(相遇系NTR 不倫中出)
(老婆外遇了 我該怎麼辦) (因為你無能她才外遇)
(準備離婚吧) (想看你老婆的樣子)
(漂亮嗎) (奶子大嗎 淫蕩嗎)
(淫蕩人妻影片要看嗎) (我在網路找的 你老婆嗎)
影片
不會吧
難道
舒服
怎麼回事
去了 不會是她吧
去了
這個不錯嘛
是嗎
今天可以吧
可以啊事情都 做完了 真的
老公那邊沒事吧 老公都不管我的事情
那我們來做吧
這邊有鏡頭 又要拍嗎
可以拍吧 對吧 真的要拍嗎
你喜歡對吧
是沒錯 對吧
不會流出去嗎 沒事的 我自己要用的
你不會上傳網站的嗎 我不會的 放心
太好了
可以了吧 可以了
可以嗎
你跟老公都怎麼做愛的 非常普通
你擅長甚麼
老公床技很普通 跟我就很特別
不行嗎 不行
不行嗎 很開心不是嗎 真的
老公都是怎樣的 每次都是很快結束了
太快了吧 已經習慣了
這次就普通的做可以吧 沒問題
親親
太棒了
還要麼
好棒的屁股
不要
太近了 太近了 太近了嗎
面向我
脫了
脫囉
這也要嗎
好棒阿 你也來幫我脫吧
現在是甚麼情況 你很愛肉棒呢
沒有那種事 真的嗎
你看你不是在摸嗎
我以為可以摸
你打算做甚麼 我想要靠近一點
抱歉阿 幫我脫
你一臉就想要肉棒
我有那樣的表情嗎 有阿 你剛剛一臉想要
騙人
你一直以來都這個表情
舒服
難受嗎
可以嗎 好棒
你好像很開心地摸肉棒
沒有那回事
你老公的肉棒有比較好嗎 有點不太一樣
你喜歡老公的嗎 應該還好吧
是喔
妳老公跟我的肉棒你喜歡哪個 這邊
你回答得真快呢 是這邊
是不是太近了 太近了嗎
太近了 我想拍
可以脫了嗎 幫我脫吧
舒服 舒服嗎
讚喔
肉棒好吃嗎
好吃
好棒
好爽
爽嗎
看著鏡頭舔
你舔得很激烈 對啊 有點沉醉
很棒
變得好硬 因為你太可愛了
這樣可以嗎
舒服嗎
這樣可以嗎 \可以的 超棒
舒服 真的嗎
親親
再來
騎上來
讓我看屁股
好害羞 害羞嗎 都做到這了
過來點 過去嗎
舒服
不行 不行
不行 不行 太爽了
去了
舒服
這邊很爽吧
起來吧 太爽了要去了
抱歉抱歉
沒事
起來 我幫你手綁住吧 我沒有這樣玩過
真的嗎
這樣沒事嗎
沒事的躺下吧
不要
好淫蕩的姿勢
把腳張開 不要
上去一點
看得好清楚 好害羞
那邊
插的好深
舒服 舒服嗎
不行 太刺激
不行 不要
不要
激烈的去了
去了阿 去了呢
起來 起來
來舔
肉棒一直跳動 肉棒一直跳動阿
好舒服 好棒
好舒服 來看鏡頭
好棒 來看這裡
好爽
可以插了嗎 好喔
不戴套可以吧 不戴套嗎
可以吧 可以
可以吧 可以拉
躺下吧
進去了
溫暖嗎 好溫暖
舒服 我也是
好舒服
舒服 好舒服
舒服
要去了 去了
又去了呢
舒服
幫我解開 你的表情很淫蕩
抓住我 好
這樣呢 好棒 這樣好舒服
舒服
不行 要去了 去了
來吧 起來吧
來這裡
不要
這樣的玩法不要拉 不行 腳打開
好害羞
怎麼樣啊
舒服
不要
要去了
不行 不行 去了去了
要去了 怎麼了
怎麼了 爽死了
那麼爽嗎
還沒結束 過來這邊
過來這 哪邊
這邊 不要
看前面 對
看鏡頭嗎
好爽
乳頭好爽
不行 不行 太爽了 要去了
手過來 看鏡頭
好爽
去了
你噴出來了吧 - 沒有 -沒有嗎
趴著吧 屁股對著我
可以上去點
對 頭下去 好厲害屁眼看得好清楚
好想要 要我插入嗎
這樣好爽
裡面好舒服阿
不行 要住手嗎
別停
好深阿 要去了
不行
去了
讓我看臉
被看著 去了
去了
轉過來
看這邊
不妙
好爽 好爽
去了
看那邊
有拍起來真是太好了
好害羞 你也很喜歡吧
拍太多了
不妙阿 快射了
可以射在裡面嗎
可以喔 可以嗎
爽嗎 -好爽 我也好爽 一起去吧
射給我 看我這邊
射了喔 去了
一抖一抖的
好溫暖
好厲害 摸看看
對 對 好溫暖
起來看看
流出來了 是阿 射出好多在裡面
沒事吧
要去沖澡嗎
要嗎 那就走吧
可以嗎
來這邊
洗澡吧
好爽
不行了
騙人的吧
那一定不是我老婆
他才沒有那麼大膽
好煩阿
好吧
來做愛吧
怎麼了 好突然 沒有 突然想做了
我在睡覺 你不是醒了嗎
我想睡了 來做吧
我今天累了
一下就就好 你明早有工作的吧
是沒錯 但這樣我睡不著 但我已經累了
通融一下吧
不行
我要睡了
晚安
那個動畫 雖然我覺得是誤會
雖然不該這麼做
但是有這個必要
要藏在哪呢
這邊 應該可以吧
好了
這樣應該就好了吧
希望沒事
好棒的房間阿
是嗎 好美阿
老公呢 他在上班
晚上才回來 晚上嗎
他都工作到那時候 所以今天可以囉
可以嗎 在老公的床上做愛
沒關係吧 可以嗎
我覺得無所謂阿
今天也大量做吧 要開始了嗎
來吧
怎麼了
什麼事情 我買了新內衣
讓我看 有點色喔
真的嗎 怎麼突然買了
只能看一下喔
看的到嗎
看的到嗎 這不是丁字褲嗎
讓我看這邊
你在害羞嗎 有一點
不是要給我看的嗎 有點害羞呢
真好啊我妻子都不穿這樣的 是這樣嗎
感覺好棒阿 -是嗎 繼續讓我看
有點濕濕呢 等我一下喔
我拿個好東西 -好東西嗎 我去拿過來
今天也要嗎 當然把裙子拉高
我在拍了 脫掉吧
剛剛得再做一次
好害羞阿 明明是你想給我看的不是嗎
過來一點
再翹高一點 這邊濕了呢
濕了呢 騙人
真的嗎 真的
可以了吧
還沒開始就有點濕了呢
害羞嗎 害羞
躺過來
好棒阿 真性感
怎麼了
穿著內衣就有感覺了嗎 太有感覺了
不錯啊 有給老公看過嗎 - 沒有 -沒有嗎
好爽 爽嗎
那妳自己把內衣脫掉吧
讓我看
好可愛
內衣真的好華麗阿
很紅呢
讓我看
脫掉
怎麼了
手走開
非常濕呢
這邊爽嗎 - 好爽 -爽吧
那邊不能 為什麼
會去的
不妙呢
連我褲子都弄濕了 抱歉
這樣沒事嗎 床超濕的
沒事 沒事嗎
到時候再整理 真的嗎 這樣好嗎
怎麼了
怎麼了 那個
等一下 我有想讓你看的東西 什麼東西 要給我看
那是什麼阿
這個 等等
你平常都跟老公用這個嗎 沒有
自己用 自慰嗎 用這個
老公知道嗎 應該不知道
居然不知道 我都藏起來
所以他不知道 這樣啊
你喜歡這個阿
這邊
你腰動了吧
你剛剛那是做什麼
不自覺的
快動吧
過來一下 怎麼了
你在摸什麼
這個嗎
如何 好爽
可以舔嗎
你想舔嗎
你趴過來吧
這個呢 繼續用
讓我看著
好爽
讓我看你淫蕩的臉
想去了
去了
去了嗎 去了
流出了好多口水 好吃嗎
好吃
怎麼了 今天也可以無套
真的能嗎
你上癮了呢
你無套 上癮了嗎 沒事吧
可以的 可以嗎
插入吧
插吧
好緊阿
非常爽呢
爽嗎 好爽
太棒了
好棒
多插一點
去了
好爽
不行太爽了
去了
來親親吧
好爽
去了
太爽了 要去了
換個姿勢吧 轉過去
轉過去嗎 對 然後騎上來
怎麼做 就這樣插進去
好爽阿
要去了 多插一點
不行 去了
去了
把屁股翹起來
你也一起動吧
好爽
不行 不行 去了
你噴了好多阿 騙人
濕透了呢
才沒有
自己用手把腳打開 對 對
濕濕的
腳再開一點
插很深吧 好爽
好爽
不行 去了
就是那邊 去了 去了
不行 不行 又要去了
不行 不行 去了 去了
非常爽 非常爽
不行
要去了
去了
多插一點 真沒辦法
好爽
不行 不行
不行 去了
去了
快射了 射吧
可以嗎
快射了
好爽阿 我也好爽
好爽
看這邊
可以射嗎 可以
我也要去了
不行 不行 射出了喔
去了 射了
射了嗎 射了嗎 好熱
裡面好舒服 舒服嗎
流出來了呢
有嗎 有
流到屁眼去了呢
你自己看
摸看看
怎麼了 濕濕黏黏的
老公那邊沒事吧 老公嗎
沒事的 沒事嗎
被老公發現怎麼辦 沒事的
老公會生氣吧 我覺得應該沒事的
你覺得沒事嗎
那差不多了呢 我先去洗澡喔
去吧 你慢慢來
還在錄影阿 討厭
我可以問一下嗎
你昨天在做什麼
昨天在家阿
在家而已嗎 對阿 是有出去買東西
買東西嗎 恩 就這樣
一個人去嗎 當然
真的嗎 對阿
沒帶男人吧 為什麼這樣問
沒有為什麼 怎麼了嗎
這個我設置在寢室的
隱藏式的鏡頭
鏡頭嗎 對
為什麼 你昨天做了什麼
什麼都沒做喔
沒有嗎 你不是帶男人嗎
我看到了 沒那回事
你裝什麼傻 你手機上也有證據吧
什麼都沒有喔
昨天的過程我都拍到了 在旅館的也是
怎麼可能
你私底下做了些什麼我都清楚 我不懂
好幾次了吧
之前我要做愛 你都不要
真過分呢 那是我想睡了
是那問題嗎 我們是夫妻了 你卻只跟別的男人整天做愛
我不太清楚你說什麼 少騙人了
證據都在這
離婚吧 我受不了了 對不起
這不是道歉就好吧 我不會再犯了
你要我怎麼再度相信你 對不起 我不再犯了
真的很對不起 我不想離婚
你真的這樣想嗎 真的
真的很抱歉 你其實覺得別的男人更好吧
不是的 那是誤會
真的很抱歉 絕對不會再犯了
請原諒我
真的嗎 真的
絕對
對不起 你怎麼負責
以後不再犯
只是這樣不夠吧 要斷絕往來 我會跟他斷絕往來的
真的不再犯嗎 真的很抱歉 不會了
非常抱歉
我知道了 絕對沒有下次了喔
我馬上刪除資訊 我知道了 要遵守約定喔
絕對不再犯了
真的很抱歉
我去洗澡
假裝刪除
可以的 - 可以嗎 -可以
老公在的吧 恩
安靜點 老公他睡了
起不來的 那邊嗎
對 在那睡
你被發現過一次的吧 是阿 但我假裝刪除了
真過分
所以沒事的 真的要在這做嗎
不要嗎 不是 但這很危險吧
沒事的
感覺會被發現呢 你還說沒事
已經硬了呢
可以嗎 是可以
非常會舔呢
可以脫嗎
做什麼 - 你喜歡乳頭吧 -是阿
不妙
好爽
等等那邊 不妙的
別太激烈 太舒服了
硬了
外套好礙事 這樣嗎
好棒
怎麼了 你一直在東張西望呢
很在意嗎 當然會阿
絕對沒事的
絕對不會起來嗎 不會的 所以看我這
爽嗎 好爽
非常硬呢 真的嗎
想快點插入
快點
快點 這邊嗎
好爽
快去了
不行 要去了
去了
小聲一點
不然會被發現的
不行 又要去了
去了
等等 小聲一點 會被聽到的 沒事的
好爽
不行
又要去了
去了
你比平常還興奮呢
快點插我 - 可以嗎 -沒事的
直接無套插吧
好爽
爽嗎 好爽
會很吵嗎 不會的
要去了
去了
爽嗎 好爽
不行 說不行卻硬了呢
好棒
要去了
小聲點
太爽了
好爽
不行 要去了
去了
不行
要去了
去了
屁股轉過來
好爽
可以去嗎 去吧
去了
別這麼大聲
不行 不行嗎 你看起來不像
過來一點
沒事的
去哪邊 那邊
哪邊 這
會被聽到的 沒事的
沒事嗎 小聲點就好
會被發現的 沒事的
沒事嗎 沒事的
好爽
這麼大聲可以嗎 要被發現了
去了
很爽吧 好爽
肉穴好緊阿 興奮嗎 太爽了
好棒
這邊好爽
去了
沒事吧
不行了
別只顧自己爽 我也想射
射吧
直接射嗎 直接射吧
可以嗎 內射我吧
爽嗎 好爽 要射了喔
射吧 好爽
小聲點 我射了喔
去了 射了
射太多了
腳打開 - 好熱 -熱嗎
沒被發現吧 沒有
沒事嗎 那我走了喔
如果 什麼
就這樣直接跟老公做愛 會出事嗎
應該不太妙 我去試試吧
真的嗎 那我走了喔
掰掰
來做愛吧 怎麼了
來做吧 - 怎麼裸體了 -忍不住了
可以吧
好突然阿 而且無套
不需要 直接插吧
我插入了喔
感覺濕濕黏黏的
為什麼會這麼濕黏
無套很棒吧 好爽
好棒