由于老公擅自的失误
让公司遭受了巨大的损失
要通过工作来挽回损失
课长这样跟我说
你还是离家吧
这里不用你担心
我要和社长好好道歉
我也和你一起去吧
如果道歉也不原谅你的话
在那样的公司只会让你痛苦
被开除的话两人可以一起重新开始
那个时候 对未来还有希望
抬起头来
无论怎么样努力工作 还款都是
有限的 你只有一个身体
甚至房子都让公司使用
不是那个意思的
还有一个人可以工作的
那个人有工作的经验吗
结婚之前在事务所工作了两年
有孩子吗
还没有
就是说之前辞职的吧
可以做社长的秘书吗
社长的秘书吗
管理我的工作表和照顾我一些
周围的事情
如果可以做 马上就出来工作
请让我做
可是代替老公 一年内没有薪水
那样可以吗
怎么敢要薪水呢
请让我拼命努力工作吧
这样我就作为社长秘书
被工作了
对社长的企图却一无所知
（代替工作的社长秘书）
（性处理）
（为了我 爱妻奉出美丽女体）
（和内射）
从婚礼就发现你老婆漂亮
还是一如既往的美人哦
谢谢了
社长是个颜控 这个你知道吧
社长那么有钱 你可要当心
老婆不要被社长夺走哦
我累了 给我揉肩部吧
知道了
好舒服
一亿二千万的损害呀
你老公可真够衰的
对不起了
算了 取而代之你来工作了
我只要能做的尽力完成
蹲在这里 跪下来
怎么了 蹲不下来吗
知道了
下面按摩这里吧
对不起 我不明白
这里
你以为没有秘书证
就能做秘书工作吗
从婚礼见到你就发现你有很色
的长相 你懂我说的意思吧
就是因为你是美人才让你来的
一亿二千万的债不是一般人妻
能还清的吧
过来吧
揉起来吧
是个美人哦
好好地摸
是在工作啊 工作
不要推脱
那么给我揉一揉吧
这个部位
我一直想要这样一个秘书的
认真揉吧
不需要这个吧
很为难
不用为难 就是这种工作
开始工作吧
让我看看吧
很好
怎么样 给我摸兴奋了吧
用这戴戒指的手指给我摸吧
从婚礼那天看到你就觉得
你很漂亮 很色色哦
给我看看吧
那个
看
怎么样
果然很色哦
漂亮美人的身体真棒哦
内裤也让我看看吧
一个颜色的哦
果然你是最优秀的
认真的工作吧 作为秘书
值一亿二千万哦
一大笔钱 所以要认真对待哦
吃肉棒吧
那个有点
吃肉棒吗
吃吧
社长的命令 吃
突然感觉一紧
那样子好舒服
只用嘴 手放这里吧
用力撸 激烈地弄射吧
只用舌头舔一舔
那样真舒服哦
多多地撸吧
很好
要射了 要射了 继续哦
射了
可以去厕所吗
好的
工作顺利吗
嗯
没事吧 社长那样子
秘书的工作有点不习惯
可能有点累了吧
是吗 真的对不起
没关系 不要在意我
工作努力吧
谢谢
开动了
开动
好女人哦
怎么样
舒服吗
那么
四脚趴吧
翘起屁股吧
来这样子摩擦吧
你的小穴变热了哦
来摩擦起来吧
这样摩擦手吧
过来
这样子
肉棒怎么样了
用戴戒指的手摸我
不然不能兴奋哦
真爽哦
这样怎么样 舒服起来了吧
手不要推我哦
认真地撸肉棒吧
亮瞎眼哦 很美丽哦
过来
摸一摸
给我看一看吧
你也脱掉吧 一样的
按照社长的命令动作吧
快点做吧
脱掉吧
小手撸一撸 温柔地多多
抚摸我吧
很色情哦
漂亮可爱就算了 还有点色色
对 让听到色色的声音吧
稍微撸一撸
这样子挤压一下
对了
这样真棒哦
快吃吧
对 继续这样子
脱掉吧
对了
很好哦
受不了
有点累了 你不要坐下 站起来
脱掉这个吧
过来
小穴也摩擦起来吧
味道不错吧 很香吧
昨天没有洗澡哦
快点吃吧 喂
好好地插到最里面哦
这样子 过来这里
不要松口哦
翘起屁股
你的乳房朝这边
这里也很湿的话 特别棒吧
也好好地舔蛋蛋吧
好的 社长
好爽哦
受不了
那样太色了
很棒哦
激烈地弄高潮吧
要射了 激烈点
伸出舌头
是谁呢
销售有点问题要问
你老公哦 赶他回去
知道了
你有什么事情哦
想很你讨论一下
果然是不懂事宜的家伙哦
跟他聊一聊
社长现在正忙
爱菜 怎么了
没什么
说我在忙
社长现在很忙的
在忙吗 你开门我和你谈一下
爱菜
你在吗
这样不好舔 朝这边吧
爱菜 在吗
我现在也在忙
是吗
你没事吧
好小穴哦 真好吃
爱菜 你在吗
爱菜 我想和你聊一聊
你出来吧
你说点什么
对不起 我现在在忙
很湿了哦
需要多久呢
三十分或者四十分钟后
再过来吧
四十分钟吗 知道了
爱菜 没关系吧
现在你干什么呢
不行 想插进小穴了 朝这边
我老公还在呢
就是因为你老公 才让资金
出了大漏洞
我给你的小穴填补上吧
饶了我吧
还是饶了我吧
饶了什么
爱菜
你没事吧
让他三十分后过来
三十分钟后再过来
三十分钟吗
社长 老公还在门对面呢
感受到的表情真棒哦
很美的乳房哦
社长 不要那样故意哦
舒服吧
受不了
果然是天生的让男人混蛋
的尤物哦
很久没有做爱了吧
我这样插进小穴的话
就知道多久没有插里面了
半年了吧
你怎么知道的
果然
半年都没有做爱
果然你老公不行哦
过着无性的生活做工作
给我公司造成损害还白送
到头来却让自己爱的妻子
被抢走
朝这边吧
爱菜 没关系吧
手这样放
全身都很漂亮哦
乳房 屁股 还有腿
兴奋哦
爱菜 在干什么呢
没关系吧
你回话吧
我现在在忙呢
忙什么呢
你没有很累吧
这样子累了吗
不会累吧
你干什么呢
说累了吧
我累了
累了吗 没关系吧
那休息一下吧
说 现在在工作呢
可是 我在工作中呢
工作中累了也可以休息一下呀
不要勉强哦 爱菜
在听吗
不要勉强哦
刚才说过他在忙呢 你干什么
社长在吗
快点回去工作吧
好的 失礼了
走了
去对面慢慢地插进小穴吧 过来
过来 朝对面插
自己插进小穴吧
自己的腰部动起来了吧
可不是我让你做的
做吧
社长的肉棒很硬哦
你应该说好开心才对的吧
这就对了
好好地动起来腰部吧
这样子太爽了哦
每天都很舒服 太有趣了
打开腿吧
叫得太棒了 感受到了吧
放开声音叫吧
下面朝这边吧
自己插进小穴吧
对 这样子很好
好好地摩擦吧  舒服吧
好舒服
稍微趴一下 翘起屁股
腰部动起来吧
和那个家伙比起来怎么样
好舒服
很好
腰部动起来 很快想高潮
你舒服吗
是的
我的肉棒舒服吧
好舒服
你躺下来 打开腿
让看到吧 看不到
内裤碍事看不到的
这样看到了吧 社长
再打开一点吧
知道了
很好 填补小穴吧
好好地填补小穴吧
不要
舒服吧 好好地说出来吧
来吧
趴下来吧
翘起屁股
继续好吗
好的 社长
腰部动起来
好的
好舒服
朝这边吧
这样子抱着腿打开哦
再插进小穴吧
因为你是代替老公填补空缺的
舒服吧
很湿很紧的好小穴哦
要射了 要射了哦
舒服吧 不要射 不要射哦
射了
可以吗
给你一个熟人医生的联系方式
知道了
现在射过后取得了事后药的
好的
因为他是医生 可以确保不出
意外让我爽个够哦
好的 社长
L3
好
写好
伸出舌头 用舌头舔龟头
这样好舒服
很棒吧
吃到根部吧
吸吮蛋蛋
嘴含住多多吃
吃进去
舔一舔这里
渐渐地更擅长了哦
赶快插下面的嘴吧
多多地用口水给你润滑润滑吧
站起来
很棒的身体吧
可以随便玩了哦
湿习惯的嘴这次要湿滑滑的
这个时间是客人来的时间
很快就弄完的
我很快射了就可以
真是的
就是让访客看看你有多给力
你的小穴太湿了吧
怎么了
不要这样
你的腰部动起来的
来吧 认真点
好好地动起来腰部吧
怎么样 怎么样呢
舒服吧
不要
你自己腰部动起来了吧
不要 不要
不要
高潮了
欢迎回来
我回来了
工作有那么晚吗
需要各种客户往来的
你肚子饿了吗 我做点饭吧
和社长一起到了这个时间
还让我吃什么饭
哦
和顾客应酬到晚上
是这样的公司吗
你要买的东西带来了
买到了吗 摆上面看看吧
是的
知道了
他提了个袋子从成人店出来的
吓了我一跳
那个时候很可疑的
社长果然上手了吧
果然是在做爱的吧
之前他们在一起的时候 从
社长室听到了喘息声的
真的吗
就是你喜欢的那个美女秘书
身材可真棒哦
好厉害哦
社长肯定很辛苦 真的哦
很适合你哦
怎么样
力道如何
这样呢
可以
还送个熊宝宝哦
可爱哦
很喜欢吧
很快发出色的声音了
看 小穴变湿了
好好地弄一弄
再好好地打开吧
看一看可以吗
那个
可以看一看吗
好孩子 舒服起来后很快
会高潮的哦
忍耐忍耐再高潮后会很棒的
舒服很快高潮的话 会气息短促
来吧
靠着这里
这样子的姿势
如果重要客人来怎么办呢
我会给你遮掩一下的
困扰了吧
是的
这里很湿了吧
不要
要高潮吗
不要 忍耐着
这样子
忍耐了吗
是的
很好
看看耷拉很多水水了吗 这里
看 很湿了的色小穴哦
亲吻越来越舒服了
想高潮吗
是的
这样子躺下吧
好好弄这里哦
耷拉了很多水水哦
淫荡的小穴哦
不要
小穴汁水是咸的
很好吃的身体
我可以舔几个小时哦
慢慢地伸展开吧 对
让多多欣赏腿的线条吧
腰部扭扭捏捏的吧
舒服起来了吧
可以高潮哦
忍耐很长时间了
高潮吧
不行吗
很害羞哦
高潮了吗
是的
摩擦这里
稍微这样子弄一会吧
任意高潮吧
高潮的时候不说高潮很难明白
好的
又要高潮了
高潮 高潮吧
还不行吗
更进一步吧
变奇怪了
让我看看小穴吧
这里想要了吧
想让粗家伙捅这里吧
是的
弄乳头和弄这里哪里舒服呢
是这里吧
很快要高潮吧
是的
喜欢这样刺激吧
不要马上高潮哦
要高潮
好舒服
不要马上高潮哦
自己拿着吧
不要
好舒服
忍耐忍耐哦
要高潮了
高潮高潮了
不要 已经不要了
要高潮
忍耐哦
看 漏水了 真是的
真是不行事哦
湿滑滑的
下来吧
湿答答的
怎么这样会弄了
没有忍住吗
是的
不要
不要漏水了哦
已经没有可漏的吧
打开腿 再张开一点
张开看着
不要
看到大腿了吧
好厉害
不能漏水了
好像喜欢这个吧
可以喜欢但是不能漏水哦
不要 潮喷了
怎么办 不听社长的话
不行事哦
这样漏水很失礼吧
需要惩罚一下
四脚趴吧
翘起屁股吧
穿上内裤
很好
开始吧
走起来
走起来 快点
怎么样
这样子不能漏水了吧
看着我
吃吧
很会用舌头哦
你真很想要了吧
舌头的动作完全不一样
想要吧 从下面看看
发出可爱的声音了哦
舌头真的好厉害 怎么样
想要真家伙了吧
想要
说想要什么
肉棒
哪里想
小穴
说了哦 哪里
小穴里面想要了
那么捅进去吧
来吧 打开腿
满足了吗
再深一点
自己任意水水插进小穴了哦
不由自主动起来了
腰部好厉害哦
今天很积极哦
舒服吧
好舒服
慢慢地感受吧 非常爽吧
慢慢地体会吧
好舒服
要高潮吗
要高潮
不要立刻高潮哦 我会生气的
不要
高潮 高潮了
这样如何
好舒服
这样呢
不要
要高潮了
所以 好好地忍耐吧
高潮了
不要
好厉害
要高潮
来吧  这样子
你小穴里的肉肉很有吸引力
缠住了我
好淫荡的小穴哦
要高潮了
又来了 忍耐哦
忍不住吗
不行事的人妻哦
等等
怎么了 高潮连连地累了吧
转过来吧
不要 高潮了
要高潮了
躺下来吧
可以吗
我也要射了
高潮了
一起高潮吧
舒服了
怎么样 赶快吃药丸吧
吃吧
喷了很多水哦
喝了吧
让我看看
吞掉
很好
难得作为性处理的秘书
肚子大了就不合算了
所以要管理好 不能让怀孕了
怎么样 秘书的工作习惯了吗
嗯 很顺利
是吗 那个
我们最近没有怎么过性生活
夫妇生活吗
晚上的营生
哦
今天怎么样
你一直说想要孩子的
对不起 我有痛经的
是吗
那没办法了
而且明天要工作哦
是啊
今天要早早睡 明天远要
努力工作的
到处都是错别字
成什么样子呀
对不起
知道什么是仙鹤感恩吗
是的
为了爱人自己偷偷地使用羽毛
制作布料维持生活的仙鹤
那个使用羽毛制作的
我觉得实际上是用自己肉体
赚取生活费的故事
所以被看到织布的
就是说在老公面前
不能那样做的事情吧
那是在卖给有钱的男人身体
被老公看到当然就结束了
所以你也不要打探太多事情了
我是在帮助你 因为即使你
被开除也不足为奇
你理解吧 那就好
怎么了
到了忍耐的极限了
是吗 忍耐的极限吗
想要吗
是的
最棒了
慢慢地解开吧
求我
社长请给我肉棒吧
可以插 但是之前
你需要更色一点
自己摸吧
很好哦
第一次这样吧
是的
我陪你一起来吧
高潮吗
是的
好好地自慰高潮吧
自慰高潮吧
来吧
到桌子上 这里是你的舞台
让我看看你怎么样自慰吧
高潮了
很好 来这里吃我的吧
一边自慰一边吃吧
高潮了
想怎么做
想赶快要社长的肉棒了
自己翘起屁股 手撑着吧
社长 赶快来哦
很好 翘起屁股
很好 来吧
好舒服
腰部动得厉害哦
好舒服就动了
要高潮了
高潮了
上去吧
好舒服
很湿很紧的好小穴哦
不要 要高潮了哦
高潮了
用力吗
多多地动起来吧
高潮了
果然舒服哦
好舒服
受不了啦
高潮了
射了
社长 还是勃起的吧
哦
想插了吗
是的
那么怎么办
很好 过来这里
随意地动吧
好舒服
最喜欢社长的肉棒了
又高潮了
高潮了吗
高潮了
转过来吧
社长的精子布满全身
真的好爽哦
过来这里
好厉害 好舒服
要高潮
我也要射了
好爽哦
高潮
射了 要射了哦
已经满足了吧
还想要
给我再来一次吧
没办法哦
精液在湿湿地叫呢
好舒服
要高潮了
高潮了吗
好舒服
高潮了
变奇怪了
要变奇怪了吗
不要 高潮了
不要
不要 高潮 高潮了
我也要射了 射吧
射脸上吧
可以吗
射了 射了
真是讨厌哦 来吧
（主演 并木爱菜）