你在看什么？
村上春树的小说
你想睡啦？
不想
明天还要早起哦
看完了
我刚和丈夫结婚
现在正在过着幸福的新婚生活
日子过的很自由
丈夫对我也很温柔体贴
每天都过的很幸福
现在的我完全没有想到
接下来将会发生那种事...
我今天会比较晚回来
晚饭就不用准备我的份了
不要工作的太拼命哦
抱歉，让你担心了
不过现在正是最重要的时候
我出门哦
等一下，你的领带歪了
谢谢
谢谢，我出门了
路上小心
走咯！加油哦！
早  早安
早安
我是来收这个月的贷款的
你老公好像很忙的样子
对啊，每天都加班到很晚
关于这个月的贷款...
对哦...
可是我还没去银行领钱...
那我傍晚时过来一趟吧
谢谢
再见了
等等！
我忍不下去了
求求你，快住手
住手
可以吧
很舒服吧
没有，才没有...
张开嘴
你也摸我的嘛
不妙
真舒服啊
躺下
再多舔几下
好棒
用力吸
多舔几下
继续舔
不要，快住手
求求你..只有这个不行...
龟头插进去了
不要...住手...
波多野太太
我来送阅览板的
波多野太太？
哎！没人在吗？
好舒服啊
舔干净
不，不好意思
我先告辞了
虽然能早点回来是不错啦
可惜...加班费就...
怎么了？
对不起，没什么...
你有点怪怪的哦
最近这一阵子请你先忍耐一下
我会尽早回来家里的
只要我多赚一点钱
我们才能过的更幸福啊
你每天辛苦工作到那么晚
我真的很感谢你
可是...
现在一定要忍耐才行
等我出人头地以后
我们一定会更加幸福的
对不起...
好硬哦
舒服吗
这里舒服吗
继续，继续，不要停
继续
我会忍住的
继续，再继续做
我一定会忍住的
舒服吗
你真的没事吗
我没事的
那我们继续吧
这天晚上
为了将白天发生的事全忘掉
我疯狂的和丈夫做爱
我是觉得说
今年的夏日祭典我们
应该要办的盛大一点
不错哦
镇内会那些人不可能答应的啦
关于这点你不用担心
加藤那家伙在镇内会的关系
还不错
到时请他出面帮忙说话
应该是没问题
毕竟最近景气不好
整条商业街都没什么活力
所以要想办法帮大家
打气才行
你觉得如何
果然不愧是吉村
你觉得我的点子怎么样
有需要我帮忙的地方
尽管跟我说没关系
我会尽力帮忙的
啤酒还有很多，尽管喝哦
虽然没什么好东西招待
还是请两位要多吃一点哦
真是不好意思哦
请用
我最喜欢办祭典了
还能够让大家充满活力
真是期待祭典那天呢
你也要吗
日本酒
谢谢
会长？会长？
抱歉，抱歉
你有什么烦恼吗
不....没什么事啦...
把那种事全部忘掉
今天就不醉不归吧
你要喝日本酒吗？
好，好啊
尽情的喝吧
今天就不醉不归了
干杯
大家要多喝一点哦
大家喝
这酒不错哦
要小心一点不要喝太多了
喝的好爽啊...
吉村先生，你要干什么？
请你住手
吉村先生！
太太
请你住手
我全都知道哦
你喝醉了吗
你的秘密我可是全都知道哦
你的秘密
太太
你和一个年轻小鬼
搞外遇对吧
没关系，没关系
我能理解你的想法
你也和我做一次嘛
请你住手
没事的，没事的
真是下流啊
住手
就算我求你嘛
我一定会帮你保密的
先做坏事的人是你不是吗
吉村先生！！！
不行
好软啊
我会帮你保密的
让我看，让我看
好软，好软啊
真的好软绵啊
你的身体真下流啊
一下就好
你上次还不是带那种
小鬼回家干那种事
你应该不讨厌做这个吧
我知道你很欲求不满
一下就好，一下就好
让我闻一下味道
变热了嘛
真是下流
那里开始湿了
真是美丽的肉穴
一下就好，一下就好
太太
你叫的太大声了
会被他们听到的哦
让我看看你的屁股
真是下流
我早就觉得你的屁股很下流了
又大又下流
我忍不下去了
你有感觉了嘛
你的这里真美啊
让我看看你的屁眼
吉村先生.....
请你住手
你再过来一点
太太  舔我的乳头
好舒服
再多舔几下
再多舔几下啊
你果然很下流啊
舔我的肉棒
嘘！会被听到的
好舒服
真的好舒服！继续舔啊！
真是太棒了
蛋蛋也要
用手握住
好舒服
再用力一点
拜托你了
果然很下流啊
都做到这里了应该可以吧
我会帮你保密的
反正你都有外遇了
住手，快住手
一下下就好
好温和啊
不行
用手按住嘴
扭你的腰
没事的 没事的
没那么容易就怀孕的
不然你想要我射到哪里？
请你射到外面
射到外面吗
射进去了.....
真是太舒服了
应 应该手没问题啦
你快点去洗澡吧
真的很舒服哦
没事的 没事的啦
这件事我会帮你保密的
下次我会记得戴套子的
到时请多指教哦
下次不会再这样了
那我回去陪他们喝酒咯
明天见哦
真是下流
那天以后
他每天都在丈夫看不到的地方
尽情玩弄我的身体
明明心里不要 可是身体
却又无法反抗他.....
对于自己心里真正的想法
自己也搞不清楚了
无止境的堕落下去.....
我的身心开始慢慢的
接受他的存在
很好哦
再用力一点
你在里面待了两个小时吧？
这里不是波多野先生的家吗？
你来这里做什么？
没，没干什么啊
你，你来这里有什么事吗
晚安
你好
你们两个怎么了吗？
他好像有事要找你的样子
没 没有啦
事情已经办完了吗？
没，没，没有啦
我是为了祭典的事来向他道谢
真的很谢谢你哦
有空再办一场庆功会吧
这个点子不错哦
不好意思，我先进去了
那我先告辞了
会长
你在这里干了什么
要是你不告诉我的话
我就去跟他说.....
足，足田先生.....
这个吗....
这件事你一定要保密哦
你的耳朵借我一下
唉！？
你的胆子还真大啊...
这件事你一定要保密哦
拜托你了
我先走了
原来是这么回事...
这酒真不错
请用
总算是能休息了
工作辛苦了
你想去哪玩？
去哪都行
我想去梦想的乐园
梦想的乐园？
就是很有名的那个游乐园
那里很远哦！好吧！
真的？真的吗？
老公
我，我没醉...
在这里睡觉会感冒的
要睡回房间睡
老公
忘记倒垃圾了
足田先生...晚安啊！
你有什么事吗？
我有事要找你老公谈
他刚刚喝醉睡死了
你可以明天早上再来吗？
这件事找太太你谈也没关系
在这里谈不太方便
你，你要做什么？
请你住手
你好像和吉村先生...
做过什么好事吧？
做为邻居的我也想和你
有更多的交流了
你很喜欢这个吧
老公.....
我已经无法回头了...
性爱所带来的快感...
让我想永远沉溺以其中...