风华旺茂的妻子们
比想象中的还要好呀这个派对
淳二
是呀 由井野
你差不多可以告诉我了吧’
这到底是什么活动啊？
真的很让人兴奋啊
关于这个事情的话
咦’是什么呀
各位来宾 让你们久等了
看来有什么要开始了
那请允许我来介绍一下游戏内容
游戏’感觉好有趣呀
应该会展示什么商品吧
真的好在意啊
聚在一起的夫妻们
接下来要抽签
抽中的 将成为新的搭档
然后新组成的搭档
在这段时间内 将作为夫妻一样相处
当两个人重新见面
两个人还能相亲相爱的话
就视为胜利
非常简单的规定
婚厉害呀 真的只要这样
就能得到3000万吗
这是当然的 大家都可以获胜的
金额是按在场夫妻人数准备的
太厉害了
那个  有疑问吗?请问吧
夫妻的相处也就是说
晚上的性生活也一样的吗?
当然包恬性行为
不是吧？
淳二我要回去了
等一下啦
我已经交钱了
你要浪费参加费用的lo万吗？
而且胜出的话可以拿到奖金喔  可是
要跟陌生人做爱
只要你忍耐下这个
我们就可以买一套自己的房子了
好吗？
拥有自己的房子对现在的我们来说
也是不简单啊
只要我忍耐一下
说不定是一个机会
那么备位 请进行抽签吧
要交换两个人的秘密根本不可能啊
换妻俱乐部
对方到底是个怎么样的人呢
讨厌啦
我心跳好快
这种心情是怎么回事？
你就是我的搭档吗
这段时间内就拜托你了
我叫山形一郎
是一个医生
可是真的太好了
像你这么漂亮的搭档
我们好好相处吧
好吧？
你靠得太近了
不要啊
没关系的吧？
我们是夫妻啊
你应该知道的吧?
你想干代么
不要啊
不要看啊
妻子只要沉默的遵从丈夫就可以了
你知道了吗?
不行
住手啊
来啊
只要进入这个房间
内短时间是出不去的了
竟然这么有感觉
看来你的身体挺敏感的嘛
这边也是呢
看看呀 竟然这么好看的颜色
吸进去了
怎么样啊?
拜托了 住手啊
你这样舔的话
不要这么激烈晃动啊
那里 不行的
求你了 不要看啊
看来这里也很敏感呢 不要
那里的话
好厉害 不能这么激烈揉弄的
这个如何啊？
不要啊
太有感觉了
我看看呀
真的厉害呀
你作为人妻 小穴却还是如此紧致阿
不要这样看着啊 真是太值得了
这样的
不行不可以的
竟然可以拉出丝了
看呀 太厉害了
不行的
湿透了呢 好羞耻啊
不行
不能这样插入的啊
G点也变硬了呢 那里的话
不能揉弄那里的啊
不要这么激烈啊
不要 不行
看见了 要被看到了  不要
这里不断颤动着 是不是很有感觉啊
这个是
你这样我很羞耻的 全部被看到了
我舔舔看 不要
好厉害 不要舔啊
不要舔啊
不要 你已经
不能这样的 你要去了吗？
要去了
不能这样舔的
不可以
这种感觉是怎么回事？
跟淳二的做爱
从来没有过这种感觉
淳二
一直都是太激烈了
因为 你一直都这么温和啊
不行了 不行要射了要射出来了  等一下
淳二 再激烈一点啊
下一次是后天 后天喔
淳二
我们现在在监控器之下
就让他们看看吧
不要
不能这样
不要不要 你渴望着我的样子
好厉害啊
肉棒
好大
好厉害 不断的越来越深入了
我竟然对第一次见面的
男人这么有感觉
好厉害啊
我的老公
你的老公现在也在跟素不相识的
女人在爽快喔
就是这么回事
不要
太激烈了
不断在抽动着
不行
太有感觉了啦
这么激烈的话
太激烈了 已经不行了
你老公说不定正在通过监控器
在看着我们呢
让你老公看看吧
这样的 我 你老公在看着呢
太有感觉了
爽快吧
刚刚才去了
来阿尝尝你的淫汁跟我的精液
混合的味道啊
好涩呀
从后面来啊
又插入了
太厉害了 这次是从后面来了
里面 插入很深啊
全部插入了
好爽快啊 里面插入满满的
这次顶到里面的话
好厉害
好爽快啊
不行 又要 又要
好厉害啊
从下面在抽动
好大 好大的肉棒
我要疯掉了
好爽快啊
不行
好厉害 不行
这个不行
这个 下面的
从下面的 不行
好爽快啊
真的实在太爽快了
我要疯掉了
太激烈了
真的 真的不行了
要去了
要去了要去了要去了
那么我要射到你体内去了喔
不行
里面  里面的话
要射了  不要不要
体内精液不断喷涌出来了
这里是？
这里到底是哪里?
不是刚刚那个房间 为什么呢?
我的头脑太混乱了
根本搞不清楚是怎么回事
看来你已经清醒过来了
我们重新开始任务吧
重新开始任务？
还要继续夫妻交换游戏吗？
接下来要确认一下夫妻之间的信任感
让夫妻见面吧
由井野你也被带到这里来了吗?
淳二？
抱歉
把由井野也牵扯进这种游戏里面了
没关系的 看来两位都彼此信任嘛
不过也有可能是想要钱而已罢了
你是说我们为了钱而在演戏吗？
看来你们都很信任对方呢
有没有隐藏着什么秘密呢
我从来没有隐瞒由井野任何事情
我也是的
我最喜欢的人是由井野 没关系的
我是相信淳二的
那么当你看了这个录像之后
还能如此相信他吗?
很棒喔
为什么会有这个录像
这个可是参加游戏之前的录像了
不可以的前辈
如果有谁过来的话就麻烦了
留下来加班的人只有我跟
真央 所以没关系的
可是这里是公司耶
其实你是喜欢这样的吧?
发出这么大的呻吟声吗？
因为我忍耐不住啊
下面也发出这么大的声音
肯定是湿透了吧
前辈的也是呀 在颤动着
而且也滑溜溜的了
湿透了
把屁股抬起来呀
湿透了呢
这里很想衬插入已经无法忍耐了吧?
可以吗？
你的太太在等着你吧
我跟她说了工作很忙 所以没事的
我可以舔你的小穴吗？
淫汁不断从里面溢出来了喔
好爽快啊
不行
要去了
那我也来让前辈爽快吧?
接下来呢 我来让你爽快吧
太爽快了
太厉害了
好爽快啊
前辈的这里已经硬邦邦的了
你也很爽快的嘛
因为积累了好久呢
前辈怎么样啊？
爽快吗？
很爽快喔
我跟你的太太 谁比较有技巧呀
当然是你的比较好啦
不行了
你的太太不会用胸部帮你夹住吧
真的好厉害呢
它颤动真厉害
太爽快了
没错太爽快了
好厉害啊
这个已经让我忍不佳想射出来了
我也是 快点插入吧
不行这个太爽快了 湿嗒嗒的了
前辈的肉棒 进来了
小穴的里面粘稠稠的很滚烫呢
因为我很爽快啊
好厉害啊
用力啊 爽快吧
再深入一点吧
好厉害 插入好深啊
刚刚夹得好紧呢
好爽快啊
好厉害啊
顶得好深啊
这样可以吗
还要更多吗？
好厉害啊
前辈的肉棒太爽了
太爽快了 我也是 好爽快呢
可以舔胸部吗
好厉害啊
不行 要去了
要去了
夹得真紧
你把屁股翘起来呀
插入深一点啊
好厉害啊
真央你喜欢撞击吗?
喜欢
好厉害啊
好爽快啊
好厉害啊 我最喜欢撞击了
好厉害啊
小穴好爽 好棒
要去了
好棒
不行了 差点要射出来了
真的马上就要射了
不可以 不可以吗?
还不可以射  还不可以吗？
好厉害啊
太爽快了
我也是 好爽快啊
爽快吗？ 嗯
好厉害  这样抽动着好棒啊
好厉害啊
爽快码？  好厉害小穴好爽快
不行
坐上来吧
过来呀
太爽快了
好厉害啊
转过来呀
好厉害啊 里面好热呢
里面湿湿滑滑的
湿湿滑滑的吗
好爽快啊
好棒啊
好厉害啊
顶中了啊 这里吗？
不行 要去了
要去了
抱紧我啊 好厉害啊
好爽快啊好爽快啊  太厉害了
你不回家没事吗?
没事呀 是吗
好厉害啊
等一下
太棒了
在我的上面呀
太爽快了
就这样 太棒了
好厉害啊
好爽快啊
太爽快了
肉棒太爽快了  爽快吗
抱紧我喔
好厉害啊
前辈的太爽快了
继续从后面抽动啊 可以哟
把屁股翘起来啊
继续继续
继续吗?用力抽动啊
好厉害啊
好爽快啊
太爽快了
好厉害啊
我喜欢撞击
这样吗
好棒好棒
好爽快啊
在抽动着
实在太爽快了 我要射了
射到我里面去吧
里面不太好吧？
今天没事的
真的吗？
可以吗？
太爽快了
用力抽动啊
好厉害啊
真的可以射到里面去吗?
今天可以的
要射了
好厉害啊 不断喷出来了
射了好多出来呢
射了好多出来
你这样舔的话
又要硕起来了
太爽快了 实在太爽快了
看呀 又硬起来了
可以继续插入喔
我还可以继续的喔
没事吗？
怎么样啊? 这样也还能相信他吗？
太过分了 淳二
她已经离开公司了
我们已经没有关系了
我已经无法相信你了
在你们消沉之际 很抱歉
有个人想要让你们见上一面的
在两个人面前 把她带上来
真央？你为什么会在这里?
前辈求你了 救我啊
你是选你的妻子呢
还是出轨对像 两选一吧
为什么要他作出这样的选择？
肯定是作为妻子的我啊
没错我只要能够离开这里就可以了
能够离开这里的
只能是你们其中一个人
就看他怎么选择了
怎么这样
竟然只有一个人
淳二 你肯定是选我的吧?
淳二前辈你会选择我
让我从这里离开的吧？
如果限制时间到了他就必须作出选择
在此之前 你们随意吧
说什么限制时间阿
结果明明已经显而易见了
却径前辈会选我的吧?
在公司里面你不是一直说
我比你太太要让你爽快吗？
你太太什么都不为你做不是吗?
真央
淳二前辈已经这么精神了
比起她 还是我比较好吧?
你以为我的舌头而变得硬邦邦了吧
淳二 好爽快啊
竟然怎么爽快的
你以为我的嘴巴而变得滑溜溜了哦
太爽快了
爽快吗?嗯
我也是呢
前辈已经好硬了呢
淳二
是我的舌头比较爽快吧?
好厉害
哪个比较爽快啊
你喜欢我的吧
前辈
哪个呀
你是因为我的嘴巴而变得爽快的吧
太爽快了
淳二 你这里变大了
淳二 是的
你摸我啊
好大
我的胸部比较柔软吧
淳二
好爽快啊
没错 像录像那样继续吸呀
淳二
好厉害啊
好爽快啊
我想要淳二前辈的了
淳二
好爽快啊
你也想要我的了吧
我不知道呀
摸我呀
好爽快啊
这个
在摩擦着
好爽快啊 手指
我的小穴里面暖和吗？
你摸着我的小穴已经这么精神了吗?
好爽快啊淳二
不行
你太棒了 是不是想要插入啦?
你想要插入我的小穴了吧
我也不能忍耐了
前辈好厉害
你可以舔我的小穴吗？
淳二好爽快啊
进入里面去了
淳二
不能这样吸的
好爽快啊
前辈
不行
不行了
我要去了 不行要去了
淳二
你想要我的吧
好厉害啊
你想要我的小穴吗
手指
淳二进来了
这样的 你很爽快吧
前辈的龟头里面好多精液溢出来了
是因为舔了我的小穴的原因吧
你也要对我有感觉呀
我的嘴巴不错吧?
两边都好爽快
你说我的好嘛
前辈喜欢被我的胸部夹住的吧
肉棒茌胸部里面又变大了
淳二
前辈我的胸部爽快吗？ 淳二
实在太爽快了
淳二
你继续揉弄我的小穴啊
好厉害啊
手指进来了
前辈你想要我的小穴的吧
你摸呀
好爽快啊
真央的小穴湿透了吧
好厉害啊
好厉害啊 要去了
我的小穴是不是湿嗒嗒的啦
我的也不错吧？
我让前辈的肉棒变得这么精神
真是开心啊
等一下 我也要舔淳二的肉棒
你就进行比较吧
是不是很爽快啊?
好厉害啊
你能决定哪个比较爽快了吗？
淳二你喜欢我的胸部的吧?
你不是一直跟我说
我让你很爽快的吗?
对吧？ 是我吧？对吗？
乳头在摩擦着
淳二前辈
淳二
是我的胸部吧
在摩擦着
前辈的精液好咸呢
好爽快啊
我的嘴巴很爽快吧
我呢?是我比较好吧？
是我的比较爽快吧?
淳二
要射了
要射了要射了要射了
前辈果然还是载比较爽快是吧
你们不要这样
我让你全部射出来了呢
差不多到时间了
你就二选一吧
我事先说明
你就算拖延时间也是白费的
如果不能决定就全部人失去资格
我知道了知道了
我已经有决定了 我马上回答
前辈 淳二
淳二我相信你会选我的
那就说说看 你会选谁吧
我
我先说明 你决定之后就不能反悔了
因为作出选择之后
再来反悔 我们就不好办了
我已经充分考虑清楚了
我想从这里带走的人是
想从这里一起带走的人是
真央
淳二为什么啊
前辈果然选择了我呀
怎么这样
我明明相信你的
淳二我到底是哪里比不上那个女人呢?
你能告诉我吗
我到底是哪里不行呢？
由井野
不是由井野不行
是我不行
跟她在一起的时候我比较轻松
抱歉了
很好
这笔钱就是你们两个的了
收下这个
你们就可以走了
不过要想从这里走出去
需要支付一笔费用
那前辈
这笔钱我就收下了喔
诶’怎么回事呀？真央
我喜欢有太太的前辈
如果你只属于我的话
我就没有兴趣了
那这笔钱
就作为支付我的损失酬劳吧
等一下
我可是为了跟真央今后的人生
这么努力了真央 拜拜
喂 真央
真央 你这样我们很头痛呀
没有钱还想出去吗?
出去的话 是需要钱的
我刚刚不是明说了吗？
你在说什么
收下这个钱打算怎么办？
我在等着你们帮我赚够
可以从这里走出去的钱
当然太太也是
必须要好好的奉仕才行
你纤适可而止吧
喂 住手啊
这算什么呢
住手啊
不要过来啊
一副淫荡的身子
为什么我必须要有这个遭遇呢
你需要好好学习一下
对吧太太
挺敏感的嘛
不要了啦
你们住手呀在干什么呢
你在说什么呢
你这个罪魁祸首
你们这样算犯法的吧
来啊 你这个淫荡的女人
已经湿嗒嗒的了
真是淫荡啊
不要看啊
随着时间的雅移
乳头也越来越有感觉了 不要啊
不要了啦 把腿打开大一点
真是让人受不了呀 竟然没有阴毛的
好羞耻啊
是还要更多才对吧?
是下是慢慢热起来啦
把腿打开大一点呀
好厉害啊
好大 来呀 已经含住了吗？
由井野你停下来啊
你可以不用这样的
太爽快了 拜托了 停下来吧
我什么都可以做的
停下来吧 吵死了
你这个罪魁祸首在说什么呢
没错
来呀给我好好舔
我没有听说过要这样的
这样吗？ 是吗
好爽快
已经这么胀胀的了 想要插入
小穴了吧？很容易就进去了
那里
好厉害啊
真厉害呀 湿嗒嗒的了
舔呀 看看这里
这个声音你的老公都要听到了
不要这样搅动啊
好厉害啊
淫汁不断的流出来了
给我好好舔啊
好好的舔
真是厉害啊
看看呀 淫汁流出来了 不是这样的
不要看啊
是真的呢 流到屁眼上去了
怎么样啊? 这种事情
过来这边啊
让裁揉弄一下胸部
继续舔呀
把屁股翘起来
我帮你舔屁眼吧
真是不错的屁股呀
这里也不错
你们停下来啊
停下来啊 真的停下来
能不能请你们停下来呢
真是让人受不了的屁眼呀
看我怎么舔它
舔呀 继续呀
真是厉害呀
竟然自己圭动舔了
你是不是舆奋啦? 好厉害啊
别光顾着爽快了
好厉害啊
我被夹住了
爽快吧？ 很爽快
这样很爽快是吧
在摩擦着
好厉害啊
超爽的
真是淫荡啊
喂 也让我来试试吧
舔我的肉棒啊
舔啊
这边的也要摸
真是厉害啊 太厉害了
太太 这边的也要舔哟
看来一根不够呀
超爽的
这个舔法真是让人受不了啊
太棒了太太
不要光顾着那边 这边也要
真的好美味啊
太太两根一起舔啊
这样的 没错 把嘴巴张开啊
两根吓能一起进来的
拇嘴巴张开大一点 没错
好厉害 两根进来了
超爽的
婚厉害啊
真的太煽情了
把嘴巴张开 再深入一点
胸部这边呢
口水好厉害呀
这里的口水呢
不要啦 这里也很湿了呢
不是的 湿嗒嗒的了
怎么样啊太太
接下来是这边了
没错
我还要 还要肉棒
小穴 小穴好爽快
小六也湿透了
好厉害 不要要去了
继续舔呀
太太
太太要让你老公 看着更多
你淫荡的样子才行啊
舔呀 继续舔
想要的吧？太太
我想要
超爽的
太太好色情啊
来啊  你这么想要肉棒吗?
太太  这个 这里
超厉害的
竟然扭成这样 你就这么想要吗?
自己动起来了吗?
不是的
超爽的
里面还可以继续装呢  太太
这样的
拜托了 不要不要
停下来
在摩擦 在摩擦对吧
我的肉棒看呀
不用插入的吧？
我想要 想要是吧？
快点进来啊
我这就给你插入
超爽的 插入好深啊
顶到里面去了
太太这边的也要呀 好厉害啊
顶到里面了  把嘴巴张开呀
看我在里面搅动
来呀 继续舔
色情的味道不断的扑鼻而来喔
太太
这样吗
这个好爽快啊
顶中里面了
里面好爽快
这个色情的味道
真的好厉害了
里面夹得这么紧紧的
太爽快了 太太
太太 太太来呀这边 好激烈啊
真是太厉害了
好爽快啊
超爽的太太
你擅自把肉棒爽紧了吧
好厉害啊
插入好深啊
要去了要去了要去了
这个可是真够淫荡的
太太 也让我插入啊
换一根肉棒插入吧
我想要啊 太太这是肉棒啊  好厉害
要插入了喔  太太
看呀太太
想要的吧？
来啊  进去了
来啊来啊
插入很深吧？太太
很想要的吧 太太
好厉害啊
来呀 好好感受阿太太  不行
不错喔
这样吗？
好厉害 好厉害好厉害
自己也在揉弄啊 好爽快啊
不行爽快吗？太太
实在太爽快了
不行 不行啊
我也很爽快呢 太太
实在太棒了
过来这边把屁股翘起来
过来这边 没错
给我舔啊 太太
这个小穴实在太棒了 没错
好美味的肉棒
没错 自己摆动屁股啊
好厉害啊
不行了 我要变得很奇怪了
不行了 插入很深吧
插入好深
太棒了
给我舔啊 太太
太厉害了
真的太爽快了
真的不错喔 太太
不行了
不行不行
要去了要去了
肉棒就这么爽快吗?
过来这边啊
摆腰呀 用力来呀
来啊 把腿抬起来
来啊 裸肉棒最有感觉了吧
最棒了
这么爽快的 第一次
好厉害
没错 自己用手去感觉呀
从刚刚开始就一直在夹紧着
肉棒爽快吗？
好爽快啊 爽快是吧
最棒了
好厉害啊
里面不断在颤动着
太厉害了 太太
给我夹紧啊
夹紧了喔 我要用力了
好厉害啊
好爽快啊
肉棒
太太 好爽快啊
这个小穴实在爽翻了
真是受不了啊
太太 我可以插入吧
插入阿 来啊
在老公的面前
你真的很喜欢肉棒啊
你不要这样了
太太要进去了喔 进来了
不是进来了吧？ 进来了
你不是这样的吧?
来阿你也想要这个的吧?想要
停下来啊
罪魁祸首在说什么呢
是吧太太
你最喜欢肉棒了吧?
太美味了
也要高潮啊
不行了
好厉害啊
太太你去了吗？
是吗? 去了
已经去了吗?
还远远不够的吧?
太太
太太继续呀
由井野
我已经不行了
太太 又插入进来了喔
插入了 爽快吗？
好爽快啊
停下来啊
真是受不了啊 太厉害了
爽快吧
好爽快啊  我顶中了吧
里面被抽插着
里面不断在颤动着
还远远不够哟 太太
这次你跨坐上来
不行了 这根肉棒 来呀
可以随便你动喔
肉棒
你想要肉棒吗？ 进来了
实在是太棒的小穴了
来啊 没错
这个真是让人受不了啊
好厉害啊
你自己再用力点抽动啊
好厉害啊 插入好深
好厉害啊 够深吗？
不行
实在是太厉害了
来啊 没错
看得一清二楚的
不要啊
嘴巴也想要吗？
你的腰部摆动好厉害喔
真是淫荡啊太太
给我好好舔呀
没错 全部吞进去
肉棒是不是不能满足你啊
继续啊 来呀
太厉害了 好激烈啊
没错
不行了 太厉害了
这样吗  这样爽快吧
是不是很爽快啊
很爽快
好厉害啊
不行了不行了
夹紧了
真是受不了啊太太
我不能忍耐了 过来这边
抓紧我了
给我舔啊 来呀
肉棒
爽翻了
真插到底了呢
好厉害
这个好棒呀
这个怎么样啊？好爽快啊
不断的吸进去 实在是爽快啊
太太嘴巴动起来呀
不行
要去了
真棒  里面真是够爽快的
里面爽快吗
是的
那我就继续用力顶到里面去
好厉害 这个怎么样啊
太太 怎么样啊
不行 不行了
我要去了
插入好深啊
好深啊
不行
不行 不行
不断在颤抖着
太厉害了
太太是不是失禁了
尿了好多出来
这个淫汁太厉害了
我要疯掉了
这样舔的话
来呀 来啊
这样吗？  里面好棒啊
把腿打开大一点
这样抽动呢
肉棒真是受不了啊
超爽的
爽快吗？ 太太
好爽快啊
来呀 这样的
这样吗
太棒了
好厉害啊
好爽快啊
真是受不了啊
我不能忍耐了
好厉害
看我将里面射得满满的
要去了 可以吧？
要射了
讨厌啦  里面好热啊
好厉害啊
精液好厉害 滚烫滚烫的
能感觉到吗？太太
滚烫的精液
小穴还不够吧？
太太  你也要让我释放呀
我想要
我还要 还想要更多的
来啊  帮我舔干净了
太太要进来了哦
太厉害了
超爽的
里面
好厉害啊  太太爽快吗?
好爽快啊
太太  实在太爽快了
太太摆动腰部呀
爽快吗  实在太爽快了
我又要去了
刚刚射出来的精液
是不是将里面弄得满满的了
精液全部弄到里面去了
这样就好了
这样的  太爽了
我的精液
好激烈啊
爽快吧？ 你就尽情的感受吧
太有感觉了
好有感觉啊
不行了 继续呀
这个真的不行了
不行了
是不是痉挛了
还远远不够吧？
怎么样啊?
好爽快啊
你还想要更多的吧?
你要说[给我更多的肉棒]
更多的 给我更多的肉棒
好厉害 太厉害了  超爽的
我想要 没错就这样
继续摆腰吧  想要的吧
太太你自己摆腰喔
继续摆腰呀 太太
好爽快啊
顶中了
这样摩擦太爽快了
好爽快啊
太爽挟了 继续摆腰啊
顶中了
好厉害啊
要射了
要射了  不行了
太太来啊
里面
射了好多出来喔  太太
里面粘粘nn的
你先起来
太太
帮我弄干净
很爽快喔
太棒了
太太
太太你还在舔呀
全部弄出来了