比起爱的丈夫的技巧，比一个百倍的心情好的质量，成为我精油按摩俘虏的风满体妻子
字幕制作- Kumkazac请用一个字翻译成第二次的翻译，（这次有很多）
看了一个短信，翻译成了稀稀拉拉的部分
那种部分不可避免地翻译（特别是性爱镜头）
因此，没有翻译的文字的部分是我任意选择的符合故事情节的字幕，请大家谅解
真的很好/真的吗？
不要停下来.
好啊.
好像很凉.
辛苦了/辛苦了
你也辛苦了.
你是我的宝物/谢谢
睡吧.
谢谢你.
晚安.
和丈夫结婚，幸福地生活了5年
我由衷地爱他
所以每天都很珍惜丈夫
喝一杯/谢谢你
你真的准备了好吃的东西啊/真的很好吃，稍微变了点
好吃啊
把咖啡豆放进去一点
真好吃.
我现在要走了.
没有忘记的东西吧.没有，没有
这里/谢谢
路上小心.
要是怀孕就好了/不行的话就继续尝试吧
去之前亲一下吧.
这站前面有新的沙龙长了一个沙龙吧是吗.
去一趟吧/我？
去做也行.
但是有要去的理由吗…
守护你的美丽，对我来说也有责任。
哇好肉麻啊.
因为有/很好
快去吧.
我从来没有去过斯蒂芬克的沙龙中
可是，丈夫让我去去，我决定去爱斯特克的沙龙
您等了很久了.
都写完了吗？是的
顾客是第一次来到沙龙吧？是的
我们的衣柜成为会员的重要条件，请放心吧。
看一下路线菜单吧.
现在最好的Estretic套餐是什么样的呢？
我推荐这些套餐
但是看了也觉得有什么不同…
现在这个路线是半价打折中/啊，是吗？
如果是半价的话就不太坏了.
如果大家都选的话我们会去制造有弹性的皮肤顾客您会很满意的.
那么，我知道了
衣服在更衣室换着穿就可以了/好的，知道了
有点害羞啊.
好了/那么开始吧？
请趴着躺下
把头发放哪里呢？这里
我们用炼油做按摩
有可能会不方便提前告诉您.
为了按摩毛巾就要往下掉了.
失陪
我要开始了/请多多关照
用力也没关系吧？是的
你身上有什么酸痛的地方吗？
肩膀偶尔会酸痛/知道了
你的背很累啊.
姿势很重要是.
影响全身
我要按桥.
我会慢慢渗透精华液的顾客可以暂时休息。
很团结啊。。。。。。
我给您解开.
请把大腿稍微张开一点
平时做运动吗？不，不，不
你的腿很漂亮/谢谢/上学的时候运动了吗？
不，不
失陪
不用害羞
能感受到身体的变化吧？是啊，是啊
失陪
请把腿张开.
是那样的.
听到声音了吗？
请把身体向正面翻过来
一直都是.
是啊.
毛巾要收拾好了.
把毛巾收拾一下吗？是的
失陪
锻炼腹肌了吗？不，没做过的事…
身体变轻会变得很舒服.
现在要做有线台按摩了
我来帮您盖上吧.
会成为一个心情好的按摩.
我觉得不舒服要不要进去？不，没关系
我要做按摩.
可以继续做吧？是，没关系
是的.
请你起来吧.
把腿张开然后往前低一点
不用客气。把体内堆积的东西解开.
用嘴洗一下吧
等一下.
你怎么了.请脱下衣服/好
请您也脱下.
准备好了吧.是的
那就放进去吧.
能感受到全部都进去了吗？是的
现在开始行动.
怎么样.
太好了
心情好吗？是！
我会把身体交给老师的.
真的没关系吗？拜托了
心情好吗？/真了不起，心情很好
就这样往后躺著.
看来心情很好啊.
我做了什么呢？负罪感
但是第一次感到没能感受到的大快感
此时的我的自己很深的感觉
我去过爱斯特克的沙龙.
是吗.怎么样.
心情太好了
干嘛那么看我.
你的皮肤变得滑溜溜的了/是吗？
看来效果马上就要出现了.
你太漂亮了吧？
什么啊.
你怎么了.
我们做性爱吧？
今天看起来更漂亮吧？
现在躺下
插在心上吧
我站起来.
好了好像要吃了.
对不起突然吵架.
对不起.
没关系没关系.
是吗.对不起，
心情很好吗./太好了/太好了
但是今天你和平时不一样啊？/看起来是吗？
真的很好
谢谢你.
对不起.
狗牙
没关系吗.
拉得太多了。
心情太好了
谢谢你.
我很快就觉醒了
第一次去斯蒂芬克沙龙后，每天我每天都去探听不解解的欲望。
对丈夫很抱歉，但不能拒绝
就那样我变了
请趴着躺下
请趴下
现在正式开始.
看来心情很好啊.
请躺下吧.
会变成这样又重新回来了吧.是，拜托了
看来是很好啊.
我会让你更开心一点吗.拜托了
心情变好了/好！
我就走了.
没关系吗？是的
到了高潮，今天就到此为止了/谢谢
快来吧.
你们是库罗达克一天的钥匙吧.
好久不见了.
好久没见了.
请给我一杯酒，知道了
好久不见了.
你看起来很累没关系吧.没关系
听说你结婚了.是的
祝贺你
好久不见了乾杯吧.
干杯。
我的妻子真的很漂亮.
给大家看一下照片吧？
非常漂亮吧？
你怎么了.
不是啊真是个美人啊.
是啊最近妻子去爱斯特克的沙龙之后变得越来越漂亮了.
那样的话就更好了
你们还是单身吗？
结婚的人跟我很合得来就结婚吧结婚最棒了.
我老婆来电话了.
现在跟以前的手下职员一起喝酒.
我要走了知道了.
妻子要和我一起吃晚饭，我得快点去看看。
以后再见吧快点结婚吧.
这样的偶然.
那个女人
这次正好.
（不能翻译…ㅠㅠ推测你现在能抽出时间的时间）
是个漂亮的腿啊.
请趴下
请再正面躺下/好
请进.
我没想到你会这样.
按摩效果会很好的.
我的心情就那么好.
没有疼痛吗？有点疼
当然要继续了.
如果有疼的地方，请告诉我吧/凉快啊/凉快好吧？心情很好吧？
胳膊往后胳膊往后一点
别再说了.
上去吧.
SKUKA奖现在按的地方还可以吗？好像有点疼
心情怎么样？老公在看著呢.
走吧走吧.
今天感觉特别大的感受到了/那个…
这种情况太兴奋了心情好吗.
变态
也许我真是一个非常明朗的女人
对不起，
什么.
什么都不是，怎么了？
出什么事了吗.
下次再告诉你.
上次我说的吧.在我之前见到了下属的职员.
他们也在车站前面开了一个沙龙.
我今天去那里了真的很开心.
睡觉的时候接受按摩了/是吗？
上次去车站前的沙龙吧.
不是有嘛我想继续去看我的沙龙效果好像很好.
我的手下职员们做的沙龙还不错.
他们好像比别的地方还便宜.
去那里看看吧.
现在要睡了吗.
嗯
你有想说的话吗.嗯
晚安，晚安
我不知道该说什么话
我害怕得很
我身体害怕了
我来了.
女朋友很漂亮啊/我的妻子啊/你好
可以进去吧？是，请进。
我送你到客厅.
要喝点水吗.谢谢
我要叹一口气
老公.
夫人我们以前是副君的部下.
所以呢.
我来告诉你.
夫人的丈夫伤害了我们.知道是什么吗？我们被解雇了.
因为我们在这里小看了我们.
夫人的怨恨一定要还你知道吧.
想要多少钱？/不是钱是想要的/这是怎么了
不需要钱/够了
够了
很兴奋吧.
我得安静点.
现在这样，最好安静点
很兴奋吧.
忍不住.
不要发出声音.
伸出舌头
让你感受到快感
要叫醒丈夫吗./不要那样
抬起头来.
心情很好吧.心情不好吗./心情好！
心情太好了！
想要自己吗.
怎么样.
想要
你说清楚.
我想要自己.
今天我们两个一起和夫人一起生活.
应该会很有趣吧？
心情变好了.
好吗.
派系
很开心吧.
我想要睡觉/丈夫报告书
你想要什么.
我想要自己.
想要吗.
重新说/给我一个字
放进
在动吗.是，请动一下
我都能听到声音了.
非他不满意
所以要认真的玩.
紧紧抓住
好像很凉.
心情很好吧？
洗干净.
想再做一点吗？
想再做一点吗？是的
好像是米，给我包吧
夫人会得到我的定液.
心情好吗.是，心情很好
我是个淫秽的女人
不想回去
我决定不无视我的欲望
你过得好吗.
这次的字幕制作完蛋了ㅠㅠ