皇家婊子花园
某个下午
也让我来爽快爽快呀
让开啊 你真是急躁呀
让我插入啊
你老公还在工作中
作为妻子你这样可以吗？
下面咬着男人的肉棒
没有关系的
没有办法呀
因为你们的肉棒
比那个人的肉棒
还要让我爽快啊
好厉害啊
这个淫妇说得真过分呀
我们会代替你老公
好好疼爱你的
让我爽快啊
下来吧
你真是急躁呀
你也想爽快的吧
肉棒
肉棒 你想要肉棒吧
想要
我想要
肉棒
硬梆梆的肉棒
要不要全部人给你射呢
我好期待
光是想像
小穴就要收紧了
我从后面插入吧
后面？
来啊
从后面插入啊
肉棒
我还要一根
去啊 尽情的去啊
好厉害啊
要去了
换人吧
我还要 还要
还要
好厉害啊
真美味
好爽快啊
肉棒好厉害啊
肉棒好厉害？
好厉害
我说呀
你想挑战几个人呀
这个好啊
找们来做呀
已经有三根肉棒了
还不够 不够不够 我还要
你们会做的吧？
来吧
好棒啊
婊子
这个好厉害
这样的
那个人的话
绝对做不到
比那个人的肉棒
很不错吧 好爽快啊
我的肉棒比较好吧
很爽快吧
我明明那么爱那个人的说
小穴要坏掉了
不激烈的话
你无法爽快吗？
好棒好棒
超棒的
不断的冲击着
不断的冲击着啊
我要将你操坏掉
要坏掉了 小穴要环掉了
将肉棒吞进去呀
好厉害
有我小穴的味道
你真是淫荡呀
自己在见动呢
来了
摆腰啊
太厉害了
肉棒
硬梆梆的在撞击着
这是什么 好厉害
好厉害 继续继续
继续抽动啊
好激烈
我想要精液
想要精液
好厉害
好爽快
走开啦
换人啦
来啊 你要从后面插入吗？
从后面插入啊 来啊来啊
进去了
你喜欢从后面来是吧？
喜欢
你喜欢被侵犯是吧
你丈夫没关系吗？没关系
囚为我爱着那个人
肉棒
我要
真美味
这根肉棒好美味
真厉害
太厉害了
好厉害
好美味
你这么喜欢肉棒吗？
只要是肉棒都美味吗？
肉棒最棒了
肉棒
全部给我啊
肉棒太美味了
我想舔
太爽了
硬梆梆的肉棒
最美味了
太爽了
你想要肉棒对吧
你想射在哪里呀？
你在问什么呢
当然是体内射精啦
你很喜欢体内射精嘛
弱果不体内射精的话
要射在哪里呢
你真的是淫荡啊
太厉害了你
可以的
真厉害
太色情了
肉棒最棒了
你自己摆动屁股呀
我可以按自己喜欢的摆动吗？
你别擅自去啊
可是 可是
别擅自去啊
太爽了
好厉害好厉害 这个
这个好厉害啊
要死了
要死掉了
又要去了
又要去了啊
要去了要去了要去了
太爽了
我还不够
还不够啊
不够
还不够啦
肉棒
好厉害
好棒
我感觉又想去了
又要去了
还有很多肉棒喔
肉棒
我想要肉棒
好棒
硬梆梆的
暖暖的
而目好柔软
好爽快啊
肉棒好多啊
我要死掉了
进去了
好棒啊
这个好厉害啊
太爽了
起来呀
好厉害 全部给我
全部射到我的小穴里面去
超棒的
这个超棒的
啪嗒啪嗒的
竟然这么爽快的
我的身体里面
小穴里面还要还要
不行了
真兴快啊
这里 哪里呀
这里 给我给我肉棒
哪根都无所谓
给我啊
太爽快了
太爽了
这是什么
应该是最爽快的吧
竟然这么爽快
这样的 不要了
继续 我还要 还要啊
这样根本不够
继续吗？
太爽了
继续插入啊 肉棒
肉棒插入啊
做啊 没错
继续
真美味
好美味
肉棒在插入 在啪啦啪啦的
这是在天堂吗？
这是天堂吗？
再插入啊
继续呀
没错没错
再靠近一点 再靠近
那里 就是那里
很好舔
好棒
好美味
真美味
太爽了
肉棒好美味
要去了
慢慢来吧
你喜欢吗？
喜欢
把屁股翘起来呀
给我看看你的小穴
什么啊
现在才来这样说
要是
到那边去呀
将你重要的部位
全部展现出来
打开啊
这样的姿势我不讨厌呢
哪里想要呢
说呀 哪里呢？
这里
小穴 手指都进去了
我的
你想要什么呢？
我的小穴里面肉棒
全部 一根 两根
三根 无数根 全部插入啊
这是什么啊
超棒的
好激烈
好激烈啊
太激烈了
过来这边
真棒
太爽了
最棒了
你回来啦
已经到了回家时间啦
好厉害啊
要去了
好爽快啊
好厉害啊
继续
继续抽动啊
用力点
太爽了
好厉害好厉害
来啊来啊来啊
来啊来啊 全部射出来啊
好暖和
来了
你抽出来了吗？
还没有射的吧？
不够呀
你已经插入多少次啦？
还不够吗？
还不够
还不够啦
不够不够
还不够
呐 继续给我啊
又要体内射精吗？
来啊
把屁股转过来呀
真是淫荡啊
好厉害
要去了 要去了
好棒
几天后
大哥他们是半年前结婚的
对方是客户端的职员
他们是通过这样的渠道认识的
我们的父母提出条件
让我们同居到至少我大学毕业为止
这是唯一的条件
姬花
我出门了
你走好
老公
可能是因为新婚原因吧 他们很亲密
当然这也是站在自己的立场考虑的吧
我也打算等到大学毕业之后
马上就搬出去
虽然有点小太方便
可是我认为这也很好
这就是
我想跟嫂子好好谈一谈
我想你不要继续那样下去了
在大哥不在家的时候
将男人们带到家里
那种事情
嫂子你对我也很体贴
家务也韩得不错
饭也煮得好吃
明明是个不错的太太
而且大哥应该也是
不错的丈夫才对
这个可能不行
我是很爱那个人的
也并没有性爱疲劳
应该怎么说好呢
有区别吧
肉食动物都会狩猎
长了翅膀之后都会高飞的吧？
对于我来说
这是同样的道理
你要向那个人告密吗？
我不会说的
不可能说出来的
我不想破坏大哥的幸福
对了
我想到一个好主意
接下来如果广君
你能当我的对象就好了
这样的话
那帮家伙我随时可以切断联系
广君的肉棒
比那个人的还要大
比那些家伙的还要硬
可以的吧
你就当这是在维护我们夫妻的生活
给我处男的肉棒嘛
大嫂你给我适可而止了
你到底在想什么呢
生气了
真是个乖孩子
我越来越喜欢了
好厉害啊
继续
继续抽动啊
继续呀
真是激烈呀
舔呀
不过这种关系可能无法持续了
是那个家伙
我凭着直觉就知道
他肯定是个不错的男人
今后有可能跟你们断绝联络了
我们怎么可能输给那个小鬼呢
好厉害 继续来啊
好棒啊
太棒了
用力抽动啊
你的手机
来短信了
喂
你为什么停下来啊 抽动呀
不用管这个了 现在这个
我可不管了哟
现在这个比较重要
我回来了
你们回来啦
老公
还有广君
今天真早呀
我想早点见到姬花
所以努力加油了
晚饭的准备还要花一点时间
你先去洗澡吧
广君
谢谢你
帮我争取了时间
真是帮大忙了
我并不是为了大嫂
托你的福
让我尽情的享受了
都抽不出时间洗澡了
现在我的小穴里面
精液满满的
当天晚上
爽快吗？
好爽快老公
老公
太爽了
没事的
继续呀
太美味了
不行 太爽快了
老公继续
继续啊
来啊
老公的肉棒
也让我舔呀
太棒了
我最爱老公的肉棒了
超爽快的
我好开心
姬花你真的太棒了
因为老公的肉棒太美味了
老公
我已经不能忍耐了
我想要
想要？
好吗？
老公求你了
我也想要了
我也不能忍耐了
我想要了
呐 来嘛
给我肉棒啊
想要吗？
想要
我想要
不行了
我要老公的肉棒
我想被插入
已经不行了
这里湿透了
老公
让我看清楚一点
快点
没错 打开看看 这里
姬花的
小穴里面
将老公的
打开大一点呀
将你的肉棒给我啊
打开呀
再打开大一点
好羞耻啦
继续让我兴奋呀
老公
嗯
这样的
这里已经这么
已经在吧嗒吧嗒的响了
我已经等不及了
姬花
老公
来了
老公不要玩了
快点给我啊
不是手指啦
来了
好厉害
进来了
姬花声音太大了
会被听到的
没事的
没有关系的
继续啊
继续啊\抽动叫
继续是吗
都说声音太大了
没事的
太大了啦
没有关系的
继续继续
继续啊
好厉害啊
好厉害
顶中了
在里面
尽情的搅动
老公
好厉害
好爽快
老公
继续呀
老公你明天就要出差
不在家了
为了不让我寂寞
你要好好疼爱我
老公
我会好好疼爱你的
继续
肉棒
抽动啊
好厉害啊
老公的肉棒
顶到了
我要收紧了
好棒啊
超棒的
你不是有老公的吗？
怎么啦？
有又怎么啦？
那你怎么会做我们的女人呢
我是幸一的妻子
我明明是爱着幸一的
竟然被这样的肉棒
被这样的肉棒
我明明讨厌的
好棒
不行了
你所说的话
跟行为是矛盾的哟
你马上就会因为快感而失去知觉的
这种事情
不要说啦
真是淫荡啊
来啊起来
趴好了
给我舔呀
太棒了
真棒
好厉害 真厉害
不行了
我要射了
射到里面
射里面
转过来啊
再深点啊
再激烈一点
还想要的吧
又插入了
好棒
好棒好棒
这个好爽快
好厉害
我想射了
要射了吗？
要射了
来了
好厉害啊
精液满满的
精液来了
要射了哟
要来了吗
里面
射到里面了
你喜欢射到里面的吧？
我喜欢里面
已经不要了吗？
你你说什么
在说什么呢 你真厉害呀
还不够
不够
给我啊
好厉害
肉棒好厉害
你到底被射几次啦
我还要 我想要好多 想要
要射了
真厉害呀
射了好多呢
射了好多
溅出来了
好厉害
这是你想要的淫汁吧
我想要淋淫汁浴
想射了
又来了
来啊来啊
讨厌啦
好多啊
真是的
好多精液
好美味
是不是好多呀
呐
射出来呀
脸上 什么呀
幸一回来看到会很头痛的
可是你一脸高兴的表情呀
不行了
好爽快啊
肉棒
跟这个人
跟这个人性爱的肉棒
我最喜欢了
真厉害
太棒了
好爽快啊
跟老公这样
我要变得奇怪了
好厉害啊
继续
继续啊
插入到底了
你不在家的时候
为了不让我忘记
你要让我深深记着
老公
扶着我
好厉害啊
这个
插入到底了
好厉害啊
老公 老公
好爽快啊
继续
好厉害啊
在抽动
全身都在震动
这样的
不光是我的脸蛋
我的屁股
这样的
好害羞啦
不行啦
真是好光景呀
在摆动
我的腰在摆动
好厉害啊
好厉害
这么的
这么的爽快
爽快吗？
老公的肉棒
最棒了
姬花的里面也好爽快哟
没错 这样吗？
没错 这样是吗
老公爽快吗？
我看着老公
感觉好爽快啊
小穴不断在收紧
老公看好了
看好了
我不断在摆腰的样子
看得一清二楚了
太棒了
不断在抽动
不行了
不行
我要去了啦
要去了 老公
要去了
对不起
没事的 没有关系
老公让我太爽快了
你可以不断高潮的
今天我好开心
不断的
让我记住
在我的小穴里面
爽快吧
将你的肉棒深深刻印下来
很好
你继续说呀
你不继续说的话
我就不给你了
老公
是这样吗？
从后面插入
不行
小穴要坏掉了
继续啊
老公
好厉害啊
要去了
真的让我不断高潮了呢
继续
我好开心
老公
你的小穴最棒了
我不会交给任何人的
当然
这是仅属于老公的小穴
只能属于我的
我好开心
继续
老公
转过来呀
进来了
我的小穴里面
老公的肉棒进来了
更多AV外挂字幕
https://qqpet.xyz
姬花就是你的小穴
你要好好疼爱
你要尽情使用
我会好好使用的
你自己撑开呀
看得好清楚 没错
好厉害
太淫荡了
我要变得很奇怪了
变得奇怪
插入到底
已经插入到底了
我要射到里面去
射出来啊
老公
我很幸福
我也是
你看看呀
这样的
插入了
这样不行的
不可以
老公这样不可以
好厉害啊好厉害 好厉害
继续
好棒 要去了
我要去啦
跟老公的肉棒一起
我又要去了
老公
要去了
你又去了
因为太爽快了
不行
已经湿答答了
湿答答啦？
老公老公
老公
好厉害
好棒
继续
我不行了啦
要去了
要去了要去了
一边看着老公的脸
我要去了啦
好爽快啊
跟这个人在性爱的时候
是最爽快的时候了
好厉害
好厉害啊
来了来了
不行了不行了
不行了 要收紧了
不行 要收紧了
太爽了
不行不行
我可以射出来吗？
真是头痛呀
我明明还有幸一的
我明明还有幸一
却被脸射了
真是头痛呀
好刺激
好厉害
继续继续
突然变得这么激烈
不得了不行了啦
好滚烫
好滚汤啊
好厉害
好厉害好厉害
顶中了 顶到位了
这个太棒了
不行了
真的不行了
要死了
要死了啦
都说好头痛了
我明明这样说了
你看起来一点也不头痛
很头痛啦
老公回来的话
就会被发现的
我明明最爱幸一的
不能这么激烈的
肉棒好厉害啊
老公 来啊
来啊
来啊来啊
要射了
来了
里面射得满满的
那个时候
在楼下 大哥跟嫂子在做爱
我所尊敬的大哥 由心底
所爱着的女性她的姿态
我
好厉害 来啊来啊
来啊来啊
继续
用力啊
我没有向大哥坦白嫂子的事情
还有画像上嫂子的姿态 我无法停手
广君 你怎么啦？
怎么这么晚
什么也没有呀
裸体而已啦
应该看习惯了吧
上次给你的DVD
你看了吧
我没有看
骗子
我这边都能够闻到精液的味道了
呐 广君
你能不能帮帮我
什么啊
这样下去 在幸一出差的时候
我会成为那帮家伙的女人
所以拜托你了
广君
嫂子的
嫂子的味道
甜蜜的味道
我、我
处男的精液
真是美味
好淫荡的声音
这是什么啊
你竟然藏着这么厉害的东西
广君真是的
龟头那里冒出来的粘粘的
处男的精液
我全部帮你吸干净
真是淫荡的味道
不可以这样啦
竟然这么胀了
好美味
真美味
不行不行
嫂子
不行了
要射了
好浪费
真美味
结果我还是按照嫂子所说的做了
大哥
对不起
你在紧张吗？
没有关系的
你放松
接下来
广君的处男大肉棒
将我这个淫荡的的湿湿的
小穴吃掉哟
咦 有点颤抖
你怎么啦？
在紧张是吗？
还是说感觉到对你大哥有愧呢
没有关系的
我不是说过了吗？
那个人如果有什么事
我会依靠广君的
要插入了哟
集中精神
好厉害啊
只进去了一半而已
这是什么 好厉害
不是吧
好大
不是真的吧？
我会深深插入了哟
要来了哟
不是吧
直达子宫了
进来了
好厉害啊
直达子宫了
肚子的里面
被大肉棒插入了
好厉害
这是什么
直接在子宫的里面
插入了
顶到子宫了
好厉害
广君的人肉棒 太厉害了
我要疯掉了
我要被肉棒顶坏了
被广君的大肉棒
杀掉了
好厉害
这么大的肉棒
太棒了
里面
深深的里面
顶中了
拜托了
不要停下来
大肉棒撞入子宫里面
要射了
你射了吗？
可是还这么大呢
在我的里面满满的胀胀的
你还能继续的吧？
对吧？
这里
我不会让你抽出来的
好厉害啊
这样的肉棒
太厉害了
这么大的大肉棒
从那之后
我就被嫂子渴求着
我们持续着肉体关系
我回来了
要洗澡真麻烦
都怪他们
让我身上弄得这么脏
广君会不会早点回来呢
广君的假肉棒
比起那些家伙
完全要好多了
来了
太棒了
果然
就算是假的
把它当成是广君的肉棒的话
就会感觉好百欢
比起那些家伙的肉棒
真的好太多了
插入到底了
不行了
这样的话
无法在里面搅动了
果然不是真的话
可是
好棒啊
肉棒好厉害啊
要去了
真的肉棒
广君
我高潮之后的小穴
好厉害啊
好爽快啊
好棒
好棒啊
继续
肉棒
肉棒插入啊
不行了
姬花
广君
你怎么这么晚啊
看啊
因为你从学校回来太慢了
我用广君的假肉棒自慰了
可是完全不能满足
快点来啊
这些都无所谓了
不用在意这些了
不是真的
不是真的 我就无法满足了
快点插入啊
快点
已经硬了呢
真是讨厌啦
好了吗
这个
就是这个
广君
广君的
好棒 好厉害
好硬
假肉棒没有的温度
真是太棒了
滚烫的肉棒
太棒了
继续抽动啊 不行了
广君你好好来啊
来啊
不行了
广君
好厉害
广君的大肉棒
好硬 好大呢
子宫
子宫都被顶中了
我要疯掉了
广君
继续啊
面向这边
来啊
插入啊 插入啊
快点插入
广君
插入了
广君的
大肉棒
摆腰啊
摆腰
广君
我的小穴
继续插入
搅动啊
打开
打开啊
好厉害 好棒
在这种地方
进来了
广君
就这样 一起去啊 一起去
我们一起去 一起在门□去
好厉害 好激烈
来了来了
好厉害 肉棒好厉害
来了
要去了 广川
我要去了
广君
你真的好诚实 是个好孩子
这样可能对不起你 可是你让我
脱离了那帮混蛋男人们真的太好了
可是这根肉棒
真的很合拍
我已经沉沦了
我要将你的全部
都归为我的所有
几个月后
姬花
真的太美味了
你的茶
呐呐 广君你是喜欢我的吧
你怎么啦？
你说嘛
不用害羞
告诉我嘛
喜欢呀
比你最重要的哥哥
还要喜欢吗？
姬花 现在比起哥哥
我最喜欢的人就是姬花你了
我回来了
那个人回来了
老公我们一起过来看DVD呀 为什么啊
快点过来嘛
要打翻了
快点快点
那个是
你看好了
到底要看什么啦
好厉害啊
继续
继续抽动啊
这是什么啊
我的身体
看来迷药生效了
对不起呀 广君
我擅自作了这样的决定
我已经不想跟这个人
继续这样的婚姻关系了
快点将广君的大肉棒
插入我的小穴里面呀
我们来跟大哥划清界线吧
广君 快点啊
现在的话
还可以挽回
不行了 从那天开始
就已经会演变成今天这个局面
比起大哥
我一直选择的人都是姬花
看呀
我想将广君的全部
都变成我的东西
我还打算离开这个家
看呀 刚刚只是轻微的去了
现在已经准备好了
将广君的大肉棒 在大哥的面前
撞击进来啊
好吗？
广君
来啊 你们
在干什么呢
你不是最喜欢我了吗？
直接撞击进来呀
广君
来啊来啊
插入这里啊
将广君的大肉棒
插入进来啊
跟大哥决别
离开这个家
两个人一起生活吧
这里
刚刚让这个人看DVD的时候
我就已经去了一次了
小穴已经湿答答的了
不用前戏了
来啊
快点撞击进来啊
广君
来啊
好厉害啊
广君 就这样
就这样来啊
好棒
进来了
广君的大肉棒
好棒啊
不行了
跟那个人根本无法相比的
满满的
广君的大肉棒
在里面满满的
在撞击着
广君
好厉害啊
尽情的
尽情的来啊
好爽快啊
太爽了
跟你的性爱太爽快了
广君
好厉害啊 好厉害
广君 广君
好爽快啊
不断的变大啊
在我的里面
广君 吻我啊
广君的吻
好爽快
广君 广君
我要收紧了
要去了
要射了
好厉害啊
广君的精液
在里面射出来了
真是的 这样不行了啦
广君
我想跟你一起去的
笨蛋
你竟然自己先去了
讨厌啦
幸一在看着呢
呐 老公
看呀看呀
我被广君体内射精了
比跟你的性爱
还要刺激
体内射精太爽快了
老公你偶尔也会硬起来的嘛
看着我与广君的性爱
你硬起来了吗？
不行
真可爱
咦？
呐广君
这个我可以吞进去吗？
呐可以吗？
我已经去了哟
好厉害啊
如果是以前的话 老公的肉棒
还有老公 我都会感觉好可爱的
可是现在我什么感觉都没有了
我已经被广君的大肉棒征服了
如果不是广君的话
我就无法满足了
果然是老公的肉棒
没有舔的意义呢
我可以跟这根一起舔吗？
老公你看呀
你知道这是什么吗？
这根是我最喜欢最喜欢的
广君的肉俸
这是我的宝物
因为无法满足
跟你的一起舔了哟
像这样
看呀
果然是兄弟
形状都是一样的
好美味
什么啊 广君的肉棒
又变大了
好粗
将里面撑得满满的
广君 等等
好厉害啊
不行了
广君
好厉害啊
广君 你又射出来了吗？
老公
我又被广君射精了
真是的
不过广君你没事吧？
像以往那样 可以再来好几次的吧
呐老公
广君好厉害的哟
广君
他是可以连续射好几次
不断满足我性爱的人
我很喜欢广君
可是被广君的大肉棒插入的话
我要将眼前的肉棒
给吃掉了
好厉害啊
明明形状一样的肉棒
为什么会有这么大区别呢
好厉害啊
好厉害
我要死掉了 要死掉了
广君广君
我要去了
要去了
广君
我舔着两根肉棒
高潮了
广君 你再插入深一点呀
像以往那样
将肉棒直插子宫呀
在里面搅动啊
来了
这个这个就是这个
这个
老公你的肉棒
绝对做不到这样的事情
老公你看呀
广君
直插子宫里面
肉棒插入了
好厉害 直接将精液
射到子宫里面
要射入进来了
这个不得了
这个不得了啊
广君的精液这样直接射入子宫的话
我一定会怀上广君的孩子的
怎么办好呢
广君
这样的话
我们两人一起来抚养小孩吧
还是跟以往一样
广老的肉棒
还可以继续呢
广君
过来这边呀
为什么我这么想舔呢
前肉棒跟现任肉棒
竟然可以同时享受
广君好厉害啊
刚刚已经直接射出来了
现在又直接撞击进来了
老公
老公 你看看广君的肉棒啊
好厉害啊
广君来啊 要射了
我们一起去啊
好厉害啊
广君的肉棒果然最棒了
呐广君
这样的话
我根本无法满足
继续
在里面搅动
继续在里面
在我里面搅动啊
老公
我完全忘记老公的肉棒了
为什么呢
明明广君还在
我却必须摸老公的肉棒才行呢
咦？老公的肉棒也硬梆梆的了
难道说要射了吗？
诶？
看着我跟你弟弟的性爱
你勃起然后要射了吗？
就算药效生效了
肉棒也会硬起来呀
而且还可以射精
好厉害啊
被兄弟夹攻
兄弟肉棒
好爽
要死了 要坏掉了
老公
广君来啊
好棒
好棒啊
射出来了吗
呐者公
啪啦啪啦的 好爽快吧
好多精液
药效生效
勃起了
然后射精了
广君来啊
来啊
要死了
要死掉了
小穴会坏掉了 子宫要坏了
广君我们一起去啊
要去了
广君
广君 广君
还不够
要收紧了
擅自收紧了
广君 去啊
要射了
一起去吧
去吧
广君要射了
去了
一起去了
我们继续来啊
广君
几个小时后
广仪
我只是想做一个好丈夫而已
姬花
广仪
大哥没有做错什么
我很尊敬大哥的
一面很喜欢大哥的
可是跟姬花一起之后
我就明白了
我不是大哥心目中
那么好的人
对不起呀