怎么样？
今天开心吗？
很开心。
哎。
这靴子很适合你啊。
可爱吗？
可爱。
好厉害，
仔细看看。
很可爱。
嗯，不错嘛。
稍微有点吧。
我们再干一杯吧。
干杯！
我很喜欢梅子酒。
嗯。
你喜欢梅子酒吗？
嗯，我很喜欢，可以喝很多。
嗯，
看到对方喝，
就想喝了吗？
那你就喝我的吧。
我喝了哦。
又买了新相机吗？
买了。
这算是我的爱好。
会旋转什么的。
变成新的了。
嗯。
那个，
因为有点漂亮嘛
嗯，
怎么说呢
就想拍下来
作为今天的纪念
纪念
嗯？
还有菜呢
嗯
我不吃
我要开动了
我开动了！
好少啊
啊，抱歉抱歉
我要全吃掉啦
我开动啦
骗人
没有骗人
这是什么呢
这是，
三文鱼？
答对了
好想吃这个啊
不行吗？
啊！
我还在嚼呢
好大一块
那这个火腿肠呢
番茄酱？
芥末酱？
这么多？这个？
这个？
啊，
你真好。
看起来很好吃吧？
好吃吗？
那个，
你试试看。
这里。
可爱吧？
看这边。
不要。
好害羞。
那个也很可爱呢。
不能近距离看吗？
那个，
夜景很美，要不要看看？
好啊。
怎么了怎么了？
很漂亮啊，摩天轮什么的。
真不错，可以入画了。
可以入画。
好好好。
这里？
非常上镜。
看后面。
不要，害怕。
但是很漂亮呢。
能看到不少东西呢。
感觉一般人好像也很多呢
好久没这样了
想着马上就可以用了
不行
会痛的
好害羞啊
感觉到没？
很冷的
好厉害
不好意思
要这样吧
干嘛要藏起来
呜呜呜
呜呜
啊
呀
哇
啊，已经进来了
好漂亮的夜景
能看这边吗？
摸摸看
啊，
你自己来摸？
用右手
就这样？
嗯，对对对
嗯～
诶？
好想摸摸看
白色的？
前面好像沾到了呢。
弄到这里了。
什么？
有点儿...
不是这边，
是普通的...
很舒服。
摸摸看。
出来了。
感觉超级好。
好厉害！
在揉搓呢。
舒服吗？
嗯，
舒服。
用乳头蹭蹭看。
变得好硬啊。
啊，平静下来了。
这个啊
感觉到刺激了吗？
好吗？
在这种地方
那我就进去了
因为我忍不住了
嗯
啊啊啊
啊
啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
唔
啊啊啊啊啊
嗯
狗叫声
很近吗？
好
怎么办？
唔嗯
啊，
好痛
肚子饿了呢
东西进去了
在想什么呢
因为肚子饿了，
所以用手按着肚子。你有做过这样的动作吗？
有的。
嗯，
我吃饱了。
辛苦你等我了。
※肚子
痛，所以用手按着。
※这段视频是由观众制作的。
※如你所见，
这是我自己制作的视频。
※感谢大家观看！
怎么样？
头发有拍到吗？
好可爱
涂得真漂亮
好性感
好不容易涂好的
想让我摸摸吗？
不行
舔舔嘛
喝掉了
不只是摸摸
要舔舔吗？
舔
这样对待我
开心吗？
嗯
喂，
这样好舒服
突然就开始了呢
是月亮吧
在下落
弄得我好紧张
好烫
已经没有了
2，
好
嗯—
就一下下
哈啊
嗯—
啊
等
还是算了吧
嗯—
哦，我来检查一下
好的
哈啊
嗯—
嗯
露出来了
背上
抱歉
掉下来了
嘴里发生的事
感觉好吗？
很适合你
不常穿成这样吗？
平时？
不常穿
真的很适合你
哪里让你觉得害羞？
转过身让我看看后面
再慢一点
别一直盯着我看啦
人家会害羞嘛
穿不习惯的衣服真让人害羞呢
那过来这边
手撑在前面
屁股翘起来
自己摸摸看？
好害羞啊
做这种事真的会让人害羞呢
能感觉到它的构造吗？
感觉
很害羞的
我帮你弄
帮你按摩一下吧
要闪闪发光才行
涂点油
不明白吗？
会看到以前的样子
不行
遮起来吧？
被看到很害羞
会被怎么看呢
好害羞
触感
吓了一跳吧
被你公开的内裤
迷路了
掉在这里
好恶心
不可以吧
不行
护垫呢？
会麻的
你把内裤拉一下试试
就不会麻了吧
斯
蒂夫
唔…
嗯…
这是什么？
动不了吧？
吓我一跳。
还很困…
你都没发出声音哦。
不那样的话会不好意思吗？
好想摸摸。
好害羞。
动了也没关系。
真可爱。
要被骂了啦。
肚子饿了。
好害羞。
摆出难为情的姿势，
是不是很兴奋？
可以先睡哦。
往后转。
伸出舌头。
羞耻吧！
怎么了？
变得鼓鼓的。
优雅地脱掉吧。
啊…
好舒服。
希望到这边为止。
这边。
舔前面。
各个地方。
站起来
舒服吗？
很舒服
好的
已经想要了
不行吗？
还不行
啊
疼
又多了一个
一直看着
试试夹住怎么样
能站起来面对了
感觉超级好
软软的
得躺下才行
好想进去这里
可以吗？
哈哈
哈
手撑在后面
可以从后面来吗
把屁股翘起来
嗯嗯嗯嗯嗯
啊啊
啊
还好吗？
都喝下去了呢
满满的
舒服吗？
让我看看下面
这边进去了吗？
让我看看
那我们去洗澡吧