会出来吗？到底什么时候出来啊？
真的是这所学校吗？
到处都有学校呢。
诶，有什么问题吗？
没有……
啊，我没说过我是因为兴趣在拍摄吗？
兴趣？
对，兴趣。
不知道。
你知道电影研究会之类的吗？
你知道映研吗？就是电影研究会之类的。
不太清楚。
不清楚？
那个是循环的，一直在拍吧。
诶，就用那个展示吗？
不，不给你看。没事的。
那个，只有我吗？
啊，只是兴趣而已。
因为，在网上见面什么的不是很正常吗？
和这么可爱的女孩子。
啊，网站。第一次。
第一次？
第一次见面吗？好几次了。
没见过。第一次。
啊，我可能是第一次。
嗯。
那个，因为在学校前面，有点。
这边，这边，不是有玩耍的路吗？
嗯。
诶，约会也是多久没见了？
话说回来，你肯定很受欢迎吧？绝对是的。
不受欢迎。
骗人。
说自己不受欢迎，是不是有点谦虚过头了？
对了，有没有长得像的艺人？
长得像的艺人。
所以，她完全是模特类型的。身材也很好。
腿很细呢。
是的。真是让人羡慕啊。
不瘦吗？
但是，吃得特别多。
啊，吃得特别多吗？
是的。
大概吃多少呢？
怎么样？
能把拉面店吃垮的程度？
去拉面店的话，会吃拉面、1.5人份的寿司，还有普通的中式盖饭之类的。
诶，那是一顿饭的量吗？
是午饭之类的。
很厉害吧？吃这么多？明明很瘦啊。
手臂什么的不是很细吗？
不，意外地有点...
意外地有肉？
意外地有肉呢。
诶，可是肚子也很细啊。
不，是肉肉的。
你说肉肉的？不是肉肉的吗？
我说错了。
你说肉肉的？
肉肉的？
这边好像有商店街之类的吧？
啊，好像有。
平时都玩什么？
平时？
嗯。
平时的话，嗯，去游乐园之类的，
游乐园之类的，
还有，嗯，和学校的朋友一起喝酒之类的，
嗯嗯嗯嗯。
嗯。
学校的朋友是社团那种吗？
嗯，社团那种。
社团嘛，就是那种，
就是会一起喝酒的那种。
嗯。
有没有因为喝醉了什么的，做了些那种事情？
诶，因为喝醉了？
嗯。你有没有和社团里的前辈发生过什么？
没有到下面。
诶，到下面？下面是指哪里？是下面的下面吗？
不是从下面到下面。
没有到下面。
没有到下面。那有摸到下面吗？
大概摸到上面？
啊，大概摸到上面？
嗯。
碰到了。
这附近有什么呢？
嗯。
这附近有飞镖和台球之类的。
啊，真的吗？
你想玩什么？
那我想玩飞镖。
那就玩飞镖吧。
嗯。
你会玩飞镖吗？
飞镖嘛，怎么说呢，但总是这样先喝点酒再玩。
你是那种靠气势玩的类型吗？
嗯，气势型。
是气势型。
不，稍微喝点，虽然是白天，但喝点吧。
啊，真的吗？
完全能喝，完全能喝。
喜欢喝酒吗？
喜欢。
喜欢什么酒？
嗯，伏特加。
我第一次听说。
有叫“Met Blue Vodka”的东西吗？
嗯，超带劲的。
会让人嗨翻天？
嗯。
真的会嗨翻天？
很烈吗？
啊，不知道呢，最近没喝过。
啊，那可以试试看吗？
嗯。
好吗？
好的。
干杯。
就这样吗？
洒了。
洒出来了。
我在想要不要一口气喝完。
喝得不错嘛。
嗯？
喝得不错吧？
真的吗？
因为已经一口气喝了很多了。
嗯。
你喜欢喝酒吧？相当喜欢吧？
辣吗？
哦，真厉害。
好喝。
等一下，我刚刚一口气喝完了红牛伏特加，这算什么？
甚至洒出来了。
来，再来一杯。
再来一杯。
干杯。
真厉害。
等一下，今天我要是这么做了，可能会失控，可以吗？
啊？怎么办？
要不要试试看？
你看起来很有兴致嘛。
嗯。
咦？这个是不是有点性感？
这个是不是有点性感？
我看到了性感地带。
我看到了性感地带，这可是男人的浪漫啊。
不是啦。
我穿着这个呢。
你穿的是什么？
你穿的是裙子吗？
嗯。
是裙子，但下面有穿内裤吧。
裙子下面呢？
内裤。
斯帕。
有点醉了吧。有点醉了吧。开始醉了吧。
好滑啊。
绝对不会滑倒吧。
滑倒了。
太滑了，不好意思。
防晒霜让风吹得刺痛。
哦，抖抖抖抖。
不行？不行？
再点一杯吧？红牛。
嗯。
去吗？
能去吗？完全能去吗？
嗯。完全去不了。
不好意思，能来一杯红牛吗？
开玩笑的。
飞镖。飞镖。
嗯。
玩飞镖吧。
能行吗？
嗯……
看起来好像能行的样子。
看的人还挺多的。
看的人很多嘛。
嗯。看，哟！之类的。
哟！漂亮！
漂亮！
漂亮的调整！之类的。
诶？连这个都知道吗？
什么啊，真是的。
诶，连这个都知道？为什么？为什么连这个都知道？
诶，会说吧？比如300分的时候。啊，不对。比如50分的时候。
比如50分，或者32分。
啊，那个32分，是18...
不对，是16的双倍吧？
你怎么连这个都知道？
32分在哪里啊？
为什么？你朋友里有这样的人吗？
谁知道呢？
挺...
啊，比如飞镖店之类的。
会去啊。会去酒吧之类的吗？
比如去飞镖酒吧之类的。
虽然自己不玩，但只记得小时候看过。
诶，真厉害啊。
这证明你经常去。频繁去的证据。
最近也不怎么去了。
是啊。
那让我看看你的安排吧。
啊，就用这个吧。
要开始吗？
可以用我的飞镖哦。
怎么办？一边拿着红牛一边玩吗？
不，拿着的话重心会有点...
连重心都要在意。
那我来试试吧。
这是...
来吧，能瞄准吗？
近了近了近了近了近了。
27分。
运气不错。
Nice shot!
不错，不错。
有点低啊。
低吗？
低的意思是说这样吧？
厉害，拿了40分。
Nice arrow!
是尼亚雷吧。
这叫尼亚雷。
要不你再投一次吧。
再来一次？
你可以投我的份。
可以吗？
因为看着挺帅的。
我想试试。
啊！搞砸了！
原来你穿的是这种裤子啊。
不是22分吗？
原来你穿的是这种裤子。
是啊，就是这样的分数。
啊？
歪了。
这裙子是不是太短了？
啊？
会歪的。
歪了。
你看。
歪了很多吧？
嗯。
啊，你看。
啊，对不起，对不起。
断了，断了，断了。
可能是红牛不够吧。
啊，不够吗？
红牛不够了。
红牛没了？
在需要红牛的时候红牛不够了。
啊，原来是这个啊。
就是这个。
真的再来一杯吗？
真的再来一杯？
嗯。
来吗？
等一下，我去点单。
知道了。
坐旁边吧。
我也好久没做这种像约会的事了。
有点心跳加速了。
你看这个，快看快看。
我自己剪的哦。
鼻子是不是挺高的？
超级漂亮的。
今天化妆特别淡。
很淡吗？
就像只涂了睫毛膏和眉毛。
只涂了睫毛膏和眉毛？
嗯。
这里呢？
这里...
很浓。
有多浓？
这是在邀请我吗？
很浓。
这边比较清淡。
比较清淡。
那个啊，平衡很重要呢。
因为保持了平衡。
平衡过头了呢。
进了大学，大概有多少学生呢？
2人？
20人？
200人。
是200人吧。
累计200人。
不对哦。
不对吗？
嗯。
累计。
2人。
两个人怎么了？
可能是这样，但会被搭讪什么的吧。
在学校里不会被告白什么的吗？
哪有。
有那么夸张吗？
啊，会有人搭话的。
话说我已经喝掉了。
而且辣味很浓郁呢。
啊，好喝。
这个喝太多会不会得糖尿病啊？
但因为是红牛，感觉还不错。
这是能量饮料哦。
对身体好吗？
对身体好的。
对身体有好处吗？
嗯，会让人精神起来。
是为了什么准备的？
好像能让身体变得有活力。
有点烫。
软软的。
好慢。
软软的吧。
软软的。
什么都软软的。
啊，我懂了。是因为没被摸到吧。
软软的。
是因为没被摸到吧。
好可爱啊，这打扮。
衣服一般都在哪儿买的？
表参道之类的。
是在原宿那边买的吗？还是涩谷之类的？
感觉像是涩谷的风格呢。
涩谷最可爱的感觉。
涩一。
涩一很可爱呢。
涩一！
你知道吗？
不知道。
只是现在突然想说说而已。
你是涩一的顾客吧。
在喝吗？
嗯，在喝在喝在喝。
在喝嘎巴果汁。
在嘎巴吗？
太随便了。
在喝什么“随便波卡”。
红牛更好喝。感觉能让人精神起来。
这是什么？
啊，随便，随便。
随便男？
是随便男。叫随便男吗？
不知道。
随便男啊。
总之就是想说出来。
随便男是书里的角色吗？
不知道。
我就是随便男。
听说总是买便宜货的人叫随便男。
好像是吧。
然后呢？
怎么了？
好痒。
小鬼。
小鬼好痒。
这里是什么小鬼？
我碰了一下。
什么小鬼？
嗯？
啊，别开玩笑了。
你稍微想了一下吧。
不过没想出来。
你努力了。
这是果汁吗？
红牛波卡。
为什么？为什么有吸管？
啊，真的。
是红牛波卡啊。
真的吗？
你要喝这个吗？
果汁？
这里面有酒吧？
没有吗？
没有吗？味道不一样？
你在纠结这个？
是红牛吧。
不过我酒量差，一喝就上头。
但我能分辨出有没有酒。
啊，有酒。
红牛再来一瓶？
不用再喝一瓶了。
喝了红牛精神了怎么办？
喝了红牛精神了要干嘛？
精神了的话
来两杯
喝完两杯之后
喝了红牛精神了的话
不用非得说些有趣的话。
健酱的下半身可能也会精神起来。
但这里也会精神起来吗？
浓稠？
会变得浓稠吗？
可能会变得浓稠
会变得吗？
把这个这样
这里会变成这样吗？
那这里就这样
会变成这样吗？
可以吗？
附近有吗？
你知道地方吗？
嗯
那稍微
找找看吧
嗯
马上
悄悄地
明明才刚见面没多久就来了呢
来了
虽然我是冲着蓝牛去的
我的
目标
不过这边也有目标吧？
这边吗？
不好意思，这边有点太快了。
果然还是喜欢这边的目标吗？
虽然也喜欢这边，
但最喜欢的果然还是这边。
你有点急性子吧？
不好意思。
你有点急性子，喜欢快点放进去的类型吧？
嗯。
啊，不过希望你能散开一点。
希望散开？
嗯。
那今天就不放了。
不要。
下周
下周见
等不及了
等不及了吗？
有几个？
F？
这么可爱
胸部
F罩杯
不是很厉害吗？
普通
男人
不会错过这个吧
是胸部啦
不对，有青蛙啊
不不不不
坐下
太厉害了
这个太厉害了
你喜欢千久美吧
你挺喜欢千久美的吧
超喜欢千久美
超喜欢千久美吗？
嗯
你喜欢被怎样对待？
今天就这样
猜千久美
中了
是这里中了吗？
嗯，就是那里
糟了，我的飞镖
可能快要出来了
真的？
真的
挺不错的飞镖嘛
不，我的飞镖有点寒酸
确实有点寒酸
是寒酸的飞镖吗？
嗯
你喜欢什么样的飞镖？
飞镖？
又粗又短的
很酷的
是飞镖吧
黑色的
我喜欢黑色的
你是真的很喜欢全黑的吗？
全黑？
你喜欢全黑的？
那种已经用得很顺手的飞镖最好
有年代感的？
我喜欢有年代感的飞镖
能帮我鉴定一下吗？
可以拜托你吗？
好的
有飞镖
在这里
一直在摸
飞镖好硬
硬吗？
嗯
变硬了会怎样？
变硬了的话
舔一下
舔一下？
嗯
哦，来了
出来了
嗯
你觉得怎么样？
嗯，有点喜欢的类型。
喜欢的类型？这个？
嗯。
那是考虑到投进去的时候吗？
喜欢的类型？
嗯。
看看你喜欢的地方。
有点害羞呢。
嗯……
你看，看看自己的飞镖。
我已经看过好多次了。
啊，是吗。
真厉害。
好吃
好吃吗？
嗯
深入到底了
太困了
好热
真热啊
嗯
出了好多汗
被摸到胸了
嗯
小弟弟呢？
不放手吗？
嗯
怎么样？
感觉很好
要进攻吗？
嗯
哦，还有这样的吗？
这个胸罩感觉马上就要做好了。
嗯。
是这样的。
手？
嗯。
站着的？
不要。
乳头好小。
是吗？
可是胸部这么大。
嗯。
乳头却这么小。
一般呢？
一般有多大？
普通？
嗯
大概是这样
乳头这么大？
对对对，乳头这么大
乳头这么大
吓我一跳
乳头这么大，大概这样
乳头好大
真的很大
这样的话
是这样的
嗯
哦
能感觉到哪边的乳头呢？
这边。
嗯。
怎么舔呢？
用手掌。
嗯。
这样乳头也很舒服哦。
这边。
嗯。
喜欢这边吗？
嗯
糟糕，舔得太多了
对不起，我舔得有点多了
嗯
是啊，大概吧
再舔一会儿？
嗯
等一下
等一下哦
去买吧
啊
这个我很喜欢
很喜欢？
经常用吗？
偶尔吧
偶尔？
嗯
虽然不是绿色的
等一下，能帮我确认一下呼吸吗？
嗯
啊，这个不错
我超喜欢呼吸
啊——
这个好厉害
哦——
好厉害
啊——
这个呼吸真舒服
啊，这个好厉害
啊，好激烈好激烈
这个好激烈好激烈
啊——
感觉有什么东西在靠近
嗯
有东西在靠近
啊——
朝我这边
嗯
啊，好厉害
好舒服
嗯
大概在哪儿呢？蓝色
嗯——
再稍微——
这边
这边？
嗯
是这里吗？
嗯。
好像自己在动。
好近。
因为很可爱嘛。
舒服和害羞，你更喜欢哪个？
虽然很舒服。
啊——
诶——
再来一个
啊——
诶——
嗯
不能变成离心力吗？
离心力？
我超想拍的
离心力
变成离心力
嗯
大概在哪儿呢？
大概在这附近吧？
啊——
呵呵呵
对吗？
嗯
喂喂，还有比这个更刺激的哦。
嗯，那个更好。
那个更好？
嗯。
再来点这个？
还想要更多。
不过这个感觉已经够了吧。
还要更多。
还要更多？
嗯，还想要更多。
怎么办呢。
那先闭上眼睛吧。
真的哦。
嗯。
你闭着眼睛吗？
突然？
啊，不过很舒服。
不过很舒服吗？
嗯，这个好可爱。
很可爱吧？
嗯，我想要。
好啊，给你吧。
啊，真的吗？
那个，里面还有个可以放进包里的袋子。
那个我也想要。
在哪里还能做什么呢？
那里。
这里？
嗯。
要去了吗？
啊，出来了，出来了，出来了。
不要。
出来了好多啊。
因为。
嗯。
我没听说啊。
我没听说。
出来了好多。
还会出来吗？
还会出来的吧？
好厉害。
喂喂，怎么了？
怎么了？
感觉好舒服。
诞生了。
诞生了？
真厉害。
在体育中，从极限开始才是真正的起点。
那是什么？
不知道。
是体育啊。
好像要去了？
嗯。
好像要去了吗？
什么？你自己？
那好吧。
让我看看，你自己来吗？
啊？一个人？
啊？就一个人啊。
好害羞。
我看着呢。
那你看到了？
啊？
啊？已经走了吗？
太快了吧？
已经走了。
哎，每次在家做的时候总是很快就结束了。
嗯。
这个会很快结束吗？
这可能是红牛伏特加的力量吧。
这个不错啊。
嗯。
话说衣服已经湿透了吧？可能。
裙子之类的。
裙子也不错啊。
这里也湿透了。
湿透了。
哇，真厉害。
这个待会儿用吹风机吹干吧。
好的。
回不去了。
裙子也不一样了。
稍微转过去一下，转过去。
湿透了。
真的湿透了。
太好笑了。
啊，真的，一下子全湿了。
裙子也不错嘛。
嗯。
啊，这裙子真厉害。
真厉害啊。
没事，吹干就好了。
吹干就好了。
来，请吧。
请。
要睡了吗？要睡了吗？
已经要睡了吗？
不要。
你不想吧？
我不想。
就这样了吗？
是吗？
比如吹风机？
嗯。
各种地方？
好啊。
基本的舔法很色情。
你不想吧？
非常帅气。
脱掉。脱掉。
我们是成年人的关系呢。
成年人的关系？
这样可以得到毕业证书哦。
成年人的飞镖？
成年人的飞镖。
真厉害啊。
有炮友吗？
没有啊。
喜欢的类型是？
喜欢的类型是...
躺下的话是正常位吗？
正常位和...
正常位、躺姿和站姿。
很辛苦吗？
感觉已经可以完全进去了。
不过进不进去由我决定。
明明说了想进去的。
是啊，确实如此。
厉害。
不得了。
从后面来。
从后面？
嗯。
刺进去了。
感觉很好。
就这样？
不行了吗？
好痛。
还活着。
真厉害。
小闪闪到底有多厉害？
得到了很多。
很多？
太棒了。
很开心。
能出来这么多，果然很开心吧？
谢谢。
谢谢你出来这么多。
谢谢你出来这么多？
嗯。
我也是。
可以多探索一下吗？
嗯。
好痛。
要切吗？
是的。
好可怕。
没事的。
看到了吗？
看到了。
插进去了。
好痛。
等一下。
没事吧？
嗯。
插进去了。
好痛。
你弄湿了吗？
嗯。
出来了。
好厉害。
真厉害。
太棒了。
没事吧？
嗯。
你紧张吗？
啊，是的。
一点都不用害怕哦。
没问题的。
好的。
这是第一次吗？
第一次。
啊，这样啊。
挺好的。
我很开心。
没事吧？
在学校应该很受欢迎吧。
细？
嗯。
平时在学校都做些什么？
平时？
平时在学校...
学习。
哦，这样啊。
学习什么的...
嗯。
或者去唱卡拉OK。
嗯嗯嗯嗯。
放学后之类的。
不和男生做那种事吗？
嗯。
做吧。
不错。
站起来让我看看。
嗯。
这个啊。
我真的很喜欢制服。
你喜欢制服吗？
嗯。
很可爱。
有点...
嗯。
不错。
啊，那个有点...
是不是还太早了？
啊，抱歉。
啊，好的。
来吧。
已经...
有点...
嗯？
我超级兴奋的。
你喜欢制服呢。
嗯。
嗯？
让我看看。
纽扣？
解开吧。
啊，那样不行哦，小彻。
好的。
因为喜欢。
喜欢色色的事吗？
嗯。
那我们就好好享受吧。
真可爱。
你叫什么名字？小巴。
来了吗？
不错。很积极。
像“Futari”这种内衣在哪里买？
内衣？
嗯。
涩谷之类的？
不好意思，臀部部分需要额外收费。
没关系。
好的。
这方面没问题。
嗯。
我有钱。
你真的很喜欢钱呢。
你注意到了？
嗯。
不错。
舒服吗？
很舒服。
有点色情呢。
让我好好看看。
啊，把内裤挂在脚上吧。
我想看全部。
好重。
好奇怪。
内裤要挂在脚上吗？
是的。
把脚张开让我看看。
怎么了？
好害羞啊。
没事的，没事的。
大家都这么做哦。
大家？
嗯。
把腿张开就行。
不对，是张开。
你看，能做到吧。
不行不行不行。
那里很漂亮呢。
试着稍微张开再合上。
这样？
嗯。
要做吗？
你会做那种事吗？
不会的。
原来如此。
你知道转子吗？
嗯。
你知道吗？
嗯，我知道。
你喜欢这个吗？
粉色。
你自己有吗？
真的吗？
嗯。
给我看看。
真的吗？
没关系吗？
是这样的吗？
对对对。
能动吗？拿不下来吗？
拿不下来。
那黑色会变成什么样呢？
不行了。
让我试一下。
嗯。
感觉怎么样？
很舒服。
看着我。很性感。
不行。
看得见吗？
啊。
总是这么湿吗？
嗯。
好紧。
舒服吗？
嗯。
一直用相机看着。
感觉很好。
湿了。
太棒了。
我可以努力吗？
嗯。
看起来很开心呢。
戴上了吗？
忍不住了。
希望我忍住吗？
嗯。
硬了吗？
哦！
枕膝？
枕膝怎么样？
嗯，枕膝呢。
嗯。
超级舒服。
真的吗？
想舔……不是想舔啦。是想要被舔到忍不住了。
枕膝了。
没什么了不起的。
小琪拉拉，你有点调皮呢。
嗯。
很厉害。
你从哪里学的？这么厉害。
嗯。
非常厉害。
嗯。女生之间的悄悄话？
枕膝可是要额外收费的哦。
知道了。可以啊。
感觉超级舒服。
可以放进去吗？
嗯。
没事吧？
啊，好舒服。
那双袜子也不错呢。能给我看看吗？
嗯。
啊，好舒服。
可以只脱掉胸罩吗？后面擦背吗？
嗯。
胸部感觉好舒服。
好舒服。
自己把脚抬起来。
啊，好舒服。
真的很舒服。
过来。
能变得闪闪发光吗？
嗯。
啊，好舒服。
怎么了？
嗯。
啊，好舒服。
香烟在后面。
啊，不疼。
真的吗？
嗯。
好舒服。
啊，好舒服。
香烟在后面。
嗯。
可以露脸吗？
会有点生气吗？
脸？
嗯。
脸的话有点...
欢迎回来。
很多吗？
很多。
钱和...
嗯。
把精神都释放出来。
欢迎回来。
人太多了，我已经受不了了。
嗯。
感觉很好。
谢谢。
平时也会射在嘴里吗？
不会啊。
果然？
那我很高兴。我是第一个吗？
嗯。
这里也有呢。
啊！
会被剪掉吗？
你好。
哇，比收到的样品还要可爱。
啊！不好意思，谢谢。
哇，嗯？
这是相机。
啊！这个嘛，是我的爱好，让我拍一下好吗？
啊！
可以吗？
好的。
不，我不会用那种奇怪的东西。对吧？
是的。
可以吗？
好的。
那么...
兴趣。
兴趣，兴趣，兴趣。
那马上吃饭可以吗？
啊！好的。
你饿了吗？
是的，正好饿了。
嗯，有什么想吃的吗？
最喜欢吃什么？
最喜欢吃的啊...
肉之类的？
啊！不错啊，肉。
诶！已经觉得肉好了？比鱼更喜欢吗？
不过我也喜欢刺身。
我也超喜欢肉。
嗯。
啊，不过好可爱。真的超级可爱。
不不不不。
诶！小kira，你有通过这种交友软件认识人吗？
嗯。
没有？第一次？
是的。
我也是，我也是。我也是第一次。
第一次见面要怎么做？
你之前是不是特别紧张？
超级紧张。
我刚才也特别紧张，现在也还有点紧张。
果然见面之前是最紧张的。
紧张是难免的。
嗯，再往前走一点有个很好吃的地方。
真的吗？好期待。
锵锵！
果然还是肉啊。
嗯。
好啊，吃吧吃吧。
嗯，我开动了。
那个，你喜欢吃东西吗？
嗯？
你喜欢吃东西吗？
嗯，喜欢。
你自己会做吗？
嗯，不会。
但你有做过吗？
嗯，我开动了。
好的。
好吃。
太好了太好了。
真是超级脆啊。
太棒了，那样更好。
好吃。
顺便问一下，昨晚你吃了什么？
蛋包饭。
哦，不错啊。
嗯。
已经没那么有兴致了。
和朋友一起玩什么？
嗯……
这个嘛……
很多啊，比如去游乐园之类的。
哦。
嗯嗯嗯。
诶？那刺激的也没问题吗？比如过山车那种。
嗯。
诶，真的吗？
不害怕吗？
嗯……
没问题吗？
诶，反而是那种会兴奋的类型？
嗯。
要坐点什么吗？
诶，会尖叫吗？
嗯。
会尖叫，但很有趣。
宝宝最近喜欢什么？
嗯……
最近迷上了过山车。
哦哦哦。
嗯。
诶，那你们经常去吗？
嗯，经常去。大概每周一次。
那真厉害。诶，脑子里会分泌点什么吧。不是肾上腺素，是别的什么。
嗯嗯。
诶，那你们会去很多地方吧。不是只去一个地方。
嗯。对对对。
探险嘛。这边走走那边逛逛。
嗯。
那下次有机会的话一起去吧。
嗯。去吧。嗯。
好厉害。全部吃完了。
嗯。
诶，吃很多的话感觉很好。
看到别人吃很多的话感觉很好。
诶，你平时都吃这么多吗？
嗯。还能吃更多。
诶，真的吗？完全看不出来呢。
真的吃很多。
啊，对了。刚才听你说，你喜欢的人的类型或者男性的类型之类的，告诉我吧。
嗯。
嗯，嗯……
搞笑类型的。
搞笑类型？和好人没关系吗？
也不是完全没关系……
搞笑类型？有趣的人？
有趣的人。
那，温柔之类的呢？
嗯，温柔的人很好。
就是那种又幽默又温柔的人？
嗯。
有点害羞呢。
真逗。
我的脸啦。经常有人说我的脸很搞笑。
又幽默，又温柔。
诶，色色的？
嗯，温柔的人。
啊，温柔的人呢。
而且，因为很能吃，所以会做饭的人很多。
那真是太棒了。
那我也学点食谱，试着做饭吧。
啊，真的吗？
嗯。
太好了！
那我有机会吗？
真的吗？
嘿，待会儿，我们一起去散步吧，
嗯。
我有个想去的地方，一起去吧。
哪里？
嗯？
不，那是我的秘密。
秘密啊。
秘密，秘密。
知道了。
没事吧？
嗯。
怎么了？
来了。
嗯。
不过你看，我们也不会做什么奇怪的事情。
嗯，我知道了。
我刚才也说过了。
玛琳也很可爱，稍微拍一下吧。
又来？
又可爱又漂亮。
难得的机会，稍微站起来一下嘛，站起来一下。
站起来试试，站起来试试。
嗯。
这样拍的话，是不是有点像键盘偶像？
耶！
好可爱。
好，靠近一点。耶！
坐下？坐下？
嗯。
通过邮件交流，和这样实际见面感觉完全不一样呢。
嗯，完全不一样。
但本人更好。
嗯。
还能听到声音。
嗯，确实呢。
什么？
感觉两个人一下子就在一起了。
嗯。
可爱。
不行吗？
啊？
可爱。
好厉害啊。
喂，琪拉拉，超级厉害。
好大。
喂，喂，喂，喂。糟糕了吗？
疼吗？
不。
喂，喂。
不错吧？
不行。
因为我真的忍不住了。
不要。
不行吗？怎么了？
那、那样可以吗？
嗯。
你自己也摸摸看。
要放在肚子上吗？
真的要这么做吗？
不要。
让我看看，拜托了。
真的很性感。
我在看呢。
可以继续看吗？
非常漂亮。
不要。
害羞吗？
真漂亮。
摸太多你会生气吗？
不会了。
多摸摸。
刚才看到写着“请使用50”。
用吗？
嗯，用吧。
哦。
嘿咻，好软。
舒服吗？
咦？怎么了？
真厉害。
再让我看看，让我看看。
舒服吗？
好冷。
冷吗？
真的，超级冷。
怎么了？你在说什么？
还没吗？
哪个？
告诉我。
可以了吗？
嗯。
好色情。
这有点危险。
我兴奋起来了，变成这样了。
不可以让你舔。
感觉舒服吗？
嗯。
笑。
被摄像头拍到了。
没关系，我想拍。
真的有点糟糕。
不觉得糟糕吗？
怎么了？
笑。
什么什么什么？
真是的。
笑得停不下来了。
好害羞啊，都已经脱了。
有点漏出来了，或者说漏出来了。
你能帮我吗？
可能会拉丝，这个大概。
嗯。
不行啊。不行啊，有点尴尬吧。
拉丝了吗？
嗯。
你看。
等一下。
不行啊。
没事吧？有地方吗？
嗯。
不行不行不行。
感觉超棒。
抱歉。
因为德莫菲尔也感觉超舒服。
笑。
真的超级兴奋。
真的只有一点点。
我忍不住了。
好舒服。
不行吗？
对对，虽然在意但不行。
口水都流出来了。
真的。
超级舒服。
诶，会给吗？
不行。
只有头吗？
嗯。
拜托了。
不行吗？
知道了。
对不起，我不会再说了。
为什么你这么熟练啊？
我可以站起来了吗？
嗯。
脚没事吧？
又舔又摸的。
嗯。
喂。
因为感觉超级舒服嘛。
躺着吧。
嗯。
睡着呢，这边。
是吗，可以碰吗？
嗯。
睡着呢。
糟糕。
那太糟糕了。
抱歉。
一步步脱掉了。
没事吧？
嗯。
抱歉。
啊，要滴下来了？等一下。纸巾纸巾纸巾纸巾。
就这样。
嗯。
真的拍到了不错的照片。
我会好好珍惜的。
嗯。
好的。
已经在拍了。你知道吗？
知道。
好的。你有点紧张吗？
是的。
好的。请问你的名字是？
我叫飞鸟。
飞鸟小姐。
好的。
你知道这是什么吧？
摄像机。
是摄像机，没错。
好的。
现在有几个人在出演？
是成人影片。
是的，没错。
我们是来招募的。
好的。
请告诉我们一下理由。
好的，嗯……
在同一家公司……
好的好的。
那个，
我有点出轨了。
哦哦。
科长？
科长。是的。
有科长在。
好的好的。
那个，
一直
是的。
和妻子
好的好的好的。
说要离婚什么的。
是的。
与其说是没有执行。
啊，很难分开呢。
是的。
这种情况还挺常见的吧。
确实挺常见的。
是的。
所以没有离婚。
是在假装没有吗？
因为不能离婚而感到烦躁。
是的。啊，现在？
现在。
飞鸟小姐呢？
是的。
感到烦躁。
来应征了。
啊，想着要不要去拍AV。
想着要不要去拍AV。
是的。
顺便问一下，你看过AV吗？
顺便说一下。
没有。
没有吗？
完全没有吗？
是的。
哦哦哦。
但你知道它的存在吧？
嗯？知道它的存在。
比如，爱情旅馆之类的。
是的。
在很多地方偶尔会播放吧。
啊，是的。
那种东西你有看过吗？
那种东西嘛，换台的时候会看到。
嗯嗯。
不是。
是的。
是什么样的印象呢？
啊。
像野兽一样的性爱。
像野兽一样的性爱？
是这样的印象吗？
是的。
也就是说，你想体验像野兽一样的性爱吗？
是的，我有点不爽。
啊，因为你不爽。
是的。
明白了。
然后，那个——
因为是AV。
是的。
平时无法体验到的
那种色情的内容
是的。
如果能收录进去就好了。
是的，请务必。
好的。
顺便问一下，男性的
和
是的。
有多次的经验吗？多次的经验。
多次。
3P、4P。
说是纹身白板。
啊，没有。
没有？
是的。
嗯，知道了的话会停止的。
最后能帮我看一下吗？
好的。
出来了吗？
是的。
做吧。
嗯？
你出轨了吧。
出轨吧。
我不会出轨的。
啊？
对不起。
是的。
出轨吧。
啊。
真下流。
被主动吃掉了。
没事吧？
怎么办。
我喜欢。
做爱。
让我来满足你两个愿望吧。
你不用再客气了。
只是安慰你就够了吗？
嗯。
可以让我来吗？
继续，继续。
真大啊。
继续。
还挺不错的。
不错吧。
哇啊。
你在做什么？
好想含住它。
嗯。
麦克。
怎么了？
我喜欢这个。
吸吮，吸吮。
真厉害。
厉害，厉害。
想被芒果催眠吗？
嗯。
不。
我不想睡觉。
厉害。
厉害，厉害。
站好，站稳。
吸吮一下吧。
屁股真不错。
哇，真的不放开呢。
吸吮一下吧。
这里感觉不错吧。
要我来回舔一舔吗？
可以放开吗？从这边。
这里得从后面舔才行。
要我来回舔一舔吗？
这里真漂亮。
这里可以舔吧。
嗯。
软绵绵的。
感觉怎么样？告诉我。
好舒服。
这里也要让我舒服。
多舔一舔。
再做点别的吧。
到这边来。
你喜欢吧。
怎么了？
这样满意吗？
疼吗？
像刚才那样多舔一舔。
舔一舔嘛。
接下来是脚。
我肚子疼。
可恶。
顶到腰了。
慢慢退后。
我肚子疼。
你肯定想在后座上好好放松一下吧。
真想放松一下。
想要座位吗？
脚。
别求我。
大家都来了很多。
座位不够吧。
不够。
还要。
还想要更多。
还想要吧。
求你了，再给我一些。
全部舔干净。
还想要更多吧。