你好，我是來按摩的加藤
-請進　　-打擾了
-就在這間房　　-好的
-東西請放在那裡
-不好意思
裡於床組會有些影響，
按摩前能先收起來嗎？
能先放在地上嗎？不好意思
-我的腰很痛呢
-腰嗎？知道了
要按的是六十分鐘內容，
我這裡開始計時
-接下來要怎麼開始？
-要先從趴著開始
只是穿著褲子會比較難受
這樣子啊
為了能更有效按摩，
請把褲子脫下來吧
不好意思
請趴著吧，謝謝
那麼就開始囉
失禮了
-肩膀也很緊呢　　-是啊
你工作很久了嗎？
-才剛做兩年　　-兩年啊
-結婚了吧？有看到婚戒
-是的，我結婚了
-這工作老公沒說什麼嗎？
-倒是沒有
-腰真的很緊呢　　-是呢
要是我的女友或老婆，
他們做這工作就會有些擔心
這樣子的嗎？
不過也只是小賺些錢而已
-全身都好緊呢　　-是啊
-你老公做什麼的？
-就一般的上班族
只是竟然讓太太上班
-如果是我就不會了
-這樣子啊
當然有些是經濟因素，
也有個人想工作的因素
但經濟是該由男人擔起來的
話是沒錯啦
接下來主按腰部
像你這麼美的人來按，
真的讓我嚇一跳呢
才沒那回事呢
也會幫老公按摩嗎？
偶而呢，像是放假時
一定很開心吧？
是啊，老公也會累呢
而太太是職業的
就是那裡
-這裡嗎？　　-那裡再用力點
-知道了　　-可以跨上來
-知道了，那失禮了
-希望能按大力點
-力道可以嗎？　　-很讚
-這裡好緊呢　　-是啊
因為工作嗎？
最近一直在看盤呢
這樣子啊
所以一直坐著看螢幕？
-因為要一直盯著啊
-這樣子啊
雖然說坐著的時間很長
不過要是那天不錯，
一天就能賺到你老公的年收了
真的嗎？好厲害
好服務
-這邊吧？　　-是的
-可以再用力一點的
-那麼用手肘按囉
這裡實在很緊呢
現在就來鬆開哦
不過一開始也不順利
不過就算不順利，
也還是賺了不少
是哦？真行呢
像是房子，也能馬上賺個一間
這樣子啊
但就是長時間看盤，
所以身體都僵掉了
舒服
除了腰部啊，腳最近也不舒服
-腳也是啊？
-像是小腿那裡
-小腿？　　-想要輕鬆一點
知道了
那麼也來按腳囉
-確實有些緊呢　　-就是啊
-會痛嗎？　　-很舒服
真的嗎？謝謝
像這種到府按摩，
沒有做些特別的嗎？
像那種的沒有呢
-真的嗎？　　-失禮了
也來讓腳底放鬆
-這裡會痛嗎？　　-很舒服
-不好意思，會痛嗎？
-不會
真不好意思
-可以再用力點　　-好的
-會痛嗎？　　-有一點啦
不過是有些痛但舒服吧？
-太大力嗎？　　-不，還可以
還可以嗎？
舒服
請別這樣，我會小力一點的
-這樣很困擾的
-太舒服就不自禁...
那麼來按另一腳吧
是這裡吧？
-超舒服的　　-是嗎？
-會痛嗎？　　-抱歉
不好意思
會痛就和我說哦
-就是那裡　　-會痛嗎？
還可以
那就沒問題了
還好嗎？會痛嗎？不好意思
-那個...有點痛...
-真是不好意思
這裡有些硬，
用力點就能快些放鬆
所以就大力了點，不好意思
像這裡有感覺到了嗎？
不好意思
還好嗎？現在有輕一點了
沒事的
就只是像摸一樣，
還是很痛嗎？
-沒事的　　-這樣啊
不好意思
腳底這樣就行了吧？不好意思
接著請躺著
感覺舒服到發熱了，
可以脫掉上衣嗎？
-沒關係的　　-那麼...
不好意思
再來要按手，就這麼披著
-手嗎？　　-是的
-可以直接按的　　-可以嗎？
-不會不舒服？　　-不會的
不會嗎？
就這裡有些緊呢
那個上臂的位置...
要按上臂嗎？
會痛嗎？還好嗎？
真舒服
那個...
請別這樣
不好意思
-舒服　　-這裡嘛？
請別這樣，很困擾的
-不行？
-是的，不行，不好意思
請你住手，真的很困擾
-我會付錢的
-很困擾的，請不要那麼說
不好意思
換另一手囉，失禮了
-會痛嗎？　　-不，很舒服
別對店裡說就好了，
我會給小費的
-來一下吧
-請住手，真的很困擾
不好意思，不是來做那個的
再來是肩膀周遭
請放鬆
不好意思，手要伸過去哦
-頭可以放鬆哦　　-沒事的
-肩頸周遭還是很緊　　-舒服
-可以放輕鬆的　　-沒事的
-你叫加藤嘛？　　-是的
奶很大呢
-是嗎？　　-肩膀不會酸嗎？
是有些酸痛啦
-真辛苦呢　　-是啊
-奶多大呢？　　-那個就...
這種的沒差啦
實在不好意思呢
-真羨慕你老公呢
-再來按腰周遭哦
不好意思，毛巾拉下來哦
大腿部分也一起來哦
-前面也好緊　　-超爽的
很舒服，直接按吧
規定不可以直接按的
-有那規定？　　-是的
-別和店裡說就好了
-那是規定啊
-不好意思
-但剛剛直接按手就很好啊
手和這裡不一樣的
-沒差啦，這件也不用了
-客人住手，很困擾的
-可以的啦
-我要和店裡打電話了
-我要回去了　　-等一下啊
放開我
你做什麼啊？
這是只有一件的高價品
-鬆動了呢　　-不好意思
你打算怎麼辦？
你知道這個多少嗎？
你要賠嗎？這個一百五十萬
那麼貴嗎？
你會賠吧？
-一百五十萬就...
-你要怎麼辦啊？
真的很抱歉
只是道歉就可以了嗎？
而道歉也有個樣子啊，
給我下跪
非常抱歉
太太...
就算抱歉了，
也不會好，也不會賠吧？
可是一百五十萬...
那麼...
-在這裡下跪啊　　-非常抱歉
頭給我低一點
非常抱歉
給我貼到底
感覺真差
為什麼它非壞掉不可？
給我舔著腳道歉
-腳嗎？　　-是啊，快舔啊
-舔腳嗎？　　-是的
-你會賠錢嗎？　　-非常抱歉
-非常抱歉
-不是那種的，要這麼舔
對
非常抱歉
給我一根根舔著道歉
-非常抱歉
-舌頭伸出來舔腳底
誠意不夠，這腳也是
非常抱歉
-真的覺得不對嗎？　　-是的
完全沒在看我，
道歉要看著人啊
非常抱歉
舌頭伸出來
真的覺得不對嗎？
那來舔這根
當然可以的吧？
覺得自己不對吧？
那就來舔吧
幫老公舔時不是這樣吧？
要好好吃到裡頭啊
可以深含的吧？
-非常抱歉　　-自己含進去
道歉時要說什麼？
同時看著我
好好舔起來
手別休息，去摸蛋蛋
再深一點
覺得不對就好好舔，蛋蛋也要
自己來好好舔吧
非常抱歉
-好好展現誠意啊
-非常抱歉
可以吧？
很緊張嗎？怎麼回事？
腋下超濕的
這是什麼？
這邊也是
好讚，知道什麼味道嗎？
自己來舔一舔吧
自己的腋下？
超濕的吧？
看著我
舌頭伸出來
這奶真讚，剛剛不說嘛，
到底多大？
-是Ｅ　　-Ｅ啊？真重呢
真想摸呢
真讚
真讚，是Ｅ呢
還沒有摸嘛
真敏感，這邊也是
最近一次和老公做是哪時？
那種事...
-我不記得了
-都讓我看了，就說吧
就說出來啊
-兩個月前
-那就是兩個月沒被揉了
那就來揉吧
這邊也是
脫下來吧
這件不用了
真美
兩個月啊
兩個月嘛，會想做吧？
有汗很性感的，就這麼穿著
這麼露出來吧
真讚呢
求我啊
知道什麼吧？
請舔我的奶
再一次
被舔有爽嗎？
這裡如何了？
如何啊？
我想確認啊，和我說如何了？
濕了
濕了啊？
濕了啊...
脫下來吧
這什麼啊？超讚，穿Ｔ字褲呢
害羞啦
-平時就是Ｔ字褲啊？
-是的
真淫蕩
看著你的樣子變好有活力了
這屁股好軟好爽
超爽的呢
連奶子也好軟呢
-好讚，怎麼了？　　-害羞啦
想看一下呢
看得真清楚
濕了是吧？
真的濕了呢
實在好濕呢
感覺像插入嗎？
這麼哦
陷進去了呢
變這樣子了呢
好濕亮呢
這是什麼聲音啊？
-感覺如何啊？
-好害羞但好爽
真多汁呢
很輕易就進去了呢
這裡嗎？
住手
不會停下來的
不行了
為什麼在抖動了？
看著我的臉說啊，
-因為好爽　　-好爽？這裡？
怎麼了啊？
請住手
實在好讚呢
來奶炮吧，先沾濕一點
要全都沾上體液
邊看著我
夾起來吧
好爽呢
好爽
實在太爽，受不了，快射了
想要插入這裡
要說什麼啊？
-請插進來　　-插什麼？
請把大老二插進來
有好好說了呢，
插哪啊？現在插著嘴哦
不是嘴，請插入我的濕穴裡
有說出來了呢
是你拜託我才插的，
你知道了吧？
老公以外的老二爽吧？
好讚，感覺被吸進去
好爽
不行，要去了
要去了
這麼讚啊？那就多來一點
喜歡深插吧？
回答呢？
超爽
那就喜歡這麼囉？
深插好爽
深插好爽，快要去了
又要去了
不行，去了
超淫蕩的，趴下去
真讚呢
不行了
都看光光呢
過來一點
太太真夠淫蕩的
再來換你動了，可以吧？
要好好讓我看奶啊
好爽
我也好爽
不行，要去了，好爽
實在超敏感呢
我想看屁股
很好哦
自己放進去吧
看光光呢
好讚
好讚，不行了
要去了
現在是什麼表情啊？
手去那裡撐好，我要從後面插
喜歡深插吧？腳張開
這樣子會不行的
-好讚　　-過來一點
不行，要去了
脫了吧
-喜歡怎麼做啊？
-激烈地深插
激烈深插啊？
好爽
不行了
可以激烈一點吧？
這樣子就能不用賠了吧？
那可是一百五十萬啊
太太明天起天天來吧
我等你哦
我是到府按摩的，
可以進去嗎？
可以的
進來吧
打擾了
要怎麼做才好？這我不太清楚
總之要接觸身體
所以請把褲子脫掉
不過還會披上毛巾的
有很多客人找到府按摩嗎？
是啊，有很多人不舒服
是呢，我也希望能鬆一點
在家比較放鬆呢
請趴著吧
-這樣子嗎？　　-就是這樣
-還以為是大叔來呢
-大叔按摩師是不少啦
失禮了
力道可以嗎？
-做很久了嗎？
-完全不是呢
-沒多久前才做第一個客人
-我則是第一次找呢
-這個實在不好說出來
-沒關係的
-這裡按得很好　　-真的嗎？
-只是超緊的呢　　-是啊
-平時是做什麼的？
-就搬家業者
-搬家？　　-是的
-肉體勞動工作嘛　　-是的
那得好好鬆開呢
原本以為有精油呢，
不過沒關係的
是嗎？沒在用精油呢，
不好意思
可是精油會很舒服呢
舒服
-力道可以嗎？　　-很好
-會有人按到睡著嗎？
-很多都按到睡著呢
但也不少人覺得，
要是睡著就可惜了
常常醒時很吃驚
我倒覺得不睡比較好
-每個人都不同呢
-我倒是很享受這感覺
就是有這麼的，
那麼就好好鬆開吧
現在幾歲啊？能問嗎？
現在嗎？覺得幾歲？
-是二十多的中間？
-就當是那樣吧
-女性的年紀不好判斷呢
-是啊
舒服
-要針對某部位？還是全體？
-我要全體
腰也麻煩一下
腰的這邊嗎？
會遇到怪客人嗎？
怪客人嗎？我做得不久，
還沒有遇過呢
像是要求很多的？
怎麼說呢，有聽別人說過
像是今天客人不好，
或是很麻煩之類的
不能問連絡方式吧？
-是啊，不是那種店
-也是呢
可能是之前太累了，
能針對重點嗎？
-什麼？　　-按摩啊
-哪裡最緊？　　-大腿
大腿？那就是腳囉
那樣太浪費時間了，
就按重點吧
-我也是可以的　　-不好意思
要是久一點就好了
失禮了
會有人說服你做什麼嗎？
我沒有呢
要是有人要說服你呢？
說服啊...
-怎麼說呢，混過去吧
-混過去啊？
那個也不好回話吧
所以就會笑著當做沒聽到
那樣子也比較好
舒服
這邊嗎？
-會覺得痛嗎？
-有點熱了呢
這麼會著涼的，還是蓋上吧
有些奇怪的問題
有人會按到變得很有活力嗎？
活力嗎？按摩會血液循環好啊
-感覺不少吧　　-是哦
不過也是變好的証明啊
覺得熱是吧？但是會著涼的
好不容易按摩放鬆，
要是感冒了就不好了
-那裡真不好意思　　-是嗎？
要是變大的話...
學生時大家都那麼過吧？
只是有些那個感覺
別太在意才好
-不會痛嗎？　　-不會
-不用毛巾了
-還是蓋起來好
直接按比較好吧
店裡說別直接按比較好
可是嘛...
沒事的
-可是直接來還是...
-這裡很熱啊
很熱嗎？那就披到這裡吧
-再來一點　　-這裡真的緊呢
因為很需要這裡用力啊
確實這裡緊度不同
-再來一點　　-是這裡嘛？
-這邊也要　　-那換這邊
你很常上班嗎？
有的時候是啦
-那麼下週也能來嗎？
-只要預約就行
想說都來過了，
還是都同一人好
也是呢，每次都不同人，
也會覺得有些尷尬呢
這裡多按一點
-你有在運動嗎？　　-有啊
-做什麼運動？
-很久以前做的
很癢啊
這裡也來吧
-這是制服嗎？　　-是的
-要是自己的就很奇怪了
-不會尺寸不合嗎？
好癢呢
-生氣了？
-沒有，只是很癢
相當癢啊？　　-是啊
-那下週也能找你就是了
-我還是得看一下班表
-那到時就拜託你了
-那就那麼吧
-按得真好呢　　-是嗎？
像內側一點也來按吧
這裡吧？
-很癢啊　　-感覺很軟呢
是嗎？
-你知道嗎？　　-知道什麼？
就剛剛說的啊
是呢
-按摩會有些那個...
-那樣子不太好啦
-所以還是別說了
-會困擾？
只是不知道看哪裡
會有很多人自摸嗎？
至少比奇怪的按摩好多了
-能脫內褲嗎？
-還是別脫吧
-不是有毛巾嗎？
-就算這樣還是別脫的好
可不推薦哦
-可是那裡很緊啊
-請不要脫掉
可是有些...
-請不要脫
-這樣子會被罵嗎？
會嗎？我不會說出去的
不是那個問題
可是像這樣子不好嗎？
-真的不太好，這是按摩啊
-那就稍微開一點呢？
-不行呢
我下週還會找你啊，
不然就隔著毛巾摸一下？
不行的，這樣沒辦法按摩
這也是按摩啊
-沒辦法按摩啊　　-好讚
-不太好的　　-那我來動好了
這樣子我就沒辦法按摩了
這也是按摩啊
只是這麼一用，
就有些想做的氣氛呢
-這樣很困擾的
-是嗎？有困擾？
很困擾的
-是要這麼玩嗎？
-就來按摩這裡嘛
-不是要按大腿？
-來這裡吧
要按那裡？那就按那裡吧
就胸口這裡
-實在好緊呢　　-是嗎？
因為搬家都搬重物嘛
近看覺得好年輕啊
謝謝
-22嗎？
-看起來是這樣嗎？
-不是嗎？那23或24？
-不是？還要再上去？
-還要一些囉
是這附近吧？
-好癢啊
-反過來按摩也不錯吧？
-什麼啊？　　-就像這裡
-很緊，但我自己來
-自己按不了吧？
可以的
是有按到，但讓客人按不太好
-像我的大腿一樣硬
-很癢啊
-老實說有那感覺吧？
-什麼啊？
其實沒有排斥吧？
-請不要再說這種話了
-要是真的不要會強硬一點的
-好癢啊　　-真的好癢？
-請不要這樣
-那我就自己來按好了
我可是在工作啊
-但那個就像是終點啊
-是這麼說的嗎？
真的不太好
不然不要看就好了
不好啦，你在做什麼？
不好啦，我沒辦法按摩
請住手
-有生氣嗎？
-是沒在生氣啦
我絕對不會說出去的
那不然就算了，
可是這手能不能離開？
-不覺得奇怪嗎？
-你都說好了啊
可沒有說直接來啊
-沒辦法按摩啦　　-一下就好
就一下哦
-那麼來按摩了　　-再來吧
-還是不太好　　-不然這裡？
那裡也不太好，
不覺得不太對嗎？
不覺得爽嗎？還是有一點？
-能停下來嗎？
-為什麼？來一下
-來一下嘛　　-這不是按摩了
-沒關係的
-不是那個問題啊
跨到我的上面吧
沒辦法按摩了
就這麼來吧
-不太好啦　　-感覺到了吧？
是感覺到了
有接觸到了吧？
住手，請別這樣
沒辦法按摩了
-能這麼一會嗎？
-能放開我了嗎？
一下就好
-你都沒在聽我說話　　-好讚
-說什麼好讚啊　　-好軟啊
-我是來按摩的啊
-這個按摩好讚啊
不是來做這個的
不是這樣的
-不然就只是親一個吧
-不是來這麼的
再來一會
等等
不是這樣的
住手啊
-可以看一下嗎？　　-不行
很奇怪啊
-不是這樣的　　-就來一下嘛
不是的，別這樣
這邊也來一下吧
這麼摩擦著
-不行啦　　-不行？
怎麼了？
-不是這樣的　　-為什麼？
很讚呢
喜歡這麼嗎？
不行啦，會被看到的
害羞啦
來脫了吧
-受不了了吧　　-才沒有
住手
等等啊
爽嗎？
有沒有爽？
沒事的
可以動快一點嗎？
有爽吧？
濕答答呢
-不行了
-為什麼？不想去嗎？
就來爽吧
別這樣子插入啊
很好的哦
你看
真下流
-就這麼來吧　　-不行啦
-不行？　　-不行的
-真的不行的　　-摩擦而已
只是摩擦而已
就來摩擦一下吧
爽嗎？
不行啦
不行的啦
要去了
不行的
只是稍微哦
叫聲不錯呢，這件脫了吧
不行的
很興奮吧？
能做到最後吧？
真下流
好讚呢
從開始就有看到老二翹起吧？
不要看啊
這裡實在很濕了呢
受不了
不行的
不行這麼的
要去了
好讚
情緒也高漲了吧？怎麼了嗎？
-不行的　　-慢慢地品嚐吧
不行的，別這麼插
頂到了啦，不行
不行？
不行的
好爽
-別這麼說啊，不行
-實在有夠濕的
再來多按摩吧
坐上來吧
熱嗎？
好爽，來多做一點吧
好爽
求求你住手
真下流
這樣子很好哦
超爽的
好爽
真讚
實在好興奮
-好讚　　-住手
超濕的
為什麼要這麼看？不要啊
不行
不行了，求求你
真的不行了
一直抖動不停呢，
能朝著正面嗎？
還有時間吧？
不要突然插進來
求求你住手
好爽
等等，不行的
要去了
我可以射吧？
實在好興奮，可以射出來吧？
不要啊，不行
要去了
我也要射了