妳好
請問是小雪嗎
知道嗎
是的
攝影棚就在附近
就這樣走過去吧
請往這邊
那開始囉
可以跟我說妳的名字嗎
我是小雪
-小雪嗎
-是的
有戴戒指喔
請問已婚嗎
是的
結婚幾年了呢
結婚第三年了
-第三年啊
-是的
-有小孩了嗎
-沒有
那也沒辦法呢
先生是做什麼的呢
普通的公司職員
-普通的公司職員啊
-是的
-受薪階級呢
是這樣的呢
這次來這邊的理由
是什麼呢
就是那樣的原因
關於做愛嗎
關於做愛的事嗎
和先生不做愛嗎
最近都沒做耶
-最近沒做啊
-是的
大概多久了呢
大概是半年以上了吧
就是半年以上
都沒做愛了對吧
不會和別的男性做愛嗎
不會外遇啊
是的
只和先生做啊
不會很想要嗎
會的
原來如此
那種時候都自己來嗎
都是那樣的吧
想要的話都怎麼用呢
怎麼用嗎
是
-要說嗎N-是的麻煩了
-就是很普通地用
-很普通地用啊
-用手嗎
-是的
-沒用道具嗎
-沒有耶
-都不用嗎
-是的
那時侯會看AV之類的嗎
會喔偶爾會看
是的
真的偶爾會看
-想要時會
-是的
大概多久用一次呢
-是說一星期會用幾次對吧
-是的
一星期
大概三次
-一星期三次嗎
-是的
-大概是兩天一次呢
-是那樣沒錯呢
為什麼沒和先生做愛呢
不會自己向先生要嗎
他喔
如果跟他要
卻被拒絕的話
好像會讓他很困擾
所以很難說出口
那太太妳這樣
很色嗎
最近很煩惱呢
-很煩惱啊
-是的
很煩惱是嗎
好像覺得
不是很正常耶
這樣的性癖嗎
是的
每天都想做愛嗎
可以的話
可以的話都想做啊
-不過先生累的話就不行
-是的
所以這次才來這邊了呢
那接著
現在開始要做什麼
知道嗎
現在覺得有點茫然耶
有點茫然啊
-那首先呢
-是
-可以請妳脫衣服嗎
-要脫衣服了嗎
-是的
想先看妳
只穿內衣的樣子
要脫啊
是的
要脫喔
想做色色的事對吧
是那樣沒錯
也是啦
那請妳站在那邊
那首先從上衣開始
-奶奶很大呢
-沒有啦
什麼罩杯呢
大概是E
是E罩杯啊
是這樣啊
那接著可以脫下面嗎
那請轉到後面喔
可以把屁股翹向這邊嗎
是像這樣嗎
-像是在後背式的樣子
-後背式的樣子啊
大腿稍微張開
可以看到攝影機嗎
腳不再張開不行喔
要再張開
那再過來喔
可以轉過來囉
那現在開始
要調查一下
太太妳哪邊有感覺
可以嗎
-調查嗎
-是的
要摸摸看喔
另外妳知道自己的
敏感帶嗎
好像是下面吧
下面嗎
是哪邊呢
可以請妳說一下嗎
是那邊的
陰蒂
陰蒂最有感覺啊
那現在要開始幫妳用囉
-奶頭怎麼用才舒服呢
-怎麼樣呢
一直都喜歡這樣用嗎
現在奶頭怎樣了啊
太太怎樣了啊
看來奶頭都翹起來了啊
再張開一點
覺得輕飄飄了嗎
要用這個嗎
沒用過嗎
有看過吧
可以用一下肚臍嗎
幫我用中間
去了
要放進去喔
高潮了嗎
想要去嗎
現在再幫妳用喔
去了
怎麼了啊
想要去嗎
對著攝影機說喔
想要去
要用什麼啊
想要什麼啊
想要去
說讓我去吧
請讓我去
去了
不想去了嗎
想要去
這樣先結束吧
想要做愛對吧
說看看啊
想要做
什麼
想要做愛
怎麼了啊
你要做什麼啊
嘴巴張開
好好咬著喔
有覺得舒服吧
好好咬喔
對
好敏感啊妳
好棒啊
兩邊都翹著了
很痛嗎
怎麼啦
腳好好張開啊
不准去喔
不行啊
手撐著屁股翹起來
舒服嗎
怎麼樣啊
好下流啊
這樣搓怎麼樣了啊
妳看啊
要更舒服喔
要怎樣做啊
自己摸看看
怎麼樣啊
不可以自己去喔
知道嗎
要這樣用喔
手指伸直
對
腳給我抬高
還不能去喔
什麼啊
妳看啊
不行
進去囉
好好地好好地插進妹妹啊
要再去一次囉
想要去嗎
這樣啊
原來想要去啊
要先讓妳爽喔
好棒啊
妳看啊
嘴巴張開
來舔啊
來給我好好舔喔
嘴巴動吧
繼續動啊
很痛苦嗎
舒服嗎
來啊繼續
來啊舔啊
吸啊
來舔啊
想要嗎
妳看真的放進去了
好好
什麼
來啊自己摳啊
自己想怎樣自己用啊
來啊
自己想要什麼啊
自己用啊
不准去喔
想要什麼啊
自己用自己用啊
好爽啊
什麼啊
會去嗎
想要什麼啊
妳看這是什麼啊
妳看妳看
什麼啊
想要
想要什麼啊
-想要雞雞
-那個不行啊
來啊
給我好好說啊
想要肉棒
想要
想要肉棒啊
要這個嗎
對我要
這樣不行啊
要插哪邊說清楚啊
哪邊啊
快點說啊
什麼啊
我想要給我
還不能去喔
還沒進去喔
這不要擋住啊
什麼啊
去啦
-為什麼自己去了啊
-沒有啊
妳看看
不要
去了去了
-想要去嗎
-想要去
-想要去啊
-什麼說啊
去了去了
想要去啊
那插妳吧
想要去
什麼啊
不是想要去嗎
要好好拜託啊
-說請讓我去
-請讓我去
再說一次
請讓我去
要去啦
去了去了去了去了
去了
-這樣就會去嗎
-對
妳看啊
要去了去了去了
去了
怎麼啦
要好好地用啊
來啊把腳張開
對
-還想要去對吧
-對我要
去了
想要去了嗎
還想去更多嗎
那起來
起來啊
站起來要來插喔
再站起來
對
站起來
自己把肉棒插進去
這邊喔
抓住肉棒
來啊
去了
怎麼自己去了啊
搖屁股啊
對
快點啊妳看
去了去了去了去了
去了
這樣就會去了嗎
去了去了去了
來啊來啊
屁股面向我啊
給我快點啊
來啊轉過來
-去了
-去了嗎
去了
接著這樣啊
去了去了去了
去了
去了啊
去了去了去了去了
來啊
去了
屁股動啊
又去了啊
又自己去了啊
是那樣嗎
不要
去了
去了去了去了去了
怎麼啦
手過來這邊
怎麼了啊
妳看看
不好好說我不知道喔
插我
什麼啊
那這樣就要結束囉
太快了
要插到哪邊
這邊嗎
不要不要不要
去了去了去了去了
去了
面向這邊
快點啊
面向這邊啊
腳再張開
腳張開啊
對再張開
不行
去了去了去了|
去了去了去了
去了
-再插我啊
-再插嗎
去了去了去了去了
不行
不行要去了
去了
不行不行去了去了
不要
要射嗎
不要射嗎
頂到了嗎
說給我精子
給我精子啊
(豬)
(肉便器)
(痴豚)
(賤貨)
(女笨蛋)
(豬女畜)
(和誰都可以做的女人)
(肉棒)
(糟糕的女人)
(1次100圓)
(公眾妹妹)
(最喜歡肉棒)
(射吧)
(免費妹妹)
(請插我這邊)
(請把精子射這上面)
(請射進去)
(笨蛋)
去了
不行
要去了
要跟來嗎
在忍耐嗎
跟著我喔
忍耐喔
太太啊
妳很變態喔
很興奮喔
越來越興奮了對吧
給我興奮喔
來啊來啊
怎麼啦
這樣用喔
來啊
忍耐了呢
怎麼啦
給我聽話喔
這樣用會很興奮吧
這傢伙一直在等喔
來啊
手呢
要怎麼樣呢
這邊喔
這手也要
要忍耐喔
給妳把舌頭拉出來喔
屁股來喔
插進去喔
這邊喔
來啊
要忍耐喔
太太胸部很大喔
這是怎樣啊
太太用這邊喔
這樣用喔
好棒喔忍耐喔
痛嗎
看妳好害羞得在動喔
用出來啊
我在看呢快用出來
變態
再來要再用妳喔
再用妳喔
還要嗎
給我說啊
這樣戳妳喔
怎麼那樣了啊
不是要忍耐嗎
給我忍耐不要漏出來喔
好
想要嗎
為什麼這樣啊
-要忍耐啊
-好
說漏出來了對不起
對不起
舌頭捲起來
對就是那樣
讓妳更爽吧
過來這邊
翹起來把妹妹露出來
來啊把妹妹露出來啊
自己過來插喔
腳張開啊
過來插啊
插啊
再來
腳張開
太太怎麼啦
什麼啊
腳呢
來啊來啊
再來再來來啊
什麼出來了啊
對不起
想要了嗎
這樣用喔
不好好說不給妳喔
不處罰不行啊
翹起來啊翹起來
不准抖喔
翹起來啊
抓這邊
張開啊
請大家看啊
不准噴出來喔
-知道嗎
-是
-是是
是
在抖了喔
-在抖了喔
-是
再戳妳喔
再戳妳啊
等等不准去喔
來啊
要讓妳去啊
妳看變這樣了
去了去了
讓這根肉棒插妳啊
要插喔
插了很舒服喔
想要想被插喔
來啊來舔啊
妳這樣很失禮喔
可以插吧
吃到深處去
要插喔
從這邊插
來啊
看我啊
朝我這邊啊
好吃嗎
很開心嗎
怎麼啦
來啊繼續
好下流啊
變這樣了啊
這樣最棒了對嗎
看我
這樣不夠嗎
可以嗎
還要嗎
想插哪邊啊
是這邊嗎
要插那邊嗎
再來再來再來
再來啊再來啊
來啊
用到去為止啊
要繼續吃啊
不准停啊
來啊再一次
再一次啊來啊
不准停
給我繼續啊給我繼續
有爽了嗎
-舒服嗎
-是
可以嗎來舔喔
爽嗎轉過去一點
這樣這樣
再用自己啊
用手自己用胸部啊
這邊也要啊
捏啊
繼續啊繼續
再用啊
再用
-還要舔嗎
-拜託
還要嗎
想要嗎
-想要雞雞嗎
-好
要嗎
給我
屁股翹起來
-這樣插進妹妹裡喔
-好
說插進去啊
說啊
來啊
拜託
插囉
去了
不行不行不行
什麼啊
去了
會壞掉對吧
說啊
-給我
-什麼
給我
去了去了去了去了
去了
去了去了去了
要插囉
要來囉
妹妹在休息喔
要怎麼做啊
味道如何啊
好好吃
再來
要不要再來啊
-求我讓妳再去啊
-好
說啊
讓我再去啊
轉過去
要插囉
去了去了去了去了
去了
還要嗎
還要再來囉
不行不行要去了
去了去了去了
妳看去得太厲害了吧
去了去了去了去了
再插妹妹喔
要插更深喔
舒服嗎
好舒服啊
好棒啊
去了去了
來啊
開心嗎
過來啊
過來
對
來啊
給我好好地說啊
給我啊
什麼啊
去了
去了啦
真的要去了啦
要去了啦
好棒呢
對
要插這嘴巴
像插妹妹一樣啊
來吃啊
好吃嗎
可以囉可以囉
還想要對吧
再來嗎
想要
-太太還想要嗎
-要
去了去了
去了
去了去了去了
再綁妳一次吧
怎樣啊
喜歡這樣嗎
-舒服嗎
-是
再一次喔
再綁起來喔
不能動喔
去了
腳張開啊
好好好好
再給我說啊
這樣爽嗎
很舒服喔
來啊
腳不張開不行喔
妳在說什麼啊
給我
說啊
給我啊
-痛嗎
-是
去了去了去了去了
腳張開
去了去了去了
去了去了不行
去了去了
去了喔
好爽啊好爽
去了
去了去了去了去了
去了去了要去了
去了
去了去了去了去了去了
去了啊
舒服嗎
-還想要嗎
-我要我要
想要的話來插吧
要去囉
腳張開
-想要精子嗎
-想要
-想要嗎
-想要想要
可以給妳喔
說給我啊
好舒服啊
-真的啊
-好舒服
去了去了給我啊
好棒啊
-去了    -去了
去了去了去了
舒服嗎
這隻豬
給我吸喔
真色啊
(結束)