謝謝今天大家來
-來乾杯 -乾杯
-乾杯 -好久沒這樣了
-是啊
-好厲害 -好好喝
-很少這樣聚在一起呢-是啊
-好久不見 -是啊
-今天好多人
-我也好久沒這樣見大家了
-大家要開心 -謝謝
-真好 -是啊
-好厲害 -真好
-是啊 -真好
-害羞什麼啦 -才沒有
大家最近如何
就那樣啦
-不行-不過之前不是見過嗎
-但是沒這樣呢
-確實 大家都好遠呢辛苦了
-今天 -沒有吧
不過好久沒這樣聚在一起了吧
-是啊 -好幾年沒這樣了吧
是啊
時間過得好快啊
-變了嗎 -過分 才沒有
-是啊 -大家都沒變
討厭啦
不過 像這樣在一起
大家喝一杯
-來吧 -乾杯
來 乾杯
來吧來吧
-好厲害啊 -謝謝
挺好啊
歡迎回來
打擾了
幹嘛啊
顯而易見 睡衣派對哦
-睡衣-大家穿這樣很有趣吧
-可愛吧 -你也穿睡衣來嗎
-不錯呢
-去換吧 -什麼啊 幹嘛啊
這種年紀 做什麼呢
我說 不能這樣說女人哦
抱歉 我沒別的意思
但我媽已經上年紀了
-我們可都是同齡人
-是嗎 抱歉
不可以這樣說自己媽媽哦
好
對不起
沒事 別在意
-真乖 -好可愛
-繼續喝吧
-我女兒完全不這樣
-就會騙我 -明明一樣大
-不過 女兒是更乖吧
-但這是事實啊
-是啊 -大家一樣
-阿姨有什麼不好 -是啊
大家都一樣
-繼續喝吧 -是啊 -來
-謝謝 -好喝吧 謝謝
-怎麼了 -沒事-站著幹嘛
-那 大家慢慢玩 -好
-那麼玩到早上吧 -好啊
-好喝 -是啊 -還要嗎
-大家好能喝 -好喝
-是啊 -給我多倒點
可以打擾下嗎
-抱歉 -怎麼了
這個教科書好懷念
-我讀書的時候也用的這本
-是嗎 -是啊
你在做哪呢
正好這裡
這樣啊
這個也好懷念
這裡很難吧
這個會嗎
-不太會 -是嗎
是的
那個 說起來 你有事嗎
我想問你
什麼
剛剛
你在看我的胸部吧
這個 不是的
騙人 你看了吧
那個
沒有啊
如果 有興趣的話
可以摸哦
但是 這不可以
-沒事的 -等等
我幫你保密
等等
怎麼樣 軟嗎
很軟
繼續摸
這個 那個
這邊也
好厲害
多看看
這個
-不可以 -看
-好厲害 -看
-等等 -繼續
-那個 -繼續
等等
-怎麼樣 -好厲害
好厲害
作為代替 讓我摸你的
這個 那個
不好意思
等等
-抱歉 -好厲害
等等 這裡
好厲害
好硬
好好奇
這個 那個
不是的
也摸我的
好
多摸摸
那個
那個 那個
真的
我還要
好舒服
-多摸摸 -好
好厲害
越來越硬
好的
好厲害
-喜歡胸部嗎 -喜歡是喜歡
多看看
好厲害
這邊也
好
很好
-好厲害 -厲害嗎
好舒服
好厲害
來舔我乳頭
-好舒服 這邊也 -好厲害
好舒服
像這樣
激烈點揉
好厲害
很好 繼續
-像這樣 -很好
好舒服
很好
用力
好舒服
多摸摸
我也來讓你舒服
好厲害
我太喜歡這個味道了
你這樣我很害羞的
好厲害
好舒服
等等
-好舒服 -好厲害
好舒服
好硬
這個
好厲害
-這個 好害羞 -舒服嗎
厲害 興奮嗎
等等
好軟
-舒服嗎 -太舒服了
這個肉棒好硬
好厲害
-這邊也 -好厲害 硬硬的
好舒服 這個
好厲害
這麼深
好厲害 被這樣看著好害羞
-興奮了嗎 -是的
非常興奮
這裡也舔吧
好舒服
太舒服了
等等 不行了
等等 幹嘛
-像這樣 給你夾住 -好
好軟
-太舒服了 -舒服嗎
太舒服了
好厲害 越來越硬了
好厲害 好舒服
-不行了 -不行了嗎舒服嗎
像這樣 好厲害
好舒服
舒服嗎
要射了 要射了
-不行 還不行 -忍不住了
不行了
-也來讓我舒服 -好
-用這個嗎 -對
好
-這裡嗎 -對
來摸
-好舒服 -插進去了
好舒服 對
-這樣嗎 -對 深一點
好舒服
-這樣嗎 -對
再激烈點
好舒服
好舒服 好厲害
不行了 要去了
不行了
怎麼了
來舔
-來舔 -這裡嗎 -對這裡
好厲害
-這樣嗎 -好厲害
不行了 要去了
不行了
-這樣嗎 -不行了 不行了
好舒服
我想要這麼大的肉棒
-這裡 -這裡
插進來
-這裡嗎 -對
這裡
想要這個 這個 想要
好
要插進來了
來
-要進來了 -好
好舒服
-不行了 -好舒服
好舒服 這個
不行了 這個
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-過來 -這樣嗎
-對 好厲害
滑出來了 這裡
這個
好舒服 再深一點
-好厲害 -好舒服
好舒服 好厲害
好舒服
我還要
不行了 好舒服
不行了 要去了
好厲害
好厲害 不得了
好厲害 這個
好舒服
好舒服 好厲害
不行了 要去了 用力插我
要去了
我也可以動嗎
來 屁股對著我
不行了 好舒服
-這樣嗎 -好舒服
-好舒服 -繼續可以嗎
不行了 我還要
要去了
好舒服 這個
好舒服
好厲害
舒服嗎
好舒服
好舒服 來摸 很好
要去了
-繼續 -不行了
奇怪起來了
要去了
太舒服了
好舒服 好厲害
-還要嗎 -還要
我還要
激烈一點
好厲害 不行了
-可以多摸摸嗎 -好 摸
多摸摸 用力揉
好舒服
要去了
不行了 要去了 要去了
-好舒服 -我也忍不住了
忍不住了
一起高潮吧
-可以射胸上嗎 -射出來
射出來 快點
射出來
要射了
好淫蕩
-過來 -幹嘛啊
你可真是大膽
-什麼 -我可看到了
-什麼 -你和她做愛
那個 不是的
是誤會
我看到了 嚇到了
是誤會 不是的
我也想要
-等等 不是的
-很硬吧 -不行
為什麼她可以我不行
那個 不是的
-那可以的吧 -那個 等等
-等等 不要 -別跑
-我也想要硬硬的肉棒
-幹嘛呢
你們兩個
讓我也來
-可愛吧 -等等
好緊張啊
-等等 -來吧 -一起玩
-但是 -有什麼關係 來啊
-好厲害 -不是的 -什麼
-來摸摸 -這個 那個
-等等 不可以 -來嘛
-不可以 -什麼
-好厲害 -硬硬的
-這麼硬 -那個 不行
乳頭硬了呢
這個
這麼熱 這麼硬
年輕人就是不一樣
摸年輕人就是刺激
很好
-等等 -好可愛-不可以的
-內褲也脫了 -不可以
-別擋著
-等等 -反應很好
等等 這個不得了
別想逃
-好好看看 -等等
-看 -這樣 我 好害羞
很好
-硬吧 -好硬
等等
很好
等等 不可以
-一起舔嗎 -等等 這個
-這個-被舔乳頭肉棒硬了呢
-這種事情 -都有反應呢
等等
也讓我舔舔
-一起舔 -不可以啊
怎麼樣 一起舔
-好舒服 -別亂動
-這裡很多精液哦 -好厲害
-繼續 -好厲害
全部射出來啊
滿足你
明天都在自慰吧
幹嘛 不行嗎 明明很開心
喜歡吧
好舒服
等等
好厲害
厲害 好有感覺
好舒服
太舒服了
很好 太棒了
開心
也讓我來啊
-好厲害 -這樣嗎 -對
這樣可以嗎
-怎麼樣 舒服嗎
-舒服是舒服
-多摸摸  -好舒服
很好
-繼續 -好厲害 -這樣嗎
很好 好舒服
-喜歡胸部嗎 -好厲害
-最喜歡了 -喜歡嗎
摸著乳頭肉棒更硬了
好厲害
太棒了 就是你
-等等 不可以 -什麼
-停下吧
什麼不可以
-好厲害 -想要吧 好興奮
-好厲害 -太棒了
等等
好舒服 太舒服了
好厲害 等等
-不得了 -也摸我的
好
好厲害
-這樣 -摸到了 好乖
-真乖 -好美味 -是嗎
繼續
厲害 舔胸到肉棒更硬
我們會好好教你做愛的
好厲害
厲害 肉棒硬硬的
-看啊 -好厲害
-身體在顫抖
-好可愛 -舒服嗎
無法正常做愛了呢
-等等 不可以
-怎麼了 去哪
-不行了 -不要
-不行 -不是吧
這個
好厲害
-好像很舒服呢 -停不下來
-好性感的體位
-等等 不可以
-什麼 -肉棒硬硬的呢
-對吧 -好害羞
-幫你舔乾淨 -好害羞啊
-好像沒被手指插過 漂亮
-不要
好厲害
-別這樣 -好好感受 -好
好害羞
肉棒這樣 要射了
-要射了嗎 -好舒服
好舒服
-繼續感受 -好舒服
-繼續 -好好感受
-好厲害 -厲害 好舒服
-好厲害 -來摸胸
好厲害
喜歡舔吧
不行了
-誰的嘴裡舒服 -都好舒服
好厲害 我也想舔
不行了
很幸福的表情
-不行了 -好可愛
-不行了
要射了嗎 要是被你媽媽
-看到這樣很不好吧-不要啊
困擾的表情也好可愛
等等
好厲害
等等 不要
怎麼了
-也摸我這裡啊-這裡嗎
-來吧 -好興奮
很好
好厲害
-來 讓你舒服
-我繼續舔肉棒
美味嗎
舒服 太舒服了
要去了
好色哦 好淫蕩
停不下來 這可怎麼辦好
好厲害 好美味
厲害 好熟練
-要去了嗎 -不行了
-好厲害 -好像很舒服呢
-繼續 -來
-不行了 要去了 -要去了
好厲害
-太棒了 -好厲害
-等等 -好可愛 -不行
-忍不住了 -舒服嗎
-舒服嗎 -不行了
-看啊 好厲害 -不得了
-超愛 -想要被插入
怎麼了 逃走
-忍住 -好厲害 -不得了
-等等 -忍不住了嗎
-不行
不行了
-不可以 -我先來
-等等 -什麼不行
-好厲害 要後入了
-等等 看什麼
看啊 硬硬的插進去了
好厲害 感受到了嗎
插好深
-好厲害 -插好深
很好
-這種事情 -來 -不可以
-這樣舒服嗎
-不行了 -好厲害
用力插 別這樣
用力插
-好厲害 -不行了 好舒服
-我也很舒服 -要去了
好色哦
-不行了 -好厲害
好厲害
真是的 停不下來
等等 我繼自己來
-好厲害 -我來 來吧
好厲害
不是這 冷靜
-知道是哪嗎 -很好
-別勉強 -很好
-好舒服 -好厲害
好厲害
-好厲害 -停不下來
-好厲害 -不行了
我還要 要去了
好厲害
好厲害啊
-好像沒力氣了 -太棒了
-停不下來 過來
-太棒了 -什麼
-等等 -接下來該我
我來讓你舒服
來了哦
厲害 插好深
好舒服
-很好 -好厲害
-硬了好多 -好厲害的肉棒
感受到了
好厲害
-好厲害 -太棒了
太棒了
-要去了 -那就高潮吧
厲害 肉棒使我高潮
要去了
好舒服
好厲害
不得了 太厲害了
-好厲害 -睪丸硬硬的
-那個 不要 -繼續
好
好性感
-來吧 -插進去 很好
好厲害
-插好深 -對吧
-好厲害 -就是這樣
-很好 -不行了
想要肉棒
要去了
好厲害 轉過來
好厲害
-喜歡吧 -好厲害
太棒了
插好深
-要去了 好舒服 -好舒服
要去了
好厲害 好舒服
-好厲害 -插好深
插到子宮了 好舒服
-喜歡吧 -太舒服了
-很好 -我還要
很好 繼續
太舒服了
要去了
好厲害 高潮了
好厲害
-不會讓你休息 -等等
來摸
很好
-插進來 -好厲害
很好 插好深
-太棒了 -好厲害
插好深
-好厲害 -好舒服-舒服嗎
好厲害 濕濕的
好厲害 肉棒好硬
-太棒了 -好色啊
-繼續 -繼續
厲害 我還要 要去了
不行了 要去了
高潮了
這個 那個
-好厲害啊 -繼續
-好厲害 -害羞但是好舒服
插好深
不行了 插好深
很好 用力揉 對
好厲害 不行了 好厲害
不行了
要去了 不行了
我的小穴奇怪起來了
不行了 要去了
-顫抖得好厲害 -因為厲害
-沒事吧
-沒事的 好厲害
-接下來做什麼
接下來做什麼呢 真好
真體貼
看得好清楚
-好厲害 -我要動了
-是嗎 好舒服
好厲害
插好深 好舒服
-好厲害 插好深 -不行了
-還不夠 -好激烈
-好厲害 -好色哦
做夢一樣 別停下
-舒服吧
-做夢一樣不行了
好厲害 用力插我
不行了
不行了要去了
又要去了 好厲害
-不行了嗎 -好厲害
-濕濕的 -好厲害 沒事吧
-不行了
好厲害 在晃
-這是什麼 -厲害吧
-好舒服 -好厲害
好厲害
好厲害 去了
不行了 要去了
-不得了 -好舒服
好厲害
不行了
不行了 這樣 要去了
接下來 使用這
真的嗎 好開心 我倆了
好舒服
插好深
好厲害 不行了
好厲害
這個體位很好
-不行了 -更想要了
-太舒服了 -好厲害
果然好厲害 要去了
好厲害
沒事的
-好厲害 好像很幸福-是啊
-那個-你也去舒服-可以嗎
-去吧 -坐上來
好像很舒服呢
好厲害
舒服吧
-舒服 -好厲害
-喜歡吧 -太棒了
好厲害
-要去了 -高潮吧-要去了
要去了
-高潮了嗎-好舒服-沒事吧
很好
太棒了
好厲害
不行了
好色啊
好厲害 不行了
要射了
不行了
-要去了 -要射了
等等
好多
-好厲害 -濕濕的
射了好多
我裡面也要 好厲害
-可以吧 -不行了
-好厲害 喜歡嗎 -好厲害
好厲害 好舒服
-繼續 -好厲害
別忍哦
好厲害
不行了
好厲害 我還要
用力插
-好厲害 -要去了
-射出來 -我還要
射出來
-不得了 -好厲害
要去了
不行了
-要射了 -射出來
一點不剩的射出來
-好厲害 -要射了
好厲害
好厲害啊
-好厲害 濕濕的 -好多
-好厲害-想要精液-好厲害
能射這麼多啊
-年輕真好 -還硬著呢
好厲害
好舒服
太舒服了
-再試試嗎 -是啊還可以吧
可以的吧 怎麼樣
不行了
別逃走 快來
-過來 -不行了
-再來一次吧 -不行了
-沒辦法 -說了不行了
-來嘛
-今天很努力 -是啊 真乖
給你媽媽保密 下次繼續
-不好意思 -可愛-真是的
你在這啊 找到你了
怎麼了
你覺得呢
實際上 我聽說了
怎麼了 喜歡我們這樣的吧
不是的
-你喜歡上年紀的吧
-不是的
-肉棒這麼硬 -不是的
我們超喜歡年輕的
-乳頭好硬 -而且做過了吧
-好事 -是啊
大家一起
-來吧 -等等
不 那個
-來 這個脫了 -那個
-來吧 硬硬的 -不是的
-我知道的什麼不對
-不是的
-等等 不可以 -來
等等 真的不好
-沒事的 好開心 -這麼硬
年輕人就是硬
等等
-厲害 -好舒服
很好 舒服吧
-好舒服 -好厲害
-厲害 也讓我舔
-來吧 -這
-美味 -硬硬的
-年輕人真好 -是啊
好舒服 好厲害
來吧 好色啊
等等 這個
-這個可以吧 -來
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-喜歡這樣嗎 -喜歡
好厲害
太舒服了
舌頭伸出來
-喜歡胸部嗎 -是的
-怎麼樣 -喜歡
繼續
-肉棒如何 -美味
-胸部呢 -美味 -是嗎
很好 就是這樣
-好舒服 -對吧
-多舔舔 -好色啊
好厲害
舒服吧
硬硬的
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-好厲害 -對吧 可愛
硬硬的
我也想要肉棒
來 過來
我也要
好舒服
舔舔睪丸
溫柔點
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
這麼喜歡嗎
-停不下來 -好舒服
好舒服
肉棒好硬
好厲害
太舒服了
肉棒好硬
好厲害
不行了 這裡也舔
來舔乳頭
-我要舔肉棒 -是嗎
-好厲害 好舒服 -喜歡吧
好厲害
-像這樣 -好厲害
-好厲害 -好舒服
肉棒硬硬的
好厲害
-厲害嗎 -肉棒忍不住了
-很好 -真的嗎
我們可很喜歡硬肉棒
是嗎
那我會更硬的
好厲害
但是 果然
肉棒看不見了
-確實 -好厲害
-明明這麼大
肉棒硬硬的 不得了
-肉棒好硬啊 -肉棒太硬了
好厲害
喜歡這樣吧
-我要忍著 -真的嗎
-繼續 -好
-好厲害 -可以摸嗎
來摸
-去床上吧 -真的嗎
來吧
躺下來
-好厲害 -來
腿放下
-害怕忍不住 -好厲害
-不行了 -不行了嗎
-好厲害 -舒服嗎
好厲害 但是別讓我媽知道
是嗎 你和大家都這樣嗎
-沒辦法-那我不會輸給別人
-不得了
-不想輸 -不行了
-不是喜歡嗎 -雖說如此
好像很舒服
-來舔龜頭 -這裡嗎
好厲害
-好舒服 -好像很舒服
-好舒服 -舒服嗎
好厲害 嚇著我了 好舒服
我才是最舒服的嗎
-這是大家的肉棒呢-好厲害
這樣的話呢
怎麼樣 開心嗎
-想要膝枕 -膝枕嗎 好的
膝枕嗎 來吧
好舒服
好舒服 這裡
硬硬的 好厲害
好舒服
好厲害
要射了
還不行哦
-沒完 -為什麼
-我們還沒舒服呢
那麼 來
好
好厲害
揉吧
-喜歡胸部吧 -是的
看
來 給你肉棒
來 交換
接下來 別擔心肉棒
-來摸吧 -這樣嗎 -對
揉吧
很好
-好大 -大嗎
-喜歡大的嗎 -好舒服
好舒服
-肉棒舒服嗎 -好舒服
像這樣
-我說 -是的
-想要肉棒了
-好 -那邊都好硬了
-忍不住了 -那麼
-來做吧 -好
肉棒插入嗎
-可以插入嗎 -想插入
來吧
-看 硬硬的 -好厲害
-好像很舒服
好舒服
-硬硬的 -好厲害
-好舒服 -好舒服
我也來吧
那麼 繼續
很好
好厲害
好舒服
很好
不行了 好厲害
不行了 要出來了
-好舒服 -這樣嗎
對 好厲害
真好 好舒服
小穴舒服嗎
好舒服
好舒服 不行了 要去了
要去了
好厲害
好舒服
-來試試吧 -就這樣
等等 什麼
這樣如何
-可以嗎 插入了哦 -好
-開始了 -好
-好舒服 -這個好舒服
-好舒服 -好厲害
好舒服
好厲害
很好
不行了 好舒服
-熱熱的 喜歡嗎 -好舒服
好舒服
不行了
好厲害
想後入
-想試試嗎 -好的
好舒服
好厲害 用力插
這樣嗎
好舒服
深一點
好厲害
-騎乘位也好舒服 -好厲害
插好深 好舒服
-這裡嗎 -很好
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
過來
過去嗎
太舒服了
-好舒服 -好厲害
-深一點 -好
很好
好厲害
乳頭也好舒服
好厲害 這個好舒服
好舒服
好厲害
不行了 要射了 可以嗎
可以射嗎
-好啊 射出來 -要射了
-不得了 -好厲害
熱熱的 好厲害
-好舒服 -厲害啊
好羡慕啊
好羡慕 好厲害
好舒服
但是 我還不夠
-你還年輕 可以的吧-是的
來
好的
-插進來 -可以嗎-插進來
好厲害
不行了 好舒服
好開心
這個也好舒服
好舒服
-不得了 -要去了
要去了 要去了
-我已經 -要去了
不行了
舒服起來 射出來
小穴好舒服
要射了
-好厲害 射了好多 -是啊
-舒服嗎 -太棒了
-好舒服 -好厲害
射了好多
厲害 好舒服
好厲害
真不得了
下週再來一起睡衣派對吧
-大家一起玩 -好吧
-等等 -好厲害
等等
等等 這個 不可以
-不行了 -好厲害
想舔
-來 -好厲害
-好狡猾 -不行了
好厲害
-等等 -好厲害
好狡猾
我說
想要
來吧
好厲害
等等 不行了
-好厲害 -好美味
-真好 -我也要
好舒服
好厲害 不行了
等等
好厲害
不行了
好厲害 這個 不行了
好厲害
-討厭 好可愛 -射了呢
不行了
不行了 已經
等等
-硬硬的 -好厲害
-好厲害 -不行了
等等
怎麼了
（謝謝觀看）