我可以拍你嗎
好
好大啊
不錯哦
這種感覺還不錯吧
-平時是這麼穿的嗎 -不會
這樣子還不錯
-感覺幹勁很足 -沒有
我不會這麼穿呢
等很久了嗎
-沒有我才到呢 -這樣啊
我們的拍攝地點就在那裡
-好的 -那就走吧
你的屁股走光了
-沒事吧你 -不是啊
原來是這樣子啊
看起來有點太大了呢
我們走吧 沒事的很好
真的嗎 不知道
就是這裡
這裡啊
進來吧 好的
好熱啊
是的呢
拍攝之前啊
我想問你點事情
幾歲了
-今年28歲了 -是嗎，啊
感覺還不錯呢 是的
-結婚了是吧 -是的呢
結婚幾年了
-才1年左右呢 -是嗎
-是不是新婚啊 -是的呢
你跟老公怎麼相遇
這個
-我之前是擔任櫃檯小姐的
-櫃檯小姐嗎
-是的 你都穿成這樣子嗎
-不是的
不是啊
他是我公司的前輩
然後他跟我搭話
就開始交往了
然後最後結束了嗎
還有孩子嗎
沒有呢
有在做愛嗎
超級突然的
有點害羞呢
一年沒有做愛了
結婚一年一直沒有做愛啊
-當然不會的 -不是吧
-為什麼啊 -我也想要問呢
-是不是沒有主動呢 -是的
我知道了
我大概猜到了什麼
-真的不太明白 -是的呢
欲求不滿嗎
色鬼嗎
-還是什麼呢 -我也不知道
-不知道嗎-不知道
確實很適合你呢
真的嗎
我想說的是
為什麼要來
我也不知道呢
那個
有點渴望吧
想要做愛吧
是呢 差不多吧
-原來是這樣子啊
-我不知道
還有其他原因嗎
這個
我是不太明白呢
只能盡力了
這樣子啊 知道了
我跟他會短信交流之類
感覺不錯
要是能找到合適的 我很開心
-是的 -這樣啊
知道了
做愛你很想吧 是這樣子的
-是這樣子的吧 -這個嘛
我懂
是的
-現在是專業主婦吧 -是的
-還算好吧 看起來不錯
-是嗎
一開始啊
我知道
你有多麼地淫蕩
我想要確認一下
是
-讓我看看你的奶子
-好突然
因為是AV
我嗎
當然啊
好害羞啊
快點
啊
顏色一樣
真的是呢
感覺有點奇怪吧
-讓我看看就好了 -什麼
你這樣不凶的
這個花紋有什麼意思呢
不錯
讓我看看
好
還不錯吧
這樣子的
-我喜歡這個樣子 -不要啊
-這是什麼啊 -我是G罩杯
知道了
-很可愛 -是嗎謝謝你
我第一次這麼搞
-感覺好害羞啊 -是嗎
感覺不錯哦
-有點漂亮呢 -是嗎謝謝
-敏感帶在哪裡啊
-這個啊 應該是奶子吧
乳頭
還有這裡吧
吧
有點害羞是吧
你跟老公怎麼做
先要舔我
感覺如何啊 還不錯吧
不要啊 好害羞啊
你有多敏感 我來試試呢
你是怎麼了啊
-告訴我啊 -我不知道
-怎麼說啊 這個
-你感受一下
乳頭啊
好舒服啊
-這裡 舒服嗎 -是的
有這種經歷嗎
是的呢
不要這樣子啊
怎麼了啊
很害羞是吧
很少這樣子
感覺不錯吧
-要站起來嗎 -是的過來
屁股對著你啊
讓我看看你的屁股啊
好吧
很好
不要
-不錯吧 -好舒服
好舒服
好厲害啊
屁股喜歡怎麼搞啊
我不知道啊
好舒服啊
轉過來看看
-正面嗎 -是的呢
就是這樣子哦
讓我看看你的腳
是這樣子嗎
我不行了哦
這樣子嗎 很好哦
怎麼了
好舒服啊
你現在怎麼想呢
我沒有這麼搞過
原來如此啊
好害羞
夫人 要給你脫乾淨哦
可以吧
是不是很爽的啊
雙手拿開過來
-內褲讓我看看 -好
就是這樣子 可以吧
如何啊
怎麼了啊
告訴我如何
-怎麼様啊 這個感覺
-好害羞
-讓我看仔細了 -是嗎
-小穴好美啊 -好害羞
撐開我看看
很好
別急
雙手啊
哇什麼啊
繼續撐開吧
不要開玩笑哦
你喜歡哪邊啊
裡面
自己撐開吧
怎麼了啊
-告訴我怎麼了 -不要
不要
這樣子可以的吧
-想要嗎 -是的
繼續啊
請讓我高潮
不要 不要 不要啊高潮
-高潮了嗎 -不要
還想要嗎
不要啊
高潮 高潮啊 高潮
去了嗎
沒有去哦
不過為什麼途中停了啦
還早哦
-你站起來試試 -是嗎
屁股對著我
不要 不要 不要啊
讓我高潮 啊
高潮了啊 高潮
我不行了啊
把你的腳給我吧
-這樣子嗎
-是的 很好沒錯
-想高潮嗎 -是的
讓我看看啊 到底怎麼回事啊
請讓我高潮吧 高潮啊 高潮
不要 不要啊
高潮 高潮啊
高潮啊
你先坐下來吧
很累吧
稍等一下
把衣服穿起來 我看看
不給你看
要不要開始啊
-怎麼了啊 -不舒服
可以穿起來的
我們走這邊來吧 請吧
就在這裡就行了 好的
啊 門鎖了 沒有鎖
-我打擾了哦 -沒事的
不要客氣 進去吧
請吧 很窄的吧 不好意思
-好厲害啊 -就在裡面哦
進去吧
-你就進去吧 -好的
夫人啊
剛才沒有高潮吧
想去嗎
是
什麼嘛
是的呢
那個
高潮之前啊
你說要男人嗎
這裡嗎
-就是這裡啊 -這樣子啊
好的
你想要肉棒吧
是的呢
好久沒有這麼搞了
要高潮了嗎
竟然無視我
來吧
不是吧 嚇我一跳啊
這是什麼東西啊
繼續來吧
想要嗎
拍到了哦
好厲害 變大了
我說 夫人的奶子啊 給我
這裡嗎
好吧
怎麼做啊
慢慢來吧
這樣子嗎
不錯
好厲害
我不行了啊
這個不錯吧
我說你啊
那個
-用你的奶子夾住可以嗎
-是嗎
來吧
太棒了啊
厲害
好厲害
-感覺如何啊 -好舒服
好硬啊
好舒服啊
可以接吻嗎
接吻
好的
-好舒服-好舒服
就是這樣子哦
不要
很不錯哦
高潮啊
好舒服啊
是的呢
那個啊
是的
讓我高潮嗎
好的
好厲害
如何啊
我想要高潮啊 一直沒有高潮
那就坐下來吧啊
這裡啊
我說啊
不要啊
我可以高潮嗎
好舒服啊
不要
感覺如何啊
想高潮嗎
好舒服啊 不要啊
看著鏡頭
好好高潮就行了
請讓我高潮啊
我一直在忍耐哦
讓我高潮啊
不要 不要啊
高潮了啊
不錯呢
請讓我高潮啊 高潮啊
求求你了哦 請讓我高潮
不要 我高潮了啊
高潮了啊
屁股的感覺如何啊
屁股啊
請讓我高潮啊
請讓我高潮啊 不要啊
不要 高潮 高潮 啊
我高潮 高潮了啊
-不做了 -為什麼啊
不能高潮
你好過分啊
請讓我高潮啊
高潮 高潮啊 讓我高潮
高潮 高潮 高潮了啊
為什麼啊
是不是高潮了啊 還能繼續吧
為什麼不讓我高潮
-感覺如何啊 夫人 -什麼
感覺啊
一直在讓我忍耐啊 不行了
接下來就會讓你好好舒服
-真的嗎 -一定可以高潮的
拜託了
-應該沒有問題吧 -是呢
怎麼了啊
好舒服啊
讓我們慢慢來吧
不要 好害羞
好舒服啊
好棒的哦 這個
不要 好舒服啊
不要啊
好舒服
好舒服啊
小穴看看
肉棒
不要啊
好舒服啊
我要屁股
-趴着吧 -好啊
不要啊
不錯啊
好大啊
好可愛
不是吧
雙手來吧
-感受一下吧 -好舒服
這樣子嗎
嗯
不要這麼想嘛
不要啊
舒服嗎
好美麗啊
好舒服啊
好害羞
不要 不要
不要
好舒服啊 不要
好舒服
好軟啊
好舒服啊
很適合你嘛
不要啊
好舒服啊
就是這個感覺啊
原來如此啊
不要啊啊
好舒服啊 不要啊
不要 不要高潮啊
不要 不要啊
好舒服 好舒服
-高潮 高潮啊 -不錯啊
不要 不要
不要 不要我高潮了啊
我就知道會這樣子呢
不要 不要啊
我高潮了啊
别著急哦
先用手指
不要啊
我不要這樣子啊
不要這樣子啊
就是這個感覺啊
不要啊
高潮 高潮啊
我高潮了啊 讓我高潮啊
不要 不要 不要
高潮 高潮啊
讓我高潮啊
不要 我要高潮了啊
高潮 高潮
高潮 高潮啊
不錯啊
摸一下就高潮了
我要這個
好舒服啊 真是好舒服啊
好舒服啊
-這種可以的哦 -不行
不要
快點插進來吧
-怎麼了 -插進來啊
我想要啊
這樣子很快就高潮了啊
給我啊 快
快點插進來
快點插進來啊 快點啊
插進來啊
快點啦 插進來啊
插進來吧
插進來啊
快點啊 給我啊
好舒服啊
我還要啊
給我啊  不要 不要
讓我高潮啊
對對 就是這樣 我喜歡
不要 不要
高潮 高潮啊
繼續操我啊
不要啊
讓我高潮啊
我高潮到了
好舒服啊 不要 不要
好舒服啊 不要
高潮高潮
-沒有高潮吧 -沒有啊
那就好
讓我高潮啊
快點啊
來吧
不要啊
我要高潮了啊 不要啊
讓我高潮啊
插進來
-你高潮我就不來了
-為什麼
插進來啊
不要 不要啊
為什麼啊
感覺不錯吧
好辛苦啊
來吧
我就喜歡這個姿勢哦
-好舒服啊 -好棒的哦
好舒服 我要高潮了
讓我高潮啊
很舒服的吧
是的
舒服吧
-高潮高潮-  不行
為什麼
就是不行的
真是討厭
-怎麼了啊 -想要嗎
我想要高潮啊
-不要高潮了啊 -不行
我說你啊 為什麼啊
讓我高潮啊
沒問題的吧
讓我高潮啊 高潮啊
-讓我高潮啊 -不行不行
讓我高潮啊 我高潮了啊
不要 不要啊 好舒服啊
讓我高潮啊
怎麼了
-不行了啊 這個東西
-幹嘛啊
不要 不行啊
-怎麼啦
-不行的啊這樣子
還不錯吧
就是這樣
好舒服啊
好舒服啊 不要啊
請讓我高潮啊
請讓我高潮 高潮啊
高潮 高潮啊
讓我高潮啊 高潮啊
不要 不要啊
就是這個感覺
太興奮了
我不行了啊 給我肉棒啊
好舒服啊
不行了啊 我不行了啊
高潮了啊
高潮 高潮啊
快點啊
就是這個感覺啊
我不行了
好舒服啊 真是太舒服了
喜歡嗎
喜歡吧
我喜歡 好舒服啊
給我啊 繼續啊 繼續啊裡面
-想我怎麼搞你啊 -射出來
高潮高潮
很不錯的呢
太舒服了
真的很棒呢
怎麼了啊
來吧
快點給我啊
好棒啊
我要肉棒啊 不要 不要不要
高潮 高潮了啊 高潮啊
如何啊
舒服嗎
-怎麼了啊 -不錯哦
不要 不要
高潮 高潮了啊
1 2 3
快點給我啊
來吧 來吧
不要不要啊
等等 不要啊 受不了
高潮高潮啊
好舒服啊不要啊
給我啊 這個東西
-好厲害啊 -好舒服
好舒服啊 不要
給我啊 我高潮高潮了啊
高潮 高潮啊
高潮啊
我不行了啊 高潮
我可以高潮了嗎
-好啊 -給我啊啊 我要
好舒服
高潮 高潮 高潮啊
不要 不要啊 高潮啊
不要
不要 不要我高潮了啊
高潮
-很舒服啊-是的好舒服
-感覺舒服吧-好舒服
我還要 給我肉棒
好舒服啊
好棒啊 好厲害啊 高潮啊
高潮
不要不要 不要高潮啊
我高潮了 不要啊
不要 不要我高潮了啊
高潮
不要 不要 我高潮了啊
不要 不要我高潮
高潮啊
不要啊
就是這樣子啊 好舒服啊
那就好
好舒服啊 給我啊 不要
肉棒好舒服啊 好舒服
不要 不要啊 高潮啊
高潮 高潮 高潮啊
高潮啊
不要 不要啊
高潮 高潮啊
高潮啊
不要 不要啊 好奇怪
我射了啊 不要啊
如何啊
我還想要
不錯吧
我不知道啊 我還想要
-表情很不錯啊 -是的
嗯
這已經不是內衣了
-是嗎 -謝謝
馬上最後一場了
-要好好加油哦 -好的
請多指教哦
-好的 -多多指教哦
舒服嗎
是的
想怎麼玩呢
我想要一片空白
好有感覺的呢
現在怎麼做
你說什麼呢
kiss吧
為什麼啊
-為什麼不行啊 -我來了
-想要嗎 -是的
喜歡怎樣的
給我啊
好舒服啊
感覺很不錯哦
感覺不錯的話
就給我侍奉吧
好啊
好淫蕩啊
怎麼了啊
等很久了哦
感覺好刺激啊
舒服嗎
這裡啊
肉棒很不錯的吧
不錯哦
摩擦着奶子
我知道啊
感覺如何啊
-是不是很興奮啊 -是吧
但是不着急
我不要這樣
肉棒呢
這裡
怎麼了啊
還沒好啊
繼續來吧
想怎麼做啊 說啊
我要舔
我要舔肉棒哦 可以繼續嗎
慢慢來吧
我要肉棒啊
那就繼續吧
知道這個感覺吧
不要啊
很舒服吧
是不是濕了
感覺到了
-好濕啊 -不錯的哦
讓我好好享受吧
好舒服
已經濕了
讓我看看吧
真的濕了呢
不要這樣子啊
這樣子更興奮吧
快點啊 這是什麼啊
在自慰
你要好好讓我舒服哦
好舒服啊
不要啊
感覺不錯吧
好好感受哦
幹嘛啊
我不行了
不要
不要 不要
很不錯哦
感覺到了吧
不要 為什麼要這樣
我就知道會這樣子啊
感覺不錯吧
很舒服啊 那就繼續來吧
不要 不要啊
不要
我不行了
喜歡被舔吧
不要 不要啊
感覺如何啊
如何啊
可以繼續舔哦 沒事的
不要這樣子啊
好舒服啊 不要 高潮啊
不要 高潮了
好厲害啊
不要 不要 不要啊
不要
不要啊
-你高潮呢 -不要這樣子啊
讓我看看吧
不要 不要啊
好舒服啊
不要啊
高潮 高潮啊
高潮啊 不要 不要啊
我們繼續來吧
不錯吧
讓我看看屁股
撐開我看看吧
好舒服
很不錯啊
不要啊
不要 不要停下倆啊
我喜歡小穴
-很好 -不要啊
我高潮了啊 不要啊
好舒服啊 這個
好舒服啊
真是太厲害了哦
高潮 高潮 不要
是嗎
這個感覺還不錯吧 忍得住嗎
-不要 -感覺舒服吧
不要 我高潮了 高潮
不要 不要 高潮 高潮啊
高潮啊
很好哦
不要 不要啊
停不下來
好舒服  好舒服啊 不要
太棒了啊
好舒服
那裡好棒的啊
不要 不要
我高潮了啊
很好哦
高潮
就是這樣
自己好好做吧
這裡嗎
我不行了啊
不要 不要啊
好舒服
高潮啊
就是這裡啊
不要 啊 給我肉棒啊
不要 不要啊
現在才開始哦
好濕的啊
-舒服嗎 -好舒服啊
這裡要這麼搞哦
高潮 高潮了啊 不要
高潮了嗎 不是吧
高潮啊
-我高潮了啊 -好好做哦
可以了嗎
不要啊
很好哦
-不要啊 -手好好做哦
看著我的臉 想要嗎
我要個夠
忍住就是這樣子嗎
讓我看看你的奶子哦
好舒服啊
我要肉棒哦
好好舔吧
我當然要啊
真美麗
我喜歡
快點給我啊 要
好吧
可以射出來嗎 可以嗎
不行啊
-可以嗎
-不要啊 插進來啊
稍等哦
小穴濕了嗎
濕了呢 是的
那就繼續吧
不能這樣子哦
讓我感受一下子吧
也許這樣子不錯吧
很好哦
插進來吧 是的
快點啦
給我
裡面怎麼了啊
我都知道的
好舒服啊
快啊
-我要啊 -是嗎
好舒服啊 不行了 好舒服
不要 啊
我要高潮了啊 不要啊
不要 不要
-給我啊 -高潮了嗎
-還早哦 -我要肉棒
那就來吧
好舒服啊
好舒服啊 不要 不要啊
好舒服啊 太棒了
不要啊 高潮啊
肉棒已經插進去了
-我要高潮啊 -別這樣啊
好厲害啊
不要 不要啊
啊 高潮
高潮啊 不要
高潮啊
怎麼了啊
我不行了啊 好好說出來啊
請讓我高潮啊
怎麼了
你看啊 這裡
我還要啊 繼續啊 操我啊
高潮 啊 不要啊
我不行啦 不要啊
不能自己動啊
不要啊 小穴好舒服啊
不要啊
肉棒很爽吧
我感受到了啊
不要啊
- 不錯啊
好舒服啊
好舒服啊 不行了啊 高潮啊
-感覺還不錯吧 -是的
-我們繼續吧 -真的嗎
很不錯的啊
好舒服啊
不要啊 不要這樣
讓我高潮啊
-很舒服吧 -是呢
不要啊 是的
-忍不住了吧 -讓我高潮
我還要 還要啊
我不要啊
感覺到了哦
不要啊
不要 不要啊 給我啊
讓我高潮啊
不錯啊
真的高潮了嗎
給我啊
快點給我啊
不要
感覺到了哦
好舒服啊
我不行啦 這個
不要啊
好舒服啊 我要高潮啊
高潮啊
高潮 高潮 高潮啊
高潮了啊
這樣子可以嗎
不要
高潮 高潮 高潮啊
不要啊 高潮
很舒服的啊
好厲害啊
高潮 高潮了啊
高潮啊
不要 不要啊
高潮 高潮了啊
不要啊
我不行了啊
滿足了嗎
你說話啊
好舒服啊
高潮 高潮了啊 高潮啊
不要 不要 不要啊 高潮啊
不要啊
我高潮了啊 高潮啊 不要啊
不要 不要高潮啊
不要啊
高潮啊
好舒服啊
感覺到了
不要
繼續吧
好舒服啊 不要啊
我高潮了啊 不要
-是不是很爽啊
-我高潮了啊
-忍很久了吧 -是的
高潮 高潮啊
不要 不要啊 高潮啊
還不錯的哦
什麼感覺啊
不要啊
給我啊 我要啊 讓我高潮啊
我高潮 高潮了啊
不要啊 高潮
-我高潮了啊 -忍住哦
不要 不要啊 高潮啊
這麼濕了啊
-還想要嗎 -我要啊
那就給你吧
屁股對著我吧
好舒服
不要 不要啊
高潮 高潮 高潮啊 高潮啊
高潮 高潮 高潮啊 不要啊
-感覺到了嗎 -是的
不要 高潮 高潮
啊 高潮啊
高潮啊
-真是色情的呢 -不要啊
不要啊
我高潮了啊
高潮了啊 好舒服啊
高潮 高潮啊
喜歡嗎
好舒服啊 好舒服啊
不要 不要啊高潮
好厲害啊 好舒服
高潮啊 不要 讓我高潮啊
高潮 高潮啊
不要 不要
好舒服
-我不要啊 -感覺到了嗎
這麼爽的 我要啊
給我啊 讓我高潮啊 高潮啊
不錯吧
好舒服啊 好舒服啊
不要 不要 高潮
高潮了是吧 是吧
高潮 高潮 高潮啊
這個好舒服啊
放輕鬆哦
好舒服啊 好舒服啊
好舒服
讓我高潮
讓我高潮 高潮 高潮啊
讓我高潮啊
我不行老
不要 不要啊 不要不要
我變得好奇怪
好舒服啊
好厲害啊 好棒啊
好厲害啊 這個
好棒啊 我不行了啊
好舒服啊
好棒啊
不要 不要啊
不要 不要 高潮 高潮了啊
不要啊
高潮 高潮了啊
高潮 啊
不要 不要啊 高潮
高潮啊
高潮了啊  高潮 高潮啊
我不行了啊 高潮啊
高潮啊
不要啊
-如何啊 舒服嗎
-好舒服啊
給我 給我啊
給我啊 我要啊
如何啊
不要 不要 不要啊
-不要 不要啊 好舒服啊
-我射了
感覺如何啊 是不是很棒啊
是的 最後
簡直太舒服了啊
謝謝你哦