抱歉 房間好亂
放心 交給我打掃吧
怎麼了
沒事啊
杯子髒啦 我來舔乾淨
謝謝
幹什麼啊
杯子髒啦 我來舔乾淨啊
您的身體也髒了吧
不要啊
我沒刷牙啊
雖然有點臭 我能接受啊
可以再用力接吻嗎
再用力舔啊
好的
再用力舔吧
主人
抱歉
真爽啊
舔乾淨
謝謝
耳朵舔乾淨啊
汗有點鹹吧
主人的耳朵有點鹹呢
舔乾淨啦
主人幫我舔乾淨吧
身體舔乾淨
乳頭好敏感啊
敏感嗎
爽啊
不妙不妙
主人的肉棒舔乾淨可以嗎
真的好髒啊
沒關係啊
真粗大啊
勃起的肉棒舔乾淨可以嗎
我想要舔啦
爽呢
爽啊
舔乾淨啦
龜頭部位舔乾淨
主人 蛋蛋舔乾淨可以嗎
好啊
奇怪的味道嗎
有點怪啊
爽啊
爽嗎
真爽啊
這麼爽嗎
幫我撫摸肉棒吧
肉棒真硬
胸部真柔軟啊
主人的肉棒真硬
肉棒含進嘴巴 主人
屁股真柔軟啊
挑逗胸部啦
主人
巨乳啊
乳頭爽嗎
爽啊
巨乳啊
主人
主人 好爽啊
真柔軟啊
趴下
含進最深處
含進最深處啦
爽啊
真爽啊
繼續含進嘴巴
主人的肉棒真性感啊
爽啊
爽嗎
真爽啊
插入好深呢
挑逗陰蒂啦
好的 主人
哪裡爽呢
主人 好爽啊
不妙啊
主人 要去啦
要去要去啦
爽啊
不妙啊
弄髒啦
舔小穴了
不妙啊
坐上來
爽啊
我也想舔肉棒啦
不妙主人
要去了
要去啊
爽啊
不妙啊
不妙
主人 爽嗎
真爽啊
爽啊
不妙
主人的屁眼舔乾淨啊
不妙不妙啊
濕透啦
床單濕透啦
真爽啦
主人
要射啦
怎麼辦好啊
插入吧
可以嗎
快啊
我知道啦
爽啊
主人
插入啦
爽呢
主人的肉棒好粗大啊
摩擦肉棒啦
爽啊
不妙不妙啊
不妙
爽啊
好爽啊
插入好深呢
爽啊
不妙
不妙不妙
不妙要去啦
主人 要去啦
要去
肉棒含進嘴巴啊
爽啊
主人
雙乳夾擊吧
肉棒真硬啊
真硬啦
爽啊
身體轉過去
插入吧
爽啊
真爽呢
要去要去啦
要去了
不妙不妙啊
要去了啊
主人
爽啊
主人 要去啦
要去嗎
要去要去了
要去啦
肉棒這麼喜歡啊
好喜歡啊
爽呢
不妙不妙啊
主人
真爽呢
爽啊
不妙啊
要去了
不妙
要去要去啊
雙腿劈開
這樣的姿勢可以嗎
不妙不妙啊
不妙不妙要去啦
要去啦
不妙啊
爽啊
真爽啊
爽呢
不妙
真爽呢
爽啊
爽嗎
太爽啦
我想舔肉棒啦
爽啊
真爽呢
不妙
不妙真爽呢
爽啊
要去要去啦
不妙啦
不妙啊
主人
要射啦
不妙不妙
不妙要射
要射了
有那樣的服務嗎
什麼啊 主人
打掃下
果然有那樣的服務啊
主人 您說的是什麼啊
衛生馬上掃完啦 等我
好的
這個
主人
怎麼啦
舔乾淨吧
主人 說什麼呢
我知道啦
主人 口渴了啊
我不會讓主人口渴啦
請坐
口渴了吧
是啊
嘴巴張開
好吃嗎
真好吃啊
再來點
好的
再來點嗎
好吃嗎
真好吃啊
要繼續嗎
主人的嘴巴真好吃啊
真好吃啊
靠近我啊
主人 真好吃啊
躺好啦
真好吃啊
乳頭敏感啊
好的
爽啊
爽嗎 主人
濕噠噠啦
爽啊
不妙
主人 爽嗎
爽啊
主人
我最喜歡舔肉棒啦
果然如此啊
可以舔嗎
幫我舔嗎
褲子脫掉吧
肉棒顫抖啦
忍不住啦 看看吧
真害羞呢
別怕 主人
舔到啦
真敏感啊
主人真可愛呢
含進最深處可以嗎
爽啊
口交肉棒真爽呢
主人的肉棒真好吃啊
爽啊
含進最深處啦
爽呢
真好吃啊
我想含進最深處呢
真好吃呢
主人好害羞的姿勢啊
真髒啊
不髒呢
爽啊
真好吃啊 受不了啦
真好吃啊
不妙不妙啊
不妙
真好吃啊
我也想舔啊
舔吧 主人
再用力啦
爽啊
爽啊 主人
爽啊 真爽呢
爽啊
爽啊 主人
真爽呢
爽啊
不妙
主人 爽啊
要去了啊
要去
爽啊
不妙不妙啊
爽啊 主人 我忍不住啦
舔小穴吧
肉棒插入小穴吧
拜託
爽啊 主人
爽啊
肉棒插入吧
要去了
爽啊 主人
插入吧 主人
肉棒插入吧
要插入啦
插入吧
爽啊 主人
不妙
插入啦 主人
肉棒爽啊
爽啊 主人
不妙
爽呢
爽啊 主人
不妙主人 要去了啊
要去要去了啊
爽啊
真爽呢
爽啊 主人
爽呢
爽啊
不妙啊
要去要去啦
要去了
真好吃啊
肉棒真好吃啊
肉棒插入吧
爽啊
爽呢
要去了
要去啦
肉棒爽啊
主人 繼續插入吧
插入啦
爽呢
爽啊
再用力啦
主人
肉棒爽啊
要去要去啊
主人
主人 再用力吧
拜託
爽啊
爽呢
主人 爽啊
再用力啦
爽啊
不妙不妙 爽啊
主人 要去了啊
要去啊
爽啊
要去要去要去啊
要去了啊 主人
要去了啊
要去啊
太爽啦主人
抱歉
爽啊
主人 插入吧
再用力啊
爽啊
爽呢
真爽呢
肉棒好爽啊
爽啊
要去要去啊
要去了啊
肉棒插入嘴巴吧
爽啊
爽呢
肉棒好爽呢
要去了啊
要去要去啊
爽啊
要去啦
要去要去啊
屁股翹高
不妙啊
爽啊
小穴夾擊的真緊啊
主人 肉棒爽啊
爽啊
真爽呢
主人
爽啊
要去要去啊
要去了啊
爽啊
爽呢
要射啦 小穴太爽呢
主人的肉棒太粗大啦
主人
爽啊
再用力啦
射出來吧
主人
好爽呢
要射要射啦
好爽啊 要去啦