-你怎麼了 -我想安靜下
-這個地方很危險的
-關你什麼事
在學校怎麼了嗎
嗯其實
我被欺負了
但是現在我也不想回家
這樣啊
-去我家嗎 -可以嗎
你回家肯定家人讓你上學吧
-那麼來吧 -好
來吧
吃完了呢
-很好吃謝謝 -真的嗎
-很會說呢 -好吃
好吃就可以了 肚子餓了吧
吃飽了吧
-差不多 -什麼
-知道吧 -住手 很癢
你這個態度不行
怎麼了 別這樣
你吃我的飯有錢給嗎
我沒帶錢
沒錢嗎 那麼就不要抵抗
-不然告訴你媽
-住手 別這樣
害怕被知道嗎
那你要聽話
這就是社會
這都不知道嗎 所以被欺負
沒接吻過吧
-什麼 -沒有吧
-沒有 怎麼了-都沒試過呢
姐姐教你吧
是這樣的
等一下
怎麼了
-這裡發抖了 -不是的
不是的
不是嗎 騙人的吧
-我真的不知道 我要走了
-想走嗎 怎麼能就這樣走
我讓你舒服吧
-住手 -別抵抗了
在抵抗的話
我打電話給你班主任
別這樣
-不要啊
-是吧 那就老實點
-別說 -不想讓我說吧
那你就聽話吧
懂了吧
不想被欺負吧 聽我的話
就沒事的
不會被欺負哦
吃了我的飯讓你伺候我吧
不然我的電話告訴你家人
可以了吧
知道了
沒看過女人吧
好可愛 畢竟是初吻
-不要在這種地方
-這裡怎麼了 這是我家
那個 請別這樣
在我家我想做什麼都行吧
不要逃避看著我
我要怎麼辦
不知道 我教你吧
-要幹什麼 -想看嗎
我喜歡被舔
可以舔姐姐身體嗎
沒舔過嗎
我來教你舔法
想看奶子吧
想看嗎
這裡有 舔我吧
想舔吧
快點
不然告訴你媽媽
在我家洗了澡吃了飯
你還沒錢
不想被你父母知道吧
那你該怎麼辦
-聽你的話 -很聰明
舔我奶頭吧
讓我舒服吧
好厲害
對就像舔冰淇淋一樣
舒服 好厲害啊
-這就可以了嗎 -是的
可以摸摸這邊的
舒服
我奶子好吃吧
-說話 -我第一次這樣
-好吃嗎 -好吃
繼續吃吧 才剛開始
可以吧
-好大 -什麼好大
什麼
你想說什麼呢
不做的話
會被欺負
-我去學校聯繫你老師
-不要啊
住手
-一點都不舒服
-我什麼都做
好孩子啊
再讓我舒服點吧
-怎麼辦 -舌頭伸出來
從下往上舔
舒服這邊也要舔
舒服了
很不錯嗎
為什麼看起來想哭呢
-還要做嗎 -當然了還有呢
還有很多要舔的呢
大家都知道的
班主任是女的吧
你怎麼知道
你老師都知道哦
做了更好
大家都做了哦
我來教你吧 不被欺負的方法
不想被欺負吧
那就得做
可以的吧 快點
一般人都不教你的
舔我吧
高潮了
非常厲害呢
我累了你舔我吧
快點做啊
剛才的地方在舔舔吧好厲害
終於舒服點了
好厲害
好舒服啊
舒服
高潮了
好孩子 很不錯啊
怎麼了
這就夠了吧
什麼啊這就完了
還不夠呢
才要開始呢
還有很多你不知道的
手給我
這裡是什麼
-小穴 -是的女人的小穴哦
這裡
是個 洞哦
知道吧 然後
手指插入吧
-自己來 -怎麼辦
不想被欺負吧
插入這裡
-哪裡 -在下面點 這裡
插入吧
進去了
抽動試試看
高潮了高潮了高潮了
進去了
-發抖了 -好舒服啊
你不是會嗎
謝謝
第一次很不錯呢
這下可以了吧
-你在說什麼 才要開始呢
-開始
-等一下 -下面還有很多哦
等一下等一下別這樣
-怎麼了 但是 我
-在姐姐家裸體不好
-我已經裸體了
我都裸體了
你還穿衣服真沒禮貌
是吧 怎麼辦呢 快脫了
-好的 -一起裸體吧
-好 -脫吧
這裡
不行
-快點放鬆點 -但是
有人說你處男吧
-是的 -然後呢
你怎麼知道
我什麼都知道的
為什麼發抖 別害怕
-好害羞 -我也害羞呢
這個都不敢肯定被說
-老師也說吧 不是的
老師肯定也嫌棄你
我怎麼辦才好
我說了
-脫了嗎 -是的
-第一次這樣嗎 -是的
畢竟是處男
下面我讓你舒服吧
躺下來
-等一下 對不起
-碰到了奶子呢
對不起
舔你奶頭哦
怎麼了舒服吧
不舒服嗎
-舒服 -肉棒勃起了
-不誠實不行哦 舒服吧
-舒服啊
班級老師和女生大家都這樣
同學都這樣相處
只有你不做
不知道
所以你才被欺負
為什麼不行
好癢啊
還沒開始呢
忍耐一下
這裡很敏感呢
這裡毛很少呢
這個
真好吃
好厲害
龜頭敏感嗎
不行了
好厲害
好厲害好吃
喜歡刺激的吧
都是我的口水
我都結婚了
還留了水
-不行
-你在做什麼呢 不行呢
老公知道就不好了
-都怪你 -別舔了
不想讓老公生氣吧
怎麼辦
怎麼了
不可以動哦
好厲害
舒服吧
不可以射
-要射了 -什麼 要射了
-舒服 -不行 不能射
怎麼了要射了嗎
受不了了
是嗎 還沒射呢
很敏感呢
躺下來
有一起舒服的方法哦
想知道嗎
這樣的話
怎麼樣呢
舒服
不要停下
比剛才很硬
不行了
舒服 還不能射哦
不行 高潮了
高潮了
舒服啊
-受不了了
-忍耐住 好舒服啊
可以了吧
什麼
要插入了哦
等一下
插入後 就不用怕了
不會被欺負哦
可以插入了吧
進去了哦 好硬舒服
進去了 看到了吧
好厲害
-很硬 -好熱
-小穴熱吧 -熱
忍耐 不能射哦
好厲害
肉棒好硬啊
動起來了
舒服
好厲害
-等一下
-怎麼了 不能射啊
我還要啊
好厲害
要高潮了
高潮了 好厲害啊
好久沒這麼舒服了
-受不了了 -舒服吧
還不能射哦
不能射哦
舒服啊
好硬啊
要高潮了
舒服 要高潮了
高潮了
-舒服 -太舒服了糟糕
非常舒服
好厲害這個肉棒 好厲害
肉棒很硬啊
好舒服啊
插入地方看到了吧
-太舒服 受不了了-高潮了
高潮了 好厲害啊
舒服
不行了
還在發抖
-不行了 -我還要啊
不行了這樣也很舒服
舒服啊 好厲害
舒服
要高潮了
好厲害忍不住了
高潮了高潮了
好厲害的肉棒好舒服
非常舒服
糟糕 舒服
我忍不住了
不行了 高潮了啊
高潮了
好厲害
舒服
-糟糕 -為什麼糟糕
-要射了嗎 -不行了
肉棒非常舒服
好厲害啊
你學會了吧
-什麼 -這次到你來動了
插我
知道是哪裡吧
很舒服
好厲害
怎麼動
和剛才一樣 對動起來
好厲害好棒
-舒服 -為什麼躺下來
忍不住了
你不是會嗎 忍住 好舒服啊
-好厲害 -好厲害用力插我
不要停下來
不行了不行了高潮了
高潮了高潮了
好多水啊
在讓我舒服啊
好厲害
舒服
非常舒服
用力插我
-受不了了 -不能射
高潮了
-怎麼了舒服嗎
-不行了不行了
射出來吧
要高潮了
-等一下 等一下
-高潮了高潮了
-怎麼了 -要射了
不行了嗎
還可以繼續吧
怎麼了 不能射哦 忍一會吧
好厲害
高潮了
-不行了 -舒服
受不了受不了了
舒服
要射了
-受不了了 要射了
-可哦 內射吧
-內射嗎 不行了 -沒事的
舒服 高潮了
黏糊糊的
射了呢
-對不起我回家
-你說什麼呢 等一下
暴露的話
會怎麼樣
-放了我吧 -很不好吧
是的
我老公生氣很可怕的
對不起
今後也要聽我的話哦
做我的奴隷
一直做我的奴隷
為什麼一個人在這裡
在這裡 很危險的
不想回家嗎
那去我家吧
來吧
快來快來
請坐
-緊張嗎 -是的
可以問下嗎
為什麼不回家
媽媽
再婚了
又找了
一個男人
那個男人
只要在家
就不好說話
是嗎
回不了家呢
可以的話 不想回去
是嗎 那可以在我家哦
真的可以嗎
你不想回去吧
-謝謝 -打起精神來
在我家的話 要好好相處
是啊
怎麼了
你幹嘛
-突然做什麼啊
-沒事的
你不想回家吧
不想回家但是
沒事吧 你不想回去吧
那就聽話吧
等一下
-這樣不行啊 我要走
-要走嗎
那麼看到新爸爸也沒事嗎
你不會去沒關係
可以嗎
-果然不想回去吧 -不想
-不 -那就聽我的
等一下 真的不行
-住手吧 -怎麼了
-沒關係的 -住手
沒事的 聽話
-但是 -別動
脫不掉了 好棒啊
對了
等一下等一下
怎麼了 不行
住手住手
-害羞嗎 -等一下
等一下等一下
-不行 -等一下你幹嘛
-拍到了 -等一下
-還給我 -你在做什麼啊
聽話哦
會聽話吧
沒事的 會保密的
沒關係的
東西啊
幹嘛 你幹嘛
以後要一起住呢 要聽話
這不行的
什麼不行
-別這樣 -礙事別動
-別動 -還給我衣服
-不是吧 -會聽話吧
-我要走 -什麼意思
-我要走 -什麼
-等一下 -囉嗦
-等一下 -囉嗦啊
不行住手啊
不要抵抗
-不是吧 -想回家嗎
-不想回去吧 -不想
快點習慣吧 不然
-我要曝光你 -住手吧
-別這樣 -那就聽話吧
等一下
-聽話 -怎麼辦才好啊
等一下等一下啊
-別動了 -不行 等一下啊
-別摸那裡 -這是什麼
不是的
-你自己在摸 -不是的
你說了
不是吧等一下
不行 礙事 沒事的 別動
等一下等一下
-糟糕啊 -不許動
這裡敏感吧
不是的別這樣
很敏感呢
-年輕人真好
-你在說什麼 等一下啊
-等一下 -我很開心
-不要礙事 -等一下
不要這樣啊
別動了
別這樣 幹嘛啊
糟糕啊 等一下
變紅了呢 等一下 真的好嗎
我有你照片
等一下
-舒服吧 -不知道
不知道啊
等一下
別動了 知道了嗎
你真囉嗦啊
可愛
-那裡不行 住手
-什麼不行
-等一下 -好吃
-住手 -臉紅了呢
很開心呢
不行別這樣
-別動了 -沒事的 脫了
等一下等一下
不行
很軟
這裡怎麼了
真的住手吧
這樣真的好嗎
-為什麼摸肉棒 -不是的
-這裡這裡 -不是的不是的
很硬
-不是的
-好厲害啊 這是什麼呢
不是的
等一下
怎麼了這個
沒什麼啊
住手吧
為什麼住手
不行 不能住手
等一下等一下
-不行住手
-自己動了 繼續動啊
很舒服吧
不是的 不行 住手啊
住手啊
怎麼了
-拜託了 -敢抵抗嗎
-不是的 -什麼
在給我看看
變硬了
等一下
不可以啊
-為什麼只有你舒服
-等一下
-夠了 -真的好嗎
知道了 我要曝光你
剛才的照片
等一下
住手啊
-這是什麼樣子 別動
-還給我
不回去吧
聽話嗎
聽話吧
是的吧
讓我舒服吧
只是你舒服不行呢
等一下
-別拍了 -拍了
那麼舔我
快點舔我啊
別拍了 我做
這裡也要
溫柔點 對
-這樣嗎 -是的別停
好吃嗎
什麼
怎麼了 沒事吧
-很疼啊 -那我溫柔點
等一下
好吃
會一直陪我吧
糟糕糟糕
-我知道了知道了住手
-囉嗦閉嘴
不許抵抗哦
等一下等一下
對 那裡很舒服
用嘴 讓我舒服
用力
很好就這樣
怎麼了 別礙事
用力用力
開心嗎
還不夠
舒服啊
還要還要 張嘴
等一下
怎麼了怎麼了不是吧
我還要呢
-多舔舔我 -不行
快點張嘴舔我
太好了
舔奶頭肉棒硬了呢
用力舔我啊
很舒服呢
別這樣
硬了
舒服
-好難受 -不難受吧
不是吧
夠了夠了
什麼
-夠了吧 -為什麼為什麼
真的好嗎
站起來
快點站起來 我生氣了哦
-不要 -好嗎
-住手 -聽話嗎
-知道曝光你 -不行不行
是哪個學校來著
-不是的
-剛才接吻還吃奶的
那就站起來
快點站起來
為什麼遮住
快點
別遮住
等一下等一下
不行不行
等一下
等一下啊
好吃
很有彈力不錯啊
不行
-手拿開 拿開 -等一下
-聽話別動 -等一下不行啊
-奶頭硬了 -不是的住手吧
還想要好好相處吧
-不要這樣吧 -不想回家吧
-是的 -你說了吧
變大了呢
等一下
好害羞啊
被看會害羞嗎
好厲害
自己動了嗎
-不是的住手
-你在幹嘛聽話
知道了吧
等一下
快點
不要遮住快點
-很好看
-還給我 不要這樣
還給你要走嗎
不行
-不是的 -你說什麼
-那是什麼 說啊 -不是的
我不知道
-你幹嘛 -那是這個嗎
-等一下 這是什麼
-看到了嗎 這個
這是什麼
-等一下 你幹嘛 -勃起了
好害羞啊
-等一下 -怎麼了
-好害羞 -不行
-害羞吧 -不可以啊
-噁心嗎 -不是的
-很喜歡吧 -不是的
黏糊糊的
-發抖了呢 -那裡不行
-很舒服啊 -舒服吧
-糟糕啊 -哪裡被舔了
那裡好害羞啊
-別這樣 -好吃
受不了了
舒服 等一下
-摸摸這裡 -好害羞啊
-我幫你啊 -不用了
-不行不行等一下 -怎麼了
-好硬啊
-不行了不行了射了
等一下啊
你在幹嘛
住手啊
發抖了不能射哦知道嗎
知道了
-放了我 -無聊
-好下流的肉棒
-不是這樣的
-夠了吧 -剛才射了吧
為什麼
-都說了不行 -等一下啊
手
不能只有自己舒服我也要
這裡 這裡
-摸過吧 -是啊
快點
這樣不好吧
不要動
-這樣嗎 -舒服
對這裡
-為什麼勃起了 -不是的
插入吧
快點插入
-好厲害哦 -這樣嗎
那裡那裡
很好那裡那裡很好
用力用力用力
舒服啊舒服
做的不錯
-這樣 -夠了吧
還不夠 我沒有滿足
-你剛才摸我看到了
-怎麼辦
這樣
為什麼自己摸
-不是的 -為什麼遮住
等一下
張嘴
剛才做過吧
舒服
好棒 用力舔我
-夠了吧 -還不夠呢
-不行了 -我幫你弄
舒服啊
不行
那裡那裡那裡
這裡好舒服啊
-夠了嗎 -舒服
-結束吧 -不想玩了嗎
-知道了 -謝謝
騙你的
-不行不行 -我都結婚了
-這樣更不好 -為什麼
暴露了怎麼辦
比我老公的肉棒大
我不知道
等一下等一下等一下
等一下等一下
別動
舒服啊
這個真的好棒啊
-不行啊 -好多水呢
怎麼了
舒服吧
讓我看看表情
-怎麼了 -好舒服啊等一下
舒服吧
不可以射
繼續
知道了吧
腰部動起來了
你別動
你動了不舒服的
讓我舒服才可以
別動 我來動
這樣舒服啊
舒服
等一下 不要啊
等一下等一下
剛才的照片
不要暴露
不想被同學看到吧
-不能去學校吧 -不行不行
討厭吧
-討厭啊 -放了我吧
那要一直陪我
我滿意為止
別動
-等一下 怎麼辦啊
-什麼 怎麼了
-住手 -為什麼
-不行了 -什麼
要住手
住手就暴露你
這樣好嗎
-我來曝光你吧 -不要
住手
怎麼辦呢
-住手我做 -囉嗦囉嗦
我做啊
那麼
你來動吧
嗯
怎麼辦
不許拔出來
知道了啊
這樣嗎
在深入點
舒服
要高潮了嗎
奶頭硬了呢
快點動起來
但是
好可愛的表情
快點插我
這樣不舒服
好 對
這樣嗎
對
舒服
很不錯啊
沒事吧
我沒事的 快點
快點 動起來
快點快點
還不夠呢
快點
我想要
後入吧
-後入嗎 -是的
快點
插我
這個
可以嗎
在快點動起來 插我啊
-舒服嗎 -舒服
繼續
那裡
為什麼停下來
好多水啊
舒服嗎
用力動起來
-要射了 -很好
舒服 快點啊 快點
-射了 射了
-等一下等一下別射
真是的
射了嗎 我還沒允許呢
但是
等一下 為什麼射這裡
打掃乾淨
-但是 -快點
這裡 真是的
對不起
怎麼回事
這個
我可以回去了吧
你在說什麼
我有照片
-等一下 -你要一直在我家
開心吧
還很硬呢
接下來一直一起哦