你有什麼事情嗎?
我有事找妳商量 商量嗎?
我們可以去喝茶
一邊喝茶一邊商量
沒問題呀
那就走吧
妳進來吧
我打擾了
妳請坐吧 這邊是嗎?
在妳百忙之中抱歉 沒關係的
好整潔的家呀
你想找我商量什麼事情呀
是的呢
你怎麼啦
這個 其實 其實呀
你怎麼一臉欲言又止的表情呢
並不是什麼很沉重的話題
這件事情 我想聽聽
美月妳的建議 建議嗎?
有什麼我可以幫忙的嗎?
並不是什麼很重要的事情
這件事情對美月妳來說
可能是微不足道的
但對於我來說 是非常重要的
很重要嗎?
對於我來說
是非常嚴重的 這樣呀
妳不要取笑我喔
我不會的啦 你儘管說吧
其實的話 妳不用太緊張
你為何會如此沉重的表情呢
其實是我交了女朋友
真厲害呀
是你喜歡的對象嗎?
妳在取笑我嗎?
抱歉呀 我不是這個意思
是你喜歡的對象嗎?
我不知道應該如何向對方告白
我想聽聽妳的看法
我應該怎麼做
我不知道女性是什麼樣的心理
你喜歡的對象
是什麼樣的人呀
是我的同級同學
我們偶爾會有交流
我不知道應該怎麼向她說喜歡
你想直接告白嗎?
告白是一個課題
雖然我有勇氣告白
其實我已經在腦海裡面
進行了模擬
後續又應該如何應對呢
你知道對方的聯絡方式嗎?
班級的聯絡記事本上面有的
你們有每天都一起去吃飯嗎?
我們的關係沒有好到那種程度
這樣呀
你們的關係不是很親密
你直接告白會不會嚇到對方呀
果然會這樣嗎?
你應該循序漸進
慢慢加深關係之後
兩個人要經常一起出去玩
然後再考慮告白的事情
應該會好一點吧
原來如此呀
那接下來呢
接下來呀
可是如果對方剛好在
翻看雜誌呢
你直接跟對方告白說喜歡她
然後交往
交往
其實我已經在腦海裡模擬過了
我很擔心後續的發展
原來如此 你是擔心這個呀
沒錯的 有沒有勇氣告白
另當別論
以我的個性來說 我已經做好
各種各樣的模擬 原來如此呀
所以我才拜託美月妳的
因此我才找妳商量的
原來是這樣呀
在這方面的交流
我跟美月認識 所以可以交流
但我擔心能否與對方
無障礙的交流
不過 太突然的話 我認為
對方也需要心理準備的吧
太突然的話
會是什麼反應呢?
對方可能是第一次喔
先等等 第一次是指什麼呢?
你是想問什麼呢
妳話題轉得太快了 我跟不上
你不是那方面的意思嗎?
是那個意思嗎?
難道你不是那個意思嗎?
就是那麼回事吧?
往後發展的話 就是這樣的吧
難道不是嗎?
原來女性是這樣想的呀
你先等等
難道你不是這個意思嗎?
我沒有啊
你不是指接吻之後的發展嗎
不是吧?難道你們已經
發展到那種程度了嗎?
在我的模擬裡面
什麼模擬呀
請你不要進行幻想模擬好嗎
你是怎麼回事啊
我很奇怪嗎?
你竟然進行過模擬
太有趣了
因為我太擔心了
我必須先進行模擬呀
你應該讓事情順其自然發展的
你思考太多的話
如果事發突然的話
反正我認為你不要思考太多了
讓事情順其自然的發展吧
我也不是很清楚啦
坦白說 對於這件事情
我也只有進行幻想而已
先等等 你沒有跟人
交往過的經歷嗎
交往的經歷是有的吧
到什麼程度的呢
那牽手呢?有牽手嗎?
牽手是有的呀
還沒有過接吻是嗎?
在幼兒園的時候
幼兒園的時候呀
你在說什麼呢
在你長大之後 就沒有過了嗎
沒錯的
不過我有進行過幻想模擬的
又是模擬呀
模擬呀 那美月妳認為
我到底應該如何做呢?
那你想怎麼做啊
我想請教美月妳呀
什麼?請教我呀
那美月妳來告訴我
我應該怎麼做呢
其實你也不用太煩惱的
你還很年輕啦 可是
你還有很多這種機會的
你現在不用煩惱的
可是我現在 你是男人
你應該拿出自信來的
那我應該如何拿出自信呢
如何拿出自信嗎?
我應該如何拿出
身為男性的自信呢?
在妳眼中
我是沒有自信的人嗎?不是的
你的想法應該積極一點的
那妳給我舉個例子吧
其實就算你不做模擬
你自然而然的
也會的
如何自然而然的會呢
你積極一點就行了
你積極一點 我沒有自信啦
為什麼啊 你肯定能行的
我向你保證
沒關係的 你打起精神來啦
你不用如此煩惱的
你明白了嗎?
那我應該怎麼做呢
身為男人
我也想自己能自信一點的
應該怎麼做呀
我應該如何提高自信呢?
美月妳認為一個男人
應該如何找到自信呢?
我經常聽到的是 妳為什麼
躲到一邊 妳很怕我嗎?
我沒事
你不知道怎麼辦是嗎?
怎麼說好呢 這個
我時常聽說
我聽說談戀愛
可以讓人提高自信
這是真的嗎?
原來如此
你是指累積經驗嗎?
我又不是色情狂
我不是這個意思啦
大家都是這樣走過來的呀
可是 我非常的不安呀
如果我能夠自信一點的話
會好一點吧
美月妳在結婚之前
經歷過多少位男性呀?
我是太緊張了
你不能問這種問題的
我會不好意思的
經歷過幾位呀
妳能告訴我嗎?
應該有百人左右吧
真厲害啊
有嗎?這個很普通吧?
那我呢?你的人生現在才開始
你也會經歷越來越多的
這是怎麼回事呢
你會有很多經歷的
那個契機是什麼呢 契機呀
事情是如何展開的呢
就是看氣氛吧
經驗 不斷的累積人數
我也不是很清楚啦
我想知道
要如何看氣氛
剛開始的時候
誰都會緊張的
我不想在喜歡的對象面前
太示弱了
原來如此呀
雖然我會緊張 但我希望
我有自信跟對方接吻
在跟你喜歡的對象做之前
你可以找別的女人練習啊
這種事情 不實際面對的話
誰也不清楚 會如何發展的
你可以在周邊找找看呀
也就是說
我也不清楚啦
那我可以拜託妳嗎?
你先等等 可是
你是想找我嗎?
美月妳不是說
妳經驗很豐富嗎?
你先等等
可是我已經結婚了呀
其實這樣做對我是不公平的吧
沒錯 對你不公平的
如果是我這種阿姨的話
我沒關係的呀
你這是第一次吧
第一次的印象會是永遠性的
如果是美月的話
我願意呀
第一次一定要是喜歡的對象嗎
我不是這個意思
我也不是不可以啦
妳不是說妳經驗豐富嗎?
話是這樣說沒錯
不可以嗎?
也不是不可以啦
我是真的想提高自信啦
通過跟妳的對話
讓我慢慢恢復自信了
我能拜託的人
就只有美月妳了
為了我的人生
我能拜託妳嗎?
拜託妳了
我拜託妳了
我明白了 我明白啦
拜託妳了 拜託妳了
如果無法過了這一關
我這一生就完蛋啦
拜託妳了
美月妳跟一百位男人做過對吧
一百位左右吧
那多我一位也不算多吧
妳還是不願意嗎?
等等 暫停 先暫停啦
不可以嗎?
也不是不可以啦
怎麼辦好呢 我真的想
提高自信 我明白了
我想到一個好主意
接吻的話 沒問題呀
只是接吻的話
可以吧?
如果能幫助我提高自信的話
應該可以的吧
那我應該怎麼做呢
你應該知道怎麼做的吧?
大概知道吧
我有進行過模擬的
又是模擬呀
好痛 什麼模擬啊
你不要進行模擬了
我沒有辦法實際實踐呀
這樣呀
我也想有實際經驗呀
我明白了
拜託妳了
我感覺好緊張啊
那就拜託妳了
你先等等
妳怎麼啦?
我果然很無能對吧
不是的 那個
怎麼說好呢
你很棒的
是真的嗎?
就是剛剛那樣嗎?
剛剛那個 我認為很好呀
剛剛的感覺我忘記了 再一次
再來一次吧 再來一次嗎?
我不想忘記這種感覺
那個
妳怎麼啦
接下來我應該怎麼做
接下來嗎
就按你喜歡的那樣做就行啦
真的嗎?
等等 先等等
接吻的話
不是的 不是這樣的
你的接吻很棒
我認為你絕對能行的
那我來試試看吧
再來一次嗎?
你先等等啊
等等 不要啊
讓我看看吧
這個 等等
不是的 不是這樣的
你先等等啊
你先等等啦
你等等啊
我已經有一點自信了
可是 可是
你先等等啊
好羞恥啊
看到了啦
是這樣做嗎?
你先等等啊
怎麼辦好啊
怎麼辦啊
你怎麼解開我的胸罩啦
等等啊
妳怎麼啦?
你還問我怎麼啦
你先等等啦
妳討厭嗎?
不是這樣的
真的要看到啦
你等等啊
好羞恥啊
你等等啦
不可以啦
我這樣做對嗎?你不能這樣做
你已經做得很好了
可是 不能再繼續這樣下去了
你先等等啊
先等等啊
不能再繼續下去了
等等啊 你先等等啊
暫停 暫停 暫停啊
妳討厭嗎?
這個不是討厭與否的問題
可是
好羞恥啊
拜託妳了
你在撫摸哪裡啊
我太興奮了
等等啊
你等等啊
你不能直接碰觸啊
那裡等等啊
妳感覺如何呀
你先等等啊
等等 你先等等啊
不要啊
等等啊 不行
不行 不行啊
妳怎麼啦
妳怎麼啦?妳認為我的技術
如何呀?我認為挺好的啊
那我可以接著往下做嗎?
等等 你先等等啊 我不知道
應該怎麼脫掉女性的衣服
怎麼脫掉呀
就是這樣
要脫掉嗎?
拜託妳了
我想練習一下
真的要嗎?
可是我
妳討厭我嗎?
我不是這個意思
那就拜託妳了
好害羞啊
妳很討厭嗎?
我不是這個意思啦
妳可以多教我一點嗎?
好漂亮呀
還有下面
拜託妳了
真的要這樣做嗎?
妳的褲子 我失禮了
妳可以自己脫掉的吧?
麻煩妳了
真的要我脫掉嗎?
那我就脫掉了喔
我不會偷看的
是這樣嗎
妳穿著好厲害的內褲呀
有嗎?真厲害呀
這個很普通呀
這個很普通的
經歷豐富的話穿著也不一樣呢
你是在笑話我吧 我沒有啊
對了 妳可以坐下來嗎?
坐下來嗎?
坐在哪裡呀?
這裡嗎?還是沙發上呀?
我
妳突然就將屁股朝向我呀
你在說什麼呢 討厭啦
我不明白這些呀
什麼你不明白呀 我是真的
你明明就是知道的
妳就是這樣誘惑男人的嗎
不是啦
你能不能不要說啦
對不起
我想看看下面
下面嗎?
妳可以脫掉嗎?
不要 不要啦
對不起 我想學習一下
真的嗎?
那我就脫掉了喔
這樣我看不清楚呀
這個
我失禮了
可以給我看看嗎?
美月女士妳 怎麼啦
妳怎麼沒有陰毛呀?
我是沒有啊
女性都是沒有的嗎?
有的呀
這是秘密
原來如此
我想仔細研究一下
不是吧
是這樣嗎?你能看清楚嗎?
是這樣嗎?在哪裡呀
你說話啊
我好像看到在閃光呢
所以我很在意
不是吧?
讓我仔細看看
這不可能的吧
這個
什麼呀
不是吧
住手啦
你不要這樣做啊
這是什麼呀
我也不知道
我不知道 妳能跟我說說嗎?
你別問了 女性都是這樣的
妳怎麼啦?我應該怎麼讓女性
爽快呢 怎麼做呀
你知道陰蒂嗎?
撫摸或者是舔那個部位
女性就會很爽快的
是這樣嗎?
是這裡嗎?
你溫柔一點喔
就是這種感覺
不行 不行啊
等等 等等啊
你不能再繼續這樣下去了
為什麼呢
等等啊
妳怎麼啦?
等等啊 我要去了
喂你
不是妳說不能再繼續下去了嗎
我嘴巴上說不行
但你要繼續的
不行就是行的意思
我也不知道啦 我不知道啦
反正就是這樣的
反正我就是沒事啦
這樣嗎?
你先等等
你不是第一次吧?
我是第一次呀
那裡不行啦
我好敏感的 真的嗎?
你先等等啊
那裡
我要去了
是這樣嗎?
就是這樣的
你做得很好 真的嗎?
你能做到這樣證明你沒問題了
在我的模擬裡面
是要插入進去的 模擬啊
是這樣嗎?
裡面 是這裡嗎?
裡面啦
你將手指插入進來啊
好厲害啊 討厭啦
好羞恥啦
就是那裡
是這裡嗎?好爽快啊
你真的沒有做過嗎?
我只做過模擬而已
你到底做了多少的模擬
才會如此熟練啊
插入進去了呢
怎麼會如此熟練啊
我好爽快啊
等等啊
好爽快啊
我這樣做對嗎?
你做得很好
不行 不行啊
不行啊 我要去了啊
你為什麼要停下來啊
你為什麼停下來啦
那我繼續做吧
你不要停下來啊
這個不行啊
我好爽快啊
不行 不行啊
我要去了啦
妳感覺如何呀
你不能停下來啊
你繼續舔啊
好爽快啊
我要去了啊
我不是叫你不要停下來嗎?
對不起 那再來一次
再來一次啊
不行啊
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
餵你
你為什麼停下來啊
你為什麼這樣做啊
我看妳的反應太大了
我沒事啦
真的嗎?我差一點就要去了
我可以繼續來嗎?
拜託妳了 你能做到這樣
你根本沒問題啦
可是我
你先等等啦
我太興奮了
這個
好厲害啊
很厲害嗎?
好大啊
妳的手
只有我脫掉的話 我會害羞的
你也脫掉啊
為什麼啊 我已經是裸體了
我明白了
那我也脫掉吧
褲子也脫掉啊
不過 好羞恥呀
好厲害啊 可是
你一定要脫掉 我都脫掉了
美月 妳那個
什麼呀
什麼呀 那個
你剛剛不是對我做了很多嗎
是這樣沒錯
好厲害啊 你看呀
已經是這樣了呢
對不起
這個 那個
你的乳頭有感覺嗎?
妳撫摸的手法
太色情了
這個不妙呢
很厲害嗎?
你很敏感的嗎?
有問題嗎?
我認為挺好的啊
比剛剛還要硬了呢
好厲害啊
我要脫掉了喔
等等 先等等啊
你把手放開啊
妳先等等啊
我將肉棒吞進去了
為什麼啊
因為肉棒太精神了
太爽快了
是你讓我變成這樣的
你明白了嗎?
這是我的原因嗎?沒錯啊
我並不是這個意思的
我只是想學習而已
你說謊
你爽快嗎?
很厲害呢
這個呢?
美月 這個不妙啊
什麼呀
你爽快嗎?
好硬啊 你的肉棒
好硬啊
這個實在是太爽快了
你很爽快是嗎?
妳想幹什麼啊
你不用模擬了
讓我們進行實踐吧
實踐嗎?就是這個
等等 這個不妙啊
我要插入了喔
插入進去了
插入進來了
插入到裡面了
太爽快了
好爽快啊
你這是第一次吧
你還是第一次吧
你第一次是什麼感覺呀
這樣抽動著 太過爽快了
好爽快啊
肉棒好硬啊
好厲害啊
原來你有一根
如此出色的肉棒啊
好爽快啊
我可以繼續抽動嗎?
好棒啊
我好爽快啊
不妙啊
我想去了
我跟丈夫以外的男人做了呢
好爽快啊 這個不妙啊
等等啊
好厲害啊
好爽快啊 我要射了
不要啊
再繼續下去 我就要射了
你不要停下來啊
抽出來了
你繼續抽動啊
繼續抽動呀
好爽快啊
我又要去了
真厲害呀
不行啊 討厭啦
我也想射了 什麼呀
我也想射了 不可以喔
你先忍耐啦 拜託你了
拜託你了
忍耐也非常重要的喔
我就是為了忍耐 才抽出來的
我不要啦
我還沒有去
我也想去啦
拜託你了
這樣抽動 你很爽快的吧
你很爽快的吧
我好爽快啊
不妙啊
先等等
你等等啦 你是故意的嗎?
不是的 那你是怎麼回事啊
你為什麼抽出來啊
你是故意的吧
你是故意這樣做的吧
那要我停下來嗎?
我不要啦
你真的要停下來嗎?
你的肉棒已經如此挺立了喔
既然妳如此想高潮的話
是不是插入的地方不對啊?
不是啦
我是太爽快了
這個不妙啊
肉棒頂到我的子宮了
你的肉棒頂到我的子宮
讓我好爽快啊
你繼續抽動啊
這個不妙啊
好爽快啊
喂 我要生氣了喔
你繼續啊 我想射了
我從後面抽動吧
沒錯沒錯
你繼續插入啊
你的肉棒太大了
你要慢一點喔
好爽快啊
好厲害啊
好棒啊
這個
我好爽快啊
你繼續抽動啊
用力一點
你用力一點啊
我要去了
餵你
你是怎麼回事啊
你不要抽出來啊
你是故意的吧?我沒有啊
你繼續插入啊
再來一次是嗎?
你是故意停下來的吧
我控制不住想射啊 你繼續啊
好爽快啊 這個 這個
是這樣嗎?
你繼續用力抽動啊
這個 這個這個
你再用力一點啊
要去了 我要去了
為什麼啊
你真是的
妳想幹什麼呀
從後面插入嗎?
什麼呀
你說什麼呀
沒有啦
好濕滑 好厲害啊
好爽快啊
你很爽快的吧
這樣慢慢抽動如何呀
太厲害了
太爽快了
你的肉棒一直很硬呢
你的肉棒太爽快了
這個
等等啊
這個不妙啊
不妙啊
我好爽快啊
等等 妳先等等
妳沒事吧
我想射了
為什麼啊
你等等啦
因為我差點要射了
你不要這樣啊
你這個
再來一次
這次你不准抽出來了喔
就算你想射了 也不准
你明白了嗎?
可是 我不知道能否忍耐住
你一定要學會忍耐的
好爽快啊
這個好爽快啊
繼續啊
我控制不住在抽動啊
好爽快啊
不妙啊 我要去了
等等啊 不是吧
開什麼玩笑啊
抱歉
我不是叫你不准抽出來嗎
我也控制不住啊
不是吧
我不行了 我想去啊
你讓我去啊
你的肉棒
接下來擺什麼體位呢
再來一次這個吧
拜託你了 拜託了
好嗎?
等等 妳先等等
這樣可以嗎?
這個嗎?
這個不妙 這個不妙啊
好爽快啊
這個 這個
你用力抽動啊
我要去了
喂你
抱歉
怎麼回事啊
你搞什麼啊
我差點就要去了
為什麼啊 我無法忍耐了
你為什麼抽出來啊
拜託你了 拜託你
不要抽出來了
拜託你了
我已經不妙了
接下來我應該能忍耐住了
真的嗎?
你不要抽出來了喔
妳說什麼呀 你不要抽出來了
不要抽出來是嗎?
為了你累積經驗
我也是很努力配合你的
好爽快啊
這個
好厲害啊
妳怎麼樣才會更加有感覺呢
全部都好爽快啊
這個 這個
好爽快啊
繼續 你繼續啊
這個 就是這個
要去了 我要去了
為什麼啊
你為什麼停下來了
為什麼啊 我也不清楚
為什麼啊
什麼不清楚啊
這次我一定努力忍住
你保證喔
這次你一定要忍耐住喔
妳等等
好爽快啊
這個 這個
這個
我好爽快啊
我不行啊
深入一點
來了 來了 我要去了
你幹什麼啊 怎麼又停啦
這樣呀
你為什麼停下來啊
我以為妳怎麼了
我非常爽快的
對不起
拜託你了
這次我一定會的
你一定要讓我高潮喔
不行啊
好爽快啊
這個 這個 這個
等等啊
我要去了啊
你等等啊 妳不是去了嗎?
我還沒有去啊
我以為妳去了呀
拜託你了
我不行了
你繼續啊
好爽快啊
等等啊 我要去了啊
我要去了 我要去了
我去了 我去了啊
好爽快啊
不行啊
我好爽快啊
這個 這個
好爽快啊
繼續 你繼續啊
裡面 裡面
裡面好爽快啊
好爽快啊
我總算可以忍耐住了
不妙啊
等等啊 我要去了
我要去了啊
好爽快啊
這個
不行 不行 不行啊
我要去了啊
好爽快啊
妳想繼續高潮的吧?拜託你了
你讓我繼續高潮啊
我明白了 我不會抽出來了
你繼續啊
好爽快啊
好爽快 好爽快啊
不行啊
等等啊 我要去了啊
我要去了
我還在抽動呢
不行 不行啊
我給妳深深插入吧
這個
好爽快 好爽快啊
好爽快啊
要去了 我要去了啊
要去了 要去了 我要去了啊
我無法忍耐了
我可以射出來嗎?
你射出來啊
沒問題的 你射出來啊
沒問題啊
我想跟你一起去
可以呀 不行 不行啊
這個 就是這個
不行啊 我要去了啊
不妙啊
今天謝謝妳了
我總算有了實踐經驗了
這樣我就可以跟
喜歡的對象告白了
真的嗎?
謝謝妳了
這樣啊 這件事情
葉山女士請進吧 妳請進
我可以進去打擾嗎?
家裡有點亂
沒關係的 我不會在意的
那我打擾了
好漂亮的房間呀
好整潔啊 很整潔的
真的嗎?
妳請坐吧 這邊是嗎?
謝謝你了
那我失禮了
妳沒問題吧?
我沒事的
妳有沒有口渴呀
是的呢 那請給我一杯茶吧
那我去給妳端茶過來
謝謝你
妳慢慢坐吧
那我開動了
真好喝呀
真的嗎?
抱歉呀家裡只有茶水招待而已
我沒關係的
你明明知道自己的優點的
我是第一次招待女性到家裡來
我太緊張了 我是第一位
進來的女性嗎?沒錯的
原來是這樣呀 抱歉呀
像我這種阿姨的人進來了
你說有事情找我商量
是的 沒錯
我看你也不太願意在外面談
沒錯的
是什麼事情呢
有些話 在人前不好說出口的
如果你不介意找我商量的話
我很樂意的 真的嗎?
是什麼事情呢
其實是有關戀愛的事情
我非常的困擾
是戀愛方面的問題呀
是的沒錯 這樣呀
這是你的單戀嗎?
非要說的話 是這樣的吧
這樣呀
真好啊 太好了
你能具體跟我說說嗎?
我是剛從鄉下地方
搬到這裡來住的 是的呢
然後就有了自己喜歡的對象
原來是這樣呀
我太緊張了
跟喜歡的對象相處很緊張是嗎
正是如此
我無法將自己的想法
傳達給對方 這樣呀
會害羞 會緊張
這也是理所當然的吧
正是如此呢
你要不要進行一個模擬對話呢
這樣做的話 我在面對對方時
就可以流利的開口說話了嗎?
我對自己喜歡的對象
也是無法積極說話的那種
原來是這樣呀
我就在家裡練習說話的方式
原來還有這種做法呀
沒錯 你認為如何呢?
你努力想表達自己的樣子
對方肯定會心領的
這樣比較容易成功吧
真的嗎?
我還是下定決心
直接說出來比較好嗎?
當然的 這是當然的
你直接說出來 肯定是最好的
真的嗎?
你很害怕嗎?
是的呢 多少有一點吧
如果你是真的喜歡對方的
你說出來對方肯定能感受到的
只要你有強烈的感情
我相信你肯定能實現的
真的嗎?
沒錯
你要不要把我當練習對像
進行練習看看呢
當說話的練習對像
真的可以嗎?
如果你不介意是我的話
你就把我當成是
你喜歡的對象
這樣呀 現在是模擬對吧?
沒錯 就是模擬
你說話呀
我喜歡妳
喜歡 我喜歡妳
你不要低著頭啊
太難為情了 要不這樣吧
你就當我們是在路上偶遇了
來一個場景重現吧
你試試向對方搭話呀
在路上偶遇是嗎?
沒錯 就是在路上偶遇
你向對方搭話
這是非常重要的
比如須津君跟你喜歡的對象
在路上擦肩而過 偶遇了
妳現在在幹什麼呀
我剛好外出購物 就在前面
不遠處 原來是這樣呀
這樣呀
如果是購物的話
我可以陪同妳一起去嗎?
我可以這樣直接說嗎?
當然啦 你應該自信一點的
如果你邀請我去吃飯的話
我會很開心的
這樣呀
你現在的表現不錯喔
不過話說回來呀
這樣的情景 太久沒有經歷了
須津君 你真是青春啊
年輕人就是好啊
這樣嗎?
這讓我覺得好愉快呀
不過呢你應該對視對方的眼睛
說話喔 你不能一直低著頭的
是的 跟女性說話我控制不住
會緊張呀 你會緊張呀
你跟我說話也會緊張嗎?
像我這樣的阿姨
妳才不是阿姨呢
謝謝你
如果你都不敢正視我的話
肯定也不敢正視喜歡的對象的
這樣呀 沒錯啊
你一定要正視對方的眼睛說話
你明白了嗎?
我明白了
這要怎麼辦好呢
戀愛確實挺讓人害怕的
是的呢
你沒有別的朋友
可以商量這個問題了嗎?
如果是朋友的話 他們肯定會
取笑我的 這樣呀
確實是的呢 這種事情
很有可能會如此呢
如果是我的話
我是不會取笑你的
我會很認真的聽
你的事情的
真的嗎?
我已經有了小肚子
而且長得不帥氣
我是真的很不受歡迎的
為什麼啊
不會這樣的啦
我真的太沒有自信了
你應該看著對方的眼睛
直接告訴對方 你喜歡她
你肯定可以成功的
你不應該如此消沉的
我明白了
我會努力的
須津君你喜歡的女性
是什麼樣的人呀
你喜歡什麼類型的女性呀
是的呢 對方穿著
很明亮的服裝
怎麼說呢 我覺得對方
非常的可愛
原來如此呀
我喜歡那種很體貼人的女性
那對方的年齡呢
是比我年長的女性呢
對方到底是誰呢?
如果我告白的話
對方會不會答應呢
是的呢 如果你誠心表達的話
應該能實現心願的吧
真的嗎?
實在是難以啟齒呀
其實我一直
都喜歡葉山女士妳的
真的嗎?
沒錯 我已經喜歡妳很久了
是我嗎?
沒錯的
等等 你先等等 我
可是我
我跟你的年齡
可是相差很大的喔
我對這種事情
完全不在意的
可是這個
這樣呀
我已經結婚了
可是妳剛剛不是跟我說
只要我告白 就能實現的嗎?
我是這樣說過沒錯
可是 我實在是想不到
我想不到結果是這樣的
抱歉 對不起呀
我是真的喜歡妳的 可是 這個
等等 你冷靜一點 冷靜一點
葉山女士 一次我就滿足了
你冷靜一點吧
我是認真的
可是 我是有丈夫的
我不會告訴任何人的
等等 你先冷靜一點吧
我果然還是不行呀
我不是這個意思啦
妳剛剛明明為我加油打氣的
抱歉 抱歉呀
我真的不是這個意思
沒關係 我並不是討厭須津君
或者說須津君不行的
這是真的嗎?
沒錯 沒錯的
拜託妳了
真的一次就好
一次就好嗎?
拜託妳了
一次呀
我是真的喜歡妳的
我很喜歡葉山女士妳的
怎麼辦好呢
可是 這個
沒問題的吧?
葉山女士
請妳跟我接吻吧
真的只是一次而已嗎?
我可以向妳保證的
你不會告訴任何人嗎?
你冷靜下來了嗎?
妳的胸部
須津君 你先等等啊
須津君 這個
你先冷靜一點吧
我果然還是不行嗎?
我真的不是這個意思啦
這個 應該怎麼說好呢
妳剛剛不是答應我
滿足我一次嗎?
我是說過 只要一次的話
我可以向妳保證的
須津君 你先等等啦
須津君
這種事情 是不對的
我是有丈夫的
只要不告訴妳丈夫
有什麼關係呢
我是真的很喜歡葉山妳的
拜託妳了
這個
妳的胸部
須津君 你真的能保證
不告訴任何人嗎?
你絕對不能告訴任何人喔
真厲害呀
我先將桌子收拾一下
桌子嗎?
移動到這邊來
我無法忍耐了
沒關係吧
須津君
真厲害呀
將這個脫掉吧
真厲害呀 太性感了
真的只有一次而已喔
我可以向妳保證的
你先等等啦
那種部位
真好聞呀
你等等啦
有點鹹鹹的
真美味呀
是這樣解開的嗎?
我想仔細看看
可以嗎?
須津君
怎麼啦
討厭啦
你不要聞氣味啊
太厲害了
我是真的很喜歡妳的
我最喜歡妳了
謝謝你
太厲害了 真美味呀
葉山的胸部
太厲害了
討厭啦 你別這樣啊
真厲害呀 有陰毛露出來了
你別看啦
討厭啦
真厲害呀
好厲害呀
太厲害了
讓我看看妳的屁股呀
我的屁股嗎?
我想看看妳的屁股
好厲害啊
太厲害了
等等啊
妳將屁股翹高一點
讓我看清楚了
太厲害了
好羞恥啊
等等啊
妳將屁股翹高一點啊
好厲害啊
葉山 妳的屁股好漂亮呀
太厲害了
不要啦 好羞恥啊
好厲害啊
我太喜歡了
葉山 妳的這裡爽快嗎?
我可以脫掉嗎?
妳轉過來啊
真厲害啊
太厲害了
沒有啦
接下來 我想看看葉山的下面
真厲害呀
我可以舔嗎?
等等啊
你怎麼在舔呀
不要啦
超美味的
我要去了啦
太美味了
好厲害啊
太厲害了
妳的胸部真美味呀
我最喜歡的葉山的胸部
不行啊
小穴 妳的小穴
葉山的小穴
太美味了
葉山的小穴 我最喜歡的小穴
那裡不行啊
須津君
好厲害啊
好厲害啊 須津君
你繼續舔啊
太厲害了
你繼續舔啊 繼續啊
不行啊 我要去了啊
你等等啦
你為什麼停下來啦
我無法忍耐了
妳也來幫我舔呀
要我幫你舔嗎?
妳快點呀
妳幫我舔呀
真的要我舔嗎?
好熱啊
你真的不能曝光出去喔
好厲害啊
在顫動呢
太厲害了
你爽快嗎?
我很爽快呢
太爽快了
真是爽快呀
真厲害呀
你的肉棒好厲害啊
你有這樣的肉棒
應該很自信的
我是真的很喜歡葉山的
你應該再自信一點的
你有一根大肉棒喔
你爽快嗎?
我太爽快了
太爽快了
超爽快的呢
葉山 可以用妳的胸部
幫我夾住嗎?
用胸部夾住嗎?
我非常喜歡胸部的
用胸部的話
是這樣做嗎?
那這樣吧
這樣就濕滑一點了
太爽快了
你很爽快是嗎?
須津君
你的肉棒真的好厲害啊
你應該自信一點的
你能行的
我只喜歡葉山妳
真的嗎?謝謝你
葉山 我一直想著妳呢
真的嗎?
太爽快了
你爽快是嗎?
我最喜歡妳了
謝謝你
好硬啊
你的肉棒好厲害啊
太厲害了
太爽快了
你爽快是嗎?
好厲害啊
你的肉棒一直很挺立呢
太爽快了
我無法忍耐了
葉山 我的肉棒
可以插入進去嗎?
你想插入嗎?
是的
這個呀
拜託妳了
好厲害啊
變得這麼大了
那我要插入了喔
太厲害了
插入進來了
真厲害啊
太爽快了
好厲害啊
好硬啊
妳慢一點
太爽快了
我要去了
好厲害啊
太爽快了
好厲害啊 太厲害了
好厲害啊
須津君的肉棒
好爽快呀
好爽快啊
太厲害了
好厲害啊 這個好棒啊
好厲害啊
你等等啊
為什麼啊 你為什麼停下來啊
為什麼啊 我不行了
可是我
這次我想從後面插入進去
從後面嗎?
那先抽出來吧
你是故意的吧
你真是的
好厲害啊
真厲害呀
須津君 好厲害啊
好厲害啊
妳的小穴也好爽快呢
這個好厲害啊
不行啊
不行 不行
要去了 我要去了啊
你先等等啊
須津君 你為什麼停下來啊
不行啊
要去了 我要去了啊
須津君 你真是的
為什麼啊 你不要故意使壞啊
你不能停下來的
你是怎麼知道我很爽快的呢
妳太色情了
你真是的
不行啊 我要去了啊
等等啊
你真是的
葉山 不行啊 不行不行啊
我要去了啊 我要去了
你怎麼又停下來啦
你真是的
妳躺下來呀
躺下來嗎?
這個不行啊
太厲害了
我好爽快啊
好厲害啊
好厲害 好棒啊
不行啊
你不要停下來啊
你怎麼老是停下來啊
你為什麼要停下來啊
妳過來這邊啊
你也知道 不要停下來
會更加爽快的吧
又插入進去了
不行啊
這次你不要停下來喔
葉山 我喜歡妳
謝謝你
好爽快啊
好厲害啊
真厲害呀
我很爽快喲
我好爽快啊
就是這樣 你就這樣抽動啊
你不要停下來啊
你為什麼停下來啊
妳想去了嗎?
我想去啦
請妳跟我交往吧
這是怎麼回事啊
你為什麼說這種話啊
妳想去的對吧
妳非常的色情 非常的可愛
不行 不行啊
我好爽快啊
不行啊 你不要停
不要停下來啊
那妳願意跟我交往嗎?
為什麼啊
你為什麼說這種話啊
妳答應跟我交往 我就讓妳去
我想去 我想去啊
妳想去對吧
我想去啊
你讓我去啊
我要去了啊
你先等等啊
拜託你了 不要停下來啊
我要去了 就是這樣抽動
拜託你了
妳要答應跟我交往喔
拜託你了 不要停下來啊
我好爽快啊
我要去了 我要去了啊
好厲害啊
葉山 那我就以這個體位
讓妳繼續高潮吧
好厲害啊
不行啊
我要去了 我要去了啊
你不要停下來啊
等等啊
你讓我高潮啊
我好爽快啊
那裡
你繼續抽動啊
葉山 我好爽快啊
那裡 就是那裡
不行啊
太厲害了
妳可以盡情的高潮喔
我要去了 我要去了啊
不行 不行啊
要去了 我要去了啊
妳想繼續去嗎?
我想繼續去啊
你讓我繼續去啊
好厲害啊
我好爽快啊
我想射了
好爽快啊 我要去了啊
我想去了
我想去了 我想去了啊
要去了 我要去了
好厲害啊
你慢一點啊
葉山 妳太厲害了
我太爽快了
太厲害了
你繼續抽動啊
我又想去了啊
葉山 我最喜歡妳了
我無法忍耐了
葉山 我可以射出來嗎?
我可以射出來嗎?
你射出來啊
我要射了
我好爽快啊
不行啊
我要射了
真是爽快呀
你不能告訴任何人喔
葉山 妳明天
可以再過來找我嗎?
明天也過來嗎?
可以呀
謝謝妳了