如何啊 最近
還不錯啊
好過分啊
你每次就說你老公的事情
你有沒有搞錯啊
-看你的臉啊 -不是吧
現在的男友是第幾個啊
-我不知道啊 -這麼多啊
好羡慕啊
我們就完全沒有
這樣子啊
這個啊
差不多3個月啊
這麼厲害啊
這樣很難受啊
我不行的
一定忍不住
這樣子我有辦法的
不過還是很羡慕的呢 是啊
他沒有要求你嗎
雖然想做 但是太累了
-你能明白啊 這個最煩了
-就是因為累就沒有做了
洗澡就睡了
這樣子啊 最近沒有做愛了吧
對啊
一直就是這種感覺
難受想哭
啊
你能明白這個感覺吧 不好吧
我不要這樣的老公
不是這樣子的啊
-到底要怎麼說啊
-太忙了啊
我也理解的
你能明白啊 就是這樣
會出差
-回來日本就會做愛了
-還好吧
有距離才好呢
你說是這樣吧
是啊
不要啊
也有這樣子的情況呢
很累呢
大家都很辛苦
是的呢
我也是這樣
好辛苦啊
你們還記得嗎
那個啊 記得啊
不是吧 真的啊 好奇怪呢
想不到是這樣子的人
我見到就直接回去了
是啊
好辛苦啊
不太好說呢
你感覺如何
-你很在意的嗎 -當然的啊
我被嚇到了呢
你明白那個感覺嗎 很難受的
-既然都走到這一步了
-是嗎
好厲害 我覺得好開心啊
感覺不到危險呢
啊
-你們要幹嘛 真是的
-大家要一起的哦
好厲害啊 等一下啊 這個啊
這是我老公公司的
感覺好刺激啊
沒有錯
這個效果是最好的呢
好放鬆啊
不可能太放心吧
好害羞啊 感覺會很興奮呢
跟我想的不太一樣呢
穿著這個就行了哦
確實如此啊
這樣子不能洗澡的
最重要的是做樣子
-這可是很關鍵的哦
-不要啊
-不過也無所謂啊
-不如 我們一起穿吧
知道
既然要玩就搞大一點嘛
沒事的
你是這樣子想的啊 我知道了
-畢竟第一次這麼搞 奇怪嘛
-好吧 給我們吧
會怎樣呢
感覺有點期待呢 是啊
這個是最好的哦
是啊 我沒想到會這樣啊
我穿起來有點奇怪呢
我知道不太好
我只是來試試的
不過這是人氣商品吧 是吧
還是很刺激的啊
日本沒這麼多的哦
要好好珍惜這個感覺
大家一起穿的話
有點期待啊 是啊
原來是這樣子啊
你換得太快了吧
我很期待嘛  沒辦法啊
-我脫掉也是很快的啊
-是啊
你奶子露出來了 趕緊穿
我知道了
來吧 這個感覺還不錯的哦
讓我看看吧 還好吧
感覺好舒服啊
後面是這個感覺啊
確實就是這個意思呢
我好害羞的啊
不過很可愛的哦
很適合你的哦 我知道
太短了吧
-你看吧
-還早哦把毛剃了吧
是不是真的暴露了啊
你自己在說什麼啊
-這個感覺好奇怪啊
-不是的啊
-只要讓你男友看就好了
-別說了啦 真是的
不錯哦 很適合你哦 真的
我覺得也很適合我呢 是啊
大家都一樣的裝束呢
轉兩圈試試吧
好奇怪的啊 這個太扯了
一般來說看不出來的哦
是啊 大家喜歡這個感覺吧
這個不太好吧
讓我看看 這個後面是什麼
好噁心啊 這裡啊
-但是 屁股露出來不好吧
-哎呀 就是屁股大一點嘛
好討厭啊
-讓我看看啊
-不要啊 不行啦
我都說了啊 不要這麼暴露
這個 那個
歡迎
我們打擾了 對不起啊
我們沒有做什麼猥瑣的事情
只是我老公公司的樣品
對不起啊 有點不好意思啊
怎麼辦啊
就是那個啦
大家一起決定來試試
很簡單的
沒有其他意思 不要緊
因為有些需求啊
所以就來了
你應該不會介意吧 是吧
就是這個意思了
就是這樣 不好意思啊
這樣子啊
我明白了哦 我知道怎麼做了
那你們隨意點哦
好的 謝謝你
對了 你來坐吧
-沒事 沒事哦
-不好意思啊
真的對不起了啊
來吧 坐下去吧
真的打擾你了哦
好厲害啊 這個地方
就是啊 對不起啊
怎麼辦啊
好害羞
有點不好意思
沒有關係吧
好大的東西啊
你好
怎麼了啊
今天突然打擾了
-沒事的 放心吧
-對不起啊
沒有啦
你回來真早啊
今天有點事情
不好意思啊
這樣啊
工作好累啊
是啊 好辛苦啊你
如果不介意 我給你按摩吧
沒事啦
沒事 不要跟我客氣啦
來吧
我要道歉呢
你也累了呢
不要客氣啦
這樣子啊
那就恭謹不如從命
好啊
我要給你按摩了哦
好的 謝謝
-如何啊 -拜託你了
好硬的肩膀啊
好舒服啊
一般來說會用電腦嗎
我會用的 沒有辦法啊
怪不得這麼硬啊
好奇怪哦
嗯啊
工作就是專業那個啊
太靠近了啦
-你不喜歡這樣子啊
-也不是
平時你老婆給你按摩嗎
-不太怎麼給我按摩啊
-是啊
確實很舒服啊
那今天就讓你舒服吧
力度還可以吧
是的
那個
我感覺變得好熱啊 對不起啊
流汗了
-沒事的 沒有關係啊
-有沒有打擾到你了
-我覺得很舒服哦 -是嗎
太好了
變熱了呢
果然是這樣子啊
好熱啊
這房間
感覺如何啊
我這裡有點累呢
腦袋嘛
是啊 沒事的
我還是來給你按摩吧 沒事
-來吧 來吧 -不要啊
放心吧 沒有關係的
疼的話要說哦
那個
-是這裡嗎 -是的呢
-這個感覺如何啊 -好舒服
我老公也喜歡這樣子的哦
-你經常這麼搞的嗎-是啊
-你還想要其他的嗎
-就這樣子啊
太好了
我全身都很累了
-我知道的
沒事啦 -別客氣
我都打擾你了
別客氣啦
好的
好厲害啊
已經硬硬的了
感覺你每天都很辛苦呢
-就讓我來侍奉你吧
-沒事的
沒事就太好了
其他還有需要嗎
-還有嗎 -沒事
真的是這樣嗎
比如說這裡啊
沒問題吧
這裡感覺如何啊
不要啊
不要嗎
真的嗎
已經很硬的了哦
那個
但是啊
我知道的
自己感受一下
-我不會讓你難受的啊-不要
你知道嗎 這個
讓我慢慢來吧
可以吧
沒事吧
我啊
就喜歡肉棒哦
是嗎
這個也可以的哦
你知道的
別這樣啊
真的不行啊
我老公也喜歡
你不會討厭我吧
我喜歡
來吧
好舒服
真是好舒服啊
硬硬的肉棒
我不行了啊
這個感覺就好了
不要舔我那裡啊
我要舔你的肉棒了
-你說什麼呢 -沒事的呢
好舒服
好舒服啊 我要肉棒
真好吃啊
肉棒真好吃啊
太好吃了啊
好舒服啊
好舒服啊 肉棒 我要啊
這樣子嗎
是的 就是這樣子啊
好舒服啊
我還要啊
好厲害啊
不要 不要啊 我不行了啊
我就是喜歡這樣子啊 可以嗎
插進來了啊
好舒服
這裡是真的好棒啊
好舒服啊
我不要啊
不要啊
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
真是的 我要肉棒來啦
不要啊
我忍不住了
肉棒啊
給我肉棒啊 我忍不住了
等等啊
這樣子不好吧
不要啊
感覺到了吧
沒事的
-太害羞了啊 -沒事
為什麼要這麼害羞啊
這個東西沒事的
好舒服
我忍不住了
我也是啊
好舒服
-你忍不住了是嗎 -是哦
這樣子可以嗎
我們快點做完吧 我忍不住了
不要 不要啊
如何啊
真的啊
好舒服啊
不要啊
為什麼啊
你為什麼要這樣子啊
我忍不住了
不要啊 這樣子好難受
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 啊
好厲害
我也好喜歡
好舒服啊
好厲害啊
-這個好棒啊 -是啊
摩擦着我的小穴啊 好舒服
不要 不要啊
好棒哦
我不行了啊 這個
就是這個 好舒服啊
不要啊
高潮啊
好舒服
我感覺到了哦
我不行了啊
用力吧
好厲害啊
好舒服啊 好大的肉棒
頂到了
不要啊
我不行了啊 不要
不要 頂到了 不要啊
感覺好刺激啊
是的 好開心
好厲害啊
-舒服嗎你 -肉棒好舒服
好舒服
我還要 用力操我
不要啊
好舒服
這個感覺好棒啊 不要
這個肉棒好爽啊
我不行了啊
好舒服啊
好厲害啊
好棒哦
-舒服嗎 -肉棒啊好舒服啊
好舒服
不要啊
-感覺如何啊-好舒服
好舒服啊
太厲害了
不要
高潮啊
不要啊
不要 不要啊
好舒服啊
-這個好舒服-
啊-好舒服我也是
不要啊
高潮高潮啊
-舒服嗎 -好舒服啊
肉棒太棒了啊
好舒服啊
好棒啊
好舒服
這裡真的好舒服
不要啊
高潮啊
好舒服
-稍等一下哦 -好厲害
我還要啊
不要啊
好厲害 我要這個肉棒
好大的肉棒
我還要啊 好開心啊
不要
我還完全沒有滿足
我不行了啊 不要
我還要啊
好舒服啊
不是吧
那個
你看到了嗎
我啊
剛才啊
你們做愛了吧
很為難吧
還好吧
不要
你想我閉嘴吧
當然
那麼
跟我也來一場吧
可以吧
看著我的身體
這裡也勃起了吧
不是的
哪裡不對啊
說啊
現在也勃起了吧
對不起啊
這裡不要啊
你說什麼啊
已經硬了
不是這樣的
不要這樣子啊
我3個月沒有做愛了
這樣啊
不要啊
不要 不要啊
為什麼啊
不要啊
什麼啊 還在裝啊
不要 不要
好舒服啊
沒事的
不要啊 真的不好啊
對不起啊
比剛才還硬
是吧
不要
讓我舒服吧
來吧
好舒服啊
舔我的奶子
用力舔我吧
好厲害
-是這裡嗎 -是呢
我感覺好舒服啊
這裡
來吧
-這裡舒服嗎 -好舒服啊
不要 不要啊
-是這裡嗎 -是的
好舒服
要高潮了
高潮 高潮啊
我還要啊 讓我舒服
好舒服
-是這裡嗎 -是的
真是好舒服啊
好舒服
不要啊
好舒服啊
不要 不要高潮
我忍不住了啊
來吧
濕了
忍不住了吧
這樣不太好吧
已經這麼硬了
我來讓你舒服
久違的味道
好舒服啊
好厲害啊
太激烈了啊
感覺如何啊
這個
已經這麼棒了啊
舒服嗎
好舒服啊
那就繼續吧
這樣不好啊
怎麼了啊
不要啊
就是這個感覺
好舒服啊
我就知道這個啊
我不行了啊
-好舒服 -好厲害
我也好舒服的啊
我不行了啊
-好好忍住哦 -我要射了
好舒服
好興奮
真的不行啦
-這個 我不行啦 -好舒服
我整個人都不好了
好舒服啊
這個好舒服啊
高潮啊 高潮啊
不是吧 這麼敏感
肉棒好舒服啊
好舒服啊
我們繼續來吧
我忍不住了
來吧
插進來
快點啊
-插進來 -真的嗎
求求你了
好厲害啊 好大啊
好舒服
好舒服啊
好厲害
頂到我的小穴了
-是這樣子的嗎 -是的呢
肉棒好舒服啊
我高潮 高潮了啊
肉棒好舒服
繼續啊
那我就要開始了哦
讓我看個夠吧
好舒服啊
-我還要繼續哦
-繼續操我啊
好舒服啊
不要 不要啊
高潮啊
我們繼續吧
就是這裡啊
好厲害啊 好大啊
我還要 繼續來吧 我的小穴
好舒服
不要啊
好厲害啊 好舒服
我又高潮了啊
高潮啊
來吧
好舒服啊
肉棒好舒服
真是好舒服啊
-好舒服啊 -肉棒給我啊
好舒服啊
好舒服啊 太舒服了
我還要啊
好厲害啊 小穴好舒服啊
不要 我高潮了啊
高潮 高潮啊
我還要啊 繼續來啊 好舒服
好舒服啊
這裡好舒服
真是好舒服啊
我不行了啊
好舒服啊
我不行了啊 好舒服啊
好舒服啊 全都射出來吧
全都來吧 射出來吧
好舒服啊
射出來吧
-不要啊 -我要射了啊
真是太舒服了
太棒了
-過來吧 -你幹嘛啊
-我還不能滿足呢 -不行啊
我要啊
已經硬了哦
來吧
你不要嗎
不是啊
那就來吧
不要這樣子啊
我忍不住了啦 來吧繼續吧
不要啊
好棒哦
來摸我的奶子吧
真是好厲害啊
-那個 那個 不是你
-你們在幹嘛
你太狡猾了啦
-我也要做啊 -不是啊
你們要幹嘛啊
-這樣子可以吧
-再來一次啊
不要啊
-不要吧 這樣子不好吧
-沒事啊 已經硬了呢
不要啊
為什麼不要啊
明明已經這麼硬了呢
好厲害的啊
我說你啊 太狡猾了
不要啊
好舒服啊
就是這樣
怎麼了啊 這個
大家這麼搞的話
不要啊
好舒服
看吧
-你看到了吧 -不要啊
-很敏感的呢
-不要啊不要啊
你其實很想要吧
好舒服啊
-乳頭好硬的啊 -不要啊
我太害羞了啊
-很舒服吧 -好舒服啊
-真可愛啊 -是的呢
不好意思啊
-你不要嗎
-是不是害羞而興奮啊
-不要啊 -很想要吧
好厲害啊 這個 真的好棒啊
我忍不住了啊
-你很喜歡的吧 -是啊
好硬啊
話是這麼說
-舒服嗎 -好舒服
感覺不錯啊
到底怎麼了啊
我知道啊
來吧
我就知道會這樣的啊
好舒服啊
-舌頭伸出來 -好的
你應該沒有問題吧
好啊
好舒服 這麼舒服的啊
我啊
也要哦
好狡猾的啊
我也要啊
怎麼了啊 你們
這裡給我吧
摸我吧
好舒服啊 肉棒
好舒服啊
我說啊 不要這樣子啊
不要
-舒服嗎 -是的呢
-舒服嗎 -好舒服啊
已經忍不住了啊 啊
-不要 不要啊 -別這樣啊
好厲害
-這麼大的啊 -不要啊
好熱啊
在動呢
這裡硬邦邦的哦 真的啊
我想要舔啊 我要
可以的吧 是不是啊
好過分啊 我也要
太好吃了
不要這樣子啊
好舒服
真是好吃啊
-舒服嗎 -好舒服啊
好舒服啊
-你在動什麼啊 -好害羞啊
都這樣了 還害羞什麼啊
給我啊
不要亂動哦
好棒的啊
大家不要這樣子啊
不要 不要 我要射了啊
不行啦 真是啊
怎麼回事啊
為什麼啊 到底怎麼了
好過分啊
好厲害
不要 不要
別這麼不客氣嘛
好舒服啊
不要 不要啊
好厲害啊 這裡
這樣子不行啦
-到底哪裡不行啊
-身體不好
還想要是嗎 是嗎
-很舒服吧 -是啊
我說你要怎麼搞啊
我們一起來吧
好舒服啊
不要啊
感覺還不錯吧
這個太讚了啊
真美味啊
好舒服啊
就是這個感覺啊 一起來吧
好硬啊
-我要射了啊
-不是吧 要射啊
不要 不要
好厲害啊
你看都這麼大了哦
射得這麼遠啊 是啊
這裡也有啊 你看這裡
-射了這麼多 -對不起
好厲害啊 舒服了嗎
好多啊
我來了
你怎麼來了啊
怎麼了啊
剛才都這麼搞了
-為什麼只有我沒有做愛啊
-沒有的事情啊
你跟他們做愛了吧
不要 不要啊
好過分啊
我也要
這樣子不太好吧 你說是吧
不要好的啊
別這樣啊
為什麼啊
不要 不要啊
為什麼要這樣子啊
這裡不行的啦
你不要嗎
很敏感嗎
你很清楚的嘛
剛才才做了
-對不起啊 -什麼啊
-這個不行啦 -味道真棒
不要啊
好舒服啊
不要 不要啊
為什麼啊 脫掉吧
不要啊
怎麼了
好舒服啊
不要啊
這樣子不好吧
怎麼了
太棒了啊
喜歡嗎
好性感啊
好舒服啊
這裡不要啊
我啊
我忍不住了
那就來吧
是這裡嗎
好舒服啊
這樣子如何啊
-不要-為什麼啊
來舔吧
讓我繼續看吧
這次換個方向吧
你想看個夠吧
好棒
想要舔嗎
-來感受一下吧
-你說什麼啊
已經這麼大了呢
好舒服啊
好厲害啊
真好吃啊
我不行了啦
這麼大的肉棒
這裡舒服嗎
-我來讓你舒服 -是嗎
這裡啊
好舒服啊
不行了啊
好棒啊 這裡啊
好棒啊
好舒服啊
我不行了啊
這個舒服嗎
如何啊 這個東西
插進來吧 好的
這裡啊 可以嗎
沒 沒事吧你
我忍不住了啊
好舒服啊
不要 不要 我高潮了啊
不要 啊 不要啊
沒問題吧
不要 不要啊 那裡
真是好厲害啊
插進去了哦
真的好舒服啊 這裡
不要 不要啊
我不要啊 好舒服啊
好棒的哦
喜歡我的肉棒吧
你自己動吧
不要 不要
不要 不要啊
根本沒有動嘛
我不行了啊
不要啊 好舒服啊 高潮
不要啊
我變得好奇怪啊
這裡嗎 要不要啊
給我啊
-感覺如何啊 -我不行了
屁股對著我 讓我看
我們一起來享受吧
好啊
感覺到了吧 讓我看看啊
我高潮了 高潮了啊
高潮啊
高潮 高潮啊
我可以射精嗎
我要射了哦
-高潮 高潮 啦
-你這麼爽嗎
高潮啊
我高潮了啊
不要 不要啊
不要 我要壞掉了
高潮 高潮了啊
不要 不要啊
不要 不要啊 我要壞掉了
我們一起高潮吧
-我又高潮了啊 -我射了
下次還要繼續哦
（END）