-還沒睡覺做什麼呢
-在讀書呢
真罕見 平時不這樣呢
吃嗎 吃吧
你會嗎
當然會了
什麼時候考試
-下週 -是嗎
-怎麼了 嘴上有東西
-沒什麼啊
別這樣啊媽媽
-好吃 -我不是小孩了
-我吃了 -吃吧
你和以前一樣呢
你還沒對象嗎
-和你無關吧 -有關
可能是未來的妻子
不告訴你
告訴我吧
你要好好的
我和你爸爸
年輕的時候
-很恩愛的 -我不想聽
-怎麼了
-那時候我很年輕的
是嗎
所以
你可以找了
知道嗎
無關吧
都掉了你在幹嘛
沒辦法啊
下面還有呢
很髒的真是的
這裡還有
糟糕 要打掃呢
-媽媽 -怎麼了
看到了哦
不看就好了
-看到了啊 -怎麼了
-你老想這個 才沒對象吧
-囉嗦
你在偷看吧
媽媽
你臉紅了
等一下
住手啊媽媽 幹嘛啊
好玩
-不要不要 -做遊戲吧
我看看我看看別動別動
住手啊
不知道呢
-沒事吧 大概沒事吧
-我不是小孩了
突然學習 沒事吧
我有點熱了
-好熱 -冷靜點
真罕見 別勉強了 快點吧
洗澡去
吃完了洗洗哦
對了 你要洗澡哦
-記住 -知道了
(第二天)
我回來了
怎麼回事
媽媽
怎麼回事啊
這是什麼
媽媽這是什麼
(給健次君)
給健次君
我來看看吧
是媽媽
媽媽在幹嘛
住手啊
-看看你孩子 我拍了
-健次
這是誰
你們在幹嘛啊 住手
我吸煙你還管 好氣
健次我生氣了會怎麼樣
強姦怎麼樣
你們
在幹嘛啊
健次在看哦
健次看這裡
健次你媽被強姦了
-放開我 -好厲害好軟
好厲害的表情
怎麼了怎麼了
怎麼回事
我們在健次的房間做
這是什麼啊 開玩笑
看看奶子可以嗎
好厲害啊
我要強姦你媽了
-住手 -好厲害好大
健次吃這個長大的嗎
看這裡看這裡
很有力氣呢
很好啊 動不了了
加油 加油
很好啊
-怎麼了怎麼了 -住手
再亂動 手要斷了哦
認輸了嗎 我們開始
對不起我們是紳士
慢慢說話吧
很好 會受傷的哦
你媽媽真好看
-好美 -這個女人
媽媽上次做愛是什麼時候
不知道
沒做嗎
-住手 -好厲害
快到了快點了
好厲害呢 奶頭很不錯
你有在反省嗎
住手
住手啊
在幹嘛呢 媽媽
不要啊
下流吧
-做了就放開你 -不要
住手住手 拜託了
我們看看下面吧
這是什麼丁字褲嗎
我們發現你媽穿了丁字褲
健次君看看吧
毛都看到了呢 好厲害
看看背後吧 這是什麼
不是吧 真的嗎
不可理喻啊
這是什麼啊 這麼騷
健次君 想要看嗎
健次也喜歡吧
真下流啊
-道歉啊 -對不起對不起
-不該多管閒事道歉吧
-對不起
-住手住手吧拜託了
-阿姨沒事的
-住手住手拜託了
-原諒她嗎
-拜託了 住手吧
-沒事的沒事的 開心下
我來撕開吧
我聽不到那種話
好厲害
-好厲害啊 給我看看
-住手
太興奮了
可惡
給你看看
-怎麼了怎麼了 -好厲害啊
-不要傷害他媽
-失禮了失禮了
對不起對不起原諒我吧
-跪下來跪下來 -對不起
對不起
-對不起 -下次知道了吧
-對不起對不起 -那原諒你
我們開心點
很好啊 做什麼呢
做什麼好呢
-放了我吧
-不是這個 我們在等你呢
起來
-快點起來啊 -住手住手
好厲害
很好很好很好
非常好 很好
-準備好了嗎 -用這個吧
快點快點
別動
真好啊 健次看看這裡
真好啊 阿姨
健次在看哦
健次從這裡這裡出來的哦
你來說
快點說啊
-不要 -說啊
-對不起 -說啊
對不起小健 對不起
為什麼道歉 不對啊
像個森林一樣
好多毛
好厲害啊
好厲害糟糕啊這個
真下流啊
媽媽
對不起拜託了
你不配合就暴露你
-來個剪刀手
-拜託了拜託了
快點做
快點做吧
321 做了 再來次
看著攝影機
剝開讓健次好好看看
快點 讓他看看
剝開
好好 好好
別亂動了
-健次 從這裡出來的
-不要啊
不說就暴露你
對不起
算了吧
我們直接下手吧 你還在看呢
沒試過吧
這樣不是很舒服吧
奶頭硬了 阿姨不會喜歡吧
不是吧 這麼下流
來讓你舒服會吧
好好的感覺 高潮了吧
沒事吧
自己來嗎
等一下等一下
好厲害 糟糕啊
-健次看看你媽很舒服-住手
什麼
-住手 -怎麼了怎麼了
-住手
-這是什麼表情 怎麼了
怎麼了
為什麼發抖了
舒服嗎
怎麼了怎麼了阿姨抽筋了
高潮了吧
沒事吧
沒事吧 看看表情
健次君看看這裡
快點告訴健次
別動啊
-不要不要 -為什麼為什麼
看看吧
糟糕 身體很騷呢
健次在看哦
你媽媽這樣了
沒看過吧 好厲害
繼續繼續
好厲害 繼續吧
舒服吧
說你舒服 說啊
-說出來 -舒服
真下流啊 看攝影機啊
電動棒 舒服
-想弄哪裡 -小穴好舒服
很好那就給你試試
試試這個吧
-真好啊 -這個不行
-這個不要 -為什麼為什麼
你知道嗎
這是什麼 不知道嗎
-試過吧 -肯定知道的吧
住手 拜託了
老太婆
從後面插入吧
屁股翹起來 再高一點
屁眼全都看到了 好騷呢
屁眼好厲害啊
-是這樣的啊 看這裡
-不要不要
等一下
要做了哦 做吧
太緊了吧
很緊呢 健次怎麼出來的呢
是啊 進去了
好厲害 怎麼了
怎麼了怎麼了 沒事吧
-怎麼了怎麼了 -別動了
阿姨怎麼了讓健次看看
看看健次 看看吧
-對不起 -為什麼反抗
沒事的
好厲害
為什麼這麼騷
這樣怎麼樣
好厲害發抖了 糟糕啊
-阿姨怎麼了 -放開我
沒事的 這是給健次的錄影
看攝影機 看攝影機
-剛才什麼感覺 告訴我
-不知道
-告訴我是疼還是舒服
-舒服
舒服了嗎
-不是的不是的 -就是的吧
自己在享受呢
很騷呢
-不行了拜託了 放開我
-想讓我放開你嗎
-放了我拜託了
-看這裡看這裡
怎麼了怎麼了
高潮了嗎 不是吧 我看看
不許動 好騷哦 舒服嗎
好厲害啊
-好厲害 -這裡沒事吧
為什麼不行了
說實話的話 就放開你
拜託了 放開我吧
看這裡 告訴健次
-你在做什麼
-不行了高潮了
不行了
很舒服吧
-拜託了拜託了 -好厲害
-好厲害啊 -不行
為什麼不行 好厲害呢
高潮了吧 好騷呢
奶子也看到了
自己孩子在看你呢
-來兩個吧 -一起來
不行
-變的很奇怪吧
-高潮吧高潮吧
-拜託了停下來-什麼停下來
不行不行
怎麼了放鬆點
告訴我
麻煩了
怎麼弄舒服呢 公司健次
小穴小穴
-看這裡
-玩具插入了 高潮了
是嗎 舒服吧
我們要讓你服務
我們讓你舒服了吧
讓你舒服了吧
為什麼不說話 怎麼了
給我們服務下吧 舔我吧
快點舔我
快點啊
-張嘴 客氣點 -我開動了
健次你媽要吃肉棒了
健次 媽媽要吃肉棒了
很好快點吃
張嘴啊
深入點
好下流啊
好好的含住
看攝影機看攝影機 看著健次
健次看看吧
你媽真騷啊
還有這邊
含住吧
這邊更大吧
張大嘴 快點含住啊
還不夠 快點
舒服 舒服
-怎麼樣 -喜歡嗎喜歡嗎
感覺不錯啊 很輕鬆呢
阿姨舒服了嗎 喜歡肉棒吧
好像下面更舒服吧
好好弄她小穴吧
動起來了呢 好厲害
含住肉棒高潮吧
-興奮了吧 -是啊很開心呢
好厲害好厲害
很興奮呢
去哪裡 今天舒服吧
-沒事吧 -放了我吧
自己跪下來了
是嗎 舒服吧
好厲害
準備好了呢
-怎麼辦 -怎麼辦怎麼辦
坐上來 自己坐上來
自己上去嗎
很奇怪的感覺吧
還是不弄了吧 不弄了
你不上去就算了
還是喜歡嗎 怎麼了
進去了
很舒服吧 繼續動起來
媽媽在幹嘛
阿姨為什麼插入了 告訴我
為什麼插入了呢
舒服 舒服啊 對不起
告訴健次
-對不起 -告訴他
我是差勁的女人
不行了
忍不住了
媽媽 媽媽
舒服啊
我沒動啊 好騷
好厲害啊很主動
為什麼這麼主動呢
可以不動的
很騷呢 高潮了嗎
自己動的吧
怎麼樣
-怎麼了 -高潮了 我
-看這裡說
-我被肉棒弄高潮了
-是差勁的媽媽-健次真可憐
你是差勁的女人 趴下來吧
-屁股翹起來快點
-麻煩了
-再說次 -插入我吧
-看攝影機說
-麻煩了 插我吧插我拜託
-用什麼 -用肉棒插我啊
-很好啊 -站好了
怎麼了 自己動起來了呢
-想讓我動嗎 -拜託了
-動起來吧 深一點
-深一點
-插我吧 -真下流
深入了嗎
很深嗎 在問你呢
看攝影機說出來
很深入啊
-很深入會怎麼樣
-會高潮啊
要高潮了
對健次說吧
-告訴他 -健次對不起
媽媽高潮了
很不錯 快點含住吧 下流
很主動呢
為什麼這麼騷啊
繼續繼續吃
-為什麼這樣騷 -含住啊
-肯定很喜歡吧
-大家很騷呢
健次很喜歡吧
很舒服呢
很不錯呢 很爽哦
好舒服啊 太棒了
不行了高潮了
累了嗎 在休息吧
別停啊
還想要嗎
-想要想要 -是吧
-不誠實呢 -麻煩了
讓健次看看
很開心呢
很舒服吧 看這裡看這裡
-不行了 -說啊
-健次肉棒進去了
-來個剪刀手
雙手一起來個剪刀手 快點
插入的好深啊 很深
真下流啊
很好啊 你在幹什麼
插入插入
累了 讓她來也可以的
舒服啊
-喜歡這樣的嗎 -住手啊
喜歡嗎喜歡難受的嗎
-怎麼樣 -喜歡喜歡
居然喜歡啊 流了很多汗呢
看這裡看這裡
沒事吧
好厲害啊 下流
-舒服 -好棒啊
高潮了高潮了
真騷啊 -太棒了
-還沒完呢 -還有很多呢
-放鬆 -不行了
很好啊 不錯
-真下流啊 -好厲害啊
舒服吧 開心嗎
-怎麼樣舒服嗎 -你說什麼
我是變態 我是變態
你在對誰說呢
健次
-對吧 -說健次我是變態
我是
變態變態
舒服
不行了好舒服啊
很敏感呢
不要啊
-要射了 -拜託了拜託了
我要
-我要拜託了 -這麼騷
-可以射嗎 -拜託了 我要
可以射嗎
不行了
-內射吧 -看這裡說
多射點拜託了
舒服
內射我吧
-內射我吧 -好舒服啊
說讓我內射
-看這裡說 -內射我啊
內射我啊
-怎麼樣了告訴健次
-健次健次
-媽媽對不起你
-你怎麼了
我被內射了
我也可以吧
給健次生個弟弟吧
-好厲害 -腿張開啊
拜託了 用力插我用力
-不是射了嗎 -在深入點
怎麼回事啊
-多射點在裡面吧 -這樣嗎
多射點
多射點 拜託了 好厲害啊
好了
我們都非常舒服呢
舒服啊
拜拜
-很舒服啊 -我們走吧
健次
媽媽
-媽媽 -健次
健次
媽媽
我忍不住了
-媽媽媽媽
-你在幹嘛 住手
媽媽 別抵抗了
健次住手 健次
-住手住手 -媽媽
好厲害啊
沒看過這個
-高志 -怎麼回事啊
-在家也不說話啊
-別進來啊
-這麼亂真是的 -別摸
別摸
-打掃下啊
-我知道了 別弄啊
別老玩手機
有學習嗎
有啊
別弄了
-別摸了
-囉嗦 你什麼態度
-什麼時候開始這樣的
-囉嗦
真亂
-早上剛打掃完 -真囉嗦
老天破 內褲都出來了
噁心
什麼啊 你的說法
我在幫誰打掃呢
不知道
-你適可而止吧
-囉嗦啊 對了晚飯呢
沒有啊
給我錢 我出去買
我才不管你
(第二天)
(給高志君)
OK了
我回來了
媽媽我回來了
老太婆 不在家啊
這是什麼
什麼啊
為什麼有這個
這個
這是什麼 給我的
(給高志君)
噁心
這不是媽媽嗎
高志君
你好嗎
你看看你媽媽怎麼樣
這是誰
現在要對你媽媽這樣哦
-是他多管閒事的
-是的 我們就不客氣了
沒辦法呢
我們幫你
讓你看看好東西
住手 住手
阿姨怎麼了
開心嗎 很開心吧 不錯啊
有什麼想說的嗎
-想說什麼 -住手
才不會住手呢
不可能住手的
高志君看看
-知道你家了
-對著高志說話吧
高志
-救我 -高志君在看你呢
那麼快點讓你媽媽舒服吧
這麼快就舒服了嗎
真下流
看看這裡 不錯啊
還沒碰呢
要做嗎
-忍不住呢 -奶頭硬了嗎
這個奶子把高志君養大的嗎
住手
你喜歡這樣吧 不是吧
很久沒做了吧
最後次做愛是什麼時候
-告訴我們
-快點說啊忘了嗎
我們來做吧
給我看看下面
這裡好多水呢
好厲害啊 高志君
高志君
真下流啊
繼續腿張開啊
不是吧 濕了 很熱呢
-怎麼回事 -不知道呢
高志君不想看看媽媽嗎
高志君想看嗎
想看看嗎
在看嗎
你媽媽好多毛呢
好厲害
-這是什麼 -好害羞啊
很舒服吧
-蘿莉小穴 -很美哦
我看看這裡 這裡
下流
看看這裡 很好玩呢
還想要嗎 想要嗎
-你來玩吧 -說話啊
-放鬆 -看攝影機 說
看看我的小穴吧
對高志說才行
快點 對他說吧
我小穴濕了
-好厲害做吧 -好下流啊
-住手 -好騷啊
好厲害啊
-屁眼 -害羞嗎 真可愛啊
脫了吧
這裡舒服嗎 我來看看
你哪裡敏感啊
-哪裡敏感啊 -陰蒂
陰蒂嗎 那麼告訴高志君
告訴他你陰蒂敏感
高志君 媽媽陰蒂很敏感
太下流了 好騷呢
想讓我們怎麼辦呢
-不想說 -為什麼什麼意思
-交給我們嗎 -自慰嗎
-自慰
-自慰好厲害高志也自慰吧
很下流呢 真過分
好厲害
好厲害都看到了哦 這裡
動起來看看
動起來
用力弄這裡看看 很厲害
太下流了這個
這個姿勢被拍 不害臊嗎
真幸福
別這樣啊
好厲害 好多毛啊
草原一樣
摸摸這裡 你濕了吧
你濕了就是犯罪啊
快點對高志君道歉 快點
高志 對不起了
很好 很有趣呢
用玩具可以嗎
用玩具試試可以吧
住手啊
-住手 -你來選吧
有很多呢
用這個吧
要用這個哦
別動啊
不行
怎麼了怎麼了 什麼感覺阿姨
太刺激了
-怎麼了 -好奇怪
-很奇怪嗎 -不要不要不要
高潮了
-你說了什麼 -不行不行
住手
-你說了什麼呢好騷呢
-住手啊 不要
看攝影機看攝影機
告訴高志君 你怎麼了
高志
-什麼 -這是什麼電動棒
電動棒 很瞭解啊
你平時也用對吧
-變的好奇怪啊
-真差勁 你在幹什麼呢
-住手 -不可能的
很好啊 很棒吧
還要嗎
-不行了嗎 -舒服
興奮了嗎
高潮了吧 阿姨高潮了嗎
說話啊
-還不夠嗎 -再來一次吧
你不說我們不知道呢
用最大檔吧
那裡不行啊 好奇怪啊
-怎麼了 -想要了嗎
阿姨你想要什麼
高潮了
-阿姨高潮了吧 -高潮了呢
舒服嗎 舒服嗎
還有很多呢 下面用哪個
試試吧
含住試試看啊
怎麼了 很喜歡啊
張嘴 張嘴
快點高志 看看
看看這裡 別逃避
可以嗎
弄到最深處吧
難受嗎
難受吧 難受嗎
你兒子現在在看你你
好多的口水呢
真下流啊不害臊
不喜歡嗎 那麼下面怎麼樣
-很厲害的 這樣子
-腿張開啊
是什麼反應呢
看看
是什麼表情呢
想插入嗎 說啊
-快點說 -插我吧
多射點
-插我吧 -大聲點
-插我吧 -那麼 好吧
我們也不喜歡硬來
不喜歡故意呢 進去了進去了
屁眼在發抖呢
好厲害發抖了
繼續繼續
很適合你呢
好吧呢 真騷
慢慢的
慢慢的 進去了哦
高潮了嗎 喜歡裡面還是外面
-高潮了 -告訴高志君
-都喜歡 -告訴高志
-告訴他 -高志
我都喜歡
真是差勁的母親啊 是吧
我是失格的母親
-我是失職的母親
-說了呢 真差勁啊
這樣子試試看 很不錯
吸住了呢
-很好呢
-等一下 我們去吃東西吧
感覺好厲害
-有很多呢 -太好了
怎麼樣啊
好吃
-你想吃什麼 -說話啊
謝謝
高潮了嗎
誰讓你高潮的
為什麼高潮
道歉啊
-對不起 -下流
-晚上 要多玩玩
-好厲害呢
好多水呢 這裡
給高志君也看看吧
高志我喜歡大的
聽到了嗎 高志
好厲害啊 真騷
-趴下來快點 -趴下來
快點爬起來
很好呢
不錯啊 繼續走
好好爬起來有獎勵哦
抬起來臉
別掉了哦
-真是的
-要懲罰你 懲罰哦
-讓我懲罰你 快點
-看攝影機
-懲罰我吧 -屁股動起來
懲罰我吧
我會懲罰你的 躺下來
想要懲罰對吧 屁股翹起來
腿張開
他是S的樣子 看這裡
腿張開 要來了哦 好厲害
-我帶來了哦 -屁股翹起來
你是我們的玩具 知道了嗎
沒關係的 別動
沒事的 我來弄
很溫柔
-你很溫柔呢 -還好吧
很溫柔的 沒事的沒事的
慢慢的進去了哦 很溫柔的
進去了 很刺激吧
舒服嗎 動了哦
我嘴驕傲的玩具怎麼樣
很舒服吧 自己都動了
怎麼了舒服嗎
舒服嗎
還想要嗎
是這裡嗎 這裡嗎
不說不知道呢
-高潮了 -要高潮了嗎
媽媽
怎麼了怎麼了 還沒完呢
拔出來看看
全都進去了
真下流
好下流啊你
說話啊老太婆
很騷啊 阿姨 阿姨
高志可以看到你呢
-可以住手的 住手吧
-不要
-還要 是嗎 -是的
沒辦法呢
站起來
站起來啊
好厲害啊
都脫了吧
快點脫了啊 快點
這個脫了
內衣不錯啊
讓我們看看啊
奶子真好吃
舒服嗎 舒服嗎
舒服吧 很好
好美的屁股
想要嗎
很喜歡吧
放鬆
屁股翹起來
好下流的姿勢
舒服嗎
-住手 -為什麼住手
-高潮了嗎 真下流
-喜歡吧色鬼
站不穩了嗎
口交嗎 口交吧 喜歡肉棒吧
看這裡等一下等一下
喜歡肉棒嗎 說實話
喜歡
可以
肉棒在這裡哦 很多的
肉棒在哪裡呢
這裡嗎 被發現了
喜歡肉棒吧
那裡也有
-在哪裡呢
-發現了嗎好厲害
想要嗎
想吃嗎
看這裡
想吃
-想吃肉棒嗎 -想吃肉棒
可以 我給你吃吧
含住吧 勃起了
很喜歡深喉嚨呢 好騷
含住用舌頭哦
對
媽媽 媽媽媽媽
好厲害
高志在看哦
高志在看呢 好厲害
沒有吃過這樣的肉棒吧
舔舔吧
蛋蛋也要舔舔
快點快點
-很聽話呢
-很好 這裡也要
真變態
好厲害
很主動含住了
很喜歡吧
-你覺得有這樣的母親怎麼樣
-我就不出門了
-你呢 -我的話斷絶關係
斷絶
奴隷一樣
而且
很主動的吃肉棒
告訴她有肉棒
-她就含住了
-不是我們強硬的
那你看著攝影機說
是你自願的
我是自願的
-在一次 -我是自願的
很好 那你吃吧
糟糕啊好厲害
中毒了吧 很久沒做了吧
很喜歡做愛的吧
我們也很幸運呢
沒想到這麼騷 我們興奮了
屁股翹起來
快點屁股翹起來 想要吧
是吧
可以嗎 中毒可以嗎
屁股翹起來 快點腿張開很好
-說插你 -插我吧
-不錯的風景吧
-礙事啊這個
那我不客氣了
進去了哦 可以吧
別說話
進去了進去了
-插入高志君媽媽身體了
-不帶套插入
好好插入吧
跟上節奏
-和剛才比哪個舒服
-這個舒服
-我的舒服吧 -舒服
怎麼樣 開心嗎 舒服吧
開心嗎 問你呢
-開心嗎 -開心
那麼來個剪刀手吧
-讓高志看看 -高志
舒服
-糟糕 -高潮了
不要休息 繼續
過來吧
怎麼辦
媽媽看這裡看這裡
-舒服嗎 -舒服
危險危險
很厲害呢
-裡面好舒服 -很下流啊
-快點高潮吧
-可以可以 開心就好
好厲害
很好啊
高潮的時候說哦
要告訴高志君
高志 我要高潮了
高潮了
-真好啊
-高志君可能在自慰吧
真棒啊 糟糕
-看看大肉棒 打她
-可以
不錯 很帥
來了哦 進去了
看這裡
很好 手給我
很深入呢
腳翹起來了 好厲害啊
真的啊 好騷
舒服吧 舒服嗎
-舒服
-奶頭都硬了哦 好厲害
-奶頭硬了嗎
-高潮了高潮了
可以哦 高潮吧
高潮了
-還要呢 -我要
-好厲害的姿勢呢 -真好啊
很好很好不錯的姿勢
糟糕啊
太騷了
-不錯的表情啊 -喝點水吧
沒事的 休息下 喝點水
用這個自慰吧
會用吧
-沒事的
-別客氣了 我們累了
給我們做土豆燉肉吧
可以吧
平時也這樣嗎
高志君平時自慰吧
高潮幾次都可以吧
高潮的時候告訴高志
-高志我高潮了
-可以 你高潮吧
你高潮就可以了
繼續高潮
-現在要高潮了嗎 -看看
高潮了
只是這樣滿足嗎
這樣嗎 要肉棒嗎
你選個肉棒吧
肉棒
-再說一次 -我要肉棒
-很偉大呢 自己來插入吧
-是啊
自己放進去了
兒子可以看到的
-什麼感覺 -舒服
高潮了
有趣很敏感啊 好厲害啊
-很敏感 -舒服嗎
-高潮也可以哦
-敏感的母親怎麼樣
-不錯啊 不是自己的
-這是高志的
-你和他說說
-高志你有這樣的母親真幸福
-老司機 -人生贏家呢
你媽媽很舒服哦
隨便上真好呢
喜歡嗎 舒服嗎
-你是精盆吧 -我是精盆
說出來了真騷啊
你坐上來吧 精盆
腿張開
好厲害
好厲害 好靈活
-很舒服吧 -舒服
讓我看看讓我看看 好厲害
-肉棒怎麼樣 -很硬
-喜歡硬的嗎 -喜歡
很好啊
高潮吧
高潮了
高潮了呢 高潮了幾次呢
好厲害啊前輩的姿勢
很野性
高潮了
-這麼快高潮 -要高潮了
前輩怎麼了
-要射了 -真的嗎
可以內射嗎
-內射了 -等一下等一下
拔出來吧
還在流呢
好多啊
怎麼辦 阿姨
懷孕了怎麼辦呢
-不知道
-不知道嗎 我來吧
不可以內射嗎
可以
-內射吧 -那不客氣了
-高志你要有弟弟了 -高志
可以生弟弟了
-不行 -要射了 射了
慢慢拔出來
內射了嗎 沒事吧
來個剪刀手
我被內射了
這個
高志君肯定會感謝我們的
剛才的東西放哪裡了
好舒服呢
我要走了
沒事吧
幫你脫了吧 高志要回家了吧
-沒事的 -很寂寞吧
-是的 -等高志回家吧
-誰的肉棒都可以吧
-可以啊
你讓高志給你肉棒
試試吧
-下次再來玩吧
-是啊再來吧
我們要走了
這樣就可以了
過來過來
高志君 好好和你媽媽玩
拜拜
媽媽
-媽媽 -高志
怎麼了
媽媽 媽媽 怎麼了
-媽媽 -高志給我肉棒
媽媽
媽媽住手
-媽媽住手
-高志和媽媽做吧
住手啊媽媽
媽媽
-住手 -高志好硬
媽媽住手
(本作品純屬虛構)
(與人物地點團體無關)