我回來了
-好累 -小隆歡迎回來
-我回來了
-飯做好了哦 -真的嗎
-我還買了你喜歡的蛋糕
-是嗎 好期待啊
太好了 來吃吧
對了 媽媽今天沒事嗎
不 等一下有事
客人等一下來
這樣啊
-要晚到 -這樣啊
我幫你拿包 快進來
那個 媽媽 好久沒親了
怎麼了 小隆
早上不是親過了嗎
-小隆真是的
-可以嗎 媽媽
-真是的 拿你沒辦法 可愛
-快親吧
真是沒辦法
一直都是小孩子 歡迎回來
好開心
好可愛
好開心 你回來了
媽媽的吻好美味
媽媽好開心 小隆真乖
最喜歡小隆了
我還要
不行 媽媽要去切蛋糕了
不可以這樣哦
等一下再做吧
-我知道了 -又這麼不情願
真可愛 給你獎勵
-最喜歡媽媽了
-來吃蛋糕吧 快來
-久等了 -好像很好吃
-你喜歡的 吃吧
-好像很好吃
喜歡吧
-好吃 -好吃嗎
-黏到臉上了 -好吃啊
-小隆 -怎麼了
-我有想說的 -怎麼了
-我們可能要搬出這裡
-為什麼
那個 爸爸之前有存款
你爸爸去世以後都花完了
但是現在手頭太緊了
這樣啊 是嗎
-我會去工作的 -說什麼呢
-但是我不想媽媽太累了
-真是的小隆
這裡也黏到了
好溫柔 沒事的
-我以後工作會更忙
-也是呢
為了能繼續一起住
媽媽以後要多工作
就可以一直和你在一起了
-好開心 -真的嗎
媽媽好開心
-好開心 -真是的 美味
媽媽真開心
-我還要 -是嗎
真溫柔 媽媽好開心
我還要
-不吃蛋糕了嗎 -不吃了
小隆
-真喜歡媽媽的胸部呢
-因為很大啊
小隆很喜歡大胸呢
不可以這麼色哦
想親媽媽的胸部
討厭 真像小孩 沒辦法
-可以嗎 媽媽
-可以哦 你的專屬胸部哦
好舒服
媽媽的胸部好美味
-好喜歡舔 -我喜歡
-媽媽的胸部好美味
-真的很喜歡呢
好厲害
小隆
-想看媽媽的小穴
-說什麼呢
-討厭 -想看啊
-不行呢 -想看啊
-不可以 -可以吧
-媽媽還有事呢
剛說了吧
聽話
好嗎 小隆 等一下
會給你獎勵的
好嗎 小隆
-忍住哦 -忍不住了
-不行 忍住
想看啊
-那 -乖一點 -給我看
-別急 -為什麼
-媽媽等一下還有事呢
-就想看一下
-想看啊 媽媽
-這麼想看嗎 真是的
給我看 媽媽
-不行 -可以吧
討厭 小隆真是的
-媽媽 我可以摸嗎
-就一下哦 -真的嗎
真是的
-媽媽等一下還有事 -媽媽
不是很舒服嗎
雖說如此
-想直接看 -不要-可以吧
給我看啊
真是的 今天怎麼了
可以的吧 媽媽
-真是的 小隆
-好厲害啊 媽媽
真是的
媽媽 我可以摸嗎
好哦
-我是從這裡生出來的吧
-真是的
-沒錯吧 -是哦 就是這裡
-真是的 -可以的吧
不行了 小隆
-很好 -好厲害
-好濕 為什麼這麼濕
-別說了 好害羞
討厭
媽媽這樣都忍不住了
小隆這裡硬了呢
這麼硬
-幹嘛呢 -媽媽 -怎麼了
親親我的肉棒
好吧
好厲害
這麼大
這麼想要嗎
喜歡媽媽的親親嗎
不行了 好厲害
-怎麼了 -我還想要
喜歡你哦
可以親嗎
小隆讓我很舒服呢
媽媽等一下也親你哦
-媽媽 好美味 -真的嗎
媽媽好舒服
小隆的親親好厲害
這麼硬了 媽媽好開心
怎麼了
-小隆也想被親胸嗎 -想啊
好舒服
好厲害 媽媽好舒服
硬硬的
好舒服
討厭 小隆這麼大了
-好舒服 媽媽
-媽媽真開心
好舒服啊
小隆這麼大了呢
都是因為媽媽
是嗎
好舒服
好舒服啊
小隆的肉棒好厲害
媽媽好開心
好厲害 媽媽好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好開心 這麼硬
好舒服
-讓我舔舔 -拜託了
小隆真可愛
-媽媽 好舒服
-媽媽好開心
好舒服 媽媽
-深一點 -怎麼了-深一點
不行了 這麼深
-小隆喜歡深一點呢 -喜歡
好舒服
-這樣嗎 -好舒服 好厲害
太舒服了
好厲害
太棒了 媽媽 好舒服
不行了 媽媽
感覺要射了 媽媽 要射了
要射了
好厲害
-舒服了 -小隆好厲害
好舒服
媽媽 太舒服了
小隆今天也好厲害
謝謝 好開心
-小隆要乖一點啊 -我很乖
舒服了嗎 聽話
媽媽接下來要去忙了
小隆還有作業呢
-沒事的
-不行 停下 等一下給你獎勵
-不能提前嗎
-不行 乖一點哦
-再來摸一下嘛
-不行 摸了又要硬了
真是的 不要玩弄媽媽了
-好舒服 媽媽
-小隆真可愛
-怎麼這麼大呢
-都是因為媽媽
-不好了 客人來了
-客人嗎
不好了
-那個 快穿衣服
-我知道了
-快穿 穿上啊 -知道了
你好
-你好 我是田中
-你好 謝謝
-打擾了 -好
怎麼了嗎
不 你太美了 嚇到了
說什麼呢 好會說話
-那麼 要準備了
-請進 -我進來了
這是誰 媽媽
-剛剛提到的人
-你好 -這是我兒子小隆
-兒子很不錯呢 -是嗎
那 請務必進來
-可以嗎 -是的 請
-那麼 打擾了 -好
這邊請
你老公不在嗎
是的
女人一個
撫養孩子 很辛苦吧
不 沒有的事 兒子很聽話
你有這種媽媽真幸福啊
沒有呢
協議交給我 放心
-謝謝
-我會幫你用最好的價格賣掉
真的嗎 幫大忙了
我完全不懂這些
-全都交給我吧
-太謝謝了 拜託您了
有什麼不懂請說
真的嗎 太好了
我一個人什麼都搞不懂
-請幫幫我 拜託了
-交給我
謝謝 太好了
你真是好人 太謝謝了
-說起來你真美呢
-說什麼呢
-很多人都喜歡你吧
-說什麼呢 我這種老女人
-真是的 -才沒有呢
太誇張了 太會誇了
-不愧是生意人 -沒有沒有
-真是的 -我可是單身哦
-是嗎 -是啊
-女生肯定喜歡聽你講話吧
-沒有沒有沒有
-真是的 -我也想結婚啊
真是的
好羡慕
我要有這樣的老公就好了
可惜了
-夫人好會說話啊
-說什麼呢
我可是為了你結婚
把這個房子賣個好價格的
討厭 你太有趣了
-媽媽 你不上班了嗎
抱歉 接下來我要工作了
不好意思我要走了
那麼就這樣吧
-是的 麻煩了
-下次聊聊工作外的事情吧
-我叫雪見
-雪見是嗎 下次見
麻煩了
謝謝 請多指教
-那我先去工作了
-媽媽 繼續剛剛的事啊
說什麼呢
媽媽要去工作了 去做作業
好嗎 媽媽要去工作了
別任性了 要去工作了
聽話哦 去做作業
我走了
什麼啊 那傢伙 可惡
-舒服吧 -是啊
好厲害
淘氣
好舒服
真是的
小隆不回來嗎
-他今天放學晚 -這樣啊
別擔心
身材真好啊
討厭
真是的
-真美呢 -討厭
好害羞
真淘氣
你真好
你老公去世以後
你很寂寞嗎
討厭
已經這麼濕了 厲害啊
都是因為你
很喜歡這樣呢
忍不住了嘛
這樣挑玩弄我 討厭
-忍著什麼呢
-討厭 -好色哦
你知道的 討厭
好厲害
不行了
好色哦
真是的
真敏感啊
敏感有什麼不好
好厲害
-害羞嗎 -害羞呀
手拿開
-好厲害 -討厭 別盯著啦
-身材真好
-這個時候不要像職場吹捧哦
-不得了 好興奮
-用力 像這樣
很好 好厲害啊
太棒了
很好
-討厭 -屁股多動動
真是的
-好色哦
-討厭 別挑玩弄了
好厲害
-脫了吧 -幫我脫
討厭
真不錯
感覺好舒服
太棒了
不行了 這樣摸
討厭
好厲害
很敏感呢
-好厲害 -不行了
-哪邊乳頭舒服 -討厭
是吧 這裡嗎
-還是這裡呢 -討厭
-哪邊呢 -摸了就知道
-讓我摸摸
坐上來
好喜歡這樣
平時都沒機會這樣
-不行了 -這麼美的乳頭
想一直舔
慢慢的 別急
慢慢舔
太棒了 這好舒服
不行了 好厲害
好厲害 不行了
手指要進去了
腿張開
-這裡 -怎麼樣
好害羞
不行了
好厲害
田中先生 好厲害
是嗎 這樣如何
好厲害 太棒了
-不行了 -看
-怎麼樣 -好厲害 -是嗎
不得了
不行了 別這麼快高潮
稍微慢一點
好厲害
你說小隆要是看見你這樣了
不可以 別拿小隆開玩笑
-讓我們繼續享受
-好啊
已經很硬了
-不想要嗎 -想試試嗎
怎麼樣呢
要看我變硬的東西嗎
好厲害
這是多麼的出色
好厲害 這個太棒了
什麼味道
超美味 好厲害
太棒了 停不下來 好厲害
-好舒服 -硬硬的
好色 這樣摩擦
看見這麼出色的肉棒
忍不住了
停不下來
不行了
討厭 太棒了吧
-不行了 -這麼喜歡嗎
我超愛肉棒的
-怎麼樣 -不行了
流了好多液體
好色啊
太色了
不行了 忍不住了
-好厲害 -不行了
不行了
不行了 要去了
忍不住了
好厲害
好舒服
不得了 好想舔
好厲害
這根肉棒太棒了
太美味了吧
想要了吧 夫人
-討厭 別叫我夫人 -小雪
想要啊
站好了
-想要這個嗎 -想要
想要
-好厲害 -想要我插入嗎
快插進來
好想要 肉棒
哪裡想要 說
你知道的吧
別挑玩弄我 插進來
快插進來
那我可要插入了 看
好厲害
好厲害 插進來了
好大 先別動
慢慢的 太棒了
慢慢的哦
要去了
好厲害 好舒服
-太棒了 -喜歡吧
插好深啊
好激烈
好厲害
不行了
要去了 太棒了
好厲害
-好舒服 你的小穴
-討厭 真的嗎
太舒服了
好厲害
好厲害 這個插好深
太棒了
不行了 忍不住了 快後入我
快點 後入我
這個
要去了
-好厲害 -舒服嗎
太棒了
我還要
沒錯 深一點
停不下來
-媽媽 -好大
-媽媽 -太棒了 -媽媽
好舒服 媽媽
太棒了
不行了已經
-不得了 -好厲害
要去了
我還要
好厲害
太完美了
為什麼可以這麼厲害
-要射了 -等等 不夠
-真是的 -好厲害啊
討厭 太厲害了
-還不夠嗎 -還想要啊
-下次繼續 -是嗎
感覺小隆快回來了
-別擔心哦 -討厭
拜託了哦
媽媽 媽媽
在努力學習嗎
媽媽 不懂的地方太懂了
-好像很難 吃吧 -謝謝
雖然快考試了
也很努力 但還是不懂
-好難啊-但是不可以放棄哦
-做到哪了
-這裡 完全不懂
我無法專心啊
-一起看啊
-我一個人都很專心
-你一直考試前很煩啊
-沒辦法啊
這個沒教過啊
對了明天和媽媽一起買東西嗎
我說了快考試了
-有什麼關係 休息下
-不用了
我不專心後果真的很嚴重的
以前明明一直追著屁股喊媽媽
-我又不是小孩了
-媽媽好寂寞
考完試再說
那媽媽明天去和別人玩了
-隨便 -我先說好了
隨便 讓我專心啊
隨便你了 不管了
搞不懂啊
想看黃書啊
好麻煩
想看
厲害
真厲害
-裕二 你不洗澡嗎
-敲門啊
-你幹嘛呢
-幹嘛啊 我一直都說要敲門
-關你什麼事
我知道了 無法專心讀書吧
什麼啊
對吧 所以才這樣吧
-隨便了 -那媽媽幫你吧
-怎麼辦 -這個
那
拜託了
最開始誠實點就好了呀
來接吻吧
忍不住了嗎
真可愛
媽媽 還想要
要舔了喲
舒服嗎
媽媽也脫了吧
裕二真可愛
媽媽 好舒服
裕二 來舔媽媽的胸部
像嬰兒一樣 好可愛
好厲害
讓我躺著吧
-好可愛 -太棒了
乖哦 裕二
好舒服 裕二真像小孩子
-太棒了 -真喜歡舔胸呢
裕二 繼續
好舒服
-裕二 喜歡媽媽的胸嗎
-超喜歡
是嗎 那多舔舔
-媽媽 舔我肉棒
-想要我舔嗎
-再乖一點說
-媽媽摸我肉棒
-再可愛點
-拜託了 -什麼
摸我肉棒
這裡嗎
裕二變大了呢 這裡
裕二 這裡想怎麼樣呢
-想被舔 -想被舔嗎
拿你沒辦法
幫我脫
好厲害
比平時還硬呢 裕二
-要舔了 -快點 快舔
-舒服嗎 裕二 -太舒服了
媽媽 多舔舔
裕二的肉棒好美味
媽媽 看著這裡繼續啊
我想讓裕二更硬
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -乳頭也硬了
-好色哦 -好厲害
這邊的乳頭也是
-硬了呢 -快舔啊
和媽媽這樣興奮了吧
肉棒頂著媽媽好舒服
裕二好色哦
好厲害
-肉棒 胸部
-想被夾住嗎
吐點口水呀
-還不行 -為什麼
裕二的肉棒越來越硬了
媽媽興奮了
裕二的肉棒成長了這麼多
媽媽好開心
好厲害
好厲害 我還要口水
-好舒服 -裕二這裡舒服吧
這裡
好舒服
媽媽也舒服
-越來越大了 裕二
-好舒服
好舒服
我說 裕二
媽媽也想舒服啊
裕二
媽媽我
這裡被摸很舒服
-好厲害 -厲害吧
裕二是從這裡出聲的喲
好熱
裕二
摸這裡
-好厲害 -很好
對 溫柔點 這樣摸
-好厲害 -很好 好舒服
-這樣對嗎 媽媽
-很好 就是這樣 裕二
-好厲害 -裕二
好好看看
-怎麼了 好厲害
-怎麼樣 裕二
-好好看看 -好厲害
厲害嗎
看深處
-可以摸嗎 媽媽 -摸吧
-好厲害 濕濕的 -沒錯
好厲害 手指也這樣放進去
好厲害
-好舒服 裕二再深一點
-這樣嗎 -對
很好 好厲害
很好 手指在裡面動
-這樣對嗎
很好 好舒服
好熱啊
裕二 再來一根手指
快 插進來
好厲害
好舒服
-好厲害 -媽媽這裡好舒服
-好厲害 濕濕的
-濕濕的嗎
-因為媽媽興奮了哦
-好厲害啊
繼續
裕二 多動動 很好
好舒服
-裕二 -好厲害
-好厲害 -是啊
那麼 媽媽繼續給裕二舔吧
好舒服
好厲害 好舒服 媽媽
不得了 好厲害
太舒服了
媽媽 我可以射嗎
要射了
要射了嗎
那裕二 射媽媽嘴裡
知道了嗎 裕二
好厲害
要射了
要射了媽媽 要射了
好舒服 看
射了這麼多呢
壞孩子
好厲害
裕二的精子好美味
裕二射的精子
射到女人小穴裡的話
會生小孩哦
知道了嗎 裕二
裕二也是這樣出生的喲
-媽媽 忍不住了 繼續
-裕二
不行 該讀書了
-不行了 無法專心
-我說 裕二
裕二
好厲害
-好厲害 -裕二
-太舒服了 -好舒服
(幾天後)
我回來了 媽 不在嗎
我說 裕二
-今天不是要晚歸嗎
-雖說如此
-我想見媽媽 -說什麼呢
幹嘛 這你兒子嗎
有什麼好事嗎
-媽 這是誰
-一起上班的同事
-聊聊工作而已
-這是幹嘛
就是這樣 這兒子
-別摸我
-討厭 別這樣
-你摸什麼呢
-別遮住他面這樣
-你這什麼表情 是處男嗎
-和你有關嗎
我說 別欺負他
-有什麼啦 -裕二
-別摸
我們去聊天 別進來哦
幹嘛啊 你回家去啊
-這是我家 快回去
-沒事 說不定會變家人
-要關係好才行
-怎麼可能 快回去
-別嚇唬我哦 -快回去
-你是流氓嗎 -我說
齊藤 別這樣
-會吃虧的 -快走吧
什麼啊 那傢伙
-快脫 -別急 會被聽到的
聽到也不停 對吧
-不行 說了不行
-有什麼不行 來
等等 不行
-明明很喜歡 -不要
來
厲害吧
不行了
怎麼了
很好
-要是被他看到就當性啟蒙了
-不行
掀起來吧 很好
今天也要盡興喲
把那個拿過來 去拿
這個不錯嗎
-這裡 -什麼
-頂著這裡 -這裡嗎
-不對
這裡
哪裡想要
-別欺負媽媽
-幹嘛 -裕二
-滾回去 -幹嘛啊你
-回去
-你說你媽呢
-住手 等等
-快停下 -吵死了
-你這傻瓜 -回去
-快住手 -傻瓜
-等等 -讓你滾
快住手
我說
-你這傻瓜 -我說
幹嘛 你這傻瓜
-快住手 -你這傻瓜
住手
-你能讓你媽高潮嗎 -住手
-我也能滿足我媽
-什麼意思
-我說 住手
-你們近親相姦嗎
-吵死了 關你屁事
-是嗎
是嗎
有點意思
好 那我讓你見識一下成人
是怎麼做愛的
你就在那看著
-等等 -來享受吧
來享受吧
住手
-裕二 -媽媽 多抵抗一下
-乳頭好硬啊 -裕二還在
-裕二 -有關係嗎 很好
媽媽 快掙脫 這傢伙
-放手 快點 -什麼 傻瓜
傻瓜小朋友
你就在那看著 看
-不行了 -看 舒服吧
-不行 不要給裕二看
-有什麼關係 舒服嗎
住手 媽媽穿衣服啊
什麼 真礙事
你懂個屁啊
很好
不要
-給我看看 -不要
-不要 -說了不要
-要看了哦 -不要
來吧
看 濕了的內褲 你去戴著
-不錯 讓我看看 -不要
看不見就繞一下
滾開
-不要 放開
-你說你媽呢 滾
裕二 很危險 別抵抗
-我打死你哦 -不要
-齊藤 別這樣 -可以嗎
-可以打他嗎
-別對裕二出手
那我們可以繼續了嗎
裕二
我可想要享受呢
想要享受
低頭幹嘛 好好看
我說了讓你看
滾過來 看著
就是這裡 手伸出來
吵死了 幹嘛
太用力小穴會痛的
溫柔點才對
你讓你媽這麼舒服過嗎
學學啊你這傢伙
-要去了-要去了嗎 真敏感
-要去了 -好啊
-要去了
好舒服 要去了
怎麼樣
問你呢 我可是你老師
拿振動棒 粉色那個
拿好了
-起來-我說了讓你這樣握著
來 很好
很好 含住
別這樣
開心吧你
色色的事情就是讓人開心對吧
不錯
-我說 -不要
哪裡想要 問你呢
-哪裡想要 -這裡
-什麼 -這裡 -什麼這裡
-小穴 -聽到了嗎
她說什麼了
-聽到了嗎 你媽說什麼
-小穴
-我聽不見 聽不見
-我說 -小穴
就是小穴 好好說
你媽想被插入呢
很好
-過來 -好舒服 -過來
-好 -這裡就是
不是那裡 那是屁眼
-抱歉 -上面點 對
很好
不錯
-舒服吧 -好舒服
好舒服
很好 你坐著
-什麼 -至於你媽媽
她喜歡這樣呢 看
-不錯 很有母子感
-對不起 裕二
你媽超色的
握住了 現在很重要
-想停下嗎
-不要 裕二別停下 -對吧
-媽媽 你怎麼了 -就這樣
就這樣 裕二
怎麼樣
要去了
不要看 裕二 不要看
接下來 從背後來
趴著 很好
-繼續舔啊你 -怎麼辦
打開開關 快點
-快點 傻瓜 -對不起
站起來
別搞錯洞了 乖
想要肉棒嗎
想舔嗎
-說想要肉棒 -想要肉棒
-想舔嗎 -想
很好 繼續說 看他
你媽說想要肉棒呢
-怎麼樣 -住手
-你開始啊
你別拖後腿
-想要肉棒嗎
-想要 -想舔嗎
-想 -媽 別這樣
和他說看舔肉棒
說啊 快點
-快點啊
-裕二 看我舔肉棒
-媽媽 -就是這樣 很好
你別鬆開
-媽媽 別這樣 那種人
-來舔
-媽媽 那種傢伙 -來 舔
-想要肉棒嗎
-媽媽 那種人 不要
-媽媽 -快點
-想舔吧 -抱歉 裕二
-她想要呢 -媽媽
-含住 -媽媽 不要
-很好 -媽媽 不要
-抱歉 裕二 -沒辦法哦
別這樣
-媽媽 -很好
-怎麼了 -不想這樣
-什麼
夠了 別急
既然你媽努力舔了肉棒
用個她舒服的姿勢 看好了
很好
果然有長進
很好 興奮了嗎
她說興奮了哦
不得了 你不脫啊
繼續
-很好 -可以別這樣嗎
你想多了
對吧 不想停下吧
很好 很好
你兒子希望你停下 停嗎
-不停下 -不停下嗎 -不
媽 你騙我吧
怎麼辦
抱歉 裕二 我喜歡這肉棒
起來 看好啊
-這個不錯吧 -是的
-深一點
厲害了
很好 舌頭靈活點
很好
媽媽
-你被他騙了 -抱歉
我可沒騙 對吧
-繼續 -裕二 別這樣
打擊吧 超打擊
還想看嗎 想不想
好會舔
媽媽 求你停下
放開 裕二
-為什麼這麼說
-因為我喜歡齊藤的肉棒
-我的不行嗎 -對不起
很好
睪丸也太舔 含住
看你的媽這樣很刺激吧
媽媽 你不是說喜歡我嗎
但我現在喜歡齊藤 抱歉
我不信
這個太棒了
真的 住手吧
對不起
-好舒服 -住手 -我說
-別礙事 -你不懂事啊
-不是吧 媽
快住手
你是我的孩子啊
對啊
-和這不一樣 -對吧
齊藤太棒了
-我喜歡齊藤 -不是吧
這樣的話 你希望這肉棒如何
這個
這裡想要
你這樣說我不懂 說清楚
我的
濕濕的小穴
想要齊藤的肉棒
媽媽 不可以 不要
裕二不要妨礙我
我的肉棒滿足不了你嗎 媽
不行 我只要齊藤的
那麼可要插入你濕濕的小穴了
看 齊藤好硬 裕二
裕二要是有這麼大就好了
裕二無法滿足媽媽
-別這樣 -齊藤
-媽媽 別這樣
-裕二 過去
別礙事
-齊藤 可以嗎 插進來嗎
-可以哦
裕二 好好看看
-好像很痛苦呢
-我最喜歡這個
比裕二舒服太多了
又硬又大 插好深
我最喜歡齊藤了
-很好 -媽媽 別這樣
裕二 不如你自己住吧
-為什麼這樣對我
-這樣我就可以和齊藤做個夠
對啊
不然你旁觀不是很難受嗎
-住手
-放開我 好舒服 齊藤
-再激烈點
-媽 求你了 停下
裕二閉嘴看著就行了
-激烈點 和平時一樣
-好啊
給他看
真的 停下 求你們了
真好
-好舒服 -媽媽 我的
不是說我的肉棒最好嗎 看啊
-看啊 -幹嘛啊這傢伙
裕二 什麼啊 好小
這樣怎麼滿足我
-媽 別這樣
-我喜歡齊藤這樣的大肉棒
-平時不都說舒服嗎
-騙你你還信了
-太舒服了 -媽媽
-這種事情 媽媽
-我對這種短的沒興趣
媽媽
齊藤 和他說點什麼
你嗎小穴濕濕的超舒服
可惜你只有這麼點大
只能在旁邊看著
好厲害 太棒了
這個好舒服
裕二
裕二你滿足不了我
好舒服
很好
太棒了 這個
裕二 好好看著
裕二 看清楚了 學習齊藤
別這樣說 媽 媽
接吻都不如齊藤舒服
看 裕二在看呢
在學習嗎
媽 真的別這樣
他說不要
-你想停下嗎 -不想
聽到了嗎 你媽這樣說呢
-她說喜歡我 -超喜歡
很好 那我獎勵後入
屁股翹起來
別打我媽
-喜歡吧 -好舒服 喜歡
好舒服
笑死了
快插進來
插好深 齊藤好厲害
-裕二就不能這麼深
-不是說可以滿足嗎
因為裕二的肉棒太小了
已經不需要你的了
不行了
不行了 裕二 靠近學習
-別這樣 -好好看看
像平時一樣激烈
給裕二看看
讓我看看
要去了
好舒服
我不想看媽媽這樣
因為你不讓我舒服啊
深吧
-好舒服 -好好看看
不行了 奇怪起來了
想射了
-射哪好呢 -別這樣
-射哪呢
-當著他的面射嗎
-媽 別這樣
-裕二也想看吧 -不想
也想看媽媽被齊藤內射吧
不想看
-沒辦法呢 -別這樣
-像平時一樣射 拜託了
-OK
裕二 好好看
-看好了 -不想看 住手
-說了你這傻瓜安靜看
用力插我
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼辦好呢
-快射 內射我
大聲點
-內射我 -好 -射裡面
-給裕二看 -住手
要射了
靠近
你幹嘛啊 媽
齊藤的肉棒太棒了
裕二就完全無法這樣滿足我
不行了 太舒服了 謝謝
-舒服了嗎 -齊藤
-我還要 -很好
-媽媽 不要
來吧
-媽媽 -接下來這個體位吧
-也是呢 裕二也想看吧
-媽媽 不想
媽媽
-不行了 -能不能聽我的話
媽媽 不要
(本作純屬虛構)