-你好 -你好
-今天天氣真好 -是的
-你在這裡等人嗎 -是的
-是等我對嗎 -是的
-我聽說你是29歲 -是的
還以為更年長
-你是結婚了的對吧 -是的
太年輕了吧 完全看不出來
-是的 -今天
-是那種攝影 知道的吧
-是的 沒有問題
-沒事吧 -是的 沒問題
我們的工作室就在附近
-到那邊再說吧 -好的
-真適合你啊 -謝謝
-今天真熱啊 -是的
-那麼今天請你加油吧
-多多指教
屁股真棒
抱歉 我擅自在看
馬上就到了
那麼
-你好 -你好
剛才也問過了 重新說一下
年齡吧
29歲
結婚了嗎
已經結婚了
是的
結婚多久了
三年了
有孩子嗎
沒有
那麼
是全職主婦嗎
是的
如果冒犯很抱歉
你老公的工作是
經營飯店
居酒屋之類的嗎
是的
那麼肯定很忙吧
是的 回來很晚
那麼就是
沒怎麼
有那方面的生活吧
是的
-今天 -是的
拍AV真的沒問題嗎
是的
為什麼
你不會抵抗嗎
為什麼要來拍攝
但是
的確需要勇氣
不過因為老公
經常都很晚回來
所以
那種生活
完全沒有了
-所以 -也就是說
就是變得
性冷淡了
都忘記怎麼做了
多久沒和老公做了
一年半左右吧
-結婚一年半後就開始沒有了
-是的
那之前呢
但是
也就一個月兩三次
老公之外
有和其他男人做嗎
那種事還不習慣
-果然還是
-還是覺得不好嗎
也就是還很喜歡自己丈夫嗎
是的
不過
性生活方面還有點不滿
是的
自己會自慰
或者做其他事情滿足嗎
就是
不怎麼做
-不怎麼做嗎 -不怎麼
也就是偶爾會嗎
非常非常偶爾
會做
-那是什麼時候 -就是
電視劇也會有那種場景吧
就是
看了那種之後
一邊看一邊做嗎
或者
睡覺之前
-睡得時候老公還沒回來嗎
-是的
會用什麼道具嗎
-沒有那種道具 只用手
-用手嗎 可以演示一下嗎
-現在嗎
-是的 看看什麼動作
就行了
胸部也會摸嗎
是的 很喜歡
那麼接下來呢
-還有這裡 -那裡是
陰蒂 陰蒂
完全聽不清楚
陰蒂
喜歡對陰蒂做什麼
就是刺激它
這樣會舒服嗎
是的
裡面呢
外面更舒服
是嗎
是
好像
胸部的地方好像髒了
還沒有弄掉
要用滾筒呢
那麼
要用
滾筒
能拿掉嗎
不是奇怪的意思
只是我們要攝影的話
必須
要乾乾淨淨
果然整潔一點比較好
好的
好像可以了
不對 還有
-那裡 -那裡也有哦
你是什麼血型的
-O型 -是嗎
星座呢
-天秤座 -天秤座的O型嗎
這是什麼性格知道嗎
-比較自我中心
-自我中心嗎
怎麼了
應該好了吧
不是的
我們比較在意這種 抱歉
不是奇怪的意思
你有兄弟姐妹嗎
我是獨生子
弄不好呢 不如脫了
給我們弄乾淨吧
現在嗎
沒錯 給我們幫你弄乾淨
就這個意思
不要亂想
反正你也是為了做那種事
而來的
所以
也想看看你脫了衣服的樣子
好的
有養寵物嗎
是的
-有養貓 -是的
-一隻嗎 -是的
-是雌性的嗎 -是的
有給它絕育嗎
是的
名字叫什麼
-馬蘭 -真可愛
是茶色的嗎
-不是的 -別在意繼續脫
馬蘭幾歲了
-2歲了
-那麼就是結婚一年之後
-是的 -開始養的
-因為老公很忙對吧 -是的
馬蘭的性格怎麼樣
就是
經常發呆
-就是不會亂跑吧 -是的
差不多脫掉了嗎
-等等 好像有點看到了
-等等 別這樣
-真棒 很漂亮哦 給我
-謝謝
這裡也髒了呢 繼續清潔吧
我們有點強迫症
很在意
-別太在意 -好的
你會做菜嗎
-是的 -會自己做菜嗎
-一直都是給自己做菜
-一般老公都是很忙對吧
會做什麼菜
就是
很普通的
最會做的呢
最會做的嗎
日式的菜吧
-日式的菜嗎 -是的
煮物之類的嗎
是的
昨天做什麼了
-昨天做了捲心菜
-是嗎 太好了
好像
怎麼好像
沒事的 別在意 很難做嗎
-跟漢堡肉差不多
-是捲起來的那種嗎
我覺得挺難的
-不會很難嗎
-是的 不太難
完全不會
那個
是日本菜嗎
是西洋菜吧
-其實是日式的 -是嗎
應該很好吃吧
的確是的
你老公喜歡吃什麼菜
他一直吃店裡的
-我都忘記了 -太寂寞了吧
而且
不會偶爾有
想吃你做的菜嗎
這個
一般就喜歡吃咖喱
喜歡吃比較辣的嗎
-是的 -你老公
我有點
很在意你的褲子
-好像也有點髒了
-我是弄乾淨才來的
沒事吧
-和老公一年半左右沒有嗎
-是的
一點身體接觸都沒有嗎
接吻的話
就有
-會有一起洗澡嗎 -沒有
身體接觸完全沒有嗎
是的
-睡覺是一起嗎 -是的
那麼
睡覺的時候你老公不會想要嗎
這個問題
的確有時候會抱在一起
不過經常被拒絕
太寂寞了吧
那麼內側也清潔一下吧
今天的衣服是什麼主題
沒有
在哪裡買的衣服
-網購 -網購嗎
-喜歡網購嗎 -是的
我一般不怎麼出門
-不出門嗎 -是的
是嗎
那麼
做完家務之後
有空閒的話你會怎麼辦
一般會
-去租電影看 -喜歡看什麼
戀愛類型的
是嗎 太太 那麼
-會自己自慰嗎 -是的
-其實你經常做吧
-真的只是偶爾
一個月一次
-假的吧 肯定一週兩次吧
-真的沒有那麼多
褲子清潔乾淨了嗎
是的 很感謝
我覺得
要好好弄乾淨 脫掉吧
我們
真的很在意 要是有灰塵
我們的鼻子會過敏的
所以要弄乾淨
脫掉吧 讓我們弄乾淨
-沒事的 -好的
我們也不會亂來的
-在這裡嗎 -是的
除了看電影還會做什麼嗎
沒事的 繼續脫吧
除了電影嗎
害羞嗎
可以轉過去嗎
沒錯
屁股真淫蕩啊
-等等 -沒事的 沒有看見
會一天看幾部電影嗎
是的
除了看電影呢
還有和朋友
-去喝茶 -是女孩子嗎
-是的 -不會和男性嗎
絕對不會
穿這種內褲嗎
-朋友都是主婦嗎 -是的
怎麼認識的
-就是同學 -是附近的人嗎
-都在附近嗎 -是的
抱歉
-喜歡這種內衣嗎 -是的
喜歡
那麼在那個沙發上
用手支撐 然後屁股對著我
沒錯
屁股繼續抬高
真不錯 很厲害呢
沒做過這種嗎
是的
不害羞嗎
跟不認識的人搖屁股
-太害羞了
-沒事 不要做到一半停下來
現在宣佈
-結束了嗎 太快了吧
-結束了
你用屁股寫了什麼字嗎
可以
繼續用屁股寫個字嗎
好的開始
-寫了一個2 -2嗎 好的
數字的2
我們不懂數字啊
-那麼 -好的
-想看你的胸部 -胸部嗎
-怎麼樣 可以嗎
-好的
不是在床上嗎
現在還沒有開始做那種事
我們攝影也要瞭解一下
你的身體
你懂的吧
不是很色情的事情
只是確認一下
看一下而已
你很想做了嗎
你慾求不滿嗎
-是的 -沒事繼續脫吧
想要做什麼事
舒服的事情
你會看AV嗎
偶爾會
-看 -實際上呢
你肯定報小數吧
-肯定經常看吧 -真的偶爾
喜歡看什麼類型的
就是女人
會舒服的那種
一直在高潮那種嗎
從頭高潮到尾那種嗎
是的
沒事你繼續脫吧
-好的 -沒事的 給我們吧
沒事的 我們只是確認一下
胸部會有感覺嗎
是的
乳頭呢
-很喜歡 -哪邊更舒服
這邊
-左邊的 -是嗎
有點髒呢
我這邊看到
胸部上有點灰塵
這樣不行
為了拍攝
必須要更整潔呢
不是那種意思
畫面很好哦
-沒事的 -好的
那種
女人
一直在做愛的AV
你也想做
那種事嗎
是的
是只是一個男性做的嗎
會用道具嗎
會綁起來嗎
不會
那種的確會害怕吧
怎麼了
-果然左邊會更敏感嗎
-是的
-沒事吧 累了嗎 -不是的
-不是奇怪的事哦 -好的
弄乾淨的話
會把你拍得更漂亮哦
太太你也想
漂漂亮亮地
出演AV吧
沒事吧
是累了嗎 舒服嗎
-舒服 -沒事的 坐下來吧
內褲上面好像
這裡有點不行
我們只是檢查一下
把腿張開吧
這個內褲是經常穿的嗎
是為了今天
-買的 -新的嗎
什麼啊
真淫蕩
是網購的嗎
是的
的確好像有點濕了呢
-害羞嗎 -是的
很癢嗎 沒事吧
-這裡也有灰塵嗎
-應該有吧
能弄掉嗎
弄不掉嗎
我們有點強迫症
但是你還穿著內褲哦
你不想被人覺得很髒吧
是的
這裡有點灰塵吧
這是毛
-那是毛嗎 -是的
抱歉 抱歉
是毛嗎
毛是怎麼樣的
有點毛出來了
有點不太好呢 把內褲脫掉吧
我們也要檢查一下
脫掉吧
好的
會和朋友去喝東西對吧
喝東西 聊天
會喝什麼
咖啡
還是茶
會有一些糕點
你是喝茶還是咖啡
咖啡
就是那種很多花樣的吧
是的 的確很多那種
是嗎 怎麼了 失禮了
那麼把手拿開吧 沒事的
這是怎麼了
我眼神有點不太好
這裡一般不是有點東西嗎
怎麼了
就是
想要剃光
就剃光了
所以就
今天
還要來拍攝
所以
就抱歉
為了攝影
-所以就剃光了嗎
-不對 不對
有很多
原因
是嗎
我不太懂啊 沒事的
坐下來吧
把腿張開吧 很多原因是什麼
可以坐過來一點嗎
什麼原因
-好奇心吧
-好奇心嗎 第一次嗎
還算是吧
是的
讓我看看你的好奇心吧
果然有點東西
是灰塵嗎
是灰塵吧
把腿張開一點
看不清楚 這裡光不夠
沒錯
偶爾會剃光嗎
是的
是四天前剃光的嗎
那是什麼好奇心啊
就是看AV的時候
然後就想
模仿一下
模仿嗎
-想要試試光滑的感覺嗎
-是的
模仿那種事
其實你也很淫蕩吧
不如把腿抬起來吧
沒錯
然後我們
要檢查一下
你的被肉棒抽插的小穴
是的
我們只是確認一下
這樣看不清楚啊
你要
好好張開
張開嗎
兩隻手可以嗎
不行嗎
可以嗎
沒錯
左右一起打開
這裡一年半左右沒有
肉棒插進去過了嗎
你老公的肉棒是什麼感覺的
就是
很普通不大不小
-不大不小也要比較才知道吧
-是的
以前
以前經常亂搞嗎
也有那個時期
經歷過多少人啊
保持張開
經歷過多少人
-10個左右吧
-最大的是誰
沒錯要把陰蒂也露出來
經歷過最大的肉棒有多大
有多粗嗎
大概這樣吧
長度呢
-這樣吧 -太長了吧
-算了 -所以
你真淫蕩啊
被那根肉棒貫穿了吧
很舒服嗎
是的
現在的老公呢
完全
以前滿足過嗎
是的
是嗎
以前經常做對吧
是的
你很容易高潮嗎
沒有比較你也不知道吧
這樣是因為經驗多才知道的嗎
只是我自己的感覺
沒用過道具嗎
是的
AV裡面不會看到嗎
那種震動的 沒有興趣嗎
-想看一看 -那麼
-我們現在有 -真的嗎
可以哦 用一下吧
這個是
是嗎 好的
好厲害 震動好厲害
那麼放在胸部上吧
-你的經驗人數是10人嗎
-是的
結婚之後出軌過嗎
沒有
舒服嗎
是的
真淫蕩啊 在鏡頭面前
自己都開始了
自己放在舒服的地方就好了
怎麼樣
好厲害
舒服嗎
那就好 可以的 現在
-想要放在下面嗎 可以哦
-不對 不對
-難得的機會 害羞嗎
-是的
害羞的話我們幫忙吧
抱歉 我們知道你很害羞
我們來幫忙吧
把腿張開吧
沒錯
向前一點
好的
好厲害
-怎麼樣 -好舒服
會有一種新鮮的感覺嗎
太太也
是的
有什麼特別的性體驗嗎
比如在哪裡做了 做了什麼
公園吧
那是你多大的時候
高中的時候吧
還沒問你的初體驗呢
那是什麼時候
初體驗是
初中的時候
真早啊 初幾的時候啊
初二的時候吧
沒事的 不用在意 對方是
同班生
在哪裡做的
公園
那也是公園嗎 你是慣犯吧
是什麼感覺的
就是
一直都插不進來
-有用什麼安全措施嗎
-沒有
插進去之後的感覺呢
完全不舒服
只有
痛感
什麼時候開始覺得
做愛很舒服
大概高三吧
和男朋友嗎
是的
高中的時候經常做愛嗎
怎麼了 辛苦嗎
辛苦嗎沒事 可以躺下來哦
沒錯躺下來
不辛苦吧
-是的 -好的
除了公園還有什麼地方嗎
-在車裡面呢
-車裡面 是的
-對你來說更吃飯一樣平常
-不是的 只是偶爾
-是嗎 -是的
-在自己家也會嗎 -是的
這個要一直做下去嗎
怎麼了
什麼
只是確認哦
怎麼了
太太好厲害 要看嗎
這就是你的淫蕩的地方
都被我拍攝到呢哦
怎麼樣 自己的小穴
-有看過自己的小穴嗎
-不怎麼看
沒事的可以進來
太太你太淫蕩了
所以都來看了
可以嗎
來看了哦 繼續吧
怎麼樣
太太 這裡旁邊還有人
聲音不要太大
會被發現的
還會被罵
所以要安靜點
不然會很困擾的
你聲音太大會被聽見的 所以
太太你要是發出聲音了
我們也
會陷入困境的
安靜點可以吧 抱歉
喜歡什麼體位
普通的
普通的嗎
普通的就是什麼
-是正常位嗎 沒聽見
-是的
其他體位呢
就是
-後入
-從後面來那種 喜歡嗎
坐在上面那種呢
會做嗎
-喜歡嗎 -是的
-舒服嗎 -好舒服
怎麼了
-這樣的話 -舒服嗎
還有其他體位嗎
還有一種叫站立體位的
沒事的 繼續吧
-最喜歡的是正常位嗎
-是的
喜歡激烈一點的
做法嗎
是的
-你絕對自己是被虐狂嗎
-是的
試過被打屁股嗎
沒試過
想要試一試嗎
-看AV的時候有想過嗎
-是的
太太 太太
剛才也說過很多次了
麻煩你安靜一點
你這樣真的不行的
你這樣的話
我們會被覺得是變態的
我平常都是一個正常的人
你這樣不行的
那麼
我們也很瞭解你了
-先去洗個澡比較好呢
-的確
-那麼去吧 -好的
那麼去洗澡吧
就在那邊
去吧
-請隨便用吧 -謝謝
洗好了嗎
是的
看清楚的話
你沒有用肥皂吧
不過腳真漂亮
好厲害
我很喜歡這個
那麼
-好的 -現在開始
知道要做什麼嗎
做愛
是的
我沒聽見 聲音大一點可以嗎
做愛
和誰
和很厲害的人
-很厲害的人嗎 -是的
就是和普通人不一樣
專業的肉棒對吧
要插進你的
那個慾求不滿的
是的
淫蕩的小穴裡面了
想要瘋狂高潮對吧
想要瘋狂高潮
畢竟憋了很久對吧
是的
多久沒做過了
一年半
那麼一年半沒做愛的
小穴裡面
想要被肉棒插進去嗎
自己說出來的話
就有人為你完成願望哦
要怎麼說
你想要做什麼
小穴裡面
想要肉棒
插進來讓我舒服
好像表達得不太好呢
表達嗎
可能還不夠好
好的
想要做什麼
想要肉棒
插進來
插進哪裡
-小穴 -什麼樣的小穴
慾求不滿的小穴
想要肉棒插進來
聽到了吧
-嚇我一跳 -真的可以嗎
-插進去 -是的
插到這裡
那麼想要嗎
是的
我已經開始摸了
真柔軟啊
-突然不說話了怎麼了
-太害羞了
-怎麼了 -太害羞了
害羞嗎 那麼繼續害羞吧
真棒啊
都露出來了
乳暈都看到了啊
乳頭敏感嗎
是的
那麼看看
硬了哦
喜歡被怎麼樣刺激
這樣
真淫蕩啊
讓我多看一下
原來如此
這樣嗎
是的
乳頭都硬了啊
我可以嘗一嘗嗎
-好的 -那麼
胸罩真可愛
-為了今天網購的
-原來如此
網購嗎
為了今天嗎
-是的
-是嗎 那麼我不客氣了
-好厲害 好厲害 -怎麼了
-就是那個 太可怕了
-什麼意思啊
一直看著我呢
怎麼了
好硬
這樣呢
-已經滿足了嗎
-不是的 還沒有
這樣就夠了吧
-還要嗎 怎麼樣 -是的
還有這裡
我不太懂
小穴
-下下偶爾嗎 -是的
這個褲子太棒了吧
屁股真漂亮
對不起
-這裡嗎 -是的
這樣也有感覺嗎
這裡濕了的話 會變成透視吧
-還有內褲
-內褲裡面你怎麼樣呢
不知道
不知道嗎
那麼我確認一下
怎麼了 怎麼了
怎麼了 害羞嗎 怎麼了
-沒事的 怎麼樣 -不行
沒事的
這個內褲太厲害了吧
太麻煩了吧
太麻煩了 太麻煩了
太柔軟了
-你幹什麼 -你練過瑜伽嗎
還以為你練過
-我一直都在家
-是嗎 那麼自己拿著
真柔軟啊
乳頭一直都很硬啊
還不會給你摸小穴哦
怎麼了
那裡不行
那怎麼了
這個就行了吧
我在摸大腿
難道說這裡更舒服嗎
是的
-不是說不摸嗎 -可以摸嗎
真的濕了啊
竟然陷進去了啊
都陷進去了 脫掉吧
真淫蕩了這個味道
-不行的話就算了
-不是的 這裡
還要嗎 哪裡 自己指出來
自己弄開
這裡嗎
這裡
累了 太累了
內褲也很礙事吧
不如脫掉吧
-這個 -那個不行嗎
那個不行嗎
真漂亮
沒事的
抱歉 不對嗎 沒事吧
是這裡嗎
濕透了啊
怎麼了啊
就這樣
一直
繼續嗎
怎麼了啊
太緊了吧
腿是怎麼了
沒事的 沒事的
-兩根手指插進去了啊
-是的
怎麼了
不行了嗎
這是怎麼了 濕透了都
你看 手上都是呢 濕透了
怎麼了
抱歉忘記了 你想摸肉棒對吧
果然要互相呢
怎麼樣
小穴被手指插進去了
好舒服
太好了 也讓我舒服吧
你怎麼放開了肉棒啊
繼續吧 沒錯
-你要抓著肉棒哦
-好的 好的
我想要舔了 你要回報我
起來 太太
-很久沒碰男人的肉棒了吧
-是的
-那麼 先看看吧
-太近了吧
-和老公的比較怎麼樣
-靠得太近了 看不懂
鼻子
好厲害
好溫暖
-那麼 -好的
怎麼樣
久違了
想要嗎 久違的肉棒
可以好好舔嗎
好厲害
口水
表情好厲害
我們一起舒服吧 脫掉吧
這就是剛買的胸罩嗎
就這樣坐上來吧
肉棒怎麼樣
好大
可能不能全部吃進去
和老公的比較怎麼樣
應該更舒服
厲害吧專業的肉棒
太太 你在被怎麼樣了
告訴我們可以嗎
小穴
在被摸
舒服嗎
好舒服
-繼續舔 繼續舔 -好的
這個小穴真漂亮啊
看看裡面好了
真棒啊這個小穴
怎麼了 怎麼了
-怎麼了 -沒事的
已經夠了嗎 怎麼回事
是滿足了嗎
還沒有高潮
還沒有高潮嗎 很難高潮嗎
差不多
要高潮了
是嗎
是不是插進去更容易
-可能是的 -原來如此
-你想要的話就插進去吧
-好的
多久沒做來著
-一年半了
-那麼要慢慢來
怎麼了
沒事的 我慢慢插進去
慢慢無套插進去
沒錯
插進去了
這就是久違一年半的
肉棒哦
好舒服
這樣就滿足了嗎
動一下
-這樣嗎 -是的
這樣嗎
好厲害
-怎麼樣和老公比較 -好像
-這個更舒服
-那我必須要繼續加油
太緊了都要射了 還想要吧
那麼繼續放鬆一點小穴
聲音太大了
可以安靜一點嗎 抱歉
會影響隔壁的人的
-太太怎麼樣了 -好舒服
好厲害 你看
濕透了
好厲害
太太太淫蕩了
這麼想要嗎
等等 不行了 抱歉 沒事吧
是的 繼續吧
-沒事的 我拍一下照片
-抱歉
要繼續了 沒錯
好舒服
起來吧 沒錯
抱著我 這樣舒服吧
怎麼了
要自己動嗎
沒事的 自己動吧
太淫蕩了
太太今天可以隨便高潮哦
不用在意我們 隨便高潮
抱歉 聲音太大了 繼續吧
屁股真漂亮啊 怎麼了
屁股真漂亮
抬高點吧
太溫暖了
怎麼了 怎麼了 痛嗎
-是痛嗎 沒事吧
-抱歉 沒事
-不痛吧 -不痛
沒事可以舒服的哦
不用在意攝影
把慾望都發洩出來吧
等等 這樣看不清楚吧
張開腿
可以隨便高潮哦
-太太 馬龍是雌性的嗎
-是的
-馬龍嗎 -她養的貓
-馬龍是雌性的啊 -是的
馬龍很怕人的
-是嗎 馬龍很害怕人嗎
-是的
是的
掉出來了
太舒服了吧
那麼屁股抬高
-太太怎麼樣 被後入
-好舒服
好舒服
屁眼都濕透了啊
好厲害
你這麼開心我也很開心
好舒服
太太好像還說過自己做菜
很厲害吧
一點點而已
-一點點嗎 -是的
-好像很喜歡做日本菜哦
-那真的太好了
真想吃啊
好
-好的
-你喜歡什麼歇後語嗎
歇後語嗎 沒有
想不起來嗎
-是的 現在集中不了
-集中不了嗎 那麼讓你集中
-集中想歇後語嗎
-是的
歇後語嗎
-集中不了嗎
-是的 我想要集中的是這邊
就是想要
集中做舒服的事情
-抱歉 抱歉 抱歉 -抱歉
-座右銘呢 -座右銘嗎
-我的座右銘是一期一會
-我嗎 我的座右銘嗎
怎麼辦好呢
-有很多很好的格言呢
-的確啊
-說到做到吧 -很不錯呢
-太太呢 有嗎
-我嗎 座右銘嗎
好舒服
-座右銘就是那個嗎
-抱歉
繼續想吧
-那麼繼續想吧 -好的
怎麼了 想到了嗎
那麼到這邊吧 想到了嗎
好厲害
你的座右銘是什麼啊
怎麼了
-好舒服
-掉出來了 太濕了
好厲害
肉棒都滑出來了
這樣呢
好舒服
座右銘怎麼了
是高潮嗎 真不錯
真含有呢 高潮嗎
-我這樣說了嗎
-不對嗎 我們都聽到了
不對嗎
好像 好像
-好像什麼 -沒事
好舒服
小穴真緊啊
不行了 因為太舒服了
都射出來了
好厲害
怎麼了
我還沒有高潮
已經結束了嗎
今天怎麼樣
-今天嗎
-很舒服嗎 太好了
第一次和男優做愛
果然不一樣嗎
和我想像的不一樣
-是不夠嗎 -是的
攝影就是這樣
是嗎
拍得很不錯
我以為可以高潮
我拍到你高潮的樣子了
我沒有高潮 還沒有高潮
還沒有
高潮
沒有嗎
-沒有高潮嗎 -是的
沒有高潮
的確不可以就這樣結束呢
作為專業的
那麼
要繼續嗎
好的
-那麼先去洗澡 再開始
-真的嗎 好的
-想要高潮吧 -是的
-我會讓你高潮到瘋狂
-太好了 很期待 好的
-辛苦了 -辛苦了
-抱歉 -是的
關於剛才
那個畫面
表情
好像沒怎麼拍到
所以 可以稍微妨礙你一下嗎
-現在嗎
-沒錯 剛才沒拍好
所以不好交貨
要馬上補拍
-可以嗎 -好的
那麼先把水停掉吧
好的
我也是第一次 沒事吧
-蹲下來 -好的
沒錯就是這樣
沒錯 稍微看著鏡頭
沒錯
沒錯 繼續
-那麼開始舔吧 -好的
沒錯 看鏡頭
照片沒怎麼拍好呢
稍微
多一些不同的方法
沒錯
-想要拍照片可以嗎
-好的
看鏡頭可以嗎
沒事的 不用手 沒錯
沒錯 繼續 身體起來一點
沒錯
沒錯 用手拿著 對
好厲害 很不錯
跟剛才一樣的舔法
沒錯 看著鏡頭 對
-這根肉棒怎麼樣 -好厲害
-很大 很不錯 -是嗎
那麼
好厲害
能當女優嗎
其實資質還不錯
-繼續吧 -也對
看鏡頭 沒錯
肉棒怎麼樣
很硬
-沒錯 繼續 -好的
喜歡怎麼樣
-喜歡肉棒
-喜歡肉棒對嗎 是嗎
真棒
那麼這邊
-也看一下 然後舔肉棒
-好的
-好的 -看這邊鏡頭
怎麼樣和剛才的肉棒比起來
-這個也很喜歡 -喜歡嗎
真不錯呢
沒錯 沒錯 一邊舔
一邊用手擼一下 對
很可愛
那麼用手這樣 沒錯
沒錯 繼續
沒錯 好舒服 繼續
過去一點 沒錯 繼續
可以舔嗎 沒錯
沒錯呢
好厲害 繼續 看著鏡頭
不行了
抱歉
怎麼樣 被顏射
我不知道要做這個
沒事的 沒事的 看鏡頭
好厲害
很好 就是這樣
沒錯 肉棒上還有
舔乾淨吧 沒錯  舔乾淨
這樣被射在臉上 滿足了嗎
-但是我沒有高潮啊
-沒有嗎
-好厲害 -這個不算
等等的攝影會讓你高潮的
-抱歉 -那個
被顏射了還不讓我高潮
-太討厭了
-因為你好像喜歡被顏射
-我第一次 -感覺還好吧
-我也不太懂
-不討厭吧
-那麼下次攝影會讓你高潮的
-好的
-把臉洗乾淨吧 -好的
-拍得很不錯呢 太好了
-辛苦了 好的
失禮了
-是嗎 -真的 很厲害的
的確 沒這種事吧
的好厲害 -就是
-好厲害 -怎麼了
我今天先回去了
辛苦了
怎麼了 怎麼了
我有點
不理解
-怎麼了
-你們都不讓我高潮
-但是接下來會讓你高潮的
-但是
等等 不行等等
-冷靜一點 冷靜一點
-好的
-剛才沒有高潮嗎
-是的 還沒有
剛才沒有高潮
-雖然快高潮了 但是沒有
-我們說了會讓你高潮的
下一次
肯定會讓你高潮的
可能可以高潮對吧
難得你過來了
我們肯定會讓你高潮的
-怎麼樣 -是
是的
我們會讓你高潮的
-接下來嗎 -是的
真的嗎
-可以吧 會讓你很舒服的
-好的 好的
太太的笑容真可愛啊
會讓你高潮的 怎麼樣
-那麼就開始吧 不討厭吧
-能讓我高潮的話
交給我吧
好吧 請過來吧 好吧
-嚇了一跳 -抱歉
那麼
雖然有點髒 別在意
坐下來吧
剛才你說喜歡那個
我給你準備了
那麼開始吧
會讓你很舒服的
-拜託了 -那麼馬上開始吧
既然你想要高潮的話
那麼馬上脫衣服吧
的確
-忍耐不住了吧 -是的
那麼起來一點
-要脫掉了哦 沒事吧
-好的 好的
沒事吧 其實很想要吧
那麼坐下來阿布
-怎麼了 怎麼了
-這個是網購
剛才都說過了
-這個舒服吧 -太危險了
太危險了 那麼繼續吧
-等等 -什麼
那麼失禮了
怎麼樣這個
有什麼要求說出來也可以哦
-沒錯 可以隨便要求哦
-還要 還要繼續
好像變硬了 乳頭
-怎麼樣 -好厲害
-怎麼樣 太太 高潮要說
-好的
-高潮了
-拍照片 沒錯
怎麼了 要拍點照片 抱歉
-我們這邊要一起工作的
-不用了 請繼續
可以變舒服哦 高潮吧
怎麼樣
沒錯 褲子脫掉吧
還是你喜歡這個樣子
很喜歡吧 喜歡吧
還是脫掉吧
-沒錯 脫掉吧
-好的 好的
-好舒服 -原來是這裡啊
-原來這裡舒服啊
-是的 是的
-好舒服
-那麼抱歉 請繼續
好舒服
這裡怎麼樣 這裡
-高潮了 高潮了
-看不到了 脫掉吧
抱歉 把內褲脫掉吧
把腰抬起來
很好哦
沒錯 什麼時候剃的毛
--四天前
下一次呢
毛是四天前剃的對吧
很期待今天對吧
這樣嗎 張開一點
沒錯 真可愛
表情真不錯
-怎麼樣 沒錯 沒事吧
-好 好的
-怎麼樣 -好舒服
抱歉 怎麼了
高潮了嗎 我以為
你高潮了
那麼換一個吧
還有假陽具哦 用過嗎
-就是這個 -沒有
沒用過
那麼來這邊吧
插進去了哦
怎麼樣剛才的肉棒
-久違的肉棒怎麼樣
-非常舒服
那麼和這個比較一下
應該也有不一樣的
-怎麼樣 -好厲害
好厲害 真緊
好舒服
-要開始動了 沒錯
-好厲害
怎麼了
這裡怎麼不動了 動了動了
這樣會更舒服 要插進去了
這樣更舒服哦 裡面也要刺激
等等 怎麼停了
又開始動了 怎麼了
怎麼了 怎麼了 怎麼了
-是你夾太緊呢
-但是
沒錯可以高潮哦
-舒服嗎 -好舒服
-要說出來哦 -好舒服
-小穴怎麼樣了
-小穴
被抽插 好舒服
又故障了 反了 你搞什麼
好厲害
-不痛吧 -好舒服
太太你是想要這個嗎
-怎麼了 你用過嗎
-不對 不對
-這個 沒有
-肯定有吧 隨便用吧
可以的 隨便用
-果然這樣會舒服嗎
-好舒服
可以哦 隨便高潮吧
你動得太厲害會掉出來的啊
要高潮了
高潮了嗎 沒事的 可以哦
高潮了
怎麼了
-這個 -是壞掉了嗎
這個應該這樣打開吧
沒錯 繼續哦
要張開 不然看不到
沒錯
把腿張開 會讓你舒服的
稍等一下
-高潮了 高潮了
-這個好像擋住了
看不見你的臉了
這樣吧 沒錯
是這樣嗎 沒錯
沒錯 這樣繼續
-這樣比較好
-好厲害
-要高潮了
-等等 拍照片 現在要拍
沒錯 沒錯 這邊
沒錯 就是這樣 要拍照片
要讓我們拍照
-好舒服 -沒錯
沒錯哦沒錯
高潮了 高潮了
怎麼了
怎麼又壞掉了 沒事吧
--真奇怪
沒事的 這裡還有哦
怎麼了 怎麼又這樣了
別在意
太太等等 這個果然不行
而且還擋著你的臉
真淫蕩
繼續變舒服吧
好舒服
等等 不行
這裡好厲害 很有感覺吧
很不錯吧
-這樣更舒服吧
-沒錯 沒錯
那麼變舒服吧
好舒服
-高潮了 -不會痛吧
-是的 沒問題
-這裡紅了 沒事吧
果然我來更好吧 敏感吧
好舒服 高潮了
雖然沒事的 好厲害
太久違了吧 都濕透了
你看這裡
好舒服
-高潮了 高潮了
-看鏡頭 沒錯 要拍照片
-沒錯 看鏡頭 怎麼了
-不讓我高潮嗎
-還沒有高潮嗎
-怎麼剛高潮就放開
繼續加油吧 好的
-是這樣對吧 -是的 是的
好舒服
那麼胸部
抱歉 胸部別擋起來沒錯
沒錯 要繼續了
-高潮了 高潮了 高潮了
-手太礙事了
手太礙事了
-我想高潮 -我明白
手會擋著畫面的
我們明白你想高潮
是這裡對吧
-好厲害 -現在忍耐的話
最後高潮會更舒服哦
怎麼了
把腿張開 沒錯
高潮了 高潮了
怎麼了
是壞掉了嗎 怎麼了
是壞掉了嗎 對吧
你看 都用不了了
的確啊
怎麼了 怎麼了
想要高潮對吧
是的 還沒有
肉棒硬了嗎
怎麼樣呢
還要繼續嗎
可以讓肉棒變硬一點嗎
真的會讓我高潮嗎
接下來
肯定讓你瘋狂高潮
這個是事故真的沒有辦法
抱歉
-好的 -抱歉
好的
-沒事的 -肯定會讓你
瘋狂高潮的
接下來肯定讓你舒服
好的
讓男優的肉棒復活的話
幾分鐘你就可以高潮
讓你瘋狂高潮
-好的 -可以吧
好的 如果讓我高潮的話
我會加油的
好的
那麼
好厲害
真慢啊 太慢了吧
想一想就覺得累
肯定有吧
還想要繼續這樣
-高潮了 -太太
怎麼了
沒事
我們終於準備好了
-過來吧 -好的
怎麼了
沒什麼
-讓你久等了 -好的
那麼最後的場景了
終於可以
是的
抱歉剛才發生了那麼多事故
真適合你呢
是嗎
怎麼樣 這種
我覺得挺害羞的
那麼
會讓你很舒服和高潮的
那麼 拜託了
那麼 這次要
好好讓你舒服
拜託了
乳頭硬了嗎
怎麼感覺不到
好厲害
比剛才更敏感呢吧
怎麼了
好舒服
把腿張開吧
高潮了
這樣
真緊 沒錯
要高潮了嗎
-是的 -我又停下來了嗎
要高潮了
-要高潮了 -是嗎
好舒服
-要高潮了嗎 怎麼了
-要高潮了
又要高潮了嗎
那麼 趴下去
把腳張開
都有點濕了啊
好舒服
-要高潮了 要高潮了
-沒事吧 能站起來嗎
好厲害 看得見嗎
好舒服
太危險了 太危險了
-怎麼了 -不讓我高潮嗎
我會讓你高潮啊
你自己打算高潮了嗎
不可以這樣的
好厲害 濕透了呢
高潮了
怎麼了 怎麼了 別自己摸
我會讓你高潮的
-怎麼了
-怎麼完全不讓我高潮
我會讓你高潮的
因為
你的小穴 你看
都這樣濕透了
好舒服
-你怎麼自己在摸乳頭啊
-要高潮了
-因為舒服 -舒服嗎
那麼可以脫掉了吧
這個很礙事
-怎麼自己在摸啊
-我想要高潮
好舒服
這裡嗎 這裡嗎
高潮了 高潮了
要高潮了
還不讓我高潮嗎
太太是不是
肉棒比較好啊
我想要肉棒
-想要肉棒嗎 -想要
我想要高潮
不可以自己摸的
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
不行的 需要肉棒對吧
要怎麼辦
-要肉棒 -要插進去嗎
-不過還是先高潮一次
-高潮一次嗎
你剛才
-不是高潮過了嗎 -沒有
好舒服
-你這樣不是單純自慰嗎
-因為你都不讓我高潮
你想要的肉棒哦
怎麼樣 插進去了哦
深一點
-深一點 -深一點嗎
這樣嗎
繼續嗎
那麼你自己放進去吧
好舒服
怎麼了
-不要拔出去 -等等
會讓你舒服的
好厲害
-好舒服 -等等 不要
-我可以高潮嗎 不行嗎
-可以哦 可以哦
讓我高潮可以嗎
好舒服
等等 等等 調整一下
-我真的想要高潮
-我會加油的
-好舒服
-怎麼了 要高潮了嗎
我想要高潮
怎麼了 不行的 這是工作
一定要做好
我們會讓你舒服的
好舒服
又掉出來了 因為裡面濕透了
太太裡面濕透了啊
可以繼續嗎
你都濕透了都掉出來了
-沒錯 要繼續了哦
-好的
-高潮了 -把腿張開
-為什麼不讓我高潮
-我一直想讓你高潮哦
-你肯定高潮了吧
-還没有高潮啊
-好舒服
-要掉出來了 等等
高潮了
我真的想要高潮
為什麼要停下來啊
為什麼  為什麼 不行了
好舒服 高潮了
什麼時候才可以讓我高潮
高潮了
-是你自己弄出來的吧
-快繼續
-是你自己逃跑的 -不要
好舒服
怎麼了
高潮了 高潮了
等等 不行 不行
我真的想贏
那麼
我會讓你高潮的
好舒服 要高潮了 要高潮了
明白了 明白了
那麼 過來吧
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
要高潮了
高潮了
好舒服
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
還想要高潮吧 讓你舒服
好舒服
高潮了
舒服嗎
高潮了 高潮了
好厲害
要高潮了 要高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
還沒有結束哦
好舒服
高潮了 高潮了
可以吧
這樣也想要對吧
高潮了
這樣舒服嗎
-太太 -好厲害 高潮了
不行了 不行了
太舒服了 自己動吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-要高潮了 -可以哦
-要高潮了 -看著我
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好厲害 還可以繼續吧 對吧
好舒服
要高潮了
不行不行不行 對
-好舒服 -好舒服
等等
-稍等一下
-不要拔出去 我還要
-可以繼續嗎 射出來了哦
-射出來吧
-要射了 -射出來吧
射了
-我射在裡面了
-沒事 這樣就行了 繼續吧
等等 今天怎麼樣
終於高潮了 太舒服了
怎麼樣了
-滿足嗎 -是的
-我還想要 -還想要嗎
好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了
怎麼了
-怎麼樣今天 -好厲害
-好厲害 瘋狂高潮了
-很舒服吧
-今天謝謝你了 -謝謝
今天辛苦了 今天辛苦了
沒事的
這個我們會讓你拿回去的
繼續舒服吧
高潮了
辛苦了
(終了)