好不容易準備了 浪費的話
怎麼辦呀
不過也沒辦法呢
休息也叫不過來呢
對了
看這個
我也想給你 就帶來了
這是什麼
-這是什麼
-情趣內衣
這個像學生一樣
我朋友做的內衣
我覺得不錯 就帶來了
-還有嗎 -三人份哦
-不是吧 -好厲害
-給我看看
-這個怎麼穿
-好厲害呀
-什麼 -好厲害
-這是什麼呀
不過這個不好穿吧
-對吧 -真的是
-好厲害啊
-真的啊 -這個
-好厲害 -這個給你
我看看
-真的三人份 -是啊
本來想給春的 我是不穿的
和給你們的禮物
-真的嗎 好厲害啊
-不得了
這個不得了啊
沒穿過
-沒穿過 -不錯吧
-開個玩笑 -是啊
要不試穿一下
-討厭 這種怎麼穿啊
-有什麼啦
-好厲害 -好不容易準備的
這個行不行啊
-好厲害 -這個是透明哦
-不過裡面也有吧
-雖說如此
-可以穿吧 -是吧
-你說真的嗎 -可以啊
不過看看很可愛啊
是啊 要宣傳下
-好可愛 -確實可愛
-穿嗎
-都穿嗎 -不是吧
你也穿吧
穿嗎
不過 春今天不回來了吧
我穿她的吧
-好啊 -穿吧
來吧
-好厲害 -第一次穿這種
好厲害
-是啊 -怎麼樣呢
-好色哦
看著很色呢
這個可以吧
應該可以吧
我只會穿絲襪
三個人一起還好吧
這些都一樣吧
-對吧 -看著就行吧
我沒穿過呢
-交給你們了 -等等
-不過這個好亮
-是啊
-好像不一樣 -是啊
-這個只有一個嗎
-是特別的嗎
-好厲害 -是啊
不過我第一次穿呢
-我也是 -是啊
-沒機會穿 -是啊
-不得了 -好厲害
為什麼馬上脫了
-為什麼 -不是吧
-真是的 -好厲害啊
-不是吧
好軟哦
-好厲害啊 -是啊
-才沒有 -好厲害
-好害羞啊
-真好啊 -這麼大的胸
-搞得我好害羞
-為什麼 -快穿吧
好害羞啊
-好害羞啊
-因為在春的家這樣
-她又不在家 -是啊
-這個怎麼穿 -我不知道
-我不知道 -怎麼穿啊
-試試啊
-等一下拍照
-不過 好奇怪哦
是啊
-這個怎麼辦 我試試
-怎麼穿啊
怎麼穿啊 這個
這個是前吧
前後分不清呢
怎麼辦
-這邊是腳嗎 -好難
-這樣對嗎 -好厲害
等等
-這個是腳吧 -應該對
-腳進去吧 -像這樣
-像這樣 -好厲害
-好厲害啊 -是啊 好厲害
-怎麼樣
這個不得了吧
-好厲害啊 -等等 好厲害
-看到毛了
-別說了 -好厲害
-太厲害了吧
-勒好緊哦 -是嗎
-太厲害了吧 -不得了
-能拉好長 -是啊
-能穿嗎
怎麼樣
-能穿嗎 -感覺 可以吧
這樣對吧
-這樣對嗎 -好大哦
-等等 看得見
-別說啦 -擋不住誒 幫忙
-好害羞 -確實會露出來
-這樣對吧 -這樣嗎
-勒好緊-是啊
-討厭
-好緊 -是啊
-好緊 -胸部也勒著呢
-不過 好緊啊
-不得了啊
-好厲害啊 -等等 好厲害
-等等 -拉好長 好厲害
-出來了 -好厲害
等等
-好厲害 -討厭
-能更長嗎
-好酷哦 -是啊 對啊
-不是吧 酷嗎
-身材真好
-不過沒事吧 -別這樣
不得了 好緊
-不過 這個可以穿嗎
-還有
-好像水手服
-這個是裙子嗎
-像這樣嗎 -裙子
-這樣對嗎 -是啊
感覺很合適啊
-雖然看得見 -好透哦
-看得見 -不是吧 討厭
看得見呢
那麼 雖然只有三人
還是乾杯吧
-那麼 乾杯吧 -乾杯
-果然香檳好好喝
-是啊 好好喝
機會難得
不如拍照吧
-也是呢 -拍吧
-但是這邊角度可以嗎
-不錯
很有青春感呢
-要拍了 -好 茄子
我沒看 再來一張
-等等 -露出來了
-為什麼會這樣呢 -是啊
-和我不一樣呢
-你要弄好啊
-露出來了 -再來一次
-再來一次 -茄子
-真好 s -啊
話說 想拍全身嗎
-那我來拍吧 -真的嗎
-但是不能3人了 -謝謝
-好想拍全身 -是啊
這樣可以嗎
-機會難得一起拍啊
-怎麼辦拍啊
從上嗎
-拍得到嗎
-不過我手很短
-好難 -我回來了
打擾了
那個 我妻子呢
那個 她突然有事
是嗎
今天本來說一走開派對
這個衣服是什麼意思
鬧著玩
是嗎 那慢慢玩吧
-那個-怎麼了
-可以幫我們3人拍照嗎
-拍照
想留個紀念 拍不了全身
可以的話 可以幫忙嗎
那我拍吧
-可以嗎 謝謝 -不好意思
-麻煩了 -這樣可以嗎
-這樣就行了 -好的
全身要拍到
-等等 -不得了
-那麼 要拍了
-好的 拜託了
好 茄子
可以再拍一張嗎
-再拍一張嗎 好
-換個姿勢吧 -怎麼辦
-背對嗎 -背對嗎 這樣嗎
背對
-那我要拍了 -好
好 茄子
-謝謝 再來一張
-這個姿勢
-過來 -這個姿勢
好的 這樣對吧
這樣的話 好 茄子
這個
-拍了嗎 -那個
-怎麼了嗎
原來如此 稍等
-等等 -怎麼了
沒事吧
-真的拍了嗎 -沒事吧
-沒事 謝謝
-麻煩了
-我先走了你們玩
-想看 -看嗎
-看看 -這個不錯
-很不錯呢 -是啊
-等一下發給我 -我也要
-看吧
-真的嗎 -看吧
-真不錯 -是啊
-這個不錯 -是啊
好開心
-不錯 -是啊
-這個也不錯 我還有點擔心
-不過很可愛 -合適
-很合適呢 -是啊
-看這個 -不錯 -OK
我去下廁所
-好的 -我們先看哦 -好
好厲害
看看這個
等一下她回來了再說吧
這張不錯
-好可愛 -這個也沒看呢
-好棒
-這是什麼 這張不行
-這張全身 -不錯
果然別人拍就是好
-全部都拍了 -是啊
-真好 -是啊
請進
那個 可以打擾下嗎
好的 請進
打擾了
那個 怎麼了嗎
我有想說的
想說什麼
你今天下班很早呢
今天結束的早
打擾了 抱歉
我才是 妻子不在
不好意思
那個
請問找我有什麼事嗎
那個 不太好說出口
-什麼 -剛剛
你看了我這身衣服吧
現在也是
那個
那個 這個
這個 那個
不好意思
沒事 說實話
你看了 就代表
有興趣是吧
這個是
好厲害
能讓男人對這身感興趣
我感到非常開心
好厲害
那個
這個
說實話 我移不開眼
我老公最近也完全不管我
是嗎
所以 我很開心
那個 等等
那個 這個 不行
這個 那個
不可以
沒事的 有興趣的話
-但是 這個
-我會對你妻子保密的
你不是一直在看嗎
等等
那個 果然不太好吧
沒事的
但 但是
多摸摸
-這個 -你喜歡這身吧
這個 不討厭
-所以說
-但是這樣不對啊
這樣不可以
沒事 現在沒人在
-等等 這樣不好
-等等
多摸我
等等 這個
沒事
-來吧 -不太好啊
-這裡好熱 -不是的
-什麼不是的
這裡不是很有反應嗎
但是
等等 那個
等等 這個
怎麼了
-這個 -好大
對不起
果然你喜歡這樣吧
那個 怎麼說呢 不討厭
其實 想摸的吧
等等
-好像衣服很礙事呢 -這個
-來 -等等
好像很痛苦
不好啊
你朋友不還在嗎
-沒事的 不會來的
-我不是這個意思
等等啊
的啊
看 很配合嘛
-等等 -好厲害啊
等等
-顫抖得好厲害
-那裡 不可以
-那裡是哪裡 -現在
等等
等等啊
-怎麼了 -那個
我不可以
-等等 不可以
-乳頭好硬
這 不可以啊
這個不可以
-不可以嗎 -是的
好厲害
等等
這種事情
我會變得奇怪的
-變得奇怪嗎 -是的
那就奇怪起來吧
來摸
好厲害
-這樣不可以
-不可以嗎
-好舒服 -舒服嗎 -是的
我也感覺好舒服
你看 你這裡這麼硬了
-不是的 -是嗎
這樣不是很正常嗎
等等
那個
好大啊
抱歉
為什麼這麼硬 好厲害
-我喜歡大的
-是嗎 -是啊
-來脫了吧 -好害羞
好厲害
這麼大啊
好敏感啊
抱歉
這樣摸越來越大了呢
-抱歉
-別道歉 我很開心
來摸 多摸摸
-不得了 -不得了嗎
-好舒服 -舒服嗎 -是的
來點更舒服的事吧
好
好大啊
等等
-不得了
-不得了嗎 -繼續
好厲害 你的肉棒
等等 這個
好厲害
好大
這個舔法
-舒服嗎 -太舒服了
繼續
好厲害
好舒服
這麼舒服啊
不得了 這個 不得了
-什麼不得了 -這個
-是嗎 -等等
等等
-不得了 -好厲害的肉棒
-一直這麼硬 -好厲害
我不行了
這個
-這件事必須保密
-我會保密的
這種事有什麼好聲張的
-等等 -好舒服
-看 -這個
硬硬的肉棒和硬硬的乳頭摸擦
-好厲害 -知道頂著嗎
-摩擦我的乳頭
-好舒服 -舒服嗎
我也很舒服
太興奮了
-這不行了 這個 好敏感
-是嗎 -不得了
好興奮
-不得了 -是啊
等等
這個 好厲害
太舒服了
-好舒服 -舒服嗎
這麼敏感嗎
-不得了 -不得了嗎
-好厲害
-我濕濕的這裡 看嗎
-好厲害 -看吧
看著你這麼大的肉棒
我好興奮
好厲害 看啊
看
來看啊
這麼厲害嗎
好濕啊
好厲害 濕濕的
勒著呢
小穴
-這樣都有感覺
-手要摸嗎
-這樣嗎 -沒錯
小穴要去了
-好厲害 -什麼
好厲害
好厲害 看吧
不感覺想舔嗎 來舔吧
好厲害 好舒服
好舒服
勒著好舒服
好舒服 我還要
好舒服
不行了
不行了 要去了
不得了
小穴已經濕濕的了
別停下
好舒服 好厲害 好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
我還要
多舔舔 我還要
好舒服
-不行了 美味嗎 -美味
美味嗎 好開心
好舒服 屁股也舔
屁股也要 好舒服
好舒服
屁股 摸我的屁股
不行了 要去了
不行了 屁股 後面 還要
不行了 好舒服
好厲害 小穴好舒服
勒好緊
太舒服了
不行了 好舒服
不行了 要去了
不行了 不行了
不行了 要去了 不行了
太舒服了
-我想多舔舔你的肉棒 -好
-不行了 -舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服啊
-這個 太舒服了
-舒服嗎 -太舒服了
不行了 要去了
要去了
好厲害
-好敏感 -這樣嗎
-不得了 這個
-好厲害 勒好緊
-不行了 看得好清楚
不行了 你這樣說
我更興奮了
要去了
我還想要
好厲害 好漂亮
看 我就是如此變態
來 繼續 看
我不行了 太舒服了
忍不住了
-忍不住了呢 -是的
不行了
-想要小穴了呢
-是的 不行了
那就插進來吧 來
大肉棒插進來
好舒服
好厲害 不行了
好緊啊
很緊吧
-好濕啊 -濕濕的對吧
好厲害
好舒服
太棒了 摸我胸部
插好深
不行了
不行了 要去了
-不行了 -好厲害
-濕濕的
你的肉棒好厲害
太大了吧
-好厲害 -好舒服
-太舒服了
好舒服 插好深
-不行了 好厲害
-舒服吧
-太猛了 -不行了 好舒服
要去了 不行了
不行了 要去了
我也想要
-來吧 -保密嗎 -保密
後入我 對
好舒服 插好深
插好深啊
好舒服
-好舒服 -好舒服
-舒服嗎
不行了 好舒服
不行了 好舒服 要去了
要去了 不行了
太舒服了
不行了 好舒服
不行了
不行了 好舒服 不行了
不行了 又要去了
不行了 要去了
-我可以繼續嗎 -繼續
好厲害 好大
好舒服
-好舒服 -我也好舒服
不行了
好舒服
-不行了 -我忍不住了
-射出來 -可以射胸上嗎
-射出來吧
好厲害
-好厲害 -好硬
-要射了 -射吧
好厲害
不行了
好厲害 射了好多
這件事 要對你夫人保密哦
好的
怎麼回事啊
那個
-晚上好
-你在春的房間做什麼呢
抱歉 這種穿著
我想開空調 但沒風
想知道是怎麼回事
但是 那個
你這樣很危險啊 不是很穩
也是呢
-對了 可麻煩你幫我扶著嗎
-扶著嗎
果然我還是怕摔著呢 可以嗎
-我馬上就看好 拜託了
-好的
怎麼回事啊
-沒事吧 -沒事 謝謝
怎麼辦呢
這個吧
我還以為這是電源呢
-好像不對 -什麼
你知道嗎 沒用啊
這個 確實
空調不太好用
-這樣啊 春真是的
-是吧
早點修好就好了
這個季節
也是呢
說起來 好奇我
為什麼在這呢
-是吧 -果然都是女人
-我很好奇春房間是什麼樣呢
-這樣啊
感覺 意外的很簡單
-話說你們分床睡嗎
-是的
為什麼
沒什麼好說的
太危險了 別在這
這樣啊 不過你不寂寞嗎
我已經習慣了
我的話肯定一起睡了
那麼 我下來了 好危險
抱歉
-滑了一下 -沒事
大家在外面 走吧
我想給你看看這個衣服
怎麼樣 合適嗎
這個 大家都很合適
有點害羞呢
這個 我不知道
其實 這是我朋友做的衣服
好
有三件
本來這個是要送春的
我妻子嗎
結果她不在 我只好穿了
-這樣啊 -怎麼樣 合適嗎
-合適
-太好了 和你老婆比如何
-比起春 我更合適嗎
-看不見
給你看背面
這個好厲害
能拉這麼長
-好厲害 -對吧
-要不要試試
-這個不用了
是的
-那個 -很有趣 來玩吧
-很厲害哦 -那個
-這個
怎麼拉都不會壞
-好厲害 -別這樣
-拉啊 -那個
-厲害吧
-那個 你這樣不痛嗎
什麼
吊帶不痛嗎
不痛 我可能有點舒服
抱歉
沒事
我在想 你是S嗎
-不是的 -我在想 難道
-想做嗎 -不是的
這個
-對我道歉 -對不起
-看著我的眼睛
-對不起
我不原諒
等等
還沒原諒你呢
那個
和你老婆比
我的嘴唇如何
-很柔軟 -就這樣嗎
-沒什麼更好的嗎
-那個 這個
-再親一次能明白嗎
-這個 那個
你老婆工作這麼忙
不怎麼顧到你吧
-是吧 -你不滿足吧
男人都喜歡好看的吧
-是吧 -等等
我比你老婆更有自信
-什麼 -我可不說
等等
那個
果然身體是誠實的
真的 快停下吧
像這樣
這麼難受沒事嗎
這個 那個
你說啊
-忍不住了吧 -這個
很少和你老婆做愛吧
-最近沒有 -孩子也沒有
其實想做愛吧 你好可憐
我的話肯定可以滿足你
那個
乳頭硬硬的
-你這是在摸嗎
-你老婆不摸嗎
-不會這樣 -在呀
-這樣可以嗎 -我不知道
被女人愛撫 會很舒服哦
汗味 有點鹹
等等
好厲害
雖然我很開心
沒被全身愛撫過吧
現在這樣不舒服嗎
雖然舒服
那就繼續吧
等等
等等 這個不可以
-好舒服 -誠實點吧
好舒服
但 但是
出聲了呢
好厲害 不行了
好大哦
這麼硬呢
那個是
好像很難受 給你脫了
等等
別遮住
-我很開心的 -我害羞
沒事 給我看
看
-好可愛 -好害羞
-太棒了
手拿開
前列腺液
忍了很久吧
好舒服 不得了
好大的味道
那麼味道根源呢
-別這樣 -給我看
-小心我和你老婆說
-不可以
那就給我看
為了大家好
好厲害 這樣了
沒有
-你老婆不給你舔吧
-不是
-那會舔嗎 -這
-比較一下吧
-好厲害 -鹹鹹的
好厲害
-這 -不能射哦 -不是的
這個 別
好舒服這個
不行了 好厲害
-不行了 -還不夠嗎
-不行了
繼續吧
雖然很舒服
這個
這個不可以
來
-好厲害 -肉棒來摩擦
-好舒服 -對吧
這樣可以嗎
-好舒服 -舒服嗎
-讓我舒服 -好的
好厲害 太舒服了
舒服嗎
-好厲害 在摩擦
-對吧 但還不能射
好舒服
接下來 這邊
-不好意思 -肉棒好厲害
在摩擦
好厲害 不行了
-舒服嗎 -好緊 -對吧
-不行了 -這樣舒服嗎
-這個
-不行 -好
-還不能射 -但是好舒服
-我沒這樣過
-你和你老婆不這樣吧
肯定不
我更好吧 技術好
知道你喜歡什麼
太棒了
好厲害
好可愛 肉棒濕濕的
-因為我在忍啊 -繼續忍哦
好厲害 肉棒好硬
不行了 已經
那坐下來
來
等等這個
這是什麼
-這個很礙事呢 拿走了
-要保密哦
-脫了吧 -好吧
-要怎麼辦
-你覺得呢 -不知道
好厲害 不行了
太舒服了
好厲害
好厲害 濕濕的
這個
-你老婆不會這樣吧
-不知道
濕濕的
不能這樣
讓你更濕
這個
濕濕的
-好濕 -還想要嗎
-濕濕的 好舒服
-對吧 -忍不住了
繼續
但是 好厲害
真的好厲害
好舒服
-好舒服 -濕濕的
-那個 忍不住了
-忍不住了嗎
那 我和你老婆比如何
-什麼 -你懂的吧
要開始比較了哦
好厲害
好大
太舒服了
好厲害
好厲害 好大
-太舒服了 -舒服嗎
我和你老婆比不一樣吧
-沒辦法比 -我更厲害吧
好舒服
-這個 -不需要了
好厲害 要去了
要去了
好厲害
-好熱 -舒服
雖說如此
-這邊來吧 -好
插進來了
-好厲害 -好舒服
不行了 這個 不得了
這個反應讓我想欺負呢
等等 再深一點
深一點嗎 好厲害
這樣不錯吧
好舒服
這個 好舒服
好舒服啊
要去了 不行了
-我可以動嗎 -動起來吧
還插著呢
-知道插著嗎 -知道
像這樣
要去了
真是的 明明有老婆孩子要
來 忍不住了
我超喜歡後入
好色啊
這樣很舒服吧
太舒服了 不行了
-好舒服 -舒服嗎
要去了
-屁股讓我看看 -好啊 看
-舒服嗎 -舒服 太舒服了
不行了
要去了
-這樣可以嗎 -好舒服
不行了 要去了
這邊來
來吧 坐上來
-來吧 -這裡 -對
好舒服
好厲害 太棒了
我也覺得太棒了
-這個脫了吧 -不行了
-這樣呢 -好厲害 好舒服
要去了
給我看淫蕩的地方
全部被看到了
-好厲害 插好深 -好厲害
不行了 不行了
-不行了 -什麼
不行了 好舒服
要去了
好厲害 插好深
太興奮了
好舒服
轉過來
好厲害
-好舒服 -太棒了
-好厲害
不行了 好舒服
好硬
這裡嗎
用力插
-這個 -我也好舒服
-想射了 -射出來
不行了 要射了
-射吧 -要射了
好厲害 射了好多
給你弄乾淨
-你老婆不會這樣吧
-當然
好敏感呢
-癢嗎 -癢 但是舒服
好舒服
做了不得了的事情呢
好厲害
-那個 -怎麼了
今天謝謝你了
該走了
好像她失約了 抱歉
我這邊才是
不過 嚇到了
什麼呢
問什麼
剛剛你和她們
做了吧
你看到了嗎
-別想逃 -好
我知道的哦
放心
我不會和別人說的
-抱歉 謝謝 -不過
能對我做一樣的事情嗎
可以的吧
那個
這樣的話
能保密嗎
當然
所以 可以的吧
那個
可以的吧
是的
感覺
我今天可能有點奇怪
-是嗎
-雖然不知道 但穿了這衣服
-忍不住躁動 -這個
我平時不會這樣的哦
好像奇怪起來了
很好
繼續 勒好緊
好舒服
要去了
-不過別後悔
-好的
-我以前還沒這樣過 -是嗎
-那個 -怎麼了
-不是說做一樣的事嗎
-雖說如此
-那個 -剛做了還這麼硬呢
-是的 -好色哦
-不行了 這裡很敏感
-這裡很敏感嗎
好厲害
-好舒服 太舒服了
-舒服嗎 -是的
停不下來了 好奇怪
要去了
-實現我的妄想
-什麼妄想
-好厲害 這個 -果然
好厲害 太厲害了
-最近沒做嗎
-很久沒做
-很躁動但沒辦法
-我也很躁動
等等 好厲害
好舒服
-我沒這樣過 -喜歡吧
好厲害 不得了
不行了 好厲害
太舒服了
想被插入了
-但是 -可以的吧 對吧
這個 真的
真的忍不住了
太舒服了
-對吧 -不行了
太厲害了
不用忍
看 這裡
-勒好緊 -我好躁動
-好厲害 -剛一直在摩擦呢
快插進來
那麼 我來了
好
不行了
好舒服 不行了
-插進來 -好
插進來
想要這個
好舒服
很好 這裡
好厲害
要去了
好舒服 好想要
好
好的 要插入了
好濕
-濕濕的了 -好厲害
-這樣動 不行了 -沒事
-好厲害 這樣對嗎
-是的
真的不得了 好舒服
-這個好礙事 -是啊
-取下來
-不行了 -好舒服
要去了
不行了
-不好意思
-不行了 好厲害
不行了
-好厲害 -什麼
-我要用力插了
看
這個好厲害
不行了 要去了 好厲害
第一次這樣
不行了 要去了
-隨意來 -真的嗎
來吧
-好舒服 -舒服嗎 -是的
我今天是怎麼了
不行了 停不下來
好厲害
太舒服了
我要繼續用力插了
好厲害
不行了 要去了
要去了
雖然剛剛也很厲害
太棒了 這個
-後入我 -後入士
要去了
好厲害
不行了
繼續後入
好開心
-好厲害 -這裡嗎
-太棒了 -好舒服 不得了
-好厲害 -好厲害
-我來動 -好 動吧
-不行了 -我來吧
不行
好厲害
好大
要射了
可以射哦
-不行了 忍不住了
-我還要
太棒了
-插進來 -好
好厲害
-喜歡這樣嗎
-太棒了 好舒服
好厲害
-要去了 -好的
太舒服了
看得見嗎
-好大 -看
-好厲害 -不得了
-好舒服 太舒服了
-好厲害
這裡
不行了 要去了
要去了
太出色了
我說 好厲害
太舒服了
這個 那個
真的 你滿足前 我不能射嗎
-當然
-但我感覺無法滿足了
-不行了 -好厲害
我來用力插
不行了 要去了
要去了
要用力插了
-不行了 -別這樣動
不行了 這個
別這樣動
-太舒服了 -好厲害
好開心
感覺停不下來了
等等 不行了
不行了
要去了
太舒服了
我也是
-太舒服了 -什麼
-我已經忍不住了
肉棒一直這麼硬
但是已經極限了
就是這
躺過去
我不行了
好舒服
那麼 一起舒服吧
不行了
不行了 用力
-要去了 -一起高潮吧
要去了
-原來是 -不行了
要射了
-好大 -好厲害
原來和大家都做了
我還以為就我呢
-大家沒事吧 -什麼
那個 像這樣
-像這樣怎麼了 -舒服嗎
繼續
不是這麼硬了嗎
-不行了 已經
-來啊
好厲害 大家好厲害
好舒服
-好厲害 -這個好厲害
-太舒服了 -都舒服嗎
太舒服了
-這樣啊 -是的
-怎麼樣 看胸部 -好
好厲害
-好厲害 -好厲害
-大家別這樣
-你說什麼呢
其實很開心吧
雖然開心 但是大家突然
背著春做這種事 不信
想要的吧
不行了
-也讓我舔舔
-我要這邊
-好 -開始吧
-這種事情 -怎麼了
-什麼事情 -這種事情
-好熱 -好厲害
在做不可以的事情呢
-怎麼樣 -這裡也好厲害
-我在舔肉棒呢 看我啊
-好 大家都好厲害 -看啊
-看 -我在看
-好好看這裡 -好舒服
-也讓我舒服
-但是 這個 -可以吧
好厲害 不過手該在這吧
-好厲害 -想要
好厲害 你好厲害哦
-舒服嗎 -不行了
-很舒服呢 好色哦
-好狡猾 我也想被舔
-我想要 -好厲害
想要啊
-剛不是舔過了嗎
-好狡猾
-勒好緊 -好厲害
-能拉好長 -好厲害
好舒服
好厲害
春
這個 不是的 那個
不是的
你們說點什麼啊
我說
-我說 -來
(謝謝觀看）