這邊請
請坐
-不好意思　　-可以了嗎？
今天想要怎麼按呢？
我腰很痛，又不知道為什麼痛
-腰很痛嘛　　-還有生理不順
身體會冰冷嗎？
-腳會　　-知道了
需要排毒一下，
就腰和生理不順的腹部
其它還有想怎麼按？
生理不順能治好嗎？
基本上我們是能有些改善
血液循環好就能好多，
還有鼠蹊部那裡
-怎麼了嗎？
-會摸到鼠蹊部嗎？
-只要說不就不會了
-知道了
生理不順的話，
就得讓循環和鼠蹊部順
包含腳會冰冷，也和循環有關
-怎麼了？還好嗎？
-沒問題
-所以就以這樣的為主？
-是的，麻煩你了
那麼這裡是毛巾，
裡頭有要換的衣服
請你在這裡換好再叫我
-知道了，不好意思
-失禮了
不好意思，我好了
我們去按摩室吧，這邊請
這邊請
請在這裡坐好，這樣子就行了
毛巾...
要這麼也可以，那麼失禮了
-會痛嗎？
-不，只是嚇到了
不好意思，得先知道一下狀況
手舉起來
-會痛嗎？　　-不會
就這麼身體向右
頭可以不用動
再來撐開身體哦
再來一次
-會痛嗎？　　-不會
再來是腰部了
來調一下骨盆
-有些偏了哦　　-真的嗎？
那麼現在先重點在腰
再來才是生理不順
那麼請你下去吧
請趴著吧
-可以遮住嗎？　　-沒問題的
-要是髒了會換新的
-知道了
失禮了
那麼要來上精油了
那麼上精油了
-怎麼了？還好嗎？　　-還好
失禮了
有比較在意的地方嗎？
不好意思
有些癢嘛？
那麼就不按到腋下了
再來上精油囉
雖然剛剛沒有提到，
但這個對生理不順很有效
失禮問一下，
最近有做晚上的事嗎？
你已經結婚了嘛
那個就不太有
-不太有？　　-是的
-大約多久沒有了？
-差不多三個月
那和生理不順有關哦
不過這精油會有些效果
那個還是多做比較好
這樣子啊
那對血液循環很好的
還好嗎？那麼繼續囉
再來是下半身，
把毛巾拉起來一點
-怎麼了？　　-沒事
這樣子沒問題的
再來是這邊囉
老公很忙嗎？
是啊，很忙
再怎麼忙，還是要有夜生活哦
這麼的話
鼠蹊部才好排毒哦
-高潮會排出老化物質的
-是哦？
-那個...　　-怎麼了？
-手指摸到了
-不好意思，鼠蹊部到這裡
不伸進去的話，
腰痛和冰冷就不會改善了
-這樣子啊
-要是又不舒服就請說哦
失禮了
-那個...
-這裡應該可以吧？
也是...
這裡要好好塗上才行
別亂動哦，這樣子會很危險的
因為這裡的部分很纖細的
-只是這麼就能改善赫爾蒙
-是哦？
只是這樣就會分泌女性赫爾蒙
對生理不順很有效的
要是生理不順的話
只要這麼做，腳就會熱起來
-所以稍忍一下哦　　-忍耐？
幾乎快碰到呢
-但有軟很多了　　-真的嗎？
-身體會熱嗎？
-有熱起來呢
現在老化物質開始在排出了
再以腳為重點多按一點哦
沒事的，不用在意
-這裡...
-那裡沒關係的吧？
-這裡也是鼠蹊部的一部分哦
-是嗎？
所以得好好鬆開
-會痛就說哦
-不會痛，但是...
-有些奇怪啊
-沒事的，大家開始都一樣
剛開始都是這樣，
但按到三四次就會舒服了
怎麼了嗎？
放心，這是我的工作
就是要這麼讓大家舒服的
大致上熱了起來呢
再來請躺著，毛巾先拉起來囉
把毛巾拉下來一點哦
手請放到旁邊
再來是這裡囉
怎麼了？
-不會透出來嗎？
-不會的，放心
怎麼了？
那麼癢嗎？我知道了
可是不能擋啊，
這裡受不了嗎？
-很癢啊
-那這裡就先別按了
那麼要血液順暢，
就來按胸口的肌肉吧
怎麼了？
-這裡也要？
-這是胸口的血管集中處
不好好順開可不行
怎麼了？
這裡有很多微血管
得要這麼揉開才行
-不然以後哺乳困難就困擾了
-這樣子啊
老公都沒這麼揉嗎？
最近有自己揉嗎？
-沒有　　-得好好揉開
已經可以了
-不用了嗎？
-大家都會按嗎？
-都這樣？
-一樣哦，就是這麼
-在意的話就按旁邊一點
-麻煩你了
-其他人再來時都會再按的
-這樣子啊？
不好意思，會痛嗎？
那麼就這樣子按吧
不好好鬆開可不行呢
要好好熱起來鬆開才行
-已經可以了
-是嗎？知道了
再來是下面了
給肚子上精油囉
-這裡也會癢啊？
-不好意思
-還好嗎？　　-覺得有些透
-可以遮一下嗎？
-可以，那麼按下面囉
下面和生理不順有關，
所以再來就是按這附近
-手能離開一下嗎？
-不好意思
失禮了
接下來以這裡為重點囉
怎麼了？
這裡也有很多重要的血管
-不好意思，你的手
-不好意思
-還好嗎？會痛嗎？　　-不會
稍微忍一忍哦
這裡順了就會暢快哦
-這裡就...
-沒事的，是鼠蹊部
從前面的部位就會不同，
失禮了
請張開一點
這樣子才方便按鼠蹊部
不用在意的，大家都這樣按的
大致上鬆開了呢
這裡很不錯哦
直接按才能刺激子宮，
手的溫度也是須要的
太太是自己除毛的嗎？
是的
-工作是這個相關的？
-不是
是哦？
再來多加一點哦
-這裡有堵住呢　　-是嗎？
失禮了
-會痛嗎？　　-不會
有點在意呢
這裡多按一點哦
還好嗎？
放心，大家都一樣的
-也要刺激裡頭才好
-裡頭？
因為沒有夜生活，
所以累了不少老化物質
所以要刺激裡頭，
才能排出老化物質
可以嗎？
-裡頭？
就是這裡，要插入手指
那個就有點...
是嗎？大家都評價都很好呢
我就不用了
是嗎？那怎麼辦呢...
有別的道具能刺激排出，
那麼能用那個嗎？
-那就可以
-可以嗎？那請稍等
那麼來用道具囉
那是什麼？
-怎麼了？
-那個很常看到...
是嗎？用這個比較快哦
常看到啊...
總之就用這個，
這個也很受大家歡迎
從上頭開始刺激哦
子宮在這裡，就從子宮開始
再來上精油囉
再來到下面了
沒事的，很快就好多的
怎麼了？
沒事的，不會痛吧？
那麼繼續了
這麼刺激的話，
老化物質就會大量排出
-突然亂動很危險的
-不好意思
請別亂動哦，失禮了
-亂動就不好用了哦
-不好意思
-怎麼了？沒事吧？　　-沒事
失禮了，用上來一點
怎麼了？
沒事的，這是變好的証明
証據就是變軟了呢
失禮了
大致上好多了呢
這裡還有些硬呢
有好多了呢
-再來能跪趴著嗎？
-跪趴著？
-屁股翹出來比較好按
-知道了
-我來拿毛巾吧　　-不好意思
就這麼，上半身下去一點
請把腳張開，這樣就行了
-完全沒問題的
-可是這樣...
-怎麼了？
-就內褲裡頭啊...
有內褲啊，這個不就是？
-沒事吧？　　-沒事
那麼繼續了
怎麼了？這是重要的藥劑
再來用這個了哦
大致上都排出來了呢
很好哦
這樣子很好的哦
還好嗎？
再來多用一點哦
腳要好好張開哦
怎麼了嗎？
我們繼續哦
太太還有些不好排出
那麼用強一點哦
怎麼了嗎？
-時間還可以吧？　　-可以
知道了，那就繼續囉
要去了
-去了嗎？　　-沒有
怎麼了嗎？
大致上好很多了呢
感覺很好呢
現在感覺好多了呢
不好意思，
剛剛有說要插入排出嘛？
不用機器的那種嘛？
想說對身體會比較好，
所以能幫我用一下嗎？
-沒問題的
-真的嗎？那拜託你了
知道了，那麼請趴著吧
可以嗎？到床的中間，
腳也請張開
再來上精油囉
失禮了
要來了哦
不會痛吧？
-果然裡頭也很緊
-真的嗎？
這麼不太方便，就拉開來了哦
怎麼了？
-感覺很有反應
-那就太好了
能把內褲脫了嗎？
不然不方便按摩
就像剛剛一樣張開哦
那麼繼續了
-還好嗎？　　-沒問題
出來很多老貨物質呢
因為沒什麼夜生活嘛
所以不排出來對身體不好
摩擦這裡的話，
就會流出老化物質
-就會像這樣白白的
-知道了
來好好排出吧
那麼繼續了
不好意思，
能和剛剛的道具一起嗎？
-可以啊　　-那能拜託你嗎？
知道了
失禮了
真開心能讓你中意
-因為有效果啊
-大家都是這樣的
這裡哦
又排出好多了呢
成果很好哦
還可以嗎？
-不好意思摸到了
-沒關係的
不錯呢，大致變好了
老師，這裡...
不好意思，我是男性呢
不過這只是工作而已
所以請別在意
剛剛不是說了，
做愛才會刺激赫爾蒙嗎？
今天有辦法嗎？
也不是不行啦...
你不是結婚了嗎？
一般都是針對單身的
就是那麼的
人妻的話就是外遇了嘛
所以不會推薦的
這樣子啊...
可是想快點好起來，
所以今天可以嗎？
真的需要嗎？
這樣子啊...
確實插入會比按摩快好
所以能來做嗎？
太太都這麼說了，
就可以...吧...
可以嗎？
-真的沒問題嗎？　　-沒問題
就這麼吧
-那可以摸哦　　-可以嗎？
興奮也會讓身體好的
好讚
-可以解開嗎？　　-沒問題
好讚呢
這裡感覺不錯哦
-怎麼了？　　-想要直接摸
沒問題的
真讚
真大膽呢
那就隨你舔吧
腳張開來
感覺真好
真的是積不少呢
這樣子很好
真讚呢
今天就到這邊吧
-請插進來吧　　-可是那麼...
裡頭還有些不順呢
-不會太超過嗎？
-就稍微插進來一下吧
太太都那麼說的話
那麼過來一點吧
基本上我們不是那種店
所以沒有套子那些東西
-那些沒問題的
-沒問題嗎？
-不需要的　　-知道了
那麼插入囉
那麼動起來鬆開裡頭囉
-老師，能再激烈一點嗎？
-激烈一點？我是沒問題啦
-就是這樣，再深一點
-再深一點？
就是這樣，好爽
再激烈一點
要去了
-怎麼了？　　-別停下來
就這麼哦
好爽
-能做到射出來嗎？
-那個就不行呢
-為什麼？
-那樣就是做愛不是按摩了
-做愛也沒關係的
-就算你這麼說...
我不會說出去的，
只有今天而已，可以嗎？
這個其實是真的不行的
真的可以嗎？
-知道了　　-可以嗎？
好爽
要去了
裡頭夾得好緊
去了嗎？　　-是的
很快呢
那麼換一下，
一直同一個姿勢不好排出
這麼沒問題的，會好好插的
-那也繼續按摩吧？
-拜託你了
好爽
很讚呢
那麼轉過去，
屁股能對著我嗎？
還是很好好按摩呢
排毒效果很好，這麼多呢
太好了呢
那麼就繼續囉
好爽
-再多插一點　　-這麼？
對
好爽，要去了
繼續插哦
好爽
-要去了　　-可以哦，去吧
去了
效果很好呢，看這邊吧
這樣子很好哦
-好爽　　-太好了
這件也脫了吧
脫抬起來吧
精油也有護膚效果，
就來多塗一點吧
很爽吧？
不行，好爽
差不多該用最後的刺激了
可以嗎？
這是最後的了
這就結束了
好讚
有在意的地方嗎？
-就腰和屁股　　-這兩處嘛？
上半身有問題嗎？
肩有些酸，主要還是下半身
-下半身，那就著重下半身囉
-是的
中途要是有問題，
隨時可以提出來
-我聽朋友說這裡按得很好
-真的嗎？謝謝
-有做什麼運動嗎？
-沒有呢
我有些運動不足吧
-以前有按過嗎？
-第一次呢
這樣子啊
-我是朋友大力推薦的
-這麼說真是太感謝了
要是你也ＯＫ就太好了
今天就著重下半身，
還有肩肪的周遭
-拜託你了　　-知道了
按摩時不穿內衣的，
所以請換裡頭的衣服
-知道了　　-準備好就叫我
-知道了　　-失禮了
請問換好了嗎？
我帶你去按摩室，這邊請
-這衣服好薄啊
-因為要回饋手的感覺
這邊請
請坐，先來看身體的平衡
-平衡？　　-看有沒有歪
失禮了，手放旁邊哦
還好嗎？
手放著就好了
如何呢？
骨盆有些歪呢
或許是因此才會腰痛的
背也有些歪
-還好嗎？　　-有些歪嗎？
是啊，角度有偏
肩也有些痛呢？
-手要這麼地摸啊？
-因為是工作嘛
知道了，那就開始按摩了
-那麼能請你趴著嗎？
-趴著？
這樣子？
失禮了，沒問題吧？
會痛就說哦
-你的手好熱啊　　-是嗎？
因為平時就這麼在動，
也許溫度比較高吧
真舒服
那麼要上精油了
-沒問題吧？
-沒問題，只是有些緊張
沒關係的
好讚
精油變得好熱呢
每個人感受不同
-所以也會感覺熱的
-這樣子啊
舒服
-不會痛嗎？　　-舒服哦
今天放假嗎？
我是家庭主婦
這樣子啊
-每天都只做家事
-難怪肩腰都會痛呢
是啊
上了精油後，身體變好熱啊
是嗎？
有那個功效嗎？
-沒有那個效果呢　　-是嗎？
也許是第一次按才覺得吧
-會痛嗎？　　-不會
-也許是因為生理期快來了
-也是有可能的
身體真的好熱呢
再來是下半身了
-上很多呢
-是啊，一定要有這個量
-老公做什麼的呢？
-一般的上班族
-這樣子啊？
-總是很晚回來呢
有時都遇不到呢
那真是辛苦呢
就是啊，有些寂寞呢
-這裡是重點啊？
-因為是鼠蹊部嘛
-所以得推開才行　　-舒服
是嗎？
請不要抬起來哦
-再來是腰哦
-剛剛的能再多按一點嗎？
-剛剛的？
-很舒服，感覺都不酸痛了
知道了
會痛時就說哦
好爽
-小哥真會按呢　　-是嗎？
這裡就到這邊吧
-怎麼了嗎？
-剛剛按得真好
那是剛剛的地方，
但接著第一次按的人會痛哦
-是那麼的嗎？
-盡量別亂動才比較好
舒服，
老師也這麼幫女友按嗎？
-我沒有女友，所以沒有
-這樣子啊
那真寂寞
是啦，但也沒辦法
再來加精油哦
要是在家也能按，
那一定很幸福
不知道呢
會想要女友吧？
好舒服啊
-不會痛嗎？
-那裡很舒服哦
-會不舒服嗎？
-不，很好呢
是嗎？那麼能跪趴著嗎？
跪趴嗎？
-這麼嗎？　　-是的
這樣子才方便按
實在好讚呢
手指動得真好
-不會痛嗎？　　-舒服
那太好了
老公都沒這麼摸過
實在好舒服
你和老公感情很好吧？
才沒有呢，晚上好久沒有了
-感覺積很久了　　-是嗎？
一被摸的話...
總覺得...
-變得好熱了呢　　-沒事吧？
那麼...
能下來了嗎？請躺著吧
再來要按前面了
腳能伸直哦
-身體好濕了呢
-因為精油嘛
腳能張開嗎？
還好吧？
實在好讚
-真行呢　　-謝謝
-還好嗎？
-你的身材不錯呢
-有做什麼運動嗎？
-倒是沒有呢
那麼失禮了
失禮了，沒事吧？
怎麼下半身要那麼開？
因為是鼠蹊部嘛
可是這個樣子...
老師是帥哥呢，竟然沒有女友
-不知道呢
-一定很快就有的
是嗎？
-一個人都做些什麼呢？
-看情況呢
-喜歡什麼樣的人？
-這個嘛...
至少能接受我的工作的人
竟然要能接受的啊
我聽朋友說...
可以做很讚的事
什麼很讚的事啊？
-一般都這麼而已啊
-是嗎？
一直摸著下半身呢
-會痛嗎？　　-不是的
-是有點...　　-沒事吧？
-內側那裡有一些緊
-內側？這裡？
是這裡的部分
等等，不行的，
這裡不是那種店
請你安份點
不行的
手請拿開哦
不能用些很爽的事嗎？
我們是整體按摩嘛，
所以爽也是按摩的爽
不是，是這裡
都說不行了
-能放開我嗎？
-這樣很有效的
這裡好熱啊
因為好爽呢
老師的手指好熱啊
-其實是不行的啊
-不要那麼說嘛
都變這麼了
要去了
好了，不行，我們繼續吧
-怎麼這樣...　　-請躺正哦
來給胸口上精油了
-好讚，好有感覺了
-那個不行的哦
-手請放旁邊
-不能讓我爽嗎？
-什麼呢？　　-就是那個啊
這裡很緊呢
請讓我上精油吧
-竟然倒那麼多
-不用就沒辦法按摩了
我的奶頭都透出來了
手請放到旁邊
都變這樣子了啊
不行的
-變大了吧？　　-不行的
-你是故意的吧？
-不，這裡血管也很多的
不鬆開來，肩就會酸痛
你看，都這麼透了
-我要按摩了
-只要摸一摸就快要去了
不行，沒辦法好好按摩啊
不能來一下嗎？
就是為了這麼來的
-我是聽了朋友說的才來的
-要來好好按了哦
有聽說會讓人很爽的啊
按摩也會很爽啊
想要更讚的
聽說有肌膚會震動的機器
-刺激赫爾蒙的機器嘛
那也是有的
有聽朋友說會用到去的
我很期待呢
是嗎？所以也要來用嗎？
那就稍等我一下哦
那就來用囉
-是下流的東西吧？
-這是正常的按摩用具啊
真的嗎？怎麼做？
那麼失禮了
就像這麼抵著乳房
這裡是乳腺，能變得漂亮的
老師，這好有效
請再多用一點
不能用太強哦
好讚，要去了，別停啊
換邊了哦
要去了
下面不多用點油會痛的
來了哦
老師，快要去了
-怎麼停了？　　-不行去啊
-求求你嘛
-不行，去了就不會分泌了
再來啊...
要去了
再來一次哦
-老師，你是在玩我嗎？
-我是好好在按摩啊
要去了，為什麼離開了？
就說是在好好按摩了啊
要去了
別這樣啊
不行，要去了
怎麼了啊？
要去了
太太對刺激很敏感呢
-要去了　　-不行哦
讓我去吧，要去了
-想去啊？　　-好想去啊
不行啊，想去要說哦
要去了
這樣子不方便，再來跪趴著吧
從屁股來吧
老師，我想去啊
那麼來了哦
-這麼哦　　-要去了
讓我去啊
要去時要說哦
要去了
-你是在玩吧？
-不是在玩啊
老師，我不行了，好興奮
-不行的
-讓我看你的老二吧
-為什麼沒有硬？
-我在工作不會硬啊
不會吧？
-你興奮了吧？
-不，這是工作啊
我這麼有魅力，
為什麼是軟的？
-你是不舉吧？
-不，昨天也活力十足哦
不會吧？那我要舔起來
不行舔，我們不是那種店
-讓我舔吧　　-不行
我舔得很好的
太太，其實我這個月業績不好
不好嗎？
要是太太能幫忙
那麼之後會追加內容吧？
-有的話就可以哦
-當然會的
所以能做到最後嗎？
是啊，只要你那麼的話
-好讚　　-硬起來了吧？
我站著有些不舒服
好開心
把硬老二全都含進來囉
好讚
果然還是這樣子好
受不了了，給我吧
-拜託了
-沒有毛啊？怎麼回事？
因為要來這裡
因為要來這裡？
什麼啊？
快點給我
這樣嗎？
我忍好久了，快要不正常了
好爽
-爽吧？　　-再來深一點
要去了
再多攪動一點
-為什麼停了？
-剛剛按摩手指累了啊
-這樣就停了？
-因為手指累了嘛
-那來舔吧　　-要舔？
-有辦法舔吧？
-舔的話就ＯＫ
好爽
要去了
舌頭也累了
可以再來一點
好爽
要去了
舌頭好累啊
-太過份了
-只是剛好累了啊
實在太有感覺了
算了，我自己來，
剛剛機器借我
這個？請用
過來，讓我摸老二
要去了
-壞掉了嗎？　　-太過份了
等我一下哦
是插頭掉了呢
-要去了
-不行那麼用力拉啦
再來一次哦
要去了
不行一直拉啊
我好想去啊
求求你讓我去吧
那這個如何？
-如何呢？　　-要插進來嗎？
-又是要玩我了吧？
-因為插入不太好嘛
-快點讓我去啊　　-是嗎？
-求求你插進來，我想要老二
-真沒辦法
插進來吧
想要老二啊
要去了
-讓我去啦
-那得是另一種內容哦
-求求你
-太太，內容是不同的哦
快讓我去吧
-要什麼讓你去啊？
-會幫你業績的，快讓我去
-想要去啊？　　-快讓我去吧
要去了
那就讓你盡情去吧
想要更多老二
給我更多老二啊
從剛剛就一直出汁呢
快要去了
要去了
想要更多老二啊
想要老二啊
好讚
-一直動到掉出來了
-終於去了呢
會讓你去更多的
要去了
掉出來了
屁股翹好哦
腳好好張開
給我老二啊
要把油推開呢
我要老二，插進來
-這麼哦　　-想要老二啊
要去了
不行了，好熱，要去了
會掉下去的，起來吧
屁股翹好
-要去了　　-掉出來了
要去了...
-再讓我去吧　　-怎麼了嗎？
轉過來吧
要停下來嗎？
基本上我們還是在按摩哦
實在好爽要受不了了
沒關係，再按按就好了
要去了
積很多呢
-裡頭有清空了呢
-是啊，好多了呢
再給我多一點
給我吧
不行，要去了
自己抱好哦
要去了
-去個不停呢
-第一次這麼爽
怎麼了？
-我的腰　　-腰？
腰快要壞掉了
要去了
太太，最後射到臉上哦
好讚，好濕黏啊