今天穿了水手服呢
做了很多事情呢，还特地来到了摄影棚
这个游戏结…结构很好呢， Wow!
好开心！
今天的状态真的很好呢！
能拍很多吗？
好开心！
那么今天也一起愉快地拍摄吧，拜托了
小麻，谢谢你今天抽空来 这边才要谢谢你呢
真好，真的非常合适呢 真的吗？
很开心 拍摄一定会很有趣，拜托了
那么，可以拍你的脚吗？
请吧，那个丝袜真的很好
是啊，连手套都还原得这么好，还特意订做了今天的
订做的？是的，真的很棒
对了，那个兔耳朵也很可爱吧 超级可爱的
想过要穿女仆装呢
有点纠结呢，不过觉得兔女郎更可爱
我玩过那个游戏，应该是某个应用里的吧 是的，真好
超级可爱的，我可是阿兹麻酱的粉丝呢 真的吗？
今天状态真的很好，我们的拍摄会一定很精彩
这 现在 在 拍 吗？ 是 的， 也 能 拍 视频 呢， 一 起 来 吧， 好 吗？
好 啊 —— 就 像 搞 一个 嘿嘿 的 拍摄 会 一 样， 能 让 我 拍 你 的 背 吗， 妈 妈？
Wig 好 长 呀， 是 啊 —— 这个 很 难 得 到 呢， 对 吧？
屁股 都 到 这 了， 我 真的 很 努力 地 修剪 了， 真难 搞 啊
洗 的 时候 也 很 麻烦 吧？
来 一 次， 能 摆 个 挥 手 的 姿势 吗？ 真 的 好 可爱
真 合适， 谢谢 你
那 拍 照片 也 没 问题 吧？ 完
全 没 问题， 开始 吧， 等 着 呢， 要 开始 啦
那 我 拍 啦？
求 你 了
好 —— 好 —— 好
好
后面 的 多 一点 吧？ 好 吧
这 个小 内衣 也 包 括 在 内 吗？ 能 改 换 吗？
对， 都 穿 好 了， 能 改 换
黑 色 鱼网 袜 相当
露 透 了， 你 今天 绝对 费 了 一 番 心思 找 这些 道具 吧， 这种 东⻄ 挺 难 找 的
我 今天 确实 是 费 了 很 大 的 劲
你 也 常常 参加 各种 拍摄 会 吧？
确实 参加 过， 但 这种 大型 的 摄影 演出 确实 是 第 一 次， 黄 了 也 没 办法
你 的 视频 会 在 朋友圈 里面 被 转 发 吧， 还挺 火 的， 上次 的 活动 也 被 转 发 了
摄影师 的 技术 很 好， 所以 你 不 要 拍 得 太 憋屈 了， 我 才 会 满意
不 火 的 话 就 丢 了
之前也拍了很多照片呢，真的挺感激的。那现在拍点什么也行吗？
这张桌子——好，稍微调整一下。
你能帮我拍吗？
ноги Broken 要拍得好看一些，像这样，这个可乐瓶，尺寸要拍好，就这样，对，就是这样。
最近活动很多，应该很忙吧？
不过这是你的爱好，所以应该玩得很开心吧？
我经常看看粉丝留言，玩得很开心。
照片也不错，不过呢，视频
能让我拍一些视频吗？
之前看过你的照片，就是这种风格的，能不能再近一点？
哇，真厉害！
拍得真好！
再靠近一点啊，哇，真厉害！
摄影师真是高手，太厉害了！
谢谢，视频也可以拍的哦，没问题。
拍得真好，真的很好呢。
真可爱。
是的。
你经常穿这些衣服吗？
不过的确，拍写真的时候，有时候也会穿泳衣，嗯。
哎，你没看过吗？虽然经常看你的推特，但今天这个
露出度有点高啊。
写真集之类的，之前出的，我有去买，真的吗？
怎么样？
超赞的！你觉得哪张最好？
超好的，你觉得哪一部分最好？
在海边拍的那个，还有爱努族的，真是有点过火呢，我说过火是因为……
什么？
好看，你说的是这个意思吗？
不过呢，其他的Coser们……
穿上那种衣服，然后在家里……
做那种拉皮拍的时候，是什么样的心情呢？
嗯，毕竟是工作，所以还是挺认真的，啊？
真的吗？
只有这样吗？
嗯，大概是因为男生嘛，有点兴奋之类的……
一个人这么兴奋要怎么办嘛？
你不懂的，这种事我稍微了解一点，确实会感到好奇……
不说不行哦！
你呢，自己有做过吗？还是说摄影师也……
哎呀，当然做过的啦，这么可爱嘛……
拍哪里？
胸部啊，还是这里？
想拍吗？
可以拍给我看看吗？
好吧，随你拍……
真的随便拍啊……
再多拍……
一次，从脚那里开始可以吗？
好吧，随你拍，真的随便拍……
那个，脚的动作……
你经常摆这种姿势呢，真的很好看……
还有……
可以让我做几个姿势吗？
这种感觉？
嗯，好
好棒啊
好棒好棒，真是棒极了
性感还是性感啊，简直太诱人了
你喜欢拍视频啊，看起来真的很享受，好厉害
你拍得特别可爱，真的？
嗯，阿夜的呢？
挺大胆的，但是，我超喜欢这种大胆的
大胆吗？嗯
好
啊
你是看哪儿说的？
全身啊
真的
是啊
天哪，这太棒了，你现在是什么感觉？
现在吗？
我努力拍得可爱一些，真的
屁股
也超棒
拍得特别好，毫无违和感
哈
下体也很棒，真的，腿
也又长又美
能不能拍一些腋下的镜头？
腋下？
我特别喜欢腋下，不小心弄坏了设定，现在没问题，没问题，对不起，用力过猛了
没事，完全没问题，好好
对
不起，有点
专注于拍好，没怎么说话
有点紧张，是吗？
不会不会，拍得特别好
真的？
嗯 嗯 但 今天 这 个 好 看 的 视频 也 会 成 为 摄像师 的 玩家来说吧
什 么 你 说 的 哪 门子 话 啊，我 确实 会 和 你 一起 做 啊
答 案 会 发 给 你 的
那 之后 呢？
那 之后 … 可能 会 有 些 说 不定 的 事，但 主动 方 会 是 我 哟
嗯，你 是 不 是 其 他 时 候 拍 别 的 妹子 也 想 这 些 呢？
是 的 吗？
不 不 不，那 些 都 是 乱 说 的，我 现 在 只 想 着 你，真 的。不，真 的 真 的
那 呢，你 能 让 我 看 看 现 在 摄像师 的 小 弟弟 怎 么 样 了 吗？
啊 不 不 不 行
为 什 么 啊？
反 正 今天 这 里 是 私 人 包 场，没 人 会 来，这 样 不 好 吗？
但 这 样 还 是 不 合 适 吧，好 吗？
你 在 干 什 么 啊？
那、那 是
等 等，你 该 不 是 拍 个 一 天 的 影片，就 等 不 及 了 吧？
嗯 嗯，就 是 有 点 等 不 及 了。
摄像师 真 狠。
你 们 姐妹 真 的 太 可爱 了。
好 吗 好 吗，就 让 我 看 看 吧。快 点 脱，快 点 脱 啊。
这 里？
行 吗？我 说 过 了，今 天 没 人 会 来 的。
真 的 行 吗？真 的 哦。拜 托 你 了 呀。
这 次 拍 摄 会 变 成 这 样，不 也 是 正 好 吗？快 一 点 让 我 看 看 啦
快 点，再 快 点，哇
哇，好厉害，已经硬成这样了吗？
可是你真的好可爱，让人忍不住想欺负你。
好厉害，越来越大了，感觉好舒服。
啊？
就这点也这么舒服了吗？
你说想要手套，让我有点兴奋，特别是定制的手套。
哈哈哈哈哈哈
我可是特别的哦。
感觉好舒服，你看这里。
可以让我尝尝吗？
好色情啊。
这姿势真是挑逗极了，特别是头发这样。
因为感觉好舒服嘛。
摄影师的那玩意儿挺大的啊。
你喜欢大的吗？
当然喜欢大的。
会不会更大呢？
从刚才就开始看了，不是被吸引了嘛？
真的很吸引人，看的话说不定会更大哦。
真的可以吗？
没问题吗？
什么？
全都露出来了，好诱人。
声音变大了吗？
气氛越来越浓了，果然还是这么漂亮。
真的很好看，再让我多看看。
一直想摸吧？
嗯，我一直想摸。
那从后面摸也可以哦，可以吗？
你真的好可爱。
好舒服啊。
和胸部完全不一样。
不行，不玩的话就太可惜了。
不过，你的胸部真的好漂亮。
稍微看一下下面。
这里。
骑上来试试，骑上来试试。
感觉特别爽，那会更更爽吗？
太快了我会射的，又要射了吗？
真的可以吗？
不，还不到时候，特别舒服。
你看起来好享受啊。
要射了，就要射了？
别停，随便动。
好。
来。
忍着点。
在桌子上做就好了，漂亮地处理一下就不会被发现。
再恢复原状吧，好。
这里也。
好舒服，还有你的屁股也特别棒。
我们是在做爱呢。
又在看这些地方了吗？
你的乳头碰到了我的膝盖，啊呀！
所以请专心一点。
加油。
接下来。
从乳头清理开始，乳头。
辛苦了。
是吧。
你这乳头，舔起来硬得特别快，我特别喜欢被舔乳头。
看来这位摄影师也很喜欢乳头啊。
嗳，后来呢，你都干了些什么？
绝对绝对，你都做了什么？
怎么搞的？怎么做？
不，但是，已经结束了嘛。
啊，不行不行，你等等。
什么？
不，真的不行，你怎么还这样？
我该怎么办嘛？
我们要怎么弄呢？
什么？
真的不行，没插进去呢，你要怎么搞嘛？
本来是想着今天稍微来点什么的。
真不行啊，啊。
糟糕，糟糕，我快绷不住了，啊。
我要来了，要来了，要来了，要来了。
绝对要放松嘛，没事的。
手套已经没办法了，要怎么办？
时间还早，后面还想继续拍吗？
嗯，让我来吧，好吧。
确实拍得很好，连这种紧张的样子都能表现出来，真是高质量啊。
领结和所有东西都是自己设计的。
是的，所有东西都是我自己做的，真的很好看吧，拍照。
拍得很上镜，连 2.5 次元的味道都出来了。
真的吗？
真开心，看起来不错。
真的很棒吧，可爱吧，可爱，那我们再来拍点别的好吗？
拜托了，刚才说对不起，那是什么意思？
不要——我有点兴奋，原以为可以继续下去的。
现在的你有点太猛了，根本就撑不住啊。
没有这种事情，我自己也没想到会这样。
你能不能稍微集中一下？
拍不出照了。不对，不是这样的，专心点的话，一定能拍出更好的照片。
放松一下，这样照片肯定比刚才拍得更好，真的。
没那回事，手都抖了，有点拍不好。
有点儿 视频 里 呀?
写完了，不过你又在拍视频吗？
好喜欢啊，好喜欢那个什么呢？
这是 有点 自己 用 吗 自己 用？
不 不 写 下来 吧 像 是 享受 那样 做 一个人 享受
し んで さ 続 き して く れない ん じゃ ん ひ ど く ない ですか?
续 集 吗？
明知道还说不行不行，这有点过分了哦
不行，不行的。为什么？
真的没有这么回事，手都在抖了，有点拍不好。
你这拍摄视频是给自己看的吗？
你这么喜欢啊，喜欢什么呀？
这个可能是自己用的吧，给自己用？
不，我在享受写的过程，就像这样，一个人慢慢享受。
可是你不继续了，这也太残忍了吧？
继续？
喂，这样交叉着腿很好看呀，生气了？怎么了？
为什么要生气啊？
为什么要生气？你自己不是也在享受吗？
享受完就生气了？
什么？
可是啊，你这是涂得和我一样颜色嘛。
是吧？
这个稍微调整一下，你在拍什么啊？
嘿，你不是最喜欢被摸了吗？
我可是非常喜欢被摸的，怎么了？突然用敬语，是在搞什么鬼？
这个？
我喜欢的呀，丝袜真的很性感。
能不能再换个腿的姿势？
喂，能不能靠近一点拍，你拍哪里呢？
拍了很多地方，我现在——这里也很喜欢的。
怎么样？
喂，你是不是靠得太近了？
哎，能不能再靠近一点拍。讨厌，我都害羞了。真是漂亮极了。
喂，能用胳膊把胸挤一下吗？
好的呀。
怎么样？
一点儿都不上镜。
啊，这个上镜了吗？
能不能让我再看看你的屁股？
真的很棒。
真
的
好看，都快嵌进去了。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
啊
好厉害，这张脸真的很有魅力。
直接
给我看看
真的
真漂亮
对吧
声音真
的
舒服
你没穿内衣吧 没有
真的
勒得好紧
这
紧紧的
感觉真好
你怎么这么喜欢研究这种细节啊
立体感很强
前面
摸起来会不会不舒服啊
肚子有点疼
好棒啊 这样的手办以前有
过吗 有的 有的 哎，有吗 不不，才不是呢
没必要摘下来了
这边摸吧 等等，会不会很疼 破了怎么办
都破了
停下来了 给我也来点好吗
我要摸了 真湿
舒服吗
嗯，真舒服 想让你再给我来点
为什么
不止这个 你的技术真好 这还是第一次有人说
最后的乳头也想
被舔好嘛 太棒了 我这边
也棒
为什么也想
被摸
这个不脱掉吗
可以脱了吗？
这样汗根本擦不掉吧？
不脱不行的。
什么？
你就已经这么湿了？
怎么了？
不，因为我喜欢你的腿。
光是动动腿就受不了了？
好舒服。
真的超级舒服。
夹得我快要不行了。
两只腿。
能夹紧一点吗？
好的。
好舒服，不行了，这样夹住我的腿真的要射了。
感觉怎么样？
太舒服了，越来越舒服。
不行了。
实在是太舒服了。
得说点什么，你看看，这里已经这么硬了。
真的又硬起来了。
现在又变得这么大？
嗯。
一个人在家里可以吗？
你的屁股真是太翘了。
好硬啊。
又要出来了吧？
不行了，不行了，我现在就要出来。
啊，不行。
早已经硬得像这样了，现在好想快点进入你的身体。
真的可以吗？
真的好怕。
这绷带好可爱，想要看到你这样是不是很萌？
你看看，这里已经这么湿了，真是敏感。
不，就，这样吧，再享受一会儿。
变成这样了？嗯，你玩得开心吗？
嗯，很好，真的漏出来好多呢，哪里了？
乳房？
全都露出来了。
我就一直在看你的汗。
是啊？不看不行吗，我可是喜欢得不得了，而且我特别喜欢看你的汗。
你穿成这样，真的太诱人了。
内裤是……
好吧，就看里面吧。
你的屁股也太棒了……
是T字裤哦，看。
一点儿都遮不住的。
啊，遮住了就没事了？这样的问题吗？
嗯，这样的问题。
被你发现了？
嗯，被发现了，早就想给你看看了，等一个星期后我们再一起喝吧。
想喝吗？
嗯，真的想。因为上次那个地方太仓促了，我一直想着这事儿。
就被你发现了？
嗯，被发现了。真的忍不住了。看到了吧，一个星期后我们再一起喝吧。
想喝？
嗯，真的。
好棒啊，这样。
床上可以慢慢来，对吧？嗯，不过这个床真的好软，感觉很好。
真的舒服呢。
这边呢？
你的胸部也软软的，感觉真好，对吧？嗯，真是太舒服了。
你真是特别 sinful 啦。
就这样，已经不行了。
这里满满的人，再站一次吧。
来嘛，
胸部被你紧紧包住。
已经忍不住了，那再来一次吧，可以进去吗？
好的。
一直想着这一刻。
啊，要来了，要来了，要来了！好厉害！
喷得好远！
好厉害！有没有溅到头发上？
可能弄到了，真是对不起，好厉害！真的喷了好多。
摄影大哥，这种场面真的喷了好多次，每次都喷得特别多。
下次我们再来一次两个人的拍摄吧，期待再见到你。再见。