啊——
啊，好棒，好棒
嗯~~ww
你好
她的名字是梅洛迪·马克丝
作为父亲创办的豆冨所欠下的债务的偿还
她被交给了日本企业的会长
于是来到了异国他乡日本
做我的情人吧
我呢，喜欢用这种东西束缚女人
很喜欢你，梅洛迪
犯罪
好严重的犯罪
想回去吗
又在期待了吧
别想着逃，你逃不掉的
被蜡烛滴得这么湿，可不是为了这个吧
麦克西，麦克西，麦克西
想从哪里开始
喜欢我的大屌吗
喜欢
能让你流出眼泪，真是感谢
麦克西，麦克西，麦克西，麦克西
梅洛迪，CEO在等你
你好
远程旅行一定很累了吧。去泡个澡，放松一下吧
好的，谢谢
她的名字是梅洛迪·马克丝
她的父亲在美国经营的公司破产了
被日本企业收购了
为了偿还父亲所欠下的巨额债务
梅洛迪这个独生女被交给了日本企业的会长
于是来到了异国他乡日本
你应该明白，我是你们家的恩人
我让你做的一切你都要听从
做我的情人吧
我会帮你和你的家人
把这拉下去
梅洛迪
好的
那，开始吧。
这个也是。
我喜欢绑女人。
我的情人的话，
这种事一定要喜欢才行。
被绑住动不了，感觉怎么样？
看起来你并不讨厌啊。
喜欢就好嘛。
真好。
让你变成这样。
真淫荡。
怎么了？
想要动了？
没关系的。
给我感受。
真舒服。
啊，真舒服。
嗯，真棒。
稍微等一下。
太棒了...太棒了...
害羞吗？
那就先这样吧。
只能看到你的屁股眼了。
真漂亮的小屁股眼。
啊...啊...啊...
好舒服。
真淫荡。真骚。
啊...啊...啊...
好，再感受多一点。再多一点。
再多？
再多。
好，起来看看。
好害羞。
求求你。
求什么。
想进来了？
这样。
啊...啊...啊...
来不来？来不来？来不来？来不来？
太棒了。太棒了。
啊...啊...啊...
是什么东西顶着？
什么？
你不知道吧。
啊...啊...啊...
说话啊。
嗯...嗯...嗯...嗯...
嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...
你舒服吗？
啊...啊...
来，再多说点。
嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...
嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...
你懂的吧。
要进来了哦。
嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...
等一下。
嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...
嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯
晚安。
还有什么想要的...
真好啊。
晚安。
舒服吗？
舒服...
晚安。
想逃吗？
对不起。
晚安。
就是这里吗？
好棒！
这次要把屁股抬起来。
就这样……
晚安。
再多一点……
真舒服……
我也很舒服。
我知道你喜歡。
晚安。
再多一点……
你是我的情人。
你是我的女人。
所以，我不能让你哭。
好痛……
梅尔迪，舒服吗？
手放在背后。
站起来。
你只是被绑住了。
你不可能恨我。
不要……
你的腿挡着了。
我不能恨你。
你已经湿透了。
汁都滴下来了。
我不能恨你。
你真害羞。
我会让你更舒服。
我不能恨你。
你让我等了好久。
你想让我掐你的脖子吗？
你想让我狠狠地掐你的脖子吗？
吸吧……
好痒啊……
来了来了，来了来了，来了来了来了
这边……
稍等一下……
等什么啊？
要用乳头吗？
去吧……
用乳头去吧……
这个是给这里用的呢……
就是这里……
这样好吗？
好吧，随你去吧……
还有一点点，再一点点，再一点点……
是不是快到顶点了？
想来吗？
变态……
彼此彼此，都是变态……
再一点点……
如果想来，就求求我吧……
求我让你来……
要来吗？
还有一点点……
别做出这么可怜的表情嘛……
这样我会更想折腾你的……
再一点点，再一点点，再一点点……
要来吗？
想来吗？
想来，想来……
瞧……
再多一点，再多一点……
要来吗？
想来，想来……
就是这样，瞧……
看着我，看着我……
要来吗？还是停？
再多一点，再多一点，再多一点……
要停吗？要停吗？
再多一点，再多一点……
真是让人着急，瞧……
想来，想来……
要再吊一会儿吗？
再多一点，再多一点……
那就来吧，瞧……
你想要更多的，对吧，再深入一点...
再深入一点...
再多一点点...
我想回家...
为了美国的家人啊。
站起来。
回家吧。
白皙的肌肤上...
怎么了？
又在期待了吧？
是不是迫不及待想要被摸了？
真是可爱的声音。
再多叫两声。
我知道。
别躲开啊。
怎么了？
是不是热了？
看，是不是热了？
热不热？
稍等一下。
别想逃跑。
你跑不了的。
就这样翘起来身体。
这边也是。
热不热？
真热啊。
稍等一下。
我会让你舒服的。
热不热？
艾尔薇的乳头很敏感的。
看，我会让你舒服的。
热不热？
真的很热吧。
真的好热。
不行吧。
都这么湿了。
蜡烛滴在你身上，你居然湿成这样。
变态。
就是个变态。
艾尔薇。
来，我帮你拿着。
真好听的声音。
这热度怎么样？
热吗？
是不是叫出来了？
那转个身看看。
湿透了。
你一边说着不要一边湿成这样，真是变态。
再多叫几声。
更多？
再多一点儿。
更多。
嗯。
舒服吧。
好热？
不行了。
就是要这样。[
热吗？
来。
声音真好听。
那就给你滴得更热一点吧。
这里。
热乎热乎。
来吧。
好漂亮的服装。
露出你的屁股。
你真能忍。
把屁股露出来。
这里。
我来帮你搞定。
去试试吧。
好美的身体啊。
感觉很奇怪吧。
痒痒的。
舒服一点。
热。
你想干点什么呢？
什么？
稍微等一下。
还等什么呀。
就因为这样，我快要 crazy 了。
等等。
变态呢。
厉害。
真厉害。
你好像在感受着那个小穴似的。
不要。
来了吗？
去吗？
谢谢你。
舒服啊。
好舒服。
再让你多睡会儿吧。
怎么样？
怎么样?
来吧。
更多。
害怕了？
去吧。
继续，再深入一点。
请了。
对不起，这种状况。
走吧。
我想在这里。
完全迷上金箔了呢。
成为我的情人难道不好吗？
好了。
这东西你要不要。
喜欢吗？
我的金箔。
舒服。
厉害。
不要。
好漂亮的脸。
我以前超喜欢的。
舒服。
谢谢你。
高兴吗？
麻烦你把这个捡起来。
捡我吧。
你让我感觉这么舒服，真是的。
更多。
感觉真好。
舒服。
好舒服。
好舒服啊。
更多。
好。腰抽得真好。
腰都快抽掉了。
疼吗？
这里好痛。
喜欢？
喜欢。
最好了。
谢谢。
好啦好啦。
肚子疼。
肚子痛。
感觉真好。
舒服。
肚子痛。
嗯嗯。
感觉真好。
腰都已经软了。
好姿势。
真开心。
更多。
鸡巴真好。
小弟弟而已。
丁丁。
这也很好。
你自己试试看。
舒服吗？
感觉怎么样，舒服吗？
舒服。
更多更多更多更多。
更多更多更多。
试着让你的屄里的阳具颤抖一下。
你喜欢丁丁吗？
嗯嗯。
好姿势。
喜欢。
你喜欢吗？
好的。
那就试试这样插进去吧。
这里，这里。
这里。
舒服。
感觉真好。
真美的景色啊。
掉了，不是吗？
这边更好哦。
舒服。
超喜欢大屌屌。
这里也要好好玩玩。
喜欢变态大JJ吗？
你也挺变态的嘛。
好的。
变态。
好看的脸。
感觉真好。
舒服。
我是个变态。
你是个变态。
射到肚子上。
射到肚皮上。
我就喜欢你的肚子。
变态大吉吉的孩子要出来了。
听好了。
想要吗？
想要弄在肚子里呢。
更多。
那我就射你肚子上。
疼。
射出来了哦。
谢谢你。