这个灰尘怎么回事啊
夫人 不是 今天路上堵车了
清洁工就不能换个人来吗
都这把年纪了还穿连帽衫
（超洁癖的人妻）
看起来一点整洁感都没有
（被脏污大叔玷汗了）
为什么你一个清洁工
要推我家门啊
夫人你也一样 不如就
穿成这样去勾引丈夫如何
我才不要啊
所以我才不想穿这种
难看的连帽衫 你这脏东西
你给我听着 我可不是废物
好的 主人 插进小穴
（让你喜欢上脏物）
（洗脑催眠 人格操作）
﹣舒服吗﹣是的 主人
夫人
你肯定很喜欢吧
还是第一次这样呢
夫人 不要这样啊
真是愚蠢的女人
（认识操作）
连自己的认知都出了问题
都没发现
尽情的插进小穴
和主人做爱好舒服啊
记起来了吧 你看
我不会放过你的
我要射了啊
我不会原谅你的哦
肉棒还是很硬呢
你看 被舔的话就是地狱了呢
终生难忘的汁液啊
为什么身体会擅自行动呢
（运动支配）
你这个混蛋大叔
不行啊 我要高潮了
我非常喜欢肉棒 非常爽吧
（感情支配）
尽情的插进小穴里面
我爱你
不行啊 我高潮了
喂 那边的连帽衫混蛋
惠梨香 怎么样
这就是你最讨厌的
连帽衫大叔的臭肉棒啊
味道如何呢
惠梨香最喜欢
主人穿连帽衫的样子了
是吗 惠梨香
我要让你浑身都是
我的精液哦
太舒服了
﹣非常舒服吗
﹣这样可不行啊
好爽啊
请尽情地射出来吧
要把你全身都弄脏
射得满满的
这样真不错呢
好舒服啊
﹣不行了 要射了哦
﹣肉棒好硬啊
好舒服啊 惠梨香
我要射了
糟糕了 这样好舒服啊
不行了
﹣要射了 我要射了
﹣要射了吗
不行 不可以
﹣射出来吧﹣要射了哦
让我来把主人的肉棒
舔干净吧
那么 夫人
难道不是想
忘掉肮脏的回忆吗
这个痕迹是怎么回事啊
完全擦不掉
真是没用的老头子
怎么会有这种污渍呢
真是的
﹣惠梨香 怎么了﹣亲爱的
我很在意这个痕迹啊
毕竟惠梨香有
超乎常人的洁癖嘛
所以才叫了清洁工来打扫呢
那个来打扫的男人
就不能想想办法吗
年纪不小了还穿连帽衫
没有整洁感 地板上弄出
奇怪的痕迹也不好好清理
不过嘛 但是啊
这么大的房子
一个人打扫很辛苦吧
这是为了惠梨香 你忍一忍吧
那可真是谢谢了
﹣工作加油哦﹣那我出门啦
你慢走啊
婚后创业的丈夫
对别人来说是成功者
给予自己毫无不满的房子
和幸福生活的丈夫
唯一的问题就是
那个脏东西了
夫人 听得见吗 夫人
我是山增清洁公司的员工
夫人 我要进去了哦
夫人 对了 今天堵车了呢
抱歉 我迟到了 抱歉
怎么回事 出事故了吗
是因为事故才堵车的吧
我也搞不懂啊 太难了呀
难得要死呢
这种事无所谓啦
快点打扫完回家吧
夫人 你今天也很漂亮哦
真的漂亮到
完全不需要打扫呢
夫人真是太棒了 你老公
真是让人羡慕啊
﹣好羡慕﹣好臭啊
等一下 你为什么会这么臭啊
所以
都说了多少次了 先用湿抹布
擦一遍再用干抹布擦干净啊
我会啦
刚才我正想这么做呢
先用湿抹布擦一遍
再用干抹布擦干净
好的 没问题的哦
这灰尘是怎么回事
完全没有擦干净啊
我可是很努力地在擦哦 你看
瞧瞧 都这么干净了
擦拭 擦拭 你看
已经可以了
等一下
﹣会起灰尘的 别这样啦
﹣灰尘
灰尘呢 不好意思
你为什么来打扫
却在房子里面吃东西
夫人 请冷静一下哦
反正这里嘛 我会好好打扫的
请别在意了
还抽烟 把那烟灭掉吧
香烟吗 你不喜欢啊
刚才已经灭掉了哦
接下来会好好做的
等一下 你在看什么呀
你看到了啊 抱歉 我呢
最喜欢风俗店了 刚刚在网上
看了下风俗店的页面啦
你看 就是这个 就是这个
兔女郎
夫人如也是穿成这样
去勾引丈夫如何
是吧
对了 夫人你也来尝一口吧
这零食很好吃的哦
肮脏
臭死了 肮脏死了
别开玩笑了
就你这种连打扫卫生都不会
工作做不好的废物 去风俗店
别笑死人了
你有考虑过
陪你的女人是什么心情吗
你这种脏东西
夫人怎么可以把我
说成是脏东西呢
毕竟到这个年纪都还没
谈过恋爱 也没结过婚啊
所以才只能穿这种
难看的连帽衫啊
真恶心啊 你这个脏东西
不会打扫别人家吗
我真想处理掉你这个垃圾
这个脏东西
﹣别再来了
﹣对不起 对不起
其实呢
我才刚开始做这份工作
完全不知道怎么干 非常抱歉
抱歉 不知道怎么干
我是真的不知道该怎么做啊
还是个新手
你才是最垃圾的废物啊
废物 竟敢说我是废物
居然看不起我
这跟帽衫又有什么关系了
拿别人的喜好开涮
喂 你这个家伙
给我把废物二字收回去
你怎么这个样子啊
脑子有病吗
就是因为脑子有问题
才会被说成是废物
看 你胯下也沾着脏东西呢
快看 脏东西
身上都黏着脏东西了哦
这副邋遢的样子算什么嘛
邋遢的身体
﹣快点 说些什么呀
﹣我 我 我不是废物
你在干什么
真的给定住了啊
太棒了 成功了 成功啦
我赢了
夫人真是漂亮啊
定住了 定住了
美丽的太太 要揉一揉哦
没反应吗
腰小穴好紧致啊
肚脐 这个肚脐真漂亮呀
你这身材也太好了吧
再往上一点吧
这胸罩看起来好贵啊
就算你是有钱人也别这样啊
不过 没有污秽的东西呢
没有污秽的东西
我可不会原谅你的哦 你看
我要好好玩一下哦
美丽的夫人 真可爱呀
真是一个好肚脐啊
真漂亮的肚脐啊
这个女人不错啊 对了
从今天开始
我就是你的主人 明白了吗
来吧 尝试说一遍吧
﹣是的 主人﹣知道了吧
主人 惠梨香是催眠的俘虏
要这么说哦
真是太棒了啊
起效了 起效了
这么好的女人
真让人兴奋不已啊
那就不好意思了 惠梨香
听好了
我可是被你叫成废物的老头
不会原谅你的哦
我这个废物啊
你给我舔干净吧
像母狗一样
啪啦啪啦的舔干净
你刚才说的废物
舔干净这个男人
明白了吧 惠梨香
好的 主人
我就是把你舔干净的小母狗
对对 很好啊
你就是条小母狗
来吧 就像小狗一样给我舔
要用嘴 快点
你看 再多舔一舔吧
把舌头伸出来
惠梨香 吸我的舌头
好极了 好极了
用你漂亮的嘴巴
好好地吸了一番啊
来吧 让我再多看看
惠梨香的身体吧
很不错呢 这个紧致的身材
惠梨香 把腿抬起来
﹣是 主人﹣对了
我命令你的时候
你要叫我主人啊
明白了吗 惠梨香
﹣是的 主人﹣很好 很好
真不错呢
这副美丽的身体真棒啊
这样又多了一件乐事了
让我好好享受一番吧
惠梨香 这里有满足了吗
我要摸这里了哦 可以的吧
好的 主人
把腿抬起来
这里有感觉了吧
奶子也要看看啊
可以吧 惠梨香
我要看看你的奶子了哦
好的 主人
多可爱的奶子啊 还有乳头
真是漂亮的乳头啊
真是忍不住了啊 这个
这边也一样哦
惠梨香 我要摩擦一下哦
﹣舒服吗﹣是的 主人
来吧 来吧 我要开始用力啦
感觉如何 惠梨香
是的 主人
我来舔你吧
那么 惠梨香
我要舔你的乳头哦 可以吗
是的 主人
应该说请主人舔我才对吧
主人 请你舔我
很好 很好
对了 很好吃呢
很不错哦 很棒哦
乳头都硬成这样了
好嘞 另外一边也要舔哦
你看 你看
对了 下面这里是不是
也湿了呢
因为你是小母狗啊
惠梨香 感觉舒服吗
主人 你很臭
可恶
好的 那么
就让我来把你
搞得乱七八糟吧
来 把内裤脱了
竟然忘了啊
喂 你在干什么呢
快点放开惠梨香
你在做什么啊
惠梨香 你没事吧
你 你被开除了
我会联系公司的
还会报警抓你的
给我做好觉悟
喂 快滚出去
快给我滚出去啊
别废话了 赶紧滚蛋吧
我绝对不会原谅你的
先生
啰嗦
可恶的臭丈夫
在这么好的时候回来搅局
不过 已经确实暗示她了
接下来真是令人期待啊
惠梨香 你没事吧
﹣惠梨香
﹣老公 发生什么事了
﹣有什么事情吗
﹣你有没有受伤
没被做什么奇怪的事吧
不过话说回来
你怎么穿成这样啊
我不记得
那天的记忆很模糊
真是漂亮的肚脐呢
老公把清洁公司
派来的男人解雇了
感觉棒极了 本该如此
但总觉得哪里不对劲
夫人
难道说是在等我吗
臭味 明明应该是臭味
这种感觉是怎么回事
为什么 你不是被开除了吗
你来这里干什么
今天也好好地听话啊 夫人
你可能不记得了
我自从被公司开除后
就来过这里好几次了
夫人
是你在帮我清洁身体的哦
来吧 夫人
不要清洁我的身体吗
患有洁癖症的夫人啊
﹣臭死了 别靠近我
﹣对不起
你看
要欺负不喜欢的女人吗
夫人 别这样啊
请放过我吧
臭味
夫人 不要这样啊
不行啊 不行啊
夫人 怎么会
被女人舔着全身的感觉
是不是很舒服啊
请放过我吧
把脸洗干净了就可以了吧
夫人
真是愚蠢的女人
连自己的认知
出BUG了都没发现
夫人 请住手吧
这个啊 我的脚啊
被这样对待还坐着真是屈辱
﹣对了 哪里舒服呢
﹣夫人 你这是在做什么
肉棒这么硬了
要我怎样做呢
夫人 请不要 不可以这样
不要这样舔我
肉棒变得硬硬的了
那个地方不能摸
不想女人摸这里吗
请你原谅我吧 对不起
现在还不行哦
夫人
﹣强行脱了裤子啊
﹣穿着很难看的内裤呢
夫人
明明嘴上说着不要
肉棒却变得这么硬了
夫人 不能这样啊
夫人 不行啦 请救救我吧
即使你求救
也不会有人来的哦
夫人 求你饶了我吧
太快了
我被做了这种事啊
不喜欢吗 不喜欢是吧
肉棒变得好硬了啊
夫人 夫人
我很喜欢这根臭肉棒哦
很喜欢这样舔 对吧
﹣夫人 这样舔着的话 不行
﹣好臭啊
虽然很臭
但是我还想继续闻啊
﹣我要下地狱了
﹣要下地狱了哦 你看
夫人 这样 这样可不行啊
只是稍微有点臭而已
擦一擦嘴就好了嘛
夫人 如果你这样含住肉棒
请放过我吧
夫人 放过我吧
没有男人会讨厌
被女人用嘴舔肉棒啦
这真是太棒了
尽情的射出来就可以了
大家都很喜欢吧
不行了 夫人
我要射了 我可能要射了
夫人 我可能要射了
怎么能让你
把这么脏的精液射出来呢
﹣夫人
﹣大叔 继续好好的忍住吧
真是伤脑筋的夫人呀
我可是忍不住了
怎么办呢
不行 不可以
夫人 我要射了啊
﹣我要射了啊
﹣没有射啊 肉棒好好的忍住
但是 夫人
被不认识的女人舔射精
很屈辱吧
﹣感觉如何呀﹣屈辱至极
从未有过如此屈辱
﹣求求你饶了我吧﹣怎么啦
﹣要射了吗﹣不行啊
夫人 不行了
﹣我要射了﹣什么啊
﹣真是屈辱啊
﹣屈辱 这个吗
是的 没有比这更屈辱的事了
夫人
屈辱啊
是的 被这种讨厌的女人
帮助的话就真的完了呢
﹣夫人 不行啊﹣怎么了
﹣真的不行了﹣你看
看我怎么帮你射精
﹣要射了吗 要射了吗
﹣我要射了 我要射了
夫人 好厉害啊 不行啊
我要射了啊
﹣要射了吗 射出来吧
﹣我要射了 我要射了
我要射了 我射了 我射了
好恶心 好恶心的精液
好厉害啊 这个精液
﹣夫人﹣好臭啊
夫人
别涂得那么起劲啊
涂在我的身体上
本来就很脏
现在又有什么区别呢
快点脱了吧
夫人 为什么
夫人 请你饶了我吧
接下来我就要把这根臭肉棒
插进小穴我的小穴里面哦
夫人 只有这个不行
只有这个不行
﹣插进去我的小穴更舒服吧
﹣放过我吧
这根棒子
被不喜欢的女人插进小穴
继续让你射出来很多精液
﹣放过我吧﹣怎么了
救救我啊
大叔明明是刚刚射了
﹣救救我吧
﹣肉棒还是这样硬硬的
不想插进小穴里面吗
﹣不要吧
﹣请放过我吧 这个不行啊
我会继续用嘴让你射出来哦
夫人 原谅我吧
好像忍不住了的样子
﹣把肉棒插进小穴讨厌的女人
﹣夫人 你要干什么啊
怎么了 怎么了
﹣夫人 不行 不可以
﹣怎么了 怎么了
﹣好怕 好怕啊
﹣好怕 怎么了 你看这里
你看
接下来你的肉棒
要插进小穴这里哦
被不是真心喜欢的女人
用小穴夹住是什么感觉呢
请放过我吧 只有这个
只有这个真的不行啊
﹣夫人 不行 不要呀
﹣不行吗
你看 要插进这里了哦
要插进小穴了哦
插进小穴了
这根臭臭的肉棒
夫人 地狱 会下地狱的
性格虽然差到极点
但是这个女人的小穴 棒极了
来吧 再动快一点
真可怜呀
被迫和不喜欢的女人做爱
﹣遭受这种屈辱﹣屈辱
加油啊 我知道了
﹣夫人﹣怎么了
你看
不要啊 不喜欢这样吗
不喜欢 夫人我讨厌这样子
你看被自己不喜欢的女人
欺负成这样
是不是很讨厌啊
﹣哪里舒服啊 这样摩擦里面
﹣夫人 不行 不要呀
这样脱了的话 你的奶子
好怕 好怕啊
怕什么啊
我才不怕呢
﹣我要高潮了 我高潮了
﹣不行啊
我高潮了
这根臭臭的肉棒
竟然让我高潮了
﹣你看
﹣夫人 干什么 干什么啊
你看
﹣这样不行了
﹣这样一来就更硬了吧
请不要这样啦
因为这是生理现象嘛
﹣不想被奶子夹住﹣变硬了
好舒服
好舒服的表情
夫人的小穴好厉害啊
对了
插进小穴你不喜欢的
女人的这个地方
来吧 摸一下试试吧
自己的肉棒
插进小穴的这个地方
﹣夫人 不行 不要呀
﹣怎么了 不想摸一下吗
﹣你看 你看
﹣手指插进小穴了哦
手指插进小穴啦
手指插在里面了哦 夫人
感觉是不是很奇怪啊
是陌生女人的小穴的感觉
怎么样呢 这个 舒服吗
什么 什么不要啊
手指插进小穴了哦
好的 好好动起来吧
﹣对了
﹣不行啊 这样动起来
你看 还没有结束呢
这里也不像
你想像中那么肮脏的
好舒服啊 对了
继续好好的插进小穴
小穴已经这样湿漉漉的了
对了 这个感觉怎样啊
闻一下味道啊
是不是很臭啊
﹣好下流 下流的味道
﹣舔一下 舔一下哦
对了 你看
还没好吗
不是还可以继续吗
﹣行了 快点插进小穴啊
﹣好的
别露出这种屁股给我看啊
怎么了 不喜欢屁股啊
对了
﹣屁股 我不想看屁股啊
﹣把肉棒插进去我的小穴
不想看屁股吗
不想看屁股
你这什么失礼的话啊 快点
惠梨香在等了哦
我才不想做呢
肉棒又插进小穴了
夫人 你真是可耻啊
很可耻啊 怎样啊
是不是很屈辱的感觉
是的 很屈辱的感觉
对了 腰继续动起来
行了 你继续扭动
你这个恶心的腰啊
很棒哦 就是这样做爱
太可怜了
我再也不想来这里了
不行 继续动起来
﹣我要高潮了
﹣不行啊 不能这样动啊
行了 继续动起来啊
我也是 我也是很想加油
可是太屈辱了
我根本不想做这种事
你一边喊着屈辱
一边扭腰不是吗
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
﹣夫人 求你饶了我吧
﹣怎么了
﹣饶你什么﹣求你饶了我吧
为什么要我饶你
不要再让我丢脸下去了
你看 我的小穴还没满足呢
真是讨厌啊
你看 插进小穴了哦
﹣肉棒插进小穴了啊
﹣不行了
夫人 插进小穴了
插进小穴了
﹣肉棒插进小穴里面啊
﹣插进小穴 插进小穴了
﹣别用脚拉我啊﹣受够了啦
我叫你好好动起来呀
﹣不要玩弄我的乳头
﹣非常棒的乳头
乳头已经这么硬了啊
夫人
没有关系的哦
继续动起来啊
太屈辱了 太屈辱了啊
真的要下地狱了
很开心吧 这样插进小穴里面
没有听到过这样的声音吧
夫人
﹣腰继续动起来啊﹣继续吗
这样 这样动起来
﹣可以动起来吧﹣夫人
腰都扯成这样了
﹣太激烈了 不行啊
﹣高潮了 我高潮了
怎么样啊 舒服吗
﹣奶子不行了
﹣你在说什么 奶子不行啊
﹣奶子
﹣是不是感觉很奇怪啊
奶子
对了 奶子
﹣乳头都很硬了啊
﹣怎么了 乳头很硬了啊
好可怕啊
﹣我好怕啊﹣没事的
不管说什么
我都会一直让你舒服的
﹣不要 不可以﹣不要吗
看吧 嘴上说不要
自己也在好好的舔我啊
用你那张臭嘴好好的舔我
你看 你看 好恶心啊
好厉害啊
这样玩弄乳头的话
夫人 我又要射了
夫人 已经 已经不行了
这个害怕的表情太棒了
不行啊 救命啊
你看 用小穴摩擦肉棒
感觉怎样啊
救救我啊
好可怕哦
这样抵住里面了
已经没法说话了吗
我已经 我已经下到地狱了
看吧 这是你一生
都忘不了的地狱哦
把那张肮脏的脸
给我好好露出来啊
这样好舒服啊
好激烈 好激烈啊
抵住了 这样抵住里面了
很怕吗
其实你心里觉得很舒服吧
你看你自己被侵犯了哦
是不是很糟糕啊
夫人 不行啊
什么不行啊
这样不行 不要呀 我要射了
是不是想要内射
我的小穴里面啊
这是对讨厌的人
最棒的惩罚啊
不是的 只有这个绝对不行
如果讨厌的话就忍耐一下嘛
﹣但是忍不住了﹣忍不住吗
如果忍不住的话就射了吧
那个 那个 只有那个想避免
把腰停下来啊
不行 不可以 那就忍住吧
﹣不行啊 我要射了 我射了
﹣我要高潮了
﹣射出来了啊
﹣射了 我射了
好多肮脏的精液
你都做了什么啊
怎么样
射了这么多精液出来呢
对于你来说
是最糟糕的景象吧
﹣糟透了
﹣像地狱一样的景象
﹣这是地狱啊﹣没关系
稍微休息一下 我再给你做嘛
﹣我会让你好好看看地狱的
﹣夫人
先去打扫地板吧
夫人 你这样好过分啊
耐住性欲可不容易哦
笑死我了 这是地狱啊
什么地狱啊
这里就是天堂啊 天堂
最棒了啊
不要啊
这是什么东西啊
绝对只是假影片吧
绝对是的
夫人 这就是现实哦
也不是地狱呢
绝对不会原谅你
我会杀死你的
如果尝过我的精液的话
就会想起来了吧
﹣来吧﹣真是的 不要
肉棒插进小穴了哦
﹣插进小穴里面了﹣夫人
来吧
回到往常的夫人模样吧
夫人 等一下 不要这样啊
你到底在怕什么呀
我才没有怕呢
明明已经毫无余裕了
还在逞强
别这样夫人
再让我看看你讨厌的表情吧
不要 不可以
等一下啊 夫人
不想下地狱吧 这个
来吧 把嘴张开伸出舌头来
夫人 你真是过分啊
那表情 再多给我看看
你厌恶的表情呀
我也不想做这种事的哦
是不是很讨厌啊
﹣不行啊 夫人
﹣就是这样好好的舔一下啊
求求你饶了我吧
这样好舒服啊
高潮了 我高潮了
夫人
求求你放过我吧
这种事怎么可能原谅你啊
还要继续吗 夫人 还来吗
继续好好的舔我吧
夫人 不行啊
继续好好的帮我舔啊
我没法舔呀
很棒是吧 这种状态下
舔着我的小穴
夫人 饶了我吧
你看
我用小穴好好的治愈
你那根肮脏的肉棒
别让我看这种东西啦
好怕啊 我好害怕哦
﹣再靠近点好好看看啊
﹣不是吧 夫人
靠这么近的话
我会很害怕的 夫人
你不喜欢看到这个吗
夫人 这么近距离看的话
﹣好爽啊﹣请原谅我吧
不会原谅你啦
就连奶子都露出来了呢
终于好好看了哦
请你住手呀
快停下
总觉得发出了色色的声音
感觉有点怕啊
好舒服啊 我高潮了
﹣高潮了 我高潮了
﹣怎么 怎么了
﹣夫人﹣把舌头伸出来
不喜欢这样舔吗
还是很喜欢这样舔着呢
﹣这就是地狱﹣地狱啊
夫人
继续让你体验一下
什么是地狱
夫人 只有这个
只有这个不行
只有这个绝对不行
我会继续让你舒服的
夫人 不行
不要呀 这样不行
很舒服吧
不可以同时揉乳头啦
都怪你叫得这么下流
这根臭肉棒
肉棒 这样玩弄肉棒不行了
明明是个臭大叔
混蛋肉棒
夫人
夫人 这样不行啊
这根臭肉棒
坏掉就下地狱了
要去地狱了
夫人 这样
这样就去地狱了啊
什么去地狱 这是拜访啊
我帮你这根臭肉棒打手枪
夫人 不行啊
抵住你的乳头了
这样摩擦着乳头
﹣这真是屈辱啊﹣屈辱是
来吧 再给你更多屈辱
不喜欢的女人
被这样玩弄着肉棒
我的腰要坏掉了
现在还不行啊
好讨厌的大叔臭肉棒
我们先过来这里
﹣跟我过来﹣好的
没办法站着了
你这恶心的家伙
给我好好的站着啊
好粗暴
没有试过被这么粗暴对待
这样玩弄的话
﹣好辛苦啊﹣辛苦吗
夫人
你的这根臭肉棒
被肉棒这样深深的插进小穴
听到你说这种话
我活不下去了
已经跟死了差不多了吗
夫人
把你臭臭的精液
噗嗤噗嗤的射出来啊
夫人 这样我会下地狱的哦
我会全部帮你舔干净的
不行了 救命啊
我要死了
我想处理掉你这种垃圾
你这个死肥猪
这是什么啊
我的记忆
我想起来了 那家伙
绝对不允许他对我为所欲为
为什么 肯定是那家伙的错
夫人
我想你可能有什么话
想对我说 就过来了
别开玩笑了 想说的可多了
玩弄我的感情还乐在其中
别开玩笑了 我不会原谅你的
夫人 如果你抓住我
我就准备了
别的催眠术发动哦
真是一个混蛋
来吧 接下来我们俩一起
做很多开心的事吧
夫人这副打扮也太棒了吧
虽然我也很想看
不过我还有更喜欢的服装哦
我想多看看
夫人可爱的样子嘛
夫人把衣服换掉吧
很不错呢
主人 我把衣服换好了
真是太适合你了啊
很帅气哦
﹣肉棒还想要去地狱是吧
﹣夫人
对不起
既然这么想要射出来
想要让我尽情的玩弄啊
﹣抱歉﹣肉棒硬硬的哦
很好 很好哦
什么 什么 这里吗
﹣坐下来吗﹣坐下来吧
夫人 请饶了我吧
你是不是很想舔啊
把舌头伸出来
﹣把舌头伸出来
﹣舌头 舌头 好的
很好色的样子
是不是很想舔啊
﹣想舔吗 不想舔啊
﹣让我 让我舔吧
你看
还想被我侵犯对不对
真是讨厌的家伙
着急了 急着要了吧
是的 好着急
再像条狗一样多舔几下吧
夫人 我很着急啊
行了 进行啊
乳头都变得这么硬了
这样 这样好辛苦啊
辛苦吗 你看 你看
﹣好想要好想要啊
﹣一边说想要 肉棒这么硬
好不甘心 不甘心
﹣我好不甘心啊
﹣好不甘心啊
行了 快点给我脱了
肉棒都这么硬了
我好不甘心啊
舔得欲仙欲死呢
可以吗 我要舔一下哦
﹣这是地狱啊﹣地狱
落入地狱吧
这就是地狱啊
你嘴上这么说 但还是被我
用嘴舔着肉棒很爽吧
求求你饶过我吧
好硬的肉棒
这就是地狱啊
﹣行了 站起来
﹣要站起来了
夫人
下流的人
﹣坐过来这里﹣真是地狱啊
地狱 是吗
继续好好的感觉一下吧
这就是地狱
﹣这就是地狱 地狱
﹣真是下流啊
夫人 这是地狱啊
你越不幸我就越开心
要下地狱了啊
这样真的不行了
被这样的女人舔着肉棒
是不是很糟糕啊
﹣我是真的不行了
﹣你看 你看
我快要去地狱了
肉棒很好吃
﹣很臭的肉棒﹣夫人
我要下地狱了
这样啊 我要下地狱了
已经不行了 我要下地狱了
不要这样啊
不会停的 我会让你
变得更加不幸的
这样啊
你的脸好臭哦 臭死了
已经不行了啦 落入地狱吧
接下来我要对你
做更过分的事哦
夫人
﹣你要做什么﹣﹣这里也要
把你脏兮兮的肉棒
插进我小穴这里
夫人 不可以啊
别把那个放进来啦
这样插进小穴很爽吧
不可以插进小穴啦
﹣动起来了哦
﹣插进小穴了 肉棒插小穴了
你看
插进小穴了啊
﹣你看﹣我就说不行了嘛
已经进去了啊
这个姿势插进小穴了
但是肉棒已经抵住了啊
应该是一生的耻辱吧
如果不甘心的话
就多动一动腰试试看
能动得了才怪呢
明明都动不了吧
对了 对了
对了 继续动起来让我舒服
快点动起来
不行哦 这么动屁股的话
会落入不幸的哦
肉棒插进小穴里面了
是不是很喜欢我这个小穴
﹣在用身体做什么呀
﹣夫人 不行
这样摸着乳头的话
我又要射了
身体好好的动起来啊
求求你饶了我吧
腰动起来
像小狗一样扭动你的腰
夫人 我没有动啊
﹣行了
﹣等一下 还要这样啊
不能休息一下啊
不是还可以继续吗
肉棒好好的插进小穴啊
这就是最深的地狱啊
﹣臭臭的大叔没有人权啊
﹣大叔被迫做这样的事情
我不是为了这个才出生的啊
很遗憾
你留下了这样的回忆呢
高兴吗
留下了这么讨厌的回忆
高潮了 高潮了 我高潮了
﹣夫人 好激烈啊﹣你看
这样激烈一点更加舒服吧
﹣夫人﹣你这根垃圾肉棒
求你放过我吧
对了 这样动起来
感觉怎样啊
﹣快点变得不幸吧
﹣不幸了哦
如果插到小穴最里面的话
我高潮了 继续高潮了吧
我高潮了 我要高潮了
还要动吗
已经没有体力了啊
高潮了 我高潮了
行了 过来这里
夫人 还没有结束啊
夫人 如果这样的话
﹣行了 行了﹣还要啊
﹣还没有结束啊
﹣当然还没有结束啊
﹣行了 行了﹣夫人
﹣不行啊 肉棒又插进小穴了
﹣好好的看着插进小穴的地方
不能插进小穴啊
夫人 腰这样动不行啊
腰动起来更加舒服吧
不喜欢吗
我们继续插进小穴里面哦
夫人 好激烈啊
不可以发出这种声音啦
你的肉棒变得这么硬了
不行啊
夫人 继续啊 还要继续啊
还没完呢 还没有完呢
救命啊
你看 很好玩吧
﹣不行啊 我要高潮了
﹣小穴好紧啊
﹣夫人 这样可不行啊
﹣你看啊
﹣还没结束啊 到什么时候啊
﹣还没有结束哦
夫人 感觉一下啊
这是什么情况
对了 夫人
我刚刚帮你恢复意识了哦
可是
你的身体已经是我的东西了
等一下 你在做什么
﹣就是这样的催眠术
﹣真的好恶心啊
快点清醒过来啊
夫人知道你现在
是什么状态吗
身体怎么动不了
﹣好恶心啊
﹣完全插进小穴里面了
已经完全插进小穴
夫人的小穴了哦
没有的 这根臭臭的肉棒
混蛋肉棒 把肉棒拔出来
明明意识已经恢复了
身体自己动起来试试看
因为身体
已经是我的东西了啊
为什么能动 为什么会自己动
不是吧
对了 对了
你对我做了什么啊
﹣舒服吗 夫人
﹣没有的 好恶心啊
这就是你活着的价值吗 混蛋
别动了 真的别动啊
是夫人自己在动啊
我没法控制啊
是夫人自己扭腰的啊
别动了 真的别动啊
这样不行啊 我要高潮了
不要啊 我高潮了
不行啊 我要高潮了
夫人 怎么了
﹣可恶﹣明明把我当傻子耍
去死吧 老头子
不过 看你的身体
已经完全属于我了
摇晃腰部 配合我的动作
我会继续插下去的哦 好的
保持这样
﹣来 把屁股转过来这里
﹣不要 不可以啊
你的身体已经是属于我的了
﹣真的不行啊
﹣即便你说不要 但是你
却还是乖乖地听从了
我的命令 不是吗
喂 自己来吧
﹣把屁眼撑开试试看啊
﹣等一下
﹣不要啊 这是干什么啊
﹣对了 把小穴撑开
不要啊
准备好迎接我的肉棒了吧
真是恶心啊
很不甘心 对吧
﹣是吧 夫人﹣这个的话
我就是像这样
被你当成傻瓜的啊
没有的 不行啊 不要啊
﹣不要啊
﹣被叫成废物什么的
对了 继续把我的肉棒
尽情的插进小穴里面吧
对了 感觉怎样啊
有人 有人来救我吗
不要啊 这样好恶心啊
﹣让我摸夫人漂亮的奶子
﹣不要摸我
漂亮的奶子
对了 奶子啊 继续啊
这样摩擦哦
你这样的混蛋
来吧 夫人
因为你的身体已经是我的了
﹣好好地﹣不要啊 不行
﹣难受吗
﹣死吧 你这臭老头
是啊 现在被臭老头
插进你的小穴里呢
不行啊 快点把肉棒拔出来
我拔出来了啊
是夫人自己插进小穴的
自己插进小穴的 还在扭腰呢
即使想拔也拔不出来啊
不要啊 不行啊
我要高潮了啊
﹣怎么了 夫人 高潮了吗
﹣不要这样啊
﹣对了 把腿伸直了啊
﹣不要啊
把腿伸直 贴在地板上
为什么身体会擅自行动呢
你真是啰嗦
因为这副身体是我的东西嘛
所以要听我的话哦 垃圾
﹣太恶心了﹣恶心
但是 夫人的身体和我
紧紧的贴紧了呢
不要 不可以啊
﹣可爱的夫人 让我好好看看
﹣不要摸我
﹣不要摸我 放开我啊
﹣是不是好舒服啊
肉棒真是恶心啊
不要 好恶心
混蛋 真是混蛋啊
﹣说一下好舒服啊
﹣不要 不可以啊
不要啊 不行 好恶心啊
不是很恶心 是好舒服
你看啊
你这个臭垃圾
﹣好爽啊 不行 不可以了
﹣去死吧 你这个老头
夫人 很棒哦
夫人的小穴真是太棒了
不要这样啊
﹣别碰我 别碰我
﹣真是太棒了
你的屁股一直在抖动
好像在说想摸一下
把腰抬起来试试看嘛
再来点
﹣对对 就是这样﹣不要啊
这样 就是这样啊
你给我适可而止吧
给我适可而止啊
夫人 自己都把屁股
抬起来了哦
不是你先说的吗
想要我插进小穴
想要我插进小穴什么的
把屁股抬起来什么的
这都是你叫我做的
这里就是这么想要啊
﹣对吧 夫人
﹣不要 不可以啊
﹣就如你所愿了哦﹣求你了
插进小穴了 插进小穴啦
来吧 夫人
去死吧
﹣不要啊
﹣来吧 夫人怎么样
来吧 好舒服的 对不对
即便你在说不要
身体还是好好的动起来了
﹣来吧
﹣不行啊 我要高潮了
对了 对了 高潮了吧
真是厉害啊
紧紧地吸着我的肉棒
别开玩笑了 好吵啊
我一定会逃离这个的
小穴真是夹得好紧啊
﹣这么 这么想要吗
﹣不要啊
﹣想要我的肉棒是吧
﹣我才没有的
﹣我才不要的﹣想要精液吧
不要 不可以
﹣不要 不可以 这个不行啊
﹣不要不可以 其实就是想要
我才不要废物的精液
﹣不要 不可以这样啊
﹣又叫我废物 对吧
刚才又叫我废物啊
那就把废物的精液射进去吧
不要 不可以 不要
不要啊 我要高潮了
不要 不可以 不要这样啊
真是混蛋啊
﹣小穴真的很紧啊
﹣我说了不行啊
﹣不要这样啊﹣继续可以吗
﹣不要啊 这样不行啊
﹣你看 继续把肉棒插进小穴
不要插进小穴里面啊
已经不行了
射了哦 射了哦 射了哦
不行啊 不要啊 不要射进去
夫人 让我看看啊
噗嗤噗嗤的出来了
起来啊 把身体给我看看
很棒哦
我在里面射了好多呢
对了 夫人 过来舔我啊
不把肉棒弄干净可不行呢
转过来这边
你到底对我做了什么啊
﹣我可是射了超多的哦
﹣真是恶心
为什么身体动不了
夫人 快用舌头帮我舔干净吧
对 对 对
夫人 这样好舒服啊
这双眼睛真是太棒了
继续 继续动起来啊
夫人 停不下来啊
停不下来啊
因为你非常喜欢肉棒
啪啦啪啦的舔我的肉棒
舔我的肉棒啊
﹣我来让夫人舒服吧
﹣干什么啊
就这样站起来吧 双膝跪地
﹣用膝盖撑住身体
﹣你这是要干什么啊
﹣让我看看你的小穴吧
﹣不要开玩笑啊
夫人 很棒啊 你看
﹣这是什么姿势啊
﹣夫人让我看看奶子 拉起来
很好啊 两边一起啊
夫人的奶子真是太棒了
﹣不要靠近我
﹣真是可爱的奶子
﹣我真的要杀了你
﹣想杀我吗
但是 你看 让我看看啊
乳头已经这么硬了
﹣真烦人﹣已经很硬了哦
别这样
很不错呢
手在闲着
试着摸一下
自己的小穴怎么样
手为什么会自己
伸过去那里啊 为什么啊
自己去摸小穴
是想让自己舒服起来吗
在自慰吗 夫人
﹣我来帮你吧﹣不要
不用你多管闲事
别碰我的手指头
还不是因为你一直在啰嗦
好恶心
小穴都这样湿漉漉的了
不行啊 这样好害怕啊
这样不行啊
﹣开什么玩笑啊
﹣小穴湿漉漉的了
这样不行啊
不行啊 不要 我要高潮了
夫人 要高潮了啊
真是太好了 真是太好了
夫人 出来了这么多
淫荡的汁液啊
是不是混合你的精液了
还是这么顽固啊
﹣不行啊 不要啊
﹣既然这么无聊
夫人 接下来啊
我们好好的恩爱一点
我和夫人恩爱的做爱哦
来场恩爱性交吧
你躺下来吧
﹣对了 我会尽情的让你舒服
﹣是吗
小穴湿漉漉的吧
﹣夫人 我爱你哦
﹣肉棒滑溜溜的就进去了
滑溜溜的插进小穴了啊
﹣很棒 好喜欢夫人啊
﹣好舒服啊
非常喜欢这根肉棒
夫人 这样不行了
这根肉棒好厉害
﹣好舒服﹣好舒服啊
你也好舒服吗
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行了 好舒服啊
﹣尽情的插进小穴里面了
﹣没有关系的哦
我也是好舒服啊
﹣好舒服啊﹣我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害啊
﹣舒服吗﹣好舒服啊
我爱你哦
我也爱你
好舒服啊
﹣好舒服 好舒服哦
﹣肉棒插进小穴了
不行了 好舒服啊
是不是很兴奋啊
﹣真是太棒了﹣舒服吗
﹣好舒服啊
﹣高潮了 高潮了 我高潮了
等一下 不行了
这样好厉害啊
尽情的插进小穴里面啊
不行啊 高潮了 我高潮了
好舒服 不行了
我们一起高潮了吧
不行 不可以 不要呀
不行啊 我要高潮了
不行啊
﹣我们一起高潮了﹣射了啊
﹣好厉害啊 射了很多啊
﹣是的
好爽啊
主人 请以后继续
好好的和我做爱吧
﹣太迟啦 先生﹣太迟了哦
你也是啊
好舒服呢
主人 你觉得舒服吗
舒服极了
﹣主人 我可以上来吗
﹣可以哦
太棒了 好舒服啊
﹣好舒服啊
﹣惠梨香 好舒服啊
主人 我也是好舒服啊
不行了 我要射了
我也要高潮了
﹣我们一起啊﹣射出来吧
射了啊 我要射了啊
﹣我高潮了﹣我射了
好舒服啊
主人射了很多精液呢
好厉害啊 射了很多啊
射出来了呢 滴下来了
喂 那边的连帽衫混蛋
主人你宝贵的精液 快给我啊
喂 你这个穿连帽衫的家伙
那么我出门了 惠梨香
慢走哦 老公
（谢谢观赏）