吓我一跳
我是总务部的明里 请多关照
请坐
抱歉让你等我到这么晚
不 哪里的话
请多关照
接下来由总务部来
为你说明一下公司规定和内部活动
之后再向你介绍
我们公司的福利待遇
我是总务部的主任
叫我明里就好了
请多关照
那么首先从公司规定开始吧
请你从第一条开始过目
有任何不懂的地方
可以随时问我
就在这里呢
对
到目前为止都明白吗
是的 没问题
那最后就是关于福利待遇了
我们公司的福利可是非常丰厚的哦
原来如此
不仅有员工食堂
竟然还有健身房啊
那个 搬家补贴
欸
怎么了
那个 “搬家补贴”后面写的是
你是说“口交射精补助”吗
口 口交 射 射精
是的
我们公司的福利待遇中
是有“口交射精补助”这一项的
相当受欢迎的哦
口 口交是指
就是那个“口交”对吧
你感兴趣吗
如果不介意的话
我们这里有“口交射精补助”的
介绍视频
嘿咻
你不妨看一下这段视频
请吧
【福利待遇：口交射精补助】
（介绍视频）
（总务部 口交课）
大家好呀
我是总务部 口交课主任 明里紬
在这段影片中
我将详细为你介绍口交课的业务内容
当你工作遇到瓶颈
或是想要转换心情时
亦或是疲劳积累导致的
不自觉勃起等情况
想要通过口交射精
来让自己身心舒畅的时候
请务必使用我们的“口交射精补助”
如果你需要这项补助
只需直接告诉总务部口交课的员工
随时都可以为你服务哦
此外
我们也会视情况
主动搭话向你提供服务哦
有需要的话 请随意使用
实际会进行怎样的口交呢
请看这边
（舔舐口交）
（真空口交）
不行哦
（寸止口交）
还不行哦
（旋转口交）
（仁王站姿口交）
我们会从轻柔的舔舐开始
逐渐加强力度
然后 射精可以
颜射
口腔
或者是乳交发射哦
以上 就是总务部口交课的业务内容啦
用最棒的口交和发射 让工作和性欲都
焕然一新
完全做不完啊
完全提不起干劲啊
干脆不干了算了
三浦先生 你还好吗
都这个时间了
还在加班吗
是明里小姐啊
工作完全做不完
这样啊
别太勉强自己哦
对身体不好呢
都这么晚了啊
要是还在规定时间里就好了
都这个时间了
那个“口交射精补助”
现在已经不能用了吧
你积攒了很多吗
上次射精是什么时候来着
上个星期吧
憋了这么久啊
虽然已经过了补助时间
但我还是额外给你一点“补助”吧
那就拜托你了
光是隔着布料碰就这么舒服
看来真的是憋了很久呢
这里已经硬邦邦的了
一直很想射出来呢
这样啊
裤子很紧吧
很紧
那我帮你放松一下吧
那个
气味可能会有点重
是出汗了吗
不要紧吧
我啊
会帮你全部舔干净的
没关系哦
好厉害
好舒服
真的呢
被汗水弄得湿透了呢
这一周的疲劳
全都积攒在里面了呢
请治愈我吧
这是什么
你的反应非常棒哦
真想快点被含进去啦
想要被我舔吗
想要
很臭吧
能有这样的补助对象
我可是很开心的
被靠得那么近看 好害羞啊
好厉害
积攒得这么满了吗
好开心啊
好棒啊
你看
积攒得满满的呢
不是
好舒服
味道都闷在里面了对吧
这里好棒的
真的涨得好大
是的
好厉害
那样的舔法
明里小姐的嘴好舒服
听到你这么说好开心
好舒服
舔起来很有反应呢
是一根超有口交补助价值的肉棒
好厉害
不行了
超级硬呢
连我也变得想要了呢
真的吗
是的
那么 我能申请加个“附加服务”吗
真的吗
好开心
一直憋着很难受对吧
我也越来越兴奋了
有点透出来了呢
我可以看这里吗
我也出汗了呢
欸 真的吗
是这里吗
这样子
真的啊
好厉害啊
我可以看吗
看这边 露出来了
帮我舔舔手上的汗吧
要帮我舔吗
那当然啦
好开心
来这边
把膝盖撑起来
真的可以吗
出了好多汗
好舒服
好厉害 变得越来越硬了呢
直接用力弄前面不是更好吗
好厉害
好想快点插进来啊
舔这边可以吗
是在舔这边吗
我已经湿透了
湿漉漉的 小穴忍不住了吗
想要看看吗
好棒啊 明理小姐
小穴已经湿透了
爱液都湿透了
这里面
湿漉漉的了
我要帮你脱掉了哦
好厉害 黏糊糊的
好害羞
看啊
真的啊
光是被舔就弄得这么湿了呢
变得湿漉漉的了哦
就是那里 好棒
好舒服
好舒服啊
里面
好厉害
小穴
湿漉漉的了
湿透了吗
好厉害
舒服吗
好舒服
这样好棒
你已经完全准备好了呢
“附加服务” 真的可以吗
当然了
那么 我就自己插进去了哦
超级棒
在摩擦了
小穴已经湿透了
肯定能一下子全插进去的吧
好厉害
要去了
快看
超级舒服的
超级硬的哦
积攒了好多肉棒呢
又硬又舒服
太棒了啊
好厉害啊
小穴夹住了
超舒服的
小穴忍不住了
好厉害
被里面紧紧包裹住了呢
真的吗
太棒了
明明是工作时间外
却连追加项目都做了
好厉害
从后面插进去吧
从后面吗
从后面插我吗
好开心
把我弄得这么舒服
面向那边
坐到这边来
好厉害呢
不行了
好厉害 好舒服
插进去了
这样好厉害
这样子
好厉害 那个
这里
插得好深啊
太舒服了
好爽啊
等等 那里
不行 这样会高潮的
要去了
好厉害
好厉害 那个
好棒
超级硬啊
积攒得满满的
舒服透了
好舒服
那里 不行
不妙 不妙 要高潮了
根本停不下来
要去了
好棒 这样
好厉害
感觉全部都被撑开了
这里好厉害
明明是在公司里
不行啦
好厉害
多亏了明理你 我才能努力工作哦
真的吗
这样不行了
不妙了啊
想射多少次都可以
多少次都没关系
好舒服
好厉害
等一下
超舒服的
好厉害
太舒服了
好爽 超级舒服
好爽
我快要射了
舒服吗
好舒服
简直和明里小姐的小嘴一样让人销魂
真的吗
已经想射了吗
想射出来了
是想要我的小穴
还是想要我的嘴巴
你想射在哪里
好难选啊
不过果然
最喜欢明里小姐的嘴了
嘴巴比较好
要射在嘴里吗
不过
再稍微享受一下“附加服务”吧
好舒服
这样好舒服
舒服吗
这样不行
要去了
去了 要去了
进去了好深
好舒服
好开心
明明是我在帮你补助
结果我自己也去了好多次
那么 最后的收尾工作
用我的嘴巴可以吗
请帮我收尾吧
好厉害 完全胀满了
感觉随时都会喷射出来一样
我真的忍了很久
好厉害
是饱含了忍耐的味道呢
果然那里最受不了了
感觉到了 好像流出来很多了呢
跪下来帮我舔吧
好厉害啊
深喉太厉害了
把积攒下来的全部释放出来吧
可以射出来吗
这个
不行了
我要射了
这样
要射了
真的好大一滩
要滴下来了
太舒服了
流得满地都是呢
感谢追加服务
彼此彼此啦
下次在攒得这么满
之前就要叫我哦
好的
下次也拜托了
那么
辛苦啦
辛苦了
清爽多了
好
去努力工作吧
我在
石野先生 来得真早啊
是的
你可是第一名呢
太好了
那么事不宜迟 拜托了
那个 指名明理小姐
那个 附加服务也没问题吧
今天不是生理期对吧
没问题的哦
那么
请在这份文件上签个名好
好的
那么 拜托快点开始吧
那我要开始咯
好
抱歉 失礼了
上周工作很忙吗
是的
简直忙得要命
那疲劳也积攒了不少吧
确实是呢
请让我彻底放松一下吧
都特意加了选项呢
好舒服
居然开始就从那边摸我了啊
让我先来确认一下状态吧
好的
嘿咻
明明还只是隔着衣服做着这事
好害羞啊
不用藏起来也没关系哦
但是
让我好好看看
好的
原来如此
确实有点胀过头了呢
果然啊
好舒服
那么 口交补助就开始咯
好的
已经超舒服了
嘴里好温暖
状态看起来非常不错呢
真的吗
太爽了
这样好舒服
那里
仅仅是口交
真的要命了
太舒服了
舒服到要疯掉了
状态变得超级好的哦
真的吗
好喜欢
这样子
如果现在就射出来的话
可就太浪费了
懂了吗
但是
但是这样子的话
已经胀满了是吧
是的
稍微弄得太激烈了吗
稍微慢一点
我还想加做“附加服务”呢
你还想再多享受一会儿对吧
是的
那就请坐起来吧
好的
这样近距离看
真的很惊人呢
好厉害
好爽
那样做的话简直超舒服的
舒服到脑袋都晕乎乎的了
请再多给我一点吧
那里好舒服
那个太棒了
不行了 那样
这样子好棒
好厉害
怎么变成
只有你一个人光着身子了
好害羞啊
那我也脱掉吧
好的
想看胸部吗
想看
真棒
想在近处好好看
可以舔吗
当然可以啦
真的超色的
这乳头好敏感的呢
好舒服
感觉好舒服
身体 已经开始发烫了呢
下面这里可以看看吗
已经湿漉漉的忍不住了
好想看
好厉害
屁股也好色情的
可以摸一下吗
摸吧
真的呢 已经湿了
好厉害 湿漉漉的了
看起来真的超级美味
我可以舔一下吗
拜托你了
那就这样把屁股翘起来
太棒了
要好好舔弄一下
我也想看你的脸呢
表情好色呢
超级舒服的
好厉害
你吃得好熟练
很熟练吗
请告诉我怎么做你会更舒服
这样吗
好厉害
好厉害 你的舌头
太棒了 好爽 好开心
好厉害
你舔那里怎么那么厉害啊
可以用手弄吗
已经超级湿润了哦
好像很轻易就能插进去了
把手指插进去了哦
里面好暖和
好舒服
好厉害
这样弄感觉怎么样呢
这样超舒服的
舒服吗
很舒服吧
真的好厉害
那里面
好舒服
不行 要去了
要去了
去了 去了 要去了
真的好色啊
好厉害
被随心所欲地触碰着
很棒吧
这个也太受不了了
想做更正式的
进行追加选项了吗
忍不住想立刻开始了
那么
那就来点新花样吧
好厉害
那个好舒服
感觉里面好暖和
好烫
连乳头也被揉弄着
等一下
太棒了 不妙
能做这种深度的肉体选项真是太棒了
真的太让我兴奋了
不妙 那样动的话
继续这样弄不要停
这样吗
是
好厉害
好舒服啊
把手给我
要死掉了
太爽了吧
感觉要高潮了
要去了 要去了
要去了
不妙啊 太厉害了
舒服吗
还想做的更多
接下来
请你插进来吧
可以吗
是
那么我失礼了
好舒服
好舒服啊
那里真的好舒服
太舒服了
好厉害
里面变得好紧
好舒服
这样好舒服吧
再来吧
还要吗
要更激烈一点
会更加激烈的
这样好厉害
不妙 要去了
要去了
要去了 要去了啊
好极了 高潮根本停不下来
要去了
好厉害
不行 又要高潮了
舒服吗
不行了啊
太棒了 啊 快射了 呵呵呵
光顾着我自己
高潮了那么多次呢
真的爽到一塌糊涂
真的吗
是的
但是
果然
不用口交收尾的话不行呢
可以吗
好厉害
好舒服
那里
要不行了
这样好舒服
又变得硬梆梆的
太夸张了 简直了
还不能射出来的啊
因为还不想结束享受吗
欸 想多享受一下
拜托了
如果能好好射出来的话
今天一整天的工作也能更有干劲吧
是的
让你多焦急一会儿
待会儿才能射得更爽哦
那个好舒服
超级舒服的
太棒了
还不行
还不可以吗
真是的
不妙啊
要出来了
不行 不行啊
还不行吗
已经那么想射了吗
已经想射得受不了了
忍了很久了吧
我忍了好久了
那可以火力全开地射精了吧
是的
好棒啊
看起来
马上就要射了
想射了吗
是的
要射了
不妙 不妙了
等等
要射了 射了
对不起
射了好多出来
完全喷出来了
清爽多了吧
那么今天也要努力工作哦
好的 我一定会努力的
你们俩是想把公司搞垮吗
交出这种资料 客户绝对会取消合作的吧
是白痴吗
对 对不起
我马上重新做一份资料
动作太慢了 真是的
对不起
算了 我亲自去向客户赔罪
喂 三好 把车开出来 走吧
最糟糕了
呐
没事吧
呀 搞砸了啊
犯了大错呢
太糟糕了
打起精神来嘛
任何人都会犯错的呀
说归说
重整旗鼓 扳回一局吧
我来给你们提供“口交补助”吧
打起精神来哦
是的
先从哪边开始好呢
拜托了
好厉害
两根都硬梆梆的呢
有谁想先做吗
我 我来吧
我想先来
大家都太心急了哦
忍不住了
这是什么啊
好厉害
因为被你摸了
开始了啊
那先从这边开始
那么
口交辅助开始了哦
拜托你了
这样好棒啊
吃到那么深的地方啊
不行了
还要等多久
看来憋得很辛苦呢
是的
排队等候辛苦啦
这边似乎也攒了不少呢
那我就开始了哦
真的好硬呢
这边也要
那么
可以两个同时进行吗
可以
怎么样呢
那个
可以看胸部吗
胸部吗
是的
我明白了
可以吗
如果能
成为大家工作动力的的话
好的
好厉害啊
好有硬度呢
好厉害呢
把工作的疲劳
全部发泄出来
好好爽一爽哦
胸部我还想看更清楚一点
可以吗
好厉害啊
真的胀得好满啊
要去了 要射了
好暖和
变得爽快了吗
舒畅多了
太好了
让你久等了 对不起哦
怎么样呢
太舒服了
太好了呢
要去了
要射了
射了好多呢
好啦 别再垂头丧气了
用工作去扳回一局吧
好的
这太奇怪了吧 部长
为什么我的工资反而被降了啊
那个啊
因为有一部分员工反映
说最近明理的口交技术下降了呢
部长 去年的考核时
你也说了同样的话吧
哎呀
有这回事吗
又要对我进行技术审查对吧
也是呢
没办法啊
那就破例审查一下吧
我这就去准备 请稍等哦
请吧
那么
就拜托你了
其实就是想要让我给你口交吧
不
没那种事哦
去年你不是干了同样的事嘛
有那样的事吗
但是我会好好做的
请你好好进行考核哦
那是当然的啦
说我的技术退步了什么的
是真的吗
因为收到了那样的反馈
真的是那样吗
好舒服
从刚才起你就一直发出怪声喔
也就一点点而已
其实明明舒服得要死对吧
欸
好厉害呢
真是好厉害
这里已经变得好硬了哦
是啊
你怎么了啊
没事
有在好好审查吗
当然了 我有在认真审查
你还好吗 部长
从刚才起你就一直发出
奇怪的声响 没问题吧
没 没问题
要射了
欸
这算怎么回事啊
明理
好多
射 射出来了啊
这量也太惊人了吧
稍微 憋久了一点
说什么我的技术变差了
结果你还不是直接射出来了嘛
倒也勉强算及格吧
你真的有好好审核吗
那是当然的
每次都只有部长一个人满足了
我也想要部长让我满足一下呢
欸
凭什么每次都只有部长爽啊
我也可以的吧
好热啊
你的体温好像也升高了呢
是因为部长的审查
我也跟着燥热起来了
是 是这样吗
这样
可以吗
直接做的话 该不会更舒服一些吧
那就请便吧
是吗
那么
可以做吗 真的可以吗
真的
这里
稍微往我这边来一点
到这边来 这边
你之后应该会给我加薪的吧
那个嘛 大概可以吧
你有在认真考虑吗
在想了 在想了
等 等一下 要漏出来了
是要帮我加薪 还是让我满足呢
好好选一下哦
我知道了
已经变成这样了呢
其实你真正想做的就是这个吧 部长
不 不是
好舒服
被舔的感觉好吗
那种事就算你不问我
心里也是清楚的吧
是 是啊
好热 脱了吧
舒服吗
再来用力舔我吧
这边也是吧
这边
湿得真厉害呢
简直是一塌糊涂了啊
都黏糊糊的拉丝了啊
你的脸要埋到哪里去啊
突然把脸埋进那种地方
我会忍不住用力扭动腰肢的哦
原来部长喜欢这种的吗
不 那个
既然你喜欢这样的
那我就直接跨坐在你的脸上了哦
等 等等
看啊
这种玩法你也喜欢吗
怎么样啊
很开心呢
好厉害 好厉害啊
好厉害啊 好厉害
已经湿漉漉的了
好舒服
不行
好好吃
真的很好吃
真好吃
要不要换个姿势互相舔
那就再互相用舌头舔一下吧
部长还远远没有被口交够吧
那是 那是自然
好舒服
好厉害 明明刚才才射过
怎么又变硬了啊 部长
因为好舒服啊
觉得还不满足是吗
部长
又变得这么硬了呢
好舒服
被如此激烈地服务
被吓到了呢
抱歉 稍微太狂野了一点
竟然又重新变得那么硬了呢
这个要怎么办呢
要 要怎么办呢
好厉害
我啊
想拿这个
插进小穴里去了呢
插进去吗
是的
部长其实也是想这么做的 对吧
也 也是啦
那 那里
真 真的可以吗
你明明知道还要明知故问
是 是吗
怎么样啊
好厉害
这个要怎么办
是 插进去会很爽吧
好厉害 全部进去了
已经插进去了哦 部长
等一下
好紧
好舒服
好厉害
舒服吗 部长
舒服极了
那部长 可以给我加薪吗
欸
那种俗气的问题现在就先抛掉吧
我可是在认真地问你呢
我当然也有认真在听啊
感觉怎么样
我的身体
太棒了
那么
请一定要好好对待我哦
不行了
腰动得好厉害
好舒服啊
跟我的口交比起来
哪个更爽啊
这种事
都很棒啊
好厉害啊
小穴好舒服
好厉害
好舒服
部长啊
我要高潮了
停不下来了
要去了
弄痛了吗
一副被刺激得欲仙欲死的样子嘛 部长
好舒服
是不是很爽呢
小穴好舒服
能认可我这份努力吗
那是当然了啊
好舒服
好厉害
好棒
好硬啊
一发不可收拾了
要去了 要去了
要去了
要去了 要去了啊
不行 这样不行啊
好厉害
又要高潮了
我的
小穴和嘴
想射在哪里呢
嘴里
嘴里吗
还能再射出来的吧
还可以
虽然刚才才射过
但部长的话 还能射更多的吧
果然
你就是那么喜欢口交啊
我爱死这服务了
好厉害
果然你最中意的还是口交啊
好舒服啊
觉得那么舒服吗
太舒服了
舒服死了 舒服死了
已经胀得满满的了哦
马上要喷射出来了吗
好舒服
这样的话
不可以哦
好舒服啊
等等
要射了
射了超级多出来
部长
薪水的事情
就拜托你了哦
（主演 明理紬）
（END）