（天使萌引退作品）
（打招呼）
好的 大家好
我是你们的天使
你们的天使萌 大家好
2014年出道
自从我出道之后
已经十年了 今天
我要引退了
不想我放弃的人 想我继续
在镜头前看的人
肯定有很多吧
但是我天使萌要引退了
所以 希望大家能够
好好的支持我
内心一定要记住啊
我要引退了 那么今天
我会展示各种地方
因为这是最后了
大家一定要好好的
记住我的样子哦
我今天要全力努力
就是这样
影片开始
（这部作品展示了天使萌）
（所有想做的事情）
（完成为一部引退作品）
（不想做的事 没试过的事）
（全部都将会体验一次）
（这部影片将会展示）
（天使萌所有的一切）
（请大家一定要看到最后
（大家再见了 拜拜）
好的 非常不错啊
太棒了 真是太棒了
没事吧
没办法张开眼睛
已经可以了
擦一下吧 好的 非常不错啊
好的 非常棒
非常不错啊 完美的结束
抱歉啊 谢谢
这么多啊      还是第一次
好厉害 非常不错啊
非常不错啊
不是吧      真是厉害啊
辛 苦辛苦了
好厉害啊 真是厉害
非常不错啊
好的 可以了
（天使萌想做的事）
（被泼色彩）
你好      你好
现在开始要发生什么呢
你想知道啊      是的
现在开始的是
润滑剂爆弹大赛
太棒了
润滑剂爆弹大赛是什么意思
好的 想知道吗      是的
这个啊 就是使用润滑剂
就像打排球那样
如果有人输了的话
我以前就很喜欢
所以引退的时候一定要试试
我拍摄这部作品之前拜托
大家一定要让我试试
所以大家都很期待吧
我不知道你刚才说了什么
（倒底说了什么）
你自己理解吗      是的
是不是对决的呢
（则和胜负呢）
输了有什么惩罚吗
什么都没有
没有的 就是玩了之后
如果对方获胜了
我只是想和大家最后玩一次
开心的游戏
就是大家全力投入
千万不要输了就是这样
好的
（筋疲力尽之后就结束）
这个只是战斗而已
这个啊 就像俱乐部活动
只是战斗      我想看一下
怎么了
那么 要不要对决啊
好的      润滑剂爆弹对决
（游戏开始）
开始
好的 在哪里呢
（天使萌想做的事2）
来了      来了
（润滑剂爆弹大赛）
开始了啊      好的 开始
等一下 不是吧
（爆弹几乎没有爆裂）
已经不行了
（天使萌自爆了）
等一下啊
持续攻击啊
（打闹比赛）
不行了
好危险
不行啊 等一下啊
等一下啊 这样不行啊
继续 继续啊
等一下 好危险啊
（大家都因为润滑剂）
（滑到在软垫上）
停下来
（比赛结束）
大家都滑溜溜的
真是开心
还没有结束吧
谁赢了
平局
（果然是平局）
反正就是平局      不是吧
接下来 轮到其他人了
其他人啊
大家要好好的准备
和我最终决斗吧
最终决斗 好的      好的
（胜负结果看最终决斗）
那么 我们的润滑剂对决
休息一下      休息一下
谢谢      谢谢
接下来啊
滑溜溜的润滑剂
脱衣职业摔跤
（滑溜溜的润滑剂）
（脱衣职业摔跤）
我先说明一下规则
这是我们的赛场
大家在里面 滑溜溜的
进行比赛哦
但是 并不是这么简单
大家穿着内衣 对吧
（脱衣职业摔跤规则）
是的
（战斗中互相脱衣服）
让对方裸体了 那么获胜
（如果让对方裸体了）
（那就获胜 裸体的人输）
我对输了的男优
提供惩罚游戏
大家好好的加油啊
然后啊 男优这个时候
能够获得奖励3P性交
（如果天使胜利了）
（男优就被蛋糕涂脸）
（如果天使输了）
（奖励3P性交）
大家准备好了没有
好的
真的吗      没有问题
那就好
好的 接下来和天使萌战斗
（如果你在乱说的话）
我们继续努力吧
（不知道谁更加强呢）
润滑剂脱衣职业摔跤
（天使萌想做的事3）
开始
（润滑剂脱衣汁液摔跤）
真是很滑啊
干什么 干什么啊
绝对不会输 我绝对不会输
好痒 好痒啊
好痒 对吧
好痒啊 好痒啊
不行啊
脱了 脱了
掉了 掉下来了      脱了
脱了 脱了      不行啊
不能 不能继续啊
等一下 等一下啊 还不行
不行 不要啊
交给我吧
放开我的
不行 不要啊      脱了
脱了
（结果 输了）
真是可惜啊
太强了 我输了
湿答答的
真是可惜啊
这么说来
奖励滑溜溜的3P性交
真是的
那么 开始可以吗
是吧
等下 现在做爱心情还不行
没有关系的 我早上的时候
就一直很期待这个呢
我已经开始了呢      是吗
这样啊 之前有试过这样吗
没有呢      没有啊
还是第一次这样
涂抹这么多润滑剂
没有试过这么多色情的汁液
没有的      好厉害啊
不是吧      是的 这里呢
能够做很多次呢
我还是第一次这样
好痒啊      润滑剂进去了
已经不行了
我不知道是否舒服
我也不知道
可以的
等一下
不行啊 不行
很棒的姿势啊
小穴湿答答的
不行啊 不要
这是最后 和我接吻
也可以做到吧
很舒服吧      滑溜溜的
是的 是的 为什么啊
这样要注意一点
好厉害的汁液啊
这里 这里也要
已经不行了
我想看一下屁股      屁股啊
不行啊 这样不行了
救命
不要啊
等一下 不行了
不要这样动起来
奶子抵住肉棒好舒服啊
不行啊
屁眼也要好好舒服
屁眼很舒服吧
不行啊      舔着哪里呢
不行啊
拜托你了
这样不行了
不要这样啊
不行啊 这样不行了
好害羞啊
真是厉害啊
好厉害啊      手指插进去了
这样不行了
温柔一点 我高潮了
等一下 等一下啊
还不行啊 等一下 不行啊
这样干什么啊
这样不行了
不行啊 好爽啊
这样好厉害啊
这样要坏掉了
这里也要
不行啊 这样不行了
我也是滑溜溜的
好厉害啊 不行啊
这个状态下
这样啊      滑溜溜的
好厉害啊 好厉害
滑溜溜的
这样呢      不行了
真是可爱啊
滑溜溜的 停不下来啊
奶头很棒
射了啊 要射了啊
我要射了 我射了
不行啊 好厉害啊
好爽啊
好舒服啊      好舒服
舒服吧
等一下 等一下啊
休息 休息一下啊
已经不行了
真是厉害啊
好舒服啊
好色情啊
现在有两根肉棒      两根
好厉害啊
好舒服啊
好色情啊
很多口水啊 很舒服吧
这里可以吧
可以吧
滑溜溜的 泡泡浴一样
好厉害啊
舔这里感觉怎样啊
好色情啊      这里呢
这个应该可以插进去吧
应该可以插进去
很舒服吧
肉棒插进去了
小穴滑溜溜的插进去了
好舒服啊
真是厉害啊
小穴里面湿答答的啊
好厉害
我高潮了 好舒服啊
很舒服吧
还不行啊
插进去了 肉棒插进去了
好舒服啊
好爽啊
肉棒好舒服啊
一起的话 我高潮了
好舒服啊      好舒服
真是厉害
那里不行了
好厉害啊
好舒服 真是太爽了啊
好舒服啊 噗滋噗滋的
好厉害啊
真是厉害啊
我想看着屁股
不行了 我高潮了
高潮了 我高潮了
滑溜溜的 我也是忍不住了
肉棒滑走了
肉棒跑了
我也出来吧
这样 这样好像可以插进去
肉棒插进去了
好舒服啊
不行啊 我要高潮了
要尿了啊      我要尿了
尿出来了啊      要尿了
尿了
尿出来了
好爽啊
不行了      好舒服啊
我要一起 一起插进去
好舒服啊
继续尽情的插进去里面
我想插进去
想插进去 从后面啊
我想要继续插进去
继续啊
这样好厉害
好舒服啊
湿答答的
滑溜溜的      好厉害啊
还要继续插进去
这里也要 过来这里
不行了
好厉害啊 不行
继续插进去可以吗
我高潮了
真是厉害啊
好爽啊
好舒服啊
好厉害啊 插进去里面了
好厉害啊 好爽啊
好舒服啊
喜欢后插进去吗
喜欢 后插好舒服
不行啊
不行了
不行啊 我高潮了
好爽啊
好厉害啊 抵住里面了
好舒服啊
我想涂抹润滑剂
想要涂抹润滑剂
这里呢 正常位可以吧
我想要正常位
好舒服
好厉害啊 滑溜溜的
这里也要啊
好厉害啊
尽情的插进去
舒服吗      舒服
不行了
就是这样啊
对了 很舒服吧
全部吸干净
好爽啊
不行啊 我高潮了
好厉害啊
就是这样
里面好舒服
好舒服
好色情啊
这样好色情啊
好舒服      舒服啊
好舒服 我高潮了
不行了
可以射出来吗
射出来 射给我
噗滋噗滋的射给我
我要射了
我又高潮了
射出来吧 可以的
射很多精液给我
高潮了 我高潮了
好舒服啊
我们加油啊
但是 果然还是这样最舒服
射了很多进去里面
射了很多啊
（无论怎样我都想要）
（涂抹很多蛋糕到脸上）
我们试试啊
如果下次我赢了
我肯定要涂抹很多啊
特意准备了
真的可以吗
你看 这么多精液
是不是这样涂抹啊
好小的蛋糕啊
很小的蛋糕啊
可以尝尝草莓啊
好吃
好小的蛋糕啊
这是特意给你准备的蛋糕
其实啊 我是想吃蛋糕
没有关系的
我想吃蛋糕
没有关系的      真的啊
等一下 我的眼镜      眼镜
我要涂抹了      拜托你了
今天的对决怎样啊
非常开心
是真的 没有在拍AV的时候
见过这样的对决
我也是感觉非常开心
谢谢啊      要好好拍一下
好的  拜托了
预备
谢谢啊
很好吃      这个啊
（天使萌想做的事情）
很好吃
（蛋糕涂脸）
这边
我受伤了
谢谢啊
请多关照
（第一天拍摄结束）
好的 就是这样感觉      是的
（拍摄结束了）
辛苦了
好的 谢谢 辛苦了
好的      抱歉啊
为什么说抱歉 为什么说抱歉
是的 这次拍摄没有主题
是的
是的 我想在拍摄结束后
跟你简单的聊一下
虽然是和你说的心底话
（天使萌想做的事情）
是的 很少 是很少说的事情
（说出来心底话）
虽然不是很明白
就是饮酒会那样 大家很少
真正去沟通过呢
是的 是的
只是平时的聊天
是的 平时的聊天那样
也不是要逃跑
但是我觉得非常合适啊
是吗 大家意外的
其实很有想法的
是的 这个啊
很少有这样的机会啊
是的 是的
所以想和你一边喝酒一边聊
果然做爱之后
喝酒是最为舒服的
确实是的      这样好舒服
今天一天辛苦了
有点怕啊
今天完成你的要求了
今天一天啊
是的 准备很多润滑剂
是不是很辛苦啊
是的 买了很多润滑剂呢
（价润滑剂太多了）
你买了多少
是的 差不多买了四十升
我本来以为最多五十升的
今天用了300升
（今天的润滑剂使用量）
（300升）
意外的使用了很多啊
真是厉害啊
三百升啊
是的
虽然超过了预计
这个也没有关系
真的这么多啊      是的
（无论怎样都没关系）
是的 这个啊 这个
是的 那么 这个啊
你为什么要引退呢
（天使萌为什么要引退呢）
突然间 突然间
我好像还没问这个原因
是的
是的 想要挑战到核心处
（挑战到核心处）
但是 我想要问你一下
这方面的事情
喝醉了之后 不是有那种
酒后吐真言的说法吗
是的
我想要了解你最里面想法
好的 不好意思了
原来是这样啊
突然间这样
现在就开始问问题了
不是的 怎么说呢
有些人就是想问一下
确实是的
好的 不是问什么名字那种
确实是的 确实是的
期待我会回答
（期待回答问题）
是的
其实有很多理由啊
这方面的话
就是进入这个行业的时候
我当时有接触过很多事情
之后在这个行业的时代
已经出现了变化了
然后我自己是真的想要
在这个行业继续下去吗
我自己也是有很多事情
想要挑战一下的
和大家一起的时候 我也想
做自己想做的事情吧
一直很烦恼 会不会有比
这些事情更开心的事情呢
在烦恼这些事情的时候
我想要做更多事情
这些非常好玩
我想要尽情的出去吃饭
超乎想像的快乐的事情
（遇到了某些新的事情）
自己感觉这十年来
我已经是原地踏步了
就在这样的机会之下
也许引退是自己的命运
确实是的      是的
所以决定了
但是现在也有这样的感觉
（想做什么做不了的行业）
就是这样的感觉
在这个行业上 整体上
是的 是的
想要做更多事情 对吧
当然了 我觉得有这种想法
那么你自己的话
应该怎么办呢
（自己今后该怎么办）
但是 正是因为这样
这个行业有很多专业人员
为什么会一直坚持这样呢
是不是属于M型的啊
是的      M型的啊
这种情况之下
很多人可能是已经
习惯了这个行业了吧
所以啊 如果是自己
能够实现梦想的话
但是一旦醒过来了
我自己有很多想法
所以啊
现在的话 我也有很多事情
从来都没有试过呢
当然了 并不是我自己
有点后悔这样决定
但是其中也有很多开心的事
让我非常的轻松
因为我一直在挣扎
自己在说服自己的内心
这样啊
（如果继续挣扎）
如果继续挣扎 会见到什么呢
（会见到什么呢）
确实是的 这个啊
目前也是见识到了很多事吧
可能是没有斗志了
对于我来说 一开始进入
我就会到非常多艰难的事情
但是这次解禁这种困难的话
（引退作没尝试艰难解禁）
因为很少这样尝试
非常不错
但是如果是我自己
能够做到的事情
那么 怎么说呢 如果是自己
现在还能够做到的事情
为什么之前没有做呢
那么 自己内心想要挑战的事
今后也会有机会
虽然不在这个行业里面
如果是自己喜欢的事情
无论怎样都会努力去尝试
这样离开也好 带着很多
当时美好的回忆往前走
我也有这种想法
已经实现了吧
很多美好的回忆
我是非常喜欢这些啊
是吧      是吧
往前走
你看到这种感觉吗
我看到了
真的吗      是的 我看到了
这样啊
但是 这种情况现在已经是
渐渐的在减少了
但是很糟糕啊
很糟糕啊
确实是的 已经拍了很多呢
就像和我聊烦恼      但是
最近的人员都非常温柔
是的
新人 女友 各种工作人具
大家都非常温柔
是的 天使非常温柔啊
（天使萌非常温柔）
我啊 算是一个很温柔的人吧
自己也是很努力去战斗
但是 我觉得很不错啊
战斗时候就会战斗      战斗
（战斗时候会战斗的女优）
但是 我一直都在战斗啊
这次出现了很多次战斗啊
很多事情
我只是想要战斗下去
可以啊
我觉得这样很不错啊
自己能够做喜欢的事情
是的 这样下去的话
果然啊 那么你不做了
会怎样呢
（如果不做了 会怎样呢）
什么意思啊
就是啊 这个啊
我吗 我自己吗
是的 就是这种战斗啊
突然间停下来了
但是我也有很多想做的事情
但是我自己也是很开心
虽然不知道以后会发生什么
但是 确实会很寂寞的
（果然还是会寂寞）
但是并不是不能再见到
这个行业里面的人了
是吗 但是有可能失联了啊
引退也不会 不会的
不会失联的 导演 工作人员
大家都很专业
所有人都很自我
（AV行业的人太自我了）
没有的 我觉得大家不会
这样失联的
大家都很热心啊
是的 肯定不会发生这样的事
都是不一样的想法
我对于这个行业 怎么说呢
好的 不好的都觉得很不错
是真的 因为有很多不同的人
大家在不同的地方工作
我觉得这是最好的一次机会
太好了 好像只是放进去了
蔬菜的沙拉碗
（AV行业最佳的容器）
（只放进去蔬菜的沙拉碗）
我就像一个沙拉碗吗
真的就像沙拉碗一样
太好了
平时你想做什么呢
我平时啊 早上起来
然后会安排日程 化妆
今天有没有出门呢
没有 没有
电话也没有啊      是的
没有的      没有 为什么啊
这个啊
今天是不是很累了啊
为什么在街上走呢 为什么
我没有遇到电影里面
突然间发生什么事情
（没有像电影一样）
（发生的事情）
但是      什么都没有
但是天使萌很少在杉并区
走吧
没有特别过来
（天使萌没在杉并区走过）
那么我该走向什么地方呢
但是应该知道有这个人
不过很少见到吧
有的 有的
我有在这边溜达啊
应该是平时那样吧
最近太多可爱的女孩子了
而且很多幽灵呢
就是这个啊 我玩游戏的时候
有很多呢
如果看到这个人 我就会想
这是普通的白领吧
自己不会特意去了解
我自己平时也不会
特意去想这个事情
完全没有      完全没有
这样啊
真的 我来过这个区呢
有去超市吧      非常喜欢
非常喜欢啊
非常喜欢超市
真的吗
非常喜欢超市 非常喜欢购物
有没有去过永川区
我也有去过永川区啊
喜欢去吃麦当劳吗
非常喜欢去吃麦当劳
我是真的很普通的
（去超市 去吉野家吃饭）
（也吃麦当劳 这就很平和）
我就是像大家那样
真的非常平和的
非常平和啊
最近还去百元店呢
去百元店买了什么呢
（去百元店买了什么）
厨房用品
做料理的时候用的啊
百元店有很多厨房用品
放盐的时候平时不是
用这种容器的吗
是的 是的 确实是的
有时候会出不来了
出不来的话 还有这种
可以直接放进去的
如果用了这种特别的容器
能够转一下 出口这里啊
会有很多黏住      是的
如果黏住就出不来了
确实是的
糟糕了 原来是这么治愈的
（治愈的事）
你自己喜欢收拾整理啊
原来百元店是这么治愈的
我觉得这个很不错啊
非常的感动
我有很多事情都没做过呢
什么意思
真的除AV以外 什么都没
（除了制作AV 什么都没有）
我自己
最近有做饭呢
不是的 这个对于男士来说
已经是非常难得的事情
所以我觉得这个很不错
（做料理很不错）
料理很棒啊 做料理很好玩
而且也很有满足感
在家里做什么呢
除了吃拉面以外
我平时都是做一些
自己喜欢吃的
真的很开心的话
自己会奖励自己
星期六开始一直研究
（花2天时间做家二郎拉面）
我从星期六开始就给自己
做一份喜欢吃的拉面
真是厉害啊
但是 但是味道方面的话
空虚      空虚吗
（有关空虚的事情怎么看）
是的
糟糕了 这是什么啊
空虚的时候
这是什么意思啊
可能空虚也是人的一种习惯
我觉得很有价值啊
是的 是的
我觉得看AV的人
大家都是很寂寞
那么你没有吗 空虚
空虚啊      怎样呢
你不会觉得空虚吗
（不会变得空虚吗）
最近没有呢
那好厉害啊
因为人生的主题我已经
定下就是要开心的过
（人生绝对是开心结局）
但是我自己其实也是
非常担心以后的
确实是的 这个啊
怎么说呢
如果是自己一个人的话
有可能就是自慰中度过呢
这样就会很空虚吧
（自慰了之后）
但是 为什么呢 这份工作
（所有人都会变得空虚）
是的 是的
通过这种方式释放性欲
就是自己平时总是自慰
没有空虚感的时候
有时候会这样想
但是有时候自慰的感觉
也很不错吧
怎么说呢 我自己平时的话
并没有特意去自慰
我并没有即时自慰过
（腾出手来即时自慰）
是的
所以也没有特意去自慰
只是做好自己的工作
自己也是觉得这样不好
觉得不好
这是我自己最为
珍贵的人生经历
是不是有这种想法
确实是的
所有人都是那一瞬间的自慰
肯定有吧 觉得肯定好舒服
自己拍摄以外
但是对于自己来说
并不是什么好事
虽然并不知道只是通过自慰
会想什么事情呢
是不是想要一直这样
做下去呢
确实是的 所以啊 自己平时
自慰的次数也是很少吧
我自己很少即时进行的
但是你会把感觉带回去吧
有时候会带回去
这个啊 怎么说呢
就是以前拍摄的时候
我在踩自行车的时候
好的
看到踩自行车去上班的白领
把腿张开了
看到内裤了呢
但是 虽然踩自行车回家
需要二十分钟
但是回家的时候
一直幻想这个事情
这样啊 这样啊
现在没有这样了
确实是的
所以啊      确实是的
是为什么呢
上了年纪带回去的事就少了
（上了年纪就没有）
（能够带回去的事情了）
没办法带回去呢      明白了
这个啊
确实是的 我坐电车的时候
我看到
站在我面前的工薪阶层
以前有想过会是怎样做爱呢
但是现在已经没有这种感觉
这是为什么呢
我也不知道
是我们的刺激太少了吧
可能需要增加以前那种
即时的快感吧
如果想要那种即时快感增加
那么能够带回去的刺激
是的      可能是必须的了
肯定很希望带着这种快感
回到家里
确实是的
最多的即时快感其实就是
看到别人露出内裤
是啊
就像爆发一样      是的
但是 社会很险恶
（如果不能自慰）
（就是社会不好）
社会的问题啊
这是社会的问题
怎么说呢 对性欲的真挚
（对性欲的真挚）
非常真挚
是的      好厉害啊 是的
其实需要好好的释放性欲
这个啊 刚才有好好说了啊
好好的按自己的三大欲望
（好好的按自己三大欲望）
是的 我觉得这样很好
对于别人来说
我觉得很难得
对于别人来说 是的
大家都是这样认为的
是的 是的
自己自然的欲望
很难呢
是的 基本上没有尝试过
所有的事情我都想要
通过这种方式来决定
就像一个桃太郎一样生活
（为了生活和生存）
（往所有的东西）
（注入光和雨）
我想要像植物一样长大
你有没有对未来的规划
（规划的未来呢）
我就想住在山里那样
给自己一段时间静修
住到山里啊
（想住到山里）
我想住到山里
住在一条很安静的街道上
迎来真正的安静的早上
迎接真正安静的夜晚
就像365天都一样
重复着这样的日子 怎么说呢
（天使萌想要安静的生活）
就像守护梦一样的生活
一开始说了千人是目标啊
是的 是的 就是这个
已经是很厌烦了啊
很期待安静下来
所以 我自己的话
那么 在东京里面
自己的欲望已经变少了
在这个行业当中
确实是的
这十年以来 我很多欲望
已经是满足过了
（十年来被欲望围绕）
（已经被欲望腐蚀）
我已经被欲望腐蚀了
这样啊      是的
以后还有三十年 六十年
我想要轻松一点
不想走回头路
但是这种情况的话
十年就已经足够了
已经下定决心了
想要解脱      想要解脱
（想解脱自己）
想解脱自己啊
想要解脱自己
那么 我们聊了三十分钟了
已经过了三十二分钟了
但是我刚才拍摄的时候
已经过了一个小时了
但是以前有试过三十分钟
最后拍了两个小时
以后会好好的使用
这些影片的
但是我觉得和导演这样聊天
非常不错啊
有很多事情没有体验过
那么只是说了一次 对吧
那么自己的烦恼
可能不好意思 在大家面前
吐露出来吧
（吐露自己烦恼的性癖好）
很变态的性癖好
我也不知道
我还是第一次知道
导演有这样的性癖好
是的 保持这样很好
虽然想要聊各种事情
我也想要体验各种事情
是的 这个啊      喝醉了啊
是的 如果有想法的话
可以大家一起交流一下
但是这个是前戏
这三十分钟的前戏
是的 确实是前戏啊
果然啊      是的 好害羞啊
就是这样的感觉
对于你自己的话
自己想要做的事情
我并不擅长这个呢 怎么说呢
这方面的话
怎么说呢 好像有很多
不一样的事情
是真的 如果突然间的话
是的 是的
但是我是真的想知道
能够到什么程度呢
我很喜欢周凰都被围住
那就很好
竟然能够拍摄这么多
我是完全没有想到这么厉害
确实是的
现在已经勇敢的战斗下去了
是的
非常多人总是这样说话
（抱歉啊 啰里啰嗦的）
那么 是时候结束谈话了
好的
那么 有什么想要说的吗
真是的 又要这样啊
（天使萌有想说的事情吗）
本来不用这么正式的
突然间又这样啊
有什么想和大家说的吗
不是的 太突然了
怎么说呢 我觉得很突然
完全没有想到说什么
不是的 就一次交给你决定
但是啊 是的
真的 我是真的啊
这十年来 我在AV行业中
已经成长了很多
真的是从内心感谢大家
十年来我拍了很多作品
但是这种生活不一样的感觉
是的
这十年来 天使萌出道
十年以来啊
真的是从大家身上
学习到了很多
但是最终还是要离开了
但是 带着拍摄期间
这些美好的回忆
我自己对于以后
其实也有想做的事情
所以我自己内心
还是很期待以后的事情
但是这是最后了
是真正的最后 最后一次
能够在这个行业当中
留下点什么呢
希望大家好好的期待一下
最后一定要好好的享受
尽情的射出来
所以 这是最后一部作品了
我会继续努力的 请多关照了
非常棒 谢谢
非常完美      是不是这样啊
（谢谢）
非常棒
就到这里也很好
非常不错
大家要看到最后哦
这三十分钟来      又来了
接下来继续加油啊
做你自己想做的事情
这是值得期待的
就这三十分钟啊
是真的吗 那么我要继续
好好的努力啊
是的 谢谢啊
谢谢啊 请多关照
客气了 请多关照
（悠长的谈话 非常感谢）
（也许是因为找个理由）
（一边喝酒 AV导演和）
（AV女优之间的贴心谈话）
（就如三明治之间的黄瓜）
（能够倾心相向太好了）
第二部分
（拍摄第二天）
今天迎来了第二部分
是不是已经注意到了
还留有上次的感觉
穿上了很自然的衣服
非常开心 是真的非常开心
明白了      花了六个小时
非常不错
拍摄过程也很开心
非常期待吧
有没有想起以前的事情
我想着以前的时候
体验新鲜的感觉
是的 肯定好舒服
非常期待啊
大家的热情要溢出来了
不是的 真的很热情啊
今天也是热情溢出的空间
是的
我们努力吧
热情洋溢的空间和拍摄
谢谢啊
那么今天啊      好的
我们要拍摄的内容
解禁 就是解禁的内容
（天使萌 解禁）
这样啊 是啊
引退解禁      好的
那么 你觉得是什么呢
我想要做的事情 捆绑
（捆绑）
终于要做了 终于要做了
没有问题吧 做这个没问题吧
我以前就对这个
稍微感兴趣呢
是真的 这个啊
不是简单的捆绑的感觉
就是有一点点
我也有一点点想要尝试
那个时候虽然也有
考虑过拍摄
但是事务所否决了
但是不行啊 所以的话
已经是八年了
终于实现了 终于是解禁了
真正的捆绑了
真的尝试一下 可以吗
（真的捆绑 可以吗）
你这是说什么
我是很期待进入这部分
最后一次实现捆绑
是的 我虽然很期待
我是为了捆绑才进入
AV这个行业的
原来是这样啊
不知道吗
不知道 不知道你竟然
一直有这样的愿望
我是很期待啊
捆绑和润滑油都是
一样的性癖好
到底会是怎样的呢
捆绑会更好呢
这个等级更高
那么是真正的捆绑啊
怎么办啊 我也不知道
捆绑是怎样的
反正是完全的捆绑
好的 好的
那么 这次是真正的
最后一次了
可能以后私底下会捆绑
（也许解脱后也会捆绑）
这样啊
是的 不知道会发生什么
那么
今天可能一次性体验了
第一次捆绑      好的
请多关照      请多关照
请多关照
（解禁捆绑）
（天使萌想做的事5 捆绑）
平时有用这种布条捆绑的啊
这个啊 是的
（在天使萌被捆绑之前）
有的
就在这里做
那么是不是要准备很多
是的 没有关系的
捆紧一点
还不行      可能马上就好
好的      非常期待啊
好的
我们先脱了吧
现在开始了啊
那么
以前有没有试过捆绑
是的 但是很简单的
这样啊
是的 不是站着的
放松一点
是不是有点柔软
手要放松一点
是的 没有关系吧
这样啊      是的 放松一点
原来是这样啊      这样啊
是的 天使萌的作品
其实我也有看到过很多
这样啊      我是专业捆绑师
已经从事了几十年了
是的 是的      这样啊
捆绑老手      是的
不是的
捆绑住之后感觉不一样
感觉确实是不一样的
其实我们的捆绑过程啊
是的
也是很值得观看的过程
这样啊
很专业的手法 是吧
是的 是的
好厉害
看不到这里更好吧
是的 是的
看不到更好吧 这里露出来
上面就不用暴露了
这个好厉害啊
我已经是完全动不了了
好像夹住我的肉了
现在没法动了呢
好的 保持这样啊
好厉害啊
慢一点的话会好舒服的
非常舒服 是的
没有问题吧      没有问题
今天的捆绑开始了
好期待
这是我期待的吗
非常不错      是啊
反而一直很期待
保持这样
好爽啊
里面      很舒服吧
好舒服
我要高潮了
这样不行了
不行啊
我想快点插进去
插进去 请你插进去
不行啊
我要高潮了
不行啊 我高潮了
里面好舒服啊
好舒服啊 不行 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊 里面好舒服
里面 里面高潮了
我要高潮了
里面好舒服 我高潮了
那里不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
里面不行啊 我高潮了
我要高潮了
我高潮了
不行啊 我高潮了
不行 不要啊
不行啊 我要高潮了
我高潮了
好厉害啊
好厉害啊 插进去里面了
不行啊 高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
好爽啊
我的小穴里面
高潮了 我高潮了
我高潮了
不行 不要啊
这样更舒服吧
高潮了 我高潮了
停不下来 我高潮了
好厉害啊 尽情的插进去了
好厉害啊
好爽啊
好厉害啊 这样好舒服啊
继续让我舒服
好舒服啊
好厉害啊
我高潮了 好喜欢啊
好舒服啊
我要射了
好舒服 真是太爽了 不行啊
我高潮了
（天使萌想做的事6）
（逆玩弄屁眼）
（天使萌想做的事7）
（打桩插进去）
过来
肉棒
今天很期待做爱吧
今天有没有好好的忍住了
真是可爱啊
这样很舒服吧
很可爱的味道吧
这是怎么了
这么兴奋 怎么了
是不是在撒娇啊
舌头 把舌头伸出来 啊
继续伸出来一点
过来 过来啊
不行啊
为什么腰在扭动啊
对不起
不行啊
在我说可以之前
你不能爆发射出来啊
摸这里啊
腰又在自己扭动
好舒服      不听我的吗
乖乖听我的哦
乖乖听我的
真是可爱
对了 想要尽情的舔吧
记住我的味道了 没有
记住了
张开嘴啊
干什么啊 什么都没有做
这么着急
发出这么色情的叫声
好好的记住我的味道
你看
好好的在这里深呼吸
好的 吸气 呼气
吸气 呼气
很擅长啊
好的 把舌头伸出来
不能随意舔啊
还不行啊
把舌头伸出来舔我
很好
对了
好好的把舌头伸出来舔我
很擅长啊
真是可爱
好吃吗
很喜欢舔我的小穴吧
真是可爱
好辛苦吗
很辛苦啊
让我看一下啊 真是可爱啊
我们到床上去吧 对了
乖孩子啊
散步了很久 有点口渴了吧
把舌头伸出来
很好
很好吃吧
看着我这里
继续啪啦啪啦的舔我
还不行啊
不行啊
对了 好可爱啊
旺的叫一下
想舔小穴吗      想舔 想舔
怎么办呢
这里呢
我要你尽情的舔我这里
这里变得好热了
把舌头伸出来 继续啊
真是可爱啊
过来这里 对了
好舒服啊 继续啊
吸住我的阴核
好舒服啊
继续吸住我的阴核
很棒啊 对了 就是这样舔我
好舒服啊
很擅长啊
很擅长啊 可爱的小狗
不行啊 还要继续啊
继续啊
好舒服啊
好爽啊
很擅长啊
真是可爱
好厉害啊 你看
噗滋噗滋的舔阴核
对了 这样好舒服啊
好舒服啊
很棒的表情
很好吃吧
对了 我要高潮了
继续激烈一点
我要高潮了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
这样好舒服啊
好激烈啊
我要高潮了 好厉害啊
果然很擅长舔阴啊
今天要好好的舒服啊
对了
保持这样啊
小狗的耳朵一样
不行 不要啊
那边的耳朵更加舒服啊
哪里啊
这里舒服吗
继续啊 这里啊
应该是这里吧
这里是吧
喜欢哪个味道啊
都好舒服
舒服吧
耳朵好舒服      耳朵舒服啊
好舒服啊
不行了
腰动起来不行啊
这里呢
不能乱动啊
奶头也是很硬了啊
滑溜溜的
怎么了 这里啊
怎么了
这边的奶头呢
好舒服啊
滑溜溜的啊
滑溜溜的 开心吗
好开心 开心
我的口水滑溜溜的
是不是很开心啊
好开心啊
继续会更加舒服吧
射出来了怎么办呢
告诉我啊
哪里更加舒服
尽情 尽情的让我舒服
哪里更加舒服啊
我的奶头一直在抖动 好爽啊
这里呢
已经不行了      这样啊
哪里啊
真是太棒了 好舒服啊
舒服 好舒服啊 好舒服啊
舒服吗 这里啊
好舒服 不行 不要啊
奶头也是好舒服
这里好舒服 是吧
奶头呢      不行啊 好爽啊
很喜欢
温柔点很舒服吧
好舒服啊
口水很好吃吧
怎样了啊
奶头感觉很舒服吧
怎么了
想要怎样做啊 哪里舒服
想要屁股舒服
已经不行了
想我好好的舔吧
想尽情的舔
腰这样动起来啊
不说啊
不行了
这里啊
是真的吗
必须要好好的跟我说啊
必须要集中在这里哦
我很喜欢这样玩弄
是吧
一边舔着肉棒
如果激烈一点
肯定会马上就射了吧
是的
所以不能随意射出来
肉棒怎样了
舒服 好舒服啊
肉棒已经不行了
好厉害啊
你看 好厉害啊
还没有摸的时候
肉棒就一直在抖动啊
为什么啊
好兴奋啊
好兴奋所以肉棒
一直在抖动啊
但是忍住了好厉害啊
不行 不要啊
肉棒尽情的动起来
也不是不行啊
不行啊
对不起      不是不行吧
好开心 好开心      开心吧
对了
全部都很开心吧
真是可爱
继续让我好好看一下
好舒服啊
好厉害啊 肉棒硬硬的
你看
好厉害啊 腰停不下来啊
肉棒一直在抖动
很舒服吧 很棒 很棒
很开心啊
我叫你的肉棒很棒
你开心吗
很开心      很好 好可爱啊
不能射哦
好的
你看 让我看一下你的肉棒
已经怎样了
让我看一下你的粗肉棒
怎样了
坐下来
不是这样 坐下来怎么了
把舌头伸出来
坐下来 做得很不错
你看
用肉棒说一下你好
真是可爱啊 一直在抖动呢
还能够这样啊
真是可爱
那么接下来轮到肉棒了
好可爱 好可爱啊
好的 不行啊 好的
让我看一下肉棒
糟糕了
你看 不行啊
为什么自己在摩擦肉棒
不行啊 我还没有说可以
所以肉棒不能摩擦啊
好的 把肉棒给我
肉棒怎样了啊
肉棒 肉棒
肉棒变得很硬了
好厉害啊 你有好好的忍住了
乖孩子
能够好好的忍住
真是乖孩子啊
非常喜欢
喜欢啊 很喜欢啊
这根肉棒是吧
很舒服吧
这个样子真是可爱啊
奶子舒服吗      舒服 舒服
果然好舒服啊
舒服 舒服
难道肉棒不是很害羞吗
我这个力度玩弄着
肉棒就勃起了啊
不行 不要啊
对不起呢      对不起
还不行啊
只是玩弄奶头肉棒就勃起了
对不起
做得很不错
我给你奖励啊      好的
好舒服啊
肉棒怎么跑了
很棒的肉棒啊
肉棒在说很棒 很棒
很精神的肉棒哦
肉棒好粗了
这样玩弄着肉棒就变得
非常硬了
不行了
真是变态啊
什么时候这么变态了
你一直都是这么变态吗
是吧 你是我可爱的小狗
不是变态的家伙 是吧
是可爱的小狗      是的
那么证明一下你不是变态
肉棒渐渐变得硬硬的
好厉害 肉棒硬硬的
你看
自己在扭动吗
你看 肉棒硬硬的
好厉害啊 好厉害啊
好开心吧
怎么了 舒服吗
继续让我看一下害羞的地方
好的
你看
怎么了
这么这样扭动起来
不是变态吗
是吧      是的
怎么了 腰在扭动
你这是怎么了
是不是好舒服啊
我什么都还没有做
好舒服啊
你看
慢慢的把手指插进去
你的屁眼哦 可以吗
可以插进去吗
是不是想我插进去啊
想插进去
想插进去啊      想插进去
那么
如果想我插进去
可以尽情的大声叫哦
开始了哦
插进去 插进去了
插进去了 好热啊
不行了      好热啊
不行了 这样不行啊
这里吗 很舒服吧
这里很舒服吧
不行啊 已经不行了
真是可爱      不是的
里面在抖动
这里吧 是这里吗
这里吗 告诉我哪里舒服
这里 这里吗
这里在抖动呢
是吧 这里舒服吧      不行
你看
好厉害啊 里面在抖动
蛋蛋也紧紧的握住
肉棒会怎样呢
可爱的叫声 继续大声叫
插进去可以吧
插进去了 怎么了
里面紧紧的夹住了啊
好可爱啊 怎么了
不行啊      不行
不行 不要啊      不是不行
不是不行吧
是的 是的 是的
舒服吗      舒服
屁股舒服吗
舒服 屁股好舒服
用你最喜欢的奶子
摩擦屁股哦
肉棒和奶头都要玩弄
好的
好开心 好开心啊
是不是很开心啊
好开心      开心吧 开心吧
很开心 很开心
不行 受不了了
很开心吧
可爱一点哭
屁眼紧紧的夹住了
真是可爱啊
紧紧的插进去里面啊
是吧      不行了
你看
肉棒在抖动呢
对不起 好舒服
真是太爽了啊
玩弄着肉棒要射了啊
这样不行啊
肉棒好好的忍住啊
不行 受不了了
肉棒不行啊
你看 肉棒好好的忍住啊
好的
是吧
不行 受不了 不要啊
行了 不要软下来
你是可爱的小狗 不要停下
继续把肉棒给我
腰不要乱动
肉棒继续变粗啊
不行啊 好舒服 真是太爽了
舒服 好舒服啊
不能射啊 不行啊
等一下 等一下
等一下
肉棒紧紧的夹住了
对了 你的肉棒呢
好的好的
好的
你看
肉棒很不错啊 你看
我要好好的玩弄
你的肉棒和屁眼
那么这里呢
继续把你的肉棒给我
我想要继续
你看
看到了整个可爱的屁眼了
怎么了 很多色情的汁液
出来了呢
你看
肉棒一直在抖动啊
很舒服吧
很开心吧
很棒的汁液
屁眼在收缩
好色情啊
真是可爱啊
好舒服
舒服啊 尽情的舒服吧
不行啊      舒服吗
好舒服 真是太爽了 好舒服
很舒服吧 很舒服吧
我会给你更多奖励
继续让你好好的舒服哦
开心吗      开心
继续做点更加舒服的哦
很喜欢这个吧
喜欢
很喜欢吗      很喜欢
啊的张开嘴 啊
好吃吧 真是可爱啊
插进去了 啪啦啪啦的舔肉棒
肉棒
很好吃吧
这样的表情
接下来把这个插进去
你的屁眼小穴哦
所以啊 用这根肉棒
让你好好的舒服
啪啦啪啦的舔哦
很擅长 很擅长呢
真是可爱的孩子
好的 跟我过来
对了 躺下来
为什么这么可爱的表情
想要这根肉棒吗
想要肉棒
真是可爱
真是可爱啊
肉棒很舒服吧
舒服 舒服
你看 插进去到这里了
好好看一下
幻想一下
可以插进去到屁眼这里了
肉棒继续插进去里面
让我看一下色情的地方
插进去了啊
插进去啊
插进去了
插进去了 肉棒插进去了
插进去屁眼了
插进去 插进去了
好厉害啊 肉棒插进去了
好舒服啊
插进去屁眼了 你看
真是可爱啊
你看
对不起 我要高潮了
不行啊
高潮了啊 没插就高潮了
好辛苦啊
我什么都没有做啊
已经不行了
肉棒尽情的插进去啊
你看 还没有动呢
随意动起来让自己舒服
我可爱的小狗在哪里啊
不行啊
对了 好可爱 好可爱
你是我可爱的小狗
不能随意动起来
不行
不行 受不了
慢慢 的对了 好舒服啊
慢慢的 好舒服
真是太爽了啊
好可爱啊
很舒服吧
不行 受不了了
怎么了 怎么了 好厉害啊
好好的忍住啊
抱歉啊 已经不行了
要射了啊
要射了      真是坏孩子
真是坏孩子
坏孩子
坏孩子 要怎样做啊
后面啊
是的 从后面插进小穴哦
把屁股抬起来
因为你是坏孩子
所以要玩弄屁股
是吧 知道吗
我们继续好好的玩弄
你的屁股啊
来了啊
好厉害啊 好舒服啊
肉棒真是厉害啊
这样插进去里面了
激烈一点可以吧
不行 受不了了
怎么了 屁股怎么了
屁股这样太舒服了
你看
我要射了 马上要射了
很喜欢吧
自己随意动起来
放过我吧
高潮了 我高潮了
好好的感觉一下
不行啊      又高潮了啊
你看 现在还不能随意高潮
忍不住了
我还没有说可以动啊
不要这样啊
难道不舒服吗
你看 不行啊
好厉害啊 腰动起来动起来
高潮了 我高潮了
好厉害
很舒服吧
非常爽吧
屁股一直在扭动
舒服 好舒服
继续好好的舒服吧
不行啊 这样不行啊
不行吗
为什么不行啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了啊
高潮了 我高潮了
现在还不行啊 还不能射
已经不行了      好好的忍住
不能射啊 忍住 忍住
我射了 我射了
继续啊
高潮了 我高潮了啊
我高潮了 停不下来
高潮了啊 很舒服吧
好舒服 真是太爽了啊
不行 受不了 不要啊
好厉害啊 就是这样啊
很爽对吧
不行 不要啊
真是可爱啊
真是太棒了 肉棒有很多
汁液出来了
过来这里
你看
很棒的奶头
脸继续变红吧
肉棒要高潮了啊
不知道      不知道啊
好好的刺激啊
没有说可以射啊
自己随意高潮了啊
你看 还有啊
好喜欢
喜欢这样啊
不行 不要啊      很舒服吧
这样呢 很喜欢摩擦吧
这里是吧 自己这样自慰啊
是的
好舒服      真是变态
我可爱的小狗去哪里了
这里吗
你看
让我看一下你舒服的样子
对了 过来这里      好的
过来我这里
让我看着可爱的脸蛋
好的
能否插进去啊
自己抵住舒服的地方可以吧
很棒的表情 温柔一点
你看这里
很棒的表情
很舒服吧
等一下啊 不行啊
等一下 等一下
好的      高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了吧
高潮了 我高潮了 好舒服啊
很舒服吧 你看 你看
好舒服
你看 肉棒要握住了
好的
肉棒要尽情的动起来
对了 对了
真是可爱啊
好舒服 真是太爽了啊
好厉害啊 太棒了
舒服吗      好舒服
很棒的表情啊
继续让我看一下
保持这样啊 不行 受不了了
不行 受不了 不要啊
很舒服吧
好厉害啊
等一下
不行 不要啊
不行了
舒服吧 好舒服啊
好舒服啊      我也好舒服
我高潮了
自己抵住舒服的地方啊
好舒服 真是太爽了
好舒服啊 对了 对了
这样好舒服啊
好厉害啊
不行 不要啊
舒服啊 好舒服啊
不行啊 已经不行了
不行啊 好舒服
真是太爽了啊
这样好舒服
不行 不要啊 要射了
真是太棒了
这么舒服吗
舒服 这样好舒服
不行啊 糟糕了 糟糕了
这样不行了
好好的抵住舒服的地方
很舒服吧
这样不行了      好舒服
不行啊 高潮了 我高潮了
很舒服吧
身体也是湿答答的了
继续深深的插进去里面
要射了啊
很棒的汁液出来了
能否让我看着可爱的地方
这样插进去
不行了 好舒服啊
肉棒好好的舒服啊
好舒服
很好 很好 肉棒很棒
好舒服 真太爽了 舒服吧
不行了 好舒服
不行 不要啊
肉棒很舒服吧
好舒服 真是太爽了
好舒服啊      不行了
噗滋噗滋的 好厉害
好厉害啊 一直在抖动
这样舒服吗      好舒服
不行 好舒服 肉棒好舒服
不行 还不行啊
不行 不要啊 好厉害
要射了吧
射了 我要射了
我还想要继续
继续插进去里面舒服吧
好舒服
好舒服啊
继续让我看一下舒服的表情
好舒服 真是太爽了啊
抵住里面很舒服吧
很喜欢肉棒吧
不行 不要啊 好舒服啊
摩擦着很棒吧
肉棒要高潮了吧
好舒服啊
好舒服啊 这样好舒服
好舒服啊 继续让我看一下你
舒服的表情
就是刚才那样滑溜溜的
里面很舒服吧
射了 我要射了
好舒服啊 好舒服啊 不行
自己抵住舒服的地方
已经不行了
这样啊 好厉害啊
好舒服 真是太爽了
不行 受不了 不要啊
对了 很舒服吧 好舒服
不行了 我要高潮了
已经不行了      好厉害啊
好厉害啊 好舒服
真是太爽了
好舒服啊
我的肉棒还不够
继续让我看一下可爱的表情
不行啊 不行 好舒服
糟糕了
把所有的精液射出来
好舒服啊 不行 受不了了
把所有的精液全部射出来
我高潮了 好厉害啊
很喜欢这样吧
喜欢 喜欢啊
很喜欢射出来的精液
让我好好的看一下你
可爱的表情
好色情啊
射了 肉棒射了 我射了吧
射了 我射了 我射了
不行 受不了了
尽情的射出来给我
对了 对了
好舒服 真是太爽了啊
好舒服啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊 不行啊
我射了 我要射了 我射了
好厉害啊
好厉害啊 很不错哦
射了很多精液呢
很舒服吧
射了 我射了吧      不行啊
我高潮了
一直在抖动
真是厉害啊 很棒 很棒
真是可爱
射了很多精液啊
（最后的场景）
完成了
这是最后的场景了
现在感觉怎样
感觉好奇怪啊
我可能很紧张吧
可能很紧张吧
真的是最后了
我现在的心情就是
充满了很多期待的事
那么最后了      好的
应该还有很多事情想做吧
确实是的 我的人生就是这样
这样啊      是的
最后我想要被很多肉棒
围着我
很多肉棒
这是人生最后一次      好的
那么要开始了
请多关照
我们说一下 预备 开始
可以吗
天使萌人生最后的大乱交
预备 开始
（天使萌想做的事8）
（耐久焦虑性交）
尽情的让我舒服 很好 是的
最后是吧
这是最后了
如果我一直这样等待
可能马上就结束了
好兴奋了 继续吧
继续让我焦虑吧
脑中很奇怪了吧
先玩弄小穴 可以吗
肉棒硬硬的了
很害羞啊 想要继续吧
不行了      不行 还不行
我们好好的感觉一下
好的
我们把腿张开
让我看一下啊
好舒服啊
很好吃吧
尽情的玩弄啊      好舒服
这里吗 过来一点
腰在扭动
腰在扭动呢      好舒服
继续可以吗
小穴呢 看一下小穴
舒服吧      舒服
里面不行啊
慢慢的
很舒服吧
好厉害啊 腰在扭动
高潮了 我高潮了
对了 高潮了啊
很喜欢 对吧
真是太棒了
都好舒服
对了 好好的舒服啊
这里呢      好舒服啊
这里也很舒服吧
舒服吗      不行啊 好爽啊
不行啊 我高潮了
好舒服
好舒服啊
把舌头伸出来 含住我的肉棒
想要肉棒吧
还不行 还不行啊
还要继续
继续玩弄啊
是不是很喜欢玩弄小穴
不行 不可以了
随意高潮了啊
不行啊
好舒服啊
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
让我看一下啊      不要
真是厉害啊
高潮了很多次啊
好敏感吧
这里吗
小穴湿答答的
这里感觉怎样啊
不行啊 好舒服
小穴湿答答的啊
小穴湿答答的
继续插进去
好舒服啊
好厉害啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
不行啊 要高潮了 我高潮了
高潮了啊
这样很舒服吧
忍不住了吧
还不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
好厉害啊 小穴在收缩
小穴不行了
好舒服啊 不行了
高潮了 我高潮了
等一下 我要高潮了
我高潮了
不行啊      一直在抖动啊
湿答答的
好厉害啊
好舒服啊
我高潮了      好厉害啊
高潮了 我高潮了
好厉害 好厉害啊
小穴湿答答的      好激烈
里面好舒服
高潮了 我高潮了
不行啊      这样湿答答的
慢慢的动起来
我要高潮了
这样吗
不行啊 这样好舒服啊
好厉害啊
好喜欢啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
我高潮了
这样就高潮了啊
一直在抖动
真是厉害
好好看一下
很色情的汁液出来了
不行啊 那里不行啊
我要高潮了
不行啊 好舒服啊
高潮了 我高潮了
很舒服吧
汁液好厉害啊
小穴要高潮了
小穴高潮了
小穴高潮了啊
不行啊 高潮了 我高潮了
很多汁液出来了
好厉害 这样很舒服吧
不行啊 好舒服啊
不行 不要啊
不行啊 高潮了 我高潮了
还不行啊 尽情的舒服
我要高潮了 我高潮了
尿出来吧
高潮了 我高潮了
让我看一下
小穴这里啊
小穴里面湿答答的了
好舒服啊 不行了
小穴要高潮了
我要高潮了
好厉害 好厉害
不行啊 好舒服啊
完全停不下来
好舒服啊
那里不行 不要啊
那里好舒服 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊 刚才说高潮了
好厉害啊 好舒服啊
这样吗 舒服吧
好舒服 想要
不行啊 好激烈啊
还不行 还没有结束
我高潮了
感觉怎样啊
好厉害啊 要高潮了
不行啊 我要高潮了
肉棒好舒服 好厉害啊
我要高潮了 不行啊
高潮了 我高潮了
好厉害啊      很多汁液呢
很舒服吧
好舒服 我想要继续舒服
还不行啊      不要 不可以啊
好激烈啊      好激烈 对吧
继续求我啊
继续啊 我想要肉棒
继续给我肉棒 好爽啊
给我肉棒
高潮了 我高潮了
不行 不要啊      好厉害
很多汁液      给我肉棒
想要肉棒吗      想要肉棒
给我肉棒 我高潮了
高潮了 我高潮了
已经不行了
只是这样就高潮了啊
不行啊 我想要肉棒
停不下来 继续给我
耗费吧
好舒服啊 我高潮了
那里要高潮了
高潮了 我高潮了
继续 继续给我肉棒
还想要继续啊
好舒服啊 我想要继续
我要高潮了 高潮了 我高潮了
还不行啊
不行啊
求你了 求你了
停不下来啊
好厉害 你看这里
很舒服吧
高潮了 我高潮了
还没有结束呢
我高潮了
我要高潮了 我高潮了
好舒服 继续给我肉棒
不行啊 我高潮了
不行啊
高潮了 我高潮了
慢慢的
噗滋噗滋的很舒服吧
我要高潮了
好舒服 真是太爽了啊
我要高潮了 等一下
我高潮了
肉棒好舒服啊
我想要继续 继续啊
到极限了啊 还不够呢
不要啊 给我肉棒啊
想要肉棒吗
想要肉棒
用肉棒让我舒服啊
对了 我们先起来
这是最后啊 只是这样还不够
看着我这里 看着我
好粗
好舒服啊
一直在忍耐 真是厉害啊
自己动起来啊
我要高潮了
我想要肉棒啊
还想要继续啊
这里还有啊
好厉害啊
好舒服啊
让我看一下小穴
接下来要舔小穴了
小穴舒服吗
小穴已经湿答答的了
小穴舒服吗      舒服
太棒了 对了
很舒服吧
高潮了吗
这里还有肉棒啊
好舒服啊
摸一下啊
湿答答的啊      湿答答的
好舒服啊      还有更舒服的
继续啊 还有更加舒服的
还不行啊
肉棒呢 想要肉棒插进去啊
不行啊 我要把肉棒插进去
肉棒插进去啊
不行啊
把肉棒插进去啊
还不行啊
不行啊      小穴湿答答的
自己张开小穴让我看一下
不行啊 这样不行啊
好好的张开小穴
不行了
不要啊      这样吗
这里是吧      不要啊
不行啊 不要啊
好色情啊
我又要高潮了
我高潮了 好舒服啊
我高潮了 不行啊 我高潮了
只是这样还不行啊
还没有结束呢
好舒服 真是太爽啊 不行
好舒服啊 不行 好舒服
小穴好舒服      这样啊
高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
肉棒插进去      这里啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
好好的求我一下
只是这样还不够吧
自己动起来啊
很舒服吧
这里呢
想要互相舔吗
想要尽情的舒服吧
很棒的感觉啊
好厉害啊 好色情啊
好舒服啊 不行了
要哭了吗
好舒服啊      抵住小穴了吧
插进去可以吗
肉棒可以尽情的插进去吗
我想插进去啊
可以吗
我要高潮了
好舒服啊
这样吗      好爽啊
小穴好紧
好舒服啊 高潮了 我高潮了
继续可以吗
这里呢      好舒服啊
不行啊 好舒服啊
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
真是太棒了
这里也要好好的舒服
小穴里面好舒服
我高潮了
怎么了 想要继续是吧
想要继续吗
想要 继续插进去给我
高潮了 我高潮了
站起来可以吧 我们站起来
肉棒很舒服吧      好舒服
好舒服      舒服啊
好厉害啊
高潮了 我高潮了
还不行啊 让我们看一下
好舒服啊
好舒服 真是太爽了啊
好色情啊
怎样啊      肉棒插进去了
好舒服啊
这里呢 过来这里
对了
喜欢怎样都可以
我高潮了
这样啊 继续吗
好厉害 我高潮了
好舒服啊 就是这样
好厉害啊      这里也要舔
高潮了 我高潮了
不行 不要啊
不行啊 高潮了 我高潮了
把屁股张开
对了 舒服吗      好舒服
好厉害啊
好爽啊
好舒服啊
肉棒好粗啊
插进去里面很舒服吧
好舒服 肉棒好舒服
不行啊 高潮了 我高潮了
好舒服      好舒服啊
好舒服啊
我要高潮了 好舒服啊
好爽啊
高潮了 我高潮了
不行 不要啊
我高潮了 不行
我要高潮了 我高潮了
对了 很舒服吧
我高潮了 好舒服啊
很舒服吧 对了 这里也要
还要继续插进去啊
我高潮了
好爽啊
好喜欢啊
我要高潮了 我高潮了
我高潮了 好舒服啊
不行 不要啊
好舒服啊 不行了
对了 过来这里啊
把屁股给我
这样啊
舒服吗
好爽啊
很舒服吧
好舒服 小穴好舒服
不行啊 好舒服啊
小穴里面好舒服啊
好喜欢好舒服
高潮了 我高潮了
还没结束呢
这个姿势可以吧
把头放下来
好舒服啊
尽情的插进去 好舒服啊
高潮了 我高潮了
高潮了啊
不行啊 好舒服啊
对了 全部帮我舔干净肉棒
看着我这里
好厉害啊 不行了
我要高潮了 不行啊
高潮了 我高潮了
不行 不要啊
停不下来 好舒服啊
没关系的
不行啊 我高潮了
不要 不可以啊
帮我舔干净肉棒
高潮了 我高潮了
好厉害啊
喜欢吗      好舒服
喜欢里面
不行啊
我要高潮了 好舒服啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
我要射了      好厉害啊
我射了
好厉害啊 好舒服
已经不行了
好舒服啊
好厉害啊 尽情的插进去
不行啊 我要高潮了
我要射了
这样很舒服吧
里面更加舒服吧
不行啊 里面不行啊
不要 不可以啊
高潮了 我高潮了
舒服吗
不行 受不了了
我要射了
我射了
好舒服啊      不行了
不行 不要啊
里面
好舒服 好爽啊
好舒服啊
我高潮了
好舒服啊 不行 受不了了
高潮了 我高潮了 我高潮了
我要高潮了
好舒服啊 好爽啊
自己看着插进去的地方
很舒服吧      好厉害
不行 不要啊
我要高潮了 不行啊 不行
不行啊 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
一起高潮吧
好舒服啊
我要高潮了 好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
尽情的插进去啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
射了 我射了
满足了没有
好厉害啊 好多精液
非常的舒服
已经不行了
那么最后我们说一下 可以吧
（天使萌想做的事9）
非常棒的大乱交
（酒池肉林）
停
好开心啊
感觉怎样啊      非常棒
非常棒
气球突然间爆了
这样是真的要结束了
好的
我还有想做的事情
就是被夹住      好的
如果夹住的话
我想要乳交射出来
那么 这个影片真的就是
最后了
那么大家一起吧
干什么 有点滑
我们注意一点啊
好痒啊      开始了 预备
好厉害
一直没有试过
好害怕啊
结束了
我不会后悔的
谢谢      谢谢
真是太棒了
天使萌想做的事情
已经全部做了
这次的作品当中
（分别的话语）
大家感觉怎样啊
截止目前 天使萌的十年拍摄
已经结束了
即便是这么一瞬间
老实说 已经没有时间
但是
这个啊 对于我来说
这次拍摄AV的话
因为我自己已经是体验了
很多不同的事情
我觉得这将会是
以后不同时光的回忆
还有 以后不会再有这种
拍摄的时间
以后每天的日子
会好好的回忆这一天
然后
现在这一瞬间
非常开心 非常舒服的一次
满脸笑容的回忆
我这十年真的 真的很幸福
今天是第二天拍摄 各位男优
各位工作人员
还有各位观众们
我想从内心跟你们说一句
这十年来 谢谢你们
最后的拍摄 就是今天
真的非常棒
我已经踏出了最好的一步
谢谢大家
今后对于大家来说
这也是最后的一次拍摄
又是这个啊
好的
那么
我真的要走了
以后大家要好好的
看影片自慰哦
就是这样 天使要回去了
下次见 拜拜
什么 这是什么
（天使萌想做的事情）
（全部实现了）
开始
（引退作拍摄到此结束）
我还没有说开始
辛苦了
好烫 好烫啊
好烫啊
还是这么烫啊
没事吧 可以继续吧
没事吧
没办法笑
谢谢
涂抹上了 涂抹上了
好奇怪的感觉
那么告诉我想做什么
这样的话
只是这样的话 那么 捆绑住
怎样啊 是不是很期待
但是工作人员没有和我
一起吗
保持这样啊      好的
谢谢啊 好开心
好开心
擦干净 没事的
谢谢
好的 谢谢啊
好的
非常棒
谢谢啊
但是非常棒啊
比起之前 这次更加开心
刚才的怎样了呢
那边啊 这里啊
很好 很好
果然好厉害啊
什么 什么啊      非常厉害
刚才是怎么了
非常厉害 结束非常完美
什么啊      好厉害
好的 辛苦了      辛苦了
谢谢      谢谢
好的 结束了      结束了
最后是怎么了
送你的      谢谢啊
谢谢大家啊
天使萌的引退作
拍摄结束了
我真的过得很幸福
谢谢大家