我的名字叫悠太。本来想说我是普通上班族，但实际上我是个大企业总裁礼女的老公。
我老婆冬美从小就是大小姐，家务完全不会做。所以我家有个完美的女仆。
她的名字叫索拉。她什么都为我们打理。不过...
主人，早餐会凉的哦。
啊，对了。
悠太，你今天有什么安排吗？
今天没啥特别的。工作也休息。
那太好了。我要去买下周旅行要穿的衣服，陪我一起去吧。
旅行？什么时候定的？
啊，之前就说过了。和妈妈一起去泡温泉。
好了，吃完饭就赶紧收拾。快点吃吧。
啊，好的。
那我就这样。吃完了。
太太，洗澡水已经准备好了。
谢谢。
啊，主人，你嘴边还有……
要不要我来帮你吃掉？
啊，不用了。真的不用了。
是不是太过分了？还是说，正好在冬美不在的时候……
太太，旅行的准备都已经做好了。行李箱已经放在车上了。
不愧是索拉，真靠谱。悠太要是有什么事也可以找索拉帮忙哦。
啊，好的。
那我就走了。
去吧，路上小心。
注意安全。去吧，主人。
嗯，那我准备去工作了。
主人，有什么需要我帮忙的吗？
啊，谢谢。真的不用，没问题。
老婆不在，我和索拉两个人独处。希望不会发生什么不该发生的事。
啊。
咦？你这是什么打扮？
怎么了？
啊，没什么，没什么。
主人，饭菜这边可以吗？
嗯，啊，随便吧。
明白了。
僭越了，不过让我来帮你吧。
啊，不用，我自己来就行。
近一点。
没事，主人你尽管放松。
嗯，正合适。
怎么了？
先生穿西装的样子，真是太吸引人了。
工作要加油哦。
啊，这是什么啊。
主人，欢迎您回家。工作辛苦了。
啊，这个，
您的包我来拿。
啊，
谢谢。
主人，您是要先洗澡，还是先吃饭？
啊，先吃饭吧。
好的，明白了。
主人，
主人，这是欢迎回家的吻。
主人，您以前不是经常和冬美做的吗？
啊，
不过最近不知道为什么没做了，看着主人好像有点寂寞。
那我先去准备饭菜了。
发生什么事了？
久等了。
谢谢你。
那，
请稍等。
我来，
喂您吃。
啊，不用了，我自己能吃。
那先从这碗汤开始吧。
啊？不过，
好。
啊？
啊〜
啊，真好吃。
真好吃。
真好。
味道不错，不过——
啊，不，不是。
那个——
好啊，我自己来。
啊？
哎呀。
啊？还，还来啊？
啊？好吃。
真好，味道真好。
嗯。
嗯？
啊？
啊，好，嗯。
那这样呢？
啊？
啊，这，这，这，这——
啊？啊？啊？啊？啊？
嗯？
你喝了呢。
嗯。
啊？
好吃吗？
啊，不是，啊？
不，好吃，不过——
还是得好好吃饭。
啊，已经好了。
嗯。
嗯？
主人，那个——
不知怎么的——
感觉心里怪怪的。
啊？
啊，啊？啊，啊，等，等一下——
这，这个，不，啊？
这，这个，等一下——
你坐着干什么？
主人的鸡巴，居然硬成这样了。
鸡，鸡巴？啊？
难道，主人和我一样的心情吗？
不，你在说什么啊？
那怎么办呢？吃饭的时候——
啊？
不，啊，啊，吃饭时，为什么这么做？
这让我很为难啊。
不，我为难。啊，我真的感到很为难。
哎，等等，哎，等等，那里，那里，那里，那里，
哎？啊，你，你这是干嘛，
你，你在干啥啊。哎，还有你今天穿成这样。
有什么事吗？
不是，你为啥穿成这样，像内衣似的。
确实，可能比平时的制服稍微薄一点，不过我觉得没什么问题，您放心好了。
不是，这有问题啊，这种打扮。哎，哎，哎，
如果主人这么说的话。
不是，没什么，
等等，那里，你在干嘛？哎，哎，你今天怎么了。
我和平常一样啊，没什么特别的。
哎？
没事的。
不是，我，我刚开始还以为你搞错了呢。哎，等等，哎，哎，哎？
虽然穿着制服，不过我先帮您把衣服脱掉吧。
什么？不是，你，你干嘛，哎，我怎么被脱衣服了？哎，等等，等等，你，你这是什么意思？哎，哎，等等，嗯，嗯？
嗯？
哎，等等，那里，你在干嘛？
哎，哎，嗯嗯？
那边，那个，这是什么啊
我，我不知道啊，
等等……
等等，听我说……
你骗人。
你为什么要舔那里？
难道你感到舒服了？
那里，你快停下来。
已经够了，真的。
够了吗？
你在干嘛？
那里……
失礼了。
不是，不行不行不行……
什么不行？
不是……
为什么你要做这种事？
都看见了，都看见了……
对不起。
为什么……
我正在吃饭呢，不过觉得主人的丁丁也好想尝一尝呢。
啊？等一下……
等一下……
那个……
我穿起来也合适吗？都已经……
不行的。
那个，不行，不行，真的不行……
这么做，真的不行的。
啊？等一下，等一下，等一下……
你在干嘛？
不行，这样的……
为什么不行？
不是，这样的打扮……
好厉害。
主人的丁丁，果然很大呢。
啊？
又大又硬。
啊？等等，等等，啊？“果然”是什么意思？
啊？果然这么厉害啊。
啊？“果然”是什么意思？
这是我的安排。
啊？
没什么。
好厉害……好感动啊。
不是，为什么你这样盯着看？
嗯。
不过，主人的丁丁，我该怎么办才好呢？
不是，啊？
光是看着就已经感动得不知道该怎么办了。
嗯。
我想舔一舔。
啊，可以舔吗？
就是这个意思。
是的，那我就不客气了。
嗯。
啊……啊……啊……啊……好舒服。
主人的丁丁，真的好美味。
主人，你一直盯着我的胸部看吧？
不是，对不起。
你一直盯着我的胸部看吧？真的一直看吧？
那好吧，我让你看个够。
谢谢。
好暖和，好舒服。
舒服吗？
很舒服。
真开心。
嗯。
主人的丁丁越来越大了。
一动一动的，好淫荡。
嗯，很舒服。
主人的丁丁好硬。
嗯。
舒服。
舒服吗？
主人，我想吻你。
主人的胸部舒服吗？
主人的丁丁好美味。
嗯。
这么硬，真的好美味。
让你更舒服一些。
好舒服。
好淫荡。
这样舒服吗？
好？
快射出来吧。
好。
好了。
痛。
哇，射了好多。
不行，不行，不行。
主人的胸部。
好脏。
好脏啊。
一点都不脏。
好美味。
主人的丁丁虽然很可爱，但还不够吗？
和冬美大人已经很久没见了。
主人，再往前一点。
舒服。
很舒服哦，你看。
主人，真开心。
真棒。
让我多多侍奉你吧。
海真好。
主人，这里。
主人，主人。
真奇怪。
主人。
想要更大一点吗？
快长大吧，这里的阴户。
主人的手指在肚子里。
真舒服。
不行了，要来了。
在主人这里要来了。
对不起。
我忍不住了，好羞耻。
真舒服。
想要插进去。
想要插进去吗？
真的要插进去哦。
主人的屁股。
真舒服。
好大。
好厉害。
舒服吗？
又大又厉害。
主人里面动得好厉害。
真舒服。
请从后面来。
再用力一点。
我想要。
真舒服。
主人，真舒服。
好厉害。
这里真的这么舒服吗？
好舒服。
好开心。
主人，再出来点吧。
主人。
终于，我和小空度过了一段美妙的时光。
然后在接下来的几天里，我几乎不停地和她缠绵，直到菲美回来。
可以吗？
像我这样的，竟然能站到你们的床上。
可以的。
我允许你。
嗯。
最近一直没有在一起呢，
心疼你了，主人。
都是一个人自娱自乐的吧。
你也看到了？
嗯。
但是现在没关系了哦。
...
啊，好累。
但是听我说嘛。
本来是来旅行的，结果妈妈一直任性。
被她搞得团团转。
真的准备了很长时间，又不去我想去的地方。
真的妈妈不在真是太好了。
真的好累。
我去泡红茶吧。
谢谢你了。
果然还是家里最好。
有什么特别的事吗？
嗯？
真好啊，有你在家里看着，我就放心了。
要是只有他一个人在家，我可真不放心。
你说真的，一定要好好照顾家里。
高中的同学明美，搬家去了北海道，说是想见她一面，我就去看看吧。
嗯，那你路上小心点。
夫人，旅行的准备工作已经全部完成了。行李箱已经放在车里了。
不愧是天空，果然可靠。那我就去了。
嗯。
主人，你怎么了？脸色好阴沉啊。
如果有什么烦恼，尽管说出来吧。
其实，我们那样做了，我该怎么办才好。
主人，我给你添麻烦了吗？你是不是不喜欢我了？
别露出这种表情嘛，我怎么可能不喜欢你。反而……
但是我是这个家的义子啊，名义上的丈夫。
这种感觉确实很糟糕。我觉得这种时候还是喝酒忘掉一切最好。
啊？
请。
这酒可烈了，都已经第三杯了。
有点想喝点什么，能坐一会儿吗？
我可以陪你一起喝吗？
哎，好吧，不过你真的能喝酒吗？
虽然不怎么能喝，但偶尔这样也挺好的。
已经有点晕乎乎的了。
怎么了？已经醉了？别喝太多啊。
听说喝酒的时候，亲密接触很重要呢。
那是什么意思啊。
我想更多地了解您。
您真是一位迷人的主人。
您身上的味道真好。
这里您不醉吗？
能让我舔一舔吗？
已经变得好硬了。
好甜。
主人，再这样我会…
咬你哦。
感觉好好。
能让我脱掉您的裤子吗？
我要咬你了。
主人，我忍不住了。
能让我舔一舔吗？
好羞耻。
我这么害羞的。
主人，不要舔。
感觉好好。
要来了。
主人，我能来了吗？
又要来了。
感觉好好。
来，来，来。
不行，不行。
您怎么这么喘呢。
我已经感觉要熔化了。
哥哥，我要开始了。
来，来，来。
啊，手又不动了。
可以让我用嘴吗？
头变大了呢。
好开心。
可以让我舔吗？
可以。
主人舒服的样子让我好开心。
那里也很舒服。
我会更用力的。
真的吗？
我的气息都出来了。
请喝掉。
让我喂你。
好的。
这是主人喝过的咖啡。
真好喝。
下面真好吃。
可以让我吃掉吗？
好啊。
已经进去了。
真舒服。
主人，好舒服。
我好开心。
真的好舒服。
这里正中。
真的好吃，下面。
正中，那里也好舒服。
真的好棒。
这么大了。
总是碰在不一样的地方。
真的好舒服。
下面。
好舒服。
放在这边。
这里好舒服。
好舒服。
下面。
那里空着呢。
真好吃。
主人舒服吗？
好舒服。
我好开心。
真好吃。
有白浊出来了。
请让我进去。
好舒服。
这里正中。
变得好大。
太棒了。
主人，您的丁丁真大。
都要飞上天了。
我也会一起飞的。
真好。
空也很大。
主人……
让我为您清理一下吧。
啊……
主人，您醒了？
空……
要不要喝水？
谢谢。
那个……主人……
还有……
其实关于尤美的事情……
其实……这次旅行……还有上次的旅行……事实上……
啊，没关系。我知道的，全都。
真的吗？
其实……他是男的吧？
主人……
我早就隐约察觉了。
之前有一次，巧合之下看到了。
看到他和一个年轻男人手挽手走路。
最开始我们是彼此相爱才在一起的……
我收入又不多……
能让我住在这个家里就已经很感激了。
您对我这么好，真是让人心疼。
明明知道这些事情……空，你还对我做那样的事……
谢谢。空真是个好人。
我……真的……对您……
啊……啊……啊……
好痒啊，好痒……
好痒，好痒……
真羞耻。
快忍不住了。
来吧，来吧，来吧，来吧，来吧……
主人。
再多流一些给我吧。
啊……
真羞耻……
害羞了…
疼了…
主人，我可以舔你的丁丁吗？
还没摸呢，就已经变大了。
主人，我可以坐在那里吗？
好舒服啊。
肚子…
让你更舒服一些。
舒服吗？
好开心哦。
肚子疼吗？
我想要爷爷的丁丁。
我也想和天空合为一体。
我可以直接插入天空吗？
舒服吗？
很舒服。
爷爷的丁丁贴著我这里，好舒服。
超舒服的。
好开心。
我能这么强烈地感觉到爷爷的丁丁。
超舒服的。
爷爷的丁丁变大了。
爷爷的丁丁真厉害。
爷爷的天空也让我很舒服。
我也想喘喘气。
超舒服的。
我也很舒服。
爷爷。
我能这么强烈地感觉到爷爷的丁丁。
天空真的好幸福。
爷爷的丁丁真的好舒服。
我能这么强烈地感觉到爷爷的丁丁。
我想要被爷爷做爱。
爷爷的丁丁让我感觉这么强烈。
爷爷，你接下来打算怎么做？
就待在这个家里。
因为有你在啊。
悠，你这样悠闲真的没问题吗？工作会迟到的。
对了，我下周还要去旅行，要好好照顾自己哦。
休息时间真让人期待。
悠，你笑什么？好恶心。