我搭明天早上九点的飞机
中午之前就会到家吧
我已经三年没回老家了
我也想要早点见到爸爸哦
对了 爸爸你之前跟我说过
房东要调高房租的事情
这样啊
我回去再听你说吧
我们明天见
爸爸没问题吗
我赶快整理行李吧
我在东京工作很久没回老家了
虽然我很期待回老家探亲
但是老家的房东突然过世
房子由房东的儿子继承
新房东打算要调高房租
爸爸被这件事搞得很累的样子
买饼乾礼盒给爸爸吗
就这样做吧
好热哦
早知道就不要省钱
直接搭计程车回老家了
老实说我很担心一件事
因为老家的新房东
就是我学生时代霸凌的
吉和同学
回到老家的隔天早上
那个男人来我家拜访
这件事就拜托你了
八蜜先生 你这样跟我磕头
我觉得很困扰哦
好热啊 我流了很多汗
听说只有这间房子
房租涨到三倍
其他房子只有调到一点五倍
我针对每间房子的状况
调整房租价钱哦
爸爸 我可以进去吗
－你可以进来哦 －好的
你快点帮房东吉和先生倒酒
原来是小凛啊 我们好久不见呢
我们很久没见面了
八蜜先生
学生时代 我受到小凛很多的
照顾哦
小凛 原来吉和先生是
你的朋友啊
你怎么没跟我讲过这件事
对了
你可以帮我跟吉和先生
讲一下吗
吉和先生 我可以拜托你吗
看到小凛 我想到一个
很好的提案哦
什么提案呢
我家里的女仆
最近请长假回去休息
小凛会在这里待一星期吧
这段时间
他可以来我家当女仆吗
这么一来房租可以降价吗
如果小凛的表现不错
我会考虑这件事哦
小凛反正你在老家闲闲没事做
去吉和先生家帮忙吧
八蜜先生
我有一件事想跟小凛说
可以请你先离席吗
我知道了
我只要当你的女仆就好吗
就是这么回事
你赶快帮我倒酒啊
我知道了
啤酒真好喝
不过今天真的很热
你很适合穿这套女仆装呢
为什么叫我穿这种性感的衣服
你不要跟我开玩笑
如果你不喜欢
随时都可以回家哦
你拿这根扫把打扫房子
另外 你要注意自己的言行
跟主人讲话的时候要礼貌一点
好的
好个屁啊
你要说主人 我知道了
主人 我知道了
小凛 你故意诱惑我吗
诱惑个屁
没有啦 我没有诱惑主人哦
我的裤子搭帐棚
你要怎么解决啊
我兴奋到汗水流不停哦
你过来这里
我的身上流了很多汗
你帮我舔乾净
过来你先舔我的脖子
不要发獃 你快点舔啊
好臭啊
小凛 你说我很臭吗
－别管这么多你继续舔我啊
－可是
动作快
你要舔仔细一点哦
你不停帮我舔脖子
我不行了
我身上还有很多汗
我真的做不到
身为女仆 你要好好服务我哦
快点啊
你很会舔脖子呢
真讨厌
我学生时代很想跟你玩亲亲哦
－你帮我舔身体 －我才不要
动作快 帮我舔奶头
好讨厌
你过去在学校常常霸凌我呢
你继续帮我舔奶头
眞讨厌
接着舔左边的奶头
臭死人了
如果你拖拖拉拉的
永远都舔不乾净哦
你已经满足了吧
－小凛 我好兴奋啊
－等一下
－不要啊 －你再帮我舔
－小凛 你帮我摸肉棒
－我才不要摸
你的手停住了
你不可以偷懒哦
我兴奋到不停流汗哦
小凛 你要帮我舔乾净一点
接下来你帮我舔另一边的奶头
接着你帮我舔下面吧
你知道舔哪里吧 帮我舔肉棒
－你帮我口交
－这种事我做不到
什么你做不到吗
－你没有拒绝的权利
－我才不要
－房租可以涨三倍吗
－这个嘛
小凛你帮我舔一下
如果老家的房租变三倍
你爸没钱付房租吧
－你帮我舔肉棒啊
－我不要舔
快点 你快点舔啊
动作快
你要好好舔我的肉棒才行
就是这样
舔这里吗
你把舌头伸长一点
非常好
我好舒服啊
接着你帮我舔蛋蛋
就是这样
你要吸我的蛋蛋哦
我很久没洗蛋蛋了
我的蛋蛋味道很重吧
你含住我的蛋蛋
你做得到吧
很好
你尽情吸我的蛋蛋
接下来 你含住我的肉棒
你一边撸一边含肉棒
这样一点也不舒服
你含到喉咙最里面吧
我的肉棒变得黏呼呼的
你帮我弄乾净
你原谅我吧
如果你好好口交 我就原谅你
我觉得好兴奋啊
小凛
接着你不要用手用嘴巴含肉棒
很好
这样可以吗
还没有结束你继续帮我舔肉棒
小凛你过去常常欺负我呢
你尽情帮我舔肉棒
我真爽
接下来 你帮我舔龟头吧
你的表情真棒
你怎么了
小凛 我真舒服啊
我直接射在你的嘴上哦
－像这样舔龟头吗 －没错
你继续舔我的龟头
看到你的脸 让我快受不了了
你看我这里
我好兴奋啊
非常好
我要射了
我射了
我的肉棒被精液弄脏了
你帮我舔乾净吧
我知道了
热死我了 今天怎么这么热啊
－喂 小凛 你过来一下
－好的
－你过来这里 －好的
我跟你说哦
我懒得去浴室洗澡
你帮我舔乾净吧
主人 你叫我帮你舔身体吗
你帮我把身上的汗水舔乾净
－动作快 －好的
我流了很多汗
很好
你要帮我舔乾净哦
我今天流了很多汗呢
怎样啊 我的身体很臭吧
是的
臭不臭啊
－是的 －你怎么这样讲
你要否定我的意见吧
对不起 主人一点也不臭
不要只舔一个地方
也要舔我的脸
也要舔你的脸吗
那当然 我的脸上有流汗啊
我全身流了满身大汗
就是这样
很好 你做得很棒
小凛 你整张脸都要舔乾净
－这样吗 －就是这样
你要把汗水舔乾净哦
接着舔我的鼻子
我的鼻子特别臭吧
把鼻子当成肉棒 帮我舔鼻子
接下来 你舔我的身体
好的
你帮我脱衣服
你要好好舔我的身体哦
小凛 你很淫荡呢
你其实很兴奋吧
你的呼吸很急促
－你帮我舔左边的奶头
－好的
很好
你很会舔身体哦
太好了
我的身体很臭吗
是的
帮我脱裤子接着帮我舔下半身
好的
我知道了
你很擅长舔肉棒呢
小凛 我想看你的奶子
让我看奶子吧
我知道了
你帮我舔肉棒
主人 我知道了
很好
就是这样
小凛 你帮我舔鼠蹊部
我知道了
我太爽了
可以报学生时代的仇
真是太棒了
我的蛋蛋很臭你要好好舔哦
我知道了
你要舔仔细一点哦
你看
这是怎么回事
小凛 你接下来帮我舔屁眼
我的屁眼流汗了
动作快
你帮我舔屁眼啊
主人 我知道了
我的屁眼很臭吧
真是太棒了
今後你每天都要帮我舔屁眼哦
就是那里我真的好爽
接着换我帮你舔奶子
这是什么意思啊
－你喂我吃奶啊 －吃奶吗
你喂我吃母乳啊
－让你吸奶子吗 －没错
你的奶子好大啊
你的奶子比我妈的奶子大得多
你用左手帮我撸肉棒
－帮你撸肉棒吗 －对啊
小凛 你很兴奋吗
糟糕 感觉真强烈
你把手拿开来
你刚才企图让我射精吧
你是一个坏女仆呢
小凛 接着你帮我乳交
真不错呢
小凛 你的奶子有感觉吗
没这种事
我真是太爽了
小 你用奶头磨蹭肉棒
你把口水吐出来
很好
我实在太爽了
太棒了
我爽到受不了了
糟糕 我忍不住了
你又想要让我射精了
你过来这里
我要处罚你
怎样啊
你多吐一点口水
－你觉得怎样啊 －我好舒服
你的奶头有感觉吧
用肉棒磨蹭奶头 你很舒服吧
你舒服吗
你说对不起 我的奶子很敏感
对不起 我的奶子很敏感
感觉就像插进你的小穴呢
你帮我舔奶头
我的奶头流了很多汗
不可以
为什么只有我在动身体
换你动奶子吧
很好 更激烈一点
小凛就是这样
我快忍不住了
感觉真强烈
我直接射在你的奶子上
我射了
你的奶子沾满精液呢
好辣啊
咖哩太辣了你下次要注意一点
我知道了
我吃得好饱啊
你煮的料理还不错啦
我可以拿走餐具吗
这还用问吗
另外我吃完之後要喝啤酒
你要记住这件事
不好意思
你动作快一点
因为你煮的咖哩太辣了
我流了很多汗
我流了满身大汗了
你真的很糟糕耶
热死我了
我的身体变得黏呼呼的
喂你为什么捏着鼻子
你觉得我的身体很臭吗
不是 没有这回事
我流了好多汗
这种时候要怎么做啊
我会帮主人把身体舔乾净
对了 你说的没错
然你都这么说了
你可以帮我舔乾净哦
你快点过来
我知道了
我的身体怎样啊
主人的身体很美味
这样啊 你可以尽情帮我舔哦
你帮我舔奶头
我好舒服啊
太讃了
你继续舔我的身体
接着你帮我舔下巴
－你要好好舔我的舌头
－是的
没错就是这样
因为你煮的咖哩饭太辣了
我觉得好渴啊 你喂我吃口水
我知道了
口水好好吃啊
高中的时候 你常常对我
吐口水呢
我当时很生气哦
你跟我道歉啊
抱歉 我对你吐口水
小凛 我的肉棒变得怎样了
主人的肉棒变大了
你要怎么做呢
你说看看啊
我用嘴巴服务主人的肉棒
小凛 你帮我脱裤子
小凛 你很擅长含肉棒呢
奇怪 你觉得很兴奋吗
并没有这种事
你真的不兴奋吗
你的表情很淫荡耶
接下来 你帮我舔蛋蛋
很好
我真爽啊
感觉真强烈
因为你很会口交 我真舒服啊
你帮我舔大腿内侧
失礼了
你一边舔一边帮我撸肉棒
味道如何啊
非常好吃
小凛 我想要跟你玩乳交
我知道了
你夹住我的肉棒
我想看你的奶头
让我看奶头吧
主人 我知道了
非常好
就是这样
你的奶子太淫荡了
高中时代
我一直想像你的巨乳自慰哦
请你不要跟我讲这种事
嘴里这么说 你其实很兴奋吧
请你不要再说了
让我用奶子夹一下
－你看我这里 －好的
你跟我道歉
对不起 学生时代我常常
欺负你
小凛 我会好好报仇哦
我的肉棒怎样
－你的肉棒很大 －这样啊
你的表情很不错呢
小凛 我今天要插进你的小穴
－你躺在地毯上 －我知道了
你要跟我说什么啊
主人
请你用大肉棒插进我的小穴
你说的很好
我真舒服
我的肉棒变得更硬了
我插到你的小穴最里面了
小凛 你爽不爽啊
就是这样要高潮了
我要高潮了
不行啊
我太爽了
我高潮了
你说抱歉 我学生时代欺负你
抱歉 我学生时代常常欺负你
跟被你霸凌的男生做爱
你觉得很爽呢
你也有今天啊
换我欺负你吧
这样不行
我不行了
我要高潮了
我高潮了
我已经累了接着换你动身体
就是这样
接着换你让我爽一下
小凛 我顶到你的子宫口
感觉好强烈 我要高潮了
不行 这样不行
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行 这样不可以
你说我被过去霸凌过的男生
乾到高潮了
我被过去霸凌过的男生
这样不行
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我又高潮了
不行 你不可以这样干我
你要高潮了吗
是的 我要高潮了
你被过去霸凌过的男生
乾到高潮吧
是的 我被学生时代
欺负过的男生干到高潮
真的好爽啊 高潮了 我高潮了
我流了很多汗你帮我舔乾净
好的
这样不可以
真是太爽了
不可以你不能这样吸奶头
不行啊 要高潮了 我要高潮了
我从後面干你吧
小凛你喜欢被男生从後面乾吧
是的
你的小穴变得很紧哦
我实在太爽了
你不能这么激烈
你喜欢後背位吧
高潮了 我高潮了
真过瘾啊
这样不行 我要高潮了
高潮了 我又高潮了
不行啊
不行 这样不行我又要高潮了
你不能这样干我
主人 我不行了
你舒服吗
我好舒服啊
你跟我道歉啊
对不起
对不起 我过去常常欺负你
主人
我真的非常对不起你
高潮了 我高潮了
你居然比主人 还早高潮啊
我非常抱歉
－你要让我舒服才行 －是的
除了我之外你也流了很多汗呢
怎样啊 我身上有浓浓的
汗臭味吧
高潮了 我高潮了
－不行 我不行了
－我忍不住了
你说学生时代欺负你
我很抱歉
学生时代常常欺负你
我好兴奋啊
我被曾经霸凌过的男生
乾到高潮连连
请你让我爽到高潮
我要射了哦
－高潮了 我高潮了
－我射了
我的肉棒脏掉了你帮我舔乾净
我知道了
小凛的身材很火辣
她是一个好女人呢
叔叔常常照顾我
－所以你不能对他失礼哦
－好的
仔细一看他穿的衣服
真性感呢
你把手伸出来
你也跟我握手
你真可爱呢
你蹲在床上
你竟然流出口水呢
真是太好了
叔叔这家伙过去在学校
欺负我哦
你说什么
我们去散步吧
散步
你跟我走
－你要摇屁股哦
－摇一下屁股
你要开心一点哦
很好 非常好
小凛 你过来这里
你很可爱呢
真可爱
你是很可爱的女生呢
吉和 换你牵他散步
你过来这里
小凛的屁股很性感呢
小凛 你做尿尿的动作
把腿抬起来
你把右腿抬起来
很好就是这样
真不错呢
这是怎么回事
你的内裤好像变湿了
你是一个很淫荡的女生呢
叔叔 我已经流汗了
－吉和你流了满身大汗呢
－叔叔你也流汗了啊
－跟平常一样帮我舔汗水
－好的
我帮你松开来
你流出很多口水呢
小凛 你过来这里
你帮我舔乾净
吉和 你的身体很臭呢
吉和的汗水非常臭哦
叔叔 你好过分哦
小凛舔得这么美味
我的身体怎么会臭呢
在这里都闻得到 臭死我了
好臭啊
－我的汗水不会臭吧 －是的
－主人的汗水很美味
－我就说啊
接着舔另外一边
小凛 我玩你的小穴哦
碰到你的敏感部位吧
奇怪你怎么了
你的内裤变得湿答答的
你的小穴很舒服吧
小凛的身体变得很敏感
你跟我接吻吧
是的
让我欣赏一下小穴
你的小穴变得很湿润
你真的好色哦
你的屁眼在收缩哦
真糟糕 你的淫水滴下来了
我帮你把淫水舔乾净
叔叔帮你舔小穴 你很高兴吧
你要好好感谢叔叔哦
叔叔 非常感谢你
你再帮我舔肉棒
对了 我准备了好东西
叔叔 你带了什么好东西呢
这个 就是这根假肉棒
我插进小凛的小穴了
你的小穴很紧 我没办法动耶
假肉棒插进小穴你很爽吧
－你要好好帮我服务哦
－是的
不行 我高潮了
你已经高潮了吗
你给我躺下来
我再把假肉棒插进小穴
我插到小穴最里面了
你的小穴非常紧呢
小凛
我同时摸你的阴蒂
不可以
这样不行
小凛 你帮我舔腋下
你竟然舔吉和的腋下
他很臭吧
他的腋下最臭哦
真不错呢
你最喜欢男人的臭味呢
小凛 这根按摩棒怎样啊
请你住手
不要啊
我好好疼爱你的阴蒂吧
这样不可以
我高潮了
你可以爽到高潮连连哦
我压住你的阴蒂
不可以
我要高潮了
－你还可以高潮吧
－不行 这样不行
叔叔请你住手 我要高潮了
我不行了
高潮了 我高潮了
不要啊 你不可以这样做
这样不可以我高潮了
不行这样不行 我潮吹了
－你喷不出来了吗
－饶了我吧
叔叔 不行 这样不可以
高潮了 我高潮了
小凛 你喷出很多淫水
小凛 你弄脏我的床耶
我的床单变得湿答答的
你给我站起来
我帮你解开颈环
－吉和 我准备了润滑油
－真不错
我多倒一点润滑油哦
你变得更淫荡了
你淫荡的奶子变得更淫荡了哦
从後面揉奶子
你一定很舒服吧
再多倒一点吧
你的奶子变得滑溜溜的
你爽不爽啊
你的奶子亮晶晶的
好厉害
你的小穴变得黏呼呼的
不可以
－你觉得怎样 －不行啊
不可以这样不可以
我要高潮了
高潮了 我高潮了
你爽到身体不停颤抖呢
你帮我口交
只有吉和在爽 你真狡猾耶
太好了
真是太棒了
实在太赞了
小凛你也帮我口交
我好舒服啊
你轮流帮我们舔肉棒
接着帮我舔肉棒
小凛 你真的很淫荡呢
你同时舔二根肉棒
很好 非常好
我真爽
接着用肉棒磨蹭你的奶头
请你们住手
不行 这样不行
因为你以前霸凌吉和
我要教训你
怎样啊
我非常抱歉
－你跟我道歉啊 －对不起
－你再道歉啊
－我真的很抱歉
你爽不爽啊
不可以这样不可以
你高潮的时候要说清楚哦
吉和你给我闪边去
叔叔 你真猴急呢
不要啊
我要教训你的小穴
小凛 你把腿张开来
小穴真紧 你的小穴很赞哦
我插到小穴最里面了
你把手伸过来
我们一起牵手吧
要高潮了 高潮了 我高潮了
叔叔我又要高潮了
你的奶子又大又柔软呢
我帮你倒润滑油
我要高潮了
不可以
这样不可以
不行 这样不行 高潮了
我高潮了
要高潮了 我要高潮了
不可以 你不能这样干我
不行啊 我又要高潮了
不行 我受不了了
不可以 这样不行
不行 我不行了
要高潮了 我要高潮了
你坐在我身上
你把舌头伸出来
叔叔 不行 这样不可以
感觉太强烈了
高潮了 我高潮了
不可以你不能这样干我
我又高潮了
小凛 你撑在我身上
你自己动看看
你也让我爽一下
叔叔小凛很淫荡吧
真让人受不了
小凛很擅长骑乘位哦
这样啊 让我见识他的技巧吧
你发出淫荡的声音吧
－小凛 你好好动身体
－是的
叔叔不是叫你动身体吗
要高潮了 我要高潮了
我高潮了
你的奶子真棒
我真过瘾啊
我觉得好兴奋啊
你看我这里 非常好
我的身体很臭吧
我要高潮了
高潮了 我高潮了
接下来 你跟吉和做爱吧
插到小穴最里面 我真爽啊
这样不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了 我又高潮了
你太快高潮了吧
你帮我含肉棒
小凛 你的小穴变得很紧哦
高潮了 我高潮了
要高潮了 高潮了 我高潮了
接着换我干你
你把屁股转过去
我要插进去了哦
不行 这样不行
高潮了 我高潮了
－高潮了 我又高潮了
－你多高潮几次吧
高潮了 我高潮了
真过瘾我真爽啊
你给我站起来
高潮了 我高潮了
不行 这样不可以
我才刚高潮而已又要高潮了
我高潮了
小凛接下来换我乾你
你把屁股对着我
你趴在床上吧
竟然欺负吉和 你是坏女孩呢
叔叔 他很过分哦
你要好好反省哦
你含到喉咙最里面
你不可以再欺负人了
我会好好教训你哦
你含到喉咙最里面吧
怎样啊
不行啊 高潮了 我高潮了
用奶子夹肉棒吧
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我不行了
我太爽了
－我要射了 －不行啊
－我要射出来了 －好的
我射在你脸上哦
我射了
你帮我把肉棒舔乾净
你要舔乾净一点哦
我把腥臭精液射在你的嘴上
我忍不住了
小凛 伸开舌头
你把舌头伸出来
射了我射了
我射了很多精液吧
射出来之後 你帮我舔乾净
没想到小凛居然这么棒呢
就是说啊
请你们原谅我吧