嗨~
呐 你现在在干嘛呀？
是在工作吗？
还是在外面？
或者...正在家里放松？
不过既然点进来看——
是打算搞女生了对吧？
那让本姑娘来帮你呀~
我也想一起舒服嘛...
呐呐 你的肉棒是什么样子？
粗壮的？还是小巧的？
我超～喜欢所有款式的肉棒哦*
聊着火辣话题 人家都湿了...
啊 被发现啦？
嗯 现在正在泡澡呢
要看吗？
喏~
诶？连内裤都想看？
特别优待你喔
是不是快要忍不住了？
用这个帮你撸一撸肉棒吧
什么？想要更多舔弄？
那就用舌头好好服侍你啦
舔到的精华咸咸的...
但是很可爱呀
嗯...
肉棒变得硬邦邦了
舒服吗？
我撸动的时候 你要跟着节奏动腰喔
哈啊...
我的淫水已经弄得湿漉漉了
也喜欢被舔走精华吗？
唔...
肉棒硬得发烫呢
看你表情好陶醉
嗯...
简直太下流了
怎么样？爽不爽？
啊...
要射了吗？
是不是快到了？
忍不住了？
可以哟
射出来吧 尽管射
来
快 全都射给我
（*注：在不使用网络俚语前提下，"大好きやで"采用了撒娇口吻的"超～喜欢"搭配语气词"哦"，既保留大阪方言特质又体现撩人语感。）
感觉好棒呢。
来吧，高潮了哦！
好的。
来吧，高潮了？
喂，高潮了？
高潮了？
出的量好多好浓呢。
之后我们再做淫荡的事吧。
怎么样？刚才的舔来舔去。舒服吗？
只有你舒服，太狡猾了。
我也想一起舒服呢。
喂，我有个请求。
其实想被你摸，但不行，所以隔着画面我们一起当女人吧。
好舒服。
碰奶头的话，好像有点湿了。
喂，高潮了？
看得到湿了的样子吗？
怎么办。还远远不够。
直到最后都要好好看着。
湿得粘哒哒的，一直在动。
又要高潮了。
停不下来。
看着。
看得出来吗？
一想到正在被你看着。
第一次。
你在好好看着吗？
我可以舒服起来吗？
这个，我要用了哦。
这个我好喜欢的。
总是在家里用的。
一想到正被你看着，就比平常还舒服。
高潮来得太强烈了。
内裤都被弄脏了。
我还准备了其他好几个玩具，所以会用上哦。
啊，好舒服。
不行。好羞耻。
可我想被你看着。
不行。
快要高潮了。
高潮高潮高潮高潮高潮。
忍不住了。
不行。
肚子饿了呢。
好疼。
痛痛痛痛好痛。
好想要肉棒了呢。
其实想要你插进来...但不行啊。
这个，我要用了哦。
太粗了。
你的太大了啦...进不来的。
不行。
不行太舒服了。
舒服到受不了了。
会疼...
不行...
要去了要去了要去了！
啊——好舒服。
又插进来了呢。
啊...
怎么办啊...
顶到最里面了哦。
舒服得说不出话了。
感觉到我里面被塞得满满的吗？
你也舒服吗？
看到插进来的样子没？
不行了...
啊——舒服死了！
不行要去了要去了！
啊——
全都湿透了...
啊...
这个舒服过头了...
既然难得
那我两边都要用咯。
啊——不行！
这样下去不行的...
啊——太舒服了...
快看...
捅得比刚才更深了...
啊——好舒服。
啊——舒服极了...
啊——要来了！
啊——去了去了去了！
啊——不行了不行了！
啊——舒服得受不了...
听到噗滋噗滋的水声了吗？
啊——插得咕啾咕啾响呢...
等等...
好像顶得太猛了...
像被肉棒塞满的感觉好舒服...
要高潮了要高潮了去了去了！
怎么办呀。
突然好想要真实的大肉棒了。
真是的。
就忍不住到这个地步吗？
其实我也超想要真家伙哦～
我们一起舒服好不好嘛？
等一下啦。
不要这样盯着人家看啦。
好羞人的。
不过这若隐若现的感觉很可爱对吧？
看太久了啦！
好痒哦～
一直都想摸的吧？
摸的手法太色了...
对不起嘛。
嗯嗯。
超级舒服...
呀啊～不要～
好害羞...
不要盯着人家腋下看嘛。
呀啊～
坏心眼～
嗯～
啊...
唔...
哈啊...
很柔软吗？
再多揉揉我的奶子～
嗯～别这样～
不要玩弄我的胸部呀。
好舒服...
太舒服了...
用舌头用力舔嘛...
舒服死了...
喜欢我的爱液吗？
嗯嗯～
嗯啊...
唔...
喜欢看人家屁屁啊？
痒痒的...
啊...好敏感...
很在意吗？
想看看里面？
虽然害羞...但想要你好好看着...
太舒服了...
玩弄胳膊也很舒服哦？
我就喜欢这样...
嗯...
可以进来吗？
快要高潮了...
啊不行...
要去高潮了...
要去了要去了要去了要去...哈啊！
这样摸太下流了啦...讨厌...
嗯～
别弄出声音啦～
好害羞...
啊～好舒服～
唔嗯～
啊～就是那里
最喜欢那里了～
啊～太舒服了
啊～那个～
啊～那个好红
红得要滴出来了～
那里好舒服～
嗯～
啊～太舒服了
啊～不要...
我只想专心舔你的老逼
嗯～
这样弄马上会缩起来的
会痛的
痛得厉害...
啊啊～
啊～不行
要高潮了要高潮了要高潮了
啊～要去了
哈啊...
呀～
啊...
啊～不行又缩起来了
啊～等等
啊～要去了
啊～要高潮了高潮了高潮了
哈！
啊啊...
讨厌～
喜欢屁股吗？
呐～
才不要
别逼我做羞耻的事
不要嘛
别再逗人家了啦～
好过分...
啊～啊～不行太舒服了
啊～就是那里
最喜欢那里
啊～舒服死了
啊～
啊～要高潮了高潮了高潮了
啊～要去了
啊啊...
哈啊～
接下来该我喽
可以帮你吸大鸡巴吗？
哈啊～
嗯～
嗯
唔嗯～
你在流出来呢。
好多啊。
嗯～
你的鸡鸡好大。
唔嗯～
咸咸的。
精液射出来了吗？
嗯～
啊～
唔～
哈啊～
爱液流得湿漉漉的。
嗯～
怎么样？
舒服吗？
唔嗯～
抱歉呀。
就是想要你这么做呢。
唔～
嗯～
啊～
唔～
哈啊～
嗯呢～
好大。
唔～
嗯～
啊～
唔嗯～
嗯～
哦～
唔...
舒服么？
要夹住吗？
这样？位置对了吗？
舒服吗？喜欢这样？
能好好夹住吗？
这样被夹着也喜欢？
舒服吗？
这边也要...
嗯
鸡鸡硬邦邦的好厉害呢
干嘛？你要做什么呀？
要用这个舔吗？
舒服吗？
被舔这里也喜欢么？
做什么啦
想舔龟头？
我会一起伺候的
嗯
喜欢一起舔吗？
这边也要嘛～
舒服吗？
果然也喜欢龟头呢
嗯呢
人家快要忍不住想放进去了
你也是这样吗？
那我要把内裤脱掉了哦
那我插进去咯
嗯
这样好舒服
这鸡巴好厉害
我们可能很合拍呢
能看到插进去的地方吗？
你都动弹不得了
被这根肉棒干到高潮了
这样弄舒服吗？
奶子也要一起摸才行
我马上要去了
不行
好舒服
啊~
要去了
啊就是那里
啊啊
真舒服呢
你很迷恋屁股吧？
啊去了去了
要去了要去了要去了！等等！
真的要去了啊！
唔、唔、唔...
鸡巴好舒服！
啊，快要去了
舒服得要升天了
啊好热，都流汗了
你不热吗？
啊好舒服
太厉害了
技术真好
啊好舒服
这样马上就高潮了
啊不行
啊又要去了
啊要到了
啊要去了要去了要去了
太舒服了
好厉害
舒服死了
太棒了
要被你操坏了
感觉好幸福
啊不行了
啊要去了要去了要去了
啊要去了要去了要去了要去了
不行不行不行
稍微动下就要高潮
去了去了去了
啊...好舒服
啊、好舒服。
眼泪流进里面去了。
想象下嘛。
嗯、好舒服。
啊、不行...
哈啊、太舒服了...
啊啊、要去了...
全部都射给我了？
要休息会儿吗？
还是去洗澡？
洗澡吗？
但我还想要多来几次呢。
可以吗？
过来，一起泡澡吧。
来洗澡嘛。
水不会太烫吧？
暖暖的。
泡太久了吗？
啊、对不起。
没事哦。
来这边。
我帮你洗。
嗯？怎么了？
好柔软。
喜欢软软的感觉？
最喜欢了。
当真这么喜欢？
干嘛缩着脖子呀？
靠得太近了...
被吓到了啦。
近距离接触就会心跳加速吗？
是的。
好像有点变硬了呢。
不好意思...
这是什么啊。
自己撸给我看。
在这里？
想亲眼看看呢。
快点儿。
让它为我变大。
啊、你刚才偷看胸部了吧。
明明盯着奶子看了。
你该不会边看奶子边在撸？
是...
真下流。
你看。
都硬成这样了。
看着奶子就能硬邦邦的啊。
嗯...
呐、你看嘛。
真是小色鬼呢。
怎么？
才轻轻碰了下就...
你该不会兴奋了吧？
一脸那什么表情。
啊抱歉…我的表情很奇怪吗？
你的表情很怪呢。
冷吗？
不冷。
有点冷。
那一起洗澡吗？
诶？可以吗？
可以呀。
好温暖。
很温暖？
咦？
嗯？怎么感觉比刚才更硬了？
啊...
说说看呀，想让我怎么玩弄这小弟弟？
诶？
想让您抚摸它...
想要我抚摸它吗？
嗯...
那就再变硬些吧。
等它变得硬梆梆的，我就多摸摸看。
这么渴望被抚摸呀。
正拼命撸动着呢。
真是根敏感的小肉棒呢。
快给我硬起来。
今天可是超级闲喔。
变硬了吗？
想要我怎么摆弄它？
继续撸...
撸动吗？
让我撸跟你自己撸有差吗？
那这样如何？
不行不行不行！
怎么擅自就想射呀？
吓我一跳。
要射的时候得提前说呀。
不许擅自想射就射。
真是不乖的坏东西呢。
刚才吓到了吧？
以为不会被我发现？
早就暴露啦。
每下反应都好有趣。
我开始有兴致了。
光是撸动太浪费了...
比如这样...
不是更舒服吗？
啪嗒...
嗯？什么？听不清呀～
嗯？
这样啊。
原来你喜欢黏黏糊糊的感觉。
好啊...那就让你体会黏滑的滋味...
来嘛...
哎？
不是这样...呜...
你看...
这样呢？
舒服吗？
那这样呢...
受不住了吧？
哈啊...来了来了来了...
不行...
腰别光顾着扭啊...
不过这确实很舒服对吧？
嗯...哈啊...继续...
感觉如何？
不要了不要了...
什么不要不要的？
摆什么架子啊？
对不起...
你凭什么跟我端架子？
再敢这么嚣张的话...
小心把鸡巴弄坏哦。
那就弄坏它吧。
真想让我弄坏？
太湿滑了抓都抓不住...
都怪你...
弄得这么黏糊糊的...
看你好像很享受呢？
舒服吗？
很舒服对不对...
舒服吧...
你看...
啊啊...要去了...
要射了吗？
不许射...
快看...
说了不能射...
现在可不是闲聊的时候...
不管怎么做你都这副德行...
多没意思...
这样也不可以？
真扫兴...
要来了要来了......
要射了吧？
要射了对吧？
要忍不住了？
啊...不行...
不准射...
那这样呢？
舒服吗？
边搓弄边做怎么样？
嗯？
怎么？
喂，别想用"不行"这种借口搪塞过去。
你是不是想趁机开溜啊？
趁乱溜走什么的。
不是还没好好吃完吗？
舒服吗？
等等——
你刚才表情快出来了呢。
这么想去啊？
那——
该怎么办呢～
这样吧，
只要能忍住到我数完十下，
就让你去哦。
诶？这不可能？
怎么刚开始就怂成这样？
10秒钟。能忍住吗？
那我开始数啦。
3、2、1、0
厉害！
不过都流得滴滴答答了呢。
但确实遵守约定了。
真棒～给你奖励哦。
喂，怎么自己偷偷摸摸搞起来了？
对不起……看着阿真就忍不住想撸了……
原来你是一边想着我一边自慰啊？
嗯。
来，给我硬得更彻底点。
那现在给我好好舔我的小猫咪。
记住，要边撸边舔。
真的可以吗？
你认真撸着吗？
真的超好吃的哦。
这么快就射出来了。
好好吃 味道真香呢
好舒服
来 一边撸管一边好好舔我的小骚穴
好
舔了也不准射出来哦
真舒服
很棒 技术真好啊
边撸管边舔
快要被香气冲昏头了
鼻子快要高潮了
啊...
好舒服
是在认真帮我打飞机吧
舔着舔着
太舒服了
看吧 说了不行
不准射出来呀
哈啊...
好痛好痛痛痛痛
疼
我说几次都可以 但你不准射
忍不住了
鸡巴都变得邦邦硬了
该怎么办呢
快 再快一点撸
正在舔着呢
不行
要互相拥抱呀
不行不行不行
鸡巴在抽动了
不能射
绝对不行
还不行
身体变得好敏感啊
真有趣
嗯...
疼 好疼
说了不准射了
怎么？想被舔乳头？喜欢被玩奶头？
就想被玩乳头 被舔乳头
小坏蛋
对不起
那我来帮你舔 你要一直撸着哦
谢谢您
鸡巴都硬得发烫了
请舔我吧
还没射吧？
我没要射。
真的。
要去了...
不许射，吓到我了。
我可是在帮你撸呢。
你得感激我。
撸得很卖力对吧？
不许射。
不行。
停下。
等等...
你是不是要射了？
快忍不住了...
憋着。
老二梆硬抖什么抖。
这都敏感成什么样了。
以为能随便让你射吗？
是我在帮你撸哎。
想要就自己动。
真任性。
太爽了...
好舒服...
怎么？自己撸管撸腻了？
想让我伺候你？
想要姐姐弄。
那待会儿得好好憋住哦。
知道了...
啊...硬得好烫...
什么动静？
这样好舒服...
可我还没碰啊。
就是舒服嘛...
舒服是吧？
嗯...
人家好心好意伺候你。
给我好好感受着。
是...
但得忍着。
好...
别舔了。
就想让姐姐舔...
喂，说了要忍着。
明白...
有点不对劲...
让老娘认真给你口好吗。
让你尝尝真功夫。
痛...
不行！
弄疼小逼了？
里面被磨得疼...
还能继续忍对吧？
做不到吗？
让人好好舔舔嘛。
痛。
好痛。
不行。
喂，我可是你女人诶。
自己撸出来呀。
对不起...
喏，给我好好撸动起来。
呐~
瞧，现在更好弄了吧？
我看着看着就来感觉了。
再大力撸动，要使劲。
对...但绝对不许射出来哦。
啊...
撸得好猛啊~
要像这样弄吗？
嗯！
不行！差点就射出来了吧！
你怎么知道的啊？
看你这副样子就明白啦。
明明还没插进我里面呢，不准擅自高潮！
看着。
快，和我一起撸动。
真舒服...
太舒服了...
鸡巴梆硬呢~
来了...要来了...
就那样...是那里...
爽得要命...
出来了...要射了...快...
小茧的口水好舒服...
真享受...
好舒服...舒服死了...
不许射！
不行？
就射嘛？
说了不许擅自射出来！
我会好好管着你的哦~
全身都在发抖...
太舒服了...
我会边舔边给你撸的...
那你也一起帮我撸。
喏，用力撸动起来。
要被玩坏了...
给我疯一个看看呀。
手不准停，继续动！
人家想请真由小姐咬我。
想被咬是吗?
真够猛的啊。
真够带劲呢。
怎么个厉害法?
喏，好好撸动它。
糟糕了。
糟糕了?
好舒服。
不可以射出来哦。
感觉快要射了。
快要射出来了吗?
真的快射了。
给我忍着。
忍住忍住忍住。
瞧，这不是快高潮了吗。
对不起嘛。
快看快看，明明没碰却硬成这样。
喂，怎么自顾自舒服起来了。
人家知错了。
也让我舒服嘛。
好。
来嘛。
要我做什么都行。
什么都愿意做?
嗯。
那...玩弄我的私处吧。
好的。
能做好吗?
可以用舌头舔吗?
行啊。
尽情舔我的小穴。
太舒服了。
真是娴熟呢。
夸奖了呢。
好舒服。
舒服得要命。
快要去了。
要去了。
要高潮了。
射出来了。
泄了泄了泄了啊!
太爽了。
可以抚摸看看吗?
想摸?
想。
来吧。
要温柔地摸哦。
明白。
对...人家就喜欢这样...
就是那儿...
也帮你撸硬棒棒?
好。
舒服。
力道怎么样？
就是那儿。
有点舒服。
感觉如何？
嗯，对。
舒服。
看着你猛抽动的样子，我也爽起来了。
穗酱。
黏糊糊的好多啊。
好吃。
舒服。
疼。
喂。
来，用这个。
好。
用过吗？
没用过，但我试试。
知道怎么用吗？
是要贴在这儿吗？
对。
是这里吗？
来，使劲多抽送几下。
好。
我可能会说很多次哦。
但你绝对不准说。
好。
是这样吗？
是这里吗？
对。
这里？
对，就是那儿。
真厉害。
腰扭得太带劲了。
太吵了吧？
对不起。
小舞，你好骚啊。
让人好兴奋。
好好看着。
抬高点，舒服。
太爽了。
抬高。
舒服。
啊⋯好紧。
来，好好看着我使劲抽插。
爱子、爱子、爱子、爱子、爱子。
抬高。
我还远远没够呢。
好想接吻哦。
想接吻吗？
想。
好啊，来亲亲吧。
想对我小穴做什么？
看起来太美味了。
你一直含在嘴里没吞下去？
麻衣姐姐的嘴唇又软又好吃。
嗯？
要好好撒娇求我哦。
我想插进来。
求你了。
知道了。
来，躺下去吧。
好。
摆出可爱的表情嘛。
啊、龟头要滑进去了哦。
里面发出咕啾声了呢。
觉得怎么样？
夹得好紧啊。
顶到那里了。感觉得到吗？
龟头好舒服。
这里好舒服。
正顶在超棒的位置上。
没错。
太舒服了。
这里...要不行了。
小穴里发出噗叽噗叽的声音呢。
好舒服...
不行吗？
要去了？
要去了。
真舒服呢。
但还能继续对吧？
还能继续。
你最喜欢屁股了对吧？
嗯。
我不会拔出来的，正在兴头上呢。
你也不想我拔出来吧？
嗯...再往里面顶顶。
喂...
等一下。
怎么了？
不许射出来哦。
你看。
舒服吗？
绝对不可以射。
不行？从这边...这边好舒服...
哪边？
明明还能继续的对吧？
要、要射了...
骗人。
明明还能继续的...
啊，啊，啊，居然能顶到这么深的地方，啊，不行了，不行了，这深处怎么回事呀，哎呀，唔嗯...
是这里吗？
对，就是那儿，唔嗯...好舒服，啊...好舒服...
请从上面盯着玻璃看。
嗯唔...哎呀哎呀...自己撸着舒服，还是插进我的小穴舒服？
当然是麻惠的小穴舒服。
那就对着我的小穴好好抽插吧，啊...就让我做你最棒的女人...
好。
啊...啊...
是这里吗？
啊...啊啊...哎呀...啊啊啊啊...啊啊啊...啊啊...啊啊嗯...啊啊啊...（持续高潮呻吟）...
好难受...
那里...
是这个深处吗？
对！最喜欢这个了！
不行不行不行不行不行！
受不了...
好舒服呀...
过来这边...
你能看见...
啊——
深处太要命了...
原来你喜欢深插呢...
最喜欢顶到深部...
我也喜欢...
最爱插进爱酱的深处...
来...用力抽插吧...
嗯...
好舒服...
这里...
啊...好舒服...
看你一脸享受的样子...
这么舒服吗？我的小骚猫...
太棒了...
啊...好舒服...
爽死了...
啊...舒服死了...
啊不行...
要去了要去了...
来了来了要来了...
不许舔汗...
很舒服吧...
不行...
不要不要不要...
真的不行...
不行就是不行...
来了来了来了...
不要不要不要...
说了不行...
就那么想去吗？
人家本来想多满足会儿小骚猫的...
呐...
对着鼻子磨蹭蹭...
真舒服啊...
我也很舒服...
啊...好舒服...
啊...
好舒服...
往那儿靠点...
啊不行...
要去了...
啊要去了...
啊...
别...还不能去...
给我忍着...
腿软前给我使劲摆动腰肢...
再猛烈点啊...
啊...好舒服...
啊...全身都舒服...
要去了...
啊...
这大鸡巴...操得真爽...
什么？中出太多搞坏掉了吗？
喂...
啊...
啊...好舒服...
诶？要射进去了吗？
啊痛...
啊...
啊...舒服死了...
太棒了啊...
爽到极点...
出来了这么多呢...
还想继续一起享受舒服的滋味吗？