喂，姐
太郎还没来呢。嗯
没事没事，反正隆哥也不在
嗯，知道了
啊，太郎好像来了
回头再聊啊
真是好久不见了啊。几年没见来着？
大概6年了吧。6年前还是个初中生呢
那肯定长大了啊
以前还是小小一只呢
可能现在也没怎么变吧
话说回来，为了考大学
怎么样了？老油条考生真不容易啊
我只是个考生而已
但是，你就是个老油条考生对吧？
都二进宫了？
嗯
开玩笑的啦
作为老油条考生还能追求效率，真有你的啊
哦，这样啊
妈叫我阿姨了？
妈！
不是阿姨，是舞小姐对吧？
嗯，舞小姐
真是的，我不是说了吗，不要对你姐客气
我去泡茶，你等我会儿
这位是我妈年纪最小的妹妹，舞
总之，就是我小姨
她一直在东京工作
三年前，她就在东京结婚定居了
这次我要是参加的话
（她）来帮我阻止了
好啦，茶你可以随便喝两杯哦
茶也喝了，行李也带走吧
你这工具挺牛啊
可不是嘛，我最近可迷上它了
怎么说呢，算是彻底迷上了吧
你听我说说这事儿
我家那口子，现在不是在异地工作嘛
你从我姐那儿听说过吧
出发那天在机场，你猜那家伙跟我说了句啥？
哎哟，等他回来的时候
肯定又胖了一大圈了吧
我气不过，就发誓绝对不能胖
结果一用就彻底迷上了
我真有比六年前胖那么多吗？
真的假的？
比六年前不是更漂亮了吗？
真会说让人开心的话
能让太郎君来真是太好了
喂，你干嘛呢？
哎呀，我都是个老阿姨了
看到这么漂亮的屁股，我可就忍不住了
哎呀，不行啦
瞧，就是这儿吧
那里刚才太吵了
咦？
喂，你干嘛呢？
哇，好厉害，等一下
真的假的？
舔阿姨的！
别这么激动
好厉害！
不行啦
只有那个不行
哎呀，你看，不行啦
哎呀，真的不行了。好厉害！
不行，真的不行
好厉害！
啊，好暖和……啊，好猛！
喂，太猛了吧。第一次塞进去吗？
妈呀
厉害……还是不舒服
糟了，要出来了！
等等
喂，怎么办啊？
姐姐，要是家里人叫我，那就对不起了
可是我刚才不是才射出来吗？
可乐？
等等，冷静下来
喂，冷静点
喂，我绝对不会告诉姐姐，也不会告诉家里人……
当然，也不会告诉其他人。绝对不会说的。很爽吧
因为这是秘密。爽……
吧。后悔了吗？爽
吧
你自己在撸吗？
你一点兴致都没有嘛
爽……
……啊。好舒服
这事儿可得给姐姐保密哦
保密也不错呢
真棒！
真棒哦！
超级舒服！
别让小鸡鸡蹭到我啊
因为我忍不住了嘛
想要你舔
真厉害！
真棒，超级舒服！
这可是姐姐的秘密哦
被舔了小鸡鸡的事，谁都不能说出去哦
我当然知道
嗯，我知道了。原来如此
超级舒服！
真厉害！
好舒服
那么小的小鸡鸡，也…
变得这么大了呢，你看
毕竟是时隔六年了嘛
很快就做了吗？
小鸡鸡变成大鸡鸡了
这么舒服，我忍不住了
想要你用胸部玩弄我
太任性了，真是个任性的小鸡鸡啊
好啊
真厉害！
超级舒服！
好舒服
好厉害！
奶奶的咪咪
好软好软
我会好好夹住你的
好舒服好舒服
哇塞，明明都射过一次了，小弟弟还这么硬邦邦的
每次都感觉要射这么多
沉甸甸的嘛
就会变成这样啊
蹭来蹭去的，我受不了了
别动了
你在躲什么啊？
喏！
哇！
好可爱
好舒服
我又要射了
出来了
射了好多，好舒服
真好
真厉害啊
第一次就射了这么多
但是还能再来，明明都射了两次了
太舒服了
好像很重
干嘛呀？
没事
绝对不能跟姐姐说哦，当然了
我要射了
射出来了
暖暖的
好舒服，暖暖的
啊，好深
都怪你太棒了
太舒服了
好棒
舒服
舒服，好舒服
舒服，好舒服，太舒服了，好棒！
还能再来吧
你啊
你夹得太紧了
是凯格尔运动的效果吗？
舒服
你真厉害
你让我好舒服
你快射了
好棒
夹得真厉害
哎，怎么会这么
夹得这么紧
我快要射了
看来你快射了啊
那你过来
后入的话，你好像很快就射了呢
你夹得那么紧嘛
你啊
太棒了
你夹得好紧啊
好舒服！
太舒服了，太棒了！
刚好插到点上了呢
好厉害！
厉害，厉害，太厉害了！
夹得好紧啊！
好舒服！
真是太舒服了嘛！
果然
还是你这样的人
夹得好紧啊！
夹得好紧。射了好多啊
舒服死了
还能再来吗？还能再来？
好舒服！
要射几次啊？
不知道啊
虽然舒服死了
果然好舒服！
之前是这样弄的啊
妆还没…
糟了！
哇！
我真厉害！
你眼睛都闭上了，简直…
太郎君真行啊
射了那么多
对不起
怎么办啊
糟了啊
怎么会这样啊
矢良雄，来。我出了一身汗
我先去冲个澡啦。啊，你请便
小前啊
果然是这样啊
你啊。嗯，嗯
你学习忙吗？
还好吧
你啊，那我有件事想拜托你
什么事？想让你帮我背上涂点油
我每次运动完，都会冲个澡
之后再做个精油按摩
哎，一个人够不着背
所以，能拜托你吗？
啊，可以啊
等等，那个，你干嘛呢？
哎呀，不脱衣服怎么按摩呀？
好
那我开始啦。嗯
这样可以吗？
就是这种感觉
弄好了吗？嗯，弄好了
喂，你这手法是不是有点色啊？
哎，哪有那种事啊？
这样行吗？
屁股那边也帮我按按
你每次都全身按摩吗？
我一个人搞不定
好
来了哦
你这摸得也太色了吧
好好给我按
我就只是正常地在按啊
你这哪是正常摸法啊？
这样？
差不多了吧
好好按，都还没按开呢
按哪儿好？
再多按一会儿
脚也给我按按
再用力点
这样？
你倒是好好按啊
我正在按啊
你是不是想太多下流事了？
才没有呢
我明明在认真按
差不多了吧
按脚了哦
真棒真棒，好舒服
到这边了哦
我稍微给你弯一下，嗯
这是什么硬邦邦的东西啊？
不是不是
哪里不一样了？
喂，Mai
你这按摩有点不着调啊
我这可是用手指在按摩呢
哎，那这可不是
边按摩边把它弄得这么硬啊？
才不是呢，我只是在按摩，然后就抓住了
等等
你等等嘛
这是什么啊？喂，你干什么呢？
谁让你穿成那样按摩的，活该
我只是叫你好好按摩而已啊
好好按摩？我看是有点...
我真的只是在按摩啦
好硬啊，你往里面塞了什么东西啊？
没什么没什么啦！
没什么
才不是没什么呢！
你还说只是在按摩！
这下够硬了吧？
你把它弄得这么动来动去啊？
这可怎么办啊
哎呀
瞧，被我抓住了吧
你真是个大色狼啊
喂，哎呀，等等！
这下够了吧？
等等
那接下来，就让我来帮你按摩那里吧
好像有什么没关好？等等
什么？这是按摩油啊
喂！
竟然就这么一下倒进去了啊！
用什么？
你是想让我给你按摩吧？
好可爱的内裤哦
怎么了？给我按摩
你在做什么？
你想让我做什么？
在按摩
都可以吗？
随便
我没按摩
有点想按摩了
我得学习了
我刚才在学习
装的
装样子学习
我在学习
要是学习太多的话，可就不太好了
这里是不是有点僵硬？
你在做什么？
喂
哎呀，真讲究啊
尖端脆脆的哦
你懂那个吗？
知道了，很有嚼劲
你自己也明白吧？
你有什么感觉啊？
按摩
我并没有觉得
你一脸舒服的样子嘛
我一直在看着呢
我好害羞哦。嗯
就隔着内裤呢
嗯？你想脱掉吗？
那，就这样吧
好
怎么了？
你非要我说清楚吗？
搞不懂啦
按摩吗？
帮我按嘛
我不是在帮你按嘛
我想要直接碰
欸？
小鸡鸡
我都不知道你在干嘛
直接摸小鸡鸡嘛
我想要你帮我按摩
那，得涂点润滑油了
你那是什么表情啊？
这是小鸡鸡吗？
这就是小鸡鸡，对吧？
喂，别光比划了
像这样
按摩呀
像这样按摩
我不是正在被你按摩嘛
像这样
是这样吗？
怎么了？舒服吗？
要不要用嘴巴帮你按摩啊？
这边
好爽
再往下一点，嗯
对，乖
口活按摩
我只是在按摩而已啊
太爽了
绝了！
那是什么？
这是舔舔按摩
喜欢舔舔
口活呢？
都喜欢
两种按摩都好棒
爽死了
那样很耗体力吗？
快不行了，快不行了！
好爽，好爽！啊，好痛！
又来了，一次又一次
我想就这样一直下去
还是想要十五十五按摩？
十五十五按摩，嗯
我想要，嗯
口活按摩
厉害！
要高潮了，要高潮了，要高潮了，嗯！
啊！
你竟然自己射出来了
哇，好厉害啊！
绝了！
痒痒的，有点痒
哎呀呀呀呀！
哎，是不是很疼啊？
好！
喝的，嗯
你在惊讶什么啊？刚才在做拉伸吗？
睡前做的话，会睡不好的
帮我一下！
轻…
…轻点儿推我后背
好柔韧啊
拉伸一下，做完感觉真舒服
帮我按按腿和这边的肩膀
喏，软绵绵的
对，就是这里
伸展开了！
接下来，换另一边！
使劲儿按啊！
好舒服！
哎？喂，你不是在学习吗？
就一下下，就一下下，就一下下嘛
绝对不止一下下！
唉，真是拿你没办法
喂
哎，你有点累了吧
哪儿是就一下下，根本就不止一下下嘛！
就一下下，好想摸摸你啊。好想摸
好啊，那就摸吧
喂，你呀
我在帮你呢
我要兴奋了
哎，你这眼睛
嗯
擦太多了吧
哎呀
都弄得这么脏了嘛！
可是，我连鼻子都能做了！
等等
这可怎么办啊？
真是的
喂，让我舔到你硬起来
手上的活儿，等会儿再学
待会儿肯定要做的吧？喂，待会儿再说
你呀，直接来，直接
想摸吗？摸哪儿？摸胸吗？
真是没办法啊
反正都弄脏了嘛
要好好洗干净哦
让它硬起来
胸
好棒啊
可以摸下面吗？
好想摸，好想摸！可以哦
喂，你看太久了
你可真够色啊
喂，你还不张开啊
我想看个够
可以舔吗？嗯
太爽了！
好甜！味道好甜！
别闹了！
我要摸了哦
手指能进去吗？嗯
可以啊
你喜欢这样啊
太爽了！
好棒啊，好棒！
快舔我，快舔我！
来，脱了
哎呀，都硬邦邦的了！
太爽了！
太爽了！嗯！
真舒服啊
要不要再做点爽的事？
想！好嘞，那屁股抬起来
太棒了，最爱的大咪咪！太棒了！
太爽了，太爽了！
好暖和！嗯，咪咪好软
太棒了！
怎么了？你喜欢对吧
这个
要命！
全都绝了！
但是，太爽了！
太爽了！嗯！
是这个吗？真的假的啊！
太爽了，啊，要命，受不了了！
不行不行！
等等！
怎么可能让你马上走开呢，嗯？
要不要我给你好好揉揉我的小穴？
你刚才听到了吗？哎，把屁股抬高点儿
因为我会帮你好好揉的
你那什么表情？不想让我帮你揉吗？
你就是想让我揉，对不对？
真的，你的鸡巴硬得不行
想让我摸哪儿？
我让你爽到了
我当然想要啊！
啊，要命要命，这感觉…
好舒服，太要命了！
太棒了太棒了！
好舒服
嗯
要射了哦
要射了，嗯，你这小穴会太爽的
我要高潮了！
要高潮了高潮了高潮了高潮了！
还这么硬啊
你啊
什么？
太舒服了
还能再来一次吗？
那接下来从后面来，好好擦一擦
嗯，如果插进去的话，会空荡荡的呢
就像我刚才那样
就蹭蹭
插进去就不行了哦
刚拔出来，就已经，嗯，好硬啊
这边这边，小弟弟，我太懂了
就蹭蹭
好舒服
等等，这个...
这可不只是蹭蹭而已
光蹭蹭就受不了了
不行了
不行了，要来了
光蹭蹭，不行了
要来了要来了要来了要来了要来了
太棒了
使劲蹭
果然好舒服啊
好舒服
插进去就舒服了
那我也一样啊
不行了
好舒服
不行了，好舒服
你一夹紧，我感觉要出来了
救命啊
我忍着
努力忍着不射
我还想再来
顶得好深
不行了，好舒服
我非常努力了
走了。我也走了
弄多了！
太棒了！
你还站着吗？
还能行！
还能做吗？
那你就出去摔一跤吧
马上！
舒服，舒服！
好！
舒服！
哇，我看到有东西在进进出出
对！
舒服！
太棒了！
迈斯，太舒服了
舒服！
舒服，舒服！
麦斯，好舒服！
我也可以去吗？
舒服！
要来了！
射我脸上吧，射我脸上
啊
要出来了
啊啊
这么快就来了
是啊
等等，还挺大的
还能继续啊
看吧
太厉害了！
太厉害了，等等，好舒服！
看吧
没精打采的。麦斯倒是挺有活力的
是啊。感觉今天肩膀状态挺好的
别说那些了，加油！
嗯，虽然没信心，但我能做到。好的
去吧
没必要那么沮丧啦
而且，手指根本就没学到
话是这么说，可水平完全不一样啊
喂，我们一起训练吧。啊，训练？对
喂，站起来。好，不过
你根本就不怎么运动吧？嗯，对吧？
那，把衬衫什么的脱掉
裤子也要脱吗？
你干嘛站着啊？什么时候站起来的？
话说，麦斯在这里面这样。你个变态！
快点脱了衣服来训练。啊？
真乖！袜子也好好脱了。看，就是那儿。全脱光？啊？
还在训练啊？
训练嘛，这种也很重要哦
好了，把脚抬起来
就保持住，就这样。对
脚就这样抬着，别放下哦
脚不能碰到地哦
哎，你放下了。嗯？重来一次
准备好了吗？
站在旁边干嘛？不行！
这可太练腹肌了，累坏了吧？
光知道学习，体能也不行了吧
小原麦斯小姐，头发都乱了
稍微训练一下，有点使不上力气
得好好训练了。看吧
啊，原来是荒子啊。快点，继续！
嘿咻！真棒啊！
嘿咻！喂，别偷懒。快点！
嘿咻！保持住，保持住
抖得厉害呢
哎，不能发出声音哦。脚不能“啪”地放下
快点！嘿咻！
还有几下？直到我满意为止
为什么？别急，别急
靠，核心力量真弱啊。是吗？你看
好累啊，好累啊
喂，加油啊！
最后一组了，最后一组！坚持住！好！
想知道吗？这可太累了
多少也感觉清爽一些了吧？
多少也感觉清爽一些了吧？嗯
好了，接下来踩到第四个上面
第四个。你来试试
那，把右脚抬起来
右脚抬起来。对，要直，就差不多这样
那，接下来抬左手吧
左手抬起来。对，抬起来。好累。再高一点
好好用力
不错哦
挺费劲的吧。对，要用到核心肌群对不对？
这个，其实有点累的
保持这个姿势。对
保持住
勉勉强强地保持，这样不太好
你做得挺好的
那接下来，换一边，换一边试试
这边
三
这种时候，肚子很容易松懈
肚子要好好用力
挺会用力的
肚子是不是有点鼓起来了？
挺用力的啊
没想到你还有肌肉啊
那，换边，换边，换边
再配合我这边一次
肚子也很硬啊
哎，这只手怎么回事？它跟不上了
这个还挺费劲的
摇摇晃晃的
上面的衣服碍事
把衣服脱了吧
好了，够了
好，先把手放下来，然后把衣服脱了
那就趴好，努力点
真的用力了吗？
加把劲儿
这不就是为了让你振作起来才这么做的吗？
哎？
刚才的“锻炼”是不是有点太温柔了？
嗯，硬得不行
你练的什么“功”啊？
练的这里？
哪有啊
内裤真碍事啊
看了没问题吧？
不想被直接摸
想被摸
啊，好硬
好舒服……等等
感觉来劲儿了
真是来劲儿了
刚才明明还无精打采的呢
还不是你摸的，那里才精神起来了
给你弄快点。好厉害
颤抖着好可爱
有那么舒服吗？
好舒服……等等
怎么了？
太快了啦
喜欢快的吗？
喜欢是喜欢，但讨厌太快的
哎呀，讨厌啦。我会睡着的，好可爱哦
你就是你老爸啊
你就是爸爸啊
我希望你能指望你爸爸。好难过
没事吧？
你爸爸
你爸爸，真棒！
爸爸的训练
训练，训练
训练，练得太多了
像训练一样
练得太多了，就像在训练。没事吧？
好可爱。变得像尾巴一样了
没事吧？
我来帮你这样弄吧。难过吗？没事吧？
那，我们试试把这只脚抬起来好吗？抬起来，能抬起来吗？
哦，是这样啊。小鸡鸡大人，你在舔吗？
啊，好棒，好棒，好棒啊！
原来鸡巴也能这么弯啊
训练
好棒，好舒服！
真舒服啊
想让你舔我
要是像这样的话，不好舔啊
就这样舔。就这样
好棒！
好棒，好棒！
刚才，超棒的
哇塞！
我好累啊
躺那儿吧
辛苦了
哇，少了好多啊
哎，你过来这边嘛
在垫子上
我好累啊
太舒服了
还没完呢
感觉…
不错
看来你还挺轻松的嘛
慢慢地就习惯了
习惯了打手枪吗？
哪有什么习惯打手枪的
气死我了，抱歉，你真甜
糟了，怎么了？
赶紧收回，你那什么话啊
我早就收回了
别拿以前的事说事
不愧是老司机啊
真舒服啊
别这样，不行
脸上还一副轻松的样子
轻松
哇塞
轻松轻松轻松
你在这儿扭什么呢
想让你舔
还是喜欢这个？
哇塞
是吧
好舒服啊
好舒服
你很喜欢这个嘛
不行不行不行！
我还要好好“调教”你呢
我才不要呢！
干嘛？
我可能扛不住这个
你肯定能扛住的吧？
不行不行不行不行不行！
你真会“包”啊
虽然要高潮了，但你还在使劲呢！
再更使劲一点！
不…
不行不行不行！
我都不知道你在说啥
有点烫了
太过分了！
已经到极限了吗？
还能继续吗？
啊
不行不行不行！
糟糕！
果然还是算了
怎么办呢？
怎么办啊？
要出来了！
快出来！
我该怎么办呢
我…
嗯嗯
要命！
要命，想射了！
好啊，射吧
要出来了，快射了！
射了，射了，射了！
射飞了啊
真舒服！
你可真够劲儿啊
真可爱！
但是还硬着呢
接下来怎么办？
怎么样，你还能行吗？
你真的还能行吗？
我都快散架了！
哎哟喂，累死我了
真的，说的是我吗？
让我爽一下就能行！
都快废了
我会让你舒服的
要命！
嗯
好舒服，要命！
身体都热起来了
越来越舒服了
哦
好臭，讨厌
讨厌。都没出汗呢
干嘛呢？
呀
什么？
干嘛呢？嗯？
哦哦
感觉好舒服啊
嗯
我想插进去了。插进去了哦
那这边就当头吧。躺下来。嗯
我要插进去了哦
好暖和，好暖和
用力！
好舒服！
好舒服。有点紧呢
哇塞！
不行了，好舒服！
好舒服！
不行了！
有了有了！
我们好好地多做一会儿吧
好舒服！
好舒服
啊，好舒服。啊，不行了
啊，不行了。啊，要来了，要来了
真是快到极限了
这里数到三了
啊，真舒服，真舒服
喂，这都多久了？
还有这种事？
嗯，想怎么弄进去？
屁股，像屁股，屁股似的
都要垂下来了
嗯，就是那样
会超级下垂的嘛
屁股，屁股，屁股都看到了
完全露出来了。啊，好舒服
屁股，屁股，屁...
好厉害，别停...
想这样...，嗯
你想怎么样？
嗯
好舒服
啊，好厉害
啊，真舒服
要来了，要来了。啊，要...
不行了，啊
啊，嗯...
你注意到前面了吗？啊
啊，啊，真舒服
好舒服，好舒服
啊
好舒服
绝了
走啦
嗯嗯嗯嗯嗯
喂，姐
哎哟，这结果也太牛了吧！
那事儿，你可能还是别听为好
话说回来，姐，太郎他啊
想上这边的补习班的暑期班
好像想住我家，然后从我家去上课
哎呀，我家一点都不嫌麻烦
甚至还能帮上忙呢！
所以说，没问题吧？我一点都不介意
完全不会。那我们继续刚才的话题吧
休息室还没到吗？我快不行了