对比这两家公司的话，虽然差距不大
但考虑到交货期等方面，我认为松岛商事更稳定一些
emmm不过B区块的利润率差得挺多的吧
抱歉，部长
我漏看了
我马上重新算一下
吉田，你最近低级失误很多啊
核对的时候仔细点
对不起，我会注意的
还有，上周项目的反馈已经来了
负责人是足立吧？
这个数字的依据在哪？
确实……
你大概是直接从下面的数字拉过来的吧
但计算对不上啊
非常抱歉
我说，你的失误会让公司损失多少信任
你明白吗？
但现在还在估算阶段
没必要说那么重吧……
你上周不也犯了同样的错吗？
平时就该保证数字准确无误，这是基本常识吧
那个，吉冈，差不多……
到时间了
你们两个，明天会议前把这些改好
重新提交
她真的好可怕啊
明明长得那么漂亮，性格也太强势了吧
我在公司里大概是被她骂得最惨的那个
完全不知道怎么跟她相处，总之太严了
不过她肯定很受欢迎吧
你看那屁股，不是绝了吗
不知道她有没有男朋友啊
确实应该挺受欢迎的，但这性格真让人吃不消
累死了
所以，部长，结果怎么样了？
嗯，虽说花了不少时间
但这次对方决定和我们签约了
这也全靠大家的努力啊
特别是吉冈，作为主任非常努力
毫不夸张地说，这都是你的功劳
谢谢部长
不不，吉冈，该说谢谢的是我
怎么样，之后要不要办个庆祝会？
可以吗！
现在去居酒屋可能来不及了
在公司里干一杯怎么样？
就吉冈和足立吧
能麻烦你们两个去准备一下吗？
好的，明白了
嗯，买点啤酒和简单的下酒菜就行
还有，点些披萨和寿司
今天不用加班
下班前把手头的工作好好做完
我们先去忙了
部长照旧喝嗨棒
西中喝啤酒
披萨和寿司我来点
足立，麻烦你去便利店和超市采购
因为要吃披萨，再买瓶便宜的红酒
红酒，了解
嗨棒和啤酒
啤酒有指定品牌吗？还有红酒要白的还是红的？
这种事不能自己想想吗？
啤酒什么牌子都行
但这种场合可别买发泡酒
还有，配披萨当然要白葡萄酒
公司里没有纸杯，你去车站前买些回来
白葡萄酒和纸杯，好的
你好歹也算个社会人吧
好歹自己动点脑子啊
纸杯去百元店买
拜托你5点前搞定
那么，为了庆祝新合约，干杯！
干杯！
大家喝得挺多啊
我也喝多了
吉冈前辈，你酒量很差啊
舌头都打结了
真的吗？
好晕啊
差不多该收拾一下了
你没事吧？
没事，完全没事
腿软了，起不来
真是的……
喂！
你没事吧？
起不来了
不要紧吧？
快来帮我一把
帮你？
拉我起来
快拉我一把啊
拉你？
拉你起来？
快点啦
拉你吗……
你在干嘛！
不，抱歉
等下，等下……
你在做什么？
抱歉
等一下，诶？
等一下
我这就拉你起来
你在干嘛！
吉冈前辈的屁股有点……
对不起
我超喜欢屁股的
一直都很中意吉冈前辈的屁股
我屁股很敏感的
别乱摸了
喂，不能再得寸进尺了
吉冈前辈，你这穿的什么内裤啊
你平时都穿这种的？
是啊，怎么了
我觉得超赞的
这形状也太漂亮了
太棒了
都说了我屁股很敏感的
不行
不行啦
再来，再来
来，把腿伸直
你就那么喜欢被人摸屁股啊
身体不自觉就动了嘛
你扭来扭去的样子真的超色
是这里吗？喜欢的地方
再来点……
太棒了
好害羞
喂，直接摸不行啦
隔着丝袜摸就可以？
也不是那个意思……
那就没关系了吧
好软啊
太厉害了
这感觉简直好到不行
等等……
不行
太绝了
皮肤好滑
等等……
你抖得好厉害
不行
那里不行啦
哪里？
就是那里……
我不知道你在说什么哦
等下
手感真的太棒了
超级喜欢
好奇怪……
想看看你的正面
来，把腿抬起来
用手按住
喂，都被看光了啦
这真是让人欲罢不能
太厉害了
这里都已经湿透了
怎么可能啦
所以说你其实不讨厌被摸屁股吧
不行
这样也不行吗
是，不行啦
我知道了
你被摸屁股时的样子超级可爱
真的很可爱啊
这屁股，能让我把脸埋进去吗
就只是把脸埋进去
就靠一下？
把头靠在这上面
不用这么客气嘛
等一下
舒服吗？
不行啦
接下来
你的屁股实在太棒了
接下来，轮到吉冈前辈了哦
轮到我？
那就让我来报答你吧
我吗？
等一下
我想看你的屁股
能让我让你舒服一下吗
拜托你用嘴帮我
这样还能看到你的屁股，太赞了
这里吗
我想好好看看你的屁股
能别一直盯着看吗
受不了，太会舔了
舒服吗
这样可以吗
太厉害了
你怎么舔得这么好
哪有
骗人
接下来换我来伺候你吧
等一下，我可没说可以
不行吗
不行啦
快住手
诶？
变得超硬了
好害羞
都舔成那样了，事到如今还有什么好害羞的
太美了
太厉害了，这屁股……
扭着屁股会越来越舒服的哦
你的腰扭得好厉害
扭得超厉害的嘛
不行啦
腰都浮起来了
不是很有感觉吗
别看了
可是这实在受不了
不要啦
那我要进去了哦
等一下
有感觉吗
接下来从后面来
得快点才行
小心点
快点
我要进去了哦
不行啦
太厉害了
好舒服
超级舒服
快不行了
我不行了
看起来快到了呢
受不了
变得好敏感
那接下来
我来？
在上面？
放得进去吗
自己放进去
动起来了呢
很舒服
得快点动才行
快点
这样我就看不到你的屁股了
你还真是喜欢啊
那是当然
是这里吧？
下面
这边
再上来一点
就这样把屁股放下来
对，慢一点
让我看看慢慢进出的样子
累了吧
接下来换我动
把腿伸出来
太厉害了
慢一点
这个要射在哪里好呢
你想射在哪
一般都是射里面吧
那可不行
说的也是
那就射在屁股上吧
把第14期的申请资料，还有安保资料都拿过来
西中，稍微过来一下
高桥在叫你
这里我来处理，你快去吧
谢谢
那我先过去了
吉冈前辈，昨天的事……
等一下
能把昨天的事忘掉吗
毕竟喝了点酒
等一下
等、都说了不行啦
快住手啊
昨天明明那么意乱情迷
果然这屁股太棒了
等下，不行啦
万一有人来了怎么办
那只要没人的地方就可以了？
我才没这么说
等下
不行啦
确实
要是像昨天那样叫那么大声的话
马上就会被发现的
你别说了
万一有人来就糟了
所以请不要出声哦
在这种地方不行啦
等一下
忍住别出声
等下，不行啦
我屁股很敏感的
所以我才说不行
会有人来的
那就继续，直到有人来为止
等一下
你干嘛一直往我身上蹭
腿都在打颤了
穿着西装裤的样子也好性感
等一下
腰线勾勒得特别明显呢
真的不行啦
我要解开了
等一下
明明都说不行了
我屁股很敏感的
受不了啦
没事吧
从刚才开始就一直在发抖
都说了屁股很敏感
快到了吧
站着很难受吧
那就干脆脱了
真的不行啦
没事的
反正都会暴露，脱不脱都一样
太棒了
快过来
再等一下
快点啦
快脱掉吧
等下
好害羞
吉冈前辈
你又穿这么骚的内衣了
很喜欢这种？
这种款式
别说了
我屁股很敏感的
舒服吗
好害羞
害羞什么啊
既然你这么喜欢被摸屁股的话
那就来点更刺激的
什么？
我带了这个
那是什么？
润滑液
你绝对会喜欢的
这个真的不行啦
为什么
润滑液怎么了嘛
你拿润滑液想干嘛啦
我开始了哦
等一下
你乱动的话会弄到衣服上
好厉害
舒服吗
太坏了
你好像超喜欢的嘛
超色的
在公司里做这种事……
再多涂点
好了
受不了
滑溜溜的
超舒服的吧
好厉害
那里也滑溜溜的了
等等
真的会有人来的
很快就结束了
等一下
这也太厉害了
滑溜溜的，超舒服
不行啦
好舒服
都变成这副样子了
好了
接下来要弄下面了哦
请夹紧屁股
夹紧是吧
超级滑
超舒服
腿一直在抖
不行
要去了
去了吗
你到底有多喜欢屁股啊
我又要动了哦
把屁股撅起来
超舒服
这种玩法我一直想试一次
搞什么啊这是
变得好硬
摩擦得好厉害
要射了
可以再射在你屁股上吗
刚才超舒服的
难道你是想让我插进去？
怎么可能啦
真的吗
那，我先回去了
那，这份资料我就放吉冈姐桌上了
原来如此
具体来说呢
要改变会员制型的雇佣环境
我认为进行根本性的重新审视是最重要的
原来如此
我觉得挺有意思的
放到下次会议上讨论看看吧
吉冈，你觉得呢？
着眼点确实不错
但也得把技能重塑的事纳入考量才行
毕竟足立经常犯低级失误
你这也太严格了吧
哎，吉冈前辈不也会失误嘛
比如卡在沙发里什么的
等等，那个是……
好了好了，那就下次会议前
再好好完善一下吧
好的，我会努力的
拜托了
好的，那我们先告辞了
喂，说那种话要是被别人发现了怎么办
没事的啦，卡在沙发里什么的
谁听了也不可能知道是什么意思
总之在公司里别再提那种事了
你特意把我留下来，难道是想和我独处？
怎么可能啦
你在说什么
真的吗
说了不行啦
喂，要叫出来了
不行啦，要出声了
忍不住了
快放开我
喂，这里是公司啊
你真的是寂寞了吧
你在说什么呢
我才没说过那种话
我可以看看你的屁股吗
都说了这里是公司
在公司里做，你不是更兴奋吗
等等，不行
可以看看你的屁股吗
说了不行
你真的很讨厌吗
我说了不行啦
你讨厌这样吗
超色的
会叫出来的
弄得太用力了
那，轻一点比较好？
真不错
再这样下去我真受不了了
忍住不就好了嘛
舒服吗
好
受不了了
叫得太大声了
忍不住嘛
没问题吧
我先把你的嘴堵上
那，可以再用力一点吗
对面没注意到吧
好像没有
进去了哦
明明湿得一塌糊涂嘛
好，吉冈姐
请坐上来
在我身上
要这样？
坐上来
受不了啦
没事，没事
会叫出声的
受不了了
要去了
不行啦
真的湿透了
太刺激了
果然还是很兴奋吧
一直都很兴奋对吧
让我舔舔
在那里
这条腿
我舔了哦
真是极品的屁股
好危险
受不了
舔了哦
屁股
忍住别出声
没事的
忍耐一下，别出声
要叫出来了
你不是挺来劲的嘛
别说了
果然还是想让我插进去吧
慢慢来
哪种比较好
是自己动
还是我来动
哪种比较好
哪种都受不了
那还是我来动比较好吧
都说受不了了
要射了
射出来可以吗
都说了不行
射了
抱歉
没事的
缓过来了吗
不知道
不过，明明刚才爽成那样
居然还能立马摆出这副正经脸
别说这种话啦
下一场会议要开始了
明明刚才还高潮了来着
这边是哪个？
坐哪儿
不了，我在这边待会儿
这样啊
麻烦你看一下这个
是这个吗
搞定了
忙完了？
待会儿一起去喝一杯吧
不行不行
我还要跟女朋友去吃饭呢
不是吧
哎，吉冈前辈加班可真稀奇
稍微加会儿班
那我先走了
你也快点弄完啊
明天见
辛苦了，明天见
那我也先下班了
等、等一下
你……你这就要回去了？
难道说，你是在等我？
没、并没有……那我就回去了
真的可以吗
老实说"请摸我的屁股"吧
请摸我的屁股
挺坦诚的嘛
那你得先把我伺候舒服了
来我家吧
蹲下
快点
不行，你得先让我舒服
你想让我摸你屁股对吧
那就先让我爽一爽
怎么了
就这点本事吗
还要吗
再让我舒服一点啊
你摸得可真够色的
变得好硬
给我舔
感觉怎么样
舒服吗
很舒服
快继续
好爽
兴奋起来了吗
超兴奋
吉冈前辈，你能不能一边自己弄着 一边让我摸
一边自己弄？
一边弄弄这里
表情好诱人
一边自己弄一边被摸吗
过来
把屁股撅起来
吉冈前辈，你今天的内衣也太骚了吧
特意精心挑的嘛
原来这里这么敏感
明明才刚摸了几下而已
内裤都陷进去了
好兴奋
超舒服
全是吉冈前辈的味道
好害羞
舒服吗
超舒服
转过来
快站起来
屁股摸着好爽
你还真是喜欢屁股呢
光是玩屁股都快让我去了
糟了
诶，你们还在啊
工作还没做完吗
怎么了
我忘了有个案子必须结掉，打算现在赶一赶
太可惜了，今天只能到此为止了
等会儿……来我家吗？
去吉冈前辈家？
竟然被吉冈前辈主动邀请，看来你真是憋不住了
在那种紧要关头被打断，怎么可能忍得住嘛
在这里就可以尽情释放了
也不用强忍着不出声了
尽情来吧
好舒服
吉冈前辈
让我好好看看
把我全都舔一遍
全都？
这里都已经湿透了
让我坐到你上面去
用屁股蹭蹭我
进去了吗
进去了
太棒了
真的好棒
让我坐在你上面
好好蹭蹭我
快摸摸我的屁股呀
多摸摸我的屁股嘛
你不是很喜欢我的屁股吗
让我舔舔你的耳朵
屁股那里也在一抽一抽的
好害羞
抱歉
不行了，好舒服……
不行……
真拿你没办法
太刺激了
吓了我一跳
啊！
来，把腿好好抬起来
就保持这样
硬得好厉害
啊！
变得超硬了
我们一起去吧，好想一起去
好想一起去
要去了！
你去得也太快了吧
要去了，去了！
怎么了
滑出来了
实在太舒服了嘛，没关系的
那我到上面去可以吗
把舌头伸出来看看
伸出舌头
那把屁股露给我看看
好舒服
超舒服
已经湿得一塌糊涂了
叫声真好听
好爽
舌头也伸出来
味道好香
快点动起来
好爽
真的好舒服
要去了！
你去得可真快
是因为太舒服了吗
那我躺下可以吗
好
抱歉
里面已经湿得一塌糊涂了
好厉害
那接下来换你动
变得好大
接下来……
能把屁股翘给我看吗
尽情看我的屁股吧
好好看着
实在太舒服了……
超爽
变得越来越大了
真的太舒服了……
必须让你顶到最里面才行
就得顶到最里面
好猛……你没事吧
好厉害，我也……
再让我看看屁股
那我不客气了
呐，你要回去了吗
继续待在这里也可以哦
就在我家住下吧
抱歉
今天跟朋友约了喝酒，差不多该出门了
不是吧
我明明还很期待的……
呐
你又想要了吧
呐？
我是真的有约了啦
今天真抱歉
又卡进去了，动不了了
帮帮我，快点 我动不了啦
喂，快把我的屁股拔出来啊