妻妹的嫩鲍无缝勾引术太犯规
我完全没抵抗就中招了！
FNS-122 明里紬 领衔主演
我回来了
欢迎回家
今天这么早啊
上班真是累散架了...
手头的大项目总算是告一段落了
辛苦啦
这个周末我想在家里彻底瘫着
让您久等了
抱歉
谢啦
哦？那是...紬酱？
姐夫，好久不见
她说和同居的男朋友吵了一架，离家出走了
吵架？
所以这周末想在我们家借住几天
可以吗？
姐夫...
啊...我这边是完全没问题
看吧，我就说吧？
我就知道姐夫最温柔了，一定会答应的
真是的，紬总是这么任性
既然住下了，家务活可得帮忙分担哦
好~
要守规矩一点哦
姐夫，谢谢你收留我
抱歉啊，紬突然跑来打扰
没事，真的没关系
难得你以为周末能享受二人世界的
不用把她当客人对待
那孩子啊...
要是她懒懒散散的，你就拿出姐夫的威严教训她
知道啦
真的不用顾虑那么多
那我先睡了
晚安
早安
姐姐呢？
刚才出门了
紬，吃早饭了吗？
还没...
那我顺便做一份吧
真的吗？
太好了！
睡得真快...
毕竟是毫无防备的小姨子啊
不行不行，用那种眼光看亲戚太差劲了
紬，早饭做好了哦...
完全睡死过去了啊...
姐夫？
紬...不，那个...
看你睡着了，怕你会着凉...
早安
不，我真的什么都没做...
姐夫...你是想...再多看看我的内裤吗？
我会替你对姐姐保密的哦
其实，还想摸摸看吧？
果然不太好吧...
可是，你刚才一直盯着那里看吧？
盯着这条肉缝...
真的可以吗？
这是我们两个人的秘密哦
抱歉...我失礼了...
要是被姐姐知道...
只是稍微摸一下的话，不会被发现的吧？
因为你摸得那么色情，我都被弄醒了
这个...要保密哦...
这种事，怎么可能说得出口
好有弹性的触感...
是吗？
等一下，别那样掐着肉缝揉...
因为，手感太好了...很痛吗？
等等，你在弄哪里啊？
因为这里的肉太软糯Q弹了...
你在偷看内裤对吧？
是让你摸，不是让你看啊
你就这么喜欢我的私处吗？
这么柔软...又这么饱满...
很少见吗？
也许吧...
好厉害...隔着内裤都湿透了
舒服吗？
虽然...确实很舒服...
越来越湿了...
要是再这样摸下去的话...
呐，不是说只摸一下吗？
抱歉...因为你的反应看起来太舒服了...
这样张开腿好害羞啊...
已经湿得一塌糊涂了...
怎么办？
稍微...这姿势太不知羞耻了...
身体...变得好热...
等等，你要干嘛？
会有味道的...
再继续就糟糕了...
不行啦...太羞耻了...
小声点...
在干什么？
等一下...别掰开那里...
明明说好只给看看内裤的...
抱歉...没忍住...
没办法，这次就算了...
从后面摸...
馒头的形状好漂亮...
摸法好奇怪...
发出这种声音的话...越来越湿了哦
姐夫一副很享受的表情呢...
呐，想舔吗？
我有说可以舔吗？
抱歉...
如果你能让我舒服的话...也可以哦...
舔我...
再多舔舔...
呐，姐夫...稍微...
感觉不奇怪吗？
好舒服...
舒服吗？
好色哦，这个水声...
为什么？
看吧，要高潮了...
呐，再用力舔...
忍着可不行...
要被舔得高潮了...
被这样盯着下面好害羞...
怎么了，姐夫？
裤子里鼓鼓的是什么？
一直忍着吗？
像个发情的女孩子一样呢...
稍微...有点太舒服了...
我可以尽情舔个够吗？
既然我的私处都被你那样玩弄了...
可以哦...
不行吗？不舒服吗？
明明不行的？
明明那么色情地玩弄了我的肉缝...
姐夫的下面也给我看看吧
这是什么呀？
变得好精神了哦
我要仔细看看咯
果然很害羞呢？明明把我的小穴摸了个遍
好大啊，姐夫
嘴里能含得下吗？
第一次含这个...
好舒服...
还没射呢...
好久没被这么服务了吗？
是...是的...
忍耐力真好...
再继续下去就...
什么？
再继续下去果然不太妙吧...
什么嘛？
已经忍不住想插进去了吗？
但是姐姐会不会突然回来啊？
那就糟糕了呢...
那就趁她回来之前...
内裤都已经变得这么湿哒哒了...
只是蹭蹭哦...
只是？
稍微蹭一下肉缝应该没事吧？
只是蹭蹭吗？
对，只是蹭蹭...
但是只能蹭蹭对吧...
再过分就糟糕了呢...
但是要保持这样被肉棒顶着吗？
姐夫...
不行了...可能要不行了...
要进去了？
是不是进来了？
已经进去了哦...
进去了？
骗人的吧？
自己滑进去了...
因为这里太多汁滑溜溜的嘛...
会完全进去的哦？
既然都进去了...
真的进去了...
好大...
姐夫...好棒...
整根都进去了...
好舒服...
这只是偶然滑进去的，所以不算出轨吧...
虽然是亲戚...
没关系的吧...
但是你的腰动得很厉害哦...
我也...好舒服...
好厉害...肉棒...
太棒了...
姐姐还在吗？不会回来吗？
还要深处？
插到底了...
超级舒服...
好厉害...
没事吧？
不用管我...用力操我...
糟糕...
好舒服...
好厉害...
进来了...
喜欢被这样插吗？
好舒服...
好舒服啊，姐夫...
没事吧？
会不会做过头了？
只要当做两个人的秘密就没事吧？
我也能动吗？
好厉害...
结合的地方看得好清楚哦...
能看到插进去的地方吗？
插得好深哦...
全部都进去了...
我的小穴里插着姐夫的肉棒呢...
好舒服...
好厉害...
姐夫，超级舒服哦...
稍等，不行...要去了...
超级舒服...
姐夫...
好舒服...
那样也很舒服...
好厉害...
糟糕...
不快点的话就要暴露了...
姐姐快回来了吧？
好舒服...
这个好舒服...
屁股好暖和...
抱歉，射了好多...
全都射出来了...
这是我们两个人的秘密哦...
我吃饱了
啊，还特意把盘子拿过来了
我来帮忙洗吧
不用了，姐姐来洗就好
抱歉，谢啦
谢谢
今天吃什么？
晚饭吗？
吃什么好呢？
我也吃得太饱了，脑子转不动
不过中午的咖喱真好吃啊
会不会太辣了？
刚刚好哦
既然中午吃了咖喱，晚上就吃清淡点的？
确实
意大利面之类的？
不错呢
明太子的好
你真的很喜欢明太子呢
明太子和什么配呢
加了大叶的意大利面？
好像很好吃
好期待
待会去买点炸的东西吧
去站前的蛋糕店？
不错耶
你也很喜欢的吧？
那家的芝士蛋糕超好吃的
久违地去买点咖啡吧
好啊
偶尔也要享受一下嘛
呐，你看了我的内裤对吧？
啊...看了...
姐姐在呢，不可以哦
我没看哦（慌张）
啊，勺子掉了
姐夫，帮我捡一下
姐姐~
捡起来了
能不能去买点洗洁精？
洗洁精？
我去刷浴缸
知道了
谢谢
姐夫，我来帮忙
你没事吗？
没关系啦
姐夫，我去刷浴缸了哦
呐，刚才你摸我下面的时候
这里变大了对吧？
明明姐姐就在旁边，却对我的那里那么着迷，这可不行哦
哎呀，不是要洗浴缸吗？
这边也要刷
你的腰在往后躲哦
但是...
哎呀，快点弄啦
安静点...
她还在楼上呢，这实在太...
有什么关系嘛？
很糟糕吧？
像这样？
但是，刚才你摸了我的肉缝嘛
那是...
这里，已经完全勃起了哦
这是什么啊
就在浴室里掏出来嘛
掏出来嘛
必须得弄好这附近才行...
这实在太糟糕了
在这里的话...
明明刚才摸过我了？
那个...
能停下来吗？
不，现在有点...
因为姐姐在所以害怕吗？
毕竟...
得趁她不在的时候才行...
等一下
明明都变得这么硬了？
不，那个...
其实很兴奋对吧？
好厉害，这里硬邦邦的
别顶着我啊
要安静一点才行
姐姐会下来的
虽然是这样，稍微...
糟糕，声音...
呐，不行啦
呐，会发出水声的
只要不被姐姐发现就好了吧
糟糕
好厉害
好糟糕
声音...
哪里糟糕了？
真的，在这里不行
为什么？
没事的啦
刷浴缸本来就要花点时间的
因为都变成这样了
这样去见姐姐合适吗？
保密哦
必须得让它消下去
这儿好硬
这是什么啊？（硬邦邦的）
舒服吗？
不安静点的话...
我知道
勃起得好厉害
这该怎么办呢？
就保持这样吗？
不让它消下去不行吧？
要怎么做才能消下去呢？
这个硬硬的东西
要不要用我的馒头逼夹住它呢
什么意思？
像这样...
夹住了
没做过这种素股吧？
是...是的
怎么样？
湿湿的...
肉缝很温暖吧？
很温暖
是吗？
姐姐也会这样用肉缝磨你吗？
小穴...
贴上来磨得好紧哦
好厉害
肉缝摩擦得好厉害
很温暖吧？
好厉害...
好厉害
害羞的地方被看见了
好舒服
肉缝被这样摩擦着，好舒服
好厉害
要是现在姐姐来了就糟糕了
因为姐姐可能会来
我躲到下面去
你看
这样的话就算她来了也没事吧？
舒服过头了
得安静一点
好硬啊
其实今晚也很兴奋对吧？
超级兴奋
在做坏事呢
好硬啊
变得这么硬邦邦的，打算怎么办？
怎么办呢...
姐姐要是看到这个会吓一跳吧？
怎么办？
想放进去...
在这里做吗？
怎么办？
要放进这里吗？
不能放进去...
虽然想放进去
我也湿了
进去了...
全部射出来
会弄湿的
好湿啊
亲我...
做那种事不行啦
关掉水流可不行
湿了
姐姐来了
会被看到的
啊，浴缸洗洁精用完了
用完了？
真的？
咦？
之前不是买了吗？
好像也没存货了
那我去稍微买一点？
紬呢？
紬？
咦，刚才还在的啊
不在吗？
去哪了？
我也不太清楚
顺便买晚饭回来吗？
拜托了
晚上吃意面对吧？
意面就行
还要别的吗？
洗洁精也追加一下
知道了知道了
路上小心
吓死我了
好险啊
没暴露吧？
好像没暴露
太好了
没事的吧？
去那边继续吧
那边？
紬？
已经出门了啊
她短时间不会回来的
没事
不在哦
继续刚才的吧
从后面插进来
不能发出声音了
可以出声了吧？
出声吧
不能出声...
紬，我好喜欢你
好厉害
好厉害...
能看见什么？
不，抱歉
我没看
因为昨天没做成，所以欲求不满了吗？
不，不是的
今天姐姐回来很晚
呐，听说姐姐今天很晚才回来
尽情地做色色的事吧
抖得好厉害
今天姐姐不在，可以尽情发出声音哦
好舒服
可以舔吗？
身体抖成这样，有那么舒服吗？
已经硬了
从什么时候开始硬的？
可以看吗？
什么？
又想看小穴？
姐夫真是个变态呢
就是这样
哎？
应该不会那样的吧
湿了吗？
等等
又要那样掐？
是因为你那么粗暴地掐我啦
等等
你平时也总是这样掐姐姐的小穴吗？
真是个变态
你可以摸，那我也要摸这里咯
我可以看这里吗？
可以舔这个吗？
等等
涨的这么大，我嘴含不住耶
别射了啊
要变得湿答答了
好舒服
有点激烈呢
肉缝感觉要裂开了
稍微...
都变得湿哒哒的了
这该怎么办啊？
为了报复，我要狠狠地舔你
舒服吗？
想放进去了？
好厉害
想插进我的肉缝深处了吗？
躺下
你真的很喜欢我的这道肉缝呢
很热，脱掉吧
要进去了
看...
好厉害，要进去了
全都进去了哦
好厉害
全部插到我的小穴里了
好舒服
整根都进去了呢
我的小穴...好舒服
这个好厉害
好厉害...
从后面...插进小穴里
就是这里...
那里...要融化了...
听译字幕
@98堂最爱X怡
匠心之作
更多精彩
尽在98堂@最爱X怡