(START)
课长 我把资料整理好了
完了
这也太快了吧
我去泡茶
谢谢
我也要
好的
请喝
课长 请喝
小舞真贴心
真的 又可爱又能干
还这么体贴
简直无敌了啊
没有那样的事啦
有的啦
嗯 我也来杯茶吧
诶 中田先生您没说呀
您要是说了我就带过来了
但是我都拿来了
你要是真那么想喝就自己去拿吧
翼小姐 你不是说你没有男朋友吗   真的吗
真的哦
那么 你喜欢什么样的男人呢
这我也想知道
呃 我没有什么特别的类型偏好
工作能力强的人比较好
工作能力强什么的
那么 中田君绝对不行啊
这么说中田好像工作能力不行似的
那么 你能跟中田交往吗
真是不好意思
这么说来 中田君 拜托你的资料好了吗
还没有做好
还没好吗
明天开会之前来得及吗
我加班做 应该来得及
当然要免费加班了
是
终于搞定了
真的是
加班 加班
让我做这些
糟糕  都这么晚了
哇啊 糟了
这么晚了 啊
糟糕了
把手机给忘了
不回去取不行
原来是个大变态啊
中田先生
这不一样啊
呃 这有什么区别
晚上在公司里
穿成这样自慰
一个人偷偷摸摸的
难道说
该不会是在往什么色情网站上投稿吧
我没有做那种事
这可不好说
算是一种压力释放吧
那个 释放压力啊
我一直在看
你没高潮吧
来嘛 别客气
我来帮帮你吧 你在说什么呢
没事的 别客气 不要这样
不要 住手
不要啊
我来帮你 很好吧
才不要
如果不听话的话 课长会很生气哦
晚上在公司一个人自慰 会成为大问题吧
你最好还是听话
那样的话
别拒绝
如此像偶像的
翼的胸部…
住手
看来还想让我做更多啊
不要
哎 请住手
我才不听你的
不要
喂 别这样
你这没用的蠢货
哟 口气不小啊
是吧
所以放开啊
那么 被工作能力不行的人欺负
不会很兴奋吗
因为你是个变态
才不是呢
等一下 不要
不要啊
不要
动不了了
好久没吃到了
可以一直舔吗
不要
那是什么眼神
差劲
我会把最差劲变成最棒的
等着瞧吧
翼酱
喂 你想干嘛
准备 准备
还不行
不要 等一下
真的住手啊
真没想到能在这儿
碰上这种事
不行
给我看 给我看
不行 不要
工作累死了
不过看到这胸 我瞬间满血复活了
喂 别脱啊
嘿 不要
不行
真香啊
让我闻闻看
不要
好香
能一直闻着吗
那肯定不行啊
翼的小穴
下班了还能闻到香味呢
不要
喂 别舔
给我起来
不要
嘴唇很有弹性 好吃
住手
接下来做什么好呢
什么都不做也行
这里吗
不要
绝对不行 不行不行不行
连裤袜嘛～
我喜欢把这里弄得破
不 不要啊 差劲
等一下 湿了啊
真厉害
厉害了 看
你说的和做的不一样嘛
别看 看
全湿透了
卑鄙
我很喜欢在这里这样做
不要 住手
适可而止吧
嘴上说着有的没的
你看 小穴都湿了哦
才没有那种事
看 一鼓一鼓地动着呢
再这样做
还是这样更好呢
不行
看 看
看
不 不要这样
这里一到晚上就没人来
听说因为警力削减 所以没请安保公司
所以嘛 我想怎么着就怎么着咯
在这里
是这样的吧
什么
不要啊
还要舔胸部
什么
不要啊
太棒了
要把你揉到腻为止
像这样…
真是柔软的胸部啊
瞧 乳头硬了
夹住它
就在这里 像这样…
嗯 更湿了吗
怎么可能
真棒 摆出这副表情
身体不由自主地跟着动起来的感觉真是太棒了
不一样啦 有点太快了
什么太快了
什么这么快
这速度 吓人
平时工作慢吞吞的
这样的话每天都能充满活力呢
我第一次知道
卑鄙 等下
让我看看 不要 让我看看 不要
不要 不要 不要
这里会害羞
不要 不要
害羞啊
比力气吗
我来啦…
住手
赢了
太糟糕了
我赢了
赢了就可以为所欲为了
我才没说过
我开动啦
真好吃啊
怎么样
高潮了吗
看 这样就高潮了吧
不要
好厉害 你刚才高潮了
高潮了吧
才没高潮
高潮了吗
才没有
没高潮
骗人
我都…舔过了…所以…
什么
这次 我想让你舔我
怎么可能…我才不会做那种事呢
为什么
我给你舔了
又没叫你帮忙
哎 不要不要 哎
你在的桌子底下
你想让我做什么
就是这个 就是这个
这个
哎 别坐那儿
好啦好啦
不要
怎么会
喂 我说 别老说不要
我真的会向课长和部长全盘托出的哦
怎么会
如果你听话
我就帮你保密
这可是咱俩的小秘密哦
这是只有我们两个人知道的秘密哦
对对对
真好啊
肉棒舔的真好
臭死了 脏死了
脱掉上衣
看
对对对
从来没这样过
不要啦 你看
别这么粗鲁嘛
我没有啊
真是的 就是这样
好舒服
就是这样
等一下
你想干嘛 住手
快点  不要
好啦好啦 不要
好啦好啦
不错
太棒了
没事的没事的
不会给奇怪的网站的
不要露出那么可怕的表情
对对对
好舒服
真好
这种强行让人去做的感觉简直太棒了
这个自己来做
吐出舌头
舔来舔去
还要舔遍每一寸肌肤
开什么玩笑
我现在已经在录像了
不如直接让课长来验证一下
快点
差劲
不管你说什么
我都无所谓的
比这更难听的话我都听过
看
再仔细点儿啊
就该这样嘛
这才是我想看的
如果你就这样让我射
事情到此为止也行
但如果不让我射
不如…我们来点儿不一样的
什么
哇 你好厉害啊
下面也抓住了哦
下面也
抓住了吗
哎 后面的蛋
看
对对 很好
快点
太棒了
说你喜欢肉棒
不要
哎 露出的胸部好像有点寂寞呢
夹一下嘛
就这里 夹一下嘛
看
为什么要做这种事啊
因为 你看
别碰我的桌子
快点 快点
快点帮我夹一下
怎么样
差劲
哦 不错嘛
赞
搞点口水
对对对
好呀
快点射啊
才不要呢
看
来吧 慢慢来
慢点
对对对对对
问题太多了
快射呀
我最讨厌被人催了
这么想让我快点射的话
不是用胸部的话
可以用别的地方吗
别的地方
什么
这里 就是这里
欸 等等
喂 干什么
喂 住手
啊 不是你说的吗
不行 这怎么可能
为什么
不行 这绝对不行
为什么不行啊
你说要快点射的吧
诶 没有啊
因为…因为这边更快嘛
不行 不要
不行 不行
就这个不行
哎 不行啊
为什么
这还用说
不行 真的不行
不行
放进去了
卑鄙
好了 好了
来 要不要看看我的办公桌
欸 等等
住手
这样可以吗
其实呢 我工作累的时候
我一直就希望和你这样呢
吵死了
在我的桌子上
我不要
啊 梦想成真了
看
太棒了
太糟糕了
我射在这里可以么
射在这里可以吗
这里
住手
别乱来
好呀
我偏要
不行
我想问你点事
啊
你为什么不给我倒茶
你磨磨蹭蹭的呗
那就是说 要再快点
是这样吗
不行 是吧
住手 别再这样了
这样可不行吧
不要了 不要了
不行
糟糕
这也太慢了吗
看
现在不行
不要啦
不要不要
想怎么摸就怎么摸 对吧
谁规定的
我规定的
看
不要
快点拔出来啦
明白了
什么
想体验其他的
不是这样的啦 喂
住手
知道了
等一下 不要
好了 好了
过来一下
看
这样吧
不是 喂
应该是这样吧
不要
偏偏是你这种人
所以 是我赢晚了
不是那样的啦
我赢了吗
喂
啊 不行
不要
不要不要不要
高潮了
吵死了
高潮了吗
喂
肯定高潮了
真是 不要
别
看
不要
啊 不行
不要啦
喂
住手
哇
哪儿停得下来啊
这种感觉太棒了
好啦 慢慢退后
喂
对
我要坐下来
不行
看
不要
啊 真舒服
不 一点也不舒服
因为 越来越湿了
不 可是
不 没有
这不得湿透嘛
对
啊 不行
好呀
我还想看
再让我看看
哎 等等
对
碍事吧
嗯
看
啊 太好了
等一下 不要
哎呀 别这样啦
在办公室里
就在做着这样的事情
光是想想就让人兴奋不已吧
不
看
好啦 快射吧
再多说点
还要吗
我没说还要更多啊
再多一点
什么
啊 不行
你想干什么
嗯
这里
不要
放进去
像这样
进去
好好享受吧
像这样
真是的
等一下 不要
诶
喂 别这样啊
等一下 不要
真是的
不要
太棒了
喂 太差劲了
你一直都光想着这种事情吧
被你发现了
好好工作 工作
露馅了
嗯
不要
给他们瞧瞧这个
课长和部长都会心动吧
不要啊
不要
等等 怎么变得这么大了
好厉害
不要
不要 不要
不要啊 不要啊
别拍
脸 不要啊
不 不行
不行
这个不错哎
等一下 停
才不要
喂
不行
来吧
太棒了
心情都变好了呢
停下
不要这么激烈
啊 太猛了
啊 要射了
啊 不行了
啊 射了
差劲
我的精子 什么味道
臭死了
原来如此
不要
在这里帮我口交
你在说什么啊
有这么多人在
那就在这里口交 让我射出来
这样会暴露的
不要
没事的
做吧
只是吸一下而已嘛
不
不要
安静点
对
不快点的话 会被人发现哦
不要
没事的没事的
喂 别这样
吵死了
好了 就这样来吧
课长 我去拿一下资料
拜托了
用乳房给我乳交
部长还什么都不知道 拼命干活呢
会暴露的 小点声
估计做梦都想不到我会在这儿做这样的事吧
射了
嘿 有好东西给你
看
什么啊
你不就是我的小宠物嘛
站起来
别闹了
喂
你是不是湿了
怎么可能
别这样
都湿成这样了
今天 我们要培养感情
你也就跟个宠物似的吧
啊
别开玩笑了
下次我可要好好地
戴上这个好好陪你玩玩
怎么可能
这不可能
喂 手势该怎么做来着
嗓音不错嘛
你也不想被揭穿吧
那就赶紧照做
没错
小翼
还好吗
脸色真差
没事的
好乖 有好好戴着呢
是不是湿了
但是
好好的放在里面了嘛
真湿啊
这么湿
我帮你收起来啦 放心吧
不快点高潮的话 不然课长他们就来了
啊 中田君
你之前负责的工作进度如何
不会吧 又要加班
可是没加班费哦
翼小姐 那个
能帮我加个班吗
我知道了
那工作怎么样了
你很期待的吧
那不可能吧
我带了好东西来
来这边
其实你很想要这个吧
怎么可能嘛
做这种事很刺激吧
我才不会这样
坐下来
你是不是湿了啊
这里
才没有呢
我要检查一下
等下 不要
看
不 不
对
你看吧 果然湿透了啊
湿漉漉的
我这儿可是有更好的东西哦
等等 真的假的
不行 不行
就是这个
不行
把这个插进你嘴里
是吗
哇 还要更多
对对对 就是这样
起来
把这个插进小穴
插进去了哦
这个会自己动
有什么东西在动
不要
啊   好舒服吗
举起来吧 举起来吧吧
举起来吧觉
没错
啊  啊  不行
放开我
已经忍不住了吗
小穴是不是很想要
才不想要
你说什么
还要么
不要
好舒服
让我看看你的表情
高潮了高潮了高潮了
给我舔肉棒
我叫你舔肉棒
再来 糟糕
只是舔肉棒就够了吗
想要插进去吧
站起来
不要
怎么样
下流的屁股
住手啊
脚抬起来
不要
这次你骑在肉棒上面
快点上来
啊 不行不行不行
等一下 怎么了
感觉很舒服吗
才没有舒服
你的小穴都湿了
吵死了
高潮了
转过去
不行
来 转过去
真是的
来吧
好过分
好嘞 开始吧
真不错
不行不行不行
小穴越来越湿了
好舒服啊
不要
谁让你擅自高潮的
诶
嗯
啊 性感的屁股
再来
不要不要不要
来 插进来
好舒服
还不能高潮哦
射在你小穴里怎么样
不要
想要我射在里面吗
可以让我射在喜欢的地方吗
不要
就你这张漂亮又傲娇的脸蛋儿
射在那里吧
还是说 对着你这性感的屁股蛋儿
射在这里
要射了
辛苦了
中田君 今天又要加班吗
是的
完全是笨蛋啊
不好意思
那个 加班费是不会有的吧 嗯
你心里有数就好
咦 小翼不回去吗
嗯 要回去啊
有什么事吗
我愿意做你的宠物
所以求你跟我做爱吧
放置了三天吗
来得真快啊
还以为你能多撑一会儿呢
宠物穿衣服 怎么看怎么怪吧
准备好了吗
你比我想象的还要变态啊
啊 过来
你是宠物吧
为什么还用走的
趴着散步
走
对
接下来 这边
慢慢地 一边看着主人一边走
嗯 怎么了
好孩子 好孩子
你也想要吧
宠物 嗯
我准备一下
等着
想要吧
就是这个
给我含着
想要跟我做爱
没错 就是为了这个
要做我的宠物
就好好表现吧
舔得还挺香的嘛
下班后脏兮兮的肉棒
好吃吗
啊 好啊
你是我的宠物
所以要乖乖听主人的话
别顶嘴
这次给我跪下
用你的胸来乳交
对 就是这样
一脸的想要肉棒不是么
快流口水吧
给我揉烂它
呼吸变得急促了
怎么了 兴奋吗
对了 再快点儿
怎么了 想要我射出来么
想要我射出来么
说请射出来
请射出来
那就射给你吧
用手撸
不用乳房
我要射在你的乳房上
对 就是这样
好 要射了
我射了很多在你的乳房上
我会做得更狠
跪在这里
很敏感嘛
我要做些让你害羞的事给你看
喔 看到了个可爱的宠物
哈 真是个可爱的宠物
都湿透了
看 哈哈哈
看
为什么这么湿
想要肉棒快点进去吗
是的
你想让我干什么
这次朝这边把腿打开
自己用手把小穴撑开
想要我的肉棒插你的小穴
说啊
把你的肉棒插进我的小穴
边张开着 边说
不要
快点 不说我就不操
把你的肉棒插到我的小穴里
真不好意思
竟然让我做这种事
欺负人
一开始 到底是谁先欺负谁呢
让我看看你的快感
把你舔高潮
不要不要不要不要
那里
不要 又要高潮了
肉棒还没插进去呢
想要吗
想要
为了这张可爱的宠物
我要从后面狠狠地操
把屁股这样张开
说请插进去
请插进去
再拜托一下
拜托了 请插进去
好好打开它
你想干什么
你想要吗
像这样
插到深处了哦
啊 好舒服
啊 真舒服
啊 马上就高潮了
就这样慢慢站起来
啊 把屁股翘起来
对对对
啊 真舒服
啊 要高潮了
等等 不行
不要射在里面 拜托了
我不会停的
就是高潮了我也不会停的
啊 不行了
啊 真舒服
不要 等下
高潮了
坐下来
好舒服
不要不要不要不要
肉棒舒服吧
肉棒好舒服
等下
那里那里那里
高潮了
慢慢的动
这次你在上面 自己动
最初慢慢放进去
是啊 是啊
插到深处
比着剪刀手吐着舌头 那是怎么回事呀
骑乘位是这样的
没错
好舒服
让我看看高潮的样子
让我看看
高潮了
接下来我来动
趴下来
没错 就是这样
等下
舒服吧
很舒服
你想让我怎么样
再让我爽一次
想要爽的话那就高潮吧
想让我射在哪里
想射在脸上
我可以射你一脸吗
请多射点
要加速了
要射了
高潮了