这是什么啊
这是你做的吗
雅人你都三十二岁了还只有这种水平吗
优太君你嘛
总是缩在角落里发抖
我对你本来就不抱什么期望
对不起
有空道歉的话
不如赶紧去给我干活
真是个废物
你们两个
这个月的考核 我都会打最低分
奖金肯定是零 没意见吧
怎么 想反抗我吗
谅你们也不敢吧
课长 你给我记住
说什么
我听不见啊
话说蓝井君
昨天你给我泡的咖啡里
糖放太多了吧
怎么 是要杀了我吗
不 不是的 没那个意思
突然好想踩碎点什么啊
刚好这里 有个现成的脑袋
下次再犯 我真的会踩碎你哦
好 好的
喂 你觉得这是什么
欸
看起来 就是普通的项链
对吧
但是啊
这个 是我在国外的暗网买来的
“服从开关”的第三代
评论超劲爆的 你看
欸 在哪里
傲慢的
妻子
变成发情的母狗
把讨厌的上司
变成宠物狗
欸 这很不妙吧
虽然花了五十万
但想想我们受的气
简直太便宜了
这个 真的有用吗
东西都到了 只能先试试看了
从你试试看吧
不要 太可怕了
是啊
今天绝对要对明里用
所以你也做好觉悟吧
好的
我也已经忍无可忍了
今天也要加班吗
那当然了
这份材料
明天早上
复印50份给我
双面打印 左上角装订
好的
课长
有件重要的事想和你说
什么
别卖关子 有话快说
别浪费时间
那个
像我们这样没用的部下
还能留在公司里
全靠课长平时的指示和指点
所以我们想向课长
稍微表达一下感谢之情
请收下这个
这是什么啊
这种忙得要死的时候
搞什么啊
这是一点心意
如果可以的话 能请你戴上吗
这种事怎么都好
用工作成果来报答我
再说了 这对我来说也太土了吧
课长
干嘛 还有什么事
其实
我发现课长的违规证据了
这是什么啊
全部都留在财务部的服务器里了哦
如果把这些交给公司高层的话
不止是被开除了
直接会被诈骗罪逮捕吧
等 等一下
给我住手
我们会替你保密的
只要你戴上这个项链的话
别在那发呆了 快来帮忙
是 对不起
好的 课长 失礼了
这样就可以了吧
非常感谢
怎么了
还有什么事情吗
那个
是我在一个海外的暗网上买的
只要戴上那条项链
按下按钮的话
女性的身体就会不由自主地发情
商品评价太夸张了
我就半信半疑地买下来了
什么鬼啊
你连这种鬼话都信吗
怪不得你工作能力这么差
快滚回去工作
课长
是不是骗人的
能拿课长做个实验吗
不要
那么
我就要举报违规了
我知道了啦
你居然是这种人渣
那么
实验开始咯
这 这是什么啊
身体自己就
看来起效了呢
课长
这 这是什么啊
感觉如何
好 好热
开始有感觉了吗
好热
这到底是怎么了
等一下
课长
等等
感觉怎么样
告诉我是什么感觉啊
等等
别 别碰我
说好要实验的吧 课长
我知道
到底是什么感觉啊
身体 好热
等等
别碰我啊
这样也不行吗
放开我
来吧
叫太大声的话可就糟糕了
雅人 没问题吗
去那边看着
我知道了
等等 做什么啊
不要碰我
课长 我们是担心你啊
喂 别动啊 你还可以的吧
是谁感到困扰了啊
我知道 放开我
这样
原来你会发出这种声音啊
再发出来吧
才不要
住手 别碰我
别开玩笑了啊
像平时那样就可以了
变得浑身无力了呢
别这样
连站都站不稳了吗
流了这么多汗
放开我
课长也会流这么多汗呢
不行 快放开我
来吧 别乱动
该怎么办呢
住手
你本来就这么怕痒吗
吵死了
这样如何
太棒了
出汗越来越多了呢
住手啊
是这样对吧
感觉如何
时不时想要了
吵死了
别碰我
来吧
不说出来的话
实验就进行不下去了
可以吧
住手
好多汗啊
效果真明显啊
你喜欢这样吗
住手啊
别碰我啊
你完全反抗不了呢
这是为什么呢
都被看光了哦 课长
课长
住手啊
已经勃起来了啊
其实是想被摸的吧
这样
发出这样的声音
住手啊
这样呢
放开我
有感觉了吧
到这里来
站好
让我看看
来舔吧
住手啊
快住手啊
不行啊
只是这样就有反应了
很有感觉了对吧
想要的话就老实说出来嘛
怎么可能 别瞎说了
是这样吗
把舌头伸出来
其实课长也想做的吧
喂 别用牙齿碰啊
对了
明明骚得不行
来吧
住手啊
一直觉得你的屁股很棒
屁股和后背的感觉怎么样
全身都变敏感了吧
做什么啊
不要啊
住手啊
到底谁更差劲啊
居然做出那种事情
明明连工作都做不好
总比贪污犯强吧
还在忍吗
喂
现在效果才发挥了一点点而已哦
怎么样 这个
来吧 这边也是
是这里吧
住手啊
等等 不能这样摸
都湿漉漉的了
好强的骚味
可以加快速度吧
住手啊
好厉害
你其实早就想做了吧
这样弄就有感觉了吗
不行 不行啊
不行
来吧
好厉害啊 这样
好厉害
已经湿漉漉的了
屁眼也很棒
好厉害
课长有种下流的味道呢
放开我
效果没骗人吧 课长
来吧
来吧 摸摸看
自己摸这里
住手啊
这样好厉害
不行啊
雅人 真的适可而止吧
放开我
还不够吧
你这家伙 放开我
湿漉漉的
来吧
好厉害啊 这里
不要啊 吵死了啊
都看到了
让我舔吧
可以吧
不要 住手啊
放开我
放开我啊
课长太湿了啊
真的是
到这边来
没想到你这么有干劲
再过来点
这边
结果居然这么兴奋
来这边
喂 这边 来吧
别碰我 不要
过来吧
舔吧
含进去
来这边
好痛 好痛
疼死了
搞什么啊
真是一点都不可爱的女人
来吧
你在那里乖乖等着
不要再继续了
不听话的话可是会受罚的哦
不行啊
这是什么啊
住手啊
怎么样
放开我
不要
之前有用过按摩棒吗
吵死了 不要
放开
休想逃走哦
等一下
不要
还想要吗
真的 不要再继续了
不要再来了
不是很舒服吗
一直在兴奋对吧
我要插进去了哦
不要啊
身体根本不排斥嘛
听得见吗
只这样就要去了吗
身体是不会说谎的
好舒服啊
这里好厉害
插进去了
等一下 对不起
不要了 不要继续了
好厉害啊
不要这样
湿漉漉的了
不要
还想要更多吧
住手啊
这个
湿漉漉的了
住手啊
不行 不要这样
不行
好舒服
里面一塌糊涂了呢
课长小穴不插进去也夹得这么紧
怎么了
怎么了啊
不要
腿都软了吧
住手啊
对
扶住那边
站好了
把脸露出来
不要啊
果然很想要吧
住手啊
很爽吧
不行 不行
把腿抬起来
夹的好厉害
住手啊
你这个人渣
好舒服
住手啊
放开我
差不多要射了啊
该死的混蛋
射给你吧
住手啊
射了
混蛋
如果擅自把项链摘下来的话
后果你知道的吧
早上好
我要打开开关咯
欸
等一下
会被看到的 不行
午休的时候
我在厕所等你
等一下 把开关关掉吧
突然有个紧急的远程会议
我离开一小时左右
好的
了解了
什么啊 真的完全停不下来
课长
你在干嘛呢
一个人吗
明明还是上班时间
却一个人在偷偷自慰吗
真是职场人的败类呢
做什么啊
欸
等一下
你在干嘛
别靠过来
在摸哪里啊
好热
课长
别过来啊
课长没力气了吗
课长 这里是已经湿透了吗
等一下
欸
别碰我
我知道你在做什么
等一下 别碰我
继续让我看看吧
等一下 做什么
等等
随便摸摸也有感觉吗
在这种地方也能做吗
万一有人来了怎么办
课长
你有在听吗
这个啊
我来帮你吧
这点程度就忍耐一下啊
没平时那种气势了呢
给我认清现实吧
不要啊
会有人来的
等一下
到底是谁在这里偷偷自慰啊
已经满身大汗了吗
放开我
这里有感觉吗
做什么啊
不要啊
欸
那就换个地方
这里
等等
这不是已经硬了吗
在公司里不行
公司不行吗
那课长你刚才在公司里干嘛呢
好厉害
好热
已经湿的一塌糊涂了
继续做也是可以的哦
等一下 不要这样
等一下
给我听话一点
快点关掉
我才不关呢
是这里吗
等一下
这里也是
好厉害
手指湿漉漉的了
看啊 课长
拿开啊
这是你身体在渴望的证据
来吧 好好地进入深处
不要啊
很有感觉吧
很有感觉了
不要啊
课长 很想被舔对吧
怎么样
不行 不要啊
被垃圾舔舐的感觉如何
放开我 不要啊
光是这样就要去了吗
很想被舔吧
把腿张开吧
不行啊
等一下
不行
课长
我会让你爽起来的
溢出来了哦 这个
请不要这样
我看看里面变成什么样了
可以吧
等一下 不要
好厉害啊
好湿润了啊
你看啊 课长
不要啊
好厉害
舔干净吧
不要
牙齿不要碰到啊
味道怎么样啊
不断的流出来
好厉害
把腿张开啊
两根吧
好厉害 湿漉漉的
不要啊
湿漉漉的
好厉害
不要啊
好像出来了呢
忍耐不要去了啊
湿漉漉的了 课长
想让我关掉开关吗
关掉 关掉吧
想让我关掉吗
还要继续吗
不要啊
住手啊
湿漉漉的
想让我关掉的话
就尽情奉献吧
该怎么做啊
想要关掉的吧
就好好服侍我吧
明明都已经这样了
还要我做什么啊
我也流汗了
课长
帮我舔吧
请不要这样
弄干净吧 用课长的舌头
这样可以吗
课长好舒服
课长 真不错啊
感觉如何
还忍得住
课长真棒 技术不错啊
这边也来舔吧
等一下
洗过澡了吗
当然洗过了啊
真失礼呢
对对
别像之前那样乱咬哦
这样好舒服啊
这里 对
再卖力一点 对
再来一次吧
再自己动一点
让我射吧
对
快要射了
就这样舔
这样子
要射了
课长 要射了
射了
真不错啊 课长
很擅长嘛
已经可以了吧
你在说什么呢
才不会结束呢
不行 但是
才一次怎么可能满足啊
不要再做了
我可是很持久的
等一下
为什么要这样啊
湿漉漉的
等一下
不行了啊
声音又变大了哦
等一下 要不行了
小穴湿透了
等一下
可以再来吧
好舒服
已经等不及了吗
不行啊
不行了啊
手举起来
坐到这里来
真的不要再来了
要去了吗
自己来
不行啊
想让我动吗
课长
课长坐起来吧
不行啊 不行啊
已经不行了 不行
不行啊
小穴 要去了
不行 不行啊
转到这边来 过来
不行 要去了
要去了 要去了
湿漉漉的去了
里面很爽吧
还没结束吗
住手啊 已经不行了
不会这样就结束的
再射给你吧
射了啊
射了
课长
平时一直把我当垃圾对待
今天轮到我把课长
当成垃圾对待了
喂
已经结束了吧 快走
结束
还没结束哦
还有一个人呢
还有一个人
喂 课长
蓝井
真是放荡的姿势啊
这家伙也想做啊
等一下
让我看看 你的奶子的样子
等等 别碰我
不妙啊
好厉害
好色情啊
别碰我
项链的效果真厉害啊
我帮你解开吧
住手啊
别碰我
怎么样啊
早就想看课长的奶子了
真可爱啊
是吧
喂 课长
舒服吗
真是的
等一下
嘴上这么说
其实身体很舒服吧
觉得怎么样
好厉害
说点什么啊
该死 不要啊
嘴上说不要
奶头却硬得不得了哦
来舔课长吧
开始吸了
该死的
课长的奶子真好吃啊
用力舔吧
不行
吸的好用力啊
怎么了 动来动去的
很舒服吧
不是的
欸
难道说 这里也想被摸吗
那么
课长的内裤真是好色情啊
这么淫荡的姿态
真让人受不了啊
快点放开我
真是太棒了
好厉害啊
这样舔很舒服对吧
下面也很爽对吧
不行啊
不行
可以的吧 来看看吧
好羞耻的姿势
看啊 课长的小穴
课长的小穴
湿漉漉的
这里也很爽吧
住手啊
受不了了吗
该死
这样可不行啊
就那么舒服吗
欸 刚才那样舒服吗
舌头很会舔啊
好厉害啊
再来吧
课长有感觉真是太好了
不行
这里已经
拿过来吧
住手啊
已经湿透了
课长
内裤这里都湿透了呢 好色情啊
你看啊
拿开
原来是这种感觉吗
我来让你更放松吧
来这样子
湿漉漉的 课长
忍不住了
别舔了
喂 可以用这个
欸
欸 雅人 可以用这个吗
是啊 课长喜欢
欸 我都不知道呢
原来课长喜欢啊
住手啊
可以用吗
可以吧 课长
住手啊
听起来很棒呢
来吧 课长
这样怎么样
不行啊
叫得真骚啊
在强忍着吗
打算忍到什么时候呢
这里呢
蓝井只是个垃圾部下
少得意忘形了
忘形
什么是得意忘形啊
喂 课长
明明都被搞成这样了
现在就别装模作样了
去死吧 垃圾
住手啊
你现在正在被垃圾舔着哦
别碰我啊 住手啊
再把声音发出来
不要 不要啊
再张开一点
课长 已经忍不住了
可以帮我口交吗
痴心妄想 别碰我啊
欸
怎么了吗
给我转过来吧
来舔吧
舔吧
想让你好好疼爱
一下我的肉棒呢
骗人
可以的吧
来舔吧
住手啊
来给我舔吧
很舒服吧
好涨 好涨啊
我要去厕所 住手吧
好好用嘴服侍哦
那么
张开嘴
这是你自愿的哦 课长
真的是
对
凭你自己的意志
在舔的哦
用力的在舔啊
好舒服
课长正在舔我的肉棒
好厉害啊
课长很擅长吧
真是太棒了
课长 看着蓝井的眼睛来做哦
好厉害
再靠近一点
舔吧
真是受不了啊
喂 课长 看着这边
对
对对
好舒服
话说回来
没洗澡就这样没关系吗
没事没事 就这样吧
是这样啊
课长 可以继续吧
课长正在舔带臭味的肉棒呢
要清理干净哦
好厉害
快要射了吗
要射了啊
听见了吗 课长
课长 就这样直接射出来可以吧
不妙了
好想射在课长的脸上啊
那就射吧
刚好课长的脸就在我正前方嘛
射吧 射吧
要射了 射了
太爽了
射了好多啊
因为太爽了
还有
明明还有工作没做完
你到底在干什么啊
欸
你刚才说了什么 课长
别再做了
你们说什么我都听
已经
照我们说的做吗
以前的事我全都向你们道歉
太迟了啊
今天你就陪我们玩到最后吧
我们三个好好玩玩吧
课长
请拿出点诚意来好好反省哦
来吧
等一下
课长
喂
在这里哦 课长喜欢的那个
手握住
做什么啊
试着动一下
怎么停着不动了
动起来啊 课长
你们以为做出这种事
能被原谅吗
已经够了吧
你们真是疯了
我要回去了
回来
你在说什么啊
我们三个继续享受吧
对吧
你要去哪里啊
我看不到你反省的诚意呢
好好给我吃进去吧
不要这样子
好好活动舌头啊
舌头再伸出来点
你有在反省对吧
课长 让我们看看
你更舒服的样子吧
课长很喜欢色情的事情吧
好想看课长更多色情的样子啊
给我们看吧
接吻吧 课长
马上就湿透了
你真是敏感啊 课长
那都是因为你们乱动的原因
还是说 你只是单纯的淫荡呢
放开我
这不是很有感觉吗
想要吗
你的姿势可真是下流呢
想要吧 课长
湿透了呢
看看这个啊
课长看见了吗
看看这边
感觉如何
课长的小穴湿漉漉的
内裤也湿透了
这里
怎么了啊
湿的好厉害啊
等一下
不行
再这样下去
我真的会变得奇怪的
不行了啊
课长
你失禁了吗
怎么了啊
课长失禁了吗
太不检点了吧
太舒服了吗
不要啊
好湿啊 课长
湿漉漉的
-湿漉漉的 -这里湿透了啊
不要啊
好厉害
不行
好厉害啊
勃起了
不要这样了
好厉害
湿漉漉的
课长坐起来
好厉害
站好了啊
不行
来吧 课长
这里怎么回事啊
已经湿透了
要去了
课长
刚才不是高潮过了吗
来吧 课长
转过去 把屁股翘起来吧
湿漉漉的
嵌进去了
流出了好多东西呢
湿透了啊
是的
这里也太湿了吧
不要啊
好厉害
湿漉漉的
课长 小穴正在被下流地舔着哦
舒服吗
不是挺好的吗
来舔肉棒吧
这样不就行了吗
站起来站起来
不行了 要变得不正常了
好厉害啊
要忍住啊
好厉害
来 不想舔肉棒吗
来帮我舔啊
别只顾着自己舒服啊
还是湿漉漉的啊
完全变成了个荡妇啊
还要肉棒吧
用力撸吧
对 坐下来
自己来
动起来
这里也是
嘴巴也用起来吧
这么粗根本吞不下的
是用哪张嘴在说话啊
把嘴张开
这边 别把手放开
不要咬到
含到最里面
来吧 这边的肉棒
别只舔龟头 要含到最深处
不妙 好舒服啊
不准休息哦 这边
好舒服
再来吧
这边继续
太棒了
湿漉漉的了
别停下啊
给我清理干净啊
用小穴
把小穴凑过来啊 课长
翘起来吧
真是个好屁股呢 课长
湿漉漉的
不行
用嘴舔吧
好厉害
好厉害啊
像这样舔吧
真想看看课长那种坏掉的表情啊
很舒服对吧
接吻吗
屁股转过来
继续接吻吧
课长 我要插进去了哦
对不起
好棒啊
太舒服了
课长怎么了
课长很开心吧
不行
等一下
好好扶住
站好了
看来又去了啊
欸 课长
为什么要骗人呢
我也想做啊
到这边来
好舒服
课长的里面真是太舒服了
夹得好紧啊
这样好舒服
好厉害 好舒服
太深了
舔这边吧
好舒服
课长 这屁股真是极品啊
要去了 要去了啊
自己坐上来
要舒服的话就自己动
动吧
我来帮你吧
等一下 快停下 不要这样
不要了啊
所以说快停下来啊
不要动了
已经不行了 要疯掉了
不行了吗
那还可以再做吧
把手给我 再来摸吧
好厉害
要去了 要去了啊
课长 好厉害啊
这个
好厉害
要去了 要去了啊
不行 不行
屁股翘起来吧 课长
已经没力气了吧
好厉害的项链啊
舔吧
好舒服
课长真的是太舒服了
好舒服啊
不行了
我快点去吧
已经 已经不行了
求你放过我吧
喂 课长想要的话
那就说“请射在我里面吧”
说吧
怎么可能说啊
不这么说的话我就不射
一直干下去哦
来吧 说出来
不行了 我要去了
说吧 说“请射在我里面吧”
真的要不行了
射了啊
继续来吧
课长
求你了 快点结束吧 求你们了
不行 不要了
请射给我吧
不行 不行啊
怎么办啊 要射给你吗 课长
请射给我吧
不妙 要射了啊
要射了
射了啊
射了
早上好啊 课长
今天也辛苦了呢
绝对不会原谅你们
绝对会复仇的
刚才那句话
连同你昨天发骚的样子
我都拍成视频保存下来了哦
开关现在在我手里
今后也是
请多指教了哦 课长