我叫铃
（与田铃大学四年级）
是个女大学生
（社会学部）
年龄是22岁
今年大四 就读社会学系
好厉害
非常搭配
正中我的喜好
－是我毕业的学院里的教授
(和教授有关系)
第一次见到他的时候
就觉得他身材魁梧
长相也很帅气
有种难以言喩的魅力
我就想和他说说话
觉得他真的非常不错
我觉得他真的很棒
（性爱的契合度）
到这里还有人没听懂吗
有问题吗
－可以问个问题吗
－好的请吧
我觉得老师平时不会这样
跟别人说 你结婚了吗
现在正在学习经济学
与经济无关的话题
就别聊了吧
接下来要讲的是
国际资本流动理论
他有点变态
性癖和我非常合得来
真正地能让我撒娇
对我百依百顺
虽然他已经结婚了
但我认为比起他的妻子
我和他的契合度要更好
虽然他已婚
（在大学里面的做爱）
而且除了我之外
也没法和其他人做
反正就是说
我们有种被看到的兴奋感
反而会更加来劲
他也乐在其中
最近一次 在图书馆做的时候
也是特别激烈
虽然我也和很多人做过
但还是觉得他最棒
感觉我们俩太般配了
我也不想和其他人做
而且我觉得除了我以外 他也找不到其他人了
所以大概以後也不会分开吧
一起算起来的话
极限就是三成左右了
百分之十五都不行啊
－可以坐这里吗 －请吧
打扰了
－我开动了 －我开动了
不好意思了
老师 我挺意外的
你长得有点像甘地呢
那能告诉我
刚才那个问题的答案吗
刚才哪个问题
你结婚了吗
－我也很想知道啊 －是啊
这个就不聊了
到底是结了还是没结啊
－快点告诉我啦
－结婚了哦
原来如此
不过没有戴婚戒呢
我平时不戴的
是这样吗啊
真好吃
怎么了
很烫吗
什么表情
想吃我的吗
好吃
完全没有吃呢
－老师 不吃饭了吗
－不是的 这个啊
不能剩下啊
怎么了啊
没有的没有
我最喜欢香肠了哦
－好吃吗 －好吃
我尝尝啊
老师的太太绝对很幸福吧
怎么了
因为是老师的夫人啊
不是的
还是快点吃饭吧
我们先去做课题了啊
－加油啊 －好的
－回头见 －回头见
老师
我有事想问你
关於毕业论文的事
可以去教授室吗
等会 可以去教授室吗
没办法啊
那你等一下就过去啊
进来吧
不好意思了
老师
－请进吧 －可以吗
铃啊
怎么了
有什么事情问我吗
毕业论文的事情啊
刚才不是说过了嘛
老师 刚才你也是
没注意到吗
什么
就是刚才在食堂的事
不对是什么来着啊
是不是有反应了啊
反应
这个啊 不要说傻话啊
可是上课的时候
你也有注意到吧
我一直在看着你的哦
是指什么呀
想问的事情是指的什么啊
所以我啊
为什么一直盯着你看呢
是在装作没注意到吗
不是的 完全没注意到啊
真的吗
有这回事吗
真的哦
这话是认真的
不是的 是真啦
我们明明对视了好几次啊
不是的 没有的事没有的事
是错觉啦 是错觉
我觉得不是错觉
没有那回事哦
－真的吗 －真的
老师
怎么了 怎么了
你真的没注意到
不是的 与其说是没有注意到
不如说
只是稍微有点在意而已
－只是一点点吗
－只是一点点
是在装作没看见吗
与其说是装作没看见
不如说是在想到底怎么了呢
到底怎么了
怎么了
其他学生 都对我很认真啊
等一下啊
这样不好吧
老师
我是认真的哦
那个 请问是什么事呢
没注意到吗
等一下 说不定有人要来了
是说真的吗
我喜欢老师
不是的 那个啊
虽然你这么说 但有点难办啊
那个我也是有老婆了
对吧
我绝对比你老婆
更加喜欢老师
不是的 这个嘛
不对 等一下 那个
这里不太方便说这种事呢
这种事情
我们之後再慢慢聊吧
－老师 －是的
请回答我
注意到了
注意到了哦
在偷瞄我吧
为什么 为什么
为什么要这么做
因为我喜欢你啊
好开心啊
我一直都想和老师这样子的
与田同学 真的可以吗
老师你想做什么都可以哦
老师总是
总是装作很成熟的样子
但其实是个普通人呢 好棒啊
是因为对象是我
所以才变成这样的吗
我好开心
是不是很兴奋了
好吃吗
好厉害啊 脚指头也要舔啊
你也会对妻子做这种事吗
就是因为做不到才要做的吧
但是我知道老师是个变态哦
是从什么时候开始的
一直就是了
那可真是败给你了啊
我会买新的给你啦
真的吗
那就帮我撕开吧
真的很紧呢
很喜欢舔吗
是啊
让我看看吧
可以哦
让我好好看看
－不是已经湿了吗 －怎么了
我也是很喜欢老师舔哦
不行了
继续舔我
这样湿漉漉的
小穴一直是这样的哦
你看奶头这么硬了
－舔我吧 －当然可以
如果做这样的事情
被其他人发现了
那该怎么办啊
是真的啊
老师让我看看啊
肉棒好粗了
是因为我而兴奋起来了吗
非常兴奋
那么
对了
－可以含住肉棒吗
－想我含住是吧
好爽啊
对了 我都忍不住了
－好厉害啊
－老师快点插进小穴
肉棒越来越硬了
不行了
老师的肉棒硬硬的哦
插进小穴我的小穴了
老婆和我相比哪个更舒服
不是的
你的是最为舒服的
这里面有感觉吗
－继续插进小穴到里面
－继续插进小穴啊
老师 继续插进小穴啊
对了 保持这样把腿张开吧
是不是好舒服啊
糟糕了 不行了 我要高潮了
好厉害啊 抵住里面了啊
果然老师的肉棒好舒服啊
是啊 我的肉棒和你的小穴
是不是更加合适呢
老师我喜欢你
继续插进小穴吧
与田 我喜欢你
这样好舒服啊
老师
－你觉得我的小穴怎么样啊
－真是太棒了
而且你的奶子好大
真是太棒了
－继续插进小穴到里面
－真的吗 这样啊
转过来这里 对了
看到了
－我们真的很合适啊
－很舒服对吧
果然你也这么想
舒服吗
最棒了
－与田呢 －好舒服
是吗 那就好
老师专用的小穴
那就太好了
太舒服了
－那么 －快点插进小穴吧
小穴真是太棒了
小穴湿漉漉的啊
好厉害啊
继续是吧 刚刚好合适呢
我要射了
我射了
－射了很多出来了
－好厉害啊
糟糕了
又射了很多了
－射太多了 －帮我弄乾净
到底是什么味道呢
是什么味道
－很美味的味道 －是吗
不怎么好吃
老师 我以後就成为你的
专用的小穴
是啊
这件事绝对要保密哦
明白了吗
明白了
老师你好
与田早安
－等一下 这样靠近不行啊
－没关系啦
－被看到就糟糕了 －没事的
没事的
老师今天也很帅呢
才没有的
你今天也很可爱呢
－我有个好东西 －什么啊
是什么啊
我想你大概会喜欢吧
所以带来了
真的吗
那你就好好期待了哦
所以什么时候让我看看吧
这个啊
应该是在附近这里
哪一栋呢
这是什么
－没见过吗 －没有呢
今天我们整个上午
就把这个放进去吧
真的没有问题吗
－没有问题的 －真的吗
－那就试试吧 可以吧
－可以哦
很可爱
那么
－今天也穿着可爱的内衣呢
－是吧
不行了
这个好像很不行啊
还差得远呢
放进去了吧
－这个真的不行啊
－为什么啊
没办法集中精神
集中什么
那就保持戴着这个
是吧
－要整个上午都放进去啊
－是真的吗
不行了
－想舔一下吗 －希望我舔吗
不行啊
－摸到了哦 －是啊
停下来
这样会变得很兴奋的哦
－糟糕了 －很棒啊
周围的人会发现的
那么 接下来
我们开始讲解
第九章的反垄断法
先看第一条
根据本法
禁止经营者间达成垄断协议
滥用市场支配地位排除
限制竞争以及
具有或者可能具有排除
限制竞争效果的经营者集中
目的在於保护市场竞争
维护消费者利益
和社会公共利益
是的 这个啊 是的
那么 第二条
根据本法
垄断协议是指
禁止经营者单独
与其他经营者结合
或者向其他经营者通报
以各种各样的方法
排除竞争对手的商业活动
－可以吗 －是的
那么
很好
这里是第二条呢
再次复述一遍
稍微有点奇怪啊
对吧 好的你看
立法的目的就是避免
限制竞争对手的加入
维护其他行业人员的权益
或者说
排除 其他的
经营者的经营行为
又或是透过支配其他经营者
违反公共利益
在一定交易领域内
实质限制竞争的行为
本法旨在防止
对各行各业的垄断经营
进行限制和监管
防止经营者支配局执行
防止其滥用职权
你怎么了
继续读下去吧
透过垄断协议等方式
进行生产销售
垄断价格
技术等的不当限制
包括其他一切
－你没事吧 －没事
对了 我们继续读下去
排除本篇的事业活动
个性经营活动
如果针对经营者作出
限制性的话
还有 接下来下面也要
通过设立这份法律
社会上减少了独占经营者
快点停下来
因为是和经营者有关
然後和其他经营者结合
那么怎么了
这个部分还没结束
再稍微读一下吧
规范同行之间的竞争
这也是保护消费者的权益
怎么了
身体不舒服吗
我没事
好的大家都没问题吧
－有没有好好听与田读呢
－好的好的
那么
再稍微读一下这个部分吧
因为独占经营是危害
大於效益的
很不错
好的 我们今天的经济课
就到这里了啊
已经讲完了
请大家回去好好复习哦
那么今天的课程
就到这里结束
上课的时候这样不行啊
－太激烈了 －太激烈了啊
这样可是更加刺激啊
差点就发现了
你这个变态的家伙
是因为老师更加变态啊
我才没有的
快点过来这里
就在那里把衣服脱了
就是这样啊
让我看看奶子
老师真是色情啊
不得了呀
但是好舒服啊
那么 弄出来声音啊
那边啊
会被看到了做不到啊
你没事吧
完全没问题啦
你看起来
身体不太舒服的样子
－没事 －真的没事啊
抱歉
明白了
真的不行啊
－这样不行啊 －为什么啊
教授你在这里啊
怎么啦
我有些问题想问你
那之後就去教授室吧
知道了
没有被发现啊
－没有被发现啊 －是啊
那么到底是什么味道呢
－好舒服啊
－在这样的地方啊
－真是变态啊 －没有的
－这里吗 －是啊
－想舔吗 －我可以舔吗
想舔肉棒是吧
尽情的舔我
把自己的屁股翘起来
湿漉漉的了
肉棒插进小穴了哦
好好的插进小穴啊
很喜欢这个是吧
最喜欢了
自己把屁股借给我用一下
果然还是太厉害了
糟糕了 好舒服啊
怎么了 好兴奋是吧
果然老师的肉棒是最棒的
最棒的啊
老师的肉棒和我这么搭配
我都想早点和你这样呢
真的啊
对了 那些家伙要回来了
－是不是很兴奋啊 －很兴奋
－真是变态 －很兴奋吧
超级兴奋啊
继续啊 继续让我舔一下啊
可能会被人看到呢
果然很兴奋啊
等一下啊 忍不住了
我也是还没有射呢
不行啊
怎么了
越来越兴奋了
就这样让我看看你
高潮的样子吧
可以吗
充满了热情
糟糕了 不行了
很多口水呢
－想要吗 想要肉棒吗
－想要
老师的这根粗肉棒
是专门为了
我的小穴而生的哦
－明白了吗 －知道了
那么
能否用小穴让我高潮了啊
－这里很舒服对吧
－很喜欢里面
好舒服
－和我的小穴很合适 －是吧
继续啊 继续插进小穴给我
是不是很兴奋啊
不行了 好兴奋啊
－是不是好舒服啊
－好厉害 好舒服啊
刚才很兴奋吧
我们继续做爱哦
糟糕了
继续是吧
继续哦
好爽啊
真舒服啊
确实是的 好可爱啊
应该没有了吧
最後一堂课了
－很想翘课呢 －我也想走呢
没有问题吧
我想你教我啊
不过啊 只是自己呢
当时老师突然间问我
我都吓死了呢
请不要这样啊
不要出声啊
怎么啦
发生什么事了吗
昨天发生了什么说来听听吧
直以来
在电车里面遇到了
一些不开心的事情
不开心的事情
和我一起
老师也是
我在电车里面被偷拍了
被偷拍了啊
总感觉 我被威胁了
做了些下流的事
是被威胁了吗
所以呢
那个
因为是小林老师
怕不是要担心
万一被发现的话被其他人
原来是小林老师啊
对我做了很过分的事
可是
这样一来就再也见不到面了
你不想这样吧
没事的没事的
没事的没事没事的
真的吗
不用担心
这只是小事
我们在学校里
怎么可能会见不到面呢
真的可以吗
－不用担心 －真的吗
我的专用小穴哦
对吧
而我也是
与田的专用肉棒呢
知道吗
－我们说好了哦 －是啊
不用担心啦
没事的有我在啊
没被做什么奇怪的事吧
没有做任何奇怪的事情
可是
被老师以外的人侵犯了
我会非常讨厌啊
这样啊
老师我们一直在一起哦
是啊 一直在一起
变得好热了
想让我舔这里吗
舔我吧
那就自己张开一点双腿
我可在看着哦
老师继续舔我
听到这个声音了吗
听到了
真的湿得好厉害啊
只是想到老师
小穴就变得黏糊糊的呢
这样拉丝了呢
老师也是光想着我的事
才变成这样的吗
是啊
继续 继续插进小穴到里面
到我上面来
好的
太厉害了
能够闻到色情的味道
不臭吗
如果是老师的味道
我什么都喜欢
不行啊
我高潮了
好好的帮我舔
可以插进小穴了吗
是吗 忍不住了
总觉得比平时更大啊
是吗
我们是一样的哦
感觉比平时更紧吧
－能感觉到更加湿漉漉的
－是吗
老师的肉棒好像更加硬了
比平时更加湿漉漉的了
－舒服吗 －好舒服
好厉害啊
腰动起来不行了
好舒服啊
不行啊 我高潮了
不行啊 我又要高潮了
对了 转过来後面
不行啊 继续
腰停不下来
果然我们是最为搭配的
给我你的口水
高潮了高潮了 我高潮了
很喜欢里面 对吧
老师 喜欢哪里都可以哦
一直没有和老婆做爱吧
我知道了
很喜欢里面是吧
等一下啊 我要高潮了
糟糕了 湿漉漉的
今天又是乱七八糟的
真是吓一跳了啊
差一点发现了
被发现了怎么办呢
全部都看到了
－我要高潮了 －什么啊
什么高潮了
小穴要高潮了
小穴湿漉漉的啊
不行啊 我要高潮了
不行啊 小穴湿漉漉的
不好了
－已经湿漉漉的了 －是啊
湿漉漉的呢
太舒服了
形状真是完美啊
完美无缺
－里面不行了
－这里吗 不行了啊
不行啊 我要高潮了
我高潮了
老师尽情的插进小穴
继续 继续插进小穴吧
继续尽情的插进小穴
太舒服了
里面更加舒服是吧
小穴怎么样了
－湿漉漉的 －湿漉漉的吧
好爽啊
真是太棒了
老师 你喜欢我吗
非常喜欢
继续说啊
非常喜欢你啊
老师
继续让我舒服
真是可爱啊
今天我想射到
你可爱的脸蛋上呢
可以哦
真是太棒了
－我要射了啊 －好舒服啊
今天也好舒服
好舒服哦
要一直在一起哦
当然啦
明天也要好好来上学哦
－知道了 －我等着你