所以说
产品手册上
照片就是要越多越好啊
到底要我说几次你才明白
哈
我也说了好多次了吧
要是放那么多照片
成本也会跟着增加啊
为什么不多加点文字说明呢
不解释清楚的话 根本看不懂吧
如果是给行内人看可能确实如此
但这是面向普通用户的
第一印象才是最重要的吧
光是吸引眼球
不解释清楚产品那根本没有意义
我又没说完全不说明
况且
这产品的目标受众是20岁-34岁的年轻女性
我肯定比你更了解她们
况且 我才是这个项目的负责人吧
是是
反正就是“什么都得听领导的” 对吧
我又没那么说
你们这对同期生
关系还是一如既往地好啊
一点都不好
比起这个
你们还记得今晚要和那家产品的
客户开恳亲会（联谊会）吗
嗯
是
真的假的
等 等一下
啊 优太君
怎么了
给
我还在想怎么找不着人
结果发现你在店里走廊的长椅上睡着了
我不记得了
不过 为什么在酒店里
因为啊
我又不知道明里的家在哪
背你走的时候 末班车都过了
谢谢
没想到明里你
喝醉了还挺爱笑的
我可什么都没做哦
说实话
像你这种冷冰冰的女人
根本就不是我喜欢的类型
我才是
像你这种随随便便的男人
也根本不是我的菜
不过话说回来
明里 难道你
还是处女吗
哈 你突然在胡说什么啊
因为啊 你平时总是浑身带刺的样子
其实是对男人完全没有免疫力吧
什么叫浑身带刺啊
我好歹也是谈过恋爱的
真的吗
那你现在有男朋友吗
现在倒是没有
果然不出所料
什么叫“果然”啊
那你自己呢
我
我 我现在也没女朋友
“果然”啊
就算交了女朋友
也很快就会被甩掉吧
不 你才是
这种冷淡的性格
在床上肯定像条“死鱼”一样
男人很快就会跑的吧
说我是死鱼
你这家伙估计也只会口嗨
做爱技术肯定烂透了
谁技术烂啊
那要不要来确认一下
确 确认什么
做爱啊
哈 怎么可能做啊
果然
真的是死鱼吗
不
真的是处女吗
都说了不是啦
好啊 那你就来确认一下啊
这可是你说的
突然干什么呀
怎么了
害怕了吗
谁害怕了
吻技很棒吧
才没有什么棒不棒的
欸
等等
原来你穿着这种内衣啊
真是
吵死人了
挺可爱的嘛
很热吧
解开来吧
等一下
胸部有感觉吗
真是吵死了
乳头都立起来了喔
才不是因为你技术好
只是因为我稍微有点敏感而已
真的吗
什么嘛 都发出声音了
吵死人了
你很喜欢被摸这里吗
很好 来吧
我会多摸一摸的
你想干什么
叫得很大声嘛
说什么啊
那舔这里呢
在喘息了呢
果然很有感觉吧
才没有感觉呢
那要停下吗
这边呢
现在感觉怎么样
等等
小穴好像湿透了
我才没有湿呢
那为什么湿漉漉的
都说没有了
真的吗
你看这里
那我可以确认一下吗
我要确认咯
来吧 让我看看
果然已经湿透了嘛
那是你的错觉
欸
湿得好厉害啊
住手啊
等等
被舔得很舒服吧
你在胡说什么啊
声音越来越大了哦
喂 是不是已经高潮了啊
怎么可能啊
别自作多情了
真的吗
这里绝对很爽吧
吵死人了
听到了吗
湿得一塌糊涂了
真是的 那是被你舔的缘故吧
只是舔舔就这样了吗
我就说吧
也太湿了吧
也帮我舔一下吧
为什么我要舔啊
欸
刚才我不是
也舔过明里了吗
来吧
也来帮我舔舔嘛
为什么啊
真是的
果然技术很烂吗
怎么可能烂啊
那么
动得挺激烈的嘛
说起来
你平时都是这样舔的吗
你很吵啊
敌意这么重吗
厉害
舌头用得很熟练呢
真是吵死了
你很喜欢舔吗
已经可以停了吧
刚才你明明一直都在娇喘
那么 差不多了
哈
真的要做吗
可以吧
那是当然的吧
都做到这一步了
怎么可能停下来
哈
欸 什么
果然在害怕啊
才不是害怕呢
欸 不是吗
果然是死鱼吗
抱歉
真是条死鱼啊
说什么啊
那可以吧
我要确认一下了
等等
没关系吧
要插进去了
明里啊
做 做什么
不 没什么
欸 已经 射了吗
欸 已经 已经憋了很久了
憋了很久
我还能继续做哦
哈
不是才刚射完吗
不是
还可以继续做的
等等
怎么会这样就结束
完全没问题
游刃有余
等等
已经射过了吧
欸 虽然射过了
但我还可以继续的
等等
叫得很大声呢
过来这边
等等
舒服吗
明明就很爽吧
一直在娇喘呢
真该死
不妙了
怎么了
等等 不行
刚才高潮了吗
好羞耻啊
好厉害
感觉小穴突然缩紧了
高潮了吗
吵死人了
刚才绝对去了吧
你能不能闭嘴
你自己明明也很想要
等等
别乱动
做什么
动了的话会很不妙吗
等等
等一下
不行
高潮了吗
怎么可能会高潮
就说你很吵了
真的吗
怎么了
来吧
把屁股对着我
等等
明里啊
我技术很棒吧
你在说什么东西啊
我在问你我的性爱技术好不好
说什么啊
你知道的吧
不妙
要射了
转过来
等等
做什么
等一下
刚才不是已经射了
怎么还在做
虽然射了但还能继续哦
明里啊
跟我的性爱很舒服吧
别自以为是啊
小穴湿漉漉的了
很舒服吧
好难受
忍住
要射了
那个邮件已经发过去了
我知道了
所以说
我不是拜托你多放点产品照片吗
欸
如果再放大的话
文字的空间就没了
一眼就能看明白才是最重要的吧
放在这里的话
文字空间也能留出来吧
昨晚的事
绝对要保密
这样做的话就不平衡了
那是当然的吧
喂
跟我做爱
感觉很舒服吧
才没有觉得舒服呢
老实说出来啊
我就是在老实说啊
等等
在公司里你在想什么啊
欸
反正这里只有我们
两个没关系的吧
等等
为什么要等一下
很舒服吧
都说不舒服了
真的吗
等等啊
在公司做这个太过分了
等等
你也没怎么抗拒嘛
你以前做过这种事吗
等等啊
在公司里
不行
等等
穿了很厉害的内衣呢
要等什么啊
真的不行啊
没关系的
反正又没人来
乳头有感觉了吧
吵死人了
再过去点
乳头都变硬了
等一下
不要这样
这里真的不行吗
这样子
变得好热
喂 明里
为什么这里这么热
我怎么知道
让我看看吧
等等
撩起来确认一下吧
后面是什么样的
等等
是不是已经湿透了
住手吧
是这里吗
不要弄出声音来
可以哦
真的
明里的屁股
也已经湿漉漉的了
干嘛啊
这件内衣好色情啊
吵死人了
为了和我做才穿的吗
等等
果然已经湿透了嘛
这样
厉害
都发出声音了
很舒服吧
等一下 你闭嘴
等等
刚才是不是高潮了
才没有高潮
等等
住手啊
那为什么湿成这样
不知道啊
好厉害的动静
等等
刚才很舒服吧
都说了 没觉得舒服了
明明什么都没说
不行的吧
好了 快舔吧
舔得真卖力啊
既然要舔的话
连蛋蛋也一起舔吧
哈
来吧
舔得真厉害啊
喂
想要这根肉棒插进来吗
什么
既然舔得这么拼命
是想被插进来的吧
等等
到这边来
我又没说那种话
欸
等等
没说过吗
别自做主张啊 住手啊
已经进去了
肉棒一插进去就开始娇喘了嘛
可以吗 肉棒动起来了
太舒服了
被插到最深处的感觉怎么样
不行 等一下
住手啊
已经不行了
在公司里做这种事
真的是
很刺激对吧
不行啊
不行
住手啊 不行
要射了
再来
等等 做什么
再来吧
坐上来
还要做吗
等等 刚才不是才射过吗
是射了啊
做什么
等等 为什么啊
等等
明里
很舒服吧
都说这样不舒服了
等等 刚才明明已经射过了
还要
还不够
还没有射够啊
等等
到这边来吧
随你喜欢地扭动吧
等等
腰扭得很厉害嘛
你喜欢自己动吗
等等 你吵死了
我可以动吧
等等 住手啊
好舒服
怎么了
高潮之后动不了了吗
都说没高潮了
你自己才是吧
被我的小穴夹得很舒服吧
是啊 舒服极了
欸
明里的小穴超舒服的
躺到这里吧
等等
刚才明明高潮了吧
都说了没有了
稍等一下啊
明里的小穴真的超舒服的
不行
要高潮了
刚才高潮了吧
你闭嘴啊
不妙 要射了
明里 要射了
不行 不要啊
要射了
优太君
之前拜托你重写的产品说明写好了吗
抱歉
被课长拜托去核对过去产品的估价单了
还没来得及写
还没做完
欸
那你现在写到哪了
那个 完全还没动笔
欸
明里
你今晚有空吗
有空是有空 有什么事吗
其实是之前的客户突然邀请去喝酒
对方点名说一定要带上你
那我也去吧
优太你不是还有工作要处理吗
今天内要完成哦
欸 今天内吗
加个班不就好了吗
那么 明里
我把详细地址告诉你
过来一下
好的
欸
欸 为什么
课长呢
只有我一个人
今天不喝酒
我就先回来了
给你这个
谢谢
怎么了
没什么
没 没什么吗
说起来
我只知道你的工作LINE
不介意的话 给我私人的
倒是没关系
在做这种事
时间上没问题吗
工作已经快做完了
没问题的
在公司里脱个精光
真是个变态呢
明里也很兴奋吧
我才没有呢
好舒服
乳头也舔一下吧
明里 我快要射了
射了 要射了
射了
啊 糟了
都这个时间了
工作还没做完呢
赶不上的话就惨了
没问题吧
现在开始要加油了
反正是周五
要不要去上次那家酒店住
欸
可我没带衣服啊
要是讨厌的话就算了
我也没说讨厌吧
跟我做爱很舒服吧
一般般吧
等等
乳头已经立起来了
这里
很有感觉对吧
这里吗
小穴里面好热啊
不行
不行吗
稍等一下
要高潮了吗
那里
等等
等一下
想高潮了吗
让我高潮吧
再说一次
请让我高潮吧
要去了
舒服吗
这次轮到你来了
超舒服的
不妙
舒服死了
喂 明里
让我也舔舔吧
来吧
哇 湿的好厉害
太舒服了
这里
明里的味道好棒啊
可以的吧
刚才已经
在公司就已经射过了
等等
好舒服
明里的小穴好舒服
鸡皮疙瘩都起来了
不行
等一下
刚才
在公司明明都射过了
难道你是那种
快枪手吗
才不是
是明里小穴里面
实在太舒服了
是这样吗
那你呢
很舒服啊
我的肉棒舒服吗
屁股翘起来
好舒服啊
好舒服
这里也很舒服
明里的小穴真是太舒服了
是吗
好舒服啊
好舒服
要射了
好厉害
射了好多
好多啊
换个姿势吧
欸
来吧
还来吗
嗯
没问题吧
已经精疲力尽了吗
好厉害
居然能做这么多次
好舒服
厉害
好厉害
好舒服
好舒服啊
很棒吧
好厉害
要射了
可以射在脸上吗
可以哦
射了
还能射出来吗
好舒服
好激烈
太舒服了
明里的嘴真是不妙啊
这种感觉太妙了
不妙
要射了
要射了 要射了
确实有点做过头了呢
射了好多出来
真是太舒服了
（主演 明理紬）
（END）