我的女朋友 小桃
是个粉丝数高达60万的
人气网红
因为规模还没大到
可以雇佣员工的程度
所以身为他男朋友的我
就会像这样帮忙拍摄影片
今天呢 要和超人气网红
O-NICEMANZ合作
我们就来到了夜间泳池
那么 开始吧
开始 大家好
今天我来到了本月开业的
泳池咖啡厅
这就是泳池
这家咖啡厅 不仅有餐点还有酒水
我今天想来报告一下这里的餐品
那么我就开动了
没事吧 这样OK吗
我觉得没问题的
你可要振作一点啊
不错嘛      不好意思
等了好久了吧
完全没事的
我们就是组合团 请多指教
初次见面 我是桃子
请多指教      你真可爱
抱歉 今天突然发讯息给你
我这样的人能被你邀请
我真的好开心
不用这么客气的
那就事不宜迟
今天可以去摄影贵宾室吗
是贵宾室啊
对的 就是贵宾室
对的 贵宾室
我们是第一次对外开放
是这样吗
这位先生跟店长认识
所以才特别允许我们进来的哦
原来如此
平时的营业时间里
只有镜头和泳池
不过后面有个VIP室
在那里的话就可以做些
在那里的话就可以做些 你看一下
是这样啊
是的 没问题的      OK
那他呢
他是负责拍摄这的工作人员
工作人员先生
我还以为是单人拍摄呢
不是的
那个VIP室还能再进几个人
还能再进一个人吧      对呀
抱歉
是的 VIP室有人数限制
只能再进一个人了 怎么办呢
女生进去的话 男生就进不去了
那我一个人拍就好啦
没问题吗
是的 完全没问题哦
抱歉啊
没事 我才要道歉呢
素材怎么办呢
是的
我们会负责拍影片
但其实就合作影片
等会儿我再发给你
完全没问题的吧
他很优秀的哦      拜托了
那么 既然话也说完了 我们走吧
看起来没问题呢
那就拜托你啦      请多指教
请多指教
等一下 没事吗
怎么了 在担心什么呀
不不 并不是那样
我都说没事的 我走了
好厉害 还有这样的房间啊
很棒的对吧
这里呢 在主页上也刊登一下吧
插画什么的
开始拍摄了      那么
请来一段特别的演讲吧
抱歉了 直接开始
开始吧
那就拜托你啦
开始
准备好 开始
我是尼克和 我是爱斯与
我是蓝色与 我是马尔与
我是God
五人到齐了 我们是肉包哦
请多指教
今天呢 就是上次说的酒吧啦
这里是哪啊
这里是哪里啊
这里是VIP室
VIP室 是的
接下来就让我来介绍一下
这个大家都不曾进入过的房间
就是那个呢
这里有嘉宾对吧      特别嘉宾
已经来了哦 请介绍下他吧
请进 这位是美咲桃小姐
请多指教啦
我叫美咲桃 请多多关照
我们今天呢
听说这里有只在VIP室
才能喝到的饮品
我就想让这个人气网红来介绍
我们就把他叫来了
是的 真的 拜托了
好 拜托了
请多指教
特别服务2次 大赚一笔啦
不知道了
你平时会在这种地方吗
不 完全不会
今天真的是为了拍摄才来的
不方便说的我们都会消音
好的 我明白了
稍微有点紧张呢
来了哟
怎么了
非常感谢
从喝开始用吧
这是特调鸡尾酒吧
色彩如何呢
真厉害看上去很好喝的样子
平时会喝鸡尾酒吗
平时只喝点温葡萄酒之类的
啊 这样啊
这可是超级特制饮品哦
这个要汇报感想哦
我知道了
干杯
真好喝呢      是吗
到时候
很好喝对吧
太好喝了 我都有点吃惊了
来 请看这里
多喝一点
我也要
一边说着自己很不胜酒力
果香浓郁非常好喝
而且很好入口对吧
是的 相当顺口
完全喝得下去
那接下来呢 我想请各位
分享一下感想
好的 我明白了
再调烈一点
不过
我记住了
下一杯饮料来了
已经喝完了
失礼了      谢谢你
这就是部分人超爱喝的
VIP饮料哦
是吗
那味道如何
这个 感觉很烈啊
草莓味不是挺香的嘛
满满都是草莓的果香味哦
味道如何 麻烦报告一下
好的
多喝一点
那么 喝吧
喝吧
真不错
你的酒量很好啊
对着镜头说一下感想
和刚才那款一样 水果味非常美味
谢谢夸奖
那么
不是已经醉得差不多了吗
我们也想要加深与感情呢
来玩个游戏吧
赞成 来玩游戏吧
那么 拜托你们了
这款有玩过吗
有玩过吗      没有
那么 就站到你喜欢的位置上吧
任何地方都可以吗
那就红色
那么 请你站在敌方阵营那边
要站哪好呢
就在这里
这是你第一次玩
我来进行主持
我转完轮盘后会发出指示
你们要按照我的指示行动哦
比方说右脚是黄色的话
就把右脚放到黄色上
不断重复这个过程
倒下的人就算输了
好的 我明白了
没问题
那就来开始吧 蓝色
好了 右手放红色上
右手放红色上
我也来
左手放蓝色上
蓝色吗
就是这样
从上面吗
很不错哟
这真的对吗
是呀
那么 左脚      碰到了
接下来是绿色
好厉害
抱歉 请给我惩罚游戏饮料
拜托了
你好弱呀
你没问题吧
我已经不行了
这是输了所以不得不喝的
让你久等了
来啦 小桃
你可以多喝一点的
准备一口干
3 2 1
怎么了吗
没问题吧
我已经喝不下了啦
这杯喝了之后
我就不会再让你继续摇了哦
好吧
那再来一杯 来玩游戏吧
喂 快站起来啊
左手是红色的
红色
这个没问题吧
这样没问题吗
那么左手是蓝的
在哪里呢
藏在里面了蓝色的
那边 那边 那边
你这是在挑战我吧
没事啦
你这没问题吧
这样真的没问题吗
啊 出局啦
你好像很不擅长玩
平衡类的游戏啊
已经连输好几场了吧
很不擅长吗
那么 来吧 休息一下
不用勉强自己哦
说不定已经晕得好厉害了呢
不但头晕眼花的
体力也消耗了不少吧
那么 要玩下一款游戏吗
再来喝一杯
即使浓度低点也没关系的哦
还要继续吗
是吗
好厉害啊
这个就不会有问题吧
怎么了吗
我不行了
快喝下去吧
我已经不行了
快喝掉
要不然换其他惩罚
这个可以
不用了
我们要玩开心一点
玩其他游戏吧
其他游戏吗
是的哟
接下来 箱子里装的会是什么
你可能在电视上看过
里面偶尔也会放动物进去
所以不要被吓到了哦
是 我明白了
这次我们还准备了奖金
请你一定要中奖哦
好的
不过你看起来完全不害怕呢
不会没有这回事啦
那就赶紧来抽吧 千万不能偷看哦
要抽什么呢
会中奖吗 能中奖吗
哦 怎么样
刚才那一瞬间 你没看清吧
不 怎么了
要好好摸哦
好好地摸 再多摸一点
像这样抓住也可以哦
认真点
不是 这个 在动啊
碰到了吗
这是什么没事吧
真的不用了
你再摸一下
向观众们说一下里面是什么
这是特别的
再来摸一下 你不能看
你要摸一下
你说没有
你知道里面是什么吗
这个
小恋 回答吧
3 2 1
不行了 我要回去了
我真的没事的
都醉成这样了 我要回家了
不行 受不了 说什么呢你
不是啦
半路就回去的话要怎么办啊
你要怎么补偿我
小桃我们虽然没说
不过现在正在拍其他频道的
付费会员限定影片哦
我没听说耶
抱歉 忘了说了
是付费会员限定的影片
那些人看不到啦 你放心吧
真的不用了 我走了
等一下
真的不用了
好不容易兴奋起来了
我要回去了
抱歉
你肯定很害怕吧
但是我这边已经拍下来了
你摸他肉棒的影片
如果这个被公开的话
你也会很困扰对吧
不 那个
我又不知道那种事
但是你不是紧紧握住了吗
再来摸一下
我不想这样
既然你不想被发现的话
那你就只能听我们的话了
不要这样
为了拍这个影片
我们用了人力和金钱啊
如果桃桃小姐在这里脱队的话
我们也会超级困扰的哦
你也不想这样吧
我不知道
真的是吵死了
摸一下
我不要
那么用嘴含住也可以
我做不到
那你来摸我的吧
我不想这样
没什么不行的
不也挺好的嘛
对呀 难得的机会
如果小桃能努力的话
我们的观众也会超级兴奋的哦
而且啊
你要是不配合交赔款
没事没事
反正外面那个就是你的男朋友
就像你对男朋友做的那样
做给我们看就好啦
我不要
来摸一下
就像平时一样做嘛
我做不到那样的事
我做不到
你有钱吗
赔偿款可不少哦 你能付得出来吗
不用担心
只要稍微协助一下
我们的影片拍摄工作
就可以不用你付钱了
来吧 那么首先呢
就先从摸摸开始吧
快来
刚才不是已经摸过了吗
做得很好哦
做到了做到了
不对吧 是肉棒才对啊
那么首先
热门节目的那个 热门节目
都回来了
来 开始吧
那就先从观察肉棒开始吧
快点把脸凑近一点
快点把脸凑过来快点啦
现在开始看吧
说一下感想
不行
已经搞不懂了啦
真的搞不懂啊
你有做过爱吗
你做过的吧
试试看
和平时那样就可以了
是的 你付得起钱吗
那个 那个
所以说你看嘛 只要好好完成
我吩咐的事就行了
明白了 那么就看看肉棒吧
和你男朋友比起来呢
你的更大
是吗
来闻一闻味道
这个不好
不用担心 还不到嘴上的程度
给我好好地闻
好好地用鼻子 你没有钱吧
等一下
给我舔一下
不要这么紧张
深呼吸 深呼吸
我不想这样
你没有舔过吗
是嘛
来品尝一下味道吧
你要是不配合 真的会很麻烦的
你试试看吧
没什么不行的吧
我无所谓啦 反正该拿的都拿了
你摸肉棒的影片我也拍下来了
毕竟这玩意能赚钱啊
你不是有一点粉丝吗
不要这样
快点给我舔
可是 这个 我真的做不到
或者你给我付钱
真的可以吗 太棒啦
怎么样 味道如何啊
很不错嘛 抓到了呢
你没尝过味道吗
那就再来一次
再来一次
只是稍微碰到了一下而已
就是这样
把你的嘴巴张开
我做不到
把东西收不了
之后会发收据给你的
收据
那个舔过的部分已经拍下来了
让60万人看看吧
等会儿再加工一下
把这个泄露出去
你想这样吗
你要赔钱吗
我付不起那个钱的
不会让你付的
那怎么办 怎么办
我该怎么做才好呢
刚刚我们不是说过了吗
要是舔 还是付钱
这你懂的吧
按你说的就行了吧
是对呀
会把影片删掉吧
那就要看小桃你的努力了
也是呢
你又把影片删掉
知道了 知道了
总之你来帮我做的话
我肯定会很满足的 总之呢
就尽力加油吧
不也挺好的嘛
不用管周围的人说什么了哦
把注意力集中到我身上就好
不行 舌头伸出来
舌头伸出来
说起来你啊
这样舔的不对哦
我都想要尝试一下了
非常色情啊
我们也喜欢这样
自己主动舔
不要用手
看着镜头
不用这么拘束的
就是这样
看着镜头舔
该怎么办呢
来 把屁股抬起来
来半蹲着吧
这个想法不错
半蹲着舔
那么来吧
好棒啊
就这样继续
这个屁股好大呀
我想摸一下吗
他舔的好舒服哟 很不错
真的在摸呢
桃桃 越来越积极了呢
兴奋了吗
可以确认一下哦
你做什么
要我把这个影片泄露出去吗
不要碰我
我只是想确认一下而已啦
你到底有多兴奋
只是确认哦
湿了
这里湿了
继续
好好的配合我们
你很熟练了
你不想用手吗
这要持续到什么时候啊
当然一直做到我射为止啦
你也可以用手
一直这样很累吧
我不想这样
不想接吻吗
没事的 配合一下
给我摸
你摸得好舒服
不喜欢这样吗
除了只舔的
你不是想要吗
让我们舒服一下吧
就这样继续
好厉害呀
好棒哦
这样真的不行
好厉害呀
真不错
把屁股分开一点
就是这样
我平时都不会这样的
真不错
没事的 继续舔
我不想这样
你就这样继续
手不能慢慢动哦
接下来 小桃会这我先走一步哦
这是惩罚游戏
来吧 加油
你再认真一点啦
加油小桃
不会让你高潮了的
我真的不想这样
你里面好湿润
不要啊
求你了
你要高潮了吗
我不会
可以让我插进小穴吗
我已经要忍不住了
让我插进小穴吧
我没听说要这样
让我插进小穴
这是让我们双赢的方法
没事的
好好看着
肉棒插进小穴了
不行 超爽的
快感爆棚了
不行啊
我不要
这里 感觉不行
已经有声音了
已经很有感觉了吧
不要了
我看得很清楚哦
非常色情的姿势呢
你高潮了吗
可以摸一下胸
我不想这样
好棒啊
里面黏糊糊的
我不想这样
好厉害呀
我不要
真的好舒服
也很舒服吧
我不舒服
怎么可能不舒服
你都已经发出声音了
我不要
里面收缩的好厉害
怎么一副心神不宁的样子
不用担心
我射了 之后你就可以回去了
唉呀 好厉害
总觉得有点奇怪啊
好厉害呀
让我再插深一点
这样可以插的好深了
里面真的好湿润
我不行了
射了
好厉害呀
真的好棒啊
湿润的好厉害
全都射进去了
好厉害呀
让镜头拍下来
都流出来了
下过话说回来 小桃你嘴上说不行
但每天晚上也和男朋友做爱吧
你们开始吧
不是说射了一次就让我走吗
你和我接吻
该我了
真可爱啊
真不错
不是已经结束了吗
让我走吧
再稍微舔一下吧
给我舔一下
让我也舒服一下
好好的舔
真是的 这边也给我舔一下啦
快点 张开嘴 快
快点把嘴巴张开来吧
太棒了
就这样继续
接下来该我了
手法不错嘛
好舒服哦
稍微等一下啊
我给你舔一下
等一等
被精液沾满了呢
给我舔
好收费啊
插进小穴了
真是舒服呢
你里面夹的小穴好紧啊
太舒服了
化收费
这样真的不行
插进小穴了又
好舒服
这样好舒服
给我舔一下
我都快忍不住了
这样真的不行
我不要这样
我要是不住了
让我内射你
射了
射出来了
好舒服
好厉害呀
让我继续吧
不要啊
我又要忍不住了
射了
好厉害呀
都流出来了
接下来给我了
我已经受不了
让我也舒服一下
你这不是很有感觉吗
你是还没有满足吧
再喝一点
不要客气
我不要这样
让我走吧
真不行
不行了
你这不是一直在高潮了吗
摸一下他的肉棒
好舒服
太棒了 太棒了
不得了啊
把屁股对着我
让我也插深一点
太舒服了
求你不要这样
真的不要这样
接下来该我了
让我也插进小穴
你里面好湿润
你这不是很有感觉吗
我不舒服
舒服就说出来
请看这边 把镜头对准我吧
别胡说八道了
我要射了 我射了
我不要这样
好舒服呀
求求你放过我吧
不要自说自话啊
还没结束呢
还要继续吗
我要射了
不行 又要射了啊
不行 太爽了
要再射一次了
别这样 别这样
别这样
这还没有结束
让我们也舒服一下
就是这样
让我们再有感觉一点
这样好舒服
真是太爽了啊
就是这样继续
好厉害呀
你很舒服吧
不行了 我高潮了
还要继续吗
桃子
你喜欢谁的肉棒
和你男朋友的比起来呢
好舒服 对不对
我已经不行了
我要忍不住了
射了
素材确认过了 可以用了
没问题
可以了 关机吧
已经收到了
应该没问题吧
可以的
之后再编辑一下吧
工作人员 抱歉 久等了
花了不少时间呢
没事吧
总感觉脸色有些奇怪啊
在里面拍完了
我们还要接着合作
继续期待着吧
一起享受吧
我们这边呢
给小桃准备好了泳衣哦
现在就来展示一下吧
是的
那么 我会把相机转一圈
你能用稍微时髦一点的
感觉脱掉吗
好的
真好吃
工作人员先生 你不觉得超合适吗
这件泳衣
说真的 这件泳衣啊
工作人员先生你觉得怎么样呢
超可爱的对吧
小桃小姐
屁股也露出来的话也是超可爱
超级可爱哦
真是超级棒的屁股啊
你这是做什么呀
不是说只穿泳衣吗
有什么问题吗
你们俩又不是在交往
他是工作人员吧
算是吧
不过这件泳衣
转过来
这样应该可以了吧
难得有这个机会
小桃也来参加性感预选赛吧
那么一来
观众和订阅数都会翻倍哦
超过营业时间后这里就包场
所以只有相关人员在
来拍个超华丽的影片吧
那么让我拍各种各样的姿势吧
那么工作人员会入镜的
去里面一点吧
等一等
你过去吧
白执事
按照我的指示来摆姿势
准备好了吧
快点开始
就是这样
把屁股翘起来
把身体展示出来
这样真不错
把屁股翘起来吧
让镜头看一下
不要这样
你有点太碍事了吧
不要妨碍我们
就是这样做下来
对着镜头抬眼 来吧
来拍猫的姿势吧 别看啊
就是这样
怎么办 要被泼到了啦
为什么你要拍这种影片
把腿分开来我们看看
你不要烦我们
就是这样
那我们再来换一个姿势
你蹲着把腿分开
就是这样
对
真不错
就是这样
把这个胸露出来
下一个企划要开始啦
接下来怎么办
接下来在夜间泳池做爱
没事的
我们这个只是普通的拍摄而已
只是需要你展示
这样不好
没事啦 工作人员
我们这个只是在专属频道播放
那不是重点吧
先拍个影片 又不是说真要上床
麻烦你了哟
来吧
我们包场这里花了不少的钱
你是大人应该懂的吧
他说要自己做 你就能这样看着吗
你在这里很碍事
你要支持他
好 那大家都来参加吧
插进小穴
换个方向
怎么了吗
好疼啊
插进小穴
怎么了吗
长生一点
完全没有暴露
大成功
没有插进小穴
大家都来看看啊
刚才确实没有插进小穴呢
屁股朝向我这边
让我看看能不能插进小穴
让我来试试
插进小穴了
这样不行
只是假装在做而已
总之你先安静看着吧
小桃演技真好呢
你们不要这样
快点停下
不行
只让摄像师看看有没有进去
从后面看不出来哦
小桃演技真好啊
我都兴奋起来了呢
可以稍微加快点吗
不行了 受不了
很兴奋吧
那继续吧
你真的是演技派
演得非常自然哦
真不错
我也高潮了
这么有感觉吗
这样显得好自然啊
像真的插进小穴了一样
给我舔一下
这样真的好爽
小桃你是不是已经忍不住了啊
让我也插进小穴吧
不行
放心 我都在看着呢
不要看我
自己都说了不是的嘛
真是喜欢撒娇呀
小穴那里不行了
我也忍不住了
不行了 我受不了
好棒 好爽
那我继续了
不也挺好的嘛
你很喜欢这样吗
我不喜欢
你里面在收缩哟
我要忍不住了
太厉害了
在射精的时候
小穴会紧紧收缩起来
我不行了
这样很有感觉吧
好舒服
很舒服吧
真的好厉害呀
你好舒服的吧
让工作人员看着
让他看看
等我一下啦
快点 把我放下来
不要看我
我都进去了吧
插进小穴了吗
我们都是工作人员
得好好支援小桃的活动才行呢
就这样继续
感受到了吧
好舒服呀
我不要
真的好舒服呀
好有感觉啊
身体颤抖的好厉害
不行
快要射出来了
我要射了
我不要
让我射你小穴里面
让未来
好舒服
让我也射给你
真的好有感觉
这样真的好舒服
这样不行
好舒服呀
我都已经忍不住了
好舒服
好厉害
好棒啊
这还没有结束
这样不行
不行
你里面好湿润
我不想这样
让我插深一点
你看得见吗
我不要
很舒服吧
那么 坐好坐好
这还没有结束哟
让他们都看着
把脸抬起来哦
大家都会射到你脸上来的
好好用脸接住吧
让我拍张灿烂的笑容吧
我要忍不住了
好好用脸接住抬高点
很喜欢被颜射吧
好好的给我接住
好舒服
我要射了
可以了吗
看着心疼
脸上都是精液
这次拍的真不错
也不用那么失落啦
是那个对吧
我们知道你们是在交往
不用担心 没事啦
我们也会让你参加的
看来会成为一个有趣的节目呢
那么
就让我们一起 拍摄NTR影片吧
让男朋友看见
女朋友被我们ntr
好色情
预备 小桃子
快来这边呀
好色情
快过来
不会吧 紧紧夹住啊
来嘛 来嘛
你女朋友真不错
可以让他露出超级弱气的表情哦
好色情啊
那你好好看着
他被玩弄时的模样
给我看仔细点啊
他和我们接吻了
来这边
都在看着哟
越来越激烈了呀
接下来该我了
张开嘴巴
让我们继续享受
到中间来
给你涂一点精油
试试看
我也给你来一点
好好的看着
你就好好看着吧
不准离开视线
就是这样
让我们好好看看
舒服吗
真是不错
好色情
好好看着
很舒服吧
不觉得这是个好计划吗
好舒服吗
请不要这样啊
面向镜头说不就好了
把这个涂上去
让男朋友来涂可以吗
反应真不错啊
这样很有感觉吧
就这样
把屁股翘起来
就是这样
好好看着
看着我嘛
不要看我
对着镜头说
我不要
你在做什么啊
说出来
不要 不可以
还是在反抗吗
好光滑的皮肤呀
身体热起来了吧
真不错
这个屁股分开的好厉害
大变态嘛 怎么
女朋友这副样子就硬起来了
让你男朋友更加兴奋起来吧
发出各种各样的声音来啊
手指要伸进去了哟
好痛啊
好好顶进来吧
很舒服吧
高潮的时候要说
我能感受到这一点
就是这种感觉吧
我们都摸到了哟
很舒服吧
让我们继续
认真看镜头啦
高潮的时候要说
我就知道你好舒服
直接站起来吧
湿润的这么厉害
让你男朋友看看
看好了哦
我给你舔一下
好好的让你男朋友看看
让他也舒服一下
男朋友在旁边看着
看着你女朋友
是怎么给我们口交的
就当做是男朋友的肉棒
好好舔一舔吧
好舒服啊
今天这拍的很不错呀
真不错
快点换一个人
我们不是在等着呢
你可以顶到喉咙
好爽 太棒了
接下来该我
让我也来爽一下
好厉害呀
不认真做 不会结束
好舒服
接下来给我了
麻烦一下
看着我这边
一起来吧
给我们舔
给我摸一下
一起来
越来越熟练了呢 不对
好舒服呀 你几点
你给我舔一下
看着我舔
给我好好舔 把舌头伸出来
那么
都躺下去排成一排
这里有很多肉棒
不好好让肉棒爽个够的话
是不会结束的哟
继续前进吧
来让我更舒服点
不能停下哟
把屁股翘起来
我不行了
我不行了 我要高潮了
换下一个
高潮了
我不行了
让他看着
不要看我
让他好好看看你
你不要看我
和我接吻
很舒服吧
接下来该我了
我不要
让我好好看看你
这样不行
好舒服啊
接下来该我了
每个人都要享受到
高潮了 我高潮了
真不错
接下来该我了
到这边来吧
还有那么努力的人呢
不行了
好舒服的
这么快就腿软了吗
我不行了
好好享受吧
快点住手
这样感觉如何
自己把屁股翘高一点自己动
就是这样
很舒服吧
喜欢被顶到喉咙深处吗
让我插进小穴
我不行了
我要射了
这样好舒服呀
高潮了 我高潮了
这里还有肉棒的
我不行了
给我好好的舔
就这样继续
很舒服吧
被抽插的很爽吧
把屁股翘高点
就这样好好的享受
谢谢收看
躺下去
这样可以插得很深吧
我要射在小穴里面了
看着我怎么抽插的
如何呀
让我再插深一点
好厉害呀 黏糊糊的
下一个人也来吧
我要插进小穴了哟
我就快忍不住了
射你小穴里面了
让我也插进小穴
给我舔一下
我要射了 我射了
你还可以继续的
我不行了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
好厉害呀
到这边来
我可以射了吗
我不行了
射了
不要说了
要射了
起来吧
让你男朋友看着
好好看着
没事的
这家伙看着你都硬起来了
我们和你男朋友谁让你更舒服
快点说出来
对不起
让我也插进小穴
很舒服吧
我不知道
好舒服呀
我不行了
让我射给你
不也挺好的嘛
射给我
听见了吧
射出来 射出来
我可不管了哦 射了
射了
等一下 快看 快看啊
他的肉棒有多硬
给他把裤子脱掉
你也想和他来一块吧
硬梆梆的了
好厉害呀
快点舔
舔我
和我们做完之后
还要和男朋友做呀
这个真是不错
他都没有这样过吧
我都想试试了
快点舔干净
他男朋友好享受啊
我把你口出来的 影片都拍下来了
但是拍的还挺不错的
好吧
你这样的真不错
这个视频的话
应该能 轻松突破300万播放量
之后也请你多帮忙哦
麻烦你了哟