这个不行
那家店里的这个用不了吗？
这个也是，那家店就数它退货最多了
大家都知道吧
谁选的这个？
是我
理由是？
啊，那个……
我觉得是最稳妥的颜色吧
很稳妥吗？
不动脑子
搞砸了就推给别人
不肯承担责任
这简直是最差劲的日落式借口了
(注：像日落一样表面漂亮、听起来冠冕堂皇，但实际是不负责任)
居然把这种话当工作理由
我真是无法理解
快点捡起来，杂鱼！(杂碎，废物)
接下来
谁再说“稳妥”，就不许坐这个位置了
明白了吗？杂鱼们！
那么
吉野
在
你对这个怎么看？
啊，那个...
哎呀，原来是这样啊
我也觉得这个颜色确实比较稳妥
不过正如主管说的那样
我觉得还是稍显保守，欠缺一点大胆的突破
因为是中途加入的
我还以为能给出更好的答案呢
装有经验的样子倒是挺熟练的嘛
行吧
算了
下周，有九州新百货店的项目
怎么样
来当助手
吉野
你有经验吧？
让我看看你的实力
在工位上可看不出来本事
没问题吧？
好的
该说说你中途过来的目的吧
杂鱼
是～
首次采用三角款式
结合热销款考量，配色也做了精简
嗯……这个材质，耐洗程度如何？
说明由吉野来
请说明
啊、啊，那个...
采样常用款式的话，基本没什么问题
耐洗次数是按照多少次来假设的？
啊，是的，一般来说……
打扰一下
根据我们实测，经过30次清洗后出现的变形，均在合格允许范围内
原来如此
实在抱歉！
他之前主要负责生产相关工作，商务洽谈经验还比较欠缺
这个设计也不错呢
非常感谢！
这个蕾丝的设计，也挺新颖的
太感谢了！
说白了
真的指望不上
半路进来的，年纪也不小了，居然就这点能耐
算了，本来也没抱什么期待
果然和预想的一样
白活了这么大岁数
自己却什么判断都做不了
你到底来我们这儿干什么的？
杂鱼啊
只订到了一间房间
怎么会变成这样？
啊、对不起！
把安排的事交给下面的人去办了
别找借口
偏偏还只有一张床
商谈上也完全派不上用场
做事还拖拖拉拉，毫无章法
你到底能干什么？
我去找其他住的酒店
吐槽归吐槽，肚子也饿了，咱们去吃饭吧
快点过来，杂鱼
不喝点的话根本撑不下去
哦、哦，好的！
你要找到什么时候啊！
啊，不是，实在是怎么都找不到
算了，喝吧
好吧
在人前强颜欢笑，真的好累
结果转头一看，就是个毫无用处的摆设
在商谈时，从你嘴里说出的无能三连
先例、稳妥、常规
这些词真方便呢
喂，你到底来我们这干什么的？
卖不出东西的人来做销售，结果就是这副样子
真是让我长见识了
来
为碌碌无为的杂鱼浪费的一天干杯！
杂鱼
啊～喝了喝了
杂鱼，给我水
水！
快点啊行不行！
真是一点眼力见都没有
让你久等了
喂，把盖子打开
真没用
真好喝
我去休闲场所之类的地方睡一晚吧
欸？算了吧
不，可是……
我说可以了不是吗
那我睡沙发
最安全的选择
果然是杂鱼
今天的洽谈也是如此
全部躲在我后面，半路进公司还比我大
摆出一副有经验的脸
自己压根都没动过一点脑子
不，我不是那个意思……
明明就是嘛，你到现在也不走啊
全部都让我来决定怎么做
工作也好房间也好，全部都交给女人
真没出息
你该不会……还是处男吧？
啊，不，不是的
我已经结婚了
骗人的吧？
动作明明像处男一样
算了，反正你在家里也差不多吧
老婆真可怜啊
你这种人根本跟处男没两样
从骨子里就是个处男
处男~
杂鱼处男
杂鱼处男的鸡巴
杂鱼鸡巴
杂鱼鸡巴，杂鱼
杂鱼、杂鱼、杂鱼鸡巴
真逊，都被说成这样还什么都做不了吗？
真是杂鱼鸡巴呢
就是这样呢
喂，你在干什么？
我不是处男
也不是杂鱼，更不是空壳
行了，够了，闪开
力气还挺大的嘛
搞什么嘛
不、住手！
喂！
听好了
喂，我是你的上司哦！
知道吗？
不是杂鱼
你在干什么啊
等等
喂，不要
住手
喂，住手
不要碰我！
不要！
你自己……
不也是个骚逼吗
怎么了？
有感觉了吧？
等等
啊，等等
太猛了
住手~
有感觉吧
怎么可能会有感觉
放开我
不要
别这样了
不可以啊
不行、不可以
手感真不错啊
好烦
够了
什么？
很无聊吧
喂，住手
讨厌
都说了不行了
这样真的好过分啊
不行
喂，住手
不要~
松开！
放开我！
好痛呀
讨厌，不要啊
喂，住手啊
不可以~
啊，好开心啊
好开心，好开心哦，杂鱼，杂鱼！
都说不行啦
没有人有权利去嘲笑别人
不、不要啊、住手
别这样，好不好
好强啊
不要！不要！
不要~
不行
来，这个
到目前为止都是试制款啊
这不是新款吗？
你就这样自己穿上了吗？
求求你啦
不过...也太棒了！
超适合你的！
你在看什么啊
呀，为什么......
什么？
明明是试制款……
等等，喂
这里...这样下去真要命了
求求你了
因为...
喂
这个...
喂，不要~
如此这般的...
咕叽咕叽的
再这样下去我可不饶你哦
等等，喂
不然的话会怎么样？
欸？不然的话
等等
不饶我的话会怎么样？
不要！
停下~住手！
不要啊
不然的话，嗯？
再来，好厉害！
不饶我的话会怎么样啊，嗯？
快停下
你明明就是个杂鱼鸡巴！
明明是杂鱼鸡巴还...
杂鱼鸡巴，你在说什么呢
杂鱼鸡巴
我才不是杂鱼鸡巴！
干嘛啊
试试杂鱼鸡巴吧
干什么？不要
干嘛啊
来，杂鱼骚穴！
光说嘴是没用的
不要
不要！
我才不是杂鱼鸡巴
我要让你明白
啊～不行！再继续下去就不行了
停下~
不要~
去了~
杂鱼骚穴！
这样不行~
杂鱼骚穴
杂鱼骚穴，杂鱼逼
怎么样，杂鱼鸡巴，嗯？
不要啊
鸡巴，很爽吧
我才没高潮
这种杂鱼鸡巴，很舒服吧
才没高潮
不行了？嗯？
停下来
不行不行不行了~
好热啊！舒服吧，杂鱼骚穴
不行不行不行了~要坏了~
这就是你想要的吧
够了，饶了我吧
真窝囊
被迫说了杂鱼鸡巴呢
住手，不要~
会顶到的吧？嗯？
杂鱼鸡巴更舒服哦
不要啊~
要去了~
刚才你说要去了吧
没去
哎呀、哎呀~
我没说！
你明明说了
我才没说！
讨厌，不要啊！
够了，停下，饶了我吧！
不行了，饶了我吧，求你饶了我吧！
不行不行不行......
高潮了吧，高潮了，对吧？
够了，饶了我吧！不要啊
我不会原谅你的
不会原谅
求你了！
把腰压平，把腰压平啊
哪里是杂鱼鸡吧啊
去吧去吧
好厉害，连奶头都这么硬了
够了，别再动了
不想让我再动吗？
不要
来，杂鱼骚穴
啊，淫液都流出来了
看，很不错呢，是吧
不要
要去了要去了~
快停下，不要~好舒服
不行了
更喜欢了呢
不要~
怎么了？嗯？
再多点吗？
哇~好舒服！
不行不行~
喜欢吧，很喜欢吧
怎么了？嗯？杂鱼骚穴
不行，要去了...
哇、好厉害，全湿透了
肚子上还有水洼呢
全部弄出来才行呢
不要
不行，住手，不要~
嘴里在说什么呢
停下，不要不要~不行，要去了
停下，不行不行了，好舒服
不要啊
屁股抬起来
啊～停下
不行~要去了~
杂鱼骚穴
尿出来的杂鱼骚穴
来，让我用更多
不要啊~
啊，好棒啊
又高潮了，又高潮了哦
自己一个人爽可不行，杂鱼骚穴
不行不行，快停下
不要啊
不要~
来，再把你的杂鱼骚穴夹紧点
往这边，来，这边
啊~好紧啊
不要啊~
啊~要射了，要射了
啊~要去了！
之前还那么瞧不起人，说是杂鱼鸡巴
结果自己不也是个杂鱼逼吗？
为什么你会进来？
这个……
想请你帮我洗身体
为什么要我帮你洗？
知道了知道了，帮你洗~
嗯~不要
要洗吗？
互相帮忙洗吧
知道了
喂，别只顾着玩
为什么
没洗干净呢
连泡泡都没有啊
欸，等等
喂，别对着我
居然硬成这样啊
这是在干嘛？
来，屁股
来做嘛
你这里也想要了吧
才不是
原来你喜欢这样被粗暴强势地对待啊
才不是的哦
这样很喜欢吧
怎么了？这不是正如我所说的嘛
什么？
不要！
屏住呼吸一下
等等
我已经尽量不玩闹了
啊~不行，要去了
不要！
喂！别闹了啊！
真是杂鱼骚穴啊
胡闹
还是没弄干净呢
要怎么弄干净啊？
用这里夹着帮我弄干净
你这是什么表情啊，在犹豫什么啊？
欸，那个...
啊~等等
嗯...不行，等等
那不是没办法吗？毕竟是杂鱼鸡巴啊
用嘴帮我舔干净
小口小口的
杂鱼鸡巴
请把嘴弄干净
啊~对！
对、对、对，就是这样
这个地方容易脏
顺着这个舔
要好好把舌头贴住哦
全部都要舔干净哦
还不够，再含深一点
全都要舔哦
一下子就变得乖巧听话了，很不错哦
来，就像刚才那样
搞什么啊
难道...一边洗鸡鸡一边洗骚穴
这不是超棒的嘛
又自己高潮了，你这样也太狡猾了
已经够了吧
欸，不行哦，要把里面积的脏东西也全部弄干净
脏东西？
对，看样子里面已经积了好多脏东西
好好认真做啊
我一直在好好做哦
好好地吸
再多吸一点
你以为这就结束了吗
还差得远呢
为什么你还这么有精神？
为什么啊
很好
不行呢
又高潮了哦
不要，不要啊
快停下，不要~
要去了
快停下
啊，不要~
不行了
好舒服
不行，快停下
不行，高潮了，高潮了高潮了~
喂，已经原谅我了吧
原谅什么啊？
那个嘛......
我呢，对主管心存感激
因为
你让像我这样的家伙找回了自信
我呢，在家里也被老婆嫌弃
但是呢，什么都无法反驳
毕竟...
如果就这么放过的话，不就没事了吗？
就这样说服自己
但是呢
这样是不行的
是主管提醒了我
刚才你说原谅我了
这样再多来点
想被疼爱吧
这个？讨厌这样吗？
讨厌这样吗？
这里都湿漉漉的了
很想做吧
瞧，快看
不行不行
要去了~
好厉害不是吗
主管
什么嘛？
刚才主管的样子
真的很可爱哦
不要~
好棒啊
我把那个带来了哦
来，这个
新品的试用款
这个，我觉得很适合主管
稍微过来一下好吗？
因为不实际穿上的话
就不知道耐用性之类的，对吧？
话虽是这么说
那么...
可以拜托穿上吗？
腿在颤抖呢
这样？
果然很适合主管呢
好棒啊
是吗？
穿着感觉如何？
特别是后面的设计
用了很多心思呢
主管的屁股也很贴合呢
好可爱哦
好可爱啊
怎么办，已经硬了
毕竟是杂鱼团队呢
别躲躲藏藏的了
我又没藏着
要堂堂正正才行
现在的主管...
可是内衣模特哦
好大
用主管的魅力让我的杂鱼鸡巴更舒服一点吧
那种事也很重要哦，光是可爱就没意思了
怎么让男人上心
也是重要因素之一吧
好厉害
没错吧
鸡巴变得好大呢
会弄脏哦
没关系吧
而且现在要弄脏的话……
就是主管的……
从杂鱼骚穴里流出来的
爱液导致的吧
等等，先站一会儿
不要弄脏了
怎么样？
快停下
怎么了？
为什么啊
不是说不要弄脏吗
没弄脏啊
没有弄脏哦
不要
自己确认一下吧
脏了呢，对吧？
好舒服~
怎么样？用手指
都湿漉漉了呢
真没办法啊
什么？
好，来检查一下
干嘛呢
不要~
呜～～不要、不要这样……不要、不要……
不行，住手
啊，都沾到脸上了
你还想要这个吧？
这个杂鱼鸡巴
对吧？
是这样吧
把屁股翘起来
把内裤脱下来吧
啊~真不错
啊，好舒服
这种话从自己嘴里说出来很难吧
真是个乖乖女啊
不行啦，不可以
啊～又去了
来，主管的骚穴超厉害的
不要啊~
啊~要去了~要去了~
湿漉漉的
不行，去了！
这次想自己主动试试吧啊
这个杂鱼鸡巴
想舒服吧
差不多该把屁股转过来跨上来了
嗯~~不行，好舒服！
要去了...要去了
你刚才腰动得超猛的呢
好像很喜欢呢
已经去了
啊，不行！好舒服
快停下
不行了~
啊~去了！
啊~不行不行，不要
不可以
啊~不要！好舒服~
不行，要高潮了！
去了去了！
快起来
不要、不要
一直黏在身上呢
不行，要去了~
啊~不要啊~
不行，要去了...要去了
那里还是硬邦邦的哦
好舒服
不要啊~
不行了，好舒服
不行不行...不行
要去了
等等等等
啊～～啊～～！
真的好湿
耐久性很完美呢
这么激烈地玩弄
完全没问题呢
不行不行了，好舒服！
正在慢慢夹紧哦
不要！不要不要不要
啊，要去了~去了去了！
好厉害啊
做爱的时候
一直都是这么激烈的吗
那连声音都受不了吧
不是的
我第一次被人像这样做
欸？长得这么漂亮，想必性爱经验也很丰富吧
不是的
这么杂鱼的骚穴
在工作的时候一直都是这逞强的吗？
对吧？是这样吧
啊、等等
是不是一直对男性心存怨恨之类的？
主管的骚穴最棒了！
这个杂鱼骚穴
肚子都鼓起来了
不要~要去了~去了去了
啊~等等！好厉害，骚穴收缩好激烈
明明这么优雅，居然还是个杂鱼骚穴
多少发我都能给你哦
不行，要去了！
要去了，要去了要去了
停下来啊
已经快了吧
啊，要射了
啊，去了！
还可以继续哦
骚穴咕咕的
不行、住手，不要
啊，这里好舒服，啊~好厉害
鸡巴最棒了
不要，不要啊~
喂
怎么了？
那个……那个……
什么啊？
不说清楚我可听不懂
再一次
再一次？
回去之前
想再做一次
请好好说出来哦
我的杂鱼骚穴
用你的鸡鸡
再一次
插进来吧
“再一次”
我的
杂鱼骚穴
用你的鸡鸡插进来
“拜托了~”
好厉害的表情呢
你一直想要这个吧
这个想要放在哪里呢
我的杂鱼骚穴
是这里吗
啊、好舒服
嗯~停下
不行了，住手，不要~
讨厌！为什么停下来？
反正你会说不行吧
不是不行
“多摸摸我的身体”，拜托我啊
再多点
不行，停下~
欸？说不出口吗？
请尽情地爱抚我！
就是这样！
不行，要去了！
去了去了！
不只是骚穴
连这里也都变得好敏感呢
好舒服
奶子也胀起来了吗
住手、不要~
好厉害，好挺好硬
好挺啊
再这样就要高潮了
还不能去哦
什么？
已经这么硬硬的了
不是很想这样抚摸吗？
啊~住手
骚穴是杂鱼的话，乳头也是杂鱼呢
啊~好舒服！
住手
嗯~好舒服~
把腿抬上来
来来来
让你看很多下流的姿势
我会好好疼爱这可爱的杂鱼骚穴的
快住手~
已经出很多汗了吧
再翘起来点
把屁股翘起来
住手，这里不行，好舒服~
啊、瞧，腰在往后缩哦
那里好舒服
啊~不要
啊！去了！
不要~
停下
那样不行
啊~好舒服
不要~
一直在体验着呢，不是吗
好舒服啊
好好看着我的脸
就算你最想要的那个地方也好好做给你看
这里想要我怎么做？
尽情地做
多来点
不只是随便做做而已
不对，别乱摸了
这里吗？
住手
好舒服~
不行、不行、不行
不要啊
都说不行啦
不行不行不行...
弄得一塌糊涂呢
这模样简直让人难以想象啊
不行，那里不行
那里、那里好厉害~
可以捏哦，这里
不要~
不是说不行吗
不行
不好好拜托的话，我就很难继续摸你哦
不是说不行吗
真的会这样哦
来摸吧，请摸我吧
哎呀，这样就对了
来
明明这样就可以了，让人等得心痒难耐，对吧
不要~
啊、好厉害呢
这里不行、不行......
住手！不行！
不要啊
好舒服~
你想要我怎么做呢？
差不多了
差不多该把膝盖打开了
什么？
差不多了，来
不行不行，住手、停下
你想怎么样？
嗯~好舒服！
杂鱼骚穴
果然只用手指是打不开的呢
不用鸡巴就不行吗
快点把鸡鸡拿出来
帮我弄得更舒服一点
来舔舔，让它硬邦邦的吧
啊，好厉害
你真的...
很想要这个呢
好吃
快点插进来
再弄得更硬点吧
这里被顶得好舒服
为了更容易插进去，再多弄得湿黏黏的
好舒服啊
好硬啊！喂，可以插进去了吗？
肿胀得好厉害
(吉野)怎么样？
(翼舞)真不错
骚穴怎么样了？
不行，好舒服！
咦？自己摸着就去了吗？
那这样就满足了吧？
毕竟是求操的一方，来，自己动
想放进去这里吧
啊～不行！
不行不行~
这里想被插进去吗？
好舒服~
插进去
不是应该求让我插进去吗？
求你插进来！
啊，不行不行~
自己放进去的吧？
不行
因为痉挛得太厉害所以动不了吗？
那我来帮帮你吧
啊~不行，好舒服！
别再动了
啊，那我就不动了
呀，不行~
到底想怎样
到底选哪个
动起来，动起来~
不行，要求了！等等，要去了！
既然已经动了就不要停下来
不行，要去了！
不要~不行，别再插了，别插了！
你这动作怎么回事
不能动，不行，别动
为什么？
好舒服
不行不行不要~
好厉害
不行不行，呀！不行~
不是不行吗？嗯？
不行~
不行，不行，要去了
啊~去了！
不行，好舒服！
不能像那样，不要啊~
去了去了去了~
特意准备的内裤，正好合适，不是吗
不行，太舒服了
不行，要去了，要去了要去了
喜欢那里被这样干
去了！
不要啊~~不行，要去了~
不行了
不行，好舒服
不行，快停下
不要
啊、好厉害、好厉害！
不行
要去了,要去了~
骚穴好像要坏掉了呢
要再深入一点吗？
不要~
这个杂鱼骚穴不错呢
那里、那里，啊~不行了
啊~要去了，去了去了~
好厉害啊
还想要更多吧？
想要
你这杂鱼骚穴
找到了，看，鸡巴就在这儿呢
啊，那里，没错，就是那里
鸡巴进来了~
舒服~
啊~不行，好舒服~
要去了
去了去了去了~
啊~不要
要去了要去了~
再来，好厉害
不要啊~
不行，不要~
不行不行，好舒服！
啊～那里...
还没到极限呢，对吧？
好舒服
还想要更多吧
饶了我，饶了我，请饶了我吧！
请停下来
停下，不要啊~
不行，要去了~
啊～勾到了
不行
这样磨蹭很舒服不是吗
好舒服
那么，插到最里面吧
不行，要去了~
不要~
不可以
射到里面，还有射到脸上
哪个最喜欢呢
不要啊~
不行~要去了~
不行不行不行~
啊、好厉害
不行，好舒服
要去了要去了~
不行~
好舒服
去了去了
明明那么要强，却在这里扭个不停
这样的鸡巴会受不了吧
不行，不行，好舒服~
啊、不行，要去了！
要去了、要去了
还没结束呢
要去了要去了~
还想要继续吧
反正有的是时间
啊~去了~
啊~不行~
更多优质资源尽在98堂www.98T.la