晚安。
哇，好可爱！
好厉害！
这个要怎么切呢？
那我现在切咯。
那我们来试穿一下吧。
先把工具脱下来吧。
这个要切吗？
东西真多啊。
嗯，真的很多。
这个真的很结实呢。
看起来很贵。
贵吗？
看起来不错。
是啊。
然后，头
然后，坐下
好的
好——的
那就拜托了
拜托了
那么，请面向镜头
请告诉我您的名字
我是川北明纱
您多大了？
21岁
您来自哪里？
长野
身高是
那个
比我想象的要矮一些。
身高是多少呢？
这个经常被人说呢。
真的经常被说。
身高是154厘米。
154。
对吧？
本来以为会高一些。
其实挺矮的。
每次见面都会被说。
体重。
问女孩子的话。
46。
左右
最近稍微胖了一点呢。
已经很好了，很好了。
是吗？
你知道三围吗？
85、57、91
臀部比较大。
你最喜欢自己身体的哪个部位？
臀部。
如果只说脸的话，你喜欢哪个部分？
脸？
这里，脸型。
如果可以的话，请告诉我你的兄弟姐妹和家庭构成。
有哥哥、妈妈和爸爸。
有哥哥啊。
我有哥哥。
有哥哥真好。如果这么可爱的话，有点...
不，他绝对不觉得我可爱。
但是，我们从来没有吵过架。
啊，原来如此。
我们现在关系也很好。
你的爱好是什么？
我的爱好是动漫。
动漫？
动漫。
比如你喜欢什么？最喜欢的动漫是什么？
我最喜欢我小学时候的动漫，比如《黑羊》。
最近的话，我……
《钢之炼金术师》之类的，那个时代的动漫最有趣，比如《Code Geass》。
不错。总之我们先一起努力吧。加油练习吧。
刚才大致听了这个领域的内容，但我觉得还没告诉你今天的企划。
女仆系？还是洛丽塔？
不，那是女仆装吧。
这是女仆装吧。我以为是女仆或者洛丽塔。
今天聚集了一些喜欢女仆装的男演员，共4位。
4个人？还挺多的。
今天希望你能彻底诱惑那些男演员。
诶？诱惑？
对对对，今天只召集了喜欢臀部的男演员。
好厉害。我刚才说的，是巧合吗？
不，其实我最近一直在看那些出演VTuber的人。
然后，我在想拍什么的时候，就想到了臀部。
因为我想拍臀部，所以联系了喜欢臀部的人。
诶，好厉害。
可能观众们也会在标题里提到吧，
我觉得大家会想被明纱酱用臀部彻底诱惑。
所以今天要诱惑观众们，用臀部诱惑。
用臀部诱惑。能做到吗？
我想以这种感觉来拍摄。
其实，已经有一位男演员在大房间里了。
诶，好快。
会是谁呢？
然后，我突然冲进了那位男演员的休息室。
他知道我要来吗？
知道，知道。
他知道，但没给他看过剧本之类的，所以完全不知道内容。
啊，原来如此。
他只确认了自己喜欢臀部这一点，除此之外没有任何其他信息。
然后，突然闯进休息室的明纱酱（女仆社的）像是要袭击我们一样。
想拍下开心的情绪呢。
好的。哇，开始紧张了。
是啊。已经有点像是用屁股坐在脸上之类的。
在耳边支撑着什么的。
已经喜欢上了。随心所欲。
今天就是大家的随心所欲。
随心所欲。
请尽情做吧。
好的。
那么采访就到此结束了吧。
我想就这样直接冲进丹尼尔的休息室。
好的。现在就去吗？
走吧。
哦！
不过我还是想把服装留下来。
好紧张。别紧张。
我能行吗？
果然脸很可爱呢。
大家，这可能会成为今天的亮点。
今天要拍臀部。
好的。
那最后稍微拍一下臀部吧。
臀部。
哇，会拍得很漂亮。
这件衣服让臀部看起来特别明显。
好的。
你好。
请多关照。
拜托了。
你喜欢臀部吗？
是啊，我喜欢。
你动摇了吗？
不不，没有的事。
我倒是想马上摸摸臀部。
我还没穿好衣服呢。
没关系。
请靠近点看。
可以吧？再靠近点。
啊，可以吗？
真漂亮。
我的屁股感觉舒服吗？
感觉很舒服。
啊，可以吗？
我可以脱掉内裤吗？
啊，可以。
是不是有点犹豫？
呼吸也变得急促了。
只是把脸埋进屁股里，就这么兴奋了吗？
啊，好舒服。
不想舔屁股吗？
想舔。
被舔得好厉害。
舒服吗？
还能呼吸吗？
嘿咻。
多摸摸屁股。
好舒服。
你缩得好厉害。
感觉怎么样？
非常美味。
好吃吗？
好吃。
可以舔得更高一点吗？
可以。
好舒服。
慢慢来。
好厉害。
很好吃。
好吃吗？
再多舔一点。
好吃。
还要舔吗？
要。
好舒服。
已经硬得不行了。
好好舔哦。
感觉我的小弟弟有点紧。
脱掉吧。
好厉害，越来越硬了。
好厉害，因为屁股所以变得这么硬。
好痛。
一点都不痛啊。
妈妈的屁股感觉怎么样？
很舒服。
越来越有感觉了。
感觉越来越强烈了。
啊，那里。
对吧。
滑滑的，不再多玩一会儿吗？
好的，拜托了。
好厉害。
感觉怎么样？
很舒服。
好可爱。
啊，有点累了。
下次你自己试试吧。
是这样吗？
会更硬一点吗？
啊，好像要掉了。
诶？不行。
不行不行不行。
等等，太快了。
啊。
有那么舒服吗？
我喜欢臀部。
臀部都湿了。
感觉很舒服。
感觉舒服吗？
谢谢。
说到接吻，虽然有点那个，但真的很厉害。
色情。
心慌意乱。
对吧。
一点小事就会偏离轨道。
下一个男演员是Kiri酱，
应该很快就来了。
关系很好。
啊，是吗？
大家都关系很好吗？
大家都关系很好。
很期待。
刚才的场景怎么样？
非常难。
很难吗？地方也有点窄。
第一次只用臀部这么主动进攻。
我一直在想这件事。
不过如果能开心地拍臀部的话。
嗯。
然后就用臀部开心地进攻吧。
好的。好紧张啊。
紧张吗？
很紧张啊。
为什么？
没想到是第一次这样。用臀部到这种程度...
啊，这就是所谓的用臀部到这种程度啊。
因为你的臀部真的很棒。
那你就穿着那件衣服把臀部对着镜头展示一下吧。
诶？
啊，是胸部啊。
说到臀部就想到胸部吗？
真可爱。
准备开始吧。
很会展示。臀部的展示很到位。
早上好。
好久不见。
啊，已经开始了吗？
已经开始了哦。
已经在拍了。
啊，是吗？
听说今天要拍臀部相关的内容。
是的。
穿得挺特别的。
诶，没想到Kiri酱这么喜欢臀部。
我喜欢臀部。
诶，第一次听说呢。
糟糕。
陷进去了。
马上就陷进去了。
诶，不过我们来做吧。
已经要做了吗？
现在就做吧。
要关灯吗？
嗯。
别对什么都没兴趣。
不过没关系啦。
现在可以做吗？
好的，明白了。请。
请。
但我不知道。
我喜欢臀部。
很柔软。
很大吗？
大吗？
喂，已经脱了哦。
已经脱了哦。
嗯。
马上就能看到了。
完全没遮住嘛。
是啊。
马上就能看到了。
嗯。
好紧。
哎呀，摸得真厉害。
那里是哪里？
有鼻子。
有鼻子？
啊，好舒服。
为什么这么喜欢呢？
最喜欢了。
已经开始发光了。
喂，是粉色的。
正在膨胀中。
真舒服啊。
好舒服。
喂，好好把屁股转过来。
嗯。
动动屁股看看。
一边舔着屁股一边做。
好可爱。
裤子已经可以脱了。
喂，躺在我屁股上吧。
喂，可以舔吗？
你会舔吗？
嗯。
好硬啊。
掉到耳朵上了。
嗯。
好吃。
太硬了，像在舔糖果。
舔一下吧。
我吃饱了。
肚子。
好厉害。
睡着了吗？
嗯，超级舒服。
喂，稍微坐一下沙发吧。
可以坐成面包超人那样吗？
嗯。
又变硬了。
真狡猾。
喂喂。
嗯？
你想睡觉吗？
一起睡吧。
一起睡？
嗯。
你自己铺开试试。
喂，快点睡吧。
我肚子饿了。
你不是女仆吗？
请让我舒服一点。
你真坏。
我自己睡着了。
我完全醒了。
漏出来了。
去的时候会漏出来。
喂，我可以稍微上来一下吗？
啊，好舒服。
啊，好厉害。
进去了。
别突然动啊。
啊，好舒服。
漏了好多。
就这样，试着拿着。
嗯？
好舒服。
啊，你知道这里舒服吗？
啊。
要去了，要去了。
太舒服了。
真的要去了。
啊，这个真好。
啊。
肚子饿了。
啊，好舒服。
再深一点。
深一点？
啊，好舒服。
从后面出来。
你想让我弄在你屁股上吗？
嗯。
多弄点。
可以多弄点吗？
啊，真的好舒服。
多弄点在屁股上。
啊，好舒服。
啊，太棒了。
啊，我要去了。
多弄点，多弄点给我。
啊，走吧。
到今天为止，小莲的拍摄就结束了呢。
结束了呢。
哎呀，开始困了。
你还好吗？
我没事。
去桑拿之前还有时间吧。
是啊。
你们聊了什么？
嗯，聊了下一个场景。
嗯。
比如什么时候做什么之类的。
比如小莲的拍摄结束了之类的。
你看起来很困呢。
是的。果然没有那种事。
看起来好困。
不，没有那种事。
桑拿房的人什么时候来？
大概还要一个小时吧。
哇，要等好久啊。
按了紧急按钮吧。
按，按，按。
从这里进来。
已经习惯了。
时间刚刚好。
因为是早上第一件事。
有点紧张。
明明很紧张，却不知道旁边会有女演员过来。
是啊。
你不累吗？
虽然有点累，但因为是最后了，我会加油的。
你是新人吗？
现在大概多久了？
已经过了10个月，但只去了50次现场。
你紧张吗？
是的，我很紧张。
真可爱啊。
真有趣啊。
如果盯着看会怎么样呢？
看不见呢。
导演也在看着呢。
那我得稍微看一下。
你刚才是不是一直在看我的胸部？
没有没有，只是刚好进入视线而已。
诶，真的吗？
没关系，看吧。
我没看啊。
啊，是这样啊。
不用那么紧张吧？
不，不好意思。我还是有点不太习惯。
诶，但你刚才看了我的身体吧？
是的，背景里出现了。
但是，看以前的身体看腻了吗？
没有没有，没那回事。
你觉得哪个女演员最可爱？
是认真的吗？
认真可以吗？
是マイカー小姐吧。
啊，有点不好意思。
我说了什么不该说的吗？
啊，完全没有。
不好意思。
嗯，我在想我是不是可爱。
啊，挺有趣的。
我不小心说了“认真的不好意思”。
嗯，我怎么样？
不，非常漂亮。
是第一名吗？
今天成了第一名吗？
成了第一名。
抱歉我有点强硬。
不，完全没有。
你耳朵从刚才开始就红了。
啊，是吗？
为什么这么红呢？
是紧张了吧。
导演。
在。
因为被说不要看，所以开始犯困了。
相野先生还没来，对吧？
嗯，还没来，他在做什么呢？
可以吗？
嗯，应该可以吧。
虽然不知道是不是不太好。
因为等着很无聊嘛。
确实很无聊。
我们再加一个环节吧。
你看起来很想加呢。
啊，你看起来想增加一个环节。
那就没办法了。
可以吗？
我觉得可以，那就这样吧。
那就在中间加个环节吧。
还有一个是，
为什么要拍这个？
现在你已经不是AD了。
不不，你说得对。
你现在是男演员了。
可以吗？
你喜欢臀部吗？
喜欢臀部。
可以吗？
因为我在做动作的时候，你一直在看我的屁股对吧。
是啊。
我注意到了。
用手。
嘿。
没关系啦。
因为现在不是AD，而是男演员了嘛。
感觉有点热。
要不要脱掉？
等一下。
你看了多少次游戏了？
请把腰抬起来。你现在可是男演员哦。
嘿咻。
这个也脱掉吧。
你开始明白了呢。
这个呢？
这个也脱掉吧。
看到就脱掉了。
干劲十足哦。
干劲十足。
你被我迷住了吗？
你喜欢屁股吧？
没关系哦，尽情舔吧。
糟糕，变得超级硬了。
屁股感觉怎么样？
感觉超棒。
你可以再多舔一舔。
舔得真起劲。
你是不是忘了导演了？
确实忘了。
第一次的时候。
耳朵特别敏感。
接下来就直接从屁股到乳头了哦。
你喜欢乳头吗？
喜欢。
真厉害，乳头特别硬。
你可以尽情地舔。
真厉害，刚才你绝对是用第一眼看我的焦糖。
要让你躺在地上吗？
要不我们躺在地上吧？
这里怎么样？
感觉很舒服。
我一直在盯着男演员的眼睛看。
我不介意被抓住。
不介意。你紧张吗？
我很紧张。
不过你倒是看得很认真呢。
你很喜欢臀部吧？
艾莉小姐之前就在这附近吧。
小弟弟看起来很开心。
难道是在卡拉OK的时候醒了吗？
这么快就醒了。
被夹在屁股里感觉怎么样？
真厉害。就算哭了也会马上回来。
这里和中间，你喜欢哪个？
中间。
好可爱。
这里？
这个好像不错。
这个怎么样？
你说过很喜欢这个呢。
地下马上就要变得咔嚓咔嚓的了。
你这是什么表情啊？
他的表情看起来好恶心。
不过他看起来倒是很享受的样子。
如果你想被这样对待，就说出来啊。
但在导演面前，你肯定不敢说吧。
是啊。
他一直站在那里。
他现在只是在用屁股蹭来蹭去。
好了吗？
没想到会有这种要求。
现在好了吗？
不过他现在在休息。
拜托了。
来，再动一动。
你想做吗？
你想在哪里展示？
你明白了吧。
因为是关于屁股的作品。
可以的。
很难受吗？
是的，很难受。
我会让你感觉最舒服的。
你不用忍耐的。
你喜欢激烈的吧？
很快就结束了。
还没结束吧？
还没吗？
好像还没出来。
不好意思，我在等着。
刚才下去的时候没看到人，因为他在洗澡。
已经走了。
有点惊讶。
这样下去没问题吗？
没事，暂时这样吧。
走吧。
什么意思？
刚才在做什么？
已经开始了。
已经开始了，或者说，刚才在做什么？
在洗澡呢。
洗身体了吗？
正在洗。
刚洗过。
接下来要洗。
我现在去洗。
我想帮你洗。
你要帮我洗吗？
嗯，我来帮你洗。
那我可以拜托你吗？
啊，你喜欢屁股对吧？
是的。
非常合适。
已经掉了。
尝尝泡沫的味道。
屁股真是让人受不了。
吓到了吗？
吓我一跳。
可能不会做第二个。
大成功。
这个也可以用屁股吗？
嗯。
啊？什么？
我以为是用屁股洗的。
真的吗？
今天是屁股专场。
哎呀，累了。
屁股。
是用屁股洗的。
用屁股洗。
Sound先生，希望你能多弄点泡沫。
让他做吗？
他走了。
用屁股洗了。
等一下，有点色情啊。
姐姐的屁股怎么样？
太棒了。
太棒了。真是太棒了。
还没洗过吗？
嗯，洗过了。
洗过了？
感觉洗过了，今天。
那我来帮你洗吧。
太棒了。
得洗干净才行。
糟糕。
服务真不错啊。
情绪很高涨啊。
情绪高涨。
不痛吗？
没事。
太厉害了。
在洗屁股。
屁股真不错啊。
糟糕。
真想彻底洗干净。
3、2、1
比想象中更积极？
危险！
舒服吗？
舒服！
糟糕！
拿掉了！
要夹一下吗？
夹吗？
可以吗？
行吗？
这样？
嗯！
好可爱！
屁股好长！
舒服吗？
嗯！
屁股太棒了！
从这里看也很厉害！看得超清楚！
歪得超厉害！
好厉害！
太厉害了！
好厉害啊！
大腿那里也很舒服！
嗯，好舒服！
可以再弄一会儿吗？
嗯，再弄一会儿吧！
好厉害啊！
太棒了！
好舒服！
这也太棒了吧！
对对对！
不愧是高手啊！
是不是很厉害？
变得太干净了吧。
可以变得更干净呢。
我只是有点累了。
糟糕，感觉好恶心。
能帮我洗全身吗？
嗯，洗吧。
太棒了！
脚也要洗哦。
啊，那太糟糕了！
这太糟糕了！
好开心！
必须好好洗干净呢。
正在被洗呢！
这个也在被洗！
太糟糕了！
这感觉真舒服！
动作真厉害！
另一只脚也洗一下。
小弟弟也一起洗吧。
同时洗太棒了！
啊，小弟弟也变干净了！
是不是干净多了？
真的干净多了！
把屁股也洗一下。
里面也要好好洗。
啊！
反应太可爱了！
太糟糕了！
没事吧？
变干净了吗？
里面也要好好洗。
现在在洗中间部分。
中间洗好了。
好舒服！
再来点甜的东西吧。
好干净！
变得超级干净了！
变得挺干净了呢。
泡沫冲掉了吗？
大家一起洗吧！
好舒服，好舒服！
不错嘛！
变干净了吗？
变得相当干净了呢。
最后一步。
最后一步？
可以拜托你最后一步吗？
什么比较好？
这边。
这里好干净啊。
超级舒服。
总是这么棒呢。
睡觉的时候再做吧。
这个也弄干净吧。
睡觉吧。
太棒了。
糟糕。
好舒服。
打扫得真彻底。
糟糕。
屁股。
乱七八糟的。
糟糕。
舔了又舔，还是不停地流出来。
那种色情的液体。
完全弄不干净啊。
好舒服啊。
糟了。
好舒服。
让我看看你的屁股。
要不要让你睡觉呢？
糟了。
你会帮我洗肚子吗？
因为很坦荡。
好开心啊。
舒服吗？
你喜欢这个吗？
你怎么知道的？
真是乱七八糟啊。
那里那里那里那里。
舔我。
好舒服。
那里，那里，那里。
已经要进去了吗？
我已经忍不住了。
就是这里。
为什么这么湿啊。
好舒服。
超级舒服。
糟了。
好色情啊。
好舒服。
你的表情好色情。
好害羞。
不妙啊。
肚子有点难受。
这里不太妙吧？
为什么？
好舒服。
那里那里那里。
不妙不妙不妙。
湿漉漉的。
太舒服了。
已经不行了。
可能已经太舒服了。
太棒了。
好舒服。
不行不行。
不可以。
挺好的嘛。
出来了吗？
不能用脚夹。
不是出来了很多嘛。
太舒服了。
但今天是臀部作品哦。
是这样啊。
没露出臀部所以不算。
去床上吧。
因为是一起开始的。
重新开始。
好舒服。
为什么屁股这么厉害。
这屁股也太棒了吧。
感觉真好。
太厉害了。
嘴巴。
太棒了。
真厉害。
胸部也很漂亮呢。
你真是夸得太过分了。
太棒了。
屁股也是。
感觉真好。
再多看看那屁股。
我想看，屁股。
太厉害了，真的。
张开让我看看。
好啊。
让我看看你的屁股。
看得见吗？
好可爱。
我有点控制不住自己了。
我是不是有点失控了？
没事的。
耳朵真的，耳朵感觉好舒服。
屁股在抽动。
不要。
好厉害。
滑溜溜的。
又要进去了吗？
好舒服。
这个姿势太厉害了。
那样不行。
太舒服了。
好舒服。
太棒了，超级舒服。
太厉害了。
臀部太棒了。
真厉害，真的。
把腿伸直。
就这样放进去吧。
我喜欢这个。
拧得超紧。
舒服吗？
休息一下吧。
好舒服。
那个太厉害了。
太厉害了。
这个太厉害了。
能进到很深的地方。
你看。
太厉害了。
把屁股张开。
看看进去的地方。
不是很厉害吗？
太厉害了。
不行不行，感觉要撑不住了。
不行，太厉害了，太厉害了。
好舒服。
太棒了。
让臀部也舒服一下。
就这样放进去吧。
好舒服。
这个好舒服。
太棒了。
臀部太宽了。
我喜欢这个。
太棒了。
太厉害了。
这个太棒了。
没事吧？
糟了。
脖子很敏感吗？
感觉超棒。
等等，我快不行了。
不行啊。
糟了。
感觉太舒服了。
让我舔一下你的屁股。
感觉快要麻了。
别停下来。
已经舒服得停不下来了。
糟糕。
感觉要从屁股里滑出来了。
能呼吸吗？
嗯。
这只手。
好痛。
脖子不行了。
糟糕。
好舒服。
可以再多舔一下，屁股。
等一下。
这是报复。
报复？
我做了什么吗？
把腿张开。
不是腿，是手。
用手打开。
把这个拿开。
拿开？难受吗？
好厉害。
太过了，如果是屁股的话。
好舒服。
你在舔哪里？
不要舔。
不要舔。不行了。
好舒服。
不要舔。
舔得太多了。
好舒服。
舔得太多了。真的舔得太多了。
不行不行不行。
受不了了。
不行不行。
不行。
不行。真的不行。
你喜欢小欧吗？
我喜欢小欧。
超级喜欢。
那当然。
醒了好多次。
会逃掉的。
不行。
别让我逃掉。
不会让你逃掉。
好舒服。
不行不行不行不行。
好累。
因为喜欢欧君，所以给我钱吧。
给我很多钱吧。
好舒服。
好多钱。
这个好厉害。
喜欢吗？
喜欢。
太棒了。
别夹芒果。
不行哦。
快去吧。
好舒服。
不行。
太舒服了。
马上就会让你变硬的。
已经不行了。
看起来已经不行了。
放回上面去。
再给我多一点。
更多。
好温暖。
太厉害了。
真开心啊。
好舒服。
结束吧。