早安
今天被社长叫去福冈旅游
稍微留个纪念
习个纪念是吗
真的假的 早安
早安
今天找可以跟着去吗
本来就是要去玩的
本来就想稍微去玩一玩
谢谢
等一下 还有一位是吧
是的 是今天的主角
是一个来我们事务所
报名的一个女孩
他住在福冈
真的是很期待啊
是啊 是挺期待的
是什麽样的一个女孩子呢
身高挺高的
1米7左右吧
身材还挺不错的
真的是好期待
但是怎麽说呢
很久没有过了
是啊 很久没有过了
很久没有跟社长一起去旅行了
说的也是 很久没有过了
是啊 很久没有过了
我们吃饭吧
喂 你好
嗯对我们是
现在你在什么地方
你在会台点吗
是的
嗯 好的好的 我知道我知道
大概是穿什麽样的衣服
好的
好的 我知道了
你看到我拿包了吗
看到了吗 我看到你了
我看到你了
不好意思 初次见面
请多关照
我们可以在附近的
咖啡厅喝一杯 然後顺便面试
可以的
那我们出发吧
谢谢你特地过来
没事没事还谢谢你们
特地从东京过来
是啊 我们是从东京过来的
谢谢帮了大忙了
（面试会进行音效处理）
（摄影为当地员工负责）
初次见面你好你好
请多关照
先点点喝的吧
咖啡就可以了是吧
我喝红茶吧
失礼了
等会就要开始面试了
你用摄影机来记录
整个面试过程吗
可以的
这也是行业的规矩
面试的时候要用相机
记录下整个过程
这也是个规矩
这个影片是不会外传的
那我可以摘下口罩吗
可以的 摘口罩吧
不要紧的
不好意思 谢谢了
我这边才是
不好意思 都给你添麻烦了
今天真的是挺那个
还特地
过来了 你说是吧
从东京过来了
反过来了吧
反正各种各样还挺
那个的不是吗
对今天的AV这方面的兴趣
你也是有兴趣的对吧
所以今天就
很多方面的讯息
你应该都知道了吧
可能各种各样的讯息都知道了
实际上见面之後
也有很多问题想问一下对吧
还是会有点不安吧
有点不安
因为网络上面写的
那些讯息是有限的
所以还是详细的事情
要见面才能聊天才能了解
说的也是啊
毕竟东京跟福冈距离也挺远的
光靠电话联系的话
也挺不方便的
说的也是啊 毕竟讯息有限
是的 是全国各地都有的
到处都有我们的分公司
原本就对这份工作有兴趣
原本是有兴趣
有没有什麽契机呢
我就是对这方面有兴趣
你是说AV演员这块有兴趣吗
就是当做一份工作而已
是这样子的吗
有很多 其实那个比如说
嗯 憧憬的某一位女演员
因为现在的疫情
很少出门不是吗
是啊 也挺无聊的
说的也是啊
所以就是想纯粹的享受一下
纯粹的享受一下是吗
是挺享受的
那你觉得怎么样
你平时看AV吗
你觉得AV是怎麽样
我不怎麽看
但是怎麽说呢
你明明不怎么看
但是却很有兴趣 是吧
是的 没错
就是很多东西
就很好奇 为什么
有些人对这方面感兴趣
这样也不是这麽回事
我也只是好奇而已就喜欢了
基本上的话
没事的
的确挺有趣的
基本上的话
我们也是知道的
对啊 对啊
我们也是有样品给你看的
你是看过30秒的样品片对吧
其实我也没怎麽看
你没有看
我虽然挺喜欢看的
是这样子的吗
比如说是什麽样子的
比如说什麽样的作品吗
当然是淫荡的作品啊
基本上不怎麽看AV 但是
听同事说份挺高的
我没有那麽高 其实
我呢 虽然有1米8 但是
这个你作为女性的话
你的鞋子是多少码的
应该马上跟我差不多吧
差不多 彼此彼此
我那是1米8 但是
你的身材也是挺不错的
谢谢
顺便一提你有多高
我觉得你要1米7以上的身高
1米7的话
我朋友也经常说我很高
是这样子的吗
我觉得做个人都会觉得
你身高很高 身材很好
从机场到这里来的这路上
我也
我也只是稍微高一点而已
而且身材也很好
脸蛋又小对吧
还以为是模特呢
那以为你是模特
但是你的体重应该
不超过50吧
让他感觉你挺不错的
毕竟我们是这个
行业做这一行的
如果现实中这样讲的话
可能会被别人说的是性骚扰
不要紧的
就是讲一些比较色情那个
应该不要紧吧
比如说三围多少之类的
我们也是一般都会去问
你的三围是多少
我没有测量过
但基本上怎麽说呢
应该有D罩杯65
这已经很不错了
刚刚好的身材
你的腰围应该很瘦吧
比如说51左右
57左右
挺不错的不是吗 模特身材啊
还好
我觉得挺不错的
我没有测量过
毕竟你也是在上班的 对吧
放心吧 我们也会帮你
准备好相关的内衣跟衣服
但知道你的相关尺寸
我们才能帮你准备
是这样子的
还没怎麽测量过
没事没事
所以我们今天特地见面了
你也抽时间了
毕竟AV
今天的流程也就这样
挺那个的
你不用这样的
今天也出镜了
但是怎麽说呢
也有很多是吧
是吧
实际上我也是来了
是的 没错
不管怎么样
我们也是坐飞机过来了
毕竟要摄影
还有什麽呢
这也是我们拍摄前的面试
所以这个面试的话就在这里
尽量的话就怎麽说呢
基本上能在回答的范围内
回答就可以了
毕竟我们的面试环境
也是在咖啡厅
然後呢 就我们三个人在这里
然後以这样的形式来进行面试
所以我们要先问清楚
什么事情是你能够做得到的
在确认好细节方面的问题之後
我们才能开始拍摄的
不然的话一下子到现场的话
你万一对各方面产生疑问的话
就挺尴尬的了
为了确保摄影能够
顺利进行是吧
那事务所的各位都
经纪人怎麽样
当然可以
我们呢 也会事先做一个
小模拟的
就是这种模拟环节
我们会适当的进行模拟环节
而且我们也会事前
约好见面的地点
比如说车站附近
然後呢 就会去接你
然後带你去拍摄的地方
然後呢 经纪人会在
这段过程中陪同你啊
可能经纪人有时候会
因为一些事情暂时离开
但是呢 他终究还是会
回到他的工作岗位的
我们的工作人员
会将您带到指定地点
然後呢 具体的事
都会有人跟你进行交接的
就不会说出现嗯
不知道该怎麽做的情况
也不会让你一个人
惊慌失措的 你放心吧
毕竟福冈也是地方城市嘛
那你们所说的事务所
是在旅馆吗
对旅馆
对于从福冈来到
东京的演员来说
我们也会帮你安好住所
你也可以在那边住
然後在面试以及讨论
工作的这段时间当中
这些费用都是我们出的
可以的话能够让你
稍微自在一点
但是毕竟要坐飞机 不是吗
放心吧 机票也是我们报销的
真的吗
是的 不要紧的
交通费的话我们也会支付的
其中各种各样的费用不用您出
还有什麽其他问题吗
不要紧吧
之前呢 我们也说了
毕竟因为确认细节
所以我们也特地
从东京飞过来了
特地就乘坐飞机
从东京飞到来这边
只是说特地跟你交代
一些事情的细节而已
好的 我了解了
至于要不要签约的话
你先考虑一下
嗯 至於签约与否呢
您最好还是先考虑一下
啊 如果要正式开始的话
是要签约的是吧
是的 肯定是要签约的
然後我们才能进行下一步
今天呢 我们其实也
回不去东京了
我们也已经预约了好了酒店了
你看您接下来有什么打算呢
您如果说有时间的话
我们可以多聊一会
是这样子吗
嗯 我没什麽安排
您之後没有什么预定的事情了
要做吗
是的 没有
那该怎麽做
如果还有时间的话
比如说吃饭啊
比如说我们可以做点其他事情
既然机会难得对吧
要不要去吃个饭呢
但是呢 我对福冈这附近
不是很熟悉
我帮你带路吗
也不是说想让你帮我带路
但是如果可以的话
如果说你最近有什麽
自己想要的要求的话
你也跟我们提
基本上我们也可以好好沟通的
其实也没有那麽夸张的啦
其实没关系的
做得到的范围内就可以了
不好意思啊 这样难得你
我当然会请你吃的
我呢 会好好跟你讲的
至于详细的问题
我们也会跟你沟通的
是这样吗
今天的话也就当交个朋友
有一个跟我很熟的AV导演
也跟我一起过来了
很厉害
我们关系挺好的 基本上
偶尔会去外面旅游
他说如果有机会的话
去福冈的话 可以一起去
那今天我刚好因为这份
工作来到了福冈
他就跟我一起过来了
他现在可能是在吃饭
也有可能是在玩
他呢就觉得难得一趟来福冈
就想好好品尝一下
这边的美食哦
你看我们可以同行吗
我这边才是可以同行吗
现在毕竟是素颜
没事的 没关系的
如果可以的话
我是不介意的
介意就好
那就一起吃饭吧
怎麽说呢
顺便一提 今天刚刚好
他的工作
我不是那个产品的经纪人吗
他呢是负责AV导演的工作的
他反而觉得还可以
事实上我们也会就
这一次拍摄进行沟通
所以我们可能需要一点时间
在这期间你可以回答
我们的一些问题吗
没关系 你只需要回答
你可以回答的范围内就可以了
那我就先打个电话
跟他联系一下吧 可以吗
怎麽样 还可以吧
辛苦了
刚才提到的那位导演先生
你好 我是AV导演小泉
请多关照
基本我也跟他讲了
我们今天的大概的流程
然後他也说今天没有
什麽其他事情要做
所|冰我们之後
就在这附近逛一逛他会带
我们去品嚐这附近的美食的
你看可以带我们去看一下吗
可的
可以吗
不好意鬼啊
刚才我们也聊天了
我也确认了三次了
他说今天晚上是有空的 所以
所我们可以今天去逛个街
真的是太好了
挺好的 我们很开心
这麽漂亮的文生在一起
你说是吧
是啊
真的是很漂亮的女孩
不好意思啊 谢谢了
去哪里呢
说的也是啊
比较好呢 我想想啊
这附近的话
说的也是啊
我们也是顺便想来
福冈来这边玩一玩
有推荐就好了
有一个很大的地方
这麽远不远
很近的
哦 我听说过 我听说过
那我们就这样看下吧
漂亮的人在漂亮的地方
我们继续往前走吧
再往前走吧
再往前瓦一点点
你看这个喷宗
平时会有喷泉的 但是呢
现在还没有开启
原来是有喷宗的呀
经常来这里吗
为离这附近挺近的
很近是吗
你看这个树
这附近这里吧
东京的话没有一个
像这个乐园一样的地方呢
是啊 没有啊
跟东京那边有很大的区别
是啊 这个地方确实
是这样子的
挺有趣的是吧
毕竟还会喷六的是吧
像什麽来着
的确如此啊
你是指那个地方吗
是啊 是啊
真的很时髦啊
刚才我就一直觉得很时髦了
很时髦是吗
你看你的色彩搭配
细节都很不错
谢谢
你的品味很不错
身高也很高也很性感
我身高是挺高的
很朝待会去哪里
谢谢啊
真的耶
你说是吧
价看这个喷泉
觉得这个喷泉很不错
是啊 我也是这样想的
只是今天没有开
有一个圆圆的东西
你有看见下面的灯光吗
我看到了
然後他喷泉的时候会有灯光
超漂亮的
就像是喷泉有颜色一样对吧
是的
很厉害啊
会反射到各个墙壁上面
很好看
你看那个建筑物是弧形的
全都反射得到
就会形成很漂亮的风景对吧
上面也有各种各样的相机
你真的很厉害呀
这是什麽情况
感觉一般都挺不错的
也算是一个绝佳的风景了
是啊
就像是有水墙壁一样
对对对
原来是这样啊
哇 比我们想像的
还要更票亮了
不是比有这样的一个地方吗
很厉害 就是这样的感觉
这地方其卖还挺不错的
是啊 超级时髦的
真的很可爱啊
你的坐妥也很端庄
还好吧
你应该还在犹豫
要不要出道 对吧
你是不是内心在举办仪式啊
我觉得还是得慢慢来
你只要平常心
橡口常一样就好了
要不要我们去室内面聊一聊
对啊 我们的地方就在
这里附近 很近的
对呀 你看怎麽样
要不然我们可以去吃东西啊
这附近也可以吃点好吃的
这附近有很多美食的
真的是好期待啊
我们可以悠闲的吃个颔
吃饭还要购物吧
就像是旅游一样
真的好厉害呀
辛苦了 辛苦了
这烤肉很好吃的
是啊
不好意思啊
今天真的是帮大忙了
我们都不知道有这麽好吃的店
还好啊 我只是尽一下
地主之宜而己
没事 你想吃什麽
就可以吃什麽
你只要带我们去的话
我们可以请客的
这样子其实挺不好的
那你喜欢什麽样的肉呢
你问我喜欢吃什麽肉吗
哪方面的
就是我问你喜欢吃什麽肉
问你想吃什麽肉而已呀
你是说肉的吃法吗 对啊
你看吃肉有烤啊 蒸啊
煮啊 之类的
我喜欢用碳烤吃
很好吃是吧
是啊 挺好吃的
说的也是 我好好享受吧
小春的话现在
万一让你误会的话
我只想单纯的问一下
你喜欢吃什麽肉而已
韩式烤肉
你喜欢年纪大的还是年纪小的
你是不是喝醉了 答非所问的
好好吃啊
像这样翻滚 左翻滚右翻滚
然後在最佳的时候再拿出来
是这样子的吗
这要怎麽说呢
怎样的比较好
这个要靠感觉
你这回答也太玄学了吧
你可以随心所欲的来呀
随心所欲的是吗
就是说呀
你只要自然点就可以了
真的可以吗
其实我们开火都挺大的 你看
一般都调火调的都最大
你看这火
其实很多地方包括北海道
也是这样子烤肉的
其实拍AV也挺麻烦的
那也就是说最初的
其实你可以讲一下你想做什麽
然後拍摄的时候就做这件事
或者是你有什麽兴趣
性癖爱好
都可以先跟我们说的
一般来说喜欢吃肉的
女孩子性慾都挺高的
你是在说我吗
我没有指名道姓啊
你这是在跟谁说呀
我想吃点甜食
其实有些烧烤酱也是甜的
那我们可以喝点酒啊
我想喝点甜的
你说什麽呀
我想要沙瓦
沙瓦
你要的是沙瓦
是的
没事的 等一会就点好不好
完全不是一样的吗
沙瓦
是还没有喝够对吧
我想要甜的
你要甜的吗
我喜欢甜的
原来如此
那要不要我们去
另外一个地方喝一杯
因为太晚的话店就关门了
真的可以吗
可以呀
本来我等会跟导演要去
便利商店去买点酒喝的
是这样子的吗
对啊 每次我们都这样子的
每次都像这样子
每次都是的
然後在房间里面喝小酒
然後呢 在酒店里面开怀畅饮
各种聊天
我喜欢在家喝酒
但严格来说是在酒店里面喝酒
反正跟喝酒没什麽区别嘛
那就在酒店喝酒罗
与其说是在酒店喝酒
是挺突然的是吧
对呀 对呀对呀
都吓出方言出来了
你说是吧
真的挺可爱的
小个的
说的也是啊 大概
这个地方也快要关门了
如果还没有喝够的话
我们等会要去喝酒要不一起
也想啊 当然想啊
那我们要不要去喝酒啊
走吧
便利商店里面还有一些留下来的
那就先吃完再说吧
真的是好期待
很期待吗
你的酒量可真强啊
我酒量才不强呢
但是你一直在喝酒啊
但是你这样怎麽说呢
一直都是在这样子啊 你
我没有这样想 真的没有
我其实酒量很弱的
你看你喝了这麽多
还想喝其他牌子的酒
你是不是喝醉了不要紧吧
我很喜欢那个牌子的酒
都已经口齿不清了不要紧吧
看样子你对这个酒情有独锺啊
还挺好吧
真的是好开心 好期待啊
那我们就出发吧
多谢款待
多谢款待真好吃
（三人准备去喝酒）
辛苦了
真的很好吃啊 那个烤肉
有点热啊
是有点热是吧 毕竟
在店里面是很凉快的
这里没有开空调
感觉好闷啊
这也是没办法的
不好意思啊
没事没事
从什麽时候开始变成
这种模样了
我开动了
烤肉的话你一般都喜欢
吃烤肉对吧
吃烤肉边喝酒
我刚刚喝了一口
没关系 我们重新乾杯就好了
不好意思
你要选哪一个
你们随便选
那就拿这一瓶吧
说的也是啊
我们之间的距离缩短了
不是吗
是啊 我们喝酒了
把酒畅饮开怀聊天对吧
有人陪喝酒挺好的 不是吗
嗯 但是鸟龙茶吗
这些很正常的啦
其实也很喜欢喝鸟龙茶的
如果有香槟的话
香槟吗
怎麽突然这麽说
这家伙肯定是喝醉了
总之我们先乾杯吧
辛苦啦
我开动了
但是AV业界怎麽说呢
很多地方挺可怕的
挺可怕的是吗
是啊 挺可怕的
怎麽个可怕法
就是很多地方都没有了解过
所以就有种未知的恐惧感
应该跟你想像的
那种行业是不一样的
你看很多工作都其实挺辛苦的
AV业界其实也差不多
毕竟几个小时前
我们才刚下飞机跟你见面
然後今天也是各种
各样的偶然 你说是吧
导演也在旁边
是啊 挺幸运的
是啊 基本上详细的事情
我们也之前聊过了
就是下来就继续
包括下一次的拍摄
也包括今天晚上
就只有我们两位在你身边
不好意思 我现在还挺犹豫的
也没关系的 你先想想吧
应该没有其他人了吧
没有的没有的 你想多了
这现在只是普通的喝个酒而已
并不是那种工作上面的
我还以为你们想干什麽呢
我们才不会那麽做呢
不会吗
我们肯定不能太出格啊
不要紧的
是这麽回事吗
嗯不知道也没办法
放心吧 没有你想的那麽恐怖
有个女同事或者是
女性朋友一超吗
你看我这副样子这麽高大
其实没有你玩伴的
你看普通女孩子
可以一起抱在一起
你看我身高这麽高
没有人可以抱啊 对吧
女孩子之间也挺好的 不是吗
抱在一起应该挺开心的
是这样子的
还是有一点吧
这个导演其实会
很多种类的拍摄的
拍摄哪一种呢
但怎麽说呢
比如说心跳环节或者
是跟业余人土那种
凌辱系列
要按种类来分的话
其实挺多的
之前也说了除了导演
以外还有造型师
还有男演员
照明师 音响师
还有幕後制作等许多方面的
男演员吗
男演员的话也有负责
拿相机拍摄的
会有很多入在旁边围绕着吗
除了边拍边做的那种类型以外
很多基本上都是有人围绕着的
比如说打灯光啊 之类的
你想以什么样的方式
进行第一次拍摄呢
你是指哪方面
我的话怎麽说呢 怎麽讲呢
其窦我靠他这麽近
喝酒的时候其实都挺心动的
如果被其他不认识的人
这麽做的话 应该不自在吧
你说是吧
如果是这样子的话
该怎麽办呢
我会挺害羞的
毕竟还没有正式开拍
你说是吧
你也没有答应
要不要拍摄 所以呢
很多摄影的题材
我们都还没有定下来
因为很多东西是
要提前去准备的
最重要的前提是先签约
要先签约签字对吧
刚才也说了
你也可以先考虑一下
确认吗
那就加入事务所罗
你这样不要紧吧
才不是你想那麽多事呢
对我们来说的话
我觉得我现在
在这里也已经挺完美的了
原来如此 完美吗
那就快点加入事务所吧
因为完全不一样的
这样的话
对没错
请多关照
那我们就先乾杯吧
真的吗 可以吗
你酒是不是喝多了不要紧吧
不要紧
请多关照
可以吗
你已经不想说出来了
先干一杯吧
不要紧吧 你20岁了吗
这个叫什麽来着
原谅我吧
原来如此
喝酒之後就会变得很开朗
挺开心的
就没那麽紧张了是吧
没那麽紧张了
你很面生的吗
我是挺面生的
你们基本上都会无话不聊吗
怎麽说呢  如果说喝多了
就可能会像这样子抱过去
或者是像这样子的吗
好可爱啊
这样很容易让别人误会的
对吧
是的
对啊 对啊 对啊
一般男生会误会的
会误会什麽
果然作为导演来说的话
一般不会直接委托女
演员这样做的
说的也是啊
毕竟是工作
真的很可爱啊
等等 等等
我们在看着呢
怎麽了 你想怎麽做
我该怎麽样起反应呢
我真的是没有经历过
这样的事情
说的也是啊
你没有经历过吗
可以这样做吗
也没有说不可以这样做
那可以就可以了
难道以为要做坏事吗
也没有什麽坏事
还是挺心跳加速的
那不就好了吗
感觉有点感觉了
好热啊
但是感觉越来越热
要不要降降温呢
来吃一口
你要喂他吗
要不要试试
挺好的
可以吗
就让我吃一口吧
挺好的 你们两位
感觉都挺不错的
感觉挺不错的呢
真的感觉好奇怪呀
毕竟喝醉了
对呀 毕竟还要早起
你说是吧
说的也是啊
对对对 好累啊
真的很抱歉
让你们大老远飞过来
带过来吗
这都要从东京过来啊
没事没事
我们那基本上全国都是飞的
因为我们要负责去面试
真的很不错哦
其实也没那麽了不起吧
很亲切对吧
不要紧的啦 我们都基本上
我们开开心心就好了
也没有到那个地步吧
不要紧吧
原来如此
那就
喝酒吧
你以为我要亲你吗
可以直接亲吻吗
先让我缓一缓
毕竟还没有签约是吧
说的也是 还没有签约
要先签约吗
那我们就签约吧
签约在这一边
签约是在对面
在这边签约吗
是的 没错
我是负责支付酬劳的
不能签约就没办法开始拍摄
真是好麻烦啊
说的也是啊
凡事得有一些顺序
但是谈恋爱的时候也有
先做爱再谈恋爱的呀
那对男生来说的话
其实也是可以的
私生活还可以这样子
但是工作是工作不一样的
那你想不想试试嘛
当然想啊
那你想要接吻吗
很想试一下
很想试一下是吗
我想做爱啊
没关系 那我们就试一下吧
这真的是很有感觉呢
越来越有感觉了
我先去厕所一趟
这绝对是喝醉了
喝的很醉啊
是啊 很醉啊
基本上应该是拿下了吧
真的很有干劲啊
你说是吧
是啊
那麽如果他愿意的话
我们先把酬劳给了然後再
然後我们可以直接做吗
说的是啊
如果说他本人愿意的话
事务所那边也好解释 对吧
说的也是啊
这个条约也要给他看看
契约的话就先签约吧
可以的 那就让他签约吧
说的也是啊 很多规定
都已经在条约书上面了
那我们怎麽办
那就让他签约吧
那我知道了
那关於出道女孩的酬劳
大概这麽多就够了吧
嗯差不多了
就像往常一样的金额就好了
我知道了
感觉已经有点期待了
很少有这种感觉 不是吗
我去问问他吧
这样你拍摄的时候确认一下
你在干嘛
我现在再缓一缓
用水洗吗
可能喝多了吧 想吐
想要吐对吧
你要出道吗 真的吗
什麽
那个关於条约书上面的
就是想确认一下
你是否愿意签约
所以拍摄影片确认一下
你看今天怎麽样
真的好可爱啊
真的好可爱
那就签约吧
签约完成
签完了 太好了
太快了吧
不可以这样子吗
还不可以这样做吗
你己经签约了吗
我的天 我好开心啊
你也太慢了吧
我想好好刷一刷
你也开始期待了吧
肯定啊
差不多了吧 应该
你也这麽想吗
就像是同行一样不挺好的吗
你说是不是
这也太过分了
你说哪方面
这真的是太棒了
那你真的可以出道吗
请让我出道吧
拜托了 让我出道吧
拜托了
那就接吻吧
伸出舌头
你好积极啊
没有那回事
你很积极啊
那你就慢慢躺下来吧
躺下来吗
是是是
就像这样子
这样子是吗
你穿什麽样的内衣呀
今天穿的内衣并不是
给导演看的
怎麽说呢
是为了让经纪人看所以
才穿这一套内衣的
是这样子吗
就穿了这一套衣服
感觉好尴尬呀
真的好淫荡啊
我觉得穿这个内衣
本身也很淫荡
真的挺淫荡的
我也是这样想的
说的也是啊
是不是很兴奋
当然很兴奋呢
真的是好有感觉啊
下面你也想看一下吗
我也想看看下面
那就把下面脱掉吧
浪厉害的哦
你看一看
难道说
好可爱啊
很可爱吗
真的好可爱啊
我好开心啊
真的超级可爱的
真的很可爱吗
真的是很有感觉啊
这屁股真是太棒了
真的是好棒啊
来吧来吧 快点来吧
可以再躺下来一点吗
对你靠在墙上也可以
像这样子吗
你怎麽这麽会啊 这麽熟练
没有没有没有
我只是不知道哪里是哪里而已
你这麽风色真的好吗
像这样子的可以吧
可以再来一次吗
这谁顶得住啊
真的要拍摄吗 好淫荡
好淫荡
但是接下来也要继续啊
说的也是啊
我们要拍很多照片的
这表情真不错
好难为情啊
是不是有点淫荡了
真是很棒啊
小春你高潮了吗
很危险 我们先下来吧
真的是个好淫荡的人啊
很可爱 你来闻一闻味道吧
要不要含在嘴巴里面
这真的是太棒了
可以含在嘴巴里面吗
想要含在嘴巴里面吗
当然想啊
那就来舔一舔吧
那就来吧
真的是很舒服啊
这真的是太有感觉了
是这样子吗
真的好舒服啊
来吧 再过来一点
来张开嘴巴
真的很喜欢 对吧
我很喜欢
来那好好舔一舔吧
你来含住他
很淫荡的AV女演员啊
居然有这麽淫荡的表情
那让我舒服一下吧
可以好好动起来吗
可以再深一点吗
你说什麽呀
你想要怎麽做
你要好好看个镜头
想让你插进来
想要插进来吗
那你就把屁股翘起来吧
那你先把腿张开
然後背对着我
准备好了吗 就是这样子
想要我插进去吗
快点插进来吧
你想让我插进去对不对啊
好可爱啊
快点来吧
好淫荡啊
还没有插进去呢
插进去了
插进去了吗
那怎麽办呢
想让你插进来
想让我插进去吗
是的
声音太大的话会
被经纪人听见的
这感觉真的是好厉害啊
怎麽你要高潮了吗
真的很舒服
很舒服吗
喜欢这种感觉吗
喜欢
很喜欢这样的感觉吗
很喜欢
真是好舒服啊
你如果这麽喜欢的话
那就
去哪里
要去哪里做
先出去吧
哦 知道了 我知道了
我的天外面好亮啊
我不要我不要
真的不要这样子
怎麽样 还可以吧
来吧 来吧 来吧
到来这边吧
等一等 等一等
真的很难为情啊
你怎麽了呀
来再往前面一点
再往里面一点准备好了吗
快过来吧
这样子不行吗
顶不住吗
没那回事吧
这样子快没脸见人了
不行 不行我受不了
不行 不行 我受不了
好难为情啊
有这麽难为情吗
很难为情
其实也没那麽难为情吧
真的是好难为情啊
不行 不行 好难为情啊
不行 行快停下来
不行 快停下来
你很喜欢这样对吧
很喜欢
你要高潮了
真的是好可爱啊
现在的情况不得了啊
真的好淫荡啊
他一直说很喜欢这种感觉
好厉害啊
不行了 不行了
今後请多关照了
不行了 不行了 受不了了
不要我要高潮了
怎麽样还是受不了对吧
但是怎麽说呢
我们先把衣服换了再说吧
来接吻吧
那就快来吧
是挺难为情的是吧
很难为情吗
你是第一次这样做吗
等会再来一次吧
是不是有点脑壳痛
那我就先出门吧
你们就好好加油吧
你们加油
那我们结束了再联系你
他已经走了
不行了 好舒服啊
很舒服吗
好舒服啊
好舒服
你在摸什麽地方
再摸里面的乳头
不行了
小穴跟乳头都要高潮了
小穴跟乳头吗
小穴里面有什麽东西进去了
肉棒插进去了
肉棒插进去了是吧
好舒服啊
要的就是这样的感觉
好好出道 好好加油吧
对着镜头说 请各位支持我吧
不要了快受不了了
我要我这样子很舒服
等一等吧
等一等
我以後会好好加油的
说清楚一点
今後会好好加油的
请各位关注我
好舒服啊
那就来这里吧
准备好了吗
让我看看你的镜头
从上面来吧
从上面来是吗
上来
把肉棒
插进去
好厉害
里面好紧啊
再过来一点吧
像这样子的就可以了
准备好了吗
从後面来动起来吗
就算这样子动起来吧
你这样子看得见吗
来稍微玩弄一下小穴吧
不要紧的
就像这样的动起来吧
很舒服吗
很舒服
好舒服
不行了
这样是不是特别的爽啊
到底怎麽样了
有点不妙啊
要高潮了 高潮了
来吧 先起来一下吧
到来这边吧
真的好厉害
真的是好舒服啊
有点不妙 好舒服啊
看我这一边
就是这样子
都己经插进来了
好舒服啊
来吧 先躺下来吧
想让你插进来
想要插进去吗
快点插进来吧
那就插进去了
好舒服啊
很舒服
真的很舒服
很舒服是吧
真的是好舒服啊
不行了 好舒服
好舒服啊
要高潮了
真的是很舒服啊
是不是很暖和
很暖和
那就来吧 快点
真的可以吗
这味道好咸啊
还挺臭的
真的是很厉害
不愧是AV业界
经纪人先生
怎麽那麽突然啊
你要睡觉了吗
对呀 想要睡觉了
那你睡觉了
还能不能继续做
很困
你很困吗
是啊 好困啊
那就算了
我找到了一个好东西
你是不是偷窥我啊
我包里面的东西
都被你翻出来了
你喜欢玩这些玩具吗
挺喜欢玩的
是晚上的时候玩的
你带过来了吗
是啊 我带过来了
就慢慢来吧
是拍摄要用的吗
对啊 没错
怎麽弄呢
真的是吓了我一跳啊
有什麽区别呢
真的很厉害
真的是好淫荡啊
怎麽漾是不是硬梆梆的
看到这个画面肯定会受不了啊
我的天
真的是好棒啊
总感觉
你平时是这样的吗
平时是指哪方面
你平时都是这样子舔的吗
总感觉这样怪怪的
你还能搞好几次吗
真的可以吗
可以呀
嗯那就试一下吧
那就来试一试吧
那我就用一下
都已经插进去了
怎麽样 很舒服吧
是不是很棒
你不要这样说
是不是舒服了
舒服起来了.
－你可以自己动起来 －
你说是吧
来吧 再起来一点
我说你呀
你要这样好好看清楚才行
都己经插进去了
真的是很有感觉啊
你怎麽了呀
是要高潮了吗
你是要高潮了吗
快调整一下姿势吧
面向我这边
来後背这个地方
你要自己展示给我们看
知道吗
怎麽样 舒服吗
很舒服
你是自己弄比较舒服一点
对吧
我来帮你压住吧
像这样子比较好吧
是的 挺舒服的
这实在是太棒了吧
我的天
舒服吗
很舒服
很舒服吗
你还可以搞几次啊
那这样子会更舒服吧
怎麽样 舒服吗
好舒服啊
好淫荡啊
怎麽了呀
快点来吧 小春
我想好好嚐试
嚐试一下吗
是不是很有感觉啊
来吧 来吧 来吧
好舒服啊
真的是好厉害啊
真的是好敏感啊
怎麽样感觉
你喜欢哪一种
你现在的样子好淫荡啊
你一定很淫荡对吧
因为我很喜欢做爱
看你好像很熟练的样子
我是不是就变淫荡了
又变淫荡了呢
那就慢慢来吧
怎麽样 还可以吧
刚才不是都射出来了吗
就是说看看怎麽了呀
好开心啊
我觉得你真的是很淫荡
还有你的睡姿也是很淫荡
你先来搞我吧
那我就来了哦
没错 我要的就是这种感觉
我带了这个东西过来
你还真有品位
那我就穿上去吧
穿上去吧
你经常准备这样的衣服吗
对呀 肯定啊
你真的是好淫荡啊
这真的是有点不妙啊
哪方面不妙啊
对对对 就是这里
这个是什麽东西
这个是
难道是那个水吗
谁知道呢 嚐一嚐
感觉挺不错的呀
来好好舔一舔 吸一吸
全身来帮你舔一舔吧
就是像这样子好好舔一舔
你也还挺满足对吧
是啊 挺棒的
毕竟出道之前的话
感觉怎麽样
你己经顶到我了
还喜欢玩弄乳头吗
超喜欢的
怎麽样 现在是不是
很有感觉啊 特别舒服吧
我跟你讲超有感觉的
对就是这样子抚摸抚摸
真的好淫荡啊
就是这样的感觉吗
可是
你的技术好棒啊
等一等不要那麽着急
怎麽样 舒服吗
超舒服的
真的是有点不妙
好淫荡啊
这样会受不了的
你喜欢这样子玩吗
这样很有感觉的
怎麽样可冰吗
真的是好有感觉啊
这根本停不下来啊
这个肉包要怎麽处理呢
等一等
不可以吗
真的是受不了你啊
真的是有点不妙
那就吸一吸吧
吸一吸
是不是很痒很舒服
是的 超级舒服的
真的是好舒服啊
好厉害
不行了
是不是很痛
差一点就要射了 等一等
为什麽呢
太舒服了
为什麽你要那麽激烈
你想插进来吗
想啊
想让我插进去吗
是的
要不要插进来
我说刚刚
其实我还没有爽到
啊 是这样子吗
不可以喝下去吗
我累积了很多
那谁知道呢
你别这麽说嘛
其实没有区别的
很想插进来对吧
可以插进来吗
当然可以啊
来舔一舔吗
来吧 快过来
来吧 插进去了
己经插进去了
真的是很棒 对不对啊
好久没有做爱了
感觉还可以吧
真的是好爽啊
是不是很爽啊
好爽啊
还是很喜欢这种感觉的
真的超喜欢的
真的是好有感觉啊
怎麽样 舒服吧
超致舒服的
真的是好有感觉啊
好舒服
很舒服是吧
好喜欢这个感觉啊
真的快受不了了
好舒服啊
快受不了了
舒服吗
来摸一摸
真的是太舒服了
很舒服吗
是的
真的好舒服
好淫荡啊
这真的是好紧好爽啊
真的是好舒服啊
高潮了 是吗
快吧 过来一点吧
好舒服啊
很舒服吗
我很喜欢这种感觉
真的很舒服啊
真的是好厉害啊
是不是很厉害啊
不行了 要高潮了
不行了
感觉还可以吧
真的好爽啊 好舒服啊
再猛烈一点嘛
再猛烈一点
来吧 舒服一下吧
摆出一个舒服的表情
不行了 还受不了了
不行 要高潮了
要高潮了
真的是很舒服啊
怎麽样是不是有感觉了
很舒服吧
那再过来一点吧
对对对这个姿势挺不错的
你想我怎麽做
想让你在里面疯狂的搅拌
里面好舒服啊
不行了 好舒服啊
很舒服吗
很舒服
好喜欢这种感觉
他们这很舒服啊
这也太舒服了吧
但是好有感觉啊
来吧 从後面来
好厉害
好舒服啊
要射出来了
我已经射出来一次了
快射出来吧
可以射出来吗 我没有套套哦
好舒服啊
快告欣我你的感觉
真的是好舒服啊
尽情的爽一下吧
要高潮了
那麽你起来一下吧
快点来试一下吧
快点来吧
怎麽样 有感觉吗
慢慢来就好了
快点来吧
等等
先来一次
出来了吗
流出来好多
那我们来看一下
看一下吗
好难为情
真的是好厉害啊
你要闻味道吗
美味的样子
怎麽样 有感觉吗
味道还挺不错的
是这样子吗
那就来吧
好喜欢这样的感觉
接下来
想不想要我的味道
来吧 你看一看
里面是不是很有感觉
快点说 请射在里面
快点说吧
快点看看 精液射在
我嘴巴里面的样子
把精液射在我嘴巴里面吧
好舒服啊
很舒服是吧
很舒服
好舒服啊
真的有点不妙啊
不行了
好舒服啊
不行了 不行了
有点不妙
射出来好多啊
我的天
都射出来了
男人的味道
对吧
甜甜的
我好喜欢这样的感觉
我已经真的不行了
不行了 我得休息
不玩了吗
有点不妙啊
不能再继续了
真的快不行了
太舒服了
受不了受不了
都到早上了
早安
勃起你也不放过
你这样的刺激肯定会勃起啊
男人都是这样的吗
真的好厉害
还能射出来吗
真的快受不了了
真的是好舒服啊
真的是太棒了
真的是太好了
来吧 一起来吧
你要怎麽样
你这个胸贴
这真的是让人很有想像空间
我看你睡得好看 都起不来
好可爱啊
是不是挺淫荡的
淫荡
是吗
是不是很厉害啊
正在乳交
真的是不明所以了
想要再继缵弄一下
真的是很舒服啊
那就来试一下吧
看看你淫荡的样子
因为我想要做爱
想要做爱是吧
还想继续做爱还没满足
真是淫荡啊
你一直都很喜欢这样子对吧
难道不可以吗
想要舔吗
想
那真是拿你没办法
这真的是很舒服啊
怎麽那麽淫荡呢
真的是好淫荡
你想要插进来吗
当然想啊
好坚硬啊
这真的是有点不妙
会受不了的
就算射出来你也很快就会变硬
这真的是会变硬的
啊 这样就会射出来的
会射出来的吗
什麽
你还能继续吧
当然可以啊
好好的舔一舔吧
一直这样子舔下去
这真是很有感觉 快点
是不是很美味
快点来舔一舔吧
快点来吧
真的 我好兴奋呢
很兴奋吗
快点来吧
准备好了吗
己经插进来了
就插进来吧
可以插进来吗
都已经插进去了
真的是很舒服啊
很舒服对吧
很舒服啊
舒服吗
很舒服
都已经顶到最里面了
真的是好有感觉啊
怎麽样是不是很有感觉
是不是很棒啊 感觉
你再过来一点
对就是保持这个姿势
像这样子对吗
好淫荡啊
来从下面来
你要看镜头知道吗
你也是个女演员的对吧
来吧 再靠近点 激烈一点
这真的是好爽啊 对不对
很舒服
很舒服吗
真的是很舒服
很舒服是吧
快点来看一看吧
来吧 再过来一点
有点不妙啊
这好有感觉啊
准备好了吗
好舒服啊
很舒服吗
很舒服
要高潮了
好舒服啊
很舒服
这真是太舒服了
对对对 快过来吧
从後面来
对对对
怎麽样 是不是很舒服
很舒服吧
真的好舒服啊
好厉害
要高潮了
还有这边一起来吧
怎麽样 舒服吧
对对对就是这样子
真的是好棒啊
舒服吗
真是好舒服啊
很舒服对吧
要高潮了
好舒服啊
可以接吻吗
不行了
真的很舒服啊
真的很舒服
很舒服
好舒服
是不是很舒服
很舒服
你熄我射出来吗
我想让你射出来
真的是好舒服啊
我能成为AV女演员吗
你肯定可以成为女演员的
你卖在是太出色了
你的床上功夫太厉害了吧
好好活臞 好好加油哦
我会加油的
射出来好多
这一次的合作 谢谢了
很期待在东京见面
是啊
那是很期待在东京见面
从昨天开始就一直在期待着
一天一晚时间过得好快啊
是啊 时间过得好快啊
嗯 我也很期待
谢谢你带我们去逛街
那下次我们在东京见吧
那我们在其他作品再合作吧
谢谢了
路上小心
好的
我们把行李收拾一下吧
（结束）