你帮我订了间不错的房间吧？
真开心。
很期待见到我吧？
来酒店的话，
是想做那种事吧？
真的吗？
那么，
就是说你没期待那种事？
你心里到底是怎么想的，
好好看看我，
像你这样的男人都喜欢这种打扮吧？
喜欢简单直接的？
感觉再露一点就看到了，
这条短裙，
给你看也行哦。
毕竟你准备了这么棒的房间，
看到了哪里？
大腿根部。
还想看？
多可惜啊，
好东西要留到最后。
心跳加速了。
玄关很近，
所以，
不许发出太大的声音哦。
你在想色色的事吗？
完全没有？
真的吗？
平时你工作的时候，
或者出去玩的时候，
比如在移动的时候啊
像我这样有棱角的女人出现的话
你会怎么想呢
在人很多的地铁上
假设有很多喜欢乳头的女人
被那些喜欢乳头的女人们包围着  等你注意到的时候
不知为何喜欢用手玩弄乳头的女人们
你觉得被她们几个人围住会怎么样?
小鸡鸡碰不到
一直被摸这里
你一定会
精液止不住地流出来吧
射出来吧
然后
还是刚才的妄想哦
好想被摸
明明就很想被摸
因为在地铁上所以不能摸
内裤里面
一直湿哒哒的
只有乳头被玩弄
喜欢玩弄乳头的女人们不肯停下来
明明想被摸屁股
为什么只摸乳头呢
稍微有点不开心  不过别在意啦
现在就想被你摸
你稍微妄想了一下吗?
我要是看到你那样
我肯定会想摸你的小鸡鸡
我可是个很贪心的女人哦
总觉得我的腰好像变粗了
是不是说明我还有发育空间呢？
就这点程度，我可满足不了
呐，
你会让我满足的吧？
那我先去上个厕所
还没来得及洗澡呢
要不要戴顶帽子呢
当然了
其实我用那个唱臂把内裤勒进去了
来都来了，也看看这边吧
啊，
勒得好紧呢
都怪我去上了个厕所，要是勒着的时候
说不定味道会更浓呢
即使有味道也可以吗？
希望不喜欢芒果的人也能喜欢上它
喜欢
喜欢上
可以吗？
尿的味道
真的可以吗？
不臭吗？
阴道味
没有吗？
普通
的人
如果是这样
这个芒
果
我觉得他会说不要
沾染了尿味的草芒果
你看
沾染了尿味
草芒果
嗯
不行
很好吃哦
好吃吗？
喂
就舔过后的感觉来说
喜欢我的芒果
喜欢舔过的感觉吗？
等一下
那就再往里面说喜欢
房间很棒嘛
但我忍不住了
在去床上之前
让我检查一下你的小弟弟
不行吗？
你开始喜欢我的芒果了吧
那就让我检查一下
因为我很在意你
就想对你做点什么
比如摸摸你什么的
别闹了
快让我检查一下
什么？
这条内裤
你穿了情趣内裤吗？
但这线条也太好看了吧，就像女人的一样
这里
情趣内裤
哦
情趣内裤鼓起来了
鼓起来了
鼓起来的内裤
什么？
就只有这样吗？
喂
跟你说只有这样之后
你好像精神了一点
为什么？
嗯？
你喜欢被责备吗？
那为什么？
刚才还有点儿抬不起头呢。
我这一说，
你看，
都快要和床平行了呢。
不用再让它精神点儿吗？
你觉得这样我就满足了吗？
咦？
就这？
啊，
我还期待更多呢。
我还以为会更厉害呢。
哎，
是不是有点儿细啊？
有点儿小，
是不是有点儿软？
为什么？
说了之后，好像精神了一点儿。
想让我这么说吗？
你这小家伙有点逊哦。
真逊啊。
不对吗？
没说错吧。
所以呢，
你是说它很大吗？
明明就不大嘛。
欣赏用的
时间限制
而且你看，
都已经等不及了。
这叫心急吃不了热豆腐。
你要是再说爱我，像刚才那样，我就让你摸摸，怎么样？
嗯？
什么？
听不见。
要让隔壁房间都听见才行。
我已经说得很大声了呀。
我最喜欢说爱我的人了。
再说些让我开心的话吧。
声音再大一点。
爱
你。
爱你。
要不要我告诉你多少次就做多少次？
啊，最喜欢你了。
你刚吃过了对吧？
我在说喜欢你啊。
感觉要出来了。
有点漏出来了哦。
什么？
嫌我贵吗？
在撒娇吗？
鸡鸡自己就...
你这磨人的小东西。
明明这么小却这么会磨人。
什么？
不想进去吗？
嗯？
还不想进去呢，
还不想进去呢。
还...
还不能出来哦。
先别出来。
已经能感觉到你的乳头了，
这么...
你的乳头让我鸡鸡都硬了。
什么？
你在说什么啊？
你说你的色鸡鸡硬了？
自己...
会说这种下流的话。
真厉害啊。
你刚才说什么来着？
再说一遍。
你的小兄弟好兴奋啊。
你的小兄弟好像要出来了，
别这样。
要出来了，要出来了，别这样。
真的，
啊，
等等，
太用力了。
不要。
你不喜欢吗？
这样，
真的可以停吗？
真的吗？
看起来不像。
诚实一点。
要出来了吗？
以后要来的时候，
用稍微粗俗一点的话，
来这件事，
用“拔出来”这个词，
说给我听听，
你自己来的时候，
让我帮你的时候，
都说“拔出来”，
怎么样？
啊，
看来是不行呢。
啊，真可怜。
还在瑟瑟发抖呢。
还没让我尽兴呢
什么?
要我把你干飞吗?
要
想被我干到坏掉吗?
想
呐
喜欢吗?
说你喜欢我
喜欢!
最喜欢了!!
看起来很行嘛
不行的是你的小弟弟吧?
小弟弟不行?
不行弟弟?
嗯
是不行弟弟呢
你看
不行弟弟
等一下
这样子没法玩你下面了
呐
大叔
你看
明明很开心的
今天还长着呢
所以说
做好觉悟吧
不行大叔
今天要怎么玩你才好呢
你会像往常一样听我的话吗？
听话的
好孩子
这样好不好？
来，仔细看看
被触碰的地方
啊，就是这个表情
已经是一脸禁欲的表情了，还好吗？
嗯
会为了我忍耐，对吧？
说起来，我有一个有趣的故事，可以说给你听吗？
最近啊
我发现了一个除了你以外的废柴大叔
你觉得是怎样的大叔呢？
是我的
废柴的时候
很单纯
好
而且程度相当严重
你不觉得很厉害吗？
好久没有
我好像发现了一个人才，
超级兴奋，
所以，
我在想，
要不要再做一个变态奴隶，
第二个版本。
听起来很有趣吧？
但是，
但是？
这要取决于那个变态老头。
不过，如果你能变得更有趣，
那就保持一号的状态就好。
怎么办？
都怪那个老头，
如果被降级到二号，
你会不甘心吗？
果然是这样啊。
那你就得为了我而努力了。
比如，要怎样才能比以前更能忍受我，
你能比得过那个天才吗？
你真是个无可救药的废物。
你能赢过那个废物，
为什么问这种显而易见的问题？
当然是越废物越有趣了。
为了我，你就变得更废物吧。
就这样，不知不觉地对我产生依赖。
说不定，我也会依赖上你。
我的乳头都勃起了。
我最喜欢这样了。
为了不输给那个老头，你要让它更硬，让我的乳头更挺拔。
你看，
给我好好地揉搓我的乳房
就会变成我喜欢的样子
是不是很不甘心？
明明不甘心却又兴奋起来了
你这个人真是无可救药
被我这样的小丫头欺负，你不觉得害羞吗？
我稍微透露了一下其他男人的存在
你就勃起成这样
看来是真心喜欢我啊
我喜欢你那样
听好了
你只要照我说的做就行了
放弃你自己的想法
真是个没用的家伙
今天就让这个没用的家伙
啊，黏糊糊的
用这黏糊糊的环
你觉得该怎么办？
快自己想想
变态奴隶就该这么想
不对
用手给我做，现在就开始
我不动了，你自己动
不好好动的话，就不好好地涂抹不到了哦
湿漉漉的才舒服吧
我看着你，快点
再用力一点
别太贪心了
先从前面开始
用力
按到假阳具上
这画面太棒了
是啊
要被勒住了
被你的手压迫着
要窒息了
你的动作
这样很舒服
对，很舒服吧
让我更舒服
手，再用力
舒服点
你觉得怎么样才舒服
为什么是芒果？
你来试试
对，再往根部按
感受从我体内流出的爱液
啊，
它动了
因为你刚才的动作太像“他”了。
对不起啊，
做了和你预期不一样的事。
那就让我更舒服一点，
小穴穴。
这样的话我可能就会动起来了，
就这样别动。
啊，又自己动起来了。
都怪你摆出那么下流的表情，我才动起来的。
你刚才说什么？
我可以自己动了吗？
也是呢。
你可能会被降级成2号哦。
低级的肉棒也可以吗？
你也很喜欢胸部小穴穴吧？
试试看“奶洞”。
来这边。
仔细看看。
是刚才的“手穴穴”舒服还是“奶洞”舒服呢？
我要插进“奶洞”里了。
啊，好想插进去。
啊，想插进去。
这个没用的肉棒，
好想射在“奶洞”里。
啊，
射进去了。
怎么样？
软绵绵的“奶洞”。
你看，
好好感受这软绵绵的胸部吧。
被你这样抱着
要是这样对你 你那无能的家伙会怎么样呢
让我看看你的反应
咕啾咕啾咕啾
啊
我的淫水也好多
我会不会也对那个没用的老头做这种事呢
怎么样
你觉得他会高兴吗
那个没用的废物老爸
他会不会也喜欢这种事呢
我好想知道 都睡不着觉了
还是睡觉休息吧
我的奶子怎么了
什么
这样就够了吧
真的吗
这样我的休息就不够充分了
不好好让我开心起来
好舒服
再用力点
快
不好好用力
我就没感觉
快
用力
给我用力
让我
想让我舒服吧
用力
等等，
Pocky 再用力一点
这样不行吗？
你不是要为我服务吗？
你的小弟弟在叫唤哦
喜欢我的乳头吗
能给我看些更可爱的反应吗
我喜欢可爱的男孩子
所以你才露出这种表情吗？
啊，好色情的表情
啊，
真有趣
这里还有“乳馒头”
你怎么喘的那么厉害？
太舒服了
什么？
别动
我来动
你那样就好
很为难吗
妈妈…
爸爸…
要被爸爸…
就用这幅表情被我爸爸…
被爸爸…
不愧是我的第一号变态奴隶
那么接下来呢
你可要加油了，别输给没用的老爸哦
啊，刚才我已经到高潮了
你就这样为我保留着就好
好吗？
不要擅自行动，按我说的做
明白了
感觉很舒服的鸡巴
我最近都在期待着这个呢
真想就这样一直含着
鸡巴感觉很舒服吧
刚才拼命忍耐真是值得呢
就这样一直保持勃起
啊
恶心
好舒服
你看起来要忍不住了
啊，
哪有？
别表现在脸上
是
果然鸡巴最棒了
只属于我的鸡巴
只属于我一个人，最棒了
我感觉鸡巴好像动了一下
是错觉吧
是
你该不会动了它吧
没有动
那就好
是我的错觉
在我的阴道深处摩擦
阴道壁上的颗粒
缠着你的鸡巴感觉好舒服啊
你的鸡巴又变得硬邦邦的了
太棒了
别动
答应我不许乱动
不然我等下可能会生气走掉哦
你要是再乱动的话
我就只能召唤我的废物老爹雷了
现在叫他来太麻烦了 你就忍忍吧
太棒了
也让我从侧面尝尝
真是好鸡巴
谢谢
我还是喜欢这样
更喜欢粗暴一点的
好痛啊
呐
为什么我的乳头每次被你一坐就变硬啊？
因为乳房很舒服
因为乳头很舒服
回答得再深刻一点啊
呐
快想想
你觉得是为什么？
因为你是个无可救药的变态奴隶啊
不是普通的变态
是无可救药的
变态奴隶
懂了吗？
给我记住，
跟无可救药的变态做爱检查，
你的小芒果都吓到发抖了。
动了哦？
以为我不知道吗？
不好好控制住，它自己就会动，果然是这样呢。
听话，
这次不许再动了。
果然跟我做爱很舒服吧？
用力操我，操到我腿软。
真棒。
嗯~
喂，
它刚刚跳了一下哦。
都沾上我下面肉穴的味道了，
啊~
想不想闻闻我下面是什么味道？
沾满肉穴味道的小嘴，
过来，
怎么样？很香吧？
想不想靠近点闻？
过来。
好。
靠近了哦，
好好感受这根在你面前的肉棒，
近距离面对面接触的感觉如何？
很厉害吧？
光是这样厉害可不行啊我
好兴奋
被你这么一说我也兴奋起来了
你什么时候
学会说这种让我开心的话了
啊情况不一样啦
好想动
但是不能让你动
我接下来要动了 你在后面待机
好
一边想着不能动真不甘心
你就一直保持这个姿势
好
好吗
已经
太好了
好厉害
这么舒服
肚子都要去了
我自己去
你就保持这样
要拔出来了
想拔出来
拔出来
啊
下次你的小鸡鸡
小小的也行
一下子就跑到我这来的乖乖小鸡鸡也很棒
今天也谢谢你啦
弄出来了吗？
什么？
想弄出来吗？
也是呢。
一直都很期待我的事吧。
啊，
那不用手能道歉吗？
把屁股露出来给我看。
让我见识见识你屁股的本事，
如果能让我满意的话，
也不是不可以哦。
怎么样？
好吧。
之前说的那个变态奴隶2号要来参观吗？
诶？
我可以叫上你一起，
只，
只能看吗？
嗯？
看，
只能看着。
嗯~
看，
而已。
诶~这样啊。
不，
嗯~
不想看。
你是说你会吃醋吗？
嗯。
是
啊嗯
是啊
嗯
老爸
啊
无可救药的废物
老爸
啊
从上次到现在忍了多久来着
快一个月了吧？
久到都记不清了？
我都忘了
即便如此，
也不想让你这废物老爸来参观吧
那这样吧
温柔蛋蛋
小兔子的小盒子
只用小鸡鸡可以进去吗？
不行哦 小鸡鸡
只用乳头的话就允许你
好吗？
光用乳头就能感受到这么多 果然是个变态呢
无可救药的变态
都成了口头禅了
只想用乳头就射出来
真是无可救药
用你那熟练的口活
不好好表现得比上次更变态可不行哦
因为我瞄准的那个
会输给老爸
输了也没关系吗？
我不要了
乳头里充满了血液
变得硬邦邦的
感受着这指甲尖的触感
不要啊
不要
嗯？
因为乳头勃起所以出来了
出来了吧
如果在睡觉的话
啊
还会再出来吧
对吧
会出来的吧
刚才的手指上
沾上了好多呢
把精液全部弄出来是不是很舒服？
这杯果汁
可以再帮我接一杯吗？
这次
要1.5倍的量
我呢
很喜欢调教变态奴隶
嗯？
我在想要不要让你也当我的变态奴隶
我对变态奴隶的审核可是很严格的哦
但是作为交换
要保证和我在一起的时候一直勃起
诶
要说的话
嗯？
和我在一起的时候
要一直
勃起着
喂
你想成为我的变态奴隶吧
喂，还没硬
快点硬起来
喂
硬起来啊
你想要成为我的变态奴隶吧
既然如此
就给我硬起来
啊，这样
拼尽全力，为了我
果然还是得狠狠地操你
是的是的
你就只能这样吗？
你不是想做我的变态奴隶吗？
就只能
这样
吗？
我都说了是站着的了
真是超级小的鸡巴
什么？
小鸡巴
但是
我可是为了你买了这个哦
你见过这种内裤吗？
在鸡巴的位置上有这样的环
把它套在根部的话
你的小鸡巴应该会变得稍微像样一点吧？
喂
你那里那么没用
不用那个强制帮你变大的话
我可没法满足
穿上试试
快点，自己来
看清楚它长在哪
对，把它套在鸡巴根部
放进去
对对，就这样，用这个强行让它立起来
好厉害
大小刚刚好
像个变态一样吧
你自己也这么觉得吧？
你觉得你现在这打扮，像不像个变态啊？
啊，对对对。
啊，乖乖听话了。
离成为好搭档更近一步了吧？
啊，血管都爆出来了。
给我勃起到血管清晰可见！
是。
你这根小鸡鸡也怪孤单的，
Translation>
我还给你准备了好东西。
就送给即将成为变态奴隶的你。
这是我之前穿过的内裤，
要不要让它们合体一下？
啊，因为是前几天刚穿过的，
所以还有很浓的味道哦。
我想把它蒙在你鼻子上，
这双也是我穿过的，
这双长筒袜。
哪个部分是裆部呢？
大概是这里吧。
想用它来装饰你可爱的脸蛋呢。
来吧，
用你的脸穿上它。
现在看起来才像个真正的变态了。
呐，
你是个小变态吗？
龟头被绑起来，
任人摆布，
感觉如何？
你现在所描绘的，
像这样被玩弄的身体，
我的阴部的味道
来，
我也只能闻到芒果的味道
你可以尽情地呼吸
最好我的味道能充满你的鼻腔
都是我的阴水味
真想让你全身都充满我的味道
对
小乖乖
我最讨厌你说教
从头到脚
懂吗？
你满脑子都是
在想事情
想象力很重要
变态更需要想象力
给我记住
变成变态？
变成变态也没关系
我允许你
我喜欢变态
超级喜欢变态
越变态我越喜欢
你可以随意扭动你的腰
你不是普通的变态
而是我的变态奴隶
专属？
专属变态
你想成为什么样的变态？
这么短的时间
你已经深陷其中了
真是无可救药
我们越来越像一队了
怎么办
就不能回头了
最好停下来
喂
最好别停？
别停
什么 听不见 听见了
你是说别停下来
再说一遍
喜欢
我也最喜欢变态了
我最喜欢变态了
我穿了三天的派对内裤
这次把它缠在这裤裆的部分
啊
这上面的味道可能比你现在闻到的还要浓
是不是感觉像在亲我的阴部？
那么
想象一下
你的小鸡鸡在亲吻我的阴部
真厉害
因为你的鸡鸡小 全都被藏起来了
还好你的鸡鸡小
如果你的鸡鸡很大 就藏不住了
就该庆幸你生来鸡鸡就小
被我的丁字裤的绳子紧紧缠绕着
真是个变态
你真是个变态
真的
会变成变态吗
喂
真的
不用变成变态吗
会被讨厌的
我
虽然我喜欢变态
喂
不要去想会不会被讨厌
你自己
享受变成变态的过程就好了
为什么
为什么要忍耐
你其实是想变成变态吧
你也是
臭内裤
臭烘烘的内裤
沾染了芒果味的臭死了的内裤
对
沾染了气味的内裤
啊
裆部的地方
人的这个地方
正好沾染了阴部的味道
裆部的地方
喂
沾染上了
什么时候沾染上的
喂
你看这里
都留下痕迹了
明明只有我的味道的
那么
作为深刻反省的替代
你就这样自己用手淫吧
我来帮你拍吧
你知道吗，最近变态都开始用社交软件了
拍个视频
要是把这个拍下来传到网上去肯定很有意思
要怎么做？
呐
像这样用手捂住
要比你自己平时做的更下流
啊，要那样做吗？
超市
啊，这附近什么的
呐，做这个的话
啊
说不定会有很多色色的姐姐来看哦
除了我以外的其他好色姐姐们
说不定会看着你兴奋起来哦
你看
变态奴隶的
说“请看变态奴隶的内裤摩擦”
内
裤
摩
擦
请看
给
我
那么接下来要做什么呢
练习打飞机
鸡鸡
千钓
千釜
千针
千钉
千扣
千钏千釮
千释
法国是法国
变态最棒了
因为变态所以最棒了
啊 法国
法国
啊 这样啊 要更下流点
啊
对对对
要那样开始吗
啊 法国
在SNS上观看的各位
这就是我的变态奴隶
哪个变态
啊
连乳头也要玩弄吗
画面真美啊
就这样插进去
啊，
要装多少个才够
快
给我继续
我说停才能停
你要装什么
快，不许射
喂，
不许射
快继续啊
别射出来
射不出来
快，忍住
你不是想当变态奴隶吗
再快点
你以为你能忍住吗
不行
说什么对不起
对不起
对不起是什么意思
不许射
不
许
射
…
不许射
可
能
行
了
啊～
嗯？
什么？
是早泄啊
喂
你
你早泄吗？
哎～ 单眼皮还有点包茎
而且还早泄
30亿啊
早泄
你看 这玩意儿也值30亿吧
都30岁了 要忍耐啊
看到你这无力的玩意儿还在努力的样子 我就兴奋
快动动你这没用的家伙
来 用你那下流的声音喘给我听
快喘啊
对对
太慢了
真舒服
你的声音
在我耳边回响
别停
继续
我喜欢
我喜欢你这样
再多拍点怎么样？
啊啊啊啊啊
就算动了
这里都要装满了呢
兴奋起来了
再塞进去一点吧
好幸福
什么？
幸福？
那你承认自己是变态
再承认得彻底一点
真想告诉公司的人
快去说啊
好
酒店
隔壁房间的人
好想告诉他们
让大家乐一乐
让大家开开心心
地
表情不错吧
下面
我也想要舒服舒服
别走
来个三明治怎么样
这根鸡巴
和你喜欢这逼
从中间插进去会怎么样呢
声音好淫荡
成人用品的淫荡声音
啊
感觉到震动了吗？
就这样放到乳头上
啊
对
好舒服
变态
变态的表情好可怕
好舒服
好兴奋
看着你被我逼疯的样子，我都要兴奋死了。
我要被你变态的样子爽死了。
再让我看看你变态的样子。
让我看看！
你的腰在动。
芒果都要被你顶出来了。
啊，
要不要拔出来？
啊，要不要拔出来？
啊...
不行，不能出来。
你不许出来。
听到了吗？
还不可以出来。
别出来，
我要出来了。
我可以出来，
你不可以。
啊，不行。
啊，不行不行。
嗯...
不可以出来。
这么想出来吗？
再忍忍，马克酱。
你要成为我的变态奴隶吧？
喂，
奴隶。
你知道奴隶是什么意思吧？
啊...
你可是我的奴隶
要按照我的想法来行动才行
啊
那个
用我的胸部和屁股夹住你的宝贝，感觉很舒服吧
三明治的感觉
电话三明治
你可能会上瘾哦
不行不行
别走
我不走
不行
不行，
不
行，
不行，
不 行，
不行
不行不行
你怎么就快不行了？
我还想继续
真是没用的家伙
喂
别让我一个人玩啊
我会变成变态的
你能让这个没用的家伙变得有用些吗？
是不是碰到深处了？
好累
转圈圈
克里斯变大了
传到肉棒尖
现在我在期待
你也变得更加敏感
让你的鸡巴提前
变成一柱擎天的鸡巴
敏感的鸡巴
只属于我的能干
啊啊啊啊啊
啊——我的逼要爆炸了
啊——
还没结束哦
呐
鸡巴都麻了呐
明明被刚才奇怪的拳头强制变大了
被电话夹住的话会更奇怪吧
啊，
是啊
很会忍耐嘛
好孩子
你看，
再忍耐一下
好孩子要忍耐住哦？
不行了
你不是想成为变态母狗吗？
是
啊，
不行
疼
啊，
要去了
真的
不行，
要出来了
出来了
了
不行
前面都这样了
不能用了
我以为比一开始好一点了
这玩意儿还能用吗？
是坏掉了吗？
你会为了我努力的，对吧？
就算不舒服也会努力的，对吧？
一会儿就让你见识见识，比你更大的
在我的芒果里进进出出
想看我怎么把它塞进去吗？
你就一边想着不甘心，一边给我好好看着
感觉要高潮了
不行吗？
那里不行吗？
额头都碰到胸部了
在意一下啊
那里不行吗？
马上就要湿了
说不定马上就要湿了
不行不行
嗯~不行
等等等等
这个没用的家伙鸡巴硬了吗？
喂
别这样了
和自己完全不同的男人
被用这种熟练的技巧玩弄的我
看着是什么感觉？
很不甘心吧
很悲伤吧
好可怜
但我不会停下来的
你就尽量自慰吧
好大
回头看看
隔着布都能感觉到
很烫吗？
很烫
变成这样了吗？
稍等一下
隔着布不行
不行不行
没事
已经很舒服了
抱歉
布会破掉的
不知道是谁的
说不定是我的
看着我因为男人兴奋的样子
不甘心的心情
和你的欲望哪个更强烈？
真会
厉害
因为很舒服
要去了
坐电车走了
醒醒
抱歉
我
好像在帅哥面前很容易就...
怎么了？
在抠屁股吗
被你发现了
湿了
都湿透了
你慢慢靠近看看
没关系的
别客气
你是个变态
想看吧
你看看你
讨厌
在帅哥面前就轻易地
被玩弄
手指
用手指
插进去
手指
让我插进去
不只是你自己
手指也很舒服
没想到你会看到我这样吧
好舒服
要被搞疯了
不要
手指
被玩弄
啊啊啊
鸡巴
鸡
巴
嗯 啵
鸡
噗
啵
鸡巴
鸡
要变成坏掉的小穴了
真的可以吗？
闻起来有股章鱼烧的味道
啊，
好厉害
不对
这根鸡巴大到让人不舍得插进去呢
想说话吧？
想说话
不甘心吧
我很少让她开口说话
对着这个男人却能轻易开口说话的我
就让你见识见识我们之间的差距吧
啊~
嗯~
嗯哼
你喜欢什么样的喝法？
喉咙不满足吗？
想要被用力
那就破坏它吧
好痛
话说回来，这也太大了，根本塞不进去啊。
诶——
塞不进去怎么办啊？
嗯？
吃掉一点。
啊，
好多可以玩弄的地方。
这根宝贝儿，真想独享，便宜你了。
来，
从各个角度好好欣赏一下。
我给你展示，
不好好看就浪费了。
舒服吗？
你可以尽情地使用我。
近一点看。
好像有点变凉了。
张开看看。
优芙迪，
不像你，这么大的家伙，
肯定很畅销。
全部进去的话，你会死的，
我才甩了一半的力气。
别动。
不行，你得动。
稍微动一下。
别乱动。
你根本没动。
动啊。
好舒服。
小骚货，
好舒服
小穴穴
好奇怪
啊啊啊啊
用迪卡侬塞你那里
这样会很舒服的
不行啦
这样太奇怪了
再这样下去
我马上就要去了
住手
我真的要说了
我真的要说出来了
我真的要说了哦
大叔
阴道
芒果
马可
快住手
停下
才不像你
这个出汁盒
给我看清楚
太快了
睡姿
这样做的话
我要进去了
我和那时候的你完全不一样
请仔细看看
不要，
会坏掉的。
总觉得
感觉
因为爱好勃起什么的
你不也爱好这个吗？
我停不下来
被这样说
我有点
要到了
要
被塞进来了
好害羞啊
弄疼你了吧
很痛吧
还没结束呢
好害羞
因为很近所以害羞
让我看看可爱的孩子
小可爱
你在叫我小可爱吗？
为什么
太大动不了了
顶到这儿了
因为太大顶到奇怪的地方了
不知道
因为很舒服所以不行
你自己说吧
亲亲
亲！
太大了
会被撑大的
跟废物鸡鸡完全不一样
啊...
金殿！
被削尖的螺丝
要出来了
好痛
小票还留着呢
还在看吗？
做到一半把你忘了
看了就明白了吧
直到我说停
这根大家伙
会把我翻来覆去
你能做到吗？
喂
还没爽够 但没关系
我
嗯
帮你弄出来吗？
帮我吗？
就这样回家的话
太可怜了
好舒服
用脚让我舒服点好吗？
啊，
这感觉真不错
等一下
好吧
然后呢
露点了
啊，
动作别那么大
啊——
小爱
麦克风啊
是阿特拉的指示
你这副窝囊样是怎么了
难道说你比起不甘心，更多的是性欲吗
真是好色啊
都到外面来了还做这种事
其实大家可能都在看着呢
你看那边也在看
那边那边还有那边
都在看
你就保持这样张开腿
然后用乳头猛击
这上面写的是什么啊
变态
再说一遍
那样大家听不见
我是变态吗
嗯我是变态
我是变态
请你大声点说出来
喂喂喂，
你在乱搞什么啊？
我忍不住了，
DOMA奴隶之梦，
你看，这上面写着“正奴郎”，
应该是“正奭”吧，
本着奴隶精神，我现在就可以在外面满足你，
求求你了，
但是你这小鸡鸡，
太丢人了，没法给大家看，
因为没法给大家看，所以你得让它变大才行，
不然我可不干，
我不碰这个，
你就用乳头让我硬起来，
啊，这样啊，
啊，乳头，
光用这个就能让你硬起来啊，
我现在在看哦，
要勃起了呢，
鸡鸡要勃起了，
你看，
给这里的人，
给他们看看，
那边，
你看，有人，
好厉害，
更多，
好害羞，
一边想着，
啊，这边这边，
在想什么呢？
想动来动去呢。
不行，自己来。
因为我想做全部的事。
不许擅自自己动。
好吗？
答应我。
喂。
如果你答应我的话，
我可以帮你想想办法，
哦，
受不了了。
看到你在外面这么努力，我开始后悔了。
可以吗？
这样好吗？
就这样一直摸着乳头。
快摸你的乳头。
可以吧，毕竟你是个变态。
要出来了。
蛋蛋都起来了。
没有起来。
啊，
出来了。
蛋蛋完全起来了吗？
就凭这个，
小蛋蛋，
小银蛋，
你自己知道的吧。
要出来了。
快把你那可怜的蛋蛋弄得鼓鼓的。
快充血。
像你这样的父亲，
像我这样，
这样漂亮的姐姐，
在这种夜晚，一边看着外面，一边做这种事的感觉。
啊，真是太下流了。
真的什么？
不行，别跑。
真的不行吗？
别跑，
不许跑。
你想成为变态吧？
但是要出来了。
穿着那样的衣服。
什么不行？
要出来了哦。
啊，你好色哦。
不出来，
出不来，
那就大声喊出来“我是变态”
我是变态
声音这么小，我要射了哦
声音一点都不够大
我的手已经停不下来了
停不下来 停下
停不下来 停
要插进去了 我的手停不下来了
插进去给你
我帮你插进去
但是不要出来
就这样 就这样
因为你是变态啊
就这样忍着
你喜欢我吗？
你这个变态
无可救药的变态
关系不好
不只是鸡巴小
体力也很差吗？
真是的，无可救药的没用男人
没办法，那就在里面让你更舒服吧
好吗？
跟我来
我很期待，
勃起了
你期待什么？
我倒是很想做啊
是吗？
你变态了
你怎么了？
因为你刚才说可能被陌生人看习惯了
为什么？
你一边那样想一边很开心
还说我变态
你没意识到吗？
对，
我喜欢变态
我，
这么小没关系吗？
就算小
只要是超级大变态我就喜欢
喂
就把这个当成我的小弟弟吧
这是我的小弟弟
那么
从今天开始忘记你自己的小弟弟
首先以我的制度为先
是
我的法律
为所有人而活
看到无可救药的变态大叔我就兴奋了
哎，你注意到了吗？
嗯
我刚才在外面看着你
我的下面都湿透了
想看吗？
我也正想给你看呢
都怪你个小坏蛋，把我弄得这么湿
湿哒哒的
湿透了
湿漉漉的
是不是很想要？
湿乎乎的，
真想好好疼爱你一下
可是你的尺寸好像不太够呢
虽然你可能感受不到那种快乐
试试这个怎么样？
用了这个
就算你那里小小的
也能满足我
说不定就能变成大宝贝了
所以你
不会感到快乐
性奴隶就是这样
只要我快乐就好
你不会快乐
但是我
会很
嗯～
你可是决定要成为我的性奴隶的
所以
就好好扮演你的角色吧
自己戴上
感觉不到这根阴茎吗
真可怜
阴茎完全被包覆住了
变大了呢
如何
这样很难受耶
虽然我感受不到舒服的感觉
为了我
要用心感受
努力一点
眼睛都眯起来了
一点也不舒服
对吧
难道不舒服吗
没关系
这根阴茎是为了我而存在的
等等
最好是被我掌控住
有点舒服
为什么会舒服
什么意思
变得这么敏感了吗
脑袋
告诉我你刚才想说什么
为什么会舒服
各位
我吗
因为我是变态 所以脑袋也会感到舒服
我会连你的脑袋都一起支配
被支配的鸡巴
支配
着
鸡巴
被支配的鸡巴
各位的鸡巴
没错 这是我的鸡巴
不是你的小鸡鸡
是我的鸡巴
是我用来爽的工具
鸡巴是
我发泄性欲的工具
辛苦了
让我来吧
明明是很小的鸡巴
啊 鸡巴好棒
鸡巴真棒
好舒服
随便用都可以吧
让我随便玩弄这根鸡巴
让我用
随便用的鸡巴
随便用的大家伙
随便用
鸡巴
这根随便用的鸡巴
我要把你用坏
我要把你彻底用坏
我要把你用个透
我要把你用个稀巴烂
啊
深处，
深处
啊~要射出来了
你想让我变成什么样子的变态才满意?
你要把我怎么样?
有期限吗?
变得更变态
我才不要
还穿着这种紧身衣
是没错
一点也不舒服
太厚了
感觉不到吗?
完全感觉不到
只是，
这双手紧紧地握着
你能感觉到被握着吗?
好紧
因为是变态
即使隔着衣服
也能感受到的变态
明明隔着衣服
却能感受到这紧绷感的变态
真想让你吞下去
我就想听你说这个
还要，还要，
把我变成最下等的变态吧。
啊，
最下等的就可以了，
嗯，
变成最下等的，
啊，
最下等的变态，
土变态，
大变态，
啊——
要拔出来了，
我又来劲了，
都沾上我阴道的汗了，
但是我还要，
想让你抽插更多，
先借给你，
你觉得你会怎么样？
会被我一直侵犯下去，
直到我满足为止，
真好看的屁股。
我只是要自己舒服而已
就能满足你吗
只要你们小心点
它就会溢出来
只要我
感觉舒服就好了 对吧
是啊
反正你们是变态奴隶
自己的意志根本不重要吧
一切都照我的想法来就好了
嗯
一点点
今天好像会是最舒服的一天
你想要你的小穴舒服吗？
那我会很乐意让你舒服的
小穴好舒服
阴道
啊 舒服
芒果
舒服
啊
阴
男
人
这不就从变态预备军里前进了一步吗？
帮我弄出来
用力帮我弄出来
因为你让我很舒服
这次就特别
别觉得是理所当然的
你能感到舒服
是因为
中了
别觉得恶心
啊
变大了
只是浇了些酱汁
就变成大鸡鸡了
不行吗？
很厉害吧？
超级不行
这种不行
真舒服
啊
我现在在做很糟糕的事吗？
对
那我们做很多坏事吧
好——
慢一点
啊？
应该让我更舒服才对吧
我好心好意帮你
更
舒服才对吧
脑子和鸡巴都软绵绵的
啊 脑子和鸡巴
哪个更舒服呢
脑
子吗
鸡
巴
吗
要去了吗？
这么慢
就要去了
那我想看你到高潮的样子
真是拿你没办法
变态大叔要去了
变态奴隶要去了
我想成为你的奴隶
那就现在去
快
去啊
超浓稠的牛奶
已经
让人想继续
别用那么期待的眼神看着我
你越期待我就越想欺负你
下次见面之前要好好忍耐哦
那有点
太像大叔了
是啊
被年下女孩迷得神魂颠倒的感觉
你已经体验过很多次了吧？
以后
每次遇到像我这样的年下女孩
你的小弟弟都会兴奋吧
真不错
我要把你变成
无可救药的大变态