FPRE-096 曾经嫖娼的中年男子是她的公公……让他的美乳妻子陷入快感 - 南城早香_
JavHD.Pro 的越南语
我已经结婚2年了
我从大学时期就认识我的丈夫了
相识3年后，我们结婚了
他是一个非常诚实正直的人
但这也导致了很多事情......
你从这里出来
嘿，Takeshi，你什么时候能接替我管理帮派？
回答它
我已经说过我不喜欢这样做
再说一遍？
你还想说什么？
我说我不想做和爸爸一样的工作
你这人怎么回事？
这个职业是经过很多代人的努力而建立的
我原本打算把它送给你，但你现在是什么意思？
一切都是自己决定的
因为爸爸就是这样，妈妈压力大死了
你在说什么？
这房子不再需要你了
走开，快点走开
..*
从此我们开始同居
然后结婚
他们的关系越来越疏远
然后时间过去了……
现在好像已经结婚了
你连一句话都没有告诉我就结婚了？
你必须尽快通知我
这是他的妻子？
是的，她的名字叫沙耶香
沙耶香？
老板认识她吗？
没有
你好？这里是南城
武志在吗？
叔叔是它的父亲
爸爸你好，我是他的妻子沙耶香
你好，沙耶加
-你可以把手机给Takeshi吗？ -是的
真的是爸爸吗？
这是怎么回事？
已经很久了，不是吗？
我可以回家一会儿吗？
啊？
爸爸刚刚出了事故，走路有点困难
爸爸就是淹死我的人吧？
当时，是因为父亲生气了
我只需要回来几个月
救救爸爸吧，我只有你可以依靠
爸爸让他的女朋友去/挂断电话
别再对爸爸冷淡了
爸爸不再是原来的爸爸了
你能帮助爸爸吗？
就2个月，然后你就可以自己操心了
那挺好的
你结婚了吗？
我从一个熟人那里听说
这次我带你回来介绍你
是的，我们现在挂断电话
哦先生？
好久不见
@on回来了，爸爸看起来还是很正常吧？
\你真漂亮，不是吗？自我介绍一下
爸爸你好，我叫沙耶香
你好，绫香
QavHD.Pro)
回家
爸爸，你就不能自己泡茶吗？
停止抱怨
那么你想帮忙什么？
但这是真正的房子
这是正确的
所以帮爸爸打扫房子吧
帮爸爸打扫房子
是的，是的...
•V，
请休息一下
我先去抽支烟
停下来！
已经有一段时间了/SHi@ri？
现在把名字改成沙耶香了吗？
但那家伙知道 ShiorL.â 不可以使用 6Ũ 这个名字吗
那家伙知道自己是妓女吗？
别说了，万一他听见了怎么办？
你怎么能这么说呢？
-这是正确的
-爸爸绝对不能计划任何事情
但爸爸仍然无法忘记那段时光
这么久之后你辞职了吗？
在商店里，我强迫她不要使用婴儿用品，所以我不能这样做
事情就是这样，你必须做了才知道
除此之外，诗织……
哦不……沙耶香……
毕竟爸爸为你花了很多钱不是吗？
往事不再提
却没想到会在这种情况下相遇
认识我的妻子很有趣。我女朋友是我以前一起玩的女孩
不再连接
当时情况迫使我在这样的地方工作。
但那次和你一起做真的很开心
-当时如果我不使用安全套，我会更幸福 -现在别这样了
让我再做一次，点击这里
B®说错了什么？
-‘敲你的嘴’没关系 -你怎么能再这样做呢？
-你在这里？ -怎么了？
如果宝宝吸得很用力，爸爸很快就会出来
现在别回来
那么你想告诉她那些悲惨的过去吗？
在秘密奴役和通奸之间，你会选择哪一个？
（来自avHD.Pro）
爸爸很疼爱他，知道真相肯定不会原谅他
y
停下来
剩下的时间不多了
-如果我们被发现了怎么办？ -这就是为什么我们必须快点做
来吧，快点
他正忙着抽烟
无需着急 ©2
快速地！
这种情况会持续多久>x©ríig？
我很高兴，你还是和我一样优秀；
停下来
没关系，会很快的
多么高兴啊
你还是很好的
吸得更快
没错，那个地方很好
shi©ri-...啊不...
你还是一如既往的好色
我确信 Gřríig 很渴望它，对吧？
那时候做爱的时候我很主动
这是真的吗？
看着那坚硬的鸡巴让我想塞进我的阴户，对吗？
没有这样的事
爸爸还是老样子，没有变
-你不高兴吗？ -这是浪费时间
那时我的阴部很湿
这就是为什么爸爸的鸡巴就这样进入山羊体内
是爸爸逼你这么做的吗？
但你想让我把它放进去，对吗？
当时这只是一个意外事件
那么漏尿也是意外吗？
不管怎样，双方都幸福
奇特怎么样？
太高兴了
用力吮吸的感觉真好
爸爸要出来了...
爸爸出来了
你还满意吗？
虽然爸爸不在...
但还是很难放手
这样就可以揭晓了
你对自己的胸部感到非常自豪，对吗？
如果你继续这样做，它就会被揭露
-停下来
- 吸吮鸡巴就像这样
乳头已经硬了
-你性欲旺盛吗？ -没有
现在看着你的脸让我再次饥渴
-再做一次吗？ -这次我们用乳房来做吧
我的胸部还是那么快乐
爸爸快点走吧
-你也幸福吗？ -决不
衬衫的袖子有点别扭
这样效果会更好
快乐吧？
- 不高兴 - 真的吗？
%
(JavHD.Pro)
这个怎么样？
停下来
你终于幸福了吗？
不是...
将更多唾液放入乳头
正确的
请快点出来
你想让爸爸出来吗？
在被发现之前迅速离开
你想看射精场景吗？
-那是真正的荡妇 -不是那样的。
赶快
那个地方很好
爸爸出来了
赶紧放开你的手
太高兴了
完成了，对吧？
现在就这样了
我要去商店买东西
-嗯...
-你也去吗？
是的...
我出去了
太高兴了
你快乐吗？
好吧，现在我们睡觉吧
< 六
_ ,1
<5
-呃
-我要去上班了 -你好
这？
宝宝怎么了？
可以吗？
和爸爸有什么关系？
据我猜测，可能不太好
你在干什么？
昨天做爱后，你做了什么？
该怎么办？
之后你做了什么？
爸爸在偷看我们吗？
为什么要用偷看这个词？
孩子们打开了门（ihuhu
爸爸又问我，怎么了？
和营养有什么关系？
注射后，GON 遭受性虐待
也许你还是不满意^eh？
爸爸需要帮助吗？
不用担心，爸爸
那家伙不懂得如何满足女人
让我来帮助你
停下来
做爱后还自慰，这不是很糟糕吗？
别碰它
爸爸非常了解你的身体需要什么
停下来
感到兴奋吗？
即使你嘴上这么说，你的身体仍然想要它，对吗？
多么淫荡的女孩
-(•©n 不存在 - 发生性行为
坐下
让我继续我儿子说的话
不要做任何多余的事情
这怎么可能是多余的呢？
停下来
看这里
你的身体正在做出反应
请停止
“爸爸不是说这是一次意外吗？
爸爸的病痊愈了
爸爸撒谎了，对吗？
爸爸真的出事了
坏人、骗子
他真的没有改变任何事情
但即使那个坏人这样对你，你仍然感到高兴，对吗？
_ 便便
停下来
经常呻吟
你在干什么？
让爸爸多做点事
-我结婚了 -我知道
你打算做什么？
你们两个是在店里认识的吗？
这不是真的
不可能的！
阴户正在收紧，没错
不是这个
停下来
-这呻吟声听起来根本不像你想停下来的样子 -停下来
我去店里的时候也这么做过
尽管我一直尖叫着要停下来
但它实际上意味着“更多，更多”，对吧？
看起来好刺激
(JavHD.Pro)
请原谅我
-原谅我-你在说什么？
爸爸，我没有生你的气
爸爸为什么要把它撕掉？
爸爸你还要做什么？
爸爸告诉我他会让我感觉好一点
停下来
别再舔你的屁眼了
你喜欢舔这个地方吗？
我不喜欢它
看
很难
你在干什么？
用脚也能感觉到吧？
因为兴奋而变得困难
像你这样好色，所以才沦为妓女吧？
因为我总是感觉欲火中烧
所以。'..
让爸爸替我照顾
如果他回来怎么办？
他去上班了，你还担心什么？
但如果你突然回来怎么办？
所以只说实话
不可能的
不可能的...
决不...
让我们把它拆开
这个地方才是最刺激的吧？
爸爸，你又在做什么？
停下来
-你在玩自己的阴部吗？
-没有...
那么你的手为什么在这里？
-我只是覆盖那个区域 -像那样覆盖？
真是太猥琐了
停下来...
-不...-你出来吗？
不要再尝试这样做
多么浪费啊
爸爸来了，你自己做吗？
是的，我是 6ho €huh
把你的手拿开
<
别慢...
(diavHĐ.Pro)
不能……不能……
快点
不再..
我走了...
- 哦，那里非常敏感 - 是的，我知道
别把它放进去...
那个地方真是敏感啊……
我……不能再出去了……
我出去了……我出去了……
强烈抽搐
已经有一段时间很难了
帮助爸爸
-你想母乳喂养吗？
-我不想...
我想母乳喂养
张开你的嘴
比那更深®
喜欢吗？
不是很好吗？
停下来
已经湿透了，你还想停下来吗？
别再在里面玩耍了
我很生气...
我知道你在这方面很弱
停下来...
走了...
我出去了……我出去了……
还是停下来？
-爸爸，停下来吗？ -看着我！
躺下来让爸爸做
这感觉很好，对吧？
就是这样！
: 不行...
'“不可能的”'？
竟然陷得太深了……
爸爸刚进来不久
出不来……
不要……陷得太深；……
(laylylDirtPro)
确实，裸体还是更好
爹爹入戏太深了……
我结婚了，已经结婚了……
爸爸正在帮我生孩子
不……我出去了……
爸爸出来了
不要进也不要出...
难道消失了吗……
因为我的鸡鸡感觉很好
他是个坏人
你坏...
别让它就这样浪费掉
-这是给我的孙子们的
-不要...
又没了...
不……不可能……
躺
来这里
这是你的手
我不能再这样了...
我走了...
再次鞠躬
-爸爸也出来了
-我出去了……我出去了……
出来吧！
你还剩下多少？
虽然已经出了，但是还是很好玩
站在那里感觉好吗？
-那个地方会死... -这个地方？
别……别……再出来……
我的阴户太不舒服了，我想发疯
别……停下来
'T
这样的事还会发生多少次？
我请求你的帮助，把它放下来
-真的... -真的快乐吗？
停下来
天哪，这水这么深啊……
你又出来了吗？
别陷得太深了……你会再出来的……
爸爸，出来吧
爸爸真的又出来了吗？
我怀孕了
你确定它被包含了吗？
里面再拍一张
如果你真的怀孕了
就说是他的孩子
你为什么想出名？
说你父亲操了我，让你怀孕了？
绝对不能说错话
这么深，这么好……
博也很高兴
(JavHD.Pro)
里面到处都是
泄漏太多
让我把它放回去以省钱
Shiori 的阴部...不...Sayaka 的阴部...
你的阴户真的很神奇
不戴安全套就可以操，想射多少次就射多少次
今天我爸爸邀请我
等安离开了，他就有实力给父亲找孙子了
不要在你的妻子和孩子面前说那样的话
既然是家里的一员，就没什么好害怕的
沙耶香也吃吧
如果可以的话，尽可能多生孩子
爸爸说话真粗俗
吃吧，鳗鱼饭很好吃
请允许我
爸爸也在这里吃饭
真的很好吃
你在这里做什么？
这是怎么回事？睡不着吧？
你怎么知道？
这也不错
如果那家伙睡着了，他就不会再醒来了
你也知道，对吧？
如果你知道怎么办？
你热吗？
爸爸在食物里放了什么？
我一直心神不宁
爸爸没有放弃任何东西
因为爸爸希望你们两个早点生个孩子
于是爸爸加了中药补品
我不敢相信，爸爸
坏人
药开始起作用了
我的身体真的很热
这是怎么回事？到处都是刺激的吧？
尽量控制自己的声音，不要大声呻吟
让我看看你的胸部，爸爸
环氧紧
这是补品吗？
(JavHD.Pro)
这是一种补品
孩子太热了
哪里是？
很多选择..
你做什么这么难看的事？
你在为爸爸自慰吗？
-你快乐吗？
-快乐的...
不要大声呻吟
趴在你的肚子上
t
这是正确的地方吗？
你的做法太猥琐了
你想要什么？
这....
我想要这个...
这是我的
*：
将你的阴茎压在你的乳房上
你还想做什么？
我渴望鸡巴...
坐起来
-你在干什么？ - 爸爸，看看它
爸爸，请快点放进去，我已经等不及了
把爸爸的鸡巴给我
我出去了……我出去了……
-不...我出去了...-爸爸也出去了
消失了吗？
爸爸还是可以的
进去
我出来了...
爸爸也出来了..
还是可以做到的
太高兴了
QavHD.Pro)
真的很深
我高兴疯了
自己尝试一下
你在干什么？
爸爸出来...
把你的口水给我
我出去了……我出去了……
你太棒了
我出来了...
我出去了……我出去了……
让你的屁股回到这里
我走了……我出去了……
我太高兴了
我出去了……我出去了……
我出来了...
- 便盆....
-我出来了...
还是不够
决不...
爸爸出来了
我也出来了...
(JavHD.Pro)
它正在向后流动
不要让它浪费
帮助爸爸吸干净他的鸡鸡
草药让我变成了性野兽
同样，草药会让你感到疲倦（和性不安）。
不要放弃（*h对他吠叫的行为，但由于药物的作用，
爱上玫瑰无法满足的欲望非常强烈地升起
Takeshi 还不够让你开心，是吗？
选在老公不在家的时候，她冲进去给公公口交
你和以前有什么不同吗？
我喜欢你的鸡巴
那么今天我也施肥很多直到我丈夫回家？
爸爸，请帮助我
继续吸
你非常喜欢鸡巴，不是吗？
-爸爸的鸡巴很好吃-多用这个
你的乳头已经硬了吗？
用你的鸡巴摩擦我的乳房
太刺激了
-你快乐吗？ -快乐的
爸爸的鸡鸡很大
鸡巴经常摩擦我的乳头
太高兴了
我也很高兴
太开心了，爸爸更开心了
吸得更用力
太高兴了
让爸爸尝试吸吮阴户
太高兴了/更糟糕了，爸爸
太高兴了
我太高兴了
(JavHD.Pro)
我的阴蒂感觉很好
我的乳头很硬
你快乐吗？
太高兴了
来吧，感觉真好
继续这样做，会很棒的
太高兴了
够了
很高兴
屁股很好吃
挤压你的屁股
太高兴了
这个地方也有吧？
可以在这里放点药吗？
爸爸会吸我的屁股
太高兴了
我的阴户感觉很好
呆在里面也很好
爸爸的手太会勾了，我们再勾一下吧
-就这样？
右室z
-没错，我喜欢那里
更……感觉真好……
我出去了……我出去了……
再做一次，爸爸
我把我的阴户张得很大
太好了
再次进入你的阴部
感觉真好
非常好
太高兴了
爸爸再吸一点
她的阴蒂感觉很好，她的肛门也感觉很好
让爸爸再吸一次吧
太高兴了
没办法……没办法……
阴部的感觉真好……
我出去了……我出去了……
(JavHD.Pro)
-还有吗？
-我想再出去一次
那个地方很好
我出去了……我出去了……
别停下来……你快射了……
我出来了...
别再停下来了...
爸爸吸猫真的很好
我感觉很棒
你非常喜欢吗？
太棒了，还有更多
我的阴户湿了
-你喜欢这样吗？
-我非常喜欢
-给我更多的阴部
-我以前就知道你喜欢这一点
那个地方很好
更多...几乎...
你射出很多
伸出你的舌头
你还记得我父亲最敏感的地方吗？
-这是乳头，对吗？ -正确的
爸爸的乳头很硬
爸爸的乳房是挺立的
因为你做的太多了
这边也有
爸爸，你兴奋吗？
为什么你老是抽搐？
你让我如此开心
两个乳头都很硬
鸡鸡也很大
也在抽搐
因为我总是舔最甜蜜的地方
-你喜欢这个地方，对吗？ -正确的
我想更多地母乳喂养
我的鸡巴现在硬了
看起来真的很健康
或者不管它
-让我们玩你的胸部-夹在我的胸口上？
没关系，但爸爸哪儿也去不了
爸爸会努力忍耐
这场面太色情了
-爸爸，你能看到我的鸡鸡吗？ -我看到了
太有暗示性了
QavHD.Pro)
我正在玩我的鸡巴
太令人兴奋了
让我加点口水
-爸爸，你快乐吗？ -非常高兴
你喜欢你的孩子做事快点还是慢点？
-慢慢来
-就这样？ -正确的
但如果我做得更快呢？
-爸爸会消失
-我把它拿出来送给爸爸
太棒了/我能感觉到我的鸡巴的硬度
-如果你这么快，爸爸就会出来 -爸爸，你出不来。
我想让爸爸多陪我玩
爸爸想射在你的小穴里
我还没发出来
让爸爸把它放进去
所以我会把它塞进去
虽然只是鸡巴的尖端插入，但感觉很好
我们别再开玩笑了
-你想让所有人都进来吗？ -没错，进来吧
-爸爸，不要点击 -为什么？
-为什么你还在点击？ -它会自动点击
太高兴了
我出去了……我出去了……
►
自己点击一下不是很有趣吗？
'—4
那个地方很好
哦不...
看这里
太高兴了
太高兴了，再次点击
就这样吗？
太高兴了
我的阴户非常渴望鸡巴
它陷得太深了，我死了，感觉真好
(JavHD.Pro)
爸爸快要出门了
爸爸出来了
出来吧！
出来了
出来了很多
爸爸，请多射一点
放进去，别让它流出来
刚拍完但是还是很开心
那个地方很好
我会继续自己做
别做得那么难...
-你害怕吗？ -这是正确的
我快要死了...
我出去了……我出去了……
爸爸也出来了……
——还是很高兴吧？
我出去了……我出去了……
太高兴了
前进
哦不...
我又走了……
我出去了……我出去了……
只要把你的鸡鸡放进去
这仍然是最好的
它很深
我出来了...
爸爸的鸡鸡太棒了……
爸爸的鸡鸡感觉真好……
已经触及子宫了
来到这个地方是吗？
爸爸，你要是再这么做，我就杀了你……
别……我走了……
爸爸，像这样操我会毁了我的阴部......
我的猫已经死了...
太高兴了...
太高兴了
哎呀，不...爸爸的鸡鸡插入得很深...
太好了……再来吧
那个地方真是太幸福了，爸爸
这个好色的鸡巴操得很好
我走了...
我出去了……我出去了……
等等……我要射了……
(JavHD.Pro)
爸爸也来了
太开心了，根本停不下来
-别停下来...
-你真是不知羞耻
哦太高兴了...
那个地方很好
爸爸的鸡巴插得这么深……
-爸爸的鸡巴越来越硬了...
——爸爸要出来了……
爸爸，射了很多
-爸爸对你的淫荡很生气-真的很温暖
爸爸，你够幸福吗？
包含
所以他妈的我更多
别停下来...
和
我的阴户感觉很好
-用力刺入子宫 -是这样吗？
我的阴户紧紧地挤压着
不……我出去了……我出去了……
还有吗？
更多，爸爸……感觉真好
不……那个地方感觉很好……
爸爸的鸡鸡太强了
不...爸爸会压碎我的子宫...
我的子宫真幸福
来吧，爸爸
那个地方真是太好了...
我的阴部沾满了爸爸的精液，黏糊糊的
我喜欢这样，让它更粘一点，爸爸
再做一次
太高兴了
我出去了……我出去了……
我不能……我的阴茎太强大了……
这将是不可能的...
我快要射了...爸爸，别停下来
点击更多
爸爸出来吧！
已经融化了...
漏太多了...
让它流回里面
请更多
(JavHD.Pro)
伟大的...
太高兴了
-你可以慢慢来，对吧？
-慢慢来也不错
我能非常清楚地感觉到爸爸的鸡巴
爸爸的鸡巴感觉真好
阴部和鸡巴都感到快乐
太高兴了
又触及子宫了
感觉真好……越做就越开心
已经消失了...
-你想要更深吗？ -再深入一点，爸爸
我真的很喜欢那个地方
太好了……太难了……
多么挑衅啊
爸爸的鸡巴真的很难
我能感觉到
感觉真好...爸爸的鸡巴越来越大了
-爸爸要出来了 -你要出来吗？
爸爸，射了很多
太幸福了……我射了……
-我出来了....
-爸爸出来了...
多么美妙啊...
爸爸射得太频繁了...
天气太热了
流入内部，不要让它浪费
他的鸡巴仍然很硬
爸爸的鸡巴……那里感觉真好……
再挤压你的鸡巴吧，爸爸……
-别那样挤压你的阴户，亲爱的-但你很高兴......
我太高兴了...
你想尝尝爸爸的精液吗？
给我很多
爸爸会射很多
-好开心...
-爸爸，过来...
爸爸，帮我清理一下
非常好吃
让你的孩子尝尝精子的味道