拜托了，请尽情地玩弄我吧。
想让你射在里面，还想让你让我怀孕。
所以，能把浓稠的精液射进我的肚子里吗？
啊！
我一直在等你呢。
抱歉，让你久等了。
没关系，不用在意。
好的。
今天也在拍摄呢。
怎么会...
等一下...
那里是...
不过，你还真是喜欢呢，特意跑到这种地方来。
那个...请多关照。
今天也...
如果被其他空乘人员看到我这个样子，会怎么样呢？
那个...有点...
你竟然找公司的维修工帮忙，你可是我们公司的空乘啊？
而且，你还是个让所有人都羡慕的美女，人气也很高，这样的女人竟然对我们这些满身油污的维修工...
啊...
而且...
还想要被宠爱呢。
因为...
我明白了。
那今天就用我们汗臭的身体，好好陪你玩吧。
拜托了。
请。
打扰了。
请坐。
好的。
那就不客气了。
不只是看，能不能再多碰我一下？
我一直都在忍耐...
拜托了。
你带来了吗？
是的，当然。
很少吗？
很多吗？
里面不是只有些奇怪的东西吗？
你是想让我碰吗？
是的。
拜托了。
请好好坐在那边。
好的。
我想让你碰。
只是稍微碰一下而已。
我真的在忍耐...
如果把眼镜压在一个地方...
在这么近的地方拍摄...
这边...
这边也...
这边也拜托了。
不要慢慢来...
请用力按下去。
就是那种...
今天又不自觉地感觉到了，对不起。
我超喜欢那种感觉。
喜欢...
真的很喜欢呢。
再快一点...
还不行吗？
我也是...
明明什么都没说...
请原谅我。
我知道了，我明白了...
感觉很好。
今天也...
很臭吧？
好香...
原来你喜欢这种臭味啊。
这个很臭吗？
我超喜欢这个味道。
是吗？
好臭...
真是变态啊...
好痛...
真是变态...
这样可以吗？
马上就感觉好舒服...
马上就感觉好舒服了...
请让我看看更多地方。
好的...
是这样吗？
这个也是吧？
你怎么知道的？
就这样...
放开...
不对...
不要放开...
因为感觉快要去了...
请把这个拿掉一次...
拿掉...
用力挺出来...
是这样吗？
不对吗？
这样吗？
可以吗？
不要就这样...
明明想让你就这样看着...
好...
可以的...
你可以随意...
对不起，我擅自动了...
我是不是很奇怪？
是个可爱的变态呢...
那里...
会陷进去的...
勒得太紧了...
请停下来...
不是这样的...
那个...我...
不是那样的...
明明想让你放我走的...
你不肯让我走吗？
都已经这样了...
为什么不肯让我走呢？
弄脏了你的手，对不起...
啊...
不行...
可以的...
你会继续的吧？
是的...
请多关照...
请尽情指出那些糟糕的地方...
好的...
您想怎么做呢？
在这种状态下...
其实我希望您能马上输入...
是这样吗？
真的...
真坏...
有什么东西流下来了...
已经流出来了，不行...
我不讨厌使坏...
再这样下去...
不行...
我自己停不下来...
请再贴紧一点...
好的...
请一定要贴紧哦...
从后面也要对吧...
好害羞...
不知道会不会舒服...
漏了好多...
果然很舒服...
好厉害...
流了好多呢...
在这里这样做会怎么样？
只用手指就可以了吗？
请用手玩...
是吗...
你自己主动做了呢...
是不是太深入骨髓了...
我们该怎么办呢？
请转过来让我看看你是什么表情...
好痛...
请好好面向正面...
不行...不能脱...
请快点面向正面...
被超越会讨厌吗？
我不讨厌这种恶作剧...
洞...请把我的洞扩大...
像这样？
是的...
再宽一点...
不行不行不行...
请帮帮我...
怎么样？
喂...为什么？
为什么？
为什么不碰我？
那个...
喂...
请说点什么吧...
为什么？
不行吗...
请让我好好看看...
如果给你看了，可以摸一下吗？
摸一下...
请摸一下...
拜托了...
求你了...
啊，不行不行不行...
你是想让我摸吗？
是的...
那再坐到这里...
我会坐下的...
会变得很舒服...
很快...就会很舒服...
那要停下来吗？
不要停...不要停...
虽然说了，但还是继续着...
是不是有什么东西出来了？
不是！不是！不是！
原来你喜欢这个啊...
怎么办？
现在要倒掉吗？
那...
难得的机会...
啊...好烫...
啊...等等！又要出来了！
快点...
请倒浓一点的三面...
浓的那种...
可以用我的那里...
请射在里面...
拜托了...
射在里面...
请给我三面...
好吗？
快点...
给我...
请快点给我...
你可以尽情射在我里面...
不是主人的也可以吗？
可以的...
我想要你的...
是主人呢...
老师...
那个...
有味道吧？
可以吗？
请...
我一直带着这个...
你明白的吧？
拜托了...
那个...
老师...
分给我...
好的...
可以请你动一下吗？
当然可以...
我...
请看着我...
回去的时候我会看的...
果然还是想出来吗？
那个...
怎么样？
如果你让我感觉舒服的话...
你会让我出来吗？
我明白了...
我会努力的...
因为我会努力...
感觉很舒服...
慢一点会更好吗？
那个...
我会按照你说的去做...
请告诉我...
请去问问持一...
要怎么做才能让你释放出来呢？
什么样的感觉会让你觉得舒服呢？
我反而...
变得很舒服...
被看着的话...
会觉得很害羞...
腰就停不下来了...
我先变得很舒服了...
如果是我误会了的话...
真的非常抱歉...
难道说...
现在...
即使觉得很舒服，也在哭吗？
因为...
比刚才...
变得更硬了...
是我的错觉吗...
就这样...
可以用我的洞吗？
既然这样的话...
希望你能动一动...
没办法了呢...
请用力顶出来。
因为已经被牢牢抓住了...
请看...
很牢固哦。
嗯。
不是眼睛...
看不到脸...
你有好好看着吗？
把臀部抬起来，好好...
你想跟上吧？不然我就停了哦？
从后面激烈地继续...
跟上...
扭动腰部...
如果你想跟上...
站起来，挺出来。
你想跟上吧？
好的。拜托了。
那么，请伸出来。用力。
对不起。
继续吧。
就这样...
用力。请看着这个。
又漏出来了...
好害羞啊...
你在说什么？现在...
用力...
请动一下。
转到这边...
又漏出来了。
有什么...
真的会这样吧？
还想要吗？
那就在那里躺下吧...
小姐...
鼻子里...浓一点的...
请倒进去。
被吸进去了...
别在意...
来吧...
我没在意哦。
我只是在享受而已。
想出来的时候就出来吧。
怎么会...
被这么说的话...
再来一次...
我们开始吧...
还剩下一些，对吧？
剩下的那些...
你打算怎么办？
你可以随意处理。
你的身体真让人想入非非。
你父亲似乎也是个不正经的人。
谢谢。
那个不正经的老太太？
是的。
还想要更多吗？
想要。
为什么你老公不行呢？
我老公没钱，我总觉得不满足……
原来如此。
那我就给你满满的精子吧。
好的，拜托了。
我会让你的身体变得更淫荡。
好的。
来。
来，来，来，伸出舌头，伸出舌头。
真下流啊。
张开，张开。
都透出来了。
眼泪都透出来了。
好羞耻啊。
好下流啊。
自己也在玩，自己也在玩。
是这样吗？
就这样吧，来。
好的。
来，也涂在屁股上，来。
请随意玩吧。
随意玩了，来。
想要精子吗？
想要。想要。想要。
想要宝贝吗？
想要。
想要。想要。
想要。想要。想要。
转过来，转过来。
想要精子吗？
想要。我想要。
老公满足不了的部分。
很多。能给我射出来吗？
好的。
因为想要精子嘛。
是的。
看，来了哦。
吃吧。
想要精子对吧？
是的。我想要。
鸡巴好吃吗？
好吃。
多喝点，多喝点。
好的。
你觉得恶心了吗？
你可以随意摆动腰部哦。
我要动了。
看，我动了。
好开心啊。
第一次露出胸部了。
好的。
来，把胸部露出来吧。
要试试看吗？
加油，加油。
加油。
是猩猩先生，猩猩先生。
请用我的胸部和私处感受愉悦吧。
感觉好舒服...
只有我一个人感到舒服...对不起。
请一起享用我的胸部和私处。
请吸吮チンパン先生的胸部和私处。
チンパン先生，您感到舒服吗？
您正在用チンパン先生的胸部和私处做些什么呢。
对不起，我用チンパン先生的胸部和私处做了些事情。
我感到害羞和讨厌。
我因为害羞而感到讨厌。
对不起，我对チンパン先生做了些事情。
对チンパン先生做这些事的坏女人。
您讨厌吗？
讨厌坏女人吗？
我也开始喜欢了。
真的。真的。
一次，晚安。
请让我感到舒服。
您希望我安静下来，对吧？
好的，好的。
请好好动一下。
用手来。
你想休息吗？
你可以随便放在你喜欢的地方。
请倒在脸上。
脸？倒在脸上？
脸？再慢一点。
你想倒吗？
嗯，倒吧。
你可以倒满我的脸。
被装饰的我，怎么样？
你想剪牙齿吗？
我也想让你舒服一点。
从脚开始拿出来。
怎么样？
如果我多撒娇，你会让我舒服吗？
我希望你能多深入一些。
你想要它腐烂吗？
小心别让它腐烂。
怎么样？
我希望你能慢慢走。
下面也是。
怎么了？
我想要小弟弟。
你在哪里？
在哪里？
把这个放在这里吧。
我的屁股贴在你的肚子上。
把屁股放低一点。
再看一下。
就这样。
脚好痛。
怎么了？
肚子被弄得乱七八糟。
等一下。
不要跑得太快。
肚子搞得乱七八糟。
能被全身看到，真开心。
不要跑得太快。
可以喝吗？
肚子搞得乱七八糟。
幸福。
肚子还好吗？
对不起，用我的唾液弄脏了。
对不起。
怎么了？
请给我妈妈茶。
为什么？
请就这样把妈妈茶放进去。
请放进芒果里。
试试从芒果里拿出来吧。
就放进芒果里吧。
用我的芒果尽情享受吧。
肚子疼。
别哭。
看看那里吧。
说什么呢？
我的样子，深入到底。
谢谢。
请好好看着。
请看看是否要去。
请在芒果中看看是否要去。
请再看看是否要去。
请再敲打一下。
是什么样的心情？
不好。
上面很痛。
我的髋关节开始疼了。
我的肚子开始疼了。
芒果，我的肚子开始疼了。
在自己的氛围中也感到舒服。
芒果，请看看这边。
芒果，已经和我混合在一起了。
请再看看现在进入的地方。
请一起看。
我可以去吗？
请再试一次。
芒果，请再试一次。
又打开了。
如果能再往中间、比刚才更深的地方进去，我会很高兴。
如果能再往深处插入，我会很高兴。
所以，能不能快点放进去...
你自己动一动...
啊～，可以转一转吗？
妈妈，鸡巴舒服吗？
妈妈，鸡巴很舒服。
请和我一起舒服起来吧。
好的，我知道了。
请看着我变得奇怪的样子。
能看到我的屁股吗？
用力，用力...
好舒服...
感觉有点浪费...
真的会让你很舒服的。
好的，我知道了。
啊～，什么样的感觉才舒服呢？
明明想让你舒服，结果我自己却舒服起来了。
对不起，我是这样的女人。
睡着了吗？
对不起。
来，躺在那儿。
躺着的时候被玩弄了。
对不起，擅自说了那些话。
真是个坏女人啊。真是个坏女人啊。
真是个坏女人啊。
住手。
他走了。
为什么不肯停下来？
我该怎么办？
请全部射进我的小穴里。
再说一次。
请射在里面。请射在里面。
如果我不多做点什么的话。
请内射。
请播种。
我还想要。
请在我体内播种。
出来了。
又来了一个人。
请多关照。
要让你舒服一点吗？
你想舒服一点吗？
拜托了。
让它热起来。
这里呢？
这里。
要让它又热又多吗？
拜托了。
看不见吗？
我超级困的。
你饿了吧。
我的手动不了了。
不要动哦。
我喜欢。
发出了喜欢的声音呢。
会痛吧？
是的。
这里痛吗？
现在是这样做的。
好的。
真漂亮呢。
不告诉我你要做什么吗？
不告诉你。
会做什么呢？不知道呢。
真厉害。
只是轻轻碰了一下就惊讶了。
腰在动。
腰在动，怎么了？
我想要快点。
你想要什么？
鸡巴。
我想要快点要鸡巴。
真棒啊。
怎么了？
还没呢。
看不见吗？
比平时感觉更爽。
感觉爽吗？
对不起。
真的呢。
变态。
再多说点。
说我是变态。
手在颤抖。
怎么了？
我把刺痛感消除了。
你要背叛我吗？
是的。
我喜欢强大的。
喜欢。
喜欢孩子。
动作变得奇怪了。
好帅。
怎么了？
不喜欢吧。
看起来很悲伤。
请按你喜欢的方式来做。
怎么了？
原来你喜欢这样啊。
是的。
怎么了？
好事要来了哦。
睡觉很舒服吧。
很舒服。
我喜欢。
再多一点。
感觉真好啊。
站起来。
等一下。
也涂在屁股上吧。
把屁股翘起来。
感觉舒服吗？
请给我。
在屁股上。
什么？
来，这边也是。
要开始了。
开始了。
转过来。
把脚抬起来。
感觉怎么样？
请看看我害羞的地方。
害羞的地方？
好害羞。
是下面吧？
不好意思。
请看看我的私密处。
私密处。
色情小穴。
请看看。
想要。
想要你进来。
怎样才能让你进来？
我会搅到最深处。
不行不行不行不行不行！
再把脚抬起来。
对着色情小穴。
只是简单的手指吧？
再把脚抬起来吧。
可以伸进去吗？
我等不及了。
来啊。来啊。来啊。再多一点。
再多一点。再多一点。那里。那里。
要出来了。要出来了。要出来了。要出来了。
真厉害。都湿透了。
被叫了很多次呢。
真难过啊。
不多了。我差不多该去睡了。
真让人难过。你看。
请来见见你父亲。
已经不行了。
不行了。
等一下。
请等一下。
舒服吗？
等等。
不行。不行。
这个？
不是这个。
很舒服。看看舒服的地方。
舒服吗？
不会再出来了。不会再出来了。
不出来了。不出来了。
不行。不行。
舒服的感觉出不来。
不难吗？
很难。
很奇怪。
哪里奇怪？
芯片。
真厉害。马上就能找到。
不行。不行。
找找。找找。
用芯片的气味好好找。
好臭。
好的，芯片饭。
开心吗？
转过去。转过去。
要放进去多少？
用力动一下。这边。
啊，对。好舒服。
嘿咻。
这边也揉一下。
揉一下。揉一下。
揉一下。用力点。
看，像这样。
动这个。
舔这边。舔这边。
舔一下。舔一下。
再舔多点。多舔点。
脚也弄一下。
舔一下。舔一下。舔一下。
看，倒点热水。
多流一点。
快点。快点。
快一点。
你想让我做什么？
生阴茎。
看，睡不着。
想要吗？快点。
你想要吗？
我想要。
生阴茎。
感觉不舒服。
动不了了。
更多。更多。
要睡着了。
睡着了。睡着了。
请不要动。
马上放进去。
马上放进去吗？
想要生阴茎吗？
想要。
好舒服。好舒服。
看，看。
睡着了。睡着了。
睡着了。
好舒服。
要睡了。要睡了。
睡着了。
接下来。
生阴茎。
好舒服。
转过去，转过去。
那个，那个，就是为了那个去的。
帮帮我，走吧，走吧，走吧，走吧。
啊，不行。
啊，哦 tinham，哦。
啊，这样去就好了。
小马，你会变傻吗？
会变傻吗？
变傻也没关系吗？
小马，变傻也没关系吗？
现在，把它拿过来。
好，去吧。
睡觉，睡觉。
爬上去。
拿过来。
自己睡。自己睡。
睡了。
感觉真舒服。
好好动一动吧。
动一动吧。
动一动。
动一动，对。
对，对。动一动。
那里真的。
对吧？
那里真的，
没什么想动的。
再不一起睡的话，就睡不好了。
对不起。
阿婆，感觉还好吗？
莉娜酱……
不行不行不行不行！
阿婆，感觉还好吗？
阿婆，你看……
儿子，儿子，儿子……
儿子，喝点吧。
不动的话……
因为我在好好动呢……
对不起，我擅自说了...
你觉得怎么样，凯蒂？
对不起，用了那个箱子！
这边，屁股露出来了，屁股露出来了。
好好感受一下吧。
站起来试试。
对不起。
站起来，站起来，站起来。
屁股露出来了。
对不起。
屁股要出来了。
舒服吗？
很舒服。
你想要我怎么做？
好好说出来。
你希望这个阶段怎么做？
请把种子放进我的小穴里。
请把你的种子给我。
想要你播种。
请播种。
请在我的小穴里播种。
屁股要出来了。
可以吧？
屁股要滑出来了。
什么？
会发生什么？
屁股要滑出来了。
你的种子。
樱桃。
屁股要滑出来了。
来了...
给我种子...给我种子...
请给我种子...
得救了...得救了...
来了...
别让它出来...
好像要流很多呢...
来，站起来...站起来...
让我好好看看被灌满的小穴...
让我帮你取出来吧...让我帮你取出来吧...
请看看被灌满的小穴...
还不行...还不行...
等一下...
还不行...
已经出不来了...已经出不来了...
已经不行了...已经不行了...