干杯！
好好喝！
太好喝啦！
这还是我第一次喝这个呢。
啊，真的假的？
嗯。
芙香我平时都喝这个的。
真的？味道很棒啊。
很好喝呢。
你喜欢就好。
没想到你今天会来，超开心的。
真的吗？
嗯。
其实我随时都想来找你玩啊。
诶？可你上次来都是好久前的事啦。
真的假的？
我还担心芙香被忘记了...
真的？记得我吗？
当然记得啊，这么帅的人可不常见。
真的吗？
嗯嗯！
你绝对是在哄我开心。
才没有呢！你帅得天翻地覆啊！
哦？我这种大叔也配得上这评价？
什么嘛~才不是大叔！要叫哥哥~
真的？
是哥哥呀。
今天要玩到底吗？
诶？到最后？芙香可以陪你到最后哦。
真的？
嗯。
好开心。
太棒啦！
第一次被女生这么夸，心跳好快。
因为真的帅得要命嘛~
真的？
遇到大帅哥怎么会忘记呢。
真的吗？谢谢你。
芙香是未成年哦。
是未成年吗？
真的是未成年啦。
太开心了。
小快平时都玩些什么呀？
玩什么？就逛逛街什么的...啊！附近新开了夜间咖啡厅。
诶？上班之后去吗？
上次去了家超棒的店呢。不过听说不预约根本进不去。
夜间咖啡馆很不错哦。
嗯。
那边还能喝到特调呢。
晚上还供应酒水。
你很爱喝酒吧？
超~喜欢喝酒的。
今天能排到位子吗？
诶？那...要不要玩点刺激的？
哎？可以吗？
输的人要...
好呀。
真的没问题？
那哥哥先来？
我打头阵？
你开场。
哥哥又帅又有趣真的太棒了。
呵？你设计的套路吧？
才没耍花样呢。
绝对是故意设局的！
平时根本提不起劲...干起来跟死人没两样。
真的假的？
嗯哼。
好嘞。
继续继续！
好性感...
再点一杯吧？
嗯...再一杯...灌满我...
太有趣了，和你在一起真的好快乐。
真的吗？谢谢你。
被客人点名了，失陪下下哦。
那趁现在想好待会要点什么服务吧。
嗯...快回来吃我哦？拜拜。
拜拜~
好久不见呢。
真是好久不见呀。
明明每天都想过来...工作太忙了啦。
确实呢。
想死你的身子了。
毕竟你是社长大人嘛。
今天这件...骚得够带劲啊？
咦？认出来了？新买的战袍哦。
当然认得...啧，我也硬了...今天再进来玩玩？
嗯嗯嗯...要...
能拍张照吗？
要用拍立得吗？
好想...把你湿透的样子拍进相片里...
给拍立得也来一张吧。
嗯，拍呀当然拍。
哇操今天你运气真好，平时够可爱了现在更带劲。
人家开心死了～被你夸总是羞死人了。
真的假的？骗人的吧？
真心的真心的。
当真？
嗯哼。
美得老子挪不开眼啊。
诶？
太勾人了。
绝顶啊绝顶。
那...要不要？
啊，酒单。
看看酒单？
想喝什么？
唔～那给你点杯橙汁烧酒好了。
我要！给我点！
哦？想让我灌你酒啊？
想让你灌我嘛。
行啊这就给你点。
妥了。
你要的我哪次没给？
我去叫服务员。
麻烦来杯橙汁烧酒。
喂...可老子更想用嘴...
用嘴干嘛？
装傻？你明明懂的吧？
嗯～懂得哟。
玩个游戏如何？
玩那种游戏？
嗯。
就玩猜拳脱...
行啊。
一局定胜负哦。
毕竟你这么弱。
服务员～加酒行吗？
啊抱歉打扰了。
啊～又输了！
要惩罚咯。
知道啦...输的人就要做那个是吧？
认命了，都依你。
啊～今天马上要晕了...
要是醉了...想陪你做更舒服的事...
陪我做...
对不起嘛。
再点杯同样的？
啊，果然还是最懂我口味。
对了，现在等的时候看了眼手机，那家夜咖？是这后巷这家吧？
嗯？是啊。
就是后面巷子那家吧？
对对对对。
因为预约了嘛，要不要去？待会儿结束就去。
今天？
嗯。
啊～我有点事约好了。
我都订好了哎。那约会不能改下次吗？约的什么啊？
一周前就和朋友约好了...
哈？一起玩不行吗？
不要。
我准备要收手了
抱歉啦。
为什么啊？我都预约了啊？
下次再去不行吗？
不行！下次你必须陪我。
嗯...好吧。
那～再给我续一杯嘛。
好哦～给我倒满？
拜托续杯～
回到我怀里来。
不不不...这样就很好了。
在香槟来之前玩个游戏？
嗯，来玩呀～你下面都泛滥成灾了呢。
呐～
是不是该睡会比较好啊？
该睡会儿吗？
不过该睡会儿养养神...
辛苦你了。
今天也谢谢款待呢。
今天我很卖力哦。
承蒙夸奖～
下次...下周三再约吧？
不要，我要回去了...又冷又累。
谢谢款待。辛苦您了。
嗯。
...哪位啊？
原来ふわり住这里啊。
为什么过来？
呐～ふわり家是这里呀。
有事？
咦 ふわり酱原来住这里啊
喂喂 搞什么啊
不要啊！
别擅自进来
快出去
快出去啊
给我出去
你之前说...要和朋友出门对吧？
别抢
喂 回答我啊
不要这样
是说要和朋友出门对吧？
所以才拒绝晚间咖啡馆约会嘛
那个是...
朋友什么的...呐 你说啊！
出去 我要叫警察了！
能叫就叫呗 呵
喂喂 所以你朋友呢？
说话啊你
根本不会来
真厉害啊
不会来的
值得庆贺 真开心
喂
出去
那现在跟我出去啰
去咖啡馆嘛
不去 我们又没那种关系
哈？那你之前干嘛给我看女孩子照片 还聊得那么开心？
不就是因为喜欢我吗？嗯？
搞不清立场吗
说话
什么立场？
你是顾客对吧？
就算这种货色...你其实最喜欢和女孩子...对吧？
其实很喜欢的吧？
哇哦...奶头都露出来了呢
别碰！
呐...
滚回去
别...别这样
滚开
喂
喂！
叫你住手啊
呐...
给我回去！
就算叫警察也行啊
不过嘛...要是现在这副奶子乱晃的样子被传到社交网络...转眼就能把你骗上床哦？
喂。
没问题吧？
你对女人不行对吧。
看着我嘛。
我会把你拍得超可爱的，好不好嘛。
嗯...不要。
嗯？为什么啊？
我最喜欢这种湿漉漉的感觉了。
别这样。
哎哟，好软。
舒服吗？嗯？
舒服吗？
不舒服。
你看着我啊。
很舒服对吧。
不对...不是这样...住手！
嗯？
不要...
我要去夜间咖啡馆了，别弄了。
现在就去，我们走吧。
怎么了嘛？嗯...马上就舒服了哦。
我忍不住了...
来，摸摸看...来嘛...
不要！不要！别碰！走开！
啊...太厉害了...
停手...
为什么啊？
有男朋友也没关系啦。
喂！
原来你有男朋友啊。
说啊，选哪个？
我有男友了，你出去！
出去啊！
撒谎精！不是说没有男朋友吗！
给我滚出去啊！
那种幼齿的小姑娘，我们多拍点合影吧？
不要...
把这个发给你男友看好不好？嗯？
奶头被摸得发情的样子。
喂。
告诉我你男友名字嘛，我搜他SNS。
哈？摆什么臭脸？找茬啊？
你到底在和谁交往？说话！
凭什么要告诉你？
装什么清高？玩玩怎么了？
你干的事是犯罪...
这样弄你呢...
喂！
不要呀。
喂。
不要，别这样嘛。
在店里我会在意的啦。
诶，没关系的。
所以咱们拍个超刺激的视频，让你根本顾不上在意这些嘛。
别拍！
来点更带劲的。
拍了视频就...你看嘛。
看看，快看呀。
姐姐你都整个人撞过来啦。
不行，不要啊。
来嘛。
不要。
等等，你看。
不要，不要。
等一下嘛，你瞧。
不要。
别弄了。
用力点嘛。
快看，快看啊。
讨厌...
停手啦。
我要回家。
不要，不要嘛。
有味道吗？
喂，臭不臭？
别碰。
脏死了。
不要...
嗯？
不要。
突然这么在意了？
喂。
已经不疼了。
骗人。
不要...
姐姐我说啊。
姐姐快看，你看！
来了，来了哦。
别...
不行...
别这样...
呜哇，太厉害了。
呜哇，太猛了。
搞什么啊。
继续动啊，多用双手。
不要，停下！
喂。
不继续了吗？
为什么停？
呜哇，这太强了。
怎么回事啦？
呜哇，好夸张。
能用姐姐漂亮的头发擦着弄吗？
呐？
呜哇，太棒了。
嗯哼。
好舒服。
别弄了…脏死了。
喂…不要啊。
姐姐…用手帮我嘛…好不好？
快用手弄。
太爽了…
就这样？
这玩意儿…怎么办啊？
喂…讨厌！
能用头发挡住脸吗？
那…快摸这里。
快看啊…你看嘛。
看这边…来嘛。
把脸露出来…让我看清你。
快照做。
要是你介意…我就给视频打标签发到社交媒体上哦。
别这样！
那让我摸你也可以的吧？
看这里…你瞧。
这边…下面都湿透了…快摸摸看…来呀。
你已经湿透了吧？
嗯？
都说了看这边…
有感觉了吗？
说你有感觉了。
有感觉了…
再深一点…
快喝下去。
求你了…把嘴张开。
喂…张嘴啊。
快…张开。
给我张嘴！
不要这样…
那我把刚才拍的视频发出去可以吧？
现在就上传哦。
住手！不行…喂…不可以！
为什么？
有什么不好嘛。
就是不行！
那你给我张嘴。
能牵手吗？
啊…太舒服了…
好喝吗？
把手指给我…
舒不舒服？
不要…唔…停下…
喂…快一点。
到底什么时候结束…
你觉得怎么才能结束？
不按我说的做就别想回家哦。
想怎么干？喂。
舔个够吧。
那这样，现在结束发推文，选哪个好？
舔我。
舔我？
用嘴试试看啊。
快点舔。
舒服么？
你不是要舔吗。
给我舔得更带劲点。
以前让我舔的人里面你最舒服。
技术不错嘛。
虽然只舔过两三个人，你超棒的。
我坚持五分钟了。
可以射吗？
不行。
为啥？
继续动啊。
但能用嘴接吗？
让我射了就回家。
想都别想。
为什么啊？
太脏了。
用让我舒服的方式继续。
看着我。
真可爱，果然啊。
呐，超可爱。
太可爱了。
呜哇，厉害啊。
让我射。
凭什么？
快让我射。
伸手帮我弄。
伸手啊，快点。
喂，好恶心。
恶心死了。
噫，太恶心了。
糟透了。
又怎么了？
明明同意我射的啊。
我说要射。
对着脸的时候给我好好舔。
脏死了。
不要嘛。
快点嘛。
臭死了。
回头给你发粪便特写视频。
谁要看啊。
光让我舒服真是抱歉哦。
下次绝对让小菲舒服的。
干嘛？
总是光你一个人爽怎么行嘛。
我没事的。你回去吧。
我来让你舒服吧。
快点来嘛，快点儿。
不用了。
不要。
请你回去。
忘记正在录像了？
快删掉啦。
真乖。
立刻删掉。
你尽管反抗好了。
我们回房间吧。
愿意带我去你房间真好。
看着我这里呀。
还穿着内裤呢。
住手。
你和男朋友同居呢。
没同居。
这是什么？不是男朋友的吧。
这个是男朋友啊。
是手机啦。
小芙还抽烟呢。
别碰我。不准乱摸。真的。
停下。
既然让我进门就是同意了嘛。
我们牵手嘛。
很期待对吧。真开心呢。
我会温柔弄得你很舒服的。
快看着我这里。
老实点。
搞什么啊。
不要了。
再试一次嘛。再来。
看你这么不情愿的样子呢。
那就做些更过分的事好了。
让大家都看看这段录像吧？
不要！
刚才明明含过鸡巴的吧。
别再说了。
那你要怎么办？
我听话...求你别放了...
小芙自己动起来呀。
快点。
把舌头伸出来。喏。
赶紧的。
好痛。
接下来会更舒服的。
好好看着这里。
快点。
让你射出来。
把手举起来。
好爽。
不爽吗？
脱不下来。脱掉了。
看，奶子全露出来了。
展示给镜头看。来，看着镜头。
奶子真大啊。
罩杯多大？
是什么罩杯啊？
告诉我。
快说嘛。
告诉我嘛。
为什么不告诉我？
说啊。
管它什么罩杯呢。
可以随便摸吗？
早就想摸了。
花花酱也想被摸吧？
不想吗？
可这边都硬起来了呢。
不要。够了。
什么够了？
不碰你也行。
那要怎样？又不是要碰...
我不是那个意思。
好舒服。
不要。停手。
别这样。
让我舔花花酱这里嘛。
手举起来。看。
瞧。
讨厌。恶心死了。
不好好看镜头可不行哦。
手抬高。这样。
舔完腋下就想舔这里了。
手拿开。看见没。
我从这边摸可以吗？
长了个斑唉。
这是什么斑？
这儿有块斑痕呢。
兴奋了？
男朋友不会舔腋下吧。
会帮我舔吗？
舔我。
知道了。
反正男友不会给你舔下面。
我会好好地舔遍全身。
已经越来越湿了。你看。
去了吗？
真的去了呢。
看起来很享受的样子哦。
里面全都湿透了。
听见没？
小芙芙，听到了吗？
不要。
最喜欢被碰这里呢。
喏，自己扶着。
自己把小穴扒开呀乖。
舒服吗？
去了...。
要怎么弄才会舒服？
根本不爽。
别这样。
不准躲。
好吃吗？
舔这里会很舒服哦。
不要啦。
不可以不可以不行不行！
有什么关系嘛 舒服不就好了。
比刚才还要湿了呢。
手指滑进去了。
里面好紧。
会痛吗？
舒服吗？
不舒服。
真的全湿透了哦。
你不舔舔看吗？
那换我来舔好了。
恶心死了。
好吃吗？
有什么关系～
好舒服。
不行不行不要！
不要不要不可以！
讨厌。
果然还是很恶心。
真的好恶心。
太恶心了啦。
真的吗？
但我可是很舒服呢。
求求你动一下啊。
太厉害了。
好厉害！
夹紧点嘛。
太舒服了。
看着这边。
快说好舒服啊。
比个V字嘛。
往这里看呀。
乖乖把腿并拢夹好哦。
爪子垂下好多啊。
夹紧。
你肯定夹紧过吧。
夹紧。再用力点。
动起来呀。
太厉害了。
看嘛，好好夹住。
夹住了。让头发沾满你的味道。
继续夹着。快点。
快啊。
不过你的阴茎，之前更粗大过吧？
快继续动动看。
真舒服。
阴茎在震动呢。
这个，好舒服。
舒爽得要命啊。
轻柔发丝蹭着真舒服。
看着我呀。
我们一起来舒服地踩踏吧。
屁股转过来这边。
把屁股转过来嘛。
看嘛，快点。
屁股靠过来点。
快做啊，看嘛。
不要啦。
快点。可以的，你看。
进去。
我在摸了。
看嘛，就是那里。
太厉害了。
屁眼都看得一清二楚呢，你看。
舔它。
舔嘛，你看。
给我舔，看嘛。
一起来，快看。
看嘛，再舔用力点。
继续舔，快。
快舔，你看。
再舔得深入些。
到这边来，快看。
舔着过来呀。
快点舔啦。
不行。
舒服吗？
根本不舒服啊。
把脸转过来，快看。
扒开屁股，你看。
把腿分得更开些。
快看，张开点。
闭嘴。
床单都要弄脏了呢。
看嘛，真的。
男朋友来过吧，嗯？
这是套套垃圾？
套套垃圾嘛，这个。
果然知道嘛，跟男朋友做。
那肯定做啊。
和男朋友戴套吗？
不戴哦，一般都不戴。
我直接不戴就插进来哦。
有套吗？
不要...别插进来...
停下、停下！
不行、不行！
要做就戴上！
直接生插嘛！
很舒服吧？
不要、不要...
不要...
你看，要插进去了哦。
不行！
喂、不行！
这有什么不行啊。
喂、说了不行！
被真鸡巴插很爽吧？
让我看看嘛。
真的很恶心啊！
为什么？
不许看！
你看。
瞧这。
真是的！
说了不可以！
好过分！
别看啊！
不行！
把腿张开。
舒服吗？
不要！
别这样！
不行不行！
痛...停手！
喂、快停下！
会弄痛的啊！
别进来！
恶心死了！
太恶心了！
好难受...
难受死了...
不要啊...都是臭味...已经闻到了...臭死了...
喂、不行...
不要、不要！
好舒服...
太舒服了...
舒服吧？
不要、不要啊...
好舒服。
不可以吧。
别动太猛。你看。
来，看看这边。
好爽。
说啊，说好爽。快说。
太舒服了。
开始有感觉了吧。
身体给我。
快一点。
低头含住啊。
让我看着你眼睛做。
帮我扶一下。
手借我用用。
不行，都说过不准的。
小真也想要却不说，狡猾哦。
射在里面试试。
不行！绝对不行！
为什么？
射进去不好吗？
不可以，不准射进去。
能射了吗？
里面不行。
不能射里面。
这样根本进不去。
没射在里面啊，我都说了！
你看，还硬着呢。
小真，骑上来。
求你了，坐上来自己动。
还能继续啊，你看。
转过去趴着。
不要。
不要这样。
别。
动啊你倒是。
不行，这个姿势真的...
别...停下...
小真，会坏掉的。
指甲刮我后背。
刮哪里？
往腰这里刮。
舒服死了，再用力点。
再给我抓狠些。
看到脸就反胃。
住手。
你倒是动啊！
恶心死了。
好恶心。
可我他妈好喜欢小真啊。
撑不住了。
别碰，太恶心了。
痛！好痛！
别了，好痛。
不要、不行了。
我又想要了呢。
绝对不许射在里面。
不是说了要你射在我真实惊恐的脸上就别射里面吗。
真实惊恐的表情？
给我对着镜头摆出真实惊恐的表情啊。
射满我这张真实惊恐的脸吧。
用精液涂满我真实惊恐的脸。
要把精液全射在小舞真实惊恐的脸上呢。
别这么快射。
射外面。
不许射进来啊。
更疼了...
都说了别射在里面！
好恶心...
精液要全部射进小舞湿漉漉的小穴里哦。
快、再快点...
等等...还在射...
别射了啊！
开什么玩笑？
精液喷得到处都是...
骗人的吧？
你自己看看不就知道了。
舒服死了...
你说真的？
全都流出来了...
讨厌...
说了射精还这么滔滔不绝。
受不了了。
吃不消。
恶劣死了。
不过真的很舒服哦。
太恶劣了。
最差劲了。
生气了？
当然气啊！
气到想杀人。
明天去店里时给我消气啊。
已经不疼了...
要内射吗？
要是内射的话...
比如在你小穴里射精啦...
你明明喊着想要精子...
干脆让大家都欣赏下？
那明天去店里也没关系吧？
太好了。
好好期待吧。
给，这是找零。
谢谢。
今天谢谢你过来。
爽得不得了。
没想到你真会来呢。
我每天都来。
太感谢啦。
那明天也会来哦。
太好了，真开心！
当然要来啊。
等着你哦。
今天承蒙款待了。
谢谢您。
那明天见啦。
回见。
麻烦把视频借我存一下。
好、我存...
你摆那表情什么意思？
我拿储存器过来。
哎哎你过来一下。
存视频之前啊，
我这有个劲爆视频看不看？
快看这个。
你还没删掉？！
我正在这样弄啊。
说不定会干你哦。
真够恶心的。
想让我删掉？
给我删了。
去厕所给我口就删。
什么鬼，真够变态的。
那等会儿其他客人来了，
别这样。
我就公开这个咯。
快住手。
行啊。
那我在厕所等你。
不来我就在厕所看着这视频自慰。
还要开最大音量外放。
或者在这直接干你也行？
厕所门别锁嘛，说不定有人要来呢。
有人进来就糟了吧！
我被看见也无所谓啊。
都说了不行。
你又在偷拍？！
因为啊，
昨天看了视频就兴奋得受不了。
快点删掉啦。
为什么啦。
不是挺好吗，这可是咱俩的纪念啊。
才不要这种纪念呢。
别拍我脸啊。
喂，不要这样。
声音太大会被人...
就想着要穿着
正经的工作装干下流事。
呐。
问你哦这条内裤
是自己的吗？
店里会准备这种款吗？
哪个？
内裤总得穿自己的啊。
你看我嘛卡哇伊吧？
后面也瞧瞧？
你平时都穿着这种内裤
来勾引我啊。
这样不挺好嘛。
嗨～
看这边嘛。
你其实是愿意的吧。
才没有。
干嘛啦。
你明明愿意的。
又没答应过你。
为什么呀。
转过来嘛。
好不好嘛。
真好。
那行吧。
这么想要吗？
绝对不许告诉别人哦。
听见没？
不知道。
不知道？
得看富丽的表现哟。
别用手弄啦
用嘴伺候吧。
我不想听这些...
讨厌。
妆要花了啊...
有什么关系。
再不快点回去
要被人发现了。
那就快开始。
快点做完。
呐，用嘴来做吧。
下体一股味儿。
你快点啊。
你可别告诉别人哦。
你看。
让我看看你好看的脸蛋。
好吃吗？
把可爱脸蛋露出来。
太舒服了。
看我这边。
好厉害。
呐 我说。
再多舔些地方嘛。
狠狠按上去。
骚味好重。
虽然很舒服...
喂。
要从下往上舔啊。
边舔要边看着我。
重新来过 快点。
就这样看着我，
从蛋蛋开始舔起。
太爽了。
很舒服对吧？
那就...
用奶子夹住它。
全都露给我看。
我们还挺合拍嘛。
夹住了哦。
动起来 摩擦它。
真够劲。
快让我翻身。
你要弄到什么时候？
好舒服...
会被怀疑的。
能射在胸上吗？
不行。
就这样保持住。
不可能。
嗯。
我真的不要这样。
那你看好了。
射你脸上咯。
要射脸上了。
可以颜射吗？
不行。
真的不行 绝对不行。
就射脸上吧 快。
可以啊 我要射了。
我没试过射进嘴里哦。
试试看嘛 来。
你肯定被口爆过吧。
毕竟你有男朋友啊。
快点。
好想吃啊。
真是臭死了。
那让我放回这里吧。
往这儿看，快呀。
要揉碎的话眼睛都快舒服得眯起来了对吧。
要是松开嘴的话，
可是会沾上女仆装，或者溅到脸上呢。
好好含着呀。
摩擦得再用力些。
爽死了...
要射了哦。
太舒服了。
可以了可以了。
别松开...
给我榨出来...
让我看看。
张嘴。
就这样继续，
用力吸吮，在嘴里搅动。
让嘴里装满精液的味道呀。
啾啾地吸。
快，再用力些，继续啊。
求你了。
尝到精液的味道了吗？
来，张开嘴。
精液都泛起泡沫了。
咽下去。
好喝吗？
人家这么卖力拍的视频，
这就发给现在的客人看哟。
不要！
想让我删掉视频？
想删除...
那这样吧，
只要你听话我就删一条。
对主人说"请看着我自慰"
求您了...
想看人家自慰...
真的会删掉？
删掉，一定删掉！
镜头拍清楚了吗？
主人，
现在要自慰了。
请看小芙自慰。
好...
主人人家好舒服...
能被主人看着自慰，
小芙好开心...
主人...
全都湿透了。
来看我的大奶子嘛。
看看我这对又大又软的奶子。
撸鸡巴好舒服啊。
内裤能脱掉吗？
主人...
来看看我湿漉漉的小穴嘛。
好害羞...
爽死了...
太舒服了...
快看呀！
人家高潮了啦。
还要更舒服...
主人给人家
插上玩具嘛。
好爽...
太棒了...
操...要上天了...
小穴被顶得太舒服了。
啊...再用力...
痛...
好痛...
但好爽啊！
顶到点了...
不行了...
要去了...
玩具震得穴好麻...
操...太爽了...要尿了...
噫...好胀...
人家自己放进去了。
还要...再快一点...
对不起...漏了好多水...
绯鞠这名字...舒服吗？
主人硬了吧？
店铺打烊了。
早过营业时间了。
就是趁这时候来找你的啊，绯鞠。
这么可爱...
不干可惜吧？
过来嘛绯鞠，张开腿看看？
喂...别这样。
住手...好恶心。
谢谢你啊绯鞠，那些偷拍视频
拍得够清楚的。
不是说都删了吗？
我确实删了手机里的存檔——
你俩擅自就那样内射了是吧
不准擦掉啊 小芙羽
你们俩要是能和小芙羽做起来 都会射的吧
别再射了 别射 别射了
我知道这个时段只有小芙羽在
你怎么知道的？
在店里让大家一起爽不好吗
不要 人家害怕
嘴上说害怕
你好恶心
我操起来很舒服的
小芙羽 我可想看你被人操的样子了
要不你看看我干给你看？
全都不要
不要不要
不要
那段视频要是发到社群网站上
可怎么办啊
要停手了吗？
求你不发出去？
稍微忍忍就能爽到吧
流得好干净
闭着嘴挨操不就好了
会删掉的吧？答应我？
要我发誓？
来真的？
信我就对了
你好温柔
里面又软又湿
小芙羽不把舌头伸出来 我可没法停手
好吃吗？
都是咸腥味
转过来 看脸
再张大点
来 朝这边
唔嗯...
别...好羞耻
就是喜欢你羞耻的样子
看 下面全湿透了
小芙羽说着羞耻 其实很想要吧？
漫画上都画着呢
啊 对了
同人本里也写过的
嘴上喊着好恶心，身体倒是老实得很嘛。
你搞错了
其实你就是喜欢听她口是心非的呻吟吧？
間違ってる。
小芙和别的男人做的时候，其实很兴奋吧？被别人看着...
这不就是所谓的当面牛头人吗？
小薰你有男朋友吧？
可以哦
诶～？
要不要叫你男朋友过来，让他看看你这里是不是真湿了？
没错呢。
他技术可棒了
搞什么啊 真是的
快说说 快说说嘛
别吊胃口了赶紧说啊
人家碗都还没洗完呢
呜哇～
天啊 里面在动
滑溜溜的
真是太美味了
别...别碰那里
明明舒服得都缩起来了
耍这种阴招...
太卑鄙了
脸转过来
让我看看这角度
腰还能动对吧？
来 再扭起来点
对 就这样 再摇
天啊 这个...
抖得好厉害
乳头都吱吱叫了不是吗？
奶头想要被玩弄了吧？
好舒服...
真的别弄了
住手 快住手
不要了
停下
停啊
别动了
够了
看啊 还在抽动
一抖一抖的呢
好像做了好多下流事的样子
不要 不要啊
别碰
摄像机关掉没关系吗？
快关掉
不准说不要
现在要怎么办才好啊。
这么舒服就别忍着嘛。
淌了好多水出来。
舒服死了。
不要。
刚才干得很卖力吧。
连脚趾都被舔了。
真的好舒服。
都说了很舒服啊。
那我也要摸胸才行。
怎么会舒服成这样？
不可以。
不要嘛。
你搞什么啊？
讨厌。
有老虎。
是不是舒服起来了？
我们还是停下吧。
才不是那样。
别做了好不好。
真厉害。
你已经舒服得不行了呢。
是这里吗？
这儿？
是不是这儿？
这里最舒服了对吧。
天啊 越来越湿 湿透了还在淌水。
别这样。
流这么多水怎么行啊。
不要啦。
不行。
别弄了。
怎么可能没事啊。
看你还没满足到极点呢。
我来闻闻这里的味道吧。
不要闻。
我也想闻味道。
我也要闻嘛。
猜拳决定。
我赢了就直接进攻这里咯。
太舒服了。
不行不行绝对不行。
都湿成这样了你会吃不消的。
好舒服。
不要。
都要哭出来了呢。
哭了吗？
在哭吗？
不准哭不许哭。
不可以！不行！
别来打扰
让人家倒点酒进去嘛 好不容易进来的
我来给你灌满酒。
这酒好难喝嘛，你看我这边。
不行、不行、不行、不行。
来嘛、来嘛、来嘛。
那里不行吗？
快点、快点。
晚安。
我肚子好痛。
还加酒吗？
太恶心了。
谁快来帮帮我。
我会让你爽翻天的哦。
我一点都不爽啊。
来吧、来吧。
不要不要。
我可是带了这种东西来的。
什么？
哪个？我不知道啊。
喂，不要。
不行不行。
你就是喜欢这个嘛。
你看过了吗？
快点快点快点。
你肯定看过吧，那老头儿的视频。
看了看了。
声音都喊得好大呢。
大家都来现场看吧。
是啊，既然喜欢，就自己展示一下在做的事给我们看嘛。
不要。
如果不给我们看，从现在起你就别想删掉。
来，让你自己好好看看。
看吧。
我说了好啊，主人，请看着我骚的地方。
快点，对着镜头。
主人，请看看我淫荡的身子。
不行。
明明恶心却好想要。
什么？
好恶心好恶心。
喜欢就别藏着掖着呀。
你喝苹果的吗？
你有这么喜欢？
不行啊，太用力会弄坏的。
肚子上沾满了你的淫水。
喉咙都撑开了。
喉咙被顶开了，喉咙被撑开了。
这边也要。
快点摸我啊。
好舒服。
小丽不和大家一起睡会困吧？
就是啊，好害羞。奶子再露多点。
舔我，快点舔。
小丽把脸转过来嘛。
脸再凑近点让我看。
这边也要。
在嘴里都能听见咕啾声了。
连小丽的头发都...
跟着节奏在晃呢，看你自己头发。
看小丽被其他男人舔，我下面都湿透了。
把三根鸡巴都舔一遍。
真可爱。
弄疼你了吗？
我也想舔。
这边也动起来啊。
嘴角都磨破了。
这边也要。
看着，快看嘛。
看这边。
把眼睛睁开。
在脸蛋上帮你划一刀哦。
睁眼啊。
想在脸颊上划一刀呢。
再坚持下。
这边也要照顾。
真可爱。
这边也好可爱。
快看我这里。
可爱死了。
疼...好疼...啊啊...轻点...
认真点，那边也要动。
要喷水高潮了吧？
不行...停...不要了不要了...
高潮了？
都喷水了。
来，继续动，用力点。
用奶子夹着做嘛。
不让你进来哦。
这边也要吸。
这边也是。
看这里啦，快点。
真的绑着试试嘛。
我这样弄舒服吗?
真可爱。
来,直接舔舔看。
别忍着让身体自己动呀。
很舒服对吧?
哈,连生气的样子都好可爱。
快看,快看,快看嘛。
那...只对我露出这种表情好不好?
就这种波大的妞反而最没经验吧?
坐过去那儿。
看啊,在日本见过的那种姿势。
像在给宝宝喂奶似的。
宝宝喝奶时真大呢。
乖宝宝在喝奶奶哟。
妈妈在喂宝宝吃奶奶哟。
宝宝正吃着妈妈的奶哟。
宝宝吸得奶奶好涨呢。
是不是喂着奶就兴奋了?
来,只管让爸爸舒服就行...
肚子被顶得发疼了啊...
哈啊...
快要流鼻水了...
啊...
呃...
嗯...
呼...
鼻水...
哈...
嘶...
噢...
啊...
唔...
噢...
哈...
嗯...
嘶啊...
欸...
呃嗯...
呼啊...
啊...
哈啊...
要不要泼满精液试试?
啊...
嗯...
还想要更多吧?
哈...
呃啊...
唔嗯...
啊...
别忘了我们任何时候都在守护孩子们的纯真
你好舒服啊!
太棒了
要放苹果了
又发出这种声音了呢
要放进苹果了
正在放苹果呢
试着把苹果挤出来
放进什么了?
里面放进什么东西了?
嗯嗯...啊...
啊~~~!
不行不行!
啊啊啊!
啊~糟糕...满满的好舒服...
啊啊...要泄了
不要...别在里面射
欸?已经要射了?
不要啊~~在...在哪个部位??
啊~不要~别射出来
啊!啊啊!!
怎么了?
呐
狗狗在哭
在里面抽泣呢
沾着阴毛
要放进脏东西了哦
才不放脏东西
狗狗在哭
狗狗又在哭
她还在哭呢
她的脚好脏
狗狗不可爱
我必须救你
狗狗在哭
不能往外顶屁股哦
啊...好舒服
干嘛?不是还很舒服吗
要来了?
还能忍...还能忍...
还能忍?
厉害...你这又立起来了
主人...好舒服...
好舒服，主人。
太爽了。
主人，爽死了...
人家还想要。
再...再多来点...
舒服得受不了。
要升天了...
叫这么大声会射的啊
主人...要射了...
主人...人家要去了...
不要
别动那么猛...腰会吃不消的
过来...到这来
都喷出来了...
只顾着自己爽可不行哦
头抬起来
给我好好含着
差不多该有感觉了吧
疼...好疼...轻点...
要停不下来了
该怎么办才好?
会变成什么样?
会发生什么呀?
趁现在站着...趁站着的时候..
乖...这就对了...
明明让你射在里面的...
我真是糟糕透了...
怎么会这么舒服
都不知道有没有高潮...
高潮了呢
好温柔啊...
射到胸上了?
要射爆了
又得射外面...
说了不能射里面的...
那该射哪啊?
外面
你高潮得...肚皮都沾满精液了...
不行了...
好舒服...
别光喊舒服呀
要说捏臀也超爽
捏屁股也好爽
对吧
揉臀超舒服的
屁股被揉得好舒服
主人要说了。
好温柔啊。
我说啊...
小雅正在被这个男人干着...
就已经爽起来了。
摸摸看啊。
最后就该操小穴对吧？
还是小穴最棒呢。
你舔舔看嘛。
快点。
啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯！
我的小穴也能塞进来吗？
瞧，乖乖躺着。
把穴掰开呀。
好冰啊...
两人下面黏得死死的了。
啊、啊、啊、啊...
两张脸贴在一起扭动着。
好舒服...
不行...不行了...
过来这边看看嘛。
这可是主人的小穴哦。
小雅的骚穴啊...
就是主人的肉玩具。
快让主人爽起来...
太舒服了...
主人要去了...
主人要高潮了...
小穴...
小穴舒服死了...
再让人家更爽些...
太棒了...
好舒服...
舒服得要命...
爽过头了啊...
要被玩坏了...
请您射给我...
全都射出来吧...
快用精液涂满人家的脸...
美味死了...
好好吃...
想和您一起去...
主人啊...再带着小浮一起飘上云端吧...