（PALENO 出品）
（二阶堂梦 出演）
(KIRIN 制作）
（想要变得更舒服）
（不知不觉就扭动腰肢了）
（真是贪心又任性啊）
是呢
(#1)
这样不够吧
我觉得很适合啊 没事的
自己可以的
那就下周 我知道了
拜拜
好的
喂
一直玩手机啊
还有多久
还有一会吧
那是多久啊
-干嘛啊-还有一会
你这样的话我怎么办啊
我只跟你在一起就很治愈了
不要啊 我想跟你玩
我这样就满足了
最近都没有做爱啊
我本来性欲就不强
不做爱也没事吧
没有性欲啊
我做什么都没有感觉吧
虽然是这样
这样啊
这样没有感觉吧
没有感觉
没有感觉吗
没有
-是吗-没有感觉
干嘛呢
跟朋友聊天
要多久啊
还有一会
为什么在抖啊
不是没有感觉吗
是的
没有感觉的
这样啊
有感觉了吧
没有
还要继续啊
是啊 没有继续
-太久了吧-没有啊
你干嘛啊
可以吧 你在玩手矶吧
虽然是这样
可以这样吧
喂
好好玩啊
我没有感觉
出声了啊
-没有-出声了啊
还在玩手机吗
还没有结束
-在抖啊-没有啊
在抖啊
出声了哦
没有
出声了
是你的错觉
在抖呢
-没有-还玩手机吗
是的
喂
怎么了
在抖呢
-还在说吗-很啰嗦啊
还不行吗
可以了吧
不行啊
-在骗我吧-没有
喂
干嘛啊
来吧
喂
变大了吧
-没有-变大了
变大了哦
什么啊
有感觉了吧
没有
在抖呢
没有啊
舒服吗
-什么啊-看啊
-不得了啊
-平时就是这样啊
不是吧
跟平时一样
不一样啊
-一样的啊-动了哦
没有
动了
没有的
有的
你有性欲
动了
我没有
有感觉吧
没有
有感觉
看啊
-没有-变大了哦
什么变大了
承认吧
-什么-有性欲吧
有吧
性欲
没有
有的 变大了
有感觉吧
-不是的-还在聊吗
还没有结束
-真的吗-真的
-变大了哦-没有
-我看看-为什么脱了啊
不要啊
来吧
干嘛啊
喂
我看看
不要啊
看啊
-变大了-没有
变大了啊
玩手机说没有感觉
-跟平时一样啊-在抖啊
没有
有啊
没有感觉吧
没有感觉
-没有性欲吧-没有
没有啊
你干嘛啊
-不行啊-没事的
可以吧
我这样没办法聊天了
可以的啊 你没有性欲的嘛
喂
继续吧
-不行啊-继续吧
不行啊
变大了
没有的
可以吧
-没有性欲吧
-没办法聊天了
没有性欲没事的吧
虽然是这样
聊天吧
变大了
没有的
这还不算大的话就很奇怪吧
在动呢
-是吗-聊天吧
我在聊天啊
干嘛啊
聊天吧
喂 那个
不要动
-没有-在动啊
不行啊
没有感觉吗
-没有变大啊-变大了
-看啊-我看不到
看不到的
聊天吧
我可以的
看啊
不用了
我没有感觉
有感觉吧
我说了
没有感觉
喂
有感觉吧
没有
没有感觉吗
我说了
喂
在抖呢
-不行了-在中斗呢
喂
不行了
诶
不行了吗
这样的话
果然有性欲啊
怎么说呢
终于跟我说话了
因为
说没有性欲是说谎吧
那个
一直忍着的吧
喂
不行啊
为什么忍着啊
那个
来吧
这么想要啊
最近都不来啊
对不起
来吧
蹂躏我吧
-我知道了-来吧
-想要怎么做-摸我吧
在动呢
忍不住了
但是
那个
好刺激啊
好厉害
好厉害啊
你在做什么
舔我吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
怎么了
在抖呢
因为
你这样动
-忍着的吗-那个
忍着的话 好好接吻吧
摩擦呢 好舒服
舒服吗
好舒服
可以关心我吗
好舒服 会的
想要怎么做
蹂躏这里吧
嗯 我知道了
终于理我了呢
你这样做
好舒服
舒服啊
好厉害
用手指摸我吧
接吻吧
接吻
好厉害
腰部在动呢
-继续吧-舒服吗
那里好舒服
好厉害
湿了
喂
怎么了
-进去吧-在这里吗
可以进去吗
好的
好舒服
动起来
好厉害
好舒服
好刺激啊
来吧
抱着我哦
好舒服
为什么这么慢啊
-舒服吗-舒服是舒服
快点吧
-为什么-不行吗
刚才不是不理我吗
我道歉
想要快点啊
好舒服
怎么办
那个
太快了
-是吗-为什么啊
慢慢的吧
喂
好舒服啊
太快了吗
对不起
那么快不行
要射了
慢慢的吧
但是
快点吧
快一点
这样啊
喂
这样吗
太快了
好舒服
舒服吗
-虽然舒服-接吻吧
好舒服
太快了
不是说快点的吗
虽然是这样
等一下
好舒服 会射的
舒服吗
好舒服
喂
这么突然
不是突然哦
不可以射哦
这么快的话
-不行哦-我忍不住了
不行啊
来吧
要射了
不行啊
不行了
喂
不行啊
怎么办
因为你不理我啊
对不起
不行了
来吧
进去吧
好舒服
快点不行吧
太慢了
-好舒服-舒服啊
好厉害
喂
为什么
不动吗
想要我动吗
动起来吧
怎么办
好厉害
不行了
舒服吗
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
不行哦
不行了
-不可以哦-不行了
立马要射了啊
-好舒服-不行哦
-动起来-慢慢的哦
那个
不行了
好舒服
摸我的乳头
好厉害
在抖呢
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服啊
从下面吧
好的
这样来吧
这样啊
好舒服
进去了 知道吗
看到了
好舒服
好厉害
忍不住了
不行吗
我会好好动的
这样啊
不行了
不行啊
好舒服
动起来吧
从下面啊
高潮了
不行了
进去吧
好舒服
继续吧
那个
来吧
好厉害
好舒服
舒服啊
不行了
不得了
好舒服
不可以射哦
我忍着
舒服吗
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
接吻吧
来吧 动起来吧
看到了吧
看到了
好舒服
接吻吧
要高潮了
高潮了
接吻吧
继续动吧
-好舒服-继续吧
继续啊
好舒服
好厉害
继续吧
这样吗
要高潮了
高潮了
继续吧
来吧
继续啊
好舒服
忍不住了
可以的 射吧
射吧
不行了
忍不住了
高潮了
喂
好痒啊
射了好多啊
下次继续哦
下次要躁躏我哦
（#2)
结束了
继续吧
可以锻炼腰部的运动
骑上去运动
好难的样子啊
加油做吧
这样骑上去
就这样吧
是这样吧
这样动
一二
三四
五六
七八
九十
好难啊
这样可以吗
这样可以吧
就是这样
这样容易动了
可以扶着我的腰部吗
这样就可以了
这样好多了
这样好点了吧
这样可以继续了
就是这样
好舒服
好厉害 摩擦呢
好厉害
好舒服
要高潮了
下一个吗
运动二 插入性器官
腰部上下动起来
这是运动吗
我不知道能不能做好我加油
用这个
可以脱了裤子吗
这样可以吗
戴上这个吧
来吧
没事吧
可以吗
开始了哦
这样动吗
好厉害 锻炼腰部了
好厉害 更有感觉了
可以继续动吗
怎么办
好舒服啊
继续动起来吧
好舒服
要高潮了
高潮了
明明在锻炼我却高潮了对不起
我还想继续
这样可以吗
好硬啊 这样好容易动
可以继续变硬吗
好舒服
可以继续吗
可以继续动吗
要高潮了
我喜欢这个体位
这样能锻炼吧
就是这样
这样随时都可以哦
我好舒服啊
可以刺激点吗
结束了吗
我还想做
可以继续吗
好舒服
我还想做
可以继续吗
我还想要
动起来吧
要高潮了
高潮了
可以继续动吗
我还想要用肉棒锻炼
可以陪我吧
好舒服
我要高潮了
要高潮了
请动吧
继续动吧
继续吧
要高潮了
高潮了
好厉害
在抖呢
射了好多啊
下次再继续陪我锻炼吧
今天谢谢了
（#3)
诶
怎么了
前辈
我想拿上面的 够不到
确实不好够呢
怎么办呢
可以抱着我吗
诶
抱着你吗
是的
不行吗
抱起来啊
是的
-不行吗-不是不行
可以拜托你吗
可以吗 要抱起来哦
没事的
你说可以就可以
拜托了
我很重 对不起
可以吗
开始了哦
好厉害
哪个呢
拿到了吗
马上了 找到了
找到了
-找到了-那就好
-拿到了呢-谢谢
前辈谢谢你
拿到就好了
太好了
有我可以为你做的吗
不用在意的
我不答谢你心里不舒服
真的没事的
但是
对了
那个
前辈刚才抱我的时候很激动吧
是呢
是的哦
前辈喜欢那样吗
如果我可以的话
我也是可以那样的哦
那个
我没有打算那样的
但是
前辈刚才
我的胸部
碰到你了吧
喜欢这样吗
碰到了 知道吗
前辈喜欢这样吗
莫非讨厌吗
-前辈讨厌我对不起
-不是的
-对不起 不讨厌
-不讨厌啊
不讨厌我啊
太好了
这个碍事
脱了吧
喜欢吗
可以摸的哦
我得谢谢你
太好了
好厉害
来吧 这里哦
可以摸的哦
-那个-没事的
不讨厌我吧
摸我吧
前辈不讨厌我吧
接吻吧
那个
突然这样
讨厌我吗
不是的
跟我接吻吧
那我接吻了哦
继续吧
那个
没事的
继续伸出舌头吧
前辈怎么了
该走了吧
没事的
-没事的-大家
-会发现的-没事的
你讨厌吗
这样做 果然讨厌我啊
不是的
那就来吧
前辈 变大了吧
没有的
但是
变大了吧
-那个 没有的-变硬了哦
没有的
在打工呢 这么硬了啊
前辈好下流啊
好硬了哦
因为
你这样做
有色情的感觉了吗
没有的
还想要做色情的事情吗
不行啊 在工作啊
一会没事的
这样不好啊
没事的
没事的哦
来吧
变大了哦
可以摸吗
没事的 没有人
果然变大了啊
这样可以吗
舒服吗
好舒服
前辈舒服吗
怎么样
好舒服
我做的可以吧
不用这样做的哦
没事的 你开心就好哦
舒服吗
好舒服
那就好
好硬啊
喂
好厉害啊
舒服吗
喂
不行哦
过来这边哦
-做什么-没事的
没有人来的
那个
喂
来吧
伸出舌头吧
继续吧
还想做下流的事情吗
好的
这里不可以做爱
过来这边吧
碰到了吗
碰到了
好下流啊
好舒服
舒服吗
继续吧
动起来吧
要射了
要射了吗
射吧
射了
好厉害
射了好多啊
这里都有了前辈
好厉害
这里也有呢
前辈
射了好多精子啊
射了好多啊
前辈可以打扫一下地板吗
可以的
真的吗
谢谢
下次我继续答谢你哦
(#4)
前辈这里好热啊
是呢 空调坏了
好热 没办法集中精力啊
今天回去吧
不行啊 明天要用的资料
还没有写好
现在集中精力做吧
得快点了
不行啊
休息一下吧
不要这样说
好好做的话能做完的
前辈都出汗了
去便利店买冰淇淋吧
我没事的
你休息吧
前辈不是很热吗
不行啊
怎么了
喂
等一下
我看不到了
我不能工作了
诶
不用工作了哦
但是明天的资料还没有做完
休息
画面
喂
我看不到了
不用看了
等一下
休息吧
来吧
不行啊
不可以这样
加油工作吧
好热 不行啊
没办法啊
-来吧-没事的
喂 等一下
继续吧
虽然是这样
工作很重要你知道的吧
好热 没有办法集中精力
那个
喂
干嘛啊
不行啊 怎么了
诶
前辈好硬啊
因为
你这样的话
这是生理现象
果然想休息吧
那个
来吧
想休息吧
喂
等一下
休息吧
那个
来吧
等一下
这样可以吗
-没办法休息啊-没事的
很舒服吧
喂
接吻
等一下
出汗了
我看看
等一下
有人来了怎么办
没有人来的
出来了
不是的
喂
脱了吧
等一下
偶尔这样
为什么硬了
没有的
前辈好下流
不是的
等一下
-不行啊-接吻
-老实了-你在做什么啊
碰到了吗
那个
碰到了啊
有感觉吗
那个 虽然是这样
来吧
虽然是这样
好下流啊
喂
不行了
好硬啊
因为你这样摩擦了
现在不用工作
怎么办
休息一下吧
休息啊
虽然休息
普通的休息吧
这不是普通的休息吗
不是啊
停下来吗
那个
不想吧
但是
喂
接吻
舒服吗
好舒服
我没有想到你有这样的兴趣
怎么做呢
不行啊
不讨厌吧
前辈
但是
有人会来的
没事的
不行啊 有人会来的
不会来的哦 没事的
但是
好厉害
舒服吗
那个
好美啊
还有这里哦
等一下
-不行啊-没事的
不可以这样啊
不行啊
喂
摸我吧前辈
我知道了
摸的好厉害啊
那个
会弄脏的
没事的
出来淫水了
这是生理现象
没办法工作吧
那个
不行啊
继续摸我吧
喂
摩擦呢
摩擦的好舒服
那个
虽然很舒服
但是不行吧
我想要直接摩擦
你说什么啊
喂
弄破了
有人来了怎么办
没事的
好厉害啊
不得了啊
等一下
喂
这样好舒服的
跟刚才完全不一样
喂
舒服吗
前辈看到了哦
好舒服
跟刚才完全不一样
等一下
进去了哦
进去不行哦
不可以哦
我们好好工作吧
现在工作吗
-因为-都这样了
忍不住了啊
休息一下吧
你在做什么啊
等一下
摩擦一下哦
等一下哦
不行啊
等一下
进去了
好舒服
等一下
摩擦呢
等一下 不行啊
喂
前辈 舔我吧
胸部
等一下
接吻吧
-来吧-这样啊
来吧
进去了
看到了吗
进去的地方
都看到了
舒服吗
好舒服
插我吧
这样吗
是的
好舒服
舒服吗
喂
好厉害啊
要高潮了
高潮了
还有这里哦
进去了
喂
不行啊
动起来吧
这样吗
好厉害
插我吧
不行啊
不行了
刺激点吧
要高潮了
高潮了
这样不行啊
好热啊
不行啊
要是被发现了怎么办啊
继续动吧
等一下
喂
我不行了
还不行哦
动起来吧
等一下
要高潮了
不行了
要射了吗
等一下
继续吧
不是吧
不行了
要射了
射了
好厉害
好热啊
射了好多啊
射了吗
休息一下吧
就这样吧
可以工作了吧
再变大吧
那个
-那个-没事的
还可以
继续休息吧
接吻吧
诶
又硬了啊
好像是这样
来吧 前辈
就是这样
前辈好厉害啊
结束后好好工作吧
继续舔吧
好厉害
不行了
好舒服
我还想再进去一次
再进去一次啊
想要进去吗
那个
不告诉我的话我不进去哦
不行了
接吻吧
进去了哦
继续吧
想要进去吗
我想进去
来吧
我忍不住了
进去了哦
龟头进去了
还想要继续吗
继续进去吧
继续啊
继续吧
第二次好厉害啊
我不行了
舒服吗
好舒服
这样可以吗
都看到了
要高潮了
高潮了
接吻吧前辈
-好的-不接吻我不动哦
接吻了就可以动了吧
前辈动起来吧
可以动吧
要高潮了
高潮了
从后面进去吧
进去了哦
插到深处了
继续变硬吧
前辈继续吧
可以吗
要高潮了
继续插我吧
刺激点吧
高潮了
好厉害啊
过来吧
前辈
插我吧 前辈
这样可以吗
接吻吧
好厉害啊
继续吧
慢慢的可以吗
来吧
刺激点吧
不行了
好厉害啊
继续动吧
继续动起来吧
这样吗
继续插我吧
继续吧
高潮了
接吻吧
继续吧
继续
-继续吧-这样吗
好厉害
继续动吧
这样吗
快点吧
继续吧
插我吧
继续啊
这样吗
-可以吗-摸我的胸部吧
要高潮了
继续吧
高潮了
我还想要
还想要啊
前辈看着我哦
怎么做呢
来吧
继续吧
继续啊
好舒服
高潮了
好厉害啊
继续吧
继续啊
还要啊
继续吧
继续啊
好热啊
好舒服
高潮了
我不行了
一起高潮
-高潮了-射了
前辈第二次好厉害啊
是呢
前辈还可以吧
喂
不行了
我不行了
明天的资料还没有做工作吧
我今天不想工作了
虽然是这样
还可以来一次吧
那个
不行啊
喂
这样啊
还不想休息吗
还可以吗
没事的
喂 等一下
喂
-喂-休息一下吧
等一下
喂
还可以吧
不行了
喂
再来一次 不然不让你工作哦
诶
好了 谢谢了
（拍摄结束小梦辛苦了）
辛苦了
-辛苦了-我不行了
喂
小梦
结束了
喂
还可以来一次吧
（结束了还想要）
结束了
等一下
-等一下-还可以吧
结束了
-结束了吗-是的
但是感觉还是硬的
那个
感觉还可以啊
拍摄结束了
可以吧
那个
可以的哦
我得回去了 我们走了
我把摄像机放在这里
-可以的-可以吗
不好意思
等一下
喂
辛苦了
那个
请用他吧
谢谢
拜拜
喂
等一下
再来一次吧
(FALENO 出品）
还可以的
不行了
喂
（二阶堂梦 出演）
等一下
还可以的
那个
不行了