（东京，2021 年的某个时候）
（某名人）
早上好
（拍下这张照片的川北同学）
（一个在她不知情的情况下拍照的项目）
早上好
早上好（拍摄开始）
我叫你什么？
（我以为我今天只是在做爱）
我叫川北。
（演员躲在镜头后面。）
我们将从今天的采访开始。
你最近有没有接受任何采访？
我想这是我出道以来的第一次。
那么这次面试有多少呢？
这是第九次。
看起来很难忘。
是的。
然后，请告诉我更多。
请告诉我更多。
所以你习惯拍AV了？
我习惯了。
但我还是很紧张。
你现在还紧张吗？
我是。
好笑。
（下一位出现的 AV 演员）
谢谢你。
最近的拍摄有什么美好的回忆吗？
我特别喜欢那种角色扮演。
在我行动之前我告诉过你。
衣服也很可爱。
今天的穿搭也很可爱。
真的吗？我特别选择了它。
（你休息的时候做什么？
你不工作的时候做什么？
最近，我迷上了做饭。
是真的，我不能出去。
你能告诉我你最近在做什么吗？
前天，我做了鸡饭。
-怎么样？好吗？
-是的。
只有10分钟。
有那么容易吗？
是的，这只是一天。
我也是厨师
那么，这意味着...
AV 就是这样。
做爱的时候
真的舒服吗？
但这也取决于男演员
男演员也有别于普通
非常舒服
和男演员发生性关系和普通演员有什么区别？
有什么区别？
我现在已经做了很多工作。
基本上，我是采取主动的人。
但我还是喜欢被动
（还是不一样）
敏感区域在哪里？
最敏感的是阴蒂
第二个是猫。
你如何开始进入状态？
我一吻你就会有心情。
马上？
我知道。非常感谢你。
（想接吻很久的AV男优）
然后
你最喜欢的职位是什么？
你喜欢的体温是多少？
这是后门。
为什么？
因为它很深很舒服。
因为很深很舒服啊
超级喜欢
我知道。
我以前说过。
我真的很喜欢被感动，对吧？
是的。
你有吗？
-我更像一个N。
-真的？
所以当你被男演员吸
你真的来吗？
当然。
但我最近已经习惯了。
我也需要一些表演技巧。
我说了！
你也是演员。
你是老手，对吧？
还是新人？
我知道。
然后高潮过后……
如果我记得会发生什么？
我还没有经历过这个。
我也不知道。
但我确信它很棒。
你想试试这个吗？
我仍然对它感兴趣。
所以我们谈了这么多。
今天，就是你说的。
这是真实的本性。
好的。
放轻松，好好想想
这就是我们拍摄和采访的方式
让我们尝试一些不同的东西。
让我们看看你的另一面
您可能会因为如此模棱两可而______，对吗？
是的。
你不知道吗？
这就是我所说的。
然后...
我求你。
（我求你）
接下来的情况是什么？
我求你。
什么情况？
请！
什么？
等一下！
我不能！
这么突然？
我不能！等待！
等待！
实在不行啊等一下啊
好舒服啊
我真的不行！
不能这样啊
不要啊
不要这样做啊
我不能高潮
你在做什么？
我不能啊
实在不行
我不能！我来了！
我不能再这样做了！
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
真的好色啊
太奇妙了。
（现在是你的本性吗？）
我很震惊，对吧？
等一下！
我已经来了。
我做不到！
于信...
于信。怎么了？
Yushin……来得太突然了，简直是高潮。
太突然了，他们都来了。
我不能！
感觉很好！
高潮！
我不能……我来了！
等一下。
'L nibi apricot [r inch 我从来没有试过这个，对吧？
'L Bijou 7 英寸和
我不能啊不能忍啊
真的不能
真舒服啊
我不能啊真舒服啊
高潮啊
我好色！
这里发生了什么？
我只是想看看感觉如何。
我想看看你长什么样。
抱歉。
让我们开始电影吧。
现在？
抱歉。
没关系，对吧？
你还没洗澡？
是的，我有。
夏天想洗澡吗？
真的吗？
我出汗了。
让我们洗个澡吧。
真的吗？
先亲我一下。
这很棒！
非常好！
我想洗澡。
抱歉。
很美丽！
你很害怕，对吧？
是的。
我真的很惊讶。
真的很棒的奶子！
这很棒！
害怕 5
没关系。
好好享受。
这不好，对吧？
让我看看。
我真的很害怕
-真的？
让我们来看看。
真的很漂亮。
你是害羞？
我想洗澡。
怎么了？
我出汗了……没关系。
你太牛了！
这很棒。
这很好。
这很棒！
这很自满，对吧？
这是非常自豪的。
-你是？
把它拿下来。
（通常是温和的）
让我看看。
真的很漂亮。
我动摇了。
是吗？
我出汗很多。
不要那样做。
没关系，宇舶。
我敢肯定它很臭。
来吧。
放松！
不！
我真的很害羞。
真的吗？
真漂亮啊啊啊
双腿分开
等待！
我不能。
真的吗？
它一点也不臭。
你在撒谎！
真的好色啊
真的很漂亮。
让我看看
它可以
机密的
不是这样的
真的很漂亮
让我看看屁股
关闭 C98
C9。多么美妙的笑容！
足球 3 可以 8
真的很漂亮！
安迪亚？现在是大自然吗？
和 18 ?真的很舒服等等。
真的太舒服了等等
我不能再这样做了。
真的很棒。
很好。
没关系，很棒。
怎么了？
都湿了。
这很棒！等待！
我的手指在里面。
如何？
这么多水！
如果是这样...
这很舒服，对吧？
真的很好，怎么样？
太舒服了。
感觉怎样？
我越来越兴奋了。
它非常敏感，对吧？
不是吗？
这很舒服，对吧？
这很舒服。
真的吗？
我喜欢里面。
我不能。
太舒服了！
我不能！
它是那么好！
我做不到！
我不能在这里做。
我喜欢这里。
很舒服，对吧？
我真的无能为力。
我正在高潮。
真的吗？
我不能
真的好色
在这里吗？
我做不到，我来了！
它在喷！
我们可以继续吗？
-我不能！
我不能！我来了！
这很棒！
我不能在这里做。
- 这么多水！
-我不能在这里做！
感觉怎样？
让我看看。
这么多水！
它是那么好。
你自己的内衣？
是的。
我会给你看。
很好。
我刚到！
我不能。
我不能...
我忍不住了！
等等，我来了！
真是忍不住啊
我不能啊高朝啊
等一下
真的好色啊
真的不能高潮啊
等一下
我真的不能。
好淫荡啊
很喜欢
怎么样啊
这里不能啊不能啊
真的做不到
靠高潮啊
够了吗？
看着我哦
放松！
是这样吗？
我不能再这样做了。
我来了！
我不能……还不能。
等一下！
我要高潮了！
我不能再这样做了！
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
我不能！
我不能再这样做了！
太好了，我做不到！
感觉很好！
等待！
舒服吗？
感觉怎样？
什么？
- 很舒服，对吧？
我的大脑越来越奇怪了。
是的。
这舒服吗？
要我摸吗？
我太激动了。
等一下。
怎么这么突然？
感觉很好，不是吗？
真的很棒。
吃了它。
你要吗？
它是那么好！
真的很棒！
继续吃
好淫荡！
太舒服了。
舒服啊
真的很恶心。
很大
好舒服
我喜欢，对吧？
深喉，对吧？
这很棒！
吃了它！
好淫荡啊
我要射了！
好角质
这么害羞
是的？
怎么了？
吃了它。
你喜欢，对吧？
你感觉好么？
你超级敏感，所以要温柔。
真的很舒服。
好强大啊
没办法，太敏感了
快吃我的肉棒
等待
我不能
感觉如何啊
真是等不及啊
不能达到高潮
等待高潮
真的不行啊
等一下
真舒服啊
没关系，对吧？
放松！
等待
-看着我！
吓我一跳！
你太恶心了！
这是一个错误！
自己做！
我知道。
你喜欢它？
你擅长吗？
我不太擅长。
是吗？
但我喜欢它。
你做？
那我们就做吧。
我会主动的。
快点使用它。
来吧，我们走吧。
我来了！
感觉真爽！
这很棒！
真敏感啊
好舒服啊
真舒服啊
自在？
这很棒！
我马上就要来了。
真的吗？好好享受。
那太棒了！
真的很棒。
这很棒！
它是那么好！
真的很棒！
我打算过来了。
很快！
我打算过来了！
好淫荡！
我做不到！
它是那么好！
我也是！
我没办法！
你能来么？
不，我不能。
我能来吗？
-是的！
我不能！我打算过来了！
我真的要马上过来。
太舒服了！
我不能！
等一下！
高潮啊
真的不行啊
太舒服了！
不要动
简直高潮啊
我不能
实在不行
真舒服啊
真的不能高潮
我不能再这样做了！
等待
收缩
怎么样啊
我不能
实在不行
忍不住
等待
我真的会再来的！
我来了！
我不能！
我好色！
真的很牛逼！
我不能！
我真的不行！
等待！
我真的来了！
真的很恶心！
我真的不能。
这里？
我不能。
我来了！
我好色！
怎么了？我做不到！
我不能！
我真的不行！
越来越奇怪了！
我来了！
来吧，起来！
我真的不行！
这很棒！
我打算过来了！
它是那么好！
真的很棒。
我不能再这样做了。
好啦好啦。
我不能...
我不能？
我不能！
看看相机！
我不能……你舒服吗？
真的很奇怪！
我真的不行！
我要高潮了！
太奇妙了！
你有过性高潮吗？
你是否？
我真的不行！
让我们继续。
让我看看
我不能再这样做了，我的大脑太奇怪了。
是这样吗？
没关系，基本上。
等等，感觉不错。
我真的不能。
我不能。
实在不行
等等啊高潮啊
让我看看
真的不行啊
我要破了啊
没关系很舒服啊
我不能啊
挡不住霜潮
我也是啊
我不能。我打算过来了。
我也来了！
我不能！
我卡明了！
我来了！
这很棒！
看看相机。
所以...
跟我说的不一样。
现在这是你的本性。
是的。
我可以看到一切。
我只是想看看你的脸。
这就是为什么...
你吓到我了！
抱歉。
是对的吗？
是的。
高潮太多，没有精力。
这件衣服很适合你。
谢谢你。
你在生气吗？
我没有生气。
那挺好的。
你怎么敢骗我？
是的，我很抱歉。
但...
这种突如其来的感觉……
这就是今天节目的主题。
我想看看。
真的很棒。
我很害羞。
你是？
你没洗澡吧？
是的，我出汗很多。
抱歉。
没关系。
所以...
是啊。
让我们继续。
是的是的。
这是一条性感的裙子。
你感觉到了，对吧？
是的，我愿意。
坐在这里。
这是什么？
-它是什么？
你认为那是什么？
它还在移动。
它是什么？
你能做到吗？
让我们打开它。
当然。
你是什​​么意思？
它在各个方面看起来都像一个带有M的男性。
我是男性。
对，是真的。
所以你是什么意思？
我要你帮助他。
你能做到吗？
你最近一直在做很多这样的事情，对吧？
是的，我以为你已经习惯了。
你能做到吗？
好的。
没事吧？
是的。
所以自由发挥
/所以自由发挥。
-真的？
-是的。
你能行的。
打他没问题。
因为他是M。
我将尽我所能。
你怕了吗？
我看不到它。
他看起来很开心。
他是如此的可爱！
是M吗？
尽可能多地和我一起玩。
怎么了？
继续跟我玩。
真的很舒服。
好吗？
举手。
是的。
这是敏感的吗？
你的乳头很硬。
这个可以吗？
继续跟我玩。
感觉很好！
我太敏感了
真的很舒服！
越来越难了。
你想睡觉吗？
是这样吗？
你要继续吗？
继续跟我玩。
你喜欢棍子还是乳头？
继续玩我的乳头！
你不喜欢吗？
来吧，和我一起玩。
疼吗？
太舒服了，继续跟我玩！
真是个变态！
继续跟我玩。
你太牛了！
张开嘴。
-好吗？
-是的。
这很美味。
你真可爱！
肉棒有什么问题？
太淫荡了！
真的很舒服！
脱下你的内裤。
让我看看。
太舒服了！
真的舒服吗？
真的很棒。
你的乳头舒服还是在这里？
我无法选择，真的吗？
太舒服了。
我看不到它。你在做什么？
这是保密的。
太舒服了！
我真的很害羞！
我不能啊
真舒服啊
太舒服了！
真是个变态！
等待！
你不喜欢吗？
请用你的手。
真的很痛，不是吗？
我帮不了你。
已经不痛了，对吧？
惠！
等一下。
-这是怎么回事？
-看！
你不是M吗？
你喜欢它？
我很喜欢。
很好。
笘传单 5i%
为什么你能看到它？
等等你为什么看到
我知道所有的东西
为什么？
为什么你能看到它？
这和我之前说的不一样。
等待！
为什么？
我没办法！
太奇妙了！
我真的不能。
我太敏感了
我不能再这样做了！
我不能再这样了，太舒服了！
高潮啊
还没有哦
等待
真的很色情啊
这真的很好..我很角质！
好的..
下来啊
我真的不能
实在不行
是这样吗？
我不能！
等一下！
我打算过来了！
你太牛了！
还是我来？
其实你是M，对吧？
在乙！你其实是M，对吧？
你其实是M，对吧？
支持我们的新网站：
www.pornDQ.com | www.JAVMARIO.com
我才冷静下来！
这很棒！
这么害羞！
我又被骗了
等待！
我不能！
阴蒂不能啊不能忍
性高潮
真的不能这么舒服啊
想来
真的很棒啊
等等啊这个不能
不能啊
等一下啊高潮
不能高潮
实在不行
真的太难了
高潮啊
我不能
我不能再这样做了！
我不能！
真的很舒服！
真不错啊
真的不能高潮
我不能……我不能……
好舒服啊
我太高兴了！
我不能再这样了，太奇怪了。
实在不行
我不能啊真的高潮
我不能啊
高潮啊
真的坏了！
实在不行
阴蒂不能啊
我不能再这样做了！
等待
我还会再来的！
等一下！
我不能！
我真的好色！
真的不行啊
太奇怪了！
等一下！
我不能
等待高潮啊
我不能1啊
抱歉。
你能再做一次吗？
我不遗憾。
“对不起。怎么了？
这是怎么回事？
它是什么？
我又骗你了。
我糊涂了。
然后让我们继续。
最后一次...
你又骗我了。
感觉真爽。
真舒服啊
真舒服啊太好了
我没办法！
-你是美元？
-我是M
真舒服啊
太舒服了
我真的很擅长。
你是M，对吧？
我不能啊
等等不要啊
真的是$啊
等一下，温柔点。
真的吗？
温和的？
- 太敏感了！
太奇妙了！
我确定是美元！
等等，等等，等等！
这很棒！
点啊太敏感了
好舒服啊
实在不行
真是好刺激啊
等等啊
慢点啊
我不能。
现在太敏感了啊
是真的...
我要高潮了！
真的不行啊
我说我不能！
阴蒂真是敏感啊
不能啊
好舒服啊
真的忍不住
我不能再这样做了！
我忍不住了！
等不了啊
真是忍不住啊
我不能啊高潮
简直高潮
我不能啊
好淫荡啊
让我休息一下
真的不行啊
我打算过来了！
真舒服啊
真不错啊
实在不行啊忍不住
不能啊
真舒服啊
好棒啊
又要高潮了啊
我不能啊
等待！
我真的不能
性高潮
我无法抑制高潮
我不能！
等待！
你是M吗？
你太牛了！
又在骗我？
我没这么说。
然后继续前进并采取主动。
没关系，对吧？
如何？
真的有很多事情发生。
让我们再来一次。
我真的不明白。
-你是M，对吧？
-我是。
我求你。
我来了！
太敏感了，动不了。
太舒服了！
我真的不能。
快进来吧。
这很棒！
真的很恶心！
怎么了？
你真的很牛逼！
没办法，我来了！
动起来！
不，这就是撒谎的代价！
太舒服了！
我不能！
怎么了？是这样吗？
下车！
我真的不能。
好舒服啊
我真的不能休息。
不是
实在不行
为什么啊
一个啊不能
等待
它真的不工作。
这个可以吗？
前进。
是这样吗？
移动自己
舒服吗？
你能看见它吗？
是的。
真的很舒服，对吧？
我不能再这样了，太舒服了。
我不能。
我没办法，我正在高潮。
实在不行
真舒服啊 变的好奇怪啊
不能啊
我不能退缩
我不能啊
真舒服啊
来高潮啊
我不能啊
我无法高潮
我不能啊等啊
等等啊
不能啊
没关系
把你的屁股翻过来。
你准备好了吗？
我不能！
真的越来越奇怪了！
太舒服了！
真正的雨要来了！
真舒服啊
我要高潮了啊
真的好色啊
-好舒服啊
-好强大啊
-不能
我还能动吗？
我不能再这样做了。
我真的不能。
太奇怪了！
我做不到！
我不能再这样做了。
我不能再这样做了！
好舒服啊
高潮啊
很舒服吧
真的很糟糕
真的不行啊
受不了了，继续
真的做不到啊
我来了！
真舒服啊不能
我不能再这样做了！
我再也忍不住了
等等，我不能！
高潮啊
真舒服啊
真的不行啊
高潮啊
等一下！
等等，我不能！
高潮啊
我做不到！
真的不行啊
我要高潮了！
我不能
水真的很多！
我不能？
等一下！
让我休息一下，我不能！
让我休息一下！我不能！
让我休息一下！
坚持，稍等！
我不能！我来了！
我卡明了！
-我不能……我要卡明了。
你太牛了！
它是那么好！
怎么了？
你想清理你的口交吗？
我不能再这样做了！
下去！
我没办法！
真的很舒服！
如何？
看着很舒服的过去啊
男演员爆了
对我个人撒谎
抱歉
真的很舒服！
我已经失去知觉了。
这是我现在的本性，对吧？
我现在不能行动。
它是如此令人兴奋。
你有过几次性高潮？
大约20次。
M0|由纪 L1
真的很舒服
最后休息我会回到你身边
我不能骗我哦
最后不会
然后约会
抱歉。
我真的很开心。
怎么了？
你在做什么？
这是怎么回事？
你要去哪里？
我要去厕所。
是的。
怎么了？
我先去洗手间。
你准备好穿衣服了吗？
抱歉，没时间了。
我无法抗拒。
让我们这样做。
我不能再这样做了。
没有时间了。
没关系。
不要那样做。
坚持，稍等。
我不能...
我真的不能
-没关系
它出来了！
不要那样做！
来吧！
我不能。
我要尿尿！
我真的不能
等一下！
我真的忍不住了。
真的吗？
我真的不行！
这是怎么回事？
我非常喜欢，对吧？
我非常喜欢它，但我现在做不到。
你不是很喜欢吗？
等一下。
你快乐吗？
现在不是正确的时间。
其中三个。
我很高兴，对吧？
我不能啊高潮
这么快 0 等
我来了！
高潮！
太奇妙了！
我不能……怎么了？
没关系，我忍不住了。
我再也忍不住了。
-没关系。
这舒服吗？
怎么了？
我真的不能。
如何？
还没有？
我不能。
如何？
我一直在忍。
没关系。
我不能……怎么了？
让我们来看看。
-这很棒！看，你都湿了！
是这个吗？
在这里吗？
我不能！
我要高潮了！
里面怎么样？
我不能。
太奇妙了！
都湿了。
你湿了吗？
不要那样做。
我知道了。
让我们玩乳头。
这个怎么样？
我不能这样做。
等一下！
舒服吗？
我真的不能。
我打算过来了！
我来了！
我做不到了，继续加油！
我不能！快来吃吧！
不！
这么多水……对不起！
-抱歉。怎么了？
这个怎么样？
我不能……来吧！
让我们做大。
我不能……看！
这是你最喜欢的。
我不能...
我不能……你感觉好吗？
很舒服，对吧？
我真的不能。
我要来了……真的吗？
我来了！
我不能再这样做了。
伟大的！
我不能！
我不能再这样做了。
我要高潮了！
那很棒！
-这很棒。
-给我看看。
我不能。
没关系，对吧？
-不。
让我们分开你的腿。
-我不能。让我们分开我们的腿。
赶快！
这么多水！
-赶快！
-我不能！
我真的不能。
等待！
舒服吗？
我来了！
这很棒！
我真的不能……太棒了！
停不下来，真的很棒！
我不能再这样做了。
真的没了
没了……真的吗？
是这样吗？
我不能！
我好色！
真的没了
这是谎言，对吧？
继续……我不能。
我忍不住
-它看起来还在那里
我真的不能。
- 这么多水。
-不。
- 都在。
都进去了
抱歉。
等一下！
为什么？
-太奇妙了！
-看看你自己。
-你看？
我做不到！
我没办法。
其实，有这个地方。
其实，就在下面。
等待！
自己下去
我不能……一个人去。
你可以行走吗？太舒服了。
是吗？这很性感。
这边……快点！
没关系。
赶快！
怎么了？
我不能...
-我没有时间。
我不能！
我马上就来！
我们走吧。
赶快！
我们走吧！
来吧！
再来一点。
振作起来！
你在做什么？
我不能……我正在高潮。
看看你自己！
真的不行啊
好淫荡啊这是怎么回事
我不能啊
-快去啊
你不能在楼梯上撒尿。
我来帮你。
它会坏掉的。
来吧，起来吧。
我们走吧。
怎么了？
这个怎么样？
我不能……回答我！
如何？我不能。
非常强大，对吧？
我真的不能……等一下！
我不能啊
忍不住啊
真的很棒啊
我不能。
让我们继续。
这个怎么样？
快点张开双腿。
我不能……你感觉如何？
我来过很多次了！
我不能！
我忍不住了，我来了！
太奇妙了！
-我不能。
-真的？
我会失去它的。
我们就这样继续下去吧。
不！
我讨厌它！
都是水。
我做不到。
你在干什么啊男演员忍不住了
所有的脊啊都是Po啊
- 好舒服。
-很好。
我们走吧。
帮我吃饭。
继续吃就行了。
我真的不能。
我不能。
-继续。
快点吃
莫好舒服啊
高潮啊
真的不行啊
我不能？
-还有一根棍子，我真的不能。
好好享受。
它是那么好！
吃了它！
其中有三个。
让我们也动动手。
太舒服了！
真的很棒！
太舒服了。
你喜欢它？
起床。不要放开你的手。
来吧！
我不能……等等！
这还不够好。
我喜欢。
不要放手。
快来这里。
再过来一点。
而已。
阴蒂不能
快点，否则它将永远持续下去！
-我们走吧。
-过来。
来吧，下来！
我不能……我还会再来吗？
我来了！
继续吃……加油！
继续吃！
来吧！
你能下来吗？
我帮不了你……来吧！
你的猫怎么样？
我不能...
今天尽情享受吧。
吃了它。
有很多疾病。
好舒服啊
真角质啊继续吃吧
这很棒！
吃饱吃饱！
继续吃！
让我们流口水吧。
看着我。
那太棒了！
而已！
看我，我好可爱！
这真好。
真的很恶心！
挺好的！
好舒服啊
我真的好色
有一件好事。
它是什么？让我们用这个。
来吧。
这很棒！
振作起来！
我不能……快点！
好淫荡！
我不能……我好色！
我很快就来！
你来了吗？
这么多水！
我进去了！
好舒服！
它是那么好！
好好享受！
舒服啊
真的很好，很好！
真的很棒！
我真的不能。
它非常敏感。
是的？
是这样吗？
不，等等！
我打算过来了。
我不能！
感觉很好！
振作起来！
怎么了？
我不能！
这舒服吗？
我不能这样做！
我来了！
你太牛了！
-我不能。
-让我看看。
我不能！
真的忍不住啊
我来了！
这不是很好吗？
我不能。
这很棒！
我真的做不到了
我要崩溃了！
我来了！
你要继续吗？
我不能！
等一下！
我打算过来了！
我来了！
你来了吗？太奇妙了！
我不能！
你能上来吗？
我真的不行！
我等不及高中了。
忍不住啊
我自己的腿是分开的啊
真的不能啊这么舒服啊
我不能高潮
真的好色啊
-好角质！
-舒服吗？
好恶心！
我真的很好！
太奇怪了！
我真的做不到！
我不能！
我不能再这样做了！
好舒服啊高潮是
感觉不错
我做不到！
等待！
真的很舒服！
你来了多少次？
你有过几次性高潮？
我不知道，对吧？
我会再来的。
我来了！
我不能。
我不能！
真的很棒！
放松！
我来了！
是这样吗？
实在不行
我来了！
真的好色啊
真的很棒！
等一下！
要高潮啊
我不能啊高潮
来吧，起来！
我不能
-起床
我不能！
我不能！我忍不住了！
我真的要来了
好舒服啊
快来啊
真的不能啊这么舒服啊
真的不行啊
太敏感不能
不能啊高潮
快点起来
我不能……我来了！
来吧。
我做不到！
我不能！
让我休息一下！
展开你的腿。
振作起来！
我真的做不到！
我不能……我来了！
好舒服啊不能啊
真恶心啊
我不能啊高潮啊
真的不行啊
继续来
来吧！
你在做什么？
你感觉好么？
等待！
真的很舒服！
我忍不住了，我来了！
我不能啊 再次高潮
好好享受
我不能啊真舒服啊
忍不住啊
真的忍不住
真的不能高潮啊
真的不行啊
不能变成好怪啊
不能啊
不能高潮啊
真的不行啊
高潮啊
来吧！
我不能……我不能……我不能……我不能……
我可以继续，对吧？
太奇妙了！
伟大的！
我做不到！我忍不住了！
我来了！
我真的不能。
怎么了？
我不能再这样做了。
我要崩溃了！
我不能再这样做了！
我要高潮了！
我不能！
我要高潮了
舒服，对吧？
我真的不行！
这很棒！
你说什么？怎么了？
我不能……我不能……我不能……
我不能！
我真的来了！
我再也受不了了！
我就要死了！
我不能！
真舒服啊
我真的不能
好角质
真的好色
真恶心！
真的很脏
我真的做不到！
我要射了！
我来了！
我卡明了！
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
真的很棒！
我被玩了！
今天很舒服，还不错吧？
我今天没有休息。
今天结束了。
结束了。
你今天一直在骗我。
因为我想看看你的真实本性。
这是我的本性
高潮过后...
是这样的性质吗？
你满意吗？
我很满意。
超级舒服。