（友田彩也香 在旅馆拍摄）
（不伦电视剧AV)
-大家就是按照剧本来-好的
-知道了-是
-和后面的人-后面的
是的
-自由发挥那样是吧-是的
要不要尝试一下
现在啊？
和老公
（和老公 老公的弟弟 芦田）
-去洗澡了-洗澡 好的
（一起来温泉旅行妻子 友田）
和老公 三人一起来
（妻子和丈夫的弟弟）
-做爱了-做爱是吧
（踏出了危险的关系的一步）
-需要拍摄是吧
-拍摄下来
-被睡了-被睡 好的
一开始是不行 然后渐渐的
-我知道了-不是强奸
好的 我们就这样开始吧
-场景好了没有
-是 好了
-请多关照 请多关照
-请多关照
-大嫂 大嫂-不行啊
但是 忍不住啊
等一下 不行啊
我老公在啊
还没有回来啊
我不懂啊
等一下 不行啊
大嫂
被发现了怎么办啊
但是 我忍不住了
不行啊
-一直想要这样
-不行啊 等一下啊
不行啊
大嫂
-不行啊-没事的 很棒
好舒服吧
不行啊
让我看看
-好漂亮啊-不要
好害羞啊
好舒服
不行啊
太棒了
好舒服
-舒服吗？-好舒服
不行啊 好舒服
好舒服
好舒服吧
不行啊 不行啊
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
这里变得好热啊
大嫂 这里是吧
太棒了
好厉害
不行啊
-不要啊-屁股很漂亮
不要啊
不行啊
好热啊
-让我看看-不要 不要啊
好厉害 屁股很棒
那么
已经好湿了 大嫂
不要 不要啊
真是太棒了
不行啊
不要啊
-舒服吗？-好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
太棒了
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
我也想舔一下
这样湿漉漉的
大嫂
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
-这样湿漉漉的
-不要 不要 不要啊
不要啊
好厉害啊 大嫂
-好厉害-不要啊
太棒了
好舒服
-要射了-舒服吗？
-超级舒服
超级舒服
太棒了
不行啊
-好舒服 好舒服
-舒服吗？-好舒服
太棒了
-大嫂 插进去可以吧
-这个不行啊-忍不住了
芦田
屁股给我
安全套呢
大嫂 直接这样
-大嫂-快点
-快点插进去啊
-插进去了 大嫂
无套插进去了啊
不行啊
-插进去了 不行 不行啊
-好厉害
好厉害 里面
好厉害 湿漉漉的
好舒服
好热啊
好厉害 好厉害 进去了
不行啊
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 这个
好舒服
不行啊 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-舒服吗？-好舒服
不行啊
好舒服
这么激烈不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
继续啊
大嫂
插进去了啊
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊 好舒服
好厉害
继续 继续 继续啊
继续插进去里面
高潮了
高潮了 高潮了
这样是吧
-舒服吗？-好舒服
-这样呢-高潮了
-射了-又高潮了 高潮了
高潮了
起来
太棒了
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吗？
好舒服
高潮了
好舒服哦
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
继续可以吧 转过来屁股这里
好厉害
好舒服
好厉害 继续插进去里面
好舒服 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
舒服吗？
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 不行啊
高潮了
怎么样？
好舒服
舒服
太棒了
里面
好舒服
高潮了
这个 这个 好舒服
太棒了 这个
高潮了 不行 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
糟糕了
-好舒服-舒服
好舒服 好舒服
这个 这个太棒了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
-射进去里面可以吧
-里面不行啊
-不行啊-忍不住了
-不行啊
要射了啊
可以的 射出来
好舒服
-要射了
-好舒服 高潮了
等一下 等一下啊
等一下 真的射进去了啊
（两个星期前 制作公司）
（导演和友田彩也香的见面）
-请多关照-请多关照
最近啊
最近也没有什么变化
十一年来最清闲的时候
我们这次拍摄温泉
（两个星期前的会面时）
太棒了 去泡温泉是吧
（只是决定了在温泉拍摄）
-去泡温泉-太棒了
我也是很喜欢温泉
特别是拍摄温泉作品
虽然不是很多
但是 一直非常喜欢
-这次什真的
-真的去是吧 这次
-那么 今年的目标-目标啊
（询问友田彩也香今年的目标）
想大卖 想要我的作品大卖
不是有很多人
对一些作品感兴趣吗？
我想要做出一部大卖作品
就是做一部大制作的
那么 私人方面有没有 比如
恋爱生活方面的
-没有啊-没有啊
没有啊 虽然这个行业当中
也会有很好的男孩子
但是没有啊 我现在已经
二十多岁了
我也想着 大概是在
二十八岁左右结婚吧
但是 马上就要推迟到
三十岁了
这个 还是早点比较好
生孩子身体负担没有那么重
结婚也不是一下子的事情
特别是需要生孩子的话
我还是想要早点
特别是想要生孩子
这次呢？
（现在开始考虑内容的导演）
现在开始 不是的 现在
现在开始想啊
-这个 就是问一下你去温泉
-这样啊
就是还没有最终决定啊
但是 这次拍摄电视剧
不是内射吧
因为有些接受不了药物
（确认药物的友田彩也香）
-是的 这个没有问题
-这次没有问题是吧
那么 到底会是怎么样的
（见面结束后考虑本次计划）
-麻烦了-好的 好期待
（友田彩也香的希望）
（能有一个大卖的方案）
（希望二 能够有个孩子）
（本次的计划就是）
（来个一石二乌）
（两天一夜的友田彩也香）
（怀孕挑战）
（内射任何时候都大卖）
（没有男朋友的友田彩也香）
（让她怀孕 这次）
（我们来让友田彩也香怀孕）
（之前的突发情况）
（也列入不伦电视剧当中）
（也是AV男优芦田的怀孕挑战）
（这次的所有工作人员）
（男优都是怪人）
（如果给大家带来不适）
（敬请原谅）
等一下 真的射了啊
射了啊
真的射了啊
为什么射进去了
不是的 没事 戴套啊
-安全套啊-不是的 这个
不是的 这个啊
怎么了 没有射进去吧
虽然有戴套
但是好像烂掉了
-烂了啊-是的 这个
不是吧 糟糕了 烂了啊
（怀孕挑战 瞒着友田）
什么时候 你射进去了啊
（芦田偶然弄破安全套）
不是吧 射进去了啊
里面啊 射进去里面了啊
不是的 这个的话 这个
-真的吗？-射了
（导演和芦田是一伙的）
射了啊
-不是的 这个-为什么
-抱歉
-不是的 怎么办啊
-这个 不是的
-射了很多进去啊
-没事的-没有跟我说
-不是的 这个
-这个该怎么办
喝可乐应该没事吧
不是吧 还是第一次啊
这个我听说可以啊
（可乐避孕是迷信）
-不是吧 那个地方
-喝了可乐之后
不是吧 我都没有听过
这边的温泉很不错
也许会避孕呢
（这边温泉非常不错）
（也许有避孕效果）
-在这里啊-这里
-不行啊 我都没有听过
-进去那里了啊
-等一下 快点 抓紧时间
-不是的
-马上就去 马上就去
-保持这样
-保持这样啊 好厉害 这个
-不好意思
-不是的 没事 真的可以啊
-生气了啊
-没有 不是的 没有生气
先去试试是吧 好的
我知道了 我先过去
糟糕了
是
-成功-完全没有怀孕
（本次计划相关的工作人员）
（完全没有伦理观）
（一定不能模仿啊）
不是的 这个
（友田彩也香为了洗干净）
（前往温泉）
-没关系吧-没关系
-谢谢啊 好的-你慢慢
-不好意思-好好洗啊
-好的-不好意思
(AD把男浴室和女浴室的）
（帘子换了 一旦有）
（大叔闯进来就糟糕了）
不是的
这里是男的啊
没有的 这是女的啊
什么啊 外面明明是男的
不行啊
为什么啊
-什么为什么 你走错了
-我才没有
-不是的 这个
-上面明明是男的啊
不是的 我没有走错
肯定是你错了
对了 你一个人来啊
皮肤好漂亮啊
-不是的 不是的-没事的
-不是的-在这里勾引我吧
-没有的 不要过来
-真的吗？
-很漂亮啊-不要啊
真的 真的 为什么啊
-没有关系的-这个不行啊
不是的
-皮肤这么漂亮
-不是的 不是的
-真的是女的-没有 男的
不是的 不要这样
不是 不是
不要摸我 不要摸我 好奇怪
没有关系的 好舒服吧
不是的
-没有的-过来一点
-很喜欢吧-不是的 不是的
干什么 干什么啊
不要 不要啊
不要啊
-不要啊-好舒服吧
-干什么啊-没事的
不要 不行啊
不要啊 真的
-好舒服吧-不是的
不要 不要啊
摸一下 没事的
等一下 真的不要啊 不要啊
等一下 不要啊
-好喜欢这个吧
-不是的 不行啊
不是的
来 来 动起来了哦
好厉害啊
不行 不行 为什么啊
不行 不行 不行
不行啊 这个不行啊
等一下 不行啊 真的啊
等一下 等一下
不行啊 不行啊
-等一下啊-马上就进去了
-不要这样啊-马上就结束
没有关系吧
这样是吧
-这样是吧-等一下
不行 不行 等一下啊
不行啊 等一下啊
等一下
不是吧
又射进去了啊
为什么啊 射进去了啊
真是漂亮
不是吧
不是 不是吧
-没事的 没事-什么没事
-没事的-等一下啊
不是吧 又射进去了啊
真是讨厌 等一下啊
（就如计划一样被早泄大叔）
（射进去的友田彩也香）
（挂错门帘 大叔怀孕挑战）
-是不是生气了
-不是 生气 这个没有
-就是没有想到这样
-没问题吧
没事 没事 我也想拍摄
一部很棒的作品
-那么 没有关系是吧
-没关系 没关系
没办法啊 我也没有想过
-我以为你生气了-没有啊
（有点不安是否继续方案）
没有 真的没有
（成功获得友田的批准）
-没有关系
-那么 我们想要继续拍摄
-不好意思
-肚子好饿 虽然很开心
这是什么
-这些都没有煮熟的啊
-这些能够激发巨大能量的食物
-不是的 这个好奇怪啊
-没有 不奇怪
-不喜欢啊-虽然喜欢
不是现在啊
（对导演给的食物）
这个好厉害啊
（充满怀疑的友田）
-这是当地的南瓜
-这是南瓜啊-是的
-为什么啊
-这里是著名特产
这样啊 我吃了啊
-不行吗？-也不是不行
-麻烦了 我要吃了-请吧
-好的
那么 我开动了
（把容易怀孕的食物）
（提供给友田的工作人员）
（继续推动方案 接下来）
（拍摄用振动棒玩弄的场景）
-不好意思 刚才
-没有的 谢谢
-不好意思-没事
这是更加容易怀孕的感觉
（接下来拍摄的场景有三人）
-道具玩弄-好的
-尽情让你舒服
-知道了 好的
但是 我们还准备了个东西
就像眼罩一样
就是不知道对方
用振动棒玩弄
-是的 是的
-我们有很多道具
我们把玩弄大师叫出来
可以吧
-好的-大家都是老手
-好的 知道了-好的
开始
-不行啊-我会尽情让你舒服
舒服吗？
好舒服
我绝对比哥哥更加舒服
太棒了 你的内衣
好色情的内衣
一直想看看
不要啊
好色情啊
舒服吗？
好舒服 不行啊
好热了哦
脱了吧
太棒了
好漂亮啊 大嫂
不要啊
不要 不要
我也要舒服
用一下眼罩 可以吧
-眼罩啊-没事的
还会让你更加舒服的
-怎么样啊 大嫂-看不到
是不是想要更加兴奋
好兴奋了
解开了哦
-已经变硬了-不要啊
不要啊
好舒服
-舒服吗？-好舒服
好好感觉一下
这里呢
好色情的汁液
这样呢
不要啊 这个
不要啊 好舒服
这样摩擦好舒服
直接摸一下哦 腰抬起来
-舒服吗？-好舒服
好舒服
让我看看
不行啊
大嫂
-好舒服-舒服吧
好舒服
-不行 不行 好舒服
-还想要继续
不行 不行 不行啊
不行啊
不要停下
-不要停下来
-是不是高潮了-继续给我
-大嫂 这个东西
这是什么啊
好硬啊
好好的舔哦
-好厉害
-对了 现在开始插进去啊
插进去 插进去我的小穴
继续给我 给我
插进去了哦
这里是吧 进去了哦
好厉害 插进去 插进去啊
插进去了哦
-舒服吧-舒服
继续进去里面哦
不行啊
感觉到了吧
好厉害啊
不行啊
好舒服
-这样是吧
-不行啊 好舒服
不行啊 进去里面了
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 又高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
这里呢
腿张开
好厉害 精油啊
-好好感觉-好厉害的精油
-滑溜溜的-滑溜溜
好厉害啊
-滑溜溜的 舒服吧-舒服
精油 好厉害
继续让我滑溜溜的
好厉害
抵住里面了
好厉害啊
滑溜溜的
好厉害
-好厉害-滑溜溜的
继续插进去小穴里面
好厉害啊
好舒服
好厉害 小穴里面
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
湿漉漉的 好舒服吧
舒服
不行啊
不行 不行 高潮了 高潮了
小穴高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
-好厉害 湿漉漉的-湿漉漉
好厉害啊
不行啊
-舒服吧-舒服
-不要拔出来 不要拔出来
-可以哦
-继续 继续啊
-继续是吧 这个哦
这样是吧
好舒服
好厉害 小穴好热啊
进去里面了哦
不行 不行啊
不行啊 又高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好的 OK
-眼罩-好的
好厉害 谢谢啊
这是什么啊
等一下
这是精液吧
精油
-这是精液吧-不是的
讨厌 有味道的啊
-精油来的 精油
-不是的 这个
我闻到了味道了
-不是的 等一下啊
-精油-这是精液吧
等一下啊 我闻到了味道了
这个绝对是精液
不是精液
（为了不被发现坚持的导演）
-等一下啊
-你确认一下 是不是精液
绝对是精液吧
我闻到了味道了
-这个精油-不是的
（精液有味道的）
精液 不是的 是不是内射了
是不是拍摄内射的作品
不是的 没有内射
（渐渐接近方案核心的友田）
真的 我感觉到了
绝对是内射的方案
今天没有制定方案
不是吧 内射了吧 这个
等一下 为什么啊
我说了不能内射啊
-没有关系的
-我已经说了 已经说了
-没有兴趣啊-没有
还有很多时间啊
-没有关系的-为什么啊
（将很多人的精液涂抹到）
（友田的小穴 团队型）
（怀孕挑战）
-真的很高档-来
大家不吃啊
-不是的 我
-为什么啊 好奇怪啊
-今天是你一个人
-不是吧 好寂寞 一起啊
这个只有一半而已
我一个人啊
这么多吃不完啊
-我也想啊 但是
-好奇怪 好奇怪 吃不完
-吃了吧
-抱歉啊 大家这么努力
-今天要做很多
-真的一个人啊
今尖直到结束
不是吧 真的啊
可以吗？谢谢啊
辛苦了 辛苦了
可以吧 谢谢啊 谢谢
我要喝了
还有工作 没事的
不好意思啊
-不是吧
-AV需要很多能量
为什么啊 我们一起喝吧
那么 就一杯啊 我开动了
-真的吗？-可以哦
谢谢 好开心啊
我开动了
-真的好吃 真的啊
-真的
好吃 非常不错啊
-很好吃是吧
-非常好吃 完全没有想过
刚才的绝对是精油
-但是有味道啊
-现在的精油也有味道
不是吧
（努力瞎编的导演）
-没有听说过啊-没有
好恐怖 安全套也烂了
-偶尔也会-是啊
-有过吧-有啊
-不过很少吧-很少
一起吃吧 今天还有很多
这个 这个
-年轻 年轻
-年轻的 这个是吧 辛苦了
年轻人喝的 没有关系的
-没有的 非常不错
-好喝
我自己也不知道
我的目标啊
就想成为前三名 前三名就行
（聊起理想女性的两人）
-想要成为这样是吧
-想成为这样
理想的
但是 这样下去
没办法交往到男性吧
-这样啊
-就是如果到了三十岁
那种感觉完全不同了
不是的 我也不知道
-一直被称赞吧
-这个没有问题吧
不是吧 三十岁 这样的说法
太过分了吧
-不是的-真的吗？
-三十岁是最好的
-现在四十岁也可以吧
-不是的
-如果到了四十岁 应该也可以
四十岁不行
-为什么 不容易怀孕啊
-也许永远不能怀孕
不是吧 没有听过啊
-现在打算多少岁啊-结婚啊
-三十一岁
-三十一岁是最好的
没有的 完全没有想到
-二十二的话
-为什么刚才要问年龄
这个完全没有关系吧
（聊起见面时的回忆的两人）
但是没有关系啊
还只是二十来岁
是不是 好奇怪的感觉啊
如果年纪大了
可能会更加难吧
大家都一样啊 渐渐老了
-我也是觉得好难
-是的 如果困难的话
-强制就糟糕了
-确实是的
-当然了 那个时候
-不是吧
想一下的话 这次不行啊
什么安全套破了 还有精油
虽然我喜欢滑溜溜的
所以 虽然是我喜欢的
（依然在怀疑的友田）
用眼罩 我完全不可理解
今天没有做什么不好事情
真的吗？这个
（做了坏事）
戴着眼罩 我觉得里面
肯定有什么套路
我觉得这次肯定有
什么事情瞒着我
这样的话 没有关系的
我们还有下面的场景
吃饱了 非常好吃
（劝服友田继续准进拍摄）
-吃饱了很开心-那就好
-吃饱了休息一下
-知道了 真的可以吗？
-休息一下-休息啊
-吃饱了 吃饱了
-没有关系的
（但是 怀孕挑战依然继续）
拜拜
（前往房间的走廊）
（有一名早泄大叔在等着）
（进行匹配怀孕挑战）
不要啊
等一下 等一下啊
等一下 我知道了
我知道了 真的讨厌
干什么啊 性骚扰？
-没有的-干什么啊
-没事的
-什么没事 干什么 干什么啊
如果不快点 那就糟糕了
知道了 知道了 知道了
知道了 快点射啊
很快是吧 快点啊
硬硬的 好奇怪啊
手没有关系吧
硬硬的
快点射啊
真的好厉害啊
-会被发现的-没事 没事
来 好舒服吧
什么啊 什么啊
来
-想要吧
-不是的 干什么啊
-想要是吧
-干什么啊 不是的
不要啊 有人来了
为什么啊 在这里
等一下 好疼啊
不行啊 这个不行啊
不行 不行啊
等一下啊
等一下 不行啊 有人来了
这个该怎么办啊
不行啊
等一下 不行啊
虽然好舒服 等一下啊
没有关系的
-好舒服是吧
-等一下 虽然好舒服 但是
虽然好舒服
不要啊 等一下啊
等一下 干什么啊
等一下 好舒服
好厉害 舒服吧
好厉害
好舒服
等一下 好硬啊
好硬是吧
-好舒服-舒服是吧
-不行啊 高潮了
-高潮了啊 可以啊
-等一下-不行啊 等一下
等一下啊
又射出来了
又内射了啊
不是吧 讨厌
等一下 真是的
讨厌
（接下来 友田先回房间）
（早泄大叔挑战高速移动怀孕）
好累啊
不要 不要 好怕啊
真是混蛋 好恐怖啊
干什么啊 刚才说了
真的好恐怖 真的恐怖
好恐怖啊
不是吧 什么啊
-在等你-等什么啊
好恐怖啊 真的
干什么啊
硬硬的啊 真是的
不是的 真是的
我明白了 明白了
我明白了
够了 我明白了
干什么啊
什么啊
可以吧 射出来啊 真的
抓紧时间射出来啊
为什么还是硬硬的
好硬啊
-舒服吧-舒服
-什么啊-想插进去
-什么插进去啊
我说了现在不行
干什么啊
知道了 插进去就结束啊
干什么 干什么啊 怎么回事
结束了 结束了啊
真是的 这个家伙
干什么 干什么啊 早泄啊
真是的 混蛋
干什么啊 这样舒服吧
干什么啊 不要 不要啊
不要啊 等一下啊
干什么啊
不要啊
等一下 等一下啊
-等一下啊-怎么了
-想要更加舒服吧
-虽然好舒服
等一下 不行啊
虽然舒服 但是不行啊
好舒服
不行 不行啊 好舒服
好舒服 好舒服
不行啊
-这里是吧
-不行啊 好舒服 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
等一下 不行啊 不行啊
又高潮了
等一下 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
又射了啊
不要摩擦我里面啊
不是吧 射了很多啊
等一下啊 真是的
又射了很多
等一下 等一下啊
好厉害 射了很多啊
真是的
不是吧
真是卑鄙
（第二天早上 早上起来）
（偷偷潜入的怀孕小组）
（秘密挑战报告）
早安
是
（早起没整理的工作人员）
（早起没有整理的）
（早泄大叔）
好喝
不要 不要啊 干什么啊
等一下 等一下 真的
等一下啊 现在几点啊
真的不要啊
不是已经结束了吗？
干什么啊
不要 不要啊 等一下
等一下 几点啊
不要啊 还没有结束啊
等一下 不是吧 干什么啊
-小姐姐
-什么小姐姐 我不是啊
不要 不要啊 干什么啊
真是的 不要啊
不行啊
等一下
不行啊 不要啊
干什么 不要啊 不行啊
-这里啊
-这个 不是的
不行啊
等一下 不行啊
好辛苦 好辛苦
-现在是机会啊-好辛苦
早安 早安 早安
早安 一大早这样不行啊
好舒服
好厉害 硬硬的 等一下
不行 不行啊 高潮了
不要 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 等一下 好舒服
不行啊 好硬啊
要射了
射了
等一下 等一下
为什么又射了 讨厌啊
等一下 这是最后吧
大家都射了吧 太早了
太早了 干什么啊
等一下 六点钟啊
六点钟就内射啊
等一下啊 好厉害
等一下啊
不行啊
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
这是干什么啊
射了
果然 果然又射了
好厉害啊 射了很多
等一下 等一下啊
不行 不行啊 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下啊
好厉害
干什么 什么 什么快点
不行啊 为什么啊
好硬啊
好舒服 好舒服 等一下啊
不要啊 为什么这么硬
好舒服
等一下 不要啊 好舒服
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了
射了啊 为什么射了啊
为什么啊 真是的
好厉害 等一下啊
射了很多啊
不要 不要啊
不行啊
不行啊 好舒服 好舒服
不要 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
-射了-高潮了
为什么啊
不要啊
好厉害 好厉害
为什么 不行啊
-好舒服吧-不行啊
好舒服
不行 不行啊
等一下啊
好舒服
-好舒服-要射了
射了啊 好厉害啊
好多啊
等一下 又射了 等一下啊
上面啊 等一下 等一下啊
不是吧
等一下 等一下 等一下
好舒服
好厉害 好舒服
等一下啊
-高潮了 高潮了 高潮了
-射了
等一下啊
等一下啊 为什么又射了啊
不是的 又射了啊
-站起来吧
-站起来 起来是吧
这里啊
站起来啊 这里啊
等一下啊
等一下 为什么这么硬啊
等一下 等一下啊
不行啊 干什么啊
为什么啊 不行啊
好舒服
舔一下乳头
高潮了 高潮了 高潮了
等一下啊
好厉害 射了很多啊
好厉害 手撑住
好舒服 好舒服
不行 不行啊
等一下 不行 不行啊
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这里 过来一点
-正常位
-正常位啊 等一下啊
好厉害啊
等一下 好舒服 好舒服
等一下 不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
等一下 等一下 不要啊
不行 不行啊
好厉害 高潮了 高潮了
这个 好舒服啊
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了
等一下 好厉害
干什么 干什么啊
好厉害啊
好舒服
高潮了 好舒服
舒服吧
抵住里面了
-继续是吧-继续 继续
好舒服
好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
要射了
好厉害 射出来 等一下啊
好厉害 射了很多
谢谢
结束了啊 等一下
不是吧 昨天是什么意思
这个啊
昨天不是说了想要孩子
不是吧 所以？
所以啊 好奇怪啊 这个
我说的意思是结婚之后
这个没有关系的啊
-真是卑鄙-还以为你想生了
-虽然想生 但是 这个 这个
-射进去不是更加容易吗？
不是吧
（这里揭开真相）
我就说这次拍摄这么奇怪
又骗我了啊
好久没有这样了
好奇怪啊
什么意思啊 你是男优吧
先拉着手
结婚了
不要啊 这个不是结婚啊
但是 好舒服
生孩子
好奇怪的作品啊
好奇怪啊 我去洗澡了
（本计划相关的工作人员）
谢谢啊
（男优 女优都是怪人）
辛苦了
（大家千万不要模仿）
又射了很多啊