你好 是麻美吧
是的
真是太可爱了
真是太好
放心吧大叔很有钱
今天好开心
这是用来留念的吗
就是这样
而且最近不是
很容易遇到危险吗
你还真厉害
你经常做爸爸活吗
大概是吧
我比较喜欢年长者
这样吗
既然这样我要努力了
赶快去饭店吧 是啊
先去对面 知道了
跟我来 好的
大叔是做什么工作的
我可是经营者呢
好厉害 虽然是小公司
泡沫时代赚过大钱
最近靠投资也小赚了一点
好厉害
事业还算顺和
好有安全感
有钱还是很重要
麻美对钱有兴趣吗
是啊
非要说的话还好
我想体验更多事
更多事
是这样吗
大叔好好期待吧
是吗 大叔就不客气了
大叔会做什么呢
大叔兴奋起来了
那就走吧
出发 快走吧
好宽敞
很宽敞吧 是啊
行李放下吧 谢谢
我太兴奋了
勃起了 是吗
很害羞吗
这才刚开始呢
我还没洗澡呢 没关系
我帮你舔干净
好厉害
漂亮的小穴
好美味
大叔好开心
胸部好大啊
太可爱了
趴下来吧
抬起腰
屁股真棒
大叔 好舒服
太美味了
大叔我喜欢
好舒服
大叔的肉棒如何 好厉害
屁股对着我
好舒服
怎么样 很棒
插进去了
麻美自己插进去吧
好舒服
糟糕了
大叔好厉害
很舒服吧
插得很深吧
好厉害
高潮了
高潮了 没关系我看着
射了
大叔好开心
今天多做点
好厉害
真漂亮 是啊
太美了
很舒服吧
皮肤真光滑
能做水浴就好了
真是好主意
这地方真不错
刺激太弱了
这样也不错
确实很舒服
我喜欢有弹性的
太厉害了吧
好有弹性
你在摸哪里呢
不是很好吗 早就奇怪了
你一直看这里
你比院子漂亮多了
你不是才刚射过吗
好厉害 真的硬了
已经这么大了
帮我手交吧
我知道了
真是太下流了
太舒服了
是吗
这里很舒服帮我舔
好舒服
很敏感的
能帮我乳交吗
没做过 你就试试吧
能做好吗 跪立着
是的
好舒服
涂点口水上去
太下流了
好厉害
用乳头摩擦吧 乳头吗
太厉害了
都这么硬了
这样吗
能同时用手和嘴吗
就这样 不要停下
好厉害
我太兴奋了 兴奋吗
对不起我太兴奋了
真没办法
对不起 没关系
能再来吗
还能继续吗
都湿透了吧
都怪你盯着看
好舒服
太兴奋了
没事吧
那我要加快了
好厉害
好舒服
吃饱了吧
太好吃了
酒也好喝
你酒量很好吧
还好吧
我没事的
我帮你倒吧 好啊
没事吧
好了谢谢你
有漂亮女孩陪酒
太棒了
但是大叔差不多
想做色色的事了
我就知道你
那就当作是下酒菜
特别允许你做吧
都陷进去了吧
兴奋了吧
好厉害
好下流的内衣
完全陷进去了
阴蒂都这么大了
糟糕了 糟糕吗
都这么湿了
不行
大叔带了有趣的东西
有趣吗
这种东西
摸一下看
好厉害
你应该认识吧
震动好强力
像这样 放这里
糟糕 糟糕吗
还能这样呢
屁股对着我 屁股
怎么样
像这样的姿势
自己靠过来
太下流了
好舒服
快高潮了吧
高潮了吗
为什么停下
这样才有趣嘛
还能这样呢
对着这边
把腿张开
小穴张开了
不准合上了
还想更舒服吗
不要吗
喜欢吗
不能合上腿
高潮了
能停下吗
不行
舒服吧
太舒服了
都已经这样了
大叔也想插进去了
来做有趣的事吧 有趣吗
来拍吧 要拍吗
这样就能留下回忆了
原来你很熟练吗
怎么会呢
才刚高潮过吧
高潮了
转过来
这里很舒服吧
怎么样 我喜欢
好舒服
高潮了吧
高潮了我高潮了
张开腿吧
大叔的肉棒
舒服吧
不行
糟糕了
高潮了我高潮了
好舒服
屁股翘起来
很舒服吧
自己动起来
还不够
糟糕了
高潮了我高潮了
没关系高潮吧
要射了
射了这么多
X
被大叔看光了
不行了
电
中
要射了
忍不住了忍不住了
喜欢吗 喜欢
坐我身上 可以吗
怎么办
我想插进去了
好下流
高潮了
太舒服了
好舒服
麻美我又要射了
要射了吗 要射了
没关系
射了
太舒服了
下次再一起来温泉吧
下次
去更豪华的温泉吧
果然
比起钱和大叔做爱更棒
好开心