放暑假之后
因为旅行和网购经济有点拮据
咖啡店的打工也做不下来
陪酒什么的我又不喜欢
就在这时在SNS上
看到了一个很奇怪的家政工作
高收入的家政工作？
到底会来怎样的家政妇呢 ？
付了很多钱
要是可爱的女孩子就好了
好的 来了
是来应征一天家政妇的吗 ？
我等很久了哦
来快进来
请进请进
等一下呢 房间很乱
能帮我收拾一下吗 ？
这个房间有点昏暗
也罢随便啦
不过 你真的好可爱呢
能有这样可爱的女孩子来打扫
没枉费花了那么多钱啊
真是太棒了
叫什么名字？
我叫麻美
麻美酱
是麻美
可以叫你麻美吗 ？
不对 叫小麻美就好了
那就麻烦稍微整理一下吧
麻美 屁股真好看啊
我在收拾先等一下 可以吗 ？
－你完全不用在意的
麻美 我会帮忙你的
我会在这里支援你的没问题的
麻美 怎么了 ？
你看这边这边
把东西收拾一下
小··麻美 不要去那边
麻美的胸部好大啊
麻美 你的奶子好大哦
麻美 什么罩杯呢 ？
多大罩杯？
胸罩的罩杯？
我不知道哦
没有不知道的事哦
麻美 陪我玩一会儿吧
别逃啊 喂 麻美
麻美 你不是缺钱吗 ？
别看我样 其实我有钱哦
虽然这边简陋 但也不干净就是了
但是整理房间
应该还没那么快结束吧 ？
但是 还没有收拾完吧 ？
那对我来说无所谓就是了
会想要给美女花钱啊
所以吶让我摸一下奶子嘛
－没事的
－不 没事的啦
为什么？
有什么关系 我都花了那么多钱了
都做这种兼职了 一定是缺钱吧 ？
你要去哪啊 ？别去那种地方
等等
一点点可以吧 ？
我不是为了那个才来的
有什么关系
稍微一下又不会怎么样
而且我会给你额外的零用钱的
呐 要不要考虑一下给你特别点的点心？
－嗯  就一点点啦
－没关系的
别摆出那种样子嘛
干嘛啊 不就一点点嘛
那好 我向中介投诉
要全额退费
嗯  ？
－那样我也不好办
－也是吧
－不可以  －一点点
－请不要这样啊  －有关系吗 ？
－可以吗 ？ －不可以
要是敢抱怨
可是会立刻让你尝到我的厉害的
－你小心会被开除
－我吗 ？
这家中介的工资很高吧
我知道的喔
毕竟要做的事情其他地方可不会让你做
你就是从那些高额的兼职那里来的吧
让我看看你的胸
我会忍耐的
还会给你零用钱的
一点点就好
有什么关系嘛
麻美 我想看你的大胸
让我看胸部一下下吧
－好想看啊
－请不要这样
那我就自己来了
你没意见吧 ？
可以吧 好一对奶子啊
想看麻美的奶子
胸部
想要胸部吧
－不要这样 －有胸部看的话
会好好给你钱的
想要钱吧
很困扰的吧
给我看看
对对对 只要这样老实点就行
没事的 没事的
没事 不会对你做什么的
我啊 是这家店的常客哦
所以麻美 让我摸胸
让我摸胸
麻美 胸部
看起来好好吃
奶子好好吃
给我看看
奶子好大呀
好香
对对 乖乖的就行了
好漂亮
好漂亮呀
令人非常感动啊 不错嘛
让我舔胸部吧
来
－不是说只是给你看吗
－还是一样啊
真好吃
好暖和
麻美
很好吃哟
舒服吗
再好好地
放平了
冷静点 对对
感觉很舒服呢
乳头渐渐地立起来了
－可以脱下来吗 ？ －诶  ？
没事 没事 就这样 就这样
知道这样做就会出来的吧
这对奶子 好想给钱啊
想要钱吧 ？
好想要钱吧
怎么了 ？
你不想要钱吗 ？
想要对吧
这是我自己拿来的
没事 没事
你看怎么可以放手
－那有点太夸张了 －没事 没事
不想要钱吗 ？
要嘛收下钱 要嘛被店家抓到
你选一个吧
你明白的吧 ？
就是想要做才给钱做的
做吧
喂 好好干
要是认真做的话
啊 真舒服
你来吧
没事的
我马上就射了
射的时候你就知道了
好好握住吧
啊 真舒服
啊 那个 那个太棒了
太舒服了
好厉害啊
做得不错啊
麻美酱
好好吃
－啊  －好舒服
别停下啊
我还想继续下去啊
可能要去了
可以射了吗 ？
那就射吧
射吧
啊 要去了
要去了 要去了
啊啊 射了很多 射得好爽
啊 真棒呀
虽然射了 但是肉棒完全没变小
你快看呀
肉棒变小之前就行了吧
再做一次吧
－因为叔叔很舒服
－诶  不行这样
没关系啦
能帮我把小鸡鸡弄干净吗 ？
是家政妇工作吧
这要求太强人所难了
－那把小鸡鸡放进小穴里？
－不行的
那舔鸡鸡吧
舔一下应该可以的
害羞吗 ？
如果害羞的话 继续戴口罩吧
完全没变小
用口罩遮住就行了
松开手吧
对对对 让我看看可爱的脸蛋
好舒服 舔得还挺熟练的
好舒服啊
你是用什么表情舔肉棒的呀 ？
好可爱啊
超舒服的
又想射了
诶  那个让我看看你的脸嘛
好可爱 快点舔我吧
舔得不错呢
喜欢舔吗
手枪也撸一撸吧
好舒服
看我这里
好可爱啊
好舒服
喜欢肉棒对吧
很兴奋对吧
可以哦 想舔的话 就舔吧
现在又想让肉棒继续坚挺了啊
稍微等等
我也想摸胸了
好爽呀
麻美也发出下流的声音了呢
舒服吗
还想变得更舒服的啊
果然内裤里面都是湿的呢
真的好棒
真是个漂亮的小穴
湿了啊 真淫荡啊 麻美
好厉害
啊 好舒服
小穴越来越湿了哦
好下流
啊 好舒服
令人受不了啊
你想要肉棒吧
我给你肉棒
也就是说..都做到这个地步了
但是完全使不上力气
呜哇 滑滑的
插进去了吗 ？
放松点哦
啊 插进去了
感觉好舒服
好厉害
奶子又立起来了
很舒服哦
好舒服啊
好舒服
让我看看插进去的的样子
哇啊 好下流
哇好色情呀
哇滑溜溜的
好色啊 越来越湿了
该不会是脏的吧 ？
啊 好舒服
竟然能感受到这么深的地方
真是好色情的工作啊
话说回来
自己试着把鸡鸡插进去吧
啊 好深
插到了小穴的最深处了呢
喜欢这里呀
啊 插进去了
这次自己试着动起来吧
用力揉搓
我自己动着慢慢来
啊 这样真舒服
起舒服起来吧
啊 好舒服
稍微进去了一点点呢
小穴紧绷着呢
好 就这样
这次从后面进来
你这表情不错呢
这么舒服吗 ？
感觉叔叔的肉棒舒服吗 ？
舒服吧 变得很舒服了
和大叔一起舒服吧
变舒服吧
给你好多零用钱
快点快点
啊 好舒服
真下流呢小穴
那可不行啊
要让小穴来才行
用小穴来比较好吧
啊 好舒服
你真厉害啊
啊 又想插了
可以让我插了吗 ？
这屁股真漂亮啊
啊 太爽了
啊 爽死了
糟糕 还想在来一次
可以射吗 ？
可以吗 ？
一直保持这样
但是忍不住了
要射了
射出来了
快点快点
射了
是要先洗澡呢 ？还是先吃饭呢 ？
选一个吧
有点脏了 就先洗澡吧
但是肚子也饿了呢
真舒服
感觉很舒服的吧
很喜欢吧
怎么了 ？
你看
要不先给你洗吧
请先帮我洗澡吧
啊 我来冲个澡吧
用这丰满的胸部帮我冲澡吧
要用胸部把脸洗干净
可别太用力啊
来揉来揉
对对对 就是这个
背后背后
真是受不了
你的胸部是个大海绵呢
用这个大海绵
真棒呢
没错 就是这样
慢慢来也行哦
啊 好舒服
在顶着你的胸
好害羞唷
啊 好舒服
鸡鸡
能帮我打手枪吗
对对对 脱了这个吧
啊 真让人受不了啊
这样子的话 会马上射出来的哦
不妙不妙
不行 不行 不行
要去了 要去了要去了
啊啊 不行
啊啊 好舒服
蹲下去
把胸部都压上
糟了
超舒服
啊 不行
又要射了
要射了
要是太激烈的话 会射出来的
想射出来了
啊 好舒服
等一下 等一下
那样弄的话 要射了啊
慢慢来
能在这里流口水吗
能用胸部给我乳交吗
啊 好舒服
糟糕
再慢点给我撸
慢慢慢慢慢慢
啊 好舒服啊
啊 用手撸撸？
啊 是的
舔一舔吧
啊 好舒服
有够爽的啊
继续乳交吧
啊 ～好舒服
啊 ～好舒服啊
啊 ～真想一直这样下去
让我看看你沾满精液的胸部吧
弄脏了你漂亮的胸部呢
好舒服
这是什么啊 好脏啊
肚子饿了
哇 味噌汤耶
看起来很好吃
真会做菜呢
很适合你
啊 ～洗完澡之后好渴啊
好想喝喝看啊
含在嘴里
不能喝哦
给我
啊 ～真好喝
超赞
好喝
还有剩下的
感觉舒服了很多
明明花了那么久
啊 真好吃
不妙不妙 又想做了
想要吗 ？
难不成
有什么关系嘛
看来差不多是时候了
好厉害
好舒服
啊 去了
好厉害啊
你真喜欢玩具啊
自己把这里弄得
都湿淋淋了呢
是喜欢被玩具弄还是用舔呢 ？
还是喜欢被我舔呢 ？
真色啊
可以插进去小穴了吗
来吧 把屁股翘起来
啊 真下流啊
居然自己把屁股翘起来
啊 好舒服
好紧的小穴呀
－不妙 －不妙吗 ？
舒服吗 ？
很舒服对吧 ？
超棒的
刚刚才射过
有点痛
高潮了
好危险 感觉又要射了
快点坐下来
刚才还被塞进小穴里的肉棒
已经黏黏的了对吧
都是小穴的水哦
好舒服
让我舔你的奶子
啊 好爽啊..
真棒呢
啊 好爽
毕竟刚刚射了很多呢
还能坚持一下了
你坐过来吧
用胸部摩擦吧
啊 好舒服
你真厉害呢
不要那么激烈
不然会马上又射出来
射出来也没关系哦
啊 真舒服
啊 果然一边舔胸部
一边做比较舒服啊
啊 ～好舒服
糟糕了
啊 ～好舒服 要射了
又想插入小穴了啊
站起来呀
哇 好漂亮
来把手放到前面
啊 好淫荡的小穴啊
啊 好漂亮的小穴
靠自己来摩擦
啊 好下流
啊 ～进去了
啊 真的进去了
好舒服呀
不妙了
啊 好紧呀
脚放下来趴着吧
到了 快高潮了
你也来一下吧
你也舒服吧
这样的姿势 应该也是很舒服吧
好舒服 感觉快射了
要不行了
来吧 动起来让我再坚持一会儿吧
怎么了 ？
不用忍耐了哦
来很爽吧
会痛吗
高潮要高潮了
到了 顶到了
再跟我的肉棒亲密一下吧
会痛呀
到了
啊 好舒服呀
好爽呀
要在激烈一点吗
要射了喔
真舒服啊
你在做味增汤对吧 ？
还没煮饭吗 ？
饭呢
我肚子饿了
哇 看起来好好吃
快点快点 快给我
快点
胸部..
好吃好吃
请给我饭菜饭菜
好吃 好吃
开心 开心
有点饿了哦
感觉完全睡不着了
还想摸摸奶子
胸部胸部
胸部呢 ？
奶子 奶子
来 这是奶子哦
啊 好好吃啊
果然还是奶子最棒啊
已经不用拍拍了哦
比起拍拍更想撸撸喔
啊 没错
好好吃
我的性欲又涨上来了
啊 好好吃
舒服起来了吗 ？
可以的哦
你舒服就行了
啊啊 肉棒硬起来了
快拿出来吧
你看来吧
啊啊 好舒服
啊啊 受不了 了
啊啊 真是好害羞了
都睡不着了
趴下来吧
来吧 来吧 把奶子贴在我脸上
啊啊 好漂亮的奶子
我会吐舌头的奶子靠过来吧
就是这样
再来一点啊
胸部也要揉呀
啊啊 怎么样
噜一噜肉棒吧
再含一下肉棒
啊 好舒服
啊 就是这样含
往前一点
对 就是这样
让我看看你美丽的躯体
对对对 就是这样
有好多的蜜液流出来 好好吃啊
好暖和啊 ··
啊 好爽呀
好舒服啊
射进去吧
好舒服啊..
刚刚不是说过了吗 ？
被舔得痒痒的..
自己揉自己的奶子吧..
脚放下来
看我这边
还想还要
没听到啊 好好说出来啊
还要舔这里
这样说也变得更好吃了哦
怎么了 ？想要肉棒吗 ？
好爽
怎么了 ？
舒服吗 ？
把脚伸长一点.
抬起来一点
啊 好舒服..
一脸很享受的表情.
这次让你舒服吧..
让我舒服起来吧..
让我舒服吧
太舒服
到了
不行
顶到了
高潮了
腰完全停不下来了啊..
到了高潮了
屁股面向我吧
屁股再来一点吧
让我舒服起来
把这色色的屁股夹紧
真可爱啊
不要把肉棒一下
放进去放出来啊..
好舒服
快点爽起来
好棒的奶子
让你爽起来吧
这样有爽起来..
好舒服
不行
让我舔奶子..
自己把奶子露出来..
舒服到想射了
顶到了
要射了喔
快了 快了
会痛
让我舒服吧 把胸部露出来..
－想要我射哪 －射在胸部吧
我会把精液都射在胸上的
好舒服
要射了喔
射在胸上吧
胸部这里
我知道了
乳头被弄脏了呢
要洗干净呢..
鸡鸡完全没变小了啊..
我还没玩够
已经这么晚了呢..
你的胸部让人忘记了时间呢
你真的特别别适合做这种工作呢
那要不自己开一家店吧 ？
不然叔叔出点资金吧 ？
自己来干家政妇的话..
那叔叔再来叫你吧
叔叔我特别喜欢你这奶子..
你再给我舔一下吧
奶子给你喂饱哦..