沒事了吧
-謝謝 -謝謝
慢走
等一下
等一下 什麼
怎麼了
不要
等一下 不要
什麼
-老實點 -什麼
等一下 不要
不要 什麼 不要啊
什麼 等一下
不要 不可以
放開我
等一下
不要
什麼
等一下 這是什麼
不要
放開我
不要 等一下
不要
等一下
突然幹什麼
不要
什麼什麼
不要 不可以
等一下 不要摸我
不要摸我
不要
等一下 不要
沒用的
沒有鑰匙就出不去的
什麼意思
等一下 不要
不要
不要啊
放開我啊
不要
不要摸我
我說了沒用的
不要
不要啊
沒有鑰匙肯定拿不掉的
誰來
救救我
等一下
放開我
不要這樣 放開我
救救我
不要啊
等一下 不要
不要這樣
不要 放開我
誰來
不要啊
救我
不要摸我
不要啊 好噁心
不要
放開我
不要啊
你做什麼
等一下
不要啊
放開我啊 不要
不要啊 等一下
不要摸我
不要啊
不要啊 好噁心
等一下 不要
不要啊
不要
救我
不要啊
不要
不要 誰來
救我 不要
不要啊
等一下 你做什麼
不要
放開我
誰來
救我 你在做什麼
不要啊 等一下
好噁心
真是的
不要
不行
好噁心
不要啊 不行
好噁心啊
誰來
不要啊 不要
不要啊
什麼啊
你這樣做
我會馬上告發你的
等一下
等一下 不要
不要啊
不行
為什麼
不一樣
不要這樣
變態 不要摸我
不要摸我
不行
不要
給你看個好東西
不要這樣
好噁心
不要啊 不要
不要啊
不要
不要這樣
不要 等一下
你做什麼
等一下 你做什麼
等一下
不要啊
不行
放開我
不要啊
誰搞得懂啊
放開我
不要啊
不要摸我那邊
誰來救救我
不要啊
等一下 不要不要
不行 受不了
不要啊 不行啊
你做什麼
不要啊
不行 不要
不要啊 不要
不要 不可以來這裡
不要這樣
不要啊 不要過來
不要摸我
不要啊
不要
好噁心
等一下 不要摸我
不要這樣
不要
不要摸我 等一下
不要啊
聲音過來的
沒有這個鑰匙絕對打不開的
那是什麼
你要做什麼
放開我
等一下
這個
重要的東西要放好啊
你做什麼
等一下
-不要 -把腿打開
不要啊
等一下 什麼什麼 不要
等一下 ，
不要啊 不要
不要啊
等一下 不要
等一下
等一下 這是什麼
不要啊
要好好夾緊哦
等一下 把這個拿掉
等一下
不要啊
救救我
你怎麼了
我也不太懂
突然就被陌生人這樣子
總之救救我
沒事嗎
希望你幫我拿掉這個
這個
有人在嗎
沒有 沒有嗎
裸體
抱歉 抱歉
抱歉
鑰匙 鑰匙在哪裡
在我身體裡
等一下 我聽到了
在我的
裡面
口袋嗎
口袋裡面
在哪裡
在這個裡面
這個裡面 這個
這個是
-不是 -陌生人
裡面是 難道說
是這個意思嗎
在這個裡面
被放進這裡面了
裡面
真的
在那裡面嗎
可以幫我拿出來嗎
不要 但是
這個是鑰匙嗎
救救我
沒事嗎
不行 不要看我
等一下 在哪裡啊
大概可以拉出來
-你沒事嗎 -沒事
-沒事 -等一下
-裡面卡住了 -不是
-抱歉 -再抬起來點
再過來點
等一下
應該可以馬上拿出來的
但是 拉出來的話
我失禮了 可以嗎
抱歉
-不要 -沒事嗎
-沒事 -等一下
可以看一下卡在哪裡了嗎
沒事嗎
-沒事 -沒事嗎
沒事
不痛嗎
這個鑰匙
在這個裡面
快點
等一下
沒事的 快點拿出來
好像卡住了
-不要 -沒事嗎
裡面 好像卡住了
應該馬上就能拿出來
一下拉出來就好了
我再試試
我再看一下怎麼樣拉比較好
-不要 -沒事嗎
-不要摸奇怪的地方 -抱歉
不用力就拉不出來
-我要打開了 -不要
不要 那邊
不用管那邊
好像卡住了
和那個沒關係
不要打開啊
好像
又卡住了
不要
拔不出來
可以用力點拔
用力點拔嗎
是這樣嗎
快點
再打開一點腿
把腿再打開一點
再打開點
還沒好嗎
裡面好像勾住了
不要 沒事的
快點
快點拔掉
再用力點
好像
要拔掉了
謝謝你
鑰匙在裡面
請用鑰匙幫我開鎖
但是 你有沒有受傷啊
我可以看一下嗎
沒事的
-腿沒事嗎
那個 先把這個打開吧
被人看到的話
有人在嗎
-我再看一下
等一下 那個
先把這個拿掉吧
-我哪裡都不痛 -等一下
不看一下不知道
真的沒事的
真的沒事
-等一下 -我再看一下
-等一下 -沒有受傷嗎
沒事的
等一下
放開我
放開我吧
不要 不可以
沒有受傷嗎
沒有啊 不要
等一下
不要啊
-我要摸一摸檢查
頭髮什麼的
等一下
你做什麼 等一下
不要
不要這樣
等一下
放開我
不要
請不要動
-不要 -怎麼樣了
等一下
裡面變得好濕
裡面好像很奇怪啊
不要
等一下 你做什麼啊
叫你放開我啊
不要
等一下 放開我
放開我啊
不要啊
不要 真是的
不要亂動啊
稍微等一下我就會放開你
不要
不要摸我
等一下
不要這樣
不要啊
不要
快點
給我鑰匙
不要
好差勁
等一下
你在摸哪裡
不要啊
-我說了不行
不要動 不要亂動啊
-給我鑰匙啊
不要啊
不要
不行
放開我啊
好差勁
等等 等一下
不要得寸進尺
不要
好噁心
等一下 好噁心啊
放開我啊
不要這樣啊
不要啊
放開我 真是的
不要
你做什麼啊
等一下
不要摸我
真是的
等一下 夠了
不要摸我
不要
不行
不行啊
等一下 放開我
不要摸我
放開我
等一下 差不多一點
等一下 你做什麼
不要啊
不要摸我 放開我
放開我
不要
你在舔哪裡
等一下
放開我啊
好噁心啊
不要啊
放開我啊
不要把手指插進去
不要啊
好差勁啊
不要
不要啊
不要插進去
等一下
不要
不要啊
等一下
不要這樣啊
不要 不可以
等一下
不要摸我
不要啊
等一下 不要
等一下
不要啊
不要 不可以
我說了不要
不要啊
等一下
不要啊 不要
等一下 不要
不要啊
好厲害
等一下
不要啊 不要
等一下 不要
不要 不可以
不要啊
不要過來
不要
等一下 你做什麼啊
不要啊
不要 絕對不要
不要這樣
不要啊
好差勁
不要 不可以
不要啊
不要啊 不行
拔掉啊
不要啊
拔掉啊 不要
放開我
不要
不要啊
不行啊
不要這樣
不要啊
不要
拔掉
不要 不可以啊
不要啊
放開我 不要
不要
不要啊
放開我 不要
不要
放開我
不要啊
不要
不要 放開我
不要啊 不要
不要啊
不要這樣 不行
不要
不要啊
那邊不行 不要
放開我
不要啊
不要啊 不要
不行
不要啊
不要 我不要
-不要 -我要射了
我要射了
不要
我射了
等一下
人渣
屁股抬起來
快點幫我拿掉
-屁股抬起來 -等一下
等一下 你要做什麼
等一下 什麼
不要
不要 等一下
不要啊
好差勁
不要亂動啊
等一下
不要啊
不要啊 幫我拿掉啊
差不多十點就準備好了
-是啊 可以慢慢做的
那個
怎麼了
我被陌生人綁架了
可以幫我嗎
-沒事嗎 -希望你能救我
有人在嗎
沒人在啊
那個 就是
抱歉
這個
這個幫我拿掉
好的
鑰匙在哪裡
這個
把這個拉出來
是哪個
是這個裡面
在這個下面
下面嗎
是這個下面嗎
這個 下面
我的下面
把這個拉出來
請你拉出來吧
這個
請你拉這個 可以嗎
-這個嗎 -是這個
陌生人 突然
把這個
鑰匙塞進去了
請你扒出來吧
你的話
會救我的吧
好的 那個
-要怎麼做啊 -那個
只要拿出來就好了
要怎麼做
只要一拉應該就能出來的
-拉嗎 -是的
這個
把這個拉出來
可以拜託你拉出來嗎
好害羞
那可以把屁股對著我嗎
-是這個吧 -是的
救救我吧
-再讓我看一下 -青木
青木
只要拉下面的那個就好了
-抱歉
-抱歉 -等一下
抱歉
-不要 不可以 -沒忍住
不要
-不要 -抱歉
不要啊
不要
-不要 -抱歉
不行
我太興奮了
-屁股 -等一下
-好軟 -救我
不要啊
-不要 不可以 -抱歉
真的很抱歉
放開我啊
請安靜點
不安靜點
我就不救你了
或者我去找人來看
我會叫很多人來
然後 那個 讓大家看你
你漂亮的身體
乳頭 也都會被人看到
可以安靜點嗎 說好了
好差勁
抱歉
不要這樣
等一下
真的不要啊
抱歉
可以安靜點嗎
-抱歉 -那個
不要啊 不要
不要這樣
-不要-抱歉
請你安靜點
-不要 -抱歉
我一直很喜歡你
現在做嗎 太差勁了
一般來說現在要救人吧
我一直很喜歡你
-好厲害 這是什麼
喜歡我的話就救我啊
安靜點
不要啊
不要
你希望我救你嗎
當然了
你在說什麼
這樣的話 就在這裡
可以幫我做一下嗎
做一下什麼
不要
用你的嘴
絕對
要遵守約定啊
我一直很喜歡你
這樣就好了 這樣子
我就會救你的 拜覇託了
你真的很差勁
抱歉 抱歉
小萌 小萌
在吃我的肉棒
好舒服
我不能用手
請你自己擼肉棒吧
我要射精了
快點射精啊
-可以幫我把前面 -什麼
弄濕嗎
我喜歡這個
誰知道啊
這樣我馬上就會射的
那是什麼
那邊 就是那邊
好爽 真是太爽了
-你好差勁啊 -好舒服
我一直很喜歡你
我一直想這樣
你可以幫我舔這個嗎
都是汗臭
抱歉
等一下
你做什麼
可以幫我舔這裡嗎
這裡 拜託你了
我馬上就救你
你有好好洗嗎
就沒有洗澡
-抱歉 -好臭啊
你真的會救我吧
我喜歡你
-我喜歡你 -不要
不要啊
-抱歉 -不要用力
放開我
再這樣 再這樣
裡面 吃進裡面
這樣摩擦裡面
好差勁
人渣
-無法相信 -抱歉
請你這樣吃進去吧
我要射了
我射了
不要
好差勁
差勁
和說好的一樣
幫我拿掉吧
抱歉
但是
等等 等一下
等一下
-抱歉 抱歉 -等一下
騙人
人渣
很抱歉
你是來救我的嗎
是鑰匙吧
是這個吧
是的
拿出來了
-謝謝你 -沒事嗎
弄髒了
-抱歉 -真的
好差勁啊
很抱歉
算了
-這個這樣 -等一下
你做什麼 等一下
等一下
不要啊
無法相信
-請安靜點 -幫我拿掉啊
不要啊 不要
不要啊
不要啊 等一下
等一下 好差勁
無法相信
好差勁
騙人的吧
等一下 不要來這裡 好差勁
好差勁
不要過來
-不要摸我 -抱歉
不要啊
不要 真是的
不要這樣
不要 放開我
不要啊
不要這樣
不要放開我
好差勁
好噁心啊
你幹嘛啊
好差勁
-安靜點 -不要摸我
不要摸我
不要摸我啊
不要啊
放開我啊
-不要啊 -屁股
不要啊
等一下 那邊不行
不要舔我
不要摸我
好棒
-我想舔這裡 -好差勁
好差勁 等一下
不要把手指插進去
不要啊
不要啊 不要
不要這樣
不要啊
好差勁 不要 不可以
好噁心
不要摸我
變態
真的好噁心
你一直這樣看我的吧
我之前就發現了
等一下 不要
不要摸我 不要
你這樣很舒服吧
才不舒服 你是笨蛋嗎
-越來越濕了 -好煩
好厲害
你AV看太多了吧
好噁心啊
不要摸我啊 不要
不要
不要 不可以
不要摸我
不要啊
不要 不可以啊
不要啊 不要啊
不要啊
這個是 那個
不要摸我
不要這樣
不要啊 不要
不要啊
-不要 -我還要做
不要
-你有感覺吧 -差勁
-沒有感覺
我說了好噁心啊
其實很舒服吧
我說了很噁心啊
好漂亮 我要一直摸
好差勁
-我沒有感覺 -騙人
-等一下 不要 -騙人
-不要這樣 -你有感覺吧
你很舒服吧
不是的
不要啊
等一下 不要啊
-等一下 -乳頭呢
不要啊
好噁心
不要
很舒服吧
不是的
放開我啊
還是說我要叫人來了
好煩啊
你明明很有感覺
我才沒感覺
不要 不行
不要插進去
這樣的舒服嗎
不是的
好差勁
不要摸我
-這樣的怎麼樣 -不要
不要啊 不要
不要啊
先高潮一次吧
給我看一下高潮的樣子吧
不要
-好好高潮吧 -不要
不要啊 不要啊 不要
不要 不可以
不要 求你
放開我
我不要
求你了 原諒我
好差勁
不要啊
看著我吧
-不要啊 -好可愛
好差勁
好好看著我吧
看我
好噁心
來這裡
好噁心啊
不要 真是的
不要 等一下
不要 放開我
不要啊 不要
不要 不可以
好舒服
好舒服啊
你的裡面好舒服
不要啊
放開我啊
差不多一點啊
不要插進去
不要啊
-沒事 沒人來的
-好厲害 好厲害
等等 等一下
不要啊
不要 不可以那麼快
不要 裡面不行
不要 放開我
不要啊
放開我
我不要了
好差勁
等一下 不要
好厲害
好舒服
裡面變得好舒服啊
-我還要 -還要嗎
原諒我吧
不要啊
不要啊 不行
等一下 不行
不行 不行
不行 裡面好舒服
你想我動得更快吧
什麼
不要 等一下
不要
-不要 -我要動了
不要啊
-好差勁 -很舒服吧
我不要再做了
不要 拔掉
不要啊
不要 不行
-很舒服吧 -不要
不要這樣
不要啊
真是人渣的行為
真的是人渣
滾開
不要再和我講話了
真是無法相信
混蛋
幹什麼啊
滾開啊
我本來想救你
但是你那麼舒服的話
等一下 不要
不要啊
我來幫你繼續做吧
不要 不可以
抱歉 抱歉
不要 抱歉
我是騙人的
不要啊 求你了
不要 不可以
不要 抱歉
我不會再救你了
我是騙人的
等一下 真是的
救我啊
怎麼樣 等我的時候很開心嗎
救救我
求你了
原諒我吧
拜託了
希望我幫你解開嗎
真沒辦法
這是鑰匙
求你了
求你了打開呢
幫我打開吧
那我就幫你打開吧
你要做什麼
這樣的穿著不合適吧
幫我吧這個拿掉
那不行
等一下
我來幫你洗身體
轉過去
來衝一下吧
這樣就好了 走吧
我會好好讓你享受的
不要
不要啊
-你要去哪裡 -不要
不要
-我來幫你好好做吧 -不要
不要看
不要看我
不要
不要啊
不行
不要啊 不要
不要摸我
不要啊
不要
不行 放開我
不要啊
不行
不要
原諒我
也來讓我舒服一下吧
繼續做吧
滾開 不要靠近我
-不要
我絕對不要
-不要 -我要做了
不要 不可以
不要啊
不要
不要啊 不行
不要啊
原諒我吧
不行
不要啊
-坐上來吧 -不要
為什麼要我來
-好了 快做 -不要
不要
不行
不要啊
我不要
不行啊
我不要啊
不要 我不需
不行啊
不要啊
不要
不行
我不要了
不要啊 我不要
我不要做了
好差勁
不要啊
不行 不行
不要
不要啊
停下來
我射了
要做到什麼時候
不要