（本片开始）
睡吧
我以为只是做了一场梦
我梦见高中时喜欢的老师
那是高三夏天发生的事
梦见和我献出第一次的老师
在一起的淫荡梦境
怎么了 天川 要找我谈未来出路吗
是的
我有个梦想
所以想找老师谈
我想成为跟你一样的老师
这样啊 太好了
有什么我能帮忙的尽管说吧
另外我有个烦恼
什么烦恼
其实
怎么了
老师我喜欢你
能收下我的第一次吗
可是
我们是师生关系啊
不行吗
也不是说不行
这样也不行吗
不行啦
老师你的手摸起来了
果然还是不行
真的不行吗
不行啦
真的吗  真的
做这种事我会忍不住
没关系
你竟然会勾引老师
我一直喜欢老师
真是坏孩子
请收下我的第一次
请尽情玩弄我
真色
变硬了
好舒服
身体变得好敏感
怎么了
真是坏孩子
有感觉到吗
好害羞
真色啊
这边怎么了
被老师的手弄湿了
要去了
你刚才说什么
告诉我吧
流好多汗啊
让我看吧
好用力
舒服的话就告诉我吧
吹气都觉得舒服吗
不行
舒服吗
好舒服
还想要吗
我还要
兴奋吗
变这么硬吗
你这么色让我好兴奋
好大
脚张这么开
好舒服
心真色啊
慢慢地舔
舒服吗
能用这边蹭吗
好舒服
舔我的奶头
果然蹭到了
请收下我的第一次
老师忍不住了
能插进去吗
请收下我的第一次
要插了
真的可以吗
好舒服
插这么深呢
插进来了
好舒服
老师好舒服
让我看
好舒服
插得好深
插进来了兴奋吗
老师的插进来了
好舒服
过来吧
老师的好热
好舒服
高潮了吗
自己插进去
好舒服
插得好深
老师讨厌这样吗
用力磨蹭
不停抽插着小穴呢
高潮了吗
这样很舒服吧
又要高潮了
味道很色对吧
舒服吗
真色啊
不行了
要去了
高潮了吗
还想要吗
这边不行
又要泄了
从背后插吧
太舒服了
舒服吗
我能射吗
请射出来吧
我射在屁股上喔
要去了
要射了
帮我舔干净
好舒服
我也留下了很棒的回忆
我又做了另一个梦
毕业考上大学的我
努力地打工赚钱
至于是什么打工
屁股对着这边
这样拍不会累吗
不会屁股再对着我
谢谢
能抬高点吗
能把脚张开吗
真棒谢谢
请继续加油
辛苦了
社长 辛苦了
初次见面  我是新进的天川空
我会努力工作的  请多指教
还真不错
以后请多关照
请多指教
对了
打工费够吗  我很努力赚钱
你还是新人很辛苦吧
是的
那么我有个请求
是什么  你能答应我吗
是的  天川小姐
能用你的腿踩我吗
我想被你的美腿
用力踩在脚底
我人生的乐趣就只有这个
社长  我知道了
请抬起头
我要做什么
请骂我
拜托了
我知道了  不对
我懂了
不能这样说话
好吧
真臭  猪穿什么衣服
这样可以吗
再骂得严厉点
把衣服脱了
不要慢吞吞的 抱歉
猪掏出来
把那个掏出来
要是有人来怎么办
你这只猪装什么人啊
区区只猪还有羞耻心
都不觉得丢脸吗
脱得真快啊
为什么奶头硬了
一只猪还这么嚣张
你是看了谁才发情的
对不起  干嘛
能给我口水吗
快点  不要靠近我
为什么起反应了
舒服吗
没办法  就给你口水吧
真淫荡的猪
都滴到地上了
接好啊
不是你自己想要的吗
给你奖励吧
你喜欢这个对吧
真恶心
为什么起反应了
这样也喜欢吗
不要靠过来
手继续动
给你奖励吧
你爽什么
这样也舒服吗
真是变态
你爽什么
不要用这么恶心的脸对着我
手继续动
真恶心的猪
刚才的再来一次
是在命令我吗
一切都由我自己决定
你爽什么
耳朵还变这么红
真恶心的猪
干嘛
太棒了
那就好
那我什么都不做好了
你想要我做什么
可以是可以
要是有人进来你就完了
这样不好吧
你会上周刊杂志喔
还是上新闻呢
我们这不是什么知名公司
天晓得这种消息会传到哪
不准觉得爽
真变态
你这只死猪
真恶心
淫荡的猪一直提要求
干嘛
脚张开
你的蛋蛋都被我握住了
我能捏爆吗
你爽什么
真淫荡的猪
到底为什么会变成这样
这样还觉得舒服吗
不准觉得舒服
躺下
这样吗
这景色真棒
这就是公司社长吗
你知道自己现在是什么模样吗
这是什么这样都有反应吗
真厉害啊
这样也觉得舒服吗
这样呢
你爽什么  真恶心
喜欢丝袜吗
还一直盯着看
我都想辞职了
干脆告你性骚扰好了
没想到社长有这种兴趣
对不起
没关系喔
被捏奶头还这么舒服
对不起
为什么勃起了  真恶心
干嘛  这么想射吗
对我提这么多要求
还只顾着自己爽
是的原来如此
我让你射吧  拜托了
过来
想要我怎么做
想要怎么做
这样吗
说啊
猪也挺回爱的嘛
这样都舒服
我早就想这样做了
你一直在注意我吗  真恶心
真恶心  干脆把你丢给警察
都这样讲了还勃起
对我这种新人赛车女郎发情
你这样还觉得舒服吗
这个
脸红通通的
现在感觉如可
太棒了  好恶心
还这么硬
不觉得痛吗
好舒服
明明踩着你的蛋
第一次见到你这种人
喜欢这样吗
真可爱的反应
奶头呢
跟虾子一样
我还有要求
干嘛
我想看屁股
我想看屁股这么想看吗
你能忍住的话可以喔
5 4 3 2 1
好吧
猪  你要看这个吗
这样吗
真拿你没辙  想看这个吗
我就是想看这个
刚才拍的时候你也一直看
肉棒变怎样了
太舒服了
真淫荡的猪
真不妙
用脚都能感觉变多硬了
被这样骂太棒了
真恶心
你是第一个要我这么做的人
这种社长如何
不讨厌吧  总觉得挺可爱的
淫荡的家畜
被做这种事还舒服
感觉跟宠物一样
能夹紧点吗  真任性
拜托 尔在命令谁
对不起
应该说说非常抱歉  天川大人
非常抱歉   天川大人
变这么硬
要求真多
要射了吗  快了
真棒的景色
表情真不错
好舒服
你就继续撸吧
你怎么变这么热
我能射吗  不准射在脚上
真脏
射到脚了
谁准你射在脚上了
害我都弄脏了
真恶心
真没用的家伙
这样可以吗
太棒了
主人  欢迎回来
我要开始了
萌萌啾
请用吧
小空泡的咖啡太好喝了
真的吗 主人
能给我  再来一杯吗
当然好  我马上再泡一杯
失礼了
让您久等了主人
请用
糟糕  对不起
请先吃这个
对不起
我太冒失了
真的吗  主人好温柔
真的很抱歉
您没事吧
但这里似乎有事呢
这边真的没事吗
我看看有没有烫伤
这是赔罪  请不要说出去
我帮您脱吧
i舒服吗  主人
真的是非常抱歉
好舒服
想看我更色的模样吗
要保密喔
如何呢
好舒服
舒服吗
好淫呢
真色啊
舒服吗
要射了吗
我来让您射吧
我忍不住了
没关系喔
要射了
主人觉得舒服吗
还好吗
好舒服  那就好
那么主人请慢走
欢迎光临
今天有什么问题呢
最近都没什么好事
这样啊  我看看
最近有什么不好的事吗
最近不太景气这样啊
平常有做什么吗
最近没干劲  什么都没做
假日也是吗
什么都没做
今天让我好好帮你治愈
来做舒服的事吧
奶头变硬了呢
很兴奋吗
不常来这里吗  是啊
那么我来好好教你吧
拜托了
不知道要怎么做吗  不知道
请躺下来
我会好好治愈你的
你看起来不太常来这种地方吧
看得出来吗  有点这样的感觉
先从这边开始吧
失礼了
奶头舒服吗
好舒服
己经硬了呢
看起来好舒服呢
喜欢舔奶头吗
接吻呢  喜欢
放轻松点
身体不停颤抖呢
还觉得紧张吗
这是特别服务
接着是这边
觉得如何呢  好舒服
很舒服对吧
接着是这边
好大喔
你看起来好舒服
舒服吗
好大
好硬喔
舒服吗
看起来好舒服
流了好多汁呢
有感觉胸部蹭到吗
流了好多汁
还不能射喔
我会好好服务你的
会痛吗
看起来好像很难受呢
喜欢润滑液吗
可能吧
那来用润滑液吧
失礼了
用过润滑液吗
很舒服吧
好湿
奶头也涂上
舒服吗
失礼了
这肉棒看起来好舒服
有感觉到吗
蹭到了喔
舒服吗
喜欢快还是慢一点
都好舒服
那这样呢
现在在做什么  你觉得呢
说不定插进去了呢
想看吗
很舒服吧
舒服吗
看得到吗
我多用点润滑液
感觉如何呢
好舒服
舒服吗
看起来好像插进去一样
请仔细看
说不定会插进去喔
都变这么泾了
不行  我们不是那种店喔
变更硬了呢
我来让你更舒服吧
好硬喔
让我多给你点服务吧
好舒服
我蹭到阴蒂也很舒服喔
要射了
可以喔
好舒服
射了呢
工作辛苦了
治疗完毕了
明天能继续努力工作吗
请慢走
做过各种打工长大成人的我
终于成为了老师
我做了一场梦
是我一直以来的梦想
应仁之乱
是昌山氏  斯波氏
细川氏还有山名氏的战争
这场战争持续了11年
懂吗
真的有在听吗
你在看哪
再复习一次
从这边念
1467年
老师
我太喜欢老师 快要疯掉了
我忍不住了
学应仁之乱就变这样吗
不是
不是吗  那为什么变这样
因为看到老师的
你从刚才一直在看哪
等等
胸部
你从刚才一直分心呢
这边不行
应仁之乱持续了几年
67年
11年
我哪知道
你根本没念进去嘛 对不起
我给你出题吧
应仁之乱是几年开始的
一千三百
一千三百六十七年
真可惜
答错了
答案是1467年
我本来就不擅长念书了
这样怎么可能答出来
我特地教你耶
努力点吧
这样做我根本无法集中
没关系老师教你就会进步
这边不行
在说哪呢
学应仁之乱就勃起了吗
怎么了
我忍不住了
被老师做这种事会太舒服
这边一直这么硬呢
我一直很喜欢老师
真可爱
我一直都会变这样  对不起
上课也是吗
真可爱
内裤都湿了呢
对不起
下面变怎样了呢
好大
想要我怎么做呢
我想做更舒服的事
像是什么
能舔我的奶头吗
还不行
还太早了
我忍不住了  还不行
不行
变这么硬
还不能射喔
还早呢  我忍不住
老师
你不要这么坏心眼
现在是补习啊
这要怎么办呢
毕竟刚才你没答出来
这次我会更努力
老师都特地帮你补习了
你还一直分心
我该怎么办呢
真的吗
我一定会好好念书真的吗
该怎么办  你都一直看我胸部
这样会射的
那么下次要好好努力
跟我一起念书喔  我会的
要专心喔
怎么办呢
真可爱
好热喔
你一直在看这边对吧
该怎么办呢
反应真不错
奶头敏感吗
全身都很敏感
好舒服
不停颤抖呢
上课一直都这么硬吗
我会忍不住看老师的屁股
真是坏孩子
我站不稳了
脚不停颤抖呢
舒服吗
那边不行
还不能射喔
这样太难受了
那你能努力念书吗
我会努力的加油喔
龟头真敏感
我也想摸老师
不行
这样蹭好舒服
还不行喔
老师最喜欢像你这样的学生了
好害羞  真可爱
要是被人看到就糟了吧
被看到该怎么办呢
到时候补习只能中断了
快点让我摸吧
差点就射了
还不行
这边呢
舔这边  好害羞
老师
我想摸老师
拜托了
下次我定会考到前十名
那好吧  给你奖励
你一直想看胸部对吧
又软又太好棒，
肉棒变大了呢
再摸下去我会射的
还不能射喔
我想看
要努力喔
如可
好漂亮
谢谢继续摸吧
软吗
能舔吗
怎么办呢
你都舔我的了
那好吧
好舒服
我一直想这样做
整个膨胀了
应该能射很多吧
老师
可以喔
好舒服
那边是阴蒂
变得好湿
那边
我想从后面看
好漂亮
你上课一直偷看对不对
屁股如何啊
真可爱
如何
我能看吗
说不定会有人来喔
这边
完全湿了
我能摸吗  可以喔
好舒服
好湿啊
看得到吗 看到了
很热对不对
我能用力插吗  可以喔
好舒服
你看AV学的吗
越来越湿了
要去了
好舒服
让我看仔细点  想靠近看吗
说不定会有人来喔
我忍不住了
你忍很久了 对吧
好舒服
你让我好舒服呢
这样呢
好舒服
味道如何
摸吧
好舒服
怎么了
我忍不住了
真可怜  想怎么做呢
想射在嘴里吗
我想插进小穴
真贪心
还不是因为老师让我这么舒服
奶头真敏感
这样呢  会忍不主
真可爱
我想赶快插进去
该怎么办呢
我会忍耐的
不能一下就射喔
不知道肉棒的滋味如何
只用蹭的吗
没那么快插进去喔
拜托  我忍不住了
好硬好大
好舒服
好热
我们的身体都变好热
这么兴奋吗
舒服吗
真的插进来了呢
我早就想这样做了
好硬
还不能射喔
好舒服
我也要
你的奶头很敏感对吧
让我牵手
这样吗
还不能射喔
舒服吗
这边不行
喜欢这样吗  不行
太舒服了
还没下课喔
我会努力忍耐的
你都快哭了
忍不住了吗
要射了吗
我会忍耐的
这次从背后插吧
还不能射喔
好舒服
这样如何
插得比刚才还深
好舒服
看得到屁股吗
看得好清楚
好舒服
不行  你说奶头吗
上课时你一直看着我的背后对吧
但是你只盯着屁股看对不对
老师我都知道
看得到吗
仔细看
真可爱
还不能射喔
应仁之乱
我不记得了
我不记得
好热啊
老师得里面好热
你先回答应仁之乱
舒服吗
想射了吗
想射吗
可以喔
让我更舒服吧
好舒服
这样摸我会动不了
但是老师好想摸
那我会忍耐
好舒服
舒服吗
老师我忍不住了
还不行才换这姿势呢
你尽情插吧
我忍不住了
你做得很好
尽情插吧
我来给你奖励
好舒服
我要射了
好厉害  喷这么远
射了好多呢
应仁之乱
我不记得了
下次会考喔
我会努力的要   加油喔
糟糕
要迟到了
我是天川空  大家过得好吗
即使在这个时期
也要看我的作品打起精神喔
（本片结束）