（把腰干碎了也不停止，往阴道深处贯穿到底）
（主演女优：桥本有菜）
（Faleno荣誉出品）
早上好
你也早上好啊
真抱歉，那个……
我是来接你的  那就拜托了
（摄影前先汇合再去摄影棚）
请小心点哦
感觉很可爱....你的这套着装呢
是啊，穿着夏装
很有夏天的感觉呢
然后，请系一下安全带
那个....去摄影棚的时候呢...
想听听你的故事
好的    行，那我们出发了   拜托了
（请允许我在去录音室的时候插话）
现在的...发行商..
移籍过来之后，已经习惯了吧？
已经差不多了....习惯了吧
你的私人生活是怎样过的?
私人生活吗...
就是在家里啊
漫画...
阅读...
还有那个....
搞家庭菜园什么的...
家庭菜园....你在种什么呢?
现在呢...
比如香菇啊
香菇？   是啊
还有毛豆    嗯...
毛豆...     还有草莓
草莓啊...
和各种各样的其它东西啊
种了很多东西是吗？
原来如此，有收成了吗？
收成的话..有菌菇，已经好几次了
啊，真的吗？   嗯...  好吃吗？
很好吃的
这样挺好啊
（收成很好吃）
稍微跑题了   嗯   稍微问一下...
我想听听你的故事
说起来呢
桥本小姐姐
那个...你喜欢的体位是怎样的呢？
喜欢的体位吗?
有点突然
我喜欢正常位
还有是什么呢...
躺着位
喜欢躺着的女演员还真不少啊     嗯嗯
很舒服
是要舒服的，还是那种紧密感比较好？
都很看重
都是吗？
所以说...那个...
也喜欢背后的体位
背后系是吗？
这样啊
顺便说一下
触底返回的姿势怎么样？
触底返回的也喜欢啊
原来如此
有什么奇怪的癖好吗？
什么啊
是因为不是站立触底的话
有的位置够不到
是的是的   所以很喜欢吗？    是的
那样太棒了
因为会很舒服
你的话会作为参考
真的？     是的
这一次呢，那个……
想要近距离
对桥本小姐姐
进行拍摄
你应该不知道我在说什么
是啊     不过关于那次拍摄的详细情况
虽然不能告诉你，但你的话可以作为参考
（桥本有菜还不知道详细内容）
敬请期待吧
那么就这样，今天呢...
就要开始一天的拍摄了     好的
虽然觉得还不太明白      嗯
云里雾里的是吗？   嗯
你喜欢触底返回吧？
喜欢站立触底
那个...
只要听进去就行了
我知道了
那么……
我想你也注意到了
我们有这台摄影机
今天的兴致怎么样?
因为今天要拍戏
我完全不知道会发生什么
我感觉有点不安呢
但我会努力的
天气好极了    非常晴朗呢
打扰一下    我想在这里拍个花絮
想要这么拍一下
请允许我拍一下桥本小姐姐
稍微享受一下
不知道为什么，只要有相机我就再也做不下去了
真的吗?真的不行吗?
好了好了    我们先去二楼那里吧
这边   就是这边
身高又涨了吗？   因为我穿着高跟鞋啊   这样啊
请走上楼梯   右边有个入口
那是谁在哭吗？   好像是
没关系的
今天好热啊
请等一下，走太快了
太快了是吗？    要贴身拍摄
就是这里吗？    请你进去吧
推进去吧
等一下...
等等等等...怎么回事...
讨厌...等等啊...
哪里...
等一下...
别不听我话啊
怎么了?
怎么了？
不知道...这个...
完全不知道这家伙的啊
我听你说喜欢背后站立位的
讨厌...
就是这样感觉的吧     虽然我说过...
不要...先等一下...
吓到了吗？    吓我一大跳
等等等等...
这也太快了吧
太快了是吗？   太快了
很厉害吧
这个也在拍吗？
是啊
好刺激...
不妙...
你的腿好长啊     快掉了
撑着地面可以吗?
把腿张开多一点
就是这样    让我可以插进去
不妙...
我都说了是工作室
去录音室吧   还要前进吗？
虽说很有趣     但是有点困难
请起来打开门吧
这还是第一次...
可以问一下你的心情吗?
什么啊？      你现在感觉怎么样呢？
当你进入录音室被偷袭时，你感觉如何?
心情吗？
我不知道     不知道吗？      好吧
等等...
总是这样玩的吗？
今天对你是个特例
等等....       早上好
你也早上好
可以的话，还有那个早餐....
根本吃不下好吧
慢点...
不生气？      不是不生气...
有点...
等等...
那就休息一会儿吧
没关系吧
坐椅子这里
坐在这里吗？
这样的地方就有重点了
就像这样还是第一次吧
有好好地坐着
不要紧....
喝点东西什么的
都给你准备了
什么都可以
还没喝水吗？     口渴不得了了
只能这样子喝了
等一下
不妙...
一下子洒下来了
一舒服起来就不行了
等一下
这样喝不了啊
不能先停下吗？
很爽快吧  喝了就好了
好像喝完了
如果可以的话，那个健康的..
含根香蕉吧
怎么是香蕉啊？
从上到下的
讨厌...
看了一下
太过分了
讨厌啊
还掰开了    请吧
感觉太下流了
等等...香蕉吃不了了
把小鸡鸡吃下的东西
吃过香蕉吗?   什么啊？
有吗?
香蕉...太过分了...
我不喜欢啊    是吗？真对不起
本来想着是服务的
只给你一个人的
有点好吃
谢谢
谢谢你的享用
不妙
要变得奇怪了
等等...不行了...
不行了...
真不好意思，突然就开始了    真的吓到了
你真的喜欢站立触底呢
为了实现它
造成了这样的干扰
做到了呢
好厉害啊
那个早饭也吃了啊
重新来吧
那就从口交开始吧
来吧
这到底是怎么回事啊     我也不想做这种事的  对不起
多管闲事
吓了我一跳
这边的香蕉能吃吗？
能吃什么...
这边的香蕉...最喜欢了...
那你就忍耐一下吧
我们有早餐
有香蕉的感觉..   对对对
可以喝吗？   可以可以
大概没问题了
那就吃香蕉吧
真的像平时一样了吗？
就这样吧
开始普通的摄影吧
真的吗？
味道如何？这根香蕉
这根香蕉好好吃
很好吃是吗？
谢谢夸奖
把这根香蕉放进去吧
一大早就在说假话
刚才好像很高兴
吃普通的香蕉
很不错呢
刚才那个比这根更黄色
那你喜欢黑色的吗?
黑色的话就更成熟
你真的很喜欢呢
很喜欢呢
好厉害啊  就这样用你的嘴吃掉了
用我的嘴...
跟得上吗？
你真的很喜欢呢
好厉害啊
马上就要到了
谢谢配合     请在这里休息一下
这里吗？   是
撅着屁股
这个也脱下来休息一下可以吗?
有点热...    真不好意思啊
就像游乐设施一样
看起来确实有点像
什么？     今天你拍得真好  可以吗？  真的
因为是我们自己做的
好热   动得太剧烈了
一波接一波的
真抱歉...    运动得好激烈
这样嘛？   一般的战技什么的
我们一边做一边重新开始吧
这边
我最喜欢这个姿势了
能体现女人味
好厉害
不妙...
果然很舒服吧   这种感觉
很舒服
好害羞啊
等等..不妙...
果然这个香蕉    我还是喜欢这样来用
喜欢...
好好训练之后
不弄湿的话，就不能开始吧
湿得一塌糊涂了
好棒啊...    插进来了...
太刺激了..
糟了..
嗯
去了..去了...不行...
丢了...
要高潮了...不行了...
太爽了...
又要去了...不行了....去了去了...
不行啊...
试着休息一下吧
高潮得好厉害啊
今天是更敏感了吗?
你怎么一大早就来了...
这个流汗感也很惊人呢
好羞人啊
好刺激啊
击中了你的花心了吗?      击中了
戳到里面了
不要再继续了...
小穴...被塞满了...
去了...
感觉怎么样?
感觉最棒了
谢谢夸奖
虽然已经很厉害了   但还要继续往下拍
还有吗？   还要更刺激的
等等
为了更激烈点  请再突出一点
更激烈的...
真的是...屁股挺到最翘了...
不妙...
好爽啊
好刺激
不行...
喜欢这个背后位吗？
好喜欢
真的很喜欢
好刺激...
不行了...糟了...
不行..要高潮了...
去了...
还喜欢吗？
喜欢...    请慢慢说吧
很喜欢吧？
背后位...
说说很喜欢..
因为喜欢就把说的事都做了
好舒服...
好喜欢这个...
好爽啊
这样好像更从容一些
是
完全才不是呢
糟了..
好像很从容的样子啊，给她加点料吧     好的
等等...不要啊....
会高潮的...不妙啊....
不要...
糟了...这样下去要高潮了...
要去...去了...
不能再继续了...
不能再操了....
住手啊...
不行...
太爽了...
再这样下去要丢了....
不要...
这样很刺激吧
接着好好干吧
还没结束
就这样...
好爽啊
好刺激
这里要变坏了
不要...不要...要去了....
等一下
好刺激..好舒服啊...
糟了...
不行了...不妙...
我要高潮了...
要坏掉了...
好爽啊
太刺激了...我不行了...
不行了
真的是太爽了
不要...
这样要去了...不要...
好舒服
糟了...
去了...
不行了...不行...
新闻
好漂亮的背影
你坐上来看看吧
这里吗？   对
诶？没对准吗...
好棒
很喜欢这个姿势吧
不是说跟容易搞错吗？
没有那回事
好爽啊
快不行了...不妙...
不要不要...
要去...去了...不行..
等等...不要啊...
已经插到最深了
好舒服...
不行了
去了...
不行...已经插满了...
不妙...
太爽了...
桥本小姐姐..
你很喜欢这样呢
和背后触底相比怎么样？
好刺激...
都很喜欢
不行了...要去...去了...
不行了...要去了...快放开我...
快放开我...不行了...要去了....
好爽啊
那里不妙...
太爽了...
好爽啊
更多...更多...
要高潮了...
去了...
已经高潮了...不行了...停下....
我已经去了...不要啊...
啊...射了...
结束了
感觉如何？
真的是太爽了...
很爽吗？    嗯
抱歉啊，那个突然地...
...带着这种感觉开始的
真的是...
但是这样呢
桥本老师总算演完了
真的啊
下次呢……
那个不会这样子了
我要去准备拍摄      拜托了
这一天
请多关照
真的从现在开始了吗？
你没生气吗?
只是一点点而已
骗你的   人家才没生气呢
话说回来
刚才真是失礼了
没事吧?
我没事    没生气吗?
还行吧    还行？  不过喜欢的站立位不是有很多吗？
结果很舒服不是吗？
那倒是
所以呢...进入下一个环节吧
现在....你打扮成女仆的样子
我想你也明白了
要为男人服务了
侍奉   是的
所以像刚才那种突袭
不可能有了
放心吧
为了桥本小姐姐的侍奉呢
让我们来看看吧
真的吗？
那肯定是真的  我没骗过你
刚才不是骗了吗？不会又是骗人的吧？
所以呢...对方
你的主人
可以叫他过来了吗？
好的
那就拜托主人了
好漂亮的女仆啊     真的吗？    嗯
今天...好好地...
你有好好地打扫了吗？
打扫好了
熨烫也熨好了吗？
是，当然有的
那么我今天工作累了
全身心地为我服务吧
好的，主人
来吧
过来亲一下
多给我点口水
我刚下班回家
还没洗澡呢
帮我舔干净吧
好的，主人
让我把它冲走吧
出了很多汗呢
那我就失礼了
多喝点
我的汗是什么味道的?
非常厉害
有点咸吧
没那么咸
你很会舔呢
好舒服...
这样好舒服啊
你的技术真棒啊
不讨厌吗？
我很喜欢
我也是咸湿的哦
你看吧
摸一下
变得很硬了呢
对对对
一边触摸着这里...
怎么样了？
变得非常坚硬了
内裤脱掉吧
一二..脱掉...
好厉害啊
舔吧
就是这样
很舒服吧
让我来舔吧
做完了吗？
下面也出汗了
确实
下面出汗了呢
这个也能舔吗？
小心点屁股...
没事的
能帮我弄干净吗?
是  当然可以   主人
好吃吧
是的呢
这根鸡巴怎么样？
感觉比刚才更硬了
真的？   嗯
因为它太渴望你的舔舐了
对对...乖乖...
感觉好冷啊
这样吗
我不做也可以吗
可以哦   起来吧
好痒啊
我也很脏的
出汗了吗？
没事的   我来舔就行
好害羞
没那回事
很好吃哦   真的吗？
出汗了呢
这里是咸的呢   讨厌...     出汗了呢
爽吗？
是乳头呢
怎么样？
好爽啊
哪里爽呢？
乳头那里...
硬硬的了
很硬了呢
非常舒服呢
快说：主人...
请您为我服务   对不起
主人...
真抱歉  让您为我服务了
今天是特别关照哦
好爽啊
很爽吧？这样
有点湿了呢
都湿透了啊     继续摸会怎么样呢
完全湿透了
是个色女仆啊
对不起
我找找看
湿漉漉的
太舒服了
要去了
太爽了
不行了
高潮了
去了
又会去的了...
泄得好厉害啊
趴在上面吧
上面吗？   对对对
好棒啊
屁股...
怎么了?
有点太舒服 了
好棒啊
看呐
陷入的感觉如何？
小穴....被包得好舒服...
那我再让你多陷入一点
好棒啊
这里吗？
你看呐
挤成一条了
好刺激
好爽啊
湿得好厉害
这是屁眼呢
自己也拿着这个来吧
自己掰开来
快说请看多一点，主人
请多看这里吧
我的主人
真壮观啊
好害羞   让我碰一下...
屁股...
这里很舒服吗？
不行
很爽吗？   不要...
好羞人
坐到主人的脸上来
坐脸上吗?
没关系吗？
屁股突出来一点
屁股吗？
太爽了
不要..
不行..要去了...
已经不行了吗
要丢了...
好棒啊
接下来呢
贴脸趴在玻璃桌上
脸贴着吗？
让我一边舔着哦
就这样还舒服吗?
很舒服...
超级舒服的
这里？
这里很舒服
主人...
很好吃哦
去了...
高潮了？    去了
不行了...
不能再去了...
主人
要去了？   不行了...不行...
这个怎么样啊？
好刺激...小穴里...非常舒服...
试试看匍匐在上面
先站起来...
怎么做？
这样趴在上面..
对对对...
一边腿撑起来
对对对
就这样保持住
这样吗？
等等..   舒服吗？
很舒服
这里？    就是那里
湿嗒嗒的呢
哪里？这里吗？
就是那里
那就插满了
从下面看到了
好刺激啊
这样下去要不行了
不行了...
好厉害啊
主人..
再多一点...
这里是吗？
自己看着吧   好厉害...
想要更多吗？    更多...
又要高潮了...
过来这边
过去那边屁股撅起来
想要更多？
爽吗？   好爽啊
腿抬起来
这样爽吗？
好爽...
这里要去吗？    不行要去了....
泄得稀里哗啦的呢
为了这种感觉
你看呐...接下来...就用这个
摸摸看吧
怎么样？
这边..
看呐
但是..好大...
很大吗？
能进来吗？
对对对
好厉害..有点太大了...
实在是太大了...
爽吗？
嗯，很爽...
专门给你的礼物呢
坐起来好辛苦
插得满满的
这么大可以呢
好舒服...
要去了...
泄了？
那么...
换个地方吧
你看这里
自己弄进去
能弄吗？
看得很清楚了
好舒服啊
小穴里好刺激啊
要高潮了   会掉下来的
内裤...
鸡巴掉下来了
内裤先脱掉吧
再试一下吧
对头了吗？
从这里开始就好刺激啊
好爽啊
这里也能照顾吗？
掉出来了
好舒服啊
不行了..
要高潮了...
又泄了呢
让我来吧
屁股朝这边
就这样..撅起来...
要插了哦
插进去了哦
我不行了..主人...    很爽吧？
对不起..   这里吗？
去了...
不行不行...去了...
最棒了
泄吧   我又要去了...
这真是太厉害了
我不行了..主人...
好棒啊..让我舔一下
屁股伸出来
舒服吗？   很舒服
是吗？
爽吗？   好爽啊
插屁股试试看吧？
拜托您了
屁股突出一点
看向这边
要插了哦
插进去了？   插进来了
这边过来
好爽啊..腿抬起来...
好爽啊
超级舒服的呢
舒服吗？   很舒服
不行...我要去了
还不够..
泄了很多呢
很舒服
还不够哦
已经不行了
要操哪里呢？
就是操那里
已经不行了
这里是吗？这里...
不行了...真的不行了...
要高潮了
摸摸看吧
射得满满的
好棒啊  射了很多呢
知道怎么做吗？
是的，主人
湿嗒嗒的
很苦吧
起来吧
什么...
和刚才说的一样
我现在才注意到     我一直在想
难以启齿
还有一个人
你的另一位主人来了
为什么？
还有一个人...
我一直等着呢
一直在等吗？
我一直在苦等呢
老是不来
有点...不适应...
您很希望我来做吧
一边刺激嘴巴，一边刺激屁股
一如既往
舔过乳头了吧
来舔乳头 吧
好舒服啊
等等..
因为在做别的
请让主人好好享受吧
小穴已经去不了了
小穴不行了吗？
不能光顾着自己舒服
爽吗？
去了...
可以再去吗？
已经不能再去了
小穴..不行..去了...
就是这样
还能更用力呢
已经够了
长这样呢...好棒啊...
爽吗？    好爽...
不能再去了...
已经不行了
一塌糊涂了
让我舔舔你的小穴吧
坐在我的脸上
太好了呢
快说主人请多吃点
情多吃点吧  主人
去了  很兴奋吧
不行了？
小穴里面好刺激啊
屁股很爽吧？
屁股翘起来
舒服吗？   好爽
再操下去要高潮了？
这边过来吧
这边
太舒服了
好爽啊   能看到插的地方吗？
插到深处来了
那么来了...
又要去了
要去了？
大鸡巴干得我好舒服
好舒服啊
快说主人把鸡巴全塞进来
主人请把我插满吧
尝一下吧
虽然有点苦   但很好喝
很好吃？
轮到我了
又要去了
还不够吗？
已经很舒服了
鸡巴插着小穴又要去了
快说可以射出来
请射出来吧
被你们骗得好惨啊
已经没有了吧？
莫得了
非常抱歉
粘粘的
就这样
表演得很好呢
现在
喜欢吧
已经没了吧
您辛苦了
你也辛苦了
您心情不好吗？
好像从刚才开始就是...
和对我说的不一样
我说可以做更多
我不是说过吗？一开始
是的是的
抱歉
你还记得吗?
一点点
但是啊
今天够了吗
就这样吗
平常的作品看不到如此真实的桥本
那样尖叫着
泄得很厉害
我觉得他有点太突出了
真的觉得太出格了吗？ 嗯
果然还是要背后触底...
一直做的话就会很爽吧
那估计是了
我想您已经知道了
最后一个环节了
来个痛快吧
背后触碰位
我让您变得很奇怪
我是这样想的     男演员...
我们准备了很多
可以叫他们来吗?    嗯
那就拜托大家了
你好...
喜欢吗?
你很喜欢触摸呢
真棒的臀部
碰到了？
让我看看吧
等等..小穴...
爽吗？
摸得很棒
乳头站起来了
因为很舒服
小穴要泄了
站到沙发上吧
慢慢地...
转过来吧
小穴怎么了？
小穴被舔得好爽
稍微突出一点
也摸摸这边吧
我快去了
好舒服啊
一起舔吧
鸡巴都舔满了
想要插进小穴里
过来这边
屁股朝这边翘起来
舔得满满的
插进来...插进来了...
这根鸡巴如何？
好棒啊
插进深处了...好热...
好舒服...还想要更多...
更多点...
过来这边
停不下来...要去了...
小穴要泄了
自己看看吧
全插进来了
好爽啊
不知道去了多少次
不能再去了
又插进来了
请再往里面插满吧
真的要去了...不行...
这是怎么了?
太过分了   会变得奇怪的
要射了哦
走你...
看这边
还有一次
好爽啊
喜欢吗？
最喜欢了
还想再高潮
更多...更多...
他奶奶...要射了...
多射点出来吧
高潮了
来咯
好像要射了
全射出来吧
桥本...   我在
您辛苦了
辛苦了
还要做那个吗?
今天...
突然就开始了
做了很多场
真的好多
请让我再听一遍吧
用触碰背后位
持续干到高潮
感觉怎么样？
太尼玛舒服了
人都快要坏掉了
现在
还是那个桥下小姐吧
是哦
那么这一趟非常地爽
此次拍摄很成功呢
非常成功呢
那么...
感谢您的演出
也谢谢你们
请好好休息吧
好
（本片完）