（拍摄30分钟前）
（强效利尿剂）
（还什么都不知道的）
（绘恋空）
请多关照 请进吧
请多关照
坐过来这里 这边椅子
（喝了强效利尿剂）
坐过来这椅子这里
请多关照
我们先坐下来吧 好的
那么 早安      早安
接下来啊 我们先采访一下
（拍摄cosplay人物）
声音没问题吧 午安
好的 午安
我们看着镜头这里      好的
是不是很紧张啊
有点紧张
有点紧张啊 请喝茶吧
不好意思 我不客气了
喝了吧 很紧张是吧
（含利尿剂的茶喝入中）
真是好喝
那么 我们先深呼吸
没问题吧
我们采访拍摄一下
好的好的
那么 大家准备好了没有啊
好的 好的
正片开始      正片开始吗
好的 开始了
很紧张吗      我会加油的
（采访开始）
好的 预备 开始
早安      早安
好紧张的样子
是的 还是有点紧张呢
紧张是吧      是的
今天我们先采访
我想问你一些问题
就是这样 这边 这边摄影机
大家在看着呢
向大家打招呼
那么麻烦先从名字
自我介绍一下
好的 我叫绘恋空
虽然还不是很长时间
但是非常开心大家能够
这么支持我 请多关照
好的 请多关照
绘恋      是的
很不错的姓名啊
是的 应该比较少见
这是有什么缘由的吗
这个啊 之前我小时候
我很喜欢天空
所以我自己的名字方面
然后我就从我自己的真名中
拆分一下之后
之前就是这种感觉 是的
组合起来就取了这个名字
很少见啊      很少见吧
这样的名字      是的
对了 出道以来 这次拍摄是
第几部呢
第四部      第四部啊
是的
这次是第四部 没有关系的
不好意思啊 好的
那么 这是第四部
（含利尿剂的茶喝入中）
那么出道以来已经拍了三部
感觉怎样呢
是的 这个啊
还是很紧张呢
还很紧张啊 今天看出来了
但这种舒服感已经习惯了
是的
比如 我能够体验到
迄今没有见过的自我
有了很多新的发现
非常开心呢
拍摄很开心啊
那么 今天拍摄第四部
你有没听说今天的拍摄内容
就是不同的cosplay
是的
这次是cosplay
你觉得cosplay怎样呢
非常喜欢
刚才我们也聊过动漫
你很喜欢是吧      很喜欢
很喜欢是吧 这次我给你
准备了很多cosplay
那么你也喜欢动漫吧
很喜欢
给你准备了一些
那么 我们的话      好期待
对了 刚才也说了
你上次拍了什么呢
好像是失禁了
是的 这个啊      那么
怎么回事 很容易尿出来啊
是的 我以前简单的喝一些
就很容易尿出来
喝水就很容易尿了啊
加上这方面的话
就是如果太过刺激的话
感觉很舒服
那我就很容易尿出来了
属于很容易尿出来的类型
是的
原来是这样啊
有点害羞 所以这个
但是完全不用觉得害羞
比如 潮吹 内射
这些都很兴奋
没有关系 你喝吧
抱歉啊
但是如果不喝就没法尿出来
（含利尿剂的茶喝入中）
没有那么容易尿出来 是吧
所以 你可以继续喝多一点
不是的 感觉有点紧张
所以我的嘴里也是
我们继续喝了吧
是这样的感觉吧
喝了 喝了吧
抱歉啊 谢谢
就是这样
（含利尿剂的茶喝入中）
好的 今天给你准备了很多
好的
那么 最后和你的粉丝观众
想要做的事情 拜托你了
好的 这个啊 这次的话
我会努力的 肯定会让大家说
非常合适的cosplay
请多多关照
好的 可以了
很紧张是吧 没有关系的
我们继续喝一点吧
不好意思 好的
那么 接下来 我们要换衣服
（含利尿剂的茶喝入中）
准备开始进行拍摄吧
好的
好的 就是这样 请多关照
喝完也没有关系
（含利尿剂的茶喝入中）
不好意思啊      好的
（漏尿护士的）
（舔乳头打手枪）
不好意思了
等一下 你在干什么啊
没有的 什么都没有做
不是的 你让我看一下这个
果然啊 这是我的内裤
为什么会在你手上
不是的 是青森昨天给我的
盗窃吗 这是犯罪啊
看到你漂亮的脸蛋
有很棒的味道啊
那个地方
不是的 我报警抓你啊
不是的 等一下
等一下 你这是干什么啊
护士姐姐 你有男友吗
最近做爱是什么时候呢
你这个家伙总是这样
这是性骚扰啊
没有关系的 护士小姐姐
难道你没有自慰吗
喜欢做爱吗
如果有的话 那就告诉我啊
给我住手啊
真是的
你看这个 怎样啊
我对这个很有自信呢
感觉怎样 你看
你看 感觉怎样啊
好好看一下啊
我的肉棒
对这个有自信是吧
如果这么有自信
要不要让我试试啊
竟然有自信啊
对了 这是你说的啊
哪里有感觉呢
不是的 这个
真是太棒了
好厉害啊 肉棒在动
你一直在
色眯眯的盯着我看吧
以为我没注意到吗
是的
被我发现了啊
抱歉啊
想我帮你舔一下吗
好的
想我舔是吧
是不是这样啊 肉棒还会变得
更加粗吧
蛋蛋紧紧的变得好小啊
很舒服对吧
那么让我看一下这边怎样呢
这里呢
是不是感觉到了啊
是的 感觉到了
感觉到了是吧
很棒的身体哦
只是摸一下肉棒就
变得这么粗了
肉棒很容易勃起啊      是的
感觉怎样啊
好舒服啊      舒服对吧
乳头也是很敏感啊
为什么发出女人一样的叫声
如果你继续这样舔我乳头
这么舒服啊
真的很色情啊
好厉害啊
很爽对吧 这样呢
已经不行了
真的好变态啊
舔着乳头这么舒服啊
真的好像女人一样
抱歉啊
是的 摸着乳头的话
肉棒又变得这么粗了
这么敏感啊
既然很容易有感觉
感觉怎样啊 同时玩弄的话
好爽啊
真是太棒了
肉棒变得好粗了
口交舒服吗      非常舒服
一直在动呢
对了 你也来让我舒服啊
只是你一个人太狡猾了
想摸一下吗
好的 可以吗
可以啊
太棒了 好厉害啊
奶子好软吧
没有自信了吗
奶子好软啊
你看
给我好好摸啊
让我好好舒服啊      好的
好舒服啊 你舒服吗
可能有一点点舒服吧
好舒服啊
我也想要更加舒服呢
好的
好厉害啊      很不错吧
是的
你看 好好的摸我      好的
你看
小穴就在我的面前
嗅着内裤味道怎样啊
很棒的味道
是一样的东西哦
可以嗅一下吗      可以哦
很棒的味道
你真是变态啊      是的
我是变态
很棒啊      不错吧
那么我们一起舒服吧
好的
真是太棒了
很棒吧      全部看到了
好厉害啊
太棒了
我也是很舒服啊      是吗
非常舒服
肉棒变得好硬了
谢谢
小穴感觉怎样啊
我也是很舒服啊      继续哦
是不是这样啊
等一下啊 好像要出来了
我出来了 出来了
尿液出来了
好厉害啊
等一下啊 尿出来了
出来了      我都说尿了
你这是怎么了
对不起
真是的
我来回报你
等一下 好厉害啊
好厉害啊
这样很舒服吗
麻烦另外一边也舔一下
很棒
乳头好舒服吧
我要射了
我要射了 可以吗
要射了是吧
是的      可以哦
等一下啊 我要射了 等一下
我射了 我要射了
等一下 射太多了吧
真是的 射了这么多
我都还没有舒服呢
对不起 对不起啊
真是的
因为太舒服了
（漏尿女仆装侍奉性交）
主人 你回来了
今天的工作也是很忙啊
一直以来 辛苦你了
我来帮你放松一下哦
那么帮我脱了鞋子吧
好的
湿答答的 可能有点臭呢
没有问题吧
没有关系的 没问题
今天有没有干活啊
我有的
今天依然很可爱啊
谢谢啊
对了 过来一点
不好意思了
好可爱啊
今天你的样子好像有点奇怪
没有 没有啊
一直都是这样的
这样啊 那么今天也是
非常努力啊
好开心啊
今天做了很多工作 很累呢
治愈我吧 可以吗
我会努力的
你看
已经有了反应了
好舒服啊
乳头勃起了吧 你看
很漂亮的乳头
比起平时 身体一直在抖动啊
没有的      是吗
还想要继续啊 对了
过来一点这里
今天好激烈啊
是不是很兴奋啊
今天这么激烈啊      是哦
我还想要继续
行了 我们起来
把手撑住那边 屁股翘起来
好的
怎样了啊 湿了没有
因为主人的手很舒服啊
这样湿答答的 这么舒服啊
这里吗
小穴好舒服啊
你看 小穴湿答答的了
很棒啊      好害羞啊
让我看一下
你这个湿答答的小穴
好的 拜托你了      你看
腿张开一点
对了 自己用手掰开
是这样吗
对了
为什么小穴这么湿了
你看
因为很舒服啊      很舒服啊
你看 手指马上就进去了
好舒服吗      好舒服
这里吗      就是那里
是不是这样啊
那里好舒服啊
我还想看一下 对了
你坐下来那边吧
对了 就是这样啊 让我看下
很棒的小穴
不行了
小穴已经这样湿答答的了
一直在等着呢
这里吗
很棒啊 很舒服对吧
好舒服哦
小穴这样湿答答的了
我来帮你舔干净吧
不行啊 主人 这样舔着不行
好舒服啊
阴核变得好硬了了
不要说这样的事情
不行啊 我要高潮了 好舒服
我要高潮了
很棒啊 小穴湿答答的了
让我摸一下
知道吗      知道 好害羞啊
很棒啊
小穴里面湿答答的了
等一下 不行啊
怎么了 这里很舒服对吧
舒服 好舒服
只是看着很兴奋了吧
你看 我们起来
知道这样吗      知道
这里呢 肉棒变得好粗了
好爽啊
很棒啊 是不是这里啊
等一下      怎么了
不是的 没有的
怎么了 什么东西出来了
不要啊 没有的
很多汁液出来了啊
没有的 不是的 没有的
不用了      没事的 张开腿
汁液出来了
不是的 等一下 出来了
尿出来了啊
这是什么东西啊
不是的 等一下
这样啊      等一下 等一下
阴核硬硬的了
为什么 为什么啊
停不下来呢
尿了 我要尿了
不行啊 等一下      尿了吗
对不起      你看
小穴湿答答的啊
等一下啊
忍不住了      小穴湿答答的
对不起 对不起啊
小穴湿答答的啊      对不起
对不起啊      这样很棒啊
我也是有点兴奋了
把内裤脱了让我看一下
自己把内裤脱了
我想靠近一点看一下呢
好害羞啊
为什么啊      因为太近了
我也知道啊 湿答答的了
对不起啊      为什么啊
尿了      好厉害啊
对不起 对不起
忍住啊 好好忍住
我会忍住的      尿了是吧
不知道 已经没办法尿了
尿出来吧 真的啊
让我摸一下啊
不行啊      小穴好紧啊
你看 一根手指进去了
等一下 不行了      不行吗
不要啊 好害羞 好害羞
很害羞啊 我知道了
我慢慢的摸里面啊
这里很棒啊
好像很多汁液出来了
不行吗
还想要继续摸这里吧
这里吗
好厉害啊 你看这里啊
这里吗 舒服吗      舒服
继续给我吧      继续啊
是才是这里啊 对了
好厉害 好厉害 好舒服吧
好舒服
你看
不要啊
一直在夹住呢      好害羞啊
很害羞是吧
没有关系的 自己动起来
不要这样乱动啊
你看
汁液好像要出来了
好像要出来了 我也不知道
不知道啊
小穴湿答答的啊
你看这里
好舒服啊
对了 把屁股翘起来给我
你看 小穴很紧啊
我要高潮了
不要啊      我可以舔一下吧
谢谢啊
这样呢 你看
这里呢      已经不行了
你看
这是怎么了      好害羞啊
全部出来了 湿答答的汁液
不要啊 好害羞啊
很害羞啊
这样呢
又出来了
尿出来了
很多汁液 看到了吧
不要啊 对不起      没事的
这样失禁尿了 对不起啊
没事的 我看着也很兴奋
可以吗
要尿了 一直在忍耐着
马上就要尿出来了
告诉我啊
知道了      直接这样尿了
好厉害啊 肉棒的感觉
好像要射了
我要射了
继续帮我含住肉棒
帮我啪啦啪啦的舔龟头
主人的肉棒很好吃啊
好吃吗 那就继续啊
继续激烈一点 对了
好舒服啊
这样就要射了
好舒服啊 对了 我们站起来
保持含住肉棒
果然你的小穴是很容易
就湿了啊
不行吗
我要射了啊
不行 不行了
我要射出来了
好舒服啊
肉棒变得硬硬的了
不插进去不行啊
可能这样不行啊
动起来很棒啊
小穴又湿了吗
那么让我继续好好的舔吧
让我看一下你的小穴
很棒啊 比起刚才
更多汁液出来了
好害羞啊      很害羞吗
好害羞啊
动起来吧
等一下啊
好厉害啊 好厉害啊
小穴好厉害啊      不要啊
不行 不要呀
你看 小穴好厉害啊
很多汁液出来了哦
不行啊
你看 很简单就进去了
摸一下试试啊
不要啊 好害羞啊
不行啊 不要啊 这样不行了
我高潮了      动起来
好厉害啊
这么容易就高潮了
一点都不好
可以吗
主人 给我你的肉棒
你看我这里
我想要肉棒
进去了吗
进去了 肉棒插进去小穴了
好厉害啊 里面很紧啊
小穴好紧啊
不行了      不行啊
为什么啊
已经不行了
好爽 真是太爽了啊
这里呢
肉棒插进去了吗
插进去了 插进去了
肉棒插进去了
这样吗
不行了 我要高潮了
我高潮了
这是怎么了
不要啊 对不起 对不起
告诉我啊 屁股翘起来
已经湿答答的了 是吧
为什么 为什么啊
不知道
告诉我吧
知道吧
真是厉害啊 很多汁液啊
不行 不行了
尿了吗 是不是这里啊
不行 不行 不要啊
是不是这里啊
是的 就是那里
肉棒插进去了啊
不要啊 又抵住里面了
好舒服 我要高潮了
感觉怎样啊 抵住这里
一直在抖动啊
完全停不下来啊
尿了这么多 为什么啊
对不起      没事的
舒服吧 好舒服吧      好爽
不要啊 不行 我要高潮了
我要高潮了
自己看一下这里
小穴里面很紧啊      不要啊
你看 你看
很多汁液出来了      不要啊
怎样啊 很多尿液出来了
真的忍不住了
好厉害啊 尿失禁了啊
尿液都出来了
过来这里
很好玩吧      不好玩
好厉害啊 自己动起来吧
继续插进去啊
不行啊 我说这样不行
自己动起来啊
好爽 真是太爽了啊
这里呢
可以吧      不要啊
小穴又尿了啊
不要啊 我不想看
自己好好看一下
我不想看
还要继续插进去吧 转过来
保持这样啊
好厉害啊      不厉害
好舒服 小穴好舒服
小穴好舒服
太棒了
又出来了 停不下来吗
停不下来      等一下
停不下来啊
我觉得很好啊
对不起 真的对不起
没事的 没事
小穴是不是很奇怪的感觉
好奇怪啊
真是厉害啊
好厉害啊 你看 慢慢的
不行啊 好舒服      这里呢
高潮了 我高潮了 我高潮了
好厉害啊 屁眼在收缩呢
不行吗 是不是感觉到了
不行了 我要高潮了
继续插进去里面可以吗
好的 好的 继续插进去
你看这里
你看 好厉害是吧
不行 不要呀 我又高潮了
又出来了一点呢
因为好舒服啊
自己尿出来了 知道吗
我也不知道
肉棒好舒服啊
不行 不要呀
好爽啊 好舒服
小穴好紧啊
好舒服 高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害
湿答答的 你看 很多汁液啊
两边都是
对了 对了 就是这里
你看这个地方
不行啊 停不下来 不是的
要尿了吗 可以无需忍耐啊
不行啊 停不下来
好害羞啊
很害羞吗 真是厉害啊
真是的      没有关系的
不好 这样不好啊
没有关系的
好爽 真是太爽了啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
不行啊 我要高潮了
我高潮了
很棒啊 看一下这里的汁液
已经湿答答的了
这里呢 要不要再来一次
不要啊
小穴湿答答的 你看
好爽 真是太爽了啊
继续摩擦 是这样摩擦肉棒
等一下 不要这样啊
不要这样啊 不行啊
不行了 我要高潮了
是不是这样啊
这里呢 你看 硬硬的肉棒
好爽啊
继续动起来
不行 不行 不要呀
小穴湿答答的
很多汁液出来了
出来了啊 很多出来了
没有的 没有的
这里呢
好舒服吗      舒服 舒服
不行 不要呀
不要 不可以啊
很多汁液出来了 是吧
还可以继续吗 知道吗
很多尿液出来了
知道了      一直湿答答的
才没有的      小穴湿答答的
没有的 不要啊
好奇怪的感觉啊
就一点点 你看 就一点点
不要啊
真是的      很多尿液
湿答答的了      湿答答的啊
很舒服对吧
小穴很舒服对吧
已经不行了
怎样啊 激烈一点 可以吧
继续激烈一点啊
不行啊 不要 我又高潮了
好爽啊
很爽对吧
好爽 真是太爽了
不行 不要呀 那里不行啊
好爽啊
真是厉害啊
看到肉棒插进去了吗
不要啊
要尿了 好舒服啊
肉棒抵住小穴里面了
好爽啊
抵住最里面了
好舒服 肉棒好爽
真是太爽了
小穴又很紧了
不行啊 不要说这些
不要 不行
小穴很舒服对吧
不行啊 好舒服
我要高潮了 好舒服啊
肉棒舒服吗
舒服 好舒服
肉棒好舒服啊
尿出来了很多尿液呢
自己看一下啊 是不是这样啊
好厉害 厉害      你看
这里吗
不要啊 不行 不行 不要
我要高潮了 不行啊 不行
已经不行了
小穴湿答答的
好厉害啊      自己摸一下啊
尿出来了很多尿液
不知道      小穴湿答答的
这里吗      不要说这个
好像要尿出来了
不行啊 没有的
不知道为什么这么舒服
尿出来更好吧 尿出来
要尿了吗
好爽 真是太爽了啊
一直很舒服啊
一直在玩弄小穴 是吧
好害羞啊      这里吗
是不是又要尿了啊
继续插进去可以吧
好舒服啊 抵住我的小穴
最里面了
抵住我了
很舒服对吧      好舒服
很舒服对吧 肉棒舒服吧
好舒服 还要继续
还要继续 好爽啊
自己好好看一下
是吧      肉棒好爽啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了 我高潮了
真是厉害啊
你的肉棒
里面好像好热啊
是不是要高潮了
主人 继续让我尿出来吧
那么奶子的感觉呢
继续让我舒服      可以吗
想要 是的 主人的精液
我想要主人的精液
告诉我啊
我想要你尽情的射给我
好爽啊
我可以射出来吗
是的 射出来给我吧
就这样射到我的奶子上吧
好厉害 可以吗
是的 射出来 射给我吧
我要射了
我射了
你看
射出来了很多精液
你看 很多精液啊
帮我舔干净
帮我吸干净肉棒
舔干净了吗
舔干净了
对了 让我看一下小穴
（漏尿保健沙龙）
（滑溜溜的亲肤按摩）
不好意思了
我是今天的技师绘恋空
请多关照哦
请多关照
那么 我现在开始帮你进行
精油按摩了哦
不好意思了
可能会感觉有点凉 不好意思
我要涂抹了
力度方面没问题吧
刚刚好呢
那就好
今天是不是下班回家呢
是的      这样啊
确实很僵硬啊
你都知道吗
知道啊
白天的时候很努力工作吧
是的
那么 我慢慢的
温柔一点按摩哦
果然感觉到了
感觉到了是吧
好厉害啊
等一下 乳头确实有点敏感
知道了 不好意思
那么我接下来帮你
按摩一下下半身
如果下半身这里力度不够
你要跟我说哦
力度方面怎样呢      刚刚好
那就好
不好意思了
股沟这个地方集合了很多
汇聚老化物的淋巴
所以我需要
重点按摩这个地方
这个你也知道啊
是的 这个怎么说呢
我们都有学习过
如果摩擦这个地方
那么你自己有没有感觉到
这个地方特别僵硬或疲劳
我做营业的 经常要走动
好的 好的
所以肌肉一直很僵硬
走路多了 这里更加疲劳吧
是的 这里相当僵硬
如果这样按摩放松的话
但是你完全无需感觉害羞
大家都是这样的 没关系的
那个地方
这里也是要经常走动
变得好僵硬了呢
真是不好意思了
没有的 完全没有关系
这里好像也很僵硬啊
是的
那么让我刺激一下可以吧
你这边麻烦放松一点
我要涂抹一下精油了哦
不好意思啊
真是太棒了
确实很僵硬啊
但是你帮我按摩之后
感觉很舒服了
那么我们重点按摩一下这里
不好意思了
好厉害啊 摩擦着肉棒
这里会更加好
效果更好
也是这样摸吗
是的 基本上都是这种
所有地方都可以
糟糕了 我的龟头
变得很敏感了
好敏感是吧
是的 有点痒
好痒是吧 那就糟糕了
确实是的 我们就直接这样
把老化物都射出来吧
我觉得这样会对身体更好
感觉到了
感觉到了啊 我觉得很好
完全没有关系的 不用在意
那么 接下来我还需要
使用另外一个东西哦
这是什么啊
这个也是润滑油
因为有很多特制成分
我觉得这个效果会很好
力度方面没有问题吧
没有问题
那么我这边也不好意思了
这个也是按摩吗
是的 这也是按摩
肉棒变得好硬了哦
看得很清楚吧
看到了
小穴好舒服啊
好厉害啊 肉棒好硬了哦
那么这边也不好意思了
舒服吗      好舒服
抱歉啊 客人 不好意思了
客人 不好意思了
客人你也要好好的舒服哦
那么我继续涂抹了哦
是不是很舒服啊
好舒服啊
我要射了
把精液射出来吧
我射了
射了很多哦
接下来我们继续按摩吧
（漏尿乳交）
（连续用道具使女优高潮）
绑的有点紧啊
为什么身体在抖动
摸着好痒啊
但是很舒服对吧
想要好好的舒服吧
想要舒服
给你带来了个好东西
好东西
听到声音身体就在抖动啊
这里也是很敏感吧
好敏感      想要是吧
乳头这边也是很敏感吧
我要感觉到了
果然喜欢这里啊
对了 你看
好爽啊      乳头这里啊
好爽 真是太爽了啊
很舒服对吧
乳头勃起了      这里也是
这里呢
乳头好舒服啊
好舒服吧 变得好硬了呢
身体变得好热了啊
这里也是湿答答的了
这里也要
不要啊
这里呢      不要啊
这里啊 还不行啊
不要啊 好害羞啊
只是很害羞是吧
我也是很舒服了啊
好好舒服不是更好吗
很喜欢舒服对吧      喜欢
这里呢
你看 这个地方
这个地方是吧
好爽啊
小穴好舒服
好厉害 很多汁液出来了
很多汁液出来了啊
很害羞是吧 双腿张开一点
这个地方也要
小穴已经湿答答的了
不要这样看着我
看到你整个小穴了哦
不要
好害羞啊
要不要激烈一点啊
我要高潮了
我高潮了 好爽啊
怎么了 高潮了是吧
我高潮了 不行啊      你看
好爽啊
不行 不要呀 好舒服啊
好爽啊      把内裤脱了啊
好爽啊
小穴好舒服啊 那里不行啊
不行 不行 不要呀
小穴好像在抖动啊
已经湿答答的了
小穴好舒服啊
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
真的很色情啊
对了 我们过来这里
好的
站起来啊
掉下来了
乳头比刚才更加硬了
不行啊
不要说这些
是不是想摸下面啊
我想尽情的摸我
渐渐变得好热了
我要继续摸一下啊
我们把腿抬起来
腿放这里哦
好厉害啊
小穴这个地方
想我继续摸你吗
我想你继续摸我
好爽 真是太爽了啊
好厉害啊 乳头也是硬硬的
里面一直在抖动啊
等一下 等一下啊
好舒服啊
好爽 真是太爽了 好舒服啊
继续尿出来吧
抱歉啊      又失禁了
好爽啊 不行啊 等一下
我出来了
好爽 真是太爽了啊
继续尿出来
好厉害啊 你看
出来了很多
尿了这么多      对不起
因为好舒服啊
真是厉害啊
湿答答的啊
看一下这里
还想要继续是吧
想要继续
这个呢 继续加大一点刺激吧
好舒服啊
乳头真是太棒了
这里吗      那里 就是那里
想要继续好好感觉一下吧
我想要继续抵住我
我们把腿张开一点      好的
很害羞是吧
好爽啊 小穴很舒服啊
不要啊 好舒服啊
这里啊
好爽啊
保持这样啊
还要继续摸哦
把腿张开一点让我看一下
好的
好舒服啊      这里
继续抵住小穴啊      不要
往前面一点 对了 对了
这个姿势很奇怪啊
很喜欢这里是吧
喜欢 喜欢
这么简单就高潮了
好喜欢啊 好舒服啊
好爽啊
继续吗      我想要继续
我想要继续
很多汁液出来了
不行 不要呀 我要高潮了
我要高潮了
不行 不要呀      保持这样
好好的把腿张开啊
张开一点啊
继续好好舒服吧
高潮了 我高潮了
不行吗 你看
不要啊 不行啊 好舒服啊
那里不行啊 好爽啊
好爽啊 不行 我要高潮了
很舒服对吧
好舒服啊
好爽啊 好舒服
我要高潮了
很舒服对吧
好爽 真是太爽了啊
不行 不要呀
汁液溢出来了
又尿了
湿答答的      是不是这里呢
还不行啊 还有很多汁液
小穴好舒服啊
不要啊 不行 我要高潮了
我要高潮了
好爽啊
对不起 我又尿了
（漏尿cosplay）
（鬼畜活塞抽插3P性交）
前辈 不要这样啊
为什么啊
难道不想要吗
这么色情的样子
我感觉到了
很不错啊 感觉到了
你还有腹肌呢
是的 是的
转过来后面给我
好好的把屁股翘起来
屁眼也很棒哦
屁股很有弹性哦
没有的
还想要继续摸你屁股呢
前辈 不能这样撕开
乖乖听前辈的      你看
想做点开心的事情吧
乖乖听前辈的哦
想要继续舒服
把屁股翘起来
小穴这样湿答答的了
非常爽吧
不舒服
过来一点 屁股翘起来一点
那么小穴
为什么这样湿答答的
没有啊
你看 小穴湿答答的
没有的
我感觉到了 好舒服啊
身体是不是很敏感呢
那么这里呢
小穴好舒服      好舒服啊
好好的摸一下前辈      好的
前辈的肉棒也是很硬了
是不是很开心啊
尽情的摸一下吧
比起刚才更加硬了
想摸一下肉棒吗
好害羞啊
我们把这边的腿抬起来
不要 好害羞 好害羞啊
很害羞吗
还什么都没有看到啊
好害羞啊      很多汁液啊
不要啊
对了 让我确认一下
前辈 不要这样啊
看一下这里 这里怎样了
小穴这里湿答答的了
告诉我汁液怎样了啊
好爽啊
很舒服对吧 那么继续啊
好舒服啊
不行 不行 不要啊
我要高潮了
前辈 不行啊
好爽啊
小穴湿答答的啊
为什么这么紧呢
小穴里面湿答答的
是不是这里啊
不行啊 不行
怎么了 很爽对吧
不行啊 小穴好舒服 好爽
不行了 我要高潮了
我高潮了
小穴湿答答的啊      好爽啊
这里也要哦 舔一下乳头
乳头也是硬硬的了
真是漂亮啊 乳头很敏感啊
很敏感
前辈 不能随意摸着
在摸着哦 感觉怎样啊
好害羞啊      很害羞吗
不行啊 好爽啊
小穴的汁液又滴下来了
等一下啊 不行 不是的
这里吗
你看
怎么了
不是想要继续舒服吗
没有的
对了 怎样了啊 为什么尿了
我没有尿啊
你看 已经尿出来了
没有的
不行啊 因为前辈摸着
好舒服啊
为什么尿出来了
不是的
很好 可以无需忍耐哦
很棒啊
不行啊 因为前辈这样玩弄
小穴很舒服啊
因为很舒服 所以尿了啊
对了 我这里也要舒服
不行了      全部都要舒服哦
前辈 不行了
舔一下我的乳头
两人一起哦
继续摸我
很喜欢肉棒是吧
非常喜欢
那么继续玩弄肉棒
可以无需忍耐啊
好的      尿了很多哦
好的 知道了
对了 直接呢 直接玩弄
我想要摸一下
好舒服啊      摸我的肉棒
一边打手枪啊
只是摸着不行啊
不要啊
肉棒怎样了啊
肉棒变得好硬了
你看
好舒服啊      还要继续啊
好爽啊      怎样了啊
尿出来了      又尿了啊
对不起 对不起
尿液渐渐出来了
对不起      很舒服才尿了啊
我要尿了
那么我们蹲下来
让我的肉棒也舒服
你看 有两根肉棒呢
好好的舔一下
小穴湿答答的啊
湿答答的啊
口交很舒服啊
知道了 我来让前辈的肉棒
好好的舒服吧
只是用嘴 只是用嘴舔
自己伸进去里面 对了 对了
这边也要插进去嘴里面
对了 这里 这里也要
不行啊 还没有插进去啊
继续啊
是不是这样啊
肉棒好吃吗      好吃
看着我这里啊
对了 这边还有肉棒啊
继续舔我的肉棒
不能休息哦
继续好好的张开眼睛看着
前辈的肉棒真是好吃
继续是吧 继续舔龟头
口交好舒服啊
是不是想要互相舔呢
坐上来前辈脸上互相舔
好的 好的
是不是这样啊      是的
只是一根肉棒不行啊
只是一根还不够啊
是不是这样啊
不是的 两根肉棒
继续好好的舔肉棒啊
对了
我要高潮了 我高潮了
只是你自己舒服 不行啊
舔阴好舒服啊
好好看一下高潮的样子
知道了
只是这样还不够哦
腰抬起来      好的
好爽啊
我要高潮了 我要高潮了
怎么了 接吻呢 和我接吻
很多汁液出来了哦
对了 屁股好好的翘起来
不要接吻吗
对了 这里啊 是这里吗
来了啊 这个地方哦
前辈的肉棒
怎么了 我的肉棒
求一下前辈啊      求你了
什么东西啊
求你了 前辈把肉棒
插进去我的小穴
没有办法啊
想要是吧
嘴里 嘴里也想要哦
继续含住肉棒啊
小穴好紧啊
上面和下面的嘴都很棒
不行啊 好爽 真是太爽了啊
不行了 我高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好好的把屁股翘起来
对了 看着前辈这里
屁股翘起来一点
好好的把屁股翘起来哦
对了 舔一下我这边的乳头
对了
是不是很舒服啊      好舒服
尽情的摩擦哦
看着我这里
吸住我的乳头
我高潮了 高潮了 我高潮了
对了 舔一下肉棒
对了 那边还有哦
把屁股翘起来      好的
舔一下哦
这里也想要吗      想要
对了 保持这样啊 前面一点
看到了没有
看到了没有 继续插进去啊
看到了没有啊
不要啊 好害羞啊
这个姿势
不要啊      很爽对吧
好舒服      那就好
好喜欢 好舒服啊
我要高潮了 我要高潮了
不行啊 我要高潮了
不行 不行了
汁液又滴下来了
等一下 不要啊
我又高潮了
为什么要拔出来 你看
这边还有肉棒呢
自己过来这里
对不起 对不起
把屁股翘起来一点啊
对了 屁股好好的张开啊
是不是这样啊
我要高潮了 我高潮了
汁液又出来了 让我确认一下
不行 不要呀
为什么不行呢
这里吗
我要高潮了 不行
刚刚尿了啊
对不起 对不起      真是的
转过来这里啊
好舒服啊
还有肉棒啊 还要继续
这边的腿抬起来
想要肉棒吗
想要 想要肉棒插进去
很爽对吧
好舒服 好爽啊
我高潮了 高潮了 我高潮了
又尿了啊
很多尿液出来了啊
对不起 对不起 对不起
好好的忍住啊
不行 不
保持这样啊
好爽啊
小穴湿答答的哦 你看
我这里还有肉棒哦
那边 我们转过去那边
你看 从上面好好的插进去
你看 那边呢 过去那边
把腿张开一点 对了
这里也要
让前辈好好舒服啊      好的
自己动起来
是不是这样啊
好爽啊
不行啊 好爽啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
继续啊 继续吗
继续把肉棒插进去给我
对了
舔我的肉棒
好好的含住啊
含住我的肉棒
很喜欢是吧
不行 不要呀 我高潮了
又尿了啊
对不起 对不起
不用道歉 你看
保持这样啊 保持这样插进去
好好的把肉棒插进去
肉棒好舒服啊
不行啊
抵住小穴很舒服吧
抵住里面了 抵住小穴了
我要高潮了 不行 不要呀
高潮了 我高潮了 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
不行了
好厉害啊 很多汁液出来了
对不起 对不起
对不起
肉棒 前辈的肉棒
肉棒怎么了
把屁股翘起来一点
是不是这样啊      是的
前辈的肉棒好爽啊
你的小穴也是很爽啊
不行 不要呀 我要高潮了
好爽啊
我要高潮了 我高潮了
很喜欢这个姿势是吧
要不要继续啊 自己插进去啊
谢谢
这里是吧 这里还想要肉棒
是你自己的尿液吧
不知道 可能是吧
好好的动起来      很兴奋啊
对了
就是这样啊 激烈一点啊
不行啊 不要 不行 不行
都是前辈的原因
尿出来了很多尿液啊
好舒服 对不起 对不起
不行啊 我要高潮 我高潮了
真是厉害啊 很多汁液出来了
好爽啊 好舒服啊
又湿答答的了
很喜欢是吧      不行了
又尿了这么多啊
对了 这里呢
让前辈看一下小穴
对了 看着前辈这边的肉棒
这里是什么东西啊
前辈的肉棒
对了 嘴里也有肉棒
对了
好好的含住肉棒啊
好好的用嘴含住肉棒
小穴舒服吗
含住肉棒可能也要高潮了
小穴很紧啊
小穴紧紧的夹住了
感觉怎样啊
小穴里面呢 插进去你的
小穴最里面
肉棒好舒服啊
前辈的肉棒好舒服啊
插进去到小穴里面啊
不要
进去到里面了啊
好爽啊
我高潮了
看一下又尿出来了
还有啊 这里还有肉棒
好的 我想要肉棒
继续把肉棒插进去里面
这里是吧
不要啊
不行 不要呀
又要高潮了啊
是不是这样啊 这样是吧
对不起 对不起 好爽啊
真是厉害啊
这里吗
只是你自己一个人舒服
对不起 不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
怎么了 怎么了
是不是忍不住了
前辈 我想要很多前辈的精液
想要射出来是吧      想要
肉棒好舒服啊
我要高潮了
想不想我射很多给你
射很多给我吧
前辈把很多精液射给我吧
不行啊 高潮了 我高潮了
我要射了
对了 帮我舔干净肉棒
是不是很兴奋啊
射到奶子是吧
射很多精液给我
还有很多精液呢      谢谢
开心吗      很开心
继续求我
前辈求你继续把精液射给我
好爽啊
好舒服啊 我想要前辈的精液
我要射了
我射了
帮我吸干净肉棒
（各场景拍摄结束后）
好 的停 好的
不好意思啊 尿出来了
出来了      尿出来了
自己尿了啊      没事吧
没事的      抱歉 抱歉啊
是的 不行 不要呀
抱歉啊 我尿了
没事的      真的抱歉啊
好的
好的 可以了
好厉害啊      又尿了很多了
又尿了啊
对不起啊 抱歉啊 谢谢
好奇怪是吧
好奇怪 今天不行了
失禁尿了好厉害啊
不行啊 对不起
一直在尿啊
对不起啊 谢谢
真的抱歉啊
好的 停
又尿了吗
对不起 我又尿了
又尿了啊
不是的 今天可能真的不行
不是吧 又尿了啊
真的没关系吧
只是这样啊
好的 今天的拍摄
就到这里结束了
你感觉怎样啊
非常开心      很开心啊
刚才很多尿液湿答答的
是的 这个啊 比起平时
更加奇怪啊
很好玩吧
每次都有尿出来啊      是的
我也不知道怎么回事
平时有没有这样尿
还是第一次呢
没试过这样 尿了非常多次
是的 是的
那么 向各位观众      好的
尿了很多是吧 那么最后
跟大家说点什么呢
真的抱歉啊 尿了这么多次
虽然是的 但是能够让
大家兴奋的话 我也很开心
拜拜
（主演 绘恋空）
谢谢观赏