我们人类诞生至今
一直在追求身心的交合
因为有了这种交合
现在的我们才得以生存
性爱既是为了留下子孙后代
同时也是为了让彼此度过
极致的幸福时光的重要行为
然后 通过达到爱情的高潮
日常发生的各种具体痛苦
也被完全净化
人们的身心都会充满幸福吧
而且
高潮时的要素有快乐
幸运 爱
和平
让我们体验到各种各样的幸福
没错 性爱是一种救赎
快乐 幸运 爱情 性爱
和平高潮
好的 大家也一起体验吧
性是救赎
快乐 幸运爱情 性爱
和平高潮
好的
那么大家开始吧
好的 那么大家一起
做爱是救赎
快乐 幸运 爱情 性爱
和平 高潮
你也一起说哦
一起说吧
一二三
快乐 幸运 爱情 性爱
和平高潮
快乐 幸运爱情 性爱
做爱是救赎
幸福 幸运 爱情
性爱高潮
性爱 和平 高潮
啊 天使大人 对不起
这位先生最近刚入身
好像还不太习惯
很抱歉
对不起
我希望能早日像大家一样
朝着天使大人想的方向发展
不用着急 没关系的
每个人都可以通过性爱
净化心灵和身体
从而接近真正的幸福
你迟早..
也会得到救赎的
天使大人...
谢谢
你也会被天使大人拯救的
天使大人
谢谢
天使大人谢谢
你们也让我通过性爱
引导你们走向幸福吧
做爱是救赎 做爱是救赎
做爱是救赎
你来我这里已经十年了吗
是的 天使大人
你在我的身边
比任何人都更坚定更努力
不值一提
好舒服好舒服这是
非常棒的事情
我想尽量靠近天使大人
但是
救赎不能一个人进行的
哦 天使大人
天使大人
为了回报坚信的你
今天 让我为你成为天使
的一员而进行救赎吧
好的
为了得到救赎和幸福
你需要自己采取行动
好的
用你的手做你相信的事
请按照你相信的那样行动吧
好的天使大人
按照你的吩咐请多关照
天使大人
好可爱
更多地放松心灵吧
按照你所相信的做吧
你内心相信的仅此而已吗
不是的
还有呢
你要相信我
天使大人
天使大人 天使大人
再来
天使大人
吸吹吧
更多更多
天使大人
更加激烈一点
！
这是为了你自己的救赎而行动
好的
你等十年就是这样吗
不是吧
天使大人
天使大人天使大人
对 好孩子
对了 为了你自己得到救赎
更加深一点
高潮了我高潮了
不要 高潮了我高潮了
不要 不可以
好爽哦对
好厉害 就是这样
好舒服
天使大人
你已经准备好被救赎了吧
再来
这样吗
好厉害
天使大人
这里湿了
你的心情传递给我了
摸到这种地方了
天使大人是这里吗
对
天使大人
你准备好被救赎了吧
是的
准备好了吗
是的 天使大人
你自己也
好的
天使大人
让我看一下你的一切吧
好的天使大人
全身被抚摸了
啊
请由衷地拜托我救赎你吧
我想被救赎
好像从十年前的那一天
你的人生就改变了
是的
你真心希望我能救赎你吗
我真心祈愿
啊 好厉害
你很努力啊
啊
啊 好厉害 好舒服
只有被我拯救才能靠近这里哦
我想被拯救
更加 更加变强吧
从心底祈愿吧好 好的
啊 太湿了
天使大人 好厉害
你有一颗相信的心
我也被你打动小穴变湿了
终于
可以进行救赎的行为了
不要停手
你还不明白吗
对不起
对
为了幸福 必须自己行动
好的
对
好舒服
做爱是救赎的道路哦
好的
好厉害
再来 再来
要高潮
高潮 高潮了 我高潮了
你做得很好
做得很棒哦
我来回应你的献身吧
啊
天使大人
请衷心祈愿得到救赎吧
我想得到救赎
对
可以吗 天使大人
肉棒插进去吧
啊
好厉害
慢慢地插
慢慢地插到最里面吧
过来哦
再来
做爱让你的心情很快乐哦
对
抱紧我
太棒了
用力
再来
好厉害
不要
好爽哦 好深
你能感觉到你正在接近幸福吗
更多的感受吧
再来
好舒服
要高潮哦
高潮 高潮
更多
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 再来
巳经高潮了
天使大人
刚刚高潮过哦
不要 高潮了
好厉害 小穴收紧了
好舒服
天使大人
更多 再来
再来 再来
好厉害
高潮了 我高潮了
再来
用力
好舒服
对 再来 更加深一点
这样吗
再来
高潮 高潮了 我高潮了
高潮了
天使大人在动呢
动起来更舒服
好厉害
高潮了
高潮 高潮 又高潮了
插得更加深一点
继续你的救赎吧
好的
再来 深一点 对
好舒服
深一点吗
对用力
再用力
好舒服
高潮 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
好激烈哦
好厉害 好舒服
好舒服
不要
再来
更加深一点
这样吗
舔舔
不要
很深哦
高潮 高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
好爽 真是太爽了
对
好爽哦
高潮 又要高潮了
高潮了
再来
好的
还不够 再来
这样子吧
再来
不要
这样做好舒服
再来
再来哦
好舒服
插到最里面了
太棒了
好舒服
不要
高潮了
好厉害 好舒服
再来
天使大人 好舒服哦
天使大人
！
想着被救赎吧
请想着做爱能救赎你吧
我想被救赎
天使大人
用力吧
你会被救赎的
射了 高潮了 我高潮了
这样又进一步接近幸福了呢
这里是
你是不是真正想要被救赎的人
由这扇命运之门选定
请选择喜欢的一扇门
选哪一个呢
天使大人 如果弄错了呢
如果选择了错误的门
那时会有新的通知吧
新的通知
来 请选择吧
好的
这边
不 是这边
房间里什么也没有 然后呢
这个床接受你各种做爱
脱掉衣服吧
天使大人
呃
我能得到救赎吗
那就看你现在怎么做了
呃
天使大人
那么 让我们被净化吧
净化 你要做什么
你现在就要接受洗礼了
洗礼吗
是的
为了让你接近真正的幸福
天使大人
你希望得到真正的幸福吗
想得到
我来引导你走向救赎吧
请把身体交给我吧
好的天使大人
好的 天使大人
把你的邪念全部集中到这里
从脑海中慢慢地集中到这里
好的
从脑海中慢慢地
天使大人 好厉害
啊
没关系哦
放松点
把一切都不要对我隐瞒
好的
邪念聚集了哦
是的
用我这双眼睛来确认
你有多大的邪念吧
好的
对
让我看一下你的一切
天使大人
你的一切
软弱的地方和航脏的地方
都向我暴露出来吧
天使大人 谢谢你
你不要马上射哦
呃好的
越是忍耐 越是强烈的邪念
停留在这里
忍耐
是的
想像强烈的邪念在这里聚集
放松点
好厉害
天使大人
把意识集中在我给予的一切上
好厉害
太爽了
啊 天使大人 有点
啊糟糕
啊要射出来了
还不能射
你好像有很强的邪念啊
是吗
好像要做强度更高的专心事情
呃
来吧
你想被救赎吧
天使大人
对
好厉害
你所有的邪念聚集到这里
天使大人
怎么了
我想看天使大人的身体
好漂亮
这个身体
引导你和很多人
走向人生
谢谢
对 全身放松
对 再一次
把你的全部邪念聚集到这里
天使大人
让这里更加热更加硬
有更强烈的想法
天使大人
对
好厉害
天使大人
通过和我重合身体
你可以接近更高的幸福
天使大人
好厉害
然后
这里是引导你走向救赎的地方
天使大人
来吧
你也想得到救赎吗
是的 我想被救赎
好厉害
你的那种心情传达给我了
天使大人
我来救赎你吧
拜托了
好厉害
天使大人
你强烈的邪念进入我的里面了
好厉害
对
通过性爱你会得到救赎的
谢谢
为了
为了更接近幸福
再忍耐一下
好的
再进一步
把你身体的全部托付给我
好厉害
更加进入最里面吧
好厉害 有很多水
这样子
变得这样硬了哦
好厉害
啊 好厉害
好厉害哦 插到最里面了
再来 再来
和我成为 体吧
和我成为一体吧
再来
好厉害
你看
对
我每次高潮都能让你
更加接近幸福哦
激烈点
要高潮 好厉害
我高潮了
好舒服
只是接受的话
幸福是不会到来的
你要通过行动来接近幸福
对 好爽哦
好啊 好爽哦
好厉害
好舒服
你自己主动做吧
你行动起来就能接近幸福
对
再来 再来
对要高潮
对
再来 用力哦
很深哦
高潮了 我高潮了
好舒服 好厉害
很热哦 太棒了
再来
给我你的全部
高潮了
好舒服
对
高潮 高潮 不要
不要高潮了
好厉害
不要 不可以
再来再来
全部给我吧
又高潮了
好厉害
对
再来吧
给我你的全部肉棒吧
要高潮
对 用力
请你给我吧
全部给我吧
不要
高潮了又高潮了
好厉害
好舒服
更深一点 更深一点插进去吧
对
插到最里面 插到我的里面
深插到我的小穴里面
对
就是这里 好舒服
高潮了
再来
不要
高潮了
很深哦
顶到地方了
好厉害
再来 插这里
对
接近幸福了
很好 高潮了
好厉害
好爽哦
好厉害哦
不要
又高潮了
好厉害
不要 再插的更深一点
把肉棒全部给我吧
全部给我吧
给我你的全部吧
天使大人
刚刚高潮了
高潮了
不要 不可以
不要
好厉害
高潮 高潮了我高潮了
要射了
好厉害
今天这样做 怎么样呢
太棒了
这样你也
你也更接近幸福了
谢谢
（几年前）
想做爱
我想做爱
做爱吧 做爱吧
想做爱哦
做爱 做爱
天使大人
我很抱歉 做了那样的事
真的对不起了
天使大人
你反省了一点吗
是的
我在这个房闲反省了
你完全没有反省吧
对不起
我想和天使大人做
你突然想插我小穴吧
对不起
你知道吗
你做了不被允许的事
对不起
刚才你的样子
我一直在看着哦
是吗
你在说想做爱 我想做爱吧
可怜的人
对不起
你还没脱离欲望呢
自从你来到这里有多久了
才一年
还不到一年
你可能不知道
那里 啊
做爱不是欲望的接受口
做爱是救赎
救赎 救赎吗
对
我不成熟 对不起
没关系
我为了救赎所有人
存在的
我会原谅你的一切
天使大人
所以
相信我的话
把你的身心一切都委托给我
委托委托给你
天使大人
但是
你还不理解真正的意义
在你心中
航脏丑陋的欲望
在这里堵塞了
对不起
看着我的眼睛
你希望得到内心的救赎吗
我想得到救赎
你相信性爱是一种救赎吗
我相信
看着我的眼睛
做爱是救赎
做爱救赎
再大点声说
做爱是救赎
看着我的眼睛
你还要在我身边在这房间里
需要接受我更深层次的救赎
好的
我会引导你走向幸福
-站起来-好的
站起来-好的
站起来
好的
我要改变你至今为止的一切
做爱不是欲望
性爱是一种救赎
做爱是救赎
对 做爱是救赎
这是一种救赎哦
这里
你专注于自己的邪念
你还只想着欲望
这里
你要为自己感到羞耻
很害羞
我有一颗航脏的心
我十分害羞
对
你有着航脏丑陋的欲望
是一个暴躁的人哦
但是我会原谅你
原谅你的一切
从内心祈愿你能得到救赎
我想得到救赎
天使大人
请真心祈愿我能救赎你
我想被天使大人救赎哦
让我看一下你所有的邪念吧
等下
有点
把脏的东西放在天使大人面前
我非常害羞
是啊
丑陋的欲望
为什么这样呢
但是没关系
因为我要引领你走向幸福之路
天使大人
好厉害
集中邪念到这里
邪念渐渐地聚集了
对
我接受你所有的欲望
我
你靠我的手被引向幸福
好厉害
变得更加硬了
让我看一下你所有的欲望
天使大人 射哪里呢
你还没理解呢
对不起
我不太明白哦
这不是在欲望中
也能看到的女子哦
这是为了接受你的一切欲望
为救赎你自己而必要的情感
这是我对你的爱
好像我航脏的欲望要射了
射出一切给我看吧
好厉害
还有这里 来吧
你正在接近幸福哦
好厉害
来吧
不要 要射了
射了
拿你没办法哦
又被欲望打败了呢
对不起天使大人
太舒服了就射了
你好像需要更多反省的时间呢
呃
不要
天使大人
拜托了再一次
再给我一次机会吧
明天再说
来看你怎么样了
在那之前
在这里面对自己的欲望吧
天使大人
再给我一次机会吧
啊
很无聊哦
嗯
什么画
无意义的画吧
这里就是天使大人之乡啊
你感觉怎么样呢
你对我们的进展感兴趣吗
咳啊 我不知道
因为
用做爱来救赎吗
是吗
你还不知道真正的性爱啊
真可怜
我可怜吗
可是 可以和姐姐一起做爱吗
我很幸运吧
幸运幸运
那样的心是不会得到救赎的
啊
为什么 结果还是不做爱吗
这不是骗人的宗教吗
可以
那么请你体验一下
这里的教导吧
呃 嗯
嗯
真的吗
要做吗
幸运
你再给我亲吻吧
我想救赎你
救赎我吧 来吧
好厉害
这是为了做爱的床吧
来这里吧
看 快点
过来吧
做爱吧
只用嘴做爱吗
你有没有面对过自己的欲望呢
欲望
没有过啊
你所拥有的欲望
是从哪里涌出的呢
啊
你有想过吗
没有 想做爱就做呗
有想要买的东西就买
我接受你的全部
好舒服哦
这是什么招数
让我看一下你的一切吧
来吧
为什么会这样舒服
感受吧
感受我的指尖
脱了吧
啊
为什么
-只是你舔 -不要碰我
让我摸你的乳房吧
还不行哦
你想玩得开心吧
你这样故意挑逗我吗
要射了
不要射哦
好厉害 受不了
让我看一下你的全部吧
看一下你心里面的欲望要素
全部给我看一下吧
叫出声音了
没关系
我会让你开放你的全部
这样摸我会变奇怪的
下面我摸你的乳房吧
乳房
手不要动
摸乳房好吗
不行
不要 不可以
不要拒绝
那样一直舔吗
不要只舔乳头哦
你没有像这样对谁暴露过
自己的弱点吧
没有啊
没有
见过你害羞的样子吗
有被见过可怜不堪的样子吗
没有 没有
那就是你的弱点
弱一点也没关系
让我摸你吧
这样我忍不住了
让我摸吧
没关系
因为你不是一个人
一个人是不可能被救赎的
救赎是和谁一起身心合一
然后才能被净化
是吗
是的
你摸啊
更多
温柔地摸我吧
好好的摸吧
你也要面对自己的软弱
希望得到救赎吗
是的
救赎
你祈愿从内心上得到救赎吗
请吧
请救赎我
我祈愿
我想被救赎哦
请摸我吧
天使大人 天使大人
我想被救赎哦
请摸我吧
你渐渐变得坦率了呢
很好
变得更坦率一点吧
让我看一下你的全部欲望吧
好的
快一点 天使大人
再问你一次
你想从心底得到救赎吗
你想通过性爱得到救赎吗
我想通过做爱
想被救赎吗
想得到救赎
我想得到救赎哦
拜托了
我
我救赎你吧
天使大人
肉棒很热哦
这么硬了
这么大了
好可怜哦
我会救赎你的
好的
我在被救赎吗
对
你的欲望
被我的爱净化
你会得到救赎的
好的 谢谢
你只是接受我的爱
-就这样就可以了-好的
眼睛看着我
天使大人
请让我给你弄舒服吧
你接受了我的爱
我全部接受你的欲望
好的
天使大人
好舒服
好厉害
你看 舒服吧
好舒服
舒服吧
天使大人
好舒服
好厉害
再来 再来
好舒服
再来
好厉害
再来吗
不要 慢慢地
温柔点 慢慢地摸
这样吗
对 这里很舒服
好舒服
天使大人
高潮了
不要
好舒服
再来
不要哦
高潮 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
再来
-想做了-给我吧
-给我吧 -好的
给我你的肉棒吧
好的
好舒服
再来一点
不要在小穴入口处
又要高潮了
肉棒继续插进来一点
对 好舒服
对
好厉害
太紧了
对
再来
用力
好厉害
好舒服
肉棒好硬哦
高潮了 我高潮了
高潮高潮
更深一点
来吧 这样子
好厉害哦
好舒服
高潮高潮
高潮
高潮了
好舒服
再来
很深哦
好舒服
摸我的乳房
用力哦
高潮了 我高潮了
高潮了
高潮 高潮
好舒服
高潮了
再来
来吧
对 来吧
好舒服
好舒服 用力
这样好舒服
对
好厉害 好厉害
肉棒好硬哦
不要射哦
好舒服
再来
不要停下哦
不行 要射了
再来
这里很舒服
不要 好舒服
好舒服
我要射了
好舒服 来吧
高潮 要高潮
射了
高潮了
全部射了吗
这样你的身心就被净化了哦
天使大人谢谢你
这样你也能成为一个天使了
你也是哦
就是你哦
你一直在看着吧
对
做爱是一种救赎
来啊
（天使萌）