东京新宿
早安
我都没发现你
我也是 这周围人好多
那么事不宜迟
既然已经见面了
可以请你摘下口罩吗
要摘下来吗
谢谢
请你做一下自我介绍
我叫小野夕子
你长的很小巧呢
有点害羞
大家都在看着
你穿的衣服很可爱
谢谢夸奖
你很害羞吗
是的 特别害羞
顺便问一下 小野小姐今天
知道要拍摄的内容是什么吗
还不知道 有种不好的预感呢
可以说吗
好的
最近工作时间也多了起来
有没有压力呢
稍微有一点
有一点吗 比如抽不出空来
在车站前说这个有点害羞
不过还好吧
完全没有否定呢
每个男性的心情都是一样的
也就是说
今天想请小野夕子小姐
跟男性搭讪
又是这个吗
怪不得有种不好的预感呢
但是 我们想了解一下
就算你正常跟男性去搭讪
也是不这么有趣
比如问这里是哪里
会说这里是东京新宿
说到新宿
会有很多男性
从全国各地跑来玩
而且也快到春天了
搭讪那种迈向新生活
刚来新宿的男性去调教
真的假的
你这么知道
我不行啦
瞬间档次就抬高了呢
新的一年要多多加油
我不太擅长啊
是吗
好不擅长的
就当是一次调战
这个 真的吗
那我要怎么去搭讪啊
你有点担心是吗
是很纯真地去搭话吗
我们想到你会有顾虑
我们准备了车
在车里采访 总而言之
但我也只能硬着头皮上了
我会加油的
至此的话 小野小姐
你已经做好心理准备了吗
还没有呢
那还是不擅长搭讪吗
是啊
这个 确实很不擅长的
那要带着你克服呢
好的 我会加油
你在私底下有搭讪过别人吗
没有过
在企划中可能要多搭讪了
要搭讪很多人呢
而且是我去搭讪别人
是啊
有点胆战心惊呢
这次的搭讪的话
已经说了很多次了
是带着调教的意味去搭讪
不过我们也觉得难度有点高
刚开始我会先去搭话
你可以再车里看着我搭话
这里有显示屏看着
显示屏
你看着这个
然后我去跟男生搭话 如果
是如果 有认识小野小姐的人
就会进行的比较顺利
是啊
所以也准备了这个
等一下
这个要拿到车站前吗
这张原照片是能看到奶子的
所以我们稍微调整了一下
怎么感觉
上面没有写名字
这个上面明显没有穿衣服
我拿着这块牌子去搭讪
等一下啦
怎么样
如果能拿着牌子
跟男性搭讪成功
那毫无疑问是小野小姐的粉丝
我估计没有吧
才没有呢
你是FALENO的明星
综上所述 我先去搭话
我在这里看着
如果找到男性粉丝
小野小姐可以从车里出来吗
好的
你看着显示屏
我知道了
找个时机出来就可以
好的 好害羞啊
那就是这样 我们开始吧
请稍等一下
我知道了 怎么办啊
不好意思
能占用你一点时间吗
你知道这位女优是谁吗
这是谁 我不知道
我知道了 非常感谢
不行呢
周围有好多人啊
不好意思
能占用你一点时间吗
你老家是哪里的
我是新泻县的人
非常感谢
这个人看起来很为难呢
我们在做一个企划 这位
女优你知道是谁吗
知道
你知道吗
我知道
名字是什么
小野夕子小姐
答对了
她是AV女优小姐
你是粉丝吗
是的
抱歉 如果你方便的话
可以问一下你是偶然来这里玩
还是住在这附近的
不是 我是换工作
今天来东京找工作的
现在正找房子呢
是找住处吗
我在找房屋中介找地方住
哪你今天是回不去新泻了吗
我住一晚就回去了
是来这里玩的吗
但我都不了解东京呢
我新去的公司
那边的上司要找我吃饭
我可能会过去吃饭
你能抽一点时间吗
可以吧 晚上有点时间
如果你能见到小野小姐
想见一见她吗
想见啊 是的
你喜欢她吗
喜欢
特别喜欢
是的
非常感谢
能见到吗
能见到也见不到
想见吗
我想见她
你跟她见面想做点什么
好吧 我过去吧
怎么都想见到她
原来如此
你喜欢她哪一点
喜欢她温柔的地方
他好像喜欢温柔的一点
等一下 等一下
温柔的一点
真的假的
等一下 没想到真的能见到
他喜欢你温柔的一点
是吗 我刚才在显示屏上
一直在看 你 非常感谢支持
今天她过来了
我一直在看你
是长的很像的人吗
不是的
非常感谢你的支持 我很开心
好厉害
今天她比较害羞
详情还请到车里去说
好的
已经准备好了
吓我一跳
他到明天为止都有时间
好的
也可以协助我们拍摄
那么可以请你协助拍摄嘛
好的
感觉你还没有缓过神来
那我们到车里详谈吧
那可以吧
好的
你很瘦呢
两位牵着手吧
我来牵手吧
可以吗
那我们走吧 走吧
二位请都把口罩摘下来吧
初次见面
是真人
你长得很漂亮呢
谢谢夸奖
真人看起来更漂亮
非常感谢
这么突然会不会吓一跳
吓了一跳 现在也没缓过神
是吧 其实我也吓到了
我也没有怎么问他们要拍什么
是吗
平时我总是被利用
才没有呢
就是这样
你是什么时候来新宿的
我今天才来
今天来的 明天回家
是的
来这想制造点东京回忆吧
是啊
你是小野小姐的粉丝吧
如果你能为她做点不得了的事
你想过要做什么吗
是想进攻还是想被进攻
这种话题吗
是啊 你应该知道的
我们在拍AV
我隐约感觉到了一些
企划中经常会有这种情况
是啊 我们不会录你的脸
后期会打码处理的
所以你好不容易来次东京
你想跟小野小姐制造回忆
然后回家去吧
好的
你能协助拍摄吗
太好了 你很体贴呢
我还是很惊吓
还是没有搞懂情况
看你很紧张呢
是啊
可以跟你牵手吗
可以吗
不好意思
缓解你的紧张感 可以了
你的名字叫什么
我叫神林
我叫神林翔太
老家是哪里的
新泻那边的
新泻吗
新泻很冷呢
是啊 不过东京也挺冷
今天挺冷的
新泻还有一点积雪呢
你想让小野夕子小姐
给你做点什么事呢
跟她抱在一起的话
我会非常开心的
想跟我抱在一起吗
是啊
那你还是喜欢被进攻吗
是啊 喜欢被进攻
我看到你的样子就能看出来
是这样吗
准备一点想要做什么事吗
有什么性癖好之类的
我喜欢被舔乳头
舔乳头感觉会很舒服
不好意思
你这样说我也很开心
其实我们已经开始拍了
可以贴紧你吗
可以吗 好开心
你觉得冷吗
今天是挺冷的
你很紧张呢
不过稍微放松一点了
味道好好闻啊
贴紧了
好可爱
等一下 不行 别这样
想要我亲嘴吗 亲脸蛋
好的
不行了 我不行了
亲上了
我腋下流汗了
你在私下是什么样的呢
看你这样
是有很多经验吗
经验也就一般般吧
大概三个人吗
三四个人吧
现在我没有女朋友
那你是第一次
跟女朋友之外的人做呢
是第一次吧 是啊
是这样呢
你有什么感觉
我很开心 而且比较兴奋
感觉刚才一摸你
身体就会很敏感一样
是你摸的太诱人了
看他反应太可爱了
就想一直摸
好害羞
那等一下
做更多事情吧
好的
这里就是摄影棚了
好厉害啊
很豪华吧
是啊
现在是什么心情
我又开始紧张了
很紧张吧
不过你会很快习惯的
可以脱掉外套吗
那让我帮你脱掉
不好意思
真的可以吗 做那种事之类的
当然可以 我会很温柔的
之后不会收我钱吗
不会这样吧
没有的
今天我来给你做任何想做的事
很紧张吗
好紧张
那我们先亲嘴吧
可以吗
等一下
很害羞吗
好害羞的
在拍呢
再亲的更激烈一点吗
好软啊
你喜欢亲嘴吗
最喜欢了
那今天亲个够吧
你亲的很熟练呢
很舒服
你流汗了
有一点
你说过乳头很敏感吧
是 很敏感
乳头硬起来了
表情好下流啊
这里想要我怎么做
要舔上去
那我舔了
好舒服
这里硬起来了
乳头好舒服啊
是这里吗
好硬
乳头好硬啊
这边的呢
也很舒服
这边舔上去也硬了
舔的好熟练啊
很害羞吗 你看
乳头这里
但是很舒服
舒服吗
给我看看 你身上流汗了吧
好下流 你很紧张吗
可以闻味道吗 不行吗
太臭了 不行
汗液的味道
不好意思
这里也硬起来了
什么时候硬起来了的
亲嘴的时候
是吗
好快啊
这里好硬啊
你一直在想色色的事吗
继续做色色的事吧
这样脱掉衣服
很兴奋吗
要我舔这里吗
好舒服
乳头尖尖硬起来了
好舒服啊
乳头硬成这样了
我也兴奋起来了
裙子脱掉了
想看
想看吗
但是这样被舔着好舒服
想继续亲嘴吗
有做过这么淫荡的事吗
那今天就做个够
我想看这里了
我可以看吗
好厉害
我在仔细看你羞耻的地方
好害羞
肉棒好热啊
这里很敏感吗
好舒服的
硬起来了呢
我可以直接看吗
好厉害 龟头流出这么多液体
不能摸吗
好厉害 流出来好多
很疼吗
我可以看前面吗
可以哦
你裸体了呢
好害羞
想看我的吗
那我也脱掉吧
好性感
很害羞吗
龟头流出来好多东西啊
这里很敏感呢
好舒服
这样好舒服
我会让你舒服起来的
所以不可以擅自射出来
看着我
好舒服
还不可以射 就算很舒服
我用手撸快一点让你舒服
又硬起来了 不行了吗
我要射了
要射了吗 还不可以射
你还想做更多事吧
你想做什么
要舔上去
舔上去吗
那你看着
小野小姐请舔我的肉棒
你蛋蛋这么可爱我好想舔的
舔我的肉棒
这样吗
这里
是这里吗
是的
好棒 继续舔
要我含住吗
那你能跟我说好不要射吗
我会努力不射的
好有人啊
再含的更激烈点吗
好舒服
这样吗
刚才你又要射了吧
还不可以射
对不起
射出来了
这就射出来吗
对不起 我没有忍住
你要看射出来的东西吗
好厉害 不好意思
射了这么多
对不起
你怎么了
射出来了
已经射出来了呢
我没有忍住
这么好的机会
我明明不想那么快射的
继续做吧 你还想做吗
那你做什么
我要摸奶子
好想摸的
可以摸哦
好大
好好闻
你是不是还有更多想做的
可以吗
那么
这样 到这里来
是这样吗
好棒
你想看吗
想看
又硬起来了
又要射了吗
可能会射
那我给你看
好漂亮啊
肉棒好硬啊
我好幸福啊
我最喜欢奶子了
是吗
肉棒比刚才还要硬
我可以舔乳头吗
好舒服
感觉你又要射了
好舒服 好舒服
好舒服
我来给你摸一摸
这样好舒服
嘴巴张开
好好喝
想用奶子让你更舒服吗
那你站起来
这样你做过吗
没有 这种奶子第一次见
好舒服
好棒
好棒 好热啊
用奶子夹住怎么样
好舒服啊
我会在上面吐口水的
这样动起来
好舒服
继续往下看
这样
不行了
好硬啊
舒服吗
好舒服啊
乳头和肉棒都好硬
都变得这么硬
好舒服 太舒服了
舒服吗
我好像要射了
全都射出来
要射了
好厉害
射出来好多啊
射了好多热热的精液
好厉害啊
能看到吗 射了好多精液啊
不好意思
好厉害
好多精液
需要小姐
路人先生好厉害的
好厉害
射了这么多的精液
东京的年轻人可射的没这么多
好厉害 好开心啊
怎么样 你做的还舒服吗
真是好厉害
小野小姐觉得肉棒怎么样
肉棒太硬了
太厉害了
那么两个人坐在一起
对了 不好意思
你要用卫生纸吗
不好意思 非常感谢
创作了在东京的回忆了吗
好厉害 这是我一生的回忆
大城市的感觉还是不一样吧
小野小姐真是好厉害
这次经历很特别吧
好厉害
他好厉害
第一次见到这样的
他一直在夸奖你很厉害
好害羞啊
明天就能会新泻了
最后可以来个拥抱
给自己纪念一下
我自己也吓一跳
非常感谢你的支持
好开心
太好了
射了很多
综上所述
刚才的人做的很开心吗
很开心的
是吗
果然长时间的
自我隔离生活中
也是攒了很久呢
做的很棒
非常感谢
那个男性也射了很多
他的能量还是很惊人的
大家都攒了很多
因此接下来的话
还是让小野夕子小姐继续挑战
你拿着这个吧
不要不要
没关系的 不用吗 好害羞
准备好了吗 可以开始了吗
我只能开始啊
你看那边 往那边走
跑起来
摄影机可以拍吗
可以的
不好意思这么突然上前来
你老家是哪里的
老家吗 这也是采访一环吗
我们也要了解的
我是中野区的人
老家是中野区的
最近我刚刚搬来
来这里看看
来视察情况的
是这样的
是吗
那现在的工作是什么
这个嘛
我现在还没有正式工作
就是在打工而已
只是打工
还在上大学
离这里很近吧 你现在有空吗
这个嘛 我也没有要打工
也是有时间的
可以摘口罩看脸吗
我好像看过你
你认识她吗
我就说我看到过
我还以为怎么这么像
你是很性感的那种名人吗
是的
好厉害 我见到了
你们是在拍摄吗
是的
好厉害 见到真人了
东京好厉害啊
不好意思 突然打扰你
没有没有
那么我们现在在拍摄
如果你有空的话
可以跟我
做点舒服的事吗
舒服的事
也就是说 那个嘛
是啊 就是那种事
真的假的
真的假的 这种话
这里说话听得不是很清楚
可以换一个地方详聊吗
这样啊 那可以吧
请你一定要协助我们拍摄
真的假的
我还是有空的
那我们走吧
我们快走吧
事不宜迟 我们走吧
我戴上口罩 走吧
你是大学生
是的
那么 你是抖S还是抖M
这么说的话 我是抖M吧
我是猜错了吗
因为刚才是在外面
原来如此
顺便问一下
你知道我里面穿的是什么吗
穿的什么
其实这个
穿的这种衣服吗
不得了
想看上面的吗
想看
好棒
好漂亮啊
你喜欢这样的吗
最喜欢了
这样我想让姐姐欺负我了
那你是真的抖M呢
好可爱
看着就够了吗
可以继续做吗
今天你知道要怎么做吗
我不知道
好可啊
要做点什么呢
要你欺负我
可以亲嘴吗
拜托你了
看着摄影机
好害羞
好棒 舔的好痒啊
今天能为了我 射很多精液吗
我会射的
好舒服
想继续下去吗
想继续
那上去吧
到这里来
衣服脱掉
要怎么做呢
你为什么要乱扭身体
感觉摸我身体会好痒
感觉你表情从刚才开始就很色
是啊
你想做什么
想亲嘴
好熟练啊
看到里面了
看到了
要我摸身体吗
要摸
摸这里会怎么样呢
身体会颤抖
你看着
好舒服
乳头怎么了 为什么硬了
继续让你舒服
好舒服
好舒服啊
舒服吗
乳头好硬啊
我看到你越来越想欺负你了
拜托你了
把这个 像这样
干什么
戴上去
我看不到了
别拿掉
对不起
这样感觉如何
好舒服
发出女孩子的声音很羞耻呢
身体一直在扭动
想要我快点摸这里吧
要摸
快点摸上去
怎么办呢
这里 给我看看
肉棒都这么硬了
这个要我怎么做
要摸上去
好舒服啊
你这么变态 自己摸自己乳头
一直摸乳头肉棒变得好大
好害羞你自己感觉到了吧
好厉害 肉棒在颤抖呢
感觉到了吗
要拜托我 不然不让你舒服
要直接摸肉棒
我在说可以之前你能忍住吗
我会的 会忍住的
龟头有东西流出来了
不好意思
很舒服吗
好舒服
要射了吗
要射了
还不让你射
对不起
肉棒想要我怎么做
想要舔上去
怎么办呢
请舔肉棒
这个 要我舔吗
要舔
还不给你舔
不好意思
到这里来
坐上去
你看你裸体了
好害羞
这样
嘴巴张开
好好喝
乳头这里
好舒服
肉棒怎么一直在动
一直在动呢
在动呢 很害羞呢
好喝吗
这边也是
好舒服
自己不可以摸
不好意思
这样握住动起来
用脚撸好舒服
舌头怎么伸出来了
我还想要
变态
好好喝
奶子也想要舔
肉棒里面出什么东西了
好害羞
喜欢用脚这样撸吧
我喜欢 好舒服
射了这么多
舌头怎么伸出来了
因为太舒服了
很久没有这样舒服了
你能让我也舒服起来吗
那这样
能看到吗
能看到
小穴在颤抖
你让我舒服起来
我就给你舔肉棒
好的 我会让你舒服
好厉害
从后面看到肉棒在颤抖
舔的好舒服
舔的好熟练
舒服起来了
不行 忍不住了
不行
舔的好熟练
我还想要 你躺下去
乳头好硬
好厉害
乳头也越来越大了
我来这样用力摸
这里呢 也想让我撸吗
龟头流出好多液体
你让我高潮了
我也给你舔一舔这里
好厉害的肉棒
好大好硬
想让我舔这里吧
要舔
舔这里会怎么样
会很舒服
舔这里会怎么样 会射吗
射那么快结束真的可以吗
你会忍住吗
仔细看着我
好舒服
肉棒变的这么大
为什么肉棒变得这么大
因为太舒服了
肉棒想一直这样舔吧
你能忍住就做其它更舒服的事
能忍住吗
我会忍住
好舒服
能忍住吗
我会忍住
好舒服
你忍住了呢
你忍住了就到这里来
你猜我要做什么
要做舒服的事吗
你接下来想做什么
我想插进去
想插进去吗
想插进去
可以吗
是不是一直都想插进去
我想插进去
那么
我给你插进去
好大啊
好舒服
要插进去了 可以插进去吗
拜托你了
好大
插进去了
好舒服
好厉害的肉棒
好厉害的肉棒啊
好舒服
喜欢这样慢一点动起来
还是快一点的
都很舒服
这样要射了吗
要射了
不可以射太快
好好喝
要继续硬起来
好舒服
我说可以之前不可以射哦
肉棒用力搅动里面
好舒服
不行 刚刚你是不是想要射
不好意思
插进去给你吐更多口水
肉棒再硬一点
好舒服
好大
好厉害好大的肉棒
我想从其他角度插进去
这样
从后面进去可以吗
这么舒服
看到屁股了 好漂亮
好厉害
不行 要高潮了 高潮了
好棒
太舒服了 高潮了
到这里来
好厉害 好熟练
不行
好厉害
这次你能动起来吗
我会的
用你的大肉棒
到这里 这样动起来很舒服
太舒服了
从后面插进去也好舒服
这样太舒服了
还不可以射出来
继续让我舒服起来
这样好喜欢
要高潮了 要高潮了
不行别这样 高潮了
肉棒好硬
顶到舒服的地方了
能让我高潮吗
我会加油的
好舒服
用力 让我高潮
不行
高潮了
要高潮了 高潮了
好硬
肉棒在里面变硬了
因为好舒服
好厉害 好大
不行了
我要射了
我还想要
还想要 还要做
还要
等我一下
还想要 还要做
等一下 我刚刚才射
我还想做
好痒啊
能继续吧
好舒服 好舒服
给我看看你射的样子
还要射吗
我想看看
好舒服
要射了
可以射了吗
尽情射出来
我知道了
不行 别这样射了
射出来了
还在射呢
好美味
你还能做一次吧
做不了
不行别这样
还能做吧
做不了 不能继续做了
请等一下 不能继续射了
我不行了
我们到了
刚才的氛围怎么样
感觉很兴奋呢
很兴奋吗
是的
你是从哪里来的
我从山梨县来的
山梨县的吗 你是大学生吗
是啊
很可爱呢
没有没有
我好像摸你
是吗
你很紧张呢
我很紧张
你想做什么事
那个
想做舒服的事
我什么都可以做
好的
你想舒服所以才跟我来的吧
我真的什么都可以做
那就拜托你了
做点什么好呢
这样呢
你是抖M呢
是啊
身体很敏感呢
那么让你制造一些
调教你的回忆吧
好的
那你看看 我里面穿的什么
想看吗
我想看
好厉害
我看到了
怎么样
好厉害的
你喜欢身体的哪个部位
我特别喜欢奶子
那你想摸吗
可以吗
贴在奶子上了
好可爱
好棒
喜欢这样贴上去摩擦吗
你试过吗
在这里做这种事 很紧张吧
是啊 好紧张的
乳头吗 还是什么
很舒服 乳头很舒服吧
看你表情是喜欢乳头的样子
是吗
舌头伸出来
这样舒服吗
舔这里会怎么样
会很舒服
乳头变得好硬
好舒服啊
在外面做这种事 很害羞吧
东京很厉害吧
好厉害 在这里都要做
乳头越来越硬了
你叫这么大声会被外面听见的
不好意思
有人路过了哦
好厉害 肉棒好硬啊
我兴奋起来了
等一下 这样舔的话
不行 要射了
还不可以射
那接下来去上面做吧
跟我来
好的
让你久等了
好棒
我穿的这个来了
好漂亮啊
今天你知道做什么吗
要做什么 我不知道
要做什么不得了 很厉害的吗
今天特别给你
做点淫荡的事
淫荡的事
淫荡的
你看过这样的AV啊
我有看过
你喜欢奶子吧
是的
这样摩擦
用奶子摩擦在身上
奶子好软 顶到后面了
是吧
这样弄湿之后
是不是有种很色的感觉
弄湿的感觉怎么样
好舒服
舒服吗
这里很舒服吧
全身都给你摩擦一下
好棒
刚才你说你喜欢奶子吧
怎么样
好幸福啊
这里怎么了
下面硬起来了
内裤会弄脏的先脱掉吧
给我看看肉棒
肉棒变得好大啊
我好好兴奋的
好棒
再做点更舒服的吧
更舒服的
用泡沫 这样
这样很舒服吧
很湿滑很舒服吧
好舒服
肉棒比刚才还要硬
龟头流出来好多东西
摸上去好舒服
你身体很敏感呢
第一次这样玩吗
第一次玩
那么 这里
那种地方也
一起摩擦各种地方
好享受
舔一下这里怎么样
是不是
你怎么了
好棒 好兴奋啊
你能忍住吗
我会加油的
那你转过来
这样贴上去
乳头买菜在上面怎么样
好厉害 好湿滑啊
你没这样试过吧
来东京没想过能做这种事吧
乳头好硬啊
用屁股也这样动起来
肉棒这么硬
是不是想做其它的
是的
乳交感觉如何
好舒服 好软啊
好可爱的表情
越来越想动起来了
好舒服
这样好棒
好淫荡的表情
好棒
好硬的乳头
好棒 等一下 好舒服
这样我要射了
不行
你站起来
肉棒越来越硬了呢
你说你喜欢奶子吧
是啊 我最喜欢了
这样摩擦
好棒
肉棒好硬
好厉害 摩擦的好舒服
这样 不行 我要射了
还不可以射
你想做什么
那个 我想仔细看看奶子
想做很多
你真的喜欢奶子呢
那我先坐下来
可以摸了
可以吗
好棒
只摸一摸就够了吗
可以舔上去
可以吗
好舒服
好舒服啊
到这里来继续做
好舒服
肉棒从刚才起就一直好硬
你这么喜欢奶子吗
肉棒好硬啊
能让我这里也舒服起来吗
好漂亮啊
不行 要高潮了
高潮了
太舒服了
继续做 到这里来
这次从后面舔
很好
不行
好厉害 要高潮了
太舒服了 又要高潮了
高潮了高潮了
肉棒变得好硬啊
从后面肉棒摩擦一下
好棒 屁股
你屁股也喜欢吗
我喜欢
肉棒好硬啊
说着喜欢奶子
其实你也喜欢屁股呢
好舒服
肉棒硬邦邦的
这么硬该怎么办
怎么办呢
好舒服啊
要做更色的事吗
好的
那你这样从中间夹住
摩擦的好用力
我要射了
射了射了
好厉害 这样夹住射了好多啊
你看到了吗
好厉害 射了很多呢
是啊 好舒服的
还能继续做吗
肉棒还是很硬哦
肉棒还这么硬呢
是不是还能继续做
下面有点痿
到这里来 躺在上面
要涂这个吗
用这个
这样揉搓
是不是也很舒服
好舒服
是不是很湿滑
刚才你让我舒服的回报
我用奶子用力给你夹住
蛋蛋到空掉为止
把你的精液都射出来
还可以射吧
肉棒都这么湿了
好厉害
这样舒服吗
好舒服
喜欢激烈一点的吗
我要射了 要射了
要射了 要射了
要射了吗
射了
果然还能射
好厉害 你看
我就以为你还能射
真的射不了了吗
等一下 已经
可以全部射出来哦
我射不出来了 射不出来了
射不出来了 等一下
没有了
我没有了 不行了
射不出来了 不行了
都射这么多了
都没人了
不好意思 可以打扰你一下吗
我正在拍摄
拍摄吗
脸是挡起来的
要干什么
那个 是成人类型的
不好意思 我就不用了
那就不好意思了 非常感谢
不行啊
但是不快点搭讪的话
就没时间拍了
不好意思 那个你现在有时间吗
是有的 什么事
我会给你的脸打码
这是摄影机吗
是的
我没事 你要拍什么
我正在拍摄视频
我想找你来协助拍摄
要拍什么内容
这个嘛 我之后的话
是想直接回老家的
所以会比较着急
是这样啊 你老家是哪里的
我老家是群马县的
从群马来的吗 那顺便问一下
我们是AV拍摄
等一下
不是开玩笑吧
不是 是真的
真的在拍吧
是真的
等一下
我会给脸打码
真的什么都不会做的
什么都不做吗
我要是不拍的话
就回去交差了
处在这种情况吗
是啊
在这里谈话有点不方便
你要是有空的话
我们就是聊天 怎么样
不会是那个 先是互相聊天
然后做那种事的吧
完全不是
我老家那边没见过这样的
是真的吗
是真的 东京会有这种事的
是这样吗 我还没有习惯
可以吗
只是聊天的话就没问题
我能帮忙就可以帮忙
在这里 请跟我来
是这样的啊
是这样
好厉害 坐这里吗
请坐
好厉害啊
我很少来这样的房间里呢
是这样吗
那个 你之后要做什么
我等会要回老家了
坐公交车去
从春天开始我要去那边工作了
在我老家工作
是这样啊
是啊
那这间房间的感觉怎么样
有点沉静不行了呢
很不错的环境呢
怎么样 突然来到这种地方
怎么样呢 有点紧张吧
还跟女生来到这里
要不要做呢
做什么
做色色的事
你不是说只聊天的吗
刚才不是说好了吗
我看你很亢奋的样子
怎么办
你不想
在东京制造些美好的回忆吗
是想创造一些 是在这里吗
在这里
要怎么做
做自己喜欢的事就好了
喜欢的事
你是抖M吧
应该是这样吧
但我并没有自知
你肯定是抖M
是吗
你要干什么
你知道 我今天穿了什么衣服吗
这个 我不知道呢
你想看吗
我还是挺想看的吧
要不要看
想看
你这是衣服吗
请等一下
下面是这样的
这算是衣服吗 是衣服吧
算是吧
等一下
我这样的真的没问题吗
先把口罩摘下来
不需要戴了摘下来吧
怎么回事 脱掉了
是要脱衣服吗
要脱
这种情况真不得了呢
脱掉脱掉
怎么办
小哥
已经脱了吗
这样就开始了吗
请等一下
等一下 那里
有没有色色的感觉
这个
那里 那里我很敏感的
乳头很敏感吗
应该很敏感吧
你乳头肯定是很敏感的
等一下啦
等一下
不行不行
这里怎么了
这样摸会受不了的
肉棒硬起来了
看乳头 这样
好棒
乳头硬起来了哦
好棒 好舒服
很舒服吗
好舒服
这样你舒服起来了吗
这个
等一下啊
舔的太激烈了
你拿的什么东西
你买什么了
我想买回去路上吃
是这样吗
你怎么拿出来了
你猜我要干什么
我不知道
这个东西 这样
等一下
这样很危险的 请等一下
不行吗 这样很茫然吧
这是
这样没事吧
裤子也脱掉
我知道了
我脱 是这样吗 我看不到
看不到前面了
好可怕
好可爱啊
这边的乳头也舔一下
好棒
好可爱的乳头
这个嘛
乳头很敏感呢
这个 好棒
等一下
肉棒变大了
好舒服
刚才你说舒服了吧
要我拿掉吗
你趴在这上面
是这样吗
好棒啊
我内裤是被脱掉了吗
我都看到了
可以仔细看一下羞耻的地方吗
这个嘛 那里的话 有点
那里好害羞
看的好清楚
摆出这个姿势也这么硬吗
这样好舒服
好激烈
肉棒好大啊
好棒 好有感觉
我可以舔这里吗
这里都湿透了
肉棒想要我怎么做
我来给上面吐口水
肉棒都这么湿滑了
抬起一条腿
是这边的腿吗
很好
这样
好棒
很在意刚才发生什么了吧
是啊 怎么回事
你猜猜看呢
我不知道
我可以看一下吗
你想看吗
想看
这个 怎么会
怎么样 这个姿势很羞耻吧
我再给你做更羞耻的事
更羞耻是什么
这样
这个 好棒
这个 受不了
乳头怎么样了 硬起来了
好棒
这样太舒服了
还得忍着哦
这样
这个真的
继续下去的话
要射了吗
不行了
不行
还想怎么做
做什么
怎么回事
你还想做其它的吧
其它的事
这个 是吧
这个怎么办
怎么办
要干什么
我来给你舔
好棒的味道
好舒服
这样舔很舒服
肉棒好热啊
感觉好舒服啊
这样好舒服啊
要忍住哦
好舒服
好棒 好舒服
这个 我要忍不住了
我不行了
射了
射出来了
不好意思 我没有忍住
但还是很硬呢
躺在这里
这样吗
我也想舒服起来
要我舔吗
好棒 好浓的味道啊
你过来 我还不够
精细这样给我舔
我想看你是怎么舔的
好美味
好舒服
好舒服 舔的好熟练
不行
高潮了
好棒
好棒 太美味了
你既然让我高潮了
那么最舒服的地方
真拿你没办法
插进这拉面
可以插进去吗
那我就 好吧
要插进去了
好大
肉棒好大
好棒
里面好热啊
肉棒好大
这么大都插不进去
太舒服了
好大
你的肉棒有这么大吗
太大了插不进去
插进去了
好舒服
好棒
好厉害
肉棒在里面变硬了
好舒服
好大好硬的肉棒插进去了
太舒服了
小穴好舒服
好厉害
不行别这样 不要这么激烈
好舒服 太舒服了
过来一点
太舒服了
好棒
好厉害
好舒服 肉棒越来越硬了
好舒服
不行 这么快的话要高潮了
可是 小穴太舒服了
不行别这样 高潮了高潮了
高潮了
里面的水好多
接下来让我坐在上面
我自己动起来
你看插进去的地方
插进去了 好棒
插进去了呢
插进去好深啊
这个好棒
好舒服
好兴奋啊
好厉害 肉棒好硬啊
摩擦的好舒服
插进去好深
感觉到了吗
插进去好深啊
这个 好棒啊
好舒服
好棒
这个 受不了 好舒服
这样捏着怎么样
好舒服
乳头好敏感
肉棒好硬啊
插进最里面了
插得好深啊
插进去好深啊
好舒服
这样好舒服啊
我给你吐口水
好舒服
这样摩擦乳头
又要高潮了
高潮了
这个
插进去了
这样好舒服啊
要激烈一点 了
激烈起来好舒服
好厉害
又要高潮了
高潮了 高潮了
太舒服了
好舒服
下面好湿啊
舒服吗
这样好舒服 这样也好舒服
好舒服
你从其他角度做
想从其他角度做吗
要用手摸角度
过来
用你硬硬的肉棒用力
从后面插进去吗
从后面
可以吗 我知道了
这里
太舒服了
屁股这里
好舒服
好棒
好厉害
好舒服
是这样吗
好厉害
好舒服啊
好棒啊
肉棒好厉害啊
继续插进来
从前面插进去吗
从后面
可以的吗
好棒
插进最里面了
从后面插进去好舒服
好棒
不行
好舒服
好棒 好舒服
不行 别这样 好舒服
太舒服了
好舒服 屁股好软
不行 要坏掉了
好舒服
好厉害
我不行了
好舒服
不行别这样
这样 这样好棒
好舒服 这样好棒
这样好棒啊
好棒 这样动起来
好硬
好硬啊 不行了
不行
好激烈 要射了
射了
射出来了
全部射出来
好厉害 好厉害
好厉害 还想要
快点 还可以射吧
感觉要出东西了
这个 要出来了
这个 不行了
这样撸会怎么样呢
要出来了
不行了 受不了啦
要出什么东西了
又出来了
要出来了 来了
不行
要出来了
要坏掉了吗
出来了
等一下
射出来好多
出了好多 这是什么
好厉害
停不下来了
不行 停不下来了
还能继续出来吧
这是什么
已经没有了 出不来了
这样撸 在精液射出来之后
撸起来的话 还会射出来的吧
我已经射不出来了
很厉害吧
太厉害了 这个
射的床上都湿透了
你在东京留下美好的回忆了吗
是啊 这些回忆都忘不了了
下次还要来东京玩哦
好的
主演 小野夕子
出品 FALENO