观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
我们结婚三年了，一切如常...
直到这个星期四下午
Tori-san 如果我们在你喝咖啡的时候聊一会儿怎么样？
嗯，我有一个请求给你
我...我正在考虑找一份兼职工作
我每天都在家
我很无聊
而且有点太多了...
我平日忙于工作，不能和我的妻子在一起
所以我决定和她一起度过我的假期
我想要c****dren
我决定尽可能多地存钱，
并认为这将是理想的解决方案
Riko 想要一个孩子……当然，我们已经结婚第三年了……
她总是说她绝对想要一个孩子。
当然会有很多事情要考虑。
请......当然......像以前一样......
无论如何，我会做家务，我们可以花
一起过节.. 是吗？
现在...
那一刻我不想阻止我的妻子
从得到一份兼职工作......这一切可能都是这样开始的
几天后...
啊，来了，晚饭准备好了……
设置，让我们一起吃晚饭......
Riko从昨天开始在车站对面的卡拉OK酒吧工作，
她看起来只有我不在的工作日才会去。
虽然才第三天，但自从开始工作以来，莉子似乎更开心了……
我也感到更放心了......
即使他在桌子上摆好食物，
Riko 没有停止热情地谈论他的兼职工作
因为它是一个卡拉 OK 酒吧，所以员工都是
所有年轻的兼职工人
没想到卡拉OK也是一个很安静的地方，
不过话说回来，打扫也是费了一番功夫和功夫
我不否认他的抱怨有点满足
那天晚上……
托里桑...
托里桑，太美了……
啊……太好了……
Touri-san ...太好了...继续...
继续把它推到我里面...
加力点...
来来...
Touri-san ...知道我爱你
我会永远爱你
Riko 开始工作已经过去了大约 2 周
啊..托鲁桑，你到家了
事实上，看起来夜班的家伙生病了
在俱乐部，他们非常生气，因为没有其他人可以应付这种转变
我实际上并不同意，但因为她很高兴
时间不早了，她应该已经下班了
你还有多久的工作时间？
没关系，但是……她会不会有点太努力了？
我知道如果他们要求 Riko 工作，拒绝 Riko 是个问题
我想去看看她的情况
Riko 工作的卡拉 OK 酒吧距离我们家步行约 15 分钟
也许当我走路时我可能会在她回来时遇到她
我终于到了酒吧……
所有工作人员都会在里面，这很奇怪，酒吧看起来空无一人
漂亮的脸，等等，这就够了
我们一起去放松一下怎么样？
- 事物？
其实我还有一些工作要做...
没关系，你有点累了，不是吗？
嗯？坂东君，你还要再来一次吗？
当然是的，别说话了……你吸我的时候会说话……跟我来
当然，叫坂东的店员邀请她去108号客厅……
哦真棒
我喜欢你吮吸它的方式
这是什么？ ……那是瑞子……真的吗？
Riko 正在吮吸一个小男孩的阴茎......
已婚女人的嘴巴太有经验了
发生了什么...？
非常好
- 它好大
怎么了，你刚刚说我的鸡巴很大……你喜欢吗？
我喜欢...
- 像往常一样继续
我从没见过这么大的
保持下去
我给你拍张照片
继续吸
- 不要这样做……不要这样做……
你吸的时候看这里
你有这么下流的表情
- 不要告诉我这些事情...
怎么了？
没有人会知道
- 但你不应该那样做......
别担心，继续吸我
事实上，现在我会给你制作一个视频
不要做...
你不能就这样带我回去
- 继续吸吮我的鸡巴
请不要这样做...
- 闭嘴并继续
我的鸡巴在你眼里怎么样
真是个大鸡巴……太精致了……
- 你喜欢？
它又大又好吃……
你可以一边吮吸我一边说话
已婚女人真的很猥琐
你在口交方面非常熟练和经验丰富
更深……更深……吞下一切
是的，所以......你真的很淫秽
将其全部吞下
是的，很好，像这样
我感觉我的鸡巴在你的喉咙里撞
是的，所以……继续……我来了……我来了……
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
你真的很下流
你有我所有的精液从你嘴里滴落
吐出来让我看看
这是很多暨...
cmq ...等等，我还不满意
- 这对你来说还不够吗？
- 我想做一些更淫秽的事情
你真是个淫荡的女人
别再说了……好尴尬……
我知道你喜欢被当作狗对待
我的妻子 Riko ... 她是受虐狂吗？
我的妻子 Riko 在工作？但她似乎愿意......
先生，你在这里做什么？
不...不...不是看起来的那样！
他必须坐在外面
因为……里面有……
同时让我们删除它
我想看看你的胸部
- 我不知道我是否应该...
你喜欢？
- 极好的...
我老公会等我的...
我喜欢你这样抚摸我...
这个很漂亮...
你有这么强壮的身体
你的胸部那么大，你的乳头已经硬了
太热了……你喜欢我的胸部，对吧？
你有淫秽的胸部
- 这是他们第一次告诉我...
你的身体因兴奋而蠕动
当你抚摸我时，我很兴奋...
我想成为你的性奴隶
你喜欢？
让我摸一下
这个很漂亮...
好好移动那只手
我来了……我想我快来了……
请继续...更多...
我来了……我来了……
你喜欢它吗
你喜欢它吗？你湿透了
你太激烈了...
不，不要那样做......这是一个非常尴尬的位置......
你真脏
不要这样做……不要这样做……不要这样做……
请不要这样做...
如果你继续这样我会再来的
Riko-chan 你的大胸部太淫秽了
不要告诉我这种事...
- 怎么了？
你可以从你的身体看到你喜欢它，看看你在这里有多湿
我觉得那里好热
太美了……太棒了……
你的骚穴在喷水
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
我喜欢……我来了……
啊……我太喜欢了……
我给你放两个
他们很容易滑进去
我很享受……我非常喜欢……
- 你喜欢？
所以……所以……我会来……
继续……更多……更多……我来了……
我来了……我来了……
你让我很享受...
你还要吗？
- 我想要更多...
太棒了你舔的方式......我不想停下来......
你想要我的鸡巴吗？
你不让自己难堪吗？
这并不尴尬......我要疯了......
太棒了...它变得如此之大...
- 你不让自己难堪吗？
很好吃……你的鸡巴真的很好吃……
你觉得我的鸡巴很精致吗？
……精致……请把它放在我身上……
然后我会把我的鸡巴插进你的阴户
- 我喜欢...
厉害。。。好大。。。
你喜欢？
- 太棒了……把它推得更深……
更多的？
- 更多......它很精致......
所以？
- 继续……更深……
继续不停...
这个很漂亮...
当你把它推到我身上时感觉如此之大......太棒了......
我喜欢...
我来了...
我喜欢它……多好……
你要我停下来？
- 不，不 ...
我会挤压你的乳头
- 安静 ...
继续……在你操我的时候挤压我的乳头……
如果你继续如此激烈，你会让我暨...
在你操我的时候继续取悦我...
- 你想让我把它全部放在你的阴户里，对吧？
坚持下去……我喜欢……
我见过的老人
我认为是她的丈夫
他会发现我们吗？
继续给我……多好……
- 所以？
- 我很享受...
你的阴户很紧
- 继续操我……继续……
继续把它推入我变态的阴户
哎哟......你太暴力了......太棒了......继续......
继续这样操我...
太棒了......继续打破它......如此激烈......
我来了……我来了……我来了……继续……我来了……我来了
现在到这里...我还没有完成
继续这样操我……太棒了……太棒了……
一直推着它……你太擅长操我了……
一直插我的小穴，不要停...
你喜欢？
- 难以置信……难以置信……我快疯了……
我很享受……不要停下来……
你感觉到了吗？
- 很大 ...
你的鸡巴是最好的...
你喜欢我的鸡巴吗？
- 我喜欢它...
你要做什么……太好了……
你喜欢？
- 我要疯了...
啊……我喜欢……
这个很漂亮...
就是这样...操我的骚逼...
我要来了……我来了……我来了……我来了……
不要停止...我想要更多...
- 然而？
我很享受...
- 你想继续吗？
你想让我的鸡巴继续操你吗？
你很热
更多更多..
我要你继续操我的阴户...
你要我把它拿出来吗？
不要...继续玩弄我的淫穴...
极好的...
你那么大...
你要我的精子在哪里？
我要你射你的精液在我身上...
这么多暨...
把它清理干净
吸干这一切……干净……
你非常喜欢它，不是吗？
让我们拍张照片
好好表现自己……好，所以……
什么...
这女人真是个色狼……
谁知道我是否可以在我操她的时候使用这些照片来做一些更变态的事情
快穿好衣服……休息结束了
别想了，回去工作
我去...
在我看到之后，当我回到家时，我感到震惊。我睡不着，所以我期待着 Riko 回家
我回来了……托里桑……？
你一直等我到现在吗？ - 已经很晚了。
工作人员不足
你可以想象，所以不要担心
托里桑...
发生了什么事吗？
Riko……他的脸看起来很正常……
我看到的真的是 Riko 做那些淫秽的事情吗？
等等，你有什么不告诉我的吗？
不管怎样，我很高兴你等我
我现在要洗澡
如果那真的是莉子，她不应该更可疑吗？
难道是我错了……？
几天后……星期六……
早上好
我刚醒过来
托里桑，你看起来很困
你确定不累？
他今天不应该放假吗？
对不起，最后他们让我周六和周日也上班，所以我得走了
所以请原谅我今天
我给你做了晚饭，放在冰箱里，你只需要重新加热就可以吃了
别指望我，我可能不会及时回来吃晚饭'
我会尽快回家……所以，我要去……
那天晚上……我还在想是不是真的是莉子在做那些猥亵的事情……
快到晚饭时间了……他说不要等她……
在这里紧张地等待她不会有任何不同。也许我应该去找她？
如果我不是亲眼所见...今天我不会d**nk...我不能犯错误...
我回来了
对不起
我有点晚了
托里桑，你要吃晚饭了
我以为我们可以一起吃晚饭
你说什么？
你为什么不回答托里桑？
啊..Tori-san ...那太好了...更多...移动更多...
推多...
我很担心 Riko，但能够再次和她发生婚姻关系让我感觉更舒服
不过好像只有我享受过……里子在想别的事……只有我来了
然而，在感受着莉子身体的温暖之后，我慢慢地闭上了眼睛，让自己进入了愉快的睡意
星期天
即使是今天，Riko 也必须一大早去上班。因为放假，我也没去上班
我想知道她今天是否会再见到那个孩子。发生这件事后，我真的很担心
所以，我决定来瑞子的工作单位
我真的很生气......我必须冷静下来，也许我可以点点东西放松一下
嗯？ …… 托里桑，你怎么在这里？
打扰了，我来看看情况已经很晚了
啊，这就是为什么...
所以这就是你来的原因......
你怎么了，Riko？
没关系……等一下……我得等一下……
现在我必须去服务另一个客户
刚刚发生的事情很奇怪
一切看起来都很正常。但也许我应该去和那个叫坂东的小男孩谈谈？
什么...这些噪音是什么...？
你生自己的气
我应该看看...吗？
你的大腿上全是尿
...里子！？
快点……在我丈夫发现之前……
它可能随时到来......
不...
- 脱衣服并拉出你的胸部
把它全部拿走......它会让你成为一个变态，对吧？
现在不要对我做这种事……我不能尖叫……
里子，如果你提高声音，你的丈夫会听到你的
你的乳头已经硬了
- 这个很漂亮...
让我看看你的阴户怎么样
不要做...
这个
就在这儿
不要那么用力揉...
你不想让我这样揉吗？
我们也删除了这些，见下文
你要做什么……停下……
连内裤
不...所以我们会被发现...
保持这种方式
停止这样做...
- 别担心，别担心
我的鸡巴……你不想在里面吗？
我们现在不能……我们会被发现的……
请不要让我这样做...
你不想要吗？
好热啊 ...
Riko-san，你喜欢在里面感受它吗？
告诉我你的感受...
- 它是如此之大......它是如此之深......我喜欢它......
- 你爱他？
这个很漂亮...
你操我这么好...
你喜欢？
我的骚穴感觉很好...
- 你觉得我的鸡巴怎么样？
该死的，那个家伙……酒保看见了我！！
- 我喜欢它...
我来...
我来了……我来了……我来了……我来了……
你的小穴太脏了
- 对不起...
继续操她
我的骚逼喜欢被你的大鸡巴操...
我很震惊，我很难看到 Riko 被这样对待，我不得不从那里逃跑......
这是什么？等等，好像是用过的避孕套！！？
他在工作中欺骗我，好吧……但现在他在家里也被他操了！？！？
你越界了……我真的不能原谅你！！！
几天后，期待已久的日子终于来了
欢迎回来托里桑
Riko，你今天请了一天假吗？
是的，我已经有一段时间没有工作了
啊，真的……那我去……
是的，好的，出门要小心
我会假装去办公室……然后……我会从我打开的窗户回来
我相信他很快就会见到坂东......
在……里子桑
- 嗯？
打电话！来吧！他真的来了！
- 你在这里做什么？
我今天早上没看到你在工作，我很担心……我来看看你过得怎么样
啊，就是这样……
我已经通知了酒吧的老板
- 嗯？
但是你为什么来到这里？
我想见你里子桑
等等......今天......这是糟糕的一天......我们不能这样做......
- 我们不可以？
今天是我们的结婚纪念日
- 周年纪念日？你和你丈夫的？
是的，我要给他做一顿美味的晚餐，让他大吃一惊
所以......对不起，但我们今天不能这样做......
我不这么认为
- 请...
我今天早上来这里是为了操你，你知道你总是必须准备好服从
安静，一切都很好
过来
- 你不能那样做……坂东君，我不能……
这是我的休息日...
- 别担心，一切都会好起来的
- 请停止...请...
你不喜欢被搞砸吗？
- 今天我们不能...
真的，周六周日都不好
- 让我揉我的乳头
我刚刷了你的乳头，它们已经很硬了
所以，来吧，告诉我你是否喜欢它
- 在那时候 ...
在我看来，你真的想要它
来吧
你的身体似乎想要它
- 如果你这样碰我...
过来
梨子
把骚逼掰开
- 你在做什么……别看我那边……
怎么了？
湿了
- 这不是真的...
不要那样碰她……拜托……
怎么了？
- 不要做...
你听到什么？
- 这个很漂亮...
嘿，Riko ... 抵抗更多...
伸出你的舌头
我想舔你的乳头
- 不要这样做......请......不要这样做......
他们已经很难了
你喜欢我舔你的方式吗？
- 我喜欢...
它是如此令人兴奋 ...
——你真是个变态……
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
现在我看到了下面的内容
你为什么穿这么下流的内衣？
- 我买它是为了给 Tori-san 一个惊喜……
他们是为了你那个戴绿帽子的丈夫吗？
但是现在......你首先使用它们
我明白了，那你现在准备好玩乐了吗？
我要你让我享受...
你要？ - 是的...
- 那就来舔一舔吧
你想要更多
这样你会让我来……我来……慢慢来……
坂东君，再这样下去，我会来的……
我来了……我来了……我来了……
你喜欢它，对吧？
回转
你的阴户是淫秽的
- 不要告诉我这些事情...
看看你的精液是怎么出来的
- 别这么说……好尴尬……
哦，是的......再次......
太棒了……太美了……
你喜欢？
- 极好的...
没那么强...
我来了……我来了……
真棒真棒...
- 像狗一样抬起你的腿
不要做...
现在我会像狗一样手淫你
我非常喜欢它......但它是如此的h *****ating...
- 你喜欢？
太棒了……太美了……
现在来对我做
- 啊？！你要我对你做吗？
里子桑，你想要吗？
我想要坂东君的大鸡巴
哦，太好了……它已经那么大了……
舔它
你的鸡巴好大...
太棒了……好吃……
你更喜欢我的鸡巴还是你丈夫的鸡巴？
你是我的最爱
你更喜欢吸我的鸡巴还是你丈夫的？
我更喜欢吸你的
他又大又好吃……
- 更大吗？
你喜欢？
你的鸡巴很精致...
开心点
如此令人兴奋 ...
你喜欢在山雀之间吗？
我很喜欢...
你喜欢这样吗？
继续……继续……
你想舔吗？
我真的认为你准备好了
你要？
- 我要它...
我穿上这个，你想要吗？
坂东君……你的大鸡巴很好吃……
- 是的？
快点......来把它放在我身上......
你想让我把它放在你变态的阴户里吗？
快点...我想在我体内感受你的大鸡巴...
慢慢来..如果你这么努力我会来的...
我想我会把它放进你的
放大...
太大了……真的太大了
这个很漂亮...
我丈夫可能会回家……他可能会发现……
在你的周年纪念日，告诉我你的感受
- 你的鸡巴好大……你让我很享受……
你喜欢？
- 你的鸡巴太好了...
你让我很享受...
- 真的？
这么大……我很享受……
比你老公还多？
太棒了……你太棒了……
没那么猛……
感觉是子宫...
慢慢...
我来了……我来了……我来了……我来了……
你来了，对吧？
你想让我再操你一次吗？
远离你的屁股，把它放在自己身上
我会做...
你那么大...
你感觉如何
- 很漂亮...
我很享受...
这……这太淫荡了……
慢慢地……慢慢地……我要来了……我来了……我来了……
你真的像个变态
支持我们的新网站：
www.pornDQ.com | www.JAVMARIO.com
张开她的腿
所以它真的很漂亮......
你的屁股很淫秽
不要停止推动......这太好了......
你喜欢像狗一样被操
是的，我喜欢它...继续...他妈的我更多...
太好了……你让我很享受……
继续操我...
支持我们的新网站：
www.pornDQ.com | www.JAVMARIO.com
真是个婊子，你让我暨
- 你想继续吗？
Riko-san，看看你让我射了多少
- 这么多暨...
你的鸡巴让我很享受...
- 你喜欢它吗？
- 太好了...
我们再来一张
再来操我...
太棒了，你的鸡巴还是那么大...
这不好吗？ ——当然是的……
- 然后我们继续
你不介意被操吗？
- 你操我的时候很棒...
感觉我是如何揉它的
我感觉到你的大鸡巴在我身上...
你喜欢？
- 很漂亮...
- 你的小穴太淫荡了
你感觉到我是如何进入内心深处的吗？
是的……但不要深入我……
你觉得这一切都适合你的阴户吗？
是的，它是如此美丽......
你操我这么好...
我喜欢...
来找我
多么猥琐的姿势……
这个很漂亮...
你喜欢我这样揉它吗？
- 这么多......你他妈的我真是太好了......
抬起你的腿
你真是这样下流
你喜欢用这些变态的姿势操我吗？把你的鸡巴塞进我...
如此美丽...
你操我这么狠...
继续……继续这样……
你操我这么狠……所以我会来……我来……
是不是太深了？
我感觉你的鸡巴到了子宫...
你受够了吗？
- 不要停止...继续用你的大鸡巴操我...
你想继续被搞砸吗？
- 继续猛烈地操我……太好了……
回转
我想继续操你
- 随心所欲地操我的骚逼...
真的吗？
你感觉到她有多紧吗？
令人惊奇的是，您如何深入了解它...
我也很喜欢
Riko-san，你喜欢我操你的方式吗？
然后？
- 这是惊人的...
你不需要做其他事情吗？现在您可以从上次停下的地方继续
我想我现在就走
这真的很令人兴奋
我忘了告诉你一件事
嘿里子桑
你喜欢它吗？ ... 所以？
对..托里桑？ ... 这是怎么回事？
这是一个非常有趣的情况！你亲爱的老公让我来操你
因为他想在你是妓女的时候见你。他真的是个肮脏的变态
你是……另一个人……！
什么？ ……看的时候硬不起来？
他真的是个变态
任何状况之下...
Riko-san..因为他不能满足你
他让我好好操你
这就是我今天来安慰你的原因
什么是戴绿帽子
然后...
你想打电话给我
我会照顾它，让你享受
我知道了？我总是可以操你
我现在去……见
我想看更多……！！！
我既震惊又兴奋。我想看到更多真正的Riko ...!!
现在，我变态的一面已经苏醒了
我想看最变态的Riko，因为她被另一个男人的鸡巴操了
我想在我妻子 Riko 被许多其他男人操的时候见她
这是一种好色和悲惨的欲望......我无法抗拒
我接到了坂东的电话，我的愿望开始实现了
既然你不说话，我就冒昧地在酒吧下班后组织了一些事情
所以，我邀请了一些朋友来操你的妻子……你也被邀请了，明白吗？
Riko 被不知名的男人操了
只是这个想法让我很难
当你吮吸我时感觉真好
更深入
你真的饿了
Riko，那鸡巴是什么味道？
然后？回答你老公的问题
你老公想知道
他又大又多汁……
我能用脚感觉到你有多喜欢它
我喜欢吸吮你的大鸡巴....
你喜欢？我从我的脚上感觉到你已经湿透了只是舔它
嗯？继续用你的脚抚摸我……
你要我继续吗？你真的是个变态
- 一直在那个地方摩擦我...
你被你丈夫以这种淫秽的姿势看到了吗？
- 是的......我是......我是......它让我兴奋......
真是个变态，你真的心动了吗？
来吧，你太淫荡了
慢慢...
你的鸡巴太好了...
- 在你丈夫面前说这些话
- 地板..地板..地板..
我来了……我来了……
你来了？
我来了...
- 你想继续吗？
你想继续吸我吗？
然后……吞下去
来吧，更多
告诉你的丈夫你是如何吞下我所有的鸡巴的……来吧
可口的？
- 可口的 ...
感觉你的鸡巴深入我的喉咙真是太好吃了....
- 你喜欢？然后继续吞下去
用我的鸡巴填满你的嘴
让我在你的喉咙里享受
快点
小姐，你真是个肮脏的变态
- 我是...
当你丈夫看着你时，你表现得像个妓女
Riko-san，让我暨
尽你所能负担得起
让我在你的喉咙里享受
扭动他的舌头
是的，是的……没关系……继续
兼...兼...兼...
Riko-san，让你丈夫看看我在你的喉咙里射了多少……吐出来
太多了——嗯？
我的嘴里充满了你的精液
- 你很高兴？
- 我很开心...
Riko-san，你不想停下来，是吗？里子，你想继续，对吧？
Riko-san 我们要把这个脱掉吗？
对……托里桑……
这个...
Tori-san，如果我让我这样做，你会喜欢的，对吧？
要你
过来，转身……你还想看吗？现在你会看到...来这里
我们在这里……我们在这里……
- 你有多少……你们都在那里
我不想让你们一举进入
你会怎样做？
- 现在......现在你会看到
等等，选择……你更喜欢哪一个？
- 嗯？这些是什么？
- 你更喜欢哪个？
选择
- 但他们是如此淫秽......
这个短的……还是这个……你更喜欢哪一个？
这个变态……她要选择……
- 我们让丈夫选择..你在吗？
- 对丈夫……对丈夫……你更喜欢哪个丈夫？
然后Tori-san..你选择你最喜欢的那个
- 这是正确的...
这个在这里……或者这个……
这个？这个？这个？
- 托里桑？ ...
这个？你喜欢这个吗？
——也许有点太尴尬了……
- 选择了这个，你必须穿它
太尴尬了……
好吧，换衣服
- 来吧，脱衣服穿上它
我太猥琐了。。。
- 去做就对了
你真的想要这个吗？
- 你必须穿它
- 你丈夫选择了它
Riko san，脱衣服穿上……脱掉
- 请不要碰...
脱下这一切并穿上
让我们看看这套西装如何适合你
- 我放...
- 快一点
看看变态是怎么脱衣服的
- 女士脱掉所有东西
她的屁股，她看着她暴露她的屁股
女士给我，让我闻闻你的屁股......它闻起来很淫秽
把顶部也去掉
- 不要说那种话...
- 全部放弃
需要帮忙？
- 我能做到...
- 你需要我解开这个吗？
你有一个性感的身体
- 真的？...
- 让我也闻一下
现在把它全部拿掉
老公你要我吗？
没关系，你老公想见你
你真的要我吗？
当然，转身向他展示你的精力充沛的屁股......做它
看看她屁股上的内裤的猥亵折痕
不要这么说...
- 她真的是个淫荡的女人
看看它是多么敏感……多么淫秽的身体
- 我很敏感...
你能解开它吗？
你需要帮助吗？
她成功了
让我们看看它如何适合你
它对他的身体来说非常小
适合他
正好
这是正确的
我不认为他会适合......这也是..
我也想看到她
把它挂在脖子上
所以？
你不能？
这个....你应该像这样连接它
完毕
这真的很好
也穿上这个……你喜欢吗？
- 我不太喜欢那个
不是真的，她喜欢……她喜欢……看她笑的样子
你对这样做感到兴奋吗？
- 我现在有点迷茫...
我现在该怎么办？ ...我应该如何开始？
不用担心
- 你会怎样做？
- 一切正常
也穿这个
她准备好了
- 我准备好了...
检查它是否扣好
太挑衅了
女士，摆出挑衅的姿势
托里桑，这就是你想要的，对吧？
我觉得没关系，看到莉子穿成这样，她的丈夫好像勃起了
穿好
我真的很想
另外，你丈夫说他想让我们经常操你……只要我们愿意
——他真的这么说吗？
所以他应该去
真的是一个淫秽的stundessa
搭配这条短裙
如此挑衅
它是如此令人兴奋 ...
- 你喜欢？
- 我太激动了...
你真的很兴奋吗？
让我摸摸这些胸部
这是怎么回事？
所以你想让我们开始吗？
- 嗯？
- 所以我要去！
看看他是如何伸出舌头的……给他看好
等等，我也是……
看他如何挤压她的胸部
让我们看看她裙子下面有什么
安静...
触摸这里
- 什么大胸部
- 在我的胸部中间......我想要一个大公鸡......
- 你听说她是个婊子吗？
我想要一个鸡巴...
- 让我们在这里舔一下
- 我想让你用你的鸡巴取悦我...
好吧，我们会让你像个色狼一样享受
她的身体在颤抖，让我们看看下面是什么……
她真的是一个淫秽的色狼
- 别这么说...
哦。看那个淫秽的节目
看看有多湿
不要看...
你喜欢吗？
- 来吧，推
我可以？
一起触摸...
我们都触摸它
- 继续摩擦它
我真的很喜欢这个，我是一个变态对Tori-san？
你可以看到他们对我的抚摸有多好，对吧？仔细看....
..他们对我做了什么...
当你让他那样抚摸你时，向你的丈夫展示是如此淫秽
- 看......更多，更多......继续触摸......
仔细看看...来这里...让我们把这个拿走
这个动作太下流了
所以……继续……我感觉我快要来了……
你喜欢抚摸你的阴部——那太好了……
好凶……
我感觉我要来了...
吻我介意我操你
不要在下面这样触摸...
支持我们的新网站：
www.pornDQ.com | www.JAVMARIO.com
你要对我做什么……
这一切都太令人兴奋了……
带走突变体......让我们把它们带走......
看这里..它们都又脏又湿...她射出这么多精液...
不要给他们看……这很尴尬……
张开你的双腿，向她展示她的阴户
女士，你喜欢下面吗？
- 不，不 ...
- 看着果汁出来，嗯？
- 我来了...
让我们看看你是否充满了精液
- 让我们检查
- 怎么了？
这件事太尴尬了……
- 就在这里...在这里，在这里
看看它是如何旋转的
你喜欢我这样穿
- 女士，你喜欢吗？
看看有多满
- 触摸这里
再次......再次......我喜欢它......
- 看看它是如何在里面滑动的
- 哦...我喜欢它...
我们还润滑阴蒂
- 太好了……我很享受……
这也很棒......继续......
它一路滑过
- 我很享受...
- 无处不在
她有每个人的手指在里面
- 我感觉我要射精了...
- 这里好吗？
所以太过分了……不……没那么猛……
哦..不是这样的......如果你坚持下去，我会来......
慢慢地……所以太激烈了……
不要那么暴力...
我来了……我来了……我来了……我来了……我来了……
她来了，她射了这么多……看……这是什么？
等等，让我们起来
- 啊……不……
现在我要为你舔它
等等
哦……太美了……
看看你的乳头有多硬
- 不...不是这样...
不要那么用力舔......太好了......
你想让我们停下来吗？
- 不...继续...不要停止...
- 你不想让我们停下来吗？
不......你让我享受......继续......
不要停下...
- 你喜欢我对你做的事吗？
- 太好了……我很享受……
里子桑，把你的舌头给我
不要停止舔那里
现在把它放在这里
来吧，现在来拿我们的鸡巴
也摸这里
- 如此美丽...
你的嘴唇很棒...
你被很多公鸡包围了……你喜欢公鸡
也来舔这里
这个也给我...
她真的很饿
我充满了大鸡巴......
来吧，即使在这里
你喜欢？
- 我喜欢...
告诉我们一些事情......当你继续吮吸我们的公鸡时
不能说话
- 太忙了
很大 ...
你喜欢我们的鸡巴吗？
好像她就是停不下来
来吧，现在起床
太棒了..ahhh ......不要停止这样做...... - 把它放在你的嘴里
把这个家伙也拿到这里
我被公鸡包围了...
- 看看他如何把他们都拿走
将其全部吞下
你喜欢我的鸡巴吗？
- 好吃...你的鸡巴很好吃...
你不厌倦吮吸我的鸡巴吗？
我停不下来……因为太好吃了……
- 看起来好像她把它推到她的喉咙里
像个变态一样吞下
- 现在让我们换个姿势……让我放在这里
来这里吸吮它
- 太好了……太好了……
张开嘴
看看她如何享受嘴里的鸡巴
当你变态时，你的丈夫在看着你
- 对不起...
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
让我们在 **** 她的同时向她展示好
你老婆是个荡妇
让我们用公鸡填满它
这个很漂亮...
- 你喜欢？
- 你喜欢公鸡
太下流了
- 看看他是如何吞下这一切的
在山雀之间得到它
让你老公看看你是个婊子
不......请......不要让我这样做......这太棒了......
你喜欢做妓女，对吧？
你喜欢？
- 我要你继续给我你的鸡巴...
你想要他们吗？
- 更多更多更多 ...
看起来他就是停不下来
Riko-san，告诉你丈夫你现在想要什么……来吧……来吧
Tori-san，对不起……但我比你更喜欢他们的鸡巴
看看他是怎么吞下去的，你老公的鸡巴是不是不够大？
他的鸡巴没有这个大而美味……
里子，你不能再忍了，是吗？
- 是的...
继续给我...
- 然后来这里
等等，把她放在这里，张开双腿
现在我把我的鸡巴插在她身上，你准备好被操了吗？
我把它放在你里面
是的......把它放在我身上......请......
小姐，这里多搬些比较好
它是如此之大......我感觉到它在里面......
Tori-san..我很享受......原谅我......但是它太大了......
继续操我……太棒了！
啊……太美了……
转身，转身
你想从后面被操吗？你要去哪里？
保持你的屁股，完美
- 舔我的鸡巴
看她如何挤压她的屁股
慢慢地……慢慢地……你不喜欢我怎么操你吗？
放轻松...慢慢...慢慢...
- 所以？
我把一切都推给你
这很棒...
放轻松...所以你让我暨...
那来吧
- 我来了……我来了……我来了……
喜欢
让我也从屁股上操她
- 等等……
- 你不想让我操你的屁股吗？
啊……你的鸡巴好大……真棒……
你喜欢他操你的方式吗？
- 太棒了...
- 告诉你丈夫
托里桑...
他们的鸡巴让我比你的更享受......啊......我暨......
向他展示他有多享受
仔细看
啊...不...真棒...我感觉到他所有的鸡巴都在里面...真棒..真棒...我的骚穴已经满了...
慢慢地……太棒了……
更多……更多……更加努力……我要来了……我来了……
啊……我来了……我来了……我来了……
来来来来来来
我们挤压乳头
仍然......我想要公鸡......
你觉得怎么样？
告诉托里桑你的感受
我喜欢……我喜欢……你让我喜欢
慢慢...
更多更多...
我还想再来...
你喜欢这样吗？
你喜欢？
你喜欢看她是如何让她的屁股动起来的吗
这是怎么回事？
你看到它的感觉了吗？
- 我感觉你的鸡巴一直进入我的阴户......
在这个淫秽的位置，我能感觉到你的大鸡巴在操我的阴户
Tori-san，你能看到他是怎么操我的吗？
没那么强……轻声！ ……我要来了……我来了……我来了……
Riko-san，起来……你不想继续吗？
确定我想要...
- 然后放入
你感觉到我是怎么推进去的吗？ ..我们要把这个拿走吗？
- 脱掉它...
这也是？
看看它是如何继续移动的
他的屁股完全敞开
- 真的淫秽
极好的...
你喜欢我操你的方式吗？
- 太好了，你他妈的我...
- 极好的？ - 极好的...
这个很漂亮...
- 你喜欢？所以现在我会让你享受更多
Riko-san，看……看看我是怎么把它塞进你的
感受，感受我是如何穿透你的
啊……所以我会来……
如此淫秽
- 怎么了？
来这里...做它...来让我也操你
张开你的腿，上我的鸡巴
让我们移动这个...展示你的鸡巴
来吧 - 这真的很尴尬
好吧，你需要给你老公看看
- 老公你看得清楚吗？
把它滑进去
- 真的很酷
也用我的鸡巴填满你的嘴
看看她是怎么吞下去的
它移动得很好
吮吸我的鸡巴
你喜欢？
- 很好吃……我要来了……我来了……我来了……
好好展示自己...张开双腿...展示一切，让我们好好举起这个
看起来不错吧？
女士，过来脱衣服
Riko-san 抬起她的屁股
伸出你的舌头
把你的屁股靠得更近..你喜欢吗？
- 充满公鸡真是太好了......
- 听到那淫秽的声音
太棒了......继续......把它全部扔给我......更多......
不要停止...继续操我，不要停止...
不要停止操她...
- 你要？
- 继续给我...
不要停止操我的阴户...我感觉你的鸡巴要打破我的子宫...
哦不……哦不……
我来了……我来了……我来了……
你享受吗
- 我刚来……又来了……
这..太激烈了……所以..so……再操我一次
我也想操你
等等……改变你的姿势……到这里来
在这个位置你喜欢吗？
然后里子桑，没关系吧？
- 我很喜欢...
它让我很充实......
我要暨
- 这个很漂亮...
女士，你想让我在哪里射你？ Riko-san告诉我你想让我在哪里拍它
问你丈夫我能不能射到你的屁股上
Tori-san ......如果......这个男人将他的精液射在我渴望的屁股上，这可以吗？
原谅我……托里桑……
啊……太好了……
暨！
好热啊 ...
它滴在我的屁股上……
你喜欢里子吗？
- 太好了……太好了……
你不想继续吗？
我觉得他还想要更多
你想继续吗？
- 我要你再操我一次...
然后转身张开双腿
感觉你的鸡巴在里面真是太好了...
他操我的方式是如此激烈......
好热啊
我觉得我可能会暨
没那么快……
Riko-san 你想让我在哪里射她的热精液？
它在哪里？
- 你想让我在哪里暨？
- 你想在哪里射我？
我想让你射在我的乳房上
我会射在你身上的
- 你给我的乳头？
我要射了...张开你的腿
来来...
用我的乳头擦
让你的丈夫看到你的乳房充满了精液
很热 ...
我想把我的鸡巴放进她，我也会给她我的精液-我想要更多...
告诉你丈夫你的感受——这太棒了……我觉得他好大……他让我好色……
它是如此深...
是的，把它推得很深......
Tori ... Tori-san ... Torisan ... 把我逼得太紧了...
他把我操得太深了，他摸到了子宫……
越来越深……你抄袭了托里桑吗？
现在该我了
过来
你感觉如何
- 我觉得好大...
伸出你的舌头
这种方式太激烈了……
- 是的？
- 我喜欢你的做法...
你喜欢在我操你的时候被亲吻吗？
- 我喜欢给你语言...
这个动作好难……
- 是不是太激烈了？
我想要你的精液在我嘴里...
在我的舌头上......我想让你用你的精液填满我的嘴......
我暨
极好的
你给我填的...
这是一个非常棒的他妈的
- 这位女士很想吃我们的鸡巴，你看到她是怎么吃掉它们的吗？
真的是个变态，对吧？当她的丈夫看着她时，她不停地吸着一根又一根的鸡巴
等等……等等……让我们给她丈夫看看
她很好地张开双腿，把它摊开.. 看她戴绿帽子的丈夫如何自慰
- 真的是两个变态
你喜欢我们今天如何操你吗？
真是太棒了
- 下次我们会再次操你
嗯？ ……等等……这是什么？
那更好？
不...计划...停止...所以我会来...我会来...我会...
我来了...
它是什么？ ……那边有事吗？ ... 它是什么？
你要对自己撒尿吗？
- 我要撒尿...
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
它看起来像一个喷泉
- 她生气了
她的丈夫好色了……我觉得她的鸡巴快要射了，真是太可怜了
陶里桑...
——这样激动可以吗？
托里桑看到我这样被搞砸了是不是很兴奋？
你看到我被其他男人打脸就这么难受吗？嗯？
里子，你的表情太猥琐了
嗯？
我们还能继续这样玩吗？
我们...
我们是两个变态...
我的脑袋一片空白……我不记得接下来发生了什么……