新人出道性感女神 美乃雀
请多指教
自我介绍吧
我是美乃小雀 23岁
很紧张啊
非常紧张
小雀
有什么兴趣吗?
我喜欢煮菜
特别是健康的菜色
喜欢健康管理
身体管理
当时练习了很久
一年的运动
想说可以变美
我觉得养成习惯
很重要
身体线条很重要
是
那怎么会来拍摄呢?
因为很有兴趣
很多影片感觉
我觉得可以学到很多
主要是好奇心吧
罩杯可以讲一下吗?
F罩杯
几岁发育的
国中吧
本来我是跑中距离的
可是有点困扰
会一真晃
你自己觉得那边舒服
背后吧
肯后还有屁股
你是哪种类型
好难阿
应该是超M吧
我自己的感觉
应该是吧
色一点
对方可以指导我
想多挑战一下
也希技巧可以更好一点
那么
身材很好
想看一下
是
可以看吧 对阿
可以吗?
在这阿
这阿 对
这。。
没有自信吗?
好亮
抱歉
第一次要这样
是吗?
请麻烦一下
那暗一点点
一点就好了
可以吗?
四周都是人
先站着吧
好害羞
手放下吧
想问一下喜欢怎样的性爱
好
温柔的对待我
我会好喜欢
请开始吧
在这吗?对阿
麻烦你唷
好紧张阿
可以吗?
很好阿
这样很好
这样要继续吗?
当然
身材真好阿
都要流汗了
是阿 好像会
先看一下
很好
絮张还是兴奋
我也不知道
真棒
请站着
有流汗了吗?
中间
身材真好阿
腹部也是
后面可以看看吗?
流汗了吗?
可以吗?  可以
请转过来
很好
麻烦你了
是
请多指教
小雀紧张吗?  对
放松点
可以吗?好的
平常有练习
可以摆姿势
换边
这样
再来
可以
这样好吗?
真美
转过来
敏感带呢?
背后  是唷
请找一下好的
可以吗?
耳朵呢?   喜欢
胸部壹欢吗? -喜欢
真唪棒
喜欢阿
真棒
这样呢?舒服
好厉害
很好
我喜欢摸
好色
这样呢?
真棒
很好
真棒 打开脚
来唷
舒服
来这边
对
好厉害
很好
脚呢?也可以
好厉害
我看
屁眼阿
好厉害
打开唷
害羞
真棒
好厉害
这阿
还要吧
好厉害
真棒 来唷
可以吗?
好兴奋
那来亲我吧
舒服
真棒
来吧
坐着吧
不
舒服
不行
可以吗?
不
不行
还要
来吧
这样舒服吗?
放松点唷
害羞
这样呢?
让我看清楚
害羞 很好
让我看看你
有点不一样感觉
很好唷
不一样感受
这样用
不过有点害羞
变更硬了
好湿唷
好厉害
湿了
看到吗?
真棒
这样呢? -看到了
好美的脸和阴部
好色
不行
舒服
好厉害
很好
真棒
舒服
可以吗?是
舒服吧
这样打开呢?--舒服
再来  -这样
好色
手指
插了
还要
舔了
舒服  好厉害
不行
真棒
可以吗?
慢慢来
这样吗?
里面要
喜欢鸡鸡还是这样摸
要鸡鸡
可以唷来吧
起来舔吧
对
舒服
好厉害
很好
对
舒服
真棒
好大
好厉害
不行
真棒
舒服
来吧
人人
不行
很好
好厉害
鸡鸡硬了吗?--硬了
想要吗?
真棒
想要
好美唷
看到了
插了
不行
舒服
好舒服
真棒
舒服  不行
可以吗?是
好舒服
看到了吗?
舒服
插了唷
不行
舒服  去了
不行 不
不行
舒服
不行  来吧
不行 舒服
真棒
去了
好厉害
不
喜欢吧
后面喜欢
舒服  插了
不行 好舒服
不 不行
不
舒服
舒服啊
不行
去了 不行
真棒
来吧
自己来
不行
自己动
来吧
不
真棒
不行
舒服
不
不行
去了 舒服
去了
不行
舒服
真棒
不行 讨厌
舒服吗?
可以吗?
去了
好厉害
不行
来吧 好厉害
好舒服 真棒
很好唷
真棒舒服
不行 去了
不行 真棒
受不了
舒服 真棒
好舒服
喜欢吗?-喜欢
舒服
趴着吧
好美唷
对
好厉害
很好
这样吗?
舒服
不行
来唷
舒服 不行
不
舒服
好厉害 要去了
不行 去了
真棒
来唷  去了
好厉害
舒服 真棒
不
舒服
不行
舒服 去了
舒服吗?
去了好厉害
去了去了
不行真棒
很好
真棒
不行舒服
来唷
不行
好厉害
可以吗?好属害
真棒
不行  射唷
射唷
真棒
好厉害好舒服
好色唷
可是很紧张
后面插的话
很舒服阿 是阿
有用到 对阿
聚张好点了
太好了
很好
真的太好了
小雀
是
你管理身材过
对啊
基本穿比基尼
然后再继续管理其他的
请站着--好
有特殊姿势吗?
有啊
正面还有旁边
可以看看吗?
先是正面的
还有
脸还有侧面
转过来
腰部线条展现
还有后面
这样动
给大家看
换这边
360度都要看
对的
很美--谢谢
想问一下
刚拍摄如何
一开始很紧张
多亏男优
让我忘记拍摄的事情
让你很专心
对阿
前戏让我就很兴奋
很专业 -对阿
不一样吧
希望我也可以
要让男优舒服
希望
要看看
不晓得做的好吗?  很好
那可以吗?
让我们看看  是
请多指教
怎样开始  -可以问他
那边敏感呢?
奶头
还有鸡鸡
是
怎样摸好呢?
摸或是舔的话   好
很壮-谢谢
很帅
摸还有舔  舔。。
这样吗?  很舒服
硬了  好厉害
好色
好厉害
好硬唷
可以脱掉吗?
麻烦你了
鸡鸡
怎样用舒服
前面
夹住呢?
这样好
舒服
继续唷
前面--对
好厉害
舒服
进去点
真棒
舒服吗?是
好舒服
真棒
好色
好厉害
好硬唷
真棒
还想要
好厉害
还要
真棒
想要舔下面蛋蛋
那可以
弄湿点
真棒
这样呢?舒服
不行
好舒服
可以唷
还要
可以吗?
想看看
可以吗?好阿
好厉害
湿了-真棒
这样呢?
还要
可以唷 要看哪
可以讲唷
乳交  好的
好厉害
夹住唷 好
真棒
这样吗?对
夹住吧
舒服  好厉害
弄湿点
真棒 舒服
好厉害
还想要点
湿一点
这样吗?是
好厉害
舒服 真棒
好舒服
好厉害
舒服
真棒
真棒 不行
还要
可以吗?夹住
这样吗?
可以吗?
真棒 好舒服
好兴奋 真棒
这样呢?害羞
真棒
真棒 换这唷
舒服
亲我好吗?
真棒
想要躺着吧
可以吗?夹住
弄湿吗?-麻烦你了
这样阿  真棒
舒服
好厉害
真棒
好硬唷
真棒 好舒服
舒服啊  是
舒服
要射了
不行
好厉害
要射了
好色
射了阿
第一次
可是.很舒服
用胸部
第一次很厉害
我也好舒服  谢谢
小雀道具用过吗?
道具阿
我经验不多
这种呢?
跳蛋看过
有用过
舒服吗?舒服
道具给我们看吧
好 可以啊
道具我喜欢
那么
还是不要动
害羞
不错吧  对阿
拘束
蛮有兴趣的
好厉害
真棒胸部
来吧
我来
可以吗?
这样呢?耳朵好属害
这阿
这么敏感
舒服
这样呢?
奶头呢?舒服
变硬了  对
真棒
好厉害
舒服吗?  舒服
这呢?
举高
这呢?   舒服
打开点
想要
可以啊
来唷
这呢?   还要
可以
用奶头吧
真棒
放进去唷    好兴奋
来唷    好
真接用呢?
这样好
哪边好呢?
哪里
试看看
这样呢?
好厉害
来唷
舒服吗?-舒服
这呢?
可以吧
舒服吗?
这样呢
没想到
这样啊第一次
试看看
真棒
好色的声音
可以吗?
看到了
这边 换这
好万害
这样呢?  舒服
躺着来吧
真棒
好厉害
这呢?  舒服
害羞
脱掉吧
来唷
看到吧
好厉害
可以
这边
来唷 舒服
好厉害
看到了  真棒
舒服
这样好
是吗?
这个呢?
好像很舒服
试看看
好厉害
真棒
舒服
不
不行
不行 去了
可以唷
跟我讲
去吗?
舒服
去了 去了
不
好厉害 去了
好湿
可以吧
去了
好厉害
都湿了
舒服吗-好舒服
阴蒂蛮喜欢的吧--最后真的很舒服
这呢?  好大
这反应
来吃看看  一定好色
试看看吧
可以吗?
来唷
好厉害
感想要讲唷
可以吗?  插吧
好厉害  好大
舒服吗?  舒服
不行
来唷
可以吗?
这好
来吧
好吗?  舒服
好舒服
这样用吧
可以吗?
起来点
来吧
这样子
真棒
怎样--舒服
这个
可以一起
舒服
好厉害  去了
舒服 好舒服
不行  去了
去了 舒服
去了 去了
去了
好厉害
真棒
舒服 好厉害
不行
舒服
舒服啊 舒服
不行  再来
舒服
还要吧
好厉害  去了
不行
真棒  去了
好厉害
好兴奋
真棒
来吧
可以吗? 我来
动不了 可以吧
好厉害
再来点
舒服
好厉害 舒服
不行
不行 去了
不
去了 不行
不行
不
真棒
不行 去了
去了 去了
不
好厉害
来唷
不行
舒服 好舒服
可以吗? 舒服
来吧
不行 去了
不
不行
不行 去了
去了去了
去了
不
真棒 来
好舒服
不行
舒服
好厉害
这些阿  真棒
很多吧  -真的很舒服
喜欢就好
给你谢谢
好厉害
真棒
很好
来吧
真棒
不
不行
真棒
不
好厉害
不行 真棒
不
真棒
不行
舒服吗?   舒服
真棒
舒服
好厉害
真棒
不行
好色
好厉害
真棒
不
不行
舒服  真棒
好舒服
不行
真棒
来吧
想要
可以摸吗?
真棒  可以唷
舒服
不行 舒服
真棒
舒服
不行 去了
不行
真棒
不行真棒
不行
舒服 好厉害
去了
舒服 再来
真棒
不行
好厉害
不行 舒服
去了
不行 去了
舒服
真棒
好硬
不行 再来
真棒 不行
好色
可以吗?
让我舔唷
真棒
好厉害
真棒 不行
好硬
好厉害
真棒
不行
好厉害
好硬
不 不行
真棒 去了
真棒
来吧
好舒服
好厉害
真的好舒服啊
好舒服
不行 去了
去了
好硬
好舒服
真棒
不行 想要
我要
插进来
真棒 不行
好舒服不行
舒服好厉害
看到了
真的很舒服
真棒 我还要
真棒
看到吗?
舒服
好厉害
不行不行
去了
去了不
要去了
不
不行
来唷
好舒服
不
不行
不行好厉害
去了
不行舒服
不
不行
趴着吧
来唷舒服
不
舒服真棒
不行好厉害
不
好厉害
真棒舒服
不行
不行去了
去了
去了去了
好厉害
不行好舒服
真棒
来唷
可以吗?
插唷
真棒
去了
舒服不行
不行不行
好厉害去了
不行去了
真棒
来吧
好厉害
可以吗?
舒服真棒
好大
真棒舒服
可以吗?
不行
不行舒服
去了
好厉害不行
舒服
好舒服
去了好万害
不
去了不行
舒服
好厉害
真棒
舒服
去了舒服
不
好硬
去了
不行
不行去了
舒服不行
去了
不行舒服
好舒服去了
去了去了
可以吗?
舒服
好厉害
不行
舒服真棒
去了不行
真棒
不行
看到啦
舒服
不行
不
舒服去了
不行好厉害
舒服
不行
去了
好厉害去了
鸡鸡好舒服
好厉害
不不行
去了
舒服
去了不行去了
舒服去了
去了
真棒
不行舒服
好厉害
不
不行
好厉害
不行去了
不行
去了不行
好厉害舒服
棒
真棒
舒服好厉害
不舒服
去了不
去了不行
舒服
好厉害不行
棒
去了舒服
不
不行
去了不行
舒服
不行
去了
好厉害
不
不行
好厉害
真棒不行
来唷
射吧
给我吧
好厉害
看到了
去了舒服
去了
舒服
不行 好厉害
去了
不行 好大
舒服 去了 去了
不行 去了
真棒
舔吧
好多唷
怎么样颜射
第一次这样
感觉怎么样阿
好热唷
非常的幸福
很多吗?  对
去了很多
舒服啊  非常舒服
笑容很满意阿
谢谢你  谢谢
辛苦了
一天拍摄结束了
聚张.也不是没有
一开始
开关打开以后
拍摄比我想的要有趣
比平常要更敏感
我非常满足
下次拍摄我更期待
希望可以不要太紧张
然后
下次会更努力
让身体更好的展性
谢谢看到现在
期待下次见面
再见 我是小雀
【无与伦比】提取