你不用那么担心的
只是四天三夜的检查
毕竟年龄这么大了
很多病都会慢慢出来
你不要和我妈说了
让她别那么担心
真的可以吗
这样对小萌不太好意思吧
不过这样确实能帮上我们
那我们就接受了 谢谢你了
那就晚安了
一郎 好像这几天小萌要过来
我一个人也能生活啊
别这么说啦
你奶奶最近生病住院了
她也好不容易来一趟
而且你们很久没见了吧
你们小时候还那么要好
她是我的初恋表妹
真的很久不见了
真的好久不见
一郎他都不想去老家那边
所以你们才这么久没见了
是这样吗
奶奶她很寂寞的
比起这个 希望奶奶的体检
能顺利通过呢
毕竟年龄这么大了
检查一下也能让人放心
应该没什么大问题
不过真的要谢谢你了
还特地大老远跑过来
一郎这段时间考试没考上
总是纠结要在家里
还是去上预备学校呢
小萌稍微开导他一下啦
那就交给我吧
一君 好久不见了
好久不见 萌姐
你已经完全长大了呢
我以前就不小啊
是这样吗
你当时就才这么小呢
才没有呢
你现在身高有多高了
现在差不多有168公分
真的吗      是真的
给我看看
我不要啦 好害羞的
快点到这里来
你站起来吧
怎么了
你之前跟我差不多高呢
我以前就挺高的啊
你看 现在都这么高了
你在害羞什么
我没有在害羞
你现在比我高多少了
差不多有十公分吧
男孩子成长好快啊 对吧
就是说啊
感觉萌姐缩小了呢
那怎么可能
那我该出门了
路上小心      那就拜托你了
注意安全      路上小心
那我也该走了
你几点回来
差不多五点左右
那我做好晚饭等你来
你想吃什
吃什么都好啦 那我走了
真的吗
路上小心
一君 你要喝点什么吗
谢谢了
一君你要去上哪所大学来着
两次考试都不及格
现在还没有确定资格
那你来我们家那里吧
我们那里大学也很多
而且我们也能经常见面
还有奶奶也很想你
你要是去她肯定很开心的
是吗
我会考虑的
话说回来还真是意外
怎么了
虽然我觉得这样打扰你不太好
我对你的印象就是像备考生
或者落榜生那样
总是闷在房间里学习那种
是吗
感觉你都不从房间出来
不是
就是不太好吧
那个 因为你好不容易来一趟
就想见见面
一君还是这么温柔呢
我才没有呢 这不是很正常吗
话说 我也挺意外的
什么啊
没想到萌姐这么会做饭
而且还挺好吃的
你怎么说话的
我男朋友也说我做饭好吃呢
你有男朋友了吗
有倒是有啊
一君呢
我没有女朋友啦
真的吗
那是为什么
我不爱说话 又没什么邂逅
是吗 你是上的男子学校对吧
难道说你以前
都没有过女朋友吗
告诉我啦
这个 我又不是很感兴趣
而且
现在不是做这种事的时候
这样啊 但是这也太浪费了
一君这么温柔又帅气
肯定很受女孩子欢迎的
抱歉 打扰到你了
我先回房间了
加油
一君 你忘记带饮料了
那个
怎么这样
抱歉
一君
真的抱歉
一君毕竟也是男孩子了
我知道了 不要放在心上
没事的
抱歉
不要放在心上
但是
你突然进来
抱歉
我没想到你会在做这个
我才应该抱歉
明明萌姐在这里
我还不注意一下
难道说 那个
从我来之后
你就一直在忍耐吗
那我更应该道歉 是这样吧
而且一君难道说
刚刚我也说过
你难道是处男吗
抱歉 真的抱歉
那这样
为了补偿你 那个
我来给你做吧
不是经常说吗
只要做过一次
后面就很快能遇到第二次了
你先做一次之后就有自信了
很快就能交往到女朋友
或者能更努力去学习
做什么事都能有干劲
做一次
这是真的吗
是啊 抱歉 我是不是搞错了
真的可以吗
一君可以的话 那就可以
只要你不嫌弃
我不嫌弃
那就交给姐姐吧
姐姐什么的
抱歉
难道你这个也是第一次吗
是啊 是第一次
真的吗 抱歉 抱歉了
我才应该说抱歉
我什么都不懂
你不嫌弃吧
要再来一次吗
好软啊
一君的嘴唇也好软      是吗
没事的 交给我吧
你被吓到了吧
下面变大了
不要说出来 好害羞啦
我看你像是有心事的样子
我没给别人看过这里
一君之前明明那么小
你不嫌弃吧
好舒服
舒服吗
舒服 凉飕飕的
抱歉 我刚刚洗过东西了
我可以舔一舔吗
你有什么感觉
那个
有很新奇的感觉
那是什么啊
是很舒服的意思吗
是很舒服
好棒
下面变得好大
你一直盯着看
让我也觉得好害羞
抱歉
但是没事的 你看吧
可以吗      毕竟你是第一次
我想要你留下深刻印象
你看着
好棒 好舒服
看你的表情很舒服呢
就是很舒服啊
有湿润的感觉
好舒服
一君好可爱
一君
你有想着我自慰过吗
怎么说
有过 有过的      有过吗
你好可爱
你痒不痒      很舒服的
你很舒服吗
等一下 感觉好痒啊
这样呢
这样也好痒
好可爱
你自己摸我看看
这样吗
你是怎么想着我自慰的
闭上眼睛 比如这样
你想要我对你做什么
要做爱吗
好开心
萌姐 那个
萌姐
这样舔太舒服了
我要射了      可以哦
等一下 我要射了 不行
射了      不会吧
我还以为你还能坚持一会呢
好厉害 还在射吗
射出来了
射了好多精液啊
你等一下
好厉害 你攒了很多呢
抱歉了
我来之后让你憋的很难受吧
也不是啦
感觉肉棒还是很硬呢
要直接插进去试试看吗
不做吗      不 我想做
你真的要跟我做吗
我就想跟萌姐做
好开心
那你要温柔一点
好大
我拿到一君的第一次了
我的小穴里面怎么样
这个 那个
好舒服啊      舒服吗
我也是      里面好热啊
一君的肉棒很舒服呢
是吗
摸上去
等一下      舒服吗
太舒服了
这样舒服吗
好棒 这样动好爽
我想亲嘴
一君你也动起来
动起来吗
可以动起来吗
慢慢插进去吧
是这样吗      很好 很不错
好舒服
这样很舒服呢      太舒服了
这样不行      好舒服
萌姐 等一下
萌姐 萌姐你是抖S吗
应该不对吧
因为你一直在
摩擦我感觉要射的那个地方
是一君太容易看穿了
你太可爱了 所以就
一君更像是抖M呢
是这样吗      是啊
一君的肉棒插得好深
一直在里面抽插      好舒服
不行
等一下      你想射了吗
我也想动起来
你过来
好棒 萌姐的里面好热
好热好舒服啊
什么
高潮了 我高潮了
等一下
一君等一下
不行
我已经高潮了
太舒服了
我被一君顶到高潮了
你高潮了吗
接下来轮到一君动了
这个给你
你要温柔一点哦
插进来      我要插进去了
可以动起来吗
好棒
可以动慢一点
也可以激烈一点
真的吗
一君的肉棒好舒服
萌姐的小穴里面
好温暖啊
好舒服      好爽
这样顶会受不了的
这样好舒服啊
不行 我要高潮了
不行
萌姐 不行 我要射了
可以都射在这里哦
射在这里吗
我知道了
射了
好厉害 一君射了好多
抱歉 我射出来了
做的还舒服吗
我可以再做一次吗
继续做吗
我还没有软下去
真的吗
一君 等一下
一君你不是刚刚才射吗
一君 不行 这样顶
小穴好舒服啊
好厉害啊
我想换其他的姿势做
你转到后面去
是这样吗
一君好色
为什么肉棒还是这么大啊
不会吧
身体不可以颤抖      等一下
一君
那里不行
萌姐 你看着我这里
什么
好舒服 我现在好兴奋
太舒服了
怎么了
要高潮了
是这样吗
好厉害
那里不行
转到正面来
我可以再做一会吗
你好厉害啊
萌姐的小穴太舒服了
不会吧
一君不会吧
好厉害
我不行了      不行了吗
不是的
小穴太舒服了 我停不下来了
一君
要高潮了
不行 不行 要高潮了
高潮了
太舒服了
肉棒又变大了
变大了吗      在里面变大了
太爽了
好舒服啊
一君你很舒服吗
要高潮了
我已经高潮了
那里不行
我不行了
高潮了 不行 高潮了
萌姐 我又要射了
好厉害 一君 好厉害啊
不愧是处男
萌姐 那个
我可以继续做吗      不会吧
等一下
好舒服 太舒服了
我做好早饭了
谢谢
你怎么了
没有 那个
你没有食欲吗
萌姐
那个
我想看
萌姐的小穴
一大早就要看吗
昨天我没仔细看
所以一直都在想着
昨天做完之后吗
我都没睡好觉
你想着这个睡不着吗
所以给我看看
明明你都还没有学习呢
我会学习的
我会学的 拜托给我看看
那你待会能把早饭吃掉吗
能吃掉
不行吗
可以啊      真的吗
这里好亮好害羞的
你不能一直盯着看哦
是不可以看吗
只能看一会 十秒钟
十秒吗      是啊 十秒钟
预备
2 3 4
毛好多 好厉害
你不要解说啊
有点看不见里面
可以了      十秒钟还没过呢
拜托了 再给我看看
你都看过了吧
我还想多看看 想摸一摸
我想让你舒服起来
所以 你教教我吧
教教你吗      教我该怎么做
那你摸摸看
摸这里
这里      是这里吗
这里是阴蒂 你知道吧
好害羞啊
很好 轻轻摸上去
不可以让我着急哦
很好
轻轻摸上去
是这样吗
果然好害羞啊
摸这里看起来很舒服
很舒服的
你要舔一舔吗
要轻一点
舌头都用上慢慢舔
很好
不错
像刚才那样吸住
吸住吗
很好
就是这样
不行 那里
等一下 这里好湿啊
不行
等一下
等等
等一下 好疼啊
抱歉 抱歉
不行 等一下      怎么了
怎么样了      没什么
我还想继续舔
不行 不行
是这样吗      是的
那里不行
不要躲开      可是
不行
周围好黑都看不到了
一君 那里不行
手指插进去试试看
怎么了 你刚刚高潮了吗
刚刚 里面
有一阵酥麻感
把手指插进去 试试看
手指吗
插进这里
这里
插进里面      里面都湿透了
你要轻轻抚摸里面
抚摸吗
刺激一下里面各个位置
身体在颤抖了
里面是什么感觉
里面好热
怎么说呢 还湿漉漉的
不行
这里也很舒服吗
那里不行      这里不行吗
那里 太舒服了
是这样吗
那里 很舒服的
小穴最里面      是这里吗
这样很舒服吗
戳进最里面那里
在这里
是这样吗
那里 要高潮了
那里是舒服的地方
不行 继续戳下去会受不了的
那我可以舔吗
不行 不行
不行
要高潮了
不行 我已经高潮了 等一下
高潮了
已经高潮了 我高潮了
里面受不了了
真的不行
小穴都湿透了      少啰嗦
不行
萌姐好色啊
你太嚣张了
我回来了
欢迎回来
那个是
我擅自拿你的衣服穿了
可以是可以
你有包裹送到了
谢谢
你买了什么
是参考书      参考书吗
下次模拟考要用的
来电话了 等一下
应该没事的
什么时候吗
叔叔大概后天回来
得等他回来之后吧
我也想见你 我也想快点见你
我还没有定回去的票
什么啦
两天没见就这么寂寞了吗
好可爱啊
明天吗
明天应该不行
我会担心表弟的
我就问一问
你都已经是大人了吧
想对我撒娇吗
可以是可以
这边没事啊
你那边没有我能照顾过来吗
你自己做饭了吗
你肯定攒了很多没洗的衣服
讨厌啦
不要不要
你自己要洗哦
你自己能做到吧
不行的 是的 就是不行
什么
搞什么啦
反正你在家也很邋遢吧
没什么啊
我在吃饭呢 是啊
自己做的
我平时不都经常做给你吃吗
我知道了
等一下
没什么
那个 等这边的事处理完
我就回去了
抱歉
我把茶水打翻了
抱歉 我待会再给你打电话
我知道了 没事的
抱歉了
那拜拜
我说你 在干什么呢
没有啊
怎么了 你是吃醋了吗
才不是呢
好可爱啊
不要这样
你是吃醋了吗
你一直都在打电话
抱歉 抱歉
乖乖
怎么了 你这么爱撒娇吗
也不是啦
就是感觉你跟男朋友这么要好
也挺不错的      是吗
要做爱吗
好可爱啊
刚刚你是想做什么的
你想要对我做什么恶作剧
早上不是都做过了吗
我想继续做那个
要做什么
我想摸奶子
可以啊
只隔着衣服摸吗
先隔着衣服摸
萌姐的乳头硬起来了
我那里很敏感的
不行
你干什么
你跟男朋友关系好吗
你现在问吗
告诉我
关系正常啊
听你说还给他做饭吃
那个是 毕竟是在家里
你经常住在他家吗
差不多吧
你怎么了
我就有些羡慕而已
一君你也想要女朋友吗
女朋友 现在的话
我还要学习
那要等考完试之后呢
不行 不要这样啦
怎么了 怎么了
先铺好被子
一君真是爱撒娇啊
你要一直看着我
我知道了
衣服脱掉      好的
乖乖      好温暖
一君也很温暖
之前你是反抗期呢
那个 是因为很久没见了
那里 不行
你越来越会舔了      真的吗
那这样呢
很舒服哦
你认真舔的样子好可爱
不行
萌姐 我想看看屁股
屁股吗
不行吗
可以啊
你平时都穿的这么淫荡吗
讨厌啦
好棒
不要戳那里
是这里吗
你的哪里舒服
全都很舒服啦
屁股好软啊
直接摸上去会更舒服的
好棒
屁眼这里都看光了
为什么要挡住
因为好害羞的
等一下
等一下 那里不行
不可以舔那里
一君不可以舔那里的
为什么      不行
那谁可以舔这里
不是谁舔的问题
好害羞啊
屁眼一直在收缩
萌姐的屁眼一直在收缩
不要 不可以看了      为什么
不行
总是一君主动太不公平了
总是我被玩弄
可是萌姐不是很舒服吗
是很舒服啦
一君你也给我看
等一下
这次轮到我了
一君总是会得意忘形
好舒服
一君的这里舒服吗
看你的表情很舒服呢
太舒服了
很舒服吗 还有这边
这里也舒服吗      好舒服
舔龟头好舒服啊
龟头 是这里吗
再多给我舔一舔
是这样吗
太爽了
一君      什么
我们互相舔下面吧
互相舔
像这样
阴蒂
再用手让我舒服
手指插进去吧      手指
好舒服
待会一君的肉棒就要插进去了
你先给我松一松小穴
我会的
用力戳一戳里面
是这样吗      就是那里
小穴最里面那里
这样好舒服
高潮了 我高潮了
我受不了了
是很舒服吗      是啊
抱歉 我已经忍不住了
我也忍不住了
那我插进去了
好爽
好舒服啊
我的小穴里面舒服吗
太舒服了
萌姐的小穴好舒服
我也觉得一君的肉棒好舒服
这样动会受不了的
你不愿意吗
没有 是因为很喜欢这种感觉
才受不了的
继续这样动
龟头那里好爽      是这样吗
就是这样      龟头舒服吗
你好可爱 给我看看你的表情
肉棒滑出来了
像这样摩擦龟头很舒服吗
一君好可爱啊
抱歉 你疼不疼      没事的
好舒服
等一下 一君
一君好爽啊
好舒服      肉棒插得好深
太棒了
你舒服吗      太爽了
受不了
这样好棒
太爽了
怎么样 舔耳朵舒服吗
太棒了 感觉大脑一片空白
可以哦 再用力动起来
好厉害
萌姐的小穴好舒服啊
不行 好舒服
好舒服啊
再用力抽插 小穴最里面 很好
用力顶到小穴最里面
要高潮了
萌姐 萌姐 我要射了
我受不了了
射了
好厉害
好棒
太舒服了
肉棒还是很大呢
我还想继续做
好棒
明明肉棒才射过
从后面这样插进去
太舒服了
萌姐动起来好舒服啊
用力 再用力动起来
我会用力动的
等一下 我要高潮了
让我来动吧
我又要高潮了
不行 我高潮了
高潮了
太舒服了
好舒服啊
好厉害 太爽了
好棒 好舒服啊
受不了 肉棒一直顶到最里面
肉棒顶的好用力 太爽了
好舒服
太爽了      不行 太舒服了
萌姐 等一下
这样动我不行了
我可以继续射了吗 忍不住了
射了
好厉害      太爽了
你没事吧 我还想继续做
把屁股翘起来      不会吧
我还想继续做
还要做吗
不行
你都射了两次了
只射两次还不够
肉棒又变大了
好舒服
萌姐的小穴里面比刚才更热了
肉棒一直都好硬啊
肉棒又大又硬
萌姐你看着我
太舒服了
好棒 肉棒插得好深
那里 那里不行
萌姐的小穴好紧啊
那里
好舒服 不行
高潮了 我高潮了
高潮了
我已经高潮了 等一下
什么
我高潮了 不行 不要
好舒服
高潮了 那里不行
我想看着萌姐的脸做
插进来
好厉害
那里 黏糊糊的
一君 你看起来很舒服的样子
萌姐也是一样
因为真的很舒服啊
好厉害
等一下 我要高潮了
好喜欢那里 好喜欢顶那里
那里 好舒服
好厉害
一君 全都射出来吧
那里 黏糊糊的好舒服啊
我可以都射出来吗
全都射给我吧
萌姐 我要射了
好厉害      飞的好远啊
好厉害
太棒了
真是的 一君的精液好黏稠
这里沾了好多精液
你满足了吗
还要做吗
我还想做
萌姐
怎么了
我可以一起进去洗吗
那个      怎么了
我的这里还没有冷静下来
你真的很能干呢
萌姐 你来给我舔一舔
想要我给你舔才来的吗
可以啊
刚刚做完还没有冷静下来吗
做的太舒服了 我还想继续射
那是最好
这样舔好爽
摩擦一下这里之后
一君的肉棒会突然变大呢
那是什么
你很害羞吗      好害羞啊
但是好舒服
你自己动起来试试看
是这样吗
好棒 像是插进下面一样
好舒服
把手给我
太爽了
等一下 我要射了
你转到后面去      后面吗
把屁股翘起来      这样吗
好可爱啊
你好可爱啊
这是在干什么
不要躲开哦
不行
怎么不行了
那里 那里不行
我受不了了
腰不可以缩回去
一君你好可爱啊
等一下 那里不行
好舒服
舒服吗      再多给我撸一撸
这样撸很舒服吗
再多摩擦一下周围
蛋蛋这里呢
怎么样      好棒 真受不了
你舒服吗      好舒服
好下流啊
等一下 感觉要断了 没事吧
转到这边
好厉害
刚刚射了那么多还这么硬吗
因为太舒服了
一君真是抖M呢
是这样吗
你舒服吗      舒服
等一下
前端 再刺激一下龟头那里
肉棒又变大了呢
太舒服了 萌姐舔的好舒服
你喜欢被怎么玩弄
我喜欢激烈一点的
激烈的刺激乳头还是肉棒
刺激肉棒
都是因为你自慰太多了
不要这么说
好舒服
萌姐我要射了
这样真的要射了      可以哦
给姐姐看看你射的样子
看你能射多少
好舒服
不行 我要射了
射了
你感觉能软下去了吗
不知道呢 感觉还能继续射
等一下 我刚刚才射 等一下
那等洗完澡我们再继续做吧
萌姐 明天你就要回去了吗
反正一君已经能照顾自己了
是吗
那最后这段时间
要不要一起喝点酒
这个点喝吗
毕竟没什么时间了 可以吧
那好吧
你拿这么多吗
我也不知道能喝多少
你要喝什么 柠檬苏打 梅酒
我喝这个      那我喝这个
一君也长大了呢
我才20岁而已
来干杯      干杯
真好喝啊
一君 等一下
你这是在干什么
这个 是我买的
为什么
因为萌姐说
你在跟男朋友做的时候
自己是抖M
我就在想你是不是喜欢用这个
不行 你做的太过火了
一君你等一下
你会做这种事吧
等一下 不行的
你很舒服吗      等一下
等一下 不行
不要乱动
一君不行 不要这样
等一下 不行
等一下
是这样吗
不行
你没事吧
你是怎么了
我听说用这个就会很舒服
我知道了 你先把这个拿走
再用一会可以吗
等一下 等一下
等一下 不要 我不要
那里 等一下
要再加强力度吗
不行
萌姐你舒服吗      不是的
萌姐的身体一直在颤抖
不行的
不行      不行吗 为什么
但是萌姐的表情很舒服啊
一君 快点拿走 要高潮了
不行
这里也会很舒服吧
一君真的不行
等一下
不行 不可以这样啦
一君你是怎么了
我还想看看萌姐
露出舒服的表情
这样舒服吗
腰一直在颤抖呢
一君不可以
我不行了
还有这里 这里也舒服吗
你看着我
一君不可以这样 不要
萌姐你下面好湿啊
这样 好害羞 快点拿走
肉裤脱掉
一君你好奇怪 怎么搞的
我忍不住了      什么
你是怎么了 一君不要
不要
你很舒服吗
不行 不要
是这样吗
萌姐的身体一直在颤抖
是不是很舒服啊
我要高潮了 不行 不行
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
不行
为什么 为什么不行呢
不是 你突然是怎么了
等一下      我也买了这个
我不用这个的
大家不是都用这个吗
不用的 你到底搜了什么
等一下 真的不可以
等一下      这个会很舒服吧
不是的 等一下
这个不需要用的
真的不用了 不行的
等一下 真的不行
一君 拜托你了
要是你觉得舒服的话
萌姐你今天就陪着我好吗
你干什么      萌姐说要回去
让我该怎么办
一君快点放开
我说一君 你先冷静一点
等一下 快点拔出来
一君求求你
不可以这样
你很舒服吧      不是的
一君
不行 不行
继续
等一下 一君不行 拜托你
不行 等一下
一君
不要
可是我一直都好喜欢萌姐
但是你说不能跟我在一起
我就一直在忍耐
现在不是说这个的时候 不行
可是我一直都好喜欢萌姐
萌姐一直都不在我身边
再给我仔细看看这里
萌姐的腰一直在动呢
求求你了
一君 我又要高潮了
高潮了
不用做到这种地步的
那我该怎么做呢
真的不用了
真是的
你不用做这种事的
只要说句话我就会跟你做的
可是你都有男朋友了
我根本分不清楚
没事的 你很迷茫吗
这个解开吧
抱歉了
抱歉
一君 你说喜欢我了呢
我一直都很喜欢萌姐
一君跟我告白了
不要说了 好害羞啊
你再看着我的眼睛说一遍
我喜欢萌姐
太狡猾了      你好可爱
我有点兴奋起来了
真的吗
一君      什么
一君可以尽情使用我的身体
你亲的好下流啊
萌姐才是呢
美味吗      美味
这样可以吗
刚刚我这里就很敏感了
再舔的激烈一点
激烈一点
你不需要再忍耐了
我刚刚才高潮
好棒
萌姐的身体在用力
我想仔细看看这里
今天的一君
感觉很有男子气概呢
都是因为萌姐
不要一直盯着看
这里都湿透了呢
萌姐你看着我
不要看 一君一直盯着我看
感觉好奇怪啊
感觉很奇怪吗
那萌姐再给我看更奇怪的样子
是这里吗
不行
高潮了
刚刚的那样 太敏感了 不行
好厉害
小穴都麻了      已经麻了吗
那是因为很舒服吗
那这里呢      摸上去
不行
一君 不行 那里不行
是这里吗      那里不行
好棒
感觉我已经慢慢了解萌姐了
不行 不行 一君
那里不行
我要高潮了
要高潮了 等一下
不行
那里不行
高潮了
一君好厉害 这样的
萌姐给我舔一舔下面
现在不用了
不行 我还没舔呢
萌姐你舒服吗      好舒服
一君舔的好舒服啊
我喜欢你摸我头
好可爱啊
我也喜欢被一君舔
真的吗      不行
不要舔的那么激烈
不行 等一下 不要舔
好狡猾啊      不可以舔了
我看不到前面了
不要舔了
说了不可以
不行 我要高潮了
萌姐的表情好夸张啊
都怪一君
那个 我也想舔一君的下面
可以吗
总是我被舔
你不想让我回去是吗
所以才一直做这种事
是啊
不想让我回去那你要做什么
这个      做什么
我想跟萌姐多待一会
只是多待一会吗
想要萌姐给我做饭吃
让萌姐教我学习
肉棒还是很坦诚的呢
一君好可爱啊
给我看看一君舒服的表情
不可以移开视线
可是太舒服了      不行
地位反过来了呢
等一下 不行
怎么不行了
好爽
龟头那里好爽
刚刚有男子气概的一君很帅气
不过一君这么可爱的样子
我觉得更好哦
好可爱
你的腰在动哦
萌姐的乳头也硬起来了
我也要刺激乳头
是这里吗      不行的
不行吗 不愿意吗
也没有不愿意
不嫌弃吗
我还想看看一君更可爱的样子
干什么 等一下 什么
不行的
等一下 你在舔哪里
舔哪里呢      不可以
我在舔哪里      在舔屁眼
一君的这里也很舒服吗
我也不知道 我是第一次被舔
不过还挺舒服的
一君好可爱啊
那里
我来教一君做更舒服的事
以后也要一直做
一直做吗
真的吗      一直做下去
美味吗      好美味啊
一君好可爱啊
再让我舒服一下
你在用肉棒摩擦我的身体吗
好可爱
你好色啊
萌姐也好色
一君继续做吧
我想要一君的肉棒
我想插进去      插进小穴里
不得了 小穴都湿透了
过来
等一下      为什么
这是刚刚的惩罚      不要啦
因为你刚刚戏弄我了
我没有在戏弄你
不行 插进去先不要动
不可以动 不行
不自觉就动起来了
我说了不可以动
那好吧
一君可以尽情动起来了
可以吗      可以哦
一君
太舒服了
什么      我要高潮了
不行 这样不行
不行就是舒服的意思吧
等一下 要高潮了
高潮了
好厉害 小穴夹紧了
萌姐这样动的话
我会舒服到射出来的
我刚刚已经高潮了 不行
又要高潮了 我高潮了
要射了
我射了
一君
还能继续做吗
我还没软下去
可以哦 可以继续动起来
好舒服      好爽
一君的肉棒好舒服
我想一直做下去
那就做吧 快点动起来
一君 里面不行
小穴要坏掉了
那里不行
好舒服啊
我们继续做吧      继续做吗
一君你喜欢这个姿势吧
叫的声音真好听
这次轮到我动了
这样不行      动的很舒服吗
好舒服
你猜我要干什么
要干什么啊
好舒服
这样不行 一直在揉捏乳头
小穴最里面好爽啊
好舒服      太舒服了
好舒服
我不行了 又要高潮了
要高潮了
等一下
太舒服了      我还想继续动
好爽啊
我又要高潮了
好喜欢顶这里
一君我喜欢摩擦这里
你好可爱啊
一君你好可爱啊
那里 受不了了
太棒了 看到一君舒服的表情
我也好兴奋啊
再多给我看一会
不行 这样动好舒服
一君
好爽啊 一君
从这边做
好舒服
好爽啊
我又要高潮了 停不下来了
太舒服了
好棒 萌姐的小穴好舒服
一君
一君 那里不行 插得好深
不行 要高潮了
一君
太舒服了
不行 我高潮的停不下来了
继续动起来
继续吗      继续动
不要停下来
一君用尽全力顶进去
又要高潮了
快点 继续动起来
继续动吗
没事的
一君      真的没事吗
没事的 不要停下来
用力动起来 快点动
好舒服
我喜欢一君
所以 你再用力顶进去
好棒
好舒服
一君好舒服啊
萌姐 我也好爽
再用力顶
好厉害
那里不行
一君再用力顶那里
好舒服
受不了 小穴夹紧了
等一下
好厉害
太爽了
我刚刚才高潮
好舒服
我不行了 好舒服啊
太爽了
不行了 我高潮了
一君 不行 不行
你射进去吧 射进小穴里
但是我想
我想射在萌姐的脸上
可以哦 那你都射在脸上吧
全都射出来吧
要高潮了
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害 顶那里好舒服
不行 高潮了
一君 我一直在高潮 好舒服
一君 那里不行
我不行了 要射了
射了
满嘴都是一君黏糊糊的精液
嘴边都是精液呢
都射在我的脸上了吗
一君
刚刚那些是所有精液了吗
我还想继续做
来做吧
我想跟你亲嘴 去拿卫生纸
卫生纸
不小心沾到了 抱歉
有一君的味道吗
是不是我的味道我也不知道
那我要走了
小萌真的帮大忙了
没什么啦
我也很久没跟一君住在一起
也玩的很开心呢
不过能顺利度过这几天就好
重新这么一想真的很惊险呢
是吗
话说一君说
要考入我们那里的大学呢
是吗
他说考到那边之后
就能每天去我家看奶奶了
对吧
是吗 那样也能住在老家呢
那我妈跟小萌也很期待呢
我会加油的
那你可真的要加油了
很期待呢
明年一定要考上
是啊      加油哦
我会加油考上的
（主演 天使萌）
（结束）