等了很久吗
那么想见人家吗
不只是想见人家吧
还想套弄大肉棒自慰吧
想看着兰兰
套弄着勃起的大肉棒自慰
你是想这样做吧
真是不知羞耻的下流大肉棒
那么想让人家看你的大肉棒吗
很想好好地舒服吗
装着可怜的样子
笑死人啦
那么
是什么样的大肉棒呀  就让人家看看吧
反正 不就是可怜的阴茎吗
呐 乳头是凸起了吗
人家还没有摸弄过你的乳头 就变得凸起来了哦
呐
誒 怎么回事 你的大肉棒 已经勃起了吗
这么敏感的吗
这根大肉棒已经变得硬邦邦的了哦
这么想让人家看吗
这么想让人家看的话
那就没办法了呀
怎么回事 你的这根大肉棒
变得好硬哦
你看
为什么你的大肉棒会硬成这样子呀
可以脱掉吗
好厉害
竟然这么硬
人家只是摸一摸 大肉棒就变得好硬了呀
感觉很舒服吗 你的大肉棒
呐 好厉害 精囊也变得鼓胀胀的了哦
你看
越来越硬啦
好厉害
舒服吗
好厉害哦
很兴奋了吗
人家也兴奋起来了哦
是呀
好厉害
好厉害哦
精液射出来了吗
好厉害 喷出来好多哦
好厉害 精液的味道好浓郁
呐 再让人家看看你的大肉棒呀
人家还想继续看你的大肉棒哦
你看
兴奋得不行了呀
呐 为什么会这样哦
人家想要继续看着你射出精液哦
好厉害 射了那么多精液 还那么硬
人家开始兴奋起来啦
看着人家为你口交哦
好好看着哦
你要射很多的精液进人家的嘴里哦
就这么射进来
快点射给人家
又射出精液了哦
你的下流大肉棒 兴奋起来了哦
再继续多射出来让人家看看哦
喝太多了 头晕目眩
随便坐那里就行
今天也不用客气
你回来啦
真是的 你喝酒了吗
每天都喝 也不停歇一下
抱歉
遇到这家伙 太开心了
太热了
我可以先去洗个澡吗
那你稍等下 就坐在那吧
呐 你可不可以不要再约人家的男朋友去喝酒了呀
今天你也留宿吗
完全没有一点犹豫过
誒 你在看什么
誒 讨厌 这样子捂着那里
难道
看着人家让你兴奋了吗
不可以这样的哦
人家是你好友的女朋友哦
誒
感觉很可疑
难道
你在隐藏什么吗
你兴奋了吗
誒
不会吧 应该不至于吧
你勃起了吗
很久以前开始 从你看人家的神态 就感觉你很喜欢人家了哦
誒
什么
好厉害
超大的
誒
比人家男友的 更粗更大
不可能这么大的吧
不快点的话  人家的男友就要回来了哦
让人家看一下
快点
不确认一下不行
让人家仔细看一下
好厉害
果然好粗大
比人家男朋友的大得多了哦
等一下
好厉害
怎么会有这样的大肉棒
不仅粗大 还超硬的
你的大肉棒好长哦
好厉害哦
这么粗大 绝对塞不进嘴里的吧
呐 如果不快一点的话 人家的男朋友就要出来了哦
让人家试试
好厉害 粘了人家的口水 黏湿湿的 但是更硬啦
人家的嘴果然是含不进
呐 为什么你的肉棒这么粗大呀
誒
呐
誒 你在人家的嘴里射精了吗
兴奋到射了吗
都怪你
人家和男朋友都没有相处的时间了
人家也积攒了好多欲求
作为道歉  你要让人家也开心一下
好厉害
明明才射精的 还勃起着 硬邦邦的呀
你的大肉棒好厉害哦
人家的男朋友只射精一次就不行了哦
你要让人家开心哦
好厉害
好厉害哦
硬硬的龟头 在顶蹭着人家的奶头
人家的奶头也变得凸出 翘挺挺的啦
好厉害
人家的奶头变得越来越翘挺挺的了哦
你的大肉棒好厉害哦 也变得越来越硬啦
好厉害哦
誒
好厉害
你看 好厉害哦 又射出来了吗
你好厉害哦 这么短时间 就可以不断射出来 絶倫大肉棒好厉害
还可以继续射的吧
你看 继续 继续
你的大肉棒真的好厉害
好厉害呀
人家的乳交 让你兴奋吗
誒
好厉害
呐 你又射精啦
好厉害哦
黏糊糊的浓稠精液
呐 人家的男朋友快要洗完澡出来啦
等下次你过来的时候  一定要让人家更开心哦
辛苦啦
今天怎么样
签单了吗
誒  只有一单吗
今天一整天 你都在跑上跑下地忙着吧
你可是中途招聘的 结果却做不出成绩
被这么年轻的女孩儿训斥 你不会觉得丢脸吗
那就拿出更多成果来呀
誒
你身上的是什么气味
你是去泡澡了吗
誒
今天很热吧
你喷了香水吗
誒
这是什么
风俗店吗
上面写着性感式按摩哦
而且日期是今天
难道你在工作的时候 偷懒去风俗店了吗
誒
所以你身上才会有这么浓郁的香味
跟人家说实话哦
什么 你真的没去吗
真的吗
誒
真的有好浓的香味哦
这里
真是太香了
等一下  你真的只是进去一下吗
尽情地射精了吧
呐 把你的手拿开
快点
誒
好快
人家要确认一下
誒
誒  为什么变得这么硬哦
你射精了吧
好硬哦
誒
变得好硬啦
快点 人家必须更仔细地确认一下才行
好可疑
你果然在上班时间偷懒 跑去风俗店嫖娼了
这是什么
好硬哦
好厉害 硬邦邦的
呐 是去风俗店里解压了吗
誒
让风俗娘帮你射精了吗
人家明明才更加的压力山大
真好呀
可是 你都让她们帮忙射出来了
还是好硬哦
人家还是得再确认一下
这个 脱下来看看
快点
不确认一下可不行
誒 怎么回事 这样的大肉棒
竟然还这么硬吗
誒
你不是已经射精了吗
非常硬邦邦的
誒
好厉害哦
稍微摸一下就知道了
好硬哦
誒
怎么回事 竟然有这样的大肉棒
硬邦邦的
誒 还在继续变硬 越来越硬啦
硬邦邦的 好厉害
人家可以舔一下吗
可以的吧
你看
音出ちゃう
声音出来了
惊人的味道
继续吗
是这样子吗
好厉害
呐 人家的身体也发热起来了哦
人家也想脱掉衣服 可以吗
人家也好想要舒服一下哦
你只顾着自己一个人舒服了啦
好好看着人家这儿哦
快点 也让人家好好舒服一下哦
好厉害
人家的奶子被你弄得好舒服哦
被狠狠地蹂躏揉弄着
呐 继续
人家想要你继续尽情摸弄哦
好好看着人家的这儿
你可以尽情看的哦
人家的奶头翘挺挺的啦
你看
可以继续揉弄人家的奶子哦
好厉害
人家被你弄得好兴奋哦
呐
也来摸弄人家的奶头
人家已经好兴奋啦 小屄也流着淫水湿答答的了哦
人家还想要 请你让人家更舒服 可以吗
好好看着哦
呐
过来好好地摸弄人家的屁股
好厉害
好厉害哦
呐 人家还要
继续狠狠摸弄人家
呐
呐 你看 人家已经好兴奋啦
人家的小屄也已经流着淫水湿答答了哦
你可以让人家尽情舒服吗
快点过来 尽情摸弄人家的小屄哦
呐 你要让人家更加舒服哦
因为太兴奋 人家的小屄都湿透了哦
好厉害哦
好厉害
不要呀 人家不行啦
不行了 人家要高潮了哦
不行啦
高潮啦
你好厉害哦
呐
人家被你弄得好兴奋 一下子就高潮啦
人家还想要继续
快点
好厉害
呐 人家的小屄 是不是已经黏糊糊的啦
人家的小屄 已经兴奋得快要不行啦
人家还要 你来好好地玩弄人家 让人家更舒服哦
潮喷啦
喷淫水啦
继续
你好厉害呀
你看
狠狠插进来
呐
人家已经受不了啦
呐 人家好想要大肉棒
请肏人家的小屄
人家已经受不了啦
请用这根硬邦邦的大肉棒肏人家
好厉害
好厉害呀
硬邦邦的大肉棒插进来啦
好厉害
人家不行啦
人家被肏得受不了啦
高潮啦
好厉害
怎么会有这样的大肉棒 好厉害哦
狠狠地插在人家小屄里面最舒服的地方了哦
呐 人家还要 继续肏人家
你好厉害
人家的里面 在人家的小屄里面舒服吗
好厉害
你好厉害
插得好深哦
这根大肉棒 肏得人家好舒服哦
好厉害
人家好兴奋哦
呐
呐 看着人家高潮的样子
高潮了
好厉害
人家还要 继续 继续狠狠肏人家
人家不行啦
誒
誒 怎么啦
已经射进来吗
不会吧
誒
已经射了吗
你看 人家还没被肏够了啦
呐 继续肏人家 让人家更舒服哦
人家还没被肏够哦 还远远不够
这不是还硬邦邦的吗 可以的吧
还远远不够 还早哦
好厉害
你好厉害哦
好厉害哦
还差得远呢
人家不行了 受不了啦
好厉害
你好厉害哦
不行啦
好厉害
誒
你又射进人家的小穴里了吗
好厉害
人家的小穴被你射进来的精液弄得黏糊糊的了哦
人家的小屄还没满足哦
呐 继续来肏人家
你看
小屄还没被肏够 人家还想被你的大肉棒狠狠肏
好厉害
你好厉害呀
好厉害呀
你好厉害
好厉害
呐 你好厉害哦 竟然连续内射人家三次
你的大肉棒 真的好厉害呀
今日的事 人家原谅你啦
呐 阿健 浴室打扫了吗
还很脏哦
誒
这是什么
这不是人家的内衣吗
誒 你在干什么呀
誒
等一下
突然有了一个姐姐 就用那种下流的眼神看着人家
人家知道的哦
你每天都偷看人家洗澡吧
还有这个
每天都用人家的内衣来自慰
呐 有这样的弟弟 真丢人
你不觉得羞耻的吗
这样做有多么丢脸 人家会让你明白的
呐
让人家看看呀
誒
好小 真小哦
也没有勃起
知道了 在这里做吧
姐姐现在看着 你自慰让姐姐看看
快点 你平时不就经常那样做吗
快点呀
人家会好好看着的
誒 你一直这样套弄着肉棒自慰吗
嗯
套弄着肉棒自慰的动作 你这不是挺熟练的吗
在隔壁的房间
你每天都在自慰吧
真是变态哦
勃起变得好大哦
你的肉棒挺不错的哦
这样的大肉棒 人家看了之后
人家也湿啦
人家里面湿了哦
人家是看着这根大肉棒 感觉也兴奋起来啦
都怪这根大肉棒 好坏哦
人家也兴奋起来啦
你看
真是的
是你的大肉棒让人家兴奋起来的哦
人家也难受得想要自慰啦
人家是因为看了这根大肉棒才这样的
让人家看看你勃起硬邦邦的大肉棒哦
好下流哦
满地都是精液
好厉害
就射在人家这里哦
呐 你看哦
好厉害 精液喷得到处都是哦
你尽情地射精了哦
你套弄着大肉棒自慰的是时候 人家一直在看着哦 不害羞吗
好厉害哦
精液的气味 让人家好兴奋哦
这个气味 人家还想要
呐 继续
呐 大肉棒刚才射精的时候 龟头粘着精液了哦
人家可以舔吗
你看
真好吃
好厉害
再来一点
射在人家的舌头上哦
好厉害
真好吃
你又射了哦
好浓烈呀 下流的气味好诱人哦
下次自慰的时候
记得叫上姐姐哦
感谢您今日再次光临本店
今天人家也帮你推油让你开心哦 可以吗
推油会好舒服的哦
能听见吗
这个咕噜咕噜的声音
客人 你的呼吸已经变得急促了哦
人家要开始为您按摩了哦
失礼啦
肩颈酸痛的情况怎么样啦
已经好多了吗
今天人家也会帮你好好按摩放松的哦
客人也喜欢精油吧
接下来 人家为你做腿部按摩哦
今天也很累了吧  真的好僵硬哦
看来相当疲累了哦
那么
誒 等一下 客人
您总是忍不住哦
难道 今天也想要做吗
因为 内裤都快要被撑破了哦
即便如此 大肉棒还是好硬哦
人家帮你脱掉了哦
好厉害
硬邦邦的大肉棒
原来都这个样子了呀
那人家开始为你按摩了哦
好厉害哦
好厉害
怎么会有这样的大肉棒哦
变得越来越硬啦
明明人家还没有摸弄的
这里 乳头也挺立起来了哦
一下子就兴奋起来啦
你看 两边都是硬挺挺的
人家会尽情帮你玩弄的
不知道为什么 人家也变得有点奇怪了哦
仔细看着哦
你看
乳头好硬哦
下流的乳头
好硬哦
大肉棒变得硬邦邦了哦
好厉害
黏湿湿的声音 听得到吗
你很兴奋了吗
誒 你要射了吗
可以的哦 射出来
好厉害
好厉害哦
精液射出来啦
精液的气味
人家受不了啦 闻着这个气味 人家也兴奋起来了哦
呐 人家也开始兴奋啦
你看
呐
你也来摸弄人家哦
人家兴奋得受不了啦
好厉害
让人家再闻一下精液的气味哦
好浓稠的精液
你看 射了很多出来哦
很兴奋了吗
尽情射出来了吗
你看
人家用奶子来夹住帮你乳交哦
继续射精 射更多精液出来
请仔细看着哦
人家用奶子为你按摩
好厉害
人家的奶子正在夹着硬邦邦的大肉棒哦
被人家的奶子夹在里面越来越硬啦
超硬的大肉棒
怎么样 喜欢这样吗
舒服吗
好厉害
又射出来了哦
好厉害哦
果然精液的味道会让人家兴奋
你看
舒服吗
下次人家还会好好为你按摩的 等着你哦
呐 不老实的大肉棒
呐
总是只顾着自己舒服
所以 你总是不顾人家的感受 很干脆地忽略了人家
很抱歉吗
那该怎么办哦
那么 如果你让人家舒服了
人家会考虑原谅你的哦
能做到吗
你要让人家尽情舒服哦 知道了吗
先从人家的奶子开始 来尽情蹂躏揉弄奶子
呐 快点了啦
今天 你说过的 一定会让人家好好感受舒服的哦
只是这样弄吗 还不够哦
人家还要
继续好好揉弄人家
好好看着哦  你要好好看着人家的这里哦
你看
人家的奶子 想要更舒服哦 可以吗
好厉害
呐 人家的奶头 已经被你弄得凸起翘挺挺的啦
你看 人家被你玩弄得好兴奋了哦
人家的奶子被玩弄着 变得发热啦
好厉害
被尽情地摸着奶子
被那样子摸弄着 人家感觉好舒服哦
你想要多看看人家的身体吗
人家的屁股也想要被玩弄 来让人家更舒服哦
好厉害
好厉害哦
呐 来看人家的全身肉体哦
人家的小屄虽然还没被摸弄
但是好像已经湿答答的了哦
你可以让人家的小屄舒服吗
你看
仔细看着哦
人家好兴奋哦
你看 人家的小屄也变得黏糊糊的啦
人家的小屄也变得好热了哦
不行了
等一下
不行啦  小屄感觉好刺激哦
感觉快要高潮了哦
人家的阴蒂好舒服哦
人家受不了啦
不要停下来
高潮啦
不可以停下来的哦
继续来玩弄人家
继续尽情地玩弄人家的小屄哦
人家这个姿势淫荡吗
好厉害哦
不行啦 人家的小屄就要高潮啦
人家快要高潮啦
不要停下来
不行啦
小屄里面好想要高潮哦
不行啦 停不下来
不想停下来
人家不行啦
好多淫水哦
人家的小屄 好像流出来好多的淫水哦
呐 人家还想做更多舒服的事
用你的大肉棒肏人家
今天 人家想要尽情做舒服的事哦
呐 人家可以舔你的大肉棒哦
人家已经受不了啦
可以的吧
好厉害哦
好厉害
已经勃起成这样子了吗
你也来好好欣赏人家的小屄哦
好厉害哦
你看 大肉棒勃起得好厉害哦
好厉害
好舒服哦
不行啦
人家的小屄好敏感啦
人家不行了 要高潮啦
不行了 高潮啦
你看 好吓人哦
好厉害 大肉棒好硬哦
感觉好兴奋哦
呐 大肉棒继续给人家哦
好厉害
好大的肉棒哦
人家的嘴被大肉棒撑得满满的哦
大肉棒真好吃
呐 用你的大肉棒肏人家 插进人家的小屄里面
人家已经受不了啦
用力狠狠地插进来
好厉害
好厉害哦
大肉棒插进来啦
好厉害
人家的小屄里面已经受不了啦
好厉害哦
大肉棒在人家的小屄里面变得好硬哦
不行了 要高潮啦
好厉害哦
呐 用力狠狠肏人家的小屄哦
好厉害
好厉害哦 整根大肉棒都插进来啦
好舒服哦 正抽插顶撞着人家的G点哦
好厉害哦
好厉害
大肉棒要射了吗
誒 大肉棒要射了吗
可以的哦 全部射进人家的小屄里面 好好享受内射人家的舒服哦
好厉害
好厉害哦
你好厉害
好厉害
好厉害 大肉棒在人家的小屄里面射了好多精液哦
可是人家的小穴还没被肏够
呐 继续插进小穴肏人家
继续让人家高潮哦
好厉害
好厉害哦
呐 人家的小屄被你肏得黏糊糊的啦
好厉害
你的大肉棒硬邦邦的
人家变得好热哦
呐 可以让人家更舒服吗
人家还没有满足哦
继续用力插进小屄 狠狠地肏人家
好厉害
好厉害呀
呐
呐 可以清楚看到人家被抽插的小屄吗
插得好深哦
不行啦
人家这个样子 被你看着 好兴奋哦
不行啦 人家高潮了
好厉害
这根大肉棒好厉害哦
继续 继续用你的大肉棒肏人家
还可以继续做的吧
好厉害哦
好厉害
好厉害 人家好舒服哦
呐 你好厉害 大肉棒好硬哦
大肉棒变得好硬哦
好厉害
好厉害哦
人家被内射啦 你又射进人家的小屄里面了吗
你的大肉棒真的好厉害哦
但是人家还是不太满意哦
应该还能继续做的吧
你看 大肉棒还是硬邦邦的哦
刚射完精 又继续勃起了哦
呐 继续肏人家 让人家开心哦
人家又高潮啦
好厉害哦
好厉害
声音好响哦
人家小屄最里面被顶撞着 一下子就要高潮啦
好舒服哦
人家的腰不由自主地动起来啦
不行啦
高潮啦
好舒服哦
呐 人家还要 还没被肏够
好厉害
好厉害哦
人家的小屄清楚地感觉到了哦  被大肉棒撑得满满的啦
不行啦 大肉棒好硬哦
人家受不了啦 大肉棒好硬哦
要高潮啦
不行啦 人家的小屄受不了啦
不行啦 继续肏人家
受不了啦
不行了
誒 你要射了吗
继续内射人家哦
好厉害
你好厉害哦
好厉害 射进人家的小屄里面啦
好厉害哦 不停射精的大肉棒
呐 人家的小屄还想继续更舒服哦
可以吗
你还可以继续做的吧
又插进来啦
好厉害
大肉棒又插进来啦
好厉害 人家的小屄已经被肏得黏糊糊乱七八糟的了哦
人家的小屄要高潮了哦
小屄又要高潮啦
高潮啦
好厉害
人家的小屄快要被你肏坏掉啦
呐 人家的小屄 好像被肏得快要坏掉了
但是 人家还是好想要再满足一次
好厉害
全部 大肉棒一直在插进人家的最深处哦
呐 要射了吗
大肉棒要射精了吗
先忍耐一下 等人家高潮的时候 你就射进来哦
你好厉害哦 人家不行啦
小屄高潮啦
好舒服
誒 射进来啦 好烫
好厉害哦
好厉害
又被内射啦 好舒服哦
好舒服哦
呐 这次 要从后面来做吗
这里哦 从后面插进来
人家想要被你的大肉棒肏哦
好厉害
好厉害哦
不行啦 里面 小屄里面好舒服哦
不行啦 人家会被大肉棒肏坏的
不行啦
受不了啦 人家要被大肉棒肏坏掉啦
人家要被大肉棒肏坏啦
不行啦 太激烈了
不行了 高潮啦
高潮啦
不要呀
好厉害
高潮啦
继续肏人家 好舒服哦
好厉害哦
好厉害
你的大肉棒还可以继续插进来肏人家吗
人家想要继续被你的大肉棒狠狠地肏
好厉害
好厉害哦
太激烈了哦
好厉害
不行啦
人家不行啦 尽情射进来 让人家的小屄里面都是你的精液
呐 不行啦
小屄受不了啦 高潮啦
好厉害
好厉害哦
好厉害哦 小屄里面 不要停下来 请狠狠肏人家
好厉害
好厉害哦
人家又高潮啦
高潮啦
好厉害
好厉害哦
呐 人家还要 请用精液灌满人家的小屄
人家还想被你肏 你会让人家满意的吧
好厉害
好厉害哦
你看 你大肉棒还是硬邦邦的 好厉害哦
好厉害
用你的大肉棒狠狠肏人家的小屄
呐 尽情内射人家 把精液射进来
好厉害哦
不行了 人家受不了啦
不行啦
好舒服
不行了
好厉害 人家受不了啦
不行啦 射进人家的小屄里面
不行了 要高潮啦
高潮啦
好厉害
好厉害哦
小屄被内射进来的精液灌满了哦
黏糊糊的
呐 还可以继续做吗
人家的小屄里面 被你射进来好多精液哦
还想要继续被狠狠内射
用你的精液灌满人家的小屄 一直到溢出来哦 好吗
好厉害
好厉害哦
你好厉害 人家不行啦
人家的小屄被大肉棒肏坏掉啦
不行了 人家高潮啦
不行啦 高潮啦
好厉害
不行啦 内射人家
人家坏掉啦
好厉害哦 人家要坏掉啦
请灌满人家的小屄 继续内射人家哦
好厉害哦
人家还要 人家
内射人家 灌满小屄
请肏人家
好厉害哦
好厉害 狠狠肏人家的小屄  继续 人家还要
好厉害
不行了
呐 太厉害了
不行了高潮啦
不行啦
插得好深哦 人家要高潮啦
好厉害
不行啦 人家要被肏坏掉啦
受不了啦 人家被这根大肉棒肏到高潮啦
高潮啦
好厉害
继续
呐 内射人家 让精液把人家的小屄弄得黏糊糊的
好大哦
好厉害
你好厉害
人家不行啦
好厉害 人家好舒服哦 你太厉害啦
誒 你又要射了吗
誒 又要射了吗
那就射进人家的嘴屄里 来弄脏人家哦
好厉害
好厉害哦
好浓稠的精液
好厉害
你看 射进来好多
射了好多精液哦
呐 人家最喜欢你的大肉棒了啦
明天要继续肏人家哦