是這個嗎
是的
這裡是2嗎
才不是呢
這裡要看全文
看全文啊
看第三章的第四行的這句話
這裡的和第6題一樣吧
是的
所以這裡就寫上吧
是的啊
(老師對我這樣的差生)
(也很溫柔)
就是這樣
是嗎
我的學生都是天才嗎
-太好了-那麼下一題
這個嗎
是的啊
能行嗎
(我想和這樣的老師談戀愛)
(今天就要告訴她我的心意)
是這裡哦
可以嗎
發呆了
這裡寫錯了 知道了嗎
等等
你怎麼回事啊
注意力要放在書上哦
對不起
還好嗎
老師
老師有男朋友嗎
男朋友嗎
你很在意嗎
很想知道
如果沒有的話呢
沒有的話
那我就上來
謝謝
但是現在可以學習嗎
好的
不然我回不去
對不起
想住這嗎
不是的
那麼繼續吧
好的
是嗎
原來喜歡我啊
你說什麼
沒什麼啊
很快就結束了
好的
那麼接下來的問題
就像書上寫的一樣
大家一定要做好筆記哦
那麼接下來呢
我想想 山口君
我在
你會回答嗎
我不真的啊
怎麼回事啊
吵死了
誰讓你發獃
對不起
那麼佐佐木
我在
你會嗎
六分之五嗎
沒錯
怎麼回事啊
那麼接下來
開始突擊考試
不是吧
非常的簡單
自己往後傳哦
都是我說過的哦
很不錯啊
這麼快就開始答題了
都是很簡單的哦
上課還一直看我
這麼喜歡我嗎
忍不住了啊
-老師-小聲點
一直在看我吧
是的
所以靠近點
可是大家
你看著我在想什麼啊
告訴我
這個
老師
告訴我啊
這個
不告訴我的話就要吃了哦
還是說喜歡這樣子
是不是在想色色的事情
才不是
馬上就要考試了呢
如何啊
小聲點
真的非常的色啊
想要我幫你舔嗎
這個
老師
這樣就興奮了啊
舌頭伸出來
這樣嗎
沒錯
是這樣嗎
非常的硬啊
-快點吃吧-不好吧
小聲點就好
-讓我看看-大家都在呢
都在考試沒關係的
不行的
都變成這樣了呢
好厲害啊
都變得這麼硬了
這麼舒服嗎
等等
還是說我幫你更舒服嗎
好厲害啊
真的非常的下流啊
快點看看
居然變得這麼硬啊
光是親親都很舒服嗎
-不可以的-小聲點就行
一直在看我吧
是的
難道不是想要這樣嗎
這個
一直想要這樣吧
如何啊 快看
這樣子如何啊
好棒啊
一直在想這樣的吧
看著我
非常的敏感呢
-好棒啊-真不錯
很下流啊
小聲點
想看我的小穴嗎
可以嗎
很想要吧
可是這樣子的話
一直想要看吧
非常的下流啊
硬了啊
快看我
非常的下流啊
是的
很喜歡吧
很舒服吧
等等
為什麼這麼硬啊
真的好硬啊
一直忍著吧
這個
真可愛啊
反應也很城啊
小聲點哦
真的硬 很色啊
如何啊
忍著哦
會被發現的
要忍著哦 好孩子
這樣子舒服嗎
等等
很舒服吧
讓我幫你吃一下吧
-小聲點-對不起
考試的時候這樣子如何啊
興奮了吧
快點看著我
這樣子很舒服吧
是的啊
是不是在想著我自慰啊
這個
好誠實的肉棒啊
真是下流啊
用奶子來幫你吧
不好吧
看著我
很喜歡吧
看到了嗎
再給你乳交哦
還是在大家面前
不可以被發現哦
要小聲點
舒服嗎
真的好棒啊
好厲害啊
非常的硬啊
非常的舒服吧
快看我的奶子
都看到了吧
舒服嗎
我可是很舒服哦
好硬啊
這樣子舒服了
這樣子可不能集中精神考試了
真可憐都變得這麼硬了
這樣如何啊
這個
讓我來幫你舒服一下吧
好好享受吧
要專心考試啊
好舒服啊
興奮了吧
舒服嗎
要射了
可以哦
不行了 射了
考試居然還射了啊
這樣子就能考試了吧
舒服了嗎
嗯嗯
考試加油哦
我看看
快上啊
不錯啊
在這偷懶嗎
對不起
要乖乖看書啊
知道了
好香
真是的
再玩一會兒
(那之後老師就一直邀請我)
怎麼回事啊
山口君
這個不錯啊
我去下廁所
-不好意思-去吧
走了
你上次非常的興奮
是不是喜歡有人的地方
怎麼可能
那
這樣子如何啊
這樣不會硬吧
-不是的-不會吧
沒關係的
-等等啊-興奮了吧
還有人啊
老師
小聲點
這裡不行的
喜歡這樣吧
不是的
忍著哦
不要這樣啊
非常舒服吧
-等等-上次也興奮了吧
都怪老師摸我啊
很敏感
要被發現了
小聲點
老師
你做什麼啊
小聲點
這樣子不行的
小聲點就想
好色啊
好孩子
這樣子興奮了嗎
是因為有人嗎
好舒服啊
難道說
被發現了可不行啊
是的啊
-舒服嗎-超舒服的
喜歡這樣吧
要被發現了
小聲點
要被發現了啊
都這麼硬了啊
都硬了啊
這個是
想要我幫你嗎
等等
這樣子會不會很害羞啊
都這麼硬啊
很害羞啊
小聲點
好舒服啊
興奮了吧
非常喜歡人多的地方吧
-不是的-是嗎
-好棒啊-真舒服啊
喜歡這樣吧
-要被發現了-沒事的
不喜歡嗎
不喜歡這樣嗎
好厲害啊
好舒服啊
舒服嗎
想要怎麼樣啊
比班級還要刺激吧
是不是啊
這裡還是圖書館啊
沒關係的
不可以的
感覺如何啊
興奮了嗎
不行的
真是下流啊
好舒服啊
肉棒很舒服吧
非常的硬呢
老師好棒啊
這個肉棒忍得住嗎
-不行了-這樣子興奮了吧
-在圖書館興奮了啊
-不行了啊
這樣子不行了
真的好厲害啊
好硬啊
這樣舒服嗎
超舒服的
-喜歡嗎-超舒服的
真的好硬啊
不行了啊 好舒服啊
是嗎
非常的敏感吧
真的好大啊
咬合力啊
-真的嗎-不行了啊
要射了啊
可以的哦 射出來吧
等等
不行了 射了
對不起
射了好多啊
不行了
這麼興奮嗎
是的
還是在圖書館
這個
還是在朋友面前
真是變態啊
才不是呢
回去吧
說的也是 山口呢
-剛才說在廁所-算了 走吧
大家都回去了啊
是的
過來
快點摸我吧
可以嗎
一直很想要吧
是的
想要摸吧
讓老師舒服一下吧
又變得這麼硬興奮了嗎
這麼興奮啊
喜歡奶子嗎
想要看內衣嗎
可以嗎
今天的衣是什麼顏色呢
不知道啊
來確認一下吧
-是白色啊-沒錯
真的好美啊
如何啊
好厲害
老師的奶子
-興奮了嗎-是的啊
繼續看我的奶子吧
可以嗎
反正也沒有人
還有這裡
喜歡奶子吧
超喜歡的
快摸我吧
-是這樣嗎-沒錯
-這樣子嗎-沒錯
很熟練啊 舌頭伸出來吧
讓老師舒服一下吧
好熟練啊
好舒服啊
我們再做不得了的事情呢
山口君
光吃奶子就滿足了嗎
我還要
這裡沒興趣嗎
很有興趣啊
興奮了吧
老師的內褲啊
很有興趣吧
好厲害
-好濕啊-靠近看看吧
快看吧
好厲害啊
要摸摸看嗎
這樣子舒服嗎
超舒服的
很舒服哦
真的好棒啊
我想吃一下
要吃嗎
可以哦
好舒服啊
有人過來了怎麼辦呢
怎麼辦啊
被發現了就完蛋了
好舒服啊
真的好舒服啊
可以撕開哦
可以嗎
拜託了
都撕開了呢
都看到了嗎
快摸我吧
好的
想看老師的小穴嗎
-這個-想要嗎
-想吃嗎-很想要
真是誠實啊
失禮了
好厲害啊
都看到了嗎
是的 都看到了
興奮了吧
要是有人進來怎麼辦
怎麼辦
萬一保安過來了怎麼辦
要停下嗎
-快幫我舒服一下吧-好的
是這裡嗎
就是這裡哦
好舒服啊
好多水啊
-快幫我舒服一下-好的
我都興奮了
好舒服啊
說不定有人東西往這裡了
非常興奮啊
怎麼辦啊
要停下嗎
好舒服啊
可以的哦 快摸吧
把我弄濕吧
是這樣子嗎
沒錯
好舒服啊
就是這樣哦 很熟練啊
非常不錯啊
好舒服啊
真的好舒服啊
就是這樣哦 好舒服
真的好舒服啊 繼續摸我吧
不行了啊
高潮了啊
好多水啊
-我可以吃嗎-當然了
好舒服啊
真的好厲害啊
一直很想要吃嗎
好舒服啊
不行了 高潮了
真的好舒服啊
忍不住了啊
-我想看屁股-是嗎
這樣嗎
好厲害啊
要看嗎
真的好棒啊
好厲害啊
不行了
-好吃嗎-超好吃的
好舒服啊
不行了啊
這麼拚命的吃
真是下流啊
上課也一直想要這樣嗎
真的好舒服啊
等等
高潮了啊
我還想要
想要插進來啊
是的啊 好厲害啊
快點玩弄我吧
都插進來
都看到了吧
就是這樣哦
好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了啊 不行了
就是這樣
老師好多水啊
是的啊
我也興奮了呢
真的好棒啊
可以吃肉棒嗎
好的
才剛射過呢
好厲害啊
-好舒服啊-是嗎
-很喜歡這樣吧-是的
-真的好舒服啊-是嗎
這個肉棒好棒啊
真的好舒服啊
-興奮了啊-是的
是不是要射了啊
我也不知道
是嗎
-好舒服啊
-自己也會自慰吧
是的
是不是每天自慰
想著誰啊
想著老師
好舒服啊
要來蹭一下嗎 我都興奮了
-是這樣嗎-沒錯
-就是這樣-好舒服啊
真的好舒服啊
都看到了嗎
嗯嗯
興奮了吧
是的
是不是想要這樣啊
一直想著老師的屁股
上課的時候嗎
對不起
好舒服啊
想要插進來嗎
這個
不需要嗎
我想要插進去
要不要試試
可以嗎
當然了 來舒服一下吧
我忍不住了
好棒啊
-插進去了啊-是的啊
好舒服啊
一直想要插進來吧
是的啊 一直想要插進去
是不是一直想要這樣子啊
是的
好舒服啊
都插進來了啊
感覺如何啊
非常的舒服
好好享受吧
舒服嗎
雞巴都插進來了
真的好舒服啊
好舒服啊
盡情動起來吧
就是這樣哦
好舒服啊
我要高潮了啊
老師被幹高潮了啊
真的好棒啊
接下來讓我來動吧
如何啊
讓我來動吧
舒服嗎
超舒服的
插進來的感覺如何啊
好舒服啊
真的好舒服啊
就是這樣哦 用力幹我
不行了 好舒服啊
高潮了
接下來轉過來吧
好的
好厲害啊
這樣很舒服吧
好舒服啊
都插進來了啊
真的好舒服啊 用力幹我
真的好舒服啊 不行了啊
不行了 要高潮了
好刺激啊
我知道好舒服啊
我喜歡後入
好舒服啊
等等 高潮了啊
舒服嗎
還可以繼續吧
嗯嗯
年輕的肉棒真棒啊
好舒服啊
-想要吃嗎-我想要吃
快點吃吧
真的好舒服啊
看到了嗎
全都看到了
快看吧
好舒服啊 一直都很幸福啊
無論幾次都要中出了啊
好舒服啊
不行了 高潮了
不行了
我還想要動啊
接下來換個姿勢吧
興奮了吧
非常舒服吧
真的好舒服啊
很舒服吧
好棒啊 我要高潮了
不行了
要高潮了啊 不行了 額
就是這裡啊
這樣子舒服嗎
超舒服的
好好享受吧
就是這樣哦
真的好舒服啊
不行了啊
忍不住了 要高潮了
-我不行了啊-想要射了啊
可以哦
射了
射了好多啊
太舒服了
師生關係卻做這種事
是的啊
今天好累啊
是的啊 要多活動啊
今天也是好晚啊
是的啊
-而且老師很嚴啊-是的啊
一起去玩吧
可以的啊
-那麼走吧-好的
走吧
累死了
山口君
我在
現在有空嗎
我知道了 你們先走吧
好的
走了
剛剛好
怎麼了 老師
老師
老師 這裡不行的
沒關係的啊
不喜歡嗎
-可是-不喜歡嗎
會被發現的
沒關係的
我可是一直想要你啊
真的嗎
又這麼硬呢
不討厭吧
雖然是這麼說 可是
你不是也很期待嗎
沒人會過來的
用舌頭來幫你舒服一下
好好享受吧
好的
不要吧
是的
很喜歡吧
好好享受吧
可是不好吧
沒關係的
我幫你舒服一下
非常的開心吧
可是
其實很期待吧
-可是-不喜歡嗎
不是的
不喜歡我嗎
好棒
用我的舌頭來幫你
非常的舒服吧
好舒服啊
舒服嗎
超舒服的
好舒服啊
好好享受吧
要射了啊
不行 給我忍著
這樣子不行了啊
要射了啊
不可以
好舒服啊
真的要射了啊
等等
好舒服啊
不行了 要射了
不行哦 給我忍著
我想要射啊
忍得住嗎
讓我來幫你舒服一下
還要繼續忍著嗎
好好享受吧
好的
快過來
老師
很喜歡這樣吧
是的啊
這個太礙事了吧
有人過來怎麼辦
沒關係的
老師 等等
這樣太髒了
舒服嗎
超舒服的
真的很色啊
是的啊
都變成這樣了呢
真的好舒服啊
真的好厲害啊 好敏感啊
很喜歡乳頭吧
好害羞啊
只是被我看著就硬啊
這個
下面也是
說不定你朋友回來了
這樣可不行啊
如果被看到了怎麼辦呢
會完蛋的啊
是吧
沒關係的
盡情的喊出來吧
-舒服嗎-超舒服的
還有這裡哦
舒服嗎
超舒服的
非常舒服吧
舌頭伸出來吧
非常熟練啊
給我口水
真色啊
我幫你吃
好舒服啊
喜歡乳頭嗎
這樣子是不是很害羞啊
真的好害羞啊
不可以哦 要忍著哦
不行了啊
真的不行了
不可以哦
真的好舒服啊
不行了
不可以哦
忍不住了
還不可以哦
等等
真的好舒服啊
全都是口水
真是下流啊
好舒服啊
喜歡嗎
-太舒服了吧-是嗎
等等
不行了
-要射了嗎-是的啊
這可不行啊
不行了
忍著哦
忍不住了啊
讓我幫你舒服一下吧
人的合體嗎
嗯嗯
要聽我的話哦
你做什麼
看著我
都看到了嗎
好舒服啊
-舒服嗎-超舒服的
第一次這樣
太色了
不行了
真的很色啊
這樣子如何啊
超舒服的
好厲害啊
好舒服啊
非常的硬呢
不行了 好舒服啊
是這樣子嗎
真的舒服啊
是這樣吧
好舒服啊
舒服嗎
-超棒的-好色啊
-舒服啊-超棒的啊
不行了啊
-要射了嗎-是的啊
-不行了啊-還不可以哦
-不行啊-等等
不可以哦
好好享受吧
還可以繼續吧
這次用屁股讓你舒服一下
非常的喜歡吧
好厲害啊
真的好色啊
看著我
好厲害
非常的下流吧 看著我
不行了啊
一直忍著嗎
-還可以忍耐嗎-我知道了
-真的好舒服啊
-好好享受吧
好舒服啊 不行了啊
-非常舒服吧-是的啊
要射被看到就完蛋了
怎麼辦啊
沒關係的 沒有人的
-舒服嗎-超舒服的
都看到了嗎
是的
-超舒服的-是嗎
要抓緊時間了
不要說這麼難過的事情
硬著肉棒去上課很害羞吧
真的很色啊
好舒服啊
這樣子蹭一下
還不可以哦
還不能哦
都看到了吧
肉棒舒服嗎
超舒服的
還可以忍著吧
是的
真的好舒服啊
真的太舒服了
真的非常的下流啊
真的好舒服啊 不行了啊
好舒服啊
不用忍著哦
好厲害啊 太舒服了
好厲害啊
真的好舒服啊
-是嗎-不行了啊
-老師好舒服啊-真的嗎
好好享受吧
好舒服啊 可以射嗎
可以哦
要射了
射了
又射了這麼多啊
真是下流啊
下次還要繼續射出來哦
好的
老師不行的 會被發現的
可是
這樣子真的可以嗎
這個
老師不行了
沒自信啊
-可是-這裡可以吧
不行了啊
我很擔心你啊
你可以的 加油啊
老師 不行了
我會幫你加油的
這個不行了
自己要有自信啊
怎麼樣能有自信呢
不行了啊 不可以
我很相信你啊
想去哪裡
這個
老師 我好了
-真的嗎-可以走了吧
都寫出來了啊
可以了嗎
可以了哦
太好了
我先走了啊
-嗯嗯-再見
就你一個人了
一直忍著呢
這不是很厲害嗎
等等
可以做到的啊
很敏感啊
老師這個是什麼啊
很適合你啊
什麼意思啊
偶爾這樣也不錯吧
這個啊
切換一下模式
這個太過了
不喜歡我了嗎
那不是的
為了我忍耐一下
不行啊
動不了啊
不喜歡嗎
很喜歡
真可愛啊
好孩子
真適合你
-好害羞啊-很可愛哦
-好舒服啊-動不了了吧
這樣子如何啊
興奮了啊
好害羞
很害羞啊
乳頭很敏感呢
好舒服啊
舒服嗎
好好享受吧
真的好舒服啊
現在沒人可以叫出來哦
好好享受吧
不行了啊
耳朵和奶子都很敏感吧
-好舒服啊-真的嗎
好硬啊
真的好舒服啊
很色啊
非常害羞吧
好害羞啊
-動不了了吧-是的啊
看著你我都興奮了啊
看著我吧
嗯嗯
老師好棒啊
這樣子如何啊
感受到了嗎
好舒服啊
是不是很色啊
老師的味道啊
真的好舒服啊
就是這樣哦 好舒服啊
快點吃吧
好厲害啊
我都看到了啊
對不起
真的好舒服啊
好舒服啊
興奮了吧
是的
非常的下流吧 我很喜歡哦
好舒服啊
真的好舒服啊
不行了啊
興奮了吧
想看嗎
-想看-是嗎
快看我
都看到了嗎
想看嗎
想看
真拿你沒辦法
老師的奶子
看到了吧
停不下來啊
想要做什麼啊
我想要摸一下
是嗎 看喲
可以吃嗎
當然了 快吃吧
真的好舒服啊
真的好敏感啊
很熟練啊
好熟練啊
好舒服啊
快看我的陰蒂吧
好的
真的好棒啊
快點吃吧
看著我哦
你看到了嗎
嗯嗯
都硬了啊
快看我吧
真的好色啊
真的很下流啊
好厲害啊
興奮了嗎 我也興奮了哦
下流的聲音聽到了嗎
嗯嗯
我真的好興奮啊
都是你太可愛了
-老師-看到了嗎
好舒服啊
好熱啊
看著我哦
看到了嗎
全都插進去了啊
非常舒服吧
舒服嗎
都看到了
想要插進來嗎
當然啦
我都興奮了
先看著我來哦
好舒服啊
真的好舒服啊
看著我啊
好舒服啊 不行了啊
不行了 高潮了
高潮了啊
高潮了啊 不行了
好厲害啊
好舒服啊
高潮了嗎
是的啊
我都興奮了這個肯定很舒服
讓我吃一下
好舒服啊
很舒服嗎
變得更大吧 讓我舒服一下
好舒服啊
插進來會更舒服的
是的啊
好舒服啊
真好吃啊
為什麼這麼好吃呢
-好舒服啊-舒服吧
我忍不住了啊
可以吧
-很難受吧-是的啊
老實點哦
插進去了啊
是的啊
太棒了
舒服嗎
真的好棒啊
很舒服吧
超舒服的
真的好爽啊
好舒服啊
真的好下流啊
就是這樣哦 好舒服啊
真的好爽啊
讓我吃一下耳朵
等等
這樣子如何啊
-不討厭吧-超舒服的
好舒服啊
討厭我嗎
好害羞啊
不喜歡這樣嗎
好舒服啊
-很舒服嗎-超舒服的
好好享受吧
看著我哦
好熟練啊
真的好舒服啊
都興奮了吧
-動不了了吧-是的啊
舒服嗎
好舒服啊 不行了啊
我要高潮了
真的好舒服啊
不行了啊 高潮了
好舒服啊
高潮了啊
接下來給我看看這裡
還可以忍耐吧
好舒服啊
真的好爽啊
-都看到了嗎-是的啊
舒服嗎
看著我哦
喜歡我的屁股嗎
超喜歡的
看著我讓肉棒硬起來吧
真的好舒服啊
這樣子也不錯吧
超棒的
非常的喜歡吧
好舒服啊
我要高潮了
舒服嗎
-舒服嗎 有沒有看到
-超舒服的 都看見了
我要射了啊
真的好舒服啊
等等 高潮了
高潮了兩次啊
但是還是不夠
不行了 忍不住了
是嗎 想要我怎麼樣啊
這個解開吧
那你讓老師舒服一下
我會動起來的
好的
讓我幫你解開吧
解不開啊
快點
真的好舒服啊
冷靜點
真的很舒服啊
好棒啊
就是這樣哦
好舒服啊
用力幹我啊
不行了啊
忍不住了啊
我要高潮了啊
好舒服啊
-用力幹我吧-我知道了額
真的好厲害啊
就是這樣哦
真的很下流啊
動起來吧
真的好舒服啊 不行了
好舒服啊
好棒啊
真的好舒服啊 高潮了
高潮了啊
太舒服了
好棒啊
真的好舒服啊
真的好棒啊 不行了
和我做愛如何啊
超舒服的
用力幹我啊
好舒服啊
高潮了啊
不行了
好棒啊
舒服吧
真的好色啊
盡情的動起來吧
忍不住了
我要高潮了啊
高潮了
不行了
真的好棒啊
太舒服了
好舒服啊 要射了
可以哦
真的嗎
用力幹我啊
高潮了
射了
還可以繼續吧
我還想要啊
真的好舒服啊
非常的硬啊
都這麼硬了啊
真的好舒服啊
繼續用力幹我吧
在這裡嗎
快點
快給我
好舒服啊
真的好舒服啊
真的非常的下流啊
好舒服啊
真的好舒服啊
用力幹我吧
真的嗎
繼續啊
真的好舒服啊
就是這樣
好舒服啊
動不了了
是嗎 那我來動
真的好舒服啊
我要高潮了
忍不住了啊 又要高潮了啊
很多水啊
真的好棒啊
還可以繼續哦
動不了了
我來動
好厲害啊
這樣子好舒服啊
真的好棒啊
全都插進來了啊
真的好舒服啊
不行了 要高潮了
真的不行了
要射了啊
-可以射哦-真的嗎
好舒服吧
-不行了-好棒啊
用力幹我吧
好厲害啊
都看到了啊
-舒服嗎-超舒服的
我要高潮了啊
我也是啊
這樣子不行了
射了
內射了啊
還有很多吧
不行了額
舒服嗎
非常喜歡吧
真的好舒服啊
繼續幹我吧
好舒服啊
我都興奮了啊
真的好舒服啊
好舒服啊
真的好爽啊
-舒服嗎-超舒服的
全射出來吧
讓我摸摸乳頭
好舒服啊
很喜歡這樣子 摸你乳頭吧
超喜歡的
好好享受吧 好舒服啊
好舒服啊
真的好舒服啊
還有很多吧
可以射嗎
全都射給我吧
好厲害啊 好喜歡啊
真的好舒服啊
要射了啊
可以哦 盡情射出來吧
我要射胸上
可以哦
不行了
射了好多啊
但是還可以繼續吧
不行了啊
還可以繼續吧
快給我
還沒結束
快點啊
好厲害啊
真的好舒服啊 好棒啊
好舒服啊
好棒啊
真的好舒服啊
真的好喜歡啊
真的好刺激啊
就是這樣
好舒服啊
忍不住了
-可以嗎-全都射給我吧
射了
非常不錯哦
居然內射老師啊
對不起
沒事
明天做什麼呢
明天做什麼啊