久等了
怎么样
很漂亮
你喜欢这样的吗
最喜欢
那你靠近点看看吧
很棒的景色
看到了吗
看得很清楚
你看 多看看
也来看看屁股吧
那我来多欺负一下乳头吧
最喜欢了
你喜欢被怎么样对待
我喜欢你来舔我
希望你多欺负我
你喜欢被舔啊
-喜欢 都喜欢
-还是喜欢被摸
肉棒已经硬了
肉棒好舒服
乳头好舒服
这里也来舔吧
-好舒服
-乳头好硬
好熟练
-舒服吗  -舒服
只是摸了乳头
肉棒就硬了
你喜欢我摸吗
希望你摸我
是啊 你都这么硬了
但是我还不给你摸
求你摸我
希望我摸吧
不给你摸
用我的口水
身体变得好湿啊
这里的乳头也是
-我来多给你摸  -谢谢
你的腰动了
对不起 不自觉就动了
我说了不能摸的 要忍耐
因为口水 搞得乳头好湿
-好舒服
-舒服吗
肉棒也好硬啊
舒服吗
好舒服
好棒
-乳头舒服吗
-好厉害
好开心
好舒服
肉棒也好硬
肉棒也有感觉了
乳头被口水弄湿了
那么看看肉棒吧
好啊 肉棒
-我想摸肉棒
-请摸吧
还不给你摸
-舒服吗  -舒服
乳头好硬啊
-你的乳头好硬啊  -乳头
好舒服
你的肉棒好硬啊
我有感觉了
好湿啊
好舒服
我来舔一下乳头
-舒服吗  -舒服
不行不行 那边不行
不行 要射了
不行了
只是摸了乳头就射了吗
我还没摸乳头呢
而且好黏糊
你很喜欢乳头啊
我很喜欢乳头 有感觉
感谢你摸我
我吃掉了
很好吃
-你好  -你好
你紧张吗
很紧张
-你很可爱
-是吗 你喜欢这样的吗
我最喜欢了
好可爱
真的吗 好开心
希望你多看看我
哪里更可爱啊
-耳朵和脸部
-耳朵吗
等等
-怎么了  -那个
等等 好厉害
你喜欢吗
你可以摸哦
喜欢吗
-我很开心
-好开心
那边不能摸
什么不行啊
那个 等等
我感觉从T恤上面
已经勃起了
等等
-好害羞
-你喜欢这样吗
-我喜欢
-好可爱
-好舒服
-舒服吗
这个不行
好舒服
你以为我刚刚会舔吗
你希望我舔吗
希望你舔
黏住了
你多弄点口水吧
我摸一下
你有感觉吗
没事
好舒服
舒服吗
你喜欢被这样摸吗
-等等  -这里也好硬
好舒服
T恤都湿了哦
多摸摸我
你看这个
我摸到了
-很舒服吗
-好舒服
你也摸一下我
-好软啊
-很软吗
乳沟
你喜欢兔女郎吗
我喜欢
你的表情好色
我不是色鬼
不是色鬼吗
但是很喜欢吧
我喜欢奶子
兔女郎呢
我喜欢兔女郎的奶子
你喜欢兔女郎的奶子吗
好厉害 好软
乳头好硬
-等等 乳头好硬  -乳头
变硬了
-舒服吗  -舒服
好厉害
你来舔一下吧
很好吃哦
-这样吗  -是的
乳头好硬哦
我的肉棒也硬了
什么啊
我的乳头大舒服了
你喜欢乳头啊
我最喜欢乳头了
那你要我做什么
希望你多摸摸乳头
把这个脱掉吧
好的 我脱掉
我还什么都没做呢
这样子我就兴奋了
你是变态吗
我是变态
-我还没舔呢
-我想象了一下
好色
好舒服
乳头好舒服
肉棒硬了
-好厉害
-乳头好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
快点脱掉吧
好厉害 好硬啊
好舒服
-好舒服
-舒服吗
你的肉棒好硬啊
-不行不行  -什么
-好啊 你射了吧
-不行 我射了
-不行 射了  -好啊
好啊 你射了吧
不行 射了
-你很舒服吧
-好舒服 好舒服
你多射点吧
-不行 射了  -好啊
你真的要射了吗
你的肉棒一直抖呢
好舒服
我来帮你射精
你过来这里
乳头好棒
肉棒好硬
好舒服
乳头 乳头
你喜欢这样的吗
我喜欢 乳头好舒服
-龟头好硬
-对不起
你帮我脱掉吧
-屁股很漂亮
-真的吗
-那你舔一下
-我可以舔吗
我可以摸了吗
-这样吗
-好舒服
-舒服吗  -是啊
我可以直接摸吗
你要怎么样摸呢
拉破了 再摸吗
-你想拉破吗  -是的
你的表情好色啊
好厉害 我不是色鬼
你拉破吧
-真的可以吗
-可以啊
我拉破了
好厉害 好湿
这种事情不用说啦
好舒服
你要好好地插进去才行
来吧 好好地给我舔一下
你感觉好吃吗
一边舔一边做
不行 好舒服 要高潮了
要高潮了
-好舒服
你好好看着我
我看到了
-乳头  -你喜欢乳头吧
-你喜欢被这样摸乳头吗
-我喜欢
舒服吗
被舔和被摸
你更喜欢哪个
-被舔  -喜欢被舔啊
乳头和肉棒
你更喜欢哪个
都一样 好舒服
-一样喜欢啊  -是的
好舒服
乳头肉棒都好舒服
舒服吗
摸了乳头 肉棒就变大了
好舒服
-怎么样
-屁股好棒
好舒服
-好舒服
-舒服吗  -舒服
好舒服
不行 乳头好舒服
舒服吗 那你多动动腰啊
-舒服吗
-乳头好舒服
-什么  -我不行了
不行了
要高潮了
不行 要高潮了
你多动动啊
我一直在动
乳头好舒服
好舒服 我要更多
不行 要高潮了
这样子好舒服
乳头好舒服
好舒服
乳头好舒服 我要射了
喜欢乳头啊
-多射点吧
-不行了
好舒服
你什么都看不到
肉棒有反应了
是的 一直抖
-喜欢乳头吗  -是的
我多给你摸
乳头也好硬啊
你喜欢被这样用力捏吗
-这样也好舒服
-舒服吗
你喜欢温柔的
还是用力的
我无法选择
你的肉棒反应强烈啊
你这么舒服吗
你的内裤看起来很紧
从肉棒前面流出好多水哦
你的肉棒抖动得好厉害
你看
流出的水都拉丝了
-好害羞啊  -抱歉
我还只是摸了一下乳头
但是肉棒上都是水 好湿哦
你的肉棒好湿啊
你的肉棒好硬啊
没事吗 马上就会射了吧
你能忍受我的撸管吗
不能这么激烈
-舒服吗  -舒服
舒服吗 你的肉棒好湿
这么舒服吗
你的肉棒好湿啊
-不行  什么
不行 要射了
这么简单就射了 好无聊
再多让我开心点 知道吗
你也会陪我玩吧
不行不行
差0.5秒就射了
肉棒一直在抖呢
舒服吗
我只是摸了一下
你就好兴奋
好舒服
好舒服 不行了
你很舒服吗
乳头好舒服
肉棒里面感觉要射精了
-什么 怎么了
-好舒服
-不行了
要高潮了 要高潮了
射了好多浓厚精液
你要吃吗
-不行  -什么不行啊
-不行  -你变得好奇怪
我完全没有摸你肉棒呢
我这样摸我乳头 好舒服
只是乳头就高潮了
我的乳头很有感觉
乳头好舒服
很舒服吗
-乳头好硬
-好厉害
好厉害 我很有感觉
乳头已经变得好硬了
-你为什么勃起了  -乳头
我的乳头很敏感
一有感觉就勃起了
被脚摸 感觉怎么样
好厉害 好舒服
好舒服
-给我看看
-看肉棒吗
可以吗
好舒服
我刚刚完全没有摸乳头
-你看前面 看前面
-前面都流水了
-不行  -已经射了吗
-你忍耐了吗
-我忍耐了
要射了
你的肉棒被脚摸
感觉怎么样
好厉害 最棒了
好舒服
我有感觉了
你的乳头好硬啊
好舒服
我的肉棒也好舒服
你喜欢前面吗
我喜欢
肉棒好舒服
-舒服吗
-好舒服
好舒服
肉棒好硬啊
我的肉棒好舒服
-我也被摩擦了 好舒服
-真的吗
我很有感觉啊
乳头也好舒服
-你也摸一下我的乳头
-可以吗
好厉害
我来用屁股摩擦一下
拜托了
你流出好多水了啊
太舒服了
屁股好舒服
可以多摸摸我的屁股
谢谢
你的屁股好软
乳头好舒服
我的肉棒好舒服 不行
好舒服
那边好舒服
我忍不住了
-射了  -真的吗
-还能射吗
-已经没有了
可以帮我舔干净吗
-你还有吧  -没有
-我一滴也没有了  -什么
什么 但是你的肉棒好硬
来吧 你积累了很多精液
我好舒服
-什么 你还能射吧
-我没有了
-没有了吗
-没有了
-还有吧 请射给我吧
-真的没有了
-我不行了
-你喜欢这样的吧
-我喜欢 但是
-那你射出来吧
这个衣服怎么样
好色啊
这个好厉害 好棒
都勾住了
是吗
我里面没有穿
-都勾住了
-是这样的吗
我很在意这个里面的样子
等等 不能突然这样
好厉害 屁股也勾住了
你的肉棒好硬
因为我看到你就兴奋了
-你喜欢乳头吗
-我的乳头很敏感
好厉害 等等 不行
你一直在玩弄我
你希望我做什么
我可以说吗
可以啊
首先不是用嘴
希望你用手指摸一下
用手指吗
是的
好厉害 力度好厉害
你的肉棒一直抖啊
我被这样做 肯定会抖啊
-手好棒 我很喜欢这样
-这样吗
是的
是的 好厉害
-什么  -不要这样玩弄我
手指好厉害 和人的手一样
你是变态吗
好厉害
希望你一边这样做
一边欺负我
用脚
-这样摸一下乳头
-这样的 我也喜欢
你的肉棒好硬啊
好厉害 变大了
我的乳头好敏感的
-是吗  -是
你的乳头也好硬
好厉害
不用手 希望你用脚帮我做
你是变态吗
这样好厉害 不行
好厉害 好舒服
不行了
你这样做 我会站不住的
你喜欢这样的吗
-我还没舔呢
-希望你舔
好厉害 好舒服
好厉害
希望你快点舔
拜托了
好舒服
好厉害 好舒服
我被这样摸
会站不住的
那你来这里吧
-你会帮我舔吗
-来这里
我想看你舔我的脸
好厉害 好可爱
希望你帮我亲嘴
一边亲一边摸乳头
你这么想要啊
抱歉 我受不了了
好厉害 这个好棒
好厉害
也对我这样做 好吗
肉棒好硬啊
我好舒服
你这样摸我的话
我会受不了的
那你温柔地摸吧
-我不行了
-我摸奶子
好厉害 好软
你舔一下
-好厉害
-好熟练
你这样摸 我没法舔了
舒服吗
是的 我没法舔了
你喜欢被这样欺负吗
-喜欢 我喜欢这样
-这样子吗
等等 好舒服
舒服吗
你喜欢这样啊
这样变成我一直摸了
我都已经摸习惯了
希望你摸肉棒
-你能让我小穴舒服吗
-我会的
好厉害
好厉害 拉进去了
都勾住了啦
好厉害 这样吗
就这样摸
是的
这样吗
不只是上面
你直接摸下面吧
好厉害
我可以直接看吗
-好暖和
-好舒服
我可以摸吗
那边好棒 好棒
好舒服
这样吗
不行 要高潮了
-你舔一下  -好
不行了
好舒服 好舒服
我想看你屁股
好厉害
失礼了
-这个好厉害
-你喜欢吗
好棒啊
好舒服
我给你舔一下吧
-来舔一下吧  -那个
好厉害 好舒服
乳头好舒服
这个不行 不行
我要射了 不行
不行不行
等等 真的要射了
好厉害 好舒服
这个好棒
希望你可以摸我乳头
抱歉
好舒服
等等 那个
好厉害
-那个  -是
希望我把肉棒怎么样
我想插进去
就这样结束 不要吗
我也想做这个
但是我想插进去
-这样啊
-可以吗
-躺下  -好
-好厉害
-你很紧张吗
希望你一边舔乳头一边做
那我就这样让你射了
那不行
想被一边做一边舔乳头
-你直接说要求就好了
-抱歉了
你很可爱 我原谅你了
好厉害
这个好舒服
比刚刚还舒服
你喜欢被这样摸吗
你好变态啊
好厉害 好舒服
这个乳头好舒服
好厉害
好舒服
那边不行
好厉害
好厉害 这个好舒服
很舒服吗
要高潮了
好厉害
我想看插进去的地方
你也帮我一起舒服吧
好厉害 屁股好厉害
我可以多看看吗
这样好舒服
-你喜欢乳头吧
-我好喜欢
你被摸了乳头
肉棒也变硬了
肉棒变得好硬啊
要高潮了 要高潮了
你从后面帮我做吧
-可以吗
-进去吧
好厉害 希望你摸我乳头
这个好厉害 好厉害
这个我很喜欢
-不行  -你的性欲好强
好厉害 好舒服
好舒服 要高潮了
不行不行
好舒服 好舒服
多摩擦一下
这样吗
好舒服
好厉害 我很舒服
好厉害 等等
这样的话 我不行了
好啊
不行了 要射了
你把肉棒给我一下
很舒服吧
等等 我已经不行了