早已过了退社时间的夜晚办公室
我和一直憧憬着的从入职以来的月姣先生
得到了两个人单独相处的机会
对不起，没按照计划走吗？
没有，没事的
真的很抱歉，都是因为我开的店
连陈俊达先生都卷进来了
哎，别在意
困难的时候互相帮忙嘛
谢谢你，你真好
糟糕，我已经不适合工作了
好了，这样就好
真的非常感谢，下次我一定会好好感谢你的
感谢？不必那么客气
但是不这么做我心情不好
啊啊，嗯，知道了
作为感谢，这次我们一起吃饭怎么样？
嗯？
啊，不，那个，我是说吃饭的事情啦。
啊——，嗯。什么时候呢？
那么，这周末怎么样？
这周末？
嗯，知道了。我请你吃好的。
啊，嗯。
终于成功邀请对方吃饭。我的恋爱，正稳步进展。
啊啊，大了
哦，哦，哦
你这是怎么了
你又是通宵玩游戏吧
嗯？
啊，不，不，不
可别又被部长批评了
不过说回来
星期五
北斗布料先生的事情要合婚
你也一起来吧
嗯？星期五？
正好有空，5号位置
有消息来
那，不是有空吗
啊
对不起
这周末我有安排
嗯？骗人吧
你真的有安排吗？
有了。
那换个方法叫他吧。
他。
和我同期入职的同事。
爱出风头，喜欢女人。
虽然性格和我完全相反，
但不知为何很合得来。
很合得来。
陈俊达！
是的。
干杯！
你在工作中发什么愣啊。
对、对不起。
就是因为你这样，所以才总是犯错误，看，这个。
刚才你给我的这份资料，仔细看。
是的。
史月姣，辛苦了。
辛苦了。
陈俊达くん。
什么？
刚才你和孙健くん在聊什么呢？
嗯，啊，没聊什么特别的。
聊什么呢？告诉我吧。
嗯，孙健说他星期五要相亲。
啊，但我已经拒绝了。
嗯——，这样啊。
啊，难道史月姣，你有点心动？
这毕竟也是你对我的感觉吧。
嗯，我基本上不太喜欢相亲这类事。
原来如此，那星期五吧。
放心吧史月姣，我只对你一心一意。
那么，可以稍微关照一下我吗？
辛苦了。
以后也请多关照。
喂，你不回去吗？
啊，我还有一点资料没整理完。
现在就开始？
嗯。
原来如此。
那么，你先加油啊。
谢谢。辛苦了。
辛苦了。
聊什么呢
不是说了星期五有个相亲吗
嗯？你怎么知道的？
陈俊达
那段对话
没办法嘛
被前辈邀请
我其实一点也不想去
但就是拒绝不了
别摆出那副表情
真的只是普通交往
就像家庭一样
真的
别再因为这种事情叫我了
这样很过分
我知道了
不行，是公司
好吧
看，这边也会兴奋
不行，你回去吧
和孙健君一起回去吧
哎？不是的不是的，我家很乱
为什么要我收拾
哎哎，没关系，而且你看
在这里一起回去吧
好吧
我想在这里
是公司
不行
这边也会生气
有人来了
这里有什么
感觉很明显吧
怎么了？
害羞
有人来了吗？
不会来的
你不是兴奋吗？
我很害羞
可能会被别人看到
这是平时工作的地方
这样做的话
你不兴奋吗？
会兴奋
你不是在兴奋吗？
过来
嗯
快逃跑
从哪边都可以
湿透了，很危险
“是这样的公司”
“这是什么”
很坦率呢
「这是什么？」
不觉得丢脸吗？穿成这样
那很丢脸
非常丢脸
这么顺溜地说出台词，是不是太会演了？
说不定会有人来哦
挺好的嘛
啊，最后这个
你自己没在动吗？
嗯
很好
非常非常…
会弄得很脏的
会弄脏吗？
开玩笑的
不要弄脏
嗯
用脚，一个个地坐下来
这样？
啊~，小心，小心。
这是零哦
啊~，小心。
变大了
沉着地变大了呢
看，挪开了
啊，真干净
很大
大脚，下巴黑貂
很开心
如果能看到大会那就很了不起了
终于能看到了
大脚
请坐下
请尽量享受
嗯
在公司做会感到兴奋呢
啊~不可能
就这样吧
在这里睡觉要不得哦
在这里睡觉？
手放好
总是陈俊达在工作的地方前面
会弄脏的
嗯？
没关系
只要不弄脏就可以了，对吧？
嗯
你想要放进去吧？
竟然说出这种话
那我就去请求一下
放进去
嗯？
小弟弟
在公司里？
变态啊
嗯
啊——糟糕
啊——
嗯嗯……
感觉不错
晚安
出了很多呢
可能还有一点
再试一次吧
嗯?
请
嗯嗯
啊，之前也说过，关于我们的事情，
还是保持沉默吧。
意外地，上司很挑剔。
嗯，我知道的。
然后是周末。我和月姣先生两个人
终于实现了期待已久的晚餐约会。
带去的餐厅的菜肴似乎也让他很满意。
辛苦找到的地方，值得了。
好，一切顺利，一切顺利。
本该我请你吃饭表示感谢，却反而让你破费了。
啊，嗯。毕竟我是男人嘛。
而且，我也一直想带月姣先生去那家店。
真的吗？谢谢你。很好吃呢。
真的吗？太好了。
陈俊达先生，你好像知道很多不错的店呢。
啊，没有那么多。
实际上我只是在网上查的，我也是第一次来。
这样啊，月姣先生也紧张吗？
但是克罗的那个家伙真烦人
我现在在很重要的地方呢
啊，喂喂
怎么了？
啊，终于出来了
你现在在做什么？
啊，什么的
你今天不是有安排吗
啊啊，是这样吗
什么约会？
啊，现在我正和朋友喝酒
那边不是要闪婚吗？
啊啊，已经不行了
完全被搞砸了
暂时结束回答
然后，我和田中等重新喝过了。
但是因为大家年年都有，所以就回去了
陈俊达，过来一下
啊？
哎，现在开始不可能了
啊啊，乘错了
没办法啊
那就给炮友一个个发消息告诉他们了
喂喂
嘛，就算这么说，大家会被抓到吗？
啊，如果是小雪的话可能可以
啊啊，对不起
我挂了
啊？
哎呀哎呀
嗯嗯，知道了
啊，抱歉。我正好要去厕所。
没事吧？
那个，抱歉。我姐姐突然来了家里。我得回去了。
啊？真的吗？月姣先生，你姐姐在啊。
嗯。
原来如此。那你得回去了呢。
嗯。抱歉，这么突然。
嗯。
没事吧？下次一起去吃饭吧。
嗯。谢谢。
啊，我送你到车站吧。
嗯。这里就行。我叫了出租车。
啊，账单怎么处理呢。
啊，没关系啦。
真的吗？谢谢。真的很抱歉。那再见啦。
嗯。
名字叫拉斯特拉夫
你喝酒了吗？
嗯，和朋友一起
那边的戈君怎么样？
嗯——，超级无聊
我一直都在想小铃的事
我也是，一直在想斯塔克伊君的事
真的吗？
嗯
我想这么做
嗯，我也想
好好考虑一下
有点犹豫
我想试试看
我一直都在考虑
考虑了吗？
那当然
让身体流动起来
闻起来很香
肚子饿了
噗噗地响呢
为什么在睡觉呢？
感到很舒服
感受到了
不知何故
姿势不是变大了很多吗？
变大了？
真的吗？
放弃之后兴奋起来了吗？
兴奋起来了吗？
肚子吃饱了
好了，可以出发了
紧紧的，柔软
感觉很好
激烈地做
一定要好好请求
请激烈地做
好好看着我的眼睛
请
啊啊
嗯嗯
把我的喉咙弄湿
把我的喉咙弄湿透了
好吗？好吗？
好的
因为请求得恰当
湿湿的
啊~
嗯~
辛苦了
感觉好吗？
嗯
看这里
大量地摩擦
你想要这样做吧？
嗯，想要
啊啊
想要
一边说着喜欢“chenkou”
你说了什么？
“喜欢chenkou”
嗯
啊啊
一瞬间掉进海里
嗯？
嗯——
你想要吧？看看
我想要
那就别请求了
把你的阴茎放进去
孙健先生的阴茎
阴茎
安慰我
嗯嗯
啊啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯
动起来
别光说不动
你想要去吧
你不做的话别人会做的
让我去吧
嗯嗯
你希望有吗？
但是，很热啊
很热所以怎样？
我想去
啊啊啊啊
是的，是的
去
别去
啊啊啊啊
啊，不行
我要走了
啊啊
儿子？
啊啊…
感觉一个人在睡觉…
上来一点，看
插得很紧
我们…
嗯嗯…
这样可以吗？
射出来
动着呢
爱
射出来了呢
射了很多
满足了吗？
还想要吗？
还想要
那就别请求了
没有这个还不能完全一致
请再 doing 一次
请
那么
这次往这边推
感觉不舒服
啊啊
然后
嗯？
嗯
啊啊
想要亲一下
嗯
啊啊
射出来
请求是什么？
请求
请放到中间
拜托了
拜托
放到中间就可以了
请放到中间
上次的约会，月姣先生中途就回去了
嗯，没办法
但感觉还不错吧
嗯嗯
中野先生
嗯?
喂喂
那个
如果可以的话，这个周六
一起去看电影吧
门票已经到手了
周六吗？
试着做一下吧
啊，突然被叫走了
对不起
啊，嗯
啊，突然被叫走了
对不起
你们是搭档工作的吗？
嗯
因为，我想和孙健先生一起做
哎？
我想和孙健先生一起做
做什么？
嗯
不说你肯定不知道
无论如何，对不起
“激烈地”
激烈地？
在公司里，紧紧地，对不起
“因为，变暗了”
你，声音太大了。听得见吧。
别出声
嗯。
又，鼻子进去了哦。
如果说声音忍不了，那就别做了。
不要。太可怕了。
西装不是湿透了嘛
对不起
反省吧
这边拔出来
自己把裙子掀起来
对不起
害羞啊
害羞
别出声
没意思了吧
不要
别停下来
真抱歉
弄得湿漉漉的
嗯嗯嗯嗯
妈妈
还要更深一点呢
你也不愿意舔吗
舔了
要弄湿吗
不要
那你请求我啊
让我舔
才不是那样的
请让孙健同学尽情地舔个够
感觉真好
稍微好一点了
不错嘛
嗯嗯
看，下面给我
对，就这样给我
全部吸进去
再来一次
啊，对，全部都吸进去了
为什么你这副表情
还想要更多
我已经好了，不需要了
不要
我还想做
没办法
你这边快点拔出来
好了
别出声
本想顺利地进行下去
对不起
果然还是已经有安排了
嗯？
啊啊
周六的电影
那么
下次吧
下次再邀请你
结果
周六的约会
还是被拒绝了
别那样发出声音
在走廊里也听得见吧
我真的在忙
真的吗？
真的
你看起来没精神啊
啊啊
**你怎么了？**
哎呀，还真是不太顺利呢。
女孩？
嘛呢
你这么不大方，还是在家里好吧。
我的炮友啊，我们一起去偷情吧。
好的，就这么说的。
不用那么客气。
真是的。
哎呀，你再多做一点那样的事情会更好。
哎呀，我和你不一样。
正好有个合适的女人。
好啦好啦。
哎呀哎呀哎呀。
来吧，偶尔也应该这样做。
一步一步来呢，我可是。
绝对玩一下比较好。在这样的时候。
偶尔我们也应该两个人一起喝一杯。
嗯，还算不错。那个时候。
那时的场面。
周末，我去了孙健的家玩。
嘿嘿嘿。脸看起来变年轻了呢。
嘿嘿。
呐，还没有呢。
没有。
嘿嘿。
你在做啊。
因为没做过。
真是个红色的。
你正在做呢。
哦！啊，好的。
啊。
你经常来啊。
稍微等一下，什么？我说了什么啊。
哎呀哎呀。
ユー、这边过来哦。
看看看。
是我。
哎，因为月姣也说来这里。
来，喝吧。
谢谢。
哎，我都没听说陈俊达要来啊。
没问题。这家伙是我最信任的人，所以。
别担心。
哎，真尴尬。
没问题，很坚强。
骗人的吧。
怎么变成这样了啊。
啊？
看，陈俊达你也过来，一起摸摸看。
这家伙没关系。
啊？
没关系的，没关系的。
我们一起来做吧。
嗯，等一下。
好害羞。
炮友，就是那样的事情吗？
炮友是什么？
啊？
哎呀哎呀哎呀。太、太差劲了。
那是另外一回事，另外一回事。
或者说，也没关系。
炮友是什么？
哎呀，太、太差劲了。那里不就好了吗？看。
好害羞啊。
没关系。
看，你听不见我的话吗？
没有那样的事。
是吗？
那么，不就好了吗。
害羞吗？
看看看。
对于害羞之类的事情，我总是不太能感同身受。
就像你说的那样
一直在说你的嘴唇很厉害
嗯，一直在说。
突然
是啊。
嗯？
陈俊达，稍微
最近似乎各种事情都不太顺利
稍微安慰一下我吧。
安慰？
稍微坐这里。
看。
停下来吧。
看，再多点。
好害羞啊。
你在说什么呢？
停下来吧。
再打开一点腿。
小苏一直这样做吗？
害羞。
给陈俊达看看吧。
陈俊达同学在看的。
所以
为什么？
所以就这样给她打气不就好了
害羞
什么时候？给AO看看Dorel
什么？
啊？
要展示吗？
害羞
啊？
听不见我的声音吗？
嗯？没有那样的事
那就做吧
看吧
啊？
双脚分开
用手指触碰，总是看不见
觉醒了？很色情吧？
觉醒了，很高兴哦，看。
那里。
打扮得很酷嘛
可以
像平时一样心情变好了就好
展示这边
触摸私处？
怎么样？有精神了吗？
好的
好好看看啊！
多么浪费啊，既然如此…
稍微到现在为止不要说
去吗？
恐怕手会滑落
**太厉害了**
a
稍微
稍许
湿透了嘛
很抱歉被看到了。
让我们更加熟悉吧。
好的
啊——太厉害了，变得像个流浪汉一样了。
啊ー
怎么了？你在家做的吧。
**啊ー**
在你看得见的前面。
啊ー
来吧
好好往上走
乘风而行
感觉很好
我要走了，不是已经走了吗？
请把腿再张开一点。
你自己也去扩展一下
展开吧
果然比平时强调得更厉害啊
是的
啊—真尴尬
啊—
湿透了还
嗯
尴尬
但是感觉很好
嗯感觉很好
是的
有很多种吧，看吧
啊，真尴尬
是ikan的手啦，真尴尬
不让你打起精神来，连aoki也会
不是，真尴尬
没关系吧
那这次我就说讨厌了
讨厌
aoki君在看你
啊，真尴尬
好好抱着脚吗？
真厉害
感觉很好
真尴尬
尿尿
啊—
“我也很尴尬，这孩子。真尴尬”
好笑
自己说了的话，就说说讨厌
我，讨厌这样
我说停下来，还是会做很多次
喜欢这个吗
啊哈
真的很舒服啊
色情得要死，真的很
这家伙真的很厉害
让我来帮你分开
你自己吃着呢
吃着呢
没关系，就像平时一样
嗯
别学习了
不知不觉已经3点了啊，一边看着这边
哦—
嗯—
这样更容易认真看。
总是很放松。
尴尬
变得越来越色情了
肚子疼
感觉应该要钻进去呢。
嗯？
哈—
要进去了哦。
就在这里进去吧。
要进去吗？
看吧。
虽然变大了但是。
还是大。
一直都在做擅长的文章。
展示给你看。
你想要看吧。
哎呀，太棒了，真好。
因为非常喜欢嘛，提提神。
要踩脚吗？
脚也踩脚吗？
可爱吗？
这里那就自己试着拍一下。
厉害吧。
要更仔细地看哦。
既然这个这么难切。
感觉很好。
等等。
嗯嗯。
今天挺色的嘛。
看着我，说“跟着我去”才行。
比平时看起来更舒服呢。
感觉很好。
做在屁股上会变得很可爱。
慢慢地进去，这个人会这么说。
就这样吧，这个。
这是什么？
害羞。
要做些什么吧？
如果说要做的话，那我就做。
容易做。
嗯。
今天也可以露肚子吗？
可以啊。
啊，走了走了。
啊，等一下。
啊，对不起。
啊—
哭过了。
在哭吗？
嗯，在哭。
糟了。
我，我明白了。
一起来吧。
你也过来这里就好了嘛。
哎，那个，我差不多该回去了吧。
哎？别别别。
怎么了，为什么，等等等等
好啦好啦
不要啊
哎？看吧
看上去很困，想睡觉吧
三个人一起做不是很好玩吗
是啊
快点结束吧
孙健同学很棒
哎？这个也可以？
嘛，很刺激嘛
我结束后之类的
两个人一起做也可以
哎，不是的
喜欢M字
啊
他说敲一敲
啊啊 敲吧
哎？还要？
啊啊 啊啊 啊啊
抱歉，我喜欢嘛
嗯嗯
呜呜呜
啊，好大。
看看这个。
啊，好害羞。
冷。好冷。
冷。
啊，好舒服。
非常舒服。
啊，啊，啊，啊，
舒服
「我超喜欢你的」
「超喜欢你」
「别叫了」
「好害羞」
「我也想知道刺激的」
「糟糕」
舒服
有点糟糕
再出来一次可以吗？
像以前一样射得很多
射得很多到里面
如果觉得好就再射一次
射到里面
射得很多
里面射得很多
停下来
爱
舒服吗？
舒服
啊，可以了
要做哦
哎，还是算了吧
哎，我已经结束了，你看
啊，真的不干了？
今天要回家吗？
怎么了，不是很有趣吗
还想再去一次
还要再玩一次吗？
可以再去吗？
嗯，可以
真的做得很好吗？
后来，月姣先生被别人拿着黑色的东西玩了个够
最后被抛弃了，突然就辞职了
我难道不懂得欣赏女人吗？