哇！
好深啊！
好宽阔啊！
是真的！
太棒了！
真的好宽！
好大啊！
景色太棒了！
我能看到好远！
她的名字是Mami。
Mami是我社团的学妹，也是我高中的后辈。
她今年春天就要毕业了，所以我邀请她去主题公园庆祝毕业。
其实，Mami有个和她同班的男朋友，但我还是邀请她和我一起旅行。
但她出人意料地同意了。
我独自和我这位有男朋友的学妹去旅行了。
然而，旅行当天，主题公园临时关闭了。
我们失去了目的地，只好提早入住了我们预订的酒店。
学长，太棒了。
这么大的房间。
不愧是大学生啊。
我和我男朋友都住不了这么大的地方。
和你在一起，我就停不下来。
哦，真的吗？
你开心我就很高兴了。
我不知道你放假了。
哦，是啊。
因为是最后一天了，能打扮一下我很高兴。
是啊。
哦，不过...
你说早上要去商店，那我们早上就去吧。
是啊，只能早上去。
9点开门吗？
嗯，差不多9点。
哦，那我们9点前去吧。
不知道我起得来吗。
我最近都起得很晚。
我得设好多闹钟才行。
那么夸张？
是啊。
我担心我起不来。
谁的电话？
我男朋友。
关于这次旅行，你怎么跟他说的？
我跟他说我和朋友们去毕业旅行。
这样啊。
我不能说我和你单独出来旅行。
两个人在酒店里，感觉有点尴尬。
和有男朋友的学妹出来旅行，是不是个错误啊。
晚上该去吃晚饭了，但在那之前该做什么呢？
Mami酱？
睡着了吗？
来的路上一直聊天，也难怪了。
这样看着Mami酱，还是觉得很可爱。
这么可爱，有男朋友也是当然的。
当然有了。
什么？
我该怎么办？
能看到腿...
能看到内裤了。
不行。
我不能用那种眼神看我的学妹。
但我忍不住就这么看着她。
这次邀请她来旅行，我并没有那个意思。
也不是说对她完全没有感觉...
但是...
Mami酱有男朋友...
如果只是一下下的话...
是Mami酱这么毫无防备的错。
学长...
嗯？啊！
你在做什么？
啊... 嗯？
啊... 这个是...
不是你想的那样...
该怎么说呢...
哦，不，这是个误会。
如果是学长你的话，我没关系的。
什么？
如果是学长的话，就算摸我也没关系。
没关系的。
诶？
不行。
你不是有男朋友吗？
我当然喜欢他。
但我也喜欢学长你。
如果我不喜欢你的话，
我就不会和你一起来这里了。
诶？
不，不
但我不会告诉我男朋友的。
而且这里又不是老家。
我会保密的。
而且是学长你先碰我的。
学长你也想做的吧。
你可以这么做哦。
你不想和我在一起吗？
看着我。
我想和你在一起，但决定权在你。
你可以把责任都推给我。
今天是你邀请我的。
我本来就打算这么做。
我再也忍不住了。
好兴奋。
你忍了很久了吧。
我可以摸你的胸部吗？
当然。
我希望你摸我的胸部。
我希望你摸我。
好大。
我不知道你的胸部这么大。
我一直都想让你摸我的胸部。
好兴奋。
我刚才就是这样看着你的
但你现在也这样看着我，学长
你这样看着我，因为你是个色狼
好害羞
我可以对你为所欲为吗？
我就是在找这个。
我要不行了。
我真的不行了。
不行了。
我想舔你。
你愿意舔吗？
你不能那样做。
你不会舔你男朋友的吧。
比我想象的要大。
感觉要不行了。
我有个问题。
你的鸡鸡比我男朋友的大还是小？
什么？我不知道。
你不知道？
答案是...
大！
学长的鸡鸡真美味。
你的和我男朋友的，你更喜欢哪个？
所以，在你为我做过的所有事里，
这个感觉最棒吗？
感觉很好。
我可以舔你的乳头吗？
好舒服。
我男朋友也喜欢乳头。
你喜欢我的手腕，对吧？
和我男朋友一样。
可以放进去了吗？
嗯。
你想放进去吗？
我忍不住了。
要对你男朋友保密哦。
是秘密。
我要放进去了。
好舒服。
哦，好爽。
好热。
好舒服。
学长，舒服吗？
好热啊。
太舒服了。
我要去了。
你太快了。
我好兴奋。
还是好大。
没想到会和你做这种事。
好大。
你真漂亮。
谢谢。
哦，你脸红了。
别说出来。
不行吗？
但你也感觉到了吧？
我们都一样。
你这样摸我，我很高兴。
你呢？
好香。
好大。
差不多有两根手指那么大。
有点干。
这里有水。
水？
没那么糟。
有了。
你也想看吗？
可以打开吗？
嗯，请便。
哇，景色真美。
你要去哪里？
你已经硬了。
是啊。
太热了。
还不够。
说得对。
好热。
我在镜子里能看到你。
你还不够热吧？
好舒服。
告诉我你哪里舒服。
住手，不行了。
我喘不过气了。
啊！
我要去了。
学长。
你真的射了。
你流了好多汗。
你脸上沾了好多东西。
啊，对不起。
我去冲个澡。
能看到这个真是太好了。
能看到你可爱的脸，我真高兴。
你洗脸好专注啊。
你真的在洗脸吗？
你的胸部好大。
你的胸部真大。
我洗了我的背。
我得化浓妆才行。
说得对。
这是化妆品。
是晚上了。
能看到Mami可爱的一面，真高兴。
对不起，我再来一次。
我再来一次。
好硬。
好舒服。
来吧。
这里有点冷。
你要帮我擦掉吗？
你真温柔。
你擦掉了吗？
擦掉了。
你擦屁股了吗？
嗯。
我已经习惯了。
我来吹干一下。
你要吹吗？
你需要吹风机吗？
我只有吹风机。
我吓了一跳。
我要开始了。
我们再来一次吧。
你想在这里做吗？
嗯。
好热啊。
真不敢相信我正在做这种事。
嗯。
那里好舒服。
是吧。
但有件事我想让你做。
你能捏我的胸部吗？
胸部？
胸部。
你真的很喜欢胸部，对吧？
是啊。
好的。
感觉怎么样？
感觉超棒。
太好了。
你还好吗？
我还没告诉我男朋友。
真的？
嗯。
你在这里我很高兴。
我感觉很好。
你感觉好吗？
好舒服。
太好了。
你觉得舒服我就开心。
我好开心。
我刚刚高潮了好几次。
我高潮了好几次。
你好厉害。
看到你这么开心，我也很高兴。
我也很开心。
很高兴你尽力了。
你不需要睡觉吗？
还是说你想睡觉了？
我们去睡觉吧。
走吧。
太舒服了。
好热啊。
站起来。
吻我。
我再也受不了了...
天黑了。
因为你在睡觉，我都没注意到。
你饿了吗？
想吃点什么吗？
不。
我想和你待在一起更久一点。
我也想和你在一起。
我知道。
我听说你今天休息。
我今天来这里了。
但是如果我明天去早市，我明天就能回家了。
现在？
你和朋友在一起吗？
我马上就要去吃饭了。
我正在想，但该去哪里呢？
章鱼烧？会不会有点腻？
但是面食很好吃，不是吗？
我开始想吃了。
除了面食还有什么？
那个看起来也很好吃。
哦，我差不多要去吃晚饭了，所以我等下再打给你。
嗯，待会见。好的。
嗯。
学长，怎么了？
哦，那个电话，是你男朋友？
是啊，但怎么了？
你吃醋了？
不，没有。
因为我和男朋友通电话，你吃醋了吗？
哦，你吃醋了。
不，我没有。
真的吗？
我把手机放这里。
我今天不会再给我男朋友打电话了。
我没吃醋。
真的吗？
你没吃醋？
那，今天我就当你的女朋友。
打起精神来。
真的吗？
嗯。
你今天是我男朋友，所以我要为你做很多舒服的事。
舒服的事？
嗯。
你是我男朋友。
我要为你做很多舒服的事。
我要去了。
让我听听你的声音。
好舒服。
舒服吗？
很高兴你心情好点了。
我想让你更舒服。
那里好舒服。
你感觉好点我就开心了。
你对你男朋友也这样吗？
不，没有。
我只为学长你这么做。
我想让你更舒服。
你喜欢我的胸部，对吧？
你真的很喜欢我的胸部，对吧？
你好色，不是吗？
舒服吗？
嗯，很舒服。
要去了吗？
嗯，我要去了。
舒服吗？
我太爱你了！
太棒了。
对不起，学长。
我高潮了。
好舒服。
我想去浴室。
让我看看你的背。
你的屁股好美。
好舒服。
我爱你。
好热。
这里越来越热了。
我的声音都嘶哑了。
舒服吗？
嗯，是的。
我感觉很好。
我也感觉很好。
想上床吗？
床？
舒服吗？
放进去吧。
我忍不住了。
能和你在一起我好开心。
你舒服吗？
嗯，是的。
和你在一起很开心。
好舒服。
学长，你喜欢我吗？
嗯。
我喜欢你。
我也喜欢你。
好舒服。
看着我。
我爱你，学长。
学长，你舒服吗？
我爱你。
我也爱你。
我喜欢你。
我也喜欢你。
你喜欢的一切我都记得。
舒服吗？
太棒了。
我屁股好爽。
你的屁股？
你喜欢吗？
我也喜欢你的屁股。
舒服吗？
好舒服。
啊，好舒服。
啊，好厉害。
太棒了。
好舒服。
哇！
我要翻到这边来。
好舒服。
哇！
我要去了。
我感觉像之前一样要侧着爬了。
太舒服了。
没关系。
和你在一起真好。
我不想。
我不想只当你一天的男朋友。
真的吗？
你不想吗？
我想永远做你的男朋友。
我好开心。
我要哭了。
让我看看你的脸。
不要。
你又硬了。
你的脸好瘦。
你说比你男朋友更舒服。
但这是真的。
真的吗？
你感觉真的很棒。
我也是。
我感觉真的很棒。
你开心就好。
我也很开心。
那不是Mami吗？
你不用接电话吗？
我学长今天是我男朋友。
我们再来一次吧。
喂，喂
哦，拜托。
喂，Mami酱。
我们得快点出门了。
不然赶不上开门了。
是啊，那我们怎么办？
什么？
已经8点半了。
但我们跑过去的话还来得及，对吧？
你就这样继续吗？
你变得好大了。
你想怎么做？
我不行了。
你真的能带着这个出门吗？
我...
Mami酱。
你的脸肯定会湿的。
你想出去吗？
我不做那种事。
现在就做吧。
我只给你一点点。
没关系吧？就一点点。
就一点点？
就一点点。
我吃饱了。
太棒了。
我忍不住了。
没办法了。
好热啊。
我要去了。
喂。
太舒服了。
我昨天做了那么多，但从今天早上开始就一直在做。
我想永远和你在一起。
好热啊。
太舒服了。
我要去了。
我也担心那个。
我回来了。
好重...
啊，好棒...
给我很多...
我再也受不了了。
太热了。
我想让你从这边放进去。
好舒服。
学长，你快要去了吗？
但是你的制服会弄脏的。
哦，是吗？
从嘴里拿出来。
学长的鸡鸡好硬。
你打算怎么做？
你要离开吗？
或者...
嗯...
都是你的错。
什么？
过来。
你不走了吗？
你真坏。