太好了
快上厕所
上厕所
摸我的肉棒
对
我要插进去了
好舒服
又在做爱了
我要射了
射了
这是最短的记录
太舒服了
去洗澡吧
这个网站怎么回事
竟然要买会员
我来帮你吧
不必了
是我不好
快点收拾吧
好
谢谢你
没什么
刚才的东西
你不会跟其他人说吧
刚才的那个
我不会说的
放心吧      太好了
我们公寓规定只能住女生
他没有地方住
只能住我这里
他参加的社团也不能谈恋爱
他是什么社团的呢
他是滑冰社团的
所以做爱也很快是吗
不 我没看见
那个
好舒服
可恶
来了
小凛
小凛 开门
你回去吧
我要报警了哦
小凛和男朋友做爱的照片
我全部拍下来了
我让邻居们都看看吧
不要这样
和我做爱
不可以
他还在睡觉
那你让我看乳头
那样我就不会给邻居看了
做完你马上回去
好
这边也要
已经够了吧
你马上回去吧
还不够哦
还要
不然我就把照片传出去
那我回去吧
真棒
勃起得好厉害
另一边也让我看
对
好棒
好厉害哦
尽管叫出声音来吧
好棒哦
真是太棒了
这样按摩舒服吗
会叫出来吗
可以哦 尽管叫出来吧
没问题的
比男朋友舒服吧
很棒的乳房呢
太棒了
看吧
乳头勃起得好厉害
好硬
想要我怎么摸呢
尽管说出来吧
我会让你很舒服的
好厉害哦
你的乳房太有魅力了
脸蛋也很可爱呢
来吧
都已经勃起了
好厉害吧
不要啊
请不要这样
你的早泄男朋友在哪里
不要 你快回去吧
不可以
他会醒过来的
快点回去
是在这里面吗
这是厕所      厕所吗
够了吧      在这里做吧
来吧
等一下
不要啊
你男朋友会听到的哦
不要
你想干什么
还想看呢 乳头好硬哦
你怎么知道我的名字
这不重要
让我摸吧
不要
不管照片了吗
传给邻居哦
不要
那就可以吧
让我摸吧
小凛的乳房真棒呢
等一下
看吧
乳头好硬哦
好硬哦
男朋友在隔壁很兴奋吗
才没有
这边呢      不要啊
这边也好厉害
等一下
太棒了
看吧
好厉害哦
小凛好厉害
等一下
已经够了吧
还要更多反应
又软又大的乳房
太好摸了
我男朋友在
所以安静点
摸够了我就回去
我会删掉照片的
绝对要哦
所以可以让我摸吧
绝对要删除掉      好的
我答应你
好漂亮啊
真是太棒了
好硬哦
很有感觉吗
不舒服吗
这样子呢
好厉害哦
乳头勃起了呢
没有
和男朋友做爱太快了吧
一点也不舒服吧
很舒服
真的吗
他没有摸你的乳房吧
好厉害
等一下
真好摸
你的身体好热哦
才没有
为什么发出这种声音
很有感觉吗
我没有
很好哦
很喜欢被摸吧
喜欢这样摸吗
还是喜欢被抓呢
够了吧
快点告诉我吧
很想知道呢
喜欢这样吗
不要这样啊
快点告诉我吧
舒服吧
很可爱的脸蛋呢
不要看
很喜欢被摸吧
已经够了吧
还不够
继续摸
小凛
你快回去吧
我的肉棒很硬了 感觉到了吗
不要
来摸吧
很硬吧
因为你太可爱了
我的肉棒控制不住了
拜托了
再让我慢慢品尝
你也很开心吧
我的肉棒勃起得这么大
很好 夹起来了
不要
拿出来
有什么关系
不可以
我男朋友在
安静点      不行
不要啊
安静点 不然他会醒过来的哦
你快回去吧
你的屁股太棒了
小凛
真是太棒了
让我摩擦吧
不要
不要这样啊
就是这样哦
够了吧      不行
快点
快点回去
坐下来吧
对
你在干什么
没什么
没事的
不要这样 快收起来
仔细看吧      不要
不看的话我就传出去了
那我叫醒你男朋友吧
不要      那就看
我看了 你回去吧
舔吧
变得怎么样了
变得很大
是的
是小凛让我变成这样的
你要负责任哦
只用嘴就可以了
不可以
拜托了
用嘴的话我就会删除照片
不会传出去
你男朋友醒来之前就会回去
那就用手吧
先抓着吧
真是太棒了
你的手指好纤细
指甲好可爱
用力抓着吧
用力 对
够了吗
就是这样
很好哦
经常帮男朋友做吧
因为他是男朋友
没关系的
反正都一样
不可以      看吧
我的龟头
不要
流出来了
看吧
这是什么
我不知道啊
那我来告诉你吧
不要
淫汁出来了
继续用手撸吧
对
如果让我射我就删除照片
可以吗
来摸我吧
看我这边
绝对会吗
我保证
但是
我男朋友在
那我叫他
不可以
不要啊
这么胀 很快就会射的
快点吧
但是
小凛 不要说任性的话
不要啊
不要
乖乖听话
不要啊
我自己撸射精吧
怎么办呢
仔细看吧
靠近点
怎么办呢
不要啊
不要
碰到鼻子了
好色情哦
怎么办呢
怎么办
够了吧
不行哦
来吧
不要啊
这么胀我没办法回去
怎么办呢
够了吧
不做的话
我会把照片传出去
不要
怎么办呢
不行吧
所以
只用嘴就好
只用嘴
拜托了
让我这样射出来吗
射在脸上再去找你男朋友吗
不想吧
那就张开嘴
把舌头伸出来
拜托了
张开嘴
对 用舌头
对 很好
非常可爱呢
舌头碰到我的龟头了
是什么味道呢
就这样
对 很好哦
停下来吗
把照片传出去吗
告诉男朋友吗
慢慢舔
对
好舒服啊
小凛的嘴
经常和男朋友做 没关系的
没事的
吞进去吧
吃吧
不要
听不到
对
吞入最里面吧
这样好舒服哦
很难受吗
难受吗
不要
看这边
够了吧      不行哦
射出舌头
对
好可爱哦
比刚才更有感觉了吧
没事的 马上就会射
没事的
吞入最里面吧
好舒服啊
对
吞入最里面吧
继续
好舒服
够了吧      好吃吗
和男朋友的比较如何
不要
很大吗 很硬吗
怎么样
喜欢这个形状吗
继续吧
还有更多感觉
哪个肉棒好吃呢
好厉害
比男朋友的好吃吧
小凛没事吧
不要
够了吧
还不够呢
真是太棒了
继续吐出口水吧
好舒服
很好哦
伸出舌头吧
继续伸出舌头
对
非常好
全部都要
蛋蛋也要
就是这样
舌头继续伸出来
对
非常好
流了很多口水呢
对
慢慢来
就是那里
好色情哦
小凛
你很喜欢肉棒吧
喜欢吗
很喜欢肉棒吧
不是
你的身体很热呢
我的肉棒让你很兴奋吧
对
很好
像平时对男朋友那样做
射了就结束了
对 让我舒服吧
非常好
看我这边
让我看看可爱的脸蛋吧
对
加油吧
男朋友醒来就会上厕所了
对
好舒服
好色情哦
还要更多
对
更多
吞进去吧
好舒服啊
好可爱 脸蛋好红哦
怎么样
我的肉棒
插进嘴里 最里面了
好多口水哦
很兴奋吧
对
好舒服啊
肉棒很胀吧
就这样吞入最里面
对 很好
好舒服啊
不能分心哦
看着我
肉棒好胀哦
吞得好深
没问题吧
我要射了
不行 不行
停下来
好舒服啊
全部吸干净吧
对
让我看看嘴里
张开嘴
下面也要
要让我看清楚
射了好多哦
让我看看射了多少
糟糕 男朋友要醒了吧
下次我过来要做爱哦
小凛 我去喝酒了
不能喝多哦
没事的      慢走
我出门了      再见
你为什么在这里
没关门
我不是这个意思
等一下
等一下 好突然哦
你要强奸我吗
我要报警了
不要
你报警试试
怎么了
你回去吧
不要
等一下
怎么了
太突然了
我早就说过了
你还记得吗
怎么了
放开我
我说了下次过来要做爱
可以吧
等一下
没关系的
好突然
等一下
不要
不要啊
等一下
不要
怎么了
不要啊
没关系的
你快点回去吧
为什么
来吧
等一下
等不了了
来吧
等一下
太棒了
张开嘴
不要 不可以
不要啊
不要这样
要让我舒服
这样可以吧
要让我舒服哦
在厕所
不是做过了吗
把舌头伸出来
厕所怎么了
已经做过了
真可爱
看吧
厕所做得很舒服吧
全部吞进去吧
好舒服啊
太棒了
过来这边
我用嘴做
让我插进去吧
我用嘴
我有男朋友的
没关系的
我们已经说过了
没错吧
已经做过了
我们约好的
没问题吧
你的小穴好湿哦
很想要我的肉棒吗
好厉害哦
还不够呢
还不够
继续吞入最里面
更深一些
好舒服啊
肉棒怎么样了呢
说给我听吧
对 就是这样
这样很舒服吧
等一下
小穴真好吃
你的小穴真好吃
好湿哦
不行
你干什么
可以吧
戴套了不会被知道的
没事的
想要无套吗
到底想怎么样呢
你好色情哦
真的好变态
无套比较有感觉吗
选一个吧
想怎么做呢
告诉我吧
插进去吧
等一下
来吧
有什么关系
让我插进去吧
太棒了
这样好舒服
终于知道你男朋友射得快了
好舒服
好厉害
我的肉棒如何
很棒吧
这个肉棒
好厉害
好舒服啊
好舒服
真是太舒服了
好厉害哦
好舒服啊
不行 不行
好棒
好厉害哦
好厉害
过来这边吧
好厉害哦
好舒服
平时也是在这里做爱吧
就在这床上吧      不是的
不是的
好舒服啊
真的很色情呢
好舒服
把屁股翘起来
对 就是这样
看吧
好厉害
叫出来吧
来吧
小穴好多水啊
好厉害
这里
不要 出来了
男朋友快回来了吧
让我插进去吧
好舒服啊
来舔吧
认真舔吧
好舒服啊
好厉害哦
继续吧
吞入最里面吧
这样吧
好舒服啊
好多口水哦
全部都湿透了呢
更多
还要继续
来吧
好棒哦
小穴好湿啊
还要更深的抽插哦
很有感觉吧
来吧
好舒服啊
叫出来吧
反正男朋友不会回来
怎么样
想要更多吗
怎么样呢
好舒服
不要 不可以
继续抽插
我要射了哦
很好
把舌头伸出来
继续吧
对
不行
被抽插感觉如何
很舒服吧
说出来吧
怎么样
继续抽插进去吧
好舒服
很舒服吗
继续说
好舒服
哪里舒服呢
小穴好舒服啊
好舒服
更色情一些
继续说吧
说小穴很舒服
肉棒
把屁股翘起来吧
想要更多吧 很舒服吧
变态女人
我会射给你的
想让我射吗
小穴很舒服 很想让我射吗
继续
射了 我射了
你的小穴
让我射了那么多精液呢
谢谢我吧
谢谢
我男朋友在
不好吃
抱歉
你快点回去吧
你回去吧
他要醒过来了
不要啊
很想要吧
在他旁边吗
让我满足吧
不可以
他醒来怎么办
让我看
安静点
太吵的话会被发现的
不要这样
很兴奋吧
听到声音了吧
很舒服吧
好厉害
这样吗
不要啊
伸出舌头来
来吧
我会让你舒服的
对
很好
这样很舒服吧
他完全醒不来
不行
射了我就回去了
等一下
他醒了怎么办
我说射了就回去了
快点让我射吧
怎么了
他醒来就麻烦了
让我射出来吧
你会满足我的吧
射了我就回去了
绝对吗
你会回去的吗
我说了
射了就回去了
快点让我射哦
不然他会醒的
对
好色情
对 继续
好棒
吞入最里面吧
舌头也要用
非常好
用口水弄湿吧
对
继续舔吧
好厉害
好舒服啊
对 全部都要舔
用口水全部弄湿
对 继续吸吧
用乳房夹吧
他会醒的
好厉害哦
好舒服 我会忍耐不射的
射出来吧
快点
好厉害
继续求我吧
拜托了
射在乳房上吧
把精液射出来
好的
继续求我吧
说射在我的乳房上
拜托了
射精液在我的乳房上吧
好的
吐口水出来
这样非常好
好棒哦
继续求我吧
拜托了
把精液射在我的乳房上
好的
我要射了
射了
好舒服啊
太舒服了
射了我就回去了
再见
你今天好激烈哦
这么想做吗
来吧
好的 让我插进去吧
今天要比平时做更久哦
我知道了
这样很舒服吧
好棒
好舒服
糟糕 我要射了
不行
射了
好舒服啊
射出来了
真是太舒服了
高潮了 我高潮了
去了
想要肉棒吗
想要肉棒的话
那就说出来
好想要这个肉棒啊
这么想要肉棒吗
好想要
那就让我兴奋起来吧
伸出舌头吧
给我肉棒吧
来吧
给我吧
继续吐出来
还要更多
来吧
把舌头伸出来
乳头勃起了呢
我一直在忍耐呢
是吧
站起来
让我舔个够
很好
我会让你很舒服的
肉棒在摩擦大腿呢
乳头更硬一些吧
自己拉开衣服
好湿哦
怎么样
好厉害
肉棒在摩擦呢
继续摩擦吧
好舒服
是这样吧
对
好厉害哦
身体好热啊
摸我的肉棒吧
很好
摩擦阴核吧
好厉害哦
好热啊
全部湿透了
让我看看里面吧
这里吗
这里想怎么做
来摸吧
好厉害
这里吗
还要更湿
想要我的肉棒吧
给我吧
闻闻气味吧
很好
既然想要的话继续求我吧
给我肉棒吧
来吧
还要更胀哦
全部弄湿吧
来摩擦吧
好硬哦
很好
继续吧
这边也要
自己吐口水弄湿吧
好厉害
非常好
好舒服啊
用乳房夹吧
把口水吐出来
对
好厉害哦
我的肉棒如何
肉棒好硬
而且很热
好厉害
让我看看你的表情
好色情的表情哦
很喜欢肉棒吧
好胀哦
好厉害
好厉害吧
好舒服啊
好厉害
好棒哦
乳头怎么样了
摩擦乳头吧
吐口水出来
这个肉棒好舒服
自己摩擦吧
对
好厉害
乳头好滑哦
这样舒服吗
好舒服啊
这个肉棒好舒服啊
这样就满足了吗
哪里想舒服呢
哪里呢
舌头吗
还是小穴呢
哪里想要呢
都很舒服
全部都很舒服
好色情哦
那就让我看看你的小穴吧
把屁股翘起来
好厉害哦
好厉害
自己张开小穴
对
就是这样
继续张开
让我看看屁眼
非常好
好色情的气味哦
好想舔
不要吗
屁眼被舔了不要吗
不是的
感觉如何
很好
更多
好棒啊
来吧
对
真好吃啊
跪着吧
对
这边也要
自己坐上来
上下动
不行 不行
舔我的小穴吧
好奢侈啊
这么想让我舔小穴吗
拜托了
小凛
舔我的屁眼吧
来吧
过来这边吧
好好的舔我的屁眼吧
在舔你的小穴呢
好舒服啊
好厉害
吞进去就不想放开了
全部弄湿
吐口水出来
对
舔得好胀哦
我快要射了
为什么停下来
我要射了
插进去我的小穴吧
什么呢
肉棒
好想要啊
很想插进去吗
那就让我看看吧
小穴好湿啊
像刚才一样吐口水出来
弄湿自己
好湿啊
准备好了吧
帮我戴上吧
用嘴帮我戴上
对
很好
戴上了
做得很好呢
摩擦吧
好厉害
好湿哦
摩擦好舒服
肉棒好硬哦
想要硬硬的肉棒吧
好硬哦
这个肉棒
插进去我色情的小穴吧
自己在摩擦呢
好色情
很好
好厉害
肉棒好硬哦
好色情的腰
继续动
插得好深
继续插进去最里面吧
好舒服
肉棒好舒服
好舒服啊
继续吧
很舒服吧
对 继续吧
来吧
高潮了 我高潮了
不能高潮哦
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了几次呢
继续插进去吧
继续吧
好厉害
就是那里
对
很好
肉棒插得好深哦
不能随便高潮
要满足我才行哦
我想要高潮
可以高潮吗
高潮吧
去了
帮我舔吧
好厉害
给我肉棒
插进小穴里了
想要更多吗
给我更多吧
高潮了 我高潮了
继续高潮吧
可以高潮吗
可以哦
高潮了 我高潮了
好厉害哦
小穴变得好紧啊
更舒服一些吧
我又要高潮了
我要高潮了
让我高潮吧
去了
不行哦
不行
让我高潮吧
这样就满足了吗
不想要肉棒了吗
给我肉棒吧
趴着做吧
对
很想让我插进去吗
把肉棒插进来吧
好湿哦
自己张开吧
听到了吗
淫荡的声音
好色情的小穴
对
我又要高潮了
从后面插很快高潮吗
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好紧哦
很舒服吧
好舒服
不行 不行
我要高潮了
叫出来吧
高潮了 我高潮了
不行 不行 我要高潮了
让我看看吧
高潮了 我高潮了
好激烈哦
躺下来吧
让我看清楚吧
舒服吗
小穴很满足吧
吐口水出来
对
好厉害
自己摸摸看
小穴好想要
好厉害
好厉害哦
插进去了最里面呢
继续抽插进去吧
插得好深哦
插得好深
好舒服
不行 又要高潮了
我要高潮了
很舒服吧
高潮吧
舒服就说出来
去了
好舒服啊
肉棒好舒服啊
想要更多吗
继续抽插进去吧
好的
张开你的小穴
小穴好紧啊
不行了
我要射了
射了
好舒服啊
叔叔
我想要更多
继续上我吧