你干什么呢....
FSDSS-374 被讨厌的上司性骚扰  身体却不能抵抗地被调教高潮
小野夕子
Faleno荣誉出品
就是那个女人吗
最近看企业里的评价好像挺不错啊
是啊...是啊.....
真是个好女人啊
工作上....
很有想法啊
下次把前排座位也给她安排一下吧
加藤君
要她和专务一起工作的话，恐怕经验还不够啊
如果大意了的话
加藤君
可是会成为她的下属的哦
我开玩笑的
不过...升职工作有能力的人不是理所当然的吗
回见
做得很好   谢谢大家了
稳妥起见   让我们再投入一点吧
好的
有小野的安排的话   很安心呢
我们也会努力的     请多多关照
是啊
就像家人说话一样
无意识地把想法和思绪都表达了出来
所以说...
我们都支持你
请快点把课长的位置拿下吧
像那种说坏话少点说
我只是和大家齐心协力  一起传达意见而已
辛苦了
您辛苦了
那位资料也发给你们了
做好自己的工作就行了
好的    明白了
失礼了
你得到了部下的信任和尊敬呢
真开心啊
小野女士....
说哪里的话
话说回来
您有什么事吗
你优秀的部下不是忘了资料了吗
抱歉
对不起啊
手又滑了
真对不起啊
我先去洗手间一下
恕我失礼了
在小野的办公桌上
有一份文件要你今天确认一下
拜托你了
被分配到营业部一年
既有快乐的时光
也有工作的成果
现在被提拔为管理层
和员工们的合作也很好
所以每一天都是值得的
只不过上司那边
总是到处找茬来各种骚扰...
但是   我还是坚定地站在工作的立场之上   绝不动摇
那家伙是最烂的人
现在连内衣都没得换的
只能这样了吗
甘心输给那样的上司的骚扰吗？
加油
您辛苦了 还需要点时间吗?
是啊
不过  请别介意
大家都是过来人
课长也像这样故意刁难人似的教育过我工作
如果自己能工作的话，一定会反抗的
但是我真的不讨厌
好好地坚持到最后吧
绝对要找到标签
那么明天见吧
那我先走了    走了  您辛苦了
好了   还差一点就行了
加油
肝到这么晚   真是辛苦了
这个...
是对你的奖赏
您也辛苦了
谢谢
因为你太优秀了
不知不觉就把工作交给你了呢
那真是太好了呢....
那我开动了
这样工作就快多了
请吧
可以的话    您就先回去吧
等看完你的工作之后
我再回去吧
如此看重....
感激不尽
话说回来
你这肩膀是不是有点儿僵硬啊?
我来帮帮你吧
这样做的话...
可是性骚扰...
这里可是脖子
表情别那么害怕嘛
这又不是肌肤接触吧
那样就可以了
别那么客气嘛
等等
请停一下
这是要干什么?
都怪我委托了太多工作
身体一定很累了吧
这里很奇怪了吧
请不要这样
你说什么
我这样帮你不可以吗?
请等一下
这么拼命地挣扎
不正是痛苦的表现吗
你这是在性骚扰
性骚扰吗
在我的身边....
居然不穿内衣
这样子工作的你才更有问题吧
那是因为刚才科长....
怎么了
不要
我什么时候命令过你不穿胸罩了?
那是因为刚才溅到水了
是你自己决定不穿的吧？
不要...
是你主动邀请我的吧？
是吧？
做那么多工作
是因为欲求不满吧？
明明很讨厌    但却发出了那样的声音
不是的
承认吧
越来越硬了哟
有那么爽吗
被衬衫束缚得很痛苦吧
让你放松起来吧
住手...
才不是吧    因为你看起来很痛苦啊
我来帮你轻松一点吧
这是什么啊
明明嘴上说不愿意   乳头却硬起来了呢
怎么样？
来好好瞧瞧吧
激凸着呢
口是心非呢
这不是挺兴奋的吗?
住手....哪里舒服了
比如这里...
要是被谁看见了可就糟了吧
认真工作
对部下也很热心
将来如果被发现在公司做了这样的事情的话
真是不容易啊
乖乖地听我的话，我就不说出去哦
声音越来越激动了呢
难不成这里有那么爽吗？
要是能让它们更舒服就好了吧？
来吧
像这样子做....
说着不要  奶头却越来越越硬了呢
怎么样？
很爽是吗？
放开我
一边说着讨厌....
一边连这都湿了
瞧瞧....这是咋回事啊？
这不都湿透了吗
这是咋回事捏？
请不要这样
就像漏尿了一样，浑身痒痒的吧？
居然那么兴奋了吗？
果然是欲求不满了吧
这乳头有那么舒服吗
乳头这么舒服啊
这个湿漉漉的地方你也想被人摸一摸吧
才不想....
很想让人摸的吧？   那就别憋着了
那就来吧
有人了要来了
都说了啊
有人来的话  有麻烦的应该是你吧
是你邀请我的啊     才没有
不行...
小穴都已经湿成这样了啊
湿成这样的话肯定就是邀请了吧
别想跑路哦
你来一起确认一下小穴是不是真的邀请我吧
来一起看看吧
你看这是啥呀
果然还是湿透了呀
才没那回事
那这是什么呢？
这不是黏糊糊的嘛
我不要看这个   你瞧瞧这个是什么
湿嗒嗒的了
怎么了
这么湿的骚穴
这不就是性骚扰吗
因为你在骚扰我
就让我来帮你吧
请不要碰那种地方
住手
真优秀啊
想让我帮你做吧
有那么舒服吗
既然如此   你就好好给我看看吧
不要看那里
令人信赖的工作的上司的屁眼原来是这样子的啊
原来能干的上司连屁眼都这么能干啊
难不成...
很喜欢玩这里吗？
工作能力超强   还欲求不满的美女上司
居然是玩屁眼更能让她兴奋吗
玩屁眼玩得起感觉了吧
让我看看全是淫汁的骚穴吧
才不要...
让我看看这泉水的源头吧
让我瞧瞧这骚逼吧
这不是已经很湿了吗
这到底是怎么回事呢
不要啊
这小穴里面热得不得了啊
很舒服是吗
虽然看不见里面
咕嘟咕嘟地往外冒了呢
很容易就插进去了呢
还不够...
还想要多玩一点吧？
又泄了不少啊
这么湿的小穴....
你明白的吧？
自己都这么舒服了
也让我来舒服点吧
让我也爽一爽吧
我才不要看
是你最喜欢的鸡巴啊
你知道该怎么做的吧？
尝尝吧
就像这样吃下去吧
小弟弟太兴奋了
好像都流液了
来尝尝味道吧
好爽啊
好舒服啊
还很热乎吧
还远远不够呢    你在干什么呢?
其实你很想这样一直吃下去的吧
这样最棒了
很兴奋吧？
还不够吧   不要这样子
继续啊  把鸡巴含进去
这根坚硬如铁的鸡巴
你知道接下来要怎么做了吧
你明白的吧？
又不是小孩子了
你说什么
这还用说吗    部长你的湿乎乎的骚穴....
一直在邀请鸡巴啊
既然不讨厌    那就是喜欢吧
已经做够了吧
怎么可能做够了呢
你别想逃跑的
插进去了呢
怎么可以做这样的事
是因为你勾引我的吧
才没有感觉呢
这样啊
这种反应....
完全没有说服力呢
很爽吧？
休想跑掉
住手啊
请不要再继续下去了
你可真下流啊
请不要再插进来了
说着不要却越来越夹紧吗
你刚不是在看那个地方吗
不要啊
很爽吧
你认为这样做真的不会出问题吗?
你自己都默许了
是你邀请的我
不要摸那里
这不是湿透了吗
不要...
很喜欢被摸这里吧
这是什么呢
阴蒂是吗
来脱掉吧
来这边   你要跑哪去
来吧
就是这样
又插进去了
很舒服吗
才没有
就这么讨厌我吗？
到我这里来
到这儿来
这样插很爽吧？
才不爽呢
你喜欢这样玩是吗
看来是口非心是吧
不要啊
欲拒还迎呢是吧
这招如何
这样子不行啊
好舒服啊
好爽啊
怎么了？
很喜欢穿着这身衣服被侵犯吧？
才不是
真的是太舒服了
好舒服啊
你也是吧
才不是呢
什么才不是
你在说什么不是这样的?
你倒是说说看啊
那杯茶...那杯茶有问题...
你说什么呢    我只是倒了杯普通的茶而已啊
你在说谎
是你的本性风骚吧
才不是的
你真的觉得不会出事吗
太爽了
这么湿的骚穴  很舒服吧
要射了
来帮我舔干净吧
快来舔吧
你看这多可爱啊
手机都拍下来了呢
你说什么呢
不要拍我
这可难说了   取决于你的态度了哦
看你的表现了
以这件事为契机....
上司对我的性骚扰开始了....
我却无法违抗....
那么...我在出差期间呢
营业部的事就不要打扰我了
好的
对了    那个小野呢
这....
诶....
多少也要跟她打声招呼啊
那接下来就拜托你了
是
想不到吧
你居然会在这种地方啊
放过我吧
不快点回去工作是不行的
你这么说真的没关系吗
你看呐
明明可以逃避的
如果被发现就有麻烦的人
应该是你吧
快点吧
这可不对吧
一开始的话....
从蛋蛋开始舔吧
这不就对了吗
要像这样
乖乖地舔....
看来没有我的教导是不行的
有必要好好调教一番呢
明白了吗
懂了就吱一声
懂了
然后就这样乖乖地....
这样子服务才对
懂了吗
来吧
含下去
明白了吗
回答我
明白了
深深地含到喉咙里
可是很舒服的哦
这样一进一出的
很性感
把我衣服解开吧
这里边舔边抚摸着
好涩
好好地用舌头舔
对...就是这样
换一边
这样舔的话
多给点口水
流出来吧
这样才会兴奋的吧
已经快要记不住了吧
你忘了？
右手要在下面
把你的口水吐出来
一边舔着刚才舔的地方
什么时候才能结束啊
在我射之前是肯定不会停的
吃我的鸡巴吧
虽然很不甘心，但还是为了大家的工作
这样做很不情愿吧
怎么样啊
如果被人发现了怎么办?
这种事...
谁又能知道呢
继续吧
你想那个视频散布出去吗
如果被发现做这种工作
你在公司的地位也保不住吧
知道了就好
用你的大奶子来吧
来夹我的大肉棒
什么啊     嗯？怎么了？
到底是怎么做啊?
难道没给人乳交过吗
独属于女人的工作
没办法    我来教你吧
来    这边来
对
这样子
我翘着棍
用手压进去吧
把奶沟露出来吧
这样的话你能快点射吗?
那就要看你的努力了
这不是感觉很好吗
你不仅很会工作
色情服务能力也是很优秀的
这不是更适合你吗
这不就能做吗
啊...好像要射了
要射了
你自己看啊
在公司里如此优秀的你
这些东西都明白了吗
曾经的部下们会伤心的吧
（几天后）
小野
重新审查了一遍吧
那个
等会儿再弄可以吗?
怎么了小野
最近总感觉你很奇怪
我本还听说你能做更多的工作来着
对不起   我没事的
抱歉
对不起
哪个我...身体有点不舒服
我可以去趟洗手间吗?
不好意思
怎么了
做不到吗   你可得好好工作啊
我做不到
你说什么
不行了
是想让自己更舒服一点吗
怎么说
小声一点    会被听见的
会有麻烦的人是你吧
不行....
出汗了吧
奶子是不是湿透了呢
不行
会被听见的
看来是爽到了呀
请住手啊
这里...
这个颜色...
原来是这样啊
住手啊
很爽吧
我要撕下来喽
我帮你撕下来吧
撕下来的感觉怎么样
怎么说
不是很在意吗
其实很爽的吧
老实地回答我
都湿成这样了
有那么舒服吗
凉快了吧
那个地方不可以
这里也想爽一爽吧
会去的
湿漉漉的呢
会泄的
那就别憋着了
这不是湿透了吗
这是什么
嘴上说着不要  骚逼却已经淫水泛滥了
不要...
欲迎还拒是吧
不要....
快住手啊
你不是在工作状态中吗
湿成这样
把湿透的小穴给我瞧瞧吧
站起来让我好好看看
把腿打开让我仔细看看
把屁股朝这边
翘起来
这是要做什么
来玩这个
你会爱上它的
不可以的
要上了
不许拿下来
已经快要不行了
这不就湿了吗
嗯
黏糊糊的
这是啥呀
还是很热吧
已经够了吧  停下来吧
还不够
把腿张开来
不行啊   会议快结束了
不可以啊...
好好忍着     憋不住的
已经不行了
我憋不住了
快停下吧
很爽吧
很舒服吧
说啊
才不舒服呢
不行....
明明那么地厌恶
不还是很有感觉吗
来这里
来吧
不要...
亲个嘴
不要
这样的日子一直持续着....
不行...不要....
明明应该受不了的
但我的身体.....
高潮了...
渐渐地意识到....我已经无法控制自己的身体了
不得不跑到某个角落里....发泄自己的私欲
该死的
明明厌恶得不得了
但我的身体....
却情不自禁地去寻找那家伙...
小野啊....
最近接到有很多的投诉啊
你没事吧
对不起
那些尊敬你的员工们...
都报告根本无法完成工作吧
今后我会认真做事
来解决这些问题的
这就是你的态度吗
给你泼了冷水  我很遗憾
如果再有投诉的话
我就让你下来
好的
挨骂了呀
如次灵巧的一个人儿
就让我来接替你吧
这可不行啊
这是什么啊
这是进口的“茶”
莫非...就是这个...
太过分了
为什么要这样....
不要....
产生变化了吧
不是吗
你好像马上就发作了呢
一定是太想要这个了吧
不是的
身体变得很轻很轻了....
想解决掉了吧
怎么回事呢
很想要我的大鸡巴了吧
来一起看看吧
我的...
我的大鸡巴  一定渴望得不得了了吧
这个变得又热又硬
这里呢
你一直在想象自己被侵犯的样子吧
那里不可以碰
小穴不是已经变湿了吗
什么不能碰啊
想做就做    真拿你没办法   你个变态女
还不肯坦诚相待吗
还想要更多吧
这是什么啊
你享受到现在还在问这样的话
来   张开嘴
不要....   张开....
不要...
喝进去了呢
你看你看   还有很多呢
别浪费了    快张开嘴
漏出来就是在浪费   快喝进去吧
还没喝完呢    张开嘴
把舌头伸出来   接住接住....
如何
怎么了
全部都想要吧
很想要吧
变得奇怪了
我说过了
不是有好好地吃下去了吗
今天有重要的客人等着你去招呼
客户...
对...你去接待一下吧
可以吗
让人家久等了    走吧
让您久等了
来这边
坐旁边
是你啊    比我想的还要漂亮呢
感谢夸奖
你这是什么态度
可不能对重要的客户不礼貌啊
可以了吗
随意吧
谢谢
你懂的吧
怎么了
你在渴求什么
你自己心里清楚
让他开心起来吧
让他开心什么的...
来啊
你啊...
给他看你色情的地方啊
你出了很多汗啊
让他看看吧
用不着那么害怕
我们都是成年人了
难道还是不够吗
嘴张开
抬起头来    很想要吧
舌头伸出来   翘起来
来咯
就是这样   全喝完
怎么样    起了吗
那就来吧
把你那色情的一面
展示出来吧
站在非常容易看到的地方
把你自己的下流肉体
全展示出来吧
快说：请看看我淫荡的身体吧
请...
看着我淫荡的....
身体吧
自己慢慢地....
真是上好的屁股啊
感谢夸奖
在这么近的地方看你的身体哦
被近距离地观赏着
小穴早已经淫水泛滥了吧
那么痛苦吗
好可爱
太好了
你真的这么认为吗
很好
真好吃啊
挺不错的
坐在椅子上
让他看看淫水泛滥的骚逼吧
把腿张开给我看看吧
快点让他看看
你那色情的...
自己展示给我们看
骚情已经很严重了吧
请不要说那种话
这话可不能乱说  你该说请仔细看
张开嘴来再吃点
快说  请看着我的色情姿态
我的...
我的色情姿态
请好好地看着吧
那就看看吧
开始摸吧
把自己的奶子揪出来吧
快说  请看着我的手淫
请看着我手淫吧
我会看着的
可以摸奶子了吗
请吧
奶头不就硬了吗
我喜欢
继续做
手淫还要继续
把你的手伸进内裤里
告诉他自己的小穴是怎样的
小穴....
已经湿透了
听不见
你再说大声一点
骚穴已经湿透了
别说得那么可爱啊
我想看一下你的湿穴呢
这个丝袜可以撕吧
没关系吧
当然了
这下容易看了
要让人家看到更多下流的部位
请看着吧
我要去了
吐点口水才能高潮哦
我可以高潮了吗?
要去求客户哦
去吧
要去了
高潮了
牛逼
感谢夸奖
再来看看更棒的地方吧
挺起胸膛来
你得让人看看更滑溜的部位啊
明白了吗
在这个精油里
加了料的
因为里面加了料
太棒了   谢谢
进入不可知的状态了呢
从皮肤开始渗透进去
能不能让我好好感受一下
感觉如何
那里变得非常敏感了
知道了
变得越来越硬了啊
爽得不得了了吧
好舒服啊
希望那样做的事就好好地恳求吧
更多的....
给我的下面吧
暖暖的
客户的服务感觉怎么样
好舒服
想要更多吗
更多...   那就求求人家吧
想要我招待一下你吗
太失礼了
对不起
但是   请让我更爽快吧
不行了..
要不行了
太爽了
快说  请尽情地让我爽吧
小穴很想要更多的快乐吧
求我吧
更多
请给小穴更多关照吧
请尽情地欺负我吧
更多的...
你瞧  这也太下流了
自己拿着
能看看别的地方吗?
不要
请不要看   好难为情
还在嘴硬  其实很喜欢吧
最喜欢了吧
这样下去要高潮了
那就让我们看看吧
不行了
不要看啊
泄了
高潮了...
你在客人面前又犯错误了啊
是非常严重的失态啊
对不起
要把小穴展示出来
让人好好地看着肉穴
你还想让做更多吧
很羞耻的
想要更多就得求我们才行
请给我更多吧
那就用这个给你更多吧
不行啊才刚高潮的
会变得很奇怪的
没关系的   你已经很奇怪了
我又要泄了
又要去了
根本停不下来了啊
不舔干净可不行
你看客人连这种事都帮你做
快感谢人家   帮你清理了小穴
谢谢你帮我清理小穴
谢谢你
下次让你帮我们打扫干净吧
说的是呢
来   坐在下面吧
一屁股坐在地板上
让您等久了
有什么味儿
很好闻的味道
那就借给你吧
让我也一起舒服吧
一起舒服吧
好幸福啊
对吧
为了你舒服起来
幸福吗
看这边舔
想要吗
想要
真是个可爱的女人
好爽啊
不光是鸡巴
还有更值得舔的地方吧
当然啦
还有皮燕子
你也给弄干净吧
这么会啊
调教得很棒哦
谢谢夸奖
边打屁股边舔吧
要鸡巴也得舔干净了再开始
我会好好把握的
我要高潮了
站起来吧
你知道的吧
接下来...你这里...
用它来招待吧
开始招待吧
那我就先吃了
请享用吧
想要吗
来了
不行啊 这也太硬了
太硬了
会变得奇怪的
不行...会坏掉的
已经不行了
大鸡巴....
我可以高潮吗
你喜欢我的大鸡巴吗
喜欢
小穴要高潮了
可以啊
大鸡巴好舒服啊
不行了   这根肉棒让我又要高潮了
去了....
这边来
来这边吧
不要...
总该让我的肉棒也爽一下吧
不行了
肉棒插进去就要高潮
这根肉棒也插得我好爽
对啊    我的肉棒也很爽吧
好舒服
我舒服啊  可以高潮了吗
全泄出来吧
又要高潮了
换一根肉棒吧
好爽啊
动起来吧
这样插也好爽
又要泄了
不要这么刺激...去了...
已经不行了
去了
还想要吧
不行啊  科长
这样又要高潮了
要去了
不行了
好舒服
科长的鸡巴好舒服啊    最棒了
科长的大鸡巴最棒了
去了
我的肉穴变得很奇怪了
好爽啊
变得很奇怪了
肉棒插得我好爽啊
我变得奇怪了
客人的鸡巴插得我好舒服啊
好爽啊
不行了
不行啊..插得那么深...
会坏掉的
好硬
这鸡巴我受不了了
最喜欢肉棒了
肉棒....
真好啊  射了那么多
那就轮到我了哦
科长的鸡巴...
鸡巴硬硬的撑得我好痛苦
痛苦吗
如此之硬
你最喜欢鸡巴了吧
最喜欢了
看我这边
好硬...
不行   太硬了
社长的大鸡巴
插得小穴又要高潮了
不行了  这么硬的鸡巴  科长
我要高潮了
我也要射了哦
看这边  张开嘴
射给我吧
高潮了
去了
泄了
好浓稠的精液啊
我还想要....
这根肉棒好爽啊
很爽吧
科长...
科长的鸡巴最喜欢了
很想要是吗
很想要
这样啊
一边看着镜头一边求我吧
请给我科长的肉棒吧
太棒了
科长  给我更多的鸡巴
被科长的肉棒插到高潮了
好爽啊
现在起    我渴望着上司的鸡巴
饥渴的是我
淫娃也是我
想要更多.....
（主演：小野夕子）