天使 这个是
田口
之前让你负责的管理表
错了好多数据
这个被本部发现怎么办
抱歉
虽然很急
我需要你找之前的资料
好好确认一下吧
抱歉
明天开始要交资料
麻烦今天内做完
今天内实在是
这个是工作吧
好的
如果你能帮我加班一下
不行的
不行吗
但是你也是我的下属啊
我今晚有安排拒绝了
科长
田口让我工作不顺利
我可以去处理一下吗
当然
我先走了
田口
虽然你工作做得不好
但是你是上司啊
拿出一点你的气势啊
科长
这个毕竟是我犯的错
你这样又要被新人超过了
和我之前一样
抱歉
但是我没对你太严格吧
田口
今天好像回不了家了
喂 我是第一次使用
是的 那个 萌萌行吗
好的
来了
谢谢您的指名 我是萌萌
天使
真没想到天使你
平时会做这种事吗
你要和公司说吗
我们的公司是禁止副业的
我不是 是说这种事
确实
那麻烦马上开始吧
那我先去洗个澡
我已经洗过了不用了
开始吧
等等
天使 这个是工作啊
衣服脱了
转过来这边脱
好漂亮
身材真好啊
好可爱的脸
穿了这样的内衣
我想看的屁股
转过去吧
好厉害 绳子内裤
勒着了呢
你能少说遂种话吗
抱歉
那么 天使
马上开始给我舔和摸吧
拜托了
这个可是工作
来吧
天使
给我舔一下
快点 有这样的服务吧
可以接吻吗 接吻
我不
接吻
怎么了 可以接吻的吧
不要这样
什么啊
和我接吻 拜托了
来舔我各种地方吧
来吧 舔我
怎么了 不能摸吗
没想到天使在这工作
请你安静点
亲我
够了吗
舔我各种地方
全身 拜托了
什么叫各种地方啊
你可爱的舌头和嘴唇
舔我这个老头的身体吧
你好清纯 好漂亮
还可爱
水平不错吧
我也经常给这种店打电话
叫女人来
所以我知道你不错
那还真是谢谢了
大腿也想被舔
胸部和乳沟好色啊
好躁动啊
那么
舔我背后吧
好有感觉
背后好有感觉啊
太好了
不过技术真好啊
你做这行很久了吗
好有感觉
这样舔客人
你会兴奋吗
你能闭嘴吗
抱歉
我想被舔屁股
屁股吗
给我脱内裤
你还有这种爱好吗
屁眼想被舌头伸进去
差劲
求你了
舌头伸进去
好舒服
好厉害
已经够了吗
太舒服了
舌头好深啊
给我看你的胸部
拜托了
别摸我
乳头露出来了
好色啊
果然年轻人的身体好漂亮
果然就是这样
好兴奋啊
别摸我
这个可以的吧
天使
这个是你的工作吧
我想看你的屁股
给我撸然后给我看屁股
好厉害
太色了
等等
抱歉
看到这么漂亮的屁股
我肯定想摸了
话说
撸管技术真好啊
你习惯了吧
不要
差不多该给我舔了
不要这么粗暴
慢一点仔细一点给我口交
给我舔
好敏感啊
等等
不要这样摸我
接下来我给你舔
躺下来
我不用了
行了 快点
快点啊
不要
说了不用了
等等
不要
不要 等等
等等
不要
等等 不要
天使
你好像很湿了啊
我没有 不要
我来做就行了
你老实点吧
知道了
这样行吗
不要做多余的事情哦
好舒服
太激烈了
等等 是不是太激烈了
等等
停下
给我股间性交吧
有润滑油吗
给我股间性交
脱了吧
拜托了
慢点哦
太爽了
肉夹紧了
还好今天来了
感觉马上就要射了
随时都可以射
好热 小穴好热
等等 不要
这个太爽了
好色的声音啊
受不了
好滑啊
不要这样动腰
时间快到了
用嘴帮我射出来吧
要射了
给我看看
精液吐出来给我看
好舒服啊
天使
快拿卫生纸给我
是哦 很抱歉
好了 请吧
好舒服啊
最后可以接吻吗
今天真的太棒了
好走运
天使
怎么了
那个表你确认了吗
是的
还是有很多错
是吗 抱歉
我马上改正
我来改 不用了
是吗 谢谢你
好的
谢谢
你能给我保密
没事
天使
该给我舔了吧
受不了了
慢一点也没事的
不用这样
好会舔啊
技术太好了
天使好会口交啊
那个
想被撸然后舔顶部
行吗
好厉害 好会舔
天使在舔我的肉棒
等等 别这么激烈
可以只用嘴给我含住吗
拜托了 好了
肉棒可以含好深啊
好厉害啊
含得这么深
先休息一下吧
接下来我来做
不用了
行了
让我摸
躺下来
是工作吧
好漂亮
好可爱啊
等等
皮肤好光滑啊
不要
你的脸虽然很可爱
但是身体也好光滑好可爱
好痛 好痛啊
这个解开吧
碰到脸好痛啊
看得见
好敏感啊
不是的
等等 不要老舔这里
这么舒服吗
不是的
我技术好吗
不要
不要 等等
等等
这样如何
技术好吗
不要
等等
不要 不可以这样
好厉害
好敏感啊
这个地方 不行
等等
不要这样
不要
怎么了 这么有感觉
好关心啊
不是的
我技术这么好吗
不行
不要
这里
舒服吗
果然还是想被舔乳头吧
不要
高潮了吗
不是的
真是的
高潮了吗
等等
这里的肉
好厉害啊
在公司都看不出来
天使你 真是的
不行 不要
这里呢
等等
肉这里
好有弹力啊
趴着吧 拜托了
好漂亮啊
好美啊 天使
在公司没想到能这样
不错 非常不错
不要
等等
好热啊
好热的小穴啊
等等
不是的
不要
天使
舒服起来吧
不要
不要 等等
全身都是敏感吗
不是的
对吧
不要
好厉害
天使
小穴好湿啊
不要
好可爱啊
你好漂亮 好可爱啊
好了
我要看了
不要
怎么了 给我看
这个是公司吧
不要 求你了
就是这样的工作吧
颤抖得好厉害
不要看我 不要
你这样说
我反而更兴奋啊
不要
不要 等等
等等
等等 不行了
不行了
好湿了
不要
让我看这里
不行
不要
继续
天使
你没事吧
我的技术这么好吗
感觉好自信了
不要
这边来
我来好好疼爱你
不要
等等 不行了
不行了
怎么了
拔出来
不要
好厉害
这样一直高潮
我没有高潮
这个好厉害啊
天使
我们身体相性很好啊
我没高潮
不是有这样的吗
不要
我知道了 我会加油的
高潮吧 天使
不行
一直高潮啊
是吗
那你做这工作很开心吧
不开心
和这么多客人做
吵死了 等等 不行
不要
高潮了
来吧
不要
我继续爱抚了
不要 不可以这样
不要
是吗 舔阴蒂就好吗
心 布
不要
这样如何
不要 不行
高潮了
不行 不要
不要
你说什么
我高潮了
不要
不行
还有时间 可以的吧
时间还没到呢
不行
不要 等等
不要插进去
我只是摩擦而已
我想摩擦
可以的吧
不要插进去
等等 不要
好舒服
这么爽呢
好开心啊
不是的
天使
让我插进去吧
不行
天使 继续用
你别太过分了
不要
这个工作我不会告诉的
但是店里也说了不行
一般确实是不可以的
所以你别告诉店里
我不告诉公司
你在这里工作的事情
不懂你说什么
这样公平
我们都有秘密
互相保密
等等
你说什么啊 不行的
求你了
不行
不要
求你了
不行 不要摩擦
等等
等等 你做什么啊
插进去了
拔出来 不行
不行 不可以
请拔出来
不行
不要
插进去了
插进天使的小穴了
不行了
不行 这里不行
不行 要高潮了
插得好深啊
不要
不行 要高潮了
接吻还是可以的吧
不要
等等 不要这样
好舒服
不要
不行了
让我看看
不要
阴蒂好硬 好大了
这个
好舒服
不是的
阴蒂舒服吗
不要
不要 不行了
好开心啊
好厉害
一直高潮呢
这边来
好深
插得深
不要
动起来
这里
不行
我不行了
不要
不行 高潮了
天使
不断高潮也行
但是太激烈了的话
会累吧
不行
喜欢这样吗
怎么了快点高潮吧
不是的 不要
等等 不行
不要
等等 不要
没事吧 好担心啊
够了吧
天使
每次都这样的话
怎么赚钱啊 不行吧
好担心
都说了 等等
等等 不行 不要动
不要 不可以动
我不行了
都是汗啊
天使
很好 换个姿势吧
我先拔出来
不行了
转过来
真的不行了
这里
我用嘴 不行
天使
我只是插进去而已
这是什么
腿这么硬了
这里不行
不行
不要动
不要
不行
等等 不行了
不行了
高潮了 不要
天使
别从床上掉下来了 危险
手撑着这边
不行了
不行 不要
天使 好厉害
不要
不行了
放过我 求你了
不行 不要
等等 高潮了
不行了
等等
天使
真是的 太厉害了
等等
不行了
好厉害
不要 这样
不要
插得好深啊
不要看我
好漂亮
危险
屁股也是
屁眼也很漂亮
不要真的
不行
不要
等等 太深了 不行
不要这样
高潮了 我要高潮了
不行
高潮了
要高潮了
不行了
我什么都没做哦
不行 高潮了
不要
不行
这里呢
不要
这样摸乳头舒服吗
不要摸我
不要
这样全身都是敏感带了
不要 高潮了
不要
好害羞
那个 你一直高潮
我也可以射吗
不要
不要 等等
高潮了
不要
不行了
我可以射进去吗
不行 不要
我知道了那么
我射你脸上
不要
不行了 我高潮了
高潮了 不行了
要射了
天使 抱歉弄到这么晚
做好的表发你邮箱了
好的
科长
我知道个很好的店
是吗
那里的服务很好
你是说风俗店吗
田口
你很懂啊
还好吧
什么样的店
什么样的
服务很普通
但是那有个很可爱的女生
是的
田口
麻烦你了
刚刚的资料
我整理好了
错误很多啊
今天内不做完来不及的
今天内吗
天使 你可以帮我的吧
天使
休息一下吗
不用了
别这样说
这边来 这里
坐在这里
怎么了
你今天很慌乱啊
放心吧
我不会和别人说的
来吧
让我们开始吧
等等
内裤脱了
在这里
这里
等等
好厉害的内衣
你在公司也这样穿吗
不得了啊
很普通的
是么
你嘴里的普通
是这样吗
这个
是绳子啊
好兴奋啊
在公司不该这样吧
吵死了 趴着
屁股过来这边
等等
厉害 屁股好厉害
没什么不行的吧
但是
这里是公司啊
等等 果然还是算了吧
很快结束的
脱了
这种事
不可以的
行了
不要 等等
直接舔更好吗
抱歉抱歉
不行的
不要
等等
等等 不行
不行
给我看
在公司做这种事
你兴奋了吗
我没有
等等
想吸屁股
都是天使
等等
不要
等等 不行
好可爱
不叟
等等 适可而止
这样不好吗
不要
我不会和人说的
被公司知道很麻烦吧
不会让你这样的
不得了 你看这个
适可而止吧
这个
这么大了
怎么办啊
什么怎么办啊
我才不知道
我们做吧
下来吧
等等
转过去
这里是公司
等等
没人在 没事的
等等 不行
但是如果太大声
保全可能会来
不觉得兴奋吗
等等
很躁动的吧
很抱歉 不好意思啊
等等 不行
适可而止 不行
好兴奋啊
好舒服啊
等等
不行
天使
弄干净我的肉棒 快点
礼貌的 都给我吸
轻松了
焕然一新
我们继续工作吧
美使
发你改正的了 能看看吗
好的
这个是之前的
03 05号的
是的
怎么了吗
没事
是吗 太好了
那我把剩下的发你
好的
抱歉是这个小套餐
我花钱太多了 没钱了
你寂寞吗
我没有啊
不用洗澡了
我去准备
坐下
行了
好漂亮
我今天不需要什么
让我摸 让我舔就好
这个脱了吧
道边来
好可爱的声音
舌头继续和我交缠
不要
等等
好湿了
趴着吧
过来这边
不要
很好
好色啊
不要
不行了
如何
不行
高潮了
不行了
失禁了这么多
等等
没事的
不要 不行
慢慢转过来
过来这边一点
看这里这么湿
这个是你有感觉的爱液
出来了好多
不行了
好舒服
好舒服 不行了
我给你吸阴蒂
不要 我高潮了
不要
等等 要高潮了
不行了
等等 不行了
高潮了
不行了
很好
好厉害
太舒服了
不行了
不行了 我高潮了
不行了 我高潮了 等等
好热
不行了
好舒服 不行了
高潮了
不行了
要高潮了
等等 要高潮了
不行了
等等
这边来
你看
舔了以后就这样了
说过了吧
我今天不需要别的
田口
怎么了吗
就是之前你说的那个店
好的
服务和价格如何
时间是45分
还有60分和90分钟
还可以延长
特别服务呢
也有的
田口 可以过来一下吗
行了
拜托了哦
好的 我知道了
好的
怎么了吗
前几天你让我确认的资料
又有很多错误
今天内需要处理
今天内吗 好困扰啊
今天实在是
我会帮你的
真的么
谢谢你
怎么穿成这样
好主动啊
怎么了
可以舔我吗
好有感觉
请摸我
知道了
这里
各种地方
这个小穴
好喜欢
肉棒怎么样了
好热
好硬
好大了
接吻就一直这么硬吗
我的
我知道
不行了
好舒服 不行了
好厉害
好舒服
屁股不行
要高潮了
这边来 内裤脱了
这边
看得好清楚
这么湿了吗
等等
一直很想要
好难说
太色了
不要
我想要
想被摸
变大了
好厉害 这样的
好舒服
不行
要高潮了
不要 不可以停下
我还想要
我知道
这里吧 摸阴蒂
好厉害
好舒服 不行了
好舒服
继续
好射你高潮了
我给你舔 可以吗
快点
_
要高潮了
好舒服
没力气了
不行了
又要高潮了
舒服吗
看吧
好厉害
好舒服
继续
不行了 好舒服 好厉害
不得了
好厉害
我还想要
不要 不行
我想一直被舔
好舒服
高潮了
高潮了 要出来了
不行了
等等 不行
好厉害
颤抖得好厉害啊
我想舔肉棒
肉棒
这边
好美味
好湿了
好厉害
好硬啊
我还想要
我还一下
互相舔吧
互相感受对方的心情吧
不行了
小穴好想要啊
天使
我好想要
好大
不行了
高潮了
高潮了吗
好舒服
好厉害
好硬 好大
好舒服
再大一点
高潮了
想要
还想要
这里 这个地方
好厉害 想要
好舒服
好喜欢这个
好厉害
继续插我 深一点
好舒服
好厉害
继续 好深
不行了
好厉害
不行 继续
继续
高潮了
等等
求你了 我想要
不过 还想要
深一点
继续吗
等等
不行了
不行了 等等
继续
来了 好深
继续插这里
我还想要
高潮了
不行了 不得了
高潮了 不行了
不行 再深一点
深一点 好热啊
深一点 继续
好厉害
不得了 高潮了
不行了
等等 高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
好深
不行了
好舒服 继续
深一点
再深一点 深一点
好厉害 高潮了好厉害
好舒服
高潮了
不行了
高潮了 好舒服
奇怪起来了
继续 我还想要
继续
这边来
这边
插进来吧
好舒服
好紧
好厉害 高潮了
要出来了 不行了
好厉害
不行了 我高潮了
好舒服
继续插进来
不行了
好熟啊
小穴好热啊
好厉害
在摩擦
好舒服
好厉害
高潮了
继续 不行了
我还想要
我慢一点
不行了 我还想要
好热啊
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
继续
不得了
好舒服
好喜欢
很好
不行了 我高潮了
不行了
好舒服
奇怪起来了
不行了
高潮了 不行了
里面好舒服 停不下来
好厉害
好舒服
等等 高潮了
好厉害 肉棒好厉害
不行了
自己摸着这里
好的
高潮了
好舒服
奇怪起来了 不行了
高潮了 好厉害
继续
看这边
舒服吗
深一点
很好
我要插进去了
好厉害啊
好厉害
好舒服
好厉害 好喜欢
不行了 我高潮了
好厉害 好深 不行了
奇怪起来了
高潮了
不行了
等等 好厉害
要高潮了
不行了 好喜欢 好舒服
小穴 不行了
高潮了 等等 高潮了
等等
好舒服
里面好舒服
已经要射了
不行 等等 好舒服
想要 给我精液
看这边
忍不住了
好舒服
这边
不行了 我还想要
我还想要 高潮了
高潮了 好舒服
再深一点
我可以射出来吗
给我
给我 我都想要
好舒服
我要射了
我都想要
不行了 好舒服
好厉害
高潮了
要射了 可以吗
好厉害
要射了
好舒服
田口
怎么了
之前说的那个店
科长其实啊
那个女生辞职了
是这样吗
好遗憾啊
天使
不好意思
今天也能麻烦你加班吗
又这样吗 差不多得了
真的抱歉啊
真没办法啊
我知道了
谢谢你