（FALENO五周年纪念作品）
（天使萌 吉高宁宁）
（三叶千春 茉城真美）
那么大家有什么好想法了吗
完全没有啊
怎么想都不行
算了 别一起出演了
不行吗
你这是认真的吗
但是快开始了吧 宁宁
是啊
说起来 FALENO
有共演作品吗
那个 2个人的话我有过
是吗
那是什么样的作品
在公司里
大家明明在一起工作
努力不被发现
好厉害      大家适可而止
难得用户们这么期待
这是做什么啊
对不起
但是
我觉得你们不互相了解
才是问题
所以老师我
拿了好东西来
那是什么      那是什么
想看
这个好厉害啊
真的好厉害啊
不得了      写了好多啊
好厉害
难道说
老师 这个很不错啊
确实
可能我们就是缺少这个
这个 都是老师搜的吗
当然了
难得的共演作品
大家一起做更开心吧
大家过来吧
首先 是茉城真美
来了
真美喜欢吃什么
烤的东西
真美是什么样的人
很健忘
最近总忘记做家务
说到真美喜欢的
卡片
请给我可爱的昵称
接下来 是三叶千春
是的
千春厉害的地方是
可以自己做衣服
千春前辈的长处是
非常有魅力
但是但是 啤酒 烧酒 香槟
快把酒拿来
但是意 外的很喜欢看书
谢谢你们发现了我
接下来是吉高宁宁
来了
宁宁前辈
会什么      会跳手舞
宁宁前辈是什么样的人
很顽强
大家都叫我武士哦
说出宁宁的秘密吧
意外的食量很大
运动结束后很能吃哦
接下来 是天使萌
天使老师养了什么
两只小猫
喵喵      最喜欢做什么
喝酒
开始派对吧
天使老师负责什么
保健老师
不是跳舞吗
才不是 我不会跳舞
所以不是哦
稍微了解我们了吗
差不多该决定了
最喜欢谁呢
是我吧
我才是第一吧
才没有吧
成熟女性更好吧
老师好狡猾      我可不管
好狡猾啊
才没有      好狡猾
好狡猾      好狡猾
奇怪 怎么了
你没事吧
没事吧
还好吗
没受伤吧
没事吧
没事吧      还好吗
奇怪
是不是变大了
好像是
不是吧
没事吧
没事吧      不舒服吗
没受伤吧
你看
变大了呢
真的啊      好可爱
好厉害啊
为什么呢
感觉好厉害啊
行了
好狡猾      好狡猾
真好
天使老师好色啊
真的好色      我是第一了
真好      真好
就老师这样 好狡猾啊
大家也想吗      想啊
怎么办呢
老师 让我来吧
也让我们来吧
好啊      好狡猾
接下来谁来      我先来
宁宁      嘴很舒服吗
发出了好色的声音呢
好厉害
看上去很开心呢
好舒服      真好啊
好像很舒服呢
宁宁接吻开心吗
停不下来了
好狡猾
很舒服呢
变大了      是啊
想接吻吗      想接吻
那换我了
开始了
真好啊
感觉很舒服呢
真美也想快点接吻吗
我也想快点接吻
那么 等下就是你
喜欢接吻吗
喜欢
看上去很舒服呢
表情比刚刚色呢
我们没能满足你吗
换人吗
真美也想
好啊
谢谢
真美要如何接吻
好可爱      好喜欢
这样接吻
比平时兴奋了吧
越来越大了呢
怎么样
嘴里很舒服吗
脸都湿漉漉的了
看上去很舒服呢
谁的嘴最让你舒服
谁最舒服呢
不快点说就继续了
4个女生是什么心情
我的接吻最舒服吧
还想要吗
我才对吧
想要更多成年人的吻吧
我的吻才对吧
比平时兴奋吗
我才是第一吧
肉棒都变大了
无法决定谁是第一吗
那么
再来一次吧
2个人一起
好狡猾
好狡猾啊
如何
3人接吻好色啊
好色
感觉变大了呢
和老师和三叶接吻心情如何
有这样过吗
好淫荡的表情
继续让我看
呼吸都急促了呢
到底谁更好
是我吧      我才对吧
无法决定了呢
那得继续了
好狡猾啊
好色啊
如何
有这样接吻过吗
这样被女生包围
好狡猾啊
好会舔舌头
好厉害
好厉害      分不清了
不知道是谁的舌头了吧
真好啊
我也想接吻
你也想接吻吧
是啊      想快点换人吧 真美
好开心
看着好美味啊
我也想接吻
我也是
真是的 没办法 好啊
太好了
如何      好可爱
好可爱啊
这样接吻好开心啊
多看看我们的眼睛
好厉害 肉棒好硬了
和宁宁真美对视
更硬了呢      自己在摸呢
不可以摸
好色啊
接吻好舒服
看上去很舒服
好舒服
好厉害
舌头这样舔什么心情
舒服吗
没有这样过吧
真是好色啊
好坏啊      很舒服吧
又想继续做了吧
是啊      好色的表情
忍不住了
美味吗
好美味
太美味了
被我们的口水弄湿了呢
好美味
好变态
真好啊
好狡猾啊
一直接吻      一直接吻
你的身体让我好兴奋
好热
出了好多汗啊
给你弄干净
我们继续舒服吧
手指好咸啊
好兴奋      紧张吗
真是的 好可爱啊
这边的手指也是
在学校出了很多汗吗
好美味
美味吧
好色啊
我给你弄干净
都给你舔
兴奋到在发抖呢
我们也热了
想脱了
我也想舔
我也开动了
好热 脱了吧
好色啊      有汗味
也要看我们哦
眼睛不要移开我们全员
不知道该看哪里了吧
都看好了
看好了
看啊
手指太舒服了
想摸肉棒了吧
好热
终于凉快了
好热 我要解开胸罩了
穿了可爱的内衣来
兴奋了
美味吗
脱掉了      好紧张
这么兴奋
好色啊
很躁动吧
看到这样的我都兴奋了
好色的表情啊
被大家摸 很舒服吧
看啊
感觉兴奋吗
兴奋起来 如何了
最喜欢谁
虽然变大了 但是很敏感哦
当然 该是我的吧
我值得被摸
不输给任何人
想试试看我的胸部吗
还无法选择吗
选出来啊
真没办法啊
那么
实际摸摸看 来吧
好像很难受
给你脱衬衣
继续摸我的乳头
好厉害 心跳变快了
隔着衬衣都感觉到了
你兴奋了吗
老师和她的胸部如何
害羞到流汗了
好舒服
乳头好硬
好厉害
大家的胸部一起舒服起来吧
摸得这么色
好色
乳头好硬了
好硬了
好兴奋呢
自己就这么躁动吗
我们也比平时兴奋
没有这样过吧
继续摸我敏感的地方
也摸我的胸部
也仔细摸我的胸部
摸了以后很舒服吧
这里也是
大家都色起来了
又兴奋了
我也想被摸胸部
不行吗
继续摸我
好色啊
我想舔乳头
想舔乳头了吗
好色啊
我也想舔了
摸我的
想被摸
摸吧
好舒服
现在什么心情
我们俩的胸部如何
你看 乳头好硬了
好厉害 这边也是
好色啊
很开心吗
好可爱 好有感觉
好舒服
这样摸
颤抖得好厉害
好舒服
颤抖得好厉害啊
好诚实啊
诚实的样子好可爱
好可爱啊
舒服吗
为什么技术这么好
不得了
好厉害      好舒服
快点选一个吧
好厉害
好色的表情
角度好厉害
好可爱
好色啊
想爱抚了呢
想爱抚了吗
那么接下来
谁最会舔乳头
好好回答哦
舔的话我不会输的
我也不会输的
再次摸吧
来吧
这边也别忘记了
好厉害
乳头被弄湿了
是啊      都是汗
口水也好美味
好美味 都湿了
乳头好硬了
好色啊
这边乳头如何
继续了
好厉害
好厉害      都好激烈
好色啊
继续让三叶舒服
好舒服
颤抖得好厉害
好可爱
颤抖好厉害
好可爱      好舒服
听到了好色的声音呢
感觉好色啊
是啊      我们刚也听到了
好害羞
大家淫荡的脸让我好兴奋
一直被问呢
宁宁亲的时候摸胸也激烈了
兴奋了吗
好诚实啊
稍微变大了
乳头硬硬的
摸胸部被舔乳头
这里很不得了呢
好厉害啊
还没办法决定出来吗
早点说啊
你不是男人吗
是啊      我更好吧
那肉棒露出来吧
我的
这个更好
很好懂呢
想脱裙子了
继续让你兴奋
看好了
好好看我脱
让我们看看你
不得了
看啊
看这俩的可爱屁股
如何了
好厉害      好诚实呢
难道说
喜欢胸部还是屁股
是这样吗
喜欢屁股呢
那么接下来
谁的屁股最好
是呢 我可不会输
好厉害
形状看得好清楚啊
变大了      眼睛不要移开
好好看着这边
好大了
感觉要露出来了
很好
真美
好像很难受 给你脱裤子
是呢 就这样吧
真没办法啊
预备
好厉害      好厉害
变大了      好可爱
不要挡着
害羞吧      给我看
让我们看看
快点
我们的内裤很成熟吧
是绳子哦
好厉害 奇怪
顶部是不是湿了
摩擦一下
真的啊
出来了      好色啊
我也好想摸啊
那大家一起摸吗
大家一起摸吧
被大家摸了以后
肉棒会怎么样呢
好厉害 好热啊
好热啊
最后一次自慰是什么时候
有这样过吗
好硬啊
我想舔
会比别人都让你舒服的
做好觉悟吧
不可以因为舒服马上射哦
今天
创造出最色情的回忆吧
看上去很舒服呢
很有感觉呢
看到这么舒服的表情
我忍不住了
老师先开动了
老师 好厉害
好狡猾
平时都是这样吗
这个是成年人的条件 好狡猾
好厉害 老师
不愧是老师 好厉害
好色啊
喜欢这样吧
这里呢
看上去很舒服
颤抖得好厉害啊
不得了
继续      好厉害
我也想舔
大家一起用嘴穴让你肉棒舒服
好好享受吧
忍住
好厉害
兴奋了呢
好厉害 看这肉棒
好厉害
好硬啊
我也想舔
那该让给大家了
好温柔      好温柔 老师
老师好温柔
请吧
那下个是我
好色
好硬啊
真的好色啊
胸部好像很舒服
出来了好多前列腺液
这样很舒服吧
感觉好舒服
太大了 在嘴里含不下
蛋蛋也好硬
好厉害
口交舒服吗
看上去很舒服呢
是的 好舒服啊
感觉好开心
这样会射的吧
还不行      忍住哦
肉棒舒服吧
继续让你舒服
好厉害 颤抖得好厉害
好厉害
感觉会出来很多精液
今天能射最多吧
但是还不能射哦
不可以哦
我也想舔
露出来了
真没办法
换人吧
请吧      谢谢
接下来该我
乳头变硬了
喜欢被这样舔吗
被从下往上舔舒服吗
这么色吗
三叶舔得好色啊
真好
真美还没舔呢
是啊
真美也想舔
肉棒颤抖得好厉害 好美味
硬硬的
变大了
动得好厉害      好厉害
这样被含住开心吧
好厉害
舒服吗
眼睛好好睁开
是啊 不要合上
好色
三叶 停不下来了吗
好美味
肉棒很开心吧
肉棒很开心呢
好可爱
乳头被摸很开心吧
颤抖得好厉害
这里也不得了
是啊 都好硬好大
好色的表情
是啊
真美的嘴里很寂寞呢
是啊 我想舔了
那换人吧      太好了
请吧      谢谢
肉棒湿漉漉的了
弄湿了
好湿了
真美的嘴里舒服吗
真好      来吧
好硬啊
好大啊
肉棒好硬了
好出色啊
蛋蛋也好硬
心跳好快啊
怎么回事呢
紧张吧
难道说是因为在忍耐吗
好可爱
被这么色的舔
停不下来吧
但是还要忍住
还不行
我还想舔 忍住哦
好可爱 真美
真美舔得好开心啊
好美味
肉棒湿漉漉的呢
很好
嘴里很舒服吗
告诉我
谁让你舒服
嘴里舒服吗
不会不舒服的吧
看上去很舒服呢
感觉很舒服呢
被大家夸很开心吧
幸福的肉棒呢
谁让你最舒服
不是说会说吗
谁的呢      无法决定吗
那么
大家一起说吧
开始吧
蛋蛋被吸舒服吗
好色啊
出来了好色的液体
乳头好硬啊
不说谁最舒服不让你射
舒服吗
感觉很开心吧
很开心呢
一起爱抚顶部
好厉害 很好
舒服吗
好厉害
乳头好硬了啊呢
舒服吗
谁最让你舒服
告诉我
好厉害
颤抖得好厉害
好色啊
2个人一起舔
想舔
那一起爱抚吧
一起爱抚吧
好厉害
好色啊
肉棒颤抖得好厉害
哪里被舔舒服
很敏感呢
好兴奋      好光滑啊
好色啊      继续舒服起来
继续舔了
让我看淫荡的表情
继续一起爱抚吧
这样很开心吧
真的啊      好舒服
颤抖得好厉害
顶部很舒服吧
里面也是吧
感觉很开心吧
好厉害
说了不要移开眼睛吧
好好看在被做什么
好色的表情
湿漉漉的呢
好色的声音
越来越开心了呢
这么硬 开心吗
继续让我看舒服的你
好热啊
颤抖得好厉害
好厉害
肉棒舒服吗
不可能不舒服吧
好开心
停不下来
表情不错
喜欢被舔吧
好色的表情 好兴奋啊
看我们多兴奋了
这里 好厉害啊
好热了
看看吧
好厉害
湿漉漉的了
忍不住了
想被快点摸
好狡猾
我们也想被看
想被看
看好了
很兴奋吗
好好看屁股
好好看我哦
想摸吗      可以摸哦
看好了      好舒服
好好看小穴
大家都好色啊
感觉如何
很兴奋吧
好厉害      手指插进去了
我的小穴也是
舔我
看好了
技术太好了
好厉害
好兴奋
感觉如何      要高潮了
好舒服
好色啊 这个
越来越激烈了
发现了吗      好厉害
一起舒服起来吧
好厉害      好舒服
好兴奋
不得了
真的忍不住了
好舒服
继续摸我
小穴好湿了
不得了
我也想被看
好厉害
好厉害      看这里
好舒服
不得了 好舒服
好厉害
为什么技术这么好
好舒服
好厉害
真的好厉害
好舒服
好厉害
不要这么快
好舒服      好厉害
好厉害
我们都湿了
好湿了
这里好厉害
好舒服
又要高潮了
小穴
好舒服
不行了
不要这么快
继续让我们舒服
随便你怎么摸
弄湿我们
好舒服 停不下来
好厉害
就你们舒服 好狡猾
继续摸了
让真美也舒服
好厉害
真的不得了
真的好色啊
好色的表情
好厉害
不行 要出来了
继续
不要这么快
好舒服
好激烈
继续让我舒服
不行了 我要高潮了
不得了      要高潮了
颤抖得好厉害
不行了
又要高潮了
好厉害
行了 快选出谁最让你舒服
是我吧
好厉害      我才对吧
湿漉漉的
让大家舒服才行
是啊 想继续
看好了
好厉害
为什么技术这么好
好舒服
不行了
好厉害
想被插进去到忍不住了吧
我们也很需要
好厉害 越来越色了
还想要吧
让我舒服
好厉害
不行了
不行了 我高潮了
高潮了
看到大家这么色的表情
我忍不住了
可以插进来吗
好了 好好看插进去的地方
插进去了
看上去很舒服
这样很舒服吧
好主动啊
果然很主动呢
好好记住我小穴的形状
和里面的温暖
好厉害 好色情啊
好舒服
好厉害
好色啊
肉棒好热
好舒服
插得好深啊
好厉害 插得好深
好厉害
继续深一点插我
好厉害 好舒服
要高潮了 我高潮了
好厉害
湿漉漉的 继续让我舒服
颤抖得好厉害
好厉害
我想要
这样插如何
舒服吗
我的小穴很舒服吧
看吧
好舒服
手别停下
真的好厉害
好舒服
真好啊      好厉害
好色的声音啊
继续变硬
好舒服
好色的表情
插得好深 好厉害
好喜欢
好厉害
好深 继续
好舒服
不行了
又要高潮了
好厉害
好舒服
难道说高潮了吗
好像很舒服呢
高潮了
这根肉棒让我好舒服
你会继续让大家舒服吧
接下来 可以让我舒服吗
一起舒服起来吧
看啊
别忘记这里哦
可以插进来吗
肉棒好硬啊
好舒服
不得了      好厉害
插得好深
好厉害
好硬 好舒服
是啊 不动也好舒服
好厉害
但是 继续一起舒服吧
肉棒好厉害      好厉害
顶着舒服的地方了
好厉害
不行了
停不下来
继续让我舒服
让大家一起舒服
顶着好深的地方了
小穴舒服吗
好好记住哦
声音好大
肉棒好大了
不行了 我高潮了
高潮了
好舒服      我还想舒服
看上去很舒服呢
看这边
好厉害      舒服吧
好厉害 在里面颤抖呢
感觉到兴奋了吗
感觉到了
感觉很舒服呢
不得了 又要高潮了
好厉害
不行了
高潮了 我要高潮了
好厉害
好硬啊
好舒服      接下来该我了
太想舒服了 阴蒂都硬了
还能继续吧
好好舒服起来吧
好厉害      好厉害
不得了 小穴在发抖
好厉害
插得好深
我想摸这里
好舒服      不得了
好舒服      现在什么心情
乳头舒服吗
好舒服
舒服起来吧
不得了
还不可以射出来哦
好舒服
好厉害
好厉害      停不下来
好厉害      完全停不下来
很舒服吧
太舒服了
好舒服      好硬了
舒服吗
好舒服
不得了      好厉害
不得了 高潮了
高潮了
看上去很舒服      好厉害
好可爱啊
舒服吗      好舒服 好厉害
太好了呢      好舒服
继续
可以继续高潮的吧
让我舒服      别停下
摸我的胸部
舒服吧
好厉害
感觉快高潮吧
好舒服
忍不住了
肉棒好舒服
好厉害      好舒服
好舒服
好舒服      变快了
好厉害 腰在动
好舒服      好会动
好舒服      不得了 要高潮了
高潮了
好厉害      不得了
还没完呢
让我看小穴
好期待
好热
靠近了呢
好厉害      好厉害
要插进去了吗
要插进去了
好色      好厉害
插得好深
也摸我
摸我
不得了
好厉害      好色的表情
好舒服      好厉害
里面好舒服
继续摩擦
小穴如何
舒服吗
继续动
动腰
不行了      声音好大
好色的声音啊
好舒服
好厉害
好舒服      摸乳头
好舒服
不得了
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
好厉害      好厉害
一直这么舒服
肉棒好厉害
还可以继续吧
继续让我舒服吧
继续舒服
你看
还不可以射出来
想继续舒服吧
想继续舒服
好好忍耐
我还想要
有这样过吗
好舒服
忍不住的表情呢
手动起来吧
很舒服呢
继续忍住
顶着了
让我舒服
肉棒继续变大
硬起来吧
舒服起来吧
好舒服
看上去好舒服      好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服 好厉害
好舒服
好出色的肉棒
谢谢你这么舒服
太舒服了
可以继续舒服吗
但是
我们还不满足呢
接下来从后面插进来
好厉害      好厉害
插得好深
看屁股
继续舒服起来
好厉害
好激烈      好厉害
好激烈
好厉害
好厉害 好舒服
感觉好兴奋啊
好舒服      好厉害
继续      好厉害啊
不得了
不行了 我高潮了
要高潮了
好厉害
好色 好兴奋啊
颤抖得好厉害啊
好舒服啊      好厉害
好舒服
好厉害
我们也想要
这也太色了
快点插进来
好厉害
不行了 继续激烈点
不得了
好厉害
高潮了
顶着里面了
看上去很舒服呢
好厉害
看着就好躁动
不得了
好厉害 顶着里面了
感觉好舒服
好厉害
不行了
好舒服
等等 不行了
不要这样插
好厉害
不行了 我要高潮了
颤抖得好厉害
不行了 我高潮了
好厉害
感觉好舒服
高潮了
好厉害
好想要
完全停不下来
好兴奋
好舒服 继续插我
感觉好舒服
不行了
不行了 等等 要高潮了
高潮了
真好
插得好深
好厉害 插得好深
舒服吗
好舒服 好厉害
好激烈
继续看舒服的样子
好厉害      好舒服
好色啊
好色啊      好厉害
继续
湿漉漉的
好舒服      好厉害
忍住
还不可以射出来
不行了 忍不住了
好厉害      要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
停不下来      好厉害
这样如何
一直好舒服
好舒服
感觉很舒服吧
又要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害 身体颤抖得好厉害
好厉害      太舒服了
感觉都好舒服啊
肉棒好舒服啊
好厉害
继续舒服起来吧
接下来该我了
真好啊
接下来看着脸做吧
好厉害      好厉害
在里面插得好深啊
这样如何
感觉好舒服啊
好舒服
好厉害      好厉害
好色的感觉
感觉好舒服
在里面好大
不行了 好舒服
好舒服 要高潮了
好厉害
不行了
太舒服了
不行了      好厉害
不行了
不行了 好厉害
高潮了
好厉害
这么色的表情 好兴奋啊
看好了
动得好厉害
这么舒服吗
高潮了
舒服起来吧
好狡猾
看上去好舒服
好厉害
还不可以射出来哦
这样插我要高潮了
高潮了
不行了 好厉害
好厉害
一直高潮
接下来 该我了
想被这样插进去
好厉害
想被插进去吧
想被插进去
湿漉漉的呢
好厉害
插进去了
肉棒好喜欢
好舒服      好厉害
肉棒好硬      肉棒好硬啊
肉棒好舒服
舒服
舒服吗      看着我们
好厉害 好舒服
感觉好舒服
好厉害
好舒服
好硬
好硬 好热啊
不得了 好厉害
好厉害
要高潮了 我高潮了
高潮了
颤抖得好厉害
好厉害      感觉好舒服
好舒服      真好啊
好厉害
舒服吗      好舒服
感觉好舒服
好舒服      肉棒越来越硬了
我来摸你的乳头
好厉害      舒服吗
好厉害      肉棒继续舒服
好舒服
继续      好厉害
忍住
忍耐的表情好可爱啊
不得了
好舒服
好厉害
不得了 要高潮了
高潮吧      不得了 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
感觉好舒服
颤抖得好厉害啊
真是的 好狡猾啊
忍耐以后
继续做吧
好厉害
快点插进来
好厉害      看这里
好厉害
好大 好厉害
好色的表情
插得好深
好舒服
还不可以射
好厉害
感觉好舒服
深一点抽插我
好厉害 肉棒更硬 了好舒服
好厉害
好舒服
好色啊
不要停下
好好看插进去的地方
好厉害
老师的小穴如何
舒服吗      舒服吧
好厉害 继续插我
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
插得好深
好厉害啊
已经停不下来了吗
不行了 我高潮了
继续      很好
继续      好厉害
还不可以射出来
好厉害 好舒服
不行了
好舒服 继续
高潮了 我要高潮了
好舒服 停不下来
继续
好厉害      好厉害
好厉害
还可以忍住吗
要高潮了
插得好深
肉棒好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
亏你忍住了呢
最后 大家一起给你射出来
让你舒服
终于      好期待啊
多射点
继续让我看你舒服的样子
舒服起来吧
也摸你的乳头
乳头也有感觉吧
肉棒好硬      是啊
顶部里出来淫液了
好厉害 一直这么硬呢
是啊
忍耐的都射出来
看吧 舒服吗
舒服起来吧
舒服起来了吗
乳头舒服吧
乳头好硬了啊
好色的表情      好厉害
颤抖得好厉害啊
好厉害 让我看你高潮
高潮吧
我们看你射出来
射出来吧
要射了
好啊      在看呢
好厉害
不得了
好厉害      射出来了
还在出来
射了好多
居然这么多
好厉害      不得了
忍了很久吧
好努力
好努力啊
我来摸摸      摸摸
好努力
舒服了吗
这是最色的一次吧
一直忍耐 真棒
（FALENO 5周年纪念）
真美你喜欢什么样的男人
我好温柔的
和狗一样的男性
这样啊
比如篮球部的前锋
很不错吧      你很懂啊
其实我想去表白的
不是吧      是的
我也这样想的      是吗
但是前辈有喜欢的人吧
有是有
难道说
那个传说的
是那个前辈吧
感觉好像是的
是的
难得这样
走吧      走吧
怎么办 我们都喜欢
yi 起吧      是呢
一起诱惑他吧
就这样定了
你听到我们刚说的了吧
那这样就简单了吧
你也很兴奋啊
我们很喜欢这样哦
好狡猾
我也想接吻
那该你了
好啊
那么接下来
接吻吧
好大胆啊 真美
难得这样 好兴奋啊
没想到我们会这样吧
真的啊
喜欢这样吧
那一起接吻吗
一起接吻吧      好啊
好色啊
是啊
如何 舒服吗
想要吗
舌头好软啊
如何 被这样爱抚
什么心情
紧张吗
感觉心跳好快啊
下面也变大了吧
接下来摸胸部吧
是呢
想被摸吧
如何
我们的胸部 舒服吗
好厉害 这样捏乳头好主动
好软啊
比想像中色呢
确实
前辈好色啊
好兴奋
喜欢谁的呢
像这样      好有感觉
是啊 好兴奋啊
乳头要硬了
前辈好色啊
好舒服
舒服起来了
舒服吗
乳头更硬了
这么坚挺
感觉到硬了
乳头都好舒服
好舒服      一起舒服
好兴奋 流汗了
好色啊
好热
差不多想被模了
那脱了吧
脱了哦
那摸我的屁股吧
真好
好厉害
肉棒好硬了
都变大了吗
已经变大了
前辈好变态      好兴奋啊
好硬了
乳头也硬了吗
好厉害
真的啊 乳头好硬
前辈的乳头好色
好硬了
想被舔吗
真美 好色啊
前辈的乳头好美味啊
真好啊
我也舔吧
好啊
让我看看下面
好可爱的乳头
前辈的乳头好可爱
好可爱
这里如何呢
声音好色啊
好色啊
这里只有3个人
确实
在被舔肉棒呢
被舔了
美味吗      好美味
乳头还是肉棒舒服
都舒服吗
声音好色啊
好色的声音啊
你摸另一边的乳头吧
是呢 看上去很寂寞呢
那我来舔这大肉棒吧
好啊
舒服吗
被填满了呢
看上去很舒服呢 前辈
看上去很舒服
都这么大了
好硬了
好厉害
肉棒颤抖得好厉害
我来舔吧
好啊 一起舔吧
好狡猾 我也想摸
想被这样舔吗
好粗啊
好厉害
先到者得      你好主动
好厉害 在发抖
肉棒颤抖得好厉害
好色啊
舒服吗
从这边舔吗
好啊
这样更好舔
好厉害
一直这么硬
没想到会这样吧
好震惊啊
关系这么好 好开心
好厉害
动得好厉害啊
都舒服吗
好啊
可以吗 太好了
继续了
好会吮吸啊
乳头很舒服吧
好可爱
好硬
好会摸呢
好厉害
好厉害啊
舒服吗      舒服吗
好可爱 在发抖
好厉害
在动呢      忍不住了吗
还不行
想被撸吧      是啊
现在不可以射
舒服吗      好硬
好热啊
都好热      是啊
好厉害 不得了
不得了
要出来了吗
好厉害 不得了
出来了
好厉害      好厉害
好厉害 你看
出来了好多      是啊
看啊      黏糊糊的
好厉害 最厉害的
好厉害      好厉害
好可爱
我们难道说 相性很好呢
那么接下来
3个人一起交往吗
好啊      这样最好
这样最开心      是呢
3人一起好好相处吧
就这样
吉高
今天怎么了
有事情找老师
什么事情呢
我在和篮球部的男生交往
听说你也在和他交往
他 他吗
我不是在和他交往
怎么说呢 只是肉体关系
真的吗
所以不是交往
担心的话你问问他吧
什么意思
因为 他就在那边呢
真是的
我还是天使好啊
是我吧
你们不是师生吗
这样真的好吗
你太可爱了 好有趣
老师好喜欢恶作剧
我更好吧
谁更好啊
直接说啊
我会生气的
都会被说呢
坏孩子 想好了吗
不快点说的话
就麻烦了
但是和我接吻比较多吧
是这样吗
看上去很舒服呢
喜欢这样吧
这样舒服吧
好嫉妒啊
继续给宁宁看吧
老师 难道说你是S吗
只是对宁宁这样
好过分
好色的表情啊
继续给我看
你们接吻太久了吧
嫉妒吗
才没有嫉妒
我只是也想接吻
怎么办呢
好啊
那接下来该我
和宁宁接吻如何
喜欢接吻吧
平时都是这样接吻吗
这么幸福的表情
舒服吗
来吧 舌头继续伸出来
喜欢老师还是和我接吻
继续让我看你们接吻
好厉害      好色的吻
我也想接吻了
那3个人一起好好相处吗
让我一起
如何      这样好色啊
心跳加快了吗
好可爱
真是的 就做这么色的事
喜欢接吻吧
接吻舒服吗
想知道 又不想知道
那继续做各种事
决定喜欢谁吧
好啊
比如说
看啊
这个 淫荡的乳头
乳头舒服吧
好厉害 都这么硬了
怎么样比较舒服
这样吗
喜欢被这样摩擦吧
这样摩擦
还是压着
怎么样舒服
好厉害
好色的表情
淫荡的表情 淫荡的乳头
舒服吗
我会让你舒服的
看啊
好可爱
乳头硬硬的
身体这样发抖
其实想被舔了吧
我还不会舔的
想被用这个火热的舌头舔吧
还不行
继续让我开心
宁宁也开心吗      是的
进入状态了
都是你不好
3人一起做 很开心吧
看吧
乳头好硬
好可爱 这样呢
被摩擦舒服吗
乳头变硬了
自己也是被这样摸吗
宁宁看过他自慰吗
没有看过
老师有过吗
不告诉你
好嫉妒啊
我要继续爱抚了
你很开心吗
这样发抖
好硬了
差不多该忍不住了吧
继续给你弄硬
好硬
怎么了 这样扭动
今天和平时不太一样呢
别乱动
身体交给我们吗吧
但是 怎么样舒服
好好想想吧
用口水给你弄湿
这边也是 我的口水
舒服吧
好色的表情
好色
都很舒服吧
看吧
口水都弄上
乳头滑滑的了
老师果然是成熟的大人
好色啊
如何 舒服吗
我继续吸了
好厉害
看啊 宁宁也在亲
在发抖呢      这样呢
好硬
看上去很舒服呢
但是喜欢被接吻吧
舌头在动呢
比起舌头 还是这样呢
我也亲吧
停不下来了
好厉害
这样发抖
身体好热啊
这里怎么样了呢
看啊
给我们看
好厉害
宁宁 你看
好硬了
好硬了呢
刚刚只是摸了乳头呢
都这么硬了
想被怎么做呢
好硬
好热
从顶部里出来了呢
蛋蛋比平时硬了
像这样
舒服吗
谁在摸你哪里
知道吗
好好看着我们
我们一起让他舒服吧
好的
舒服吗
2人一起爱抚什么心情
很兴奋吧
心跳好快啊
肉棒被撸
然后被亲乳头 如何
还不能射哦
不行
继续取悦我们
真是的 你擅自想射了吧
不行
别逗我们了
是啊
我同意之前 不可以射
今天也好好取悦我们
好厉害
乳头和肉棒都好舒服
都这么大了
乳头比刚刚硬了
好兴奋
好色的声音
顶部喜欢被爱抚吧
好好看着我
也要看着我才行哦
天使老师的口交舒服吗
宁宁舔得你舒服吗
舒服起来
好厉害 越来越大了
老师舔太久了吧
可是 比平时美味啊
我也想舔肉棒
那么
接下来是宁宁
谢谢
但是
接下来我舔肉棒
这里也不得了呢
我不会让你休息的
好厉害
被口水弄湿了呢
不只是我的口水哦
从刚开始
这里都是黏糊糊的
好色的声音
填满嘴里了
被这样含住舒服吗
可以深一点含住吗
颤抖得好厉害
不可以射出来哦
好厉害 含得好深了
出来了很多淫液吧
好色的
乳头都这么硬了
好色
今天能射好多呢
说不定是最多的一次哦
继续舒服起来吧
忍不住了
喜欢这样吗
还在动
在发抖呢
喜欢这样舔吧
给你慢慢舔乳头
好喜欢这肉棒
宁宁舔得好开心
我也想舔了
老师 一起
可以吗
好硬啊
果然
这么出色的肉棒
我没办法独占呢
爱抚你的乳头
蛋蛋也摸
好厉害
好硬
舒服的地方都在被爱抚呢
我来舔你的蛋蛋
好硬
好色的表情
真是的 脸都湿了
肉棒好硬啊
真没办法啊
好厉害
蛋蛋动得好厉害啊
真不错啊
好硬
继续舒服起来吧
好厉害
天使老师好色啊
今天要最舒服的射出来哦
都射给我们
那么
最后 忘我的给你撸
黏糊糊的 好像很舒服
可以都射出来的
让我看你
乳头变硬了
肉棒也好硬
呼吸急促了呢
好色的表情
我看着呢
继续舒服起来吧
给你撸
很舒服吧
好厉害      好热啊
继续
好厉害啊
好多
我还想留在嘴里呢
射了好多
居然射这么多
忍了好久啊
很兴奋呢
然后呢 谁最让你舒服
快告诉我
不告诉我的话
就要2个人一起侵犯你哦
好厉害
我给你弄干净
好色的味道
好可爱
更舒服了吗
继续了哦
如何
3个人一起交往如何
但是如果是和天使老师3人
我也觉得不错
你怎么想
还不回答吗
让我们这样久等 好过分
想快点知道你的回答
虽然有很多情况 还是我吧
到底谁呢
快点回答我      是我吧
是我吧
这样做了还无法选择吗
这样让我们久等 好过分
差不多该让我们听到答案了吧
虽然问过了
还是真美我吧
是我吧
你喜欢谁
喜欢谁
喜欢谁      谁啊
快说啊
是我吧      是我吧
不然我也不知道啊
眼睛不要移开
是想做更色吗
今天穿了很色的衣服
怎么样呢
想看吗      想看
那让我们看吧
不要 不给你看
可以看 我要接吻
想知道怎么样了吗
好好看着这边
很好
在做好色的事情呢
看好了
别一直接吻
也好好看着我
好的
看好了
这样如何
行了
宁宁前辈好色
兴奋了
很厉害吧      开心吗
好厉害
那我脱了
怎么样呢
在期待吧
好色啊
好厉害
喜欢这样吧
接下来是这样      好色
好色啊
看得见什么
好厉害
好色的身体
因为 不得了
好色啊
摸我
真主动啊
你才是
好厉害      如何
好厉害
穿了好色
前辈好色啊
兴奋了
喜欢这样吗
喜欢
那我也脱了吧
脱了吗
就宁宁前辈舒服 好狡猾
兴奋了吗
舌头伸出来
老师也好厉害
那个
好色啊
我也想
眼睛不要合上
忍不住了呢
好色的吻
好狡猾
表情湿漉漉的了
还只是在接吻呢
是的
你看
我也脱了
这样好色啊
我们接吻吧
好狡猾
让我看看这个地方
我也想要      给你脱了
这里也脱了吧
肉棒怎么样了
好饱满啊
但是 这样的话
舌头继续伸出来
兴奋了吗
看啊
直接脱了哦
好厉害
不得了      好硬了
这么大了      你看
好色啊
湿漉漉的呢
这样很舒服吗
好啊
来让她舒服
来夹住吧
好舒服
舒服吧
要摸乳头了
还不能摸乳头
好厉害
乳头硬硬的
好色的表情
肉棒顶着我了
好色
还不能摸呢
被宁宁前辈挑逗了
喜欢这样吧
是的      舒服吧
硬硬的
我也想舔乳头
这边
看上去很开心呢
好厉害
那隔着内裤继续亲了
好硬
这样被摸如何
好色      好舒服
比平时有感觉了吗
舒服起来吧      好的
请舔我
怎么办      真没办法
给你舔
好厉害      好硬的肉棒
好躁动
好可爱
好舒服
舒服吗      好舒服
没同意你摸吧
好厉害
湿漉漉的
想被摸吧
肉棒很舒服吧
继续爱抚了
湿漉漉的了
是的
头脑空白
肉棒舒服起来      好的
真美在如何吸你肉棒
好舒服
太舒服了
好可爱
好色啊
肉棒想怎么样
你好      舒服吗
想舒服吗
舒服吗      而且
从顶部里出来了好多
那就一下哦 你看
好厉害 好舒服
舒服吗
好色啊
舌头伸出来
继续爱抚乳头了
嘴里呢
这里也是
舌头伸出来
舒服 脸都湿了
好色啊
让你舒服
腰在动呢
这样好诚实啊
让我看看这
如何 口交舒服吗
好舒服
这个好厉害
好色的声音
和肉棒一样 弄湿了
好色的表情
肉棒在被吮吸呢
继续吮吸了哦
乳头好硬
好可爱      这个地方
这里也舔
好厉害啊
我也想口交了
换人吗
想换人吗
好啊
我也爱抚乳头
今天一起爱抚
湿漉漉的了
好厉害
爱液出来了
好色的味道
好厉害      很有感觉吧
好厉害      哪里舒服
告诉我们      好的
想被如何爱抚
顶部想被舔
肉棒好碍事乳头呢
怎么办      都想要
好厉害的肉棒
好硬
顶部喜欢被爱抚吧
喜欢被爱抚
颤抖得好厉害
好厉害
好厉害 这样舔
好可爱
这样被舔舒服吗
好舒服
舔蛋蛋了
蛋蛋在被舔呢
颤抖得好厉害啊
好硬
是喜欢快一点
还是慢一点
快一点      快一点吗
让我舔乳头
蛋蛋呢      舒服吗
是的 好舒服
变好大了
好厉害
一起舒服起来吧
好厉害      越来越大了
很舒服吧
怎么回事呢
那边的男生我也很在意
别停下      是啊
这肉棒也好厉害
好厉害      好厉害啊
这么舒服吗
继续弄大才行
肉棒都这么硬了呢
来让你舒服哦
舒服吗
好厉害
湿漉漉的了
看这里
好激烈
看啊
真是的
越来越舒服了呢
好舒服
舒服吗      好厉害
天使老师 好厉害
一直看着这里呢
吃醋了吗
好厉害
真是好色啊
湿漉漉的
顶部舒服吧
前辈 嘴唇好色啊      好厉害
肉棒好硬啊
都这么敏感呢
肉棒顶部很硬了呢
不得了
看啊
乳头很敏感呢
让我看舒服的地方
这样舔如何
肉棒变好硬了
湿漉漉的      好舒服
继续了
好厉害
让我看湿漉漉的地方
好舒服      好厉害
想舔肉棒吗
我也想舔
好大了
也给我看
肉棒很舒服吗      蛋蛋也是
湿漉漉的      可以吗
好色啊      好色啊
想继续舒服吗      想舒服
好厉害啊
好好看着我们哦
好的      看好了
舌头伸出来
太大了 嘴里都被填满了
好硬 都填满了
好厉害
好舒服
好色
真忙啊
腰在动呢
是吗      肉棒好敏感啊
好厉害
都这么大了
硬硬的      好色啊
好大的肉棒
忍了多久了
好舒服
好厉害
这么硬了
含得好深
顶部好硬      湿漉漉的呢
好厉害
继续让你发抖
舒服吗
怎么样
蛋蛋也舒服吗
好舒服
不得了      继续让你舒服
想舔
舔吧      一起舔吧
来让你舒服
舒服吗
给你舔顶部
顶部舒服吧
感觉如何
好厉害 好舒服
接下来我也想舔      好啊
好厉害
忍不住了呢      湿漉漉的
好色啊 好厉害
舒服吧
好厉害
嘴里感觉如何
好舒服
好色啊
好厉害
还不可以射出来
怎么了
都让你舒服      湿漉漉的
好厉害      好厉害
好硬啊
继续弄硬吧
顶部舒服吧
蛋蛋也好硬
热热的了
好厉害
好硬      感觉很舒服呢
顶着里面了呢
硬硬的
被女生争夺肉棒开心吗
开心      好可爱
看这边
眼睛不要移开
我的嘴里舒服吗
看你的肉棒舒服起来
继续舒服起来
蛋蛋也舒服吗
这里也舔      好舒服
表情好可爱
蛋蛋好硬
好厉害
脸上写满了忍不住了
舒服起来吧
好的
好舒服      舒服吗
好厉害
硬硬的了 很舒服吧
看吧
好厉害
难受吧
你看      好色啊
是的
这里也是
看得好清楚啊
好厉害 腰动得好厉害啊
不得了 很舒服吧
好好忍住吧
继续爱抚你的乳头哦
看上去很舒服呢
在说好好看着吧
看着好舒服
好可爱啊
我想舔肉棒
我要爱抚乳头
好厉害
前辈的口水弄得乳头好湿
喜欢湿漉漉的吧
继续爱抚乳头了
很好
乳头舒服吗      好硬啊
好厉害的肉棒
感觉如何
颤抖得好厉害
看上去很开心呢
好厉害
乳头看上去很舒服呢
想要吧
颤抖得好厉害
舒服吗      好舒服
喜欢吗      喜欢
肉棒和乳头都舒服吧
好色的表情啊
不知道啊
难以置信
但是也可能吧
好厉害
等等 这里还有人
发现男人了
开始吗      在做什么呢
在想谁会是部长      不知道吗
谁呢      我啊
你会当吗      当然了
舒服起来吧
乳头好硬
想看吗      无所谓了
无所谓了吗      你看
给我脱了
看啊
这个脱了吧
让我看看
不得了
脱光了
接吻吧
想舔胸部吗
喜欢接吻吗      喜欢
舌头伸出来
好厉害
好色啊
好色
好结实啊      是的
好厉害
好色
想摸吗
好厉害
好舒服
舔的表情好可爱
很好
好舒服
好厉害
好厉害      舔我
好舒服
不得了
继续
不行了
高潮了
好厉害
颤抖得好厉害
好激烈
不行了
要出来了      要出来了吗
要出来了      要出来了
不行了
不行了 我高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
好啊
好厉害 好大啊
我可以舔吗      可以舔吗
好啊
好厉害
不行了 我高潮了
好舒服
好厉害啊
继续舔我
这个好舒服 要高潮了
高潮了
肉棒顶着乳头
肉棒顶着乳头吗
乳头舒服吗      好舒服
我可以看吗
好啊
想要被插进去
亲我
好舒服
我的里面舒服吗
不行 这里不行了
舒服吗      舒服吧
我也好舒服
继续插我
摸我的胸部
不行了 好厉害
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
好舒服 高潮了
不得了
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
要高潮了
不行了
好厉害 好舒服
高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
不行了 我要高潮了
高潮了
好厉害
插得好深
高潮了
不行了 我高潮了
好舒服
不行了
不得了 要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
什么
好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了
喜欢被从后面插      喜欢吗
好厉害
不得了
不行了
高潮了      好厉害
好厉害
不行了
好舒服
不得了 要高潮了
高潮出来
舒服吗
高潮了
好厉害
等等
不得了 高潮了
不行了
高潮了
好厉害
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 我高潮了
不行了 好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不得了
好厉害 好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
射出来 射出来吧
射出来
要射了
好舒服
好厉害 射了好多
要高潮了
好舒服
不行了
要射了
湿漉漉的
好舒服 不得了
要射了
好舒服      要射了
好厉害 湿漉漉的了
各位用户
衷心感谢大家购入本作
谢谢
多亏大家的支持
我们迎来了五周年
以后也为了大家能开心自慰
会每天努力的
那么各位 下次见了
再见
（谢谢观看）