啊 请进 请进请进
请问是住宿吗？住宿是吧 啊住宿我记得没错
结账是1240日元 没错 没错没错 来房间了 谢谢
啊对不起 麻烦您了
谢谢您
那个 我想打工的时候用手机之类的 不太好
啊 说的也是呢 你要是有帮忙的话就好了
啊 你看你看 房间里有摄像头和柜子什么的 在看着吗？
真烦人啊
你这家伙是怎样？都一把年纪了还在这种便利店上打工
你是社会不适应者啊
别让这种家伙因为减少工作水平而闹腾起来
我觉得你这样说别人也不太好啊
哈？反正就是吧 呵呵 我才不会把你当成女人呢
啊 优酱是强奸犯吗？
没有 那种事没有啊 那个 姑且是风俗店之类的
哈？风俗店 恶心死了
不过存在感就是性骚扰啊 而且你看他 怎么说呢 一脸火大的表情
嘴巴也很臭 光是吸同样的空气就要吐了
够了够了够了 已经够了
够了哦 够了？
你开始来干嘛啊 你个臭大叔 真是的
从文库里离开太累了 我要休息了 在后面睡着了
有什么事的话就叫我吧 好的好的 请多指教 啊 不不不
有什么事的话别过来啊 知道了吗？回话 诶？拜托了？
拜托了啊 拜拜
哈 好累啊 给你生姜 生姜生姜生姜
搅拌的时候 用这个
啊 等下 哈
啊 你没开门吗？我记得有个库存吧？我去看看库存
喂 你在看什么啊？
啊 不是的不是的 我不是那个意思
你这混蛋 为什么要做这种事啊？
不是的 那个 抱歉
别过来啦 到我这边来
那个 不是这样的 对不起 对不起 我说错了吗？
干什么？别过来啊
不不不 那个 我觉得工作时做这种事情不太好
那种事
诶？
早上好
什么事？
啊？啊？
啊 不是 那个
不要过来啦 靠这么近真的很恶心啊
好恶心
那 那个
可以的话
大叔
帮帮忙吧？
什么帮忙？我才不愿意
诶？
拜托你了
不是 不是 请让我做吧
我 我 已经很不妙了 那个
那个 虽然有说过是风俗店 但真的
真的只做一次 一年比较多 每次都不够
真的 几乎没有和女孩子做这种事的机会
啊 不行
真的
这种机会很难得 拜托你了
请让我做吧 拜托你了
拜托
不要啦 恶心死宅
别 别说那种话 拜托你
那个 那个 那个 那个 啊
什么？
你这家伙是怎样？
别说什么没用了 那个
我会道谢的
为什么这么恶心？
道谢是什么？
道谢
你真的觉得我很恶心吗？
真拿你没办法
哎呀
真的吗？
去你的房间
诶？房间
啊
就住在这里
不要说那种话
没办法的事 别误会了
拜托你了
那个感觉真的好恶心
总觉得有点想出去了
但又很恶心
我来帮你脱吧
不用不用
不要掏出来
不像样的样子
好厉害
啊 好厉害
阴蒂
我没听说过上面也会有贯通功效
啊 真是不得了的家伙
那个
稍微
弄疼一点
滴上唾液之类的
抱歉
这样就行了吧？
很湿吧
垃圾鸡鸡
汗水都流到喉咙上了
喂
干嘛啊
为什么啊
喂
嘴里有股臭味 没办法
别想着要亲我
啊 那就
用嘴巴喝下去？
要含进去吗？
可以啊
抱歉
好恶
好难吃
你的鸡鸡真难吃
对不起
这种难吃的鸡鸡我从来没舔过
垃圾鸡鸡
社会的垃圾鸡鸡
也太久没见了吧？
这不就是包皮垢吗
臭臭的东西流出来了
呕
啊 好臭
好难吃
别喝下去啊
快点把垃圾拿过来
是吗
我都说了不要再喝下去了
赶紧滚一边去
真是的 垃圾鸡鸡
对不起鸡鸡
没办法才帮你舔的
啊 怎么了？
别露出那么恐怖的表情啊你这家伙
好臭
等一下等一下
干嘛啊你这家伙
啊 不是 那个
请让我看看小穴吧 拜托了
拜托了
我想看
小穴
真拿你没办法
这样可以了吧
啊
请让我看看外面吧
快点拿过来
好
对不起
失礼了
你每次都这么恶心啊你这家伙
请让我看
拜托了
快点拿过来
快点把裙子脱下来
在那边
什么？
请让我插进去
你是笨蛋吗？
啊 唉？
做不到 那样
拜托了 请让我插进去
做不到
那种人根本没办法把肉棒插进去
绝对做不到
做得到什么的
拜托了 只是前端而已 只能前端而已
好恶心
骗人的吧 你是说前端而已吧
不是 那个
真的做不到啦 只有前端而已
啊 好啦
怎么可能只有前端而已
真是的
好了 那么
素股
你以为是风俗店的吧？
不不 不是那个意思啦
素股
只有这次而已
谢谢您
拜托了
没用过啊
这个
那 那个
请 请让我看胸部
就这一个
好
请 请让我摸吧
拜托您了
那个啊
乳头
已经硬梆梆了呢
吵死了
啊 不是
舒服吗？
烦死了
你怎么越来越强劲了啊
不 不过
那个 从刚才开始
就一直在动腰
啊 等等
啊 等
那个
稍微等一下
手机在哪？
谢谢您
这是特别服务喔
给我好好回礼吧
啊 等等
能让你这种恶心的家伙考试
简直是奇迹
给我好好感谢我啊
好厉害
你那腰动得好厉害啊
没高潮吗？
没有高潮啊
我才没高潮呢
这样啊 还挺能干的色狼
那里是
不是你的错啦
那么 可以了吗？
拜托您了
不行
快住手
拜托
等等
不行 太激烈了
那个啊
从刚才开始就一直叫出声了
你叫什么名字？
不是
平常都叫什么名字啊
叫什么名字啊
平常都是被客人内射的
不要总是在那边吵闹啦
对不起
现在也一直叫个不停嘛
好臭
这不是正常的味道吗？
这是附赠的啦
我闻过了
因为是附赠的店员的味道
好臭
可以再多弄一点吗？
清理得好干净
好开心
要放进去了
我自己动一下可以吗？
对不起
好热
这不是超级不妙的吗？
这样的话就看不到脸了啦 老师
肉棒只是在自慰而已啦
啊 要出来了 要出来了 要出来了
我会帮你弄出来的啦
好 要出来了
好舒服
不过
平常虽然总是说那种嚣张的话
但还是有挺可爱的地方呢
吵死了
很舒服吧？对吧？
对不起
明明都已经尽情地弄了
很敏感呢
明明是女仆洗澡的
舒服吗？
别误会啦
要拔出来吗？
我来帮你
那 往脸上
可以吗？我能闻一下你的脸吗？
好吗？
我不知道啦
来吧 看着我的脸回答我嘛
我知道了啦
要开始了喔
啊 好紧喔
好难吃
好苦喔
很臭呢
谢 谢谢你
把剩下的工作全都做完吧
唉？
因为是你的工作嘛
我知道了
快点射啦
啊 对不起
打扰了
哇 啊 谢谢你
刚才的工作结束了吗？
谢谢你
没事
我绝对没有发呆
之前明明一直在等着我们一起上班来着
没事
别误会了
咦？是我的房间吗？
唉 有客人在吗？
没问题吗？
怎么样啊？害羞了吗？
你们这些家伙 怎么这么慌张
交换
你们要干嘛啦
还挺有精神的嘛
学生们真是的
没事吧？
这里可以随意喔
喂 喂 喂
怎么了吗？
好恶心
只有自己一个人高潮太狡猾了啦
来吧
好恶心
脸好恶心
闭嘴嘛
有客人在吗？
说了就要我帮你舔啦
没事吧？已经没人了 糟透了
我会好好监视的 好吗？
别露出那种表情嘛
营业中要摆出微笑的姿势才对吧？嗯？
别说那种话啦
再多笑一笑 露出高潮脸嘛
这就是接待客人的职责吧？
露出那样的表情的话
会害怕到客人不来店里的喔
真的不行吗？
还是不来比较好呢？
再多一点 没错
怎么了吗？
好有感觉
好了啦 继续吧
没错没错没错 要好好地
看着对方的脸
你啊
你看
表情都变得不错了嘛
别露出那么可怕的表情嘛 真是的
不认真做的话
你看 客人就要来了喔？
快点
舒服起来吧
把精油灌进去吧
没错 很好喔
没错没错
别那么讨厌啦 色鬼
糟透了
都说是一整个部门都是了
烦死了
主人？你是在害羞吗？
不过你现在很兴奋对吧？
突然之间怎么回事啊？
烦死了 灯笼裤好恶心
已经 想要了吗？诶？
不过你其实并不讨厌吧？
没办法啊
真拿你没办法啊
用嘴巴紧紧地包裹住
真的很敏感呢
但是就是这样
别看我这边啦
因为很可爱嘛
味道好重
舒服吗？
果然很敏感呢
先从这边开始
好舒服
你怎么回事啊？
硬邦邦的呢
真拿你没办法啊
不行啊 工作时乳头竟然挺立起来
是因为你在工作时一直在摸吧？
那我得压住才行
开心吗？
才不高兴
快点 看我这边
太吵了
我正在被主人舔着呢
但是很舒服吧？
好恶心
你发出了很棒的声音呢
吵死了
别笑啊
我说的话有在听吗？
想要被舔吧？
骗人
你还真是不坦率啊
我会好好地
让你舒服起来的
等
你看 看得见吗？
有好好地在看吗？
当然看得见啊
又高潮了吗？
我才没有高潮呢
那这个呢？
马上就进去了啊
什么嘛
你还真是不坦率啊
对吧？
啊 怎么样？
哇 竟然还能射出来这么多 真是厉害呢
我来帮你把精液吐出来吧
好幸福
快点啦 把手伸进肚子里
别发出声音呀
你在说什么啊？我不是在和你接吻吗？
啊 居然还亲了上来 好恶心啊
真是的 你这家伙是什么时候回来的啊？看吧 我都已经把你的舌头弄得黏糊糊的了
没有啊 才没有呢
因为昨天晚上喝了冰激凌 所以现在才醒过来
啊 我也要喝吗？好的 那我来帮你舔耳朵吧
坐下来吧 我来帮你舔耳朵
啊 真是太爽了
来吧 也舔一舔我的胸部吧？让我好好品尝一下你的味道 好吗？
好难吃啊 冰激凌肉棒真的超级难吃的
你这孩子还挺能喝的嘛
我会好好品尝的 请你多喝一点吧
接吻是可以高潮的 但做爱却很不妙啊
没关系啦 来吧来吧 我知道了我知道了
来吧 你也快点射出来吧 好的
好的 那么就这样 把肉棒插进小穴里吧
你想要这个对不对？喂 你要不要停下来啊？
啊 等一下 原来是这样啊 太好了
然后呢？你看
这个在王族里可是很不得了的啊
你这家伙真厉害啊
真是让人欲罢不能啊
还要再来哦 来吧 这边也要
你自己动起腰来了啊 真是的 好狡猾啊
等一下 真的要射出来了吗？
好厉害啊 你这家伙真的太厉害了
好的 请吧
啊 好厉害 好厉害 好舒服啊
啊 好厉害 好厉害 脑袋要变奇怪了
要怎么办？要插进去吗？还是不想插进去呢？
来吧 要插进去了哦 来吧 插进去插进去插进去插进去
你自己主动地把肉棒插进小穴里了啊 嗯？这可不行啊
这可不行啊
你看 你看 肉棒和小穴连接在一起了
好舒服 好舒服啊
你那家伙是怎么擅自高潮的？
怎么样？想射出来吗？想射出来吗？
不要 不要射出来
好厉害 去了
又高潮了吗？真是夹得很紧呢 你也太兴奋了吧？
从刚才开始就自己一个人高潮了好几次啊？
快点射啊
啊 我可以高潮吗？我知道了
要去了 好爽啊
好臭啊
来吧 舔一舔吧
来吧来吧 肉棒一边被舔着一边高潮吧 要去了要去了
诶？因为乳头高潮了吗？
很舒服吗？
真可怜 为了大叔我还跪下来给你舔耳朵
给我好好感谢我啊
怎么了？
谢谢你 多谢款待
已经快了呢 要来吃咖喱了呢
马上就来了
腰扭扭捏捏的
把裤子脱了吧 没事吧？
来了来了来了
不妙
辛苦了
虽然是最后一班车了
但今天还没结束啊
差不多该打扫了
忙的时候就结束了呢
话说回来 那个恶心的大叔呢？
今天好像 去哪里了
好想看啊
对吧
不在吗？
不在啊
哇 一直都在啊
你不是经常一起走吗？
对啊
感觉车长
什么？
好像是跟某个人一起聊天的样子
对啊 今天不在啊
因为你总是走啊
虽然很想见他就是了
这次几点啊？
几点开始啊？
我也不知道 应该说
下次来的时候要好好配合我哦？
不是要配合你的意思吗？
一边说那种恶心的大叔 一边好奇他长什么样
要说他有多恶心啊？
还有 美容师也在拍照呢
对啊
不可能吧 太狡猾了
脸长得也很恶心嘛
我知道了啦
那我帮你把头发梳一梳 好吗？
你有什么想做的事吗？
啊 那个 关于视频的话题
大概就是那个
那个 就在这附近录下来吧
我知道了
男朋友啊
在国外做这种事 会很兴奋吧？
快点啦
不可以在他面前高潮
要来这里吗？
训练一下嘛
男朋友不是来了吗
睡觉？
不好好吸的话
不赶紧做的话
他会来的啦
好啦 赶紧做吧
含进去嘛
很难受吗？
那个 先把鸡鸡放进去吧
果然还是舔一舔比较好啊
差不多可以了吗？
喂 请不要客气喔
怎么了吗？
啊 不 什么事都没
再多动一点啊你这家伙
啊 精子
不快点做的话 客人又要来了喔
那就赶紧来吧
快点
客人要来了喔 来吧
快点射出来啊
来嘛 再更加拼命一点啊
没错没错没错没错
这样子可不会让你高潮的喔
啊 要去了
来帮你把鸡鸡给榨干净吧 看招
好好地看着我喔
不要摆出那么恐怖的表情嘛
你喝下去了吧？
很脏吧？
因为你射在上面
是吗？
啊 这里湿漉漉的呢
好烦人
还真不坦率呢
太恶心了
又高潮了
啊 讨厌 阿市姐好恶心喔
不要摆出那种表情嘛
明明很可爱的
骗人
你太可怜了喔
你的牙齿也好厉害呢
好厉害
毕竟 你喜欢这样子对吧？
你也想被说很恶心对吧？
来 把内裤脱掉吧
你看 男朋友在想什么呢？
我去找他了喔
现在不用找也没关系的啦
你喜欢上我了吗？
才不讨厌呢 根本就不喜欢
但是对男朋友是会这样做的吧？
烦死了
真是有着色情的身体呢
好羡慕男朋友喔
吵死了
你干脆跟我交往吧？
不要说那种话啦
工作中的恋人真是开心呢
我真的没有在工作
你平常不也没在工作吗？
我知道啦
喜欢
这里真的很敏感呢
舒服吗？
好好地看着我嘛
男朋友接吻的时候乳头也会像这样直挺挺的立起来吗？
很烦人
那你愿意帮他做这种事吗？
好恶心
是吗？
很恶心吗？
好恶心
那不想要我舔啊？
好恶心喔
想要我舔吗？
为什么要舔呢？
好恶心 但是好舒服喔
我说你真的要舔吗？
明明很恶心却好舒服
好恶心
怎么了吗？
想要我再多舔一点吗？
该怎么办呢？
想要我继续舔吗？
你还想要我舔什么呢？
给我
怎么了吗？
想要亲亲吗？
咦？哪里？
在这里不懂啊
真拿你没办法 来吧
这边？
为什么在一抖一抖的呢？
又要去了吗？
想要高潮了吗？
很想快点高潮对吧？
那要去了喔？
怎么了吗？
想要高潮吗？
如果是你的话 就直接摸摸看吧？
来吧
不说一口气就停下来喔？
要去了吗？
怎么办呢？要停下来了吗？
快点 拜托你了 快点
高潮了啊
啊 这里这么容易就进去了 整个湿透了呢
怎么了吗？
什么事？
收紧了就高潮了吗？
要好好地拔出来喔？
太舒服了 等一下 先让我高潮一下
喂 你要好好教她喔？
来吧来吧 纸巾
喂 你看 这边 要怎么做？你看
只用嘴巴
没错 就像这样
啊 那样好舒服好舒服
比男朋友的鸡鸡还要更舒服
好吃吗？
啊 好厉害
比男朋友的鸡鸡还要舒服？
才没有
我的鸡鸡 喜欢吗？
好恶心
咦？听不见
你还在说这种话啊
可爱的表情完全丢脸了 你这家伙
喂 再让她更舒服一点啊
没错没错 尽情地用舌头
男朋友也在做对吧？
吵死了
没错没错没错 舔里面的尿尿也很舒服对吧？
啊 那么含进去之后 再这样子
喂喂 给我好好舔喔
来吧 把屁股朝向这边
啊 好厉害
连深处都
这里很舒服吗？我的子宫？
再来一次
这边？
好厉害
好舒服
来吧 转过来这边
想插进去吗？
虽然不想插进去但我想插进去
真是坦率呢
果然把皮翻开来就很不妙了
哇 热乎乎的汉堡肉 什么啊？好大块喔
来吧 来吧 来吧
想插进去吗？
说点什么啊 来嘛
不然的话就直接插进去了 虽然不想插进去 但我想插进去
你想怎么做呢？想要全部插进去
你自己试试看啊
来嘛 来嘛来嘛 插进去插进去插进去插进去 插进去插进去插进去插进去插进去
我稍微报告一下喔
不行 要去了
你又在那边乱动了啦
我来帮你弄
然后 把肉棒拔出来
你看 怎么样？
和男朋友以外的男人连接在一起了哦？
不要 不要看啦
不要看胸罩啦
萝莉小鸡鸡
快拿开快拿开 喂 你这家伙 啊？
射出来了
来这边 我帮你把衣服脱掉
这个很厉害吧 能射好几发啊 虽然交不到男朋友
哇 射了好多啊
太厉害了 又高潮了吗？
真是不得了啊 你自己动起来吧
男朋友的肉棒比较好对吧？嗯？喂 看着我的脸说嘛
比男朋友的更好吧？那要不干脆放弃了？咦？不要 求求你了
你看 恶心大叔的肉棒和最喜欢的男友的肉棒 哪个更好？
要是好好回答的话我也会动的哦？不说 不会再说了？啊 现在不可以拔出来啦
去了 好舒服 射出来了 啊
啊 还不够哦？嗯？再往下一点？啊 哪里好舒服啊？
为什么要说什么还不够
不行啊 这不是拔出来了嘛 看招 看招 喜欢上大叔了吗？
才不会呢 大叔也稍微变得喜欢我一点吧？才没有喜欢你什么的
我才没有喜欢你什么的 啊
好舒服 好舒服啊
喂 看着大叔吧？再往上一点 嗯？
还不够 还不够 再往上一点 这样子会更兴奋吧？
为什么啊 你看 都已经在你脸上说了这么多次了 根本没办法拒绝呢
要一直看着哦？
大叔 我想让你说我胸部很舒服
想让你说出来 为什么啊 好恶心啊
好恶心
因为你太兴奋了 都快要射出来了
好恶心 好恶心
再多说几次？好恶心 好恶心 好恶心
来吧 把嘴张开
好臭啊 你看
好恶心啊大叔 快点去洗澡吧
真是不错的景色呢
变态
喜欢上大叔了吗？
讨厌你
大叔的肉棒怎么样？
恶心
讨厌我吗？
才没有
真是的