本片开始
早安
幸会 我叫桃尻香名芽
谢谢
今天是第4支？
对 是的
如何？习惯了吗？还不习惯？
果然还是……会紧张
很棒啊 那样说很开心
是拍了些哪样的内容？
那个……第1支是第1次的
出道作 第2支 是
初次高潮了的
高潮了？
高潮了
高潮了吗？
那今天 可能跟那很相近
是初次高潮吗？还是说私下也有高潮过
私底下的也是初次 没有啊 完全
真的是初次
这样啊 那样太好了
那 去了多少？
用手比出来
比出来？就这样子
很多？原来如此 今天
这个嘛 是啊
有那个的10倍左右
要请你知道高潮方式的
真的吗？
对
是真的？
那个时候 譬如说
有潮吹了？
有喷出来了
有喷了？喷了多少量？以宝特瓶来说
宝特瓶？这样左右
那今天大概是浴缸左右吧
浴缸？
浴缸左右的量
请你喷 想请你不停高潮
觉得如何？那种像是挑战的
有点兴奋
兴奋？
对
那个没害怕吗？
比起好奇心更胜的
那么那……接近好奇心类似出道的
想做做看啊
是
那今天啊
超越极限绝顶的主题
想来做
虽然还什么都没拍
走吧的感觉
是
现在的像是决心的请你说吧
决心？是 那……
到浴缸左右 能喷出般的 我会加油
请多指教
今天……因为要超越极限 好厉害
摸摸看这个
温暖？这会很爽哦
什么？
手伸出来
很湿滑吧 很淫荡
好痒
很痒？这很痒的
会渐渐变成爽快感
真的？
想爽吗？
想
因机会难得啊 多爽点吧
等等
很痒？
这样子 就很滑
这里？
那里很敏感
敏感？
很怪的感觉
这是敏感的证据哦
多爽点
往后躺
好害羞？
湿湿亮亮的
身体变好淫荡了
这样很痒
很痒？
脚张开
还没问题吧？
刚想摸吗？还不行
转过来
屁股好淫荡
好湿滑
好爽
没事吧？想要我摸？
想要你摸
好爽
越来越硬了这边也要？
这边也要
这边也要摸
这里？
好爽
等等
想去
想去很多次吗？
想去很多次
真湿滑 脱掉给我看
你看
现在自己在摸着哦
你摸
这里
说这里听不懂
小穴
小穴？再来？
再多摸点 请摸小穴
手指插进去
快去了
喷出好多
想要我再多做点？
想要再多做点
你也来摸
光摸不懂哦
想要
什么？
想要肉棒
肉棒？
想要脱掉吗？那你脱掉
那给我多爽点
好爽
爽吗？
多含点
好激烈
好爽
想要
想要？再多含点
还不行？
想快点插入
要插入？还不行
还不行？
多含点
插进来
想插
屁股在缩放着
好爽
自己躺下 张开来
脚张开
什么？
插进来
快点插进来
那你自己插入
插进去了
插着了
全插进来
自己插入肉棒
好爽
不行
起来
多动点
好爽
好爽 要去了 快去了
快喷了
快喷了 不行
喷了 好多
好爽
爽吗？
插的好深
好爽
快射了？
射出来
快去了
好爽
快射了
射啊
要射了
爽吗？
不行
喷了好多
可以再插入吗？再插进去
要再插吗？
还能再去吧？
不行了
不行
好湿
不行了
快射了
射啊
想要我射？
快射了
射啊
要射了
没事吧？
不妙
能加油？还能做吗？
不妙？
不妙
超越极限了？还有哦
还能再超越 接下来还有哦
辛苦了
很厉害
潮吹那么多
好害羞 请不要说了
为什么？
今天突破一次了 突破了 对吧？
突破了
是第一次 很激烈
被插很激烈的高潮
已经……已经够了的感觉
哪里是最不妙的 有吗？
果然
全体？
已经太厉害了
吓到了
那个不是有用精油吗？
那是故意的
怎样？那精油的玩法
一开始虽然很痒
被玩弄
感觉很爽 好厉害
痒痒的
说想要肉棒对吧？
淫乱？淫乱吗？
因为名字是桃尻啊
不淫乱吗？
对
有索求了吧？你还记得吧？
记得
是会说那种话的类型吗？会说派？
不是会说派
不是会说派？
不过被挑逗的很厉害
想要了
好厉害 如这边所想的啊
很爽
好厉害 这样啊 那个
不是这样就结束 突破极限后就结束的
不是那样的
已经不行了
不行了 很厉害
是没错 这边果然有想过了
在最初的单元突破极限
若之后没突破的话看的人有点啊
会无趣？
当然啊 渐渐难度提高的
在自己里面不知道吧？超越那以上的
无法想像
不过那个有想过了
下个单元 那个玩具
要用
不单纯只是用
那个 刚刚是精油
接着是啊 日本自豪的
所谓的润滑液的商品
日本自豪的
是这样啊
对日本的我们的
前辈们发明了 的
是这样吗？
不知道
是日本制的要用
是
摩擦力会变弱 会湿湿滑滑的
会更爽哦
用精油香名芽……
比刚的性爱更加的不妙
想来这样做
是
能请你跟来吗？
是我来
谢谢
那请跟来
好
那要开始
那么
接下来要开始
现在起一直
这镜头
能请你看着吗？
镜头？
对
接下来用各种姿势
想要来挑逗 不论什么姿势
绝对请看着镜头
能做到？
是
那直看着哦
让我看看
变硬了
好爽
一直看着镜头
看镜头
变了
想被多玩弄点？
伸直
好湿滑啊
爽吗？
好爽
看镜头
再往前点
好爽
对
爽吗？
好爽
看着镜头哦
脚抬高
好害羞
不行
这样子
想要你直接摸
想要我直接摸吗？
还不行 屁股翘起来
这样子转过来看着镜头
屁股翘高
这里？
那里
想要我怎做？
好爽
确实看着镜头
从泳衣上也爽？
好爽 好痒
快去了 要去了
确实看着镜头
若想要我直接做的话
再多求点
直接摸
再来
做色情的请求
香名芽的小穴直接摸
好爽
快去了
快去了 要去了
我想去
想去
好爽要去了
去了
喷出来了
失禁了
想要多弄点
快喷了
看镜头
又喷了啊
转过来
膝盖弯着 朝这边翘出来
直看着镜头
好爽
又喷了啊
再给你别的哦
好爽
里面也好爽
再来
好爽
快去了 要去了
又失禁了
好爽快去了
快去了 要去了
爽吗？
好爽不行了
不行了
还可以吧
再多去几次
快去了 要去了
去了 不行
还能再去吧
不行快去了 要去了
要去了
不行
湿答答
好爽
还能再喷吧？
一直看着镜头
好害羞
还能再喷？
已经不行了
还能再来吧？还能再来
还没结束哦
不行好爽
那里再多点
好爽快去了
要去了
不行
好是下个单元
是
怎样？刚的玩具挑逗
很厉害
很厉害吗？还有哦
就算不是用玩具
还有其他很多很爽快的
虽很突然 香名芽
是
喜欢口交吗？
喜欢口交
那口交喜欢的地方
喜欢的地方？
请说出3个
3个？
能使对方高兴
情绪能很嗨
只有2个
只有2个？
不过你说情緖会很嗨的
是
就是那里吧？
做口交时该说女生也有感觉呢
不是有吗？
把那个也不是很极限
明明在做交
却高潮了 的
真的？
是真的
根据统计来说
10人里有2人吧
年龄越高的话就会越增加
会增加啊？
不不不A
没过那种事吧？
没有
没有吧？
对
其实口交
只做口交的想要你能高潮
干嘛 因为还太快啊
想说难度太高
那个啊 要耍点手段
要耍点手段？
在做口交途中
结果就是边口交边高潮的
是
就这样子
请你加油
是我会加油
那么用口交
多爽点能高潮的
能高潮的
对现在起
要使身体变敏感
是
有感觉？
好爽
不要啊
明明还没摸
好爽
让我看看腰抬起来
自己摸摸看
好害羞
自己摸着
脚张开
好爽
多爽点
快去了
要去了
小穴咕啾咕啾
因为身体也变敏感了
请你来含好了
想含？想看肉棒？
想看肉棒
想含肉棒？
那坐起来
想要肉棒？
好爽
想含吗？
来含肉棒
不行 确实看着肉棒
好爽 快去了
要去了
失禁了哦
再多含点
慢慢往后躺 小穴挺出来
确实含着
好难
停不下来啊
再来再来
接着屁股翘起来
含着肉棒
确实含着
又喷出来了哦
又喷出来了
到下面来小穴朝这边
脚张开
好爽
又喷了
接着边自己摸边口交
再多含点
接着膝盖跪着
含着肉棒 脚张开 对
要射了
射啊
快去了
好爽
有去了吗？
好厉害
想不想做爱？
想
想做
变敏感了
好爽
想要我们摸吗？
摸全都
变敏感了
都湿了嘛
好爽
那我摸阴蒂
里面也爽
爽吗？
好爽
湿答答
屁股翘高
好害羞
兴奋吗？
好爽很兴奋
不行快去了 要去了
喷出来了
手给我 自己扳开 可以看着哦
快喷要说哦
快喷了
喷出好多汁液
好爽
怎样？现在的
快去了
爽吗？
快喷了
变湿答答了
喷出来了
好爽
看着小穴
快去了 要去了
有看到吗？
好害羞
好爽
要去了
湿答答
爽吗？
好爽
还想要
喷出来了
要去了 不行
又喷了
套弄着
肉棒想怎做？
想舔肉棒
屁股翘起来
好淫荡
爽吗
脚抬高
很敏感吧
想含肉棒对吧？
湿答答
屁股也好漂亮
想要我插入？
那你套弄着
好爽
套弄激烈点
含着肉棒
只用嘴
好淫荡
好爽
过来这边
套弄着
好淫荡
想要
想要插入？
自己也摸着
爽吗？
好爽
想要肉棒
好淫荡
想插入
插进来肉棒插进来
快射了
不行射
屁股翘起来
含肉棒
手指可以吗？
想要肉棒
要插入？
插进来
好爽
前后都被肉棒插着
快去了
要去了
要去了？
快去了
过来这边
好爽
不行 快去了 要去了
喷出来了哦
不行
好爽
快去了 要去了
要去了
过来这边
脚抬高
快去了 要去了
要去了
失禁了
爽吗？
好爽
快去了 要去了
要去了
湿答答
多做点
套弄着
好爽要去了
要去了
好爽
插另一支肉棒
想要吧？
想要
好爽
快去了 要去了
要去了
湿答答
再插入哦
要去了
过来这边
好爽
好爽快去了
来磨蹭乳头
好爽
快去了 要去了
滑掉了
好爽
又快喷了 要去了
喷了 好多
停不下来吗？
停不下来
屁股抬起来
手放后面
好厉害
屁股翘高
不行了
不行了？
那这样子
要去了
又喷出来了
躺下来
爽吗？
好爽
快去了
要去了
射啊 射啊
有看到吗？
有看到
快喷了
又喷了
插进来
这边也要
好爽
套弄着好爽
爽吗？
好爽
看这边
快射了
射啊
多射点
快射了
射啊
可以射吗？
快去了 要去了
要去了
快射了
好爽
射啊
要射了
爽吗？
好爽
好厉害
要去了
快射了
要射了
结束了
辛苦了
很长的时间 都晚上了
是啊
很辛苦啊
不过时间过得很快一天
都是些第一次的事情
边男优带领
好厉害 很爽快的感觉
很爽快？
对
排毒？
像是排毒的也流了很多汗
流出很多东西
达成感的是怎么样？
这个嘛
是100分 满分
看这里？
不过 视觉的
很强欲的 我想是有表现出来
那里能请大家看的话就好了
我觉得有表现出来哦
那
有什么吗
对粉丝……
对粉丝们？这个嘛 我还才……
粉丝们现在 完全在活动什么的没有见过
那种的想见看看
今后想要参与活动的？
对
这样啊 一定会出现的
谢谢
那今天辛苦了
是 谢谢 辛苦了
本片结束