我先失陪了
过来一下 铃木君
好的
什么
你这份企划书
能再从其他角度研究一下吗
这样不是跟去年的差不多吗
你到底有在认真想方案吗
不好意思 我没有认真去想
你为什么不想方案
况且 没有不用去思考的工作
不好意思
既然拿了薪水
就要去认真思考地工作
- 这是最基本的 - 不好意思
- 您说得对
- 那你为什么不思考
- 能告诉我吗 - 不好意思
这份企划案用不了 算了
受不了
她以前都没有对我这么凶过
好烦人啊
不愧是高级风俗店
可爱的女孩子有好多啊
咬呀
这女孩子好象小野小姐啊
好吧 今天的不满
就找这个女孩子发泄吧
喂
我想叫一位应征女郎
六十分钟服务
好的 好的 没问题
来了
晚安 初次
不会吧
小野小姐
怎么搞的
您原来是在这种地方工作吗
- 我先回去了 - 那可不行
你得陪我才行
不然这件事我就到公司公开了
小野小姐 请进来
你不给店里打电话吗
喂 别这样
我现在进到客人房间里了
好的
你别这样
怎么了
- 这个不用了 - 干什么
- 不用设置时间了
- 这样不好
不过小野小姐为什么
你会在这里工作啊
- 不要摸我
- 是经济方面有困难吗
工作职务那么高层
薪水拿的也挺多
你还觉得不够吗
这事跟你没关系
你要这么说吗
我可是付过钱了
我是你客人
- 今天我先回去了
- 那可不行
你回去我就跟你店里打电话了
那就不好了吧
你什么服务都不给我做吗
那我就跟店里投诉了
这个
你要是走了
以后在公司就很难待下去
而且对你们店也会很麻烦吧
跟我亲嘴
我才不跟你亲呢
- 你别太过分了
- 但是是我叫来的应征女郎
服务客人不是理所当然的吗
跟我亲嘴
快点
别跟我开玩笑了 要亲嘴吗
你再开放一点
这个 那等我先洗个澡
你在说什么大话呢
洗澡太浪费时间了
快点 舌头伸出来
伸出来
伸长点
能再伸长点吧
- 不能继续做下去了
- 小野小姐 你奶子还挺不错
来给我看看
你在挡什么呢
- 我说你别太过分了
- 什么过分啊 你是我叫来的
就不能服务我了吗
仔细给我看看
小野小姐的奶子是这样的啊
你觉得这样做真的好吗
其他客人也会揉你的奶子吗
- 跟你也没关系吧
- 他们都是怎么揉的
是这样揉的吗
我从来没见过这么漂亮的奶子
住手
才不会住手呢
我可是你的客人 再跟我亲嘴
光是亲嘴根本就不够呢
不行
等一下 你要做到哪一步啊
- 已经够了吧 - 还早着呢
趁此机会把裙子也脱掉吧
再让我兴奋一些
等一下
好漂亮的屁股
- 你在盯着看什么呢
- 我看你的屁股太漂亮了
小野小姐真是太棒了
你夸我一点都不开心
别这么说嘛
你别这么粗暴
不要用奇怪的地方摩擦下面
不行吗
到这边躺过来
等一下 你要做到什么程度啊
我们是在一个公司上班的
那我要是跟公司公开
就不好了吧
要是说出来的话
他们明天会怎么看你呢
你下面也很有感觉吧
- 你这样对我怎么可能有感觉
- 是这样吗
- 等一下 - 这是有反应了吗
再给我仔细看看
你在乱摸什么啊 住手
小野小姐的味道
你别说得这么恶心
等一下
等一下你在闻哪里啊
味道太诱人了
等一下
这小穴真是太棒了
住手 不要看我这里
嘴上这么说
- 这里不要舔 - 我就要舔
明天你还要工作吧 做这种事
等一下
小野小姐你呼吸很急促呢
才没有
小野小姐
你在干什么呢
干什么 小野小姐我还想问你
怎么湿成这样呢
没有
- 里面这么湿 - 才没有湿
那这是什么
我才没有湿
你湿了吧 你看
那这是什么 是这样吗
不要
我是你的客人
舒服的话你就得说出来
不舒服
住手 不行
舒服起来不行吗
不舒服
你小穴很紧哦
不行
住手
小野小姐 小野小姐你
是高潮了吧
- 才没有高潮 - 是吗
我说过你想高潮就高潮啊
- 才没有高潮 - 真的吗
那我可以继续摸吗
等一下 你别这么过分
不要这样 变态
你在跟客人说什么话呢
不要 不要
住手
继续继续
你要看到什么时候
这边也会有反应吗
不要
你好淫荡啊
小野小姐
- 该结束了吧
- 这才刚刚开始呢
你自己舒服就想结束了吗
你这样也太不公平了哦
已经够了吧
- 做到这一步
- 不行 我都付过钱了
我才不想服务于你呢
我是你的客人 尽情动手
也是啊 我还没有洗澡
那你给我全身都舔干净
我听不懂你在说什么
- 快点过来
- 我怎么可能会舔呢
那我跟公司公开了
可以吗
可以的话我就公开
到时候是小野小姐吃亏吧
那就一下 我舔就行了吧
用力点舔
别舔的那么敷衍
舔上去
- 要舔到哪里 - 全身都要舔
继续舔 要给我舔干净哦
很好 腋下也给我舔干净
我身上流了好多汗
乳头也要舔
给我吸住乳头
另一边也是
你现在满足了吗
可以给我舔下面吗
解开裤子
机会难得 你也解开胸罩
给我看奶子再给我舔肉棒
为什么我要听你的话
因为我是你的客人
好棒的奶子啊
给我握住肉棒
这是你的工作
小野小姐居然会给我撸肉棒
真是不错呢
手停下来了
快点 快点射
你撸的这么痛不会射的
再撸得舒服一点
好舒服
只用手撸吗
那你还想让我怎么做
不应该一边舔乳头一边撸吗
很好 得一起动起来才行
你什么时候射
我说小野小姐 你手法太差了
那你用嘴巴含住
就舔这一下吗 你要含住啊
上面汗臭味好浓
那你直接给我舔干净
- 你说什么呢 - 快点舔
- 我说你干什么呢
- 继续给我舔 我在拍呢
我们店不让拍摄 停下来
而且我也不想给你拍
拍一下不行吗
- 你干什么呢
- 那要我跟公司公开吗
这段影片要是让大家看到
那就不好了吧
变态
要用力含进肉棒根部
你觉得这样做真的好吗
怎么了 我是你的客人
那个 这样的话
小野小姐这样还不够
你躺下去
- 过来 - 等一下
很好
- 不行的 - 这样怎么了
- 要含住哦 - 你干什么呢
我可是你的主管
让我做这种事
是这样吗
现在你跟我的关系
是客人和服务女郎的关系吧
不是的
不要
你是傻吗
- 好舒服
- 一直做这些奇怪的事
你是有问题吧
不要
好舒服
- 住手 - 你要这么说吗
对客人这个态度真的好吗
小野小姐
我现在想插进小穴了
怎么可能会让你这么做
我们店本来就禁止那种行为
那么
我要把刚才的影片
公开到公司了
- 变态 - 我忍不住了
- 等一下 - 可以吗
不要插进小穴 不行
- 不行 - 插进小穴不挺好吗
住手 我可是你主管
但是你小穴都湿透了
感觉一下就能插进小穴
才没有湿掉 不要摩擦
不要 不要
- 不行 - 插进小穴了
不要 不行
等一下
一点都不舒服
高潮了
怎么搞的
- 你你不是很舒服吗
- 已经够了
这就够了吗 我知道了
那这次我从后面插进小穴吧
- 不行 不行
- 快点趴起来 把屁股翘起来
你这里不想要吗
不想要
好舒服
不行
很舒服的哦
怎么搞的 小野小姐
- 你是在享受吗 - 才没有呢
那你这是怎么回事
下面这么多水
好舒服
不要这样
这个 不行 真的
不行 不行
高潮了
小野小姐你喜欢做爱呢
小野小姐
你坐在我身上
不要再继续了
我可是一直都让小野小姐
这么舒服的哦
内裤脱掉
坐在我身上
给我舔
刚才插进
小野小姐的小穴都湿了
给我舔干净
味道怎么样
- 快点回答我
- 看你对主管做的什么好事
跟主管没关系
我看着呢
舒服吗
腰动起来
不要 不要
不行别这样
动的这么激烈
不行 不行
你做的舒服吗
不行 不要
小野小姐
小穴比刚才还要紧
不行
别再说不行了
你这不是很舒服吗
不行 不行
那里
不行 不行 不要做到最后
不行了
快点停下来
要射了
射了
小野小姐 都射出来了
- 最后再给我
- 还想让我干什么
肉棒都脏了
再含深一点 吸住肉棒
把最后一滴吸出来
让肉棒干高潮了呢
明天我去公司
该怎么面对小野小姐呢
我现在就好期待啊
小野小姐 这个做好了
您看怎么样
怎么样
这里的方案写错了
这个 您要看看吗
等一下 你要干什么
那等会我
可以找小野小姐谈谈吗
你干什么呢 现在是工作时间
不愿意我就把这个给大家看了
这里的话还需要改一改
小野小姐 昨天玩的很开心吧
- 你感觉怎么样呢
- 你把我叫到这里来
到底想干什么
- 小野小姐 今天 - 不要
会发生什么呢
等一下 现在是工作时间
安静点哦 不然会有人来的
等一下
声音喊这么大 不太好哦
会被人听见的
那么你今天穿的
是什么样的内裤呢
- 跟你没关系
- 来给我看看吧
等一下 住手
你在想什么呢
可以吧 给我看看
要是来人了该怎么办
你挡着干什么
昨天穿的内裤明明很性感
今天穿的白色呢
- 住手 - 上面呢
你现在什么心情
你看看那边
他们都听小野小姐
在努力工作呢
等一下
你想干什么
给我看看这里
这里好棒
不要在这里看
不然我就公开影片了
你就不能待下去了
很好 只要听我的话就行
把腿张开
小野小姐会自慰吗
怎么可能会自慰呢
那你现在在这里自慰
在这里怎么可能会做
是吗
住手会被听见的
那我来撕开让你方便自慰
- 你干什么呢
- 这样你不就方便自慰了
快点 你快点自慰
- 可是有人 - 那我叫人来吧
快点 快点自慰
不然会有人来的哦
小野小姐是用中指自慰的吗
你说什么呢
别问了 继续摸
乳头也给我看看
这边也是
不要
小野小姐
- 我有个好东西 - 这是什么
为什么你还有这种东西
- 你不用这个吗
- 我才不用呢
很舒服的
- 这个贴到小穴上会更舒服吧
- 不要
不要 住手
住手 住手
力道别那么强
力道强一点会更舒服吧
不行吗
不行
- 那要直接粘贴去吧
- 不行 不行
掀开内裤直接这样粘贴去
不要 不要
- 声音会被听见的
- 那请你安静一点
小野小姐
- 什么
- 刚才喷出什么东西了
都湿透了
等一下
把屁股翘起来我看看
- 不要 - 把屁股翘起来
- 下面全都湿了
- 住手 你在公司干什么呢
我才想问你呢
你这样做真的好吗
住手
湿成这样 一点说服力都没有
够了 已经够了
下面都湿成这样了
你看
- 你你别再继续了
- 现在是工作时间吧
不太好吧 在公司做这种事
等一下 你还要怎么做
已经够了吧
不行
把屁股翘起来 很好
还有这个
等一下 这个会被人听见的
不行的 这个
- 不行的
- 嘴上说不行 那这里呢
- 内裤湿成这样 - 这里不行
不行 拜托你 住手
- 你不是不行吗
- 住手 真的不行
不行 不行
怎么样呢
那你先过来这边
不行 你在想什么呢
不可以出声哦
等一下 这个
我还想贴在这里
不要 等一下 住手
- 不行
- 你声音那么大会被听见的哦
住手 不行
不行会被听见的
住手
不行
不行 不行
- 要出水了 - 出水了吗
是这里吗
高潮了
不行的 不行的
水停不下来呢
不要
- 小野小姐 看我这里
- 你还要拍吗 别这样
- 不要拍
- 拍到很不错的画面了呢
住手 不要拍
小野小姐果然是个变态
小野小姐真的是变态呢
是你变态吧
但是还要修改一下呢
我说 方案能象之前那样
准备地充分一点吗
方案要是太相似 会有问题的
你看过去年的方案了吗
按照那个方案来就好
我知道了
公司那边也不好处理呢
可能得找公司那边一起解决了
那个 科长 您怎么了
- 抱歉 没什么 - 您没事吧
- 这个还要再想想 - 了解了
抱歉 你可以再修改一下吗
- 还要修改一下吗
- 我知道了
您没事吧 是身体不舒服吗
抱歉 我先去趟厕所
我知道了
科长您注意一点
刚才那样没有高潮呢
还很有感觉吗
你到底还想在公司里玩多久
到小野小姐对我唯命是从为止
- 什么唯命是从啊
- 请给我看看下面
小野小姐很喜欢这个吧
- 你喜欢激烈一点的吗
- 不要
不行 住手
真的 住手 不行
这里舒服吗
要高潮了 要高潮了
要高潮了吗 不行
我还没玩够呢
- 不行 - 不行吗
那里
住手
不行 要高潮了 高潮了
- 高潮了
- 我不会让你轻易就高潮的
你想高潮吗
要说清楚哦
这种程度 怎么可能会高潮呢
快点 结束
要高潮了 高潮了
你果然想高潮吧
不说出来我不会让你高潮的
怎么样 想要吗
让我高潮
不行 要高潮了
做这种事你觉得好吗
明天周末
我能去小野小姐家里吧
小野小姐的家好大啊
不愧是拿了高薪水的人
还是说
钱都是做应征女郎赚来的呢
别这样
我听不清
- 别再继续做了
你说什么呢
你把我带到房间里
其实你喜欢做这种事的吧
还把衣服都脱了
这个打扮很适合你
你是不是很兴奋
现在是不是特别想要
给我看看小穴
快点
我叫你给我看看
下面都湿了呢
你想要的吧
这个 我也带来了
你想要这个吧
含住它
这个很适合你
那下面的小穴
也得满足才行呢
插不进去的
之前不是都插进小穴
更舒服的东西了吗
这么大的插进小穴
小野小姐看你很舒服的样子
这样塞进去
不行
看起来挺舒服的呢
不行的
要停下来吗
还是不想停下来吧
这个插进小穴
插着然后转一圈
转一圈我就给你奖励
很好
趴着转一圈
才转了一半哦
真拿你没办法 你想要这个吧
不是吗
这个
这里有肉棒哦
你很喜欢肉棒呢
自己主动过来舔肉棒
现在你已经是我的玩具了
小野小姐
用你的奶子夹住肉棒
好舒服
好了
继续用奶子给我夹住
小野小姐 还想让你含住肉棒
要射了
射了
快点 吐给我看看
很棒
下面一直都塞着东西呢
你很喜欢这个吧
- 最后用这个给你摩擦一下
- 不行
你以为就结束了吗
不行 要高潮了
等一下 要高潮了
高潮了高潮了
小野小姐
现在对我唯命是从了呢
好舒服
- 继续点舔 - 要用力吗
小野小姐
你是不是想要这个
想要
想要那该怎么做呢
说请给我肉棒
请给我肉棒
把屁股掰开继续说
请插进小穴里
那我就插进小穴里
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
站不稳了
- 要停下来吗 - 不要停下来
你在等着我吗
现在很想要我的肉棒吧
毕竟现在离不开我了
是的 我对铃木君
已经离不开了
真是听话
那今天也来服侍我的肉棒吧
好舒服
跟我亲嘴
给我口水
你好淫荡啊
今天 穿的是什么内衣呢
给我看看
今天穿的也好棒啊
请您仔细看我的身体
后面呢 也给我看看
没想到穿的内衣这么淫荡
你晃着腰干什么
太棒了
随便怎么做都可以
小野小姐想要吗 是这里吧
- 想要 屁股翘起来
你想要这个吧
好想要这根肉棒
- 好想快点插进小穴
- 现在还太早了
要继续摸一摸
让你着急
这样揉奶子 感觉好奇怪
- 你喜欢捏乳头吧
- 好喜欢这样捏
这边呢
那里 那里
不行 舒服起来了
不行别这样
不行
要高潮了 要高潮了 不行
高潮了
下面湿成这样
到那边去
是这里吗
你自己掰开小穴
- 这样吗 - 很好
- 不行 不行
- 那我停下来吗
不要停
都湿透了呢
摸的这么轻也受不了
不行
- 不行 不行 - 停下来吗
不要 别停下来
继续 用手指在里面搅动
要我在里面搅动吗
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
继续 继续插进来
那你把屁股翘起来
- 你很喜欢吧 - 好喜欢
好舒服
不行 又要高潮了
不行 不行 好舒服
不行 要高潮了
高潮了高潮了
不行
不行 不行 小穴刚刚才高潮
好厉害
不行
好舒服
不行 腰动起来了
不行 不行
又要高潮了
要高潮了 高潮了高潮了
总是你自己这么舒服
这次
- 知道怎么做吧 - 我知道
- 好好吃 - 好舒服
只要铃木君喜欢
我什么事都会为你做
- 喜欢舔这里吗
- 再含深一点
这样
含到根部那里
口水涂在手上撂肉棒
不行 要射了
用奶子夹住肉棒
夹起来的肉棒好硬啊
这样夹住太舒服了
这样直接射在奶子上也不错啊
我不要
想要吗
还想要
- 还想要 - 哪里想要
- 这里 - 哪里
这里
铃木君
这里想要铃木君硬硬的肉棒
坐在我身上
- 看着我 - 可以插进小穴吗
你自己插进小穴
硬硬的肉棒插进来了
好厉害
这样吗
好硬的肉棒插进来了
好厉害
这样
- 腰动起来了 - 好厉害
因为 肉棒太舒服了
腰就擅自动起来了
可以哦 怎么舒服怎么动
顶的好用力啊
下面贴在一起了
不行
要高潮了 要高潮了
高潮了高潮了
好厉害 我又高潮了
- 铃木君的肉棒太舒服了
- 你的腰不停在动呢
好淫荡啊
好舒服的 腰停不下来了
那你继续动起来
不行 这样要坏掉了
这么激烈
不行 下面顶的好用力
不行 高潮了 要高潮了
好厉害
铃木君 请从后面用力插进来
那你转到后面去
好舒服
太棒了
不行 腰停不下来了
好厉害
- 舒服到腰停不下来了吧
- 停不下来了
继续动
好厉害 肉棒在里面
越来越湿滑了
不行
不行 不行
高潮了 高潮了
好厉害 铃木君的肉棒
好厉害
还是很硬哦 舔上去
好的
肉棒上面有铃木君
和我小穴液体的味道
好棒啊
肉棒变得好黏啊
可以插进小穴里吗
还想插进小穴
请再插进小穴里
好厉害
小穴里面被插出好多水啊
不行 不行
不行 不行 好舒服
好厉害
铃木君的肉棒在里面搅动
不行 要高潮了
高潮了高潮了
好厉害
- 从后面插进小穴舒服吗
- 好舒服
腰动的好淫荡啊
自己动起来吗
好舒服
好厉害
后面一直撞在屁股上
越来越舒服了
- 这样插你也喜欢吗 - 喜欢
你好变态啊
这样也好喜欢
- 是这样吗 - 好喜欢
不行
肉棒摩擦在上面就受不了了
插进小穴了
不行 这里 这里不行
好舒服
好舒服啊
不行
好舒服
不行 顶进去好深 好舒服
是顶到了这里吗
不行 不行
不要用这个表情顶进去
好舒服
不行 要高潮了 要高潮了
不行
- 用力点 - 用力吗
好厉害
不行 肉棒在里面又变大了
不行 不行 肉棒又变大了
- 变大了很舒服吗 - 好舒服
肉棒变得好硬啊
这样
那里不行 那里
搅动那里会受不了的
好厉害 我要坏掉了
- 铃木君也很舒服吗
- 我要射了
不行了 要射了 射了
好厉害
射出来好多精液
明天
明天也请铃木君把肉棒
用力插进我小穴里来