(本片开始)
初次见面
我是负责人 请多指教
请多指教
你要在我们这边工作的话
在这之前努力的实习吧
那么
女仆最重要的是什么
服务精神
对
那要怎么做
知道吗?
服务精神吗?
要怎么表现
这个
就是这边
嘴巴吗?
对
用嘴巴来服务
除了基本上的沟通
还要用嘴唇直接接触
细心的提供服务
那么
现在开始
就来服务我看看
惠奈
用这嘴唇
舌头
两边
仔细地舔遍全身上下的服务
舔给我看
伸出来
怎么样
用这舌头
仔细的舔手指
全部都要
全部舔遍
这样吗?
不错喔
就是这样子
再舔
抬高屁股舔
继续
继续舔
就是这样
继续
舔吧
就是这样
再来
还要问喔
看怎么样才舒服
舒服吗?
在干什么
在舔乳头
很棒喔
开心
继续舔吧
继续
全部都要
继续舔
怎么样
这样行吗?
很好
有舔过吗?
第一次 是吗?
那就认真地舔 我会努力的
很棒
再来
顶到硬梆梆的东西
在意吗?
一点点
那边还太早
下去
先从这边
帮主人脱鞋子
还有袜子也要脱掉
懂吧
全身都要舔
这样行吗?
很棒
第一次吗?
第一次
仔细地舔
还有这边
咸吗?
咸咸的 是喔
认真舔
很棒喔
主人舒服我就开心
要看刚刚那边吗?
摸吧
好硬
很在意吧
先隔着内裤舔吧
开心吗?
开心
可以脱掉吗?
好喔
谢谢你
让我看看脸
只用嘴巴舔
声音不错
谢谢你
全部都要舔
在舔哪边
舔睾丸
继续舔
从下面舔
继续 再往下
下面吗?
再往下
在舔哪边
屁股 在舔屁股
对
继续
这样吗?
对
睾丸也要
继续舔喔 这边也要
好厉害
表现很棒
继续
不好意思
一边舔一边摸
这样吗?
继续舔
应该可以了吧
坐上来
像刚刚那样舔
握住
怎么了
乳头硬梆梆的
对不起
乳头很敏感
该怎么办
可以摸吗?
好喔
拜托你
认真吃
不错喔
舒服吗?
不行这样玩乳头
怎么样
会受不了
换这边
这样的话
会受不了
哪边
哪边受不了
小穴会湿哒哒
是喔
我确认看看 转过来
这样吗?
很湿了
很多水喔
兴奋吗?
想要继续吗?
到这边来
碰到了吗? 碰到了
就这样继续
认真舔
不要停下来
对不起
继续服侍吧
看的到吗?
插进去
可以吗?
自己拉开内裤
不好意思
服侍
好厉害
插进去了
继续舔手指
不要停下来
继续舔
这边
要高潮了
舒服吗?
感觉怎么样
肉棒好厉害 顶到最里面了
不行
拔出来
舔自己的淫水
怎么样
湿哒哒的
继续
都是惠奈的淫水
对不起
认真舔
舔干净了
那就继续吧
转过去
坐上来
插进去了
继续
舒服吗?
不错
再来
好厉害
好舒服
要高潮了
继续插吧
这样吗?
很好
那边很敏感
继续
舒服吗?
自己扶着脚
这边
忘了要先舔过
舔吧
怎么样
还有吗?
有
全部舔干净喔
怎么样
插进去啰
继续
要插进去啰
插进去了
继续舔
好厉害
好舒服
舒服吗?
不行 要高潮了
抱着
下去舔吧
舔干净喔
知道了
舔干净了
好 手放在桌上 屁股抬高
怎么样
湿哒哒的啊
对不起 继续喔
要插进去啰
好
看着这边
怎么样
舔吧
不要停下来喔
不行
抬起来喔
感觉怎么样
插进去了
舒服吗?
好厉害
好舒服
到这边来
抬起来
好厉害
好舒服
要射了喔
要射了
这样就行了 实习结束
怎么样 可以吗?
我会努力用嘴巴服侍大家
给你
主人
要洗澡吗?
对
我可以用嘴巴舔干净
不用了
没有关系 不用吗?
自己洗就好 知道了
就这样
给你
惠奈
拿新的沐浴乳来
知道了
久等了
沐浴乳用光了 换这个
这个
代替品
这是润滑液吧
用润滑液代替沐浴乳
用我的嘴巴来洗吧
就说不用了
不用客气
用我的嘴巴帮主人洗干净
还有用胸部一起洗身体
什么
我的舌头怎么样
好舒服
不好意思
我来舔干净
换腋下
真的吗?
全部舔干净
换边
会痒吗?
有一点
就是平常没有洗干净
我来舔干净
这样不行啦
全部舔干净
继续喔
不好意思
等一下
那边很脏
所以才要舔干净
舔干净喔
已经够了吧
好害羞
再继续洗吧
在干什么
舔最容易脏的部位
主人
好厉害
我也没办法啊
这样子
背后敏感吗?
好舒服
开心
要射了
好舒服
舒服吗?
要射了
是吗?
好厉害
我来舔干净
舒畅吗?
太舒畅了
不用客气没有关系喔
这个房间喔
不好意思
我来打扫房间
我来打扫房间的 可以吗?
谁啊
不用打扫了
可是上面吩咐的
我开始打扫啰
这衣服穿几天了
3天吧
太脏了
才3天欸
我要洗衣服 请脱掉
不用了 没有关系
脱掉
干什么
你也是 我不用了
不好意思
不用啦
干什么
该不会连澡都没洗
嗯
没衣服换
怎么了
今天要彻底焕然一新
过来
干什么 3人都过来
我来舔干净
都没洗澡吧
味道好重
要好好洗澡啊
都是臭酸味
我来舔干净
苦苦的 好臭
什么啊
不用了
这样不行
尽量用我的舌头
好厉害
舔吧
3人还是很辛苦
轮流来吧
我来舔干净
房间跟肉棒都要清洁干净
要射了
射了好多
舒服吗?
以后要洗澡喔
知道了
接着轮到你
从哪边开始呢
都是汗臭味
满满的大叔味
全部拿去洗
好
好舒服 舒服吗?
好舒服
要射了
好喔要射了
好厉害
对不起
我帮你舔干净
好浓稠喔
囤积多久了
一星期吧
射了超多
太好了
谢谢你
我也可以吗?
好喔
等不及了
那我就全部舔
好
我连刷牙都没有
那就用舌头舔干净
脸也没有洗
我来舔干净
的确很咸呢
接着换哪边
这个嘛
屁股可以吗?
最容易脏的部位
可以吗?
这样看不清楚
换个姿势喔
好
这样就看清楚了
不行
帮你舔干净喔
舔干净啰
继续喔
换个姿势可以吗?
好喔
看得好清楚
舔干净喔
好厉害
舔干净
把肛门舔到亮晶晶
好棒
等一下
好舒服
好舒服 舒服吗?
要射了
好喔
射给我吧
要射了
好厉害
好多
射了好多
射了好多呢
我来舔干净
舒畅吗?
麻烦弥了
没问题
那我去洗衣服了
要好好洗澡喔
好像没打扫到房间
我去洗衣服 房间你们来打扫
辛苦了
我回来了 欢迎回来
工作辛苦了
流了好多汗辛苦了
对啊
今天很累 我来舔干净
拜托你了
都是汗味
舒服
很咸吗?
一点点
但是我不讨厌
谢谢你
好舒服
舔干浮喔
上面呢 一样流汗了
下巴也有真的欸
鼻子也要喔
换这边啰 好
这边也都是汗味
一直穿着啊
工作辛苦了
我来舔干净
好咸
好厉害
我最喜欢舔了
真开心
好棒
开心
舔干净了
然后呢
洗澡吗?
还是说
主人
请好好放松缓解工作疲惫
真疗愈
开心
继绩舔吧
好厉害
好舒服
想要全部舔 好喔
好棒
真疗愈
还想要吗?
继续舔吧
好舒服喔
那边也舔吗?
好舒服
从主人的头项到脚趾
全部舔遍
好开心
开心
不好意思
全部舔干净
不错喔
小穴没遮住呢
看光光了
好害羞
怎么了
湿哒哒的
主人这样摸 所以有反应了
好厉害
不行 那边不行
舒服吧
不行
里面也湿哒哒
还要继续吗?
不行
泾答答的呢
对不起
我来舔干净
咸咸的
真是太好了
开心
干净了吗?
干净了
请让我服侍
好棒
很咸吗?
舔干净了
是吗?
主人
还想要
用我的小穴来服侍
好喔
太棒了
还想要舔
好舒服
好棒
好紧
好舒服
不行
好开心
我也是 主人有疗愈吗?
有啊
好棒
继续喔
要高潮了
好棒
好厉害
我来舔干净喔
干净了吗? 干净了
好棒
我想要服侍
好舒服
可以继续吗?
要高潮了
看着这边
好棒
太棒了
继续喔
从后面插
要高潮了
让我看看脸
会更疗愈
插好深喔
好棒
好舒服
舒服吗?
好开心
要高潮了
好厉害
请射在嘴巴里
要射了
不行了
不行了吗? 嗯
主人不用客气喔
让我服侍一整晚吧
已经疗愈了