(本片开始)
这样别被客户看到
会被骂的
是 抱歉
很累呀?
不是
因为刚结婚
很多事情要处理
那麽还在新婚热呀?
没有啦
今天跟上司出差
他很漂亮
身材也很好
刚刚那样说话
不用有力唷
抱歉
你还要再训练唷
是
真是
你也好好吃呀
抱歉
我们是同一间房唷
没有其他房间
知道了
进来吧
那麽
想出去外面吗?
现在还很早
不了
要讨论明天的开会吧
怎麽了?
那个...
工作的事
要好好先讨论
谈合约时更重要
对方的态度要观察
不管什麽工作都一样
知道吧?
对了
有听我说吗?
抱歉
你都不专心呢
时间不多了
抱歉
合约的内容要确定呀
客户随时都会变更
抱歉
都没有听呀
我在跟你说工作呢
这个很重要的呀
知道了
知道就好
你真的懂吗?
跟你说话
你却一直看我下面呀?
没有
是吗?
你这样看
是不是很兴奋?
真的吗?
想看吧?
可以继续看呀?
不是
真的吗?
不想看吗?
怎样?
想要我摸你吗?
什麽?
想要吧?
说什麽?
你很在意这裡吧?
想看吧?
想要看更下流吧?
如何?
我没看
真的吗?
那这样子呢?
如何?
不好啦
不是想看我吗?
怎样?
想要也可以唷
来摸我吧
想摸吗?
如何?
你看我这裡
兴奋了吧?
后面这裡也是
如何?
这样有看到吗?
很清楚对吧?
肉棒很硬了吧?
如何?
怎样呢?
喜欢这样吗?
怎样?
真可爱呢
怎样呢?
兴奋了吧?
怎样?
可以让你更兴奋
喜欢吧?
这样如何呀?
怎样?
舒服吗?
真可爱
不要摸
真厉害
很硬了呢
那个
不好啦
不想要吗?
不是
你很想要吧?
那个
想要舒服吧?
真可爱
不好啦
哪里不好?
想要吧?
来亲嘴
不好啦
我结婚了
因为这样吗? 是
真的吗?
不想吗?
都硬成这样了
还是不想要?
来呀
如何?
很舒服吧?
等等
怎样呀?
如何?
不行
再来
怎样呀?
想要吧?
如何?
讨厌吗?
这样有感觉吧?
如何?
真棒呢
来吧
不好啦
让你舒服呀
不行啦
我要
让你舒服
果然还是不行
让我舔
做什麽?
不好啦
再来
不行
如何?
舒服吧?
好舒服
不行
这样舔呢?
等等
很刺激
不行
这样会不行
等等
要射了
射好多呀
真棒
好多
很舒服吧?
来帮我按摩吧
快点过来
帮我按摩肩膀
好舒服
这样吗?
再往下面吧
舒服
很舒服
下面一点
这样?
就那裹
我的腰
好
再下面
这裡吗?对
再下面一点吧
这裡?
再下面一点
没有啦
是
再下面一点
快点
是
对了
想看好玩的吗?
什麽好玩的?
真的吗?
你又硬了吧?
有看到吗?
没有
真的?
是
看了吧?
没有
真的没看吗?
真的吗?
不想看吗?
不好啦
你看呀
刚刚看了吧
没有
可以看呀
为什麽?
可以靠近看呀
这裡也是
如何?
怎样?
不行
是吗?
来吧
来舔吧
喜欢吧
好好闻味道
爽吗?
等等
不行
乳头舒服吧?
等等
真可爱
好好享受吧
真可爱呢
不行
真大呢
很舒服吧
脱掉
要看吗?
等等
如何?
不行
舒服吧
这样做
你就外遇了吧
对吧?
如何?
舒服吧?
怎样?
来看看吧
如何?
好好舔吧
不行了
好硬呀
不行
好舒服
我想要了
你看
快点
来看看吧
来吧
如何?
好好舔吧
讨厌
好舒服
再来
继续吧
好舒服
不行了
再来吧
如何?
不行
不行了
好舒服
好爽
过来
来舔囉
如何?
要插囉
这样如何?
好棒
想插入吗?
不想插吗?
淫穴很舒服唷
这样舒服吧?
可以更爽的唷
想要吧?
插入了呢
很舒服吧?
怎样? 舒服吧
再来
这样舔
好棒
很舒服
好棒呀
好舒服
好爽
很舒服
真爽呀
再来
这样舒服吧?
好棒呀
好舒服
好棒
很舒服
再来
爽吧?
这样舒服吧?
好爽
不行了
好棒
这样子
有看到吗?
再来
好棒呀
再来插深一点
来插入吧
来吧
好舒服
好棒
很舒服
不行了
好爽
好棒
很舒服
要去了
好舒服
不行了
去了
好厉害
不行了
射了
很爽吧?
射好多呀
我吃过了
没问题
抱歉
你吃了吗?
这样呀
是呀
没事
有点累
是呀
就是呀
抱歉 没事
我一边弄资料
好了
先说到这裡
我还要开会的
是 我没事
只是分心
没什麽啦
是呀
还好
就是这样
舒服吧
等等
你看我的
不行啦
很舒服吧?
如何?
不行啦
怎样?
很舒服吧
不行
怎样?
好舒服
不行啦
怎样?
如何?
舒服吧
那麽
想要更爽吗?
想更爽吧
想要吗?
是想要射
过来吧
想要吧?
没办法呢
那就让你看
尽量看 弄肉棒
再兴奋一点
很兴奋吧
再来吧
这样子弄
很湿了吧?
很下流吧?
不行了
这样如何呀?
真的好舒服
好棒
很舒服
不行了
再来
好舒服
看我
这样好舒服
好棒
想看我背后吗?
来吧
你有看到吧?
如何?
很湿吧
好舒服
不行了
你看
肉棒有弄吗?
很湿吧? 是
好棒
再来
真爽
好棒呀
来舔吧
好好舔
舔吧
继续舔吧
好棒
好爽
好舒服
要去了
真棒
真爽呢
再来吧
这样子呢?
好棒
不行了
不行
再来
好舒服
不行了
要去了
好舒服
如何?
好棒
真棒
好舒服
不行
射了
讨厌
射好多呀
真爽呢
很舒服吧?
是
会跟太太一起洗吗?
那个不要问
来吧
抬高一点
舒服吧
好爽
好棒
变好硬呀
再插深一点
好棒
再来
好爽
好爽呀
早安
今天最后一天了
不过
还是想先玩肉棒
过来
舒服吧
舌头
这样子舔
好舒服
来舔
再来
让我舒服
继续舔
我跟你太太
喜欢谁呀?
再来
要去了
不行了
去了
好棒
真好吃呀
真棒
再来插入吧
让我舒服
过来吧
好爽
不行了
好舒服
不行
不行了
再来
好舒服
好棒
不行了
好爽
好舒服
去了
好棒
不行了
去了
好棒
不行了
好爽
换背后的唷
好棒
不行了
不行
好爽
再来
再插深一点
好棒
不行了
好爽
好棒
很舒服
不行了
不行
好爽呀
想要
射吧
好舒服
要去了
要射了
射了
真棒 帮你吸
真爽
下次再做
(本片结束)