-早安 -早安
-一下子就找到了吗
-是的啊
因为有摄像头
今天很抱歉
还让你一个人千里迢迢跑来一趟
没关系的
-身体情况如何啊
-超棒的啊
那么 我们开了车过来的
我们在车上边聊边走吧
我知道了 拜托你了
-请多指教 -不好意思
-可能有点高 -真的啊
小心点
-还有安全带哦 别忘了
-是的呢
变凉快了呢
是的呢，确实很凉快
不好意思让你一个人
-平时也很少这样 -是的啊
-你平时坐电车吗
-当然会啦
-每天都会坐电车 -真的吗
很意外啊
(七海蒂娜每天都坐电车)
一直都是坐电车上班的
是这样子啊 还是很不错的啊
是呀 保持好身材的秘诀就在这些地方 而且我不会去坐计程车
手扶梯也不会
-真的吗 -是的呢
吓我一跳
(七海蒂娜平时不会用手扶梯)
那么今天请多指教
-请多指教
-也请多指教
今天为止，你来我们这里多久了
差不多半年了
-今天为止 第几部了啊 -今天
(来到本公司半年了)
今天是第六部
(七海蒂娜的第六部作品)
-六部了啊-是的呢
-原来如此，非常感谢
-我才是非常感谢
和以前的制作商相比  现在有什么改变吗
改变的话...几乎没有
-一点变化也没有吗 -是的啊
（震惊！七海蒂娜移籍后坦白没有丝毫变化！）
好啦 好啦 真的不开玩笑的说
play的玩法变多了 被玩弄的次数也变多了
还有身材也发生了变化
也变得更加有女人味了呢
最近真的感觉很明显
-那得好哈祝贺你
-好开心
会不会想要拥有更好的身材啊
是的呢 这个肯定有的
希望有个更紧致的好身材 希望世界上的男性更加喜欢我
但是现在就算了，目前就保持原状就好
(七海蒂娜想要更好的身材)
就是这样
问你个问题哦
怎么说 什么样的体位你觉得比较好呢
为了今天和以后的拍摄
想了解一下你喜欢的姿势
喜欢的体位啊
我喜欢从后面插
-后入式啊
-是的
那是出于什么原因呢？
因为从后面插的话
可以感受到对方强烈的抽插冲击
-是的呢 -对吧
虽然不久前还是骑乘位
但在拍摄的时候就觉得从背后被侵犯的感觉很不错
既然是后入式  那从后面插的姿势不是有很多种吗
-是的
-站着从后面插如何啊
-当然喜欢了 -真的吗
比如说哪个方面呢
因为撞击的感觉让我很享受 也可以插到很深的地方
说的也是呢
-舒服吗 -超舒服的
原来如此
今天想吃什么便当
-这么突然吗 没想到啊
-不好意思
什么都可以吗
现在什么都可以
我知道了 那么今天
七海酱 今天呢，想拍出蒂娜比较真实的一面
-真实的一面？
-是的
就是平时拍摄时候..那种
另外的一面 可以吗
-想从不同的角度拍摄一下 -我知道了
是不是不太明白
-当然了之后我还会解释的
-是的呢 拜托你了
-但是很喜欢站着从后面插吧
-是的 很喜欢
明白了，那么今天的拍摄
请多关照
请多指教
-可以听听你现在的感想吗？
-感想啊
我今天不太明白是什么意思，可是——
但就像平时一样心情愉快的迎接拍摄
我想以愉快的心情结束今天的拍摄
-到了呢 -是的呢
-请多指教 -请多指教
-就在二楼 我们上去吧
-好的
是这里吗
没错哦 快进去吧
-你好 -来了呢
等等
啊 小点声 小点声
等等啊 不可以的
我没听说这个安排啊
等等啊
什么情况啊
不要啊 等等
不行了啊
等等啊
-很喜欢站着从后面插吧
-等等 这到底什么情况
等等啊
等等啊 快停下
不要啦 不要啦
门还没关上啊
等等啊 这太突然了
-很喜欢从后面插吧
-是的 很厉害
但能不能先停下来啊 等等 不要啦
只是试验一下
太突然了
-舒服吗 -好舒服啊
这么舒服吗
等等 高潮了
等等 不行了
等等
等等啊 高潮了啊
等等啊
这是怎样啦！
感觉如何啊
虽然很舒服是了  但今天就是这样的拍摄吗
是的啊
等等啊 我什么都没听说
等等 真的什么都没听到
等一下啊
不要这样啊
很有趣啊
这里有很多水 累了可以喝哦
真的是现场啊
-好好享受吧 -不行了啊
等等啊
等等啊 高潮了
-要休息喝口水吗 -我好想喝
男优给她拿一下
导演 这也太突然了吧！
谢谢
这样没办法喝啊
-这不是不给我喝吗
-没有啊
因为一直在干我啊
舒服吗
都不和我说 好过分啊
一会再和你解释
这算哪门子摄影啊？ 等等
知道在和谁做爱吗
当然了
看着我哦
自从出道以来，好久没见过了吧？
是的 好久不见
没想到是这样的再会
这样的重逢可以吗？
-我一直关注着你
-是的啊 谢谢
比如说 最近新的作品
谢谢你
然后呢 这根肉棒 好厉害的插了进来
因为能和那么漂亮的女人性爱 让我超级兴奋的
这就是 这就是日本人的狡猾
可以打你屁股吗
好厉害 好软啊
感觉锻炼过的，你看！
等等啊 这到底算是怎样的摄影？
这样很像重逢吗？
唉？我可以不要吗？
你不是练过跳舞吗
可以试试看吗
咦？要在这里？
这个姿势？
这样子吗
就是这样哦   然后，我直接——
等等 不行了啊
好舒服啊
这拍摄中能摆出这样的姿势
这种拍摄还是第一次
-很喜欢吧 好好享受吧
-马上就来了？
上背肌、中背部、下背肌、股直肌
很美啊 很多人会拍照的
可以了吗
好厉害啊 太舒服了 小穴死死的包裹着我的肉棒
等等啊 不行了
站不住了
都湿了呢
等等 这是水
都没喝到水 全撒了
等等啊
好舒服啊 不行了
等等 不行了啊
高跟鞋可能会刺穿我的脚背
今天要一直从后面插吗
想换到前面来插吗？
就是这种感觉
放松哦
不错啊
好美
等等啊
你平常都在喝高蛋白饮品对吧？
-有在喝啦
-对吧
屁眼里面好甜
-你知道我为什么吗
-不知道
人工甜味剂的洞洞
你的屁股洞洞已经变成特有的洞洞了
啊？在这里笑是可以的吗？
真的好棒
-真的好美啊
-我自己完全不清楚
这就是日本人的屁股
舒服啊
太舒服了
非常喜欢吧
啊 真是好厉害啊 你看 喷涌而出的淫液
快看
你看 喷涌而出的汁液
-没事吧 -好舒服啊
-不行了啊 -放松下来
对对对 放松下来
放松哦 不要紧张
啊 不行不行 要去了要去了
不行了啊
啊 去了 去了
啊啊  去了去了去了 小穴要高潮了
别继续了啊 不行了
我 我说了我已经高潮了
好厉害 小穴里面都被填满了
把小穴都填满了
我还是第一次这样做爱
糟糕 等等 已经不行了
等等 等等 不要
你平时吃什么来锻炼身体？
菠菜
菠菜  还有呢？
鸡胸肉
-我说不出话了
-就这些？有不吃的吗
-不吃甜椒
-什么颜色的甜椒？
红色
果然是红色
红薯喜欢烤的还是蒸？
等等
这是什么 米糕派？
-什么？
-米糕
-米糕？ -米糕  -这还是我头一次听到的事，所谓的米糕，是指什么呢？
请等一下
OK  让我问问屁眼
屁股翘起来吧
谁啊？谁叫这种男优来的？
是我自告奋勇的
导演...
-等等不行了
-七海酱
七海酱...
-扶着墙 让我们好好享受吧
-不要了
自己也扭动屁股吧
-高潮了啊 -好棒啊
不行了啊
忍不住了啊
等等 要坏掉了
舒服啊
帮我清理一下吧
今天是怎么说的？
大家什么也没说
真舒服啊
真棒
-真的好棒 那个口交的技巧
-真的吗 哈哈
告诉我口交的诀窍 想教给现在的女朋友
真的这么舒服吗？
-我超喜欢这样的
-诶？这个是什么来着 其实就是拍摄的时候记住了
-这样吗
-是的呢
继续吃吧
舒服啊
真舒服啊
吓到了吗？嗯，吓到了
一开始你以为是什么？
我以为是有什么变态的人
-真的好过分谁是变态啊
-毕竟这副模样
因为我穿成这样
这个可以笑吗
好，那么把脸对着镜头 保持这个表情
咦、咦！实况转播！
肉棒进来了 等 等下 诶？
又进来了 等等！这次真的……
等等啊
这种感觉只有我们两个人才能体验到
等下 等下 要去了
等等啊
不行了
好美的屁股啊
等下 等下等下 不能射里面
不行了 千万不能射进去
屁股翘起来吧
高潮了啊 不行了
去了去了去了
有点痛 等等
去了
等等啊
等一下 不行了
放松前胸
为什么老说这种笨蛋的术语
-因为你看起来很紧张 想让你放松一下
-谢谢
来 放松前胸
这是什么
拍摄时会这种讨厌这种话吗？
你在摄影时的样子超级可爱 知道吗？
不知道
啊 抱歉 抱歉
等等 不行了啊
我已经站不稳了
不行了啊 我都已经站不稳了
你真的好强啊
你的背真漂亮
-咦 不行了 -好厉害
像是滑雪跳跃比赛里
那种飞跃的跳台
-是在夸奖我吗？-是的
屁眼张开了哦  可以伸进去吗？
不要啊！
-真的不要嘛
-不要！
深处 碰到深处了
你看 就像是在坐在凳子上一样
-不行了啊 好舒服啊
七海酱不想和我做的话想和谁做呢
好厉害
等等 等等 已经不行了
好满 小穴被插的好满
我说 可以把衣服脱掉了吗？
好 好的 脱掉吧
来吧
太棒了
非常喜欢吧
真是不错
你果然很喜欢后入式对吧？
-喜欢
-好下流的摆腰啊
-去了 去了
-真舒服呢
等等 好舒服啊
去了去了
舒服啊
太深了 太深了 唉？
果然这是我做过最蠢的性爱
-如何 -不行了
我可是两个小时之前就在这待命了
-非常舒服吧 -是的 是的
等下 真的...
-小穴真舒服啊
-不错
好棒的胴体
这么紧致的小穴
好害羞啊
非常喜欢吧
舒服啊
-小穴又要高潮了-舒服吧
小穴真的好舒服啊啊啊啊
啊啊啊 想去了吗
舒服啊
等等 不要不要啦
要射了要射了
-结束了 -结束了
就是那个 这到底是怎么回事？
我说过了吧
-你有说过吗
-刚刚说过了啊
真的没想到这样子
真的假的？看你挺喜欢的嘛
-之后就开始是普通内容了 -真的吗
放心吧
非常感谢
刚才如何啊
超舒服的 但是吓我一跳
生气了吗
一点点
但是呢 那个
-后入式性爱
-是的
好几次 高潮了好几次吧
是的 很舒服
真的吗
稍微说一下，早上我们谈到了是不是...
关于是否真的喜欢后入式这件事
我稍微验证了一下
真的很过分
真是不好意思
那个 这个环节呢
就是和之前一样
此次变成女仆
-说到女仆的话 果然还是侍奉才对吧
-没错
所以  在这里
让七海酱你扮演女仆
你要负责服侍主人
没错 就是这样的环节
如何 安心了吗
是的呢 相当安心了
那么 如果
之后在侍奉的时候
想要肉棒了的话
那个时候请向主人主动提出请求
可以吗 拜托了
主人马上来了
是的
请多指教
-主人
-是的
叫我主人哦
可以吗
让我服侍你吧
主人舒服吗
超舒服的
让我们更加舒服吧
我可以舔吗
肉棒也可以舔吗？
舒服啊
在那之前 我可以先稍微玩弄一下吗？
让我先来吧
主人要先玩弄我吗？
是的
没事的 没事的
不要啦
好喜欢
舒服啊 不行了真的去了
主人
我会继续侍奉您的
-真的吗？
-请让我尽情地舔弄这根肉棒吧
我会尽情地让你舒服起来的
看起来好好吃的样子
给你吧
七海酱 但是在那之前啊 稍微等等
怎么了吗
七海酱 会忍不住叫床吗？
先不说这个
想让你先舔这个
那请主人好好看我
主人有在看我吗
好色
好想快点含住主人的肉棒
还不可以吗
还不行
用更多口水  让我看看你把肉棒弄得黏糊糊的样子
再弄得黏糊糊的吧
继续尽情的吃吧
我明白了
请多看看我享受的样子
当然了
肉棒插进来了吗？
怎么了
把屁股抬起来
尽情享受吧
好厉害 不要
等等啊
太厉害了
请把真正的鸡巴插进来啊 求求了
这么想要吗
怎么了
非常喜欢吧
舒服吗
等等 不行了不行了 要疯了
我要鸡巴
很想要吗
真的好想要
肉棒来了呦
主人
啊~主人！
等等
高潮了啊 小穴要去了
啊啊啊~等等啊（哭腔）
等等啊 不行了啊 肉棒真的太厉害了
等等啊 不要了
真的不行了 谁来救救我 太舒服了
等等 不行不行
小穴被填满了
太厉害了
啊 不行啊
主人的超大肉棒插太深了
不行不行不行
肉棒等等啊 先别进来了
好大 真的太大了
真的不行了 求求你了主人 别干我了
肉棒太厉害啊 要高潮了去了
等等等等不行了
要死了
别再来了
不行 小穴被这么粗壮的肉棒插进去
不行了啊 高潮了
啊 太大了
先等等 先等等
再这样下去小穴会受不了的 停下 快停下
对不起 求求你放过我
别插了 主人
我的小穴已经到极限了
等等啊 不行了啊
别插了别插了
小穴...没知觉了
不行了 等等啊
主人的大肉棒好厉害 不行了
等等啊
高潮了啊 去了去了
小穴要疯了
不要啦不要啦  小穴要高潮了啊
小穴要裂开了
等等
好舒服 好厉害
没事吧？
还行 小穴还没失去知觉
被弄到高潮好几次
完全没问题
总觉得 七海酱
可能有点不太像女仆
确实如此
不过小穴被插习惯之后还是很舒服的吧
是的 确实很舒服
但是，一开始和我想象的完全不同，所以很惊讶
很抱歉
我的解释可能不够
完全不够
-非常抱歉 下次会说明清楚的
-真是的
但是好像 又来了一个你的主人
真是不可思议的量 真不愧是猫猫女仆啊
真想插到这个屁股的最深处
不要 怎么又来
呀呀呀
女仆 就这样可以吗？
穿成这个样子 缺不好好侍奉主人
不要 等等 先停下
斯 啊 好厉害的身体
-小穴很舒服吧 嗯？
-是的 很舒服
啊 停下停下
小穴里面湿漉漉的
真不错
起来吧
身体变得敏感了呢
等等
为什么 又要这样了吗
没事 没事的
屁股翘起来吧
很下流啊 真是不错啊
不要
啊 手指很熟练吧 小穴都湿透了
屁股翘起来吧
够了够了 放过我吧
不要不要
够了够了
小穴好舒服
去了去了
已经高潮好几次了 好厉害啊
舒服吧？
真是下流的动作啊
等等 不行了
哦哇！
这边也来吧
慢慢来哦
不行了
慢慢吃
等等 好厉害
上去吧
舌头和肉棒不一样对吧
喜欢吧
小穴咕叽咕叽的
ao~嘴巴好厉害
哎？
喂喂喂 好好含肉棒啊
去了 去了 不要
屁股对着我
真的好棒啊
踮起脚尖 来
哎 太好了
这边还没结束呢
小嘴真舒服啊 啊~
来 下来吧
高潮了啊 啊啊啊
小穴不行了 停下来
不要啦 快拔出去 拔出去
已经不行了 小穴要坏了
小海酱 还没到休息的时间哦
这才到哪里啊 下面才是精彩的地方
等等哎不行了啊
等等 不行了啊
真不错 好下流啊
等等 等等
小穴要去了 啊啊啊啊
求求你了 小穴要坏了 别插进来了
真的不行了
啊啊~
怎么了？才这点就不行了吗
等等啊 高潮了 高潮了
没事吧？
没事
感觉怎么样 七海酱
突然把我带过来，突然开始
完全没有给我任何解释
刚才的解释和实际情况不一样
而且发生了很多意想不到的事情
真的...非常的意外
对不起
嘛 因为很舒服所以没关系
确实有点可疑
不，可以说是非常奇怪了
但是
今天的拍摄大概进行了多少次
已经数不清了呢
十次？
我觉得不止几十次
是的
今天看到了
七海小姐
与以往截然不同的一面
拍出了好作品
还是不错的
是吗 那就好
那个啊
可能有很多原因
但结果是让您感觉很好
就这样继续最后的
拍摄可以吗
好的
那么 就拜托你啰
三个人  哈 三个人呢！
连脚都变得通红了呢
因为从刚才开始体力就回不来了
身体都这么僵硬了吗？
还能站起来吗？
挺吃力的
扶着我吧
爽吗
要做了吗？
再等一会
站起来的话会不行的
别把力气放开啊
没放开
非常不错
很色啊
非常下流啊
今天已经高潮太多次了
-还可以吗？
-身体已经很奇怪了
我注意到了
不行 不行 不可以插到里面
不可以插到里面吗
不可以
今天要搞得你一团糟
来这边
把这条腿抬起来
真棒的奶子啊
等等啊
-等等 -不行了
湿漉漉的
不要再继续舔了
真是的
不要 住手 不要看
小穴完全看的见
肛门也一起
等等 不行了
小穴到极限了
还不行 远远还不够呢
不行了 要坏掉了
不行了
想坏掉吗？
如何啊
诶？啊 这是什么？等等！
舒服吗
真不错啊
放过我吧
这边也要
手指和舌头什么的根本不够吧？
肉棒不可以
要把肉棒插进去吗？
真的会坏掉的 不行
那我把你的嘴巴和舌头都堵起来可以吗？
我要坏掉了
啊啊啊 真不要了 整个要坏掉了
对，对，对 坐在上面
把脚放在下面，慢慢地
坐在那里
够了 够了 不行了
不行 那里会高潮的 不行
那就动起来吧
不能这样子哦
来 继续这边
舒服吗
去了去了
高潮了
肉棒太激烈了
不要不要
不行了啊
还远远不够啊
七海酱
小穴不要了
别插进来了
真的不要了 离我远点
太舒服了
啊 小穴要坏了 啊啊 高潮了
不行 等等 等等 让我休息一下
不要了 小穴受不了了
还撑得住吗？
让我休息一下
等等啊 不行了啊
-不行了啊 让我缓一下
-不行呢 远远还没结束
从来没被这样对待过 别这样了 求求你们
-不要做了
-什么？
要死了要死了
要说什么？
高潮了啊 让我休息一下
我来帮你休息一下
好的呢
不用了 不要放进去 让我休息一下
让我休息...休息
真的要休息一下 等等
体力真的跟不上了
-你刚刚说了什么？
-让我的小穴休息一下啊 你们
等等 等等
等等，不要太激烈
别停下来啊 继续
怎么办
不把我们的性欲解决掉 你是没办法休息的
不要这样 小穴爽的受不了了
停下来
快停下来啊
不要了 小穴真的不能再高潮了
-什么时候结束啊？
-屁股翘起来吧 快点啊
你已经高潮100次了吧？
我已经高潮100次了
我高潮了 我绝对高潮了
必须问清楚
已经做了100次了
做了多少次？说清楚
不行了啊
真的100次了
啊 好厉害啊
等等 不行了
忍不住了啊
休息 休息一下
高潮了
啊 去了 小穴要去了
不要插了
我才刚刚高潮过
真舒服啊 好厉害
怎么这样
不要不要
啊 好大 好舒服
好厉害
还要 还要 还要更多
要射了
啊！
射了射了