(出演二阶堂梦)
今天也开始吧
-不好意思今天请多指教
-请多指教
说起来 好乱 怎么了
-我睡醒就开始学习了
-也不至于吧
我给你收拾
抱歉老师 麻烦你这样
没事
这里只有我
肯定是故意这样的
这样啊 故意诱惑我吗
那我就如你所愿
-老师
-怎么了 中村
老师 我已经无心学皆了
-怎么了 -老师这样的
好圆好漂亮的屁股
在我眼前
我无法专心了
好漂亮 老师的屁股
好圆啊
老师
老师好美味
好厉害 好光滑
老师的屁股好光滑
这么色的屁股
太棒了老师
好美味
好美味 老师
老师
再给我仔细看看
老师 好厉害
好光滑
老师好漂亮
好软的屁股
老师的屁股
好厉害 好软老师
看得好清楚 老师
老师 老师 继续
继续给我看
老师好厉害
好大
老师 这样舒服吗
老师的屁股
好美味
老师 我还想看
腿分开点
好厉害好色
老师的屁股
好属害
这里好大
老师被这样
已经无法上课了吧
-今天就算了
-不行
请教我女人的身体
真好闻
好厉害
好热了是
老师这个造型
在动啊 怎么回事老师
怎么了 老师
老师快告诉我
-不行 -如何了
怎么样了 老师
老师躺下来
这个也好好厉害
好厉害 好漂亮老师
老师的屁股
好厉害 好兴奋
老师
我已经忍不住了
可以的吧 老师
老师
对 继续摸我 老师
老师 自己分开屁股
分开
好兴奋老师
好漂亮
好厉害
太棒了老师
老师这根肉棒
好舒服
好舒服好厉害
老师
我忍不住了过来
坐到这里
老师
让我舒服
我无法专心了
老师让我专心点
老师屁股翘起来
好舒服老师
好舒服
好舒服 老师 好厉害
太舒服了
睪丸也舔
好舒服给我撸
我忍不住了老师
屁股翘起来
老师的屁股好软好舒服
太棒了 老师
好厉害
好舒服
老师的屁股
把持不住
好厉害 好舒服
老师
好软 顶着了
老师也动
对 好厉害 好舒服
好厉害 老师
屁股好舒服
老师
老师可以坐上来吗
坐上来摩擦肉棒
对好舒服
好舒服
老师好舒服
动起来
好厉害
好舒服 老师 好舒服
老师忍不住了
怎么了
射出来了
-舒服了吗 -是的
继续学习吧
每天都好难熬
没有女朋友 只能自慰
我到底在干嘛啊
每天放这样的成人玩具在包里
明明不敢耍流氓
下一站是缣二
好短的裙子
美味的大腿和屁股
真是美丽是风景
想耍流氓
抱歉
肯定是故意的吧
在给我看内裤吗
难道是在诱惑我
在她下车前我可不会下车
这个肯定就是那个吧
这么好懂的诱惑
而且接下来又是终点站
好 我可要看她的屁股
马上到终点站
30分钟后返程
请各位下车前带好随身物品
-到终点了 -终点了吗
-是的
怎么办 完全睡过头了
没事 30分钟后返程
是吗 太好了
没事 但是 只有30分钟
-快点吧 -怎么了
等等
好漂亮的大腿
好厉害
给我看看这里
好厉害 这么色的内衣
好害羞 不要
这个是丁字裤吧
给我看
好厉害 这个
穿这个吗还有这么短的裙子
-是想给我看吗 -不是的
可是 这么鲜艳的
这里也好热
湿了吧
好厉害
好热
好湿啊
你兴奋了吧
给我看看
好色啊
这里湿了啊
等等
我想看屁股
趴在这里
对
抓紧时间比较好
给我看看 好厉害
这个屁股
好厉害
自己动好厉害
这个
好万吾
-被摸感觉如何
-好害羞
害羞吗
现在没人在的
你想这样吧
好厉害
好厉害的屁眼
不错
丁字裤让你更色了
这样勒着 好色
看得好清楚
屁眼这里
好可爱的屁眼
看得好清楚
害羞吗
好厉害 看得见里面
舒服呗
自己摸屁股
对
很好
自己分开
自己这么主动啊
好厉害
我有能让你更舒服的
顶着了
出声也没事
不会有人来的
动得好厉害
放进内裤里吧
像这样
激烈点了
好厉害
好万害
颤抖得好厉害
可以高潮哦
高潮了嗑
别被发现哦
听得见吗 这个声音
好像很舒服啊
出来了好多
好厉害
顶着了
-又高潮了吗 -是的
好厉害
我忍不住了
来给我握住
屁股翘起来
好硬
不用忍 出声吧
看
要射了 看
要射了
-射了好多 -怎么办
好色啊
抱歉 特意来帮我
-没事 -扶着我可以吗
没问题
-这样帮你没问题吧
-可以吗
-真不容易啊
-没办法 -是的
-没事吧 有点晃
-没事的
我扶着你了
-没事吧
-有点晃 -我注意点
这个 肯定是故意的
休息日在公司
2人独处那我就不客气了
这个屁股
-好了吗 -快了
-那个 裙子
-没事 碰到了
好厉害 没事的
好晃
-没事的 -没事吧
好危险
我给你扶着
-没事吧 -你做什么呢
我扶着而已 没事吧
好厉害
晃得好厉害
别动
好危险 下来吧
这样吧
等等好厉害
这个好厉害
等等
好厉害
第一次见这么漂亮的屁股
没事吧
该说是没事吗
你刚掀起裙子诱惑我了吧
-我没有 -好属害
好有弹性
晃得好厉害
等等
如何可以摸吗
不觉得很有弹性吗
如何
这里好厉害
这样的
这样吗
如何
好厉害 这里不得了
好光滑
好厉害
不得了 这个
手整个握住了
如何 这个
好害羞
好厉害啊
好色
勒着了吗
不知道
好厉害 腿抬起来
好色
-这里 湿了 怎么回事
-没有 -看得见吗
我爱抚的地方
好湿这里
可以让我确认一下吗
好湿
这里好湿
这里如何 听不见
-舒服 -舒服吗那
我继续爱抚
这里好厉害
这里吗
屁股翘起来
好厉害好
自己摸摸看
两售手 好光滑 摸摸看
如何
这样如何
好光滑
不知道
有注意保养吗
好光滑啊
等等
这里 分开
不好意思
我确认一下
好厉害 分开
好厉害
好漂亮
收缩得好厉害
害羞吗
害羞
好漂亮
收缩得好厉害
我可以摸这里吗
在收缩
好
我可以舔吗
被舔感觉如何
看这边
给我看脸
对
好美味
这样如何
好厉害我还想舔
坐上来
好厉害 贴着了
好多爱液
好厉害腿拾起来
让我看看
看得见吗
真的好湿
这个
好厉害
看得见吗 手指插入的地方
现在在被做什么
-不知道 -手指插进去了
好属害
好厉害
站起来吧
如何
好湿
舒服吗
-舒服吗 -舒服
继续
看这边
好厉害
好湿
好厉害 趴着
好厉害 看
好厉害
好湿
你的屁股
晃得好厉害
怎么了
这样如何
好厉害如何
可以给我舔吗 拜托了
好舒服
好美味
好厉害 看这边
怎么这样
这个不得了
不得了 接下来
很好
好舒服
如何了
变硬了
好厉害
好舒服 屁股分开
分开 对
好色
好厉害 好色
屁眼在收缩
干嘛呢
太棒了
这样收缩
我没有
那这么湿的吗
这么湿
好厉害好湿
好湿
好厉害
自己动
肉棒如何了
变大了
不得了 快插进去了
快插进去了
要插进去了
插进去了吗 如何了
不得了
好舒服
如何 舒服吗
好厉害
好舒服
-如何 -好舒服
好舒服 不得了
好舒服 继续
好舒服
如何
舒服吗
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
这边来
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
这样好舒服
好厉害
要去了
舒服吗
好厉害
好舒服
要去了
好厉害 看后面
好厉害
好舒服
来躺下来
要去了 要去了
好舒服
舒服吗
好湿啊
不行了 要射了
要去了
要射了
好厉害 这边来
好舒服
还好今天来了
我下次还会来帮你的
-可以吗 -好
打扰了
上田 身体如何
-没事 -没事吗
-我给你按摩一下
-拜托了
-我帮你放松下身体 -好
转过去
-力度如何 -没问题
不好意思
-有什历问题告诉我 -好
知道了
抱歉
谢谢了
怎么了
也可以给我按摩吗
好 但是你可以自己动吧
-但是各种原因
-知道了 好
要用油吗
是的 可以帮我撸吗
撸?
撸
知道什么意思吧
-撸吗 -是的
你想做什么
那样露出内裤
一直给我看屁股吧
不 不是的
什么叫不是的
你这样 我肯定会变大啊
不知道什么意思
别装傻了
用这个油
让我舒服
你说什么呢
哪可以这样
知道了
我先让你舒服
-屁股转过来
-屁股
-这边来 -这边来吗
这里吗
屁股翘起来
好漂亮的屁股
动得好厉害
为什么这您躁动
好厉害
好软
这里没人在
别忍 出声也没事的
继续出声
用这个
继续了
这里也
好湿
好色的屁股
有什么比较舒服的地方吗
-屁股附近
-屁股? -附近
屁股的附近
屁股的 哪里
这里
这里吗
好色的屁股
这里好像最舒服呢
那屁眼
好漂亮的屁股
继续弄出来了
好漂亮
看得好清楚 屁眼
感觉已经兴奋了
就是这样
别乱动
好舒服
感觉到了吗
摩擦得好舒服
好舒服
感觉到在摩擦了吗
好厉害 用这里给我夹住
好舒服 要射了
-注意修养哦
-好 知道了
进来
二阶堂
你在诱惑我吧
-没有 -怎么看都是吧
-我没有 -转过去
转过去
继续继续
屁股动起来
再来一次
-果然在诱惑人
-我没有
那道是什么
-丁字裤怎么回事
-不能穿吗
-安全裤呢 -忘了
都忘了吧 你
和老师待一起的时候
穿这样的丁字裤
除了诱就没其他意思了吧
-怎么会 -屁股
这个 你的屁股
快 屁股翘起来
怎么看都是诱惑我吧
我没有
-骟人 -这么软的屁股
之前干嘛呢
-不知道
-不知道的程度了吧
就是为了和老师做爱
才穿成这样吧
-不是的
-老师又不是恶鬼
那就和你做爱吧
-这样的 -笑什么呢
抱歉
能和老师做爱开心吗
-是的 -屁股翘起来
腰下沉腿闭上
说过的吧 网球腰很重要
屁股
好厉害的屁股
这里颤抖得好厉害
这里吗
看
这样的舒服吗
好厉害啊
现在就我们俩
发出色色的声音也没事
这里舒服吗
被球拍顶着就够了吗
告诉我想怎么样
-手指摸我
-什么 -手指摸我
手指吗
来喜欢这样吗
真好色啊
这么想被摸就自己分开
好我要看了
我靠近看了
什么心情
害羞
害羞?害羞还会穿丁字裤吗
摸了以后屁眼在收缩啊
屁股翘起来
这里好湿
二阶堂 回答呢
手指摸就够了吗
-想被老师舔吧
-是的 -看这边说
-舔我 -哪里
-小穴
说这么色的话
我要给你舔了
屁股翘到老师脸上
好湿啊
手指插进去了
里面舒服吗 这样颤抖
这里吗
湿湿的
屁股怎么颤抖得这么厉害
想舒服吗
来 继续让你舒服
好色
这样摸
舒服吗
好湿
这里好湿
这个地方
要去了
继续了 过来
给我看
这里好软啊
看
被舔感觉如何
好色
插进去了
如何
继续手撑着
很好看下面
你的小穴
看得见吗
腿分开 别等了
看好了
这样如何
好湿啊
真的好色
这么好色
来 摸老师​​的球拍
看这边屁股翘起来
看着老师
摸老师的球拍
想要才穿丁字裤的吧
屁股翘起来看
摸很好
要舔吗 屁股翘起来
很好
给我舔很好
很熟练啊
美味吗 老师的球拍
说
-美味 -什么美味
-老师的球拍
-很好 继续
发出声音
很好
对 激烈点
非常好
很好
-硬吗 -硬了
给我看你淫荡的屁股
屁股翘起来 上去 对
屁股翘起来
屁股
看这边
顶着了吗
要摩擦了
好爽
想要老师的这个吧
继续摩擦了
好厉害
好屁股啊 这个
摩擦就够了吗
插进来
早直接说不就好了
想要老师的才穿了丁字裤吧
-不需要吗 -想要
-怎魔样
-想要 -想要吗
这里
要插进去了
插进去了
好舒服
这样吗
屁股翘起来 对
要去了 要去了
老师的肉棒让你高潮了吗
这个屁股好色
这边来
分开屁股
插得深吗
这样如何
要去了 要去了
抱着我
自己在动啊
舒服吗
要去了 要去了
很好自己动对
自己动对
舒服吗
很好 自己动 舒服起来
很舒服吧
很好
要去了
动起来
很好
老师让你这么舒脉吗
腿颤抖得好厉害
-这是训练不足吗
看这边
很好
舒服吗
舒服起来吧
这样动
要去了 要去了
要滑出来了
很好看这边
插得深吗
屁股翘起来
看得见插入的地方吗
要去了
看这边
好色
老师也舒服起来了
等下要射你屁股上
要去了 要去了
要去了
来 手撑着我
给我吸干净 对
二阶堂
明天继续练习
知道了
别乱露屁股
好
(出演 二阶堂梦)