是的……
这是哪里？
我醒来时头痛欲裂。我完全无法把握这种情况。
宿醉？
不，我不记得昨天喝酒了。
昨天是休息日，所以我去购物了，之后的事情我就不记得了。
手机。
啊，县外？
什么？时间和日期都没有显示。
失忆症？不对，昨天我离开之前的记忆全都在我身上了。有问题。
有件事……有人不在，所以我去找找。
打扰一下。有人在吗？
一个安静的家可以返回。当时，没有任何人回应。
这是一所没有真正性爱就无法离开的房子。
这是什么？
打扰一下。你住在这所房子里吗？
错误的。嗯，我发现自己在这里，然后我就醒了。
也许你不记得来这里是什么感觉？
你为什么不知道？
不，我也有类似的情况。
你看到这个了吗？
是的。这似乎是真的。
你是什​​么意思？
我不久前醒来，试图探索这座房子，但窗户打不开，门也打不开。
就好像我真的无法离开这个家一样。
说谎？
这不是谎言。嗯，请检查一下。
不完全是。
不，这是真的。
为什么打不开？
不，我也不知道。
据我所知，他是Hiroshi，一名大学生。
他的处境和我一样，不知不觉间，他就在这所房子里了。
有电、有水、有食物。
房间里有衣服，住在那里没有问题。
终究是不好的。总是超出范围。
这是否意味着我们终究必须发生性行为？
辞职。果然是和刚认识的人一起。
这是正确的。
WHO？
这是谁的衣服？我今天已经很累了。
我可以借用这个然后去睡觉。
而那天，却没有任何进展。
时间就这样在恶作剧中过去了，转眼就到了第二天早上。
在上大学的路上我就没有任何记忆，当我醒来时，我感觉自己就在这里。
这是正确的。嗯，我以前听说过一些事情，
我想感觉就像我们走进了某种平行世界。
这也许是可能的。
在现实世界中，我和天冢同学过着正常的生活。
如果发生性关系，就可以逃离平行世界，回到原来的世界。
如果我们发生性关系...？
这是正确的。
我已经无法张开嘴了，所以我想尝试做爱。
这是正确的。除非有某种反应，否则情况不会改变。
那么请舔它。
嗯？我来舔一下？
毕竟，除非拍摄，否则你不能发生性行为。
但确实如此。
那么，请吧。
明白了。
老师，我可以轻点吗？
慢慢地？
是的。
我想看看你的胸部。
看来她无论如何都会把它脱下来。
抱歉，我以为如果你能看到很多东西你会更兴奋。
那？
是的。
您能看着我并移动一下笔尖吗？
那是什么。
我以为它看起来像眼睛。
像这样？
这感觉很好。
尖端非常舒适。
我可以请你画一下它的内部吗？
后退？
是的。
哦是的。
当我看到看起来很痛苦的面孔时，我会感到兴奋。
那是什么。
不…
某物…
你是不是喝太多Empui了？
不，我认为情况并非如此。
奇怪的事情？
啊，是这样。
是的？
请更激烈一点。
暴力？
是的。
对不起。
啊，好怀念。
你真的很擅长。
妈妈估计有四个孩子，而她只有六个孩子。
妈妈估计有两个孩子，所以她是八个孩子。
妈妈估计是一位伟大的母亲。
但如果你不说你想要什么
是的是的
可口的
感觉很好
按原样
我可以加鸡蛋吗？
不，你通常不会舔那样的东西。
舔它吗？
我不会舔它
但我很兴奋
太危险
可口的
哦，太棒了
总是这样吗？
已经是了
哦，所以
不是商店什么的吗？
私下
本木？
你是个天才，不是吗？
按原样
不用手
可以让你舔我吗？
舔起来？
严重地？
我喜欢那张脸
我可以直接吃它吗？
是的？
你能做得快一点吗？
哦对不起
对不起
打扰一下
对不起，你还好吗？
最糟糕的
只要多一点点
什么是？
你为什么要释放它？
我不知道
真的突然
啊哈哈
没有了，不会再有了
难以置信
没有了
我真的很抱歉
宏大声说道。
我确实在反思。
之前我真的很抱歉。
你反思了吗？
当然
那段经历
刚才的感觉真的很好
我懂了
出色地
情况也是情况
你能反思一下是件好事。
谢谢
虽然它很小。
我会再尝试
尝试？
哦是的
下次我会说我对天冢先生感到紧张。
明白了
好吧
打扰一下
是不是感觉很好？
友善一点
你可能会喜欢它
美好的
它很强大，不是吗？
哦是的
会妨碍衣服
去
打扰一下
我能听到
你能感觉到我的乳房吗？
是的
你的心跳感觉如何？
毕竟直接做比较好。
打扰一下
一点点
虽然有点痒
更强吗？
对不起
我会让它更强一点
别太强势
打扰一下
闻起来很调皮
你在干什么？
我觉得味道真的很好闻。
不，这就是你说的
我很惭愧
我会让你感觉好一点
如何？
惊讶
是这里吗？
很激烈，不是吗？
走的时候请说你要去
一点点
请感觉好一点
够了
我会留意的。
不要太努力
足够的
发生了一些事
它湿透了。
味道太调皮了
请把你的屁股朝向我
屁股？
我会尝试脱掉裙子。
当它变脏时会发生什么？
谢谢
你在干什么？
我希望我内心能再次感觉良好。
我会一边仔细观察一边做。
你的屁股抽搐得很厉害
你要吗？
令人尴尬的
我蜷缩着腰。
我想这不好
不要太暴力
是这样吗？
不好了。
即使慢慢地做，感觉也不好。
你完全不必退缩
你在干什么？
据说这样做时阴蒂感觉很好。
我在幕后操纵
你有什么想让我做的吗？
我也会做
你想看看吗？
我感觉自己好年轻
看起来像一个运动俱乐部
我很困
谢谢
我根本买不起。
你没把水舔干净吧？
我想让你舔它。
埃蒂的果汁真好吃。
我会清理一切。
这次别给我。
这很危险。
不要太暴力。
感觉还好吗？
你想进你的房间吗？
是的。
你喜欢性。
就这样吧。
我觉得这真的很有吸引力。
它很大。
你很大吗？
我不知道，因为我没有比较过它们。
慢慢来。
是的，慢慢来。
等一下。
不挂断。
因为很痛。
好的。
激烈的。
等一下。
是不是呼吸太困难了？
小的。
让我们做两次吧。
它太厚了，效果很好。
不，等等，等等。
不可能的。
它移动了。
不挂断。
这是什么。
也许它一直都在那里？
很累不是吗？
这是什么。
什么是呼吸过多？
一起。
来吧，被抓住。
你喜欢自己一个人搬家吗？
太激烈了。
也许他因为呼吸太多而动作缓慢？
因为它很大而且很神奇。
慢慢地。
慢慢来。
移动得很大可能会感觉更好。
不挂断。
好痛。
惊人的。
它移动得更多。
不，这不好。
太棒了。
我很喜欢。
好痛。
这样的事情。
你喜欢这样磨吗？
慢慢地。
慢慢来。
好痛。
正如预期的那样，它以某种方式工作，
我可以让你面对你的屁股吗？
只是不要移动太多。
是的。
慢慢地。
再长一点。
不挂断。
这是？
这里。
好痛。
一开始只是为了以防万一。
是的。
感觉很好。
等待。
那张脸真可爱。
是的。
好痛。
太大。
最后请大家感受一下。
好痛。
你认为你能做到吗？
咱们一起去吧。
好痛。
好的。
感觉真的很好。
那么，我们就去看看吧。
这是一扇门。
是的。
您想打开它吗？
我确信它会打开。
我跟着那封信走。
图片？
为什么？
真奇怪。
你把信留在那里了吗？
不。
有点增加了。
这是一所没有真正性爱就无法离开的房子。
如果女人不去那里，就不算性。
图片？
这就是尼尼尼水的意义所在。
我的大脑一片空白。
因为我觉得我无法通过与他的性行为。
是的。
打扰一下。
第二天。
我应该提高他的性技巧吗？
我想出了这个主意
我给弘打了电话。
昨天发生了很多事情，
对不起。
我们也有过不好的事情，
没关系。
抬头。
嗯，下次我会更加努力的。
你知道吗，
女孩是
一个男人，
只是尽你所能。
不过没关系。
下次，
我会好好教你的。
这可以吗？
这就是为什么，
你会仔细听吗？
哦是的。
请。
昨天，
一些东西，
我感觉这一切太突然了。
哦是的。
我应该怎么办？
一个女孩是
像这样的东西
即使被强大的力量烧毁，
很难立即打开开关来感觉那么好，
这就是为什么，
慢慢来，
我想让你感到淘气。
突然，
带有洗胸器的位于顶部。
颈部等.
我的背部等等
是的。
各个地方，
我要你慢慢地抚摸我。
哦是的。
能？
我会尽力。
慢慢地，
啧啧啧
感觉就像可以触摸它一样。
是的，
某物，
别舔我，但是
不管你摸不摸，
我想让你多多抚摸我。
哦是的。
这是什么
感觉还好吗？
给我一种不寒而栗的感觉。
是的。
再来一点
你想让它变得更强吗？
请放松。
胸部也一样，
慢慢来，
像这样，
从周围看，
尝试轻轻地触摸它。
反应和昨天完全不同。
是的。
一点也不，
你不必坚强。
是的。
慢慢来，
我希望你感觉良好。
害怕的。
我，
我的背部真的很虚弱。
好吧，
更多的，
我会尽力而为。
难道不用努力吗？
是的。
太令人震惊了。
感觉很好。
我喜欢这种事情。
喜欢。
如此亲切，
我想让你触摸不同的地方。
害怕的。
胸部也一样，
太令人震惊了。
慢慢地从四周传来，
像这样，
然后，
惊人的，
脖子也有
天越来越热了，
什么？
这让我想触碰你。
触碰，
热烈地，
天热了，
一点点，
看舌头等。
害怕的。
感觉很好。
是不是摇摇欲坠？
轻轻地，
触碰，
感觉很好。
太令人震惊了。
轻轻地，
用舌头慢慢地，
就像我舔了它一样
轻轻地，
太令人震惊了。
激烈点不是更好吗？
慢慢地，
仿佛真的可以触摸到一样，
如果突然变得激烈的话
抽烟，
我有强烈的感情，
感觉很好。
慢慢地触摸外面。
我想要你碰我。
我不希望你转身太突然或太用力。
知道了。
我希望你慢慢地触摸外面，就像抚摸它一样。
确保您正确触摸它。
试着慢慢放进去。
很慢。
不要正确地把它放进去。
直到一半。
然后，尝试抚摸内部的顶部。
是的。
慢慢来。像这样。
尝试抚摸它的不同地方。
如何？
任何事情都可以好起来。
感觉很好。
天空。
不。我开始想把它包括在内。
慢慢地。
不好。
不挂断。不好。
不要动。
你不必移动。
它又动了。
从那里开始，尝试慢慢地移动。
慢慢地。
感觉很好。
尝试四处看看。
但不要陷得太深。
那么多。
惊人的。
感觉棒极了。
我的感受。
会发生什么？
我几乎喘不过气来。
最好走慢一点。
慢慢地。找出什么感觉很好。
害怕的。
被渗透到内心深处的感觉真好。
是在这附近吗？
是的。
这就是感觉。
还没有太深。
我会慢慢地深入其中。
好的？
感觉很好。
对不起。
就这样慢慢开始。
因为它有慢有快。
感觉棒极了。
知道了。
现在，让我们慢慢地展开它。
多传播出去。
像这样。
一秒钟都不要动。
慢慢地和快速地打开它。
是的。
对不起。时间又早了。
它移动得很好。
惊人的。
感觉很好。
寒冷的。
为什么？
好的？
感觉真好，我都累坏了。
你放轻松了，我现在感觉很好。
温柔、激烈、令人兴奋。
一开始慢慢来很重要。
惊人的。
感觉很好。
步。
是的。
我希望你放轻松。
喜欢。
移动一下就可以了。
感觉不错。
推挤里面。
惊人的。
感觉很好。
这么激烈可以吗？
步。
这是一个耻辱。
我想我很快就能去。
还没来得及去吗？
再长一点。
这很好。
当你走的时候，告诉我你要走。
是的。
那我也准备出发吧。
如果一直这样也没关系。
是的。我会更加努力。
你不必努力。
是的。
我什至教过他们。
一点点。
现在还不是拥抱的时候。
是的。
只是今天。
太丢脸了。
在小事上积极主动是好事，但是
当女孩脱发时，主动帮助她们。
是的。
耀西君。
我正在洗衣服。
谢谢。
我一边洗衣服一边说这句话。
是的。
Yoshikun每天洗澡吗？
哦，你说你有时会忘记？
就是这样。
打扰一下。
某物。
衣服有点太男性化了。
如果不使用织物柔软剂正确洗涤衣物，那是没有好处的。
另外，一定要每天洗澡。
也许你应该尝试喷点香水。
如何？
感觉很好。
你的手很温暖。
人们常说。
你不想伤你的腿吗？
我想知道外面是不是有点冷。
你的手很温暖。
惊人的。
你换口红了吗？
你明白了什么？
不知怎的，它的颜色不同。
哦，我很高兴。
我已经明白了这一点。
我们在一起。
我为你很高兴。
真的。
太丢脸了。
什么？
我可以从后面挤你吗？
我就是做这个的。
谢谢。
我所做的就是哭泣。
今天可能会很糟糕。
真的。
我所做的就是哭泣。
我真的希望你感觉良好。
真的。
感觉很好。
一个你能理解的身体。
这是真的。
可以请你坐在我脸上吗？
先生 小姐
我还能喝吗？
因为我越来越擅长了
糟糕的
不不不
我只是抓紧拍手以防万一
不好！
惊人的
太恶心了
某物
难的
因为感觉很好
打扰一下
你活下来了吗？
我很高兴
下一个
这个可以吗？
是的
越来越多了
打扰一下
等一下
A！
因为我总是偷偷摸摸
我看到它变成了一个复杂的
令人尴尬的
你尴尬吗？
是的
可爱的
好的？
他变成了很多令人厌恶的男人。
惊人的
你怎么认为？
有件事突然让我印象深刻。
A！
它仍然是正确的 chin ting gingin。
当我看到可爱的东西时我会感到高兴
很刺痛
是的
A！
绝对是我的最爱
不要突出
对不起
感觉很好
A！
感觉不错
好痛
磨起来的感觉真好
我
这个感觉
不
A！
真的吗？
第一次
我会去
A！
啊自行车手
啊啊啊啊啊啊啊
哈哈
我理解的感受
我好紧张
哈哈
我爱你！
尤希子 小狗 hp
哈啊啊啊啊……
啊~！
唔！
啊啊啊...
好好！
呃哈哈哈…
啊啊啊...
感觉不错！
非常好！
[急促的声音]
我们走吧，我们走吧
啊!
啊~！
哈~！
糟糕的...
感觉很好！
啊~！
啊啊
啊啊
牛蒡
但
嗨，瓶子
哇
叹
我还是孤单一人
嘎阿
苏
哇
那好吧
外貌
哟
是 f
A
哦
已经
孝
哦
A
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
阿诺夫蒂
酷于
哦
是的
[妈妈听到相机充电的声音]
发生了什么？
[普什坦哼了一声，合上了妈妈的奥蒂]
走到一边
[父亲走开并拿走了相机]
[提高声音]
这很好
啊啊啊啊啊啊啊
爱知确认
你要去吗
哈哈哈
快到前面的车了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
A
我们走吧
是的
怎么样？
打开
它被打开了！
耶！
谢谢
真的
不客气
好的
是的
如果我说我想做很多这样的事，我会生气。
我也是
是的是的
那是什么？
哦是的
打开
不是
是的
打开
它被打开了
惊人的
安全……安全，安全，安全……
上午 9:10...
…萨米里·穆里…
〇〇
100%...
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊4天了
是的是的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
是的
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在里面
啊哈哈
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嗯嗯嗯
是的
唔
哈啊啊啊
是的
啊
叹
为什么
唔
叹
你把它涂在脸上了吗？
图片？
因为
女孩是
当你把它涂在脸上的时候，你会感到很高兴
啊哈哈
叹
有些人可能会说
突然把它放在脸上
打扰一下
真对不起
这很好
我也感觉很好
我们在一起感觉很好，但我非常想念你
我们一起做吧？
是的