本片開始
謝謝你的指名
我是美乃suzume
要玩開心點喔
我會加油的
请多指教
工作辛苦了
放這邊
初次見面
请多指教
今天很累嗎
我來安慰你
要開始囉
要脫了
失禮了
很結實喔
可以脫嗎
變大了
味道很棒
真結實
我也很興奮
可以親親嗎
好柔軟
真會親親
真舒服
奶頭敏感嗎
两邊都硬了
很敏感喔
在抖動喔
顶到奶了
要脫囉
好大
味道很棒
口交舒服嗎
真好吃
超喜歡肉棒
別停
舒服嗎
不行嗎
很好吃
要停止嗎
我也很興奮
幫我脫吧
好硬
顶到了
幫我揉揉
好舒服
忍不住了
可以插入嗎
插入了
好舒服
奶頭也很舒服
插的好深
騎乘位舒服嗎
真棒
插的好深舒服
好舒服
怎麼了啊
想射了嗎
很舒服啊
去床上休息一下吧
累了嗎
肉棒真棒
很興
還硬梆梆的嗎
真興
又想要了
可以自慰嗎
超喜歡
超具
可以自慰嗎
真棒
好舒服
看好喔
看好
要高潮了
好舒服
肉棒直挺挺嗎
我還想要
我遠要
插入了
好舒服
繼續插
第一次用這體位
好舒服
好棒
插的好深好舒服
要高潮了
繼續插
不行
要高潮了
好舒服
好棒
又要高潮了
好舒服
好棒
看的好清楚
好舒服
看光光
不行
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
不行
要射了
要射了嗎
真棒
好熟
好熱
很舒服
謝謝你
沖個澡吧
要洗囉
失禮了
舒服嗎舒服
如何啊
奶頭硬了
很有反應喔
興奮嗎
嗯
很結實
舒服嗎
舒服
那就好
真舒服
洗的舒服嗎
嗯
那要沖水囉
要繼續囉
那裡舒服啊
奶頭
如何啊
變硬了
我也很舒服
變的好硬
舒服嗎
舒服
直挺挺
真棒
這角度真棒
好硬
好舒服
要射了
要射了嗎
射出來吧
射很多出來
真好吃
真棒
舒服嗎
舒服
又硬了
好棒
好舒服
我也想舒服一下
好棒
要高潮了
真舒服
可以高潮嗎
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
會冷嗎
來泡澡吧
玫瑰浴喔
很舒服吧
好好温暖一下
肉棒變大了
顶到囉
跨下很熟喔
可以舔嗎
真好吃
舒服嗎
好大
真開心
很舒服吧
真好吃
好好舒服一下
真棒
要射了
射出來吧
真棒
射很多
我也很興奮
也讓我舒服一下
可以跨上去嗎
好舒服
真棒
要高潮了
好舒服
繼續舔
又要高潮了
要高潮了
好舒服
超舒服
身體热了嗎
我準備一下氣塾
要開始囉
會冰冰的嗎
屁股也很敏感
失禮了
真敏感
真棒
好舒服
肉棒好硬
真舒服
真棒
屁股跟耳朵很敏感吧
轉過來吧
直挺挺
再多加一點吧
舒服嗎
硬梆梆了
好舒服
肉棒好硬
真舒服
舒服嗎
舒服
肉棒好大
忍不住了
可以用小穴试試嗎
黏答答真舒服
揉揉奶
好舒服
好想插入
可以插入嗎
要插入了
好舒服
插入了
真棒
合體了
好舒服
無套真棒
好棒
停不下來
好舒服
肉棒舒服嗎
真開心
這也好舒服
插的好深
奶頭也好舒服
真棒
好舒服
會高潮啦
繼續插
要高潮了
好舒服
真棒
插的好深
好舒服
真棒
從背後試試吧
好舒服
插的好深
這角度真棒
好舒服
好會搖
小穴很舒服
好舒服
好棒
這樣會高潮啦
真棒
插的好深
好舒服
要高潮了
要射了
謝謝你讓我這麼舒服
很舒服
謝謝你
下次還要來喔
肉棒還是硬梆梆
再來一次吧
END