给小健
从今天起家教老师会来给我上课
好好学习，考上好大学，让我轻松一下
要好好学习，考上好大学，然后就让我享福吧
不，不
欸，这样能当晚饭吗
嗯
家庭教师是什么
住址倒是没错，不过
红砖房子
啊
嗯
对不起我迟到了
我是从今天开始负责您家教的桃木里要
请多关照
谢谢
啊，请进
那个，妈妈今天突然说，那个我，没听说有家教老师要来啊
啊，这样啊
是凯斯克君吗
学习不需要妈妈，没有问题
怎么了
啊，难道说
呃，啊，我没看，我没看
肯定是不想学习吧
不过老师看起来很严厉呢
啊，是的
那么，今天就让我们见识一下圭介君现在的学习能力吧
啊，真的
啊啊啊啊
啊，比如说
怎么了呀，上厕所的事不能忍着不解决的呀
嗯
进展如何
不
根本没进展嘛
完全没解开啊
哎，学习到底有什么用呢
妈妈总唠叨着让我考好大学，我都失去干劲了
啊，我可干不了啊
和老师一起加油吧
呢
老师，你为什么没穿内衣啊
不要
嘘
今天因为那个所以就疏忽了
不，我也是
哪还顾得上学习啊
稍等
既然老师说非学不可，那我就来学习了
但是总觉得
只有那件事
真的不行啊
稍等
总觉得嗯
哎呀
啊啊啊啊老师
好柔软等一下
不学习不行
啊啊啊
完全不行啊
啊
老师也很多
非常柔软哦
啊
稍等
不是今年来的
让我看看你放进去的地方
请
哈
啊，好厉害
哇哦
明白了，请老师
啊
日语很难
喂
来吧
是啊，很难
你就溜达吧
先生
无法忍耐吧
可以倾斜
舔
学习是
那么就不能集中精神了，老师，这样下去的话
好好学习
我会好好学习的，拜托了
啊，嗯老师
只是摇晃着
感受到了
没有那样的事
虽然看起来很舒服
哦
啊
心情的
老师，没有那样的事
可以小看的老师
好好学习
我保证
嗯，我保证
绝对不行
来吧
呵
嗯
是
啊啊啊啊
啊
嗯
这
啊
啊，够了吧
但是
舔我的
那个不行
会变得奇怪哦
分馆吧
这样下去就不能学习了，老师
拜托
嗯
老师不戴胸罩是不行的
虽然是那样
因为是全盛时期的原因，所以老师要负责任
那绝对只是舔一下而已
嗯
啊
不行老师
嗯
心情愉快的老师
努力学习吧
嗯
我们见面吧
好的
嗯
先生
老师，记不住了
好吧
啊
老师的不硬
没有那样的事
嗯
果然很硬啊老师
呢
有点啊
嗯
哈
这个变硬了吧
那里的
啊啊啊啊
啊
摩擦
嗯
啊
夹着老师的心情
嗯
千
啊啊啊啊
嗯，嗯
嗯
啊
蒽蒽蒽
嗯
啊
啊？
明天不在
啊啊啊啊
呃
啊，那可不得了
好的
开
真的
嗯
啊啊啊啊
心情也是这样
啊
嗯
本
啊
声音
嗯我，嗯
开
嗯
是骗人的
蛋，蛋
嗯
啊
今天也没有时间了
下次好好学习吧
好的，请多关照
啊，很漂亮啊，嗯
我从那以后就认真地努力学习了
真的是
看
这
已经是丰塔纳
不是，不是
为什么只有
什么意思
是啊，我为了被老师表扬而努力了
你不被我表扬就不能学习
虽然没有那样的事，但也有以前的事
那是因为要集中精神才给你做的事
今天要认真学习
我考上了
来自全国，嗯
科尔塔纳
嗯
硼化物
这里不一样
这是这里的样子
是的
60这个家伙嗯
40。
嗯
是啊
这是这个
你好
这里就是这样
不，这家伙
这样对吗
是啊
那么下一个
这
今天好热啊，可以喝一点吗
先生
今天也没有胸罩
是啊，今天也不一样
但是
很遗憾
今天戴着呢
那个
嘘
是啊
今天晒干了，被偷走了，本来想戴别的，结果忘了
嗯，老师是天然的
还是在邀请我
我没有邀请你，你看，集中注意力
不能集中注意力吧
我会更加努力学习的
今天也请告诉我
果然还是不能集中精神啊
对不起，是我的错
多亏了老师，我喜欢上了学习
我真的不是不行的家庭教师
嗯
老师是我的天使
因为有了老师，我才能努力学习了
被那样夸奖的话会害羞的
多亏了老师，真的
真的嗯
这样啊
那老师也得道歉
网
完全没有
先生
啊
你会为我做什么
努力学习
可以约定
嗯
啊啊啊啊
好的哪一个
啊
啊，老师
那个好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
和
嗯
看起来很舒服
好吧，那我们可以集中注意力了
嗯，结束了
另外，老师的舔
嗯
真的嗯
好吧，我可以摸你，对不起
是
前辈
啊
那个
太棒了
厉害
如此湿润
奇怪
啊
老师brendel 是啊
什么啊
摇晃着
嗯
啊
变得硬邦邦的
从很厉害的衣服上
这个我很清楚
嗯
摸一下
第三面板老师
啊，好厉害
啊，真的
嗯
我从没见过这样的摇晃
真的
我是个了不起的老师
我在玩
我很感动老师
我忍不住了
啊
嗯
O。
菊水
舔一下也可以
舔
嗯，嗯
啊，是的，心情
啊啊啊啊
嗯
嗯嗯嗯嗯
这边也变热了
嗯
存在
橙醋
是
可以看那个
啊，好漂亮啊
臭
啊，这是第一次
那是老师
没有那样的观
嗯
不，已经受不了了，我
老师的生日
啊
野田，吃吧
刚才摸了一下
从
啊
嗯
把内裤塞进老师的漫画里
别那么客气
是啊，好厉害啊，老师
嗯
即使隔着内裤也会变得湿漉漉的老师
很好吃哦
嗯
我做不到
生人，让我看看
啊
开
嗯
嗯，嗯
哈哈哈
嗯
嗯，嗯，我在打嗝儿，老师
超
啊啊啊啊
豆沙馅儿啊
啊
一点老师
没有刘海
总觉得有点长
啊啊啊啊
啊，嗯
心情
啊
啊啊啊啊
是的
糟了的老师
嗯，嗯
好像已经是龙猫老师了
啊，嗯嗯嗯嗯
进来吧
呵呵
嗯
啊啊啊啊
啊
燕尾纹
O。
这样溢出的
啊啊啊啊啊
云母桩
啊啊啊啊
传感器上升了
嗯
这太棒了
你湿透了，医生
为什么笑
的，之
这么
你已经是我做不到的老师
想当的老师
不行啊
呢
嗯
啊
啊，看起来很厉害
嗯
啊啊啊啊
啊
嗯
啊，老师的占卜
啊
啊啊啊啊
嗯
啊
嗯，啊啊啊
啊啊啊啊
真是草草
啊啊啊啊啊
摇晃得厉害
嗯
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
嗯，嗯
啊
好舒服啊
这样的老师
啊
嗯
手里拿着云
嗯，啊啊啊
啊
嗯
本
啊
好舒服啊
嗯
啊
啊啊啊
嗯
嗯，混在一起
啊，我走了
是的
啊
那个
嗯
啊
是
啊，aya
嗯
啊啊啊啊
嗯，嗯
啊
嗯
啊啊啊啊
是
啊
啊啊啊啊
所以
嗯
然后加上应季果代
屁股
life
嗯
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊，是的，心情
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊，真的
啊，好的
嗯，嗯
啊
吨，吨
嗯
啊啊啊啊
嗯，嗯
嗯
啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊
嗯，能去
啊，去
啊
啊，这是
嗯
无线电
真可爱啊
又
啊啊啊啊
是
嗯，嗯
啊
嗯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
嗯，嗯
啊
嗯
啊啊啊啊
啊
嗯，嗯，嗯
嗯
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊，啊，啊，啊
辅助相位
啊
啊啊啊啊
嗯
嗯，嗯
啊啊啊啊
啊
嗯嗯嗯嗯
啊啊啊啊
啊，竞争
啊，嗯
我也是
嗯
啊
啊，好的
啊啊啊啊啊啊啊啊
漂亮地
为你做
啊
嗯啊
嗯
哈
已经
因为不能学习，所以很擅长
心情很好
老师，我会努力学习的
请多多奖励
啊
听说凯斯君考试满分，真不愧是啊
今天
对于努力的奖励，老师会让你心情舒畅的
已经变硬了
太兴奋了
想直接触摸
变得很大方哦
初次脱下
老师，今天也没有胸罩
是老师喜欢的吧
总是在看呢
因为是奖励所以会让你心情舒畅
但是心情
我知道它变硬了
直接好
雄介的人生
舒服
斜度
是
嗯
是啊
粘糊糊的很舒服
嗯
上
啊心情真好
良好
嗯
啊
有点
嗯
又想起来了呢
因为是这样的老师，所以心情很好
从正中间穿过去吧
嗯
心情
这个老师也很舒服
嗯
从紧张中垂下来了
心情愉快的
嗯
是
希望你能再舔一次
知道了
嗯
啊
我弄得粘糊糊的，再给你弄
嗯
今天的工作
不努力也没关系
嗯
可以说是羁绊吧，有点
厉害
出了很多啊
嗯
今天的奖赏怎么样
再努力学习吧
然后我再给你很多奖励
啊，梦啊
但是是个很舒服的梦啊
啊
前辈
啊心情真好
来吧，来吧
那就这样啊
第二天
啊，老师又不戴胸罩了
老师，还没有
又
第二天的第二天
老师，又来了
呢
明明没有那样的打算
对不起
重新开始
老师的无胸罩连续几天登场，根本谈不上学习
这样就行了
明天绝对不会忘记胸罩的
但是和圭介的h 心情真好啊
还想再试试看
嗯
啊啊啊啊
先生
湿透了
天气预报说今天不会下雨
哦，等一下，我去拿毛巾
先用这个擦一下
谢谢
真的吗
老师，你不是有点胸罩吗
太湿了
已经是真的了
今天明明准备好了，却下雨了，难得的胸罩也糟蹋了，真是倒霉啊我
那么，擦了之后啊，快点上来感冒的话就麻烦了
真的很抱歉
男子汉
谢谢
北山田被欺负了真的很抱歉
嗯，那很好
结果，变成了平时的老师呢
是真的哦
有点
对不起，我是个差劲的家庭教师
嗯，别那么沮丧
而且如果不是不穿胸罩的话，连老师都不认为了
那是什么
但是
今天也不能集中精力学习了吧
嗯
无理
是啊
不是在等待免疫吗
啊
这边的
先生
是啊
导通
啊
嗯
粉云
是
嗯
啊，变成这样了
是、嗯
嗯
上
啊
啊，嗯嗯
啊啊啊啊
啊
我是冰冰
哟
嗯
好厉害的这个
果然啊
呢
那么，那么
那样做的话
就没有尽头了
嗯
啊
啊，嗯
啊啊啊啊
嗯
真的是葬礼
已经更加，更加
嗯
啊啊啊啊
第二天，夏目
是啊
是
嗯
啊
哎呀
啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊
啊，真的
啊
啊啊啊啊
啊，真的呢
啊
嗯
啊啊啊啊
看起来很开心
今天有好东西
副老师
嗯这个
那个
好热啊
啊啊啊啊
是
心情好的老师，心情好
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊，嗯
嗯，嗯
啊，好舒服
啊
辅助相位
啊啊啊啊
愤怒
哎呀
啊啊啊啊
有点热啊
没有更多的利用
啊啊啊啊
嗯箱子啊啊啊啊好啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
哇
啊啊啊啊啊啊
总觉得
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
嗯，老师，真是个让人提心吊胆的老师
啊
嗯，嗯
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
嗯嗯
啊，真的
啊啊啊啊
是
嗯
啊，是啊
嗯，嗯
嗯
恐怖想让你心情变好
啊
啊嗯
嗯
啊
嗯，嗯
心情
没关系的
嗯，嗯，嗯
嗯
啊
可爱
嗯
啊
嗯，啊啊啊，对了对了，那个，嗯
嗯啊
啊
嗯，嗯
来吧，来吧
啊
嗯啊
嗯
哇
啊
啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯
嗯，嗯
啊
嗯
啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯
啊
那种心情
看起来很舒服
啊，嗯嗯
嗯
啊
舒服
果然，果然
嗯
啊
心情
嗯
嗯，嗯
啊
哈
啊啊啊啊
啊
嗯
那个
差不多可以进去了
嗯
啊
啊啊啊啊
哦不
嗯
非常舒服
啊，好的
哇哇哇哇
啊啊啊啊
啊
是
哈哈哈
啊啊啊啊
嗯
母亲
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
如果是
啊啊啊啊
是的，本船
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哎呀
应用
啊啊啊啊
本
来吧
啊啊啊啊
那位老师上的
嗯
啊
啊，啊
嗯
啊，嗯嗯
啊啊啊啊
嗯
啊啊啊
啊
嗯，嗯
心情舒畅，个性无聊
啊，本性
啊，是啊
是的，很酷的俳句
啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
配君
啊
啊啊啊啊啊
啊，是啊
够了
啊
啊啊啊啊
嗯
先生
啊
啊，好厉害
对了对了，那个
心情不好
嗯嗯嗯嗯
警报
啊
啊，对不起，对不起
嗯
啊
警报
啊啊啊啊
已经啊
环箍
所以
从侧面看
啊
啊啊啊啊啊
那样的心情
好
呵呵
山路
啊啊啊啊
是
啊
眼动区
啊啊啊啊
嗯
啊
印象太深刻了
嗯
啊
啊，糟了
嗯，嗯
嗯
啊
对不起
在里面
哈
嗯
啊啊啊啊
啊
嗯
嗯，嗯
浮标
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
虽然很可爱
啊是，是，是
啊啊啊啊
非常好
啊
啊啊啊啊啊啊
O。
来这里的时候
不戴胸罩就不用戴了
嗯
心情很好
我也是