悄悄地和女友的闺蜜干
朝阳 菜菜叶 真绪
我看看体温
果然发烧了
吃点药吧？
不舒服？
我看看
这个是饭后用的
那我去做点什么，能借下厨房吗
抱歉，添麻烦了
没事，好朋友生病了当然要帮忙
那你先睡会
没事吧？
你来吧
收到信息就赶回来了
好热啊
贴一下吧
这样应该可以了
谢谢
让你担心了
没事
你就好好休息吧
春菜，冰箱里的东西可以用吗？
初次见面
您好
我是春菜的朋友朝阳
我叫织田
我听春菜说过了
现在正在交往？
是的
请多指教
你是在做什么吗？
准备做点粥
因为药的说明是饭后服用
那我用一下冰箱咯
那我去帮帮忙吧
没关系，我自己就行
你去陪她吧
也没什么事可做的
要不我来帮忙吧
那…可以找一下锅在哪吗？
锅？
好的，不好意思了
找到了吗？
没有呢
上次来春菜家好像看到在上面
我来找吧？
没事没事
应该是在这里吧
小心小心
不好意思
我帮你扶着吧
谢谢
找到了
够到了
拿到了
在这里
抱歉，谢谢啦
谢谢你
能吃得下？
再来一口
好吃？
还吃吗？
不吃了
饱了
都没吃多少嘛
那我就睡了
都没怎么吃
得吃药呀
我去拿水
都麻烦你了，真是抱歉
怎么突然道歉了
我什么都没做
不是马上就赶回来了吗
春菜有这样的男友好羡慕啊
我都没有这样对我的
我来给她吧
没事
我来我来
没关系的
抱歉
织田先生……
不可以
不可以这样的
不可以这样对春菜…
不可以的
这次旅游去哪？
哪里好呢…
要住一晚的话 还是去温泉吧
又是温泉？
你只知道温泉啊
是吗
有没有听过北陆温泉？
北陆温泉？在哪？
有信息
谁发的？
男友
什么时候有男友的？
叫过来嘛
没事啦
你以前老是
看到我男友就说好帅啊什么的
都不敢让你见了
没有啦，没有
不会有事的
只是碰巧而已
真的吗？
那我叫咯
发个信息
温泉好啊
来了
怎么了？
我朋友来了
说想见见你
进来吧
我男友小信
你好
我叫菜菜叶
初次见面
你男友好帅啊
谢谢
刚才是在上班？
辛苦了
谢谢
怎么了？
你们是在哪里认识的
哪里来着呢
谁先表白的？
好像是我吧…
几岁了？
23岁
看不出来啊
你问太多啦
没什么嘛
他都不好意思了
也没事…
你有什么事吗？
没有
说起来…饿吗？
已经是这时候了啊
那你们都留下来吃饭？
就是这么想的
我也想
我只会做一些简单的
你们等等吧
我拿过去
还有茶吗？
怎么回事，可以用这个擦？
衣服有没有脏了，抱歉啦
没事没事
给你茶
谢谢
抱歉啦，没事吧
没事没事
已经干净了
你在做什么？
都是简单的
章子的料理很棒吧
每天都有做饭吧
你要不要也学着做？
也不错
喜欢章子的什么菜？
说了什么吗？
我喜欢你这样的
什么？
刚才在看我的屁股吧？
没有啊
都有女友了
不是…
想看的话，随便看哦
我没有看啊
摸摸看？
不不
不可以
没事啦
不可以的
不可以
这样不好
那这样呢？
你在做什么
不可以
一直说不可以，还不是盯着看
没有啊…
真的不可以
不可以啦
快遮住 快遮住
不可以
摸摸嘛
怎么样
不可以…
我总是会喜欢上章子的男友
说起来
要去哪里旅游？
就那个北陆的？
不过还是想再考虑一下
泡泡温泉，吃好吃的
还有的话…都有谁去
就两个也不错
多点的话更好玩吧
三个人？
三个人不错吧
多点人比较好
找谁呢？
立花怎么样？
好啊
美笑也行吧？
那我再找她们问问
不过她们应该很忙吧
还有没有其他人？
我们两个的好朋友啊…
找谁呢
不好
好像没有葱了
我去买点回来
大概十分钟左右吧
用力舔
她十分钟就回来
要做？
舒服吗？
好舒服
很舒服？
不要…那么快
舒服？
好舒服
比她做的舒服？
章子的电话
喂？
怎么了？
没有？
这样啊
好像没有
是啊…
也没有
是啊，有点饿了
没事
是啊
你随便买点就好
随便啦
没事
章子
还想吃点什么
想吃草莓
没事啊
没事没事
草莓吧，想吃草莓
想吃点水果
是吗？在哪里？
是吗
精神吗？
怎么样？
那太好了，到时候大家一起去啊
在听
听得到
抱歉，我有点想上厕所
水果就拜托啦
挂咯
丢了，丢了丢了
要丢了
再用力点
回来啦
现在要吃？
我来帮忙吧
你也来帮忙
是啊
你会做饭吗？
好舒服
不过泡太久了
他们会不会等不耐烦了？
有可能
那快一点吧
不过真舒服啊
就是啊，还想再泡
偶尔这样也不错
好久没来温泉了
是啊
话说太慢了吧
不过女的应该都这样吧
之前那件事还生气了
久等了
抱歉，等很久了吧
虽然说等很久了…
抱歉啦
可是很舒服嘛
你们太快了吧
是有点快
多泡点也好啊
来喝吧
干杯
这啤酒真不错啊
很好喝
之前是谁说不想来温泉的
说什么毕业旅行 兴趣国外啦
是啊 是啊
说什么法国啦
是 是
是谁呢
有什么错嘛，难得的毕业旅行
你怎么这样说话
还带了好多行李
那么期待啊？
那当然了
真是一点都没变啊
不过从春天开始大家都要工作了
你这么小个也要工作了啊
真讨厌，你不也是
都没见你长高
不过大家都长大了啊
以前都没发想象
是啊，没想到你们两个在一起
完全没想到
你们谁先表白的？
不要聊这个嘛
那有什么嘛
是吧
你们也认识很久了吧
说了也没什么嘛
虽然说是好朋友…
不过
那种话题还是会不好意思
不可以聊这个
难得大家一起来旅游了
多喝点吧
喝喝
我也要
喝吧喝吧
为我们四个，干杯
歌唱中
怎么样，怎么样
那个你都不记得啊
你们反应不够热烈啊
好爽
肯定都记得吧
喝太多了吧
没事啦
我今天感觉很好
会不会有点多？
没事啦
喝多啦
没事
今天要喝个爽
真绪也喝嘛
你也不要喝太多了
完全没事啊，我也喝这个
今天没关系啦
谢谢啦
不要勉强啊
没关系
别喝太多了
你也喝嘛
怎么了？
没事 没事
叫你呢
这里睡会感冒的
听到没
小香也睡了啊
没办法了
也是
是不是盖点被子比较好
先这样让他们睡会吧
等下再叫醒就好
也是
怎么了？
没…
好像肩膀有点酸
是吗？
那我帮你揉揉吧
不不不
没事的
没事没事
不好意思
好厉害
真有点硬啊
是吗
你技术很好
好舒服
是吧
胸前…
胸前？
不好意思…
没事，我继续
看到了？
抱歉
怎么了？
想要…
你也看到我
什么意思？
不只是看到小香
还有我…
好好看着我
真的不好的
不可以
看着我
这样真的不好
她就在旁边
够了吧
今天
只是今天
可以吗
一直…都喜欢你
一直
在睡觉
等一下
不要…
没事的
头好疼
好棒
来吧
舒服吗？
好舒服
不行了 不行了
我忍不住了
真可爱
她都没这样做过
那我来
会被听到的
好舒服
进来吧
我也好舒服
笨蛋，不可以，用力插我
声音忍不住
好舒服
掉出来了
里面好紧
好舒服
好大
那么用力…
又要丢了
声音…
不会醒吧
好棒
好舒服
怎么了？
太舒服了
好舒服
不行不行
太舒服了
声音不想忍了
不行
插得好深
用力
好棒
好舒服
真的好舒服
不行了
我已经…要忍不住了
再忍一会
声音忍住
怎么办
都睡了啊
好险啊