（陰莖勃起）
（偷拍老鐵的女友）
（小心拍攝的性愛視頻2）
（*注意）
（馬上看到的是
一般用戶的來稿）
（畫面有些凌亂，請諒解）
（來稿人 I縣人
H·N先生24歲打工者）
（親友的女友和來稿人）
(被叫到親友)
（親友買了個新蘋果）
（擺弄拍照）
（來稿人借過來開始拍攝）
（其他說明）
（老鐵女友 蓮20大學生）
（和老鐵是在打工地方認識）
（來稿人見過3人出去幾次）
（老鐵雅俊 25打工者）
（打工為生，住在父母家）
（父母不在家時）
（常叫女友和朋友來家）
（本來很平常的一天）
（來稿記錄對老鐵的背叛）
（老鐵買了新蘋果）
（開始擺弄拍照）
不錯
-雅俊-我在，進來吧
-打擾了-嗯嗯
-在拍什麼呢-知道這個嗎
-拍了什麼嗎-是的
這是新手機
-去買東西吧-去嗎
家裡沒意思，好熱，你還拍？
-別拍了-沒事
-來試試-哎，你還在拍嗎
-我只是試試-拿你自己試吧
-拍自己不好
-哪拍我就好嗎，別拍了
-明天不在了，今天讓我拍拍
-好吧
-去外面吧，想買東西
-去嗎
出去買東西，
拍夠了吧
只是在房間裡面，不給別人看
行了，走吧
-別摸了-沒事
-好冷了-冷就摸奶子嗎
不是吧，可以了
去外面吧
再等2小時，還是上午，冷
有想買的東西，跟我去吧
不用我跟著，你自己買吧
你說話不算數啊
-你也在-中尾你來了
-對不起-怎麼回事
-你搞什麼-我忘了
-幹什麼啊-對不住
把她叫來了
忘了也叫你了
-對不起-沒事吧，
要不我回去吧
-沒事沒事-那3個人玩吧
-是啊-他本來說和我約會的
新買了個手機，很爽
-臭顯擺-不錯嘛
-很不錯啊-你還在拍我嗎
讓我看看，讓我看看
-真漂亮啊-是吧
-他一直在拍
-瞭解，真的不錯
-而且好輕啊-是吧
所以不想跟我出去了
不是不想去，是很麻煩，很冷
-差不多給我吧
-你要玩遊戲嗎
-你要玩遊戲嗎-不要拍我
-我手機裡有遊戲，玩吧
-那好
-真沒事是吧-玩吧
幹嘛
-哎-沒什麼
要拍到什麼時候
沒事的
哎，把朋友叫來
，你自己卻玩遊戲
-這個太好玩了
-真是過分
-哎-你們也很久不見了吧
-是很久不見了嗎-是啊
你們好好聊聊吧
這個有點吃力啊
簡直遊戲中毒了
-哎去哪裡
-我去那邊，自便吧
-哎-算了吧
不管他了
-玩點什麼吧-好啊
-這個變了啊-嗯？
-好久沒碰變了吧-是啊
是我，不一樣了
-確實是-更新很快
每天都變啊，這裡不能拍
這裡隱約很好看
-他還在呢-沒事的
不是那個意思，別拍了
他也會很高興的，漂亮的全景
-什麼意思-漂亮的全景
-第一次聽說-真的嗎
-一直不需要吧-是嗎
是的
l來吧
不要了
-用這個手指-幹什麼
要幹什麼
用這個手指
-用這個食指-不要
-好可怕-是嗎
用手指稍微摸一下
當然不行了
-你今天好奇怪-是嗎
-今天特別大啊
-沒有變化
-感覺不一樣-不要摸
-不可以嗎-他會知道的
沒事的，就一小下
不行不行
-就一小下-不可以的
-就一小下
-不知道你什麼意思
稍微揉一下
-你在幹什麼-真的很漂亮
-這是完全沒關係的
-真是太漂亮了
-太漂亮的
-你要弄到什麼時候
-真的太漂亮了
-他看到怎麼辦
-沒事的-不要
可以了
-再等等-不行
不要
不可以
不行
說了不行
-會被發現的-沒事的
不要弄了
他看到怎麼辦
行了不要了
-給我看看-不要
不要
行了不要拍了
-看上去很漂亮-不要了
-能看到嗎-看不到
不要了
-他就在旁邊-沒事的
-有事-沒事沒事
這不可以
不要
再讓我爽一下
不要了
他就在旁邊
不要拍了
長尾，
什麼事
這個又鎖住了
我記得解開了啊
啊，真鎖住了
-不要鎖了吧
-要玩到什麼時候
再玩一會
-好了-謝謝
-會又鎖住嗎-沒事的
-過來-不要
我想去廁所
去吧
你玩遊戲吧
你跟來幹什麼
幹什麼，不要來
沒事沒事
幹什麼啊
-你快出去-你尿吧
我想看一下
-你快出去，我忍不住了
-沒事，快尿吧
我就拍一小下
之後會刪掉沒事的
-快出去吧-讓我拍一小下
快來吧
脫掉這個
之後會刪掉的，沒事
-來吧-你還是出去吧
-快點-不要
不要擋
沒讓人拍過
-沒事吧-沒事的
好多啊
-太爽了-拍這個幹什麼
很好
果然好
-忍了好久了吧-當然
這會好好看看
不要
幹什麼
就一小下
他會不高興的
-這也太變態了吧
-看你尿好興奮
不是時候吧
-在這裡這麼弄-是啊
不要不要了
想要是吧
-都硬了-真的
-不要再拍了-再等等
都立起來了
-這裡是廁所安全-不要吧
-廁所沒事-什麼沒事
-廁所沒事-我不明白
再往下摸，對對
不要了吧
-不要了-很好很好
-很好-不要了
-摸摸-在摸
-你在讓我摸-也是
舒服，給我看看奶子
-這裡太爽了-不要
爽死了
不知你想幹什麼
想頂一頂
舒服
在拍一會
-爽死了-不要了
我興奮了
我去衛生間
-我去了-還在玩嗎
很好玩
-他去廁所了-嗯呢
繼續吧
-就一小下-好的
-沒事沒事-快點
-什麼-內褲脫了吧
-動靜不要太大-好的
-好濕啊-剛尿過
是尿嗎
你不是看了嗎，尿了好多
舒服
-舒服嗎-舒服
這裡舒服
-可以動一下嗎-可以
快點
別拍了
沒事的
-別拍了-沒事的
外面又冷，有沒時間，
不出去了吧
也可以啊
-好睏啊-你要睡覺嗎
-我可能要睡了-那啥
不要了
-沒事的-不要
-不要-他睡了沒事
不要
不知道他什麼時候就醒了
看著點就行了
沒事的，看看
不要
他會發現的
-不要了-沒事的
被發現就壞了
沒事的
別
不要
哎，那個什麼
-哎，蓮-什麼
-忘了付電費了-是嗎
-你能去一趟嗎-為什麼是我
-自己去-也是哈
-那我去一趟，大概10分鐘
-好的
-小心點哈-好的
-去裡面吧-好的
坐下
他真會給創造機會
他可能什麼都沒注意到
-真是好機會-是啊
再怎麼做
他只知道玩遊戲
-舒服嗎-舒服
這樣呢
剛才然我爽了
給我舔舔
好硬啊
-拍的之後一定要刪掉-好的
-知道嗎-知道
好厲害
剛才腰就在動
-我忍不了了-是吧
一直翹著呢
能給我弄吧
-想快點脫嗎-想
但是你一直在拍照
沒事的，之後刪掉
快點
快沒時間了是吧，好厲害
好厲害，這麼硬
快點
什麼
快點，快沒時間了
-快點-想讓我舔嗎
想
-求我-求你了，快點
-一定會刪掉是吧-一定一定
放嘴裡
舒服
給我脫了
舒服，繼續舔
-長尾，這裡也給我舔吧
-可以
我也給你舔
舒服
躺下
爽死了
要高潮了
舒服
舒服了吧
插吧
-插了-好的
好好看
-都能看到-舒服
-這樣興奮嗎-非常興奮
舒服
用力
爽死了
要高潮了
讓你更爽下
舒服
感覺爽嗎
要高潮了
高潮了高潮了
爽死了
轉過身去
-哪邊 -朝後
-這樣-對對
要高潮了
喜歡後入式嗎
喜歡後入
-把你幹爽了-好
好劇烈啊
高潮了
-都能看到嗎-都能
舒服
高潮了高潮了
舒服是吧
不行要高潮了
高潮了
-舒服-舒服是吧
-舒服-我也是
我忍不了要射了
要射了
-可以射嗎-可以
舒服
要射了
射了
射了好多啊
忍了好長時間了吧
-射了好多-是啊
-之後錄影都刪了-一定要啊
（來稿人在K縣 DH先生）
（20歲 專科學生）
（回家探親的來稿人）
（在友人家喝酒）
（來稿人的同級同學）
（友人女友的一安也去了）
（為了給不能來參加的看）
（開始了拍攝）
（其他說明）
（友人女友一安21大學生）
（當地上學和投稿人及男友）
（中學開始是同級生)
(和友人最近開始交往）
（友人 浩治21歲大學生）
（當地3年級一安不同大學）
（和投稿人是10年老友）
（中學開始喜歡一安）
（友人 竹彥21歲大學生）
（頭來稿者10年交情）
（總是一起玩）
（在隔壁縣獨居，上大學）
（本是老友再會的場景）
（發來的錄影有背叛好友）
（為了發給不能回來的朋友）
（用手機拍攝）
-這個拍嗎-不錯
-你們緊張嗎-沒有
有什麼好緊張的
-你為什麼不來啊-是啊
大家都等你回來呢
-我們在浩子家喝酒-是啊
記得來啊
好害羞啊
-這個沒必要吧-是啊
-給他的-隨便點
我也想自己生活
自己打工吧
父母不同意，家離得太近了
說我為什麼要一個人生活
-也對-一個人生活很好吧
-一個人生活好嗎
-爽死了，自由啊
-是吧
-但是吃父母的飯也很好
-做飯太麻煩-是啊
要是簡單炒個菜還行
父母在，做飯省事了
但是一個人過的話
，女友可以來
-你們有女友嗎-我沒有
-我也沒有-還沒有嗎
-是啊-隨叫隨到很好啊
你不知道嗎
為什麼就你自己有
春天到了是吧
但是不是大學
-你們可能認識-快說
快說
-中學是的-是嗎
-花崎認識嗎-花崎？
-不是松本嗎-不是
-花倉，是那個胖胖的嗎
-是嗎
是花什麼啊
-2年級大家一起的-花崎嗎
我要說嗎
-是小一嗎-小一？
記得小一，確實是一起的
她現在做什麼
-她也在附近的大學-是嗎
-為什麼不叫來呢
-不用特意叫吧
-偶爾吃個飯挺好的啊
-那我叫嗎
-會來嗎-就住在附近
-真的嗎
-今天要是用空讓她來吧
她喝酒嗎
雖然不擅長，但是也喝點
-那叫來一起喝吧-好的
-我打個電話
-她還記得咱們嗎
應該記得吧，一起玩過幾次
-太可惜了-是啊
-最近有見嗎-沒有
-中學以後沒見過
-喂，幹什麼呢
高中也沒見
我父母現在不在，來我家吧
對對，能馬上來嗎
好的
我等你，小心點
一會見
-在幹什麼呢
-在家閒著呢
-10分左右來-挺好啊
你們都離父母家近，
很不自由吧
-你們多久沒見了
-我是中學以後
-應該從那沒見過-那很長了
我是高中時似乎見過
有好多年了，不肯定
-她知道我們在嗎-我沒說
-不明說呢-是啊
-電話裡該明說啊-沒事
現在感受如何
-有沒有要說的
-最近感覺很爽
-沒事吧-是啊，喝了不少
來了，稍等
-真的很快-來了
-歡迎歡迎-打擾打擾
-有段時間沒見了-是啊
家裡有牛奶什麼的
來了
-哎，好久不見-好久不見
-你都還記得嗎-稍等
-是小竹是吧，好久不見
-是啊
-你瘦了-是啊
-現在一個人住-那不好是嗎
-高中過節時偶爾有見
-是啊
-能記得很好-是啊
-這位呢-還記得我嗎
完全不看我啊
完全忘了吧，好過分
你在拍什麼
-這個是給小廣看的，記得嗎
-哦哦
-來不了，拍一下給他看
-是嗎
-好可憐啊-來不了沒辦法
-先坐吧-好的
-記得我嗎-想不起來了
想起來了，是大地吧
-還記得？-頭髮長了吧
-長了點-以前是光頭
-是嗎
-那時是中學，大家一樣
-那時人好多-你記性不錯啊
-你沒怎麼變啊-真的嗎
-髮型變了點
-是啊，跟中學不一樣了
-那時很短吧-是嗎
你那時是這樣的吧
現在住在哪裡
-在靜岡上大學-靜岡啊
-是嗎-偶爾三個人喝喝酒
他是暑假回來了
哎，你們大白天就喝酒嗎
我們見面就喝酒
你們喝的也太多了，都快沒了
-本來就不多-是嗎
-我也想喝，這個可以嗎
-可以
那個度數不高，合適
-給那個杯子-好貼心啊
還有這個，先乾一杯吧
-我在神奈川上專科
-神奈川嗎
-學什麼啊-護理的
-學護理的很多啊-是啊
-好像不好學-那很辛苦啊
-去實習什麼的很辛苦吧
-是啊
-不管了，喝酒
-你們好過分
為再會乾杯
-好久不見
-都是能喝酒的年齡了
是啊
-好喝-比牛奶好喝吧
是啊是啊
小竹很愛喝牛奶吧
為什麼這麼說
-他那時吃麵包很狠
-現在也是
你現在還沒有變嗎？
-那時都不吃素菜
-你真是沒變啊
-那時給做了也不吃
-你們現在好恩愛啊
-做了素菜會撥出來-是啊
-平常都和誰見面-我嗎
總是是馬娜他們喝酒
-有這人現在關係也很好嗎
-是的
-她現在做護士-是嗎
-最近和醫生在交往-真的嗎
是吧
剛才說的花倉，
花倉是吧，是個小胖子
-嘴好厲害-他自己都這麼說
-他不介意-心直口快啊
-大家都喜歡他-是啊
是嗎，我不知道
你好壞
你那時很差勁啊
-好多女孩子圍著
-有收過情書吧
你們現在很好
-還有酒嗎-冰箱還有嗎
-已經沒有了-她還沒有喝
-還想喝是吧-是啊
-再弄點吧-去趟便利店吧
-近處就有吧-很近
-很冷
-我要看相機你們去吧
-你去吧-誰陪我一起
來猜拳決定吧
-猜拳輸的2人去-沒意見
來，剪子包袱錘
再來
啊，好倒霉
輸了
-好冷啊-給我錢吧
給錢吧
-零錢有吧-你先付之後給你
好吧
-真冷啊-是啊
-你們交往多久了
-2個月左右
-還不長-是嗎
誰追的誰？
是他追的我
一直沒看出來啊
-之前就注意了-是嗎
-你呢-之前關係就很好
-朋友關係-那不好成情侶吧
-順便來點吃的吧
-餓了，你們吃了很多嗎
-我們吃喝好久了你隨便選吧
-好的
-想吃什麼-這個
-什麼都可以-是嗎
-大概就這些吧-好的
-我們回來了-買來了
-沒有那個嗎-沒有賣完了
-你們聽清閒-是啊
不管我們了嗎
-我們買了好多-那繼續喝吧
乾杯乾杯
好喝
-來吃吧-好的，最近胖了
你一直沒女朋友嗎
一言難盡啊
-看上去沒有
-剛才你就說，好過分
中學時喜歡過誰
中學好像沒有過
-不是娜娜嗎-什麼呀
-從來沒有過-有過
-我看到了-不是一個人
那不是
-有過-沒有
-不開玩笑，是喜歡過吧
-說不上
說謊，總是偷偷看
只是感覺可愛，沒有喜歡
是嗎，希望你早點找到喜歡的
在嘲笑我啊
一起聊天吧
-怎麼樣-一直在說
-你們總是這樣-習慣了
怎麼辦呢
你們玩上癮了是嗎
-難分勝負-我知道
-難得聚一起-很快就完
再來一局
-到那邊慢慢喝吧-好的
這兩人太吵了，走吧
-最近棋藝見長啊-是吧
-難得大家一起-是啊
-這兩人真是壞-是啊
-只知道玩-是啊
你現在也沒有中意的人嗎
現在嗎？
老家有
有嗎
-反應好大-那是人類嗎
- 這是什麼意思-開玩笑的
和她到什麼程度了
-一起說說話-還沒有接吻嗎
只是剛剛有好感
-我知道了，她在等-哎
-什麼-她在等你主動
-我要主動
-她在等你還沒有出擊
-我知道，但是時機不到
-什麼時機
-一言難盡-什麼意思
現在時機還太早吧
那個太突然不好，
但是約會什麼的可以慢慢來啊
這個我不大懂
這個不好說了
-之前她都怎麼樣-之前
怎麼不說話了
有過吧，一兩個
-是啊-什麼什麼啊
-什麼啊-是啊
我還沒有過
真的吧，跟我想的一樣啊
-怎麼了
-他說從沒有過女朋友
-你們知道吧-他們知道啊
-我們知道-我以為不知道呢
-真的-是嗎
這個很愁人吧
-想要吧-是啊
-女孩子要突然邀請
-是嗎
-有突然約過嗎-沒有
-沒有嗎
-我不是女孩子不知道怎麼約
-你倆也是很快在一起的嗎
-嗯，是的
-他突然約，之後開始的
-怎麼樣呢
看對方的眼睛很重要
-眼是嗎-對的
看眼睛不會害羞嗎
-會害羞也很高興證明真心啊
-也是
-你試著說說-什麼啊
-你夠吸引對方的話
-我一點不知道
-沒有嗎-你們怎樣的呢
我的話，還是看眼睛
-還有什麼呢-繼續
說喜歡我，最高興了
-看著眼睛說喜歡你-是的
-盯著對方看，很厲害的
-現在試試
-試試嗎-試一下
來，開始
-這樣對方會有感覺嗎-會的
-你目光移開了，好好來
-有些害羞啊
來看眼睛
-是這樣嗎-感覺很不錯
為什麼有移開了，說我喜歡你
就好了
-真的嗎-是的
告白和接吻時
都不可以移開目光
-接吻也是嗎-是的
-這個更難了吧
-不做，試一下
-我眼睛怎麼樣-很好看
-不行-怎麼了
-剛才移動了嗎-移動了
你不說不會有機會的
-來這裡，桌子礙事-好的
-要看著眼睛接吻-好的
開始
靠的好近了
-不好意思
-剛才是你輸了是吧
-感覺太強烈了，再來一次
-好的
-好有意思-好過分啊
-我沒接吻過，能真來一次嗎
-啊？
不行，他們在，不可以
-你在想什麼
-我在學，幫幫忙
-不是幫忙的事-幫幫我
-他們就在後面-幫幫我
-不行-沒事的
什麼
-幹什麼-這裡沒事
他們在，不行
看臉色，真的
-不認真這個不行-雖說如此
-不行-他們不會看這裡的
不行，太近了太近了
等等，為什麼還在拍
放到一邊吧
想幫你練習一下
但是他們都在
-他們看不到沒事的-不要
真的嗎，等等
太危險，不好吧
等等
-可以了吧，不都親了嗎
-再來
再來一下
-他們喝多了嗎-喝了不少
沒事沒事
不要，不要
-讓我學習一下-不要不要
-好險啊-是的
不要不要
讓我學習一下
完全沒注意到
沒事的
變得好強，嚇到我了
真的嗎
-好厲害-怎麼辦呢
這招厲害
不要不要
不要
-我沒看過-不要
這是幹什麼啊
-太想看了-不行
算了吧
相機關了吧
不要拍了
乳頭好軟和啊
不要，為什麼還拍
難得用相機拍
-不是說要發給別人嗎
-這次不會
不要
不要不要
不要了
這下完了
-大地，我又硬了-2次嗎
小竹太弱了
-你來吧，我不行了
-我也不行
-再來一次-還會輸吧
不行
不要
-不要-沒事
不能了
-不行-他們不會來的
-被發現怎麼辦-沒事的
好舒服
-沒事吧-沒事
不要了
-還在拍吧-沒事
-出聲音了-沒事的
不要
真的嗎
要高潮了
不要拍了
不要
蹲下
-不要了-沒事的
-怎麼這麼大-興奮了啊
舔舔吧
不要
會被發現的
再深一些
太危險了
危險
不要
-給我來點水-我去拿
舔舔
喜歡深喉是吧
舒服
什麼
對對
不要
不要不要不要
太危險了
什麼
不要不要
不要
要高潮了
要高潮了高潮了
自己動
爽死了
聲音不要太大
受不了了
舒服
還在玩象棋
來這裡
肉棒好大啊
舒服
要高潮了
高潮了
我要射了
好厲害
好多啊
爽死了
第一次是吧
-還在玩嗎-是啊
-他不長記性-是嗎
-臉好紅啊-我嗎
-這樣比較好吧-是啊
這招不錯啊
-我往哪裡走-誰知道啊
-這樣呢-不行
（投稿者S縣TS21學生）
（大學好友聚會）
（投稿者乘興拍下）
（其他情況）
（友人女友麗娜20大學生）
（和投稿者友人在同一大學）
（同一社團被友人告白）
（開始交往，常參加酒會）
（友人健一22歲大學生）
（和投稿者大一開始同專業）
（經常一起活動酒會主辦者）
（友人 悠太22歲大學生）
（同一社團酒會同伴）
（總是快樂的酒會）
（但是來稿記錄了）
（對友人的背叛行為）
-這是什麼啊-你在拍什麼
-蘋果漂亮-蘋果？
-突然停了-太快了
-是工資日吧
-12345678
正中間
做了嗎
在拍什麼，不放心啊
-留作回憶-是嗎
拍那邊
等等
123成為秘書
-多少-1萬8千
-太便宜-是啊
恭喜，這是婚禮的
婚禮嗎，要叫的
老婆在車底下嗎
恭喜恭喜
-456-之後很漂亮
每人2千元
-這也太快了-是啊
我自己拿了
-喜歡男孩女孩-女孩
-為什麼-女孩可愛啊
可愛的女孩
-在車底下嗎-明天會上新聞
再來一次
-每人5千元-真的嗎
-謝謝-這是最後5千了
-那就借錢吧-謝謝
這個給你
-共同完成-第一次
等等這個一定要拍
-看這裡-恭喜結婚
你們真要結婚吧
-想結婚-都一樣吧
-會結的-為什麼笑
為什麼這樣笑
-遊戲不是這樣的
-我想在旁邊睡
工資6千
快給工資
-剛才想拍是吧-什麼
-不要，想拍是吧-疼
-不會忘得-6
這個是想要的
-01，有幾張-2張
再進行，決定下面的順序
這個是幹什麼的
恭喜，大房子
我去趟廁所
喝點酒就老去
-怎麼了-那裡有多少
這個是定的
在幹什麼
這不行
我來
10還沒出過
-沒事的-可以
太好了
-太慢了-等你呢
我要開銀行了
我開始了
銀行？
-錢的-弄好了
100萬嗎
-好厲害-還有好多
-大家都拿了-這太可笑了
-大家出了9呀10呀
-是啊
-真的-你們開玩笑吧
轉職電影導演
-恭喜-7萬
很好
接下來誰
是我，這個吧
-三倍-離終點不遠了
-紅色-是懲罰遊戲吧
-等等-就是這麼玩嘛
-按錢還是按順序-一般呢
一般是錢
還是按終點吧
-等等-加油
-接下來是什麼-沒可能吧
使用一張卡，增值2倍
你做了嗎
-我休息下-沒事繼續
-要是遲遲不定，就要這個
-什麼啊
不知道順序了
這個是球吧
完了完了
為了到終點，轉數字
可以得到錢
-OK-不會吧
得到了
人生就是這樣
-就這樣去吃飯吧-好的
-不是去吃是做-懲罰遊戲
-太麻煩了-冰箱裡有食材
-太慢了-不行，想吃你做的
想吃你做的，快點做
-現在要做30分鐘-沒事
-很慢的-做點簡單的
-我要走了-是嗎
你做吧，做肉
-再見-再見
-晚安-沒事吧
-你快去做-好睏啊
-很費時間-我們一直等
-還有酒嗎，拿來-還有
這不正好嗎
-真贏了-是啊
-想吃什麼
-做好吃的，交給你了
都完了還拍什麼啊
-沒事，拍點有意思的-什麼
-有意思的-不懂
好年輕
看看好年輕
-什麼耳朵不紅-紅
-醉了吧-沒有
-一般般-是嗎
-拜託件事-什麼
-什麼什麼-把衣服撩起來
這個嗎
這裡這裡
-稍微看一下-幹嘛弄我衣服
-沒事的-有事
-稍微看一下-不行
-太暗-不暗
下面會漏出來的
-別開玩笑-一點點
不可以
那傢伙真的嗎
沒事的
壞蛋
在幹什麼
開什麼玩笑
保密保密
不要
太近了
幹什麼，喝醉了嗎
喝醉了吧
-別鬧了-就一點
為什麼這樣
不要了
幹什麼啊
喝醉了吧
不要
不行
不會出聲
不要
好漂亮
一直還在拍
之後會刪掉的
知道吧
可以摸嗎
一小下
什麼
-喜歡接吻-喝的太多了
別摸
不要
一小下
不要拍了
不要
不要拍
幹什麼
真的嗎
沒事的
-不要-沒事的
不要吧
不行
-2個選一個-都不行
-沒事的-發現就壞了
幹什麼
手別進去
-不行-可以進到哪裡
不要出聲
出聲就真壞了
忍著點
就一小下
好了
摸摸
沒事的
-害羞嗎-什麼
很好看
-還是不要了-沒事
還在拍
但是很好看啊
-不是這樣-這樣看很漂亮
不要
在弄雞蛋沒事
真的是在做
不要
幹什麼
喝酒興奮
跟我沒關係
沒事
什麼
幹什麼啊
舒服
開什麼玩笑，煩人
煩人，什麼啊
想要不是嗎
來吧
-不會跟別人說的
-怎麼能這麼做
別
可以的
不可以
我可以
不要，壞蛋
太漂亮了
-硬了-沒有
這裡也是
-硬了很美-不可以
-不是開玩笑-就是
別出聲
沒事的
不要
沒人知道的
-還在拍，不要
-好漂亮，會刪的
不是這樣
-在摸什麼-好熱啊
-你感覺錯了-那就錯吧
沒事
不要
好漂亮
-別摸-舒服吧
不要
這裡也興奮了嗎
不要這樣
幹什麼啊
不要了
-別擋著-求你了別拍了
壞蛋
不要
已經到這一步了
-沒事的-壞蛋
這個舒服嗎
很硬了
-不要-能看到
-好厲害-我知道
害羞嗎
-能看到-好害羞
別鬧了，你喝多了
不要
一小下
沒事的
-都硬了-我可沒說要
來吧
別太認真
好漂亮
不要
不要拍了
會刪掉的
-別人不會知道-不是這樣
-只拍這裡-壞蛋
可以看看
給誰看
不要
-手都進去了-給我看看
壞蛋
-給我看看-不要
這裡很好
慢慢來
不要
小聲點
大概這樣吧
-看這樣行了嗎-好的
比較花時間吧
-你也看一下-什麼
好吃
-再等一會-好的
-調味的少點吧-是啊
不大夠了，湊合一下
什麼啊
-再等一下-是啊，再煮一會
-還有些硬-慢慢煮
好期待
-要掌握火候-是啊
-之後還有沙拉-是啊，想吃
沒怎麼見你下廚，很厲害
-快慢掌握不好
-喝了酒是這樣啊
我們就等著了
-你們幫個忙-好的
-去買瓶醬吧沒了-好的
-這是懲罰遊戲要你自己
-我自己做你們幫點忙
-那不行-我出去很費時間
-這是懲罰遊戲，你去吧
-什麼
-你也知道地方
-稍微一些遠啊
我們贏了，你自己弄
-我要自己去嗎-當然
沒辦法，好吧
-還有什麼想要的嗎
-一定要一個人去，快
-我倆等著收拾
-那你自己去吧
-酒和吃的夠嗎-沒事
-那我去了-快點回來
-慢走-慢走
-幹什麼-有感覺吧
-剛才舒服吧-是舒服
舒服，不是不是
-壞蛋-我都拍了
難以置信
他不在，來吧
確實是不在
-為什麼-因為想做
-在幹什麼-沒事的
-有在沙發上做過嗎-有
-不要不要-舒服吧
不要摸
-聽聽-不要
-不要-很可愛
不要
可以出聲，不要忍
-不要-要喝酒嗎
-不要-不用嗎
看看很舒服的
-喜歡這個吧-雖說是
不要
-會弄髒的-不管
這是我的內褲，不要聞
-不要-就要
-這裡好爽-不要
舒服
-怎麼做舒服-不做舒服
剛才說什
-什麼舒服-裡面舒服
手指插一下
怎樣
好色啊
舒服
這是食指
不要
舒服
不要，在幹什麼
好厲害
舒服
不要
不要不要
要高潮了
慢慢來
夾的好緊
舒服
不要，高潮了
出了好多汗，看
能起來吧，脫掉吧
不要不要
不要
能脫吧，沒事吧
不要鬧
-不要-好厲害
不要了，壞蛋
-有屁股吧，給我看看
-當然有
-有是吧，不要鬧我看看
-害羞嗎-當然
-起來吧-幹嘛
-喜歡接吻是吧-不可以嗎
很合適吧
-舌頭伸出來-舌頭
拍下了是吧
看不見不知道
-在拍是吧-拍了
-舒服嗎-舒服
不要
不要不要
舒服
爽死了
不行不行高潮了
沒事吧
-說高潮了吧-囉嗦
-舔舔吧-別別
舒服嗎
偶爾在做
好吃
-不要-舒服
什麼啊
好癢啊
漂亮
舒服嗎
-插一下吧-幹什麼啊
舒服
不要
-給我摸摸舔舔-不要
-為什麼-來吧
繼續
為什麼不脫掉
-這樣好了-壞蛋
-舔舔吧-好的
張大嘴
看這裡
舒服
技術很好
這裡
看這裡慢慢來
舒服
-深插吧-為什麼
進去了
-啊好熱-是嗎
舒服
-舒服-喜歡嗎
-喜歡-喜歡是吧
-那壞了-什麼啊
用力夾，好厲害
-自己動吧-好害羞
-舒服吧-舒服
哪裡舒服
喜歡深插，舒服
那就深插
舒服
爽死了
爽死了，高潮了高潮了
沒事吧
爽死了
很好啊
-爽死了-才剛開始
-剛開始嗎-又要插了
爽死了
-舒服-自己揉奶子
這樣舒服吧
好色啊
舒服
爽死了
-起來-什麼
-上來-真的嗎
-想做不是嗎-不是
-看都拍下來了-壞蛋
來動
-技術很好-是嗎
好害羞
-不要看-你自己在動
-都拍下來了-知道
-親一下-親親
支起來
舒服
別說
-舒服-是吧
-到底了嗎-舒服
舒服
高潮了
很好
爽死了
原來如此
進去吧
快回來了吧
-那快點-要快
舒服
好緊啊
什麼啊
看這裡看這裡
舒服
舒服吧
-爽死了-我也是
舒服
要射了
射了射了
幹嘛啊
-幹嘛摸-這是第一次
不知怎麼弄了
爽死了
超級色
好厲害
-快回來了起來沖個澡
-起不來了
快起來吧
看到就壞了
弄得一塌糊塗
快些
我回來了
回來了
怎麼回事
這個這個
這是怎麼回事
-一下說不清-快說
在開什麼玩笑
你說怎麼回事
怎麼回事
-混蛋-對不起
快說怎麼回事
-和他做了-什麼
-沒什麼大事-給我站起來