(不敲門就開門)
(眼前是無防備的樣子)
(2人獨處密室她含住肉棒)
(進行口交)
我可以去廁所嗎
-廁所在哪
-走廊那邊 -那邊嗎我過去
(朋友的姐姐X女生房間)
(花咲一杏)
已經這個時間了啊
-你是新助的朋友嗎
-是的 -過來
過來
-在幻想嗎 -沒有
-那為什麼這麼硬
-正好看到了
是嗎 好硬啊
在幻想吧
是的
這麼大嗎
好厲害
在想什麼色色的東西嗎
-因為你光着 -是嗎
這都看到了
好硬啊
對新助保密 我給你舔
-怎麼可以
-那你不想要嗎 想要
不要嗎 想要嗎
-怎麼樣 -想要
好硬啊
聲音太大 可是會被聽到的
好硬
睪丸也有感覺嗎
這裡
忍很久了吧
別太大聲
好
有什麼出來了
如何 喜歡這樣嗎
好美味 這裡
好大
過來
第一次被這樣舔嗎
-是的 -好硬哦
好可愛
好硬 好厲害
好敏感啊 這裡
舒服嗎
是的
這裡嗎
要射了嗎
那麼 射到想射的地方吧
過來
看胸部更興奮吧
硬硬的乳頭
-舒服嗎 -是的
-射在想射的地方 -可以嗎
-想射在哪
-快射了 -射出來吧
-射出來吧 -要射了
好厲害
好厲害 射了好多
射了好多 還有
好厲害
舒服了嗎
舒服了
真的嗎
我還想玩
下次再來他家
記得來我這
-再來玩 -真的嗎
-我會再來的
-要來哦 射了好多
(護士X更衣室)
-辛苦了 -辛苦了
-工作結束了嗎
-是的 要回去了
-辛苦了 -明天見
(愛華美玲)
請多指教
快進來 快點
等等
過來
-你剛在幹嘛 -這個
不小心看了一下
-看什麼 -看房間裡有什麼
-什麼都沒有吧
-是的
-入院多久了
-一週左右了
那也該知道這個房間
是幹嘛的了吧
-不知道
-剛剛肉棒露出來自慰了吧
給我看啊
硬了啊
-是的 -為什麼硬了
這個肉棒 想被舔吧
是的
說點什麼啊
這個肉棒 想被舔吧
入院這麼久 很無趣吧
對不起
有什麼出來了
想被舔吧
是的
想被舔的話
求我
快點
請舔我
舔你？
再說一次
請舔我
請？
-舔了哦 -抱歉
-還想被舔吧
-是的 -求我
拜託了
-多久沒洗澡了
-快一週了
所以這麼臭啊
好厲害
-坐過去 -好
要射了嗎
-怎麼樣啊 -問你嗯
想射我臉上嗎
-是的 -可以吧
-是的
不行了 要射了
要射了嗎
-要射了 -要射了嗎
還不行啊
要射了嗎
-射出來 -好
不行了 要射了
不好意思
果然好能射
-不行啊 -但是
不過 你很厲害哦
是這樣嗎
-山本 -山本？
山本
(上司老婆與脫衣室)
沒事吧
(吉良IROHA)
-怎麼了 前輩
-什麼前輩啊 你沒事吧
真沒辦法 他喝醉了
不過就當我的工作吧
-過去睡 -不要
過來 快點
真是沒辦法
-我去洗澡了 交給你了
-知道了
-等下我去洗 -好
好痛
哪裡來着
好像是這裡
什麼
怎麼了
那個 我在找廁所 搞錯了
抱歉
-過來 -幹嘛
這樣是因為想尿尿嗎
這個
你經常來我們家吧
是的
其實 之前就感覺你很可愛了
怎麼了 一直擋着
沒有
幹嘛
我一直想這樣
果然
為什麼這麼興奮呢
這個是
這樣也很可愛呢
想怎麼樣
別擔心
我會和老公保密
-真的嗎 -當然
淫蕩的味道
-好厲害 -舒服嗎
這裡舒服嗎
是的
這種地方
好美味
好厲害 好舒服
繼續
好舒服
不能發出這種聲音哦
會被我老公聽到的
好厲害 尿臭好色情
沒想到我會這樣吧
-舒服嗎 -好舒服
好好看著我
看我淫蕩的樣子然後更興奮
好厲害
-這麼舒服嗎 -舒服
這裡變大了
好厲害 好舒服
舒服嗎
真可愛
好舒服
要射了嗎 想我射哪
-好舒服 -這樣嗎
要射了
真是的 射到臉上了
抱歉 射你臉上
沒事哦
-我去洗洗 -不用了
-互相洗吧
-可以嗎
-進來吧 -好
-打他啊 快點
-不好 都這個時間了
怎麼了 在這睡嗎
-可以嗎 -就在這睡吧
-進來 -我回來了
(朋友妹妹X洗澡)
-回來好晚 -今天忙
晚上好
爸媽呢
(樞木葵)
說一起喝酒了
-是嗎 那今天會晚歸吧
-是吧
-我知道了 我先回房間
-好的
還沒好啊
快洗澡吧 真是的
熱死了
不行了 又輸了
-我明早走 -這旁邊有車站
-知道了
-哥哥的朋友嗎 -是的
-一直在這嗎 -不是
一直在看吧 進來 來
快點
想被怎麼樣
-這個 -好硬
-不是的 -好硬啊
沒有
-舒服嗎 -是的
變得這麼硬
-想像着什麼呢
-這個
不是想這樣嗎
-前列腺液流出來了
-是的
-腰在動呢 -抱歉
-這樣 舒服嗎 -是的
乳頭敏感吧
-別亂動 -好
好舒服
-舒服嗎 -是的
-等等 -幹嘛
-害羞 -我不討厭
-但是 -我不討厭哦
經常來我們家吧
每次也都幻想我嗎
-不是的 -不是嗎
經常偷看我呢
剛剛也偷看我洗澡呢
-不是 -不是嗎
抱歉
肉棒越來越硬了
這麼舒服嗎
舒服
這個要對我哥保密
好
顫抖得好厲害
是的
好色
-比剛剛硬了哦 -是的
不行了 要射了
不行 忍住
-忍不住了 -忍住
-不行 -要射了
不行了
好厲害
-不行了 要射了
-不可以射
要射了
-沒忍住 -沒忍住嗎
能再來一次嗎
來啊
不行了嗎
這樣啊 不過射了好多
好多 全部射出來了
下一次 別為了我哥
來見我吧
-來我房間玩 -好
-辛苦了 -這個104房間
到底是哪個
-應該是103 給你
-我知道了 我先走了
(住宿者X酒店)
(吉川愛美)
好舒服
-下次再來
-還來啊
是啊
-這個 不是的 -什麼
-這個 不是的
-酒店的人？-不是的哪個
不行不行
抱歉 哪個 我沒忍住
-不懂你說什麼
-讓我看就行了 抱歉
-很快就結束了
-什麼啊  -胸部
什麼啊這
-什麼情況 -馬上了
-忍很久了嗎 -是的
自己就能滿足自己嗎
-是的 -是的？
女生就在眼前 不給摸嗎
可以嗎
我剛剛感覺很遺憾
-有點躁動 -好
-可以舔嗎 -可以嗎
-求我 -好 求你了 舔我
真沒辦法
-只是因為你求我 -好
為什麼在我房間
肉棒還這麼硬
在幻想什麼呢
難道說
我剛剛做愛的樣子
被你看到了？
然後肉棒這麼硬了嗎
這個好礙事 脫了吧
肉棒好硬
忍不住了 就進來了嗎
想像什麼呢
肉棒這麼硬
難道說
喜歡胸部？
像這樣 肉棒變硬了呢
不行 就這樣射的話
要多玩玩
別馬上射
如果能滿足我的話
我就不告訴酒店
真的嗎 好
怎麼了 肉棒在顫抖哦
腰這樣動
難道已經忍不住了？
還不行
多玩玩
-站起來 -好
-像這樣嗎 -好舒服
這樣摸很舒服吧
這樣如何呢
睪丸硬硬的
好開心 因為我這麼興奮嗎
-要射了 -要射了嗎
那等下要快點恢復哦
要射了
射了好多
等等 那個
來做愛吧
-那個 -我都讓你射了
-但我已經射了
-也讓我舒服
硬起來啊
-肉棒硬了哦
-已經極限了
-肉棒說沒到極限
-但是
-我要去工作了 告辭
-為什麼啊
差勁
想做愛
(上司的不論對象X會議室)
-高杉 -部長 這裡不可以
(高杉麻裡)
沒事的沒事的
-沒人來的 -真的嗎
-那就一下 -就一下
想死你了
-真可愛 -沒有
-真是的 -喜歡這個胸部
-真是的 -好可愛
-等等 -有什麼關係
-有人來了怎麼辦
-沒事 放心
好癢
癢嗎
-快開會了 -沒事的
-沒事的 -沒事嗎
-怎麼樣 -部長
忍不住了
-下次去溫泉旅遊
-溫泉嗎 好啊
-帶我去嗎 -當然
-好期待 -沒問題
怎麼了
-沒事 -是嗎
大家快到了
坐下吧 等下繼續
傳下資料吧
那麼本次會議
我們營業部
(會議內容)
希望大家繼續加油
不過這個方便不太好
-朝日 怎麼了
-沒事 沒有
-繼續了 -好
(會議內容)
-資料收起來 -知道了
放好
部長 我等下-
有和朝日討論的事
-你先走可以嗎
-可以 那麼麻煩了
-朝日 -怎麼了
-剛剛的事情你看到了吧
-什麼事情
-不是問你什麼 -看到了吧
沒有看到
和大家說不太好吧
所以 你保密可以嗎
等等 你幹嘛
我讓你這裡舒服
-替我保密 -不要這樣
-入社幾年了
-第二年
不可以不聽前輩的話
這個學校就說了的吧
-不要 等等 -說著不要
-不是興奮了嗎 -等等
不要
-不可以 -繼續說不可以
然後反抗啊
-有人來了怎麼辦
-沒人來的 我說了要用這裡
其實從剛開始就這麼硬吧
這個讓你更興奮吧
越來越硬了
-這裡嗎 -不行
-睪丸敏感嗎
我說了讓你舒服
不要 不可以
站住
我想繼續
這裡更讓人興奮吧
-幻想過我嗎 -是的
-這裡呢 -很敏感
-是嗎
-出聲了呢 -是的
聲音太大可是會被聽到的
現在
知道哪裡在被做什麼嗎
在會議室被口交
-很好 興奮了嗎 -是的
肉棒好硬 要射了嗎
要射了
過來
好
想射哪 告訴我
這裡也摸
-射在想射的地方 -好
-要射了 -要射了嗎 想射哪
臉上可以嗎
不行了 要射了
好厲害 要射了
射了好多
在會議室被前輩愛撫
興奮嗎
還這麼硬
你做什麼
做了這種事
以後我說什麼都聽吧
對了 如果和人說的話
這個
-我會發給全公司的 -什麼
好羞恥
真是羞恥
(護士X打盹)
(宮川亞里沙)
-辛苦了 -辛苦了
-這兩天很忙啊 -是呢
-很累的表情 -是吧
沒事吧 要不休息下吧
-我要回去了
-沒事吧 別昏倒了
好
-那麼 我先走了 辛苦了
-辛苦了
這個東西
-你幹嘛 -抱歉
-什麼 -不是的
-什麼情況 難以置信
-你在這幹嘛
-那個 -什麼情況
-什麼情況 你幹嘛
-抱歉
-難道說 摩擦我屁股
-不是的
所以才這樣
射出來就行嗎
這樣不好吧
-不喜歡嗎 -不是的
-沒人看吧 -不喜歡嗎
不是的
我雖然也不喜歡 但是
好厲害
不好吧
不得了
這樣可以嗎
-沒事吧 -說你的心裡話啊
會被發現的
護士 你就是想舔吧
怎麼會
這樣真的沒問題嗎
說什麼呢 你這種人
擅自闖進來還摸我身體的
不行了
不行了 要射了
忍不住了
護士 我舒服了
我打着盹還要讓你舒服
接下來讓我舒服啊
抱歉 我不行了
等等
(上司妻子X臥室)
(水城奈緒)
我回來了
歡迎回來
-老公 沒事吧 -部下喝醉了
也沒電車了 讓他在這睡吧
也是呢
-我過去點 -沒事吧
沒事吧
-我說 -沒事的
-還有客人
-沒事昨天都沒做
-不行 有人在啊 -沒事的
-但是 -沒事的 可以的吧
可以的吧 忍不住了
目沒辦法 我知道了
老公
-我還要 -還要嗎
還要
我也想做
我也是
不行了 喝多了
廁所
廁所 是這裡嗎
老公 我還要
好厲害
今天 喝多了
-可能不行了 -怎麼了
-不行了 -今天結束了嗎
-抱歉 -我還沒高潮
-抱歉 不行了
-不行了 -我說
我說 真是的
-抱歉 -不認識你
我去洗澡了
回來了嗎
那 再來一次嗎
等等 你幹嘛啊
在別人家裡 做什麼啊
對不起
那個 我什麼都沒做
不就是在做什麼嗎
忍不住了 可以繼續嗎
難道說 一直在幻想嗎
是的
-那個 -怎麼了
-射了就結束嗎 -是的
那麼 我幫你吧
好
真的嗎
好硬啊
-是的 -好厲害
動了
不快點話 我老公要回來了
好
好厲害 好硬
好美味
-過來 -好
很好
-好舒服 -這裡舒服嗎
-要射了 可以這樣射嗎
-舒服的話
當然可以啊
好硬
好厲害
這裡嗎
好舒服
比老公的肉棒 還硬還粗
-舒服嗎 -好舒服
硬硬的
好舒服
-喜歡被舔睪丸嗎 -喜歡
-我給你好好舔 站起來
-好
很好
好舒服
好硬 好厲害
比老公的還硬
好色
夫人 要射了
-好啊 射出來 -要射了
好聞
抱歉 被我這樣的人玷污
-真的很抱歉
-我才是
和老公做愛無法被滿足
今天也是
-是嗎 -雖然很害羞
-但我很興奮 -真的嗎
要不  我們下次私下見面吧
真的嗎 說好了
不行 感覺好期待
好嗎 說好了
真的嗎
-這個沒錯吧 -是的
-醫生等下來這邊請 -知道
(人妻X診察室)
-我知道了 -麻煩了
(前田可奈子)
-不好意思 請問診察室在哪
-在那邊
-前面 -前面？
醫生 馬上就好
抱歉 久等了
那個 不是的
那個
-來人啊
-不是的 是誤會
-你在幻想吧 -不是的
他們說診察室是這裡
-那個 是誤會 -什麼啊
這個 我來診察室
-不是故意的 -那這是什麼
-不是 -不是變大了嗎
-就是在幻想吧 -不是的
-什麼情況啊 -不是的
-變大了啊 -不是的
看啊
我的裸體讓你興奮了嗎
這個不就是硬了嗎
-不是 那個 -不然是什麼
什麼呢
看
不是硬了很舒服嗎
不是的
那這是什麼 更硬了
-你的錯覺 -我的錯覺？
-更硬了啊 我搞錯了嗎
-不是的
真的不誠實呢
-這樣也沒興奮嗎 -沒有
看 比剛剛硬
-沒錯嗎  -沒錯
-真的嗎 -沒錯
這裡很硬哦
不是嗎
我興奮了
-不是興奮了嗎 -抱歉
男人真好色
這樣就夠了嗎
既然這麼誠實 我給你舔
這裡是誠實的 更硬了
好厲害
來更硬吧
-怎麼樣 -拜託了
-想看這個吧 -是的 抱歉
誠實點啊
越來越硬了啊
-看到胸部更興奮了嗎
-是的
這麼深
-想這樣吧 -好厲害
-好硬
好軟
好硬啊
-肉棒興奮了嗎 -是的
-好色哦 -抱歉
好厲害
好舒服
肉棒好誠實
-想更舒服吧 -是的
過來
好硬
這裡硬硬的
-舒服嗎 -是的
-不舒服嗎 -舒服
好厲害
-好硬 -好色
-肉棒在顫抖 -是的
好厲害
-解開 -我嗎
-快點 -好
好硬哦
-乳頭好硬 -抱歉
-這樣舒服嗎 -是的
-想被舔嗎 -是的
好硬
-這麼精神為什麼住院
-這個是
好厲害
乳頭硬硬的
-起來 快點 -好
這裡好硬哦
好敏感
要舔了哦
顫抖得好厲害
好舒服
-舒服嗎 -是的
-肉棒好硬 舒服嗎
-好舒服
-龜頭這樣 舒服嗎
-是的 不得了
好厲害
好舒服
不行了 要射了
好硬
-好厲害 -弄乾淨
-換好了嗎 -是的
-那麼這邊請 -好
-怎麼了 -沒事
-沒事嗎
-麻煩了 -那麼開始吧
(巨乳X溫泉旅店)
(奏自由)
不好意思 我是預約的奏
-等你好久了 好晚了
-工作太久了
房間準備好了 帶你去
-麻煩了
-今天只有你來 請享受
謝謝
然後大浴場雖然有時間限制
但今天只有你 隨意使用吧
我知道了
不好意思
-有人在嗎 -有
不好意思 我今天預約了
但已經結束了嗎
-你一人嗎 -是的
-沒問題 -真的嗎
這裡嗎
這個時間應該就我了吧
那個  別出聲
-放開我
-安靜點這裡只有我
什麼
-為什麼在這幹嘛啊
-小聲點
放開我
不是這樣的
真的是誤會
但是 你剛剛在擼啊
因為
不要
對不起
請幫我擼
等等
不要這樣
就一下 拜託了
知道了
等等 別一直摸這裡
等等 你這
我做不到 不要
-拜託了 就一下 -但是
要射了
不可以嗎
讓我再舔一會兒
好厲害
要射了 不行了