果然不行
坏掉了吗
这只能修了
这么热怎么办啊 而且有人要过来玩
是吗那我去拿风扇吧
在哪呢
好凉耶
风扇也能用耶
是啊
谁来了优香吗我去开噢
谢谢
老公 优香来了唷
好久不见 哥
姐
优香欢迎
打扰了
好久不见
迷路吗
没问题哟
打扰了
是吗
谢谢
哥在这...
拜托了
有风扇也棒耶好凉喔
优香特地来 累吧
完全不会唷 好久没见哥跟姐而来
是吗
这边更热耶..
是啊
冷气坏了啊..
最近很热吧
是啊..
这一带什么都有很方便耶..
想快修好冷气吧..
什么..
姐说冷气坏..
外面好热啊
是啊..
好凉..
刚姐说要忙吧..
她喜欢忙
是啊什么都会
这好可爱唷..
是啊..
对吧 进来
久等了..
好谢谢..
谢谢
喝吧
好久不见耶..
好久不见耶
过很快吧
你怎么了..
不..没事唷
很热流浪了去洗澡
优香想吃什么
想吃的啊
特别..
我做唷
没有耶
这样无法做嘛
那..很热西瓜
西瓜啊姐久没吃了
对吧来吃吧
应该有刚看到
真的吗
那姐去买吧
高兴姐抱歉这么早想睡扫尾睡好了
好唷躺里面吧
谢谢
风扇
谢谢..
那姐去买哟..
知道了..
走了..
老公优香想吃西瓜我去买
西瓜
走了喔
慢走
西瓜..
优香..
好舒服喔
那为这次的成功干杯
干杯
部长今天真是谢谢招待
不不 因为有你这次才成功吧
喝吧吃吧
请用吧
谢谢
帮你夹
不知合不合胃口
谢谢
开动..
请..
老公
如何
好吃
太好了合胃口
部长真好这么漂亮
年轻料理拿手太太..
别客套唷
真会说耶这个人
业务嘛
是吗讨厌
抱歉
你怎样啊
没事吗
没关系吗..
真讨厌耶
没事吗
是
拿新的筷子给你
怎样
不..觉得抱歉..
没事拉..
对了下次会议如何
那个..报告上次部长说的..
请
谢谢..
我去找看看
怎么拉
大树
怎么拉好怪啊都没喝嘛
不不没这回事
部长没了嘛
拜托唷
不需要这个了吧
老公抱歉找不到
想到了我放公司了抱歉
啥啊是吗太好了
喝这么多 没问题？
没问题啦喝吧
开动了
老公没事？
所以说喝太多了唷
老公
老公没事？
根本有事嘛
喝这么多
抱歉喔这人
给你添麻烦
没事..
老公躺那吧
起来
老公没事？有事嘛
变这样子怎么了
拿药来？
不需要吗
什么
说清楚怎样..
没事老公？
老公不行睡这唷.睡的话换衣服
水呢
不舒服？骗人吧
那换衣服？不换？不换？
抱歉喔他倒了抱歉难得来说
吹风较好吧
是啊谢谢
老公没事？
好吗..
谢谢可以
起来
没事？不舒服？拿水来吗？
说啥不知道唷 老公
洗澡怎么办？不洗吗不洗吗
客人来说
在干嘛
不..
难道看我内裤？
没这回事
但
这边看了
看了吧..这样子看我内裤
没看..
看了吧
看了嘛
讨厌耶