住院中的我被發情護士襲擊
演出 真田美樹 奏自由 明海光
1 真田美樹
早安
失禮了
早啊
早安
身體沒問題嗎？
沒問題
有發燒嗎？
沒有
可以吃東西？
可以
有問題再跟我說
來
體溫可以嗎？
沒問題呢
失禮了
-怎啦？　　-沒事
沒問題　來吃藥吧
你幹什麼？這是醫院耶
只是碰到而已
我才不會被騙
爛人
你摸我了吧
不是的
還裝啊
想摸吧
要摸的話
要這樣摸
這樣才對
懂了吧
懂了嗎？
想摸吧
等等
那個
不想看嗎？
這邊不好
有別人在
你都摸了
想摸吧
興奮吧
不可以
-不想摸嗎？　　-那個
等等
不想摸嗎？
就是啊
對啊
你看
討厭大奶？
不是的
喜歡吧
不討厭吧
摸我
很軟吧
就是啊
對了
我上次啊
有買那個
一起吃吧
很好吃的
如何？
這樣子
你興奮了吧
可以吧
很興奮吧
很硬唷
就是啊
爽吧
興奮吧
對啊
不可以
我看看
等等
很難吧
不過
你看
來
等等
奶頭被摸很爽吧
爽吧
興奮吧
很興奮吧
那個
我喜歡這種的
爽吧
我每天都得照顧老人
超無聊的
剛好有年輕人來
又偷摸我
陪我吧
等等
你好
還好嗎？
不行呢
還會痛啊
就是啊
抱歉啊
好好加油
我會的
對啊
沒想到會這樣吧
爽吧
好棒
住院很閒吧
積很多吧
就是啊
交給我
不行啦
摸囉
爽吧
好硬唷
好硬
沒問題吧
好好休息
別勉強
好的
抱歉
沒事的
想繼續吧
也讓我爽吧
-嚇到了？　　-是
你摸我了吧
那是
沒關係
我心跳加速了
想繼續吧
那個
-沒關係的　　-我想做
我也想做
被摸好興奮
讓我爽吧
快舔
好棒
摸這邊
這邊
摸吧
好溼唷
你看
好棒
小穴怎樣了？
好溼
好棒
再來
好色的聲音
好棒
快看我
抱我
好棒
好硬唷
好爽
怎啦？
我想做愛
真老實
插進來吧
可以嗎？
我也想幹
可以吧
來吧
好溼
插進來吧
進來了
好棒
給我口水
這樣？
好棒
去了
換從後面來
進來
好棒
頂到深處了
再來
好棒
躺好
好好享受吧
好棒
爽吧
去了
很有感覺吧
你看
好棒
去了
不可以
一直抖呢
好棒
來吧
爽吧
好棒
摸我
你看
好棒
不可以
去了
來吧
好棒
去了
爽吧
要去了
可以唷　射吧
可以嗎？
可以射？
可以唷
好棒
可以射嗎？
可以唷
射給我
好棒
2 奏自由
你好
辛苦了
身體好多了嗎？
感覺怎樣？
太好了
-之前痛到睡不著　　-對啊
要去洗手間？
可以嗎？
小心點
又來了
是
失禮了
有睡好嗎？
怎麼了？
那個
又來了？
對　又來了
幾次啦？
第五次了
這事只有告訴我嗎？
只有告訴妳
請你保密唷
感覺很不舒服耶
要是我出事怎麼辦？
好可怕
不會啦
只是有女生愛慕你
偷偷在屋頂自慰吧
我會偷看你的
那個
要不要
試一次？
說不定犯人會有反應
我幫你把風
說不定可以找到犯人
怎麼可能做啊
很害羞呢
就是啊
被別人看到我會被補的
屋頂耶
不是場所問題
這太害羞了
也是
就是嘛
先看看狀況吧
到底是誰啊
死變態
死變態？
只是普通的女生
喜歡你　想看你自慰
說變態過頭了吧
妳怎麼了？
沒有
先看看情況吧
奏小姐
今天夜班嗎？
-我要加班　　-是喔
那我去巡邏
麻煩你了
辛苦了
是
可以進來嗎？
請
今天也有嗎？
這個
在復健房自慰吧 我會看的
我是女生唷
果然是女生
重點在那嗎？
這次在復健房呢
之前都說屋頂
為啥呢？
做一次吧
我會陪你的
真的要？
這樣下去
說不定會一直持續
做一次說不定可以抓到犯人
沒問題
我會把風的
好吧
早上工作結束後我再來
等我
沒人在呢
可以走了吧
說不定有裝攝影機
好討厭唷
說不定藏在哪
煩耶
先試試吧
是
妳要看？
對喔
快做
你都這樣自慰？
對
認真點做吧
但是這樣子很難興奮
這樣啊
怎麼了？
沒有配菜很難做吧
有配菜比較好吧
妳說啥啊
快做啦
是
沒人在看
這樣比較興奮吧
手別停
想被摸吧
我被摸嗎？
要讓你更興奮啊
這樣比較興奮吧
越來越大了
再來　讓我看臉
爽吧
知道誰是犯人了嗎？
是妳嗎？
抱歉　原本想在屋頂看的
為什麼要這樣？
因為你很可愛
想惡作劇
抱歉
不會
來吧
好可愛
你也很興奮吧
交給我
很爽吧
是
好好吃的樣子
爽吧
很爽吧
好棒
碰到了
好溫暖
夾住會怎樣呢？
爽吧
好硬唷
來吧
腰起來
-爽吧　　-好棒
爽吧
是
好棒
真可愛
很爽吧
放鬆點
好棒
好可愛
乳交就變成這樣了
那口交呢？
我幫你舔
-爽吧　　-好棒
爽吧
這邊
看好了
很爽吧
交給我
好硬
好棒
好熱唷
摸我
來吧
好棒
直接摸我
我的小穴如何？
想舔吧
把它弄溼
好棒
幫我舔
來吧
好棒
再來
好激烈
去了
好棒
不可以
進來吧
真的可以嗎？
沒問題　沒人會來
進來了
好棒
很爽吧
爽嗎？
好棒
再來
去了
親我
-爽吧　　-好棒
我也好爽
好棒
我轉過去
你看
好棒
去了
再來
好棒
是
再來
不可以
好棒
再來
去了
好棒
再來
快進來
好棒
去了
要去了
要去了？
去了要告訴我唷
好棒
不可以
去了
好棒
射好多唷
射了這麼多　懷孕怎麼辦？
抱歉
我晚上再來　繼續做吧
是
今天有吃飯嗎？
(3 明海光)
-有吃？　　-對
好
沒問題呢
下週請醫生開一樣的藥
來吧
-痛嗎？　　-不會
-昨天有睡嗎？　　-有
哪裡痛嗎？
沒有
看診到此　有事再叫我
就是嘛
對啊
要看診了
麻煩妳了
-我先走了　　-謝謝
來看診吧
我看
體溫有點高呢
有吃藥嗎？
有啊
這樣啊
雖然有降
要吃藥唷
還要住院？
醫生都說了
是
剛是你太太？
對
結婚多久了？
三年了
誰告白的？
好害羞
說嘛
保密
太太會做菜？
對啊
她會做
你喜歡吃啥？
漢堡排
這些不用問吧　好害羞
真恩愛
是嗎？
量體溫吧
來
太太很美唷
她比我大
是唷
誰告白的？
好害羞
告訴我嘛
我告白
-說了啥？　　-好害羞
-我會保密的　　-那個
好害羞
就告訴我嘛
-好害羞　　-說嘛
很普通啦
真好
-好羨慕　　-沒有啦
住院中
我喜歡上你怎麼辦？
說啥啊
舉例啊
我有太太了
就是舉例嘛
會離婚嗎？
我很愛我太太
抱歉
那今晚試看看吧
啥？
等到晚上
很有趣唷
好了
晚上見
我來了
來玩吧
-來玩吧　　-啥？
約好了吧
啥？
晚上要一起玩
來
-白衣　　-啥？
來玩醫生遊戲
啥？
就是醫生遊戲
你演醫生
-那個　　-沒問題啦
快點
來吧
你是醫生
我是病患
醫生　快幫我看看
看哪？
這邊
這邊啦　要看診
那個黑的
來
怎麼辦？
醫生
我不舒服
胸口好悶
沒食慾
頭好昏
怎麼辦？
好好演啦
心臟好難受
快聽
醫生可以這樣
等等
你聽
聽到沒？
我病了嗎？
那個
醫生
好好看診
等等
好好聽啊
我穿太多了吧
那個
-來吧　　-不用了
醫生
快點
如何？
你聽
那個
很快吧
快聽
醫生
感覺到了嗎？
那個
醫生
我發燒了
好熱唷
幫我量體溫
那個
如何？
沒問題嗎？
很熱吧
不懂嗎？
醫生
我病了嗎？
來吧
-不可以　　-沒問題
親我
不可以
為啥？
開心吧
我已婚
沒差啦　你現在是醫生
被看到怎麼辦？
不會啦
不可以
小聲點就好
等等
不要嗎？
那個
開心吧
跟太太很久沒做了吧
對吧
太太會舔你嗎？
不會吧
我才會吧
爽吧
夠了吧
你現在是醫生
沒差啦
奶頭很敏感呢
好棒
爽吧
我比太太行吧
對吧
快說啊
別出聲
好可愛
爽吧
不爽嗎？
很爽吧
都硬了
我不是你太太
可是你硬了
很爽吧
來吧
好棒
怎啦？
要停嗎？
那個
要不要摸呢？
想要吧
你太太在睡覺吧
不知道老公在外遇
爽吧
我說啊
坦率點吧
等等
怎啦？
這麼敏感？
好棒
我比太太行吧
不是嗎？
那個
積很多了吧
有洗澡嗎？
好重的味道
要洗乾淨唷
怎麼辦？
希望我幫你口交？
快說啊
快說
幫我舔
爽吧
積很多吧
好硬唷
要
不可以
可是
我還沒爽到
你幫太太做啥？
她會幫你嗎？
只有你爽嗎？
等等
怎麼啦？
來吧
快舔啊
想舔吧
可以舔唷
幫太太舔過嗎？
沒有？
繼續舔
我比太太好吧
誰的好吃？
快說是我啊
醫生　好棒
常幫太太舔嗎？
好棒
希望我舔吧
再來
快動
好棒
常幫太太舔嗎？
不可以
好棒
要去了
不可以
再來
-交給我　　-那個
不可以嗎？
可以啦
幫我打針
等等
怎啦？
小聲點
會被發現唷
好棒
爽吧
別動
幫我治療
再來
我會保密的
爽吧
好棒
去了
來吧
感覺到了吧
你看
你外遇了唷
爽吧
奶頭很敏感呢
肉棒好硬
好棒
比太太爽吧
快說
爽吧
好棒
快說　比太太爽
換你動了
好棒
去了
從後面幹我
後面
進來
好爽
比太太爽吧
對吧
跟太太離婚吧
然後就能天天幹我
好爽
再來
不能停
別停
還不夠
啥？
幫我打針
來吧
好爽
再來
再來　好爽
去了
再來
不行嗎？
要去了
可以唷
射吧
射給我
好爽
去了
中出我
好爽
你會離婚吧
下次繼續幹吧