还是这边好吧?\N是啊．那边什么都没有
尤利娅，以后我们也要\N搞好关系哦．拜托了
这边的饭菜不好吃的话
外面有很多有名的饭店\N是吗?
下次一起去吧\N想去
爸爸是那边的常客
那边也有很好吃的凤梨
爸爸吃过那个之后又去了\N很多次
妈妈又聊这个
适可而止吧
你怎么在?
不好吗？\N倒不是
哥哥因为工作的原因回来了
以后就会住在家里\N赶快打个招呼肥
好久不见
你好
尤利哑的学习很厉害吧
下次也帮助他一下吧
他那样的话什么时候才能\N合格啊?
不用了
我自己会学习的
那个家伙真是的\N总是让入操心
要是可以像哥哥一样\N上名牌大学
再找到这么漂亮的妻子
简直是奇迹\N是吧?妈妈
是啊
早安
帮付准备新的吧?
不用
但是面包加热一不吧\N不用
咖啡要加热吗?\N不用
你在上补习班吧?
是啊\N学习怎么样了?
很顺利
有什么学习不好的吗?
我英文还不错\N可以教你
我是理科\N跟那个没关系
是啊\N我吃饱了．很好吃
好怀念
在学这个啊
再看这个啊
该不会
好棒
太厉害了
对不起
我在打扫\N发现了这个
年轻人会看这个呢
为什么?你为什么擅自看\N别人的东西?
我正好在打扫
突然看到了课本
觉得很怀念
是啊
年轻人都喜欢这个啊
像我这么年纪大的阿姨\N是不会理解的
对不起
你弟弟是什么样的孩子？
不起说话的孩子\N只是这些吗？
对他不感兴趣\N他是你弟弟啊
虽然是的
很在意吗?
以后大家要在一起生活\N就普通生活在一起好了
是啊
做吧
我刚转到这边上班很累
明天还要早起
明天还有会议
这是在家里\N晚安，晚安
请用，请用\N不好意思
习惯了吗?\N这边的生活?
基本习惯了\N好会喝酒啊
她帮助我做饭\N真的是帮了大忙
你做的饭很好吃
我平时不怎么吃的\N妈妈做的很难吃
做的真好吃
我很喜欢吃
不次我还想让妈妈教我呢\N我的料理拿不出手
你们现在还不要小孩子吗
是吧?爸爸\N是啊．我很想早点抱孙子
他的同学生了一个女孩子
很可爱\N真好
我喝多了。忘记名字了
到年纪了
真好喝。好想早点抱孙子\N想要呢
还太早了
不要总说还早．还早\N你都这个年纪了
你在啊
一起吃饭吧
你也要吃啊\N真少见
我办去准备一下
她做的这个很好吃
你工作很忙吧’
今天我又要见2个新客户\N好厉害啊
好吃吗?
好吃
真好
那是车站那边买的\N半价
沙拉也是
是的。北海道
那边的蔬菜很漂亮\N你们关系很不错
他一直在家．所以\N我们关系还可以
真少见
没必要和他搞好关系
真好喝啊
喝醉了\N我也是的
一会我来收拾吧\N算了．我收拾吧
我收拾吧\N是吗?是的。我还想多喝几杯
我喝不动了
先去休息了
我也吃饱了\N晚安，晚安
我还要早起先睡了\N晚安，晚安
你还有时间吧？
是啊，你一直在家\N那么闲
帮嫂子收拾一下吧
我也要去休息了\N晚安
你有女朋友吗?
没有
所以有那么多的DVD啊
跟那个没关系吧?
现在就我们2个人了
好热
我还要继续喝
你困了的话可以去睡
我也要继续喝
想和我做爱吗?
开玩笑的．开玩笑
什么意思啊?
那我去睡了
什么?
你要做什么?
想和我做爱吗?
你是开玩笑吧?
要不要做嘛
来亲我一下吧
都这样了
想做爱吗?
在做爱\N真的吗?
想做爱
像是这样
我主部教给你了
你知道怎么帮我爽吧
果然是年轻人
嫂子
你这么漂亮，我很兴奋了
好开心
好舒服
脱不来吧
那里。好舒服
好爽
继续。再舔我的阴蒂
好舒服
真爽
全是尿液的味道
好臭
你的阴茎好大啊
也好硬
好舒服
想怎么做?
想插进去\N想插进来吗?
想插到哪里?
想插到嫂子小穴里面
真棒，好棒
真的好爽\N舒服吗?
舒服吗?
怎么了?
去了。去了．去了
还不行
还不可以射出来
我还没满足呢
这样的地方
再插进来
好舒服
去了。好舒服\N真棒
要去了
可以看着我射’出来的样子吗?
要去了\N再来
去了。去了．去了
去了，去了
我再从俊面插进去
全插进来
好舒服
好棒。好舒服
再插进来
这样吗?\N是的，是的
那里。好舒服
全插进来了
全插到深处了
好舒服\N不行。去了．去了
再来，再来
那里。去了．去了
舒服吗?\N好爽，好爽
全射出来
太爽了\N不行了
那里，那里\N再来
太舒服了
不行。去了．去了
去了，去了
要去了，要去了
好舒服
去了，去了
不行  去了．去了
插进来\N好爽
好爽，好爽
阴茎好爽
真的好棒
好爽．再插进来
去了，去了
好棒啊，去了
再来。去了．去了
亲一下
好棒．真的好爽
比刚刚爽了
再来．再插进来
再插到深处
再来，好爽
继续．再插进来
好爽，好爽
再来，再来
去了，去了
好爽啊，要去了
射出来
全部射出来
去了。去了．去了
不行。要去了
射出来\N全部射出来
吃到妈妈做的饭\N真的很开心
我回来了
因为有你帮忙才这么好吃
我没做什么
回来了\N回来了啊；好久不见
好久不见
哥哥怎么在这里
要继承爸爸的事业
辞职了．来这边帮忙
以后要一起生活\N请多关照哦
请多关照哦\N好的
我现在去给你端饭\N谢谢
小纯
坐不来吧
就是这样
请多关照哦
足球踢的怎么样?
努力了
获胜了
现在是运动的季节
小纯可以用大碗吗?
拜托了
对不起
结束了\N没关系的
我马上就出去了
进来吧
运动很辛苦吧
运动很车苦吧
踢足球啊\N好厉害
慢慢洗吧
拜托了
小纯
我做了夜宵\N可以的话一起吃吧
在学习数学啊
好怀念啊
是这个啊
真的好怀念啊
怎么了?\N不吃夜宵吗?
什么啊?\N我难得做了
你用了我的洗发精吧?
明明跟你说了不要用了
身体很热吗?
你没有食欲吗?
该不会感冒了?
没事吧？好热
测量一下体温吧
在这里吧?
找到了
好高的温度
没事吧?
帮你擦一下哦
身体都不舒服了\N还运动
刚刚你想做什么?
该不会是想过来亲吻我把\N想把感冒传染给我吧?
还是
想更加升温?
感冒就会好了
赶快睡觉吧
饿了吗?
我在煮粥\N你要吃吗?
等一下
久等了
谢谢
好了吗?
是的。那就好
对不起．很热
没关系吧?\N没事
好吃吗?\N很好吃
真的吗?\N真好
好开心
真的好爽
阴茎好硬了
真的好舒服
我回来了\N回来了啊
怎么了?
小纯说饿了
我给他做了夜宵
老公你也要吃点吗?
我累了，先睡了
是啊，晚安\N晚安
小纯。我们做爱吧
去屋里吧
不行，去了
好舒服
真的好爽
必须，去了
太舒服了\N我要发出声音了
去了，去了\N好舒服
好爽
真棒
去了。去了．去了
不要，不行\N去了
不行，好爽
再来。插进来\N好舒服
那里，那里
不行。去了．去了
去了，去了
让我舔一下阴茎
去了。去了．去了
真棒。好舒服
好舒服\N插到深处吧
阴茎好硬
真的好爽
去了，去了
再来．好爽，好舒服
那里，那里
真的好舒服
再来．再插进来
好棒啊．再来，再插进来
我要去了
去了，去了
好舒服
真棒。不行．不行
好爽啊，再来。再来
想要，想要
再插进来\N好爽
去了，去了
插进来\N去了，去了
亲吻一不
硬邦邦的阴茎插到深处了
好舒服
去了，去了
真的好舒服
那样，再来．再来
再插进来\N好爽
阴茎好爽啊
真的好舒服
好舒服
去了，去了
好爽啊
全插进来\N好爽啊
好舒服
不行。不行了
真爽，好爽
去了，去了
这次从后面插进来
去了
好好地抽送\N好舒服
从后面好好的把阴茎插进来
去了。去了．去了
好舒服
再来。再来．再来
再插进来\N好舒服
去了，去了
不行，发出声音了
好舒服
再来．再插进来
再插进来\N好舒服
阴茎好舒服
去了，去了
不行，那么快的话
要去了．去了
射了，射了
再来．再给我．再给我
再快一点。再来
去了。去了．去了
好舒服\N不行，不行
去了，去了
射出来\N去了。去了．去了
射了
好舒服
看到插进来的地方了吗?\N真的好舒服
去了，小穴深处好舒服
真的好舒服
好舒服
去了。去了．去了
不行。去了．去了
去了，去了
好舒服\N去了
好爽
去了，去了\N好棒
好热\N好热阴茎
真棒，真的好舒服
太爽了
主部插进来
里面好爽啊
太爽了
去了。好舒服
再来。不行了
太奇怪了\N很奇怪
去了。去了．去了
去了，去了
不行，不行
再插进来\N那样好舒服
不行。去了．去了
要去了
去了，去了\N全部射出来．全部
不是钱的问题吗?\N因为我们约会一直在公园
在这附近散‘步\N下次我们去别的地方
总之不行\N为什么。等一下啊
再见\N等一下
我说了让你等一下\N我喜欢你
刚刚哪个是你女朋友吗?
该不会我看到了不该看的事情’
嫂子。为什么你会在这里?
妈妈没跟你说吗?
我和你哥哥搬过来住了
为什么?
他上班转到这边了\N在我们的别墅下来之前
先住在这边
我先回来了\N在找住处
那样啊
今天为了爸爸的健康考虑\N我们做了蔬菜C堡
一家人吃饭真开心
爸爸。很开心吧?\N是呢
你很会做饭
饭菜更香了\N不会了
怎么了?
没什么精神
没什么
你不要找什么住处了\N就住在这边好了
是啊
有什么好的房源吗?\N还在找
还没定不来
这边的房租很贵吧?\N嗯很贵
就住在这边吧
也有房间
这边也很方便吧?\N虽然是的
我吃饱了\N这就吃饱了吗?
怎么了?
我回来了\N回来了啊
不好意思
你的工作好忙啊
总要见客户
今天是最后一天呢
住在一起的一周好开心\N一起做饭
找到了住处吗?
就是这边\N怎么样?
我觉得这个很不错
这个?\N怎么样?
离车站还是有段距离啊\N是呢
走路对健康也有好处
不错，真的吗?\N就这个吧
这个的话有点贵
30年了
将来有小孩子的话还是这个好一点
这个呢?
这边生活方便吗?
小玲。这边生活方便吗?
我觉得还可以
距离医院和超市近吗?
很近；。走着就能过去
那还可以
好像还有幼儿园
我们会寂寞的\N在一起的一周真的好开心
一起吃饭
我送给你的衣服能穿吗?
刚刚好\N真的吗?
能穿你的衣服吗?
我也有年轻的时候
我今天有点累\N可以帮我收拾不行李吗?
可以哦\N全在上面吗?
吃完再帮我收拾吧\N拜托了
也有家了\N之后就要小孩子了
真想赶快抱孙子
都这个时间了啊
对不起．我吵到你了
妈妈给了我点旧衣服
我在整理
爸爸妈妈睡着了吗?
可能
是啊
你哥哥今天也累了\N睡着了
你明天没事情吗?
我也该休息了
妈妈说想要这个
可以吗?\N我明天就不在了
算了
你反应好迟钝啊
所以才被女友甩掉
你可以的哦
一起爽吧
要和我做爱吗?
不想尝试一下吗?
我在等你哦
要和我做爱吗?
想要做吗?
和你做爱?
真的可以吗?
男人一点哦
我舔了哦
我也想舔了
舒服吗?
舒服吗?\N好舒服
真棒
真爽，好爽
再捏住\N这里。是这里吗?
是这里吗?\N摸吧。好舒服
我要舔嫂子的下面
好爽，真爽
舒服吗?\N好爽
真的好爽
再用力的舔
不要。不行．不行\N好舒服
嫂子这里很喜欢吗’
去了，去了
真的好淫荡
去了。好舒服
全插进去了
高潮了吗?\N好爽
我出了很多汗\N没事
这样舔舒服吗?\N嫂子
也摸我的阴茎
喜欢我舔吗?
好舒服
好爽\N去了
再来．再插进来
好棒。去了．去了
去了，去了
真爽，好爽
嫂子。我和哥哥谁的肉棒搞得你爽?
全插进来\N你的肉棒搞得好爽
去了，去了
去了．肉棒好硬唷
不要。不行．不行
很爽吗?
再快一点吧
好爽
不行，好爽
去了，去了
去了，好爽
可以从后面插进去吗?\N可以
好舒服
夫了，去了
好爽\N去了
好爽。去了．去了
我要射出去了
很舒服吗?
像是这样
舒服吗?\N好舒服
好爽
可以射到你的脸上吗?
全部射出来吧
射出来了
已经结束了
我要搬走了
就只做这一次
不行了