最近
上班中
女子社员的
太在意奶头那边
没事?
工作无法专注
如果
是吗
只是如果
这是对我的呼唤？
露奶头却没有注意到继续工作
对女员工下手的我
早
早安
昨天电视上看到看
附近有好吃的店
是吗？骗人想去
小树这是新的照片
有点怪... 有别张照片吗
我看看
有的话换别张比较好
是啊 大概是数位相机拍的吧
别的比较好
好黑唷
是啊  知道了 我找找
这个是上次的照片找到了
漂亮多了
对 看起来更好吃了
不知道耶
是啊  试试看吧
是啊
那拜托了
知道了
是
是啊  漂亮多了
这样会很开心吧
是啊
大概蛮软的
这好吃的样子吧
是啊
拍得很漂亮
是啊...
好棒喔
对
真的耶 好漂亮
肉肉的
受不了耶
全部很好吃耶
能帮我弄这个吗
知道了
不错耶..
我不清楚啦
露乳头了
住手
变硬了
太大声会有人来唷
湿了
兴奋吧
早安
是
请稍等好吗
请问你一下
这一家店啊
这个跟这个在哪
这个吗
这个是新开的吧
小井？
什么什么
想问你这间如何
是吗
可以吗
知道了
久等了
是啊
知道了 现在处理唷
请多指教
我外出了
早
帮你
谢谢
好多喔
抱歉哦
不...
是
知道了
好棒喔
大概不够吧
就是这个
知道了
抱歉
谢谢
都乱掉了
被撞倒了
这样就可以了
抱歉
谢谢
得救了
可以了
失礼了
干嘛
什么
故意露奶头
桃逗我吧
我不知道
住手
让我无法专心
别遮
住手啦
住手
不要
我看到了唷
硬了嘛
这边也有感觉吧
被看到就糟了唷
不要这样
有感觉吧
没感觉
湿了嘛
有感觉吧
想被溅舔吧
如何...
不知道
好棒
老实一点
只顾自己爽
好爽...
去了
去了  去了
好爽喔
快射了
射了  射了
谢谢你
早安
早..
小间
上次的文件啊
没问题吗
没问题啊
那拜托了
拜托了
是
早安
我脸上有东西吗
不...
好棒的皮带啊
这个吗
这是新买的
好适合 好适合
谢谢
小菜
是..
没事？
抱歉
对了 上次资料好了吗
是啊 好了
没关系吗
没关系
这资料还没要修改
那再拷贝吧
知道了 谢谢
没关系
抱歉
蛮乱的耶
真难拿耶
是吗
跑进去了耶
抱歉
没关系
但这回纹针好可爱喔
小间？
什么
好可爱的回纹针耶
谢谢
那边也有啊
怎么了
不 ..没什么
这些就是全部了吧
是啊  抱歉
谢谢
那么请看这资料
健康食品的需求
大约一兆4700亿
请看这资料
上面写的
看购入年龄
男女60岁为最高
潜在购买希望者现在约有一倍的
接着想购买的人
失礼了
继续
需要的人想必更多
那看下一份资料
抱歉
我来检就好 继续吧
请继续
那么继续
那么结束了 各位辛苦了
辛苦了
小菜   等等有时间吗
等等吗
是
可以吗
可以
什么事
要干嘛
一直
诱惑我吧
没这回事
没这...回事
都看到乳头了
别在这好吗
大家都在
太大声
停止吧
不要.... 停止吧
射了..