(對絕對不能出手的人)
(出了手的我 第11)
(出演者：日南連)
(音無玲奈 天海心)
-生日快樂 -生日快樂
(女朋友的好友)
(日南連)
恭喜 恭喜
-恭喜 -謝謝 我想吃了
-等等 還有禮物哦
-謝謝 這是什麼
-等等打開嗎 明白了
-我也有哦 恭喜你
-真的嗎 太可愛了
-可愛吧
真可愛
-我也有哦 給你 -謝謝
-你幹什麼呢 -真好
-真可愛 是什麼
-現在先別打開
-那麼我等等打開吧
-那麼先乾杯吧
-那麼生日快樂 乾杯
-謝謝大家 乾杯
-太好喝了 今天多喝一點哦
-就是啊 今天 吃蛋糕吧
好的 好像很好吃的樣子
-真好吃 -太好吃了
-草莓真好吃 真大
-就是啊
真好啊
真的呢 有很多水果
-太可愛了
-我也覺得 拿出來
這是什麼
可愛吧 可愛吧 不對
背後有一個洞哦
-是放衛生紙盒的哦
-謝謝 太可愛了
-的確她喜歡玩具呢 -的確
不過另一個還不可以打開
-不可以 沒錯
-太無聊了吧
-繼續喝酒吧 -多喝點
還有酒嗎
-再幹杯吧 太開心了
-就是啊
因為很久沒和大家聚了
-已經醉了嗎 -有點熱
喝太多我送她回家很麻煩的
-沒事的 睡在這裡就行了
-沒事的 一定要回去
太厲害了吧 繼續吧
-大家一起喝吧
-很不錯 我也要
-喝很多了呢 -臉都紅了
喉嚨好痛
-沒事吧 -你喝太多呢吧
-已經沒有酒了
-真的沒問題嗎
真的睡了啊
沒事的
不如到被窩裡睡吧
真的假的
-沒事的 隨便誰在這邊吧
-在哪裡啊
我去看看吧
真的沒有問題嗎 找到了
什麼你都不行了吧
你都不行了吧
-在這裡睡吧 -不行了吧你
怎麼不拿過來啊
-真的沒事嗎 -太不舒服了
到被窩裡面睡吧
沒事吧
小心點 來吧
要蓋上被子了
-沒事吧你 -繼續喝吧
-沒事吧你 -我還可以繼續
喂喂 你不行了吧
-繼續喝吧 -不行了吧你
我已經快不行了
別勉強了 沒事吧
休息一下吧
沒事吧
你要到哪裡去
廁所
我去廁所
你醒了對吧
不要這樣 不可以這樣的
不要這樣
不可以做這種事吧
不行
不要這樣
不要
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了
不要這樣
沒事的
舒服的話就誠實一點
繼續
安靜一點
-舒服嗎 -好舒服
小心點就沒問題了
-真大 -好舒服
超級舒服
我太羡慕你女朋友了
真的嗎
這麼大 我都不知道
但是
你的這裡也很大啊
太舒服了
好舒服
-你喜歡這樣啊 -太棒了
繼續動吧 沒錯
好舒服
太舒服了吧
看著我 好舒服
跨插進來吧
-好舒服 -好舒服
明明他們就在旁邊
-你的心情怎麼樣
-就是好舒服
-好厲害 -好深
太興奮了
沒事的
好厲害 好厲害
-好舒服 -太棒了
從後面瘋狂抽插我吧
沒事的
繼續讓我舒服吧
這樣也舒服吧
繼續 都要發出聲音了
好厲害
太緊了
聲音別太大
忍耐一下 我會讓你舒服的
明白了
繼續抽插你吧
-沒事吧 -沒事的 好舒服
變舒服吧
-繼續 -繼續嗎
屁股抬高
繼續後入你
躺下來吧
-可以舔嗎 -可以哦舔吧
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
這樣就看不到對吧
沒事的 沒看到
沒事嗎
也可以讓我舒服嗎
一起變舒服吧
-繼續 繼續抽插我
-繼續嗎
要射了
射了
謝謝你的生日禮物
抱歉 我今天突然來住
沒事的 反正我老公出差了
(老婆的妹妹 音無玲奈)
-隨時來住吧
-姐姐做的菜太好吃了
因為我每天都做菜啊
-不愧是你
-要洗澡對吧 穿我的衣服吧
謝謝
應該合身的
-姐姐的衣服的話 謝謝
-知道在哪裡吧
-我去洗碗
-好的 謝謝
忘記拿內衣了
我回來了
抱歉
-怎麼了 -沒事姐姐
真的很抱歉
對不起
我回來了
-等等 你怎麼了
-突然就要我回來了
-怎麼都不想聯絡我
-抱歉
坐下來吧 坐新幹線嗎
-是的 剛到沒多久 -是嗎
-吃飯了嗎 -還沒有
-提早說了我可以做啊
-抱歉
-那麼我現在做吧 -不用了
-真的不用了 -你不餓嗎
-沒有那麼餓 -是嗎
洗好了嗎 你姐夫突然回來了
-你也要洗澡嗎 -好的
-那麼我去睡覺了
-我給你準備好床鋪了 晚安
洗好了嗎
-那麼我去洗澡好了
-那麼我先睡呢
-晚安 -晚安
請不要這樣
請不要這樣 不要 不要
不可以的
你這樣會被發現的
不行 不行 不可以
不可以 不可以
不行要高潮了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
不行了 不行了 要高潮了
不行了 不可以的
不行 不行了
不行了 不行了 不可以
把舌頭伸出來
繼續
不行的 我會發出聲音的
好舒服
不行 不行
高潮了
要射出來了
好舒服
不行了 不行了 高潮了
不行了 不行了
好舒服 不行了
要高潮了
真的會發出聲音的
不行
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了高潮了
好舒服 不行了 不行了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了 該次列車 高潮了
想要你繼續抽插我
-插到最裡面 繼續
-繼續嗎
繼續抽插我
就是這裡 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -要射了 射了
真的很厲害
-才沒有 -不過好舒服
舒服吧
是誰主動的
-等等 你在幹什麼啊
-對不起i對不起
-對不起 -開什麼玩笑
等等
好痛 好痛 好痛
好痛 太痛苦了
-究竟是不是你主動的
-好痛 好痛
(上司的女兒 天海心)
是嗎 是這樣啊
快過來
-部長 沒事吧 沒事吧
-沒事的 沒事的
-老公 真麻煩你了 -沒有
-快進去吧 快點
-給你倒吧 -抱歉
-沒事的 -非常感謝
-乾杯吧 -乾杯吧
-請你吃點東西吧
-這是我的部下
-多多指教
-真抱歉 麻煩你了
-沒有的事 -我不客氣了
-累死了 爸爸 歡迎回來
-你好
-這是我女兒 還很小
-我剛剛學習完了 - 吃吧
-這個也可以吃嗎 -可以哦
真的沒問題嗎
太好吃了 好吃
-等等 這是給客人的
-沒事的 沒事的
真抱歉
-請問廁所在哪裡
-你帶他去吧
-就是這裡 -非常感謝
-你洗澡了嗎
-好像還沒有呢
去吧
抱歉讓你等那麼久
今天就住這裡吧 那麼晚呢
我們有很多房間
真的可以嗎 那麼
我不客氣了
你肯定醒了吧
真淫蕩
是這裡對吧
還是這裡
舒服吧
想做嗎
想嗎
把舌頭伸出來 多一點
舒服嗎
真淫蕩
把舌頭伸出來
乳頭都硬了
舒服吧
安靜一點
太舒服了嗎
忍耐一下
也讓我舒服吧
好舒服
只用嘴巴
看著我
用舌頭舔一下
讓我插進去吧
繼續
別發出聲音
忍耐一下聲音
屁股對著我
聲音小一點
可以吧
你到上面來吧
好厲害 好舒服
安靜一點
-會被發現的
-安靜點就行了
要發出聲音了
忍耐一下 會被發現的
現在沒事了
想要嗎
好舒服
要射了
舒服吧
怎麼樣
太棒了