(河原楓)
(黑絲襪限定)
(海空花)
(妄想追蹤目線收錄)
(高杉麻里)
(絶對領域的誘惑)
(絲襪 豐滿 絶對領域)
(凝望街邊上學途中的)
(學生妹的誘惑雙腿)
(河原楓)
太棒了 這個
-這個絲襪 -是的
真是漂亮 把腿張開一點
躺在床上
-很臭哦 -好臭嗎
喜歡這個味道吧
-太棒了 好興奮了
-興奮了吧
這樣摸我
-對了 -這樣嗎
摸我
直接可以吧
喜歡吧
好擅長哦
夾住
-舒服 好舒服哦
-舒服吧
-對了 就是這樣
-變得好粗了
太棒了 好多汁液
是不是很興奮啊 黑絲襪
好興奮
太棒了
-接下來夾住 -夾住啊
接下來 摸我胸部
好舒服
這裡是不是
已經勃起了
起來
我這邊
怎麼樣 看著我這邊
-有汗味了 -汗味嗎
太棒了
接下來這邊
接下來這裡 可以吧
不行啊
不行 不行啊
還不行
-高潮了 高潮了
-小穴還不夠吧
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好好看看
-這樣是不是 -高潮了高潮
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
太棒了
真是太棒了
看到裡面了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
真是太棒了 這個
好舒服
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
是不是很想要肉棒插進去
-想要嗎 -裡面想要
不行啊
不行 高潮了 高潮了
-還不行啊 -不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行 那裡不行啊
不行 裡面不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
還不行啊
高潮了 高潮了
不行 真的不行啊
不行了 這個
真是太棒了
不行啊
聽到這個聲音了吧
已經不行了
不行 不行啊
這邊 還有更加舒服的
接下來 起來一下 繼續舔
表情很棒哦
繼續啊
還想要繼續吧
真是太棒了 有感覺了
所以屁眼在收縮嗎
舔著小穴 一直在收縮哦
翹起來
為什麼在收縮
太棒了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
-不行 不行啊 -好舒服吧
高潮了
不行 不行啊
不行 不行 高潮了 高潮了
太棒了 好緊啊
繼續插進去
高潮了 高潮了
繼續是不是
好舒服 高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
抬起來啊
不行了
不行啊
高潮了 高潮了
裡面是不是
好舒服
高潮了 高潮了
碰到裡面了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
太棒了
-一直插進去 怎麼樣啊
-好舒服
高潮了 高潮了
可以的 自己動起來
繼續啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
起來一點
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
來 自己抱著 讓我看看
好舒服
對了 就是這樣
好舒服 好舒服
要射了
(海空花)
討厭
等一下 討厭
-喜歡絲襪嗎 -超級喜歡
不要 等一下
那裡
感覺好癢啊
像小狗一樣
這個好害羞
討厭
-要脫了嗎 -是的
等一下 那裡好臭的
等一下啊 那裡應該很臭的
太近了
好害羞啊
等一下啊
等一下
那裡不行啊
好害羞
為什麼要這樣弄
不行 不行 這個不行啊
不要啊
看到了吧
-真的很喜歡絲襪嗎
-是的
太棒了 這個
太棒了
等一下啊
不行 不要啊 好害羞
不要看
這個好興奮 從後面
真的好癢哦
等一下啊
不要啊
我的內衣
不行啊 這個
太棒了
這樣揉搓
-怎麼了 -這樣摸著我
-好舒服哦
-還有更加舒服的
太棒了 這個好害羞
太棒了
不要摸那裡 好害羞啊
等一下 身體好熱了
不行了 這個地方
-可以嗎
-是的 味道很棒哦
剛剛撒尿了
不行啊 這個舔著
等一下 這樣不行啊
不行了啊
這個不行啊
腿這樣抬起來
好害羞啊
不行啊 這個 太厲害了
那個地方很髒的啊
那裡感覺到了
不行 不行啊
不行啊 這個
不行 這個振動棒
不要啊 馬上就要高潮了
太厲害了
那裡 不行了 要高潮了
那裡好熱啊
不行啊 這個要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 碰到了 要高潮了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
不能放開哦 站起來 對了
對了
保持這樣
不行了
-已經不行了
-這個地方是不是
那個地方不行了
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
我這裡也要
不行了
已經不行了 感覺太激烈了
好敏感啊
繼續讓我舒服
太棒了 好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
我這裡還有 就是這樣
直接舔我哦
知道吧
-喜歡 -舔我
太棒了 好硬啊
接下來含住 對了
太棒了
不行啊
好舒服 好硬的肉棒
努力舔我
不行了
插進去可以嗎
繼續讓我舒服
-繼續 插進去可以嗎
-還不行 繼續舔我
求你了 不要啊
插進去可以嗎
可以哦
繼續給我
高潮了吧
來 屁股給我
進去了 進去了
等一下啊 進去了
不要這麼激烈
不行了 這個 好舒服啊
太棒了 好舒服
不行啊 這個 好激烈
不行啊 高潮了 高潮了
-繼續給我 -激烈一點
-高潮了 高潮了
-可以的哦
高潮了 高潮了
真是太棒了
不行 好舒服
那裡好舒服
繼續啊 繼續舔我
繼續給我
好舒服
不行 不行啊
不行啊 太舒服了
想要肉棒插進去吧
想插進去
快點插進去
-繼續是不是
-快點把肉棒插進去
好粗
好舒服啊
這裡是不是
-好舒服 -好舒服吧
好舒服
不行啊 這個
自己抱著
對了
插進去裡面
繼續啊
全部進去了
好舒服 繼續
怎麼樣啊
裡面 好舒服啊
裡面好舒服
轉過來屁股這邊
-肉棒好舒服哦
-喜歡插進去裡面吧
舒服
好舒服
真是太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
看著我這邊 對了
看著我這邊
好舒服
好舒服 好硬啊
裡面不行了 好舒服
-不行 不行啊 -繼續嗎
來 過來這邊
好舒服啊
繼續插進去
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
太棒了
高潮了
-高潮了 -沒關係的
碰到了 好舒服 舒服
太棒了 超級舒服
全部 全部射進去裡面
不行了 高潮了
全部射進去
不行了 全部 射進去
-好舒服 -要射了
全部 好舒服
(高杉麻里)
看什麼呢
我這衣服不合適
什麼
想摸嗎
想摸
可以 摸吧
可以嗎
可以哦
喜歡絲襪嗎
我想看看
好的
味道很興奮嗎
那麼 兩邊
想對這腿做什麼呢
繼續
是的
已經這樣勃起了
-是的
-聞我的腳的味道這麼興奮
好興奮了
太棒了 好舒服
-來 讓我舒服 -舒服吧
肉棒感覺怎麼樣啊
太棒了
好開心哦
肉棒好舒服
太棒了 這個 好舒服哦
對了
是的
已經勃起了
讓我看看肉棒吧
我也很興奮了
吻我
這個 可以嗎
一直在摸我絲襪啊
超級喜歡
是不是想用這個夾住肉棒
我想夾住
可以哦
好軟 好舒服
真的嗎
我的小穴 也是好舒服
好舒服
對了 一起
這裡嗎
太棒了
磨蹭好舒服
太棒了 肉棒好舒服
這麼粗的肉棒碰到了
好興奮哦
這裡是不是
怎麼樣 想看看
我興奮了的小穴吧
我想看看
怎麼樣啊
太棒了 濕漉漉了
太棒了 裡面濕漉漉了
真是太棒了
濕漉漉了 怎麼樣啊
舔我
好的
好吃嗎
很好吃哦
太棒了 濕漉漉的
這樣吸著 不行啊
好舒服
繼續
要高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了
裡面也摸一下
濕漉漉的
-繼續是不是
-繼續 繼續讓我舒服
繼續啊
繼續讓我舒服
高潮了
如果很舒服的話
接下來輪到我讓你舒服
可以吧
好像在抖動
舒服吧
看著我的臉
太棒了 好可愛
對了
太棒了
這根肉棒怎麼樣了
想插進去小穴裡面
想插進去
可以哦
那麼 從後面插進去
不要磨蹭
這裡 濕漉漉的
快點
好熱
-對了 繼續啊 -這樣嗎
對了 對了
好舒服
繼續啊
繼續 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
接下來這裡
摸我的胸部
高潮了 高潮了
高潮了
解開這個
來
好舒服
太棒了 碰到裡面了
高潮了 高潮了
繼續讓我看看
-讓我看看 -繼續
這邊 還有更加舒服的
這裡嗎
好舒服
激烈一點
高潮了 高潮了 高潮了
這裡 讓我繼續看看
看到了嗎
太棒了
很舒服吧
摸我
好舒服
高潮了 高潮了
對了 還想要繼續吧
那裡好舒服
繼續給我
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
接下來這邊
插進去可以吧
好舒服
繼續啊
高潮了 高潮了
自己抱著
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
讓我看看
那麼
接下來讓我來
-好舒服 -舒服吧
太棒了
看到了吧
進去裡面了
好舒服
超級舒服
裡面 對了
這個 真的好舒服
-舒服吧 -要射了
-不行 -但是忍不住了
不行啊
忍住
等一下 好舒服
舒服嗎
我也是好舒服
好舒服
太棒了 濕漉漉的
繼續插進去
太棒了 好舒服
繼續啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
繼續 動起來可以吧
舌頭伸出來一點
不行啊 好激烈
高潮了
高潮了 高潮了
對了
裡面好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
我的肉棒 很舒服吧
要射了嗎
我想要射進去
最喜歡的地方
哪裡啊
妳看 這裡啊
我最喜歡的這個地方
全部射進去
來
要射了
把襯衣 全部脫了
可以啊
-這裡是不是 -我要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
真是太舒服了
這邊也是有很多
脫了吧
兩邊都有精子
是的哦
我也是很興奮
以後 看著我穿絲襪
還會興奮嗎
那麼 繼續打手槍
讓我看著你舒服的表情