(本作品沒有未滿18歲的)
(演員出演)
(市內存在的元光社團)
(成員都是三四十歲的大叔)
(在路上搭訕女學生)
(利用社交軟件熟悉和聚集)
(參加者都是想要)
(零用錢的女孩子)
(只要乖乖聽大叔話)
(就可以拿越多錢)
(真實少女 未成年性交)
(吹奏樂部原體操部 麻里)
(下午兩點三十分)
(發現了落單的學生)
我去試一試 你拍攝吧
(一個大叔準備嘗試交涉)
你好
-你真可愛 你在幹什麼
-謝謝
-現在沒什麼特別的事情
-在這裡不冷嗎
-的確挺冷的
-對吧 有時間嗎
-有時間
-我請你喝熱的 聊聊天吧
-去咖啡店嗎 -沒錯哦
-咖啡店嗎 -你不餓嗎
-有一點吧
-今天不用上課嗎
上課嗎
-其實我早退了
-早退嗎 不舒服嗎
-是身體不舒服嗎
-是太無聊了 我裝病走了
-也就是有時間對吧 -是的
-那就行了 我不是可疑的人
-不會嗎
-那麼我沒問題的
-那麼走吧
以前嗎
-是的 -什麼部
吹奏樂部
-就是會什麼樂器嗎 -長笛
-真稀有呢 一般都是薩克斯
-是這樣的嗎
那種更顯眼吧 為什麼吹長笛
因為吹的樣子比較不那麼狼狽
我應該怎麼稱呼你
-叫大叔就行了 -大叔嗎
你呢
-我叫楓 -小楓嗎
-為什麼要跟我搭話啊
-因為你很可愛啊
這種時間的學生
-一般都一堆人一起
-原來如此
你經常偷懶不上課嗎
-偶爾吧-偶爾就是多久一次
-就是偶爾 -上課
非常無聊嗎
是的 有時候還好吧
就是這樣
那個只有週六日而已
(好像還在居酒屋打工)
-週六日打工多久啊
-不久 就五小時之類的
-錢不多吧
-是的 就那麼一點
-零用錢-父母不給你嗎
原來如此
-要打工嗎 -打工嗎
(開始進入正題)
我們有一個社團 在那裡
就是
做一些事情的話 就拿錢
就是滿足大叔的要求
然後拿錢
做什麼 那多少錢
大概是這個感覺
-太可疑了 太可疑了
-的確是這樣呢
比起可疑 其實就這樣
就是
-我說的那種
-那就是什麼都要做嗎
看你吧
女孩子如果說
只能做到這個程度哦
那麼就不會超過那個程度
至今為止的女孩子都是這樣的
-這個啊 但是啊 不太行呢
-就只是
做到你能接受的程度就行了
然後就是談價錢
-大叔們都挺有錢的 -是嗎
就看你能接受的價錢
大家都不一樣
如果你自己覺得可以的話
就可以做
怎麼辦
去了覺得不行的話
也隨時可以走
真的去了
-讓大家看到你 聊幾句
-原來如此
大家都會很開心
錢也很多
(用巧妙的話術逐漸)
(攻陷對方的男人)
(究竟小楓會參加嗎)
-可以嗎 去嗎 -好的
還有一件事
-可以拍影片嗎 -拍影片嗎
當然我們不會到處傳播
只是我們自己看的
沒錯 所以等一下可以吧
(說明影片只會自用)
-對吧 明白了吧
-原來如此  應該可以
-那麼吃完就走吧 -好的
好的
在拍了嗎
真的嗎
那麼大家
都坐下來吧 靠近一點也可以
大家打個招呼吧
這位是小楓
小楓嗎 你好
-你好 -你好
小楓你
沒事吧 對著這些人
其實都是好人
沒事吧
-還好吧
-太好了大家 對吧
非常感謝你
-跟天使一樣呢 天使
-沒有沒有
很可愛吧
非常可愛呢 太可愛了
那麼
-馬上開始吧 -是的
大家都喜歡味道
-味道嗎
-是的他喜歡各種味道
-剛才也說過了 -好厲害
那麼可以吧
好的 可以吧
-可以嗎
-好的 聞味道對嗎
-我好像沒洗澡
-就喜歡這種
-這個汗味太棒了
-有汗味嗎
這個太棒了
需要這樣嗎
太棒了
-好厲害 好厲害
-沒事吧
-一直在聞呢 太誇張了
-好了 好了
-抱歉 -沒事的
那個
腳的味道也可以嗎
-腳底可以嗎 -腳底嗎
他喜歡所有味道
沒事吧 脫掉鞋子
-可以嗎 -好的
-這樣就行了嗎 -可以嗎
可能很臭
-真的不臭嗎
-沒事的 太香了
絕對很臭吧
好厲害 絕對會臭吧
-太棒了 -我也想要聞一聞
好的
沒事吧
-不會討厭吧 -還算可以
-還有很多大叔在等哦
-好厲害
太誇張了吧
那個 我也可以嗎
-可以摸一下嗎 -問她
小楓 我可以摸一下大腿嗎
-可以的 -你要感謝她
非常感謝
太柔軟了 內側呢
天使對吧 那麼到此為止吧
不然永遠結束不了
-嚇了一跳 沒事的
-不喜歡的話要說哦
絕對不強迫
都是好人
那麼接下來
他吧
他是那種
-喜歡被打耳光 -是嗎
打耳光嗎
是的
可以嗎
-我打嗎 -沒錯
-真的可以嗎 沒事嗎
-他很喜歡的
那麼要來了
-太棒了 -是嗎
你可以
-用力一點
-用力嗎 會很痛的 來了
-很痛吧 很痛吧 -非常好
-真的沒事嗎 沒事吧
-太開心了
-沒錯 讓你做這種
-沒事的
的確
-怎麼樣 還行吧
-我覺得 還好吧 手都沒用
-手不錯呢 -是嗎
那麼
做什麼呢
還可以繼續吧
那麼
可以
站在這裡嗎
-床上嗎 -是的
-站起來就可以了嗎
-是的 站起來
讓大家看看
照片
-別問我 問她 -可以
拍照片嗎
-要是不傳播的話
-那個絕對會答應你
要拍了
-可以靠近一點嗎 -好的
這樣會被看見吧
可以稍微看到一點吧
當然報酬
也會提升的 可以嗎
要掀起來嗎
-從下面看也可以 -好的
大家去吧 批准了
好厲害 連拍 好厲害
拍那麼多嗎
看得見嗎
看得好清楚
抱歉他們就是這樣的
那麼 接下來
可以稍微掀起來限免嗎
讓我看看
內褲真可愛
靠近一點 靠近一點
-害羞嗎 -太害羞了
害羞吧 謝謝你
-那麼 坐下來吧 -好的
那麼
內褲也
看到了
接下來看胸罩可以嗎
胸罩嗎
上下一樣嗎
是的
胸罩可以嗎
大家都請求一下吧 不摸
-就看 -就看沒錯
拜託你了
脫掉就行了嗎
-是的 稍微掀開 -是嗎
這樣嗎
還完全看不到
怎麼樣
可以的話 稍微
整體的形狀可以看嗎
就是
胸罩的形狀
果然很需要呢
他們對胸罩很執著
-是嗎
-如果不行的話可以拒絕
沒錯 靠近一點
-拍照可以嗎 -好的
-這樣嗎 繼續嗎
-繼續張開
非常感謝
然後
就是
如果不行的話就拒絕
沒問題的
就是
怎麼說呢
稍微把胸罩
脫掉
就是用手擋著也可以 可以嗎
真的
就看一下 就是
當然我們
也會
因為你的
行為
提高我們的報酬 會的
-他們都有錢 -好厲害
難得的機會
就是
我們的秘密
把胸罩解開
稍微看到一點就行了
就是類似走光對嗎
就是這樣可以嗎
拜託了 拜託了
-拜託了
-我的也不是很好的胸部
-就看到就行了 -一點嗎
是的
就看到一秒就行了嗎
可以繼續嗎 沒錯 張開
就是你按自己的感覺
就一點
真漂亮啊
沒錯 繼續
-太害羞了 -好厲害
好像大家都看到了
好厲害
-好厲害 -可以了嗎
-非常感謝 非常感謝
-好厲害啊
-你覺得怎麼樣
-太可愛了 好可愛
-可以繼續 -繼續嗎
繼續什麼
可以繼續
-繼續看胸部嗎
-繼續要怎麼樣啊
-稍微移開一點 就是要看
-究竟要怎麼樣啊
就是把衣服解開一點
-沒錯 -這樣嗎
可以把鈕扣解開嗎
鈕扣嗎
稍微看看裡面
解開了
下面嗎
看下面
下乳
怎麼樣
-看到了嗎 還要繼續嗎
-繼續 繼續 看到了
太漂亮了
繼續 繼續 可以拍照嗎
-這樣拍嗎 -好厲害
-好厲害 -是的
太害羞了 太害羞了
真的沒關係嗎
可以了嗎
-乳頭硬了呢 -太害羞了
大家都在摸那裡
-大家都這樣了呢
-好厲害
-因為大家都興奮了
我都興奮了 那麼
可以聞氣味嗎
-可以聞一下下面的氣味嗎
-下面嗎
-那是什麼地方啊
-你好好說清楚哪裡
-這種地方的氣味嗎
-可以過來嗎 可以嗎
-可以的
-那麼可以過來嗎
可以嗎
-怎麼辦 我要怎麼做
-稍微靠後一點
-太可怕了
-掀起裙子可以嗎
太可怕了
-這裡會很臭吧
-完全不臭
-好像已經有味道了 抱歉
-討厭啊
大家也可以聞哦 可以吧
-都上來了哦 -好噁心
下面絕對會很臭吧
要這樣聞嗎
如果你不行的話
馬上停下來也可以的
好厲害
太糟糕了
-抱歉 好像很尷尬
-嚇我一跳
好厲害
好厲害啊 不行的話可以拒絕
那個胸部也
看到了
那麼下面呢
下面嗎
-下面嗎 -下面
-下面嗎 下面
-可以看就好了 拜託你了
-求你了 -但是
-內褲嗎 -可以的話
-大家求一下她吧 拜託你了
-但是拍照片真的不行
-好的 明白了 來吧
-真的嗎
報酬都會翻倍的 那麼可愛
脫掉就行了嗎
是的 拜託你了
太害羞了 怎麼辦
不行了
太害羞了
-討厭不看嗎 -怎麼說呢
-內褲可以給我們嗎
-內褲嗎
-紀念品嗎 -是的
-可以嗎  太好了
-內褲也要嗎
-他喜歡這樣 那麼
-真奇怪呢
裙子太可愛了
拜託你了
-可以嗎 -就一下哦
太漂亮了
竟然有一點毛呢
什麼 太害羞了
什麼
-那個 我們也想看裡面
-裡面嗎
可以坐在床上
然後張開點
-完全坐上去 然後M字開腳
-M字開腳嗎
沒錯 把腿張開 沒錯
-真的嗎 -自己掌握時機
-把腿張開 沒錯
-太害羞了
好厲害 太漂亮了
看得太過了
-裡面也想看呢
-裡面嗎
-大家拜託一下她吧
拜託了 自己張開
張開嗎
這個真的
-繼續 繼續張開
-太可怕了
超級粉紅
-真漂亮 -太害羞了
-第一次看見那麼漂亮的
-太害羞了
沒錯
好厲害
太漂亮了
靠太近了
-陰蒂呢 -陰蒂嗎
-沒看過吧 -我也沒看過
-哪個 -這個嗎
好像來了
出來了 陰蒂 出來了
真漂亮
太漂亮了
-張開一點
-還要嗎 還要張開嗎
這樣嗎
繼續繼續
太害羞了 還要繼續嗎
靠太近了
太害羞了 太害羞了
-我可以去廁所嗎
-那麼 等等
-什麼 什麼
-他有一種奇怪的興趣
什麼 什麼
-就是某種事 -就是
-那個 就是 -什麼 什麼
用這個
-在這裡小便嗎-在這個裡面
-他不喝酒就喝這個 -是嗎
-可以到廁所裝嗎-在這裡吧
-我們有這個 不會弄髒的
-怎麼回事啊
-在別人面前不知道行不行
-拜託你了
如果可以的話
不知道行不行
儘量吧 不強迫
如果去了廁所就浪費了
但是這個對於他
-比起什麼高級酒更好
-真的嗎 太奇怪了
-可以嗎 -好的
-不知道能不能出來
-沒事的 沒事的 感謝你
這個那走吧 不然不好
那麼可以嗎 抱歉 可以吧
可以吧 可以吧
-怎麼辦 -來吧 來吧
那麼拜託你了
怎麼做
對著鏡頭
-怎麼辦
-沒錯 到中間 對
沒錯 可以吧
-沒事吧 真的要拉出來
-弄出來也無所謂
拜託了
可以嗎
好厲害 不要
-給我吧 -太害羞了
-這個真的太害羞了 好多
-真的好厲害
太多了這個
真多啊
-怎麼樣 -出來了 討厭
-好像結束了 討厭 不要
-這個太棒了
那麼
-我會珍惜的 謝謝
-別這樣看我
-我會珍惜的 -好厲害
-真的跟水一樣呢
-我第一次這樣看自己的尿
-非常感謝 -怎麼辦
那麼
-這個因為 -有衛生紙嗎
-可以讓他們代替衛生紙嗎
-代替衛生紙嗎 等等
-坐上來吧 他們最喜歡了
-但是還有很多尿
-怎麼樣 舔乾淨了嗎
-我反過來問你怎麼樣
-很癢嗎
-我不知道 很奇怪 好可怕
好厲害 太棒了
好厲害
-在動了哦下面
-好厲害 為什麼
他想要接吻可以嗎
-這個
-可以嗎 接吻可以嗎
-可以嗎 -好的 好的
小楓
我也可以接吻嗎
我還在呢 過來
給她脫掉吧
這個也有點礙事呢
-都給她脫掉吧 沒事吧
-事情很大 事情很大好嗎
可以吧 難得的機會 別弄髒
下面 下面 好的
-換人 胸部呢 可以嗎
-胸部嗎
可以摸胸部吧
-會加錢的 繼續接吻可以嗎
-稍等啊
拜託你了 可以嗎 可以吧
非常感謝
可以吧
-你們溫柔一點 -好的
太好吃了
換一下
大家友好分享哦
太厲害了
不行了
好厲害
-可以摸一下嗎 -好好
非常好哦
太好吃了 太好吃了
-太硬了 好硬啊 好厲害
-讓你看看
好舒服 那麼接下來
-這是什麼 -可以用這個嗎
-用過這種 很舒服的可以嗎
-沒有用過
那個 其實
可以嗎
這樣怎麼樣
-裡面真熱呢 繼續摸肉棒吧
-好熱
怎麼樣 要高潮了嗎 舒服嗎
好厲害 這個呢
插進去吧
舒服嗎
-真緊啊 這裡 -不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-可以舔一下肉棒嗎 過來
-肉棒嗎
屁股抬高 趴著吧
來摸一下吧
-直接讓你看吧 -不行了
-可以嗎 -等等啊
好厲害
可以插到最裡面了你這個姿勢
繼續給我舔吧 可以嗎
這樣舒服嗎
沒錯
繼續沒錯
過來繼續舔吧 沒錯 舔吧
沒錯
-來舔吧 要這樣嗎 過來
-好
-開始舔吧 -好厲害
變得好熱了
太溫暖了
舔肉棒的樣子太可愛了
好舒服
這邊的手別停
好厲害
好舒服 跪著 沒錯 繼續舔
雖然會有點辛苦
還有這邊
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
還有肉棒哦
繼續舔吧 沒錯
好舒服
太可愛了
這邊也舔一下
好舒服
太舒服了
等等
不行了 要射了
我要射在這裡
好舒服
這邊也要繼續哦 抱歉射了
勃起
對不起 抱歉
我可以射在這裡嗎
好舒服
射出來了射出來了
對不起 我這裡還有哦
屁股抬高 沒錯
-可以把肉棒插進去嗎
-不可以插進來
-沒事的 我會給你加錢的
-不行的
沒事的
-就插進去一下 可以吧
-不行 不行
好厲害 好舒服
高潮了 高潮了
那麼過來坐上來
好舒服
可以嗎
好舒服 好舒服
太緊了
好厲害 舒服嗎
要高潮了好舒服
坐上來 到上面來
這樣高潮吧
我可以看著你嗎
高潮了 高潮了 高潮了
讓我看小穴 好厲害
舒服嗎舒服嗎
我還想插進去
自己動一下吧
舒服嗎
不行了 要高潮了 高潮了
真可愛啊
什麼 什麼
不行了 不行了
高潮了 高潮了
要射了哦
快忍耐不住了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 可以射出來嗎
不行了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
又射出來了
高潮了
不行了 不行了 不行了
射了
謝謝你 小楓
太謝謝你了 謝謝你
-下次再來可以嗎 -好的
(晚上七點)
(有一個好像很閒的學生)
(在等人嗎 去搭話看看)
晚上好
剛才就看到你
一個人
好像很閒 沒事吧
-沒事的 -沒事嗎
就是
想找你
-喝杯東西什麼的 -謝謝你
-你是剛打完工嗎-今天休息
-就在想做什麼好 -然後就
到處發呆對嗎
是的
在家
絕對浪費時間嗎
-很閒嗎
-反正很閒 回家也沒事幹
沒事幹嗎
我也很閒哦
是嗎
可以的話
一起吃個蛋糕吧
-不用了 -不用嗎
真的就在附近
附近的
家庭餐館
-不用了 -不用嗎
-雖然我很可疑 但是
-的確很可疑
但是
我真的很閒
你也是吧
可以的話
怎麼樣
就只聊天哦
就聊天
就聊天嗎 太可怕了
真的就在那邊
就在轉角
-就在那邊
-我知道 我是本地人
-我沒錢啊
-我請你去 我請你
-有點可怕 怕你追債
-不會不會
-蛋糕嗎 -是的 你了嗎
-一點吧 -是嗎
好啊
那麼
就只聊天
就聊天嗎 就一會兒嗎
就是我在雜誌社工作
-雜誌嗎 -是的
-好厲害 -就是想寫一篇
-關於學生的文章 -是嗎
關於現在的學生
-在想什麼的 -一日兩次
就是這樣
就找你搭話 看起來
-你很閒 -一直看著我嗎
-看了幾眼 -是嗎
-吃什麼都可以嗎
-是的 隨便吃
-那麼走吧 -可以是可以
-沒事的 我不做什麼
-就是吃飯聊天嗎
那麼
走吧
-好吃嗎 -好吃
(名字叫小華)
-這個真可愛 -真的呢
(總之是卸下她的防備)
真可愛 剛才說過的
你打工
在哪裡打工
-家庭餐館 -這裡嗎
-不是這裡不是這裡
-不是吧
你真可愛 有人跟你說過嗎
雖然很可愛 但太像小孩了
是嗎
但是也很漂亮
太害羞了 別這樣看
沒有人說過嗎 你同班生
-偶爾吧 偶爾 -偶爾嗎
就是
好像也沒有
就是不在意
-不在意嗎 -我在玩新體操
(在做學校的社團)
好厲害
那麼身體
很柔軟對吧 現在也是
(以前是新體操部的)
現在在家會拉伸一下嗎
-心情好就會吧 -是嗎
一週三四次左右吧
(開始聊到自己的兼職)
一週三四次 一天四小時嗎
大概四千吧
四千嗎
超過嗎 超過四千嗎
大概 大概四千
大概四千嗎
原來如此
那麼一週
大概就一萬吧
所以一個月五萬左右吧
一個月五萬嗎
-父母不給零用錢嗎
-完全不給
因為現在還好
長大之後
就想要
自己一個人住
所以在存錢
真的嗎
那麼
就不會有錢
-拿去玩對嗎
-會拿一點點去娛樂
決定好每個月存多少錢
幾個人吧
(問她的朋友去過元光沒)
-真的只有幾個人試過
-偶爾嗎 不過就是
-有這種人對吧 -雖然我
-有吧 也算有吧 -所以呢
偶爾會說嗎
有人經常去哦
-是嗎 經常去嗎 -是的
都是什麼人啊
就是
都很認真的人 很厲害的
好厲害
我也沒什麼興趣
(問她有沒有興趣的時候)
那麼我知道其實挺多的
-這種其實很普通的
-是嗎 不會有危險嗎
不會的 都是好人
-普通的大叔 -是嗎
能拿到錢嗎
比起打工
多一倍吧
會有很多錢哦
能拿那麼多錢嗎
-絕對可以
-一次要去一天吧
不一定是一整天 比如說
快的話一個小時吧
再快一點三十分鐘吧
不過一般兩三個小時吧
-兩三個小時嗎 好厲害-對
厲害吧
好厲害
-大家都沒說出來嘛 -是嗎
因為很好賺
(興趣慢慢冒出來了)
雖然有興趣
但是不知道怎麼樣才能拿到錢
有種
未知的感覺
那麼
你還有時間對吧
有是有 現在不行吧
難道說
如果有興趣的話
要不要試一試
有的確是有
真的沒有問題嗎
也有只聊天的感覺
當然還有要做一點事的
要看你自己
自己可以選擇嗎
大概就是這樣
就是我可以自己選擇嗎
-沒錯 -是嗎 絕對這樣嗎
完全尊重你的選擇
那麼我可能可以哦
是嗎
-可能吧
-那麼 我問問吧
問一問嗎
-現在嗎
-是的 看看能不能集合起來
所以
我會說
這個人是第一次之類的
所以大家
都不會太猴急
會聊一聊
會先說說話
-就只聊天也可以嗎
-是的 你選擇
你覺得不舒服
馬上離開也可以
明白了
我問一問吧
不知道煙花該什麼時候按快門
(開始了漫無目的的聊天)
小的時候按的話 就會太小了
你看 都回覆我了
你看
真的假的
-這種感覺嗎
-沒錯 4個人
-好像有點輕浮 很普通呢
-就是這種團體 要試一試嗎
酒店裡
不可能在公園舉行
的確有點糟糕 碰到熟人的話
附近嗎
是的
去的途中不會被發現吧
沒事的
坐出租車
這樣的嗎
就沒事
那麼吃完就去吧
-真的不討厭嗎
-不討厭 不過不太懂
還有就是
我們會拍攝 可以吧
要拍攝嗎
-會被拍攝嗎 討厭
-沒錯 沒錯
那個大叔們
的話
只是留下來我們自己看
記錄下來
-記錄嗎 有點糟糕
-就是我們的回憶
真的要拍攝嗎
絕對不會
到處散播的
-雖然你們這樣說
-我們自己看的
-沒事的 -真的不會散播嗎
只是拍攝一下影片
自己看而已
大概花多久啊
不太久
-因為之後想要看吧
-我不懂男人 是這樣的嗎
真的
不會傳播
的話
就行
-當然了 -說好了
沒事的
絕對哦
那麼吃完就走吧
好的
慢慢吃
-已經到齊了嗎
-肯定很可愛吧
-那麼 坐進去吧 -好的
真可愛
打個招呼吧
-你好
-你好 初次見面 真可愛
我要做什麼
你叫什麼名字
名字可以說嗎
-我叫小華
-小華嗎 太可愛了
是嗎 真可愛啊
-怎麼了 一直被看著
-太可愛了
很久沒碰到那麼可愛
真的可以嗎
可以吧
太可愛了吧 嚇我一跳
-下了一跳嗎-我才嚇一跳
好的 那麼
打工
-她是來打工的
-你知道是什麼吧
是的 大概知道
那麼大家
-有什麼想做的事情嗎
-但是 馬上開始嗎
-手袋不放下來嗎 放旁邊吧
-好的 那麼
-上衣脫掉吧 -那麼上衣也
等等 幹什麼
-胸部真大啊 我放這邊啊
-謝謝 等等
-沒這種事 -多大
尺寸也要問嗎
E罩杯
-E罩杯
-E罩杯嗎 太厲害了啊吧
太棒了吧 好厲害 太大了
-可以站起來看看嗎
-站起來嗎
-這個裙子真短啊 -是嗎
平常也是嗎
-大概是這樣吧 -太短了吧
-是嗎 -可不可以轉一圈啊
慢慢來 慢慢來
好厲害 裙子
都可以看到內褲吧 想看吧
-真短啊
-這個已經開始了嗎
等等 等等
-靠太近了 -太短了
-想看看內褲 -就是啊
-怎麼辦 -可以看嗎
-就掀起來一點可以嗎
-這群大叔會讓你做很多事情
不過呢
你可以答應
那就有錢
知道了嗎
好的
-內褲嗎 -沒錯 沒錯
看到了啦 黃色的
黃色的
真不錯啊
-就是這樣 -是嗎
-別靠太近了 -後面也想看
快點 後面 沒錯
用手支撐著 掀起來也可以
太喜歡了
那麼 那麼 可以坐下來嗎
然後
把腳
-沒錯 坐上來 沒錯
-是這樣嗎
-等等 靠太近了吧
-真不錯 鞋子真可愛
內褲太棒了吧
你們靠得太近了吧
-別拍臉太害羞了
-好厲害 好厲害
不行嗎
什麼 什麼
就是
-可以聞一下味道嗎
-什麼意思 什麼
可以嗎 可以聞嗎
-什麼 哪裡的氣味
-很多地方 比如頭髮之類的
-可以嗎 -沒有被聞過
-頭髮嗎 -我們很喜歡
可以嗎
-頭髮的話 -真的嗎
好厲害
什麼 什麼 什麼
-太難了 太難了 太害羞了
-不會摸的
都在呼氣呢
真的好香啊 就是這樣的
-脖子可以嗎 手臂之類的
-脖子嗎 別聞了
可以嗎
-今天去了很多地方吧
-腋下不行
-不行 今天走了很多地方
-那麼這邊可以嗎 輪流來
要做到這個地步嗎
討厭的話可以拒絕
-拜託了 -太害羞了
雖然很害羞
-一點的話 -好 好
一點兒的話 太可怕了
-絕對很臭吧 絕對很臭吧
-太好聞了
-你的味道太棒了
-可以看娃子嗎
-襪子可以是可以-可以聞嗎
等等 別聞那裡
-鞋子很香呢
-等等 別聞啊
今天走了很多地方了吧
-太厲害了吧
-這邊也可以吧
-什麼 喜歡這個氣味嗎
-直接聞腳可以嗎
那裡不行的
輪流哦 輪流哦 好厲害
-我可以摸一下膝蓋嗎
-什麼 什麼
就是觸摸一下
就撫摸一下 可以嗎
-有點奇怪 -太棒了
真光滑 好厲害
這個好厲害 真香啊
手臂之類的
真柔軟啊 好厲害 這裡
討厭可以拒絕哦
-沒事吧 -沒事的
可以吧
大叔們不會做壞事的
-好厲害 怎麼了
-沒有 沒事 沒事
-好厲害 好厲害
-大腿可以嗎
-這裡可以嗎 真光滑啊
-怎麼貼上來了
不可以嗎
-什麼時候開始的
-不行嗎 不行嗎
-可以吧 可以吧
-好厲害 好像 不行了
可以吧 可以吧 真大啊
-E罩杯嗎 可以摸胸部嗎
-不痛的話就可以
好厲害
-好厲害 -怎麼了
可以
-看看怎麼樣了
-什麼怎麼樣
-就是看看那個形狀
-什麼形狀
-太大了吧 脫掉吧
-反應太糟糕了吧
-我來給你脫掉
-什麼脫掉啊
-好厲害 太棒了吧
-別這樣
-白色和黃色太漂亮了
-什麼意思啊
什麼意思啊
-好厲害 被聞味道呢
-可以嗎 可以吧
-可以看看這裡嗎
-靠太近了
等等 那裡真的不行
-那裡真的不可以 太色情了
-哪裡  不行嗎
-那裡不可以摸
-就是可以看對吧
可以看對吧 看到極限
-什麼極限 什麼
-可以看吧
-靠太近了吧 -好厲害啊
-大腿真的好棒啊
-等等啊
這個我想看
-這個是什麼 這個嗎
-想看看胸罩呢
-就看一眼 就看
-太害羞了
等等 別擅自打開啊
-這個真的不行
-反正這裡都透視了
你看都看到是黃色的
-所以就確認一下
-但是啊
-就看 就看哦 -不行的
-就看嗎 就看嗎
-就看一眼 就看
-就看一下
-鏡頭遠離一點
-就看吧 就看
-只可以看兩秒哦
-別亂摸啊 -可以嗎
不行嗎 可以解開嗎
-可以吧 沒事吧 可以吧
-靠太近了
-真的假的 都說不行了
-可以吧 可以吧
-可以吧 -真的只看兩秒嗎
-你自己露出來兩秒
-自己嗎
-怎麼被解開了
-你自己來就不害羞了吧
就是解開紐扣
-就讓我們看一下 太快了吧
-別靠太近
沒看清
再來一次
我自己自己來 -好你自己來
那麼 可以看了吧
等等 我在數啊
好厲害
-一
-太久了吧你的一秒
我們真的在數啊 好漂亮
真可愛 那麼漂亮 可以吧
不然太浪費了
-讓我們看看吧 還想看
-這樣不就行了
-什麼 怎麼辦
-就看一下
-兩邊都讓我們看
-一秒 兩秒 好了
-好厲害 可以看嗎
-鏡頭靠太近了
-怎麼一直被脫衣服啊
-就看一下
-這裡很熱吧
-等等 等等
-你說了可以聞味道的
-那是剛才 不行
-等等 不要
-反正那麼漂亮
-來吧 來吧 可以看一下嗎
-討厭不要 靠太近了
-可以吧 -等等
不行的
靠太近了
-真的好棒 -靠太近了
等等 暫停 暫停
-舒服多了嗎
-你太可愛了吧
-什麼啊 -太興奮了啊
-還可以吧 -還可以嗎
-突然嚇一跳 -嚇一跳嗎
那麼冷靜一下
然後深呼吸
可以繼續嗎
-那麼 太好了 那麼繼續吧
-慢慢來 慢慢來
其實我們
-想喝一點你的口水
-什麼意思 口水 我的嗎
-什麼意思
-他們喜歡喝口水
但是比起裸體更好吧
等等 好厲害 有這種人嗎
-好想要口水 可以嗎
-口水嗎
就吐下來就行了
-不知道有沒有 -來吧
-會不會很髒啊
-大叔們最喜歡了哦
來吧 口水 來吧
但是
從嘴巴裡面吐出來
我們躺下來
-你吐下去就行了
-可以呢嗎
大叔已經準備好了
-不要靠過來
-好厲害 這裡面哦
慢慢來哦 我們在看哦
自己 自己來
-來了 來了 喝到了
-討厭 太害羞了
這個太害羞了
-這個大叔最喜歡了
-無法直視
-這個真的太糟糕了
-好吃嗎 好吃嗎
-太好吃了 太糟糕了
-你看 我們也要哦 快來
-為什麼 真的假的 玩什麼
-沒錯 去吧 給他吧
流出來了呢 真不錯啊
來了來了
吞的聲音太大了吧
-太厲害了吧 好厲害
-太糟糕了 太糟糕了
-我們最喜歡這種了 好嗎
-真的太糟糕了 太搞笑了
大叔們
-太興奮了
-都是未知的世界啊
-可以接吻嗎 -接吻嗎
-可以嗎 -就一下對嗎
稍微一下
就一下哦
-我要添飯 -添什麼飯啊
真好啊 太好吃了
在接吻哦
-太棒了 -不行的
-太淫蕩了吧 太淫蕩了
-好厲害啊
-我也要 -不行 不行
我也要 直接把口水也給我
沒錯
可以了吧 可以了吧 太熱了
直接給我口水
-真喜歡口水啊 -好厲害
太棒了吧 好熱 那麼
不行 被脫衣服了
-不行 太害羞了 不行
-這裡太棒了
不行
不可以
-可以吧 可以吧
-不行 不行
-舒服吧 這邊 -不要啊
太好吃了 還可以吧 好厲害
-不行 不行 -到床上去吧
-什麼 什麼
-沒錯 就到那邊而已
沒錯大哦 -什麼什麼
沒錯 上去吧
-股間不可以 -沒事的
-我們就聞一聞 -還要聞嗎
我們喜歡聞 這個大腿真棒
不行 不行 不行
-太厲害了吧
-等等 稍等 暫停
太柔軟了這個
可以嗎 表情都變了
-不行 不行
-好厲害 這裡硬了
真的嗎 要摸嗎 可以吧
-什麼 什麼 暫停-可以嗎
但是舒服吧
現在這裡好像有反應了
怎麼了 怎麼了
我沒說可以吧
-我沒有說可以吧
-就一下 就一下
就這裡摸一下 這裡也摸一下
-就是稍微看一下 -什麼
-這裡 -不要
-這裡 真漂亮 這裡呢
-靠太近了
-不要 -你怎麼搞得
你太狡猾了吧 都開始了啊
那我這邊也不客氣了
太柔軟了吧這是什麼胸部啊
-別聞了啊
-太漂亮了 都硬了
-就一下 就一下哦
-你都已經開始摸了啊
-什麼 我也想要摸了-不行
看一下好了 可以吧
-不行 不可以
-太漂亮了吧 這裡真漂亮啊
-就一下 就一下 一瞬間
-討厭 這裡 不行
繼續 繼續 再來
再來一次
-太漂亮了吧 可以嗎-不要
-絕對不行的
-可以吧 張開一下
-不行的 -讓我看
自己張開小穴
-什麼意思
-沒錯 張開 太漂亮了
好厲害 太可愛了
味道太香了 你們幫忙一下吧
你們去張開吧 太漂亮了
粉紅色的
-那裡不行 -真棒啊
太棒了
-你看 好厲害 之類嗎
-不行的
我已經興奮得不行了 屁股
沒錯
沒事的 好厲害 過來 對
-真棒 -不行
-這個姿勢太糟糕了
-你看 等等啊 好熱
就一下 就一下
-搞什麼啊
-太漂亮了啊 摸一下
鏡頭不要靠那麼近啊
太漂亮了 屁眼 好棒
小華的這裡都開花了
-不要 不要聞啊
-真香啊 那麼
我來 好厲害 真香啊
是嗎 是嗎
一天的味道啊 被舔了啊
不要啊
-好厲害啊 好厲害啊
-不要
不行 不行 不行
-不可以的
-我也要 我也要 轉過來
-沒錯 轉過來 -不行的
-不行 不行 不行
-都看光了哦
鏡頭 不行
沒事的 可以摸嗎 好厲害
真的濕透了
-不要
-你看這裡 濕透了啊
-不行 -舒服嗎
濕透了啊
-都可以拉出線了 -不要
-不要 不要
-這裡太熱了吧 而且濕透了
-不行的
-舒服嗎 這樣舒服嗎
好厲害 這裡呢
這個太厲害了 這裡呢
不要
-不要插進來 不要 不要
-好厲害啊 看光了
-不要 不要 不要
-都插進去了啊
都插到一半了 沒事吧
插進去了哦
雖然很緊 我要舔
你要舔嗎 等等啊
太狡猾了吧 太好吃了 好吃
換人 換人 換人
可以了吧 快點
大家都在排隊啊 快點 快點
好厲害 快換人啊 快點啊
舒服嗎
摸一下 摸一下 流口水了哦
嘴上都是口水了
都是口水啊 太好吃了
怎麼樣 給我一點口水啊
好厲害啊
用嘴巴來吧濕透了啊
好舒服
輪到我了 那麼
起來再做吧 可以吧
你那麼想舔的話
沒錯 可以吧
-沒錯 就這樣 這邊
-什麼 什麼
-這樣 坐上來 這是椅子哦
輪著來哦
好舒服
這個人 嘴巴太舒服了
好厲害
你看 這裡
怎麼了
下面快呼吸不了了吧 換我
-過來 -等等
手也別停 繼續 沒錯
別停
這邊也 太淫蕩了吧
好舒服 短裙太礙事了吧
脫掉吧
沒錯 脫掉吧 不要弄髒
脫掉了
對著那邊舔吧 沒錯
太淫蕩了 屁股摩擦一下
太狡猾了
好舒服 太舒服了吧
太柔軟了 好舒服
好舒服 繼續
好舒服 繼續摩擦
繼續別停 這裡呢
過來
你也濕透了吧
所以你看
看好了
要插進去了 插進去了
舒服嗎
舒服吧 舒服吧
太緊了
嘴巴別停
好厲害 好厲害 好舒服
好舒服
好舒服 舒服嗎 擼一下
讓我舒服
好舒服
-好舒服 -可以射了嗎
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 好舒服 好舒服
不行了 好舒服
-好舒服 -這裡嗎
好舒服
-太緊了 -舒服嗎
轉過去了 屁股抬高
舔肉棒
沒錯
要插進去了哦
插進去了
好厲害 好舒服 好舒服
繼續舔 沒錯 沒錯
好舒服 舒服嗎
口水都流出來了啊
看著我
好吃嗎
這雙眼睛太棒了 好厲害
太淫蕩了
太淫蕩了哦
怎麼樣
太厲害了 舒服嗎
舔剛才插進去的肉棒吧
來吧
太淫蕩了 好厲害
表情真不錯
不行了 好舒服
繼續動 繼續
好厲害
好厲害 太淫蕩了
要射了 可以嗎
舔乾淨
對不起 要射了 等等
好厲害的胸部
擦乾淨哦  都射出來了
太淫蕩了 好厲害
好厲害
要射了 要射了哦 射了
射了
射了呢
給你擦乾淨
舒服嗎
躺下來吧
太淫蕩了
我們給你看著哦
好舒服 太緊了
舒服嗎 怎麼樣
這樣摸呢
-不可以內射哦 -裡面不行
真沒辦法啊
差不多要射了 要射了哦
-怎麼辦呢
-嘴巴里面也有呢
擦乾淨擦乾淨
太淫蕩了
舒服吧 給你舔乾淨哦
大叔想要舔胸部
好舒服
不行了 不行了
我要射了
-大家都舒服多了嗎
-太舒服了
沒事吧
很舒服吧
舒服嗎
那麼謝謝呢
-太謝謝你了 太舒服了
-好的
下次再來啊
(下午四點)
(發現了一個人很閒的學生)
(尾隨一會兒然後搭訕)
你好
-你在幹什麼 -剛下課
-剛下課嗎 現在去打工嗎
-不是的 沒什麼事幹
就是很閒
很閒嗎 在想做什麼嗎
就是到處逛逛嗎
我很可疑嗎
-我很可疑嗎
-但是的確可疑吧
我也不是什麼跟蹤狂
只是想跟年輕人聊天的大叔
不過的確很可疑 不過
想要一起聊聊天
因為你很可愛
就一會兒
你也
-有空對吧 -的確 有空
那麼就稍微和我聊聊天
我給你零用錢
就聊天嗎
-可以嗎 我請你喝東西
-一會兒的話
那麼走吧
抱歉 你叫什麼來著
-我沒有問過吧 -我叫麻里
麻里嗎 家裡給你零用錢嗎
(馬上說到錢的話題)
有給我哦
給多少啊
多少嗎 多少嗎
沒有很多吧
-兩三萬吧 -兩三萬嗎
不過朋友都比我少
麻里你
-現在沒有打工對吧 -沒有
-以前呢
-以前是在便利店工作
剛才你朋友做的兼職
-你去過嗎 -沒有
(好像有朋友去過元光)
-的確聊天的時候說很賺錢
-聊天會說嗎
就是很有錢
一起去買東西
買的東西都不一樣了
沒想過自己也去做嗎
(看看她有沒有興趣)
有興趣嗎
但是 偶爾有
-但是 怎麼樣呢
-好 好 好
就不是普通的兼職
你沒有興趣知道會做什麼嗎
-也不算沒有興趣
-不算沒有興趣嗎
老實說我在找人做
才找你的
(開始詳細說明元光社團)
(看上去很不安所以繼續)
(詳細說明來龍去脈)
比如有喜歡聞味道的大叔
(說明具體會有什麼人)
就會在你身上聞味道
就這樣而已
-而已嗎
-當然還會因人而異
不一定是聞味道
你聽得懂的吧 順帶一問
你有
-男朋友嗎 -沒有
沒有 比如說做到最後的話
大概可以拿到那麼多 厲害吧
有興趣嗎
你可以賺到吧
你也想要好好享受這個
重要的時期吧
多賺點錢
-可以隨時走嗎 -你想的話
不過你儘力做就行了
看你做了多少
就給你多少
當然了 會跟你確認
然後再開始做 比你想像的
都會更輕鬆
不像平常那種嚴肅的大叔
完全不可怕 都是普通的大叔
路上一般的大叔
怎麼樣 要去嗎
-我去看一眼吧
-你家有門禁嗎
-沒限時 -還好嗎
-不可以說沒有
-就是別太晚嗎
-那麼 要看看嗎 你先喝完
-好的
-我要做什麼 -到床上
-那邊嗎
-太可愛了吧 好厲害 那麼
-先打一個招呼吧
-多多指教 多多指教
你叫什麼
我叫麻里
太可愛了吧 麻里 好厲害
麻里真不錯
可以吧 知道會發生什麼了吧
就是儘量回應
大叔們的要求 不行的話
可以拒絕
-好的 沒事的
-沒事的 不會嚇你一跳吧
好的 不是什麼可怕的人
只是普通人
那麼可以開始了嗎
好
那麼
開始請求吧
怎麼辦
誰先來
可以聞頭髮的味道嗎
頭髮嗎
可以嗎
真香
好厲害
真棒啊
-很香啊 沒事的
-靠太近了吧
有很多汗嗎身上
好厲害
繼續 繼續 可以
聞腋下的味道嗎
-腋下嗎 -沒事吧
-腋下的味道
-但是我沒有洗澡
這樣好像更好哦
-這裡絕對很臭的
-最喜歡這種了
可以直接
-直接嗎 -是的
真好啊 可以嗎
好厲害 可以給我嗎
這邊 胸部也看到了呢
我也要聞
真潮濕了
好厲害
好厲害 可以嗎 我也要
輪到我了吧
-不要這樣
-太興奮了 舉手
-這樣的嗎
-不行的話就說哦
-還可以吧 -沒事的
可以吧 可以吧
我們會加錢的 好厲害
你看 胸部也好厲害 這裡
想看呢 可以把裙子掀起來嗎
-可以嗎 -就一眼
就看一眼可以嗎
請膝蓋放在這裡吧
-怎麼樣 就看到一點
-討厭 討厭
怎麼樣 過來吧
我們看不到 好厲害 好厲害
-好厲害 好厲害 -討厭
看到了 看到了
太喜歡了 太漂亮了
慢慢來 不是掀起來
而且是提起來
-這樣稍微提起來
-要求太複雜了
好厲害 曲線
這毛 好厲害
-真漂亮啊 可以嗎
-靠太近了
-我真的沒洗澡
-就是要這種
年輕人的味道 不會臭的
沒事的
屁股也好厲害
-可以看M字開腿嗎
-M字嗎
可以嗎
M字嗎
-拜託你了 拜託你了
-我沒那麼柔軟
儘量吧 儘量吧
M字嗎
好厲害
好厲害 看到了 可以把裙子
提起來一點嗎
沒事的
-這個影片我們自己看的
-但是
-你別這樣 不行 不行
-可以吧 可以吧
可以吧 可以吧
-這個味道可以嗎 -不行
我沒有洗澡
沒事的 沒事的
-我們就要這個 拜託你了
-真的假的
靠太近了吧
-靠太近了 -不行嗎
直接可以嗎 過來一點
生氣了嗎 沒有生氣吧
-靠太近了吧
-那麼 生氣的話
-你可以打我們哦
-打你們嗎 不不不
-打我們耳光哦 可以哦
-為什麼 為什麼
-用力抽我 -真的假的
-一邊罵我們噁心一邊打我
-真的假的 真麼意思
-快點吧 -你真他媽噁心
好厲害 好厲害 太爽了
我也要
我也要 我也要
-噁心死了 別碰我
-好厲害 好厲害
-太爽了 勃起了 讓我摩擦
-真討厭啊
-我的腳
-這樣摩擦可以嗎 好舒服
好厲害 真漂亮 這腳
用力踩 用力踩
太舒服了 沒錯
我要摸這裡 可以嗎 就一下
-好厲害啊 太柔軟了
-等等 不要這樣
-鏡頭靠太近了
-好厲害 我也可以嗎
可以嗎 好厲害
太柔軟了 好厲害 好厲害
好厲害
-太興奮了 -太快了吧
-可以吧 用腿 摩擦我
-用腳嗎
來吧 來吧 對
沒錯 繼續摩擦 沒錯
好舒服 太舒服了
-搞什麼啊
-好舒服 你的腳夾著什麼了
告訴大叔
這是什麼啊 快說啊
怎麼樣 大叔不知道
好厲害 胸罩太可愛了
真大 好厲害 好大
那麼
讓大叔
-夾在腋下吧
-為什麼是腋下啊
腋下好舒服 我也可以嗎
-這裡呢 -不要
好厲害 你的手呢
稍微看一看
舒服吧
可以吧 讓我們看胸部吧
大叔們想看胸部 自己掀開
自己來嗎
-自己嗎 -這樣
大叔喜歡這樣哦
-你為什麼那麼熟練啊
-大叔們就喜歡這個啊
這個哦
這樣是這裡脫掉的哦
這裡 脫掉
然後這裡就可以拿走了
這樣拿走
出來了 好厲害 好溫暖
-別這樣 別這樣
-好厲害 好厲害
-都是汗味
-就是這個味兒
真漂亮啊 好厲害 好厲害
-讓我們看看 我喜歡腳
-不要 不要
-這裡怎麼樣
-剛才不是聞過了
-沒有可以舔嗎
但是
-我這個在穿啊
-大叔給你買新的 可以吧
我的襪子
-大叔們口渴了 給我口水
-為什麼
-給我 給我
-什麼口水 你去喝水啊
-我也要 我也要
-什麼口水
給我 給我口水 給我
給我吧 可以吧
還可以吧
還要 我還要
繼續給我
-太好吃了 我可以直接吸嗎
-什麼直接
-就是嘴對嘴 可以嗎
-別說英語
把舌頭伸出來
伸出來吧
我要來了
伸出來了 好厲害
-別擅自摸啊
-抱歉 那麼可以摸對吧
可以摸對吧 可以吧
真柔軟
可以吧可以吧
-不要一直摸這裡啊
-那麼這裡也可以對嗎
好厲害
不要這樣過來
可以摸乳頭吧 可以捏吧
那麼我來舔吧 可以吧
不要
不行的
乳頭都硬了哦 就是啊
太敏感了吧
- 可以吧 舒服吧 舒服吧
-等等 不要
-不可以 不可以
-脫掉吧 不然弄髒 脫掉吧
都流汗了啊 脫掉吧
-真的 真的很臭的
-沒事的 沒事的
-好厲害 我也要
-不行
真的不行
好厲害
-我可以聞這裡的味道嗎
-不要
-真的很臭 放開我
-好厲害
真棒啊 這裡 變得很熱了
-太噁心了
-你也發出聲音了吧 這裡
-不要 不要
-我們都想看啊
讓我們看
我們會加很多錢的
怎麼樣 比起這裡更舒服哦
大叔們啊
想要你自己張開那裡
自己張開
想看裡面
求你了讓我們看
-怎麼做
-討厭嗎 要停下來
我們想看 要錢嗎
我們會給你很多的
很多哦
就一下 可以嗎
就一下哦
過來一點這邊
-真棒啊 -等等
都是汗 不可以的
-快點 快點 可以吧
-等等 不要
-不行 不行 -讓我們看吧
-不然就看你的內褲
-等等
-這裡 看看這裡
-不行 不行
你看 這裡 濕了
好厲害啊
-好厲害 我喜歡
-別舔啊 宎
舔乾淨了 你穿吧
-你穿上去吧 可以吧
-不行 不要 真的
不要 不要 還給我
拜託你了 讓我們看吧
-像剛才一樣M字開腳吧
-剛才一樣嗎
繼續 繼續
繼續 可以吧 大叔們幫你
不行 不行
-慢慢來 慢慢來
-慢慢來嗎
真漂亮啊 毛好厲害 好多
裙子也 不如
-胸部都出來了
-等等 不要
-等等 等等
-那麼 我不妨礙你
拜託你了
這個自己用手指這樣張開
我們想看裡面 看不見
-鏡頭靠太近了
-沒事的 我們不會散播的
-要不我們來給你張開嗎
-不要 不要 自己來嗎
自己張開嗎
濕透了
-陰唇都黏在一起了哦
-沒有了 關店了
-我們還想看啊 我還想聞
-真的不行
-等等 不要摸
-那麼可以摸嗎
-真的假的
-看上去很柔軟呢 可以嗎
-好柔軟 好厲害
-等等
和胸部一樣 好柔軟
這裡會硬嗎
你看
-不要一直這樣玩啊
-可以吧
-我可以聞一下嗎 最重要
-我沒有洗澡 不行
真的不行
真的汗臭味
可以了嗎 輪到我們
-有小便的味道 輪到我了
-不要說出來了
-那麼坐上來吧 -什麼啊
坐到我臉上吧 跨上來
可以吧
上去吧
這樣聞不到 對 這樣
可以舔嗎
-好厲害 好厲害 真香
-不要舔
很髒的 不要
-不行 -好厲害 好厲害
好厲害
太久了 太久了 等等
舒服嗎
生氣了嗎 可以舔嗎 可以吧
可以舔嗎 可以吧 喜歡吧
可以吧
-你舔太久了吧 等等
-那麼 屁股來這邊
讓我們也看一下啊 旁邊
這邊 沒錯
屁眼
-不要 屁眼不要
-屁眼真漂亮啊
屁眼啊
-不要 -屁眼
-真可愛啊 太棒了 讓我看
-別看
叔叔最喜歡這種了 抬高
這裡屁眼用力 沒錯
-沒錯 在動了 好像在說話
-不要這樣
-不要 -好厲害 好厲害
那麼 這裡也
打個招呼呢
什麼打招呼啊 不要
-屁股不行
-可以的
屁股可以的
舌頭伸出來
太興奮了 過來
-你看 你看這個 靠近一點
-太噁心了
-靠近一點看 靠近一點
-靠太近了
- 沒錯舌頭伸出來 看一下
-我才不要摸
-摸一下吧 -等等啊
-就一下 摸一下 這裡
-不要這樣
好舒服 沒錯 沒錯
-真可愛 就舔一下 就一下
-不要 不要
和它接吻
我們會給你零用錢的
可以吧 可以吧
-不可以插進來
-手指插進去了嗎
你看可以吧
不行
你看 可以吧
含好 沒錯
好舒服
自己來吧 沒錯 自己舔
起來一點 好好做 沒錯
-給我口水 -口水
沒錯
-好舒服 沒錯 繼續
-弄到裙子上了 別這樣
別這樣
舔過多少根肉棒呢
沒有男朋友吧
真的嗎 做過愛嗎
肯定有過男朋友吧 告訴我們
很會舔吧
不會是第一次吧
好厲害
真淫蕩啊
-大概三個人吧
-那麼這是第四根嗎
-那麼我是第幾根啊
-不要
那麼 繼續 繼續
排隊 排隊
可以摸乳頭嗎
好厲害 好舒服
好舒服
好深
好厲害 好厲害 真溫柔
結束了
好舒服
沒錯 好溫柔
喜歡肉棒吧 好厲害
好舒服
沒錯 太好了 輪到我了
第六跟肉棒哦
來了哦 舔吧
繼續
沒錯 來點口水吧
-繼續 沒錯 這裡會弄髒吧
-不用了 不要
-不會做什麼的 會弄髒的
-什麼啊
起來一點
好厲害 好厲害 身材真好啊
腿真漂亮啊
好厲害 拜託你了
手也用上吧
好厲害 好舒服 屁股
好舒服 好舒服
好舒服 好厲害
好厲害 你男朋友教你的嗎
自己學的吧 哪一邊
-告訴我們吧 告訴我們吧
-不想說
好舒服
嘴巴好厲害 好舒服
我可以自己動嗎 好舒服
嘴巴好棒 好舒服
好厲害 來吧
抱歉 趴下來吧
對 趴下來 然後繼續舔
好厲害 好厲害 好厲害
太柔軟了 好厲害 你看
好厲害
果然這樣更棒呢 就是啊
你看這裡 我想要插進去
沒事的
拜託了 拜託了 可以吧
馬上 就一下
就一下 可以吧
-可以吧 就一下
-什麼一下
插進去馬上拔出來
就想要插進去一下 可以吧
那麼大叔
要插進去了 這樣插進去
-好厲害 好舒服
-不行了 不是說拔出來嗎
-夠了
-繼續 繼續吧
好厲害 好舒服
好厲害
-什麼都做 真溫柔呢
-不行了
-不行了 自己在動
-我才沒有動 不要
你喜歡什麼體位啊 怎麼樣
不行 不行
-不行 等等
-好舒服
好厲害 舒服嗎 好舒服
過來這邊
我也就插進去一下
好舒服 好舒服
好舒服
裡面真緊啊
嘴巴很有空啊
身材真好啊
屁股真淫蕩啊
好舒服
-大叔的肉棒舒服吧
-不要
不行了 要高潮了
要高潮了嗎
抱歉 因為你
太淫蕩了 過來 坐上來
拜託你了
-拜託你了 沒事的 沒事的
-真的不行了
上來吧
做到最後有很多錢哦
怎麼樣 這樣 上下動
不錯 這邊用手摸
好舒服
好厲害 過來 好舒服
別動
沒事的 大叔讓你舒服
好厲害 怎麼了
不行了
好舒服 好舒服
要高潮了
舒服嗎 高潮了嗎
這次換大叔來吧
大叔來吧 可以吧
-這次屁股對著我 屁股
-屁股嗎
沒錯 沒錯 沒錯 沒錯
這裡很閒吧
好舒服
用嘴巴吧
大叔要射了
要射了
可以射在你的胸部上吧
忍耐不住了
抱歉呢 抱歉
射出來了 擦乾淨 衛生紙
抱歉太舒服了
抱歉
好舒服
從後面可以嗎
後入你 沒錯
好厲害 讓我看你的臉
真可愛
好舒服 真可愛
別看別的地方 看著我
舔你這個
好厲害 太可愛了 不行了
太可愛了
-快射了 看好了
-不行了
好舒服
抱歉 快擦乾淨
好厲害
-好厲害 你看 聞一下
-不要
-就聞一下
-真的不行 不行
躺在這裡 我要看著你的臉
一起來做愛 過來
好舒服
抱歉 裡面還有 舔乾淨吧
我摸一下
你很敏感對吧
-好厲害 舔乾淨 繼續
-太難吃了 不行
看好了 好厲害 沒錯
真不錯
-這樣呢 很深吧 舒服嗎
-不行
很深吧 小穴都夾緊了呢
-真不錯呢
-不行
-好舒服
-不行 不行
高潮了 高潮了
-高潮了
-都抽搐了嗎
-大叔喜歡乳頭 摸乳頭吧
-不要這樣瘋狂高潮啊
沒錯 這樣 牽手 舒服嗎
好舒服
真不錯嗯
-這裡嗎 這裡嗎 哪裡舒服
-就是那裡 那裡
-不行了
-這個反應真不錯
-高潮吧
-不行了 不行了
高潮了 高潮了
其實很害羞對吧
但是很喜歡對吧
想要被抽插就自己說出來啊
-跟大叔說吧 -不行
-用力抽插我 不行了
-明白了
差不多要射了
-就這樣射出來可以吧
-不行 不行
-放心吧 我不會的
-射在外面 不行 不行
要射了
射出來了嗎 擦乾淨 對不起
要看嗎
要看嗎 要聞嗎 要嗎
太舒服了 謝謝你
這邊還有哦
-謝謝你 這邊也舔一下
-不行
已經崩潰了吧
乳頭又硬了 可以嗎
可以繼續嗎 大叔還可以哦
你看我都硬了
還要嗎 可以繼續吧
大家就這樣吧
抱歉 抱歉
-怎麼樣了 -什麼怎麼樣
很厲害對嗎
對吧 大家 對吧
-太舒服了 都自己開始動了
-其實你很喜歡吧
不是的
-不是嗎 -不是的
非常棒吧
那麼下次
再聯絡我吧
如果你要打工的話
就找我