全身酸痛 被家庭主妇们强制勃起的我
欢迎加入外挂字幕AA收款群667482011
今天好像有新的管理员要来哦
之前的突然不干了呢
啊 你好啊
你们在这里做什么啊？
在说今天会有新的管理员要来
真的吗？
真的啊
之前的怎么就突然不干了呢
就是说呢啊
也不知道新来的这个人怎么样 好期待哦
只要是个负责任的人就行
是呢 是呢
听说是个年轻的小伙子哦
好期待啊
哦 你们好 我是新来的管理员
如果这个时候注意到的话就好了
就知道为什么这些太太们会用奇怪的微笑看着我
也知道上个管理员为什么突然不干了
你们好 有什么事情吗
其实是有事情需要拜托管理员你的
嗯 请问有什么事情呢？
就是希望你有空可以来帮下忙
请坐这边
我的兴趣是绘画 希望你能当我的模特儿
我当模特儿吗？
对啊 需要男性的模特儿 所以才拜托你
可以拜托你的吧？
那我去泡茶
请坐
不好意思突然拜托你帮忙
工作得还习惯吗？
工作很辛苦吧
也就那样吧
谢谢你
怎么了啊？
没事
不要那么紧张啦
请喝茶
谢谢
再多喝一点吧
没关系的
等一下会花很长时间的 不多喝一点的话会很渴的
那么开始喽
那麻烦管理员站起来
这样站可以吗？
可以 请不要乱动哦
请不要动
怎么了 手不要遮掩 手放两边
就这个姿势站好
那么管理员 把衣服脱掉吧
之前忘说了 是裸体模特儿哦
快脱掉吧
现在脱掉有点困难
为什么啊？
手不要挡着
帮你脱掉喽
不需要害羞
怎么了啊？
手不要挡着嘛
它怎么立着呢？
只是说让你人站着而已 难道你会错意了？
没有立起来啦
真的吗？
要确认一下呢
请不要这样
这不是立着呢嘛 手不要遮
只是说你人站着而已 果然你会错意了..
好大哦 这么紧绷着 因为什么这么兴奋啊？
我也不知道啊
好有活力呢
真的是很棒的鸡巴呢
不要动哦
蛋蛋好可爱
好有弹性哦
在跳动呢
不要这样
嘴上说不要 但却这么雄伟
还是身体比较诚实呢
你也来舔乳头吧
湿答答的呢
一直在动呢
怎么了？
这鸡巴真让人受不了
用手帮你弄
你看
眼睛睁开好好看看
好滑哦
帮我解开
不可以这样
可是身体才是诚实的呢
你快看
鸡巴舒服吧
好厉害
鸡巴已经湿答答了呢
让我舔舔
做这种事情很不好啊
还在说这种话 明明鸡巴已经这么硬了
睁眼看着啊
舔我小穴
好棒啊
怎么可以只有你在爽 那鸡巴归我了
我先开插了哦
不可以的 太太们都有老公的吧
这个是属于艺术的哦 才不是外遇
不是外遇 是为了艺术哦
动起来
好舒服..
鸡巴在小穴里面一跳一跳的
两只手要摸胸
去了..
不要动 又快去了
该我喽
从后面插进来吧
快插进我的小穴里吧
快一点 插进来
插进去了
好爽..
在里面动呢
再插深一点
为什么腰不动呢？
动腰的话就是乱搞了吧
才不是乱搞 你只是在帮我自慰而已
再来 再来
好厉害..
好棒
啊 啊.. 去了
好厉害 都在颤抖呢
我还要
来亲嘴吧
又去了呢
去了..
只有她爽也太不公平了吧 也让我爽吧
快点 小穴已经湿着在等着你的鸡巴呢
快点插进来 我好想要
好爽啊
要去了..
还这么硬啊 拜托你了 我还想要
好威猛啊
这次该换你射了哦
我要射了
射这么多啊
被射了好多的精液
果然是积累了好久了吧
路上小心 今天几点回来？
八点左右
哦 我知道了
路上慢点啊
早安 辛苦了
你跟别的太太做过了吧？
我丈夫出门了
所以我想跟管理员做爱
不行的
只用下你的鸡巴就好
即使你这样说 我那里也起不来的
你给我吃了什么？
你待会就知道了
变得有活力了呢
你在做什么呢？
不可以的
可是开始变大了哦
身体也变得非常热呢
不要这样 我很不好意思的
在跳动着呢
勃起了 而且还非常硬呢
拜托你不要这样
被发现的话会很麻烦的
不会被发现的啦
可是感觉你是在享受呢
我才没有
有的哦
你干什么啊
你说我想干什么
请你不要这样
没人在的 没关系的
坐地上
你究竟想做什么啊？
来舔我小穴
快一点 不然等会有人会过来的
快舔
不帮我舔的话会很麻烦的
你有丈夫的吧？
他刚才出去了哦
你误会我的意思了
怎么了
张开嘴巴
再张大点
再这样下去的话会出轨的啊
你现在是我家看门狗 是狗的话就不会出轨了 对吧？
管理员
鸡巴都这么硬了 你不想干也不行了吧
都湿了哦
请你住手
不会有人来的
有人来了就麻烦了
不会的
在做什么
你很兴奋 对吧？
才没有
那怎么变这么大呢
好奇怪哦 应该是硬不起来的 该不会是你想要了吧？
鸡巴一直在动呢
舒服吗？
只有你自己舒服 这样可不行哦
帮我舔
鸡巴又变硬了呢
让你射出来就好了
好好舔我的小穴
已经受不了了
这样不行吧？
你只是看门狗而已 对吧？
又变大了一点呢
才没有
怎么这么会动呢
会被发现的
鸡巴在说它很舒服哦
一点也不舒服
别装了 很舒服的对吧？
才不舒服呢
就算你说不舒服 可是你的鸡巴说它很舒服
那我再多舔一点
很舒服的对吧
拜托你住手
想让我停下来吗
那你来满足我吧
这样不用插入也没关系
满足？
快一点
好厉害啊
啊 去了..
啊 好爽啊 要去了
总算去了
那这样可以了吧
还想再把你鸡巴吃一遍
在说什么呢？
已经很想要了吧？
就让我吃一下你的鸡巴吧
请你不要这样
啊 快射了
好烫的精液
这么粘稠
好好吃
管理员 谢谢你让我满足
管理员 刚才可被我看到了哦
请你当做没看到吧
想让我保密吗？
当然希望你不要跟别人说
是吗 我知道了
可以不要这样吗？
怎么了？
为什么老躲着我啊
你答应我说不会说出去的 我可以回去了吧？
那你怎么跟凉宫就可以
不是 刚才是因为..
什么？
没什么
可是被我看到了
乖乖待着 一会儿就让你走
你在做什么？
什么做什么？
你清楚我说的什么吧
我刚才已经射过了 所以现在已经没办法了
什么叫没办法？我什么都还没有做呢
我要去工作了
你的工作就是服务我们哦
那我们来工作吧
如果真硬不起来的话
你知道这是什么吗？
那是什么啊？
那我来告诉你吧
不说也行的
那就让你看看
你在做什么？
你也有老公的吧？
真的请不要这样
我真的不想要
求你不要这样 我都说过我不行了
你打算做什么？
仔细看好
你在做什么啊？
那是什么啊？
味道好香啊
这个这么涂的话 是会变得很有活力的哦
你看 乳头都硬了
变得这么硬
太太 不好意思 硬不起来
怎么会硬不起来
那帮我涂这个吧 快点
好好的涂
好舒服
可以了吗？
再涂 对 就是那里
就是这样
把它抹匀
你怎么不摸我了
你干什么呢？我还得工作呢
我刚才说过的吧？你的工作就是和我们亲热
都说过不行的
我已经受不了了
都说硬不起来了
那我帮管理员来涂吧
我会很纠结的
这样行吗？
马上就会有活力了
你看看这药效 很快就硬起来了
好淫荡的味道啊
不用涂了 已经硬了
什么？
我还是很害羞..
你的鸡巴还在动呢
不要动
刚才还不行 现在已经很有活力了呢
刚才还不硬 现在变得又硬又大了呢
我已经按耐不住了
太太不要 真的不行
没事的 没关系的
往我这边看嘛
好棒
不可以
我只要看到好吃的鸡巴 就会忍不住流口水
看起来都相当好吃
舒服吗？
我已经想要的不行了
蛋蛋不能舔
你越不让舔我越舔
你也想舔吧？
快点舔啊
快点
去了..
那里好丢人 拜托不要舔
原来管理员的屁眼长这样
好吃吗？
你想去哪里呢？
不要逃嘛 再多涂点药
好棒 足交的感觉不一样吧？
鸡巴好硬哦
用脚你也有感觉呢 管理员
好棒
啊 要射了..
什么啊 已经射了吗？明明说不可以的
射了
好剧烈的跳动着呢 要忍住哦
再来 再多做点管理员的工作吧
快一点 好厉害
要射了
不可以
又快射了
不能射哦
要再坚持一会儿
要射了..
我有说过我忍不住的吧？
再摸下我这里
要好好的摸哦
要射了
明明我还没爽够 这里再插深一点
为什么要停下来
我说我快去了
抱歉 因为太爽了
算了 这根鸡巴让我玩得好开心
这样就出轨了吧？
不会啦 只是放进去而已
你看 这样插着不动的话就不算出轨哦
不可以的啦
只要不动就不是出轨哦 没事的
真的不行的 请起来
腰怎么不动呢 你这是什么表情？你很想动的吧
我没事的
我没有动啊
不可以 这样动的话
要去了..
去了..
你刚才果然动的很主动呢
那是因为太太先动的
我才没有动呢
明明是你先动的
我才没有 是你自己激烈的在动 就是这样动的
因为你先动所以我才动
你看 现在是你在剧烈的动呢
才不是我呢
果然是你的腰在动呢
难道要这样停止吗？
那就不要停哦
好爽啊 我快去了
为什么要拔出来？
不可以拔出来 快点插进去
不行 不能拔出来
要去了..
啊 好爽啊 要去了
我还想更舒服一些
用这个让我更爽一点吧
好爽哦
再帮我多涂点催情药 全身都涂上
再涂点
好舒服
我要射喽
嗯 都射出来吧
好棒 管理员射了好多精液 真淫荡的气味呢
管理员鸡巴的味道原来是这样的呢
管理员 以后就都找你了
我真的没办法
没办法硬起来了
没办法是什么意思？
抱歉 请原谅我
真是不像话呢
真不行的话 来试试这个吧
给我吃吧 张开嘴
把五人份都吞下去
全部都吞进去吧
我很期待哦
我也积累了好久了呢
我要把你榨干
很期待吧？
快点起来
还摇摇晃晃的呢
会变成什么样呢 好期待啊
脱喽
好期待呢
会变成什么样呢？ 好像变大了呢
才没有
真的呢 在慢慢的长大呢
真是不好意思
还会再长大的吧？
在一抖一抖的硬起来了
真是好鸡巴啊 好想吃啊
等再硬一点就来吃吧
我是真的真的射不出来了
现在它已经立起来了
真的好有弹性
超有弹性的
蛋蛋吗？
没问题的
好厉害呢
从刚刚开始就只能舔胸部
我也想舔鸡巴
还想舔
来 一起舔吧
也差不多该射出来了吧？
我先来
你累了吗？
那先躺下来吧
不舔了吗？
才不是不舔呢 赶快躺下
可以看到屁股 好棒
一览无遗呢
这么舔的全面
变得好敏感哦
敏感吗？要射了吗？还不射啊
再来做更爽的事情
看起来好好吃啊
我也想吃
还说射不出来 这不是快射了么
是不是快射了啊
要射了吗？
射了
射了？
好棒 射出来了
你不是射出来这么多吗 而且看起来还能继续射呢
看看这精液
好滑啊
精液的味道
轮到我们了吧？
你们不是还穿着衣服呢吗
真的不行了
还能再射吧
让一下 让一下
还这么敏感
被这样舔 很兴奋吧？
多亏了刚才的药
刚才真的射了吧？不觉得还会射
还可以射出来的吧？
换个姿势
你好有心机
我也想要
下一个换我吧
又换姿势了
我也想要这样
换我上了
好厉害
好棒哦
还要等多久啊
我也想要
其实看到我们还是会兴奋的吧？
我已经忍不住了
站起来吧
放进去吧
等.. 等一下
再插深一点
动吧
你不动吗？
快动啊
动快一点才会更舒服
腰再动得快一点
继续 再插
要这样动哦
再插得深一点
再来 使劲操我
她在拜托你呢
快让她泄了吧
好棒 好爽..
还想要对吧？
再换个姿势 来这里
快躺下 在等着你的鸡巴呢
好害羞
那有什么害羞的啊
鸡巴塞的好满啊
喜欢吗？
看来喜欢的不得了呢
好厉害 再激烈一点 快一点
一直说继续 可还是不满足啊
好好的操她
还想要的吧 对 再动快一点
再插得深一点 还要射进去的哦
已经快不行了 还想要
好厉害 好舒服..
再让她爽一些
再让我舒服一点
快受不了了
加油！
她还没去吧 在她没去之前你要忍住不射啊
是啊 是啊
可以忍住的吧？一定要忍住哦
坚持就是胜利 不能射哦
快泄了
让她先泄吧 你可不能先射哦
已经快不行了
不行哦 要忍住
射了..
射好多 好浓啊
明明说了要忍住的 还可以再来的吧？
下一个是我
还可以再来的吧？
这次该我了吧
不行不行 轮到我了
要插进去了哦
好爽的
你还会射吗？
舒不舒服啊？回应一声啊
鸡巴 我要鸡巴
很爽的吧？
腰再动快一点 看来还没爽够呢
鸡巴还这么硬呢
快点操我 快
快让她来高潮吧
再让我高潮吧
舒服吗 爽吗
让她更爽点哦
啊 好爽 要来了..
射了..我快射了
不可以哦 要忍住 得让她再舒服点啊
说过不能这么快射的
好棒 这么多的精液 看起来都很好吃
小穴里也会射这精液呢
你在笑什么
按下来 要换我了
到我了啊
是我啦 轮也轮到我了
还没爽够呢