好象过来了  来啦
好久不见   好久不见啊
你身体好吗   很好呀  爸爸身体好吗   听说你身体出了问题
这个人太夸张啦  没什么大事的
真的吗  那太好了
我就是想你关心一下嘛 你真是的
先进来吧   那今天打扰了  打扰了
家里真干净啊   你们太少过来啦
那爸爸妈妈坐这边吧   好的
那我去准备晚饭了 马上就好 请稍等
铃奈我也来帮忙吧   谢谢妈妈 没事的
铃奈真是个好老婆啊 你们最近相处好吗
铃奈你跟小城相处还好吗 他很霸道的吧
没有啦   真的吗 我怕你受他气   他很温柔呀
那个孩子能娶到你这样的好老婆真是太幸运了
谢谢你夸奖    我是说真的
看起来好美味呀   像这样的绿色食品对身体很好的哦
是的  这个挺好吃的  夏天吃这个很清爽很好吃的  是呀
是的 这个对身体真的挺好的 前段时间看电视说这个可以抗癌
真的吗  多吃点比较好哦  我最喜欢这种清淡的食物了
那你身体肯定健康呀
你必须得加油了哦
老爸 铃奈做了这样的料理哦
好美味的样子啊   是吧  你真幸福呀
没有了啦   是真的 你每天晚上都吃这些食物吗
请多吃点啊   我开动了  我开动了
我开动了  我开动了
看起来都挺好吃的 先吃什么好呢
铃奈你的嘴边有米粒哦   真的吗 弄掉了吗
不对 另外一边 这边这边
弄掉了吗   不对 另外一边 右边
对不起 好难为情啊   别太在意了
这个真好吃啊   比你的料理还要好吃哦
是吗 是我的料理很难吃的意思吗   我不是这个意思呀
吃饱了   都吃饱了吧
太好吃了  太美味了   那我来收拾一下
我也来帮忙吧   谢谢你
明天要早起吗   什么呀   今天要不要喝一杯呀
你能提出喝酒真难得呀
明天中午到公司就可以了  那就一起喝一杯吧  好呀
要喝酒吗  是呀 把啤酒拿过来吧   好的
你也慢慢能喝了呢    请喝吧
麻烦你了
好多年没这样跟你一起喝酒了  多少年了呢
这两人真有趣呀 也不玩游戏 就光喝酒了   是呀
男人都这样的
泡澡真舒服呀 真不好意思呀 我第一个先去泡了
没关系的   爸爸他们已经睡着了吗
你还给他们盖毛巾 真是体贴呀 不用管他们的啦
他们好象有点醉了   他们酒量都不怎么样的
我先去睡了 接下来就拜托你了
好的 晚安   晚安
我也去泡澡吧
我睡着了 还是先去泡个澡再去睡觉吧
对不起
不是这样的 不是的 不是的 不是的
爸爸放开我啊
不要这样啊
不要这样
不要 不要啊 住手啊
为什么发出这种声音啊
爸爸住手啊
是不是有感觉啦 如果不是的话 为什么会发出这种声音啊
这么淫荡的声音 你知道这是什么环境吗
你想离婚吗
不想吧 那就安静点 听话啦
住手啊 爸爸
安静点哦
为什么这么湿呀
不是的
你在期待这样的事情发生吧   住手啊
你在期待不是吗
那个小子没有好好满足你啊 那我继续帮你舔吧
不安静的话会被听到哦
这么湿了  把手拿开呀
这里好热了哦
很舒服吗
把屁股再翘高一点
这里吗  是这里吧  发出声音的话会被听到哦
是不是越来越舒服了
吞进去啊
好舒服啊  嘴巴里面  好好用舌头舔哦
你懂的吧
看这边啊
好好给我舔啊
用舌头呀
铃奈 你在浴室吗
铃奈 你在泡澡吗    回答他呀
是的  我在泡澡
我喝多了 我就先睡了
好的 晚安   晚安
我们来做吧
太舒服了
怎么啦
怎么了啊
我想要你操我
真是淫荡啊 说这样的话没关系吗
想我插入吗
爸爸
转过身去吧
继续求我啊
请插进我的小穴啊
这样吗
太舒服了
你这么大声的话可能会被听到的呀 你希望这样吗
不是的
你跟我做爱的样子想被人看到吗
太舒服了
这里吗
好舒服啊
太舒服了
要去了 要去了
爸爸    怎么啦    继续啊 别停下来呀
你这么想要吗    让我高潮啊
让我去啊   我的肉棒可以吗
可以    就这根肉棒吗
我的儿子怎么办呢
别说了 别再说了 让我去吧
要去了
太舒服了
自己插进去
再深一点啊
好舒服啊
太厉害了   好舒服啊  好舒服啊
不行了 要去了
太舒服了
好爽 好爽 好爽啊
没力气了吗
尽情享受吧  有顶到你的敏感点吗
完全顶中了
太舒服了
把腿张开一点啊 让我好好看清楚
好淫荡啊    好舒服啊
腰再用力一点啊  再用力一点  还不够
太舒服了
过来一点   好舒服啊
感觉怎么样啊
好舒服啊  爸爸
太舒服了
要去了
这样啊   就在那边哦
这家的人在吗   不在呀
这家的狗好可怕啊   有狗吗   恩
你多久没来过啦  有多久呀
就是结婚过来打招呼之后吧
婚礼之后呀 这么久啦   是呀
就是这里转弯之后吧   没错 你记得真清楚啊
来啦
午安   真晚啊 我等你们好久了   对不起呀
今天过来打扰你们   健二你们都不过来   挺忙的啦
就算再忙 我们也真的好久没见了
这是东京买的礼物 请收下吧   你不用这么客气的
对不起呀 今天迟到了  真的不用在意的
真不好意思呀 先进来吧   打扰了
晚安   晚安   好久不见   好久不见
你在上班吗   我在打临时工啊   不是这个问题
现在还这么早你就在家里    现在经济不景气呀
你总是找借口早退吧   我现在跟以前不一样了
你跟以前一点都没变 你就是这么懒
真过分啊  进来吧   真是的 一点都不懂得改变
可是你也不用说得这么过分吧  那个家伙不说不行的
可能真的是有困难吧
好厉害呀  哇 是寿司呀   知道你们要来 所以特意准备了
谢谢你  谢谢了 不用如此特意准备的
不用客气的   有什么我可以帮忙吗
那能不能帮我洗一下盘子啊   好的 知道了
要是开车早就到了   是挺远的 是打算开车过来的
但是有点累 就改做电车了  还是开车过来好啊
盘子洗好了 我先拿到那边去   拜托了
我帮忙这个吧   谢谢
真的好丰富啊 一直都是这样的吗   怎么可能呢
平时都是很随便的   真的吗 好想吃啊
健二晚饭已经准备好了   出来吧
我要全部吃完  不行的要留一点下来
好厉害  好美味的样子   你就只有这种时候才会
一脸开心的表情
我回来了
你回来啦  真晚啊 真帆他们已经过来了哦
这样啊  对不起 对不起   快点快点
爸爸晚上好  你回来啦  好久不见
好久不见   真晚啊
你慢慢玩吧   谢谢了
你胖啦   是有一点  今天是寿司啊  好久没吃了
怎么这样说话呢   好美味的样子啊   帮忙拿啤酒过去啊
那我去拿吧   另外帮忙拿酱油过来   酱油是吧 好的
差不多了吧   健二这个帮忙送一下   这是什么呀
真帆的生日快到了吧  是的
所以呢   你自己送呀   可是   这是你买的礼物不是吗
你就帮忙送一下嘛   你自己送啦 我帮你感觉很奇怪的
你自己送啦 你自己买的礼物 当然是自己送出去啦
怎么让我帮忙送呢   拜托啦
快点收起来啦
啤酒拿过来了 是冰冻的哦
我有点紧张  你在说什么呢 不用紧张的
这是老家啊  我们的老家   说的也是啊
别太见外了  久等了 开始吃吧
挑自己喜欢的来吃吧   我开动了 选哪个好呢
随便选一个就好啦   我还是要桂鱼吧   你喜欢桂鱼吗
我可以吃桂鱼吗   你拿吧 不然大家就要吃完了
那我不客气了 我开动了
真好吃  超级好吃   她最喜欢寿司了   是吗
那就多吃点   我开动了 我吃鱼子的
好久没吃了 是吧   爸爸你不吃吗
是呀 吃吧 不吃就没有了哦
你自己吃就好了  选什么好呢 那就这个吧
对不起  请你先吃吧   可以吗   是的
那我就不客气了   好的
怎么样呀   这个桂鱼太好吃了
我买的是比平时还要好的材料   这样呀 真的好吃啊
那我也吃一个吧
吃得好饱啊    还有剩的哦   已经吃不下了
不吃了吗   是的  我吃饱了  真的不吃了吗   你们慢慢吃吧
我已经将健二的房间收拾干净了   我的房间吗
跟以前一样的   是吗   你先过去吧   好的 我先过去了
我帮你拿过去吧   谢谢了  那就等一下见了  好的
谢谢
真帆   怎么啦 这个是   你的生日快到了吧   是的
一点小意思   这是礼物吗   是的
谢谢你了 我可以收下吗   可以的   我收到礼物了
谢谢了  真的谢谢了  如果你喜欢就好了
不好意思啊 我也没什么可以回礼的
不用的 不用的   谢谢了 我会好好保管的
不用客气的 那你们慢慢休息吧   好的
失礼了  晚安
累了  是啊   因为转了电车 这是什么呀
可以打开看看吗  打开看看呀
会是什么呢   是不是钱包呢  有可能哦
我很想要一个钱包的  那太好啦  好可爱的粉红色啊
粉红色啊  想象老爸一个人去买的情景
光是想象就想笑了  好可爱啊   应该不会很贵吧
不过好象很方便的样子
真帆真的好可爱啊 还是女孩子好啊   是呀
我想要一个女儿的   是啊
两个人都这么健康 太好了  确实是这样的
怎么啦   我肚子有点痛  你应该吃慢一点的  我可能吃多了 我去洗手间
对了 浴室是空着的  健二 健二  恩
打扰一下
现在浴室是空着的 你先进去吧   你先去吧
我们晚一点没关系的   你们不是累了吗
不要等了 先去吧   是呀  是吗  那就谢谢了
那我先过去准备一下了   谢谢了
你就先进去吧   真的没关系吗   你的衣服是逐个个吧
是这个
内衣也在里面了 那我先去了  好的
我先去泡澡了
对不起 我以为里面没有人
对不起呀 我先进来了   没关系的 我马上就出去
好的
爸爸怎么啦  爸爸你怎么啦
爸爸
别这样啊
你在干什么啊  别这样啊
爸爸 你在干什么啊 别这样啊
爸爸
不安静一点的话 会被听到的哦
爸爸 别这样啊
别这样啊  不要啊
你有感觉了吗   我没有 别这样了 爸爸
别这样
别出声哦
不行的啊
爸爸别舔啊
不要啊 请住手啊
把腿张开啊
不行
看得很清楚哦
不要这样说呀
怎么样啊  不要啊   好舒服吧
请不要这样啊  不要啊
声音这么大的话 会被听到的啦
放开我啊
转过这边
把腿张开呀
是不是有感觉啦
没有啦
很舒服的吧   别这样了
太舒服了  要去了 要去了
很舒服是吗  还想要更多吧
不行
不行  好舒服
看看啊 帮我舔啊
舔啊 帮我舔
怎么啦   我想舔
我听不到   我想舔肉棒
要用舌头哦  好棒
爸爸的肉棒好硬哦
先出来
你想怎么做啊   我想要肉棒插进来
那就求我啊  自己来啊
我要插入了哦  你看着
进去了哦
硬吗
怎么样啊
好舒服啊
好舒服是吗
我跟健二哪个让你更舒服啊
爸爸的更加舒服
要去了 要去了
真帆你没事吧 是不是摔倒啦
我没事呀
你进去这么久了 我好担心啊
对不起 我马上就会出来的  好的
你真的没事吗   没事的
今天不是坐电车那么累吗  我真的好担心你呀
真的没事   真的没事吗
我马上就会出来了  有什么就跟我说哦
没事的  停下来吧
你快点出来哦 你太久的话我就不等你了
我知道了
那我等你哦   好的
他会听到的
我去了
换个姿势吧
你想怎么样啊   想你插入  那我插入了哦
你自己动起来呀  不错哦
好厉害  好舒服啊
好舒服
你又去了吗
还不够哦
好厉害啊  全部都看到了
抖动得好厉害啊
你看看呀
插入了哦