發情女受不了了 自己扭腰
就算認錯人也要插入
這邊請
可以嗎
打擾了
坐著吧
對了
到這邊可以嗎
要讀書啊
爸媽呢
因為去旅遊了 沒事
沒人來喔
是喔
姊姊上大學 搬出去住了
真的啊 太好了
沒想到功課這麼多
超多喔
一起做吧
我回家了
(麻里 梨夏)
好熱喔
我到家了
我回家了喔
沒人在啊
算了
我先洗澡
對了
什麼
沒人在吧
沒有啊
要寫功課啊
沒事的
還有時間啊
要讀書啊
沒事的 我現在無法讀書啊
不可以 現在要寫啊
沒關係啊
我去拿飲料
等等啦
等等啊
沒人在啊 算了
什麼啊 去洗澡了啊
什麼
我受不了了
住手啊
超爽啊
超爽
住手啊
妳也很爽吧
身體都抽蓄了
超爽啊
是誰啊
抱歉
久等了
好了
剛剛
謝謝
怎麼了
沒事
里惠 我到家了
姊姊
為什麼啊
我到家了
哪時候回來的啊
我剛到家啊
是暑假
今天沒人在家啊
是啊
爸媽去旅行了
這位是朋友嗎
我男朋友
是喔
有男友啊
妳好
這樣喔
第一次看到男朋友
好害羞喔
沒關係啊
我是她的姊姊梨夏
同一個學校嗎
同班嗎
姊姊
沒關係啊
有時候聊聊啊
好像不錯喔
謝謝
我們要讀書啊
不要打擾我們喔
是啊
要讀書
抱歉
真厲害啊 好好讀書
這是什麼啊
沒事吧
頭腦真棒
和我不一樣
姊姊也很厲害啊
我都不會
很難喔
怎麼了
這邊不懂嗎
這邊懂嗎
沒事
怎麼了啊
有點難啊
好難喔
是啊
很難喔
這個問題 好懷念喔
是喔
里惠懂嗎
不太清楚
好難喔
兩人都好認真
好多功課喔
真厲害啊
交往多久了啊
不要這樣問啊
三個月
是喔
最棒的時候喔
很開心吧
是啊
里惠太認真了吧
也不會啦
姊姊太靠近了吧
抱歉
我第一次看到妳的男友啊
是啊
很感興趣
很開心喔
妳也有男友了
我以為都一直讀書
是喔
感情很好吧
好恩愛
好害羞喔
會害羞喔
姊姊
這邊懂嗎
這個喔 我看看
有點難
可能會吧
這個超難
妳會嗎
對了
這樣就好了吧
是這樣喔
對
姊姊真厲害
懂了嗎
知道了 謝謝
很爽吧
我以為會被發現
我口渴了
我可以喝吧
好
抱歉弄倒了
真是抱歉了
抱歉濕了
先擦乾吧 有面紙嗎
這個
抱歉 很冰吧
抱歉了
都濕了 不行了
沒關係
好像這樣不行
都滲進去了
很不舒服吧
去沖澡吧
不用了
這邊擦一下吧
都濕了
走吧
拜託了
剛剛抱歉
抱歉
什麼意思
剛剛
很對不起
搞錯人 就插入了嗎
對不起
我沒生氣啊
超爽喔
不可以啊
沒關係啊
再來一次啊
對她不好吧
很爽吧
是
和她做愛了嗎
今天 可能會做
我一定比較爽喔
再來一次啊
剛剛的性愛很爽吧
但是
這樣不好吧
剛剛的性愛很激烈喔
再來一次吧
摸啊
給我
興奮了嗎
不是
住手啊
會被聽見喔
怎樣啊
興奮了吧
但是
都硬了啊
不是
這樣爽吧
這邊很老實喔
不是啊
這什麼
硬了
不是的
剛剛也硬了吧
邊讀書 邊勃起著
不是啦
坦率一點啊
真的不要嗎
明明就想要
讓我看看啊
不好啦
超棒
等等
都變大了
好大喔
大肉棒
等等
這樣超爽喔
受不了了
剛剛搞錯人了
這樣不能原諒啊
都讓我興奮了
要負責喔
好大喔
超棒
不可以啊
會被發現喔
幹嘛啊 不可以
硬了
姊姊
等等
這樣爽吧
來啊
超好吃喔
超大的肉棒
超喜歡
可以吧
再給我啊
安靜一點喔
沒事的喔
也讓我爽吧
這樣不好啦
沒事的
她在擦地板
不好啦
沒事
都弄灑了 沒事的
沒事的
摸啊
不好啦
這樣超爽喔
住手
沒關係
摸啊
想插入了
超爽喔
再來
舔啊
不好吧
那邊
超爽啊
去了啊
去了
不行了
再來啊
超爽啊
再來
超棒
超爽
這邊嗎
那邊超爽
再來啊
超爽
怎麼了
好大喔
都硬了啊
還會更大吧
再大一點
我要大肉棒
再來
不行了
給我啊
再變大一點啊
受不了了嗎
比剛剛還要大了
但是
沒辦法了
這樣超大喔
等等
這樣的話
會變大喔
不是啦
快點插入吧
變大一點 然後插入吧
等等
射了喔
為什麼
剛剛說不行了
射好多喔
好浪費
抱歉
為什麼射出來
還可以吧
可以
走吧
快點
超硬喔
超棒啊
好想要
超想要
幫我舔吧
想要
插入吧
可以嗎
給我
你沒事吧
我沒事
是喔
我要沖澡了
知道了
插入吧
超爽啊 這樣嗎
不行 去了啊
再來
超爽啊
再來啊
那邊
這樣超爽
超爽啊
去了啊
再來吧 激烈一點
後面嗎
這樣
超爽啊
去了啊
怎樣啊
超爽
超爽啊
這樣超爽
深處爽吧
喜歡深一點 多插一點啊
這樣超爽
超硬啊
我要射了啊
射啊
多射一點
射了啊
超爽
射好多喔
下次再來喔
好
我還要
來了
前輩好久不見
(佳苗流佳)
好久不見
進來吧
打擾了
請進
都長大了耶
是喔
之前見面是三年前了
在東京工作了嗎
是啊 旅遊公司
大家都開始工作了
大家都長大了
坐著吧
請喝
謝謝
開動了
對了 妳老公放假嗎
去北海道出差了
是喔 好可惜
我以為可以見到他
但是
今天可能會到家
可能是晚上了吧
是喔
結婚的時候妳也沒見過
一次沒見過喔
是啊
其他前輩 都過的還好吧
只是有時候連絡一下
大家好像都過得不錯
這樣喔
那時候真令人懷念啊
社團活動
我也想見見其他前輩
我去連絡吧
謝謝
前輩 之前的照片還有嗎
有啊
真的嗎 想看嗎
想
一起看吧
我也一起去
這邊
這邊嗎
這裡面吧
在哪啊
很多相簿吧
是啊 都沒整理
這邊吧
真的嗎
前輩還很漂亮啊
哪有啊
我都沒這麼漂亮
不知道放哪去了
這個吧 要弄乾淨一點吧
不可以這樣
是這個吧
找到了嗎
好懷念啊
這是去露營
是啊
大家都好年輕啊
看這個
田中
真的啊
之後內褲都弄丟了
好像放到包包裡了
這個是沒穿內褲的照片嗎
這時候還有穿
看不出來
去很多地方了
是啊
好懷念啊
我找其他的照片看看
謝謝
先看著吧
真懷念
這什麼啊
超懷念
照片真棒
有了
這是大賽時候的
比賽的嗎
真懷念
前輩獲勝的時候
超棒
前輩
有老公的照片嗎
應該有 但是不在這邊
在其他房間吧
是喔 我想看
知道了 我找找
先看著吧
謝謝
有其他的嗎
到家了
超爽啊
是的
好久不見
那件事啊
知道了
那就這樣
失禮了
老公回家了喔
是啊 提早了
這樣喔
這次有買土產
真的喔 好開心
之前太忙了 都沒買
我來介紹
高中的學妹佳苗
來這邊玩
是喔
初次見面
妳好 初次見面
抱歉讓妳幫忙
不會
對了 我老公和妳的印象
有不一樣嗎
也不會
差不多 很溫柔耶
是喔
怎麼了
沒有
真厲害喔
哪有啊
這樣就好了
去休息吧
我來幫忙啊
沒事的 妳是客人啊
給我吧
知道了
沒有不吃的東西吧
都可以
太好了
和其他人也有連絡嗎
有時候啊
也幫我問聲好吧
好久不見了
當然
那個
老公
剛剛出差了吧
是啊
很忙喔
去哪邊了
這次是北海道
北海道啊
我也常常去那邊出差
是喔
跟我說一下好吃的名店吧
跟她說吧
抱歉
我受不了了
老公
不是知道很多店嗎
也是
你真厲害耶
不可以嗎
拜託了
超棒
不太好吧
住手吧
因為那樣做的話
受不了了
剛剛是我搞錯了
但是都插入了啊
那個
不行了
超大
超棒喔
剛剛超爽喔
這肉棒超爽
第一次遇到
受不了了
再來一次吧
結婚典禮的相冊
妳老公說知道在那邊
可以去看看嗎
老公知道在哪嗎
讓她看看吧
知道了
摸啊
多摸一點
超爽
超爽啊
找到結婚相冊了嗎
有了
好害羞喔
我也不願意在過年的時候結婚
很棒啊
想插入了
受不了了
拜託了
來啊
超爽啊
超爽
去了啊
插入吧
超爽啊
都頂到了
肉棒好腫喔
超棒啊
頂到了啊
好深
多插一點啊
插上來吧
都頂到了
這樣來吧
對了
之後要幹嘛呢
不要太打擾
所以我等一下就走了
這樣喔 可以住這邊啊
可以吧
是啊
多插一點啊
插深一點
去了啊
超棒
頂到了啊
好深
超爽啊
射吧
快好了喔
好
謝謝
剛剛的事情
說真的 要住這邊喔
那個
那我就不客氣了
可以嗎
哪邊啊
好亂 找不到
這邊吧
(宮村 奈奈子)
等等
住手
老公
很危險喔
怎麼了
受不了了
這邊是
沒事的
會被看見
不會有人啦
受不了了
不可以啊
等等
住手
被看到 就糟了
不會有人啊
不會有人來這邊
住手
我要去練習了
久等了
我們是排球隊
快到比賽了
所以認真練習
都練到很晚
老公們也很體諒
所以來接我們回家
來了喔
練習結束了
好熱
要不要用這個
可以嗎 謝謝
好熱
超熱喔
是啊 想去沖澡
這邊好痛喔
是啊
老公
謝謝來接我
抱歉喔
對了 有事情想說
可以嗎
可以啊 休息中
真的喔
過來這邊
等等
受不了了
不要在這邊吧
可以吧 累積很久了
不可以
等等
最近都沒做
不可以在這邊
等等
可以吧
不可以這樣
最近都不能做愛
可以吧
知道了 先回家吧
回家之後 妳都在睡覺
不會的
等等
不可以啊
冷靜一點
受不了了
不可以
這邊不可以這樣
等等
休息三分鐘
對了
剛剛負責人說要整理
是喔
今天是妳值日生吧
是啊
抱歉整理一下吧
知道了
可能今天會被檢查喔
這樣喔
下次不能租借就傷腦筋了
是啊
我去整理吧
拜託了
小谷
要去整理倉庫嗎
是啊 好像被負責人罵了
我去整理
我也去幫忙吧
上次常常幫我
幫大忙了
不會
謝謝
我馬上去
拜託了
這邊快點裝燈啊
看不到啊
有了
快點裝燈啊
這個
看不到
抱歉
我太太去哪了
去倉庫了
倉庫嗎
是喔 知道了
老公不可以啊
去了啊
抱歉
為什麼啊
抱歉 搞錯人了
抱歉
是啊
剛剛
搞錯人了
沒關係
再給我那肉棒一次吧
都硬了喔
給我肉棒吧
過來吧
這肉棒超棒喔
不行了
插入吧
剛剛的肉棒 再插入吧
快點啊
多插一點啊
去了啊
超爽喔
去了
要去了啊
超爽啊
這肉棒超棒啊
不行了
再來吧
來啊
去了啊
不行了
不行了啊
又要去了啊
超爽喔
去了啊
再來啊
超爽啊
去了啊
要射了啊
再來啊
我要去了