明明未婚夫就在旁边
却被按摩到有感觉的女人
喂?等等 现在正要出门
(绫濑恋)
咦?妈来了吗?
快点讲啦 我现在就过去
每个都很棒呢
这好像不错 有点气派
想起我结婚时的事了呢
这怎样?不错吧
妈 要先问小恋啦
别擅自决定啦
会场决定好了吗?
还没
要快点决定啦
会来不及的唷
我迟到到了 抱歉
在等你唷
小恋 这怎样?
很棒吧
对啊
不要擅自决定啦 妈
感觉好像多个女儿 真开心
要不要一起吃饭
都见面了
妈 她有事啦
什么事?
我约了按摩
那我们一起等你吧
好
太好了 拓也 要吃啥?
我出去下
对不起 可以帮我预约按摩吗?
我问看看
不好意思
现在有按摩可预约吗?
好 谢谢
好像可以
不过有个小问题
是由男性来帮你按
而且好像是全身按摩
没关系 就这样
我知道了
拓也 为啥不是吃法国料理
应该吃法国料理啊
今天想吃别的料理嘛
小恋想吃法国料理吧
我都可以
那我要去按摩了
谢谢你
真漂亮啊
等你很久了
家人请在这边等
我也想按摩呢
请在这写资料
好
请过来
那我走了
今天是全身按摩对吧
那请换上这个
久等了
因为会上精油
请把头发绑起来
抱歉
怎么了?
没事的
没事吧
没问题的
抱歉 麻烦你了
那请过来
那开始按摩了
开始上精油了
会有点痒唷
我有点敏感
会痒吗?
抱歉
那么
请转过来
不好意思
胸部也会按到 抱歉
小恋 怎么了?
只是有点痒
不可以
住手...
你果然高潮了
好紧喔
这边很爽吧
这边对吧
过来
叫出声罗
这里很爽吧
那个...
妈一直吵着要吃法国料理
可以吗?
没关系
那就预约罗
没被发现呢
转过来
超湿的
叫出来也没关系唷
想要更爽吧
那来做更爽的事吧
很爽吧
爽吧
去了吧
过来
爽吧
用胸部 做的到吧
你想要我怎么做?
说啊
请插进来
插进哪?
插哪?
插进鲍鱼
说出来
请插进我的鲍鱼
确定?
出声会被发现唷
爽吧
小恋没住过东京外的地方吧
不过她应该可以当好太太吧
看她这么努力的样子
爽吧
马上就要结婚的人了
还被别人搞得这么爽
爽吧
你想要我射哪?
射脸上
请过来
请等一下
会场决定了吗?
芦名由里亚
还没耶
不快点会预约光唷
快决定啦
可是...
久等了 请喝
请看
这边是我们想的婚礼流程
这不错耶
不错呢
谢谢
那婚礼招待...
决定了吗?
今天之内不决定有点困扰耶
可以快点决定吗?
今天吗?
今天无法决定吗?
也是呢
我今天有预约按摩
那结束后可以去按
我们先讨论吧
大多都决定了 不过这预算...
还有\招待要快点决定
麻烦快一点
现在就决定嘛
没人选吗?
可以吧
是有啦
可是就要他工作请假了
能来就好啦
总之先叫他来吧
会来吗?
会的啦
厕所在哪?
在那边
那我先走了
不好意思
没关系
反正也没有要约会
你没女友吗?
没有啊
根本遇不到女生
而且不是说跟结婚有关的工作
自己会结不了婚吗?
那我先走了
对不起!
这样就可以更便宜
这样啊
怎么了?
没事
那么我们要请小学朋友
同事也要请
还有部长
还有前辈
不好意思 我差不多该去按摩了
不好意思 那先讨论这到
请你先去按摩吧
那我走了
你来的刚好
这位要来按摩
怎么了?
我是负责按摩的
那请过来
那我走了
请过来
请
刚刚真抱歉
我才是 没锁门
今天是要全身按摩吧
请准备下
请等等
准备好了吗?
好了
东西请放这
那请趴在这边
那就开始按摩了
麻烦你了
哪里特别要按的吗?
腰的部份
还蛮硬的
常按摩吗?
还好
请等等
不好意思
很硬呢
对吧
那要开始上精油了
力道可以吗?
可以吗?
真漂亮的皮肤
保养的很好呢
可以吗?
力道可以吗?
那个...
请忍一下
马上就好了
抱歉...
请转过来
失礼了
很累的样子呢
要按脖子罗
最近很累吧
的确是
因为要准备婚礼啊
这样啊
可以吗?
很舒服
那要开始按腿了
很累吗?
有哪里要加强吗?
你做什么!
安静点
爽吧
住手
会被发现唷
不可以
爽吧
住手
怎样?
都来按摩了 就好好爽吧
爽吧
不可以
住手
这边最爽吧
抖的很厉害唷
声音很大唷
很爽吧
爽吧
舔深一点
不好意思  由里亚小姐
是
打扰一下
我们大多讨论好了
那我们先决定 可以吗?
好的
好的 谢谢
好棒
很爽吧
想被插吧
会被听到唷
去了吧
爽吧
叫的话会被听到唷
很爽吧
好爽
这样也很爽吧
去了
爽吧
会被听到
会被发现
怎么比较爽?
再来
不可以
去了
那就这套的
是可以啦
会不会走光啊?
你好色喔
短礼服也不错啊
原千草
那就这样吧
那样的也不错吧
很可爱吧
礼服还是长的好吧
不错嘛
蜜月要去哪?
我要去夏威夷
风景漂亮东西又好吃
不过欧洲也不错啊
哪里好呢?
现在帮你准备按摩
不过其他地方也不错
你没有女友吧
还跟女客人搭讪
这样很不好耶
所以啦
不好意思 我们准备好了
请过来
走吧
请进
请把衣服换下放这
因为按摩要换衣服
先生请在这边换
一起换嘛
今天女方交给我按吧
我知道了
是不是变大了?
因为我很努力按摩啊
准备好了吗?
请趴下 先生在这边
好期待唷
我变更漂亮的话
会更爱我吗?
不好意思
今天由我帮您按摩
那我先开始按背部
不好意思
阿宏
我第一次按摩耶
你以后也帮我按嘛
说好罗
好期待唷
失礼了
好冰
感觉好湿喔
是吗?
好好闻
失礼了
怎么了?
没事
开始按脚罗
阿宏 没事
舒服吗?
肚子饿了
等等去吃饭吧
好期待唷
你想要几个小孩?
要几个啦?
我喜欢小孩啊
我想要一男一女
你呢?
我想要3个儿子
你之前说过吧
那也不错呢
请等一下
阿宏
婚礼的料理要啥?
法国料理吧
法国啊
不过大家都用法国料理耶
用特别点的吧
这样的话大家也开心
不觉得比较好吗?
交给你决定吧
谢谢
我要用别的精油按了
这边请忍一下
我知道了
怎么了?
没事
只是有点舒服
你做什么?
住手
乖一点
去了吗?
绝对不能叫出声唷
住手
请转过来
好
住手
失礼了
开始上精油罗
好
就是那边 好爽
千草 好爽喔
千草?
他在问你唷
千草 你那边呢?
非常舒服唷
这样啊
好舒服
要开始按肩膀了
好爽
还蛮硬的呢
怎样?
请转身
好
力道可以吗?
想要吧
插进来...
继续舔
想要吧
好硬喔
好爽喔 千草 这按摩太棒了
千草?
对啊
好舒服