(緊張 興奮現在開始)
(偷拍上司
出演者碧志乃今井)
(女上司 碧志乃)
-我做了新的 -做好了啊
-拿反了 -給我看看
是這樣的
-這是樣品還不錯 -是嗎
之前的有點粗糙 為什麼不行
知道嗎
和競爭公司顏色一樣不好
-對不起 -要做多少
-不知道呢 -是啊
-你覺得呢 -100左右
有點多了 可以啊
交貨日呢
是什麼時候來著
-你要多久呢 -下個
-展示會之前吧
-你要好好考慮時間
-好對不起 -回去做吧
-辛苦了 -辛苦了
-新的做好了嗎 -做好了
還不錯呢
是新的造型呢
是那個吧
-年輕人的嗎
-是的打工什麼的
最近的人都不買手機
-帶個照片不錯 -謝謝
-這個雖然典型但是有點混亂
-是啊
不容易看
若是我的方法
-要大一點 -那換個大的
比這個情報量再少些
你考慮一下
-知道了 -多多指教
我走了
上週的資料怎麼樣了
-我給星君了 -是嗎 星君
星君 資料給你了吧
資料嗎
上週的東西
對不起還不行
快點做吧
-對不起 -快點做吧
-好的
-我給你的 還沒好啊
大家好好商量
加油哦 沒事了吧
這個
可以了 整理下麻煩了
我去倉庫整理下
有事就找我
我去吃飯了
-資料快點做
-馬上就快好了 我走了
-辛苦了 -辛苦了
-沒事吧 -什麼
有人說什麼嗎
那些人嗎
-是的你出來了 -沒事的
工作忙嗎
很忙
沒辦法
要加油哦
我想讓你多學點
忙吧
確實是
是啊
沒時間玩
-你也很忙吧 -不說都知道
你快點熟悉工作
我不行的
不是吧
怎麼了
但是好像很久沒有兩個人了
是啊
怎麼了怎麼了
沒什麼
沒什麼嗎
怎麼了
-沒什麼 -太近了
是嗎
-我要走了 -等下
-要工作 -為什麼
尷尬
-我知道了興奮吧 -不是
-沒做 -不是的會暴露的
是啊 沒事的吧
萬一呢
-我不做什麼 -是嗎
不做但是
太近了
討厭嗎
不好吧
沒事的
-怎麼了 -就一會
很久沒有了吧
-是這樣嗎 -沒有嗎
興奮了
要做嗎
接吻吧
要親嗎
-糟糕
-為什麼 是你想的吧
是啊 但是
不行不行 那裡不行
為什麼
-討厭嗎 -不是的
這是公司啊
是你勾引我的
別怪我
沒事的
-你在幹嘛 -沒事的沒事的
-真的不要不要 -靠近點
不行不行
-不要啊 -看這裡
不要
-興奮吧 -住手啊
舌頭伸出來 沒事的
什麼啊
-夠了吧 -為什麼
-這個 -那我不親了
等下
-討厭 -討厭嗎
那我不拍了
可以吧
我放下了
-沒拍吧 -沒有
-對著這裡啊 -沒有
-對這裡呢 -沒事的
-在拍吧 -沒有
什麼
舒服啊
但是
只有我在這裡
等下啊 等下
我在摸什麼
-不要不要 -怎麼了
-只能接吻
-接吻嗎 真的嗎
等下
-這是公司啊 -沒事的
怎麼了怎麼了
暴露了怎麼辦
暴露再說
-不 -沒事的沒事的
等下等下
你很敏感呢
-好厲害 好多汗
-住手不要
別摸我啊
很色呢
-幹嘛  -想要吧
你在公司做什麼
-為什麼讓我說 -說啊
舒服吧
站起來
不要啊 等下
-住手吧 -有趣
-不行 -很可愛呢
-不可以啊 -沒關係的
-會暴露的 -沒人的
不行不行啊
-沒事的沒事的 -不行
不行不行不行
-靠近點 -為什麼
濕了吧
-不是的 -就是啊
自己動
-不行 -很熱吧
-雖然熱 但是會暴露啊
-糟糕啊
-幹嘛 -我沒拍
-在拍啊 -不拍臉的
好害羞
-好棒啊 -拍這個幹嘛
屁股翹起來
別動
怎麼了
過來
給我看看小穴
在這裡嗎
說讓我看
不要
好害羞
快點給我看
不行不行
不行嗎
是嗎
好害羞
那麼
不做了
我無所謂
說讓我看小穴
給我看看
-看相機嗎 -是的
真的好害羞
我知道了
請
看我的小穴
-可以了嗎 -再一次
-不行 -你不是說了嗎
看我的小穴
我來看看
-要看嗎 -當然了
很性感
別拍了
不要啊
-可以了嗎 -看不到
-全看嗎 -腿張開
-不要不要你怕什麼呢
-別動
-你讓我看的 -不是的
-讓我看看 -不行不行
你在幹嘛
不行嗎 自己打開
自己打開嗎
-在拍嗎 -沒事的
-太近了 看不到呢
-別拍也可以
想讓我摸吧
你來嗎
你來
興奮了吧
-舒服嗎 -不行不行
-不要插入啊 -不舒服嗎
住手嗎
-不行了受不了了 -怎麼了
-不行不行不行 -怎麼了
你都興奮了
-你看 -什麼
要高潮了
高潮了高潮了
不行了 高潮了
-怎麼了 -舒服
你在幹嘛
-不行 -為什麼
不行
-小聲點 -興奮吧
還想要嗎
你很興奮了吧
很久沒做了
等下
-辛苦了 -你在啊
-辛苦了 -辛苦了
我讓他來幫忙
-是嗎 我來吧
-不用了謝謝
-需要幫忙嗎 -不用了謝謝
-資料很重要的
-對不起 會注意的
-別突然出現 -對不起
失禮了
-沒暴露吧 -沒有
-怎麼辦 -什麼啊
-不做嗎 -不做了
是嗎
-那我走了
-等下你在做什麼
是你說的
尷尬
這是什麼表情
舒服嗎
想要吧
想要
糟糕啊
怎麼了
想要肉棒吧
舔我
為什麼拍啊
沒關係的
不要啊
舒服啊
很主動呢
不是的
背面也舔舔
給我看看奶子
想看嗎
-插入嗎 -等下等下
站起來
-不行不行- 沒事的
-屁股翹起來 -真的嗎
小聲點沒事的
-不可以 -進去了
拔出來嗎
想要吧
翹起來
-不可以啊 -沒事的
很舒服吧
喜歡吧
舒服
-沒事吧 -沒事的
舒服吧
-那裡不行不行 -舒服吧
不可以高潮哦
-等下 -不是濕了嗎
看相機
看著 看看
-不要 -害羞嗎
不錯的表情
看這裡 舒服吧
-要高潮了高潮了
-不可以高潮
看相機啊
不要轉移
要高潮了
舒服
-糟糕 -糟糕
不行了
還沒完呢 沒事的
坐上來
進去了
好棒啊
好深入啊
好厲害
舒服
好多水啊
好厲害
舒服
-要高潮了 -看著我高潮
不行了受不了了
插入吧
真下流
-興奮了興奮了 -是吧
-不是的 不是的
-是嗎
舒服吧
接吻吧
-慢點嗎 -慢點慢點
-舒服 -什麼啊 真騷
-要高潮了 -看著相機
在看
不行了
高潮了
不行了不行了高潮了
好厲害啊
舒服
高潮了高潮了
怎麼了
-等下 -還沒完呢
好深啊 等下
-下流 -糟糕啊
不行了
怎麼樣 在拍呢
舒服 都看到了
好害羞啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
看這裡
看看臉
不要不要不要
要射了 射了
糟糕
興奮了吧
-興奮 -是的吧
是啊 但是這樣不行啊
沒事的
-辛苦了 -辛苦了
怎麼了
-我想確認資料 -找我嗎
-請稍等下 -可以的話
現在想讓你看看
-沒事吧
-知道了 交給你了
-沒事吧 -我來整理
-多多指教 -放下面對吧
麻煩了
-沒事吧 -沒事的
小葵
這個月計劃怎麼樣
-還有幾家 -還有5個
-這樣啊 幾乎都賣完了
-是啊
(女上司 今井尤雅)
那樣的話
表格知道吧 大家都要製作
-知道了
-不是合計 是都賣了
多多指教
上野 你過來下
上次義大利的計劃
-都確認了嗎 -是的
看看這裡 我在確認你的記錄
這個客人的意見都看了吧
-那個 -怎麼樣了
-沒帶吧 -是的
對不起
你道歉我才麻煩呢
中野也確認了嗎
-你讓他看了嗎 -讓他看了
中野確認後
你再確認下
真的看了嗎
這裡看了嗎 你沒看吧
我都說過吧
如果旅遊去了 客人怎麼想
和我道歉沒用 客人怎麼辦
我很期待你的
對不起我確認下
你來看看這裡吧
-是你真的確認了嗎
-對不起
道歉
為什麼讓你們確認的
確認幾次 我才確認的
難以置信 還是錯了
-對不起 -對不起
我幾次都和你說了
客人沒有那麼多次
你們第一次旅行嗎
你出差好幾次了吧
-沒法信任呢 -對不起
對不起
我確認沒有問題沒事的
你也要好好確認
-麻煩了
-多多指教 知道了
-算了 下次我在看
-對不起
中野 資料
已經準備好了吧
-我來吧 -你確認自己的
我來吧
-中野快點過來 -知道了
資料我做好了
那個沒事的
剛才發火了
你沒生氣吧
沒有啊 是我不好
真的沒氣嗎
真的嗎 我很嚴厲
-確實嚴厲 -對不起
-上野錯誤太多了你沒生氣嗎
-沒有
真的嗎
那就好
我最近剛當部長 要強勢點
我知道
-真的沒生氣嗎 對不起
-沒有
真的嗎
真的沒氣嗎
-沒有 -那就好
你是上司
沒辦法
確實是的
在大家面前我才發火
沒事的就這些嗎
是的
-你真的沒生氣嗎
-沒事的我走了
你好冷淡
你很冷淡
沒有
你的說法很冷淡
-我不是認真的 -知道了
討厭你冷淡
沒有
沒生氣嗎
大家也在呢
回去吧
回去
我
下周要去外國
出差嗎
太近了太近了
今天加班
很晚的
不行啊 等你
-出差回來在做吧 -不行
但是
我走了
很久
還是國外
你能忍耐嗎
但是大家很忙呢 我也很忙
不能怪我
一週很長
怎麼辦
我倒是無所謂
在這裡嗎
手拿開
為什麼
都勃起了
不是吧
但是
不行啊
等下
不行啊大家都在
忍不住了
等下啊
有人來怎麼辦
沒事的 都在上班呢
你也想要吧
有人來怎麼辦啊
-你在幹嘛 不行 -沒事的
你要做什麼
沒什麼
-不要 -出差很寂寞的
不要拍
怎麼了
會寂寞的
可以吧
-不可以啊  -看不到的
東西 這樣有人來了怎麼辦
-有人 -沒事的
等下
沒事的
好害羞啊
這樣子
-好害羞 -為什麼
這裡是公司 不行啊
很熱呢
-舒服吧 -別說了
奶頭都硬了
不行
等下
我看看
不要
等下
-有人來就不好了 -沒事的
太近了
我不在的時候怎麼辦
你忍耐嗎
看看
等下 不行
不行
濕了
有人來了怎麼辦
-等下 別摸啊 住手
-安靜點
等下
-看著點 -我在看呢
-肯定不行的啊 -沒事的
快點住手吧
我說了沒人來
你不想做嗎
-不行啊 -那就做吧
等下等下
別拍啊
好害羞
興奮了吧
可以看看下面嗎
下面不行
摸了下面 就忍不住了
站起來
-會暴露的 -沒關係的
內褲脫了
快點
很好
等下 會暴露的啊
沒事的
我看著呢
不可以的啊
用力了
-別用力 -沒事的
-我會被辭退的 -沒人看的
不行不行
看著外面
高潮了不行
等下
不行啊 等下
都濕了
等下 幹嘛
-會暴露的 -沒事的
我看著呢
外面沒事吧
大概沒事吧 別用力
-忍不住了 -忍住
等下啊
等下
-等下 -別高潮
-但是 -高潮就不好了
轉過來 腿張開
-看不到外面了 -沒事的
別發聲
不行啊
好厲害
等下
-看好了哦 -沒事的
站起來
會暴露的
-好舒服啊 -舒服
舒服啊
中野
-每次都犯錯
-還沒整理好嗎
-要幫忙嗎
-沒事的你去工作吧
-我自己辦 -對不起失禮了
做自己的工作吧
嚇死了 等下
-沒事的 -嚇死了
不行啊 會暴露的
剛才差點就暴露了
高潮了高潮了
等下 會暴露的
高潮了
-等下啊 -沒事的
有人來會暴露的
沒關係的
大家都工作呢
不行啊不行
那你看著外面
知道了
太舒服了
等下啊
不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行會暴露的
-太舒服了 -受不了了
舒服
等下
太近了啊
沒關係
-奶頭硬了 -舒服
好厲害 受不了了
舒服吧
太興奮了
很舒服
舒服
不行啊 暴露了怎麼辦
會暴露的
不行啊
好大啊 受不了了
高潮了高潮了高潮了
舒服
好厲害
不行不行
要高潮了
舒服
-好舒服啊 -高潮了
太刺激了
會暴露的啊
等一下啊 不行了
-要射了 -不行啊
-高潮了 -我也要高潮了
高潮了
等下 怎麼辦啊 射哪裡了
不要暴露了
-沒事的 我只是出國自慰用
-快點穿上
很舒服啊
有監控
-等下 -不是吧
-一直在拍吧 -是啊
-不是吧 -怎麼辦
-資料準備好了嗎 確認下
-好
-早 -早
(女上司 霧島櫻)
前輩
-全部都準備完嗎
-也不是立刻用
-沒事的 -你確認了嗎
-還不夠 -是什麼
不知道嗎 自己確認重做
-知道了 -快點沒時間了
你在幹嘛啊
-久等了 -做好了嗎
-你看看 -謝謝
是啊 嗯 OK可以了
謝謝
對了 之前說的模型
-你還有時間做嗎
-沒事的
可以帶我一起去嗎
但是 這不是玩
你還沒習慣 下次吧
但是 以後還要做的
帶她去更好
-謝謝
-別在意 你學習點
是啊
-回去要好好檢查啊-是啊
-在上面吧
-我準備了沒事的
那麼多多指教
-你相機帶了嗎 -帶了
-相機借我用 -給你
-你先休息吧 -知道了
-她要學習沒辦法 -知道了
知道了
知道的話就調整下心情
調整下心情啊
-我在拍啊 別生氣
-生氣了
你生氣我怎麼辦
-接吻吧 -在這裡
接吻就好了
真的嗎
-別拍 -沒事的沒事的
-真的在拍嗎 -是的
-住手 -沒事的 我自己看
接吻就會好吧
相信你
我來嗎
你來吧
好些了嗎
是的
繼續吧
還在拍啊 夠了吧
-為什麼 -好害羞
-但是興奮啊 -不是吧
-沒事的 -別拍了
會暴露的
沒事的
-這次就算了下次不行
-等下
-這個不行 -不會暴露的
看這裡
看這裡啊
沒看
會暴露的
為什麼
裙子很短
-平時這樣的 -真的嗎
-感覺很短 -別拍了
我看看
現在工作呢
沒事
-等下 -看到了內褲
-看到了不行不行 -沒事的
-太短了 -拜託了 不行
看起來好厲害
這裡
-看到了嗎 -看到了看到了
-不行的 -就看看
-2邊都弄嗎 -是的麻煩了
要好好確認下哦
你看那邊
-我看看這裡 看到了
-不行
-還在拍嗎 -是的
好害羞啊
沒事的
等下
會暴露的
不行的
不行啊
-暴露了啊 -沒事的沒事的
你在摸什麼 不行啊
-你不是喜歡嗎
-不是的住手啊
討厭嗎
不是的
-不討厭吧 -但是
會興奮吧
-等下 不行啊 -沒事的
-住手 -為什麼為什麼
-她在工作沒事的 -不行
-暴露了怎麼辦 -不會的
-你幹嘛 -摸摸
興奮了對吧
會暴露的啊
看這裡看這裡
-不行 -沒事的啊
舒服了吧
-沒看這裡吧 -沒有
-做好了 -做完了嗎
-還有什麼呢 -我想想
等會開會
還有三個房間麻煩了
-好知道了 -麻煩了
怎麼了 怎麼了怎麼了
這裡不行
-沒事的 這裡才興奮
-你還在拍呢不行
我自己看
-不要 -沒事的沒事的
這是她的吧
-是她的相機吧
-沒事的我自己看
你也興奮了
但是
等下 不行啊
-住手住手 -為什麼
不能集中了
你想做什麼
-可以了 -還在拍呢
沒有的
-她來了怎麼辦 -沒事的
-這樣很危險 -會興奮啊
好害羞啊
-等下啊 -怎麼了
-不行 不行 -沒事
-興奮了嗎 -不行啊
等下啊 不行啊
興奮了吧
不要這樣 好害羞
沒關係的 繼續
不行
-等下 -沒事的沒事的
-這裡不行啊-沒關係
小聲點就好了
別動這裡啊
-別弄破了 -沒事的
不行啊
沒事的在買個就好了
-別拍了啊 -沒事的沒事的
討厭啊
-別拍 -什麼什麼
-不要拍了 -你自己拍吧
-自己拍嗎 -不是的
-你說什麼呢 -沒事的
還想要吧
-你不是都濕了 -很舒服啊
舒服就好
-好多水哦
-別說了 好害羞
不要 別這樣
-她會來吧 -沒事的
不行不行好害羞
等下啊
不要啊等下等下
不行不行不行
-會暴露的 -忍住就好
舒服
-親我啊 -很任性呢
-我可以摸嗎 -可以
-喜歡嗎 -喜歡
變大了 好厲害
舒服
看相機
看著我摸
-好害羞啊
-沒事的多摸摸吧
好硬 好大啊
比平時還大吧
-因為興奮
-是嗎 我想看看啊
好厲害 好多水
-很興奮嗎 -是的
流水了
可以舔嗎
可以
看相機舔
好害羞 知道了
好舒服啊
-舒服嗎 -舒服
-很興奮吧
-不是的 太近了
舒服
喜歡吧
喜歡
很好 看著我
-舒服啊  -舒服嗎
舒服非常舒服
-這個也拍嗎
-沒事的 拍啊
-夾住 -乳交嗎
舒服啊
-舒服吧 -舒服
-看相機好害羞啊
-看這裡看這裡
-喜歡刺激的嗎 -非常喜歡
看相機做
非常舒服啊
-太近了 舒服嗎
-很不錯啊
肉棒很硬啊
糟糕舒服 摩擦奶頭試試
很好很好
舒服
你的奶頭好硬啊
別說了
好厲害 繼續含住吧
舒服
-習慣看相機了吧 -沒有啊
真下流啊
-是你讓我做的啊 -是的
小聲點哦
喜歡嗎
很舒服
好硬
因為很興奮啊
舔我嗎
-舒服 -舒服嗎
表情太下流了
好硬呢
接吻吧
想插入了呢 可以吧
可以 我也想要
-小聲點 -翹起來屁股
-身體變熱了
-很久沒做了啊
-太舒服 發出聲音了
-忍住
舒服舒服
想要吧
還是喜歡刺激的
好熱
慢點慢點
好好享受吧
用力用力插我
你真任性啊
忍不住了 用力 好舒服
要高潮了 高潮了
舒服
-舒服 -舒服嗎
-還想要嗎
-想要啊 插我吧
看相機
屁股翹起來
-怎麼了 -插我啊
-討厭 -想插入什麼
這裡是什麼 你說
肉棒插進來吧
說肉棒插入
這樣更興奮 說出來
-肉棒 插進來吧
-屁股翹起來
要高潮了
高潮了
受不了了 好害羞
-討厭 -站好 還沒完呢
-找她吧 會更興奮
-你在說什麼 傻瓜
-不行 不可以 -知道了
進去了嗎
舒服
舒服啊
非常舒服
很舒服吧
舒服
轉過來吧
自己坐上來
-看相機啊 -相機
受不了了
-做好了
-好了嗎 還有樓梯
好知道了
住手住手
比剛才更近了
舒服吧
發抖了呢
舒服啊
你真下流啊
用力 在刺激點
聲音太大會暴露的
要高潮了
要射了
好厲害 糟糕
沒事吧
射了
高潮了 喘氣了
舒服吧
-做好了 -好了嗎
-下課了 -好了嗎
-好了 -太好了太好了
相機 拍到了什麼呢