(我在畢業旅行的時候)
(避開老師與可愛女生做愛)
-好期待喔
-對呀
-感覺這附近好安靜
-是嘛 不會吧
-環境真漂亮
-真的
-後面快跟上
-好
-都到了嗎
-對
-吉田有跟上嗎
-有
-伊呂波在嘛
-在這
(吉良伊呂波)
-不要一個人擅自行動喔
-好
-那進去囉
-裡面不知道怎麼樣呢
-對呀 不知道如何
感覺很棒
-妳看 好可愛喔
-這什麼呀
伊呂波這時間妳在幹嘛呀
-剛剛去洗澡了
-去洗澡嗎
這時間不是在房間的時候嗎
-不好意思
-快進去吧
真是的
這群人真是不聽話
-妳回來了呀
-在外面聽到好大的聲音
剛剛被念了
生氣了嗎
超生氣的
-他有夠差勁的
-妳的心情我懂
-洗一下澡又不會怎樣
-真恐怖
妳也來一起玩吧
要 我要玩
-那重新發牌吧
-我來洗牌吧
好久沒打牌了
話說回來
其他人好像還沒回來
-對呀 都不怕被罵的
-跑去哪了呀
-他們說要出去一下
-剛剛洗澡沒看到他們
-他們會回來吧
-應該吧
又要被罵了
那這是我的
這次我牌好像不錯喔
我好像也是喔
-那猜拳決定吧
-好喔
剪刀石頭布
那我就是第一個囉
順序怎麼樣呢
順時針嗎
-是逆時針喔
-這樣呀 我了解了
下一個換我嗎
-那結束了
-好快喔
妳有說最後嗎
-我有說喔 有說
-可是我們沒聽到
-有說啦
-我們沒聽到喔
-那這次算有吧
-那接下來呢
我也脫手了
-怎麼可以這樣 我不要
-哈哈 妳輸了
-不好意思就是妳輸了
-要懲罰喔
-有懲罰喔
-有喔
妳剛剛又沒說
有點玩膩了
-確實一直玩會膩
-確實呢
找男生加入如何
增加人數說不定不錯
不好吧
有沒關係 機會難得呀
-不行 等等又生氣了
-妳說老師嗎
-不要被發現就好了呀
-一下下就好
但是我剛剛才洗好澡
不要在意這個啦
-不要啦
-不要啦 我頭髮還沒乾
-就這樣決定吧
-那又沒關係
-不要啦
-跟男生說來玩遊戲吧
-沒問題的
-真的嗎
-絕對會很開心的
大家應該都還醒著
-應該會接吧
-真的要打電話喔
-一定還醒著
-對呀
沒問題沒問題的
不會害羞嗎
醒著喔
會被發現啦
好期待喔
-要用什麼理由叫來呀
-我不知道
礒井嗎
-接起來了
-慘了慘了
你還醒著對吧
要來我們房間嗎
-真的要叫過來喔
-沒問題的啦
能來嗎
那偷偷的過來喔
再見
騙人的吧
-說會過來喔
-真的嗎
真的喔
-該怎麼辦呢
-沒事的
不過大家一起玩
肯定很有趣
-但是被發現該怎麼辦
-就說沒事的
他旁邊還有誰
那個還有石田
石田嗎
-石田喔
還有誰呢
好像還有沈君在
還有誰呀
-陽介好像也在
-啊 也有可能
-會不會都過來呀
-可能喔
好期待喔
是這樣嗎
給我停下來 你們要去哪
你們要幹嘛呀
不可以到處亂跑呀
-安全到達了呀
-嚇死了
-沒事吧
-沒事沒事
-你呢
-我也沒事
-好厲害
-我剛剛被罵了
-真的喔
-只是去洗一下澡而已
不過真是太好了
剛剛被嚇到了
-聽起來超生氣的
-好恐怖
-來玩遊戲吧
-什麼遊戲
算是桌遊
-這個
-妳們興致真高
-要怎麼玩呢
-石田你是這個
謝謝
-那這邊是我的嗎
-對
這規則我還不清楚呀
那從我先開始囉
來
妳們很喜歡打牌呢
那我用迴轉這張
不錯喔 這張很好
只要打同樣數字的話
不管顏色都可以打
那我就這張
來
那我用這張
我的牌還好多喔
-這很正常
-正常嗎
這樣打可以嗎
這是什麼
-他打兩張我就可以丟出四張
-可以讓下一個丟四張的牌
原來是這樣
那我這張
這張的話
我可以一次丟兩張嗎
這樣的話就可以
可以喔
-這是什麼
-一次丟四張的卡
我丟四五六八
-可以這樣呀
-對的
然後我在打這張
-等等啦
-等一下
小聲一點
-沒有牌的話就抽卡
-沒有了
-妳還有12張
妳先抽牌吧
好吧
喂喂 那邊再吵什麼呀
快快 快躲起來
妳們在吵甚麼
沒有再吵喔
-妳們聲音太大聲了啦
-你太近了
沒辦法呀
小聲點
-在過去一點啦
-我已經到最邊邊了
好窄喔
-我已經無法在過去了
-什麼
-妳不會過去一點喔
-我也不行了呀
那沒辦法就忍耐一下吧
-可以吧
-就說不行了
好吧 那我再確認其他房間
妳跟我一起去
為什麼
我一個人過去不方便檢查
所以來幫我
不要啦 好麻煩
不要嫌麻煩 快來
快點 快點來
-走了走了
-你那邊沒問題吧
-沒事沒事
-伊呂波
-好刺激喔
-對呀
-裕子她被帶出去了
-是喔
-應該沒事吧
-好恐怖
這樣子好像不妙了
拜託啦裕子
那個 太近了啦
-我知道 但沒辦法
-好癢喔
應該不會被發現吧
應該是不會發現吧
-等等就趕快回去吧
-我還想再多待一下
不好啦 等等快回房睡覺
在等等吧
-好麻煩喔
-去檢查房間一下
這也是妳的責任吧
我又不知道
-不要說這種話
-老師你自己去啦
我又不能一個人去女生房
-大家不見會很不妙的
-他們自己會回來啦
-所以說跟我去確認一下呀
-幹嘛這樣啦
-太近了啦
-沒有吧
太近了
好啦 我知道
-你在幹嘛啦
-安靜一點啦
等等 你再亂摸哪裡呀
不要這樣啦
等等
你在幹嘛啦
-有聽到嗎
-有呀
你在幹嘛啦
這樣會被發現啦
不行
小聲一點
就說不行了啦
停下來
你在摸哪啦
我就說不要了
那邊不能亂摸啦
給我停下來啦
給我放手喔
妳不安靜等等被抓到
-所以說
-妳乖乖安靜下來
不行啦
等等 你不要再摸了
放手
不要再摸了
聽到了沒 叫你停手
等等 你又再亂摸哪
停下來
不行
就說不行了
這樣不行啦
-妳叫出來的話 會被發現的
-不可以
拜託了 不要摸
等等
不可以啦
-停下來啦
-等等 就一些些就好
停下來
不行啦
-不可以 不要看啦
-好漂亮
-等等
算我拜託你了
另一邊也摸看好了
所以另一邊不要摸
-變成這樣我也忍不住了
-明明就可以停
不行
-拜託了
-好像慢慢變硬了
不可以啦
-流了好多汗喔
-不要這樣
不可以
拜託了
等等
等等 你要幹嘛 等等
你在幹嘛
都已經親下去了
所以過來我這邊吧
不行 不可以這樣
在幹嘛啦
不行
等等
不可以
沒事的
不行
裕子
總而言之
和我去看一下女生房間吧
-真麻煩
-好了 走吧走吧
喂 那邊
你幹嘛躲在那邊
-沒有 抱歉
-幹嘛躲在那
-夠了 給我過來
-抱歉
你跑到哪邊去了呀
幹嘛躲在那邊
-最好給我解釋一下喔
-伊呂波
伊呂波 有人被抓走了
糟糕 被發現了
等等要怎麼解釋呀
-我不知道
-絕對會氣瘋吧
該怎麼辦
先來睡好了
-對呀 就這樣做吧
-來睡吧
我聽一下音樂就會睡著了
我知道了
進來吧
就說不行了
我受不了了
沒問題的
剛剛都沒被發現了
但是
被發現的話該怎麼辦
等等
等等 不要這樣
不行
不可以
那邊不能摸啦
-那邊感覺濕濕的了
-不要說出來啦 等等
不行
不行啦
不可以
就跟你說不要亂摸
你要幹嘛
不行
好棒
等等 不行啦
你要做什麼
很舒服對吧
不行
會叫出來的
這樣摸很爽吧
才沒有呢
-不行不行
-這是什麼聲音呀
怎麼濕的這麼厲害呀
明明就很舒服吧
很舒服對吧
老實說 是不是很舒服呀
不行
不可以 那邊不行
不可以舔那邊啦
不可以
不行
-不行
-這裡好熱喔
不行 不行啦
好舒服喔
等等也幫我舔吧
你再說什麼啦
不行 不可以啦
不是吧
-等等
-幫我舔吧
-但是
-幫我吧
自己抓著它
在含深一點
那個 我忍不住了
-受不了了
-什麼受不了了
不是吧 不可以
這樣會舒服嗎
不可以啦 雖然很舒服
但是
-但會怎麼樣
-會被發現的
-那我們不要被發現的做吧
-但是我會叫出來
-會叫出來嗎
-那用親親來堵住吧
舌頭在伸出來一點
-再多讓我親一下吧
-等等
不行
好好享受吧
來 一隻腳抬高
要不行了啦
不行了
快不行了
叫的這麼激烈
小心被發現
-因為
-什麼
-因為很舒服忍不住叫了
-很舒服嗎
-我也忍不住了
-要好好忍住不叫喔
不行 這麼激烈的話
不可以
好舒服
看我這邊
頭抬起來
我也好舒服喔
我也是 很舒服
再繼續一起爽吧
-舒服嗎
-舒服
這樣子親也很受不了
來 舌頭伸出來
換妳在上面吧
小心點移動喔
-沒問題吧
-沒事沒事
-真的嗎
-沒事的
-好了快過來吧
-應該沒問題
要放進去了喔
聲音注意點
但是
不行 不可以那麼激烈
-不行 不可以
-這樣子好色喔
-因為
-都在自己動了
好激烈
-給你喝
-什麼
-我還要
-還要嘛
不行 不可以頂那邊
不行 不可以
-好舒服
-要我在上面嗎
好大聲喔
因為
等等啦
-不要這樣欺負我
-不能停嗎
我都受不了了
舌頭伸出來
在更色一點
不行 好激烈
-那邊好舒服
-很舒服呀
那邊很
好爽
不行 要壞了
感覺要射了
啊 要射了
伊呂波 從剛剛開始
感覺都有怪聲
沒事嗎
伊呂波
你們兩個在幹嘛
那個
對 我正準備睡
(月本愛)
現在嗎
彩子的房間嗎
恩好
好的
-她說等等就過來
-是這樣呀
-那妳要陪我去一下超商嗎
-好喔
彩子
奇怪
不在呀
久等了
剛剛要躲避一下老師
超恐怖的
其他人呢
我也不知道
-跑到哪邊去了呀
-我也剛剛才到
真的假的
-彩子叫我過來這這樣
-我也是
怎麼辦 要等嗎
-總而言之先等等看吧
-也是
我打電話看看
彩子我在妳房間了
妳在哪裡
妳在超商呀
好 謝謝
那我要汽水就好
吉永也在這
你要喝什麼
那可爾必思
他說要可爾必思
那就麻煩了 我等妳們
-他們在超商
-馬上回來嗎
應該吧
那現在該怎麼辦呢
只能等了吧
這邊有撲克牌耶
-丟在這邊
-真的耶
妳會玩哪種撲克牌
大老二
好了
-好多張
-對呀 超多張的
那從我先開始喔
怎麼辦 好多張
算了 隨便打好了
憑感覺就好
那就這個跟這個
突然就打這種卡
慘了
-因為卡很多想趕快結束
-這樣很糟糕呢
這麼大的牌
就出這個
-糟糕 下次不知道要出什麼
-怎麼辦呢
我過
-妳要過喔
-恩
那我出這個
我丟老二
這麼突然
-就是要出奇制勝呀
-等等啦
-誰叫妳要過
-哪有這樣的
-繼續吧
-換你出了啦
那我在打這張可以嗎
-不行不行我這邊比較強
-為什麼不行
誰說這樣不行的
-那這樣算你輸
-好狡猾喔
哪有這樣 在一場
你們
喂
你們在裡面幹嘛呀
大家怎麼了
喂 喜田
你們是不是躲起來了呀
-你再過去一點啦
-沒辦法了
-在過去一點啦
-我也在試了呀
在過去一點
-很不妙會被發現的
-這是極限了
應該不會被發現吧
真是的他們跑哪邊去了
特別是這個時間
應該不會被看到吧
-在過去一點
-該不會跑出去了吧
無法在過去了
我已經快露出來了
再進去一點
久等了 我們回來了
你們
跑到哪邊去了
-齋藤怎麼也不見了
-再進去一點
快一點啦
會被發現的啦
你們這時間跑到哪邊去了
在過去一點
-就說無法了
-真是的
快一點再試試看
會被發現的
搞什麼呀 你們
你們給我聽好
不可以帶這種遊戲機來
撲克牌也是
-為什麼帶過去
-因為要玩
我不是說過不行嗎
-為什麼要帶這個過來
-想說消磨一下時間
你們有好好看行程規定嗎
-有些沒看
-沒看嗎
都沒在看呀
-在過去一點
-不行了
怎麼還不走
-在過去一點
你臉靠我太近了
-你在過去一點
-不行了
-明明就可以
-不行啦
在過去一點
-臉都要靠在一起了
-沒有那麼近啦
-你再靠過去旁邊點
-靠過去會出聲音的
-早知道不要躲這了
-還不是因為你拉我來這的
老師還在那邊都不走
真是的 好煩
過去點啦
在後面一點啦
好擠喔
不要再那邊亂動啦
我也沒辦法呀
他們洗澡去了
-洗澡
-對呀
-誰會在這時間洗澡
-因為剛剛很多人洗呀
現在是睡覺時間不是嗎
這時間就是要睡覺
再進去一點
不行了
不可以欺騙老師喔
他們去哪了
真是的
這時間是跑到哪邊去了
喜田
這是你引起的
所以明天你沒自由時間了
-怎麼這樣
-不要亂看
不要再那邊亂來
不要這樣
等等
會被發現的
不要
-好了 你們老實說
-不要再摸了
不要掩護
老實說的話
明天的自由時間我可以考慮
不要這樣
別這樣了
就說不要了
別搞怪啦
不要 別這樣
會被發現的
太近了啦
我不要 住手啦
不要看
不要再看了
住手
你們到底在幹嘛
沒有
你們老實說
不要再摸了
不要了
不行 不可以
不行 會被發現的
不要看啦
等等
不要在舔了
我會叫出來啦
現在開始跟老師一起去找他們
可以吧
喜田你去澡堂找看看
然後你跟我一起去別的地方找
可以吧
好 走吧
要把門關上喔
轉過去一下
好棒喔
好軟喔
好害羞喔
吉永
轉回來吧
要脫了喔
拜託了 讓我看看
不要舔那麼快啦
不行
吉永 好舒服喔
再多舔我一點
好棒
感覺要去了
來 蹲下來一下
我也受不了了
好大喔
拜託妳了
多舔一點 好舒服喔
超級舒服的
再來
好厲害
不行 超爽的
含深一點
怎麼那麼舒服
好舒服
等一下
可以插進去嗎
可以嗎
可以喔
好棒
-哪邊
-不是那喔
那是在哪邊呢
這裡
-這裡嗎
-不是
-在這喔
-這嗎
對
好厲害 進去了
好大
好緊 好緊喔
好大喔
裡面怎麼感覺在收縮
好受不了
好大喔
吉永的好粗喔
又大又粗
不行 不可以那麼激烈
都頂到裡面了
不行 不能頂那
不行  好舒服
超舒服的 好棒
不行 不行 要高潮了
要不行了
知道嗎 就是那邊
好舒服
不行 好舒服喔
那裡好舒服
好棒
不行了 要去了
好棒喔
-好舒服喔
-我也是 好舒服
不行 那邊好有感覺
不行了
小穴要壞了啦
-好舒服喔
-我也是
舒服
裡面好舒服喔
不行
在哪邊呢
-這裡嗎
-在下面點
-好爽喔
-我也是
好緊
-好舒服
-我也好舒服
好激烈
好棒
不行會高潮
不行
不行 不行 會高潮的
快忍不住了
好舒服
超爽的
-舒服
-我也是 好舒服
好厲害 好大喔
不行 我會高潮的
好舒服
要射了 要射了
好熱 射了好多喔
真的是好舒服
洗完澡真舒服
真是太棒了
而且設施又很好
-等等要幹嘛呢
-要做什麼好呢
來玩點什麼吧
妳們
妳們好吵喔
可以安靜一點嗎
走廊還有其他人在
知道嗎
-好的
-已經很晚了 快睡吧
好的
-好恐怖喔
-超恐怖的
-我的在這邊
-那我在這邊
好棒喔
-要做什麼呢
-要幹嘛呢
我有帶撲克牌
要玩嗎
-撲克牌嗎
-玩看看吧
我都難得帶來了
不然來聊戀愛話題
戀愛話題嗎
偶像可以嗎
要可以交的對象
妳們有嗎 有嗎
妳先說妳有沒有
我沒有喔
騙人
老實說又沒關係
-真的沒有啦
-說啦說啦
就說沒有了
(樞木葵)
那妳們呢
為什麼不回答
-要從我先說嗎
-對呀 妳先提的
那個
是誰呀 是誰
是田中
-果然是他
-對呀
-妳不是追他很久
-好像有段時間
-他有被妳迷惑嗎
-是有一點 但沒進展
-那樣的話還不算交往
-在努力點
-還要再多多加油囉
-他真難搞
-的確很難搞
-說的真過分
-超壞的
-真過分
-那妳有嗎
-我嗎
要說的話
是有一個
大概好像知道了
他睡覺的時候很好看
-前陣子好像常看到他
-他睡覺的時候表情很好
我知道我知道
好狡猾 都偷看
-好了 不要提我們了
-對呀
我都說我沒有了
真無趣
-才不會無趣呢
-一定是騙人的
因為我覺得同輩
就都是朋友而已呀
眼光真高呢
我都只能當朋友看而已
-這樣會有趣嗎
-我覺得這樣比較好
妳說的只是場面話吧
真是的 是真的
說出來又沒關係
幹嘛那麼煩躁
-被我們說中嗎
-才不是
笑的肚子好痛
話說回來
要找男生來我們房間嗎
應該會很有趣吧
話說回來
原田和坂谷同一個房間吧
-對呀
-好像是
那我們叫他們過來看看吧
好像不錯
就叫他們來吧
我打電話問他們看看
妳怎麼知道他的電話
這種程度很簡單的
真的假的
真厲害呢
喂 是原田嗎
那個如果現在方便的話
要不要過來我們房間玩呀
真的嗎
那個坂谷也在同一個房間吧
一起過來吧
真的嗎
那我在房間等你們喔
我知道了 待會見
太好了 太好了
好厲害喔
說的很自然耶
因為覺得很有趣呀
-好有趣喔
-我以為他們不會來說
差不多要來了吧
邀了不少人過來耶
-等等說不定可以一起睡
-放過我們吧 不要啦
來了
晚上好
哈囉
來討論看看要玩甚麼吧
抽鬼牌可以嗎
大概可以吧 應該
這張和這張
我快用完了喔
大家好了嗎
-好了嗎
-應該可以
那順時針 從我開始可以嗎
可以喔
那我抽了
-輸了會怎麼樣呢
-說的也是呢
想看看吧
-應該不會抽到吧
-就這張
如果輸的話
就說出喜歡的人的名字
-真的假的
-班上的
-要這樣喔
-這邊也可以這樣
真的嗎
-好害羞喔
-又沒關係 就這樣吧
-不要輸就好了呀
-這麼說也是啦
雖然是這樣說
那我一定要贏
-有抽到嗎
-秘密
我不會輸的喔
糟糕了
提出來就不能反悔喔
說的也是呢 不能反悔
到哪了
-到你了吧
-換我了呀
在幹嘛啦你
慘了要輸了 可惡
快脫手了
糟糕
這張
等等 剩下一張了呀
鬼牌是這張嗎
我不知道喔
抽吧
脫手囉
-太好了
-接下來換我囉
-抽吧
-太好了 我也脫手了
真的假的
-慘了
-加油吧
我會贏
-妳會輸嗎
-我不會輸的
糟糕
糟糕了
還差一點
該換妳抽了喔
-就乖乖輸了吧
-才不要呢
這張
太好了結束了
那我就這張
脫手
等等  不會吧
騙人的吧
-真是的
-是真的喔
-要說了嗎
-說吧
-說吧說吧
-我拒絕
-怎麼可以這樣
-不行吧
-我不要
-又沒關係
-說吧 說吧
-不要
-倒數完就說喔
-不要啦
三 二 一
我拒絕
哪有這樣的
-放過我吧
-哪有這樣的
-真的不行啦
-我無法啦
-說吧說吧
-不要啦
妳輸了
-說吧說吧
-快點
你們再吵什麼
慘了
-糟糕
-快找地方躲起來
-這裡這裡
-我躲不進去吧
-怎麼辦
-你快點躲好啦
快進去吧
那我們怎麼辦
戶野和坂谷
你們去那邊站好
森田和佐藤
你們也去那邊站著
好
快一點
你們再這幹嘛呀
你們以為幾點了
男生們
這裡是女生房間對吧
為什麼跑來這邊
對不起
是誰叫你們過來的
-對不起 是我
-好擠喔
過去一點
是佐藤嗎
-你過去一點
-跟大家討論說可以這樣
跟大家
-我不能過去了
-老師有說過不能對吧
-好擠喔
-我也很擠呀
-你們為甚麼跑來這
-對不起
-你在過去一點啦
-你以為道歉就可以了事嗎
真是的
男生快點回去自己的房間
好
給我安靜點回去喔
安靜點
佐藤這是妳策畫的嗎
沒錯 對不起
好痛
不要動啦
不能做這種事妳清楚嗎
-是的
-好近喔
學生不能做這種事情
老師可是要負責的
-好近喔
-我也沒辦法呀
好近
別看
好近喔
真的太近了
過去點
我也無法
-好近喔
-別出聲啦
不知道還要多久
別靠過來啦
過去點
會被聽到啦
別靠過來啦
別看
和男生沒做什麼事吧
-只是打牌而已
-太近了啦
-真的嗎
-真的
老師必須把妳們的過程
跟家長報告才行
等等
萬一發生什麼事
家長可是會生氣的喔
然後都怪罪在老師頭上
-所以不要太超過了
-你在幹嘛啦
不要亂來
別鬧了
不可以這樣啦
真是被妳們打敗
妳都這麼晚睡嗎
大概是這樣沒錯
-睡不著所以才叫他們來對吧
-對不起
畢竟妳睡不著
-下次要注意喔
-非常抱歉
不行 會被發現啦
好痛喔
痛痛痛
-幹嘛啦
-稍微摸一下沒關係啦
妳在摸哪啦
好軟喔
不要說這種話啦
不要啦
真是的 到底在幹嘛啦
別再摸了
現在不是做這種事的時候
住手
不要啦
安靜點
等等 不要啦
住手
等等
不要
真是的
不要了啦
等等啦
等等 不要了啦
住手
等等 我不要啦
停下來
停止啦
不要再摸了
不要脫
好的
你跟那群男生那麼好嗎
有點交集
是啊
居然帶他們來
有發生什麼事嗎
沒有
沒有的話需要破壞規定嗎
我覺得我錯了
為什麼要這樣
當時大家都在討論那群男生
就想說要不要邀請他們
為什麼邀請他們
不行
森田
想說這樣應該會很有趣
是啊
是的
等下要罵他才行
你也要反抗啊
是的
可是我的話他們也聽不進去
所以就照成這樣了
他們關係很好嗎
他們就說想要認識一下
可能平常很少接觸他們
所以說趁這個機會
認識一下
就變成這樣
也要問罪男生才行呢
那麼就算了吧
好的
去男生的房間
叫醒他們一下
好的 懂了嗎
懂了
-我檢查一下房間
-好
看樣子好像沒有菸和酒
很好
走掉了嗎
好了 不要了
-忍不住了
-不要
-我們繼續吧
-不行
不要了
不要了啦
-舌頭伸出來吧
-不要
快點 舌頭伸出來
還想要
再多摸一點
舌頭伸出來
濕的好厲害喔
不要說出來
妳現在好色喔
玩壞掉好不好
不行不行
出來吧
想舔嗎
舔看吧
我不太會舔
好舒服喔
好棒
要不要試著放進去呢
欸 怎突然說這個
又沒關係
進去了
好棒的感覺
那個呀
你最喜歡班上的誰
怎麼突然問這個
又沒關係 說說看呀
說啦 告訴我
結束再跟妳說啦
現在說又沒關係
說吧
你最喜歡誰
看在我讓你那麼爽的份上
不行 感覺要去了
好舒服
會忍不住啦
你還不可以射喔
-很舒服嗎
-很舒服
舒服
好軟喔
後面也來插插看吧
要來了喔
好舒服 好舒服喔
再來
要去了
不行了 要不行了
去了
真是太慘了
歡迎回來
小葵
老師超生氣的
是這樣啊
不是才這樣而已喔
真是太慘了
話說
原田呢
不知道
-不知道嗎
-恩
原田應該沒事吧
現在先不要做啦
小葵妳怎麼了
恩 沒事
-感覺妳臉色不太好喔
-沒有喔
-真的嗎
-對
-我先去廁所一下
-恩
路上小心
-得快點了
-什麼
不要做了啦
等等她就回來了
可是我忍不住了
但是她等等就會回來了
等等
不行 好敏感
要去了
不行了
舒服
不行 好舒服喔
不行了 要射了
你們在幹嘛
被發現了