吃得太多了吧  真好\N真好吃啊
谢谢款待哦\N不用客气啦
真的好吃哦\N谢谢你们能来
下次一定来\N下次再来哦
太好了\N谢谢啦
我回来了
你们来了我好开心哦\N是吗
我回来了\N回来了啊
来了客人了  请多关照\N太好了  欢迎哦
一直受到关照\N初次见面请多关照
怎么这么晚啊\N你们慢慢聊哦
我去换衣服了
好高兴哦
怎么啦  怎么穿成这样啊
没什么啊
怎么还没有吃啊
不是吃了吗
要不我来做吧\N不用的啦
我来吧\N你刚才做累了吧
我来做吧
你去那边喝吧  我来做\N不用了
不能让客人动手啦
那一起做吧
好吧
你老公是做什么的呀
做什么呢
夫人  有腌的黄瓜什么的吗\N有的
放在盘子里吧\N盘子是吧
在这儿
怎么啦\N让你动手不好意思啊
不用客气啦
平常做饭吗\N钓鱼的时候做烤鱼什么的
是嘛
和夫人一起做过吗  是啊\N没做过
平常很忙吧\N是的
钓到过什么鱼啊  好厉害啊\N钓到过大鱼
很难钓啊\N会跳走吗
要看怎么钓了
我要先走了
我去送下野口
那我也走吧\N再喝点嘛
不好意思啊\N我随便去买点明天的早饭
走吧  再见啊\N那先走了
就我们两个人了\N是啊
一起喝点吧\N好啊
虽然初次见面不过就像老朋友\N是啊
黄瓜看起来很好吃啊
夫人好会做啊  真好吃\N是嘛
还有好多好吃的呢  不用客气啦\N不会的
干什么啊
干什么呀  不要啦
这样不行啦  不要啦
不要啦
干什么呀  不要啦
停下来啦
不行啦
别这样好吗
不要啦
不要啦  快拿开啊
不行了啦
不要啦
要停下来吗\N不要  继续
我回来了
我回来了\N好快啊
买了好东西哦
还要洗一下碗啦
你做的黄瓜很好吃哦\N是嘛
明天的早饭也要准备一下啦
别这样啦\N你老婆会发现的啦
不要啦
别这样啦
别这样啦  会被发现的啦
对了  甜的东西要吃吗
喝完后\N不用了  吃了酸的啦
真的不用\N谢谢了
你跟我老婆说
晚上睡我家吧
我有点喝多了  有点醉了\N没事吧
能住这里吗  真的吗\N可以啊
没什么不适吧  好好睡吧\N没事
好好睡一觉  是吧\N是的  好好休息一下
好好睡吧  不用客气啦\N真是不好意思啦
真的可以吗
这样舔小穴舒服吗
尽管流吧
让我看看湿柔软的小穴
让我好好看看哦
哪儿舒服啊
阴蒂吗
哪儿舒服啊  哪儿\N好爽啊
舒服吧  不要太大声哦\N我老婆会听到的啦
安静点哦
她就在隔壁哦
舒服吧
不要出声哦
不行了啦
高潮了啦
能帮我吹吗
好爽啊
怎么办啊
能插进去你小穴吗
真的可以啊
那躺下来啊
爽吗\N好爽啊
不要出声哦
要高潮了啦
好舒服啊
你好猛啊
好猛啊
高潮了啦
不要出声啦
老婆就在隔壁的  继续啊
受不了了啦
不行 再忍一下啦
一起高潮哦
高潮了啦
好爽啊  太爽了啦
好爽啊\N爽吗
射了  要射了哦
来喝吧  干杯\N干杯
真好喝\N好喝
你挺能喝的嘛\N结婚后一直喝的
练出来了吧\N你也终于结婚了
没想到啊
挺能保密的啊\N是嘛
怎么求婚的啊\N好想听
你们是怎么样的啊
在问你呢\N好想听啊
好想听啊\N挺害羞的  当时很努力的
说不出口啊
很努力？有什么不满吗
一直不能求婚\N找不到满意的戒指
没找到之前一直没求婚
真有趣啊\N事实就是这样啦
实际上就是啊
是吗\N原来这样啊
行了啦\N好酷哦
那你们呢  说一下嘛
没什么特别的  结婚吧就那样
那你怎么回答的啊\N我说就这样吧
说这个挺害羞的
没创意啊  没搞点气氛吗 N是啊  没想过
我可以努力一下哦\N就是啊  一生只有一次啦
那你想要什么呀\N能拿到花束的话就太高兴了
确实都挺向往这个的啊
一生只有一次啊
快吃吧  好像可以了\N看上去挺好吃的啊
不要意思哦\N看上去好好吃哦
看上去好好吃哦\N能好好享受了
肚子好饿啊
吃吧  当心汤哦\N谢谢啊
快吃啊\N谢谢啊
我什么都吃的\N快吃啊
好像很好吃啊\N那多吃点
快吃吧\N谢谢啊
你做的火锅很好吃哦\N真的吗
吃吧\N多吃点  还有呢
真好吃啊  真的吗\N这个豆腐很有名的哦
好像黏住了  不是的 在下面\N是吗
真不好意思啊
以前就老是听你说她的名字
好努力 好拼命啊\N是啊
太拼命了\N就是啊
其实是他帮助了我\N真的吗
其实我什么都没有做啊\N是吗
就是在后面推一把而已
当时挺在意他的
就想帮帮忙而已
真的喜欢哦\N着迷了
那时候真的挺难忘的
你们觉得他哪儿好啊
你不觉得好吗\N在学校的时候学习也不好
不会运动  也不会交朋友\N学生时代好差劲啊
为什么会喜欢呢
虽然没什么特长\N但是很会努力啊
可能是这个吸引我吧
能独立努力啦\N太难为情了啦
别说了啦\N这样啊  又没有什么
我还是有很多长处的哦
我了解的范围内没有长处哦
有的哦  想不起来吗
想不起来啦\N洗东西啊 什么的
能做这个不是很好嘛\N难道不好吗
就是啊\N不洗衣服吗
行了不说了  来喝吧
最近没喝吧  快喝\N是啊
喝吧  干杯
啤酒还有呢
别喝了\N没事的啦
喝醉了就睡这里好了\N那多不好意思啊
快喝啊\N不要了吧
差不多就行了\N没事啦
快醒醒啊
你喝多了吧
快醒醒啊  不好意思的啦
你喝多了  会添麻烦的
快醒醒啊
没事吧\N好像女人一样
平常不喝的  对不起了
我去准备下热水哦
给你添麻烦的啦
不行啊  睡的好沉啊\N怎么样啊
酒量不行啊\N我不会喝  都让他喝了
我今天喝了很多啊\N是啊  真能喝
喝你老婆很恩爱吧
是的\N那我就放心了
你也不是很好嘛
怎么说呢
结婚后生活怎么样
以前不想结婚
结婚后觉得还不错啊
是啊
原来这样啊
西岛你在高中的时候喜欢谁呀
现在说没什么意思了\N说嘛
不要了吧\N说嘛、
反正都结婚了\N都是以前的事情了
不要了吧\N说嘛
那好吧
在高中毕业的时候老公向我表白了
为什么拒绝了啊
实际上我有喜欢的人了
是吗\N是的
就是你
怎么没有注意到啊
我不是有过表现的吗
没注意吗
是的
同感  现在最喜欢我老公了
那是啊
怎么说呢  和你一起谈话\N好像以前一样心还会乱跳
怎么回事啊
可能还是喜欢你啊
等一下啦
我知道的
什么呀\N你也一直喜欢我哦
求你了  你今天就喜欢我一次啊
等一下啦
就今天好吗
没事的啦
摸我啊
我去洗澡了
在干什么呀
我不用啦\N是吗
我喝多了  让我醒一下就好\N是嘛
你先去吧  没事的啦\N不过客人在
没事的 今天辛苦了
那好吧 我先去洗澡了
去吧\N好好洗哦
差点就。。。
这儿不会  去那边吧
舒服吗\N好舒服  好舒服啊
舒服吗
这儿吗
这儿吗\N要高潮了啦
你好多水啊  舒服吧
这儿吗
高潮了啦
这儿好敏感啊  流好多水啊
好爽啊\N这样吗
太爽了啦\N这儿吗
高潮了啦
这儿这么敏感啊
这儿吗
爽吗
高潮了啦
会让你爽死的哦
朝这边啊
这儿吧
这儿爽吧
这儿？高潮了啦
不能高潮哦
这儿吧
高潮了啦
还想要更刺激的吗
好爽啊
爽吧\N好爽啊
这儿吗
这儿吧\N高潮了啦
怎么啦\N脱了吧
好爽啊\N硬邦邦了
你肉棒好硬啊  好大哦
帮我吹吧
爽吗
这样吗\N好爽啊
好爽啊
都这么硬了\N好爽啊
不行了啦
这儿吧
怎么样啊
怎么样啊\N好爽啊  高潮了啦
好爽啊
还想要吗  还要吗
喜欢这样插吗
你在上面吧
来嘛
好了吗
这儿啦
好棒啊
高潮了啦
这儿吗
动起来啊  这儿吗
就是这个角度哦
太爽了啦
就是那儿  那儿啊
高潮了啦
等下让你爽死哦
转过来啊
爽死了啦
这样吗
爽吧
高潮了吗
这样吗
高潮了啦
人呢\N去洗澡了  没事的啦
我去趟卫生间\N在那边
还要吧
好爽啊
高潮了啦
好爽啊  要射了
这儿吧
太爽了啦  你好猛啊\N这样吗
好猛啊
只要爽就行了啦
高潮了啦
再猛一点吧
爽吧
就是那儿啦\N这儿吗
这样吗
不行了啦\N我要插死你哦
我也要射了啦
能射进去吗\N射吧
射了哦
快舔啊
喂喂
难道你是玲吗
好久不见  还好么
回来了啊  好想见个面啊
知道我家吗  对对是的
那我等你哦
怎么啦  是嘛\N高中的朋友回来了
马上到这儿了\N是嘛  那我先走开一会吧
结婚的时候没有来\N也想见见你的
知道了
都这么晚了啊
好久不见啊  快进来啊\N好久不见啊
打搅了\N请进吧
真的好久不见啊
真的好久了  4年了吧
还好吧
谢谢啊
对不起啦  结婚的时候都没来
这个是礼物  祝你幸福啊\N谢谢啊
我最喜欢了  很难买的吧
谢谢啊  好高兴啊
好棒啊
老公
你好\N你好  我是高冈
我收到了个好礼物
真不好意思啊
好像挺好的我很喜欢的哦
明天有事吗
没事\N那我们一起喝了吧
没了啊
不要喝了吧\N凉还想喝呢
是啊\N我去拿吧
听说了你很多事\N以前是同一个俱乐部的吧
学生的时候关系很好的吧
有点喝多了吗
你喜欢她什么啊
什么说呢  可爱啊什么是
她真幸运啊
找到了  今天不醉不归哦
喝多了吧
没事的 干杯
真好喝啊
都说了不要喝了
我去找件衣服给她披一下
觉得我怎么样啊
什么啊
这个
别这样  你干什么呀
你怎么啦
就今天好吗\N干什么呀
你怎么啦\N就今天啊
喝啊
舒服吗
忍住哦
喝 啊  我要水
水。。。
水啊  等一下\N快点
水
对不起  我喝多了
好困啊
高潮了啦
好棒啊  好刺激啊
太爽了啦
高潮了啦
你好猛啊
不要大声哦
好爽啊  爽死了
好爽啊
高潮了啦
爽吧
爽吗\N太爽了啦
高潮了啦
好爽啊
哪儿想要啊
小穴啦
好爽啊
用力插啊‘
爽死了啦
射了哦  射了