你是杏子吧？
好久不见 好久不见
还好吗？
很好..
这位该不会是？
是的
我要带他去见我的爸爸妈妈
是啊 你好 我是她的朋友
我叫杏子
你好
我就住在附近..
可以的话来玩吧
真的吗 那我去找你
再见
I  字幕来自网络（爱田奈奈群）
女友的朋友被我内射
L设
要跟我说什麽？
爸爸 妈妈
请在半年内让我和您的女儿结婚吧
爸爸说点什麽啊
结..结...结婚？
妈妈怎么想的
我觉得他们要是决定了的话 也没关系
妈也那样想啊
好吧
那你们自己看着办
我不管了
打搅了
对不起哦
他就是这样的脾气
谁来了？我去看看
是杏子啊。
你说什么时候来都可以，我就来了
这样啊
我们正在和父母商量结婚的事
我这个时侯进去可以吗
没事的 进来吧...
那就打搅了
失礼了
是杏子啊
我听说她回来就来看看
这样啊
我去端茶 请坐吧
坐下来吧
谢谢
好帅啊你男友
怎么能擅自决定呢？
这是多么大的事情啊
结婚 结婚
很糟糕呢
要去我家里吗？
可以吗...
没关系 我爸妈都不在家里
真的吗？
要怎么办？
没事的 不要在意
那就去打搅了
走吧
那你看着办吧
真是的...
妈妈 怎么了？
我们去杏子的家里
真的吗？今天真的很抱歉
对不起
不要在意
我还会再来求婚的
我也会好好跟他爸爸说的
真的很抱谦
我一会准备晚饭
早点回 来真抱谦 那就这样
打搅了
那我们走吧
突然就变这么漂亮了
天气真好啊 真不错
是啊
你们学生的时侯就开始交往了啊
青梅竹马
喝吧 喝吧
真好喝 请吧
谢谢
真不错啊
好的 谢谢
你在读那本书啊
你知道吗？是的
我都读过了
好开心 我很喜欢的地方
哪里..哪里...
再前面一点
在这里
我也很喜欢这段
....不错呢
我很喜欢 还有更喜欢的
在这边
这里啊？
只是名言呢 我也超喜欢这里
你很少见呢
女孩子喜欢这样的小说
读了这个小说更加的坚定活着的价值
我懂得
直子怎么了？
你现在接不上话在乱想吧？
怎么可能啊
你也读一本小说啊
怎么办
我好像喝醉了
喝多了吗？
回去吧？
但是看到你爸爸的话
我们可以再打搅一下吗？
完全没事的
这边你知道吗？
我知道这里很有名的
我们喜欢的一槽呢
真的
我觉得我们早就认识
兴趣完全一样呢
该不会是前世就认识吧？
很不错吧这可能就是命运
你们好吵啊 喝啊...
你刚刚开始就一直没怎么喝
再做什么啊
你还要喝？
没事的 那干杯吧
是谁？
有什么事情吗
没有没什么事情
我可以回去了吗？
在这里没关系的
她喝醉了。我可以再待一会吗？
是的 那样比较好
发生什么事情了吗？没什么
那喝吧
谢谢
请吧
干杯 干杯
真好喝 昨晚看书太晚 累了
我有点困了
真抱谦 我困了
没事的
好爽
在说什么？
这样做不可以的
这是什么啊？
张开嘴吧
要做什么？
对于起
她发现了的话怎么办？
她不会知道的
我们可是好朋友
不要告诉她
请保密吧
我想她可以幸福
那个小说
我有很喜欢的台词
是什么呢？
你知道忍耐不好的吧
所以我不会再忍耐了 抱歉
对身体不好的
不行 不行
她在的
没事的 她睡着了
看看 很爽吧？
住手 她醒了的话怎么办？
没事的
乳头变硬了呢
其实你很喜欢的吧
很爽吧？
住手 住手 不可以的
我说了不能忍耐的吧
住手 住手啊
住手 住手
不可以的
没事的 我们保密就可以了
没事的 让我好好地看看
发出声音的话她会醒来的
很爽吧？
这里也很想要吧？
听到了吧 这个声音
怎么样？
不行 不行
- empty subtitle -
水水的
怎么了？
忍不住了吧？
很爽吧？爽吧？
很兴奋了吧？
你很喜欢的吧？
含住啊
再来含住啊
想插进小穴里面吧
你很想要的吧？
不行...很爽吧？
不要 不行 不行
好紧啊 真棒
来这边
很爽吧？
看这边
全部射了啊
好棒啊 再好好地插进来
好热 爽吗
好热 好热 不行 受不了
好爽啊
射了
含住我的
全部含住到深处
屁股翘起来吧
不行了...求你了
很爽吧
全部插进去了
看看 很爽吧
很喜欢吧？
很爽吧？
看这边啊
说好爽
真爽
再来这边
全插进去了哦
这样很爽吧？
看这我
舌头伸出来 再伸出来啊
再好好地看看
全插到深处了哦
好爽 不行 不行
高潮了高潮了
高潮了高潮了...
忍不住了
射了哦
不要 不行 不行
射了
射了射了
直子 对不起...