不被家人发现偷偷的搞大嫂
要加牛奶吗
谢谢
还在睡觉吗\N嗯嗯
快点起来  阿萨
怎么认识的\N工作
看来好幸福
好可爱
幸福吗
你是哪里人
金田
大哥
这谁
这是我老婆
大嫂  樱花绘里
尽量吃\N谢谢
没想到大嫂这么漂亮啊
你也快点
别只顾着睡觉
吵死了
别吵了\N没关系
今天就住这边吧
我带你和爷爷奶奶打招呼
这就是爷爷奶奶
对了  要先洗个澡吗
这边请
谢谢
我买好了
不好意思
你也快点找个好对象
对啊   谢谢
振作一点
加油哦
知道了
真期待
那么来睡觉吧
不好意思
晚安
干嘛
我忍不住了
好舒服
不行啦  我想先小便\N没关系
不行
你要干嘛
受不了
不要
不行
没关系啦
不要
我忍不住了
没关系啦
让我上厕所
不要
我要大叫
你不会的
不要
我要尿出来了
尿了
忍不住了
怎么样
大嫂
好舒服
好棒
好厉害
好舒服
要去了
喜欢吗
好舒服
要射了
你是哪里人\N山行
好怀念喔
其实我以前也有去过
对吧
那是小时候的事情了
没想到大哥竟然结婚了
来庆祝一下吧
能娶到这种老婆真幸运
我特别带来的
来喝吧
我又没问你
不好意思
你也来
妈妈一起来
大家一起干杯
好喝
尽量喝别客气
不好意思
谢谢
好厉害
当然了  继续
尽量喝
怎么样
大嫂  纱奈
真的好漂亮
别开玩笑了
我是说真的
你喝太多了\N继续喝
好想睡哦
那么我先睡了
你们慢慢坐
晚安
终于\N没事吧
没事啦
喂
真好
很受欢迎呢
是喔
真好
什么\N有需要尽量说
不好意思
我去厕所
是喜欢啦  可是
嗯嗯
没关系
你弟不是在讲电话
感情很好喔
是喔
差不多该回去了吧
这么晚了
那就走吧
知道了
我讲完电话了
我们要出门   要一起吗
走吧
请多多指教
不好意思
路上小心喔
你女友是怎么样的人
很可爱  人又很温柔
是哦
干嘛
在那边
真好
以后请多指教
搞什么啊
送我到这边就好了
路上小心
今天有事要跟你说
什么事
想跟我告白吗
不是吗
怎么了
我喜欢上别人了
所以分手吧
骗人\N分手吧
又不是什么大事
大嫂
要不要一起喝一杯
不好意思
不过是被甩了而已
有什么想做的吗
怎么了
干嘛
想要我做什么
听不到
说清楚
希望大嫂能安慰我
起来
怎么了
果然还是不太好
我是没关系
可是大哥
没关系
快点
干嘛
真的可以吗
我是没关系
快点
脱掉
好香\N真的吗
继续
怎么样
等等
好舒服
继续
湿了
好舒服
舒服吗\N好舒服
这样真是对不起大哥
不行
要去了
怎么样
那边
好害羞
好漂亮
继续
好厉害
好舒服
要去了
不行
舒服吗\N好舒服
怎么样\N好厉害
继续
好可爱的声音  好舒服
好好享受
好舒服
好厉害
脱掉
我来帮你舔
别急
好厉害
好舒服
怎么样
好棒
忘了刚才的事了吧
舔蛋蛋
好舒服
怎么样\N好舒服
糟糕
好棒
好舒服
怎么样
继续
我想插进去
好啊  你想插哪边
插大嫂的小穴
好啊
怎么样
可以吗
快点
好厉害
舒服吗\N好舒服
不行
要去了
好舒服
不行
继续喔
不行  要去了
要去了
好舒服
年轻就是不一样
好厉害   好淫荡
怎么样
好厉害
糟糕
好舒服
插得好深
要去了
继续
好厉害
好舒服
吻我
大嫂
舒服吗\N好舒服
继续
要去了
好舒服
舒服吗\N继续
好厉害
好舒服
谢谢
不能跟你大哥说的喔
等人吗
不是   要不要一起
说的也是
这个时候一个人喝酒喔
你才是\N没有男朋友吗
有男友就不会自己来喝了
这么漂亮这么会没有男友
大嫂   西尾薰
我都没看过
回来啦
这是我太太
怎么了
初次见面
你们见过吗
没有
上来吧\N打搅了
先坐吧
你也坐吧
好热
这是我太太  熏
初次见面
好热
怎么了
没事
因为大嫂好漂亮
去倒茶吧
好棒
你也该结婚了吧
我弟弟很帅吧
怎么了
我去收拾一下
每次都看到你一个人
没有啦
好热
我去冲个澡
那个
你不是说没有男友吗
我也是第一次做那种事
总之忘了那件事情吧
不要走
不行
大哥会发现的
我知道了
大嫂
忍不住了
好舒服
舒服吗\N好舒服
不行
舒服多了
你们在干嘛
带你弟弟看一下阳台\N好棒
小心一点喔
好可爱
怎么样
舒服吗\N好舒服
要去了
好舒服
继续
要去了
好舒服
一群殴射了
裕作回来了吗
好久不见了
这是女友吗   好可爱
上来吧
我回来了
好可爱
我叫奈奈子  请多指教
快点先坐下吧
好漂亮哦
好好的跟大哥打招呼啊
吵死了\N没关系啦
初次见面  你好
爷爷奶奶爸爸妈妈
这是我的老婆
请多指教
别这么客气了  大家都一家人
来干杯吧
干杯
恭喜
太好了呢
要好好努力喔
没关系啦
对不起
不会
尽量吃吧
谢谢
你应该都不认识我们吧
我是他们的妈妈   请多指教
换奶奶
我是奶奶  美智子
我是友蒇
我是爷爷  勇夫
请多指教
大家一起来拍纪念照吧
爷爷过来一点
要拍
再一张
干嘛
怎么样
大嫂   森奈奈子
你慢慢坐  晚安
我要睡了
今天忙了一整天
睡觉吧   晚安
还习惯吧
要洗澡吗
可以吗
不好意思
这边是浴室
进去洗吧
你在干嘛
快点睡觉了
裕作
早安
你睡着了
我去睡觉   晚安
没事吧
走吧
赶快睡觉吧
晚安
你也看到了吧
有什么关系
你也学学人家
谁理你
真是的
我是妈妈
做这边
裕作
不行啦
回去再做
不要
冷静一点
大嫂
不要
没关系
小声点
不可以的
不要
没关系啦
舒服吧
不要
好厉害\N不要
没关系啦
舒服吧
不舒服
不可以说出去的喔
好厉害
我忍不住了
继续
不可以说出去的哦
没关系
安静点
好舒服
小声点
过来这边
要射了