安静一点知道吗
听话一点啦
反正都开始了  不是吗
好啦  都听你的总可以吧
我很喜欢你呢  你知道吗
你们在干什么啊   上班就上班呀
老实一点  嗯  我们没有干嘛呀
辛苦  我先下班  好的
怎么啦  你不过来呀\N听我的话呀
好啦  我知道了
你应该很喜欢这样的吧
爽要说出来唷  好不好呢
怎么样  很想吃吧  不是啦\N我才没有耶
你不要勾引我啦  讨厌
你不是很喜欢吃吗
放轻松唷  知道吗
换别的姿势吧
都给你唷  好不好呢  爽死你
还要不要呢  都给你唷
爽死你唷  好吗 看你爽成这样
还要不要呢
你怎么没穿裤子呀
没有啦  我觉得好热\N所以才脱掉的
你没事吧  你还好吧  要休息吗
你不要担心啦    没事的唷
今天要努力上班哟\N好的  我知道了
我现在很认真的\N请你相信我好吗  可以吧
你应该懂我的意思吧
你要认真唷  我真的你可以的\N你要加油哟  好吗
我会加油的  相信我吧\N很好  就是要这样子唷
好怕我做错事情唷  我要加油
你不要放弃我哟  我会很认真学的\N你懂我的意思吧  拜托了
你好可爱  我挺你  你不用担心
你一定可以的   我相信你唷
你不用担心  没事的  知道吗
要准备上菜  快点准备好唷
怎么样  你没有问题的吧  嗯\N我可以的唷
我相信你的  你别紧张唷\N好吗 好的  我知道了
我会加油的  你也是唷  好的
不可以有抱怨唷  知道吗\N我知道你可以的
你不可以生气唷  知道吗  好啦
我是很认真的准备的\N我真的  但你要有企图心
好啦
总之  你快点准备好吧  好的
打搅了  这是您的餐点
我要生火腿套餐  好的\N我知道了   我会帮你准备的
你稍微等一下  因为是现做的部分
我会帮你的   请你不用担心唷
久等了  我们会快点准备好的
客人  请稍等一下  会快点上菜的
好久
这样真的不行呀
你准备好了吗  嗯   差不多了呀
我来帮你检查一下 好的  我知道了
你好帅唷   我可以看着你吗
你要认真上进哟  知道吗  懂吗
老哥   你好帅唷   你有事吗
我是很认真的唷   你真的的吧
我看着你   我就害羞了   怎么办呢
你不要乱讲啦  我说的是真的啦
我好喜欢你   我说真的  嗯
我不是开玩笑的唷
我第一次遇到你\N我就喜欢上你了
我真的喜欢你  你知道吗
你下礼拜要加班唷  好的\N我知道了  我明白
如何呢
我都被甩了
我什么都还没跟你说\N你还在那边装可怜呀  真是的
有人在吗  你们要去休息
好的  我先去休息好了
有感觉了
好爽呢  你真的很棒唷
我想要了啦  有感觉了
不可以啦
会忍不住的
不会有人看到的
你有看到阿仁吗  没有耶\N他应该去打扫了吧
原来是这样呀   对呀\N没有错  嗯懂了
我们可以继续吗  好吗
我真的超爱你的耶  你真的吗
让你很爽唷  好不好呢
天呀  好爽呢  你超棒的
要插进去了唷  可以吗
那样会高潮的
你在干嘛呀  没事  稍微休息一下
我刚刚稍微整理现场一下
不好意思  不会  不要这样说
没事的 交给我吧  嗯  好的
我会加油的  相信我吧  好的
我会加油的  好的  我知道了
你不要乱来了   知道吗\N好  我明白
你现在是在公司唷   知道吗\N好的  我知道了
好的  我知道了  没关系的唷
你要认真上班  知道吗 好的  我懂
你要认真学习  我很看好你的
加油唷  你可以的唷  好的
好危险唷  没事的  不要担心
好爽  超满的
有够爽的呢
好爽呢   真的很棒
要高潮了
好好吃呢
多吃一点  怎么啦
你需要什么   我要牛肉   好的
我要牛小排  好的  知道了
你要稍等一下唷  好吗  嗯嗯
我们的都很新鲜的  知道吗\N好的  我要一份
你可以的吧  我要快上菜
牛肉要一份吗   好的  我知道了
点好了吗  嗯   差不多了\N菜单给我就好了
我来准备就好了哟  好的
等等帮客人上菜唷  好的  我知道
他们的牛肉都要各一份
来吧  等等快点上菜吧   好的
我知道了  你慢慢端就好了
不好意思   我要点菜  好的  谢啦
小心唷
你帮我洗杯子吧   好的
你认真点洗唷  我等等要检查
好的  我知道了  没问题的
你小心唷  好的   我知道了
你很正耶  我说真的啦\N我没有骗你的
有人说你身材很好嘛   嗯\N哪有啦   你太夸张了啦
好的   我会努力
我帮你洗围裙   好的  谢谢
我顶货一下  等我一下唷
好喜欢你唷
等等   你这是在干嘛
不要离开我了  知道吗
听话一点  知道吗
让我很爽喔   好不好呢
怎么啦  还要不要呢
刚刚点的还没好吗   快好了
我们继续吧
先工作吧   好的
帮我端出去
谢啦
你去里面帮我拿东西   好
要打烊了唷  好的  我知道了
我帮你们结账   好的
你们的是七千五百元
谢啦   有空常来唷
没事的   没有人会发现的
来
我要结账  请跟我来柜台
找你502
先穿好吧
辛苦了  你先走吧   我收就好
先走了  不会  辛苦
没事的啦
他回去了唷
我好爱你
你真的好棒  好爱你
让我多看一点吧
好诱人呢
怎么啦  还可以吧
让我摸摸吧   好吗
好爽呢   超棒的
好好吃的味道呢
那这样呢
让你很爽唷   好不好呢
还要不要呢
都给你唷  好不好呢
很爽吧  还要不要呢
让你很爽唷  好不好呢
都给你唷 好吗  不用客气
你已经没有时间了唷
好好吃呢
我还要
快点舔吧  拜托你了
都给你唷  好吗
很爽吧  还要不要呢
可以看肉棒吗
让你很爽唷  好不好呢
肉棒好大
喜欢吗  我最爱大肉棒了
好大的肉棒
好好吃呢  超棒的
要我上你吗   好呀
好好吃呢   你超棒的耶
我都要舔  拜托你
好爽呢   超棒的
好好吃呢  你超棒的
好爽  会爽死的啦
宝贝  你要听话唷   知道吗
好爽  你超棒的
肉棒插的我好满
都给你好不好呢   当然好呀
好爽  你超棒的  我还要
好爽
都给你唷  好不好呢  听话
会高潮的啦
小穴里面超满的   要命了啦
好爽呢
小穴里面好满呢   超棒的
都给你唷  好不好呢
好爽唷
要爽死了
我可以上去吗   嗯   可以呀
好爽呢   你真的好棒的
都给你唷  好不好呢
让你很爽唷   爽死了
好爽呢  你真的超棒的
你的肉棒好大
都给你好不好呢
好呀  当然好
好爽   真的超棒的
我还要  拜托你
小穴里面好满  好爽唷
好爽
好爽  真的很棒
都给你  好不好   拜托啦
EBD