保重，保重\N不要感冒
我知道了  给我打电话哦
今后的路可能会很艰难
是你自己决定的  你要好好加油
妈妈看不到你会很寂寞
我会在远方支持你
说是合租 但是就只有我一个男生
来了
有什么事情?
可以马上回来吗
拜托了，马上回来吧
事情有变动  拜托了
赶快回来
等一下，他是你带回来的吗?
为什么会有男生在这里 怎么回事?
是你带回来的吗? 不是吧
搞错了吧
什么啊?  我打工的时间到了
就是这样 好像要住在这里了
好的
我看他的名字了
我还以为是女孩子
怎么是这个名字
这真的是你的名字吗?
在说谎吧? 是吧?
你不知道我们这里只限定和女生同租吗?
我妈妈帮我决定的
你这样说可以吗?\N她什么都帮你决定吗?
为什么起一个很女性化的名字
他怎么能自己起名字
吵死了
根据现在这个事态\N他现在也只能住在这里了吧?
没办法
是的  失礼了
他的妈妈这么信任我们
还给我们带了礼物
我是完全OK
是吧?梨花?
真的吗?
我倒是也无所谓
我也觉得可以
我也OK  我也是
那自我介绍一下吧
是啊
我叫大崎美佳  请多关照
我叫小光  我是大学生
今年19岁  是一年级学生
我叫夏目优希  大学生
我叫里关香子  是预备校的学生
我叫白关碧 是牙科护士\N拜托哦
我叫江波 柳 是OL
这个房子我在管理\N哪里不懂就问我吧
我叫椎名 24岁 我是OL\N我很喜欢喝酒
真下应该这样
是吗?我们的房租也减少了\N有男人在的话也可以很安心
是的
遇到什么事情也还可以帮忙
你不期待和男生住在一起吗?
是吗?
很辛苦的
吵死了
看看我的新发型
又换了啊
我也换了新的身体乳
那个很贵的  不要买了
全是女孩子真讨厌
你在说什么?  很不错啊
是啊  很差劲的
我回来了
真的好麻烦啊
你在啊
是啊
大家都去参加聚会  不在啊
一个人很寂寞  在吃饭啊
我也要走了
再见
要是寂寞的话  一起去吧
平时全是女孩子 现在感觉很奇怪
是啊
现在好安静啊
你是学生吗?
是的
呢?
我也是学生
对了
我忘记带词典来了
你有吗?
在房间
真的?可以借用一下吗?
可以。要来我的房间吗?  来吧
在做什么?   可以，进来吧
我找一下  你坐下来等一下
味道很好闻
是吗?
找到了
找到了哦  谢谢
给你
就是这个
你学校学习很辛苦吗?
是很辛苦
呢?
我从小学开始一直是女子学校
开心倒是很开心
是啊
那男友呢?
当然有过了
有一个，两个左右
女孩子的房间
有男生在  很奇怪的感觉
那我走了  等一下
抱歉
这个
对不起
不行，好舒服  舒服吗?
很硬了  好舒服
也摸我的
很硬了
好舒服
去了，去了
不要看
好舒服
那里真舒服
真舒服
去了，去了
不行去了
那里不行
我要舔阴茎
可以吗?
好棒
阴茎很大了
真暖和
舒服吗?  那里，好舒服
真舒服
大家都不在啊  是啊
大家好晚啊
累了  累了
怎么办?
安静一点
好舒服  不要出声
不行。去了．去了
去了，等一下
等等，等等
等一下
射出来了啊  抱歉
为什么擅自射出来了?
因为太舒服了
还下行  你还可以吧?
你还可以吧?
等等，等一下\N不行，不行
不可以，不行
没关系．没事  可以吧?
是啊，好快
今天很无聊  真幸运
等等，等一下  不行了
再安静一点啊
等等，等一下  还没做爱吧?
等等
好痒\N安静一点，会暴露的
赶快插进来
赶快的
我要插进去了
不出声就没关系
是这里吗?
是这里吗?  那里
插进来了
里面好暖和啊
真舒服，不行了
等一下，等等
我不行了
太舒服了就发出声音了
插到那么深处啊
不行，不行
不可以了  再快一点
再快一点
不行，不行了
我要去了，去了
不安静的话会暴露的
去了，去了
会被发现的
不行，去了
这里
不要，不行，好舒服
再快一点  好舒服啊
不行，不行了
那里去了，去了
不行。去了．去了
不可以，去了，去了
那里不行
好舒服啊 不行了
去了，去了
不行了
全插满了
好舒服 真棒
饿了吗 有吃的吗
没听到声音吗?
什么?从那个房间传来\N不是出去了吗?
我去看一下
你在吗?
我身体不舒服 没事吧
我没事  没事
我睡一会就好了\N是啊，不要管我
没去聚会啊 身体不舒服就没去
那你休息吧 好的 谢谢
不行。去了。去了
去了。不行．去了
不行，那么快抽送不行
不行．我要发出声音了\N不行，不行
不行，我忍不住了
不行，住手
那样不行 我忍不住了
那样的话载会发出声音的
不行了我要去了
不行，不行  我要去了
可以射了吧?
不行，请射出来吧
不行了
不行
去了，去了
不行了，去了，去了
不行。去了．去了
不行
等等
好棒，射了好多啊
被发现的话就糟糕了
安静一点
没事吧?  没事
走吧
你在啊?
什么?什么
我出去一下  现在吗?
什么?  他们竟然在一起
那很正常啊  大家都住在一起
我是说他们两个在一个房间
并且很奇怪的感觉
出去了吗? 出去了
问一下吧
做爱了
赶快，赶快
我回来了  喝醉了
我回来了\N回来了啊，有人在洗澡吗?
洗澡，洗澡吧
进去吧
谁在里面啊
我进来了哦\N为什么?为什么你在这里?
好棒的身材
我帮你摸一下吧
里面很多精液堆积
你知道吗?
怎么办
我们也进去吧
好大
进来，进来，一起洗吧
赶快进来啊  为什么?
不是，不是
赶快进来吧  真的不是
进来．一起洗吧
在偷看吧?  不是，不是
脱下来吧  好大
很期待吧?
这个阴茎好大
还在动  等一下
好棒，动了
真下错，好有趣
等一下．等等   住手
很硬了  请住手
阴茎很硬了呢
什么流出来了．流出来了  真的吗?
那样不行
好吃，真好吃
你也一起洗吧  赶快的
她很害羞
是吗?  不是了
大家一起
阴茎在发抖
好棒，好大
很舒服啊? 真的好大
可以  不行了
刚刚
你是不是和她做爱了?
没有  是吗?
但是我们刚刚看到安全套了
是的，是的  是啊
绝对做爱了吧?   我不知道
我说了不知道  抱歉
真实的回答啊  抱歉
真抱歉
为什么会做爱
我没想那样的
住手，住手
那样不行，不行
阴茎好棒，在发抖
喜欢这样吗?
舒服吗?
什么流出来了
怎么了啊?
躺下来的话比较好吧
大家一起啊
亲吻一下啊
乳头这么硬了啊
好舒服  喜欢吗?
那么舒眼啊?
下面很硬了  真棒
发出声音了啊
想舔阴茎
是不是从刚刚开始就在发抖
真有趣
真好吃
再继续
也舔蛋蛋了
又在发抖了  好棒啊
好有技术啊
来舔我的吧
来舔吧
赶快的，来舔
就是那里
阴茎真好吃
一起舔吧  一起
好棒的阴茎  在发抖
再帮我爽一下
好棒
真的好棒  那里
真狡猾  又来了?
舒服吗?
真快
给我
流出来了很淫荡的蜜汁了
好棒
精液
一舔阴茎嘴动的就好快
真的好快
硬邦邦的
想我插进去吗?
插进去了哦
全插进去了
怎么样了? 阴茎
好棒
是什么感觉?  很舒服吗?
真舒服
再继续，再好好爽一下吧
不要，不行\N那样抽送很舒服吗?
真舒服 好棒啊
那是什么?
晃动的好厉害
乳头很硬了  真舒服
真棒，好棒啊
很硬了哦
好厉害，乳头
真的，晃动的好厉害
再快一点抽送
好棒，真快
再快一点啊  不行了
好棒，再来、
再快速抽送
好棒  要去了
要射了吗?  去了
我去了  很舒服吗?
好狡猾啊
在发抖
我可以插进去吗?   可以，可以
看看，看看  好硬
真舒服
好淫荡
好棒，全看到了
好舒服
好会抽送  真害羞
一起爽吧
好棒．，大家一起吧
我摸乳头了哦
全插进去了
很舒服的样子  全插满了
好大
全插满了
真舒服  好舒服
好舒服
插进去了
好淫荡啊  是的
真舒服
好棒  全插进来
真的好棒
真舒服
好棒啊
好爽，那里
好舒服
真舒服，好爽
不行。不行．我忍不住了\N要去了
好棒，射到里面了啊
射了很多吧?
下面在发抖
还可以吗?  还很硬
还可以射出来吧?
我回来了
浴室好热闹
不是吧?
好了，你们  去睡觉吧
对不起
小葵  是的
他现在在哪里’
应该在房间  是啊
美佳’你可以叫他来一下吗’
是的
什么事情?
可以进去吗?
是的
你做的事情是不能被原谅的
真的很抱歉
我现在就从这里搬出去
是啊’为了这个合租的和谐
你还是出去比较好
但是这不人道
你妈妈刚拜托我们关照你
这就赶走你
是吧’美佳’ 是的
你有女友吧?
是的
跟女友视频一下
怏一点
由美子，你还好吗?
你还好吗?  我很好
那就好
我想听一下你的声音\N真的吗’好开心
你还好吗?
我很好
那就好’但是你的脸色不是很好\N没事吗’
我没事
我想去你那边玩\N能给我做导游吗?
下周吗?
下周的话可能可以  真的吗
那就好’那边是什么情况
我在这边很开心
下周见面吧
和室友怎么样?关系好吗’
很好’全是很好的人
是啊
全是男生吧
当然啊，在想什么呢’
是啊
这样啊’进展的很顺利吗?
还可以
你的样子很奇怪  没事吧’
没事，没事  是啊
在那边交了很多朋友吗?
是啊
有1’2个
真好啊，想去你那边\N我都厌倦这里了
你那边最近没什么变化吗?
有点变化  车站前开了很大的超市
购物很便利了
是啊，是啊
你偶而也来这里玩啊  好的
还有最近很失礼
我想转变一下  是啊
要不要一起去旅行?
旅行?
是啊，是啊
想去
去吧
对了。你还记得艾美吗?
艾美啊?
我知道，我知道
她之前远距离恋爱 最近说分手了
说和男友分手了
我也很担心
你最近没出轨吧?
当然了
怎么可能啊
那边一定有很多可爱的女孩子
我很担心
大家也很为我担心 没有了
真的吗?
我都没和女孩子说过话
你没事吧?  我没事
绝对不要出轨哦  我知道了
我很担心 没关系
即使想出轨 我也没那条件
怎么了?
你喜欢我吗?
当然了 真的吗?
我也喜欢你
我也是
视频感觉你没之前能说了
我看到你太紧张了
你不经常和我视频的话
我也要出轨了哦
抱歉，我会尽量做到最好
我下周什么时候去好
下周?
随时都可以
那我过去的话再联系你
但是我下周去见你的话 很需要钱
我要开始认真的工作了
但是现在的工作真的好辛苦啊
我压力好大
对了，最近我们公司来了新人
我还以为会轻松一点 但是完全没作用
我好疲劳啊
工作好辛苦
也要考虑一下钱
抱歉，抱歉
我不舒服
抱歉，之后再聊吧 你怎么了?
挂断了，再联系吧
不舒服吗?
你说爱着女友是说谎吧?
真的爱着她吗?
是的
为什么阴茎这么勃起了?
那个
等等，等一下\N不行，不行
很痒  等一下
才刚刚射完，不行
还这么硬呢
也和我们做爱吧
因为刚刚我才射精
这么大了
应该还有很多好吃的吧?
等等，等一下
等等
那样不行
说不行．下面不是这么大了吗?
不可以发出那么大声音
会被大家发现的
等等，等一下
阴圣赶快插到我的小穴里面
等等  赶快的
会暴露的  快一点
好舒服
碰到了，全碰到了
像这样
再插进来
好舒服
全部插进来
继续，回来
那里。不行．下行
去了
接下来，插到我的里面
插进来
插进来了
赶快抽送
不行，去了
不行，不行
去了，去了
不行，去了
真舒服
好淫荡啊
全插满了
好淫荡
小穴水水的
去了，云了
去了
插进来
好舒服
不行，不行  要去了
不行
赶快插进来
好舒服
不行，我忍不住了
不行．还不可以射出来
不行，不行
还不可以射出来
我忍不住了
再忍耐一下
不行，要去了
不行，不可以\N还不可以射出来．还不行
不可以
亲吻一下
不是吧?
房主还有美佳
还有大家．究竟是怎么回事?
还知道我们的规则吗?
谁的小穴最舒服?
怎么样?
说不出来吗?
等等，等一下
等等
谁的舒服?
我不能回答
不说吗?
谁的更舒服?
小光吗?
不是吗?
那是谁?
龙?
美奈
不是吗?
那是谁?
是美佳吗?
杏子
不是吗?
等一下
那样不行  究竟是谁?
谁最厉害?
是谁?
是我，是我吧?
不是我吗?  是我吧、
是我吧?
好棒啊
等等，等一下  什么
是谁啊?  赶快说出来啊
说出来  我不知道
说出来啊．是啊
是我吧?
回答我们啊
是谁?
是谁啊?
来这边
这边，这边
不行，那样不行\N不可以抵抗哦
等一下，等等
滑滑的
好棒，在想什么呢?
谁的是最舒服的?
谁的最舒服?\N谁的是最舒服的?
是谁啊
我现在不知道
看裸体的话会更兴奋吗?
赶快看一下啊
好好看一下
好好看看 真舒服
等一下
谁的舒服?
大家的都很舒服
好会说啊\N可以亲吻一下吗?
我来舔一下耳朵吧
我来这边
舒服吗?
怎么了?  很舒服吗?
很喜欢啊?
阴茎硬梆梆的吗?\N硬梆梆的，好棒
好厉害
那么舒服啊?
一起亲吻一下吧
我也是
大家都在舔
好棒
好厉害啊
怎么样?那么大的胸部\N很开心吧?
我舔了
舒服吗? 很舒服吧
想舔吗?
好棒
真棒，好厉害  很舒服吗?
很舒服吗?
舒服吗?
大家一起舔吧
我舔阴茎了
乳头
阴茎硬邦邦的了
在发抖
好舒服
等等
等等，要插进去了吗?
不是吧?
水水的
从后面插进来  全看到了
好舒服
全看到了  全插进去了
射出来了
真棒，好棒
看不到
蛋蛋也硬梆梆的
堆积了好多精液
好舒服
那里，那里
不行，不行
好棒，真棒
不行，不行\N很舒服的样子
好棒啊，我也想插进去
好舒服
要射了吗?  去了，去了
要射了吗? 去了
射出来了，射出来了哦
继续．继续给我们看看插进去的地方
真棒，真棒   好淫荡啊
好可爱
去了，不要，不行，去了
好快，真快
好快，抽送的好快啊\N不行，去了．去了
不要。不行．去了
好棒，在发抖
射出来了
什么?不能舔吗?
不是不行吧?  想舔
这里哦
是这里吧?  全看到了
再扒开吧
好棒啊
好棒，真棒
全插满了
插到深处了啊
继续，继续
舒服吗?  真舒服．插到深处了
插到深处了
很舒服吧?
那里，那里，好棒啊
全插满了
好狡猾啊
真棒，很好啊  好舒服
真棒啊’好舒服
不行，去了
真的好快  好快啊
去了，去了
不行，去了
再插到深处啊
全插满了
不行，去了
再插满啊
再一次  很舒服吧?好爽
好舒服，不行，不行
不可以，去了，去了
好棒啊
真的好棒
那么湿了
我也要插进去
还想要吗?
想要  想要吗
插进来
插进去了，插进去了
好舒服啊
舒服吗? 很舒服
那样好舒服
去了，去了  阴茎再变更大
好好舆奋一下哦
再好好兴奋一下吧
不要，不行
去了，去了
好好晃动腰部 真棒
舒服吗?
好舒服，再快一点
好棒．再好好爽一下吧
我要去了．要射了吗?
射出来  不行。不行．去了
去了
射出来，射出来
好棒
真狡猾
我也要
我也是，我也想舔
阴茎是什么味道?\N好吃，真好吃
怎么样?
真美味
好舒服 真狡猾
谁更舒服?
不行。不行，我也想做爱
想看，想看
求你了
大家，好吃吗?  好吃
还有甜点。怎么样?
那就算了\N不要了，大家一起洗澡吧
不错，进去吧．一起吧
一起洗吧
有人吗?
打搅了
可以做到吧
很舒服吧?\N不可以做那样的事情
你很喜欢吧?
今天要和谁做爱?\N和谁和谁?
和大家
你在做什么?
不是 不是的 这个不是的
不是的
真的不是  可恶
你没事吧?
我没事
那么硬邦邦的
一起进来吧
不用去追女友吗?\N 没事 没事
合租真棒，真不错
我和女友分手了\N你真差劲，真的吗
好棒，我要回家了\N先回去了
再见