-=老东宝制作=-
（儿媳妇在浴室中沐浴
公公情不自禁地打开了浴室的门）
我们明天一起去买东西吧
好的
今天晚上回来也很晚吧
是的 会很晚
最近健二好像很忙
那你会很寂寞了
没事的
我可以吃到妈妈做的好吃的饭
那今天也做给你吃
你也要来帮忙
是
我会快点做出和妈妈一样好吃的饭
要教我的
当然没有问题
好多汗啊
我去洗澡
然后再做饭吧
好的
爸爸怎么不在？
还没有回来吧
这样啊
那妈妈先洗吧 我等一会儿再洗
没事的 你先洗
我去房间凉快一下
好的 那我先去浴室了
我回来了
爸爸
爸爸 没事吧
没事吧 爸爸
撞到哪里了？
痛吗？
怎么办 没事吧
对不起 我不是故意吓您的
是我突然进来的
对不起
可以站起来吗
我扶你站起来 123
没事吧 不痛吗
痛吗 爸爸没事吧
没事的
要叫救护车吗
对不起 爸爸
我没事
爸爸
不行啊
爸爸 住手
小声一点
不要
要吵醒你妈妈吗
不要这样
住手
不要 不要
住手 住手啊 爸爸
不要
有什么关系
过分
住手
不要
真棒啊
来啊
感觉真棒
真棒啊
来啊
不要喊了 没有用的
被人听到对你也不好吧
安静一点
不行啊
救命啊
别吵
麻由美 怎么了 我刚才听到你叫人
说没事
对不起 妈妈 我看到有虫子
吓到了…
这样啊 那你慢慢洗
不要
爸爸 不要这样
爸爸
不行
高潮 高潮
不行啊
让我舒服一点
这里
不要
吃啊
来啊
来吃啊
给我吃全部
过来啊
转过去
不行…
不要啊
不要那么大声
小声一点
爸爸 爸爸
我感觉好舒服
我也是
爸爸
爸爸 住手啊
高潮 高潮
很爽吧
不行啊
到我上面来
好舒服啊
舒服啊
爸爸
我要啊
真棒啊
舒服啊
高潮 高潮
高潮啊
爸爸 舒服啊
不要 不要的啊
高潮啊
我可以射吗
请射很多出来吧
请射出来啊
麻由美
你们在做什么啊
在做什么啊
不是的
什么不是的
我不是的…
不是的
新一 今天也好晚
我还要加班没办法的
没关系的 为了工作
这样也太委屈你了吧
每次都那么晚回家
没事的
都这个时间了 爸爸应该回来了吧
今天可能会晚一点吧
今天要10点吧
要晚一点
这样啊
妈妈也好辛苦
没事的
这样啊
想要睡觉了吗
是的 我累了
我房间还是原来那间？
当然了 都打扫好了
谢谢妈妈
那去我房间吧
新一
你喜欢我吗？
不要缠着我了 我好累了
等等 新一
别吵我了
累死了
新一
新一 起来啊
别睡了
我有事和你说
我想要了
做什么啊
爸妈都在下面，你到底想要做什么？
我睡觉了
醒醒啊
新一 工作太累了啊
新一 都不管我了
我该怎么办？
新一
我如果欲求不满怎么办？
你不会寂寞的？
新一 我…
新一 听到了吗？
你不管我的话 我自己想办法了
我感觉我喜欢上了自慰
新一 我好像兴奋了
新一
新一 我好像…
舒服
好兴奋啊
新一
出来了 怎么办啊
怎么办啊
讨厌啊
新一…我…
都弄湿了
我必须去洗个澡
怎么了 那么着急？
我出了好多汗
我想要去洗澡
没有人在洗 去吧
谢谢
我刚才到底在做什么啊
我是不是欲求不满了？
新一也不管我
接下来我该怎么办啊
快点洗干净
好臭
臭死了
要洗干净
是麻由麻？对不起 我马上出去
吓死我了 爸爸这时候怎么会回来？
我先穿衣服
吓死了
回来了啊
我回来了
要洗澡吗
洗澡？
不过 麻由美现在在洗澡
这样啊
我去买东西
买东西吗
嗯
等会再回来
好的
等麻由美洗好 你可以去洗澡
我走了
慢走
新一还好吧
是
太好了
爸爸喜欢看烟花祭吗？
嗯
下次可以带我去吗
好的 下次和新一一起去
他可能不会去的
我们2个人去可以吗？
我不介意和爸爸2个人去的
对了 刚才对不起
请不要介意刚才的事
我就是吓了一跳 没事的
不过我有点开心
开心？我可是新一的爸爸
爸爸更有成熟男人的味道
麻由美
你…靠太近了
不要这样
我回来了
洗好了吗
是
刚才正好在说新一的事
你洗澡了吗？
是啊
我现在去洗
我回房间了 休息一下
好的
怎么了？
我喜欢上了爸爸
结婚之后
我就喜欢上了爸爸你
麻由美
可以抱我吗
爸爸 可以要我吗？
爸爸真是好淫荡啊
我要啊
爸爸 我好兴奋
爸爸 我要啊
好兴奋 我要啊
爸爸 我好兴奋啊
这样做不好吧
不行的吧
就今天 今天就可以了
请接受我吧 拜托了
拜托了
拜托了 爸爸
舒服啊
怎么办啊
好舒服啊
给我舔更多啊
这样？
对
好爽啊
舒服啊
好兴奋啊
爸爸 给我更多吧
拜托了
让我更兴奋吧
来吧
好棒啊
新一会这样做吗
不会
爸爸 好厉害
舒服啊
真舒服
爸爸 让我很舒服吧
我会让你很舒服的
真的？
真舒服
舒服
真棒啊
舒服啊
这样真是好棒 我好兴奋
是吗 我都看到了
真舒服啊
好棒啊
让我舔舔
高潮啊
好爽啊
舒服 真棒啊
感觉真棒啊
舒服啊
不行啊
不行 高潮啊
高潮啊
舒服吗？
好舒服啊
真棒
这样真是好棒啊
给我更舒服
更多啊
不行 高潮 高潮啊
高潮啊
真棒啊
麻由美
让我舔啊
最近我都没有舔过
让我舔
拜托了
我要舔
好硬啊
爸爸的好大
真棒啊
我要舔更多啊
好淫荡啊
硬了
舒服
爸爸
乳头磨蹭肉棒好舒服啊
舒服？
嗯
舒服吗
舒服
真的？
爸爸 好舒服的表情
我都兴奋了
来吧
好的
爸爸 我想要更多舒服的
拜托了
真棒
舒服啊
不行啊
超爽啊
真棒啊
真棒 真棒啊
舒服啊
爸爸 舒服啊
真棒
舒服啊
不行啊
高潮
不行 高潮啊
真棒
舒服啊
高潮啊
真棒啊
真舒服啊
好舒服
不行 不行啊
高潮啊
舒服啊
真舒服啊
给我更多啊
好舒服啊
更多啊
真棒 舒服啊
真棒啊
舒服啊
高潮啊
舒服
真棒啊
舒服啊
高潮 高潮啊
肉棒真棒啊
害羞啊
高潮啊
更多 更多啊
真棒啊
好爽啊
高潮啊
射了好多啊
谢谢 好开心
下次…
下次还要
好吗
是
爸爸 怎么了突然来我这里？
我又和妈妈吵死了
被赶了出来 可以打扰一下吗
有吵架啊
来之前也好歹跟我说一下啊
对不起 对不起
麻由美呢
去买东西了
马上回来了
这样啊
那就打扰了
进来吧
太太 我帮你拿行李吧
不用了
和我去玩一下吧
什么？
和我去玩吧
没事的
我怎么可能和你这种人渣走
说什么啊 一点都没趣
无聊
你做什么啊
滚回家吧
真是无法想象 好倒霉
你们吵什么啊
我给公司里面年轻的女孩子发邮件
被她发现了
爸爸 你也太夸张了吧
妈妈 现在怎么样了？
大概在家里吧
好好和妈妈道歉
衣服全湿了
先让妈妈冷静一下吧
嗯
真倒霉
都弄湿了
那个人到底要做什么啊
为什么你会在我家？
我正好来找我的儿子
对不起
没事的
我马上好了 就出去了
没事 你衣服怎么湿了？
是的
我刚才被奇怪的男人泼了咖啡
这样啊 那我先出去了
没事的 我马上好了
爸爸 可以转过去吗
好的
对不起 是我太不小心了
没事的
我和妈妈吵架了
才从家里出去
老是吵架 我是个不称职的爸爸
麻由美
不
那个…
我最近都没有了 可以吗？
就一下下
马上好的
爸爸你在想什么啊 脑子坏了吧
不行吗
等等 等等
麻由美
住手爸爸
不要
爸爸
住手啊
拜托了 麻由美
不要啊
我反正是没用的人
就一下下
不行 不行的啊
不要啊
不要这样啊 没事的
爸爸
很舒服吧
开什么玩笑
不要 这样啊
爸爸
你不是有感觉的吗
爸爸 住手啊
很爽吧
不行的吗
来啊
住手 爸爸
舒服吗
我忍不住了
住手爸爸
来啊
住手 没有的
你有感觉了吧
我没有感觉
没有的啊
来啊
我让爸爸接电话 等等
爸爸
过去
怎么了？
妈妈的电话
我不接
可以吗？
有什么关系
爸爸 要保密的
当然了 不用担心
真的吗？
有感觉吧
真棒啊
舒服啊
好棒
来啊
舒服啊
脚分开
真棒啊
舒服啊
好舒服啊
真棒啊
好兴奋啊
要去了啊
高潮
真棒啊
高潮啊
不行啊
好爽啊
高潮啊
过来啊
爸爸 真棒啊
来啊
真棒啊
舒服啊
好淫荡啊
真棒 舒服啊
真棒啊
感觉好舒服
真舒服
来啊
爸爸 真棒啊
真棒啊
好棒啊
好爽啊
舒服啊
真棒
真棒啊
好舒服啊
舒服啊
真棒啊
真棒 舒服啊
舒服
让我插入
屁股翘起来
真棒啊
爸爸的肉棒真棒啊
好爽啊
真棒啊
舒服啊
好爽啊
过来啊
真棒啊
高潮啊
快点 好爽啊
好爽啊
真棒
来啊
真棒啊
超爽啊
好爽 好爽啊
真棒啊