l了吧？
有考]Y婚么？
做到不暴露偷偷的和女友的|蜜做郏
女友的|蜜
通野未帆
到了哦
谢谢
要不要去我家喝杯茶
可以吗？
我感觉坐新干线很累了
那就打扰了
一定，一定
我们走吧
打扰了
请吧
累了
是啊，但是坐一段新干线还快一点
好近哦
是啊，感觉上是的
没买什么礼物吗？
买了点心
可以打开么
可以
对了，我去倒茶
等一会
怎么样？开心么？
是的，很开心，嘻嘻
还是很久之前见过你呢
怎么了
没事吧？
可能是玩的太疯狂了
身体不是很舒服
发烧了吧？
恩~~
倒是没发烧
喉咙呢？
有点肿，不疼吧？
是的
你们两个在干什么？
她好像身体不舒服
真的么？
我没事
没事么？
红茶倒好了哦
谢谢
请吧
你的
谢谢
这个是那个最有名的茶吧？她喜欢喝
好棒
那边店里的人都特别推荐这款
温泉很好哦
真的么？
是的，景色很美
真的么？好羡慕你们啊
下次一起去吧
好期待
我的手机可能忘记在车里了
真的么？是啊
去找一下吧
可以么？
你和她一起去吧
未帆，我们走吧
好的
很大吧？
是的
你们交往多久了？
2年多了吧
怎么认识的？
打工的地方在一起
在那边认识的
是啊
是的
考虑过结婚么？
为什么要问这个？
啊~~呵哈・・
对了，给手机打个电话吧
告诉我号码
不对
不在服务区
真的
我的手机在包里
手机在包里哦
真的么？谢谢
赶快回去吧
我们做买回来的特产
是啊
走吧
好美味啊
是啊，真好吃
现在也不是吃火锅的季节了
出汗了
去洗个澡吧
好吧
那我先去洗吧
可以么？
没事，等一会
刚刚对不起
我・・最近・・・
刚和男友分手
好寂寞
因为你很温柔，所以我想和你・・
怎么了
嗯~~~嗯~~
等一下，在做什么
等一下，不行
要做什么
一开始我就知道你在说谎
呀，不要・・
等一下，不行的
尤利就在附近
没事的，没事
不行
没关系
等一下，请住手
等一下
不行的，你要做什么呀
请不要这样
尤利就在附近啊
嘘
请住手，嗯~~啊~~
嗯~~啊~~~
不行，我说了会暴露的
请住手
等一下
声音好大
我说了不行的呀哥哥
请住手
未帆，一会洗澡吧
可以么？那一会吧，谢谢
不行的啊，哥哥
会暴露的
不要啊
不能发出声音
在说什么，不行的
不要啊
下面已经很痒了吧？湿了没有
尤利要来了
加重感冒了么？
恩~~没事，恩~~~~
没事么？
恩~啊~~~~哈~
不行的
我要发出声音了
会暴露的
哈~~啊~~~
不行，不可以
嗯~~~
等一下，在做什么
等一下，啊~~~
请住手啊哥哥
你要做什么
操你的逼啊
等一下
哈~嗯~~
不行
等一下
请住手
哈~嗯~~哈恩~~嗯~~~啊~ 哼 恩~啊~~哼~~嗯嗯嗯~~~
等一下
哈~嗯~嗯~奥~哼~~哈恩~~
等一下，不行啊
哥哥，我要高潮了啊
啊嗯~哈~嗯啊~~~~
哥哥，好害羞
未帆，下次要去哪里旅行啊
等一下，不行
下次去凉爽一点的地方会好一点
是啊
好哥哥，妹妹又要高潮了啦
等一下
要去哪里啊
要好好计划一下
哥哥，小潞醚骱醚靼
下次我们三个一起去会更好
嗯~嗯~嗯~~~	是 啊
啊，不行，二妹要高潮了啊
啊，射了・・
啊~~恩~~
啊，二妹的骚潞檬娣
哥哥舔我的逼
好多要去的地方
一会我们一起计划一下吧
怎么办？要继续么？
要,我要你操我
好哥哥，揉我的骚逼，那里好痒好痒・・
哥哥，揉我，额~手指插我，额额~~
是 啊
含住，口我
我会好好舔你的
好害羞
啊~~~嗯~~嗯~~
要找个地方喝酒
恩~~~
二妹你好温柔，舔的我好痒痒
吸我鸡巴，舔我，对，就这样
你去过有名的酒屋么？
没有去过
好舒服
真舒服
好哥哥，我想让你操我的浪逼，好痒
真好吃
那边的优酸乳也很好吃
是啊
卟滋卟滋，我忍不了了
哥哥，哥哥，舔我，恩，舔我
我忍不住了
可以插进去吧
不可以的
没关系的
我会发出声音的
那个
但是
求你了
我会发出声音的
没事的
绝对没事的
但是不行的
我会发出声音的
雅蠛・・啊！！~~~哈~~嗯
怎么了？
没什么
哥哥，骚穴好痒，用力操我
好舒服
是啊
好哥哥，老公，那里好舒服，用力操我
抱住我老公，好哥哥，操我逼啊。啊~~好舒服诶，嗯~~
不行了，好哥哥
哥哥，加快，哥哥，那里好舒服
不行，不行
去了，高潮了诶哥哥
哈诶~嗯~~~~啊~~
哥哥，舒服
嗯~~~
哥哥，好难过。。额~~
去了，哥哥，又去了
好舒服
不行
不行，不行，好难过
去了，去了
啊！！爽死宝宝了，逼好爽
好舒服
来妹妹，分开腿，让我舔舔你的逼
好哥哥，轻点
淫水泛滥了
进去了哦
还是泡温泉舒服呢
嗯嗯~哼！~~舒服
是啊
想让我停止么？
不，操我~~
嗯~嗯~~，哥哥，加油哦
再来
舒服么
不行，去了
去了，去了，去了，啊・・逼好舒服
哥哥，高潮了，快疼我
全插满了你的骚
好棒啊
我又要进来了哦
嗯~~~啊~~~
全插满了你的淫穴
你的骚潞枚嗨
好舒服
要去了，要去了
雅蠛・・雅蠛~~
去了去了
高潮了
哥哥，身体好抖，啊~嗯~啊~
不行，不行，不行・・・
你们两个在干什么啊？
不行，现在
我们在聊天
是啊
不行
二妹抬起你的腿，让哥哥操你的逼
小声点啊
插进来了
轻点操我，哥哥
全插满了，逼里满满的，好热哦
去了
不行，不行
我全插满了你的
不行
快要去了
哈啊~去了去了
高潮・・・
不行，好淫荡
不可以
等一下・・啊~~
我说了不行的
不可以的
不行的，会高潮的
会暴露的
啊！！去了，好舒服我的小穴
趴在地上，让我操你小穴
不行，不可以的
没事，没关系的
一下全插进去了哦
好哥哥，后边插的好舒服
赶快洗澡吧
这就可以么？
可以了
谢谢
哥哥，操我逼，我好淫荡啊，老公，啊~~
受不了哥哥的大棒棒了
不行，不可以
我的逼会坏掉的
不行
会暴露的
啊~~啊~~
等一下，要坏掉了我的小穴
再插进去，没事的
不行，不行，好难过
真舒服，操你的淫逼，真爽
你个骚货
趴在地上
我要用力操你了
哥哥，老公，慢点操我，轻点
不行，不行
好舒服我的鸡巴
嗯~
我快射了
求你不要射在里边
要射了，高潮了
射了射了，好舒服
二妹的屁股好热好热
二妹的屁股一直在抖，阴部好舒服
好哥哥，我爱你
赶快来洗啊
好舒服
这个房间好热啊，你们干什么了
（我们在造爱操逼）
出汗了
都出汗了
你刚洗完澡，可能还会出汗
确实是
刚刚洗澡降温下来
是啊
你们偷偷在说什么啊，怎么你娇喘嘘嘘的
没事吧
没事，只是闲聊
嘿嘿
好热