大家听好
这就是禁忌行为的开始
我们结婚了
真的吗
是我们公司最棒的
知道
有人在吗
大家听好了
我们要结婚了
今年秋天
和她结婚
真的吗
恭喜
真是太好了
就是这样
要去新婚旅行吗   当然
要去韩国
真好
就是这样
之后就拜托你了
今天也请多指教
太好了
吓一跳
早点说啊
要结婚啦
恭喜  谢谢
可以帮我一下吗
没关系
拜托你看
好啊
对不起
怎么了
咳嗽
感冒吗
不知道
量个体温
先这样
真好  甚么
结婚  真意外
和院长
是吗
如果我也能结婚就好
一定可以的
天晓得   我先去巡视
辛苦了
糟糕
得快点送去
那个
稻川
没事吧
振作一点
帮我拿个资料
谢谢
我去诊疗间
麻烦你了
有问题叫我
好
安静
你要干嘛啊
怎么了
你才是
不行
你在干嘛
不要
伸出来
兴奋吧
不要
怎么样
好厉害
继续
没关系吧
怎么样
快点
好棒
我回来了
我还要准备资料
这个
真好啊
真羡慕
就是这样
祝你幸福
我走了
怎么样
忍不住了
兴奋吧
怎么样
好舒服
继续
躺着
好舒服
要去了
要射了
喝真多
快点过来
我回来了
喝太多
没事吧  没事
这是公司的铃木
请多指教
请进
怎么样
他是我高中时代的学弟
每次都承蒙关照
话说回来  怎么样了
现在有啊
是在干嘛
工厂
甚么
真是不像话
既然有这样的女人
还好吧
喝了真多
好喝
请喝
你不行喔
都不像以前的你
是吗
怎么交给你办事   没问题的
真的吗
那就唱歌吧
不错哦
真是没想到
喝吧   好厉害
我去厕所
不好意思
没关系
好久没看到他这样
那个
喝太多
舒畅多了
我要睡了
每次都说你的事情喔
一直说个不停
是吗
怎么样
我觉得你很棒
我也是这么觉得
太太  好漂亮啊
都快老了
才没有
真的好漂亮
你说什么啊。。
不行喔
这样我会误会的
该休息了吧
等一下
晚安
你要干嘛
太太
我忍不住了   不可以这样
不行
那边不行
安静点   可是
好厉害
太太
不行
好舒服
好厉害
不行
好舒服
这样我会叫出来
不行
好舒服
往后躺
不行
这样我会叫出来
好舒服
不行
好棒
继续
好舒服
太太怎么样
继续
好舒服
要去了
不行
要射了
业绩不提高不行
说的是
真是的
不好意思
加油点
够了够了
都下班了
多吃点   别客气
开动了
我回来了
吃饭吧
嗯嗯
等一下
你好
你有在听我说吗
吃饱了
就是这样
睡觉吧
谢谢
随时都欢迎你
等一下  不好意思
干嘛
不要
等一下  不要
我要跟爸爸说的
不要
不行
不要  跟爸爸说哦
不要  不行
干嘛
不行  不要
不要
跟爸爸说哦
不行  不要
不行
胸部很敏感
不要
不行
怎么样
继续吧
继续
不行
会叫出来
好舒服
不行
糟糕
忍不住
不行  要去了
怎么样
不行  会叫出来
好舒服
继续
会叫出来
不行
糟糕
会叫出来
会叫出来的
好舒服
会叫出来
不行
糟糕
继续
好舒服
糟糕
不行
会叫出来
不行  糟糕
不行
要去了
糟糕
会叫出来
不行
糟糕
不行   要去了
不行  要去了
不行
要去了
糟糕
好舒服
不行
糟糕
要去了
不行
好舒服
好棒
糟糕
糟糕  好舒服
好舒服
糟糕   好舒服
不行
糟糕  要去了
怎么样
继续
会叫出来
糟糕
忍不住了
好奇怪
糟糕
要射了
在家吗
喂
快点
干嘛
没关系
部长
放轻松吧
这什么
搞什么啊
快点倒酒啊
没关系
快点
不好意思
以后就拜托你了
今天就住这边吧
这么突然
快点喝
去拿衣服
别管了
不好意思
没关系
快点
衣服拿去洗
没事吧
怎么样
不要
忍不住了
怎么样
你喝醉了
等一下  不要
够了没
怎么样
等一下
下面都湿了喔
不错哦
怎么样
真是的
我要睡了
什么嘛
干嘛
不要
不行
好漂亮
怎么样
不行
继续
什么都没有
不行
要去了
没感觉
不行
好舒服
继续
不行
不要
完全没感觉
继续
不行