这鱼是我昨天钓的
好好吃吧
开动了
很好吃唷
爸又去钓鱼了
他很爱钓鱼
这样啊 很棒啊
就是太入迷才有问题啊
小爽 你们
差不多该结婚了吧?
我还没想过耶...
我要出去
跟男友约会啊
是的
那是长女加奈
一起下个棋吧
好的
我发现啊
我还是讨厌高的女人
分手吧
烦死了 这个壮女人
笨蛋
你在做什么?
抱歉
小爽不是也在?
你在想啥?
对不起 可不可以当没发生过?
快走啦!
不然我就告诉大家
那很困扰...
请原谅我
你是小爽的男友耶
被看到怎么办?
你不是要跟小爽结婚吗?
我要去说喔
不可以
大家都在...
你该不会是...
有感觉了?
我才没有 不可以
会有人来的
住手
快住手
不可以
会有人来的
会被看到
我要去告诉大家喔
那你也很困难吧
被妹妹男友弄的这么有感觉
我才没有
我才没有感觉!
真的不可以
差不多该结婚了吧
可是还早啊...
你爱他吧
我不知道啦
怎么啦?脸好臭
很累吗?
我去洗澡
到底怎么了?
跟男友吵架了吗?
吵架了吧
第一次看她脸这么臭
不可以
你们在做什么?
没事啦 姐
先穿衣服啦
你在做什么?
没事!
你们在做爱吧
没有!
那我可以告诉小爽吧
不是说没做吗?
不可以...
姐 别这样
小爽....
会看到的
你刚刚也在做啊
不是也很兴奋吗?
姐 真的别这样啦
小爽
会很难过的
真的啦...
姐 住手
还来的及
你也想一起做吧
看这边
想做吧
对不起
舌头伸出来
我也要
交给我
好棒
我也要舔
我也要
好棒 姐
姐 换我
去了
我也要
好爽
再来嘛
我还要
还不够
我也要
小修 跑去哪了?
怎么了?
小修去厕所后就一直没回来
他在问我们小爽的事
对啊
这样啊
我们也下去吧
对啊 爸妈一定在等
对啊 走吧
那你们先休息吧
好爽
去了
射了
难得我来了
爸妈竟然不在
爸妈竟然去旅行
真羡慕
他们感情真好
爸跟妈谁比较强势?
差不多啦
这样讲我哪听的懂
先喝吧
干杯
喝太多了吧 姐
我没有酒就活不下去啊!
会不会喝太多啦?
对啊 姐 你喝太多了
对了
果然喝太多了
别管我啦
真是的
没问题吧
烦死了
少管我
吵死了
抱歉啊
我想睡了 先回房间罗
抱歉
我回来了
竟然睡在这
等等
那不是我妹的房间吗?
我弄错了
怎么回事?
这是怎么回事?
你脱的吗?
我不知道
难道你
把她们灌醉后脱她衣服?
怎么可能
真的吗?
真的没有啦
别乱说这种话
少骗人了
做什么?
住手 有人在耶
快放开我
住手
不可以
不行
没关系啦
不是很爽吗?
乳头都硬了
爽吧
姐...
过来
等等
为什么你在跟姐姐做这种事...
也帮我摸
快舔
好爽
舔我
可以摸吗?
好棒
好爽
去了
过来
好爽
去了
帮我插进去
抬高
你们在做什么?