几年前分手的女友约我见面
对不起 这么突然的约你出来见面
好久没有来这里了
我们走吧
像这样两个人一起出来走
已经几年了呢
真是令人怀念呢
快点走吧
你还在做什么  快点走啊
以前我那个可爱的女友  还是没变啊
我要結婚了  想再見你一面
走得太急了 脚好酸哦
我们去吃中饭吧
吃过饭后
老实说 今天
我有事情和你说
抱歉
先等我一下噢
还是算了
这么说来
在那以后
你有交到女朋友吗
哎
让我看看
是不是我认识的人呢  让我看看她嘛
为什么不让我看
你真是坏心眼
能和她再见面  真的很开心
你的生活  还是老样子啊
但是  我总算安心啦
我还在想  你是不是变了呢
我有点担心呢
已经这个时间了
差不多  该走了
走吧
午饭很好吃呢
可以吗
总觉得让人很怀念呢
那个时候
真的  过得很愉快呢
走吧
今天
真的谢谢你了
我过得很愉快呢
能见到你  真是太好了
你看起来  也很有精神的样子嘛
再见咯
绝对不可以忘记哦
那个
我
没事
对不起哦
我走了
我果然还是不能就这样回去
其实
我
再过一阵子  就要结婚了
我想了很多之后
突然就很想见你
我不想回去
能不能留在我身边
因为这是最后一次
所以我好想见你啊
抱歉
我哭鼻子了
我
你的手还是那么温暖
为什么突然停下了
我正有感觉呢
再多摸摸我
你这么摸  我好舒服
为什么  你要这么温柔的摸我
放心的摸
慢慢我开始有点颤抖了
我可以拜托你一件事吗
帮我做我最喜欢的那个
好害羞
但是
好舒服
不
不要
现在换我来帮你做吧
好害羞哦
你还没洗澡吧  里面还有一点尿哦
鸡巴变得很硬哦
差不多了
让我们一起舒服吧
讨厌
为什么要让我这样啊
讨厌啦
我要去了
人家忍不住了
来做吧
好舒服
好舒服哦
接下来  换我在上面吧
你的好大哦
好舒服
要去了 要去了
你还是
那么给力
今天能见到你 太好了
再待一会好吗
真不想回去啊
这件事  我一定会一辈子记得的
我们去洗澡吧
以前  不是常常一起洗吗
一起洗嘛
我会帮你洗的
快点走吧
洗澡真是愉快啊
你为什么一直摸那里
这样好痒了
谢谢你帮我洗脚
谢谢
你在搞什么鬼啊
这种奇怪的兴趣  你倒是一点都没变嘛
为什么要摸我的腋下啦
你真是一点没变啦
真丢人啦
讨厌啦 不要这样
今天能和你见面  真是太好了
等一下啦
人家在认真说话的时候
为什么你的小弟弟会站起来啦
不敢相信
为什么啦
什么
等一下啦
人家的屁股
不要这样啦
你这个变态
你真的一点都没变啦
你为什么那么喜欢屁股呢
你要不要给医生看一下啊
你会来见我的原因
应该不是为了我的屁股吧
那为什么
这么想要我吹吗
真拿你没办法
这种地方  你倒是一点都没变
不过  这些我都喜欢就是了
舒服吗
小弟弟在我嘴里变的很大哦
我只对你一个人做这种事喔
你真的明白吗
但是 一看到你那么享受的表情
就要帮你做更多了
你发出很舒服的声音了
你那享受的表情
我会让你一直出现的噢
要射了吗
变得很硬了哦
尽情射吧
在浴室里做这种事
今天是最后一次了噢
还记得吗
你第一次给我买的礼物
为什么忘记了啦
你买给我的啊
我好喜欢
只有这个
我想好好珍惜着
对不起
今天
谢谢
吓一跳吗
你是不是以为我不见了啊
但是
我已经得离开了
谢谢你
最后还能见到你
我很高兴
那么
我这就走了
结婚啊
很辛苦哦
像是选会场啊
要邀请谁啊
还要选婚纱
在结婚之前
我好想见见你
我好想和你在一起
为什么我们会分手
为什么呢
为什么
告诉我啊
为什么不和我说
就连你的电话号码  我也清除了好多次了
但是因为我还记得  结果一下子又登录进去了
太过分了
对不起
对不起啊
说了一堆任性的话
求求你
最后
再做最后一次吧
好舒服
好棒的手指
你的手指真好吃
你又弄人家的腋下了
人家喜欢你这么弄我
开始舒服了
这样弄
好让人安心喔
再摸摸我
好舒服
舒服
这样真的好舒服
要去了
变得这么硬了  我好高兴喔
好好吃
你的小弟弟  人家忘得掉吗
讨厌啦
你在做什么
那好吧
让我们一起舒服吧
很舒服
谢谢
谢谢你
我得走了