(黑褲襪大腿OL)
(主演：加藤綾乃)
(超誘惑美腿)
(主演：川相美月)
(全程穿著高級黑褲襪)
(主演：川口友香)
(黑褲襪大腿美腿OL)
(上班路上令人興奮的美腿)
午休
竟然來這種酒店
太興奮了
真的
午休來不會太誇張呢嗎
會嗎
但是
-真的很興奮呢
-我很緊張啊
-抱歉 -興奮吧
-這裡都勃起了
-不對 抱歉
我經常濕對吧
喜歡嗎
-最喜歡了 -那麼
今天
-用上我的腿 -腿嗎
做色情的事情好嗎
真的可以嗎
都這麼大了
因為
這麼刺激的腿
喜歡這種腿啊
是不是我進來就勃起了
抱歉
太興奮了
興奮了啊
都這麼大了了呢
-好厲害 -是
從這裡就能感覺到形狀
是
抱歉
褲襪腿
會讓你興奮嗎
非常興奮
想摸我的腿吧
是的
可以哦
-真的嗎 -快點
-要聞嗎 -是的
這樣會興奮嗎
太興奮了
真變態
因為
機會難得啊
今天
可以
隨便用哦
怎麼樣
手感非常好 腿很柔軟
-屁股也 -摸一下吧
喜歡吧
手感太好了
-很光滑吧 -是的
停不下來吧
-好厲害 -褲襪手感好吧
是的 太舒服了 好厲害
-繼續吧 -好的
-你在玩嗎 -是的
喜歡屁股啊
最喜歡了
可以哦 聞一下
-什麼味道 -工藤小姐的
濕透的
就是 好厲害的味道
--真變態
興奮了吧
是的 最喜歡了
最喜歡你這種變態了
好厲害
真的太
太厲害了
這樣的話
我也會興奮的
繼續
讓我摸吧
-腳也控制不住了 -好厲害
-我也要聞 -要聞唔到嗎
-是的 -那麼
太誇張了吧
真變態啊
-興奮了吧 -是的
是
勃起了嗎
讓我看看
好的
太厲害了
太害羞了 不行了
都這樣勃起了啊
太熱了
為什麼會這樣 說一下啊
因為
摸了
你的腿
就
真的很喜歡腿呢
肉棒都變得那麼大了
-勃起得好厲害 -是的
內褲都跟絲襪一樣呢
-抱歉 -這裡都變薄了
都變得那麼大啦
我也興奮呢啊
想要我直接摸嗎
是的 想要
那麼
太厲害了
快點
-可以嗎 -是的
真的好熱
這個感覺
好厲害
太厲害了
什麼
很光滑嗎
很光滑
腿的感覺也好厲害
之前都沒有體驗過
都這麼硬了
因為腳
就可以興奮成這樣啊
好厲害
-好厲害 -這樣呢
好舒服
舒服啊
太大了
在顫抖呢
好厲害
敏感嗎
很敏感嗎
-真的好厲害 -是的
太漲了
躺下來
好的
-是這樣嗎 -對
把腿張開
-好厲害 -怎麼樣
把腿張那麼開
太淫蕩了
舒服吧
肉棒被褲襪摩擦了哦
-太熱了 -肉棒好舒服
都那麼硬了
真變態啊
我一直在忍耐
-和我的腳一樣長度呢
-的確呢
都那麼大了
好厲害
越來越硬了哦
太厲害了
我的腳底
在摩擦
你的肉棒
血管都感覺到了
都凸起來了
太有感覺了
舒服吧
太熱了
雖然已經很硬了
看到胸部
會更興奮吧
我想看
那讓你看看吧
好厲害
太大了吧
變大了
好厲害 在顫抖
好漲
很喜歡胸部吧
是的
不過
雖然很喜歡胸部
還喜歡這樣吧
最喜歡了
-想要這個很久了
-好厲害 硬了
看得見屁股嗎
看得見
屁股怎麼樣
沒想到可以做這種事
-很淫蕩吧 -是的
好厲害
肉棒好熱
控制不住了
好厲害
都那麼大了
看看我的屁股
太厲害了
-看得見吧 -是的
全都看見了
看就夠了嗎
我還想摸
摸一下吧
好的
溫暖嗎
沒想到屁股那麼漂亮
嚇了一跳
是我理想的屁股
-真的嗎 -是的
這個屁股
太厲害了
是
摸就夠了嗎
屁股
那個肉棒
放上來嗎
好的
好厲害
太熱了吧
想要 好想要
這種感覺 太舒服了
和腳不一樣吧
是的
這個柔軟度
太棒了
真的好熱
這個不懂沒試過那麼興奮
勃起得好厲害
好厲害
真的好熱
-好硬啊 -可以摸擦嗎
-可以哦 -這樣
-太熱了 -因為太興奮了
摩擦得舒服嗎
這個感覺太棒了
又光滑
又柔軟
舒服吧
真的 好舒服
這樣摩擦
勃起得那麼厲害的肉棒
這樣摩擦的話
我也會興奮的
你看
好厲害
好厲害 這樣
-第一次看見 -淫蕩嗎
會興奮嗎
是的
是的 來舔一下
-我興奮了的小穴吧
-好的 好的
又在聞味道了
跟小狗一樣 我也興奮了
是
舔吧
繼續
用舌頭舔
好舒服
好舒服 沒錯
用上你的舌頭 好舒服
好熱
-用上你的舌頭 -好厲害
好舒服
怎麼樣
隔着褲襪的小穴的味道
-開始濕了 -濕了嗎
是的
我也很興奮
好舒服
好厲害
繼續舔
好舒服 不行了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好厲害 太淫蕩了
裡面都濕透了
淫蕩吧
-你看 -好厲害
濕透了哦
-濕透了對吧 -好厲害啊
你讓我舒服了
我也
-要舔 -好的
-這樣嗎 -對
明白了
-摸胸部吧 -好的
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
好厲害
勃起得好厲害
是的
-要舔了哦 -好的
好厲害
太熱了
太厲害了
好厲害 不行了
太厲害了 好舒服
-好厲害 -好厲害
-這裡嗎 -好舒服 好厲害
太硬了
太舒服了
喜歡嗎
太喜歡了
好厲害
快不行了
太大了
我也忍耐不住了
好的 好的
插進來吧
我也想插進去
-撕開吧 -這個嗎
是這樣嗎
-沒錯 -這樣嗎
可以吧
撕開吧
好厲害
穿著褲襪的話
會更興奮吧
這樣
太厲害了
-這裡哦 -好的
-插進來 -好的
好舒服
怎麼樣
-好厲害 -興奮嗎
-竟然可以這樣做
-沒試過嗎
好厲害
我也好舒服
-好舒服 -我也好舒服
-舒服嗎 -想看腿 這樣
好厲害
-真的很喜歡腿呢 -是的
好硬
好舒服
-好厲害 -好厲害
好深 好舒服
-好厲害 -好舒服
肉棒好硬 好舒服
繼續抽插我 繼續
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好厲害
太硬了 好舒服
想要看屁股
要看屁股嗎
這裡
有淫蕩的聲音
都濕透了
好舒服
-好舒服 -好厲害
-厲害嗎 -這個
好深 好厲害
-興奮嗎 -太興奮了
好舒服 肉棒
好硬
-肉棒 好硬 -這裡
那裡 沒錯 繼續
就是那裡 好舒服
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
好厲害
還想看你淫蕩的樣子
-把這邊的腿抬起來
-什麼姿勢
-非常淫蕩哦 -太變態了
好深
-好深 對 好舒服
-我也好舒服
太好了
好硬
好舒服 就是那裡
不行了
沒錯 不行了
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
好厲害
-肉棒好舒服 -繼續
繼續插進去吧
屁股抬高吧
-可以嗎 -插進來吧
好厲害
好深 好深
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎 好深 好舒服
好舒服 就是那裡
不行了 好舒服 不行了
高潮了
好厲害 好舒服
-繼續從後面抽插你吧
-繼續吧
插進來
-小穴舒服吧 -好舒服
好深
太深了 好舒服
好厲害 好深
那裡 好舒服 繼續 繼續
要高潮了 那裡 高潮了
好厲害
好舒服
把腿抬起來
真喜歡腿呢
好舒服 好深
-這裡嗎 -好舒服
好舒服
-這樣嗎 -就是那裡 那裡
-舒服吧
-就是那裡 就是那裡
好厲害
好舒服 不行了 要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服
還想插進去
肉棒好熱 好舒服
就是那裡
不行了
-要變奇怪了 -我也是
好舒服 又要高潮了
高潮了
好舒服
隨便用
我的肉棒吧
這個
-插進去 -看得見屁股嗎
是的
好厲害
太舒服了
看得見屁股嗎
-好舒服 -好厲害
淫蕩嗎
好舒服
好厲害
-好舒服 這裡
-我也好舒服
這裡
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
繼續
-我想看著你的臉
-好的 隨便用
好舒服
好厲害
-這裡 好舒服 -舒服嗎
好舒服
好厲害
-這裡 -好舒服
好舒服
好厲害
肉棒好熱 不行了
又要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
-可以抽插嗎 -來吧
太淫蕩了
好鹹
-好厲害 好厲害
-可以抽插嗎
抽插我 沒錯 那裡
好厲害
好舒服 就是那裡 高潮了
高潮了
-好舒服 -靠後
-太淫蕩了 -看著我吧
想要從後面抽插
好舒服
好厲害
-太舒服了 -好厲害 好硬
好舒服
好厲害 對 繼續
好舒服 要高潮了 高潮了
繼續 這樣抽插吧
好舒服
好深 好舒服
-好舒服 那裡 -好舒服
好厲害
好舒服 肉棒 肉棒
-我可能要射了 -可以哦
隨便射吧
-好舒服 -要射了
可以哦
-好舒服 -射了
好厲害
好熱
這麼多
-好厲害 -好厲害
-太興奮了 -興奮了嗎
我也是
好厲害 被精液弄髒了
-怎麼了 -沒有
別這樣 好癢
-癢嗎 癢嗎 -好癢
是嗎 等等就舒服了
-屁股好厲害 怎麼了
-好舒服
-好癢 -癢嗎
-太害羞了 -害羞嗎
怎麼了
太害羞了
-脫掉了 -太害羞了
-張開 -不要 太害羞了
讓我看看
濕了
太害羞了
-不要 -真的好厲害
不要 太害羞了
-越來越濕了 -不要說
別這樣
不要
很可愛哦
讓我看屁股
不行了
起來一點 沒錯
不要
沒錯
好癢
是嗎
那裡不行
這裡嗎
好舒服
不行了
不要這樣 會高潮的
-不行 不行
-可以哦 高潮吧
不行 不行
不行了 不行了
要高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
繼續抬起來 好厲害
濕透了
不要看
要來了哦
-不要 -很漂亮哦
-太害羞了
-沒事的 很漂亮
-讓我看看 -不要看
濕了啊
-不行嗎 -太害羞了
好溫暖
不行了 要高潮了
不行了 要高潮了 不行了
要高潮了 不行了 不要
好舒服
高潮了 不行了 高潮了
要高潮了 不行了
要高潮了 高潮了
濕透了
轉過來
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
你在幹什麼
想要被插進來了
好舒服
我也好舒服
想要被插進來
想要嗎
插進來吧
繼續抽插我
好舒服
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
屁股轉過來
不行了 好舒服
又要高潮了 不行了 好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
不行了 不行了 好舒服
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
不行了 不要 高潮了
不行 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
過來 站好
不行了 不行了
好舒服 高潮了
高潮了 不要 不行了
過來這邊
不行了
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
過來這邊 坐上來
好舒服
不行 好舒服
不行了 好舒服 高潮了
轉過去
沒錯 繼續
不行了
好舒服 好厲害 不行了
好舒服 高潮了 高潮了
不行 好舒服
不行了 好舒服 要高潮了
-可以哦 -可以嗎
不行了 高潮了
高潮了
不行了 不行了 高潮了
-糟糕 要射了 -是嗎
隨便射吧
不行了
-要射了哦 -射出來吧
失禮了
別在我哦旁邊 到我前面吧
-下面嗎 -是的 下面
這裡
今天
知道為什麼來這裡嗎
也不算完全不知道
-是嗎 -是的
你經常看我的褲襪吧
真的
非常漂亮
所以才看
抱歉
有那麼喜歡啊
是的
很喜歡
想要怎麼樣
你想要做什麼
即使你這樣說
其實
你還很想看很多地方吧
味道吧
要摸嗎
真的可以嗎
可以摸哦
可以嗎
感覺怎麼樣
好厲害
好舒服
想聞吧
是的
-可以哦
-可以嗎 那麼要舔了
真的太棒了
你是變態吧
抱歉
好厲害的味道
經常在看我的褲襪吧
但是今天
做什麼都可以哦
真的嗎
好厲害
-過來這邊 -好的
有那麼喜歡啊
是的
太棒了
真變態啊
-怎麼樣 -好厲害
這個感覺
太棒了
摸一下這裡
-下面 -好的
-站起來 -好的
這邊
為什麼會變得那麼大
興奮了 所以
就變成這樣了
是嗎
好厲害
-越來越大了 -抱歉
-為什麼
-因為褲襪 摩擦了
-真喜歡絲襪呢 越來越硬了
-抱歉
好厲害
想要怎麼樣
-用腳摸一下可以嗎
-直接嗎
-直接 是的 -那麼
-拿出來吧 -好的
明白了
好厲害 真的越來越大了
好舒服
舒服嗎
這樣也喜歡吧
好舒服
這樣也舒服嗎
想要被直接碰到嗎
是的
求我
可以直接
用腳碰一下嗎
張開
想要嗎
請摸一下吧
太有感覺了吧
好厲害
舒服嗎
好舒服
怎麼樣才舒服
好厲害
好舒服
舒服嗎
是的 好舒服
-那麼接下來 -好的
-過來這邊 -好 好
讓你摸屁股
可以嗎
隨便摸吧
不用客氣
繼續摸吧
好的
隨便摸
明白了
好厲害
聞一下吧
味道嗎
你也想聞吧
是的
直接吧
直接舔吧
直接聞味道吧
好的
有什麼味道
很淫蕩的味道
那麼
過來這邊舔
可以舔嗎
好厲害
-沒錯 繼續舔 -好的
對 繼續
-繼續舔 -好的
好舒服
繼續舔
好厲害 繼續舔
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
-好厲害 -我來讓你舒服吧
-好的 -轉過來
好舒服
過來這邊
-這樣嗎 -沒錯
為什麼變得那麼大啊
我的口交舒服嗎 還是死活
褲襪讓你興奮了
看得見嗎
-是的 -想插進來吧
求我吧
我想插進去
拜託了 可以嗎
但是
還是想看褲襪吧
是的
那麼我
開一個洞吧
好的
濕了吧 摸一下
可以嗎
好厲害
好的
快插進來
躺下來
好的
太舒服了
好厲害
在裡面變得好硬了
好舒服
好厲害
好舒服 不行了
高潮了 高潮了
好舒服
接下來 後入我吧
明白了
要插進去了
-不行了 -好厲害
繼續動
-好厲害 -好舒服
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-繼續讓我高潮 -好的
要高潮了 高潮了
-可以繼續抽插嗎 -繼續吧
繼續 深一點 對
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-好厲害 -好舒服
站起來 從後面插進來
-插進來 -好的
-好舒服 -好厲害
好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
太緊了
好厲害
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
繼續 繼續抽插我
要高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
好厲害 繼續
繼續抽插我
好舒服
就因為穿著褲襪
-興奮嗎 -太棒了
繼續抽插我
好厲害 好深
好舒服
好厲害
-興奮嗎 -好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
好深 好舒服
好厲害 繼續
繼續
高潮了 要高潮了
好舒服
-我忍耐不住了 -是嗎
-想射在哪裡 都可以哦
-可以嗎
-忍耐不住了 -可以哦
好舒服
-繼續
-不行了 高潮了 高潮了
太舒服了
-我也是 很興奮
-射了很多呢
-抱歉 -這個想撕爛嗎
的確想試一試
那麼最後
-讓你玩一下吧
-真的可以嗎
太棒了
-真的可以嗎 -用力
用力一點撕爛
-這邊也可以嗎 -可以哦
-好厲害 -都不能穿了
你看 褲襪都
-被你撕爛了 -真的
太興奮了
下次再一起玩吧
務必 拜託了