时间飞逝
今年三月就要毕业了
师生关系也即将结束
四月又要来新生了
又要开始快乐的学校生活
上课中不穿内裤 - 乖巧的五名学生和我的故事
早安 早
我们班的新生会是什么样的呢
感觉都很不错啊
今年的水准都很不错喔
就是这里吧
没迟到呢 就是这里啊
大家早  早安
好棒喔
成濑心美
一起愉快的成长
加藤 梓
早啊  早
能完成吗 交给我吧  我最喜欢了
长谷川 绫
完全没印象啊  什么啦
我不行啦
爱花沙也
你干嘛啊 别吵
藤原 瞳
无内裤教学
这些事关于以后毕业了 需要填写的表格
老师会帮你们草考的 自己先仔细思考吧
根据自己的情况填写吧
还有这里 考试可能会出哦
知道了吗 嗯
很开心啊  认真听课哦
大家也要认真听课哦
老师的肉棒
有认真做吗
做快乐的事吧
在这里脱掉内裤
快脱吧 不行啦 不行
这里我不懂 上周说过了啊
快
牧田 笔记做了吗 嗯
这里快写吧
小穴掰开 裙子
不是想玩吗
紧张吗
害羞吧
老师  系统方面的不是太懂
这里啊 还是后面的内容 老师会教的
藤原也要好好学习哦 藤原也加油喔
认真一点 嗯
这里会吗
加油喔
这样会兴奋的喔
兴奋了喔
好棒喔
动什么啊
做快乐的事吧
脱掉乳罩 不行
看看加藤
看看藤原
脱了吧
怎么了 这样很难吗
认真听课 一定会的喔
平时都是怎么上课的喔
好好听课喔
很兴奋吧
老师  有问题 什么
继续写啊 对不起
写吧
继续写吧
不难的喔
知道吗
继续做题吧 嗯
怎么了 这里不太懂
好难喔
没有听课吗 有听啊
干什么啊
变大了喔
在上课啊
别浪费时间喔 赶紧做题吧
摸吧 不要 不可以
不行啊
比平时都大喔
别欺负人嘛 是吗
别发呆 快一点做 嗯
成濑 长谷川 爱花 藤原 加藤 五人留下来
快走吧
怎么了
老师怎么老想着那种事 什么
生气了吗 没有啦
很兴奋吧
可是被发现了好丢脸啦
没穿内裤吧 没有
这样摸很兴奋吧
很棒喔
很想摸吧
好舒服
要去了
好厉害
好深啊
好舒服
要去了
过来
好舒服
上课中撒尿
指示代词包括人物场所指示用语
这里 那里 都是指示代词
指示人物的有 这个  那个 哪一个
指示场所的时候
这里 那里 怎么了 请继续吧
还有  哪里
其他还有不同的
读啊
还有 这个 那个 哪个
印象词有 继续读吧
指示人的词有
你 我 还有他 这样的词
你这个词
还有只是对方的意思
你 我 老师 住手啊
怎么了 我读不下去了
继续吧
代名词有很多意义
老师 住手  继续
代名词就是这样的名词 谢谢
下一页 爱花上来读一下吧 嗯
老师读出来吧
拿起粉笔写吧
面包店有很香的味道 写下来吧
要好好理解意思喔
继续读了喔
但是今天有一点臭
大家都写了吧
无趣的失败还在后面吧
爱花好好写喔 嗯
肚子很饿 但是吃不下
大家都写了吧
温暖的面包店
月底一直很忙
好好理解喔
怎么样 爱花 写好了吗
嗯
老师读着有什么感觉吗
不太懂 是吗
大家好好思考喔 看看吧
没有什么感想吗
最上面的词读出来 最上面吗
脱掉内裤
知道了吗
快
看不到啦
大家也要像老师这样 不然未来会留下遗憾的
会被发现的 没事
温暖好温暖啊 不要啊
丢脸吗
这里湿湿的喔 不要啊
好温暖 好湿喔
好好读书啊 不要发呆喔
过来
站好喔
别出声 会被发现喔
不行了 什么 什么不行了
高潮了吗
小骚货
成濑 可以回去了 嗯
回到座位上尿尿 不行
不行的 快去吧
从头开始看吧
仔细看会发现很多东西喔
成濑 好好记笔记吧
成濑 好了吗 好了
今天就到这里
起立
敬礼
成濑和爱花到办公室
老师 刚才干嘛啊
兴奋了吧
老师我也要
那样很兴奋吧
好过分 还让我尿尿
不是尿了很多吗
丢脸吗 是啊
让大家看着很丢脸吧
也许都看到爱花的小穴了喔
很丢脸 很棒喔
丢脸吗  更丢脸吧
好丢脸啊
舔了喔
舔吗
阴帝 用力舔吧
好淫荡的味道啊
舔这里吧
快一点了喔
好湿啊
用力了喔
喷了好多啊
舒服吗
用力舔吧
舔吧
给我看
深入喔
舒服吗
用力插进去了喔
屁股翘起来 舔小穴吧
看得到吗
好湿啊
好舒服
要去了
到上面来
还要
要去了
好湿啊
过来吧
想要吗
看到小穴了吧
想要吗  想要
高潮了吗
恩 好吃吗 好吃
看得到喔
想要肉棒吗
进去了喔
在视频教室里
发送
视频教室
介绍日本文化 请大家戴上耳机
开始播放了喔
开始了喔
在视频教室啊
在视频教室喔 是吗 知道了
老师你怎么来了
快点上课啦
老师要来了喔
会被发现的啊
我是来听课的 快走啦
注意听课吧
舒服吧
继续说吧
好湿喔
要射了
老师你怎么来了  我来见习看看
这样啊  你们快戴上耳机
家庭访问
给  好的
做法都要记住喔  好的
要乖乖的听话喔 知道啦
心美 怎么了  在发呆
没什么
妈妈 今天不出去了吗 一会就出去
心美去开门 好忙 好忙
妈妈很忙的呀 真没办法
来了
你好 老师
今天是特别家访  是吗
心美都没告诉我  新进来吧
心美 不好意思
请进吧  打扰了
心美 老师要来怎么不告诉我
我不知道 上周有通知啊
很失礼啊 等下我还要出门
老师请坐 我去倒茶  谢谢
为什么不告诉你妈妈啊
你妈妈都要出门了
妈妈好像很忙呢
你没说啊  是啊
接吻吧  不可能吧
不是一直接吻吗 你妈妈在啊
老师 不好意思啊 没事的
屋子里好乱啊
抱歉 老师 竟没什么好招待的
我还要先做好饭 别客气
知道在做什么吗
太快啦
对了 我有问题要问老师
是吧 妈妈  是啊 男的老师来
来教教我把 老师 快一点
老师像平时那样叫我吧
是啊
快一点啦
快 快
这里就不会被发现啦 你妈妈在
不是一直都脱掉吗
我来说喔
脱吧
不用了
不要出声喔
心美
最近学的怎么样
很开心啊 是吗
社团活动也有吧 上课更开心啦 是吧 老师
对 最近他很认真的 是吗 老师
她太爱玩了 最近
有慢慢在进步呢 是吗 多谢老师了
多谢老师了
老师上课好开心啦 是吧 老师
是啊 很开心 学到了好多东西喔
有偷偷睡觉吗 没有睡觉的时间
老师的课非常开心喔
超开心喔
真不乖啊  那又怎样
心美 难得老师过来 不懂的问题就要问喔
想以前一样在问喔
是吧 老师
要出声了
心美 最近朋友没来啊
学习很忙吗  是啊 很忙的样子
老师来了不能招待很抱歉  心美 以后要提前跟我说
对不起
都这个时候了 要赶紧走了
心美 妈妈出门了
老师 抱歉了 好好招待老师  我走了
好舒服 是吗
进去了喔
很舒服的喔
很舒服
看着我喔
好舒服
好想要啊 什么想要
老师的肉棒插进小穴吧
很兴奋吧
老师 进来吧
用力摩擦吧
很想要了
好深啊
好舒服
要去了
好深啊
好舒服
老师 用力
老师 要去了
好舒服
要去了
肉棒好舒服
可以射吗 射吧
可以射这里吗