(極限點到為止)
(專業學校的單純女生)
(點到為止讓她痙攣)
(接近發狂)
-午安 -午安
說一下名字和年齡
好的 我叫高杉麻里
(高杉麻里 18歲)
18歲
-18歲是吧 -是的
-現在緊張還是不緊張
-緊張
緊張是吧
平時做什麼呢
我在專業學校讀書呢
看護啊 這樣啊
-現在還沒有畢業是吧
-是的哦
那麼 學生時候高中初中
有沒有參加什麼社團活動
我從小學開始就加入游泳部
-游泳部 -是的
-小學 中學 高中 -是的
平時有什麼想做的
這個啊 是的
每個學期也是這個
-那麼最近有什麼兼職嗎
-最近也就是在便利店
覺得自己是怎麼樣的人
一個圓圈般的
圓圈 這樣啊
-開朗還是內向
-開朗
這樣啊 為什麼想拍攝AV
是的哦
-我有些事情想問妳
-好的
初夜是幾歲的時候
記得嗎
初夜
初夜啊
怎麼了啊
好害羞啊 這個
最近 是什麼時候啊
最近 最近啊
-多少歲啊 現在18了是吧
-是的
最近是什麼時候啊
多少
-大概是三年前吧
-三年前 十五歲
十五歲左右吧
-也就是高中吧
-是的哦
是交往的男朋友嗎
-之後呢 -之後
之後和多少人發生過關係
之後啊
什麼啊
什麼啊 我不記得了
-五人左右 -沒有的
三人左右
-三人嗎 -三人左右吧
現在說這個好害羞嗎
還是緊張呢
這個 比較少說這個是不是
當然了
那麼 自己自我評估一下
覺得自己是蕩婦嗎
我也不知道
不知道嗎和其他的男人
沒有試過一夜情嗎
-這個不太記得了
-不記得了
那麼告訴我妳的性感帶
舒服的地方
這個的話
耳朵那邊吧
摸著還是舔著
還是咬著呢
還是全部都喜歡
不是
全部 全部吧
全部吧
說這個很害羞嗎
好害羞
害羞的話 是不是會
感覺惴惴不安
果然是個蕩婦啊
我也不知道
不知道
那麼 自己是不是蕩婦
耳朵是不是很有感覺
我們想各種測試一下
那麼 最後
有什麼想做的
有沒有試過高潮
有的
那個時候會怎麼樣啊
怎麼樣怎麼樣呢
怎麼樣呢
怎麼樣 我自己也不知道
是不是想要舒服
好害羞啊
果然是蕩婦啊
那麼 我們開始拍攝可以吧
沒問題吧
興奮吧
這邊也要吧
慢慢站起來
-把裙子撩起來
-好害羞哦
讓我看看
繼續
對著鏡頭 對著鏡頭
在鏡頭面前 把內褲脫了
好害羞哦
看著鏡頭 把內褲脫了
裙子撩起來
真是太棒了
讓我看看
繼續
把腿張開一點
很舒服吧
把裙子撩起來
坐到後面
靠著這邊
張開
看到了
讓我看看
看著鏡頭
怎麼樣啊
繼續
小穴想要舒服吧
好舒服
這個好舒服
高潮了 高潮了
繼續啊 不行了啊 繼續啊
不行了
繼續啊 繼續
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
這個脫了哦
溫柔一點是不是
那麼 繼續讓妳舒服吧
這裡是不是
躺下來
手放開
想我繼續摸嗎想要繼續嗎
濕漉漉了
激烈一點
激烈一點是不是
-這裡也要溫柔一點嗎
-就是這裡
-不要嗎 -不是的
想要吧
還想要繼續吧
快點激烈一點
慢慢摸我
繼續啊
好舒服
不行嗎
好舒服啊
太棒了 太棒了
-不行啊 -不行嗎
不行 不行啊
繼續讓我舒服
舒服吧
看著鏡頭
感覺怎麼樣啊
繼續 繼續給我
好舒服啊 這個
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了
-繼續讓我舒服
-還不行啊
不要
-不要嗎那麼算了
-繼續給我
這裡有感覺了吧
-不要停啊 -這裡是不是
還不行啊 這裡是不是
好舒服
這裡很舒服吧
不行了 好舒服
現在哪裡舒服呢
小穴裡面 肉棒
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
-我要高潮了
-是不是很興奮啊
高潮了 高潮了
不行 不要停下啊
高潮了
要高潮了
對著鏡頭說
不行 繼續給我
-大聲一點
-繼續讓我舒服
繼續讓我舒服
不行 不行啊
高潮了 那裡 高潮了
高潮了
繼續讓我舒服啊
繼續吻我
很舒服吧
脫了
這邊
-舔我的肉棒
-不行了
-想舔吧 -想舔
-那就算了 -不要啊
舔我肉棒
好舒服
好好舔啊
不行了
高潮了
不行 還不行啊
已經高潮了
還不行哦 是不是這裡
高潮了 高潮了
-不行啊 這個 -好舒服吧
好好舔 這邊
繼續過來
對了
好好舔我啊
不行啊
好好舔我
-高潮了 -還不行啊
-還不行啊 -忍住
繼續讓我舒服
到上面來
這邊也要
舔我的肉棒
-來 -繼續 繼續讓我舒服
舔我肉棒
好舒服
舔著好舒服吧
-高潮了 -好好忍住
不行了
好舒服吧
-不行 不行啊 -好好舔我
不行 高潮了 高潮了
高潮了
已經高潮了
全部肉棒都要舔
舔我的肉棒
好舒服
-怎麼樣啊 -我想要肉棒
想要用肉棒舒服吧
想要肉棒嗎
對了 伸進去裡面
把腿張開
想要這根肉棒吧
想要啊
這樣嗎
不行 不行啊
不行了
那裡不行啊
-不要 好舒服-想插進去吧
想插進去 插進去啊
插進去讓我舒服
想要肉棒吧
繼續給我
不行 高潮了 高潮了
高潮了
不行了 高潮了
等一下 不要啊
真的高潮了
小穴不行了
不要啊
不行啊
我想要肉棒插進去
-想要肉棒吧
-不行 快點啊
插進去裡面
-不行啊 -感覺到了吧
那裡好舒服啊
-還有更加舒服的
-不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了 -忍住啊
忍不住了
給我 快點啊
自己插進去
繼續給我啊
給我啊
肉棒插進去啊
自己動起來啊
但是 這個不行啊
要高潮了
想要吧
好舒服
高潮了 要高潮了
高潮了
繼續啊
插進去 繼續插進去
好舒服
舒服吧
-繼續啊 -繼續
繼續啊
好舒服
不行啊
不行啊 繼續
-插進去裡面 -想要繼續吧
繼續嗎
好舒服
不行啊
繼續給我
繼續讓我舒服
那裡 好舒服啊 高潮了
要高潮了 高潮了
不行了 高潮了
-想要繼續吧 -我想要
快點啊
-不要停下 -屁股給我
小穴濕漉漉的
這個 繼續 繼續啊
那裡啊
好舒服 好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
-肉棒舒服吧 -好舒服
那裡 不行啊 好舒服
肉棒好舒服啊
繼續 繼續給我
高潮了 高潮了
這個
這個好舒服啊
繼續 繼續 繼續給我
那裡高潮了
高潮了
好熱啊
不行 這個 不行啊
那裡 那裡 繼續啊
好舒服
好舒服啊
高潮了
這邊
-插進去可以吧 -可以哦
-好舒服 -好舒服
-碰到了好舒服吧
-碰到了
腰繼續動起來
不行啊
好舒服 這個
高潮了
等一下啊 這個 等一下
等一下 等一下啊
高潮了 高潮了
-要高潮了吧 -要高潮了
那裡 那裡 好舒服
那裡 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
要高潮了
等一下啊
-高潮了 好舒服
-還想要更多吧
好舒服哦
不行了 這個 小穴不行了
不行 不行啊
已經不行了
高潮了 高潮了
-不行啊 -還不止啊
繼續是不是
不行 不行啊
已經不行了
不行 不行 好舒服
不行 不行啊
還想要更多吧
高潮了 高潮了
不行 高潮了
不行啊
-高潮了 高潮了 -要射了
這邊
被深深插進去
感覺怎麼樣啊
雖然好舒服
討厭
是不是想要繼續
-想要嗎 -還可以繼續吧
平時有試過這樣磨蹭嗎
對著鏡頭 展示舒服的表情
一直在看嗎
還有更加舒服的
好癢啊
怎麼了告訴我哪裡舒服
太棒了 那個地方
現在摸著哪裡
好癢啊
這裡是不是 一直按摩著
想我怎麼做對著鏡頭說
不行 繼續摸我
-摸哪裡啊 -摸我小穴
想我摸吧
-不要磨蹭 摸我啊
-喜歡摸是吧
不行了
怎麼樣
不行 用力摸我
-想我摸哪裡 -乳頭
摸我
-用力一點 摸我啊
-一直看著鏡頭那邊
乳頭 乳頭 繼續摸我
不行了
怎麼樣 是不是想摸這裡
直接摸我的乳頭
摸這裡是不是
-繼續啊 -繼續
繼續
不要停下
這裡是不是
繼續激烈點摸我 對了
摸我那裡 對了
不要磨蹭 直接摸我小穴
很舒服吧
繼續摸我啊
不行啊
繼續啊
小穴 好舒服啊
直接摸我的小穴啊
夾緊一點 是不是這裡
小穴 摸我的小穴
不行了
-是不是想我摸 -不行啊
不行啊
已經不行了
摸我啊
繼續 摸我小穴
那個
高潮了
不行 要高潮了
怎麼樣 小穴這裡舒服吧
繼續讓我舒服 我要高潮
太棒了
太棒了 高潮了 高潮了
-不行啊 不行啊
-還想要更多吧
繼續給我啊
還不夠吧
看著鏡頭
不行啊
超級舒服哦
看著鏡頭說
好舒服哦
高潮了
不行 已經不行了
-很舒服吧 -不行啊
直接摸我啊
直接嗎
這裡是不是
-不行啊
-來 對著鏡頭說一下
-對著鏡頭說
-看著我高潮的樣子
高潮了
-看著鏡頭啊 -看著了
有沒有好好看著啊
在看了
太棒了
高潮了吧 看著鏡頭啊
看著啊
太棒了 高潮了 高潮了
-不行 不行啊 -高潮了
一直看著鏡頭
繼續啊
不是我這邊 鏡頭
-繼續給我 -想要繼續是吧
那裡 那裡
不要 不要停下啊
對著鏡頭
-看著啊 -在看嗎
不行啊
-不行啊 -還不夠
-不要停下
-想要更加激烈吧
繼續給我
振動棒嗎
不要停下
那麼說一下 想要什麼
繼續讓我舒服
哪裡啊
小穴
小穴怎麼做啊
一直看著鏡頭啊
肉棒 好舒服
-真的不行啊 -繼續給我
繼續
繼續給我啊
沒關係的 一直看著鏡頭
-不行 高潮了 -還不夠
還不行啊
不要停下啊
這裡想要吧 怎麼做
繼續讓我舒服
好好看著鏡頭說
還不行啊 這個
繼續讓我舒服
-看著鏡頭啊 -在看了
那裡 好舒服
不要停下啊
想要這樣是不是
怎麼樣 這裡嗎
還不行哦
不行啊 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了
-不行 忍住 忍住
不行啊
高潮了 高潮了
繼續給我 不行啊
-高潮了嗎 -沒有的
是不是高潮了
還不夠啊
看著鏡頭
好好看著鏡頭說
已經不行了
不行啊
好好看著鏡頭那邊
不行了 高潮了 高潮了
不要啊
繼續 對了
是不是很舒服
裡面 好舒服
太棒了
-高潮了 高潮了-看著鏡頭
看著鏡頭
不行 高潮了 高潮了
高潮了 繼續啊
不要停下 繼續啊
還不行啊
看著鏡頭說
不行了 小穴好舒服
對了 高潮了 高潮了
-繼續啊 -繼續這樣嗎
-是不是很舒服
-不行啊 不要停下
還想要繼續吧 這裡
小穴是不是
對了 摸我裡面
我的小穴
-高潮了吧 -高潮了
現在摸著哪裡啊
那裡
-裡面舒服吧 -不行了
插進去啊
對了 裡面是不是
繼續讓我舒服
繼續給我
不行啊
-不要停下啊 -這裡嗎
我真的要伸進去了
伸進去啊
想要嗎
還不行啊
那裡 那裡 繼續啊
太棒了
好舒服
要高潮了
繼續啊
要高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
太棒了
高潮了
為什麼停下啊
是不是很想要伸進去
-對著鏡頭說啊
-不行了 不行了
不行 不行 那裡繼續
好舒服 要高潮了
插進去 插進去啊
對著鏡頭說
插進去啊
要高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
我想要肉棒
想要肉棒嗎
那麼給妳
是不是很想要肉棒
好好看著鏡頭
含住我的肉棒
看著鏡頭
給我肉棒啊
想要肉棒是不是
肉棒
把這根肉棒插進去
還不行 看著鏡頭
對著鏡頭
看著鏡頭
對著肉棒 伸進去裡面
一直對著鏡頭
對著鏡頭這邊
現在碰到哪裡了
不喜歡的話
那就算了啊
看著鏡頭
剛才說了什麼
好舒服 還不行啊
想要肉棒插進去吧
一直看著鏡頭
高潮了
插進去
想要了是吧
一直看著鏡頭
想要肉棒插進去吧
想要肉棒插進去
給我好好忍住
還沒有進去哦
對著鏡頭 肉棒
肉棒插進去
-插進去 -好好忍住
太棒了 高潮了
想要繼續
好好忍住
還不夠啊
給我 給我肉棒啊
還不行啊
不行了
繼續給我
舒服吧 真的嗎
插進去啊
還不行
好好忍住
繼續讓我舒服
插進去啊
這裡嗎要插進去
不行啊
-不行啊 -怎麼了
我想要肉棒插進去
想要了嗎
不要啊 小穴
忍住聲音啊
不行啊
看著鏡頭
怎麼樣 看著鏡頭說
要高潮了
繼續讓我舒服
對了 就是那裡
好好忍住
在忍住啊
好舒服
-忍不住了 -忍不住了嗎
繼續是吧
插進去啊
-小穴濕漉漉的 -肉棒
不要磨蹭 插進去啊
插進去
肉棒插進去啊
-不要 不要啊
-看著鏡頭說啊
-還不行啊
-忍不住了 太厲害了
不要 不要啊
能忍住嗎
-好好忍住
-不行 已經不行了
哪裡這裡嗎
繼續 我想要肉棒啊
不要磨蹭 插進去啊
怎麼樣 小穴舒服吧
插進去小穴裡面
-這樣有感覺吧 -不是的
讓我的小穴舒服
高潮了 插進去啊
好舒服
-忍住啊 -給我
插進去
這裡是不是
對了 看著鏡頭
說一下肉棒插進去
肉棒插進去
動起來啊
動起來
想我動起來
-動起來 -繼續
不行了
繼續啊
插進去裡面 不行啊
插進去
自己動起來
插進去裡面
不行啊
繼續給我
怎麼樣啊
繼續給我啊
-裡面 -好好說
-說一下 想要吧 -給我
繼續給我肉棒
想插進去吧
肉棒插進去裡面
繼續 給我肉棒
怎麼樣 這樣嗎
繼續 插進去小穴裡面
繼續 激烈一點
插進小穴裡面
繼續 激烈一點動起來
這個 這個
不行啊
好舒服 太厲害 高潮了
等一下 不要停下啊
還不行啊
為什麼停下啊
想要嗎
繼續插進去裡面
不要停下啊
自己喜歡怎麼做
想要吧
可以插進去嗎
可以哦
還不行哦
看著鏡頭這邊
好好說
不行 好舒服啊
要高潮了 繼續
要高潮了
-沒關係吧
-不行 要高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
插進去啊
為什麼出來了
不行 繼續給我
要高潮了吧
不行啊
動起來
繼續插進去裡面
插進去裡面啊
不行停下哦
我要高潮了
繼續動起來
一直看著鏡頭啊
我的小穴裡面 插進去
你快看看
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
幹嘛 還不行啊
插進去啊
一直看著鏡頭啊
太棒 太棒了
太棒了 碰到裡面了
不行啊
碰到子宮了
好舒服 那裡好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 肉棒
接下來後面
不行 繼續啊
插進去裡面啊
慢慢的
想要插進去吧
來 自己動起來
看著鏡頭
插進去我的小穴裡面
從後面插進去
繼續 繼續從後面插進去
繼續啊
高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
不行 要高潮了
繼續給我
自己抬起來
不行啊
要高潮的話 怎麼辦啊
繼續插進去裡面
看著鏡頭
繼續插進去
高潮了 高潮了
不要停下啊
繼續給我
裡面很舒服吧
看著鏡頭
繼續啊
高潮了 高潮了
怎麼了
高潮了
肉棒插進去啊
我還想要更加舒服
還不行哦
繼續過來這邊
想要吧
高潮了
不行 小穴好舒服
舒服吧 那麼繼續
看著鏡頭啊
不行啊 繼續
肉棒好舒服 繼續啊
不行 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
自己看看插進去的地方
肉棒插進去了 好舒服
肉棒進去了
好舒服
太棒了 好舒服
不高興啊 好舒服
高潮了
看著鏡頭
小穴好舒服
還想要吧
自己插進去
不行啊
要高潮了 高潮了
想要更加激烈吧
我想要繼續
看著鏡頭
很興奮吧
繼續可以吧
-小穴怎麼樣啊-插進去裡面
肉棒舒服吧
不行 高潮了
這裡是不是
是不是很舒服
碰到裡面了
感覺到了嗎
不行了
-太舒服了 -興奮吧
高潮了
叫出來
忍不住了嗎
自己插進去可以吧
動起來
好舒服 碰到 好舒服
那裡
高潮了
還可以吧
繼續給我
高潮了
高潮了 高潮了
喜歡吧
繼續 給我肉棒
-好舒服 舒服-想要舒服吧
-舒服 -自己動起來
好舒服 動起來 好舒服
太棒了
不行了 這個
要插進去了
很舒服吧
舒服
好舒服
好舒服 繼續 繼續啊
高潮了
繼續啊
-已經拍攝完了 -是
那麼 這次拍攝留下了
什麼樣的印象呢
雖然很舒服
但是 不太喜歡那種
太過激烈的感覺
-不喜歡 -不喜歡
那麼 摸著的時候怎麼樣
-怎麼樣 -什麼感覺
什麼感覺
小穴 腿等等
是不是控制不住
一直惴惴不安的感覺
一直
想做愛 想肉棒插進去
然後想高潮的感覺
這種心情之下 那麼自己
的身體是否有什麼變化
這個
怎麼說呢
好想要繼續
那麼 想要快點是不是
那麼 之後呢有沒有高潮
是的
被刺激的時候
怎麼說呢
感覺已經可以了 這樣
已經夠了的感覺
那麼 高潮了多少次啊
一次還是兩次
-幾次呢 -幾次
四五次三次應該有的
這樣啊
三次左右是吧
已經滿足了嗎
現在嗎
什麼啊
-現在嗎 -是的
現在啊
還有更加舒服的
繼續 是的
怎麼樣 是不是很興奮
平時沒有這樣吧
一般般
想要怎麼做
接下來 想做愛
想做愛了
不好意思了 這個
應該可以吧
那麼 吻我吧
看著鏡頭
怎麼了
想接吻吧
吻我
聽不到
想要舒服吧
-想要 -想要是吧
好舒服
真是太棒了
過來 自己翹起來
不疼吧
-想要繼續 -喜歡吧
在抖動啊
對了
脫了可以吧 讓我摸摸胸部
讓我看看胸部
看我的胸部
對了 直接摸更好吧
不要啊
-直接 -直接嗎
出來了
看看胸部
摸我
想要繼續吧
-舒服吧 -好舒服
很舒服吧
摸一下胸部可以吧
真是太棒了 這個
自己看看
太棒了
超級舒服吧
這裡嗎
可以舔一下吧 這裡哦
繼續玩弄我的乳頭
看著鏡頭
大聲一點
摸我的乳頭
讓我看看 太棒了
好緊哦
是不是
這是幹嘛啊
喜歡吧
-我不知道 -不知道
乳頭感覺到了吧
太棒了
太棒了 濕漉漉了
現在摸著哪裡啊
-小穴 -聽不到
小穴
太棒了
好舒服
哪裡舒服啊
-小穴好舒服 -大聲一點
小穴好舒服
-小穴 -這裡嗎
-要高潮了 -這裡嗎
想要繼續嗎
-我想要繼續 -大聲一點
繼續
繼續啊
-不行了 -沒關係的哦
高潮了 高潮了
已經不行了
高潮了
繼續摸我
想要吧
繼續求我啊
繼續讓我舒服
已經濕漉漉了
說一下看我小穴
直接看我小穴
繼續
直接看我
太棒了
想要嗎
我想你讓我小穴舒服
看著鏡頭
怎麼樣了 說一下
繼續給我
哪裡啊
小穴
大聲一點
繼續摸我小穴
要高潮了嗎
說一下繼續
想要舒服
想要 繼續
繼續 讓我舒服
繼續讓我舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
等一下
還想要繼續吧
繼續讓我舒服
還想要是吧
乳頭怎麼樣了
看著鏡頭
乳頭
很舒服吧
小穴要繼續嗎
告訴我
伸進去可以吧
-插進去啊
-太厲害了 自己來了
好舒服
舒服嗎什麼都沒有做啊
不行了
伸進去可以吧
動起來
太棒了
這裡嗎不懂啊
哪裡
-不說我不知道啊
-好舒服
哪個舒服
小穴好舒服
什麼啊
怎麼了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
繼續給我
只是這樣就可以了嗎
好舒服 這個
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
-什麼啊 -高潮了
還想要更多吧
想要繼續嗎
我想要肉棒插進去
想要繼續是吧
怎麼樣 很舒服吧
-舒服吧 -好舒服
這裡是不是
要高潮了
高潮了肉棒就不插進去了
-不要肉棒嗎 -不要啊
不行啊 肉棒
不行 好舒服
好舒服吧
我想要肉棒
想要肉棒
好粗了吧
可以舔嗎
想舔吧
好舒服
好吃吧
肉棒怎麼樣啊
-好舒服 -只是舔
插進去
想要了嗎
想要是不是
這個完全還不夠啊
想要
小穴想要肉棒了
給我啊
好舒服 繼續給我
什麼啊
太棒了
好舒服
很舒服吧
舔著好舒服
不行 想要肉棒
不行啊 想要肉棒
不行 高潮了
不行了 高潮了
已經不行了 給我肉棒
-不行了 -這裡濕了
很舒服吧 妳看
不要 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
想要肉棒吧
說一下肉棒很好吃
好吃
我想要肉棒
好舒服
真是太棒了
好好含住
肉棒
想我插進去吧 是不是
太棒了
肉棒插進去小穴裡面
肉棒插進去裡面
聽不到啊
肉棒插進去小穴裡面
盡情插進去
我想要
給我肉棒
那麼 頭到那邊
插進去
快點插進去
還不夠哦
太棒了
想要插進去吧
動起來
這樣是不是
不要啊
-好舒服 -舒服吧
繼續
怎麼了
高潮了
要高潮了
-要高潮了吧 -高潮了
想要肉棒吧
是不是
想要肉棒插進去
繼續給我肉棒
給我肉棒
這個 這個
高潮了
繼續給我啊
要高潮了吧
好舒服
肉棒舒服吧
要高潮了吧
肉棒好舒服
我想要高潮
繼續給我肉棒
肉棒 高潮了
高潮了
插進去 插進去 插進去
什麼
高潮了 高潮了
不要啊
高潮了
繼續給我
肉棒插進去
還想要嗎
-好舒服 -舒服吧
好舒服
-不要停啊 -什麼
不要停
很舒服吧
忍不住了吧
不行了 繼續給我
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
小穴想要繼續
還想要繼續吧
接下來後面
想插進去吧
快點
太棒了
-繼續啊 -繼續
-繼續 -想要繼續啊
繼續激烈一點
太棒了
舒服嗎
舒服
很舒服吧
不行了
小穴好舒服
肉棒舒服吧
高潮了 高潮了
舒服吧
感覺到了吧
繼續給我
什麼啊
-繼續 繼續 -繼續嗎
繼續是不是
高潮了 高潮了
高潮了多少次啊
我不知道
不知道
滿足了吧
是不是
高潮了很多次是吧
繼續啊
繼續
滿足了吧
還想要繼續嗎
我想要繼續
還想要繼續是不是
快點
快點插進去小穴裡面
裡面是不是
什麼東西進去了
肉棒
高潮了
小穴裡面 好舒服
好舒服
小穴 裡面啊
滿足了吧
不行啊
高潮了 高潮了
不行了
肉棒 繼續給我
什麼
好舒服
舒服是吧
再來一次
還想要嗎
好舒服
-好舒服 -舒服吧
要高潮了吧
再來一次可以吧
最棒的感覺 很舒服吧
變得很舒服是不是
舒服
舒服是吧