观看成人保健体育的各位
大家好
我是波多野结衣
女人怎样会爽
早泄改善
持续勃起
成人都想知道的
关于性的烦恼和疑问
有很多吧
我来为大家解说
准备好笔记本了吗
开始上课
波多野结衣的成人保健体育课
学习女人的性感带
女人的性感带
从后面开始解说
这4处是女性的性感带
脖子和背部
屁股和肛门
我的脖子 背部 肛门很敏感
接下来是正面
手指 阴部 大腿
我的耳朵 乳头
阴部和大腿很敏感
女性的身体有很多性感带
从上到下
慢慢爱抚
最后爱抚阴部
这次
关于男人爱抚较多的
乳房和阴部
进行现场解说
请多指教
请
现在开始
请多指教
不要突然抚摸乳房
先爱抚全身的性感带
首先是耳朵
慢慢爱抚脖子
慢慢爱抚
抚摸肛门
从上到下慢慢爱抚正面
首先是嘴
慢慢爱抚
抚摸乳房
抚摸侧腹部
手指
也是性感带
慢慢爱抚
缓解紧张
身体也温暖了
开始爱抚乳房
正面
先不要从正面开始
这样轻轻地抚摸
托起乳房 温柔一点
怎么样 爽吗
慢慢爱抚
手抬起来
腋下和乳房之间
轻轻刺激这里
这里很爽
轻轻刺激
爽吗
很爽
这里有淋巴
十分敏感
等到兴奋起来
轻轻爱抚乳头
温柔一点
爽吗
很爽
提升乳头敏感度
然后
轻轻地舔乳头
这边也是
用舌头包住
等到身体变得敏感
看看阴部怎么样了
这里是性感带
轻轻爱抚 张开腿
不要突然抚摸
先慢慢爱抚阴部周围
慢慢来
轻轻爱抚
这么湿
慢慢地
靠近阴部
刺激阴核
用中指抚摸阴核
比较容易
用中指抚摸
用手指中间
画圈
爽吗
很爽
随着爱抚
阴核会勃起
温柔抚摸阴核最好
使用体液
更为润滑
这时
不只是阴核
一起爱抚性感带
一起刺激肛门会更爽
这时舔乳头
会非常爽
爽吗
很爽
怎么样
太爽了
关于阴部内部的性感带
进行详细解说
现在开始吧
请多指教
请躺下
失礼了
开始吧
刚才爱抚了阴核
是这样的
使用成人玩具
一定要从皮上爱抚阴核
开始使用玩具
玩具的刺激很强
慢慢地
进行刺激
这样做
在插入之前
因为紧张
下体会进行收缩
刺激阴核
开始直接接触
轻轻放上去
持续刺激
非常爽
刺激已经很充足了
把手指插进去
一开始
突然插入手指
慢慢缓解周围
上下左右
活动手指
慢慢来
手指插入深处
慢慢地
插入整根手指
里面有G点
这样弯曲手指
G点 在阴道弯曲中指
寻找在哪里
指腹碰触到的地方
有些粗糙的地方就是G点
在里面这样刺激
很多人受到刺激后会膨胀
子宫会逐渐下降
会感觉更爽
习惯1根手指之后
插入2根手指
每个人的G点不一样
可以尝试各种角度
像这样
趴下去
能插得更深
刺激G点
女性会觉得很爽
像这样
持续抽插
在里面弯曲手指
寻找G点
肛门也是性感带
一起刺激
会更爽
越来越敏感
用手指
摸不到子宫
使用成人玩具
刺激更深的地方
插入这个
能刺激子宫
突然插入
慢慢来
扩张阴道
刺激更深的地方
这样一来
会更有快感
这样刺激
刺激到子宫
同时抚摸阴核
和子宫连动
会非常爽
躺下去
身体很兴奋
同时刺激
这样做
刺激女性的性感带
让她高潮
勃起力和射精力
随着年龄增长
勃起力和射精力会下降
虽然想做爱
却无法勃起
勃起也不能持久
没有过去的射精快感
这种男性想必很多吧
最大的原因是
血液循环性变差
我推荐的方法是
通过按摩
提高勃起力和射精力
尾椎骨上方
有个地方叫仙椎
不是自慰
是仙椎
这里有勃起中枢
刺激这里
用大拇指抚摸
然后按摩睾丸
促进血液循环
提高勃起力和射精力
抚摸睾丸之前
先按摩全身
放松身体
用热毛巾包住睾丸
就这样按摩睾丸
等睾丸变热了
用手开始按摩
从正面轻轻爱抚
促进血液循环
也按摩精管通过的地方
精管是将精子输送到尿道的通道
上下按摩阴茎
龟头也要轻轻按摩
自己做也可以
有伴侣的话
也可以帮忙按摩
用勃起力下降的男性
进行解说
现在开始按摩睾丸
一开始
慢慢放松全身
这样按摩全身
促进血液循环
比起突然按摩睾丸
这样按摩全身+效果更佳
请翻身
好好按摩背部
身体逐渐变暖
取下毛巾进行按摩
开始按摩脊椎
在尾椎上方
好好按摩这里
这里有勃起中枢 按摩这里
能提高勃起力
好好按摩
怎么样 舒服吗
通过按摩
促进血液循环
请趴下去
下面开始按摩睾丸
按摩之前
用热毛巾热敷
热吗
不要紧
这样热敷 舒缓睾丸
用精油进行按摩
通过使用精油
更润滑 更容易按摩
涂满整个睾丸
轻轻地抚摸睾丸
轻轻地按摩
开始揉捏
爽吗
很爽
开始揉搓睾丸
像这样 向下拉扯
向上拉扯
进一步按摩
怎么样
很爽
感觉到睾丸变暖了吗
继续按摩
请仰躺
用脚进行按摩
像这样
包住睾丸
好好按摩
夹住也不错
这时
同时按摩精管
用脚按摩
这样效果更好
给予更强的刺激
震动双脚
痛吗
不要紧
这样按摩
给予更强的刺激
继续用手按摩
还可以用手指刺激肛门
差不多了
最后用手按摩阴茎
跪下来
开始按摩
轻轻包住
从根部向上
用手上下按摩
同时
按摩睾丸效果更好
逐渐变热了
改善了血液循环
龟头也要按摩
还好吗
继续按摩
要射吗
不行了
请射精
没关系
怎么样
太棒了
提高勃起力和射精力
M男性急增中
想被女性玩弄
M男性正在增加
我想掌握主动权
想看男人爽的表情
这样的女性也在增加
像我这样
女性和男性的性感带几乎一样
男性特别敏感的地方
鼠蹊部
阴茎
就这些进行解说
首先是鼠蹊部
这里有淋巴结
刺激这里
促进血液循环
经常在AV看到按摩这里
我也有过经验
提高勃起力
通过刺激这里
能提升口交的快感
接下来是乳头
很多人喜欢吧
轻轻爱抚当然好
如果强烈刺激这里
能让神经变得敏感
用手指夹住也行
用这种夹子夹住
会给予更多刺激
下面是阴茎
阴茎特别敏感的地方是
阴茎带和冠状沟
口交方法解说
首先从下向上舔
然后一点一点地舔阴茎带
不需要时间长
点到为止效果更佳
用舌头舔冠状沟
用唾液湿润效果更佳
差不多之后
吞进去
开始只含龟头
上下移动
然后整根吞进去
有强有弱
发出声音
同时加上手的动作
快感会加倍
男人是视觉动物
口交时要看着对方
我已经找来了一位男性
请看录像
怎么勃起了
变态
对不起 我是变态
承认了
伸出舌头
难受吗
开心吗
我还要
怎么了
乳头怎么了
听不懂
乳头湿了
为什么
还想抚摸乳头吗
真喜欢乳头
想怎么做
尽情摸
揉捏 舔
尽情玩弄
尽情玩弄乳头吗
我还不摸
好好忍耐
抚摸乳头周围怎么样
想让我摸吗
这里吗
是那里
乳头很敏感
尽情玩弄
求我
请玩弄我的乳头
这么想要吗
满足你
拜托了
集中在乳头
怎么样
很爽吧
怎么了
乳头拉长了
乳头会烂的
怎么了
好爽
我在舔乳头
发出这种声音
怎么了
肉棒好硬
这样勃起
怎么遮住
好害羞
害羞吗
乳头夹着这个
让我看看
还没有摸肉棒
腰怎么动了
厉害
好硬
怎么了
乳头和肉棒
拉长了
乳头拉长了
很敏感
喜欢乳头吧
尽情玩弄吧
还要吗
这边呢
乳头好红
还想更爽吧
厉害
更大了
蛋蛋也好硬
还想让我摸肉棒吗
肉棒也想要吗
想被夹子夹住吗
尽情玩弄我
内裤勒进去了
现在的姿势很丢人
这里很爽吧
还没摸肉棒 已经够了吧
请摸肉棒
想要吗 真贪婪
想直接摸吗
直接摸
怎么样
什么感觉
肉棒在被摸
很爽吗
肉棒好热
不行了
忍不住了
不行
知道要做什么吗
怎么伸出舌头
不是唾液
很喜欢阴部吧
最喜欢的阴部
难受吗
怎么了
舌头还在舔
伸出舌头 舔屁眼
阴部湿了
舌头进去了
什么味道
听不懂
很好吃
似乎很幸福
肉棒这么硬
继续舔
什么味道
还想让我舔吗
出来好多
好下流
让你更爽
这里爽吗
这里呢
舔这里
好爽
怎么了
怎么了 身体在颤抖
忍不住吗
肉棒很硬
这里
插进来
慢慢动起来
肉棒和乳头都勃起了
怎么了
怎么拔出来了
不行啊
忍住啊
怎么了
乳头怎么了
会忍不住的
忍住
不动怎么爽
我忍不住
忍住
可爱
碰到子宫了
还没结束
不行了
什么不行
我忍住
看到屁眼吗
一直在忍耐
能忍住吧
不行了
什么不行
还行吧
怎么样 很爽吗
太爽了
好爽
里面不行
尽情射
要射了
怎么样
真是变态
取悦女性的做爱
想让女人愉悦
每个男人都会这样想
刚才学过的
轻轻爱抚性感带也很重要
本课重点解说接吻和交流
接吻之前
这样轻轻抚摸嘴唇
嘴唇皮肤很敏感
轻触的刺激就很强
先轻轻接触双唇
与对方的舌头相交
舔对方的口腔
最重要的是营造气氛
把自己的心情
化作温柔的耳语
营造浪漫气氛
是接吻的重点
目光也很重要
凝视着对方
能传达双方的热情
不只是紧贴双唇
做出一些变化
体位也变化
同时刺激身体
能让接吻更爽
拘泥于让女性高潮的男性
非常多
不知道是否高潮
不停地问高潮了吗
这样的人很多
这样只会带给对方压力
无法享受做爱的快感
记得让对方放松
观察对方
边爱抚边寻找最爽的地方
直接问也不错
没有标准答案
通过对话
找出对方的性感带
让女人爽的做爱是什么样的
请看一看吧
可以全部舔吗
舔吧
那里好爽
高潮了吗
很敏感
舔我的屁眼
抚摸肉棒
继续舔
我还要
我想要肉棒
插进来
要去了
谢谢
太爽了
我也是
请记住做完也要交流