一般都是穿朴素衣服的妻子\N今天着装很华丽
那个时候我还不知道其中的理由
你在呀
看你好开心的样子 有吗？\N还在哼歌
这样呀
五代仪先生他们是今天旅游回来吧?
嗯好像是的 应该马上就要到了
这样呀  今天你的衣服太华丽了吧?
有吗?跟平常一样呀
是吗
他好像来了
你们好 晚上好  你们去旅游了是吗?
去旅游了 天气很好呢对吧?\N是的呢 很好呢
要去观光的地方有很多\N我们转了很多地方 真好呀
这个是我们买的礼物 见笑了\N你们太客气了 一起喝一杯吧？
好吧’不太好吧?\N不用客气的进来吧
进来吧\N那就打扰一下吧 打扰了
打扰了\N来干杯吧干杯干杯
真好喝呀 是吗’很香呢\N这个好像很受欢迎的 真的好喝啊
你们去玩了多久呀? 一个星期左右吧
你喜欢喝真的太好了\N不过真的很好喝哟
我挑选了好久我觉得这个\N应该比较容易入口
是呀这个不好挑选吧\N是店员给我推荐的 真的好喝呢
丈夫喜欢喝哪里的红酒呀?
唉?红酒?\N我最喜欢这个红酒了
是吗? 他也喜欢喝
不过确实是好  是的刚刚好
听说好多人都选这个的\N果然是这样呀 因为好喝嘛
去外面旅游就想买点当地的\N特产回来嘛 嗯
太太你继续喝呀\N不用了真的不能喝了
没事的喝吧喝吧\N这是我送给你们的礼物 没关系的
喝吧一起喝吧\N还有干果 失礼了
怎么好喝的红酒 得大家一起喝呀 谢谢了
那我不客气了  请吧请吧
太太你的酒量挺强的嘛
太好喝了 我都喝过量了\N真是担心呀
继续喝吧
可是真的可以吗?
谢谢你 不用的
喂  醒醒啦
我们回去了  没关系的
太太应该是累了可是\N你们慢慢休息吧
对不起了
喂?
结衣我明天要早起
我去洗澡然后准备睡觉了
嗯我知道了
你慢慢来吧
五代仪先生我明天要早起
我就先去准备了  我们打扰了 没事的
我们马上就要回去了\N没事没事 我先去忙了
我们一个星期没有见面了\N我好寂寞呀 结衣不行的
不可以的
我一直想跟你见面
可是
好开心呀
不行的啦
等一下
没问题的
洗发水没有了真是的
没关系的 真的不好啦没 问题啦
不行的 拜托了
你没事吧? 我睡过去了
是呀你睡过去了\N我头好痛呀 我们回去吧
那我们回去吧 打扰了 打扰了
你没事吧?
老公你怎么啦？
老公
好激烈
好厉害啊  你怎么啦?
好厉害啊
老公你今天怎么啦?
第二 天
我回来了
老公
今天真早呀
会是谁呢?
来啦
不行哟  你过来干什么的?
不是的 是你老公说找我有事的
唉?
五代仪先生进来吧 请进来  好的
打扰了
请坐吧五代仪先生  好的
请问有什么事呢?\N是工作上面的事情
工作上面的事情吗? 是的
不过不是什么重要的事情
工作？  嗯
老公你找五代仪先生有什么事情呢？
就是公司有点事惰\N想拜托五代仪先生的
对了等公事谈完之后\N我想跟五代仪先生喝一杯
你能去帮忙买一下酒吗？
我知道了
听 波多野先生说有工作方面\N的事情真的很惊讶呢
不好意思呀 特意让你过来一趟
没事的
其实还有别的事情也想跟你谈一谈的
关于你跟我妻子的事情
你难道还在以为我不知道吗’
你已轻无法找借口开脱了
对不起
把头抬起来
五代仪先生请在我面前\N跟我妻子再做一次呀
唉?
我回来了
你回来啦
我老公呢
被一个紧急电话召回公司去了
唉?
现在只有我们俩人
可是
我们继续上次没有完成的吧
好爽快
这个爽快吗？ 很爽快
这里呢?
好爽啊
摸我啊
五代仪先生
不行
要去了
不要
爽快吗？ 好爽快
那里
好爽啊
好厉害啊 好爽啊
太太
爽快吗’  好爽快
好爽啊
好爽啊  哪里爽快呀
这里  好爽啊
这里吗？  那里好爽啊
要去了
好爽啊
太太  好爽啊
要我插入吗 想要吗
想要
插入啊
好爽啊  爽吗’
要去了
我之前就想问问你了
我跟你老公谁比较好呀
现在我只想要五代仪先生
继续  继续给我啊
你想要什么呢
你的 你的肉棒  给我啊
好爽啊
好厉害啊
要去了
湿透了
来啊来呀
好棒  好棒
好爽啊
爽快吗’  好爽快
这里吗？  那里
好爽啊
爽快吗？  好爽快
你的电话  没事的 不管它
是老公的
喂  喂
结衣  是的老公你怎么啦?
不好意思啊\N突然被公司一个电话叫回来了
你怎么啦? 什么也没有
什么也没有
我听不清楚啦  你怎么啦?
什么也没有  抱歉呀
嗯?  我突然被公司叫回来
没事的  你好像很难受’
怎么啦’  什么也没有
真的什么也没有啦
真的没事吗?
结衣你是不是有什么要对我说的呢？
什么呀？  我没有什么要说的呀
老公  嗯？\N我要去洗澡了 挂了啊
这样呀 挂了啊
爽快吗？
好爽啊
要去了
把这边腿抬高
插入好深啊
插入好深
爽快吧
好爽啊
这个脱了吧
好硬啊 真的吗？
要去了
这么爽快吗？  好爽快
插入啊
太爽了
顶中了
好爽啊
怎么样啊?
爽快吗？  很爽快
要去了
过来这边
好爽啊  爽快吧
好厉害啊
太爽了
好厉害啊  要去了
你去了吗?
是吗?  好爽啊
好厉害啊
太爽了
爽快吗？  好爽快
好厉害啊
要射了
下次再拜托你了
老公怎么啦?
插入啊 嗯?  插入啊
小爱\N我今天有重要的工作要加班处理
我想款待部下他们在家吃饭  可以吗？
那今天我就多做点好吃的等你们了
那就劳烦你了
好的
谁来了呢
早安 早安  来啦
今天直接去客户那里\N我们来接部长了
这样呀 一大清早的辛苦了
现在已经在准备了\N请你们再稍等一下吧
我们才是一大清早打扰了  太太
唉?  太太?
你怎么啦?\N我看她这么年轻以为是部长的女儿呢
我已经25岁了  不是很年轻了
25岁吗? 嗯\N我也是同一年的
这样呀’ 是的呢
前辈也是同一年的  不要说啦
真年轻呀\N跟这个家伙站一起我看起来就老了
没有呀  不是的
是吧 你也说点什么呀\N前辈老了
你真是的
部长  早上好 早安
老公便当呢?\N我拿了 我出门了 你走好
注意一点
太太我们告辞了  你们走好
不好意思\N去你家打扰没事吗?
今天的发表这么顺利\N也是托你们的福呀
一直承蒙朝仓先生照顾也不好意思呀
不用在意的
朝仓先生你怎么啦?
我有个事情想要拜托你们两个的
真的没关系吗’
这种事情只能拜托你们了
那我们打扰了
我回来了
打扰了 你回来啦辛苦了\N皮包我来拿着吧
太太你换衣服啦?\N是的你看出来了吗?
发型也跟早上的不一样
因为有年轻的男性过来我家玩\N我也想打扮年轻一点呀
体型好穿什么都好看 真的好看呢
真的你们不用客气进来吧 失礼了
进来吧 好的
打扰了  打扰了
老公给我吧
那你们到那边去坐吧  好的
真丰盛呀
大家喝点酒吧  给他们喝吧
好的
失礼了
来了
大家请吧 辛苦了辛苦了辛苦了
你们请吧  我不客气了 不客气了
真好吃呀
我开动了
料理真美味呀
真好吃 部长每天能吃到这么\N美味的食物太羡慕了
真的呢 太好了
我们这个年龄的没有可以\N做出这么美味食物的
基本没有呢\N公司同事也总是去光顾便利店了
真的好厉害呀  是的呢 对吧
我能理解部长每天早归的心情了
是呀
真的美味呀
这个料理真的厉害呀
我是朝仓
好的我明白了  我现在就过去
听说资料出问题了
现在必须去客户那边
部长我们一起去吧
小爱难得做了一桌子的菜 你们慢慢吃吧
那我过去一下
老公你几点回来呀?\N今天有可能不回来了
这样吗 他们两个就拜托你了
好的  我走了 你走好
怎么办呢 我看看冰箱里面
好的
小爱你也要喝一杯吗 是吗
我可以坐旁边吗? 可以呀
真好喝呀
难得碰上同龄的
我们一起来开心一下吧  是呀
那我不客气了 来干杯吧 干杯
干杯  干杯
小爱你跟部长在哪里认识的呀?
跟部长吗’你跟部长年龄差异好大吧\N真的好在意呀
在高儿夫球场认识的
高儿夫呀 部长打高儿夫呢
如果我也打就好了 对吧\N我也会打的话就跟小爱认识了
这衣服真的好适合你
是吗?跟早上完全不一样的感觉\N太让我吃惊了 有吗
为什么打扮这么时尚了呢
因为你们两个过来呀\N所以就稍微打扮了一下
你很在意我们两个吗?
可能吧  好热呀 我也脱衣服吧
喝了酒 就会发热呀 是呀
小爱你也喝呀
喝呀喝呀  对吧
这样大家一起喝酒\N真的不错呀对呀
好热 真的耶 姻缘线
有姻缘线就可以结婚\N还有生命线好长呀
肌肤也好漂亮超漂亮的\N小爱我想问问你的
你真的爱部长吗?
爱呀
真的吗？  嗯
晚上部长的表现怎么样啊?
告诉我呀 怎么说呢
多长时间呀?
有多长时间呢  你能满足吗?
有一点吧
话说回来 两位没有女朋友\N或者是结婚的打算吗’
如果有的话就好了
我真想拥有这么可爱的太太啊  我也是
真想跟小爱结婚啊
不行的
小爱你感觉怎么样呢’
我吗?
想摸摸看的吧?
要不要试试看呀?
可以吗？
看着我呀
看着我的眼睛
来呀
我是你们上司的妻子
怎么样啊?
嗯?
内衣真是漂亮啊
小爱真是敏感啊
可以看到吗
真厉害呀小爱
怎么样啊
好舒服
爽快吗’
我也来摸摸看
部长?
老公你怎么啦’
我忘记包皮了
皮包  嗯
对下起  谢谢 谢谢了
你们赶不上最后的班车了吧’
啊?  已经这么晚了
是的 这样呀\N小爱 今晚让他们两个住下来吧
是的 我知道了 我还得回公司
那我出门了 你注意点\N你辛苦了
你走好
怎么办?
还要继续吗?
?  什么呀
我得去打扫浴室了
你们先等等
我们继续嘛
小爱可以吧
可是我老公
他不是说不回来了吗
可是
可是?  可是
真的没问题的
你忘记部长的事情
跟我们爽快吧
可是
真是敏感啊
你想从我们身上得到满足的吧?
是吗
接吻呀  把屁股翘起来
怎么啦？
脱了吧
也想看的吧？
脱开呀
继续舔呀
怎么样啊?\N跟部长相比较的话
好厉害啊
好硬 好热
拿出来呀
你的表情真厉害呀
怎么样呀
很棒哟
脱了吧
你能帮我脱了吗?
让我来吧
太太这个很．想要吧?  很想要
好厉害啊
真好啊
小爱帮忙舔呀
小爱这边也要
这边
用手来
套弄呀
好厉害啊
已经湿了
这里呢?有感觉吗?
这样的是第一次吧
继续啊  插入两根手指了哟
不行
对不起
不行了
流了好多出来呢
流出来了
真美味呀  可以插入了吗’
插入啊
你先起来
站起来
好爽啊
要去了要去了
不行  要去了 要去了
要去了
好厉害啊
让我也插入吧
过来这边啊
把屁股转过来
要插入了哟
这样呢  感觉怎么样啊？
好厉害啊
插入了
你有试过这样吗?  没有试过
帮我含进去呀  自己抽动啊
不行  又要去了
不行
要去了  要去了
要去了 要去了
先起来呀\N接下来由小爱你主动
没事吧?
插入了
好厉害啊
好爽啊 好爽啊
好厉害啊 好爽啊
小爱这个太爽了
继续抽动啊
要去了要去了 又要去了
好爽啊
要去了 要去了要去了
不行 要去了
好厉害啊
让我来吧
好爽啊
好厉害啊
要去了 要去了
好爽啊
要去了  要去了
要插入了哟
好厉害啊
好爽啊
要去了
好爽啊  要射了
要射了哟
可以哟 要去了
要去了  我也要射了
好爽啊
不行
要射了 要去了
等一下 等等
不行不行不行
可以吗？
进来了
爽快吗？ 好爽快
要去了 要去了
好棒
要去了
怎么样啊
好棒  爽快吧
不行
好爽啊
我又要去了．又要去了\N爽快吧我也快了要去了
要去了 我也是
要来了哟  要去了
要射了
要去了
老公 老公
老公
老公  起来啊
今晚可以吧
好吗
你给我适可而止了
我明天还要早起呢
结婚之后老公就不跟我做爱了
我吃饱了
好的
跟他在一起  并不是不能满足
可是我不能理解老公为什么不抱我了
那我出门了 好的 你走好
一花可以给我拿瓶啤酒吗?  好的
你喝吧
是工作吗? 去洗澡呀
好的
你好  有个事情务必拜托你帮忙的
我回来了  你回来啦
有客人来了\N你可以帮忙准备酒吗?好的
你好
请坐吧
久等了
请吧  失礼了
我丈夫承蒙你关照了
请喝吧 谢谢你真的谢谢了
今后有工作要拜托他的\N所以让他过来商议一下这样呀
你们慢慢聊吧  谢谢了
这件事情可以拜托你吗? 我明白了
那就拜托你了 好的
一花 来啦 客人要回去了
太太这么晚还打扰你们不好意思呀\N还让你帮忙准备了酒水
日后有关工作的事情\N可能还会上门打扰的
以后也请多多关照 好的我明白了
那我就先告辞了 你走好 告辞了
很容易那样想呢\N没错 我也这样觉得
不过他真的有趣呀 很有趣是吧
请慢慢吃吧\N太厉害了这样的我是第一次看呀
一花也一起喝吧\N我们工作也谈得差不多了
一起喝吧
那我就不客气了 一起喝吧
太太来吧 那我就不客气了
请喝吧
真好喝好喝吗?\N太太你喜欢喝酒吗?
就是能喝一点点吧 真的吗
丕过我真有点\N羡慕金崎先生呀
能娶到这么漂亮的老婆\N在哪里认识的呀?
自然认识的 是吗\N不过 咦?真的是漂亮呀
你以前做过模特吗?\N完全没有真的吗？是的
我感觉在超市上的杂志上\N看过你一样
你真的没有做过平面模特吗？\N没有没有真的吗？
真是太羡慕 料理也这么美昧
你的料理是跟人学的吗
还是说自成一派的?\N我是自己学的 这样呀
真的很差昧呀 谢谢你了
都是自己学的是吗?\N是的 太羡慕了
我没有女朋友想要找一个会做\N料理的女朋友这样呀’是的
太太做料理应该会很伤手的吧?
没错 手完成受到影响了\N给我看看呀
完全没有受到损伤呀
真的吗?的手真漂亮呀
而且又柔软 我没有烟了我去买烟去
我去买吧 没事没事
你就陪客人吧没事吗？\N你们慢慢聊好的
太太我们接着聊吧
好的 请喝吧 谢谢了
不是吧？很难相信吧？\N很难相信
我打开的时候就发现装在里面了
唉 很难相信吗?  嗯
我从来没有看过 是真的啦
太太真的好漂亮啊
说话又有趣
我也想要这样的女朋友 是吗\N可是一直找下到
不过这几天一直打扰你们了\N对不起呀
没事的 今天陪我说子这么多\N我们喝一杯吧
也是呀
太太我给你倒酒 我不客气了
太太真的不错呀 是吗
挺能喝的嘛
太太超有意思的
我老公有点慢呀
是呀  对不起
没事  我联络看看
好的
不好意思我回公司一下\N你陪陪客人说话
对不起 刚刚接到联络
说是有急事回公司去了
真的吗’ 真的对不起了
真的不用在意的\N可以跟太太一起喻快喝酒
我太开心了
真的吗？ 是的
太太我们接着喝吧
好的
不过我真的以为太太是模特呢
不过太太已经结婚了
是呀没错呢
如果早点认识你\N我就追了
你在说什么呢
不过早点认识你\N我也不知道你会不会看上我呢
没有这种事情啦\N真的吗？
不行的
你老公回来怎么办? 没事吗？
现在不要说我老公的事情
没有人
过来这边吧
快点
不行  不行
快点啊
吸那里 吸呀吸呀  继续吸啊
要去了要去了 要去了
要去了
好厉害啊
好爽啊  好爽啊
好棒好棒
那里那里
好棒
不行不行  要去了要去了
要去了要去了要去了
要去了 要去了
舔我啊
给我啊
怏点快点
快点啊
快点快点啊
好爽啊  好爽啊
好棒好棒  那里那里爽啊
继续  用力啊用力
那里那里  好棒好棒啊
好棒好棒好棒啊
里面里面里面 里面好爽
继续啊继续继续
继续啊
那里那里
好棒啊
好棒好棒 好爽啊好爽啊
那里那里那里 要去了 要去了 要去了
继续啊
用力抽动啊 用力
好棒 好爽啊
好棒
好爽啊
插入了
好棒
好厉害啊 好厉害 好棒
要去了要去了 要去了要去了
要去了
继续啊 继续 继续
用力  用力啊
好棒  好爽啊
好厉害啊
用力抽动啊 用力 继续啊
继续啊
插入好深啊
好棒好棒
里面里面  再深一点
好棒啊
好爽啊
如果被你老公看到的话会怎么样呢
不要说这种话
那里好厉害啊
好厉害好厉害
好棒好棒 好厉害
好厉害啊好厉害啊  好爽啊
要去了要去了  要去了
给我啊
好棒好棒啊  太爽了
来啊  用力啊
要去了 要去了 要去了真的吗？我不能忍耐了
要去了