你就这么喜欢丝袜吗？
居然凑得这么近在看
来，好好看清楚吧
鸡巴是不是在撸动啊？
想看堇的丝袜吗？
你到底有多变态啊？
那，你看好了
给你看这个，你就乖乖撸你的肉棒吧
你的鸡巴变成什么样了？
你就那么喜欢你那鸡巴吗？
让我摸摸看
变得这么硬了
想让我怎么玩弄这根肉棒呢？
不老实回答的话，我可不陪这根肉棒玩哦
真是敏感的东西
光是看到丝袜就兴奋成这样了吗？
那要是直接摸这根鸡巴，会变成什么样呢
想被怎么对待？
想让我舔吗？
快说“请帮我舔”
不求我的话可不行，真是无可救药的肉棒呢
来吧
好好地撸起来
你很喜欢吧？
快点
有好好握着吗？你的肉棒
撸起来
喜欢的对吧？
想狠狠地摩擦吧
蹭在这丝袜上
来
鸡巴蹭在这里好像很舒服呢
想尽情地蹭吗？
肉棒涨得硬邦邦的真可爱
想要得停不下来了吧
在这里玩弄的话，会有多舒服呢
好想要肉棒
真想要肉棒啊
把肉棒给我
想把它狠狠地蹭在丝袜上对吧
想怎么样？想被舔得湿哒哒的吗？
你在想象吗？
鸡巴已经涨得这么硬了
你在想象什么呢？
是被吸吮着，还是被丝袜套弄着？
是哪一种？
好想要肉棒
要我玩弄你那根硬邦邦的肉棒吗？
是被吸得啧啧作响吗？
要不要一边舔一边撸呢？
怎么样？正被怎么对待呢？
真好吃
很美味吧？
看，嘴巴小穴
很美味吧
自己在撸动呢
看，这是堇的真空丝袜哦
让肉棒勃起得更厉害一点
看，你喜欢这个吧
真好吃
想在这里蹭来蹭去吧？
很想要吧？
想被夹在这里吗？
想被夹在这里对吧？
变热了呢
想要吗？
想被这大腿夹住对吧？
想让肉棒被这样狠狠地套弄对吧？
已经相当湿了
想舔舔我的阴蒂吗？
想撸管吗？
想舔吧？
怎么样？
想用嘴唇碰阴蒂吗？
马上就湿了呢
不是很厉害吗？
变得好大啊
想让我陪你玩吗？
想被吸得滋滋作响吗？
吸吮最棒了
这吸吮的感觉让人受不了吧
受不了这吸吮吧，来
让我更享受一点
真是让人受不了
肉棒大得让人受不了吧
想狠狠地蹭在丝袜上吧
难道不想在丝袜上尽情摩擦吗？
想要丝袜想要得不行了吧
好厉害的肉棒
快要射了吗？
想射在丝袜上吧
不行哦
看吧看吧，快乐的事还在后头呢
射了可不行
来吧来吧
全部都想要
全部都最棒了
舒服吗？
想射得不得了吧
想狠狠地蹭在丝袜上吧
想在丝袜上尽情摩擦
不想让胯下被摩擦吗？
这样看起来更舒服吧
想这样撸动吗？
胯下这里很热吧
想在丝袜上尽情摩擦
想在这里用肉棒蹭来蹭去吧
鸡巴一抖一抖的
居然抖成这样
真是拿你没办法呢
真是没救了
舒服吗？
胯下蹭在这里
想在丝袜上尽情摩擦吗？
射出来吧
想怎么做？
想在胯下这里这样摩擦吧
想用丝袜这样给你撸啊
胯下很热吧
舒服吗？
想在丝袜上尽情摩擦
忍不住了吧？
没事吧？
变得不得了了呢
想蹭在这里吧
想在丝袜上尽情摩擦吗？
在丝袜上尽情蹭吧
变得好硬了
忍不住了吧？
在这种地方蹭来蹭去的
在屁股上尽情摩擦
来，整个屁股
屁股上都变得黏糊糊的了哦
想漏出来想得不得了吧
但是变得想要了吧？
想要吧
来，给我
全部给我
变得想要了吧
在丝袜上尽情摩擦
好多精液
不行
好热的地方
在丝袜上尽情摩擦
碰到热的地方了吧
屁股上满满的
变得湿哒哒的了
碰到热的地方了吧
变得想要了吧
不行
好多精液
变得想要了吧
胯下让人受不了吧
是生肉棒啊
生肉棒啊
快要射了吗？
哎呀
有什么流出来了
已经可以了哦！
已经可以了哦
进来了
还差一点
想射精液没
肉棒变得硬邦邦的了
又变得硬邦邦的了
不行，是这个哦
好多精液
想射出来吗？
可以全都射在我嘴里吗？
真的很舒服吗？
好多精液
射在我嘴里...
痛吗？
不行，已经出来了
不行什么不行，给我好好忍着
不忍耐可不行  你是想射了吗？
看啊，不想在丝袜上尽情摩擦吗？
我不允许就不行
你就这么射了真的好吗？
看啊，还没蹭够吗？
要从屁股开始蹭吗？
这下该怎么办呢
在丝袜上用力蹭着
好多精液啊
乳头好满
乳头快受不了了，真的！
好痛啊
真的很痛啊！
要是射出精液弄脏了，我可是会让你哭的哦
蹭到了好多
已经湿了
没错，变态
射好多
好多落在丝袜上
看
啊，马上就勃起了
想要
变大了
肉棒
变态肉棒
第一发
在这丝袜上尽情摩擦吧
喜欢真空丝袜吗？
真的给我吗？
舒服吗？
射出来舒服吗？
溢出来好多舒服吗？
来，想全都射上去吗？
弄脏丝袜也没关系吗？
全都射上去吧，来
就算射好多也不会弄脏
感觉不错
射了好多出来
再来一次
再来一次，我帮你穿上丝袜哦
丝袜，丝袜...
丝袜...
好像很好吃
好了
肉棒，慢慢来哦
哎呀
我说过如果被弄睡着了，
会有好事的对吧？
你想说什么？
是想让我陪你玩吧？
看看
真的很能忍呢
在睡觉吗？
装睡的话要怎么办呢？
想让我玩弄你吗？
难道肉棒已经硬了吗？
呐，是硬着肉棒在等我吗？
等我吗？
真乖
今天也尽情陪你玩玩吧？
拜托了
那根肉棒
不是很帅气嘛
是在等着被脚踩吧？
被狠狠踩踏很舒服吗？
好好感受吧
被我踩着要说谢谢
很舒服是吧，看啊
好好陪你玩玩
狠狠地碾压你
乳头
乳头被踩扁了哦
看，变硬了吗？
乳头
舒服吗？
这里也是
难道全身都是敏感带吗？
看，兴奋了吧
看得到我的内裤吗？
喜欢吧？
来，尽情兴奋吧
然后让肉棒硬得邦邦的
让我开心一点啊
你会让我开心吗？
用肉棒来证明
看到我这副样子不可能不兴奋吧
硬到什么程度了？
才硬成这副德行吗？
你在搞什么啊
想要更痛一点的吗？
还想被我的脚踩得更狠吗？
怎么样？
看啊
看啊，用力碾压
想让我把蛋蛋都踩爆吗？
来，来啊
舒服吗？
还要吗？
看啊，看啊
来，好好感受
看，很舒服吧，肉棒
受不了了吗？
看啊
蛋蛋要踩爆咯
要是废掉了该怎么办呢
看啊
那表情真是让人受不了
再来，看啊
让我看看那种表情
舒服吗？
看啊
被踩扁很舒服吗？
变态
用脚狠狠践踏你
看啊
这根小鸡巴
连踩的价值都没有呢
鸡巴到底在哪里啊
在哪？
你那根小鸡巴
是不是一开始就是扁的？
看，蛋蛋痛吗？
这个
看，要踩烂咯
看啊，你的蛋蛋正被我的双脚踩着呢
好开心
看，兴奋吗？
看，和我的内裤一起
喜欢吧？
我可是特意为你腾出时间来陪你玩的
真是没用的鸡巴呢
对不起
别让我失望啊
来，好好撸起来
看着我的脚
撸啊
喜欢吧？
和这内裤一起
就在我眼前，尽情地撸动
没出息的鸡巴
快点
让它勃起得更厉害
让肉棒勃起
看，变大了吗？
看到我这个样子，不可能不变大吧
当然
想在这里狠狠地插进来吗？，你
好小
把肉棒拿出来
久等了
来，把肉棒掏出来
直接碰会怎么样？
硬邦邦的
肉棒变得这么硬了
舒服吗？
被丝袜夹着
真是奢侈的肉棒呢
被我的丝袜双脚夹着
感觉很粗糙吧
舒服吗？
这个，看
想尽情撸动的话，我就好好帮你撸
是不是忍着流出来了？
看啊，有那么舒服吗？
要是再帮你撸得厉害点，这肉棒会变成什么样呢？
会变得更大吗？
还能更大吗？
帮我撸吧
还能更努力吗？
要滴下黏糊糊的液体了吗？
拜托了
怎么样？
好暖和
黏糊糊地滴下来了
是吗？，真的？
舒服吗？
很舒服
被狠狠地摩擦着呢，你的肉棒
既然这样就让它更硬一点
来让我看看，让我看肉棒变得更厉害的样子
看，用力蹭
舒服吗？
想要更多吗？
想看吗？
想要吧
知道在这里射了吗？
是，好厉害
啊，摩擦着
已经被摩擦着了
停下来
没事吧？
很享受奶子吧？
到底在干什么啊？
那么糟糕吗？
舒服吗？
让你休息一下
好喜欢
不行哦，还没好
让我多享受一下
还没结束呢
让它更硬一点
你会让我开心的吧？
是的
也就这种程度啊，你的肉棒
喂，我可没让你停，看
喜欢丝袜吧？
我会帮你好好蹭的
用力撸起来
就在我眼前用力撸
想把这里塞满
好痛啊，奶子
在我的丝袜上撸你的肉棒
那个，尽情地撸
肉棒变尖了吗？
舒服吗？
鸡巴，鸡巴
尽情地撸吧
鸡巴硬邦邦地被蹭着
好像要射了
真的要射了
不行哦
怎么办
肉棒，真的硬得不得了
肉棒，怎么办
已经不行了
已经不行了吗？
已经不行了啊
舒服吗？
肉棒，肉棒
肉棒，射了
已经不行了吗？
突然就不行了？
已经受不了了
受不了了吗？
糟糕，要射了
已经射了吗？
明明要射了
已经空了吗？
射出来了吗？
射了好多啊
就那么喜欢丝袜吗？
那，下次再尽情玩吧
哎呀，这边也要舔吗？
今天，给你看小穴了吗？
想要奖励吧？
是，想要
看吧
好好看着
要好好撸哦
看，现在
再凑近点看
射了吗？
射出来了
好好看着小穴哦
撸起来
想要奖励的吧，你们
是，想要奖励
你们勃起了呢
好好变大
兴奋吧
让肉棒涨满
看，尽情勃起吧
你们也看着小穴
肉棒变成什么样了
这不是硬邦邦的吗？，真结实
就那么喜欢吗？
最喜欢被这样加倍欺负吗？
很开心吧
开心
被大家责备
今天也来玩玩吧
拜托了
请践踏我
那就尽情践踏你吧，来
对
这样
这边呢？
好大的肉棒呢
不给奖励哦
抱歉
变得更奇怪一点
更深地感受我
为我变得疯狂吧
对不起
变得想射了
变得硬邦邦的了
好像马上就要射了，没事吧？
啊，耳朵
啊，很舒服吧
这可是我正在帮你撸的脚哦
喜欢吧？
越来越硬了
越来越硬了呢，肉棒
啊，让我看看
变得更硬一点
让我看看你对我的屁股有多兴奋
对着我的屁股
你也让我看看兴奋的样子
你也很兴奋对吧？
这边的肉棒也好色
变得更硬一点
更加更加，这个
变硬了
尽情地蹭在我的脚上吧
受不了
想直接蹭想得不得了吧
变得疯狂吧
想要吧，我的这双脚
全都给你
好厉害，隔着裤子都这么硬了
会变成什么样呢，这根好色的肉棒
要射在裤子里了吗？
快要射了吗？
不行哦
看，要射了吗？
还完全不想射吧
你们
求我啊，想让我直接摸吧
尽情地摸
把肉棒拿出来
舒服吧
被勾住了
继续摸
变得好痛
怎么样？
怎么了？
怎么了，肉棒
射了哦
来吧来吧，把肉棒蹭过来，蹭我身上
看，很舒服吧
尽情地蹭吧
看，还要更多吗？
还要更多
快要炸了吗？
啊，好软，好可爱
真美味
啊，真舒服
这边比较老实呢
怎么了？
无论如何腰都...
就这样射出来可以吗？
还没好哦
还得再忍耐一下才行
给我吧，肉棒
我还没享受够呢
实际上我只是要让这根肉棒好好取悦我而已，你明白的吧
现在可不是擅自射的时候
好吃吗？
啊，加油
肉棒真好吃
肉棒给我
给我进到小穴里来
等一下
哥哥
还要一会？
还得再忍耐一下哦
是吗？
肉棒，让人受不了
哎呀，射好多
射好多在我小穴里
肉棒，射好多出来
还不够
还差一点
哪个？
别动啊
我的小穴里满满的
为什么？
来，尽情地撸
痛吗？
再一次
啊，肉棒最棒了！
给我好多肉棒！
肉棒！
啊，全部给我！
高潮了
我的小穴
不要
对，我的小穴
没想到能忍住
没事
给你一脚！
好累
好暖和