（身材高挑的花宫京子）
（穿着高开叉泳衣）
（说着关西话玩弄你）
准备好精液了吗
很好
你在色眯眯的看我
难道是在看这里吗
喜欢看我穿这种
紧身高开叉泳衣吗
来
好好看着
我两腿中间凸起的部分
来 再靠近点
你想闻这里的味道吧
还有我后面
从下到上全部看个够吧
我用大屁股
找到你的脸吧
被我用屁股坐脸很开心吧
你喜欢这种视角对不对
哎
今天你为我积攒了很多精液吧
是吧
我想确认下你储存了多少精液
怎么了
被我俯视着 让你兴奋了吗
你可以再下去一些 对 对的
我要用长腿
好好欺负你
想要我怎么做呢
想被踩吗
看招
哎
看了我的身体后
难道让你的肉棒有反应了
是吧
来 在这里跪好
今天
你很想被我撸
都要忍不住了吧
不得了
被我俯视着 让你勃起了吗
你是变态
肉棒在裤子里很难受吧
可以的 把裤子脱了吧
被我俯视也会勃起
是变态肉棒吧
我就用脚帮你揉一揉肉棒吧
肉棒难受吗
难受却很舒服吧
来 现在开始做更舒服的事吧
你看
我会给你撸
请再多发情一些吧
肉棒难受吗
想被摸吗
是吧
那就说请摸肉棒吧
求我
难道你的乳头也舒服起来了吗
不行 现在还不能摸那里
现在隔着衣服
用手感觉一下乳头怎么样了吧
像我这样
不得了 我的乳头勃起了
来 你看
想看里面吗
看到了吗
你的肉棒又起反应了
在我允许之前 绝对不准碰
来
你学着我的样子
手指围绕着奶子旋转
绝对不要摸乳头
对
你想摸乳头吧
身体都发抖起来了
越是忍耐
就会越舒服 请好好忍耐吧
乳头勃起的好厉害了
那么 来吧
你可以摸乳头了 像我这样
用手指
按着乳头转圈圈
来 多多捏几 下像我这样
叫出声来
让我听听你害羞的声音吧
怎么样
用力的捏
摸了乳头后
肉棒就硬硬的了吧
肉棒已经硬梆梆的吧
已经忍不住了吧
来
自己摸
给我看
终于能摸了呢
对 从龟头开始
慢慢地用指尖抚摸
对对
龟头敏感吗
那么把手握紧
从龟头到底部 把皮剥开
这样会让龟头更敏感
快剥快剥
对 剥开龟头
再摸两下试试
身体忍不住动起来了
你的肉棒真敏感呢
因为总是包着皮
必须好好剥开皮
再撸一撸才行
来吧 就这样 慢慢的
缓缓地上下动起来 对
就像这样
撸 撸
你在忍住声音吧
不憋着的话
就会发出丢人的声音了呢
对
就这样用另一只手
摸乳头
像我这样一边摸乳头
一边撸
同时刺激乳头和肉棒
让你很舒服吧
难道你在忍耐
难道是想射了
真是早泄的没用的肉棒
没用的肉棒
这样同时刺激乳头和肉棒
让你受不了吧 要射了吗
今天在我允许之前绝对不能射
明白了吗
再快点 再快点
把速度逐渐加快 对 对的
要射了吧
再撸下去就要射了吧
来吧 继续撸
来 再快点
不行
还不能射
不得了 肉棒都颤抖起来了
你原本以为要射了吧
结果没有得到我的允许
对这种没有的肉棒
当然不能让你这么快就射
今天我要好好锻炼一下你
来吧
求求我 让我来锻炼你
说清楚一点
接下来
紧紧握住肉棒根部
对 用力
紧到让上涌的精子都停下来的
程度 紧紧握住它
对
就这样 用手指玩弄着
硬梆梆的龟头
对
龟头底端也硬梆梆呢
像这样
龟头被来回摩擦的话
脑子都要变得奇怪了吧
对对 手不要停
太舒服了 你是不是想躲
不能躲
怎么了
是太敏感了还是太舒服了呢
是哪个
龟头在发抖
你忍耐的很好
肉棒的根部鼓鼓囊囊的了
接下来 反手握拳
把肉棒的根部紧紧握住吧
对
来 一边拧着它
一边上下撸动
撸
舒服吧
和精液一起 看
睪丸也上来了呢
上升到这种程度的话
手一松就会射出来了吧
把睪丸降下去
降不下去吗
没办法了
就这样继续吧
对
精液咕嘟咕嘟地
从肉棒根部涌上来
差不多都到龟头了吧
继续撸 不要停
你怎么慢下来了 来 再快点
快点 你太慢了
快点 快点
快点 再快一点
你的表情真棒呢
看来你一直在忍耐着
来吧 快点 手速加快
要射了呢
停下
还能忍住呢
那接下来
用手指夹着试试看
把另一只手也用上
真是舒服呢
不过 这样可不行呢
舒服归舒服 但还是不够的
一直这样欲求不满
只有表皮被轻轻抚摸着
要一直这样欲求不满吗
就这样结束吗
你现在的表情不得了
想要射精到快要忍不住了吧
在我同意之前你绝对不能射
手可别停下来
你喜欢看我的泳衣陷进去吧
给你看个够
来 快点 快点
继续撸
舒服
太舒服了吧
精液已经到龟头了
停下
停
你快要忍不住射了吧
你射精的时机
要由我来决定 明白了吗
那么 接下来用双手吧
把根部和前端都包住
像这样 紧紧握住
看好了
连根部都要撸到
对
就那样向上撸
来吧 在手中保持紧绷的状态
撸
好像要爆发了呢
你要射了吗
脑子里已经充满
想射精的念头了吧
还不行
撸
10 9 8
7 6 5
4 3 2
1 停
再撸3秒就射了吧
你已经忍不住了吧
那你求我
说请我的变态肉棒射精
求我
不然我就这么让你憋着精液
放置不管 来 快求我
再多点
丢脸地求我
好
那就再摸一次肉棒吧 对
用力握住根部
来吧
慢慢撸
按照我的手的动作来动
对
手握紧了
撸
又有精液上来了呢
来 一边撸一边跪下
不准停手
我会俯视着你
看你可怜巴巴地撸肉棒的样子
想射了吧
被我俯视着
肉棒又舒服起来了吗
那么就加快一点吧
对
撸
忍不住了吗
我最喜欢忍耐到极限的肉棒了
今天就用这只手来撸吧
表情不错
你这副可怜兮兮的表情
让我好兴奋
来吧 快点撸
你要射了吗
不要射 在我允许之前不要射
忍耐
撸
差不多该射了吧
你要射了吗
憋着
绝对不要射出来
肉棒越来越硬了
为何擅自射精
我不是叫你不准射的吗
这根早泄的肉棒
完全没有得到我的允许
快点 在那里跪着等
我将好好惩罚你
你这没用的变态肉棒
你看不见吧
感受我的气味吧
这边
感受到了吗      是的
我在这边
这边
你想接吻吗      想
你现在
想像一下自己的样子
和自己接下来的样子
来吧 尽情地去想像
让肉棒勃起
好
我在这边 对对
我感受到了      是吧
你想要我的气息吗
你被吓了一跳吗
手放后面      抱歉
这里吗 哪里
不 那个
很痒      很痒
乳头硬硬的
我想像了一下就勃起了
你想了什么
我想像着乳头被指甲玩弄
刚才自己用乳头碰到了
不对 是平衡崩溃了
怎么 想让我捏吗
求我
我想要被捏住乳头
我想要
我要这样
舒服
这样怎么样
我好开心 好开心
乳头变得硬梆梆的呢
被捏住之后 变得更敏感了呢
好舒服
我在抠你的乳头
我喜欢这个
这边也是      这边也是
是脚吗
用鞋跟踩着乳头
麻烦了      别乱动
看招
被钻来钻去呢
我感觉到了 感觉到了
不会痛吗
被这样弄着舒服吗
看到了什么
自己的肉棒现在是什么样子
你知道吗
自己的
勃起了
都胀得鼓鼓的了呢
太难为情了      难为情
那么
你就不要看
自己那羞人的肉棒了
我就来帮你看看这羞人肉棒吧
可以吗 想让你看
把内裤拉下来吧
拉下了
没出息的肉棒给我看看
就是这里
太厉害了
在一抖一抖地跳动着呢
我害羞
想摸吗
我不可以摸吗
肉棒勃起的这么厉害了
你求我摸你的没用的肉棒
求你摸我的没用的肉棒
你说请摸我没用的肉棒
请摸我没用的肉棒
求求你
好爽
我不行了
肉棒勃起的更厉害了
你想摸吧 你把手放后面
你想要摸吗
好      可以吗
先从龟头开始 只能碰龟头
这样吗
是
在动什么
是这样吗
我想撸
慢慢的      慢慢的
对
我不行了      你的手变快了
太舒服了
你一点都不自觉
你舒服吗
什么不行了
我想撸
勃起的好厉害
我停不下来了
那就继续撸吧      谢谢你
不让你看 真的可以吗
如果可以的话 我想看你
拜托了
这样你很快就会射吧
你很漂亮
有什么东西出来了
怎么回事      这个
怎么回事
对不起      这是什么情况
怎么漏出来了呢
对不起
这里湿湿的
好羞耻      真脏
抱歉
把你的手指弄脏了
臭臭的爱夜
抱歉了
你吃掉
这么快就流水了
请惩罚我      必须惩罚你呢
我希望被惩罚
来 头朝这边
来 仰面躺下
我要惩罚你
太好了 我想要
你继续撸不准射
我会忍耐
你想闻这里的味道吗
太棒了
今天就记住这个味道吧 来
我幸福
舒服还是难受
舒服又难受 好幸福
柔软 很好闻
我很幸福
太棒了呢
是呀
真的太棒了
再让我多看看吧
来
让我看看你平时怎么撸
好 平时都是这样撸
我来帮你握得更紧一点吧
再紧点可以吗
你不要射      我会忍耐
舒服
你舒服吗      好舒服
舒服吧
你在舔着我的鞋底
身体怎么在发抖呢
你确实是变态
变态的没用的肉棒
好好把我的鞋底舔干净
我想舔
要忍不住了吗 我要撸得更快
你要忍住
你做得很好
和自己撸完全不同
龟头已经湿乎乎的了
抱歉
来这边 站起来
肉棒变得很敏感了
是
太棒了 这里滑溜溜的呢
是的 正在摩擦
肉棒想被更多摩擦吧
我想要
脱掉内裤      好
你过来
可以吗 我想要
过来
来 扭腰试试看      好
完全没在扭腰
你是处男吗
抱歉
好舒服 真厉害
这里湿湿的
这里舒服吗
舒服
你不要擅自射精
腰停不下来
扭个不停真是丢人
好舒服 好舒服
好舒服
你要射了吗
在里面射了吗      是
快射了      不行
真的要马上射了
好舒服
很舒服吗 你看
肉棒被打着舒服吗
舒服
最棒了
原来如此 这里很敏感呢
是的 好舒服
这里很敏感
你躺下
就是这里吗      对
好
肉棒好硬
硬硬的
这个坚硬的鞋跟 要是
踩到你重要的地方会怎么样呢
会变成什么样呢 不知道
不知道吗 兴奋起来了
好爽
肉棒要被压扁了
看吧 看吧
好开心 好开心
好爽
超乎想像      肉棒好硬
你躺着别动
这样可以吗
撸      被夹住了呢 好舒服
被用高跟鞋踩着肉棒
你在想什么
被你这么对待的话
肉棒勃起的更厉害了
这样啊 这么舒服呀
我喜欢这样
不行了      自己摸一下乳头
让我看看你平时怎么摸的吧
对
你不要射      我不行了
再多揉搓几圈乳头
不行了
不得了 肉棒变得更硬了呀
我在撸
好舒服
被我狠狠蹂躏过之后
变得敏感的没有的肉棒
要射了
你要射吗
我要射了
你要射了吗
我要射了 我要射了
为何停下
还早着呢
我让你更加舒服
让你的大脑都变得奇怪起来吧
不得了
给我看好了
手里面可是装满了润滑液
是
进去了
全都进去了
好舒服 温暖
很紧
这个真不行
我要忍不住了
让我看你忍不住的表情
紧紧地束缚着
缓慢地 缓慢地
慢悠悠地太舒服了
从根部开始慢慢来
肉棒一动一动的
我喜欢这样
好爽 好爽
我不行了
不可以射
站起来吧
好
肉棒硬梆梆的
是
这样好爽
你要好好忍耐
这样子会变得很奇怪
你要射了吗
不行了
要控制不住了吗      是
舒服
这么动的话 我要忍不住了
但是我很慢
即使是慢慢地也很刺激
我摸睪丸
我不行了
这种感觉还是第一次
摸自己的乳头
姿势好丢脸
虽然很害羞 但是好舒服
你的下半身在发抖呢
睪丸的位置上升了
你看这里 喜欢被摸吗
睪丸硬硬的
积攒的精液
不好好照顾可不行呢
我要射了
前端好爽
前端不行 不可以的
还不能射
舒服
你舒服吗      好舒服
舒服的感觉要喷出来了呢
你要射了吗
还不能射吗
你以为我要同意了吗
是
还没有
我会忍耐
我不行了
你舒服吗
好舒服 不行了
我不行了
不可以射
这里湿湿的
你要射吗      我想射
充分忍耐之后更舒服吧
我可以射了吗
这样好舒服
你想被我这样充分的撸吧
想射了吗
你说请让我没用的肉棒射精
我没用的肉棒
要喷出很多臭精液了
请让我射出来吧
这样好爽
怎么办呢
要我停下吗
我完全没满足
你要射了吗
我感觉到精液涌上来了
舒服
我还没允许呢
你可以继续忍耐吗
我到底要不要你射呢
好舒服      是吧
好爽
好舒服      舒服呀
你可以射出来了
这样好舒服
好舒服
你要忍不住了吗      是
你过来 躺下
是这里吧
肉棒湿湿的
你要专注
好舒服
好爽
这里湿湿的
好舒服      舒服呀
太棒了
好舒服
这里舒服吗
已经硬硬的了
你要射了吧
这里 就是这里
好舒服
太爽了
你想要我继续撸吧
我不行了
你想要我继续吧
我要射了 我要射了
漏出来什么了      抱歉
我没忍住
漏出来的这个
突然就射精了呢
抱歉
我还想继续撸呢 你就射了
不行了
来 全部射出来吧
来来来来
来 全都射出来吧
射到空中去
好舒服 太爽了
真是太爽了呢
已经全部被榨干了
全部都被我榨出来了呢
这里 都湿透了吧
下次之前 给我好好积攒
知道了吗      好
你
明白我接下来要对你做什么吗
是
真的吗
我在问你知道不知道
不知道 不知道
不知道吗
那么 我就好好告诉你吧
这样被吊起来
用这么丢人的姿势
让我看着
现在开始就证明给我看
你是这世上最没出息的家伙
这里怎么样了呢
你喜欢我这样吧
我喜欢
什么时候变得这么硬了呢
你被绑着
让你兴奋吧
乳头都开始变红了
为什么
难道说
连这里被弄疼之后
你也会兴奋吗
这里想要被怎么对待呢
轻点      你再说一遍
轻点
怎么了      请对我做更多
这个你懂的吧
肉棒硬硬的
抱歉
你想让我温柔些吧
被狠狠地拍打
谁在那起反应呢
对不起
你要加油
被这样戳弄的感觉如何呀
疼吗
好舒服      舒服呀
乳头要被捏坏了
要被揪掉了
还有这边
这里很敏感吧
乳头被玩弄着
让你很开心吧
肉棒都红了呢
肉棒都变得通红
怎么样
这根肿得通红的肉棒
如果被我撸一撸的话
会怎么样呢
不要 不可以
肉棒已经红肿了 硬梆梆的
肉棒硬硬的
痛吗 舒服吗
都是      又痛又舒服吗
你看
很舒服吧 能得到满足吗
你这个受虐狂
勃起得好厉害
要不要变得更舒服点呀
划到了划到了
又划到了
很痛吧
只是龟头被拍打着
有点困难呢
你别动
就这样把肉棒立起来吧
把肉棒立起来
回答我呀
你说什么      我会努力的
立起来
我想到了一个好办法
看吧
能感觉到热乎乎的东西吗
好烫呢
这是什么呢
你能猜到吗
来了 要来了
肉棒变得红红的
来
你要加油
快点立起来
我来帮你冷静一下
凉下来了吗
龟头红红的
龟头上面也有
龟头都被堵住了
接着来
要更热啦
好多滴下来了呢
从龟头开始
来
龟头被打中了
这下整个龟头都被堵住了
现在从根部和龟头同时来
好烫 好烫
太棒了
红白相间变成了红白
真是喜庆的肉棒
白色要滴下来了
怎么样 高兴吗
你说什么
疼
这样啊
舒服
好舒服
你舒服吗
舒服
你喜欢这样吧
你舒服吗
乳头想被我怎么对待呢
我要这样
肉棒怎么沉下去了呢
这个
黏得紧紧的
你看
蜡烛弄的一片通红
只留着顶端的吧
你站好了
那根肉棒
在我面前撸
被我看着 你很开心吗
我好害羞
你说什么
很开心      是这样吧
对不起      你开心吧
你不要停下      抱歉
你舒服吗
手别停下
这边
我正在看你的屁眼呢
把手撑在前面 对对
被我看着害羞吗
这里一动一动的
你身体在发抖
手不要停
知道我要干什么吗      是
打开这里
我要把这个塞进去
看吧 看吧
屁眼完全没插进
自己把屁眼掰开看看
手停下来
快点 自己把屁眼掰开给我看
对对 眼睛好好看着这边
就是这样
我插进了
滑溜地就插进
不一会功夫屁眼就全开了
连根都吞下去了
我来帮你按摩
来 再来一次 对 对的对对
屁眼和肉棒同时被侵犯的感觉
怎么样
屁眼舒服吗
来 自己撸肉棒
调整好姿势
对对 我帮你
你这里最舒服呢
全身都被我进攻着
看看有多丢人 你一直在喘气
手不要停
屁眼想要我继续吧
只有你一个人爽
肉棒已经好舒服了吧
你转过来
让我的肉棒也舒服起来
把嘴巴张开
开启 就是这样
给我好好侍奉
你一边口交一边撸
不要停 不要停
来 你站起来
翘起屁股
要进去了 要进去了
进去了
你太小 我够不到 你过来
插进这里 快来
自己插进
你够不着呢 快来
肉棒进去了 进去了
你继续撸 快点
快点
你继续翘起屁股 对
肉棒要插进了
插得超级深的
快点 振作起来
就这样让屁眼高潮了吧
怎么了
你站起来
你起不来了吗
快站起来
怎么
肉棒都尿出来了
这是什么
屁眼被插 肉棒都湿漉漉的了
不得了
我会给你很多奖励
你应该说谢谢      谢谢
谢谢 谢谢
继续说谢谢      谢谢
再来一次      谢谢
你不行了吗
振作一下
真是没用
过来这边
坐下
狗
要好好听主人的话才行
你们明白吧
来这边
让我看看你耳朵有没有脏
怎么了
我也想让我帮你检查一下
你过来
这里有点脏
还要 还要更多
把你们调教成敏感体质吧
乳头硬硬的
腰怎么扭来扭去的呢
初次体验是这样的吗
肉棒硬硬的
这里也要
因为是初次体验吧
肉棒已经忍不住了吗
让我看看你的忍耐极限吧
平时都是自己撸的吧
你站起来
肉棒硬梆梆的
来握住它 撸
你也是
再用力点撸
让肉棒更硬吧
摩擦
你张嘴
你喝下去了吗
你要这样撸
我来教你自慰的方法吧
太激烈了
你要射了吗
不行了
要射了吗 要射了吗
我要射了 我要射了
不可以
抱歉
不得了
你流了这么多忍耐汁出来
接下来该你了
这个没有的肉棒
你舒服吗
你们的精液都涌上来了吧
要射出来了      是吗
射了 要射了
不要射
你差点就射了
这里湿湿的
好舒服
两个人的肉棒 来比一比吧
不行了吗
要忍不住了吗
两个人比一比
我要射了 我要射了
要射了
你射出来了
抱歉
你的肉棒这么没用
那么过来这边
躺着      我把你压住
你别躲
你看着 我要坐下来了
肉棒很难受吧
告诉我哪边更难受
你过来
你可以忍住吗
不行了
我不行了
你差点就射了
我都忘记你了
虽然被压着
但是肉棒一直在勃起
你过来
服务我
你起来
轮到你来舔了
谁能舔得更干净呢
你过来
给我舔
你也想舔吗 你过来
好舒服
不要停
舒服
再让我更爽一点吧
你过来 肉棒是不是想要
充满了精液的味道
你早泄了吧
来吧 自己摸着乳头
对 对的
真是丢脸的姿势呢
手不要停 快点
你要射了吗
我要射了 我要射了
你差点就射了
你想射吧
肉棒想被我摩擦吧
到这边来
我停不下来了
自己扭腰动起来吧
对对
要射了 我要射了吗
已经没法扭腰了吗
这么快就要休息呀
你过来 我给你舔
你摸自己的乳头
用我的胯下撸
你也不要停
我给你撸
怎么样 你舒服吗
我要射了 我要射了
没用
你不会也立刻要射吧
你要射了吗 你想射吗
你要射了吗
好险
你差点就射了
你很敏感
你过来 躺下
让我舒服一下吧
肉棒进去了
你看着我后面 再近一点看
对对
来吧
看着我的小穴被插 然后撸
你舒服吗
你不可以射
我要高潮了
肉棒不够了
你过来
用我的胸给你撸 对 对的
我不行了
你要射了吗
我不行了 我要射了
不可以
你已经不行了 换下一个
这里
我要高潮了
要高潮了
即使我高潮了 你也不要停
你继续扭腰
不要擅自停下
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
从后面插      我够不到
抱歉
快点插进小穴
肉棒插进了
继续扭腰吧 我要更多
好舒服
我要高潮了 我高潮了
别停 继续活塞运动吧
直到死为止
来这边
你扭腰
我要高潮了 我高潮了
我要更多
好舒服
你要忍不住了吗
你要射了吗
你太没用了 换下一个人
下一根肉棒插进
你别休息了
舒服
我要更多
要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
你接着插
你要忍不住了吗
我要高潮了
你过来
我不行了 你接着插
好舒服
你为什么要停下
继续扭动你的肉棒
要高潮了 我要高潮了
来吧 小不点过来
你怎么在那里休息呀
让肉棒硬硬的
射出来吧
我要射了
我要高潮了 我高潮了
舒服
你要射了吗
已经充分忍耐了吗
射给我
我要高潮了
我要射了
都射给我      我要射了
你射了好多
喝精液
张嘴
给你臭臭的精液
来吧 吞下去
怎么了
好喝吗
不好喝
你说什么 你说什么
很好喝 很好喝
好喝 好喝
给我更多肉棒吧