大家好。
这次，我决定从伊藤D先生那里出道。
我是野本优。
我一直从事同人AV，
从一开始就知道的人可能会感到惊讶，对不起。
虽然经历了很多，但我决定选择成为AV女优的目标。
关于这次的作品，
我一开始也很惊讶，
到处都能深入探索。
果然真实的AV真的很厉害。
男演员们也一个个被吸引住了。
大家都很努力，请看看优的努力样子。
(会场的人) 早上好
(会场的人) 请多关照
(会场的人) 拜托了
(会场的人) 可以通知下一位理解者吗？
(会场的人) 下一位，可以观察一下吗？
(会场的人) 请多关照，我是宫泽
(会场的人) 初次见面，非常漂亮
(会场的人) 初次见面会紧张吧
紧张吗？
不，是真的。
一直看着，所以…
很厉害吧。
今天特意抽出时间，希望能一起讨论一下今后的活动。
从千叶来的吗？
是的，从千叶来的。
挺远的。
大概要两个小时吗？
是的。
那个，为了资料需要拍个视频，用相机拍可以吗？
可以。
那，相机。
拍惯了？被拍惯了？
没有，没那回事。
有很多想问的，真的看了很多，很厉害吧。
没有没有。
那个同人女，是自己想出来的吗？
是的，主要是N那边。
啊，那个N。
是的。
有高级演员吧。
和那个人？
现在分手了。
啊，真的分手了。
分手了。
责任重大啊。
没有没有。
经历了很多啊。
原来如此。
那你比我了解得多。
不，完全没有。
真的吗？
完全没有。
不，稍微看了下，就成为会员了。
没有没有。
害羞啊。
很害羞吧。
下面不是写着想看吗？
嗯。
这是你自己想的吗？
嗯，是别的。
照片也是你自己拍的吗？
是的，自己拍的。
哇哦。
哎呀。
厉害，真厉害。
以前没见过这样的人。
哎呀。
真的。
都说是个人的时代了。
是啊。
真厉害。
然后就这样在SOD作为女演员继续下去。
嗯。
出道作的拍摄，上次不是做了吗？
怎么样？
哎呀，挺好的。
挺好的？
挺好的。
哪里好？
哎…
各种…
有什么想做的吗？
想做的事…
比如粗鲁系的…
能让我靠近点拍吗？
粗鲁系的
这是为什么？
为什么？
你喜欢随身带着这个吗？
是啊
粗鲁系的
比如约会什么的
是啊
那么，是这样的
下一部作品
想尝试一些稍微粗俗点的风格
稍微思考一下
好的，请多关照
然后，另外
关于Diamond小姐的事情
好的
不好意思，刚才说了些奇怪的话，
我觉得还是先确认一下鸡巴大小比较好。
有些库存的**很大，
第一次的人可能会吓一跳，
这方面有点担心。
面试时经常会提前做这些，
你知道吗？假**。
有**模型，
先看看，实际试试，
测试一下是否合适，
这样看看是否可以用。
没问题。
对不起，突然说这个。
真的很无聊。
这种事。
可能会吓一跳，确认一下。
房间就在旁边，
希望你在那里实际试试
不然当天尺寸不合适
或者会疼之类的
没问题吗？
没问题
会吓一跳吧
大家一开始都是这种反应
所以带你去房间
你自己先试试可以吗
最后确认一下可以吗？
那我带你去房间
不需要带任何保护措施
来这边
润滑油什么的都准备好了
好的
请到这里来
菲利没关系吗？
好的
老娘要骑你的鸡巴。
没事吧？
没事
请稍等一下
感觉怎么样？
不
没事的
没事吗？
是的
那就好
我在拍视频
突然有点事
希望你能说实话
你现在在做什么？
啊？
什么也没做
在尝试
在尝试吗？
是的
你没在自慰吗？
不不
没有
如果不是的话
你自慰了吧？
没有
我在看着你
啊？
什么意思？
优在自慰
没有
大概是大一点的那个
啊？
真的没有
真的吗？
果然还是大的好啊。
不是的。
这么说来，这次的团员是怎样的呢？
真厉害。
想着这个，今天就把团员叫来了。
啊？
是的。
没事吧？
啊？
是不是喜欢大一点的**啊？
是的。
啊？
你之前是团员吧？
声音太大
公司会受影响
什么意思？
稍等一下
稍等
能帮我读一下吗？
笹本优，AV出道，纪念企划，立刻大**，那一带，性爱。
声音太大了。
啊，什么意思？
其实上周的编排会上决定了笹本优的下部作品是大**色情片。
啊？爱，爱，停不下来，爱出，啊？刚才决定的，啊？稍等，什么意思？
所以这部作品是大**立刻插入，尽情享受的企划。
啊，稍等，啊？
别太大声
会议室里有人
搞不懂
太
每次都感觉到了吗？
不，挺好
来一次试试看
马上就要好好地
仔细想想
嘘，小声点
听到了 听到了
啊
嗯
没事吧？
没关系吗？
看到你的脸了
什么意思啊？
啊？
佐佐木先生的
下一部作品
决定是巨根即插即用了
啊？什么意思啊？
先干一炮吧
会胖的
先干一炮
今年从普通人华丽转身成为AV女优
工作也辞了，婚约也解除了，估计经历了不少事吧
我觉得这是激动人心的一年
为了祝愿未来的AV女优们的活动，我们策划了这次活动
AV业界其实有很多不仅仅是辛苦和快乐的事情
所以这是一个即兴的经典企划
希望你们能体验一下，然后多多努力
对不起吓到你了
不，真的吓了一跳
吓了一跳
但是你说了要去之类的
不不
真厉害
哎呀
这个有点
这是什么
刚才那个
可以吗
小K
这个稍微放进去一点
稍等一下
这个刚才放进去过吧
是的
是的，脚
没关系吗
没关系
正好在那里
员工们正在开会
先来个自我介绍吧
带上这个，开始自我介绍
今后我会努力的
对着麦克风
就这样
好
没问题吗？安静点就不会被发现了
以后这样的场合还有很多
我走得很稳，没问题
对不起
打扰了
（我的）手机壳更好…
那不是我
当然，没有手机的时候也好像没有
那接下来就加油吧
好的
我想挑战各种企划，
如果能得到一些建议，
我会非常感激
你擅长什么？
什么？
擅长的事情
擅长的事情…
是什么呢…
大胃王
大胃王和喝酒我很喜欢
哦，很好啊
没问题吗？
没问题
因为是新人，所以有点紧张
没关系
有点紧张吧
就是这种感觉
对不起，我们中途加入的
先来吧，加油
没事
就是这个
等一下
啊？
没事
大丈夫?
接下来
没事
对不起对不起
停了吗?
停了
啊?
自我介绍做得好吗?
是的，做得很好
生气了吗？
没有，没生气
那边的地板都湿透了
能麻烦你顺便擦一下吗？
好的
对不起
没事吧？
什么时候去呢？
对不起
擦干净了吗？
是的，擦干净了
真厉害啊，在这种地方就忍不住了。
是的。
所以，我真的很惊讶，
这种企划。
是的。
有很多不同的AV，很多不同的企划。
大概就是这样。
也没忘了调情哦。
真的。
真的，调情。
调情更好吗？
是的。
那就下次再说吧。
那关于企划的内容，我会再联系你的。
是的。
今天就到这里。
谢谢。
那小心点。
这得先撸一发。
什么？
不撸不行
还得让人进来
那就先进来
坐一会儿
好吧
是的
千叶
我会再联系你的
是的
现在回千叶挺辛苦的吧
有点远
泡个澡放松一下
泡澡放松
没事吧？
没事
（鬼）出现了，有点
诶？等一下
已经回去了，有点
不是回去了吗？
怎么回事？
有点，诶？
有点
有点，回去了
不是回去了吗？
有点，不不，怎么回事？
（鬼）两个人还没说结束呢
请等一下
诶？
应该回去了吧？
有点
怎么回事？
（鬼）两个人还没说结束呢
有点
怎么回事？
（鬼）两个人还没说结束呢
好
啊，有点
怎么回事？
现在有点不明白
有点
来了
来了来了
啊，来了来了
没事
别再拍了，换个方式吧
看你挺享受的
不舒服吗？
没事吧
没事
没事的
真的没事吗
两次了
真的就这样结束了吗
哎呀
真的
吓了一跳
算是比较容易接受的那种？
接受
顺利吗？
不
您自己也有活动，感觉是这样的吗？
哎呀
怎么样？
真是吓了一跳
这是怎么回事？
这种企划也有
让你感觉舒服真是太好了
亮晶晶的
是的
所以这种企划也是有的
虽然这不是我们SOD的礼物
哎
一起努力吧，我会支持你的
嗯
啊？
这次真的什么都不做了，今天就到这里
是吧？
嗯
对不起，虽然是初次见面，有点
下一位优先生的作品将由我来负责
请多包涵
嗯
没关系
脸...
这么热情迎接吗？
不...
会变得干巴巴的
感谢大家今天聚集在这里
庆祝萨萨玛的AV出道纪念
突然的大**速撼企划
我们正在组织一场伪哈的摄影会
Q:你的比赛是？
A:上次录了，今天也想让人惊叹。
有些情况可能不太合理，但请大家装作没注意到。
准备好了。
拿着相机。
注意脚下。
好的。
这里都是皮卡西，请放松。
这边也很可爱。
决定好了就出去，请多关照。
是的，请多关照。
继续，
哎~可爱
感谢您的观看
之后，我制作了这样的东西。
我制作了这样的东西。
新干线的月台是位于月台中心的“东京都交通局8000型电车”。
“东京都交通局8000型电车”进入，新干线月台中心的“东京都交通局8000型电车”进入，
这里已经准备好了
在等你
明白了吗?
好的
我也很紧张，拜托了
可以马上开始吗?
可以
现在也很棒
想要5秒钟
不错
非常漂亮
请给我10秒
10秒
已经结束了
很好
哥哥请
开始
可爱
就是这里
不错啊
啊，很好
还是很紧张啊
大家
请温柔一点
好了，时间差不多了
好的，非常感谢
我来帮你
对不起
用双层盘子
啊，真不错
啊
那稍微转过去一点
马上要注意屁股了
对，就是这样
能再用力点吗
真不错
啊，真不错
要放松吗
啊
那稍微
再用力点，好吗？
还有10秒，拜托了
好的，谢谢
下一位大哥请
哦，好姿势
脸
谢谢
下一位大哥请
这边，拍照了
一、二
好的
恭喜
幸福的姿势。3、2、好的，可以了
一直在检查社交媒体
好的
一直都很棒
口罩在这时候
在MV里出现
好的
很高兴
对不起
是的。
最后。
这边T型排列。
T、T。
是的。
谢谢。
是的，谢谢。
是的。
大家，谢谢。
谢谢。
辛苦了。
辛苦了
啊？
啊？请稍等一下
稍等一下
啊？为什么需要
啊？
第一次的摄影会
觉得有点不安
想支持一下
啊？什么意思
出声的话
会被粉丝们听到的
第一次的摄影会怎么样
做得很好
为什么需要
下一个导演也要导演
是导演啊
之前的初次公开计划
好像很紧张
再来一次
嗯
啊
你已经跟得很紧了
重要
那边有那样的人
一次又一次地玩
向右
就这样
这么厉害，那我可要去了
开始
啊
嗯
嗯嗯
哈啊
嗯
啊
回家吗
是的
哈啊 不是挺好的嘛
这是什么
不不不
啊
哦
诶 世界角落也要加油
嗯
哦 一定就是那个
这个
你喜欢这种的吧
放进去吧
稍微
好
没事吧？
声音挺大的
感觉怎么样？
感觉如何？
什么感觉？
悠桑也喜欢吧
大家都在等呢
是
我会努力的
不会被发现的
一路顺风
是
早上好
接下来
啊，是水
是
大家稍等
是水
这里
水
是
水干了之后
好的
开始吧
再来一次
哦，那也不错
很好，很好
好的，结束了。谢谢大家
谢谢大家
我非常喜欢你的笑容
成功了
好的
真漂亮
啊，真好
好的，结束了
没关系
对不起，对不起
没事吧？
对不起
对不起，有点疼，我们继续吧
对不起，对不起
你还好吗？
我没事
请注意你的脚
好的
对不起，请稍等一下，脚
嗯
哈啊
还以为是写着的
嗯
一 好的
哈啊
啊
嗯
哈啊
哦
嗯
啊
哈啊
嗯
哦
哈啊
嗯
啊
哈啊
诶
不好意思大家，今天有点新规格的拍摄
优酱呢
怎么样呢，难得粉丝也来了，想稍微
试试看，比如
嗯，难得大家都这么爱我
可能不太好吧
大家...
没事吧?
没事。
既然没事,
那我们用石头剪刀布来决定两个人吧。
大家有点勉强。
啊~，好的。
那就一局定胜负。
啊，好的。
第一局出石头。
第一局石头，剪刀石头布。
啊~。
是平局。
啊~，真的假的~。
恭喜。
剪刀石头布。
那这边更好。
好的，好的。
啊~。
嗯
啊
啊啊啊啊啊啊 直直长
哈
啊
啊哈
超级粉丝很高兴
太好了
感受到巨大的人气
非常受欢迎
嘴巴和手一起动起来
这边和那边
哦，快了快了
旁边的人也拍拍腿
妈的，老娘要喷水了，爽死我了！
金车
啊
嗯
等一下
啊，真他妈爽
哦
所以，惊喜礼物
全是政治话题了
能帮我拿一下蛋挞吗？
那我们擦一下吧
光是这一点，就足以感受到所有粉丝的支持
我们会继续努力
非常棒
以后也会一直支持你
超级棒
我是粉丝
我会支持你
能亲眼见到你就好了
第一名
胸部真漂亮
对，我就是第一名
谢谢
那么，这次恶作剧企划也到此结束
谢谢大家
一切都结束了
对不起，不是一夜情
不，我们真的来吧
呵呵呵
那我们把车停好就回去吧
好的
一夜情嘛，下次作品里再做吧
辛苦了
你一定饿了
是的
我们去庆祝一下吧
我也有点事情
好的
做了些不好的事
是的
我喜欢喝酒
好的
来，一起
辛苦了
请回驾驶室一下
那，那，那，那
好
来干杯吧
那
辛苦了
哎呀，真的非常感谢你
哪里哪里
真的
真的很抱歉
这都是我的责任
真是吓了一跳
想着如果是优的话，应该能拍出点好东西
从画面角度来说
效果非常好
拍了
非常棒
拍摄会也辛苦了
谢谢
说实话感觉怎么样？
说实话
说实话挺好的
不得了
超级喜欢啊
不过这样一来，你已经算是AV女优的一员了
是啊
不太好大声说，但
拍摄方面，是不是也更有胆量了？
已经习惯了
哎
怎么样啊
稍微有点
对镜头也习惯了
比以前
现在正在拍一些幕后花絮
又跑出来了什么的
哎呀哎呀哎呀，饶了我吧
饶了我吧
啊，那个人
之类的
虽然是开玩笑的
嗯
已经是豁出去的感觉了吗
已经是豁出去了
豁出去了
真的像优酱那样，和其他女演员不同的经历，我还是第一次见到
在同人AV里，就像是期待的新星一样
对我们来说
真的拜托了
哎，什么，我会努力的
那个，那，喝点什么？
能再给我来点啤酒吗？加一份
拜托了
酒量好，又可爱，简直是完美
虽然我也挺喜欢喝酒的
喝多了，没关系吗？
没事
结束之后，结束之后，就
挺好的
明天已经休息了？
明天确实是休息
现在是一个人住吗？
是的，现在一个人住
一个人住很寂寞吧，第一个是3吗？
啊，谢谢，确实会变成那样
红队是
反对吧，好的，那就拜托帮忙了
那接下来就期待你的表现了，请给我本体
卡波伊
请说“咕伊”，咕伊
嗯
哎呀
你是说这个吗
然后移植说话 话题
稍等一下
没事吧？
因为有客人
是不是粘在什么地方了？
对不起
完全说错了
真的吗？
你以为是这种企划吗？
不是
因为会被看到 躲起来
没事吧？
哎？
刚才说什么？
刚才说什么了？
是说可以吧
在这种状况下兴奋了吧
可以啊
什么意思？
就是这个意思
请停下来
没事
没事，因为是店里的人所以没事
啊嗯
接受吧
猫：不要…
猫：不要…不要…
猫：不要…不要…不要…
猫：不要…不要…不要…不要…
猫：不要…
去上个厕所
要吐的话去上个厕所
在这里不行
没事吧？
没事
大丈夫?
去哪儿?
上厕所?
去上厕所
把衣服脱了
我去上厕所
去上厕所
在这里做什么?
你去哪儿了?
这是怎么回事?
在这里做
好久不见
嗯
哈
很糟糕
嗯
哈
啊
嗯
听不到叔叔的声音，我把音量调小一点。
我也行吗？
嗯 嗯
是是
是水啦
好烫
明明是水却很难喝
很难喝
喝得干净利落
好烫
这个量至少有一张脸那么多
用脸来
对不起
是水
好烫
嗯
啊
哈啊
嗯
啊
懂了吗？
我要插进来了
嗯
啊
(明里)嗯...
没被发现吧？
没事吧？
恶作剧大成功
对不起
不，但是真的非常棒
太过分了
是不是期待这种事很久了？
吓了一跳吧
但你也接受得挺快的嘛
真是太好了
来，干杯
感觉你还有余力呢
可能还会再来一次哦
开玩笑的
就是那样啦
没关系
真厉害啊
水得稍微清理一下了
电车吗？
要回去了
回去吧
非常感谢
下次如果还能见到我
就当是那样吧
真的非常感谢
谢谢
你还好吗？
我没事
今天真的就到此为止了
真的结束了
太好了
你喝得有点多，回家路上小心点
真的非常感谢，拍出了好作品
有机会的话再见吧
辛苦了
小心点
非常感谢
直走哦
再见