【场景】班主任和喜欢老师的处男学生
「大人都会有这样的经历的」
百闻不如一见 【读法】Bai Wen Bu Ru Yi Jian
与其用耳朵听好多次 不如用眼睛实际看一次
-高桥君  -嗯？
-你知道吗？ -什么？
笹本老师
好像和学生有一腿哦
传闻啊  老师也想和我发生点什么呢
给我安静点！
对不起
左撇子果然很性感啊
小林同学  你待会不要走  留在教室一下
啊  好的
这已经是第几次了？你不能作弊啊
对不起  我不会再这样了
你的成绩越来越差了
啊  好的
再不好好念书的话   就考不上理想的大学咯
好的
老师...
你马上就要结婚了吧？
你听到了吗？
嗯  今年夏天结婚吧
你未婚夫是个怎样的人？
是我以前教过的学生
这样啊
那学校怎么办？
如果过些日子有了孩子的话
我可能会休产假吧
这样啊
所以你不能一直跟我耍性子啊
我到底要怎么做  才能让你认真学习？
不是吧？
我到底要怎么做   你才肯听老师的话？
做爱会很舒服吗？
为什么突然问这个？
不....那是因为…
因为周围的人都说老师是个荡妇
唉....你相信了周围人说的话啊
没有
你对做爱很感兴趣吗？
你是因为老是自慰  才不能好好读书的吗？
我来教你做爱吧
我会好好教你的   你还没有性经验吧？
好棒啊
这是我第一次接吻
我还想再亲
亲吻真是太舒服了
想看这里吗？
我想看
奶子好大
摸摸看
奶子好大...好软...
-我可以舔吗？  -嗯 来舔吧
啊 好棒啊
老师的奶子好好吃啊
可以把脸埋在老师的奶子里吗？
太好吸了
老师的奶子太好吃了
老师的奶子太棒了
好棒啊
好舒服
那里…很难受吧？
好难受
想要我帮你摸摸吗？
请摸摸我吧
但是现在还不行
为什么现在还不行？
好想被摸啊   拜托快摸我
这里真的好难受
拜托了  请帮我摸摸吧
真拿你没办法
那就掏出来让我看看吧
请摸摸我的肉棒吧  好想被摸啊
好舒服
你的肉棒变大了呢
谢谢老师
可以让我舔舔你的肉棒吗？
嗯  好想被舔
啊  好舒服啊
好舒服啊
啊  好舒服
啊  老师舔得我好舒服
成为大人的话  都会经历这样的事的
哇  好厉害
肉棒被奶子夹击了
啊  好舒服
啊  再快点
老师的奶子弄得我好舒服
好舒服啊
试着自己动动看
哎？可以做那样的事吗？
哇  好厉害  请帮我这样做
哇  好舒服
老师的奶子好棒啊
哇  好厉害  请帮我这样做
好厉害  好柔软
老师的奶子弄得我好舒服
可以用乳头摩擦我的肉棒吗？
乳头也弄得我很舒服呢
老师的奶子好柔软啊
我想探索一下老师的身体
老师的屁股好棒啊
自从看到老师的屁股后  我就一直很在意
让我闻一闻老师屁股的味道吧
你真变态啊
好棒啊
老师的屁股好棒啊
我终于知道老师屁股的味道了
老师  我一直有一个幻想
我可以撕破老师的内裤吗？
可以哦
可以吗？
我要把它撕成一片一片的  谢谢老师
老师的屁股露出来了  好棒啊
老师请把屁股翘得更高一点
哇  好厉害
请让我闻闻看
好棒啊
老师  让我看看你的小穴吧
让我看看吧
可以让我看看更多的地方吗？
老师 我好想看
能能让我看看老师的小穴吗？
可以把内裤挪开让我看看吗？
这里也让我看看吧
啊  好厉害啊
被看到后有点兴奋了
让我看看更多的地方吧
仔细看看吧
好棒啊
看到了呢
小穴好美味啊
老师的大腿...
我想做爱
我想体验下做爱的感觉
做爱真的有那么舒服吗？
做爱很舒服的哦
我想试试看
那你来做吧
可以吗？
那我来了
真的可以吗？
可以哦
谢谢
我进来了
好舒服...好舒服
好舒服啊
这样做好舒服…
好舒服……
真是太舒服了
我能再用力地抽动腰吗？
好舒服
腰撞到你身上发出砰砰的响声呢
好舒服啊
太舒服了
我的腰好累啊
我可以坐下来做吗？
我希望你在上面和我做
这样子做
老师你动地好棒
太色情了？
我也来动吧
老师你舒服吗？
舒服
我好舒服
啊  好厉害
好厉害
好舒服啊
让我舔舔你  会更舒服的吧
这样做好舒服
真是太舒服了
请快点动起来  老师
不要停下来 继续做吧
我实在是太舒服了
请动起来
-老师你舒服吗？-舒服
真是太舒服了
啊 就是这样
老师 手扶着这里吧
好舒服
这样子做
好舒服啊
可以动地再激烈点吗？
好舒服
老师  让我进去吧
老师好棒啊
老师  让我试着从后面做吧
屁股再往后来一点
对  真的好舒服
这样做
啊 好舒服
好棒  老师的奶子好棒啊
啊   好舒服啊
好舒服
老师 我还想做
啊 果然很舒服呢
好舒服啊
我要开始用力插了
好舒服
真是太舒服了
啊  不妙啊
好舒服
老师 我真的好舒服啊
-老师你舒服吗？ -舒服
这里舒服吧？是这里吧？
好舒服
你感觉到我的肉棒变硬了吗？
恭喜你性爱毕业了
以后别把我当成你的老师了
而是帮我当作喜欢的女人来对待吧
说定喽
好的
你在学校里做过爱吗？
-没有过 -没有过吗？
-没有过
那你学生时期是在哪里做爱的呢？
在哪里嘛...
家里...家里...应该是家里吧
请问你的性爱初体验是什么时候呢？
初体验...初体验的话...
-我忘记了 -忘记了吗？
-我忘记了
这应该是个令人难忘的经历吧
应该是在学生时期吧
我想应该是在学生时期吧
和你男朋友做的吗？
是的
在你们双方哪个人的家的做的啊？
-在我的家里吧...  -在你的家里做的啊
你男朋友是几年级的？
比我高一年级
-比你高一年级吗？  -是的
真是一段酸酸甜甜的恋爱啊
【场景】排球部的教师和肌肉发达的学生
「你的肌肉很棒呢」
柔能克刚【读法】Rou Neng Ke Gang
柔软的东西可以巧妙控制坚硬的东西  并取得最终的胜利
表面上的弱者实际上有时会胜过强者
你是中盛君吧？
你锻炼地很努力啊   真了不起
是的
话又说回来   你的肌肉好棒啊
肌肉真硬啊   很结实
可是这样不行吧？必须集中精神锻炼哦
你一直看着老师啊
啊  对不起
这里...怎么了？
这里...
不射出来的话  就没法集中精神锻炼了吧
老师   不能这样做啊
肉棒变得越来越硬了
不可以出声
可以舔一下你那汗津津的肉棒吗？
这样的话...
真好吃
老师...
把肉棒插到这里来会怎么样呢？
好可爱啊
想看看里面吗？
嗯 想看
那就破例让你看一下吧
好的
舒服吗？
嗯 舒服
好舒服
舒服吗？
嗯 舒服
我撸的再快一点看看吧
这样做如何？
用乳头摩擦好舒服啊
站起来吧
你要射了吗？
可以射出来哦
都射到我的奶子上吧
啊  我要射了
我射了
射了好多啊
精液好浓稠啊
这就射出来了啊
真是没出息啊
那里的肌肉也要锻炼才行啊
肌肉锻炼怎么样？
-肌肉锻炼好累啊 -很累吗？
-嗯
我听制作人说   你平时都有在做肌肉锻炼啊
-是的   就会锻炼一下下   -就稍微做下锻炼吗？
-嗯 就稍微锻炼下
-你是在家里锻炼  还是在健身房锻炼？
-在健身房锻炼
-在健身房里锻炼吗？  -是的
顺便问一下  下雨天你在家里都会做些什么？
下雨天的话……我会做什么呢…？
会睡觉吧
【场景】游泳部的老师和前游泳部学生
「给我过来」
混淆视听【读法】Hun Xiao Shi Ting
当被问到自己的责任时  说些别的事情或说些不合理的话  来逃避那个场合
你打算在那里待到什么时候？
大赛之前  大家都不来练习了呢
你还在关心前社员的事啊
完全没有  已经无所谓了
优老师你很努力呢
不能直呼我的名字
不然不让你回来了
社团活动不是在浪费时间吗？
你真是不坦诚啊
那你为什么会在这里？
只是因为没有其他地方可去而已
你真的不回来了吗？
我没有能力啊
那么我也该走了
你只是嘴上那样说  其实很想回来吧？
我是个废柴了
没关系的  你现在这样就挺好
坦诚一点
摸摸这里吧
好的
我可以直接上手摸摸你的奶子吗？
来摸吧
这样 的话裤子会被淋湿的  快脱掉吧
我没有力气再站着了
你就这样坦诚不就好了嘛
不妙啊
接下来你想怎么做？
哎？
过来这里
把脸埋到我的奶子里吧
偶尔也可以向老师耍个性子哦
好的
那就把身体交给老师吧
可以向老师你耍性子吗？
我想你用奶子来夹我
居然对老师感到兴奋
因为……
会变成这种模样哦
呐...你想要怎么做？
我想插到你的小穴里
听不见
要怎么做呢？
要怎么做？
再说一遍让我听听
我想插到你的小穴里
和老师的奶子相比  哪个比较舒服呢？
我无法给出答案
插进来吧
老师好棒啊
老师  我要射了
就这样插吧
再用力地插我吧
我要射了...要射了
体力比以前好多了
老师我永远等着你的
-好了  -辛苦了
-给你 -谢谢
把剩下的精液擦干净吧
-你慢走  -谢谢你了
谢谢你
-流汗了啊  -嗯  流汗了
你很擅长游泳吧？
一般吧...一般吧...
学生时期你是哪个部的？
-是排球部的 -是排球部的吗？
-嗯
你很擅长运动呢
那个...还行吧
顺便问一下 你擅长什么泳姿呢？
什么泳姿嘛...
是自由泳吧...
【场景】老师和篮球部的学生
「请安静」
避人耳目【读法】Bi Ren Er Mu
在不被他人注意到的情况下做某事  不引人注目地行动
剩下的就交给松平健君了
多谢老师迄今为止的付出
话说大家的技术都变好了啊
真想照顾你们到最后一场大赛结束啊
好寂寞啊
最后的大赛我也会给你们加油的
那你一定要来啊
那当然咯  那是我可爱学生们的盛大舞台啊
老师  你要结婚了吗？
是的
这样啊
怎么了？
我或许是练习过头了
你真是个努力的人
那你过来一下
衣服会弄脏的  把上衣脱了
哎？
脱掉上衣   躺倒上面去
好的
我帮你按摩一下哦
这边也能帮我按吗？
老师按摩得好棒啊
真是敏感呢
感觉有点害羞
也要按摩腿部哦
好的
帮你按摩下大腿外侧吧
把裤子脱掉吧
要脱裤子吗？
你果然是个大男孩呢
好害羞啊
你好可爱啊
要不要也帮你按摩下这里呢？
咦？可以按摩这里吗？
你的肉棒好大啊
会弄脏内裤   可以帮你脱掉吗？
这里吗？
这里也得好好按摩才行
老师...
好可爱
刚刚不是一直盯着我的胸部看吗？
被发现了啊
那就让你看看吧
仔细看哦
好的
奶子好大
不可以发出声音哦
既然你这么喜欢我的奶子   那就用奶子夹住你的肉棒吧
真的可以吗？
那里……
啊…真舒服
好舒服啊
好舒服
老师的奶子好软啊
感觉很舒服
等等  老师  这样下去的话...
我就要射出来了
可以哦  射出来吧
我有点忍不住了
啊 不行了
啊  我射了
射出来了呢
是的  射出来了
（快来...快点快点...快来）
发生什么事了？
他们进来了  他们进来了
(我有自信 我们能进入决赛)
安静点
（这里有人来过吗？）
不行哦
（我很大吧）
（好厉害）
（我们一起吧）
发出声音了
你的肉棒变得好硬
是的
你也摸摸我的小穴吧
可以让我摸摸看吗？
好棒啊
真是令人兴奋啊
我可以插进来吗？
好舒服啊
老师也觉得很舒服吗？
很舒服
他们应该去外面了吧？
嗯 他们已经不在了
有感觉了
老师舔得我好舒服
好舒服
老师也很舒服吗？
-老师你舒服吗？ -舒服
舒服到快射出来了
我可以射出来吗？
老师 我要射出来了
啊...我射了
感觉结婚什么的都已经无所谓了
就想一直陪在你的身边
我也是
各位辛苦了
辛苦了
感觉怎么样？摄影结束了
今天是第一次进行剧情片的拍摄
台词很多  感觉有点辛苦
-因为台词有点多所以感觉到辛苦吗？  -嗯 是的
你之前有演过戏吗？
-完全没有  -完全没有吗？
-嗯
背台词很辛苦吧？
因为太过紧张  台词都说乱了
现在你觉得做爱舒服吗？
现在我可以专心投入到做爱里了
最后...再对你的观众们...
说一句话吧
一句话？....
我该说什么呢？
-这次拍摄结束后的感想  -这次拍摄结束后的感想嘛...
这是我第一次拍摄剧情片
因为太过紧张  我也不知道自己做得好不好
就是这样
好了  好了
-请大家欣赏   -请大家欣赏吧
谢谢大家