（对肌肤温和 低刺激）
（让肌肤滑溜溜的温泉）
（大受女性欢迎的）
（山梨县的某个老铺旅馆）
（我们在这里叫女孩出来)
（说拍摄普通的AV）
（拍摄现场是普通人）
（进来洗澡的浴室）
（让女的看到很多过来）
（泡温泉的男士）
（通过十台隐藏摄影机）
（欣赏一下会发生什么）
（什么都不知道就来了）
（进入如此的差耻地狱）
（巨乳罩杯的青梅竹马）
（笹本优）
（笹本优 22岁 I罩杯）
请进吧
－谢谢 进来这里 －好的
马上就好
－麻烦过来这里 －这里啊
请进
慢慢的 午安 请多关照
请多关照
为什么 为什么不进来啊
不是的 为什么有摄影机
已经开始了
什么意思
现在在拍摄
好吧
我们现在只是纪录一下
没有关系的 你不用在意
这样啊
－没事的 进来凉快一点
－好的
不好意思了
你知道今天来这里
是要干什么的吗
今天啊 过来这里拍摄
有剧本的AV
－所以来了 －这样啊
那么简单的自我介绍一下
可以吗
好的 我叫笹本优
你多大了
22 22岁
－你手上拿着什么呢 －是的
－这是这次的剧本是的
－剧本啊
－让我看一下可以吗 －好的
这个
写着的是主题吗
这个是主题
读一下可以吗
夏天 搬家後充满了汗液的
爆乳粼居
邻居
－给我看一下剧本 可以吗
－这个啊 好的
－可以是吧 －好的
－我可以看一下里面吗
－完全没有关系
－这样啊 那么 －好的
但是今天啊 不用这个了
－不用这个了 所以啊
－等一下 等一下啊
不是的 没有的 怎么回事
不是的 不行啊
是的 不用这个了 实际上
这个啊 今天不是拍这个
－不是的 什么意思啊
－是不是很棒啊
没有这样的拍摄
－等一下啊 没有是吧
－是的 这个计划啊
是一个骗人的计划
等一下啊 原来是这样啊
是的 这一次啊
这个地方 你看一下就知道了
－这里是泡温泉的地方
－好的
－你有来过吧 －是的
在温泉里面我们有一个
非常受欢迎的计划
好的
要不要挑战一下啊
但是我希望你挑战一下
好吧
有没有试过在温泉拍摄
－有过吧 这个怎么说呢
－你也知道啊
进入温泉
就是一些随机的场景
－是的 －是不是这样啊
是啊
－今天啊 －好的
都是素人
－我啊 －是的
也有很多客人在是吧
当然了
这个时候肯定有其他人在
可能现在大家都在吃午饭
现在是白天
－不是 不是的 －不喜欢啊
如果这样的话
没有没有的
－真的啊
－是的 大家应该都在吃饭
真的没有关系啊
白天你没试过洗澡啊
－白天啊 －很少是吧
是的 确实是的
基本都是晚上才洗澡
－现在刚刚好是白天 －好的
－这个时机刚刚好 －好的
－虽然是这样说 －不是的
－这个时候啊 －是的
－自己去搭讪
－不是的 我做不到啊
－是吧 －帮忙一下
不是的 帮忙
拜托你了
不要吧
这个啊 好吧 好吧
你说了好是吧
好的好吧
谢谢 谢谢
那么开始可以吧
好的 好的
－这一次 －好的
平时的话我们有四种毛巾
－你选一个 －好的
－我们有不同的要求
－好的好的
－从四种毛巾里面 －好的
选一张 相应的奖金是不同的
好的奖金啊
这次你可以决定
现在啊 可以选这个
盖住身体的
（中等毛巾）
－这个可以盖住了 －那就好
－腿的话 －那么 这个啊
－选这个啊 这个也可以啊
－这个 这个有点
不是的 选这个吧
－这个可以吗 －选这个
可能你也有看到过
这样的游戏
这个啊
（接下来抽签）
－好的 －抽签箱
平时拍摄的内容
我们写在里面
作抽签的内容
你从里面选一个出来
但是 这一次啊
不仅仅是刚才那样
好的
很自由的
我们还能够把内容
发到SNS上面
－有些内容是征集的
－这样啊
－在里面吗
－打开里面可以吧
写着什么呢
对着镜头让我看一下可以吧
好的
读一下吧
让男客人舔着
笹本优露出来的全身
全部舔乾净之後作为回报
对男客人重要的部位
－这就是挑战的内容
－完成这样的挑战啊
－这就是挑戦
－挑战这个内容啊
那么你觉得怎样呢
－这个啊
－感觉怎样呢 明白了吧
应该可以吧
是的
－好的 －好的
－我们再选一个吧 －好的
写着什么啊
让我看一下可以吧
用沐浴露帮男客人
洗乾净全身
这个其实很好做到
－好的 我们拿着两个项目
－好的
接下来去找客人
找到男客人 当然了
在这之前说明一下入浴规则
我先给你说一下第一
贴着自色的胶带的箱子里 把衣服脱了
只是带着一条毛巾
进入男士浴场
这里有露天泡澡池也有浴室
－你自己选一个地方进去
－好的
－之後再去露天的 －好的
－大概十分钟左右 －好的
完成之後 那么这些项目
你要完成
－那么 我们对着镜头说口号
－口号
－我的口号啊 －是的
我会努力的 请多关照
我们走吧
好的
－现在要进去了 －好的
这次白天拍摄
你应该很少遇到吧
－现在这种情况好像很少
－现在这样很少啊
现在的话
就是这样的地方
－好的 －好的
如果有什么事情 我就在这里
你可以回来这边
－好的 －好的 明白了
－那么 如果男士的话
－是的
可能没有 也可能有
－好的
－这时候说和朋友做惩罚游戏
记得有问题找我们
－明白了 －这样的话
好的
－可以是吧 －是的
－交给你了 －好的
－那么我们走吧 －好的
走了 你慢慢啊
有人吗
－没人吗 有没有人
－温泉啊
－那么你去吧 －好的
怎么了 怎么了
不是的 好害羞啊 不是的
－怎么了 －有人在里面
－有人在里面 －在干什么
有客人
有人在里面
不是的 在哪里啊
在温泉里面啊
这样不行啊
不是的 没有关系吧
不是的 没有的 刚才看到了
没有注意到啊
虽然注意到了 我不知道啊
还在里面啊
不是 不是的 不行啊
那么应该可以的 就一点点
没有试过这样是吧
真的没有啊
去看一下吧
好的好的
那么拜托了
－那我进去了
－是的 一个项目都没完成
－知道了 －好的
－知道了 －慢走
我走了
等一下 这里是男士的
是的 我在接受惩罚游戏
－惩罚游戏 －惩罚游戏
－惩罚游戏进入男士更衣室
－是的
－这样啊 －是的 抱歉
和谁玩惩罚游戏啊
朋友和朋友
－现在和朋友玩游戏啊
－是的
－所以这样啊 －是的 是的
没事的 马上出去就可以
我平时没有遇到过
所以以为有什么事情
不是的 没有的 真的抱歉啊
抱歉啊
有什么要我帮忙的
不用了好的
－身材很不错啊 －没有的
好的 没有关系的
－接下来惩罚游戏要进去啊
－是的
是的
－不好意思 我先走了
－没事的 抱歉啊
你是哪位
是的 是的
－这里是男浴室 －是的
是的 这样
不行 不要啊
这个
－是的 －怎么回事
－这里虽然是泡澡的地方
－是的
你怎么过来的
这个啊 很多事情
就是惩罚 游戏的感觉
惩罚游戏啊
那么 这是什么意思
不是的 和朋友玩的惩罚游戏
这样啊
抱歉啊 我有一个请求
－什么请求 －可以吧
－就是抽签啊 我抽到的内容
－是的
必须要做这个
－男客人的身体
－必须要用沐浴露洗干净
不然我就出不去
我想拜托你
－这个 我必须要做这个
－这个惩罚啊
不是的 应该可以吧
因为我不仅仅是过来洗澡
需要完成这些
之後啊 怎样呢
－不是的 如果完成的话
－要做什么
－我没有钱啊
－不是的 不用花钱的
这个只是惩罚游戏
只是惩罚游戏
拜托你了 可以吧
这样啊 那很好啊
－奶子很大啊 －没有的
没有没有的
－洗身体是吧
－是的 用沐浴露洗乾净
－有的 －有啊
我有是的
很不错啊 真的啊
不是的 没有的一般般而已
－很少是吧 －没有的
是的 你坐下来吧
坐下来这里就可以了
可以的 是的
现在开始可以吧
这里啊
真的可以啊
这个啊 是的 可以吧
是的
真是可爱啊
没有没有的
没有试过这样的服务
－是吗 －没试过呢
－惩罚游戏吗
－惩罚游戏惩罚游戏
已经洗乾净了
这个啊 但肉棒还没有
不是的 这个啊
－我的肉棒 －可以吗
－那就洗一下吧 一拜托你了
这个地方也要
不是的 等一下 好害羞啊
不是的
－不讨厌吧 这个地方的话
－如果这样洗的话
刚刚好啊 怎样呢
好吧
－那么冲洗一下了 抱歉啊
－谢谢
好害羞啊
－肉棒硬硬的 －好厉害啊
－已经可以了吧
－不是的 还不行啊
不是的
－已经可以了吧 －还不够啊
－不是的 －没有 继续啊
洗乾净泡泡呢
是不是这样啊
对了 就是这样啊
－应该乾净了吧
－不是的 还要一点点
还要啊 还要一点点啊
－还是有点不够啊
－现在还不够啊
－已经乾净了 －好的
－奶子真的好大啊
－没有的好害差啊
不是不是的
就是这样的感觉
－是不是这样的感觉啊
－是的 是的
好害羞啊
激烈一点也可以
好舒服
可以了没有已经洗乾净了吧
对不起对不起
出了很多汗液呢
好好的去洗澡啊
走吧 走吧
你在干什么啊
－走错了吗
－不是不是的 这个啊
这是男浴室啊
小姐姐是不是走错了
没有的这个啊
我还以为我们走错了
刚才有一个小哥哥出去了
－你们在里面干什么了
－没有的什么都没有
真的没有啊
是不是走错了啊
不过现在看着小姐姐
身材非常不错
不是的 不是的
－是不是逆搭讪啊
－不是的 没有的
没有关系的
那么怎么回事啊 你在这里
是不是逆搭讪啊
为什么你会在这里
不是的 这个啊
－因为是惩罚游戏
－惩罚游戏啊
是不是玩了什么游戏啊
我想知道我想知道
惩罚游戏啊
不是的 我有一个请求
什么啊 看不到呢
让我好好看一下是什么
就是舔乾净笹本优的全身
作为回报的话
我会舔乾净客人的
非常重要的地方
能否帮我完成任务
－舔乾净是吧
－没有关系的 这个很容易
该怎样做啊
但是不懂怎样做啊 等一下
这是什么意思啊
不是的 这样的话
不是不是的
－没有的 －不行啊
真的可以吗 没关系吧
可以吗 可以相信
小姐姐是吧
但是对於我来说
不知道是否可以完成
原来是这样啊 明白了啊
－好的 那么应该可以吧
－就在那边吧
虽然没有关系的
－那么可以吗 －可以吧
好奇怪啊
那么 是的
是真的啊
－应该可以吧
－是的 不好意思
反正大家好不容易遇到
－我先过去可以吧 －好的
真的啊 真的没有问题啊
小姐姐也可以一起进来
好厉害啊
－那么 如果可以的话
－好的
那么 我们到中间来
－好不容易 －坐下来这里
我们可以帮忙啊
其他人看到就糟糕了
小姐姐还是到中间来吧
我们到中间来可以挡住
有人来了也不会发现的
－这样会更好吧
－靠近一点没有关系吧
谢谢啊 真的
我会努力帮忙的
到中间这里
奶子好大啊
我们有个好东西
你看一下後面这里
现在开始的话可以吧
坐下来这里
不是的 怎样洗啊
是的 在这里洗的话
趴下来的姿势
可以吗 摆一个淫荡的姿势
不是的 这里啊
在玩游戏之前
你可以过来一点
这样啊
－是的 想舔小姐姐呢
－是的
－可以的话就在这里
－在这里啊
没事的糟糕了
湿答答的话 这个啊
可能会更加敏感吧
是的 这里的话
抱歉啊 坐下来坐下来
非常可爱啊
那么
让我确认一下吧
那么 我们前面一点吧
趴下来的姿势
把屁股翘起来的姿势
可以做到吗
等一下啊 这样好害羞啊
没有关系的 反正也是很好
之前也是准备好了
旁边这里呢 怎样啊
应该可以吧
盖着毛巾是吧
－应该可以吧
－稍微到中间来 可以吧
一点点 就一点点
可以的 保持这样啊
保持这样啊 非常不错
很不错
没有关系的是的
不要挡住 把手放开
－把手放在这里 －是的
没有关系的是吧
很不错啊 小姐姐
非常不错啊
好害羞啊
那么保持这样
可以做到吧 屁股翘起来
不是的 这个啊
很害羞是吧
不好意思了
趴下来的姿势可以吧
是的 全身都要舔啊
－怎么了 －好害羞啊
我来帮你舔乾净啊
好的 这个姿势不是很方便啊
再来一次 对了
我们站起来应该可以吧
果然很不错啊
是的 对了
站起来会更好吧 对了
我们站起来
没有关系的 对了
就是保持这样啊
一直都是这样 放松一点
那么我们把毛巾拿走吧
举起双手万岁一样
不是的 好害羞啊
这样没办法舔乾净啊
是啊 洗澡之前的话
－等一下 －不是的
只是舔一下
对了 举起来可以吧
就一点点可以吧
等一下啊
－不是的 等一下
－继续 继续啊
很不错啊 小姐姐的毛很棒
－没有关系的 －不是的
－很漂亮啊 －很不错啊
是不是乾净了
乾净了 已经乾净了
那么 轮到奖励
奖励我们 是不是这样做
该怎样做
不好意思了
就是舔乾净我全身之後
作为回报男士重要的地方
平时没有试过有这样的回报
哪里啊
当然了那么
然里面也写着了
那么 一边摸着我的肉棒
一边舔着
是的
好害羞啊
很害羞是吧
再来一点 就一点点
从旁边开始全身都要
不行啊
真是漂亮啊
也不是的
－对了 不舔的话没法射啊
－没有射出来
是的 一直在看着哦
确实是的
是的 从龟头那里
龟头开始可以吧
好的
－对了 含住肉棒可以吧
－可以是吧
感觉怎样啊
是的 舔着肉棒的感觉
非常舒服对吧
不是的
－含住肉棒 －舔一下蛋蛋
这里这里舔一下
可以的 可以的 刚才那样
等一下啊 这样很棒啊
抱歉啊 旁边也要
没办法啊
全部可以吧 含住肉棒
舔乾净了没有
是的 虽然舔乾净 但是
小姐姐 那么 既然是这样
所以这个啊
我坐下来这里 那么
用你这个大奶子
帮我夹住肉棒吧
－怎样做啊
－一边舔着肉棒一边夹住
－就像打手枪那样
－打手枪那样夹住
好色情啊
夹住是吧
夹住肉棒 继续夹住
手要这样 对了
感觉很棒 感觉很棒
真是让人羡慕啊
很棒啊 这样玩弄
－我们激烈一点可以吧
－激烈一点啊
我希望能够噗滋噗滋的
舔着肉棒的感觉
很不错刚才那样
慢慢的含住肉棒
－含住肉棒啊 －帮我含住
对了 全部舔我的肉棒
对了 就是这样 感觉很棒
含住肉棒渐渐变硬了
噗滋噗滋的舔可以吧
这样好难啊
继续加油啊
很棒的表情啊
好厉害啊 可能不行了
等一下
糟糕了
等一下啊
等一下 等一下
这样不行了
这样就射出来了
糟糕了 不是的
抱歉抱歉啊
好厉害啊 小姐姐的口交
－肉棒硬硬的
－只是看着就知道了
－抱歉抱歉啊 －没事
－抱歉啊 是不是弄脏了
－没有的没事
抱歉啊 没关系吧
保持这样啊
－不洗澡啊 －可以吧
可能就一个人不行啊
没有关系吧
等一下啊 抱歉啊
小姐姐只是我一个人射了
其他的都可以吧
还有两人呢
是啊
所以今天想要试试
－是的 应该可以吧
－这样是吧
－应该可以吧
－我也要射出来可以吧
真是太棒了
－可以是吧
－好厉害 我们看着就可以了
感觉怎样啊
应该可以吧
不是的 看到奶子
真的非常厉害啊
可以是吧
两人一起握住的感觉
手也是停不下来
好舒服啊
口交可以吧
不是的
－站着 自己摸一下 －对了
这样是吧 可以吧
好色情啊
－奶头很硬了 －奶头很硬
一定要 对了 真的
很棒的身体啊
这么害羞的样子啊
对了
奶头是吧
拜托你了
真是太棒了
－这里也要哦
－抱歉啊 好厉害
继续啊 对了 继续舔肉棒
汗液好厉害啊
好舒服啊
不行了
不行 不要啊
糟糕了 不行了
糟糕了
我射了
真的啊
糟糕了
－糟糕了 射了很多 －糟糕
糟糕了 奶头这里呢
好舒服啊
糟糕了
好舒服糟糕了
你这个家伙这样太厉害了吧
直接这样用手射出来
会怎样呢
要忍不住了
太过敏感了
糟糕了
这样呢
射了我要射了
糟糕了
不行啊 糟糕了
好多啊 射了很多啊
很舒服对吧
－已经乾净了啊
－是的 已经可以了吧
刚刚好擦一下
这样就可以了吧
－已经乾净了吧 －是的
乾净了 是吧
那么 惩罚游戏也完成了
太棒了
－这样没有关系吧
－没关系 谢谢啊
－没有关系的可以一起啊
－谢谢
等一下啊 我们也是好了
－应该完成任务了吧 －是的
可以吗
但是小姐姐
不是的 出去 我出去
但是不会给任何人看的
没有关系的
原来是这样啊
真的好可爱啊
小姐姐真的非常可爱
谢谢你啊
－谢谢 谢谢啊 －好舒服
下次见了啊
还要下次啊
衣服已经拿回休息室了
你直接这样回去吧
不是吧
好的
等一下
－你回来了 －不是 不是的
不是的 能否把衣服还给我
为什么啊 只是来拿这个啊
不是的 没有衣服啊
－在哪里 里面啊
－没有衣服啊
－怎么了 －还给我可以吧
－不是的 应该可以吧
－不是的 只是穿着这个啊
－不是吧 －只是穿着这个
－裸体走回来肯定是变态吧
－不是的 快点给我衣服
－先坐下来 －不是的
是的 我准备了浴衣啊
那么给你浴衣吧
穿上这个
原来是这样啊
不是的 没人说过这样啊
没有人怀疑啊
－有啊有很多人啊 －有啊
糟糕了 这个旅馆里面
可能会传开了
真是变态的想法
很害差是吧
这样没办法出去了
感觉怎样啊
很兴奋 很变态的感觉
－不是的 完成项目了
－完成了啊
－完成了 －完成了是吧
－是的 完成了啊 －真厉害
感觉怎样啊 整体上的感想
感想方面的话
这个啊
就是洗澡的时候
做了
那这是哪个要求啊
一开始其实就是简单的
洗一下身体而已
但是最後忍不住了
射出来了
我也是没有想到
－汗液吗
－不是汗液精液射出来
汁液吗
－不是这个 －什么啊
这个啊 从肉棒那里 这个
射出来了
汁液啊
－射出来了啊 完成了啊
－射出来了
是的 射出来了
那么还有一个怎样
另外一个也是完成了
这个有点笼统啊
射出来了
那么反应是怎样的
这个啊 感觉很棒
－是不是都成功了 －是的
－那么平时没有试过在这里
－是的
是不是很敏感啊
现在拍摄了六十分钟
是的 是的
但是AV作品当中
还需要一倍的时间
－虽然完成了一部分
－是的
接下来还能够继续吧
不喜欢啊 这个
－这个啊 不喜欢
－不喜欢是吧
－不是的 这个啊
－那么再来一次
－可以吗 －这样也可以
－不喜欢 但是不能继续这样
－不能继续啊
－很困惑啊 －不是 不是的
大概六十分钟左右
必须要再来一次
－麻烦你再来一次 －不是的
最後一部分怎样
不是的 这个有点
真的好过分啊
很过分啊
但是没有关系的啊
之前不是完成了吗
你自己肯定也很喜欢吧
确实是的 好害差啊
那么继续啊
－刚才已经裸体了 －是的
－带着毛巾 是吧 －是的
这次我们准备了泳衣
泳衣你还没有拍过吧
－是的 当然没有试过了
－没有试过是吧
－刚才不觉得害差 －是的
－那么再来一次的话 知道吧
－好的 好的
是不是觉得很舒服
－还要到晚饭的时候 －好的
直到吃晚饭的时候
可以做到吧
－这样没办法信任你
－没办法信任我啊
－刚才马上就回去了 －是的
但是为了作品能够发售
拜托你再来一次了
是的 这个啊
不知道能否做到
所以啊 这个 这个
－也许 也许吧 －也许啊
－也许吧 －应该可以吧
如果穿泳衣的话
－确实是的 －应该可以
那么
－还是做吧 －谢谢
还是试试吧
好的就是这样
我们抓紧时间啊
－那么请吧 －好的
－就像蛋蛋一样 －蛋蛋啊
蛋蛋
一边看着镜头一边读出来
笹本优的屁眼
屁眼 屁眼啊
用来譲男客人素描
最擅长的一个深吻30秒30秒
很不错啊
这个不错啊
你应该知道屁眼吧
不懂什么意思
不知道
什么啊
就是下面的孔
果然啊
有没有被看过屁眼
不是的 没有啊 应该没有
－没有啊 －没有
用这个来让客人玩弄
看一下谁最擅长
这样啊
－是的 －好的
－那么我们再选一个吧
－好的
－好了没有 －好的
让我看一下吧
从男客人重要的地方
用杯子探集射出来的
热情的汁液
好像这个很好玩
这是什么呢
可以想像出来吗
这个啊
－是什么呢 －男客人啊
－热情的汁液 －热情的汗液
热情
之後可以问一下客人
－明白了
－问一下采集热情的汁液
这些应该可以做到吧
这样啊
－可能不是很明白 －好的
－好的 再看一次两个项目吧
－好的
好的 第二次入浴
－就是这两个任务 －好的
好的 让镜头看一下
－好的 －好的
何以吧 其实深吻很简单的
不是 不是的
－那么最後说明一下
－好的
－客人还是素人 －好的
但是给你准备了
非常性感的泳衣
－所以这次 －好的
－穿着泳衣去试试 －好的
当然还会提供毛巾
和刚才大小一样的毛巾
而且我们也准备了
什么东西啊
这个东西是特别提供的
用这个啊
不知道 只是暂时准备着
不知道会发生什么
用来守护你的
所以提供给你
－这样啊 －是的
－可以是吧 －是的
那么如果可以的话
一定要完成
－拿着这个去吧 －好的
我希望抓紧时间开始
再一次对着镜头
说一下你的口号
口号啊
我会加油的
很好 那么决定了啊
是的 我想要快点完成
一百二十分钟的拍摄
－好的 －明白了
很好
怎么了
不是的 等一下 怎么回事
你是不是走错了啊
－等一下啊 为什么啊
－为什么在这里
这个啊 和朋友玩游戏
这是惩罚游戏
什么样的惩罚游戏啊
抱歉啊 这里是男更衣室啊
好的
－什么是的
－没有的 等一下 是的
－好厉害 －好厉害啊
完全没有想到啊
－等一下 －这是怎么了
我先换衣服
这是穿了泳衣吗
－等一下啊
－不是的 等一下
穿泳衣惩罚游戏啊
－惩罚游戏泳衣
－这样啊 惩罚游戏啊
原来是这样啊
很可爱啊 好像要露出来
真是可爱啊
－糟糕了 －糟糕了
滑溜溜的啊
这样啊
应该可以吧
怎么回事
应该不是这里吧
真是厉害啊
这是惩罚游戏 我可以进来吧
不是的 惩罚游戏啊
确实是的
怎么了
－你怎么在这里啊
－和朋友的惩罚游戏
这样啊
就是这样啊
真是漂亮啊
没有关系吧
惩罚游戏啊
－怎么了 －是的 看到了啊
－不是的 说是惩罚游戏
－惩罚游戏啊
－应该没问题吧 －不知道
真的吗
一起真的可以吗
－可以吧 －那么
真的没有想过一起洗澡
－是吧 －是的
－很棒啊 －非常棒啊
可以告诉我你叫什么吗
－我叫优 －优啊
优是吧
现在和朋友一起啊
现在朋友没在
－没在啊 －是的
－好厉害啊 －好厉害
－很色情啊 真的很色情
－没有的
我没有见过这样
穿着泳衣的女人
－好厉害啊
－是啊 这样看着的话
好厉害啊
－没有试过这样是吧
－没有 没有的
－没有的 －没有啊
泳衣面积很小啊
好厉害啊
很色情的感觉
－叫我进来一起 －一起啊
这家伙一直在玩弄肉棒
不要这样太失礼了
－没有关系的就一点点
－看起来很色情是吧
－看一下奶子可以吧
－不是的 这个啊
看一下奶子可以吧
这样肯定很不错
这里 过来一点这里
想看一下泳衣啊
这里 这里 对了 就是这里
看一下这里 对了
对了 对了
－看一下 －很棒啊
好厉害啊
多少罩杯啊
－没有见过啊 －第一次啊
第一次见到呢 好厉害啊
多少罩杯的
－I罩杯 －I罩杯好厉害啊
平时没有见过呢
－真是厉害啊
－I罩杯 I罩杯啊
－让我看一下可以吧
－不是的
－什么啊 －不是的 没有的
好厉害啊
真是厉害啊
我有一个请求
－什么请求
－因为惩罚游戏才来这里
是的
好厉害啊 真是厉害啊
很棒的泳衣啊
这个不是丁字裤吧 太厉害了
－後面也很棒 －好厉害啊
惩罚游戏啊
必须要做这些
什么东西啊 什么惩罚游戏
用屁眼让客人素描
最擅长的一个人深吻30秒
这个菊门是什么意思
－这个啊 －深吻是吧
－最擅长的人 －真是厉害
什么是菊门啊
这个啊 你们也知道吧
菊门
你们肯定知道吧
我还是第一次听到啊
－不知道是什么啊
－不知道啊
－菊门 －不是这个
－不懂 －不懂啊
－大家都不知道啊
－什么是菊门啊
－还是第一次听到吧
－为什么
教我们一下吧
－不知道吗 －知道吧
不知道 没有 不知道
不知道啊
屁眼
什么 屁眼是吧
肯定知道吧
就是玩弄屁眼吧
－因为有褶皱 －所以像屁眼
－很懂这些啊 －不是的
－真的不知道啊 －不知道
大家看一下是吧
让我们看一下菊门
－玩弄 玩弄屁眼啊 －是的
－玩弄 －你是笹本优吧
是的 是的
－原来是笹本优啊 －是的
怎么了 要不要帮忙啊
我们帮忙可以深吻是吧
这是最为重要的啊
我想要试试
那么屁股呢 屁眼是吧
－不是 不是的
－这里是吧 想看一下这里吧
那就试试吧
－屁股 屁股呢 －知道吧
好害羞啊
我们继续啊
－也不是的 －摩擦啊
－我们试试 没有关系的
－我们试试吧
－没有关系的 －大家都一样
这里啊 肛门啊
保持这样啊 屁股翘起来啊
有点滑比较危险
等一下啊 继续 继续啊
－这个角度 －保持这样
是的 等一下 就是这样
－不是的 －那边更好吧
－保持这样啊 －手撑住前面
保持这样啊
靠近一点可以吧
好像看不到啊
很棒啊 想要认真的做爱
很漂亮啊 很色情
屁眼在收缩啊
保持这样啊 对了 前面一点
－保持这样啊 －过来一点
可以吧 对了 保持这样
－保持这样啊
－对了 我们把屁股翘起来
很好 对了 靠近一点啊
完全看不到啊
－完全看不到啊 很黑呢
－很黑啊
－糟糕了 －靠近一点看一下
可以吗
这里呢 等一下啊
我看到了好像有褶皱啊
－看到了吧 －褶皱啊
数一下吧
－数一下啊 －不要啊
这也是很重要的数一下啊
等一下 拜托了
那么 好的 可以吗 可以吧
等一下 好害羞啊
那么优自己掰开屁股
自己掰开屁股啊
我来帮你数好的
－抱歉啊 数一下啊
－数一下
很不错啊 对了 双手 对了
对了 保持这样
－掰开一点开 －很不错
很不错啊
大家都很喜欢是吧
保持这样
等一下 太奇怪了吧
－总之 －总之啊
这样的感觉还是怎样
真的啊 谁的更加像啊
到底是哪个 我也不知道
佐藤 专务
－很好玩啊 －很好玩呢
－什么好玩 －非常好玩呢
不是的 这位是优
她叫优
请吧 请吧
那么我们一起啊
－我们公司的社长和专务
－你好
－午安你好 －午安
今天还不知道呢
说是什么惩罚游戏
所以过来这里
让我们帮忙一下
－不是吧 －好厉害 厉害
－没有试过呢 －怎么样
－没有是吧 －优叫优
那么选一个最为色情的
选一个啊 哪个更好
－游戏是吧 这是游戏啊
－惩罚游戏是吧
真的啊 抱歉
－到底哪个更好呢
－都想要深吻是吧
我的更好吧
不是的 先看一下我的
哪个更好
我也不知道
是不是这个啊
不是的 没有的
怎么 怎么回事啊
－哪个是最好的呢
－最好的啊 这个是吧
是我的
这个是最好的最像的
－接吻是吧 －太棒了
－太棒了 －太棒了
真的很认真的画了啊
－做不到啊 －算了
－好的 那么 －是真的啊
接吻啊
这是惩罚游戏
惩罚游戏啊 没有关系的
不是的 大家都看到了啊
－继续 继续靠近一点
－前辈真是太好了
坐下来那里吧 坐下来啊
不是的 这样不行啊
只是接吻而已
明白了
－这里呢 －不是 不是的
－好厉害啊 －太棒了
－真是厉害啊 －鼓掌
－完全没有关系的 －深吻啊
－没有关系是吧 －没关系
－那么深吻多久啊
－三十三十秒
三十秒啊 那么我们数一下
－优主动是吧 －你主动啊
－当然了 －我也可以
那么好的
真是太好了
－只是接吻啊 －真是厉害啊
太好了真是太好了
可以可以啊
试过深吻吗
遵守约定啊
－接吻可以吗
－我来帮你们倒数啊
没事的 交给我吧
一二三四
五六七八
九 十 十一 十二
十三 十四 十五
十六 十七 十八
十九 二十
二十一
二十二
二十三
没关系的 不行 不要啊
二十 二十
五
二十六
二十七
二十八
二十九
三十
真是厉害啊 不行啊
－数数的时候很好玩 －是吗
－好厉害啊 －好厉害啊
真是厉害啊
I罩杯啊 真是厉害 好大啊
－以前就是这样的啊
－以前就是这样的
真是厉害 好大啊
－社长 －社长
要不要试试啊
这样的事情就像做梦一样
原来是这样啊
好厉害啊
为什么要挡住啊 没关系的
－是的 －没有 很害羞
非常棒啊
－继续可以吧 －继续啊
－为什么惩罚游戏
－不是的 这个啊
－怎么了 －惩罚游戏
－还有一个啊 －什么 什么
笹本 真是厉害啊
－全部看到了 －全部看到了
可以是吧
只是看一下啊
－很害羞是吧 －好厉害啊
－很害羞是吧 －很害羞啊
惩罚游戏是吧
－怎样啊 －惩罚游戏啊
－真是厉害啊
－怎么了 怎么了
－我也不知道 －不知道啊
用杯子探集男客人的重要
地方射出来的热情汁液
－什么东西啊 －热情汁液
－什么东西啊 －采集什么
－全部 全部啊 －什么东西
热情什么啊 热情汁液啊
－杯子啊 杯子是吧
－探集汁液啊
－采集 采集什么啊
－探集热情
热情什么啊
采集什么啊
－采集什么东西啊
－我也不知道
从客人的重要地方
射出来的汁液
－我也不知道
－只是汁液是吧
－这样是吧 －有点危险啊
－怎样啊 应该可以吧
－那么谁先来啊
－继续可以吗
－是的 那么 那么优
应该可以是吧
选一个
选一个没有关系的
－可以是吧 －选一个
好的 对了 没有关系的
－怎样啊 我们公司里面
－可以啊
靠近一点啊
－拿出热情啊 －拿出热情
这个感觉怎样啊
这是最为重要的啊
充满了热情 可以吧
－我们也有很多汁液 －是的
好的 现在啊
大家都在等待着
不用客气 没有关系的
给我们奖励啊
－现在还不行啊 －汁液啊
－是的
－应该可以吧 不能拒绝
看一下 让我们看一下啊
看一下啊 站起来让我们看一下
让我们看一下啊 好厉害
糟糕了 这个
－非常厉害啊 －糟糕了
－出来了 －出来了
看一下啊 让我们看一下
－各种地方 －让我们看一下
让我们看一下啊 真是厉害啊
好软啊 奶子太棒了
真的好软啊
专务 专务 请吧 专务来摸
－真是厉害啊 双手呢
－社长社长来
社长摸一下
真是太棒了
好厉害啊 对了 准备
冷静一点
可以是吧 很棒啊
－好厉害啊 －奶子出来了
－乳沟好厉害啊 －太棒了
－很棒啊 －好厉害啊
－乳沟 －乳沟
－看一下乳沟 －看一下乳沟
很棒啊 乳沟 乳沟
－可以是吧
－太棒了 乳沟很棒啊
－很棒啊 －很棒
真是厉害啊 奶头露出来了
好厉害啊
－这样很喜欢是吧
－等一下啊
－真是厉害啊 －太棒了
－好厉害啊
－优的身材真是太棒了
－好厉害啊 －看到了
对了 怎样啊
－对了 保持这样啊
－拜托了
真是厉害啊
－好好看一下啊
－乳沟太棒了
好厉害啊 小姐姐
可以吧 小姐姐可以吧
－出来了啊 －不是的
－没有的 －没有关系的
－看到乳沟了 －太棒了
很棒啊 对了 好厉害啊
好厉害啊 好厉害啊
很棒很棒啊
对了 好厉害啊
对了 保持这样啊 好厉害
奶子太棒了
－这个乳沟太厉害了
－乳沟太棒了
对了 保持这样啊
对了 保持这样啊 保持这样
很棒啊 对了 保持这样啊
对了 乳沟啊 太棒了
摩擦到了啊
很好很好啊
－屁股可以吧 －屁股屁股
很好啊
－身材太棒了 －太棒了
很棒 身材很棒啊
－乳沟 －好厉害啊
－太厉害了 －太棒了
－很棒啊 －好色情啊
奶子好软啊
－一下面也想看一下啊
－想看一下下面吧
－想看一下下面
－说想看一下
－还是脱了吧 －那么脱了啊
－想看一下下面是吧
－想看一下啊
－好厉害啊 －好厉害
真是厉害
怎么了 为什么挡住
－不行 －不行
哪里不行啊
可以吧
不知道
－确认一下是吧 －确认啊
－很棒啊 －怎样啊
对了 保持这样啊
－好厉害啊 －没有关系的
好厉害啊 泡温泉啊
真是厉害啊
不是吧
－没关系吧 保持这样
－没有关系的
－对了 对了 －下面也要
－下面也要看一下
－让我们看一下可以吧
是的 想看一下下面吧
是的 专务好厉害啊
把毛巾拿走
想看一下是吧
－想看一下 －坐下来这里
－想看一下是吧 －想看一下
－不是的
－等一下 让我看一下
对了 让我们看一下啊
对了 过来一点
对了 对了
－非常漂亮 －就是这样
感觉很棒 对了
手可以吗 手放开
完全没有问题的
－可以的 －放开放开
－放开 －放开啊 对了
就是这样
－这样很棒啊 －这样很棒啊
－好厉害啊 －对了
感觉怎样啊 让我看一下
－没有关系的 洗澡也是这样
－是啊
看一下可以吧 没有关系的
－这样看不到啊 －我也要
是的 保持这样啊
肉棒感觉怎样呢
－看一下可以吧
－对了 很棒啊
－很棒啊 －舔一下
张开嘴啊
－张开一点啊 －很棒哦
对了 好厉害啊
保持这样啊
－很棒啊 －很不错啊
这样很棒啊
真是太棒了
－真是厉害啊 －太棒了
对了
－很棒啊 好厉害啊
－真是厉害了
－太棒了 －看一下可以吧
同时玩弄可以吧
－好厉害啊 好厉害
－很漂亮啊
保持这样啊
这里是吧
－很棒啊 －很棒哦
真是厉害啊 午安啊
－午安 －午安好厉害啊
真是厉害啊
－对了 真是厉害啊
－太棒了
－噗滋噗滋的 －太棒了
－好厉害啊 －拜托了
真是厉害啊
太棒了 很好啊
噗滋噗滋的
－真是厉害啊 －好厉害啊
－很棒啊 －太棒了
嘴里很棒啊
继续啊 噗滋噗滋的太棒了
－很舒服对吧 －太棒了
很棒 好厉害啊
这里 这里也要
对了
－好厉害啊 －真是厉害啊
对了 就是这里啊
肉棒是吧 肉棒也要
真是厉害啊 好厉害啊
－好厉害啊 －好舒服啊
－这里也要啊 －我这里也要
对了 噗滋噗滋的
真是厉害啊
好舒服啊 真是厉害啊
－真是厉害啊 －好厉害啊
站起来站起来
这里 这里啊
对了 对了
就是这样啊 对了
好厉害啊
真是厉害啊
专务 你自己来吧
好厉害啊 可以吧
真是厉害啊
－乳沟乳沟 －真的啊
－真的啊 好厉害啊
－等一下啊
－可以啊
－如果插进去的话可能更好
－可以吧 －要插进去了啊
看一下这里
－真是厉害啊 －可以啊
－真是厉害啊
－非常厉害啊 好色情啊
－湿答答的 －湿答答的啊
能否张开一点
很棒的姿势啊
屁股很棒啊
－奶子很棒啊 －好厉害啊
－想看一下是吧
－想看一下啊
－奶子是吧 －奶子太厉害了
大家一起帮忙也可以
怎样啊 看到了吧
－很棒啊 －好可爱啊
－好的 下一个 －太棒了
肉棒插进去了啊
插进去里面了是吧
优加油啊
－插进去了啊 －好厉害啊
奶子也好厉害
奶子也很软啊
优
真是厉害啊
－充满了热情啊
－完全停不下来
真是太棒了
很多汁液出来了
－好舒服啊 －很舒服对吧
－很棒啊 －很舒服对吧
好舒服
果然新职员特别有热情
－六人一起也可以吧 －是啊
是不是很舒服啊
－小穴好热啊
－好热太棒了
保持这样啊
真是厉害啊 太棒了
很棒 很棒啊
奶子真是太棒了
奶子很棒啊
可以的
脸蛋也很棒啊
感觉到了吧
优 真是厉害啊
奶子在晃动呢
真是厉害啊
－好厉害 －好厉害啊
奶子在晃动 太厉害了
优 把脸抬起来
奶子很棒啊
－糟糕了 －不行 不要啊
－对了 －保持这样啊
尽情的插进去太棒了
－没有关系的 －充满热情
－继续啊 －继续是吧
对了 对了
移动了啊
－糟糕了 －热情
厉害 好厉害啊
真是厉害啊
－很棒 －很棒啊
－真是厉害 －真是厉害啊
真是厉害啊
屁股很棒啊
－真是厉害啊 －好屑害啊
真是厉害啊
对了
这是怎么了
真是厉害啊 好厉害啊
身材真是太棒了
好厉害啊
糟糕了
奶子非常棒
－好热啊 －好热
真是厉害啊
好热啊
－好热是吧 这里 －好热啊
很好玩啊
－对了 对了 －好热啊
好爽 真是太爽了 是吧
－对了 对了 －保持这样啊
对了 感觉怎样啊
时间太久了
换人
好的那么
换人可以吧 这里这里
这里呢 这里可以吧
－好不容易啊 －好淫荡啊
看着很害羞的姿势不错啊
这里 过来这里
好厉害啊 好厉害
可以吗
保持这样啊
－这里哦 －对了 对了
预备
准备 准备啊
－预备 －预备
动起来 动起来啊
预备啊
好厉害啊 滑溜溜的
真是厉害 好厉害啊
看着插进去的地方
真是厉害啊
小穴里面感觉怎样啊 优
－真是厉害好色情啊
－好色情啊
真是厉害啊
好厉害啊 真是厉害啊
小穴真是厉害
好厉害
真是漂亮啊
很不错啊 对了
看到了 看到了吧
噗滋噗滋的插进去啊
这里也要啊
保持这样啊 对了
好厉害啊
我这里也要
太棒了
还不行啊
－真是厉害啊 －射了很多啊
不是 不是的
真是厉害啊
对了 好舒服啊
精液精液
对了 对了 好厉害啊
很多精液啊
趴下来 对了 趴下来啊
怎样了啊
继续 继续啊 对了
对了 对了
很舒服对吧
怎样啊 很舒服对吧
好危险危险啊
好可爱啊
继续 继续啊
很舒服对吧 屁股很棒啊
对了 对了 很棒啊
厉害 真是厉害啊
厉害好厉害啊
下次还要再来啊
好厉害啊
只是这样啊
真是厉害啊
－射了很多啊 －好厉害
－全部射到奶子上啊
－真是厉害
很多啊 真是厉害啊
超级多精液啊
－真是厉害啊 －好厉害
－优 没事吧 －没事
小姐姐 已经射了很多
没事吧 没事吧
不行啊
那么 请多关照了
全部射了
晚安
不是 怎么了 干什么啊
－拿着什么啊
－不是 不是的
没有 什么都没有
－什么都没有
－什么啊 这是什么啊
什么都没有
我啊 和我做点色情的事
－不是的 －不行啊
这个啊
可以是吧
－不是的 －色情的事情
看一下啊 只是看一下啊
是吧 我们做爱吧
保密 保
－我们保密啊 －保密
反正还有房间 过来这里
我们到房间里面了
是的 是的
对了 现在啊
感觉怎样啊
已经很敏感了
等一下 真的很想做爱了啊
不是的
－裸体让我看一下
－不是 不是的 不是
刚才已经看到了
奶子很棒啊
不是没有的
等一下啊
隔着衣服就知道了
好厉害啊
其他人也是这样吧
马上就知道了
不是的
等一下
挡住了啊
好害羞啊
刚才奶子不是露出来了吗
走光
走光好厉害啊
很棒啊
奶子太软了吧
好像出来了
好害羞啊
好厉害啊 奶头很硬了
怎么回事啊
不是的
看到了
看到了 看到了 让我看一下
真是漂亮啊
走光
走光等一下
等一下啊
你的内裤呢
没有穿
－没有穿 －让我看一下啊
让我看一下
不是的
而且奶子要露出来了
看到了看到了
看到了
没关系的 就我们两人
好害羞啊
好的
走光走光
很害羞吗
－好害差啊
－很害羞啊 脸很红了
不是的
对了 脱了让我看一下
接吻可以吧
脱了啊
好的好的
怎样了啊
现在在摸哪里呢
肉棒
这里怎样了啊
变得好硬了
好硬了啊
对了 继续变硬吧
要不要帮我脱了
对了
舔一下奶头可以吧
好舒服
这样好舒服啊
摸一下奶头是吧 可以哦
尽情的摸吧
好舒服啊
好擅长啊
一边摸着奶头
想要一边舔着奶头吧
喜欢奶头吗
喜欢 很喜欢
－那么试试啊 －不要
脸蛋很色情啊
肉棒好粗了
要不要舔一下
对了 试试吧
好舒服啊
对了 继续用舌头舔我
很擅长啊
不行了
好舒服啊
继续用舌头舔我的龟头
好厉害啊
好色情啊
好厉害啊 好色情啊
很擅长啊
好舒服啊
一边刺激一边舔可以吧
糟糕了 这样
舔出来噗滋噗滋的声音
很擅长啊
能否用奶子夹住肉棒
帮我夹住肉棒
好爽啊
继续用我的肉棒
摩擦你的奶头
这样很棒
感觉怎样啊 舒服吗
两位一边也要
好舒服啊
一边摩擦奶头一边舔我
好舒服啊 继续帮我夹住
可以吗
好爽啊
继续用嘴含住
对了 好舒服啊
糟糕了
握住我的肉棒
好爽啊
想插进去了吗
想要肉棒插进去了吗
插进去可以吧
我想要插进去
看着镜头说一下
我想要肉棒插进去
枕头那边有安全套
能否帮我戴上
有没有戴过
没有的 没有
－没有的 －第一次啊
第一次
那把第一次交给我吧
帮我戴上安全套
等一下啊 这样戴不了
没有关系的 我们试试吧
等一下啊
－哪里 哪里呢 －哪里呢
哪里啊
这里吧
好害羞啊
不行啊
是不是这样是不是这样啊
怎么说呢
等一下啊 不是不是的
－已经戴好了 －不是的
－你躺下来那边 －好害羞啊
等一下啊
不要啊
不行啊
没事的 躺下来吧
我把肉棒插进去了啊
好吧
肉棒插进去了吧
我的肉棒怎样啊
－好爽啊 －很舒服对吧
好厉害啊 进去里面了
好爽啊
说一下肉棒好舒服
－肉棒好舒服 －好开心啊
好爽啊
夹住肉棒是吧
夹住了 夹住了
喜欢里面吗
－喜欢 －里面
好色情啊
肉棒插进去到里面了
小穴湿答答的
看着我这里
好爽啊
很棒啊 表情好色情啊
到上面来可以吧
好厉害啊
要射了
过来一点
对了 过来一点
好色情啊
好厉害啊
对了 把屁股翘起来给我
好热是吧
有点热
好厉害啊
揉搓自己的奶子可以吧
好爽啊
好色情啊 可以射吗
我要射了
我射了
我们两人做爱感觉怎样
非常舒服
要保密哦
好的
等一下啊
－很棒的样子啊
－不是的 没有的
怎么了 你这是在干什么啊
－什么都没有做
－什么都没有做啊
－什么都没有啊
－嘴上有白色的东西啊
－生理性啊
－生理性有点臭精液的味道
不是的 没有的 你弄错了
－吞了精液啊
－可能之前吞了一点吧
－不是吧
－拿精液的时候吞了
－是真的吗 我看一下摄影机
－是的
不是的 干什么啊
这是拍摄吗 干什么啊
－就确认一下 不行啊
－不是的 不行啊
－就一点
－不行啊 不要 不行 不行
－就一点点 让我确认一下
－不是的 不行啊
－我还没有看到
－不是的 干什么啊
抱歉啊 等一下 这是干什么啊
这是什么啊 就一点
－不是的 这是拍摄啊
－拍摄
等一下啊
－保持这样啊 －不是的
只是精液啊
不是 不是的
不是不是的
－太迟钝了 －等一下
真是太迟钝了
刚才的人是男优啊
不是 不是的
－你没有注意到啊
－不是的 等一下 让我想想
－还要想想啊 －不是的
－等一下啊
－就一次 对了 让我看一下
是的 必须要发售啊
就一点点 对吧
不是的 等一下啊
不是的 等一下啊 不行啊
这是干什么啊
－自己的小穴啊
－不行啊 不要这样
等一下啊 不行 等一下
等一下 等一下啊
告诉我你的感想吧
刚才肯定是精液的味道
是的 是的
－是的 －脸上也有呢
告诉我你的感想吧
这个啊 感觉很害差啊
－很害羞啊 －很害羞
虽然很害羞
但是我也不知道怎么说
很开心吧
－那么 最後和用户想说的
－想说的啊
要说什么呢
怎么了 这样的话
我也不知道怎么说
什么都没有想
－那么我们拜拜吧 －好的
－好的 谢谢啊 拜拜
－好的 拜拜啊
－回到东京了啊 拜拜
－好的
－回去吧
－对着镜头 拜拜 拜拜