由,22岁 ,护士 ,千叶县茂原市出身
预计几个月后结婚。
未婚夫是高中时期交往的比她大一届的学长。
而我 (N)是 她高中时期的补习班老师
我(N)因某个契机和她一起从事同人AV活动
“这次为了让大家稍微了解我们的活动”
“策划了与由的交流会”
“通过SNS招募参与者后 收到了大量的私信和评论”
“这次有3名男性协助了拍摄 在此表示感谢”
“另外 由于出演者是普通男性”
“为了保护隐私 已对面部进行了马赛克处理”
“从这里开始 是她拍摄的实际视频内容”
“※由于她不习惯使用相机”
“视频中可能有部分画面不稳定 敬请谅解”
不好意思 虽然不知道拍得怎么样了
(男性约定日 千叶县 OO市 )
不过我现在
要去和正在联络的男性碰头
虽然很紧张 但我会好好享受的
（拿著相机，前往与男性约定的地点）
（第一次参加交流会而紧张的 由）
啊 喂喂
（前往据说是开车来的那位男性那里）
我到车站对面了
啊 是黄车吗 ？
“拍摄协助男性（第1位）”
“通过网路招募 34岁 公司职员 B先生”
“居住 在千叶县君津市”
是OO吗？
啊 是的 初次见面
拍影片之类的没问题吗？
啊 拍影片的话 那个 我有在拍所以没问题
啊 没问题吧
－请多指教了－好的 请多指教
不好意思 有点脏
诶 完全没问题的
不好意思 拜托了
－我稍微把门关上了－啊 好的
啊 不好意思
麻烦你了
精多指教
不好意思 有点冷
－没事的 完全没问题－没问题吧
我还在想 你真的会过来吗？
所以现在心跳得很快
你能赴约真是太好了
会觉得挤吗 没问题吧？
啊 不好意思 我带了相机过来
有点重
对不起
啊 没事的 东西都放后面
－完全没问题的－啊 可以吗？
咦？怎么感觉你一直都是这样拍的呢？
是啊
原来是这样
诶
总觉得 该怎么说呢
啊
－超可爱的呢－哪里哪里
超级可爱呢
比照片上还要可爱啊
谢谢夸奖
其实我一开始还觉得你挺厉害的
没想到也这么厉害啊
啊 真的吗？
好开心
不是 说真的
你住得这么近也让我很吃惊
嗯
感觉你一直都在回复我
有点怀疑是不是诈骗了
等一下
怎么办？
先开车出去看看可以吗？
啊 没问题
好的
我以前就住在这附近
啊 是这样啊
我没什么感觉
好久没来这个车站附近了
啊 是吗 ？
咦？你家离这里很近吗？
诶诶诶
啊 是呢
嗯 感觉很近呢
诶 感觉就是最近的了
请再确认一次
拍影片的时候把脸露出来没问题吗？
没问题吧
啊 这个嘛
是的呢
啊 口罩之类的我有戴
我想应该会打上马赛克的
好的
啊 是的
如果可以的话 最好能打上马赛克之类的
这方面应该没问题
那个 呃 这个是不是像那个OO一样？
诶？什么啊
啊 就是OO之类的
啊 就是那种感觉呢
之前那个叫什么来著的 我看了影片
是
诶 有点好奇到底哪些是真的
全都是真的哦
－但是 诶－全都是真的哦
诶 是真的吗？
是的
全都是真的哦
诶 老公什么的
目前是有未婚夫
有 有的呢
是啊
诶
虽然没有告诉未婚夫就是了
这样啊
没错没错没错
诶
诶 不会暴露吗？
还没暴露呢
没暴露呢
咦 在家里拍过什么影片吗？
在家里也稍微拍了点
是这样啊
诶 职场之类的吗？
职场之类的
稍微
讯息来了
职场也是认真的吗？
很认真呢
诶 也就是说你很喜欢这种的吗？
是啊
怎么说呢 喜欢？喜欢什么的
嗯…
该怎么说好呢？
诶 但是不喜欢的话就不做吧
怎么样啊
确实 不知道
嗯
诶 拍了之后感觉怎么样？
－感觉怎么样？－开心吗？
很开心
心动不已
有点小鹿乱撞了呢
－好开心啊－是的
如果那样的话 那个
我还想和你一起吃饭什么的
你喜欢喝酒吧？
酒呢 很喜欢
不 我也挺喜欢的
啊 是这样吗？
嗯
在移动的时候也叫了代驾之类的
感觉会去居酒屋之类的吧
－经常去哦－这样啊
如果那样的话 我想和你一起喝点小酒
－喝酒吗？－怎么样呢
啊 我可以去店里吗？
店
那就…
交给你了
－啊 真的吗？－是的
可能是因为有点想喝酒了
对不起 我第一次做这种事
好紧张啊
啊 我也是第一次这样约 抱歉
你没问题吗？
我怕你会问一些我不想回答的问题
没问题的
啊 等一下
不妙不妙不妙
工作的地点…
马上
诶 真的假的
在工作的地方
啊 是的
诶
不是 等一下
你要是能先说一声就好了
我稍微躲开了
－没事吧？－对不起
－完全完全完全没事的
－没事吧？
虽然有事但没事
你没有和其他人见面吗？
比如在私信里
不 我是第一次和OO见面
啊 是这样啊
所以我很紧张
其他都是认识的人吗？
朋友 朋友什么的
总觉得
－医院里有没有什么人啊？－是呢
是呢
各种各样的
各种各样
不 我不害怕
你可真温柔啊
啊 等一下
这等一下
要去便利店吗？
便利店是吧
这里有便利店
诶 要进去哦
啊 好的
在这里买点酒吧
那个的话在进去之前
确认一下会不会撞见熟人
确实
有点害怕
能拍吗？
可以的 没问题
估计 大概吧
我也没用过这种东西
啤酒 你可以喝吗？
那我就喝了
我也要这个
啊 真的吗？
你喜欢啤酒吗？
我超喜欢啤酒的
由小姐 你喝醉了会变成什么样呢？
诶？我不记得了
诶 这是怎么回事啊
我的记忆很模糊
诶 是这样吗
谢谢你的酒
完全没问题的
不好意思 我反而想问一下
－那店里的事情该怎么办呢？
－不不不
感觉随便找个地方
一起喝酒也可以吗？
没问题的
认识的人之类的
说的也是呢
安全
或许很安全吧
这个 要进去咯？
好的
等等 不妙不妙不妙
起泡了
有泡泡了
啊 糟糕糟糕
泡泡冒出来了
怎么办怎么办？
要流出来了
啊 我有纸巾
啊泡泡
对不起 我好像有点开车开过头了
对不起
真是的
这下子就只能把相机放一边然后脱掉上衣了
相机也一起吧
对不起
好久没这么开心过了呢
以前超喜欢的啊
跟美女一起了
好开心
果然实际看到还是觉得很厉害呢
经常被这么说吗？
不是
不是 因为是没看过的尺寸
没有那种事的
是什么杯来著 ？
I罩杯
I罩杯..
好厉害啊
就像照片和影片里看到的那种
虽然这么说有点那个
但可以稍微摸一下试试看
不是
啊 不是啦 该怎么说呢？
今天能见到你
让我觉得好像可以做那种事了
有点想做那种事情
不是 我其实很在意的哦
就摸一下下
好软啊
说的超级温柔什么的
手指好像有点陷进去了
果然还是说了摸起来很舒服之类的吗？
诶 这好像有点超出范围了吧
是乳头吗？
可以让我看一下吗？
欸真的好大 我看看
好柔软啊
不行吗？
我就看一眼就好
好漂亮啊…
不 不行
－诶？－不能
诶 为什么？
不行
不是
－有感觉对吧－诶 好羞耻啊
诶？
不是 医院的人什么的
－不要－感觉 诶？
在影片里做些色色的事情之类的
好羞耻
诶 这有什么好害羞的
不要
难道你和男友有在谈恋爱吗？
男友知道吗
不要
－这不是挺好的嘛－不行
－不行－诶 和别人做会很害羞吗？
不行
稍微一下下就好
你刚才说谎的时候
舌头都打颤了呢
有什么关系嘛
请转过身去
好啦好啦
就一下下
好的 请靠近一点
可以吗？
－诶？－不行
不行吗？
由小姐
你知道的吧
那就来吧
在近处拍也可以的吧？
诶？
我想要你更认真一点啊
好的
由小姐 请看这边
果然很舒服吧？
是吧
你看
你的脸看起来也怪怪的
脸都红了呢
让我好好看看吧
快点 快点
诶？
可以吗？
我都肉棒都…
有点…
能让我看看这里吗？
怎么样呢
由小姐
我想让你吃这个
来吧 就舔一下没事的
好舒服
你很积极呢？
由小姐 请看这边
好厉害
超可爱的
男友的肉棒也这样吃吗？
有了食欲
你吃你男友的鸡巴吗？
请稍等一下
好舒服啊
好厉害
由小姐 能再往里面一点吗？
一直插到深处…
由小姐 要不要吃点这边的？
你不是超喜欢这个吗？
这个肉棒可以吗？
啊 糟糕了
由小姐的力气好大…
已经硬得不行了
害羞吗
不 可以的
怎么了呢
好厉害
糟糕…
再等一下…
怎么样
由小姐 可以靠近一点吗
糟了糟了
啊 好色好舒服阿
啊
啊 糟糕了
啊 要射了 要射了
啊 去了 去了去了
请等一下
吐出来吧
由小姐 我有点…好舒服啊
没事吧？
喝醉了？
没事的
酒劲上来了吗？
想放进去了吗
－稍微…－不行
我看到了一点
请让我好好看看
欸都湿了呢
可以哦 可以哦
但是 很色情呢
欸 怎么？
由小姐 怎么了…
你舌头没麻吧？
可以稍微确认一下吗？
看看怎么同事呢
看这 都湿掉了
不行…
稍微…
你不是为子做这种事才今天过来的吗？
对吧
请让我好好看看吧
这里变的好热啊
不行…
让我舔一下吧
张开看看
水水都出来了呢
这是什么呢
里面…
湿漉漉的
要去了
不行 要去了
很色情呢
拿近一点看看
好厉害
舒服吗
啊 感觉真爽
啊 好舒服
好爽
好险我带著
保险套
撕不开呢
要进去了
放进去了喔
一点点就好 一点点就好
要进去了哦
啊 等一下 得做点什么才行
啊 好暖和啊
感觉要变热了
好舒服阿
怎么样？
很舒服
比男友还舒服吗？
啊 很舒服
夹著奶子
好舒服
啊 好舒服
下面也脱掉比较好吧？
不不 不行的哦
想用我的那个 把裙子脱下来吧
可以稍微脱一下 过来一下吗？
加汕
啊 好厉害
啊 好舒服阿
你不是喜欢这样吗？
小穴也很舒服吧
啊 好舒服
要射了
可以看这边吗？
可以让我看看吗
啊 好厉害啊
要不要拍个开放一点的 ？
由小姐 是不是想让我放进去呢？
啊 进去了
由小姐 动一动吧
啊感觉真爽
也稍微拍一下脸吧
由小姐 看这边
好厉害
啊 好舒服
要射了
由小姐 我想再靠近一点 摸我
啊 好舒服
超级舒服
啊 这样不太妙
啊 这样 好舒服
等一下
要射了
啊 糟糕了
啊 要去了 要去了 要去了
出来了
超爽的
超级色情的
用纸巾擦一下
好的 好的
请问可以让我打电话吗？
好的
由小姐 没事吧？
没事的
你摇摇晃晃的呢
喝醉了吗？
是喝醉了吧
不 醉…得不轻啊
话说回来你男友没问题吧？
别联络了 感觉已经很晚了
会不会有联络你呢
上次有一部分做了 现在要回去了
如果那样的话
我会送你到附近的
请问可以吗？
可以吗？我问你
可以
请让我出发吧
真的没问题吗？
没问题的
“拍摄协助男性 （第2位）”
“通过网路招募 29岁 自由职业者 Y先生”
“居住在千叶县富津市”
各位 大家好
我是由
今天正前往
和第二位男性约好的地方
今天是每天都会发私信或者评论的那位
所以想见一见他
上次见面的时候
因为对方喝醉了 所以变成那样了
这次没问题吧？
虽然有点担心
但还是希望可以玩得开心点
你好
请问是 由小姐吗？
我是 由
请多指教
已经在拍了吗？
我正在拍照 没问题吧？
可以拍的
没问题
话说这是真货对吧？
是真货哦
拍得真漂亮呢
感谢您今天抽出时间来
我才要感谢您呢
(前往Y先生事先预定的卡拉OK店 )
那么 先干一杯吧
干杯
干杯！
不好意思 还麻烦您特地预约了卡拉OK
哪里哪里 完全不用客气
不如说找不到其他地方去呢
非常感谢
大白天喝酒 对未婚夫
有点过意不去啊
非常感谢
本来以为您不会真的来
所以有点惊讶 但其实我非常高兴
太好了
好厉害啊 商务先生
不不不 没这回事
完全不是
是未婚夫吗？
老公？
是的
您会来吗？
当然了 我肯定会来的
诶？不会造成感情破碎吗？
目前还没有碎过 但不知道什么时候会碎
应该没问题吧
我每天都会看您的投稿哦
真的吗？
谢谢您
因为您非常喜欢胸部
而且非常大呢
谢谢您
所以总是让我感到很奇怪
还有其他见面之类的事情吗？
时不时地
还是有联络的
和你认识的人做了什么吗？
和我认识的人…
一起喝酒 做各种各样的事情
各种各样？
各种各样
让人非常在意啊
你拍的影片要怎么处理呢？
我会剪辑一下然后上传到网上
一起做的人有谁吗？
有的
好厉害啊
不好意思
完全没问题吧？
你拍影片没问题吗？
完全没问题吧
男友 你都做些什么工作呢？
在食品相关的工作
大概几岁了？
23岁
真的假的？
什么？
其实我有弟弟 和你差不多年纪
他说过
说不定是重叠了
因为…
对啊
要吗？
以上
超级尴尬的
超级尴尬啊
现在也完全搞砸了
期待下次的见面吧
怎么办？
要是暴露了怎么办？
好危险
由小姐 你速度好快啊
是吗？这样啊
酒量好吗？
还可以吧
结婚后也继续喝吗？
姑且会继续喝
不知道
不清楚
但是 我想 由 也是因为喜欢才做的吧
实际上是怎么想的呢？
喜欢吗？
不清楚
不然的话就不会来了吧
每天都在看照片 是自己拍的吗？
有的时候请别人拍 有时自拍
有的时候请别人拍
有时别人拍有时自己拍
有没有 能给人看的照片啊？
诶 能给人看的照片？
由 不是有能给人看的照片吗
一个人看的 所以请让我看看吧
就是这种感觉
好害羞啊
喝下去喝下去
由
今天我
想说能不能说出一些比较色的话来
虽然我也经常看别人
见面后做那种事情的影片什么的
所以就想著自己也试试吧
哎呀
好想摸胸啊
好想看胸部啊
可以吗？
可以哦 可以的
让我摸一下吧
可以哦
身体不是热得不得了吗？
没有的事
我感觉很舒服呢
从衣服前面看内衣什么的可以吗？
不行 不行
稍微让我看一下
好厉害
机会难得我可以拍下来吗？
不 已经不行了
不行 不行
再试一次也不行吗？
不 不是不行
但是
啊 好厉害
由的身体已经完全湿透了哦
不行
为什么？
去酒店看看吧
(就这样决定和Y先生去酒店的由)
由的身体？
不不 不行
不不
好厉害
好赞
真的很厉害
不行
不行 不行
由 现在可以了哦
我揉得很厉害呢
非常可爱哦
由 看这边
那边 看这边
都湿透了呢
由 也超级会摆姿势的哦
平时都是这样拍的吗？
好厉害
这个
可以舔吗？
想被舔
好舒服啊
由 太色了
好厉害
插到深处了
好舒服啊
等等
由 也请这个
让我看看
真的 好厉害
真的 超级时髦的呢
欸这套
真的很厉害哦
好羞耻
很可爱哦
真的 真的是个美女
后面 是屁股吗？
屁股也很棒
有够大的 太棒了
太厉害了
由 真的不行啊
像这样 很多人都做过吗？
别再拍了
不是一直都在拍吗？
屁股也超级舒服的哦
好羞耻
太棒了
真的 了不起啊
超舒服的
好厉害
稍微把手指伸进去一点
了不起
真的 太厉害了
先让我摸一下
糟糕
受不了了
由 真的太厉害了
了不起
已经完全习惯了呢
太厉害了
感觉可以的
这里也要用哦
真的可以吗？
了不起
好舒服
要出来了
好厉害
超舒服的
好舒服啊
由 我可以把套子拿掉吗？
可以吧 这个
好棒
由 觉得怎么样？
不好意思 能让我躺一下吗？
好厉害
这 这个…好厉害哦
怎么 这么漂亮
要去了
要射了要射了
好舒服
我的身体 好舒服
超舒服的 糟糕了
糟糕了
由 我快要撑不住了
去…了
全都射出来了
超级舒服的
妳还可以吗
再吸允一下
你不回去吗？
希望我能和你一起做爱
你这…
由
再试一次吧
我再试试看
糟糕
好舒服
看这边
再插进去 不妙阿
要射了呢
由
已经射了那么多次了…
是不是高潮了呢？
稍微休息一下
请休息一下吧
洗澡去吧
这边
不好意思
“拍摄协助男性 （第3位）”
“通过网路招募 41岁 公司职员 S先生”
“居住在千叶县君津市”
您是自己设定 拍摄的脚架吗
最近习惯了
啊 这样啊
你很正式呢
是的 很正式
果然…
那个 这怎么形容呢
虽然说我是诈骗有点奇怪
但没想到会是你这样年轻漂亮的人过来
不过 经常有人这么说
说是骗人的
也是的呢
他人都这么说
总之 先干杯吧
来干杯吧
干杯
谢谢
不好意思 谢谢
舞厅的工作 是真的吗
真的
真的吗？
做这种事没问题吗？
没问题的
这并不是什么奇怪的意思
为什么要做这种事呢？
为什么？
不是我想象中的那种舞蹈啊
这是真正的舞蹈
可以拍下来吗？
可以的
是自拍吗？
有这种感觉
是那种感觉吗？
好厉害啊
看来您已经很熟练了呢
也没有那么熟练啦
你今天本来打算拍的
结果实际拍摄的时候 就变成是我了？
－那…－是
今天是什么情况？
什么情况？
什么情况…就这样
欸不过…
你有和我之外的人见面吗？
是和那个推特的两个人见了面
那两位是什么情况呢？
诶怎么说呢
一起喝酒
然后做各种各样的…
诶？
什么啊？
各种各样
诶？各种各样？
有点不太行啊…
真的吗？
好厉害啊
这样可以吗？
就照这个样子
把我们拍下来吧
全部的
拍得真好呢
真的吗？
由小姐 你酒量真好啊
我喝了不少呢
不不不 从刚才开始
就一直没停过
喝了很多的话
会变成什么样子呢？
喝了好多酒
就会变得很开心哦
会变很开心
开心 ？
由小姐 请继续喝吧
我开动了
哎呀 好厉害啊
真是豪饮呢
养著金鱼呢
请继续喝吧
好厉害 真是豪饮呢
由小姐 由小姐 您没事吧？
由小姐 您喝太多了哦
要喝水吗？
水…嗯
妳刚才已经喝了好多
您没事吧？
您是不是醉得一塌糊涂啊
没事的
一直待在这里也没用
我们先去休息了
不 我要回去了
因为有你在所以要回去
啊 这样啊
我去叫计程车
送你到车站吧
嗯 走吧
是啊 没错
等一下 是不是不太想…
由小姐 我们快点出发吧
好的
外套 穿上外套
请穿上外套
好的
好 谢谢你
由小姐
由小姐 没问题吧
由小姐 等一下
你喝太多了啦 由小姐
－没问题吧 由小姐－没问题
有计程车站牌的地方
那边是计程车乘车处哦
你坐吗？
要坐吗 ？
在那边哦
再等一下就到了
没关系
由小姐 不行的
不能掉下去的 很危险
由小姐 你没事吧？
我没事的
那里是计程车乘车处
我已经叫好车了
不要
欸 这样 这样很危险啊
男朋友 知道吗…
有危险！
要掉下去了！
要掉下去了！危险
想去上面吗 ？
危险 危险
不回家吗
毕竟已经很晚了
而且由小姐 也处于这种状态
搭上计程车吧
不想回去
由小姐 刚才不是说要回去了吗？
危险危险危险
要掉下去了！
我这就把你送过去
由小姐！
怎么了吗？
由小姐 怎么了？
别这样
由小姐 由小姐
－这可不妙啊 要是被看见的话－我不要
因为很不妙 所以快点
走吧 走吧
由小姐 你听我说
由小姐 等等
由小姐 不可以哦
由小姐…
诶？
可以吗？
由小姐
诶？
可以吗？
诶 真的吗？
你没事吧？
啊 是这样吗
真的可以吗？
很危险的哦 由小姐
会摔倒的
等一下
不能摔倒了
你要小心 要小心啊
好吗？
（本应回到未婚夫等待的家里 却因喝醉了而去了宾馆）
由小姐
你喝太多了哦 由小姐
稍等
由小姐 稍等
没事吧？
好热啊
外套碍事
不是不是 喝那么多当然会热了
不是不是不是
由小姐
不是不是
你稍微 把衣服脱了啊
确实这房间有点热呢
好热 大衣碍事
好热
不能了
大衣脱不下来
－大衣？不是不是不是
－脱不下来
由小姐 大衣脱不下来吗？
帮我脱…
没问题吧
由小姐
哎呀 感觉好厉害啊
这不是缠在一起了吗？
这样可以吗？
你看
没问题吧？
好厉害
你真的喝醉了呢
由小姐
快一点
由小姐 等等
由小姐
等一下
为什么？
好厉害
突然 你突然说…
由小姐
好厉害
好舒服啊
好棒
真厉害…
好舒服
可以哦
由小姐
你真的好厉害啊
好厉害
这样呢
好棒呢
有点忍不住了呢
可以的吗
好厉害 由小姐
诶？
过来躺下
等等
由小姐
好舒服啊
好厉害
好舒服
真是下流呢
由小姐 你平时都做这种事吗？
好舒服啊
糟糕
好棒
糟糕的影像被拍下来了
好舒服
糟糕
超舒服
舒服吧
好厉害 好下流
好色阿
好厉害
不行
好舒服
好棒
相当的色情呢
受不了了
糟糕
好柔软的胸部阿
由小姐的奶子真下流
了不起
好舒服
好厉害
好棒 这样
喜欢吗？
舔奶子
好吃
好软
好舒服
糟糕了
由小姐 你这么激烈的话我会射的
好舒服
糟糕了
好舒服啊
由小姐
糟糕
糟了
糟了 要射了
好舒服
由小姐 不行的哦
这么激烈的话要射了
糟糕
好舒服
要出来了
由小姐 你太色了
射出来了
好舒服啊
太色气了
由小姐 怎么了？
你这副模样也太色情了吧
由小姐 不可以睡著哦
天都要亮了
不要
说不行啊
因为会变成早上才回家的
起床了
帮我脱掉
要叫吗？
没办法
叫醒我吧
什么？
好危险啊
－什么 热吗？－好热
很热吗？
帮我脱掉
为什么？
热死了
热死人了 不行啦
万岁
胸部变得好大啊
由小姐
－热吗－好热
－很热啊－脱下来
由小姐 不能睡著哦
不能睡著啊
刚刚才射过 现在很热的哦
由小姐 等一下
由小姐
等等 由小姐
稍等一下
超级舒服
好糟糕
等一下
好舒服
糟糕
超舒服的
好舒服
开始变热了
这样很舒服吧
变硬了哦
有够下流的
好下流
自己抚摸起来
停不下来了哦
好厉害
了不起
好厉害这样 了不起
这里呢 好下流呢
好舒服
不妙
停不下来了啊
快点帮我舔
用舌头舔
等一下
太下流了
由 转过去趴著可以吗？
好下流阿
停不下来呢
光是看著
好下流阿
停不下来
躺下
再吃一点吧
已经不行了
可以插进去吗？
诶 停不下来了
好棒
好下流啊
好爽
糟糕
好舒服
好糟糕
好棒
好舒服
停不下来了
好厉害
好舒服
好棒
好厉害
好舒服
不妙了
这样真爽啊
要出来了
要去了…
不行
从后面来
来 进去了喔
再过来一点 对对对
要进去了
糟糕
糟糕了
好舒服阿
男朋友和我的肉棒 谁的更硬？
说不出口
说不出口吗？
好厉害
好厉害 都酥麻麻了
好舒服啊
屁眼都缩起来了呢
很好
好厉害
来 和男友比比看谁更硬？
这支的比较硬吗？
好爽
黏呼呼的
怎么了？
要插哪里呢
快一点
好舒服
好舒服啊
停不下来了
好舒服
这个时间 男友打来的吧
看一下
要接吗？
可以吗？
好舒服
很舒服的呢
我知道的哦
想再继续下去
继续插
再给我
想要射了
想射了
好爽阿
再往里面一点
激烈一点
再激烈一点
太棒了
糟糕
要射出来了
超爽的
你还会见我吗？
能去洗澡吗？
也谢谢你
喝得超醉的吧
虽然醉了 但很色情哦
怎么办呢…
又想要了
我玩得超开心的
还能再见吗？
还能…
－可以吗？－可以
谢谢您
太棒了
好醉啊
万分感谢
请慢慢走吧
－您慢慢洗－好的呢