大家好。这次，我将从三个爷爷那里出道。
我是野本优。
我一直从事同人AV，从一开始就认识我的人，对不起让你们惊讶了。
虽然经历了很多，但我决定选择作为AV女优的时刻。
这次的作品啊，我一开始也吓了一跳，好多地方都拍得很深入。
果然真枪实弹的AV就是不一样啊。
男演员们也是越看越顺眼。
我们都很努力，希望大家能看到我们的努力。
谢谢大家看这个视频。
我现在要感谢三个人，谢谢你们看这个视频。
早上好
请多关照
我请他们带来的
接下来请观众观看
请多关照
我是宫泽
初次见面
真是位美人
因为是初次见面
会有些紧张吧
很紧张
哎呀，真是真货啊。一直在看呢。
真厉害啊。
今天特意抽出时间，希望能一起讨论一下今后的活动之类的。
今天是从千叶过来的吗？
是的，从千叶来的。
挺远的。
大概两小时前？
是的。
我想拍点视频作为资料，用相机拍可以吗？
可以的。
那，开拍。
你习惯拍视频吗？还是习惯被拍？
没有，没那回事。
我有很多问题想问，
真的，从来没见过。
没见过。
挺厉害的嘛
不
哎？
同时进行的部位，是我们自己考虑的，还是一直就这样做的？
嗯，主要是N那边帮我们想的
是的
他以前是演员吧？
对
那他呢？
他现在已经分手了
真的分手了
对不起
责任还是要有的
发生了很多事
原来如此
那你现在比我了解多了
不，完全不是那样
真的吗？
完全不是那样
还是让我看看吧
好的
我已经成为会员了
害羞
这里不是写着想看下面吗
这是你自己想的吗？
是啊
照片也是你自己拍的吗？
是啊，我自己拍的
嘿——
哎呀——
厉害
真厉害
之前没见过这样的人
确实是个人的时代
是啊
真厉害
就这样在SOD以女演员身份出道
出道作拍摄前不是试过了吗
感觉怎么样？
哎呀，挺好的
挺好的
什么挺好的？
什么？
各方面
有什么想做的吗？
想做的？
恋爱系的
恋爱系
为什么呢？
为什么？
你喜欢这种类型吗？
是啊
恋爱系啊
比如约会之类的
是啊
那就这样吧
下一部作品
恋爱风格的感觉
想稍微考虑一下
这样想
关于Diamond先生的事情
对不起，说了奇怪的话，我觉得还是先确认一下鸡巴大小比较好。
因为有些客人鸡巴很大，如果是第一次的话可能会吓到，所以有点担心。
面试的时候经常会提前做这个。
你知道模型的吗？就是假鸡巴。
有*巴的模型，可以先看看，实际试一下，看看是否合适。
这样就知道是否合适了。
对不起，突然说这些。虽然不太有趣。
像这样。
可能会吓到，但请确认一下。
房间就在旁边，希望能在那里实际试一下。
不然当天可能会感觉不对或者
感到疼痛之类的。
没问题吗？
没问题。
会吓一跳吧。
大家一开始都是这种反应。
所以先带您去房间。
然后您自己先试一下是否合适。
最后再确认一下可以吗？
好的。
房间里没有其他东西。
墙壁之类的都没问题。
嗯。
请来这边，润滑油都准备好了。
好的。
那我们打开房间。
手可以放进去吗？
可以。
那就在这里。
好的。
不会打开的，请关上那里。
这个先放这儿
没问题吧
从小一点的开始测试可能比较好
结束后叫我一声
那里有润滑剂和润滑油
拜托了
好的
提问就到这里
感谢您的聆听
是的
深呼吸
好
没问题
稍等一下哦
好
继续，让老娘*
没事儿，挺好的
进去没？
进去了
太好了
我正在用相机拍，可以吗？
啊？
有点突然，不好意思
我希望你能老实回答
你现在在干嘛？
哎哎，八次了
我刚才在试
我没跟女人做过
马上就做了，不过是在村子里
你没说谎吧
我一直在看，用眼睛
你一直在说什么，到底
在做，没扔，没扔，没扔
大概是大号的那种吧
诶？没做过啊
果然还是大鸡巴的好吧？你是这么想的吗
这次的小姐
真厉害
想着今天就把小姐叫来了
诶？
你喜欢大号的鸡巴吗？我这么想着
是的
你也一样在做吧
声音太大了
因为公司在这里
这是怎么回事
怎么回事？
什么怎么回事？
你不是说过一次想要鸡巴吗？
啊？等一下
别动
啊？
能帮我叫一下人吗？
这个等一下
笹间的AV出道纪念企划
突然来个大鸡巴，直接开干
声音太大会被听到的
啊，等，啊，怎么回事？
其实，上周的编排会议上，笹本优的下部作品
决定是吃大鸡巴的题材了
啊，刚刚决定的，等一下，怎么回事？
所以，这位要马上被大*巴插进去，尽情享受
稍等一下
啊，稍等一下
声音太大会被听到的
会议室里有人
啊，看不出来，稍等
太爽了
哎，看不出来吗
为什么，为什么都能感觉到啊
哎，哎，哎，等一下
等一下
好的
快点来吧
慢慢来
不好吃
稍等一下
好的
啊！
接招吧
哎！
疼！
啊！
不，不行，不行，等一下，等一下，等一下
啊
嗯
喂
为什么试衣间
哎
所以啊啊啊啊啊啊
嗯，我决定了
好好好，没在听
没在听，我正想说呢，好好好
啊
继续操逼吧
好
啊
继续爽
怎么了？
继续干
嗯
没事吧？
不
脸上
怎么回事？
啊？
笹本优的下部作品决定是大屌即刃目者了
好
啊，怎么办
把脸弄干净吧
这次从普通人华丽转身成为AV女优，
工作也辞了，婚约也解除了，经历了不少事情。
这一年真是动荡不安，
为了祝愿AV女优未来的活动，这次策划了这样一个企划，
AV业界真是五花八门，
不仅有辛苦和快乐，还有很多其他的事情。
所以这次我们做了个即兴的常规企划，
希望这次经历后，你能更加努力。
对不起，吓到你了，
真的，太意外了。
但你还是很镇定，真厉害。
哎呀，
什么事？
刚才说的那个，
千津小姐，
请把这个鸡巴模型放进去，
这个刚才已经放过了吧，
放进逼里面
好的，
用力。
你没事吧？
没事
因为那边的员工正在开会
请先打个招呼
穿上这个去打招呼吧
接下来我会努力的
就这样继续吗？
就这样
没事吧？
只要安静就不会被发现
今后会有各种各样的现场
嗯
确保这样没问题
啊，打扰了
在开会，对不起打扰了
在开会，对不起 这位是即将首次出演AV的笹本优
希望能打个招呼 占用一点时间
请多关照
你可能知道 她在千叶县独自进行AV活动
活跃在很多AV作品中 粉丝非常多
这次因为得到了SOD的全面协助，所以决定出道了
那我们先简单做个自我介绍吧
想挂哪个包？
不是我
没带手机？
没事的
那以后要加油哦
我想尝试各种企划挑战
如果能得到一些建议的话
我会非常感激的
好的，请多关照
你擅长什么？
什么？
擅长的事
擅长的事？
是什么呢
大胃王
我喜欢喝酒
没事吧？
因为是新人所以有点紧张
没关系的
确实有点紧张呢
就这样
正在开会
谢谢
加油
没事吧？
没事
这个
没事吧？
没事
逼里有东西吗
是的
继续，分开腿让大家看看
没事吧？
对不起
「谢谢」
「停了吗？」
「已经停了」
「已经停了吗？」
「是的」
「自我介绍得还顺利吗？」
「是的，顺利完成了」
「你生气了吗？」
「没有，我没生气」
「那里地板都湿透了」
「是的」
「正好」
我爱她。
是的，谢谢。
接受了？是的，接受了。
那么，对不起。
太厉害了，在这种地方都湿透了。
是的。
所以，我真的很惊讶
这种企划
有很多不同类型的AV，各种企划
一发入魂，我可没忘
真的，一发入魂
一发入魂，你觉得好吗？
是的
那就下次再说
好的，拜托了，多多关照
那么，关于企划的内容
我会再联系你的
今天的内容就到这里
好的，谢谢
那么，小心点
这个鸡巴，得先拔出来
拔什么？
这个，不拔不行
好的，好的，好的
那我可以进去吗？
可以进去
好的
稍等，你说了什么吗？
全部
工作吗？
工作
千叶，我会再联系你的。
现在去千叶很困难吧。
是的，就是这样。
送别。
谢谢。
流那么多淫水没问题吧？
没问题。
哎，等等。你不是回去了吗？你不是回去了吗？
哎，这是怎么回事？
回来了不是吗
我们俩还没结束呢
稍等一下
不是应该回去吗
不是要回去吗
怎么样
是
啊啊
这里直接干吗
哎
啊
这是怎么回事
不明白刚才的意思
稍等
一个人
啊，躲起来了
没事吧?
继续，让老娘爽
啊
是的
再来一次
啊
看起来很爽啊
不爽吗
爽
继续操逼
啊，后面不行
是的
你还好吗？
我没事
没事吧？
两次了
真的就这样结束了吗？
哎呀，真的吓了一跳
算是比较能接受的那种？
哎呀
这么顺利？
不
感觉您自己也挺活跃的吧？
哎呀
感觉怎么样？
这是怎么回事？真是吓了一跳
这是怎么回事？
有这样的企划
不过让你舒服了，真好
大奶子
是的
还有这样的企划呢
虽然这不是SOD送的礼物
呵呵
好
一起加油吧
我会支持你的
好的，我会努力的
谢谢
福田，请开始工作
这次真的不会再捣乱了
今天就到这里结束
真的吗？
不，是真的
真的吗？已经？
不，请支持我
请支持我
对不起，虽然是初次见面，有点...
稍，稍等
接下来由我来负责なのゆうさん的作品
请稍稍谅解
哎呀——
好的
关于包
我会通知你
嗯
谢谢大家今天聚集在这里
首先
这次是笹本的AV出道纪念，突然的大鸡鸡速报企划
我们在搞一个假的摄影会
上次拍过一次了，今天再来点震撼的
想看看平时看不到的样子
是的，可能会有点不合常理的场景
这方面就请假装没注意到
拜托了
大家各就各位，准备开始
拿好相机
注意脚下安全
在这个摄影台上，请放松自己
这里也很可爱吧
那我自己决定后，外面稍等一下，麻烦了
要换衣服吗？
是的
知道了
好的，麻烦了
麻烦了
哇，好可爱
谢谢
感谢大家的聆听
感谢您的观看
让您久等了
欢迎今天观看的各位
我是前辈的优
让您久等了
让大家久等了
我也想要这样的
啊，真不错
非常漂亮
请在10秒内完成
10秒内
要结束了
好的
10秒内
开始
可爱
这里的话，啊，是的。真不错。
啊，有点可爱。
啊，真厉害。
啊，真好。
大家又开始紧张了。
请温柔点。
啊，真好。
就这样指着。
啊，是的。
好了，时间差不多了。
今天谢谢了。
下一位请。
不好意思，要做双人动作。
啊，不错啊。
对对，就是这里。
那稍微，那个，
背过去，对着屁股
注意了。对，就是这样。
手臂，那个，
能不能再扭扭腰？
不错啊。
啊，不错啊。
啊，那，
稍微，再，
那个，屁股，行吗？
靠近点。
还有10秒，拜托了。
不好意思。
看到脸了。
好的。
好的，谢谢。
那，下一位大哥请。
请多关照。
那，跪下。
好的。
哦，
好姿势。
拍了。
好表情。
谢谢。
那下一位大哥请
那这边拍照了
一、二
好的
太厉害了
恭喜恭喜
3·2
好的，可以了
一直在检查社交媒体
真的吗？
很酷啊
是的
口罩呢
来到AV现场
很开心
签名
是的，有点明白了
通过pick up
谢谢
谢谢大家
辛苦了
啊？
为什么在这里？
第一次拍摄会
因为有点不安
感谢支持
这是怎么回事？
在这里打招呼，粉丝们都能听到
怎么样，第一次的作品
为什么？
这是怎么回事？
准备接受我的大鸡巴吧
为什么？
下一个导演是我
作为导演
再干一次
糟糕，糟糕，糟糕
小点声，会被发现的
快点过来
嗯
离得很近了啊 会被发现的
没事
好
嗯
来坐我鸡巴上
要这样吗？
骑上去
穿着衣服很碍事
脱掉吧
这是常识
是的
稍等一下
马上就可以开始了
你还好吗？
我没事
啊
不不不不
我要回去了
对不起
稍微打扰一下
没事吧？
我没事
稍微遮一下胸部
这是什么？
什么？
真的？
不不，别哭啊
拍摄后半段还能坚持吗？
不，我会努力的
啊，别一直穿那个
这个
你以前喜欢这种的吧
鸡巴放进去吧
没事吧？
没事
声音挺大的
感觉怎么样？
什么感觉？
你也喜欢悠吧
哎呀
大家都有点习惯了
加油
不会被发现的
去吧
辛苦了
「不错啊，真可爱」
「好的，时间差不多了」
「谢谢」
「请小心」
「好的，请」
啊，对。挺好的。真可爱。
啊，真可爱。
哦，不错。那个也很可爱。
好的，接下来，展示笑容。
笑容，非常棒。
成功了。
哎？刚才说讨厌的那个。
啊，真好，这个。
对不起
太好了！
叫出来吧
辛苦了
嗯
继续干你 刚才没操够
你怎么在抽搐
「不知道为什么」
「鸡巴太大了吗」
要不要试试用什么东西挑逗一下？
不...
大家都在看呢
因为不好吃
大家稍微...
没事吧？
没事
那就说明大家没事
呃...那我们用石头剪刀布来决定两个人
我们来决定一下吧
大家可能不行
啊啊啊啊啊好的 真的
一局定胜负
所ぐで 首先是石头剪刀布
来了
各自吧
不够吧
是
啊
直直的
让你爽一下
「啊，真爽」
「真爽」
辛苦了
来吃鸡巴吧
继续吃
用力干
张大嘴巴，手撸鸡巴
啊，不行了，我要射了
继续干
等一下
真他妈爽
冲啊冲啊
没事吧？
没事
接下来的惊喜礼物
不好吗？
稍微转一下可以吗？
回来稍微擦一下吧
光是这样，粉丝们也都在支持着呢
一起加油吧
非常棒
特里坦也一直在支持呢
很厉害哦
非常非常好
真的是粉丝
支持你
如果在眼前来的话就支持你
第一名哦
奶子真漂亮
也是第一名啊
这次恶搞企划也到此结束
谢谢大家
全部结束了
不是恋爱剧，对不起哦
不，再来一次一起
那，放下东西回家吧
恋爱剧下次作品再做吧
辛苦了
去庆祝一下怎么样
我做了不少坏事
我喜欢喝酒
来，做吧
辛苦了
稍等一下免疫质询
那，干杯吧
好的
辛苦了。
哎呀，真是多谢你了。
哪里哪里。
真的真的。
真的很抱歉，都是我的错。
吓死我了。
我想如果是优优的话，应该能拍出点好东西。
SOD那边也是，要求马上开干。
拍好了。
看吧，超级棒的。拍摄会也辛苦了。
谢谢。
老实说，怎么样？
老实说。
老实说，挺好的。
超棒的。
不得了，超级喜欢。
这样一来，你也是AV女优的一员了。
虽然不太好大声说。
拍摄方面，是不是也更有胆量了？
开始习惯了。
哎，怎么样？
嗯，稍微有点。
对镜头也习惯了。
比以前？
现在正在拍幕后花絮。
又出来了什么的。
哎呀哎呀，饶了我吧。
不知道啊。
“哎，那人”之类的。
开玩笑的。
开玩笑。
哎？
已经不要声音了吗？
已经不要声音了。
真的，像优优这样，和其他女优不同的经历，我还是第一次见。
SODC功能也好，同人AV也罢，就像小册子似的
对我们来说，那只是个机器星球
真的拜托了
哎，为什么
我会努力的
那喝点什么吧？
能再给我来点啤酒吗？
好的
拜托了
酒啊，既烈又可爱，不是最棒的吗？
我也挺喜欢喝酒的
喝多了没关系吗？
结束后
结束后也不行
明天已经休息了？
明天确实是休息日
你现在是一个人住吗？
是的，我现在一个人住
挺寂寞的吧
一开始是…
谢谢
要成为营地的一员了
那我们再干一杯吧
好的
拿在手里
那我们期待你接下来的表现
好的
干杯请
干杯
好的
一口气喝下去吧
一口气
嗯？
稍微
哎？
等等
等一下
疼
没事
这是怎么回事
怎么回事
话题
什么话题
稍等
就是那个
因为有客人
到哪了
话题完全不对
真的吗
我以为是这样的计划
会被看到，躲起来
在这种状况下你是不是很兴奋啊
是的
就是这样
没事的，因为是店里的人所以没事
要喝了吗？
去厨房吧
没事吧？
没事
去哪儿？厨房吗？
请去厨房
衣服整理好了
继续操逼
在这儿干嘛呢？
怎么进来的？
什么意思？
就是这里操逼
好久不见
没事吧？
没事
好的
这一下子就深入到阴道里面了
能不能稍微压低一点声音
「我也能干吗？」
「嗯，可以」
「我也行」
好的
在店里也行
可以再插进来，对吧？
可以吗？
我插进来了。
好的。
藏起来
还没完呢
没事吧？
爽
不行
脸吗？
啊，不是不是
没被发现吗？
没事吧？
恶作剧大成功
不好意思，真是太棒了
太过分了，太过分了
你是不是期待这种的？
吓了一跳
但是，你很容易就接受了
太好了
干杯吧
看来还有余力
不不
可能还会再来
骗你的，已经够了
好了，好了
已经，那个，好了
没关系
真厉害，有点
店里得稍微打扫一下了
电车？
没事吧？
是的
那我回去了
我们回去吧
那我走了
是的
那下次再见面的话，你就知道是怎么回事了
真的非常感谢
谢谢
没事吧？
没事
今天真的就这样结束了吧
真的就这样结束了
太好了
没事的。你喝得有点多，回家路上小心点
真的非常感谢。拍出了很好的作品
那有机会再见吧
辛苦了
小心点。谢谢你
直走啊
谢谢你
感谢观看