因為拍攝情況 影片會有雜音
這並不是商品有問題 請見諒
正經的妻子被按摩師按摩
N K(假名) 53歲
你好 我是50歲的上班族
妻子是53歲的家庭主婦
我們結婚25年
小孩都獨立了
雖然夫妻感情不差
但是我超過45歲後
就慢慢沒有性生活了
我一直很擔心這件事
妻子會不會慾求不滿
還是說她已經沒性慾了
還是說只是沒講出來
其實偷偷在外面亂搞
我的擔心變成妄想
一想到妻子被別人抱
就覺得興奮
最近妻子一直說身體僵硬
我朋友在當按摩店店長
就跟那位叫伊藤的朋友商量
他的特技是性感按摩
緊貼著年長的女客人按摩
大家內褲都會溼
於是我叫朋友來家裡
讓他跟妻子獨處
請他跟我老婆做愛
請看朋友對我妻子的做的事
我跟妻子說謊 說我去買酒
其實是故意在朋友來時出門
來了
伊藤　你好
我有聯絡過了　你好
我們家很難找吧
-沒問題　　-是喔
-打擾了　　-請進
-請進　　-不好意思
等等
我去泡茶　　好的
只有這些
請用
妳老公呢？
他說想跟你喝酒
跑去買酒了
好像去很遠的地方買
不好意思啊
那個
這是伴手禮
抱歉
讓你破費了
-不會　　-謝謝
-很便宜的　　-謝謝
請喝茶
那個
今天
老公跟妳說了嗎？
我的事
妳的身體最近很僵？
就是啊
肩膀一直很僵
很累
就跟老公商量
-這樣啊　　-然後他說
他認識會按摩的朋友
就請伊藤你
過來了
-不好意思　　-沒關係
那個
可以的話
我今天幫妳按摩
不過
-要先換衣服　　-是喔
我想想
那個
妳有適合的衣服嗎？
適合的衣服嗎？
我想想
T恤跟褲子
-可以嗎？　　-可以
那我先準備
可以嗎？
請
那麻煩妳
先去換衣服
肩膀特別痠嗎？
就是像買東西提東西
肩膀會很痠
有時候
還會痛
應該是沒受傷啦
以前有運動嗎？
運動？
有打排球
學生時代的事
但最近都沒運動
都沒做運動？
是有走路啦
在家附近
頂多只有這樣
運動量不大呢
按摩呢？
這個嘛
偶爾會拉筋
那是叫拉筋嗎？
-是嗎？　　-應該是
偶爾會拉筋
像是瑜伽
以前會鍛鍊腹肌
-原來啊　　-就是後背撐
應該算後背撐
-後背撐？　　-就是後背撐
就是這樣　往後撐住
不是叫後背撐嗎？
聽說每天做30秒
就可以瘦了
有做那個
其他就是拉筋了
很少運動呢
對啊
沒空做
肩膀特別痠？
因為運動不足
特別痠呢
這個
按摩啊
是有分類型的
原本
就有在運動的話
有長肌肉的
很少會覺得身體僵
如果沒有肌肉
然後又運動的話
就很容易累
像是妳說的肩膀痠
還有
都沒運動的話
對健康很不好
所以最好
有點肌肉
-至少有一點　　-原來如此
但是隨便運動
也很危險
沒錯
先從輕度的開始
一直沒有運動
突然重度運動
很不好
第二天可能動不了
乳酸會堆積
所以
妳站起來
我看看
手往前
對　別動
往下彎
這樣？
不是的
-是這樣？　　-對
-好軟唷　　-可是
好痛
會痛啊
-原來啊　　-好痛
-好痛　　-腰痛嗎？
不是腰
-再一次好了　　-好
好軟
是大腿痛
整隻腿
腿都在痛
很痛
不能做太久
-是喔　　-我偶爾會那個
就是起床時
會有點喘
-這就是　　-啥？
-慢性運動不足　　-果然
-怎麼辦？　　-那個
-吃飯也要注意　　-食物啊
怎麼辦呢？
可以用簡單的節食
-簡單的　　-好的
懂嗎？
像是妳肚子餓時
就多喝水
-要多喝水　　-是的
其他的是
慢慢減少食量
然後多喝水
這樣可以慢慢來
但是營養不能少
所以維他命C
維他命A都要攝取
還有維他命B
都要吃
這些
全部攝取後
然後要常尿尿
這樣啊
飯也要吃就是了
還是要有能量
會貧血嗎？
-會的　　-是喔
-夏天嗎？　　-不只
一整年都是
那要多吃含鐵的東西
是唷
我沒有特別注意
多調查一些
有睡好嗎？
小孩獨立後一直睡不好
可是我會午睡
下午特別想睡
不好嗎？
-對啊　　-不好吧
那個
-生活習慣要改　　-好的
-要運動　吃的健康　　-對啊
從這些下手
也是
-有點難的　　-對啊
有什麼在意的嗎？
不好的生活習慣
對啊
很難改呢
我最近煮菜
都會煮魚
想說要吃點青菜
做沙拉後
就加了一堆醬
不然吃不下去
還有我其實
不喜歡青菜
所以大多
都是南瓜
之後的
而且最近
也運動不足
青菜還是要吃
馬鈴薯那類的不行
-也不能只吃肉　　-對啊
還有吃沙拉時
裡面常有馬鈴薯
那些都是澱粉
也是呢
所以
吃多會變胖
很不好
-可是好吃　　-對啊
青菜之類的
還是得乖乖吃
雖然現在還好
可是
還是要吃
不能少
紅蘿蔔不行吧
不行
要青菜
還有啊
南瓜不行唷
我常吃呢
不行啦
覺得有那就夠了
這樣不行
-也是呢　　-不然煮火鍋好了
對喔　火鍋的話
就能加青菜了
對啊
多加些青菜
好的
火鍋就能吃下去了
很好吃的
多吃點菜
高麗菜之類的
-很好吃呢　　-對啊
不過別吃太多
不能吃多？
吃太多
還是不好
-他好久唷　　-對啊
-他在搞啥啊　　-那個
我都說明完了
開始按摩吧
麻煩妳換衣服
好的
我先準備
-換好叫我　　-好的
請等一下
喂？老公
你去哪買了？
太遠了吧
要買他喜歡的酒唷
好　等等唷
伊藤　那個
我老公說要買你愛的酒
好的
要請你等等
-換好了？　　-還沒
喂？那我等你唷
掰掰
請進
我換好了
好的
-麻煩你了　　-請多指教
請妳趴下
-趴下？　　-對
手放直
開始囉
失禮了
-請放鬆　　-好
可以嗎？
慢慢呼吸
妳穿著胸罩？
先脫掉吧
不然容易受傷
-痛嗎？　　-有一點
-可以嗎？　　-還可以
-好痛　　-痛嗎？
身體太差了？
有一點
請轉過來
腰的部分
很僵硬
對啊
放鬆喔
這邊也是
跟這邊
特別僵硬
對啊
失禮了
腳給我
會有點痛唷
失禮了
很痛吧
手放這邊
-開始囉　　-好
換邊
失禮了
可以吧
可以嗎？
這邊
這邊對吧
很痠吧
無法出力對吧
對啊
失禮了
-可以嗎？　　-沒問題
好棒
放鬆喔
-這邊特別嚴重　　-是唷
-妳出力了？　　-沒有啊
大概吧
緊張嗎？
因為有點痛
嚇到我
失禮了
只有有點嚇到
好爽
放鬆
請轉過來
可以嗎？
好舒服
-痛嗎？　　-有點痛
沒關係
-可以嗎？　　-有點痛
放鬆喔
放鬆
下一個
吸氣　吐氣
放鬆喔
胸罩先拿掉吧
抱歉
放鬆喔
妳都怎麼睡？
-躺著睡覺　　-躺著嗎？
那請妳躺著
好的
這樣子
會側睡嗎？
有固定躺哪邊？
沒有特別固定
請轉過來
放鬆喔
痛嗎？
請換邊
好
放鬆喔
這邊
痛嗎？
很舒服
很硬呢
果然
果然啊
我以前有按摩
精油按摩
那種的啊
但最近都沒去
先起來
放鬆喔
-痛嗎？　　-沒問題
拉筋嗎？
很硬嗎？
有一點
這樣啊　都沒運動
擺這個姿勢
會嗎？
如果會痛
就表示有問題
會痛就有問題
這樣啊
要小心
注意健康
-痛嗎？　　-沒問題
但我朋友會痛
好可怕唷
聽了就怕
瑜伽也是
很痛吧
好像會痛
雖然常聽到
會痛表示有拉到
還是會痛啊
放鬆喔
失禮了
-痛嗎？　　-好舒服
這樣會痠嗎？
有點
放鬆喔
可以睡嗎？
感覺好放鬆
沒關係唷
-好舒服　　-妳很累吧
就睡吧
-痛嗎？　　-好舒服
放鬆喔
-放鬆喔　　-好
可以嗎？
-沒問題　　-那個
會痛嗎？
會便秘嗎？
這個
有一點不順
要吃藥才行
不然會便秘
很麻煩
不吃藥不行
容易便秘
我看看
失禮了
很硬嗎？
有一點
我看看
我很容易便秘
不運動
睡不好
都很容易
要小心
怎麼辦呢？
能改善嗎
-要多吃菜　　-我知道
常吃南瓜？
是有吃
我喜歡甜點
巧克力跟奶油
常吃呢
失禮了
不要動唷
很硬嗎？
還好
妳還可以忍吧
可以嗎？
放鬆喔
-這是？　　-幫妳放鬆
讓妳舒展肌肉
這樣啊
是這樣啊
-要放鬆　　-第一次這樣
是喔
失禮了
-痛嗎？　　-那個
好像碰到了
失禮了
是腳嗎？
那個
全部都要按摩
也是呢
-痛嗎？　　-沒問題
-怎了？　　-沒事
失禮了
沒問題
請放鬆
那個
可以嗎？
痛嗎？
請放鬆
那邊
不可以
不可以？
要停止嗎？
請放鬆
交給我
爽吧
很爽吧
不可以
不行嗎？
好溼唷
爽吧
好爽
硬了
好吃
好棒
來吧
好爽
-怎啦？　　-好棒
-爽吧　　-好棒
好棒
去了
可以嗎？
我老公快回家了
怎麼辦？
可以吧
都溼了
爽吧
怎啦？
要怎麼辦？
怎麼辦？
爽吧
很敏感呢
好爽
怎麼辦？
好吧
可以嗎？
怎麼辦？
插進來
啥？
不可以
請你
插進我的
小穴
好爽
不要用套了
比較爽
好啊
拿掉了
好爽
爽吧
去了
去吧
好色唷
很爽吧
要跟老公保密唷
爽吧
不可以
轉過來
他打來的
可是
我接一下
喂
那個
我在按摩
非常舒服
要回家了？
是喔
我還在按摩
你可以再待久一點
沒關係的
沒問題的
小心點　掰掰
-他要回家啦？　　-對啊
去了
抱歉
我中出了
怎麼辦？
先洗澡吧
快洗澡
我去洗了