(實錄 欺瞞大10歲的妻子)
(探望朋友 留下兩人)
(說服之後)
(初次見面 我是34歲的)
(營業公司職員)
(妻子美波比我大10歲)
(在某百貨店做美容部員)
(相遇是3年前 熟人的)
(結婚派對上認識的)
(剛開始的印象她穿衣)
(充滿了古典女性美)
(聊起來之後 是那種開朗)
(積極的活性女性)
(能夠一下子吸引男士)
(我是一個很有魅力)
(男士領導一樣沒花)
(多少功夫就吸引了她)
(她有過兩次婚姻)
(首次是在24歲的時候)
(嫁給一名比她大16歲)
(的男子 結婚第4年)
(因心臟病去世了)
(第二次是35歲的時候)
(嫁給一名兼職時認識)
(的在房地產上班的人)
(把別的女人的肚子搞大)
(兩人就離婚了)
(她的人生相當坎坷)
(但是她很積極樂觀)
(性格豪爽 一下子就)
(吸引住了我)
(經過兩年的交往後)
(我下定決心求婚)
(她也非常開心的接受了)
(賢惠的妻子的她)
(做菜家務都非常棒)
(晚上的事情也很積極)
(我即使很累也會到)
(被子裡面幫我口交)
(騎乘位時候積極扭動)
(讓我高潮很多次)
(我剛開始對這麼激烈的)
(還能夠應付 但是每天)
(都是這樣 讓我很疲累)
(身體吃不消 最近有點)
(逃避 然後 我想了個法子)
(她如此慾求不滿)
(那麼我就假手於人)
(但是 其他男人有危險)
(然後和朋友商量了一下)
(針對她制定了一個計劃)
(朋友裝病讓她去探望)
(把兩人單獨留下)
(朋友說服她 到底會)
(發生什麼事情呢)
(介紹我妻子)
又來了
什麼又來了
幹什麼啊
什麼?
不要
已經習慣了吧
夠了 夠了
什麼 很飽嗎?
很飽 不要拍我
沒關係的
不能拍我
是的哦 很大哦
很大
但是 我之前跟妳說了
有什麼事情啊
那麼 那麼
什麼啊
今天是什麼日子 知道嗎?
我不知道
今天是三月幾號啊
14號
然後呢
什麼?
給妳
什麼東西
給妳的禮物
可以看看嗎?
當然了
什麼啊
這是什麼東西啊
按摩器
按摩器 幹什麼啊
我想把這個給妳用
我開了哦
這樣嗎?
是的
怎麼樣啊
很棒啊
很棒?
很棒
是不是
喜歡吧
很舒服的 給我
這個在哪裡買的
在哪裡買的
這個啊 在網路上
好舒服哦 超級舒服
舒服吧
這個東西 可以隨意用
自己看看 來了哦
討厭
為什麼啊?
我不喜歡這個
這是按摩
怎麼了
我沒有試過這個
這個是什麼意思?
這個不是弄這裡的吧
但是 說明書上面有說啊
說可以用在胸部和肩膀
自由使用
張開眼可以吧
為什麼?
有什麼不一樣嗎?
那麼 張開吧
討厭
為什麼討厭
保持閉著眼睛
這樣會更加舒服吧
等一下啊
什麼?
不要
不要?想要繼續吧
為什麼啊
想要繼續吧
很多情侶都是這樣的
什麼啊
這個
沒有的
有的
什麼 男朋友都喜歡
玩這個東西嗎?
但是 不是感覺很舒服嗎?
色情的傢伙 這樣是不是
那麼 是什麼呢
我們一起做愛是不是
這個嗎?
就是這個
按摩著乳頭怎麼樣
你也看到了吧
已經勃起了
勃起了
勃起了?
怎麼樣勃起了
勃起很多了
勃起很多了?
那麼 讓我看看
不要啊
為什麼
不是吧 想舔嗎?
兩個 我想看兩個
抵住可以吧
不行?不行嗎?
不行啊
可以哦
可以是吧
不能著急
這樣啊
好的 抵住了
謝謝
客氣了
太棒了 漸漸變硬了
原來是這樣做的嗎?
這個東西?
這個是這樣做的嗎?
不僅僅是這樣
這個是為了讓妳舒服
而買的哦
知道嗎?
不是為了我 是為了妳
幹什麼啊 左手那邊怎麼了
什麼都沒有 什麼都沒有
什麼 什麼啊
什麼都沒有
想試試吧
這樣啊
那麼 漸漸的變硬了
夾住吧
怎麼了
什麼都沒有
很好玩
變得好硬了
這裡也要
太棒了 全部勃起了
怎麼辦 怎麼辦
什麼 我來幫妳按摩
好舒服哦
舒服吧
這裡也勃起嗎?
也許吧
這裡呢?
怎麼了
什麼都沒有
什麼都沒有嗎?
來 把腿張開 給我腳踝
對了
看到了哦 裡面的內褲
妳看 這個圖案
不要看哦
為什麼 這不是看到了嗎?
沒有的
接下來 這裡哦
幹什麼 摸哪裡啊
不要看 我待會要洗衣服
這樣啊
這樣啊 知道了 我不看
不看的話 抵住了啊
好舒服
什麼啊
為什麼在扭動
舒服吧
平時啊 妳也喜歡這樣吧
其他的男人也這樣吧
有啊
有哦
那麼 我們做更多姿勢吧
可以哦
保持這個姿勢是不是
知道吧 這個
這個樣子是不是
是的哦
什麼樣的姿勢啊
姿勢
我不知道
那麼 你也一起來
我就算了 什麼姿勢
你也一起啊 這樣
還有這個
然後呢?
然後啊 這樣 這樣
這樣夾住 然後往上
但是 男的這樣
很難做到吧
可以嗎?
這個的話 可以一起做的
這樣啊
可以哦 保持這個姿勢
你也來吧
我來 保持這個姿勢
這樣可以全部看到啊
不是的 把腿張開
然後 用腿這樣
抵住肩膀這裡
張開
然後 怎麼做啊
全身都要張開
這樣可以很舒展吧
張開
這樣嗎?
等一下啊
等一下 好奇怪啊
什麼 我看到這裡了
不要看
一直看到了
看到了
不要看
把這個內褲脫了
為什麼啊
可以的 快點脫了
可以的
被別人看了的懲罰
為什麼啊
快點 一二三
還有幾秒 停
太快了
停下?
停 就是這裡
停下
等一下 幹什麼啊
按摩啊
幹什麼啊
按摩
只是腿啊
知道了
腿或者屁股 我也
不知道是哪裡哦
這裡是腿嗎?
腿是這裡
是嗎?
腿很舒服哦
真的嗎?這裡嗎?
動起來哦 腿很舒服吧
腿很舒服哦
是不是
腿這裡哦
我知道
全部這裡是不是
對了 這個地方就是
女性的淋巴那裡哦
真的嗎?那麼按摩那邊
保持這個只是 放鬆可以吧
淋巴 淋巴
淋巴這裡是不是
淋巴那邊
好舒服哦
舒服吧
好舒服 好舒服
就是弄那裡
對了 那裡好舒服哦
前面一點哦
雖然沒有試過這樣
但是 這個地方
很舒服吧
就是那裡
這樣啊
繼續可以吧
男的話
那裡不是的
不是這裡嗎?
接下來是這裡
真的嗎?
這裡 這裡 好舒服的哦
這裡嗎?
是的 那裡
好舒服哦
這裡是不是
這個孔 這個孔
等一下 幹什麼啊
這裡濕了哦
沒有的 放開
這裡是不是
不是的 這裡
想要更多吧
不是的
什麼不是的 這裡是不是
幹什麼 幹什麼啊
這裡是不是
不行啊
還不夠哦
是不是
好舒服 好舒服
舒服吧
好舒服
哪裡舒服呢
陰核
陰核嗎?
怎麼了
不是的 陰核那裡
我的陰核
上面嗎?
這裡也可以吧
好舒服
為什麼在扭動
好舒服哦
這裡嗎?
不行了 高潮了
為什麼啊
怎麼樣 淋巴
淋巴是這裡
這裡也是淋巴啊
淋巴怎麼樣了
怎麼樣 舒服吧
好舒服
舒服吧
還不夠哦
內褲裡面怎麼樣了
什麼都沒有
真的嗎?
濕了怎麼辦
沒有的 沒有濕
真的嗎?
那麼 讓我看看天氣吧
到底怎麼樣了
把內褲脫了
不要
為什麼
不要啊
不知道天氣啊
我才不要
為什麼啊
只是這裡
這裡
這裡嗎?
這裡的話 濕漉漉的
很舒服吧
什麼?
什麼啊
怎麼樣了 讓我看看天氣
不行啊
不是的
讓我看看
昨天沒有看 明天也沒有
今天特別
讓我看看 想讓我看看吧
很想讓我看看的表情
來啊
讓我看看
把小穴張開
怎麼樣啊
感覺到了吧
高潮了
高潮了?
那麼 這個震動呢?
這個 怎麼了
這個
什麼啊
感覺到了吧
這個是天氣預報啊
不要啊
為什麼啊
剛才不是說了
天氣預報啊
那裡不行啊
我想要震動
果然很想要啊
開了
開了哦
還想要繼續吧
好舒服
舒服吧
哪裡舒服呢
陰核?
好舒服
好舒服 好舒服
就是那裡 好舒服哦
舒服吧
好舒服
繼續啊
繼續什麼?
繼續 繼續加強一點
加強可以嗎?
太棒了 這個聲音
繼續吧
陰核那裡
是的
怎麼樣了
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 陰核好舒服
好舒服哦
繼續 繼續 繼續啊
繼續什麼?
繼續 繼續給我
這裡嗎?
就是那裡 太棒了
好舒服哦
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
陰核好舒服 陰核好舒服
對了
我的朋友啊 之前的
聽說身體不太好
還是什麼的
在家裡癱瘓了
什麼原因呢?
我也不知道啊
希望妳去探望一下
你自己去不更好嗎?
但是 人家在家裡一直
休息 我也有點擔心
我明天不是要出差嗎?
這個 那麼等我工作回來了
不知道他怎麼樣了
妳去探望一下吧
可以的 我的老朋友了
但是 為什麼中途停了
為什麼中途停了
中途?
但是 妳看看時間
什麼啊
已經十一點了
幾點了啊
幾點?
是的
都這麼長時間了
什麼啊 這個
3月15號是什麼日子
不知道
14呢
現在是什麼日子
15號
然後呢
不記得了啊 真是的
那麼 結束了
幹什麼啊
這個明年再用吧
不要啊
總之
給我的是不是
不是給我的嗎?
這個的話 還要用嗎?
我還想要
我想要
這樣的話
我還想要
那麼
行吧
給妳吧 不要忘了明天
想妳去看我的朋友
知道了
麻煩妳了
(朋友家)
午安
夫人
身體沒事吧
還是有點疼啊
生病了好像胃口也不好啊
可以的話 吃一點點
這樣啊
是的
還是有點辛苦
肚子很疼嗎?
是的哦 好不舒服
沒什麼事情吧
雖然好了一點點
但是 現在還不行啊
那麼 睡眠呢
睡眠雖然沒問題
然後呢
也吃藥了
應該沒有這麼快吧
肚子還很疼嗎?
是的 現在還是
比較辛苦
這樣啊
我也希望快點好
自己一個人
也沒辦法
真是羨慕妳老公
這麼漂亮的夫人
說什麼啊
好疼 好疼
哪裡 哪裡啊
肚子這邊
這裡嗎?
這裡好辛苦
等一下 這個
等一下 幹什麼啊
真的 這裡好疼
不是吧
真的 好疼啊
能否幫忙一下
這樣的話
已經不行了
這裡嗎?
肉棒變硬了
不是吧
能否幫忙一下
真的好疼 幫忙一下可以吧
好疼
麻煩妳了
這裡
這裡嗎?
為什麼變得這麼硬了
等一下
行了
等一下啊
我回去了
不好意思
能否幫忙一下
可以了吧
很疼嗎?
還要做什麼啊
因為很辛苦 就一下子
這裡
硬硬的啊
是不是太多壞東西
儲存在裡面啊
也許吧
等一下啊
這個
等一下 這個不行啊
等一下 忍不住了
昨天啊
昨天
我老公叫我過來
只是叫我來探望
真的嗎?
真的
因為只是過來探望
然後 昨天自慰的時候
中途就中止道具了
什麼道具呢?
道具
大人用的
振動棒
不是吧
雖然平時沒有怎麼用
就是那個按摩器
用那個按摩器
抵住我這裡
肩膀 雖然很舒服
但是 這個
我完全還不夠啊
馬上就結束了
所以我很想繼續
今天的話
怎麼做
現在已經去出差了
那麼 應該沒問題吧
好久沒有這樣
不行 這種感覺好討厭
但是 不能做過分的事情哦
裡面不行了 這個
好舒服哦
繼續給我
接吻可以吧
只是這個 不行 不行
為什麼啊 可以的
接吻可以吧
接吻不行
好舒服
只是接吻 可以哦
太棒了 我感覺到了
變得濕漉漉了
好興奮吧
好舒服 肉棒好硬了
今天特別想要
特別想要?
非常興奮
老公出差了真是過分
是的哦
太棒了 這個 太棒了
高潮了
絲襪也濕了
真是太棒了
絲襪也是濕了
對了
這樣是不是
把絲襪撕爛
很舒服吧 對了
真是太棒了
很舒服吧
都是因為你
太棒了 就是這樣的感覺
很舒服吧
只是這不行 只是這不行
只是這樣不行
太棒了
已經不行了
好舒服吧
但是 但是已經不行了
不行 不行 果然不行了
為什麼不行啊
因為沒有試過
這個不行啊
沒關係的
舌頭伸出來
舌頭伸出來啊
把嘴張開
好舒服
舒服吧
來 張開一點
好害羞的樣子
這裡是不是
不要
好舒服
是的 那裡
那裡好舒服
這裡嗎?
昨天 就是弄那裡
那裡 那裡 真的高潮了
這裡 這裡 磨蹭我這裡
對了 好舒服
好舒服 好舒服哦
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
太棒了
太棒了 味道
過來這邊 屁股給我
屁股?屁股幹什麼啊
屁股 屁股幹什麼啊
給我舔屁股
不行 屁股不行啊
不要 不要 不要啊
不要啊
好舒服
好舒服 好舒服
這個 這個 好舒服啊
已經不行了
好舒服
太棒了 濕漉漉的
真是太棒了
接下來這裡
給我
好舒服
好舒服啊
非常棒哦
全部看到了嗎?
不行了 要高潮了
好舒服哦
濕漉漉的哦
好激烈啊 肉棒好粗哦
好舒服
太棒了 那裡 那裡
那裡好舒服 那裡好舒服
夫人
夫人 忍不住了 插進去吧
後面
給我 給我
給我 快點給我
好舒服 好舒服
繼續摸我陰核
繼續嗎?
對了 對了 對了
好舒服吧
好舒服 高潮了
還沒有進去啊
快點 給我
陰核 插進去裡面
求你了 裡面
這裡是不是
是的
繼續讓我舒服哦
要插進去了哦
插進去
好硬啊
好硬哦
好硬 好硬 好舒服
好硬啊
自己動起來
好舒服哦
好舒服
好舒服 抵住了
好舒服吧
抵住了 好舒服
這裡嗎?
太棒了 這個好舒服
舒服吧
這個是最舒服的
不行
好舒服吧
吻我
不行了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服哦
好舒服吧
太棒了 太棒了 抵住子宮了
抵住子宮了 好舒服
繼續 繼續啊
繼續 繼續 繼續 繼續
好舒服
好舒服哦
那裡 那裡 太棒了
那裡好舒服哦
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
健太
喂 健太?
是的 怎麼了
現在啊 在朋友這裡啊
是的 我來探望了
應該沒有什麼事情
是的 這個 這個
這個 應該很快就好了
接受治療了
是的 已經差不多了
沒有啊
沒事的 聽說好了
我就回去了
現在馬上要上電車了
我先掛了啊
沒事 我上電車了
怎麼樣啊
繼續給我
擔心你啊
我的怎麼樣啊
好舒服
接下來這裡
太棒了
好舒服
舒服吧
夫人很喜歡吧
很喜歡肉棒吧
真是太棒了
好舒服
好吃 好吃
對了 太棒了
自己上來這邊
可以的哦
太棒了
不行了 插進去裡面啊
好舒服
好舒服啊
舒服吧
好舒服
不行 不行 不行了
不行 不行 不行啊
不行了
抵住子宮了
好舒服吧
高潮了
起來 對了 對了
進去裡面了
抵住裡面很棒哦
這樣是不是
抵住裡面了
好舒服
繼續插進去
又高潮了
好舒服哦
高潮了很多次吧
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
很多次
高潮了 高潮了
好舒服
沒有試過這樣
好舒服吧
很喜歡吧
好喜歡 喜歡 喜歡
好舒服哦
不要啊
太棒了 好舒服哦 高潮了
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服吧
太棒了 進去裡面了
進去裡面了
不行 不行啊
太棒了 進去裡面了
好舒服
好舒服 好舒服
舒服吧
肉棒好舒服
太棒了 太棒了
好舒服 好舒服 好舒服
我也是
好舒服
繼續給我 繼續給我
射出來啊
太棒了
要射了
不行 不行 高潮了
射進去裡面吧
裡面不行 不行 外面 外面
外面
叫你不要射進去啊
忍不住了
好舒服吧
太棒了
好舒服
舒服吧
夫人 我們繼續接吻
(老婆滿足了 真是幸運)