睡了陽痿丈夫的美人妻DX
碰到的時候有感覺嗎
是的
(妻子 36歲
專業主婦)
神啊
早就知道我會在這裡了
真的嗎
(丈夫 44歲
體育老師)
假如說
就算不是完美的
(因為愛所以)
會為我們準備好各種場面
(扭曲的愛情即將暴走)
這樣好了吧
看什麼
下次表演要用的
表演嗎 說了呢
是呢
這個是台詞嗎
是的
什麼名字
把戲啊
什麼意思
不太知道呢
對啊 裡面是講什麼啊
什麼
說新婚的事情
是啊
跟我們一樣吧
是的
-有角色嗎 -有哦
-也有台詞咯
有哦
那個不是嗎
不是那種不講話的啊
才不是啦 很重要的啦
是啊
你可以做到背台詞嗎
當然可以啦
是關於音樂的吧
是的
真的有你的台詞嗎
有哦
真棒呢
會變成DVD販賣吧
是有說要拍
我要借來看
借來嗎
你先讀看看啊
要嗎
讀看看啦
現在嗎
當然是現在
有練習嗎
-有哦-那麼讀看看
害羞呢
怎麼了
害羞
那麼正式的時候怎麼辦啦
靠氣勢
不練習的話正式也不行哦
是啊
等等
-我等-等等
一直都願意等你哦
討厭
老公今天你也好晚哦
不要太操勞了
真棒
真的嗎
是這樣的啊
音樂劇的啊
是沒錯啦
第一次看到你這樣的
-不會讓你看到的啊
-有點開心呢
看到新的發現
真棒呢
你呢
學習很多東西
也幫我很多
我真的很感謝你
什麼都很厲害
也讓我看新的一面
謝謝你
不用謝謝
那麼正式開始的時候也加油
我會加油的
在睡覺哦
真的好棒哦
睡著了
我餓了
我會做晚飯的
肚子好餓
變得好奇怪
不要這樣
我立刻做
變得好奇怪
這裡好好吃的樣子
不是吧
我做飯哦
可是我餓到要死了
想要吃什麼
饅頭
沒有饅頭哦
你的饅頭
才沒有
有吧
我想要吃
是嗎
好餓哦
拿掉鈕扣哦
這個也是
我喜歡的乳溝
想要在這裡出生呢
現在拍記錄片哦
這個真令人受不了
因為我沒有
睡著的懲罰
那個
趴下
趴下嗎
這樣嗎
是的
內褲裡面看到肉了
不要弄
沒有叫你弄.1
根據我的情報
你的屁股
想要跟你交易屁股的肉
交易什麼啦
我想要跟你交易
好恐怖哦
好餓哦
不要吃啦
好餓
不好吃哦
不吃不知道
可是吃了就沒了哦
為什麼有聲音了
好癢哦
真好吃
好吃嗎
覺得你的多少錢
1塊
那麼想要多少錢
198元
是1公克嗎
是公克嗎
當然
1公斤很快就沒有了
討厭
那麼公克
公克啊
吃了就亮亮的
亮亮
更貴了吧
為什麼
例如說例如說啊
那個啊
今天你的內褲裡面
藏了什麼
沒有東西哦
有吧
什麼
我也不知道
肉而已啦
還有什麼東西
例如說我拉了之後
不是有線嗎
人內心會想要拉這種線吧
拉的時候
會不會爆炸啊
有沒有藏著這樣的東西
沒有嗎
沒有
我確認一下
真的嗎
沒有啦
想要摸看看
東西出來了
我拉了內褲
然後
你的實體出來了
什麼意思
我在看你的重要的地方吧
然後啊
你的
重要的地方
怎麼說
有眼淚大軍
有絲出來了
我懂了
懂我說什麼嗎
是的
不愧是
我的妻子
不好意思
不要意思 很多要求
那個啊
我在網路上
買了這個
打開之後
知道嗎
肩膀的吧
肩膀也是沒錯啦
不過這個震動
可以按摩一個地方
不要用手比較好哦
這裡很僵硬吧
這個震動
如何啊
好爽
很爽啊
那麼
我們夫婦要展示出彼此真心吧
是啊
那麼你覺得這個震動
碰到哪裡會爽呢
肩膀
不是嗎
15分吧
什麼啦
作為我的妻子15分吧
什麼
這裡
直覺是
沒錯
果然你是我的妻子
可是啊 你可能會嚇到吧
所以
慢慢的
靠近之後
會什麼感覺
蠢蠢欲動
哪裡
這裡
真的嗎
那麼慢慢靠近
我比較喜歡這裡
比較有感覺啊
是啊
這樣呢
不知道呢
輕輕的
好的
不痛吧
不痛
痛要說哦
怎麼了
-好爽-是啊
想要繼續爽嗎
去了去了
怎麼了啊
這個是怎麼了啊
哪裡 去了啊
沒有去啦
一定去了吧
不是
什麼
什麼不是
不知道
不知道是什麼
對我不要說謊對吧
去了吧
是沒錯啦
是真的去了吧
對對對
沒錯沒錯
沒錯嗎
不過因為這個去了吧
好寂寞哦
因為啊
一定初次見面的人也可以去吧
不過跟我做的時候就不會去
好傷心
不過你拿著了啊
我就只是拿著
是啊
可是還是你操作的啊
可是啊 這個是主角啊
我只是配角
為什麼啦
那個啊
又在感動了哦
什麼
又亮亮的
真的嗎
那個啊
水份夠嗎
水份嗎
是有點口渴沒錯啦
口渴啊
明明那麼多
可以靠近觀察嗎
厲害
這個啊
水槽的水之類的
也是這種感覺吧
本來很乾燥的感覺吧
那個啊
用力會裂掉的感覺
這個才是
小穴的真正姿態吧
是嗎
這個分泌很多的話
會沒有水份吧
分泌太多我會一直口渴呢
也是啦
這個不行呢
絕對不行
那麼讓我幫你恢復精神吧
讓你有精神
用力
去了
真的嗎
想要更多啊
去了去了
很爽嗎
為什麼啊
跟我說
為什麼那麼多水
不知道啦
懂的吧
為什麼
不知道
我都知道
是因為
我只會對你說
比起世界的任何人
都還要
一直這樣的愛著你啊
懂了吧
好吃
好飽哦
我的內心而已哦
可是我的肚子還是好餓
今天要做什麼
回鍋肉
真棒 我最愛的回鍋肉嗎
太好了 太好了
回家了
真開心呢
對啊
好開心
那麼開心的祭奠果然只有
在夏天才能夠體會到呢
想要喝酒
拿過來
剛剛不是喝了很多
才沒有
喝了啦
沒有啦
喝超級多
不過還想要喝
等下會很恐怖吧
快點拿過來
水好了吧
不是啦 不要
碳酸水的話 好了吧
不行
快點拿過來啦
不行不行 危險
你在幹嘛啦
再一次嗎
不行不行
來了
等等
好痛
不痛啦
不痛的啊
不是吧
拿酒拿酒
冷靜點
冷靜嗎
酒快來
酒
水
不是吧
想要水嗎
我不管了哦
剛剛才喝了
40度的酒哦
可以起火的那種哦
剛剛的酒
現在很暈吧
在轉了吧
我幫你拿毛巾過來
在這裡睡覺好了啦
不要
不要嗎
不要不要
你在說什麼啦
脫掉脫掉
為什麼突然要脫掉啦
沒有水也沒有酒
就脫掉吧
沒有酒嗎
脫掉
等等
我脫掉沒有性感的成分吧
我想要看
看了耶
因為你醉了而已啦
上面下面都醉了吧
居然不聽話啊
為什麼那麼音樂劇風格啊
這個不是那個嗎
剛剛的表演嗎
不過做的很好哦
不過今天已經沒有關係了哦
過來
我去
來了
太好了
脫掉
快點
為什麼要脫掉啦
那麼我就脫吧
脫掉
雖然我脫
什麼
-完全不會有趣哦- 有趣嗎
你脫掉比較好哦
可是啊
這一次很多人吧
很多
很多人看著你哦
沒有啦
沒有興趣
你都不知道嗎
很多人的關係
不知道
不要騙了
真的不知道哦
不過我知道哦
你在驕傲吧
什麼啦
脫掉內褲啦
沒有益處吧
有哦
你醉了而已啦
我幫你脫
我的內褲
好可愛
那個
總覺得
這個什麼場景
吃了哦
就這樣吧
來吧
對
就這樣
先等等
對對 躺下
對
很累了吧
沒關係哦
沒關係
這個有點
好奇怪
等等哦
不用勉強
奇怪
很累而已吧
抱歉哦
奇怪呢
雖然你很性感
好奇怪
可能是我的錯
為什麼啦
不可能的啦
有可能吧
這個不可能的啦
不知道吧
0%你的錯吧
算我的錯吧
不好意思哦
沒事
我的腳
喝茶嗎
喝哦
我拿過來
什麼
沒事
怎麼了嗎
到底怎麼了
為什麼穿這樣
你知道嗎
那個
那個啊
之前我借了你電腦不是嗎
我的嗎
然後不小心打開文件之後
有很多穿這樣的影片
那個是
只是上課的資料而已
我是體育老師不是嗎
不過想說你喜歡吧
因為我是體育老師而已啦
不是喜歡啦
只是收集情報而已
怎麼了
那麼為什麼穿上了
我買了
在哪裡
店裡
進去了嗎
因為
我懂了
是啊
進去選了啊
抱著什麼心情去的
想說你喜歡哪個
想說哪個你會開心
然後呢
然後選了這個嗎
想說這個你會開心
穿了感覺如何啊
好害羞
害羞嗎
哪裡害羞啊
荷爾蒙嗎
現在也是嗎
那麼脫掉換其他的啊
沒關係
不是害羞嗎
不要勉強
沒有勉強
那麼為什麼害羞
可是不討厭啊
不討厭啊
站起來看看
為什麼笑了
好害羞哦
真棒
就算是喜歡這種的我
也不會變得厭煩嗎
實際上
小學 中學穿這樣了的嗎
穿了
到什麼意思
中一
中二呢
換成另外一種短褲了
短褲嗎
到哪裡的
差不多這樣
差很多呢
為什麼
那個
學校規定
不算理由呢
理由知道嗎
因為會變得很淫蕩啊
會看啊
要被男學生看啊
看到之後啊
穿著這樣的被看到不一樣嗎
怎麼樣不一樣
比起內褲不害羞吧
為什麼啊
雖然很像是內褲
所以有些人的會被偷走吧
男人都用淫蕩的眼神去看
尤其是老師
是嗎
因為就看到了啊
體育課這樣
對吧
不過現在穿如何
不可思議
對啊
我們是變態夫婦吧
不過可以嗎
可以哦
你的奶子就是那麼的大
出來了
嬌喘聲出來了
爽嗎
好爽
好興奮了
趴下
對對
好淫蕩哦
你好淫蕩哦
看到你這樣
我好興奮
過來
對
如何啊
怎麼樣
害羞
為什麼啊
屁股啊
真軟
真厲害
想要這樣吧
對嗎
知道是什麼嗎
雞雞
為什麼知道
大概是吧
真的好淫蕩哦
這裡好淫蕩
這裡
好淫蕩哦
在摩擦哦
真的呢
在摩擦哪裡
陰蒂
看這裡
全部都看這裡
身體也是
摩擦就這樣了
摩擦之後
好棒
好興奮了
這裡好淫蕩哦
好淫蕩
襪子怎麼了
這個怎麼了
我買的
是啊
真香
好香啊
好棒哦
如何啊
沒事嗎
好淫蕩哦
誰是變態
是嗎
真棒
為了我穿這樣的衣服啊
這樣
我在對著你屁股弄哦
感覺到嗎
有哦
優香
要射了哦
射了哦
射了
感覺如何啊
射你了哦
-好熱-好熱啊
哪裡
屁股那邊
難得你買的
短褲
超級漂亮的
不過射在那邊了
不討厭我嗎
不討厭
真的嗎
無論什麼事情嗎
拿什麼發誓
我的身體
我懂了
那麼我也是
無論優香發生什麼事情
發誓將來都會一直愛著你
給你茶
不好意思哦 夫人
不用在意
好困擾
坐下 坐下
好喝
在幹嘛
為什麼有相機
最近沉迷了
對啊
為了拍優香而買的
也是啦 那麼漂亮
-不奇怪呢-對吧
真羨慕
我已經拍了50年
什麼
又在開玩笑了
已經50歲了嗎
沒有啦
優香的媽媽
懷著她之前我就在拍
是啊
爸爸在的時候嗎
還沒在的時候
是呢
已經是受精了
知道嗎
不知道
子宮為什麼會懷孕
因為受精啊
就是這樣
對不對
懂了嗎
不是那個啊
是受精哦
你看這優香
真可愛
生氣也很可愛
有時候
之前超級嚴重的
那個不是有飛鏢嗎
是的
雖然她應該忘記了
他拿飛鏢丟我
沒有吧
-有啦-沒有嗎
沒有啦
今天沒有喝還好
之前啊
喝了哦
去祭奠的時候
是啊
你在聽嗎
我在聽
到那邊的時候
直接喝了40度的烈酒
回來的時候
一直說拿酒過來
我睡著了不是嗎
真厲害嗎
一直說拿酒過來
結果跑去那邊
就拿飛鏢來丟我了
才沒有
忘記了吧
沒辦法呢 醉了
我有保存那個影片哦
真的假的
給哲看哦
傳line給我
然後呢
要拍一個大祭奠
開心
什麼
現在要拍的是超級特別的東西
現在開始
你要跟哲
讓我拍他睡你
什麼意思
說什麼
現在你要被哲睡
醉了嗎
喝太多了吧
我也不簡單啊
要拍這樣的
給他喝水吧
好的
不用擔心
我自己來 沒關係
看著優香的臉
好哦
優香也看
互看了
有電吧
沒有沒有
靠近看看啊
有電流吧
等等
你的電流
喝茶啦
我在喝了啦
才沒有
等等
好喝
開關打開了
什麼開關啦 只是茶而已
要拍你們兩個
醉了吧
才沒有啦
我考慮了很久
為了跟你更加幸福
絕對要
不過我也有缺陷
現在優香是
越變越漂亮的的時候
被各種男人
繼續弄髒身體之後
才可以變得更漂亮
就這樣
不是吧
才沒有
我決定了
拜託了
我沒有說要
愛我聽我話
為了之後
讓他睡吧
哲的話沒關係的
不是吧
這個男人也很厲害哦
沒有啦
完全都不來上課的
都在騙人
算了
不過考上了
拿到了體育教師執照哦
我相信他
拜託了
托他的福而已哦
哲 抱著優香
不行
看著優香覺得如何
那個啊
優香如何
很漂亮哦
不想要幹嘛
那個
雖然心裡有想
那麼為了我拜託了
為了我再進一步
這個是需要的
去吧 去吧
真的可以嗎
因為你會看吧
聽話吧
你拍對吧
當然
這個為了夫婦的安定
的一種記錄與安定
可是我們不是夫婦
世間有很多不一樣的東西吧
為了讓夫婦關係更加順利
我幹了的話
老師會興奮嗎
不是興奮
只是為了優香更加幸福的儀式
真奇怪
好緊張哦
-很熱-很熱嗎
-那麼-沒關係 不用在意
那麼我
取消掉你的高中教學資格哦
不行不行啦
取消哦
這個真的好沉重
讓現在的生活毀掉好嗎
不行啦
什麼意思
我現在生活很充實哦
管你的
沒關係
沒關係嗎
你們快點充電一點
充電嗎
沒錯
互看
哲
不好意思
去吧 男人就去
-真的可以嗎 -拜託了啦
拜託了
-真的可以嗎-不行不行
可以的
為了老師的幸福
沒辦法
對啊 沒辦法
男人的話就去吧
那麼一下
可以吧
繼續
不要逃
逃就取消
我也是抱著覺悟的
硬硬來吧
更多更多
好了
可以了嗎
說什麼
你是女人嗎 娘娘腔嗎
可是
去吧
那麼靠著酒的氣勢去了
等等
住手吧
什麼
這個
不會的
這個住手我就離婚
為什麼
這個是我的考量
拜託了
討厭
不想要離婚就拜託了
好棒
不行
不可思議吧
好軟哦
真棒啊
興奮吧
繼續弄
我懂了
住手吧
不住手
為了夫婦關係
是嗎
我們的關係不想要結束
那麼就做到最後吧
厲害厲害
這個不是夢吧
好興奮
真棒
雖然不知道發生什麼事
不過算了
對吧
她的奶子很軟吧
原來那麼軟啊
好棒
可以看嗎
不行不行
可以哦 我都說可以了
怎麼樣啦
好厲害
好漂亮
厲害吧
好羨慕
今天就給你玩
今天而已嗎
真棒
有感覺嗎
果然跟我不一樣
也有一樣的技術吧
這樣也很棒吧
說實話不錯吧
可以摸嗎
好爽
對啊
說很爽了
繼續搞
真棒
兩人都好棒哦
好厲害
優香
優香 這裡
這裡
夫人 你濕了
優香 這個
這裡啦
不過可以哦 優香
那個
好厲害
很爽嗎
可以摸裡面嗎
什麼
可以的對吧
好濕了
好棒
我懂了
你們來這裡
過來
這裡
快點
我們的愛的小窩
這個寢室不是嗎
愛的小窩
小窩
這裡比較爽吧
我回不去了哦
可以嗎
這個開啟變態模式的你
在我的床上
你看
優香
好多水
優香 好棒
厲害哦
厲害哦 優香
不要拍
為什麼
你們的記錄哦
不行嗎
不行
果然不行嗎
好棒
我特別買來拍的
這樣的話
什麼角度都能拍到
繼續吧
從上面拍吧
不要
好多水哦
夫人
你說什麼厲害
好濕
誇獎她
你那麼濕
老師也會開心
厲害
爽吧
好爽
這裡的汁好厲害
喜歡嗎
老師這裡不打嗎
我喜歡這樣
我不喜歡打女人
不過現在
想要試看看
夫人很喜歡呢
我以前常這樣
真厲害
優香 優香
優香 抱歉
抱歉
優香啊
我已經不知道怎麼辦了
交給你了
是嗎
我的愛在燃燒
脫掉
好好看哦
好的
各種地方
這樣可以嗎
這個我的
看著
好的
如何
好粉色
形狀呢
很漂亮呢
亮度呢
亮度啊
很棒呢
厲害吧
極品呢
好棒
優香很厲害的
真棒
好棒
讓他去吧
濕了
陰蒂好大
很棒
這個厲害吧
看過她被摸嗎
看著啊
粉色的小穴
厲害
插入了哦
可以繼續嗎
溫柔的弄哦
好厲害呢
打開看
好棒
看更多可以嗎
我沒有看過那麼深
那個
夫人打開好大
都看到子宮了
厲害
如何啊 夫人
好緊哦 夫人
很爽嗎
如何
很厲害呢
這個
這個呢
很爽
不過我爽也不好吧
給夫人爽
想要你弄他
很常用這個嗎
不行
小的用過
這個沒有嗎
沒有
哪邊拿出來的
藏起來了
一直都在等這個時機
是這樣啊
我為什麼買這樣的
為什麼呢
好濕了
不小心就買了
厲害
應該是因為優香累積很多
是啊
厲害
想要去吧
如何
想要去嗎
如何啊
繼續去吧
去了去了
不去啊
厲害
忍不住了
看著哲
好棒呢
過來
很硬了吧
硬了
摸我
如何啊
好大
很大吧
想要吧
說實話吧
讓你看看
看著
如何
摸了如何
跟我的比起來
跟我的
看著
幫我舔可以嗎
厲害
夫人很厲害呢
躺著
躺著可以嗎
好爽
要去了
看著鏡頭
夫人
什麼
看著哲
真厲害 從下面舔起來
用奶子幫我夾起來
真的嗎
好爽
我啊
厲害
好爽
在舔
不會對老師這樣過嗎
沒有
沒有啊
可惡
好爽
真的嗎
夫人也爽嗎
太好了
我們彼此都很爽啊
真的啊
真的嗎
真的假的
夫人在舔蛋蛋啊
夫人 真的好舒服哦
好爽
對對
那麼握著丈夫的手
讓丈夫看看
多點唾液
優香 好吃嗎
可以哦
優香
如何
想要如何
跟我說看看
想要插入
插入嗎
那麼自己插入看看吧
脫掉裙子嗎
慢慢的
慢慢的插入
夫人 好棒
老師
可以嗎
優香 變得更加爽吧
好棒
好棒哦 夫人
自己動 讓自己更加爽
優香
看到嗎
看到
看到插入的地方了
真棒
過來
這樣可以嗎
厲害
很深哦
從後面插入如何
好爽
很爽啊
繼續爽
優香
去了
看看
真棒
興奮
這個
這個 這個
哲
優香
這個不妙啦
不妙
去了
我的優香
接受我的優香
老師 看到插入的地方吧
我的優香的小穴
想要去了
優香
好棒哦
可以射裡面嗎
不行
我忍不住了
厲害
可以射了嗎
射了
優香 還好嗎
哲 你爽嗎
那個啊
雖然不好意思
不過我想要讓你知道
你懂嗎
無論發生什麼事情
我們都不會分開
無論遭遇什麼事情
所以一直在我的身邊
好的
(你好
我是41歲的公司職員）
(妻子是29歲的家庭主婦
我們結婚4年 沒有孩子)
(夫婦的夜生活也不能說沒有
只是妻子一定都不積極)
(因為愛著妻子所以想要做愛
妻子一定都不理解我)
(我每天都在想是為什麼呢)
(每次與妻子求愛
總是得到空虛的結果)
(明明妻子在我的面前
卻還要自慰 我好空虛)
睡了嗎
怎麼了
今天可以吧
很累啦
一直都沒有做哦
抱歉哦
我要睡覺
不要這樣說啦
自己弄啦
自己嗎
很空虛啦
我要睡覺啦
很累
是啊
小穴
過來
好爽
插不了啊
插入了
真棒
好爽
老婆
記得擦掉哦
快點
我拜託專業的業者來
將我的老婆給睡了
(偽裝成按摩師到我家
到底最後會怎麼樣呢)
你好
是的
我是你老公叫來的
按摩嗎
是的
不知道嗎
要不要跟你老公確認一下
不好意思
老公
按摩什麼啊
我沒有聽說啊
現在來了哦
按摩
我對這個沒有興趣啊
算了
是可以啦
怎麼辦才好
那個
就算你這樣說
我知道你在上班
喂喂
掛掉了
幹嘛啦
怎麼了
可以來嗎
我受你老公委託了
所以說
按摩一下也沒有損失吧
是也沒錯啦
平常沒有按摩嗎
去美容院才會有弄吧
可是
為了治療你的疲勞
做了比較好
也沒有時間了
開始吧
可以拜託你嗎
謝謝
那麼躺下
那麼不好意思
我開始60分鐘的服務了
拜託了
好的
這樣如何
可以
沒有按摩的興趣吧
剛剛因為這個吵架了沒事嗎
對呢
不過
很平常了
你們年紀相差很多呢
是呢
你老公應該很溫柔吧
怎麼樣呢
有孩子嗎
沒有
漂亮的妻子呢
有你這樣的夫人
你丈夫真幸福
可以嗎
可以
夫人平常是主婦嗎
是的
那麼有時間呢
是呢
跟朋友會出去吧
是的
跟老公怎麼認識的
相親
相親啊
本來就喜歡年長的嗎
沒有
沒有被搭訕嗎
我還以為會有呢
家庭主婦
很無聊吧
的確呢
你呢
我是還好
是啊
腳這裡
力道可以嗎
可以哦
不痛嗎
不痛
會料理嗎
一點
擅長什麼
擅長嗎
日本餐吧
如果是因為老公年長的關係嗎
因為說味道濃的話
很煩
這樣比較健康呢
對呢
對年長的人的健康會照顧呢
還好
緊張嗎
普通
是啊
還以為你會
會被搭訕嗎
被搭訕不會跟過去嗎
不會
絕對嗎
沒有時間啦
是啊
怎麼了
有點僵硬
是啊
不會笑嗎
看著老公的時候
有什麼好笑的
沒有嗎
不會閒聊嗎
很少呢
你很寂寞呢
沒有
不會想要肌膚之親嗎
不會呢
是啊
一直一個人
因為對方上班
夫婦關係冷掉了呢
很正常哦
結婚多久了
4年了
4年而已啊
就這樣了
都4年了哦
還好啦
那麼快就冷掉了
看人的啊
會做愛嗎
做愛
怎麼樣呢
跟我說啦
這個是性騷擾哦
不好意思
朝上可以嗎
真棒的身材
普通
這個是平常的衣服嗎
是的
癢嗎
沒事
很僵硬嗎
是嗎
不爽嗎
很爽哦
難得你老公
委託我了
今天為了你努力好了
有在意的地方嗎
如果要說的話
下半身
我手腳會冷的
這裡嗎
沒錯 會痛
要讓血管通順才行啊
是啊
這樣可以嗎
可以
不痛嗎
不痛
沒事嗎
不痛哦
爽嗎
很爽哦
睡顏很可愛呢
是嗎
真的漂亮
大家都怎麼樣
跟你一樣閉上眼睛哦
好羨慕你老公
我想要結婚
做啊
怎麼樣聯誼
我是父母介紹的不知道
見面會心跳加速嗎
不會
厲害
手好滑
是嗎
爽嗎
好爽
謝謝
雖然你說沒有興趣
不過如何
做了
如何
很爽
我在等這句
頭髮很時尚呢
朋友幫我的
真棒
好滑
牽手了呢
牽手呢
按摩而已吧
是的
很期待嗎
我很期待跟客人這樣
喜歡這樣的啊
男人我就不太喜歡了
是啊
看起來很爽呢
是嗎
夫人的嘴巴很亮呢
只是塗口紅而已
怎麼了
到這裡而已
然後
淋巴
腋下這裡
不痛嗎
不痛
有點
好癢
我太溫柔了嗎
很微妙的位置呢
等等
好癢
這個也是按摩哦
沒錯
幫你調正
給我手
怎麼了
上來
血液一直在流了
感覺到嗎
一點
有效果呢
很害羞啦
請你閉上眼睛
內褲好厲害哦
沒有奇怪的意思哦
是嗎
從外面這樣
-等等掀起來了 -沒事的
如何
這裡也要嗎
是的
因為是全身按摩
放鬆
很癢
癢啊
淋巴
等等
不是吧
真的是淋巴
可以吧
不好吧
有興趣吧
怎麼辦
老公摸了也會變大哦
不過老公很忙吧
老公嗎
不想要老公的了嗎
沒事
會這樣嗎
我幫你摸一下 當我是老公
不用了
這樣不要
沒有摸到哦
害羞
慢慢的
怎麼了
因為大腿按不到
那個
想要給你刺激
這個是按摩機
按摩機是什麼
這個
什麼
按摩機
知道嗎
不知道啦
要幹嘛
我手有點累了
所以用這個
有意思嗎
不爽嗎
這樣
雖然很爽
那麼這裡也弄一下
不用這個嗎
不用
那麼不好意思
很強啦
弱一點比較好嗎
那麼夫人自己用
不知道啦
調整你想要的
這樣就好
可以嗎
那麼繼續了
好熱
熱啊
很熱就脫掉
這樣
害羞啦
住手
這個按摩而已哦
雖然有點害羞也說不定
不過是按摩
按摩一定要裸體的啊
變強一點哦
如何
痛嗎
不痛吧
熱嗎
好熱
那麼脫掉吧
真的呢
身體有點熱呢
有效果
血比較流暢了呢
很熱嗎
熱嗎
有點熱
那麼脫掉啦
這個可以脫掉嗎
自己按摩
自己先按摩好了
我來幫你脫掉
自己嗎
因為不要浪費時間比較好
這裡啊
這裡嗎
這裡不好吧
什麼
內衣褲不行吧
我習慣了
習慣嗎
大家都會脫哦
那麼讓我幫你脫
這個要繼續啊
這個如何
不知道啦
幫你消除疲勞
還很熱嗎
很熱
是啊
這個也脫掉吧
不行不行
這個礙事啊
這個沒事
沒事沒事
沒事
真的沒事的
沒有穿奶罩嗎
沒有啦
是啊
什麼
等等
刺激不太行吧
這個太強了啦
什麼
這個很強嗎
很癢啦
有感覺吧
不行
等等
平常都這樣吧
這樣不行啦
很爽吧
怎麼了
爽嗎
好爽
謝謝
住手
不行不行
直接摸比較好吧
夫人都裸體了
那個
錢會讓你老公付的
為什麼要付
可能有點貴哦
不行
這樣就比較涼了
只有內褲刺激比較強吧
不知道
現在如何
為什麼不知道啊
為什麼
很爽吧
不行
那麼脫掉內褲吧
不用
不行
等等
脫掉吧
全部都脫掉吧 很熱吧
這樣就好了
夫人 真棒呢
為什麼濕了
好濕
沒有
果然喜歡這個嗎
才沒有
等等
沒有電池了嗎
那麼我繼續加油
沒關係
厲害呢
不過不錯吧
不知道
這個
真棒呢
你懂的吧
不知道
不行
好棒
想要做吧
親親就更濕了
興奮了嗎
好爽
好興奮哦
我舔看看
不行
這樣很棒吧
好爽
舔入了哦
不行不行
好厲害哦
好爽
這裡 很爽嗎
好棒
腰一直動呢
好厲害
繼續
繼續嗎
好爽
謝謝
溫柔還是激烈的
溫柔的
我懂了
這樣嗎
不行 好爽
不行嗎
這個不行
這裡不行
來了哦
如何
不行
討厭
不行不行
好爽
真棒
不行
好痛嗎
真厲害呢
不行不行
真濕
想要摸
想要被摸哦
可以摸哦
我幫你摸
一直摸呢
老公會變成那麼大嗎
不會
厲害
可以摸嗎
怎麼樣
真棒
-想要做-想要嗎
給我
想要啊
那麼先讓夫人的
身體
更爽再做吧
想要繼續
脫掉吧
欲求不滿呢
好爽
這裡好舒服
真棒
一起爽吧
想要被舔
沒關係嗎
哪裡想要被舔
陰蒂
我懂了
奶子也是
真棒
幫我爽
想要看嗎
過來
厲害
真厲害呢
真爽
讓我也模你吧
可以吧
我摸你 你繼續舔
厲害
真棒
這裡好舒服
喜歡雞雞吧
喜歡
不會舔老公的嗎
不會
為什麼
不想要
年輕男人比較好啊
是啊
真棒
真舒服
幫我舔
那麼想要嗎
那麼互相舔吧
幫你舔
來這裡
真厲害
真爽
變得好舒服哦
好棒
厲害
這樣好舒服哦
繼續舔
舔嗎
硬了嗎
硬了
小穴好吃
這樣好爽
很爽
繼續吃
看
不行 好爽哦
好爽哦
要射了
還沒有吧
真的要射了
想要插入
不會射吧
繼續舔啦
好爽哦
那邊好爽
好棒
好爽 好爽
這樣會去啦
要去了嗎
我想要插入
-什麼-不想要插入嗎
那麼忍耐一下
為什麼啊
真的嗎
繼續舔 還不行哦
好爽
要射了
什麼
不行
要射了
想要舔
好興奮
很興奮呢
好棒
還要繼續嗎
還沒結束啊
好棒
好爽
更多更多
真棒
要射了
忍耐啦
不行了啦
想要去嗎
想要
可是你想要插入吧
忍耐啊
為什麼這樣
還不行
我想要你繼續舔小穴
好爽
腦子變得好奇怪
繼續舔
要射了
才不會
射了射了
不行
射了啦
射了
好棒
為什麼沒有忍住
你太厲害了
那麼60分鐘的服務結束了
那個
那麼我回去了
因為你的老公才跟我
預約60分鐘
不好意思
那麼  謝謝了
要回去了嗎
如果有需要再指名我吧
我會放名片到客廳的
拜託了
不好意思
走了
等
什麼啦
難得
我變得那麼舒服的說
不能用
真是的
只能自己弄了
去了
(第一次看到妻子自慰的姿態
明明想要她主動要求我的)
(夫妻到底是什麼呢)