(欺騙美麗內向的妻子)
(和熟人的獨處180分鐘)
(初次見面)
(我是47歲的公司職員)
(妻子29歲)
(相識結婚到現在)
(已經過去了2年)
(她如我所說 非常美)
(身材也很好)
(做飯家務都很擅長)
(令我十分自豪)
(剛結婚的時候)
(晚上也會工作)
(現在如我所說)
(已經8個月沒這樣了)
(擔心和我相處失去新鮮感)
(心裡不是個滋味)
(我愛我的妻子)
(想要更愛她)
(想摸 想抱 想被抱)
(想品嚐 我很奇怪嗎)
(我想要破壞點什麼)
(為了更能瞭解這個心情)
(我發了這個視頻)
幹嘛 怎麼了
想和你躺在一起
-怎麼了 -沒事
幹嘛 我好累
-來嘛 -不用
讓我自己睡會兒
你幹嘛
-你已經讓我很舒服了
-謝謝
-幹嘛 -說什麼呢
當然是什麼都不幹啊
幹嘛啊
太棒了
今天就不要了吧
不行
別擅自這樣了
愛華
(我瘋了 讓社裡的部下)
(來我家 獨處)
(事情會如何發展呢)
-麻煩了 -沒事的
-抱歉 老公有點事
-這樣啊 -是的
-抱歉 他不在
-我下次再來
-沒事的 -那個
-這個是要給部長的
-知道了
我會給他的
-夫人 你好漂亮
-沒有沒有
你是有做瑜伽嗎
-是的 -怪不得這麼好看
-沒有沒有 -好瘦啊
-瘦了嗎
-總的來說瘦了
-是嗎 -好漂亮啊
-很厲害啊 -是吧
這樣啊 可以的話
我也想學習一下
-瑜伽嗎 這裡嗎 -是的
這裡可以試試嗎
部長說了他老婆會
讓你教我
-是嗎 -是的
-但是
-拜託了 機會難得 我想學
部長不在吧 但他同意了
-是嗎 -是的
-這樣啊 -很難嗎
-不難 -我也行嗎
-可以的 -真的嗎
這樣啊 那我可以學嗎
-這個啊 -要入會費嗎
-不是這個問題
-是嗎
這身不太方便
那 我去換衣服
-可以嗎 -是的
-謝謝
稍等
-久等了 -這被子是幹嘛的
-瑜伽 -突然這樣
不是的 瑜伽教室的墊子
-家裡沒有 -是嗎
是的 想著怎麼辦
還是這個吧
這樣啊
-還以為要幹嘛 -不是的
這個我要鋪好
需要搬桌子
-可以幫忙嗎 -好
沒發現嗎
-我換好了 -為什麼換了
之前部長提過了
我就準備好了
-準備好了  -這樣啊
原來如此 好吧
-這邊來 -好
-這邊是吧
謝謝 接下來鋪好
-穿得好厲害 -是嗎
我一直穿成這樣
-是嗎 -是啊
不會害羞嗎
現在有點
總之先鋪這裡
好 那麼
沒問題吧
-是的 -那麼
我在前面示範
你在後面看
-我有疑問 -什麼
-可以叫你老師嗎
-沒這麼誇張
是嗎 那叫什麼好
隨便就行了
-那麼 -請多指教
-請多指教
-我還沒教過人 好緊張
-是嗎
-你好漂亮 好厲害
-沒有沒有
-首先 -請問年齡是
29歲
-29歲-總之先盤腿
-盤腿嗎 -對
-好專業啊 -是嗎
-首先 手伸直 -這樣嗎
-伸長 -感覺拉長了
-這樣嗎 -是的
-再這樣一點
-這樣嗎
是的 然後左右晃
慢慢的倒下
-像這樣 -我要倒了
-我要倒了 -吸氣
輕輕的
恢復
再往左
-好厲害 -沒事吧 -沒事
接下來 手放肩膀上
-夠不着 -不用夠着
像這樣 這樣轉圈
越來越大的轉圈
-這樣可以嗎
-你在後面能看懂吧
-好厲害 -這樣
感覺 很厲害啊
是吧 可能
-這個很厲害啊 -沒有沒有
這裡可以緩解僵硬
是嗎
反着來也是
-像這樣 -好痛
-別勉強 就這樣
-好痛
好痛好痛 這裡
-沒事吧 -這裡好痛
-沒事的 這樣
-好吧
像這樣
-好 就是這樣
-太痛了
-好僵硬 -是的
-沒事的 -這樣嗎
-沒事的
-好難啊 -熱嗎
就是這樣 接下來
接下來 摸着腳背
然後
握住 這樣往前
握住 往前
握住往前
然後身體這樣下壓
好柔軟啊
-最開始是很僵硬的
-什麼樣的
好厲害
-我說 -抱歉 太近了
沒事 像這樣
-你好僵硬 -是的
-好痛 -好僵硬
這樣 對
-但是 -這樣很厲害呢
不行了
好痛
不過 第一次來說不錯了
-真的嗎 -是啊
繼續回更好的
-接下來這樣
-你好厲害啊
是嗎
-很厲害 -那就好
OK 然後接下來
那個 腿這樣
腿伸長
-這樣嗎 -首先 腿這樣
是的
然後腿彎到後面
可能男的太難了
然後 這樣
-這個不會折掉嗎
-怎麼會
-好厲害啊 -像這樣
-好厲害 -這樣嗎
然後 可以拉伸身體
-你平時吃什麼啊
-吃什麼
-普通的東西 像這樣
-好
好厲害啊
好厲害
-抱歉 -這樣反着也可以
好痛好痛
像這樣
很好
可能很難吧
完全不行 可以幫我嗎
太僵硬了吧
-好吧 -放鬆點
這個很簡單的哦
首先
-趴着 -好
趴着
-吐氣的時候放鬆身體
-放鬆身體
-收腹 沒事吧
——沒事
吸氣的時候
收腹
-吸氣的時候嗎
-是的 -那我搞錯了
然後這樣
收腹
-這樣嗎 -背部
沒事吧 窄嗎
-不窄 -沒事吧
-真的嗎 -真的不窄
-這個是很有用的 -是嗎
-在做嗎 沒事背部 -是的
-感覺好難啊
-慢慢的就習慣了
會習慣的
-可以再來一次嗎 好奇
-這樣嗎 -是的
好厲害
-這樣對嗎 -是的
-屁股嗎 -是的
-好厲害 -沒有
-不得了 可以這樣啊
-是的
別亂摸
抱歉
-很好奇 -可以來前面嗎
那
-可以嗎 -是的
-好了 -好
複習一下 腳
-這樣沒問題吧 -是的
這怎麼樣 痛嗎
-不痛嗎 -痛
-痛就說
痛
像這樣 壓你
-這樣可以嗎 -是啊
-很正常的 -真的嗎
是的
這樣壓可能不錯
-很好 -用力吧
-我用力了 -好
-就說這樣
-這樣不痛吧 沒事吧
-沒事 我很柔軟
像這樣
-我開始壓3次 -好
一次
10秒左右
一共3次
-這樣會好點 -好
明天會不會腿很酸啊
等下要放鬆一下
不然確實會不舒服
感覺 好柔軟
-抱歉 -沒事 別在意
-像這樣
-這個一般都是搭檔
是嗎 那我也來
好 我知道了 麻煩了
那 來吧
-慢慢的壓 -哪裡 -背後
-這樣對嗎 -是的
-好厲害 我也可以這樣嗎
-是的
最開始有點難
-這樣啊 我每天堅持的話呢
-堅持的話就更快了
-這樣壓可以嗎 -沒問題
-這裡 -這樣嗎 感覺
-很不好意思
-就是這樣
-結束了 -然後
哪裡還痛呢
剛剛
肩膀 腰
這樣的話 腿放到前面
坐直
然後 腿抬起來
像這樣 對 交叉
我來你旁邊 像這樣
伸出右手
然後左手在後
這樣很不錯
是的
像這樣
幫幫我 我可以做得更好
好痛
過來點
這樣
-示範一下吧
-很不錯了你
-是嗎 謝謝 -很不錯
怎麼了
-差不多了
-這個很簡單 多重複的話
會提升很快
身體會很柔軟
-謝謝 -沒事
話說 好厲害啊
-這屁股 -沒有
-好厲害啊
-抱歉 我沒考慮這種
-好大 -別 別這樣
-沒事 -夠了吧
-部長今天不回來吧
-雖說如此
-你最近和部長做嗎
-這個 -沒有吧
-看上去是沒有呢
-怎會穿成這樣 在誘惑我嗎
-不是的
好厲害啊
皮膚也看得好清楚
我不行了 我說
這是在誘惑我吧 好厲害
不要 這種事情 不要這樣
-沒事的 -別這樣
-不是的 -不會被發現的
-沒事 我讓你舒服
-不是這個問題
但是
最近沒做吧 敏感嗎
這種事情
過來
好好聞 好軟
來
-不要 緊張嗎
嘴唇好軟 好可愛
這個脫了吧
不要 可愛的乳頭 不要
居然可以這樣 像做夢
好可愛
太棒了 舒服嗎
好厲害 不要
看
讓我摸一下
濕濕的
等等 讓我看看
快
夫人 坐上去
好厲害 這個白色內褲
脫了吧
來
好濕 躺下來吧 來
像這樣 這種動作
腰 抬起來 對
讓我舔
要去了
夫人 好色啊
濕濕的
好緊
等等
好厲害
好緊
不行了
好濕
我忍不住了
我可以露出來嗎
這樣 可以嗎 可以舔嗎
好舒服
可以繼續嗎
來69 吧
過來
-夫人 怎麼樣這樣
-好舒服
-哪裡舒服 -小穴好舒服
這裡嗎
夫人 可以插入嗎 可以嗎
拜託了
不行了
好舒服
-舒服嗎 這樣 -插好深
還是
過來 正面
要去了
好厲害 夫人
不行了 要射了
好癢
舒服嗎
-非常舒服 -謝謝
(初次見面)
(我是44歲上班族)
(妻子26歲 朋友介紹的)
(順帶一提我是再婚)
(10年年和妻子死別)
(妻子剛畢業小我20歲)
(妻子說 比起多次戀愛)
(不如早結婚然後安定下來)
(想要一個平凡幸福的家)
(她雙親也不太反對 開心)
(然後我們有了女兒)
(變成了3人家庭)
(女兒也很健康有精神)
(妻子雖然不是處女了)
(但也沒什麼經驗)
(雖夜晚還是需要夫妻生活)
(想要孩子的我們)
(都是計算排卵日的)
(但 女兒出生以後)
(已經沒有夫妻生活了)
(她對做愛失去興趣)
(做愛也泡湯了)
(但 她也說女人)
(雖然結婚有孩子了)
(但想讓她知道當女人快樂)
(我想好了 她酒量不好)
(很快就醉了 利用這個)
(這是那時的視頻)
-早上好 -早上好
-晚上如何 -怎麼了
那個 她昨天沒睡好啊
確實
確實對吧
不過 還是早上 喝點啤酒吧
那我給你拿來
給你
-你呢 -我不喝
-幹嘛這樣啊
-我不太擅長喝酒啊
但你等下又不出去
-確實 -來喝嘛
那就一杯
-好不容易的 -好
-拿來了嗎 -拿來了
-好久沒喝酒了
-是啊 我給你打開
-給你 -好
-那麼 恭喜 乾杯
-恭喜 乾杯
-怎麼樣 -身體變熱了
好喝吧 這個
-我感覺我醉了 -為什麼
-我因為朋友而開心
-我喝醉了
那又怎樣
感覺頭好暈
怎麼會 你才喝了一口啊
但我本來酒量就不好
我知道啊 我知道
所以 你平時雖然不喝
我還是買了兩聽 美好的早上啊
沒變呢
話說真央
你喜歡她以後怎麼樣
-什麼怎麼樣
-一個假設
她能幸福的生活就行了
是嗎
不過 她現在很精神呢
-話說真美今天
-送她去外婆家
不知道今天多久回來
她現在怎麼樣了
會走路了
可以不用搭把手了
是嗎 以前都鬆不開手呢
頭好暈
-真是的 不喝了
-才喝了一口啊
不行
-只再和一口
-總之幹嘛
-乾杯 -為什麼乾杯
為朋友的好事
還有真美
為了真美乾杯
你不是很喜歡乾杯嗎
幹嘛 怎麼了 臉都粉了
好暈
暈嗎
頭好重
身體也變熱了
-不喜歡喝嗎 -不太喜歡
-是嗎 熱嗎 -變熱了
應該不是因為這個是
便宜的酒才喝醉吧
我還沒醉呢
-是嗎 現在感覺如何
-臉很熱
頭暈暈的
那就是喝醉了爸爸
是吧 這樣啊
是吧
感覺好困
我可以躺下嗎
好啊
沒事吧
好困
-不去躺着嗎
-這裡就行 沒事的
喂 現在有空嗎
那個啊
今天 需要按摩
那個
差不多 我看看
11點半沒問題吧
然後姑且
帶油來吧
45分 不對
推油60分鐘嗎
那麼這樣
然後 我就這樣預約吧
不是我 是我老婆
就是這樣
沒問題吧
這樣的話 那個
這樣的話 現在
那個 早橋在嗎
真的嗎
那就指定他了 可以嗎
拜託了 我先掛了
真央
真央 醒醒
真央 那個
-我去買東西 -走了
那個 我那個
平時不是經常去按摩嗎
剛幫你定好了
我做個飯就出去
總之你去吧
如果不去的話也不會退錢的
真央你平時做家務太辛苦了
-這次你去吧 -好
那麼
他們應該快來了
我去買東西
-路上小心 -等下注意
-好
真央 我走了
路上小心
我拿走你的錢包了
-大概需要多少錢
-1500元
1500嗎
那我可以順便買兩聽酒嗎
-說了我不喝
-這樣啊 好吧
來了
-來了
-你好我是按摩店的
我老公不在家呢
老公是不在
但他的聯繫說的是
給你按摩
-你知道嗎 -知道
-這樣啊 那沒錯吧
-是的
套餐沒問題吧 已經準備好了
沒問題
-可以讓我進去嗎 -好
-抱歉 房間不太乾淨
-沒事的 這樣
-不好意思
-這樣就行了 這個拿開
-不好意思 -沒事
那麼 你老公說了
需要推油
但你現在這樣 會弄髒
-不好意思
-沒事 我們有換的衣服
我知道了
希望你能換衣服再來
我現在去換嗎
-是的 -那 你可以出去等嗎
-沒問題
-你換吧 換好告訴我
-麻煩了
不好意思 我先出去
-不好意思 -沒事
-我出去等 -好
-不好意思 久等了
-打擾了
-我這樣穿
-沒問題 就這樣
-接下來我在這裡繼續可以嗎
-沒問題
-請你趴着 -好
我要在這邊 請你過去點
放鬆點就行了
-第一次這樣嗎 -是的
-不容易呢
那麼趴好了
我要開始了
早聽說他說有個年輕的老婆
沒想到這麼好看 吃驚
我給你墊上毯子
接下來 我檢查你的身體狀況
-可能有些痛 -好
-這樣舒服吧 -是的
-這裡痛嗎
-沒事吧 -是的
我繼續
像這樣 慢慢按摩
很好 接下來手抬上來
慢慢的 放鬆點
接下來檢查下半身
給你蓋上
放鬆點
別怕 我繼續了
-客人你放鬆點就行了
-好
-怎麼樣 舒服嗎 -是的
-放鬆點 -好
繼續了 像這樣
這樣繞 放鬆點
接下來這樣繞
-舒服吧 -是的
-放鬆點 繼續
-舒服嗎 -是的
-怎麼了 -沒事
好了 謝謝
接下來 兩條腿抬起來吧
分開點
沒問題
繼續
抱著腿 放下來
很好 接下來我用油了
這裡太礙事了
不好意思
可以掀起來嗎
-好吧 -因為要塗油
不好意思
稍等
一般都是你老公買東西嗎
-他偶爾這樣 -是嗎
不好意思 我慢慢涂
我開始了
這樣很舒服吧
慢慢的 放鬆點
雖然這裡需要按摩
但是要說的話 全身都需要
身上都要塗油
所以我需要多涂一些
這個也沒辦法
如果你平時運動的話
這個也會讓你更舒服
當然 取決於客人
怎麼樣呢
這樣肯定不方便
我知道你也不想被看到
但是這個也是特別服務
-怎麼樣 -那拜託了
-我知道了
這樣的話 首先脫了褲子吧
-從下面開始
-好的
我慢慢的脫
放鬆點 像這樣
慢慢的 這裡可能有點隱私
抱歉
-腿抬起來吧 這樣好點
-好
這樣動
腿彎着 按摩大腿內側
開始按摩這裡
不好意思
按摩另一邊了
好厲害 接下來是下半身
放鬆點
-來繼續吧 -好
背對我好嗎
開始上半身的話
我從後面開始
可以再靠近點嗎 沒事的
放鬆點 可以脫了嗎
我在後面的話
也並不會看到
-可以脫嗎 -拜託了
那麼手抬起來
很好 麻煩了
很好
-東西我放這邊 -好
手抬起來點
很好 接下來開始繼續按摩
體溫上升了
讓我確認一下 稍等
這裡 這樣沒問題吧
好 這樣就很方便了
不過不好意思
胸罩這樣會勒着肉
很不方便
會讓按摩的效果降低
對身體又不好
不要這樣停下
可以考慮解開
然後我好按摩
客人可以脫掉嗎
當然 我完全看不見的
這樣的話
沒問題嗎 太好了
那麼手抬起來吧
這樣沒問題吧
不行可以自己脫
我在後面幫你脫
放鬆點 手抬起來
抬到上面 我從這裡按摩
-放鬆點 -好的
像這樣 以這裡為中心
可以這樣摸嗎
-但是
-我這樣實在看不清楚
所以只是希望你把手拿開
這個也是必要的
-可以嗎 -但是下面
感覺 沒有其他方法了嗎
是的
這樣的話 換個姿勢
然後我們繼續吧
-這樣啊-接下來你趴着
-接下來你趴着頭朝這
過來吧 側躺着
就是這樣 屁股翹起來
很好 那麼我開始了 稍等
這樣按摩
-好害羞
-客人第一次會這樣的
不過你放心
我們公司有規定的 忍忍吧
身體反應很大呢
稍微轉過來
我擔心你太緊張
我給你點東西
好
就是這個 一個眼罩
不看著會好點吧
雖然沒什麼變化可能
但是你可以考慮戴上這個
沒問題的話就這樣吧
那麼 請自己戴上吧 麻煩了
放鬆點
-戴上吧 -好
-放鬆點 -好
-沒問題吧 -是的
接下來 過來點 很好 這樣就行
腿分開點 放鬆
就這樣繼續吧
-放鬆點 -好
是的 放鬆點
這樣很舒服
不過這樣姿勢不太好
-抱歉 -可以過來點嗎
然後躺下來
-沒問題吧
-躺下嗎 -因為會激烈的
-躺下來就行了 -好害羞
這個我明白的
不過還是脫了吧 不好意思
躺下來 不好意思
-手拿開可以嗎 -好害羞
沒事的 大家都這樣
不好意思 那麼放鬆點
看不見就沒事吧
這裡開始塗油
接下來稍微前往體內
放鬆點
-舒服了吧 -是的
那麼我繼續深入了
不要
-好點了吧
-好害怕 -沒事的
腿分開點
這裡還需要按摩
-我可能需要一些道具 -好
稍等
像這樣 可以張嘴夫人
很好
就是這樣
可以放鬆點嗎
來用上手 來握住
有過這樣嗎
我很少這樣
我知道了 我教你
來慢慢深入吧 好
慢慢的 就是這樣
很好
就是這樣含住
很厲害
很好
很好 接下來起來點
這樣更方便 繼續
慢慢的 張嘴
就是這樣 慢慢的
很好
深一點哦
-舒服了嗎 -是的
準備好的時候叫我
就是這樣 眼罩取下來
繼續嗎
放鬆點
接下來用手
有過這樣的經驗嗎
-很少 -我教你
-上來點 頭在那邊
-這樣嗎 -上來
上來
很好 坐上來
-經驗很少嗎 -是的
沒事 吐點口水上來
很好
慢慢的
可以自己分開嗎
過來點 放鬆
放鬆點 慢慢來
繼續吧
-好可怕 -怎麼了
可怕想要戴眼罩嗎
怎麼了
-我有老公
-我知道 還是你老公找的我
-這樣不好吧
-有罪惡感嗎
怎麼辦
雖然不好接受
但是還是忘了吧
-這樣不好吧 -沒事的
慢慢來 別怕
-後面點 -這樣嗎 -對
接下來 這裡
果然 好可怕
夫人 你已經是大人了
快來吧 機會難得
這樣對你的身體也好
我也可以深入按摩
如何呢
可怕嗎
-我沒這樣過 -大家也都這樣
接下來你轉過去吧 背對
這樣會好點 坐上來吧
很好 就是這樣
-好可怕 -坐上來吧
-自己來
-看著我會緊張吧 就看前面
然後慢慢上來
123 慢點
-放鬆點 -好
很好 別怕
很好
就是知道 知道我進去了嗎
慢慢的 很好
冷靜點 對
很舒服吧
慢慢的 放鬆 很好
接下來可以轉過來嗎
沒事的 我來了
放鬆
-怎麼了 痛嗎 -好舒服
那就好
我來了
-對不起 -沒事的
-但小心被聽到 -那不行
-好舒服 -沒事的
放鬆點
放鬆點 很好
自己動
很好
-好舒服 -很好
-動起來 -好
很好
插很深哦
沒事的 放鬆點
好舒服
很好 好舒服
太棒了 好厲害 可以內射嗎
裡面不行 射外面
-好厲害 -很好
吸乾淨 剩下的
很好
-按摩結束了 -好
結束了
-很好 -該換衣服了
-是啊
-我先走了 -好
老公也快回來了
-我先走了 -麻煩了
-接下來 我先走了吧
-好的 麻煩了
我走了
(你好我是36歲公司職員)
(妻子是31歲全職主婦)
(已經結婚5年了)
(關係不好 還沒有孩子)
(感覺已經有放棄的念頭了)
(並且也完全沒有夫妻生活)
(因為這個 關係更差了)
(我認為世界上)
(應該沒我們這樣的夫妻了)
(我的工作讓我很忙)
(無法顧及家庭)
(休息日最多出去購物)
(偶爾旅遊 但我很擔心)
(妻子有沒有慾求不滿)
(是身體已經全無性慾了)
(我很想見識真正的她)
(我非常擔心)
(想像她在別人懷中)
(感覺想在AV裡看到她)
(我發現了我的邪惡面)
(於是我和朋友貝原商量好)
(讓他去做愛)
(貝原就覺得我老婆好看)
(馬上就答應餓了)
(由於我的錯)
(我的妻子要被別人所擁)
(和平時沒區別的週六早上)
(傍晚貝原會來拜訪)
(應該不會太久)
(應該沒什麼需要準備的吧)
-早上好 -早上好
-今天貝原來 -是嗎
-下午來
這樣啊
好無聊 沒什麼好看的
-不刮鬍子嗎 -馬上
那個 我今天要很晚回來
是嗎
-替我我和貝原聊天吧 -這樣啊
知道了
-這樣啊 -感覺很麻煩
-感覺很麻煩 -是嗎
工作就是這樣呢
好吧
-我要走了 -那
-要送我嗎 -期待嗎
有什麼期不期待的
來了 我來了
來了
貝原嗎 我來了
-快進來吧 不是下午來嗎
-是啊 我提前到了
-是嗎 -打擾了
你老公喜歡的酒
好的
-不是傍晚嗎
-要不喝點啊
他讓我早點到
是嗎 他剛去公司了
我聯繫下
我知道了
喂 貝原來了哦
現在不行嗎
是嗎 我知道了
好
-怎麼了 -說你先喝
-好啊好啊
好不容易來的 那麼
你能喝紅酒嗎
-很少喝 -是嗎
-不過 這個很不錯 -是嗎
-那麼 我喝點 -快坐
平時喝什麼酒呢
喝酒 果酒吧
這樣啊
居然都不是葡萄酒啊
沒想到啊
-給你一杯 真不錯
-雖然老公也有酒
-我也不怎麼喝 -是嗎
-我酒量不好
-這個很好喝的 -是嗎
是的 很不錯的
他回公司 這麼急嗎
但是 也沒有 就是很突然
怎麼回事啊
-他也說你傍晚會來的
-是嗎
感覺過一會兒就來了
-話說 你瘦了啊
-沒有 -不是吧
以前有點胖
不過我這樣說很誇張
但感覺就是瘦了
-是嗎 最近 -有做什麼嗎
-走路而已 -什麼啊
-最近做什麼呢
-一直工作
完全沒有空 一直工作
每天只睡3小時
-沒事吧 -有什麼辦法呢
-結婚了嗎你 -沒有啊
要是有個人陪就好了
像你這樣可愛溫柔的
不過很少這樣的吧
我下次問問朋友吧
朋友嗎 好啊 好期待
肯定很不錯
沒事吧 喝多了嗎
喝醉了吧
你沒事吧 站起來
站起來 站得起來嗎
躺下來吧
-喝醉了 -沒事吧 -沒事
好熱
好厲害
-不可以
-話說 內褲看得見
-看不見吧 -看得見
看不見
真是的 看得見啊
-不行 -不行嗎 -不行
這樣 畢竟我也是男人
你最近做了嗎
-沒有 -為什麼不呢
-就是沒有 -這樣啊
不可以
你的敏感帶在哪
-不要
-告訴我啊我很專業的
-胸部哪邊更舒服
-我不知道
沒事的 黑裝備
-別摸 -問你哪邊
不知道
-這裡 -不知道
-不知道嗎
-話說胸好大 -還好吧
-胸部多大
-不知道
是嗎 好厲害
-不要繼續了
-不能嗎 給我看看
-幹嘛 不行
-怎麼了 沒事的
-不行 -就一下
-我一隻眼看
-一隻眼
沒事的
-只是看哪更敏感吧 -是的
好了 我很容易看出來的
乳頭硬了啊已經硬了啊
這裡 硬了啊
好敏感啊
你這樣
不行 結束了
還不行
我會困擾的
我老公回來不好的
沒事的
乳頭硬了啊
太棒了
好硬啊
看這裡 太硬了吧
還好 太厲害了吧
不行了
-幹嘛這樣 -怎麼了
-我的乳頭 -乳頭敏感嗎
乳頭怎麼樣舒服
慢慢舔 還是這樣
-怎麼樣好 -不知道
-不知道嗎
-結束了嗎 -還沒
別這樣摸
不行不行
-就一下 -不可以
-來吧 -不行 -並不想嗎
不可以
-不行 -為什麼
-這裡變硬了 -沒有
-騙人 -沒有
-可以嗎 -不行
-確認一下 -不行
-你閉眼吧 -那也不行
-不行 -等等
-就一下 -一下-腿分開
沒事的
這裡
好厲害
聽得見嗎 濕濕的
-聽不見 -好濕
不知道
在摩擦
好濕
不要 好害羞
害羞嗎
沒事的 這事保密
不行了 好舒服
手指 在摩擦
好舒服
舒服嗎
等等
-什麼 -脫了吧
-好害羞
沒事的
-幹嘛聞 -沒有啊
好濕
-不可以 -脫了哦
-不要 -不要嗎
濕濕的
-可以舔嗎 -不要
-不要嗎
-讓我舔吧 -不要
-不喜歡被舔嗎
-不是不喜歡
好厲害 這什麼
好舒服
不行了
好濕
-好舒服 -舒服嗎
真是的
好舒服
這個 好舒服
不行了 好舒服
好厲害 我還要 好舒服
好舒服 我還要
胸部 好舒服
感覺奇怪起來了
好想要
不行了 頭腦奇怪起來了
好舒服
好熱
頭腦好暈 好熱
熱吧
好熱
濕濕的
-脖子很敏感
-是嗎 敏感嗎
好舒服
好厲害
過來點
不行了 那裡
不要
好厲害
-我不行了 -不行了嗎
那這樣呢
話說 也摸我的
就一下嗎
好濕
好多前列腺液
好厲害
-好舒服
-不行了 -來吧
不行
-我很害羞啊 -害羞嗎
-怎麼硬了
-有什麼辦法 話說你這麼濕
不組隊
好舒服 我這裡怎麼樣了
-濕濕的 -是嗎
有什麼出來了
-動一下 -這樣嗎
-怎麼了 -起來點
過來
-這樣嗎 -對
好害羞
不行了 這樣 太快了
好厲害 舒服嗎
真是的
好舒服
不行了
-知道舌頭進去了嗎
-不可以這樣
不得了
好厲害啊 來
幹嘛啊你
好舒服
好色的聲
好好玩 怎麼這麼響
不行了
-不行 你幹嘛 -不是的
等等
真是的 我老公會回來的
沒事的 讓我插進去
就龜頭
-是嗎 -就一點
-就一點嗎
-就一點 可以嗎
-那就一點
可以嗎 只差進去一點
那就一點
-在摩擦哦  -在摩擦
進去了哦
-插進來了 -插進來了嗎
-插進去了哦 -是的
怎麼樣
-這樣可以吧
-只能插龜頭
-插一點可以嗎
-一點的話
可以插進去嗎
-只能龜頭
-我慢慢的
這不只是龜頭
是嗎
那就這樣吧
插進去了
-不太好吧 -不太好
插進來了 好困擾
-是嗎 -不可以
-為什麼 -不對
真是對不起你老公
真是的 不會說就行
不說就行嗎 真是的
真是的 插好深
-舒服嗎 -好舒服
-我動起來 -是嗎
-好舒服 -舒服吧
好舒服
-怎麼樣 -好粗
-腿 -忍不住
你這真是的
居然用腳摸乳頭
-感覺要去了
-要去了嗎
慢慢來
可以後入嗎
這樣更方便
被你看完了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
好厲害
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 好厲害
不行了 要去了
要去了
-不行了 -舒服嗎
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
討厭 喝醉了
真是的
濕濕的
-別怕 -真是的
別動啊
沒事的
-太舒服了 -好厲害
好厲害
好舒服
不行了
太舒服了
過來點 過來
-好舒服 -好舒服
-不行了 好舒服 -要去了
不行了
我回來了
快穿好
真是的 好慌
-快穿好衣服
-快川
-他回來了 -是啊
-沒問題吧 -沒問題
-我回來了 -歡迎回來
-喝了不少 -是嗎
-怎麼了嗎
-喝多了 剛剛
沒事吧
-喝了不少吧 -是礙事
-沒事的 -真的沒事嗎
-沒事 應該
-還有酒嗎 -有啊
一起喝啊
-手機不在 -怎麼了
-手機不在
-手機找不到
-手機剛不是帶出去了嗎
-忘在公司了嗎 -是吧
不是吧
真的假的
-不在家裡嗎 -是啊
-你來收拾一下 不喝點嗎
-不了
-好舒服 -好喝啊
乾杯
-今天不錯 -是嗎
-我出去了 -去哪
拿手機
-慢慢享受吧
-等你哦
-走了 -路上小心
嚇死人了 你乳頭還硬着呢
不行了 真是的
我剛差點射了
-我們繼續吧
-但是回來了怎麼辦
但是 很快就 我很躁動啊
做到最後啊
-我用嘴吧 -那就嘴吧
-穿內衣了嗎
-沒有 -過來
-沒有嗎 -太急了
-太急了 -很舒服吧
給我口交嗎
不得了 好舒服
好舒服
要射了嗎
-要射了嗎 -不行了
-好舒服 要射了
-舒服嗎
-要射了
-要射了嗎射出來
要射了嗎
射出來了 好厲害
好厲害
太舒服了
等等 射出來了
好厲害 還有
-沒有了嗎 -沒有了
-不好意思 -我給你紙巾
-怎麼回事 好激烈
-厲害吧
射了好多
-是啊 射了好多 -好多
-真的好危險
-這樣不好
絶對保密
我也會的
-給你 -謝謝
不能被發現
繼續吧 謝謝
好厲害
-剛剛的東西 -喝多了
剛剛的東西 忘了
屁股還很濕吧
他快回來了
-找到了 -太好了
這邊來
-歡迎回來 -真是的
-怎麼了 沒事吧 -沒事
-找到就好 -還特意出去
-還好 -繼續喝吧
好呢
-可以讓讓嗎 -沒問題
坐下來
-你現在有事嗎
-他好像要走了
是嗎 那好吧
怎麼了 要走了嗎
下次再來喝啊