誰啊
來了
是 中村?
這樣啊 又是妳老公啊
是的 那個傢伙一直都是
不聽我說
所以 我有件事情麻煩你
是 如果可以做到
什麼都可以
我把行李搬出來了
也不知道到什麼時候
如果方便的話
能否讓我借住幾天?
這裡嗎?
是的 麻煩你了
但是 突然間過來
這樣不太好吧
求你了 我做什麼都可以
麻煩你了
麻煩你了 做什麼都可以
我知道了
我知道了 那麼只有一晚
好的 謝謝
對了 你在幹什麼?
不好意思
妳今晚睡床上吧
可以的哦 這裡
妳是客人 不要客氣
謝謝
那麼 我去洗澡 妳休息一下
實際上 是我老公生氣了
原來是這樣啊
你剛才看到我了吧
這個 這個
不好意思
沒關係的 又沒有發生什麼
真是漂亮
好漂亮
舒服嗎?
舒服
不行嗎?
這裡是不是
好的
這裡怎麼樣啊
好舒服
太棒了
摸一下可以嗎?
超級舒服
怎麼樣
要來了哦
好舒服
要射了
我也是 要高潮了
射了 高潮了
好舒服
舒服
怎麼了?
這個
剛才真的好抱歉
沒關係的 我也很舒服
已經這麼硬了
我來讓你舒服
要射了
真是抱歉 要妳做這個
沒關係的哦
沒關係的 交給我吧
謝謝
那麼 我就回去了
小嶼
怎麼了
和妳老公關係和好了嗎?
非常感謝你
非常開心
沒有 我也是好開心
那麼 我要回去了
能否再跟我待一會
但是
就一會兒
怎麼樣呢
感覺怎麼樣
好舒服
直接可以吧
是不是很舒服
太棒了
這裡濕漉漉的
對了 舔我的龜頭
好舒服
我們一起舒服吧
好舒服吧
舒服嗎?
好舒服
這裡是不是
超級舒服
不要啊
是不是很舒服
自己動起來 繼續讓我舒服
高潮了
一起高潮吧
很舒服吧
謝謝觀賞