誰啊？
這樣啊　你們吵架了
對啊
他都不聽我說話
所以我想拜託你　杉本先生
有我能幫忙的嗎？
我雖然帶了行李出來
但沒地方去
可以讓我借住嗎？
住我家？
是的　拜託了
太突然了
很困擾的
拜託你　我什麼都做
可是
拜託　我什麼都做
拜託
那麼
只有一晚唷
謝謝你
毛巾放這唷
謝謝
-你在幹啥？　　-抱歉
妳睡這邊
可以嗎？
沒關係
妳是客人
謝謝
彩香？
我其實
被老公背叛了
才會離家出走的
這樣啊
你剛剛在偷看我的內褲吧
那個
沒關係唷
老公都外遇了
好硬
好厲害
爽吧
不可以
好棒
爽吧
可以摸唷
好棒
爽吧
可以脫嗎？
可以唷
好棒
再來
不可以
好棒
-好溼唷　　-真的？
不可以
好棒
討厭啦
好爽
好害羞
好棒
不可以
好害羞
好棒
不可以
不可以　去了
很爽吧
不可以
好爽
去了
不可以
忍不住了？
怎麼辦？
想幹嗎？
想插進來？
來吧
好棒
慢慢來
頂到了
好爽
好棒
好大
好爽
好棒
爽吧
再來
不可以
好棒
爽吧
好棒　不可以
好棒
不可以
不要停止
好棒
不可以
不可以　好棒
好棒
不可以
去了
-不可以　　-不妙　去了
不可以
中出了？
彩香
多待幾天吧
好啊
怎了？
剛剛很抱歉
沒關係　我也很爽
可以唷
興奮了吧
好棒
你看
去了
抱歉　還讓妳洗碗
沒關係啦
謝謝
我去買東西
拜託妳了
杉本先生
不可以
喂？
老公
我才抱歉
怎麼了？
你跟老公和好了？
謝謝你
我很開心
我也是
那我走了
再待一下吧
-可是　　-一下就好
再一下
不可以
拜託妳
好溼唷
不可以
好爽
去了
不可以
好熱唷
好好舔
好爽
好棒
來吧
插到底了
好棒
不可以
好爽
不可以　去了
不可以
去了
進來了
不可以
好爽
去了
不可以
再來
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
去了
-去了　　-不可以
彩香