從我小時間開始　爸就不在了
媽一直忙著工作
於是我就變成不良少年
交了一堆壞朋友
真無聊
我好多了
真的啦　無聊
好無聊唷
我去尿尿
快點回來
-才不要　　-快啦
有啥有趣的事嗎？
太一的媽媽
有刺青耶
興奮了
就是啊
不懂啦
換我去尿了
啥啊
好閒唷
就是啊
真的
-我找到好東西了　　-啥？
我看到了　太一他媽
有刺青
-哪裡？　　-背部一大片
他媽是黑道嗎？
太一知道嗎？
不知道吧
好興奮唷
-不妙吧　　-我想看
-那就上吧　　-好啊
真有趣
好期待
好爽
你們不上了？
不用了
幫我買煙
還有酒
買酒
真是的
要車站前的
拜託啦
-慢慢來　　-不用急
沒問題了
走吧
怎麼啦？
-伯母　　-怎了？
我看到了
啥？
妳的背
讓我看
背？
怎麼了？
為什麼？
有啥不妙的？
妳背上有刺青
為什麼？
太一知道嗎？
他不知道
怎麼辦呢？
別告訴他
不行啊
我們很要好的
怎麼辦呢？
-怎麼辦　　-拜託你們保密
-告訴他好了　　-不可以
-啥？　　-別告訴他
那怎麼辦呢？
-就是啊　　-拜託
那麼
要請妳付封口費了
妳不希望他知道吧
住手
伯母
好猛唷
這個
不妙唷
這啥？
-住手　　-刺多久了？
住手
好猛唷
-住手　　-有龍耶
太猛了
好興奮
住手
-你們幹什麼　　-好猛
好興奮
住手
好爽
-幫幫我們　　-住手
快來啊
-還是要我告訴太一？　　-住手
-去說好了　　-住手
那就聽話啊
讓我們爽啊
住手
妳啊
希望我們保密吧
住手
怎麼辦？
妳願意聽話吧
乖一點
好猛
太一呢？
去買東西了
他會看到
不會啦
沒問題啦
-換我　　-住手
住手
好美味的樣子
有感覺吧
爽吧
你看
在舔囉
摸啊
住手
伸舌頭
太棒了
換我
來吧
住手
想反抗？我告訴太一唷
乖一點啦
住手
-聽話啊　　-住手
別動啦
好滑唷
我告訴太一唷
住手
不希望太一知道吧
那就乖一點
真是夠了
懂不懂啊
-住手　　-慾求不滿吧
爽吧
好滑唷
-好棒　　-住手
住手
好色唷
妳慾求不滿吧
剛好
住手
爽吧
再來
好溼喔
-很好唷　　-住手
住手
我看看
不妙
我摸囉
住手
好溼唷
興奮了吧
-進去了　　-住手
-住手　　-進去了
妳看
好色唷
-住手　　-進去了
-很爽吧　　-住手
爽吧
-住手　　-妳看
進去了
住手
好猛
去了吧
對吧
去了呢
-住手　　-好色唷
爽吧
那換我們
換妳幫我們爽
住手
都硬了
快摸啊
讓我們興奮
懂吧
住手
妳看
-住手　　-好爽
來啊
快摸啦
懂不懂啊
我告訴太一唷
住手
怎麼辦？
快動啊
告訴太一唷
好好用啊
快點
動啊
住手
還想反抗？
妳這麼反抗
-我就說出去囉　　-住手
那麼
妳就乖一點
這樣就皆大歡喜
對吧
妳看
爽吧
住手
坐下
快舔
好好舔
舔啊
換這邊
快啊
我也要
好爽
快舔啊
舔啊
快舔
好爽
舔啊
好好舔
快舔
好爽
好棒
來吧
屁股翹高
不可以
-沒差啦　　-不可以
不妙
不可以
吵死了
好爽
很爽吧
不可以
好爽
好爽唷
不可以放開唷
不可以
去了
去了？
交換
不可以　太爽了
過來
快啊
動啊
快動
很爽吧
動啊
快動
那我動
爽吧
再來
-爽吧　　-才不爽
還在撐
都去了
還裝
爽吧
快動啊
不可以
去了
又去啦
這麼爽啊
不可以
爽吧
妳一直去
幫我舔
趴好
讓我爽
好爽
再來
好好舔
好爽
去了
-去了　　-不會吧
你太慢了
好爽
口爆了
吐出來
好猛唷
好爽
要去了
不可以
好爽
去了
不可以
好色唷
謝啦　超爽的
下次繼續
我們會保密的
掰啦
好累
媽媽
回來啦
妳為啥不穿衣服？
媽媽
那啥？
說清楚
媽媽說那些刺青
是以前刺的
爸爸是黑道　但過世了
媽媽為了我
努力工作
知道這些事後
我非常後悔
沒問題吧
就是啊
好想再幹一次
-太一　怎啦？　　-我有話要說
我要脫離這個團
啥？
我要認真過活
說啥蠢話
你省省吧
想太美了
打消這念頭吧
說話啊
不是認真的吧
是認真的
真的想脫離？
賠我們一百萬
賠錢啊
一百萬
做不到
說啥啊
就是這樣
怎麼辦？
做不到
做不到？
說啊
請他媽付吧
你媽會給的
-說啥　　-你沒錢吧
請你媽給
跟媽無關
好啦好啦
過來
給我乖一點
住手
真開心
我去叫你媽
綁好
住手
-伯母　　-你為啥來了？
太一
-怎了？　　-他說想脫離我們團
啥？
要脫離就要給一百萬
妳會付吧
說啥啊
太一是妳生的
我沒錢
那麼
-用身體付啊　　-住手
來啊
-住手　　-用身體付
-說啥　　-妳說沒錢的
住手
-住手　　-快付錢
說啥啊
太一怎樣都好嗎？
-死也可以？　　-住手
-那妳就聽話　　-住手
太一怎麼辦？
住手
-選個方法啊　　-住手
-住手　　-要太一死嗎？
住手
怎麼辦？
-可以吧　　-住手
住手
跑啥啊
-住手　　-跑啥啊
太一死也沒關係？
別動太一
那動妳
可以吧
住手
很溼呢
想再見到太一吧
怎麼辦？
-怎麼辦？　　-住手
煩死了
住手
去問太一啊
乖一點
快去啊
住手
去了
爽吧
住手
聽話
爽吧
住手
快去啊
爽吧
去啊
去了
妳給一百萬
不行就聽話
懂了吧
住手
怎麼辦？
-他沒有錯　　-那妳聽話
給一百萬
我沒錢
那就聽話
-懂了吧　　-是
一開始
就不敢反抗
懂了吧
爽吧
興奮吧
啥？希望太一死嗎？
怎麼辦？
說啊
去了
很好唷
趴好
爽吧
說啊
去了
伯母
太一被我們關著
妳會來吧
是
-我會去　　-起來
過來
-媽媽　　-太一
伯母
你們幹什麼
還問啊
妳媽很色唷
說啥鬼話
對啊
我們都知道
啥啊
很色呢
超色的
老公不在很寂寞
常自慰呢
住手
你媽很愛唷
是你不懂
想反抗？
他死也沒差嗎？
媽媽
怎麼辦？
妳要為了他犧牲
對吧
他死也沒差？
別動他
那妳要乖
對吧
自慰吧
很好唷
可以吧
不行
-媽　別理他們　　-你閉嘴
快自慰
想反抗？
怎樣？
好啦
她說好唷
她要自慰了
快做給我們看
快啊
怎麼辦呢？
媽　住手
住手
要好好摸
叫出聲
爽吧
媽媽
別害羞
好好摸啊
太一在看唷
下面也要
媽媽
好好摸
很好
繼續啊
太一　你媽在自慰唷
爽吧
脫內衣
媽　住手
不要看
讓我們看奶頭
硬了唷
不妙
別忍啊
妳懂吧
繼續啊
很好
腿張開
繼續
再來
摸小穴
手繼續摸奶
快啊
去要講唷
去了
爽吧
轉過去
太棒了
很美唷
別碰媽
說啥鬼話
-太棒了　　-住手
太一死也沒差嗎？
聽話
讓他看啊
快點
好猛
他在看唷
繼續啊
你看好了
抱歉
太一
好溼唷
爽吧
好爽
去了
你媽去了
去了呢
太猛了
看好了
好猛
你看
好棒
住手
你懂自己的立場嗎？
爽吧
-太一　你看　　-媽
太一
爽吧
去了
不可以
爽吧
去了
再來
脫掉
來吧
住手
爽吧
去了？
摸我的肉棒
不能只有妳爽吧
摸啊
讓我們爽
懂吧
怎麼辦？
讓我口交
很好
來吧
好爽
好好舔
懂了吧
好爽
快舔
吞深一點
好爽
快啊
繼續
再來啊
快舔
太一　看好了
住手
那我們更過份囉
看好了
我們打她唷
懂不懂啊
她特別犧牲自己
懂不懂
看好了
再來
過來
很好
住手
看好了
不可以
-爽吧　　-住手
爽吧
太一
超爽的
爽吧
好爽
看好了
去了
爽吧
不可以
去了
爽吧
腿張開
張開啊
掰開啊
好美
太一　你媽很色唷
要幹囉
想怎樣？
-幹我　　-啥？
幹我
幹哪？
我的小穴
很好
爽吧
-爽吧　　-好爽
不可以
去了
轉過去
換妳動
上來
很好
妳看
爽吧
太一
進去囉
說點話啊
好爽
媽媽
你看
不可以
去了
爽吧
讓他看
轉過去
好猛
-爽吧　　-好爽
爽吧
去了
去了吧
爽吧
去了
趴好
快點
說　幹我
幹我
看好了
爽吧
要幹了
好爽
-爽吧　　-好爽
去了
好爽
爽吧
太一　我中出囉
不可以
好爽
太棒了
我要射在刺青上
可以吧
去了
看好了
好爽
太爽了　謝謝
下次換我
要讓我們爽啊
演出　名取美雪
導演　湊谷