(按捺不住的朋友的女朋友)
(在我面前誘惑他男朋友)
(我也勃起了不小心被發現)
(在她男朋友的旁邊做愛)
-久等了 -來了啊
-給你 給你
-買了那麼多東西啊
-這個沙拉很好吃
-你經常在吃呢
-還有這個哦
-這個太棒了
-開始喝 -開始喝吧
怎麼了
你和平常的感覺不一樣吧
-被發現了嗎
-髮型也變了
沒錯 髮色也想變一下呢
-很適合你哦 -真的嗎
他倒是沒注意
-變了嗎 有所謂嗎
-你搞什麼啊
-算了 喝酒吧
-完全不一樣了好嗎
-好的 乾杯吧 -乾杯
-太好喝了 真的變了嗎
-完全不一啊 你太遲鈍了吧
就是啊
真的完全不一樣啊
和平常完全不一樣
今天特別隆重的樣子
-是這樣的嗎
-你太過分了吧
-別管這些了 -真是的
-沒事吧 -在意什麼啊
反正又不是什麼重要的事情
太羡慕你了
-是嗎 你沒有女朋友嗎
-我大一的時候被甩 三年了
-三年了嗎
-大學基本都沒有
是嗎
為什麼會這樣啊
你們是
怎麼樣認識的
就大學裡
-是一個社團的
-是嗎 社團嗎
真好啊
那麼
交往三年了嗎
沒有那麼久
超過一年了嗎
-都兩年了啊
-兩年了嗎 一起
沒錯啊
-你怎麼忘記了
-記這些幹什麼
你這些都不上心呢
-不上心嗎
-她是你女朋友啊
紀念日什麼都要慶祝吧
是這樣的嗎
他經常忘記的
真的嗎
是的
不過我們還挺合得來的
-是嗎 -是吧
真好啊 真體貼
我也想要一個女朋友啊
-肯定會有的 -完全不行
你喜歡什麼類型
果然要溫柔體貼的
溫柔嗎
我難道不溫柔嗎
你們真的沒問題嗎
-很好啊 -最近他很冷淡啊
是嗎 你對她溫柔點啊
有啊 我有啊
你看 就是這樣
我有吧
我覺得有問題啊
-問題嗎
-沒錢的時候就來我家
-你們兩個不去逛街嗎
-我覺得很普通啊
這樣
大家一起聊天
很開心吧
又不花錢
但是我偶爾
也想要一些普通的約會啊
這就是普通的約會啊
-這個也算是約會嗎
-就是啊 我覺得沒問題
不過你們不用
去約會嗎
對啊 偶爾也想去一去
比如遊樂園啊
遊樂園
-太誇張了吧
-偶爾一次也可以吧
會很累的
不喜歡尖叫嗎
-也不是這個意思
-你也想要這樣嗎
其實她也不算很不滿意吧
你們經常來我家吧
你們吃飯錢不會省很多嗎
-對吧 -反正不是我出的
-全是她出的
-就是啊
有什麼所謂啊
下次帶你去遊樂園吧
雖然是這樣 偶爾想去一次啊
-我也想去啊 -你說什麼呢
-真冷淡啊 -太過分了
你說一下他啊
-讓他受點教訓比較好
-就是啊
你懂了沒有
-究竟想要怎麼樣
-就是多在意我啊
雖然我也不想這樣說
最近
性愛
也沒有了
你要說這種話題嗎
在別人面前
-不對 不對的
-是這樣的嗎
你也不需要瞭解
你已經
-退化了嗎 -你說什麼呢
-但是他好像會自慰
-真的假的
你為什麼會
-為什麼知道
-你上次在浴室自慰了吧
-我可是看到了哦
-真的假的啊 搞什麼
-明明就有
-偶爾自慰也可以吧
-一個人自慰
-有女朋友會做愛吧
-就是啊 -但是都一年了哦
一年很短吧
馬上兩年了哦
-什麼啊 -會沒有興趣吧
完全沒做吧
完全沒有
-可以吧
-完全不好
-什麼意思啊
-我們是那種關係嗎
反而是你太激烈嗎
(一小時後)
-起來啊 -怎麼了
-怎麼了
-他也睡着了 所以
-要去其他地方嗎
-什麼地方
就是 經常去的酒店之類的
去嗎
什麼啊
在這裡就行了吧
我想要做愛啊
不去了
下次吧 下次吧
怎麼就會說下次啊
我都喝醉了
不行嗎
不去了
不太想去
去做吧
不去了 我也喝醉了
下次吧
每次都這樣說
下次是什麼時候啊
下次就是下次啊
-來做愛吧 -下次吧
快起來啊
-我起來了哦 -是嗎
-那麼走吧 -睡覺吧
大家都睡着了
你為什麼這樣啊
在這裡睡覺吧
在這裡睡的話做不了愛吧
不做也可以吧
因為
我今天都染髮了
還穿了這種衣服
為什麼你就不注意我
我不是說很好看了嗎
不是這個意思
-什麼啊 -因為
我想做愛
才以為
你喜歡這種
我以為這樣
你就會
興奮之類的
才不會興奮啊
真的不會
我也不是
自己喜歡
才穿成這樣的
你看
-看到了
-這是連衣裙
你看啊
這裡
可以打開的
別打開啊
可以打開啊
你看
胸罩也是新的
我覺得很成熟
這種
是嗎
不就是薄荷色嗎
不是跟巧克力薄荷葉一樣嗎
這個配色
巧克力嗎
不對嗎
為什麼看不出來
不怎麼像啊
我不想吃
繼續看啊
什麼啊
幹什麼你
你看 這裡透明的哦
的確呢
什麼啊
-你看清楚啊 -我看了啊
怎麼樣
下面不錯啊
因為是一套的
我看到了 就是巧克力薄荷啊
很可愛很可愛
你怎麼那麼敷衍啊
不是敷衍哦
-繼續看啊
-什麼 我看了啊
什麼看了啊
還有蝴蝶結之類的
不可愛嗎
很可愛
你不喜歡嗎
喜歡喜歡
-什麼啊 太敷衍呢
-我不是說了喜歡嗎
太冷淡了
我嗎 冷淡嗎
-為什麼 -不冷淡哦
雖然我不是冷淡
算了 很可愛哦
所以去酒店吧
-不去了 -來做吧
下次吧
不要下次
我可是很醉了
我要現在做
我就是現在喝醉了
你每次都說下次
偶爾也讓我任性一次吧
今天不是跟你約會了嗎
什麼約會啊 都不是二人世界
我們去買東西的時候
不是二人世界嗎
雖然也很開心
多看看我啊
-你都沒看 -有看哦
真的嗎
什麼啊
-我有看啊 -有看嗎
不興奮嗎
這樣會興奮嗎
那麼我明白了
什麼
怎麼樣
-什麼怎麼樣 -這樣更好嗎
設呢麼怎麼樣
怎麼樣
屁股變大了吧
-關注點是那裡嗎 -什麼啊
搞什麼啊
那麼
這樣
-什麼啊 -什麼什麼啊
不就是巧克力薄荷色嗎
才不是
什麼啊 究竟想怎麼樣
最近
我換了保養平
皮膚變得很滑哦
摸一下吧
-算了 -為什麼
為什麼必須要摸
可以吧
不摸嗎
我不太懂
-為什麼啊 -為什麼啊
為什麼一定要摸啊
睡覺吧
不要
一起回去吧
我在這裡睡覺
到酒店睡吧
在這裡睡不就行了
你這樣會感冒啊
-睡覺吧 -什麼啊
你也讓我看吧
但是
可以的 站起來吧
是我讓你這樣的嗎
抱歉 沒想到會看到的
讓我看啊 勃起了吧
看到
讓我看啊
是興奮了才勃起的吧
-讓我看啊 -但是 他還
別說了
過來吧
都變得那麼大了
快點脫掉啊
好大
-為什麼要藏起來 -因為
興奮了嗎
你那麼積極的話
因為他都不跟我做
沒事 他不會起來的
這裡好熱呢
舒服嗎
不去嗎 但是
好舒服
好厲害 不行了
會發出聲音的話
聲音太大
會被發現的
因為好舒服
真的 不行了
濕透了呢
因為你在做這種事啊
舒服嗎
真的不行了
很硬哦
-繼續做吧 -真的可以嗎
繼續
好舒服
-好舒服 -乳頭好厲害
-好硬 -乳頭硬了嗎
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-好厲害 好舒服 -這裡嗎
這樣的話會高潮的
高潮了
趴着吧
好厲害
好舒服
-好舒服 -好厲害 濕透了
是嗎
好舒服
不行了
又要高潮了
高潮了
讓我舔吧
舒服嗎
越來越硬了呢
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎
不行了
這根肉棒 可以插進
我的小穴嗎
我想插進去
真的可以嗎
要插進去了
好舒服
-真的可以嗎 -沒事的
-好舒服 -好舒服
-真的好硬 -裡面好緊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
我想後入
好舒服
好深
-用力抽插我 好舒服
-好的
不行了
不行了 高潮了
我到上面吧
要插進來呢
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
我也好舒服
好舒服
不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
那麼接下來 轉過去吧
先拔出去來
要插進來了
舒服嗎
都看見呢
-看得見嗎 -好厲害
-舒服嗎 好厲害 -好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
我想看著你的臉
-好舒服 -好舒服
好舒服
繼續抽插我
-再繼續的話 我忍耐不住了
-可以哦 射出來吧
真的可以嗎
-真的可以嗎
-可以哦 射出來吧 好舒服
-不行了 忍耐不住了
-可以哦
射了 射了 射了
我還想做一次 可以嗎
--可以嗎
-我多少次都可以哦
-真的嗎 太開心了
-抱歉 經常打擾你
-打擾了
-完全就是你家吧
-本來就是我家吧
我們來你不寂寞吧
-就是啊
-我們是來關心你的
你就是玩彈珠輸錢了吧
又輸了嗎
之前不是輸過一次嗎
雖然也會中
但是不會一直中
-你太失望了吧
-你為什麼和他交往啊
我不知道他賭運那麼差啊
最近我對麻將有興趣
-被這樣啊 -我也有興趣啊
-一起打麻將吧
-夠了 不要玩了
但是賭博這件事
你也會吧 跟喝酒一樣
-就一樣的性質 -我才
-沒有 -你有吧
-你經常賭吧 -喝酒吧
-好像故意岔開話題
-買了什麼啊
開始喝酒吧
好吧
-來吧 -我要這個
那我喝這個
你經常喝這個嗎
你快點搬家吧
都沒來過我家嗎
-因為這裡最近啊
-那麼來乾杯吧
太好喝了
之前才看煙花來着
就是啊
煙花真好
-太漂亮了 -就是啊
你們交往多久了
-多久來着 -進大學
馬上開始了
所以三年左右吧
-還是兩年
-三年真久啊
-但是三年的話果然
-我們還很恩愛對吧
-已經膩了
-你說什麼呢
-你說什麼來着
-我沒有說什麼膩了哦
-真的假的
-其實還是很恩愛的
不過剛交往的話
-我們之前還會去愛情酒店的
-最近都沒有去了嗎
別問這種問題啊
為什麼啊 就完全沒帶我去
以前一週還去兩三次的
-你還記得嗎 -是的
-你別笑成這樣啊
-以前不是經常去嗎
-他家最舒服啊
-舒服是舒服
-他高中就一直來
-什麼
-我們高中就是同學
-是嗎
別這樣啊
不希望三個人嗎
不是的
-不過 -喜歡吧 吧 吧
不對 我還想要那種約會
不過交往了是三年的話
-三年的話
-三年才剛開始吧
-和這麼漂亮的人啊
-可能沒有三年
三年就是會這樣的
會嗎
會的 會的
-繼續喝酒吧 喝酒吧
-喝吧
你醉了嗎
等等 突然安靜了
因為
-時間也太晚了
-你困了嗎
最近瘋狂打工
-太困了 -的確很忙呢
-這裡可以睡哦
-那是什麼暗示
-太體貼了吧 還給這種暗示
-我只是說這裡可以睡
--但是這種床很舒服吧
-這裡很柔軟的
真的嗎 超柔軟的嗎
是嗎
彈力的確很厲害
可以減緩疲勞的那種嗎
真好
我也買一個吧
然後你就會來了吧
-什麼啊 什麼
-會嗎
現在基本都是被窩吧
這種果然會腰痛
我老家也是床
-你買一張雙人床啊
-我買不起啊
你不是有打工嗎
-我玩彈珠贏了20萬就買吧
-一起存錢買吧
買雙人床用的錢 可以嗎
-我明天還想玩彈珠啊
-什麼啊
那麼明天去完就別去了
別去是多少小時不去
你去得那麼頻繁嗎
最近開始的嗎
-那算了
-的確呢 算吧 算吧
開始有感覺了
真的沒錢啊
全給彈珠好了
-最近沒有買衣服嗎 -衣服
-有吧 -你一直都穿這件吧
-別這樣說啊
-一起去買衣服吧
你看著我這個也是最近買的
性感嗎
是嗎
-性感嗎 -很棒啊
我是想被你看才買的哦
-非常好哦
-你眼睛都閉上了吧
-好厲害 灰色的 黑色的
-不對吧 那麼
-這個短裙呢
-啊 是牛仔的
是嗎
因為你不想看裡面嗎
不想看
看很多次了
-繼續看啊
-我不是在說了嗎
最近都沒看吧
沒有吧
-為什麼啊 不對 看胸部
-你變了嗎
-一點都沒變吧 我不懂
-直接看比較好吧
剛才也說過 絶對沒變
-最近不是變大了嗎 不對
-你喝醉了 你喝醉了 乖
不是這個意思
-繼續看啊 為什麼
-我太醉了 要睡了
-你快看啊 -不用了
-為什麼啊 看了就不困了
-不是的 會更困 好厲害
-不對 是變大了吧 -是的
-你要摸一下吧 摸一下吧
你不是說喜歡大的嗎
我說過嗎
我更喜歡那種動畫裡面的
什麼叫動畫片裡面
你看 我這種嗎
-怎麼樣 -好厲害 好厲害
-摸一下 確認一下啊
-非常柔軟 非常柔軟
-是嗎 -你睡着了嗎
什麼 怎麼樣
摸一下
-有點不太對呢
-剛交往的時候不是這樣的
那時候我太年輕了
什麼都可以
不是胸部 這裡呢
我經常都在看吧
-會興奮嗎 -交往之前會吧
為什麼 你喝醉了吧
-交往之後經常看吧
-和平常內褲不一樣啊
內褲來來去去不就那幾種
對哦
可以吧
看女朋友的內褲
-和完全不認識的人的
-你經常看嗎
那麼兩邊一起看吧
不是這個意思 不對
-我懂了
-你懂嗎 就是電車上那種
我們去酒店 玩那種吧
就是偷偷露出來那種
-不對 不對 不對
-走吧 我膩了這裡了
-你太失禮呢吧
-可以吧
我想做愛
真的不行了
-我太困了 -我想去
我想去
酒店做愛
就算去了
我也會睡着
不會的 不會的
-我為了睡覺不想花錢去酒店
-沒事的 去了就知道呢
去吧 去吧
走吧
-拜託了 拜託了 走吧
-不行 不行 我要睡着了
-去酒店一起洗澡吧
-不去了 我不洗了
-不需要 -我給你按摩吧
-按摩也不需要 放開我
-走吧 一起去吧
-去吧 一起去吧
-這裡也可以睡啊
我要去酒店
為什麼啊
-拜託了 -那你自己去吧
不對 那個一個人做不了
只有你才可以和我做
走吧 走吧
就很近的
-我先睡一會兒 -不對的
拜託了
拜託了 好嗎
可以嗎
走吧
快走啊
不要睡着
不要睡着 真的假的
走吧 拜託了
看著比阿尼啊
怎麼睡着呢 起來了啊
走吧
-抱歉 你自己去吧
-不對 拜託了
你有聽我說話嗎
全都聽到了
那麼酒店呢
去嗎
會去吧
不會吧
去吧 一起
-去吧 去吧
-去最大的房間吧
好 去最大的房間吧
-走吧 -真的嗎 那麼走吧
還有 什麼呢
最後做愛是什麼時候啊
你都不記得了吧
最近對吧
才沒有好嗎 拜託了
現在去吧
-現在不行
-現在不可以不行
為什麼啊
那麼在這裡嗎
你不想去對吧
-是嗎 -但是你想做愛吧
-不太想做
-為什麼要這樣說啊
拜託了
下次吧
我現在想做
-現在 -可以嗎
你看
-這樣我的皮膚很滑吧
-真的
拜託了 真的拜託了
這個枕頭好軟
一會兒一定要去哦
好 走吧
-我真的要睡覺 -為什麼
-你最近太煩了 -才沒有
-為什麼啊 -為什麼
-快走吧 可以吧
-為什麼啊
-不行了 我要睡覺 你好煩
-為什麼 你為什麼說這種話
-為什麼啊 不要睡啊
-已經夠了 讓我睡吧
睡着了
怎麼辦啊這個
太過分了吧他
明明我都原諒他了
我可是半年沒做了哦
這個的確
太寂寞了
完全都得不想起來了
-他就這樣 -但是啊
-他會起來嗎
-那個有點困難
是嗎
為什麼會這樣啊
我去一下廁所
-廁所嗎 -是啊
為什麼
變大了
從剛才開始就一直看到
是我的內褲嗎
抱歉 不小心看到了
為什麼要去
廁所啊
就 小便啊
但是都這樣了
是看了我的內褲啊
看了我的內褲啊
那麼還想看嗎
-我去一下廁所 -等等
隨便看吧 怎麼樣
好厲害
胸部最近變大了哦
因為他都睡着了
你肯定還想看吧
雖然是這樣 好厲害
-好厲害 -很柔軟的哦
繼續看吧
怎麼樣
都看到這裡了
好厲害
興奮了嗎
太開心了
能為我興奮
我也興奮了
讓你看看好了
太漂亮了
真的嗎
太開心了
好像又變大了 你那裡
這個是
-好厲害 -怎麼樣
你在幹什麼
那麼特別地
讓你看看屁股吧
怎麼樣
好像
雖然很開心
也很害羞
不行的
你也很開心吧
但是
剛才一直在看吧
不行了他會起來的
沒事的
不會起來的
怎麼樣
-好厲害
-你的手都開始動了啊
這是因為
那麼繼續看會怎麼樣呢
要保密哦
這個內褲
有點太緊了
可以吧
-不行 -看吧
都被你看光呢
需要我張開嗎
-別這樣 -為什麼
因為你勃起得那麼厲害呢
看一下
我的這裡啊
安靜點吧
-會吵醒他的 -沒事的
被看到了
-真的不好 -為什麼
看得見嗎
我這裡
-真的不好 -快看啊
小穴都這樣了
你也想看吧
-但是 -靠近一點看啊
-好厲害 -看得見嗎
這裡很想要哦
這裡
你也喜歡做愛吧
看一下吧
褲子要弄髒了哦
糟糕
都滲出來了嗎
想要看清楚吧 過來
安靜一點就行了
安靜一點
就不會被發現的
-不行的 -安靜點
真的不行
不行的
我想做愛
好厲害的乳頭
舒服吧
不行了
舒服嗎
乳頭舒服嗎
乳頭
好厲害
肉棒好硬
-真緊張啊 -不行的
安靜一點就行了
好溫暖
變大了
讓我看看
這裡好熱
好厲害 在抽搐
我一直都想摸
不行嗎
舒服嗎
好熱
把內褲脫掉吧
好厲害
好硬
好大
太硬了
沒事的 不會起來的
還想看我胸部嗎
想看吧
肯定想看吧
來看吧
直接看吧
繼續看我
想摸吧
繼續摸
好厲害
乳頭都硬了
要發出聲音
別發出聲音啊
因為太舒服了
繼續 繼續來吧
好厲害
太害羞了
舔這裡
好舒服
繼續 繼續
讓我舒服
要高潮了
好舒服
好厲害
讓我舒服
安靜點
高潮了
好舒服 好舒服
繼續
-好舒服 -好舒服
這樣舒服嗎
好舒服
會發出聲音的
高潮了 高潮了
好舒服
後入嗎
抽插我
抱歉
聲音太大了
繼續抽插我
不行了
-好厲害 -好厲害
在我的裡面
在我的小穴裡面
射了很多呢
真的好舒服
-來了哦
-什麼叫來了啊 老是過來
打擾了
抱歉
你別一直笑啊
-抱歉又來了
-話說你好像
變得成熟了呢
什麼
以前不是很輕浮的嗎
-我就覺得這樣也不錯
-太漂亮了
是你要求的嗎
什麼 新衣服嗎
-是嗎 這樣呢
-她也很努力呢
-因為他都很冷淡
-冷淡嗎
-就很普通啊
-什麼啊
什麼叫普通啊
那麼來喝酒吧
-謝謝 -我要這個
來乾杯吧 -乾杯
很久不見了吧
來這裡也是
-你不可以這樣的 -什麼
什麼意思
你們交往多久了
大概一年了吧
一年了吧 很厲害了啊
-是嗎 -是的
-你怎麼都忘記了
-不是的
每個月都不怎麼跟我說話
又不理我
才一年吧
我經常要去打工啊
最近都是這樣
太冷淡了
只是沒那麼默契了
是嗎
-這樣不好吧
-的確有點寂寞
她都說寂寞了
我有點寂寞哦
-我要怎麼做 -真是的
想要一起去玩
最近都沒有嗎
完全沒有
連他的家都沒去過呢
那麼可愛 為什麼
好像 在呢麼說好呢
因為他好像什麼都不思考
太寂寞了
借我一點遊戲玩啊
開什麼玩笑啊
什麼都沒有
-怎麼就一直玩遊戲啊
-是嗎
要去圖書館嗎
圖書館約會嗎
可以吧
很無聊吧
是嗎 不去嗎
有什麼好玩一點的
去一些好玩的地方啊
我也不知道
最近就是這樣 太過分了
-太冷淡了
-這樣也沒問題吧
太悲傷了吧
-悲傷嗎 -太悲哀了
-沒有什麼身體接觸嗎
-我覺得算了吧
真的假的
最後接吻是什麼時候
-什麼時候 很久以前了
-都忘記了
--完全都不接吻了
-不行吧
-太糟糕了吧 -這種
-話題 下次再說吧
-怎麼一直都這樣
-來吧 吃這個 -謝謝
謝謝
(一小時後)
最近我們都沒做吧
-不想做嗎 -不太想
但是我今天
想做
要來嗎
我很困
別說這種話
拜託了
算了
因為很久都沒做了
-可以吧 -不了吧
為什麼
我很久都沒做了
-我很困 -別說這種話
不行嗎
加油一下啊
別這樣
收起來吧
-被他看到怎麼辦
-沒事的 那時候再說
你看了感覺怎麼樣了
-不行的 我太困呢 -是嗎
下次吧
你就會這樣說
不行嗎
-今天不行
-你每天都這樣說
-不行嗎 -下次吧
最近怎麼都這樣 可以吧
收起來 收起來
為什麼
-他會起來的 -會起來嗎
-我不知道 -不會吧
我也不知道
-下次吧 -下次嗎
是什麼時候
某天吧
什麼
真的不行嗎
我也不是那種心情
不行嗎
我真的很困
你是喝太多呢吧
來我家吧
一起睡覺吧
我明天還要早起 睡了
怎麼又這樣 每次都這樣
來我家吧
很久沒做了吧
你喝太多了
你還不可以睡
別睡
來我家
做吧
今天真的不行
真的不行
不行嗎
你每天都不行嗎
-穿好衣服 -不要
來我家吧 不然不穿上
-下周去吧 -下周嗎
每次都推我
絶對會的
-不行 -不行
不行
來我家吧
我要睡覺了
你每次都不和我做吧
-抱歉 抱歉 今天真的不行
-每天都這樣
今天真的不行
來我家不就好了
-看看我啊 -不行了不行了
超困的
等等 為什麼
不要睡啊
等等
你一直在看嗎
-因為 -一直在看嗎
一直在看
-太害羞了
-沒事的 這裡好像
都濕了哦
這個是
看著我變成這樣了嗎
-本來就這樣的
-真的嗎
是看了我吧
太開心了
坐下來吧
還想看吧
-但是他 -沒事的
沒事的
怎麼樣 想看嗎
好厲害
要直接看嗎
這種怎麼樣 興奮嗎
乳頭都
會被聽見的
忍耐不住了
好舒服
不行了 好舒服
好厲害
要高潮了
轉過去
趴下去
高潮了 高潮了
只用嘴巴吧
我喜歡這個
我更喜歡這個肉棒
要保密哦
好厲害
最近
都沒機會做
自己都在用這個
-好厲害 -可以用一下嗎
這個怎麼用
用這個嗎
可以
用嗎
可以是可以 那麼
要脫掉嗎
-從後面來嗎
-後面更好
想要真的 想要真的
沒事的
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
會發出聲音的 好舒服
好厲害
-射出來了 -沒事的
睡太過了
-KP -KP 什麼是KP
-乾杯所以是KP啊
-是嗎
有趣吧
有點難形容
-太好喝了 -就是啊
這個真好喝
最近我覺得
-關係的酒好喝 -是嗎
-真的嗎 是你沒錢吧
-真的
才不是這樣 只是好喝
抱歉 打擾你
沒事的
不過你
好像變了呢
是嗎
就是
-之前更性感吧
-你太失禮了吧
跟平常一樣啊
-是嗎 今天不一樣吧
-我今天不一樣啊
平常的時候
還戴眼鏡吧
-才沒有 -有吧
還穿那種
很寬鬆的衣服
才沒有吧
還以為是哪裡的不良少年
-才沒有 -的確是這樣的
嚇我一跳 和平常不一樣
就是想有點女人味
-你笑什麼啊 -你搞什麼啊
-這樣更好吧
-是的 我沒感覺
-沒感覺嗎
-是嗎 你努力了嗎
這個
-是嗎 -她都生氣了啊
最近怎麼了
我打工去不了社團活動
-偶爾也來一次
-去了
也沒錢
-但是會有經驗吧
-就是啊 經驗最重要
-偶爾去一下還是更好的
-就是啊
-不了 我決定這樣去工作了
-這樣不太好吧
我很煩惱 打工的地方
完全沒有女孩子
完全沒機會
你們交往多久了
-很久了吧 很久了吧
-很久了嗎 是嗎
你忘記了嗎 多少年了
你給我說一下啊
-6年嗎
-不對 是5年好嗎 別這樣
-都5年了啊
-真的太久了啊
我可是記得很清楚
那我也記清楚好了
-太敷衍了 膩了嗎
-這個
-都沒有激情了
-是嗎
那麼可愛的女朋友
但是一直都沒變化啊
果然一直在旁邊就是這樣
我覺得變了啊
-是嗎 沒刺激了嗎
-刺激嗎
怎麼說呢 你們一直來我家玩
就是這個問題
-偶爾也想兩個人約會
-是嗎
都去太多次呢
偶爾也去一下酒吧之類的
什麼 什麼
就是有很好的酒吧
我從前輩那裡聽來的
想去那裡嗎
-有這種地方
-不是不常去嗎
我也不懂
能去嗎
你知道對吧
不知道嗎
最近都不怎麼有約會呢
-你什麼都說啊
-偶爾一次也可以吧
那是什麼地方啊
-太緊張了 -太可疑了
-為什麼會可疑啊
-太可疑了
-偶爾去一下比較好吧
-那是酒吧吧
-的確是啊 -會很亂吧
但是會興奮吧
才不會
最近都這樣 完全不做那種事
那種事是
-什麼事 -我經常有做吧
不是你理解的那種
我是說戀人要做的那種事
-遊戲嗎 -不是遊戲
就是那種
-這種遊戲嗎
-不對
就是做愛
那種啊 是嗎
-別讓我說出來啊
-抱歉 都因為我亂說
沒事的
-隨便啊 -沒事嗎
-你生氣了嗎 -她就這樣
-只是很鬱悶 -是嗎
-你做菜不滿足嗎
-什麼做菜啊
我們可是在交往的
不做那種事會不安的
做一下比較好吧
-會有想做的吧
-你怎麼老這樣
下次啊
你是老爺子嗎
-老爺子 -最近都不想
-的確你 老了吧
-是嗎 太累了
你女朋友太可憐了吧
是嗎
你完全不在意吧
很在意啊
-真的嗎 -沒辦法啊
-什麼叫沒辦法啊
-反正就是在意
不是真心的嗎
沒有呢
-真的沒在意
-搞什麼啊
-你是膩了嗎 真的假的
-真的別這樣
大家一起
喝酒
-開心一點啊 -就是啊
(一小時後)
-真好吃啊 -謝謝你買過來
我剛好想看這個漫畫
-順路而已 -是嗎
什麼啊
-可以吧 -太熱啊
什麼
-好熱 -可以吧
因為好熱
都流汗了
不行嗎
可以吧 可以做吧
的確最近沒做
偶爾也可以做一次吧
不需要
不想做嗎
就是
不太想要的樣子
為什麼啊
你看 怎麼樣
-不知道 -為什麼啊
我不知道
你看這裡啊
-好厲害 好厲害
-你看
好好看啊
好厲害 好厲害
厲害吧
好厲害
-你也愛我吧 -不想做
所以你看
跟平常一樣啊
你看啊 不一樣 你看內衣
你不是說喜歡粉色嗎
我變了
變了嗎
-我喜歡黃色 -黃色嗎
你先看吧
是黃色的
我眼睛不好
好好看啊
真好啊
你喜歡巨乳吧 你看
你看啊 為什麼 你困嗎
那麼這邊呢 這邊 一套的哦
-你看 -不一樣嗎
不對嗎 你看
你平常都不一樣的啊
今天
穿了一套
你張開眼睛看看啊
就是這樣 那麼這邊
屁股喜歡吧
困死了
你看啊
我已經看了
-那是什麼態度啊
-已經看了
-已經看夠了
-什麼看夠了
我已經看得太多了
一點都不好
已經膩了
什麼意思啊
-你有看清楚嗎 -好厲害
-厲害嗎 厲害吧
-太棒了 好厲害
看清楚啊
這裡還有蝴蝶結哦
-看一下啊
-什麼啊
我太困了
你看看
平常更有刺激
這裡呢
太困了
要來我家嗎
不去 不去
喝了酒
為什麼不來啊
看一下我啊
你看
-肩膀好痛 -要給你按摩嗎
肩膀嗎
-不用了 -為什麼
肩膀不是不舒服嗎
不用了
-給你按摩吧
-你都沒有力氣的
來吧
-我完全沒感覺
-那麼敲打一下可以嗎
怎麼樣
-舒服嗎
-那麼 就好舒服吧
什麼叫那麼啊
就這樣吧
-好吧 -好困
可以吧
就一下吧
-真的不行 -不是的
-沒有關係吧 -有的
有的
可以吧
-來做吧 -別這樣
-不試一試不知道
-什麼不知道
你集中精神啊
-我懂啊 -你看一眼
你懂嗎
那麼可以吧
算了 我要睡了
晚安
要睡了嗎
和君
你一直在看吧
你覺得怎麼樣
過來啊
但是
他都睡了
我明白你的心情
真的嗎
-但是 不行
-為什麼 你也覺得我性感吧
不是那種意思
只是說變化很大
我經常都是這樣啊
你覺得我色情嗎
想摸吧
這裡呢
那裡也
很可愛
可愛嗎
-內衣嗎 -內衣
-是新的哦 -是嗎
-好厲害 -這種姿勢怎麼樣
那個
興奮嗎
讓我興奮也
不可以做啊
我在問你
興奮了嗎
真的嗎 那麼
-喜歡屁股嗎 -屁股 喜歡
那麼 選一個吧
-選不了
-都喜歡啊
-可以隨便看哦
-但是 對他不好
沒事的
看清楚一點吧 看得見嗎
可以靠近一點啊
看清楚點
-這個 -什麼
-我以為你沒那麼性感的
-是嗎
還可以繼續看哦 想看吧
-真的不可以繼續了
-沒事的 討厭胸部嗎
要是起來了的話
-好厲害 好大 -還有這邊
-還想看嗎 -但是
還想看嗎
真的不可以的
非常柔軟哦
難道是對這裡有興趣嗎
是這裡嗎 要看嗎
-開玩笑的吧
-你覺得是開玩笑嗎
-這個真的很糟糕
-什麼在搞 怎麼樣
這邊嗎
要脫掉嗎
-好厲害 -喜歡嗎
看得見嗎
一直在看著這裡呢
-興奮了嗎 -不看不行啊
-怎麼了 -因為他會醒來的
沒事的
-從剛才開始你那裡就好厲害
-因為你這樣讓我看啊
-繼續讓你看吧 -怎麼回事
過來 過來讓我看
好厲害 都變得那麼大了
因為你讓我看的啊
好厲害 那麼興奮了嗎
-龜頭好厲害哦
-因為 沒辦法啊
-沒辦法了嗎 -沒辦法的
你對朋友的女朋友興奮了嗎
-糟糕 你要保密哦
-怎麼辦呢
-繼續變大吧
-不可以了 太糟糕了
-為什麼 -不要繼續了
不行了 過來 別問了
都濕透了
等等
為什麼
他會起來的
別這樣了
-好厲害 -真的不可以
沒事的
好厲害 怎麼了 沒事的
不行了 忍耐不住了 可以吧
沒事的 沒事的
-不行的 -沒事的 放心
好厲害
不行了 好大
-好厲害 -好舒服
-不要那麼激烈 -但是
好厲害
好舒服
不行了
要發出聲音了
老實點
因為我太久違呢 小穴會很緊
舒服嗎
-好厲害 好緊 -緊吧
不行了 要高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
抱歉 噴出來了
-好厲害 -太舒服了
-太糟糕了 -沒事的
都弄髒了
要脫掉嗎
-這個脫掉吧 -可以嗎
太好吃了
等等
不行了
要高潮了 不行了 不行了
好厲害
太害羞了
好舒服
高潮高又高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
讓我看屁股
屁股嗎
這個好厲害
好舒服
好舒服 不行了
高潮了
好厲害 太舒服了
好舒服
太大了
-太硬了 -你太淫蕩了
-好舒服 好厲害 -好舒服
好厲害 好舒服
不行了 會發出聲音的
沒事的
好舒服 好舒服
好厲害
好舒服
好厲害 好硬
舒服嗎
不行了
不行了嗎
好厲害 好硬
-這樣舒服嗎
-好厲害 好舒服
好厲害
變得好大了 好厲害
-跟生物一樣
-我就是生物啊
-變得越來越大了 -好舒服
好厲害 完全放不進嘴巴
-太舒服了
好厲害
-我可以射出來了嗎
-不行的 為什麼
-忍耐 忍耐 不行
-好舒服
好舒服
不行嗎 沒事的
喜歡這樣嗎
舔得太淫蕩了
你想要高潮吧
可以射在我裡面嗎 可以吧
真的可以嗎
可以哦
-插進來吧 -可以嗎
好厲害
不要 不要拔出去
太有感覺了
好舒服
好厲害 好舒服
太緊了 忍耐不住
好舒服
好舒服 好舒服
好厲害
忍耐不住了
不行了
高潮了 高潮了
繼續抽插我
好熱 好舒服
好舒服 不行了
-太緊了 -好舒服
太舒服了 好厲害
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
後入吧
好厲害 屁股抬高 好厲害
好緊 好舒服
好厲害
好緊 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
聲音太大了
要射了嗎
舒服嗎 太緊了 忍耐不住了
好厲害 好厲害
深吧
好舒服
舒服嗎 深嗎
太緊了
不行了
不行了 不行了
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太舒服了
-忍耐不住了 -好舒服
要射了嗎
忍耐不住了
可以嗎 可以嗎
射出來
射在我裡面吧
不行了 好舒服
射了 射了 射了
好厲害
射出來了嗎
太舒服了
你也舒服嗎
我們真合得來啊
是嗎
我們交往吧
-可以是可以
-真的嗎 太好了
那麼總之先叫醒他吧
的確呢
起來吧
反正也要分手的
起來吧 起來吧 怎麼了
-不行的 -怎麼了