(痴女姐姐和妹妹跟我做愛)
(五姐妹 巨乳系列)
-如果是那樣就沒辦法了
-是吧
-想吃咖喱了嗎
-嗯 果然是
-果然夏天要吃咖喱
-嗯
-我也一起去吧
-誒 姐姐也要去嗎
對不起 我起晚了
怎麼 昨晚喝醉了嗎
真是的 又這樣
-誒 還沒睡醒呢
-還沒睡醒嗎
-這麼能睡啊
-嗯 又不用出去打工
怎麼辦啊
-又困了嗎  -嗯 有一點
沒事吧
有那麼緊張嗎
(酷美 27歲 公司職員)
-今天是有一點  -是嗎
-心臟要停止跳動了
-你很期待啊
是有一點 有點期待
-一直在心跳  -快停了嗎
(美愛 25歲 保育員)
心臟快受不了了
不是在說謊吧
所以才會緊張啊
-可不必這樣吧  -當然啊
(小花 23歲 護士)
-你那個樣子很好笑誒
-說什麼呢
-有什麼害羞的啊
-就是有點期待嘛
可是你別再這樣取笑我了
(小熏 22歲 大學生)
-你很自信啊
-因為不是什麼打不了了的啊
-不過好像是個很帥的人
很帥的人嗎
嗯 是個很帥的哥哥就好了
-糟了她心動了-被看出來了
(麻衣 20歲 大學生)
帥就行 我需要帥的哥哥
還在妄想呢
有點帥就可以了
我回來了
歡迎回家 歡迎回家
坐下吧 願意的話
我是高橋 請多關照
請多關照 請多關照
高橋 高橋是個哥哥
-我是麻衣
-嗯 請多關照
嗯 我是老四小熏 請多關照
請多關照
-好死板啊 -對 好死板
我是三姐小花
-請多關照  -請多關照
我是老二麻奈
請多多關照
等一下 果然不行
那個 我是長姐酷美
-你很緊張嗎  -是的
-不用緊張的 對吧
-是啊 我們很友善
-不用擔心
-我也很緊張
-畢竟第一次見嘛
-對了 媽媽呢
啊 知道他要來 去買西瓜了
-哦 很在意呢
-超級在意呢
比較家裡新添了個人嘛
-是啊 還準備那些
-可是特意準備的哦
是啊 這麼重視這件事啊
-嗯 她應該也很緊張
-不知道去哪兒買大西瓜了
-是啊 是啊
-不過應該很快就回來了吧
-中途可能又買別的好吃的了
-是啊 好厲害
-畢竟晚上做的量很大
-是啊 要很大量才夠吃
-應該會買很多回來吧
-肯定的啊 會買很多
-爸爸也會加油的
-真的嗎
-會做什麼啊
-你可以了啊 不要那樣
-不要那樣說話 不行不行
跟爸爸那樣很沒禮貌
-我知道了
-是啊 畢竟是男人哦
確實是 不過沒關係的
-不是什麼大不了了的
-是啊 是的
-好想和誰交往試試看啊
-誒 有那種想法嗎
-不要妄想啦
-就是媽媽怎麼買東西這麼久
-可能有很多行李吧
-確實是 行李肯定很重
-感覺可能會買軟軟點心回來
-對啊 可能是那樣
-大概一個月是會買一次的
-這麼久沒回來 很可能是
你們那樣說 她多可憐啊
-可是很好玩啊
-對啊 這樣聊天多有意思
-太好了 真的
-是吧
-晚上我們幫着一起做吧
-說的就是啊
-人多做起來也快
-是吧
太好了 我也加入
糟了 我現在就開始餓了
咱媽簡直是天才
-是吧 是有一點
媽媽很擅長做菜的
-嗯 我們不像她真的很奇怪
-是啊 是的
-餓了嗎
-不是不是沒事的 這種程度
-媽媽一直這樣 很奇怪的
-啊 沒關係就好
-但是很美啊
-是吧 是那樣
-我們都不太像媽媽
-是的 只有一點
總之我好期待啊 晚飯
是吧 會做什麼吃呢
-我肚子都餓了
-是啊 我也是
-肚子都快叫出聲了
-不要叫出來 不用叫
真是的 一定要做我愛吃的啊
忍耐一下吧 晚上多吃點
-剛才我一直在想要吃肉就好
-吃肉 我也想吃
-難道是牛肉嗎 或者壽喜燒
-壽喜燒很好啊
-真是壽喜燒嗎
-我最喜歡壽喜燒了
感覺吃哪一樣都很好
-是啊 吃什麼都好
-是吧 已經餓了啊
-吃咖喱也行
-咖喱啊 你很喜歡咖喱是吧
-媽媽每次做 都會做那麼多
-說的就是啊
-每次吃咖喱都會剩下的
-是吧 我也發現了
真的假的
我不想再吃第二次辣咖喱了
-最後吃什麼還不一定呢
-是啊 不用想了
-反正應該會很好吃的
不管做什麼
起碼今天肯定會做好吃的
-喂 高橋你去休息一下吧
-誒 不用了
-真的 不用在意我們
-好的
-沒事的 去各處轉轉吧
-是啊 去吧
-對了 行李什麼的到了吧
-好像是到了
-你帶他去看看房間吧
-嗯 知道了
-那走吧  -好的
-在那邊
-讀 在樓上呢
-那我也去休息一下
-好的 您先去吧
-等一下 你沒事吧
-媽媽要是回來了 你告訴我
-好的  -那我去工作了
請慢走
-他又出去了吧
-嗯 好像是
-誒 為什麼這樣
-很害羞吧
(三天後)
-誒 你在嗎
-嗯
對不起
沒有關係的
怎麼了
沒什麼 我本來要用衛生間
-要用衛生間嗎
-嗯 一會兒再用也行
-只是偶然看見你的
-偶然的嗎 真的嗎
是的
我怎麼覺得不像
喂 不是特意來看我的嗎
啊 就是那樣 好厲害
再仔細看看
看我的後面
糟了 你很在意吧
-不是的
-難道不是嗎
就在那裡看著就可以嗎
你誒什麼啊
喂 只是看看就夠了嗎
別那麼色的看啊
看看這裡啊
還有這裡
很下流 對吧
進來看也可以哦
再繼續看吧
糟了 你都興奮了
-真的不是 不是的
-不是嗎
對
那你怎麼還一直看啊
來吧 再繼續看也可以哦
對不起
我已經受不了了
-什麼啊 說什麼呢 快進來
-不行
-進來 快進來
-幹什麼啊
真是的
-為什麼看了我又要逃掉啊
-因為
因為什麼啊
-因為什麼啊
-你要幹嘛
你真的想一走了之嗎
-沒有 我沒那麼打算
-誒 不是嗎
-我很為難的
-你為難了啊
是的
為難什麼啊
-等一下
-誒 什麼啊
啊 難道你不想在這兒嗎
那我們換個地方吧
要幹什麼啊
-來吧 快點  -等一下
這邊 這邊
來吧 這邊 到這邊來
-我們做點兒什麼吧
-什麼啊
你應該明白是什麼意思吧
喂 你很想做吧
-那個  -什麼啊
-真是的 拿你沒辦法
-我很為難的
你下面都硬成那樣了
還說這個
就是那樣舔 對
對對對 做的很好
你很擅長這個啊
不討厭這樣做吧
什麼 說什麼呢
很好吃吧 喂
再繼續舔啊
把舌頭伸出來
知道怎麼做吧
-好吃嗎  -是的
來接吻吧
什麼啊 什麼不行啊
沒事的 這部挺好的嗎
好厲害 肯定很舒服吧
不行嗎
真的很好吃吧 喂
怎麼了 舒服嗎
乳頭硬的很厲害哦
什麼啊 你想說什麼呢
真的好會舔啊 我快受不了了
這裡面怎麼樣了呢
好厲害 硬的一塌糊塗
真的很硬 是吧
難道不是嗎
這可真是不得了了
給我看看
-來嘛  -好難為情
-害羞了嗎  -是的
好厲害啊
已經硬的一塌糊塗了哦
還是害羞了呢 到底是哪個
想脫掉吧 喂
啊 味道好重
脫下來吧
把手拿開啊
好厲害
怎麼變這樣了啊
-想被摸嗎  -是的
要摸我的那裡嗎
不對 你要把想被摸說出來
是想被我摸的吧
不想要嗎 好好說想被摸啊
請摸我那裡吧
硬邦邦的
-我已經快射了
-有那麼舒服嗎
告訴我要怎麼辦
怎麼變成這樣了
嗯 我很喜歡
好厲害
硬邦邦的
-那樣我會害羞的
-害羞了嗎
也給你舔舔這裡
也舔舔這裡吧
肉棒這裡很鹹哦
要怎麼辦呢
那樣不行 要射出來了
不行哦
怎麼能這麼快呢
太舒服了 真的
再忍耐一下哦
我忍不住了
很舒服吧 這樣
-這樣弄的你很舒服吧
-舒服
越來越大了呢
好可愛
-舒服嗎  -舒服
我讓你再舒服一下吧
你知道乳交嗎
-很喜歡乳房吧  -嗯
感覺到乳頭立起來了吧
想被夾住吧
被我軟軟的乳房夾住
你這麼硬的肉棒
怎麼樣
-很軟吧  -嗯
很舒服吧
明明開始還不願意呢
這麼快就想要了嗎
舒服吧 很硬的
越來越硬了哦
好厲害
一顫一顫的
你看 舒服吧
-可以射嗎
-不行 現在還不行
你給我忍耐住 忍耐
不行 要忍耐
都說過不能射了吧
-很舒服啊
-因為舒服啊
-我想射
-什麼 忍不住了嗎
光你自己舒服了
我也很想舒服啊
如果你也讓我
舒服的話就可以射了
-要怎麼做
-你肯定知道的啊
喜歡我的乳房吧
-是的
-你想怎麼做怎麼做吧
可以嗎 我想摸
都說可以了
真的好軟啊
-對不起  -沒事的
忍得很辛苦嗎
盡情的舔吧
再把舌頭伸出來
-還有這邊  -好的
好擅長啊
好可愛啊 真是的
-那麼喜歡乳房嗎  -是的
舔我的乳房啊
好好舔舔我這裡
好像小寶寶
-好舒服  -舒服吧
啊 好舒服
怎麼了啊
-我已經濕的很厲害了哦
-是嗎
想做愛吧
好想做啊
來吧 讓我舒服一下
知道怎麼做吧
-來吧 伸進來
-等一下
-濕了吧  -是的
你弄的我好舒服
都快忍不住了
再讓我更舒服一點
好舒服
對
再繼續伸進來
-好緩和  -暖和吧
是的
裏邊怎麼樣了啊
-濕的一塌糊塗
很濕吧
啊 好舒服
真的好厲害啊
再伸進來一根手指
再來一根 沒事的
好厲害
好棒啊
糟了 男人的手指伸進來了
-可以嗎  -嗯
沒事的 再繼續動啊
啊 好舒服
好舒服
好厲害
濕的一塌糊塗啊
光用手指就這樣了
來啊
對
啊 好舒服
好舒服
再繼續舔
對 再繼續舔啊
啊 好舒服
再來 再來啊
我還要再舒服
糟了 太舒服了
再繼續舔 對 對
不行 來了 來了
怎麼了啊
真的好擅長啊
你剛才弄的我好舒服啊
再給我弄弄吧
-好喜歡 黏黏的
-裡面黏黏的吧
啊 好舒服
對 對 繼續弄
那樣很舒服 對
等一下
等一下 那樣不行了
好舒服
真是的 床都弄濕了
全都給弄髒了
這要怎麼辦啊
我都想做了
你也想摸吧 喂
你忍不住了吧
很好吧 喂
很好吧
我忍不住了
看著插進去的地方
好厲害
好舒服
變得好硬啊
-舒服嗎  -舒服
我也很舒服
怎麼一顫一顫的啊
-因為太舒服了
-再繼續啊
可以哦 你可以自己動
知道了嗎 喂
不能射哦
好舒服
真的好舒服
-很舒服嗎  -是的
-怎麼了  -好激烈
激烈嗎 喜歡激烈的吧
好舒服
糟了 要高潮了
不行 來了來了來了
想摸我了嗎
可以哦 摸吧
好舒服
再來 想看我的美尻吧
從後面插
看我的美尻啊
啊 好舒服
這樣也好舒服
好厲害
好厲害的肉棒啊
啊 很舒服
喂 不能掉出來啊
喂 為什麼掉出來了啊
這樣做也很舒服吧 怎麼樣
不行 好舒服
不行了 等一下
來了 又要高潮了
不行不行 要流出來了
都流到你身上了
濕的一塌糊塗誒
高潮了哦
沒事吧
舒服吧
-要射了
不行哦 還要盡情的做
這樣好舒服
啊 好舒服
不行不行
又要流出來了
等一下 不行了
不行不行不行
從後面插進來
超級舒服
不得了了 這個肉棒
舒服嗎 不能射出來哦
啊 不行
-不行了  -好厲害
再繼續插進來啊 喂
還可以吧
插進來吧
啊 好舒服
好舒服 那裡面
好厲害 真舒服
那裡不行了
太舒服了
啊 好舒服
再來 再繼續
射進來
再來 喂 再來啊
我還要
啊 好舒服
喂 再讓我繼續舒服啊
可以吧 喂
插進來啊
從這裡插進來
對
啊 好舒服
好舒服
糟了 再繼續啊
裡面要不行了
肉棒太舒服了
不行 要來了 要來了
不行不行 不行了
再插進來一次
還能再做吧
好舒服
啊 好舒服
-超級舒服  -好舒服
喂 喂 再繼續動啊
對 對對
等一下 不行 太舒服了
不行了 好舒服
不行了 這樣
啊 好舒服
不行 來了來了
還能再繼續吧
-可以射進去嗎
-什麼 要高潮了
射到裡面來
-要射了  -沒事的
再來 再來
要射了 來了
好厲害
全都射出來了嗎
-能舒服太好了
-能舒服太好了吧
是的
射了這麼多 被發現了怎麼辦
被發現嗎
喂 不要對別人說哦
再繼續做吧
好的
接吻吧
這次我再上面 還可以再做吧
喂 來給我看看
等一下 那樣可不行
沒事的 再來吧
再繼續做
-還是明天吧
-明天嗎
是的
真的嗎 那約好就明天哦
好的
(兩天後)
啊 高橋
你渴了嗎
是啊
怎麼還那麼緊張
難道你還是很在意嗎
對了 幫你緩解一下吧
你和姐姐做愛了吧
我可是聽到了哦
誒 那個
和姐姐都做了 我也想要了
可以吧 喂
誒 不願意嗎
沒有 那倒不是
很在意嗎
你看
很在意吧
-我很困惑的
-為什麼啊
因為和姐姐約好了嗎
你看
內衣很可愛吧
我很喜歡的
怎麼樣
-請別這樣  -為什麼
因為
但是你很喜歡吧
明明就很在意嘛
難道不想摸嗎
你不是討厭乳房吧
難道想看美尻嗎
不是嗎
那給你看看吧
很在意吧
難道不想摸摸看嗎
果然很喜歡乳房吧
你這不是一直在看嗎
果然是很在意啊
那個
怎麼樣
什麼啊
我要脫掉了哦
果然很想看吧
喂 怎麼樣啊
看得很入迷啊
原來是喜歡美尻啊
那就把這個脫下來吧
這樣看怎麼樣
你不在意嗎
你看
仔細的看這裡啊
要做什麼呢
是不是也很想摸呢
不 那個的話 我很為難
為什麼
是因為姐姐嗎
不是都跟她做愛了嗎
我可都知道哦
難道不是嗎
和姐姐就能做愛
和我就不能嗎
請別欺負我了
可我就是想欺負你啊
因為想和你做那件事啊
要做什麼呢
喂
你看
難道不想摸嗎
我
-我先走了  -等一下
不想 你等一下
誒 這是怎麼了
已經變硬了啊
已經變成這樣了啊
怎麼了
-等一下 你要幹嘛
-沒關係的
這樣不行的
已經這麼大了啊
硬邦邦的
感覺裡面好多液體
-你看
-那樣弄快不行了
為什麼啊 不是很舒服嗎
舒服吧
你看
好可愛
難道你想做了嗎
不想要嗎
是受不了了嗎
是嗎
硬邦邦的呢
硬的好厲害啊
-怎麼了
-那樣快不行了
-要射了
-還不行哦
也太快了吧
-我快忍不住了
-有那麼舒服嗎
-那樣不行
-不行嗎 為什麼
這樣不行嗎
有那麼舒服嗎
太舒服了
要幹什麼啊
感覺到了嗎
硬的好厲害
要射了
不行哦
太快了
不行哦 還不能射
硬的好厲害啊
這麼硬邦邦的
-好厲害
-太舒服了
有那麼舒服嗎
好舒服
你看硬邦邦的哦
誒 怎麼了
-那樣弄真的不行了
-誒 為什麼啊
不是很舒服嗎
怎麼了你要幹嘛去
等一下
給我看看現在怎麼樣了
已經很大了吧
脫了給我看看
這樣大也是沒辦法的啊
沒關係的 來吧
應該很舒服吧
那樣真的不行
才不是不行呢 沒關係的
為什麼不行啊 來嘛
都已經這樣了 你看
不要這麼害羞 脫掉嘛
因為我變大了嗎
什麼啊 就算做也沒關係哦
想要嗎
對了 我也脫掉吧
這個很礙事對吧
變得越來越大了
你難道不想摸了嗎
怎麼樣啊
沒事的 來吧
摸吧
-對 對
-是這樣嗎
可以哦 再繼續摸
-很軟吧   -是的
好厲害
看來你很想要呢
一直都這麼大哦
真的好大啊
-真的嗎  -是的
喂 你不想舔舔嗎
來試試吧
啊 好厲害
好舒服
真的好擅長啊
乳頭好大啊
因為舒服嘛
硬的好厲害啊
好厲害啊
-很棒嗎  -是的
你來摸摸這裡
很舒服
這裡好硬啊
-很棒  -那裡很舒服
好厲害
看你那種摸法
好厲害啊 是吧
來啊 再繼續摸
可以哦 繼續吧
怎麼樣
舒服嗎
是的 摸的很舒服
-好軟的乳房
-很軟吧
喂 這樣真的不得了吧
-脫下來吧  -可是
會讓你更舒服的
喜歡被這樣弄嗎
-舒服嗎  -超級舒服
怎麼樣啊 你看
好厲害
肉棒好硬啊
舒服嗎 喂
很舒服吧
什麼
-說什麼呢
-我的肉棒好硬
立起來了是吧
但是現在還不行哦
你躺到那邊去吧
我用乳房給你夾住吧
舒服嗎
很舒服
肉棒好硬啊
-怎麼樣 我的乳房舒服嗎
-超級舒服
讓你更舒服一點吧
硬的好厲害啊
肉棒一顫一顫的呢
但是我也想變得舒服啊
我想被你舔
可以吧 來啊
舔我啊
很舒服
那裡很舒服
那裡 那裡很舒服
摸我
好舒服
要高潮了
很舒服
不行 那裡不行
高潮了
再激烈一點
插進來啊
很舒服
-是這裡嗎  -那裡很舒服
這糟了 要高潮了
很爽吧這裡
-好舒服
-濕的一塌糊塗
不行不行
不行 好舒服
-好厲害
-再繼續弄我
-是這裡嗎  -嗯
好舒服
要高潮了
好舒服啊
太舒服了
好舒服
可以插進來了吧
沒事的 快來
得已經到了這種地步了
-快點 插進來啊
-可是
好了
喂 快動啊
要動才對啊是吧
再激烈一點動
對 再繼續動
對 好舒服
好舒服
好厲害 糟了 糟了
再來 再繼續弄
再繼續動啊
真舒服 好棒啊
再來 再繼續弄
快給我動啊
還能再繼續動吧
繼續動啊
要高潮了
再來 再來
來了 來了
我快不行了
身體快受不了了
我們去下面做吧
插的好深
看得到吧
太舒服了
舒服嗎 那就這樣插進去了哦
插的好深啊
這樣好舒服
好舒服
好厲害 插的好深啊
好厲害 好厲害
啊 好棒
啊 好舒服
插到最裡面了
不行
高潮了 要高潮了
好舒服
啊 好舒服
不行 不行了
真的太舒服了
再來 再繼續弄
要射出來了
流出來了
對不起
沒關係哦
怎麼射出來這麼多啊
真是的
就那麼忍不住嗎
-去洗澡吧 一起去
一起去嗎
對啊 走吧
-喂 以後還能再跟我做嗎
-是的
-可以  -走吧
要洗澡咯
(一週後)
喂
在複習考試啊
你要幹嘛
什麼啊 你不是做過了嗎
你和姐姐的那件事
-你們做愛了吧   -誒
喂 我聽說了哦
不 我沒有做
誒 真的嗎
可是聲音那麼大
-喂  -是你的錯覺吧
-錯覺嗎  -是啊
為什麼我會有錯覺啊
可是 你好狡猾啊
只和姐姐她們做
-我沒有
-喂 你感覺怎麼樣
沒有 都說沒有了
算了 喂
也和我做吧
不 我很為難的
才不會感到為難吧
喂  你看
果然注意了 很喜歡乳房吧
請別這樣
你看 很喜歡乳房吧
第一次見面的時候你就老看
我沒有那樣
還在狡辯嗎
不是的
你看看我和姐姐們的 誰的大
你很想看吧
-別這樣
-你看 目不轉睛的看呢
喂 誰的看起來更好吃啊
姐姐們的和我的
-我不知道
-誰的乳房最軟啊
不知道
你想摸摸看吧
這種感覺
想嘗嘗味道吧
我覺得我的乳房也很好啊
想摸摸看嗎
不不不
就算你不想
難道更喜歡這樣嗎
喂
喜歡這樣的內衣嗎
你很想摸這裡吧
我很為難的 你那樣說
我明明看到你
和姐姐們那樣做了
我可是很興奮的
所以濕的一塌糊塗
把這個脫掉吧
不能那樣
喂 你想摸哪邊
你看
裡面變得好熱啊
喂
喂 也和我盡情的做愛吧
-你很喜歡對吧
-沒有
你也看看啊
難道你是喜歡這樣的嗎
看啊 這樣看也可以
來啊 你不是看的很仔細嘛
感興趣吧
對這樣的事
難道不想盡情的摸嗎
好想被從後面插啊
喂 怎麼辦啊
你看
比起姐姐們
我的身體很美好哦
我覺得很好摸哦
你看
我都已經這樣了
你倒是盡情的看啊
你看
-對不起
-喂 你要去哪兒啊
喂 為什麼逃掉啊
喂 給我好好站在這兒
-要幹什麼
-快點
為什麼逃掉 真是的
-快點脫掉  -真是的
-我不知道你為什麼要逃
-幹什麼啊
-喂 你很在意我的身體吧
-啊 等一下
這下糟了
什麼糟了啊
明明已經和姐姐們做過了
你看 很舒服吧
-喂 還是和我做比較舒服吧
-別這樣
不要這樣
可是你的肉棒硬的一塌糊塗啊
-因為興奮了  -是吧
看到我的乳房 興奮了吧
來啊 繼續喊出來吧
為什麼害羞了啊
話說回來 你的肉棒太大了
為什麼肉棒這麼大了還在忍
只和姐姐她們做愛
真的好狡猾
喂 我的小穴怎麼樣啊
很舒服吧
不然你怎麼會這麼硬啊
好厲害
還不能射出來哦
給我好好忍耐着
等一下 我忍不住了
-喂 乳頭很敏感嗎
-是的
已經要射了
不行哦 還不能射
還能再繼續舒服哦
還沒結束哦
從後面插也好舒服
哥哥再繼續摸啊 你想摸吧
再來 讓我舒服一點
給我好好看著插進來的地方啊
我快受不了了
好好從後面插進來啊
再來啊 喂
好好看著啊
喂 你也出點兒力啊
再繼續 對
來了來了
已經快受不了了
但是 你還不能射哦
要再繼續讓我舒服才行
來 好好看著啊
給我舔
再來 再深一點
從一開始就很想要這樣
想要做愛的話跟我說就好了啊
好舒服
來了來了 再繼續
來了 再激烈點
不要那麼慢吞吞的啊
給我好好舔
我下面濕的很厲害
再用力一點舔
你的肉棒已經硬的不行了
喂 光是舔我的
小穴就這麼硬了
很舒服啊
再繼續舔出聲音來啊
別那麼慢吞吞的啊
喂 不能這麼快就累了哦
再繼續來
不要停下來
你給我好好舔
喂 你已經那麼舒服了啊
已經這麼硬了啊
乳頭很敏感吧
要射出來了
為什麼一顫一顫的啊
只有乳房這樣嗎
原來你也喜歡被舔乳房啊
-好難為情
難為情了嗎 誒
真好玩兒 那我讓你再害羞點
你愣着幹什麼
不是喜歡乳房嗎
那就好好的摸啊
你來舔我的乳房吧
超級舒服
喂 很好吃吧
這樣弄
好好嘗嘗味道吧 喂
再好好給我舔啊
我的乳房比姐姐們的好吃吧
興奮了吧
-說什麼呢 聽不到
-好好吃
好吃啊 那繼續舔吧
為什麼舔了我的乳房
這麼硬啊
總是只和姐姐們做
只有今天我原諒你哦
來 讓我也舒服一下
-濕的好厲害啊
-再繼續
你看 這樣還不能插
再繼續弄
-好的
-這種事還不知道嗎
喂 你到底要怎麼樣啊
對不起
那樣受不了了
要插進去的啊
這種事還不知道嗎
喂 再讓我敏感一點
濕的好厲害
-已經這樣了
-再深一點
激烈的弄啊
再來 受不了了 插進來
我的乳頭 好厲害
喂 對我的腳也敏感嗎
不要停下來 好好弄
再繼續插進來
還沒插進來呢
就一直硬邦邦的
-受不了了
-為什麼肉棒這樣了
-要怎麼做呢
這麼大 這麼硬邦邦的
這個 可以插進我的小穴吧
全部插進來試試吧 喂
肉棒怎麼這麼精神啊
好了 好好看著這裡
稍微舔一下就顫抖了啊
誒 插過別人很多次吧
這裡
積攢了很多精液吧
我全讓你射出來哦
想姐姐她們弄的那樣
我要讓你像跟
她們做時一樣興奮
喂 聽到了嗎
-是的
-明白了嗎
對不起
明白的話 好好看著這裡
看著我舔的地方
喂
很舒服吧
-舒服
-聲音大一點
用乳房讓你射出來也沒關係吧
我很擅長這個
真的很享受吧
-舒服吧  -是的
-喂 說你很舒服啊
-好舒服
怎麼舒服啊
因為乳房很軟
-肉棒快受不了了
-誰的乳房啊
誰的乳房最舒服啊
誒
我選不出來
你要說是我的乳房最舒服啊
喂
不說嗎
你喜歡這樣的吧 怎麼樣
好厲害
這樣很舒服吧
有那麼興奮嗎
是吧 最開始
那樣說不就好了嗎
很舒服
喂
這樣弄怎麼樣
很舒服
喂
舒服嗎 那我讓你再舒服點兒
來 把你的肉棒全插進來
給我狠狠的插進來哦
-看得到嗎  -嗯
我的小穴很舒服吧
-很舒服
-那就再這樣蹭蹭
抽插它吧
給我好好忍住哦
來 摸我的乳房啊
好厲害
怎麼了 喂
-好激烈啊
-你喜歡激烈的是吧
喂 很姐姐做的時候
我看到你們有多激烈了
-喂  -對不起
什麼對不起啊
再給我繼續 盡情的插吧
好好體驗一下我的小穴吧
好厲害
慢慢的 慢慢的做
你看 慢慢的插進來
深深的 慢慢的給我插進來
這樣好舒服啊
好好的 看著我這裡
好的 好厲害啊
好厲害
-太舒服了  -舒服吧
以後 你想體驗多少次都行哦
所以 這個肉棒不能
再給別人用哦
來了
還是硬邦邦的啊
這次 輪到你來插我了哦
來 站起來
來吧 插進來
好
-再繼續往裡插啊  -好
-是這樣嗎  -對
再繼續摸我的乳房啊
抱住啊
摸我
還不行 你還不能射
再繼續插進來
從後面插
這麼大的肉棒
哥哥再插的深一點啊
好舒服
快一點插
插的好深啊
來了來了來了
再來 再繼續插進來
你給我動作快一點
好舒服 再繼續啊
來 再繼續插的狠一點
糟了 還不能射進來啊
好舒服
你還是很硬啊
真的太舒服了
快受不了了
好舒服 盡情的射吧
來了來了
喂 再繼續來還可以吧
好好給我忍耐啊
-誒 你可不能懷孕生出來啊
-為什麼
那樣會很為難的
什麼意思啊
喂 為什麼不是我啊
-對不起  -喂
明明是我比較好吧
能讓姐姐舒服就很好了
總之我們把孩子生出來吧
-明白了嗎  -是的
喂 看著我 明白了嗎
-嗯 明白了
-我要給你生孩子哦
好的
(五天後)
-我帶來了哦
-好的
-來 坐下吧
-幹什麼啊
為什麼要帶你過來呢
不知道啊
真的不知道嗎
你做的那件事已經露餡兒了哦
誒 我不明白
真的嗎
那我告訴你吧
你和姐姐那件事
你們做愛了吧
-沒有做啊
-說謊
-我看到了 姐姐也看到了吧
-看到了
你看 明明就做了啊
-是誤會  -誤會嗎
但是我看到了哦
-是你看錯了
-才沒有呢 是吧
-是啊
-絶對沒看錯
-你們做了是吧  -沒有
-也和我們做愛吧  -誒
好嗎
-你不和姐姐也做 我們也要
-可是那個
為什麼不啊
你不是很喜歡做愛嗎
-可是那個
-誒 難道真的不想做嗎
難道不想看乳房嗎
好厲害
-我很為難的
-才不像為難的樣子呢
明明是一臉還想再看的樣子
哥哥
我今天穿了蕾絲內衣哦
給你看
-給你看吧
-不用那樣
給你看吧 你看看啊
看到了吧
你那樣弄我就看到了
想看看麼
好的 是粉色的哦
怎麼樣 可愛嗎
-我不知道
誒 你看啊
可愛吧
是的
你這不是很享受嗎
那你也來看看姐姐的吧
露出來了吧
-不知道
-那你好好看看
-白色的  -白色嗎
不太對哦 正確顏色是什麼
-你看   -是粉色的
好好看著啊
還想再多看看嗎
-誒
-誒什麼啊 我給你看看
來了哦 你看
比姐姐的大很多吧
看啊
喂 好好看著啊
喜歡乳房吧
不喜歡嗎
難道你跟喜歡這裡嗎
難道喜歡內褲嗎 很可愛吧
-好棒啊  -喂 你看
很喜歡吧
兩個都喜歡嗎
那樣我很為難的
我看你一點也不為難啊
-一直在看呢  -是啊
有什麼為難的啊
難道因為想再多看才為難的嗎
那就給你看看這個
很可愛吧
是的
哥哥好像很想要呢
要求我才能再看哦
-還想再多看看嗎 真是貪心
-我沒那樣說
反正你都和姐姐做愛了
想要我脫掉嗎
你要說想讓我脫我才脫啊
你不說我也會脫的 想看吧
喂 想看嗎
那我脫下來給你看
啊 脫掉了
說你想要啊 笨蛋
你看 很喜歡吧
-姐姐 你也一起來嘛
-知道了
不好好看著可不行哦
脫掉了嗎
你看
看著啊
喂 不能不看 好好看著
喂 做愛吧 做愛吧
-不行  為什麼不行呢
你看 我可以和你做的哦
可以做愛哦 你看
我們做愛啊
做吧
-不行不行
-怎麼就不行了
想做吧 喂
做愛吧
可是
可是什麼
-這樣就難辦了
-什麼難辦啊
你不是和姐姐都做過了嗎
是吧 我們也做吧
-等一下 等一下
-來做吧 躺下躺下
-等一下 幹嘛啊
-別想逃
看這裡
這邊也要
舌頭伸出來
這不是很會嘛
-不是那樣的
-好了 伸出來
-好厲害 看來很會接吻呢
-是吧
原來很擅長呢
我們一起吧
這個也脫掉 很熱吧
-可是  -來吧 脫掉脫掉
脫掉啦
-那樣的話  -不需要這個
已經不需要了
哥哥 乳頭很敏感嗎
-是有一點
-誒 是嗎
-好想舔
-這不是露餡兒了嗎
顫的好厲害啊
-是吧  好厲害
要好好忍耐哦
喂 哥哥這裡硬邦邦的哦
-好厲害  -是吧
脫掉褲子就知道了
明明就很想要
-這個已經不需要了
-脫掉
脫掉吧
-預備
-那樣我很為難
很難為情的
脫掉脫掉 不需要了
-內褲都立起來了
-好厲害
好敏感
也摸摸這裡
這個變成什麼樣了呢
-脫掉嗎  -是啊
好了好了 躲開 這樣不行
-預備
-啊 好厲害
-這個好厲害
-好厲害啊
-好大啊 真厲害
-是吧
超級厲害啊
-好像很好吃 是吧
-嗯 我想吃吃看
喂 嘗嘗看吧
哥哥 舒服嗎
很好吃
硬的很厲害哦
說是很舒服呢
比剛才更大了
真的誒
好像要射了
舒服嗎
喂
-姐姐你也試試吧 -好的
-硬的很厲害哦 -嗯
好舒服
-要射出來了 -誒 不行哦
-還不能射 -可是我
不行
不行 還不能讓你射
-要射了
-再忍耐一下啊 忍耐
來了
不行
還不能讓你射哦
想射了嗎
還不行哦
是什麼味道呢
好熱啊 我要脫掉
不行哦 還不能射
我給你乳交
-舒服嗎  -是的
-好厲害  -很舒服的
好厲害
-哥哥很舒服吧
-是的
說是的時候好可愛啊
-還要再給哥哥弄吧
-要弄的
那換我來吧
夾住了哦
好厲害
肯定很硬吧
好厲害啊
肉棒一動一動的哦
太舒服了
哥哥好像很舒服的樣子
不能再射出來了哦
-哥哥顫抖的好厲害啊
-不行了
再給他弄弄吧
好厲害
很舒服
-這裡好棒
-好熱
-脫掉吧  -脫掉
不需要這個了
哥哥很想看吧
想看吧
想要吧 不行嗎 可以的吧
你快說好啊
就算不說我也會做的
因為想要
啊 好厲害
舔一舔
那我從這裡做吧
-好厲害  -真舒服
真的好舒服
-你也很舒服嗎  -是啊
好舒服
超級舒服哦
姐姐你也來試試吧
我們交換
我們面對面吧
你拉我一把
哥哥這樣可以嗎
哥哥好會弄啊
好舒服
哥哥你這裡硬的好厲害
插進去咯
好舒服啊
-姐姐 -要高潮了啊
好厲害 變大了
好想插進來啊
不行 那樣弄的話
哥哥 要高潮了
來了 來了
不行不行
-快高潮了吧  -嗯
喂 哥哥
我還想被你盡情的摸
先起來
啊 好厲害
我都累了
好軟啊
好像很舒服的樣子
我也好想被摸
-很厲害吧  -好棒
-我也想要  -是吧
好像很舒服
很舒服哦
可以了嗎
也摸摸我吧
-怎麼樣 姐姐很舒服吧
-超舒服
姐姐看起來很舒服的樣子
-姐姐顫抖的好厲害啊
-因為舒服啊
好棒啊 這個
像摸姐姐一樣也摸摸我吧
好的
啊 好厲害
好厲害
-姐姐的乳房真是不得了
-誒
好厲害 真的很舒服
被摸了
再來 再繼續摸啊
很舒服
不行了 不行
不行不行不行
要高潮了
哥哥再繼續弄啊
再盡情的弄那裡
很舒服
好舒服啊
好厲害 真舒服
很舒服
再來一次
要高潮了 好厲害
糟了糟了糟了
好舒服 那裡好厲害
太舒服了
不行不行 要高潮了
來了
插進去了哦
-來了哦  -嗯
哥哥 真的好大啊
好舒服
姐姐 能看到怎麼插進去的嗎
看得到哦
太舒服了
啊 好舒服
盡情的摸吧
好舒服
要高潮了
啊 來了
姐姐也來試試
先起來
-好舒服  -是吧
好舒服
-舒服嗎  -嗯 很舒服
要射了
哥哥 再繼續插啊 再繼續
哥哥 再繼續插啊
再來 再來
好舒服
忍不住了
要射了
好厲害
哥哥的還那麼硬
-射了很多吧
-射了很多嗎
真的嗎
-要起來嗎
-嗯 謝謝
真的超級舒服
-真的嗎  -嗯
姐姐也試試 哥哥還能做
因為還是硬邦邦的 是吧
-再來一次嗎  -對
躺下吧
這次我在一邊看著
好害羞
來吧 那樣坐下去
哥哥 那我插進去了
來了哦
插進去了
-插進去了
-嗯 插進去了
-姐姐舒服嗎  -舒服
好大
姐姐好像很舒服的樣子
好舒服
啊 好厲害
我也又想要了
好舒服
姐姐很舒服吧
-超級舒服  -是吧
要高潮了
很舒服
好舒服 又要高潮了
姐姐 沒事吧
哥哥
喂 好厲害啊
怎麼了
哥哥 到這邊來 這樣插
好
誒 能看到插進去的地方
哥哥插進去了哦
不得了了
好舒服
再繼續插
哥哥好像很舒服的樣子
哥哥還那麼硬嗎
來了
來了來了
不要停下來
姐姐舒服嗎
超級舒服
從後面插很舒服吧
我喜歡後入
啊 好舒服
再繼續插啊
好舒服
要射了
來了
-姐姐  -嗯
哥哥射的精液流出來了
真的好厲害啊
-這可是第二次啊
-很厲害吧
-能舒服太好了是吧
-太好了
-沒事吧  -沒事
哥哥 下次還要做哦
好的
可以吧 約好了哦
哥哥說還要跟我們一起做呢