(去性感人妻家做體力活)
(看到她們的身體勃起)
(為了不被發現 摩擦屁股)
(一不小心插入了)
(番號GAPL025)
好慢啊
-大家喝茶嗎 -謝謝
-謝謝了 -對不起遲到了
-沒事的 -家裡有點事
喝吧
今天小區開會的時候
-收到投訴了 -怎麼回事
垃圾扔錯了
我也很在意
真的嗎
最近年輕人來了很多
-不太會分类 -很在意呢
是啊
所以打掃的時候
-需要確認 -是啊
-我也覺得很吵鬧 -是啊
還有在意的嗎
下周是我們去嗎
是啊是的
對不起我遲到了
-今天辛苦了
-沒事的添麻煩了
沒事的
今天的事情告訴阿姨吧
知道了
-謝謝
-還有慈善會的事情還沒定
這樣啊
怎麼辦
曲奇怎麼樣
是啊去年是的
更多人想要食品
對了
-點心怎麼樣呢
-那樣的話你會吧
我不行啊
-我儘力吧 -交給你了
-到時候品嚐吧 -到的可以
誰可以幫忙呢
-我來 -太好了
放心了
那我和去年一樣
麻煩了
你媽說什麼了嗎
-沒有 -真的嗎
要說吧
是啊
你媽媽很厲害的
去年不錯的市場
-我知道-把不要的衣服交易
-不錯啊 -我最近胖了
-完全不胖 -對了我很在意
你很瘦
-奶子變大了呢
-怎麼了為什麼
可能下垂了吧
怎麼回事
-我在按摩 -是什麼按摩啊
洗澡後按摩
是什麼按摩
怎麼說呢
-按摩這裡的 -可以嗎
-有效果嗎 -有的
-真不錯啊好厲害
-一直弄的話
-會變大的 -可以啊
我也想變大
完全不行啊
告訴我吧
怎麼辦
下面
這裡
肚子開始斜面
-抬起來 -這樣子啊
洗澡的時候也好 洗完也可以
按摩這裡
-原來如此 -上面開始嗎
-好大啊 好厲害 -不錯
好厲害 好大
可以嗎看看可以嗎
-非常軟啊 -多久了
一個月
-都在按摩 -好厲害
-可以摸摸嗎 -太大了
非常美麗呢
-我在鍛鍊 -很厲害呢
好羡慕啊
-好厲害 -好舒服
-很軟 -我也想要
你怎麼鍛鍊的我都是肥肉
-你也很美呢
-我下半身都是肉
-胸部很瘦 -這邊很難的
-這樣啊 -教我吧
在這裡
然後一直按摩
十次
十次嗎
-很用力呢 -好厲害
我也想變大
-很大了吧 -你E杯了吧
我很羡慕你的
-我的很小的-很大的看到了
很美麗呢
好開心
-但是我平乳 -很可愛呢
不會喜歡吧
我的顏色有點黑
是真的嗎
我很喜歡
-你是粉色的吧-我也不知道
不看不知道
和氣球一樣
-好害羞啊 -感覺很大
我怕㛑你知道好害羞別看了
你這麼大大家都會看的
-我只想看這裡
-我兩個都看
看到了呢 好厲害
正好看到了
看到了麼 我也是
-好害羞
-大家為什麼看乳溝呢
大家很喜歡看呢
-不是的 -這就是關係好
-大家顏色一樣的 -沒事吧
-沒事吧 -擦掉
-沒事吧 -沒事的
沒事的我自己來
沒事就好呢
我們繼續說吧
我們在說什麼來著
慈善會的話題
大家準備了多久
很久了
真的嗎 很忙吧
很久了吧
沒買呢
浪費啊
沒辦法啊
是啊
小孩的衣服馬上就不能穿了
-我有包 -老公不喜歡
你有很多吧 好羡慕
真好
-你家又換車了吧
-不是的討厭
你老公也不錯啊
完全不行啊
很少有時間陪我的
很忙吧 工作厲害
我老公不回來更好
為什麼
-我喜歡自由 -很羡慕你呢
-誰的好呢 -不知道在看看
最近身體不舒服
-還可以說很多我忘了
-下次說
現在
要開始準備食品
還有小孩的吧
小孩怎麼辦啊
對啊
-宣傳一下更好吧 -是啊
-但是做衣服很麻煩
-誰幫忙呢
居委會有人會吧
是啊
-可以試試吧
-這個方法最好
-浴衣也不錯
-大家聯手就好了
人多力量大
準備好  按順序做吧
好啊
-我可能唱歌
-不錯啊唱歌好
不錯
我家小孩膽小不行
只能打招呼
-真的嗎 好可愛 -很可愛
那還是算了
-怎麼辦呢 -很擔心
-沒事吧 -沒事的
那就好
看這裡我嚇到了
還要打掃呢
是啊
全部都要打掃
麻煩
-大家幫我吧 -好啊
-大家人多好多了
-要開始吧
-我去拿東西 -我幫你
-你去幫忙 -好
(一小時後)
你擦這邊
知道了
可以幫我搬嗎
-知道了 -是的
全部
-我來吧 -謝謝
我拿過去了
好的
幫我拿下抹布嗎
知道了等下
給你
好了 你也好了沒
對不起還沒
沒事的
這裡沒擦嗎
沒擦
對不起久等了
怎麼樣了
這裡大部分好了還有裡面
我知道了這邊吧
你在幹嘛
-對不起 -不行啊
那個
看到阿姨興奮了嗎
對不起 別生氣
不行的啊
對不起
出來了哦 興奮了嗎
怎麼了
但是
-變大了 -興奮了
看我們興奮了嗎
對不起
躺下來
幹嘛
-興奮了對吧 -是的
你是需要吧
我也要
這樣
我媽媽要生氣的
沒事的
保密
-喘氣了 -但是很熱啊
好可愛
這邊怎麼樣
發出聲音了
不會暴露吧
小聲點哦
我忍住
這個不要了吧
好厲害
舒服
發抖了呢 可愛
那我上來吧
舒服啊
舒服嗎
我也要
舔舔
好厲害
這樣不滿足吧
-還想要嗎 -你要幹嘛
一起擼管吧
-第一次吧 -是的
小聲點哦
但是太舒服了
暴露就不好了
舒服嗎
舒服
好可愛
很舒服
發抖了呢
足交試過嗎
沒有
我老公非常喜歡
很舒服的樣子
第一次這樣
怎麼樣舒服嗎
還有這裡
發抖了呢
喜歡哪邊
都喜歡
小聲點
這裡敏感嗎
舒服啊
那麼繼續
受不了了
不行了嗎
太刺激了
要射了要射了
不行不行的
只有自己舒服
我們也要
舒服
可以嗎 我摸了
可以
好浪費呢
好厲害的奶子
很緊張 很興奮吧
我第一次呢
繼續摸吧
-想繼續摸 -這裡
好厲害
-好刺激
這裡也可以嗎
-很貪戀呢 -舒服啊
對不起
哪邊的舒服
選不出吧
-在煩惱呢 -小聲點哦
好厲害很敏感
舒服
這裡也可以嗎
小聲點
可以
想要吧
-對不起 -沒事的
-直接可以嗎 -想摸嗎
想啊
好厲害還想摸
好厲害奶頭好大
好厲害的摸法
好厲害
很不錯哦
下流啊
舒服
可以嗎 還有呢
更厲害的嗎
舔舔吧
奶子嗎
很貪婪呢
打開了
好美
舒服
你也舒服嗎
舒服啊
好厲害
濕了呢
試試這邊
在讓你舒服點
好厲害
-很舒服的樣子 -直接摸
可以哦
好厲害啊
-好棒 -好厲害
好刺激啊
脫掉吧
我要
可以嗎
-用力 -可以用力嗎
高潮了
高潮了高潮了
好舒服啊
我想看看
好厲害
好棒啊
可以脫嗎
脫吧
好害羞啊
好厲害
可以插入嗎
可以插入
舒服
受不了了 好舒服啊
不行了
高潮了
這次兩個人一起吧
知道了
好厲害
好棒啊
受不了了 高潮了
-再讓我舒服點- 可以嗎
進去了哦
進去了
-舒服啊 -很深入吧
好厲害
舒服
好厲害哦
好厲害啊
高潮了
-好厲害 -舒服
想摸嗎
好厲害
想接吻嗎
-舒服啊 -舒服
舒服嗎
好深入啊
-舒服嗎 -舒服
用力
好厲害啊
用力插入可以嗎
高潮了高潮了
還要
好厲害
好厲害的插入
-要射了 -可以哦
不行了
-內射我 -射了射了
好厲害內射了
裡面全是精子
我也想
-可以插入哦 -可以嗎
屁股翹起來
等下
-不是那裡 -屁眼不行嗎
-肯定不行 好好插
-對不起
好厲害
-舒服 -屁股翹起來
用力用力插我
用力嗎好的
舒服啊
高潮了高潮了
我還想要
舒服
受不了了好厲害
舒服啊
受不了了
不行了不行了高潮了
舒服啊
我還要啊
舒服
要射了
多射點
-沒事吧 -沒事的
我去洗澡
謝謝
-這十年沒變啊 -是啊沒變
就是啊
需要幫忙嗎
-謝謝我們休息幫我們擦地
-知道了
麻煩了
除了衣服
別的什麼好呢
-有點麻煩吧 -是的
我也想換換呢
-還不行呢 -只有現在考慮
準備下比較好
是啊是啊
好害羞 別的還有嗎
外套
我也不知道
-確實有很多呢 -是的
可能是的
我也買了
有人推薦我了
-但是不穿吧 -很想要吧
之前的外套
-賣的話我會買 -可以嗎
我感覺那個好看
討厭啊 這樣有點害羞
-是啊 -是的
這裡不要更好吧
-沒想到你會買
-我很喜歡衣服
我老公很節約的
那很麻煩吧
我老公就這樣的
-不錯吧
-很不錯吧 我也覺得
工資都存起來了
-很貴 -貴嗎
-四萬左右吧
-很貴啊好厲害
所以想轉手
很麻煩呢
不知道怎麼辦呢
是啊果然很麻煩呢
很苦惱吧
是的 整理也麻煩
沒時間呢
是的 還需要勞動法
是啊 沒辦法呢
-是啊 -是的
-不要考慮這個了幹活吧
-是的快點吧
我弄這邊吧
我去那邊 多多指教
給我個抹布
-可以用這個的 -是的好
快點擦
-沒事吧 -沒事的謝謝
放這裡吧
都擦乾淨
還有這邊
完全不行啊
還有這裡啊
怎麼辦啊
這樣子
好難搞
好髒啊
這裡嗎
我來幫你吧
真的嗎謝謝小心點
知道了
放那邊吧
可以幫我下嗎
對不起我擦完在幫你吧
我來幫你擦吧
對不起
一起來吧
你在幹嘛
對不起
等下
不是的
怎麼回事
對不起
不好意思
只能弄屁股哦
可以嗎
那麼
失禮了
-在過分的話告訴你媽媽哦
-知道了
沒辦法啊
等下
好軟的屁股
還沒好嗎
在一會
可以嗎
沒辦法啊
麻煩了
可以的
舒服
要保密哦
好
口交吧 我保密
保密哦
非常舒服
舒服啊
可以摸摸嗎
我興奮了
只是奶子
奶子嗎
好軟
等下
好軟的奶子
還可以繼續摸嗎
還要嗎
是的 很大啊
這樣子
-我想接吻 -接吻嗎
-可以嗎 -就一會哦
我興奮了
可以嗎
-直接來吧 -直接嗎
可以看看嗎
好騷的奶子
好硬啊
變硬了
對不起
不小心就
太厲害了
我就看看
-不是的 -別在意
繼續吧
繼續嗎
但是
等下
好厲害啊
忍不住了
這裡可以嗎
這裡
好多水
濕了
-不要 -好多水
-好厲害 -好害羞
好棒啊
好厲害
忍不住了
-等下 -可以嗎
好厲害 好騷啊
下流啊
好厲害
手指進去了
好多水啊
濕透了
可以繼續嗎
好厲害
好厲害好棒啊
-繼續了哦 -等下
舒服嗎
好厲害好多水
好好享受吧
舒服了嗎
好厲害的屁股
忍不住了
想插入了可以嗎
-不行 -進去了哦
舒服
好厲害
進去了
用力插你哦
好厲害
好多水
舒服
舒服 高潮了
射了呢
好厲害射了啊
還可以吧
怎麼了
你很年輕
拜託了
-我也要 -但是
你媽媽在上班吧
是啊
去我家吧 拜託了
忍不住了
-要回家了吧 來吧
-這邊嗎
快點
這是你的房間嗎
-是的 -忍不住了呢
對不起
不愧是男生
很可愛呢
不是的
怎麼了沒力氣了嗎
你也弄我吧
等下啊
摸我
果然清純期很厲害
喜歡奶子嗎
-很軟 -好厲害還很興奮嗎
快點摸我
奶子嗎
可以
-哪裡都可以 -真的嗎
快點 弄我
失禮了
在摸哪裡呢
真可愛
-我奶頭敏感 -奶頭嗎
讓我奶頭高潮吧
-快點 -奶頭嗎
脫了
對就是那
好舒服啊
那裡 好舒服
再刺激點 不行了
-要高潮了 -舒服嗎
奶頭很敏感
不行高潮了
這個
舒服
這裡都濕了
-沒事的 -拜託了繼續吧
快點
快點 好多水
舔乾淨這個
真可愛
快點舔乾淨
-美味 -美味嗎 好可愛啊
摸我這裡
摸我
-這裡嗎 -是的
舒服
不行了不行了高潮了
可以高潮嗎 那裡
舒服 高潮了高潮了
-好厲害 -舒服舒服
-舒服 -好多水啊
-繼續 -這裡嗎
用力啊 快點弄我
要高潮了不行了高潮了
舒服
-好多水 -好厲害
-好多水啊舔乾淨
-還有這裡
-舔乾淨嗎 -是的
快點舔乾淨
舒服
高潮了高潮了繼續用力
高潮了
舔我舔我用力啊
好厲害
怎麼樣啊
-好吃 -討厭 好吃嗎
還想打掃
打掃
讓我舔乾淨吧
真是好孩子
繼續吧
真可愛
-那裡不行很髒的 -好吃
屁眼好癢
那裡不行的
非常舒服
好厲害
舒服
好厲害進去了
不要伸進去
舒服
不要伸進去啊
這裡舒服嗎
好害羞的聲音啊
不行
舒服 舒服
想插入手指
插入吧
不行不行
不行了高潮了高潮了
舒服啊
不要手指 我要肉棒
就是這個
這個
好厲害
舒服
喜歡深喉嗎
-難受嗎 -難受但是舒服
好吃
好厲害
舒服
好厲害啊
舒服啊
想插入
-可以插入我嗎 -想插入
可以插入吧
插我
-進去了哦 -可以
等下啊
好厲害
舒服
-這樣舒服吧 -在深入點
好大啊不行了忍不住了
不行
要高潮了
高潮了
不行啊
高潮了高潮了高潮了
舒服舒服舒服 用力用力
用力
高潮了高潮了高潮了
非常舒服
-舒服啊 -舒服
我還要啊 還要
插我插我啊快點
不行了高潮了高潮了
不行了
高潮了
好厲害
非常舒服
-用力插我插我 -插入嗎
用力插我
用力用力用力 接吻吧
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好厲害
舒服 好棒啊
不行了高潮了
高潮了
舒服
舒服受不了了高潮了
對不起
怎麼了
-我來幫忙 -謝謝
我擦櫃子你擦地板
-知道了 -拜託了
不行啊
等下
-你幹嘛 -對不起興奮了
-對阿姨勃起了 -很美啊
-真的嗎 你沒對象嗎
-沒
沒有啊
好硬呢
因為你很性感
真的嗎
我的屁股
是的
保密哦
-沒對象吧 -沒
勃起了
可以哦
好軟的屁股
真的嗎
一直在看嗎
對不起
忍不住了
很緊呢
可以摩擦的
壞孩子啊
好厲害
屁股的感覺
怎麼樣
舒服
不能告訴媽媽哦
知道了
可以摩擦這裡嗎
可以
好厲害
好硬呢
-想摩擦吧 -想摩擦
-我來給你弄 -是什麼
夾住了
這是什麼
怎麼樣
舒服
剛才很緊吧
繼續 好熱啊
舒服
年輕人真好
-舒服 -舒服嗎
很色呢
動起來了呢
-很舒服啊 -舒服嗎
等一下
這裡更刺激吧
來我家
-可以嗎 -安靜點
這裡
嚇到了
有興趣吧
我也忍不住了
好害羞
害羞嗎
仔細看看
阿姨的嘴唇怎麼樣
-好軟 -軟嗎
舌頭伸出來
我來教你
好可愛
吸我舌頭
怎麼樣
好吃嗎
-好吃 -好吃嗎
發抖了呢
耳朵敏感嗎
第一次這樣
真的嗎
年輕人不會吧
很滑的皮膚
喜歡這樣吧
是的 但是
太刺激了
還沒完呢
哪裡舒服呢
哪裡啊
這裡嗎
奶頭硬了呢
都是阿姨的唾液呢
還有這裡
-都是口水吧 -是的
隔著褲子都知道了
勃起了吧
好棒的味道
我看看
可以吧
好厲害
想要嗎
舔我吧
變大了
好厲害
想讓我舔吧 發抖了
好多水呢
好鹹
舒服嗎
好吃
好厲害
等下
太刺激了
要射了
不行的
在讓你舒服點
蛋蛋很硬呢
摸摸阿姨吧
-怎麼樣 -很軟
是吧
-想寂寞摸嗎 -想
看看吧
脫掉吧
-很快呢 -好棒
很好 用力
好美
靠近點看看吧
和嬰兒一樣 吃吧
好厲害 用力舔我
舒服啊
多弄點口水
還有下面
好厲害 好厲害
-看到了嗎 -看到了
好多水
-有水吧 -是的
什麼味道呢
繼續舔我 好吃嗎
舌頭進去了
用力舔我啊
舒服
要高潮了
高潮了
女人幾次都可以的
所以
-來玩玩吧 -玩什麼
這個
知道是什麼嗎
-大人的玩具 -正確
打開開關
-弄這裡吧 -是的
好厲害
好厲害的震動
摸我奶子
高潮了 幫我拿著
好舒服用力用力
弄我啊
舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
好多水啊
好厲害
厲害吧
舒服啊
用力弄我吧
-熱吧 -是啊
很好 好厲害
這裡很舒服 用力啊
要高潮了 動起來
肉棒很硬呢
想繼續吧
繼續繼續
想插入對吧
阿姨的小穴
-想插入嗎 -想插入
好多水啊
插入了哦
進去了
-很熱 -是啊
很深入啊
舒服
好厲害哦好棒的肉棒
用力動起來吧
舒服舒服啊
不行了不行了
要高潮了高潮了
還要繼續呢
阿姨還想要呢
不可以射哦
摸我啊
-想插入嗎 -想
知道是哪裡嗎
這裡哦
很舒服吧
高潮了
水工程量不行了啊
好厲害不行了
不行了高潮了高潮了
這次
後入
可以嗎
後入我吧
用力動起來
高潮了
舒服 舒服啊
插入的地方看到了嗎
好舒服啊
看到了
好厲害用力用力用力
不行了高潮了高潮了
高潮了
繼續做 繼續
-插我啊 -好厲害啊
這裡想要肉棒的
濕透了
好舒服啊
-好棒好棒 -好舒服啊
舒服
非常舒服
那裡 受不了了
-舒服嗎 -舒服
想射嗎
-想射 -想嗎
可以的
可以射
用力插我
好厲害啊
-要高潮了 -我也是
-全部射出來 -射了
好厲害
好熱啊
-很舒服 -真的嗎
我老公不回家
-再來一次吧 -再來次嗎
-是的 -好啊
舔我
全身都要