(動作太大就會被男友發現)
(距離30CM)
(在戴頭戴式耳機男友身後)
(被內射NTR)
不好意思 請坐
是的 你男朋友在
今天在男朋友面前做沒問題吧
是的
-好的-知道這裡有攝影機嗎
-你知道是AV攝影吧
-沒問題吧-是的
-沒問題 -請自我介紹
名字年齡職業
名字是晴香
好的
年齡24歲 OL
-具體是什麼類型職業
-醫療器械的
-大概就是這方面的
-是的
我想知道你男朋友的消息
-請問他的名字年齡職業
-他叫聰
聰 好
和我一樣是24歲
-好的 -工作是一樣的
-同事嗎 -是的
-交往多久了 -1年
這樣啊
-可以問下為什麼嗎
-是和他同時進公司的
在飲酒會上關係變好
我不會的工作會問他
-會溫柔的告訴我 -好
-然後關係越來越好
-好 -然後開始兩人吃飯
然後就這樣了
這樣啊 順帶一提
雖然他和你一樣大
-是你同期嗎 -是的
同期啊 好的
那麼要在他面前做
畢竟是AV
可以繼續色情提問嗎
好的
-你和他會做愛嗎 -會
-一週幾次
一週一次左右吧
-最多2次-是因為工作忙嗎
忙 而且我想自己活動
-優先做自己的事 -好
-所以一週一次
-原來如此 -是的
-有什麼不一樣的做愛嗎
-不一樣的做愛
他雖然看上去很溫和
但是很S 會掐脖子
-好的 -還有捆綁
=稍微SM是吧 -是的
-你喜歡這樣嗎 -喜歡
-你是M嗎 -是的
那麼 在他的面前做愛之前
-可以進行輕度SM嗎 -好
-好 會在他身邊
-重演他平時的樣子-好的
好的那麼挑戰本次企劃理由呢
為什麼呢
可以說說嗎
果然是因為可以拿到太多錢了
好的好的
-很想要錢 -好的
你為什麼想要錢呢
其實我自己想創業
-好的 -這是資金
-創業嗎 -是的
準備從事哪方面呢
雖然和我現在的公司毫無關係
-我養了狗 想弄寵物咖啡店
-這樣啊
好的 我知道了 那麼
那麼 最後再確認一下
在他面前做愛不被發現的做愛
-沒問題吧 -沒問題
-沒問題吧 -好緊張
-真沒問題嗎
-順帶一提 你喜歡他嗎
-喜歡
-沒問題吧 -是的
能在喜歡的男友前做嗎
想試試
-這樣啊 -是的
不過 被發現了我不負責
-沒問題吧 -是的
錢還是會給的
-沒問題吧-我努力
那麼 拜託了 請回你男友那
那麼 不好意思
那麼 介紹本次企劃
說是有特殊提問
需要男朋友戴著頭戴式耳機
在他身後30cm
和人不被發現的做愛
如果不被發現就是30萬
那麼 快看她的挑戰吧
怎麼了
-肚子餓了
-餓了麼 吃什麼好呢
-什麼好呢 -什麼好呢
-你想去哪
-之前有個意大利店 我說的
-那去嗎 -好啊
不好意思 久等了
那麼需要她回答問捲了
-你可以用電腦嗎 -好的
可能有點大量 需要一點時間
-那麼 請過去吧聽喜歡的歌
-我知道了 好
-加油哦 -好的
-好大啊 -是啊就是這樣的
-就這樣用吧 -我知道了
男朋友聽得見嗎
-應該沒問題 -是的
-我可以開始了嗎 -好
喜歡什麼樣的
-喜歡S的人 -S的嗎
-真的聽不見嗎 -沒事的
聽不到的
出聲也沒事
胸好大啊
出聲也沒事哦
好漂亮
-真的不會被聽到的嗎
-沒事的
-沒事嗎 -沒事的
美味
這樣舒服嗎
-舒服 在你男友前這樣
-會被發現的這種事-沒事的
對吧
-嚇到了 -大聲點也沒事
-真的嗎
沒事的
好淫蕩的聲音
沒問題吧
坐上來 手撐著他的椅背
背對我
-太近了 -沒事的
可以聊天的哦
好色哦
-這是濕了嗎 -是吧
脫了吧
想激烈點嗎 哪裡舒服
-好舒服 -舒服嗎 -舒服
-好濕 -好厲害
轉過來
弄得好濕
沒事的
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
和男朋友比如何
-要問這種事嗎
-你喜歡肉棒吧
-是的 -如何
-想看 -想看嗎 -想看
舔吧
喜歡嗎
深一點
好舒服
好舒服 來69吧
沒事的 你過來
-過來 -這樣嗎 -對
背對我
厲害 好濕啊
過來
沒事的
來點更有趣的事情吧
不行了 不行了
好舒服
好色
轉過來吧
沒事的
-喜歡這樣嗎 -喜歡
-如何 -用力插 掐脖子
拜託了
厲害了
好舒服
好厲害 好緊
要去了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 過來點
-比男朋友舒服嗎 -舒服
好舒服
要去了
腿抬起來
好厲害
轉過來
好舒服
要射了
好濕
-沒事吧 -沒事
-沒被發現呢 -真的嗎
他沒注意到哦
快穿好吧
-沒事吧 -好
那我叫他了
-你好 -怎麼了
-結束了 -結束了嗎
-用了點時間
-你回來吧 -好
-你去聽音樂吧 -好
-小心音量過高
-聽不見吧 -是 -繼續吧
-那麼開始採訪 -好
-好 那麼你看這裡-好厲害
-就在這裡進行 -好的
那個 知道這裡有攝影機嗎
-好的 -設置好可以嗎
-畢竟是AV攝影 -沒問題
-那我弄一下
-那麼 先自我介紹吧 -好
-請問名字年齡職業
-我是彩 -彩
-年齡呢 -22歲
-工作是什麼 -學生
-大學生嗎 -是的
好 那麼你男朋友的信息呢
叫小年
-小年 好的 年齡呢
-一樣大 -這樣啊
-職業呢 -同所大學
-大學生呢 -是的
你們交往多久了
雖然不到1年了
-但是快到了  -好的
-可以問下契機嗎 -好的
感覺興趣相投
-好 -然後關係變好
然後一起吃飯 就被告白了
不過我一開始就挺喜歡
感覺很帥
那現在很恩愛吧
-是的 恩愛
-那這個企劃沒問題吧
-是的 沒問題
-沒問題嗎 好的
這次攝影 是什麼目的呢
為錢 還是喜歡做愛
想聽理由
在和他認真交往
考慮畢業以後結婚
-好的 -那不是很費錢嗎
是的
所以 需要結婚資金 來試試
-想要結婚資金 -是的
在男朋友面前做愛 沒問題嗎
雖然很緊張 不過 我努力
-沒問題吧 -為了他
-為了他 沒問題吧
-是的 -我知道了
那麼 再說明一次
等下要回去這個房間了
會讓他聽音樂
用頭戴式耳機
在聽不見的情況 做愛
沒問題吧 你很喜歡他
-這個需要確認好
-是呢 沒問題
-沒問題吧 -是的
-我知道了
-那麼 回去那邊房間吧
-好 -我讓其他人來
-好的 -快去吧-我知道了
補充 沒提到
會和男朋友做愛 一週三次
男朋友喜歡被愛撫
說明一下本次企劃
說是有特殊提問
需要男朋友戴頭戴耳機背對
在他身後30cm
和人不被發現的做愛
如果不被發現就是30萬
快看看她的挑戰吧
好緊張啊
緊張
緊張嗎
-我緊張 -是嗎
-打擾了 -好 -久等了
那個 要開始了
首先 男朋友請坐過去
聽歌 保持聽不見講話的狀態
-好 -過去吧
好
-小心點 沒事吧 -沒問題
他叫什麼名字
-小年 -小年
-小年 -真的聽不見嗎
可能故意無視我 你去喊喊
-小年 不可以摸 -別摸
小年
-大聲點-小年真的聽不見呢
-真的聽不見-是的-好厲害
-知道要做什麼嗎
-是的 沒問題
好
好緊張
真的可以嗎
-真的沒問題嗎 -沒事的
-沒事的 -真的嗎
-心情如何 在他背後這樣
-緊張
不過 為了他
-為了他和其他人做愛嗎
-是的
聽說你喜歡愛撫吧
-他喜歡我愛撫他 -這樣啊
那你可以愛撫我嗎
告訴我一般都做什麼
-普通的 -那就讓我見識下
可以的吧
-怎麼辦 -我就坐著
-已經要脫了嗎 -是的
沒事的
來吧
可以嗎 這樣躺著
好
沒事吧 不會被聽到吧
-聽不見吧 沒問題
-好厲害 害羞
-有什麼要求嗎 沒問題嗎
-沒問題
沒問題吧 好近
可以接吻嗎
再大聲點也沒事
這樣對嗎
好緊張
-可以解開嗎 -請
多摸摸
-舒服嗎 -好舒服
可以摸這裡嗎
好厲害
好色哦
-可以舔嗎 -請
好色 平時也這樣嗎
-是的 我可以脫衣服嗎-請
-和平時一樣就行嗎 -是的
-來 -像這樣
厲害了
好害羞
-這麼色啊 -好害羞
這個也脫了吧
-全脫了 -全部
內衣放旁邊
-再來一次 -再來一次嗎
對 讓我直接舔
好舒服
平時都這樣扭動嗎
是的
好舒服
好厲害
再來吧
好舒服
撐著他的椅子 很好
屁股翹起來
-可以舔嗎 -好害羞
-大聲點也沒事 聽不見的
-真的嗎 -是的
-好舒服 -舒服嗎 這樣呢
小穴在動呢
舒服嗎
不可以被發現哦
小心點
好舒服
舒服吧
起來 很好
這樣有感覺嗎
好舒服
舒服嗎
躺下來吧
要去了
-好舒服 -舒服嗎
過來 很好
要去了
好舒服
再來
趴著 很好
好舒服
不行了 要去了
好厲害
好舒服
-可以射嗎 -好 -可以嗎
要射了
好舒服
射了好多
-射了不少呢 -是呢
-那麼 穿衣服吧 -好
-請坐 -好
-椅子上嗎 -是的
這房間 他在幹嘛呢
-也許是空氣吉他吧
-練習嗎 這樣啊
-我知道了-挺好的-是吧
-看到攝影機了嗎 -在拍嗎
-還沒呢 等下再說 -好
-知道這是AV吧 -是的
-沒問題吧 -是的
我可以設置好攝影機嗎
-沒問題 -那弄一下吧
那麼 我想問一下
名字年齡職業
-名字年齡職業 -是的
我叫春奈
-25歲 -25
-工作是OL  -這樣啊
那麼 請問他的信息是
-要說嗎
-是的 放心 沒事的
他叫瞬
-22歲 -22歲嗎
-我比他大3歲
-比他大呢 -是的
-他在玩樂隊
樂隊啊
-那有曲子呢
-雖然他還沒出道接下來也許
-會開小演唱會嗎 -是的
-好 我知道了 -就是這樣
-那你們如何開始交往的
-這個
我去看他的演唱會
感覺他很帥 靠朋友牽了線
-好 -然後一起喝酒-好的
他很溫柔的喲
-好 -雖然喜歡玩樂隊
-但是人很好 -然後交往了
-是的
交往多久了呢
-2年左右 -2年 好的
那麼 AV攝影
需要一些色情提問
-會做愛吧 -是的
-每週幾次呢
每週 不過樂隊排練很多
最多也就三次吧
好的好的
-平時如何做愛呢 -那個
普通
什麼樣呢 好難
-不用成人玩具 -好的
-普通的做愛嗎 -普通的
沒有什麼奇怪的地方吧
不過 他可能喜歡在鏡子前遇
經常這樣
-好的 愛情旅店的嗎
-很多 -我知道了
抱歉小瞬 說出來
那麼 你為什麼來參演呢
為他的演唱會攢錢
-為了他 -是的
-他知道嗎 -我偷偷做的
-給他驚喜是吧 好溫柔
-為了讓他開心
那麼 為了他來的對吧
是的 想看他開心的樣子
好 我知道了 那麼確認好了
可以開始了吧
-是的 -沒問題吧 -是的
-不過 中途停下也行 -好
雖然沒獎勵了
堅持到最後 就給你錢
-沒問題吧-沒問題-參加嗎
-我儘力 -回去吧
-希望他開心-走吧 -好的
那麼 介紹本次企劃
說是有特殊提問
需要男朋友戴頭戴耳機背對
在他身後30cm
和人不被發現的做愛
如果不被發現就是30萬
那麼 開始看看她的挑戰吧
好緊張
都不知道要做什麼
腿放下來
-久等了 -你好
那麼先是她自己的調查
-好 -你坐過去 戴耳機
保證不要聽到這裡的聲音
我知道了 好
-麻煩了 -沒問題吧-是的
考慮一下新曲吧
-好大 -是的
-他叫什麼名字 -瞬
瞬
你大聲喊一下
-瞬 -大聲點
瞬
-沒事吧 -大聲點
-喊啊 -瞬
-等等 還不行 -大聲點
瞬
這麼快嗎 等等
等等 這個
這個
可以出聲哦
-真的沒事嗎 -可以出聲哦
這個
-這個 -沒事的
沒事的
出聲也沒事 聽不見的
-不可以 -大聲喊他
-好可怕 -他聽不見的
瞬
過來
來 要插入了
好緊 手伸過來
-會被發現的 -不會的
好舒服 不行了 要去了
要去了
厲害啊
來脫了 自己脫了
來吧
脫了
-這樣可以嗎 -沒事的
不行了 好厲害
好舒服
-好厲害 要去了
-他聽不見的
過來
會被發現的
不行了
等等
要去了
不行了
好舒服
好厲害
要去了
又要去了
轉過來 對
聽不見的 沒事的 沒事的
要去了
坐這裡
很好 沒事的
這樣能看到你男朋友吧
給我看看
-不要 -給我看看
不要
不行了
不行了 要去了
好舒服
要去了
過來 屁股翹起來
躺下來 對
不行了
要去了
含住 很好
腿抬起來 很好
再分開點
很好
還想被插入嗎
躺下來 想要吧 來
坐穩了 對
很好 動起來
好厲害
-好厲害 -好厲害
好舒服
不行了 要去了
要去了
繼續
-繼續 -好厲害
繼續 很好
好厲害
要去了
要去了 好厲害
不行了
過來 過來
很好
-好厲害 -能繼續嗎
很好 很好
好厲害
好舒服
好厲害 要去了 這個
要去了 要去了
要去了 不行了
厲害 好舒服
不行了 奇怪起來了
好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了 好舒服
好厲害
要去了
動起來
這樣好舒服
不行了 要去了
要去了 好厲害
要去了 不行了 要去了
要去了 好舒服
自己動
不行了
要去了 好厲害 要去了
要去了
-這樣舒服嗎 -好厲害
要去了 要去了
要去了
要去了 不行了 要去了
-繼續動 -不行了
不行了 要去了
要去了
-不行了 -不行了
要射了
好厲害
等等
-這樣就結束了 -好
快穿衣服吧
他沒在看的
打擾了
-現在是你剛的房間 -好
那麼 在他等候期間
需要提問 可以設置攝影機嗎
-畢竟是AV攝影 沒問題吧
-沒問題 -好的
那麼 首先 對著看這個的人
-請說你的名字年齡職業
-我是真由 -真由
21歲 大學生
-大學生是吧 21歲-是的
-男朋友的信息呢
-男朋友是由樹
和我同一所大學 年齡一樣
那個 和他交往多久了
-一年-一年嗎 相遇契機呢
那個 從小就認識
然後上大學發現在一起
-發現在一所大學然後交往
-是的
-平時做愛嗎 -做的
-頻率呢
-一週1 2次吧 就這樣
-什麼樣的做愛 -很普通的
-不做奇怪的事情 -不做嗎
-不會 -沒什麼不一樣的嗎
-是的
你喜歡做愛呢
-一般就行 -其他不做嗎
-有點興趣 -是嗎 這樣啊
順帶一提 那個
等下要在男朋友前做
用成人玩具的話更多錢
怎麼辦
怎麼辦 怎麼辦
-不會被發現嗎
-會給他頭戴式耳機
-有很多人參與 還沒事
-是嗎 那想試試
要試試嗎
-好 -那麼 準備獎勵了
-麻煩了 -好
那你這次是什麼目的來挑戰的
那個 我有點自己的計劃
雖然很喜歡他
-但是 錢是必要的 -好
必要的嗎
可以問一下為什麼需要錢嗎
-我想去留學 需要錢
-好的
-要去哪留學 -美國
-為了赴美留學 才來挑戰
-是的 -好的
那麼 應該沒什麼問題
-可以試試吧 -是的我努力
-沒問題吧 -是的
-先回房間等候吧 -好
-知道了 -等下會來人的
-好的
那麼這邊請
那麼 介紹本次企劃
說是有特殊提問
需要男朋友戴頭戴耳機背對
在他身後30cm
和人不被發現的做愛
如果不被發現就是30萬
那麼 快開始挑戰吧
不好意思 久等了
-請多指教 -需要問卷
-先從她開始可以嗎 -好
你去那邊聽歌可以嗎
戴好耳機行嗎
-好的 -音量大點別聽對話
-我知道了 -過去吧
-現在嗎
好的
-聲音真的好大- 沒問題吧
沒問題吧
沒事吧
聽得見嗎
應該沒問題
-是呢 -讓我坐過來
-可以說話嗎 喊他名字
-由樹
-大聲點 -由樹
-沒事-好像沒事呢隨意出聲
-好的
-好突然 -這樣摸可以嗎
-可以
-喜歡哪裡 -哪裡呢
-我可以靠近嗎 -請
胸好大啊
-出聲也沒事哦
-好 真的沒事嗎
聽不見哦
-脫了吧 -好
他很入神的 沒注意
-不會暫停吧 -不會 別怕
-真的嗎
硬硬的呢
-這裡舒服嗎 -是的
好熱啊
-沒事 不用忍 -好舒服
他不會發現嗎
說不定哦 誰知道呢
不得了
要去了 不行了
要去了
好厲害
好舒服
-喜歡這樣嗎 -是的
手撐著
沒問題吧
-屁股好漂亮 -是嗎
想多嘗試嗎
-好的 -可以大聲點哦
我拿點好東西也許你會很大聲
屁股翹起來
-舒服嗎 -好舒服 好厲害
直接來
舒服嗎
要去了
來脫了
小心別出聲
看
不行了 要去了
要去了
濕濕的呢
-舒服嗎 -不行了
不行了 要去了
這麼舒服嗎
好緊啊
-舒服嗎 -好舒服
要去了
腿抬起來
好厲害
好濕啊 舒服了嗎
好舒服
那麼
這樣你很興奮嗎
-有一點 -真的嗎
來給我舔乳頭
會和男朋友這樣嗎
-是的 -這樣啊
喜歡這樣嗎
好厲害
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
自己脫了
好大
喜歡吧
好厲害
和男朋友比如何
-這個更大 -是嗎又硬又大
好厲害
厲害 比剛剛還濕了
不行了
好厲害
濕濕的
要去了
可以插入嗎
好厲害
扶著他的椅子
好舒服
要去了
手撐著椅子
-舒服嗎 -好舒服
要去了
很好
厲害 好舒服
要去了
好舒服
不行了
要射了
過來
好厲害
-這裡來 -不好意思-等等
-沒事吧 -沒事 舒服了
-沒被發現呢 -是的
知道這裡有攝影機嗎
-是的 -還沒看呢
不過是AV攝影
-好的
-沒問題吧 那我弄攝影機了
好了 那麼需要瞭解一下
-請問你的名字年齡職業
-我叫由裡
-由里-是的23歲 OL
-23歲 OL -是的
現在在拍你男朋友
請問他的信息
-他叫由樹 -好的
-今年27歲
-公司職員 -好的
你們在一起工作嗎
-不同公司
-這樣啊 你們如何認識的
之前他朋友是我高中同學
然後認識了
-這樣啊 -是的
-交往多久了
那個 好像2年左右了吧
-2年是吧 -是的
那個 AV的話
可以進行一些色情提問嗎
-好的 -和他
-和他的事情 好的
-和他做愛嗎 -做的
一週幾次
這個 經常一週不做一次
這樣的話 一個月呢
-1月2次吧 -好少啊
-是吧
為什麼呢 他不擅長嗎
還是說
我感覺都有理由的
這個 之前攝影的時候
大家都是一週1 2次的
一月1 2次很少
太在意了
不過 2年在一起
感覺平淡了呢
-好的好的 這樣啊 -是的
那個 喜歡但是 怎麼說呢
沒這麼強慾望了
-喜歡還是喜歡的 -恩愛嗎
不過比不上剛開始了呢
-平淡了嗎 -是的
-喜歡還是喜歡吧
是的 喜歡
-喜歡 -我知道了
你應該知道攝影內容
在他在的房間不被發現的做愛
沒問題吧
-這個能做到的話 就給你錢
-這樣啊 -是的
但是 想要錢啊
-是的 -說實話
但是
果然 怎麼辦啊
-別怕 -這樣的話
-緊張嗎 -不想背叛他
-好的
如果你不想繼續可以停下
-可以中途停下嗎
-是的 但是錢也會給你更少
-這樣啊 -堅持到最後的話
給你說好的價格
如何
-想要錢吧 -是的 想要
順帶一提 為什麼呢
-這個 那個 保密
-不能說嗎
對他也不能說出口
家事嗎 還是還錢
-家事 -這樣啊
那麼 如果你覺得有必要
-就來吧 -好
錢會照付的
-不試試嗎-那就力所能及吧
-來嗎
-我來 -不行的話可以停下
-好的
但是被發現了我們不負責
-好 -沒問題吧 這些
-是的 我努力
那麼 回去他的房間吧 請
那麼 介紹本次企劃
說是有特殊提問
需要男朋友戴頭戴耳機背對
在他身後30cm
和人不被發現的做愛
如果不被發現就是30萬
那麼 準備開始挑戰吧
-抱歉 -沒事吧
-沒事 講了一下話
-打擾了 -好
接下來是提問環節
請你去後面的椅子上坐下
-好 -戴著耳機
-別回頭
-那邊是嗎 我知道了
-可能音量比較大 -好的
-沒問題 -沒問題嗎-是的
-他叫什麼名字 -由樹
由樹
-喊他 -由樹
-大聲點 -由樹
-就是這樣 -好像聽不見呢
好了
沒問題吧 那麼開始吧
但是 那個 果然
那個 那個
-我做不到 -做不到嗎
我實在很在意
但你是為了錢來的吧
-想要錢 -對吧
果然我還是做不到
沒事的
都做到這步了 來點舒服的吧
-好 -來
-脫了吧 為了這個來的吧
-是的
好害羞
果然我做不到
有什麼關係呢
-不好吧-他聽不見也不回頭
-但是
-完全聽不見的 -好吧
要這樣嗎
舒服嗎
怎麼樣 舒服嗎
沒事的 聽不見的
-舒服嗎 -我做不到
做不到 我真的做不到
先試試吧
用這個
不可以
-會被聽到的
-聽不到的 沒事的
不要 不可以
要放進去了
進去了 好濕啊
-好濕啊 -沒有
舒服嗎
痛的話要說
舒服嗎 看
他都聽不見 沒事的
舒服嗎
很容易就插進去了
好厲害
-會被聽到的-不會的
-好厲害 -好害羞
轉過來
很好
濕濕的呢
-腿分開 -不行了
很好
好舒服 但是被發現的話
不行了
-不需要忍哦 -好害羞
坐好
不行了 好濕
不行了
沒事的
來摸摸吧
-不可以 -沒事的
好厲害 很好
好厲害
讓我插入吧
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-會被發現的 -沒事的
會被發現的
手撐著 對
不行了
要去了
沒事的 轉過來 繼續
趴著
要去了
坐上來
舒服嗎
要去了
趴過去
繼續 讓你更舒服
怎麼樣 舒服嗎
-喜歡吧 -好舒服
濕濕的
好舒服
手撐著 很好
不行了
好舒服
不行了 要去了
-不行了 -要射了
我說
幹嘛 為什麼裸體
不是吧