你是安珠吗？
是的。
你好。
对不起，我一开始就偷偷拍了你。
吓到你了吗？
不，你真是太美了。
哪哪哪，别这么说。
我只看得到你啊，美女。
是的。
不，我可是相当期待呢，你完全没让我失望。
哪哪哪，别这么说嘛。
最近的美女，真的都挺让人满意的。
啊，是吗。
是吗，哇——
而且，小美，你真的太漂亮了。
哪哪哪，别这么夸我。
你没有男朋友吗？
对，没有男朋友。
这样的话，你就成了单身女神了。
是啊，这下子圣诞节有伴了。
虽然你主动来应聘了，但我还是有点好奇，
像你这样的美女，怎么会不被男的追求呢？
哪，哪有，真的没有。
你是不是有什么特别的地方，比如性格古怪之类的？
嗯，不太清楚，应该没有，但就是一直没有进展。
是吗？是不是理想比较高？
啊，一点也不高。
今天还担心会来什么样的人呢。
有点紧张，心跳加速。
今天一整天我们都要在一起，没问题吧？
请多关照。
是吗？
那就麻烦你了，现在这样子笑一个。
一边笑着一边挥手给我吧。
还挺不一样的呢，一般人觉得美系的女生都比较强势，但你看上去就不像。
现在聊天的感觉。
有点小紧张呢。
是吗？
那稍微看着镜头，再说说你的名字、年龄，还有你现在在做什么工作。
我叫安珠，22岁，现在在卖化妆品。
你在卖化妆品啊。
嗯。
是站着的工作吗？
是站着的工作，还挺辛苦的。
你个子看起来挺高的，具体多少厘米呢？
167厘米，对女生来说挺高的吧。
那你觉得理想的男生应该是高个子的吗？
我其实没有特别在意身高。
你这么说而已吧。
真的没有。
只要感觉对了就行。
你以前的男朋友最高的有多高？
最高的有182厘米左右，也有差不多高的。
167厘米啊。
你平时穿的高跟鞋多高？
平时都比较高。
能到180厘米左右吗？
穿高跟鞋的话，大概可以。
嗯，是的。
那咱俩站在一起应该挺搭的吧。
完全没问题，还是谢谢你呢。
一个人看也觉得挺诱人。
是啊，确实很大。
难得来这儿，要不我们在这附近拍点照片吧。
好啊。
你家里面不会换上圣诞节的装扮吗？
只放了一些装饰品。
只放装饰品。
那你站在那儿，摆个和平手势吧。
你身材真是太好啦。
哪哪哪，没那么好啦。
只是和你在一起就有一种说不出的优越感呢。
可以让我看看你的背面吗？
侧面看也很棒，那条黑色的线真是性感。
你穿的衣服还挺成熟的吧？
是的，我穿的衣服都比较成熟。
本来就成熟嘛，已经是个成熟的女人了嘛。
我是成熟的。
这样看来，晚上来是不是更好呢？
晚上肯定也很美吧。
我觉得晚上应该会更美一些。
那你平时和朋友们聚会什么的吗？比如那种国立口罩会之类的？
现在还没人约，不过我倒是挺想试试看的。
你朋友怎么样？是不是都有男朋友了？
有男朋友的比较多。
所以可能没人会约我。
平时有没有什么机会遇到人？
没有，完全没有。
有没有遇到过搭讪的情况？
这种情况倒是有过，不过……
我可能不太适合说。
你不喜欢这种轻松的感觉吗？
如果对方能轻松地接近，反而更容易聊天。
但要是谈到交往，那就另当别论了吧？
是的。
你觉得最重要的是什么？
归根结底，还是内在。
内在和经济条件？
经济条件我倒不太在意。
你喜欢多大年龄的男人？
我喜欢比自己大的。
具体多大呢？
三十多岁到四十岁，甚至更大也没问题。
五十岁也没问题。
我觉得不到那样的年纪，成熟的魅力就不会那么明显。
是吗？
没做过模特这类的工作吗？
没做过。
真可惜啊。你这样的，多展示给世人看看才好呢。
到了。
我们来了，估计其他人也都挺激动的吧。
确实很显眼。
有点暗啊。
可能有点暗。
天气这么冷，我好想来点火热的感觉啊。
我也想来点火热的感觉。
我有时候真想早点缩短我们之间的距离，可是风也越来越大了。
是啊。
那我们就边开车边去吧。
车里面感觉有点挤，没问题吗？座椅还可以再往后调的。
没问题，完全没问题。
你自己不开车的吗？
不开。
驾照都没有吗？
有驾照，但是基本不开。
哎呀，看样子还以为你是那种干IT赚了不少钱的人开豪车接我呢。
哪有哪有，真的不是那样的。
可我就是这样想的嘛。
真的吗？
你更应该多展示一下自己的女性魅力啊。
可能还没完全发挥出来。
这个真的好想摸啊，我一直都在忍呢。
你忍着呢？
忍着呢。
你之前谈过多少次恋爱？
啊，没那么多啦……大概11次吧？
11次？
那11次都上了床吗？
上过。
第一次是什么时候的事？
还挺晚的吧。其实也不晚，18岁。
18岁啊，真晚。
确实挺慢的呢。
你现在这个身高是多大时候长到的？
应该是中学的时候吧。
不过呢，大家都这么漂亮，个子又这么高，也难怪了。
那边有一辆有趣的车呢。
挺可爱的。上去坐坐多好啊。是不是觉得有点意思？
有意思。想坐。
你刚才说你是位上品的姐姐。
最近确实挺显眼的。
确实显眼。圣诞红色真不错。
刚才我们在聊什么来着？是初体验吗？
初体验。
18岁。
那你从18岁到现在，谈过11个男朋友？
真厉害。
确实很多。
确实很多。不过呢，感觉都没怎么持续太久？
确实没怎么持续太久。
那最久的一个谈了多久？
嗯，一年左右吧。
那期间有没有重叠的？
没有，绝对没有。
啊，那这么说，其实你看起来这样，但是挺喜欢那个的？
嗯，我喜欢那个，不过有点害羞。
嗯，确实，不过如果不是这样的话，今天也不会来了吧。
那，最后一次那个，最后一次分手，是多久之前的事？
大概两个月前吧，最近的一次。
这两个月里，有没有找其他人那个？
完全没有，一个都没有。
之前有没有过炮友？
炮友倒是没怎么交。
完全没有？
没有。
没有？那现在是不是专一在男朋友身上？
你只有男朋友，没有其他人，对吧？
那是不是没有什么炮友，但有个除了做爱之外都是小孩子的？
没有了，真的没有了。
那你是不是要确定关系才会做爱？
对啊，是这样。
那今天我们好像要在多方面开始做一些新的尝试啊。
是的，在很多方面都是第一次，真的。
这样啊，虽然今天不是第一次见面，但经过了各种聊天之后，几小时之内应该就会做爱吧。
听起来真让人期待。
是有点紧张，这种独特的紧张感。
有的，确实有紧张感。
而且好像会被拍下来呢。
以前有没有被拍过？比如在斜坡上或者用手机拍的那种。
你说的是什么场景？
对对对，就是那样的。
没有呢。
有没有遇到过喜欢尝试特别玩法的男朋友？
完全没有，我大多数时候都很常规。
那实际上呢？是不是常规的最让你舒服？
可能是吧，常规的更喜欢一些，比那些特别的。
喜欢前戏？
嗯，前戏之类的。
是吗？
那在常规的里面，有没有试过一些特别的玩法？比如在车里，或者蒙住眼睛那种。
啊，在车里有试过。
在车里挺难的，尤其是像我这样手脚这么长。
真的很尴尬，总感觉外面的人会看到。
是什么车？像这样的轿车吗？
是的，白色的，挺大的车。
不是那种旅行车，而是这种小型面包车？
更像是轿车的感觉。
轿车的座椅是不是可以调整成一条直线？
哎呀，那时候我记得是在后面做的呢。
后面的位子，真是挺狭窄的啊。
是挺窄的。
但那时候的我，反而觉得有些兴奋呢。
确实有些奇怪的感觉。
奇怪的感觉？确实会有些奇怪的感觉呢。
而且，我还发现自己处在了一个只能左转却想右转的地方。
真的吗？是真的，我只能左转。
是的，确实有些。
得绕一绕才行。
那就说明最近你都没怎么约会过吧。
确实没怎么约会过。
那你是不是还是想要有个男朋友？
是的，我确实还是想要有个男朋友。
如果现在有了男朋友，最想和他去哪里？
去哪里？
首先就是想和他变得更亲密。
从交往到发生关系，一般需要多久？
这得看对方了。
大概一周左右吧，完全取决于对方。
有时候会先发生关系再交往吗？
不会的。
怎么样？你觉得自己的桃花运怎么样？
嗯，可能不是很好吧。
那些不靠谱的男生，他们多数是怎样的？会有家暴的吗？
嗯，倒不是那种，确实有时候会喜欢上不靠谱的男生。
比如有花心的？
也有花心的。
哎，原来还有这样的人不会珍惜你这样的女人。
是有的。
你会主动表白吗？
会的，会的，完全会主动。
在过去的11个人中，你主动表白过几次？
大概只有一次吧。
确实不多，果然。
有时候真的忍不住想要主动追求，就是这样的感觉呢。
我一直在想，你的胸其实挺大的嘛。
哪儿啊，也就一般般。
可以让我把你的漂亮发型解开吗？
当然可以。
真的可以吗？
你是什么罩杯？
E罩杯。
E罩杯还说当然可以，真不行。
还想再大一点吗？
嗯，不过我觉得现在大小也挺满意了。
再大一点的话，你可能会变成行走的诱惑。
今天大家也都一直在盯着你看呢。
我才没看呢，绝对没看。
我也是边拍边看，觉得你的关注度实在太高了。
真的吗，真的吗？
今天玩得开心，感觉也挺爽的，真好。
嗯。
好害羞。
我觉得如果心理准备够了，可以试试加入Mote。
嗯。
不如去试试吧。
感觉很不错。
确实挺开心的。
一钓到鱼，气氛就出来了。
是啊。
装饰一下圣诞树，马上就有了圣诞节的感觉。
我们在这儿玩得这么投入，外面的世界却那么热闹。
是啊，真的很热闹，好开心。
没问题？
我觉得完全没有问题。
沙发后面有电源插口，可以把那个白色的设备插上去吗？
从那边拉过来可能会更好。
哎呀。
你的屁股现在挺暴露的，没事吧？
真的吗？
能穿出这种纯白的感觉的人可不多见呢。
哎呀，哪有。
啊！
来了呢。
哇塞！真可爱！
真可爱！
真棒，更有种圣诞节的气氛了。
出来了呢。
果然，女孩子的脸就是这样。
心情有点儿兴奋起来了，果然。
那今天我们就在这种兴奋的状态下进行吧。
天还早，还有一会儿才黑呢。
对啊，时间还早。
好了，就这样。
不过真是sexy极了。
不，哪儿哪儿啊。
刚才在外面，没怎么拍到，我想要再往前一点，仔细拍一下。
能站在这儿吗？
那就和圣诞树一起。
稍等一下。
我该退到哪儿呢。
原来如此。
换上那种短裙会更好吧，太可惜了。
再转过身去。
就这样，手撑在沙发上，翘起你的屁股。
能稍微再面向这边吗？脸。
哇，这样不行呢。
穿成这样，我都想对你做点坏事儿了。
这种情况下被拍，感觉还真是挺刺激的。
我能放下相机，过去那边吗？
那就保持这个姿势。
你有没有特别敏感的地方？
耳朵那儿比较敏感。
耳朵那儿敏感？
还有没有更多更敏感的地方？
更敏感的地方。
说出来有点儿害羞呢。
说出来更害羞的地方？
那就稍微蹲下一点。
拍到了呢。
真近。
你虽然蹲着，但个子还是很高嘛。再往后退一点点吧？
心跳得好快啊。
是啊。
我也心跳得好快。
害羞的地方呢？
试试按一按。
这里有点敏感。
要是这么说，那就越来越想进攻你了。
不，别这样……
果然啊，不管怎么想要对男朋友说，还是会害羞到说不出口吧。
是的，说不出口。
嘴唇真美。
鼻子好挺，会碰到呢。
把头抬高点，能向上看吗？要不要看着镜头？
这么美的人居然是个大淫娃。
还真有点出乎意料。
实在是太淫荡了。
不要太用力。
皮肤真好，真的。
要不要多看看？
两个人挤在这种狭小的地方。
要不要靠近点？
像这样可以吗？
那我自己来试试吧。
真厉害，有点。
真不错，抓紧点。
以前呢，是拒绝别人多，还是被拒绝多？
应该算是半斤八两吧。
也会有人拒绝你吗？
完全有，被拒绝过。
像你这样身材好又漂亮的人，应该会让人舍不得放手吧。
胸部真的好美。
怎样才能露出来？
胸罩有点碍事呢。
能拿掉吗？
皮肤也真的很好。
不只是脸呢。
居然这么大胆地展示？
好厉害，都出汗了。
能坐起来吗？
亲，不舔胸吗？想要我舔吗？
嗯，想让你舔。
那好，来舔胸吧。
之前对着镜头说要舔胸的吧。
来舔胸吧。
那把腿张开会不会更好？
给我看看。
你就是在镜头前做这种淫荡的事情呢。
生气了吗？
可以吗？哪怕不是男朋友，我也可以帮你。
想让我帮你吗？
你愿意把所有羞羞的地方都给我看吗？
想知道美人下面长什么样吗？
把双腿抬起来吧。
再往上抬一点，对齐。
你之前没有过绅士的男朋友？
那试试看两边都尽力张开。
你的身体很柔软？
我们试试看能不能最大限度地张开，换另一边也试试。
啊，完全进不去了。
你希望我看看你羞羞的地方吗？
因为我说过你来看看我这淫荡的地方。
你居然会这么说，美人。
如果被要求说出来，你会说出来吗？
美人现在要给你看我的下面了。
真好玩。
那就换一种姿势试试看。
你的内衣也真好看。
虽然好看，但你真是个淫荡的女生。
能看到这边吗？
美人的屁屁也有毛毛呢。
从茶包里拿出这么大，就插进去了。
要给你看看屁屁吗？
完全看不见。
试着用力夹一下。
那边的经历呢？
没有。
当然还是想看下面嘛。
内裤都勒进去了。
对着镜头展示下体会是什么感觉？
很害羞吧。
你是女孩子，竟然把下面露得这么开。
让我好好看看吧。
用手把那里扒开给我看看。
能扒开吗？
那就这样吧，你把这边扒开看看。
我会帮你扒开这边的。
你要躺下吗？
真厉害啊。
再多来点，再多来点。
你的下面好小啊。
那这次靠这边一点吧。
就这样，四脚朝天，把两条腿都分开。
把你的屁股高高翘起来。
你身材真是好得不行。
真的好讨厌啊。
你来说，我是那种为了想要大屌而来的脏女人。
你并不觉得我脏吗？
那你不想要大屌了吗？
看着镜头说，我是脏女人。
你害羞得厉害呢。
再多看镜头一点。
现在你的哪里正被舔呢？
你的那里很好舔啊。
大声说，我是脏女人。
哭得这么开心，你就是个脏女人。
我是脏女人。
说不出口吗？
哭得这么爽，你就是个脏女人。
我是脏女人。
不管是谁的大屌你都想要吗？
但你没能如愿啊。
喂，你的下面发出这么脏的声音。
你的下面发出这么脏的声音。
可以再多哭一会儿，多享受一会儿。
要不我这边也来？
你的下面总是这么开着。
连尿尿的地方都露出来了。
竟然流出了这么淫荡的汁液。
这边的指头都没进过吗？
竟然会咬下面？
要来了吗？
别想那么容易就让我放过你。
你看，你看。
真厉害。
因为我是色女，所以我什么都想为你做。
要不要把这里也弄得舒服舒服？
自己来摸摸下面吧？
一边让脚被舔，一边自己动手试试。
今天要让你变得特别色欲。
你连脚趾都保养得这么好。
痒吗？
舒服吗？
下面想要我进去吗？
不动手自己玩，不行哦。
把胸部挤在一起给我看看。
真是胸部，真的。
自己来试试？
在镜头前自己玩玩看。
把最羞耻的地方给我看看。
你有给老板看过吗？
怎么了？下面这么湿。
下面的声音好羞耻啊。
被摄像机拍着，还能这么激动？
你不会在这么羞耻的时候也不给我看吧？
别这么忍着，你看。
睡着了？
好厉害，下面的蝴蝶越来越多了。
敏感？敏感吗？
要睡了吗？
真好，小穴都在哭了。
开心吗？
在给我加油吗？
那你自己来解解渴吧？
能停下来吗？
小穴这东西，跟颜值无关的。
其实长得漂亮的女人，经常会让男人头疼。
居然会被弄得这么害羞。
看看镜头，你看。
小穴的脸拍得真清楚。
你这么漂亮，要露出美丽的样子来，你看。
不行啊，你这样一脸爱美的样子。
看着镜头。
会怎么样呢？
会变得很乱。
不乱下来也可以吗？
糟糕糟糕。
好厉害，好厉害啊。
看看，就是这样。
真厉害。
湿透了。
真厉害，连沙发都湿了。
竟然弄成这样，再分开点腿看看。
被舔得湿淋淋的，真是够淫荡的。
房间都弄脏了呢。
还想不想做更淫荡的事情？
圣诞节要不要一起庆祝一下？
已经很厉害了，真的。
肚子冷吗？
没事吧？
湿了，都是因为你的缘故。
怎么样？稍微感受一下。
紧张吗？
你真是个淫荡的姑娘，超级淫荡。
这么漂亮的人竟然这么淫荡。
你不会有这样的表情吗？
没事吧？
吓到了吧，竟然喷得那么多。
以前也喷过吧，像这样。
没有？
真的喷得好远。
第一次？
很厉害，我觉得都喷到很远的地方了。
啊，啊，沙发上的情况也能看出来吧？
湿成这样，和我的湿润程度差不多。
那就先去冲个澡吧，反正已经湿成这样了。
吓到了吗？
是的，有点吓到了。
不，你全裸的样子真厉害，身材真好。
稍微让我看看你的胸部。
你的脸和身体，有没有什么讨厌的部分？
有的，很多。
很多吗？
最讨厌的地方是哪里？
大腿和腿都很大
是吗？汗水明明很美
一点都不美
你的腰身很细，屁股也很丰满
小屄很容易湿，还这么爱流汗
真是厉害，就这样喷了出来
出来了呢
擦掉汗会不会想小便？
想小便了，想去厕所
想去厕所？
想去厕所
想让别人看你小便？
啊？
不愿意？
看你小便？
嗯
这里？
哪里都可以，不过被人看小便真是尴尬
尴尬？
那我就想看
啊？
试试看？如果想上厕所就去吧
如果想上厕所的话
那你就试着一次吧
厕所？
我想看你的全部，包括尴尬的地方
稍微停一下水
在哪里？
那就从上面向下试试？
稍微淋点水
小心点，爬到上面去
对对对
小心别摔下来
蹲下来也可以
站着尿？试试站着尿？
这样往前喷可以吗？
真厉害
这么美的女人竟然站在这里
那就随时都可以
那就尽量往前喷
尿尿好尴尬
还想尿？
不行了
结束了？
刚刚那一下真快啊
好快啊
那么再尿一次吧？
可能还会再来的
再想尿的时候告诉我
那你继续淋浴吧
好啊，稍微转过来一点淋更好吗？
你平时怎么洗的？
没有沐浴露不行吧？
毛巾？
可以拿吗？
这个？
也是，用双手洗肯定不行吧
和之前的对比，前面的部分怎么样？
还记得吗？脚被舔过
记得
那个感觉怎么样？
啊？挺舒服的
舒服？
那应该是洗发水吧
大概什么都行
用洗发水洗的
头发也照顾得很好，真是香
还特别顺滑
女生的细腻真好
经常去美容院什么的？
时不时会去，不过可能更常去的是按摩或者理疗
工作的时候经常会累到吗？
是的，经常会
只是做销售的时候才帮客人化妆？
会，客人请我试妆的时候我会帮忙
你不知道吧，有的客人说看到美女帮她们化妆她们都会头疼？
没有这回事，完全不会
你在意自己的细腻吗？
应该不太在意吧
不用在意，随便洗吧
你钓过鱼吗？
没有
可以吗？用我的胸部
嗯，够大的啦。是很好的罩杯吧？
你想被夹住吧
你想被夹住吗？
自己手淫的时候会用些什么吗？比如玩具之类的
不，不用的
手指？
用手指啊。讨厌
你会用手指插入自己的吗？不过现在我涂了指甲油
对，不过可能更多是在外面做
你第一次手淫是在多大的时候？
挺晚的。大概是在19、20岁左右吧
是在第一次做爱之后
是的
在第一次做爱之前，你对性爱了解多少？
不太了解。完全不了解
有学习过什么方法吗？
完全没学过。就是靠想象
但想象和实际很不一样
第一次做爱的时候疼吗？
很疼。特别疼
还记得吗？现在还清晰记得
记得的。特别记得那疼的感觉
对方是什么样的人？
对方年纪大很多
大很多？大概多大？
差不多14岁左右
30岁左右？
对，18岁的时候遇到30岁左右的人
这样的人是在哪里遇到的？比如职场？
是前辈介绍的
18岁的时候，高中已经毕业了？
已经毕业了
挺守身如玉的嘛。很珍惜自己
不好意思呢，这样羞涩的感觉正好
就是这样的感觉
会长时间泡半身浴吗？
半身浴几乎每天都泡，只要有时间
女孩儿花时间和钱的地方真多啊
是这样的。比起男生，
不主动的女生总感觉有点遗憾。
花钱是少不了的。
化妆要花多久时间？
不超过30分钟吧。
因为我已经习惯了。
习惯了，完全没问题。
你有没有过超级炫目的时代？
有。
听上去你好像曾经是个超级炫目的女生。
那倒不是。其实我以前也挺活泼的，不是那种特别文静的类型。
是的，但即便是当炫目女生的时候，
是的，变成炫目女生大概是在18岁的时候。
从那时候开始，慢慢就多了很多经历。
经历了各种各样的事情。
是的。
那在11个人里面，谁最让你满意？
说第几个吧，
手最巧的那个人。
手最巧的那个人？
都记不清了。
什么？这让我有点不好意思，真的。
真的吗？
这样啊。
反过来想，这么被拍下来，
如果被认识的人看到，你不会担心吗？
还是会有点紧张的。
嗯，不过不是每个人都会看的。
是的。
反正已经拍了很多羞羞的画面了。
是啊，如果CJ看到，
我连那里也拍了很多。
所以，我们就什么都不顾，尽情做一些 scandalous 的事情吧。
那我先去那边准备，你过来吧。
那你慢慢来，别急。
好的。
对不起，手有点软了。
不，没关系。
没事的。
你真是个迷人的兔女郎啊
圣诞兔女郎
我们干杯吧
好啊
圣诞快乐
这酒还挺不错的呢
好喝，很顺口
其实呢，我更想这样
喂，你这个
酒量这么差，真让我意外
经常有人说，我确实很不胜酒力
脸很快就会红，眼睛也会变得水汪汪的
已经很红了，你看
很红了
就连脚趾头都红透了
简直就像做过那种夜场工作一样
总是这么说
但我完全没有经验
你觉得我选的这套兔女郎装扮怎么样
这套是圣诞兔女郎，圣诞兔女郎
超级可爱
这种装扮是卖的吗
是有的，那我再站一站怎么样
这是我第一次来这种地方
穿圣诞装扮吗
不，我还真没试过
好像有一次吧
那你摆个裙子飘起来的姿势
很好看
圣诞兔女郎
接下来你就会被我彻底征服了
会被征服吗？
会被征服的
其实我还想再喝多一点呢
喝多了会怎么样？
喝多了？
但也会想睡觉
那可就有点遗憾了
稍等一下
你的后面也是这个感觉吗
还是那么弹性十足
坐下来吧。
喝一点吧。
谢谢。
那我也能这样喝吗？
从你的嘴里。
送到我的嘴里。
要嘴对嘴喂吗？
我想嘴对嘴喂。
好吃吗？
没做过嘴对嘴喂，有点害羞。
你刚才有点害羞吧？
有点害羞。
再庆祝一下吗？
做点 naughty 的事？
随你安排吧。
就随你安排。
哇，这里居然能喷出这么多。
这样就会这么敏感了吗？
今年的圣诞节是平日。
你那时候在做什么呢？
在店里工作吗？
工作倒不至于，就是只有工作。
有安排吗？
去玩一下吧？
去搞点小恶作剧吧？
去你店里玩会不会很危险？
不会，完全没有问题。
那里都是女人吧？
都是女人。
被人说成那个样子了。
这个我可以带回去吗？
不行。
这种编织丝袜真好。
内裤。
穿着都湿了。
你脑子里一直在想那种淫荡的事吧？
才没有呢。
真的吗？
真的没有？
怎么这么快就硬了。
我这边特别敏感。
淫荡。
不淫荡吗？
不淫荡？
你怎么能说这种谎？
这种爱撒谎的孩子，是不是该惩戒一下呢？
你想怎么惩罚我呢？
什么都不理我
想让我照顾你的小宝贝吗？
想让我照顾你这个淫荡的小宝贝吗？
去床上趴好，让我看看
看看你在镜子里的淫荡模样，多诱人啊
快看看吧？
还能玩点什么呢？
我得送你个礼物
张开嘴巴
试着张开嘴巴给我看看
想要我的大宝贝吧？
这样可以吗？
这样就不行了？
你喜欢这种形状的吧？
除了大宝贝，你什么都不想要？
自己拿起来试试看？
因为这根绳子特别好
再把屁股翘得更高点
那你试试自己把它塞进去？
让我看得清清楚楚
自己动动手指，舒服了再回来？
自己尝试一下，感受那种快感吧？
哪里最舒服？
告诉我哪里最舒服？
把那张淫荡的脸转过来让我看看
变态圣诞老人
舒服吗？
已经不行了吧？再把屁股翘高一点才行
哪里要飞走了？
告诉我哪里要飞走了，快说，小宝贝要飞走了
哪里要飞走了？快说
淫荡的兔女郎
想让我帮你拔出来吗？
试着抱紧你的腿
真棒
想要我的大宝贝吗？
不想要了？已经感到舒服得不得了吧
选哪个？快看
不老实说出来，什么都没有哦，快说
说多少次都行，快说
你睡着了，女人
怎么了？
问你怎么样了，快说啊，宝贝
要是不老实回答，我可不让你舒服哦，宝贝
你不可以一次又一次地这么淫乱
不行哦，弄脏了床可怎么办
你的小屄这么脏，这么淫荡，所以我才这么说，宝贝
我这边也很湿了，宝贝
快把舌头伸出来，让我看看，宝贝
你想不想要我的大屌？
那怎么办呢？
要不要先玩玩玩具？
嗯？
你是不是又要喝点什么了？
你又不需要那个大屌了，对吧？
你当模特的模样真迷人
哎呀，哎呀，真是的
你不行了吗？
赶快过来，先让我来
哎呀，哎呀，真是的
你多说几遍也没关系
嗯？
你是不是高潮了？
是哪边？
最后一次你爽到了吗？
你爽到了吗？
快要高潮了？
对不起，中途停了下来
你高潮了多少次？
湿成这样了，还能不能硬起来
那边就很好
拿着这个
能不能放在下面呢？
一下子就硬了
特别让你喝点香槟
再往前一点
姐姐，姐姐，姐姐
一定要插进去，宝贝
哇，真厉害
姐姐，能不能站给我看看？
被褥都湿透了
真厉害，都已经插进去了
那你过来这边一下？
过来上面，把脚放这儿
那你把脚放到上面吧。
上来吧，好好弄进去。
流出这么多，都流得到处都是了。
啊——啊——啊——
可以喝吗？这个。
好咸啊。
啊——啊——床又湿透了吧？
来，小兔，把头再低一点儿。
感觉怎么样，舒服吧？
给我弄舒服点儿。
中心。
中心，给我多送点儿礼物。
你是在帮我吗？
不行，也是一样。
明白了吗？
啊，肚子。
下面多流点儿。
中心，舒服吗？
中心，肚子也舒服吗？
一边惩罚一边喝，怎么样？
可以稍微休息一下吗？
中心，这里多流点儿口水。
对，中心，用手一边玩弄一边——
弄得湿滑滑的看看。
能再多流点儿吗？
多流点儿口水。
对，看着我。
这边也，一边玩弄一边舔。
啊，你居然做到这种程度？
一会儿再弄吧。
后面也舔舔。
慢慢舔。
让镜头拍得更清楚，从根部开始舔。
喜欢吗？
喜欢。
有点像地狱的样子了。
这胸也能夹吗？
那我试试靠在这个方向。
能按住这里吗？
按住，揉一揉。
今天也这么调皮。
就是这样，我要你这么深入地爽。
就这样放着吗？
放在哪儿呢？
怎么了？
我特别喜欢淫荡的女人
里面已经很满了
真是满足极了
要不要继续挑逗你，亲爱的
你忘记了很重要的东西
要好好戴上，你看
怎么了？
你可以尽情说些淫荡的话，你看
你舒服吗？
好爽
你是不是又快不行了？
对不起，我停一下
你希望我好好侍候你吗？
把你的腿抱紧，看看
真厉害
好淫荡啊，真的
哎呀，哎呀，哎呀...
哎呀，我都插进去太深了...
啊，你睡着了
真激烈啊，非常
我可不是只会被动接受，你看
把头发向后拨，看看
握紧了，把手放在我的膝盖上
今天来一场久违的激情吧
你舒服吗？
很舒服
小鸡鸡，你谁都能舒服起来啊
只要是丁丁，管你认不认识
你是不是有个喜欢和厌恶的女人？
不是吗？
你的腿都软了
再休息一会儿吧
怎么了？
你真的太喜欢了，真的
你的小丁丁真硬
我真的好想被你尽情硬起来
哪里舒服，你看
哪里舒服？
好好，好的
你可以温言细语
不行吗？怎么办？
要先把屁股翘起来
好了，回来吧，我们去散步吧，忍耐一下
耳朵不见了呢，得去找找耳朵，这样可不行，你看，我帮你弄得整整齐齐的。
又忍不住了呢。
努力地挺起来吧，你看。
放个镜子看看。
啊，啊，啊，啊！
塞布，不行了，塞布，快进来。
嗯？
肚子饿了呢。
看看肚子在求什么。
真厉害，得使劲伸直才行。
脚抬不起来。
好累，抬高屁股。
嗯？
肚子那里真舒服。
看着镜头。
稍微休息一下吧。
你刚才真的很努力。
再把椅子稍微抬高一点吧。
真是没办法，真的。
蓝莓酱！
又用这种丢脸的方式。
都出来了吗？
用更柔软的姿势帮你弄好吧。
喜欢哪个位置？
喜欢蓝莓吗？
多告诉我一些，你希望怎么弄下面，拿给镜头看看。
你希望怎么弄？
说不出来的话，我可要拔出来了，你看。
希望多弄一会儿。
再用更好看的姿势，去镜头前说想要下面多弄一会儿。
你这副快要哭出来的表情真可爱。
不想做也可以停下来。
看看耳朵。
好好套上，骑到我身上来吧。
穿过这样的衣服吗？
嘿，这样不是挺舒服的吗？
再靠近镜头一点。
再多坐一会儿。
希望你躺着？
不睡呢。
再多一点。
别睡啊，你已经睡着了。
还在睡呢。
睡着了吗？
厉害。
很厉害吧。
一如既往的有趣。
想让你睡。
害羞呢。
另一边也是。
看，要这么做吗。
拍得真雄伟。
你喜欢什么样的金棒？
一点也不恶心。
真大。
跟以前的位置不一样？
嗯。
金棒怎么做都会感到舒服呢。
是吗？
叫出来试试。
你在服侍金棒吗？
真是一支厉害的金棒。
快要睡着了。
能让你漂亮的脸蛋承受一下吗？
要睡了。
金棒越来越硬了。
最后一起吧。
要睡了。
耳朵忘记贴了。
现在睡得越来越沉了。
看看镜头。
快点。
把嘴张大一点看看。
能看到嘴吗？
请清理一下。
感觉怎么样？
感觉真好。
感觉好？
平时会表示感谢吗？
那种事情？
没事吧？
好像要进入状态了。
不喜欢精子？
做不了？
从没喝过精子？
没事吧？
怎么样？已经顺利取完了。
那种感觉真好。
虽然我刚才有点像S一样攻得狠，你不会生气吧？
不会生气的。
那那种语言的调情和强力的攻占呢？
我很喜欢。
今天给你印象最深的是哪一部分？
语言调情。
今天可不止一次哦。
还撒了不少盐呢。
盐我也都喝下去了。
你喝下去的时候我真是吓了一跳。
你没想到自己也会这么淫荡吧。
我一直觉得自己是无敌的呢。
这是你第几次让人这么开心了？
我不知道。
虽然没有和其他人比较过，但我觉得自己确实挺淫荡的。
是不是变态？
变态？反而觉得？
我们真是投缘。
下次还想再来点新奇的前戏。
没问题吗？不会嫌累吧？
没问题。
好久没有这样尽情操弄过你的小穴了，你会不会叫起来？
不会叫出来的。
要怎么办呢？休息一下吗？
还能动吗？
最后有没有什么想对镜头说的？
说点什么？
随便说点什么。
最后的话……对不起。
真是谦虚，最后还这么谦虚。
谦虚的美人，真是让我大饱口福。
怎么样？过了个美好的圣诞节吧？
美好的圣诞节。
和圣诞茶一起……
那就朝这边……
和观众们道个别吧。
还是说晚安吧？
晚安。