很好
感覺不錯
好噁心
感覺自己像痴漢呢
陽平啊 我從老師那裡聽說了
-快點穿起來啊 -不要啊
你是學生別這樣
學生就不能做愛嗎
-聽話 快點穿起來
-我才不要呢
-你在想什麼呢 真是的啊
-這不是我一個人的事
-你是學生 好好交往啊
-你說什麼話啊 很正常
我不是這個意思
是她的錯
她說了要交往的 我就自然的
你能明白嗎
你要考慮女人的感受啊
那個是什麼呢 你考慮我了嗎
-我就知道是這樣
-但是你之前也做過吧
是啊 怎麼了
-聽話 扣好鈕子
-別碰我
我就要這樣啊
你這傢伙
我說啊
我也想做呢
女人也想做
就這樣子
你能明白我們交往的感覺吧
我才是受害者
這裡是學校啊
學校怎麼了 我是受害者
是她們不好
你是不是搞錯對象了
你對著我生氣有什麼用啊
-這些東西要你去教育的
-你別這麼任性了
為什麼啊 是女人的錯啊
-你說什麼啊 你這個
-我以後相當AV男優
-你說什麼啊 好好想像啊
-我想了
這是很重要的工作
我就要這樣 為了大家
-你好好定個目標啊
-目標我有啊
是什麼呢
在學校
我想要搞一千人
-千人你在想什麼呢
-我才搞了500
500人
是的
還早呢 要努力
做愛很好的
很幸福的感覺呢
就是這個感覺呢
你能明白我嗎
-那種快感很棒的 -沒有
這樣不是很美妙嗎
你知道嗎
你知道的吧
-我啊 這跟我沒有關係
-你會越來越老
-你是女人吧 不想變老啊
-你給我住口
為什麼啊 很正常的對話啊
-你為什麼要生氣啊
-學生就該學習的
-我在學習啊 做愛的呢
-不是做愛的啊
為什麼啊 不都是學習嗎
處男很不好的吧
-沒有的事情啊
-童真會被取笑
沒有啊
-等你們長大了就能做啊
-為什麼啊 我已經長大了
很可憐的
現在就要好好做愛的呢
這很重要的
-這也是學習啊
-你太年輕了
老師啊
你真的知道嗎
我很認真問你啊
-別管我 -我很在意
作為教育者你要回答我
知道嗎
這個啊
很重要吧
是吧
老師我
那個
你不知道嗎
住口
你沒有男友啊
-給我住口啊 -炮友呢
有多少人的做愛經驗
還是說
你把衣服穿好
老師你是大人吧
很有經驗吧
我還沒有經驗呢
我只是學生在學習
現在不要學習這
好好學習我們教你的
我就知道
這很重要的吧 告訴我吧
行嗎
老師你怎麼想
成熟女人是什麼感覺啊
告訴我啊
告訴我啊 住手啊 住手
你在幹嘛
-脫衣服啊 -我說了
-你這個好短啊 -不短啊
-你在做什麼啊 -告訴我啊
我叫你住手啊
我幫你脫掉吧
-住手啊 -很熱的吧
我是老師
-老師怎麼了啊 -住手
為什麼
這樣子不行
是嗎
你告訴我啊
我要學習的啊 來吧
-老師這麼短沒有關係嗎
-這個不算短啊
你能明白我的意思吧
我知道了 好吧 我穿就好了
真是無聊的老師
好好穿哦
今天好無聊啊
來了啊
真的穿好了嗎 好好穿啊
聽到沒
你說什麼呢
我就知道會這樣子的呢
你在說什麼呢
-我是在學習啊 要你告訴我
-我叫你好好學習
什麼啊
我聽不懂啊
不是的啊 夠了 別這樣
給我正常點
是嗎
老師你是這樣子的嗎
-你自己動 你不是小孩了
-你也知道我不是小孩了
我就按照自己的意思來了
我是自由的吧 是不是啊
別這樣
你說怎麼搞
我就是這樣子的呢
怎麼了啊 到底怎麼回事啊
住手啊
不要 不要啊
真的要做嗎
這個感覺
我都說了啊
-住手啊 -感覺到了
聽好了 好好做吧
是嗎
你做什麼呢
我好溫柔啊
-我幫你脫掉 -不要
老師你是這麼想的嗎
不行啊 這樣子不行
真的不要啊
老師很為難的
怎麼了啊 你說什麼呢
不行的啊 這樣子
住手啊
你給我住手啊
不行哦
-不要啊-為什麼
-你說什麼
-不行啊我是老師
對啊 現在我叫救命的話
你在做什麼呢 住手啊
-沒事的 放心吧 -住手
我說啊
-很可愛的啊 -不要啊
-我就知道會這樣的呢
-好吧
-不行的啦 -是嗎
這樣子呢
住手啊
就是這個感覺啊 這邊
真是好美啊
我都說了啊
不要啊
不能做這些事情啊
-不要挑逗老師啊
-沒關係 這也是學習
怎麼了
舒服嗎
要怎麼弄
不要啊 不要 不要
-不要啊 -我會努力的
是嗎
這樣呢
住手啊
給我住手啊
-我知道了啊 住手不要啊
-你知道什麼了
-是要繼續做嗎 -不是的
-是要繼續嗎 -不要不要啊
-沒事 沒事-不要不要
不要做這些啊
不要
真的不要啊
我說了不要啊
為什麼啊
不要啊
我沒有發出聲音啊 住手
-不要 -讓你舒服啊
不要啊
等等
真的住手啊 不住手不行啊
到底怎麼回事啊
-住手啊 -不要啊
這樣做的話
-你在做什麼啊 -沒事的哦
真的不要啊
你說什麼啊
老師啊
不要
你給我住手
怎麼了
住手吧 這個
不要 住手啊
沒有的啦
我說了不要的啊
這個感覺還不錯吧
你說呢
明白了嗎 知道了嗎
我都說了不行的啦
我能明白的
不要這樣啊
-讓我看看吧
-不要啊 害羞
住手啊
-很不錯啊 老師
-別說這樣子的話
老師舒服嗎
我才不會這樣子啊 住手啊
不要 你在做什麼啊
竟然舔這裡啊
就是這個感覺的啊
不要 真的不要
住手啊 住手啊
讓我看看你爽的表情吧 來吧
不要 不要啊
真的不要啊
你說什麼呢
不要啊
-我受不了 -沒事
住手啊 已經夠了
不要啊
這樣子不要啊
不要 不要不要
不要 被看到了
我高潮了
說了不要啊
高潮 高潮了
不要 不要啊
這樣子就不行了
很難受嗎
不要 不要啊 沒事
讓我看看吧
我都說了 不要啊
不要
怎麼回事啊
-真的可以嗎 -不要啊
-是這個感覺嗎 -不要不要
不要 不要 不要
不要 好害羞
不要 不要啊
不要
老師 好美麗啊
為什麼啊
好厲害啊 這個東西
你總是這樣
原來是這樣啊
好噁心啊
我就知道
-能明白就好了 -沒有
你自己看吧
我也變得好髒啊 真是的
聽到了嗎
負責你要
給我弄乾淨 弄乾淨啊
你能明白吧
你能明白我說的嗎
快點啊
你很能做的啊
這樣子你會原諒我嗎
做了再說吧
快點
到底是什麼感覺呢 說呢
很喜歡的吧
手不要動
原來是這樣子啊
不要客氣的啦
-很爽吧 -不要
舌頭伸出來
不要 不要啊
很爽的吧這個 是不是啊
很好就是這樣
原來是這樣子啊
不是你想的那樣
好舒服 我要射了呢
原來是這樣子啊
感覺到了
到底是怎麼回事啊 看到了嗎
不要 不要啊 不要
有感覺嗎
告訴我啊 你用過嗎
你為什麼會有這個啊
不要 不要啊
不要啊
住手啊 不要啊
原來是這個感覺啊
不要啊 感覺如何啊
不要問啊
-這個要插進去的哦
-不要啊
不要插進來
住手啊 沒有關係的
求求你了 不要啊
不要 不要啊
-我不會告訴其他人的
-然後呢 然後
果然很色呢 老師
不要啊
感覺如何啊 告訴我
告訴我什麼感覺啊
原來你什麼都不知道啊
不要不要住手啊
不要啊
不要 不要啊
老師 你很色的呢 真的
不要
你說什麼不要啊
-我變得好奇怪 -是嗎
你說什麼啊 到底要還是不要
-你不說清楚我不知道哦
-這樣子不要
你說什麼
我高潮了
高潮了啊 高潮了啊
-是不是高潮了啊 -住手啊
我高潮了
高潮了啊
不是吧
你真的高潮了嗎
不要啊 不要啊 住手
好舒服啊 不要
怎麼了 想我插進去吧
不要 不要啊
不要插進去嗎 是嗎
-你說什麼呢 說清楚
-對不起
不要啊
原來是這樣子的啊
好好道歉哦
我能明白的呢
對不起啊
感覺如何啊 住手啊 不要
不要 不要啊
真的不要嗎
感覺不錯哦
不要 不要啊
不要啊
不要 住手啊 高潮
高潮了嗎
不要 不要啊住手啊
高潮了嗎 不要
好厲害 你看好棒
這個很厲害的哦 你看啊
不要 不要
不要這樣子
很厲害的啊
原來是這樣啊
來吧 來吧
很好
如何啊
很幸福嗎
你說感覺如何啊
感覺如何啊
怎麼了
怎麼了啊
-我要吃肉棒啊 -說出來
我變得好奇怪
怎麼了
我好想要啊
是這樣子的啊
原來是這樣子的啊
求人的時候要注意
好好做
我受不了了
都叫你住手了啊
原來是這樣子啊
沒辦法啊 老師都這麼說了
這樣子可以吧
好舒服
不要啊
不要 不要啊
-老師聲音太大了-對不起
對不起啊
很棒的吧
高潮了
好舒服啊 好舒服
高潮啊
高潮 高潮 高潮
我高潮了 高潮了啊
這樣子不行啊
不要啊
好舒服啊
-好舒服  -很舒服的嗎
是嗎
我叫出聲了 不要啊
小聲點哦
不要啊
我不行了啊 要高潮了啊
我又高潮了啊
好舒服啊
不要
不要出聲哦
不要 不要 不要啊
高潮 高潮
不要啊
老師不要動哦 知道吧
-我還要啊 還要-好的
告訴我你的慾望哦
這個太棒了啊
告訴我
到底怎麼回事啊
我不行了
真的好舒服啊
那就好好感受吧
不要這麼看著我啊 好害羞
好舒服啊
高潮了 好舒服啊
我高潮了啊
高潮啊
-不要 不要啊 -住手啊
不要 不要 不要啊
高潮了啊
-盡情高潮吧 -高潮了啊
高潮 高潮 高潮了啊不要
你太色了 老師
老師很努力的哦
來吧 感受吧
現在這個感覺
感覺如何啊 不錯吧
給我吧
不要啊
好舒服
不要 好舒服啊
好舒服 啊
不要
好舒服
我變得好奇怪哦
不要啊 高潮了啊
不要 不要
好舒服啊
全給射出來吧
不要 不要啊
高潮啊
高潮了啊 高潮了啊
好舒服啊 好舒服
不要啊
好舒服啊
到底怎麼回事啊 這個
好厲害啊
高潮了啊
-好舒服啊 -舒服嗎
不要啊
這樣子不行啊 不要
我高潮了啊
不要啊 好厲害啊
不要 不要好舒服啊
好厲害啊 好舒服啊
好舒服 好舒服
不要啊
我要高潮了啊
好舒服啊
不要
好舒服
好舒服啊 我不行了啊
-射出來啊 射出來
-我要射了
感覺還不錯
爽夠了
對不起啊 是我錯了
我明明是老師
正因為你是老師啊 謝謝你
還沒有跟老師做完呢
不是吧
已經夠了吧
再來吧
射出來吧 可以吧
這樣子不行吧
我想要你射出來
是這樣子的嗎 不行哦
過來
我有話要告訴你
-沒事的呢
-你過去那邊坐下
我知道了啦
快點啦
你知道你在做什麼啊
不知道
為什麼不知道 當然不知道啊
你們做的事情不對
沒有關係的吧 沒事的
不要在走廊搞這個
你這個出軌狂魔 跟多少女人
我都聽說了
沒有啦
-沒事吧 我們是彼此相愛的
-你們相愛什麼 真是的
-原來是這樣子啊 -沒事
-不要在意啊 -當然在意啊
-為什麼你不能好好交往呢
-我有在好好交往啊
-你能明白我的感受吧
-沒事的
-不要說這麼複雜的問題
-你啊
-我記不清了啊 -沒事吧
我完全沒有印象了啊
現在我要說的話 你好好聽
不要這麼搞了
到底怎麼了啊 老師
你要好好交往啊
這個啊 我知道了啊
-其實還有其他方式的呢
-不是這個問題的啊
那你想說什麼
我不知道啊
你買點便宜的啊
-便宜的危險-才沒有呀
你這個傢伙真是的
你要負責的哦
不戴套的話 要注意哦
這個啊
到底怎麼回事啊
怪不好意思的
這樣子也不錯吧 是嗎
內射了嗎
不會吧 我忘記了呢 真的啊
內射
我知道
這樣子啊 內射了啊
-內射也沒有辦法啊
-要是懷上了怎麼辦啊
你說怎麼辦啊 沒事
-機率很高的啊
-老師你做過嗎
我沒有做過的
原來是這樣子啊
別亂說
要不要來點刺激的
不是這個意思啊
你沒有禮節啊
戴套做就好了吧
-你根本沒有理解我的意思
-戴套做不就好了嗎
我不清楚你啦
你原來不知道的啊
想做就做吧
你說什麼啊 你這個傢伙
別廢話了 好好聽話
你的初夜呢
你在說什麼啊
-為什麼啊
-老師沒有問題的
-現在是說你的壞處哦
-才沒有呢 我是參考你
你說什麼啊
-你給我好好交往啊
-老師不如你來教我吧
-為什麼要教你啊 -來吧
給我一個機會好吧
我說你啊 老師才不會做這些
我知道的啊
但是還有其他東西要做呢
行了 行了 別廢話
我覺得這樣子不好吧
-你看看你的裙子啊
-坐著才會這麼短
只是坐著而已
-為什麼要故意給我看
-我才沒有給你看呢
-還有你的奶子也這麼大啊
-根本沒有啊 我都扣着呢
-還有內衣啊 -當然有穿啊
-不是吧 -當然有穿啊
你什麼罩杯
我知道了 我知道
你有閒心搞這些啊
-到底有多大啊 -別問了啊
-不要在意呢
-無法集中學習
告訴我好了吧
-說什麼呢 -F
-F罩杯 -差不多吧
-別說了啊 -告訴我吧
你一定很有感覺的吧
-我是G罩杯啊 -G
G罩杯啊 好厲害
-你夠了啊 -為什麼這麼大
-這個不是重點啊
-這是重點
-沒有啊 -女人就是奶子
我不想知道你說的
-巨乳是最棒的啊 -好了
-我喜歡老師你哦 -知道了
-奶子有夾過嗎
-當然沒有夾過啊
你夾過什麼啊
你說什麼啊
-我是說那裡啊 有沒有啊
-沒有
我說你 不要調戲老師哦了
我沒有的啊 G罩杯試試吧
-我沒有經驗的啊
-那我是第一個
是吧
-我來告訴你吧 -不要
沒有這回事的啊
你到底想說什麼啊
別問老師的事情了
你聽到了沒有
不要問我的事情
有什麼問題的嗎
-原來是這樣啊
-不是你想的
我知道了啊 我知道了啊
-就摸一次你的奶子 -不要
-為什麼啊 -當然不行啊
那讓我看看好吧
-這個感覺很厲害的 -沒有
-要把這個脫掉更好吧
-不要
我說了不要的啊 不要啊
我為了你的將來
這樣啊
-到底怎麼回事啊 -閉嘴啊
不要跟我開玩笑啊
怎麼了
真的嗎
可以摸嗎
我才沒有想過呢 真是的
你真可愛啊
這個樣子是真的可愛啊
別說了
-我要的不是這個
-我以前還沒有發覺呢
你說什麼啊 不要看我
-為什麼啊 -給我坐好啊
你做什麼
-給我坐好啊 -老師在這裡
-怎麼做啊-別亂看
老師要教書的吧
你說什麼啊 給我坐下來啊
老師你是真的美麗啊 好棒
好漂亮啊
太癢了 你給我住手
好癢啊
-怎麼回事啊 -你說什麼呢
-老師你很敏感的 -住手啊
住手 給我坐好
-老師你在害羞啊 -住手
你原來會害羞的啊
-是不是很興奮的啊
-不要碰我
不要 不要啊
我就知道你會這樣子
先讓你舒服吧
舒服之後就好了吧
快點給我住手吧
-原來是這樣子啊
-我知道了
住手 住手啊 坐好啊
聽到了沒有
要停老師的話
聽到了沒有 好好遵守規則
這些都是基礎
好好感受哦
我知道了 哦
好吧 好吧
真是不聽話呢
好好感受一下吧 我才不要呢
-你這個傢伙 -沒事的啦
你這麼做有問題的
-真是的
-好吧我知道了哦
算了 我先回去吧
-怎麼了啊 -你什麼東西啊
-這個啊 -你好好處理下啊
-你在做什麼啊
-這個怎麼辦啊
-給我處理啊 -不行的
我自己也控制不了啊 老師
你想說什麼
-學生這麼為難了啊
-我才不管的呢
-你來幫我處理吧 -不要
快點讓它安靜啊
我不行的 你來幫助我吧
-沒辦法的 -不要
老師你來幫助我啊
-不是吧 -是的
-你來摸摸吧 -不要
-你來幫助我啊 -給我收住
-來摸摸吧 來吧
-你幹嘛啊 我才不要呢
一般人會摸的啊 快點吧
不要啊 放開我啊 不要啊
我叫你放手啊 不要啊
給我住手啊
-放開我啊 -沒事的啊
-看著我吧-不要
你給我看著吧
好舒服
已經夠了吧
夠了吧
快點吧
-是嗎 -放手
不要啊
-夠了 夠了啊
-才沒有的呢
你說什麼呢 不要的嗎
來吧 老師 好美麗啊
來吧
-夠了 -來吧 老師啊
用你奶子來吧
-我才不要的呢
-來吧 拜託了
住手啊 這不是我要的
-夠了吧 -老師好棒
-夠了 放開我吧 -不行
不要啦
怎麼了啊 怎麼回事哦
夠了吧你
很棒哦
不要亂動
我不會亂動的呢 放心
-好棒哦 -不要 不要啊
你在幹嘛啊
-很可愛的呢 -別說話了哦
你快點給我住手啊
住手啊
-住手啊 -沒事
沒想到呢
不要 不要啊
額樣子啊
來吧 好好感受一下吧
老師讓我爽一下吧
-不要叫出來啊
-我才沒有呢
很好的哦 來吧
我都說了不要呢
-繼續來吧 -住手 不要
摩擦很爽吧
不要 不要啊 不要摸
這樣子不行了啊
幹嘛
-我要親一下
-這個絶對不行
絶對不行
我說了不要 不要啊 夠了
-一下子就好 -不行啦
為什麼啊
-我很喜歡你的額啊
-不要啊
不是這個問題 住手啊
不要 不要啊
不要
住手 住手吧
-原來是這樣子的啊 -沒有
不要啊
沒事的呢 不要啊
感覺對了就好
感覺很棒的呢
不要 不要啊
-感覺很不錯吧 -不要啊
-感覺到了嗎 -好舒服
就是這樣子呢 老師
不要啊
沒有關係的呢
我沒有感覺的呢 不會有的
-都是你的錯覺啊 -是嗎
已經濕了哦 我來檢查一下
你要幹嘛啊
你在做什麼啊
我檢查啊
只是房間太熱了而已
放開我啊 不要
不要啊
太棒啦
原來是這樣子啊 夠了吧
-不要 -沒有關係的啊
舒服吧
感覺還不錯吧
-不要 住手啊 -喜歡吧
表情很贊哦 我喜歡這樣哦
不要啊
怎麼了啊
不要了啊
-住手啊 不要啊
-很棒的哦
我知道了 來賭一把吧
如果你沒有濕的話
那就這樣子吧
沒有濕
如果濕的話
那就繼續了吧
沒有濕的
那就是ok了哦 要檢查了哦
你給我住手啊
-住手啊 -來試試哦
到底濕了嗎
你在摸哪裡啊
怎麼了
很厲害的哦
-怎麼了啊 濕了嗎 是不是
-才沒有濕呢
把腳張開試試吧
感覺如何啊
-慢慢來哦 -不要啊
-原來是這樣啊 -住手啊
不要 不要啊
住手吧
已經濕了哦
-那就繼續感受一下吧
-不要不要
給我安靜點哦
很不錯啊 不要啊 不要
如何啊 這個
不要啊 感覺太
要弄爆嗎
不要 不要啊
不要 不要
好濕啊裡面
-你不會高潮吧-不要啊
很想繼續的吧
這個感覺沒有錯吧
不要 不要啊
不要啊
沒事的老師 我不會洩露的啊
來吧
你可以叫出來哦
很不錯的哦
撐開吧
要來咯  可以吧
老師你弄吧
老師你輸了
濕濕的
這個感覺很棒哦
動得很厲害呢
是不是這個感覺啊
不要啊
你自己撐開就好了嘛
感覺你很舒服呢
要不要繼續啊
好厲害的哦
不要啊
是嗎
很舒服吧
不要 不要 不要
不要啊
不要 不要啊
不要看著我啊
原來是這樣啊
沒事 沒事的
不要啊
不要這樣子啊
我不行了啊
不要啊
不要 不要 高潮了啊
不要 不要
好厲害啊 老師都濕了
老師啊
不要啊
我不行了啊
好舒服
沒事吧你
別亂動
你想做什麼呢 說話啊
不行哦
說話啊
老師看著我的臉
想舔一下嗎
可以來試試哦
很熟練嘛
放鬆一下子哦
很熟練呢
好舒服啊
你喜歡肉棒啊
原來是這樣啊
舒服嗎
感覺如何啊
好厲害啊 這個
好舒服啊
-老師好棒哦 -我要
我要肉棒啊
原來是這樣子啊
-我要插進了哦 -來吧來吧
-不要套嗎 -不要的
這樣子啊 那我來了
快點插進來
-老師求我啊
-求求你插進來
原來是這樣子啊
-插進去了哦 -進來
-要深插嗎 -來啊
是這樣子嗎
-好舒服啊 -有感覺嗎
沒事吧你 沒事的
-很舒服吧 -是的好舒服
-那就繼續了哦 -動起來
動起來啊 我要
讓你爽個夠吧
好舒服啊 這個好舒服
不要 不要啊
我不行了
-還早哦 -繼續搞我啊
要加速了哦
不要啊
好舒服啊
感覺如何啊
好舒服啊 好舒服啊
高潮了啊
好舒服啊 我要高潮了 啊
好舒服啊
不要 不要啊
好舒服啊 裡面
這樣子不行啊
我要高潮了呢
要繼續插進去了哦
這個感覺不錯呢
很好哦
好舒服
好舒服啊
很棒哦
好好看著我哦 老師
-舒服嗎 -好舒服啊
好舒服啊
真是好濕啊 老師
老師很爽吧
還有這樣子的啊
好舒服啊
好舒服啊 不要 不要高潮啊
高潮
不行了嗎
感覺如何啊
很棒的哦
好舒服
好舒服啊
裡面好舒服啊
好舒服啊 我高潮了
這樣子啊
舒服吧這個
這樣子的啊
好舒服啊
原來如此啊 要高潮了嗎
-不要停下來 -什麼
要內射了啊
內射啊 給我射出來啊
我要射了 不管後果了
啊 我要射了
好舒服啊
射了很多的哦
沒事吧你
是你自己說的哦
老師你的小穴不錯哦
以後也要繼續來操我哦
-你說什麼啊
-不要操其他人
就算你這麼說
-我考慮一下子吧 -不要啊
求求你了
就算你這麼說呢
我會好好考慮的
知道了
進來吧 就是那裡哦
-好辛苦啊 我很忙的
-你忙什麼呢
真是的
你知道我為什麼叫你吧
什麼事情啊
你不知道你做了什麼嗎
我做了什麼奇怪的事情嗎
不記得了
我知道的
你要說的事情
什麼情況啊
-你給我講清楚點-很清楚
-你明明知道的
-我不知道啊
是什麼事情呢
我不知道啊
有人約我了
吉君 我在跟你說話呢
不知道
你聽不到嗎
-怎麼了啊 -手機給我啊
-你幹嘛啊-我在問你話
-聽到了沒有 -別吵了
來了 是這樣子啊 G罩杯
我好想跟她做愛呢
到底怎麼了啊
-別打擾我啊 -別這樣
這女孩小穴也很棒的
你還不知道吧
-再來做一次就好了呢
-吉君
我想想該怎麼開始呢
吉君
她又來找我了
你聽到了沒有
怎麼了啊
我喜歡這傢伙哦
你看看吧 很棒的哦
夠了
-你自己看看嗎 -夠了夠了
-我好心給你分享-別這樣
吉君
你聽到我說話了嗎
怎麼了啊 好囉嗦啊
我知道了 你說吧
又來了啊 好可愛啊
我知道了啦
這樣子吧 我說老師你
跟多少人做過
-你在說些什麼啊
-就是很正常的問話啊
別說我的事情
你知道嗎
這個東西很有用
我就知道會這樣子的呢
我說你啊 到底怎麼回事啊
趕緊把手機關掉
我知道了啦
我都問了呢
到底多少次了
我都說了不是這個意思
告訴我啊 到底經歷了多少
你這傢伙
-我想問一下你的事情啊
-我是想聽老師你的事情
我都說了不要這樣子的呢
-告訴我啊 沒有關係的啊
-手機關掉啊 聽到沒
別動我 聽到了嗎
是這樣啊
明白了嗎
你想摸我是吧
我說你啊
聽到了沒有
知道了嗎
這樣啊
我明白了
我知道了 就是這個意思哦
趕緊告訴我啊
-讓我摸摸啊 -住手啊你
你沒有聽到嗎
說話啊 到底是怎麼回事啊
-給我住手啊 不要摸我
-沒事的 感受一下
住手啊 不要碰我啊
-我叫你住手啊 -沒事的啊
你快點給我坐下 聽到沒
讓我看看啊
我就知道的
你的手很漂亮呢
我說啊
感覺很棒吧
-你在說什麼呢 不要碰我
-沒事 沒我事
讓我看看就好了
-住手啊 -手好漂亮啊
我就知道你的意思啊
很不錯啊
好美麗的手 來做吧
-我來試試吧 -住手啊
好美
這邊也需要的吧 是不是啊
我說你啊
真的不要這樣子了
怎麼了啊 老師好冷淡啊
今天做一下就好了嘛
真是好冷淡啊
我說這個啊
我知道了 你這個傢伙
大家都知道怎麼回事的
-你好好聽話啊 -我不要啊
我想怎麼都可以的
沒有什麼問題的哦
這樣子啊 還好吧
你想說什麼都可以的哦
只要滿足了我
0我說沒有問題吧
-你做什麼
-用用這個吧 -給我收起來
為什麼要收起來啊
-我叫你不要這樣 -什麼
這個嗎
你聽到了沒有
-完全沒有做嘛 -什麼啊
-你在玩我嗎 -沒有啊
怎麼了嘛
你真的在玩我是嗎
趕緊給我弄好
是嗎
我最討厭這個了
真的嗎
要做嗎
我叫你快點收好
-原來是這樣子的啊
-我知道
老師 來吧
我的
肉棒 來試試吧
很大嗎
我不知道
老師話不是這麼說的吧
來試試吧
告訴我啊
我都知道了 這個東西
你能明白嗎
現在這個感覺
也許就是這樣
沒有問題
-我不知道 你給我住手啊
-怎麼了啊 怎麼了
老師來吧
不是來 是叫你收好
沒事
好疼啊
感覺有點抽筋了啊 老師
你來幫我吧
-你說什麼啊 當然不行的啊
-你來嘛 拜託了
你這傢伙是怎麼回事
這個是不可能的呢
-不行的呢 -來嘛
要做就好好做吧
我能明白的呢
給我嘛 好不好嘛
讓我感受一下子啦
就是這樣子啊
可以吧
能不能處理啊
來吧
可以吧 老師
老師
沒有關係的 看著我吧
-不要害羞啦 沒有關係的
-我知道了 閉嘴
夠了啊
好吧
好好看著吧
我就知道了哦
夠了吧 就這樣別動了
好吧
聽到了沒有 住手啊
幫我弄好啊
-別這樣子啊
-沒有關係的呢
-老師 你能不能做好啊
-不要啊 真的不要
老師可以的
沒關係的
我說啊
既然都這樣子了啊
不如直接做到底吧
你懂我的意思吧
我很喜歡的呢
就是這樣子的 來吧 老師
含住沒有關係的
來吧
好好含住吧
不要這樣子啊
比如說
這個樣子
明白了嗎
是不是興奮了啊
我沒有說錯吧 是這樣子的吧
確定了嗎
感受一下吧
很在行得嘛
-是這樣子的嗎 -好舒服
感覺不錯吧
感覺對了就行
我才不要呢
果然是老手啊
很好
好舒服
來試試吧
-不要 -很熱吧
好舒服啊
老師你啊
這樣子啊
來吧
我能理解的呢
來試試吧
-給我舔一下啊 -不要啊
我都說了不要這樣子啊
感覺舒服就行了
來吧 舔啊
這樣子啊 感覺對了就行了
很棒的吧
來吧 舔吧 沒事的
好舒服啊
好棒
好舒服啊 有舔過的吧
喜歡這樣嗎
好厲害
這是什麼情況啊
好好舔吧
好舒服啊
就是這個感覺的啊 聽到了沒
真是完美呢
你喜歡這樣子嗎
很好 就是這樣子
好舒服啊 很熟練呢
好舒服啊
怎麼了啊
怎麼了啊 老師 過來啊
就是這樣子 做哦
好舒服啊
好舒服
對對
很好吃的吧 這個東西
是不是很好吃啊
好棒哦 這個
這是怎麼回事啊
好棒啊 這個感覺
還想要吧
好舒服啊
老師好厲害呢 這樣子
對不對
感覺到了嗎
好厲害哦
讓我感覺一下哦
好厲害啊
好舒服啊
好舒服啊 對對
真的好舒服啊 沒有關係吧
我們繼續來吧
站起來吧 老師 來
真是好香啊
不要啊
怎麼了啊 不行的嗎
很久沒有這樣子了吧
-放開我啊
-所以才這麼興奮
好厲害啊 老師
興奮是吧 是不是啊 這裡
不要啊
讓我感受一下子吧
沒事的 來試試吧
怎麼了啊
不要啊
如何啊
我不知道了啦
我很清楚你的弱點哦
不要
來吧
-不要啊 -沒事的
來感受吧
不要 不要
不要啊
好厲害啊 老師
你的奶子真的好大啊 來啊
是不是興奮了啊
你是真的很敏感呢
感覺如何啊 這樣子啊
讓我看看唄
不要啊
很舒服的吧
我就知道 讓你繼續爽吧
怎麼了啊 老師
怎麼了
這裡
興奮了吧
我沒有說錯吧
很想要的吧
很好哦
來吧 繼續來吧
就在這裡
讓我爽一下吧
怎麼回事啊 這裡 來吧
已經完全濕了哦
好舒服啊
就是這樣子
-不要 -什麼不要啊
明明這麼舒服的
繼續來吧
讓我繼續爽吧 可以的吧
老師 好濕 啊這裡
裡面濕透了吧
不是吧 沒有濕透嗎
我看看就知道了
好厲害啊 裡面
嚇了我一跳呢
看吧
不要 不要啊
這是什麼啊 你看啊
完全濕了嘛 老師
好色啊你 喜歡這裡嗎
陰蒂啊
感覺就是這樣子的
確實還不錯的呢
這樣子就行了吧
不要亂搞啊 老師
就是這裡
不要 不要啊
我高潮了啊
好厲害 陰蒂高潮了
是不是啊
感覺有點奇怪
確實如此
來吧 是不是啊
確實很厲害呢 這個
完全濕了哦
很爽吧
好舒服啊 是不是啊
高潮啊
不要啊
好棒哦
夾得好緊啊
老師 我們繼續來吧
不要
不要啊
不要 不要
不要 不要 高潮啊
高潮 高潮啊
好厲害啊
這裡濕透了呢
讓我仔細看吧
-不要啊 -舒服嗎
好舒服啊
不要 高潮了
真好吃啊
很多愛液出來了
高潮
高潮了啊 真是很不錯啊
繼續來吧 老師
沒問題吧 老師
不要 求求你了啊
老師啊
來吧 這裡很想要的吧
-說話啊-插進來
你說什麼啊想要什麼
我要肉棒
這樣子啊
那就插進來了哦
想怎麼做呢
好舒服啊
好棒啊 很想要吧
-是不是啊 老師 -求求你
好厲害啊
好大的啊
-太大了啊 -是這樣子啊
很想就這樣子搞啊
-這個是最大的啊 -這樣啊
很舒服吧
-好舒服啊 -小穴好舒服
想要做愛嗎
當然想做啊
那就繼續了哦
好舒服啊
高潮 高潮了
不要 不要啊 高潮了
高潮了
好厲害啊
好舒服啊
老師啊 繼續爽吧
好舒服啊 這個
高潮 高潮了啊 高潮了啊
我高潮了
好厲害的啊
感覺很爽呢
我讓你爽個夠
很舒服吧
好舒服啊
不要 不要啊
好棒哦
是不是啊
-怎麼了啊 -給我啊
求求你了啊 給我
高潮 高潮了啊 高潮
老師你好讚的啊
那裡不要啊
高潮啊
高潮
好棒哦 老師
這麼爽的嗎
-很舒服吧 -是的呢
-那就繼續吧 -這樣子嗎
是這樣子嗎
好在行啊
不要啊
好舒服啊 這個
高潮 高潮啊
我高潮了啊
-原來是這樣子的啊
-不要啊
不要 不要啊
高潮
高潮啊
高潮 高潮啊
好舒服啊
好厲害啊 這個
很舒服吧 老師
原來是這樣子的啊
就這麼搞吧
高潮了啊
不要
來吧 爽起來吧
好舒服啊 好舒服
不要 不要 高潮啊
好舒服啊
好棒的啊 就是這樣子
-好舒服啊 -好舒服
好舒服啊
-看得見嗎 -是的呢
老師的小穴好贊哦
好舒服啊
好舒服啊 小穴好棒的啊
-請繼續侵犯我啊
-我知道的
高潮啊
高潮了
繼續操我啊
老師高潮幾次了啊
很棒的吧
我不行了 要射了
好硬 好粗啊
-好舒服啊 -是嗎
全都射出來吧
射出來 給我啊
高潮 高潮啊
老師爽了吧 真是的
太棒了呢
-那個 我還想要呢
-不行的哦
我已經射了哦
-真是太舒服了呢 -但是啊
你真是煩人啊 不行了呢
好濕啊
這樣子啊
太舒服了
好想繼續啊
我說田中啊
你在這裡做什麼啊
-這是什麼 到底怎麼回事啊
-麻煩你不要碰好嗎
-已經這麼濕了啊
-你別管
到底怎麼回事
什麼啊
已經濕了呢
走開
怎麼回事啊
你不知道嗎
這個東西啊
什麼啊
剛才我看到山下了
她哭着走了
是她說想要做愛的
然後我就滿足她了
是嗎
這是學校啊
沒辦法的啊
我不是這個意思
我感覺到了
我之前也說過了呢
你說什麼呢
-感覺對了就行了呢
-是她非要這麼做的呢
混蛋
你給我考慮一下將來
車到山前必有路
你這個傢伙
不好好學習的
以後你會後悔的
你知道了嗎
真是的
你別管了
不管不行的啊
你就知道欺負女生
是不是啊
讓女人哭泣
具體一點可以嗎 什麼是欺負
就是讓女人哭泣
大家都哭了
這又怎麼了
-這不是在學校該做的
-那老師就能做嗎
你說什麼啊
你這個傢伙 我不是這個意思
在學校不能做
你說做什麼嘛
好好告訴我啊
什麼啊
-我就是知道了
-到底是什麼啊
不管你了 在學校
把衣服穿好
不要啊
在學校就是要這樣子的
你做什麼啊
老師你奶子很大呢
-你要幹嘛啊 -來試試啊
給我住手
-奶子 -你說什麼呢
-告訴我你的罩杯啊 -不要
是什麼罩杯啊
給我穿好褲子 回家
-別亂動真是的
-真是無聊啊
這種事情告訴我啊
我說你啊 快點穿起來
你告訴我罩杯的話
-我就會回家家的哦
-你說什麼夢話
-快點穿起來 -什麼罩杯
要你管啊
-我說你啊 -很不錯啊
-是不是F啊
-住口啊 真是的
混蛋
住手啊 你要做什麼啊
你給我適可而止啊
我知道了
難道是G罩杯啊 好大
太厲害了啊
-很不錯吧 -快點啊
-奶子好大啊 -快點回家啊
你說什麼啊
我就知道這個
怎麼了啊
你有男友嗎
住口啊
G罩杯 行了吧啊
趕緊穿起來回家
-我都告訴你了 -G罩杯
快點穿起來 走吧
我知道了啊
快點啊 趕緊啊
我該怎麼辦呢
老師
-我穿好了-你做什麼啊
是這裡啊
我知道了
你搞什麼鬼啊
穿起來啊
快點穿起來回家
老師你怎麼了啊
住手啊 不要跟老師開玩笑
-快點 -老師你怎麼，了
聽話 趕緊穿起來啊
不要
不要啊 住手啊
你這個噁心的傢伙
你到底有沒有聽到啊
住手啊
老師想不想試試啊
不要啊 住手啊
住手啊 真是的
就這樣子吧
我才不要這樣子呢
老師 到底怎麼回事啊
可以吧
你說什麼啊 快點穿起來
你能幫我處理嗎
不要啊
G罩杯 我很在意的呢
來吧 用你的奶子夾住
我就回家
知道了吧 老師
這個沒毛病吧
不要
很舒服吧
很不錯是吧
謝謝你啊 老師
讓我快活一下子吧
不要
到底怎麼回事啊
我都說了不要啊
就是這個感覺的啊
放手
我很明白你的
很舒服的吧 這個
告訴我啊 舒服嗎
才沒有感覺呢
為什麼要這樣子啊
讓我舒服吧
稍等 不要啊
很厲害呢
是不是濕了啊
到底怎麼回事啊
舒服的話 就要這樣子搞哦
很爽吧 老師
這是什麼東西啊
住手啊你
-真是的 -這是怎麼回事啊
老師啊
我已經硬了哦
這個你能處理的吧
不要啊
-不要 不要啊 -為什麼啊
這樣子沒問題的
不要啊
住手啊
-感覺太好了呢 -不要啊
-老師感覺不錯吧 -不要啊
不要 不要啊
乳頭好贊哦
喜歡這個嗎
感覺還不錯吧
好厲害的啊
這麼棒的啊
好厲害啊
不要
這麼爽的吧 是吧
讓我好好享受吧
你想都別想啊
來試試吧
-不要 -好棒哦
這個很舒服的哦
小穴也要試試吧
不要啊
感覺很贊呢
可以摸摸是吧
讓我們繼續爽就對了
感覺對了就上吧
屁股對著我就好了
好性感啊
不要啊
-內褲好緊啊 -不要啊
好淫亂哦
感覺還不錯的吧
-好性感哦 這裡 -住手啊
這是怎麼回事嘛  真是的
-這是怎麼回事啊
-我不知道
你看這麼濕了哦 告訴我
不然我就自己來確認
不要 不要啊
好棒的啊
就是這個感覺啊
老師你看看啊 這裡
我就知道這個感覺
是不是很舒服啊 告訴我啊
是不是這裡啊
回答我  老師
告訴我啊 不然我就繼續了
不要 不要
完全濕了呢
你知道嗎 老師
站起來
-快點 -不要啊
自己站起來就對了
我要繼續了哦
不要啊
老師 好棒哦
感受一下吧
真是好厲害的
小穴也不錯的哦
你可以盡情玩弄
忍不住了吧
就是這樣
好吃嗎 這個
很不錯的呢
含住就好了
真是好色情啊
老師感覺如何
我會讓你爽的
要做愛了嗎
現在很想要吧
是不是想要啊
感覺很不錯啊 這裡
到底怎麼回事啊
你在幹嘛 說啊
對不起啊 來做愛吧
-對不起啊 -聲音太小了
-給我跪下來吧 -對不起啊
對不起
是不是很爽的啊
對不起啊
不要 不要啊 對不起啊
到底怎麼了啊
不要 不要啊
說話啊 怎麼了啊
感覺不錯啊
說話啊 老師
我告訴過你要閉嘴
-只顧自己享受 真是的
-對不起啊
你要好好考慮我
知道怎麼做吧
來吧 好好做哦
就是這裡 來吧
繼續吧 聽到了沒有
不要悄悄高潮哦
是不是又高潮了
這樣子不行的呢 知道了嗎
好好做哦
來吧
讓我看到你的臉
這樣子不太對吧
我要高潮了啊
不行啊 悄悄高潮哦
站起來 聽到了沒有
真是不乖呢
-好好叫出來吧
-讓我高潮啊
-感覺還不錯吧
-不要不要啊
不要
讓我看看吧
不會這麼搞吧
就是這個感覺呢
你能明白的吧
我就知道你是個變態
是不是啊
變態老師
我是變態老師啊
這個感覺會很棒的吧
我不行了啊 好舒服
是吧
你告訴我就好了 說你要
我要啊 繼續操我啊
很好
來吧
來吧 高潮吧
好淫蕩的啊
-你是最喜歡做愛的老師吧
-我是最喜歡做愛的老師
這樣子就可以了哦 你是變態
-說出來啊 -我是變態啊
-大聲點啊
-我是變態啊 對不起
-繼續道歉啊 -對不起
好舒服啊 老師
老師
你也知道的吧
我什麼都不會說的
繼續做吧
和你嗎 我才不要
我想跟很多女人做
-不要這麼說嘛
-我只跟你做一次就夠了
差不多就行了
以後再說吧
-真的可以嗎 -是的
舒服了吧