-你在幹什麼
-你從哪裡進來的
-你在讀書嗎 -是啊
-你懂嗎這個 你不懂吧
-我懂啊 我懂啊
-做這些也沒用 別做
-別妨礙我啊
-你聽我說吧 -什麼
-聽我聊我男朋友吧
-又來 你說多少遍了
-是嗎你不認識他吧
-不是同班生嗎
-是健太吧
-那是上一個了 現在不是了
-足球部的隊長 我前輩
-那個健太呢
-已經分開了 -太快了吧
是嗎
現在我的前輩太帥了
我去看了他的比賽
預備戰
雖然表現很好 但是輸了
-前輩非常活躍哦 -是嗎
-聽我說吧
-我沒什麼興趣啊
為什麼啊 前輩快畢業了
所以
以後會經常陪我
是嗎 太好了
-好像沒有我不行了 是嗎
-我才不知道
下次去約會的時候
要去看電影還是去水族館
-我還在想 你覺得呢
-我不知道 真的 隨便
-這個很重要的
-和我沒關係吧
-我那麼認真問你
-我剛才還在讀書啊
-反正你沒學進去吧
-當然有啊
我還要準備很多考試
我成績再往下掉
可能大學都上不了
-橋到船頭自然直-不可能吧
你也知道吧
-我家沒什麼錢
-我知道 但是你也要休息吧
-不可能一直在讀書吧
-不然我學不完啊
-你也需要休息吧
-我覺得不用
絕對要休息吧 絕對要吧
-我等你休息哦
-你別隨便躺啊
-我看一下漫畫
-等等啊 漫畫
-你別看我的漫畫啊
-你去讀書吧
-你自己讀書吧
-跟你沒關係吧
-你有在讀書嗎 -當然有啊
-真的嗎 -當然有啊
你安靜點吧
-真的有在讀書嗎
-當然有啊
-認真讀書啊
-我當然知道啊
但是還沒有做完啊
快點做完啊
-還沒行嗎 -等等啊
太慢了吧
-怎麼一直在同一頁啊
-才沒有這樣
-我知道了 -什麼
-你想要聊天對吧
-猜不對 不是的
-那麼想知道我們的約會嗎
-我才不想知道
-我們一起去了
-走吧你
-為什麼啊 不想知道嗎
-快走吧 你妨礙我讀書了
你快回去吧
(幾天後）
-你怎麼又來了 怎麼了
-哪件比較好
-什麼意思 -這一件
還是這一件
-究竟選哪一件
-究竟怎麼回事
我等一下要和前輩約會
-是嗎
-我決定不了衣服
-自己決定吧
-決定不了才找你商量
-我完全不懂好嗎
-我想要男人的意見 這個呢
-你趕時間不如直接去吧
-這是約會啊
-怎麼可能就這樣去啊
-你為什麼要在這裡換衣服啊
-那麼要到哪裡換啊
-到你自己的房間換啊
想要你的
-意見啊 認真一點啊
-我才不知道
-分手了就怪你
-太奇怪了吧
這個怎麼樣
-我才不懂啊
-你看好啊 你都沒看
-你怎麼都脫光了啊
-不穿上你不懂吧
你問我也沒意思啊
這個呢 可愛嗎
-你快看啊
-看了你會罵我吧
-我才不知道
-這個怎麼樣 可愛嗎
-白色和粉色 很安全吧
-但是他喜歡的
-是你這個人對吧 裸體也行
-你在小看我嗎
-這是約會哦 這個呢
-我可是在讀書啊
還是這樣比較好 肩膀
怎麼樣 怎麼樣
不是高中生的約會嗎
但是 就是
-不用那麼隆重吧 -真的嗎
-這個太隆重了 -什麼意思
這個用力過猛了
那麼 穿什麼啊
這個好像不太行
那麼這個好像不錯呢
-這個應該可以吧
-應該可以吧 我不懂
-這個衣服也換掉
-你太大膽了吧
因為沒時間了
果然這個
更有品位對嗎 你覺得呢
這個好像更清純吧
怎麼樣 然後
再穿上這件
怎麼樣
這個
可愛嗎
怎麼樣
後面怎麼樣 你在聽嗎
-是的 -怎麼樣
這邊呢
-這樣呢 -這個
-究竟怎麼樣 -還不錯吧
-我覺得可以吧 非常好
-真的嗎 你有在看嗎
所以你快走吧 去約會吧
這些也拿走
真的可以嗎
-這個 真的可以嗎
-非常適合你哦 去吧
怎麼會發生這種事
(幾小時後）
已經結束了嗎 才幾個小時吧
怎麼了 去哪裡了
結果怎麼樣 果然很多人嗎
告訴我啊 究竟怎麼樣了
果然很開心嗎
到哪裡玩了
告訴我情況啊
我也想和女朋友約會啊
怎麼了
好像
你怎麼沒什麼精神
怎麼了
發生什麼了
你在哭嗎
沒事吧
你們吵架了嗎
沒事的
真的哭了嗎
就是事情很嚴重嗎 別哭了
沒事的
真漂亮
-什麼 -沒有
你肯定還能找到新男朋友的
真的沒事的 不就男朋友嗎
之前不是馬上找到新的嗎
沒事的 沒事的
-真的嗎
-真的沒事的 明天就有了
肯定可以找到的 你的話
你那麼可愛 沒事的
沒事的
沒事了 沒事了
你那麼可愛 沒事的
怎麼說呢
你還那麼溫柔
肯定還有
很多男孩子喜歡你的
你那麼可愛 等等啊
不要
非常傷心對吧
不過真的沒辦法呢
沒事的
沒事的 別太傷心了
我知道的 我知道的
我知道你肯定可以的
打起精神吧
沒事的 沒事的
肯定可以找到好人的
沒事的
-你的話 肯定可以的
-真的嗎
-我已經不行了 -別這樣說
肯定可以的
-碰到了 碰到了
-什麼碰到了啊
沒事 沒事
前輩肯定會明白的
-我真的不行了
-別這樣說啊
打起精神啊 不是你的錯
不是你的錯
肯定是我有問題啊
絕對是
我肯定做錯了什麼
是不是我不應該存在啊
我不想上學了
不想生存了 不想見人了
我已經不能再愛了
大家都那麼幸福
我真沒用
我果然不應該存在
是嗎
對嗎
怎麼了
-怎麼了 -沒事 這個
為什麼
就是有點控制不住
不對的
-就是 -這是怎麼了
我也 有點
-控制不住了
-難道你興奮了嗎
我讓你
-興奮了嗎
-不是的 不是的
我太開心了 我好開心
-原來我還有存在價值
-什麼
為了我勃起 太開心了
這樣摸的話
都變得那麼硬了嗎 為了我
我太開心了
沒事的
可以嗎
好厲害
這裡好溫暖
高潮了 高潮了
都變得那麼大啦
謝謝
為了我興奮了嗎
我太開心了
好厲害
舒服嗎
-好舒服 -喜歡這樣嗎
好厲害
好舒服
舒服嗎
都濕透了
這樣舒服嗎
好厲害
好硬
為了我變硬了嗎
我也是想要舔
你也要舔嗎
好舒服
高潮了
可以插進來嗎
好厲害
好舒服
好舒服 好舒服
好厲害
高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服 好厲害
要高潮了
我讓你舒服吧
好舒服
好厲害
-都看到了 -好深
-好深 -好厲害 好厲害
高潮了
可以後入嗎
好舒服
好厲害 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
好厲害
高潮了
不行了
-好舒服 你也舒服嗎
-繼續抽插吧
可以射在裡面嗎
要射了
射了 射了 射了
好熱
給你舔乾淨
-這件事要保密哦 -明白了
記得哦
球面的面積 太難了吧
你在幹什麼
-很明顯在讀書了
-你聽我說吧
-我找到男朋友了 -這種事
-關我什麼事啊 我還要考試
-別管了
-真沒辦法啊 別騷擾我
-怎麼一直在考試啊
-聽我說有趣的事情
-什麼有趣的事情
-就是井島君 -那是誰啊
-我男朋友 -男朋友嗎
-什麼 是工作的同事嗎
-那個是水野 已經分手了
-這次的是井島君-幹嘛啊
-又有新的嗎
-你很在意嗎
他說以前就很喜歡我
-我才不管 關我什麼事
-你討厭嗎 你沒有女朋友吧
囉嗦
-因為你一直在讀書啊
-這個當然要做啊
-他很帥哦
-關我屁事啊
-他說喜歡我很久了
-我沒興趣好嗎
然後就跟我告白了 快聽
然後我那時候這樣坐
聽好了 然後他就在旁邊
看著我
其實
-我一直都很喜歡你
-突然嚇我一跳
我太害羞了 但是他真的很帥
-你有在聽嗎 然後我很害羞
-我在聽
然後我馬上就答應了
-有什麼感想啊
-你究竟想說什麼啊
-你不想要女朋友嗎
-感想嗎 這個
那麼
-你要說什麼感想
-你說完沒有
-還有很多哦 -是嗎
-其實還有 明天 -什麼
我們要約會了
你覺得我們要去哪裡
約會哦 第一次
-你覺得我們會去哪裡
-我才不知道
就是
-秘密 就是秘密
-真囉嗦啊 那你說個屁啊
-我沒有興趣 -太期待了
明天
要見面了
穿什麼比較好呢
他喜歡什麼衣服呢
中午吃什麼好呢
可能還會牽手
髮型之類的怎麼辦好呢
怎麼辦
會去哪裡呢
可能還會接吻呢
太期待了
怎麼辦
真想快點到明天
你有在聽我說話嗎
沒有吧
我明天要約會 你有聽嗎
需要再說一次嗎
-你肯定沒有聽吧
-你快回去吧 快點
-為什麼啊 -快回去吧
-快回去吧你
-什麼啊 你反正很閒吧
-我還沒說完啊
-回去吧 回去吧
我還沒有說完啊
幹嘛啊
內褲都看到了
(第二天） 不行了
積分什麼的完全不懂
完全看不懂啊 怎麼辦
-哪件衣服比較好
-你怎麼又來了
-你覺得什麼衣服比較好
-幹嘛啊 幹嘛啊
-你看啊 -我在看啊
-哪一件更好 決定不了
-你問我我也不懂啊
-等等 別在這裡換啊
-不換不知道吧
-就是約會的衣服
-所以別在這裡換衣服啊
-怎麼了 我今天約會哦
-別換衣服啊
這個連衣裙很可愛的
怎麼樣 不知道他喜不喜歡
怎麼樣
適合我嗎
會太隆重嗎
這個怎麼樣
還可以吧 看好了 怎麼樣
會不會太小孩子了
這是你的約會吧
我決定不了啊
這個也很可愛呢
怎麼樣
又開始換了嗎
你對比一下哦
怎麼樣
怎麼樣 究竟
你快看啊 這樣
-怎麼了 這個更好嗎
-就是 那個
-我決定不了啊 怎麼了
-下面 下面
這樣呢
-怎麼樣 -下面
-你決定好了嗎 -你的內衣
是丁字褲 假的吧
-怎麼回事 太奇怪了吧
-為什麼啊
-他應該喜歡丁字褲吧
-我才不管 不是這個意思
怎麼樣
怎麼樣 會喜歡丁字褲嗎
-怎麼樣呢 -不是這個問題
因為是第一次約會 丁字褲
會比較可愛嗎 是嗎
我考慮太多了嗎
會不會用力過猛了
果然第一次約會
不會這麼誇張呢
我好像想太多了
-突然開始妄想了 怎麼樣
-你快走吧 就這個吧
-真的嗎 這個嗎 -快走吧
-可愛嗎 怎麼了
-你快走吧 走吧
-會遲到的 走吧
-糟糕 真的要遲到了
竟然是一丁字褲
(幾小時後）
不是約會嗎 太快了吧
怎麼樣了 好玩嗎
告訴我結果啊 不是很期待嗎
結果怎麼樣 那個什麼
那叫什麼名字
井島君對吧 怎麼了
你怎麼了
約會怎麼樣了 告訴我啊
怎麼了
發生什麼了
怎麼了 發生什麼了
你在哭嗎
難道說 怎麼了
不可能就被甩了吧
怎麼了
真的假的
沒事吧
怎麼了 為什麼
難道說這個是原因嗎
但是這個男人肯定喜歡啊
看了這個
大家都喜歡吧
是個男人都會興奮吧
井島君
討厭這個嗎
這個真的好厲害
說話啊
沒事吧
那個 沒事吧
被甩了也沒事的
你那麼可愛
馬上就能找到新男友的
我覺得沒事的
你身材也很好 要有自信啊
因為你那麼漂亮
屁股也很好看
丁字褲也很適合你
怎麼說呢 眼睛也很大
好厲害 我覺得很棒
沒事的 你的話肯定可以
馬上找到帥哥的
真的 我不會騙你的
-真的嗎 真的嗎 -當然啊
真的哦
-真的可愛嗎 -很可愛哦
真的
絕對真的
相信我
-沒事的 你很可愛
-真的沒事嗎
-我可以找到新男朋友嗎
-絕對可以的
-所以 -謝謝 謝謝
沒事的
沒想到你會被甩
抱歉 抱歉
別哭了
那個 真的
-有點自信啊
-可愛怎麼會被甩啊
這個只是偶然事件
-我真的沒有存在價值
-打起精神啊
男朋友什麼的
那個 所以說 打起精神啊
打起精神了嗎
這個 不對的
這裡其實是
看到你的屁股
我不是那個意思 抱歉
因為丁字褲很好看 抱歉
不是那個意思
抱歉 我不是故意的
身體控制不住
抱歉 我馬上壓制一下 抱歉
-是為了我興奮了嗎
-等等 不要這樣
-看著我興奮了嗎 謝謝你
-等等
謝謝你
謝謝你為了我勃起
竟然可以對著我
興奮對嗎
-因為 -謝謝你
可以做哦
真的嗎
太漂亮了
好舒服
這樣太舒服了
好厲害
可以插進來嗎
高潮了 高潮了
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
-要射了 射了 -高潮了
對別人保密哦
-好舒服 -好舒服
不如你當我男朋友好了
開玩笑的 你答應什麼啊
真難啊
-聽我說吧 我交到男朋友了
-什麼啊
-你快聽我說啊 快聽我說啊
-我在讀書啊 什麼啊
非常帥哦 還一個人
在東京住大房子哦
-你怎麼沒興趣啊
-等等啊 這個
-你為什麼不聽啊
-我知道了 男朋友對吧
-你覺得怎麼樣 有在聽嗎
-我在聽啊
-放下筆吧 你會考上的
-你雖然考上了
-算了 別學了
-我不學不行啊
-不行啊 -你覺得怎麼樣呢
-怎麼想嗎 -你覺得怎麼樣
-這個之前那個呢 -那個嗎
已經 已經
現在已經
分開很久了
等等 別拿走
怎麼樣呢
我也不太懂
之前打工的同事 真治呢
他嗎
就是
分開了
-但是果然很喜歡 不過
-是嗎
這次的很帥
而且人真的很好 很溫柔
還幫我拿很重的東西
很成熟吧
-是嗎
-就是這樣啊 太棒了
-怎麼樣 怎麼樣 之前
-我覺得挺好人的啊
我已經愛上他了
忍耐不住了 不過太害羞了
你快聽我說啊 很甜蜜啊
-好厲害 真好呢 -的確呢
真是的
別寫了
-我真的有在聽
-你才沒有 我太喜歡他了
果然
我們還互相喜歡
他親口跟我說的 認真點
-真厲害 -你太過分了
-認真聽啊
-太羡慕你了 完全不無聊
-我覺得很棒啊 -是嗎
沒事的 你也可以找到的
-你在小瞧我嗎 -才沒有
-我必須要讀書 -太無聊了
但是
你覺得他怎麼樣
-一般吧
-才不一般好嗎 你怎麼這樣
-我覺得有點假
-才不假 你真沒有眼光
-我也沒見過他
-那麼要見一見嗎
-有照片嗎 -有哦 很帥的
-你就看他帥嗎
-才不是 我是說性格
-是嗎 我知道了
-不知道什麼時候可以再見
-太喜歡了 -喜歡嗎
下次什麼時候再見呢
-真想快點來呢
-我在讀書啊
-你才沒有在讀書
-我有在讀書啊
-總之別妨礙我讀書
-你太無聊了吧
-那麼我等你做完
-你快走吧
-為什麼 我都來了
-你夠了吧
-我才說了十分之一 我等你
-你都說那麼多了
-我隨便到處看看 -是嗎
我可以玩遊戲嗎
隨便吧
繼續吧
還是做完了
-還沒有 -還沒有嗎
-我一直在做啊
-那我繼續玩吧
怎麼了
明白了
你還是想知道吧
-讀書很無聊吧
-我才沒有這樣說
-你想知道我就告訴你啊
-不用了不用了
幹嘛啊
那個
你在幹什麼
我就是
在找東西
找不到了
-其實你想知道吧
-才不是 找到了
-你其實想知道吧 我告訴你
-不想知道 不用了謝謝
你今天
還是
-回去吧 -為什麼
為什麼 你不想讀書吧
-我還沒讀書完啊 回去吧
-我還沒說完啊 假的吧
-快回去吧 -等等 等等
-下次繼續聽我說哦
-我明白了
(一週後）
(一週後） 不行了啊
-太難了 快幫我 -怎麼了
-什麼 -我要去約會了
-是嗎
-你替我選一下吧 你看
-都差不多吧
-怎麼可能差不多啊 這個嗎
-這個會太成熟嗎 你在聽嗎
這個呢 不過太可愛了吧
-你看啊 -挺可愛的
-等等 你幹什麼
-不穿一下不知道吧
因為要換上來看看啊
不過不知道他會喜歡嗎
這個感覺挺標準的
好大
大 衣服太大嗎 是嗎
會嗎 這個會顯胖嗎
-不會的 -真的嗎 會嗎
這個不錯吧 怎麼樣
-我覺得不錯 你有看嗎
-我有看啊
這個好像太成熟了
怎麼樣
太大了
果然尺寸太大嗎
怎麼辦 那麼是這個呢 你看
這件果然會更好嗎
你覺得我這種女朋友好嗎
這個
應該會更高興吧 怎麼樣
你覺得
性感一點的衣服
-挺不錯的
-是嗎 那麼我相信你了哦
這樣
怎麼樣
-不會奇怪嗎 這樣
-真厲害呢
可愛嗎 不會奇怪吧
不錯吧
-還好吧 -我覺得很好哦
那麼就這樣去好了
我收拾一下 謝謝你
-怎麼了
-就這樣去約會嗎 那麼
-快去吧 快走吧 下次收拾
-真的可以嗎 等等
(幾小時後）
回來啦
約會開心嗎
回來得真快呢
不一起過夜嗎
拒絶過夜了嗎
不是很久沒見嗎
等等
你在哭嗎
發生什麼了
怎麼好像
很傷心
等等
怎麼了
你不說我不懂啊
遙香
沒事嗎
被男朋友
甩了嗎
被甩了
為什麼會這樣啊
不可能吧
我做錯什麼了
-你怎麼開始自暴自棄了
-沒有
因為你至今為止
都沒發生過這種吧
我哪裡做錯了嗎
你男朋友
也經常換吧
沒事的
肯定可以找到新的
你那麼可愛
我不行了
才沒有那種事
-你這樣說不好
-但是你被甩了啊
雖然他很帥
是我不夠可愛
-我覺得你很棒啊 -真的嗎
你真的很可愛啊
你真的
非常成熟啊
我和他完全不配
我真的完全不配
才沒有這種事
沒事的
肯定可以
-肯定能找到新男朋友的
-可以嗎
肯定很多人需要你啊
別哭啊
沒事的
哭了就不漂亮了
別哭了
沒有人會喜歡我了
才不是這樣的
肯定可以
-馬上找到新的 -才不會
為什麼會這樣啊
別傷心了
好厲害
絕對
可以的 你的話
-不行的 已經不行了
-絕對可以的
打起精神吧
這個不對的
是我的錯嗎
這個是因為
這個是
我太開心了
真的有人需要我呢 謝謝
為了我變得那麼大了嗎
因為
你
這樣
成熟
好厲害 天開心了
因為我完全沒見過這種
你很需要我吧
謝謝你為了我勃起
遙香
-等等 -好厲害
可以哦
可以嗎
來摸吧
好厲害
胸部好大
太柔軟了
繼續摸我吧
好厲害 太柔軟了
-舒服吧 -好舒服
好舒服
你也摸吧
-胸部真大 我想摸 -摸吧
好厲害
都這樣了
可以摸吧
隨便摸吧
-胸部太大了 -解開吧
可以嗎
太厲害了
太厲害了這個
好厲害
都硬了
因為被摸了啊
-手感太好了 -好舒服
好硬
-好硬 -我好舒服
可以摸嗎
太柔軟了
太厲害了
好厲害
舒服吧
好舒服
真的好硬 好厲害
-因為你這樣摸啊 -好厲害
好厲害 這樣摸
太漂亮了
-一直都這麼硬嗎
-我不知道
你的胸部
什麼時候那麼大了
-身上好香 -因為洗過澡
什麼時候變得那麼大的
-已經這樣了嗎
-我也不知道
真漂亮
好大
遙香
還想繼續看
可以嗎
把腿張開
-好厲害 這樣的嗎
-我也不知道
太害羞了
這裡好熱
真的嗎
好厲害
-這裡好熱 -等等
你讓我舒服了
太淫蕩了
還想看得更清楚
這裡好厲害
這裡都變了
不行
太害羞了
好厲害
屁股抬高
太害羞了
濕透了哦
好厲害
變成這樣了
別這樣看 太害羞了
好厲害
太懷念了
我想看了 可以嗎
好厲害 和以前一樣呢
你的呼吸都噴上來了
遙香
不要
好厲害
竟然這樣
太厲害了 遙香
-濕透了哦 -不要
太厲害了
-真的濕透了 -不要
可以繼續嗎
好厲害 你的這裡
真光滑
手指插進去了
-這裡舒服嗎 -好舒服
好舒服
可以繼續嗎
好厲害 濕透了
-好厲害
-太舒服 都出來了
好厲害
可以讓我舒服嗎
-可以看嗎 -看吧
要看了哦
好厲害
你也長大了呢
可以舔嗎
好舒服
好好享受吧
好大
在我的嘴巴里面變大了
你那麼舒服我也很開心
這次用胸部吧
-聲音好厲害 -好舒服
我的胸部舒服嗎
好舒服
你的也好硬
-好棒 -那就好了
好舒服
-胸部舒服嗎-好舒服 好大
-就是這樣 好厲害
-這樣嗎
太舒服了
-已經快射了
-沒事的 那麼
-讓你更舒服吧
要插進去了哦
插進來吧
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
別太激烈了 要高潮了
-太舒服了 -好舒服
太深了
濕透了
太害羞了
不行了 要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
好厲害
那麼
換個姿勢吧
看得很清楚哦
-好舒服 -好舒服
不要這樣抽插 要高潮了
-好舒服 -我也好舒服
好厲害
好厲害 好厲害
不行了 要高潮了
高潮了
好厲害
屁股抬起來
繼續抽插我
太深了
真的太深了 好舒服
-好舒服 -我也好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -好舒服
不行了
好舒服 好舒服
別太激烈
不行了 要高潮了 高潮了
-一直在高潮呢 -繼續吧
好厲害
可以繼續嗎
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -要射了
射在裡面吧 可以哦
-你可以射在裡面 我也要
-可以嗎
-可以哦 -要射了
遙香 我射了很多呢
你看這裡
你看
-真的沒事嗎
-這個應該沒事
射了很多呢
完全不懂啊這個 怎麼辦
-又在做題嗎
-你擅自進來幹什麼
-不是說要先說嗎
-你不是有空嗎
-你不會看嗎 那麼多作業
-我完全看不懂啊
-你肯定不做啊 你都大學了
-我一定要做啊
-但是 -辛苦了
-辛苦了
-我在努力讀書別妨礙我
-你聽我說啊 聽我說啊
-什麼啊 你太礙事了
我告訴你一點幸福的事情吧
什麼
你聽一下吧 我現在的男朋友
非常帥
太糟糕了
男朋友嗎
不是之前的那個了嗎
同班的那個
那個嗎
早就分手了
-早就 不是最近嗎 -因為
他出軌了 太糟糕了吧
-看不出來 -就是
他有一次
和別的女孩約會了
你不覺得很惡劣嗎
-你知道事實嗎 -我聽說的
不過我相信了
不行了 反正我不相信他了
-那個真的不行
-真的不原諒他嗎
之前不是還有一個嗎
-店長嗎 -那是店長嗎
我記得關係挺好的
那個人
然後
就是
被甩了
-那是你的責任吧
-才不是 我沒做錯什麼好嗎
是嗎
但是現在的男朋友非常溫柔
之前大學的活動
他也有出場 非常帥
太棒了
真的很帥哦 我也想被
朋友們羡慕我
太幸福了
而且還有車 太成熟了吧
太好了 祝你幸福
為什麼這麼沒有精神
我現在很忙
全部做錯了哦
-才沒有 -做錯了哦
-關你什麼事
-其實你不懂吧
-讓我集中精神吧 -才不要
-繼續聽我說啊
-為什麼啊
-我聽了你馬上給我走
-明白了 說完就走
之前一起出去
但是我太緊張了
不知道要說什麼
不過他很多話題
而且
在電影院
請我看電影了
太溫柔了 而且很有錢
太棒了吧
真的太溫柔了 太棒了
太喜歡他了啊
帥哥太棒了吧
我可以這麼幸福嗎
進了大學還有帥哥男朋友
我太幸福了
好厲害 朋友都羡慕我
每天
都可以抱在一起
真的好厲害 想起來就好棒
糟糕 太喜歡了 最喜歡了
而且他
還說
非常喜歡我
沒有我活不下去
雖然我知道騙我的
不過真的好開心 太可愛了
太幸福了
太有感覺了 對吧
-是的 真的很幸福呢
-太棒了吧
你回去吧 我還要讀書
-下次再來吧 回去吧
-為什麼啊 我還沒說完
(幾天後）
完全不懂啊
-我決定不了 -什麼
決定什麼
怎麼樣 這幾件
什麼怎麼樣 我在讀書啊
喜歡嗎
-還好吧 -什麼啊
快點決定啊
我都要遲到了 哪件比較好
還是這一件
這個
快決定啊
我要去約會了 快點啊
-這個不錯吧
-太敷衍了吧 繼續看
這個
-剛才的更好吧
-這個不是更配嗎
-不會像小孩子嗎
-那麼這個就好了吧
這個不是更成熟
-隨便吧其實
-你好好選啊
會遲到吧
但也不可以隨便吧
你覺得他會喜歡嗎
-他也是男人吧
-我都不認識他啊
你別敷衍我啊
隨便吧
-這個嗎 還是這個
-可以吧
-不穿看不出來吧
-你幹什麼
-糟糕了遲到了怎麼辦
-你在自己家決定吧
有什麼關係 以前一起游泳
你都看過了吧
-也一起洗過澡吧
-我們都長大了好嗎
別這樣啊
等等啊 沒有時間了
是不是太過成熟了
對吧 這個會太暴露嗎
會不會太顯老了
怎麼辦
這個
會不會用力過猛了
你在自己家決定吧
你好好決定啊
总是被套你的話
-哪一件更好啊
-我不懂啊
-真的優柔寡斷 還是這個
-你才要優柔寡斷吧
-為什麼會這麼難取下來啊
-是你自己弄的吧
你怎麼不能好好說話啊
脫不掉
糟糕
你太奇怪了
沒辦法好嗎
都是我的衣服啊
這個好像
怎麼樣
太期待約會了
怎麼樣 感覺不錯吧
-感覺不錯吧
-好厲害 很厲害
那麼快去吧 別遲到
-沒時間了 真的沒問題嗎
-沒事的 最適合你了 走吧
不小心勃起了
(幾小時後）
歡迎回來
挺快的呢
今天去哪裡了
是開車去兜風了嗎
我也想開車兜風啊
不過要先考車牌呢
必須要考試呢
果然大學生真好
太羡慕了
怎麼了
怎麼哭了
為什麼 怎麼了
幾小時前不是很開心嗎
今天不是約會嗎 為什麼
不是和你最喜歡的
-那個人去約會嗎
-我被甩了
太糟糕了
男朋友呢
我已經不行了 我沒自信了
-等等 沒這種事
-我果然不配存在
還被討厭了
反正都結束了 我這種人
根本不配存在
-我想消失 -不要這樣想
-等等 別這樣-我太害羞了
-別這樣 別這樣
-我想殺了三小時前的自己
等等
先冷靜一下吧
討厭 為什麼會這樣啊
-沒有人會喜歡我了
-沒有這種事
沒事的
反正我找不到男朋友了
別這樣想
我這種人
真的 沒事的
肯定有人會喜歡你的
是對方的錯
肯定是我的問題
-是嗎 -而且
反正我要孤獨一生了
反正我的大學生活肯定
會很寂寞的
肯定可以找到新的
肯定找到下一個的
我會照顧你的
我會關心你的
-真的嗎 -我會珍惜你的
打起精神吧
真的嗎
我很需要你哦
但是還是不行了
我受不了了
我這種人
肯定沒人喜歡的
沒事的
我一直都在
真的嗎
他們都會出軌呢
沒事的
-我這種人 -沒事的
我還想抱
沒事的
絕對會找到更好的
-沒有人會喜歡我了
-沒有這種事 別太悲觀
-變大了 -這個 不對
不是的 果然是
身體接觸是控制不住
不過我沒有那種想法
是為了我
為了我勃起得那麼大嗎
雖然是這樣不過不是的
-和我身體接觸了變大了嗎
-雖然是這樣 馬上會軟下去
我太開心了
謝謝
竟然對我
等等啊
我太開心了
-謝謝你為了我勃起 -那個
可以的話
你可以
對我做什麼都行
可以嗎
因為你為了我
勃起了 我太開心了
好舒服
讓我看啊
舒服嗎
好舒服
-怎麼樣 -討厭
我會好好看的
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
互相摸吧
好厲害
好舒服
又要高潮了
不行了
不行了 要高潮了 出軌了
忍耐不住了
可以哦
好舒服
等等 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒好大
不行了 不行了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 出軌了
要高潮了
好舒服
好厲害 好厲害 要高潮了
高潮了 高潮了
你來動吧
好厲害
好舒服
好厲害 要高潮了 高潮了
好舒服 好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
舒服嗎
不行了 要高潮了 高潮了
等等
好舒服
不行了 好深 好舒服
謝謝你
為了我勃起得那麼厲害
-你男朋友呢
-這個
不管他了
因為
我還可以
找到新的男朋友