什麼?爸爸
沒事
我回來了
回來了
真的
我回來了
回來了啊
又在喝酒
沒喝那麼多
真的?
我的呢
什麼妳的
妳不會喝吧
還不到18歲
是啊,還不行
只差一個月了
不行,可以吧
我也是過完18歲生日開始喝酒的
亂說吧
不是亂說
可以吧?很快就18歲了
是啊
喝一杯沒事的
我說了不行
沒事吧
是嗎?才19
還是小孩子
哥哥
不行
這和果汁完全不一樣
真是的
我都說了好多次了
等到18歲之後才可以喝酒
好嚴厲啊
當然了
等我18歲之後
一起喝吧,可以嗎?
18歲嗎?
還一個月
3天左右吧
34日
3小時
可以了,不用那麼詳細
真是的
可以了,日本酒很美味
很美味
我覺得會很適合妳
真的嗎?
我也很喜歡喝的
妳先喝發泡酒吧
為什麼
哥哥,好認真啊
是啊
(一個月後)
哥哥,我進來了哦
什麼?這個時間
在做什麼?
喝點酒看會書
還記得嗎
什麼?
不是什麼,那是什麼意思
記得什麼的
不記得了嗎?
那個
要說什麼,什麼
要介紹男性朋友給我
不是的
什麼
一個月前說的
一個月前?
做了什麼
約定?等一下
在看什麼呢
不給妳
一個月前,不記得了嗎?
就是這個事情啊
這個事情?
什麼?
約定了吧
約定是什麼?
拿著杯子
一起喝吧
這個
這個啊
我說了啊
但是爸爸媽媽說可以了嗎
我和哥哥約定的吧
和我約定的啊
現在就要喝
這個嗎?
那個,啤酒
在這裡?
不可以嗎?
不是不行,我都20歲了
這倒是沒問題
我一直在忍耐
還沒喝過
因為和哥哥約定好了
是啊
比起爸爸先和哥哥
是的
祝妳生日快樂
真的?
可以嗎?
好棒
杯子傾斜一點
這樣?是的
這樣嗎?
是的
這個要怎麼做
可以,先來一小杯
可以嗎
可以嗎?
好棒
很奇怪的味道
那是啤酒哦
很美味吧
喝不下去就算了
不要那樣聞味道
我是第一次
喝吧,喝吧
可以嗎?我喝的話
乾杯吧,喝酒的時候
為了祝賀妳的20歲生日
乾杯!
好棒,乾杯
好苦
很好喝吧?好苦
妳還是小孩子
我不是
說很苦,就還是小孩子
不適合妳
很難喝吧
好美味
真是的
身體沒變呢
吵死了
妳以為是在喝飲料嗎?
覺得不是很美味吧
不是的
好浪費了
不是,討厭
有酒精的
很美味
好喝,很好喝
很勉強吧
沒有
我是成人
說自己是成人
現在的啤酒很貴的
不是你自己買的吧
雖然不是我
覺得很難喝吧
不會
啤酒的話
不是品味,要用喉嚨嘗
那是很重要的
不是品嚐了再喝
給我看一下
要像這樣
全嚥下去了
那就是用喉嚨喝嗎
是的,我也可以的
做看看啊
完全不行,完全不行
我不知道
你是怎麼喝的
要用喉嚨喝
再一次
我也是
太快了
我可以的
怎麼可能做到
那不行,沒意義
要用喉嚨品味一下
用喉嚨品味
做不到那樣的話
就品嚐不出來
不要了
可以吧
可以了吧
還可以
沒喝酒
那個我不知道
哥哥喝醉了吧
少喝一點
我沒事
還可以繼續喝
喝醉了吧
只是一點
我可能比哥哥厲害
我沒喝那麼多
什麼啊
喝醉了
妳才是喝醉了
我沒有哦
基本都喝這麼多
真的?那我比你厲害
但是
我也知道,不要喝那麼多
很難喝吧
很美味
哥哥
真美味
喝了很多吧
喝了哦
沒事吧
我沒事
都沒喝多
喝醉
可以了,沒有了吧
新的嗎?
妳不要再喝了
再給我
喝太多,會臉紅的
給我
不可以,不行
這個我想要
不行
鬆手
等一下,妳喝醉了
我說了不行
都是酒臭味
給我吧
臉好紅,沒事吧
等一下,我說了不行的
給我啊
要做什麼啊
很危險的
想要
喝太多了
沒事吧,喝醉了吧
沒喝醉
喝醉了
很糟糕,我沒喝醉
給我,哥哥喝醉了吧
冷靜一下
真的不可以
什麼不行?好色情的男人
真的
什麼啊
等一下,我說了不行
哥哥不是那麼過分的
我說了不行,住手啊
回妳自己的房間
不行,我想喝
可以了,都喝醉了吧
我還沒喝醉,還不夠
喝醉了都那樣說
什麼
好臭啊,真麻煩
什麼啊
給我
先冷靜一下,睏了吧
我不睏
哥哥
什麼
不熱嗎
我不熱
可以吧
好熱
我帶妳回房間
不行,還要喝
喝醉了
好熱
我都說了妳喝醉了
第一次吧
第一次這樣吧
很糟糕
等一下,住手
哥哥
等一下,放開我
再喝一點吧
算了
我最討厭妳這麼麻煩的
一起喝吧
我知道了
我是哥哥
不要那樣摸我
好壞
不是壞,什麼啊
好熱啊
跟妳說了不要自己喝
為什麼
妳好奇怪,我們是兄妹
放開我
好熱啊
不要脫下來
為什麼不行
不可以
等一下
哥哥,親吻一下吧
親吻是什麼意思
不行
怎麼了
哥哥
好熱,好熱
為什麼脫下來
什麼?
親吻一下
不行
我說不可以,妳
喝醉了
哥哥
我知道了,先放開我
力道好強
可以了嗎?
親吻
結束了
不行,還不夠
我很熱了
等一下
妳是這樣類型的啊
喝醉了
絕對不要喝了
不行,多喝一點吧
趕快睡吧
不行,我們一起睡吧
等一下
不可以那樣做
等一下,放開我
為什麼
很疼
疼嗎?抱歉
等一下,很奇怪的
這樣的,在家裡沒事
可以吧
我說了不行,結束了
真是的,絕對不讓妳再喝這麼多了
睡著了嗎?
睡了啊
真是的
這個傢伙就不該喝
不要在這裡睡
不行嗎
不可以的
為什麼
一起睡吧
妳睡著了吧
沒睡著
放開,起來
我都說了不要喝那麼多了
我沒睡
我知道了,這個穿好
雖然很熱
等一下,要做什麼
很危險的
等一下,我說了很危險的
不要睡啊
我都說了很糟糕的
真是的
等一下,好熱
不熱
沒那麼熱
這個整理好
我好熱
我說了可以了
穿好
我沒有喝醉
回妳房間去睡吧
什麼啊
睡吧
這是什麼
沒什麼
這是哥哥的什麼
住手
等一下
不是嗯,我知道了
怎麼了?
哥哥
等一下
沒什麼,沒什麼
都是妳不好
這個起來
好熱
好近,等一下,真的很糟糕
哥哥
什麼,等一下
很危險的
要做什麼?可以了
放開我
等一下,好疼
那是什麼力氣,突然的
沒什麼
這是什麼?
好近,離我遠一點
等一下,我知道了
為什麼?為什麼?
把內褲還給我
妳好重啊
妳,不行,好奇怪
很奇怪嗎?
絕對難以置信
看不到
我的這樣很奇怪
那是要做什麼
哥哥
為什麼這麼大了
我也不知道
等一下
姐姐,那樣,就是那樣
睡著了啊
那樣不行,好害羞
等一下,我說了不行
真的還會舔
什麼
好會舔
很糟糕
為什麼在發抖
這樣很糟糕
等一下,真的很糟糕
等一下
不行,等一下
那樣舔好舒服
力道好強
再繼續
不行
不是不行
我不知道要做什麼了
等一下
好舒服
舒服嗎
很舒服的話很好吧
可以了吧
哥哥,也舔我的
什麼?等一下
什麼?
不行,好近
等一下,妳喝醉了
舔一下
等一下
舔一下,好近
這個可以嗎
不是吧,好好舔一下
妳喝醉了吧
不要那樣動
那樣不行
我都看不到了
糟糕,那樣不行
這樣不好
再來
什麼
好舒服
不知道要做什麼了
好好舔
好舒服
真的很糟糕
哥哥
可以了
我想插進去了
很糟糕
可以嗎
不行,絕對不可以
等一下
等一下,先拔出來
為什麼?不行嗎
全插滿
不行
喝醉了
好舒服
太會動了
真的很糟糕
全插滿了
那麼快的話
真的好舒服
舒服嗎
好舒服
哥哥也舒服嗎?
很糟糕,我
不行,好舒服
真的很糟糕
糟糕,好舒服
沒事
去了,去了
不行,去了
好厲害
停不下來了,這個
真的好舒服
再從後面插進去吧
全插進去了
知道嗎?
全插滿了
再快速一點
什麼?
喜歡嗎?
要這樣插進去嗎?
去了
好爽,可能要去了
不行,去了
全插滿了
好舒服
好舒服,陰莖插到深處
好爽
不行,全插滿,糟糕
不行,去了,去了
喝醉了吧
好爽,去了
不行,去了
沒事吧
哥哥,再插進來
不行,好舒服
好舒服
奇怪的感覺
這樣?
那樣插滿好舒服
全插滿
很舒服啊
這樣很糟糕
糟糕,這樣
要射了
這樣糟糕,要射了
糟糕,糟糕
射了
糟糕
糟糕,怎麼辦
我說了很糟糕的
全擦乾淨
這樣很糟糕,怎麼辦
全擦乾淨吧
為什麼還在睡啊
都擦乾淨吧
怎麼辦
喝啤酒之後不會懷孕吧
我去拿一點
白天就開始喝酒
休息日好悠閒啊
我回來了
回來了啊
什麼?在喝酒嗎?
為什麼
因為今天休息日
但是還是白天
白天很想喝
這個是爸爸的吧
妳也一起喝吧
是嗎?
我知道妳也很喜歡紅酒
那我也一起
為什麼,可以吧?
喝一點的話
妳知道吧?還沒成年
但是我20歲了
之前過的生日
可以吧?只是一下
妳能喝紅酒嗎
但是我都20歲了
但是突然喝紅酒不行吧
冰箱裡面有飲料
不用,就喝這個吧
絕對會喝醉的
只是一下
一點哦
可以嗎?開動了
好苦
真的好苦
妳懂得品酒的話
就知道這個多好喝了
可以了,給我了
不要喝那麼多
等一下,什麼?
倒太多了
慢慢喝吧
可以,看一下
可以,我全喝掉
沒事,沒事
不要勉強,這個很貴
多少錢
我不知道
那可以吧
不要勉強
沒有勉強,很美味
什麼?你不是休息嗎?
是吧
很美味,很喜歡喝酒吧
第一次
第一次啊
可以再來一杯嗎
很美味
可以吧
不要勉強
我就說了
真的可以喝掉嗎
可以的
剛剛也喝了
沒有了
看一下,我要喝了
可以吧
我一口喝掉
不是酒會
我比哥哥喝酒更厲害
沒什麼的
哥哥才喝醉了吧
我沒事
不是沒事吧,絕對喝醉了吧
和平時不一樣的
我喝這麼多沒事的
妳沒事吧
什麼?你說話都遲鈍了
算了,這個給我了
都倒滿了,全部
喝吧
那不行的
沒關係的
慢一點
那個傢伙沒事吧
糟糕啊
在做什麼啊
我回來了
怎麼了?嚇到了
不要再喝了
剛剛小便了
又想喝了
不用了,爸爸他們回來會嚇到吧
我休息一下就好了
臉好紅啊
沒事的
難以置信啊
很美味哦
說很美味,等一下
等一下,真是的
全撒掉了
我都說了不要再喝了
真是的,這個傢伙都喝醉了
沒有喝醉
我說了不行
真是的
我沒有喝醉
沒事,我還有意識
大家都這樣說
不要喝了
幹嗎生氣
我很擔心妳
沒事,沒事
我說了不行的
怎麼回事
妳想怎樣
知道這個是多少度的嗎?
這個度數很高的
我也喝了
不要喝了
生氣了嗎
為什麼生氣
我很擔心妳
妳平時不會這樣吧
可以,我還要喝
但是我基本知道了
懂哥哥說的意思了
真是的,不要喝了
這是最後了哦
我還要
不要再喝了
我不知道
哥哥是好敏感的人啊
妳知道吧
我不知道
住手,兄妹不會摸吧
不要了,為什麼
可以吧
可以了,為什麼手
哥哥也喝醉就好了
好可愛啊
妳住手
那我來餵哥哥
什麼意思
等一下
在做什麼
我們是兄妹吧
不行吧
妳,兄妹之間不能親吻
不可以嗎?
這樣說,妳真的喝醉了
再來一次
我再來餵你一次
我說了可以了
等一下
弄濕了,抱歉
好棒,真棒
哥哥怎麼回事
很硬了
住手
看一下,都髒了
可以吧?
都濕了
在這裡脫下來
這樣
沒事的
那是什麼表情
妳去那邊脫吧
沒事
好棒啊,全脫下來吧
沒事,沒關係
妳不害羞嗎
不害羞,因為你是我哥哥
哥哥很舒服嗎
變速的
好可愛
好棒,這是什麼
給我看一下
不可以的
這是什麼
等一下,我說了不行,不可以
哥哥的好大啊
放開我
哥哥好大啊
哥哥,親吻一下
哥哥,這個
那個吧
很想要吧
不是的
出了好多汗水
腋窩也有好多汗水
等一下
和我一樣的味道
什麼?好棒
給我看一下
給我看看
發什麼火啊
我們是兄妹
沒事的
等一下
在遮掩什麼
不可以
給我看一下,給我看看
趕快的
還太快了
給我看一下
給我看看
等一下,不行的
好棒,為什麼這樣的
這個要怎麼做
那裡
好敏感的樣子
妳,我說了很糟糕的
真是的
哥哥自己是這樣處理嗎?
不要停下來啊
可以的
哥哥也脫下來,全裸吧
為什麼全裸啊
會髒掉的
好棒,哥哥很期待嗎?
等一下
真有趣
也來摸我的
可以吧
怎麼可能摸
為什麼
我們是兄妹吧
煩死了
為什麼
真的不可以
可以,趕快摸啊
等一下
趕快摸啊
我說了不行的
再來,再來摩擦啊
等一下
覺得這樣如何
為什麼哥哥的勃起了
為什麼?為什麼變大了
哥哥為什麼勃起了
即使喝了酒也會勃起啊
和妹妹很興奮啊
是吧
沒事的
等一下
哥哥全裸哦
好有趣
好有趣的樣子啊
怎麼回事?
在妹妹面前全裸
妳知道吧,住手啊
可以吧?
我幫哥哥爽一下
張開雙腿,來我上面
等一下
沒事的
可以,沒事的
不是沒事
不行,不可以的
好舒服
不可以的
哥哥,好硬了
好棒,淫蕩的蜜汁流出來了
好棒啊
也可以舔我的嗎?
在聽嗎?
等一下
也來舔我的
可以吧
等一下
為什麼脫下來啊
可以吧
等一下
脫下來
舔一下
要做什麼啊
妳沒事吧?
趕快的,做不到
趕快親吻一下
哥哥,晃動腰部
這樣不是的
這樣
就是那樣
好熱,很熱
我說了不行
為什麼脫下來
等一下
吵死了
穿好胸罩
哥哥全裸了
腰部動了
妳怎麼回事啊
趕快開始啊
要做什麼
快做啊
可以,看一下啊
我不看,穿好啊,裙子什麼的
哥哥為什麼脫掉內褲
為什麼
等一下
什麼?不可以嗎
舔不行嗎
為什麼脫下來了
等一下
等一下,不行的
沒事的,不要遮掩
哥哥,趕快來舔一下啊
不行
來舔
什麼?不行嗎?
去了,等一下
一下就可以了
要這樣嗎?
只是一下
再來,再來
哥哥,好厲害啊
可以了吧
再繼續,再來
哥哥也很想做吧
不是
抱歉,抱歉
好有趣
真有趣
可以了吧
這樣舔很舒服
等一下
出來了
好棒,真棒
抱歉,這裡
我怎麼辦
沒事吧
住手,只是喝醉了而已
好棒啊
我不會拔出去的
什麼?
潮吹了很多吧
什麼
可以了吧
不行,還不可以
還沒做愛
做愛?
等一下
還沒做愛
想我插進去吧
我說了不行
我說了不可以
哥哥想插進來吧
不行,不可以
沒事的
插進來吧
我要動一下
不可以,不行
這樣嗎?
等一下
不可以,不行
很舒服嗎?
我說了不行
要怎麼做
告訴我
這樣可以嗎
很舒服嗎
很舒服嗎?
乳頭好敏感
等一下
什麼
全插滿了
拔出去
再多喝一點
還要我喝多一點嗎
不行,不要喝了
我也是
很濕了
知道嗎?
我的下面黏黏的
好厲害
舒服嗎
為什麼哥哥的勃起了
好吵啊
為什麼
等一下
全插滿了
什麼?等一下
等一下
什麼?很舒服嗎
這裡
哥哥的舌頭很糟糕
坐上來
我知道了
等一下,什麼?
好恐怖啊
下面好柔軟
什麼
等一下
哥哥的好大啊
等一下,不行
等一下,那裡,好噁心
等一下,那樣動不行
等一下,插滿了
不可以,等一下
不行,去了
去了
停下來
等一下,去了
去了,去了
高潮了
為什麼?
好有趣啊
去了
什麼
等一下,住手
吵死了
哥哥,等一下
我很舒服了
躺下來
什麼?什麼?
什麼?不行,不可以的
我說了不行的
不行,不可以
那樣不可以
我說了不行
好激烈
去了
哥哥,好舒服
不行,去了
等一下
去了,去了
不行
等一下
忍不住了
什麼?要那樣做
吵死了
妳好吵
舌頭伸出來
不可以,不行
哥哥
不可以
看一下
等一下,不行
不可以的
那樣不行,不可以的
等一下
去了
去了,等一下
等一下
哥哥
我的裡面,全射到我的裡面
再來,再來
再來
不行,又要射了
我也要射了
可以的,去了
趕快的
等一下
好舒服啊
射出來
全射出來
真的好舒服
還想要嗎?
什麼?
沒事吧
和我一起洗澡吧
我不會說的
再繼續喝一點吧
不行
為什麼?可以吧
好噁心
真的好噁心
不要吐在這裡
我想吐了
先不要吐哦
沒事吧?
哥哥的酒啊
味道很好
喝一杯吧
好奇怪的味道
能喝嗎
可以喝嗎?
妳果然在這裡
這是我的威士忌
為什麼擅自喝
我還沒喝
妳現在喝酒還太早了吧
不早,我都成人了
是啊
但是
擅自進入別人房間
為什麼要隨便喝酒
因為,哥哥
一直和爸爸媽媽喝酒
我偶爾也想喝一點
我等不及了
因為那時候結衣還不是喝酒的年齡
大家都喝,高中的時候
朋友
是啊
就因為這樣
大家成人儀式都喝酒
只有我
還不會喝酒
被大家討厭
是吧?
這倒是的
但是
真的可以嗎?
我都20歲了,可以吧
但是也不要突然就喝威士忌
先喝一點女孩子能喝的
雞尾酒之類的
但是那種要去哪裡買
便利商店都有賣的
根據年齡選擇很麻煩
我自己也很不好意思
只是喝一點的話可以吧
但是
等一下
沒事吧?很突然的
這個很烈的
我可以喝吧,可以再喝一點嗎?
可以,可以喝
沒事吧?真的
不要太勉強
真的很烈的
很烈酒嗎?我不懂
很烈的,我也經常喝醉的
妳少喝一點吧
我可能習慣了
喝完好熱
可能很適合我
我可以再喝嗎?
慢一點喝
突然喝那麼多真的不好
我都說了
好厲害啊
很厲害嗎?沒事吧
不要喝了,一杯就可以了吧
為什麼?
這樣的威士忌不要喝太多
是嗎?我覺得還好
雖然可能有點烈
我覺得還好
我可以喝
可以了
但是大家都是喝雞尾酒什麼的
我被邀請去酒吧的話
那時候就喝威士忌吧
是不是很帥氣
雖然是的
妳真的沒事嗎?
沒事吧
這個很美味
妳喝醉了
沒有喝醉
喝了那麼多
可以了
好熱了
是吧?
沒事,沒事
不要喝了
為什麼?
喝了3杯就回不了家了
真的會爛醉的
那要喝多少
第一次的話這麼多就可以了
那麼
這些就可以了
還想再喝啊
真好啊
真的沒事吧?
結衣,妳真的沒事嗎?
沒事,沒事
媽媽可以喝嗎
可以喝嗎?
妳的臉好紅啊
我的臉紅嗎?
很紅
所以我就說了
妳喝太多了
好的,繼續喝吧
不要喝了,都醉了
可以吧,繼續喝
開玩笑的,不要喝了
臉都紅了
我可以喝的
那是什麼啊
倒太滿了
還好
不要弄撒了
真的不行
好涼
灑了嗎,抱歉
灑了太多了
真是的,在做什麼啊
等一下,我都說了
請停止的
好厲害呢,這個
好熱啊
我都說了很烈的
很烈也沒事
灑了,哥哥沒事吧
涼嗎?
喝一杯吧
我說了不用了
可以吧
我喝了好多
可以吧?再多喝一點
我說了不行的
20歲的話
我喝酒不能輸給朋友吧
雖然我瞭解妳的心情
我要多喝一點
但是喝多了的話
對身體不好的
沒事的
哥哥20歲的時候也喝過吧
但是喝酒也講究方法的
真好喝啊,哥哥
要喝嗎?
不給你
真美味
不要喝了,真的
很好喝哦
喝太多的話對身體不好的
但是很美味
那樣喝不好
不可以,我真的生氣了
為什麼?不要生氣
沒事吧?
糟糕,是不是心跳很快
是的
好棒
好痛苦
糟糕,跳的很快吧
我知道了
知道嗎?真的知道嗎?
為什麼?不懂吧
我跳的很厲害的
妳要做什麼
為什麼脫掉衣服
直接摸了就知道了吧
不是那個問題
知道吧?哥哥
好緊張
喝多了吧
好舒服啊
再好好摸一下,知道吧
心跳的很厲害吧
很厲害吧
確實是
我再喝一點吧
我說了不行的
等一下,結衣
不要再喝了
來摸一下
哥哥的手好舒服啊
好好摸啊
我會摸的
一直很想要
沒事吧
好色情
性愛
為什麼啊
我真的好熱
沒事吧?空調
沒事,空調開著
哥哥的是不是很大了
這個,不是的
為什麼?什麼不是的
這個,很大了呢
喝過酒的話大家都很放鬆
是嗎?哥哥也可以喝酒嗎?
我沒事
沒關係
等一下,不要摸了
為什麼,可以吧
這樣不行嗎?這麼大了哦
雖然是的
可以吧?
等一下,糟糕
妳喝太多了,酒臭味
好奇怪
哥哥,舒服嗎
舒服
可以脫下來嗎?
不可以的
為什麼
我們是兄妹
我們不是還一起洗澡
那是小孩子的時候
可以吧?
等一下
為什麼?可以吧
哥哥的好小啊
可以脫下來吧
好大
很大了哦
哥哥的,很大了
在做什麼啊
為什麼?
等一下,我說了不可以的
滑滑的
哥哥舒服嗎
是很舒服
真的好大
不能全部含住到嘴裡了
口渴了,可以喝嗎?
還要喝嗎
可以嗎
我說了不要喝了
很美味
真美味
真好喝
等一下
哥哥
等一下,住手
為什麼
哥哥要去哪裡
酒精真的不行
為什麼?為什麼不可以
為什麼?可以吧?
可以的吧
但是
舒服嗎
是很舒服
哥哥的好大
哥哥
沒事吧
哥哥,來摸一下
很舒服
真的好大
哥哥也喝吧
可以插進來嗎
哥哥
我忍不住了
屁股?
哥哥也舔一下
趕快的
哥哥,好舒服
真舒服
深處不行
好棒
很舒服吧
真舒服
哥哥不行
抱歉,不行,去了
好舒服,等一下
不行,去了
舒服吧
沒事
哥哥
插進來
那樣真的不行
哥哥插進來啊
求你了
但是
哥哥,趕快的
去了
插進去了
去了,去了
陰莖,去了
不行,糟糕,去了
去了,不行
不行,去了
不行,不行
去了
哥哥,好舒服
哥哥好爽
不行,不可以
哥哥,再來
再插進來
全插滿,好舒服
糟糕,去了
插到深處了
不行,去了
去了
去了,好舒服
好爽
不行,去了
哥哥
哥哥也插進來
好舒服
糟糕,不行
好棒,好緊
去了,好舒服
真舒服,去了
去了
好棒,都看到了
插滿的地方看到了嗎?
看到了
去了
哥哥
好舒服
去了
去了,去了
好爽,好舒服
去了,好爽,去了
去了
好爽,去了
不行,太舒服了
去了
不行,不行
好舒服
去了,好爽
真舒服
很舒服了
去了
全插滿
要射了
射到裡面,射了
我可以射了嗎?
射出來
不行,去了
去了
不行,射了
哥哥,真的好舒服
等一下
怎麼又喝上了
做愛之後的酒真美味
真的是醉了
好美味
我回來了
妳回來了啊
爸爸媽媽呢
出去了
為什麼哥哥在喝酒
因為就剩下我自己了
我也想喝一點
不行
我也很想喝
妳不能喝酒
不能像哥哥這樣
但是我們馬上就要大學聯誼了
是的,但是我還沒有
沒喝過酒
所以可能被笑話
所以,也讓我喝一點
就一點可以吧
不可以
光哥哥自己喝好狡猾
成人之後才可以喝酒吧
我也是成人了
是嗎?
我已經過了20歲了
不是吧,什麼時候
就是最近啊,這就忘了嗎
可以吧
忍耐一下吧
我好想喝啊
不要總是自己喝
一起喝可能更開心
一起喝的話很開心吧
不行,我說了不可以的
哥哥,好過分
為什麼突然
我怕聚會的時候被笑話
妳是不是交到男友了
好吵,沒有了
那是什麼啊
為什麼要喝酒
因為大家都喝酒
我不會的話很討厭
那無所謂了
沒關係
光哥哥自己喝酒
給我點喝
妳還太早了
真是的,光自己喝不行的
不會
可以吧
不可以,那樣會喝醉的
大家都不一樣的
不是小孩子不行
喝一點不行嗎
你也是,喝不完了吧
可以的
總說可以喝
可以喝
還在睡啊
這麼多還是可以喝的
求你了
不行,全是我的
好壞
真的好壞
妳趕快去洗澡之後睡了吧
哥哥,什麼?
只是一口
我很礙事嗎
礙事,趕快去吧
趕快過去
真是的
哥哥
睡著了嗎?
好亂啊
總是這樣
哥哥,起來啊
哥哥
完全不起來
還有啊
我喝掉可以嗎
哥哥,哥哥
哥哥,我可以喝吧
可以吧
在說可以
第一次的酒
怎麼辦啊
他說很苦
喝了
好棒,柚子的味道
很美味的樣子
開動了
雖然有點苦
但是應該很美味
好開心
好冷的酒
這個真的好美味
這個是啤酒吧
好棒,再喝一點吧
這個味道濃烈一點
哥哥睡得好香
都不起來
哥哥也喝醉了
哥哥好可愛啊
哥哥
我都成人了
怎麼辦
那個人可能性癖不好
所以
還是不要和他交往了
好期待
怎麼辦?發生那樣事情的話
等一下,我的
怎麼喝我的酒
為什麼隨便就喝啊
妳的臉好紅啊
我在喝酒啊
妳要全喝掉嗎
這是我的
你在做什麼?不要擅自喝
什麼?為什麼剛剛開始
胡說八道
我喝醉了
所以我才說不要喝
還給我
我還要喝
不要喝了,這是我的
不要喝了,不行,不行
不要晃,都流出來了
跟妳說了,不要喝
這是我的
不行,乾杯
不要喝了
真是的
都喝醉了
不要喝了
我休息的時候在做什麼啊
我會發火的
我自己喝的很開心
可以了
不要喝了,不要喝了
讓我喝吧
我說了不要喝了
聽我的話
真美味
給我
哥哥,這是我的酒
是我的
哥哥打工工資也很低
我在大學學習
我很努力
我已經成人了
妳這樣去聯誼的話
不知道男生會做什麼
不要再喝了
不要妨礙我
不是妨礙,我很擔心妳
請讓我自己喝
妳像誰啊
怎麼辦啊
撒掉的話
糟糕,糟糕
在說什麼啊
我好緊張啊
真那樣的話很糟糕
我穿著可愛的內衣去吧
好想趕快去啊
聯誼
很美味
我不是沙發
真美味
怎麼辦,陰莖變大了
可以插進來嗎?
在說什麼啊
保險套怎麼辦
對方會帶著嗎?
不拿的話怎麼辦
灑了
在做什麼啊?給我
都灑了
在做什麼啊
還給我
不行,我還在喝
真好喝,哥哥也要喝嗎
不要喝了
不要再喝了
要喝到什麼時候
請適可而止吧
好冷啊,真是的
不行,太冷了
還給我
不行
趕快還給我
我還想喝
不行的
在做什麼啊?
我還想喝
真是的
只能喝哦
喝酒,喝酒
不行
不可以,妳以為在喝水嗎
不可以
一起睡
真是的,不要摸我啊
住手
哥哥,我想小便了
去廁所
趕快去廁所
要尿出來了
不行,去廁所
請去廁所
站起來
會弄髒的
全出來了
對不起
尿出來了
出來了?
裡面都濕了
給我看一下
不行
很濕了啊
這是什麼?不是酒
好臭
都叫妳去廁所了啊
妳幾歲了啊
住手
趕快去洗澡吧
不行
趕快躺下來吧
我自己不行
不可以
哥哥
在做什麼啊
不要粘著我
哥哥
住手,要做什麼啊
去洗澡吧
哥哥剛也伸出舌頭來了吧
好美味
不要伸出舌頭
妳不是小狗
趕快去廁所吧
哥哥真是的
哥哥,喝醉了吧
舌頭伸出來
不可以這樣
不可以
趕快去洗澡
哥哥,不行
該不會還想繼續嗎
想要吧
還想繼續吧
在發抖哦,哥哥
很想摸我的胸部吧
哥哥
剛剛都摸了吧
不要舔了
在發抖
很舒服嗎
哥哥,回答我啊
好想舔
哥哥的身體
好棒
怎麼了
哥哥很慾望不滿嗎
不是
還在動哦
住手
那裡不行
剛開始就在動
很喜歡這樣吧
我的胸部,像這樣
陰莖在動吧
不會暴露的
給我看一下
請給我看一下
給我看看,給我看一下
我想看,想看
想看,我很想看
很想看,很想看
請脫下來,脫下來
全脫下來啊
全脫下來
哥哥的陰莖好大啊
好棒
很熱了
並且還滑滑的
這樣
在做什麼啊
什麼?
想好好爽一下吧
不期待嗎?
很想要吧?
不想要嗎?
不想再幫妹妹爽一下嗎
住手
很舒服吧
哥哥的陰莖好大
好美味,大陰莖
濕濕的
好舒服,這邊
好舒服
忍不住了
很喜歡淫蕩的事情吧
這是在哪裡學習的
真美味
很舒服吧?哥哥
很舒服
真是的
在做什麼啊
哥哥很想做愛吧
想看小穴吧
給你看一下
好好舔一下
我也要摸
很舒服
真舒服
去了,好舒服
好舒服啊
好棒,好棒
再繼續好好舔一下
舒服嗎
小穴濕濕的了吧
那樣做的話
我可能又要小便了
不行
真是的
請躺在這邊
還要小便的話
我都給哥哥
想要吧
去廁所吧
想要小便吧
好棒
幫我舔乾淨,哥哥
那樣好舒服
好舒服
濕濕的了
還想要嗎
幫我舔乾淨
又要去了
陰莖這麼硬了
好淫蕩的陰莖啊,哥哥
一直在摸我的身體
怎麼回事
什麼?
哥哥也想摸嗎
想摸胸部嗎
全身好淫蕩
請來這邊
好爽,去了
哥哥,還想喝酒吧
舔一下,舔一下
想舔小穴嗎
哥哥,舔一下
好舒服,我的小穴真美味
小穴也要醉了
好舒服
真美味
很舒服
不行,那樣
小穴很舒服了
不行,不行,去了
去了
很舒服
這個喝醉的小穴裡面
哥哥的插滿
喝醉的小穴裡面
剛剛的陰莖全插滿啊
趕快插滿,哥哥
全插滿,哥哥
哥哥,哥哥
陰莖,都插滿
好舒服
真舒服,哥哥
全插到深處
這樣嗎?
是的,哥哥,好舒服
很舒服
好爽
要去了
濕濕的
再來,再全給我
快速的
很舒服,好爽
真舒服
哥哥,再來
來了哦,我全插進去了
好舒服
真舒服,好爽
再繼續
真美味
好舒服啊
我們一起喝吧
真是的
要去了
好舒服
不行,好舒服
好棒,再來
再來很多的
再來
很舒服
好爽
不行,要去了,去了
好舒服
是的,那裡
真舒服,全插滿了
很多的
全插滿了
不行,去了
好舒服,糟糕
很舒服
很多的,全插滿的地方
給我看一下
好棒,都看到了
好舒服,好爽
要去了,哥哥
好舒服
糟糕,好舒服
再來,再全插滿
再來
好舒服
去了
再來
繼續嗎
很舒服
好爽
小穴要去了,好舒服
好舒服
去了,去了
不行,要去了
哥哥,去了
濕濕的
哥哥,哥哥
好舒服
去了
好棒,糟糕
好爽,再來,哥哥
哥哥,再來
再給我陰莖,全給我
好舒服,真的好爽
濕濕的
陰莖,陰莖
好舒服
哥哥的陰莖
全射出來
很舒服,射到裡面
好爽,射出來
真舒服
去了
一起高潮
去了,去了
好棒,很多的
好暖和
哥哥
哥哥,再把陰莖給我
再給我
全插滿
全給我
好舒服