真累啊
肚子好餓啊
完全不受男生的歡迎啊
頭疼啊
怎麼搞的啊
沒人過來嗎
男生還不來呀
好餓啊
我也沒錢呢
我想要性愛啦
沒有男人配合我嗎
沒人來上廁所嗎
終於趕上啦
一直忍耐 應該會射很多吧
快要射啦
真爽呢
爽啊 真累啊
你好
你繼續吧
女生
我走錯廁所啦
沒事 沒問題啊
是啊 繼續吧 我結束啦
嚇一跳啦
真年輕啊
20歲30歲 看不出來啊
怎麼啦
肉棒放進去啦
沒事呢
繼續吧
我還是放進去吧
沒事呢
為什麼
沒事啊 妳在幹嘛
看著應該知道吧
等人
我不知道啊
我真不懂啊 真奇怪啊
為什麼在這裡啊
我沒錢呢
沒錢 我在等男人啊
為什麼
什麼為什麼啊 聊不到一起啊
錢包拿出來 給我點錢
不行啊 為什麼啊
壞人
放心 我沒錢  給我點
怎麼啦
不可以呢
平常不能給啊
我現在為難啊
給我點吧
真奇怪呢
不奇怪啊
我是正常人
不是正常人啊
正常人啊
正常人不能在男廁所啊
怎麼啦
在拍攝嗎
胡說什麼啊
沒拍攝呢
我剛在蹲在那裡呢
正在等人
在哪裡呢看看嘛
怎麼回事啊
我在單間
知道了吧
是呢
為什麼住在廁所啊
不懂
幫幫我吧
確實有點奇怪啊
既然這樣的話
我要大聲叫啦
不要啊
為什麼大聲叫
現在大聲叫的話
有人來廁所
現在的狀態
你威脅我進入廁所
這樣的結果啊
不可以呢
那麼 給我
威脅我嗎
怎麼啦 回家吧
我為難呢 幫我吧
算啦 讓我撫摸啊
不要啊 別遮擋啊 口袋
不要啊肯定有啊
都是1000紙幣啊
有幾張呢
為什麼 我存錢呢
還給我 真是沒辦法
怎麼啦 這是我的錢
為什麼脫掉啦
怎麼啦
好髒啊
怎麼啦 拜託
別這樣啊 錢給我
抱歉 我懂啦
把錢給我
放哪裡去了
算啦 錢給我
怎麼啦 別誤會啊
把錢給我
我知道啊
為什麼脫掉呢
這樣可以了吧
沒說的我看啊
穿好 好的
一共1萬
真奇怪啊 我沒說撫摸啊
現在喊得話
不要啊
求你 把錢給我
我沒撫摸啊 在撫摸啦
妳的強迫啊
妳的強迫啊 拜託 放開我
拜託 錢給我
錢給我啊
別多想 錢給我
快啊
怎麼啦
沒事呢
肉棒我感覺啊
不是啊 別誤會
我沒誤會啊 我在忍耐小便
怎麼啦
淫汁好多啦
怎麼了
什麼啊
礙事呢 為什麼遮擋啊
看的話可以把錢還給我嗎
先不說錢啦
為什麼撫摸啊
不要
肉棒勃起啦
撫摸肉棒啦 把錢給我
撫摸開心吧
沒呢 手臂礙事
怎麼啦 為什麼撫摸呢
等下 怎麼啦
怎麼啦
真硬呢
沒呢 等下
怎麼啦 不要啊
別亂揉捏啊
怎麼啦
爽嗎
這就是男人啊 沒呢
不要不要啊
不妙有人過來怎麼辦
擔心嗎
進來這邊吧吧
不要啊 過來啊 裡面怎麼啦
歡迎光臨 進來吧
這就是廁所啊
不要不要
書包放下吧 放這裡吧
這就是廁所啊 幹什麼
明知故問
不妙不妙
我感覺周圍的男人越來越少啦
沒呢 買反應呢
我怎麼知道妳的生活啊
我的性格如何呢
太強迫別人啦 我想要啦
沒關係啊
有關係啊 我可憐吧
不能這樣認為
什麼 我不想這麼說我
我都知道啦
為什麼撫摸龜頭
不妙不妙 怎麼啦
別動
為什麼呢
我知道啦
不喜歡用手啊
什麼意思啊
不喜歡用手把
都可以呢
我知道啦
靠近我
怎麼啦
為什麼呢
明知故問啊
沒有啊
舔啦
不要啊
不要不要啊
剛才小便好髒呢
不要啊
不要
安靜點 否則有人過來發現怎麼辦
沒人進來
會被發現呢
不要不要
不要
身體顫抖 爽嗎
沒呢
爽嗎
喜歡這樣挑逗吧
為什麼這樣啊 不妙不妙
我知道啦
看上去沒懂我
無法抑制下去啊
不要
不要啊
怎麼啦 我開始興奮啦
我們性愛吧
怎麼啦
爽嗎
不妙不妙 怎麼啦
爽嗎 別挑逗乳頭啦
別總挑逗乳頭
怎麼啦
不妙不妙
不妙啊
不要啊
還沒舔呢
怎麼了
不要同時挑逗啊
爽嗎
身體顫抖啦
不妙
舔這邊的乳頭啦
真擁擠啊
怎麼啦
我想起好事情啦
什麼好事情
當然
我說的好事情呢
就是好事情呢
握緊啦
衣服礙事
這樣有趣嗎
身體一半在外面呢
興奮嗎
不要這樣
被發現麻煩啊 怎麼了
不妙
沒人過來啊
內褲濕噠噠啦
有人進來怎麼辦吶
別亂動啊
我興奮啦
受不了啦 我興奮啦
忍不住啦
怎麼了
內褲脫掉啊
內褲脫掉啦
我身體轉過來
看著人點
怎麼辦啊
蹲下
舔小穴吧
真爽呢
有人路過
沒事 走了
好熱
爽啊 繼續舔
真爽呢
其實想舔吧
沒呢
爽啊
舔哪裡呢
我想要啦
怎麼了
沒事
我在看著額
爽呢
不妙
再用力
再用力舔啊
不妙不妙 爽啊
手指插入小穴吧
手指插入啊
快啊
手指插入
小穴濕透啦
插入啊
不妙 插入啦
爽啊
不妙啊
忍不住啦
脫掉啊
怎麼啦 脫掉啦
不要
插入
插入嗎
快啊
可以插入了
有人過來怎麼辦 沒事
插入啦
爽嗎
再用力啊
爽啊
不妙啊
再用力插入最深處
單腿抬高
再用力啦
爽啊
爽嗎
不妙
再用力啊
爽啊
不妙
要去了
不妙 爽啊
爽吧
過來這邊
怎麼啦
好的
插入嗎
快插入啊
不妙
不妙 在廁所我們性愛啦
有人進來怎麼辦
不要這樣啊
沒事啊
沒人會過來呢
不妙 又要去了
不妙要去要去啦
不妙 爽啊
接下來
怎麼啦
躺下 我來插入啊
我來躺下嗎
快啊
沒事 真的沒事啊
插入啦
要插入啦
龜頭插入啦
爽嗎
真爽啊
不妙
爽啊
這樣的抽插爽嗎
好爽呢
爽啊
好熱 脫掉啦
胸部看見啦
不妙
插入好深呢
要去了
我受不了啦
不妙啊
要去了
真的嗎
要去啊
不妙
不妙啊
爽呢
爽啊
不妙啊
這樣的爽嗎
超爽啊
爽嗎
不妙不妙
又要去了
不妙
要去了
不妙呢
爽啊
過來這邊啊
好的
插入啊
可以插入嗎
快啊
不妙
爽啊
不妙啊
爽嗎
爽啊
不妙 爽啊
爽呢
要去了
真爽啊
好爽啊
再用力啊
不妙
別這麼用力啊 要去了
爽啊
不妙啊
要去
真爽啊
再用力啊
忍不住啦
沒辦法啊
射出來
可以射嗎
要射要射啊
要射了
不妙啊
射了好多呢
體內射精多好啊
真的嗎
我會更爽呢
不可以呢
好的
帶我回家吧
為什麼呢
不要
不能帶回家啊
為什麼
我們在這裡住下吧
不可以呢
我不能住廁所
再見 等一下
沒辦法啊
等待下一位目標吧
堅持不住啦
女生嗎
不會吧
喂 今天有時間嗎
上次說的今天見面啊
好為難啊
不要啊
女孩子啊
掛掉啦
這是男生廁所啊
怎麼辦啊
是男生廁所啊
為什麼呢
你好
為什麼在啊
是男生廁所啊
小便結束了嗎
還沒呢 嚇一跳啊
這樣啊
有事嗎
怎麼啦
我想小便啊
好啊
我在這裡呢
先出去吧
我住在這裡啊
是男生廁所啊
看到我的行李 知道吧
我住在廁所呢
住在廁所嗎
真的嗎
不要啊
既然這樣的話 借我點錢
不太懂呢
生活需要錢
我沒撫摸呢
怎麼啦
錢包 我沒有
沒事呢
不要
找到了
我的生活費啊
借我用吧
可以嗎
這是我的家啊
不可以呢
這是公共廁所啊
這是我家
我的一周生活費
不要啊
我收下啦 謝謝
我的生活費啊 我的呢
看下現在的情況啊
什麼情況啊
現在大聲喊的話
有人來廁所
現在的狀態
你威脅我進入廁所
大聲喊 知道後果吧
不要
給我吧
好吧
為難我
我的生活費啊
怎麼了
給我
現在大聲喊 知道後果吧
馬上有人過來呢
不要啊
我收下啦
為難啊
沒事
給我點吧
別吵
我沒有呢
沒錢回不去啦
住這裡吧
為難啊
拜託 給我一千吧
稍等
怎麼啦
可以給我嗎
別碰我
不要啊
可以嗎
一張給你
快啊
真的嗎
這樣可以吧
很少能看見的胸部啊
我看見啦
快啊
一張嗎 看到了女生的胸部啦
可以嗎
我雖然非常喜歡呢
沒說的要看啊
什麼啊 這麼說啊
看看就一千的話
真任性啊
我知道啦
這樣可以嗎
撫摸肉棒啦 怎麼啦
沒呢 我來看著呢
讓我看
我想小便啊
沒呢 剛才小便啦
我看著啦
近距離看看吧
好近 不要啊
快啊
看吧
好粗大呢 小便啦
別在意啊
怎麼啦
勃起這麼粗大 沒辦法啊
抱歉
馬上抑制住啦
不可能呢
幹什麼 先給我
不要啦
這是我的呢
都給我啊
可是
幫你撫摸肉棒啦
一千 撫摸肉棒啦
爽嗎
爽啊
錢 我收下啦
可以嗎
沒事
我要收下啦
不妙不妙
怎麼啦
今天跟朋友說好聚會呢
不來啦
正打算看肉棒呢
想看嗎
怎麼啦
爽呢
太好啦
怎麼啦
受不了呢
可以繼續呢
現在的感覺刺激呢
爽呢
怎麼啦 說啊
我知道了 想要我舔吧
可是 我沒洗澡呢
沒關係啦
好髒呢
沒事呢
不會吧
真的要舔啦
想要我舔了吧
沒呢 這不是我的本意
爽呢
身體顫抖啦
有人過來怎麼辦
沒人過來呢
今天特殊情況 讓你爽呢
不妙啊
抱歉 要射啦
受不了呢
抱歉
射了好多呢
太爽啦
忍不住啦
爽嗎
爽啊 噴射好遠呢
這麼精神啊
抱歉
在邀請我嗎
我興奮啦
還沒過癮嗎
勃起這麼粗大 好過癮啊
我可以射精3次呢
真的嗎
真厲害啊
讓我爽啊
我知道啦
真合適呢
我今天跟男友出去約會
正想要性愛額
特殊情況 開始嗎
真的嗎
繼續嗎
性愛嗎
在這裡嗎
只能在這裡啦
今天的情況特殊
在這裡更刺激呢
是呢
開始吧
我剛才舔了呢
舔我的身體吧
好的
在廁所不方便啊
初次呢
真滑啊
舔啊
要舔啦
爽呢
真的嗎
真爽呢
好久沒舔啦
濕透啦
這麼刺激的舔肯定會濕噠噠啊
可以撫摸嗎
撫摸吧
小穴濕透啦
手指插入啦
好熱
好色情的聲音呢
爽呢
爽嗎
爽啊
濕透啦
濕噠噠啊
色情呢 濕噠噠的色情呢
色情啊
爽呢
不妙啊
濕透啦
濕噠噠啊
我們一起變爽吧
真的嗎
後插式吧
可以插入嗎
好啊
爽呢
要去了
爽嗎
真緊啊
再用力啊
在公共廁所性愛
好興奮呢
好爽呢
小聲點啊
爽啊
爽嗎
真爽啊
再用力啊
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
真色情呢
爽啊
真爽呢
不妙
好爽啊
爽啊
我也爽啊 好興奮
一起用力吧
一起變爽吧
插入部位能看見嗎
一清二楚啊
爽啊
不妙
不妙真刺激啊
忍不住啦
爽啊
爽呢
不妙
爽啊
不妙不妙
忍不住啦
爽啊
要射啦
射吧 不妙
射向屁股
要射要射啦
真爽啊
射了好多啊
不妙啊
爽嗎
爽啊 真好啊
我們性愛啦 交錢吧
我沒有呢 剛才說的免費啊
沒呢
性愛了一萬不行啊
我沒有呢 都給妳啦
回家拿給我吧
我陪你回家吧
不要啊
抱歉
等下
真糟糕
性愛才一萬啊
沒辦法啦
回房間啦
今天早睡覺啊
沒電啦
有人救助我點錢嗎
他來嗎
沒電啦 怎麼辦
沒地方能充電啊
怎麼辦啊
我想要性愛啦 我沒錢呢
真糟糕啊
好久沒性愛啦
想要啦
沒有對方啊
怎麼辦啊
不妙 先自慰吧
來人啊
馬上過來的男人啊
有人來啦
尿急啊
太好啦 趕上了
差一點呢
要尿了
爽死啦
有事嗎
不要
真吵
安靜點
這是男士廁所
我知道啊 幹什麼
給我錢吧
錢
為什麼 我沒錢呢
等下
有錢吧
我有 給我
為什麼
快啊
不行
我要出去啦
我喊人啦
大聲喊有人救我
別啊
知道自己的後果嗎
饒了我吧 騷擾我的呢
不要
給我點
想要多少
全部
不要啊
快
銀行卡不給你
錢給我
給妳吧
不少啊
全部嗎
這樣就算啦
錢包不需要
我沒錢 在這裡居住
離家出走嗎
在這裡等人 給我錢
我是妳的目標嗎
給我留點吧
小氣鬼
給妳1千
1千太少了
當做回家的路費
不夠 全部給我啦
真吵
我知道啦
怎麼了
不要
作為補償吧
不妙
別說話啦
不要啊 剛小便結束啊
沒辦法啊
怎麼可能啊
不要啊
這樣可以滿足吧
不要
勃起啦
為難啊
想要了吧
不妙
一直舔呢
舔舔就好啦
不要
我原諒你了
為難呢
有人看見怎麼辦
小聲點沒事
不要
不妙有人看見怎麼辦
我沒為難呢
我真的好為難啊
怎麼了
8000 都讓你看見啦
謝謝我
我沒這樣的想法
不要啊
撫摸了
讓我撫摸呢
肉棒好熱啊
一直撫摸呢
真硬啊
不妙啊
勃起啦
開心嗎
沒呢
不妙不妙啊
爽啊
真刺激呢
不妙
不妙不妙啊
不妙啊
射精真快
射了呢
口交肉棒太爽啦
真快啊
射了啊
因為太刺激啦
抱歉 沒事吧
肉棒好硬呢
射了呢 真硬啊
沒誤會啊
我興奮啊
幹什麼呢
明知故問啊
怎麼了
舔我的小穴吧
快
讓你爽了呢
舔嗎
快啊
爽啊
別這麼野蠻啊
舌頭舔陰蒂
爽啊
真爽啊
真爽呢
再用力啊
好爽啊
舌頭舔啊
知道了
濕透啦
爽呢
再用力啊
爽啊
舔啊
有人來了
不要停止 舔啊
別出聲啊
不妙
再用力啊
爽啊
男士廁所真興奮啊
想要插入啦
不要
不可以呢 男士廁所呢
想要啦
怎麼回事啊
受不了啦
幹什麼呢
沒人在呢
幹什麼呢 受不了啦
沒人呢
不要啊
後插式 快啊
插入啦
不妙
爽呢
有人過來怎麼辦
我就說不知道啊
不妙
爽呢
爽啊
不妙 插入好深呢
我要出聲音啦
好啊 沒人在啊
要去了
不妙不妙啊
爽呢
要去了
要去
真爽啊
爽嗎
爽啊
停止啦
說什麼呢
剛開始過癮呢
好熱
爽啊
爽額
不妙不妙
真爽啊
爽啊
真刺激啊
我忍不住啦
要去了啊
要去要去啊
沒人在呢 站立
去哪裡啊
怎麼啦 躺下
這是廁所啊
我知道啊 不妙啊
快啊
不妙
在廁所躺下啦
爽啊
真爽啊
最深處爽啊
興奮嗎
沒經驗呢
肉棒真硬呢
不妙 真爽額
撫摸啊
不妙不妙啊
又要去了
有人過來怎麼辦
沒事 沒人來呢
一直沒人啊
有人過來真有趣啊
又要去了啊
不妙
不要這麼刺激啊
可以去嗎
去吧
可以去吧
不妙要去要去啊
要去啦
不妙啊
快站立
快站立啊
還沒結束呢
快了
快插入啊
插入啊
爽呢
好熱
真爽呢
再用力
再用力啦
真爽啊
爽嗎
不妙不妙啊
不妙爽嗎
真爽啊
好爽啊
要去要去啊
小穴夾擊的真緊呢
沒人過來啊
我在聽著呢
快啊 真爽啊
再用力啊
爽啊
爽嗎 爽啊
再用力啊 爽啊
爽啊 真爽啊 要去要去啊
爽啊
爽呢
再用力啦
再用力啦 我忍不住啦
不妙
可以射嗎
要射嗎
受不了啦
射吧
不妙啊
可以射嗎
爽啊
要去
要射啦
爽啊
又射了啊
爽呢
射精太快了
去你家繼續吧
不行
讓我住下吧
拜託
不可以呢
我要回家了
等下
等我
我還沒過癮呢
在這裡睡覺吧
這是男士廁所吧
我沒走錯吧
小便了吧
是啊
使用費
給錢
公園的公共廁所啊
我住在這裡呢
使用費
住在這裡嗎
公園的公共廁所呀
我的家
妳家嗎
交錢
這是公園的公共廁所啊
行李嗎
為什麼行李在這裡啊
這個嗎
我的行李啊
這樣啊
住在這裡嗎
離家出走啦
沒人收留我
這樣啊
我只能住這裡呀
離學校近啊
方便啊
是啊
每天去學校啊
真厲害啊
是啊
這是我家
這樣啊
交錢
在我家上廁所呢
這樣啊
我知道啦
等下 我找找
有錢吧
不要啊
幹什麼呢
錢包給你
不要啦
都要嗎
可以回家啦
不可以呢
交錢的吧
給妳零錢
6000太多了
我不能給你啊
還給我
不要
我說的 不給啊
交錢的啊
6000有點多啦
給我
大聲喊人啦
喊嗎
為難的啊
看看現在的狀態啊
大叔
我
這是廁所啊
給我錢了
只能看出來
強迫我的啊
知道 後果嗎
打算對我做什麼啊
別喊
不妙吧
是啊
這點可以吧
不妙啊
對吧 但是啊
6000太多啦
不多呢
都給妳了 我怎麼辦啊
給我一半吧
不要啊
我就這點錢了
在我家上廁所 不能給你
我知道啊
沒打算都給妳
給我一半吧
一半
不給
拜託
一半
不給
拜託 一半給我
拜託
不給
我就這點錢啦
我在這裡生活 沒錢怎麼生活啊
但是
我沒錢生活怎麼辦啊
不給
拜託 給一半
不要
拜託
不給
給一半 我可以過
拜託
我的啊
幹什麼呢
想要了吧
沒呢
看看吧
給我錢吧 沒辦法啦
不要啊
我不看
給我錢
我不要啊
看看吧
不要
給我錢吧
不過癮嗎
不開心啊
不要啊
別客氣啦
沒見過年輕女生的身體吧
沒呢
沒見過
快看
我都知道
撫摸啊
可以嗎
真的嗎
快點吧
開心吧
撫摸了啊
可以撫摸嗎
柔軟啊
柔軟呢
柔軟嗎
真柔軟啊
喜歡嗎
柔軟啊
真興奮啦
結束啦
時間到了
不妙
6000的吧
撫摸就可以啦
結束啦
稍等
怎麼啦
可以回家啦
6000的啊
再讓我撫摸會啊
繼續嗎
可以結束啦
再讓我繼續吧
撫摸啦
再繼續會吧 拜託
結束啦
拜託
不要啊
拜託 6000可以啊
真的嗎 不給你啦
我知道啦
沒辦法啊
免費啊
可以撫摸嗎
好啊
柔軟啊
性感啊
開心嗎
真興奮呢
近距離看看可以嗎
咋麼啦
好啊
蹲下
色情啊
聞味道的嗎
不妙嗎
可以啊
開心嗎
色情啊
結束啦
時間到
6000的啊
可以了啊
繼續啊
我興奮啦
繼續
怎麼啦
可以了啊
看見了啊
繼續看看可以嗎
繼續啊
可以回去啦
繼續可以嗎
剛才的手遮擋什麼呢
沒呢
興奮啦
莫非勃起啦
算是吧
讓我繼續吧
什麼啊
手臂礙事啊
真硬呢
莫非興奮啦
最近沒性愛呢
爽啊
褲子脫掉
脫掉
讓我看看啊
好機會啊
我不想跟小肉棒呢
粗大的話太幸運啦
真的嗎
哥哥 真幸運呀
不要啊
不可以呢
怎麼才可以呢
快啊
忍不住啦
這是我家呢
我知道啊
怎麼了
害羞啊
害羞的話
去酒店吧 有錢嗎
沒了
沒錢了吧
都給妳啦
屬於我啦
沒錢的吧
是啊
去你家吧
我可以啊
不要
住下吧 鄰居麻煩啊
不方便啊 不能啊
現在開始吧
要不回去吧
再見
怎麼啦
回去嗎
讓妳看的話 我想要啦
我說過啊
都看肉棒啦
真的嗎
所以我看看啊
脫掉啊
我知道啦
好的
拿出來啦
快啊
粗大的肉棒啊
真的嗎
我喜歡啊
可以繼續變粗大吧
我感覺啊
怎麼了
肯定會更硬呢
變粗大啦
我喜歡它啊
真的嗎
早點說啊
不要不要
怎麼啦
果然
不妙不妙
怎麼了
快說啊
不妙不妙啊
我最近沒性愛呢
我想舔啦
含進嘴巴嗎
我喜歡它啊
想要這樣的吧
沒呢
沒有啊
好硬啊
舔肉棒後 我也興奮啦
真讓人生氣啊
撫摸我的小穴啊
撫摸嗎
可以舔啊
可以舔嗎
讓我爽啊
總讓我舔肉棒 真狡猾啊
好的
屁股翹高
內褲脫掉 舔可以嗎
好啊
轉過來啊
好的
色情啊
爽啊
再用力啊
再用力嗎
爽啊
真爽啊
再用力啊
太爽啦
爽嗎
可以撫摸嗎
好啊
單腿抬高
色情啦
濕透啦
插入好深呢
爽啊
爽嗎
真爽呢
再用力啊
怎麼用力啊
再用力嗎
再用力啊
爽嗎
爽啊
要去要去
要去了
爽呢
濕透啦
再用力啊
再用力嗎
爽嗎
剛才的好爽呢 再來一次
要去了
不妙啊
濕透啦
忍不住啦
不要啊
爽啊
撫摸啊
快看啊
乳頭勃起啦
色情呢
忍不住啦
不妙啊
舔啊
快舔啊
爽啊
爽嗎
不是啊
插入啊
插入嗎
可以插入嗎
快啊
插入啊
插入嗎
插入吧
快啊
不妙
不妙不妙啊
不妙要去要去了
要去啦
再用力啦
再用力嗎
快插入啊
屁股翹高
單腿抬高
插入啊
爽嗎
再用力啊
爽呢
再用力插入啦
好爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
要去要去了
再用力啊
真爽啊
頂到了最深處啦
爽死啊
爽啊
好爽啊
要去啊
再用力啊
再用力嗎
不過癮啊
好爽啊
爽啊 真爽啊
爽啊
真爽啊
不妙不妙啊
感覺要射
射入嘴巴
我還想繼續呢
自己看啊
精液噴射到短裙啦
不是故意的啊
一點而已啊
噴射到了啊
賠償
沒錢了呢
回家拿錢啊
不要啊
剛才就是全部啦
自己看啊
你的精液啊
一點而已 沒事啦
馬上掉啦
不可以呢
插入了啊
妳同意的啊
我才不管呢
插入了吧 爽嗎
妳也爽吧
爽嗎
爽啊
給錢
我沒了
一點都沒有嗎
沒了
沒錢了 我先走啦
真為難啊
今天就6000啊
什麼情況啊
去趟澡堂吧
氣死我啦