你知道嗎
那個
這個公式我不太懂
先練習一下這個吧
-我等你 -好的
這個三個問題
好的 知道了
-好好做哦 -好的
我加油
-不懂的問我哦  -好的
接下來做哪個呢
怎麼辦呢
-解答出來了嗎 -嗯
我現在在思考
很快就能解答的
對不起
加油
好的
就是這樣
這裡
好的
哪個好呢
這個吧
這裡吧
你有好好做嗎
我在做的
都沒有做啊
對不起
那個
-很難 -很難嗎
-是的 -你沒事吧
最近你好奇怪啊
是嗎
嗯
發燒了嗎
沒有
身體不舒服嗎
還好
緊張嗎
可能
再來一次 不對哦
看啊
來看著
剛才做過的
我不擅長這個
再來一次吧
-好的 -一定可以的
拜託了
下個問題
做哪個呢
這三個問題
好的
-知道了 -跟之前的一樣
你可以做出來的
好的
知道了
做吧
好的
-5分鐘以內 -這樣啊
好的 我加油
老師讀書
不懂的問我哦
都可以問嗎
是的哦
老師
我有不懂的地方
什麼
老師
你有男友嗎
你問這個幹嘛
那個
因為你說不懂的都可以問
我沒有哦
誒
-沒有嗎 -是的
這樣啊
那個
還有問題嗎
是的
那個
老師
什麼
跟多少人做過
那個
什麼
跟多少人做過
這個啊
是的
這麼在意嗎
因為
老師很美
很有氣質
那個
很溫柔
我覺得很受歡迎吧
我不相信你沒有男友
過獎了
-真的 -真的這麼 想嗎
是的
老師啊
跟兩個人做過哦
兩個人嗎
是的
你剛才糊弄我吧
不是的
肯定是的
不是的老師
那個
我在想那兩個人好幸福啊
你呢
學習吧
你問什麼呢
-這個 -突然怎麼了
我不懂這個
這裡
好的
真是的
這個之前講過的哦
這樣啊
-還有這個 -嗯
這裡
所以
跟上面的一樣
這個應該很難吧
嗯
我不懂
老師帶你看這個
嗯
你總是錯一個地方好可愛啊
可愛嗎
在學校也是這樣嗎
可能吧
老師會生氣吧
怎麼說呢
莫非你睡覺了
我有好好聽課的
你在學校喜歡哪一科
什麼課呢
你在聽嗎
嗯
這樣啊
沒有啊
沒有喜歡的啊
對不起
老師
那個
這個
因為
這麼漂亮的老師在身邊
很有氣質
而且很香
我沒辦法學習
對不起
老師
讓我做愛吧
誒
那個
拜託了
因為
沒辦法學習
都這樣了 拜託了老師
誒
因為
我忍不住了
這麼美
不行了
拜託了
讓我做愛吧
冷靜 不用忍著的
做愛啊
但是
拜託了
要做嗎
我一直都喜歡你
不是吧
是的
老師很有魅力
我沒辦法學習
這樣啊
可以學習嗎
誒
可以
真的嗎
是的
我們約好
我一定可以的
可以好好集中精神嗎
可以
真的嗎
是的
說好了
怎麼辦呢
那你聽我的嗎
什麼
是什麼啊
可以戴上眼罩嗎
眼罩嗎
是的
誒
為什麼
要這樣啊
老師害羞
害羞啊
我想讓你學習的
我害羞
可以戴上眼罩的
這樣啊
是的
好的
是呢
害羞啊
-對不起 -老師好害羞
那個
眼罩啊
完全遮住的那種
好的 我知道了
怎麼辦啊
誒
有嗎
怎麼辦啊
有了
這個怎麼樣
這個嗎
是的
這個可以吧
可能吧
可以的
可以完全遮住吧
我很害羞
好的
怎麼辦啊
試試吧
是的
是呢
我沒辦法學習
你都沒有認真
是的
對不起
我的錯
嗯
就一次哦
好的 當然了
-知道了嗎 -嗯
這種感覺吧
疼嗎
看不到
可以吧
開始了哦
看不到
-看不到啊 -是的
那就好
好了
真的看不到嗎
什麼都看不到
能看到手嗎
看不到
-真的嗎 -是的
等一下哦
好的
看不到吧
看不到
看到了告訴我啊
好的
看不到吧
什麼都看不到
-真的嗎 -嗯
-不然我會生氣哦
過來
那個
躺下吧
好的
什麼都看不到嗎
是的
萬歲
想要做什麼
想讓老師跟我做愛
想做愛嗎
是的
老師
怎麼了
來吧
老師
看不到
-看不到嗎 -是的
-想要吧 -嗯
跟老師接吻怎麼樣
好棒啊
是的
過來
老師
怎麼了
好舒服
舒服啊
伸出舌頭
伸出來
那個
來吧
要這樣嗎
是的
你知道我摸哪裡嗎
大概
-是嗎 -嗯
-跟這麼多人做過啊
不是的
沒有的
不可以摸
要這樣嗎
是的 我害羞
就這樣吧
不要嗎
那個
可以吧
嗯
在摸哪裡呢
那個
乳頭
乳頭啊
再繼續吧
老師
-怎麼了 -好舒服
怎麼了
那個
你在幹嘛
看不到
不可以 摘下哦
-看了就結束哦 -這樣啊
是的
老師
怎麼了
那個
這樣的話
哪裡
-我的 -不可以
誒
難受嗎
是的
抬起屁股來
好可愛的內褲啊
好害羞
喜歡我嗎
喜歡
-多喜歡 -這個啊
比任何人都喜歡
這樣啊
可以脫了嗎
要脫了嗎
可以脫了內褲嗎
可以
可以嗎
可以的
想要啊
是的
害羞嗎
-是啊 -害羞啊
我也害羞
老師
-害羞嗎 -是啊
好害羞啊
那個
出來了
-能看到嗎 -什麼都看不到
是嗎
是的
沒事吧
好舒服
不行了
舒服嗎
好舒服
不行了
摸什麼呢
可以摸嗎
好軟啊
摸什麼呢
老師的胸部嗎
秘密
秘密嗎
能看到嗎
看不到
是的
興奮了嗎
-是的 -興奮了
興奮了啊
看不到嗎
-看不到 -是嗎
-什麼都看不到嗎 -是的
想要什麼
跟你做愛
這樣啊
是的
進去了哦
可以嗎
可以
進去了哦
好厲害
嗯
-好溫暖 -跟我做愛了哦
老師
怎麼樣
好棒
好舒服
-舒服啊 -是的
我也好舒服
怎麼樣
這麼舒服啊
我很久沒有做愛了
好舒服
好舒服啊
老師
好舒服
高潮了
好厲害
好舒服啊
高潮了
-好舒服 -好厲害
好刺激啊
好下流啊
好舒服
老師
看不到舒服嗎
好舒服
怎麼樣
老師
好舒服
好舒服啊
是的老師
好下流啊
不行了
老師不行啊
等一下
誒
射了嗎
是的
太舒服了
射了
舒服了嗎
是的
不行了
-美味嗎 -是的
美味
滿足了嗎
-是的 -滿足了嗎
跟我做愛
是的
接下來可以專心學習嗎
可以
那就學習吧
好的
學習很有趣的
-現在嗎 -是的
-可以吧 -嗯
（幾天後）
之前說好了
這個公式
這個應該可以的
這樣做
就是這樣
想一下這幾個問題吧
你可以的吧
還有
機會難得 多做點吧
哪個好呢
接下來
這個吧
這裡吧
可以吧
還有這個
三個問題哦
還有
-動起來 -好的
你不擅長這些吧
這裡吧
你在聽嗎
不是說好了好好學習的嗎
嗯
你在聽嗎
那個
還是不行
因為
老師
真的好美
身材也好
今天也很香
果然
那個
我一想到你的胸部
老師太有魅力了
我沒辦法學習
那個
老師
就一次 跟我做愛吧
誒
因為
我沒辦法握筆
老師
太美了
是個好女人
你這樣說
怎麼辦啊
我想要老師
-但是 -拜託了
老師啊
僅僅是看著你就這樣了
拜託了
就一次
真的是最後一次
真的是最後一次了
嗯
-說好了哦 -好的
說好了
我不會說謊
真的嗎
是的
-那你可以戴眼罩嗎 -可以
我馬上
這個吧
我戴上
慢慢的
看不到的
好了
知道了
好奇怪
真的看不到嗎
是的
看不到
-真的嗎 -嗯
真的
-不可以看哦 -好的
看不到
-看不到嗎 -看不到
看到了就告訴我
看不到嗎
是的
老師
看不到吧
是的
看不到
老師
真的是最後一次了哦
好的 說好了
老師啊
好美味
美味啊
興奮了嗎
是的
興奮了
很熱吧
是的
脫了吧
還有這個
好敏感啊
是的老師
好舒服
好舒服啊老師
不行了
想做愛嗎
是的
想做愛
不行了
老師
好舒服
好厲害
好刺激
老師
不行了
肉棒變大了呢
是的
進去吧
要進去了哦
可以嗎
可以
進去了哦
進去了
怎麼樣
老師
舒服嗎
是的
乳頭挺了哦
老師
舒服嗎
舒服
好舒服啊
好厲害老師
好硬哦
好舒服
可以快點嗎
可以
這樣可以嗎
好舒服
高潮了
肉棒好舒服
不行了
好舒服啊
不行了老師
好舒服
一起舒服吧
不行了
好厲害
高潮了
舒服了嗎
是的
高潮了啊
可以學習嗎
那個
老師
我還想再做
再一次嗎
是的 太舒服了就射了
我還可以 還想再做
老師
拜託了
但是
誒
因為
我立馬就射了
再一次嗎
是的
知道了
可以
過來
怎麼做
可以從後面嗎
-不可以看哦 -好的
我看不到的
真的嗎
是的
過來吧
可以嗎
好的
好溫暖啊
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
再給我吧
高潮了
老師
可以躺下嗎
-看不到嗎 -是的
-老師 -真的嗎 -嗯
過來
好舒服
-好厲害 -好舒服啊
好舒服啊
高潮了
好厲害
好舒服啊
不行了
-再繼續 -再繼續
再繼續嗎
好舒服
看到了吧
-是的 -遮住吧
好害羞
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
看到了吧
誒
不要啊
拿下來了
不要看啊
對不起
老師
好舒服啊
老師也很舒服吧
來吧
好的
可以的
要進去了哦
好厲害
好舒服
好舒服啊
高潮了
老師
好舒服
好舒服啊
老師
好舒服
高潮了
好舒服啊老師
好舒服
好刺激
老師
老師的胸部
好舒服
好舒服啊
再舒服吧
好害羞啊
好害羞
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
好舒服
好舒服啊
舒服吧
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
老師
可以吧
好舒服啊
要高潮了
好舒服
不行了
要射了
射了嗎
黏黏的了
喂
射了這麼多嗎
老師
-好舒服 -老師的小穴舒服嗎
是的
很舒服
這樣就可以學習了吧
是的
老師
-這是最後一次了嗎
-是啊 不是說好了嗎
但是
老師
因為很舒服
再來一次吧
再來一次嗎
老師
真的嗎
要學習哦
好的
-今天做這些 -好的
這樣做吧
好的
如果有不明白的地方
-問我哦 -好的
-好好做 -好的
好好做了嗎
這是什麼
那個
沒事
我看看
誒
你有好好做嗎
對不起
我有好好做
來吧
-沒辦法吧 -是的
這個
很難呢
是的
在這裡
看一下吧
知道了
誒
怎麼了
不好意思
馬上就考試了
好的
-要好好做 -好的
-這樣有點危險啊 -好的
努力一下吧
是呢
集中力不足呢
對不起
-最近 -最近啊
發生了很多
是嗎
是的
有煩惱的事情嗎
有的話
不過還是考試重要
要好好做
也是
沒事吧
嗯
那個
老師
你有男友嗎
就是這個嗎
那個
我很在意
沒有
沒有的
誒
真的嗎
是的
沒有必要說謊啊
是呢
學校很忙
還要給你補課
沒有時間的
這樣啊
沒事吧
但是
好不可思議啊
老師你很美
身材也好
性格也好
很溫柔
很聰明
為什麼呢
還是不順利
-是嗎 -是的
但是
在我看來老師是一百分
-是嗎 -全部都是完美的
是我的理想型
好好學習吧
雖然是這樣
老師太美了
那個
我被老師吸引了
沒辦法學習
沒有心情學習
那個
我有個請求
可以嗎
嗯
拜託了
讓我做一次
誒
我太在意你了沒辦法學習
請讓我做吧
拜託了
這樣下去我會復讀的
沒辦法學習
拜託了老師
你說什麼呢
抬起頭來
拜託了
讓我做吧
那個
我很為難
讓我做一次 射一次
我就可以集中精力學習了
我一定可以合格的
冷靜
我沒辦法學習
老師
拜託了
沒事的
-不是沒事 -不要啊
老師我不行了
拜託了老師
就一次
讓我做吧
首先
抬起頭來
老師
你是我的理想型
拜託了
老師
我喜歡你啊老師
拜託了
沒事吧
我只想要老師
拜託了老師
我沒辦法了
那個
你這樣說
我喜歡老師
拜託了
怎麼辦啊
拜託了老師
老師
知道了
就一次
可以嗎
那個
我知道了
真的吧
但是
我有個請求
嗯
什麼
因為很害羞
-嗯 -我害羞
關燈吧
可以戴眼罩嗎
我嗎
這樣的話跟我做愛嗎
好害羞
太好了
我知道了
眼罩是吧
怎麼辦呢
用這個可以嗎
可以嗎
可以
我去拿
可以嗎
但是
那個
戴上了就看不到老師了
不可以看哦
好的
來吧
不可以看哦
好的
知道了 我不看
真的
看不到嗎
是的
看不到
拜託了
知道了
約好了哦
好的
不要看
做了一次後
要好好學習
好的
知道了
好乖
老師
莫非
脫衣服啊
是的
老師
這個
是老師的衣服吧
但是
我想看
不可以哦
不要看哦
好的
看的話我就停下哦
不可以
不要啊
聽我的
-好的 -不要看
知道了
我不看
老師
好害羞
現在脫下面嗎
這個
老師的裙子
摸了哦
好的
好乾淨啊
老師
你在幹嘛
莫非
老師
來吧
老師啊
過來
好的
沒事吧
這樣嗎
是的
-沒事吧 -嗯
不可以看哦
老師可以接吻吧
不要看哦
我不看
好厲害啊
老師
摸一下哦
在抖呢
沒事吧
好激動啊
-這樣啊 -嗯
這樣嗎
好厲害
老師
忍不住了
快點吧
-好激動 -是嗎
不行了
好厲害啊
老師
-好厲害 -因為
再繼續吧
好的
老師
怎麼了
能看到嗎
老師的身體
這樣呢
在接吻
接吻了
-怎麼做 -這樣啊
伸出舌頭
好甜哦
真的好棒啊
就是這樣
好厲害
好棒啊
好溫暖啊
老師不行了
再繼續嗎
是的
怎麼了
還有這邊
-我在想像 -可以的
好的
好熱啊
在抖呢
誒
老師
在摩擦
乳頭在摩擦
知道嗎
乳頭
碰到了嗎
是的
好厲害
-身體很熱吧 -是的
給你脫了
好厲害啊
老師
舒服了吧
是的
好厲害
老師
在摸了
什麼感覺
好舒服
舒服啊
再讓你舒服
怎麼樣
老師好舒服
好厲害
這樣呢
哪裡呢
肉棒哦
好厲害
好鼓哦
好舒服
給你擼
很舒服的樣子
-舒服嗎 -舒服
好舒服
好厲害啊
好下流啊
鹹鹹的
不疼吧
-好舒服 -舒服啊
好厲害
好舒服啊
好厲害的肉棒啊
可以嗎
可以的
誒
可以吧
好的
這是幹嘛
這樣
老師
是這樣嗎
好厲害
是的
再繼續吧
好舒服
好厲害
好舒服啊
就是這樣
舔吧
好厲害
不行了
高潮了
好厲害
好厲害啊
對不起 我先舒服了
沒事的
那個
怎麼了
不行了 要射了
-太快了嗎 -不行了 忍不住了
不行了嗎
要射了
不行了
拜託我
要射了
不行了
忍不住了呢
老師
不行了啊
不行了老師
不行了
放過我
要射了
好鼓啊
不可以快點啊
那我慢點哦
我想像一下
可以舒服的哦
好的
不行了
射了
我知道了
不行的話
那就這樣吧
你幹嘛
知道嗎
要這樣嗎
莫非
老師的
那裡摩擦
-是的 -在摩擦嗎
好厲害
舒服嗎
舒服
好厲害
好舒服啊
進去了知道嗎
-進去了 -進去了
進去了
好厲害
好厲害 進去了
好舒服
好厲害 老師
不行了
好舒服
在摩擦
喜歡怎麼樣
都舒服
-都舒服啊 -是的
好厲害
好舒服啊
不行了
那個
好舒服啊
不行了
-高潮了 -射了
等一下
不是吧
莫非
射到裡面了嗎
太舒服了 忍不住了
喂
-不行啊 -對不起
太舒服了
集中精力
好好學習
好的
加油啊
一起
好的
（幾天後）
接著上次的吧
好的
看一下
你有複習嗎
有的
那就好
好的
-開始吧 -知道了
怎麼了
嗯
複習
那個
你有在想嗎
沒有做啊
對不起
一直忘不了老師
不是說好了嗎
雖然是這樣
集中精力
自從那天腦子裡都是老師
那就沒有意義了
是呢
集中精力
雖然是這樣
老師
拜託了
再來一次
再來一次 我把所有的都忘記
你這樣
不是說只一次嗎
雖然是這樣
但是
那個
我忘不了老師
老師
拜託了老師
拜託了
就一次
這次結束後我真的會學習
我學習
拜託了
這是第二次了哦
我知道 但是
拜託了老師
拜託了
你這樣說
我知道的
我戴上眼罩 拜託了
這個什麼都看不到
拜託了
拜託了老師
這次後我真的會好好學習
我會好好學習的
再大的困難我都堅持
拜託了老師
那個
拜託了
結束後我就學習
是嗎
是的
這真的是最後一次了
這是最後一次了
知道了
太好了
老師
想怎麼做
對不起
我想要啊
一直忘不了
-這樣啊 -我一直懷念
脫了吧
老師啊
很久沒做了
很舒服
真的嗎
好厲害
好下流
老師
突然
不可以嗎
不是的
好厲害
-在忍著嗎 -是的
好厲害啊
要怎麼做
老師
忍不住了
忍不住了吧
是的
不行了
進去了
好厲害
好舒服
老師
好舒服啊
好厲害
老師的屁股
不可以射哦
好的
好厲害
要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服啊
好棒啊
摸我吧
好的
又要高潮了
高潮了
老師
我想動啊
這樣啊
過來吧
好的
可以吧
要怎麼做
從後面進去吧
哪裡
知道嗎
進去了
好厲害
就是這樣
好厲害 好舒服
舒服吧
再舒服吧
好的
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
老師
我想試試別的體位
什麼
-我想試試騎乘位 -騎乘位啊
好害羞
碰到了
進去了
不行了
喂
眼罩
那個
這個
掉下來了
對不起
但是
興奮了
不是我摘下的
我不是故意的
不行了
高潮了
好厲害
對不起
怎麼了
好舒服
高潮了
射了
喂
你摘了眼罩 還射到了裡面
對不起
太舒服了
這麼舒服嗎
是的
還可以嗎
可以
還可以再做嗎
這裡可以嗎
好厲害
進去了
這麼厲害
這樣不行啊
不行了
高潮了
-好厲害 -好舒服
好厲害
好舒服
舒服啊
好厲害
高潮了
還可以吧
過來
躺下吧
這樣嗎
是的
好厲害
好舒服
-還不可以射哦 -好的
好厲害
用力用力用力
高潮了高潮了
受不了了
好厲害那裡那裡那裡
高潮了高潮了
舒服啊
好厲害啊
這下子可以好好學習了吧
加油考上好學校
好
在聽嗎
可以加油了吧
這是最後次
你說過的吧
-這個問題 -這個的話
先投入這個數字
-插入？ -填入這個數字
好知道了
還有這裡
-也要計算一下 -好的老師
-真的好厲害呢 -還有這裡
試試看吧
已經有列子了
不知道在問我
知道了
會加油的
沒事吧
沒事的
-不會嗎 -問題太多了
-不會就問我 -知道了
會加油的
怎麼了嗎
沒事吧
看你沒寫呢 不會嗎
-是啊  -哪裡不會
-那個 -全部嗎
老師的全部
不是的
老師真的
很聰明
我在想你為什麼這麼聰明
還很溫柔
又好看
-別這樣誇我
-才沒有 真的身材也好
都是完美的
我在想為什麼
那個
有男友嗎
沒有啊
這麼好看都沒有
真的嗎
-在找嗎
-別說這個了快點學習
對不起是啊 加油
老師 對不起
不是的 那個
我無法集中學習
因為老師太美了
性格
身材
都是極品
我無法安心學習
都怪老師
我
不行了
老師
為了我
和我做愛吧
拜託了
做一次大概就可以學習了
老師拜託了 求你了
-想和老師做 -不行
我知道不行
但是
我無法集中精神
興奮了
我的人生要完了
老師 拜託了
-但是  -拜託了
做愛的話就好了
一生最大的願望
真的拜託了
老師 可以嗎
今生最大的請求
一定會合格的
真的好好學習嗎
只要能做
一定會加油的
絶對 合格給你看
老師拜託了
想讓你合格
就一次哦
但是
戴上眼罩哦
眼罩？
戴上的話
就行了嗎
要好好學習哦
好
眼罩
老師用領帶可以嗎
失禮了
那麼
上床吧
好可怕
小心點
-這裡嗎 -真的看不到嗎
看不到的
很害羞別看哦
-老師你在做什麼 -不許看
我看不到的
發抖了
-不能看嗎 -絶對不行
-想看看 -絶對不行的
舒服
發抖了
老師
在舔我肉棒嗎
-告訴我 你在舔吧
-保密
舒服
好厲害
老師 為什麼你好像發聲了
-保密 -為什麼
-老師太狡猾了 -不許摘下
對不起
舒服
-想看 -不行的
高潮了高潮了高潮了
好厲害非常舒服
好厲害
老師 我要射了 射了
老師 我射了
非常舒服
內射了呢
可以學習了吧
我一定努力 老師
謝謝
(幾天後)
在學習嗎
你在做什麼
-沒有
-不是說了認真學習嗎
我也想努力學習
老師
那天的事情我忘不掉
更加的
著迷的不能學習
老師
不能再來次嗎 不是的
我還想
最後一次
不行嗎
為了我合格
最後最後一次的話
真的努力學習
這次會好好學習嗎
是
-我發誓 -那麼戴上眼罩吧
可以嗎
好啊
這個可以了吧
我戴好了
要保密的
好
沒辦法呢 躺下來吧
怎麼了
-老師我想看 -覺對不行
好
現在
你在脫什麼
-保密 -為什麼啊
告訴我內衣顏色吧
-白色的 -白色
舔的很舒服啊
-不能看嗎 -不行
絶對不行
你在含住肉棒嗎
還在弄奶頭
真舒服
老師非常舒服
黏糊糊的
舒服
老師
聽到了嗎好多水
這是什麼聲音
好厲害啊 舒服
好厲害
我想看老師
好厲害啊老師 要射了呢
射了
老師 我還想要
我想動
-那你後入吧 -好
可以嗎
是這裡嗎
-老師這裡嗎 -是的
舒服啊
好厲害
非常深入呢
老師舒服嗎
高潮了高潮了啊
又要射了
又射了
老師
我還想要
想試試正常位
正常位 可以嗎
眼罩掉了
對不起對不起老師
可以嗎 老師老師
舒服啊
不行 高潮了
非常舒服呢 老師
老師你坐上來吧
動起來吧
舒服啊
好厲害
我可以頂你嗎
要射了老師可以嗎 射了
射了
就這樣我還想要呢老師
舒服啊
忍不住了 要射了
一起高潮吧
要射了
射了
好厲害 射了好多呢
真舒服啊
非常舒服呢老師
-這下可以學習了嗎
-當然了
加油考試
真的嗎
當然真的了
-舒服嗎 -今後多多指教
怎麼了嗎
會嗎
嗯
不太會
哪裡
這個
這樣的題目
插入這個公司就會了吧
那麼
讀出來看看
好
果然
這個只是複習
不會的話再叫我
沒事吧
沒事的
怎麼了嗎
還是不會？
那個
哪裡？
怎麼了嗎
哪裡不會呢
你不說我不知道
好
這裡
普通的題目直接可以做的
但是
這樣的話 做不好嗎
所以
-你不努力不行哦 -好
對於不會的問題
找找不會的原因
這個
你要知道怎麼推算
所以 老師也一起
跟你學習
-不會的話就說 -好知道了
我會慢慢教你的
好美
又美身材又好 奶子也大
忍不住了
這樣美 我受不了了啊
對不起對不起
那個 不是的不是的
老師 對不起
不是的
怎麼說呢 那個
那個
對不起
老師
你太美了
身材也好
性感
性格也很滑 所以我就
那個
所以看到老師
我就無法集中學習了
都怪老師
這樣下去我就完了
可以的話
能和我做愛嗎
這樣的話就可以集中學習了
老師
可以嗎 對不起
真的真的會好好的學習的
拜託了
真的拜託了
我知道不好 但是拜託了
拜託了 絶對好好學習
絶對好好的 拜託了 拜託了
真的會考上大學的 一次就過
拜託了
拜託了 老師
老師 拜託了
拜託了
真的
-會好好學習嗎
-是的絶對是
真的
真的會學習
眼罩
戴上的話
可以
因為我害羞
是我戴上嗎
還是你
知道了
用這個可以嗎
-嗯可以 -那麼
這樣可以嗎
看不到了
能看到嗎
看不到的
都遮住了
-這邊 -這邊？
躺下來 腿放在這裡
-真的看不到嗎 -看不到
老師你幹嘛
等一下
小心點
小心點？
這樣嗎
不行 你在做什麼呢
-不行 -怎麼了
別動哦
怎麼了嗎
-這樣子 -那個
-怎麼了 討厭嗎
-為什麼還要這個
但是你會摸的吧
-好 -是吧
怎麼了嗎
怎麼了
癢嗎
-是啊 -怎麼了嗎
這個
怎麼了嗎
變硬了呢
興奮了嗎
-是的 -是嗎
老師
我想聞聞味道
不行
-不行嗎 -說了不行的
這個呢
剛才開始就勃起了吧
是的
可愛的肉棒
我摸到了肉棒呢
發抖了嗎
老師
怎麼了
你在做什麼
變硬了
怎麼了 我還沒舔呢就勃起了
睪丸怎麼樣 睪丸
老師
怎麼了 發抖了呢
很舒服對吧
老師 很舒服啊
怎麼了嗎
還可以忍耐嗎
進去了哦
老師 要插入嗎
-你為什麼在動啊 -對不起
-怎麼了 -舒服
不能動慢慢享受吧
老師 很舒服啊
高潮了啊
舒服
怎麼了嗎
老師老師不行了
-要射了要射了
-射出來射出來吧
射了射了啊
舒服了吧
那麼
可以學習了吧
好
那麼 加油學習哦
可以嗎
好
(幾天後)
你之前
不是說了學習嗎
-是的 -現在呢？
還沒學
過去多久了？
很久了
為什麼不學習
你不說好了嗎
因為老師太美了
那個 對不起啊 那個
但是
我不是那個意思
那個 再來一次的話
再來一次的話 我一定學習
一次的話 我好像還是不滿足
再一次就好了
一定好好學習 拜託了
拜託了
真的 拜託了
那個 我有眼罩的
我戴上
可以了吧
那個
真的嗎
不騙人嗎
不騙人
-會做嗎 -會的
真的最後一次了
下次的話
就不管你了
不會的 我一定遵守
給我看看你的態度
態度？
-要戴眼罩吧 -是是
戴好了
作為懲罰自己把衣服脫了
脫掉了
那麼
就這樣躺下來
-對 就這樣躺下來
-這樣嗎
這真是最後一次哦
知道了嗎
沒辦法
-你動什麼啊 -對不起
差勁的肉棒
對不起
變得這麼硬 要插入了哦
舒服
-不要動 -對不起
-想被綁住嗎 -對不起
對不起
-想被綁住吧 -為什麼
-你不聽話啊
-對不起對不起
-老實點知道了嗎 -對不起
是吧
舒服
好厲害
好厲害黏糊糊的呢
再來一次
舒服
不行了不行了舒服啊
下面你來吧
-我看不到了 -怎麼了
沒辦法呢 繼續起來吧
那麼
-做吧 -好
-我不知道在哪裡 -我教你
-掉下來了 -對不起啊掉了
老師可以接吻嗎
-可以接吻嗎 -沒辦法啊
可以摸奶子嗎
舒服啊
老師
我想看看老師的小穴可以嗎
不是射了嗎
這裡舒服嗎
-你在做什麼
-可以插入手指嗎
好厲害
裡面非常熱呢
老師舒服嗎 老師
給我擼管吧
不行啊
老師含住啊
-為什麼含住 -含住吧
好硬啊
怎麼回事啊
-拜託了 -不行不要
-不行嗎 -不行
拜託了拜託了
老師 很舒服
想看看老師的屁股
老師的屁股真美
老師屁股過來點
舒服
老師
高潮了啊
老師 沒事吧
可以繼續插入嗎
高潮了
舒服
老師 要射了哦
好厲害受不了了
老師 要射了要射了 要射了
射了
這下子可以好好學習了吧
說好了哦
-你說學習我才同意的
-當然
-騙人的吧 -不是的
-騙人的嗎 -不是的
是的 好