如何
是不是很刺激 是
好年輕
我就喜歡年輕的
是吧 這個感覺好
難道來了嗎
你好 這是轉校生
終於過來了 這邊來吧
你先自我介紹吧
初次見面
我叫
水口
大家都真美
奶子
好大
好棒
好厲害
小短裙
-那個 -不行呢
是吧
我說
怎麼做
怎麼回事
請多指教
對不起
好可愛 這個傢伙
太緊張了吧
我就知道會這樣
真的不行了 謝謝了
你去那邊坐下來吧
你好 你好
真可愛 這個
水口你還沒有拿到書吧
那就坐下去吧 可以吧 來吧
好的 謝謝你了
來吧 沒事吧
好的 繼續來吧
失禮了 要開始了 練習問題
1 2 3
你們會做吧 大家來吧
好的
-看得見嗎 -看得見們
這裡應該怎麼做
-是這裡嗎 -是的沒有錯的
那就好了
不好意思 我去拿
來吧 沒事的
-知道怎麼做嗎 -是的呢
-這裡很難的 -我不會
我也不知道呢
我說
好害羞
是吧 你說呢
好厲害
太好了
來吧
就是這裡
-做好了嗎 沒問題吧
-沒問題
很好哦
沒事的
很快呢 你們 很難的吧
是 是 很難
-會做嗎 -好難
會做嗎 有感覺嗎
-加油 -我說老師
-怎麼了
-轉校生校服違規
確實是這樣的 不過這是新來
還不知道規矩嘛
沒有這麼說的吧
稍等一下 以後會有的
對不起
沒事的呢 我習慣了就好了
很快就來了
忍耐一下就好
真是噁心 不喜歡
我會注意的
很笨呢
明天就會換掉吧
不如來個藍色吧 還不錯
對不起
好熱
你們要好好相處 知道嗎
好的啦
他不懂的地方你們要教他
-好的 好的-謝謝了
沒問題吧 好的
題會答嗎 還不錯吧
做好了嗎
是的
雖然有點難 我知道了
這個嘛
這裡要仔細檢查一下
代入我之前說的公式就好
-好的
-知道了嗎那就好了
加油吧
我說你們的制服
為什麼
這麼暴露
是 因為很熱嘛
-大家都這麼穿 -不是吧
原來是這樣子
男生的制服如何呢
清爽嗎
是的呢 很清爽的
你這麼穿不熱嘛
不熱
現在熱了
什麼意思
-對不起 -我來看看
-沒事的 -我幫你撿吧
我就知道會這樣
能做就好了
好厲害 沒問題吧
-別亂走 -對不起
真是有趣的人 太緊張了吧
太有趣了
沒事吧 沒事的
真是的 不要嚇我啦 哎
我都無法集中了
好厲害
怎麼了
-你沒事吧你 -沒事的
這樣子 那就太好了
濕濕了而已
大家剛才劃的地方都會考
你們要好好記住哦
-好的 -大家準備休息吧
（休息時間）
這個要怎麼做呢
還是藍色比較好
綠色比較好吧
當然不行的呢 不要這樣
你們太有趣了
該怎麼做呢
沒事吧 不會出事吧這樣子
什麼遠距離呢 不要這樣
我想要直接點
你知道吧
感覺到了吧 這個
不好 不好
這個絕對不好
確實如此
-好熱 現在
-現在的女子高校
大家都這麼穿的
是的吧
可能有點問題吧
不知道啦 我明白了呢
如果不行的話 就不好
好好看看他吧
轉校生還很努力嘛
水口君
我說你
老家很冷嗎
你穿這麼多過來 應該很冷吧
說 冷還是熱
-硬要是就是冷 -這樣
夏天也要這麼穿嗎
-是的 -這樣子 好冷
沒有辦法了呢 在這裡很熱吧
不會有汗水嗎
-沒有汗水 -你不熱嗎
-是的
-不是吧完全不行
這樣子搞起來不行
是
你說什麼呢 不行的吧
他說了他老家很冷的
所以才會這麼穿吧 現在熱吧
他應該很熱吧 你有女友嗎
女友
-麼有
-果然沒有知道了
-我不擅長-那你一直單身嗎
嗯
真是可憐
真遜色
你這樣子太熱了
要不要我們來幫你吧
你這樣子穿不會受歡迎的
女人不會過來
我最討厭熱乎乎的人了
你還是疊着穿的 不好吧
你看 你這麼冷嗎
到底怎麼回事 你的內褲
我就知道會這樣
裡面穿一件就好了 知道嗎
沒有必要穿這麼多
我看你就很熱了 對了脫掉
只剩下一件就好了
這麼熱的
不要 不要沒事的 來吧
我們幫你就好了
這是內褲
你穿了多少內褲 說話
內褲也這麼熱的
好噁心 好熱裡面
這麼穿不行呢
我不喜歡這樣子 脫掉吧
-不要 不要 稍等
-太熱了 這個
來吧
這是什麼 怎麼回事
我以為還會有一件呢
這個 怎麼回事
現在該如何是好
什麼 肉棒 這是
不是吧 這個怎麼在動呢
是
好熱 不是吧 真的好熱
好熱 這個不行吧
怎麼回事 該怎麼做呢
肉棒好熱 怎麼回事
不行 還有愛液
好可怕 這個該怎麼辦呢
你不能這樣子 太熱了
趕緊冷靜
不要這樣子
就是這樣
真的不行了呢 冷靜了嗎
要吹一下可以嗎 是吧
好大
太熱了 還是讓他冷靜
好厲害一直在動呢
舒服了嗎
我幫你吹一下
大家一起來吹吧 預備
摸一下
好熱 真的很熱
-你一定中暑了吧
-這裡也熱
真的 好熱 不行了
如何
這個感覺如何 舒服嗎
還要嗎
幹嘛 嚇死我了
別這樣子 太可怕了
熱熱的肉棒 很久沒有見到了
不會發燒了吧
也許吧 可能哦
不要
感覺 好奇怪 碰到了呢
太厲害
我身體也很熱 沒事吧
全都脫掉吧
脫掉會比較好吧 不然太熱了
來吧 脫掉吧
還不錯吧
來吧 來吧
好熱 這裡
濕濕的 身體太熱了吧
有點危險呢
感覺比剛才更熱了
應該是發燒了吧
流汗水了
還很熱呢
是的
繼續來吧
好厲害
是不是太熱了
你生病了要說 知道了嗎
對對對 不能帶病
水口君你
原來叫水口
那麼
繼續吧
應該沒有問題
我們讓它小下來吧
摸一下就好了
什麼嘛 發燒就不好了呢
這樣子可以吧
你舔一下就好了 我知道的
好多水 這些都流出來吧
對 流出來對身體好
我們來幫助他吧
看著他就很熱 發燒了
怎麼辦呢
這個控制不了
該怎麼做
好厲害
熱熱的呢 好棒
是不是
這樣子就可以了嗎 好熱
汗如雨下了
如何 熱嗎 好熱
還在顫抖抖得很厲害
比剛才還棒哦
變大了呢 是吧
-沒事吧這個
-是不是沒滿足
再做一下
很好哦 就是這樣子 如何
-怎麼了 -好熱
不是吧 還熱反效果
原來是這樣子 受不了
這邊也許沒有關係
我來幫你舔一下這邊
真的好厲害呢
覺得舒服就行了
如何 舒服嗎這個
感覺有點奇怪呢 不太好了
我回來了 你們在幹嘛
你看這個發燒了 我們幫忙
你也過來試試吧
大家都在做呢 你也來幫助吧
沒事吧
你不會倒下了吧 對吧
怎麼做呢
直接來吧
這個應該不行吧 對吧
如何
太熱了 這次還是熱
你來做一下吧
感覺如何 他在喘氣呢
是不是還不滿足
怎麼說都不清楚的
好好看著吧 如何 你說呢
如何
怎麼說呢 吹起沒有關係吧
還是我來吧
變大了呢 是不是
速度快一點如何
沒事吧 效果很好
有反應了 不是吧
要幹嘛
嚇死我了呢 怎麼回事
射了 你要射了嗎
不是吧 射了嗎
怎麼了怎麼了
全都射出來了
不要不要 好討厭
你沒事吧 好厲害
但是這裡還硬着呢
怎麼回事 你真的生病了
感覺不太對了 我們也太熱了
大家都熱起來了
是 變熱了呢
好熱
好棒
那個水口君
-你要回去了嗎 -是的
其實我看了剛才你們的操作
現在身體
有反應
變得好熱
哪裡熱
全身都熱
受不了了
-你能幫助我嗎 -什麼
吶 你來摸我
這裡
很熱吧
是
繼續來吧
怎麼了
你知道的吧 這個
大家都知道的
所以
你就好好來吧
我知道了
還不滿足呢
怎麼了
我要肉棒
我要
感覺如何
好熱
太熱了
我受不了了
那就繼續來吧
還想要嗎
我不行了 這裡舒服嗎
嗯
這裡就滿足了嗎
我不行了 不要這樣
快點
我現在好舒服
那就知道了
是不是太爽了
好舒服
感覺是不是很棒
好厲害 好熱
好厲害 繼續來吧
這裡最棒的
這樣子不行
還想要繼續嗎
我不行了 不要這樣子
我們繼續吧
好舒服 好棒
好厲害 好舒服
真是好棒
可以繼續嗎
就是這裡
我要開始了
這裡
我完全感覺到了
好熱
這裡需要嗎
好棒
好熱  不要
感覺如何
好舒服
我要高潮了呢
高潮
這個舒服嗎
好棒
很多汗水 你知道嗎
不要
不要 不要
我還要 繼續來 繼續幹我
我知道了
我要來了
這裡好棒哦 稍等一下
這裡感覺如何
如何
聲音叫出來當心有人來了
現在繼續來吧
-乳頭是嗎 -是的呢
好硬
你來試試吧 我的這裡
幫我含住吧
好厲害
好熱
什麼
好大
好舒服
真的好熱
我的奶子想要 簡直美味
真是好熱
好舒服
-好舒服 -是嗎 喜歡嗎
舒服嗎
-這樣子就爽了吧
-太舒服了
感覺到了嗎
完全感覺到了好舒服
我也開始想要了
我的身體變熱了
你來滿足我吧
我知道了 過來吧
用你的肉棒
讓我爽吧 給我吧可以嗎
好的 我知道了
要開始了
好舒服
好厲害
真是好厲害
這是什麼意思
好熱
我還要 繼續
好舒服
太棒了
不要
好舒服
不要 不要高潮
好厲害
好舒服
真棒
不要 高潮
高潮 高潮  高潮
好舒服
實在太棒了
這麼熱的 全射出來了
我不行了 身體好棒
你還能繼續吧
再來
繼續來
好舒服
好厲害
不要
好棒
不要 不要好舒服  不要
不要
高潮
就是這樣
這樣子就好了
過來這邊吧 過來
我們繼續來吧
好厲害
好棒
我還要 還要
不要 高潮
高潮
好厲害
好舒服
不要 不要好舒服 不要
不要
高潮  高潮
好舒服
這個感覺太棒了
肉棒 肉棒好舒服
怎麼辦
好棒
我還想要 可以嗎
如何
怎麼回事 你要保密哦
明天我還會等着你
不要 不要等等 不要
呀
不能這樣
不要
-我們繼續來吧 -好的收到
來吧 來吧 好可愛
我們一起來玩吧
就是這個感覺 不錯
沒事的 沒事 來吧 可以
怎麼回事 快點來
對不起 我失誤了
快點來吧 這裡
不要 不要 你要做什麼呢
沒事 我看看就好了
嘿哈 霍
對不起 對不起
真是有趣 好熱 好熱
我有點太累了
先來收拾一下吧
我們回去吧 這個人太礙事了
別 別這樣
-原來是這樣 我知道了
-你很礙事呢
還有這種事情 可以的吧
我來幫你好了
不要 不要謝謝你了 謝謝
好吧 好吧 我來幫你
這個不行呢
稍等哦
嘿哈 嘿哈 不要這樣子
怎麼回事 這個是
來吧
我要開始了
嘿哈 嘿哈 哦 也
哈哈
好厲害
來吧   你這個傢伙
接招吧
好熱
嘿 哦
慢點
喲嘿 不錯 來吧
感覺如何 這個
嘿哈 嘿喲
不錯 不錯
好厲害
來吧
我摸不到呢
好熱
來吧 嘿哈
不要
好棒的 這個 不行了
好厲害
太激烈了 不要這樣子啦
嘿哈
累了 累了
嘿喲 來了
來吧 不好 不好
不要 不要
來吧
嘿哈 哦 呀
好累 好累
來吧來吧
真的 好厲害
這個怎麼回事
不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要 好過分 不要
不要 不要不要不要
不要 不要
屁股小心點
不要
不要 不要 幹嘛 不要
不要 不要 不要A
不要 不要 不要 幹嘛
不要這麼過分
不要 不要幹嘛 不要
不要 不要 稍等 不要
好過分 不要 不要 不要
-全身濕濕的 -就是
不要 不要 真的不要
你要幹嘛 真是的不要
我都說不要啦
不要 不要這樣
夠了夠了 差不多了 夠了
該你了 交換了哦
不要 不要
不要 不要 不要
-不要 -我要一直欺負你
來了射擊 乳頭硬了呢
你看乳頭硬了呢
真是的
好硬 真的好硬
你看到了沒有
繼續來吧 還要嗎 是不是
不要 不要 不要
真的不要啦 不要 濕濕的
不要
還想要嗎
不要 不要 不要 夠了
我都說了不要 適可而止
都是你幹的 你完蛋了
怎麼辦呢
我不知道呢
不要 不要 你要幹嘛
都怪你 別走 不要
怎麼辦
到底該怎麼辦
怎麼辦呢 這個
水口 水口 你沒事吧
不會死了吧 不會吧 水口
沒事吧
沒有呼吸了 不好了
怎麼辦 不知道怎麼辦
真的死了嗎 不是吧這個
這樣子不好吧
我也不知道
我知道了
仔細一點哦
水口君沒事吧
還有 不是 醒來吧水口
-怎麼辦 -不知道
-幫他把衣服脫掉吧 -是
這樣子就好了 醒來
來
沒事吧 沒事吧
不好了
還有呼吸呢
起來 起來吧
繼續來吧
怎麼了 還要繼續嗎
我要繼續是嗎
水口君
起來
怎麼了
那個
你看這裡 怎麼了
為什麼 到底怎麼回事
難道說沒有死嗎
不是吧
怎麼回事
我也不知道
脫掉看看
為什麼會這麼硬呢
預備 拉掉
好厲害 這個好棒
怎麼了 水口君 你醒着嗎
我說
怎麼了 怎麼了 這個
回覆了嗎 難道說
很有可能 是吧
我看看
這是怎麼回事 怎麼了
試試吧 摸摸看看
水口君起來
我來試試吧
來舔一下試試吧 這樣子嗎
起來
起來吧
起不來呢
換我來試試
喂喂
起來吧 一直在動
起來
趕緊起來
水口君
起來吧
我們會幫助你的
水口君起來吧
是不是刺激不夠 激烈點
這樣子應該可以吧
這樣
就能來了吧
試試吧
起來 水口君
我不行了水口君
你看到了嗎 水口
嗯 起來 起來
不要
高潮
起來吧
沒事吧
起來
好舒服
起來 水口君 快點吧
來吧
我射了 射了
醒了 醒了說了聲射了
然後又昏掉了
不是吧 射了
好厲害 這個好棒
醒來了吧
你沒事吧 剛才一直昏迷
-我沒事的-那就好
沒事吧
-我很健康的 -那就好
那就好了
我說
那個
你說這個是嗎
水口還想要是吧
你看他那個樣子
一定很舒服的
對不起 我得罪了
我說
舒服嗎
現在還不行啦
好熱
難受嗎
不是這個意思啦
真的沒事吧
又軟又有感覺
這樣子就可以了吧 是不是
這種冰冷的感覺
這樣子
到底怎麼了 好熱
你也要一起來嗎
我現在好熱 全身都熱
-我知道了 -不要
好舒服
這樣子可以吧
是什麼
我要開始動了
怎麼做呢 不太好吧
變得好熱
好舒服
屁股也變熱了呢
好厲害
好舒服
溫柔一點
不要 不要
還想要繼續嗎
來吧 感受一下子吧
好舒服
不要
好棒這個
不要 不要
不要不要
我也要
好棒 好舒服 這個
水口 我也要
我知道了 失禮了
好熱 真的好熱
我們繼續來吧
不要
好舒服
感覺太棒了
熱嗎
-感覺到了嗎 -我還要
高潮
好舒服
我們換這邊吧
我也想要做一下啦
一起嗎
等一下啦 不好吧
太淫蕩了
不要 不要 不要 不要
不要 不要 高潮
高潮  高潮
好熱 這個
真的好棒
太舒服了
是吧
我就知道這樣不能滿足
我們來吧
讓我舒服吧
過來
就是這個感覺的
我知道了
我明白了
繼續
快點啦
做吧
來吧
好厲害
好大
不要 好舒服
-感覺如何 -好舒服
不要 不要
不要 不要高潮 高潮
高潮
感受一下吧 該我了
慢慢來吧
好厲害 這個
不要
好厲害 好舒服
繼續操我
不要 不要
不要不要
高潮 高潮
好舒服
水口君 是不是到我了
我就知道會這樣子
我也想要做
可以插進去嗎
高潮
好厲害 這個 好舒服
好舒服
不要 不要高潮
高潮
我也要
好舒服
來吧 趕緊來吧
高潮 高潮
高潮
好舒服
我要射了
可以射嗎
我射了
好厲害 射了這麼多
我好想吃
來吧
讓我看看吧 這個
你們不想做了是嗎
我要開始了
好舒服
好厲害
不要 不要 好厲害
不要 不要
高潮  高潮
我也要 來操我
快點 給我
來操我吧
好的
好舒服
高潮
繼續
繼續操我
我還想要
好舒服
不要
我要射了
-不要 不要 -我射了
我不行了呢
感覺好棒 這麼多精液
真的 好厲害
繼續來吧
我知道了
但是
我們還沒有滿足呢
明天再做吧
好的
為什麼只有我要做
真是沒辦法
插不乾淨
-你在幹嘛
-沒有我要回家
是嗎
-我現在很閒-那你來幫忙
好的
快點啦
那邊有些東西我擦不掉
我知道了 我來幫你
要做的話就這樣子
好的
你真的是好快
既然要這麼做的話 繼續吧
還算可以的
-我知道了-好好做哦
好累
哎
這裡也有
你根本沒有做 怎麼回事
給我做
我說你
對不起
這個要怎麼辦
我不知道
-對不起 -好礙事
-怎麼了 -沒有
這樣子就沒法說話了
但是
你這是怎麼了 不知道
我也很想明白
你先站起來
怎麼了
我來幫你吧
只有這樣了
好舒服
這樣子沒法打掃
-這麼硬了 -是的
-沒辦法了 -怎麼了
幹嘛
-嘿呀 -幹嘛
-在這裡幹嘛 -沒事
-這裡沒有人的 -不要
給我安靜 給我保密
只有今天給你特例
特例是嗎
好厲害
好舒服
真要這麼做嗎
在走廊這麼搞
沒事吧
我要叫出聲了
射了 射了
好厲害這個
好棒
實在太舒服了
我也想要做了
-什麼意思 -你隨意做吧
真的可以嗎
我想要你摸我
是這樣子嗎
真是好棒的奶子
-還可以繼續嗎 -繼續搞吧
好舒服
我可以繼續摸嗎
就是這個感覺
好棒
好厲害 可以繼續嗎
這個太厲害了
好厲害
感覺到了
就是這個感覺哦
可以繼續嗎
好濕
可以繼續來嗎
我要開始弄了
真是好厲害
要來了嗎
讓我看個夠吧
好好好好
濕濕的呢
太棒了
我要高潮了
高潮 高潮 高潮
好厲害
好棒 濕濕的 爽嗎
繼續
不要
要不要插進來呢
是嗎 那就來吧
可以嗎
我要開始了
不要 不要
高潮 高潮
高潮
不要 高潮 高潮 不要
繼續 繼續來
高潮
不要 不要
我要射了
可以射嗎
高潮 射了
好棒
繼續來吧
可以嗎
嗯
好的 我可以的
我要射了 可以射嗎
我們一起高潮吧
高潮
我射了
高潮這麼爽
-都怪你打擾我打掃呢
-對不起
你自己弄吧
我先走了
拜託了
這裡果然很爽 夏天
好舒服
穿泳衣真是好
真是太熱
好想來跟肉棒
濕濕的
好舒服
感覺好舒服
要是能一直這樣就好了
好清爽
太舒服了
水口君
怎麼了
沒事
你怎麼回事 沒有很清爽
-我在儘力-真的嗎 脫掉
-要我過來嗎 -是的
-但是這樣子不好吧-沒事
你過來就行了 只要內褲
很清爽的哦
不要
-看起來是很清爽 -對吧
好舒服
我叫你快點過來
是這樣子嗎
-快點上來吧 -好的
到底怎麼回事 你這個傢伙
你太熱了
過來點
我們一起洗澡吧 快點脫掉吧
真是熱死了
-我就不喜歡這樣 -知道了
好的
來吧  來吧
很舒服吧
還好吧
過來吧
我說你
到底怎麼回事 我都濕了
-對不起 太窄了
-都怪你吧
-你要幹嘛 -你說呢
好可怕
我不能繼續潑你嗎
-好厲害 是不是很興奮
-不要
真的好熱
這樣子沒有關係嗎
舒服嗎
是的呢
原來是這樣
水太多了不好
你一個人嗎
當然 很舒服吧這個
-我太閒了 就要這樣-嗯
你的墨鏡呢
這個沒關係 不要問
我是女生需要這個
好好珍惜和我的相處
是不是
是
你渴了嗎
-是的 有點 -喝果汁
你想要嗎 說話
-好的 毛巾給你 -謝謝
很好喝吧 是的呢
-喜歡嗎 -真的嗎 來吧
喝吧
我們一起喝吧
可愛吧
是的 那就一起來吧
嗯
好的
好喝嗎
臉太近了
你完全沒有喝啦 真是的
喝吧
-你不喜歡嗎 -是的
那喝吧 好的
對不起
你太突然了啦
-對不起 -沒事的
怎麼辦呢
稍等一下
怎麼了
是不是太熱了
我也進來吧
打擾了
喲西
-怎麼了 -這個這個
不會是太熱了吧
這個
穿了幾層內褲
不 不要
我就是想想
好硬
熱嗎你 是不是
我忍不住了 沒辦法
好厲害
這樣子做嗎
還行的吧
如何
感覺一下
那我要負責了
-不要 -我來幫你吧
這樣子嗎
好厲害
還是很熱
好舒服
硬邦邦的
好大
我可以摸嗎
大家都不在的
我
會負責的
現在讓你冷靜
這樣嗎
好舒服
愛液出來了
如何
有東西出來了
-手和嘴巴誰更好 -都很好
是嗎
那就用手來吧
嘴巴也很舒服的
我要來咯 稍等一下
-我射了 -是嗎
我射了
射了嗎
好厲害
對不起
那個
-我還沒有滿足呢 -嗯
繼續來吧
我說
我變熱了
我忍不住了
我知道了
用吧
你真是討厭
不要
我快到極限了
過來一點吧
-不要 不要 -沒有辦法
-我第一次弄-真的嗎謝謝
-好害羞 -沒關係的
-不要這麼搞-我知道
沒事 沒事
-我受不了了-是嗎
奶子好熱
真是好熱
這樣子舒服嗎
我們來吧
我知道了
喝下去吧
一起喝吧
好舒服
好硬
這裡感覺如何
我要你用力
好舒服
還熱嗎
小穴濕濕的
這裡陷得好深
越來越濕了
完全濕了
這是為什麼
好棒 好舒服
好舒服
繼續來做吧
我要高潮了
高潮 高潮
-還要嗎 -我們繼續吧
來吧 繼續吧
好舒服  好熱
好舒服  奶子
乳頭 好舒服
不要 好害羞
濕濕的
好舒服
高潮 高潮
高潮  高潮 高潮
高潮太快了
我說
感覺如何 濕了嗎
好舒服
好棒
放開我
我不行了 好舒服
這裡好棒哦
好舒服
好厲害
不要
這個感覺好棒 高潮
我們繼續來吧
好舒服
慢慢來吧
可以嗎
好舒服
慢慢來吧
感覺到了 好舒服呢
真是太棒了
好舒服  好舒服
好厲害 我們繼續吧
好棒
好舒服
這裡舒服嗎
不要
我高潮了 高潮
高潮 高潮
我高潮了呢
繼續來摸我吧
我會讓你舒服的
我們來吧
好舒服
太棒了
這個太棒了
好舒服
真的不行了
還不要着急
知道了嗎
我們一起來吧
插進來了
好舒服
高潮 高潮
好大
我不行了 好舒服
高潮
好舒服  這個
我也很舒服
繼續摸我
好舒服
好厲害 我不行了
不要不要 好激烈
我不行了
我高潮了 我高潮了
感覺如何
好舒服
好舒服  這個
高潮
高潮 高潮 高潮
好舒服
-我受不了了 -繼續
我不行了
高潮 高潮
不行了 好厲害
我不行了
-我要射了 -舒服嗎射
-我要射了 -可以 射
那裡變大了
-射了嗎 -是的
好厲害 這個太棒了
-射了嗎 -是的呢好舒服
但我 還想要做
可以嗎
來吧 繼續吧
趕緊來吧
插進來吧
好舒服
我不行了 好大
好大
高潮 高潮 高潮
真是好舒服
-好舒服  -好舒服
好厲害 硬邦邦的
好舒服
不要 不要
不要
不要 不要 高潮 高潮
高潮 高潮
-我不行了 -為什麼
能插進來嗎
這個好舒服
好舒服  這個
好舒服
我要射了 -射出來
好舒服 我不行了 要射了
射了
我射了
射了嗎
我不行了呢 這個
感覺如何
好棒 這裡 繼續吧
好厲害
射了這麼多次
沒事 沒有關係
你這個肉棒怎麼處理
你先回去吧
聽話 知道了嗎 別亂搞
我要洗澡了
謝謝你了 明天見了 小心點
-88 水口君-再見
那麼
水口
這裡的問題就交給你
沒有問題吧
水口 沒事的
我覺得你可以做到的
-我知道了 -那就45分鐘
試試吧
嗯
我在這裡看著你
加油
-好的 我會加油的 -加油
怎麼了
那個 難度太高了
很難是嗎
真的 你都沒做
對不起
不過這個問題 上週做過
-這樣子 -你忘記了嗎
貴人多忘事
對不起
-實在抱歉 -是吧
-我會努力的 -好的繼續
-弄懂了嗎-嗯
那就加油吧
你怎麼了
那個
既然你都穿這樣的制服了
為什麼要這樣子呢
這是違反校規的
-對不起 -你站起來
好的
怎麼了
這是怎麼回事
這是不行的 我要脫掉了
給我忍住哦
但是
-聽話就好了 -老師
快點
水口君
你在想什麼呢
現在
在上課吧
你到底怎麼回事
問題也不知道 在想什麼
我不知道那個
老師對不起
我怎麼了
內褲
太誘人了
但是 你不能看到
擼點了
大家都這樣子
既然這樣 就為了你
我給你簡單的問題吧
-簡單的問題嗎 -當然的
你要好好聽著
-好的 -我提問了
20歲的
健康男子
1小時能射多少次呢
你的回答是
這個
不知道
不知道嗎 有想過嗎
我想過
不知道
那麼
我來告訴你吧
老師
老師不要這樣
這個
也是考試
老師
好厲害
-很厲害 然後呢 -這裡
-說清楚 -乳頭舒服
-舒服嗎 -是的呢
是的 好舒服
那就繼續來吧
-我受不了了
-好舒服 這裡
好舒服
是嗎
這裡也好想要
好舒服
這個太棒了呢
感覺如何 屁股
好厲害
老師 好厲害
這裡太棒了
你說什麼
-真的嗎 -是的
這種喜歡嗎
-是的 我好喜歡 -這樣
好棒
這裡好濕
是的
好害羞
我不行了
不行了
我說水口
不要 不要 不要忍不住了
高潮 高潮
不要
水口軍 這樣子不行的
真的嗎
這邊來坐
你說什麼呢
好舒服
好厲害
就是這個感覺
感覺到了嗎
不要 不要 好舒服  不要
我不行了 不要 不要
不要 不要高潮  高潮
水口君 我們繼續來吧
我要你的肉棒呢 插進來吧
快點啦
我要來了
好舒服
水口的肉棒好舒服
-舒服嗎 -是的呢
好舒服
好棒
-舒服嗎 -是的
好舒服
我還要 還要
不要 不要 不要
我高潮 高潮了
不要
好舒服
不要 不要 高潮
-感覺到了嗎
-全射出來了呢
感覺到了吧 這個東西呢
接下來呢
感覺到了嗎 來加油試試吧
好舒服
來摸我的奶子
不要 不要
不要 不要 不要 不要不要
高潮 高潮 高潮
水口君好舒服
-感覺不錯吧 -射出來吧
我射了 射了
水口君
這是第二次了
老師 我還能繼續
讓我繼續吧
好的繼續來吧
用力操我吧
-感覺到了嗎 -是嗎 如何
射出來吧
水口君
這是第三次了
-老師老師 -怎麼了
我要繼續了
還要嗎
-是的 -好厲害水口
好舒服
不要 不要 好舒服
真的太棒了 高潮了
不要 不要
好舒服
繼續來吧
-好的 -那就用力操我
-我要射了哦 -射出來
射了
好厲害 水口
這麼棒的
這是第4次了
好棒
-還能繼續 真的可以嗎
-是的 相信我吧
舒服嗎
-我忍不住了 -為什麼
快點來吧 求求你了
我不行了 好舒服
不行了
不要 不要
我要射了
-不行 又要射了呢
-是的
全都射出來吧
我射了
好厲害
這是第5次了
-好棒 水口君這麼多精液
-我還能射
真的嗎 第6次了哦
我來了老師
屁股對著我吧
好舒服
插到我的深處了
我又高潮 高潮了
可以繼續嗎
好舒服
-不要 不要 -我要射了
射了
好厲害 真是太棒了水口
這是第6次了 好厲害
-你舒服了嗎 -當然舒服
好棒
那麼
太棒了
繼續來吧
就是這樣 不行了呢
是嗎
-我已經極限了 -那水口君
剛才問題的答案是
6次
這樣子
老師 我已經明白了呢
明天也要來哦 明天
有明天的事情哦
好的