-妳好 晚上好 -晚上好
-好舒服哦 -是的哦
-社長 太舒服了
-我要進來了哦
-太厲害了 -喝太多了
-不好意思
-小心點 有點危險
-真是太棒了 -好舒服
等一下 社長 這個怎麼回事
-這個 好的 過去吧
-好的 走吧
-真是太棒了 晚上好
-晚上好
-晚上好 真是太棒了
-很不錯吧
-這個 妳一個人嗎?
-是的哦
-這樣啊 -這麼年輕貌美
-是當地人嗎?
-不是的 我從東京來的
-休假嗎? -是的哦
-社長 是不是很可愛哦
-來 抓緊時間
-對了 一起喝酒吧 一起
-不了 我明天要早起
-這個 明天要早起啊
-很少過來泡溫泉吧
-是的哦
-來 我們記錄一下好不好
-沒事的 就是想回憶一下
-不要介意
-是的 沒關係的 這個
-不用了
我可以了
沒事的 一起 一起哦
屁股真是太棒了
抱歉
沒事 抱歉
-溫度剛剛好
-這麼漂亮的女孩子
-真是太開心了
-毛巾去哪裡了
-沒事吧
-沒事 毛巾好像掉了
不知道去哪裡了
-這個太多人了
-是的哦 一下子就多了很多
不好意思 一直霸佔這地方
我沒有毛巾
是的 剛才不知道掉哪裡了
是的哦 很困惑哦
我借給妳
-我的毛巾 -謝謝哦
-請用吧 -謝謝
沒事
-毛巾 -對不起 這個
-沒事的 用吧
-不是的 你用吧
-沒關係的 -不好意思哦
沒事的 用吧
等一下啊 這個
好舒服
等一下
等一下 這個的話
沒法洗澡啊
不是的 就一會兒
都是我不好
因為毛巾不見了
不行啊 不能出聲
-不行了 -有其他人在
-因為太舒服了 -忍住
很舒服吧
是的
等一下 這個
太棒了
好舒服
忍住聲音哦
不要讓別人聽到
感覺到了
太棒了
-超級舒服哦
-那就太好了
去哪裡啊
過來這邊
可以嗎?
對不起
-可以嗎? -好舒服
忍住聲音哦
等一下
-這樣沒問題吧
-是的 非常不錯
沒問題是吧
真是漂亮
真是太棒了
太棒了
小穴太棒了
好害羞哦
很貴?這個很貴?
沒有吧
這個不是吧
可以
太棒了 這個
屁股
怎麼樣 沒事吧
果然 好舒服吧
來 繼續過去喝酒
沒關係的
我們繼續 繼續
沒關係的 現在沒人了
-太舒服了
-沒關係的 可以叫出來
-好舒服 -小穴好緊
不行 高潮了
高潮了
好舒服
不行 高潮了
這裡是不是
很舒服吧
還沒有結束嗎?
好舒服
胸部?
高潮了
-繼續可以嗎?繼續
-繼續給我
幹什麼啊 小心一點
好舒服
胸部 繼續給我 繼續
高潮了 高潮了
-好舒服 -好興奮
繼續給我 好舒服哦
-這裡是不是 -不行了
好舒服
-要高潮了嗎?
-那裡不行了
-高潮了 高潮了
-等一下 不行啊
等一下啊
好熱啊
-沒事吧 -是的
-抱歉 -沒事的
-我過去了 -好的
來了
好疼 好疼
不好意思 我是XX中學的
美由紀 美香老師在嗎?
-這個 現在出去了 -是
-那麼 進去等一下可以吧
-好的 請吧
-對了 有什麼要緊事嗎?
-我想美香老師教我學習
-是的 所以來了
-你們說好了?
是的
這個 出去了 我也沒有
聽說什麼時候回來
今天我說了會過來的
-這樣啊 -是的
-如果可以 我來教妳吧
-真的嗎?
-剛剛好有時間
那麼 在老師回來之前
你教我可以嗎?
-這個公式 是不是很複雜
-是的哦
我都記不住
-是的 -是
這個是不是
確實是的 這個
那麼 有沒有什麼想
問我的呢?
-這個 我都想學一下
-這樣的話
這個好像完全沒法
集中學習啊
既然這樣的話
不僅僅是學習
好吧
美香老師的胸部
在學校非常有名 很大哦
我也問過老師
為什麼這麼大
-她說一直被弟弟揉搓
-沒有的 沒有的 等一下
她說每天都揉搓
所以變得這麼大了
我也想變大一點哦
-麻煩你了 -等一下啊
這個事情的話
-真的嗎?每天都有揉搓
-沒有的 這個開玩笑的
這個 胸部很大了
沒有必要變大
-我的很小 -不是 不是
-看看啊 -不行啊 這個
-完全沒有是不是
-這個不行啊
來
我想像老師那樣
噗的露出來的感覺
完全沒有啊 這個
不是的 這個好奇怪啊
這樣不行的
但是 你揉搓的話
那就會變大吧
所以 也讓我變大
不行 不行 等一下啊
-不行啊
-我想要變大 我想更大
已經很大了
揉搓一下可以嗎?
完全沒有啊
不是的 這個 已經這麼大了
繼續讓我變大啊
麻煩你了
是不是很大?
-怎麼說呢
-我想你揉搓我
直接揉搓我
不行 不行 不行啊
但是老師說直接揉搓的
-直接揉搓 沒說吧
-有說的
那麼
-我覺得已經好大了
-完全不大啊
我想變得老師那麼大
那麼
就一點點
-來了哦 -好的
這樣可以吧
繼續給我 應該會變大吧
胸部這裡是不是
這裡 可以吧
完全不大
-還不行啊 這個
-不是的 這個
對了 老師還說了
和弟弟做愛才變大的
這個可以做到吧
也想試試吧
不是的 這個啊
可以吧
不是的 這個
-這個的話
-是不是想做愛
沒辦法啊
那麼
和我做愛啊
等一下 不行啊
完全沒有變化啊
-怎麼辦啊
-你有和老師做愛吧
我知道了 好吧
那麼 和我做愛啊
-快點啊 -好的 知道了
這個
那麼 這個
濕漉漉的
好舒服
不行啊
不行 高潮了
高潮了
過來這邊 好興奮了
太棒了 好粗哦
變得好硬了
這裡哦
繼續讓我舒服
好舒服
太棒了 這個
-變成這樣了 -太棒了
變得好粗了
好舒服了
很好吃
很好吃是吧
那麼 插進去吧
那麼 插進去了哦
高潮了
起來可以吧
好舒服
繼續 給我
不行 不行啊
高潮了
後面 過來這邊
來了哦
高潮了 繼續 繼續給我
等一下 高潮了 高潮了
來了哦
好舒服
繼續 好舒服 好舒服
高潮了
要射了
揉搓我胸部
我這裡
-來了哦
-繼續 繼續給我
高潮了
射了很多
射了很多哦
絶對會變大
如果沒有效果
下次一定要繼續幫我哦
-這個 -是
-我還是第一次來哦
-是嗎?
-我聽我的朋友說 很舒服
-是 是
-所以過來試試
-這樣啊
-那麼 這個套餐話
-我們確實很多男士過來
-是嗎?
-是的 完全沒問題的
因為我們的服務
比較完善
-這樣啊 那就好
-是的 沒問題的 放心
這樣啊 好的
-那麼 請躺下來這邊
-好的
-把這個脫了
-外面的要脫了嗎?
是的
-好害羞哦 -不是吧
-不是的 這個 -是
-真的 第一次見到這麼漂亮
-不是的 沒有的
有點緊張
不好意思了
那麼 我蓋住下面了
-沒問題吧 -沒問題
那麼 我開始塗抹了哦
不好意思了
-這是什麼東西
-這個啊 精油哦
-用來保養的
-這樣啊
有沒有特別疲勞的地方
-整個後面
-整個後面是吧
是的
-肌肉非常棒哦
-真的嗎?
是的
-因為偶爾會打棒球
-這樣啊
果然 真的好舒服哦
-真的嗎?
-是的 力度剛剛好哦
-這樣啊 -是的
-真是太棒了 這個
-那麼 再塗抹一點精油吧
是的哦
真是抱歉
-這個 -沒事吧
-真是抱歉
-精油 沒問題吧
等一下啊
怎麼辦 沒關係的
你就趴着吧
-不好意思 -精油是吧
怎麼辦 沒關係的
這個 等一下啊
我們繼續吧
那麼 我塗抹精油了哦
-沒關係吧 -沒問題
-沒問題是吧 -是的
-這個是多少錢的
-這個啊 我看看啊
不好意思 沒問題吧
不好意思
-幹什麼 -不好意思
-怎麼了
-不好意思 這個 精油的話
我來幫你塗抹 好的
-不是的 -不好意思
-沒有留意 -胸部也有
-怎麼樣啊 -好舒服
不好意思 這個
突然間倒了太多精油了
-沒問題吧 這個
-沒問題的
妳做這個工作多長時間了
這個 實際上沒有多久
-沒有多久? -是的哦
-好舒服 這裡
-舒服 怎麼樣做呢
滑溜溜的感覺 特別舒服
出來了 不好意思
不好意思
沒辦法啊 現在必須
要努力工作
沒事的 我也是第一次
非常舒服 這個
-非常棒哦 -謝謝
那麼 接下來轉過來正面吧
-正面嗎? -是的
請吧
對了 是不是覺得有點冷
-沒有的 -那麼拉起來一點
那麼 我要開始了
不好意思
有點涼是不是
-是的 -不好意思
-沒關係的吧 -是的
不好意思 太多了
-好舒服哦 -真的嗎?
那就太好了 能夠讓你舒服
這是我們最大的期待
能夠舒服就好
感覺好舒服
-但是這個 -是的
-真的好漂亮
-沒有的哦
謝謝
-再塗抹一點吧
-是的哦
-這是特別服務哦
-好的
平時都是用這個嗎?
是的哦 不過其他的
應該有點不一樣
-這個 -等一下啊
真是抱歉 沒事吧
-不好意思 這個 -等一下
真是抱歉 怎麼辦
-等一下 這個
-沒事吧
-不好意思 -沒事吧
沒事吧 這個 這是精油
-是的哦 -抱歉
-還沒有乾淨 這裡還有
-不好意思 交給我吧
不好意思
-沒問題吧 -應該沒問題
真是不好意思
不好意思哦
-不好意思了 -好的
沒關係的吧
-怎麼辦了 -沒事的
-這裡沒事吧 -麻煩妳了
這裡還有一點點哦
不好意思
這個 那麼把內褲脫了吧
沒事吧 這裡
可以的 沒事
-好像還是濕漉漉的
-沒事的 這個
不好意思
等一下啊
-等一下 -給我
好舒服 太棒了
太棒了
-這個 沒事吧
-這樣沒關係吧?
沒事的哦
好舒服哦
太棒了 變得好硬哦
太棒了 肉棒硬硬的
真是太棒了
等一下 這個
怎麼了
-沒關係的 -要舔嗎?
肉棒好硬哦
-不行了 -繼續讓我舒服
肉棒硬硬的
我也變得好緊張
要對店舖保密哦
好舒服
太棒了 那裡好舒服
繼續給我
乳頭好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
有點忍不住了
不行吧
那麼 插進去了
-還有很多精液吧
-也許吧
-沒關係的 -等一下
-舒服吧 -好舒服
進去了
-這樣嗎? -太棒了
-繼續摸我 -好的
好舒服
繼續 繼續給我可以吧
肉棒好舒服
要高潮了
高潮了
太棒了 抵住裡面了
好舒服
高潮了
-後面 後面插進去
-後面
好舒服 繼續
-要進去了哦 -好的
太棒了 好粗
怎麼樣 我的小穴舒服吧
好舒服
太棒了 繼續
動起來 求你了
太棒了
太棒了 這個 好舒服
不行 不行 高潮了
這個 不行了
已經不行了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
太棒了
肉棒好舒服吧
好舒服 太棒了
好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
太棒了
好舒服
小穴好舒服
-高潮了 -要射了
可以的哦
好舒服
高潮了
不好意思 不好意思
太棒了 好舒服
-那就好 -超級舒服
沒事 沒事
對了 射進去裡面了
沒問題吧
應該沒問題吧
-真的嗎?
-應該沒事的
但是 下次要繼續叫我哦
-好的 我會繼續過來的
-這樣會更好吧
-沒有試過這樣
-沒事的 沒事
好的
是嗎?好的
部長 沒事吧
-不好意思 喝太多了
-等一下 怎麼了啊
-怎麼了 親愛的
-沒事 沒事
-真是的 -喝太多了
-怎麼了 沒事吧
-休息一下就可以了
-這個 不好意思 我叫加藤
-不好意思
-部長喝多了
-好的 麻煩你了
-對了 今晚在這裡過夜吧
-沒事 我回去就可以了
-沒事的 -我可以回去的
-沒事的 這個 我借你內褲
-不是的 內褲
-不行 部長 我要回去
-不是的 這個
-路上小心哦
-可以的 可以的
等一下啊
等一下啊 這個
沒關係的
等一下 不行啊
-射了 -射了啊
加藤?
起來了啊
-不好意思
-沒事的 我才不好意思
真是抱歉
-真是抱歉
-沒有的 我打擾你們了
不是的 這個
是不是因為我們
不是的 這個 我也是
不習慣而已
那麼 是不是睡不着?
不是的 真的沒事
沒關係的
不是的 這個
但是 我老公很快就結束了
我還不夠
但是 這個不行啊
真的不行啊
剛才一直都想做愛
一直忍耐不住
可以嗎?
可以吧
是不是很想要
太棒了 好粗哦
不好意思
太棒了 夫人
可以吧
太棒了
這個
繼續
-太棒了 好舒服
-等一下 這個
真的好大
好舒服 好舒服
那麼
這個
這裡濕漉漉的 是不是
怎麼樣 可以吧
這個
好害羞
好害羞哦
很害羞嗎?那麼 繼續哦
很害羞嗎?
太棒了 濕漉漉的
-好害羞 -開始了哦
等一下啊
好害羞啊
濕漉漉的
等一下 想要
可以嗎?
好喜歡
-進去裡面了 -進去了
-繼續給我
-繼續 沒問題嗎?
已經濕漉漉了
-沒事的 -來了哦
繼續 讓我感覺一下
高潮了 高潮了
好粗哦
真的好大
真的沒事嗎?夫人在這裡
摸我
太棒了
-已經這麼硬了
-是的
太棒了 好硬哦
太棒了 沒法進去嘴裡面
好舒服
不行了
夫人 這個
好興奮
太棒了 滑溜溜的
是不是很興奮呢?
沒問題吧
抬起來
-絶對不能出聲哦
-好的
太棒了
滑溜溜的
好舒服吧
這裡滑溜溜的
太棒了
-好舒服吧 -好舒服
好舒服
-忍不住了 -忍不住
這裡
濕漉漉的哦 這裡
我想插進去這裡
來了哦
好舒服
-要叫出來了 -不行啊
忍不住叫聲了 慢一點
慢一點是吧
夫人 接下來轉過來這邊
這樣嗎?
從後面可以嗎?
-插進去 -來了哦
夫人
高潮了
太棒了 好舒服
-要射了 可以嗎?
-好舒服
肉棒 好舒服
好粗哦
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
要高潮了 要射了
-不行了 高潮了
-對了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 滑溜溜的
以後 還要繼續過來哦
下次 我老公不在家的時候
好的 一定會
這個 是不是到了
不好意思
夾住了 不是吧
-沒事吧
-不好意思 能否推一下
好的
屁股嗎?怎麼辦啊
-屁股的話
-怎麼吧 夾住了啊
-怎麼辦
-這個完全沒法出去啊
真是糟糕了
-沒事吧
-不是的 這個 應該沒事吧
-幫我一下 -好的 等一下
好奇怪啊 這個
-這個也動不了
-能否換一下
好的
好像都壞了
-叫不了人
-完全動不了
-沒事吧 -是
怎麼辦 夾住了啊
這個該怎麼辦呢
-沒事吧 -是的 現在沒事
-怎麼辦啊 -沒事吧
雖然動不了
怎麼辦 下面完全沒反應吧
這個該怎麼辦啊
-怎麼辦啊 -怎麼辦呢
-完全動不了啊
-這樣啊
可能是壞了吧
-完全動不了嗎?
-動不了 完全動不了
怎麼辦啊
怎麼辦呢
-平時有反應的啊
-怎麼辦啊
怎麼辦啊 能否幫我
聯繫一下啊
聯繫 是的哦
動不了 怎麼辦啊
-用手機聯繫一下
-好的 等一下啊
夠不着 還差一點點
怎麼辦 這個沒辦法拿到
-你沒有嗎?手機
-是的哦 剛好沒有帶
這樣啊 那就沒辦法了
動不了
怎麼辦啊
已經很長時間了
都沒有人過來的
這個時候 應該是沒有人
經過這裡吧
這個 不好意思
能否幫我推一下屁股啊
-好的
-完全動不了 對不起啊
-屁股嗎? -是的
那麼
從後面應該會出來
-不好意思 麻煩你了
-好的
-屁股 -是的
-這樣可以嗎?
-不是的 用力一點吧
能否用力一點
-用力? -是的 還不夠哦
-麻煩你了
-好的 用力也可以是吧
我明白了
-不是的 這個好疼啊
-但是 正面推不行嗎?
-這個 就是屁股擋住了
-這樣啊
是的
-剛才我都沒有用力
-不要磨蹭了
-這裡? -等一下 不行啊
不行?怎麼辦啊
但是
-這個 沒法出來了
-如果不用力 沒法出來啊
這樣的話
-是的
-那麼 讓我再看看
-等一下
-不要動有點危險
-我來幫妳 -你在幹什麼
-幫妳弄屁股 -屁股嗎?
-這裡也用不了力
-但是 不出去不行啊
但是 我也動不了
等一下 不要摸我
-妳現在擋住我的路了
-幹什麼啊 不要摸我
-沒事的 我幫妳
-真的嗎?
是的
-怎麼辦呢 -這個 等一下
-求你了 不要摸我
-但是 我也出不去啊
等一下 等一下啊
-出不去嗎?
-是的 完全動不了啊
-出不去嗎?沒事的
-真的嗎?
等一下 你在幹什麼啊
-幹什麼 我在幫忙啊
-真的不行
-這裡嗎? -不是那邊
-這裡是不是
-不要摸那裡啊
-這是哪裡 -幹什麼啊
-我來幫妳 -不是的 這個
-亂動的話好危險啊
-不是的 這樣摸我的話
這樣摸嗎?我知道啊
等一下啊
等一下 不要啊
什麼不要 大家都想摸這裡
-不要摸那裡啊
-那是哪裡呢?
不告訴我我不知道啊
不要啊
等一下 你幹什麼啊
把我的內褲撩起來了嗎?
-什麼呢?
-不是的 絶對不行啊
-我也知道 -真的 放開我
這裡是不是 自己也想摸吧
真的 不要啊
-等一下 放開我啊
-有什麼啊
真的不行啊 等一下
不要這樣
-當然了 這裡肯定很舒服
-不是的
不要這樣
等一下 後面
等一下 你在幹什麼啊
什麼幹什麼 在幫妳啊
好奇怪啊 不要揉搓
當然要揉搓啊
等一下啊 不行啊
-不要這樣
-為什麼 不是要我幫忙嗎?
雖然是的 但是
幹什麼 等一下啊
你在幹什麼啊
等一下 這個不行啊
-幹什麼啊 真的
-我在幫妳啊
幫忙 等一下 不要啊
等一下 幹什麼啊
等一下 不要啊
-幹什麼啊
-什麼幹什麼 在幫妳啊
真的不行啊
-不行啊 -還想要繼續吧
不行了
-幹什麼啊
-妳擋住我的路了
不是的 等一下
等一下 等一下啊
-等一下 -這裡哦
不要 這個 幹什麼啊
幹什麼啊 好奇怪的感覺
-要進去了 -幹什麼啊
-這個 妳也知道吧
-等一下 我知道什麼啊
-妳也知道吧
-不要這樣
-什麼不要啊
-真的好奇怪
什麼進去了 等一下
不行啊
不要啊
等一下啊 不行啊
我一直在努力幫妳啊
妳看 也知道這裡是不是
等一下 不要啊
這個真的不行啊
等一下 不行啊
不行啊
我一直在很努力做啊
為什麼要擋住門口
不行 不行啊
不要啊 這個不行啊
不行 不行啊 真的
不行啊 這個 不行
這裡是不是
-這裡是不是
-等一下啊
不行啊 等一下 不行
不行啊 太激烈了
這個 真的不行了
不行 不行啊
不行啊 等一下 不行啊
-知道我要做什麼了吧
-知道了
幹什麼啊
不行啊 幹什麼啊
不行 不行啊 等一下
不行啊
不要這樣
不行啊 這個 不行了
不行啊 不要這樣 不行
不行啊 高潮了
等一下 幹什麼啊
不要 等一下 不行
不行啊 這個
這個 不行啊 等一下
-你在幹什麼啊
-沒有的 在幫妳啊
不行啊 等一下啊
什麼啊 妳不是讓我
幫妳推一下屁股嗎?
這個不行啊
真的 不要啊 這個不行
不要啊 這個 真的不行
沒事的 我來好好幫妳
不行啊
不要這樣
不行啊 這個 不行啊
等一下 這個不行啊
不要 不要啊
等一下 給我住手
不行 不行啊
不行啊 高潮了 不行了
好像還沒法出去啊
等一下啊
不行啊
-真的不行啊 -沒事的
-馬上就可以了
-真的嗎?
等一下 不要啊
不要這樣 給我住手
等一下啊 幹什麼啊
不行啊
不要啊
不行啊 這個 你在幹什麼
-還不夠哦
-真的 完全不行啊
-還不行 還不夠
-等一下 這個
不行啊 這個 幹什麼啊
等一下 不行啊 這個
真的不行啊
給我住手
不行啊 這個 真的不行
不行了 太激烈了
不行 不行啊
怎麼回事啊
怎麼了
你在幹什麼啊
什麼幹什麼
-可以出來吧 -還不行
-我拔出去了
-拔出去 什麼意思啊
完全動不了
好了 終於好了
應該沒事吧 自己出去吧
那麼 我就先走了 抱歉
今天也好熱啊
接下來要做什麼呢
真的好熱啊 快點洗澡
-哥哥 為什麼進來
-等一下 我先來洗澡
-我先來的
-這個樣子不行 出去
-哥哥出去啊
-為什麼總是妳 我們按順序
-我先來的
-我先洗澡了
等一下 好噁心啊
等一下 不行啊
真的好奇怪 好噁心
給我出去
-我先來的 -幹什麼啊
-快點啊 -真是囉嗦
哥哥真是的
明明是我先進來的
關不了
哥哥真是過分
好累哦
好好舒服一下
太棒了 超級舒服哦
舒服
今天好無聊
好熱啊
睡着了啊
竟然在這裡睡着了
糟糕了
好熱啊
糟糕了 竟然睡着了
好熱 那麼
開不了?
為什麼 誰鎖住了啊
為什麼開不了
好熱啊 怎麼辦
為什麼一直在裡面啊
美穗 我要進來了
妳好久啊
好熱啊
-沒事吧 -好熱啊
美穗 沒事吧
沒事吧 怎麼了
-我好熱啊 -壞了嗎?
我也不知道 這裡
這個怎麼辦
真的哦
-不是的 開不了
-好熱啊
不是的 怎麼辦
是的哦
再等一下
美穗 美穗
怎麼了?
沒事吧
沒事吧?
怎麼辦
還有意識嗎?
哥哥
沒事 沒事 這個
能起來嗎?
-好熱啊 -沒事吧
快點起來
預備
哥哥
-摸哪裡啊 -不是的 這個
沒辦法啊
沒事吧
不行啊 這個
不行啊
等一下
為什麼暈倒了
-幹什麼啊 -不是的
我看到妳動不了了
所以比較擔心妳
所以 我來救妳了
因為太熱了
好舒服
哥哥
所以 再一點點 可以吧
沒事吧
怎麼了
-哥哥 -什麼?
你在幹什麼啊
這個 因為我需要扶着妳
幹什麼啊
為什麼?
沒事吧
-這個 -這樣啊 那麼
來 美穗 起來
振作一點
我這裡
可以起來嗎?
沒法起來嗎?
好的 來 來
-快點起來 -幹什麼啊
我這裡
幹什麼啊
沒事吧
反正媽媽沒在
慢慢的 可以吧 來
再一點點
好奇怪啊 哥哥
很奇怪?
糟糕了
好舒服
不行啊
怎麼了 沒事的 來 起來
太棒了 來 這裡哦
-不行啊 -進去了
是不是很舒服
是不是很舒服啊
不行了 高潮了
還想要嗎?
我都說了讓我先來
不行 不行啊
來 沒事吧 來
再來一點
等一下 讓我看看
過來一點
在媽媽回來之前
沒事吧
高潮了 高潮了
不行了?不行了?
那麼 我去聯繫一下媽媽
等一下啊
-山崎 -是
-這些資料 總結一下
-我知道了
-這個交給妳了
-沒事的
-這個不行啊 -馬上就好
-山崎 -是
這些數據 完全不對啊
有沒有注意到
-真的 好多錯誤啊
-對不起
-麻煩妳了 -馬上就好
麻煩了
還不行
確實 好麻煩哦
對了 工作順利吧
-這個
-總是丟三落四的
沒問題吧
沒事的
都不在啊
應該在這裡吧
哪裡呢?
找到了
衣服 還有東西 都在
但是手機在哪裡啊
是不是那邊
應該是吧
這裡有鏡子啊 照到了
沒問題了吧
不是吧
出不來
糟糕了 夾住了
為什麼 不是吧
為什麼 完全動不了
不是吧
不要 不要
為什麼這麼結實啊
為什麼弄不出來
好怕
為什麼啊
忘了東西啊
-山本
-我忘了東西所以回來了
-妳還在啊
-我有個事情請求你
這個 我被夾住了
能否幫忙一下
-出不來嗎?
-我的裙子被夾住了
-出不來 -出不來?
這個完全出不來
完全動不了
-這個 確實夾住了
-是的哦
-完全出不來
-出不來 這裡嗎?
-出不來吧
-真的哦 完全出不來
等一下 你在看哪裡啊
不是的 沒事的 這個
-幫我一下
-但是 太結實了 出不來
-等一下 不要看啊
-沒有的 這樣沒法解開啊
-幹什麼啊
-是的好害羞哦
不是的 這個真的
沒法出來啊
-出不來吧 這個
-為什麼夾在這裡了
我也是想回去的時候
突然就被夾住了
-所以 這個
-原來是這樣啊
-真的很沒法啊
-是不是 佐井
不要看我的內褲
說什麼啊 我才沒有
-是不是在看著我內褲
-不是的 沒有啊 這個
妳的裙子被夾住了
是的
-完全出不來啊
-完全出不來
這裡是不是
-不行啊 這個 -不行啊
是不是夾在裡面了
裙子沒問題吧
是的 這個
不行啊 完全動不了
-沒辦法嗎?
-是的 這個 沒法解開啊
這不是夾住了嗎?
是的 我沒有看的
-怎麼辦 -這裡
-怎麼辦啊
-是的 裙子被夾住了
沒有看的 是因為妳的
裙子被夾住了而已
-怎麼辦啊 -好奇怪啊
太棒了 這個
-這裡是不是 -幹什麼啊
不是的 我只是想幫妳
把裙子拿開而已
好奇怪啊
這個樣子很害羞是不是
-雖然是的 怎麼辦啊
-不是的
這個該怎麼辦啊
等一下
對了
要不要把裙子脫了
-不行啊
-因為沒法解開 沒辦法啊
不要 不要 這個
但是 但是 這個夾住了
絶對出不來
讓我檢查一下
但是 不要看我的內褲
不是的 留着內褲
-不是的
-這樣完全沒法出來
是吧
是的
-好害羞啊
-不是的 但是這個好重要
-這個的話
-是的 只是脫了裙子
不是的 要脫了嗎?
這樣是不是
-全部進去了 -不是的
先把外套脫了吧
這樣應該可以了吧
這個 那裡嗎?
我來幫忙是吧
好的 這個 上面是不是
那麼 我們從上面出來
應該可以脫了吧
-脫了 脫了 等一下
-脫了啊
等一下 脫了啊
不是的 這個
等一下 這個
好害羞哦
不是的 不是的 這個
如果可以的話 是的
不是的 這個
我是因為看著妳的內褲
所以 我就這樣了
之前上班一直
偷偷看著妳
-沒有試過 所以
-一直看著我啊
不是的 這個 不是的
不是這樣的
因為沒有試過
這個
很厲害?
就一點點
等一下
這個
-幹什麼啊
-是不是很興奮呢?
但是 這個的話
今天的事情 可以保密嗎?
保密?
因為從來沒有這樣
好的 我不會說的
怎麼做
這裡可以吧
真的可以嗎?
這個 可以嗎?
能幫我保密嗎?
好的
可以嗎?
好害羞啊
很害羞嗎?剛才裙子
被夾住了 一直很害羞嗎?
是的 這個
這個
很舒服吧
好舒服
這個
怎麼樣 這裡
不行啊
不行啊 這個
不行
這裡是不是 濕了吧
不行啊
讓我看看 這裡濕了
怎麼樣 後面
這裡是不是
為什麼在扭動
因為很敏感啊
-很敏感?－好舒服
好熱
不要啊
太厲害了
好舒服
不行 那裡不行啊
不行啊
那個地方 好舒服
高潮了 高潮 高潮了
不行 高潮了 高潮了
這邊嗎?
好害羞啊
好舒服
好舒服哦
好舒服 不行 不行
那裡不行啊
等一下 高潮了
等一下啊
太棒了 濕漉漉的
太厲害了
濕漉漉的 肉棒
好硬了
怎麼樣 舒服吧
-等一下 這個 -沒事的
肉棒變得這麼硬了
太棒了 這個
-舒服吧 -忍不住了
可以嗎?
給我 從後面插進去
好的 想插進去吧
好舒服
太棒了 插進去裡面
高潮了
好害羞啊
繼續給我
好舒服
太棒了 好舒服
不行啊 這個
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 進去了
不行啊
好舒服
進去了 看到了
要高潮了 不行
這個好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
繼續 我想要繼續
太棒了
進去了
好舒服
太棒了
不行 好舒服
我想要更多 好舒服
好舒服
不行 不行啊
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
很舒服
好舒服
好舒服哦
太棒了
進去裡面了 好舒服
好舒服
太棒了 這個 好舒服哦
不行啊 不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
太棒了 好舒服
-自己動起來
-這樣 好舒服
太棒了
好舒服
不行啊 這個 好舒服
高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服哦
好舒服
好舒服啊
太棒了 那裡 好舒服
不行 不行啊
-不行了 要射了
-可以的哦
射出來哦
射出來 高潮了
好舒服
今天的事情要保密哦
當然了 不會和任何人說
內褲
出來了
為什麼 也許是時間問題吧
-真的非常感謝
-沒事 聽說你住院了
-所以過來教你
-非常感謝 這些都不懂
這個很簡單的哦
這個?平時妳擅長嗎?
-對了 昨天我去玩了一天
-玩了一天?和信也?
-所以 今天我很累
-這樣啊
起來一下
-沒事吧 -沒事 沒事
看妳好像要睡着了
-一直都是這樣 沒事的
-這樣啊
等一下
等一下 這個
糟糕了
抱歉 這個 不好意思
妳看 這個
妳睡着了 沒事吧
這個 這個 沒事吧
竟然睡着了
這個不是故意的 真的抱歉
馬上就好
直接
這個 不好意思 馬上就好
等一下 等一下
這個 這個妳要幹什麼啊
不行 不行啊
抱歉 忍不住了
看你很辛苦的樣子
不是的
這樣應該舒服了吧
可以繼續嗎?
還很辛苦哦
這樣啊
那麼
因為很辛苦
真的不行了
-好舒服吧 -好舒服
舒服吧
這個
-這裡可以吧 -等一下
這個 我忍不住了
真的可以嗎?
不是的 這個
身材很棒
已經忍不住了
真的好舒服哦
怎麼樣 這裡
好害羞
這裡已經濕了
等一下 這裡
怎麼樣 好舒服吧
那麼
太棒了 好舒服
好舒服
喜歡這個聲音嗎?
對了 這個
忍不住了
可以嗎?
這裡
好舒服
過來這邊
-不行 高潮了 -怎麼了
高潮了 高潮了
高潮了
起來
不行 高潮了 高潮了
過來這邊
好舒服
太棒了 要射了
-射進去這裡可以嗎?
-可以哦
-真的可以嗎? -可以哦
高潮了
-可以的 射進去 -高潮了
還可以繼續過來
一起學習嗎?
可以哦
這個也不要
真是的
還有這個啊 真的好懷念
真的好開心哦 那個時候
真是讓人懷念
好懷念哦
試試吧
太棒了 都還沒有變化
之前都是這樣的 好懷念哦
還可以穿 雖然可以看到
但是還可以穿
太棒了 還可以穿哦
好懷念哦
來了
-來了 -這個 快遞到了
-謝謝哦
-那麼 麻煩妳簽收
好的
這個 在哪裡簽名呢?
不好意思 在哪裡簽名?
-這裡 -不好意思
不好意思 這個 我的 我的
-等一下 這個 快遞
-不好意思 這個
-等一下 -抱歉
抱歉 抱歉
-沒事吧 -沒事
不好意思 等一下啊
真是抱歉
-沒事吧 -沒事
-不好意思 -沒事的
等一下 這個
不好意思 這個
-不好意思 -可以起來吧
等一下 等一下啊
不好意思 等一下 這個
對不起
-等一下 沒事吧
-不好意思
抱歉 對不起
不是的 這個 因為我的錯
不小心 我的錯
不好意思 太興奮了
都是我不好
這裡很辛苦是不是
這樣沒法去工作是不是
是的 這樣出去的話
-這樣沒法出去 -是不是
這樣不疼吧 沒關係吧
是的 不好意思
-自己可以起來吧
-是的 我自己來
那麼 不好意思
打擾了
-請吧 -打擾了
這個 是不是有什麼
想做的事情呢?
可以嗎?
是的
那麼 不好意思了
太棒了 胸部
-喜歡胸部嗎?
-抱歉 有點興奮
好軟哦
可以嗎?
裡面可以嗎?
很害羞是不是
那麼 你幫我可以嗎?
好的
太棒了
太棒了 好大啊
真的嗎?
手完全握不住
想嘗嘗
太棒了 這個還是第一次
太棒了 這裡也要
太棒了
再來一次 可以嗎?
-求妳了 -太棒了
等一下 乳頭 乳頭
我的乳頭
胸部太棒了
很熱是不是
這裡是不是
等一下 這個
來 把這個脫了吧
-讓我嘗一下
-不是的 這個
-太棒了 -好害羞哦
-幫我舔一下
-不是的 這個
-不行啊 那裡
-這個東西還是第一次
出來了
太棒了
好舒服
-沒法伸進去
-不好意思 沒試過這樣
-用胸部弄可以嗎?
-胸部嗎?
那麼 抬起來一點
放鬆一點
太棒了
好軟哦 太棒了
-舒服吧 -好舒服
不行了
太棒了
-不疼吧 -好舒服
胸部好軟哦
這樣舔的話 糟糕了
-不行嗎? -等一下 不行
-不行嗎? -真的 這個
輪到我可以嗎?
好的
好害羞哦
-好害羞哦 -讓我看看
等一下 不行啊
-掰開很害羞嗎?
-好害羞哦
-讓我看看
-等一下 等一下
-太棒了 看到陰核了
-不行啊
-這個不行啊 -太棒了
很粉嫩哦
讓我看看
很敏感嗎?
我也不知道
-濕漉漉的 -好舒服
濕漉漉的啊
等一下 等一下
還不行
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 這個 好舒服
插進去可以嗎?
插進去
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了
不行啊
好舒服 不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
這個 好舒服
太棒了
不行了 這個
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
從後面可以嗎?
好激烈 好激烈啊
不行啊
高潮了 這個 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
不行 高潮了 高潮了
裡面 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
-不行 不行了 -要射了
射了
好熱
這個
-沒事吧 -好舒服
-舒服了吧 -是的哦
很舒服了吧
-這個 -沒事吧
-不好意思 -那麼 這個
忘了今天的事情吧
好的 明白了
下次繼續給我派件
好的 謝謝
今天也沒人啊
這日子什麼是個頭啊
每天就我一個人
真是寂寞啊
進來吧
-真的好大哦 -很大吧
-比我家大 -覺得怎麼樣
-哪裡呢? -那邊
-那邊嗎?
-那是哥哥的房間
-真的 很漂亮 -很漂亮吧
怎麼樣
這個傢伙 又交了男朋友
這個傢伙好像不行啊
每天都換
糟糕了
給我
-這個傢伙 怎麼
-還不行嗎?
去哪裡了
一個人在幹什麼啊
快點啊 我想要
幹什麼啊 快點給我
去哪裡了啊
糟糕了 怎麼辦
快點啊
這個該怎麼辦
快點 我想要
怎麼辦 這個
不行 忍不住了
快點啊
什麼快點 在幹什麼啊
-還不行嗎? -還不行
這個 摸一下可以吧
好慢啊
-快點啊 -快點 好的
磨蹭什麼 快點啊
這裡是不是 這裡
快點啊
好慢啊
太棒了
這裡是不是
繼續啊 繼續
繼續啊
磨蹭什麼啊
好舒服
-濕漉漉的 -像平時那樣
平時 這樣是不是
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
健太 太厲害了
快點啊
等一下 糟糕 糟糕
幹什麼啊 快點給我
為什麼啊 還不行嗎?
真的不行啊
不行嗎?真是的
-不行啊 -健太
讓我舔一下
-不是吧 -快點給我
怎麼辦 這個
-這裡 這裡嗎? -快點
不行 不行啊
繼續嗎?
這個
感覺不太一樣
為什麼這麼粗了
怎麼回事
-怎麼了 -沒事的 沒事
這裡是不是
肉棒真的好硬哦
應該是很久沒有嘗了吧
糟糕了 太舒服了
糟糕了 這個 糟糕了
快點插進去啊
-插進去? -還不行嗎?
就像平時那樣啊
這個 沒問題吧
忍不住了
來 快點
真的嗎?
-在哪裡啊 -真的可以嗎?
快點啊
糟糕了
謝謝
好舒服
很舒服是吧
繼續 繼續給我
繼續給我啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
繼續啊 快點
繼續 繼續給我
還可以繼續吧
好舒服
太棒了
繼續給我啊
好舒服
高潮了 不行了
好舒服啊
繼續給我
不行 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕了 太厲害了
太厲害了 這個
繼續 繼續給我
-繼續給我 -繼續嗎?
繼續 這裡
來 快點啊
好舒服哦 太棒了
那裡 太棒了
好舒服
不行了
不行了 不行了
太棒了
高潮了 高潮了
為什麼今天特別厲害
太厲害了
還可以插進去吧 這個
剛才去哪裡了
繼續 繼續給我
太棒了
-吻我 -接吻?
吻我 吻我啊
快點吻我
不行了
好舒服
好舒服哦
射了嗎?
太舒服了 比平時激烈多了
超級舒服 太厲害了
不行了 快走
去哪裡啊
快點啊 真是的
舒服了 怎麼回事拉肚子
太棒了
太厲害了 行了 說話吧
好激烈啊
超級厲害啊
雖然很厲害 超級舒服
-很舒服嗎? -好舒服
舒服了吧
這次怎麼特別厲害
舒服了是吧
真的 超級舒服