這邊累積灰塵了
要打掃一下
小亮
在幹嘛
我每天都要打掃啊
每天都要掃嗎
這個很可愛
是嗎
可愛吧
好像很痛
這個
我媽媽叫我拿來的
又來了
又是那個吧
喜歡吧
但是我吃膩了
謝謝
我要去跟我媽媽說
對了 為什麼不從玄關進來
這邊比較近
但是很奇怪啊
但是還要繞路啊
不是這意思
一般是從玄關進來啊
吵死了 沒關係吧
不要煩了
但是
不是小孩了啊
小時候就沒關係
都長大了啊
我們
是喔
這樣不太好就對了
沒關係吧
很近啊 這邊
算了
那種事情 隨便啦
要聽嗎
不要 不聽
反正都是小事
所以我才來的啊
是喔
最近
聽我說啊
那個 我都看到了
什麼
什麼 那個
聽我說啊
什麼
我最近有目標了
覺得不錯的人
什麼
藝人嗎
才不是
不是這樣
是我的前輩
很帥
會運動
足球的
不錯的人嗎
覺得不錯
什麼意思
個性很好嗎
足球嗎
不懂嗎
說清楚啊
不是個性很好
覺得可以當男朋友的人
不要讓我說出口
男朋友嗎
是
好像
不知道怎樣去搭話
要怎樣主動啊
什麼
沒聽我說話嗎
我發呆了
下次要出門
和他嗎
我剛說了啊
這樣喔
該去哪邊玩呢
去便利商店啊
不是這樣
懂吧
足球部吧
去看比賽啊
這樣喔
這樣也可以吧
是前輩啊
真棒喔 真突然
突然聊了起來
感情就變好了
這樣喔
怎麼了
什麼
好像
沒事
沒事啦
好像他快生日了
好像
想送個禮物
男生喜歡什麼啊
遊戲類吧
遊戲嗎
或是漫畫
會看漫畫嗎
這邊很多漫畫吧
哪一種比較好
格鬥類
哪一個
男生都喜歡格鬥的
是喔
我是不懂啦
男生都喜歡這種的啊
喜歡吧
沒人討厭漫畫吧
是喔
前輩會看嗎
是足球部吧
會看足球漫畫吧
這樣嗎
是喔
是前輩吧
是啊
說什麼
是宮田前輩
很喜歡足球
宮田前輩
你認識嗎
好像很亂交喔
說什麼 不可能吧
很出名啊
不是足球有名
是因為亂交出名
什麼啊
我們不同校
但是都傳到我們學校來了
不可能吧
我不認識 只是聽說
不可能
放棄比較好吧
那種人不好
會被玩弄喔
不可能啊 他很溫柔
但是
會被吃掉喔
什麼意思
用溫柔手段 抓住女生的心
都是這樣的啦
我不知道
可能很多人外表輕浮
但是宮田前輩不一樣
會被騙喔 看起來人不錯
像是高麗菜一樣的人
那是什麼
外表溫柔 裡面很壞
很亂交的人
不可能
我以為是誰呢
為什麼都說他壞話
這是事實啊
我是說事實
我不是說他壞話
放棄比較好吧
有其他很棒的人吧
為什麼不幫我加油
我討厭你
等等
妳身邊 還有其他很棒的人喔
為什麼走那邊啊
(幾天後)
小亮
從玄關進來了啊
哭了嗎
討厭
怎麼了
沒事啦
你說的沒錯
什麼
是前輩的事情
是喔
怎樣了
出門去了嗎
所以
他還有其他女人
很多女人喔
數不清
我早說過了
是事實吧
我沒聽說啊
當然啊
不會傳到女生耳裡
所以他很厲害啊
太驚訝了
但是
會找到更棒的人吧
沒事的
比前輩還要好嗎
當做一次教訓吧
會有更棒的戀情喔
可能在妳身邊喔
沒有啊
沒其他喜歡的人嗎
沒有
所以喜歡上前輩了啊
真的沒有嗎
沒有啊 為什麼一直問
因為
該怎麼說
讓妳比較放心的人
可靠的人
又不是漫畫
沒那種人
是喔
應該有吧
好像
好悲傷
往前走吧
沒喜歡的類型嗎
類型嗎
怎麼說
溫柔又會運動的
沒那種人
太奢侈了
溫柔是很好
應該會有那種人
又帥又會運動
就太奢侈了
條件太嚴苛了
不可以找太完美的人
前輩就是這樣啊
要重視內在啊
說什麼啊
是啊 溫柔
我很溫柔啊
說什麼啊
不要說了
妳小時候都從窗戶進來
我都會好好迎接妳
跟妳聊天
因為
我們是朋友啊
朋友嗎
什麼
我們是朋友啊
這是當然的
但是
不是單純的朋友吧
是青梅竹馬
一起長大的
說什麼啊
對了
什麼
怎麼了
那個
好像
我早就想說了
什麼
為什麼這樣坐
想好好說話
什麼 要搬家嗎
不可能搬家
其實
我
對妳
我一直喜歡著妳
說什麼
所以
我一直喜歡著妳
突然這樣說啊
不要開玩笑了
不是開玩笑
說什麼啊
那個
是告白
是愚人節嗎
不是
嚇到我了
我是認真的
是說真的
但是
妳
很開朗
又可愛
不要這樣說
但是 是真的啊
我是沒這樣說過
小時候 我們就認識了
但是
不會這樣吧
我沒把你當成異性
沒辦法吧
這樣
搞不好 我比較適合妳
我們爸媽也是認識的
小時候就認識了
是啊
所以關係很深
是嗎
是啊
一直看著妳長大
因為小時候就認識了啊
沒錯吧
但是不太一樣
我從來沒想過
沒想過嗎
當然啊
我都在妳身邊喔
但是 我很喜歡妳喔
所以當妳說 有對象的時候
我很訝異
是喔
我都不知道
是啊
所以
跟我交往吧
不要
沒辦法啊
抱歉 我無法想像
抱歉
那個
想都沒想過嗎
但是
剛剛的足球部前輩
很帥 又會運動
結果是個愛玩的人
其他的人 應該不會這樣
我是個很認真的人喔
很專情
不會外遇
會讓對方幸福
是嗎
是啊
我們應該是命中注定的
小時候就認識
說什麼啊 不可能
我喜歡妳喔
這樣喔
我只想著妳喔
妳變漂亮了啊
小時候都醜醜的
什麼
和小男生一樣
沒想到變這麼漂亮
以後想要組個家庭的話
我只想著妳喔
都這樣想啊
是啊
將來的事情嗎
我都想好了啊
所以
不要
拜託了
就算這樣說
我都沒想過啊
抱歉了
不記得了嗎
幾歲的時候
可能是5歲吧
不是說好了
以後要結婚嗎
是妳說的啊
這樣嗎
說長大要和我結婚
住手啊
是小時候說的話
那個
我不記得了
是小時候的事情
但是我一直記得喔
反正聊不下去了
你先冷靜一下吧
我要走了
我這麼喜歡妳耶
等等喔
幹嘛
我知道了
先坐著吧 我知道了
說什麼啊
沒感覺嗎 我這麼喜歡妳
都沒感覺啊
是喔
這樣喔 我知道妳的感受了
然後呢
只要一次 讓我上吧
做一次就好
抱歉了
等等
做一次就好
可以吧
什麼 知道自己說什麼嗎
我當然知道啊
我都把心意跟你說了
但是不行
但是我是累積好幾年的心意
不是這樣吧
我知道了
我會放棄 讓我上一次吧
先等等
不要摸我
我想上你啊
拜託了
好噁心
先坐著吧
拜託了 讓我上一次
這樣的話 就是一般的朋友
小亮
拜託了
我不會讓步喔
妳又不跟我交往
我很喜歡妳
一次就好了
幹嘛啊
我不會放開
拜託了
知道了 冷靜一下
知道了 放開我
我不會放開
拜託了
拜託
什麼 會讓我上嗎
所以
也是可以
只是口交喔
想要的話
口交
沒辦法
真的嗎
口交嗎
等等
但是
會幫我口交吧
不會吧
不是說要幫我口交
但是 突然脫褲子
因為要口交啊
但是
快點啊
不要啊
幹嘛啊
快點啊 不是說好了
但是
要插入嗎
沒辦法啊
為什麼突然脫褲子
口交就是要脫褲子啊
但是
這樣不好吧
不需要準備
過來
會幫我舔吧
好靠近
不靠近是不能口交吧
小亮
在幹嘛啊
這不是口交吧
喂
不是說要口交嗎
所以脫褲子啊
這樣可以了吧
這不算是口交吧
只是含著龜頭
為什麼停了
這樣一點都不爽
遵守約定啊
妳又不讓我插入
說好了 只能口交
等等
幹嘛啊
那個 想摸一下
不可以啊
只是口交
妳都沒舔啊
我是很想要
這樣可以吧
等等
不要摸我啊
不是這樣吧
我不會摸妳
讓我看看吧
不要
讓我看啊
好害羞
沒事的啊
讓我看看
不要啊
朝這邊
幫我口交
可以看吧
過來一點
對了
小亮
好像濕了
不可能濕吧
為什麼遮住
不是說好 可以看嗎
濕了啊
為什麼
為什麼濕了
不要摸
沒有摸啊
只是確認一下 有沒有濕
不要摸
沒濕
只是汗水
是嗎
濕了吧
妳也興奮了吧
不是
不要亂說
為什麼要遮
可以看吧
小亮
好濕喔
什麼
繼續舔 說好了吧
小亮超濕喔
因為很濕啊
越來越濕喔
沒有濕
等等
不要摸啊
小亮
都濕了啊
不是
什麼
住手
不是啊
不可以啊
超濕喔
什麼
這聲音
都聽見了
等等
抽蓄了嗎
不可以嗎
什麼
不行了
小亮
超濕喔
插入吧
小亮
我不會再說了
可以嗎
插入了喔
突然變激烈了
小亮
超爽喔
好害羞
過來
又要去了啊
這樣
等等
不行
太激烈了
是喔
不行了
去了
後面嗎
這樣嗎
小亮
高潮了啊
因為
不行了
不行
等等啊
這樣的話
那邊
等等
不行
好激烈
這樣又會高潮啊
不行
去了啊
過來
等等
超爽啊
受不了了
那邊
去了啊
要去了啊
這樣超爽
超爽啊
太爽了
糟了啊
去了
不行了
射了啊
要負責喔
來了啊
在幹嘛啊
幹嘛啊
這個很好看喔
借我吧
很快就看完了吧
是喔
對了 進來要敲門啊
又沒關係
但是
很有趣嗎
是啊
這個
可以嗎
沒找到最近的一期
等一下找吧
也可以啊
有漫畫嗎
這是什麼
那是續集
喂 內褲都看見了
都看到了
太短了吧
是嗎
不會啊
大家都這樣
都是這樣穿嗎
是喔
都快看見了
可能都這樣喔
這樣沒問題吧
超短
沒事的啊
有點害羞
為什麼呢
因為是青梅竹馬
我是不會在意
沒關係吧
想說什麼
最近有對象了
可能會交往
還不清楚
在意的人嗎
哪時候開始
最近啊
是喔
一起上學嗎
同班的
怎樣的人
外表 很帥啊
很受歡迎的人
這樣喔
喜歡帥哥
也不是啦
只是喜歡上的人 剛好是帥哥
哪裡好呢
又帥又溫柔
溫柔的啊
有很多這種人啊
也不是誰都可以啊
是喔
只對我好的人
什麼社團
是足球
足球部 又帥又溫柔
很受歡迎
是喔
喜歡會運動的啊
是啊
這樣喔
很帥啊
大家都這樣啊
不知道 我是喜歡會運動的人
不知道其他人
是他 可以接吧
喜歡的人嗎
可以吧
接了喔
喂
在我青梅竹馬家
現在嗎
去哪邊啊
唱歌嗎
是喔
怎麼辦啊
知道了
哪邊的
車站前的嗎
知道了 等我喔
我去唱歌
等等
(幾天後)
又沒敲門
沒關係啊
怎麼了
不是有喜歡的人嗎
和他 還有其他人
去了遊樂園
在那邊很好玩
回家的時候 告白了
這樣喔
但是
他說想要專心練習足球
我被甩了
被甩了
不行啊
是喔
還是喜歡他嗎
想要放棄了
都被甩了
很開心吧
很開心啊
之前不是說要去唱歌
一起去了啊
被甩了
想要專心練足球嗎
他說想要更強
同年紀嗎
是啊
是喔
想要參加比賽吧
可能吧 有說過
所以
被甩了 也是想見他
但是沒辦法啊
放棄了嗎
想放棄
那麼
可能時機不好吧
可能吧
可能有更棒的人喔
可能嗎
一定會有
更帥的
沒有其他人啊
在妳身邊的人啊
讓妳放心的
在妳身邊的
是喔
可能有人喔
我媽媽也這樣說
真的嗎
阿姨說過了啊
是啊
重要的人在妳身邊喔
真的嗎
果然在身邊啊
有多近啊 不知道
可能是手可以碰到的範圍喔
手可以碰到的範圍
還沒想到嗎
喜歡的人 早就在妳身邊了吧
是喔
我是覺得他很好
要放棄嗎
發現的時候 已經喜歡上了
搞不好還有其他人
其實是自己喜歡的
只是沒發現
可能有喔
可能有好的人選喔
但是先不要談戀愛了
是喔
有漫畫喔
情色的嗎
看過了嗎
那個
我想說件事
什麼啊
那個
奈美
覺得我怎樣
怎樣?
覺得怎樣啊
青梅竹馬啊
那個
當做戀愛對象
不可能 無法當異性對待
是青梅竹馬
就在身邊 人不錯啊
我喜歡奈美喔
不可以啊 只是青梅竹馬
先交往看看
不可能的話 也可以分手
試試看啊
可能會愛上喔
不可以
但是
交往一下下
都認識這麼久了
久嗎
認識很久了啊
所以才不可以啊
哪邊不行
不可以的地方 我去改進
因為
我們爸媽都是認識的
不可以啊
那就這樣吧
沒關係吧
不可以
試試看啊 交往看看
一次就好
不可以
現在沒男友吧
是沒有啊
我們是青梅竹馬 不可以
我無法把你當異性
我喜歡妳啊
可以交往嗎
不可以
試試看
一次就好
不可以
一周
試試看啊
不可交往
約會
不可以約會
沒關係吧
約個會
行不通的話 我就放棄
不可以啊
為什麼
青梅竹馬啊
不可以交往
不可以
真的喔
我是很開心 但是不可以
開心嗎
但是不可以
不可以嗎
不可以
那讓我上可以嗎
說什麼啊
不可以交往吧
沒辦法
因為青梅竹馬 所以不可以吧
不可以
所以讓我上吧
沒辦法
不可以這樣
一次就好
只要一次
不可以
這樣我就放棄
我不要
只要一次
不要
我想要插入看看
拜託了
一次就好
不可以
試試看啊
不要
為什麼
沒關係吧
一次
一次就滿足了
我受不了啊
不可以啊
拜託了
一次就好
一定要做愛嗎
那就交往一次啊
要選哪一個
哪一個嗎
選一個
要哪一個
不可以做愛啊
口交
口交就可以
幫我舔嗎
可以嗎
真的嗎
怎麼辦呢
這樣
過來啊
幫我舔吧
會幫我舔吧
舔嗎
爽嗎
多舔一點
好爽啊
結束了
我還沒射啊
舔了啊
我要走了
我還沒射啊
再來一下
超爽
朝這邊喔
不可以摸
繼續吧
繼續舔喔
超棒喔
不要摸
繼續舔吧
好像濕了
沒有
讓我看看啊
繼續舔吧
濕了啊
超濕喔
這個
爽嗎
再讓我看看
濕了喔
爽吧
好濕
抽動了喔
都抽動了
高潮了嗎
高潮了
什麼
是喔
很爽喔
超爽
我想做
想做
可以嗎
真的嗎
好香喔
好大
超濕喔
超爽喔
比剛剛還要濕
爽嗎
都抽動著喔
去了嗎
讓我看看
可以脫掉吧
張開
好緊喔
超濕喔
好爽喔
高潮了啊
高潮了
插入吧
可以嗎
插入喔
超爽喔
超爽啊
超爽
可以動嗎
喜歡深一點嗎
手撐好
想要自己插入嗎
累了嗎
累了
超爽啊
超爽喔
爽嗎
超爽啊
去了嗎
超爽
超爽啊
朝這邊喔
喜歡做愛嗎
超爽啊
超爽
想射了啊
可以射吧
也做愛了 我們來交往吧
沒辦法
勝也
怎麼了
跟你借的 謝謝
覺得怎樣
又不好玩
很好玩啊
真的嗎
也還好
是喔
我最近沒買CD
哪邊
漫畫嗎
那邊有
這個呢
是喔
美紀
內褲露出來了
沒關係
不好吧
為什麼
雖然是青梅竹馬
但是也要注意點啊
抱歉
什麼啊
學校怎樣了啊
學校嗎 很開心啊
真的嗎
功課呢
功課嗎
不太會數學
數學
搞不懂
我是不會英文
英文嗎
我比較會喔
真的嗎
是真的嗎
這樣喔
聽我說
我最近
快要有男朋友了
是喔
大我一歲的前輩
是足球部
是喔
是隊長喔
這樣喔
這樣啊
是
不是交往了吧
交往了啊
真的嗎
常常出去玩啊
這樣喔
但是 一周
約會一次吧
好像不錯
終於有男友了
還沒定下來吧
沒定下來
但是常出去玩啊
一周一次而已
沒關係啊
不是男女朋友吧
這樣喔
也不錯啊
很高喔
這樣喔
幹嘛
幹嘛啊
不錯吧
還好吧
太好了
開心一點啊
為什麼我要開心
為什麼
喜歡他什麼
哪邊
很帥啊
運動嗎
會足球
妳會踢嗎
有踢過啊
你也踢過吧
是啊
還好
放棄了嗎
但是繼續也可以
什麼
你以前有踢過啊
現在沒踢了
現在都在幹嘛啊
只是個學生
沒參加社團嗎
沒有
不參加社團不可以嗎
又沒關係
什麼意思
不參加的話 身體會比較差喔
沒事的
會運動 比較受歡迎啊
我也可以參加啊
是喔
參加運動比較受歡迎喔
那是什麼
足球 棒球 和藍球
妳都不清楚耶
都不清楚
就是這樣
是喔
同校的學生啊
突然有喜歡上了啊
他有很多朋友啊
我也有朋友啊
可以跟我去購物啊
買化妝品
是喔
這樣喔
會想要男友阿
電話嗎
喂
前輩嗎
是他嗎
在青梅竹馬家
唱歌嗎 可以啊
可以去嗎
真的嗎
馬上準備喔
今天嗎
謝謝喔
都來這邊了
(幾天後)
怎麼了
你在幹嘛
我做一下訓練
真不錯
今天怎麼了
什麼
我被甩了
是喔
這樣喔 好可惜
好像考上很遠的大學
是喔
這樣喔
沒辦法啊
幹嘛啊
沒辦法了
是喔
沒事吧
當然有事啊
是喔
被甩了啊
距離是很嚴重的問題
要走了
這樣喔
找個近一點的人啊
交往的人
是啊
想見的時候 馬上可以見到
沒錯啊
交往的人
是啊
可以馬上見面
這樣比較好
是啊
認識久一點的人
比較好吧
剛認識也可以
但是以後要一起生活
找認識久一點的人
是喔
現在的同學都認識很久了吧
從以前開始
是啊
但是
這樣比較好
前輩 好悲傷喔
那個
怎樣
不知道交往會怎樣
交往之後 也可能會愛上
是喔
是啊 沒錯
這樣喔
是啊
是誰啊
不知道嗎
身邊的人啊
誰啊
哪有啊
交往之後 才發現對方的好
是嗎
交往之後 相處的時候就很久
沒錯吧
是啊
這樣相處比較輕鬆
比較了解
沒錯吧
是啊
常常在一起啊
比較長久
這樣比較沒有負擔
是啊
但是沒這種人啊
我啊
我們常在一起啊
常常在一起啊
說什麼啊
我啊
是喔
比較好啊
比較輕鬆啊
是嗎
很輕鬆啊
說真的嗎
那個
我 想跟妳交往
真的嗎 不會吧
說真的啊
沒辦法啊
為什麼啊
為什麼
青梅竹馬啊
也可以啊
一直是青梅竹馬啊
沒把你當異性
那方面
有可以交往看看阿
說真的嗎
不錯吧
說什麼啊
說真的啊
真的很不錯啊
我不會去遠的地方啊
是喔
但是 說什麼啊
沒辦法
沒關係啊
妳去遠的大學的話
我也會讀書 然後一起去
要跟我去嗎
會啊
真的嗎
沒辦法吧
真的很不錯啊
一起會很開心啊
說什麼啊
我又不會劈腿
很開心啊
一起是很開心
那就可以吧
不可能
拜託了
我很認真喔
是喔
住這邊吧
這邊嗎
訂婚約也可以喔
婚約
說什麼啊
可以啊
太奇怪了
交往看看吧
不要啊
沒辦法
我是認真的喔
不要
為什麼
交情很好吧
先交往看看
不要
沒關係啊
沒辦法
會讓妳幸福喔
不會吧
是真的喔
真的
沒辦法
為什麼啊
不能交往
為什麼
沒把你當異性啊
很棒的喔
沒辦法
我會努力的
可以吧
沒辦法
拜託了 交往吧
不可以
為什麼
不能交往
可以吧
沒辦法
沒關係啊
沒辦法嗎
沒辦法
無論如何嗎
不可能嗎
不可能
真的嗎
不可能嗎
不可能
真的嗎
交往吧
不可以
那麼
一次就好
讓我上吧
說什麼啊
我想要
蠢蛋嗎
一次就好
沒辦法
做一次我就放棄了
一下子就好了啊
說什麼啊
拜託了
沒辦法
放開我
一次就好了啊
讓我上一次
一次就好了
只要一次嗎
一次
太奇怪了吧
兩次
太奇怪了
不要
一次就好
拜託了 一次就好
可以嗎
不是
一次喔
不可以 但是
但是 什麼
口交而以喔
太快了
剛剛說可以口交吧
只能口交
那就這樣
真的嗎
可以嗎
脫真快耶
可以吧
那就可以吧
一次喔
只能口交
怎樣做
該怎樣做
這樣 我躺著吧
這樣嗎
開始吧
超爽喔
這樣嗎
超爽
不可以嗎
一下下
這邊呢
等等
繼續喔
過來
繼續啊
喂
超爽啊
那邊
濕了喔
這邊濕了
沒有
真的嗎
沒有濕
這是什麼
汗水啊
汗水
為什麼只有這邊
不是
不會汗水吧
沒濕啊
濕了吧
沒有
住手啊
讓我看看
不要
濕了吧
沒有
是汗水啊
讓我看看
不要
這樣
繼續口交
等等
這個
濕了吧
沒有
真的嗎
喂
濕了啊
不要看啊
真的嗎
喂
這是汗水嗎
汗水
黏黏的喔
我確認看看
這邊黏黏的
等等
這個
不要動啊
這邊都濕了
不是汗水啊
是汗水
這邊濕了
不可以動
超棒
好激烈喔
是喔
不行
好濕喔
不行了啊
去了啊
去了
濕了喔
勝也
插入吧
可以嗎
超棒
爽嗎
超爽
可以舔吧
來啊
還想要爽喔
讓我舔吧
這樣超爽啊
這邊
這個嗎
超爽啊
那邊超爽啊
去了啊
插入吧
來啊
插入喔
插入了
超爽啊
超爽
去了啊
去了
爽嗎
超爽
可以舔吧
超爽啊
那邊超爽啊
超棒啊
去了啊
爽嗎
超爽
高潮了
那邊很髒啊
去了啊
去了
超爽喔
我也是
這樣摩擦
超爽喔
這樣超爽
去了啊
要射了啊
超爽
去了啊
流汗了啊
超爽啊
來啊
這邊嗎
爽嗎
超爽
超爽啊
不行了啊
去了
去了啊
換正面
超爽啊
要去了啊
去了
想射了啊
受不了了
超爽啊
去了啊
超爽
超爽啊
去了啊
超爽喔
爽嗎
超爽
受不了了啊
可以喔
射了啊
超爽
超爽喔
我也是
要射了啊
可以啊
射吧
射了啊
射了
超棒喔
超爽
超爽啊
可能可以交往喔
真的嗎
幹嘛啊
嚇到了嗎
是啊
不要從這邊進來啊
沒關係吧
這個 謝謝你借我
又借了啊
煩死了
沒關係吧
謝謝
什麼
今天剛去約會喔
我都不知道
我沒說啊
剛剛說了
和喜歡的人 約會了
太好了
和誰
和前輩
名字叫做大友前輩
很帥喔
可能個性不好吧
哪有啊 很帥喔
只有現在喜歡吧
妳都不會挑人
是嗎
這次不一樣
又帥又溫柔
大家都喜歡他
也會運動
很完美
有這種傢伙嗎
有啊
可能快交往了喔
這樣的感覺
說什麼
可能快交往了
不可能 只是被玩弄著
不可能 他很認真的
要小心喔
沒事的
一下子就被甩了
不可能 這次不會
約會去哪了
吃個飯
去散步了
我也開始打工了
下次我請客吧
我要吃燒肉
燒肉沒辦法
一千以內
太便宜了
只是打工
太寒酸了
也不錯啊
兩個人吃吃飯
只可以去家庭餐廳了
怎麼一回事
小時候常常一起去吃
好啊 家庭餐廳
我會請客喔
謝謝
前輩是請我吃燒肉喔
燒肉啊
下次再去吧
單價太高了吧
我的心意 比前輩還要強喔
那要帶我去好地方啊
是啊
太好了
是喔
哪邊認識的啊
大學社團的前輩
這樣喔
是誰先主動
誰啊
是前輩吧
我不知道該怎麼做
所以他先教我
之後就熟了
這樣很危險吧
想要借機 觸碰身體吧
沒有啊
今天也是很普通的約會
沒觸碰嗎
有牽手
約會要牽手啊
這樣太快了吧
又還沒告白
為什麼啊
這樣不太好
我們小時候 也牽手了啊
青梅竹馬很正常吧
現在都沒牽手了
是啊
不要
不要嗎
小時候沒關係
現在已經不是那種關係了
沒交往就牽手
我是不認同
又沒要你認同
內褲都被看到了
沒關係吧 是青梅竹馬啊
很在意嗎
也不是
前輩也看到了吧
不會啦
什麼
那前輩很危險吧
沒事的
我對妳很熟
我是不想看到妳悲傷的樣子
不要比較好
好溫柔喔
也不是溫柔 我對妳
沒事
什麼
反正我喜歡就好
是前輩
喂
我在我青梅竹馬家
我知道了
(幾天後)
又隨便進到房間
不要太過分
沒關係吧
什麼啊
我很忙喔
為什麼這樣說
我之前說的前輩
又是那個事
我又不想聽
不是啦
有個派對
我看到他和其他女生上床了
還是不行啊 那位前輩
我早說了
我說很多次了吧
是啊
那時候我不懂啊
我說了啊 那傢伙很危險
我現在後悔了
被甩了嗎
現在有喜歡的人嗎
現在沒有
是喔
但是
可能身邊有妳喜歡的人喔
只是沒發現
可能有喔
喜歡的人嗎
很重要的人
重要的人嗎
重要的人
比如說
怎樣的人
很溫柔
常常為妳著想
在大學有這種人嗎
大學沒有吧
大學一下子就過去了吧
大學要花四年耶
沒錯吧
現在還不清楚啦
有吧
沒有阿
我沒發現
忽隱忽現喔
有這種人吧
忽隱忽現
但是我對妳
常常為妳著想
什麼啊
我從沒想過耶
是喔
有時候會這樣想啊
說什麼啊 喜歡青梅竹馬嗎
我們也不常見面
我喜歡妳
好可愛喔
該怎麼說
也不是喜歡
什麼
沒事
下次我請妳吃燒肉
可以吃燒肉啊
打工的錢拿到了
我也可以請妳吃燒肉
一起去吧
太好了
好期待喔
這種人很少見吧
哪時候去啊
這個喔
我會請妳吃燒肉
聽我說件事喔
什麼
好好聽著喔
我啊
老實說
對妳
一直喜歡妳
當成異性
異性嗎
說什麼阿
所以
我很珍惜妳
請跟我交往
拜託了
什麼啊
這麼突然
我沒把你當成異性
只是青梅竹馬啊
所以今後把我當成異性吧
把我當成男人
今後嗎
沒辦法啊
小時候一起長大
今後我會改變的
我沒想過啊
所以今後
拜託了
做不到啊
我會很珍惜妳
一輩子
是青梅竹馬啊
沒把你當成異性
但是
我都這樣說了
我最喜歡妳
不是這樣 我不喜歡你
不喜歡嗎
是朋友間的喜歡
不是異性的喜歡
該怎麼辦
怎麼辦
我啊
一直想著妳
什麼
腦中都是妳
找其他人吧
沒辦法啊
只能跟妳交往
不能交往
我都這樣說了
不可以嗎
要跟喜歡的人交往啊
不可能交往
是我的青梅竹馬啊
那麼
讓我上一次
說什麼啊
我就會放棄
做愛之後會放棄嗎
不是這樣
如果跟妳做愛之後
做愛之後 會更想要吧
可能吧
不可以吧
一下就好
一次就好
不可以
那先這樣
不要摸我
等等
拜託了
好可怕
我知道了
真的嗎
不要哭了
抱歉
突然哭出來了
太誇張了
沒事吧
我沒事
這麼想做嗎
我不要 但是
口交就可以
真的嗎
太好了
好快喔
幫我舔吧
好好摸
好爽喔
爽嗎
含著吧
用嘴巴
好爽喔
超爽喔
結束了
再來啊 懂吧
多舔一點
超爽喔
超爽
還要嗎
拜託了
超爽啊
這口交超爽喔
超爽
抱歉
為什麼射出來
超爽啊
抱歉
夠了吧
但是再來吧
都射了
不要
再舔一次
為什麼
用嘴巴舔
一下下喔
一下下
超爽啊
超爽
糟糕了
射過一次 還是很爽
超爽
糟了
去哪邊學的啊
很平常啊
超爽啊
再繼續吧
讓我摸吧
一下就好
不可以
可以吧
繼續啊
不可以
快射了喔 就快結束了
濕了啊
沒濕
再來一下
不可以
糟了
變熱了喔
去了啊
去了
高潮了嗎
過來
果然濕了
好害羞喔
好害羞
濕了啊
剛剛說高潮了
沒說
老實說啊
什麼啊
來做愛吧
可以嗎
真的嗎
不要著急
沒有毛啊
插入了喔
超爽啊
這樣超爽
去了
去了啊
很爽吧
我停不了了
去了啊
去了
超爽喔
爽嗎
超爽啊
超棒
去了啊
到這邊來
好熱喔
超爽
不行
去了
超爽
超爽啊
去了
去了啊
超爽啊
爽嗎
不行了
去了啊
超爽
好可愛
好害羞喔
第一次這樣
我愛妳
我說出口了
好害羞
來了喔
不行了
我要妳說出口喔
我不會停的
我愛妳
去了啊
去了
不行了
受不了
不可以射
不可以嗎
受不了了
想內射
不可以
可以吧
受不了了
謝謝妳
超爽
等等
先等等
抱歉
等等
面紙
面紙在哪
不用了
我吞下去了
真的嗎