找到了
先休息一會
太好了
還挺寬敞的
這次的房間真棒啊
說不定能找個女朋友
不過女孩還是越多越好
十個 二十個
不過都是空想罷了
肚子有點餓了
買點東西去
剛搬過來 是誰啊
來了
不會是小偷吧
這是在幹嘛
不會真是小偷吧 好害怕
你為什麼不給我開門啊
我真的好擔心你啊
你不是在嗎
等等
我好想見你啊
-敦君你是怎麼了啊
-敦
為什麼不跟我聯繫
敦
-那個
-啊 不會吧
你是誰啊
我是大西太郎
-真土 -土
房間沒錯啊
-你是敦的朋友嗎
-我沒有朋友叫敦的
那你怎麼會在這裡
-啊 這是我的家啊
-什麼
怎麼回事啊
這是敦的家啊
-這是我的家啊
-你沒弄錯吧
-這真是我家啊
-但是房間號碼沒錯啊
真是我家 不會錯的
-你是不是在騙我
-騙你
-在騙我吧 敦君在裡面吧
-沒有
-你在騙我吧 -騙你
-打攪了 -等等
-敦君 -等一下啊
-這房間怎麼了啊
-我的房間啊
你在幹嘛啊
-真不是敦君的家啊
-都說了是我家了
-你這樣我很為難啊
-是怎麼回事啊
怎麼回事
都說了是我家
-為什麼啊 -什麼為什麼啊
-就是我的房間
-怎麼回事 怎不是敦君房間
-是怎麼回事啊
我昨天搬過來的
-昨天搬過來的
-你說那個人是不是之前租客
應該是吧
雖然我不認識
但是敦君是我男朋友
我沒有聽他說搬家了
這樣啊
但是確實我跟房東簽合同了
對不起
不知道是怎麼回事
但是我住在這的 我叫大西
為什麼啊
-打個電話問問不就行了
-就是因為打不了電話
所以我來找他的
-他不是你男朋友嗎
-雖然是我男朋友
-但打電話 始終就在通話中
-始終是
-一直都是
-這幾天一直都是
那不是拉黑了嗎
-為什麼我會被拉黑啊
-我怎麼知道啊
我可是他女朋友
不會拉黑我的
不知道是不是發生什麼了
-上次來這裡是多久了
-上次是三個月之前了
-三個月 -嗯
-都這麼久了 -是嗎
-那你們是在交往嗎
-在啊 但是他很忙
-也不來我家了
-最後是多久見面的
-最後一次見面時兩個月前
-兩個月
基本沒見面啊
真是你男朋友
-是啊
-就是太忙了 見不到
太忙了
-會不會是還有女朋友吧
-什麼 為什麼啊
有忙 又聯繫不上 見不到面
-可能是這樣的 他很帥嗎
-很帥
-很帥 那很受歡迎了
-不知道啊 好像在玩DJ
-好像還玩衝浪 -衝浪
跟我完全不一樣
那樣的人真的很受歡迎吧
-但是他說他很喜歡我
-可能跟誰都這樣說的吧
-這種人很多的
-他不是這樣的人
-那他最後一次聯繫你是多久
-最後一次是一個月以前
-但之前是每週會聯繫我一次
-這個手段我在哪裡看到過
沒錯的
-什麼
-雖然有點難以開口
-你被甩了啊
-啊 為什麼啊
-為什麼
-嗯
-現實都這樣的還不清楚嗎
-但我們交往時候常說喜歡我
-為什麼要甩了我
-說不定根本都沒跟你交往
最後見面時兩個月前
最後聯繫時一個月前
在那之前一週見一次
一定是把你當成了備胎了
所以 我覺得你被甩了
不是嗎 你那樣不是炮友嗎
-真的是這樣啊
-是吧 又是DJ 又玩衝浪
-那樣的人有很多女人的
-我該怎麼辦啊
-是啊 搬家了也沒告訴我
-是的 這裡是我家
-就是我被騙了
-可能是吧
我也不知道
那我該怎麼辦啊
-我可是很認真的
-但這種事
真討厭
為什麼我會遇到這種事
為什麼 明明我那麼喜歡他
(20分鐘後)
然後 我一直在衝浪
旁邊的人靠近我來
突然摸了我一下
把我嚇了一跳
真是把我嚇慘了 差點翻了
然後 他對我說
你好喜歡衝浪啊
說我衝的很好 姿勢漂亮
還說我很可愛
跟我搭訕的時候我真的很害羞
然後我們加了好友
他說他就喜歡我這種
類型女孩 我真的很高興
然後邀請我一起吃飯
我們很快就去吃飯了
然後他就叫我做他女朋友
他長得那麼帥
我也很想跟他交往
然後就開始交往了
他很親切的
雖然很忙 很少見面
但是是我一廂情願吧
是我自作多情
-那就不知道了
-而且也消失了
好傷心啊
今天以為能見到敦
就沒有戴胸罩
沒穿嗎
但是見不到他了
不要我了
那也就是我和敦也做不了愛了
是吧 我不想那樣
敦做的也很舒服
現在沒人跟我做愛了
這樣啊
好喜歡敦的肉棒啊
你說什麼
你說你喜歡肉棒
我今天還特別期待的
以為今天一定會玩得很舒服的
-平時的話在門口從後面插我
-從後面
那麼直接
真厲害
-能不能從後面插我啊
-插啊
你興緻真好啊
好想做愛啊
真是見多識廣啊
完全不一樣的世界啊
果然是因為長得帥吧
可是我一直都是被欺負的對象
對不起 不好意思
-給我看
-對不起 自己就硬起來了
一會就好了
-給我看一下吧
-你在說什麼啊
-那樣不好吧 -拜託了
-可是我不是敦
-我知道 但我已經見不到他
-今天我就想來做愛的
-想做愛啊
-我想做愛 又看到了肉棒
-對不起 是我不對
-都這樣了 -不要摸啊
-給我看吧
-這樣真的不好吧
-給我看吧 拜託了
-不可以啊
-為什麼不可以
-什麼為什麼啊
-你不是才分手嗎
-有什麼關係嗎
這麼大啊 真棒
和敦的完全不一樣
反正我也見不到敦了
這樣可以吧
可以嗎 等等 等等
等等
不可以啊
那裡不可以
-舒服嗎 -雖然很舒服
舒服不就好了
我也想要舒服
-我想你摸我 -摸啊
摸吧
跟敦在摸我一樣
這様嗎
舒服
摸我屁股吧
好厲害
敦一直都是這樣摸我的
真幸福啊
好厲害 內褲好性感
-舔我吧 -舔嗎
舒服
真棒
多吸我 舒服
要高潮了
高潮了
过来
-用手指吧 -手指
舒服
-床墊都濕了 真厲害
-舒服
又來了
舒服嗎
敦也這樣做過
插我吧
舒服
好舒服
要高潮了
舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
快點 快點 要高潮了
高潮了
好舒服
又高潮了
舒服
高潮了
還要更多
舒服
要高潮了
用力過度了 腰疼
床墊也不妙啊
-再做一次吧
-啊 再做一次
不是剛才完嗎
-我才進入狀態呢 再來一次
-等等
不行了啊 都軟了
不敢相信啊 竟然不是夢
搬到這裡來真好啊
這次又是誰啊
來了 來了
這次真的是小偷嗎
看不見啊
為什麼要這樣粗暴
真棒 敦君
打開門的一瞬間我就高潮了
-高潮了 -你是誰啊
我也想問你是誰啊
-這是敦君的家吧
-這是
-房間號碼也沒錯
-原來是這樣啊
-你是敦君的朋友嗎
-我不知道啊
-難道不是朋友嗎
-是啊 不是吧
-他在裡面吧 -等等
-敦君
-沒有的 真的沒有
他還有女朋友啊
這房間怎麼了
床都不一樣了
-是因為 -怎麼回事啊
-到底是怎麼回事
-又是這樣啊
-我搬過來的 -什麼時候
兩天前 是因為這樣吧
-兩天前啊
-是啊 才搬過來
我不認識你說的敦君
-敦君不是一個不吭聲搬家的人
-但是 事實是
-一般搬家不會不告訴女朋友
-女朋友
女朋友啊
但是沒有聯繫你是吧
-敦君不是那樣的人
-你跟我說也沒用啊
-是吧
-我是真的不認識他啊
-不認識 -你是他女朋友啊
-你打電話問一下不就知道了
-就是不接電話我來過來的
-不接電話 -一直都在通話
-通話中 那不是拉黑了嗎
-拉黑
-敦君把我拉黑了嗎
-我不知道具體的情況
但是電話一直在通話中
應該就是拉黑了吧
-這樣是什麼樣
-所以說 就是這樣啊
-就是分手了 -分手
-被耍了 -被耍了
-只有這樣想了
-敦君不是那樣的壞人
-可能是這樣但聯繫不上是吧
-聯繫不上
會不會有別人了
是怎麼回事呢
我也不知道
怎麼辦啊
-你沒事吧
-我怎麼可能沒事
也是啊 真是為難啊
(20分鐘後)
敦君看到我在吃榴蓮
然後他走過來問我說
你喜歡吃榴蓮啊
這樣啊 真是巧合是吧
他真的很溫柔
每天都會送我回家
頭腦也很聰明 還教我讀書
-也不是你這樣的長髮
-長髮啊
他沒那麼長的頭髮
也沒住在這麼臭的房間
總之敦君就是很帥
(再過了20分鐘之後)
很溫柔
-做愛的時候也很溫柔
-做愛
但是也有點變態
教了我很多我不知道的
-他真厲害啊
-是的 他什麼都知道
那個 你現在沒事了嗎
-那個還在震動啊
-這個啊 我都忘了
-忘了
-忘了 一直都插在裡面
一直插着啊
-討厭 不要看
-但是 忍不住不看啊
-敦君叫我來的時候都插進去
-都插進去啊
-所以我一直都插進去了
-一直啊
好想敦君了
-所以你才一直抖動
-這樣啊 他不在的話
-就是做不了了吧
-做不了
很久沒做了 還挺期待的
看來是我想多了
敦君不在的話
-就是做不了了吧
-是這樣嗎
-怎麼了啊 -我忍不住了
我已經忍不住了
-忍不住了啊 怎麼辦啊
-這樣啊
你男朋友也不在啊
有這麼舒服嗎
忍不住了
敦君
-你沒事吧
-敦君不在 就只有這個了啊
-不是還有
-敦君有沒有落下什麼東西啊
-落下的東西 -嗯 有嗎
-沒吧 我來的時候什麼沒有
-沒有嘛
是的 現在這裡都是我的東西
-應該有落下什麼吧
-我覺得應該沒有的
-落下的東西啊 -是的
沒有啊 而且我也不認識敦啊
不知道他長什麼樣
也沒有電話
但是那個藍色的東西
足夠你用了吧
那個就是你們的紀念物吧
而且今天你也帶著
紀念物有一個就足夠了吧
這樣也不會很麻煩吧
等等 怎麼了啊
等等 我不是敦君啊
怎麼了啊 我不是敦君啊
-不可以 -我就看一下
-而且它也硬着
-那還不是
-等等 -讓我舔一下吧
這樣啊
這樣不好吧
這樣不可以啊
不可以啊
幹嘛啊 等等
-不好 不可以 -不可以嗎
-我不是敦君啊
-都這樣了 有什麼關係嘛
沒問題吧
-你幹嘛啊 -我想做了
-想做 可是我不是啊
-沒關係
-等等
-可是 我想做啊
都這樣了 還在乎那麼多幹嘛
-那個
-不可以嗎
-不是不可以 但是
-不會不可以吧 都硬了
-雖然是這樣 但是
這樣真不好吧
-不可以嗎
-這樣會很舒服的啊
-這樣不行啊
-不是很舒服嗎
-做吧 -做啊
我忍不住了 做吧
該怎麼辦啊
-我們做敦教我做的吧
-我不認識敦啊
-是什麼啊 -他喜歡的
他喜歡這個
-他喜歡這個啊 -很喜歡的
換個方向
舒服嗎
怎麼了 怎麼停了
-可以取了嗎 -取吧
繼續舔我吧
還要
真棒
-怎麼了 -我想進去了
-可以嗎 -可以
真棒
還要 還要
-我想做那個 -那個
-站起來的那個 -站起來的
我想玩站着的
我想玩
-這樣嗎 -是的
真舒服
舒服 還要
坐下吧
躺下來
高潮了
-把這個放在胸上面吧
-這個嗎
很舒服
那裡也用嗎
好舒服啊
舒服
不行了
真棒 要高潮了
高潮了
好厲害
不行了
-敦君可能會回來的
-回來
我就每天在這裡等他
-每天 -沒關係的吧
-每天有點
-那我每天都跟你做
-做什麼啊 -做愛
-可以一直做 這樣可以吧
-這樣的話 可以吧
這也太那個什麼了吧
那個敦君到底是什麼人啊
有那麼多女朋友
但是我也沾光了啊
不敢相信啊
感覺怪怪的
不會吧 真的假的
來了
又來了
看不見
難道又回來了
只有打開了
好想見你啊
-你在幹什麼啊
-那個等一下
怎麼了
你誰啊
-那個 -你誰啊
真是的 真髒啊
這能怪我嗎 你太突然了
-不能這樣說我吧
-敦君在嗎
-他在裡面吧
-又是這樣啊
-啊 你是敦君的朋友吧
-朋友啊
-幫我叫一下他吧
-他不在啊
-怎麼回事啊
-這到底要遇見幾次啊
-這裡是我男朋友的家啊
-你的男朋友啊
-你是他朋友嗎
-不說是朋友 我都不認識
-他在裡面吧
-沒有的
-剛才的事不要給敦君說
-好
-他在裡面吧 我去看一下
-裡面真的沒有
這房間怎麼了啊
這海報好土啊
房間不是這樣的啊
敦君
-不是這樣的床墊啊
-這裡是
-怎麼回事啊
-這是我買的床墊
-房間真土啊 -土啊
怎麼回事啊
-敦君的房間不是這樣的
-這是我的房間
-都說了 -房間醜死了
-我搬到這裡的
-什麼啊
-所以說
-這是敦君的房間啊
他應該是之前的租客吧
是你的男朋友
-是的 你有什麼瞞着我啊
-瞞着你
-快叫他出來
-我不認識啊
-那敦君去哪裡了
-我不知道啊
-快叫他出來 我很想見他
-是嗎
我真的不認識
長什麼樣都不知道
-誒 -誒啊
-怎麼回事啊
-我也不知道
最近都沒見面 也聯繫不上
我是被甩了嗎
好傷心啊
為什麼要丟下我啊
30分鐘後
敦君說我很積極向上
為什麼啊
我們之前經常出去約會的
一起吃飯 看電影
然後回到這個房間
為什麼不在啊
我今天就想直接在找他了
都有半個月沒見了
為什麼啊
到底去哪裡了啊
我都給他買了生日禮物
去哪裡了啊
你剛才好像說又來了是吧
他可是我的男朋友
-不 不 -過來
-是不是叫繪里香的女人來過
-不知道啊
是不是她又來找他了
是嗎
-不知道啊
-她真是厚臉皮啊
-真是輕浮的女人 -是嗎
她一定來過吧
她是不是知道敦君在哪裡
-告訴我好嗎
-他可能不知道她來過
-也就是說 -只是說可能
-來過吧 -不是吧
-繪里香和敦君做愛了嗎
-做愛
-我也不知道啊
-你到是說啊
-到底是怎麼回事啊
-她們又做了啊
-我做愛一定比繪里香好
-是嗎
我跟敦君的時候
從門口就開始了
-在門口
-在門口就開始做愛了
好想敦君的肉棒啊
好想啊
你沒事吧 這樣啊
敦君的肉棒 好想要啊
忍不住了
今天我也想要做愛的
敦君
很快就會插進來的
為什麼不見了啊
我都這麼濕了
一想起敦君就濕了
好想要肉棒了
-你在看什麼啊 很害羞啊
-對不起 不好意思
-到底想怎麼樣啊
-啊 硬了
對不起 不好意思
過一會就好了
想要了 過來
等等
你沒事吧
你硬了啊 我忍不住了
等等 等一下
-我不是敦啊 -肉棒
等等
冷靜一下
-敦君 我想要肉棒
-我不是啊
肉棒真硬
忍不住了
可我不是敦啊
真好吃
這樣不好吧
真棒啊
敦君的肉棒好硬啊
-真棒 -我不是敦
敦君 我們做愛吧
等等
好硬啊
這麼硬 你也想做愛吧
我最喜歡敦君了
我幫你舔乳頭
舒服嗎 換一邊
敦君 也舔我的小穴吧
舔吧
-是不是很濕了 -是啊
都是因為敦君
敦君舔的我真舒服
舒服
真舒服
好熱啊
好熱啊 敦君
-讓我舒服吧 -舒服啊
可以嗎
忍不住了
舒服
摩擦的好舒服
摸我這裡
舒服
真棒
還要 很舒服
舒服
敦君 好害羞啊
小穴好吃嗎 舒服
還要舔
舒服
要高潮了
高潮了
真棒
還要 還要
舒服
好厲害高潮了
用手指吧
舒服
不行了
敦君弄得我好舒服
-想要肉棒了 插我吧
-肉棒嗎
插我吧
真棒
真棒 敦君
真舒服
舒服
好好插我吧
舒服 敦君
舒服
真棒
要高潮了
高潮了
敦君
舒服
還要很多
高潮了
舒服 敦君
換我了
過來
該我了
舒服
肉棒好硬
又要高潮了
高潮了
舒服
很容易高潮啊
好舒服 我還要 還要繼續
從後面來
我會做很多的
好舒服
舒服
高潮了
真棒
好舒服
舒服
高潮了
不要拔出來啊
我還要
我還要 好厲害
還要很多
舒服
很舒服
高潮了
舒服
不行了
受不了了
舒服
要高潮了
高潮了
舒服
敦君的肉棒真厲害
真棒
舒服
舒服嗎
真厲害
-我不是敦君 -這樣啊
但是很舒服
我們以後繼續吧
-請多照顧
没事 我們交往吧
可以吧
-可以吧
-可以的
-我也很想跟你做
-真的嗎
-真高興
-以後再做吧
電話來了
是敦君 你走開
敦君
我現在在敦的家
搬家了我馬上過去
太好了
等我一會 我馬上就來
不是跟我在交往嗎
穿成那樣能出門嗎
終於搬完了
還要整理很久啊
明天再弄吧
這房間真不錯啊
這裡的話
可以帶很多女孩回來吧
這樣的話
有個沙發就好了
還有快遞嗎
不是忘了什麼了吧
來了
好久沒見了
很久沒做愛了
我想快點做愛
很想
-你誰啊 -你是誰啊
你是隆弘的朋友吧
把隆弘叫出來
-隆弘 -隆弘是誰啊
-你不認識嗎 他住這裡
-不認識啊
-怎麼回事 -我叫山下
-山下 -我叫山下和夫
-真土 隆弘 -沒有這人
-他在裡面 快點叫出來吧
-你這樣我很為難的
-沒這人的 我叫山下
-我知道你叫山下
-剛才我竟然抱你了
-不是你那麼突然嗎
真是害羞啊
-你可以出去嗎
-隨便了 隆弘
等一下
怎麼回事 不是這樣的啊
這張海報真土啊
-土嗎
-這裡的書架呢
桌子也不是
床墊也不是我喜歡的 為什麼
-怎麼回事啊 -很奇怪啊
是怎麼回事啊 搞不懂啊
你可以回去了嗎
這裡是我的家
我是昨天搬過來的 昨天
-昨天搬過來的
-是不是把我之前住的搞混淆
但是 他都沒給我說搬家了
不可能的
-你們是什麼關係呢
-我男朋友
-你可以問一下啊
-電話都打不通啊
也不回我信息
-他是做什麼的啊 -是演員
-為什麼聯繫不上啊
-他說最近不用電話了
那不是 你打算怎麼做啊
-所以我才很擔心 過來看他
-一直聯繫不上你們在交往嗎
-在交往 沒有說過分手啊
-兩個月沒見了吧
-你是不是被玩了 -不是的
-他不是演員嗎
-一定不是的
-那約會的時候是怎麼樣子
-一起吃飯
-來這裡馬上又做愛
-馬上就做愛
-是啊 做完馬上就叫我回家
-是這樣啊
-那你們一般去哪裡吃飯玩呢
-就是外面的西餐廳什麼的
-一般都是這樣吧
-錢是誰付的
-付錢啊 當然是我了
-這樣啊
-沒有還你錢嗎
-錢都不是問題
很受歡迎的演員的話
也會有很多粉絲吧
經常聽說這些經常玩弄別人
然後拋棄
你沒事吧 都只是推測而已
真為難啊 冷靜一下吧
(一小時後)
-這個 快看 -聯繫上了嗎
-看什麼啊 -隆弘的動畫
-給他發信息不就好了
-都說了他沒用手機
真好玩
隆弘好久不見 最近好嗎
-聯繫上了嗎 -誒 動畫
-動畫啊 那也不是辦法啊
-真好玩 隆弘君
-那樣很無聊的
-可是 播放次數馬上就過千
-很厲害吧
-那不是兩年前的動畫了嗎
-真好玩
-你可以小聲點嗎
-你要呆到什麼時候啊
-隆弘 我今天吃了蛋包飯
隆弘吃什麼了啊
啊 餃子
真棒啊
下次一起吃餃子吧
隆弘 隆弘
又哭了嗎
-隆弘還不回來嗎
-這裡是我家
-都這麼晚了
-不是那回事
-差不多該回來了吧
-不會的
為什麼今天這樣啊
很久沒有做了 今天很想做的
隆弘
你在幹嘛啊
-隆弘 -隆弘不在啊
沒什麼 對不起
-隆弘
-我不是隆弘 我是和夫
-沒什麼的 -變大了
-沒事的 -今天你就是隆弘
-不是啊 -這麼大了
-對不起 真不是啊
-等一下
-這裡是我家啊
-不要跑了
-這樣不好吧
-隆弘最喜歡了 我的胸
是很棒 但是
那個
我不是隆弘啊
-這樣真不好 -舒服
已經忍不住了
-脫了吧
-對不起 真不行啊
都濕了
好大啊 隆弘
我是和夫
-很大
-等等 已經可以了吧
等等 很為難的
-等等 我不是隆弘 -隆弘
等等
真好吃啊
那個
-這樣不好吧
-隆弘 不要跑
-我不是啊 -不要動
-這是隆弘最喜歡的內褲
-我是和夫
-T字褲
-很棒 但是
-真棒 之前不是經常這樣嗎
-經常這樣嗎
這種事啊
-真棒 -喜歡吧 隆弘
我是和夫
-還要 用力拍 -對不起
就這樣 舒服
還要
這樣好嗎
好大
-經常這樣 -是嗎 經常
舒服
抬起腰來
看吧
就這樣
舒服嗎 隆弘
我不是隆弘
腰高潮了
-這樣很奇怪吧 -舒服
還可以這樣哦
好濕啊
-真厲害 -舒服吧
是的
舒服
很棒
這樣不行啊 那裡很舒服
真棒
真舒服 隆弘 真舒服啊
不行了 高潮了
真厲害
這樣嗎
真棒
這樣可以嗎
不可以啊
隆弘 要高潮了 不行了
高潮了
真舒服啊
-可以插進來了嗎 -插了嗎
進去了啊
真棒
舒服
-這個太舒服了 -太舒服了
真棒啊
-就是那裡 舒服 -等等
對 就是那裡 真棒
摩擦着 真棒 就是那裡
不行了
-真舒服 -夾得我好緊啊
高潮了
這樣換個角度更舒服
-轉過去啊 -對啊 轉過來
就是這樣 這樣也很舒服
舒服
舒服 真棒
那裡那裡 要高潮了
不要停
高潮了
-沒事吧 -真棒
真棒
這樣也很舒服吧
不行了 高潮了
不行了
等等
從後面插我
舒服
舒服 那裡 還要 還要
高潮了
真棒 好大
很舒服 摩擦得很舒服
那裡再插深一點
高潮了
插我啊
對 這樣插着也很舒服
高潮了
-舒服 舒服
-沒事吧 對不起
真棒 舒服
高潮了
-不要把 快插我 -來了
快點 好舒服 對對 很熟練
-舒服 -真棒 感覺要
對 對
不行了 又來了
高潮了
舒服 真棒
-累死我了
-休息五分鐘再來一次
-休息 不行了啊
-那就不休息了 繼續吧
-真的不行了
-隆弘還可以再做五次的
-再來五次 -快點
-那個隆弘到底是何方神聖
-快點繼續
那女孩到底怎麼回事
之後又做了三次
但是五次是不可能的
隆弘到底是何方神聖啊
應該不是真的吧
不妙 不會又是她吧
來了
不是昨天那個
你好
隆弘君
我今天沒穿內褲 沒穿胸罩
我忍不住了
你三個月沒聯繫我了
隆弘君
-你是誰啊
-我是和夫
-和夫 -山下和夫
-隆弘君在裡面吧 -沒有
-你是他朋友吧
-不是他的朋友
事態緊急 你說由奈找他
叫他出來吧
-什麼情況啊
-我自己去找
等等 那個
那個 等等
你沒事吧
-隆弘君呢 -隆弘啊
你知道隆弘在哪裡吧
我不知道隆弘在哪裡
我跟隆弘一起買禮物
放在我的車裡了
我想告訴他
我也沒辦法啊
我是前天才搬過來的
我住這裡 我叫山下
隆弘應該是之前的租客
但是 我和隆弘沒有任何關係
那你怎麼好像認識隆弘
-他是不是演員嘛
-不是的 是美容師
-不是在電視上出現過的演員
-不是的
-隆弘是美容師嗎 -是的
-他之前做過演員嗎
-不知道
-你是隆弘的女朋友是吧
-是的
-女朋友 -是的
-在交往嗎 -是的
那我就直說吧 昨天
也有女孩子來了
跟你一樣 在找隆弘
她也說她是他的女朋友
我是從她那裡聽的
說他是演員
我就是這麼聽說的
電話打不通是吧
信息也不回
是不是被隆弘耍了
不會的
你也沒聽他說搬家的事吧
三個月沒見面了吧
所以說你應該是被耍了
說不定從隆弘那邊看的話
你們只是炮友而已
他一定有很多-
那種很方便的女人
別哭啊
(30分鐘後)
我在銀座逛街的時候
他搭訕我了
-他帶我去了沙龍 -沙龍啊
給我剪頭髮了
感覺不是騙子啊
美容師不是很危險的嗎
給我剪過一次
那之後就沒剪過了
-也不知道他在哪裡啊
-是這樣的
又去逛銀座的話
說不定又會搭訕我
這件衣服也是隆弘給我買的
我都沒怎麼穿
只是約會的時候穿
-真的很合身啊 -謝謝
好久沒做愛了
-對不起 我回去了
-這樣好一些吧
這是什麼啊
這裡濕了
-那個 -對不起
需要衛生紙嗎
很濕了啊 我去拿衞生纸
那個 這樣了
對不起 有點尷尬
-是不是碰巧床是濕的
-我濕了啊
我不是故意的
對不起
過一會就好了
就當沒看見吧
高潮了
-嗯 -我今天是忍不住了
-什麼 -我有個不情之請
-可以給我看一下嗎
-看什麼啊
那個
啊 這個嗎
可是 我昨天做過三次
不知道今天能不能行
-沒事的 -沒事嗎
對不起 很快就軟了
好近啊
-昨天做了三次了啊
-沒關係的
好大啊
這樣可以嗎
竟有這樣的好事
吸得真棒
慢一點啊 太快了
太舒服了
真棒
一起來吧
三個月沒被舔過了
-雖然你不是隆弘
-今天就便宜你了
這樣舒服吧
好舒服
舒服
要高潮了
可以進去了嗎
舒服
要高潮了
高潮了
真棒
要高潮了
高潮了
-真棒 舒服嗎 -舒服
舒服
高潮了
好厲害
舒服
要高潮了
高潮了
-真是麻煩你了 -沒有
很舒服
雖然我們相遇的方式有點奇怪
我們還能見面嗎
那就 拜託了
隨時都可以
太好了
-是隆弘君 -有回信了嗎
-他說現在有空 我要去見他
-不是吧
-剛才跟你說的 請忘了吧
-不是真的吧
對不起
-美容師應該是騙人的吧
-對不起
他應該還有其他女人吧 等等
隆弘！