哥哥 快起來
哥哥
你要睡到什麼時候呀
我說
不起來我可要脫你褲子了
哥哥 快起來
哥哥
不起床我就要舔了
可以嗎
快起床 哥哥
哥哥
醒著的吧
小咲
早安哥哥 快起床
-你幫我擼嗎 -是的
-好色 -早上好哥哥
-早上好
-昨天一個人睡好寂寞
-但不是睡很香嗎
-說實話我想和你一起睡
-真的嗎 我也是
-看著哥哥這裡 我忍不住了
-想怎麼樣
-想做愛 -做愛嗎
-哥哥 -想是想
爸媽還在家吧
忍不住了
忍不住了嗎
-那就一下 -好
-哥哥也想做 -好舒服
哥哥你幹嘛呢 快起床
媽媽來了
-終於起床了 -你叫的嗎
-是啊 完全不想起
謝謝
-快起床 -我知道了
-老是不起床
-是你不會叫我吧
為什麼怪我 是你不起床
-你好好說我肯定起
-為什麼怪我 下次自己起
-夠了 -真敢說 -什麼
-別吵架 -都怪哥哥
-明明是你的錯
不是兄妹嗎
-真是的 -早飯好了 快來
知道了
-對不起 -對不起哥哥
-以後不這樣了
-真的嗎 太好了
抱歉
-先去吧 不然媽媽發火了
-等下繼續
-快打開啊 -自己打開啊
-你自己打開啊
-什麼啊 -吵死了
肥婆
麵包烤好了
-謝謝 -吃吧 -我開動了
我開動了
哥哥 那個給我
我說 拿過來
-我正在吃 等下
-真是的 為什麼不幫我拿
-這麼近 -等下
-等等 我等下拿
-幹嘛 給我拿
-給我拿 等下 -為什麼啊
-哥哥你這樣就是不行
-怎麼就不行了
真的差勁
-難以置信 -閉嘴 -傻逼
-吵死了 -給你
-謝謝爸爸
還是爸爸好 哥哥差勁
別吵架 快吃
-好 -別剩飯
-我會吃的 -我會吃
-吵死了
吃嗎
-幹嘛這樣看著我 別看
-反正你吃不下 -給你
我又不要 不吃蔬菜
-幹嘛給我 差勁
-不吃 -你看 爸爸
我說 早上安靜點
-知道了嗎
-誰讓咲老是這樣
-你不是喜歡蔬菜嗎 -不要
-別挑食 快吃
-對啊咲 -哥哥也是
你這當哥哥的
-這個吃嗎 -不要
-你喜歡嗎
-爸 早上吃烤肉才對啊
-你說什麼 蠢蛋
-關你啥事
你沒睡醒嗎
-就是沒睡醒 怪你
-說什麼呢
真的火大 生氣
怪你自己啊
別這樣好嗎
你是哥哥別這樣
-哥哥 -我怎麼和她相處啊
我才不想和這種
天天在家的蠢蛋一起
-吵死了 你大學也老玩吧
-有什麼不行 我該做的都做
-有好好學習嗎
-當然 和哥哥不一樣
健 你以後不上學了嗎
-再說吧
-老是這樣說 早點解決吧
-差勁 -你說我幹嘛
真討厭
-真好 你是光鮮的大學生
-才沒有 -我就只配玩唄
-我也很辛苦的
-你哪裡辛苦了
-都辛苦 而且我好好學習
-咲確實很努力
-是啊 -很努力的
健一也加油啊
-我也有在用自己的方式加油
-也就你自己這麼認為了
煩死了
早上看著你
我連飯都沒胃口吃了
那還真是不好意思了
-你們關係真差 -吃吧
-好吧 感覺沒啥食慾了
是啊 大清早的
爸媽抱歉哦
反正習慣了
-不過爸媽也懂我的吧-是的
-對吧
不過咲你這樣說 也太過頭了
-我嗎-要和哥哥好好相處呀
我就算說了
他也什麼都不懂啊
-健一也快點自立吧-我知道
是啊 要不你離開家
為什麼是我
-你快走吧 -你才是吧
我可以待在這啊
我也可以啊
有什麼關係 哥哥在我就很煩
我也很煩
我都不懂你幹嘛這麼煩
為什麼非要對著我發火
你丫
真的好煩
那我不來叫你起床也行吧
-那是你的工作 -什麼工作
媽媽讓你叫我起床啊
媽媽 你看看他
都是因為你不起床
起床哪有這麼多事呢
我一個人起不了床
-真誇張 -你晚上都感冒啊
研究啊
為了以後的學習啊
-學習嗎
-那就快點決定好找工作
-哥哥真的只會口頭說說
-才沒有
你要是能好好表現就好了
弄掉了
-沒事吧  -沒事
咲你也是 別老這麼凶
-才沒有
-沒有吧 她很溫柔的
-才不溫柔 -我很溫柔
都怪哥哥 我都沒吃下飯
-快吃吧 -都怪哥哥
-是你自己一直說話
-誰讓你對我發火
我什麼都沒做 被害妄想
你這人真的是蠢蛋
-你才是 -蠢蛋
-別這麼說 -跟小屁孩一樣
他就是
-小屁孩 -蠢蛋 火大
-你可要小心被氣飽了
-有什麼關係 我沒吃飯
-哥哥 咖啡 -謝謝
新聞好無聊
我正在看 別換頻道
我想看這個
-我想看剛剛的 -不行
-還我 -不要 -為什麼
-那就別看了-不要 為什麼
給我啊
快點 還給我 這是我的
選擇權在我
我才對
別這樣
想想進路吧
-沒辦法 -是啊 -不行
不行嗎
-等等 -不行 繼續摸
偶爾也要這樣呢
那你隨便看吧
-咲你一直看電視
一天要看多少小時啊
你不也是
肯定你多點
老看電視會更蠢的
這句話我原封不動還給你
咲已經是笨蛋了
你才是 笨蛋
你看你都不會玩遊戲
安靜點 我聽不清電視了
那也行吧
哥哥老是在家待著
連女朋友都沒有
有啥關係
-也是呢 -是啊
你也是 每天只知道玩吧
我可是有好好學習哦
在你看不到的地方努力哦
-什麼努力
-你看了就知道
明明沒有努力
我怎麼可能看得見
是啊
說了不行啊 會被發現的
-舒服吧 -雖然舒服
哥哥真的是笨蛋
討厭你
我也超討厭你
超討厭你
也沒辦法
-性格也不好
-那是哥哥自己吧
要是沒有哥哥就好了
你才是
要走自己走
為什麼非要是我走
也是呢
好 那麼走吧
-就只知道凶 -你才是吧
-我才沒有 -差點就信了
-找到了
-不去學校嗎 -關你什麼事
-我走了 -路上小心
咲你
今天不上課嗎
-雖說如此
-快去洗漱 然後上課
-我知道了 -快洗漱
-快去啊
好吧
我回來了
咲 回來好早啊
-我逃課了 -不行呀
但是我想哥哥了
-哥哥也很寂寞吧
-雖說如此
你看 早上沒讓你射
感覺好對不起你
沒事的
不過 現在爸媽不在
能隨便做了呢
今天可以內射哦
最喜歡哥哥了
-我也喜歡你 -要親親
還要
小咲
-想和你做
-我也是 -喜歡你
最喜歡哥哥了
顫抖得好厲害 過來
-我要用力摸 -謝謝
-好舒服 -舒服嗎
-想直接被摸嗎 -是的
哥哥也脫
好想摸
-來摸 -可以嗎
-舒服嗎 -好舒服
爸媽都不在 大聲點
-可以嗎 -可以哦
早上沒做成 好躁動
是嗎
好想做啊 咲
好舒服
最喜歡哥哥了
我也最喜歡你了
乳頭好硬
-因為好舒服 -好色哦
-硬硬的 -好舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
來 裙子脫了
哥哥  床好晃啊
那可不 我們不是一直做愛吗
這樣啊
我們這樣已經很久了呢
是啊 好早就開始了
-已經濕了 -好害羞
好漂亮
這裡已經這麼濕了呢
因為想著哥哥
-忍不住了 -這裡 好濕
好舒服
哥哥 好舒服
濕濕的啊
好色哦
好舒服
想怎麼樣 這裡
想被怎麼樣
這裡
想被舔嗎
想被舔
-來舔 哥哥 -好濕啊
好色哦 咲
哥哥 好舒服
好舒服
哥哥 要去了
要去了
-哥哥 -好厲害
-因為好舒服
-繼續 給你脫了哦
看我舔
好舒服
哥哥 好舒服
-最喜歡哥哥了
-好色哦 小咲
好舒服
又要去了
不行了
要去了
太舒服了 好舒服 哥哥
也讓哥哥的肉棒舒服
小咲成長了呢 好開心
喜歡你
好舒服
要舒服起來
真的好舒服
-舒服嗎 -好舒服-太好了
舔
小咲 你好可愛
怎麼了
我在想你在大學
有沒有和其他人做過
怎麼可能
我眼裡只有你
所以哥哥也不可以
和其他女生做
-當然不會 說好 -說好了
-好舒服 -越來越硬了
簡直把持不住
乳頭也好舒服
-舒服嗎 哥哥 -太舒服了
繼續接吻吧
-肉棒都快進去了 -真的呢
想被插入 不行嗎
想被插入嗎
想
好 來吧
可以嗎
好舒服
-好厲害 這個 -舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
-好濕 -真的 好厲害
好舒服 插好深
要去了
-好舒服 -舒服嗎
繼續
-我從下插 -快插我好舒服
-好晃 -是呀
我們在這床上做了多少次了
數不清楚了
好激烈
-床可能要壞掉了 -是嗎
要去了
好舒服
-最喜歡你了 咲
-喜歡你 哥哥
-舒服嗎 -好舒服
你的小穴一直這麼舒服
哥哥肉棒好舒服
好舒服
要去了
-好舒服 -來後入吧-來吧
好舒服
-好舒服 -插好深
好厲害 熱熱的好舒服
好舒服
哥哥 好舒服
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
哥哥 最喜歡你了
不可以和其他人交往哦
怎麼可能 我都不出門
-好舒服 -深一點
-好舒服 -插著嗎 -是的
好舒服
不行了 要去了
-喜歡我嗎 -最喜歡
-哥哥呢 -也最喜歡了
-真的嗎
-最喜歡咲了
-我也最喜歡哥哥了
真的最喜歡了 哪都別去
-不會的 -要一直和我做愛
-好舒服-早上的事情別生氣
沒有生氣
我們的關係
是絶對不能被發現的
要去了
好舒服
來
好舒服 太舒服了
哥哥也是
好舒服
-怎麼了 -沒事
-舒服嗎 -舒服
-喜歡我嗎 -最喜歡了
好厲害
好舒服
-我還要 -還要嗎
不行了
要去了
-可以高潮嗎 哥哥 -可以
好厲害 好舒服
-怎麼了 這樣子
-沒事 太舒服了
-開心嗎 我們獨處-很開心
-哥哥也舒服嗎 -舒服
-好舒服 -好舒服
我也不行了
用力插我
好厲害
-想要嗎-想要 內射我哥哥
要射了
-好厲害 -濕濕的
-射了很多呢 -是啊
太舒服了
過來 哥哥
-喜歡我嗎 -最喜歡你了
哥哥也最喜歡你了
以後也要一直在一起
當然
哥哥 我們要早點獨立
然後一起住吧
是呢
然後買個大床
-不晃的床呢 -是呢
-要一起做愛呢 -是啊
-快點回去吧 -你拿著啊
哥哥是男人 拿著啊
-你什麼都不拿著-真熱鬧啊
什麼啊 你什麼都不拿
-有什麼關係
-好重的 -不要
-拿著吧 哥哥 -但是啊
-哥哥拿著啊 -都說了好重
難道不是嗎
你幹嘛
哥哥 終於又可以獨處了
笨蛋 不行 爸媽很近的
-別這樣 -就親親 -不行
-哥哥 -真拿你沒辦法
-不行啊 出聲怎麼辦
再來一次
好了
-幹嘛 -哥哥主動点-我嗎
好了吧 別這麼任性
被爸媽發現了怎麼辦
-不會啊 -但他們很近啊
-別這樣啦
-最後一次 -最後嗎
-你們幹嘛呢 -沒事
-好磨蹭 -都怪哥哥
-不是啊
-你們幹嘛呢
-哥哥不要靠近我
什麼啊這
開什麼玩笑
-都怪哥哥
-你至少拿一個啊
-好好幹啊 -是啊
-太好了 -這麼重嗎
-爸爸啊
-她真的好任性
-女生不該提
-為什麼你們老吵架
-都因為哥哥根本不男人
-你們小時候關係很好的
-才沒有
-才沒有-你們那時真的很親
-她從小就這樣
-沒有沒有
-哥哥從小就很煩
-你說什麼 好痛
-怎麼了 -抽筋了
哥哥太弱了吧
這很過分啊
居然對大哥用暴力
太弱了 男人這樣
你們以前完全都不吵架
你以前好喜歡哥哥
說哥哥真好
-是啊 -才沒有
-對吧 -我才不會喜歡他
-現在怎麼回事啊
-媽媽說點什麼啊
-怎麼了 -真的好凶
-我才不想聽哥哥講話
你是小屁孩嗎
算了 我也不想和你說話
說起來 我想要個新自行車
-你 學習如何了
-認真學習哦可以借我點錢嗎
-好哦 -真的嗎 -不過
-這個不錯吧 -看看材料吧
-這個可以吧 -想吃嗎
這個不是之前買了嗎
-那就這個吧 -好像很好吃
不錯呢
我倒是不喜歡吃
說起來 那個
-我想吃海鮮媽媽呢-海鮮嗎
海鮮嗎 什麼
-這裡開始 -這裡嗎 是嗎
是嗎
-這裡嗎 -全部
這些我都會
-看著很難 -是啊 這種
做點簡單的吧
-魚也很簡單啊
-肉之類的呢
我會的呀
爸爸還沒吃過呢
-爸爸也不會做啊
-什麼 好過分
你去做吧
下次休息的時候
你啊你
-今天呢 -今天
今天 這個可以吧
-媽媽幫我吧 -一起做吧
也行
好像很多好吃的呢
這個嗎 看著不錯
確實
不過好不好吃
哥哥也是味痴 嚐不出來
幹嘛 我才沒有
-我至少知道是什麼味道
-是嗎 -過分
這過分嗎
而且你房間好臭
-那不行 -都不收拾
-才不是
-什麼啊 臭嗎
-我每天只在那睡覺
那隨便吧
-超奇怪的味道 -不是的
怎麼說呢
之前不是旅行買了水果嗎
他一直放在那裡
都長毛了
關你啥事
不過他可能沒注意吧
反正沒人吃你做的飯 難吃
-好吃吧 -是啊 好吃
不過味痴也不知道味道吧
隨便
誰吃你做的
你不吃最好
好像很好吃
話說你扭什麼扭
-我才沒有 -是嗎
好噁心哦 哥哥
-說什麼 你才噁心
-我做什麼了嗎
明明是哥哥啊
-什麼啊
-而且我聽到奇怪的聲音
-晚上的時候 -才不是
-那是什麼 -沒有啊
-哥哥好噁心 可怕
-你說啥
才不噁心
你這樣講話一輩子結不了婚
哥哥才是
怎麼可能有人喜歡你
你肯定不會有男朋友
我有過
-生氣了嗎 -好火大
-爸媽知道就行了
什麼啊
-反正大家什麼都知道
-這麼慘嗎
不過 一輩子不結婚也沒事吧
也是呢
-哥哥反正肯定結不了婚
-肯定能
也許吧
和你交往的男人是什麼性格啊
肯定一群奇葩
正常的人誰會和你交往啊
講話太凶了
-很多人追我哦
-肯定假的 -真的哦
不過 現在
-你該自己住了
-是啊 我才不想和她一起住
-我才是
-什麼啊 好想快點自己住
-真希望你早點出-你這傢伙
差不多開始做飯吧
來幫忙
-拜託了 -等等哦
知道了 我先回自己房間
-怎麼了 哥哥 幹嘛呢
-都怪你
什麼 我什麼都沒做
哥哥來幫忙吧
-還是要幫忙的 -你該 我
回我房間去了
你好好幫媽媽
幹嘛去了
-吃好飽 -是啊
多虧我和媽媽
好好吃 吃了好多
我說 哥哥 太慢了吧
-有必要嗎
-不好好洗不衛生的
-比起洗碗 平時也這樣啊
-我有這樣啊
你這樣會有公司要嗎
-和你無關
-有關啊 -什麼啊
真是的 你來幫忙啊
今天該你洗碗啊
-畢竟你吃飯了
-那你走遠點 吵死了
-有在好好洗嗎 -當然
-你把我弄濕了 -才沒有
-有啊
-哪啊 -這 -沒有啊
-過來看 -什麼啊
我都說了
-這裡被弄濕了啊
-才沒有 -你看啊
弄濕了 道歉啊
你說什麼啊 怎麼可能
你看啊
才沒有弄濕
-弄濕了 -才沒有
-你看啊 -幹嘛
都濕了啊
-不行 -你不道歉嗎濕了吧
我說過了別這樣 亞里莎
會被發現的
-你好好洗啊 -什麼啊
你別就找茬 幫我忙啊
這是你的問題吧
不行啊這
-哥哥好好幹啊
-什麼 不行啊
會被發現的
-好好擦乾淨
-什麼弄濕啊
被弄濕了啊 你不知道嗎
我才沒有
-明明有 -不懂你
-你這傢伙 -你沒問題吧你
你都不知道把我弄濕了嗎
-什麼 幹嘛啊
-給我擦乾淨 -幹嘛
我說 你幹嘛礙事啊
-才沒有 我幫你啊
-你這算嗎
反正你一個人什麼都做不到
都怪你才對吧
-好好洗 -我有在好好洗
哥哥真的什麼都不會
-亞里沙連飯都不會做
-不好吃嗎
-我可是幫忙了的
-那是媽媽做的
一起做的
我說你 完全
完全什麼
-完全沒幫到媽媽 -我有
-才沒有 不叫你你都不去吧
-並不是
我不說也會去做
什麼
-什麼 丟垃圾之類的
-你覺得這是做家務嗎
我說 在洗嗎
-在洗 -哥哥什麼都不行
-我幫他 -是嗎 拜託了
-你就會礙事
-你自己洗不乾淨
什麼啊
-你就會礙事-你多幫幫忙吧
辛苦吧
哥哥以後一個人住
這個肯定要學會啊
-我肯定會有女朋友
-是嗎 會有人喜歡你嗎
肯定有 雖然現在沒有
但我肯定會交到可愛的女朋友
會有人喜歡你嗎
-肯定會有 -什麼肯定
這
沒有人會喜歡哥哥的
-你才是 沒人和你結婚
-那我結婚了怎麼辦
-不要用不可能的事假設
-是嗎
我說
-手停下了哦哥哥 -你才是
-別就會說 幫忙啊
-我做飯了啊
做飯了還是要幫忙啊
誰只吃不做的
什麼啊 我在洗碗啊
那就好好洗啊
-不可以 -什麼
不可以
幹嘛停水了
你才是 去那邊啊
-你妨礙我洗碗啊
-有什麼關係
會被發現的
沒事 射啊
這種地方 怎麼可以
-快點洗啊 -幹嘛啊你
別老是妨礙我
你去和爸媽看電視啊
會被發現的
-哥哥快點 -什麼快點
-手別停下 -我說
就只會說
-哥哥 看-真的會被發現的
哥哥快洗碗啊
-你這樣很礙事 -我才沒有
幹嘛啊你
只會礙事
我在洗碗啊
-是嗎 -是啊
沒事的 別怕 射吧
-別忍 -這裡不可以
-不用忍 -不行
-亞里莎
-明天做這個怎麼樣
-什麼 讓我看看
-這個嗎 -是的
-好像不錯
-好像很好吃 -是 可以吧
-做吧 -好啊
-這個 -肉呢 -肉嗎
-這個還行吧 -也是呢
這個也可以
-幹嘛 -你剛幹嘛啊
剛剛做那種事
怎麼了
什麼啊
你也讓我摸了吧
之後我一直很躁動
因為最近你都不和我做啊
但是爸爸他們很近
發現了怎麼辦
不會的 別怕
什麼啊
-幹嘛 -我一直很躁動
忍不住了
-爸媽睡了嗎 -睡了哦
怎麼了
怎麼了 說
-我一直在忍 -什麼
-什麼 -和你接吻
那來吧
只是接吻嗎
什麼
想做愛
我也是
-真的嗎 -是啊
哥哥
亞里沙
喜歡哥哥
-我更喜歡 -我才是
-我最喜歡你 -證明吧
證明
證明嗎
我最喜歡你
我最喜歡哥哥 你硬了啊
-一直都是啊
-什麼時候開始
洗碗的時候開始
-你呢 -今天買東西開始
真的嗎 那我從早上開始
-你不是去過廁所嗎 -是啊
可愛
哥哥
好開心啊
-有趣嗎 -很幸福
-一直想這樣嗎
-想 哥哥
好舒服
-想舔亞里沙的胸
-想被舔
-忍不住了-我也是忍不住了
真的嗎
哥哥
好舒服
-好舒服 -好舒服
忍不住了
濕濕的吧
一直想這樣
-好舒服 -舒服嗎
不行了
我也想摸哥哥
哥哥
厲害 來脫了吧
-哥哥 -好厲害
哥哥
乳頭好舒服
-哥哥 好美味 -好厲害
好舒服
我知道很硬了
哥哥
-舒服嗎 -好舒服
哥哥的
好舒服
喜歡哥哥的這裡
-想被直接舔嗎 哥哥 -想
好厲害
哥哥 看好了
好美味
好舒服
-怎麼樣 哥哥 -好舒服
-舒服嗎 -好厲害
好舒服
好舒服 光是舔都這麼覺得
好厲害
舒服嗎
好厲害 來69吧
-幫我脫了 我很忙 -好了
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
好厲害
要去了
哥哥 想接吻
可以嗎
好舒服
濕濕的
-手指放進來 -好
哥哥 好舒服
好舒服 哥哥
好舒服
-好厲害 -好舒服
太舒服了
哥哥 好舒服
喜歡你
哥哥
好厲害
-忍不住了 想插入
-好啊 忍不住了
真的嗎 躺下來
再來親一次
可以嗎
好想要 哥哥
-好厲害
-不行了 好舒服 忍不住了
-真的嗎 -忍不住了插進來
好舒服
-插進去了 -插進來了
好厲害
-好舒服 -我也好舒服
-太舒服了 -不得了
-一直想這樣
我也一直想這樣 好舒服
-插好深 -好舒服 哥哥
好舒服
-裡面好舒服
-裡面嗎 我深一點
-太快了不行
-不行嗎 -好舒服 不行了
好舒服 不行了
不行了 真的太舒服了
好可愛
-我一直忍著的 舒服嗎
-好舒服
-怎麼樣 -好舒服
來接吻
好舒服
-怎麼樣 -深一點
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
好厲害
-要去了嗎 -要去了 哥哥
-好舒服 -好舒服
-要去了 哥哥
-要去了嗎
-要去了 -像這樣
好舒服
-好厲害 -好開心 好舒服
好舒服 哥哥
太舒服了
好舒服
不行了
不行了 要去了
好厲害
哥哥 好舒服
-太舒服了 不得了
-我也是
好厲害
-好色哦 -哥哥
-插好深 -看得見
-插好深 好舒服
-舒服嗎
那就一起舒服吧
-好舒服 -好舒服
太舒服了
-不行了 好厲害
-好舒服
不行了 好厲害
不行了 好舒服 要去了
太舒服了
哥哥
哥哥要是不結婚的話覺得更好
-為什麼 -不開心
-不需要其他人喜歡哥哥
-是嗎
沒事的 不會的
-躺下來 哥哥 -好厲害
-好厲害 -好舒服
-好厲害 -好舒服-插好深
插好深
好厲害
-好厲害 -乳頭不行了
-忍不住了 -忍住 哥哥
好厲害 不得了
好舒服
太舒服了 哥哥
-好舒服 -不行了
想一直和你在一起
-我也是 想和哥哥一起
-真的嗎 -最喜歡哥哥了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
-要去了 -高潮吧
要去了
好厲害
哥哥
好舒服
好厲害
不行了 好舒服
好舒服
好厲害
舒服
好舒服
好舒服 好厲害
哥哥
我還要 哥哥
好厲害 哥哥
要去了
-好厲害 想後入 -來後入
好厲害
-好厲害 -好舒服
-哥哥 好厲害
-是嗎 舒服嗎
-好厲害 -要去了
好舒服 哥哥
-好厲害 我還要 -還要嗎
哥哥 好舒服
好舒服 要去了
不行了
-好舒服 -好厲害
哥哥 好舒服
哥哥
-哥哥 -站起來
-這裡嗎 -好厲害
好厲害
哥哥 好舒服
好舒服
要去了
好厲害
好舒服
要去了
好厲害
-還想要 -是嗎
-好舒服 -好厲害
深一點 好舒服
-要去了 -好厲害
哥哥 要一直在一起
一直在一起
好厲害
好舒服
好舒服 哥哥
-好厲害 -好舒服
好厲害 好舒服
好舒服
-哥哥 好舒服 -插得深嗎
-好厲害 -是嗎
-太舒服了 不行了 哥哥
-好厲害
-哥哥 好舒服 我還要
-我還要 -還要嗎
-不行了 已經
好舒服
-好舒服 -忍不住了
再忍一下就行了
用力插我
好舒服
-好厲害 -好厲害
-忍不住了 -舒服
好舒服
-哥哥 好舒服
-忍不住了 -舒服
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
用力插我
好舒服
-好舒服 -要射了
要射了
好厲害
-哥哥 -好厲害
好舒服
這裡沾到了
哥哥
-喜歡你 最喜歡你
-舒服了
明天也做吧
好啊
最喜歡你了
-什麼啊 -開始什麼玩笑
-明明是你的錯
-你幹嘛顛倒黑白
-真是的 -吵什麼 快進門
-都怪她
-明明是哥哥的錯好吧
真是的
你還敢說
-都怪你 差勁
-吵死了 -真的
哥哥 接吻吧
-爸爸還在呢 -哥哥
-來嘛 -還在呢
-不行 等下再說 -來嘛
-可以吧 -這裡不行
那等下吧
我以後就當不認識哥哥
-吃好飽 -吃得真慢
-你說什麼 反正是我做的
-你吃太慢了
-有什麼關係 -而且吃很多
和你差不多好嗎
-有什麼區別
-比我多好嗎 -才沒有
你們適可而止啊 真的
真是的
-你吃這麼多 -有關係嗎
-你吃了我的三倍
我今天去了社團活動好吧
-哥哥才是 -你肯定沒人愛
你肯定沒人愛 這麼恐怖
-哥哥才是 只知道喝酒
-有關係嗎 年齡允許
這種生活 10年後
就變成爸爸一樣的人了
你說什麼啊 真的嘴臭
-嘴臭 -有什麼不好
爸爸這樣不也很好
真是的 你們夠了啊
-哥哥才是
-吵死了 閉嘴
我才不吵
話說 一直都是
我做飯 我打掃
偶爾哥哥也幫忙啊
-什麼-幫忙啊我今天做飯了
-不用了 -不行
-發現的人去做比較好
-請吧 -哥哥也是
-發現的人去做
-哥哥你
-你一直打掃那就繼續啊
-為什麼哥哥這樣說
-快去 -偶爾你也做吧
不要 為什麼
偶爾也去洗碗
-為什麼 不要 -聽話
對吧 哥哥要去做啊
要感謝我喲
你也是 說太多了
你去給你哥幫忙
-為什麼 -去幫忙
-真是的 -活該
-關係要好-我真的討厭哥哥
-別太靠近我
-我可不會靠近我討厭的
真沒辦法
-別靠近我
-我沒靠近 我在洗碗啊
-洗都洗不乾淨 有認真嗎
-哪不乾淨啊
-不乾淨 看啊
-關你什麼事
好好擦乾淨啊
-真是的 -吵死了
-真是的 你都不好好洗
-我有在好好洗
-你這樣一個人住怎麼辦
-關你什麼事
-真是的 別給我潑水
-才沒有
潑到了 真是的
哥哥太喜歡報復了 真是的
-給你 -太多睡了吧
-我樂意
-哥哥真是的 很討厭你這樣
-好好幹啊 -我有在好好幹
才沒有 這怎麼算
真的是 我很討厭你這樣
-真是的 好好洗
-我有好好洗啊
-我在洗啊 -才沒有
哥哥 快點
我有在洗啊 危險
什麼危險
什麼啊
快擦乾淨 堆積了都
真是的 有什麼關係
我可是有在好好幹
-哥哥快洗啊 -我知道了
平時只會看著
-我知道 -好好幹啊
怎麼回事呢
所以爸爸才會說你
真的是
-真是的 快洗 -我知道
-快點 -我在洗
真是的 快結束 我想看電視
關我什麼事 你幫忙啊
我平時都在洗
是你不幫忙
-哥哥 -幹嘛啊
-我在洗啊 -是哥哥不快
-還在說 -快點行不行
-我說 快點 -我知道
真是的 好慢
快點 磨蹭什麼呢
我在洗啊
-洗好慢 快點 -你才是
適可而止 真是的
-快點啊 -我知道
-有在好好幹啊
哥哥還敢說我
-快點啊 -危險會被發現的
-有什麼關係 -很危險的
有什麼關係
-你好慢 快點-這個也擦嗎
磨蹭什麼呢
還敢說我 真是的
哥哥就知道喝酒 不幫我
-有什麼關係
-我還要幫媽媽呢
-好了 水關上
-我知道啊 比你快
知道了
哥哥真是的
上了大學只知道玩
-才沒有 -這
真是的 快點
-我洗完了 你太遲鈍了吧
-都不好好學習
可以吧
真是的
-都不好好學習-我很忙好嗎
-忙什麼啊
-很多事啊 我是大學生啊
就只知道玩
快點洗啊
-我很快的 -真的好慢
哥哥才是
真是的
哥哥為什麼老是不幫我啊
可以的話
最好一開始就幫忙啊
等等 哥哥
真是的
快點 你不是有自己房間嗎
-快回去
-不全部弄好可不行
大學生有考試的吧
有啊 不用你提醒
你就知道喝酒和玩
-我說 幹嘛呢你 -沒事吧
-都怪哥哥 -為什麼怪我
-都怪你碰我
-才沒有 -我自己收拾
-你們 真是的
-明明怪你
好痛
-真是的 劃破了
-流血了
-沒事 這沒什麼關係
-不行 過來
別受傷啊 快包紮好
別受傷啊 爸爸
幫忙收拾下 走吧
我給你包紮
-不行啊 -哪有這樣的
剛剛爸爸肯定相信了
怎麼可能這麼小
但我害怕爸爸過來看啊
-但是 -不痛嗎 -沒事
-這裡呢 -沒事 -太好了
-你這麼擔心我啊 -嚇到了
不過感覺爸爸會發現的
被發現了怎麼辦啊
沒辦法啊 我擔心你
沒辦法
不過 謝謝
我很開心
今天 不行嗎
-什麼 -不能做愛嗎
-現在不行吧 -但是
-爸爸還在呢 手也受傷了
-可以的吧-現在不行幹嘛呢
-等等 -不行嗎 -幹嘛
現在不行
-可以的吧 -什麼
-我會小聲的
你肯定會出聲的
-我忍了好久了 -先別
-我說 -不要
-為什麼 被發現了怎麼辦
-我說了我在忍
-不能老這樣啊
-不過之前都沒被發現吧哥哥
-但是
剛剛的事情被發現了怎麼辦
來嘛 我忍不住了
說了現在不行
-不行嗎 -先忍一下吧
-為什麼啊
沒事吧
-什麼 -我好擔心 沒事吧
已經包紮好了
說起來 去吃點夜宵吧
-那邊有個咖啡店
-我吃飽了 不用了
是嗎 你呢
-我也不用了 -這樣啊
-爸爸自己去了 -好啊
-路上小心 -看家拜託了
-我知道了 -路上小心
-你們要好好相處
-來嘛 -走了呢
-我擋住了-好危險啊
還說什麼呢
-爸爸不在了開始吧-開始吧
哥哥 今天想做什麼
今天
想內射
-可以嗎 -可以哦
-這樣我好害羞啊 -為什麼
你不喜歡嗎
今天真的可以內射嗎
我知道了 來吧
第一次這麼亮的地方
平時都是偷偷的
濕濕的了
因為哥哥在摸
你剛先摸我肉棒的
因為
那個時候 不是想做愛
是嗎 不過你想舔吧
-都因為哥哥 -為什麼
-你當時碰到我了
-有什麼關係嘛
喜歡哥哥嗎
好舒服
-抱歉 說你胖 -我也是
-抱歉哦 -你成長了呢
裙子掀起來點
這樣嗎 好濕了
這裡
沒人在家 大聲點也沒事
好舒服
看
-像這樣 手指舒服嗎
-好舒服
這樣呢
好舒服
要去了
幹嘛 這個姿勢
好舒服
像這樣 深一點可以嗎
-好厲害 好深 -我要動了
說哥哥的手指舒服
哥哥的手指 好舒服
不行了 好舒服
要去了
這個姿勢最好
好害羞
好舒服
-好舒服
-這裡 -好舒服 要去了
-我也想要 -要舔嗎
快點脫了
-繼續剛剛的 -好
喜歡哥哥的肉棒
好好舔
會好好舔的
深一點吧 可以嗎
很好 好厲害
好好舔
哥哥喜歡被舔龜頭吧
可以這樣嗎 好厲害
隨便舔吧
-看這裡 -很好
舒服嗎
好厲害 激烈點
出聲也沒事 家裡沒人
好舒服
不行了 差點射嘴裡
想被插入嗎 今天一定要內射
分開腿給哥哥看看
再分開點
插進來 哥哥
可以插入嗎
哥哥 快點插進來
-要去了 -我來了哦
好舒服
好舒服 哥哥的肉棒
插好深 好舒服
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
好厲害
好舒服
-好激烈-不喜歡嗎還是繼續
我還要
好舒服 最喜歡哥哥了
好厲害
-好厲害 -好舒服
看得見好深 好厲害
好厲害
好舒服
好舒服 要去了
-過來 -好舒服
這樣很深吧
好舒服
好厲害 看得好清楚
好厲害
-我繼續動了哦
-舒服的地方看得好清楚
怎麼樣 舒服嗎
好厲害 哥哥的肉棒
插好深
好厲害
好舒服
好厲害 裡面好舒服
要去了 不行了
好舒服
好厲害
好舒服 不行了
要去了
好厲害
-背對我 -背對嗎
來 慢慢做上來
慢慢的
-開始了哦 -好
-如何 -插進來了
-這麼舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
好舒服 又要去了
要去了
好舒服 好厲害
插好深
好舒服
好厲害
插好深
看得好清楚
好舒服
要去了
還要 好舒服
好厲害 插好深
好舒服
好厲害
好舒服 要去了
要去了
好舒服
好厲害
要去了 不行了
要去了
好舒服
-要射了 -是嗎 好啊
-今天我要內射 -射進來
-好舒服 -可以射嗎 -好
-要去了 -一起高潮吧
-要去了 -要射了
好厲害
在爸爸回來前 再做一次吧
不行嗎
最喜歡哥哥了
哥哥
早上了哦 快起床
不起床嗎
不起床的話
我要做這種事了
那我要放進去了哦
好像變大了
給你脫了
在動誒
還不醒啊
完全沒醒
-醒了嗎 -醒是醒了
不行啊 早上就做這種事
哥哥不還是在摸我屁股
因為 這個
被做了這種事 肯定要摸啊
不可以這樣
等等 你幹嘛呢
-不行嗎 -不行啊
我說 忍不住了
挺好
由紀
爸媽還在的吧
沒事的
-弄醒了怎麼辦-我忍不住了
雖然這樣說
-不可以這樣啊 -沒事
不可以
好嗎 由紀
-哥哥 醒了嗎
-聽到了嗎 由紀 不行
不行啊
-會被發現的 -沒事
有事啊
-等等 -適可而止
該吃早飯了
-真是的 快起床 叫過了嗎
-完全不起
-真是的 不可以 快起床
-我馬上來
-等等 不用了
-幹嘛 -我馬上來
哥哥叫了幾次都不起床
-要保持個好身體 -是啊
由紀也快點 不然遲到了
嚇死我了
-請 -早上好
-給你 快吃吧 -好
我開動了
-哥哥不能老這樣不起床
-有嗎
-不行嗎 -頭髮也好亂
-是嗎 有什麼關係
-房間也好亂 -會收拾的
-所以你不行 -和你有關嗎
-行了 快吃吧 -我開動了
昨天你幹嘛了
-玩遊戲了 -真的遊戲嗎
-怎麼了
因為 你睡很晚
有問題嗎
有啊 我還得叫你起床
是啊 每天都要叫你起床
-那是你不會叫-才沒有-有
是你不起床過分吧
爸 她睡醒就好吵啊
-你自己不起床
-爸也這麼說
你是大哥 沒辦法
我是知道啊
-但是她根本就不可愛
-才沒有
有 你這樣講話就不可愛
-所以你才不受歡迎
-哪有啊
你都沒帶過女朋友回家
也是呢
沒有過 怎麼了嗎
-有過女朋友嗎 -有過吧
-沒有吧-不過 和你有關嗎
而且你自己也沒有男朋友吧
-還敢說我 -誰知道呢
-那才稀奇呢 -是啊
-她很受歡迎哦
-對哦 和哥哥不一樣
才不受歡迎吧
-爸媽你們不懂 男的誰稀罕
-才沒有
-而且也很賢慧
-你確定嗎 沒有吧
明天都叫你起床呢
別說這種話呀
這個是 因為
這個是你們要求的
-其他誰都能叫我起來
-就是因為這樣你才沒女朋友
-都是因為你先說我
-你會一輩子單身的
多謝款待
-等下餐具放這裡
-好的 -這裡哦
=我該走了 -爸路上小心
-路上小心 -我走了
-放這了哦 -謝謝
-吃完了就放好餐具啊
-沒吃完呢
啥 盤子裡都沒東西了呀
橙汁還沒喝完呢
什麼啊 你是小學生嗎
-所以你才是笨蛋
-我才不是 頭腦很好
-學習好 在社會還是被欺負
-什麼意思
-快吃啊 -吃了
-吃好了那就放過去
由紀吃完了嗎
-餐具放過來 -好
-哥哥來收拾 -你自己弄啊
-還要我收拾 你做不到嗎
-做不到
-開什麼玩笑 怎麼可能
-哥哥來啊
你自己
至少這些自己弄啊
去幫媽媽
不然怎麼做個好妻子
媽媽 我放這了
-快喝啊
-這個是沙拉 -橙汁
我不喝了
-快收拾 -真是的
-筷子也 -媽 由紀沒吃完
-吃完了 -橙汁 -我剩的
怎麼了 還喝嗎
不喝了
那你沒辦法
媽媽 這個也放這
-給你 擦擦桌子 -好
-我來 -你不會 我來
-我會 -你不會
-你不會 -我會
-還給我 -不要
-媽媽 好了 -謝謝
放這就行了嗎
-快準備出門了 -馬上就去
對啊 你還要上課呢
-哥哥 我回來啦-歡迎回來
-今天如何 -普通 -是嗎
來做吧
回來就做
早上被打斷了啊
雖說如此 話說啊
-這樣不好吧 -我忍不住了
-雖說如此 -來做嘛
早上沒能讓你射 抱歉
這個 別在意
那 繼續嗎
繼續
-已經變大了-因為 興奮了
我在學校也滿腦子是你
-我也是一直想你-真的嗎
這個時間 爸媽都不在
可以繼續了呢
是呢
由紀 可以幫我舔嗎
好舒服
喜歡哥哥
我回來了
-哥哥 由紀 -歡迎回來
你現在就在睡覺嗎
是啊 好像有點不舒服
你還穿這衣服睡覺
-由紀呢
-不知道 不在她房間嗎
-話說媽 今天回來好早啊
-是嗎 可能有點提前了
我說 你早上還和由紀吵架
能不能關係好點
這個 不要啊
都是她的錯
以前不是關係很好嗎
-以前 也許 但現在很任性
-以前去哪都拉著手一起啊
媽 這是很久以前的事情了吧
我小時候吧
-怎麼了 你討厭由紀了嗎
-是吧 她很自大
怎麼了
那個 有點不舒服
肚子突然痛
-痛嗎 吃藥了嗎
-沒事 我覺得睡覺能好
總之 你要珍惜由紀
以後結婚了要離開家裡的
-是嗎 -是啊
如果你們老吵架
回憶只剩吵架了吧
-也是呢 確實
-所以關係好點 留點好回憶
雖說如此
那 發燒的話記得吃藥
-飯做好了叫你
-謝謝 -休息會兒吧
好危險
來創造回憶吧
-媽媽應該不會再來了
-我也覺得
-最喜歡你了 -我也是
早上的時候
你想過被爸媽發現了怎麼吧嗎
這個
-不知道 -不知道嗎
-不知道
媽媽回家了 別太大聲
好嗎
和哥哥做愛 感覺好舒服
是嗎
-硬硬的了 -我很敏感
-顫抖得好厲害
-因為 我很敏感啊
好濕啊
我早上濕到現在了
是嗎
那麼接下來
想著我 從早上濕到現在嗎
-好多汗 -別這樣
讓我聞聞
-看得好清楚 -是嗎
不行了
不行了 哥哥 要去了
要去了
轉過來
怎麼了
好濕
好舒服
不行了
要去了
忍不住了
插入了哦
-過來 -好 -很好
好舒服
喜歡哥哥
-由紀 忍不住了 -我也是
由紀
要射了
-哥哥 舒服了嗎 -舒服了
哥哥 今天也做到早上吧
做到睡著
-這邊 -等等 -不要
-幹嘛 自己拿著
-為什麼 -我不要
-拿一下 -我有啊
-你不是哥哥嗎
-你拿著啊 -來吧
-真是的
-哥哥 -幹嘛啊 不行
-哥哥 -被發現了怎麼辦
哥哥 不行
說了在爸媽面-
前要表現出關係差
-不要 -什麼不要
-不要
-來嘛-這樣我們才能保持啊
-我忍不住了啊 -說了要忍
-不行了已經 -什麼啊
-不行嗎 -不行啊 -不要
-忍住 -哥哥
-我知道了
-等下啊 -我就要哥哥
-再說
-不要 -什麼不要
-拜託了 -不行 -哥哥
我說 你們幹嘛呢
-快進來 -她好吵
-哥哥才是
-我知道了 真是的 讓開
-什麼啊
-多謝款待 -好的
多謝款待
-哥哥還在吃啊-關你什麼事
哥哥吃的好慢
-真是的 笨蛋
-什麼笨蛋 你小學生嗎
-討厭 -真是的
-真是小孩子
-別吵架了
-都怪哥哥 -明明是你
-你一直都這樣的
-是你先好吧
說什麼 笨蛋
以前關係這麼好
怎麼回事啊
以前是以前
哥哥老說這種話
專門氣我
搞錯了吧
你自己這麼自大
-我什麼都沒說
-就是你 -關係好點啊
你和她說啊
對哥哥說啊
-你們都是
-真是的 適可而止
-關我什麼事
-吃完了就收拾吧
都怪哥哥
這都能怪我
-快來幫忙 -好
哥哥真是笨蛋
-什麼 你才是 -真敢說
該收拾了
-這個也拿走 -哥哥好煩
-你好煩 -我哪有
-都怪你 -怪哥哥才對吧
-幹嘛
幹嘛
拿走 拜託了
真是的 為什麼該我
有什麼關係 你這麼近
你快拿過去啊 真是的
-笨蛋哥哥 -你才是
-媽媽 我拿來了 -謝謝
我放這裡哦
-哥哥 過去點
-為什麼 別這樣放
-有什麼不好 -不好
-幹嘛這樣 -哥哥-不要啊
-為什麼 -幹嘛 你好煩啊
-過去點 -幹嘛啊-好礙事
-快點 真是的 -幹嘛好煩
-好了 -過去點
-好了 -再過去點 -不要
-笨蛋 -幹嘛啊 -笨蛋
不要啊
-笨蛋 -幹嘛啊
-幹嘛拿走 -什麼為什麼
-笨蛋笨蛋笨蛋 -幹嘛
-什麼 -不行 -什麼不行
-什麼不行 -可以吧
-都怪哥哥不過去
-我已經在邊緣了
-再過去點 -不行-為什麼
不行啊
真是的
-幹嘛 -什麼幹嘛
好礙事
有什麼關係 好冷
-哥哥 -幹嘛啊
-不行 -為什麼 -還在啊
-你知道的吧
-不知道 -不行
-為什麼不行 來嘛
-你們適可而止啊
-老是吵架 -她老是擠我
-都怪哥哥
-你也不准說髒話了
都怪你吧
-哥哥也是寬容點
-對吧 -為什麼
別老是這樣吵
又被發火了 哥哥
-你也是 -對吧
-不要 -幹嘛
-不要什麼 -不要啊
為什麼 來嘛
等等
-來嘛 -不要
媽說了 你是女生
注意你的言辭好吧
-我什麼都沒說 -真的是
-為什麼不行
-有什麼為什麼
-別這樣 -我什麼都沒做
不行啊
-不行 -不要 -什麼不要
-真是的 不行 -來嘛
幹嘛
等等
等等 不可以
-來嘛 -不行
-會被發現的-沒事的-等等
真的不行
-什麼 -不行
-等等 -來嘛
-不行 -不會被發現的
-來嘛  -不行
-我說你們怎麼這麼煩
-他自己要這樣 -吵死了
好煩
-但是 -那來幫忙吧
-不要-那就安靜-我知道了
-又被發火了 -怪你
什麼
等等 不行
等等 好嗎
等下啊
就知道吵架
-這個給你 -謝謝
話說晚上怎麼辦
-晚上 在外面吃吧
-真的嗎 有好事嗎
-賽馬贏了
-真的嗎 我都不知道我看看
-這個 -真的嗎
-是啊 -真的嗎 好厲害
-太棒了 -是啊
真好
-怎麼辦 去難呢 -去哪呢
安靜
-不行 -你們兩個
-怎麼了
-爸爸說今晚出去吃飯
去哪呢
什麼好呢
-烤肉 想吃 -烤肉嗎
-烤肉不錯 -真的嗎
那就吃烤肉吧
車站那邊新開了一家
去那邊吧
-我想去呢 -太好了
哥哥呢 烤肉可以嗎
那個 什麼都行 我去廁所
抱歉 你去吧
-怎麼了 拉肚子了嗎
-可能白天吃了什麼
那就烤肉
我進來了
-哥哥 -幹嘛
你別這樣呀
-我有什麼辦法 -什麼意思
我忍不住了呀
好可愛
但是不行 被發現了怎麼辦
-但是 -沒有但是
-我說了不可以那樣吧
-雖說如此
-再忍忍吧 能做到嗎-儘力
-儘力能做到嗎 -也許吧
也許被發現了就結束了
-我知道了 -知道了嗎
那就好
是嗎
哥哥
我想做
想做了嗎
我也是
-不行 -什麼
耳朵 真是的
-好敏感 -都怪哥哥
-為什麼 -惡作劇
-為什麼怪我-哥哥一直這樣
-所以-所以敏感了
-最開始就敏感吧
-不是啊 -是嗎
-我說 -怎麼了
-怎麼了 -好舒服
-停下嗎 不停下嗎-別停下
-真是的 哥哥 -怎麼了
我很敏感的
馬上就想做愛了
-哥哥 -怎麼了
哥哥 那個
都是你的錯
都是我的錯嗎 誇張了
-就是全部 -為什麼
-因為 哥哥 一直
都這樣
-你不是喜歡嗎-因為是哥哥
現在在摸哪裡
-被哥哥摸乳頭
-被摸嗎 可以看嗎
-舒服嗎 -好舒服
-哥哥 -怎麼了
脫了吧
脫得下來嗎
好了
怎麼了
-癢癢的 -是嗎 沒事吧
-但是 -怎麼了
-怎麼樣 -好厲害
-舒服嗎 -好舒服
看 我這裡也硬了
真的呢 哥哥剛剛也硬的吧
-沒有吧 -硬了的
-是嗎
-硬了的 -好害羞又不是我
不記得了嗎不信
-因為剛剛 -你硬了啊
-你那樣我肯定硬了-真的嗎
哥哥也快脫
好了
脫了吧
真的啊
-變硬了 -硬了嗎
-你這裡也是 -都硬了呢
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
好濕啊
好厲害
-好舒服 哥哥 多摸我
-多摸嗎
伸到內褲裡去了
好舒服
-哥哥好硬 -是嗎
起來 內褲脫了
來 趴著
-想要嗎 -是的
很漂亮呢
被這樣看著好害羞啊 哥哥
-你不就喜歡害羞嗎-真是的
怎麼了
好舒服
只是輕輕摸而已
我很敏感的
收縮得好厲害
-屁眼也看得見-不要這樣看
好舒服
-這麼舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -這裡嗎
哥哥
-要去了  -好哦
不行了 哥哥 要去了
要去了
-舔一下而已 就高潮了嗎
-我很敏感的
這樣啊
轉過來
屁股靠前
好緊
好舒服
好舒服 要去了
要去了
你啊 好多水
-好濕啊 這裡
-因為 太舒服了
-所以呢 -都怪哥哥
-怪我嗎 -都怪哥哥
是嗎 這樣如何
-這裡好濕 -是啊
我幫你弄乾淨
不行了 要去了
要去了
又出來了嗎
可以了 接下來讓哥哥舒服吧
來舔嗎
我躺這裡吧
我會讓哥哥舒服的
好色哦
都是哥哥教的
-哥哥越來越硬了 -是的
太舒服了
好舒服
哥哥的肉棒好美味
真的嗎
-舒服嗎 哥哥 -好舒服
好硬
-好舒服 那個 -怎麼了
-來69吧
知道了
-哥哥好好舔 -好
好濕
因為哥哥讓我很舒服
-哥哥 不行了要去了-好啊
要去了
不行了 要去了
-哥哥 -怎麼了
-我又搞錯了
-怎麼了 舒服了吧
-舒服了 -那就好 好舒服
哥哥 快插進來
已經想被插入了嗎 好
想被插入
能自己放進去嗎
知道了
哥哥 要放進來了
-插進來了 -插進去了
肉棒插好深
-好舒服 -好舒服
哥哥 好舒服
我也好舒服
哥哥 要去了
要去了
-又高潮了 哥哥-高潮了嗎
-舒服嗎 -好舒服
過來點
腿抬起來
-看得清嗎 -很清楚
好舒服
插好深
不行了 哥哥
不行了 要去了
好舒服
要來了
好厲害
好舒服
-哥哥 又要去了 -好哦
要去了
好舒服 繼續
好舒服
好喜歡
不行了
要去了
好舒服
最喜歡哥哥了
我也最喜歡你了
繼續吧
好厲害
哥哥 最喜歡你了
我也喜歡你
哥哥的肉棒好舒服
小穴也很舒服
好厲害
哥哥 繼續用力插我
好舒服
哥哥 又要去了
-高潮吧 -要去了
好舒服
-好舒服 -哥哥 今天
-內射我 -可以嗎
-那我要內射了
-射出來 -要去了
一起高潮吧
-要去了 -要射了
哥哥的精液 流出來了
實在是 太舒服了
射了好多啊 哥哥
-太舒服了
-哥哥 最喜歡你了
我也是
-再來一次嗎 -還想繼續
我要進來了
你們 幹嘛啊
不是 這個是 不是的
你們 可是兄妹啊
這個
（待續...）