真是無聊啊
爸爸媽媽 姐姐都出去了
那麼自慰一下吧
太棒了
幹什麼啊 你在做什麼呢?
做什麼?
沒有的
沒事的
姐姐 這麼快回來啊
幹什麼
怎麼了
不是的 不要啊
為什麼?
不是的
為什麼這麼緊張
不是的 不要 不要
還不行
為什麼?等一下啊
什麼
等一下 不行啊
等一下 等一下
怎麼了 怎麼了
媽媽會知道的
沒事的
不是的
我來幫你哦
不行啊 這個 等一下
不要這樣 真是的
等一下 這個
怎麼了
等一下
那麼 不要嗎?
不是的 等一下
什麼 要高潮了嗎?
不行啊
不行 不行啊
要射了嗎?
要射了嗎?射了嗎?
什麼 幹什麼啊
舒服嗎?
這個不行啊
不行啊
要射了嗎?
沒問題吧
沒問題
等一下 這個
如果不射出來不行啊
不是的 這個
等一下
等一下 真的要射了
為什麼啊 難道不舒服?
這樣就可以了
行了
真的不行啊
但是 你剛才是不是
在看黃色書刊?
我才沒有的 剛才
我只是隨便看看
我自己隨便看看而已
我看到哥哥在自慰了
沒有的
可以的 是不是
妳快點出去
我剛才就覺得好奇怪
你肯定偷偷在做什麼
行了
讓我來
想不想做點舒服的
行了
幹什麼啊
是不是很寂寞
我才沒有的
那麼
我想找一個性伴侶啊
性伴侶?
可以吧
和我成為性伴侶
不是的 這個不行啊
不是吧
真的不行
真的嗎?
沒有女朋友嗎?
沒有啊
什麼?什麼時候
一個
真的嗎?
怎麼樣啊
沒事的
感覺到了嗎?
不是的 不是的
讓我看看
行了 這個
讓姐姐看看
我說了行了
沒事的
真的不行啊
姐姐給你
行了
不行嗎?
真的不行啊
想要繼續嗎?
不是吧
等一下 摸哪裡啊
想舒服吧
雖然舒服 但是不行啊
行了
等一下
這裡是不是
是不是想我摸
這個不行 我們是姐弟
等一下 等一下
姐姐來幫你哦
幹什麼啊
很舒服吧 什麼?
這個
等一下 等一下
這裡是不是
等一下 這個 等一下啊
真是幸福啊
等一下
這裡是不是
真的要射了
我才不要
這裡是不是
幹什麼 這個 幹什麼啊
等一下 等一下
什麼?我們增進關係
等一下 這個
什麼增進關係
等一下 真的不行 不行
什麼?
等一下 等一下
怎麼樣啊
真的不行啊
好好忍住
等一下 等一下
什麼啊
真的 真的要射了
不要啊
為什麼
可以的 可以
這樣不太好
沒關係的
真的不行
為什麼?
不想要嗎?不想繼續?
讓我看看吧 這裡
不是的 等一下
可以是吧
絕對很舒服的
這個不行啊
等一下 這個
可以的
還有更加舒服的哦
怎麼樣啊
等一下
高潮了
這裡嗎?
等一下啊
真的 真的不行
這不是勃起了嗎?
不是這樣的
沒關係的
不是的 這個
這個不行啊 等一下
怎麼了
等一下 射了
等一下
幹什麼啊
要射了
為什麼啊
行了 快點
幹什麼啊
可以的 可以的
一直都是這樣
(兩小時後)
等一下 幹什麼啊
大家都是這樣吧
不是的 這個
大家都這樣做的啊
不是的
好舒服吧
雖然舒服
難道不想試試嗎?
等一下啊
為什麼?
怎麼樣 舒服吧
雖然舒服 但是這個
什麼?
等一下 不行啊
可以的
不行啊 等一下啊
什麼?
等一下 不行啊
真的要射了
什麼 怎麼了
等一下啊
等一下 這個 射了
等一下
什麼?怎麼了
沒關係的哦
是不是很興奮
不是的 等一下
等一下 這個
什麼啊
等一下 不行啊
不是的
很舒服吧
這就是做愛
不是的 這個
很舒服吧
不行了 高潮了
為什麼啊 這個
還不行
行了 這個
這樣啊
抵住哪裡了
幹什麼啊
不能馬上就射哦
不是的 這個不行啊
幹什麼啊
我才不要
不能插進去啊
怎麼了?不想插進去嗎?
姐姐對處男的肉棒
不是的 這個
怎麼了?繼續可以吧
等一下啊
肉棒硬硬的 感覺怎麼樣
等一下
等一下 幹什麼啊
不行啊
幹什麼啊
等一下
等一下 這個
不是吧
忍不住了
等一下啊
幹什麼啊
這裡 已經忍不住了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 等一下
不行啊
不行啊 不要 高潮了
高潮了 高潮了
幹什麼啊
不行啊 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
等一下 怎麼了
不行啊 這麼大聲
媽媽會知道的
都是因為你
這裡
絕對不可饒恕
對於處男 我特別喜歡
這個姿勢
來了哦
這裡繼續插進去
處男的肉棒
好舒服
不行啊
等一下啊
等一下 不行了
好舒服
等一下 射了 射了
等一下啊
我說了不行啊
等一下 要射了
不行啊
怎麼樣 很舒服吧
但是
不行了 要高潮了
沒事的 我要高潮了
等一下 這個
等一下啊
要射了
射了
怎麼樣啊
高潮了 高潮了
高潮了
繼續可以吧
這個 太舒服了
好舒服
不行 好舒服
繼續給我 不行了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
要射了
射了 要射了
繼續給我
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
射了很多哦
和姐姐做愛 舒服吧
太棒了 這個
等一下 姐姐 幹什麼啊
等一下啊
我來幫你
等一下 不要 不要
不要這樣
沒事
等一下啊
沒關係的
等一下 不要啊
沒事的
幹什麼啊 這個 等一下
不是的
沒關係的
我來幫你
幹什麼啊
真的不行啊
為什麼?
不行 不行 等一下 不行啊
不行啊
為什麼啊
幹什麼 為什麼突然過來
我什麼都沒有做啊
不是的 這個 不行啊
藏什麼東西啊
沒事的
為什麼啊
我來幫你
是不是
不行啊
沒關係的
不是的 很臭的
不行啊 好害羞
來
等一下 不行啊
行了
沒關係的
但是 今天 不行啊
也不是的
我們是一家人
這個不行啊
沒關係的
來
不行啊
把腰抬起來
怎麼樣 很舒服吧
不是的 這個 不行啊
沒關係的
等一下 這個
幹什麼 不行啊
沒關係的
不行啊 不行 我們是姐弟
讓我看看
等一下
怎麼想的 真是的
真的不行嗎?這個
不是的 這個不行啊
肯定在看
對了 你有沒有性伴侶
性伴侶?
不是的
是不是有啊
肯定是想有一個是不是
不是的
難道還是處男?
難道還是?
行了 走吧 不要打擾我
不行啊
等一下
我很忙啊
真是的
姐姐幹什麼啊
(三個小時後)
弟弟睡著了?睡著了
那麼不好意思了
舒服
這個好舒服
這個不行啊
看來沒問題啊
不行啊
好舒服的樣子
感覺好舒服哦
不會起來吧
好熱
好熱哦
肉棒變得好硬了
接下來是這邊吧
不行了 太舒服了
好舒服
已經不行了
太棒了
好舒服 摩擦著 好舒服哦
要射了
射了 射了 射了
什麼東西射了
等一下 姐姐 幹什麼啊
什麼不行啊
等一下 幹什麼啊
只是摩擦而已
為什麼摩擦啊
沒事啊
幹什麼啊
沒有的 我就想插進去
什麼插進去?
沒有啊 剛才不是很舒服嗎?
等一下 不行啊
為什麼要插進去
沒事的
不是的 放開我
不行 不行啊 等一下
但是 我不能讓姐姐
給我破處
難道破處不好玩嗎?
不行啊 我們是家人
沒關係的 這個
真的嗎?
插進去
進去
你看 真的要進去了哦
騙人的
幹什麼 幹什麼啊
我說了可以了
進去了
等一下
進去了啊
射了 這個 要射了
對了
不是吧
行了
好舒服
難道是這樣嗎?
很舒服吧
高潮了
完全停不下來
等一下 幹什麼啊
等一下 不行啊
這個不行啊
弟弟 好舒服啊
不行啊
等一下 這個不行啊
高潮了
不行啊 這個
等一下啊
真的要射了
已經不行了 因為是處男
太棒了
太棒了 這個胸部
高潮了
什麼?
裡面 進去裡面了
好舒服 真的好舒服
要射了
高潮了 高潮了
還不行哦 姐姐
還不行哦
不行了
什麼啊
真的不行啊 等一下
等一下啊
等一下 這是幹什麼
求妳了 姐姐
不行啊
很舒服吧
姐姐 不行啊
要射了 不要啊
要射了 這個
要射了 射了
可以的哦
姐姐 等一下
高潮了
要射了
這樣可以吧
想要繼續吧
太棒了 好舒服
高潮了
繼續可以吧 過來這邊
不行啊
等一下
等一下 這個 等一下
這裡哦
等一下啊
幹什麼啊
姐姐 不行 已經不行了
等一下啊
好舒服
我要高潮了
我也是 不行了
不行啊
不行嗎?
真的不行嗎?
高潮了
繼續插進去
行了 不要動
不行啊 真的要射了
這個真的不行啊
不行嗎?
真的不行
可以的 我也要
等一下
不行啊 這個 好危險
我說了不行啊
沒事的
射了 射了
來
沒事的啊
不行 真的要射了
不行
高潮了 要射了 真的
全部射出來
太棒了
不是的 等一下
這個不行啊 等一下
這樣不行啊
沒事的 好舒服的
不行啊 真的不行啊
已經不行了
不行啊 這個
真的好舒服
要射了
高潮了
還不行 小穴好舒服
要射了
不行 高潮了
已經不行了
這樣很舒服吧
太棒了 好舒服
等一下 已經不行了
要射了 要射了
太棒了 高潮了
不行啊
那裡
高潮了
不行了
滑溜溜的 出來了
姐姐
不行了
今天沒有人一起玩啊
自慰一下吧
小佑
幹什麼 幹什麼啊
幹什麼?
不是的 這個
幹什麼 幹什麼
在自慰嗎?
不是的 不是的
讓我來幫忙
不要 不行了
讓我看看
不是的 這個 不是的
不行啊 不要 不要
這裡是不是
不是的 這個
行了 這個 不行啊
沒關係的
不是的 等一下
給我
不是的 真的 真的
等一下
快點啊
不行啊
這個 不行啊
等一下
這裡是不是
不行 不行
難道不喜歡嗎?
不是的 沒有的
什麼 什麼 要幹什麼啊
幹什麼啊
我來幫你
行了 行了
沒事的
我就算了
等一下啊
沒有其他人的
幹什麼啊
女孩子的
怎麼回事
是不是有女朋友了
沒有的 幹什麼啊
不行 不行啊 停下
沒事的
不是的 這個
等一下 不行啊
所以
不行 不行啊
不行 姐姐 等一下
這裡嗎?
這個不行啊
不行啊 不行
我知道了
好吧 我來給你口交
等一下 不行啊
不是吧
太厲害了
幹什麼啊
為什麼啊 等一下
真的不行啊
幹什麼啊 姐姐
不是說了嗎?
我來幫你含住 來
怎麼回事
是不是這樣做過
沒有啊
我說了不行啊
是不是很好玩
不是的
太棒了
等一下啊
這個
對了 我們是姐弟
我說了不行啊
什麼
等一下 不行啊
不行嗎?沒事的
沒事的哦
幹什麼啊
但是
我啊
昨天的事情
雖然去了俱樂部
雖然和大家在一起
我們做了很多
雖然已經有了男朋友
但是 我還有三個性伴侶
是嗎?
大家都有嗎?
當然了是不是
這個不行啊
什麼?
沒有
你有女朋友吧
沒有的 我沒有女朋友
但是不是說過嗎?
不是的 沒有啊
怎麼了
不行啊
不是的 都沒有的
都沒有嗎?
我都沒有說過
沒有?
不是處男了吧
這個
真的嗎?
真的嗎?幹什麼啊
處男不懂這個嗎?
等一下
糟糕
不是吧 這個 竟然在
看這個東西啊
一直在看嗎?
什麼東西
等一下 裙子太短了
真的嗎?
這裡嗎?
已經可以了
可以了吧
這個 原來喜歡這個類型啊
一直在看
等一下
什麼?
又在看啊
沒有的 妳在看而已
這裡是不是
沒事
是不是剛才一直在看
怎麼了
妳說什麼
肉棒是不是勃起了
我才沒有的
等一下
等一下 幹什麼 幹什麼
讓我看看 讓我看看
不要 不要啊
不行啊 這個
來
這裡是不是
等一下 等一下
為什麼摸我 為什麼摸我
這裡是不是
我說了不行啊
不行嗎?
不是的 等一下 真的不行
是不是很舒服
幹什麼 等一下 真的
真的不行啊
來
對了
我知道了 出去吧
行了 出去 出去 沒事
等一下 這個
真是的
怎麼辦啊
(一小時後)
自慰後就睡著了啊
想被摸吧
我來脫了吧
這麼容易就睡著了
變得好硬了
這麼快就睡著了啊
不會起來的吧
好舒服的樣子
不要起來哦
好好睡覺哦
真的睡著了是不是
真是變態
很舒服吧
好舒服是不是
怎麼樣
沒有試過這樣吧
好舒服的樣子
等一下
等一下 等一下
不是的
幹什麼 這個 不行啊
這裡嗎?
不是的
好舒服啊
一直在睡覺嗎?
不是的 這個 不行啊
不是的
等一下啊
等一下 不行啊
那麼 讓你摸一下
幹什麼啊 這個
是不是想要啊
不是的 這個 這個
不是的
怎麼樣啊
不是的 這個
還是處男啊
來 來
怎麼樣呢
處男 不行啊
龜頭進去了哦
真的不行啊
真的不行啊 這個
等一下啊
好舒服 等一下
要進去了哦
我說了不行啊
不行 不行
這不是可以插進去嗎?
讓姐姐幫你破處
不是更好嗎?
雖然可以
但是為什麼這樣做
是不是
真的不行啊
對不起
沒關係的
不是的 這個
所以叫你不要亂動
如果可以的話
不是的 這個
姐姐給你
等一下啊
等一下 等一下
等一下
進去了
等一下 幹什麼啊
為什麼要強行插進去
可以的
為什麼啊
行了 不行啊
來了
真的嗎?
這裡是不是
幹什麼啊
不要這樣 出去啊
所以
幹什麼啊
等一下 為什麼插進去了
很開心哦
幹什麼啊
已經插進去了
幹什麼啊 我說了不要啊
我們是姐弟啊
但是 我超級喜歡處男啊
真的不行啊
難得的機會
等一下 不要這樣
等一下 幹什麼啊
行了 現在有很多處男
但是 大家都這樣做啊
不行啊 這個
就一點點可以了
幹什麼啊 這個 等一下啊
但是 這樣好舒服的
你也經常看到我裸體
為什麼啊 這個
我才不喜歡
來 起來
不要 幹什麼啊
處男 我自己來
我喜歡處男
等一下 這個
過來
這個 我這個處男
進去了嗎?
進去了
行了 姐姐 這樣已經
不是處男了吧
為什麼 夠了
好舒服 好舒服
不要啊
是不是這樣
來 很舒服吧
等一下
太棒了 好舒服
射了 要射了 射了
不是吧 不是吧
這個
等一下 射進去裡面了啊
內射了嗎?
是的 太舒服了
那麼 接下來啊
已經不是處男了吧
射進去裡面可以吧
雖然是的 這個
等一下
再來一次 再來一次
等一下啊
不行了 好舒服吧
太激烈了
讓我看看 讓我看看
等一下啊
不行啊
好舒服
等一下
不行了
好激烈
好舒服
沒事的 沒事的 要射了
又射了啊
裡面 好舒服啊
真是的 太過分了
什麼?好舒服
還可以再來一次吧
超級舒服 快點 躺下來
是不是想要更加舒服
好舒服
要射了 好舒服
要高潮了
好舒服
好舒服哦
不行 不行啊
好舒服
太厲害了
要高潮了 好舒服
好舒服
等一下 幹什麼啊
因為姐姐也很舒服
結束了
等一下
還可以從後面啊
不要啊
等一下
小佑
乳頭很敏感啊
乳頭
已經不行了
這樣嗎?這樣嗎?
不行 不行啊
好舒服吧 舒服吧
接下來這邊 這邊也要
這裡是不是
等一下 不行啊
我不是說了
哪裡 哪裡啊
不行啊 這個
這裡嗎?
不行 不行啊
我說了這個不行啊
要高潮了 不行 好舒服
好舒服哦
高潮了
很舒服吧
好舒服
這裡 剛才是這裡
不行了
不行 不行啊
不行啊
小佑 太棒了
好舒服
不行啊
小佑 要高潮了
高潮了
高潮了 好舒服
很舒服了吧
好舒服 過來啊
姐姐很舒服了
不是的 我還不夠
等一下 不行了
等一下
所以 要一起舒服
沒事的
小佑
等一下啊
小佑 好激烈
好舒服
不行啊
小佑
好舒服
好舒服哦 姐姐
又要射了
要射了
不是吧
太棒了 真的是處男嗎?
好舒服 太厲害了
不行了 太舒服了
你這個傢伙 竟然這麼厲害
我才沒有的
行了
但是
很舒服的 躺下來
不行啊
那麼
好舒服
太厲害了
太棒了 好舒服
太棒了
太棒了 好舒服哦
高潮了
好舒服
繼續讓我舒服
等一下啊 這個 不行了
等一下
進行裡面了
太棒了
不行了 這個
好舒服
太棒了
不行啊
不行 好舒服
太棒了
姐姐好舒服啊
張開腿讓我看看
射進去裡面了嗎?
好舒服
裡面濕漉漉的 太厲害了
出來了
太棒了 射出來了
這裡是不是
太棒了
對了 姐姐啊
剛才也高潮了吧
怎麼樣 很舒服吧
好舒服
繼續讓我舒服
好的
太棒了 好舒服
好舒服
好激烈啊
太棒了
姐姐 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
又要射了 不行了
可以哦
好粗啊
要射了
射了
不是吧 裡面濕漉漉的
沒有試過這樣
真是太棒了
好熱啊
好舒服
真是太棒了
我來幫你舔乾淨
舔乾淨?
好舒服
太厲害了 又要射了
射了
好多
射太多了
好舒服哦
終於破處畢業了
恭喜
爸爸媽媽都出去了
我來自慰一下
這個
看看書
等一下 姐姐
在幹什麼啊
這個 這個 妳幹什麼啊
我過來看看你在做什麼
總之 先出去
為什麼 在幹什麼啊
妳沒有看到嗎?
幹什麼啊 不要 放開我
怎麼了
妳在幹什麼啊
我來幫你而已
沒事的 讓我來幫你
不行啊
沒事的 讓我來
真的 真的不行啊
行了 讓我來
我們是姐弟啊
之前不是一起玩嗎?
沒事的 交給我
幹什麼啊
感覺怎麼樣
我說了不要啊
感覺怎麼樣啊
不舒服
舒服吧
我說了不舒服
等一下啊
對了
舒服嗎?
不行啊
不舒服嗎?
還是處男 一直在自慰啊
沒有的
是不是
等一下啊
怎麼樣了
怎麼了?
什麼 什麼?
什麼 什麼啊
說一下 什麼啊
不行 等一下啊
高潮了?
真的不行啊
不是吧
什麼 什麼?
等一下啊
不要害羞
不行啊
不行嗎?
等一下 不行 真的不行
不要嗎?
真的不行啊 快點放開我
怎麼樣 很舒服吧
不行啊
怎麼樣啊
不行 不行啊
什麼不行啊 肯定很舒服吧
真的不行啊
為什麼沒有女朋友
這是幹什麼啊
什麼啊 藏什麼
行了 這個就夠了
不是很想試試嗎?
這個和姐姐沒有關係
我做不到 這個
沒有交往的人?
現在沒有啊
真是可憐
藏什麼東西啊
幹什麼啊 不要看
不行啊
這個啊
這是什麼書
不是的 這個
讓我看看 這是什麼啊
原來你喜歡這個啊
也不是的 這個
行了 還給我
原來是這個啊
這樣的話
肯定交不到女朋友吧
一直都是看這種書啊
這個沒關係吧
肯定有關係吧
行了 姐姐出去吧
今天啊 我遇到一個男的
說要和我成為性伴侶
幹什麼啊
是的
所以 我就先回來了
感覺到了吧
什麼感覺
行了 這個
我也不是特地這樣
不是的 這個 也不是這樣
行了 沒事的
不要摸我的肉棒了
肉棒好長啊
不是的 這個
對了 說起來性伴侶啊
你是不是和現在認識的
那個優莉亞做性伴侶啊
那麼 姐姐有很多性伴侶嗎?
這個 我也數不過來
數不過來?
既然數不過來
那就不用在意了
什麼啊
不是的 這個 這個
對了 如果你試過一次
那麼你就可以進入其中
如果你是處男 體驗一次
你就馬上就可以懂了
說這樣的事情
不行啊 我知道
所以 讓我幫你消除緊張
消除緊張
等一下 不要啊
不行啊 這個
這樣啊
還藏著什麼呢
藏在這裡是不是
沒有嗎?
什麼啊 姐姐 我才沒有
這不是有嗎?
我知道這是什麼
這些黃色書刊不行啊
既然這樣的話
如果一直看黃色書刊
也交不到女朋友
這樣不行的哦
如果自己一直這樣
所以啊 沒法破處啊
什麼啊
不好意思
聽到沒有
什麼啊
現在勃起了吧
什麼 什麼啊
勃起了吧 看到我的屁股吧
沒有的
不是 肯定看到了
這不是勃起了嗎?
讓我看看
幹什麼啊
不行 不行啊
讓我看看
不行啊
等一下 給我住手
什麼啊 好疼啊 好疼啊
好的 出去 好的
幹什麼啊
混蛋
(三小時後)
睡著了啊
先把內褲脫了吧
佑助
不會起來吧
不起來我就摸了哦
佑助
這不是勃起了嗎?
不是吧
硬硬的
佑助 已經勃起了
對了 對了
應該是這裡 好硬了啊
佑助 已經勃起了
起來啊 不起來嗎?
處男很快就勃起了啊
姐姐要插進去了哦
姐姐要進去了啊
對了 對了 佑助
不起來我就插進去了啊
糟糕
不會起來吧
佑助 不會起來嗎?
處男這麼快就勃起了啊
喂 喂
起來了?不會吧
佑助 會不會起來?
好舒服
不會起來是吧
糟糕
佑助 不起來吧
不行了
什麼啊
對了 對了 你看
脫了內褲哦
好舒服
佑助 糟糕了 糟糕了
好像進去姐姐的小穴了
糟糕了 糟糕了
佑助
佑助啊
糟糕了 糟糕了
進去姐姐的小穴了
雖然還是處男
要破處了
姐姐
什麼 什麼?
什麼?
怎麼了 怎麼了
這傢伙怎麼了
起來了啊 早安
早安 佑助起來了啊
幹什麼啊
既然你不起來
所以我自己來了
姐姐 幹什麼啊
沒事 沒有進去
因為你沒有起來
你這裡也勃起了
我一直說要插進去
姐姐的小穴了
這個 插進去了嗎?
沒有 沒有
雖然沒有插進去
但是覺得很好玩
你都不起來
我說了真的要插進去了
你馬上就起來了
糟糕了吧
糟糕了
起來了嗎?
起來了
但是 我聽到你說
很舒服的樣子
所以 和姐姐做吧
要不要試試
自己看看
是不是很舒服?
是不是
好好看看
看看
你快看
糟糕了
很舒服吧
不行了
第一次嗎?這個
這是第一次嗎?
對了 對了
怎麼了?舒服?
怎麼樣啊
好舒服
怎麼了 佑助
什麼啊?是不是不想
插進去啊
什麼?舒服嗎?
舒服
待會再給你 想插進去是吧
抵住了?
好的
好像要進去了
什麼嗯啊
這裡進去了 糟糕了
糟糕了 佑助
舒服嗎?
不行 不行 不能進去
不能插進去啊
我們姐弟
不行了
我們是姐弟啊
等一下啊
我們是姐弟 不行 不行啊
不能插進去哦
如果是處男 馬上就射了
我們是姐弟 討厭啊
舒服嗎?
哪裡舒服?
哪裡 哪裡
那裡
小穴嗎?
哪裡呢?小穴嗎?
不行啊
想好好學習是吧
糟糕了
糟糕了?等一下
電話來了 電話
喂?喂?是柳川嗎?
為什麼不等我
我都沒有看到
沒有的
現在嗎?要過去?
現在可以
記得不要走開啊
我會再給你電話
好的 好
好的
抱歉 我的性伴侶給我電話
我要過去了
等一下 幹什麼啊
等一下啊
等一下啊 幹什麼啊
幹什麼啊
高潮了
等一下啊
幹什麼啊
姐姐總是叫我是處男
這個不行啊 真是的
我找柳川去了
我的內褲呢?
內褲在這裡
等一下 等一下啊
好舒服
等一下啊
高潮了
不行啊
好累
超級舒服
等一下 再來一次
可以哦
可以的
太棒了
好舒服
不行啊
好舒服 太棒了
好舒服 不行了
不行啊
不行啊 好舒服
不行 要高潮了 要高潮了
等一下 為什麼關了手機
姐姐也很舒服吧
雖然很舒服 為什麼關了
因為好舒服 我還想繼續
雖然可以 但是這個
等一下 雖然可以
幹什麼啊
躺下
好熱 接下來我到上面
要進去了哦
要進去了
好舒服
佑助 好舒服
糟糕了
好舒服 不行了
糟糕了 佑助 要高潮了
不行了 要高潮了
糟糕了 高潮了
接下來這邊吧
好舒服
要高潮了 佑助 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
糟糕了 好舒服
佑助 等一下
太厲害了 超級舒服 佑助
行了 我去洗澡
我還要
等一下
等一下 幹什麼啊 不行啊
等一下啊
不行啊 要高潮了
不行 不行啊
不行啊
不行 高潮了
好舒服 不行了
好舒服
要射了
高潮了
什麼啊?
姐姐 射了很多
但是 處男畢業了啊
好舒服