-早安-早安
今天介紹新轉來的小林
第一次見面
那個
因為父母我搬來這裡了
我是小林優太
大家請多多指教
多多指教
好好看著他哦
大家可以問問題哦
老師
等等
問一下吧
有女朋友嗎
真突然
女朋友
沒有
有過女朋友嗎
秘密
秘密什麼意思
沒有嗎
老師
任你想像
什麼啦
親親過嗎
突然問這種問題嗎
在老師面前
不要說啦
要友好一點啦
很重要的事情哦
可是這種問題
哪裡來的
北海道
北海道啊
是啊
很小的地方哦
所以才穿這麼厚嗎
不熱嗎
不脫掉嗎
可是這個是制服
校長沒有跟你說嗎
沒聽過
是啊
我們實行了一個新的方針
所以說
我們的方針
就是穿著薄薄的衣服
是啊
這樣的話可能會違反校規哦】
可是
會被大家罵的哦
我只有這個
是啊
小心點哦
下一次
好的
那麼坐中間
我懂了
拜託了
來了
看到就好熱哦
脫掉不就好了
太熱了
脫掉一件不可以嗎
看著就很痛苦
裸體嗎
大家都這樣哦
是啊
那麼上面而已
脫掉吧
大家都在遵守校規的說
那麼開始上課吧
大家請打開78頁
怎麼了
我沒有課本
那麼你
讓小林看一下
拜託了
然後
昨天做過的試題
今天也要做看看吧
使用這個方式就能解答了
大家做看看第一題還有第二題
不懂的地方要問哦
老師
怎麼了
你的字太醜了
看不清楚
真的呢
我很長被這樣說
大家就這樣解答吧
好的
你啊
你怎麼了
怎麼了
都硬了不是嗎
大家 看看
下面都硬了
什麼
為什麼
你穿了幾件啦
這個違反校規吧
真的是的
脫掉就好了吧
不行吧
因為這個違反校規了啊
脫掉吧
等等 很奇怪呢
你很奇怪
穿了幾件啦
很在意啦
看看
很熱吧
等等
住手啦
還有嗎
你也穿太多了吧
等等
為什麼穿這麼多啦
脫掉啦
好熱哦
脫掉不就好了
為什麼這樣
等等
快點啦
現在沒有那麼冷吧
快點
等等
脫掉啦
脫掉
等等
你穿太多了啦
不是衣服啊
真的不是衣服呢
這個什麼啊
等等
為什麼會這麼硬了啊
走開看看
想要看
好厲害
好熱
很熱嗎
很熱
這個是什麼
這個也是違反呢
先脫掉吧
等等
對對
很熱吧
身體熱了吧
快點脫掉
快點
等等
好熱
真的嗎
真的好熱
好熱
真的呢
超級熱的
這個怎麼了啊
好熱
怎麼辦才好
好厲害哦
為什麼會這樣
好熱
習慣了嗎
等等
這樣的話就會冷靜了吧
還是好熱
完全不會冷靜呢
真的呢
好熱
不會冷卻呢
等等
還是好熱
不會冷靜嗎
好熱
果然還是好熱哦
等等
怎麼了
不會冷靜
等等
不會冷靜呢
交換一下
真的好熱哦
好熱
超級熱的
等等
真的好熱 厲害
不會冷靜呢
真的呢
不會冷靜
這樣不行啊
很奇怪 我變得好熱
我也是 好熱哦
這個的錯嗎
應該是
好熱哦
流了好多汗哦
好熱
好粘
真的好熱哦
冷靜哦嗎
好熱
比剛剛熱了
為什麼啦
為什麼會這樣
好熱
這個是什麼啦
都是這個的錯吧
是吧
有水嗎
沒有呢
那麼怎麼辦
怎麼辦
用唾液好了
也是可以哦
不要走
到我了
這樣就可以消了吧
還是好熱
好熱
好熱哦
會到什麼時候啦
還是好熱
好熱
真的不會冷靜呢
完全不會冷靜
好熱
手好熱哦
等等
好熱哦
好熱
都滿身汗了
太熱了啦
一直都這樣
大家都做好了嗎
等等
老師
在幹嗎啦
聽我說哦 小林好熱哦
所以才脫掉
脫掉發現這樣的
然後就發現好熱哦
小林怎麼回事啊
可是
好熱
對吧
果然很熱呢
一直都這樣呢
小林 這樣是違反校規哦
放學後過來
你們讓我們不能集中啦
真的啦 害群之馬
大家都有遵守校規哦
對啊
真的有在遵守呢
真的好熱
真的好熱哦
真的
好熱
快想想辦法呢
-好熱 -好熱
不過這個好好吃的樣子
真的呢
不行了
想要吃
等下去吧
會去的 真的好熱
哪裡都好
怎麼辦
對了 小林
小林
那個人看到就熱吧
我懂
那時候就覺得這個人不行吧
這樣的衣服不行吧
他是穿幾件啦
違反校規了吧
對啊
也害到我們了
那傢伙
真火大
想到就熱
什麼啦 那傢伙
好熱哦
真的好熱
都不知道怎麼搞的
好熱哦
這個新的內褲嗎
是嗎
最近買的
真的嗎
這裡也是
討厭
好熱哦
好熱
討厭呢
不過很棒呢
是吧
很可愛呢
你的也很可愛吧
真的嗎
因為很熱
顏色很漂亮呢
不過還是好熱
好熱
自己也在摸不是嗎
討厭
好熱 好熱
好熱
沒有人吧
真的為什麼這麼熱
好熱
流了好多汗哦
流了好多汗
真的呢
突然就變成好熱
最近都不會變冷
不會裝個冷氣哦
想要穿緊身衣了
想要冷氣
好熱哦
對啊
怎麼辦呢
好熱
都是這傢伙的錯啦
真的是的
好熱
為什麼啦
想到他就好熱哦
我懂
很熱
我也不知道為什麼好熱哦
那傢伙是怎麼樣啦
真實的
好熱
好熱哦
忘記東西了
有了
什麼
忘記教科書了
等等
你為什麼來了
不好意思
你很奇怪呢
為什麼在這裡
來這裡嗎
不是被老師罵了
快點脫掉
好熱
你在幹嘛
怎麼了啦
脫掉啦
很熱啦
我們看著都熱
可是我要回去了
可以啦
快點
脫掉啦
幹嘛啦
看到我們就好熱
快點變得清涼
還有這裡吧
這個是什麼啦
你是笨蛋
為什麼又這樣了
真好笑
這個是什麼
好熱
脫掉啦
很熱吧
不熱
很熱啦
這樣就好熱
我也好熱
抱歉
先脫掉啦
快點
很熱
快點脫掉
好礙事哦
可以的吧
不行啦 還可以吧
這樣不行啦
我也好熱了
幹嘛啦
為什麼這麼熱
真是的
你要怎麼辦啊
怎麼辦
讓我涼快啊
那麼我來幫你這邊弄涼
快點吧
在弄呢
還不夠了
這裡
好熱
我也要
真的嗎
好好的吹
反而變得好熱
什麼啊
好熱
我也好熱
什麼
變涼快了嗎
還沒有啦
不夠啦
好好的做
我呢
我也要
好熱
好熱哦
比剛剛熱了
這個幹嘛啦
涼快了嗎
還沒有
還沒有啊
怎麼了啦
叫你幫我變涼
沒有人叫你讓我們變熱啦
可是怎麼辦
讓我變涼
等等
好熱
比剛剛熱了
忍不住了
怎麼辦
怎麼辦呢
幫你扇涼
幫我吧
感覺到嗎
不過還是好熱哦
等等
好熱
不行
這裡也熱了
想辦法
怎麼樣
幫我吹
更多
好好的吹啦
好熱
很熱嗎
還是很熱啦
到這裡
好熱
可以讓我變涼嗎
是的
快點幫我啦
快點
認真點啦
幫我弄涼
真的好熱
好熱
還是好熱
裡面都好熱了
真的呢
怎麼辦呢
讓裡面變得熱吧
那麼坐下吧
坐著嗎
快點
好的
幫你們了
讓我變涼
好厲害
好熱
繼續弄
這樣嗎
厲害
更多
繼續搞我
就是這樣
好爽
這樣可以嗎
如何啊
更多
去了去了
可是還是好熱
繼續加強
不行
不行不行
不行不行 裡面不行
不行
那個
我也好熱了
我們幫你弄涼吧
可以嗎
幫你吧
躺下
好熱
讓你變涼就好了吧
拜託了
那麼脫掉吧
好熱
熱吧
怎麼辦呢
好熱
真的好熱哦
好多汗
這裡呢
很熱嗎
很熱
還不會冷靜呢
一直都好熱
我們也好熱了
如何
好爽
一直都好熱
好熱哦
慢慢變硬了
變得好熱
這個也好熱
完全不會冷靜
讓我冷靜
好的
可以的吧
好好的舔
好棒
去了
好爽哦
不行
比剛剛熱了
真的好熱
交換
到我了
讓我冷靜
好熱
等等
什麼
更多
一直舔
沒錯
不行不行 這樣不行
想要如何啊
完全不會冷靜呢
真的
這樣的話呢
好熱
冷靜了嗎
我還是好熱哦
可以幫我舔嗎
然後就能夠變冷靜了吧
不行不行
不行
厲害
什麼
怎麼了
冷靜不了
摸我裡面
怎麼樣才會變涼
我來幫你
這樣呢
變涼了嗎
這樣攪拌
應該會就涼了
如何
手指太短了
是啊
不行啦
這個插入到裡面
讓我變涼
這個嗎
可以嗎
插入到最深哦
很爽吧
好爽哦
深入一點
這個好棒哦
深入了
看這裡
不行
不行不行
好爽哦
到我了嗎
我也想要插入到深處
來了哦
如何
繼續繼續讓我變涼
不要停啊
不行
好爽哦
好熱
不行不行
好爽
深處
好爽哦
好爽
不行不行
好爽哦
去了
好爽
好熱
等等
不行不行
到你了
下一個到我插入了
好爽 不行不行
不行
不行 這樣插入不行
好熱
不行不行
不行
去了
不行 這樣不行
不行
應該到我了吧
你剛剛才做了
好熱哦
好熱
好爽
好熱哦
好熱
好棒
這樣好熱
好熱哦
不行
不行不行
不行啦
好爽哦
為什麼這麼的爽
不行不行
不行
更多
我還想要啦
好狡猾
什麼時候要插入我啦
怎麼樣啦
不行啦
摸我的奶子
不行
好棒
好棒哦
不行不行
不行啦
要去了
去了
什麼
射了
射了嗎
出來好多哦
好熱
真的射了
厲害
射了好多熱熱的
真爽呢
好厲害
也給我啦
好的
不行不行
不行
給我熱熱的
可以嗎
給我
要去了
去了去了
還很熱呢
好熱
小林好厲害
你還可以嗎
我還可以哦
再一次吧
好的
小林
我在打掃
不能尿嗎
幫忙我啊
打掃嗎
我懂了
那麼我可以用吧
在幹嗎
不是的
這裡很髒
我在看污垢而已
好好的幹哦
好的
看什麼啦
好好打掃啦
我在看污垢而已
好好的做哦
廁所太髒了啦
等等
你夠了吧
抱歉
剛剛看我的內褲了吧
是不是
那個
厲害
讓我看清楚
這裡
等等
還穿著褲子就這樣
好熱
住手啊
又變熱了嗎
我來幫你吧
等等
厲害
好熱
被這樣摸的話
在幹嗎
沒關係的
幫你冷卻
冷卻嗎
厲害
還很熱嗎
很熱
很熱吧
等等
好熱哦
我也變得好熱
可以摸我嗎
可以嗎
真的可以嗎
這樣不行啦
更多
這樣可以嗎
給我更多
好棒
更多
我不滿足哦
好的
如何
好熱
好熱了
只有這個奶子很熱而已嗎
下面也是
好爽哦
可以嗎
繼續
繼續嗎
如何
想要你直接摸
直接嗎
好爽哦
過來
想要嗎
想要
繼續給我吧
如何
還想要嗎
想要
好棒
這裡
去了
內褲濕了呢
這裡嗎
裡面變得好熱哦
這裡
這裡如何啊
這個
好爽
這裡嗎
好深
不行 去了
真棒
喜歡嗎
脫掉吧
過來
想要我怎麼辦
插入
爽嗎
好爽
去了去了
去了
我們去裡面吧
好爽
更多
去了
不行
繼續插入吧
好的
這樣可以嗎
好爽
好厲害哦
厲害
好爽哦
不行不行
去了
去了啦
完全不會冷掉呢
去了
去了去了
好棒哦
厲害
我才剛剛打掃完
你又射了
抱歉
明天也來幫我打掃哦
好的
明天我也這個時間等著你哦
好爽
今天也好熱哦
奶頭出來了
不過太熱了 沒辦法呢
好熱
好寂寞哦
小林
是的
幫我拿那個過來
給你
謝謝
給我球啊
好的
換了衣服呢 不錯
大家都說輕鬆點好
這樣比較好
因為很熱
如何呢
很適合你哦
謝謝
一起洗澡嗎
沒關係的
過來吧 因為可以進來兩個人
我沒有泳裝
所以呢
不能進去
穿著內褲進來就好了
內褲嗎
為什麼內褲就不行啦
進來啦
快點
可是
看著就好痛苦哦
可是我穿這樣了
下面很長啦
快點脫掉
我懂了
快點哦
這樣比較好哦
很涼爽吧
過來吧
如何啊 很爽嗎
很爽
等等
很痛苦嗎
怎麼了
我們來玩水啦
住手啦
等等
來吧
好爽哦
夠了 住手 住手
等等
好厲害
來了哦
抱歉
沒事嗎
再來玩吧
怎麼了
玩吧
再一次
好的
來了哦
抱歉
沒事嗎
沒事
抱歉 出來了
看到了嗎
看到了
轉身一下好了
好熱
怎麼了
我出去好了
不用哦
不行不行
真的出去嗎
真的不用走
等等
還好嗎
暈倒了
明海
怎麼辦才好
怎麼辦
人工呼吸
按著心臟
這裡
不妙
怎麼辦
心臟是
這裡啊
不起來呢
那個
我只是按心臟
心臟
恢復意識了嗎
還沒有吧
還沒恢復呢
應該是刺激不夠吧
厲害
不夠刺激吧
給予刺激才行
太好了
意識回來了
抱歉 都是我的錯
沒事嗎
繼續吧
更多
這裡有可能會有人來的
我們去其他地方吧
這裡
這裡的話不會有人哦
可以嗎
可以哦
想要舔嗎
是的
好爽哦
剛剛看了奶頭勃起了吧
是的
發現了嗎
發現了
好興奮哦
好硬
繼續做吧
那麼這個脫掉吧
不行
好爽
耳朵不行啦
厲害
看看
可以摸嗎
啊
空氣進去了啦
好淫蕩
你看那裡啦
屁眼
看太久了吧
因為很漂亮啊
快點摸我
好的
好爽
不行
這麼想要看嗎
想要看
好爽
那邊好爽
這裡嗎
真棒‘
好爽
不行
去了去了
好爽
真棒 想要摸
可以摸哦
如何啊
好濕了
可以讓你去嗎
可以哦
不行
去了好多哦
到我幫你爽了
給我看看
很爽嗎
更加硬了哦
好爽哦
厲害
很舒服的雞雞呢
舔我的
好的
一起互舔吧
真厲害
好硬哦
好爽
不行不行 去了去了
真好吃
可以嗎
插入了哦
厲害
插入了
看到
看到了啊
好爽
被人看到怎麼辦
不管了 好爽哦
好爽
插入最深了
好爽哦
好爽
去了去了
喜歡屁股吧
讓你看看屁股哦
好爽
好緊
好爽哦
好爽
後面來嗎
不行
好厲害
好爽
不行拔出來哦
裡面 好爽哦
厲害
快點
好爽哦
很爽嗎
更多
好爽
爽嗎
好爽 好爽
那邊那邊
不行
不行啦
不行 去了去了
好厲害
插入更深
不行
可以繼續插入嗎
可以哦
可以
可以射了哦
好爽哦
要射了
可以射裡面哦
去了去了
謝謝
好爽哦
好爽
好熱哦
我也是
因為熱了
我們再進去泳池吧
好的
怎麼辦
先搬進來啦
小心點哦
好的
有軟墊哦
慢慢來
上去了跟我說
上去了
好累
小林 你穿著好輕鬆了
發現了嗎
變大了
不過還不夠
還不夠嗎
很輕鬆了吧
下面吧
下面嗎
不過會慢慢變好的
那裡
之前用的
好懷念
我就沒有玩了
你可以嗎
我可以哦
做看看吧
小心
厲害吧
雖然沒有很厲害
你不行嗎
我可以嗎
小學之後就沒有玩了
可以了
很難呢
以前明明就很厲害
因為很久沒有玩了呢
對啊
好久沒玩
好懷念哦
都走光了
有點呢
果然老了嗎
好累哦
走吧
小林
又勃起了啊
這個
不是的
上衣是還可以啦
果然下半身不行
這樣會被老師罵的哦
等等
脫掉啦
真的會被罵哦
違反校規了
還這麼厚
你穿了很多吧
沒有穿呢
又硬了呢
好熱
超級熱的
這個要讓它冷靜下來呢
幫你冷靜哦
請
好熱哦
要冷靜才行
好熱
這麼熱了啊
我來幫你冷靜哦
等等
完全不會冷靜呢
可是
一直都好熱哦
慢慢變得很熱了哦
那個
你到底要不要冷靜下來
厲害
還是好熱哦
等等
去了
這樣就冷靜了吧
比剛剛冷靜了
不行了嗎
再弄熱一次啊
這樣弄了會熱嗎
又熱了
厲害
和剛剛一樣
越來越熱了哦
厲害
好熱
我也變得好熱哦
這樣會被老師罵的
讓我冷靜下來la1
冷靜嗎
趁著老師還沒來的時候
冷靜了嗎
反而變得更加熱了
越來越熱了啦
比剛剛還熱了
好奇怪哦
這裡 好厲害哦
好硬哦
不行啦
小林
怎麼了
這裡也變得好熱
這裡嗎
下面
那邊變熱了
讓我看看吧
哪裡啊
這裡好熱哦
這裡嗎
好熱
讓我冷靜
完全不冷靜下來
越來越熱
直接來比較好嗎
直接來比較好吧
如何
還是好熱哦
好爽
去了啦
去了
如何
還是好熱哦
還沒嗎
小林
坐著好熱哦
請你站著
熱源在裡面嗎
可能是呢
那邊好熱哦
那麼失禮了
如何
好熱
那邊好熱
很熱啊
這樣呢
更多
深入點嗎
深入點
好熱
厲害
好熱的全部出來了
還是好熱
是嗎
真的呢
還是好熱
好熱哦
怎麼辦才好
再一次
再繼續嗎
繼續
裡面熱熱的出來了
在流
不過還是好熱
怎麼樣才好呢
怎麼辦呢
插入可能會冷靜呢
真的嗎
這個嗎
這樣插入吧
好的
如何
小林的好熱
佐藤的也好熱
繼續嗎
去了
去了去了
好熱哦
很熱嗎
好爽
去了啦
去了
插入最深處
深處嗎
這樣嗎
是這樣嗎
更多
更多嗎
插入好裡面
去了
去了去了
好棒
讓我更加熱
更多
厲害
好深哦
去了
好爽
去了去了
不行
去了
更多
好棒
繼續插入有
去了去了
想要了
幫你爽哦
好熱哦
厲害
好爽哦
好熱
變得好熱了
插入深處
好爽
真棒
要去了
去了去了
好熱
好棒
冷靜點了嗎
又變熱的話再過來哦
老師
小林
不好意思
過來
好的
變得很輕鬆了呢
下面也變好了
真的嗎
很棒嗎
有我們學校的風範
真的嗎
是的
坐下吧
那麼我來教你
這個問題沒有很難的
如果不懂的話
問我哦
好的
限制時間是45分鐘哦
會不了解的嗎
說實話
全部都不懂
這個是啊
上禮拜教你的啊
這樣不能畢業哦
老師好擔心哦
不是不是
這裡啊
重新做
用剛剛那個公式
好的
這裡
小林不是的
這上面的數字用公式啊
我懂了
錯了啦
你到底要說幾次啦
這裡上面的
這裡嗎
不是啦
這裡啦
動嗎
說什麼你才懂啦
抱歉
這裡最上面啦
沒錯
不是啊 小林
真的是啊
你到底寫在哪裡
寫在哪裡啦
等等
小林
好棒哦
從剛剛真的有認真做嗎
完全沒有不是嗎
你真的明白嗎
一直錯
等等
夠了
這個最簡單了
小林
好的
健康的高中生在1分鐘
插入一百次的話就能夠
噴出很好的精子哦
等等
不懂嗎
不懂
那麼我們對一下答案吧
對答案
等等
繼續
老師 這樣不行啊
可以的啦
繼續吸
更多
強力一點
大力點
小林
任你處置哦
真的可以嗎
好淫蕩
可以摸嗎
還好嗎
繼續摸這裡可以嗎
好棒
好爽哦
好熱了
很熱了嗎
厲害
好爽
好激烈
真厲害
好淫蕩
讓我摸看看
好害羞
好爽
討厭
這裡嗎
厲害厲害
好爽
不行啊
不行不行
好害羞
更多嗎
繼續
好爽
好爽哦
不妙不妙
討厭
不行不行 去了去了
好濕
厲害
老師 好棒哦
從後面來
好爽
插入了哦
好爽哦
好爽
插入了
雞雞插入了
雞雞
不行不行
好爽
去了去了
厲害
去了
去了去了
好爽哦
好爽
不行 更多更多
去了
去了去了
繼續插入吧
更多更多
更多啦
更多
去了去了
好爽
好厲害哦
好爽哦
好棒哦
好棒
好舒服哦
好爽
要去了
去了
不行
好爽
不行不行
射在嘴裡
快點
好爽
如何
給我更多
好熱哦
好爽
射了
好熱哦
都沒有讀到書呢
明天再考一次哦
好的