爸爸
请住手
那里
请住手，爸爸
不要啊
不，不要啊。
不要啊！
爸爸  爸爸
没事吧？身体不舒服吗?
没事，没事！
爸爸身体不舒服？
最近换季
不舒服也正常
对不起，给你添麻烦了！
那我走了
你今晚可以早点回来吗?
今晚？
我今天有很多工作，你可以早点睡！
是！
那我走了！
慢走！
爸爸，身体怎么了？
真不好意思啊！
要喝点水吗？
爸爸，我扶你起来！
爸，你出汗了！
是吗?
要擦汗吗？
真不好意思！
好舒服！
真的好舒服！  谢谢你！
真的很舒服吗？
也要擦一下双腿吗？
抱歉了！
小玲
我想换一下内裤
好的
爸爸
这里……也要擦一下吗？
拜托你了！
怎么啦？
快点给我擦啊！
是
爸爸
泄了！
小玲  小玲
我很难受
我也知道 这样做对不起儿子
但是太难受了
所以，就一下，一下就可以了
给我舔一下吧
爸爸
我睡不着
只有你可以救我！
求你
求你了，让我舔一下吧！
你要…………舔那里
屁股翘起来  让我舔一下
爸，不可以
要去了！要出来了！
好舒服啊！
老公
浴巾和换洗的都放这里了！
谢谢
爸，你饿了吧？
饿了
请吃吧
是
用你的嘴喂我
好吃
我还要食
把你的口水弄到这里
点口水我
爸爸
给我吧！
再给我吧
小玲
好舒服啊
爸爸自己吃的饭啊？
是的
爸上年纪了，你好好照顾他一下。
是
你脸色不是很好，没事吧？
没事
那就好
小玲
现在可以了吗？
他也洗完了
我们也去洗一下吧！
是
好舒服
让我摸一下你奶子
都搓干净了吧？
帮我冲一下
哗………啊……好舒服
好厉害啊！
好舒服
好厉害
出来了……要出来了。
不……不……不行了,出来了
射出来……好多啊！
再来吧！
他还没睡吗？
他起来怎么人？
爸爸
我忍不住了。
爸，疼
要去了
要出来了
好舒服啊
把骚B转过来
爸爸
该插进我那里了吧？
舒服，舒服
一齐泄身吧！
射了，射了。
要出来了，射进去
射进里面去
喂，给条毛巾我
喂，小玲 毛巾 毛巾
对不起
是，给你
谢谢
这样爽不爽？
爽死了吧？
下面的小骚B受不了了吧？
你的鸡巴变得好大了
爸爸
快点操我.....小骚B痒啊！
他还在家
爽不爽啊？