辛苦了 杏梨桑
谢谢
今天能过来很开心
期待很久了
本人比照片上漂亮多了呢
是吗
谢谢
面试的时候 是为什么想要做模特？
小时候就想要做模特
直到今天也没有放弃 一直在努力着
这样啊
话说回来 姐姐现在几岁了
今年24岁
非常好的年纪
这样啊 谢谢
杏梨想要做怎样的模特？
比如唱歌 还想成为一名演员
目标也想做一名模特  给杂志拍封面广告
啊 这样啊 身材很棒啊
不不 很一般啦     很棒的
杏梨的话什么都可以做到的
谢谢！
既然你已经来了
到我家学习怎么做模特
可以帮我们家做家务事吗？
做菜什么的擅长么？
您太太在吗？
老婆两年前就去世了 现在我和儿子两个人住
喜欢孩子吗？
我很喜欢孩子的
很喜欢 很可爱的 我也想要一个
那么我想要看一下你的身材 去那边看看
我知道了 去那边吗？
紧张吗？
是 没关系
身材真好呢
谢谢
杏梨酱的三围是？
三围是 上面是106cm
腰围是59cm
屁股是94cm
屁股有点大 对不起
不 我最喜欢屁股大的
啊 这样吗
胸部是多大罩杯？
罩杯吗？胸部吧 是L罩杯哦
对不起 我想看一下屁股
屁股吗 是
害羞吗
不不 没关系 这样可以吗？
有点大
可以把屁股动一下吗？
屁股吗？好的
这样吗？
稍微慢一点
慢一点吗 好的
是这样的感觉吗？
社长？
真是相当棒的屁屁啊
社长 是这样吗？
社长？
真是相当棒的屁屁啊
可以再这样把屁屁摇一摇么
好 我知道了
真是好棒啊
这样啊
杏梨酱请站起来吧 谢谢
是
是L杯啊
在下失礼了
真大呢
是
是要这样确认的吗
因为我是社长嘛  必须确认模特的身材
这样啊 是
没事吧
嗯 没事的
请确认吧
作为模特好像大了一点呢
这样啊
虽然很有魅力
社长。。
但是
不如做胸罩模特吧
胸罩模特？
没有兴趣吗？
嗯。。我一直想当模特来着
我也不知道到底该怎么样才好
挺适合穿泳衣的呢
这样啊
泳衣吗
介意吗
泳衣啊 这样的话
我没有想过呢
把你当做胸罩模特培养
应该反响会挺大的
这样啊
原来如此阿
乳房那么大
那么大  一直挺苦恼的吧
是的
形状不是太好
不过够大真是很棒
可以发展做胸罩模特的
不过真的好大啊
果然如此呢
杏梨酱的奶子真的好大呢
这就是L杯的胸部啊
是
不好意思 腿能不能稍微张开一点
社长？
这里的线条我要确认一下
保持这样可以吗？
对 就是这样
那个。。社长。。你在确认什么呢
各方面的
为了你接下来的发展   要好好看看确认
这样啊
原来如此
原来如此啊
真是好身材啊
谢谢社长夸奖
那个 社长 差不多了吧
啊咧 那是？
爸爸 我回来了
你在做什么 翔太
爸爸刚在做什么呢
没。。没做什么啊
啊 杏梨酱
是
他就是我刚才跟你说的 我的儿子翔太
翔太君 初次见面
我叫杏梨  请多多关照
我是翔太 请多多关照
我是杏梨 也请你多多关照
多多关照  真是好有礼貌啊
翔太
今天杏梨要住在我们家学习做模特
还有帮忙做家务
别给她添麻烦哦
接下来拜托了 翔太君
请多多关照
怎么了 翔太
没 没什么
这样啊
那就请多多关照了
是
杏梨酱
接下来可以换泳装吗
是 我知道了    我想再看一下身材
了解
翔太 带杏梨酱去换泳装吧
是 这边请
是
姐姐 快点 快点
这个
这个？
那就请在这里换衣服吧
这里？
那我出去了
是 谢谢
不用客气
这是什么
这是什么啊
什么啊
这样穿吗？
不知道怎么穿啊
怎么办
怎么回事啊
到底怎么穿啊  完全搞不懂
翔太君
姐姐 没事吧
什么没事？
额？你说衣服？
啊 我不知道怎么穿
我来帮你吧
不用不用 没事的
是吗 但是 我看见过别人穿过一次 知道怎么穿哦
哦 真的？
这样啊
那就帮我一下下吧  麻烦你了哦
给我吧
是
这领子
这样弄下
稍微往这边转一下
这边么
这要先从脚开始
原来是从下面开始穿的啊
这样  这样啊  是的  啊 这样
谢谢
这样吧
然后
原来如此
好了好了
我记得应该就是这样
这样穿
啊 头吗 ok ok
这样吗
我知道了
好好好
是这样吗  是的  嗯 好了好了
这个带子呢
是这样的
这样穿的吗
真是好复杂啊 这衣服
模特每天都是这样换衣服的
就是这样换的啊
原来如此
必须习惯穿这样的衣服
是啊
那个。。
怎么了
奇怪？
等等 姐姐头脑真是太简单 天真了
天真？
是啊 这里必须要使劲按下去
啊 是吗
这里吗
必须要压下去的
这样啊
原来是这样的呢
这样？把衣服压下去就行了么
是的哦
压下去就行了吗？
是的   啊 骚噶
这样就行了
尺寸合适吗
应该合适的吧  你觉得呢
怎么说呢
合身么
我觉得应该挺合身的
合身的话就可以了
不合适的话就会鼓起来
这样啊
那个 翔太君 这里是乳房哟
尺寸可以的
啊 谢谢 尺寸啊 这样啊
但是。。
褶皱
不可以皱皱的哦
啊 这样啊  臀部啊
是的呢
必须把线条都显露出来
啊 这样啊
但是这样容易被看光的
是吗？
你妹 说那么快 听不懂
我觉得应该没事的
有那么奇怪么
真的很奇怪么
作为模特呢
是给别人看的工作
啊 这样啊
大事か
啊 完美么
翔太君？
翔太？
怎么了？
等等 翔太 你怎么了？
喂~ 喂喂喂！
怎么了啊~！
翔太 怎么了？
怎么了
你动作好奇怪
没事吧？
是你的错觉吧
不会吧 是我的错觉？
我只是。。
把衣服全部拉直而已阿
是么
但是 翔太 没事吧 喂~！
喂~~！！
翔太啊 喂~
姐姐
为什么想要做模特啊
模特。。我小时候就想要做了
从很小时候就下定决心要好好努力做模特的  但。。不知道为什么
没事吧
姐姐的奶子太大了
是啊
因为是L罩杯了呢
这很稀奇吗？
放开狗爪  这样不行的哦
从来都没有见过这么大的奶子
真的吗？翔太觉得很稀奇吗？
杏梨姐 这样从演艺圈出道的话 肯定会成为很红的艺人的
模特么  如果是真的的话那真是极好的
肯定会的！
真的？好开心啊
啊 对了
忘记这个了
啊 还有啊 这个怎么穿的
这个要套在大腿
啊 OK
哪只脚呢   你喜欢哪只
这只脚吧   好
翔太 可以了吗
这附近么   是的
可以了吧
好了吗   是的   ok
还有吗？
手
模特还要戴腰带
围起来
啊 要这样围呢
这样吗   是的
好了
姐姐好帅气啊
是吗
摆个姿势吧
嗯 可以啊
等等 你保持这样别动 我看看
真棒啊   嗯
能摆点性感点的姿势么
性感的姿势？  嗯    不行啦
性感的
猫咪伸懒腰的姿势
猫咪伸懒腰的姿势？
像这样
现在做么
嗯 这样我会做哦。。
这个姿势？ 这样？
还是 这样？
姐姐真是吊炸天 帅爆了
真的吗？  嗯
这样？
真不错呢
喜欢这样的姿势吗？
是的
这样的姿势是最基本的
翔太 最基本的姿势就是这样的么
嗯  就像这样的姿势
翔太？
没事 没事的
这是常识？
是啊
这是必学的啊
但是 姐姐很有天赋哦
天赋吗？   嗯
模特方面吗？   嗯！
这样啊   很有天赋啊  嗯
翔太 你妹的
怎么？   不可以摸那里的！
我刚做什么了吗？
你在做什么 翔太！
什么都没有做啊！
刚才真是对不起  独子翔太这样，。。
没事的 小孩子嘛
太好了
你不开心回去的话就麻烦了
没事的 翔太很可爱的  还帮我换了衣服
接下来  不知道你能做好么
肯定没事的
接下来请在我家好好住下去吧
是的 我会努力的 是
以后要在我家做好多家务的   好好加油哦
是的 为了成为模特我会奋发图强努力的
杏梨   是！   什么都可以做吗？
当然了 我会很努力的
很努力啊   是！
社长？   嗯？   你在做什么？
接下来确认你的身材
身材确认吗？ 是！
必须压下去
身材确认？   是   还可以吗？
真是极好的
杏梨酱   是！   我这里也可以拜托吗？
嗯 我这里也能拜托你么
不 社长 社长 你怎么了？
社长
来摸下肉棒看看
什么 社长 什么 社长这个是？
感觉怎么样
变大了
要看一下里面么
社长的那里 看到我就变大了
这不正好说明你很有天赋
这样啊 这是必须。。必须测试的吗？
被摸了之后 会变成怎么样等等
是！那个。。
然后  恐怕龟头这部分就像伞一样 可以抵挡淫水
这次直接看一下 把我内裤脱了吧
好的
那我就不客气了
我脱掉了
直接用手来摸一下  看看会变成什么样确认下
是要我做汇报吗？   好 这里的毛很少
还有这里的筋 都爆出来啦
然后 非常热  鸡巴本身     越来越热了
舔一下吧
好的 那我来品尝一下
技术相当赞呢
真爽啊
相当不错呢 我躺下吧
方便一点
好厉害   舒服吗？
很舒服
我知道了
这样滑滑的更舒服
你懂得还真多呢
这样更好吧   是的
社长好像有种咸咸的感觉
鸡巴自带    是吗？
真爽啊
爽翻了
杏梨 杏梨 啊 要去了 射了！
社长~~
出来好多啊~
白色的 好浓稠
射了好多~
真棒啊~
真是厉害呢 射那么多
好有感觉
真棒
我从没见过这么大的胸部
有这么大吗？
笨蛋 比这大多了啊
哇 真棒啊
非常大的
好棒啊
这样吗？
更大 这样的
更大啊
真棒啊
她在吗？
在啊 都住我家了
可以看看吗
去看看就行了
我想要去看
但是这样不是很方便
好过分 我想要看
有什么关系啊
翔太
我拿了点心过来
谢谢 姐姐
是朋友吗？
你 你好
你好 我是杏梨
真 真大的熊不。。。
怎么了？
没什么
是我的同班同学
我是杏梨 请多多关照
请多多关照
我先出去了
等等 姐姐
你们先做作业吧
我先出去了
是
我出去了
看到了吗
真棒啊 巨乳
我都这样了
是啊 给你看好东西
什么什么
什么吗
真棒
好棒的风景啊
是吧
这样么
这样把脚张开  P剁
把胸压下去
打开
真棒   换个地方吧
不要   这个地方好小 好难受
你们2个搞毛啊
在做什么啊
没事吧
那个   我们2人闲得蛋疼   想来帮忙姐姐练习 是吧
恩恩 就是这样的
这样啊 没事的 我自己能行的
不用担心
来吧 来吧
我看到了 还是 一起练习比较好
是吗   嗯 是的
是吗？
算了 会麻烦你们
没事没事 机会难得 先摆个姿势看看吧
嗯 来吧来吧
是吗 好吧
骚噶
比如说 刚才做的 是这样的
宏　你怎么看？
等下 脚有点不对
脚吗
这样呢
腰再下去一点
是吗   嗯
这样吗？
不错
姐姐这里要凹下去
这样吗
是啊
啊 做得很好
好的 出线条了
真的吗
是啊 腿部线条也很好
真的吗   嗯   你们真厉害啊
这个姿势不错
我知道了 我练习一下
其他呢
其他的话 比如说这样
再把肚子收一点的应该会比较好
漂亮
姐姐 这样可以
需要更有魅力
啊 是吗    是的
果然 一个姿势。。
必须保持5分钟
是吗    嗯
保持5分钟吗    是的
这样
这样吗    是的
不可以动
这样啊 所以你们一起帮我保持
但是 你看
这样？
姐姐  别动  你看
非常漂亮的呢
真的？    嗯
前面很漂亮
嗯~真的吗
嗯 很好
但是。。
翔太
没事吧
等等
可是好像
等等 诶？
不可以动的
姐姐 保持一下
胸部很早之前就那么大了的
但是。。好了翔太
真的是练习姿势吗
是的 必须这样练习的
必须的
怎么 有奇怪的感觉
这里。。这里也要吗
真的吗
必须要的
但是不应该抚摸这里的啊
不行 这里有点。。
翔太君！
住手啊
这里。。
这里不行
这样不行的
不行
翔太！
不行 那么激烈不行
不要
这样不行啦
不要啦
来做吧
哦 嗯
好了 姐姐
我再给你看看
不用了
我要看这里
等。。不要了
这里不要了
我看看啊
什么  等等
不要乱摸啊
这样不行
不行的
坐下来吧
你们为什么要这样乱摸啊 不要
练习就是要这样的
是的
这里再来更多
这样不行的 嗯？
不要
想偷懒吗？
没有啊
必须要好好努力才能当模特哦
这样啊    是啊
搬开 嘿咻
过来 姐姐 我们来帮你吧
诶 不用了
要的
这样不行吧
是为了姐姐好才这样做啊
是这样吗？    是的    这样啊
好异样的感觉
嗯 嗯 这种姿势也要
身体好柔软
是为了增加柔软度吗
是的
骚噶
把胸罩也脱了吧
出现了！
好厉害！
好软啊
真大
这个是L杯的
L杯的！？
你们2个做这种事  没关系么
没事没事~
L！   啊 这里不行
翔太！
不行！   真棒啊！
不行 不可以这样
胸部好大
是吧    嗯
真棒！
宏  这样摸爽哦
真棒啊
不要
宏  不能这样摸
好柔软啊
不要这样
好有感觉  真的不行
这个摸起来好棒
硬起来了哦
姐姐 有感觉吧
有感觉的
诶 是什么样的感觉
胸部这里 有被摸的感觉
这里是弱点吧？
不要摸了
这是模特必须的练习啊
诶 真的吗
是啊
必须这样做的
是这样吗？是的 这里肯定是弱点
必须这样的吗
骚噶
别摸的那么温柔  不行的
这样会更有感觉的
翔太 你要做什么啊 不行的
等等
真是好棒啊
是吗
是啊
果然不能隔着内裤插进去呢
这样的吗    是的
不能从外面插进来呢
是
阴道里面好湿了  我觉得快不行了
宏  让我也来摸一下
不要 不行的 翔太
不行的啊 不行
不行 翔太
厉害    不行
宏 你也是的  不要那么用力吸  我会受不了的
不行的啦
不行
我不是说了不行  还舔
快住手
还远远不够
不要  说了不行的 你们两个不要一直舔这里
内裤里边也给我们看一下
不行 那里不行。。
这里不行
来嘛来嘛  不要嘛
基友 快帮我一起脱
宏  放开我 这里不行
快放开我 你是乖孩子吧？
看见了 看见了
那里不行 我。。。
哟西  我来脱内裤
真的不行啦 这里不是小孩子该看的地方
宏  不行的啦
等等 不要
说了不行的了
她手挡着呢
不要
不行  不能给小孩子看的
好棒+1  好害羞的拉
不要看
很害羞的拉
变怎么样了呢
这里是很重要的地方
不行 不能看
姐姐 你怎么了？
啊 那里不行  不能插进来
都那么湿了  还说个毛
宏 不要看，不要用手摩擦
因为这是我最重要的地方
姐姐的G点不摩擦的话
这里不行 宏  真是的
真是不听话的孩子
姐姐 这里怎么。。
什么？那里不行
手指好像插进去了
那里不能用手插
哟西 快插进去吧
不要  我要插了哦  不行 不要用手插
手指全部都插进去了
不能插进来
不要那么用力
里面是弱点
姐姐的哪里真是很弱呢
不要
啊 是这里吧  这里就是姐姐的弱点吧
姐姐的阴唇看的好清楚呢   那里不行
宏  不能在看我的那个地方了
姐姐的最重要的地方
全部都被我看光了
宏  我也想来试一试
等等 好像有种奇怪的味道
别添我的木耳
不行的 宏
好像味道挺不错的
不要添木耳
啊 好舒服
嗯 好舒服哦
姐姐说 好舒服呢
里面的味道怎么样呢
不行
好舒服
不行 宏
我要去了
里面不知道为什么在抖动
这是什么
宏  快放开我
说了不行的了
从刚才开始就。。
觉得鸡巴痒痒的
宏也是吗？  我也是的哦
等等 不行
翔太君
你们在搞毛啊
谁叫姐姐你摆那么性感的姿势 我的鸡巴都硬起来了
额？ 是我的错？
变啥样了呢
总觉得。。
但是不用在意哦
作为模特 什么时候都不能乱动哦
是那样的吗？嗯
翔太君  难道真是我的错吗
姐姐你不用怪自己拉   可以吗？
这样啊
等等 你们2个脱裤子干什么  亚达
等等
等等 呀
呀
等等 不行
你鸡巴在摩擦什么呢 不行的哦
来嘛来嘛
像你和爸爸那样  帮我添拉
翔太 你看见了吗？
那是什么 我也想看
你都能帮爸爸那样做  也可以帮我做的吧？
我帮你添鸡巴的事情 要和你爸爸保密哦
我也想要你帮我添啊
我帮你添湿哦
好棒  添的真是太舒服了
我的鸡巴越来越硬了
姐姐 看你帮爸爸添的时候  我一直做梦都想你帮我添
嗯 ？这样啊  嗯
再来第二次练习  给
我靠
姐姐 我想你用奶子帮我鸡巴乳交
用奶子？
想看你帮我乳交
难道？
是想要用我奶子夹鸡巴吗
是的  想要
好硬
练习和乳交 同时进行
只能一下下哦
哇 好厉害 鸡巴被奶子夹住了
哇 好棒
好舒服 舒服吗？嗯
怎么样  有感觉吗
奶子真大真软
奶子和鸡巴摩擦  奶子有点受不了
受不了的哦
这件事 不能对别人说哦
我会保密的  要保密哦
因为今天是特例哦
知道的
喂喂 用鸡巴摩擦奶子吧
用奶子摩擦吗
奶子摇晃的好起劲
姐姐 把屁股翘起来 好好玩弄宏的鸡巴
屁股  好棒 翘起来么
这样吗?
这样真舒服
是吗？嗯
这样是吧  这样
翔太  不行 不能这样
哪里不能插进来
你把什么插进来了
插进拉哈
那里不行
姐姐 我也要  我也要插嘛
为什么你知道翔太把鸡巴插进来了？
满满的插进了
要去了
那里好舒服哦
不行
我也好舒服哟
啊 不行
那里插进来不行的拉
啊 好像插到深处的感觉
不行  小孩子的鸡巴为什么能插的进来
啊 不行
宏  想看鸡巴插骚逼的地方吗
嗯 我要看
看啊看啊 从后面来看。。
不行 不行 不能插进来
哇 真的呢  翔太的鸡巴在抽插呢
鸡巴插进来。。。
不行的哦  小孩子的鸡巴插进来  我觉得是不可能的啊
好有感觉啊
好棒  臀部的里面抽插着
怎么办啊？哪里好舒服
不行
这次我躺着
还来？
怎么办哦 ？  但是觉得好舒服
要插进去了哦 插进去了哦
翔太君  真的好么 做这种事
没事的拉 没事的
好舒服哦
插的好舒服
还远远不够呢
真是的  我要插进来了哦
这根鸡巴那么大
怎么办哦？
好棒
姐姐 腰部动的好厉害
不行拉 怎么办
翔太的鸡巴插的我的骚逼好有感觉
糟了  不行了
屁股让我好好看看哦
想看吗？
好舒服
爽死了
翔太的 翔太的鸡巴真的太舒服了
真的吗？
还远远不够呢
为什么你那么色呢？
又插进来了
阴道里插到了哦
你插的怎么那么有感觉 我爽死了
啊 好爽 好棒
我要去了哦
那么硬的鸡巴
这样插好爽
啊 插的我好舒服哦
好爽
啊  好爽 啊 好舒服
鸡巴越来越舒服了
里面插的好舒服哦
好舒服
我的鸡巴火热火热的了
啊  要射出来了
射了那么多的量啊
射了好多呢
射了
好下流呢 但真的好舒服呢
过来  没事的了
睡的好熟呢
宏  你把她叫醒
我来吗？
没事的拉 轻轻的
姐姐~
姐姐
你要睡到什么时候？
吵死了 几点了？
你都睡了1天23小时了
就是这么回事
什么什么  准备什么了？
看 是为摄影准备的哦
换上这个吧  诶？快换上吧
你这拿来的是什么啊  真是的
等下
这是什么装扮
穿的非常好看哦
为什么我要穿这身衣服呢  翔太君？
连宏也是
非常的适合你哦  姐姐
快点来摆poss吧
做嘛做嘛
好棒
说起来为什么要穿这身衣服
我今天是摄影师哦
要好好在摄像机前表现哦
这样啊
喂喂 下一个姿势呢
这样吗
这种感觉？
非常好的姿势  慢慢的再来。。
像歌剧那样摆吧
歌剧吗？
好呢 好呢 什么？
果然姐姐最大的武器是奶子呢
奶子要向下压的感觉
这样？
这种感觉？
奶子要出来了呢
宏  要好好。。
不要逃啊
真像翔太说的那样呢
总觉得。。
怎么了  难道想插了吗
屁股也想要看哦
真拿你们没办法
看到姐姐的屁股了呢
好姿势
哦 靠的好近
姐姐 屁股好大哦
刚才的是粉丝服务呢
这样才是最重要的哦 姐姐
是吗  那再给你们点福利哦
是的呢 你把宏当作是你的粉丝
宏  你是粉丝哦
好好勾引我哦
这还是第一次呢  哇 好棒
看 看 真棒
再来再来
屁股不停的在转动
看拉 这样转很喜欢吗
这样弄?
我忍不住了
等等 不要那么用力摸
姐姐 我好喜欢这种服务
我好兴奋  宏
姐姐 这表情太棒了
很棒吗 这表情
因为宏在抚摸我的屁股
看镜头 镜头
因为宏在吸我的屁股
太淫荡了  怎么办哦
屁股满足不了我了
奶子也要
全身都要
全身？
嗯。。真拿你没办法
这里 内衣里面
呀
真给力呢
手摸得舒服吗
不要那么毛手毛脚的摸奶子拉
看 不行的啦
这样摸  会兴奋的拉
是吗
让我好好摸奶子
是这样吗
那么喜欢奶子吗
蹲下来点
嗯？挤压？
宏的手摸得真是温柔呢
妇女之友
姐姐喜欢妇女之友吗
嗯 姐姐是很喜欢的哦
很想你摸
但是  也很喜欢大力抚摸
大力的  大力的摸
这样摸也很舒服哦
超级舒服
好棒   像玩具一样
自己也来试试
好棒
手摸的舒服吗
为什么用手摸哪里呢
宏  干得漂亮
翔太君 拿着照相机  真色
下流
因为我是摄影师啊
是吗？是的哦
骚逼好软哦  真的呢
这种感觉？
姐姐练习的成果展现出来了哦
练习的成果出来了？嗯
隔着内裤 摸起来很舒服哦
真的吗 这姿势？
但是屁股摆动的好有型
屁股就是要这种感觉
姐姐 这样可能会成为跳舞的哦
嗯 这样应该可以呢
宏的手和屁股骚逼哪里摩擦着呢
嗯 停不下来哦
感觉越来越好了
姐姐好有感觉了
摸得非常棒哦
差不多。。。
要脱衣服了吗
要打开了哦
看到了
从上面看 果然不一样
乳头不行的 不是和你说过了么
乳头都硬起来了
所以 哪里。。
不行拉
乳头是弱点？
之前不是说过了么
那这里是不是弱点 我要确认一下哦
好有感觉  不行拉
弱点难道不是这里么
好有感觉  不行的啦
宏渐渐越来越熟练了
这次趴在床上
又让我摆淫荡的姿势了
这样的姿势很重要的哦
大家的目光都会集中在这里
是吗 嗯
哪里要被你看见的拉
但是不让我看的话
啊 不行 那里
别看湿湿的骚逼
粉丝服务拉 粉丝服务
好像古拉比亚  （不知道这货是谁 估计是明星吧）
宏  一直盯着我的下流的骚逼
好像有点兴奋的感觉了
啊 宏  啊 呀
呀
宏  还真是喜欢这个地方
老是盯着 真是坏孩子呢
因为姐姐不听话拉
我要添
那里不行 别添
弱点应该是这个地方吧
弱点吗？
宏  哪里湿漉湿漉的 不行的啦
淫水潺潺
不行 那里
姐姐  刚才的姿势很赞的哦
因为 宏用下流的舌头使劲的舔着湿漉湿漉的骚逼
手好热
这里也要吗
内裤拉着吗
要把内裤拉开么
这种姿势才好
不行 那里
那里  不能那么添
又来   宏的舌头添的好里面  这种姿势这是太淫荡了
宏  添的我好舒服哦
怎么办
啊 宏
把我的鸡巴添的湿湿的
宏的。。
哦 好湿了
舌头添的龟头好有感觉
想用鸡巴摩擦奶子啊
鸡巴骑在奶子上 真棒
奶子的骚屄舒服吗
这也是骚屄吗  真舒服
舒服吗
爽死了哦
奶子骚屄那么舒服啊
用舌头添
姐姐 好棒哦
从上而下的鸡巴真好吃哦
我忍不住了  忍不住了吗
受不了了
这次要插下面了吗
好大的鸡巴
等下 宏
宏  鸡巴插那么深处的话
又要让姐姐舒服吗
阴道里好舒服
姐姐的阴道里面好温暖   鸡巴爽死了哦
姐姐的骚屄里面舒服吗
不行 这样插要去的
啊 全身都好爽啊
鸡巴插的好用力哦  好舒服哦 怎么办呀
奶子也摸的那么舒服
下面插的爽死了
奶子和插骚屄同时进行吗  宏 干的好舒服哦
好舒服啊 这根鸡巴
好舒服 插的我要去了
不行  那样插的太爽了
哦
这次我躺下面  想要我在上面吗？
真的是个坏孩子呢
可以哦 我坐上面让你好好爽哦
鸡巴给我
好棒 晃动的好给力
有感觉吗
啊 奶子也变得好热了哦
宏  真色
真的是个淫荡的孩子呢
姐姐也是！~
姐姐 插骚屄的地方看见了吗 看见了
宏   爽吗
非常的爽哦
被姐姐艹的感觉  兴奋了吗
姐姐的脸靠的好近
兴奋起来了
鸡巴好大 好硬 好舒服哦
宏  好舒服哦
好爽
翔太 看见我们插 兴奋吗
这里 我来，，
再来一次
过来这边
这次又要用什么姿势呢
从下面来吗？
把屁股朝向我
屁股？
这样吗？嗯 这样吗？
要插了哦
你连这样都知道怎么插啊
小孩子  真可怕呢
满满的插进来了
姐姐 这样插怎么样?
一进一出 一进一出真是太爽了
想要你用力的插
使劲的插 使劲
啊 好舒服
舒服
湿漉漉的了  好有节奏
好舒服
再来 越来越兴奋了
好舒服 这样插
爽死了
好舒服
鸡巴全部插到骚屄里来
骚屄被鸡巴满满的塞满好舒服
宏
好棒的屁股
不要啦 看屁股
不要看屁股拉
啊 不行了不行了 骚屄里面插的酥麻酥麻的
鸡巴那样好硬
宏
好有感觉哦
宏  不要停 使劲插
哦 好爽
好爽 太爽了
骚屄里  鸡巴插的好深
姐姐  越来越。。
射多点  把骚屄狠狠的射穿
一直保持这样硬哦
宏。。。
好爽
大鸡吧胀的大大的  插的好满
姐姐 我。。。
爽的停不了
射到杏梨的奶子上
大量的射到杏梨的奶子上吧
全射出来了 射的太多了 哦
太棒了  射那么多
真是下流的孩子
你还在那里干嘛呢
这是姐姐的出道作  真是下流呢
完美的黄色作品？
好像不错呢
这里也都射的到处都是
怎么办呢
真苦恼呢
姐姐
嗨
波一
翻译的不怎么好  见谅  （あなた、許して）