好吵啊
-真無聊 -你看那邊
對不起對不起打擾了你常來嗎
-偶爾來
-偶爾嗎 你好優雅的感覺
很好看 打擾了
-你結婚了嗎 -是的
-是夫人啊 結婚多久了
-三個月
這邊不行走
-多久了 -三個月
剛結婚沒多久呢
你老公工作的時候你怎麼度過
想採訪你五分鐘
會給你錢的 可以嗎
不知道可以嗎
-很快嗎 -是的馬上就結束
5分鐘 可以嗎
-可以的
-那麼快點來吧這邊
-我給你擋著太陽 -沒事的
沒事的吧 那麼這邊
對不起 請坐吧
放鬆
果然還是離近點看起來更可愛
好多花呢真美呢
-經常來嗎 -是的
來買東西嗎
-買了什麼 -還沒買
是嗎 我只是想採訪下夫人
結婚三個月 你老公做什麼的
-證券公司 -證券公司的嗎
-穿西服的那種 -是的
(不是商社 是證券)
-商人嗎 -不是的
不是嗎
-很冷的感覺 -是啊
是啊夫人好美呢
是嗎
結婚三個月了 有孩子嗎
-還沒有呢
-沒有嗎 那之後想有吧
-是啊 準備了 -想要幾個
-2個吧 -2個嗎 男生嗎
-男女都行 -都可以啊
混血嗎 不是的嗎
不是嗎
一男一女嗎
好厲害呢 很有趣對不起了
你氣氛不錯啊
-沒事吧 -沒事的
好 你和老公關係不錯吧
-好厲害 -交往五年了呢
-那麼結婚也等於很久了
-是啊只是名字變了
原來如此
經常約會嗎
-一週一次吧
-這樣啊 那時候
-一起吃好吃的吧 -是的
會吃的
那時候去很多地方玩
然後吃大餐
然後去酒店做什麼嗎
-我看電視都是這樣演的
-是嗎
-是的不太有
-是嗎很少做吧
-是吧 -感覺很不錯
-是吧
-不好意思 是這樣的
-我只是想調查一下 沒事吧
-沒事的
-怎麼了 -沒事的
-有什麼嗎 -沒事的謝謝
是這樣啊 我知道了
那麼約會很無聊吧
沒有什麼特別的地方了嗎
-是啊 好像沒什麼吧
-這個
-我們還會給你錢的 -是嗎
-我幫你吧 -謝謝
-我在後面幫你弄吧 -謝謝
-這樣更方便 -麻煩了
是這樣啊 怎麼說呢
-經常一起鍛鍊嗎
-還好吧謝謝
-內衣的我自己買的
-老公買的嗎
今天是什麼呢
好像很厲害
-是套裝 -一樣款式的嗎
感覺很不錯的樣子
這個透明的怎麼樣
裡面不透明
讓我來確認一下吧
-這個好厲害呢 -是嗎
讓我開心可以嗎
-這裡嗎 -這是牡丹
-是牡丹 -這個
奮鬥的標誌啊
等一下 其實這裡
-是嗎 我都沒見過呢
我只是看看 會有錢給的
可以看看上面嗎
-是這樣的 -是啊
-只看上面可以嗎
-只有上面嗎
只是研究一下
可以嗎 會給錢的
-檢查 -是的研修
-好棒呢 -是嗎
平時怎麼約會的
-散步多一點 -這樣啊
可以了嗎
-沒事的沒事的 -是嗎
大家都這樣做的 你很可愛
-這樣嗎
-是的我來保管一下
-是嗎 -這樣的嗎 很好
-沒事 沒關係的 剛才說了
-上面
-今天出門多久
-40分鐘吧
出門很久了吧
-綠色 -綠色勝負
這個標準不錯呢
我在多給點錢 可以看看嗎
就看看一會可以嗎
看一下就好了
-這裡就是綠色 -是嗎
-喜歡淡色嗎 -是的
顏色不錯
-是的 -這個不錯
這個也不錯啊 好厲害
-別摸啊 -對不起
沒事的
那麼再來次
可以打開讓我們看看嗎
-還要嗎 -是的就看一下
好
打開讓我看看放鬆
沒事吧
-好害羞 -你是大人沒事的
沒事的沒事的 放鬆
阿姨真的非常好看
-好棒呢 -謝謝
今天有什麼重點嗎
蕾絲和淺色我喜歡
-這個發光的嗎 -是的
123個呢
這個在發光 這是什麼
這3個東西 一起會更好看
-這是什麼
-這是奶頭的位置嗎
對不起 這個我想看看裡面
不好意思
沒事的沒事的
就看一下的 沒關係吧
你遮住可以吧
你自己遮住也行
-就這樣沒事吧 -沒事的
對不起沒事的沒事的 我看看
全脫嗎
-是啊全脫的 -害羞
-你幹嘛 -好厲害好棒
-夫人好美好棒啊 -是嗎
就是這個
-老公經常玩嗎 -不玩
真的嗎都是粉色的
-我也很喜歡 -什麼
-給我看看這裡好嗎
-幹嘛啊
最近老公
-和你做愛嗎
-上個月做的吧
一個月前嗎 還是粉色的
-不知道 -你也忘了嗎
-夫人好棒啊 -是嗎
等一下啊
夫人
夫人 怎麼了
真的非常性感呢
很敏感吧
-是的 -你哪裡明感呢
-性感帶嗎 全身吧
-真的嗎
我可以舔舔嗎 沒事吧
-還好吧 -我試試看
沒事吧
夫人 好厲害啊
很敏感呢
夫人好厲害呢
下半身怎麼樣呢
夫人 沒事的 放鬆
-對不起你幹嘛
-沒事的沒事的
沒事的 好棒啊
還有這邊 你看到了嗎
-害羞嗎 -害羞
-很少這樣嗎 -是的
好厲害真好呢
內衣 也很柔軟
還好還好
這裡舒服嗎
夫人怎麼了
-舒服嗎 -舒服
-高潮了
-要高潮了嗎 不行的
-高潮了嗎 -是的
不可以的啊
內衣不行弄髒的啊
自己包住吧
-害羞嗎 -是的
發抖了 夫人
怎麼了 夫人
夫人 可以嗎
怎麼樣啊
-夫人可以高潮哦 -高潮了
可以的
好厲害夫人好騷啊
夫人 我都興奮了
夫人 怎麼了
-好厲害 -摸摸看
很久沒摸了吧 隨便摸摸
怎麼樣了
怎麼辦
-想吃 -想吃嗎 脫了吧
對 很騷哦夫人
-舒服 -好吃嗎 -好吃
舒服
含住
在深入一點
好厲害
-怎麼樣 -很棒
謝謝夫人
舒服
對
很好很好舒服
很厲害呢
你想怎麼辦
夫人
夫人怎麼辦啊
-插我吧
-想吃肉棒嗎 躺下來吧
好大啊
舒服
舒服嗎
好厲害 好舒服
舒服
-舒服嗎 -舒服
高潮了
好厲害
夫人 好騷啊
-好厲害呢 -好舒服啊
-舒服 -舒服嗎
舒服 好棒啊
非常舒服
舒服
很好很好
很好 夫人
舒服
很好繼續動起來
夫人 你好騷呢
好厲害
好舒服 高潮了啊
舒服吧
舒服
舒服啊 好厲害 好大哦
好厲害
舒服啊
你太騷了
非常舒服啊 站起來吧
不行 高潮了 好舒服啊
-好舒服
-舒服嗎夫人 好色呢
好厲害
糟糕啊 舒服啊
舒服
-要高潮了 -高潮了
高潮了夫人
舒服
-舒服 -夫人 夫人
要射了不行了 可以嗎 射了
夫人 糟糕啊
射了好多
糟糕啊
我內射了
這麼多
沒事吧
對不起夫人 糟糕糟糕
這樣不行吧 夫人 等一下
沒事吧
洗乾淨應該沒事的
首先
可以喝點酒
怎麼辦呢
-在哪裡呢 -沒人呢
好無聊呢 去那邊吧
-去看看吧 -找找看
-要走了嗎 -這麼快
快點快點
-對不起對不起 -打擾了
今天啊 其實
我們在調查今天晚上吃什麼
-很普通的節目 -不好意思
-沒事的沒事的
-對不起我很忙
今天
晚飯打算做什麼
-不知道
-還不知道嗎 等一下
-打擾一會 -不好意思
我們想調查公園的阿姨
你做飯厲害嗎
-不擅長
-不擅長嗎 你結婚了吧
是人妻啊 謝謝
我們在調查人妻晚飯做什麼
只是簡單地採訪
可以回答就有錢給你
-夫人喜歡錢嗎 -喜歡的
可以試試吧
會保密的
-只是調查下而已
-沒關係的
做飯的話你會的吧
可以學習
只要一點點時間就可以了
-試試嗎 -是的會保密
可以的
-如果繼續做 錢會更多
-只是採訪對吧
是的 那邊請吧
-走吧 打擾了 -走吧
好時尚呢
-去買菜的衣服
-真的很美呢
-就是這裡請坐吧 -這裡嗎
別客氣 沒事的
-只是調查而已 -打擾了
-今天是咖喱嗎 -是的
-咖喱也好吃
-你來自我介紹下吧
看這裡說
我叫福島純子
-家庭主婦
-看起來就知道了有戒指
-結婚多久了 -第九年吧
很久了呢 有孩子嗎
-有兩個 -和老公還不錯吧
-是啊 -沒什麼吧
-是吧 -多久沒做愛了
-最近沒有 -沒做嗎
-出軌了嗎 -沒有的
好可疑 喜歡什麼樣的呢
沒有吧 我不很在意
老公呢
是的
平時喜歡這裡強壯的
-這裡也不錯呢 -我的呢
-很久沒和年輕人這樣了
-真的嗎
-摸摸看吧 -果然很精神
-我也要 -怎麼辦啊你們
都很精神
怎麼辦啊
-隨便弄
-夫人夫人 隨便弄
怎麼辦呢
-兩隻手弄吧 -可以的
-先脫了吧 -別客氣隨便弄
-試試這裡 -都勃起了
-這是前菜 -前菜嗎
-感覺好害羞啊
-沒事的別害羞啊
摸摸吧
我們也想看看
摸摸
我的也摸摸吧
看到了
脫掉吧
這個舒服吧
-好厲害 -真的好嗎
沒事的很開心
-想要呢
-想要嗎 可以的給你
-別客氣 -好精神呢好厲害
好厲害的肉棒吧
含住吧
果然很喜歡吧
-好厲害啊夫人 很好
-好厲害
果然 很厲害
含住
含住的很深呢
-舒服嗎 -非常舒服的
非常溫暖
這邊也含住吧
這邊我來
-怎麼樣很久沒吃了吧
-好吃
好吃嗎 喜歡嗎
動起來吧
-很好吃吧 -繼續吃吧
這邊也動起來吧
-好厲害 -好多水
夫人 好多水哦
我來試試 好厲害
舒服 好多水呢
-我也要 -繼續含住吧
-夫人喜歡肉棒吧 -喜歡
-喜歡嗎 -非常喜歡
喜歡大的吧
-是的 喜歡 -摸摸這個
夫人好吃嗎
這裡也不錯
我看看
很好別動 屁股翹起來
好騷哦 感覺怎麼樣
開心嗎 興奮吧
發抖了呢
好厲害的姿勢
-站起來站起來 這樣更舒服
-好厲害
非常興奮呢
好厲害啊
很多水吧
哪裡被舔了
告訴我 哪裡
哪裡 被舔了
-兩根都要 -等一下等一下
糟糕糟糕 要射了
好厲害啊 真騷
受不了了 不行了等一下等一下
來這邊的吧
沒事的沒事的
-好厲害 -其實我要射了
可以嗎 受不了了 要射了哦
對對 射了哦
射了
等一下等一下我說了好多
吐出來看看
吃下去了嗎 不是吧
-這是我們的菜 -好吃嗎
好吃
(代官山站)
開車去找嗎
-開車去怎麼樣 -不方便嗎
你好 要出去嗎
我們只是做個調查
不知道你有時間嗎
-只要一點點時間
-我現在很忙的
3分鐘就好了
約好了哦 別做別的
-有別的事情嗎
-今天不是很忙的
就在附近 快到了
-快點請坐吧 -失禮了
-坐下吧 沒事的
-開始採訪了
謝謝你來
-謝謝 -緊張嗎
-有點 -放鬆沒事的
-沒來過呢
-第一次嗎 沒事的很簡單的
-衣服脫了吧
-很熱吧 脫了吧更放鬆呢
我們也脫掉吧
夫人
-我已經很大了 -很可愛
-我年齡大了
-真的嗎不像呢
-不行看外表的
-是嗎很熱吧
-不熱的 -我非常熱的
-放鬆點更好 -胸罩也脫了
謝謝
謝謝 脫掉吧
-謝謝
-那麼做愛喜歡什麼樣的
都可以吧
-誰都行嗎 -不是這個意思
對了 我們怎麼樣呢
-你們很不錯 -哪個
-你們兩個啊
-如果在無人島
只有我們三個人你忍不住
-這個好難 -我不看
你來選一個吧
-握手吧 -好害羞啊
和孩子一樣的感覺嗎
怎麼了
-好傷心啊 -媽媽
我也要我也要
-你們隨便來吧
-媽媽謝謝 用香水了吧
-好香哦 -味道不錯
-你選的吧 -媽媽
-別叫我媽媽
-那麼你滿繼續吧
-我媽媽死了 -是嗎
我很孤單
-媽媽 -但是你知道
-別這樣 -沒關係吧
那你可真辛苦呢
-別這麼僵硬 沒事的
-放鬆
-可以抱抱嗎 -就一會
-好吧 -麻煩了
他也很不錯的
感覺到了嗎
可以嗎
我回去吧
-好香哦 -不是吧
-我也想試試呢 -等一下
別緊張
-和老公不做對吧
-是啊不做
-很久沒做了 -多久了
-2個月左右吧 -很寂寞吧
不滿足吧
-等一下 -不夠嗎
-畢竟兩個月了吧 -是啊
-你也選了他
-是這個意思嗎
可以裸體嗎
-沒事的 這是採訪
-這也是採訪嗎
-只是看看 -好奇怪啊
-下垂了嗎 -還要看嗎
-好像可以看呢 看看
-不可以吧
-是什麼罩杯的
-C杯 我年齡大了
不是的
-看到了 -等一下啊
-好香哦 -這不是採訪
沒事的夫人很美
-好軟 -軟嗎
-哪裡有感覺 -還是奶頭吧
奶頭嗎 這裡吧
-這裡呢 -不知道啊
感覺怎麼樣
-都舒服 -很貪婪呢
濕了哦
-這樣看看 -好厲害啊
兩個人一起
我想看看裡面拜託了
-好美的小穴呢 -弄開看看
這裡也打開吧
-好厲害 -怎麼樣了
變大了呢
-很舒服嗎
-非常美呢 粉色的
怎麼了嗎 這裡舒服嗎
只是摸摸而已哦
舒服嗎
很舒服嗎 在發抖了
好多水呢
下面變的好緊
完全濕透了呢
別緊張沒事的
夫人好厲害
-這是什麼 -脫掉吧
-腿張開看看吧 -失禮了
-是粉色嗎夫人 -好舒服啊
高潮了嗎
在刺激點
-這個怎麼樣 -舒服舒服啊
-繼續吧 -要高潮了不行了
手指想要嗎
-想要 -坐起來
坐起來可以看清楚
-好吃嗎 -好吃
-怎麼樣舒服嗎 -舒服
已經很上癮了呢
夫人好像很喜歡
忍不住了
可以嗎
看這裡看這裡
躺下來吧
可以嗎
夫人
-不行 -要進去了哦
不行
-不帶套不行嗎
-不可以不行
只是摩擦而已
-只是摩擦 -我想要插入啊
-不帶套也行 -可以嗎
舒服
好舒服
好厲害啊
-怎麼樣 -好厲害
好色啊夫人
舒服
-看到了嗎 -好厲害
好大 舒服
舒服
看這裡
好厲害
舒服
高潮了
高潮了高潮了
舒服
好舒服比老公的舒服啊
好厲害
舒服
舒服 要高潮了
-高潮了高潮了 -舒服
-舒服 高潮了高潮了
-射了
射了好多啊
夫人 對不起
太舒服了 內射了
怎麼辦啊
-結婚了
-是嗎沒想到你結婚了
畢竟是美女結婚是肯定很早的
其實我們在做一個小調查
不是可疑的東西
就在這附近 不知道可以嗎
我們會給謝禮的
很快就結束10分鐘
-好可疑啊
-可疑嗎 不是的
很少遇到你這麼好看的
-所以想搭訕 -我不好看
你好看我才搭訕的
-只是調查吧
-是的 很快的
-那麼走吧
-可以嗎 這邊請
-真的是打擾了 -沒事的
這裡很熱啊 脫了吧
對了你叫什麼啊
我叫麗佳
麗佳你好
-多大了 -38歲
38嗎看起來不像
-很大了 -不是的
好亮呢
-好美的戒指啊 -還好吧
-結婚關係還不錯吧
-還可以吧
也算是吧
和老公是這樣的嗎
不是這樣的嗎
-這個不行啊 -沒事放鬆
我老公也這樣的
夜生活怎麼樣呢
-很普通的 -是嗎每晚嗎
-每晚不行啊 -不行嗎
-是的 老公不行
-你這麼美每晚可以的
畢竟你身材這麼好 不會的吧
有時候有
-上次呢 -是前天
那麼今天可以嗎
是吧
今天我代替老公做吧
-真的嗎 -你老公多大了
-比我小一歲 -那麼是37
-還好吧 -30多歲吧
30多感覺更好
-真的嗎 我是30歲
-真的嗎
-看起來不像 -很年輕嗎
年齡沒事的吧
是啊
-我喜歡年齡大的 -真的嗎
所以就搭訕你了
-相當好看呢 -好緊張
身體很美呢
-糟糕啊 -好瘦呢
我年齡大了
-給我看看吧
-真的嗎不是採訪嗎
這就是採訪
怎麼這樣 真的嗎
沒關係的
-好害羞
-害羞嗎 只是確認
-確認而已 -住手住手吧
沒事的
好害羞
這樣子
我想繼續看看你的身體
-別這樣看我 -好騷啊
非常美呢
夫人哪裡敏感
-要說嗎 -這是採訪哦
太害羞了 不行說
身體很不錯啊
讓我看看吧
別這樣看 好害羞啊
-害羞的樣子也好看
-不行啊 我不認識你
學校很常見吧
-沒有嗎 直接去酒店
-沒有的
好美的腿啊
讓我仔細看看吧
很軟呢
喜歡這樣嗎
奶頭好厲害啊
-喜歡這樣嗎 -舒服
喜歡嗎
感覺很不錯哦
我可以舔舔嗎
感覺很不錯呢
不要欺負我 好舒服啊
沒事的 我喜歡人妻
讓我看看吧
-給我看看 -不行啊
忍不住了
好騷呢 夫人
放鬆 腿張開可以嗎
-這裡有感覺嗎 -當然了
-放鬆更舒服吧 -是的
這裡濕了嗎
給我看看嗎
-要脫光嗎 -沒關係的
只有我脫嗎
-我也脫吧
-我自己裸體好害羞
不好意思 我也脫
這樣可以了吧
好美啊
給我看看
別這樣看 好害羞啊
舔我可以嗎
好厲害 夫人好騷哦
-舒服嗎 -舒服
好厲害啊
舌頭好厲害
對你老公也這樣嗎
糟糕
好多水 好舒服
夫人我想插入了
可以嗎
-果然 -躺下來吧 插入哦
-直接插入嗎 -是的
舒服
用力插我啊
好舒服啊
那裡 好舒服啊
不行 好舒服啊
舒服
用力插我啊
你來可以嗎
-夫人 喜歡怎麼做 -我
-不知道 -這樣喜歡嗎
喜歡
好厲害的腰
好厲害
-腰法好厲害啊 -舒服嗎
我的腦子也空白了 好舒服
舔我奶子
舒服
好厲害
要高潮了啊
受不了了 要射了呢
-我的身體舒服嗎 -好厲害
非常舒服
可以後入我嗎
-那麼我要插入了哦
-插我吧
用力插我屁股啊 對
不行了 好舒服啊
那裡
舒服
這樣一邊摸奶子舒服嗎
不行了 忍不住了
-不行了 高潮了 -不行了
不行
好厲害 好緊哦
夫人 我也忍不住了
是嗎
-我下面舒服嗎 -非常緊
看到夫人的臉 我就高潮了
舒服啊
-舒服 -受不了了
-好厲害啊 -這麼刺激
舒服吧
舒服
不行了
好厲害
-舒服 -舒服
-夫人要射了
-內射我吧內射
內射嗎
-不行吧 -快點射我
-拜託了 高潮了啊 -射了
夫人好厲害
濕了好多哦
-射了嗎
-太舒服了 射了很多
太好了
好騷的聲音 舒服吧
-你射了好多呢 -太舒服了
我也很意外呢
內射了沒事吧
去洗澡嗎
沒事的沒事的
-沒事吧這樣
-沒事的我喝酒就好
(世塚站)
-有20歲的嗎 -有的有的
(同時一位年輕男士在搭訕)
-剛才有 -那邊是公寓啊
-好像有了 -去試試看吧
你好你好
現在我們在採訪
在回家路上嗎 我們可疑嗎
我們在做調查呢 對女性
調查你們的買東西什麼的
想讓你回答一些小問題
這是對結婚者的人
或者有男友的人的調查
-你帶了戒指呢 結婚了吧
-是的
-很年輕呢你 -我不小了
不是的
對了你自行車在這裡嗎
這樣啊 對了
你結婚了 多久了呢
-還沒到兩年 -兩年不到嗎
-關係還不錯的
-你很驕傲啊
關係還不錯嘛
-你不奇怪吧
-就是奇怪 不是不是
-好可怕
-我們只是普通的調查
-只是一會可以
-真的嗎 很快的
那麼來這邊吧
你做什麼工作的
-家庭主婦
-主婦嗎 原來如此
-請坐 -打擾了
-別客氣 很熱吧脫了
-是啊
這裡很安靜
-你喜歡去澀谷嗎
-不是的我散步而已
-買點家用品嗎 -是啊
-我叫小步 -小步嗎 你好
小步
-你多大了呢 -24了
好年輕
-是嗎 真的嗎
-24結婚兩年
-22結婚的有孩子嗎
-沒有的
不想要嗎
-不知道呢 -但是老公
-應該喜歡吧 -最近他很忙
-沒時間是吧
-是的回家就睡覺了
很無聊吧
-但是我也不想去煩他
-原來如此
-是啊 不想被認為很貪婪
-是這樣啊
這時候怎麼辦
怎麼辦 那個
我會說吧
-他不做就結束了嗎 -是的
-背後是什麼內衣嗎 -是的
-解開就行了吧 -不行不行
我想看看你的內衣
-會給錢的 -很普通的
我只是想看看
-可以給我看看嗎 -可以嗎
等一下等一下一下
沒什麼吧
很大吧
好大啊
-我喜歡這個很可愛
-奶子很可愛吧
好大啊D罩杯嗎
-是D杯好厲害啊 -好厲害
好厲害啊
這個需求不滿嗎
對了 下面呢
-下面是套裝嗎 -那個
-不是的嗎
-不是的 這個是特別的
-下面呢 -不要啊
-這個不行啊 -沒事的
這個我們不會暴露的
沒關係的
我們不會暴露的
但是我很胖的
-沒事的站起來看看
-真的很胖
-看起來完全不胖的
-很胖的
看不到內衣呢
脫掉吧 沒事的
-還有豹紋呢 -不要這樣啊
好性感呢
-這是什麼 -別弄啊
-這個感覺好騷 -好厲害呢
紫色的
-紫色的話 -喜歡紫色嗎
-喜歡的 -好騷呢
-給我看看屁股 -好害羞啊
-放鬆 -不要啊
-很胖的 -有點挑玩弄的感覺
-還有這種內褲嗎 -有
-為什麼穿這個 -不知道
-今天想穿嗎 -是啊
看到了毛呢
沒事的沒事的看不到的
-這個沒事吧 -沒事的
-看不到的 -真的嗎
-不近嗎 -不近的
-坐下來 -這是什麼
沒事的沒事的就看看
在看一次可以嗎
-不要啊 -你老公幾點回家
好像不回來吧
-很寂寞吧 -很晚吧
-夜裡 -結婚後
-上班的時候接吻嗎
-接吻啊好害羞
-很相愛 不知道幾點回來吧
-是啊
好浪費哦
-是嗎
-你這麼好看 奶子也大
出門的時候說什麼接吻的
看相機說
你走好
-說的不錯啊 -好害羞啊
那麼臉頰
親哪邊
可能是嘴吧
-不太親臉頰 -試試我
-可以嗎 -你可以親嗎
可以嗎
對不起了
-好可愛呢 -要走了
別急啊 還沒接吻呢
和我嗎
但是
-不會暴露吧
-只是調查而已
不會播放的
-出門時候的 -對不起了
-親了呢 好厲害 -夠了嗎
味道非常好
-別這樣 -最好的味道
-好厲害的接吻 -好害羞
心情不錯啊
是嗎 不知道啊
-夫人可以繼續嗎 -繼續
-等一下 -怎麼了怎麼了
-給我下 -怎麼了
有什麼嗎
-很髒的別弄 -這是什麼
-等一下 -對了
留個號碼吧
(有家人來了要趕緊回家)
-可以的 -可以嗎
-讓我們看看吧 -沒什麼的
好害羞
-對不起 -不做嗎
-不做嗎 -討厭啊
早
對了
什麼了啊
這個
這裡嗎
-你知道嗎 -見過的
-是MARS -我知道了
(是女孩喜歡的MARS)
-是粉色的啊 -是的
-家裡還有嗎
-是的這樣的很舒服
那裡那裡
好冷淡呢
-那個怎麼樣 -我要試試看
感覺還不錯
你好
你好 打擾了 對不起
你在幹嘛呢
等一下可以嗎
-你在幹嘛 -要回家
可以看看我嗎 等一下啊
-我們是做節目的
-我不知道
-只是單純的調查 -是啊
-只是取材而已
-可以停下來會嗎
可以嗎
-三分鐘就好了
-只是採訪下而已
-我們不是壞人 -失禮了
-你結婚了吧 -結婚了
-有老公吧 -是的
-怎麼稱呼呢 -名字嗎
-怎麼稱呼呢 -你呢
我叫小安
-小安 -你說你喜歡小安
-不要不要 -沒事的
-和我們聊聊吧 -美女
-好奇怪啊
-奇怪嗎 你流汗了
-很熱啊
-熱吧 帶你涼快點
-就在附近的 -就一會哦
-我們給你錢的 -真的嗎
-5分鐘可以嗎
-完全可以的
-請坐吧 -好的不客氣了
很熱吧
-突然打擾了 -嚇到了吧
沒事的 別緊張
-3分鐘就好了
-配合的話就快
-好美呢 -老公叫什麼
這個保密的
-比你大嗎
-不知道 你幹嘛啊
只是確認一下
-裡面有什麼呢
-沒什麼特別的
-失禮了 -這個要拍嗎
不要太緊張的
-你幹嘛 -別緊張沒什麼
-別這樣 -沒事的
-等一下啊 -沒有套呢
-我沒帶 -沒有嗎
-怎麼了 -只是確認下
-確認嗎 -只是看看裡面
不帶這樣的吧
-只是看看而已
-這裡要看嗎
沒事的 我們不會濫用的
-不知道呢
-你今天穿了什麼顏色的
-今天是黑色
-真的嗎看起來就像
-什麼樣的 -可以看看嗎
-這裡嗎 -是的吧
-可以看看繩子嗎
-只是繩子嗎
就看一下而已
好厲害啊
非常好
有兩個麼 -好色呢
-是什麼罩杯 -C罩杯
-好大我看看乳溝
-不要不要
只是看看乳溝而已
-這是老公的禮物嗎
-不好啊
擠一下看看吧
我很喜歡的
-好厲害 -別摸了
可以從下面看看嗎
-從下面看看 -住手啊不要
-就看五分鐘 -沒事的放鬆
不要啊
沒事的沒事的
-只有我看 -不可以
真好 真棒啊
擠一下看看 好厲害 再來次
5秒 1
-2  -好害羞
沒事吧
這裡也看看
你在幹嘛不要
-非常可愛呢 -是嗎
別動在繼續看看吧
-好厲害啊 在等一下
-別這樣
-好美好可愛啊
-內衣確認好了
-確認下奶頭顏色
-不可以這樣
五分鐘結束了
-沒有這麼快 -才三分鐘呢
好厲害
-奶頭好小 -別這樣說啊
-我來摸摸 -你自慰嗎
-自慰嗎 保密 -肯定自慰
-好害羞啊 -這邊也要吧
-一起來吧
-沒事的沒事的放鬆
-你在摸什麼呢夫人 -沒摸
變硬了吧
等一下
-好疼好疼 -別這樣
不要啊
-很舒服吧 -不知道
-把我當成老公 -不要
-色鬼 -比你老公帥吧
-你出軌了嗎 -才沒與
-這樣舒服吧 -舒服
-怎麼了 -可以嗎
-不行 -沒事的
只是看看顏色
-只是看看顏色
-沒事的就看看
-只是看看哦 -是的是的
-只是看看吧 -好黑呢
-等一下啊 別這樣
-沒事的放鬆放鬆
-真棒啊 -濕了嗎
害羞嗎 沒關係的
-只是看三秒 -123
怎麼樣了這裡
直接摸摸吧
-不需要嗎 -用嘴來試試吧
-口交了呢 -夫人
非常舒服
-糟糕啊 好舒服
-手指進去了哦
你其實很期待吧
好多水啊這裡
好緊呢
-進去了哦 -舒服啊
夫人在深入點
舒服舒服 好厲害啊
-不行 給我吧
-受不了了嗎
-是手指嗎 -我要肉棒
等一下啊
慢點插入
好厲害
好厲害 好厲害
-舒服 -好厲害
舒服嗎
我的肉棒 你想看嗎
好刺激
舒服
夫人上床嗎
怎麼樣
舒服
好厲害啊
-舒服嗎 -舒服
好厲害 趴下來吧
舒服
接吻吧
好厲害
可以看到肉棒插入嗎
-舒服 -我的肉棒舒服嗎
高潮了高潮了
舒服嗎
這裡這裡這裡
很舒服吧
快點插入吧
要進去了哦
舒服
好厲害
好緊啊
肉棒舒服嗎
-舒服 -舒服嗎 繼續了
舒服
-可以內射嗎 -不行不行
受不了了
-高潮了 -一起高潮吧
接吻吧
-要射了 內射了哦
-不可以啊
射了
夫人
你經常這樣嗎
-沒有的 -想被搭訕嗎
-不想 -想出軌嗎
-不想 -沒試過這樣嗎
-沒有 -一次都沒有
-沒有 -和陌生人做愛呢
-沒有過 -是嗎
-好像很喜歡呢 -真的嗎
下次在聯繫吧
-我有你的號碼 -不行啊
下次我倆自拍
-你工作多久了 -五年吧
-感覺舒服吧 -是的
感覺很年輕 很精神
(結束)