太太是美女呢
-不是嗎 -很惹人愛
太太很年輕吧
-算是吧 -你們差幾歲
大概15歲
你這簡直是犯罪行為
社長夫人看起來更年輕
我們年齡沒差很多啊
-真是的 -對呀
-感覺差很多 -不是這樣
平常承蒙您照顧了
夫人真的很漂亮
沒那麼漂亮啦
-被誇獎了誒 -好開心
你喜歡我老婆這型的
這不好講
我怎麼敢
說的也是
你是不是該好好招待人家一下
平常的招待
夫人
怎麼了
等等
轉過去讓他看
社長
不喜歡
不是討不討厭的問題
覺得不妥
不是這樣的
我幫妳收著
腳開一點
怎麼樣
你也打打看
這
快點
請打
來吧
你去吧
我就不客氣了
大力一點啊
要用這樣的力道
失禮了
-你很緊張 -對
我太太最愛被別人看了
被看會讓我很興奮
你有意見
沒我不是這個意思
像這種
就要這樣
等等
怎麼了
你好像覺得很無聊
不是
你討厭奶子嗎
硬要說的話很喜歡
你太太感覺也很有料
她還好啦
好好看清楚
夫人
看清楚啊
她都脫了你不看
真完美
夫人
-我的頭 -會太超過嗎
很溫暖吧
好溫暖
你站起來
好的
妳脫他褲子
等一下
-硬了呢 -忍不住就
沒關係
夫人
你就那麼不喜歡
還是你覺得我老婆很醜
醜到親不下去
不是這樣的
你不要這麼緊張
開心點
大家都很喜歡
太太
怎麼了
有點尷尬
很尷尬啊
只有妳先生這樣做
所以很尷尬
有點害羞
那太太妳也來
社長你怎麼
我們也來做嘛
太太妳叫什麼名字
小燕
肉棒變硬了
您好美
好開心
毛利
有好好疼愛我老婆嗎
你太太很可愛呢
又很乖巧
讓我摸摸看
好難為情
別這樣說嘛
怎麼了
現場就你最緊張
對不起
你家小燕也很投入喔
對吧
沒事
我可以嗎
妳好可愛
你就輕鬆點好好享受
過來吧
妳太太真的好年輕
真是的
妳老公真幸福
她屁股好美
妳的屁股也很不錯
她還很年輕
真不錯
夫人的也很棒
在老公面前脫掉
畫面不錯吧
毛利你也脫吧
好的
很熱吧
是的
小燕能幫我脫嗎
打結了
你身材也不錯嘛
胸肌好棒
我不能滿足妳是吧
不是這樣啦
我讓他來滿足妳
真的不是啦
內褲好色
毛利你喜歡這種內褲
妳太太穿這種的
好可愛
-你手來摸 -可以嗎
好興奮
趁年輕好好玩
變得好硬喔
我啊
覺得妳好可愛
您好美
身體好美
小燕好美
難得有機會
裙子也脫掉
脫光也很好玩吧
有點害羞
-胸部好美 -沒有啦
怎麼樣
一次摸兩對奶
覺得好棒
剛剛還一副很嚴肅的樣子
我就知道你有潛力
謝謝誇獎
胸部好美
-您真的好美 -沒有啦
摸摸看
好軟
您的比較棒
摸起來真不一樣
你也比較看看
你那麼常摸現在還摸
現在摸感覺又不一樣吧
對
居然能雙手抓著不同的奶
很難得的機會吧
很享受嘛
沒想到有這種機會
好會接吻
沒有啦
我就不客氣了
好棒
您好濕
要這樣
濕了吧
我怎麼會知道
換你
好的
我來了
今天如何
跟平常不太一樣好興奮
平常不夠滿足
不是那樣啦
小燕妳也濕了吧
濕了啊
我要摸了
好棒
內褲都濕了
對吧
你們看
我不行摸
不會讓妳吃虧的
內褲都濕了
不要
夫人也濕了呢
-你也太小力 -抱歉
這樣也不錯
謝謝
你自己摸摸看
妳摸摸看有多濕
幫妳脫掉
毛利
妳太太怎麼沒毛
這是我的癖好 抱歉
原本就沒什麼毛吧
只有一點點吧
你那邊呢
夫人我就不客氣了
我脫了
她有濕嗎
她也不算很多毛吧
好棒
沒有啦
我要摸了
妳的穴好緊
有好好讓我老婆舒服嗎
那邊好棒
妳去了
太舒服就去了
你很厲害嘛
是夫人身體敏感
我們都在吃肉棒了
妳太太好會吃
真的嗎
社長夫人也好厲害
妳也很愛吃吧
好有感覺
比我的大
舔的那麼開心
技術真好
我家的還有待訓練
不會討厭我這種大叔吧
好羨慕
你太太好可愛
這個好爽
社長夫人好厲害
小燕妳也學著
妳要看一下嗎
妳先生正在被別人舔喔
舌頭這樣好爽
還被別人舔得很爽
爽吧
手也好會打
妳先生好像很滿足
這都要感謝社長
他很爽吧
這個畫面也很不錯
妳也很愛被看吧
抱歉我愛被看
這裡很舒服吧
腳張開點
好爽
你看你老婆好濕
有感覺吧
你們聽有水聲
噗滋噗滋的
好濕
好害羞
我從來沒聽我老婆說好害羞
我都不說的啊
我可以舔您的乳頭嗎
還自己要求勒
要插入了嗎
跟我家的完全不同
年紀差那麼多我也沒辦法
我年輕時也很不錯啊
幫我舔
這樣好爽
好大
好爽
好棒
雖然我不太會夾
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
你真的好硬
他好硬
真的好硬
你想怎麼做
好想插入
讓他在舒服一下
她都說了
你們兩個都坐好
-你來一下 -好的
社長 這是
你知道的吧
你拿了什麼厲害的來
不討厭吧
我超愛的
小燕呢
這個跳蛋會震得你不要不要的
你會用吧
我最愛這個了
找到她舒服的點也是你的工作
我知道了
夫人的乳頭硬起來了
不是嗎
被這樣對待
當然會硬起來
我要舔了喔
喜歡嗎
哪邊舒服
這邊
好色情的感覺
好舒服
夫人要去了
你終於找到點了
很舒服吧
要去了
妳也很舒服吧
轉過去趴著吧
您也轉過去好了
兩個人做同樣的動作很棒吧
我有同感
靠近一點
靠近點
小燕妳好濕
全都濕了
你老婆好厲害
看得到嗎
我老婆也不錯吧
夫人也很濕喔
好色的聲音
要去了
太太
這麼濕怎麼辦
不想就這樣結束吧
吃的時候要發出聲音比較棒吧
您說的是
像她那樣舔
好爽
好深
看你舔得那麼爽
好想趕快插入
順便告訴你
不行那麼快就插入
小燕呢
也想插入嗎
插入下面的穴喔
-怎麼樣 -超級爽的
那我繼續
看起來很爽啊
形狀也很棒
形狀超讚的
那妳喜歡我的嗎
妳表情好色
我好想插入快受不了了
你也想插入嗎
我也想
那妳插她看看
那我就不客氣了
用妳愛的那招
那招是怎樣
用我喜歡的方式
他們要做了
可以嗎
坐下就有肉棒插入囉
好深
真的好爽
你們繼續啊
不要
頂到了
您的穴穴好舒服
社長 小燕的穴穴舒服嗎
超爽的
平常有在運動吧
都做什麼運動
排球
不錯
我就知道
屁股好美
站起來
好棒
快看
社長也看著夫人
-舒服嗎 -好舒服
很爽吧
來這邊
蹲著
社長 您這要怎麼做
這好難
做得到嗎
往前
跪著
你很厲害嘛
抱歉
有點累了
我也不年輕了
太太幫我按摩一下
年輕體力就是好
也就只有體力好
夫人也幫社長按摩吧
按不了嗎
按不了
插得好深好爽
妳好爽喔
不錯吧
我們稍微休息一下
表情真不錯
年輕就是不一樣
好不甘心
您別這樣說
這樣比較容易插
真厲害
真不錯
親我
我幫妳舔
不行了
要去了
怎麼了
腰有點酸
休息一下
今天很拚吧
我還可以再來
要休息啊
太太換我們了
太太好美
你們看好
我們也不能輸
可以摸嗎
你太太好美
要插入了喔
-舒服嗎 -好舒服
妳太太看起來好舒服
你也很愛舔啊
太太
換妳上來
妳們又可以了啊
-舒服嗎 -好舒服
你真的好厲害
舒服吧
從來沒被火車便當
超舒服的
不錯吧
夫人好美
妳老婆超讚
-真的嗎 -對
我要射了
夫人好會夾
對吧
我要射了喔
想要射了
要射進去喔
可以吧
要射了
真不錯
怎麼樣
好爽
老婆很爽吧
超級舒服
他快射了
我可以射了嗎
好爽
射了好多
射進去沒關係
不錯吧
被幹得好爽
拿去吧
謝謝
我幫您擦
妳還想要啊
流到屁股了
因為射很多嘛
你這像才能真是被埋沒了
謝謝誇獎
休息一下再來一次
妳也可以吧
年輕就是好體力
-妳也還可以吧 -我還行
我也還可以喔
休息一下再來
您好
小地方請您見諒
謝謝你們今天過來
我是村野
我是他太太
請多指教
我是青山
青山先生
請多指教
您好年輕
沒有啦
太太也好年輕
真不錯
你們平常喜歡怎樣的性愛
這個嘛
還滿
這可以說嗎
其實我們
很喜歡野砲
大概一個月會做兩次
這樣啊
我超愛的
好厲害
因為打野砲真的很舒服
換妻次數也很高嗎
還滿常交換的
大概一星期一次
我們只有幾次經驗而已
這樣啊
要請前輩帶領我們了
今後會很精彩
請您多多照顧了
換妻聯誼真的很讚
今天也請多指教
請多指教
妳太太好可愛
-您太太也很漂亮 -好期待
我也很期待
我們好好享受吧
都準備好了
真不錯
還算簡陋請不要介意
不要害羞
我老婆身材很不錯喔
讓你們看看
你們看內褲
-不錯吧 -好棒
胸罩也不錯
怎麼樣
-好大 -對吧
好棒
你興奮了吧
對
也讓我們看看你老婆
好想看
好緊張
好棒
感覺好軟
她好害羞
身材很不錯
內褲呢
內褲很平常
好棒
真不錯
身材好棒
真的好棒
妳太太身材真的好棒
好色情
恥丘也好飽滿好漂亮
那我們趕快來交換吧
我們開始吧
來吧
請多指教
臉蛋也好可愛
-謝謝誇獎 -請多指教
身材也很棒
很緊張嗎
還沒什麼交換過有點緊張
不要緊張
抱歉
你接吻的方式也好可愛
跟我們平常的不一樣嗎
舌頭伸出來一點
嘴唇好誘人
-舒服嗎 -很舒服
-我沒什麼胸肌 -好可愛
太太上衣也脫掉吧
奶真的好大
青山你每天都抓著這對奶啊
村野你太太真是深藏不露
這對奶跟我老婆的有得比
沒有啦
先生身材也很不錯
要比一下誰奶大嗎
我們的大小好接近
真不錯
胸罩也脫掉吧
好害羞
好棒
奶好讚
好軟
這乳量跟柔軟度
真不錯
妳的奶真漂亮
妳的奶也好棒
乳頭都
喜歡被弄奶頭
-原來妳喜歡這樣 -對
乳頭都硬起來了
不行硬起來嗎
我可以舔嗎
請舔我的奶頭
好舒服
你舔的我好爽
妳喜歡被怎麼舔
喜歡被舔奶頭
舒服嗎
好舒服
想要你吸奶
多吸一點
好色情
你的奶頭也硬了
-舒服嗎 -很舒服
我們也不能輸她們
好想看你的身體
硬了呢
好棒
肉棒好像很興奮了
比我老公的身材還棒
真的
突然被舔乳頭
這樣有點難舔
好爽
你太太技術好好
村野太太的舌頭更厲害
好爽
頸部的肌肉好棒
謝謝
好爽
你摸
接下來才是重點
好開心
原來你這麼硬了
很興奮呀
怎麼摸起來已經濕濕的了
這樣好舒服
好像流出來了
還不行射喔
好像很大
你邊摸屁股
我們來接個吻
您好主動好厲害
趕快讓我吃肉棒
-我摸了喔 -好
好舒服
都濕了
再多摸一點
好濕
脫掉了喔
妳坐著吧
我還沒去呢
我們面對面
面對面吧
太太好棒
妳的穴穴好美
手指讓我好爽
看著對方感覺如何
很難為情
很害羞嗎
那邊好棒
好舒服
我可以去嗎
-舒服嗎 -很舒服
這邊舒服嗎
讓我去
這樣好爽
請讓我更濕
好爽
好舒服
-這樣會高潮
-裡面是什麼樣子呢
可以伸進去嗎
用手指插人家
插進去
好溫暖
好棒
好舒服
裡面好濕
-很興奮嗎 -對
感覺的到穴穴在收縮嗎
有
穴穴好會夾
你太太也好濕
超濕的
妳太太也濕了
-真的 -很濕
而且好會夾
手指被夾住了
好舒服
-舒服嗎 -很舒服
摸法跟
跟老公很不一樣
好爽
超爽的
好舒服
不行這樣
會高潮
要去了
不行了
高潮了嗎
超級舒服
現在換成舔穴穴吧
好
真的好舒服
你的舌頭好靈活
好舒服
舒服到受不了
好受不了
被小鮮肉舔穴真的好棒
被這樣舔好舒服
好棒
這樣好舒服
要去了
好棒
不行了
好舒服
我不行了
要去了
高潮了呀
好棒
好舒服就高潮了
-舒服嗎 -很舒服
請讓我更舒服
-想要更舒服 -對
那就要這樣做
想看妳的屁屁
屁股抬起來嘛
好棒
我們也跟著做
你老婆的屁股好美
你太太的也超棒
靠近一點
並排
你很喜歡我們做同樣的動作
兩個屁股擺一起
畫面真不錯
對啊
好有彈性
你太太屁股好大
好害羞
看得到小菊花喔
穴穴
這樣會壞掉
那邊
好舒服
這樣會高潮
好受不了
還要
好舒服
我不行了
要去了
好舒服
繼續舔
躺著休息一下
我老婆怎麼樣
-超讚的 -對吧
換個姿勢
現在換她們幫我們舔吧
來吧
想被吃肉棒
我脫了喔
靠近一點
好大
我要吃了喔
好棒
還可以嗎
你好會吃
謝謝誇獎
看到肉棒這麼大
好興奮
我可以再含深一點喔
好吃
好粗
我家老公好吃嗎
好大好好吃
-請好好享用 -好的
變得好硬
好厲害
好像比我老公的還粗大
好喜歡這根肉棒
親我的肉棒
能用舌頭舔這根肉棒好幸福
-妳也來舔 -好
我也能好好享用一番嗎
好爽
妳好會舔
好爽好受不了
妳們面對面舔肉棒
面對面
青山你也躺著
這樣嗎
妳從側面吃
這樣好有趣
好棒
面對面舔肉棒什麼感覺
妳的舔法
好厲害
妳的舌下功夫才真的厲害
青山 這樣超讚的吧
你太太真的好會吃
好大
好好吃
差不多可以插入了
好的
想插入嗎
可以嗎
我們來做吧
好的
你也插入我的穴穴
請插入我的穴穴
要進去了
請插入
-要插了 -好
穴穴好緊好爽
好舒服
快速抽插人家
青山你老婆好讚
你老婆好緊好爽
這樣會
好舒服
好爽
頂到了
好深好舒服
不行這樣
好舒服
第一次這麼舒服
舒服到快去了
插深一點
妳要來上面嗎
我也可以嗎
來囉
好大
好爽
好舒服
青山爽嗎
超級爽的
妳太太好厲害
真的好爽
好棒
不行了
好舒服
好厲害
好棒
真是的
喜歡嗎
好舒服
真的好爽
舒服嗎
還不夠
越來越享受了
等等
不行
好厲害
抱歉了
第一次這樣做
好舒服
好大好粗
要去了
不行
好舒服
不行了
要去了
太舒服了
好舒服
還不能射
面對面火車便當要嗎
我可以嗎
抬得起來嗎
可以嗎
不用勉強
好棒
好棒好舒服
這樣很爽吧
不重嗎
靠近點
好近好害羞
不行了
好舒服
好深好舒服
不行了
再深一點
不行要去了
要去了
好棒
靠近點
好難為情
要去
好舒服
我快不行了
不行了
要去了
好棒
好舒服
腰抬起來吧
姿勢好棒
我們也來吧
好舒服
快點
-好舒服 -好爽
-好舒服 好舒服
不行了
要去了
好棒
不行了
再深一點
要去了
真的好棒
我帶了好東西來
什麼
很不錯的東西
好棒
機會難得 用吧
太太有用過嗎
我還是第一次用按摩棒
這是我的最愛
好期待
麻煩你了
好棒
好舒服
也太舒服了
好棒
好舒服
太舒服了
不行這樣
好棒
真的好棒
太舒服了
我不行了
好棒
不行
好舒服
舒服到快去了
好棒
不行這樣好舒服
不行了
好棒
要去了
好舒服
好好吃
真的好舒服
肉棒變得更大了
好舒服
好棒
不行了
要去了
來乳交吧
兩個人並排
好舒服
用奶夾著肉棒
吐點口水
-舒服嗎 -很舒服
好舒服
好濕好黏
-好舒服 -我也好舒服
這樣好棒
好棒
用奶子很容易乾
用奶夾肉棒
她們看起來也好爽
好棒
舒服嗎
-被奶夾很爽吧 -好爽
好爽
用這個姿勢
我們也來
好舒服
肉棒好硬好舒服
想要你射在胸部上
硬梆梆
好棒
要再插入了嗎
插進來
好的
我也要
我開動囉
好深好爽
好舒服
頂到了
好深好舒服
插得好深
好厲害
-好舒服 -好舒服
頂到了
肉棒好棒
好舒服
喜歡這樣
要去了
-舒服嗎 -很舒服
你真的好厲害
也讓我躺著
真的好爽
好棒
真的好棒
好舒服
好棒
好爽
不行了
真的好爽
青山我老婆不錯吧
-舒服嗎 -很舒服
你老婆也好棒
-真的嗎 -對
謝謝
-代替我讓她爽 -好
要去了
不行了
快點
可以射嗎
-可以 -好的
不行了
想射了
要射了
射了
-我要射了喔 -好
好棒
要射了
青山你射好多
射好多
村上你也射好多
太興奮了
超級舒服的
肉棒舒服嗎
-好舒服 -好舒服
比我的還棒
反正好開心
真的好開心
下次還想一起做
-還想做 -下次還想一起
真的很謝謝您
我們也很謝謝你們
-超讚的 -超棒
-下次再約 -一定要的
(內容為戲劇效果
請勿模仿避免觸犯刑罰)