哪裡 哪裡 這邊嗎?
妳好 客氣了
沒關係吧 這個
妳要去哪裡呢
沒關係的 我幫妳拿
不好意思
就在前面 就一會兒可以吧
我要去購物
這不是很好 不忙吧
去車站
車站是吧
一個人啊
是的
這樣啊 我們現在在
這邊進行採訪
妳現在有男朋友嗎?
還是已經結婚了
我已經結婚了
很棒哦
看看戒指可以吧
真是太棒了 這麼漂亮
妳現在多大了?
已經37了
看不出來 這麼年輕
真是太棒了 好的
來 輕輕的拍打我一下
非常感謝
剛剛好
好的 我們在這裡
進行簡單的採訪
結婚多長時間了
第三年了
三年 有孩子了嗎?
孩子
還沒有
沒有是吧
還沒有是吧
非常不錯 很符合我們的
採訪條件哦
平時 夫人經常都是
自己一個人出來嗎?
我們想瞭解一下
是的 想聽聽
如果有時間的話
怎麼樣 怎麼樣呢
如果可以幫我們的話
也會給您報酬的
報酬?
當然了 肯定有報酬的
很大一筆錢
非常多 非常多
當然了 雖然有報酬
如果可以的話
能否過去幫忙一下
那麼沒問題
非常不錯 這個
那麼 麻煩妳了 過來這邊
走吧 走吧 今天真的好熱
走吧 走吧
好的 我們走吧
今天好熱啊
是的哦 超級熱
坐吧 請坐吧 坐下來
怎麼樣 夫人 一個人是吧
這裡看到太陽
這麼漂亮的夫人
來 我幫妳把包包
放在這裡 沒關係的
好的 請吧
好的
真的非常感謝 不錯啊
真的好漂亮哦
皮膚很白
很白哦
真是太棒了
夫人 經常有人說妳
長得很漂亮是吧
是的 這個 偶爾會有人說
經常去保養嗎?
沒有的 偶爾
偶爾啊
太棒了 在附近竟然發現
這麼漂亮的夫人
那麼 自己有什麼
特別滿意的地方
這個的話
是的 比如胸部等等
是的 這個
這個 雖然胸部是F罩杯
F?
什麼 什麼啊
這是F罩杯的
真是太棒了
這是F罩杯的啊
最近自己也沒有
怎麼留意這個
但是之前一直是這個尺寸
一直是這樣吧
太厲害了 F罩杯啊
之前最小是D罩杯的
然後就到E罩杯
在日本還沒有看到過
像夫人這麼棒的身材
真是太棒了
裡面是什麼顏色的?紅色的
今天的啊
怎麼樣的
這個 我用了胸墊
有胸墊啊?
太厲害了 這個
平時沒有這樣的
真是太棒了
等一下 這個 可以的話
第一次這樣 來
那邊 就像看到乳溝一樣
好的
可以吧 靠近一點
我用了胸墊
粉色的
是的
粉色的啊
好可愛
現在很多都是粉色白色
是的
很多都是粉色和白色
粉色和白色啊
最近看到不少粉色的
那麼下面這裡
胸罩這邊是什麼形狀的
有個邊緣的
內褲是一套的啊
好的 好的 那麼
這個的話
夫人的身材這麼棒
如果可以的話
報酬這一邊
可以稍微提升一點
報酬
如果這樣的話 做什麼呢
可以吧 聽我們的命令就行
很簡單的
如果可以的話
想看看吧
想看 想看
夫人今天有時間是吧
很擅長吧 擺性感的姿勢
之前練習過
剛剛好啊 這個
這樣剛剛好啊
自己練習過是吧
那麼 夫人有自信一點
好的
那麼 我們試試
好的 來吧 夫人的表演
開始
非常棒哦
夫人 有看過節目嗎?
最近沒有
那麼 自己怎麼樣學習的
一般都是自己網上搜索
這樣啊
自己比較感興趣
給我 給我就可以了
給我吧
衣服經常穿這樣的吧
自慰的時候才會
原來喜歡自慰啊
還有一件 我經常去外面
買東西都是這樣穿的
因為有時候衣服太薄了
會看到裡面
所以會穿多一件
這樣啊 這樣啊
所有總是穿外套
太棒了 夫人
下次我們一起哦
我們可以一起哦
非常棒哦
很棒 胸部也很大
非常棒哦 夫人
非常棒
很棒哦
真是太棒了
看到後面可以吧
來 轉一個圈可以吧
非常棒哦
轉一下 擺個姿勢
這樣
姿勢
夫人
真是太棒了
超級厲害哦
怎麼樣 真的太棒了
夫人真的非常擅長
經常練習吧 經常吧
這個的話 有點
有點?
夫人的話
我老公自己買了公寓
沒辦法 需要在一起
在一起住
這樣啊
果然 夫人看不出來啊
那麼我們坐下吧
好的 這個 好的
前輩
水嫩水嫩的
夫人 乳溝啊
非常感謝
真是太厲害了
太棒了 這個內衣
老公怎麼說呢
這身內衣嗎?
什麼都沒有說
什麼都沒有說?這麼漂亮
內衣也很可愛
也許沒有什麼興趣吧
老公對妳沒有興趣?
不是吧 這麼大的胸部
老婆的內衣
應該不感興趣吧
不是吧
這個
應該沒有吧
那麼 有孩子嗎?
沒有啊
結婚第三年是不是
是的
那麼 最近和老公 晚上的
晚上的生活
比較少
比較少 那麼具體一點
這個 大概是一個月一次吧
一年多少次啊
一年大概是12次左右吧
這樣啊
原來是這樣啊
一個月一次啊
那麼 我們詳細一點
妳不要介意 沒關係的
那麼 這個滿足方面
怎麼樣呢
好像工作挺忙的
自己也不會說這個
夫人感覺怎麼樣呢
但是 休息的時候也有
是的 我是說夫人
老公那邊就算了 這樣傢伙
算了
真的 自己沒有什麼
特別不滿意的嗎?
是吧 這個 是的吧
自己忍不住的時候
自己修理了
修理 什麼意思呢?
什麼意思呢?
性慾修理啊
自己修理性慾啊
這樣啊
這個是怎麼做的
使用跳蛋
不是吧 用跳蛋啊
好的 好的
不好意思 是不是這種
這個不是粉色的
這個是橙色的 抱歉
怎麼樣啊
這個也很可愛
平時怎麼做的
喜歡嗎?沒問題吧
那麼 這個
這個
我們試試吧 如果可以的話
這個有點勉強吧
前輩也想看看吧
可以的哦 前輩
麻煩妳了 我們就想看看
怎麼做呢
性慾修理 怎麼樣做的
因為這個不太懂
是的 是的
肯定很擅長的
是的哦
那麼 這個的話
是的 是
很厲害啊 這個
沒有試過這麼強烈的
可以的 可以的 沒事的
我們就試試吧
好的
怎麼樣 夫人
不行啊 不要摸我
太敏感了
怎麼樣了呢
果然很厲害啊 夫人
很舒服吧
怎麼樣
就是這個
太棒了
不行 已經濕了
非常棒哦 夫人這個姿勢
讓我們看看濕了的樣子
怎麼樣呢
太棒了
等一下 夫人
滑溜溜的
不行啊
什麼不行
真是太棒了
那麼 現在是時候了
忍不住了吧
停下來吧
不想做愛嗎?
大概是十多天沒有做了吧
這麼長時間啊
老公不感興趣啊
是的
完全不敢相信
夫人啊
完全沒有想到啊
來 讓我們看看吧
沒事的 夫人
胸部拍到了
不行嗎?拍出來
報酬的話
報酬?
那麼 提升一點 可以吧
可以的 OK的
好的
可以是吧
如果不行就說啊
好的
沒關係我們就繼續
夫人 已經勃起了啊
夫人 這個
非常棒的乳頭啊
不是吧 討厭
這是我喜歡的乳頭啊
不是吧 乳頭
這樣勃起了
已經這樣勃起了 乳頭
討厭
夫人
等一下啊
男人啊 超級喜歡這個啊
很舒服吧 這個
是的
乳頭已經這樣勃起了
好想要繼續捏住
不僅僅是捏住 啪啦啪啦舔
可以吧 舔一下
是的
這樣啊
那麼 接下來的話
等一下 自己舔一下
胸部是不是
自己可以舔?
是的
非常厲害啊
自己舔?
怎麼做
可以的 夫人試試
夫人
太厲害了
前輩 很棒啊
可以的
快點看看
夫人 怎麼了 乳溝啊
等一下啊 夫人
太棒了 這個
快點看看 這個
兩邊一起
兩個乳頭一起啊 現在
來 夫人繼續 很興奮吧
這裡是不是
太棒了 這個姿勢
這裡嗎?哪裡 夫人
告訴我 抵住哪裡
哪裡呢?
怎麼樣啊
哪裡呢
等一下啊
這裡嗎?這裡?夫人
怎麼樣啊
抵住陰核了
夫人 真是太厲害了
太棒了
夫人想要報酬吧
好討厭
太色情了
接下來 這裡
對了 摸一下 摸一下
夫人真的是太棒了
來 摸一下 真是太棒了
怎麼樣啊 夫人
這個 不可思議
不可思議?
夫人 怎麼樣 很喜歡吧
夫人 來 啪啦啪啦舔
舔一下吧 夫人
怎麼做啊
可以的 夫人
不知道
肉棒 知道怎麼做吧
來 怎麼樣做呢
想要吧 是不是
同時嗎?同時
真的可以嗎?
夫人 太厲害了
是的 再來一次
太棒了 這個
是的哦
等一下 夫人 太棒了
好舒服哦
乳頭這裡也要 夫人
夫人 嘴裡面塞滿了吧
怎麼樣 和老公相比
很舒服吧
太粗了
很粗吧
好粗哦
不行啊 這個
這裡 這裡也要
夫人
用嘴
這邊動起來
太棒了 夫人 喜歡舔吧
好舒服
很喜歡口交啊 夫人
繼續動起來
真是太棒了
真的好擅長啊 夫人
太棒了 這個
抵住哪裡了
怎麼樣了呢
太棒了
夫人 另外一根肉棒好寂寞
夫人真是太厲害了
超級擅長啊
這裡 對了 對了
夫人太棒了
果然很好吃啊
太棒了
真是太棒了
好可愛啊
這個太棒了
夫人 夫人
這個舔一下怎麼樣
怎麼樣 這個 可以吧
舔著感覺怎麼樣
結束了
到這裡?
還不夠是吧
在笑啊
笑了啊
怎麼做 這個
怎麼做
想要啊
想要?什麼意思啊
我想要
想要什麼啊
什麼啊
我想要肉棒
八年了
八年了是不是
抓住肉棒的機會
怎麼樣 兩個人一起吧
想玩3P是不是
這個 如果是3P的話
3P怎麼了 那麼 不想要嗎?
那麼 什麼意思
3人玩弄
3人玩弄是吧
這個做不到
做不到?什麼意思呢?
這個沒有試過
但是沒關係的
有點怕
很怕嗎?
很怕
沒事的 肉棒在這裡
可以的 一起
這邊也要那邊也要
感覺好累的樣子
可以吧 可以吧
一起不行啊
肉棒 肉棒怎麼了
沒有的 肉棒
好吧 前輩 來
我們剪刀石頭布
沒有分出勝負啊
剪刀石頭布
不行啊
石頭布
很好啊
那麼
好的
可以吧 那麼我先來了
怎麼樣 這個
好舒服
這裡濕漉漉的啊
磨蹭到這裡了
好舒服
不行了
可以吧
要進去了
進去了
好粗
怎麼樣啊
裡面超級舒服
太棒了
舒服吧 夫人
是的
可以的 動起來吧
好的
過來一點
真是太棒了
怎麼樣啊 久違的肉棒
很舒服吧 肉棒
很舒服吧
好舒服
好舒服吧
真是太棒了
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了
太棒了
一直以來和老公
是
用什麼體位呢?
還有後插的
喜歡後插是吧 那麼 換一下
怎麼做啊
我過去那邊 可以吧
這樣嗎?
你這邊也要躺下
非常厲害啊 這個
這樣嗎?
這樣做不到
是的
這樣嗎?
好舒服
繼續激烈一點
這樣嗎?
是的
這樣可以吧
叫聲很棒啊
這個好舒服哦
進去裡面了
進去裡面了吧
裡面 好舒服
很舒服是吧 裡面
好舒服
想要繼續吧
自己動起來可以吧
太棒了
好舒服
全部進去了
好緊啊
好的
太棒了 沒有試過這樣
不行了
不興奮嗎?
太棒了 第一次這樣
很緊啊
裡面 好奇怪的感覺
很舒服吧
太棒了 很舒服吧
沒有試過吧 沒試過吧
這裡是不是
對了
怎麼了 怎麼了
要高潮了
高潮了吧
可以的 射進去裡面可以吧
高潮了
好緊啊
太棒了
真是太棒了
小穴真是太棒了
小穴休息一下吧
等一下
這樣不行啊
還是第一次這樣
什麼?
肉棒很厲害
好色情 這個 真是太棒了
等一下 真的要射了
夫人 要射了
不行啊 射進去裡面嗎?
不是吧 裡面
射進去裡面了
不行啊
沒事的 妳看 射了一點點
射了
今天是危險期
真的嗎?但是出來了
沒事的
不是吧 今天是危險期啊
真的 真的
危險期
平時沒有試過吧 夫人
是不是很舒服
進去裡面了
怎麼樣
沒問題吧 夫人
對了 怎麼樣啊
已經不行了
這樣滿足了嗎?
我還想要繼續
非常不錯 那麼 來
我也不知道
早安 這個 這個
這個時候您要去哪裡呢
我要出去買東西
買東西啊
是的
我不懂地方 能否帶一下路
時間 時間
時間的話
麻煩妳了 麻煩妳了
我們在這邊採訪一下
夫人去哪裡啊
去公司啊
公司啊
是的
工作是吧
現在已經是這個時候了
是的哦
我們簡單問一下
好的
可以嗎?五分鐘
五分鐘嗎?
五分鐘都不用 三分鐘
就一點點 可以吧
這個是婚戒是吧
什麼來的 這個
是的
已經結婚了
剛剛好
太棒了
很合適哦
真的 真的
真的嗎?
那麼 簡單的採訪一下
好 好
就在那邊 可以吧
好的
那麼 結婚多少年了
只是半年
半年?
那麼屬於新婚啊
那麼 這樣的話
是的
希望妳接受採訪
我們也會提供報酬的
希望妳幫忙一下
也就五分鐘吧
五分鐘?
馬上就到了
我們有地方
這樣啊
就在那邊
是嗎?
是的 是的
馬上就到了
真的好年輕哦
真的嗎?
好年輕哦
這裡 這裡哦
好的
請進來吧 不是很大的地方
沒關係的
怎麼樣 這裡是不是
這裡
請吧 進去吧
沒事的 沒事的
稍微 稍微
是的 過來這邊
有點小
沒關係的
沒問題吧
是不是很近啊
好的 請吧
上去吧
好的
知道嗎?
不知道
請吧
麻煩妳了
妳好
那麼 能否把外套脫了
那麼 可以說一下名字吧
只是名字就行了
我叫真希子
真希子是吧
那麼 妳的年齡是
36歲
是的
結婚呢?
半年了
半年是吧
這個 我到底妳這個包包
裡面是不是有什麼東西
我的東西啊
什麼在裡面
今天啊
今天帶了什麼
這個上班的
什麼東西呢
工作帶這些的啊
公司裡面用的嗎?
這樣啊
不是的 這個
什麼東西 是
還有錢包
很棒哦
還有小鏡子
小鏡子 看看可以吧
這是化妝用的
化妝用的 隨時可以帶走
化妝的 自己隨意帶的
和別人完全不同啊
不一樣啊
都是這些東西啊
只是隨便帶的
這樣啊
還有喜歡這種小飾品
那麼 妳已經結婚了是吧
是的
那麼 對妳老公有沒有
什麼不滿意的呢?
是的哦 這個
很少做那個事情
沒做那個?
因為很忙
這樣啊
對這個不滿是吧
慾求不滿是吧
因為平時比較少 所以
原來這樣 基本沒有是吧
是的哦
妳老公是吧
沒關係的
這個好害羞哦
不是的 好難
對著這裡說
怎麼了
我們做愛吧 好害羞哦
非常不錯啊
很開朗的夫人哦
是的
很棒哦
沒關係的 對著鏡頭
是嗎?
不是的 等一下 這個
這樣對老公那肯定是
很不滿意是不是
這個的話
那麼 夫人喜歡什麼內衣
我啊 沒有穿內衣
沒有穿嗎?
不是吧 沒有穿 這個算什麼
這樣啊
沒有的
真的嗎?
沒有 真的沒有
讓我看看可以吧
沒有啊
真的沒有穿嗎?
這個真的嗎?
真的 真的
讓我們看看
真的沒有穿啊
這個 也算是內褲的
有了是吧
嚇我一跳
還以為妳真的沒有穿
不是吧 這個
就是這樣的感覺
看看這個怎麼樣的
來 看看這個 好可愛啊
這個的話
讓我們看看內衣
看看 看看
這樣看到了吧
很普通的內褲
普通的
我超級喜歡啊
不是吧
這樣的話 不是很清楚
想看清楚一點
內褲有穿的
這樣全部看到了
好的
後面 後面也要
這樣好害羞哦
不行啊
這個 這裡是不是
非常棒啊
很喜歡這種是不是
喜歡這樣的內褲是吧
那麼接下來脫了
等一下 真的有點害羞
沒關係的 真的 這個
這樣好害羞哦 好了
太棒了
滑溜溜的
沒有的
喜歡這樣按摩吧
不好意思 讓我看看
很滑嗎?
滑溜溜的哦
是的吧
那麼
就一點點可以吧
不行 這個
這個不行啊
讓我們看看
那麼 看看下面可以吧
沒關係的 不好意思
不行啊 這個
那麼 接下來是
那麼 下面的話 怎麼樣的
可以吧
好吧
真是太棒了 身材
上面這裡
這個 形狀真的非常完美
這個
裡面有胸墊
有胸墊?
讓我檢查一下
這個的話
完全看不出來啊
果然啊
這個是多少罩杯的
大概是D罩杯吧
D罩杯是吧
不要摸我
就一點點
這個不行啊
要不把胸罩脫了吧
脫了嗎?
這個
是的 好熱啊
好的
看看可以吧
我來用手幫妳蓋住
好的 預備
預備
很棒哦
一點點可以吧 好的
預備 把手放開
太棒了
幹什麼啊
那麼 下面啊
下面也要啊
下面也要
撩起來是吧
是的
這樣好害羞哦
沒關係的
就是這裡
好的
下面 下面呢
不是的 好怕
很癢是不是
是的
就一點點 一點點
等一下啊
是不是啊
是的 不行啊
這樣可以了吧
沒事的 讓我來
讓我來可以吧
行了 行了
行了吧
這樣真是太棒了
哪裡 哪裡
不要這樣
這個不行啊
上來這邊
沒關係的
這是要幹什麼啊
毛修理得很好哦
是的
太棒了
因為要穿泳衣
這樣啊
專門修理的啊
因為穿泳衣 所以剪了一點
太棒了 這個
真是可愛的毛
好害羞哦 等一下
沒事的 後面 後面
後面的話
後面幹什麼啊
接下來是後面
後面?
後面不要啊
後面是怎麼樣的
後面沒有什麼的
後面這裡
等一下 這裡
等一下 手放在前面
前面
看不到的 沒事的
就一點點
糟糕了
就一點點 等一下
沒關係的 就看一點點
這個全部脫了吧
等一下啊
有點危險 站好了
有點危險哦 站好了
不要這樣摸我
沒關係的
前輩 前輩
前輩可以了吧
不要這樣
我正在觀察
正在月經的時候
這樣摸著我好癢啊
很癢是吧
就看一點點
站好了
不要這樣摸我
這樣啊
是的
絲襪也脫了
這裡
屁股很漂亮哦
太棒了 這個 屁股
滑溜溜的
到什麼時候啊
馬上就好了 往前面一點
就一點點
不要 幹什麼啊
是的 是的 坐下
已經勃起了啊
這樣的啊
不是的 真的
已經變硬了
等一下 看看可以吧
等一下啊
勃起了
可以了吧
感覺到舒服了嗎?
很想要吧
不是的 這個
兩人一起
太棒了
舔著胸部好癢
很癢?怎麼了
是不是很舒服
真是太棒了 這個
這裡是不是
不要 不行啊
這裡真的不行
很敏感是不是
怎麼樣 很舒服吧
到這裡就停止
很緊張的感覺
這是第一次
是不是很舒服
應該會很舒服吧
是不是很容易高潮
也許會讓我很舒服的吧
不是的
可以了吧
不行 不行啊
午安 這個
這個是自己的自行車是吧
不是 不是的
不是嗎?去哪裡呢
我打算到都內那邊
出去玩是吧 和朋友嗎?
和朋友
是不是出去喝茶
這個 打算去購物
買東西是吧
不是吧 絕對不合適啊
帶這樣的包包
那麼 多少個人啊
兩人嗎?
已經結婚了是吧
然後戴著圍巾
我自己的
這樣啊
有沒有時間啊
是的哦 現在這個時間
完全不合適出去逛街
自己平時沒有的
完全不合適啊
那麼 夫人如果有空的話
我們就過去那邊採訪一下
就一會兒 可以吧
做什麼呢?
就是簡單的採訪一下
是的哦
如果可以的話
這樣的話
我和朋友約好了
沒關係的
早安 很快的 過來這邊
就在這邊 不好意思
真的沒問題吧
沒事的 這個 抱歉
沒事的 沒事的
請進來
好的
坐到這邊來
這裡是吧 好的
包包我來幫妳放好吧
麻煩你了
那麼
很緊張嗎?沒關係吧
有沒有來過這些地方
第一次哦
這樣啊
不好意思 突然叫住妳
不著急吧
自己也沒有試過
沒有來過這裡
知道要做什麼嗎?
很緊張的感覺
那麼 每天都會出去是吧
是的 因為也要帶孩子
但是今天有空 所以想出去
是的
這樣啊
這個年紀確實不容易啊
因為自己沒有時間
腿很漂亮哦
我的嗎?
看看可以吧
太棒了
這個沒有試過哦
那麼 這個的話
就一點點
怎麼樣了
沒有的
那麼 夫人
這樣的話
我們想調查一下內衣
是穿什麼顏色的呢?
顏色 顏色的話
什麼顏色呢 偏向黑色
黑色?
太棒了
平時都是這樣是不是
那麼 下面是什麼樣的
這都是配套的
非常不錯啊
讓我看看可以吧
這個的話
這個好難哦
站起來可以吧
可以吧 讓我們看看
這個的話
看看可以吧
太棒了 這個 好性感啊
黑色的吧
雖然有點黑色 這個
這個裝飾很棒哦
裝飾
非常性感的胸罩啊
也許吧
等一下 這個 等一下
那麼 下面 下面可以吧
下面這裡是不是
這是什麼
看不清楚裝飾 可以吧
裝飾 檢查一下裝飾
這個太棒了
這個很普通吧
這還普通啊
很普通的吧 這個
這裡什麼都沒有的啊
這個 平時也是沒有穿
內褲和戴胸罩的
這樣的啊
平時沒有的
這個 這裡
有時候也沒有穿是吧
沒有穿啊
沒有的
偶爾會
沒有戴胸罩沒有穿內褲
沒有穿內褲
這個的話
來 讓我們看看這邊
真是太棒了
這個平時也是這樣是吧
平時也是
這是特別的裝飾啊
特別的裝飾
這樣看著好害羞哦
這樣啊
平時是穿這樣看不出來
原來是這樣啊
這樣可以了
等一下 這個
來 讓我看看
這裡是不是
這邊嗎?
是的
來 坐下來也可以
坐下來吧
那麼 讓我看看
這樣好害羞哦
過來幫忙一下
非常性感的樣子
來 身材也非常不錯
可以吧
這樣可以了吧
哎呀 出來了
完全還沒有出來
出來了
只是看到乳暈而已
只是乳暈
乳頭
出來了
太厲害了
乳頭很棒
已經變硬了哦
捏住了
很敏感吧
不行嗎?
不能捏住
完全不行嗎?
沒關係的 這個
夫人 可以吧
很敏感吧
好敏感
怎麼樣啊
那麼 剛開始不一樣吧
沒有試過這樣的感覺
沒有試過
這樣很敏感是不是
那麼 肯定很舒服的
舔一下可以吧
很容易有感覺吧
太棒了
有感覺了吧
下面呢?
怎麼樣 忍不住了吧
可以吧
可以
等一下
很舒服吧
太棒了
等一下 這個 怎麼樣呢
濕了
太棒了
這裡 這個聲音
很舒服吧
怎麼樣 這裡
這個
等一下 這個還不知道啊
好奇怪啊 這個
但是 沒有的更加舒服吧
好舒服
舒服吧
為什麼沒有的
老公很喜歡吧
沒有的
老公想要這樣吧
太棒了 夫人
已經勃起了哦
夫人 已經勃起了
什麼啊
沒關係的 摸一下
這個不行啊
喜歡吧
來 來 喜歡吧
我的肉棒
這裡是不是
真是太棒了
這個也是
太棒了
出來了 出來了
要出來了
高潮了吧
真是太棒了
我舔一下也可以吧
前輩 這個太棒了
這個 真是太棒了
什麼很厲害
超級舒服
我這裡也要
摸我這邊
進去裡面可以吧
太棒了 好舒服
夫人
不是的 太厲害了 這個
喜歡吧
喜歡嗎?那麼說一下 喜歡
我喜歡
喜歡什麼呢?
肉棒
我這裡也想要吧
太棒了
等一下 這個
很舒服
怎麼樣啊 肉棒
沒有的
很舒服吧
沒有試過兩人一起吧
真的很好吃
好舒服
太棒了
夫人
全部 全部進去啊
夫人 和老公做愛
有沒有戴套呢
沒有的
太棒了
插進去裡面了
小穴好緊啊
太厲害了
好舒服吧
很舒服吧
太棒了 這個
等一下 這個要射了
這樣不行啊
來 忍住 忍住
可以嗎?
裡面不行 裡面不行
什麼裡面不行
不能射進去裡面
裡面不行是什麼意思
不能射進去裡面嗎?
不能射進去裡面
沒關係的 現在還沒有
好舒服 過來這邊
太棒了
已經不行了
很舒服吧
太棒了
太棒了 這個 高潮了
超級舒服
太棒了 這個
不行了
太棒了
太厲害了 這個
平時都是這樣的
平時也是這樣啊
自己用力一點
太棒了
太棒了 高潮了
繼續 高潮了 高潮了
要高潮了嗎?
要高潮了
好舒服
不行了 這個
高潮了 高潮了
裡面不行 不能射進去裡面
夫人 一起高潮吧
裡面 裡面不行啊
裡面不行啊
忍不住了
不要 不要啊
不行 裡面不行啊
我說了 不能射進去裡面
不行嗎?
那麼 讓這個出來吧
裡面濕漉漉的
我說了裡面不行啊
出來了 沒事的
出來了
沒有試過三人一起嗎?
不行 我說了不要射進去
裡面就一點點
就一點點也不行啊
真的 懷孕了怎麼辦
沒關係的
開什麼玩笑
非常舒服吧
我的兒子已經是中學生了
很舒服吧
不舒服
這個 這個怎麼說呢
到時候去醫院檢查一下吧
裡面
驗孕?
是的 沒關係的 沒問題吧
不好意思
早安
現在去上班嗎?
我們在做採訪
是的 打擾一下可以吧
這邊 可以吧 不好意思
是的 可以是吧
去上班嗎?
上班嗎?
現在正在找工作
在找工作啊
剛剛好 一整天
是
我們可以給妳提供
一份兼職哦
可以吧
現在生活也很困難吧
是不是
那麼 是什麼內容啊
很快就可以的
十分鐘 十五分鐘左右
馬上就可以的
好吧
可以吧
有關女性調查的
是的
但是
那麼 是什麼內容啊
內容的話 有關模特的內容
有關模特的 妳對模特
是否感興趣呢?
這裡很吵啊
是的 是的
這樣啊
是的
就是簡單的採訪一下
想跟妳聊一下
如果能夠符合我們的
模特介紹的話
可以推薦妳去做模特
一定要過去看看
就十分鐘
是嗎?
在這裡說不清楚 我們過去
反正妳也沒有工作
好吧
走吧 走吧
知道了
沒事的
也不危險的
不好意思 百忙中打擾妳
我們就簡單的聊一下
等一下
不會很長時間吧
是的哦
真的好漂亮哦
沒有的
皮膚滑溜溜的
什麼 這是要幹什麼
要怎麼樣開始呢
那麼 我們正式開始吧
那麼
我們想讓妳看某個東西
好的
某個東西
某個東西 想看看吧
非常重要的
身體最棒的一部分
好吧
不要害羞
因為每個人都要這樣
沒關係吧
這個
這裡
這個哦
來 妳看看
怎麼樣 這個
這個怎麼樣呢
不是的
是不是很想看看
很喜歡吧
是不是很感興趣
好害羞哦
很喜歡這個吧
不是的
那麼 回答一下問題
希望妳老實回答
現在結婚多少年了
結婚啊 這個 五年了
五年
有孩子嗎?
有個男孩子
已經有了
最近有沒有和
老公做愛呢?
最近比較少
沒有做?
多長時間了
一直沒有?
這個 大概半年
半年?
以上了吧
那麼 對做愛不感興趣嗎?
最近啊 不少人都是這樣
一直都是 即使摸一下也是
可以摸一下吧
摸一下
這個 雖然覺得很厲害
沒關係的
這個沒事的
就摸一下
是的 是的
沒事的
很可愛是不是
很可愛 是不是
就一點點
是的 就一點點
是的 那麼 就一點點
怎麼做
第一次這樣 沒關係的啊
就一點點
妳老公已經這麼長時間沒做
不要這麼害羞
好害羞哦
沒關係的
摸一下
那麼 來 妳老公平時
和妳怎麼樣做愛的
做愛啊
就一點點的話
平時怎麼做的
怎麼樣做
試試這個怎麼樣
大小的話
夫人如果想做愛的話 那麼
自己有那種感覺的時候
會怎麼做呢
這個 其實經常會這樣
平時想要就戴口罩
戴口罩嗎?
感覺今天非常不錯
不會直接提出要求嗎?
這個很少啊
沒有試過說 今天做愛吧
只是摸一下
那麼 就那樣試試
是不是很想要
沒關係的 是不是
反正平時也沒有做愛
很辛苦吧
最近都沒有做
我們試試吧
妳自己試試
來
兩邊 兩邊都要
兩邊 兩邊 夫人
這邊 這邊也要
不行啊
太棒了 這個
這樣不行啊 這個
真是太棒了 這個
摸著超級舒服
夫人 第一次摸肉棒
是什麼時候啊
什麼?
什麼時候呢
小學生?
不是小學生吧
中學生?
中學的時候就摸了啊
老師的?
不是的 不是老師的
爸爸的?
別人的
別人
摸了別人的啊
摸別人的啊
交往的男朋友?
這樣啊
那麼
可以了嗎?
還不行哦
現在還不夠啊
不是的
那麼 可以口交吧
這個啊
我們試試口交啊
會給妳報酬的
報酬 報酬
不是像男朋友那樣
就一點點
一點點就可以了
是的
就一點點?
一下子就行
麻煩妳了
就一點點
就一點點啊
再來一次 再來一次
那邊
這邊也要
這邊也要啊
這邊
再來一次 再來
這不是可以做到嗎?
很喜歡吧
不是的 這個
沒事的 沒事的
沒事
這個不行啊 不能再繼續了
沒事的
真的
不行 不行啊
好可愛
可以吧 OK是吧
不行 不行啊
不行啊 不好意思
這個真的不行啊
不好意思
過分了
但是 但是好興奮啊
再來一次可以吧
就一點點
看看內衣可以吧
萬歲那樣
是的
麻煩妳了
就一點點
但是
一瞬間也可以
但是 這個好害羞啊
沒事的 就一瞬間
就一瞬間而已
麻煩妳了
真的不能摸
絕對不會的
我們舉起手
我們就看看
就一會兒
真的啊
是
屁股往前一點
是的
這個 是的
舉起 舉起來
就一點點可以吧
不行 不行啊
不要 不要啊
看不到的
真的 真的好害羞啊
不好意思 這個 抱歉
真的不能摸啊
不會的 不會的
可以回去嗎?
抱歉 還沒有看到
就一點點 可以吧
不好意思 再來一次
真的不能摸啊
不會摸的
絕對
這次不會了
好的
不會摸的
就一下子可以吧
好的
就一點點
太棒了
太棒了 這個很厲害啊
多大啊
多大?
是的
這個 多少呢 是89左右吧
多少罩杯的
F罩杯
F
F罩杯啊
很厲害啊 F罩杯啊
那麼 乳頭的話
是的 是的
看不到 夫人
就一點點
真的不要摸啊
我這裡看不到啊
前面
真是漂亮
看到了
太棒了
真是漂亮 這個
太棒了 好想舔啊
怎麼樣 可以吧
好可愛哦
另外一邊的乳頭
另外一邊也要?
等一下 這個 手不要擋住
不要啊
不是 沒有摸啊
但是
不要啊 不行啊
沒有摸啊
不行 不行啊
不行啊
反應很棒吧
不行 不行啊
太棒了
硬硬的
乳頭已經勃起了
不行啊 真的 可以回去了吧
可以了吧
真的抱歉
不要這麼過分
不要這樣說
很寂寞是不是
我們只是想調查一下
我們試試那個吧
真的不行啊
夫人也喜歡吧
不行 不行
自己也很久沒有做了吧
可以的吧 夫人
真的沒有時間了
慾求不滿吧
已經半年沒有做了
絕對是忍不住了
還可以舒服 還可以獲得報酬
是的 是的
是不是很想要
就一點點 可以吧
是的 是的
可以吧
不會過分的
就一點點 可以吧
不行啊
就一點點可以吧
是的 是的
這裡 這裡
不要啊
沒事的
就一次
這裡 這裡是不是
這樣怎麼樣啊
真的
就是這樣的感覺
那麼 接吻 接吻
不是的 這個
接吻
真的可以了
接吻 可以吧
可以了
就一點點
這裡是不是 這裡啊
可以了
舒服吧 不行嗎?
振動棒?跳蛋?
真的不行啊
那麼自慰吧
可以的 自慰 自己有自慰吧
自己試試自慰吧
不行啊
就一點點可以吧
已經夠了
我要回去了 我要回去
不要這樣說
可以給妳報酬的
我還是算了
那麼 試試可以吧
沒事的 就一點點
就一下子 一下子
行了 我回去了
麻煩妳了 就一會兒
真的
麻煩妳了 真的 真的
真的不行啊
沒關係的
行了
沒問題的吧
屁股 只是屁股
不要啊
這裡 過來這邊
真的不行啊
屁股這裡是不是
沒關係的 夫人
我真的要回去了
真的要回去了
會給妳報酬的
夠了 夠了
是的 這個
那麼 是不是想要帥氣點的
帥氣一點的怎麼樣
不是我們
我們找一個帥氣的
不喜歡嗎?
但是 這個算了
OK嗎?
抱歉 真的
不是吧
真的不行啊
這樣啊
但是 現在的話
很困惑啊
我們很困惑啊
沒有的
可以的吧
是的 這個
我們面試的時間
還有工資的話
要不要舔一下屁眼
不要 真的不行啊
早上開始就沒有舔過
真的不行啊
可以吧
我已經沒有時間了
是嗎?
是的
真的抱歉
確認一下味道
真的
不喜歡嗎?
真的不要
真的 夠時間了 不好意思
我要回去了
真是抱歉
抱歉啊
不要著急
好的
不好意思
沒事吧
不好意思 這個 突然這樣
不好玩嗎?
我走了
好的 謝謝
找到了
午安
好熱吧 今天
好熱哦
去幹什麼呢?
怎麼了?
受傷了
很疼吧
有點疼
怎麼了 讓我看看
自己不小心弄到了
這個 因為要去和朋友聊天
去聊天啊
是的 約好了
那麼 今天休息是吧
還要去工作 是的
看不出來啊
謝謝哦
結婚了啊
是的
怎麼了
完全看不出來啊
太厲害了 這麼漂亮
不是的哦
看不出來啊
沒有的 沒有的
這個 不好意思
時間沒問題吧
我們在這裡調查一下
是
如果有時間的話
希望妳幫忙一下
但是 我不太方便
這個沒問題吧
沒問題的 就是這樣的感覺
是
一直都是這樣的嗎?包著手
是的 這個 是
完全看不出來啊 這麼漂亮
沒有的 我很普通而已
已經結婚了啊
最近曬黑了
我也很喜歡這種類型的
是嗎?
這是穿泳衣的痕跡吧
那麼 請進來吧
好的
真的好漂亮哦
是嗎?
就是這樣的感覺
我還是第一次來攝影棚
不錯吧
很漂亮哦
就是這樣的
坐下吧
不好意思
可以吧
這個給我吧
不好意思了
夫人
裡面好涼快哦
今天好熱吧
好熱哦
這是前天弄到的 今天還疼
但是有點熱 解開應該可以
可以的 可以的
很疼是不是
剛開始弄到 沒有什麼感覺
但是慢慢才感覺到
這樣啊
已經處理好了
去醫院?
是的
這樣啊 要不要我幫忙
是的 沒關係的
不好意思
那麼 做菜呢?
現在什麼都做不了
現在自己每天都出去吃飯
所以 每天這個時候出來
這樣啊 一直沒法自己動手
現在不敢沾水
沒辦法 真的
包著手什麼做不了
是的哦
是的
好麻煩啊
裙子好短啊
因為自己比較高 喜歡裙子
很合適哦
沒有 沒有的
現在看起來很土氣吧
沒有的 真的非常漂亮
沒有的 沒有的
那麼 我們簡單調查一下
好的 好的
晚上的事情
這個啊 最近基本上是沒有
是的
這樣啊
有點辛苦啊
那麼 沒有受傷的時候
沒有受傷 大概是一個月吧
很普通吧
很普通
怎麼樣
感覺怎麼樣
對於我來說 還想要更多
就是這樣的感覺
這樣啊
一直都很忙是吧
是的
然後就很少
那麼 自己喜歡
色情的事情吧
是的 應該算是喜歡吧
這個有點害羞哦
這樣啊
那麼 我們今天是
簡單的調查問卷
夫人這樣的好身材
是 是
那麼 問一些隱私的可以吧
好的
那麼 很多人做愛的時候
都是會有各自的喜歡的姿勢
那麼 這個 對於我來說
做愛的時候
是
那麼 妳自己喜歡的話
這個 手沒法動是吧
這個 那麼讓我調查一下
好的
可以吧
這裡是不是 沒問題吧
D罩杯的而已
這個還是第一次
真的好大啊
這個不行啊
很普通而已
真的很棒哦
是
太棒了 這個
自己對這個沒有什麼感覺的
這樣啊 那麼 摸一下可以吧
好的
太棒了 這個好緊啊
是的 這個最近都是這樣的
這裡是不是
要解開嗎?
解開了
這不是調查問卷嗎?
是的 簡單的瞭解一下
是嗎?
如果配合的話
還有報酬給妳的
好的
沒問題吧
乳頭怎麼樣呢
這裡是不是
是的
等一下
可以吧 轉過來後面
這裡是不是
哪裡很敏感呢 告訴我
這裡是吧
這裡是不是
是的
反應很棒哦
乳頭好漂亮哦
沒有的
看看下面可以吧
只是內褲哦
讓我看看內褲
就是這樣
是
一直都是穿這個
讓我看看裡面
等一下 這樣不行啊
沒關係吧
好的 這樣就可以了
太棒了 這個毛很少哦
這個好害羞哦
滑溜溜的
我偶爾也會不穿內褲
很稀疏哦
是
很敏感吧 是不是這裡
是的哦 是
那麼 轉過來後面可以吧
後面嗎?
後面給我
屁股很棒哦
這樣好害羞
沒事的
等一下啊
看不到的 看不到的
真的
可以吧
不行啊 這個
結束了
什麼啊 才剛開始啊
已經可以了
真的好漂亮了 我想看看
沒事的 我好好看看
等一下 這個
坐下來吧
非常重要的
非常重要
太棒了 來 這裡
真的好害羞哦
沒事的
沒事嗎?
是不是很舒服
這裡怎麼樣 乳頭這邊
喜歡舔吧
是的
表情很棒哦
沒有的
今天感覺很奇怪
真的嗎?來 讓我看看
好害羞哦
感覺很棒吧
那麼
是
感覺怎麼樣 這裡
下面就不行了
是不是有感覺了
也許有一點吧
這樣啊
不行啊
那麼 夾緊一點可以吧
好的
這樣看到了
陰核
是的
哪裡呢?這裡嗎?
下面一點點
下面一點?
是的
自慰的時候是摸這裡吧
好害羞哦 說不出口
告訴我
是的 偶爾
偶爾?
是的
那麼 接下來
是不是很舒服
這樣就濕了
很容易就濕了吧
那麼 我們脫了吧
沒關係的吧 這個拍攝
不要介意
好的
不熱嗎?沒問題吧
我這邊不要在意
好的 是的哦
起來一點
張開 可以吧
好的
太棒了
真的好漂亮哦
謝謝
非常棒哦
是不是很舒服
裡面濕漉漉的
高潮了
不行 高潮了
不行啊 高潮了
難道高潮了?
這裡 這裡也有反應了
那麼 這個怎麼樣呢
想舔吧
一直想怎麼做
真的可以嗎?
想怎麼做
好硬的樣子
很喜歡肉棒吧
喜歡舔吧
是的 感覺很棒
平時是怎麼做的
平時嗎?
平時的話 就這樣插進去
我想要
喜歡吧
是的
保持這樣
保持這樣嗎?
平時的話
平時
是的
喜歡什麼體位 上面?
自己躺下來
好的
保持這樣
那麼
可以吧
平時的話
等一下 這個
等一下啊
很舒服吧
小穴好舒服吧
怎麼樣
怎麼樣 好舒服吧
太棒了
自己動起來
抵住裡面了
是的哦
好舒服
真的很喜歡嗎?
怎麼樣 這個
很舒服吧 自己動起來可以吧
好的
平時這手可以動的 等一下
這樣啊
是的
那麼 自己動起來
這樣是不是
好舒服
喜歡後插
後插是吧
是的
可以做到吧 後插
沒問題吧
那麼 試試吧
好的
怎麼做啊
可以的 插進去可以吧
好的
很舒服吧
來 過來這邊
沒有試過吧
太棒了 好舒服
怎麼樣啊
好舒服
太棒了 好舒服
為什麼喜歡後插
進去裡面的話
是的 好舒服哦
太棒了
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
高潮了
夫人 喜歡這個吧
不行了
等一下啊
不行啊 不行啊
不行啊
好舒服
感覺到了
不是吧
不好意思
等一下
射了很多
我說了不行啊
不行嗎?
不行啊
怎麼辦啊
夫人 這是第一次吧
舒服吧
真是卑鄙
是嗎?
很不守信用
是不是很舒服啊
太厲害了 很多
太棒了
討厭 卑鄙
不好意思 妳在找什麼?
在找什麼?
我找計程車
計程車?
計程車
我們帶妳過去吧
車費都省了
不行 不要麻煩你們了
沒關係的
沒事的
夫人 很像偶像啊
就像大明星一樣
實際上 我們今天
過來這邊可以吧
這個 我們在簡單的
拍攝一個節目
這個 其實我們在找
一名模特 那麼 妳結婚了吧
真的
剛剛好
非常好
剛剛好啊
看到戒指了
這個 夫人 夫人
那麼 對夫人簡單的採訪
那麼 夫人對模特感興趣吧
如果可以的話
希望妳幫忙一下
大概也就是十分鐘左右
如果可以幫忙一下的話
就一會兒
妳是當地的嗎?這裡的
我也是這邊的人
我們也不是什麼壞人
妳也知道的
就一會兒 一會兒
那麼
我們過去聊
就是這邊
請吧 這邊
這裡哦
請坐吧
是的
不好意思了
包包給我吧
包包沒關係的 我幫妳放好
沒事的 就放在這裡
不好意思
外套也脫了吧
因為會比較熱
這裡有暖氣
要脫了啊
是的
怕妳熱
這樣啊
今天去做什麼呢?
去朋友那邊
這樣啊
太棒了 這個 太棒了
太棒了
很性感 很棒哦
那麼 沒事的 我們幫妳放好
交給我吧
不好意思 麻煩你了
不好意思 不用客氣
真是漂亮
可以告訴我們名字吧
還不知道哦
妳叫什麼?只是名字就可以
我叫麻裡子
麻裡子是吧
是的
那麼 麻裡子結婚多少年了
第五年了
五年了是吧
是的
已經五年了 那麼 這個
老公對那個是不是很熱情
是不是
是的吧
那麼 和老公戀愛結婚的吧
是的 戀愛結婚的
那麼 我們也是東京人
這邊很多人都是對
性生活比較冷淡
那麼 實際上妳這邊是
什麼樣的情況呢
這個啊 是的吧
性生活和諧嗎?
比較少哦
很少嗎?
老公不感興趣嗎?
這個 應該算是吧
很少了?
五年間很少?還是剛開始
是的
一直這樣啊
是的哦
不是吧
戀愛的時候呢?
戀愛不是這樣的
真的嗎?
完全的日本人啊
是的 日本人
我看妳像俄國人 我還以為
不是日本人呢
日本人啊
像外國人嗎?
是的
脫了更好看啊
這樣 看起來成熟多了
這樣啊
非常不錯哦 這個
非常棒
很棒的女孩子
沒有的 這個好害羞哦
轉過來後面可以吧
對了 停下
就像模特一樣
手撐住前面可以吧
是的 是的
看看後面
非常不錯
夫人真的好像偶像
真的是偶像嗎?
沒有的
這樣是不是
怎麼了
不能摸我
沒事的 這個是什麼
穿了什麼東西
這個是襪褲
這個有點礙事
這個不是內衣
那麼 看看是什麼顏色的
就一點點 可以吧
看看顏色
這裡是不是
就看看一點點
就是看看內衣
好害羞哦
不脫也可以吧
我來看看可以吧
可以吧 這裡
沒事的
這個紅色的搭配 非常不錯
這個是一套的嗎?
雖然紅色也很可愛
但是這個藍色也不錯
白色 紅色 藍色
這麼多顏色組合
那麼 紅色的 轉過來這邊
來 這個 撩起來讓我看看
我來幫妳哦
真是漂亮
這邊也很棒哦
這邊很不錯
這樣是不是
不冷吧 這個
這麼薄
這個啊
真的好性感哦
是不是很懷念 這個
轉一下 轉一下
沒事的 真的非常性感啊
非常不錯啊
這個真的好懷念
以前一直是這樣嗎?
一直是這樣穿嗎?
沒有的
轉一下可以吧
跳一下吧
剛才說了 粉色的
粉色 這個不是吧
粉色的
讓我看看 讓我看看可以吧
不好意思 真的 真的
非常可愛哦
真的好可愛哦 這個
是的
太棒了
哪裡買的
就在這邊
在這裡啊
真是太棒了 靠近一點
多少罩杯的
ABCDE E罩杯的
ABCDE
第五個
這個啊 真的非常棒
沒事的 沒事
這個是不是假的
這是真的啊
真的嗎?
真的哦
那麼 檢查一下可以吧
是不是真的
這是真的
真的是吧
真的是不是
真的哦
這個喜歡吧
這是幹什麼啊
這個啊
不是的 節目給嘉賓準備的
麥克風嗎?
麥克風
這個是麥克風
怎麼樣 這個
但是 這個什麼都沒有
這個是而非常重要的
是的 是的
想聽聽妳的感想
妳的感想
這裡哦
到底是什麼樣的感覺
怎麼樣呢
怎麼了
對了 夫人 對於女的來說
這種時候會想什麼呢?
會想什麼呢
到底會想什麼 我也不知道
不知道嗎?內心裡面
但是 妳看 有很多不一樣的
想法是不是
是不是想要
也許有一點點吧
是不是幻想著年輕男子
年輕的男孩子
一邊想著年輕的男孩子
是不是一邊幻想
一邊幻想
滿腦子都是男人是不是
是不是啊
這個 這個 也許吧
怎麼了
夫人有沒有這個
幹什麼啊
沒有的
這是要幹什麼啊
夫人拿著這個更好
嚇我一跳
怎麼了
怎麼樣 這個自己喜歡
怎麼弄都可以
完全不同的感覺
真的可以嗎?
那麼 年輕的男子
有沒有試過跟妳弄這個
沒有的
沒有嗎?
感覺怎麼樣 這個
是不是想這樣
夫人 那麼 抬起來可以吧
腋下
腋下很棒啊
腋下的汗味
出汗了
非常棒哦
為什麼?有點緊張嗎?
很緊張嗎?
有點緊張
雖然有點緊張
但是 這個脫了也可以啊
不是的 這個
這裡是不是
為什麼在收縮啊 夫人
夫人 現在感覺怎麼樣啊
這個
感覺好刺激的樣子
刺激?
還不夠是吧
是的
怎麼樣 這個呢
這裡是不是 這裡更加舒服
是的吧
抵住這裡的話
真是太棒了
很舒服吧
這樣不行啊
為什麼 為什麼
為什麼 內褲髒了啊
內褲髒了啊
直接不行啊
可以的 這樣更加舒服
沒關係的 這個
這樣很容易髒的
沒事的 如果需要怎麼做
可以告訴我們
如果要高潮了
下面也是很棒
夫人 很舒服吧
來 這裡
對了 對了
不好意思了
高潮了嗎?高潮了嗎?
可以嗎?來
怎麼樣呢
是不是要高潮了
太棒了 這個
很舒服是吧
這個感覺怎麼樣呢
這個
加大一點是吧
很舒服是吧
舒服吧
舒服嗎?
是不是可以
很舒服吧 是不是這裡
好舒服
怎麼了
舒服吧
很舒服吧
是不是要高潮了
舒服吧
要高潮了吧
怎麼了
要高潮了嗎?高潮了嗎?
怎麼樣了
高潮了
太厲害了
怎麼樣了
感覺怎麼樣呢
繼續讓我們舒服
我們也要
可以吧 讓我們舒服
夫人 是不是很棒的味道
舔一下
怎麼樣 經常口交吧
可以吧 想試試吧
怎麼辦呢
喜歡怎麼做都可以
怎麼辦啊 怎麼辦
喜歡怎麼做東西
是不是很緊張
是不是很想要
好好嘗試一下
可以吧
用舌頭
太棒了
真是太棒了
好擅長哦
我們兩人 和老公相比
哪個厲害
老公?
好舒服
起來 這邊
插進去可以吧
可以嗎?夫人
怎麼樣啊
好舒服
舒服吧
這裡哦
太棒了
太棒了 要射了
好舒服
怎麼了?不行嗎?
舒服吧
快點啊
什麼?
快點射出來
哪裡
裡面也可以是吧
射進去裡面 好舒服
想射進去是吧
糟糕了
第一次這樣是不是
幾年沒有試過了
感覺怎麼樣啊
這個
很舒服吧
平時沒有這樣的
這次的感覺特別的
抱歉 媽媽 我高潮了
謝謝觀賞