本片因为收音问题有部分杂音
（请多见谅）
（漂亮太太）
（午后变态黑丝袜俱乐部）
（奈美小姐）
你好
（你好）
（你是奈美小姐吗）
我就是
（请问你叫什么名字）
我叫奈美
（请问你几岁）
我今年叁十岁
（你从事什么工作呢）
我从事粉领族的工作
（你的兴趣是什么）
我的兴趣是看电影
（你喜欢的电影是）
我喜欢的电影是迷雾惊魂
（你有跟老公说过吗）
我没跟他说过
（你现在的心境是）
我有一点紧张
（可以跟你做色色的事吗）
好的
（让我欣赏你的美腿吧）
这样吗
（让我看一下脚底板）
（你现在觉得怎样）
我觉得有点怪怪的
（让我看屁股）
（请你把裙子掀起来）
（你有没有觉得色色的啊）
（请你张开双腿）
（你摸的样子好色哦）
（把裤袜拉紧一点）
（你的内裤里面变怎样了）
我的小穴好像变得湿湿的
（请你趴在沙发上）
（晃动你的屁股）
真不得了
这样不行
不行 这样不可以
不要啊
不可以
我不行了
高潮了我高潮了
不行啊
等等 我又要高潮了
我高潮了
这样不可以
我受不了了
高潮了我高潮了
这样不行啊
我又要高潮了这样不行
我要高潮了
要高潮了我高潮了我高潮了
高潮了我高潮了
不行啊
请等一下
不可以摸我的阴蒂
不要啊
我要高潮了
我高潮了
这样不可以
请你住手
不行啊我不行了
不可以插进假肉棒
不可以
我受不了了
不行这样不行
不可以 高潮了 我高潮了
感觉太强烈了
不要啊
我想要插进小穴
你快点插进小穴吧
插进小穴吧
肉棒插进小穴了
不行啊
好舒服啊
高潮了我高潮了
你不能这样干我
我不行了
高潮了 我高潮了
我觉得好热啊
这样不行
高潮了 我高潮了
这样干真爽
不行啊这样不行
我不行了
请你先等一下
真不得了啊
不可以 我不行了
不可以
请等一下
高潮了 我高潮了
我受不了了
不行啊
我不行了
（这件衣服很适合你呢）
(你很难为情吗）
我觉得很害羞
（你觉得我这样穿怎样呢）
你的肉棒变硬了
很适合你穿哦
（请你用脚帮我撸肉棒）
这样子吗
你的肉棒有反应哦
爽不爽啊
你的肉棒很硬哦
你的身体在颤抖
你想要被我舔肉棒吗
那么我帮你撕破丝袜吧
我要撕破了哦
可以吗
真不得了
感觉好像在做坏事
你的肉棒反应很好哦
你的肉棒硬梆梆的
好厉害
你好色哦
舒服吗
你受不了了吗
你分泌爱液哦
这样撸很爽哦
你可以射哦
（精液的味道如何）
我喜欢这个味道
（你觉得很害羞吗）
我觉得很害羞
（请你站起来）
（请你自慰给我看）
高潮了我高潮了
我高潮了
不行啊
不可以
真不得了
这样不行
我不行了
不行啊
不可以
高潮了 我高潮了
我高潮了
这样不可以
真舒服啊
感觉太强烈了
我高潮了
真是太刺激了
太爽了
我不行了
高潮了我高潮了
高潮了 我高潮了
这样不行啊
高潮了我高潮了
真的好爽
我又高潮了
不可以
不行 这样不可以
虽然很害羞 但是我很兴奋
让我更爽一点
真是太爽了
高潮了 我高潮了
这样不行
等一下
不行啊
你真讨厌
实在太爽了
这样不行
我高潮了
高潮了 我高潮了
讨厌你不能这样磨蹭小穴
这样不可以
高潮了 我高潮了
不行啊
请你快点住手
高潮了我高潮了
请你尽情享受
这样磨蹭肉棒很舒服吧
爽不爽啊
你真猛
你的肉棒变得硬梆梆的
肉棒有一股腥臭味哦
你想要射吗
你要射了吗
请你要忍耐哦
请你跟我做爱
你的肉棒有色色的味道
我想要插进小穴
可以插进小穴吗
等一下
肉棒插到小穴最里面了
我爽到受不了了
我插进小穴哦
肉棒磨蹭我的小穴内壁
这样不行
等等不行啊
等等 不行啊
我要高潮了
不行啊
高潮了我高潮了
好舒服啊
真不得了
我可以把身体转过去吗
你的肉棒好硬哦
不可以
真爽
我要高潮了
这样干真舒服啊
不行 这样不可以
我高潮了
感觉太强烈了
真舒服啊
太爽了
这样动身体舒服吗
我又要高潮了
我高潮了
不行这样不行
不行我不行了请等一下
好赞啊
请你自己动身体
你动不了了吗
请你用力干我吧
这样不行太刺激了
不要啊
高潮了 我高潮了
我受不了了
不可以
请你等一下
高潮了我高潮了
你不能这样干我
太爽了
我不行了
这样不可以
真的好爽
你不能这样干我啊
我高潮了
请你先等一下
感觉太强烈了
不行啊等一下
不可以
高潮了我高潮了
真不得了
我受不了了
等等
等一下我又高潮了
真的好爽
请你更用力一点
高潮了 我高潮了
真是太爽了
我要高潮了
我高潮了
等等 我要高潮了
这样不可以啊
不行啊我已经高潮了
请你等一下
等一下
这样太过瘾了
高潮了 我高潮了
你不能这么激烈啊
不行这样不行我高潮了
不可以 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
实在太爽了
等一下
我爽到受不了了
（本片纯属虚构）
（如有雷同实属巧合）
（模仿片中情节是犯罪行为）
（请勿以身试法）
（本片演出者均满十八岁以上）