抱歉，让你久等了。
我没在等。
今天也很漂亮呢。
非常感谢。
出发！
这是什么，好重啊。
里面装了什么？
只装了必要的东西。
玩具？
不是玩具！
所以根本没怎么动。
走了不少路了吧。
危险！
别骗人！
脆脆的。
很痛吧。
痛。
轻点，别太用力。
必须这样做才行。
不痛的。
有点粗糙。
我每天都喝。
不过也就一杯左右。
真的很累的时候，
复习一下，
喝掉三分之一杯，
剩下的就放着睡觉了。
睡前喝吗？
喝。
喝吗？
只是睡前喝一点。
不喝睡不着。
经常有女孩子说，
听着莫扎特睡觉会睡得很香吧？
那倒没有。
没有吗？
没有。
大概会想自己在做什么吧。
还是喝了再睡比较好。
到了之后，
好热。
为什么啊？你大概在流汗吧。
我也很热。
在紧张中睡觉。
现在才说？
现在才说。
没有其他男人。
没有。
嗯，挺好的。
去酒店吧。
挺好的，挺好的，挺好的。
在那里尽情做吧。
上床吧。
我们同床共枕吧。
不是有那个吗，ABCD那个。
A是什么？
代沟。
A是
A是接吻。
B是
B是打赌。
听起来像是听过的东西。
摸摸看。
现在？
从上面。
是鞘。
这里是鞘？
我想让脚凉快一下。
现在在明亮的地方
电话。
好啊，好啊。
找机会稍微试一下。
我正在开车，很危险的。
虽然有点吸引人。
如果从旁边经过的话
是这样吗？
什么意思？
从上面不行吗？
这个能行吗？
做到这一步的话，不是一样吗？
啊？
既然都到这里了。
自己不是能看得很清楚嘛。
喂。
喂，你这是什么表情啊？
差不多一样高，视线差不多，车。
穿牛图案的女人。
在便当旁边排着。
下面看不到，下面。
啊？不，看不到胸部。
胸部。没露出来吧。
啊？
没露出来。
看不到。大家都这么在意吗？
哎呀，不行不行。
糟了，她走了。
她走了吗？
她走了。
看左边。
什么？
有人在允许居民。
什么，什么，别这样。
别这样。
为什么你要小声说啊。
啊？什么？
为什么说得这么小声啊？
不是，因为很尴尬啊。
抱歉。
不过，毕竟和车里的音乐声一样大嘛。
这不就跟在车里大声听音乐一样吗，为什么？
而且，还挺吵的。
喂，居民。
这附近的居民，不是挺好的吗？
热啊，那是当然的。
只看上面就好了。
可以关掉引擎吗？
啊？
引擎？
会变热的。
没有杂音的话，发生什么也能应对吧。
反而更紧张了。
紧张的话，会变得更热的。
我来吧。
我听到声音了。
声音？是这个吗？
好紧张。
会紧张的吧。
里面没问题，舌头也没问题。
啊？
接个吻也没什么吧。
嗯，也行吧。
是住户。
不，绝对是住户。
所以我说了吧。
会痛吗？
嗯。
我按了安全带。
就这样进去吧。
会被发现的，没办法。
会被阿姨看到的，没办法。
还能再来一次。
要去吗？
去吧。
去。
对吧，在吃饭之前。
不养大的话，会横着长。
想吃。
就一点点。
真是让人着急的感觉。
真是让人着急的感觉呢。
大声说话可以吗？
啊，抱歉。
糟了糟了。
什么？
糟了。
人变多了呢。
去了！
阿姨，好热啊。
在看月亮。
啊，现在糟了。
糟了。
喂，别这样，就是因为这个。
要表现得堂堂正正。
喂，喂，裙子太长了。
就算是低腰裤...
那里。
没关系。
装作不认识，吐舌头。
啊，这里不妙。
怎么办？
爸爸，天气变热了。
你那边变热了。
啊，我这边变热了。
糟了。
被逼急了。
调整一下...
调整什么？
啊？
该打开的时候请打开。
那种时候没问题。
现在正是...
机会。
从视线来看绝对看不出来。
不，那家伙已经不行了。
那家伙才真的不行。
真的不行了。
不行不行。
勉强算是安全了吧。
诶～～～。
停车事故。
因为停车了...
糟糕了吧。
糟了？
有很多东西跟着。
请。
感觉舒服吗？
嗯。
我在忍着。
出来了。
嗯。
糟糕。
嗯？
不知道。
最好不要睡。
要睡吗？
这样比较好。
是啊。就是这么回事。
不臭吗？
嗯。
舒服吗？
糟了。
可以出来吗？一次。
嗯？
可以出来吗？
嗯。
激烈一点。
用力，再用力一点。
嗯。
对对。
吃了吗？
喝了吗？
喝了。
真的喝了？
糟了，糟了。
喝了吗？
好。
没事吧？
打开。
没事吧？没变红吧？
嗯。
真是湿透了。湿透了。
待会儿喝？
嗯。
好像要去了。
你这是什么表情？
嗯？
好像要去了。
去了，去了。
看，湿了。只是湿了吗？
“咻”地一下。
太兴奋了吧。
是不是太兴奋了？
做了。说了多少次了。
好吃吗？
好吃吗？还得再等等哦。
啊，你没看到屁股吗？屁股。
没看到屁股吗？有人。
有人吗？
嗯。
去别的地方了。
不是说了要亲亲吗？
什么屁股啊。
喂，我说了没有屁股。
快点快点，走吧。
嗯。
快点走吧。
去吗？
嗯。
想去吗？
想喝吗？
嗯。
好，走吧。
出发吧！
看起来很满足呢。
嗯，很好吃。
超级好吃啊。
开车去了几次？两次吧。
不是两次。
嗯？
啊，颜色都快溢出来了。
中火。
中火？现在是中火吗？
我觉得现在调到中火了。
调到中火。
接下来去了一次。
三次。
3次。
我觉得大概去了3、4次吧。
啊，我说谎了。
是3次。
我就去过一次。
嗯？
就是那样。
喝多了。肚子饿了。
不饿。
像是内脏。
嗯。
不就是内脏嘛。
像是内脏。
现在就可以去了吧。
可以去的。
要倒进去吗？
谢谢。
请喝这么多酒。
嗯，不好意思。
谢谢。
没有泡沫。
你幸福吗？
我很幸福。
非常满足。
饭很好吃。
酒也很好喝。
是葱。
车怎么样？
啊？
怎么说呢。
那种开放的感觉也会上瘾吧？
体力。
那种心跳加速的感觉也挺不错的。
对吧？
嗯。
果然。
虽然挺那个的。
也没那么多。
有时候接吻的时候也是。
周围的人都看不见了。
感觉要出发了！
谢谢。
看起来很好吃。
绝对好吃。
好吃吗？
吃吃喝喝吧。
今天真是最棒的一天。
也要记得泡澡哦。
这可是高中的日子啊。
是啊。
我开动了。
这个真好吃。
嗯，这个真好吃。
还行吗？
嗯。
真的很好吃。
内脏真美味。
太好吃了。
卷心菜也超好吃。
调味太棒了。
内脏锅有时候会放明太子吗？
有的。
怎么样？
小火可以吗？
超级小火。
这样差不多吧？
有时候有，有时候没有。
嗯。
确实。
我不太喜欢。
奈绪酱的第一次是什么时候？
嗯？
第一次。
大概是高一的时候吧。
嗯。
应该是。
在教室吧。
啊？不是吧。不对。
男朋友家？
是吧。
学校的...
啊？
学校？
是在学校吗？不，不是学校。那是放学后的事吧。
在外面...
在外面？
校1？
在外面。
前辈的...
被介绍给他的朋友。
前辈的他的...是前辈的朋友吧？
前辈的男朋友的朋友。
女前辈的男朋友的...
被介绍给朋友...
对，被介绍给朋友了。
不是女的吗？
嗯。
是女的。
成年人？
嗯。那时候勉强还算十几岁吧。
我记得好像是19岁左右。
是前辈的男朋友介绍的。
然后，见了2、3次之后，那个人来我打工的地方，说一起回家吧。
然后，在回家的路上，被带到了一个昏暗的小巷子里。
好像，从后面被塞了什么东西。
一开始全是些青涩的感觉。
一开始只是稍微亲了一下？
诶，我觉得好像什么都没发生。
骗人，突然就那样？不太妙吧？
不，感觉就是这样吧。
裙子被掀起来了。
嗯。
是第一次吧？
但是，去的时候，他好像是用嘴说的感觉。
不过，我什么也不懂。
嗯。
还是什么都不懂。
我想，诶，这是什么意思？
什么意思？用手拔出来是什么意思？之类的。
因为也不知道怎么停下来。
被赶出家门。
被赶出去。
到外面。到小巷里。
真是麻烦啊。真的觉得很麻烦。
和那个人交往了吗？
只有一瞬间？
嗯。
不，做了那件事之后，好像想和我交往。
顺序是不是反了？
嗯。不行吗？之类的。
所以，最终还是没能坚持下来。
是啊。
居然做到了那种地步。
怎么说呢，事情发展到最后，还是明白了。
嗯。
然后，大概一个月后就分手了。
那个人，真是让人受不了。
受不了？
嗯。
一开始就出了问题。
嗯，真是受不了。
那种优柔寡断的人真的不行。
嗯。
分手后是不是觉得浪费了时间？
有点吧。
啊，那种人就是那样吧。
拉面的话，要好好。
温的。
说是温的，其实是温吞的。
舌头咸咸的。
温吞吞的。
真是温吞啊。
去哪儿了？
嗯？
说得真好。
请吃拉面吧。
诶？
就这个？
会怎么样呢？
让我看看？
还挺暖和的。
嗯，吃掉了。
吃什么？
难道要饿死吗？
没关系。
多谢款待。
嗯，可以。
没关系。
多谢款待。
吸溜吸溜。
真漂亮啊。
是吧。
这衣服真舒服。
真舒服。
别说了吧。
有点光泽感，不错吧。
这触感真是让人欲罢不能。
滑溜溜的。
蝴蝶。
这个大概要花多长时间？
3小时。
你说什么？
要花那么久吗？
大概3个半小时。
要一直保持不动吗？
一直这样保持不动。
一只手还是两只手？
两只手一直这样。
女孩子真不容易啊。
这期间不能看手机什么的吗？
可以。
但我不能离开这里。
一直坐在椅子上。
那就算了吧。
算了。
不用给我。
这样挺好的。
是吗？
对对对。
说是变态。
因为是变态才在一起的吧。
普通的话会讨厌吧。
按顺序来。
按顺序。
怎么回事？
挺好的状态。
对了，你什么时候穿上那部分的？
在车上脱掉了。
你出门的时候穿上了吧？
啊？
不知不觉间。
穿上了！
穿上了吧？
嗯。
什么啊，你忘了吗？
那个，我换了一双。
换了一双？
因为那双弄脏了，
今天结束后换了一双干净的。
是吗？
嗯。
所以现在有点粉色。
所以如果这双再弄脏了，我就不回去了。
去厕所的时候。
原来是这样啊。
嗯。
我觉得时间有点长。
脱掉的话？
啊？
算了，暂时不用脱也行。
怎么样？
什么意思？
“怎么样”是什么意思？
不，我只是在想按摩的感觉如何。
挺好的。
你们在做什么奇怪的生意吗？
没有啊。
真的没有。
保密哦。
我没做啦。
有困难的话尽管说哦。
我会帮你的。
真的吗？
别紧张。
怎么了？
好软。
帮我按摩胸部吧。
好的。
有什么在响。
你想怎么做？
嗯？
想要什么样的按摩？
温柔点的比较好。
好的。
这个味道真好闻。
真的吗？
因为我洗得很干净。
稍微在头顶按一下。
太棒了。
头顶太舒服了。
头顶真的太舒服了。
如果把这个拿掉会怎么样？
别忘了。
那个很难。
哟。
哎呀呀。
感觉怎么样？
变得软绵绵的了。
我帮你开着吧。
嗯。
下面也是。
好的。
好的好的好的。
这个借给你用吧。
拿到了吗？
什么？
好漂亮。
怎么样？
好像有什么东西出来了。
因为吃掉了。
等一下。
因为我在喝。
不要喝。
走了。
你这是什么表情？
走了吗？
走了。
你笑什么？
看到脸了。
什么啊。
那么。
请再休息一会儿。
最后请抬起肚子。
我在看着你。
我没有在看你。
你怎么想？
我在看着你。
你在看你自己吗？
感觉好吗？
感觉很好。
是那样的吗？
刚才那个。
小东西。
可以一直舔。
嗯？
这家伙在哪儿？
绝对会痒吧。
怎么样？
看起来会痒。
会痒吗？
痒吗？
这个怎么样？
会痒吗？放这个进去会不会更好？
哪个？
两个都要亲吗？
挺大的。
大。
找不到自己的声音。
因为笑的时候会出来。
笑的时候会出来。
把这个放这儿。
用双手。
为什么？我来拿吗？
我来拿。
好厉害。
肚子会鼓起来的。
好痛。
像我们的脸。
变成我们的脸了。
什么？
我们的脸。
好痛。
把屁股转过来。
笑四个。
为什么在笑？
好了吗？
好了。
没有屁眼。
真不错。
看不见。
看不见呢。
现在开着。
闭上。
张开。
拿出来。
拿不出来。
你自己来。
请。
这个。
能做到吗？虽然我没试过。
像这样。
行吗？
不知道。
好痛。不行。
试试看。
是这样吧。
可以吗？
不行。
不可以哦。
这样放进去还是第一次呢。
自己来。
那还真是第一次呢。
确实是第一次吧。
那我来帮你吧。
换个姿势。
放进去之后，会变成那样吗？
放进去。
来，拿着。
从那边。
刚才的姿势呢？
刚才的姿势。
从里面把手伸出来。
好痛。
好挤。
好难受。
请退回去。
真的很痛苦吧。
血都涌上来了呢。
怎么了？
发生什么事了？
嗯。
那么，
有点污渍
太夸张了。
汁液
汁液多得离谱。
我来擦掉汁液。
什么汁？
汁液
从旁边流出来了。
这是这种裤子吗？
你自己
做的吧。
是这种裤子呢。
这里也没有。
真厉害。
感觉有点紧。
不会让人觉得不舒服。
湿了。
拜托了。
结果还是湿了。
怎么了？
真厉害。
放进去吗？
稍微放进去一点？
稍微？
稍微放了一点。
就一点点吧。
会变成什么样呢？
去床上吧。
在床上做起来容易一百倍。
走吧。
这衣服是怎么回事？
为什么这么
穿成这样？
你有这种兴趣吗？
偶尔啦。
挺厉害的嘛。
穿得真夸张。
怎么了？
可以用电话吗？
什么？
去拿电话吗？
去拿电话。
这样一来，
隐藏按钮啊。
这个有点……
把胸露出来。
什么时候准备的？
你要保护到什么时候？
感觉真舒服。
要死了。
得休息了。
我来帮你按摩。
进去了。
睡觉。
舒服吗？
下酒菜？
下酒菜
嗯…
掉在哪里了？
爸爸
爸爸？
解放了吗？
为什么在笑？
再往那边走一点？
咦？掉在地上了？
会掉下去的。
过来这边。
啊，好舒服。
摩擦的感觉真舒服。
啊，糟了。
啊，好舒服。
舒服吗？
差不多可以放洗澡水了吗？
我要放洗澡水了。
可以放洗澡水了吗？
啊，好热。
好像有热水出来了。
出来了吧。
我来帮你打扫吧。
睡觉吧。
我来帮你把小鸡鸡洗干净。
可以一边睡一边再睡一会儿吗？
会死吗？
没事吧？
去洗澡吧。
变干净了哦。
感觉真舒服。
感觉真舒服啊。
去了几次？
糟糕，去了好多次。
去了那么多次，头发都乱糟糟的了。
嗯？
休息一下，去洗澡吗？
睡觉吗？
睡觉。
好热。
睡觉吗？
睡觉。
开始变热了。
冷吗？
开始变冷了。
每次都是乱糟糟的。
每次。
开始变冷了。
好冷。