(給女孩的禮物)(超級爽)
(電動棒的使用方法)
(成人道具使用方法與實踐)
(自慰版)
今天使用這些道具的是
那位女優呢
大家好 我是西內瑠奈
(西內瑠奈)
血型是B(血型：B)
身高為150mm
(身高：150mm)
體重的話保密
(體重：秘密)
三圍也保密
(每週自慰幾次)
自慰一週1次吧(一週一次)
(成人自慰道具有嗎)
有一個電動棒 電動棒1個)
今天會體驗各種不同的道具
今天一定要爽個夠
(電動棒)
這個嗎
這個好軟啊
這用起來一個超爽的
下面濕了
好舒服啊
(這個有點軟)
(插的時候手柄要拿穩)
要來了 來了啊
這個真的好舒服啊
而且不容易掉出來
手的話就可以摸胸了
真的很不錯
(高級電動棒)
這個
開關在這裡嗎
這個跟之前的比有點硬
力道很大
這個插進去應該很爽
(G點的話因人而異)
(深淺角度自己找)
舒服
要來了  來了啊
這個有點硬
可以插的很深
可以掌握各種角度
這樣非常舒服
真的太爽了
(超強電動棒)
這個好大啊
哇哦
這樣扭來扭去的應該很舒服
現在就插進去吧
(此道具力道很猛)
(擺好姿勢享受吧)
這個是最爽的
這個扭來扭去的真爽
這裡也能震動
真爽啊 力道越大越爽
(第一次使用有什麼感想)
雖說第一次使用
也試了這麼多款
從中尋找適合自己的
感覺很不錯
很舒服
(購買網站)
(給女孩的禮物)(超級爽)
(電動棒的使用方法)
(成人道具使用方法與實踐)
(自慰版)
兩個人使用這些道具
會是什麼樣呢
(男優：澤木和也)
(女優：西內瑠奈)
剛才看你一個蠻爽的
接下來由我來幫你
好的 那拜託了
讓你爽翻吧
臉好小
嘴再張開點
有感覺了嗎
-有點  -是嗎
-這樣摸喜歡嗎  -喜歡
腿張開
脫了吧
-這樣舔舒服嗎 -舒服
-舒服嗎 -舒服
濕了哦
-感覺咋樣 -舒服
要來了 來了
用手指插爽嗎
陰蒂好硬了啊
再加上這個哦
應該超爽的
-咋樣 -好舒服啊
-舒服的話就喊出來
-超舒服的 -舒服吧
-那我力道再調大點
-還是不要了吧
(兩個人邊探討邊找感覺)
這樣動舒服嗎
-再強點嗎 -不要了吧
應該很舒服的
換個姿勢
這樣嗎
我手放開了哦
看的好清楚哦
我幫你動一下
這樣動舒服吧
-舒服嗎  -舒服啊
要來了 來了
來了 來了
高潮了嗎
不錯 就這樣放著吧
好淫蕩啊
感受一下強度
這個應該很舒服
插進去了哦
幫你動一下
插得好深啊
-這樣舒服吧  -嗯
(這樣用手抽插效果更好)
我繼續動哦
(這種姿勢更容易插到G點)
-不行了 頂到了
-頂到了
-這樣舒服吧 -舒服啊
G點在這嗎
-頂到了嗎  -頂到了
來了 來了 來了啊
-舒服吧 -舒服
-G點在這裡吧
-不要不要啊
這裡嗎
是這個位置嗎
舒服了吧
這次要換這個了
好可怕啊
-這裡也能動  -是的呢
-感覺還行嗎  -還行
(插進去之後再打開開關)
-再轉能感覺到嗎 -嗯
-要來了嗎
-不行了 不行了
(這種強度的還是受不了的)
-要來了嗎  -來了 來了
感覺咋樣
-舒服嗎 -舒服
(邊用道具邊愛撫效果更佳)
-什麼表情  很舒服嗎
-很舒服啊
超爽的吧
-這樣超爽的吧  -爽啊
-感覺怎麼樣 -這個有點硬
-你看它在轉呢 -是啊
不行 不行 震動太厲害了
好淫蕩啊
幫忙舔
換個姿勢吧
好舒服啊
超舒服的  舒服啊
舒服啊
不錯 舒服
可以插了吧
躺下
-舒服嗎 -舒服啊
舒服啊
好爽啊
看起來很舒服嘛
-舒服嗎  -舒服啊
好舒服啊
好舒服啊 要來了  來了
來了啊
爽
整個肉棒都插進去了
-超爽的 -好爽啊
來了 來了
-爽嗎  -好爽啊
比任何時候都爽
真的
-剛才用道具了啊  -是嘛
有爽夠就好
-兩人配合還是比較爽的吧
-嗯
哭了啊
-怎麼流淚了
-太舒服了
-太舒服了嗎
-爽到了就留出來了
雖說是第一次
就用了3種電動棒
很舒服啊
和往常的不一樣吧
邊聊邊做愛很舒服吧
快樂性愛
確實啊
邊聊邊做
可以知道你需要什麼
-在聊天當中慢慢瞭解
-嗯
-比往常要舒服吧
-嗯 很愉快
快樂並舒服着
從交流中就知道對方需要什麼
不交流的話完全不知道
-還是需要交流的 -嗯
今天還不錯吧
今天很開心
網購頁面
(給女孩的禮物)(超級爽)
(電動棒的使用方法)
(成人道具使用方法與實踐)
(自慰版)
(用以下道具女優會是誰呢)
我叫橘　芽亜裡
(橘　芽亜裡)
25歲  (年齡：25)
從事AV有5年了
(職業生涯：5年)
O型血 (血型：O)
身高167mm
胸圍：95mm H罩杯
腰圍63 臀圍86
(身高：167mm)
(三圍：95 63 86)
每天睡覺前都會自慰
-每週自慰幾次-每天睡前
是每天睡覺的儀式一樣
(情趣道具有哪些)
有電動棒
還有最近在節目中收到的
用來吸陰蒂的
有點小緊張 但是會努力的
(情趣用品)
這個嗎
有點奇怪
上面很粗糙
還是挺軟的
開關在這裡呢
試一下
強度剛剛好
這種震感
感覺還不錯
弄一下乳頭
(這種道具最適合按摩乳頭)
(慢慢享受吧)
這樣震動着 好舒服啊
來了
好爽啊
感覺還不錯
剛開始還有點疼
後面就舒服起來了
總體感覺還不錯
感覺很舒服
(情趣道具)
這個也是第一次用
這個是用來揉捏的嗎
好軟的感覺
揉着好舒服
從這裡開始吧
(這道具較適合放敏感部位)
好爽啊
這個還是很爽的
震動也剛剛好
很舒服
(情趣道具)
震動的好厲害
這裡和這裡都能震動
雙管齊下
比前面那個震得要厲害
(道具插進去後)
(請確認穴內有沒有濕了)
好舒服
受不了了
好舒服啊
要來了
還想再來
舒服
來了 來了
這個太強了
還沒用過這麼強的話
很容易就高潮了
這個能賣給我嗎
(說一下感想)
所說都是第一次用到
都很好用
都好想要哦
網購頁面
(給女孩的禮物)(超級爽)
(電動棒的使用方法)
(成人道具使用方法與實踐)
(自慰版)
使用以下道具的會是哪兩位呢
(橘 芽亜裡)
(InfinityK)
-今天拜託了  -拜託了
-今天讓你爽翻吧 -嗯
-喜歡親親嗎 -喜歡
那我們來親親吧
-感覺不錯吧 -嗯
-喜歡吧  -喜歡
衣服脫了吧
-我來幫你吧  -好的
-全部都脫嗎 -傻笑什麼呢
-這個脫不了  -脫不了嗎
-這個自己脫的了嗎
-脫的了
終於脫掉了
我們先用這個
這個很軟吧 -很軟
-軟軟的 -應該很舒服的
先試一下吧
好癢啊 癢啊
-這樣很舒服嗎 -嗯
-直接放上面會更舒服吧
-嗯呢
(邊用道具邊親親效果更佳)
舌頭伸出來
-直接放上面哦 -嗯
-喜歡嗎 -嗯
-把胸罩拿開哦  -嗯
這邊也要吧
-舒服吧 -嗯
好好吃啊
舒服吧
-舒服嗎  -舒服
腳攤開
-你看  -什麼呀
-下面已濕了哦 -不會吧
好淫蕩啊
好舒服啊
-舒服嗎  -舒服
-把內褲脫了吧  -嗯
不要看
為啥不給看
要開始了哦
-放進去了哦 -嗯
先在外面轉一圈
慢慢加大強度
-喜歡嗎 -嗯
-哪裡舒服
-這裡還有這裡
(二人邊交流邊尋找快感)
舒服 這裡 這裡都舒服
-舒服 -舒服嗎
好舒服啊 要來了啊
舒服嗎
來了 來了
這個濕了
-你把這個弄濕了 -舒服
-這個可愛吧 -可愛啊
這樣舒服吧
-啊 壞了  -沒壞
-舒服嗎 -舒服
這個小道具還真可愛啊
舒服
好喜歡啊
這樣喜歡嗎
-放到小穴裡吧  -真的嗎
-真的嗎  -是的啊
應該很舒服
-來了哦   -好癢啊
這樣 轉
好爽的吧
最後按住 舒服吧
非常爽吧
這裡已經濕的不行了
有這麼舒服嗎
舒服吧
這麼興奮嗎
感覺很舒服嘛
(道具插入後用手指邊上動)
來了 來了
要來了
這麼快就高潮了
親我
接下來用這個
在動了
痛嗎
(在使用道具插的時候)
(記得要問女生疼不疼)
舒服嗎
好舒服啊
換個姿勢
不行了 要高潮了
-插你可以嗎 -嗯
-舒服嗎  -舒服
舒服就喊出來
舒服嗎
過來點 換個姿勢
來了 來了
來了
好舒服啊
來了  來了
-舒服嗎 -好舒服啊
來了 來了
舒服舒服啊
舒服啊
好爽啊 來了 來了啊
來了 來了  來了
又來了 來了啊
-來了 來了  來了啊
-我也快要射了
射了好多啊
-舒服嗎 -舒服啊
-真的嗎  -真的
-這些道具很可愛的
-是的啊 超可愛的
總的感覺不錯
你平常都是用什麼自慰的啊
-跟這些不一樣的
-是的嘛
-剛才的表情很淫蕩啊很不錯
-是嗎
-剛才那個軟軟的那個舒服吧
-嗯嗯 是的呢
-真的 超喜歡的 -真的嗎
-總之挺好用的  -嗯嗯
-當作禮物收下吧
-很不錯啊
長時間沒做愛可以用來自慰
下次可以約我出來啊
寂寞的時候
-當然用這些代替也可以的
-嗯嗯
感覺很不錯呢
這些道具還是很不錯的
剛才感覺還真的很不錯
平常還沒這麼調過情
-感覺還行吧  -嗯嗯
-總體感覺還不錯吧 -嗯嗯
-你感覺怎麼樣
-今天感覺很不錯啊
-今天玩的很愉快  -對吧
對的呢
-很開心  -開心吧
-也很舒服嗎 -很舒服
(網購頁面)
(給女孩的禮物)(超級爽)
(電動棒的使用方法)
(成人道具使用方法與實踐)
(自慰版)
使用以下道具的女優會是誰呢
我叫片瀬仁美
(片瀬仁美)
身高是167mm
(身高：167)
(三圍85 63  89)
胸圍：85 腰圍：63
臀圍：89
從事AV12 年了
(職業生涯：12年)
(平常自慰嗎)
經常自慰哦
非常喜歡
一天3次左右
這是真的啊
(都有哪些道具呢)
各種各樣的有很多
(舒服嗎 用這些道具)
感覺還不錯
各種各樣的不同的體驗
非常舒服
(今天為你準備更好的道具)
非常期待啊
(情趣道具)
好長啊
開關是在這裡嗎
都會震動啊
震動力道好大啊
力道真大
試一下這裡 力道好大啊
乳頭已經受不了了
好舒服
舒服
(用其一頭插小穴也可以的)
來了  來了
好舒服啊
兩邊都可以用
兩邊 這裡 還有這裡
太棒了
(情趣道具)
這個 在哪邊有見過
應該挺流行的
我好像有用過
開關在哪
在這裡  燈亮了
在吸乳頭
(主要用來吸允刺激乳頭的)
勁道好大啊
勁道越來越大了
好舒服啊
下面好濕了
在吸陰蒂
好舒服啊
(吸的強度越大越舒服)
來了 來了
好舒服啊
能賣給我嗎
好舒服啊 陰蒂好舒服
(情趣道具)
不錯啊這個
也有兩個頭
應該也很爽
要想一下怎麼用
真心很不錯的
好舒服啊
插小穴裡去吧
舒服
(本道具可以緊貼在陰唇上)
(隨意改變角度)
太舒服了
舒服啊
好舒服啊
來了  來了
動的好厲害啊
好舒服啊
要來了  來了啊
太棒了
真心舒服啊 緊貼在陰唇上
這個絶對要買
好舒服啊
真的好舒服哦
強力推薦給你們
(有特別喜歡的道具嗎)
全部都喜歡
全部都喜歡哦
真的 都很不錯
非常不錯
大家肯定都會搶購的
(網購頁面)
(給女孩的禮物)(超級爽)
(電動棒的使用方法)
(成人道具使用方法與實踐)
(自慰版)
(使用這些道具是哪兩位呢)
(片瀬仁美)
(司)
-有點小緊張 -是嗎
我也很緊張
-真的嗎 -嗯呢
你的手很美啊
謝謝啊
-可以移動一下嗎
-好的啊
要用道具了哦
-今天爽個夠 -嗯
這樣親喜歡嗎
怎麼說呢 要怎麼說好呢
-可以親親嗎   -嗯呢
-什麼感覺  -好熱啊
-熱嗎 -熱啊
-乳頭舒服嗎 -舒服
喜歡這麼揉吧
緊張嗎
-裡面都是汗  -好熱啊
-裡面全是汗 -黏乎乎的吧
-可以脫掉吧  -嗯
身材好好啊
乳頭硬了
脫掉吧
-在震動嗎  -嗯
-震動的很厲害 -是嗎
好癢
-好舒服啊  -舒服
感覺咋樣
好舒服啊
那裡好舒服啊
-好舒服吧  -舒服啊
-舒服嗎 -舒服
要來了
這麼舒服啊
很舒服吧
-舒服啊
-這道具還真好用
-這個好舒服的啊 -真的嗎
-搞什麼  -很舒服的
-你也來感受一下
-不要  震動太強了
-把衣服脫了吧 -我也要嗎
-這不是女性專用的嗎
-男的也可以
-全部脫了吧 -脫吧
這個也脫了
-這個也脫嗎  -也脫了吧
我自己的也脫了
我來幫你吧
脫掉了
這樣子
-震度怎麼樣
-剛好
-舒服  -舒服
但是感覺有點怪
-不要這樣子 -這樣
不是女性才這樣用的嗎
你也可以用的
好癢
-疼嗎  -不疼 很癢
-震動嗎 -是的啊
很舒服的吧
-舒服的話就叫出來
-很害羞啊
癢
(兩頭同時刺激效果最佳)
-感覺還不錯
-你乳頭都硬了
-乳頭這麼硬了 -等等
好硬啊
碰到肉棒了
震得太厲害了
舒服吧 這樣很舒服吧
-感覺還行吧 第一次弄這個
-兩個一起
舒服吧
(一套過後也可以同時)
(刺激其他地方)
好癢
好舒服
-舒服就喊出來 -害羞啊
-等等  -怎麼啦
好害羞啊
確定要用這個嗎
這個可愛吧
-企鵝的造型呢 -是的呢
-可愛吧  -可愛啊
-怎麼打不開了
-這個不是女性專用的嗎
-你怎麼知道的
-當然知道的啊
知道的啊
弄好了
-這聲響 -噗咯噗咯
有用過嗎
-有嗎  -肯定沒有啊
-有用過嗎 -沒有啊
-什麼感覺 -很癢
-癢  -還要加強一點嗎
-是嗎  -這樣嗎
-舒服嗎  -有點舒服
舒服吧
舒服
舒服啊
-舒服嗎  -舒服啊
這裡呢 這裡
舒服吧
非常舒服吧
-它在吸嗎 -在吸
-拿着  拿着  -這樣嗎
是的 是的
立起來 就是這樣
(龜頭太敏感需要注意強度)
立着 再來  對對對
就這樣 別動
丟丟
對準吸
人生第一次這麼搞
像是在親嘴
親上去
親  親上去哈
這裡舒服嗎
好舒服啊
換一個再來
舒服
-強度再調大點 -再大點嗎
(可控制遙控器加強刺激)
好舒服啊
舒服
想被插了
可以插我嗎
-可以插了嗎  -嗯呢
好舒服啊
-這感覺真舒服  -是嗎
舒服
-哪裡舒服  -乳頭
我的乳頭很敏感的
舒服啊
舒服
-舒服啊 -舒服
-喜歡後插嗎 -嗯
-這麼喜歡後插嗎 -喜歡
好舒服啊
翻過來
要用一下這個嗎
(根據小穴的大小來判斷)
(放小穴還是外面刺激陰蒂)
舒服啊 好舒服啊
要來了 來了
-好舒服啊 -舒服吧
-好舒服呢 -真的嗎
舒服
-舒服嗎  -舒服
-舒服嗎 -舒服
-舒服吧  -舒服啊
-舒服嗎  -舒服啊
好舒服
好舒服啊
-插的我好爽啊
-是嗎
-你感覺怎麼樣
-第一次這麼累啊
-但是很舒服
-我也是很舒服
-舒服嗎
-非常舒服超舒服的
(使用情趣道具後感覺如何)
-不好意思啊 用到你身上了
-沒事沒事
-我把你給搞了
-本來是用來搞你 結果被搞
是吧 我是自己用過了很舒服
才給你用的
-是嗎  -就是這樣的
我是第一次被這樣搞
不過感覺還不錯
沒想到這個對男的也有用
這麼說男女是一樣的
也不一定
有些地方不起作用
這是我的感受
-這也是你的感受嗎
-沒有沒有
不過做愛的時候使用道具
會提高情趣吧
-是的呢  -是的哦
嗯  是的呢
(與悶騷男做愛什麼感覺)
我很主動啊
看臉就可以看出來啊
-是吧  -是的呢
-這是第一次
-還會有下次的
-但是你要主動點
-不好意思啊
-今天辛苦了  -辛苦了
劇終