(2018年2月)
(東京都內某攝影棚內)
(在進行GIRL'SCH)
(史上最猛烈的整人拍攝)
(漸漸聚集在一起的
出演者們)
(只告訴他們要參加)
(假的慰親會上玩國王遊戲)
(國王遊戲參加者樂屋)
大家好我是波多野結衣
(主持波多野結衣)
今天在這個攝影棚裡
準備開始不可想像的整人拍攝
具體內容還不能告訴大家
好像在這裡要開始
XX國王遊戲
那麼馬上開始來採訪各位演員
-大家早上好 -早上好
我是今天的主持人波多
(他們並不知道拍攝內容)
-請多多指教 -請多多指教
那麼在開始慰親會之前
我想採訪一下各位
-是的 -沒錯
是真的嗎
-感覺有點 -是真的
-你以為是假的嗎
-我叫翔太 -翔太
是的 我26歲
-好年輕 -沒有啦
-請多多指教 -多多指教
-今天是國王遊戲 -是的
(北野翔太 26歲)
我會努力製造符合
國王遊戲的色情玩法
-我叫哉太 -哉太
-你多大了 -28歲
28歲 大家都好年輕
這裡是交易地算是招待吧
(夏目哉太 28歲)
不過我會保持半招待
半認真的感覺
來讓自己好好享受一下
-請多多指教 -多多指教
-我叫椎名流生
-椎名啊
-多大了 -24歲
-好年輕大家都是20幾歲
-是的
聽說是慰親會所以很期待
(椎名流生 24歲)
想要搞好氣氛
-想要搞好氣氛
-盡情的玩吧
-一起加油 -一起加油
-我是由馬請多指教
-由馬請多指教
-年齡呢 -23歲
-對不起是32歲
-32歲啊
奇怪大家是20多歲
和你30多歲
混進我這個30多歲的人了
那你比大家要稍微年長一些
-30多歲是最好的時候了
-我明白的
今天是貴公司的慰親會
(由馬芳彥 32歲)
雖然我覺得今天不會簡單的
放過我們但我想好好的玩
-請多指教
-好期待加油30歲
-請稍等一下今天請多指教
-請多指教
大家的氣勢很強啊
還都很帥
(女王大人遊戲)
(參加者樂屋)
大家久等了
(國王遊戲必須聽國王的話)
現在開始GIRL'S CH
2018年度
慰親會
失禮了
開始進行國王遊戲
情緒很高漲好厲害
-好臭 -那麼馬上
這是女性向品牌的慰親會
來叫女士出演者們出場
-請進 -女生啊
好棒
-大家都好可愛 -不會是
大家感覺如何
你興奮個什麼勁
-是的 -快看好厲害
當然會興奮了
-好厲害的衣服
-乳頭都能看到
這就別管了
-不管嗎
-這麼難得的機會
兩位女生來問候一下
(大槻響)
-從我開始嗎 -是的
大家都好可愛
我很期待今天的
一起來享受吧
-你在興奮了吧
-這不太一樣啊
我是奈緒 今天
(水城奈緒)
大家一起喝酒盡情的玩吧
-請多指教 -是的
-是的 -要激動死了
-請坐下吧 -要坐了
-那麼
-我們是不是脫了比較好
要倒酒嗎
-不用嗎 -隨便脫會被罵的
-是嗎 -不好意思太興奮了
那麼要開始了
-乾杯 -乾杯
這可是慰親會的
-不錯啊 -好好喝
今年最開心的慰親會
-好好喝 -終於開始認真了
打算表現的超情緒高漲的
-真的嗎 -真能喝啊
請盡情的喝吧
他不是很能喝的
-真不錯 -她絕對是痴女
她說能這樣坐電車的
-很好吃 -總穿這種衣服嗎
(30分鐘之後)
是啊
-是嗎 -乳頭都能看到
-不過很 -你們不穿嗎
-不穿啊 -你看起來會穿
-你看起來會有 -那麼大家
閒談已經差不多了吧
-是的 -剛才說過的
大家久等的無比想做的
-遊戲現在開始 -太好了
-我是國王 -我才是呢
-絕對是我-大家準備好了嗎
-是的 -準備好了嗎
-是的 -這次
需要大家來玩的遊戲
這個遊戲
奇怪又是工作人員的失誤吧
-我來整理那裡 -又來啊
-是國王遊戲吧
-什麼叫又來啊
一次性筷子在哪裡
準備好了嗎
-那麼 -什麼
今天要做的是這個遊戲
女王大人遊戲
-女王大人遊戲
-她們是女王大人
剛才你們還很強勢
現在這是怎麼了
-奇怪 -我是國王
-還呆滯了真可愛-幹什麼啊
-害怕嗎 -幹什麼
-等等 -鞭子啊
被嚇到了嗎
等等 不是真的吧
不是吧不是吧
-突然靠這麼近 -不是吧
-怎麼了
-國王遊戲是騙你們的
-什麼 -什麼
我說啊
就算是GIRL'S CH
才不會那麼簡單呢
你們怎麼了
這不是慰親會嗎
-才不是呢
-你們今天要玩的遊戲
-是什麼呢 -不是吧
-我就覺得奇怪
-知道是什麼嗎 -不是吧
是女王大人遊戲啊
-被騙了 -高興吧
很高興吧
今天是這麼回事嗎
-我還想玩國王遊戲呢
-不是吧
-什麼 -小響
你去拿過來
交給我吧
-不是吧主題到底是什麼
-我什麼都不知道
-攪拌棒 -攪拌棒啊
小可愛們啊
看起來並不知道
女王大人遊戲的規則
-不是吧 -那當然了
-到底是怎麼回事
-真那你們沒辦法
我來告訴你們規則
-是的 -我只說一次
給我聽好了知道嗎
-知道嗎 -知道了
-答覆 -是的
-是的 -這個遊戲
只有我們女生
(只有女生抽攪拌棒定女王)
可以抽攪拌棒的
聽起來很好玩
-我們不能抽嗎 -當然
這個紅色標識是中獎
也就是女王大人
-不是國王啊-抽到女王的人
明白吧
-明白的吧 -我說你
-是的
-不是吧是我是我
-你明白吧
就是女王大人吧
沒錯
那黃色的是國王嗎
看來你一點都不明白
抽到這個的人
想要下什麼命令都可以
(必須服從女王大人的命令)
可以得到女王大人的稱號
好棒
-這遊戲很不錯吧是吧
-好棒啊
-只有這個啊 -很高興吧
-是啊很高興吧
-很不錯吧能一起玩遊戲
那麼
現在開始這第一次的遊戲吧
-好開心啊 -要開始了
女王大人的命令
-絕對服從 -絕對
我說你們
只有一個人在說
-只有他 -你加油啊
-你怎麼不說話 -等等
-是的我明白了
-要開始了
女王大人的命令
-必須服從 -是的
那麼開始吧
準備開始
我抽到了
-好可惜 -我是女王
那這樣吧
-一號 -是我啊
好危險
和四號
我是三號
三號在那裡呢
搞什麼啊
-可以嗎一號和三號
-這可是第一次啊
請不要讓我們親嘴
來做地板咚
好溫柔啊
(1翔太和4由馬地板咚)
畢竟是第一次
-好溫柔 -比親嘴好吧
-第一次特意選的輕鬆點的
-這不是和女王做什麼嗎
-是和我啊
-不接受任何反駁
-女王的命令必須服從
-沒錯必須的
-我要在下面 -等等
-那麼 -那麼
還自己過去真懂事
他在等著呢
地板咚是這樣倒下嗎
-不是這樣很危險的
-不好好做會讓你重新做的
-明白了 -會被打的
大家要好好的看著
感覺有點
-好彆扭 -快點
你們知道怎麼做地板咚嗎
-看好了 -是的
好了嗎
可以開始了
-在我眼前啊
-你別噴我 -對不起
要拍下去嗎
-沒錯地板咚
-你明明知道怎麼做
-不想被跨上來啊 -快點
不想被跨
看著對方眼睛
-我說你們 -搞什麼啊
-害羞嗎 -害羞嗎
-好可愛啊 -好可愛
好好的看著對方
-快點看啊 -好熱
快看
好好的看著
不可以移開視線
好討厭
-我說準備一起看吧
-好吧好吧
要開始了 準備開始
-我說你們
-誰讓你們結束了
不行了
還沒結束呢
這次要交換位置
-好厲害 -該由馬了
你們換位置吧
做這個好累啊
-不是吧
-你其實很開心的吧
-心動了嗎 -我想做國王的
看起來很享受啊
-我先話說在前 -是的
那個被咚是很辛苦的
我能想像的到
-由馬接受他吧 -是的
是的
-請吧 -失禮了
-怎麼樣 -失禮了
-請吧 -是的
-感受他吧
-你可以完全跨上去
要看著對方
-屁股不用抬起來坐下吧
-我能完全感受到的
-要坐下了 -都感受到了
要坐下了
是的 是的
-看著對方 -不能笑的
快點啊
別抓我的下巴啊
-這樣就可以
-快點不然沒法結束的
-不錯摸頭好溫柔
-好心動啊
-真不錯再靠近點
-再靠近五公分
-再靠近點 -腳在亂動
-已經可以了吧
能聞到味道了
感受到了嗎
-感受到了嗎
-都要溢出來了
好了
不好 要這樣玩啊
-看到不錯的東西了
-真的很不錯
-好累啊 -真不錯
-這不是能做到嗎
-感覺如何
感覺很不錯吧
這遊戲真棒啊
準備開始
是我啊
-好可惜我有想玩的啊
-她們是女王我們就像奴隷
奴隷
-三號 -三號啊
三號要做女王的椅子
-不錯 -女王的椅子
(3椎名做女王的椅子)
-不錯很合適的椅子啊
-三號是誰啊
-快點去前面 -前面嗎
-這邊不准發牢騷 -椅子嗎
來做椅子吧
-這樣嗎
-要做女王稱職的椅子
-你快趴著 -趴著嗎
-你快點啊 -是的
-要用不少力氣 -趴著啊
-等等 -趴著
-開始好玩了 -椅子
-椅子 -屁股翹起來
要翹起來的
-不錯翹起來
-原來你這麼僵硬
這椅子不錯
-這風景不錯 -不錯
-但我並不想做
-你就是椅子
可以嗎
-光看著還不錯
-不可以動的
這個椅子坐著感覺如何
坐著好難受啊
-怎麼回事 -不是趴著嗎
-坐著好難受
-這有點狡猾啊
果然啊
還是這個不好吧
是啊
-椅子才不會穿著衣服呢
-這樣會滑的
-要脫掉嗎 -脫掉吧
-進行的這麼快啊
-原來是這樣
-快點脫了這坐著不舒服
-我還覺得挺好是我錯了
-那就光脫這個 -光這個嗎
你要成為真正的椅子
-沒錯 -光這個就行了嗎
我會這樣趴著的請饒了我吧
下面呢
下面嗎
-下面也要 -下面嗎
明白了
不是吧
-不快點脫後果自負 -沒錯
響女王可是很恐怖的
你穿著藍色的內褲啊好可愛
-在哪裡買的呢 -這好害羞
-這不妙啊 -穿著什麼樣的
來讓我好好看看
對著鏡頭
-不是吧 -站好了
是的
-他才出道不久
-原來你穿著這種內褲
還有毛好可愛
會被這樣看啊
快點變成椅子吧
-椅子嗎剛才那樣嗎
-對著那邊
是的
-哪邊 -要這樣
-原來是這樣的
有點鼓起來了吧
真的嗎
這很害羞的別這樣了
成為符合女王的椅子吧
-快點後背挺直然我坐
-要挺直的
-是的 -他很僵硬的吧
-是的 -你很僵硬嗎
是的
-屁股啊 -不錯挺胸
-屁股翹起來 -是的
-屁股好可愛 -好可愛
-這姿勢好討厭
-屁股好翹啊
大家在看著呢
-看著呢 -頭抬起來
-頭要一直抬著 -是的
你知道頭低下的後果
會是怎樣的吧
很好坐啊
-不一樣嗎
-一點都不一樣很好坐
三個人能坐下嗎
-各種意義上都很難受
-我坐這邊
-你看很好坐 -這椅子不錯
-這椅子不錯吧 -很不錯
怎麼樣
-是的 -椅子啊
-都變熱了
-你是椅子吧好好的撐住了
我說你啊
很重嗎
沒有很輕
看著鏡頭好好說
大家都很輕
-真是個好孩子 -做的不錯
準備開始
-太好了女王是我 -不是吧
-我還一次都沒做過呢
-真的啊
我有抽中女王了
要怎麼辦
他是二號吧
你是幾號
-三號 -三號
我知道了那麼三號和
三號和
是啊
你怎麼看著下面
那就選二號吧
-三號和二號啊
-我就知道差不多該我了
兩個人撓對方癢癢
-二號快點 -快點過來
(3椎名和2哉太撓癢癢)
撓癢癢嗎
不錯撓對方癢癢
轉過去
不錯面向對方
這樣誰會變幸福啊
這能製造什麼好處
-那麼 -我們一起吧
-一起 -不用一起吧
-你們客氣什麼呢
-是啊別客氣
要用力的撓癢癢
-我不想摸啊 -都彈起來了
做的不錯啊 繼續用力
感覺好奇怪
感覺好噁心啊
大家不喜歡嗎
你們等一下
-在幹什麼啊
-這樣不公平吧
確實啊
你明白的吧
明白是什麼不對吧
明白的吧
有點不明白
-我說你啊 -我知道了
快點
身上穿著的衣服
快點脫了 還有下面
兩個人都不穿衣服
撓癢癢比較好吧
我們這次第二次見面
第二次一起拍攝
是這樣啊
-那這樣關係會更好的
-是啊
可能吧
不是吧
裸體和裸體相撞吧
-是啊 -好厲害乳頭硬了
-很容易硬啊 -很敏感吧
-好厲害是藍色和紅色
-對比好強烈
-是橙色 -橙色啊
-並不是有意配合的
-是真的啊
-偶然啊 -偶然情侶裝了
-你們住在一起嗎 -沒有
是嗎
-那麼 -那麼
開始撓癢癢吧
-給我們看看
-乳頭的位置保持一致吧
這是那種競賽嗎
那麼開始
-開始 -幹嘛要碰乳頭
-都怪你不停的說乳頭
-不是的
-還挺敏感的啊 -很敏感
-光看著就像懲罰一樣
-感覺有點
-這風景真不錯
-這樣會輸的啊
繼續上啊
-繼續加油
-聲音開始變奇怪了
沒事吧
你們不行啊
-根本就沒好好撓癢癢
-不是吧
-還有這種東西呢
-有好東西啊
-你看這很符合女王
-好喧嘩啊
等等
有這種東西
-開始撓癢癢吧
-快點面向那邊
-這邊 -兩個人並排
-不錯 -手抬起來
手交叉在後面
手交叉後
-我們來做更好的事
-你們明白的吧
-怎麼這樣 -怎麼樣
這個
-感覺好色情
-你怎麼還叫啊
-會叫出聲嗎 -很癢嗎
-手不准放下
-放下的後果如何你明白的吧
-手放下就插進你屁眼裡
-好可怕啊
我會生氣的
你神經放鬆了吧
後面的人也有可能會這樣的
-不用了
-我就覺得他們很可憐
我說真的
這是在泡沫經濟時代嗎
-好厲害 -癢嗎
還會這樣好厲害
-就這麼癢嗎 -不准動
會叫出聲啊
耳朵也很敏感嗎
真可愛啊
好可愛
乳頭一直很硬啊
原來這麼敏感
-好無聊啊 -是啊
都沒有用啊
這樣就可以吧
那裡不行那裡不行
不行不行那裡不行
那裡是哪裡啊
腹股溝
他們絕對在享受
這樣嗎
好厲害啊
-腹股溝很癢啊 -不行
-手不可以放下 -等等
你們好吵
這麼敏感
已經玩夠了
-這不妙啊 -好好玩
-真有趣 -不錯
準備開始
-太好了終於到我了
-好不甘心
-奈緒 -終於到你了
是啊
那麼
-四號 -四號啊
接受女王的特別按摩
-特別按摩 -這是獎勵吧
(由馬接受女王的特別按摩)
感覺有不好的預感
說什麼呢這可是獎勵
-只有不好的預感
-雖在反抗其實很開心吧
-鞭子不行我不喜歡疼的
-一點都不疼
不過你困惑的表情好可愛
會想繼續欺負他的
站在這邊
脫掉吧
-女王的命令 -絕對服從
是的
-脫的性感點 -性感
我身體很僵硬的
-別找藉口了 -對不起
-手快點動 -男人點
真不錯
-身材不錯 -好好看著
這是要大家都脫吧
我還安全呢
不過只有自己穿著會害羞的吧
-這種氣氛很害羞吧
-只有我穿著
-很害羞吧
-還好你不是最後一個
-是啊 -迷彩的
-不好意思 -很帥啊
都看到了
-內褲的花樣也是我喜歡的
-好厲害
-特意配合你的
-原來你知道 -好厲害
是的是的
等等
你真敏感啊
-我還什麼都沒做呢 -是的
你說的沒錯
是那種按摩嗎
真可愛
讓我多聽聽你的聲音
-等等 -怎麼了
-乳頭很敏感
-看他這麼高興
-這真不行 -很高興啊
-很舒服嗎
-真的 -聽不見
-在抖呢 -不行
-不行 -什麼不行
好疼好疼
-硬邦邦的 -沒有的
-手放好 -是的
-跪下吧 -好好玩吧
-女王要好好做的
-這和撓癢癢沒區別吧
是啊
-這是獎勵啊 -很不錯啊
-等等 -不准躲
好真實啊 大家叫的聲音一樣
等等
大家看起來都很羡慕你
是的
-特別按摩還沒開始呢
-你們也很想做吧
-絕對不想做這個
-我要靠近點看
等等
乳頭勃起了
粉色的乳頭好可愛
-被大家看著呢 -耳朵好紅
-你看 -很害羞吧真可愛
怎麼了還淚目了
因為太舒服了嗎
忍不住了嗎 好好看著
看這邊了
現在在被摸哪裡呢
就是那個重要的地方
重要的地方是哪裡
重要的地方
-這裡嗎 -是重要的地方
-很重要嗎
-重要的地方有很多吧
是我兒子
兒子嗎 大家都是兒子
就是我的二代
二代嗎
-它叫佐助 -佐助
-佐助 -給我看看佐助吧
-等等這太狡猾了
-真的佐助啊
-真的佐助啊 -好棒啊
真的佐助
-露出來了 -全都要脫嗎
在被看著呢
-還有蛋蛋
-佐助有兩個蛋蛋
等等
身體
-在被弄著呢
-我來讓你更舒服吧
-很羡慕吧
-前輩在被弄著呢
-很羡慕吧 -不用救他嗎
-這好害羞啊
-你們要救他吧
-你的後輩都好過分
-什麼 -幫我拿潤滑油過來
-還有潤滑油啊
-魔法的潤滑油來了
謝謝你
-這樣好害羞啊
-被倒在身上了啊
滑溜溜的
-感覺有點 -好滑啊
是嗎
什麼啊
很滑吧
由馬啊怎麼了
-還有這邊 -是嗎
-還有這邊 -被說服了嗎
-我來幫你塗這邊 -等等
-好滑啊
-你是在掩飾羞澀嗎
-因為我很害羞的
-再多倒點吧
倒好多都漏出來了好浪費
這樣會變得很舒服的
大家也想要了嗎
-不用了不用了 -不准逃
就當是我們在一起做了
不行
反光的好厲害啊
都硬了啊
怎麼樣
等等
-都出聲音了 -好下流
-等等 -看著鏡頭
-這太害羞了 -看著鏡頭
-等等 -蛋蛋裡堆積了好多
-堆積很多 -都硬大了
-這說的不妙 -硬的好大
-硬大了吧 -是的
堆積了很多精子啊
-有點看不清 -真的
肉棒好硬
-怎麼在大家的面前硬了
-好害羞啊
-加油啊 -被看著興奮了嗎
-好下流 -耳朵都紅了
-多給大家看看吧
-你喜歡害羞的吧
-快站起來 -好硬啊
都看到了看得好清楚
-不好啊 -你們偷看一下
越來越下流了
很喜歡這樣吧
比剛才還硬了吧
想被看就早點說啊
-你還逞強但肉棒很誠實
-太害羞了吧
是啊
這麼容易硬
-變態肉棒 -抖得這麼厲害
-怎麼腰低下了 -怎麼了
-等等 -是要射了吧
-不是的 -是要射了吧
-真可愛 -要讓他射嗎
-說說看 -能忍住嗎
是快要射了吧
-忍住了啊
-好孩子給你點獎勵
-等等 -得到好多獎勵了啊
-很不錯吧 -讓你著急了吧
全都射出來會很輕鬆的
在大家的面前射出來吧
-鼻水出來了 -加油啊
聲音好下流啊
是啊
你會射很多臭精子吧
堆積很多了吧
在蛋蛋裡
-蛋蛋裡 -蛋蛋裡的精子
-全都射出來 -噴出來吧
-等等 -不行
-要射了嗎 -是要射了吧
-很快就要射了吧
-這麼敏感啊
-變得越來越快了
-不准亂跑
-多給你點獎勵
-越來越好玩了
-肚子鼓起來 -由馬加油啊
-快點鼓起來 -鼓起來
是的
不錯啊
真不錯啊
這邊也讓你更硬
會變得很輕鬆的
-噴出精子吧
-喜歡哪裡 哪裡最舒服
-變硬了要射了嗎
-很舒服吧
-想射就射吧
-要射就大聲的說出來
-說你的精子要射出來了
-快要噴出來了
-快說啊 -會噴出來的
-在大家的面前很害羞啊
-大家都看著呢
由馬加油啊
不行真的不行
-怎麼了 -就這麼舒服嗎
原來你這麼舒服啊
不過你很能忍啊
真懂事
好孩子
你很努力
看你這麼努力可以回去了
是的
-很想射嗎 -非常感謝
-你做的很不錯
-很喜歡吧
-是的 -忍了很久啊
你可以回去了
-穿上你的迷彩內褲吧
-可以穿嗎
是的
迷彩的內褲
準備開始
太好了女王又是我的了
-你太多了吧好狡猾
-是啊
怎麼辦好呢
-誰要服侍女王
-除了我你們都不知道號碼了
只有一個人
-很奇怪啊 -果然
果然啊
-他都是油呢 -不是吧
一號
是的
北野啊
向你提問
-今年是什麼年
-他會知道嗎
-很難嗎 -沒有
回答看看啊
正解是什麼
回答呢
是狗年
-答對了真聰明 -謝謝
-非常感謝 -本女王我
-很想養小狗的 -我也是
-小狗啊 -這裡正好
有個不錯的小狗
真的啊
-小狗嗎 -北野
-是的 -來做我的小狗吧
-來做吧 -到前面來
(1翔太成為女王的狗)
等一下
小狗穿這麼多衣服的話
-好奇怪啊 -是啊
-很多狗都穿衣服的
-你在胡說什麼呢
-我說你快點脫了 -是的
快點
-要做到這地步嗎
-前輩都脫了你不脫嗎
不是這樣的
-脫的可愛點 -可愛點嗎
-沒想到啊 -站起來
-站起來 -是的
-脫的可愛點 -下面也要
脫的可愛點
可愛點
-對著鏡頭脫
-脫的可愛點吧
好想看啊
小狗
汪
在害羞了
-怎麼在到處看了 -不是
你很認生嗎
是的
下面也要脫掉
好討厭啊
-由馬都很努力了
-大家都在看著 內褲好厲害
真的啊
好像鐵絲網
真可愛啊
好可愛
我喜歡這種花紋
-你喜歡的嗎 -是的
-小狗很奇怪啊 -對不起
小狗要做什麼
-不會雙腳行走的吧 -是的
-不錯 -是的
真可愛
好孩子
小狗開心嗎
是的
-應該說汪才對的吧 -汪
真可愛
小狗把手給主人吧
手手
-好恥辱 -手手
-做的不錯 -好孩子
我有個好東西給你
-我去拿過來
-很適合小狗的
光這樣不算是小狗吧
-這不算嗎 -你們幹嘛呢
對不起
你看
小狗快看啊
是的
這很可愛吧
這是為了你特意準備的
我來幫你戴上
好適合你啊
真的啊
很適合你啊
-這個很時尚吧
-是家養的狗啊
好可愛
這樣就能散步了
-不用了 -這個也要戴上
是這樣嗎
-真適合你 -好可愛
好了
戴上了
好可愛
好適合你啊
小狗看著鏡頭啊
小狗
要好好的看著
汪
-真是好狗啊 -聲音好低
想要嗎
-是的汪 -在坐著啊
真懂事好孩子啊
我們來散步一下吧
-是的真的嗎 -去散步吧
-快點過來這邊 -是的
快點過來
-就是這樣 -要說汪
真可愛啊
-這次來這邊 -汪
好孩子啊屁股搖一搖
屁股搖一搖尾巴也搖
-真可愛啊 -大家都在看著
不要看了啊
不要看我
好了
-小狗 -是的
表演一下
表演給我看看
給我看我會給你獎勵的
-好可愛 -看著那邊
汪
你聲音好低沉啊
可愛點
汪
好可愛
-真是個好孩子 -好可愛
你肚子餓了嗎
肚子餓了嗎
是的
你真可愛拿你沒辦法啊
被你這大眼盯著的話
過來
你的主人
-要喂你吃飯了 -很不錯吧
你看
想要嗎
怎麼在到處看啊
怎麼了
-非要說的話是汪
-非要說的話是汪嗎
-你說什麼呢 -是的
-汪 -你看
過來這邊吧
快點過來
你可以舔的
小狗
好突然汪啊
-快點 -突然這樣好突然汪
快點你肚子餓了吧
-是的汪 -舔吧會出奶的
真可愛
大家他很可愛的
我的小狗
真好啊
不用客氣用力的舔吧
肚子這麼餓了啊
舔的這麼好吃啊
舔的不錯
還有這邊
再過來點
好吃嗎
汪
真可愛
怎麼你還肚子餓嗎
真拿你沒辦法
你真任性啊
你看
小狗
汪汪
你肚子很餓了吧
想要嗎
說汪啊
汪
是嗎真拿你沒辦法
快點啊
快點舔啊
失禮了
好吃嗎
是的
看你舔的這麼香
你可以用力舔的
你看
好吃嗎
漸漸出來更多的甜愛液了
你舔的好香啊
-真好啊 -羡慕吧
感覺會很舒服
感覺還不夠啊
你不用客氣的
快點啊
好吃嗎小狗
用力的舔深處
都要舔到的
怎麼了臉這麼紅
自己在舔了啊
就這麼好吃嗎
真可愛
繼續用力
不錯就是這樣
好孩子啊
好厲害
-做的越來越好了
-你還不夠吧
全都吸住了
你做的太簡單了
-用臉舔 -用力點
臉全都用上
不錯
就是這樣
做的不錯
繼續
身體都要
那裡好棒
繼續用力
好吃嗎
是的
沒事的
放過來
-要高潮了 -繼續吸
好舒服
-要高潮了 -激烈點
不錯用臉舔吧
就是這樣繼續
-不錯 -做的真好啊
好舒服
好孩子
好吃嗎
汪
真可愛
好孩子
你舔的很不錯
-聲音很下流 -真棒
謝謝你小狗
轉過去吧
辛苦了
小狗
大家都看著呢
-回去 -是的
準備開始
-來了又是我
-怎麼又是你運氣太好了
很不錯吧
是啊
經過剛才的我也開始興奮了
怎麼辦好呢
但是
-感覺有點膩了 -確實
是啊
想做點更有遊戲性的
-不錯啊 -不錯吧
有了
奈緒你來幫我吧
當然了
好吧
那麼這樣吧
選誰啊選誰做啊
那麼
我也不知道啦
二號
-二號 -和四號
和我們倆一起
來玩猜這是什麼的遊戲
-猜謎遊戲 -二號四號是誰
(奏多和由馬玩猜謎遊戲)
-二號和四號 -是誰啊
-我 -你快舉手
等等啊
-是這兩人 -恭喜了
要玩遊戲了
-高興了 -好期待
你們知道這個遊戲嗎
我現在只有不好的預感
你們知道嗎
-不期待嗎 -伸手進去的吧
-很期待
很期待吧
你們倆快來前面
請吧
由馬你很積極啊
-很積極啊 -那麼你們倆
要遮住眼睛
是的
真有不好的預感
-是這裡嗎
-好期待好興奮啊
-是這樣吧 -要掛耳朵上嗎
-沒有偏吧 -沒有
要用力綁緊
從下面看不到的吧
看不到嗎
好激動啊
怎麼了
你叫什麼呢
那麼就保持這種狀態
現在開始你們倆要猜
我們拿出來的東西
但是不可以用手的
那麼要用哪裡呢
哪裡啊
有不好的預感
知道嗎
佐助
原來是那裡啊
是那裡啊
你們要用那裡來猜的
這位橙色的看起來很激動
-怎麼了 -剛才還勃起了
-等等 -怎麼回事
久等了
這真不錯
這是什麼呢
現在我們要用的東西
是什麼呢你們要猜的
-這有點礙事 -是啊
-那麼失禮了 -脫了吧
能看到肉棒嗎
好可愛
-好可愛 -這邊也要
-還能看啊 -又露出來了
好了
是的
給你
好厲害全裸啊
要用哪個呢
怎麼辦呢
-我可以用這個嗎
-那就這個吧
OK
那這個先放旁邊
這個真的可以嗎
-這樣啊 -好厲害
-這真可以嗎 -什麼
好可怕
-這是什麼好可怕 -好厲害
-這不妙啊 -那麼
-可能會有點可怕 -怎麼辦
-沒事吧 -肉棒可能會消失
-好危險 -我會不行工作的
-手要放在後面 -是的
那麼要開始了
你要好好的思考
集中精力
明白嗎
是的
這是什麼呢
-好厲害 -好涼
-涼嗎 -猜到了嗎
不知道
-你看 -這好下流
你猜到了嗎
怎麼樣啊
別叫出這種聲音啊
繼續用力點
-好厲害 -你說什麼
你說還要嗎
-我沒聽到啊
-你是說還要了吧
是的
那就說說看你還要
我還要
說出來了
真變態啊
-真可愛啊
-不繼續的話猜不出來
那這邊也多給你摸摸
這聲音
-都這麼硬了 -給他提示吧
好厲害
怎麼硬了
你猜對了會有獎勵的
-好舒服 -好好想想
肉棒已經全硬了
-好厲害 -硬邦邦的
是的
怎麼了
-知道了嗎
-你有在好好猜嗎
-這是什麼 -好舒服
好舒服
是什麼了啊
-你不會在裝不知道吧
-想讓我們繼續所以裝的
你不行這樣射的
-那裡 -你要好好猜
-這裡舒服嗎 -好舒服
-那裡好舒服 -我說啊
-你要猜的 -是的
-遊戲的主題都變了
-你根本就沒在猜吧
那個
好厲害
哪裡想感受一下呢
這裡嗎
那麼可以了嗎
什麼可以了
-那個這好舒服 -好厲害
-太硬了都不會掉 -好厲害
這好害羞啊
你不快點猜會更害羞的
知道了嗎
那個
飛機杯
你說什麼
-飛機杯嗎 -是的
怎麼樣呢
你覺得正解是飛機杯嗎
我還不清楚能再繼續嗎
你真任性
-真頑固啊 -好舒服
快點猜啊
怎麼了
我覺得是飛機杯
飛機杯啊
是的
你決定了嗎
飛機杯可以了吧
正解是
飛機杯就可以了
那你看看吧
-我幫你解開
-猜對了會有獎勵的
-真期待啊 -你看
-這個 -是這個
飛機杯嗎
是蒟蒻啊
怎麼樣
-真可惜啊 -可惜啊
-就差一點了
-感覺有點似曾相識
-似曾相識
-你有用蒟蒻做過嗎
我說你啊
真變態
-大M啊
-肉棒都是蒟蒻的味了
肉棒上的味道都飄過來了
-味道有那麼大嗎 -怎麼辦
那麼下一個
-由馬 -是的
怎麼辦好呢選哪個
-想看更厲害的
-是啊更厲害的比較好吧
-剛才那個
-這個真的可以嗎
好討厭這個在動
-等等 -好討厭真沒事嗎
要是疼的話對不起了
-好有精神 -好厲害
-動的好厲害
-這可以放肉棒上嗎
不會是會吸住的魚類吧
是什麼呢
-那麼要開始了 -是的
-手放在後面 -是的
剛才的太頑強了
我一個人可能有點難
-那我來幫忙 -來幫忙吧
那麼要開始了
來吧
不行
怎麼了
是什麼呢 手要放後面
-不要亂動 -是的
-沒事吧 -皮都剝開了
-剝開了 -都露出來了
你有在好好猜嗎
好好的想想
-這是活的嗎 -是的
-是活的嗎 -是啊
等等
-好厲害
-你的龜頭是粉色的
都反光了
-是粉色的
-是因為剛才的潤滑油嗎
潤滑了
是人的體溫
真的嗎
-真拿你沒辦法啊
-還要這樣做嗎
-我來幫你 -好可愛
好可愛
怎麼樣
感覺如何
-被纏住了 -是啊
好危險啊
好危險
怎麼樣
被這樣做 你被當成玩具了
-屁股這樣也試試吧
-是活的啊
我知道了
-好厲害 -我知道了
-做的可愛點 -等等
好時尚
-我知道了 -好可愛
好害羞啊
彈一彈
-知道了嗎 -好像禮物
-真的啊 -可愛吧
我知道了
-是的 -我知道了
-怎麼樣 -好疼
屁股也蹭蹭
-等等 -好厲害
都陷進去了好厲害
-這是什麼 -都陷進去了
-在幹嘛 -等等
-等等 -正解是什麼
-屁股動動看
-我可以回答了嗎
-不用前後動嗎 -不用
-快點回答吧 -可以嗎
連褲襪
就像絲襪的就是絲襪
-決定是絲襪了嗎 -絲襪
那麼要看看嗎
只有這個吧
正確答案是
這是什麼
-太好了 -答對了
-好厲害恭喜了 -好害羞
名不虛傳好厲害
-要給他獎勵的 -恭喜了
-恭喜了 -怎麼辦好呢
那麼
-前輩真好啊 -獎勵
是和我來做愛
-恭喜了 -不錯吧
(由馬和女王的服侍做愛)
能被做很多事很開心吧
什麼
意思是只有我們倆嗎
是啊
要和我做愛但是
-是的
-當然不是普通的做愛
想必你自己也知道
你要好好服侍我的
那當然了
-人家可是女王 -是啊
為了這個我還準備了好東西
是什麼
就是這個啊
-好厲害啊 -你看
-全都湊齊了吧
-有沒見過的 -厲害吧
-這是什麼 -都湊齊了
-這是什麼 -來服侍我吧
-好厲害 -厲害吧是最新的
都分不清是幹嘛的
-看起來很開心啊
-這個好像水果好可愛
很不錯吧
我會努力服侍你的
-好孩子
-不讓她滿足不會放你走的
但是啊
你們在這裡很為難的
-想獨處嗎
-是啊獨處比較容易高漲
對了對了
剛才你輸了吧
是的
奈緒啊
帶他去別的房間
進行懲罰遊戲吧
是啊
不錯吧有懲罰遊戲呢
-高興嗎 -不錯吧
-高興吧
-他是M當然高興了
真討厭
-小響 -是的
隨便什麼都可以
-把這兩個人也帶走
-隨便什麼都可以嗎
-沒錯什麼都可以
-我什麼都沒做啊
-等等 -快點帶走吧
我想做好多事
快點走啦
玩的開心吧
汪
-是的 -一路走好
是的好久不見
只有我們倆了
你看這個啊
好厲害都是沒有用過的
你要全用上來服侍我
-知道了嗎 -是的
奇怪
只有我們倆
你還是這種感覺啊
-你其實很敏感的吧 -是的
給我看看吧
只給我看
給我看真實的你 怎麼了
-反應好大啊 -是的
是的
乳頭舒服嗎
你真色啊
很喜歡被侵犯的吧
-我都知道的 -是的
你想要嗎
想要的忍不住了吧
告訴我你想要啊
怎麼表情成這樣了
好吃嗎
是的
好吃吧
還想要吧
那你說你想要吧
好害羞
害羞嗎別害羞啊
不然就不給你這個
好吃的舌頭了
舌頭伸出來
伸出來看看
繼續
繼續把你這可愛的舌頭伸出來
怎麼了啊
多纏一下啊
-你還想要吧 -是的
是的
眼睛睜開看著我
不行
乳頭這麼敏感啊
在大家面前明明不是這樣
你看
快看啊
這裡
這是怎麼了
對不起
為什麼成這樣了
快點告訴我
為什麼
-當然是 -繼續
喜歡被女王這樣侵犯吧
喜歡被這樣摸身體吧
耳朵
真敏感
舔乳頭會怎麼樣呢
快點手抬起來不錯
乳頭都這麼硬了啊
很想要我舔吧
乳頭在說想要我舔了
你看
你不會說話嗎
其實你的乳頭
很想被我的舌頭舔吧
你就誠實點吧
怎麼樣
-看著被舔的地方 -是的
被這樣舔舒服嗎
怎麼腿在亂動了啊
-你身體真誠實 -是的
等等
這裡也很難受吧
這裡變得好厲害
-想要我摸嗎 -是的
這裡
想要我摸嗎
你這不是會說嗎真可愛
抖得好厲害啊
好熱啊
-邊舔乳頭 -是的
下面也給你摸摸
你快看啊
-都鼓起來了 -是的
你看
-想要我直接摸吧 -是的
你這不是很誠實嗎
還是誠實點比較可愛
我來給你摸摸
想要我摸嗎
是的
那你要求我
請摸我吧
真可愛
還害羞了
終於說出來了
真拿你沒辦法
快點
給我看看
好厲害
這裡變得好厲害
硬邦邦的
變得好熱啊
怎麼了
-這不妙啊 -舒服嗎
太舒服了會很快就射吧
我還沒舔這裡呢
舔了會怎樣呢
你看
好厲害
等等
好大啊
我的嘴裡舒服嗎
怎麼了用這種眼神看我
不行
好像小狗一樣
很舒服吧
光你自己舒服了
你要來好好服侍我的吧
是的
那麼
用那個吧
剛才給你看的那些
可以吧
你看 要先用哪個呢
要用哪個呢
你能好好服侍我嗎
是的
那你過來吧
你看
那麼
是啊
這個呢
這個
-知道嗎 -要怎麼用
開關在這裡
-這個是 -是的
用來吸引的
就像這樣
我也想被這樣做
我很喜歡乳頭的
這個不妙啊
舒服嗎
快點
給我做吧
好舒服
好厲害
都被吸住了
可以再強一點
-好厲害 -好厲害
不錯
好舒服
你做的很不錯啊
那就好
都被吸住了
好厲害啊
-這邊也想要了 -這邊嗎
就這樣用這個
-用這個 -是的
不錯
好厲害
在用力點
不錯
好舒服
好厲害啊
-好像在玩玩具一樣 -玩具
好厲害
快要高潮了
太舒服了
不錯繼續
繼續啊
-好厲害 -好舒服
你很厲害啊
好厲害
還有很多其他的呢
來繼續用別的
還有這個
你拿著吧
很方便拿著吧
是的
沒錯 這個是方便攜帶的跳蛋
你拿著這個
放在我身上
我平常都帶著這個
你真能急我啊
快點放在乳頭上啊
好舒服
好厲害
很小但是震動很強
好舒服
下面也要
放在下面吧
好厲害
好舒服
做的不錯
快要高潮了
要高潮了
-好厲害 -等等
-這好厲害 -是好厲害
就是這個
-就是這個 -好厲害
還有一檔呢
等等
不行
好厲害
等等
好舒服
這太舒服了
等等等一下
等等
我服侍的還不錯吧
-再深一點 -還要
-放進裡面 -裡面啊
要換一個嗎
換一個
這個這個
這個嗎
用這個吧
快點
這很厲害吧
這個進來的話
會怎麼樣呢
沒事吧
快放進來
好舒服
-好舒服
-這個在裡面是這樣的啊
像在手交一樣
好舒服
等等
原來是這樣
有點太快了
好厲害
-這個好舒服 -是這樣吧
-這樣嗎 -讓我更舒服吧
裡面也要
還有這邊
好厲害
太激勵了
在裡面動的好舒服
是這裡吧
那個也用上
-剛才那個 -還要嗎
-那要抽出來嗎
-不行就這樣
-還有那個 -這個
-放在乳頭上 -這個
就是這樣
好舒服
不行要高潮了
要高潮了
好厲害
好舒服
好舒服 等等
-這個要關了嗎 -關了吧
可以抽出來了嗎
雖然很舒服
-這個好厲害 -等一下
你在幹嘛呢
這個還能這樣用的
你都不氣憤的嗎
你都輸給道具了啊
那倒是
快點
比起玩具 沒事吧會關嗎
-是的 -關了
比起玩具啊
這次該用你的手指
沒錯
還有舌頭一起讓我舒服
是的
你怎麼笑得這麼開心
-你其實是M吧 -不是
淨說瞎話
瞎話嗎
我說真的
-不准說謊 -是真的
等等
好舒服
-手指伸進去 -裡面嗎
快點進來啊
-要進去了 -不錯
快點用力攪拌啊
小穴的裡面
好舒服
那裡好舒服
就是這樣
頂到深處了
做的不錯
要高潮了
你做的不錯 好舒服
好舒服
好厲害
都弄濕了
怎麼樣
小穴濕漉漉的
-還有這個 -等等
那個
這樣吧
-這樣不行 -怎麼樣
怎麼樣
等等
不行
要高潮了
好厲害
好舒服
-你要掉下去了 -是啊
等等 明明我是女王
好奇怪
等等
給我舔乾淨了
好吃嗎
給我看看
舔著的表情好可愛
好吃嗎
多舔舔看吧
好厲害
好舒服
你舔的好香啊
你就這麼喜歡我的小穴嗎
不行
舌頭伸進裡面了
好舒服
要高潮了
好吃嗎
就這麼好吃嗎
想要一直舔吧
你真可愛
真可愛啊
有色情的味道
都變得這麼大了
肉棒好硬啊
用這個
來服侍我吧
是的
過來吧
這邊嗎
不錯
好厲害
我來放進去吧
想要小穴吧
-想要嗎 -想要
怎麼不求我
請給我吧
就這麼想要嗎
真拿你沒辦法
要進去了
你看
要進去你最喜歡的小穴裡了
好厲害
-想要你進入深處 -好厲害
你要求我啊
請讓我進去
好厲害
好厲害好深
你看都進去了
好厲害
舒服吧肉棒都被含住了
我說你啊
真可愛
幫你多蹭蹭裡面
好厲害
舒服嗎
好舒服
我知道你乳頭很敏感
好厲害
在裡面抖的好厲害
好舒服
從後面做吧
你喜歡屁股吧
喜歡嗎
喜歡
好厲害
-好厲害 -好厲害
你看都進去了
我的屁眼也都能看到吧
好厲害
-舒服嗎 -舒服
我來摸摸你的蛋蛋
硬得好大啊
-好厲害 -怎麼了
能聽到這濕漉漉的聲音嗎
好厲害
快要高潮了
好舒服
要高潮了要高潮了
等等
怎麼了
好舒服
深處好舒服
繼續用力頂我
用力頂深處
好厲害
好舒服
舒服嗎
好熱
好舒服
好厲害
好舒服啊
好舒服
等等
好舒服啊
不是吧
好厲害
繼續用力頂深處
好舒服
要高潮了
好厲害
好舒服
繼續動肉棒
肉棒硬得好大啊
太舒服了
快要射了吧
不好
想射嗎
想射
怎麼辦呢
-就這麼想射嗎 -想
想射
可以啊全部射出來吧
好厲害
全部射出來吧
不好
我不行了
要高潮了
好厲害
出來好多啊
好舒服
還在抖呢
射出來了啊
-舒服嗎 -是的
出來吧
好厲害
好厲害 好厲害啊
給我看看吧
快看
到底有多少呢
讓我來
快看快看
好厲害
出來好多濃厚的
我的裡面舒服嗎
-你看起來很享受啊 -是的
中途開始分不清是誰占上風了
-但是你服侍的我很舒服
-是的
你變得這麼誠實真不錯
還想繼續欺負你
好厲害
還這麼硬呢
還要再做一次嗎
-來做吧 -真的要做嗎
要做嗎
奇怪
你怎麼這麼積極了
(那時出房間後的三位男性)
在被做什麼呢
被綁住了
很高興吧
看起來很高興啊
還什麼都沒做呢
快點看啊 他被綁住了
讓大家看看吧
好害羞
這就是懲罰遊戲
這不妙啊
乳頭已經硬了啊
真的啊
乳頭好硬啊
很舒服嗎
忍不住想欺負你
還不會摸你們的
-快點看啊 -是的
那個色色的姐姐會欺負他的
好厲害啊
變得更硬了啊
-說什麼聽不見 -好舒服
-舒服嗎 -老實的出來了啊
但是還什麼都不給你做
你們也想做色色的事嗎
-這個嘛 -不想那樣做嗎
-這個嘛 -不想被綁嗎
-不想被綁嗎 -這有點那個
你是小狗吧
汪
不願意嗎
我就不用了
是嗎 你呢
-不用了 -被綁住
-這有點 -沒有做過嗎
-沒有
是的
-你看肉棒
-我會讓你更舒服
都鼓起來了啊
開始變大了
被聞味道了
有色情的味道
怎麼了
真好聞我最喜歡這個味道了
變得越來越大了
真不爭氣
小狗過來
-有色情的味道
-他很厲害吧
你們平常都會自慰的吧
-沒有 -不會摸乳頭嗎
自己摸
真敏感
是的
不會摸乳頭自慰嗎
會的
怎麼做呢
你真色啊
-不是雙手摸嗎
-你很想做忍不住了吧
會自己摸啊
真變態
居然會自己摸啊
-我幫你舔
-看你這表情很羡慕嗎
想親親嗎
是的
還不可以
你們來親吧
不用了
那邊都開始了
快點
快看
看著他們親親你的肉棒硬了
真可愛
這有點
羡慕嗎
他們看起來很舒服啊
你也想要我做吧
夏目
都這麼硬了
-真拿你沒辦法 -想親親嗎
還不可以
一會來親你
快看
這是什麼
-知道這是什麼嗎 -什麼
好厲害
這個啊
是全體都會震動的跳蛋
都出聲音了
這樣會變舒服的吧
用屁股蹭有感覺了嗎
真變態啊
-好舒服 -舒服嗎
碰到肉棒了
這裡呢
那裡也好舒服
我會讓你們也舒服的
你乳頭好敏感啊
你又出這麼沒出息的聲音
真色情啊
你叫的聲音好像女生啊
叫的這麼可愛
都這麼硬了
好大的肉棒
-怎麼在摸胸部了
-有感覺了吧
-真可愛啊
-誰讓你隨便摸了
我說你這孩子
-真拿你沒辦法
-會讓我也舒服一下嗎
你站穩了
要做更舒服的事嗎
想做
-一直很想做吧
-你們倆過來吧
來舔吧 舌頭伸出來
不錯
這裡都有點濕了
-就這麼舒服嗎 -舒服
好舒服
過來我給你舔乳頭
坐下吧
-好黏稠 -不是你啦
奇怪
怎麼你也想要嗎
你看著吧
這麼硬的話內褲很難受吧
很難受
-好難受 -難受吧都這樣了
-我來幫你放鬆一下
-你看起來很羡慕啊
怎麼樣
很羡慕嗎
叫的這麼大聲真不爭氣
你看
-舒服嗎 -喜歡這樣吧
好舒服
乳頭好好吃
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
舒服嗎
過分嗎
還想要嗎
表情變得這麼下流
-幹嘛這種表情 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
繼續說啊
-好舒服 -這裡嗎
那裡好舒服
-舒服嗎 -好舒服
說你哪裡舒服啊
肉棒好舒服
-聽不見 -肉棒好舒服
好孩子
你們倆都這麼大了
好厲害
他們都在口交了
好棒
快看啊
-好厲害 -喜歡被舔吧
喜歡
我會讓你射的
好舒服
你不是叫出聲了嗎
不是的
變得更硬了
這個
-肉棒在動了 -這是什麼
這邊的肉棒
很害羞吧
-變得這麼硬了 -脫了吧
肉棒給我看看吧
給我看看
-要壞掉了嗎 -好舒服
要壞掉了
繼續不要停
-怎麼樣 -好舒服
-好硬啊 -還想要嗎
想要嗎
-想要 -那不給你了
嘴上不願意結果都這樣了
我來玩了
你看都這麼硬了
你就放置不管了
你就在那邊看著吧
看著吧
怎麼
這是什麼
-什麼 -有腥味
好厲害
-肉棒好臭 -好硬啊
真好聞
你也好厲害
硬了嗎
-都還沒同意你就這麼硬了
-身體都在抖了
你是好孩子所以原諒你了
給我看看吧
-好硬 -這內褲的裡面
被放置不管了
-肉棒好好吃 -變硬了
能看到嗎
看到了
你在忍耐嗎
這裡嗎
-這裡舒服嗎 -想要我舔吧
-變態肉棒 -舌頭伸出來
看你這麼高興
好舒服
不做了
伸出來
就是這樣
你不好好說不懂啦
請舔我的吧
真可愛我要這邊了
好舒服
好舒服好舒服
這邊的肉棒好好吃
-快看這邊的肉棒
-這個肉棒
快看
我還是要這個肉棒吧
-這邊的肉棒 -可以嗎
你們的肉棒被放置不管了
真好吃
我可能比較喜歡這個肉棒
-想要被舔肉棒 -快看
可以嗎
-這個 -不願意
-不願意嗎 -不願意
一直這麼硬啊
-喜歡乳頭吧 -想要我舔嗎
進去了啊
好舒服
這是什麼怎麼這麼硬
這個也很硬的
怎麼了
好舒服
表情真不錯
-不行 -真激烈
我兩邊的肉棒都喜歡
這個看起來也很好吃
也給我吧
這個
好舒服
好厲害
我也開始興奮了
我也是
一直都很濕
開始興奮了
肉棒開始想進去了吧
但是想讓他們來讓我舒服
是啊必須要來服侍我們
是啊
你能服侍我吧
躺下吧
-躺下吧 -是的
不錯
躺下吧 來舔我的小穴
你在高興嗎
這麼快就吸上來了
還不可以的
你動作這麼快啊
慢慢的
-要仔細的舔 -想要吧
想要
好厲害自己開始摸我乳頭了
真變態啊
多摸摸看吧
光看著我也想要了
你看啊
全都舔到吧
好舒服
舒服嗎
變得更硬了
好舒服
-喜歡被舔吧 -喜歡
還要舔
不喜歡嗎
-來讓我舒服一下吧
-笑得這麼開心
你的摸法不錯
好孩子啊
繼續舔啊
不錯
好舒服
好舒服就是那裡
怎麼高潮了嗎
這次來這邊吧
不錯
很想進去吧
來舔吧
都這麼硬了
怎麼樣
不錯
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
他舔的好賣力啊
從剛才開始一直在舔啊
一直都在舔
你很喜歡舔的吧
好舒服啊
你變得更大了啊
這裡
舒服嗎
好厲害
好舒服啊
肉棒好舒服啊
你忍不住了嗎
忍不住了
真拿你沒辦法
-你是好孩子所以給你獎勵
-要用胸部嗎
-好厲害 -是啊
他看起來實在是太饑渴了
真的好硬
好舒服
-舒服嗎 -想摸嗎
-肉棒蹭的舒服嗎 -舒服
-好舒服
-給我看你變態的表情
不錯
光這樣是不夠的
怎麼自己在動了啊
你想摸小穴啊
好舒服
-都停不下來了啊
-你還自己隨便摸啊
就這麼想要啊
你剛才想把手指伸進去的吧
那麼你摸吧
你一直都這麼硬啊
-好舒服 -轉過來看看
-等等 -拿你沒辦法
怎麼做
手指還不可以進去
還不可以射的
明白的吧
你可真積極
沒想到你是這樣的
好厲害啊
想做害羞的事了
-躺下過來這邊
-你都自己在擼了啊
躺下吧
忍不住了啊
怎麼樣
過來吧
過來這邊
你看
你好好的抬起來
快點看啊
很害羞吧
-這樣真的好害羞啊
-屁眼和蛋蛋都看到了
-羡慕嗎 -看著我
不要遮住臉
你害羞的地方都能看到
好厲害
不可以遮住臉
害羞嗎
真可愛
真可愛啊
全都看到了
在害羞了啊
真可愛
好厲害啊
-我使壞了 -忍不住了吧
-我也想舒服一下了
-我想玩玩你們的肉棒
想進去嗎
會讓我舒服嗎
會的
-那你等一下 -抬起來
拉鏈拉下來
不錯
你能自己戴上嗎
輕鬆了嗎
你拿著吧
臉要讓我看到
來舔吧
你怎麼能咬呢
不可以咬的 你咬了吧
是的
-吞下我的口水吧
-我來看著你戴
全都吞下去
-你咬我乳頭真是壞孩子
-快點
好好的舔
不錯要溫柔的舔
這樣好舒服
表情這麼下流
這裡
要怎麼做
就是那裡
-好舒服 -在做了啊
-肉棒進去了 -好厲害
什麼不行
不懂啦快點動啊
不錯
那裡繼續啊
好厲害
不錯繼續不要停
進的再深點吧
-能聽到色情的聲音
-好舒服
好舒服
想要肉棒進來了
怎麼樣 要進來嗎
想要你的肉棒進來我裡面
那裡是屁股要再下面點
就是那裡
好厲害
好舒服
腰繼續用力動啊
繼續不要停
這邊也是
你過來吧
躺下吧
好厲害
給我看看
自慰給我看吧
不錯
真拿你沒辦法啊
進去了
肉棒好厲害
-你一直很想被這樣吧
-是的
想要被這樣做的吧
說說看啊
-好舒服 -舒服嗎
肉棒又變大了
怎麼能變的這麼大啊
好舒服
-好舒服 -好舒服
看你表情這麼高興
-怎麼了 -我也想要
好舒服
來舔吧
快點動吧
不行了
怎麼能光你自己舒服呢
也讓我舒服吧
好厲害
舒服嗎
-突然怎麼了 -好舒服
-這樣喜歡嗎 -好舒服
繼續給我啊
你們做的不錯啊
要高潮了
繼續舔啊
繼續不要停
好舒服
舒服嗎
不行
-躺下吧 -好舒服
不可以休息的
過來這邊
自己開始動了啊
再過來點吧
要從後面做嗎
想要胸部嗎
真可愛
能看到嗎
不錯繼續啊
我來摸摸你喜歡的乳頭
要忍不住了嗎
腳放中間吧
想射了嗎
想射了
那就射吧
要射了
肉棒都進去了
舒服嗎
射了好多好濃厚的
好濃厚啊
真好啊
出來好多啊
忍了很久吧
舒服嗎
你也想要吧
是的
好舒服
進來吧
肉棒
你看他們進去了
用我的小穴榨乾你吧
-怎麼了 -好舒服
我來榨乾你
好舒服
看著進去的地方吧
我來摸你的乳頭
-肉棒好大 -快要射了
要射了
好厲害
-都飛到這邊了
-好厲害精液噴出好多
很舒服吧
好多精液啊
都飛到這邊來了
射的氣勢太強了
你怎麼這種表情
想射了嗎
想射
看著自己的精液感覺如何
好厲害
很硬吧
射了很多吧
還不可以的
不讓我舒服就不能射
好厲害
肉棒硬邦邦的
-就是那裡 -好舒服
那裡舒服吧
就是那裡
我要忍不住了
要射了
-要射了嗎 -不行不能這樣
-怎麼開始亂動了
-不行要射了
要射了可以嗎 不行要射了
-快射吧 -要射了
要射了
都在抖了啊
好厲害又叫的這麼沒出息
在裡面抖嗎
在裡面抖的好厲害
還在射嗎
-你做的很不錯 -真激烈啊
還有嗎
想看精液
全是白的了
-我說啊 -好濃厚
濕漉漉的
全是白色的了
-怎麼了 -還能射吧
還能射嗎
-不行
-這個肉棒還沒進去我裡面呢
-想要進去了
-那邊的肉棒我也沒有試過啊
你怎麼睡著了啊
用盡全力了
還能射吧來繼續做吧
-再來做吧
-來做吧還能做吧
-不行了 -過來這邊
不行了
那麼
大家辛苦了
辛苦了
那麼2018年度
GIRL' CH慰親會
女王大人遊戲結束了
辛苦了
-玩的好開心 -爽快了吧
-還很舒服 -超棒的
各位感覺如何
感覺如何
感覺不錯嗎
女王大人
是的是的
-很不錯的吧由馬
-是的非常不錯
你覺得呢
大家都很棒
-很棒嗎 -是的
超棒的體驗
和我想的慰親會有些不同
今天是很成人的慰親會
玩的很開心
-那就好 -成長了啊
你們喜歡就好
那麼現在開始什麼都沒有了
難得的機會
我們喝點酒
-玩一玩 -我要趕終點車了
-我要先撤了 -終點車
(椎名要趕終點車中途退場)
-沒事吧 -沒事的
是的
-家離得遠啊 -是的
-再來玩吧 -是的
-國王遊戲等著你呢 -是的
-再來做吧拜拜 -是的
穿上衣服回去
那麼我們幾個
來乾杯吧
-太好了 -乾杯
來喝吧
-那麼辛苦了乾杯 -乾杯
辛苦了
-真好喝
-結束後感覺更好喝
-真棒啊 -這好厲害
會喝醉的
還想做啊我還感覺不夠呢
(他們還不知道遊戲有後續)
是還不夠啊
但是已經榨乾大家的了
而且都有點累了
好好休息休息吧
還能繼續射的吧
能射嗎