(Girl's CH)
(洋溢在街巷的H經驗談)
(此次Girl's CH)
(員工傾力取材)
(將H的經驗談影像化)
(這是事實的再現)
(真實存在的情話)
(禁忌之戀篇)
(和兒子的家教)
(跨越了界限的我）
(千葉縣居民)
(匿名 29歲)
重複過著無聊的每一天
兒子正值青春期
老公也每天回來很晚
我連說話的人都沒有
但自從和兒子的家教相遇後
這種情況就改變了
老師很清爽 笑容也讓人著迷
感覺很不錯
明明是兒子的老師
可我卻有奇怪的想法
老師來時我總是小鹿亂撞
老師上樓時 我看著他的屁股
我心裡癢癢的
這是我那年長十歲的老公
完全比不上的
和老公的性生活半年一次
那也是他喝醉了回來
給我的突然襲擊
迅速開始自己高潮之後就睡了
而我一直慾求不滿
所以對老師有了奇怪的想法
老師只認為我是學生的媽媽吧
而且他有可愛的女友
我也不是想要和老師怎麼樣
但是這個想法卻變了
-那個 -有事嗎
那個
能來這裡我很高興
-兒子也很棒-這多虧了老師
沒有 那是因為孩子很努力
但是 你這樣說我還是很高興
雖然這樣
怎麼了
我這個月不想做了
為什麼 有什麼不滿的嗎
不是 沒有不滿
那是因為
對不起
那個 我
我把你想成一個單身女性了
什麼
我喜歡上你了
所以我不能繼續做了
對不起
怎麼這樣 如果老師辭職的話
我們會很困擾的
你這樣說我很高興
但是
我也喜歡老師
所以你說辭職的話
那個 我也不是花心
我已經結婚了 孩子也有了
是啊 這當然了
謝謝你告訴我
我很高興
但是
我還是要辭職
不然會一發不可收拾的
怎麼這樣
請理解吧
兒子回來得真慢啊
說今天會晚點回來
他可能忘記今天老師會來了
是嗎
那我回去了
謝謝你的茶
那個 不要走
我在說些什麼
對不起 那我送你
啊
一次就好
-一次就好了 -什麼一次
一直想要這樣做得不行
不可以做這樣的事
不可以
-已經忍不了了 -不可以
等一下
-很漂亮啊 -不要
不要嗎
不可以
人妻真是漂亮
好丟人
不要
等一下
不要 好丟人
慢著
不要啊
很棒啊
-很濕啊 -不要 這種事
不要
啊 停下
可以咬你耳朵嗎
慢著
老師 慢著啊
不可以啊
不要啊
不要
好羞啊
不可以 等一下
不要啊
-很厲害啊 -不要
我害羞
好丟人
啊 不行
讓你爽吧
很敏感啊 不行
好厲害
不要
這樣我害羞啊
那你可以給我摸摸嗎
嗯
這樣嗎
很舒服
興奮了
怎麼了 弄痛嗎
很舒服
-舒服嗎 -舒服
你可以
用嘴給我口交嗎
嗯
-痛嗎 -很舒服
-很舒服 -太好了
啊 不可以了
-怎麼了 -可以了
想要插入
可以哦
受得了嗎
插入了哦
好棒
老師好棒
很舒服
老師那裡好棒
舒服
啊啊 不行 會高潮的
很舒服
舒服
好棒
高潮了
很可愛啊
好棒
老師好棒
人妻啊
老師
-可以射嗎 -可以哦
好棒
我很對不起
不用道歉 我也高潮了
-我回來了 -歡迎回來
這天之後 無聊的每天
就變得刺激了
(絕對不能讓老婆知道)
(與小姨子的禁斷之戀)
(東京居民有婦之夫34歲)
我劈腿小姨子了
因為那是老婆工作太忙
晚上太寂寞 內心躁動
其實都是藉口 對不起
契機是請小姨子吃晚飯
老婆中途去洗澡只剩我們兩人
正因為話題而苦惱時
我問她最近和男友還順利嗎
她說男友最近怪怪的
手機不離身 可能劈腿了
空氣瞬間凝固
我想著老婆快點回來
改善一下氛圍
你這麼可愛 他不會劈腿的
一定是劈腿了
我不可愛 也沒有姐姐漂亮
小姨子變得越來越陰鬱
我有點著急 只想快點收場
沒事的 不會劈腿的
我覺得你比我老婆可愛
她性格不好 還是你好
我不記得還說了什麼
反正都是誇獎的話
然後總算是消氣了
老婆洗完澡回來時
她就笑了
晚上總算平安無事地過了
之後沒見過小姨子
我過著普通的每一天
但是後來 小姨子發現
男友真的劈腿了
小姨子哭著給我打來電話
電話無法安撫她
於是下班回家途中去了她家
你不是說我很可愛
他不會劈腿的嗎
但是他劈腿了
果然是我沒有魅力啊
不 我覺得你很可愛
但是 要劈腿的人
不管女友多可愛還是會劈腿
是那男的不好
這次只是看走眼了
你真的覺得我很可愛嗎
很可愛的妹妹哦
因為是妹妹才可愛啊
把老婆的妹妹
當成女人的話就糟了
那果然之前是騙人的吧
妹妹的可愛和女人的魅力
沒有一點關係是吧
果然是這樣
我才不女人
不是 雖然我是姐夫
-普通看來你也很可愛
-才不是
是 可愛又有型
那又怎麼樣
-有關係啊 -才沒有
我是個老實人
真的不敢相信有人劈腿
有事可以隨時給我說
你對於我來說很重要
不要這表情 精神點
-嚇到了 -當然的吧
討厭嗎
不是討厭 是不可以
你想幹什麼
我很高興 現在精神點了
是嗎 那太好了
謝謝
-那我該回去了 -不要
不要什麼 那來家裡吃飯吧
-姐姐在啊 -那當然了
再多待會兒啊
我下班就來這裡了
再不回去怕老婆擔心
不要啊
-痛啊 -好了 精神點
慢著
等一下
討厭我嗎
不是討厭 這是兩回事
今天故意給你打電話
因為我知道你是真擔心我
-什麼意思 -我喜歡你
-開什麼玩笑 -不是玩笑
等一下
不可以
-被人知道的話
-我不會告訴姐姐的
-不好啊 -沒事的
-你姐姐知道就糟了 -哥哥
-真的可以嗎 -嗯
舒服
很可愛啊
-很有感覺啊 -是嗎
我忍不住了
很可愛啊
舒服
-手拿開 -你要幹什麼
-你知道的吧
-不用這樣 很髒啊
-沒事的 -不要
舒服
那裡不可以
-我可以吧 -等一下
不可以這樣
不要
不行了 好舒服
不行了
哥 哥哥
很舒服哦
不行 要高潮了
高潮了
超級舒服啊
很好啊
-可以摸摸我的嗎 -嗯
-也舔舔我的 -嗯
舒服
怎麼樣
很好
-很舒服哦 -真的嗎
夠了 可以了
為什麼
感覺要射了
這樣就要射了嗎 哥哥真可愛
別這樣說
插入了
可以嗎
嗯 想讓你插入
-有套嗎 -有
這個
-對姐姐保密哦 -嗯
躺下吧
-怎麼了 -想要親親
這樣啊
很棒啊
-插入吧 -嗯
-哥哥 -進去了
插入了
-我動了哦 -嗯
-痛嗎 -是舒服
很舒服
超級舒服
-進去了 要親親嗎 -要
受得了嗎
好棒
舒服
要高潮了
-是嗎 -嗯
可以高潮哦
要高潮了
高潮了
看著我好害羞
-你起來吧 -嗯
好棒
這樣很舒服
-哥哥舒服嗎 -很舒服
很舒服啊
好棒
很棒啊 不行了
-舒服吧 -舒服
不行了 又要高潮了
高潮了 高潮了
舒服
-哥哥 -怎麼了
喜歡你 最喜歡了
-我也是 -真的嗎
都動不了了
就是這種感覺
不行了
可以了
怎麼了
舒服
超級舒服哦
哥哥
好像要射了
可以哦
真的最喜歡你了
舒服
高潮了
太爽了
哥哥
那晚回去時老婆已經睡了
之後小姨子和男友分手了
現在也瞞著老婆和小姨子
保持關係
(禁止戀愛的偶像和經紀人)
(在等候室裡做愛)
(絕對不能讓粉絲知道)
(東京居民星星桑 24歲)
這是只有我和他知道的事
當時我是以絕對不戀愛
為賣點而活動的偶像
他是我的經紀人
他為我安排工作日程以及宣傳
他對周圍的事瞭如指掌
溫柔又體貼
經常在一起就難免想入非非
於是我們就瞞著粉絲和
事務所悄悄交往了
今天謝謝大家了 愛你們哦
但他有時好像很嫉妒粉絲
恢復了
怎麼了 一臉嫌棄的樣子
沒什麼
-喂 -什麼
別隨便說愛你們了
沒辦法啊
只有這樣大家才會再來
怎麼了
嫉妒了嗎
真是可愛啊
明天有什麼安排
等一下
突然怎麼了
-做愛吧 -什麼
不行 這裡會被發現的
小聲點不會被發現的 控制點
不可以
看著我
那樣會出聲的
忍住就行了
那裡勃起了
-知道我興奮了吧 -嗯
舌頭伸出來
-不可以 -怎麼了
不可以在這裡
摸太多了
興奮了嗎
-嗯 -看著我
-興奮了嗎 -是
-想要舔嗎 -嗯
不說不行嗎
說吧
-給我舔吧 -太好了
舒服嗎
會被發現的啊
-喜歡你哦 -嗯
-說喜歡我 -喜歡你
-已經忍不住了 -能快點嗎
可以插入嗎
-可以的吧 -嗯
動了哦
舒服
噓
-這樣子只能給我看哦 -嗯
會的
-舒服嗎 -舒服
後面
-這樣嗎 -對
腿拿上去
-等一下 好丟人 -看著我
痛嗎
可以了
-不要 -舒服
-舒服吧 -舒服
有好好插入嗎
舒服
-舒服嗎 -舒服
不行了
-不能出聲 -但是
好了
下來吧
腿拿上來
忍著
要射了
可以嗎
之後不久我們的關係就暴露了
我們沒了工作
現在我是最愛的他的專屬偶像
(希望私通的老公看見)
(老婆和別的男人眼前做愛)
(千葉縣居民 主婦34歲)
我們夫婦二人想要改變
夫妻生活 想說說私通話題
以前我有個願望 就是能和
老公以外的男人接觸獲得快感
不是因為對老公不滿
也不是想和老公分開
只是想給日常生活找點刺激
我埋藏在心裡沒對老公說過
直到有一天晚上
你啊
有想過和其他男人做愛嗎
為什麼這麼問
他說 以前他就想
看我和別人做愛
然後自己獲得快感
所以我就
如果你不生氣的話我就說
有想過一次
於是他以我的名義加入某會
尋找合適的對象
然後那一天終於到來了
為了不被對方發現
他藏在壁櫥裡
在我和男人來之前
一直悄悄地藏在裡面
-你老公真的不會回來嗎
-嗯
老公不在你就經常這樣做嗎
不 這是第一次
就是在這張床上
和老公做愛的啊
-感覺興奮了呢 -嗯
很敏感啊
這裡
很大啊
揉一揉哦
最近一次做愛什麼時候
-不記得了 -是嗎
真的喜歡嗎
很棒啊
可以嗎
可以看嗎
看一下吧
很可愛的內衣
自己選的嗎
-算是吧 -這樣啊
好丟人
是嗎 沒事的
舒服吧
來吧
和老公以外的人做這種事
說了是第一次
不會這樣就結束吧
-乳頭硬了 -等等 不要
真的要停下嗎
要還是不要
還是想要吧
不是很好嗎
好軟
-很軟啊 -等一下
這麼敏感嗎
-這裡呢 -等一下
-為什麼 -耳朵很敏感
不可以
真是的
-這麼就興奮了嗎 -別說了
真是色情
耳朵和乳頭哪個敏感
不要
很漂亮啊
衣服脫了吧
手舉起來
內衣也脫了可以吧
嗚哇
喜歡這樣嗎
舒服嗎
不知道
很可愛啊
就是這樣
說了耳朵不行
我要反著來
不可以
可以的
不好了
要高潮了嗎
這樣就夠了
我知道哦
都給我看看
慢著
等一下
不會不願意了吧
很棒啊
-等一下 -沒事的
也可以停下哦
-不要停 -真的嗎
那繼續了
等一下
不是很迫切嗎
沒有的事
確實啊
等一下 慢著
很熱啊
-很濕 -討厭
喂 我害羞啊
慢著
你也會害羞嗎
很濕哦
真的
-不要 -這樣會很舒服的
很濕啊
舒服
我很舒服哦
別說啊
為什麼 不是興奮了嗎
-手指這樣也很舒服 -不要
-這樣不行嗎 -不要
-我覺得可以哦 -不要
這裡呢
這樣可以吧
不行 高潮了
-停下啊 -為什麼要停
-不要看 -為什麼很漂亮哦
-不要看 -很濕啊
喂 慢著
喂
-這很濕啊 -討厭
-這裡也很硬 -這裡不行
-反正很舒服吧 -慢著
不能繼續了
不可以
啊 高潮了
滑滑的啊
我和你老公誰更好
-別問 -這可以回答吧
一定是馬上就插入了吧
-很煩啊-猜中了真的可憐啊
我給享受吧
喂
-我給你舔 -不用了
-不用客氣 -我只是害羞
-但還想更爽吧 -夠了
感覺變熱了
等一下
不用了
-這裡很濕啊 -不要這樣
知道了
那就快點吧
很美味啊
-乳頭很好吃哦 -夠了
-喂 -幹什麼
-放這裡 -我害羞啊
-不要 -不可以放
-有做過嗎 -沒有
第一次這樣啊
討厭
好好保持 想要我舔吧
很濕啊
就是那裡
還要吧
不要 會高潮的
等等
我和老公誰舔得舒服
不知道
那就是我了
不要
啊 高潮了
真爽 濕得一塌糊塗
摸一摸
喂
有和老公這樣做過嗎
沒有
-是嗎 那這是第一次 -嗯
摸摸這裡 好好按住
-等一下 -啊舒服手張開點
-真色情 -好害羞
變得濕濕的了
慢點啊
等一下
真是很敏感啊
啊啊 不要 高潮了
不要了嗎
停下 不要
高潮了
不要
很棒啊
我很敏感啊
那很舒服吧
給我舔舔
好了吧
用上手
像狗一樣啊
這個爽啊
你很拿手啊
喜歡嗎
給老公這樣做過吧
好厲害 感覺要射了
喜歡老公的肉棒吧
喜歡吧
不要問這個
感覺你嘴很喜歡啊
喜歡才會這麼舒服
啊 舒服
你們是這樣做愛的啊
我可以還沒這樣爽過
好了 想要插入試試
來吧
好了
我想插入了 快點吧
等一下 套
快點
備好了啊
很老公經常做啊
快點 想要快點
想要吧
最初就想好了吧
插入了
舒服啊
表情很棒啊
我和老公誰更棒
不知道
還是不知道嗎 明明知道
等一下 啊 不行
夠了 可以了
為什麼
高潮了 啊 高潮了
高潮了啊
好可愛 我也興奮了
不要
喜歡嗎
下面讓你更舒服
好厲害
很舒服
很濕啊
不要啊 這樣好棒
-要高潮了不行了-想高潮嗎
-說讓我高潮吧 -不要
-不說嗎 -不要
想要高潮吧
讓我高潮吧
-聽不到 -讓我高潮吧
啊 不行了 高潮了
喜歡吧
-不知道 -你喜歡吧
繼續了哦
我耳朵很敏感
不要
舒服
真的很棒啊
等一下
好丟人啊
不可以
這樣也舒服
那裡很舒服
-這裡嗎 -嗯
舒服吧
不行了
我很敏感啊
等一下
從後面插入吧
想要嗎
接吻很棒啊
來吧
和老公這樣做過嗎
啊 舒服
啊 好棒
很裡面
還要更裡面嗎
興奮得不行啊
啊 不行了
你也很享受吧
不要這樣問
啊 高潮了 不行了
我還不夠
那裡好棒
不行了啊 又要高潮了
再來更色情點吧
背對著做我身上
自己動會很爽的哦
舒服
-快一點 -不要
動快一點
啊啊 不行了 這樣的事
舒服
這樣不行的啊
高潮了
可以哦
不行了
現在這樣坐
怎麼樣
自己插入試試
舒服
來吧
自己加油哦
-很棒 -真的嗎
啊 舒服
不行了
-高潮了 -來吧
親一下
舒服
舒服啊
-那裡不行 -馬上就好
啊 高潮了
全插入了啊
啊啊 舒服
舒服
感覺像夢一樣
舔舔舌頭下面
啊 舒服
舒服
好棒
好厲害
可以射嗎
啊啊 不行了
舒服
舒服啊
啊 要射了
很棒啊
我和你老公誰射得多
不知道
很興奮啊
那男的回去後老公馬上抱住我
比以往更加激情做愛了好幾次
那時的快感至今難忘
偶爾也會有這樣的體驗吧