(GIRL'SCH出品)
(此作品劇情純屬虛構)
沒想到我竟然會遇到這種事
(GIRL'S CH出品)
(被冤枉而進監獄)
(被看守和其他犯人)
(每天侵犯無數次)
現在只有你一個女人
(看守：夜神戒人)
(以壓倒性的權利)
(完全控制監獄的人)
(未婚夫：笹山幸太)
(在銀行工作的出色同事)
(第69號：侵吞罪)
(被冤枉侵吞了一千萬)
(第19號：違反槍刀法)
(經常被抓的慣犯)
(第42號：違反藥物法)
(因為買賣禁藥而被捕)
(第36號：欺詐罪)
(喜歡女人的結婚詐騙犯)
(第42號：非法入室盜竊)
(偷內衣的跟蹤狂)
(第53號：傷害罪)
(毆打上司而被捕)
我最不喜歡你這種女人了
(被變態看守瘋狂侵犯)
(第一話：序幕)
(兩週前)
好吃
-果然你做的菜最好吃
-真是的 太誇張了
-加奈子 -怎麼了
-算了 -怎麼了 說出來吧
那個 對我來說幸福就是
和你一起生活
所以以後也想要在一起
可以跟我結婚嗎
-不行嗎
-不對 我是太開心了
是嗎 太好了
-這樣就能每天吃你做的飯了
-為了這個嗎
每天鼓勵失去雙親的我
是我最喜歡的他
而且還跟我求婚了
正在期待幸福的我
卻發生了那種事
我絕對沒有侵吞
我們找到你的指紋了
你的賬戶上還出現了
一千萬日元
-還要否認嗎 就是你做的吧
-不可能
無論怎麼否認都不相信我
因為被冤枉
而被監禁了的我
和他相遇了
-69號就是你的編號 回答
-好的
我是監獄長
這裡我最大
回答
-我讓你回答 -好的
把手袋放在這裡
別擅自打開
-犯人沒有權利拒絕
-我沒有做
我是無辜的
跟我沒有關係
-進來了這裡你就是犯人
-怎麼這樣
這是什麼
未婚夫
未婚夫嗎
你幹什麼
不可以帶自己的照片
捨棄以前的自己吧 69號
我自己的照片不行對吧
隨便你吧
不過那個男人
肯定不會再愛你這個罪犯了
(第2話：被囚犯們包圍)
(然後強行被侵犯)
小幸
我想見你
69號
-今天晚上開始去群居室
-群居嗎
這個監獄是男女混合的
現在就你一個女的
-沒錯 -別這樣
繼續壓制住啊
這個怎麼樣
-哪裡更好 -別這樣
怎麼樣
-不要這樣 請不要這樣
-繼續 吧 繼續
-按住他 -不要這樣
不要 不要
-請不要這樣 不對的
-為什麼乳頭硬了啊 這裡
-請不要這樣 不要
-別發出聲音 別發出聲音
-這裡也硬了吧
-不對 不對
不要這樣
-請不要這樣 -硬了吧
-怎麼樣 -不要這樣
動得好厲害
-不要這樣 -乳頭好厲害
還是這邊更好 怎麼樣
-還是這樣更好 -不要這樣
-這樣舒服吧 舒服吧
-不要 不舒服
-乳頭都硬了啊 舒服吧
-不要這樣
-還是這裡更好
-不要 不要
這個人怎麼了
不要 不對的
-脫掉吧 喜歡吧 -不要
-不要這樣 -喜歡這樣吧
肯定很喜歡吧
你們在幹什麼
-19號犯人 36號犯人
-是的
-42號 44號 53號
-是
今天有新犯人來
69號 進來 快點
我是69號
多多指教
-真的是男女一起啊
-這個監獄也
-也變得華麗了呢
-注意你們的言辭
-都準備就寢 -好的
69號你也回答
好的
-還沒睡吧 -是的
-你犯了什麼罪啊
-很緊張吧 我是犯了詐騙罪
我是賣禁藥被抓住呢
不過我不會吃哦
這個因為非法入侵盜竊
還偷內衣褲 是個變態
那個是53號 那個人
毆打了公司的上司
然後這邊的
是19號 我們的老大
聽他話比較好哦
大概就是這樣
-所以
-什麼 幹什麼 別這樣
-幹什麼 -太厲害了吧
救我不要
請不要這樣 她很不情願
-你說什麼 閉嘴啊
-不要 放開我
不要這樣
不要
太棒了吧
太大了吧
-不要 -好厲害
-不要這樣
-胸部真大啊 你也摸嗎
你也來摸摸吧
-不要 -太久違了
這個太棒了吧
-你也很想要這樣吧
-不要
-起來吧 -放開我
不要這樣
-以後大家都會在一起的
-你快過來按著啊
-過來啊 -不要
你按好了
不行
別亂動 你也很想要吧
-胸部真大啊 -不要
不要這樣
好厲害 太棒了
這樣看胸部
已經很久沒試過了
就是啊
別這樣
怎麼樣
有感覺吧
一直在抽搐呢
乳頭都硬了啊
舒服吧
不對
-太興奮了 -不要
-我給你舔吧 -不要
太柔軟了
不要這樣
-真的太棒了 讓我看屁股
-不要
太棒了吧 舒服吧
這個屁股太棒了吧
-讓我看看吧
-不行 不要看
都看光了啊 誰先舔好呢
怎麼樣 怎麼樣
太棒了吧
怎麼樣 舒服吧
怎麼樣
-我給你舔這裡吧 -不要
快看
去舔乳頭吧
去舔吧 舒服吧
怎麼樣
不要這樣
-怎麼樣了 舒服吧
-不要
才不舒服
-忍耐不住了 -不要這樣
忍耐不住了
-怎麼樣 你懂的吧 -不要
-我可以開始做了嗎
-不要這樣
可以吧 你懂的吧
-你懂的吧 -不要
還有這邊
好好幹啊
想要吧 可以吧
你懂的吧
-自己摸啊 -不要
-自己也開始摸了嗎 -沒有
可以開始了吧 過來
好好幹
繼續 你看
過來舔
怎麼樣 舒服吧
-還有這邊
-不要 不要
太舒服了吧
三個哦
好舒服
已經忍耐不住了
-走開啊你
-你們在幹什麼
不對的 這個女人勾引我們的
是這樣的嗎 69號
承認了嗎 過來這邊
(第3話：在來探訪的)
(男朋友面前被侵犯)
我的幸福
就是能和你一起
可以跟我
結婚嗎
小幸
-起來 有人探訪你
-探訪嗎
想要永遠一起
難道 我可以先收拾一下嗎
-罪犯竟然敢命令我
-不是這個意思
你要幹什麼
允許你被探訪就感謝我吧
-小幸 -加奈子沒事吧
沒事的 公司怎麼樣了
現在暫時沒什麼
明明你是無辜的
我真的饒恕不了他們
小幸
怎麼了加奈子
沒什麼
小幸
我真的沒做過
我是無辜的
所以想要從這裡出去
和小幸你
我也想和你一起生活
-我會加油證明你無罪的
-小幸
小幸
加奈子
怎麼了
時間到了
小幸
剛才你亂說什麼
-既然進來了就別抵抗了
-放開我
為什麼
為什麼要這樣
我
我做錯什麼了嗎
囉嗦
閉嘴你這個罪犯
別這樣
為什麼
什麼別這樣
明明就很舒服
一點都不誠實
都濕透了啊 下面
你在期待被我
強暴嗎
不對 有人救我嗎
叫破喉嚨也沒用
我就是這裡的規則
在你出去之前
在我滿足之前
你就是我的玩具
不行
高潮了
不要這樣
嘴上說不行 這裡卻說想要
-饒了我吧 -還不夠
不行了 不可以繼續了
要變奇怪了
這麼舒服的話
就當我的玩具吧
這裡沒有人可以反抗我
以後也每天都和我開心吧
(第4話：被其他囚犯)
(強行瘋狂抽插侵犯)
抱歉 真的抱歉
-本來打算玩玩而已
-真抱歉
-給你這個吧
-不用了 都過去了
是嗎 69號真溫柔啊
話說還不知道你的名字
-你叫什麼
-我叫加奈子
太可愛了吧 你別這樣
-你注意一下他吧
-別這樣說我啊
-這個給我吧
-我的肉啊
加奈子笑了呢
-對不起 -我也很高興啊
我們在這裡見面
也是一種緣分
-好好相處吧
-好的 多多指教
那個
不要和那群人相處得那麼好
-喂你 -我嗎
過來
這是我們的老大
你最好聽他的話
怎麼了
-你之前和監獄長做了吧
-你在說什麼啊
我可是看到了
你還勾引了我們的男孩子吧
沒想到還勾引了監獄長
你是不是太喜歡做愛了
-你和監獄長交往了嗎
-不對
普通的女人我沒興趣
但監獄長的女人就不一樣了
我可是受過他不少照顧啊
和我也做吧
可以吧 脫衣服吧
-你懂的吧 我憋了很久了
-別這樣
-讓我舒服吧 -不要
別這樣
你的手太小了吧
-別說了 開始吧 -不要
摸吧
沒錯
真好啊
手別停
好舒服
-別這樣 -好舒服
-我硬了哦 -不要
你要怎麼解決
-你懂的吧 -不要
-我久違了 讓我看
-不要
表情真不錯
給我舔
繼續舔
繼續舔啊
還可以繼續插進去吧
你在哭嗎
真可愛啊
繼續吧
這裡呢
不要這樣
我會讓你舒服的
不行了
可以繼續變濕哦
-你聲音太大了
-不要 別這樣
被發現了可不行 閉嘴
不行 不要
不行嗎 舒服吧
-舒服吧 -請不要這樣
明明就很舒服
不要 別這樣
舒服吧 -不要這樣
濕透了哦
很喜歡做愛吧
不對
我會讓你舒服的
舒服嗎
舒服吧
-不要 -你在喘什麼呢
很喜歡吧
-我讓你舒服 -不要
怎麼樣
舔吧
好舒服
繼續 沒錯
繼續舔
沒錯 繼續
好舒服
還有這邊
不行了
好舒服
不要
太棒了吧
-不可以 -真的不可以嗎
-其實想要繼續吧 -不要
下面濕透了哦
你聽得見吧
-這是什麼聲音 -不行
不行了
高潮了
忍耐不住了
繼續舔吧
-舒服的話就饒了你
-不行 不要 不可以
別這樣 拜託你了
很想要吧
其實想要被插進去吧
別撒謊
想要吧
不要
想要被插進去吧
-別發出聲音
-不要這樣
-不要發出聲音
不要 不要
不要 別這樣
好舒服
想要發出聲音了嗎
不要這樣
好舒服
-你發出聲音了啊 安靜點
-不要 不要
有什麼漏出來了
好舒服
-很舒服吧 -不要
-自己動 自己搖屁股
-不要
可以吧
繼續 這樣就很好
繼續動
-不要 -好舒服
不行了
好舒服
過來這邊
-看得見吧 -不要這樣
看好了 看好了
-好厲害 好舒服 -不要
真淫蕩啊
看著你自己
好舒服
好厲害
-怎麼樣 舒服吧
-不要 別這樣
-好舒服 -不要
-好厲害 好厲害 -不行
好舒服
下次再做吧
又很開心的樣子呢
我只聽到了好像
很舒服的聲音
你真的性慾很強呢
-怎麼這樣 -這是真的
不對 不是這樣的
-我還有一個未婚夫
-未婚夫嗎
剛才看到很有趣的東西
讓你看看吧
連自己發生呢什麼都不知道
太傻了吧
-怎麼回事 -不知道呢
你下次自己問他吧
真可憐啊
但是這就是你的命運
-接受它吧 -怎麼這樣
吞下去
-效果馬上出來了呢
-什麼效果
有人在等你 走吧
(第5話：被媚藥刺激)
(被處男囚犯玩弄)
怎麼了 身體不舒服嗎
53號 你明天要出獄了
犯人們可能會找你麻煩
-準備好了 -我
-應該沒問題的
-你很聽話所以給你獎勵
69號也是這樣想的吧
這是什麼意思
等等
不行
不行的 不行
-不行
-69號 你也脫掉衣服吧
不行了
那種地方
好厲害
-53號你也可以摸哦
-摸我吧
繼續摸吧
-好厲害 -繼續 繼續摸
好厲害 這就是
-可以嗎 -舔吧
繼續
舔吧
不行 好厲害
-直接摸吧 69號
-不用了
你不用思考 享受就行了
-可以接吻嗎 -可以哦
-不行了 -好厲害
好厲害
好舒服
不行了
69號你也想舒服吧
是的
好舒服
好厲害
好厲害 不行了
好舒服
太舒服了
-好舒服 -好舒服
好舒服
高潮了
-可以接吻嗎 -來接吻吧
不行了
53號 起來
(第6話：被變態看守)
(瘋狂侵犯)
連自己的情況都不知道
69號 是探訪
怎麼了 加奈子
好像沒什麼精神呢
是嗎
小幸
我沒有
被你騙吧
關於資金的事
太麻煩了
對 就是我偽造文件
然後讓你背鍋的
還有給你的賬戶打錢
我賭錢欠了一大筆債
正在想怎麼還呢
但是 現在好了
反正沒有人相信你的話
-怎麼這樣
-誰讓你那麼笨去認罪的
我也不喜歡你
向你求婚也是計劃的一部分
-太過分了
-這樣會過分嗎
是你太笨了
我還這樣來探訪你
你就謝天謝地吧
太奇怪了
奇怪的是你吧
你的監控畫面我已經看了
這裡沒有監控吧
-別嚇唬我了
-你說什麼呢
肯定有設置監控
而且只有我可以看
我用手機就能看了
在監獄自己承認犯罪
真的太笨了
我會給上級彙報的
你做好準備吧
混帳
為什麼要幫我
你不是
-很討厭我嗎
-我和你不是一個等級
所以也沒有所謂愛恨
-我只是站在法理那邊
-你心裡肯定不是這樣想的吧
你肯定是在幫我吧
-別辯駁
-我可是被騙了哦
-我可是無辜的哦
-你不是無辜的 你也同罪
你跟他有關係你也有錯
我只是
愛上了一個人而已啊
愛上了嗎
我最討厭你這種女人了
-討厭的話別做這種事
-我就想看你痛苦的表情
你越痛苦我就越興奮
變態
你也是
接個吻表情就變成這樣了
舌頭伸出來
伸出來
把手拿開
沒錯 很乖
不行了
高潮了
繼續讓我看那種表情
躺在這裡
快點
給我脫掉鞋子
親吻我的腳
真聽話啊
舒服嗎
不用忍耐哦
摸吧
快點
讓我舒服
直接摸
你害羞什麼呢
快摸
沒錯
自己的表情開始變得順從
你自己感覺到嗎
很可愛哦
接下來用嘴巴
對
屁股轉過來 對
濕透了啊
被別人命令 興奮了嗎
你真的是一個變態呢
屁股對著我 我讓你舒服
騎上來
很想被我插進去了吧
給你插進去吧
要插進去了哦
終於聽話呢啊
自己也知道自己濕透了吧
要開始動了
沒錯 你也很舒服吧
高潮了
-高潮吧 -高潮了
這次你上來吧
在我上面自己動
自己放進去
可以吧
自己動怎麼樣
平常還裝純情
只要進入狀態就變成這樣了嗎
要射了 要射了
那個男人的事情
我已經報告呢
幾天之後
你應該就會被釋放了
要是恨我就恨吧
把這件事說出去也隨意
剛才的事情
的確像你說的
我不喜歡你
我的老爸也沉迷賭博
輸了就打我
媽媽厭倦了了那種父親
於是拋棄了我離開了
我為了還我父親欠的債
盡了一生的努力
所以我想要懲罰那種人
而且跟那種人在一起的你
我也非常討厭
對不起
為什麼你要道歉
真奇怪
我
不知道你的事
擅自誤解了
不用知道 是我說多了
是我錯了
其實我
被你做了這種事
還很有感覺
雖然一開始
很生氣
其實很感謝你救了我
-放開我 -不要
我不恨你
我也不會把這件事說出去
雖然你不會相信
我是真心的
別太自大了 69號
放開我
忘記我吧 別回來這裡了
那幾天後 我就被釋放了
以後都沒見過他了
我在那個監獄裡面
跟他一起的日子
可能一輩子都不會忘記
82號
聽到這根鞭子的聲音
就回答
好的
我是這裡的監獄長
這個監獄我的命令是絕對的
你在這裡沒有自由
(特別製作：變態看守的)
(另外一面)
-早上好 -早上好
-今天也很早開始呢
-的確呢 多多指教
-關於今天的角色
-這次的角色嗎
-是變態監獄長
-真厲害呢 變態系列
是的 上次的角色也是變態
這次是變態監獄長
真適合你呢
-變態不是一種積極的角色吧
-這個其實還是有純愛的
不是純粹的變態
還是有感情呢
-這應該算是純愛吧
-應該比較冷酷吧
就是非常冷酷
還要用言語進攻
-主角是女孩子嗎 -是的
-是的 -原來如此
-我做什麼都要無表情
-好像很有趣呢
我覺得我會
不小心笑出來
-不過還要冷酷
-冷酷嗎
-原來如此 很期待你
-好的 多多指教
那麼
-大概這樣嗎
-需要洗澡嗎
-等等 這個 嚇我一跳
-感覺開始變身了呢
是嗎
-我覺得和原本的我差不對
-有點不懂
-這個五五開的頭
-五五開的頭嗎
-好像有點帥呢
-挺符合
-冷酷的角色呢
-原來如此
-感覺是對自己不誠實的角色
-原來如此呢
其實是有一個很好的內心
-其實偷偷在保護別人
-的確是這樣
-有點像人妖嗎
-意外地有點像
-18號 -18號嗎
-53號因為是處男
-什麼意思
-所以會敏感1.8倍
-因為是處男嗎
-直接說2倍不行嗎
-的確是這樣呢
1.8倍嗎
處男的倍率太過精細了
53號因為是處男
所以敏感1.8倍
-時機剛剛好呢
-辛苦了
辛苦了 是監獄長呢
-我就是監獄長
-怎麼樣
帽子太窄了 一直
-只能戴到這裡
-尺寸問題呢
-你的劉海變得很奇怪
-已經沾到化妝了
-現在沒什麼事 吃便當吧
-便當是什麼啊
是芝士炸雞
-好像感覺還不錯
-是專門選的嗎
-現在身體還好
-所以不太在意嗎
-可以隨便吃
-吃多點更好
炸的東西喜歡嗎
排到第幾位
十三位左右吧
-很難回答嗎
-最喜歡的食物呢
-披薩 -第二位呢
-墨西哥餅 -第三位呢
第三位嗎
炸雞 炸雞
-炸雞呢
-讓我看你吃吧
-不客氣了 -一口吃了呢
-我要迴避嗎
-沒事的 沒事的
-很久不見了
-很久不見 你還記得我啊
-當然了 當然記得你啊
-我的名字是19號哦
這次是扮演演員
-這邊從來沒來過
-真的嗎
-真的嗎 -真的沒來過
-那麼接下來 -是的
-初次見面
-初次見面多多指教
-還有哦 還有一個
-別這樣 別這樣
真的
-一邊是西裝一邊是T恤
-太監呢
你很有名呢
-我認識你
-初次見面
-你真的很有名
-別這樣 我不是很自戀
-我很低調的
-真的不自戀嗎
-我會加油的
-你喜歡自己的什麼地方
-也就是肱二頭肌吧
-別這樣說 我都沒有肌肉
胸肌太大了 好厲害
-他還在說不好意思
-太低調了吧
-要來掰手腕嗎 -真的假的
-你站這邊吧
-真的假的啊
你會被秒殺吧
-可以嗎 我真的會被秒殺的
-那麼開始吧 準備
-開始 贏 快贏
-對方已經在笑了
-好厲害 -已經
-太厲害了吧
-我贏了哦 我贏了
太糟糕了 在幹什麼啊
-我用實力贏了
-謝謝指教
-我三年了 -我2年了
竟然是後輩嗎
完全不一樣呢
-不可以說這種話吧
-肌肉真的好厲害
-手都酸了
-我很開心
-你們在幹什麼 辛苦了
-辛苦了
-今天辛苦你們呢
-謝謝
感覺怎麼樣 先自我介紹
-可以嗎
-我叫高木相馬
今天第一次工作
大家都很溫柔 太好了
-讓我沒那麼緊張
-好了 75分
你好 我都當了十年以上的
男優了
今天反而學習了
-真的很開心
-非常感謝
-辛苦了
-辛苦了 今天辛苦了
-肌肉好厲害 -多多指教
今天真開心
-我們才是
-非常感謝
-太壯了吧 太壯了吧
-是嗎 是嗎
-可以舉起多少公斤的啊
-不能舉起多少公斤的
-騙人吧 起碼180公斤吧
-看得出來的嗎
-非常感謝 -非常感謝
-失禮了
-竟然去洗澡了嗎 抱歉
失禮了
-怎麼樣了 -是的
-要開始最後一場戲了
-終於拍完了 太好了
-的確
-不過一早開始挺好的
真的嗎
經過了一個故事之後
-感覺怎麼樣
-雖然是這樣
不過我已經沒有演戲的體力了
-是嗎
-中途其實還不錯
不過終於要拍完了
我的性慾
-已經快要蒸發了
-那麼去吧