(澡堂舞者)
(澡堂舞者是什麼)
(為了澡堂復興而站起來的男人)
(就是澡堂舞者)
(現在稱為玉之湯)
(給人們帶來快樂與勇氣)
(這是關於澡堂舞者的
戀愛物語)
(不受歡迎的演員 犬飼健)
(處女 井上華)
(溫柔的青梅竹馬 上月裡香)
(澡堂舞者成員 桶川優)
(虐待狂 野崎荒田)
(俊平的部下兼女優
清川步美)
(成員兼社長 桶川俊平)
(戀愛之舞)
(戀上追夢的他)
我還是回去吧
妳在說什麼呢
都已經到這裡了
我怕生人
突然
就來陌生人的房間
(處女 井上華
32歲單身OL)
抱歉
太慢了
很抱歉
很久不見了
不受歡迎的演員 犬飼健
過來坐吧
請多指教
我是拓海
我和美裡是大學的同學
他是犬飼健
是我的朋友
他是演員
好厲害哦
但是只在小地方的小舞台表演
不要這樣說我
抱歉
他是來東京追夢的
是的 我是來追夢的
我們是澡堂舞者
這是什麼
很有趣吧
這個人很像阿犬
一點也不像
他比我聰明比我帥
身材也很好
是嗎
是的
我也見過這個人
很像領導呢
都沒問題吧
是的
時間?
妳在看時間
差不多該回去了
方便的話一起出去喝酒嗎
我想和小花聊聊
不行也沒關係
拒絕我也行
一下子可以
太好了
你沒事吧
很抱歉 我酒量不好
你家在哪裡
才剛來東京 沒有家
去賓館嗎
沒有錢
只能在拓海家住
那我打電話給美裡
讓他們知道
讓拓海帶你回去
可以和妳在一起嗎
你在說什麼
我喜歡小花
你喝醉了
雖然如此 但是我清醒
是嗎
妳太可愛了
想和妳做愛
你在說什麼
等等
好舒服
冷靜點
不行
還要
等等
冷靜點
小花好可愛
好軟哦
好害羞的 住手吧
害羞嗎
因為
真可愛
很久沒這樣了
不要這樣
轉過來
冷靜點
想看這裡
真的好害羞
這樣不好
好軟啊
不要看
想看更多
讓我看吧
不行
好可愛哦
出汗了
沒事
不行
這裡很好吃
好可愛
不要看
可以看吧
不行
真好吃
不要啊
不行
好害羞哦
做更害羞的事情吧
你在說什麼呢
不行
沒事的
那裡好熱哦
好厲害
不能摸
好想摸哦
多摸一些
真好吃
好熱哦
不行
好厲害
好害羞哦
好濕哦
不行
不行 不行
好濕哦
去了
不要啊
變成這樣都是小花的錯
好想插入
你在說什麼呢
好想做愛
犬飼
第二天早上
真抱歉
你喝醉了
能理解
雖然是喝醉了
但是
我說喜歡小花是真心話
我不應該喝酒的
我昨天見到小花的時候
就一見鍾情了
很激動
是嗎
所以
請和我交往吧
交往嗎
和我嗎
是的
太突然了
我腦子很亂
也是呢
我要遲到了
我先出門了
我把鑰匙放在這裡
出門要記得看郵箱哦
慢走
喂
美裡
怎麼辦
他說要和我交往
誰說
昨天那個演員
我想起來了
你們做愛了嗎
那個 沒有
沒有做
什麼呢
抱歉 什麼都沒有
他很可愛 我同意
和他交往吧
可是 才剛剛認識
和這種沒有關係
反正妳沒有男朋友
這種機會越來越少呢
試試看交往吧
可是
歡迎回來
那個
你為什麼還在這裡
我在等美裡回來
那個
可以讓我住下來嗎
雖然很害羞
但是我現在沒有錢
我賺錢了就離開
讓我暫時住這裡吧
可是
不會再發生昨天的事情了
我是真的喜歡小花
除非妳同意 不然我不會碰妳
所以
這樣就同居了嗎
不是同居
是暫住
一樣的
不是的
什麼都做了吧
才沒有做呢
我掛了
歡迎
我回來了
今天好慢哦
去打工了嗎
去找工作
是嗎
看看這個新作品
很帥吧
好厲害
現在我還緊張呢
小花 歡迎回來
我回來了
一起吃咖喱吧
歡迎回來
抱歉 我沒發覺妳
明天面試嗎
好緊張哦
我出門了
真的嗎
謝謝
加油哦
小花
如果面試成功了
算了 沒什麼
我出門了
慢走
面試成功
就怎麼樣
歡迎回來
今天真慢
聯繫不上你 有點擔心
沒事吧
失敗了
沒有合格
是嗎
抱歉
妳還為我加油了
不必在意我
你已經努力了
即使結果不好
你也努力做了
不要這麼難過
小花真溫柔
可惡
你怎麼了
我本來打算合格後再次跟妳表白
可惡
我回老家了
等我成長後再回來向妳表白
不能隨便就回去
不要走
我
可以
什麼呢
我說了
我同意
願意和我交往嗎
喜歡我了嗎
是的
我好開心
抱歉 我抱太用力了
但是也沒關係吧
我想接吻
可以嗎
好厲害
只是接吻我就忍不住了
到床上去吧
不要問我
小花
臉好紅哦
不要逗我了
真可愛
我很久沒這樣了
沒事的 我做愛很厲害
開玩笑的
來吧
好害羞啊
沒事的
真可愛
讓妳更舒服
我好緊張
為什麼呢
脫掉可以嗎
不要問我了
看吧
好害羞哦
全部都看哦
很敏感呢
好舒服啊
真好吃
脫掉了哦
真的好害羞
好舒服啊
不行
好暖哦
好舒服
好棒哦
和我接吻吧
好舒服啊
好舒服
好害羞啊
我也好害羞
抱歉
好舒服啊
好舒服啊 小花
真好吃
小花
不要問我
好舒服啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
叫我的名字
犬飼
叫我小名吧
好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
這邊
不行
好舒服啊
好舒服
不行
和我接吻吧
好舒服
要射了
我喜歡妳
我也喜歡你
我要讓妳幸福一輩子
不想被任何人搶走他
真有趣啊
今天的節目
好拚命哦
(溫柔的青梅竹馬
上月裡香)
(桶川優 處男)
為什麼裡香要來我這裡
有什麼關係
有這麼可愛的青梅竹馬來玩
你還這麼說?
已經是大學生了
那就去大學學習呀
你腦子很聰明 應該知道的
不知道就算了
很抱歉
休息日就和男朋友約會去吧
上個月分手了
是嗎
交往了一段時間 沒感覺
這樣啊
是嗎
我現在是單身
和我交往試試吧
和我交往
開玩笑的
動搖了嗎
才沒有
處男真可愛
我才不是處男
這個反應是處男
現在幾點了
都已經這個時間了
我還要打工 我走了
明天見
明天還要來嗎
我才不是開玩笑
我是認真的
又隨便進別人的房間
因為我沒事情做
妳這個笨蛋
那個是什麼
這是粉絲們給我的禮物
粉絲嗎
社團嗎
肯定是在撒謊
真丟人
現在沒資格說我
也是呢
話說
我都看見了
什麼呢
奶子
不要看 色狼
我不是想看才看的
而且有什麼好看
真過分 明明是處男
處男怎麼了
有什麼關係
我和妳不同
只把童貞給喜歡的人
什麼意思
你人氣很高嗎
粉絲很多嗎
不要得意
妳生氣什麼
你一點不懂我的心
有問題就像平時那樣說吧
我
喜歡你
一直喜歡你
但是妳有男朋友的
那是因為你沒把我當成女人
太寂寞了 隨便找了一個
但是還是不行
我只喜歡你
忘記我說的吧
我回去了
我也喜歡妳
我也一直喜歡妳
但是
如果被拒絕後就不能做朋友了
太害怕了 說不出口
是嗎
我喜歡你
我也是
等等
好害羞啊
多做一些
摸我吧
拿出來吧
會解開嗎
是的
好喜歡
我也是
好喜歡啊
好害羞啊
好可愛哦
不要
好可愛
不要啊
好喜歡
來摸我吧
好激烈哦
好舒服啊
好害羞啊
很可愛呢
好可愛
不行
不要張開
不行嗎
不是不行
很喜歡吧
不行
好舒服啊
摸我那裡吧
和我接吻吧
多做一些
給我更多
等等
要溫柔哦
這樣子
好舒服啊
好害羞啊
脫掉了哦
抱歉
不行
好舒服
那裡不行
太舒服了 不行了
很舒服嗎
好舒服啊
那裡好舒服啊
多摸一些
不行了
好舒服啊
更多
要去了
好厲害
好漂亮哦
要去了
去了
真可愛
可以舔嗎
拜託了
很髒的
不髒的
一點不髒
真的嗎
好害羞哦
很漂亮呢
好舒服啊
那裡好舒服
很舒服嗎
好舒服啊
好喜歡你
我也喜歡妳
舔吧
好厲害
好舒服啊
那裡不可以
這裡嗎
要去了
不行了 要去了
不行
好可愛
我忍不住了
可以哦
你在幹什麼
不要隨便進來
哥哥 桶川司
出去
滾
(想被他喜歡)
(固執的虐待狂)
(清川步美)
野崎很像佑介呢
是嗎
很像吧
無所謂
像誰都無所謂
這個數字錯了 快點修正
是
社長
他從澡堂舞者回來了
是的
這樣啊
現在澡堂舞者人氣很高呢
社長真的好帥哦
好厲害
我好崇拜哦
社長 歡迎回來
辛苦了
(桶川俊平 過於冷靜沉著)
資料做好了嗎
抱歉 還沒有
如果有時間就快點完成工作
很抱歉
騙人
抱歉
我做什麼事情讓你討厭了嗎
妳沒有錯
現在公司的事情很多
現在想一個人
抱歉
道歉有什麼用
以後我們還要一起工作呢
我不要
步美如果覺得尷尬
我會給妳介紹其他公司
不是這個問題
抱歉
我不想分手
我不會妨礙你的
你不要和我分手
抱歉
清川
數字又弄錯了
能認真點嗎
抱歉
清川
有時間嗎
怎麼了
工作的時候不要帶私人情緒
很礙眼
妳和社長發生了什麼嗎
我全都知道
你們在交往
還想隱瞞嗎
無所謂
總之工作就要認真
已經分手了
什麼
我被甩了
抱歉
這種事情無所謂的
如果這麼辛苦
那就辭職吧
離開這裡
不要
我沒辦法忍受見不到他
真是癡情的女人
我知道
但是
我如果繼續成長
他一定會改變主意的
這可說不准
既然分手了 他對妳就沒興趣了
這是你自己的價值觀
男人們都差不多這樣
忘記他就好了
世界上這麼多男人
我就是做不到
那我來幫妳忘記吧
之前我就很喜歡妳了
幹什麼
接吻而已
我知道
很想忘記吧
這是不同的
不要這樣
等等
如果妳忘不掉
只能靠身體來忘記
住手吧
不行
等等
不要啊
不要這樣
等等
不行
發出這種聲音會被聽到的哦
不要啊
不能這樣
不行
不要
不要啊
不行
那裡變得好熱哦
這是錯覺
錯覺會是這樣的嗎
不行
好厲害
變成這樣了
不行 不行
不要這樣
不行
不行 不行
要去了
不行
去了
不行了
不要開玩笑了
我沒有
我只是幫妳忘記社長而已
你太多管閒事了
我就當作沒事發生
忘記這件事
我也忘記
我回去了
剛才那算什麼
社長
幫我蓋章吧
那我先走了
辛苦了
失禮了
清川
我有話想跟妳說
可以嗎
什麼
為什麼要來你家
妳在想什麼
才沒有
要聊什麼
不要站著說
坐下來吧
要喝什麼呢 只有酒和水
那就喝水
請用
謝謝
要聊什麼
之前很抱歉
我
在妳和社長交往之前
就一直很喜歡妳
看到妳被社長傷心
我看不下去
等等
剛才你說喜歡我
我說了
又開玩笑
我沒有開玩笑的習慣
那個
不要開玩笑了
是嗎
是的
你只罵過我
我是讓妳注意一下
但是
沒生氣
真的沒發覺嗎
你總是盯著我看
一想到妳
就不自覺地看了
是嗎
你喜歡我什麼
不想說也沒關係
笑臉
清川的笑臉太可愛了
感覺
不知不覺看到妳
腦子裡面只有妳
謝謝
那是什麼
我不行嗎
我確實和社長不同
但是我不會讓妳難過的
野崎是個好人
但是
我還喜歡他
我知道
但是
幫我當成社長也行
妳把我當成打發寂寞的工具
也可以
我喜歡妳
非常喜歡妳
野崎
妳太可愛了
我忍不住
好喜歡妳
我也是
真可愛
好軟哦
這邊也好軟
好害羞哦
好舒服啊
太好了
不要
去了
好舒服啊
真讓人受不了
好熱哦
是的
不行
那裡好熱哦
好害羞啊
好厲害
這裡
好舒服啊
好害羞
好可愛哦
好害羞哦
不行
好舒服啊
好熱哦
好害羞哦
不行 不行
去了
不要啊
要去了
好厲害
不行 不行
去了
要去了
好害羞哦
好棒的表情哦
來摸吧
好厲害
這個表情很棒
是嗎
想做什麼
等等
忍不住了
好厲害
插入了哦
插入吧
好舒服啊
好厲害
不行
好舒服啊
去了
坐起來吧
對
多插一些
好舒服啊
好暖哦
好厲害
頂到了
好可愛哦
好漂亮哦
好舒服啊
好厲害
要去了
不行 不行
去了
要去了
好濕哦
是的
好舒服啊
好厲害
這樣嗎
不行 不行
不行
我忍不住了
好舒服啊
好厲害
不行了
要去了
忍不住了
不行
要去了
去了
好厲害
好舒服
好舒服啊
我也好舒服
野崎
我
還喜歡他
無所謂
如果他回心轉意的話
就當作我們沒有發生過
所以
在那之前
妳不想一個人的時候
就依賴我吧
野崎
不要這個表情
笑吧
妳的笑臉
是最可愛的
真可愛
好難受
抱歉