(GIRLSCH)
(在繁華街的色情的體驗談)
(這次是GIRLSCH)
(小組取材)
(把色情的體驗談映像化)
(這是真實情況的再現)
(是真實存在的故事)
(扭曲關係篇)
(看到傲氣的同期喝醉樣子)
(心裡就按捺不住了)
(來自居住在琦玉縣的)
(匿名人士29歲的體驗談)
和同事喝酒同期的
女同事喝的爛醉如泥
她是一個巨乳的女人
與其說可愛不如說是一個美人
長的很好看就是太傲氣了
對同期和後輩的人
說話很不客氣
我也很不爽她 說實話很厭惡
那天喝酒在途中
她去廁所沒有回來
上司讓我去看看她
在嗎
喂
你睡了嗎 沒事吧
沒事吧
看到她這個樣子
我心裡按捺不住了
沒事吧
好大啊
好軟啊
沒事吧
對不起了哦
不要啊
安靜
幹嘛
幹嘛啊
聲音太大了
我忍不住了
好大啊
安靜
對不起了
有感覺吧
沒有
就是這樣吧
好可愛啊
不要啊
接吻吧
好大的酒味
我摸摸胸部
你在幹嘛啊
好美味啊
好美味
好棒啊
不要啊
不要這樣啊
很有感覺吧
沒有
好厲害啊
濕濕的
不要啊
喂
很有感覺吧
說什麼呢
濕濕的
幹嘛
要做什麼
可以脫了嗎
不要啊
安靜
好興奮
不要啊
好美味啊
等一下
不要啊
-舒服吧 -幹嘛啊
-不要啊 -好厲害
-不要啊 -這裡
繼續吧
不要啊
看看吧
幹嘛啊
摸我的吧
不要啊
怎麼做知道嗎
-不要啊 -快點
好舒服
慢慢的
就是這樣
嘴巴里濕濕的
繼續吧
繼續含住吧
給我含住
好舒服
知道嗎
含住這裡知道嗎
好興奮啊
不要啊
想要吧
過去那邊
不要啊
沒事的
進去了
不行哦
好舒服
好厲害
那裡不行
這裡嗎
很有感覺吧
很舒服吧
不要啊
喂
好舒服
不行了
高潮了
接吻吧
好舒服
這麼刺激的話要射了
不行了
好舒服
要射了
不行了
可以射嗎
可以吧
射到胸部上吧
想射了
不行了 高潮了
要射了
射到胸部上吧
射了
好舒服
-舒服吧 -嗯
太多了
從那天起工作的時候
從不打照面
但是私下卻是一週一次的炮友
(再次和以前)
(折磨自己的女孩相見了)
(出生在栃木縣)
(健一 27歲的體驗談)
我叫健一
現在經常被人說很時尚
但是在學生時代我很土
被同級的不良幫派欺負
我見到他們就是躲
但是那天我遇到了她
從此我的命運改變了
誒
這不是健一嗎
果然是健一
好久不見了
莫非你家在這
我家在那
不是吧
好像是呢
好厲害啊 好懷念
-等一下 -我先進去了
她是學生時代欺負我的人
我不想再重蹈覆轍
就搬離這個公寓
但是現實問題是
我沒有那麼多錢
我每天刻意不遇到她
喂
有人嗎
怎麼了
什麼嘛 怎麼這麼慢
我去廁所了
那個出現了 你快救救我
真的沒有了嗎
沒有了
還在
不是的
好害怕啊
我回去了
等一下 不要丟下我一個人
就算你這麼說
拜託了
今天在我這吧
那個
害怕的話叫你男友過來吧
不用讓我留在這
我沒有男友
不是的
沒事
我沒把你當成男人
這不是理所當然嗎
如果是這樣以前也不會欺負你
你幹嘛
你開什麼玩笑
什麼
不要
起開
開什麼玩笑
喂
不要這樣
我是個男人
不要這麼說我
我
我還是處女
我還是少女
不是吧
我不想被處男這麼說
我不是處男
你肯定是騙我的
你憑什麼這麼說
是你無理取鬧吧
雖然是這樣
那我讓你成為女人吧
誒
不要
喂
你幹嘛
放開我
喂
不要啊
好軟啊
好煩
喂
等一下
你在幹嘛
不要看
不要啊
舒服吧
不舒服
不要啊
喂
起開啊
不要啊
真的不要這樣
好厲害
好害羞
喂
不要啊 不行啊
你在幹嘛
不要啊
拜託了 不要看
喂
不要啊
你在幹嘛
不要舔那裡啊
舒服吧
不舒服
等一下
好厲害
好厲害啊
不要啊
等一下
?啊
好厲害
不要啊
拜託了 起開吧
舒服吧
不舒服
這裡
喂
不要啊
來吧
含住吧
喂
等一下
我是處女
不要啊
幹嘛啊
不行了
好舒服
感覺好奇怪
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
太舒服了
之後我知道了
她學生時代就喜歡我
喜歡的表現就是欺負我
我們現在是戀人
(學生會長被不良女子握住)
(把柄 被侵犯了)
(東京的小信的體驗談)
這是我的第一次
當時我雖然不那麼受歡迎
但我很認真老師推薦我做會長
雖然是會長但我不受歡迎
我不擅長跟女孩說話
我還是一個處男
但是那天我遇到同班的
兩個女孩A和B
我的性生活就此改變了
是呢
這個啊
我跟我朋友說話
她們倆時不時的看我
她倆跟我無關我都沒注意但是
起開
放學後跟我走一趟吧
她這麼說 平時老師不會注意
也不是什麼好事
我沒辦法拒絶
放學後我去了她們說的地方
這邊
快點
知道我們為什麼叫你嗎
我不知道
不知道啊
告訴他
沒事吧
誒
拍了
太刺激了
不要這樣
我看看
不得了
這不是性騷擾嗎
學生會長居然做這樣的事
是呢
-怎麼辦 -發出去吧
可以啊
很有趣的樣子
不想被人知道的話
就好好聽我們的話
誒
不想被別人知道吧
是吧
那做吧
不要啊
-拍著呢 -看著這邊
茄子
害羞了啊
不要啊
-他還是處男 -不是吧
平時你就看胸部吧
我沒有
好害羞啊
怎麼樣
不要躲啊
她讓你看的
可以看的
不要
好好拍著
好熱啊
為什麼躲啊
不要啊
他說不要這樣
怎麼可能
不會停下的
喂
好厲害 等一下
莫非硬了嗎
沒有
碰到了
穿著褲子我不知道啊
好厲害
-不要啊 -好癢啊
不要啊
-討厭嗎 -不要啊
真的討厭嗎
怎麼樣
他討厭嗎
一點都不
想摸吧
來吧
起開
為什麼
-不要 -不討厭吧
討厭啊
剛才不是說了嗎
要聽我們的
我們有照片
-繼續吧 -不討厭吧
-抱著我了 -好有幹勁啊
不錯
我給你看胸部
-沒有看到過吧 -不想看
這樣啊
我沒有看出來
你很喜歡巨乳吧
不要啊
很喜歡呢
一臉嚴肅的樣子
還有這邊
-好厲害-這樣看的更清楚吧
不錯
好舒服
不得了
-不用客氣的 -不行了
好舒服
你在摸哪裡
莫非硬了嗎
沒有
摸一下
硬了的
-果然 -我看看
這是學校哦
你在幹嘛啊
-讓他看看吧 -就這樣吧
告訴我吧
我不知道哦
你是會長哦
不要啊
他說不要
誰剛才說什麼都聽我們的
越來越硬了
我感受一下
好硬啊
好厲害
怎麼樣
-不要啊 -真的呢
不得了
不錯
做吧
-做吧-你的初吻是什麼時候
多大
-我沒有做過 -不是吧
不是吧
太好了
不要啊
真的嗎
為什麼硬了呢
做吧
開始了哦
喂
不得了
第一次呢
不錯呢
真厲害
伸出舌頭
好聽話
其實做過的吧
很熱吧
不熱
在摸呢
沒有
-這不是第一次嗎 -好色啊
不要啊
很有感覺吧
想舒服吧
不舒服嗎
好厲害啊
好硬啊
-脫了這個吧 -不要啊
不要啊
-為什麼 -好害羞-害羞啊
好可愛
不得了
你害羞啊
為什麼要這樣啊
不行啊
快點啊
快把肉棒拿出來
這可不講究平等
我來幫忙吧
來吧
我弄上面
不要啊
不是什麼都聽我們的嗎
不得了
這樣的內褲啊
真是的
不要啊
怎麼了
不是很舒服嗎
還想我摸你吧
是吧
好害羞
害羞啊
會長啊
我看看
不要啊
為什麼啊 我看看
-脫了吧 -好啊
好啊
我看看
好期待啊
舒服吧
不舒服
真的嗎
乳頭挺了呢
沒有
還有這邊
-不舒服嗎 -抖的好厲害啊
這個脫了吧
舒服吧
起來
脫了吧
都看不到了
舒服吧
好色情啊
好可愛啊
抖的好厲害
想要我摸嗎
-不要啊 -是嗎
真的嗎
-就這樣回去吧 -好啊
抖的這麼厲害
穿著內褲不舒服吧
怎麼了
看到了
看到了啊
-好害羞 -害羞啊
我現在在拍呢
不要啊
-好大啊 -真的嗎
好大
真的討厭嗎
會長的肉棒
我看看
你好啊
不要啊
為什麼
好大啊
好害羞
不是很好嗎
太好了
好大啊
平時就是想像著胸部自慰的嗎
沒有
你居然這樣啊
我也好有感覺啊
不是挺好的
這樣吧
一起摸吧
剛才不是接吻了嗎
這樣摸
摸吧
讓我舒服吧
我拍著的哦
又硬了
很舒服的樣子呢
不要啊
真的討厭嗎
不是吧
摸我吧
不要啊
怎麼可能停下啊
第一次見到小穴吧
他說第一次
果然
摸我吧
好舒服啊
好厲害啊
摸我吧
進去了
好舒服
很好啊會長
動起來
真的好色啊
把內褲脫了吧
好的
不想停下了
不要啊
為什麼
我脫了哦
好害羞
我看看
不得了
-很舒服的樣子 -好舒服
拍著的呢
好色啊
讓我舒服
-不要啊 -為什麼
我給你沒事的
快點
來吧
不要啊
好乖啊
-好舒服啊 -真的嗎
你在舔哪裡啊
這麼厲害啊
好舒服
-明天再繼續吧 -就這樣吧
不行了
好舒服
太好了 她說舒服哦
很舒服吧
-不討厭呢 -他就是嘴硬
這麼喜歡啊
我來獎勵你
讓我看看你的大肉棒吧
這個脫了吧
還有這邊
我看看
你來說請舔吧
說吧
我停下了哦
-停下了哦 -請你舔吧
剛才拍了嗎
在拍
-可以舒服的
-好舒服 -舒服啊
興奮了
說請讓我舒服吧
想要聽啊
請讓我舒服吧
好可愛
那我讓你舒服
不可以哦
不可以
好大啊
是啊
再出聲吧
舒服吧  好可愛
我也忍不住了
在摸了啊
-可以進去嗎-不要-為什麼
怎麼了
莫非是那個
-處男 -不是吧
我不客氣了哦
過來這邊
怎麼辦啊
不是挺好的
我收下你這個處男了
-真的不錯呢 -好可愛
第一次要留給喜歡的人嗎
好浪漫的人啊
看著哦
不要啊
很舒服的哦
這麼硬了哦
要進去了哦
看著哦
讓你成為男人
進去了
怎麼樣 舒服嗎
很舒服的樣子
特別舒服哦
忍著哦
我會好好拍的
好厲害
好大啊
好大
怎麼樣
舒服嗎
老實說吧
-來這邊拍 -好的
看的好清楚
喂
自己在動呢
真的呢
很舒服吧
不得了
不錯
好舒服
好厲害
-好可愛 -不要躲開啊
過來吧
剛才在動呢
自己進去 自己動吧
第一次不戴套好厲害啊
是呢
-沒有套不行吧 -可能吧
好厲害
好大啊
好棒啊
好厲害啊
喜歡接吻呢
好舒服
不行了
-好舒服 -舒服啊
好可愛
射的時候要說哦
不行了
我在這邊給你們拍
-不行了 -要射了 -是嗎
不能射到裡面哦
我想看你射
不用忍著的
-要射了 -要射了嗎
怎麼了
好厲害
好厲害啊
射了呢
我給你弄乾淨
會長好厲害啊
這是什麼
射到了這裡
一直在忍著的嗎
處男
接下來跟我們
好好享受吧
我有這個不要忘記哦
接下來我跟她們
畢業前做了幾次
反正那些不會流出去的
我為什麼這麼做
我直到現在都不知道
(公司厭惡的同事)
(在風俗店工作)
(東京三水36歲的體驗談)
我有個討厭的男同事
我跟他合不來跟他相差很大
跟他相處很辛苦
把自己的錯誤推給別人
唯獨邀請我吃飯的下賤男
最近我知道了他跟公司的美女
酒井在交往
我真的很惱火
但是討厭同事我又不能辭職
這就是工薪階層的痛苦
每天忍受著這樣的痛苦
每天都胃疼
唯一可以治癒我的
就是發工資後去風俗店
那天我到了店裡
店員推薦了一個新人
在那的是
怎麼了
是公司的同事的女友酒井
莫非你是酒井
誒
我是營業部你男朋友的同事
為什麼
完了
那個
拜託了
不要跟我男友說
我知道了
我會保密的
真的嗎
謝謝
好
但是
誒
獎勵我
什麼
今天可以吧
雖然很害羞
過來
喂
不要啊
忍不住了
太刺激了
脫了吧
好厲害
這麼有感覺嗎
那個
不要啊
太強了
濕濕的
不是
平時就是這樣嗎
不要啊
耳朵不行啊
很舒服吧
舒服吧
我讓你舒服吧
用這個吧
平時用這個嗎
很少用
不經常啊
-不會用 -是嗎
喜歡嗎
很有感覺吧
想要我弄哪裡
好害羞
來吧
這裡
不是的
不要欺負我
明明知道
很舒服的樣子
-光是那裡不行啊-挺好的吧
不行啊
高潮了嗎
因為
這個呢
用這個吧
很舒服吧
還有這個
用吧
平時用嗎
-不經常吧 -嗯
好厲害
-好涼啊 -是嗎
用這個吧
這樣的話
怎麼了
不要這樣
這樣摸的話
不行啊
再繼續吧
還有這邊
能進去嗎
-我不知道 -真的嗎
脫了吧
真的嗎
不是快進去了嗎
放上去了哦
進去了
是啊
很舒服吧
不要啊
要保密哦
舒服嗎
舒服
跟平時比呢
不要啊
濕濕的
讓我舒服吧
我知道了
給我獎勵
脫了吧
好大啊
比他的大啊
這樣啊
不行了
-要射了 -怎麼了
這個呢
怎麼樣
比剛才大的多
因為你很厲害
好大啊
真的嗎
誰的好
這樣呢
好厲害
好舒服
真的嗎
-進去吧 -不行
-為什麼 -還用說嗎
規矩嗎
那我告訴你男友
不行
那就進去吧
你會保密嗎
那可以
要進去了哦
好害羞
很大吧
比我男友的大
進去了哦
不行了
那個
高潮了嗎
來吧
好舒服
濕濕的
因為
不行了
-裡面濕濕的 -我不知道
平時就是這樣嗎
不是的
這樣啊
-從後面吧 -後面啊
進去了哦
太刺激了
不行了
舒服嗎
好舒服
真的嗎
不行了
這樣不行啊
好厲害
好舒服
我第一次這麼舒服
下次還跟我做嗎
嗯
之後我倆定期做愛
當然是瞞著我同事
這樣不管在公司遇到什麼
我也都能忍了