這個算式非常重要
這個一定要記起來
這幾個加起來再這樣
加上括弧跟加號
這樣就可以了 接著第二個
就可以滿足這個算式的條件
這邊再加 上
加上括弧就可以改變性質
就會變成這樣然後就這樣
森田你知道答案嗎
-森田   -是
-你根本沒有記筆記吧
-是
-你有在聽嗎 別裝傻呀
-今天就這樣 回家吧
-好
這個公式要好好記起來喔
-回家吧  -謝謝老師
-不要偷懶了喔  -好
-謝謝老師  -再見
給我好好關門呀
我每天都這樣怎麼辦
要是被人發現的話
可是我停不下來
好舒服
好爽
-從什麼時候開始看的
-剛剛
-剛剛開始的  -也就是說
-不就是一直都在看嗎
-只有剛剛
-剛剛  -那麼
等等
-這硬硬的是什麼
-從剛剛就在看
-不就是全看到了
-只有一下下
沒說謊嗎
讓我看看
老師
老師你在做什麼
等等
老師別這樣
根本就是騙人的吧
-這麼硬了  -老師別這樣
好硬好棒喔
老師
怎麼
-老師別這樣
-剛剛的要保密喔
好
對不起
好厲害
好硬呢
老師
森田君
-別這樣  你也摸老師這裡
老師
好棒 硬梆梆的
好棒
就是那邊
森田君
摩擦小穴這邊
摩擦小穴
-這樣嗎   -對
好硬的雞雞碰著我 舒服嗎
好爽
好舒服
好棒
動起來
好舒服
會上癮
這邊也要
怎麼樣 就是這樣
用力動起來
摩擦著好爽
好硬
不行了
好爽
就是那邊
讓我更爽吧
討厭
森田君讓老師的這裡更爽吧
讓我更舒服吧
-可以舔這裡嗎
-好
好舒服
森田君
-老師的這邊真美味
-美味嗎
好棒
超爽的
就是這樣
好棒
直接舔這邊吧
更用力舔這邊
對
這邊用力點
好爽好棒
好棒
多舔我 就是那邊
不行了超爽的
忍不住了
老師忍不住了
想要森田君的雞雞了
插進這裡吧
森田君
好棒
好厲害
就是這樣
-好爽  -就是那邊
要去了
插更近來一點 就是這樣
好棒好爽
要去了
就這樣插著
好棒 插得好裡面
好爽
森田君讓我好爽
讓我更爽吧
嚷我更爽吧
不行了要去了
就是這樣
森田君就是這樣
插進深處
好爽
我還要更多
插進這裡
好爽
好棒
爽死了
用力幹我
那邊用力插進來
不行了
-我快射了  -要去了
那邊
好爽
那邊超棒的
用力幹我
爽死了快不行了
好舒服
不行了
-快去了  -我也好爽
要去了
-我要射了  -要去了
鈴木
-鈴木  -是
-解開了嗎
-這題我不懂
-好好思考
-就算想也解不開
-這不是什麼都沒有寫嗎
-我不會
-連一開始都不會
-是的
-你什麼意思
-完全看不懂
我明明都教過了
-居然全忘了  -對不起
我明明交了這麼多次
對不起 可以再教我一次嗎
-這次會認真記住   -會
這題
F跟X這樣帶入
-鈴木 看這邊跟這邊
-好
-好  -可以嗎
然後B放在這裡
這邊加三個A
然後是這個負B
-就這樣 鈴木   -是
好什麼好 我剛剛在教你例題
-題目裡可沒有胸部喔
-是
-你真的會懂嗎
-真難耶
-真的懂嗎   -是
算了 回家算吧
-我知道了
-全部都要解開喔
-每天都要多花時間教你真煩
-不好意思
-老師再見 明天見
-明天見
-題目都要解開喔  -好
真是的
都是鈴木害我錯過聯誼
他應該也回去了
該做什麼好呢
老師也變成這樣了
不行了
總覺得這樣很飢渴
這邊也好想要
討厭 好想摸這邊
老師想要更多
手指碰著好舒服
討厭
我胖成這樣
居然露出自己的胸部
這邊也
好爽
摩擦著好爽
用這個
每天都要來一下
從下面開始
好舒服
不行 要去了
不行了
好舒服
老師對不起
-什麼時候開始看的
-我沒有在看
-都看到了吧  -沒有看啦
你說什麼
-你想要老師做什麼
-沒有
-反正你會跟同學說吧
你會想要我做些什麼吧
-老師等等
-真是拿你沒辦法
你看硬成這樣
-坐著  -老師等等
讓我看看
想要我這麼做吧
老師
臭鈴木你爽了嗎
老師等等
變大了呢
-要做什麼
-你想做吧
老師
等等
你這傢伙真的是
很想做吧
這樣還不滿足吧
不
你看到我的身體了吧
老師別呀
你想要老師這樣做吧
應該說請快點脫掉對吧
雞雞磨蹭著呢
這樣很爽吧
你看 這樣很舒服吧
你不會跟別人說吧
還想要更多摩擦吧
很爽吧
這樣摩擦很舒服吧
也想要摸胸部吧 色狼
可以嗎
-你在看我   -是的
好
老師的胸部好棒
舒服嗎
好舒服
從後面來
好硬
-好熱  -很舒服吧
動多一點
-等等  -想要更多對吧
貼的好緊 不要跟別人說喔
好棒 好爽
雞雞好硬
想要舔小穴吧
來吧
想要直接舔吧
想要插進這裡吧
不行
老師跟學生怎麼可以這樣
但是你還是想插進來吧
討厭 不行
不行
不行了
坐著
想要我這樣做吧
-好硬  -老師好棒
在激烈一點
不行了
我還要
鈴木你也想要高潮吧
老師
插得好深好爽
好爽
不行了
要去了
-要去了  -我也要射了
(課文)
北野你有在聽嗎
-你有在聽嗎   -太難了
外國人寫得太難懂了
-所以我在教你了呀
-什麼
-對不起  -要繼續唸了喔
(課文)
北野 路易十三世最初是誰
-你有在聽嗎   -結束了
-是諾曼第公爵  -真的是
-根本沒寫 不記下沒關係
-太難了根本記不起來
-怎麼一直分心
-我有認真聽 因我喜歡老師
-今天就這樣 回家吧
-等等
-這樣太快了吧
-反正你也沒在聽
-快回家
-真的可以回家了
謝謝老師
-真的可以嗎
-快點回家吧
真累
聚會應該也結束了
怎麼辦
現在去也來不及了
來自慰吧
不行喔
老師的身體變熱了
這邊
老師最喜歡被碰到的地方
你看
一整天都這麼濕
多碰碰老師
多碰碰我 好溫暖
好棒
碰到了
好棒的氣味
淫蕩的氣味 我還要
我還想要
多碰碰老師的這裡
很想舔吧
用手摸看
好棒
對就是那邊 多摸我
就是那邊
多碰碰我吧
好棒
把我弄得溼答答的
好棒 用力舔
要去了
不行了
這邊也想被摸
不行
好舒服
不 別停
想看老師的胸部吧
現在就脫給你看
你看
好舒服
多摸老師硬硬的奶頭
用力揉 就是這樣
可以讓我更爽嗎
想要更多 真是個壞孩子
你也知道這是什麼吧
想舔嗎
也舔小穴吧
好棒
就是這樣 爽死了
小穴好爽
不行了
超爽的
要去了
不行了
用力舔 很好
要去了
高潮了
你進來
-等等  -看到了吧
-老師等等
-我就想說哪裡不對
-老師別呀
-因為老師變硬的
剛剛的都看到了吧
我什麼都沒看到
騙人
北野君
-用下流的眼神看過老師吧
-因為老師很性感
說的也是
-讓我多看看  -好
有好棒的味道
鹹鹹的
老師
-像這樣
-為什麼要這樣
摩擦
-這樣不行
-不是變得更硬了嗎
-很有感覺
-碰碰老師的奶頭
-可以嗎   -可以
就是這樣
摩擦著也很舒服呢
摸我的奶頭
變熱了呢
讓老師看看變得怎樣了
北野君這麼大呢
跟老師的身體摩擦著
-想要看看老師的這裡吧
-老師要脫掉嗎
插進來 你看
老師
怎麼回事這種感覺
-舒服嗎 動起來  -舒服
插到深處 摸這邊
對
好
腰動起來
好奇怪
好棒
你還想要更多吧
坐著
像這樣
居然這麼近看
我在看
-看好  -好
好熱
好棒
被老師夾著呢
好棒 抵著屁屁
老師忍不住了
來吧
這邊
-好美味
-這是你最愛的屁屁吧
盡情舔吧
剛剛自慰過可能很濕
好想要更多
-直接舔吧   -直接
你看
小穴超濕的
舌頭伸出來
那邊好爽
好舒服
很好
用力舔 好爽喔
北野君
可以讓小穴更濕嗎
變得更想要雞雞了
老師都濕了
好爽
-那邊用點力   -這裡
-就是這樣  -這樣
-好濕喔  -好爽 要去了
-老師怎樣   -溼答答的
好舒服
討厭
把你的雞雞插進來吧
可以嗎
被看到了
-老師 -要進來了喔
忍不住了
-這樣嗎 老師  -好棒
-老師的小穴怎麼樣
-好溫暖
老師也好舒服
摸我
很好
-舒服嗎   -好舒服
雞雞好棒
好爽
-好爽  -我也好爽
好爽 要去了
要去了
-舒服嗎   -好舒服
-好舒服  -過來
我插進去囉
好舒服
雞雞動起來
就是那裡
-好爽  -我也好爽
動起來
好舒服
好爽
要去了
用力插進來 好爽
我也好爽
用力
不行了
要去了
好爽
-我還要  -好
好棒
也摸胸部
好爽
我還要
-舒服嗎   -好舒服
用力插
要去了
高潮了
-老師還好嗎   -好爽
就是那邊
老師爽嗎
就是那裡
好爽
-要去了  -我也要射了
全部射出來吧
老師我要射了
射了