來了
-不好意思  -來了
-你媽媽呢
-應該不久就回來了
怎麼辦 我有話想跟她說
-我沾到什麼了 -沒有
請把這個交給你媽媽
-我媽十分多鐘就會回來了
-沒關係 之後再說吧
-幫我跟你媽打聲招呼
-好
(一週後)
-不好意思  -我來了
-你好  -你好
-這是意見回饋表  -好
-你媽今天也不在 -對
-還沒回家 -對
-今天也七點多回家
-差不多
那我可以進去坐坐嗎
-我媽還沒回來
-沒關係 打擾了
等等
我說你呀
之前看了我的胸部吧
不是 那個
看了吧
我有注意到喔
想摸吧
-胸部的觸感如何
-那個
摸得這麼認真
-你說可以摸的
-正值青春期
我說
跟阿姨做愛吧
-嫌棄阿姨
-沒有那回事
那就來做吧
你知道要做什麼吧
有經驗了
沒有
這邊好棒
果然年輕就是好呀 硬硬的
-好棒 讓阿姨看看
-等等
放心交給我吧
你之前的視線讓我興奮了
-等等  -快讓我看看
這邊好有精神喔
等等
好棒
下流的氣味好棒
掏出來
好棒
-舒服嗎 -好舒服
很爽吧
興奮到受不了吧
我來幫你舔吧
硬梆梆的感覺好美味
我開動囉
好棒
好爽
好美味
-阿姨  -什麼
-好爽  -舒服
-哪邊最舒服 -你問我
-全部  -前端最爽吧
這樣超棒的
真可愛
舒服嗎
好棒 更硬了
-爽嗎 -好爽
好棒
阿姨
別呀
好硬
好棒
阿姨別呀
好熱
你看
變得好熱好硬喔
-過來這邊  -等等
好棒
-一直都想看吧 -對
你看
-來含吧  -可以嗎
好舒服
好靈活的舌頭
-胸部美味嗎 -好棒
好爽
這邊也要
好舒服
忍不住了
-這邊也要 -這邊
-可以嗎
-小穴也好想要
好舒服
好爽 就是這樣
好爽 我還要
好會吸 就是那邊
討厭
好爽
我忍不住了
-插進來吧  -是這樣嗎
-插進來了  -進去一點
好爽
好棒 超硬的
真硬
好舒服
插得好裡面
好厲害插得好進來
好棒
好爽
阿姨的小穴裡怎麼樣
-超爽的  -幹得我好爽
好棒
插的力道好棒
要去了
換個體位
從後面插進來
懂嗎
就是那邊 好爽
就是這樣
動起腰來 就是這樣
好爽
好棒
-好爽 -我也好爽
好舒服
太棒了 雞雞也很爽
-我好爽  -好厲害
我也好爽 用力一點就是這樣
好厲害
爽死了
好棒 不行了
又要高潮了
要去了
不行要去了
這次換我動
你看
要來囉
-好淫蕩的聲音 很想要
-好想要
好爽
爽死了
好棒
好舒服
要去了
插得好進來
好爽
好棒
爽嗎
好舒服
好硬
摸我的胸部
好舒服
又要高潮了
不行了
要高潮了
-要射了  -真的要射了
怎麼辦 好棒喔
你看量好多喔
黏答答的好棒
真美味
好爽
還想做愛的話跟我說喔
真是一團亂
-再見 要保密喔  -好
-回饋表就拜託你了喔
-好
玩得真開心
我來了
你過的好嗎
-你媽今天在嗎 -不在
-那去你房間吧  -可是
-請帶我去你的房間
-可是
-謝謝你 抱歉這麼突然
-我媽真的暫時不會回家
-幾點
-應該七點多回來
-還蠻久的呢
-是的  -過來這邊坐
-我聽說了喔
-聽說什麼
-你跟美緒小姐有發生什麼吧
-有什麼
-應該沒有吧  -沒有嗎
什麼呢
該怎麼說呢
-跟下面有關喔  -下面
-做過了什麼的
-沒有那是
-沒有啦  -在焦慮什麼
-誰先主動的
-你這麼問
誰先呢
-我不知道  -害羞了
-請別這樣  -怎樣
-時間很充裕吧
-與其說時間充裕
怎麼一直看那邊 看我呀
-有點害羞
-原來在害羞呀
-不好意思  -真可愛
那個
做過是指
-你也做過吧  -那個
-從誰那裡聽到的
-你覺得呢
是美緒小姐吧
-是她說的吧  -大概吧
-你說什麼
-被你這麼一摸
-好怪  -很焦躁呢
-你跟美緒怎麼做的
-就算你問我
該怎麼說呢
-你有女朋友嗎
-女朋友
-現在沒有
-那就沒問題了
-什麼沒問題
-不然有點那個
-什麼
-沒有的話更方便
方便做什麼的
不是
等等
-唉呀  -不能這樣
-這裡很興奮呢  -不是的
你說什麼
-立花小姐等等  -好棒
-立花小姐
-年輕就是好呢
好棒喔
跟美緒小姐做過這個吧
-不 該怎麼說呢
-做過了吧
果然做過了呢
-那邊  -真敏感
-感覺怎麼樣 真棒
-立花小姐等等
-怎麼
-我媽或許要回來了
-七點才回來吧 還有時間
-可是
也許今天回早點回家
-不想跟我做
-沒有那回事
-你願意吧 那就做吧
-不 那個
-不行  -為什麼
都變成這樣了
-立花小姐 -什麼事
-真的要做
-當然是真的
-等等  -氣味真棒
總覺得好害羞
我要看囉
好棒喔
-對不起  -沒關係
-因為你很興奮嘛  -等等
好棒
你這樣摸我會受不了的
-年輕就是硬梆梆的呢
-硬梆梆
-舒服嗎 -很舒服
舌頭伸出來
想要小穴嗎
-想看嗎 -想
-喜歡胸部嗎 -喜歡
想要胸部怎麼做
好溫暖
-開心嗎
-很難呼吸可是很開心
-真柔軟
-很軟 可以隨便揉喔
-揉吧  -好
立花小姐胸部好大
-喜歡大胸部 -喜歡
太好了
-揉的真認真  -很認真
-被這樣一說好害羞喔
-盡情揉吧
-想看看胸部吧 -想
-好大  -很大
-多碰碰乳頭  -乳頭嗎
好舒服
-可以舔喔 很想舔吧
-可以嗎
好棒
很棒
好像很美味呢
我最愛胸部了
舔了變得更硬了呢
想被含嗎
-好舒服  -很舒服
真美味
好爽
好棒
-用胸部夾著吧  -好
-很爽吧  -很爽
出好多汁呢
-好像很爽 -好爽
你看 好硬喔
這邊呢
好棒
好棒 也摸我的
-怎麼做
-我想要你也摸我
-直接摸
-你知道怎麼做吧
-可以脫掉嗎 -可以喔
怎麼樣
-想做
-可以喔 盡情做吧
好舒服
你好棒
好爽 讓我更濕吧
好棒
可以插進來喔
好爽
-好濕  -很濕
好爽 讓我更爽吧
好爽
用力點
要去了
好棒
我忍不住了
雞雞快點插進來
好大
可以插進來喔
好棒
超棒的
好爽
好棒 再插進來一點
好棒 要去了
要去了
揉胸部 好爽
好爽
-用力點  -我也好爽
要去了
好舒服
好爽
要去了
從後面幹我
插進來吧
插進來
好棒
更用力插
就是那裡
好爽
就是那裡 用力
要去了
好棒
好爽
用力點 就是那樣
要去了
插進來
好棒
好爽
-我快射了  -可以射喔
要射了
好棒
-要對媽媽保密喔  -當然
-知道嗎 -知道
我來了
來了
-你好  -你好
-你媽在嗎 -現在不在
-是  -大概幾點會回家
-大概七點會回家
-這樣呀
-是 -也沒-
有什麼要事要說啦
-只是聽說了一些傳聞
-傳聞
-什麼傳聞
-就是聽了些傳聞
什麼傳聞
-鄰居太太說的  -太太
-某位太太說的
-哪位太太
-你不知道是誰
-不是的
成宮先生的太太說的
-成宮太太說的
-不小心聽她說的
不小心還是說溜嘴了
-不小心聽到的呢
-傳聞
肯定不願意跟我這個阿姨吧
-真的可以嗎 -可是你
-真的可以嗎
-你不是不願意嗎
真的可以嗎
在這種地方做真討厭
-可以做吧
-別在這裡做
你聽到傳聞才來找我
可以吧
可以做吧
這樣就是可以做的意思吧
討厭
等等
-討厭
-可是你剛剛也沒反抗
-你也很想做吧 -可是
這是可以做的意思吧
可以做吧
不好意思我一直問 可以吧
討厭
好濕
好舒服
進去一點
那邊好舒服
超爽的
含進去一點
好爽
忍不了了
可以插進去嗎
我忍不住了
好想插進去
我還想要更多
-我還可以來嗎 -可以