這個填入這裡就可以了
-知道了 -加油
-好的 -注意點哦
你在做什麼啊
-怎麼了 -為什麼不讀書
-我書讀得又不好
-不可以這樣
-很有趣的 -我要沒收了哦
-我不看了放了我
-明天別帶了
-老師再見 -再見
對了
(請勿在走廊奔跑)
老師這樣不好啊
-做什麼啊 -討厭嗎
不是討厭
-不可以這樣的 -為什麼
勃起了呢
對不起我要回家了
在看對吧
-興奮了嗎 -好尷尬啊
沒有啊
舌頭伸出來
不可以這樣的啊
等下等下啊
我要回家了
討厭嗎
-不行 -別動啊
都看到了啊
不行啊不行啊
奶頭硬了哦
不行了
不要舔我啊
你在做什麼啊
住手吧
對不起對不起
褲子都撐起來了呢
有人來就糟糕了啊
不行不行啊
舒服
等一下不要這樣啊
舒服啊
對不起對不起
-舒服吧 -舒服啊老師
受不了了啊
對不起對不起
不行了 受不了了
想射吧
忍不住了
不行了
可以射嗎
射了射了可以射嗎
射了啊
是嗎 真的嗎
石原你在做什麼呢
在看什麼呢
-怎麼了怎麼了 -沒收了哦
會做了嗎
-不要動
-還給我吧不是我的
-真是的 -疼疼疼
快點回去吧 別打擾別人讀書
-我知道了 -快點回家
好的我知道了
小正君
-和女人接過吻嗎
-怎麼了老師
-沒有過嗎
-幼兒園的時候親過
幼兒園的時候嗎
-是的 -那麼和老師試試吧
忘記東西了
-老師 -舌頭 伸出來
繼續伸出來
發抖了嗎這樣舒服吧
-做愛嗎 -老師
還是說 我來給你舔下面
不行不行對不起 我要回家了
-過來一下 -等一下老師
-等一下你做什麼
-你看了對吧
-沒有啊 -你也想接吻吧
-不是的 -看這裡
老師
-老師這樣不好 -為什麼
-會有人來的 -沒事的
脫了吧
不可以這樣的 老師等一下
-不可以這樣的 -為什麼
-這裡是學校啊
-幫你脫了吧
不行
老師
-不行的 -真的不行嗎
很害羞啊
不行很臭的啊
-好厲害 -不行啊老師
-變大了哦 -不是的
-不是的 -別遮住
不可以啊老師
好厲害
-我要舔
-不行啊 這是學校
很髒的
不行啊
舒服吧
-好大啊 -老師
老師你在做什麼
老師不行
老師
老師等一下啊
等下老師 做什麼啊
老師
不行
舒服啊
舒服
好厲害老師
老師
舒服啊
好厲害
好厲害啊 老師
舒服啊
老師 好厲害啊舒服啊
不行了老師 要射了
舒服
舒服啊
老師 那個我忍不住了
可以嗎忍不住了
射了啊射了
-這個好看 -好厲害啊
我也要看呢
-這個姐姐好看
-你們在做什麼啊
-在學校看這種東西
-還給我 這是雜誌
你們在看這種東西啊
快點讀書吧
你們有好好讀書嗎
選擇題考試
-寫好了嗎 -做好了
-這是什麼啊 -別弄了啊
-你真吵快點回家吧
-為什麼我要走
快點回家吧 真是的
-為什麼這麼髒 好好整理啊
-對不起啊
我以為肯定有的
-怎麼了 等一下
-你喜歡接吻嗎
-什麼啊
-喜歡和老師接吻嗎
老師 怎麼了啊
好厲害
-給老師看看吧
-對不起 不行啊老師
老師 怎麼了怎麼了
做什麼
-怎麼了老師 -剛才看了吧
-是的看到了 -老師興奮了
可以陪我嗎
怎麼了啊
老師
舌頭伸出來
別這樣啊
老師 你怎麼了
老師
怎麼了
好厲害
貼上來吧
我也想要了
老師
要做什麼
舒服
老師
怎麼了老師
舒服
老師
老師很舒服
等一下
老師
舒服
-要射了 -可以哦
老師