我來了
請進
打擾了
抱歉啊
-沒關係　　-小雪
請進吧
打擾了
打擾啦
親戚嗎？
不是啦
她是小雪
-女友？　　-不可能吧
夠了唷
這是我女友　小雪
自我介紹吧
我是小雪
特別給你們驚喜
騙人的吧
是真的
我都不知道
我沒講啊
不會吧
何時開始交往的？
最近開始的
我一直保密
為啥啊？
想嚇你們
我們在交往
火大啊
-超火大　　-你們在喝酒？
對啊
我們也喝吧
要喝啥？
-水可以吧　　-好
喝啥都可以
好的
來吧
你太慢了
介紹的太慢了
真是的
為我跟小雪
乾杯
好可愛
講個話吧
這個
我想跟小雪這個
不可以？
我會溫柔的
拜託妳
不可以？
來玩遊戲吧
啥？
玩國王遊戲
會玩嗎？
我會玩
玩過嗎？
來玩吧
我們要了解小雪
她是我女友耶
你好煩唷
可以吧
那我也加入
你超煩
真的
我是她男友啊
好煩
都準備好了？
妳可以嗎？
那來玩吧
來吧
沒偷看吧
來揭牌吧
國王是誰？
是我
你啊
不可以亂來唷
不會啦
首先
1號跟2號
喝酒
1號是誰
我
誰是2號
好恩愛唷
真好
來吧
太少了
乾杯
國王命令要聽
快喝啊
不行啦
沒事吧
好髒唷
已經不行啦
喝光吧
好棒
醉了啦
他不會喝嘛
-還要繼續？　　-對啊
來吧
國王是誰？
是我
-怎麼辦？　　-2號
繼續喝酒
好溫柔
想喝吧
誰是2號
又是你
快喝吧
-你作弊　　-沒有！
快喝啦
不行了
國王命令要聽唷
太快了吧
喝下去了
沒事吧
繼續吧
來
-這個　　-醒著啊？
國王是誰？
是我
一直是你
剛好啦
國王命令要聽唷
別喝酒了
這樣好了
1號
用嘴
餵2號
都男的怎麼辦？
來吧
誰是1號
是妳啊
怎麼辦
2號是誰
不是嗎
是2號
真好
妳餵他吧
不要看啦
沒差啦
情侶嘛
怎了？
要親你
真的？
真的
怎了？
喝了？
真好
不行了？
繼續
沒事吧
開始囉
國王是誰？
太好了
你是國王
快下命令
1號
跟3號
親親
國王命令是絕對的
知道啦
我是3號
我是2號
沒錯
1號
抱歉
國王命令是一定的
國王命令啊
來吧
只是玩玩嘛
親幾秒
10秒吧
1秒吧
10秒啦
抱歉
沒問題啦 來
來吧
1秒
不夠
等等
還有3秒
2 1
好了
換下一個
還有機會
來吧
繼續喝
大家喝吧
好啊
乾杯
喝吧
沒事吧
不行了
看到內褲了
別看啦
繼續吧
不行了嗎
-沒事吧　　-我們玩吧
很想玩啊
來吧
開心吧
我想當國王
也是
這是國王　真的
來吧
推薦這根
國王是誰？
-是妳　　-太好了
怎麼辦？
國王跟
可以吧
2號
別太狠了唷
親親
想親親嗎？
別普通的親　舌吻吧
舌吻吧
可以吧
沒問題吧
都可以吧
誰是2號
是我
真的？
好吧
他也睡了　沒差
讓他睡
好近唷
國王命令唷
數十秒唷
1 2
3 4
5 6
7 8
9 10
-特別延長囉　　-特別服務
好好唷
我也要
不可以
繼續
來吧
國王是誰？
是我？
是我
怎麼辦？
不可以偷看
好想看
那國王
要摸1號跟2號的奶
啥啊
-可以吧　　-不可以
誰是1號
來吧
讓你摸
好緊張
住手
夠了
太快了
2號呢
來吧
乖乖被摸奶
妳是2號吧
國王命令
是一定的
國王命令唷
都說要深吻了
就是嘛
害羞嗎
繼續喝吧
抱歉
沾到了
沒關係
快弄乾
你不是國王
好香
怎啦？
好棒
不可以
沒問題
他睡死了
別怕
快去了吧
很爽吧
好害羞
好可愛
超可愛
-讓我看內褲　　-不可以
我看看
好可愛
好棒
不可以
拜託啦
妳看
這啥？
還用問
可以看唷
-幫他脫　　-我脫？
這也要？
想看吧
舔過嗎？
國王命令唷
好棒
好好唷
我也要
好棒
妳好色
好色唷
喜歡吧
還有唷
還有
好棒
小雪
沒問題　夢話啦
繼續吧
好棒
喜歡吧
來吧
沒問題啦
妳也想舔吧
好棒
不可以
怎啦？
快舔啊
我幫妳舔
好棒
小雪
來吧
討厭啦
好可愛
好棒
來吧
我幫妳舔
不可以
喜歡吧
好棒
好色唷
忍不住了
不可以
可以啦
沒問題啦
想要吧
好濕唷
可以吧
爽吧
好棒
喜歡吧
喜歡深處被幹吧
好棒
幫我舔
繼續舔
好棒
妳看妳男友
我的肉棒比較好吧
不可以
啥？
怎樣？
我的好吧
你的好
要保密唷
不可以
去了
很爽吧
妳自己動
來吧
好棒
好行唷
很行唷
超熟練
好棒
還沒跟他幹吧
不可以說？
爽吧
好棒
再來
來吧
插囉
-喜歡吧　　-喜歡
妳很色呢
討厭
少裝了
-爽吧　　-好棒
還有唷
好棒
-爽吧　　-不可以
為啥不可以？
爽吧
好棒
想要吧
快舔
好棒
進去囉
喜歡吧
好棒
小雪
要去了
可以吧
不可以
好棒＋
去了
好棒
-他完全沒醒　　-老是這樣
對啊
-來吧　　-不可以
就是啊
-打擾了　　-來啦
好久不見
請坐
妳好
-她是美紀　　-請多指教
我是阿透
我是新一
來吧
快喝吧
可以喝嗎？
謝謝
來吧
要喝哪個？
那我喝梅酒
可以嗎？
喝吧
-喝吧　　-謝謝
謝謝
很便宜啦
來乾杯吧
來吧
一起來吧
乾杯
-好喝吧　　-好喝
-喜歡嗎？　　-喜歡
你們交往很久？
沒很久
沒跟他們講？
沒差啦
現在就講啦
一起喝酒
放鬆吧
-來喝吧　　-真的可以喝？
-沒問題　　-真的？
我們認識很久
很要好
就是這樣
可以喝你的嗎？
妳喜歡酒？
-我喜歡啊　　-喝吧
沒問題嗎
多喝點
醉了嗎？
好像昏了
是嗎？
你們常喝酒？
對啊
買好多
多喝點啊
就多喝點
好
來吧
喝啊
不用了
我會醉
沒差啦
都認識
來玩遊戲吧
我喜歡玩遊戲
我喜歡大家一起玩
好耶
太好了
來吧
來玩吧
知道嗎？
就抽國王
玩過吧
國王遊戲
不知道？
就是國王遊戲
很好玩唷
沒試過啊？
那試看看吧
聯誼上常玩
很好玩唷
國王的命令
普通的就好了
沒差啦
不用想太多
就玩一玩
怎樣？
我可以嗎？
她都說了
沒問題吧
來玩吧
很好玩唷
好吧
別過頭唷
怎麼會過頭
來吧
我想玩
好期待
對啊
來吧
抽籤嗎？
來啊
來
國王是誰？
是我
好猛
都在喝酒了
就下命令喝酒吧
可以吧
我想想
1號
誰是1號
就喝吧
你喜歡喝吧
喝吧
可以嗎？
可以啦
喝吧
喝了
好猛
沒事吧
他很會喝的
很帥吧
很MAN呢
不行了
沒事吧
真有趣
再一次
繼續喝吧
沒差啦
哪有只喝一點的
都沒喝光
快喝吧
我加油
別勉強
好像要送死
會死唷
不會啦
喝酒而已
好快唷
-沒事吧　　-好帥
追加
繼續喝吧
這很好喝
很貴的
-好喝嗎？　　-對
就喝吧
-太多了吧　　-你輸了啊
國王命令啊
我喝一點吧
太多了
真溫柔
嚇死人
國王遊戲嘛
你們真恩愛
好好唷
太多了吧
讓他喝吧
為了女友
太多了吧
真的可以？
別勉強
可以啦
好帥唷
太猛了
沒事吧
繼續玩國王遊戲吧
說不定國王會換人
我不管了
真可愛
沒事吧
-沒問題　　-真的？
沒事嗎？
還可以吧
可能喝太多了
讓他休息吧
沒問題
來吧
休息就喝酒
這個好了
乾杯吧
別勉強
加油
好猛唷
真會喝
-好厲害　　-那個
我來喝吧
可以嗎？
沒關係
我喝
他昏了啦
妳可以嗎？
我行的
是真愛
好猛
別勉強
她可以啊
繼續吧
繼續喝
那繼續玩吧
妳真會喝
來吧
想當國王吧
會很嗨唷
沒事吧
不行了？
沒問題吧
來吧
國王是誰？
-誰？　　-是我
讓你抽到了
要親了吧
要親吧
醉漢的親親
一定是
要親幾號？
3分之1唷
討厭啦
可以會親我們唷
也可以啦
來吧
選吧
太難了
3分之1
1號
跟2號
親10秒
是誰
我1號
果然
2號是誰
我是3號
好耶
不好吧
沒差啦
只會普通的親
可是
只是玩玩嘛
就是嘛 遊戲嘛
國王都下命令了
-不要嗎　　-可是是國王的命令
對啊
親十秒
-真的？　　-我數
拜託了
來吧
要親囉
1 2
3 4
深吻也沒差吧
沒說要輕吻啊
超過１０秒了
太久了
5 6
夠了
7 8
等等
夠了
9 10
已經夠了吧
好了
不對吧
延長耶
太久了吧
抱歉　我時間感不好
比較不會數
抱歉啊
沒關係
只是玩玩嘛
對嘛
只是遊戲
對吧　喝吧
別在意了　只是玩玩
給你喝
來吧
-喝了忘了吧　　-加油
可以嗎？
只是玩玩
我知道
-別吃醋　　-可是
只是遊戲
只是好玩嘛
又不是外遇
喝啦　別想了
忘了吧
多喝點
好
不行了
就睡吧
枕頭呢？
-沒事吧　　-我睡了
不妙啊
睡死了
真的
他常這樣？
他很少喝
妳喜歡喝酒吧
我喜歡
喝了會很嗨呢
對吧
那我們繼續玩吧
還要玩？
沒差吧
規則一樣
來
我好了
國王是誰？
是我　太棒了
好好唷
命令是啥？
來？
怎麼辦？
想看看
國王以外都脫到剩內衣
討厭啦
好害羞
國王的命令嘛
要遵守
好害羞
沒問題啦
他睡死了
可是
沒問題了
大家都朋友嘛
也是
-一定要脫？　　-國王命令嘛
沒問題啦
不然改命令
由國王幫忙脫
說好了
被脫了
怎了？
好海峽
好害羞
害羞嗎？
要脫到剩內衣
這不對吧
還有唷
來吧
國王命令唷
恭平醒著嗎？
睡死了
沒差啦
過來點
真的睡死了
來吧
這啥顏色？
綠色？
好漂亮
國王是誰？
是我
好耶
太巧了
來吧
怎麼辦呢？
衣服都脫了
國王
1號跟2號讓國王舔奶頭
想舔啊？
好吧
可是他會生氣吧
不會啦
沒問題
舔囉
那個
夠了
夠了？
很怪嗎？
我也舔了
妳也舔吧
可是
只是好玩嘛
就是玩一玩
國王　來
脫掉吧
真的只是玩玩
一下就好
好可愛
等等
-只是玩玩　　-等等
喝酒吧
沒問題啦
喜歡吧
爽吧
恭平
真的睡了？
沒問題啦
國王命令要遵守
好猛
-討厭嗎？　　-不會
好可愛
喜歡吧
這就夠了？
換別的吧
來吧
這邊怎樣？
那個
好怪
來吧
脫掉
只是好玩
好色唷
沒毛
剃了？
好色
好害羞
來吧
好棒
不可以
爽吧
你們幹什麼？
在舔嗎？
-好害羞　　-沒問題啦
爽吧
好溼唷
-爽吧　　-好爽
等等
怎麼啦？
沒事
爽吧
一直抖呢
怎麼啦？
不可以
去了
爽吧
才沒有
怎麼可能
妳看
舔吧
想舔吧
好色
好棒
幫恭平口交過嗎？
沒有嗎？
喜歡吧
喜歡
喜歡肉棒嗎？
喜歡吧
還有唷
好色唷
才沒有
有啦
好棒
沒幫他舔過吧
真可憐
好棒
你男友在睡覺
妳卻幫別人口交
別講了
喜歡吧
-才沒有　　-少裝了
繼續舔
好棒
要幹嗎？
妳也想幹吧
我是國王
國王命令唷
要遵守
妳自己也想幹吧
才沒有
真的？
插囉
自己動
好棒
爽吧
我喜歡
來吧
喜歡吧
去了
真可愛
好棒
去了
還想要吧
很興奮唷
好棒
爽吧
再來
來吧
好棒
去了
你看過他女友嗎？超可愛
-是我的菜　　-真的？
-來了　　-打擾了
歡迎你們
請坐
打擾了
-歡迎　　-這我女友
-我是愛理　　-很好很好
你們已經
醉了嗎？
沒有啊
-沒有喝啊　　-真的？
第一次見面嗎？
見過嗎？
沒有吧
先喝吧
這個
喝啤酒
你好溫柔唷
我一直很溫柔
因為是好友啊
我們這麼要好
很要好嗎？
常一起玩啊
很要好
是唷
沒關係啦
乾杯
就喝吧
還有吃的
你們怎麼認識的？
保密
為啥？
打工認識的
在店裡認識啊
差不多兩個月
剛交往啊
那你出手真快
一下就追了
-她可愛啊　　-也是
他告白的？
果然
好恩愛唷
真好啊
好可愛
為什麼？
妳會選他？
妳超正的
他很帥啊
妳騙人
又溫柔
常被追吧？
沒有
妳這麼正
很受歡迎吧
他哪裡好？
我們一起打工
他很親切
這招啊
哪招啊
就是用親切這招
真好
我也想要女友
可愛的
你不行啦
-多吃點　　-好
怎啦？
為啥不說話？
來聊天吧
聊啥？
有趣的
-我很無趣？　　-不會
做點事吧
對了
怎麼辦？
玩遊戲好了？
可以嗎？
可以吧
好啊
像是啥？
想玩啥？
有啥好玩？
怎麼了？
有什麼嗎？
有了
啥？
這個
國王遊戲
國王遊戲啊
不對吧
這很正常啊
我們常自己玩
-很無聊吧　　-很有趣啊
很有趣唷
你們在交往啊
情侶這樣才好玩
那當雙重約會吧
雙重約會？
會玩嗎？
會吧
-會嗎？　　-不會
那來玩吧
來
來吧
來玩吧
誰是國王？
是我
跟國王玩國王遊戲！
好　國王
好
再一輪
國王命令
啥鬼啊
來啊
好吧
好
國王是誰？
又是你
怎麼辦？
我想想
3號
一口氣喝完酒 然後蹲十次
那很難吧
可以嗎？
可以
別做吧
3號是誰
是我嘛
喝吧
喝光唷
太多了吧
一口氣喝唷
喝吧
好猛
繼續唷
4 5
7 8
9 10
喝吧
很渴吧
好猛
很行唷
-面紙　　-來
很嗨吧
沒問題吧
繼續玩吧
玩吧
好耶
來吧
繼續玩
這個
國王是誰？
是我
好好唷
親親吧
你們親過了吧
有吧
國王遊戲嘛
可以吧
可以嗎？
國王命令嘛
所以啦
只是親親嘛
沒差吧
你們親過了吧
有吧
親過了吧
一定有
真好
那麼
1號
跟
2號
玩嘴對嘴餵食
1號是誰
是我
誰2號
我
國王
你的女友 要被餵了
國王命令
沒差吧
自己下的命令唷
可以吧
不用碰到
好近
沒問題啦
喝吧
不用靠太近
要吧
只是好玩嘛
不然我一直叼著
很慘耶
來吧
好好唷
太近了
國王
等等
-不可以　　-沒差啦
太久了
夠了唷
夠了
國王　喝酒
新一！
太久了吧
你是怎樣
繼續喝酒啦
你下的命令耶
好啦　沒事吧
妳要反抗啊
我有啊
你搞啥啊
這很普通啊
不對吧
喝吧
-我喝？　　-喝了忘了吧
乾杯
真是的
吃東西吧
真是夠了
好了啦
不然你應該
說幾號親國王
就不會這樣了
就是嘛
是你不會玩
你不會玩
只是親一下
沒差吧
算了啦
忘了吧
別想了
來吧
國王是誰？
快說
真的？
太猛了
你作弊吧
怎麼辦？
3分之1唷
怎麼辦
怎樣都行唷
那就親親
可以唷
怎麼辦
普通的親親
要怎麼辦？
舌吻？
你們出啥主意？
快講啦
那麼
國王跟
2 3
1號
國王跟1號
怎樣
舌吻
說了
1號是誰
我
好無聊
超無聊
怎樣啦？
男男才好玩
就是這樣
親吧
好害羞
親十秒
真的？
你們常親吧
親過吧
來
怎啦？
粉紅色
怎麼了？
怎啦？
你搞啥啊
這邊髒了
別亂來
真是夠了
你是怎樣
少亂來
這邊髒髒的
對啊
搞啥啊
冷靜點
繼續喝
喝吧
-沒問題啊　　-可是你們
掀她裙子
是她裙子髒了
我想弄掉
不對吧
沒有摸妳吧
不好玩嗎？
不好玩
變好尷尬
明明不是我的錯
就是嘛
你很那個耶
怎樣啦
真是的
夠了啦
我沒醉
你很睏了吧
沒差唷
多喝點
好猛
很帥唷
剛剛是你誤會了
只是想弄乾淨
夠了
看好了
1 2 3　4
5 6
7 8
不行了
沒事吧
讓他躺著
真是的
你睡吧
-沒問題啦　　-妳先回家
不用回家啊
繼續玩
來吧
喝吧
乾杯
沒事吧
他第一次這樣
果然啊
妳真溫柔
沒有啦
有啦
來玩吧
很嗨吧
要玩吧
不好玩嗎？
不會
那來吧
國王是誰？
怎麼辦？
我想想
那個
啥？
1號跟2號
國王幫他們按摩
可以嗎？
來吧
真溫柔
大力一點
國王
好行
好棒
-真厲害　　-對吧
沒了啊？
謝謝國王
很硬吧
好硬
對啊
爽嗎？
好硬唷
要好好按摩
你很會按耶
很行呢
這邊有淋巴
要按摩
等等　別摸我奶
沒有啦
不是奶
別摸我
喝吧　來
來吧
-你摸我奶　　-沒有
沒有啦
他會生氣唷
那小聲點
住手
只是按摩
這是國王命令
好香
-好香唷　　-等等
不可以
-不可以　　-沒問題
這只是治療
只是治療
國王命令
沒問題啦
他幫妳按摩
這邊呢？
爽吧
溼了唷
不可以
沒問題啦
沒問題
沒事啦
放鬆
不可以
爽吧
-腰一直扭唷　　-住手
交給我們
-很難受吧　　-不可以
-我看看　　-不可以
不行
不可以
脫吧
沒事啦
他會看到
不會啦
只是按摩啦
不可以
好濕
脫掉吧
不可以
只是玩玩嘛
好可愛
-脫掉　　-不可以
沒事啦
-好美　　-不可以
好美
交給我
來
好溼
不可以
去了
好溼唷
抱歉
真是的
只是按摩耶
趴好
沒問題啦
好溼唷
爽吧
去了
這只是按摩
一直抖呢
爽吧
好爽
喜歡吧
好棒
爽吧
沒問題唷
好棒
好色唷
去了
不可以
好棒
想要吧
舔吧
插囉
趴好
男友在旁邊唷
爽吧
不可以
好色唷
好棒
爽吧
再來
自己插
好棒
來
插囉
好棒
玩我的奶頭
好色唷
好棒
去了
換我
好棒
快幹我
男友就在旁邊呢
好壞
他睡死了　沒差
沒關係呢
好棒
去了
進去囉
好棒
爽吧
去了
好爽
好棒
不會被發現吧
給我水
等等