前輩
這好吃嗎？
你看
前輩
我好想吃唷
怎麼辦呢
怎樣？
你在做啥？
工作啊
-我沒事幹　　-去找事啊
-好閒唷　　-住手
好閒唷　給我事做
沒事給妳啦
你臉紅了？
沒有
怎樣啦　走開
-別煩我　　-好啦
我想到了
這個嗎？
哪個啊
不是它
有了
我看看
這個
然後
這樣啊
好猛唷
原來如此
前輩
我去洗手間
不見了？
前輩
怎樣？
你剛在看啥？
沒有啊
-你看了吧　　-啥？
你看了吧
遮好
前輩好色唷
住手
住手啊
前輩
這是怎樣？
那個
不是的
好色唷
都摸了
硬了唷
好爽
好害羞
不可以
好爽
不可以　前輩
不可以
-去了　　-不可以
前輩　我先走了
妳要去哪？
我跟人有約了
先走啦
前輩
一直打掃好無聊
沒其他工作嗎？
菜鳥就乖乖打掃
為啥啊？討厭
前輩
前輩　你放假在做啥？
怎樣都好吧
告訴我嘛
快擦乾淨
放假在做啥？
沒做啥啦
就是不告訴我
前輩有女友嗎？
前輩
前輩　你有女友嗎？
快打掃
沒有吧
前輩　告訴我嘛
喜歡怎樣的？
漂亮的？
一定是吧
還要身材好
告訴我
快打掃啦
真是的
這邊也要清
好啦
好髒
真麻煩
好髒唷
討厭
好討厭
為啥我得打掃
討厭啦
好髒
真是的
都沒掃過吧
前輩　怎麼了？
前輩
怎麼了？
你看哪啊？
前輩
你在偷看我？
快看啊
前輩
等等
你在摸哪？
直接摸吧
還是喜歡被摸？
等等
不好吧
也是
住手
妳幹什麼？
幫你脫
不好吧
不要嗎？
很髒的
前輩
前輩　要做愛嗎？
要幹嗎？
我可以唷
怎麼辦？
要幹嗎？
要嗎？
結束了嗎？
-好了嗎？　　-好了
-社長　　-好了嗎？
我們好了
-沒問題嗎？　　-沒問題唷
你在偷懶啊
沒事吧
妳快回去
前輩想繼續嗎？
不是嗎？
不想嗎？
不用啊
那我走了
前輩
別太粗魯啦
好爽
你太急了啦
好害羞
去了
很想要吧
很想舔吧
真不好意思
好害羞
前輩
幫我舔
好爽
不可以　要去了
去了
不可以
好閒
前輩
-閒？　　-好無聊
找事做啊
沒事幹啊
沒事幹
因為妳新人啊
好無聊唷
沒辦法啊
前輩
你偷看我內褲
你偷看了吧
-沒有　　-你有
-沒有啦　　-你有
-不膩嗎？　　-這是工作
可以回去嗎？
回去？
因為好無聊
-無聊？　　-沒事幹
那去找事啊
-明天再說　　-明天？
-早上會有幹勁　　-少來了
好無聊唷
這是工作啊
好無聊
別坐桌子
討厭啦
我都看不懂
自己找事做啦
看不懂耶
前輩
這怪怪的
-這邊　　-是嗎？
-這邊　　-太近了
-弄錯了吧　　-沒有
你再算一次
這邊
等等
-啥？　　-想要吧
妳幹啥？
你偷看我
沒有啊
-你看了　　-沒有
-沒有　　-看了
住手
等等
怎麼了？住手
我看
這是公司
沒關係
不好啦
不可以
興奮吧
那個
等等
你一直偷看我
對吧
住手
不可以？
興奮吧
-硬了吧　　-沒有
前輩　興奮了吧
不是
不是？
不可以
爽吧
來吧
啥？
興奮吧
等等
給你口水
別流出來
來吧
張嘴
喝下去
-還沒好？　　-辛苦了
還要一下
離開時要關燈唷
我要走了
辛苦了
-一起走吧　　-好
為啥？
啥？
還用問
你不是走了？
不想繼續嗎？
那個
來吧
不用了
我可以跟你幹唷
來點刺激的吧
別動唷
眼睛閉起來
-不用了　　-快點
-真的？　　-來吧
-別動　　-等等　啥？
別動
-怕嗎？　　-那個
來吧
-等等　　-別動
等等
前輩
別動
聽話唷
不可以
別動
來吧
那個
前輩
別動
不要動
不然我咬你唷
好爽
-好爽　　-很刺激吧
好棒
興奮吧
不可以動
為啥動了？
別動
伸舌頭
都說別動了
前輩　別動
為啥一直抖？
那個
怎麼啦？
興奮吧
別動
前輩
你一直
偷看我吧
興奮吧
生氣了？
沒有
那這是？
一起享受吧
可以吧
不可以？
不然我告你唷
告訴大家你偷看我
可以嗎？
困擾吧
那要聽話
等等
別動
不然我公開唷
脫囉
-可以吧　　-那個
-怎麼了？　　-那個
-沒問題吧　　-那個
好硬唷
-不準動　　-可是
-興奮吧　　-可是
不準動唷
好硬唷
別動
等等
那個
別動啦
可是
別動唷
別動
碰到了
感覺到了？
碰到了唷
別動
等等
這個
-別動啦　　-可是
別動
別動啦
很想動嗎？
想動嗎？
那你動吧
來吧
你動吧
再來
想要吧
可以唷
換我吧
想要我拿掉眼罩嗎？
想要
來吧
再來