這個好厲害啊
你那裡怎麼了啊
原來是這樣子的啊
這樣子的啊
你幹嘛啊
我去上廁所
-等等 這我的
-這個是前輩你的嗎
想說放在這要幹嘛啊
不是送給我嗎
不是給你的啦
-那這是什麼啊 -這個嘛
我問你這個是什麼
-你放在我的這裡就是我的
-不是那個意思啊
不是嗎
你是覺得我會很驚訝才做的嗎
也算吧
前輩 你幾歲了啊
你覺得成年人會驚訝嗎
肯定不會的啊 真好笑
不妙啊
這個不行吧
太幼稚了
-沒有這回事啊
-你還沒有長大啊
我不會驚訝的
是不是真的啊 你太扯了啊
好幼稚啊你
你是真的
太年輕了
真的很幼稚呢
其實啊
你倒是驚訝到我了
我沒有感覺的哦
是嗎
感覺你很失望呢
-難道我該很驚訝嗎-沒有
好有趣啊你 真是的
明明你這麼積極
你真是讓我失望
好厲害啊
我是不是該這樣
不可能的
真的
你對其他女人做過嗎
沒有啊
沒有做過哦
你很開心嗎
是不是這樣啊
是不是啊
沒有啊
真的餓嗎
前輩你可能不知道
公司裡面
有很多人說你哦
你沒有這麼想過嗎
確實很多人說你閒話
很多流言蜚語的
你可能覺得你很時尚 其實啊
都不是這樣的
你知道的嗎
你覺得自己很帥嗎
其實一點都不帥的哦
你想知道這個嗎
還有你的頭髮也很土呢
是不是有點問題啊
這個我自己知道
-你原來是這樣的 -我不是
果然被我說中了 好失望哦
-你明明就做了這種事情
-沒有 我沒有做
真的嗎 不是吧
-你怎麼解釋啊
-我弄錯了弄錯
你覺得這樣就能解釋嗎
是嗎
這麼簡單嗎
沒有
你好像沒有女朋友吧
現在沒有
原來是這樣的啊 對不起
你就當沒有聽到 不好意思
你今天可以回去了
你是想嚇我一跳吧
-沒有-我說錯了嗎
你每天都知道的吧
這樣東西可以準備的
我沒有啦
-你到底在動搖什麼啊真是的
-我沒有啊
-你就為了今天才買的吧-不
是為了我吧
不是的啊
只是偶爾湊巧買的嗎
你真的是偶爾湊巧買的嗎
不是為了我買的新產品嗎
不是嗎
你不老實說我很為難的
也是吧 你說的對
怎麼了啊
那個
怎麼了
你總是這麼搞的吧
是這裡嗎
-我沒有做啦 -又來了你
每天都會做的吧一定會有的吧
你不要裝不知道哦
你說什麼啊
你知道嗎
我不知道
你一定知道的
-你每天都是怎麼做的
-你說什麼啊 這個嗎
就是這個
我沒有做
你不自慰的嗎
那這個
-你要怎麼解釋的啊-不要啊
你快點自慰給我看
趕緊的
乖乖聽話
-你做不做 -我知道了
你不要告訴上面
那就快點
我叫你快點 需要這麼久嗎
你平時經常做的吧
是不是啊
沒感覺嗎
因為這裡是公司啊
這個沒關係的吧
-你看這個 是不是硬了啊
-等等 不要
真是拿你沒轍啊
要我幫忙嗎
這裡嗎
公司裡啊
做到了沒
幹嘛啊 你在看哪裡
-一直在看我呢 -沒有啊
是嗎
你喜歡奶子嗎
你一直在看呢
我還以為你喜歡呢
要摸摸嗎
-不用摸嗎 -那個
-怎麼了 -讓我摸
但是
我不會讓你摸的
這樣啊
只是問問你
哦 哦
繼續吧
你在幹嘛
好舒服
在幹嘛啊
怎麼回事啊 做得這樣
你知道怎麼做嘛
真是不中用啊
你想要做到什麼時候啊
你是要這裡嗎
那個這個
明明沒有這麼搞 真是的
真是變態啊
你做得太快了
讓我看看
還射不出來嗎
還有這裡啊
這裏邊也硬了啊
這邊也想要嗎
原來是這樣啊
很不錯呢
很硬呢
這麼想要啊
舒服嗎
越來越大了呢
這麼爽的嗎
真是的
感覺很刺激呢
手不要停 繼續動
好噁心啊
你是怎麼回事啊
讓我好好看看 很好
你那什麼表情
好舒服
是嗎
讓我看看
你很想要做愛吧
這個
-也可以不做哦 -這個
那就來吧
原來是這樣啊 好棒
對對對
很不錯呢
啊 對對對
好舒服
好熟練啊
啊 好舒服 就是
啊 好棒哦
好棒啊
你過來
給我繼續
我還要啊
你也想要吧
我要高潮了哦
對對對  就是這樣好棒
好舒服
啊 好舒服
很好 很好
別別別 不要摸
好棒 好舒服
你喜歡奶子是吧
摸吧摸吧 可以摸了
好舒服
你真是太慢了啊
繼續啊
不要啊 對對對
啊對 好棒啊
好舒服啊
好舒服
啊 好舒服啊
好棒啊 繼續啊
繼續用力操我啊 對的
啊 好舒服啊
好舒服啊
啊 好舒服
-啊好棒 -對對好舒服
射了 我射了
你來看看 這個太好笑了
真的太好笑了 哈哈
好有趣啊
你要下班了嗎
我上廁所
這個太有趣了啊
對了
-等等 -你要幹嘛
你這個是不是惡作劇啊
沒有啊 我不是個意思
你是不是故意的啊
我不是那個意思啦
對不起啊 你看嘛
我不是故意的啦
一點都不好笑
玩笑也要高級一點
就算你這麼說啊
公司這麼色色的話 很奇怪吧
那你看這個
不色嗎
可能也有這個意思吧
-這個不被嚇到才怪 -是吧
確實是啊
你會負責嗎
我沒有跟你開玩笑
這個東西
市面上經常見到
只有處男才不知道
是吧
你是處男吧
-我不是處男啊 -不要撒謊
你真是無趣的男人啊
你對你的後輩做什麼事啊
-啊 我覺得很有趣而已啊
-你真是愚蠢至極啊
你還沒有明白嗎
-就因為你做這種事才被討厭
-是嗎
-我覺得你會很開心呢
-你個傻瓜
你是傻瓜嗎
真噁心
-原來是這樣啊
-你根本沒有反省啊
太噁心了
你不覺得噁心嗎
你是怎麼想的
我不覺得啊
你一定是AV看多了吧
是這樣的吧
你想法真單純
-這個 -你腦裡只有這些吧
目前是這樣
真可憐啊
你這可悲的人生
這麼大年紀
完全沒有自覺
你自慰給我看
什麼啊 這裡是公司啊不好吧
你怕嗎
-這裡是公司 不行的
-你也知道是公司
公司做這種事情就可以嗎
那我去上報社長
唯獨這件事不要啊
要我做嗎
-當然的啊-賓館不是更好嗎
我不懂
-那種事情我還是喜歡去床上
-我為什麼要跟你去啊
太噁心了
光是想著就要吐了
你這人是怎麼回事 真噁心
我要告訴社長
行了吧
是嗎
快點
-真的要做嗎 -當然
快
你已經忍不住了吧 肯定
快點 給我抓緊時間
我最討厭你這麼慢慢吞吞
你是不是忍不住了
怎麼回事
會自慰嗎
趕緊的
快
真是拿你沒轍
-你真是太可愛了-等等不要
-你在公司做什麼呢 -等等
叫你趕緊繼續
快點做
好的額
你竟然是這樣的人 真可憐
趕緊繼續 快點
完全沒有進展呢 怎麼回事
是不是要我幫忙啊
那個
你很想要吧 是不是啊
是不是那個意思啊
那就讓你看個好東西
準備好了嗎
快點做
看到了嗎 舒服嗎
-那就趕緊做 -好的
你還沒有搞好啊真是一無是處
趕緊做
說到底
這衣服裡面
有你喜歡的東西哦
怎麼樣啊
快點做
你不知道這個東西怎麼用吧
讓你看看怎麼用
你就會有感覺了吧
手不要停
這是你想看到的吧
感覺到了嗎 爽嗎
不要停下來 知道吧
趕緊勃起來
我已經勃起了啊
這樣子也算勃起了嗎
真是無藥可救的肉棒
-這裡你很想看吧 -沒有
這樣就滿足了嗎
還要嗎
不是這個意思啊
真是噁心的人
什麼感覺啊
好淫蕩
舒服嗎
-還沒有射嗎-要在這裡射嗎
當然的啊
給我繼續
放鬆
喜歡嗎 反應這麼激烈
怎麼了啊
-感覺如何啊 要射了嗎
-嗯要射了
你要做到我射嗎
快點給我射出來啊
-怎麼了 -沒事
等等啊
感覺如何啊
你真的有好好做嗎
你不是一直很想要嗎
-好好做 -好的
從剛才開始就沒有反應
你連自慰也不行嗎
很想要吧
啊 好舒服
到底如何啊
-快點做啊 -好的
是不是很累啊
等等
這樣子也是你希望的吧 是吧
我說對了吧
啊好舒服
我才不知道呢
你這個肉棒是怎麼回事啊
一點都不精神
好舒服
換個姿勢來吧
等等啊
好棒哦
啊 好舒服
好舒服啊
好舒服
啊 我要射了
啊 射了
-辛苦了哦-辛苦了
-加班嗎 -是的
真勤奮啊
感覺你有就酒味
我喝了點酒
-對不起啊-現在還是工作呢
我也回去了 好累啊
我說啊
這是什麼啊
淫蕩的人
感覺加班好辛苦啊
你難道不累嗎 要不要休息
我們去玩吧
怎麼樣啊
怎麼回事啊 被無視了
你會不會太認真了啊
喂喂
你聽到了沒有啊
工作別管了
去玩吧
可以嗎
你要去嗎 我們一起
等等 那個
-這是什麼啊-你怎麼知道的
-給我啊 -為什麼
你要幹嘛
那個
我只是不小心放的
覺得很有趣而已
你是性騷擾嗎
我是開玩笑的
-明明就是性騷擾啊-不是啊
你是要幹嘛啊
但是放的這裡
我就拿了
是的
都已經放到這裡了
是嗎
啊 原來你喜歡這個啊
原來是這樣啊
怎麼可能
-讓我看看啊 -什麼
讓我看
這是性騷擾的證據
我沒有啊
-不要開玩笑啦 -不行
這是你自找的
解釋一下吧
你要幹嘛
我開玩笑的
不聽
你知道怎麼搞的吧
你想我興奮
是吧
真會想呢
你就只會自慰而已
那個
你是變態嗎
不覺得害羞嗎
你這是性騷擾
-我就拿走了 -不要啊
真的不要啊
那你就自慰給我看我就原諒你
現在就自慰
-你知道了嗎 -不行
-那我就拿走了 -等等
我知道了
那你就做吧
好害羞
你平時怎麼做的
就按照那樣子來
趕緊做吧
快點
-這樣就原諒我嗎 -是的
這樣子啊
你在看什麼啊
給我好好做吧
還是說你故意的嗎
到底怎麼說啊
現在可以了嗎
等等啊 你在幹嘛啊
差不多了吧
當然不行啊
你射不出來嗎
不是那個意思
射不出來啊
趕緊射啊
給我繼續
你有感覺了嗎
真是變態
你這個變態
很舒服嗎
你下面真臭
你在幹嘛
親親
想要親親
為什麼
為什麼我要這麼做
真是噁心
想要吐
完全沒射嘛
對不起啊
等等
等等啊
好舒服啊
你在幹嘛啊
動起來啊
好舒服
好厲害哦
好厲害哦 太棒了
好舒服啊
啊 我射了