你搞啥啊
我才沒有
我又沒怎樣
那怎麼會被叫來？
-我也不懂啊　　-真的？
你偷窺了吧
我沒有
我只是剛好在那
真是的　你一定有做
老師
快起來
老師　抱歉
請坐
爸爸
你知道
怎麼回事嗎？
抱歉
我的兒子
-偷窺了吧　　-是
不小心就是犯罪囉
很抱歉
-快道歉　　-不是啦
哪裡不是？
我沒有偷看
只是有東西忘了要拿
剛剛好經過　沒有偷看
真的嗎？
怎樣？
剛剛好經過？　然後看到？
說看到
是有看到
但只有一下
我沒有偷窺
你少來了
-那為啥要過去？　　-拿東西啊
誰會信啊
真抱歉
你在畢旅時也偷窺了吧
啥？
你偷窺了吧
真的？
不是的
那是處罰遊戲？
遊戲？
我被欺負
要我去偷窺
不是我自願的
遊戲也有分能做不能做的
就是嘛
可是
很抱歉
請你好好
教育他
-快道歉　　-為啥？
你偷窺了吧
我又不是故意的
是無心的
只是不小心
不要以為
這藉口有用
很抱歉
煩耶
快道歉
真丟臉
老師
請好好反省
山本
你偷窺了吧
我沒有
我才沒有
又偷窺了？
我才沒有偷窺老師
偷窺老師？
你真是
山本
你看了吧
不是的
死小子
-爸爸　　-是
-很困擾耶　　-抱歉
抱歉
他還有未來
退學的話很糟糕
但他不反省不行
退學？
很困擾的
死小子
很抱歉
山本
是
不希望被退學吧
是的
不能被退學
你這樣下去
我很困擾
學校也有立場
懂了嗎？
很困擾的
爸爸
-你不想看兒子退學吧　　-是
這樣下去
會無法畢業唷
可以嗎？
-很困擾的　　-對吧
那要好好教他啊
可以嗎？
你懂嗎？
要好好教他
是的
-希望他升學吧　　-是
他這樣下去
會無法畢業唷
很困擾的
爸爸
好好教育他
-不然很困擾　　-是的
-懂嗎？　　-是
是的
爸爸
-在聽嗎？　　-是
想升學
就要反省
我會的
很困擾的
一直惹事
對學校也不好
我沒有偷窺
哲也
好好教他
他一直偷看
真是的
偷看了什麼呢？
泳衣？
你也是
愛偷窺嗎？
我沒有
你偷看了？
沒有
-真的？　　-沒有
怎麼了？
爸爸
這是啥？
不行唷
父子都硬了
不是的
住手　我沒硬
我也是
都硬了
好硬唷
你也是
在想啥啊？
不是的
很爽吧
這麼硬
那個
老師
不可以
都硬了
那個　不好啦
很難受吧
脫掉比較好吧
可是
不好啦
妳幹啥？
老師
都硬了
真是的
脫掉吧
快脫啊
住手
都硬了
還要我住手
要住手？
你一直偷窺我呢
一直
我沒有
興奮吧
老實點
老師
都硬了
因為老師一直摸我
爽吧
老師
你也是
爸爸
都硬了
變態
老師
想看吧
是
想看
-那你們脫　　-我們脫？
怎麼辦？
想看吧
好的
快脫啊
興奮嗎？
是
還不夠吧
啥？
快點
幫我脫
是
老師
會走光唷
你想升學吧
是的
快脫
老師
摸我
是
快摸
只有摸？
那個
快舔啊
是的
好爽
好棒
好好舔唷
好爽
好好舔
好棒
可以嗎？
好好舔
好棒
老師
這邊
想舔嗎？
下面
是的
來吧
看好了
老師
溼了
-溼了呢　　-好棒
快幫我
好棒
看好了
怎麼辦？
老師
可以摸嗎？
可以唷
好棒
爽嗎？
對啊
好棒
老師
只有這樣？
可以舔嗎？
-想舔嗎？　　-想
想舔啊
好棒
可以伸進去嗎？
可以唷
好棒
好溼唷
不可以
老師
老師　這啥？
好溼
好棒
來吧
好大
可以嗎？
來
我幫你舔
老師　好棒
好棒
爽吧
好硬唷
好爽喔
真變態
好棒
好吃
老師
老師　不可以
等等
不可以
要去了
想去嗎？
因為
老師
去了
老師　不可以
不可以　去了
等等　怎麼了？
去了
老師
-好多呢　　-老師
去了
老師
好吃
妳喝下去了？
老師
怎啦？
說清楚
想怎樣啊？
說啊
老師
想幹我？
是的
那來吧
-來吧　　-老師
來吧
老師
好棒
頂到了
沒事吧
沒問題
好棒
小聲點
老師
好棒
好爽
乳頭很敏感
好棒
老師
去了
好棒
射吧
去了
好爽唷
老師
謝謝
我兒子麻煩你了
謝謝老師
-走啊　　-老師
老師　掰掰
真是的
-老給我亂搞　　-才沒有
一定是
真是夠了
才沒有
還想賴啊
真的沒有
-久等了　　-老師
很抱歉
兒子給你添麻煩了
阿渡　知道錯了吧
我不懂
不懂啊
-他做了啥？　　-還沒說啊
你沒講吧
遲到嗎？
怎麼可能因為遲到找家長
不過他很常遲到
還有嗎？
抱歉
他說睡眠不足
所以很難起床
抱歉
成績也不好
還有
不過今天是別的事
怎麼了？
阿渡
你懂吧
快說啊
不知道？
不知道
那我說了
你到底做了啥？
我沒有
那個
是關於異性方面的事
跟女學生有關？
他亂摸女生
還掀對方裙子
亂摸？
不是啦
我是冤枉的
少來了
我也被摸了
-你幹啥啊　　-不是的
連老師都摸
你搞啥啊
真抱歉
你覺得我騙你？
沒有
我相信老師
你不記得自己做了啥嗎？
不知道
我不是你班導時　你一直找我
一直纏著我
好像是
真是抱歉
你沒有女友嗎？
沒有吧
女生都討厭你
我沒有摸
就是這樣
真丟臉
為啥要摸呢？
我沒有
真是丟臉
真困擾
抱歉
真丟人
就是啊
要改正才行
你在偷窺吧
-你在偷窺吧　　-搞啥啊
連爸爸也在偷看！
沒有
沒有唷
那為啥會掉筆
不小心
沒偷看啦
偷看一下是沒差
但是過頭了
過頭就不行了
我教書三年
第一次遇到這種學生
性慾過剩的學生
抱歉
年輕人嘛
又不聽話
很困擾呢
也不念書
你想念大學吧
-那要用功啊　　-也是
你要好好教他
我會努力
念書以外的事
也要用心點
懂了嗎？
老師都說了
別管我了
真是的
而且這樣子
女學生一直抱怨
很困擾的
這樣下去不好
的確
的確不好
我沒有偷摸
是誤會
誤會嗎？
怎樣？
想找藉口？
不是的　只是按摩
按摩？
女生也沒說可以吧
年輕人嘛　可能忍不住
-我會罵他的　　-還有其他的
其他的？
他喜歡看泳衣呢
的確是
是的　很抱歉
你也是
喜歡泳衣嗎？
那個
在聽嗎？
這樣不好唷
對吧
-要罵他　　-是的
要好好教他
我會的
很抱歉
我會罵他
你在聽嗎？
有的
很困擾耶
我知道
其他學生
一直抱怨
這麼嚴重
很困擾呢
抱歉
你也是
老師
抱歉
以為學校是幹啥的？
念書的
都念了啥呢？
那個
健康教育
怎麼了？
那個
就是異性的身體
少來了
可是
這很重要
要好好罵他
我知道
不要給別人添麻煩
懂吧
我知道
你在聽嗎？
是的
-你呢？　　-有
要學乖一點唷
真的會嗎？
這啥？
-這啥？　　-真是的
都硬了
為啥硬了？
爸爸　這啥？
不是的
我很認真
這就是家教？
不是的
你們懂不懂啊
不準笑
你以為闖禍的是誰？
-就是你　　-就是嘛
-不要摸　　-抱歉
你太太知道會怎樣？
可以說嗎？
那個
這關係你兒子的未來唷
這樣下去
會無法畢業
那個
你懂不懂啊
我懂
這樣不好唷
抱歉
-老師　　-都硬了
真是的
都硬了
好硬唷
在想啥啊？
那個
是我害的嗎？
老師太美了
你也是嗎？
真是的
真擔心
你們的未來
沒關係嗎？
我會罵他
真的？
阿渡
你在笑唷
起來
這啥？
在笑啥啊？
這是怎樣？
別找藉口
老師
因為老師的奶子
真是的
被老師罵還硬
真是壞學生
好害羞
搞啥啊
怎啦？
老師　那個
痛嗎？
怎樣？
啥？
好硬唷
為啥這麼硬？
在想什麼？
這是怎樣？
可以告訴你太太嗎？
不可以
阿渡
不要再亂摸女生了
你摸了吧
我沒有
說實話
那個
真是夠了
學乖一點
阿渡
溼了唷
這啥？
好溼唷
好猛
你吃太鹹囉
老師
老師　我也要
糟糕的家長
沒辦法
好猛
好大唷
色鬼
老師
喜歡奶子吧
老師好棒
別摸啦
你還不可以
好棒
-想摸嗎？　　-可以嗎？
別亂摸女生了
好
好美
開動了
你搞啥啊
爽嗎？
好棒
阿渡
過頭囉
抱歉
好棒
喜歡吧
繼續舔
你要好好罵他唷
是
好棒
下面也想要嗎？
那個
想要吧
是的
好想看
來吧
好棒
你們看
老師
要保密唷
好棒
你們看
好溼
想要嗎？
好想摸
想摸就摸吧
好棒
爽吧
爽嗎？
好棒
開動了
爽嗎？
換我
不可以
好棒
爽嗎？
來吧
好棒
你以後
要乖乖聽話唷
是
好棒
老師　好爽
老師
怎啦？
要去了
去了
好棒
去了呢
就是啊
年輕人嘛
我還不夠
我還要
可以唷
想幹我？
是的
可以嗎？
來
要保密唷
老師
好棒
去了
再來
好棒
去了
可以嗎？
老師
再來
老師　來
好棒
不行了
不妙　去了
好棒
老師
還好嗎？
太久沒幹了
好棒
好多唷
-你以後要聽話唷　　-好
好好教育他
好的
老師
那我們走了
走吧
真是的
你到底幹了啥？
沒有
怎麼可能沒有
就是沒有
你好
請多指教
你是朝日的爸爸？
他做了什麼？
女學生都在抱怨
他性騷擾女生
偷窺女生
才沒有
摸女生
講黃色話題
就是這樣
這樣啊　抱歉
-快道歉　　-我沒有
老師都說了
那是誤會
很多女生在說唷
我只是剛好路過
可是很多次了唷
我沒有幹
真的？
沒有
就是這樣
-快道歉　　-不要
女學生一直抱怨唷
抱歉
我才沒有摸　只是剛好碰到
很多女生抱怨唷
她們想多了
如果是誤會
那你更應該小心啊
失禮了
你有好好教他嗎？
我當然有
快道歉
不要
這樣下去
會不能上大學唷
真的？
因為品德有問題
大學會不收唷
那是誤會
可是很多人抱怨唷
你快道歉
不要
沒大學念怎麼辦？
我是被冤枉的
你以為這樣講
就沒事了？
所以麻煩你
好好罵他
好的
請讓他上大學
要看他表現
聽到沒？
你反省了嗎？
我沒有做
你不反省就別想大學
好啦好啦
那啥態度
抱歉　我會罵他
請放過他
放過他？
又有第二次怎麼辦？
看他也沒反省
很困擾耶
抱歉
快低頭
拜託了
有下次就不幫你了
好
真是的
快道歉
沒問題啦
才不是沒問題
懂不懂啊
沒事啦
拜託你罵他了
這問題很敏感
我會罵他
女學生要是告他
你們也麻煩
請你好好教他
是的
聽到沒
就說沒幹了
如果真的是誤會
那就小心點
懂不懂啊
懂啦
上次你也考很差
有念書嗎？
-有啊　　-真的？
不用功也沒大學念唷
我在家裡念
真的嗎？
是的
對吧
你有盯他嗎？
有的
上週你考很差唷
碰巧啦
真的？
-會沒學校念唷　　-我有用功啦
想上大學
就要用功
懂不懂
我知道
我都說了
請你好好教他
讓他用功
身為家長
請教導他
-拜託了　　-好
真是的
想升學嗎？
當然
真的？
是的
那麼
你要好好用功
懂了嗎？
專心念書
聽到沒？
你也是
要盯他唷
還有品德問題
品德有問題
沒學校收唷
可以嗎？
沒問題
這是家長的責任
是
我們學校
能做的有限
要交給家長
我知道
拜託了
你真的想升學？
對
想上大學嗎？
是沒目標　想說先升學吧
很多人這樣唷
是為了未來
你有夢想？
有啊
是啥？
那個
他的夢想是啥？
商業
商科嗎？
是的
我想當社長
開公司
是喔
那你要念書
就是這樣
懂了吧
人生可不簡單
懂了嗎？
真的？
-爸爸　　-是
在聽嗎？
事關兒子唷
要專心
不可以大意
為了小孩
要好好努力
爸爸
在聽嗎？
怎麼了？
那個
怪怪的
好好反省
然後用功
不要只說說
爸爸
在聽嗎？
朝日爸爸
你在看哪？
抱歉
怎麼了？
啥？
很怪唷
那個
想去洗手間？
我看看
等等
怎麼回事？
你搞啥啊
你也是
真是的
這是
怎麼回事？
-沒在聽嗎？　　-有的
那為啥硬了？
昨天吃鱉肉的關係
也隔太久了
站好
你也是
怎麼回事？
我在訓話耶
有反省嗎？
為啥硬了？
那個
真是的
這是怎樣？
這是學校耶
你懂嗎？
那為啥硬了？
那個
你懂不懂情況？
是的
那為啥硬了？
那個
這可是學校
竟然硬了
太扯了
我看
老師
真是的
我可以報警唷
不害羞嗎？
你也是
你也硬了
你自己看
等等
不好啦
這是怎樣？
那個
怎麼回事？
這個
那個
怎麼了？
怎麼回事？
-老師　　-朝日
老師在生氣唷
抱歉
給我好好反省
真的？
怎麼回事啊
真是的
老師
老爸
-老師　　-好大
可以嗎？
忍不住了
好棒
好爽
舔我
好軟
摸我
好可愛
好溼
老師
好棒
怎麼了？
-爽嗎？　　-好棒
真行
謝謝
好棒
好溼
讓我看看
好棒
-好棒　　-你看
可以舔嗎？
請舔
好棒
你爸好會舔
爽吧
好棒
再來
好爽
不可以
好棒
不可以　好棒
去了
好棒
好爽唷
我也幫你們爽
好棒
老師　好棒
好爽
老師
好棒
好爽
好多唷
好棒
可以幹妳嗎？
來吧
好棒
爽吧　老師
好深
好棒
不可以
去了
好棒
再來
去了
好棒
再來
去了
好棒
爽吧
不可以
好棒
去了
中出了
好棒
好爽
謝謝老師
我們先走了
-謝謝老師　　-好好用功唷
老師掰掰