下個月的資料怎麼樣了
-做好了 -注意保管
知道了
-對了 最近男友怎麼樣了
-男友嗎
-還是老樣子 -結婚了嗎
還沒
你結婚了嗎
還沒有呢
-他肯定喜歡你 -不知道啊
-怎麼了 -可以看看這個嗎
-做好了嗎 -是的
-很不錯了
-是嗎 我修改了很多
-最近很努力呢
-真的嗎謝謝
-太近了吧 -是嗎
大家在看呢
-大家工作呢 -但是
-還有這裡 -好的
-對比下 -就知道了
不錯
-平時也這樣吧 -太近了
-沒事的沒看 -肯定看的
-沒看 -大家在看你呢
今井這份資料可以看看嗎
交給你了
-你要加油哦
-是啊
-就交給你了 -好
-怎麼了 -我改資料
你過分了吧
-沒事的只是交代下
-你在幹嘛
近藤你幹嘛
-我給她按摩你 -不用了
近藤你這是性騷擾
-近藤 -適可而止吧
騙人的吧
沒事的
-沒事吧 -謝謝沒事的
-如果有事就盡量說出來
-沒事吧
那傢伙毛手毛腳
-沒事的
-有問題要說 真的沒事情嗎
沒關係的 謝謝
-沒事就好
-別在意 我工作去了
部長關於這個請你看看
今井高二的時候來的吧
-這裡也要改嗎
-是的擴展一下
-下個月出差去哪-名古屋吧
真的嗎一起去嗎
真的嗎太好了
-我們一起去的 -太好了
你也喜歡吧
-我一直都想去
-是嗎 好好加油哦
-我很期待呢 -是的
大家都是一起帶去的
我還沒去過呢
部長我們走了
部長我去見客戶了
-部長我先走了 -再見
-到時候麻煩了 -多多指教
-期待吧 -好的
-部長我走了 -再見
下次今井我在找你商量
大家都走了
-只有我倆了 -尷尬尷尬
-有人來了就完了-尷尬尷尬
-大家都走了
-大家可能會回來
-沒事的
-我結婚了有孩子了
-我知道 -不行不行
-不行 -沒事的 沒人呢
-可能有人來的 -沒有的
-我結婚了不行
-沒事的沒事的
-沒事的 -不行不行不行
不行的
不可以
不行
不可以啊
下流
今井下流
有人來了
沒事的
-有聲音 -沒事的
不行不行不行
-沒事的沒事的
-不行不行不行
糟糕 不行啊
不行啊 有人來的
好累啊 工作真累
他們在幹嘛
今井
在幹嘛呢
部長你在幹嘛
-都怪她 -怎麼回事
-不管我的事-部長結婚了吧
今井
你做什麼呢
不是的
你和部長
最近
只是
寂寞而已
寂寞
但是部長結婚了
是啊但是
你在和部長交往嗎
沒有啊
-不是交往-但是你們在公司
我不是的
怎麼回事
-他結婚了 -我知道
你喜歡部長嗎
喜歡
-你和部長接吻了吧 -是啊
-是這樣嗎 -不是的
射了
今井好舒服啊
你舒服嗎
我也舒服
要保密哦
今井我喜歡你呢
今井
下次見
部長 上次的計劃
-那個啊 -都是我添麻煩了
-有問題的話在找我
-多多指教
-下週要出差吧 -是的
-是哪裡呢 -資料完成了嗎
-還差點 -一點嗎 那麼
我要確認後告訴你
我儘快做完
遠藤 上次的店怎麼樣
-店 -介紹一下
-我也想去 -是啊
怎麼樣啊
-現在工作呢 -告訴我吧
-算了 -為什麼不說啊
怎麼樣啊
你幹嘛
-告訴我吧 -不行
說吧
-告訴我 -別這樣還在上班
沒關係告訴我吧
下次介紹給我吧
-可以嗎 -知道了
-我在減肥呢 -我請你吃啊
-那麼下次一起運動-太近了
怎麼了告訴我 真是的
你幹嘛 現在上班呢
-什麼 -你別騷擾別人
-對不起 我知道了
-快點工作 快點
等會說吧
九點我再找你
記得哦
失禮了 我是伊藤
水本 金田
大山
現在需要開會 請去會議室
多多指教
部長失禮了
-我去開會了 -知道了再見
-部長辛苦了 -結束了嗎
部長 你老婆
是開店的嗎
是啊
-我說了嗎 -上次說的
-說了嗎 -有一個孩子
-是男生 -是的
你老婆是短髮吧
是的
-部長喜歡短髮女生嗎
-你看了
-看了照片嗎 -是的看了
很瞭解呢
-很幸福吧 -嗯 是的
-我很羡慕你老婆 -是嗎
-孩子怎麼樣 -很健康
-五年級了吧 -是的
就快
-上初中了呢 -太近了吧
為什麼你知道這些
我說了嗎
-我全都知道 -為什麼
-我想知道 -為什麼
-怎麼了
-這個衣服很合適你
謝謝
-這個領帶夫人選的嗎-是的
太近了 這是公司啊
-沒事的 -不行
會暴露的
你喜歡這樣吧
是嗎
-沒有吧 -課長你適合粉色
-是嗎 -我幫你繫上吧
太緊了
等一下
太近了啊
太近了
怎麼了
為什麼發抖了
但是
很尷尬啊
暴露就完了
-為什麼 -要辭職呢
這樣很不好的
怎麼了怎麼了
不行的
我幫你裝著
-沒事的 -不行
-不行 -你其實很興奮吧
不行我都有孩子了
-沒有就行了嗎 -不是的
這樣啊 不行
-不行 -開心吧
-會暴露的不行 -喜歡吧
不行 會暴露的
等一下
不行
放開我 快點住手
不要這樣子
不行
會暴露的 住手啊
不要啊 不行啊
會暴露的
不行不行 住手住手
會議不是完了嗎
-不是的 -不可以啊
-暴露就完了 -舌頭伸出來
不可以啊
部長
-你在幹嘛 -不是的不是的
你不是結婚了嗎
-不是的 -課長
-你在幹嘛 -怎麼了
你才是在做什麼
別管我
為什麼 月本
-我比部長好 -你說什麼
等一下 別碰我
你居然和部長 我更好
-更喜歡你 -不要
-你都知道對吧
-你說什麼 噁心
放開我
是你的話
我都知道哦
第一次是高一
-你為什麼知道好噁心
-是前輩對吧
和你無關
-你和那個前輩 -不要
還做愛了對吧
你說什麼啊
月本
好開心
最近和新男友分手了吧
-所以喜歡部長了嗎
-你在幹嘛
我全都知道
等一下
-住手 -月本我喜歡你
不要 好噁心
去哪啊
等一下
-有人來了怎麼辦 -月本
-你不是喜歡這樣嗎 告訴我
-不是的
-不需要嗎 -等一下
-等一下 -脫了
真的不要啊
奶子好大
怎麼了剛才不是很開心嗎
-我比課長好 -不要
-我不喜歡你
-為什麼這樣說
我喜歡你啊
幹嘛
好厲害
等一下
還有這邊
課長舔這裡了嗎
課長不摸吧
舒服吧
都濕透了呢
好多水啊
小穴很舒服吧
高潮了高潮了
發抖了呢
想要了嗎
月本 舔我啊
想要吧
月本舔我的肉棒了
好開心啊 用力
舔我
好厲害
好開心啊
在用力點
非常舒服
還要 給我乳交吧
奶子很大吧 用奶子啊
舒服
很好 手也動起來吧
用力含住
快點讓我舒服
好厲害
再做點舒服的吧
這裡也舒服吧
我知道的
真的嗎
好大
天大了
舒服嗎 好厲害啊
高潮了高潮了
好厲害
-後入怎麼樣 -舒服
不行了高潮了
高潮了
看到了插入的地方嗎
舒服啊
高潮了
-還可以吧 -受不了了
要高潮了
這樣舒服吧
不行了高潮了
好緊啊 我也忍不住了
一起高潮吧
要射了啊
-要射了哦 -射我
射我 內射吧
射了
射了好多啊好厲害
舒服吧
感謝我吧
近藤
資料好了嗎
-資料不是下週嗎 -今天
不是吧
-是的 是今天
-對不起我忘了
會遲到的 這樣不行
-對不起幫我下吧
-你在幹嘛
-我忘了 -糟糕啊
下週還要出差呢
-怎麼辦啊 -下週很忙
-快點做 -我整理下
知道了 但是時間不多了
你注意點
-你幫我說下 -什麼啊
我們不是最信賴的嗎
知道了
對了 下週的會議幾點來著
19日的15點開始
是嗎 謝謝
-最近工作怎麼回事
-對不起
19日的15點對吧
-是的 -我知道了
-好累啊 -辛苦了 辛苦了
聽我說
我一直在打棒球
很累
-很喜歡運動呢
-所以很累了
-怎麼辦啊 -休息下
下次的出差
可能沒時間了
姐姐呢
她學習不太好
-去輔導班 -我讓她去了
她只是去
不怎麼學習的
-成績不好嗎 -當然了
很麻煩呢
是啊 對了資料做好了嗎
還沒做好嗎
是今天嗎
-做好了 -是嗎 給我看看
他有點粗心 你照顧下
知道了
麻煩了
確認下吧
-真是的 -今天交對吧
是的今天
做不完的話要加班
是啊會完成的
-部長我開會去了
-好的走好
-這邊交給你了 -好的
真麻煩呢
這個時間女更衣室沒人了吧
若月這裡不行
-沒事的 為什麼為什麼
-不可以啊 我結婚了
-沒事的 -不行啊
-沒事的 -公司還有人
-很晚了 沒人
-真的嗎 但是有人加班
-沒事的別動 -我要回去了
沒關係的
被發現了怎麼辦啊
-這裡沒人的 -沒事嗎
沒關係
-不行啊 -沒事的沒關係
-不行 -沒事的
-會被發現的
-不會的 這裡沒人
-摸我 -不行啊
這裡
看我
摸我
這裡
多摸摸我 忍不住了
摸我
用力摸我
這裡沒人 沒關係的
等一下 你們在幹嘛
-什麼 -你在和她交往嗎
-不是的 但是你結婚了吧
-不是的
-你是出軌嗎 我知道了
-不是的 -你出軌不好吧
-這件事要保密
-但是你在幹嘛
等一下你在幹嘛
怎麼了
若月你沒事吧這不好吧
-不會暴露的 -萬一萬一
萬一是什麼時候呢 我不知道
不是吧
糟糕啊
-保密 -保密嗎
-但是我想說 -可以保密吧
我不知道呢
-會保密吧 -保密嗎
-等一下 -可以保密
-我會保密 -保密真的嗎
真的
你們出軌了吧
不知道
-這不好吧 -為什麼
-他不是在嗎 -走了吧
-你剛才在幹什麼
-我告訴你
-剛才在幹嘛 -我教你
-這不好吧 -沒事的
什麼
-會暴露的 -不會的
好厲害
摸我
沒想到你這樣直接
別說了快點
舔我
舒服
你們經常在這裡做嗎
不知道呢
摸摸這裡
好厲害
興奮了嗎
我會保密的
一定哦
等一下
-真的要嗎 -濕了哦
-沒想到會這樣 -沒關係的
你也興奮了吧 摸我
濕了
-好多水 -興奮了
舒服啊
我其實不討厭
用力摸我
好多水啊
舒服啊 要高潮了
陰蒂好舒服啊
舒服啊 用力我還要
舒服啊
好多水啊
-這裡也要 -好厲害
-看看 -知道了知道了
-怎麼樣啊 -仔細看看
很美呢
-只是他出軌嗎
-是誰都無所謂
舒服
多摸摸我啊
舒服啊
舒服吧
不行了好舒服啊
好厲害
小穴好多水啊
這裡
好厲害啊
沒辦法啊
-真下流 -好舒服
好棒
-我也興奮了 -興奮了嗎
興奮了嗎
怎麼了
不用了啊
才不是呢
好厲害
-好害羞別這樣
-沒事的勃起了呢
不是的啊
不可以啊
好厲害
真的要嗎
-舒服嗎 -舒服
好厲害啊
受不了了
在繼續做吧
糟糕啊
-太深了 不難受嗎
-我喜歡啊
好厲害
好硬啊
怎麼了
這裡流水了呢
這是什麼 舒服嗎
太舒服了
好深入啊
非常好吃
忍不住了吧
想插入嗎
可以嗎
-我沒有套啊 -才不用呢
可以坐上去嗎
好多水啊
等一下 好厲害啊
好舒服啊
舒服啊 舒服吧
舒服
不行了不行了
-等一下 -好舒服啊
-興奮了嗎 -很舒服啊
我也舒服
舒服 那裡好舒服
不行了
不行了高潮了高潮了
舒服
受不了了
又要高潮了
-這樣舒服嗎 -好厲害舒服
好厲害
舒服
受不了了
-不行了 -好緊
高潮了高潮了
高潮了
-舒服 -我也是
不行不行
好刺激啊
舒服
用力用力啊
舒服啊
好厲害
好舒服啊
好厲害 不行了
不行了不行了高潮了
舒服
很舒服啊
好滑啊
很舒服
舒服
那裡好舒服
我忍不住了
舒服
那就不要忍耐了
內射嗎
內射吧
弄髒了會被懷疑的
舒服
-要射了 -可以哦
射了射了
-對不起沒事吧 -好厲害
射了好多
這件事要保密哦
知道嗎
當然了
好厲害啊