好的 我知道的
拜託了
再見
-早上好 -早上好 -早上好
早上好
真的好難得啊
這個整理一下
-這個嗎 -是的
我知道了
昨天的資料好了嗎
好好整理一下
-好好統計一下 -知道了
那個 -嗯
-你看一下這個資料 -嗯
這樣可以嗎
這裡有點亂 還是整理一下吧
-整理一下吧 -好的
-再整理一下吧 -是呢
-還是要整理清晰一點 -是呢
就這樣分類可以嗎
-很好 -太好了
不懂的可以查一下
這樣很容易看吧
用顏色分類
-是這樣吧 -是呢
-這樣就很好 -真的嗎
可以的
沒事啊
我知道了
部長
這是我整理的資料
你看一下可以嗎
不好意思
這裡還有這裡沒事吧
是呢
這樣沒問題吧
-我這裡重點標出來了 -這樣啊
這樣應該可以吧
是呢
這個字是不是大點更好
這樣可以
是呢
-再大點吧 -嗯
這裡的金額可以嗎
不知道怎麼樣
可以吧
數字金額有點大
是呢
-就這樣吧 -知道了
那我繼續了
去吧
-拜託了 -拜託了
-打擾一下你看一下這個資料
-好的
剛才也問了部長
-你看一下吧 -我知道了
好的
我再想是不是還有地方要修改
是呢
我整理了一下 不知道行不行
-不錯啊
-我參考了一下別人的
這裡是這麼整理的
我在想是不是這樣
更容易理解呢
沒事
沒事啊
還有這裡
嗯
我不知道怎麼做
是呢
這樣做可以嗎
現在沒事吧
這個資料很重要不知道
這樣整理好不好
這個資料還可以啊
是嗎
但是
我不知道怎麼樣
應該沒有問題吧
那我就提交了
是呢
-去檢查一下數字吧
-是呢 我去做
謝謝
那個
嗯
身體不舒服嗎
有點不舒服
那個
白天給我看的資料
可以給我一下嗎
這樣啊
給你
請吧
在這裡
那個
這裡數字錯了吧
數字嗎
數字啊
這裡字太小了吧
是吧
小嗎
那個
沒事吧
還有這裡
都需要改一下
好的
-有沒有需要刪除的
-需要刪除的啊
還有什麼
這裡都需要修改
這裡嗎
-太小了是吧 -是的
對不起
太小了啊
那個
碰到了
對不起
你發現了啊
不好意思
怎麼了
莫非
因為我
硬了嗎
那個
是這樣嗎
好大啊
那個
對不起
今天
我睡過頭了
我平時不穿胸罩的
就這樣出門了
這樣啊
但是
好厲害
好大啊
那個
都這麼硬了啊
好厲害
好大啊
我忍不住了
好厲害
好硬啊
誒
可以吧
那個
摩擦我了吧
出來了
對不起
-是故意的吧 -不是的
看到我興奮了吧
那個
沒有
好厲害
出來了
好多汗啊
怎麼了啊
因為
那個
不行啊
為什麼不行
興奮了吧
忍不住了
不行了
不討厭吧
-不討厭 -很喜歡吧
喜歡這樣吧
好熱啊
慾求不滿嗎
看到我興奮了嗎
喜歡這樣嗎
這樣摩擦
好厲害
好舒服啊
興奮了
好厲害啊
你在看吧
好厲害
好溫暖
好舒服
好厲害
濕濕的
忍不住了
摸吧
好的
不行了
可以嗎
好舒服
好厲害
高潮了
不行了
好厲害
進來吧
這樣嗎
插我吧
好厲害
看的好清楚
好厲害 好色啊
好大 好厲害
好舒服
就是那裡
不行了
再來吧
讓我看看
插進去的地方
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服
進去了
好厲害
好舒服
摸我吧
就是這樣
怎麼了
興奮了
來吧
好厲害
好舒服
再繼續
不行了
我不行了
好舒服
可以高潮嗎
-可以 -高潮了哦 -嗯
高潮了
好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
不行了
好敏感啊
喂
可以拔出來嗎
好厲害
撅起屁股了哦
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
喂
好舒服
好厲害啊
就是那裡
可以插到深處的
插到深處吧
不行了
高潮了
好舒服
變得好奇怪
不行了
那裡不行了
深處好舒服
不行了
不行了 高潮了
繼續吧
再繼續
再繼續吧
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了
不行了 好舒服
過來這邊
好舒服
要射了
可以射的
-射吧 -射了
射了
好厲害
好厲害 射到裡面了
好色啊
好厲害
對不起
那個
我也嚇了一跳
-好慢啊 -是啊
-怎麼回事啊 -是啊
我也不知道
-她很少這樣吧 -是的
對不起
對不起 我來晚了
-對不起 -怎麼回事啊
不好意思
大家手裡的資料
不好意思 我來晚了
這是銷售額的對比
稍等
好熱 等一下
-確實 -不好意思
開始吧
我知道了
那個
資料
第二頁
好的
這是一樣的內容
不好意思 今天是第一次
沒事的
先看上面的
雖然銷售額有點少
紅色的代表是下降
這是目前的銷售額
這是目前的情況
-具體是怎麼樣的 -是呢
因為都差不多
大家有什麼建議嗎
確實沒有什麼變化
這幾個月都很穩定
就這樣
因為這是整體來看的
這都是需要商議的
雖然也沒有辦法
這裡也是有所變動的
有所增加
對了 這個啊
這個資料
-還是有點少啊  -是啊
這邊也說了 資料的第三頁
雖然是這樣
這裡也統計了外國人的情況
最近都增加了
雖然也有所減少
也是根據情況來定的
雖然這樣
這裡統計了外國人一年的
現在還沒有定
不知道一年後會怎麼樣
再次怎麼樣我也不知道
確實這樣
我知道了
可以過來一下嗎
看一下這個吧
根據現在的情況
-可以再詳細點的 -是呢
這個我有統計的
現在只做了這一個地方
我只是測試一下
大概
下個月
-應該會有好轉 -這樣啊
-規模會變大的 -這樣啊
知道了
不行了
-先這樣吧 -是呢
-下個月就知道了 -知道了
-可以了 -可以了嗎
好的
-問一下他 -你有什麼建議嗎
-誒 -你有什麼建議嗎
不明白的地方倒是有個
是嗎
-哪裡 -這裡
這個啊
-這裡
-這裡的數據是整理出來的
這裡銷售額是最高的
還有這裡
這裡是有所減少
但是總體來說還是上升的
雖然有所困擾
你現在明白了嗎
你明白了嗎
-嗯 -好的
還有這裡的
這裡的情況
這裡看表格不明白的話
這樣啊
但是
可能有點難以理解
因為難以理解
這樣列出來會更容易理解吧
你在聽嗎
聽到了嗎
是的
這裡容易理解 是這樣吧
真的嗎
不錯
理解了
很厲害
那就下一頁
還有這裡
請看第四頁
嗯
好的
請看這裡
這是全年的情況
請掀開
好的
能看到
可以看到啊
請看這裡
請仔細看這裡
雖然有所改變
雖然也有偏差
是哪裡錯了嗎
不是的
沒有錯
很不錯
如果錯了就告訴我
還有
要是放在一起就好了
這裡不好理解吧
雖然顏色不同
還有這裡
怎麼了
沒事
繼續吧
不好意思
很容易理解呢
不錯
明白了
確實這樣
那個
看到了吧 不好意思
什麼
沒有
怎麼了
感覺說的不錯
是呢
可以理解
那就好
繼續吧
這個不需要了 取下來吧
還有這裡
好的
請吧
這是上月的
根據圖表
-不錯 -嗯
這裡說了對以後的期望
你們有什麼建議嗎
部長有什麼疑問嗎
是呢
感覺不錯 很容易理解
這也是合理的 提高營業額
我們可以定為目標
要好好制定方案
-我嗎 -是的啊
對不起
為什麼忘記穿胸罩了
一定看到了
很透吧
大家都看到了吧
不好意思
-辛苦了 -辛苦了
還在整理嗎
結束了
-這樣啊 -結束了
是的
有忘了拿東西嗎
-我的筆 -是那個吧
是的
我來幫你吧
沒事了 已經結束了
但是
我來幫你吧
我只是整理一下
-這樣啊 -已經結束了
結束了
那個
已經沒事了
這樣啊
對不起
怎麼了
沒事
那個
我回去了
等一下
誒
怎麼了
那個
你看到了吧
什麼
我沒有穿胸罩 很透
我不知道
看到了吧
你怎麼想
興奮了嗎
看到我的乳頭興奮了嗎
那個
你要幹嘛
這個
喂
我開會的時候沒有注意到
一直在看吧
-我回去了 -不用
嗯
我忘記穿胸罩了
但是
我覺得還不錯
-是嗎 -嗯
會不會覺得我還不錯
幹嘛
這是興奮的證據吧
不是
喂
會有人來的
大家都回去了
那個
不要
開會的時候我就想要
剛才你摩擦我了吧
用這個摩擦我的屁股
摩擦了吧
我就不行了
是嗎
這是第一次
我第一次這樣
雖然是偶爾
可以看看嗎
喂
就看一下
那個
喂
比剛才更硬了吧
比剛才更硬了
興奮了嗎
要看嗎
不用了
不行啊
挺了
真的不要啊
看這個吧
-我的乳頭 -不要啊
可以的
再看吧
那個
不要這樣啊
可以吧
誒
幹嘛
喂
沒人來的
好厲害
莫非早就這樣了
不要這樣
一直在硬啊
那個
好厲害 這麼硬了啊
我的乳頭
我的胸部這麼好嗎
對不起
我忍不住了
喂
你在幹嘛啊
沒有人過來
不是這個
喂
不行啊
濕了 今天濕濕的
喂
怎麼了
沒事
想摸嗎
不是的
想看吧
不用了
誒
大家都走了
-那個 -雖然還有別人
那個
濕濕的
從剛才開始
一直都是這樣
一直都是濕濕的
不要做到一半啊
做到最後吧
拜託了
做到最後
我不行了
我興奮了
好舒服
舒服啊
好硬了啊
好厲害
喂
可以了
忍不住了
拜託了
好舒服
我沒有想到在這做這種事
好厲害
濕濕的
好舒服
高潮了
舒服吧
沒事吧
沒人來 可以吧
脫了吧
沒有人來
再繼續吧
乳頭挺了
剛才看了吧
說你看了
這樣我會興奮的
看到了吧
肉棒好硬啊
摩擦我吧
好舒服
在摩擦了
再濕濕的吧
好喜歡乳頭
高潮了
再繼續吧
就是這樣
濕濕的吧
不錯呢
這樣可以嗎
脫了吧
快點
好厲害
-幹嘛 -濕濕的
怎麼樣
好厲害
手指進去吧
我很想要吧
-好興奮 -這樣嗎
這樣嗎
不行了
好舒服
再刺激點
不行了
對不起
好厲害
好舒服啊
好舒服
不行了
我要肉棒
再繼續
不行了
不可以
好硬啊
為了進去 請再硬起來
在這裡嗎
不進去嗎
進去吧
那個
不進去嗎
好硬啊
那個
不想做嗎
不是的
我想讓肉棒進去
可以嗎
好厲害
好舒服
不行了
好硬啊
興奮了嗎
那個
我好舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
肉棒進去了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
不要出聲
不行了
我忍不住了
可以轉過去嗎
好厲害
好舒服
再深點吧
摩擦吧
拜託了
好厲害
再動了
好舒服
乳頭好舒服
不行了 高潮了
可以高潮嗎
不行了
我忍不住出聲了
高潮了
好厲害
舒服嗎
興奮了
不行了
高潮了
好厲害
不行了
要高潮了
高潮了
好厲害
好厲害啊
再繼續吧
好舒服啊
我好喜歡你的肉棒
插的好深啊
我好喜歡深處
-這樣啊 -自慰的時候
我就在想了
就是那裡
好厲害
好舒服
不行了
再繼續
好舒服
舒服吧
乳頭好厲害
變硬了
不行了
高潮了
好厲害
不行了
我不行了
這樣可以嗎
不行了
好舒服
要射了
讓我舒服吧
好舒服
好厲害
高潮了
高潮了嗎
對不起
好舒服
舒服吧
是的
大家請看這裡吧
還有這裡的營業額
好好研究一下營業額吧
-好好研究一下 -是吧
怎麼樣
-她還沒有來 -這樣啊
-應該是有什麼事
-我也覺得
她在幹嘛啊
可能有事吧
對不起
-來了啊 -我來晚了
開始吧
你看一下吧
請看著資料
好的
首先
是這幾個月的銷售額
-請你們看一下 -好熱啊
-可以嗎 -當然
好熱啊
對不起
沒事的
是存在着這樣的問題
有很多方面
我們要制定一個方案
嗯一個方案
一看就很明顯
是呈上升趨勢的
-是的 -就是這樣
目前就是這樣
接下來是營業份額
雖然這個沒有資料
-這個資料上也有 -這個嗎
就是這個
對不起
這個嗎
不是這個資料嗎
是這個
是這個吧
是的
-好好讀一下 -好的
還有
-資料都有吧 -是的
大家可以一起看
-看吧 -謝謝
跟兩年前相比是增長了
確實是這樣
是的
這兩年確實有進步
-問題就是4月份 -是的
是呢
我們要好好做
我們把該做的事都做了
我也不知道會怎麼樣
-接下來 -嗯
好的
-還有這裡 -是的
-我們一起看吧 -嗯
這裡是最重要的
這裡我們需要特別注意
就是這樣
大家好好商量一下
接下來的三年要好好做
就是這樣
好厲害
我們繼續討論吧
為了增加營業額
我們好好討論
也不是說突然就能增加的
我們需要慢慢的努力
我們一定可以的
怎麼做呢
怎麼了啊
不好意思
也就是說
下年的目標是要增加營業額
我們要朝着目標努力
就是這樣
也就是說
剛才我們也說了
我們要好好的努力
先制定一個個小目標
然後一步步實現
我們一起努力
首先要增加營業額
我們要達到
我們要實現一百二十萬的目標
雖然實際是這樣的
我們慢慢的來
慢慢的增加 一點點實現
我們必須努力
-看著現實任重而道遠啊
-是的
我們努力應該可以
怎麼了啊
好奇怪啊
沒事吧
好多啊
辛苦了
你來了
剛才的資料我想再複印一份
-這個嗎 -不是的
不是這樣的
這個嗎
不是的
這裡吧
這個嗎
對不起
好厲害
那個
我先去複印 辛苦了
等一下
嗯
我回去了
你開會的時候看到了吧
誒
什麼
你看我了吧
沒有
我不知道
是看了吧
對不起
我忘記穿胸罩了
這樣啊
我不會跟別人說的
我不會說的
那個
我先回去了
怎麼了
因為你看我了
我就興奮了
那個
你這麼說
喂
這是會議室哦
你沒有興奮嗎
沒有
那個
沒有興奮嗎
這樣不行啊
不行嗎
這是會議室啊
那有什麼啊
冷靜
喂
不行嗎
不行啊
不是挺好的
很危險
不行啊
沒事的哦
沒有人過來的
沒有人來
不要啊
好厲害
變硬了啊
不要啊
對不起
不要這樣
喂
不要這樣啊
一直很想摸吧
喂
不要啊
不要這樣啊
喂
興奮了吧
不是的
什麼不是
喂
這樣不行啊
什麼不行啊
不要啊
不行啊
這樣可以嗎
喂
等一下
這麼大了啊
不要啊
你在幹嘛啊
不行了
舒服了吧
你在幹嘛
過來
不行啊
不要啊
忍不住了
不行嗎
好厲害
那個
不行了
不得了
不行嗎
可以嗎
你在摸哪裡
不要啊
好熱啊
脫了吧
摸我吧
這樣嗎
再來
摸我吧
喂
好厲害
要怎麼做啊
誒
不行了
濕濕的
我舔吧
忍不住了
這樣可以嗎
-可以動嗎 -不行
不行了
不要啊
不要看啊
再繼續吧
不行了
進去吧
不要啊
這樣不行啊
喂
可以嗎
我想要
不行了
來吧
要進去嗎
不行了
好厲害啊
好厲害
好舒服
興奮了
好厲害
-怎麼樣 -好厲害
好舒服啊
好厲害
不行了
要射了
忍不住了
可以射嗎
可以
射吧
我要射了
要射了
射了
可以嗎
好厲害
好舒服
不穿胸罩更好
這樣嗎
嗯