搞不懂啊
不懂
X加上B等於
這樣的話
看不懂啊
幹嘛啊
太近了
是嗎 沒事的
我沒關係喔
不要在意
不是那意思
太近了吧
很近啊
怎麼了
我不在意 沒事的
太近了
不懂嗎
不懂啊
妳懂嗎
這個懂嗎
我懂啊
真的嗎
臉太近了
太靠近了
是同學啊
沒關係吧
我不在意啊
這距離 太奇怪了
常常這樣啊
是嗎
靠近一點啊
這邊不懂
我知道了 等等喔
你沒筆嗎
有啊
為什麼
這邊比較近
這邊懂吧
太靠近了
怎麼了
身體太緊張了吧
太靠近了啊
怎麼了啊 這邊我不懂啊
等等啊
好痛
太靠近了
這邊我教你
不用打我吧
太靠近了啊
那傢伙 煩死了
真是的
超棒
竟然這樣做
硬了啊
一直玩弄著
超棒
真是淫蕩啊
在看什麼啊
看什麼啊
那個
這邊怎麼露出來了
超硬喔
好爽喔
看到自慰 就變這樣了嗎
不是吧
妳在幹嘛
不可以嗎
也不是啊
讓我看胸部
想看嗎
這個脫掉吧
可以嗎
爽嗎
很爽喔
這樣超爽
這邊爽嗎
超爽啊
濕了
這邊
就是那邊
那邊超爽喔
可以脫掉吧
那邊
讓我看看
這樣超爽啊
去了啊
爽吧
超爽
要舔嗎
不行
讓我爽吧
想要爽嗎
超爽啊
超爽
蛋蛋也要舔
這邊嗎
這邊爽嗎
過來吧
可以嗎
插入了
超爽啊
超爽
去了啊
去了
手撐好
超棒
看見插入的地方了
抬高一點
超爽啊
要去了啊
去了啊
超爽啊
再來
又去了啊
超爽啊
多插一點啊
爽嗎
超爽啊
去了啊
這樣快射了啊
是喔
超爽啊
射了啊
射了
超棒
射好多喔
內射了嗎
超爽啊
很爽嗎
超爽的
我聽說喔
高橋分手了吧
和男朋友
聽說了啊
是啊
分手了
不是很恩愛嗎
不是 是他劈腿了
為什麼
常常和優美一起回家
優美嗎
都牽手了 不敢相信
他真敢啊
超惡劣
所以最近沒精神啊
被看出來了啊
是啊
我會注意
這樣喔
這邊搞不懂啊
讓我問一下
什麼
劈腿的原因
先讀書啊
我很在意 讀不下去
很在意嗎 小事而已
你們上床了嗎
先讀書吧
沒關係吧
說一點點
又不是我不好
你這次 如果不及格
就糟糕了吧
可能會留級吧
是啊
但是我比較在意妳的事情
我要問清楚
好像會被我害到不及格
是啊
不要這樣
因為妳不跟我說
快點寫啊
又沒關係
為什麼
還要問啊
不會吧
為什麼
原本很順利啊
對了 妳和優美國中和高中
都同一所吧
是啊
妳們好像很有緣喔
原本交情很好啊
所以我不可能原諒她
現在吵架中
好可怕啊
是啊
很多事情
被玩弄了吧
我嗎
哪會
妳這種個性 很容易中招
真敢說
沒有男友
這邊呢
累積很久了吧
說什麼啊 好噁心
住手 沒這回事
會這樣說的人
其實很弱的喔
說什麼啊 快點讀書
讓我學習一下啊
說什麼啊
性知識啊 跟我說
我沒有累積啊
跟我說一下啊
好噁心
真的
真好 大家都很恩愛
我沒有女友
沒有喔
沒有
真意外
介紹一下
怎樣的女孩呢
溫柔
短髮
長腿
樸素一點的
樸素
樸素的啊
我不太認識啊
妳算是辣妹吧
吵死了
那個女孩
忘記名字了 久美嗎
她沒什麼存在感
交情好嗎
都沒說話啊
那個不太好吧
為什麼
好像怪怪的
是啊
她就是這樣啊 有點冷淡
先幫我聊看看吧
久美嗎
我會努力的
真的嗎
跟久美交往的話
會怎樣呢
不要亂想 快點讀書
可能會不及格喔
我會怪妳喔
不要這樣啦
糟了
好像英文老師找我
慢走喔
小事情就找我去
幹嘛啊
真的嗎
高橋
在教室自慰
去了啊
高橋那傢伙 累積太久了
超厲害
要去了
一直看著嗎
因為
在教室這樣做
但是 你也勃起了啊
這個
該怎麼說
不要勃起狀態 走過來啊
都看見了
為什麼在這邊自慰
你也硬了啊
這個
為什麼勃起了
沒事啊 自然現象
超棒
這樣有感覺嗎
沒有啊
很大喔
哪有啊
比前男友大喔
比較看看啊
什麼啊
不要這樣摸啊
又沒關係
會受不了喔
什麼
都變這樣了
要負責啊
我都說沒女友了
說了
都讓我興奮了
這樣讀不下書啊
要負責喔
負責嗎
不會討厭吧
胸部真棒啊
吵死了
讓我摸吧
受不了了
可以看吧
胸部是長這樣啊
超軟喔
剛剛都聽見濕濕的聲音
讓我聽一下吧
超棒
這邊
這樣受不了了吧
弄濕一點喔
讓我爽吧
剛剛都摸了
這樣超爽啊
這樣超爽喔
這個 想要吧
沒有男友吧
和前男友相比 這樣爽吧
這個比較爽
太大聲了吧
要射了啊
射了
等等
內射了
不會吧
抱歉了
流出來了
糟糕了
懷孕怎麼辦啊
交往吧
笨蛋
超糟糕
我會負責
對了
什麼
你和川村是朋友吧
是啊
沒錯
國中也一起
交情好嗎
交情不錯啊
是喔
那個
幫我約他
出去玩吧
一直在讀書
我也膩了
但是要考試了啊
我知道啊 也要喘口氣
想出去玩玩
三人嗎
算了吧
只是想想
但是要練球啊
很忙嗎
放假也要練棒球
是喔 這樣
有時間就好了
抱歉
拜託了
但是
幫我去約他吧
可以吧
煩死了
自己去約啊
但是 說不出口啊
你們交情好啊
但是
所以
幫幫我吧
這樣很麻煩啊
幫我約看看啊
只是說句話啊
我會去約他
幫我約川口吧
川口嗎
我很少跟她說話啊
那就算了
知道了
我去約看看
我和川口 妳和川村
這樣比較好
這樣 比較好吧
說的也是
是啊
三個人很怪
川口嗎
交情不好嗎
只是很少說話
個性也不合
我喜歡那樣的女孩
這樣喔
我會盡量去約看看
如果被她拒絕的話
那就抱歉了
不是我的錯喔
不要亂說啊
不會
那就自己去約川村啊
我不會
不可能吧
好像
女生比較麻煩啊
女生之間嗎
都是小團體
川口
只是約看看
我也是覺得麻煩
我也是約看看
拜託了 我也會加油
沒問題吧
那就這樣
一定要去約喔
我是會去約啦
我也是會去約
但是川口
應該沒問題吧
一定要去喔
妳也一定要去約喔
我會加油
很努力喔
那我現在去吧
真的嗎
差不多練習時間結束了吧
我先去看看
拜託了
馬上回來
OK
這樣就好了
可以去玩了
她
在自慰啊
在教室內耶
這淫叫聲
第一次聽見
那是什麼啊
不會吧
糟了
一直在自慰
不會吧
真的假的
去了啊
看到了嗎
我沒那意思
在學校自慰嗎
我嚇到了
我也嚇到了
對了 那邊 硬了吧
沒有啦
我知道啊 硬了
沒想到 看到妳自慰
興奮了嗎
不是這樣
硬了啊
沒有
過來啊
為什麼
讓我看看啊
不要看啊
明明就硬了
這就是勃起
沒有啊
勃起了
幹嘛啊
住手啊
好大喔
住手
勃起了啊
因為妳在自慰啊
反正這邊又沒人
這樣不好吧
這是正常現象
幹嘛啊
都硬了
幹嘛
為什麼硬了啊
興奮了嗎
因為妳啊
又沒關係
這個該怎麼辦
怎麼辦
一直是硬的嗎
都這樣了啊
住手
想要一直勃起著嗎
都這樣了
不要摸啊
讓我看看
沒關係吧
為什麼
讓我看看啊
幹嘛
為什麼不脫掉
夠了吧
再來
這樣
住手啊
這樣很爽嗎
沒錯吧
我很感興趣喔
不是喜歡其他人嗎
這個和喜歡是沒關係的
這樣爽嗎
不行了
為什麼啊
都這樣了
這樣沒關係吧
可以射喔
妳
可以摸喔
也不大啦
可以嗎
也可以摸喔
這樣如何
那個
好害羞
繼續吧
流汗了喔
沒有
幹嘛
要脫掉嗎
抱歉
反正沒人
超棒
不要盯著看
好害羞
超棒
這邊興奮嗎
超棒喔
什麼
這個
身體
都長大了
也沒有變大吧
自己會摸嗎
不會
脫掉吧
我喜歡妳
不要這麼大聲
因為很爽啊
這邊爽嗎
怎樣摸才會爽
這樣好害羞
身體好熱喔
住手啊
跟我說啊
怎樣摸
這樣
好害羞喔
用我的手
用手嗎
直接比較爽嗎
脫掉吧
沒事的
比自己摸還要爽吧
太激烈了
去了啊
幹嘛
這樣爽嗎
超濕喔
不行了
超爽啊
摸啊
這樣超淫蕩
超棒喔
來做愛吧
超爽啊
去了啊
什麼
超爽啊
不行了
去了
去了啊
超爽啊
糟了啊 要射了
射了
射了啊
腳上嗎
沒事的
制服弄髒了
我不會說的
等一下要收
先穿衣服吧
這個
先穿上吧
不要跟川村說喔
我知道
我約好了
我也會去約川口