橋本   早
要去工作了嗎
現在要去   學校還好嗎
我嗎  是的
這麼快就結束了
只是拿個學分而已
是這樣子啊
去一下馬上回來
是的  因為很近啊
很近啊   真不錯啊
因為今天很溫暖
我覺得剛剛好
如果下雨的話
我大概會翹班吧
工作嗎
是的
那麼
路上小心
我先走了
幾天後
是橋本先生嗎
怎麼了
不是
你才是   你在做什麼
你經常來這裡嗎
不是   這是第一次
是這樣子啊
妳所說的工作
該不會是這個吧
是啊  是的
完全不知道
那麼  不要說出去喔
還是回去好了
有點尷尬
還是回去吧
好不容易來了   可是
請你不要跟別人說我在做這個
是的  是的
不要跟別人說
我也不會說出去的
當做秘密吧
好的
你真的在這裡工作啊
沒有做很久
我想一下
也是這樣啊
好不容易到這來了
躺到那邊
到中間
我第一次
這樣可以
真的是第一次嗎
有點嚇到   你在這地方
是啊
也許有點意外
薪水還不錯吧
是啊
稍微拉起來一下
你好像很疲倦的樣子
這拿起來
裡面被看到了
或許會害羞
好舒服
也有像你想嘗試的人
有點涼
是啊  乒乒涼涼的
好爽
這樣很爽啊
有點害羞  可以戴上這個嗎
這樣如何
看不到了
看不到啦
是這樣感覺啊
是的
看不見的話比較能集中精神吧
你沒有女朋友嗎
我沒有女朋友
是這樣啊
可是之前
有進去過女生的房間吧
那是大學的朋友
是這樣子啊
我沒有上過大學
總覺得這樣還不錯
不是那種關係
只是一起讀書而已
只有念書嗎
是的
什麼都沒做
騙人
真的
你有在交往的人嗎
沒有想交往的男生
之前是有交過
從搬到那個公寓之後就沒有了
感覺怪怪的
是吧
又看不到
我看得到喔
這真不錯
為什麼今天想要來這裡呢
因為只有我一個人
碰巧
碰巧嗎
真的是碰巧
是這樣啊
剛好看到
很近嗎
嗯
第一次碰到住那公寓的人
是這樣子啊
想看看
很想見他  要怎麼辦呢
年紀好像有點大
如果不是20幾歲不行
很溫暖
你頂著我
橋本君的身材很不錯
有點害羞
真的要對公寓的人保守秘密喔
摸我的胸部
用頭舔我
好舒服
換我舔回去
屁股也要   舌頭伸出來
還可以這樣做啊
舔我
太爽了
超舒服的
妳     太厲害了
在摩擦著
這樣如何
插進去了
好舒服啊
橋本的那個太棒了
舒服嗎
超舒服的
超興奮的
很滑   不小心就進去了
好像要去了    不小心就高潮了
超緊的
已經不行了
我來動
可以喔
從後面
放進來
慢慢放進來
超舒服的
好厲害
這樣可以吧
不要插那麼深
要高潮了
橋本君
好舒服
你舒服嗎
沒這麼舒服過
是啊
好舒服
摸那裏啊
你好懂  真舒服
真糟糕
要高潮了  要高潮了
超熟練的
慢慢摩擦
要高潮了  要高潮了
我已經不行了
可以射到裡面嗎
可以喔  射到裡面
就這樣射給我
要射了
可以射到裡面喔
流好多出來
絕對不能跟公寓的人講喔
還要再來喔
晚安
妳要出去啊
我待會要去打工
啊  打工啊
那加油囉
謝謝妳
那我先走了
我也要走了
幾天後
請多多指教
是小西先生吧
是的    咦
耶     是田中小姐嗎
這裡是泰國浴吧
是的
你在做什麼
這個
這樣子啊
是這一回事啊
是啊
有點奇怪
經常來這裡嗎
沒有  這是第一次
騙人
是第一次啊
我也是嚇了一跳
有這種事
有點害羞
能請你到那床上嗎
是啊
請小心
躺著
可以用毛巾遮住重要地方
這樣子
因為會害羞
能把眼罩戴上嗎
啊  這樣子啊
就像一般遮住就可以
這樣子可以嗎
是的  謝謝你
不會
那我淋上潤滑液囉
沒關係嗎
完全沒關係
這樣子啊
會害羞
所以把眼睛矇起來
那我要倒潤滑液了
毛巾要怎麼辦
這我不知道
那看妳
那我把毛巾拿掉
那我要淋上潤滑液了
沒弄過這個吧
感覺怎樣
不可思議
這樣子啊
很舒服
太好了
那麼
不好意思
這裡
要淋上去了
你在這裡工作多久了
好像半年了
還不是很久
完全不知道
是啊
沒有跟周遭的人說
這個也不好說吧
因為有點害羞
是啊
這個事情能夠不跟
周圍的人說嗎
可以嗎
當然
不好意思  突然講這個
不會  完全不會
那個  不好意思
還做的不太好
不會  很舒服
舒服嗎
是的
不會冷嗎
沒關係
頂到了
頂到我了呀
有點變硬了
妳很厲害
舒服吧
舒服嗎
這樣被摸很舒服嗎
太好了
再淋一些潤滑液上去
這種不可思議的
感覺會成為習慣
田中小姐
沒有男朋友嗎
在這裡工作的話
沒有
有點奇怪
所以沒辦法交
是這樣子啊
小西先生有女朋友嗎
好舒服
沒有
沒有啊
這樣子啊
如果交了女朋友的話
也許就不會來這裡
是這樣子啊
是啊
你的乳頭也變硬了
我轉過去
如何
很舒服
太好了
這裡也舒服嗎
那裏也很舒服
這樣被摸腳好舒服
真的嗎
不喜歡被這樣摸的話
要告訴我
很舒服
太好了
好舒服
變得好硬啊
難得來這裡
讓你舒服一點
這裡舒服嗎
在淋一些上去
很舒服
淋了好多上去
想要
可以摸我的屁股嗎
我也很想這樣被摸
是這樣子啊
可以跟你接吻嗎
可以
嘴唇很軟
雖然不是很大
能夠撫摸我的胸部嗎
想要你摸我下面
好舒服
小西先生
這裡好舒服
不好了  好想要高潮了
雖然希望你舔下面
不行嗎
不會
要流出來了
要高潮了
高潮了
太舒服了
好像很濕的樣子
想要舔嗎
那我也要舔喔
好的
不行了
不行了  小西先生
好舒服   太舒服了
可以舔嗎
好爽
舒服嗎
好舒服
我很喜歡舔肉棒
是啊
我在多舔一些可以嗎
這裡也可以舔嗎
是的  可以
也摸一下我的胸部
摸了我下面
請插進來
好舒服
好厲害
不行了
小西先生   可以去嗎
要高潮了
好舒服
超舒服的
可以從後面舔嗎
可以喔
好舒服
超舒服的
不行了  不行了
好舒服  要高潮了
高潮了  高潮了
不行了  不行了  高潮  高潮了
很舒服嗎
超舒服的
變得好熱
好舒服
因為很舒服啊
接下來怎麼辦
怎麼做啊
要怎麼做呢
第一次
是啊  想要吧
這樣不行吧
完全不會
這樣子摩擦的話
變得好舒服
如何
好舒服
想你放進來
插不多
很興奮了
可以
可以嗎
當然
放進來喔
好
好舒服
超舒服的
小西先生  的肉棒有點大
好舒服
小西先生的肉棒讓我好舒服
超爽的
好像要去了
要高潮了
要高潮了  高潮了  高潮了
要高潮了  要高潮了
想要你從後面插我
可以嗎
從後面嗎
是的
這樣子的話
看不到吧
你不想要嗎
沒關係
想要你從後面插我
沒關係嗎
沒關係
真的要插了喔
好
好舒服
要高潮了   高潮了  高潮了
你也很舒服嗎
是啊   很舒服
要高潮了  要高潮了
好舒服
很舒服嗎
是的  很舒服
那個
可以從後面插我嗎
好舒服
我也很舒服
要去了   要去了了
要去了
好舒服
要去了  要去了  要去了
可以一邊看著小西先生的臉嗎
超舒服的
好舒服
插得好深
要去了  要去了  要去了
要去了
好舒服
好厲害
超舒服的
太好了
好舒服
要射了
要射了啊
好像要射了
沒關係嗎
不好意思
射到裡面了
流出來了
射到裡面了耶
不好意思
一定要對大樓裡面的人保密喔
好的
拜託你了
好厲害
你好
你要出門嗎
要去找朋友
是啊
你剛回來啊
是的
那麼
好好玩吧
幾天後
你好
佐佐木小姐
前田先生吧
是的
為什麼
你經常來這間店嗎
不是
我是第一次
那麼  請坐
我來這邊大概三個月
三個月
三個月  有點
雖然三個月  但不常上班
完全  是這樣
有點嚇到
為什麼又
那我先準備一下
有點
不好意思
嚇了一跳
真的
經常來嗎
不是  我真的昰第一次來這地方
是這樣子啊
被這樣子看有點
不好意思
對啊
這樣子是第一次  有點嚇到
是這種打扮啊
總是
可是你常來吧
這家店
不是的
我真的昰  今天第一次來
是這樣啊
要戴這個嗎
去那邊
躺著
躺著嗎
先躺著
不好意思  失禮了
戴一個就可以了
我真的嚇一跳
要戴這個嗎
是的
這樣什麼都看不到啊
因為
被看到了會害羞
也是
那我準備一下潤滑液
每次都這樣嗎
都是把眼睛蒙上
是啊
是這樣
不好意思
有點害羞
是啊
會害羞  有點嚇到
不好意思
溫度可以嗎
可以
不會冷嗎
是的
這樣子還可以
第一次啊
是的第一次
我也是第一次
你說什麼  不好意思
那麼
沒有經常上班
是這樣子啊
是的
一個禮拜做幾次
這個
一個禮拜  一兩次
真的嗎
是隔週
是這樣啊
有不習慣的地方的話
這種經驗還沒有
請放鬆
謝謝你
不想要我來做的話
可以叫其他的女生
沒有沒有   不是這樣
佐佐木小姐的身材也很不錯
不好意思
那把我的身體
淋上潤滑液
這樣子啊
不好意思
稍微摸一下
舒服嗎
是的
很舒服
被這樣子摸
我也還沒有很習慣
有不舒服的地方的話
不會
有的話請跟我說喔
好的
現在所做的事情請你忘記喔
在弄一些潤滑液
對不起
不會
會有點痛
這樣子很舒服嗎
是的  非常
那個就讓你更舒服吧
好厲害啊
舒服嗎
非常舒服
果然
還是肉棒比較舒服吧
不好意思
不會  被說這樣的話
有點害羞
已經站起來了
不好意思
有點害羞
這樣滑溜溜的  很舒服
真的嗎
是的
不好意思
手有點
你有女朋友嗎
沒有
只是有點想知道
有女朋友嗎   只是想知道而已
不是
現在
沒有
是這樣子啊
有的話 就不會來這裡了
不是這樣子
男生我不太懂
是這樣子嗎
是這樣子吧
那麼佐佐木小姐有男朋友嗎
我嗎
我沒有
多久
你覺得我是那種
有男朋友的人嗎
因為  你長得很漂亮
臉蛋也不錯
你在讚美我啊
有喜歡的類型嗎
是啊
滑掉了
好硬
因為很舒服啊
很舒服嗎
變得好硬啊
已經夾不住了
很溫暖
剛好塞住
雖然很舒服
佐佐木小姐該不會
這樣子想
很想做啊
興奮了嗎
是的
好像進去了
這樣滑溜溜的
不好意思
哪裡
很舒服
很滑呀
再用些潤滑液
摸吧
溫暖嗎
是的  很溫暖
很舒服吧
舒服嗎
是的
滑溜溜的
嚇了一跳
太舒服了
今天的事
要忘記喔
不可思議的心情
碰巧遇到妳  只是想打招呼
結果在這地方
準備要出門的時候
就進來了
不好意思  說了奇怪的話
想放鬆
是這樣子啊
已經慾火焚身了
不能跟周圍的人講喔
當然
絕對不會對別人說的
一定喔
是的
果然沒有跟別人說
朋友等等    沒有啊
當然不能說
前田先生妳不知道啊
只有我們倆知道的秘密
是啊
秘密
可以嗎
是的  當然
一定不會說出去
那麼要守約喔
打勾勾
妳很可愛
會害羞  不要說了
很高興
佐佐木小姐  有點懂了
我也是很害羞
腳也要
摩擦
好厲害
舒服嗎
第一次這樣
好高興
有點心怦怦跳
用小穴來磨擦
像平常在做愛一樣吧
像平常嗎
肉棒變硬了
可是
肉棒好厲害
撞到小穴了
在說一些下流的話啊
有點害羞
不高興嗎
不是
太舒服了  所以很高興
喜歡這樣嗎
是的
真的很舒服嗎
爽到亂七八糟的
那麼    我在上面
佐佐木小姐
親我吧
請在多摸我
我跟佐佐木小姐在親嘴嗎
也許是不同人喔
怎麼可能
這個胸部
也許也不是我的
不是   不會
也許不是我的
很舒服
請摸我的胸部
乳頭立起來了
是因為我嗎
是前田先生弄得
不是  我覺得立起來了
變硬了
真的嗎
再確認一下
對這裡   沒有興趣嗎
不是
非常有興趣
這裡
進去裡面了
進去了
超濕的
這樣會看到
會害羞
對不起
這個有點
太舒服了
弄到深處了
對不起
我會窒息
我的陰蒂   這樣會高潮
一起
一起變舒服吧
想要變舒服
這樣子
有做過這種事吧  這麼熟練
變大了
好舒服  興奮起來了
興奮了嗎
是的
不好意思   這樣
這樣會高潮
我
我裡面
濕了一片吧
真是濕透了
我想要做什麼   知道嗎
是的
想要做什麼
不知道
可以放進來嗎
可以嗎
舒服嗎
很舒服   超舒服
我也是
用手撐住我
我要盡情的動了喔
讓我裡面舒服吧
不要一直想起我
會害羞
因為妳都一直會在
從後面來
從後面嗎
可以嗎
從後面喔
我
這樣子超級喜歡
從後面嗎
我有點
想跟前田先生做這種事
前田先生
你的肉棒
棒極了
很棒啊
好舒服
這麼激烈的話ˋ
請再插         深一點
再繼續動
把我弄濕一點
要去了  要去了   要去了
好舒服
這樣做我會興奮起來
不行了  不行了
不要拔出來
再給我
好舒服啊
舒服嗎
能夠再插進來嗎
會滑嗎
用這個
要用這個嗎
暫時用嗎
想要你全部插進來
射到裡面了啊
請一定要保守秘密喔
好的