我回來了
你回來啦
好累啊
真累呀
喂 妳這是什麼穿著啊
你為什麼這樣問啊
有什麼關係呢 好熱啊
好熱啊
我去洗澡了
這個比剛剛的還要怪異了
有嗎?沒關係啦 我熱死了
我剛洗了澡
我可不想又出一身的汗
妳能不能考慮一下呢 怎麼啦
有什麼關係 我披上了毛巾啊
毛巾擋不住的吧
沒關係的
喂 什麼事啊
你還問什麼事 怎麼啦?
你自己看看啊
什麼呀 怎麼啦
你為什麼會變成那樣呢
我這樣有什麼關係嗎?
雖然沒有關係
但是我好奇呀
不是這樣的 什麼不是呀
我什麼也沒有說啊
不是這樣的 什麼也沒有
什麼也沒有嗎?
真的什麼都沒有嗎?
是妳想多了
你說謊 你說謊
什麼呀 是我吧
妳說什麼呀?是我吧
是妳什麼呀
你是因為看到我穿成這樣
才會勃起的吧
妳在說什麼呢
你對妹妹興奮了呀
你這個變態 妳說什麼啊 變態
妳為什麼說我對妹妹興奮呢
那你的肉棒為什麼會勃起呢
不是這樣的
什麼不是呀
妳為什麼要這樣說呢
真的沒有啦
我剛剛下班回來
然後呢?
我累了
我才不管你這些呢 不是的
累的時候偶爾會有這種情況的
妳不知道嗎?
我不知道呀 我是第一次聽說
所以跟妳是沒有關係的
妳能不能不要亂想呢
我並沒有亂想啊
那就好
那我可以確認一下嗎?
你真的是因為累了才會這樣嗎
沒錯 沒錯的
真的嗎?妳為什麼靠近我啊
有什麼關係嗎?
這樣不好吧
為什麼呀
妳不是很熱嗎?
妳想幹什麼啊
你為什麼要防備我呢
你不要防備我啊 妳想幹什麼
你不是不在意嗎?
什麼我不在意呀
你不是因為我起反應的吧
你的這裡起了反應
跟妳沒有任何關係呀
妳想幹什麼啊
讓我看看吧
妳不要碰觸啦 不要啦
你不是不在意嗎?
我是不在意啊
但妳能不能住手呢
有什麼關係呢 可以的吧
才不好呢
我為什麼要讓妳這樣做呢
有什麼關係呀
有什麼關係呢
反正你也不是因為我起反應的
我是因為累了才這樣的
一直都是這樣的
你安靜一點
你不要亂動啦
你為什麼要亂動啊
我只是重新坐好而已
你為什麼要重新坐好呢
沒什麼呀
這樣呀
我可以將這個脫掉嗎?
為什麼啊
你不是不在意嗎
我是不在意呀
那我可以脫掉嗎?
也不能因為我不在意就這樣吧
然後呢
有什麼關係呢
你不是不在意嗎
沒錯吧
我沒有說錯吧
你不是不在意的嗎
妳等等啦
妳在幹什麼呢
因為你說不在意啊
雖然是這樣沒錯
所以呢?
雖然我是不在意
但妳也不用這樣做的吧
就是因為你說不在意啊
反正你都不在意啊
所以我這樣做 也可以的吧
你怎麼啦
你不在意的吧
我不在意
你為什麼撫摸我的胸部啊
就算撫摸
我也不在意的
你真的不在意嗎?
這樣呀
喂
什麼呀
你喜歡這樣嗎?
我喜歡的
這個
那就結束吧
我要做
你要做嗎?
這邊嗎?
我這樣碰觸妳
妳也不在意嗎
我不在意呀
是這裡嗎?
濕掉了喔
應該是你的錯覺吧
我感覺越來越濕了喔
我都說了
這是你的錯覺啦
既然妳不在意的話
我直接碰觸
也可以的吧
可以啊
我聽到聲響了喔
不是的
妳不在意的吧
我不在意啊
妳爽快嗎?
我已經有反應了
妳不在意的吧
好濕呀
不是的 不是的啦
妳喜歡嗎?
我沒有啦
妳想怎麼辦啊 你想做嗎?
我想做 我也想做
妳看呀 插入到這個位置喔
沒有啦 有的
沒有啦 就是有的
直達這裡
好爽快啊
換一個姿勢吧
太爽快了
你爽快嗎?
我很爽快呀
接下來 從後面插入吧
好爽快啊
我要去了
我要去了啊
太爽快了
這次從正面來了
妳將腿打開啊
好爽快啊
太爽快了
我要射了
我回來了
你回來啦
真熱啊
妳休息呀
我休息呢
妳這是什麼穿著啊
妳為什麼總是這樣的穿著呢
因為熱啊
妳穿上衣服吧
太熱了
叫我怎麼穿啊
妳下面總是要穿的吧
不行 不行
不行嗎?太熱了
妳不要說不行啦
空調什麼時候修好啊
我也不知道啦
哥哥你去確認看看啊
我才不要呢 麻煩死了
能不能快點修好啊
好熱啊
我不行了 什麼呀
熱死了
我去洗澡了
太好了
什麼呀
好熱啊
哥哥 你幹什麼啦
髒死了
妳怎麼不穿衣服啊
有什麼關係呢
我才剛剛洗了澡呢
妳不能這樣的吧
哥哥 你髒死啦
你趕緊擦一擦吧
是妳嚇到我了
什麼呀
妳穿上衣服吧
有必要穿上嗎?
熱死了
穿上之後
又會流汗的
好熱啊
你那是什麼呀
什麼呀
你看著妹妹的身體
就勃起了嗎?
才沒有呢 我沒有勃起
你那個是勃起吧
我沒有勃起啦
哥哥 你太噁心了
我才沒有看妳呢
你絕對是看我了吧
你真是變態呀
真的不是這樣的
不對嗎?
是妳的錯覺吧
才沒有呢
妳不要盯著我看了
你擋住了
我沒有勃起啦 你絕對勃起了
妳為什麼過來啊
你勃起了
變態
哥哥你是變態
我才不會因為妳的裸體
而勃起呢
不對嗎?
你不是因為我的裸體勃起的嗎
才沒有呢 我也沒有看啊
我沒有勃起啦
我撫摸你也不在意的吧
妳住手啦
怎麼啦
你勃起也太厲害了吧
就算我勃起了
也跟妳的裸體不相關的
這樣呀
妳先離開我啦
妳住手啦
反正你也不是因為我才勃起的
那我撫摸也是可以的吧
妳不要誤會了
妳放開啦
妳住手啦
勃起了
不是的
我只是因為打工太累了
真的嗎?
妳等等啦
你的肉棒一直處於勃起狀態呢
妳在幹什麼啊
你不是因為我
才勃起的吧
我說了不是啊
妳想幹什麼啊
妳等等啦
好厲害啊
不可以嗎?
如此挺立呢
等等啊
不可以嗎
好羞恥啊
好羞恥啦
沒事的
可是
哥哥 不可以啦
是妳先開始的吧
好爽快啊
妳爽快嗎?
我好爽快啊
不行啊
那裡不行啊
我可以摩擦一下吧
可是
這種事情 不可以的
沒關係的
這樣摩擦著 好爽快啊
哥哥 要插入進來啦
要插入進來了
插入進來了
慢一點
你不要抽出來啊
真厲害啊
好爽快啊
你感覺如何啊?
這個不行啊
哥哥
好爽快啊
真厲害啊
不行
不行啊
好厲害啊
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
妳沒事吧?
我沒事的
好爽快啊
慢一點
好厲害啊
什麼呀
好爽快啊
好厲害啊
不行啊
好爽快啊
好厲害啊
我好爽快啊
好爽快啊
真緊呀
好厲害啊
太爽快了
好爽快啊
哥哥
哥哥 你來啊
好爽快啊
我好爽快啊
好厲害啊
好爽快啊
你繼續抽動啊
不行啊
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊
那裡好爽快啊
好爽快啊
妳爽快嗎
那裡不行啊
好爽快啊
哥哥 我好爽快啊
不行 不行啊
我好爽快啊
不行 不行
我要去了
不行啊
我好爽快啊
我想射了
哥哥
我要去了 我要去了啊
我要射了
我回來了
你回來啦
我說妳呀
妳這是什麼穿著啊
這個 這個
什麼呀?你想說什麼呀?
我看到妳的內褲了
都熱死了
有什麼關係呢
這樣不好的吧
你不熱嗎?
我也很熱啊
都是因為哥哥你的錯
這個怪我嗎?
妳能不能考慮一下我呢
既然你這樣說了
哥哥你去看看空調吧
為什麼啊
空調好像壞了
所以才這麼熱的
我都出了一身的汗了
哥哥你能不能過那邊去看看啊
空調好像是異常了
為什麼要我去看啊
我夠不到啊
妳離空調更加近吧
我是比較近呀
可是 我現在是躺著的呀
我才剛剛下班回來呢
我在躺著
哥哥你站起來就可以了
我才剛剛下班回來呢
妳自己去看看啊
你真煩啊
什麼呀是不是沒有插上電源呀
遊戲失敗了
討厭啦
熱死了
我去洗澡了
妳去吧
沒有熱水出來
全部都是冷水
真的嗎?
妳是不是沒有打開開關呀?
我不知道呢
那就算了
這是什麼呀
刪除
喂 妳怎麼不穿衣服啊
妳穿上衣服好嗎?
你是不是故意看的啊 我沒有
你不要看就行了
妳穿上衣服啦
哥哥你轉開臉就行啦
不是我看不看的問題
太熱啦
因為太熱了
我才不穿的
熱死了
你那是什麼啊
這是什麼呀
你那是什麼呀
什麼呀 不是的 不是這樣的
你怎麼啦?
我什麼也沒有啊
什麼都沒有嗎?
那為什麼起來了呢?
你說啊
你為什麼起來了呢
男人都是這樣的 什麼男人啊
你在說什麼啊
什麼呀 怎麼回事啊
跟妳無關吧 這是怎麼回事呢
這是怎麼回事啊
我什麼也沒有啊
你怎麼啦?
我什麼也沒有
我什麼也沒有啦 什麼呀
是妳的錯覺吧
怎麼啦 我什麼也沒有啦
你生病了嗎?
我沒事啦
你怎麼啦
你怎麼啦?
我真的沒事啦
我幫你蓋上毛巾吧
妳在幹什麼啊 不用了
你是生病了吧 不是啦
不是的 我沒有啦
這是什麼呢
乖乖 乖乖
我知道了 我知道啦
妳會感冒的
還在勃起喲
沒有勃起啦
一定要讓它平息下來的
不是這樣的
不需要這個對吧
不需要對吧
像這樣弄 妳不用撫摸的
不用妳撫摸啦
睡覺 睡覺吧
它根本無法入睡呢
這是怎麼啦?
什麼也沒有啦
你怎麼啦?我沒事啦
你是怎麼回事啊
好了 好了啦
你是看到我的裸體才勃起的吧
不是的 你興奮了吧 沒有啊
不是這樣的
你是看到我的身體起反應的吧
才沒有呢我才不在意妳的身體
你不在意是嗎?
我才不在意呢
真的嗎?當然是真的啊
既然如此 那就讓我看看吧
不用了 不用了
我不在意 所以不用了
讓我看看呀 幹什麼呢
這種事情 怎麼樣都可以的吧
你看看呀
很厲害了喔 什麼也沒有呀
真的什麼都沒有嗎?
好了啦 好了啦
不妙呀 這個很正常吧
這裡面是什麼樣的呢
讓我看看呀
我可以看看的吧
好厲害啊
妳等等啦
不要啦
可以的吧
才不好呢
這裡可是很厲害喲
妳等等啦
妳不要碰觸啦
哥哥的這裡
我知道了
我知道啦
你知道什麼呀
你不是不在意嗎?
我可以將這個脫掉嗎?
不行 不可以的
為什麼啊
不行 不行的
妳等等啦
這個呢
夠了啦
好硬啊
住手 妳住手啦
好硬了
妳也不在意嗎?
我不在意呀
真的嗎?
那妳過來吧
你想幹什麼呢
妳坐好了
要我躺下來嗎?
妳將屁股移過來一點啊
你先等等啊 你想幹什麼呀
妳不是不在意嗎?
你想幹什麼啊
不要我不要啦 妳不在意的吧
你為什麼這樣做啊
你想幹什麼啊
我不要啦
妳不是也撫摸我了嗎?
不要 我不要啦
我不要啦
不要啊
妳不在意嗎?
妳不在意的吧?
不要啊
我不要啦
其實妳是有反應的吧
這樣我看不到啦
我不要啦
你不要看啊
我不知道啦
妳興奮了嗎?
不對嗎?
真的嗎?
這個呢?
妳想不想我撫摸這裡呀
妳說謊的吧
不要啦 你住手啊
妳的身體有反應了吧
不要 不要啊
不要啊
你不能將手指插入進來啊
真厲害呀
不行啊
我要去了啊
妳竟然去了呢
是這裡嗎?
這個嗎?
妳要忍耐喔
好厲害啊
要去了 我要去了啊
妳比剛剛還要濕了呢
妳很爽快的吧
接下來到我了
妳幫我舔啊
可以嗎?
妳舔呀
太爽快了
哥哥 你爽快嗎?
妳是不是喜歡激烈一點的啊
真的嗎?
妳不喜歡嗎?
我感覺非常爽快呢
可以再來一次嗎?
妳張嘴呀
太爽快了
妳怎麼啦?
妳興奮了嗎?
妳坐出來一點啊
我只是摩擦一下而已
肉棒好硬啊
這樣摩擦著
也很爽快呢
妳爽快嗎?
我好爽快啊
好爽快啊
哥哥
你給我插入進來啊
妳想我插入進去是嗎?
我可以插入進去嗎?
要插入進去了喲
哥哥 我要去了啊
不行啊
要去了 我要去了
妳爽快嗎?
妳將屁股轉過來啊
妳用手撐住啊
好深入啊
你繼續用力抽動啊
好厲害啊
那裡不行啊
我要去了
要去了 我要去了
好爽快啊
我要去了啊
我可以繼續嗎?
妳來抽動吧
過來這邊啊
妳跨上來啊
妳插入進來啊
哥哥的肉棒好硬啊
沒事的
哥哥 好厲害啊
裡面不行啊
我要去了啊
太爽快了
好厲害啊
妳累了嗎?
妳沒事吧?
接下來由我來抽動吧
太厲害了
我要去了啊
妳爽快嗎?
妳扶住我啊
妳的手往後撐住啊
哥哥 好激烈
好爽快啊
太爽快了
裡面 裡面好爽快啊
我要射了
你要射了嗎?
要射了
我要射了