我想問一下
今天的這個資料
這個數字
合適嗎
這裡
很適合
適合嗎
這裡嗎
是的 這裡
合適嗎
不是嗎
應該是這樣吧
是這樣嗎
那我自己來確認吧
真的嗎
謝謝
妳的裙子
太短了吧
難道不可愛嗎
很可愛 但是太短了
這裡又不是風俗店
有什麼關係
當然不好
公司不是玩的地方
這麼可愛 沒關係的
很適合她呢
這樣真的不太好
可以的吧
有什麼關係
很可愛吧
很適合呢 沒關係的
是的 很適合呢
真是的
那裡如何
真不錯呢
好可愛哦
真不錯
很適合呢
等等
過來
每天都這樣
太短了
又說這個嗎
我是前輩 妳要聽我的
太短了
這很普通
一點不普通 這裡是公司
太短了
雖然大家很寬容
這樣沒辦法去見客戶
我知道了
明天我就不穿了
妳這是什麼語氣 我是前輩呢
不穿了嗎
你看了我的短裙吧
我站起來的時候
沒有看
我為什麼要看呢
你看了吧
沒有看 我沒有興趣
大家工作都很忙
才沒時間做這種事
到底怎麼樣
真的沒有看
那個
看了嗎
我沒有看
太短了
這樣不行的
那你不要看哦
你看了
是妳讓我看的
不是我想看才看的
很想看吧
一點不想看
是妳讓我看的
又看了
我不要看
明明很喜歡看
才不是的
那就看吧
請看吧
看吧
可以看是嗎
等等
太短了
好厲害
總是讓我看這樣的內褲
這裡也可以看吧
可以摸吧
可以吧
都看見了哦
好舒服
可以吧
反正都讓我看了
讓我看
好厲害
很溫柔呢
等等
好厲害
這裡
好濕哦
這裡很有感覺吧
這裡變濕了呢
怎麼了呢
經常這樣嗎
不是的
可以看吧
不行
好厲害
這裡變濕了
怎麼了
好厲害
脫掉吧
好厲害哦
讓我看吧
等等
讓我看看吧
好厲害哦
不行
好厲害
可以吧
都讓我看了
可以摸吧
來舔吧
沒問題吧
快舔吧
來舔吧
這裡
可以吧
舔吧
來舔吧
好舒服啊
好厲害
吞入深處吧
把舌頭伸出來
伸出來吧
好舒服啊
好厲害
吃進去吧
吞入深處吧
更激烈一些
好舒服啊
站起來
好濕哦
要插進去了
很舒服吧
好舒服啊
不行
好舒服
好棒哦
讓我插入吧
不行 不行
可以的吧
那裡好濕哦
不行
可以吧
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
很舒服吧
蹲下來吧
自己動吧
對
好棒哦
好厲害
很舒服吧
這邊
好舒服啊
去了
要射了
不行了
好厲害哦
鈴谷
怎麼了
什麼時候弄好
妳的短裙
難道不是很可愛嗎
不是這個意思
我這樣沒有影響工作吧
當然有問題
穿這樣的褲子來公司
妳在想什麼呢
我什麼都沒想
妳私下自己穿就好
這裡是公司
在公司要嚴肅點
我有穿西裝
妳的裙子不合適
山田
沒事的
很適合她
是啊
你這樣算是性騷擾哦
你們都還是新人
拜託了
我知道了
這樣太奇怪了
你在看我嗎
很在意嗎
才沒有看
竟然這樣穿來公司
認真工作吧
有什麼關係
大家都認識
可是
對吧 鈴谷
這樣太寬容了
沒事的
是因為你在想淫蕩的事情吧
才會覺得不合適
妳在說什麼
我作為前輩才提醒妳
我是好心好意
還沒下班嗎
我知道的
剛才你看了吧
才沒有看
真的嗎
沒有看
妳在說什麼呢
好奇怪哦 我以為你看了
妳弄錯了
很想看嗎
妳在說什麼
我才不想看
要看嗎
不要開玩笑
前輩很想看吧
我才不想看呢
其實很想看吧
妳在說什麼呢
我不想看
如果很想看的話
那就來看吧
看得到嗎
認真地看吧
妳在幹什麼
妳在摸哪裡
這是什麼呢
不行
不行的
很興奮嗎
才沒有呢
很想看吧
我沒有說過呢
那為什麼會變成這樣
不是的
站起來
沒事的 已經下班了
等等
妳幹什麼
不可以
前輩也讓我看吧
等等
現在自慰給我看吧
很想看的吧
妳在說什麼
快點吧
好好地看吧
妳在說什麼
肉棒在動了呢
不是的
像平時那樣做吧
平時都是怎麼做呢
不可以的
讓我看看吧
等等
很舒服嗎
才沒有
這裡是公司呢
我什麼都沒做 前輩自己在做
是妳讓我做的
夠了吧
這樣就夠了嗎
這個
用手摸就夠了嗎
妳在說什麼
我可以舔前輩的這個哦
妳在說什麼 不行
不要這樣
這樣正好呢
結束了
妳在幹什麼
很想這樣做吧
我沒有說過
你總是偷看我
才沒有
不行
為什麼
不可以
等等
妳幹什麼
住手吧
很想這樣做吧
不是的
為什麼腰在動呢
我才沒有動呢
在動呢
怎麼了
很想要嗎
不是的
不可以
那裡不可以
前輩真變態呢
不行
很有感覺嗎
不是的
等等
不可以的
住手吧
肉棒好硬哦
不是的
不可以
不能這樣的
很想這樣做吧
不是的
住手吧
好厲害
很期待吧
不是的
不可以的
不能繼續了
在工作呢
以後一想到工作你就會變硬了
好好看著哦
不可以的
不行
不行嗎
不行 不行
誰說可以射了
不可以
不行
不行嗎
來吧
妳幹什麼
插進去了哦
不可以
妳幹什麼
很想要的吧
要插進去了哦
很開心吧
妳在說什麼
一直在想這個吧
不是的
這麼硬呢
還不承認
妳在幹什麼
很想這樣做吧
不是的
好好地摸吧
不可以的
要插進去了哦
不可以
不行嗎
當然不行
很想要吧
不是的
想要嗎
這裡很想要吧
才不是呢
好厲害
等等 不行
不可以
前輩的肉棒進去了
不能這樣的
很舒服吧
好厲害哦
不行 不行
這個嗎
肉棒好硬哦
好厲害
腰動起來了呢
很舒服吧
才不是的
不行了嗎
什麼不行了
不行
不行了嗎
為什麼自己在動了
沒說可以射哦
很抱歉
還不夠吧
這邊
好好地動吧
很想這樣做吧
前輩在公司這樣插我
好變態哦
不要這樣說
很舒服嗎
這邊也要哦
好厲害
不行
好棒哦
射了
幹什麼
之前我也說過了
妳怎麼這樣穿
你在說什麼呢
我穿西裝了
怎麼這麼短
在企業上班這樣穿很奇怪的吧
一點不奇怪
這樣子看起來很不正經
才沒有呢
也沒有人反對
現在的年輕人真開放
是的
聽到我說了嗎
這樣穿來工作
會給周圍的人添麻煩的
不必這樣要求
這樣穿也不錯
對吧
是
就是這樣
今天的衣服很適合妳呢
是啊 好可愛的
真不錯
好可愛
很適合呢
很可愛吧
看我的扣子
不錯吧
這裡
衣服很漂亮呢
是啊
這樣才行
不要那麼固執
是啊
很適合呢
很可愛吧
很可愛哦
要回去了嗎
不好意思 我先回去了
好的
再見
要記得關燈哦
我會記得的
再見
辛苦了
大家都回去了嗎
是的
我也回去了
你還要加班嗎
是的 沒辦法
因為你總是在看我
活該
等等
我說
明天不能再穿這麼短的裙子來
這衣服就可以了吧
哪裡
妳這樣會影響公司的風氣的
不能再像學生一樣隨便了
要考慮別人的感受
知道別人怎麼看妳嗎
周圍的人是誰
大家都說可以了
會影響他們工作的
會亂想的人
只是你而已
妳在說什麼呢
周圍的人都無法集中注意
但是大家都說可以
那是因為大家沒有認真
總之不可以
你的意思是你一直在看我這裡吧
是妳露出來的
那就是看了吧
沒有看
不想看嗎
才不想看呢
是妳露出來的
周圍人都看見了
想看嗎
才不是
在看了吧
是妳讓我看的
剛才你說不想看
但是在看了
沒有看
想看嗎
難道不想嗎
不想看
你說不想看是嗎
但是你看了
是妳讓我看的
我不想看
不想看嗎
不想嗎
是的
我不想看
好的
妳幹什麼
什麼呢
住手
妳幹什麼
你說了不想看吧
你說了吧
不想看
一點不想看
那就這樣吧
妳幹什麼呢
等等
是你說不想看的
好痛啊
不想看嗎
不想看
那就一直這樣吧
我回去了
等等 我怎麼辦
等等
現在
如果不發出聲音
明天
我就會穿長裙
真的哦
要保證哦
一定哦
不行
怎麼了
跟我保證的呢
抱著的事情怎麼樣
不要啊
在抽動呢
想要嗎
是吧
不行 不行
說好的事情怎麼了
聲音出來了呢
不能發出聲音哦
又發出聲音了
不行
射了
要射了
好濃的精液哦
那我回去了
辛苦了