我以為只有兩個人
兩個
不是的啊
是陌生人嗎
討厭
最近很流行的
-合睡 -我不管啊
沒事的
睡覺吧
-我不喜歡這樣 -為什麼
-為什麼旁邊睡陌生人
-因為價格便宜
我喜歡門口讓給我吧
討厭
但是有危險的時候我可以幫你
-什麼意思我不懂
-這裡可以保護你的
沒事的
在這裡節約錢
明天可以吃好吃的
對吧
都來了
不是想旅行嗎
-怎麼了
-為什麼和陌生人一起
這正是旅行的趣味啊
你好
-你好 -你好
-怎麼了 -討厭啊
-這才是旅行的趣味
-很開心吧
大家都是來旅行的開心點吧
就是這麼回事
不要生氣了
不要這個表情了睡覺吧
-打擾了 -來了啊
怎麼了
沒事的明天帶你吃好吃的
快點睡覺吧
-晚安 -晚安
好厲害
高潮了
要射了啊
我都不知道
為什麼
我要和陌生人住一起
-沒地方住了啊
-我說了早點預約的吧
這裡很便宜的
但是
這樣不好吧
睡覺而已
沒事的吧
不要緊
沒法睡啊
這不行吧
換個位置吧
-我睡不着啊 -什麼意思
我不喜歡被夾住
我也是啊
大概是男生吧
我也不知道
是男生的話不行啊
沒事的又不多
沒什麼人吧
四個吧
前輩 你好
這是什麼
不是我們的房子嗎怎麼有人
-合住的 -早點預約啊
沒有地方了呢
沒事的 忍耐一下吧
-對不起打擾了 -彼此彼此
-你睡這裡嗎 -可以的
都是男的
快點睡覺吧明天要早起
先去個廁所吧
-可以啊 -明天幾點起?
-很早的 -睡覺吧
好累啊
-我覺得是情侶 -是吧
今天我可以忍
明天一定要去酒店哦
明天一定會的
-那我期待明天
-今天對不起了
明天帶我去好玩地方
-知道了 -那麼睡覺吧
是啊睡覺
他們都睡覺了
很期待明天呢
是啊
-你在做什麼 -小聲點
不要
脫掉吧
但是
好騷哦
忍住別發聲
-舒服嗎 -舒服
高潮了
非常騷
這樣不好吧
你想要嗎
插入吧
這樣舒服吧
非常舒服
非常舒服哦
沒醒吧
沒事的
小聲點
舒服
要射了
射吧
內射可以吧
射我吧
要射了哦
射了
真是的
難得的旅行呢
為什麼和別人一起睡覺
-但是沒有店了
-我都不知道
-這裡也不錯吧
-好容易找到工作
為什麼要睡這裡
不要和陌生人一起
-這也是回憶啊
-不要
討厭啊
沒辦法啊沒店了
你去那邊
你睡這裡
-我喜歡邊上 -討厭啊
可能是男人哦
但是
都是旅行的
可能是壞人的
-好可怕不要啊
-我喜歡邊上
-要是女的你睡這裡吧
-我不知道
非常尷尬呢
-這個感覺不錯呢 你好
-你好
我是今一
-這裡是自我介紹的地方嗎
-沒想到這麼巧
我是池田
-感覺像是宿舍呢 -是啊
很開心吧
好奇怪啊
-快點休息吧 -是的好累啊
-我們先睡可以吧 -沒事的
-今天好累啊 -我也是
好累哦
有女的呢
-好尷尬啊 -沒事的
討厭討厭討厭
不是女的呢
他在做什麼呢
好討厭這樣先去洗澡吧
我們去洗澡吧
累了一天休息下真舒服
不要啊真討厭
我不想睡了
換個位置吧
換吧
-我喜歡邊上
-為什麼這樣啊
-讓我睡邊上吧
-沒事的 他們都睡着了
沒事的很期待明天呢
-等下等下 -怎麼了
討厭
沒事的他們睡着了呢
沒事的
睡覺吧
-好可怕 -不可怕 沒事的
不是總是看恐怖片吧
-不是一回事啊 -沒事的
不要不要等下等下啊
真是的我會睡不着的啊
你在做什麼
住手啊
住手啊拜託了
住手拜託了
住手啊
住手
不可以的啊
拜託了
住手
不行了高潮了啊
要射了射了哦射了
可以射嗎
-高潮了 -要射了 射了哦
不行了
-要射了 -我也是
要射了射了啊
射了哦