（伊藤真央）
-=老东宝制作=-
真可恶啊
这么热 不干了 真是傻啊
是啊
我们不干了吧
不行了不行了 不是说了
还没到休息时间
没到时间就休息啊
说什么呢 那就自己干吧 是啊
是吧 谁说必须干的
说什么休息时间啊
2个人怎么干
这是工作啊 你说什么呢
你这个混蛋
谁能干啊
你干什么啊
你真多事啊
好好工作吧
你是个傻子吗
好好干啦
装什么装啊
赶紧工作啦
大家喝茶吧
谢谢你 真央
非常感谢你们能回来
工厂也正常运转了
真的很感谢
我很努力呢
说什么努力
这个态度真让人生气
感谢大家 喝茶吧
真好喝 这个也很好吃
吃吧吃吧
好吃 很开心
真是 这个茶能喝吗
走 吸烟去
走了走了 真是
别在意啊
没关系的
让你得意
你这个混蛋
混蛋 忘了说过的话吗
还不明白吗
喂 喂 羽村
为什么你老婆死了
你忘了吗
经济不景气时我们被开除
现在又回来 回来的目的忘了吗
是啊 我们是向那个混蛋社长
复仇来的
羽村 我不想对真央做那样的事情
混蛋 你对得起你死去的老婆吗
羽村 为什么你老婆死了
但是 我老婆为了工厂
很努力工作
太天真啊
没有那回事吧
那个社长 为我们公司做什么了
喂 听见了吗
就知道哭 听到没
好热啊 喂，佐藤
干吧 干就干 等下 这样不好
你要背叛吗
这样是不对的
你说什么呢 知道我们回到
这里的目的吧
是为了复仇啊
你说什么呢
但是做不了啊
做不了就不做啊 不去就行了
走吧走吧 啰嗦什么呢
这个混蛋
行了 不去就行了 这个混蛋
我们2个去干
怎么了
喂 社长
我们被你老公像垃圾一样使唤
经济不景气就开除掉
所以很感谢你们能回来
算了 我们不是回来工作的
是复仇的
想杀了社长 以前那么信任他
我们是来收取回报的
放手 什么放手啊
竟然那么对我们
什么啊 这么大胸部
让我们舒服一下
什么不要 应该说谢谢啊
你这样会没有感觉的
不要 不要
摸一下 谁都不知道的
这样啊 放手 不要
不要 喜欢这样的内衣
不是等着我们来吗
看看 明明很色的
不要啊
不要不要
不要不要 住手
不要出声
知道我们的苦处了吧
不要
住手
不要 不要
这么湿了
为什么说不要
这里不会说谎啊 都湿了
不好 社长也喜欢这样吧
这是什么啊 湿答答的
看看 好吃啊
不要不要 社长味道很好啊
不要啊
不错吧 很想这么干啊
我也想这么干啊 不要
不要不要 放手放手
奶子真好吃啊
住手 不要 那么摸啊
没事
爽吗
站起来 站起来
看看屁股
看得很清楚 好厉害啊
害羞吧
不要
在摸什么
这是什么啊
好多水啊
好厉害啊
有感觉了啊 不要不要
什么啊这是
不要不要
住手
快来了吧 高潮了吧
真色的嫩穴啊，不要
很高兴吧 谢谢我们吧
让你很爽吧
和社长这么干过吗
不要啊
不要了 拜托
爽上天了吧
不要 不要
不要
再来 再让你爽一次
抬起腿 很漂亮的嫩穴啊
这是什么啊
皱皱巴巴的
这个小穴里边很厉害啊
社长很开心吧
为了满足男人才这样的吧
不要 放开我
不要看啊 不要
求你不要
不要不要 快住手 味道不错啊
真的不要
不要
不要啊 爽吗
快住手
不要不要
不要不要 快住手 要高潮了
不要啊
很爽吧
不行了 不要
不要不要
很厉害的小穴啊
很爽吧
现在才刚刚开始啊
给你准备点好玩的
过来过来
才刚开始哦
羽田先生 不要紧吧
羽田先生 这是怎么回事
羽田先生 救我
怎么办啊
不错啊
好久没见到了 羽田先生
不要
不要啊
不要 羽田先生你怎么了
不要
住手
不行
不要 羽田先生
真好啊
不要
放你下来
不要 不要
不行
不要
快 快
等下 等下
就一下
不好 要射
羽田先生
玩的很爽啊
开心的事 怎么都行啊
我们本来就打算这么干的
理所当然对吧羽田 是啊
对吧
不要
这些都是利息
别呆着 快摸啊
你要看到什么时候啊 对不起
真好啊 对吧
不要 不要
住手啊
快住手啊
不行 不要啊
真厉害
很爽吧 但是呢
这才刚刚开始哦
这都是利息
都是利息 赶快摸啊
你要看到什么时候啊 对不起
给我过来
真是的 不要
什么不要 不行
什么住手 放开我
你了解我们的感受吗
不要不要
不要 不要摸我
给我老实点
不要
不要摸我
给我老实点
不要
羽田 给我好好拍
拍着呢
好好拍 正在拍
不要不要 老实点 什么不要
快看 这是什么啊 都湿了啊
不要 很寂寞对吧 我们帮你
什么啊都是啊 你好厉害啊
看啊 都湿透了啊
不要 什么不要
这是什么 快看
都湿透了 啊真的啊
很寂寞对吧 我们帮你
好厉害啊
什么啊 你这个家伙
这是什么啊
给我老实点 不要
看 湿了吧
都这样了啊
真是个好色的女人
和舒服吧 湿这样也没办法
很湿了 爽的吧
别碰我 不要
不要碰我 臭东西 放开
行了吧 为什么这么干
放开 为什么这么干
不要 为什么
住手
放开我
不要
给她脱掉 干什么啊
玩的不高兴啊
住手 味道不错啊
为什么这么干啊
为什么
给她脱掉 干什么呢啊
玩的不高兴啊
不要 不要
干什么呢 不要
想什么呢啊
不要不要
不要不要 住手
喂 压住她啊
不要 住手
不行 不行
住手
不要
不要不要 住手 压住她
不要 不要
不要 住手 不舒服
不要 不要啊
住手 住手
不要 住手 住手
不要
真好吃啊
不要 干什么 住手
不要 不舒服
不行
不要
放开我
不要 住手
臭东西
真啰嗦
好啰嗦啊
啰哩吧嗦
不要
不要啊
不要 不要拍啊
不要 住手
不行
真好吃 不要
小穴真好吃 不要
味道不错
不要
小穴真好吃 不要
小穴真好吃啊 好讨厌
是粉色的啊 不要看 不要看
不要不要 粉色的啊
是粉色的啊 可爱的小穴啊
像很色的小穴啊
很棒啊 不要看
这是什么啊
很棒啊
不要拍 不要拍
很色的小穴啊
很漂亮啊 很棒啊
不要 不要
这是什么啊 不要看
很棒啊
干什么啊
不要不要
真是的
不行
这是什么啊
弄得这么麻烦
别挡着 什么啊 脱掉
碍事的东西
不要这个
真是的
不要看
好好拍哦
不要 什么不要 好好拍
给我舔
不要 什么不要
不要不要 给我舔
刚才不是说了吗 不要
不要不要 什么不要
正在拍呢 不要
快点
把嘴张开
你不是喜欢吗
快点快点
别光出声 快舔啊
你不是帮社长做了吗
还是给别人做的
所以社长死了 舔的这么爽
这样男人才爽
为什么要含着 不是因为
喜欢肉棒吗
好好舔啊 不行啊
好好拍啊
不爽吗 这样
都出水了 很爽是吧
这样舔 爽吧
给男人舔 很爽吧
你很棒啊 身体真不错啊
好好舔 要好好做啊
再来
不要 什么不要啊
你都湿透了
好好拍啥 快拍
都湿透了啊 很想插进去啊
快看啊
不要
好了 不要 什么不要啊
很想插进去啊
不要 住手 不要 不要
不要不要
住手
不要不要 停不下来了
这儿都湿了 很舒服吧
不要 很久没碰肉棒了吧
不要 什么不要 住手
不要 不要插进来
不要
很爽吧 不要 快拔出来
很喜欢肉棒啊
不要 什么不要啊
不要不要
很爽吧
很爽吧 不要
不要
很棒啊 感觉很爽吧
真吵啊
爽吧
真爽啊
看着 不要
看啊 肉棒都插进去了
不要 住手
叫的真爽啊
不要 觉得很爽吧
啊真爽啊
很爽 对吧
真爽啊
真不错 小穴很紧
社长也这么干的吧
爽吧 不要
社长这么做吗
不要
这边呢 不要
过来替换我
别跑
从后边干吧
很棒啊
这样真爽啊
挺起来 不要不要
你干什么光看着
一起玩吧 不要不要
住手 拜托了
从后边好好看 脸露出来
可是要拍照的啊
好好拍脸哦 不行
不要 表情不错啊
从后边干的哦
把脸露出来 要拍照的
过来拍脸
表情不错啊
老实点 很舒服吧 什么不要
很猛啊
用力干
不要 什么不要 插进去
夹得好紧 好爽啊
好好给我拍啊
好哈拍脚那边啊 在拍在拍
再拍后边
不错的小穴
脸转过来 不要不要
就这样 就这样
不要不要 什么不要
像那样舔
不要 什么不要
快舔 什么不要 好好舔
好好舔 张开嘴
放进嘴里 对对 好好吸
爽吧 没这么做过吧
没做过吧
加油加油 含住
好好舔 好好舔的吗
不往深处含 鸡鸡会掉出来的啊
好爽啊
都含进去
真爽啊
忍不住了 过来过来
不错 很容易分开
很容易插进去了
别拍 别拍
好好拍哦
我好爽啊 很爽哦
很久没这么爽了 我也是
不要不要 好爽啊
小穴湿透了啊 真棒啊
我忍不住了
把她嘴堵上
想继续吧 继续吧 好好拍哦
真爽啊
不要 不要
不要
真爽啊
以后一起玩吧
射进去 射进去哦
不要 不错 真爽
不要
射进去了哦
真不错啊
看这里
玩的真开心啊
都射进了哦
真不错啊
太过分了
很寂寞啊
该我了吗 怎么了
还想要吗
人妻
从今以后可以好好玩了
真不错啊
怎么了
哭什么 这样是对死去的社长
不忠哦
我们会好好照顾你的
会让你很舒服的
很期待啊 我很喜欢你的身体啊
会好好调教你的
真爽
真不错啊
玩的很开心啊
真爽啊
原谅我吧 羽田先生不是
想的那样
不想听 让我看看
这不是我们想要的
快点脱
快让看
为什么
快点脱
对 快点脱
别磨蹭 快脱
裙子也脱掉
快点
还有裙子
脱掉裙子 拍不到
这里也脱掉
这样拍不到
脱光
继续
真大啊
赶快脱掉
扔掉内裤
手不许挡着
坐下
让我看看小穴
分开 分开 自己用手分开
露出小穴
再分开点
不分开拍不到
好好让我看看
不要挡着 我拍不到 让我看
很漂亮啊 好好分开 看不清哦
不分开 看不清
自慰看看
没有自慰啊 快点做
没有感觉吗
很舒服吧
腿抬起来
舒服吧
湿透了
很舒服吧
大声点
水汪汪的
屁股翘起来
舒服吧
再来 别忍着
真的有感觉了吧
感觉到了吧
你这么说 觉得很舒服吗
认真的说过了
那么说 我今天很幸运啊
真听话就来了
你觉得很舒服吧
这个样子 死去的社长
会怎么想呢
真漂亮啊
过来这样
都脱了舒服吧
井下 什么 今天也干啊
真幸福啊
我可以做啊 我们也想做
我们也要
为了让你爽 带来了这个给你
看 带药过来了
吃下去
会更爽的
怎么样
真色啊
不要
要高潮了
很爽吧 很舒服
这样爽吧
药有作用了
那么快就湿了
都湿透了
会怎么样呢
好舒服
真舒服
湿透了
看她的表情
很舒服吧
湿了很舒服吧 自己就湿了
这个样子
这样可以吧
不行 不要
这么长啊
谁都不在 大点声啊
可以进2根手指了
不要啊
高潮了 高潮了 不行了
不行 高潮了
不错的小穴啊
不错啊
不行 高潮了 丢了丢了
出水了
不错的小穴啊
舔吧
腿伸直
里面好热啊 好热
舔吧 舔吧
身材真不错啊
好好舔 让我硬起来
怎么了 下边的口也舒服吧
肉棒好吃吗
手动起来
高潮了
再来一次
一起舔吧
一起舔 一起
好吃吗
再来一个 3根一起
和肉棒成为好朋友吧
真可爱啊
3个一起舔试试
好爽啊
真幸福啊
好舒服 好舒服
插进去吧
插进小穴 插进小穴
这里
肉棒插进去了 肉棒
快插 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
厉害吧
还要肉棒
还想要吧 肉棒
高潮了
不要 不错的小穴
要肉棒
羽村 过来
高潮了 高潮了
就这样插进去
很多高潮啊
屁股过来
要肉棒要肉棒
舔这个 舔这个
再来一个
真厉害啊
高潮了 高潮了
过来 过来
这样舒服吧 好舒服
不错的小穴 不行 不行
不行不行 好舒服
真爽
都射给我 什么 好舒服好舒服
可以射在里面吗
都射给我
不错的小穴
不行了 高潮了
都射给我 射到小穴里
流出来了 不错啊
射给我 都射在里面
不错啊
好爽
射给我 好爽
射了 射到里边
流出来了
再来一次 没关系的
快来
好舒服
小穴好舒服
爽吗
真厉害啊
小穴不行了
都射到里边
还要 还要
射出来 都射到里边
可以射吗 都射到小穴里
都射出来了
好厉害啊
真漂亮啊
好多啊
小穴不错啊
流出来了
还想要吗 没事吧
那就给你啊
再干一次啊
忍不住了吧
忍不住了吗
舒服吗 舒服 真不错啊
你老公会高兴吧
我们也高兴啊
会好好照顾你的哦
舒服吧 再来一次 好舒服
感觉不错吧
比社长的还舒服吧
有感觉吧
那样弄好舒服 不行了
不行 高潮了
高潮吧
高潮了吧
再来一次吧
（Rokusaburo）
（Mishima）