我回来了
回来了啊
今天好累啊\N幸苦了
你什么事找我？\N（大场由依）
其实是我爸爸\N爸爸？
爸爸？
爸爸最近身体不好
最近去了医院
医生说可能最后一段时间了
爸爸他？
所以我有个请求
我不想要
在最后的时间里面让爸爸还是一个
所以
你可以照顾爸爸吗？
但是这样不行的
虽然马上要放春假了
但是学生 还有很多事的\N所以
但是
春假不用那么多事的吧
虽然这说
就一会儿时间 可以的吗
拜托了 爸爸也没有多少时间了
可以的吗\N妈妈去世之后
爸爸一直一个人
最后一段时间
我也想要尽孝
我知道了\N真的吗 谢谢
爸爸会开心的
于是
我开始照顾我的公公了
这是整个事情的开端
爸爸 在的吧
爸爸肯定在 我开门吧
进去吧
爸爸 我回来了
没有听到吗 我们进去吧\N嗯
爸爸怎么样
爸爸 别起来\N这样啊
怎么样啊
对不起 让你们过来
爸爸 好久不见了
真是对不起啊
你们都有工作\N真是对不起
她现在停课了
感觉怎么样？
还好吧\N这样啊
真是非常感谢
在可以的吧\N是的
这是对不起
真是对不起
这么好的媳妇
没事没事\N多亏你娶了那么好的媳妇
对老人真温柔\N没有的
真是谢谢了\N没有的
学校还有爸爸 辛苦你了
没事的
我也尽量会帮忙的
谢谢\N爸爸吃饭了吗
不 我还没有
想要吃什么 让由依做
谢谢\N做点有营养一点的
我年纪大了要吃一点软的\N是的
爸爸喜欢吃豆腐...
爸爸
对不起啊
让你打扫 真是对不起\N没有
谢谢\N哪里
爸爸哪里痒吗？
我没事
真舒服
那么吃饭吧
好的 拜托了
我肚子饿了
好的 谢谢
麻烦了\N起来吧
这样可以吃了
好了吗
谢谢
好吃啊\N那多吃一点
由依
为什么不直接喂啊 好冷淡啊
拜托了
就这样喂我
可以的吗
拜托了
拜托了 拜托了
喂我啊
好吃啊
真好吃
味道真棒啊
可以给我喝茶吗\N茶
要直接喂啊
直接？\N是的 你先吃
是
不行的啊
这样的吗\N是的
是
可以的吗？
这样可以的吗
是
再来一点
好吃的让我流泪了
好吃\N好吃吗 太好了
多少我都吃得下
好吃
真是非常感谢\N哪里哪里
等等
爸爸
对不起 让你做这些事\N没事
累了吧
喝点水吧
里面还放了医生推荐的维他命
对年轻人很有效的
谢谢
肯定是累了吧
怎么样\N好像很好喝
多喝一点
很有效果吧
谢谢
对不起啊\N是
我的大腿这里
很酸\N是
大概是年纪大了
可以帮我按摩一下吗\N好的 好的
真是对不起
这里吗？
是的 是的
都发麻了
是的
是这里吗\N是的
对不起啊
没事吧
舒服啊
舒服吗\N是
好舒服
由依 你累了吧\N是
对不起\N是
由依\N是
怎么了 困了吗
找突然好困
那躺一下吧\N是 就躺一会儿
不要客气
那就躺一下
好的 拜托了
果然是累了啊
爸爸
你做什么啊
对不起啊
不行的啊
我忍不住了啊
由依 拜托了 拜托了
我忍不住了
就给我一下下
你是我爸爸 不行的
就一下下啊
你妈妈已经去世很久了
拜托了 就看看 一瞬间
在我死之前我想要看看
爸爸但是...
拜托了 拜托了 拜托了
拜托了...
这个...
对不起\N拜托了
拜托了
这样我会死不瞑目的
由依
你很好的
拜托了 拜托了
不行的
拜托了啊
我就看看 由依
不然我会不甘心的
谢谢 谢谢
拜托了 拜托了
我想要看看小穴
下不为例
谢谢 谢谢
拜托了
这件事要保密
是 我知道的
拜托了
但是...
对不起 这样不行的
没事的
我都那么老了 没事的
拜托了
你也想要让我开心的吧
不要这样了
我知道 知道了
我知道了
好的 真舒服啊
就一下下
这样可以吗\N一点点都看不到
给我看看
手拿开
分开一点
我不会摸的 可以分开吗
拜托了
真棒啊
好棒的小穴啊
爸爸 好了吧
在看一下下
我就看这一次
真棒啊
这个
爸爸 够了吧
让我看看
拜托了 让我闻闻
爸爸 这样不行的
为什么啊
拜托了 谢谢
我会死不瞑目的
这样害羞的
拜托了\N是
真棒啊
由依
对不起\N怎么了 累了吗
我没事
不要勉强
最近休息一下\N是
不过爸爸
好像身体好多了
果然有人照顾比较好
我会考虑
这样可以的吗
多多考虑一下
我们多住一段时间吧\N好的
爸爸也会很开心
我们应该好点对爸爸
请进
爸爸 吃饭了
麻烦了
每次都很期待你做的饭
这些都是软的
但是很硬啊
年纪大了 什么都觉得硬吧
可以帮我咀嚼一下吗\N是
怎么样软吗
很好吃吧
喂我吃吧
怎么样\N好硬啊
对不起
我年纪大了
好难咬啊
受不了\N对不起
多咀嚼一下
不行了 不行了
好难咽下去啊
多咀嚼一下
可以了吗\N可以的
不软啊
而且都冷了 不好吃了
我想要吃热的
不要用这个
喂我吃吧
是
这样不好吃
多咀嚼一下 好的 好的
好的
好浪费啊 做什么啊
不要动
我自己来啊
脸上都是的
太浪费了
嘴巴里面都是的
好吃
爸爸
真好吃
好吃啊
直接给我吃啊
谢谢
真棒
什么啊 好吃啊
什么啊
给我吃啊
舌头伸出来
好吃啊
好吃 好吃
掉这里
好吃啊
这里 这里
多咀嚼一点啊
真棒啊
来啊
拜托了
真棒啊
好吃 好吃啊
等等 好浪费
好吃啊
真好吃啊 舌头伸出来
太浪费了啊
真棒 好棒啊
这样真棒啊
牙齿上也有
由依看啊
我勃起了
帮我吧
跟我sex吧
拜托了
我之前都没有这样过
不行的\N不行？但是...
我没办法见你妈妈了啊
最后
我想要最后一次和女性更SEX
绝对不行的
不要这样说啊
我最后的请求
拜托了
拜托了 由依
拜托了 拜托了
拜托了\N但是这样不行的
我最后一次请求
我想要SEX
实现男人的愿望吧
拜托了 爸爸 可以的吗
爸爸 对不起 我比较慢
不不 是我的请求太勉强了
那个身体...
可以帮我洗吗\N是
没事吧
这个年纪走不动了啊
对不起啊
怎么样啊
我没事
那个...
我不擅长这个
是吗
不要看我
我会闭上眼睛
拜托了 拜托了
真是对不起
这样没事的吧\N是
对不起啊
谢谢啊
不要看我\N是
舒服啊
真舒服啊
好感谢\N是
由依
真是麻烦了
帮我洗一下下面
拜托了
是
我洗不来
失礼了
拜托了
这样吗
我洗不来\N是
要给我洗干净
拜托了
好温柔一点
洗干净一点
谢谢
来冲洗掉吧\N是
谢谢 谢谢
这样可以吗
真舒服
请进 请进
喝一点吧\N是
怎么样 我泡的茶
好喝
很好喝吧
好的 放下吧
真是漂亮啊
爸爸
真得要保密啊
当然了
我不会说的
没事的 放松一点
不要紧张
我会很温柔的
好香
感觉好奇怪的啊
好香啊
真棒啊
爸爸
好吃
爸爸 不行的
真棒啊
好吃啊
没事吧
真是好有精神啊
谢谢
爸爸
我一直想要这样
真是好棒啊
爸爸
由依
过来啊
舒服啊
舒服的啊
真漂亮的小穴啊
我好喜欢啊
真是不错啊
真棒啊
怎么样啊
感觉真棒啊
好棒啊
由依过来
让我看看啊
真棒啊
爸爸 害羞的
不行的啊
高潮啊
真棒啊
快点 给我啊
给我更多啊
好吃啊
我忍不住了
怎么了 要舔我吗？
爸爸
没事吧\N没事
真棒啊
给我更多啊
真是好久没有这样了
对不起 让你给我吃
真棒啊
爸爸 谢谢
不行的
真棒啊
不行的啊
不行啊
高潮 高潮
高潮的啊
怎么样 舒服吗
来吧 躺下来
从后面躺下来
对对 就是这样
舒服吧
高潮啊
真棒啊
爸爸
这样真棒啊
不行的啊
由依怎么样啊
很棒吧
不行 不行
真棒啊
好久没有了啊
真棒啊 舒服啊
舒服吧
好幸福啊
好吃啊 爸爸
真棒 好吃啊
快点 来啊
来啊 插入啊
舒服啊
真棒啊
好吃啊
舒服啊
真棒啊
真棒 真棒啊
舒服啊
没事吧
超爽啊
高潮 高潮啊
真棒 真棒啊
不行的啊
舒服啊
真棒啊
来更多啊
爸爸 真棒啊
真棒 真棒啊
超爽啊
超爽
我也超爽啊
真棒啊
射了
是
真是超棒啊
爸爸精神好多了太好了
多亏了你了 谢谢
下个礼拜日也有空
我们再去爸爸那边
老公 那个吧
明天还要早起
下次吧
晚安
爸爸
真是的 怎么来爸爸这里洗澡
在家没有洗啊
而且这本来就是我家
但是...
和爸爸怎么了
没什么
那我就洗一下
真是的
由依 你也洗一下吧
我不洗\N为什么啊
真舒服啊
不如一起洗一下吧
爸爸\N田依
现在可以吗
给我口交
他在啊
他在洗澡 没事的
但是不行的\N没事的
拜托了
爸爸
这么难得
拜托了
好舒服啊 由依
他在洗澡没事的
由依 下次一起洗
怎么样啊
听到了吗
听到了
最近我们可以去玩一下
用嘴巴
怎么样啊
感觉怎么样
怎么样 可以的吗
是的 好的
怎么样 可以的吧
我知道了
由依
给我看看乳房
快点给我看看
拜托了
怎么样 拜托了
拜托了啊
是的 好的
来啊 真舒服
好厉害啊
真棒啊
拜托了 由依
舒服啊
这样太晚了吧
最近爸爸气色好了
当然是因为由依在
让我好很多了\N没有的
是的 真是对不起\N这样的吗
非常感谢
是的吗
这样吗\N是
我是感觉好多了
是啊 脸色好多了
是啊 最近感觉好多了
可能还会活久一点
差不多 该走了
很忙吗
我还有工作
但是我还有事没做
这样啊\N你先走吧
好的 那我先走了
爸爸交给你了\N好的 拜托了
拜托了 谢谢
对不起
舒服啊
爸爸给我
超爽啊
不行 高潮
真棒啊
给我啊
舒服啊
再来啊
高潮啊
舒服啊
想要啊
超爽啊
舒服啊
高潮啊
高潮的啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
高潮啊
真棒啊
超爽
舒服啊
高潮啊
亲我啊
超爽啊
舒服啊
高潮 高潮啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
今天可以吗
来吧
由依
爸爸
爸爸\N由依
什么爸爸？
没有
爸爸怎么了？