理子是爸爸找的新妈妈
我的亲生母亲两年前去世
两年后理子作为新妈妈过来我家
理子与之前的妈妈不一样
很嗦 对我的学习也管教很严
自我主张很强 很爱表现
在学校担任PTA会长
而在平时她经常骂
不正经的浩太君他们
我觉得浩太他们总有一天
会找到我来迁怒的
并且很喜欢时髦打扮
总是穿成这样过来学校
我就每天过着心惊胆战的日子
这样的妈妈
还是不要比较好
这个不错呀
这个很好吃
3班的花子超可爱的
我还是喜欢那种类型的
我能理解 在无聊的课程中
我一直在想着花子呢
我也是一样
真的吗？
内裤是什么颜色呢？
小宏君呢
黑色的
不是吧？黑色的？
不要这样欺负人啦
话说回来
我又惹老师生气了
你肯定是做了色情的事情
肯定是偷瞄了裙子吧
没错
你被谁骂啦
美穗 就是那个美穗啦
我将她的裙子【哗】的掀走来
PTA的会长就去跟老师打报告
真的吗？自称PTA什么的
她以为她年轻
就可以这么嚣张吗？
我能理解
她是小浩的妈妈吧？
嗯
对小浩真是火大呀
你们在干什么？
满地的垃圾
不是禁止放学后聚众吃零食吗
是的
小浩的妈妈
真是下流的孩子们
你们不能跟小浩君一起玩
给我收拾干净了
你们不能跟小浩玩
我会跟学校的老师说明这个情况
快点收拾干净了
那是谁呀
真是不错的屁股呀
那就是小浩君的新妈妈啦
没错没错 确实是
我回来了 她算什么嘛
一定要让她吃点苦头
你有好好学习吧？
稍后我会帮你检查的
你稍等一下
这是点心
怎么啦？你的手停不来了喔
继续呀
我有不懂的地方
有不懂的地方？
哪里呀？
【不应该做的】这里
这种问题你也不懂吗？
上周不是教过你了吗？
【不应该做的】是指【没有人去做的】
快点
是的
没错
接下来
接下来的 上周你也不懂
这周你应该懂了吧？
上周我有教过你了吧？
这个很简单的吧？
不是在学校才学完的吗？
你的手停下来了呢
这个不对
划掉它
再来一次
不要东张西望的
快点写呀
是的
于是
在某一天
我还是被浩太君他们喊了出来
你过来
小浩君你太慢了
对不起
竟然让我们等你
你的妈妈以为自己是PTA的会长
是不是有点嚣张过头了纷
没错
我们被她骂了
对不起
谁要你道歉啦
小浩君你接下来会被同学欺负喔
要不我们来欺负他吧
不要啦
不要不要我
那你要听我们的话喔
嗯
我知道了
我什么都会听的
这个
这个是什么？
看了不明白吗？录影机
小浩君
我们想拜托你一件事情
什么呀
你会做的吧？
好吧？
你的作业写完了吗？
嗯
不会像上次一样全部忘记了吧
没事的
刚写完了
上次也是写完了
却忘记带学校去了
我已经放进去了
放进明天要带去学校的物品里面
放进去了？嗯
学校怎么样呢
很开心呀
理子怎么样呀？
什么呢？
PTA的工作
很忙吗？
一般吧
是吗
你去洗澡了吗
还没有呢
去洗吧
嗯
对了
偶尔一次理子你也一起洗嘛
有什么关系呢
我们是母子呀
这个小孩怎么了呢
突然提这个问题
是不是总算打算向我敞开心扉了
如果是这样的话
就没有必要拒绝了
是呀
好呀
我们一起洗吧
嗯
那我先去浴室
这个应该这样放可以吧
竟然要我做这种事情
放这里
应该可以拍到吧？
为什么我必须要这样做呢
你在干什么呢
没有
我什么也没有做
我们进去吧
嗯
什么呀
不要盯着我看
喂
什么呀
什么也没有
快点
要进去了
这里就不用了
是吗
都说了这里不用了
我来帮你洗吧
你坐好了
你已经长体毛了呢
我帮你清洗
把腿施展开
什么呀？
没有
叹气？
难得我帮你需哦操
怎么啦？
理子
什么呀
这么突然
这个应该怎么办呢？
就算你问我
我也不知道呀
怎么办呢
你平常都是怎么弄的？
我平常不会变成这样的
这样的是第一次啦
如果你是妈妈的话
你就帮帮我呀
真拿你没办法呀
只是今天喔
以后要你自己处理了
哪里比较舒服
你说说看呀
被理子这样抚摸的话
感觉全部都
是吗
这个呢？
很爽快
真的只限今天喔
前端好爽
前端？
那里
理子
怎么啦
很爽快
是吗
这里吗？
全部都好爽
蛋蛋那里也好爽
你真是任性呀
感觉痒痒的
好爽啊
这样吗
嗯
好爽啊
这个
太爽了
这个好爽
全部吗？是的
嘴巴里面好爽
我感觉
什么呀
被理子套弄的话感觉好热啊
怎么回事？
有什么
感觉有什么出来了
要出来了
什么呀？
喂
等一下
你们想干什么？
你们怎么回事？
什么呀
你们怎么回事呢？
喂
母子俩干这种事情没问题吗？
你们在哪里拍到这个的
还给我
喂喂 还给我
你想干什么 我要生气了喔
你还真是嚣张呀
如果想我们还给你的话
应该说【请还给我吧】
请还给我
喂喂 等一下
这么想我们还给你的话
那就得听我们的话才行呢
是零钱吧
我知道了 我给你们零钱
等一下
才不是这样的呢
会长大人
对吧浩太君
是吧
你们怎么回事？
如果你听我们的话
我们可以将这影片删除
你们想干什么？
如果这个影片被曝光 你的PTA会长
还有小浩君都不能在学校待下去了
等一下
干什么啦
你在干什么
你知道的吧？
放开我
不要动喔 放开
大婶
你们不能这样做的
那像录影机里面那种事情
就可以做了吗
不是那种意思
真厉害呀
真软呀
喂
不要摸我小
宏你摸摸她的胸部呀
住手呀
你们真是下流
你这样说没关系吗？
如果那个影片被流出去
肯定会造成很大问题的
那个是
好恶心呀
不要玩弄我
真好闻的味道呀
不要这样阿
我才是要向老师告状呢
你敢说的话
请便吧
怎么回事嘛
太罗嗦了
要听话喔
等一下
住手
你们
这个太厉害了
放开我
胸部好大呀
你们为什么要这样？
巨乳呀
喂你们
大婶一直都打扮这么时髦呀
是不是想给我们看的呀？
才不是呢
我好像看到什么了
什么呀
不行
放开我不行喔
这个样子你敢走出去吗？
我肯定会穿好衣服出去的
再给我们看看嘛
我不要啦
给我们看看
不要 看看嘛
大婶
影片流出去也可以吗？
可以吗？小浩君在班级面
怎么样都无所谓吗？
这个的话
那就只能听我们的话了喔
我可是第一看
那你可要看清楚了
靠近一点看
太厉害了
喂你们
摸摸看呀
不可以
喂你们
它在跳动呢 大婶你有感觉了吗
谁会有感觉呢
大婶肯定是有感觉了
我没有感觉
她说没有感觉喔
摸我这种大婶的身体有什么好玩
很好玩呀
超柔软的
已经够了吗？
还不够喔
小宏你舔舔看呀
这个的话
这个
喂你们
不行
真美呀
好美味
大婶你有感觉了吧
我才没感觉呢
谁会有感觉呢
舌头
大婶你为什么在喘气呢
我没有
已经够了吧？
还不行喔
我问你们只是胸部就满足了吗
等一下
下面不行
你穿这么贴身的裙子好想看看
你们难道不想看看这边的吗？
喂
这个怎么能让你们看呢
大婶
你不是要听从我们的话吗？
怎么这样
你们
知道你们在干什么吗？
当然知道啦
等一下
不要啊
这个
不要看啦
大婶
好厉害的内裤呀
好漂亮的屁股
不要看啦
我来闻闻看
不要闻味道啦
真是不错的味道呀
怎么这样
怎么这样的
我来摸摸看
喂
没事的
不要
不要啊
不要摸
不要摸啦
不行
大婶你就安静点
好厉害呀
好厉害
有阴毛呢
有阴毛
给我们看清楚一点
阴毛露出来了
就在这一带
放开
放开我
大婶
好柔软的屁股呀
好色情呀
不要
不要摸我
大婶让我们闻闻你下面的味道
这种事情
你们
有什么味道呢
已经足够了吧？
你们
还不够啦
一点也不能满足
没有满足
很不错的味道呀
怎么这样
这种地方?
不要看啦
好柔软呀
真厉害呀
这个是什么呀
喂
如果有人过来了怎么办呢
有可能被老师发现喔
喂
不要摸啦
不行啦
女人是不是这里有感觉呀
没有感觉
两位再靠近一点看呀
不要靠我太近了
大婶
给我们看看嘛
好吧？
你们不想看吗？
内裤的里面
想看 想看这个
就是这样了
所以呢
这个不行
喂你们
帮忙呀
你们看呀
这个是什么呀？
喂 你们往手
给我看看
不要啦
等一下
把手拿开啦
不要看啦
原来是这样的呀
你在遮藏什么呢
不要看啦
好篷松呀
大婶
把腿打开大一点呀
你们也帮忙呀
为什么这样
你在干什么
不要摸阿
那样的话
哪边呀
这边也好柔软呀
大婶
有什么流出来了
我可是知道的喔
有感觉的人
这里会湿湿黏黏的吧
不是这样的
里面变成什么样啦？
不要啊
不要看啦
好厉害呀
你们看这种地方
打算怎么办呢
要不要看清楚一点呢
不行的
这个小穴有多深呀？
我也想知道
什么意思？
大婶
大婶看清楚了
不要阿
不要用你的手来摸阿
超粘湿的
平良你也要插入看看吗？
等一下
咦？
插入了
不要弄呀
好厉害呀
是不是有什么声音呀？
不行不行不行
不行
看她都站不稳了
已经
是不是超有感觉呀
已经够了吧？
你们在干什么呢？
什么啊
不要摩擦我呀
等一下
什么呀
你们在干什么
有点兴奋呀
怎么这样～
等一下
怎么这样 不要摩擦我
什么呀
不可以喔
不能走喔
不可以走哟
大婶
我的肉棒超爽快的
怎么这样
好爽啊
就算你们这样说
直接摩擦吧
不要啊
不要露出来啦
这种东西
课时你看看呀
已经这样了
这样的
这种东西
不要摩擦我啦
离开我
真是下流呀
拿这种东西摩擦我
大婶
帮我舔呀
来呀
不要啦
等一下
要进去了喔
来呀
不要啊
来呀来呀
你们 塞进去吧
你们等一下
我要告诉老师喔
随便你
大婶
帮我舔呀
怎么这样
我做不到
来呀
超爽快的
为什么我必须得舔小孩的这种东西
接下来是这边
舔呀
来呀来呀
来呀
怎么啦？
还有喔 等一下
插入进去呀
来呀
给我 深一点
这边还有喔
大婶如果你表现好
我们会考虑将影片删除的
怎么这样
你们
这个太爽了
真的会删除吗？
我会考虑的
来呀
天呀
影片要删除喔
真厉害呀
大婶
你们想干什么？
要要什么？
这个不行
这个真的不行
等一下
这个 这个的话
没关系吗？
这个不行的
这个
看好了喔
不行不行
求你了
这个不行的
要插入了
等一下
这个
这个不行
不要阿
不要啊 别动呀
不要啊
插入了
插入好深阿
大婶的小穴好紧呀
真的吗？
放开我阿
她让你放开喔
拔出来阿
把那个拔出来呀
小宏她太吵了
用肉棒将她嘴巴堵住
好厉害呀
太厉害了
我可是第一次看呀
按顺序来
我也想快点体验呀
你快点结束呀
不行了
好厉害呀
她动得好厉害呀
她在颤动耶
接下来
小宏要上吗？不要了啊
不要了
不要啊
好了好了
不行喔
喂
住手吧
不要 住手
住手阿
她很有感觉 一定有感觉了
没有 我没有感觉
放开我阿
大婶 小宏的肉棒是什么感觉呀
放开我
放开啊
你很爽吧
真不错呀
太厉害了
拔出来呀
不行
过来这边呀
等一下
来呀
住手呀
好暖呀
来呀
好厉害
插入了
等一下
放开我
在插入呢
大婶你果然有感觉的吧？
我没有
我没有感觉
你身为一个会长
怎么可能呢
看得好清楚呀
大婶我们来接吻吧
接吻吧
不要 我才不要
不要吗？
真的不要吗
我的肉棒是不是很爽呀
不行了不行了
好厉害呀
转过来 怎么这样
转过去
拔出来了
等一下
大婶
不要将肉棒弄出来呀
太爽了
超爽的
太厉害了
好厉害呀
真柔软呀
大婶你自己动起来呀
等一下
大婶
已经够了吧？
够了吧？
还不够喔
要插入了喔
好厉害
喂
怎么这样
这么激烈的
好厉害
真是太色情了
怎么回事
不行喔
不能射出来
不能射在里面
求你了
求你了放开我 拔出来呀
拔出来呀拔出来
要射了 不行阿
不行阿
等一下
拔出来呀
快点拔出来阿
快点拔出来呀
喂
你在干什么啊
射了好多出来呀
怎么办啊
还有喔
不要啊
我不要阿
不要阿
不要呀
住手呀
插入好深呀
拔出来呀
好厉害
看得一清二楚的
不要啊
放开我
放开我 放开我阿
不要啊
等一下
等一下阿
你在干什么呀
不要啊 射到外面去呀
射到外面去呀
求你了
射到外面去
为什座要射到里面呢
不要
不要啊
叉射了这么多出来
已经够了
放了我吧
那个
不要阿
住手呀
住手
不行呢
按住她呀
放开我
不行不行不行
超爽的
太有感觉了
我没有感觉
她说没有感觉呢
放开我 快点
加快速度呀
好难受呀
不行不行不行 不要阿
大婶
不要再射里面了
里面不要了
不要了 我也想射了
不要啊
里面不要阿
放开我阿
放开我
求你了 拔出来呀
拔出来拔出来呀
大婶
我想射了
不要 求你了 不要射里面呀
拔出来求你了拔出来
等一下
明明让你拔出来的
太有趣了
影片说好要删除的
拜托了
你在说什么？这个
我们走吧
喂
我们下次再来
怎么回事阿
你们
我被小孩子们做了那种事情
而有了感觉
没想到竟淋会有那么大的反应
真讨厌呀
我在想什么呢
必须得跟小浩君好好谈一谈
你给我坐好了
快点
浴室的影片是你拍摄的吧？
小浩君你为什么做那种事情？
那是因为理子在学校
经常骂浩太君他们
你这样做的话
受罪的可是我呀
在呢么这样
我被欺负也没关系吗？
这个
打扰了
你们怎么回事？
什么呀
擅自进来
大婶 上次的影片我们还没有删除
我不是让你们删除吗？
给我删除了
你拿着的吧？
大婶如果你再听一次我们的话
我们可以考虑删除
什么呀
九大婶上次很爽快吧？
不要说傻话了
在小浩君的面前怎么可能那样呢
你这样说真的没关系吗？
如果影片不删除的话
你们就无法呆在学校了
是呀
怎么这样呢
大婶影片跟小浩君的将来
哪个重要呀？
如果大婶忍耐的话
小浩君就可以继续上学了
小浩君
大婶其实没有那么讨厌的吧？
不要看呀
大婶真是精神呀
今天也这么时髦呀
住手呀
看呀
这个内裤
大婶你穿这样的呀
等一下
我拿了好东西过来
小你明明是小孩却拿着这样的东西
那你教我怎么使用呀
不要呀
住手呀
好像有反应了
我才没有呢
小浩看看呀
不行
不要看呀
小浩君
嗯
放开我
放开啦
你一定不可以放开喔
小宏你上呀
你也拿着吗？
怎么回事呀
明明都是小孩子
你刚刚的气势怎么啦？
住手
这可是为了小浩君好
你给我们忍耐了
这样的
你可以发出声音的哟
一点也不爽
原来是这样呀
等一下
这个也好华丽呀
不要摩擦呀
你们放开呀
大婶你在忍耐吗？
我没有忍耐
那我也来使用吧
你也拿着吗？
我也来加入吧
你们怎么回事呀？
怎么样呀？
看我的
怎么样呢
那里
好厉害
不能摸奇怪的部位
胸部好大呀
那里 那里
哪里好呢 那里不行
大婶发出声音了
可是呀
上次不仅仅是这样吧？
不要
住手呀
小浩君
你看呀
不要阿
不要啊
小浩君
你有在看吗？
嗯
不要阿
不能看的
拜托了
小浩君
不能看的
大婶
不要自己动起来呀
不要阿
脱下来
那个
那个不行的
等一下
那我这边也脱了吧
这边也脱了喔
大婶 真不错呀
这个 大婶
不行阿
小浩君 看呀 小浩君你看过这里吗
给我老实点
不行
大婶的小穴
小浩君
你看呀
不行 不行
住手 住手阿
大婶你有感觉了吧？
好色情呀
不要啦
看我的
求你了 求你了
求你了
她求你了喔
看呀
太厉害了
不行了
太婶
好厉害呀
比上次还要厉害喔
怎么这样
那里
你在说哪里呢
那里是哪里呀？不行
不行阿
要去了
好厉害呀
不行
不行呀
真是激烈呀
超色情的
要不插入进去吧
不要不要不要啊
不可以插入进去的
进去了
不要呀
好刺激喔
太有趣了
拿着这个
等一下
这里吗
不能放进去的 好大呀
不可以
这么粗的
也可以插入进去呀
不要阿
可是这个好紧呀
真的吗？
小浩君
你在看吗？
不能看
大婶你自己在抽动喔
我没有
不行
不行那个不行
不行 不行
看呀 她在动呢
太厉害了
PTA会长在动呢
看呀
好厉害呀
大婶
等一下
帮我舔吧
我的也想你帮忙舔呀
小浩君
不要看
我知道了
哪边开始都可以
要不要一起来呀
大婶
给我好好舔了
按顺序帮我们舔吧
大婶你打算坐到什么时候呀？
大婶过来这里
来呀
大婶
好爽啊
小浩君
好爽喔
喂
我的后面
大婶
要好好舔才行喔
后面
怎么这样
这样的
好色情呀
已经硬梆梆了
大婶
接下来舔我的
来呀
帮我舔呀
小浩君
看呀
抬起脸看看呀
太厉害了
超爽的
小浩君
不可以看喔
等一下
你在干什么
来呀
大婶
你给我好好舔呀
得好好舔才行喔
我的后面
好激烈呀
不行
怎么可能不行
大婶
好厉害呀
好厉害
看得好清楚呀
胸部好柔软呀
大婶看这边呀
等一下
这样的
太厉害了
胸部在晃动
好厉害呀
你在看吗？
这边呀
看呀
好厉害
靠近一点看呀
这样的
不行不行
大婶超有感觉的
大婶你有感觉了吗？
太厉害了
好柔软呀
我的后面
好厉害
这个
好爽快吧
太厉害了
这样的
太激烈了
来呀 坐到床上面呀
不行了
插入好深呀
太厉害了
太清楚了
好清楚呀
太婶看前面呀
小浩君在看着喔
不行不要看
不要看阿
好厉害
过来呀
过来这边
等一下
插入好深阿
不行
要去了
这样的
好厉害
好棒
这个
不行啊
要去了
好厉害
好棒啊
好棒
要去了
好厉害
好硬呀
好棒
好棒阿
好厉害
这样的
好棒
大婶
接下来是我了
好厉害
这个
这样的
好厉害呀
好棒阿
大婶爽吗？
好爽
好厉害
好棒
好厉害呀
我想射了
要去了
不行了
不能射 要射了要射了
好厉害
大婶
坐上来吧
来呀
坐上来呀
好厉害
好棒啊
好爽
不行
要去了
好厉害
好爽阿
大婶
进来呀
来呀
插入了
好厉害
顶到了
下行不衢不行
好棒阿
太爽了
要去了
好厉害好厉害好厉害
好爽啊
继续继续
我还要更多
好棒
好棒啊
好爽啊
好硬啊
好棒
要射了
真是可爱呀
来呀
想看吗？
我可以看吗？
可以喔
味道好吗？
好厉害
来呀
看呀
你们想看的吧？
想看
下面味道好吗？
嗯
好厉害吗？
摸着爽吗？
很爽
来呀
把肉棒露出来吧
快点
真厉害呀
再靠近一点呀
太爽了
真的吗？
嗯