一条绮美香
怎么办呢？
没事的
不会怎么样的
是吗？
当然
我当然会让你幸福的
所以没事的
什么事呢？妈妈
妈妈想要再婚
你会反对吗？
是哦
真的吗？
可以见吗？嗯
妈妈好高兴
可以先见面看看吗？
嗯
你好
请多指教，嗯
怎么啦？
进来吧
打扰了
老公，谢谢
你的也是
谢谢
还好吧
怎么样？
不用急啦
慢慢习惯吧
洗过澡了吗？
你发什么呆？
嗯
水会冷掉，快去洗
真爽呀
好舒服
老公还要喝一杯吗？
该走了，不用了
这样呀
你怎么啦
一直发呆，昨天就这样了
有点不舒服
这样呀
慢走
我走了
妈妈，我不舒服
想请假
没事吧？没事
你还好吗？还好
不然我先出门了
走了哦，慢走
我看看
要吃药吗？
没事吧？嗯
好像没发烧啊
等等
不要这样
住手
我
跟那个人
比起来的话
我也是把妈妈当女人看
你说什么啊
虽然我们是家人
其实
我是想对你这样的
我想把你当成女人
你
那个人
不是爸爸
我才不会让给他
不要这样
等等
你在想什么？
我们是母子
那个没关系
我就当你是个女人
说什么呀
住手呀
等等
住手
就算这样
我还是忍不住了
我就是喜欢妈妈
住手了
我是真的喜欢妈妈
忍不住了
住手呀
够了
等等
住手
够了，不可以
我好高兴
以前你都那么温柔
我一直觉得什么不够
现在这样子
我才觉得你有注意我
住手
不行
不要
不能这样做
不可以
这样不行
不行
住手呀
不可以
不可以啦
住手
不行呀
你住手，不可以
妈妈
你看看
下面都湿了呀
妈妈很舒服吧
妈妈过来
等等，不要
喜欢这样吧
这样穿真下流
好兴奋啊
好兴奋呀
住手
翘高一点吧
这样不可以
不行
说不行？这是什么？？
很湿呢
让我看看
不行
不行，好爽
这是什么?
好棒
这么湿
妈妈你看
不要
好湿呀，不要
让我舔吧
转过来让我看
不要
不要这样
真棒
过来吧
我忍不住了
不可以
再继续含吧
妈妈来舔吧
再来呀
这样子帮我舔
含深一点，妈妈
再含深一点
再来
妈妈，好舒服
这样子怎么样？
妈妈看着我
好棒呀，妈妈
好棒
妈妈
可以帮我舔
好高兴呀
最喜欢你了
妈妈，再来
起来
妈妈
让我插入
说什么呀
你都可以让他插了
不可以
我忍不住了，不行
我不行了
我想插入呀
这样才能让我消除
妈妈，不行
再伸长一点
可以吧？忍不住了
不可以
不行了呀
让我爽吧
可以吧
不行
你想插入吧，不行
可以吧，就说不行
妈妈也很兴奋啊
可以吧？不行
妈妈，忍不住了
就说不行呀
要插入了
不可以
不行呀
插入了
好棒
不行
会去的
去了
好爽快啊
不行
不行呀
忍不住了
这样子
要去了
妈妈
好爽呀
过来这里
插入吧
好舒服
不行
要去了
去了
妈妈
不行
怎么样？妈妈
妈妈，对不起
是我不好
我回来了
好累啊
你身体还好吗
嗯
感觉还是不好呢
好像怪怪的
没有
没什么呀
真的
我先去洗澡
我就是喜欢妈妈
说什么呀
对不起
那个
你在做什么？
锻炼呀
为什么突然这样
看到他才想到
我也要好好锻炼
才能保护妈妈
这之后
我是认真的
我喜欢妈妈
还不可以呀
坐下
我有锻炼
为了让妈妈舒服
不会输给他的
妈妈
不可以呀
为什么让我这样
那是因为
妈妈也喜欢吧
其实不讨厌吧
这样子
那我可以吧
妈妈
打我吧
大力一点
不讨厌吧
所以也喜欢这样做吧
不行
妈妈很舒服呀？
让你更舒服吧
再来
要去了，去了
妈妈，好舒服
就是这样
妈妈
用嘴巴
很舒服呢，妈妈
转过来吧
真舒服
胸部好大，真棒
好棒，很舒服
真的很舒服呢
过来吧
再来
妈妈
可以让我插入吧
不行啦
会很舒服哦
不行
这样很舒服吧
不可以
不要
妈妈，舒服吧
不行
这样子
真棒
不行
很兴奋吧
很舒服吧
这样很爽吧
这样子
很兴奋呢
过来吧
忍不住了
这样子
这样很爽吧
不行
好兴奋
这样怎么样
这样有感觉吧
很舒服吧
怎么样？
很爽
不行了
不行
怎么样呢
很舒服吧
这样子摸呢
好爽
好舒服
我射了
这之后还可以继续吧
妈妈真的很爽
好舒服
这之后还可以继续吧
对了
最近有锻炼呀？
是
男人就是要这样
你看看，要像这样
我还不够
吃饱了
对了，假日要去哪里？
都可以
哪里都可以吗？嗯
我真的想要这样做
这之后都想很妈妈在一起
不可以
不行
要去了
妈妈
好舒服呀
不行
我不要输给他
你一直在锻炼呀
我一直在想你
你很认真的想着我吧
你能保护我吗？妈妈
妈，我爱你，我也是
最喜欢你了，妈妈
闭上眼睛
妈妈
好舒服
最喜欢妈妈了
不行
不行了
好爽呀
不行
真棒呀
好舒服
不行
要去了
好棒呀
忍不住了
可以插入吗？
尽量插吧
好爽
很硬，插好深
好舒服
好棒
插好深
好爽呀
要去了
好棒
这样插好棒
再来吧
不行了
好棒
好爽呀
好舒服
忍不住了
妈妈，最喜欢你了
你们做什么？
不会吧
这之后
由我保护妈妈
对不起
都是我的错
他离开你了
没关系
不过
你就让妈妈舒服吧
本片结束