早安
早安啊
今天有時間嗎
晚上嗎 怎麼啦
差點忘了上次拿到的票了哦
是今天晚上的哦
妳去看看吧
就是這個嗎
好棒啊 這是有名的音樂家哦
今天要通宵工作了 趕著要交哦
是嘛
今天啊？好可惜啊 我也有事哦
為什麼是今天啊
我和前輩約好了要去拜訪哦
我的業績不太好哦
她可能會幫我忙的哦
沒辦法拒絕啊
為什麼不早說啊 忘了吧？
原來是這樣啊 都是黑人嗎
是的哦 很棒的哦
很大的哦
什麼啊？
什麼大啊 當然是身體哦
還有身高哦
真的很大哦
是嘛
來了
前輩好久不見啊
今天不好意思哦
前輩一直都是這樣哦
妳才是沒變啊
不過比以前成熟穩重哦
是嘛
現在很辛苦吧
是的哦
先進來再說吧
打擾了哦
快進來吧
他是我的老公哦
2年前在他那邊認識的哦
就這樣結婚了哦
跨國結婚嗎？
是的哦 沒跟妳說不好意思哦
嚇了一跳哦
妳好啊
你好
嚇了一跳哦
妳的朋友好漂亮啊
他說妳很漂亮是個大美人哦
大美人啊？
他好有意思哦
開玩笑的吧 說得好棒啊
不是玩笑哦 是真的哦
今天是他的生日哦
等一下一起祝賀一下吧
可以嗎？
當然可以了
真的可以啊？
真的太好喝了哦
真棒啊
真的謝謝款待哦
沒事的啦 不用客氣啦
前輩真是好人啊
妳喜歡他哪裡啊
很溫柔 心胸寬廣哦
什麼？心胸？
心胸寬廣哦
就只有胸大嗎？
妳說什麼呀
全部都大哦
全部？
好厲害啊
啤酒還有哦 今天是生日哦
謝謝哦
倒滿了哦
OK
前輩快喝啊 第2瓶不打開嗎
可以了啦 我醉了啦
真的不行了啦 我要先睡了啦
前輩這麼差勁的嗎？
不是吧 是的哦
妳老公今天通宵工作是吧
繼續喝哦 不好意思啊
好的哦 拜拜
真好喝啊 快喝啊 還有哦
很好喝吧
乾杯哦
她去睡了哦
不知道你說什麼哦
2個人可以盡興了哦
前輩在寫小說吧 好厲害啊
你是作曲家啊 好棒哦
還有哦 快喝啊
好的哦
全部喝完哦
作曲家啊 好棒哦
好喝嗎 全部喝完哦
好的哦
還有一瓶哦
繼續喝哦
再開一瓶吧 喝吧好嗎
好的啦
Ok
就這樣嗎
喜歡啤酒吧
沒事吧 好像要睡了哦
真棒啊
睏了吧
Ok
不要睡哦
不是吧 怎麼在說胡話了啊
不要啦 再喝嘛
喂
真的睡了啊
真是不敢相信啊
為什麼呀 就我一個人了啊
該做什麼好呢 快醒醒啊
以前看見過黑人在自慰哦
口水都流下來了哦
那個好大哦 腦子裡一直在想哦
大概這樣粗哦
這樣大吧 好大啊
做夢也會想到哦
就在眼前了哦
聲音太大了吧
可以看一下嗎
就在眼前哦
好大啊
要撐破內褲了哦
睡著了怎麼會變大啊
還會這樣的啊 好大啊
等一下哦 只是聞一下哦
動了哦 沾到了不好哦
為什麼會動啊
錯覺吧
只是看一下沒事吧
好大啊 太大了吧
摸到了哦 摸一下沒事吧
好滑啊
是不是塗了什麼啊
好硬啊
口水都停不下來了啦
為什麼這麼滑這麼漂亮啊
看看這形狀
比上次看到的還要大哦
好刺激啊 摸到了哦
這樣擠沒事的吧
好硬啊
感覺到脈搏了哦
真的不會醒啊
讓我看看哦 再張開一點哦
有反應了哦 動了哦
直接舔可能更爽哦
鼻子感覺到了哦
舔舔沒事的吧
不會被看見的啦 吃了哦
口水都
好爽啊
危險啊
嚇了一跳哦
好大 蛋蛋也好大啊
這麼大啊
包皮好滑啊 好棒啊
不痛嗎 拿出來吧
好淫蕩啊 這形狀
拉起來哦
好刺激啊
用舌頭舔一下哦
好爽啊
龜頭有點軟哦
好粗啊 全部舔了哦
在顫動哦 我吃蛋蛋了哦
真好吃啊
妳在做什麼啊
對不起啦
好爽啊
還是暈哦
還要繼續通宵
在公司先睡一會哦
今天去見個客戶 之後
再去公司哦 不好意思哦
怎麼辦呢 前輩那兒忘了哦
前輩知道了就不好了啦
不過想讓她成為我的客戶哦
怎麼辦呢 難得這麼好機會哦
被知道了怎麼辦啊
這時候會是誰啊
請進吧
謝謝你早上送過來哦
沒事的啦
前輩呢 寂寞？
我好寂寞哦
能幫幫我嗎
妳知道的吧 昨天
你跟前輩說了啊
妳能再來一次嗎
拜託了再來一次吧
可是
快點啊
那再來一次啊？
好大啊
和昨晚睡著的時候完全不一樣哦
解不開啦 快解開啊
到這兒來吧
好大啊
好粗啊
濕了哦 淫水流出來了哦
粘成線了哦
能舔嗎
快舔啊
隨便哦
好爽啊
快舔哦
放不進去哦
好爽啊
太爽了啦
太棒了哦
要我幫忙嗎
來了哦
被子快鋪一下吧
好的哦
快舔啊
好爽啊
太爽了啦
還沒有好啊
好刺激啊
屁股很性感吧
好爽啊
快全部吞進去啊
就這樣哦
很爽吧
太大了吞不進去啦
好大的大肉棒哦
繼續舔哦 要我坐下來嗎
快躺下來吧
好爽啊
要看屁股嗎
好的哦
快過來啊
不要啦
太棒了啦
只能摸一下哦
好爽啊
看著屁股就慾火焚身了哦
太大了啦
好爽啊
這麼興奮啊 那就給你哦
太棒了哦
不要自己舒服啦 快舔我啊
好的哦
太爽了啦
興奮了吧 好大的大肉棒啊
好爽啊
好多淫水哦
就這樣哦 慢點哦
慢點啊？
就像這樣哦
知道了啦
這樣嗎
慢點哦
好爽啊
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
不要停哦 就這樣舔哦
好爽啊 繼續哦
好爽啊
好爽啊 黑黑的大肉棒哦
不知道怎麼才能插進去哦
我也要啦 幫我舔啊
好的哦 過來啊
過來啊
太美了啦
快舔啊
好爽啊 乳頭硬了啦
好淫蕩啊
太爽了啦
這樣吸得話乳頭都要掉下來的啦
好吃嗎
這兒能舔嗎
好淫蕩啊 好爽啊
好爽啊
舔了哦
脫了吧 看見了哦
好刺激啊
不要啦 真的要舔啊
不要了啦
我舔了哦
好爽啊
舌頭的功夫真棒啊
不要這麼舔了啦 不行了啦
才開始哦
躺下去吧
好爽啊
好淫蕩啊 受不了了啦
乳頭硬了啦
抬起來哦
好爽啊
張開哦 對了啦看著我哦
等一下啦 不要啦
不行了啦
繼續舔了哦
都是水了啦 再舔要高潮了啦
不要舔那兒啦 要高潮了啦
好爽啊
還有哦
快上來哦
真的要舔啊？
不是啦 轉過來啊
反了啊？這樣舔啊
不行了啦
高潮了啦
好爽啊
一起舔吧 好的哦
都要了啦
屁股翹起來吧 好嗎
過來啊
屁股給我哦
好爽啊 就這樣哦
不要？繼續舔了哦
忍不住了啦 快插進小穴吧
好爽啊
好想要哦 快插進去吧
就這樣太爽了啦
好硬啊 進去了哦
怎麼辦啊
等一下啦 大肉棒太大了啦
小穴都不行了啦 好硬啊
不要動哦 我來動哦
插到底了哦
好爽啊
不行 不要動啦
慢點哦 好爽啊
快撐破了啦
等一下啦 再這樣的話
好爽啊
好硬啊
快動啊
這樣嗎 不要動啦頂的我好爽啊
高潮了啦
好爽啊 爽啊？
好爽啊
感覺太棒了啦
還不能射哦
好猛啊
再這樣插得話要插壞了啦
爽嗎 妳來動吧很好哦
好爽啊
好猛啊 硬邦邦的哦
好爽啊 快動啊
好猛啊
不行了啦 高潮了啦
好爽啊
快插啊
好爽啊 好硬啊
好爽啊
用力打啊
還要嗎
好爽啊
還要嗎 繼續插了哦
後面插進去更加硬了哦
好爽啊
好爽啊 太硬了啦
高潮了啦
好爽啊 高潮了啦
好爽啊
不行了 高潮了啦
小穴要插壞了啦
快插啊
好硬啊
好爽啊
好爽啊 太爽了啦
大肉棒好猛啊
高潮了啦
好爽啊
很爽吧
太爽了啦
好爽啊 要上癮的哦
好爽啊
怎麼啦
沒什麼啦
好奇怪啊 公司裡很多人知道哦
是嘛
不知道有多少粉絲哦
不知道有多少哦
估計有這麼大哦
我的才是這麼大哦
為什麼比我的大啊
為什麼啊？
我喜歡這麼粗的哦
怎麼啦 好像是做愛太爽了吧
說什麼呢
開玩笑啦
不過應該會習慣的吧
要看人吧 我很快就習慣了哦
是嘛
妳老公呢
說是有會議 一早就出去了哦
是嘛 今天有什麼事嗎
出來吧
他是我的朋友哦
昨天才來日本的哦
你好
初次見面 妳好
被吻了哦
她很漂亮的哦
黑人對女人很溫柔的哦
希望能照顧一下哦
由於我工作的關係
能拜託妳嗎 知道了哦
前輩的事一定會保證做好的啦
那就拜託了哦
最喜歡的花是 對了不錯哦
向日葵哦
最喜歡的水果是 草莓啦
草莓哦
很棒哦 今天去拜佛的地方是
是淺草寺
淺草寺啦
日語好難啊
今天吃了5個東西是什麼啊
是什麼來著 人形燒
人形燒啦
日語很難吧
我加油了哦
妳喜歡什麼啊
我喜歡的是
和他的一樣哦
能長時間的？
是的哦
我喜歡的是這個哦
喜歡啊？
好熱啊
忍不住了啦
行啊 來吧
忍不住了啦 過來啊
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
安靜點啦
好爽啊
快舔啊
不要啦 要叫出來了啦
高潮了啦
快舔哦
不行了啦
好大啊
不行了啦 高潮了啦
會出聲的啦
好想叫哦
好想射哦
好想插進去哦
我也想要啦 會出聲的啦
好爽啊
射了哦
好爽啊 射了好多哦
好想你插小穴哦
好想大肉棒插我的小穴哦
妳是怎麼啦
沒什麼啦
想起來一個東西哦
看見妳的身體大肉棒變大了哦
來做吧
今天啊？現在？
現在哦
快啊 來吧
知道了啦
不過不太喜歡哦
不喜歡啊？
那就用嘴來吧
知道了啦
認真點吹嘛
這樣嗎
有電話來了哦
妳怎麼回事啊
前輩啊 是我哦
怎麼啦
他們兩個啊 知道了哦
他要回去了哦 想見見妳哦
工作沒事吧
他要回去了？跟公司說了沒事的
其實我也很想要哦
不是有前輩嘛
被妳騙了哦
我厲害吧
太棒了哦
妳和黑人在一起做什麼啊
在做銷售哦 他們可能會參加
保險哦  你在這兒做什麼啊
忘了東西了 今天要很晚哦
我們要和你老婆好好玩一下哦
你說什麼呢
想做各種各樣的哦
好的哦
那她就拜託你們了哦 我走了哦
拜拜
去家裡吧 喝茶嗎
過來啊
準備好了哦
好大啊
站起來吧
站起來？
好棒啊 好大啊
聚會開始了哦
對了
好爽啊
那邊阿
開派對吧
好爽啊 繼續哦
好爽啊
慢點舔哦
太爽了啦
好爽啊
太棒了啦
好性感啊
好爽啊
太爽了啦
還要啦
快躺下來吧
這樣嗎
好刺激哦
好爽啊
繼續哦
太爽了啦
好爽啊
寶貝繼續吹哦
好大啊
好爽啊
2根大肉棒哦
就是這樣舔
好大啊
對了
好爽啊
小穴很爽喔
真好吃啊
爽嗎 喜歡嗎
好爽啊
好棒喔
兩隻手拿住了2根大肉棒哦
好爽啊
太爽了啦
想要了啊 過來啊
好爽啊
真是太棒了
繼續舔啊
好爽啊
太棒了啦
就是這樣
好爽啊
我要用肉棒拍屁股
我要用肉棒拍打屁股
舔肉棒吧
快脫啊 轉過去吧
屁股翹起來哦
好爽啊
在摩擦屁股了哦
對了哦 好爽啊
太爽了哦 快動啊
好爽啊
太棒了啦 好爽啊
都硬了
好爽啊
給妳哦
大肉棒好爽啊
好爽啊
舔小穴了哦
天阿
好爽啊
寶貝好爽啊
太大了啦嘴裡都放不下了啦
小穴很想要吧
繼續舔了哦
張開哦
好爽啊
很棒哦
對了啦 快吹哦
就這樣哦好爽哦
好爽啊
好想要大肉棒啊
想要啊？
想要誰先來阿
誰阿
好刺激啊
太棒了哦
想要吧 還有哦
高潮了啦
好爽啊
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
好想要大肉棒哦
好的哦
太爽了啦
爽死了哦 先起來吧
插進去了哦
快點哦
大肉棒插進去了哦
喜歡嗎
喜歡吧
好大啊 插進去了哦
插進去了哦
好大啊
好爽啊
太爽了啦
好猛啊
好爽啊
好大啊
就是妳想要的哦
好爽啊
太爽了啦
不要插了啦 要插壞了啦
太棒了哦
很爽吧
好爽啊
好大啊
太棒了啦
好爽啊 太大了啦
好爽啊
小穴都被撐滿了啦
就這樣插哦
插死妳哦
很爽吧
這個也要啦 2根都要啦
好的哦 都給妳哦
只有一根哦 都想要啦
好的哦
都給妳哦 準備好了嗎
好了嗎
好爽啊
天阿
就這樣好爽啊 繼續哦
就是這樣
天阿
好爽啊
好爽啊 這樣很爽吧
對了
好爽啊
就是這樣
太爽了啦
我的天 太爽了啦
好爽啊 爽死了啦
好爽啊 繼續哦
對了
寶貝
好爽啊
太爽了啦
很爽吧
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦 又要高潮了啦
大肉棒搞得我高潮了啦
太爽了啦
要用騎的嗎
好爽啊
對了
好想要啊
好大啊
快動啊
好爽啊 插到底了哦
好爽啊
還有哦 快吹啊
太棒了啦
好爽啊
對了
太棒了啦
太棒了啦 就這樣哦
騎肉棒吧
太棒了啦
大肉棒好爽啊
快點舔哦
太爽了啦
趴下來哦 對了啦用力插哦
好爽啊
要高潮了啦
太爽了啦 就是這樣
動吧
對了啦 快動啊
好爽啊
小穴實在是太爽了啦
讓我舔大咪咪哦
太刺激啦
好爽啊
快太棒了啦
寶貝加油哦
好爽啊
很爽吧
躺下來插吧
太棒了啦
快舔我的大肉棒哦
好爽啊
讓我看看阿
插死妳哦
陰核好爽啊
好脹啊 大肉棒太爽了啦
很爽吧
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦
就是這樣
很爽吧
好爽啊
讓我看小穴吧
插得很爽吧
太爽了啦
好爽啊
舔大咪咪了哦
高潮了啦
太爽了啦
好爽啊
高潮了啦
射了哦
好爽啊
寶貝太爽了啦
快舔乾淨吧 快啊
別咬啊
射了好多哦
快插啊
插死妳哦
太大了啦
好硬啊
插死妳哦
好爽啊
腳張開哦 好爽啊
好爽啊 太爽了啦
高潮了啦
要射了啦 可以射嗎
快射裡面哦
好爽啊
太棒了 快舔哦
太感謝了哦
回家吧 太謝謝了哦