怎样了
爸爸睡着了
冷静下来了
太好了
突然倒下来
吓到了
因为妈妈过世了
好像很难过
是啊
老爸很爱老妈的
醒了吗
爸爸
优子
饭还没好吗
说什么啊
我不是妈妈喔
优子在说什么啊
我是爸爸儿子的太太喔
说什么啊我没有儿子啊
优子T
糟糕了
老爸
醒了吗
你是谁
到别人家中
小偷吗
老爸
说什么啊
是我
干嘛啊
住手啊
老爸干嘛啊
喂
住手啊
爸爸
没事吧
因为老婆过世的冲
爸爸认不出我们了
我擦一下身体喔
优子
爱我吗
我爱你喔
是喔
我也是
爱喔
是喔
老爸
也认不出我
之后身体也变差了
一个人什么都做不了
这样下去可能不太好
以前都还很有精神
老爸
爸爸
吃饭吧
优子
谢谢
我不是妈妈啊
我肚子饿了
让我吃吧
那是什么
我牙齿不好
用嘴巴咬烂
再喂我吃
优子
快点啊
我饿了
受不了了
怎么了啊
好烫喔
要弄凉一点
要温柔一点
抱歉
怎么了
优子
要咬烂喔
慢慢来
会掉下来喔
和平常不一样喔
怎么了
优子
再让我吃吧
咬烂喔
优子
和平常不一样喔
怎么了啊
优子
对不起
温柔一点
我想吃饭
用嘴巴给我吃
不要掉出来喔
再来啊
还有剩吧
和平常不一样啊
优子
和平常一样做吧
是这样啊
为什么害羞啊
不都是很开心地弄吗
拜托了
快点弄啊
不用害羞啊
拜托了
开心一点啊
是冒牌货吧
如果是真的话
优子
拜托了
拜托
和平常一样
温柔的优子
我仔细看着喔
是冒牌货吗
平常都很温柔吧
不愿意的话
就不用舔喔
不会不顾意吧
我会生气喔
温柔一点
拜托了
优子
和平常一样
舔激烈一点吧
拜托了
对了
也要用手啊
对了 好爽喔
好爽喔
对了
就是这样
再来喔
好爽喔
果然是优子
超淫荡啊
优子
我们去散步吧
天气真好
之前先整埋一下吧
脏了 先去换衣服
一起去吧
去散步
优子
因为衣服脏了啊
换好衣服再去散步吧
好温暖
真舒服
这样散步着
想起从前了
抱歉
怎么了
没有精神耶
没事
是喔
老爸的事情
没问题吧
老爸痴呆了
让去照顾他
应该累了吧
没事吧
爸爸变成这样
我也无法跟老公说
谢谢
等等
我想尿尿
帮帮我吧
知道了
抱歉
优子T
谢谢优子
一这样摸着
好兴奋喔
虽然早了一点
可以吧
坐着吧
优子
今天是结婚纪念日
知道吧
什么啊 不愿意吗
是结婚纪念日喔
舌头伸缋
我会让爽喔
好好吃喔
不要跑喔
好吃
吸我的舌头吧
优子
爱我吗
我爱你
好开心喔
脱掉吧
脱掉吧 很热吧
优子我爱
到我死前 我都会爱
身抱歉
只能慢慢做喔
优子
就是这样
真受不了
优子的胸部
是怎样的呢
脚好好张开吧
好好吃
优子
优子的全部我都爱喔
怎么了
抽动着喔
怎么了啊
真受不了
再来
不要动喔
这边喔
对我来说
是世界遗产喔
要去了吗
脱掉吧
我也好热
超棒喔
好幸福喔
好好吃喔
超棒
爸爸
看这边啊
我的舌头伸进去了
这边
超棒喔
去了啊
优子超棒喔
优子
帮我舔吧
我累了
可以吗
亲一下吧
亲吧
和平常一样喔
舔胸部吧
手不要放开啊
好爽喔
真受不了
舔啊
好爽喔
优子
我爱
怎么了
舔激烈一点啊
对了
超爽喔
好爽喔
弄点口水吧
弄湿一点
好爽喔
受不了
超棒啊
优子
舔激烈一点吧
好爽喔
我想要摸小穴
帮我摸吧
可以吧
优子T
我爱喔
我好幸福
好温柔喔
小穴超棒喔
我爱喔
弄激烈一点吧
爸爸不可以
怎么了啊优子
怎么了
爸爸
优子
怎么了
好滑喔
好爽喔
受不了
爽吗
过来
慢慢来吧
这样太爽了啊
小穴超棒
亲我吧
来啊
换边吧
不要掉出来喔
这样就好
脚张开啊
好淫荡喔
爽吗
手擦着啊
好滑喔
怎么办
看这边喔
超棒啊
优子
我好幸福
好幸福喔
优子
谢谢超爽喔
不要
对不起
我累了
身体不舒服
是啊
因为老爸的事情
很辛苦吧
抱歉我没考虑到
这身体已经被义父碰过了
再和老公做爱的话
觉得很抱歉
和平常不一样
我不要这种方式
义父把我和义母搞错了
每天都对着我发生性行为
优子我还要吃
优子
好棒喔
爸爸住手
和平常一样啊
爸爸
住手啊
什么啊
有外遇吗
有外遇了吧
有吗
不可能啊
所以可以吧
怎样啊 很爽吧
优子
很爽吧
给我口水吧
绐我啊
再给我啊
很爽吧
温柔帮舔吧
优子
去了啊
去了
爽子吗
也让我爽吧
优子
帮我脱掉吧
怎么了
和平常一样就好了
拜托了
再来啊
和平常一样
让我爽吧
好温柔喔
好温柔
超爽喔
对了
多舔一点啊
好爽喔
对了
慢慢来
每次都这么属害
好爽啊
超爽啊
优子
受不了
站不了了
太爽了啊
我站不了了
优子
好爽喔
再来啊
今天是肉棒
不用插入小穴了
我想射到嘴巴里
可以吗
是喔
拜托了
优子
超爽喔
拜托了
好爽喔
优子
超爽啊
谢谢啊
美D
对不起
我以为是我老婆
优子已经不在了
爸爸
美D
为了我
一直陪着我
很对不起
我已经没有痴呆了
不会这样做了
原谅我吧
谢谢了
多亏了
有了活着的勇气
爸爸醒着啊
美D
怎么了
那个
可以跟我做爱吗
什么
我一直陪着爸爸
好像上瘾了
所以
我忘不了
把我当做老婆
跟我做爱吧
老婆
美D
真的可以吗
不行 要和之前一样
更加用舌头舔
那个让我上瘾
美D
好爽喔
也帮我舔小穴吧
要舔吗
多用点舌头啊
爸爸我要去了
去了啊
爸爸超爽
那边
多吸一点
超爽啊
去了
美D
多舔一点吧
多舔一点啊
可以吗
好爽喔
多舔一点
去了啊
爸爸超爽啊
爸爸多舔一点
再来
超爽啊
爸爸超爽
超棒啊
超爽啊
去了啊
去了
爸爸
肉棒插入吧
想插入
美D
超爽啊
爽吗
好爽喔
美D
那边
这小穴
肉棒插入吧
肉棒吗
受不了了
肉棒插入吧
到上面来吧
慢慢来喔
爸爸超爽喔
我也很爽
受不了
插好深喔
超棒啊
去了啊
去了
让我看看啊
真漂亮啊
就是这样
真受不了
要去了啊
去了
这样超棒啊
美D
小穴超棒喔
超棒
再来
去了啊
超爽啊
受不了
美D
爽吗
超爽啊
好爽喔
想高潮就说喔
要去了啊
我也要射了啊
去了
倒下之前 我会加油
去了啊
美D
超爽啊
好久没这么爽啊
去了啊
去了
爽吗
超爽啊
插好深喔
想射了
超爽啊
谢谢
美D
要道谢的是我
谢谢
今后也要这样开心过生活喔
太好了老爸康复了
以为您不行了
是美D看护的功劳
美D
哪是啊
太棒了已经恢复
是啊
义父康复了
之后偷偷瞒着老公
还是持续发生着关系
你们的感情好像变得更好了喔
是喔
太好了