这边做吧
这边吗
很久没做了阿
真的吗
这是客厅喔
好害羞
之前有做过阿
但是
不要摸啊
姊姊我回家了
建太
不是去打工吗
是今天吗
甚么
好象有留学生想住我们家
留学生？
欢迎回家
姐姐我回来了
客人呢
麦克进来吧
机场好多人喔
你好
清水先生来了阿
留学生好高大喔
她是我姐姐
这位是她的男朋友
很高兴见到你
我要回家了
真的喔
要回去了阿
是阿
慢走喔
拜拜
进来吧
进去吧
你姊姊吗
她很可爱
他说你很可爱
很羡慕男朋友
讨厌
进来吧
进去吧
等等
要先脱掉鞋子喔
抱歉  这是武士文化
是阿
爸妈住在国外
他们拜托我
让从美国来的麦克
住一个月
好棒
这是你的房问
可以放松睡觉
他对日本文化很感兴趣喔
是喔
这是甚么
盆栽
像电影里面
我不会说英文
弟弟有留学经验会说英文
应该没问题吧
麦克毛巾放这边喔
甚么
谢谢
日本最棒
对于过着平凡生活的我来说
接待外国人
是一种好棒的刺激
这是一切的开始
等一下见喔
拜拜
麦克已经早上了喔
焘什么裸睡阿
好厉害
麦克
起床
好厉害
第一次见到
太厉害了
肌肉好棒
好大喔
好棒
有雄性味道
好棒喔
好像很爽喔
姐姐早安
早安
可以吃早餐了喔
早餐
抱歉
好了
好湿喔
怎么办
麦克好大喔
想插入看看
好爽喔
糟了阿
我怎么了阿
我脑海里都是麦克的大肉棒
后天没有事
慎悟不是很忙吗
麦克吗
我不会英文
但是有健太帮忙翻译
所以还好
很认真的人
后天见喔
休息一下吧
好吧
等等
我走了
麦克不出门吗
要留在家吗
他不出门
出门了
拜拜
喜欢空手道阿
是的我爱空手道
好厉害
这个很有趣
这个动作
小姐干嘛阿
好厉害
可以吗
我想看
好棒
好硬喔
可以吗
身材真棒
好大喔
超大
好棒喔
超大哦
很想要吗
好爽喔
真厉害
好大喔
舔吧
舔这边吧
好爽喔
好棒喔
好棒的身材
好爽喔
好棒喔
手指插入吧
好爽
好厉害喔
插入吧
麦克
背后吗
插入吧
好吧
想要插入
好大好棒喔
好棒喔
好棒
好大喔
好厉害 超大
小穴要裂开了
好爽喔
再来阿
糟了阿
好爽喔
好爽
好棒喔
要去了阿
好棒啊
顶到子宫了
好爽喔
好棒
插入着喔
好棒喔
这样插入好爽喔
要去了阿
麦克我要高潮了
太大了阿
去了阿
好棒喔
都看见了
肉棒好爽喔
好棒
太爽了阿
好棒喔
好爽喔
开始扭腰了
去了阿
好大喔
好粗
顶到深处了
好爽喔
给我吧
糟了阿
这肉棒好大
超厉害
多插一点吧
好大喔
好棒喔
去了阿
和我男朋友都不一样
好大喔
抱歉
没关系
很抱歉喔
我终于被黑人大肉棒插入了
慎悟来我家玩的时候
谢谢
你说的曰本礼物是甚么
日本武士刀
甚么
礼物
打开吧
好棒
武士刀
是假的
很喜欢吗
好像他很喜欢
这个在机场会被没收吧
是哦
为什么买这个阿
太棒了
明明男朋友就在旁
我只想着麦克的大肉棒
抱歉
怎么了
我没心情
为什么
建太也在家
之前建太在
我们也做了啊
我好像累了
晚安
我特地来的
很期待耶
姊姊
这样看着就有感觉了
好大喔
淫荡的味道
想舔 想被插入
好棒喔
好喜欢喔
比慎悟的大
我已经无法和慎吾做爱了
已经对大肉棒上瘾了
我只和麦克大肉棒做爱
好好吃喔
我对慎吾的肉棒
已经感到不足了
他有女朋友吗
你有女朋友吗
好像有
好像？
不是女朋友
但是好像有
好像对方很喜欢麦克
好像是
是哦
他看起来很认真
已经和对方做爱了吗
问问看
你看起来很绅士
已经做爱了吗
谁知道呢
自己想像
是喔
我去厕所
我也想做
果然是这样
思怎样认识的阿
不可以阿
去了阿
好大喔
麦克不管弟弟和我男朋友在家
也要和我做爱
让我更加淫荡了
现在没有避孕
直接内射了
麦克的性欲更加强烈
也叫朋友来玩了
这样好爽
乳头好爽哦
好爽喔
好棒喔
好兴奋喔
再来
再来啊
好爽喔
屁股好爽喔
好害羞喔
好爽喔
太爽了阿
好湿喔
看这个
很容易插入
好害羞喔
好爽喔
很爽吗
好棒喔
两个都很棒
好大喔
这边先
这边吗
变的好大喔
换这边
好棒
两个都很大
好大喔
好棒喔
要插入吗
我还想要口交
技巧真棒喔
试试看这边
就是这样
好爽喔
插入吧
好大喔
大肉棒插入着喔
小穴里面
再来喔
去了阿
换我了
插入吧
好想要喔
好棒喔
顶到子宫了
好爽喔
好棒
小穴好爽
要去了阿
去了阿
好棒喔
给了吧
换我了喔
上面吗
去了啊
再来喔
顶到爽的地方了
好爽喔
去了阿
还好吗
要去了阿
糟了啊
再来
好爽哦
躺下吗
糟了啊
去了阿
好爽喔
考虑到朋友的话
结婚典礼典应该在国内办比较方便吧
费用也比较少
怎么办呢
麦克回国了
我又过着平凡生活
但是麦克还留着
我的子宫内有他的证明