让您久等了\N不会
我来早了一点\N不好意思 你好 你好
要喝点什么吗？
橙汁吧
不好意思 一杯柳橙汁\N好的 我知道了
你住在哪里？\N黑目区
那不是很远\N是的 很近
住在很不错的地方呢\N不会 不会
我租的房子 是啊\N自己住吗？自己住
是啊\N是的
你现在是做什么工作的？
现在？\N活动的促销
很简单的模特\N基本就是这样
是啊 好可爱啊\N不会 不会
你的工作很辛苦吧？\N是啊 是很幸苦
但是很开心
演员的工作的话
没有固定的休息曰
那是很难的
确实是 休息的时候\N也要工作
薪资也不是很高\N是啊
很辛苦吧？\N很辛苦 是啊
我想你是看到我们招人才来的\N橙汁的客人
失礼了
请吧 请吧\N谢谢
你现在的年龄是？\N21岁
赶快的 关于工作
应该是写着关于
内容全部写清楚了\N是啊
全写下来了
我很感兴趣\N还是需要钱吧 是的
我很需要钱\N是啊
很少有工作能赚这么多钱
你现在有很需要钱的地方吗？
倒是没有特别急用的\N只是想用做个人
买衣服 买喜欢的东西
是这样啊
我知道了
工作内容的话\N是的
清楚说的话
有客人会来我们店
你要接待他们
是什么样的客人呢？
基本都是很有钱的\N是的
接待这些人的工作\N那些人
你要满足他们
主要是提供这样的服务\N是啊
是什么样的服务
满足他们 得到他们的认可
你能获得很多钱吧？\N是的
说清楚的话
那样的服务也是包含在里面的
做到你最好的状态就可以了
上面那个金额是工作一天的金额
是啊
也是那样的
你考虑一下
不是有约会的俱乐部吗？\N就是那样吗？
可以赚这么多钱
是个很不错的工作
感觉很不错
也可以满足客人\N真的啊
我觉得很不错\N真的啊
这样啊
感觉怎么样呢？
我不害怕\N不害怕啊
都是常客
都是社会人士
是啊
只是这些人
基本都很会玩\N是啊
你不好好服务的话
可能不会满足他们\N这样啊
这样啊
你可以做到的话也很好\N是这样啊
你现在有男友吗？\N我现在没有
这不是问题
没男友也没关系
这次的客人
服务的样子
一天都要进行拍摄
都是这样的客人
很私人感觉的
都是个人的爱好
有这样的愿望
没有制约吗？\N全很自由
这样啊
你能接受吗？
很期待吧？
可以做到吗？
就做刚刚和你说的
做不到也没关系
怎么样？\N要不要尝试一下
最擅长的
我都不知道
都要特殊做什么
在这里很难说出口
我们去房间里\N详细的聊一下吧
我知道了
我觉得你一定可以做到的\N真的吗？
坐不来吧\N好的
我觉得没关系\N真的吗？
我们这边的客人怎么说\N大家都是好人
都很有钱 很有社会地位
这个没问题的
刚刚也都跟你说了
多少会有点色情的服务\N怎么样呢？
我也没做过
会怎么样呢？\N是啊
你的经验人数是多少？
经验人数啊？\N4个人
交往的人数不是很多啊
是啊 好认真啊
是啊 4个人？
每个人交往的时间都很长吗？\N是的 很长
也有时问短的
也有一个人的时候？\N是啊
会玩很淫荡的游戏吗？
不一样的吗？\N就是不一样的
普通被绑起来之类的
完全不普通\N是啊 有那样的人
你很M吗\N可能是 那很好
很好？是啊
你很淫荡呢\N怎么说啊
你的性感带是哪里？
耳朵很喜欢\N是啊 只是耳朵吗？
还有阴蒂
穿西装的时候之类的\N是啊
那很不错\N不会 不会
做模特的话 也很有型呢
不是
能把外套脱下来吗？\N外套？
胸部好大啊\N是吗
有多大？\NG罩杯吧
好厉害啊 有G罩杯啊
那穿衣服的话很难吧？\N很辛苦
为了拍摄要近一点
就像这样
不要在意\N只是可能会近距离拍摄
可以站起来一下吗？
身高是多少？
157？是的\N我穿着高跟鞋
胸部很漂亮呢\N不会 不会
耳朵很敏感吗？\N是的 耳朵是什么样的
耳朵吗？
耳朵啊？\N就像是这样
好可爱啊\N害羞吗？
好害羞 我自己不怎么看\NG罩杯啊
三围是多少？
92 62 85
好有型啊\N不会
可以了 坐下床吧\N好的
什么时候会做爱
变的淫荡的时候？
淫荡的时候\N被问淫荡问题的时候
是啊
平时会手淫吗？\N平时吗？
偶尔\N偶尔啊
会手淫啊
会的 怎么样手淫？\N手淫？
我会幻想很多
幻想？\N会幻想什么？
被同级生玩弄之类的
参加同学会之类的\N同学会啊
我可能会幻想被玩弄
喜欢被领导啊\N喜欢被领导
喜欢同学会啊
很欢快的感觉
你好淫荡啊
怎么手淫？\N很普通一般的
很一般的\N那是什么感觉？
用手之类的
是啊\N手怎么做？
摸之类的
摸或者插进来
里面还是阴蒂\N好害羞
里面\N是啊
真不好意思\N好害羞
感觉真不错
胸部也很大
在来之前要先确认一下
我现在好紧张
真的好漂亮\N不会 不会
不用害羞\N没关系的
这样被摸的话
会怎么样？
脖子很舒服吗？
怎么了？
好可爱的表情啊\N真害羞
很热了
是G罩杯啊
看着镜头\N好害羞
好棒的胸部啊
经常被称赞吗？\N胸部很大之类的
不行 好害羞
不行 不行
再靠近一点\N住手 不行 好害羞
好棒
这样可以吗？
好害羞
喜欢这样吧？
不行 不行 好害羞
在衣服上面摸了哦
不可以 不行\N好害羞
真棒 好害羞
胸部很舒服吗？\N很爽吗？
好棒
怎么样？
不要 不行 不行
好棒啊\N好害羞
好害羞
那里好舒服
是这样手淫吗？
做看看吧
我好害羞
不行 没关系\N这样的
摸这里吧？\N好害羞
手淫看看吧
好害羞
现在在想什么？\N好害羞
现在没有\N没在想什么啊
不行 好棒
不要 不行 不行\N这样可以吗？
不行
不行 那里
好棒 真舒服
好爽
碰到这里很舒服吗？
就是那里
太舒服了\N很爽吧
这里也想要吗？
不行 好舒服
真爽
去了 不行
高潮的时候告诉我哦
好舒服 不行
真舒服
好爽 真舒服
好舒服
不行 那样 去了
要去了
高潮了吗？\N好害羞 好害羞
高潮很多次了吗？
好害羞 看着镜头说先射一次
我可以先高潮一次吗？\N先高潮一次
好舒服
去了 去了
好棒
高潮了吗？\N高潮了？
说我高嘲了
我高潮了
还要继续
好棒啊 真棒
真舒服
好爽 好舒服
喜欢这样吗？像这样
怎么样？\N好爽 真舒服
自己做吧
那里 好舒服
不行了 好爽
说我可以先高潮一次吗？
我可以先高潮一次吗？
不行 下面在发抖
不行 好舒服
不行 去了 去了 去了
不行 不行
看一下小穴吧 高潮的小穴\N好害羞
不行 好害羞 好害羞
看看吧
就是那里 好舒服
里面喜欢吗？\N喜欢这样吗？
怎么做舒服
那里好舒服
这里吗？\N是的
全插进去了\N不行 好害羞
就是那里 好舒服 好舒服
这样吗？\N是的 射出来了
不要 不行 不行\N好害羞
射了好多啊\N不行 好害羞
我的手
不行 好舒服
真舒服
好爽 好爽啊
看着镜头 镜头
不行
真爽
不行 好爽\N真的好爽
真棒\N不行 好棒
好棒
真的好棒 插进来了
插进来了
好舒服
真舒服
不行 那样好舒服
再来
很快就插进去了\N好爽
真爽 好舒服
这样可以吗？
着着镜头
好舒服\N这里吗？
那里 就是那里\N好舒服
这样吗？这样抽送吗？
再来 再来\N不行
那里\N这里很喜欢啊？
再插进来
好爽
不行 不行 好爽\N真爽
不行了 去了
要去了 要去了\N去了 去了
好棒 那里
好爽 好舒服
不行 不行
深处 深处高潮了\N阴蒂吗？
深处高潮了啊？\N好舒服
很奇怪了
好舒服
转过去后面 后面
这也是工作
这是我的兴趣
这是工作 工作
怎么样？这样的工作？
就是那里 那里
好棒啊
好棒\N碰到阴蒂了吗？
碰到了
真舒服
全插满了
说我今后会好好工作的
说看看
今后我会好好工作的
我会好好努力的
好舒服 真舒服
那里不行 不行
再看这边
说小穴要高潮了
不行 好舒服
去了 去了
真棒 好棒
不要 不行 好舒服
这样工作的话应该没问题
好好工作吧 知道了吗？\N是的
说我会努力的\N我会努力的
你多大？\N21岁
1993年生的啊
你是哪里人？\N黑目区
她很有型
很不错
我想她可以满足老师的要求
镜头没事吧？\N我会好好拍摄的
先给他看一下你的身体吧\N好的
后面呢？
有做什么保养吗？
没有
可以了 坐下来吧
那么赶快的
不好好为他服务的话
再用你的手
舌头再伸出来舔吧
老师 怎么样？
真舒服
全部含住
屁股再翘起来\N好好舔一下
好棒
好期待
下面的状态？
没事\N说没关系
实际上还不清楚
站起来一下
不要遮掩
给他看见屁股
这样吗？
要插进来吗？
要插进来吗？\N他会尝试一下的
自己插进来
真不错
不行 好棒 不可以
这里很舒服吧？
这样知道吗？\N是的
好好的看着镜头
怎么样了？\N插到深处了
说老师的阴茎插进来了
老师的阴茎全插到深处了
感觉很不错呢
好棒 好棒
好棒
真舒服
就是什么\N全插满了哦
很害羞吗？\N不行
住手 那样不行
好舒服\N那样不付
不要 不行 不行
不行了 好舒服
真舒服
好爽 真舒服
要去了 要去了
全插满了
小穴要去了
不行\N不行 不行了
不行
那里不行 抱歉
好棒
好害羞
真棒
像是这样
好棒 好舒服
真的好舒服
好舒服
好棒
插进去了哦
是认真的
真舒服 好爽
请好好看一下
再来前面一点
好棒
亲吻一下
再来 再来
到你的小穴里面
我全插进去了哦\N好的
那里
好舒服 不要 不行
真舒服
好棒 深处\N深处好舒服
不行 那里好爽
这里吗？\N是这里吗？
好舒服
真舒服 好爽
不行 去了 去了
全插满\N好舒服
真舒服
好棒 真的好硬
要射出来了
不可以 好害羞\N不要 不行
好棒
好舒服
深处好舒服
插进来 那里\N很糟糕
不行 去了 去了 去了
不行 那些\N不行 射出来了
阴茎很舒服吧？
不行 去了 去了
去了
不行了 不行了
真的不行了 射出来了
好棒啊
好快 真快
不要 不行 去了
不行 去了 不行 去了
请全部插进来
什么？\N阴茎
请全插到我的小穴里面
好舒服 真棒
不行 好爽 真舒服
好舒服
好棒 全插满了\N好舒服
看到了吗？
是的 全插进来了
好多 不行
不行 不行
不行 好舒服
去了 去了 去了
要去了 那里不行
不行 不行 去了
自己插进来\N好的
腿抬起来
不行 好舒服
就是那里\N好舒服
真的好舒服
真棒 好大
真舒服 真棒
好爽 不行 去了 去了
好棒 全插满了
好舒服
真的好爽
好爽 真舒服
好舒服
好棒
真棒 真的好棒
不行 不行
不行 要去了 要去了
好爽 去了 去了
好舒服 真的好爽啊
不行 去了 去了
我要去了
请全部插进来
就是那里 好舒服
真爽 好爽啊
不行 去了 去了 去了
那里
好棒啊
不行 那里去了
不行了 去了 去了
请再插进来
阴茎 请全插进来
好爽 真舒服\N再来 再来
好硬啊\N那样不行
好爽 真舒服
舒服吗？
请全射出来
是这里吗？
是的 大阴茎
好棒啊
很舒服吧？
就是那里 插进来
不行 好舒服
真的好舒服
全插进来\N全部
好爽 真舒服
全插到深处了
好多的 好舒服
好棒 不行
不行 那里 好舒服
阴茎好舒服\N那样好舒服
真爽 那样
真爽 好爽
那样 就是那样 好舒服
好舒服 真的好爽啊
好舒服
不行 不行了
真舒服
全插进来 全插满
反应那么好
也很有型\N胸部好大
你好淫荡啊
真不错
按照喜欢那样做可以吧？
什么？\N这是老师介绍的
专程来看你的\N刚刚到
好棒
好舒服
就是那里\N要这样吗？
可以按照你喜欢那样做
来帮我爽吧\N好的
要这样吗？
不行 好舒服
这样吗？\N可以
舒服吗？
舌头好好伸出来
张开嘴
全舔干净吧
辛苦了
真好吃\N谢谢 谢谢
谢谢你
赶快洗完澡出去吧
好的 我知道了
继续 再来
晃动腰部\N好的
这样吗？
屁股转过去
再晃动一下\N去了
不行 下面不行
再插到深处了哦
晃动腰部
就是那样 继续
再看这边
好好的把腰部翘起来
那里 好棒
真舒服
好舒服
好棒
全插进来了
好爽 真舒服
请再全部插进来
好舒服\N下面好舒服
真爽 好爽
我要去了
去了 去了 去了
好害石
下面不行
再来 再来\N下面不行了
屁股翘起来
看这边
看这边\N好的
好舒服
哪里舒服？\N深处好舒服
是的 去了
请让我射了吧
让我高潮吧
好爽啊 再来
去了 去了 去了
抱歉
好棒 好爽 去了
那里好舒服
好害羞
去了 去了
也含住这边的
好吃吗？\N很好吃
阴茎真棒
好棒
来好好舔一下吧
好棒阴茎
好棒 真棒\N请再给我
是请饶了我吧\N请饶了我吧
请把阴茎全给我
真棒
好棒
翘起来\N好的
请插到深处吧
不行 那里
就是那里 好疼啊
不行 那里\N好爽 真爽
就是那里 那里
真舒服 好爽
很多的
请全插进来
那里不行 不行
不可以 不行了
下面不行
不行 不行
那里 那里\N好爽 真舒服
好爽 真舒服
不行 不行
这里不行 不可以
这样舒服吗？
好棒 真棒
好舒服
真舒服
那里 插到深处
好舒服 真舒服
不行 那里不行
好爽
请帮我弄得水水的
去了 很多的\N再来 再来
好舒服 真舒服
那里 很多的\N全插满
下面要去了
要去了
下面好舒服 真舒服
不行了 好爽 真舒服
好爽啊
请再插进来
请全插到我的里面
好舒服
好爽 阴蒂好舒服
不行了
请全部插进来
好舒服 真舒服
耳朵不行
手指不行
我的耳朵不行
耳朵不行 耳朵
要去了 要去了\N 去了 去了
再来
好爽 真舒服
好爽 全部插进来
好棒 全插进来\N插进来了
好多 全插进来了
去了 去了
好爽 真爽
好舒服 真舒服
不要 不行 去了
那里 好棒
好棒啊
下面好舒服
不行 不行 去了
好爽 真舒服
不行 好舒服\N那里
再来 要去了
好爽 真爽
请把阴茎全给我
全插满
好舒服\N到深处
去了 去了
就是那里
好爽 真爽
不行 再来 再来
好爽 真舒服
好舒服 真爽
再来 再来
再插满
这个阴茎
不行 好舒服
好舒服
不行 要坏掉了
那样不行了
屁股翘起来
请全部插进来
好舒服
真舒服
好舒服 好爽
全部 全给我\N全给我
请全给我
就是那里 那里
全射了哦
就是那里\N好棒
好棒 插进来
看到了
插满小穴了
好热 真棒
全插进来
全插满了
再帮我爽一下
真舒服
好棒 好棒啊
不要 不行 好舒服
再插进来\N去了
去了 去了\N好舒服 真舒服
真的好爽\N阴茎再插进来