和家人一起喝 很好喝啊
抱歉 突然住在这里
大家都在的话会比较热闹
发生什么的时候你们都在
的话就会帮我大忙
我也觉得 谢谢
不用客气
快迟到了吧
走吧
爸爸
谢谢
老公
因为工作住在女儿夫妇家里
感觉很不好意思
和女儿夫妇一起生活感到很开心
妈妈 欢迎回来
恭子 我回来了
怎么了 看上去没什么精神
有点事
胖了吗
今天隔了很久 去工作的地方
被说胖了
没有啊
妈妈好漂亮啊
我也很憧憬
和做模特的时候比 我的确有点胖了
今天开始做运动吧
是吗
我回来了
明 欢迎回来
妈妈 我回来了
怎么了
没事
抱歉 很吵吗
如果吵的话就告诉我
明白了
我已经有恭子了
但是妈妈的那个胸部是凶器啊
怎么了 在发什么呆
没有
浴室空出来了 你先去洗澡吧
工作出汗了吧
是啊
妈妈的胸部好厉害
那不是凶器 是兵器
明
妈妈 洗完澡了吗
对哦 好热啊
在发什么呆 你这个装扮很容易着凉
知道了
他怎么了
妈妈的胸部好厉害
我有重要的妻子了
大家工作加油哦
老公 怎么了
没事 我走了
走了
走好
打扫
那个混蛋上司 如果我有权力的话
就把他解雇了
我回来了
恭子 来听一下
老公 欢迎回来
累了
怎么了
那个上司伊岛 像鳄鱼一样的那个
他真的很让人火大
把我的工作成果夺走了
说得像是他自己做的一样
在大家面前很拽
反而把自己的错误推给我了
故意在大家面前呵责我
真的让人火大
一直很生气
这个也是工作的一部分吧
我为了家庭工作
被说了很多不公平的事情
听我发一下牢骚也可以吧
我也在做家务 妈妈们来了以后工作
增加了 很辛苦的
不要只会说你辛苦
学一下我的妈妈吧
她对工作很积极哦
然而你就只会发牢骚
完全不会安慰老公吗
是因为谁才有饭吃的
还会说这种话 真差劲
他们有点奇怪
没什么
夫妇吵架吗 不行哦
学习我们嘛
什么时候都夫妇圆满
没事
怎么了
没事的
恭子 明天是星期天
妈妈们很困扰 我们和好吧
我不会忘记你说的话
什么嘛 难得想和好了
你去哪
去那边睡觉
妈妈 我去购物
走好 小心点哦
我来做
恭子都这样了 我不知道了
话说妈妈的胸部好厉害
妈妈 很努力啊
我想瘦一点
没有什么效果
我知道有一种按摩对瘦身很有效果的
有效果的按摩吗
来试试吧
可以吗
还有这种啊
对哦 很有名的哦
这里会有效果吗
这里太硬的话
会影响减肥
原来如此
这样就能瘦了
还有这里
手臂也是吗
好爽
这里松弛肌肉的话 对燃烧脂肪
很有效的
这边
那么爽 能瘦下来吗
运动了就会有效果
失礼了
这里也是吗
肩膀的周围都有影响
慢慢按摩 会对燃烧脂肪有帮助
你很博学啊
和恭子完全不同
是吗
对啊 恭子完全不行啊
没有啊
这样能瘦的话就好了
口碑不错哦
每天都做的话会很有效果哦
这样啊
我自己来试试
自己来也行 做一下比较好
好奇怪啊
等等 不要
这样能激发女性荷尔蒙
会对减肥好
明 恭子在
不行啊
是的错
看到这个以后
我就忍不住了
不行 你有恭子啊
没事
不好
看着我就忍不住了
放开我
我一直都想这样做
不行啊
放开我
停手啊
我已经停不下来了
这里硬了啊
放开我
这个声音怎么了
其实觉得爽吧
放开我
不行
硬了啊
停手
不要碰我
很兴奋
放开我
讨厌吗
不是这个问题
让我看看
不行
等等
好大啊
放开我
让我看看
好厉害
恭子回来了怎么办
不会回来啦
她购物很花时间的
恭子会回来
停不下来
不行
放开我
我忍不住了
好厉害
好奇怪
放开我
不要
不爽吗
这样就能瘦了
怎么可能
来
不要
爽吧
放开我
没想到会这么大
好厉害
放开我
越来越硬了哦
这样还抗拒吗
看上去那么爽的样子
不要
不能摸那里
不行
不是兴奋了吗
其实很爽吧
不是 不行
明明就很爽
这种事不行啊
不行
放开我
逃不了哦
湿了啊
听这声音
放开我 不可以做这种事
可以吧
放开我
不行
你做什么
停手
好嘛
等等
不行
湿了啊
不要
这里
被老公和恭子发现了怎么办
没关系
我现在就想这样做
你想做什么啊
停手
摸这个胸部 爽的话就没关系
不行
真的会很麻烦的
现在放开我
可以吗
可以
放开我
放开了 这里就会很寂寞哦
真的会很麻烦的 停手啊
停手
爽吧
放开我 可以了吧
让我看看
不行
不要
爽吧
停手
想爽吧
看这里
爽吧
湿透了
好爽
我忍不住了
停手
不要
来摸
放开我
好爽
妈妈也好爽吧
不要 放开我
妈妈这里不是湿透了吗
爽吧
不要
可以摩擦吗
这样
妈妈你的小穴湿透了呀
好爽
不要
爽吧
在摩擦
停手
是妈妈湿了吧
让我爽一下啊
舔吧
不要
停手
爽吧
还是说这样会比较爽
这样爽吗
停手
这边吗
哪边更爽
不行
张开嘴巴
好爽
不行吗
妈妈的胸部好棒啊
停手啊
好爽
不行哦
爽吗
做什么
这里
我忍不住了
不要
这里
好爽
不行
胸部好爽 小穴也好爽
爽吗
要去
妈妈 爽吧
插进去
来更加爽吧
更多吗
这样吗
要去了
小穴越来越湿了
爽吧
要去了
这里吗
不行
很爽吧
明明就很爽
爽吗
要去了
爽吧
自己动起来吧
随喜欢动
动起来
好厉害
爽吗
怎么样
很爽
真的吗 好高兴
怎么样
要去了
这样吗 爽吗
爽吗
好爽
好爽啊
我可以射吗
射到胸部上
可以吧
快射了
要射了
妈妈 对不起
我是忍不住
怎么办 我该怎么面对恭子和老公
这是不应该的 但是好爽
老公 对不起啊
明
妈妈
想起今天的事我就很兴奋 睡不着
来做吧
你说什么
安静
等等
发出声音会被听到的哦
不行
为什么
你明白吧
没有抗拒吧
有感觉吧
果然是很爽吧
不行 老公在隔壁
没有醒来
不行
怎么做会爽
这样吗
不要
还是说这样
妈妈很敏感啊
这里
这里比较好吗
乳头硬了哦
我兴奋了
来摸
妈妈很兴奋吧
好爽
爽吧
好软
来舔我的
好爽
我的肉棒好吃吗
用胸部让我爽吧
不行
面前有这么软的胸部 我停不下来
好爽
就这样插，啊..啊....恩....啊...
好爽啊
我的肉棒怎么样
好大
又变大了
因为好爽
来这边
让我爽一下
很兴奋
用胸部来夹我吧
好爽
妈妈的胸部好软 好大 好爽
就这样动起来
激烈点
让我更加爽
来让我爽
妈妈 我的肉棒怎么样
说不出口
可以说啊
好害羞
用口水弄湿我的肉棒
好厉害
来摩擦
好爽
慢一点 用胸部来夹
好软 好爽
忍不住了
好爽
其实想我插进去吧
想我插进去吧
说不出口
快一点
就这样
忍不住射出来了
没有插进去 觉得很遗憾吧
算了
被爸爸察觉到的话就糟糕 我回去了
昨天只做了一半
感觉很想做
明
妈妈很想做吧
又想做了吧
怎么可能
身体有反应哦
很想做吧
想更加爽吧
不行
爽吧
可以嘛
可以更加爽哦
爽吧
这样吧
不行
爽吧
硬了哦
左边更爽吗
爽吧
怎么样
明 在哪
好奇怪啊
妈妈
恭子
知道明在哪吗
怎么了
不能总是吵架吧
想跟他聊一下 但是不在啊
难得我想和好
去哪里了
我想一下我也有错
怎么才能像妈妈那样能保持长久的
结婚生活
说的也是
怎么了 身体不舒服吗
好像感冒了
没事吧
没事
今天我来做饭吧
真的吗 谢谢
妈妈休息一下吧
明
不行
很想做的话 做就好了
要去
爽吧
安静
不行
恭子在啊
没事
停手
安静一点就没事
爽吗
这样会很兴奋吧
没有
来
这样就看不到
湿了啊
妈妈 没事吧
没事
好好休息哦
谢谢
爽吧
怎么样
要去
来舔
不行啊
想要吧
好爽
喜欢吧
没事 她察觉不了
想要吧
一直都很想要
尝一下吧
好爽
好厉害
只用嘴巴做
快一点
那里
更多
快射了
要射了
妈妈其实是很淫荡
这胸部是我的
之前很抱歉
我听一下你的话就好了
很抱歉
没事
明 怎么了
我对做的事 感到很抱歉
不会再做了
对恭子不好 更重要的是随意对妈妈
撒娇
真的很抱歉
已经不对我做了
一想到就停不来
做了那么多 最后却说那种话
我要和恭子一起生活
那是错误的
妈妈也能明白吧
妈妈 怎么了
真的就这样好吗
这种事对恭子和妈妈都不好
我决定不做了
等等
不想摸了吗
真的不行啊，对不起恭子
这样不行啊
真的吗 就这样好吗
想摸
一直想这样
好厉害
好爽
让我看看
看我
湿了
越来越硬了
一起
让我看看
湿透了
爽吗
要去了
妈妈也忍不住了吧
你也是吧
我还要
还要 来舔
舔我的小穴
好爽 来舔
要去
来摸
摸吧
来摸更多
我也想摸
让我舔
一直都想这样做
好爽
发出声音来
好厉害
爽吗
好爽
好厉害
看得很清楚
全都看到了
好害羞
害羞吗
这里呢
好爽
这里爽吗
一起舔吧
舔我的
爽吗
好爽
要去了
来舔
好爽
用胸部来夹
碰一下胸部 肉棒就这么大了
来夹吧 忍不住了
想要更多
好爽
可以吗
来吧
一直都想做
更多
好爽
可以吗
不能停下来   一直插 一直插 一直插  一直插
要去了  要去了  要去了  要去了
插进来
小穴好紧，好厉害
小穴好爽
肉棒好大,好爽啊
要去了  要去了  要去了  要去了
不行
不用忍住 来
爽吗
爽
妈妈你动起来更爽
好厉害
妈妈的小穴被你的肉棒充满了，你的肉棒太会插了...啊...啊...啊..啊..
好爽
好厉害
看一下
好儿子，你的肉棒充满了我的小穴
看着
爽吗
好爽
插得好深啊
很高兴
我来动
插得好爽
要停下来吗
不要，不能停
要去了 要去了  要去了  要去了  要去了
好爽啊
插啊
爽吗？
好爽
要高潮了
好儿子，你的肉棒好厉。。害啊。。啊。。
妈妈你的小穴也好爽，真的好棒
好爽
要去了  要去了  要去了  要去了
插死我，快插死我~
好爽
忍不住了
妈妈，可以射进去吗？
射，快射给我
给我
要射了
射出来了
好老公， 以后每天都插我吧，妈妈是你的
每天
大家都回来了，儿子快点射....
妈妈，不会被发现的，慢慢插才舒服
“想着这是不应该的 但是还是让儿子每天在插我”
“实在是太舒服了，每次都爽到天上去了”
“对不起了，没有儿子的肉棒 我真的活不下去了”