穿的真性感啊  学生会长她
大腿不错啊
听说她叫香橙果穗
对了 小佑 你住在她家附近把
果穗她据说和学校老师要见面 一起去看看么 是吗
他们应该在这里碰面
你说今天他们真的会过来么 和那个男老师 你确定么
是因为会长的儿子惹事了啊 她其实是我朋友的妈妈
啊 都是老妈的年纪啦
笨蛋 声音太大了  最近 她妈妈经常这个时候外出
经常出来见学校老师 肯定有秘密
你们就在这里等着吧 我去看看
好棒 马上能看到了
老师 请务必收下
希望老师可以原谅我儿子犯的错 我会回去教训他的
请放心 我们的事情我会保密的
虚 会被人听到的 老师
对不起 不过 你儿子的事情请你放心
雾道老师 上次我们发生的事情 你还记得么
我想我们可以继续
带我来这做什么 放开我
让我出去 不然让学校开除你 我是学生会长
我听说 会长最近经常去老师办公室啊 去做什么了
我听不懂   没事 我可是有证据的 所有的证据
我不知道你在说什么
那我就给你看看
这是
快点删了
删了没用 我可是有备份的
那你要多少钱 1万元？
我不要钱 阿姨 我要看你自慰 看过后 我就删了
你真的会删？   是的 我没见过女人的身体
为什么要这样 没有为什么  你先搞清楚你的状况把
事到如今 你还害羞么
在学生面前 不要这个样子
我知道了。。照搬就是
让我先看看内裤   放手 我自己来
那你快点 慢了 我就改变想法了 我会发到网上 看你怎么办
我知道了啊     快但 把包给我把
你真的会删除吧  我会的 快点做
简直不敢相信 这是真的
阿姨 还是我来帮你吧    不用
你还是快点 一会来人就不好了
这样行了么 不行 要做到阿姨高潮为止
那...想不想操我？
为什么 为什么这样对我   在学生面前高潮这种事情
住手快住手 我自己来
阿姨 让我看着你高潮怎么样
不给看就发给同学了   我知道了 我知道啦
阿姨 感觉怎么样啊  在学生面前高潮 真变态啊
可以了把 能删了么 还不行哦
刚才看的硬了 帮我弄软它
阿姨知道该怎么办吧
这不能做 不能
阿姨 不做的话后果你知道的  你的片段大家都会看到的
这次之后 真的会删么    是的 就看阿姨的努力了
不敢想   帮我打开
校长...来  来  摸
你勃起了   怎么 没见过么
明明是个小孩子 都勃起成这样了
怎么还不出来   用嘴巴含住
快点射出来
阿姨 你快点加油 不然我就发了
阿姨 真淫荡啊
阿姨 来 手靠在这里 快点
住手吧 不行啊
让我插一下吧  不行啊 在这里
我会让你爽的
不行 真的不行
啊舒服啊  这种事情
阿姨也很舒服把
吕锩婧醚 快点快点
太棒了
我沉浸在了这快感之中  这只是堕落的开始 我享受到了前所未有的快乐
这是什么 怎么变大了 我摸这里
不要
不要摸我
怎么会是你
这是什么
是什么
那是 那是阴核
是什么 不要...
不行 手指进去了
好厉害 这里变大了 这是怎么回事
不要
这样吗
不行 好棒
不行
怎么变大了
不要摸 你们还是孩子
怎么样
这些孩子真放肆
不要
有声音
不要发出声音
不行
插入什么了 是什么
不要
告诉我们
那里不行 她知道 快说
不行 不知道
不给你照片
那里不行 不给你照片
插入什么 说啊
不行 不给你照片
照片给我
告诉我们 给你提示 这里有三根
什么
这里有3根 知道 快说
我不知道 插入这里吗
想知道吗
快说
肉棒
肉棒插入这里吗
能插入吗
是这样吗
不要
是这样啊 厉害
住手
不行...
你们快住手 怎么了
这里变大了
不要
住手
要去了
怎么了
变大了
没事吧 湿透了
要插入这个吧
过来
坐下
好好享受
什么
做和老师做的事情
做那个
怎么做的
太爽了
我也要
好爽
原来老师这么爽
我也要
还有一根
好好舔
太爽了
原来老师这么爽
我要 我也要
看这边 看着我
太棒了
我也忍不住了
好激烈
还没结束
要射了
抱歉 我射了
我还想插入肉棒呢 忍不住了 怎么办
怎么射了
我走了
好的 下次再叫你
那家伙做什么啊
接下来才爽呢
给你这个
帮你洗干净
去那边
不要
腿张开
洗干净了吗
不要
不要 为什么
感觉好爽
不要 好爽啊
让她更干净
做什么
这样就干净了
比刚才好吗
我让你更干净吧
不要
要去了
接下来才爽呢
插进去吧
来这边
快点
不行
不要这样做
不要 我想插入
不要
不要这样做
这是什么 太爽了
插入了
太爽了 不要
好爽
不行了
按住她
太爽了
全部插入了
还可以更激烈的
要去了
我累了
你坐在上面
高潮了吗
好骚啊
好爽
要去了
你也太爽了
转过去
转过去吗
屁股看得很清楚
动起来
太棒了
要去了
又高潮吗
要高潮了
这次把屁股翘起来 我来动
翘起来
不行
好像会很爽
我插的爽吗
还是前面爽
太爽了 每天都想做
可以吧
很爽吧
忍不住了
不行了
不能射在里面
射在里面吧 不能射
不行
要射了
都说了不行
你们真是的
太爽了
不能射在里面
舔我的肉棒
好爽
明明刚刚射精
这次让他射吧
要去了
站起来
腿放上去
要去了
腿张开
自己动
爽啊 打屁股爽吗
不要打
不行了
可以射吗
不行
我要射了
都说不要了
射了
射了好多
都说不行了
照片给我
给你一张 还有很多
给我 我们还会来
正良君
怎么这么硬
肉棒好硬
还在颤抖
你的肉棒好硬
我好喜欢
下流的肉棒
似乎很好吃
正良君 可以看吗 我想看硬肉棒
好大 我好喜欢大肉棒 好大啊
我好喜欢 可以舔吗
可以舔硬肉棒吗
肉棒看起来很美味
好吃
怎么这么硬
爽吗
这样爽吗
这里吗
龟头硬吗
还是这样呢
爽吧
想要硬肉棒
好硬
喜欢乳交吗
被大乳房夹着 喜欢吗
让你爽一爽
好硬
喜欢硬肉棒
肉棒 好硬
爽吗 乳交爽吗
龟头 龟头爽吧
喜欢硬肉棒 好喜欢
好硬
好硬 好硬
让你爽一爽
好硬啊
觉得爽吗
爽个够吧
好硬
喜欢硬肉棒
好硬啊
怎么了
好硬
爽吗
要射精吗
可爱
好浪费
精液
乳交 爽吗
还会让你爽的
是梦
老师
什么
你们做什么
讨厌
做什么
老实一点
快住手
老师没事吧 放开我 做什么
你们快住手 做什么
快放了老师
你们这样做行吗
老师这样做行吗
被发现了 我们要告诉校长
你们快回去 好嗦
告诉大家 老师别说话
接下来 下面才好玩
住手
老师看着吧
别过来 不要
住手
老师
今天是蓝色的
住手
我们要看内裤 不行
刚才和老师做什么
有什么关系
别在这里做 哪里最爽
来我家不就行了
讨厌被人看着
别在这里做
不要
好害羞
我按着她
不要
尽情摸 我要看内裤
好害羞
我想接吻
这里
怎么这么紧
这么下流
你们是坏孩子
毛露出来了
让我看看毛
住手
讨厌
这里变大了
我们一起摸
不行 住手
接吻吧
好贵的
怪一点
看到乳房了
讨厌
似乎很贵
是一套的
就是这样
厉害
不行 不行
好紧 厉害
好棒
我要捏了 怎么变硬了
还能拉起来
住手
奶子好有趣 真的
好棒 她似乎很开心
怎么湿了
不要摸
变大了
住手
好棒
能拉长
变大了
越来越湿
湿透了
毛全看到了
两边一起舔很爽吧
住手
这里湿透了
变大了
比刚才还大了
湿透了
给我们看看
坐下来 坐吧
讨厌
脱掉 给我们看看
湿透了，好棒
还是这里毛多
都看到了
好棒
我摸这里
在学校里这样做行吗
别这样说
不能这样做
湿透了 湿透了
插入了
插进去了
不行 不要 要去了
高潮了
厉害 给我们看看
还没结束
大家让她更爽
不要
老师 看着
她高潮了
你们别胡闹了
pta会长 爽得一直叫
好害羞 不要 好害羞 不要 好害羞
如果有人来怎么办 PTA会长
要去了
在学校办公室高潮
真好色 不要看
让我们看看
怎么样
厉害
我这边
老师 PTA会长正被大家舔
很美味
好害羞
现在还说什么
饶了我吧
拜托 饶了我
下一步
起来
厉害 我也要
讨厌
明白吧
我是第一个
这边也要
我也要 我也要
看着我们
好吃吗 说话啊 没错
我也要
你上次没插入 这次你先来
我想插入
站起来
插入吧
含住我的
手拿开
按住她的屁股
老师闭嘴
和老师做过吧
太爽了
嘴也好爽 好湿润
越来越湿了
继续爽
要去了
又高潮了
太棒了
和老师比呢
老师真遗憾
好声音
厉害
让会长自己动
坐下去
插入了
动起来
看到插入的地方
加油啊 动起来
我们也想爽
让我们也爽一下
乳房给我
不能闭上眼睛
动起来
要射了
换人
让她张开腿
看到了
又高潮了
不要
怎么办
不能射在里面 哪里可以 不行
没办法
好爽
我要射了
要射了
要射了 要射了
射了好多
插进去
不行
爽吗
她说很爽
她好主动
还有精液
自己扶着腿
要去了
不行
好爽
都说不行了
我还没享受
让我插
好爽
要射了
不行
都说不行了
太爽了 不要看
每天都做吧
还有很多 明天见
老师拜托了
快看
我想要
快看 我想要肉棒
湿透了
快看
我想要肉棒
看着我
看B
我想要肉棒
我想要
肉棒
还有点早
还不行
我想要肉棒
插进来
我想要
肉棒
给我
湿透了 我想要肉棒
高潮一次
能插入肉棒吗
我想要肉棒
会考虑的
让我们看你高潮
快看
我想要肉棒
要去了 要去了 要去了
插入我的阴部 肉棒插进来
肉棒插进来
插入我的阴部
我想要肉棒
快给我 我想要
肉棒
射在里面