那家伙好慢啊
平时也是这样
快点来啊
那家伙最近经常没有拿来呢
要是真不拿来的话怎么办
给他点颜色看看
不错的主意
最近那个刚来的老师
乳头很深的那个
屁股好会扭啊
超大的呢
上楼梯的时候 看见她内裤
真的？
真的哦
什么样的内裤呢
白色的丁字裤
真的啊
超色的呢
啊 来了
真慢
给了你后就放过我吧
快点拿出来
给
就只有这些？
完全不够啊
就是就是
我只有这么多了
跟你说了不够
对不起
话说 你妈是BTA的会长吧
而且总是打扮得那么骚
肯定有钱吧
给我拿一些过来
要我去偷吗
废话
不然呢
你家很有钱是吧
没有这回事
别这么说
我不知道啊
快给我偷来
要我吗
不然谁去？
话是这么说
你不听话的话揍你哦
不要啊
别给我废话
赶快去拿来
快点 快点
从妈妈的钱包把钱给我偷来
知道了 我偷
求你们不要欺负我
给我快点
揍你哦
真胆小啊 这家伙
接下来干嘛
当然去打游戏啊
好啊 好啊
去买点东西吃吧 肚子饿了
也是呢
买点零食后就去打游戏吧
嗯
正巳 你在干什么
你刚才藏了什么
快给妈妈看看
藏了什么
什么都没
妈妈 不要
还给我吧
为什么需要这么多钱呢
告诉妈妈
没什么
我都有给你零花钱吧
为什么还要这么多
是因为..
到底为什么要这么多呢
发生了什么事
跟妈妈说说看
实际上
是学校里学生会的人
学生会的人
叫我每个月拿保护费给他们
这次他们说不够
叫我回家偷给他们
就是因为这个偷钱吗
是的
所以 还给我吧
不行
妈妈 对不起
请用
你的父母呢
两位都去工作了
这么小的房间 也难怪
PTA会长来我们家做什么呢
做什么？
你们不对对我们家的正巳道歉吗？
正巳？
什么事都没 对吧？
喂 你干什么
没事吧
嗯 没事
你在对我们家的小孩做什么
正巳把事情全部告诉我了
喂 你全都说了吗
对不起
为什么这样做？
你是什么打算？
什么打算
一看不就懂了吗
没钱用就找钱用啊
就算这样
为什么问我家孩子
那你借我点钱啊
谁叫你总是打扮得那么骚
真是 没教养的小孩
总之 正巳不会再给你们钱了
还有我会把这件事告诉你家长
和学校
野里 拓也
你们干什么
喂
你们要干什么
住手
放开我
阿姨 你有没有感觉到什么
我在茶里下药了
你在说什么 别说蠢话
放开我
脱掉她衣服
不要
你们快住手 不要欺负妈妈
少废话
正巳
你给我安静地看着
你在对我家孩子做什么
阿姨 你的身体好像很暖和哦
没这回事
你们快住手
住手
我们不欺负正巳了
但你得听我们的
看 这衣服光溜溜的
阿姨 走光了呢
住手
阿姨肉好嫩啊
阿姨好滑啊
穿着这么短的超短裙
是想让我们看吧
住手
好舒服
好柔软啊
胸部 摸胸部
放开我
阿姨的好大啊
穿着这么色的衣服呢
阿姨 站起来
快站起来
身材好棒哦
腿好细哦
还有绳子呢
厉害 超诱惑的呢
气味怎么样呢
哇 超好闻的
这就是大人的味道吗
野里 拿凳子出来
把脚放上去
放上去
全看见了
全黑的内裤呢
弹性十足呀 阿姨
喂 看呀
丁字裤呀
真的啊？
夹进去了呢
放脚上来
多漂亮啊
正巳 快看啊
正巳不要看
你妈总是穿这样的内裤吗
快回答
我才不知道
不知道？
这种内裤 屁股完全看见了啊
好柔软 好厉害啊
超软的呢
住手吧
阿姨的身体 哪里有趣了
已经够了吧 住手吧
超好闻的呢
涂了什么香水吗
好香啊
不要这样
好厉害 真的呢
超暖的
不要啊
求求你们
干嘛发出奇怪的声音啊
我没有发出
你们 想干什么
药好像起效果了
买得真是值了
真不错呀
阿姨身体好热啊
好热哦
那就脱吧
喂 拓也
脱
你在干什么
住手
奶罩是全红的呢
全红的
超漂亮的
不能藏起来哦
正巳在看吗
不能看
别说这么固执的话嘛
阿姨的奶子是这样的啊
好厉害
奶头硬起来了呢
阿姨好像很爽嘛
正巳还没吸过阿姨的奶子吗
奶子在摇呢
不能拍照
已经拍了哦 阿姨
阿姨
发给班上的同学看看怎么样
求求你们不要
脱掉内裤吧
看见阴毛了呢
女人的这里是长这样的啊
超红的
看到BTA会长的小穴了
好棒
阴毛好可爱呢
阴毛好黑哦
黏糊糊的呢
这是什么
超多汁的呢
阿姨这是什么
好厉害
你也摸摸啊
湿答答的呢
这里吗
好有趣啊 摸那里这边会动
好厉害
好有趣 越摸越湿的
拿开你们的手吧
正巳 快看啊
不能看啊
那我们来帮他看吧
看见了 看见阴核了呢
插进去了哦
好热的呢
超热的
这样子来搞啊
我们来做一些实验吧
里面真的好热啊
发出奇怪的声音了
住手啊
里面好紧啊
阿姨 这里啊
这个好像大豆啊
好大
不要摸那里
不要啊
她已经发抖了呢
那我舔那里吧
不要这样
先舔一下阴核
不要舔啊
要停下来吗
到底想怎样呢
想要我停下来吗
果然不想我停下来呢
那我就用力舔吧
停下来好吗？不好吧？
让她高潮吧
阿姨 过来这边
正巳 你在这看着
阿姨 坐在这里
来舔吧
好硬的呢
好脏的 不要啊
舔我的肉棒
住手吧
快舔啊
好色的感觉呢
超爽的啊
超厉害
阿姨 你在躲什么啊
轮到我了吧
快舔啊
看我这边
一起舔啊
看啊
快舔
舌头伸出来
真想让学校知道呢
BTA会长在帮我们口交
或者安静的给我舔
正巳 快看啊
正巳不要看
他在好好看呢
在发什么呆 好好地给我舔
不要啊
我要进去了
小穴好紧啊
好爽啊
正巳有在看吗
超爽的啊
插得好爽啊
超厉害啊
奶子摇得好厉害嘛
一边给我舔啊
什么感觉啊
肉棒被包围的感觉
不要啊
不要 不要啊
射了吗
射里面了
流出来了呢
这回轮到我了呢
阿姨
坐到我上面
坐上去啊
好厉害
屁股插得很响嘛
阿姨 这回轮到你了啊
你自己来动啊
更淫荡一点吧
超厉害的啊
不要啊
阿姨 刚才你也做得很爽吧
阿姨 看得见吗
不要 不要
还没完呢
阿姨 看这边啊
阿姨 爽吗
我忍不住了
不能这样
站起来吧
站起来啊
流出好多了呢
你们也看看呀
好脏呢
完全能看见呢
正巳 告诉你爸爸哦
我用力了哦
这招好厉害
完全看见了呢
住手啊
阿姨 爽吗
很爽
不要啊
不行了不行了
不能浪费呢 要射里面
拍照片了呢
正巳 我们射好多在阿姨里面
一共射了3次呢
内射是什么意思呢
装傻吗？
你回来了
怎么是你们
你们怎么进来的
用这个
正巳给我们的
怎么会
你们来干什么
到底来干嘛
请把它删掉
才不呢
发给班上的同学吧
住手
你在求我吗
那就给我们看你自慰啊
你在说什么蠢话
那我发出去了
请不要发
那给我看啊
阿姨懂的吧 我们想看什么
正巳还没回来 可以的吧
住手
给我看啊
我知道了
我给你们看的话
你们会删除的吧
我会考虑的
一定要哦
好兴奋哦
摸得更淫荡一点啊
不要看啊
我就是来看的
给我看更多啊
可以了吧
还没够
还没看见内裤呢
穿的是什么内裤呢
今天也是丁字裤吗
知道的话就住手吧
还是很想看啊
脱呀
好像穿的很花俏的啊
有钱人就是不一样啊
不要
好香啊
不要啊
好滑啊
不要
到底是不是丁字裤呢
给我们看看啊
快给看
脱掉
还真是丁字裤呢
难道BTA会长只穿丁字裤的吗
好厉害
不要
我们在帮你啊
让我闻闻
阿姨 继续啊
看这边啊
阿姨 再继续摸啊
好厉害 手都湿了呢
真的是呢
我们要看更多
坐下
给我们看更多
坐下来了该怎么办呢
不要看啊
难道非常爽吗
阿姨怎么了呢
拓也 把凳子拿来
我们拿了有趣的东西来呢
什么东西？
这个
什么拿这种东西来
不要动哦
这是什么东西
不要
阿姨觉得怎么样呢
哪弄来的这冬西
不要
求你们了 不要
多玩一会儿吧
告诉我们你哪里敏感啊
不要
不要动哦
这里吗
这里反应不一样呢
阴核的部位
阿姨的阴核吗
阴核在哪里呢
这边吗
阿姨 你的奶头都硬了呢
为什么呢
还是放进去吧
不要啊
阴核也硬了呢
好厉害 拓也的也放进去吧
进去了哦
要更大力一点吗
不要
阿姨又爽了呢
阿姨在爽呢
把内裤脱掉吧
好厉害 阿姨好滑哦
看这个
阿姨为什么这么湿了呢
摸看看呀
果然阴核有反应呢
阴核最湿了
都这么湿了 那就插这个吧
超厉害
进去了
好厉害 全是水呢
快看呀
插得这深了呢
好厉害 插得这么深
阿姨这种身体真是太厉害了
再多插一下吧
插得黏糊糊的呢
阿姨 怎么不动了呢
超厉害啊
好有趣哦
那走了
照片会删掉的吧
还会再来的
今天又来干嘛
今天
这是什么
我们来玩这个
这很合适阿姨呢
但是
但是什么
正巳也在呢
正好
正巳在有什么关系
无所谓了吧
都看见我们操你了
换上的话 你们会离开吧
快换啊
在这里？
对
正巳 去对面
正巳要在这里
因为我们是朋友嘛
我知道了
换上就可以了吧
嗯
好厉害
BTA会长的时尚走秀呢
不要这样
兴奋了呢
正巳
你妈妈好色啊
正巳把脸盖上
要好好看
好厉害
拓也好温柔
给我们看后面
为什么
把这脱掉
为什么穿这种东西
快点 后面
不要盯着我看
我想看啊
不要
阿姨也起兴趣了吗
不要这样说
是吗
她说好
我知道的
不要这样看
正巳就可以看吗
这样就可以了吧
完了？
后面还没给我们看呢
快点
阿姨 总之很棒
正巳 把内裤脱了
你在说什么
你在说什么 阿姨脱到这程度
什么都没发生的话很奇怪吧
我也要？
对
正巳不要脱
阿姨 不用我再说了吧
就是这么回事
正巳 快点脱
脱掉内裤就行了吧
赶快脱
阿姨 摸正巳的肉棒
你在说什么
摸自己孩子的肉棒很正常吧
我做不到
做不到？
只是摸而己吗
对
不要藏着
我摸了哦
你们在想什么
直了呢
继续摸啊
妈妈 好爽哦
可以了吧
还没呢 正是好戏时候
阿姨 坐下来
在正巳的肉棒面前
正巳都那么兴旧了
让他更舒服
对不起 正巳
用嘴含
我不想再多说了
这个不行
我知道了
她含了呢
超厉害
在给正巳口交呢
阿姨 继续舔
正巳 坐沙发上
不要
不要啊
继续啊
好厉害
喂 快看
射了呢
吸了满口精液呢
阿姨真有你的
阿姨很专业啊
PTA会长的专业口交呢
不要这样
这次你们真的会删除吧
好啊
这回真的会删除
真的吗
真的
那就决定了
好厉害
好漂亮呢
穿得很诱惑嘛
穿着什么内衣呢
原来是这种啊
已经换了啊
不可能没穿呢
这样摸很爽吧
白色的啊
那么 例行丁字裤检查
果然是丁字裤呢
真的很喜欢丁字裤呢
不好啊
也是呢
把奶子拿出来吧
快点哦
让我看看奶子啊
不行
下面也很想看呢
不能藏着哦
发照片了哦
让我好好看啊
不要看
你在说什么
都看过多少次了
好厉害
不要
超好闻的
阿姨今天好快呢
阴核好硬
超厉害
插进好深的地方了呢
这里吗
好厉害
已经黏糊糊的了
射吧 射吧
好厉害
射了啊
让我喝看看
有感觉了吗
好厉害
好厉害 阿姨射了呢
接下来到我们爽了吧
阿姨舔啊
再给我舔
阿姨的接术很棒呢
也来舔我的
好爽
给我来下深喉
舔我这里
好爽啊
没有人会发现的
喂
PTA会长在给我们口交呢
准备好了吗
快坐来吧
坐这里
插进去
动起来
好厉害
好淫荡哦
已经爽起来了吗
用力点
动起来
再继续插
把你的屁股给我
我插进去了哦
不行了 要去了
阿姨 我很温柔吧
要去了
我也要射了
轮到我插了哦
好厉害哦 拓也
要去了 要去了
把脚抬起来
好厉害 完全看见了呢
这样会射的
要去了
好爽哦
轮到我插了哦
真的好爽哦
住手啊
要去了
好爽哦
出来了
不行了
好像要射了
射多点吧
阿姨
就按照约定
全部删除了
走吧
让我更爽吧