那是谁的脸？
好棒
什么啊？
新帽子
看起来很廉价 是吗？ 很贵的
真的吗？
要考试了，学习了吗？ 完全没有
早安
早安 早安
去座位上吧 好的
可以了吗？开始上课哦 好的
不可以乱画
谁写的
不用乱说，不用乱说
不可以的
开始上课哦
今天请打开教科书的119页
可以了吗？打开了吗? 是的，那我现在开始读了
为了容易流动
相对的
可以缓解压力
好好听课
起来，还要考试的
这边应该填写什么? 正田
这里的话 你还记得吧？
我不知道
考试会出现的哦
老师，我有个问题  是什么？正田
老师的胸围是多少公分？
在问什么呢？ 正田不可以问这个
打开教科书 看前面
看前面，老师我也有不懂得 好的，是什么？
老师的内裤颜色是什么？ 这个更没关系，我也不回答
好的，接下来
这边填写什么？ 你的回答呢？
可以回答我吗?
好了，请好好学习一下吧
老师 是的，怎么了？
我不懂这里什么意思 这里
之前做过吧 是的
这个我不懂 之前也做过吧
不可以，要好好学习 不记得了
还想不起来吗？
应该是自然
应该是这样写 好难啊
很难吗？之前学习过吧？
老师有男朋友吗？
刚刚问的和这个完全没有关系吧 有关系
还有这里，好好努力的话
就懂得意思了 这个是提示吗？
这个是提示啊
再前面一点吧
好难啊，再前面一点吧 更难
很难吗？ 你们在做吗？在做
我们在做  是真的吗？
你们好好学习 好的
好的，好的
很难吧，为什么睡着了？  为什么再那里睡着？
好难啊 没什么难的吧？
在看什么啊？
我们在做呢
好难啊
这里很简单，你自己好好想一想 老师不能帮你
这边也是
全部答出了 我知道了
太热吗？ 太热了
等等
加藤老师 来了，怎么了？
你教我一下这里吧
这个时候要先填写1还是2？
上次不也做过这个吗？
是吗？ 不看教科书的话
这个回答的话
你读这边就清楚了
读读看看吧
在做什么呢？
不行，不行
等等，我也可以吧 我也可以吧？
内裤是黑色的 等一下，不行吧？
再一次 不是再一次
真是的 老师生气了吗？ 老师怎了？
我不教没有上进心的孩子
我这里不懂，这里不懂
自己做吧 内裤，内裤
全看到了吧？ 看到了，看到了 很成功呢
是黑色的，全看到了
老师走了，今天就不用学习了吧？
我们也回去吧 去玩吧
这个，这个
这边
加藤老师 怎么了？
我想参加这个，不知道要怎么写
你怎么了？
和老师一起写吧
把椅子搬过来 好的
可以了吗？
首先是名字 平假名和片假名
先写下来哦 好的
谢谢，写下来了吗? 写下来了吗?
写完了
写了 在这边哦
然后，出生年月日
再写在这边
写完了吗？
这里，是住所
你现在的住址 不可以写老师的住址吗？
没住所的话没法参加
可以全填写好吗？
你知道自己家的电话吗？ 写在这里
好近，太近了
手机号码呢？
手机号码应该不用填写
老师有吗？ 老师也没有
老师也没有哦
这边也要填写啊 这边随便填一下就行了吧
要好好填写一下
怎么办啊
爸爸工作的地方在哪里啊
是哪里啊 考虑到的太多了吧？
是哪里啊
什么？抱歉，抱歉 注意到了吗？
这个问一下就好了啊 我现在可以打的电话闻吗？
回家再问也可以
全填写好了
老师的肩膀好酸 肩膀很酸吗？
很僵硬，老师可能太累了
我帮你按摩吧 没事，没事的
不用客气，我总帮妈妈按摩的
真的吗？
按摩结束以后妈妈总说很舒服 真的吗？
那做做看看吧
我开始按摩了
是这样吗？ 好厉害
是的，就是那里
那里好舒服啊
好僵硬啊 真的吗？
肩膀真的好酸
真舒服
真的好舒服，你好厉害啊
全看到了
你说什么了？ 我什么都没说 是吗？
健太你真的好厉害啊 那是当然了
我每天都帮妈妈按摩 好厉害啊
怎么了？ 这里也好僵硬啊
真的吗？
我的肩膀很酸
很僵硬
因为老师的胸部太大了
可以了，健太，谢谢 我是说真的哦
胸部太大，这里会很累
很酸，哪里？ 就是这里
那边吗？ 是的
不一样吧？ 是的
的确感觉不一样
没关系，我帮你按摩
很累了吧？没事了 没事，没事
可以了
怎么样？
好舒服
健太你也累了吧？
这边感觉如何呢？
好舒服
没事，那里没事
这边好像有穴位 什么？肩膀的穴位
这里，是那里吗？
那边的穴位吗？
按摩这周边的话会很轻松 是吗？
健太，那里 那里是胸部
这里吗？ 那里是胸部
这里只是距离胸部很近
那里不是的
这里不是胸部吧？
不是胸部
只是距离胸部很近
是这里吧 那里是胸部
胸部，健太，这里是胸部
正确，那里不行
那里不行，不可以摸胸部吧
我 只是摸一下胸部
健太，可以了 回去吧
健太那里
可以了吧？
请坐直一点 怎么做？怎么做
是这样吗？
没关系吧 很硬啊
是吗？
多亏了健太 很轻松了
是不是太近了啊
健太
哪来的我的胸部哦
但是为了治疗肩膀酸痛的话
不摸胸部的话
胸部没事吗？
没事，都是相通的
相连的？
健太，那里
那里是胸部哦
没事，没事的
没事的？
不要客气 老师没有客气哦
我的胸部很僵硬，没关系的
这里和肩膀连接在一起 不行的
老师的胸部没事了 中途停止的话
就白按摩了 是吗？
所以要好好的继续
要这样好好按摩的话 肩膀会更舒服的
虽然很舒服 是吧？
但是---
今天可以了
健太你也很累了 我没事
爸爸妈妈都回来很晚 是吗？
加藤老师的胸部真的好大啊
是啊，是的
胸部好大啊
健太，没事
健太，老师可以了
没关系
健太只是想摸老师的胸部吧
老师没事了
健太也只是想摸吧？
是吧？健太
健太也是，再摸哦
好棒啊
健太 我这样摸还是第一次
第一次？ 不是第一次吧
不只是我自己摸
不是哇
没事吧？
好疼啊 那不可以吧？健太
对不起
失礼了
真是的，真没办法啊
怎么了？健太
之前的事情我想跟你道歉
不用道歉，老师没有生气
等等 抱歉
健太，没事吧 老师没生气
你不原谅我的话我就不起来了
老师没生气，健太起来吧
真的很抱歉
没事，没事，老师没生气 健太站起来
没事，没事，健太 老师没生气，你不用道歉
老师没生气 在这里，在这里会添麻烦的
可以的话去老师家吧 好的
来这里吧
好的，你真的没生气吗？ 我没生气
老师，你真的，真的没有生气吗？
老师没生气
没事，不要在意
这样说来你最近有什么担心的事情吗？ 担心的事情
有学习以外，很不安的事情吗？
老师 怎么了？
可以听我说吗？
可以哦 怎么了？
我爸爸妈妈都很忙
今天也是要回来很晚
我总是自己吃凉的饭菜
我今天是自己
昨天是自己，前天也是自己
是啊，是啊
平时都吃什么饭菜？
便利店里面买的之类的
前天的剩菜之类的
是吗？
你平时斗殴吃什么？在便利店买的
还有宅急送的
是吗？
对身体很不好呢
今天要在老师这里吃吗？
真的吗？
可以的话一起吃吧 不碍事吗？
完全不碍事
想吃
想吃好吃的 那老师帮你做
但是吃了饭是不是会很晚了？
给妈妈打个电话
住在这里吧 可以吗？
没事，老师今天做给你吃
好棒啊，老师的料理 等一下
我走了哦
加藤老师，你好能干啊
没事吧？有健太不吃的吗？
都是爱吃的 真的吗？那就好
一起吃吧 开动了，开动了
多吃点蔬菜哦
真好吃，真的吗？ 那就好
健太多吃菜
好吃吗？ 真好
老师不要教课 做料理老师吧
坐料理人啊
赶紧吃吧
老师总吃这样的饭菜吗？
真好啊
我想每天都来这里吃 每天啊？是啊
你在看哪里？
饭菜
没有去便利店吃 好寂寞啊
好寂寞啊 但是今天好开心
真好，多吃一点
真好吃 好吃吗？ 真好
妈妈打来的
喂
现在吗？我在加藤老师家里吃饭
是吗？
要很晚啊
但是我知道了，没事 我今晚住加藤老师家
好的
妈妈来的电话
怎么了？
妈妈今天上夜班回不来了 爸爸
去朋友家喝酒了 家里没人
但是我跟他说了，我今天住在叫他老师家没事
要住老师家吗？
妈妈说可以了吗？ 是的，那妈妈说可以了就行
好棒啊
老师，我们今天一起睡吧
吃肉吧 多吃一点
老师住床上吗？
床上
好棒啊，我家是榻榻米 睡床好开心
老师睡着了吗？
怎么了？
这里 睡不着吗？
我不知道 不知道吗？
老师的
我想摸老师的胸部
不可以哦
只是一下，就一下吗？
一下，就一下？
那么想摸吗？
我很小的时候就和妈妈分开睡
没怎么看过胸部
一下就可以了
晚安
真的就一下
但是又想摸胸部了吧
这次不是的
真的就一下 真的吗？
就一下哦
真的就一下哦
是什么感觉？
胸部怎么样？
我想好好摸摸看看
再摸一次 真的好软啊
很软吗？
很喜欢吧？
这就是女孩子的胸部啊
可以了吗？ 再摸一会 再继续吗？
加藤老师，我想再哈哈哈看一下
想看吗？
就一下哦
真漂亮
好大
我可以摸吗？ 想摸吗？
可以，温柔的摸一下
好软啊
第一次看吗？
我第一次看到这么漂亮的胸部
是的，温柔的摸一下 这样吗？
可以允吸一下胸部吗？
只是一下哦
老师
这里很硬了
乳头很硬了吗？
健太，不可以摸那里
只是一下
不行 真的就一下
一下吗？
不行
老师感觉很奇怪 不可以摸
为什么表情那么奇怪了呢？
不行
为什么？
老师的表情很奇怪了 不可以
怎么了?告诉我一下啊
不可以摸
不行
因为老师真的很舒服吧？
那里不行
不要那样摸
很疼吗？
不是，不是的 健太
老师
可以把这个脱下来吗？ 不行，不可以哦，健太
健太，不可以哦
不行
老师
我第一次看这样的地方 不行，不要看
不可以看哦
不行
下面水水的
不要，不行，健太
老师很奇怪了
老师这样做的话会怎样？
要摸哪里
再来，再上面一点
温柔的，温柔的摸
这里吗？ 是的，就是那里
这样吗？
没事吧？
没事，没事
那里好棒，好棒啊，健太
是的，再来，再来
这样吗？ 是的，那里，那里
再整体摸一下
很湿了吗？
温柔一点的
那里，慢慢的 这样吗？
是的，慢慢的 慢慢的把手指插进来
好棒，下面水水的了
很湿了吗？
是的，慢慢抽送
手指全插满了
好棒，好棒啊，健太
老师太舒服了
舒服吗？ 健太，好爽
再快一点 继续吗？是的
不要，不行，老师去了
好棒啊
不行，不行
老师
我的阴茎
我的阴茎全肿了
健太的鸡巴这么硬了啊
棒老师爽了之后就这样了
躺下来 老师帮你爽
说什么感觉？
我不知道，好舒服
很舒服了吗？
这里吗？
这里很舒服吗？
好舒服
两边一起
这样吧
我舔的话怎么样呢？
想要我舔阴茎吧？
好恐怖
我帮你舔
阴茎好暖和
很硬了哦，健太
很奇怪了
很奇怪了吗？
插进来是什么感觉？
可以插到老师的小穴里面吗？
我没想过
没事，老师会做
老师全包了
可以吗？
插进来了吗？
看着，就是这里哦
插进来了 插进去了啊
怎么样？
真舒服
好棒，健太很粗的阴茎全插满了
去了，去了，去了
我要去了
去了，去了
杠杠的
不行，不可以哦
这就叫做性爱哦
我慢慢抽送了哦
很棒吗？这么舒服还是第一次 很舒服吗？
健太的阴茎一直插到老师的里面了吧
老师的里面舒服吗？ 老师呢？
老师也很舒服
给健太看一下
全看到了 看到了吗？
阴茎插满了 看到了吗？
好棒啊
真不错
都插到子宫深处了
去了，去了，去了
不行，去了
健太从后面插进来
慢慢的
知道插到哪里吗？
不是那里，不是那里
慢慢的，慢慢的插进来 是的
腰部晃动了
真的好舒服
很舒服吧？
好棒啊
阴茎全插满了 知道吗？ 知道
是的，慢慢的慢慢的晃动腰部
这样吗？ 是的，是的
好舒服 舒服吗？
健太你好喜欢胸部啊
我很喜欢老师的胸部
那样不行，老师要高潮了
去了，去了 不行，去了，去了
要射出来了
好舒服，超爽
要去了
老师的小穴很烫吧？
好厉害
健太好好看看阴茎插进来的地方
自己插进来 知道是哪里吗？
是的，就是那里
是的，是的
是的，快抽送，好棒啊
健太，好棒啊
快抽插 好的
好棒 去了
去了，去了
去了，去了，去了
好棒啊
真厉害，好棒啊
是的，就是那里
全插进来
好棒，很舒服
好好爽 一下吧
可以再好好爽 一下哦
好爽，去了，去了
好棒啊
真棒，小穴好舒服
好硬，健太的阴茎好硬啊
健太，操死老师了
很舒服吗？
用老师的身体好好爽一下吧
我要射出来了 可以射了哦
就那样射出来吧
好棒啊
很热的东西射进来了
那卫生纸吧
这是什么？ 阴茎里面堆积的精液
射了很多啊
很舒服吗？
很奇怪了
失礼了
加藤老师的桌子
就是这个
失礼了
我们讲一下构造
战争是哪一年？
不懂吗？
喜欢老师的内裤
加藤老师，刚刚开始上课就怎么了？
你一直在乱动 没什么
老师的脸色很奇怪 是吗？是心理作用吧？
一起学习吧
战争的年代
F是两个
F2
大家记不住的话就要记到笔记本上哦
大家把这些先记下来
老师去一下厕所 好的
老师肚子疼了 好棒
我去一下厕所
现在没人了，我们看那个吧
是啊，一起看吧
为什么我这么想尿尿？
干什么？健太
等等，请放开我
放开我
你刚刚在这里小便了吧？
老师喝茶了吧 喝了
我放了利尿的药物
是因为健太你的原因啊
为什么做这样的事情？
太过分了啊 那是因为，要和老师
很想和老师这样做 等等
健太
因为我很想和老师做爱
健太你放的药物吗？
这是很平常的事情吧
不是，搞错了
健太
会被发现的
好大的胸部啊
不是的，不是那样的
但是我有好好学习吧
不是胸部，不是胸部
是胸部的0
会被发现的吧？
请放开我
那样不行
老师
健太
我来这里很开心
不行，这里是学校的地方
所以要好好学习
这边的屁股也是要的
翘屁股
这样摸屁股
不是，不是那样的
不行
会被人看到的
只要老师不发出很大 的声音就没事
好丰满的屁股
屁股好圆好翘
老师，这里软绵绵的了
想尿尿的了吧
不是的
不是那样的
那个声音不是很痒的声音吧？ 不是的
好圆润的屁股啊
被人看到了
好漂亮的屁股，好白嫩啊
喜欢我这样摸吗？
那样不行 不可以啊
老师
在家里的话是可以发出很大的声音的
在这里的话不行
不行，不行
不可以，不行
要安静一点
给我好好看看老师的胸部吧 不可以
全看到了
好棒，不行
健太
老师，你在发抖
因为可能会有人来
好大的胸部啊
不行，不行
不能做那样的事情
这里很硬了
乳头，乳头不行 不可以摸
不要那样做
一看到就想这样摸
太舒服了
好棒啊
我的乳头很硬了
为什么有反应了
不行
这里好棒
有反应了吗？
加藤老师的反应好大
好棒
老师很舒服了
真的吗？
这里也很色情
这里也很有反应
有反应了
真的
下面很湿了 是啊，真的吗？
好多蜜汁
老师也不知道了
这样呢？
好棒，真舒服
好棒
真的好棒
我不知道，不知道
好棒
那样舔了 很好吃吗？
开始舔了，开始舔了哦
好舒服，真爽
那里，那里去了
好棒啊
那里不行，去了，去了
听到了哦
听到了啊
很大了 很大了啊
阴茎这么大了啊
想我好好舔一下吗？
老师，好舒服
JB很舒服吗？
蛋蛋也要舔
好有精神
我想操你了
好棒啊
太舒服了
好棒，健太好厉害 真的好棒
再全部插满下面
好棒
阴茎和小穴
好棒，全连接在一起了
操死老师了
去了，去了，去了
阴茎要射了，老师要去了
真棒
好棒啊
就是那里，健太好棒啊
好棒
好棒啊
操死老师了
深处，深处好舒服
老师，你好淫荡 很淫荡吗？
再来，再来
还想我再插进去吗？
不行
老师，来躺着让我操
JB.JB
就是那里
我很舒服了
是的，那样 老师也很舒服了
我可以射了吗？
要射了吗？ 可以哦，可以哦
可以哦，全部射出来吧
好烫啊，真热
全射到里面了
粘粘的
射了好多啊
健太
健太，不可以的
没事
现在在上课
健太
老师才是，等不到晚上了吧？
还有其他的，还有其他的同学等着
你的意思是还有其他的学生要做这样的事情吗？
不是的 是啊
健太
要回去了
我的JB很硬了
健太，不行 在这里不行
我这样的话，上课的时候 会手淫的哦
健太
现在还在上课中 没事，没事
那里，那里碰到我了
都是老师的错
健太，现在在上课 不行
不可以吧
健太，会来人的
没事，没事
不行
我忍不住了 不行，健太
不行，会来人的
没事的
健太
不可以，把JJ拿出来
健太，JJ不可以拿出来
因为看到老师胸部的话
我的JJ就这么硬了 健太
不可以的哦
明明没生气
好狡猾
帮我爽吧
什么？ 请来这边
这就没事了 健太JJ这就这么大了啊
老师
很硬了 是的
想我舔吗？
会被人看到的
没事的
老师，用胸部帮我JB夹住
胸部吗？
这个也是
是这样吗？
健太，你的JB好硬
那是当然了
老师教我的
这样舒服吗？ 看这边
健太，JB好硬
很舒服吗？ 好爽
JB很舒服吗？
健太，哪里舒服呢？
被胸部夹住的JB
整体？ 全部吗？
好舒服
老师漂亮吗？
胸部丰满吗？
好棒啊，健太
健太的JB很硬了
怎么了？
帮我JB好好爽一下 继续吗？
这样吗？
好舒服 是这样吗？
要去了 要射了吗？
射吧，可以射出来哦
射在老师的胸脯上
真棒，健太，射了好多啊
我帮你舔干净吧
健太，好棒 射了好多啊
全射出来了
真棒，健太，今后要常搞老师哦
老师要回去了
好舒服啊