今天是久违了7年的叔叔和他\N孩子来玩了
叔叔因出差的关系要住在我这
我现在就很期待啊
叔叔和大地
留华
在就来哦
打扰了
工作怎么样
马马虎虎吧
工作和之前的没有变
妻子呢
正好去买东西了
好像去买蛋糕了
为什么啊
还要养这家伙啊 很辛苦
最近都没见了
留华蛮大了哦
比大地还要高吧
没有吧
可能吧
绝对是我高
我看来你还很小
是大学生吧
绝对是我高
现在比一下身高吧 就在这里
真的要吗
可是
大地高吧
对啊
太好了
我也成长啊
为什么啊
为什么
是我比较高吧
怎么可能啊
我还以为是我高
真的啊
输掉了
太好了 我还以为我会输
7年前是留华高吧
输掉了
不甘心
跟你一样 讨厌输
太好了
我还能长高
狡猾啊
能长到这里吗
到不着
我开动了
好厉害
很丰盛
今天是特别的
平时不是这样的
妈妈呢
去买东西哦
好吃
留华的料理一定会变好
留华有帮忙吗
会帮一点
真棒
大地完全不帮忙
有啊
哪里帮忙了
说不出来
留华房间也很脏
不会哦
有收拾过吗
有客人来的时候一定会收拾好
大地学一下吧
不要在意我的事情啊
你也收拾一下房间啊
男孩就是这样的啊
叔叔都这么说了
有做什么运动吗
说起来7年前也看过了
我记得
去钓鱼了
还记得啊
钧了很多啊
好奇怪啊
留华喜欢鱼吧
喜欢哦
也喜欢吃吧
对哦
有什么讨厌的吗
没有
真棒
学一下大地
什么
他有很多训厌的东西
是吗
那就吃一下这个啊
萝卜的话有一点
箩卜很好吃啊
吃给他看
我能吃
箩卜什么的
不吃不会长大哦
好吃哦
好吃
妈妈不会做饭
好吃吗
喜欢吃什么
咖喱
大地喜欢吃 但是放萝卜的话
为什么啊
是爸爸做不好吃而已
留华 去了海以后 还去温泉了吧
去温泉了
大家去泡了
各种各样
好热
当然啊
留华 吃完饭和叔叔们一起洗澡吧
很好
你们家的浴室很大
对啊
那就去吧
一起吗
这个有点
怎么了
一起去嘛
以前都是一起的啊
不愿意吗
讨厌啊 好害羞 已经不是小孩了
都长阴毛了
连大地也一起什么的
妈妈好慢啊
我去看看
叔叔小心去
我会帮你准备好洗澡
快点吃 大家一起洗澡吧
好啊
快点吃啊
快点吃完啊
知道了
走吧 留华
大地不要乱扔啊
对不起
放在那里吧
怎么了
快点吧
水会冷哦
怎么了 快来啊
快啊
连大地都那么迟钝
好害羞啊 不要盯着看
只能进去洗吧
叔叔好像不怎么在意
难得像以前那样大家一起洗
拒绝了就不好吧
肚子长肉了
要好好地泡哦
明白了
要运动一下才行啊
胖了啊
大地有好好洗吗
有啊
脚底板也要进去哦
留华 差不多进去吧
糟糕 留华成长了啊
所以才拒绝了啊
不妙啊
但是现在阻止也很尴尬
真伤脑筋
留华 走吧
走吧
大地一起洗了哦
我来帮你洗哦
好爽啊
爽吧
想起了温泉啊
爸爸？
什么
想起温泉了
温泉
怎么了
没有温泉吧
什么不泡肩膀
有点热啊
没事哦
爸爸怎么了
没事
为啥不泡肩膀啊
肩膀啊
有点热啊
我想应该不会吧
不热啊
有点奇怪哦
怎么了
没事
真的吗
平时比我耐热的啊
这样不高兴啊
很高兴啊
爸爸刚才就没听完说话啊
有啊
真的吗
什么话题来着
我先出去了啊
为什么啊
我先出去
难得一起洗了
我走了
其实很热吧
对啊
真的吗
今天爸爸有点奇怪啊
留华也和爸爸一起洗的吗
我不会哦
糟糕 被他们知道我勃起了吗
睡不着
总是想起留华的身体
很久没做的关系吗
说起来我已经很多珠没有看女人\N的裸体了
不行留华可是外甥女但是她就在\N隔壁睡着
留华
叔叔？
像以前那样 和叔叔一起睡吧
以前经常和我一起睡觉吧
好怀念
手也变大了
留华
以前就很爱撒娇
现在已经长大了哦
是吗
这样啊
没事吧
不行
怎么了
突然很怀念
对我来说 你永远都不会变
一直都是可爱的留华
留华喜欢叔叔吗
喜欢哦
我最喜欢你哦
叔叔？
怎么了
长大了啊
不行啊
为什么要脱掉啊
喜欢叔叔吧
像以前那样
不行啊
来嘛
叔叔 不行
不能看
胸部变大了啊
以前是那么平的
不行 会被爸爸骂的
不行啊
留华
停手
不要舔 你要做什么
不要
不行啊
怎么了
叔叔
会更加喜欢留华
不行啊
让叔叔看看
不行
不行啊
停手
屁股也变大了
饶了我啊
没事的
叔叔和以前一样
好害羞啊
不行
那里
不行啊
毛也长出来了
不能看
成长了啊
叔叔好高兴哦
不行 不能摸那里
不要
让我看看
不行啊
不要闻那里
不行啊 为什么
不要
不行啊
哪里不行
饶了我吧
留华 声音太大爸爸会起来哦
留华
想看啊
那里不行
不行啊
让叔叔来
不行
不能张开啊
好害羞啊
没事哦
完全不害羞哦
那里不行
那里好脏啊
不脏哦
你要做什么啊
来
什么
你要做什么
不行啊
爽吗
忍不住了哦
什么
什么啊
肉棒
叔叔要插进去哦
插哪啊
什么
忍不住了
好疼啊
那就慢一点
什么啊
没事吧
爽吗
这是什么
有什么碰到了
不行
留华
什么
又来吗
要去了
什么不行
这是十么
插进去了哦
里面
还要插进去吗
你也想要吧
不行啊
等等
不要
爽吗
要去了
不行啊
好爽啊
要去了
不行
这白色的是什么
这是什么
留华
叔叔
很棒哦
在学国语啊
国语的学习
叔叔不行啊
叔叔
来啊
这种事 不行
可以吧
不行啊
好害羞啊
我会很温柔的
好害羞
怎么样
好厉害
留华
会弄湿内裤的
会吗
好厉害
不能弄那里
不行啊
看我
好奇怪的感觉
不知道啊
不行啊
让我爽一下
我的肉棒勃起来了
什么
叔叔
不行啊
像上次那样
叔叔
怎么办啊
用嘴巴
拜托了
怎么办
舔吗
含到嘴里
好爽啊
等等
来这边
上来
这里吗
好厉害
这里很软
这里就很硬
好爽啊
好厉害
真的吗
这样就有可以了吗
好厉害
感觉形状很不可思议
留华
你的嘴很暖和
要含住吗
慢慢来
不行
含不住啊
那就含一点
快点
留华
把屁股朝向叔叔
屁股
但是
没事的
没事
不用在意
我出汗了
没事\N好害羞啊
这样会看光啊
我出了好多汗啊
好香哦
好害羞啊
害羞吗
不行啊
舔叔叔的
这样不行啊
不行啊
不行
不行啊 不能舔那里
留华 我忍不住了
不行啊
更多
好爽啊
吐出来吧
好棒哦
好爽啊
爽吗
没事吧
没事啊
好棒哦
谢谢
让你久等了
留华
要玩什么
玩捉迷藏吧
来玩吧
一开始我来藏吧
可以哦 那我就在这里
我开始数了哦
20秒吧
明白了
慢慢来
来了哦
1 2 5 6 7 8 9 10
在哪
不在啊 在哪啊
找到了
被找到了
很快就找到了
这次到我来
我来慢慢数哦
开始了哦
1 2 3 4 5 6 7 8
等等 大地？
不要啊
为什么啊
可以吧
不行啊
让爸爸摸了吧
给爸爸摸了吧
我看到了哦
骗人
怎么样啊
可以让我摸吧
不行 求你
不行啊
为什么啊
我告诉了叔叔就不好吧
不要告诉爸爸
我不会说的
是你困扰吧
我不会说出去的
饶了我吧
那就说了哦
不要啊
那就来让我摸摸
看这边
不行啊
为什么啊 我会说哦
不行
不让我看吗
因为
让我看看屁股啊
等等 大地下流
我会保守秘密的
不行啊
没事的
会看到的
让我看看
不要啊
留华的屁股好漂亮
好害羞啊
忍住吧
不行啊
好害羞啊
不要啊
留华 来
不行啊
手很碍事啊
让我看看
不行
不行啊
会看到的
让我看看
不行啊
拿开手啊
不能对女孩那么粗暴啊
我会保密的
可以摸吗
可以吧
不行啊
不要摸啊
不要看
不能摸啊
留华 为什么湿了
不是啊
为什么啊
你看啊
拉出丝来了
好厉害 为什么长那么多毛
因为会长啊
这么多吗
为什应啊
好厉害 湿透了
好厉害
为什么会变成这样
不知道啊
不行
为什么啊
不行啊
爽吗
没事吧
怎么了
来摸
不行啊
我会保密
这样来摸
这样摸啊
像对爸爸做那样啊
不做我就说哦
不行啊
我不会说出去的 所以来摸吧
好爽啊
爽吗
好厉害啊
变热了
好厉害
留华
不行啊
直接来摸吧
快啊
这是
好厉害
这是什么
快啊
拜托了
来摸啊
不行啊
来嘛 留华
想你帮我舔啊
做过了吧
留华
我都帮你保密了
快啊
有什么流出来了
张开嘴巴来
你还没长毛啊
大家都没有啊
是吗
快
留华
太激烈了
来含着
好爽啊
好奇怪的味道
怎么样的
好奇怪
来更多
不行啊
来继续啊
不要啊～
来摸
这样外面会看到的
这样就可以了吗
继续吧
好硬啊
前端有什么流出来了
好厉售
为什么会弯成这样
不知道啊
爽吗
好厉害啊
会变得像叔叔那样吗
要射了
好多
射好多啊
好厉害啊
射出来了
好重的味道
地上好多
好爽啊
留华
叔叔
我帮你洗吧
谢谢
留华
屁股也洗一下吧
弯下腰来
这样吗
好爽啊
爽吗
洗干净了
谢谢
这里还没洗哦
这里吗
叔叔帮你洗干净
那里不行
不行啊
不行
这次你来帮我洗吧
帮叔叔洗
这里吗
用嘴巴
轮到你帮我洗了
叔叔爽吗
好爽哦
太好了
能让叔叔爽我很开心
留华
能含深一点
好深哦
好爽啊
可以做吗
转过去
趴在墙上
趴着
要插进来吗
可以哦
怎么样
里面很暖和哦
好厉害
碰到了
好爽啊
好厉害
好厉害哦
这次到我上面去吧
插进去吧
这里吗
插进去了哦
动起来吧
就这样插深一点
要去了
爽吗～
好深啊
转过去
转过去吧
这样吗
叔叔爽吗
好爽哦
我的动作好吗
很棒哦
好爽啊
忍不住了啊
碰到深处了
好爽啊
很棒哦
好厉害
好爽啊
在摩擦着
不要
爽吗
好爽
又要去了
好爽啊
可以射出来吗
叉要射白色的出来吗
要射到里面吗
射出来吧
可以哦
射到里面了
好暖和
好暖和哦
留华
好爽哦
叔叔们回去了哦
来打声招呼
她怎么了
有点不舍吧
好久没见嘛
谢谢哦
下次再来吧
保重哦
大地也是
谢谢
打扰了
下次再来吧
再会
小心回去哦
从那以后 成为大人以前没有和叔叔\N见面了
那时寂寞的时候我就一个人自慰