我成海为了成为偶像
不顾双亲反对来到东京
参加很多次选拔都落选
现在已经没有钱了
这时候中山叫住了我
在我成为偶像会关照我
总之请多指教了
请多指教
虽然有点脏 但随你用 谢谢
不过会有许多人来 就别介意了
放轻松就好 谢谢
快成为偶像就好了 我会努力的
我认识不少制作人 到时介绍给你
你一定可以的
这给我吧
带很多东西呢 是啊 带了很多
全都在里头啊
你应该知道一些事吧
一些事？想成为偶像吧？
怎么？好近
你一定可以的
现在流行的啊 流行吗？
不流行了吗？大叔就不知道了
真可爱
真开心
和大叔一起拍吧 拍？
就这么用好
在拍了呢 看到了？
好怪呢 是吗？
很怪吗？
做什么？
你知道的嘛 想成为偶像不是？
真美呢
怎么了？
看这里
不行吗？想成为偶像不是？
就来看一下吧
你知道的吧？不知道啊
不打算这么的啊 就是要这么啊
怎么？没事的
舌头出来吧
怎么了？
讨厌啦 怎么了？大叔平时都用这个
所以忍不住了
不行
住手
回不去家了嘛？
所以快成为偶像就好了
可是
看一下
真美的肌肤一定能成为偶像的
讨厌啦
要听话啊
不行啦
明明爽了吧
看一下吧 舌头出来
不行啦
都这么湿热了 不是的
来看一下
脱了哦
手离开
不行啦
很爱吧？
做什么？用过吗？
做什么？
爽吧？
不行啦
爽吧？是吧？
不行
让我看你的爽脸
爽才会叫出来啊
不行啦 怎么？
真是受不了呢
再来哦
舌头出来
知道很湿了吧
很好的
用好吧
张嘴
含着吧 用过吧？
骗人 一定含很多吧
拍一下哦
不要啊 看这里哦
不要啊
不是想成为偶像？可是
不要啊 很下流嘛
讨厌啦
不要啦 来好好爽吧
好小好爽
不行啦 拔出去
真赞啊
如何？拔出去
舌头出来
看这里
害羞
起来
知道怎么用吧？没办法
可以的吧？
自己动起来 想成为偶像就自己动
上衣脱了
对
还有一件啊
快啊
腰动起来
可以叫出来哦 偶像不会害羞的
亲一个
清爽了
射好多呢 帮我拿掉
这个？
看好哦
讨厌啦 不要
手离开
脸看好 张嘴
想成为偶像吧？张嘴 不要啊
用进去啊
有好吗？是哦
明天介绍制作人给你
要成为偶像 就得要管理作息
大叔就来帮你吧
今天起只能穿内裤
大叔会好好看着的 知道了？
不行 你要成为偶像嘛
这个也先放我这
除了内裤 其它都没有
手机拿出来
把电源关了 不行啦
你不需要吧？也没人能连络吧？
关掉它
好了吗？这也先放我这
成为偶像再还你 知道了吗？
你做什么？
想出去吗？不是的
那为什么这样？
对不起
这样出去很困扰啊 对不起
想去哪啊？
脱了
想这个样子出去吗？对不起
想逃吧？不会了
不会了吗？
对不起
看这里
看好
住手 别打我
好痛
对不起
想逃不是？不会了
原谅我
好痛啊
对不起
不会再逃了？不会
再来你就惨了
知道了吗？是 对不起
这里很多啊 给我好好流掉
快点用啊
好痛
快用啊
是你不好啊
别想再逃了哦 对不起
做什么啊？身体很硬啊
延展一下
那是搞什么啊？
在用了呢 你搞什么啊？
别压扁了啊
来拍吧
你知道自己有多大支吗？
完全只看得到一个人
可以用吗？
搞这个啊
在刷了啊
来用吧
这么用啊
竟然连那也不放过
真好
想去尿尿啊
什么？尿尿 厕所
等等哦 我想到一招
做什么啊？
等等哦
打开 什么？就打开啊
搞什么啊？要尿尿 尿尿？
来脱了吧
来用好哦
这样就容易了吧
可怕啊 不用怕 出来吧
怕到出不来？你出去吧
来尿吧 全尿出来吧
上来吧
全用出来了 出来了 喝下了
真脏啊
来给你用干净
真好
都尿出来了？尿完了
那过来吧
不会再尿了吧 真赞啊
好赞啊
不要啊
你好 可怕啊
看一下
真好呢
有尿味啊
真好味啊 我也可以吗？
只是我太高了 可以的啦
那倒立来哦
住手啊
好赞啊
来含吧
可怕啊
真赞啊
来含啊
可怕啊
真有趣啊 真赞啊
真是随便用呢
含到了吗？
可怕啊 不要啊
这样子也好 用吧
别用错啊
快点啊
样子好赞啊
真赞
后面这样子呢
真赞啊
我的也来吧
真可爱呢 来含吧
好好含哦 很好
很行嘛 用得好啊
好爽
再来
这么可爱一定能成为偶像的
要成为偶像要多含一点
到时再介绍制作人
想成为偶像不是？
加油
偶像大家都很努力工作的
要笑容
那个啊
上我的肩吧
帮一下 怎么了？
真好赞啊 这能用呢
来用吧
这么？
竟然这么湿
好赞啊
爽吗？还是怕？
害羞？害羞
好赞啊 讨厌啦
好赞啊 真行啊
真赞啊 好赞 太好了呢
都用成这样子 脱了
快脱了吧 好赞啊
过去吧 脸过去吧
好高 刚好可以舔奶
来舔吧
看着他
还要垫啊
看到了吗？
可以吗？可以呢
不行 看不到
要摸吗？
不够吗？
真好呢
2根进去了
好赞啊
难受 什么？
难受吗？那老二好吗？
下来吧
坐好
要老二嘛？不要
来了哦
进去了
好紧啊
如何？好紧啊
上来吧
也来含我的吧 赞啊
来含吧
用好哦
交换
要好好用着手
含好
真赞啊
老头在动了
大家围好吧
来换边吧
脚用开点
来用吧
老二很多哦
来含吧
来舔蛋吧
抓好
老二很多哦
真下流呢
这里哦
腰要动啊
要好好啊
偶像要会动腰
好爽 真好的偶像啊
偶像要好好对粉丝啊
要当偶像要会用
膝盖起来
动起来
太赞了
用起来
可以吗？用起来 就这样？
好赞啊 不要啊
拔起来
这样就能插了
真好呢
爽？如何？
等等
我也要插
也让我来吧
进去了 真好
好赞啊 再来一次
搞什么啊
真好
感觉不同吧？好赞啊
真是夹啊
要去了
大叔好赞呢
去了吗？
起来
不要了吗？来含插过的老二
想快点出道吧？
好赞
不要啊
好爽 你去倒立
我来吗？去用吧
真的吗？倒立吧
真的吗？
怎么？
太近了啦 不行的
再来一点 真的？
没用过吗？来帮一下
来用起来吧
好赞啊
不妙呢
还好吗？还可以
过去含
含好 真的？
这绝景好赞
这里也要用好
还好吗？都不知道爽还难受吧
好赞啊 还好吗？可以的
爽吧？好爽
过来 要怎么？别逃嘛
下来吧
坐下来
就这么来用好
好热啊 这里来哦
舌头好好出来
景色真好呢
用得很好呢
手要好好搓啊
如何啊？突然感觉很火
很赞吧
这里来用
好爽
大叔好爽啊
再来下一根哦
这好赞呢
这样有好吧
喜欢吧？
真是 我要多一点啊
真好呢
不会是去了吧？
脚一直在抖呢
好赞啊 下去吧
大叔太累了
还好吗？
这里来
真好 大家都来了呢
不给人看当不成偶像的
还有握手会哦
和大叔们好好握手吧
搞什么啊？不爽啊 上来动啊
好赞啊
这里哦
舔好
爽吗？
好赞
要射了
好味吧？
要出来
射了
如何？
来
射好多呢
好赞啊
射得脸都是呢
好吃吗？难吃
偶像不行这么说啊
感谢招待 这才能成为偶像嘛
真受不了呢 忍不住了
再多动一点
下去吧
要射了
中出了吗？大叔搞什么啊？
中出了吗？太爽了啊
还要选咖啊搞什么啊
大家都有射啊
大家没有中出啊
那不行的啦
偶像被中出不好呢
他们会介绍制作人的
要说请多关照
不说吗？
请多关照 对
这不行啊
这个不行
不用了 什么啊
有好用吗？真脏啊
用润滑液 这个？
用上吧
好赞啊
爽吧？也还好 这没办法啊
给你用 我不用了
抽吧
搞什么啊？被发现了
不是这反应吧
不冷吗？
会冷啊？一定啊 都飘雨了
有爽就好
爽吧？这个？
都流汁了啊 湿了啊？
一定会冷的 爽居多 真的？
一直用着呢
太可怜了啦 进来吧
好不容易才绑好的
这犯罪的啊 进来吧
真温柔啊
搞什么啊 真温柔啊
就一直坐着玩啊 不行啊 很冷的
站得起来吗？
站得了吗？
做什么啊？让他温暖啊
冷吧？爽吗？爽啊？
又冷又爽啊？都湿了啊
爽才会湿啊
要带去哪？用温暖啊
站好
难得在外面爽嘛
过来吧
脚张开吧
怎么了？爽吗？
如何？
好赞啊
爽吗？
要再来吗？
真过份的家伙呢
搞什么啊？搔一下
还搔咧
有爽吗？
用这个吧 好湿了啊
先用好 再来加这个
好赞 叫好大声
这么激烈啊？
怎么？爽吗？
不行了
要去了
有感吧？去了吗？
都是汁啊
来好好用好
再来一次
好好面对这里
不要啊
真是好湿啊
这样很赞吧
过来啊
起来啊
给你用开来了哦
看啊
怎么了？
爽？
要去了 去啊
真是抖很大呢
好赞啊
看好这大叔啊
好赞呢
奶头变这样子
真敏感啊
真可怜呢
这么敏感呢
爽吗？老实说啊
好赞啊
真受不了呢
爽吗？
做什么啊？都穴汁
还在爽吗？
不行
知道了 去洗澡吧
内裤脱了
快去洗吧 带你去了
搞什么啊？在泡啊
忘了他在呢
进去吧
过来啊 一起洗吧
一起啊
可以吧？一半哦
好温暖 是吗？
就这里嘛
要用啊？一起来吧
里头也都加料了 因为一直去吧
就和大叔好好用吧
都流出去了呢
这样子很好呢
有起来吗？
硬了 是吗？
是哦 好赞啊
舔了会爽吧？
真可爱呢
脚要这么用着
舌头出来
什么啊？要多用点啊
大叔会给你好好用的
不畏 嘴就来好好练啊 张嘴
来用好 好味吗？
来张开 真受不了呢
整个脸都在舔了
如何啊？怎么了？
来好好用着
都这么了呢 湿了呢
看这里啊 爽吗？
好好看着 怎么？
怎么啊？
爽吗？
看一下
爽吗？好爽
不行了
舌头伸出来吧
看这里 要认真用哦
有好吗？
要去了
好赞
到底去几次了啊？
开心吗？
好爽
脸来好好拍吧
张嘴
舌头出来吧
舌头出来
怎么？不要吗？
这样有感吧？
爽吧？
要去了
一脸放松的样子
好爽啊？
藩自摸啊？
不用睡不着啊
好爽
想要更爽啊 可以哦
怎么？能帮我吗？怎么？
躺下吧
来更爽吧
好爽
要去了
用出来了
我也来让你爽
爽吗？好爽 亲一个
来多爽一点吧
射好多
一直抖呢
搞什么啊？
在吃饭啊
我看不到了啦
那不错呢 在外头
真好
那什么？音乐？
真无聊 还是看电视
这个真性感
真性感 是啊
真赞啊
厕所如何？不错啊
那里一直在用了呢
老头睡着了吗？
都没反应 不会吧
还醒着 还以为死了呢
老二硬着啊 醒着啦 是哦？
如果是死的也太赞了吧
这个真受不了呢
要射了
要射了吗？
真的射了呢
好赞 射了呢
变好湿呢
射到了呢
身体好热啊
怎么？还想要啊？
想要 刚刚不是才用了
去那里
来含吧
要温够地用哦
来看A漫 是这样啊
有70啊
真赞啊
都是老头的精
别说了 他可是很认真呢
很爱老二嘛？
太好了
和开始不同呢
什么？想要
真没办法
再多用一点
这种的没办法偶像了吧
怎么办 没办啦
好爽
老二好爽
喜欢吧？
如何？喜欢老二
就来拍吧
来个出道照吧
不要啊
什么？要当无业的？
看这里吧
动起来
再来拍脸 看这里
好赞啊
什么？
用好啊
好湿啊
用成这样 真变态啊
好爽 是吗？
真怪呢 再来 再来？
竟然这么爽
转过去吧
好爽 是吗？
总之没事 又不是台风
要去了
好爽
怎么？
没满足？
做什么啊？把我的脚用开
为什么要这样子？
来插吧 这样子好吗？
好湿
好爽
这么抓着有好啊？
怎么啊？
请让我好好爽吧
好爽
插好里头
再多插一点
好赞啊
尿沾上了 沾上了啊
搞什么啊？
自己抓不就好了
就好好用啊
也算训练呢
还是要自己来？
这样不好用吧
是呢 再来用更好的
起来吧
过来吧
头这里用着
自己动起来
一直用着会硬的
看一下什么脸？真可爱啊
要去了吗？
要去？要去啊
去了？
还想要 想要啊？
好爽
深插好爽
好累啊 下去吧 不要啦
这里也想畏啊
受不了
真没办法
这样子不行啊 硬了？
看一下 变很硬了
好赞啊
真不妙呢
好爽呢
来射好了
要好好用着
要来射吗？给我吧
可以吗？可以 射给我吧
真没办法 这病了
要射哪？中出吧
不太妙吧？
真的可以吗？
真的？没问题
说什么没问题 会怀孕的啊
算了 就没问题吧
可以射吗？射给我吧
要射了
精子全射出来吧
还在射
射了呢 真的中出了呢
中出真的好吗？
有射很多吗？
自己手指用进去
到底射了多少啊？
好赞呢 怎么了啊？
被射好多了
那么多啊？就那样啊
味道如何？
好吃 是哦
还想要精子 还想要啊？
竟然说想要精啊
真没办法呢
来射吧 又来用了啊？
想要吧？
这个不行了呢
老二
好硬啊 好赞啊
老二用好
吸自己的手指
要射给你哦
请射浓精吧 浓的吗？
大叔可是积了3天哦
可是有相当量的
要射了
精子来吧
射了哦 给我吧
射好多呢 也太多了吧
射了呢
没有了
这是怎样啊？
再去射啊？不用了
太好了 一起洗澡吧
快去吧
怎么了？
要就给你洗吧
还要 还要？
再多射一点 真是病了啊 还要？
射不够吗？
不够啊 不够？
还想要多一点精子 还想？
何时变这样的啊？
喜欢老二啊