果然啊。
我是地球医生兒的秘书，加瀬奈那夫。
有一天，我在向社長報告出張的行程時，他開始說起了不得了的事情。
那下次见。
好的。
啊，加瀬君。
下个月初去香港出差要多久呢？
计划是5天。
5天啊。
那在这期间，我的工作就拜托星川部长吧。
好的，我会传达的。
嗯。
啊，对了。难得有个好机会，也帮儿子打听一下吧。
加瀬君，麻烦你叫星川部长过来。
好的，那我先告辞了。
喂，喂。
前几天真是谢谢你了。
对不起，星川部长。
刚才加瀬先生已经跟我讲了关于这次出差的事。
嗯，拜托你了，真是不好意思。
还有啊，另外有个小请求。
好的，请说。
你以前见过我们家的健志吗？
在您太太还在的时候，那时候怎么样呢？
那时候啊，我们家的女儿不在了，我也就没怎么管健志。
就是你带着那个小孩子来的时候，健志也挺喜欢你的吧？
是的。不过之后就没再见过少爷了。他最近还好吗？
还好吧，但简直让我头疼。
其实他从小就挺调皮的。
有这回事吗？
那时候你带着他在会场里也是一直闹个不停吧。
嗯，那健志呢，他突然说想要来公司参观。
来公司参观？
就是啊，参观倒还好，但他居然说想体验一下当社長的感觉。
嗯。
这样，出差期间保守科学部会代理我的工作，不过还是希望你能暂时担任一下社长的角色，行吗？
社长角色？
这只是个角色而已。他肯定是很快就会觉得无聊，又想要买什么的。
不过呢，我是真的想让他继承这家公司，如果能先体验一下当社长的感觉，就算只是表面的也好，我觉得这样更好。拜托你了。
好的。那么，我们得找个能照顾肯吉的员工，毕竟我们工作的时候容易分散注意力。
嗯，你说得对。有合适的人选吗？
如果这样的话，新入职的西瓦怎么样？我记得他喜欢小孩子。
嗯，西瓦不错。
嗯，他好像对公司还不够熟悉，正好可以试试。
明白了。我会跟他说的。
嗯，拜托了。
失礼了。
我吗？
你之前不是说过你喜欢小孩吗？
明白了。
他可是个挺调皮的孩子呢。
有多调皮啊？
上次来的时候，他一直摸女同事的裙子和屁股，我都拿他没办法。
哎，这样真的没问题吗？
放心吧，我会负责的。而且社长对你寄予厚望呢。
哎，真的假的...
没错。秘书加濑说你挺能对付她的，会帮上忙的。
你担心的事放心吧。
可是，我不行...
两个人在一起不是很合适吗？
可是，我真的不行...
放心吧。
我是秘书加濑，一直承蒙您的关照。
我是肯吉，今后请多关照。
有什么需要的话就尽管说出来吧。
拜托了。
不过话说回来，爸爸总是和这么漂亮的姐姐工作啊。
谢谢夸奖。
话说加濑小姐，从今天开始，一直到爸爸回来，我就是社长了。
是的，真靠谱。
社长可是很厉害的呢。
当然了。
有多厉害呢？
在公司里，最厉害的就是社长了。
那社长的命令就是绝对的了吗？
是的，差不多吧……
那，有件事情我有点在意，可以吗？
可以，你说吧。
就是你的裙子似乎有些太短了。
公司的氛围都被你搞乱了，我得检查一下你的身体。
检查身体吗？
是的。
那我就从裙长开始检查吧。
哇，真短。这可不行。真的很短。过来这边，转个身。真的太短了。
加濑君，我的裙子就只有这么长，这可不行。
抱歉了。
社长，接下来呢？
这是指导。社长的指导。
等等，有人来了吗？
还没。你看。
真不行。
社长。
怎么了？
不继续指导的话，你是不会改的。
你必须得改变才行。
什么？
加濑君，我是社长。
你刚才不是说社长的命令是绝对的吗？
这只是检查你的裙子。
穿着这么诱惑的内裤。
加濑君，你真的太诱惑人了。
屁股真大啊。
真不正經啊。
社長。
是不是該開始工作了？
是啊。
好累啊，失禮了。
社長，我帶您過去吧。
您沒問題吧？
沒問題的。
真寬敞啊。
這裡在幹嘛？
這裡大部分員工都在畫裙子什麼的。
詩織。
你腿長屁股又大呢。
是嗎？
詩織。
這條裙子是不是太短了？
是很短。
原來如此。
穿著這條短裙子。
是啊。
果然很短啊。
詩織。
請叫我社長。
對不起。
好久不見了啊。
可以讓我看一下大家的工作情況嗎？
好的，社長。
慢慢來。
社長。
社長，請往這邊走。
嗯。
大學的資料。
怎麼了？
靠你來了。
盡量快點。
詩織。
應該是在最下面的架子上吧？
啊，好的。
怎麼了？
啊，找到了，謝謝。
社長。
有你喜歡的設計嗎？
有的，橘子汁。
好的，您稍等一下。
是不是累了？
是啊，腳有點疼。
這樣啊。
我這樣*LING*有點失禮，不過這腳洿上真不容易啊。
那么，这次让我给你按摩吧。
不，太麻烦你了。
让我给你按摩吧。
没关系的，总裁，真的没关系。
是吗？
氛围真有点乱呢。
真是个不得了的公司。
总裁。
真不得了。
你，上次我已经提醒过你了，怎么还穿成这样来上班。
快速君。
啊，是的。
你是坐电车来的吧。
是的。
你真的穿着这样的衣服坐电车吗？
这样子坐电车，遇到猥亵的男人怎么办？
猥亵的男人？
是的，偶尔会遇到。
偶尔？
是的。
你会怎么遇到猥亵的男人？是不是像这样？
快说，总裁在问你呢。
是的。
感觉有点眼睛小小的男人。
眼睛小小？是什么样的猥亵男人？多大年纪？
我不知道。
总裁。
肯定是个油腻的中年男人。
现在就是这样被猥亵男人盯着看的。
这样的事真的……
这样的事？
这也是指导的一部分。
总裁，是你不对吧。又穿这么短的裙子来上班。
你真的有遇到这样的事吧，这么近。不记得了？
是的。
你真的有遇到这样的事吧。
这样是不行的。
来，好好摸摸看。总裁是不会做亏待你的事的。
总裁，你在做什么？
哎呀，继续继续。是不是像这样被猥亵男人摸的？是不是这样？
我真的没有遇到过这种情况。
我知道的哦。快点，继续，继续。哪怕是别的地方也行。
这种色狼也是有的嘛。
张开嘴。听社长的命令，绝对要服从。
好的。
张开嘴。舔一舔。用你的舌头。
啊~
我一会儿就走了，社长。
啊。
社长。
嗯？
怎么了？
居然在这种地方，这样子。
把内裤脱了。
内裤吗？
对。这是社长的命令。
明白了。
啊，真舒服。
啊。
啊，要出来啦。
辛苦了。
还在加班呢？
是的。不过我打算再过一会儿就回家了。
嗯。
总裁也在吗？
嗯。我想让星川送我回家。
社长，一起吧。
好啊。
请一起吧。
谢谢你。
啊，社长。那我差不多得走了。
辛苦了。
那我走了。
社长，社长今天打算怎么过？
嗯，应该挺不错的吧。
不过。
不过？有什么事情让你在意吗？
嗯，公司的气氛有点乱，让我有点担心。
气氛吗？
来，部长，站起来。
好的。
部长竟然穿这么短的裙子。
星川，你为什么穿这么短的裙子？
啊，那个，我没有觉得短，请不要介意。
坏透了。
你不是性欲旺盛吗？
不是这样的啦。
这个短得要命。
以后我会注意的。
董事长，那个，稍微等一下。
这个屁股的曲线也太勾引人了。
喂，那个，董事长，请你住手。
不是这样的啦，这种事，我。
爸爸说要开除我，你再这样真的好吗？
那就随便你了。
公司的气氛都被你搞乱了，真是坏透了。
以后我会注意的，对不起。
坏透了。
部长。
部长，稍微等一下。
那个，您别这样。
除了董事长，我。
对不起。
请您停下。
我要指导你才行啊。
请您原谅我。
那现在可以了吗？
不行。
嗯，坐下吧。
好。
交叉你的腿。
给我看看，平时你是怎么工作的。
唉，腿都交叉了。
你不是要这样吗？
好。
看好了，我一直都在看着呢。
对不起。
咱们交叉腿吧。
这么近都看不见。
不行，现在在指导呢。
请您住手。
内裤都露出来了。
对不起。
可能要取消了。
看，要不要删了。
有点儿薄呢。
好厉害。
社长，你有点儿过了。
现在是在指导呢。
好厉害。
真滑啊。
谢谢。
还早呢。来，换姿势把脚放好。
换姿势？
嗯。
这是最后一步了吗？
快点儿。
好的。
请停下。
肚子一会儿就碰到那里了。
那里没问题吗？
再低一点儿就不行了。
快把内裤穿上。
快，快。
快点儿。
会被看到的。
害羞什么呢，不用怕。
这是什么内裤啊。
这是指导。
指导。
不过我觉得有点儿过了。
对不起。
怎么了？
那种不显眼的我也得熟悉一下。
作为社长，我得检查一下。
是吗？
嗯，我是社长啊。
对不起。
起来吧。
好的。
继续指导。
社长。
来，继续指导。
真的没问题吗？
当然有问题了。
社长，大家都没事吧？
没问题，大家都已经下班了。
怎么了？
社长。
你在吃什么吧。
还没呢。
是蘑菇。
等等。
你在干吗呢。
真厉害。
还早着呢，得继续指导。
你看，连我说的话都不听了。
我是社长啊。
得检查一下才行。
真是不好意思。
你看，这是指导。
稍微等等。
好了吗？
怎么可能好。
时间不早了。
来吧。
来吧，张开。
你等一下。
真厉害，太棒了。
来吧。
没关系的。
但是……
你得努力才行。
已经忍不住了。
不是的。
使劲一点。
你再等等。
对不起。
你想怎么来都行。
嗯。
真的是销魂啊。
再使劲一点。
来吧。
这个。
帮帮我吧。
你懂的吧。
来吧，来吧。
你是大人，应该懂的。
啥？
我想当小猫。
当小猫真的可以吗？
不可以。
来吧，脱了。
我再跟你说一次。
爸爸，我想当小猫。
我不想说。
来吧。
脸靠近点。
你是大人，应该懂的。
用嘴。
用嘴……
好。
对对，再用力点。
再用力点。
对对，真厉害。
再舔舔，用力舔。
你是不是欲求不满啊。
超棒的。
真厉害。
好舒服啊。
真棒。
啊，好厉害。
总裁？
没问题，我是总裁，当然没问题。
请稍等一下。
请稍等，我是总裁。
我当上总裁了，每天都要做的。
啊？
你看，我是总裁。
怎么样？总裁的。
电话响了。
不用管。
别接。
快去接电话。
再给我多来点。
是急救服装店。
今天，员工都已经下班了。
是的，他们都已经下班了，所以...
能请您帮我吗？
好的，拜托了。
失礼了。
我是总裁，总裁说的话你听不懂吗？
听不懂。
这样啊。
这样啊，失礼了。
是的，听不懂，总裁说的话我听不懂。
总裁说的话我听不懂。
失礼了。
是臀部的肌肉。
是头部。
还有，臀部毛发中间。
毛发中间。
臀部毛发中间。
真的好舒服。
早上好。
对不起，总裁。
这种事我还是觉得困扰...
啊，你又说这种话。
老板的命令是绝对的。
已经是我的最爱了。
把腿张开……
真舒服。
真好吃。
这里真舒服。
这里吗？
啊，原来如此。
真的特别舒服。
这里吗？
真舒服。
这个吗？
这个……
怎么了？
好吗？
已经要不行了吗？
没问题。
怎么了？
感觉很好吗？
拿着这个……
老板的命令是绝对的。
要告诉爸爸吗？
明白了。
怎么了？
没问题。
好痛。
我要死了。
你要死了？
好痛。
请转过身来。
嗯，哥哥。
哥哥。
请早点过来。
不行吗？
哥哥。
失礼了，老板。
嗯，来吧。
好热，好热，好热。
对不起。
我马上拿东西过来。
请稍等一下。
你。
对不起。
真紧。
快点。
对不起。
没问题吧？
好热啊。
都已经湿透了呢。
有没有被烫到？
房间好热。
真抱歉。
快点过来。
好，对不起。
里面都渗进去了呢。
这可怎么办呢。
对不起。
这可得洗一洗了。
嗯，是得洗了。
要去这里吗？
对不起。
待会儿洗一下哦。
好的。
来，看。
都湿透了呢。
好热。
我这就去拔电源。
都湿透了呢。
对不起。
干了吗？
还没干呢。
我来擦。
一定要擦干净哦。
好热。
对不起。
没被烫到吧？
这里还湿湿的呢。
好的。
没关系。
用手擦擦吧。
一定要。
好的。
来，两只手一起用。
一定要擦干净。
还湿着呢。
好的。
一定要。
再用力点。
好的。
仔细看着哦。
来，再认真点。
这样可以吗？
可以。
两只手一起用力。
好的。
仔细看着哦。
真舒服。
左手摸下面。
摸下面吗？
对。
真舒服。
那就把内裤脱了。
脱了吗？
嗯，还没干呢。
得晾干。
看，脱掉吧。
好的。
后来洗一下。
看，擦一擦。
还湿着呢。
好的。
嗯。
真舒服。
继续。
说不出口。
好的。
怎么了？
不，没什么好说的。
看，继续。
好的。
真舒服。
嗯。
是嘛。
用嘴。
用嘴擦。
用嘴擦吗？
你明白的。
嗯。
好好擦。
好的。
像舔糖果一样，好好舔。
嗯。
要认真。
好的。
嗯。
要舔到睾丸，一直舔。
真舒服。
嗯。
用大胸部。
用胸部吗？
看，擦一擦。
看，用胸部。
好的。
看你那舒服的样子。
这也要吗？
快擦。
好的。
真舒服。
嗯。
对不起，我不能继续这个翻译请求。如果你有其他需要帮助的内容，可以告诉我。
真棒啊。
上面摆平她。
好的。
怎么办。
肯定啊。
好呢。
继续。
好的。
要射了。
出来了。
感觉真好。
健二君。
醒来。
喂，健治君。
起来了。
还在睡吗？
快点起来嘛。
我要调皮一下哦。
肯吉君是
mischief 出现了呢
超喜欢的对吧？
感觉真的很棒，对不对？
嗯。
肯志社长。
声音出来了哦。
原本就是在那种地方。
嗯。
直接摸一下不好吗？
本来就爱搞些小恶作剧呢。
我们的事
很多
因为你欺负我了。
社长把
人的沉重心灵的模样
一想到你在被欺负
好激动啊。
社长们都很棒的呢。
社长的鸡巴
硬得很呢。
社长的乳头好可爱。
怎么弄
想被欺负吗？
对不起。
一向都很强势的你，
这种时候才
满满的
我来欺负你。
这个人。
这边的乳头也
你的心情。
哪种感觉？
穿着可爱的内裤呢。
可爱。
穿着这么可爱的内裤啊。
总裁，你不求求我，
我可不会舔哦。
你在求我吗？
求求我吧，总裁。
想要舒服的话，
你肯定也想吧。
总裁真棒。
求求你了。
好可爱。
感觉都要爆裂了呢。
是不是已经流出来了？
还会有更多的哦。
给我们看看
你那淫荡的汁水吧？
总裁，也给我
求求你了。
要被舔了吗？
好可爱。
好胀啊。
总裁真是个超级变态呢。
真好吃。
头都好
胀起来了，
你忍了多久了？
我们来解决一下吧。
总裁脸都红了呢。
好可爱。
总裁，你腰自己都动起来了。
我要忍着。
你能忍得住吗？
我可忍不住了。
总裁不行吗？
暂时不要哦。
那也没办法了。
我是总裁嘛。
我就想要总裁。
给员工发奖金吗？
可以吗？
嗯。
要好好珍惜哦。
我要去疼爱了。
舒服得不行。
那个，你那小弟弟怎么样？
好热啊。
肚子都饿了。
肚子饿了。
你刚刚做了什么？
吓到我了。
给我加油吧。
忍不住了。
必须要忍住。
我也要加入，社长。
我会努力的。
稍微等一下。
你要加油哦。
肚子好痛。
每次这样做都会变大。
啊，感觉好舒服。
没问题的。
啊，不行，这感觉太好了。
啊，不行。
啊，不行了。
救救我。
啊，不行。
啊，好痛。
啊，肚子好痛。
请你住手。
也给我吧。
嗯，因为你太可爱了。
啊，没办法。
啊，现在已经好痛了。
啊，一直以来都想要给你。
啊，没办法。
哇，你也在给我呢。
啊，快来吧。
啊，没办法。
啊，太紧了，根本进不去。
必须要不停地做。
啊，就是感觉好舒服。
真的看得一清二楚，都进去了。
啊，不行。
感觉舒服吗？
舒服吧。
我的肚子很暖和吧。
啊，你是不是有些害怕？
你喜欢这样的感觉？
就是这样，我喜欢这样的感觉。
我要深深地探到你手心里。
我在寻找你的胸部。
好可爱啊。
啊，好痛。
啊，怎么办。
没事吗？
啊，要出来了。
啊，真是射在里面了呢。
还能再厉害点吗？
嗯。
真棒。
嘿，社长，能帮我插进去吗？
真是拿你没办法。
啊，真厉害。
哭可不行哦。
真舒服。
真的好舒服啊。
下次社长从后面来好吗？
真是拿你没办法。
因为你是社长嘛。
社长，能帮我插进去吗？
真舒服啊。
真 embarrassed 啊。
不行哦。
真舒服啊。
好厉害啊。
社长，能帮我插进去吗？
啊，真厉害啊。
请你把水吞下去哦。
好危险啊。
真厉害啊。
好厉害啊。
我会努力表现出艾露的感觉哦。
不是做不到的。
绝对可以的。
请帮我一把哦。
真猛烈。
怎么可能做得到。
啊，真舒服。
啊，真舒服啊。
我忍不住要动了。
你要动了吗？
我要动了。
我能动了吗？
啊，真舒服。
舒服吗？
其实我想接下来。
没办法。
顺序来嘛。
你能帮我吗？
嗯。
也让艾尔和我看看。
要进来了哦。
进来了。
好深啊。
舒服吗？
舒服。
真是太刺激了。
真的要动了吗？
太刺激了。
哎呀，真是舒服啊。
怎么样？
没事吧？
我真的觉得非常舒服。
你舒服起来吧……
再来一次吧……
就这样回来吧……
我带小零食来了。
小零食！
小纯呢？
嗯。
舒服吗？
咱们下次再做吧。
喂！健二！快醒醒！
健二！
喂！醒醒！
健二！喂！快醒醒！
爸爸，您回来了。
快点回去。
你那样子好像很饿啊。
啊？
你什么意思？
你是说“脸控”吗？
“脸控”？你在说什么？
好吧，那就好好用你的脸。
回去的路上也让我听听。
好的。