你好
你好啊 我是今天新搬过来的 我叫伊藤桃
你是这家的孩子吗
是的
你父母在吗
爸爸出差
妈妈工作到很晚才会回来
这样啊 那你叫什么名字
嗯 我叫纯一
纯一是吗 我叫桃 请多关照
今天啊？好可惜啊 我也有事哦
纯一的纯怎么写
是纯粹的纯 这样啊
啊 是纯粹的纯啊
纯粹的人是最可爱的
从今天开始请多多关照 好的
请问一下最近的便利店在哪？
那个窗户的右边有一家开了50年的
我知道了哦 谢谢哦
来电话了 先走了
哦
你看到了？
对不起
你肯定看到了 那个那个
纯一好色哦 不过我不介意
好麻烦 怎么换啊
要怎么做呢
做什么呢？
我想换下灯泡能帮我一下吗
这样吗
对  稍微等一下啊
能行吗
你有好好的把住吗 嗯
是不是应该这样呢
差一点啊
可以吗
有点够不到
差一点了 应该就是这样弄吧
安装不上啊
你有好好把住吗 有
好好的哦 是
喂 是这样弄的吗
我想是吧
那为什么会这么难安装呢
没事吧
没事但就是安装不上
小心点 只要你把住就没事
好好把着呢
不要乱看 好好把着哈 好
是丁字裤呢
你刚才说什么了？没 什么都没说
你有好好把着是吧 是
你看 我今天没有穿内衣
没有穿呢 感觉怎么样 你看
内裤可爱吧你有什么想法呢
你想看这条内裤吧
这样呢
兴奋了吧 我想和纯一你做
很兴奋了吧 纯一你的肉棒变大了吗
想插进来吧 快来啊
我好想要纯一的肉棒 快插进来吧
我要纯一肉棒插我
快插进来呀
我马上去
纯一 好舒服啊 用力啊
用力啊
纯一 好棒啊
舒服 纯一我要去了
用力
纯一啊 啊啊啊啊啊呀
舒服 纯一的 纯一干的我好舒服
要丢了
舒服得快去了 纯一
呐 你刚才看到了吧
那个 你在说什么我不懂
你懂的
那个吧
老实招来吧
我没有偷看
你要这么说的话我要报警了
不要啊 请饶了我吧
还会告诉你妈妈
请原谅我
意思就是你看到咯
抱歉我看了
那你也得让我看 唉？
你 你 在说什么
还能是什么 让我看看纯一怎么自慰的啊
不行啊
不行吗 啊 我知道了
快点吧
现在 对 就在这里 要在这里啊
快点给我看
竟然要这样
那么 快点给我看吧
我会不好意思的
虽然不好意思 但还是有感觉的吧
我没那么想
快点 快点啦
这样能射吗 像你平常那样做啊
平常 平常就是这样啊
这样啊 你自慰时脑海中在想什么呢
那个吧 想着你
我吗？ 对不起
那你看着我的胸做吧
你看 再给你多看点
用力 可以了吧
咦 你敢不做啊
对不起 我继续
这就对了
真有意思
咦 好像有什么流出来了
不要看 很害羞
才不呢 我要看
竟然这样 嗯
会射的吧 会的
比刚才大了 我害羞
纯一的肉棒还挺大的嘛 有吗
继续
肉棒也要摸
你看还能这样
桃 你好色啊
可是这样会很舒服吧
呐 如何
技巧好好
肉棒好大
还不是桃你摸的
你看 真棒
这里有人舔过吗
没有 舒服
超级舒服
舒服吗 嗯
好舒服
好厉害
桃吞吐肉棒的声音好刺激
实在是太舒服了
你好像很舒服 是很舒服
好棒好舒服
不行了 桃 太刺激了 不行了啊
不行不行了 要射了 射了
射出来了
你看射出来这么多
这件事可得保密哦
知道了
那我走了
路上小心 手机什么的东西都带好了吗 嗯
昨晚那么激烈怕你会忘带东西
没事的
那个 感觉这个公寓有对我乱强奸的人
啊 发现了给我打电话 你那么有魅力
我很担心
好开心 那以后再做更多吧
可以的吧
你真色
吃了桃今天做的料理晚上会射出来很多的哟
很多吗
很多啊 那真好 就是同意了今晚做呗？
你好
你好 要出门吗 是的
去干什么
就在家附近 哪呢？
书店
去书店买什么书呀？ 漫画
黄色漫画吗？那个嘛？
嗯。
那不用出去也可以了
那个 昨晚桃做了什么呢
在想纯一在不在家之类的
这样啊 嗯
我自己一个人在家 很寂寞呢
我还是想去书店
书店什么时候都可以去吧
那倒是
你家里是不是有我一样东西？
你能帮我拿来吗
那个啊 我去给你拿来
呐呐 哈哈哈
啊 桃
为什么我内衣在你床下
那个嘛 因为你掉了
那正常不是应该送还给我吗
要怎么说呢 说什么？
为什么要把我的胸罩藏起来呢
要怎么说呢 怎么说？
难道是用我的胸罩做了什么吗？
那我找找看吧
别 不要
说吧
对不起
道歉就说明你的确做过什么
做过吧
做过就明说呗
是的 对不起
不用道歉 用它做过就说做过
做过
做了什么？
我不说可以吗
就那么不想说吗
不用紧张 这件内衣你喜欢吗
是的
等等 你要做什么？
你不说你喜欢吗 我就换一下
可 可是要在这里吗
对啊
不太好吧
那你就帮我把内衣穿上吧
快点
好的
帮我扣上
好
对不起 这样吗
哈哈 吓一跳吧
太慢了啊
对不起
好了吗 嗯
谢谢
你在看什么
没 我没看
那么我走了 拜拜
我忍不了了
怎么了？
如果不做点什么的话
无法忍耐是什么意思啊
不行了
这么急吗 好香
只是看了乳房纯一就这么兴奋了
因为太香了
呐  桃
嗯？？
想亲我吗
能吗
可以哦
桃
真可爱呢
纯一你有女朋友吗？
没有
没有啊 空窗多久了？
差不多三年吧
那真遗憾 没女朋友却还想着做爱的事
我会打飞机
光打飞机可不行的哟
可是也没有打飞机以外的方式了
这样啊
你喜欢做爱吗？
嗯 喜欢
好厉害 乳头硬了
乳头被舔很舒服吧
超级舒服
舒服啊 桃
等下 这样不好意思
很厉害嘛 都流水了
别这样 桃
这样不好意思
桃 别这样
我喜欢这条内裤
请不要看
我会不好意思
可是它好像很喜欢
把你内裤扔了
打开一下
这边也是
那地方很脏的 桃
舒服
超级舒服
变得这么硬了啊
舒服啊
好像很舒服
是的 肉棒也这么硬了
害羞
呐 你不能只自己舒服啊
这话是什么意思？
就是你也得让我舒服
就是说我也可以摸你胸吗
可以唷
那我摸了
你喜欢胸吗
喜欢 好软
那就按你喜欢的方式摸吧
好软啊
我竟然摸到桃的乳房了
真的太软了
好舒服
帮我脱了
好的
桃的乳房好软啊
才刚把内衣穿上
要脱了吗
可以吗 把后面解开？
真漂亮
只是光看着吗？
我想摸
真是太软了
太棒了
呐
这样摸
乳头好硬
舒服 这样吗
对
这边也要摸哦
这边的乳头也变硬了
桃 我要怎么做你会舒服？
舔我乳头
好的
乳头真好吃
我还要更多 我来亲你奶子更多
真可爱
我好舒服
啊
真好吃
真可爱 像我老公一样那样吸
你舔我乳头 我下面会湿 你摸摸
真的 湿得这么厉害
就这样摸吧
桃 你太诱人了
竟然这么湿了
呐 你想看这里面吗
当然想看
那你躺下
好的
躺这里
都给弄湿了
好可爱 给你
这样 好香啊
真可爱啊
舔吗
好
这里好寂寞哦
湿得真厉害
纯一可要认真的舔
好舒服啊
真棒
用力
桃的淫穴真好吃
都变成这样 你可以摸哦
我想摸 身体不受控制了
纯一的肉棒比刚才还大了 真是兴奋
你这样做 好硬啊
太舒服了 大鸡巴都站起来了
摸我啊
好的
好厉害
这样不行的
那要怎么摸呢
把手指放进骚穴里
这样吗
插得在深点
好爽啊
里面湿透了
因为舒服 舒服吗
是的
边舔边摸
这样吗  对
好爽
再舔进去点 要去了
用力
好厉害 桃一直在抖
呐 你想怎么做呢
我想舔让你舔我的大肉棒
好舒服啊
我想射了
那就射到我嘴里吧
那个 我还是想插进去你的
要说清楚哦 你妈妈没有教过你吗
那个 我想插入桃的淫穴里面
再说一次
我想插进桃的小穴里
肉棒好大啊
舒服吗
是的
好棒
肉棒插入的地方你看得到吧
很刺激
好好看着
纯一的肉棒插得我好舒服
我也是
过来 这样插进来
用这样的姿势啊
对 就是这样插
好爽 你动一下
好舒服啊
对 就是这么干我
再用力点 啊啊啊。。。
用力 啊啊啊啊啊啊......
好爽啊
技术好棒 我也很爽啊
是吗啊 啊啊 啊
要高潮了
去了啊啊啊啊
插进来
好的
好棒 插得好深 啊啊啊啊啊
好爽啊
你真的好棒啊
好厉害好舒服啊啊啊啊啊啊
我也是
这样插太爽了
啊啊 啊 啊啊
去了 要丢了 丢了啊啊啊啊啊
好爽
顶得里面一点 再深一点
这样吗 啊对
非常舒服啊
啊啊又要去了啊啊啊啊 去了去了啊啊
过来
插到这里面去
对 就是这里 啊 啊 啊啊
舒服 啊哼
这样舒服吗
想要再深一点点
真棒啊 真爽 啊 啊 啊啊啊
我也是
想去了啊啊啊啊啊
我想和纯一的肉棒一起射
舒服 啊啊啊啊啊啊
啊 嗯啊 射了吗
没
啊 啊 纯一 我好舒服啊 啊啊
好棒啊 啊 啊
再插快一点
啊那里插得太厉害了 啊 啊
受不了了 我真的要去了 啊 啊 啊
啊 啊啊 啊啊 啊 啊啊啊
去了 啊 啊
啊 啊 纯一好厉害 弄得我那里好舒服 啊
肉棒顶得我好爽 哼嗯啊啊啊
我也要射了 啊啊啊啊
纯一射吧 啊 操死我 啊嗯
我会射出很多来的
好想你射很多我啊
把你的精液都射到我大咪咪上来啊啊
啊 啊嗯 啊 啊啊 啊啊 啊啊
不行 我要去了 啊 啊 啊啊 啊
我会努力射多点精液在你大胸上的
对 拜托你 我要啊 啊啊
我射了啊啊
啊 啊啊啊 啊
射到巨乳上
啊 好厉害啊 啊 啊 啊
射了这么多
我干你也干得非常舒服
这里的精液好多啊
你操得爽吗
是 我操你操得非常爽
那以后我们也可以继续做这样舒服的事啦
因为 你已经做了大色狼了哦
那个 请你不要说出去
咦？万一我不小心说出去了怎么办哝？
这...
从今往后你都听我的 我就不说出去
好的
哈哈 真乖
舒服吗
啊 舒服
这样舒服吗
啊 很舒服的啊 啊啊
浪叫得很大声嘛
啊想要你用力舔啊 啊啊 啊
啊用力吸啊
再加大声点
桃 我想把大力揉坏你的大咪咪
可以啊
不管揉多少次 手感都这么好
纯一喜欢我的巨乳吗
我最喜欢了
那个 把衣服脱掉
好的
腿张大点
乳房真漂亮
这样好好的抓胸
舒服啊
你的蛇腰一直在动呢
因为舒服嘛
这样呢？
啊嗯啊
我下面好湿哦
桃的b真刺激
你的腰动得真厉害
技术真棒
舔我大咪咪
乳房吗？ 好的
感觉到我小妹妹湿了吗
湿乎乎厉害啊 大咪咪好吃
纯一舔我的大奶子 我小妹妹才会这么湿的 啊 啊
这边的咪咪也要嘛
再用力吸我乳头
使劲吸我的乳头 啊嗯 啊
好像很舒服
也让我爽一下吧
果然今天又穿了丁字裤
以前你看到过吗？
让我看看 屁股真漂亮
忍不了了
屁股好软啊
桃的水蛇腰扭的好厉害啊
再摸两腿中间多点
这里吗
我想让你舔的骚穴
好
舔这里
已经湿成这样了啊
桃真诱人
那你让我更舒服点啊
湿的好厉害啊
呐？嗯嗯 嗯
好舒服啊
你也和我一样舔的爽吧
蜜穴好吃
嗯哼 嗯 嗯
那样舔好厉害啊 啊嗯啊 啊
还要舔更多啊 嗯 啊
好棒啊
太舒服了才这么湿 嗯啊
厉害 好舒服 再舔深点
对 舔进去
我想看你小骚穴
竟然都这么湿了 桃
你好棒 舔的好厉害啊 啊
好爽
好像要去了 就是舔那里 啊
再舔大力点
爽啊 啊啊 啊
桃 小穴都流汁了
桃高潮后的骚b让我好好看下
深处还在抽搐呢
桃 你抖得好激烈呢
还要 让我骚b再舒服下
用手指抽插就会很湿
那是因为纯一弄得我好舒服 啊 啊
好爽啊
纯一好棒 啊恩
超级舒服
桃的蜜穴发出了很色的声音
好棒 好像马上要去了
不行了 要去了
这里 这样呢？
我听到了你很大的浪叫声
纯一 那样不行 受不了的啊 啊 不行不行不行啊哼
好舒服
我为了让你舒服特地学习了下
真了不起 啊好
那我好好服侍你一下 谢谢你
啊呢 能脱掉吗？
当然可以
男人的衣服真好脱
舔的表情真棒
表情真的太销魂了
舒服吗？
非常舒服
肉棒变成什么样了呢
在里面都快射出来了
不行哦
我可是想要肉棒的哦
裤子脱了
我肉棒能行吗
大肉棒很厉害嘛
纯一的大肉棒真硬
那是因为桃很诱人
好开心
我会比之前更好地服侍你的
超级爽啊
肉棒很大 很舒服嘛
硬邦邦的
好舒服
呐 我们换一个新姿势吧
什么样的？
你看这样好不
被大乳房包着好舒服
纯一喜欢我的奶子对吧
嗯
真的好舒服
你看
你好厉害
乳头也那么硬
湿乎乎的真舒服
我会让你更舒服的
你看用纯一最喜欢的大咪咪夹着呢
超级舒服
对吧
你想插进来吗
当然想了
那插到我下面来吧
好的
我好想插进去
来啊 是
插进来吧
舒服
寶貝
好爽啊
太爽了啦
很爽吧
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦 又要高潮了啦
大肉棒搞得我高潮了啦
太爽了啦
要用騎的嗎
好爽啊
對了
好想要啊
好大啊
快動啊
好爽啊 插到底了哦
好爽啊
還有哦 快吹啊
太棒了啦
好爽啊
對了
太棒了啦
太棒了啦 就這樣哦
騎肉棒吧
太棒了啦
大肉棒好爽啊
快點舔哦
太爽了啦
趴下來哦 對了啦用力插哦
好爽啊
要高潮了啦
太爽了啦 就是這樣
動吧
對了啦 快動啊
好爽啊
小穴實在是太爽了啦
讓我舔大咪咪哦
太刺激啦
好爽啊
快太棒了啦
寶貝加油哦
好爽啊
很爽吧
躺下來插吧
太棒了啦
快舔我的大肉棒哦
好爽啊
讓我看看阿
插死妳哦
陰核好爽啊
好脹啊 大肉棒太爽了啦
很爽吧
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦
就是這樣
很爽吧
好爽啊
讓我看小穴吧
插得很爽吧
太爽了啦
好爽啊
舔大咪咪了哦
高潮了啦
太爽了啦
好爽啊
高潮了啦
射了哦
好爽啊
寶貝太爽了啦
快舔乾淨吧 快啊
別咬啊
射了好多哦
快插啊
插死妳哦
太大了啦
好硬啊
插死妳哦
好爽啊
腳張開哦 好爽啊
好爽啊 太爽了啦
高潮了啦
要射了啦 可以射嗎
快射裡面哦
好爽啊
太棒了 快舔哦
太感謝了哦
回家吧 太謝謝了哦