为什么要我照顾爸？
照顾爸的看护辞掉了
找不到人
你就照顾到找到新看护嘛
你突然这么讲
很麻烦耶
拜托啦
你不是想当看护吗？
刚好嘛
就帮帮我嘛
也是啦
拜托啦
照顾下爸就好了
好啦
真的？
谢谢 不愧是我女友
说什么啊
真的
我爸以前很凶
真的？\N现在没问题啦
真的？\N现在变温柔了
不可怕？\N不会啦
有问题就找我
可以吧\N你说的唷
说好啦
帮大忙了\N真是的
等我存到钱就结婚吧
真的会结婚？\N对啊
我就答应他
帮他做爸爸的看护
可是没想到
会变成那样
拜托啦
真是的
抱歉
这边是安爷爷的家吗？\N对
你是安爷？
不是 我是扫地的
我是来照顾安爷的
我有听说
请进
打扰了
这边请
这边请\N打扰了
这边 安爷
看护来
你儿子的女友
我是小光 你好
请多指教
你可以看护吗？
那拜托啦
你想当看护？
想
我有学习过
就来了
是想让我有好印象装的吧
没有的事
没有那样\N说过头了！
帮我站起来
好
脚这么细
有力气吗？
安爷 做过头啦
真是的
她都吓到了
这点小事就吓到
没用
抱歉啊 他很怪
别在意
没事
抱歉
这么晚了
我走了
我去做菜
我带你去厨房
拜啦
真行
谢谢
喜欢做菜吧\N喜欢
你可以当好太太
我真担心
安爷很难搞啊
是喔
你可能会怕
没差啦
你可以撑过去的
拿过去吧
我走了
加油唷\N谢谢
慢死了
久等了\N好慢
请用
这什么鬼
不喜欢吗？
这要我怎么吃啊
你说
硬的要啊
抱歉 我重做\N算了
浪费
我看
你把它咬软给我吃
咬软...
快啦
快啊
我可是你男友的爸爸
当然也要确认
你可不可以当看护
好的
咬软
要好好咬软
好
再让我吃
喂我
你这么这样用啊
真浪费
失礼了
还不够
好
这样可以吧
你搞什么啊
再来
继续
咬软啊
抱歉
你嘴离我太远
近一点
漏出来啦
再来
好
咬软
我才能吃
喂我
近一点
等等
继续啊
快
快继续啊
再来
快点
等等
快
伸舌头
还没完
再来
伸舌头
听话啊
再来
快
再来 快啊
你想当我媳妇吧
抱歉\N太浪费了
住手
浪费啊\N住手
太浪费了
住手
你太过头了
太浪费了
住手
好痛啊
抱歉
你做什么啊
没事吧
怎么可能没事
你别当看护了
真是的
痛死了
都是你的错
听话
伸舌头啊
快
下一次
你要煮稀饭唷
懂了吧
拜托啦\N好的
可以拿走了
抱歉
我拿走了
卓也
我好累啊
我虽然想当看护
可是
这次真的好累
好累啊
好
快来啊
等等
抱歉 我先过去
抱歉
拜
久等了\N真是的
我等好久
真是的
快帮我擦\N好
先帮我脱\N好
好的
好久没擦身体了
要擦
失礼了
真差
要温柔点
抱歉
可以吗？
真是的
温柔点
快点
还没好啊
去接
是的
好
等等唷 医院打来的
好的
没问题
很有精神
好
好的
有问题我会打过去的
拜拜
久等了
医院很担心你唷
少来了
只想赚我钱
没有啦
不行啊
要这样
过来
我教你 过来
这...
听好了
要温柔点
安静点
看好了
住手
就是这样
听话
住手
我在教你唷
春好了
看好了
住手
我是在教你
听好了
听话
听好
我是在教你
看好了
不用害羞
我是在教你
没问题
不用害羞
住手
听话
交给我
住手
要这样
还不够啊
看好了
不够啊
听话
还要
要这样
住手
张嘴
听话
住手
过来
还要
看好了
不要遮
要好好舔
要这样
很脏啦\N才不会
看好了
爽吧
住手
看好了
要这样
住手
还有这边
要仔细舔
不可以
这边\N住手
住手
要好好舔
看好了
还不够呢
要这样
住手
好好舔
不行
看好了
还有这边
趴好
很脏啦
这很重要
要这样
住手
好害羞
不用害羞
看好了
很好
住手
背也要
好好舔
伸舌头
快点
再来
快
伸舌头
懂了吧
要这也昂
这就是照顾方式
我懂了
干净了
看护的如何？
还好\N怎么啦？
没有
加油啊
谢谢
拜
我回来了\N幸苦了
怎么啦？
他很好\N太好了
抱歉啊 辛苦了
为什么上个看护会走？
该不会
发生了什么手？
不知道耶
可能很忙吧
我...
真的很努力
去看护
但好像不适合
说什么啊
你做的很好啦
没问题啦
可是
再加油下嘛
你可以的
讨厌啦
你真的很行
真的啦
可以当好护士\N不对
我不是要当护士 是看护
不同啦\N一样吧
你都可以啦
笨蛋\N真可爱
这好好笑
来吃饭
你忘了吗？
抱歉
快扶我\N抱歉
来
抱歉
很好\N我吹凉唷
再来
快喂我啊
近一点喂啊
快啊
快
抱歉 不烫吧
抱歉
真是的
舔干净
好的
再来
好好咬
舔干净
再来
抱歉
舔干净
再来
爷爷 不可以
先吃饭
住手
住手\N给我负责
快点
再来
爷爷
住手
快点
住手\N好痛
痛死了
没事吧\N要杀我啊
抱歉
是你不好
快听话
住手
快摸啊
摸啊
快听话
听话
再摸啊
没事吧
住手
给我看
快
听话
住手
很脏的
没事的
抱歉
真是的
住手
不可以
很脏的
住手
过来
也让我爽
住手
听话
快舔
好爽
舔啊
快舔
不要
给我舔
你想当看护吧
那就听话
好好舔啊
快
快舔
好好舔
过来
不要
起来
让我看
湿了吧
好湿
给我看
再来
爷爷
住手
不可以
很危险的
不要
不行
不可以
爷爷 不可以
住手
不可以
伸舌头
快
好棒
起来
不可以
亲一个
好害羞
好爽
不行
爷爷
不可以
不行
等等
不可以
爷爷
好爽
怎么办\N没问题
没事
没问题啦
好久没有
这么爽了
没事吧
我去放热水
等等
爽吧\N好爽
好好洗一洗
好爽
如何？
转过去
都那样过了
不用害羞了
可是...
好爽
再来
好
好好洗干净
冲水
水温可以吗？
好硬唷
帮帮我吧
不好啦
你看
舔啊
好爽
去了
真怪
就这样子
我开始帮爷爷
下半身的看护
用力点
可以吧\N再来
再来
那个啊...
我想拜托你
什么？
我...
没事吧
我活不久了
别这么说
拜托你
让我
看你自慰
拜托
别这样
我活不久了
好啦
拜托
自慰
给我看
拜托你
求求你
拜托你了
可以吧
拜托
拜托了\N别这样
好啦
我会做
真的？
谢谢
在这边
给我看
再来
开始
好害羞
再来
好
给我看
再来
继续
爽吧
再来
爷爷
我来了
你爱吃的橘子
大家一起吃
幸苦了 如何？
好就好了 谢啦
多亏她了
对了 我要找印章
我找下唷
放哪去了\N我发
哪里啊
那边找看看
在哪啊
不记得耶
在这边啊
找到啦
那我先走了
拜啦
爽吧
让我看
不可以
去了
请插我
脱吧
爽吧\N好爽
好爽
脱吧
爽吧
上来
要插
进去了
好爽
不可以
没事吧
好爽
趴好
不可以
好爽
我帮你舔
不行
不可以
你来我家后 我好多啦
身体好多了 真开心
你也跳吧
我的下半身看护
就继续下去了
我想我以后
也可以当个成功的
看护