我到家了
去年在圣诞节的时候
和交往的男朋友吵架
结果分手了
之后每天就是来往公司和这个家
我的内心缺了一角
因为这房间禁止养宠物
我想种个景观植物吧
纪果在网络上搜寻
找到有趣的东西了
那就是肉棒勃起植物
我对这个很感兴趣
结果就开始种了
我回家了
好像长大一点了
动了
对了看一下说明吧
早晚浇水两次
请给50CC的水量
是浇这边吧
如果舔龟头部分
会帮助他成长
皱头吗
是这边吧
动了
真的耶
包含着爱情
好好抚摸的话
会变待有精神
最后会射出白色树汁
白色的树汁
是从这边啊
我好想看看
喝下白色树汁
会提升女性精力
心情会变得很愉快
好棒
好想快点喝到
快点变大喔
我舔看看吧
怎样啊
这样吗
明天是放假
我好期待喔
快点长大吧
真的啊
比昨天还要大啊
好棒
好有精神
给你一点水喔
好棒
一天就变大了
好温暖
好滑唷
这肉棒好好吃
这样爽吗
这边有洞
好可爱喔
让我舔一下喔
变硬了
这边硬了喔
更硬一点喔
要有精神喔
这样多弄一点
会流出树汁吧
会吗
多射一点喔
好棒
流出来了
这就是说明书上写的树汁
这样也会提升女性魅力吧
还好硬
好棒喔
才刚刚射出来
很爽吗
对了刷牙才到一半
等一下见喔
我到家了
好累
进去吧
还好吗
好有精神喔
要给你一点水了喔
要更有精神喔
真受不了
更硬了
这样爽吗
多爽一点喔
好像比刚刚更硬了
怎样啊
乳头
爽吗
还有这边
直接弄比较爽吧
滑滑的好爽喔
这肉棒好硬喔
乳头硬了喔
好爽喔
乳头爽吗
多爽一点吧
更有精神一点
好温暖喔
越来越硬了
变得有精神喔
传来很高的温度
好爽喔
这样很爽吗
怎样啊
抽蓄着啊
要射了吗
是吗
抽蓄着喔
射好远喔
好多喔
好棒
好温暖
好好吃
射好多喔
很爽吗
点头了吗
好可爱
我回家了
没有醉吗
一阵子没喝了
哪时候啊
很久了
是这个吗
好棒
等等
不要这么快
反正他又不会跑
这个好棒喔
种在土里吗
变大了喔
这是我买的景观植物
是喔
好棒喔
摸太多了吧
让我看看
很像是真的喔
真的肉棒啊
太棒了
一起喝吧
谢谢
很棒吧
是啊
有这个就不用男人了吧
好棒喔
干杯
让我仔细看看
这么感兴趣吗
我第一次见到啊
太厉害了
长好大喔
千佳干嘛啊
不可以
没关系啊
常常这样舔吧
不可以
让我舔一下
不是只说看看吗
有说过吗
不可以
为什么
借我
这是我的
不是常常舔吗
但是这是我的肉棒
但是我不常来
借我舔吧
不要
好狡猾喔
借我吧
好厉害
真像真的
不可以
结束了啊
好好吃
不可以
还我
等等
今天等很久了吧
好狡猾
借我吧
这么想舔肉棒吗
等等
好大喔
反正明后天你都可以舔
借我吧
这是我的肉棒
等等
借我吧
还给我
好狡猾喔
等等
很棒吧
很棒
好大喔
一开治只有这么大
好狡猾喔
太狡猾
我赢了
我也还要舔
这肉俸好棒喔
拜托让我舔一下下
一下下喔
好狡猾
可以了吗
等等 再给我
好棒喔
滑滑的
这肉棒喜欢这样舔喔
是喔
一起舔吧
又变硬了
好棒喔
这样舔
舔的真厉害喔
第一次看到这样的肉棒
只有今天喔
借你
只有现在
这个吗
只有现在喔
是喔
真的吗 太棒了
反正我明后天可以玩
只有现在喔
太好了
好大
好好吃喔
这肉棒好棒
多玩弄一下吧
好好喔
每天可以玩
网络买的
是喔
有在卖喔
有
很便宜喔
真的喔
自己去买吧
我也要买
好好喝
发出好厉害的声音
囚为这肉棒好好吃
好厉害
会流出很像精液的树汁喔
是喔
喝下去的话会提升女性魅力
真的吗
是喔
所以你变漂亮了
是啊
射了吗
好厉害
射了
好像真的
没错吧
可以喝吗
好浓稠喔
会增加女性魅力喔
很像真的喔
没错吧
这样会变漂亮吧
会交到男朋友喔
真的吗
好期待喔
很像真的
没错吧
这个超棒
这个超厉害啊
我想买
等一下跟你说网址
好厉害喔
很棒吧
超厉害的肉棒
还很有精神喔
好棒喔
这样爽吗
可爱吧
好可爱
我早说了啊
我会跟你说网址
不是要买吗
不可以
我说只有今天可以喔
不可以了喔
只有今天喔
等等跟你说网址
自己去买
知道了
再见
长出手了
刚刚没有啊
很像是真的手
好软喔
好棒
真的是真的
好软
还有这边
哪时候长出来的啊
好好吃
这手会动吗
还是肉棒比较好
刚刚射出来了吧
笨蛋
我很忌妒喔
我也想要舔
这个大肉棒超棒
好可爱
好热喔
好好喝
好厉害
自己弄啊
这个肉棒也会自己自慰啊
好兴奋喔
变的好热喔
好爽喔
看着我自慰喔
多看一点喔
脱掉吧
好爽喔
插入了
好热
去了啊
好湿喔
还自己弄喔
摩擦一下吧
硬肉棒顶到了
好爽
该不会
会动吗
手指插入吧
插入了
好棒喔
正在动喔
好爽
正在动
好棒
好爽喔
这样插入着
这样好爽喔
变的好湿喔
我也让你爽喔
对了
刚刚她说
这可能可以做爱吧
可能吗
可以吗
可以做爱吗
可以喔
插入看看吧
可以吗
等等
脚都长出来了
脚吗
好棒喔
好厉害
越长越大
会动吗
无套肉棒可以吗
好棒喔
插入了
肉棒插到里面了
好爽喔
这肉棒好棒喔
正在动喔
爽吗
好爽喔
摸我屁股了吗
摸我屁股了
好可爱
去了啊
怎样啊
我的小穴爽吗
去了
掉出来了
这肉棒好棒喔
比刚刚还要硬
可以再插入吗
插入了喔
多插一点吧
好深喔
好爽喔
去了
插入着喔
抽蓄着喔
内射了
好浓喔
好多喔
好棒喔
真的和勃起肉棒做爱了
好爽喔
怎样啊
爽吗
会上瘾喔
好像很好吃
这些今天都要背好啊
好辛苦
要在部长面前发表
只记住一点点
今天好有精神喔
变硬了喔
好可爱喔
一大早就好有精神
爽吗
这边也来一点
淋上去
肉棒会变得很甜吧
抽蓄着
好可爱喔
开动了喔
好棒
好甜好好吃
滑滑的很爽吧
这边也要背
滴下来了
要多爽一点喔
好棒的声音喔
要射了吗
还流出来了
好棒喔
好浓稠喔
流好多喔
谢谢招待
还流出来了
今天也好好吃喔
我该去上班了喔
今天也要有精神喔
今天要乖喔
等我回家
懂吗
我出门了
沾到了
笨蛋
今天要乖喔
对了
走了喔
我回家了
听我说喔
刚刚我面前的情侣
很恩爱在亲嘴
让我兴奋了
我去洗澡喔
怎样啊
这打扮
可爱吗
不错吧
看到情侣
让我太兴奋了
今天有乖吗
好兴奋喔
乳头硬了
好爽喔
乳头碰到了
很爽吧
这样好爽喔
站起来吧
好爽喔
这肉棒也磨擦一下小穴吧
好温暖
摸吧
多摸一点吧
好爽喔
去了啊
去了
太激烈了啊
笨蛋
超爽啊
换我让你爽喔
怎样啊
很爽吗
多爽一点喔
插入了喔
好爽喔
正插入着
很棒喔
去了啊
超爽
从后面插入吧
好爽喔
去了啊
来啊
好爽喔
随时都可以射喔
射到里面吧
好棒
好温暖喔
射好多喔
好爽喔
过来啊