怎么了吗？
这个啊，在以前我也有摘过
父亲，那只是叶子哦
不会发出声音
叶子
不会发出声音拉
偶尔地我变得得照顾义父
但是，尽管我细心照料
义父日日身心渐渐衰老
果然大家一起吃饭比较开心呢
是啊
我们跟大家一起也觉得很开心
多处得救，但真的对你添了不少麻烦
真不好意思
我和丈夫，还有身体衰弱的双亲
四人一起生活
丈夫的双亲，是很温和亲切的人
我也很享受现在这种生活
差不多到那个的时间了
真讨厌，很脏唉
哪有什么脏不脏
多亏有那，我才能一直保持健康
母亲
父亲常常挂在嘴边的“那个”是什么？
父亲从以前开始就热衷于饮尿健康法
真的实在是…
饮尿健康法？
就是，喝尿的意思
你很脏唉
但是啊，真的能喝的下去呢
就是说啊
虽说是自己的尿也没添人麻烦
饮尿健康法没有发挥效果
某天的检查时，发现义父心脏有问题
被告知做疗程也不会有效果
父亲就这样回来了
然后那日以来
不止身体，心灵也开始衰弱起来
帮我拿一下那个
不要把这个放在这里，说过很多次了
大家都在吃饭呢
我不小心忘记了
我去去就回
身体就已经这样了
还要热衷于那个健康法
真不知道他在想什么
但是啊，重要的身体变成这样
说不定持续饮尿法的就会康复
也是呢
有句话是
义父从那以来，身心渐渐衰落
很快地越发越严重
然后
丈夫工作繁忙
但因身体衰退
就由我来照料
你有说话吗？
我说好像有起风
这样啊
有什么开心的事情吗？
你刚说了啥？
亲爱的
父亲的状况并不是很好
这样啊
我也
一把年级，也要做好觉悟了
这样好舒服
不行
好舒服
这样舔好舒服
再多，再来更多
你真会欺负人
就是那里，那里好舒服
不行，好舒服
想做爱
父亲
我拿午餐过来啰
到了吃饭的时间了
今天做了乌冬面
乌冬面
对
这个不错哦
起得来吗？来
这样清爽多了对吧？
能吃得下去吧？
听到乌冬面就吃得下去了
是呢
有点烫呢
这样
等等一下哦
来，请吃
会烫吗？烫吗？
不，虽然不会烫
不合你胃口吗？
有点硬呢
我的牙齿也不好了
说的也是
但是手艺很好哦
我真开心
那我弄软一点
真不好意思
变软了
这样可以吃了吧
再软一点点
再软一点？好
给你那么多麻烦，我也无可奈何
没这回事，来
没事吧？
要在吃一点吗？
那个，我想喝点茶，有点渴
稍微慢一点
恩
没问题吗？
好喝好喝
我啊，对乌冬，对味噌这些啊
里子不知道，但我曾很爱吃
我再吃一点
乌冬面对吧？
噎到了吗？
来，喝点
乌冬啊，然后有咬软了
但用汤匙有点不方便
那个，不好意思
理子可以用嘴巴
从上面接给我吗？
没准的话就会弄倒呢
是啊
我没事，没事
有咬软了
我从下面接，近一点
慢慢的吐进我嘴里
这个，好温暖啊
果然，很好吃
好吃对吧？
那个，不实行健康法的话
会浑身不对劲
饮尿疗法对吧？
对，对
你能帮我拿壶吗？
医生不是说那个没有用吗？
我是不太清楚…
但是，在睡之前不喝尿的话
那个…就是会感觉怪怪的
虽然很麻烦，可以请你帮忙吗？
拐杖呢？啊谢谢，谢谢
里子，那个，对对
帮我拿来
要去厕所对吧？
不
去厕所很费劲
所以，就在这里
要在这里
这里也很温暖
也是呢
里子，能拿到这里来吗？
那个，稍微拿一下
不好意思
呃啊，脚麻
没事吗？
那个，里子
虽然抱歉
是
你能帮我持一下肉棒吗？
没关系的，很快就能结束
那么失礼了
放到里面去，对对
这样？
对对，就这样
真难为情
连尽情解放尿意也做不到
这样离去世也近了
不要这样说，要坐下吗？
再一下，一下下，努力一下
真的很抱歉，里子
父亲
没事吗？
我们先坐下吧？
不，我再努力一次看看
但是…
怎么因为这样…真的
真丢脸…
没这回事，父亲
父亲
没事的
请不要哭泣
父亲
要休息吗？
眼泪流的出来，但关键的尿却…
今天就先休息了吧
一旦决定的事情，不做的话
就会像柔弱屈服
真的好没用
怎会…
父亲
讨厌，真讨厌
很讨厌，真的
什么事情都做不好
我也终于完蛋了
怎么会…
父亲
好没用…
真难过
请不要哭泣
今天就先休息没问题的
对吧父亲
今天就先睡吧
决定好的事情，不做的话
会被柔弱屈服的
不能，不能想点办法吗？
办法啊
父亲，父亲，我明白了
请不要哭了
如果我的尿可以的话
要喝吗？
里子，你刚刚说什么？
如果，如果我的尿可以的话
要喝吗？
我真的可以拿吗？
是
里子，的尿尿…
说不定就会有效果
虽抱歉，但请，请拜托你
我知道，我知道了
那么父亲可以先转向那边吗？
那边吗？我知道了
真抱歉
那么，我转过去了
请绝对不要偷看哦
我知道了
里子，如何了？
是
父亲
里子
这个啊，里子的尿
那我就，我就先喝了
我一直持续的健康法
我收下了，抱歉
没事
我开动了
就是这个，里子
果然年轻的就是不一样
颜色也好，浓度也好
好害羞
一整个舒畅
真美好
我要喝的一滴不剩
那个，这件事请不要对别人说哦
我知道了
我会守信的
里子，真谢谢你
好害羞
在面前自己的尿被喝掉
很难堪的回忆
但是，义父的要求，更加的过分了
我们进去浴室吧
真不好意思
不用急
里子
真的很抱歉
没这回事
抱歉
把脚抬起来
等，等等一下
这边也抬起来
没问题吧？
是
那么我遮下重点部位
失礼了
要坐下了，请小心来
是
那要洗身体了哦
我来帮你洗身体
果然来浴室洗真舒服
真的吗？
那我来清洗身体了
里子，真是谢谢你
没这回事
像这样
被洗身体真享受
来，要冲水了
好
温度也刚刚好呢
这温度没问题对吧
那么，要洗前面了哦
来，洗前面
是
我轻轻来呦
刚刚好
要冲洗一下身体了
好，冲干净了
坐下吧？
那要坐这里吗？
能吗？
那么我在稍微洗一下
里子那个，毛巾
有点粗糙…
有点，所以
虽然抱歉，可以用里子柔软的手…
用泡泡洗吗？
刚刚这样有点痛呢，没事吧？
这样就不会痛了
对，没错
真舒服
那么，这里也洗
前面那里，龟头有点污垢…所以
你说这边呢
对，没错
真的，手好柔软
是
这里是很重要的地方
对了，那个地方再搓一下
这样？
父亲，饭煮好了哦
有办法吃吗？
可以，里子
今天我煮了粥
今天，煮了粥
为了父亲，有控制盐量
恩，谢谢你
有办法吃吗？
我可以吃
先起身吧
准~备
没问题吧？
疼痛吗？
里子，没问题的
真抱歉
没有这回事哦
请把嘴巴张开
因为很烫，请小心的吃哦
没问题吗？
虽然很好吃，里子啊
里面有些有点硬，就那个米…所以
你说米很硬吗？
那我去重煮
不不，不用
里子啊那个
是
你把米给咬碎，然后
就给我，…喂我吃
所以…
不然这样多浪费啊
很珍贵的米，不珍惜的话
说的也是
那么
就这样做吧
我明白了
含进去，然后多咬几次
从旁边这里
有变软了吗？
变得好吃了
太好了
还要再吃吗？
再多咬咬点
我明白了
已经可以了吧？
那个
里子，好好吃
好吃吗
那么，再一次
再喂我吃一点
应该变软了吧
等等，父亲
不是还有吗？
已经没有了
没有了
等等，等等
已经没有了
里子，再给我更好吃的
最近真的觉得很好吃
里子…
等等
父亲
再来
已经没有了
还有，还有更多吧啊？
把嘴打开
父亲，…
好美味，再来
父，父亲
这次，我要喝茶
茶，茶是吧？
不好意思
有点漏出来了
父亲，等等，我先清理一下地板
不…，里子
等等我们再吃
父亲，那里请不要碰
那个，流出来，要好好擦
我会擦，请等一下
里子…
父亲，父亲
那个地方不能碰
不能这样
请你等一下
不好意思，把地板弄得这么湿
没关系
请不要在意
抱歉，我马上就擦干净
请稍微等一下哦
不好意思
里子
失礼了
里子，真抱歉
我才感到抱歉，失礼了
还有，剩下很多呢
再喂我多吃些
我先把它咬软
然后喂我吧
那个，把美味的米吐出来给我
没问题吗？
再多
再多？
里子，这里还有剩
父亲，你这样
不要这样子
父亲
把嘴巴张开
一定还有剩，把剩下的都给我
父亲…
里子
真美味
那就好
谢谢你
没问题吧？
里子
就这样…
可以听我说吗？
是
直到至今，
持续过来的那个，…
这里该怎么说，就是
就是装尿的..那个
壶吗？
都是用那个，但就是
很厌烦了
另外就是，都没有效
没有效呢
听我说，就是
你能直接，…从我的上面，就是
能帮忙执行饮尿健康法吗？
直接…吗？
那个实在是…
想点办法…这是我，最后的委托
请你务必帮忙
直接尿上去…啊
果然不能直接啊
也是呢
即使是都快逝去的爷爷
的愿望，果然是没办法呢
不，那个
直接尿吗？
就直接尿
但是，不想要的话可以直接说哦
我也知道我自己厚脸皮
不
对这样的爷爷做不出来，也无可奈何
我太勉强你，没关系的，里子
里子
就依你的意思
我也放弃吧
怎会
父亲
我明白了
我明白了，不要哭了
要直接尿，对吧
那个，这样
这样会有效几百倍
里子
那么
真很抱歉
请不要哭泣，我明白了
直接，你要直接喝吗？
里子
是
你真的能理解我吗？
里子，真抱歉
如果能直接…
喝到的话，就能一滴不留
一滴也不留
我明白了，请不要哭
直接来就可以了吗？
对，对就在我眼前
父亲
请不要盯着看哦
没问题吗？
请你务必闭上眼睛
我真开心
请不要看
请闭上你的眼睛
你有闭上眼吗？
我要尿了哦
是
尿了哦
里子
没问题吗？
父亲
没问题对吧
再多，我还要
再多是吧？再多
已经尿不出来了
等，等等，已经尿不出来了
尿不出来了
就说尿不出来了
父亲
尿不出来了
这里还有剩下的
没有剩…
并没有剩了
已经没有剩下的了，父亲
等…！
里子
是
谢谢你
没问题吧？
太好了
刚刚的，发挥效果了
里子
我真的好开心，真的
媳妇给的礼物
那太好了
这样的话，不管何时
逝去，我都甘愿了
请不要说那种话
还有长久的路要走
一定能康复的
健康？
这样，是啊
没错哦
变得健康…
一定会的
里子
是
还有一件，变健康的方法…
能协助我吗？
另一件？是什么？
以前啊
怎么了吗？
我就， 我就说了吧
是
临死的话，什么都说得出来
就是这里
这次换让我的这里
变得有活力
可以吗？
这个…这个实在是
这样的话，我就能没有遗憾的去那个世界
你还有很久的路，请不要这样说
能让它再次充满精神的话
我可以没有任何遗憾去世
如果你觉得我可怜的话
拜托了
请不要哭了
能协助我吗？
我明白了
你要对久远保密哦
我知道了
绝对哦
即使我这嘴腐烂
里子
这个，这个
把这个脱掉
一定要保密哦
里子我明白，我明白的
是
边摸那个肉棒
边跟我亲吻
麻烦里子用嘴帮我舔
拜托，拜托了
是
好棒啊
里子
是
天堂的感觉
有种
太夸我了
我真好开心
竟然能和里子做这种事情
我还活着真是太好了
别这么说
对了…，再一次用嘴来舔我的唇
你来上面这里
父亲
是
喂我吃胸部
拜托你了
好的
不要一直
恩，谢谢你了
让我舔胸部
请不要一直盯着看
那我把眼睛遮住
是
里子，已经可以了吗？
好激烈
这样…
不要
这么激烈…
好美味
这么激烈
这次，还这边
这里，下面的地方
可以吧？
你说下面吗？
那个
再请你闭上眼睛
我知道，我知道了
里子
是
可以看了吗？
请再等一下
不要一直盯着我看哦
我明白了，我明白
再过来一点
父亲
不是说只有舔而已吗？
不是说…！
那个地方
圆圆的
舌头，伸进去了
父亲
你舌头在小穴里面
那个
我说，这样是不行的
我要放进小穴了
决定不能对久远说哦
里子…
因为这样是不行
里子，那个
都是我的不好
父亲
慢慢来，慢慢来
都是父亲，是父亲不好
我真的活着吗
该不会已经到了极乐天堂了吧
小穴里，里面…
我说，好舒服
我拔出来了
父亲
请你来
来这边一下
等，…
先帮你舔
也很想放进嘴巴
父亲啊
请你插进来
插进来
父亲
不好，很奇怪
好奇怪，不行了
我不行了
父亲，父亲！
去了，去了
我要射了哦
里子
那个
很抱歉
父亲
请原谅我
该不会
父亲
射在小穴里面了吧？
是我不好
里子，没关系，没关系的
我的液体里面
已经没有精子了
多亏里子，再次
我又活过来了
真的谢谢你
太好了
我好高兴
父亲，你能吃东西了啊
变得有精神了
我真是一点也没有想到
我还不会输给年轻人的
多亏饮尿健康法
你在说什么啊
是多亏里子努力的照料你
要好好感谢人家
里子，多亏你的照顾
我才能有这样子
谢谢你
不敢当
真的很谢谢你哦
你怎么了吗？
你可以在高兴点
饮尿健康法，有改变了偏方
乱加了什么吗？
就当成这样吧
要好好的感谢里子哦
没错，说的也是
真的多亏里子了
不然我也来喝喝看
不要拉
可以变得有精神啊
父亲也恢复精神了呢
都是里子的功劳，谢谢你
来个晚安吻
晚安
等
父亲
你在做什么啊
等，等下
父亲，不能这样
等等，父亲
父亲
但是
要吵醒他啦
那个
等，等等父亲
里子，这里
饮尿健康法
不，这里不能这样做
我刚喝了你的，变得有精神
没关系的
不能这样
父亲
等等父亲
父亲，不可以哦
父亲
不行…
你要做什么
父亲
等，…
我要舔这里
父亲
不行
里子…
等等
没事吧？
没事情吧？
上了年纪了
没，没问题吗？
没问题吧？父亲
里子
是
接下来的 里子
就拜托你了
父亲
请你安静一点
你也来
舔舔我的小穴
我知道了
来这边
父亲…
多舔舔我
再来
再多舔一下
父亲
多碰碰我
我想舔肉棒
父亲，这个
把这个，插进来
请插进来
里子
再来
父亲
请你插进来
你有再次干我了…
好热情啊
里子
真的有
是我的
是我的精液
好多
里子
是
谢谢你
好舒服
超舒服
我亲爱的…父亲
好美味…父亲
父亲
要开始擦身体了哦
是，拜托你了
多亏你这最近很有精神
这是啊
对啊
结束之后，能再协助我
饮尿健康法吗？
当然啊
为了父亲，我会喂你喝很多
说的话真令人欣慰
果然
像里子这么年轻的尿
对我来说是必须的
这里也要让它变干净
对对，拜托你了，里子
口技好厉害
深处也都有舔到，里子
多亏有里子这样照料
经过这些，义父因此活得更久