今天天气真好啊
今天也好好加油吧
主人 早安\N早安
谢谢 早上起来就这么关心我
要看新闻吗？\N拜托了
请吧\N谢谢
你来到我们家\N真的是帮了个大忙
您这样说我好开心
今后也拜托了\N我才是 请多关照
主人 我帮你倒茶吧\N是啊 拜托了
主人 久等了\N谢谢
不好意思 我可以使用吸尘器\N打扫了吗？
请吧\N谢谢
等一下 等等
好疼 好疼
开关 开关
关掉电源
真是的 真抱歉\N没事 没关系的
请给我好好看一下\N给我看看
真抱歉 很抱歉
没事 等等 要做什么？
可能伤到了\N没关系 真的抱歉
请给我看一下吧 主人
很疼吧？\N没事 没关系
可能受伤了
这里很红了\N之前就这样 是吗？
等等\N这里没事吧？
主人 请给我好好看一下\N不要摸
等等
这里没肿吗？
没事吧？\N没事 没事 真的没关系
这里不疼吗？
没事 真的没事
这里很肿了\N那里不是的
这里不疼吗？
很硬了\N不是 那不是的
真抱歉
真的没事吧
没事
我没事
真抱歉
我回来了
回来了啊 主人\N我回来了
辛苦了 要洗澡还是要吃饭
是啊 先洗澡吧\N好的 我知道了
不好意思 可以帮我洗背部吗？\N清洗身体吗？
请进
主人 水温怎么样？
很不错
可以帮我洗背部吗？\N现在吗？
好的 我知道了
失礼了
洗背部是吧？
是的 很不舒服\N是啊
可以用优花的身体帮我洗吗？
用身体吗？
用那个胸部\N胸部？
把胸部弄上泡i\N帮我好好洗一下吧
会湿掉的哦\N会湿了的
我知道了\N快脱下来吧
你好有型啊
不会 不是了
内裤会湿掉哦\N我马上就脱下来
快一点\N好的
转一圈吧
真不错
那拜托你了
快一点
这里是泡沫\N把这个弄到自己的身体上
我知道了
这样可以吗？
先帮我洗背部吧
好的 我知道了
失礼了
这样吗？\N是的
上下一起\N好的
好舒服啊
再碰上去\N好的
再多擦一点吧
到胸部上\N好的 我知道了
乳头碰上来也好舒服啊\N是的
另一边也是的
太舒服了
可以帮我洗手臂吗？
好的 我知道了
这里吗？\N这里这 里
站起来\N双腿张开
就是这样
前后抽送一下吧\N我知道了
淫荡一点抽送哦
是的 再继续 再继续
这样吗？\N真不错
碰到了很奇怪的地方吗？
这次转到后面
后面吗？\N是的 是的
是的 就是那样
真不错啊
那么这次\N是的
帮我洗双腿吧\N双腿吗？
我知道了
在这里
可以哦 上来吧\N失礼了
这样吗？\N是的
这里 这里
腰部也是
再来
又发出很奇怪的声音了
怎么了？\N胸部变大了哦
优花 很舒服吧？
很敏感了吧\N不是的
是吗？
这次转过去前面做看看
可以哦
怎么了？呼吸变了
对不起\N想我摸这里吧？
还不可以哦
主人 可以了吗？
还不行 再继续\N再晃动腰部
主人
真不错啊
主人 再继续的话
什么？\N什么？
那是什么？
什么？继续的话会怎么样？
怎么了？
高潮了啊
没事
去那边吧\N好的
我知道了
要帮健太洗一下衣服
优花
健太 就这么多要洗的衣服吗？
这样说来 优花 看到我放在\N那边的杂志了吗？
我早上扔垃圾了
垃圾？真的吗？
为什么？
你说可以扔掉了
但是我里面有很重要的东西
很重要的东西在里面吗？
是的 超级重要的\N色情书刊放在里面
色情书刊？
你说扔掉了\N那是我相当重要的书刊
是的\N是的
司以追起我回忆的
我的宝物
是重要的东西啊\N真抱歉
你都扔掉了啊
怎么办？
我的色情书刊怎么办？
我能做到的事情\N什么都可以
请说一下吧\N你刚刚说什么？
我可以做到的事情的话\N什么都可以做
真的吗？什么都能做吗？\N是的
在这里 可以拍摄一下色情书刊\N里面的姿势吗？
色情姿势吗？
我知道了\N这个我拿着 道歉
我没做过\N可以躺下来吗？
好的
就是这样的
手拉开一下
是的 手放下来吧
头部再抬起来一点
再下来一点\N是的 是的 头抬起来
就像这样
这次可以坐下来吗？\N是的
再近一点
就像这样
像这样
这样吗？\N是的
优花 这里喜欢吗？\N是的
再夹紧一点
可以这样吧？
我能做一下吗？
健太吗？\N我知道了
手 手那样
这样吗？\N是的 再来 从两边按压
健太
没事吧？
我可以躺到你的膝盖上面吗？
好的 我知道了
去那边一点
来我这边吧
我的胸部吗？
是的 温柔一点
这样吗？\N是的
健太
这样被摸感觉如何？
喜欢吗？
是的
可以看一下吗？
可以吗？
这边也是
请给我好好看一下
怎么样？
这个可以脱下来吗？
我知道了
我可以在这里看一下吗？
可以站过来吗？
我能舔一下吗？
手举起来
可以看一下吗？
可以帮我舔一下吗？
我知道了
我能躺下来吗？
再帮我舔吧
看着这边
优花 看这边
可以用胸部夹住吗？
用胸部夹住吗？
我做看看
可以把口水弄上来吗？\N是的
这样吗？
是这样吗？
这样可以吗？
优花\N是的
我可以射出来吗？\N是的
是的
要去了\N去了
健太
没事吧？
可以帮我舔干净吗？\N打扫
很脏了
好的 我知道了
优花 太漂亮了\N不会
优花\N主人 早安
早安 在擦窗户啊\N是的
今天天气真好\N是啊
用这个打扫是可以的
用优花的胸部打扫一下吧
我的胸部吗？
那样的话会很干净的
做看看吧\N我知道了
胸罩很碍事
脱下来吧\N胸罩吗？
好的
脱下来了吗？\N是的
给我吧\N不好意思
这个也是 卷上来\N好的
是啊 好漂亮的胸部啊
把这个擦到胸部上面
这个吗？
两个胸部上
全擦上去
这样可以吗？
然后
就这样擦一下吧\N好的 我知道了
再用力哦\N好的
再多弄一点\N是的
是的 继续吧\N好的
真不错
这次像这样做吧\N像这样
你自己来\N是的 是的
这样 要这样吗？\N是的
这次下面也擦一下吧\N就那样蹲下来
好的 我知道了
张开双腿
继续吧\N好的
干净了吗？\N是的
慢慢的擦吧\N好的 我知道了
外面可能全看到了
没事吧？
很干净了\N是的
可以了吗？\N可以了吗？
今天收拾的也很干净呢\N不好意思
谢谢\N没问题
这个胸部好棒啊
谢谢
会自己这样按摩吗？\N不会 我自己不怎样
自己摸看看吧\N我知道了
是的 就像那样 自己摸看看
乳头捏住
怎么了？
很热了\N是的
摸自己的胸部\N我知道了
乳头很敏感吗？
再好好摸一下
我知道了
是的 就那样
这个胸部有多大？
有多大？请告诉我\N90公分
有90啊
多少罩杯？这个
H罩杯
H罩杯？\N是的
好淫荡啊
这次我来舔一下吧
来这边\N好的
好棒
主人\N什么？
好棒啊
这边怎么样了？
张开双腿\N好的
不可以闭上哦
好的\N听我的话 我知道了
也帮你舔这边吧
帮你舔吧\N主人
摸自己的胸部
身体是最真实的吧
不好意思
那之后我身体就不舒服
身体可以吗？\N身体不好 抱歉
怎么办啊
可以帮我看一下吗？
摸摸看\N好的
没有勃起吧
可以帮我摸一下吗？
我知道了
不硬啊\N那样还是不勃起啊
我要怎么做？
用你的嘴含住看看
好的 我知道了
不要用手 只用嘴含住吧
看这边
真可爱啊
含住吧
我知道了\N把胸部弄到这边
这样吗？
可以再上来\N好的
再来
怎么样了？
很硬了
再继续
我确认一下吧
就一下
小穴的里面\N可以吧？
好的 我知道了
可以吗？\N插进来
全碰到了啊
抽送看看吧\N好的
去了
去了 去了
胸部好棒啊
转过去后面吧
这样吗？\N是的 是的
全看到了哦
再快一点
去了 去了
好厉害啊
不行 不行 那样抽送的话
要去了 真棒
高潮了吗？
不行
去了 去了
自己晃动看看
自己插进来
再快一点\N好的 我知道了
就是那里\N去了 去了
主人
去了 去了
去了
去了 不行 去了
里面高潮了\N主人
主人 去了 去了
好棒啊
主人\N抱歉 弄脏了
你再打扫吧\N射了这么多真好
多亏了你
优花\N是的
晚饭还没好吗？我饿了\N饿了啊
不好意思 我这就做\N现在吗？
可以再等一会吗？
我等不了了\N优花成为我的菜品吧
我成为你的菜？
是的 可以吧？
懂得我的意思吗？
来这边吧\N我知道了 这边
手淫一下
手淫吗？\N是的
赶快 快一点
会凉掉的\N我知道了
你平时怎么做
那个
那先做M字吧
不好意思
M好小了
继续 继续 继续
要怎么做？
屁股可以再来前面一点吗？
这样吗？
也摸下面
是的 好棒啊
优花
屁股可以转过去一下吗？
屁股吗？
再来这边
不要动\N是的
可以快一点摸吗？
优花 再扒开下吧\N你的小穴
可以用双手
好淫荡\N这样吗？
优花 我舔了哦
再一次 可以张开一点吗？
健太\N好大
可以帮我舔吗？
我知道了
请帮我好好舔一下
好好舔一下吧
我回来了
在做什么啊？\N爸爸 回来好早啊
擅自在做什么啊
我还以为你会晚点回来
算了 你继续吧
优花
我回来了
您回来了啊 主人
亲吻一下吧
积极一点\N好的
舔这里了哦
这里水水的了啊\N抱歉
真是的 还有这样的声音
真抱歉
好多蜜汁的声音啊
怎么了啊？\N我要射出来了
不行 要去了
好棒啊
脱下来吧\N请等一下
优花
是的
来帮我爽一下吧\N这就忍不住了啊
舒服吗？\N好爽
好棒啊 再舔这边的
好的 我知道了
优花 一起舔一下吧
慢慢的
含住啊
好棒啊 优花
忍不住啊
爸爸 插进去了吗？
优花 嘴 嘴
不要停下来
再好好含住吧\N好的‘
给我看看你的表情
就是那样 好淫荡
好棒啊
快一点
亲吻一下 亲吻一下\N好的 好的
好棒啊 真棒啊
我也要插进去
去了 好舒服
再继续吧
去那边吧
来这边吧
手放到前面
我会全插进去的
给爸爸看看吧
可以吧？爸爸\N可以
轮到爸爸了
来我上面 我知道了
你好好看一下吧
那样\N怎么样？全看到了
是的 是的 是的
去了 去了
很舒服吗？来这边\N再来这边
再插进来
来这边\N自己插进来
这边很漂亮
是的 是的 好舒服
看到了吗？爸爸
好舒服
去了 去了
继续 继续
再继续 我要插进去了
要去了\N好舒服
去了
好棒啊
去了 去了
优花\N这里不只是我们两个人哦
主人 什么事情？
进来 进来\N大家 请吧 请吧
好棒啊\N优花 这是邻居
赶快打招呼啊
大家 不要客气\N请吧 请吧
请好好看一下
邻居们是很重要的吧？
好的 好的 双腿伸直
手也拿开
优花 坐起来
精油很滑 慢一点
客人们对我们很重要\N我知道了
大家 请吧\N可以吗？
大家一起摸吧
好软啊
真软
好大\N好棒啊
优花 有什么愿望的话可以说哦
大家不要客气
优花 站起来吧
她很有型的\N是啊 好棒
真棒\N张开双腿
可以亲吻乳头\N怎么样
我也要 我也可以吗？
忍不住啊 这个
真好啊\N我也可以吗？
不只是胸部\N下面也一起
大家也一起吧\N就是那样
优花 手开着吧\N帮大家摸一下 爽一下吧
我知道了
可以舔我的乳头吗？
好舒服啊
可以蹲下来吗？
好棒啊
脸看这边
大家 交换一下吧
可以吗？
不好意思
大家想怎么做\N可以说的
帮我舔一下吧
帮我舔吧\N帮我舔一下
好舒服啊
这次也舔这边的
真舒服
优花 这边也是
好棒的家政妇\N是的
今天她会帮大家好好减压的
可以吧？
那样的话好感谢她
我们优花很喜欢嘴和胸部
可以吗？真不错
这边的也拜托你了
可以帮我舔吗？
要去了
可以吗？
要射了
我要去了 要射了\N去了 去了
要去了 要去了
我也要射了
黏黏的了啊
明天开始拜托你了
好的 我知道了
请慢走 主人
我今天会晚一点回来
晚饭准备好\N好的 我知道了
早安口交可以吗？\N好的 我知道了
没时间了 快一点结束吧
主人 舒服吗？
优花的口交是最棒的\N谢谢
我今天回来
要洗澡\N帮我放好水
爸爸开始了啊\N早安
优花 我要去打工
帮我爽吧\N好的
今天没时间了
健太 赶快走吧
蛇出来吧 没时间了\N我坐电车
优花 这边 这边
不好意思 优花\N用手 用手
优花 我的 我的
爸爸的可以了
交换一下吧
优花 我没时间了\N这边可以快一点吗？
好的
优花 我也没时间了
两根一起吧
射出来了
爸爸先开始吗？\N我还要一会
射了哦
喝掉哦
优花 喝掉了吗？\N赶快的
我也要射了
我走了哦\N去了
还有 还有
张开嘴
都喝掉哦
我也走了 没时间了
请慢走
要打扫卫生了