今天也要好好努力!
都干净了
早安\N早安 先生
这么早让你干活真是不好意思\N没有
您要看报纸吗 是啊
那我去拿 好
先生 我拿来了 谢谢
的工作做得真好啊
真不好意思 是真的
做得很不错了
真是帮忙了 谢谢
有什么的话告诉我 好的
给您倒茶吧
那么拜托了
久等了
先生 请 谢谢
先生 对不起 对不起
对下起
先生
快点擦一下\N不行 不行
没事 我来吧
没事吧
真的没事  但是....
必须吹
没事吧
等等
真是对不起 没事的
真的没事吗
没事 没事的吗
不痛吗
我没事的
必须擦干净
我自己可以做的
这样没事的 对不起
没事吗
真是对不起
我回来了\N回来了啊 先生 需要吃饭吗
还是洗澡?
那洗澡吧 好的
等一下可以给我搓背吗
好的 拜托了
进来吧
打扰了
那么擦背吧
拜托了
衣服穿着会弄湿的
还不如脱掉  脱掉?
这样会弄湿的
是 我知道了
怎么了
外面很冷吧
进来吧 是
那个 是
小瞳
这个乳房可以用吗
乳房吗
用乳房
我知道了
那么就来洗吧
是
用乳房吧
这样的吗 先生 是
舒服
真棒
技术不错啊 谢谢
这边也要 是
感觉不错
舒服
背部差不多了 前面可以吗
我知道了
这样的吗 是的
舒服
还有这里
用股间可以吗
股间?
可以的吗 是
这样可以洗干净
舒服
还有这里 是
拜托了 是
舒服啊
超爽
真棒啊
转过来
来啊
脚也洗一下 是
就是这样 是的
用乳房
真棒啊
这样好舒服
舒服
舒服啊
超爽
你怎么了
还有衣服
怎么了 对不起
不要突然进来
我是来拿衣服的
在那边  是
以后不要这样了
对不起 我不会了
不过如果需要我帮忙的话
我什么都可以做的
帮忙?
真的?
是吗?
嗯
当我的下酒菜吧
下酒菜?
我知道了
可以摸吗
是
好柔软
可以脱掉吗 是
是
可以脱掉罩杯吗 是
真大
来给我吃 是
这样吗?
失礼了
深入一点 是
用乳房吧
用力 是
是
这样吗
射了好多耶
天气真好 昨天还下雨的呢
必须擦干净
早安 先生  很干净
真干净 谢谢
这么用抹布的?不应该用的\N是
应该用这个
知道了吗  是
来吧
就是这样擦
对  对
衣服会弄脏的
来吧 脱掉
可以的吧
来吧 脱掉 是
就是这样擦
是
擦一下
就是这样
把罩杯拿掉
这样不方便的
脱掉吗
我知道了
就是这样
是的 就是这样
这样擦
涂抹一下
是
可以擦了 是
好好擦 是
这样吗 是
是的 就是这样
真棒啊
很棒
这样 这样
好干净啊
等等 过来  是
给我看乳房
是
舒服吧
这样呢
真棒啊
我来舔
没事的
但是
是这样吗
超爽 超爽啊
真棒啊
我都勃起了 可以帮我处理的吧
帮我吧
我知道了
用嘴 是
真棒啊
来吃啊
是
真棒
脱掉吧 是
真棒啊
超爽
舒服啊
先生
超爽
高潮啊
舒服
超爽
舒服啊
超爽啊
高潮
转过去
真棒 真棒
舒服啊
真棒
超爽啊
超爽
这里
趴这里
超爽啊
不行 高潮啊
不行啊
超爽
超爽啊
奇怪
这里吗
好奇怪
怎么了 在找东西吗
我找不到瓶子了
我去买吧
不好意思的  你准备晚饭吧
那么就拜托了
我马上去买
拜托了
我肚子饿了
对不起
请等一下
还没有好?
还没有
我马上准备好了
点心有吗  点心?
现在没有
我饿了
你来当点心吧
可以的吧
这样不行的
没事的
不行的 先生马上回来了\N没事的
真棒
超爽啊
不行的啊
舒服
超爽啊
超爽
好色
舒服啊
你们在做什么
老爸
小瞳更喜欢我
说什么啊
对小做什么啊
不需要你 老爸
说什么啊
小瞳 你更喜欢我吧
什么啊
过来
真棒啊
员棒啊
小瞳
做饭吧
这么难得
来啊 这里有油
多一点
真棒啊
真棒
过来啊
来啊 来啊
这样很好吃啊  是啊
真棒
这样真好吃 是啊
来更多啊
怎么样 小瞳
好吃
怎么了 这么好吃吗
来啊
这样真棒啊
好吃
好吃吗
这样超爽啊
舒服啊
感觉真棒啊
过来啊
真棒啊 舒服啊
真棒啊
超爽啊
更多啊
舒服啊
过来啊
真棒啊
这样超爽啊
来更多 更多
超爽啊
真棒 真棒啊
高潮
超爽啊
真棒
我也想要
超爽啊
要去了啊
高潮啊
小瞳 过来
今天晚饭邻居们也来
等等
大家请进 请进
今天的菜单
真棒 好可爱
请吃吧\N是 可以吗
邻居交往也很重要的
我知道了
请吃吧
真棒啊
舒服啊
真棒 好色啊
真棒啊
舒服啊
这样超爽啊
超爽啊
真棒啊
过来啊
张嘴
舒z啊
真棒啊
小瞳这么努力
真是一个好家政妇
今后也要好好努力
我知道了
先生 需要出门送行吗
是的 好的
那就那个吧
好的
舒服
我也要 好的
你也要吗
小瞳 是
拜托了
时间来不及了 是
是
这样没事吧
差不多了
好的
没有时间了
可以了
小瞳 我先走了  好的
那我走了 您慢走
我走了 慢走
您走好
慢走
打扫  打扫