这么热的天气 为什么还要工作
说什么傻话啊 社长待会生气了
不是吧
这么热的天 肚子快饿死了
真是的 你就不能认真一点工作？
干什么啊？罗哩罗嗦的
干什么啊？ 中村
不做完的话 待会社长会生气的
真是的 好好干活
对不起 太热了
好辛苦
不行了
真的不行了
你们干什么啊？
社长 怎么了？
好辛苦
社长 天气太热了 不行了
叫你认真一点啊
真的不行了 太热了
你说什么啊？
我老公死了之后 这就由我来经营
你们都知道的
给我认真一点
如果不想做 我马上开除你们
知道了吗？
您老公死了之后确实由您来经营着
但是现在我们的工作量增加了不少
这样下去 有可能死的
难道你们就这么没用吗？
我这样做是为了你们好
没办法
如果不认真 什么时候才能做好？
夫人 让我们休息一下啊
我给你们拿水喝 好好工作
真是的
干什么啊？真是的
真是操他妈的
这样下去不行
她迟早会弄死我们
真是的
我们如果不完成工作也是不行啊
工作量大 工资不涨
这个女人 迟早要给她一点教训
不行 我们得忍耐
我也明白大家的心情
但是 现在忍耐吧
是吧 没办法
我们也只能忍耐了
真是的
我操
先回去吧
是的 是的
真的是我们的光荣
好的
好的 我明白了
好的 请多多关照
非常感谢
您好
您是AP公司的吉田先生啊
承蒙关照
上个月非常感谢您的订单
好的
是的 最近我们在日夜加班
没问题的
大家都很努力
时间任何时候都可以
我们这边的劳力充足
是的 对了
没关系的 我们会努力
大家工作很努力
难道这个
是的
是的哦
完全没事 是的
我们劳力充足 没关系的
我听到她的电话了 明天来新订单
明天开始啊
就我们三个人 肯定赶不及啊
工作这么多 但是我们的工资却没有上涨
这不是要累死我们吗？
怎么回事？
我们这样下去肯定不行了
真是的 这样下去
你们还有空在这里闲聊？
夫人 明天又有新工作吗？
是的 明天是非常重要的客户
你们应该可以应付的吧
能应付？
我们已经累死累活了
有什么意见吗？
这里就我们三个人
如果还接工作 怎么可能做得完？
工资不涨 工作又多
当我们是傻瓜吗？
所以想不干了吗？
你们不要忘了
到底是什么原因来工作的
忘了我老公给你们的恩惠吗？
不想干活了吗？
当然了 你们的丑事也没那么容易解决
这个时候还有脸提工资的事情
我现在还留你们在这里上班
也是看你们年纪大了
工作还是要做
不满意就滚蛋
到底该怎么办？
我真的不行了
我也是到极限了
不干了 真是个恶毒的女人
接下来 你说我们该怎么办？
我也是忍不住了
已经到极限了
大家都不干了
但是没有收入不行啊
如果你不做了
剩下的还不是辛苦我们来做
不要偷懒了
明天开始肯定很辛苦
真是的
每个人都给我认真干活
现在不做也得做了
知道了吗？
不要想其他的傻事了
没办法 我们要振作起来
对了 振作 振作
那么 好好干活
真的没办法 我们努力
是的
社长
你们干什么啊？
为什么要我们累死累活？
你这个混蛋 真不是人
干什么啊？
来 给我闭嘴 闭嘴
真是的 你这个家伙
为什么一直要我们干活？
这么多工作 又没有给我们涨工资
一直接订单 想累死我们吗？
到底有没有想我们的事情
社长 有没有想到我们
工作量这么大 肯定不能这样下去
老公死了之后 是不是很寂寞啊？
干什么啊？这个 来
放开我  什么放开
不要啊
胸部太棒了
一直让我们干活 但是不涨工资
肯定不行
放开我
味道太棒了
给我们涨工资
是不是感觉很舒服啊？
胸罩也脱了吧
不要着急啊
怎么回事啊？这个
是不是很寂寞啊？
现在没有其他男人
就交给我们吧
干什么啊？不要啊
继续 继续 我也要继续
不要啊
干什么？
不要啊 什么不要？
来 给我看看
来 快点看看小逼
是不是这里？
已经湿了是不是？
干什么啊？
快点 来 让我看看
快点看看 这个骚逼
怎么回事？已经湿漉漉了
真是麻烦 抬起来啊
什么不要啊
怎么回事？很寂寞是吧
让我看看
就是这样 来让我看看小骚逼啊
是不是这里呢？
可以的 太棒了
真的不行啊 不行啊
真的不行啊
让我看看骚逼 让我看看
给我住手
真是太棒了
是不是很舒服啊？
告诉我啊 很舒服是吧？
怎么样？是不是很舒服啊？
告诉我啊 很舒服吧？
告诉我啊 是不是很舒服？
真的不行了是吗？
是不是很舒服啊？
很舒服吧
真是好吃
不要啊
什么不要？很舒服是吧
还有更加舒服的
来 快点看看
这是什么？
震动棒进去了哦
是不是很舒服啊？
是不是这里啊？
不行啊
是不是这个小骚逼？你自己看看啊
来 快点看看 这是什么呢？
真是太棒了 很舒服吧
不要客气 是不是这里呢？
不要 不要啊
什么不要 还想要更多吧
来 这里是不是啊？
不要啊 是不是这里？
很舒服吧 来 拿着
是不是很舒服？这里如何呢？
来 继续啊
不要抵抗 快点来啊
快点 你看 进去了哦
快点看看 进去了
很舒服吧 小骚逼
很舒服吧
小骚逼 太棒了
好久没试过吧
怎么样？是不是很舒服啊？
不要啊
真是太棒了 还想要更舒服吧
来 继续给我
放开我
求你们了 放过我吧
干什么啊？罗哩罗嗦的
是不是很舒服？
真是的 来 这边
不行啊
还不行 继续
不行 不行啊
真是好吃的骚逼
求你们了
这不是想要的意思吗？
还想要是不是？
接下来 是不是这里？
不要啊
什么不要
真好吃
来 拍纪念照片
真是太棒了 拍一下脸吧
这边哦 这边也要
这里很棒吧
对了 就是这样
小骚逼舒服吧
太棒了 真是太棒了
快点看看 怎么回事？
这个骚逼 已经湿漉漉了
真是太棒了
很舒服吧
什么不要啊
开心吧
真是开心
好的 接下来轮到我了
每天都是我们上班累死累活
为什么不理解一下？
每天都接这么多订单
现在我们不干了
马上给我们涨工资
知道了吗？涨工资啊
很准时啊 今天也好好玩玩吧
不要啊
干什么啊
陪我们玩一下啊
不要啊
什么不要啊？
对了 这边
怎么了？
来 过来这边
不要啊
不是说要听命令吗？
快点给我
怎么了？不喜欢吗？
怎么了？说一下啊
我们这么辛苦 为什么？
我要全部开除你们
可以的 开除我们吧
那么 谁给你干活啊
不行 这个
没关系的 给我老实点
难道不喜欢吗？
老实给我说啊
可以的 没关系的
是不是这里啊？
没关系的
来这边 让我看看啊
怎么样？是不是很开心啊？
不要啊
为什么不要？难道不喜欢吗？
社长死了之后 只剩你自己一个人
小骚逼这里 是不是感觉到很寂寞啊？
不要乱动
干什么啊 很兴奋吧
怎么了？
不要乱动 这样肯定不行
是不是没法满足性欲啊？
不要啊
干什么？ 难道这里不喜欢吗？
很舒服吧
来 快点啊
我舔着是不是很舒服啊？
这里已经湿了
是不是很舒服啊？
很喜欢吧
真是的
很舒服吧 是不是？
什么不要啊？
来 快点 是不是很舒服啊？
怎么样？是不是很舒服啊？
湿漉漉的骚逼
臭臭的小骚逼 舔一下
我帮你舔干净
很舒服吧
我们都是非常喜欢骚逼的
这个 很舒服吧
舒服吧
来 这边 过来这边
太棒了
还有更加舒服的
一直当我们是傻子吗？
每天要做那么多工作
小骚逼真是太棒了
太棒了 这个骚逼
很舒服吧
什么不要
来 这里是不是？
是不是很舒服？
来 这里很舒服吧
你也知道我们很辛苦的吧
很舒服吧 很舒服的吧
很舒服吧
小骚逼是不是？
想要继续吧
是不是要继续？
这里是不是？
很舒服吧 这里
是不是很舒服？
怎么样？好好看看
来 过来这边 这边
来 到上面来
快点来 到上面来
来 社长自己动起来
怎么回事？快点啊
快点啊 快点动起来
这样不行啊 快点啊
不行了吧 是不是？
很舒服吧
继续动起来啊
很舒服吧 是不是？
很舒服吧
对了 好好动起来
真可爱
好舒服吧
来 很舒服吧
干什么啊？
没关系的 是不是很舒服啊？
对了 就是这里 很舒服吧
快点舔我
快点啊 不要啊
什么不要？
快点 来 伸进去里面啊
可以的 快点啊
很舒服的 是不是？
来 快点 伸进去里面啊
还不行啊 快点
来 快点 你老公都已经死了
难道不喜欢这样吗？
怎么样？来 快点啊
伸进去里面啊
干什么啊？快点
对了 就是这样 感觉到了吧
真是太棒了
干什么？快点啊
给我好好舔你喜欢的鸡巴
舌头 用舌头啊
知道用舌头舔吗？
不能让我们舒服 没法工作啊
是不是很喜欢鸡巴啊？
快点给我舔啊
就是这样伸进去
对了 就是这样
得这样握住啊 不这样不行啊
社长的嘴真是舒服
很舒服吧
来 我们一起 一起哦
这里啊 对了
两人一起 对了
真是太棒了
可以的
来 快点舔鸡巴 快点
之前有舔过鸡巴吧
怎么了？快点啊社长
这边 这边
快点舔啊
不然我们没有精力工作啊
一起舔鸡巴
我这边 我这边也要哦
继续 继续
好好地舔一下
手动起来啊 真是的
我也要
忍不住了 来 快点
不要啊
什么不要啊？
不行 不要啊
来 快点啊
喜欢吧 很喜欢吧
对不起啊
没有试过吧 没有试过的吧
怎么样？是不是很舒服啊？
很舒服 这个骚逼
很舒服吧 是不是很舒服啊？
什么啊？是不是很喜欢啊？
没有试过做爱吗？
舌头伸出来
舌头伸出来 快点
是不是很想要 快点啊
不错吧
继续啊
很舒服吧 是不是很开心啊？
开心一点 忍不住了吧
对了 这边 对了
大叔的鸡巴很硬啊
来 这边 鸡巴硬硬的
快点啊 舔我这边
忍不住了 已经不行了
是的 我也是
老公死了之后很寂寞吧
真的明白吗？你们几个
可以的 就是这样
给我好好舔啊
很舒服吧 动起来舒服吧
很久没有试过了吧
是不是很舒服啊？
喜欢这样是不是？
快点舔 很舒服吧
舒服吧
社长 鸡巴好吃吧
过来 社长 过来
磨蹭什么？
快点过来
舒服吧
快点啊 这里 很好吃的
很舒服吧
怎么样？很舒服吧
继续哦
对了 我这边也要
对了 就是这样 舒服吧
不错吧 喜欢鸡巴吧
太棒了 真是开心
真是太棒了 很舒服吧
怎么样？骚逼好紧啊
很舒服吧 不行了
好舒服
骚逼继续啊
射进去里面可以吧
不行 不行啊
没关系的 不要在意啊
不要啊 没关系的
不要 不要啊
不行了
怎么样？舒服吧
很舒服吧
怎么样？喜欢插进去吧
怎么样了？
很舒服吧
真可爱
喜欢被操吧
很舒服吧
怎么样？舒服吧
什么不行啊？
快点说 继续 插进去
很舒服吧
很舒服吧 是不是很舒服啊？
很舒服吧 是不是很舒服？
社长 我们鸡巴不错吧
超级喜欢吧
不要啊
怎么样？是不是很舒服啊
忍不住了吧
要高潮了
来 这边啊
是不是很想要啊？
来 想要更多吧
快点说想要
很舒服吧
看到了没有 鸡巴进去了吧
鸡巴进去了
太棒了 我们的鸡巴
插进到社长的体内了
太棒了
好久没有试过吧
各位 很舒服吧
真是太棒了 很舒服吧
快点说 很舒服
怎么样？是不是很舒服？
我这边要射了
真可爱 很舒服吧
高潮了
社长 还有的哦
真是太棒了
还想要吧 真开心
小骚逼很想要了吧
还想要吗？还想要吗？
真是太棒了 社长
骚逼好紧
如果还需要我们的话
马上就可以找我们哦
还有更加舒服的哦
今天骚逼很舒服吧
怎么样？
社长 很舒服吧
知道吧
是不是想要舒服一下？
自己脱了衣服
自慰给我们看
知道怎么做吧 社长
好害羞
什么害羞 快点
有什么好害羞啊
难道不喜欢我们做的事情吗？
之前被操这么爽
还有什么好害羞的
怎么了？
快点自慰让我看看
可以吗？
很好 在这里脱了
让我们看看小骚逼 自己来
快点让我们看看 来
到上面去 快点
来 自己脱了 可以吧
没问题吧
快点脱了
为什么不涨我们工资？
快点让我们看看 快点啊
社长 麻烦你了 快点脱
在男人面前自慰 快点
自己来
快点让我看看小骚逼
今天穿什么内裤啊？
怎么样？
来 快点给我们看看
真是太棒了
继续让我们看看 快点啊
快点 让我们看看
怎么样？我已经勃起了
真是太棒了
很舒服吧
自己可以做到的吧
就是这样 快点啊
不要磨蹭了
这里没有其他人 快点
快点啊
非常不错
快点
这个不要挡住啊
是的哦
自己也知道怎么做吧
真是太棒了
太棒了
超级舒服吧
手放开 不要挡住
这边也要
快点把衣服脱了
干什么啊？
真是的
这样不知道干什么啊
快点脱了 把衣服全脱了
快点把衣服脱了
要帮忙吗？
大家一起来吧
真是混蛋
自己脱了
对了 快点 让我们看看
内裤也要
真是太棒了
好紧哦
自己动起来 感觉到了吧
已经湿漉漉了 没关系吧
张开一点 对了
快点张开让我们看看
这边 对了 这边哦
快点脱了 不要磨蹭
很害羞吗？
太棒了 奶头都勃起了
真是太棒了 让我看看
很兴奋吧 兴奋吧
小骚逼真是太棒了
很舒服吧
真是太棒了
真漂亮
太棒了
不是吧 里面已经湿漉漉了
真是太棒了 超级期待
开始 开始
太棒了 好热吧
是不是很舒服？
来 自己弄骚逼
已经湿漉漉了
怎么样？是不是很舒服啊？
快点啊
太棒了
让我们看看啊
小骚逼真是太棒了
太棒了 真是让人兴奋
应该是想要鸡巴了吧
真是太棒了
来 这边
对了
对了 激烈一点
很兴奋吧 是不是？
真是太棒了
没关系的
来 快点叫出来
快点 激烈一点
对了 激烈一点
怎么样？快点啊
真是太棒了
这边 对了 非常舒服吧
这边 来 这边啊
快点啊
快点舔啊 舔啊
来 快点啊 两边都要
快点给我好好舔
就是这样 快点
对了 好舒服
社长 很喜欢鸡巴吧
很舒服是不是？
喜欢吧
不愧是社长
继续舔啊
对了 就是这样
快点舔我鸡巴啊
这边也要舔
这边也要
很舒服吧
很舒服是不是？
很舒服
太棒了 超级舒服
舒服吧
快点 快点
继续伸进去里面
太棒了
对了 这边也要
继续 继续 还不行啊
很舒服吧
这边也要
这边 我这边
激烈一点 激烈
舔我 舔我
这样不行啊
怎么样？很好吃吧
好吃吧
好吃吧 来 来
舔我 舔我
怎么样？好吃吧
是不是很好吃？
忍不住了吧
怎么样了？快点回答我
说一下很好吃
很好吃是吧
快点说 很好吃
好吃
还想要吧
还想要是不是？
不要一副这样的表情
是不是很喜欢呢？
干什么啊？没关系的
快点过来我这边
给我住手
什么住手？接下来还要啊
难道不喜欢吗？
快点回答我
快点站好 很舒服吧
没关系的
可以的吧
来 这边 这边
脱了裤子
很舒服的
小骚逼舒服吧
肯定很舒服是吧
为什么这么湿了？
刚才的刺激很爽吧
原来喜欢这个啊
可以的 很舒服的
继续 继续
很舒服吧 是不是很舒服啊？
可以的 这个 很舒服吧
很舒服吧
是不是很舒服啊？
为什么湿成一片了？
太棒了 社长的小骚逼
确实是的哦 社长
真是太棒了 这个
湿漉漉的
很舒服吧 怎么样？
真是太棒了
这个 很舒服吧
干什么啊？
小骚逼很舒服吧
社长 是不是很想要鸡巴了？
一点都不辛苦 反而很舒服吧
身体很舒服吧
很舒服吧
真的不错 现在应该听话了
都不想干活了
没关系的 反正我们就不上班了
肯定很寂寞的
真的好开心吧 是不是？
开心吧
从来没有试过吧
怎么了？社长
怎么样？小骚逼一直想要吧
怎么了？告诉我们
怎么样？不错吧
我们的鸡巴是不是很舒服啊？
怎么了？
是不是？果然是女人啊
现在人生开始有趣了吧
怎么样？是不是很舒服？
继续可以吧
是不是？
想被操是不是？
社长 过来这边
过来这边 对了
坐下 坐下
真可爱
真可爱 社长
很舒服吧 社长
举起手来
来 把腿张开一点
很快活吧
没有试过吧
被我们舔着是不是很舒服啊？
请继续
继续是吧 继续是吧
从来没有试过吧
这里是不是？
很舒服吧
来 这里哦 快点看看
湿漉漉的 真是太棒了
不行 不行
真是太棒了 继续 继续
很舒服吧
这里是不是？
不要动 高潮了吧
真是太棒了 社长很舒服吧
我们亲爱的社长
超级舒服吧
高潮了吧
怎么样？是不是很舒服？
舒服吧 很舒服吧
社长 想要鸡巴吧
很想要鸡巴吧
想要鸡巴了吧
来 快点
好吃的小骚逼
这么激烈 不行了
鸡巴 鸡巴
来 这边也要舔
过来过来 这边哦
这边 这边哦
来 继续啊
给我鸡巴
想要了吧 好吃吧 慢慢舔
很好吃吧
来 用手 快点
好吃吧
来 一起伸进去里面
不行啊
没关系的
好吃吧
怎么了？
高潮了 高潮了
高潮了吗？
想被操了吧
插进去里面了 是不是这样？
很舒服吧 小骚逼真不错
你看 很舒服吧
社长很兴奋是不是？
进去了哦 鸡巴进去了 很舒服吧
让我看看 怎么样啊？
看哪里啊？
小骚逼啊
里面是不是很舒服啊？
高潮了
小骚逼太棒了
这女人真淫荡啊
喜欢吗？喜欢吗？
是不是很想要鸡巴？
怎么样？太棒了
摸一下
好的
来 起来 起来
就这样 就这样插进去
要插进去了哦 很舒服吧
是不是进去了？快点
对了 就是这样
舔奶子也可以吧
今天干什么都可以吧
怎么样啊？
差不多是时候了
过来这边
想要鸡巴
太棒了 社长
很舒服吧 被这样操很爽吧
很舒服
等一下 山村
轮到我了吧
快点 舔我这边
好舒服吧
社长 真是太棒了
很舒服吧 社长
真是太棒了
社长 要射了 射进去可以吧
尽管射进去吧
想要射进去吗？
射了好多
干什么啊？我这里还有鸡巴啊
真是的 超级舒服啊
来 这边
还想要吧 是不是？
很好 很好
很舒服哦
社长 辛苦了
舒服吧 社长真可爱
舒服吧
好紧啊 好舒服
好舒服
很舒服吧
已经不行了
社长
射了吗？社长舒服吧
射了很多
轮到我了 我要射很多进去
射出来
小骚逼好热啊
社长真可爱
真可爱
很舒服吧
不要客气 射进去里面
全部射给我
太舒服了
太棒了 三人都射进去了吧
太厉害了 好舒服吧
社长很舒服吧
还想要鸡巴吧
还想要继续吧 很舒服吧
很舒服吧 是不是？
真是太棒了 社长
太棒了 社长
舒服吧
客人 欢迎光临
怎么样？
这个女人非常棒的哦
勃起了
给我鸡巴
鸡巴
她说想要鸡巴 那就别客气了
给她吧
最棒的肉体
不要客气哦
让客人好好地看看
我想要鸡巴
高潮了
客人 奶头都勃起了哦
勃起了 很敏感吧
最棒的女人