怎么了?
你该不会看上她了吧?
那女人我劝你最好不要
肖想追她
她可是镇上公认的公交车女
你在胡说什么
好啦 是我不好行了吧
快放开我啦
好棒...
你的心跳的好快
你是不是觉得我是一个
很随便的女人?
才没有那种事
变大了
你很舆奋吗?
转过来
让我看清楚一点
没事的
你这么舆奋啊
变的更大了呢
可以帮我脱掉衣服吗
还有这件
你的手在发抖哦
好 好美
很舒服哦
再多摸几下
躺到这里
可以插进来吗
全部插进来了
舒服吗
好 好舒服
好舒服...
从后面插进来
好舒服 好舒服
再快一点
太舒服了 我不行了
可以哦!
射到里面...
好舒服...
我也很舒服哦
咬到我了啦
再下流一点
拿出点干劲来好吗
再忍真一点做啦
再里面一点
再用力一点
对 再里面一点
再里面一点
你是没吃饭全身没力气
是不是
用力
用力吸
再下流一点
拿出点干劲来
不错的屁股嘛
要脱下来
自己动啊
让我吻你
用正常位
把脚张开
要插
舒服吗
说啊
好舒服
你是谁啊?
干嘛
我钱花光了
我要钱用啦
住手
快住手
抱歉
打扰你们啦
打扰了
你继续做吧
你没事吧?
抱歉
我先走了
你的头...
发生什么事了吗?
关你屁事
你来这里干嘛
我不想再看到你了
快点滚出去
还是说
你又抱着什么多余的幻想?
如果你到现在还搞不清楚的话
我就让你看看真正的我
请你住手
好舒服
光在旁边看你就硬啦
你有试过吗
我上次有问过
果然是公交车
真的吗
那你和她干过了吗
不 这娘们开价太高了
这么贵吗
真的吗
没问题的啦
喝太多酒对身体不好哦
我没事啦
要适可而止
今天喝到这里就够了吧
我没醉啦
你看起来已经喝的很醉了
还不够啦
我才没醉
这里不是睡觉的地方
我知道 我没睡啦
她是有什么烦恼吗
反正一定又是被男人甩了
你瞪什么
有话想对我说啊?
你这个公交车女
你在J什么
你们这种小混混
根本就什么都不懂啦
酒钱先帮我记着
客人
你 你还没结帐G...
过来 给我过来
给我过来
好痛 放开我啦
很痛唉
臭娘们
竟敢瞧不起我
喂 公交车女
吵死了 人渣
你这臭婊子
每天晚上都被男人
干的很爽吧
关你屁事
给我站住
竟然敢污辱我大哥
还不快跟他道歉
我为什么要跟垃圾道歉
是你们先来找我麻烦的吧
还挺臭屁的嘛
脏死了不要碰我
让我上你
谁要给你上啊
臭娘们
这么有精神啊
是你先找我麻烦的
用这种手段强迫女人
果然是无耻的小混混
听说和你做爱之后
会更有活力
你也分一点活力给我们嘛
离我远点
给我乖乖的
你不是喜欢做爱吗
公交车女
就在这里干你吧
你很喜欢吧
你可要按好她了
今天穿黑色的啊
你穿这样就是为了
勾引男人吧
不要碰我
这是什么
你兴奋啦
我才没有
乳头明明就硬了
果然是公交车女啊
真不愧是天生的荡妇
全身都很敏感
你的表情越来越棒了嘛
再来一次吧
这么硬了G
把手拿开
湿答答了唉
不错的屁股嘛
你不喜欢吗
不要
这个屁股真是太棒了
这样子很丢脸吧
我在问你话唉
和陌生男人做爱
觉不觉得丢脸啊
这样很舒服吧
才 才不是
让我看
全被看光了 真丢脸啊
屁眼和肉穴全被看光了
这是什么
你看
在这种地方被人强暴
让你很舆奋吗
才不是
那里不是了
你抓好她
公交车肉穴还蛮紧的嘛
爽吗
好棒
湿答答了嘛
你帮她清理干净
湿答答的
我来帮你清理干净吧
是不是很舒服啊
下面的嘴巴真下流啊
湿答答了呢
口水都流出来了
乳头都站起来了G
你想要这个吧
含住它
张开嘴
敢咬你就死定了
快点含住它啊
把舌头伸出来
快点伸出来
快舔啊
把舌头伸出来
怎么样
你也想要吗
拜托你了
我也忍不下去了
还有一根哦
脚张开
换这边
湿答答的
表情变的这么下流
转过来
张开脚自己插进去
如何 舒服吗?
是的 真是太爽了
觉得爽的话就射进去吧
起来
站起来
我真的要射进去哦
全部射进去了
下次要再和我们做哦
记住了
不过我们不会付钱就是了
走吧
你的东西