要说几次才明白
怎么弄哭女孩子呢
掀裙子很有趣吗
老师也欺负我
好好道歉
同学
你要弄哭多少女孩子
很有趣
掀裙子很有趣吗
惹女孩子讨厌
不知羞耻的孩子
不知羞耻是什么意思
你喜欢那个女孩子
烦人
老太婆
又不是老师，她是PTA会长
怎么说话的
快道歉
好好道歉
叫你父母过来
可恶
真想看看他的父母
讨厌的孩子
老师
好好管教这个孩子
是啊
老师
会长
在学生面前不要这样
老师
我能回去吗
可以 好好反省
还要写悔过书
回去吧
认真写
老师
都走了
可以吧
可是这里
先生
可以吧
我想做
湿了
老师
摸吧
这是办公室
没事 摸吧
激烈一点
先生
这里
好爽
不行吗
好想插入
不太好吧
没关系
都湿透了
老师
被人发现我就完了
不要紧
这里湿了吧
不行吗
这里
我想看
让我看
不要紧
老师 站起来
老师
可以看吗
这里变硬了吗
可以吗
只看一会儿嘛 不好吗
变硬了
我想要肉棒
可以看吗
让我看
肉棒爽吗
爽吗
好硬 我好想要
插进来
口交满足不了我
爽吗 老师
好硬
什么
要射了
爽吗
肉棒爽吗
好浪费
想让你射在阴部
老师
下次还在这里做
你们有什么事
突然不请自来
能进来吗
快回去
不行
打扰了
去那边 快回去
沙发似乎很贵
让开
你们做什么
好痛
让开
这样可以吗
你们做什么
没关系
讨厌 不要碰
不要碰 快回去
不要坐
快回去 脏死了
做什么
有事吗
怎么办
做什么
有事吗
怎么办
快回去
不要
因为
有事吗
我们有一个请求
什么请求
你们赶紧回去
什么啊
她会吃惊的
厉害
什么
不要
给我
怎么办
给我 拜托
这是什么
给我
还有很多
全部给我 给我
给我 拜托
不要看
拜托
这是在做什么 给我
如果听我们的话
这个就给你
什么意思
什么
那个很好  什么
那个是什么
就是那个
什么意思
真的听我们的话吗
什么
照片能给我吗
那我愿意
真的吗
一定要给我
我们说到做到 一定啊
如果听我们的话 就可以
我会听话的
快一点
做什么
不要看
去那边
脱衣服
那这个怎么办
给我
你都不听话
快一点
你说会听话
我脱了
讨厌
算了 我们走吧
好吧
快一点 脱衣服
不要看
不看怎么行 我们闭上眼睛
讨厌
看到粉红色的内裤
我要看内裤
要听话
不要看
我们有你的录像
好害羞
果然好大
这样行了吧
手好碍事
胸罩好像很贵啊
要全部脱掉
先脱下面的
不要看
看到好多毛
我们要看毛  手好碍事
比妈妈的毛还多
胸是什么罩杯
告诉我们
这么大 是G吧
无所谓吧
不要看
在摇晃 好像很柔软
不要这么近看
你们脱什么衣服
这里是浴室 我们要洗澡
你们不用脱
是什么罩杯
G罩杯
我说对了 厉害
你们脱什么衣服
我有反应了
我想摸乳房
不要摸
不行
不想要照片了吗
照片给我
好柔软
不要摸
不要 放开你的手
第一次摸这么大的
照片给我
不行
在摇晃 放手
不要摸
不行
如果摸这里
女人就会爽
不要
变大了 变大了
不行
蹲下来看
不要摸
我来摸下面
做什么 好痛
不要
住手
讨厌的手
不要
不要摸
太棒了 好厉害
什么怪东西
什么碰到我了
是这个
这个吗
碰到我了
别碰我
什么怪东西
这个不爽吗
我想仔细看看
想看
好危险 让我们看
让我们看 不然照片给别人看
那不行 照片要给我 怎么样
照片不给你了
怎么想看这里
我们想看
不用看
你没有肉棒
我们很在意
不行
照片不给你了
把照片散布出去
她不肯听话 不守约
照片给我
不给你 手拿开
一定还给我吗
一定给你 快点
不用看
是这样的 没有肉棒
构造不一样
不要摸
太棒了
真的 这里很软
是粉红色 不要摸
这是什么
不要
不要看
给我们解释一下
我很害羞 这是什么
不解释就不给你照片
那个是 大阴唇
是什么
不要摸  这是什么
不要
肯定很爽
这是什么 怎么变大了 我摸这里
不要
不要舔我的乳房
不行
这是什么
是什么
那是 那是阴核
是什么 不要...
不行 手指进去了
好厉害 这里变大了 这是怎么回事
不要
这样吗
不行 好棒
不行
怎么变大了
不要摸 你们还是孩子
怎么样
这些孩子真放肆
不要
有声音
不要发出声音
不行
插入什么了 是什么
不要
告诉我们
那里不行 她知道 快说
不行 不知道
不给你照片
那里不行 不给你照片
插入什么 说啊
不行 不给你照片
照片给我
告诉我们 给你提示 这里有三根
什么
这里有3根 知道 快说
我不知道 插入这里吗
想知道吗
快说
肉棒
肉棒插入这里吗
能插入吗
是这样吗
不要
是这样啊 厉害
住手
不行...
你们快住手 怎么了
这里变大了
不要
住手
要去了
怎么了
变大了
没事吧 湿透了
要插入这个吧
过来
坐下
好好享受
什么
做和老师做的事情
做那个
怎么做的
太爽了
我也要
好爽
原来老师这么爽
我也要
还有一根
好好舔
太爽了
原来老师这么爽
我要 我也要
看这边 看着我
太棒了
我也忍不住了
好激烈
还没结束
要射了
抱歉 我射了
我还想插入肉棒呢 忍不住了 怎么办
怎么射了
我走了
好的 下次再叫你
那家伙做什么啊
接下来才爽呢
给你这个
帮你洗干净
去那边
不要
腿张开
洗干净了吗
不要
不要 为什么
感觉好爽
不要 好爽啊
让她更干净
做什么
这样就干净了
比刚才好吗
我让你更干净吧
不要
要去了
接下来才爽呢
插进去吧
来这边
快点
不行
不要这样做
不要 我想插入
不要
不要这样做
这是什么 太爽了
插入了
太爽了 不要
好爽
不行了
按住她
太爽了
全部插入了
还可以更激烈的
要去了
我累了
你坐在上面
高潮了吗
好骚啊
好爽
要去了
你也太爽了
转过去
转过去吗
屁股看得很清楚
动起来
太棒了
要去了
又高潮吗
要高潮了
这次把屁股翘起来 我来动
翘起来
不行
好像会很爽
我插的爽吗
还是前面爽
太爽了 每天都想做
可以吧
很爽吧
忍不住了
不行了
不能射在里面
射在里面吧 不能射
不行
要射了
都说了不行
你们真是的
太爽了
不能射在里面
舔我的肉棒
好爽
明明刚刚射精
这次让他射吧
要去了
站起来
腿放上去
要去了
腿张开
自己动
爽啊 打屁股爽吗
不要打
不行了
可以射吗
不行
我要射了
都说不要了
射了
射了好多
都说不行了
照片给我
给你一张 还有很多
给我 我们还会来
正良君
怎么这么硬
肉棒好硬
还在颤抖
你的肉棒好硬
我好喜欢
下流的肉棒
似乎很好吃
正良君 可以看吗 我想看硬肉棒
好大 我好喜欢大肉棒 好大啊
我好喜欢 可以舔吗
可以舔硬肉棒吗
肉棒看起来很美味
好吃
怎么这么硬
爽吗
这样爽吗
这里吗
龟头硬吗
还是这样呢
爽吧
想要硬肉棒
好硬
喜欢乳交吗
被大乳房夹着 喜欢吗
让你爽一爽
好硬
喜欢硬肉棒
肉棒 好硬
爽吗 乳交爽吗
龟头 龟头爽吧
喜欢硬肉棒 好喜欢
好硬
好硬 好硬
让你爽一爽
好硬啊
觉得爽吗
爽个够吧
好硬
喜欢硬肉棒
好硬啊
怎么了
好硬
爽吗
要射精吗
可爱
好浪费
精液
乳交 爽吗
还会让你爽的
是梦
老师
什么
你们做什么
讨厌
做什么
老实一点
快住手
老师没事吧 放开我 做什么
你们快住手 做什么
快放了老师
你们这样做行吗
老师这样做行吗
被发现了 我们要告诉校长
你们快回去 好啰嗦
告诉大家 老师别说话
接下来 下面才好玩
住手
老师看着吧
别过来 不要
住手
老师
今天是蓝色的
住手
我们要看内裤 不行
刚才和老师做什么
有什么关系
别在这里做 哪里最爽
来我家不就行了
讨厌被人看着
别在这里做
不要
好害羞
我按着她
不要
尽情摸 我要看内裤
好害羞
我想接吻
这里
怎么这么紧
这么下流
你们是坏孩子
毛露出来了
让我看看毛
住手
讨厌
这里变大了
我们一起摸
不行 住手
接吻吧
好贵的
怪一点
看到乳房了
讨厌
似乎很贵
是一套的
就是这样
厉害
不行 不行
好紧 厉害
好棒
我要捏了 怎么变硬了
还能拉起来
住手
奶子好有趣 真的
好棒 她似乎很开心
怎么湿了
不要摸
变大了
住手
好棒
能拉长
变大了
越来越湿
湿透了
毛全看到了
两边一起舔很爽吧
住手
这里湿透了
变大了
比刚才还大了
湿透了
给我们看看
坐下来 坐吧
讨厌
脱掉 给我们看看
湿透了，好棒
还是这里毛多
都看到了
好棒
我摸这里
在学校里这样做行吗
别这样说
不能这样做
湿透了 湿透了
插入了
插进去了
不行 不要 要去了
高潮了
厉害 给我们看看
还没结束
大家让她更爽
不要
老师 看着
她高潮了
你们别胡闹了
pta会长 爽得一直叫
好害羞 不要 好害羞 不要 好害羞
如果有人来怎么办 PTA会长
要去了
在学校办公室高潮
真好色 不要看
让我们看看
怎么样
厉害
我这边
老师 PTA会长正被大家舔
很美味
好害羞
现在还说什么
饶了我吧
拜托 饶了我
下一步
起来
厉害 我也要
讨厌
明白吧
我是第一个
这边也要
我也要 我也要
看着我们
好吃吗 说话啊 没错
我也要
你上次没插入 这次你先来
我想插入
站起来
插入吧
含住我的
手拿开
按住她的屁股
老师闭嘴
和老师做过吧
太爽了
嘴也好爽 好湿润
越来越湿了
继续爽
要去了
又高潮了
太棒了
和老师比呢
老师真遗憾
好声音
厉害
让会长自己动
坐下去
插入了
动起来
看到插入的地方
加油啊 动起来
我们也想爽
让我们也爽一下
乳房给我
不能闭上眼睛
动起来
要射了
换人
让她张开腿
看到了
又高潮了
不要
怎么办
不能射在里面 哪里可以 不行
没办法
好爽
我要射了
要射了
要射了 要射了
射了好多
插进去
不行
爽吗
她说很爽
她好主动
还有精液
自己扶着腿
要去了
不行
好爽
都说不行了
我还没享受
让我插
好爽
要射了
不行
都说不行了
太爽了 不要看
每天都做吧
还有很多 明天见
老师拜托了
快看
我想要
快看 我想要肉棒
湿透了
快看
我想要肉棒
看着我
看B
我想要肉棒
我想要
肉棒
还有点早
还不行
我想要肉棒
插进来
我想要
肉棒
给我
湿透了 我想要肉棒
高潮一次
能插入肉棒吗
我想要肉棒
会考虑的
让我们看你高潮
快看
我想要肉棒
要去了 要去了 要去了
插入我的阴部 肉棒插进来
肉棒插进来
插入我的阴部
我想要肉棒
快给我 我想要
肉棒
射在里面