如何？学习得怎么样了？
你怎么了？
（烦死人了）、
（垃圾）（便便人）
（笨蛋）（消失吧）
（笨蛋）
等一下，康平，这是怎么回事？
你就老实说啊
没有怎样啦…
是怎么回事啊？
没什么啦…
发生什么事了？老实说啊
-那个！
-你在做什么啊？要走了喔
看看这个
似乎是你们家的启介还有其他人做的
-你做的吗？
-只是恶作剧-样的玩笑而已啊，对吧康平？
-这什么态度？康平你还好吧？
-真的非常抱歉，启介你也给我道歉
对不起喔
别介意啦
只是这样而已，对吧？
-完全没有反省的意思嘛，话说你是学生会员吧？
-是又怎样？
太太，光这样道歉可不能了事
A身为PTA的会长，我可是会把这当成严重问题
当然
我会要求他立刻卸下学生会会员的身份
是的、您说得对
根据情形的严重程度
甚至还有可能会予以退学处分呢
我们回去吧康平
-真的非常抱歉
-儿子只是开玩笑的
还不快好好道歉
-你在搞什么啊
-只是开个玩笑嘛
-真是让我面目无光…还不晓得反省吗？
-好啦好啦
-你把事情闹大叫我怎么处理？
-没事的
-被退学你要怎么办啊
-没事的没事的
学生会的规定，请节约用电
离开厕所时务必要随手关掉电源
-好痛、别这祥
-你到底说了什么？
-我、我没有说喔
-少骗人了
跟你妈打小报告了吧？
说话啊！
-我、我什么也没说
-你想要我们被学生会除名啊？
那种事我不知道啦
-真过分啊…这不是欠打嘛
-这小子就是欠人教训啊
不好好尝尝我们的拳头好像学不乖啊
-说说看啊，让我们也抓-下你妈的把柄吧
-我、我不知道啦
-你肯说的话就放过你
-肯定有的吧？
-有有有
-说来听听…是什么？快说啊！
-真的假的？
来来，详细说说，你妈会做这种事喔？说清楚点
-真猛啊
-不错喔
如何？有没有什么不会的地方？
真拿你这孩子没办法呢…
-对不起
-没关系喔
既然这样了
不好好解放无法专心呢
越来越热了呢，康平
变得好大喔
要怎么办呢…
如何？舒服吗？
一脸舒服的样子呢
硬梆梆的呢
居然变得这么大呢
越来越大了说
要出来了，妈妈要出来了！
射了呢
-这样一来就能专心念书了吧？
-嗯，能集中精神了
那要好好加油喔
（录音播放软体）
（康平：大约这边吧…母：这里吗？）
你们到底想怎样？
-阿姨，关于我们的惩处如何了
-真抱歉喔，你们被退学了喔
我也和校长谈过了
-是喔那正好，反正我们也没有道歉的意思，对吧？
-就是啊
算了，事到如今也没必要听你们道歉了
给我让开
-阿姨，你确定我们会退学？
-这不是废话吗
那就请你听听看这个吧
-这样吗？
-嗯嗯
-这里吗？
-对对
-等一下，那是什么？
-就如你所听到的，对吧？
这不是阿姨最清楚的吗？
-听了这个，你还打算让我们退学吗？
-什么意思？
这要是让学校的人听到
我们伟大的PTA会长会怎样呢？
就是说啊
-好吧，那退学的事我会想办法处理
-光那样不够吧，我们已经身心受到打击了
就是啊
这是做什么？
-别那么冷淡嘛
-给我住手
-用你这身体…好好抚慰我们受伤的心吧
-喔、好高贵的样子呢
-快住手啦！
-说这种话好吗？还搞不清楚自己立场呢
-传出去好吗？嘿嘿
-住手啦
-这是在看什么啊？
-阿姨的奶子摸到爽呢
-下面也要看看呢
-也是喔
不要摸我啦
-网袜啊、居然是网袜
-住手啦
我掀起来！哇，阿姨好劲爆喔！
-这内裤是怎么回事？这网袜延伸到哪里啊？
-快放开我啦
-在学校还穿这样
-喔好棒！这网洞
住手！
这么柔软啊
-感觉如何啊？
-阿姨穿着真大胆
-平常都穿这么狂吗？
-真啰嗦
也给我们看看屁股啊
-这屁股也太下流了吧
-看什么看啦
给我们好好看看嘛
快住手啦
我说各位，这屁股超软的啊
为什么？为什么我们要住手啊？
-这是怎样？也太香了吧
-别闻啦
-什么味道啊
-甜甜的味道，这什么啊？
阿姨你是擦了什么香水啊？
是香水吧？
别做这种事啦
-已经够了吧？
-屁股是够了啦，可是还想看阿姨的胯下呢
-这里好温暖喔，怎么回事啊？
-别碰我啦
告诉我怎么回事啊
-喔这里好柔软喔，又有弹性啊
-真的啊？
叫你住手啦
阿姨想要了吧？
阿姨这是怎么回事啊？
-别摸了啦
-我偏不要
-阿姨有感觉了是吧？
-对啊，是不是有感觉了？
怎么可能有那种事
-住手，你们给我适可而止！
-阿姨生气啦？真恐怖
-那就给她看那个吧，给她看看
-是阿姨最爱的喔
-你们到底在做什么？
-你不是喜欢肉棒吗？
-赶快收起来啦
-我不要
还不是摸自己儿子的肉棒摸那么爽
-不是很喜欢吗？
-才不喜欢呢
-你看有这么多肉棒
-住手，给我适可而止你们！
-说这种话好吗阿姨
-就是嘛
-敢反抗的话就公布那录音档喔
-你自己决定喔
PTA会长立刻不保喔
你说是不是？
-不想这样的话，就把对儿子做的事同样也对我们做
-这我怎么可能办得到啊
那我们只好把那录音外流了呢
怎么做呢？你应该很清楚吧
都已经是大人了
都对自己的儿子故过了
那对我们应该也可以吧
快做啊
-真的在舔小孩子的肉棒啊，真变态
-变态阿姨
-这样可以了吧？
-哪有那么快，还要继续啊
快啊
要舔到我们三人满足才行喔
真爽啊，多舔一点啊，阿姨
-放进嘴里看看啊
-康平那家伙居然享有这种服务啊
要含到深处啊
那家伙居然有这种待遇啊
-阿姨，接着换我的肉棒喔
-继续不要停喔
-如何？爽吗？
-好温暖
含到深处吧
-在我们爽到之前不会结束喔
-不会结束喔
-在学校厕所干这种事，真是的
-对啊，这样还能当PTA会长喔
好像在刷牙喔
-这是什么黏黏的？好脏喔～
-射了一堆白白的啊
阿姨接下来换我啦
-你们去门边把风，不要让人进来
-我知道了
就施舍一点给她吧
射了呢，还不少喔
阿姨我也要喔
可得帮我好好榨取出来呢
不快点的话
白白的东西不会跑出来吧
-真爽呢
-就是啊
只剩他而已呢
似乎还在做的样子喔
-还想做更多呢
-就是啊，超爽的
就这样…我被他们抓到了把柄
真的是太大意了
事到如今
已经演变成无法挽回的事态了
从那之后，我就常被他们叫出来
变成只能任由他们摆布，为所欲为的关系
会长大人现在终于变得温顺了呢
抵抗也是没用的喔
阿姨现在已经无法违抗我们了呢
-要请你乖乖听话喔
-明明是小孩子，居然会想干这种事
没错喔
阿姨不也是对小孩子做不该做的事吗？
别碰我
-都是阿姨的错喔
-对啊，谁叫你要把我们踢出学生会
住手、叫你们住手啦！
-今天也穿得很豪华呢
-这穿着是怎么回事啊？
这边也很大胆豪放呢
-阿姨很开心吧？
-别看啦
-喜欢和我们玩吧？
-哪有这种事
-喜欢吗？还是讨厌？
-毕竟阿姨居然会舔小孩子的肉棒呢
-阿姨在扭动啊
-住手啦！
被摸那里很爽吧？阿姨
-好棒的姿势喔
-别做这种事啦
阿姨被这样看感觉如何？
-也给阿姨的小孩看看这姿势如何？
-住手！给我适可而止吧！
阿姨，我们还没看过这里啊
他们想看这内裤下面的东西啦
别看啦
这怎样？好有弹的样子
-阿姨喜欢被摸这里吧？
-怎么可能，住手啦！
-有够热的
-住手，别摸那里
为什么？
住手啦，给我适可而止吧
-别闻啦
-有汗臭味啊
-阿姨的屁股又如何呢？
-给我们看看吧
阿姨看得到吗？
不可以看啦
给我们看看嘛
干嘛遮起来啊？
-手拿开啦
-要乖乖听我们的话啊
要是敢抵抗
小心我把那录音放给大家听喔
别看啦
不能摸那种地方
-很软呢阿姨
-住手啦！
超软的
别摸那里，住手！
那，不能摸就用舔的吧
敢抵抗的话…你知道的吧阿姨
阿姨和你儿子会从这间学校消失喔
没关系吗？
-你们真是群下流无耻的家伙呢
-别乱动啦
阿姨不也是做了下流无耻的事吗？
别逃嘛
-你想看这里吧？
-想看
就说别这样了
阿姨我还没品尝够呢
-第一次看到呢
-别看那种地方啦
不要张开啦
好像湿湿的喔
-有感觉了吧阿姨？
-怎么可能，别乱讲
-你摸摸看
-好，我来检查
这是啥？
阿姨这是啥啊？好脏喔
怎么湿湿滑滑的啊？
-这里面是怎么回事啊？
-住手啦
-这洞真好插啊
-好神奇喔
-住手啦
-阿姨，这样如何啊？
-阿姨的体内同时插人两根呢
-新玩法喔
如何？阿姨说点什么嘛
有感觉了吧？
等等，你在干嘛？
不可以做这种事吧
不可以这样乱来啦
换你试试看
看得比刚刚还清楚啊
-阿姨，我的肉棒硬梆梆的啊
-这次换阿姨帮我们舔了吧
-阿姨知道的吧，你看看你看看
-喔、肉棒真的硬梆梆啊
快看快看
不要一直靠过来啦
不要在那边磨蹭啦
-快住手啦
-我不要、我偏不要！
自己孩子的肉棒舔得那么爽，却不舔我们的
照你平常的样子来做就行了啊
-还是你想和儿子从这间学校消失？
-蹲下来做啊
你这样舔根本就不舒服啊
认真舔吧
-阿姨要一直舔喔
-这边这边！
用你的奶子夹我的肉棒好了
快点啊
-那种事我怎么可能做得到啊？
那录音档被我们公布也可以咯？
阿姨的奶子好软喔～
好好运用你的奶子让我舒服啊
-我说阿姨…你也有帮小孩子这样做过吗？
-没有啦
那我们是第一个呢
被阿姨这样子刺激，害我们都忍不住了呢
我们肉棒想插入阿姨的下面
那种事不可能啦
-你忍不住了吧？
-忍不住
你们在说什么啊？
站起来
快站起来啊
屁股抬高啊
-要进去喔
-不行！
-要我散布那个录音档吗？
-不行、不可以，快住手！
-进去了吗？
-进去了呢
阿姨，你这样刚好可以看到交合的部位吧？
看得清楚吗？
-换人换人
-你也想试试看吧？
阿姨你就扭一下吧
-可以了吧？
-还早呢
肉棒好像越插越深了呢
阿姨，这边还有肉棒喔
快来舔啊
-去啊去啊
-用这姿势帮我舔吧
对我们已经唯命是从了呢
快摸我的肉棒啊
坐上来啊
阿姨快动啊
-我说阿姨有感觉了吧？
-才…没有呢
骗人，明明就有感觉了吧？
从刚刚对开始，就一直发出色色的声音呢
-我快忍不住了啊
-不行、快拔出去…不可以射在里面！
-等一下
-我受不了了
-不可以内射
-快出来了
好像有白白的东西流出来了
-我也能内射吗？
-不行，不可以内射
-我也想内射呢
-不可以，不可以内射
你也射了不少呢
阿姨那里都是又稠又黏的呢
真爽呢
下次再一起爽吧
-你们也还想做吧？
-想
下次再玩吧
这时，任何的抵抗已经变得徒劳
他们入侵到家里也变得无法避免了
-阿姨晚安啊
-晚安，我们来玩喔
-这是怎么回事？
-今天我们带了好玩的东西喔，对吧？
给阿姨看看啊
我说你们…
-很好棒吧？
-是从哪里弄来这些的？
我想老公不在
阿姨一定觉得很寂寞吧
-今天老公不在家吧？
-小孩子怎么可以拿这种东西呢？
-为什么？我们想阿姨应该很寂寞呢
-住手啦
-快住手
-我不要
-阿姨平时不会这样玩吗？
-不会啦，快住手！
寂寞的女人平时不都是靠这个自慰吗？
-今天穿黑色的啊
-好气派喔
我看看这边什么颜色…
好性感喔
-阿姨开始觉得舒服了
-没那回事
阿姨喜欢这里啊
腰不停扭动着呢
真要我们停手吗？
阿姨看起来很舒服啊
这表情好像很爽呢
小孩子怎么可以做这种事
其实阿姨觉得很爽吧？
-干脆直接触碰好了
-不行啦
-进去了喔
-真棒
-还想看更多呢
-来阿姨，转过去屁股朝着我们
-好棒的姿势啊
-真下流
阿姨看得到吗？
这样也很爽吧？
不停抽动着呢
这次用真正的肉棒让你舒服喔
要进去啦
-要换人了吧？
-快点快点
阿姨露出非常爽的表情喔
有不懂的地方吗？
如果有要说喔
-这里吧
-哪里？
-跳过算了
-不行这样啦
你先尝试这个看看
试着找出答案
真的啊
-打扰了
-晚安啊，我们来玩了
-你在做什么啊？
-没什么啦
-你们来我家干嘛？
-我有好东西让你看，看仔细喔
-看着喔
-不行啦
要是你敢反抗
我就要继续欺负他喔
-你们要对我妈妈做什么？
-你妈妈啊，超淫乱的喔
-等筹…不行在这种地方啦
-还是要让康平也一起来吗？
-也不错喔
-不然我们三人玩就好
-你们快走开啦
-你也想玩吗？对了
-不听话的话我就要欺负他喔
-你快看看啊
-康平不能看喔
-快看啊，看你妈妈下流的样子
你得在康平面前发出淫乱的叫声喔
康平不能看
-今天伯父也不在吧？阿姨也很期待，让我们代为安慰你吧
-今天也穿超情色的内衣呢阿姨
-好色女
还不是发出平时的叫声了
-你妈妈超有感觉的
-都湿了啊
不可以掰开啦
-今天那里也湿了吗？
-是不是湿了？快说说看啊
告诉我们嘛
阿 小
快说小孩子的肉棒真美味啊
小孩子的肉棒真美味
-肉棒好吃吧？
-吃吃
-专心舔你的肉棒啦
-康平不能看喔
你妈妈正在舔肉棒喔
有很多你爱的肉棒喔
-今天要从哪一根先插进去呢？
-有三根喔，要哪一根先呢？
我全都要
很热吧？快脱
-肉棒舒服就说一声啊
-肉棒...好舒服喔
-想不想要其他根肉棒也插进来呢？
-想要
-阿姨还想要更多肉棒吧？
几天不见就这么淫乱
真是变态啊 阿姨
连那种地方都舔啊
-换人了
-阿姨超爱肉棒的呢
好像快去了啊
-我还要
-还要吗
-喜欢肉棒吧？
-我最爱了
-要换人了吗？
-下-个
好下流的扭法
-喜欢肉棒吧？
-我最喜欢了
-每个人的都想要吧
-想要
-请再多加搅弄
-还想被多加搅弄啊？
想要可得好好恳求我们喔
给我满满的肉棒
-想被我们给淋上白浆吧？
-想你给我…
-哪边想要呢？
-奶子
那要好好求我们啊
请在我奶子上射出满满的精液
阿姨的小穴最棒了
想我射在你奶子上是吧？
想你射在我奶子上
既然这么想要
那我就射出满满的精液在你奶子上
射了好多喔
手臂上也有呢
-阿姨看得到吗？
-嗯，看得到
-我也会射出很多白白的喔
-射多一点，快点
没事吧，对不起喔
不可以进来喔
-你被他们欺负了吗？
-没被欺负哦
阿姨…想要吧？
嗯
快给我
-快点快点
-照顺序排队啦
可以内射喔，给我射在里面吧！
不知从何时起
居然变成是我主动邀他们过来做爱
淫乱、母猪…不管是什么样的称呼
都希望大家能好好看着眼前的我
服从代表着接受全部的一切
这也是我现在活着的价值