最近面临着考试 ，儿子勇气有点奇怪
想和老公商量，他总是很忙
奇怪的感觉
...
勇气，肚子疼吗?
没事吧
没事吗
没事
妈妈
不在吗
我忘了东西
妈妈
不在啊
在哪呢
好像在这里
勇气
忘了带文件，在找而已
在下面哦
这样啊
老公
最近勇气的样子好奇怪
什么
哪里奇怪
没有感觉到吗
没有啊
在偷偷摸摸的
发生什么了吗
之前晚上去厕所很久都不出来
好奇怪
他也到这个年龄了，有各种事情吧
你去跟勇气聊一下吧
我不擅长这个的
男人比较好吧
即使你这么说，你去吧
我吗
妈妈比较好说话吧
是吗
爸爸欢迎回来
这是宵夜吗
可以吃吗
有在学习吗
怎么了
听妈妈说最近的问题都很难
可能吧
好吃吗
很好吃
有不懂的地方就跟妈妈说吧
学习吗
各种各样的事情
我去睡觉了
接下来交给你了
晚安
老公什么都不会做
作为母亲我要加油才行
勇气
等等
怎么了
什么
这是什么
不是普通的漫画吧
看这种书
来这边
听妈妈的话
什么
你最近隐藏着一些东西吗
没有
之前的房间里做什么了
对不起
你没有错
说出来吧
最近学习集中不了
在蠢蠢欲动
什么感觉
这里觉得蠢蠢欲动
没事的
妈妈来教你
现在教你的是性教育
蠢蠢欲动啊
这是很正常的
是吗
这个年纪的男孩子很正常
这样啊
现在开始妈妈教你怎么做
真的吗
睁开眼睛
看着妈妈
为什么
有感觉吗，不是坏事哦
真的吗
什么
和妈妈做这种事没事吗
现在做的是性教育
这样啊
有反应了吧
勃起来了
和你的肉棒变得这么硬一样
也让妈妈有感觉吧
不懂
用妈妈的身体来教你
软吧
来互相摸吗
感觉怎么样
肉棒变硬了
率直一点吧
很棒
温柔去舔
另一边
你的肉棒
一直硬着
勃起着
让你看妈妈的那里
可以吗
不知道的话不能开始吗
现在张开着哦
这样啊
女人的哪里
分开了一半
看到吗
这个花瓣
两枚花瓣
这里是阴蒂
叫阴蒂
阴蒂
像你的肉棒一样哦
不会像你的肉棒一样变那么大
只会变大一点
这样啊
想摸摸看吗
可以吗
阴蒂和你的肉棒一样那么敏感
要温柔点摸哦
感觉到了吧
这就叫做阴蒂
阴蒂
温柔去摸的话，阴蒂会露出来哦
下一点，来摸
湿了吧
好滑
就是这样
去摸一下阴蒂
这样摸阴蒂的话
淫水溢出来了吧
溢出来了
去摸
这样会很爽的
阴蒂的下面
有洞吧
下一点
就那里
把手指插进去
会疼哦
不会哦
不行，有感觉
这是性教育啊
等等，妈妈有感觉
小穴里面有感觉
这样啊
好爽
你的手指湿透了
来舔
不行
温柔一点
这样来
怎么了，没事吧
疼吗
没事
没事吧
没事的
好爽哦
真的吗
我来帮你2舔
但是
好脏的
没事
你不是帮妈妈舔了吗
好厉害
不用藏起来啊
是男孩子的证明啊
是吗
摸了哦
好厉害
好硬哦
我来舔
好厉害
站起来了
怎么样
现在舔的地方
叫做龟头
这样
知道这叫什么吗
不知道
叫做阴茎
平时是包着的吧
兴奋了就会突破皮层
突出来哦
所以很敏感
爽吗
好爽
这就是口交
对哦
这样就是口交了哦
好爽
这里
躺下来
看着
兴奋吗
爽吗
要忍耐住
我来好好教导你
勇气
教你和漫画里面一样的内容
刚才的漫画
肉棒插进去了吧
进去了
热吗
比老公的要硬
妈妈的里面爽吧
所以会很紧哦
好爽
好硬啊
看着
看到了吗
看得好清楚
这里的洞
插进来
记住了吧
这里
进去了哦
感觉到了吗
碰到子宫了
那里
好爽
肉棒
好厉害
真的吗
我来帮你
爽吗
插进来吧
我来插进去吗
不是那里
上一点
对，就那里
进去了吗
好好的动起来
动起来
变热了吧
好爽
女人兴奋了的话
小穴里面会充血的
激烈点
那里
好爽
好爽啊
来更加爽的吧
那里
爽吧
比你自己撸要爽吧
插进来
你自己插进来
哪里
这里吗
就那里
进去了哦
好爽
对，用上腰部
这样就可以了吗
动起来
更多
好爽
好厉害，在忍耐吗
更多。在动哦
要射了
可以哦
都射出来吧
好厉害
居然在外面射了，真乖
里面不行吧
知道啊
好孩子
又想做的话就找妈妈吧
知道了
不能一个人去烦恼哦
我知道了
好爽
勇气
不能一个人烦恼哦
要和妈妈商量哦
妈妈在吧
在下面吗
可能吧
不是我家吗
认真读书啊
会啦
你妈妈真的好漂亮
你来做 什么
学习啊
那就学习啊
来了哦
谢谢
有好好学习吗
有啊
我有，你没有吧
谢谢
他刚才就一直在说妈妈
同学
和勇气有好好相处吗
当然
你妨碍我学习了
那就好好学习哦
你妈妈真棒
你说什么啊
学习呢
会做
真的吗
还会来吗
我不知道啊
我去一下厕所
我知道了
妈妈
怎么了
你朋友在里面啊
没事
去学习啊
学了啊
难得朋友来了
没事，他不会学习的
勇气
被发现了会很害羞啊
回去吧
我还要去洗衣服啊
很快的
待会吧
勇气
想到妈妈就忍不住了
真的吗
不行啊
很害羞啊
适可而止
朋友在啊
停手
这只是我的东西
你在说什么
怎么了
都这样了
真拿你没办法
忍不住了
想做吗
怎么办呢
不用脱啊
朋友在啊
求你可以吗
幸苦吗
快啊
结束了就回去哦
这样好吗
但这是我提出来的
但是这么硬
变热了啊
这样吗
好爽啊
大力点比较好吗
看
勇气的汁液
不断流出来了
好爽
这样吗
这里吗
这里叫做反面
在抖着
脉搏在跳动着
很棒
好好站着
这么硬一定很幸苦吧
好厉害
要射了
可以哦，射出来吧
要射
射出来了
好爽啊
回去学习吧
知道了
积累了那么多
好奇怪
抱歉，今天状态不好
可以用嘴巴做吗
又来吗
拜托了
好爽哦
好爽
好爽啊
不是插进来吗
等等
要硬一点才可以
会射的
要射
抱歉又射了
射了
抱歉，又插进去之前就射了
好好忍耐啊
对不起
明天要早起，我先睡了，对不起哦
本想着今天状态不错的
抱歉
晚安
不行，忘记不了勇气
作为一名母亲失格了
爸爸回来了啊
勇气
偶尔去和爸爸聊天吧
不用了
那要喝什么吗
我不渴
爸爸在啊停手啊
勇气
听话啊
不用
会被发现的
停手
被爸爸发现的话怎么办啊
没事的
你在说什么
停手啊
不行
没事
放开我
不用
听话啊
爸爸就在那啊
你在想什么
来性教育我啊
爸爸在啊
没事的
停手啊
不行
安静点
因为妈妈你抵抗啊
不行
不行啊
听话啊
停手啊
停手啊，爸爸在啊
不行
没事
可以舔吗
不行
不要挡住
来
掀着裙子啊
很碍事啊
发出声音了
听到了吗
不行
为什么
会被发现
去了吗
去了吧
让我看看
好厉害
要去
拿着裙子不要放开
拿着啊
很好吃啊
不行
不要动
等等
爸爸在啊
没事的
不行啊
想过了
为什么
肉棒会这么硬
爸爸在啊
所以要安静一点
为什么会变得这么大啊
因为你教我做这种事了
这种事吗
一点点而已哦
这么多汁液
一直硬着啊
好硬
我睡三十分钟，之后叫醒我吧
爸爸不会醒来的
好淫荡
继续吧
看着我来做
就那么喜欢妈妈舔的样子吗
很喜欢
一直硬着
就那么喜欢妈妈性教育吗
喜欢
这样啊
好爽啊
我忍不住了
可以吗
伸出屁股来
插进去了哦
好爽
爸爸会醒哦
那里
好爽
要去了
那里
好厉害
不行
可以哦
用我的小穴来学习
要去
好厉害
没事吧
妈妈从上面来
好厉害
插进去了
要去
好厉害
妈妈的那里充血了吧
看到吗
好厉害
插到深处了
好爽
在忍着吗
太快了吗
好爽
好厉害
好硬啊
妈妈插进去了
没事
你自己插进来
这里吗
那里
进去了
好爽啊
好爽
可以哦
射出来吧
射出来
要射了
射出来吧
射出来了
在妈妈里面
射了
你的精液在妈妈的里面
我走了
小心哦
走好
勇气
等等
放开我
不行
怎么了
等等
这是怎么回事
不行啊
不行
要去
妈妈，性教育真开心