姐姐
从以前到现在
我的屁股就格外敏感
就很容易有感觉
有着敏感的身体
其实知道这件事的人
就只有隔壁一个叫翔太的小孩
那是我高中时候的事情
姐姐
你来了
我要做功课，你先在旁边安静等
好
不然你教我啊
你又不懂这个
这不就1跟2跟3吗？
都爱乱说
好无聊啊
你在做什么？
什么也没啊
这样啊
还没啊？
还没，还有很多唉
荧光笔在哪里
你没有拿吧
我才没有拿
你有看到吗？
好像也没有掉下去
我放到哪里去了
我记得是在这里
你真的没有拿吗
我没拿
到底放到哪里了
会不会在书包里
我看看
没有
看看别的小袋子里面有没有
我有看啊
你也来帮忙找
才不要，我是来玩的
会不会掉在地上
可能滚下去了
到底跑哪了
可能放在学校吧
可能吧
找不到
果然还是在书包里
会不会在角落
翔太你在做什么
姐姐你的屁股好大
不要说不知所云的话
哪里不知所云
我只是说很大而已
不能摸啦
翔太
给我住手
圆滚滚
不要用这么奇怪的摸法
翔太，这样很害羞，不要这样
翔太你有在听吗？
我有在听
翔太你摸太久了
好舒服好光滑
这是
好棒
翔太你不要用这么奇怪的摸法
我只是很正常地在摸
给我住手，翔太
不行不行
讨厌
真是翔太，给我适可而止
我只是在摸屁股而已
那里不能摸的
法律规定的吗？
谁知道
翔太，我要生气了哦
不行，我讨厌生气
翔太，不能在摸了
翔太
姐姐的屁股的触感好好
这是，不能顽皮
因为你都不理我
等一下再陪你玩
翔太你不住手的话，我不陪你玩哦
可是我现在很开心
你在说什么
姐姐我得先写功课
翔太
坏孩子姐姐我不喜欢哦
我又没有做坏事
翔太
不可以了
你给我住手
翔太不行摸了
我就一直说不行了
讨厌
为什么你在这里
很奇怪唉
有什么关系，我觉得楼梯很脏就擦了
怎么？要我帮忙吗？
我一个人就可以
姐姐，我来帮忙了
翔太，谢谢你，那么你擦下面
ok
我来擦上面
姐姐，你为什么穿体育服？
很奇怪吗？
有什么关系
不要在意
楼梯很脏吗？
嗯，抹布都脏兮兮了
你有在好好帮忙吗？
我有在擦，我的抹布也很脏
谢谢你
要小心哦
嗯
可恶，翔太，你又来摸我了
翔太
老实的帮忙
我有在帮忙，真的
翔太真是的很痒唉
翔太，不能这样
圆滚滚
翔太给我住手
我说
翔太
现在正在打扫
给我适可而止
翔太
翔太我说不行
翔太，好像有什么顶着我
翔太你在干嘛
姐姐的屁股好舒服
不要说奇怪的话
翔太
我说翔太你
你是不是在做奇怪的事情
这很奇怪吗？
给我住手了
总觉得好兴奋
翔太，这是不能做的事情哦
我只是摩擦而已，为什么不行
翔太
屁股出现了
翔太，给我住手
好棒啊
不行
出现了
好光滑
翔太，翔太
你做的太过火了
没有这回事
翔太不可以
不要这样看
原来是长这样
好害羞
但是姐姐我感到好舒服
不行
不行，不可以
姐姐，姐姐变得好舒服
多亏翔太
姐姐快高潮了
快去领，要去了
没事吧？
变冷了
真的好舒服
翔太，快放进去了
我只是摩擦了
会放进去的，不行
进去了
好温暖
翔太，你在做什么
好温暖真舒服
翔太不能这样
要听姐姐的话
来这里，脚伸上去
翔太不能这样
翔太
姐姐变得好舒服
我也很舒服
好舒服
姐姐好舒服，翔太不能这样
不行，讨厌
姐姐快高潮了
要去了
翔太
又插进去了
全插进来了
真的好舒服
翔太
好棒
好开心啊
翔太
肉棒好舒服
翔太啊
又全插进来了
好舒服
好棒
姐姐，姐姐，好像又快去了
不行，要去了
要去了，去了，去了
翔太
好像快去了
快射出来
有这么一件事
在数日后，翔太因为父母的原因
搬到了隔壁的小镇
好久不见了
好久不见
从那之后两年
我也升上了大学
那某一日，妈妈说
翔太搬到隔壁镇的翔台
要来我家玩
想起这件事情，虽然有点害羞
但因为过了两年
所以不是很在意
我对久日未访
即将到来的翔太充满期待
但没想到，会发展至这样
这样啊，变成大人了呢
太久没来，大家都没变
安心了下来
那开动了
是，那么
开动了
因为很久了，翔太你喜欢鱼吗？
这个是爱美做的
好厉害
是吗？
从腌制开始吗？好厉害
没错，从头到尾
爱美她也经常跑料理教室
有在学习啊
可以嫁人了
还太早了
好寂寞
能做料理比较
好的，绝对
是呢
翔太，最近在做什么？已经休息了吗？
有 在和朋友踢足球
那父亲过得好吗？
说有精神，对呢，一直在工作
没问题吗？父亲工作好像很忙
但隔壁的小镇，也没说太远
是没错，但从小就住在一起有点
寂寞吧？
到时候姐姐要一起探访吗？
那个好，不错
约定好了哦
大家一起去哦
你来这么远的地方
你不会害怕不安吗？
我记得你讨厌鱼吧？
虽然不是很擅长，但爱美做的很美味
这样啊，爱美
他这么说呢
谢谢你
对了，翔太今晚要住哪？
要住下来吗？
我想住下来
好啊好啊
有房间吗？有空房
真的吗？
太好了
虽然很小
要好好通知下
没问题，我要联络
我会发简讯
等会跟哥一起玩游戏
很久没玩了
就然很久了，不要玩游戏
教他功课
功课？
姐姐好不容易来住这里
像以前一样一起洗澡吧
洗澡？
真会撒娇
翔太也长大了
一个人可以洗吗？
但难得我来这边了
也是，翔太也是小孩
没关系吧
你要照顾他一下
洗嘛！洗嘛！
怎么你不敢一个人洗吗？
不敢，所以答应！答应！
让你一个人也危险
真的都没长大
跟他一起洗，不然有点担心
没关心啊，就这样
你是姐姐，照顾他吧
你在害羞什么
因为很久没见了
可是
不是有句俗语叫
亲密的夫妻，不容其他因素
什么啊那个
你在哪里学到的
爱美，今天碗我来洗
吃完后，就和翔太一起洗澡吧
我知道了
太好了翔太
真的好久没有一起洗了
真的要一起洗吗？
一个人明明就可以
我可以帮你洗
不用了
很害羞，不要这样看
但之前都，
一起洗澡不是嘛
现在才在害羞，很疏远唉
我不记得了
不要看啦
你很害羞嘛？
那就转过去
屁股跟以前一样大唉
不要看
跟以前比更柔软了
啰嗦
很冷，赶快进去吧
翔太，你脱太久了
赶快进来哦
我可以自己洗的哦
没关系，没关系
你们让我住在这里
如何
很舒服
对吧？
跟以前一样啊
一样吗？
身体真的好光滑
这样啊
我还是自己洗好了，可以了
让我帮你洗嘛
会痒痒吗
有点痒痒的
姐姐你站起来一下
要站起来吗？
不然洗不到屁股
没关系啦!屁股
没关系，不要客气
不要一直看哦
我帮你洗的干干净净
等等，不要撑开
会看光光
翔太已经可以了哦
没关系没关系
被这样洗，很舒服哦
我还记得
干净的屁股，我来让它更干净
翔太
翔太，那边不用帮我洗
不用客气啊
真的不用
这样
那么，我要冲洗了
变得亮晶晶的
这次换洗我的肉棒
翔太
光滑滑的屁股好舒服
翔太不能这样
翔太住手了
之前不是做很多次了
摩擦屁股
翔太
真的好舒服
真的好害羞
姐姐
总觉得又要插到里面去了
绝对不行哦翔太
之前有这样吗？
姐姐的屁股好舒服
屁股顶着好硬的东西
因为很柔软，就变硬了嘛
硬邦邦的
不行翔太
已经不行了
边摸屁股边摸胸部好舒服
翔太
姐姐觉得好舒服
我从刚刚就觉得很舒服
翔太不可以了哦
放进去了，怎么办
翔太，我们这样不行
姐姐
之前那个叫做爱对吧
翔太你再说什么
我有去查一下
讨厌，不要问我这件事
这么舒服的事
怎么可能无视
姐姐，和我一起做爱
当然是不行的
可是很舒服哦
姐姐不想被插吗
不能这样
翔太
能不能插得更里面
不可以了哦
翔太不能继续了
真的不可以吗？
我还想从这边插
翔太
这是不可以的事
太舒服，肉棒越来越硬
但是不能放进去哦
但是姐姐这里说可以哦
不能放进去哦
不行，翔太
真的不行吗？
翔太欺负人
翔太，好棒好棒的 肉棒
这样真的不行吗？
真的觉得好舒服
翔太
我也觉得好舒服
肉棒那里
好想放进来，我忍不住了
姐姐变得想做爱了
我好像快射了
翔太等等
我们去床上
不能在这里做
那么我帮你冲水
洗干净后，我们去床上吧
那我们睡吧
翔太你怎么了吗？
你怎么这么问
骗你的
那么亲姐姐
总觉得和以前一样
不一样吗？
那么舔胸部吧
好舒服
这也是做爱吗
姐姐好舒服
多舔舔我
这样吗？
好舒服
刚刚我虽然说不行
但是可以摸哦
真的变得好舒服
会变成这样啊
摸摸看
姐姐
才刚刚洗过澡
但好像又湿掉了
因为很舒服，所以湿了
在姐姐的小学里，插进手指看看
温暖吗
很温暖
好好地摸里面
这样吗？
把手指放一半进去
好紧的触感
被你这样抚摸好舒服
有在收缩呢
好舒服
从后面摸我
这样吗
姐姐最喜欢被摸屁股了
我以前就知道了哦
翔太
在把手指放进去一下
翔太好厉害
这里舒服吗？还是这里
那里很舒服
多玩弄那里
好舒服
再来摸摸我
这里好兴奋的感觉
有阵阵在抖
姐姐的里面有空气跑出来了
因为在收缩
再多摸摸一些
好湿润
因为很舒服
就整个湿了
好棒
翔太，你能帮我舔吗
真的很舒服
这样舔好舒服
好舒服
多舔舔我
我快不能忍耐了
不行了
快去了
要去了
高潮了
真的好湿了
翔太也脱掉吧
屁股好近
你能再帮我舔吗
姐姐来帮你
翔太你变硬了呢
舒服吗？
姐姐呢
舒服
变好大了呢
好幸福啊
翔太硬邦邦的
姐姐也湿漉漉的
姐姐没有办法忍耐了
要放进来了哦
好温暖
放进来了
好舒服
好像要去了
要去了
又放进来了
姐姐好舒服
翔太你的肉棒好热
里面一直在收缩
翔太
姐姐又变得好舒服了
又变的好舒服
翔太，看的见吗？
漂亮的屁股看得很清楚
真的好舒服
翔太
舒服吗？
插得好里面
翔太，不行
不行
插得好深
好舒服
非常舒服
翔太用硬邦邦的肉棒再插
姐姐好舒服
又要
那边太舒服了，又要去了
翔太，要去了
去了
好厉害的收缩
已经不行了
好舒服
不可以
不行
翔太的又渐渐变大了
不变大不行
好舒服
翔太
不行了
好舒服
翔太的肉棒好舒服
我也变得好舒服
翔太
肉棒好舒服
要射了吗
要射的话，射在屁股上
翔太你射了好多
翔太好舒服啊
那当然
因为我很认真的在按摩
翔太好舒服
翔太好厉害，都用色色的方法摸
是吗
翔太，接下来用润滑油按摩
好油好湿
我来帮你弄得光滑滑
翔太好舒服啊
衣服卡住了
这里好温暖
好舒服
看光了
很害羞唉
好舒服
翔太
真好真舒服
舒服吗
在摩擦多摩擦一点
这样？
没错
好厉害
翔太舒服吗
非常舒服
姐姐也好舒服
你有变硬了呢
能明白
好舒服
讨厌翔太，你变得好硬
很舒服嘛
好舒服
真舒服
太舒服了
射到好远
好温暖