究竟是怎么变成这样子的呢？
我只想做好自己的本职工作
就只是这样而已
我是一位不孕症患者，第二年担任教师。
遭受市区暴力事件影响，
担任副班主任，每天都在努力进取。
虽然是自己说的，但不管是学生还是其他老师，
都认可我，觉得我能够顺利地度过每一天。
但是，那件事情发生之前，是这样的。
毫无预兆。
曝光了。
真的吗？他在跟花冈玩呢。
哎，真不想被他超过。
真的吗？
靠，太可怜了。
有点不安，会发生什么事呢？
没有第三者。
你们在干什么？
嗯。
不是应该进去教室了吗？
既然只来学校，那就没关系。
你们这些人，行为太恶劣了。
这样下去，没法保护你们。
不知道。
喂，我在等你们呢。
老师，刚才我们在玩。
就是这件事。
稍微认真上课吧。
明白了，明白了。
他们是我的学生，甚至对同学和老师动手，
制造各种麻烦，堪称问题学生，让我伤透了脑筋。
哎呀。
太棒了。
耶。
辛苦了。
你们好久没来了，我只好亲自出来了。
啊，老师。
那么，如何回避呢？已经三个月没来了。
本来想马上解决的，但是，那个时间……
我是打算拿来的。
只是想想就很困扰呢。
对不起。
用肌肉。
你们在舔我们的事情吧。
不，没有那种事。绝对没有。
那么，今天能支付吗，回避。
咳，咳，咳…咳，咳，咳，稍微不行了。
怎么了？
那么，我给你介绍个女孩吧。
啊，女孩？
是的，替补的。
森林先生。
那就是他。
怎么办呢？
相当漂亮的女孩子呢。
嗯。
怎么办呢。
那么，稍微等一下不行吗？请答应我。
请答应我。
有点，好像很有趣呢。
这个，我相信一定会让你满意的。
好的。
请多关照。
啊，我有点困扰。
我希望你能帮我。
横山君，这是怎么回事？
哎，现在不能打电话说呢。
你能来我现在的地方吗？我马上就来。
明白了，我马上就去。请多关照。
还有…
哦！
来了来了。
中正君，你怎么了？
那个，稍微听我说，老师。
我们这边，如果不给不良的前辈钱，就不能行。
因为没有钱。
老师，我希望你能帮帮我。
明白了。
老师，怎么办？
我已经说过明白了。
老师，只要你成为我们的玩具就行了。
谁？
这些家伙的前辈
这些孩子们的前辈
是的
如果我付钱，这些人
会将老师的身体献给我
我会请他们帮忙
稍等一下
啊，满了
对我的重要学生，你在说什么呢
你们也别这么做
稍等一下
这点钱不够吧
等等，你知道他们在做什么吗
我知道
说出来吧
这才是最划算的
稍等一下，别这么做
别这么做
别这样做
稍等一下
老师，没想到他们会这样
别这样做
停下来
你们在做什么
滚开
没关系
稍等一下
说出来吧
他们在性交吧
没关系
说出来吧
看着老太太
停下来
他们在旋转
逃走了
稍等一下
没关系
做这种事情
他们在做什么
滚开
这风格不错
他们会赚钱
说出来吧
让他们脱掉
哦，哦
稍等一下
停下来
别这样做
这猫真可爱
摇摇晃晃
放手
稍等一下
这是因为他们是环保人士。
如果不说不这样做，我就不想做啊。
飘来飘去飘来飘去
请停下
稍微等一下
老师，让我看看你在做什么吧。
你知道我在做什么吗？
别放手
不要动
用力按住它
老师，你没有在按啊，让我看看。
这是什么？
什么？
就是这个。
危险的外来物。
你刚才说的就是这个吧？
等等
就这样。
停下。
无论多么讨厌的女人，
都会有超强的反应。
这真是太可怕了。
停下。
老师，你把它涂在身上。
等等
停下。
不要这样做。
不要碰。
不要碰，你自己也
专心涂吧。
看，
这样的。
真是个好孩子。
你想把它涂在身上吗？
全部涂上比较好吗？
等等
老师
你知道我在做什么吗？
我知道。
我差不多都知道。
看，
稍微等一下。
停下，停下，停下。
好疼。
请你好好按住。
等等。
站起来。
说话吧。
你在涂什么？
稍微离远一点。
停下。
不要这样做。
这个很好。
为什么呢？
太棒了。
这个很好。
先生，我亲了你
请轻柔抚摸我
请停止
稍微等一下
你在做什么
他还不够累吗
停下来
稍微等一下
请停下来
真不愧是老师
快停下来
让我肌肤吸收吧
越来越多
感觉越来越好
出汗对身体不好
你不会听吧
已经听过了啊
我没听啊
老师，你总是逞强
停下来
别骗人了，平时就这样说吧
自己撒谎是不行的
身体其实很诚实
停下来
变成了女人的脸
请停下来
老师
虽然说着减少挑战，其实
很正常啊
停下来
不舒服
稍微等一下
停下来
听到了吗
不会听的
为什么
询问质量的问题
停下来
不对
有什么出来了
每个人
所以说了
外国性很危险
老师没进去吧
停下来
不要那样
用完了就
感觉会好很多
真厉害
完全没有用力
怎么样
真厉害
梦不好，所以
老师，我们
成为卑贱的男人
家人的感受是
停止吧
这边来
翘起屁股
这边也
涂上吧
很好看
不需要忍耐
老师
让你舒服舒服
但你在吸血呢
停下来
这不是会成为好商品吗？
老师，让我们好好工作吧
现在
晚安
好久不见，小朋友
稍微，停下来，求你了，别再做了
怎么样？
别累着了
小朋友，你要用吗？
老师
如果不工作的话
让我看看更仔细
来，给我
嘿
不好的姐姐
屁股陷阱也是不好的姐姐
箱子也可以，打开吧
老师，这样舒服吗？
有点困扰呢
讨厌
有点，有点，所以请停下来
偏偏对我这样做
停下来
平时总是约束我们
不要，停下来
这个，老师，怎么办？
怎么办？
怎么了？
结束吧，把我放开
还没完呢
你说什么呢
下次给你，老师
啊，新产品
这个，变成这个油的家伙
其实我真的很想直接喝下去
先生，怎么样？
别说话。
大家好好喝一杯。
已经喝过了。
喝过了吗？
这不一样吧，这个。
这家伙比石油更快攻。
喝酒喝多了可能会脑子抽筋。
没脑子抽筋啊。
停下来。
你们这些人真会装可爱。
哎，先生。
看这边。
停下来，大象的。
停下来。
先生，你脸红了吗？
不是喜欢吗，先生？
看这边。
我叫你停下来。
你们这些人真会装可爱。
好好照顾可爱的学生们。
可以让老师喉咙不舒服吗？
这是很大的打击。
肚子疼。
就这点儿不行。
不行。
啊。
可以轮流从天使那里讲话了。
舒服吗？
我等着呢。
先生，你看，选哪个？
老师在给你们添东西。
看这边。
你在干什么呢，看这边。
你小心点。
小心。
这个不行。
不行，已经做错了。
啊，凉快一下。
感觉比行动更重要。
啊，不行了，没别的了吗？
先生，对这些家伙好一点也没用。
啊，稍微等一下，啊，要撞上了。
啊，撞得厉害。
停下来。
啊，到家了。
别这样做
看吧
不行了
为什么？
疼…
嗯…
啊…别这样装饰吧…
啊…
嗯…
我做不到，不爱我
啊，等一下，求你了，对不起
啊，
不行
呜呜…
啊
呜呜
看，这边。
是的。
看，这是什么。
直到周一早上没人来。
嗯，确实。
好久不见。
姐姐，如果来了你怎么办？
不会来的。
休息一下。
不，
但是，在教室看到这样的景象也没关系。
嗯。
好好拍下来。
想吃点东西吗？
哎？
啊，想吃。
啊，真的想吃。
好像完全沉迷了。
明显沉迷了。
啊，
稍微想要一点。不请求的话。
请。
想让自己感觉更好吗？
嗯。
那好吧，先给一颗。
不舒服？
哎，
啊，
全身都在发抖怎么办呢？
你是不是也想在这里摸一下？
嗯
来吧
你想在这里摸一下吧？来吧
来吧，你这么敏感
我这边也在发抖吧？
还没摸到呢
忍不住了啊
来吧，诚实一点
来吧
老师，对不起
不好意思
老师，怎么了？
老师，有什么不对劲吗？
老师
真是的
你这样弯腰
为什么呢？
稍微舒服一点就能表现出来吗？
忍一下吧
好的，那就这么做吧
就这样
嗯？
好的
哎呀
忍不住了
啊
脚痒得受不了
哎呀，不行
脚痒
弯腰试试看
腰都快
裤子要弄脏了
啊
都染上了
不喜欢这样
真的
讨厌
老师，这是什么？
啊
这边也染上了，看看
不喜欢这个地方
不能拿走
嗯
这个不能拿
会脱落的，别脱
好的
啊
老师，你现在怎么样？
两个人都看到了
已经习惯了
老师，怎么办？
看得出来吧
好好地拍下来
两个人看得清楚
已经习惯了
这就是老师的实际情况
喂，别这样
穿成这样不适合
只是看看老师
尽情嘲笑吧
爸爸，随便啦
爸爸
感觉怎么样，老师
感觉很好
啊，救命
没事，好的
哎呀，教室里别说话
感觉好吗
啊，是的
教室里别说话
感觉很好
啊，不行
不要原谅我
让我更开心吧
啊，那个，想要，药
想要
那就随便吧，小心点
害怕，这里害羞
看吧
老师的钥匙看得一清二楚
在教室里，不合格
喂，试着改变这个制度吧
好的，脱掉
整齐的话，会有奖励哦
只要好好做
做得好
先看看吧
完全，已经够了
你
不原谅
开心吧
不会结束的
声音真大
你
更加优雅
让我感到舒服
好的
明白了吗？
那样的话，后面请尽量多吃点。
明白了。
在此期间我会好好照顾自己的。
好的。
嗯。
哎呀。
对不起。
不要大意。
嗯。
要好好吃饭。
啊，吃什么？
用舌头。
是豆腐饭吗？
哈哈。
老师，有什么事？这边也很时尚。
我们要好好相处。
对不起。
这个你要吗？
想要。
是不是想要鸡巴？
这味道真好。
你喜欢这种味道吗？
我只是想要鸡巴。
先从脚开始。
舔吧。
好的。
快，翘起来。
哦。
下次，好好享受吧！
晚安。
真可怜，这造型。
我稍微整理了一下。
也包括我的脚啊。
好了。
差不多觉得我这次的饵料好吃吗？
嗯。
最脏的地方就是那里。
先去厕所吧。
卫生纸没有了。
我还站得住，一点都不累。
睡觉前我会好好照顾你的。
各种切一下。
是的，拿给我。
嗯。
好了。
啊。
一下子就习惯了，稍微给我一点。
好的。
啊~真糟糕。
差不多开始想要了吗？
啊，好想要。
对不起。
这个想要吗？
啊……
可能，是楷智啊
真厉害
说吧，想要的这个
好吃
只是上面那部分满意吗？
没什么奇怪的吧，奇怪吗
可能
那好吧
我一直都很努力啊
啊，一直都很努力啊
看起来很开心吧
啊，不行不行
在教室里最棒了
这样就无法反抗我了，是吧
猜吧，猜吧，所以呢
教室不合格了
等等，等等
啊，表情好开心
怎么了？
嗯？
不能再忍受了吗？
怎么了？
啊，已经可以了
真棒
呜呜呜
说话真舒服
感觉轻松多了
没办法啊
要不要骑上去？
从后面骑上去吧
加速
笑吧
笑起来很容易呢
请笑一笑
笑吧
怎么样？
这样感觉舒服吗？
没事，保持这个节奏
再试一次吧
这次会更帮忙的
不会再逃了
不要做
来，坐下
没问题，来吧
啊
真厉害，糖果
怎么了？
啊
糖果
好的
没关系
啊啊
不行不行不行不行
不行不行
哎，老师
啊啊
停下来吧
感觉很好
啊啊
真是丢脸啊
啊啊啊啊啊啊
啊~别这样~
太棒了
用嘴巴接收吧
先坐着吧
哦，老师
真是变得有色了啊
做得好
是的
遵守约定
暂时不投票了哦
真的吗？谢谢您
啊，没关系
请随意
真的非常感谢
老师
首先去散步吧
去散步吧
在做什么呢
怎么办才好
啊啊
肚子疼
好的，老师，请说明一下现在的状况
我是
被安置的变态老师
请
随意处置我吧
从现在开始
想作为同事和学生们
生存下去，作为性骚扰
嗯
是吗
那怎么办
哪个比较好
就在这里
让我试试吧
老师，刚才你在看什么？
好像在看星空
在那前面，是我啊
让我好好看看吧
我会好好照顾的
现在已经很热了吗？
可以吃了吗？
是的
这个想要吗？
现在还不行，就这样做吧
自己做吧
虽然有点不好意思，但还是得这么做
肚子饿了
啊
肚子疼
老师，真厉害啊
肚子
老师
都是老师的错
肚子疼
被拯救了啊
疼…
不疼了，稍微
啊~我能拿回来啦
真奇怪
不行不行不行
下次让我也享受一下吧
肚子饿了
好的，好的。
真厉害，这边，这边，这边。
啊，手也很硬
硬的比较想要吗？
那我就再弄硬一点
好吃，好吃，老师
好吃吗？
变得很残忍了呢，老师也
什么？
做不到吗？
作为额外奖励
呜
肚子疼
什么？
留意一下吧
就是这样，摇晃着
哦～
啊啊啊啊啊
嗯
啊，骗人，别再这样了
啊，有点…
稍微，稍微，我要说啦
真是乱七八糟的
希望变得更乱七八糟
满满地，满满地表达敬意
那么
希望变得更乱七八糟
真的吗
为什么呢
啊啊啊啊啊啊
嗯
哈哈哈哈哈哈
请看着我
啊啊啊啊啊啊
为什么会变成这样
我只是想尽自己的职责
就只是这样而已
现在甚至不知道自己在做什么
心都碎了
和他们永远在一起
老师
今天也很棒
一直被困在这里
一直跟着的课外辅导怎么样
是的
真的让我感到很舒服，很开心
那么，作为肉搏器老师，我该如何生活
快对着镜头说说看吧
是的
我今后会一直
和热爱的学生以及他们的全人助教团队
度过一生，这是我打算做的。