一时之间，我好像
哎呀，我不知道我能为它做些什么
救命啊。山原社长，
看起来你很在意我啊。
诶，是这样的吗？
啊
嘛，不知道能不能得到原谅，
但我会尽力道歉的。
我也会努力的。
谢谢。这样说来，我们就有救了。
不要那么沮丧。
好吧。我会道歉的。
好的。
这次真的很抱歉。
真的很抱歉。
真是做了不该做的事。
你的公司是
无论道歉多少次，
都知道还不够，但真的很抱歉。
嘛，算了，先坐下来吧。
不好意思，这边不能坐。
嗯。
那这次出错的员工怎么样了？
是的，马上就被开除了。
嘛，这不是解决问题的方式。
这次的损失高达2000万。
怎么办？
我会想办法偿还的。
现在正在从各个地方筹集资金。
能再给我一点时间吗？
要等多久？
不能等那么久。
是啊，大概需要2、3个月
的时间才能想办法解决。
需要那么长时间吗？
真的很抱歉。
即使接受银行的贷款，
最快也要花那么多时间。
花了太多时间，真的很抱歉。
没办法。
等着吧。
谢谢。
等待就行了
有一个请求
是什么呢，是什么呢
直到准备好还款的钱
想让斎藤同学
当我秘书
不，那个有点
这边也有工作呢
那怎么办呢
啊，不了，那个有点
明白了
让我试试
真好
那会有帮助的
行吗
是的，我没事
那这样
我们家的斎藤，请多关照
啊，你准备钱吧
好的
这样一来，我成了
在社长准备钱的时候
山田昌司的秘书
但这只是个开始
斎藤同学
告诉我今天的日程
好的
嗯
13点开始与松永少女的松永社长开会
然后，17点开始
哎，要做什么呢
喂，别说废话了
继续说
嗯，17点开始
与松永少女的松永社长开会
请处理
说什么呢
你是秘书吧
这不是秘书的工作
要听总经理的话
别这样
这不是秘书的工作
你知道为什么成为秘书吗
是为了自己的公司
有钱准备吗
那是因为
普通的不雇佣秘书吧
不知道的事情那么多吗
真是的
太胆小了
世界不是那么美好
你负责担保
你在做什么呢
你不够认真
正义感很强
但是，我觉得更应该在社会上努力学习
哎，差不多了
哎，放手
那，马上可以回来吗？
不行，这两件事有联系
哎，嗯，
放手，放手
差不多就行了
啊，喂。斋藤同学？
啊，是的。
对不起。你在工作吗？
啊，没关系。我现在可以拒绝了。
啊，是这样的。不好意思。
啊，是这样的。抱歉。
都是你的错，
一开始就没办法，
就像光着脚一样。
哎呀，没什么大不了的。
哎，算是吧。
没问题的。我们是公司的乐队。
是这样的。
稍微等一下。
哎，没什么。
怎么了？出了什么事？
没关系。
真的没关系？没什么事？
哎，没事。
稍微搞错了。
没关系。
好吧。但是有点，
比如电波，不太好。
稍微注意点。
没关系吗？
对不起。没问题。
哎，对了，现在，
像收集钱的例子一样，
我想告诉你一件事。
就这样继续说吧。
好的。没问题。
没关系。
啊，那种性骚扰是不会
发生在我身上的，真是谢天谢地。
好的。
谢谢。
没事吧？
不好意思。没事的。
肚子有点痛。
为了不让你肚子痛，我会好好照顾你的。
谢谢。
啊，稍微，稍微
不好意思，因为肚子痛，我要结束了。
不好意思，失礼了。
怎么了？
如果被发现怎么办？
正因为我想要这样做。
这已经是性骚扰了，你知道吗？
不明白吗？
雇用你的人不是我。
我是为了让你做这种事情才这样做的。
这样才能体现出差距。
从看到你的那一刻起。
一直没有承认，一直想做这种事情。
请停下来。
不明白吗？
想要做这件事。
因为这样做是我的工作。
如果有人来了怎么办？
最棒的是，优秀的宫先生。
即使是怪人，也没关系，风格不错。
屁股很漂亮。
是我的梦想。
能实现吗？
喂，等一下。
社长，你救了我。
稍微等一下。
这不是很好闻吗？奶奶，你的鼻子
感觉不好
听得出来
再试一次
我觉得不舒服
不一样
不需要这么粘
差不多就行了
很好
为什么穿这么性感的内衣？
好像是在等我
来工作有必要穿这么性感的内衣吗？
多此一举
为什么不能自由一点？
说是这样说
一般的公司不需要这种内衣吧
感觉不好。我觉得很好。
处理一下
啊？
什么？
不是那样的
不喜欢吗？
不想做吗？
我想做
可以吗？
那，稍微
真没想到，这
钱，不能退还吗？
怎么办？
最糟糕的是
解释困难吗？
不是一起的
这种东西
不要只考虑自己的事
想想公司的事
既然是一起的
怎么办？
这种真的很奇怪
没关系
我知道这件奇怪的事
已经让别人去做了
我是这家公司的总经理
知道吗？
感觉不好
随便什么都可以
即使不舒服也没关系
没关系
到这里为止，每年都要
因为追不上前面的人
做自己喜欢的事情
说你想死
知道吗？
所以这个不一样吧？
不一样
想做
让对方去做
这样说
喂，好好听着
认真做
完成吧
即使这是工作阶段
喂，这个
尽快
去做
哎呀，面子
我才能恢复元气
用心去做
不可能都投入进去吧？
那样吗？
那好吧
不需要心
只做形式
做好了
就这样吧
喂，用嘴说
哎？
不是手
才能恢复元气
如果是面包师，会挂起来吗？
没关系
嘴巴最诚实
不是很诚实吗？
这样可以吗？
很诚实
不是很诚实吗？
这样可以吗？
还不了债
如果你的脖子被抓住
老板会很困扰
还不了之前
我的一生都会被拿去抵押
你应该明白这个道理吧？
我已经不是孩子了
动作快点
舔一下
帮忙
我的阴茎有味道，你不喜欢吗？
嗯？
动作快点
这种东西不能舔
哎？不行吗？
这样可以吗？
即使公司不再交易，
我也有一套自己的想法，
无论如何都会想办法
失去工作的话，看吧，
快点
其实我喜欢这个，这不是
没有谁不喜欢这个，都是
大家都很喜欢
这个调子
看着我的脸，看，
抬头看，就这样，
喜欢的话，看着男人高兴的脸，
总是这样的，看，继续
公司总经理的
超越法律的存在，一直都是
不一样吗？
真糟糕
做到了吗？
不用隐藏了，就这样吧
哎呀，真厉害
感觉好多了
说出来也许会更好
快点继续吧
要走了
呜呜
啊
哎呀
接下来我会告诉你城堡的工作的
想逃跑的时候就逃跑了。
但我能承受，所以社长得救了。
我是这么想的。
这个，价格不能便宜吗？
啊，但是，那个预算已经很紧张了。
不过，这个原材料的成本，
如果能便宜点，应该能想办法。
哎呀，虽然便宜了，
但是如果没有商品的耐用性，就没戏了。
但是，价格会降低吗？
啊，削减吧，削减。
明白了。
那么，请多关照。
好的，那再考虑一下。失礼了。
已经准备好了。
因为我是秘书
请认真一点
跟秘书没关系，是这样的。
这不相关吧？
你是脚的秘书吧？
能还钱吗？
应该不能吧。
是为了杉本社长而努力的。
拼命地奋斗吧！
就是这样。
嘻嘻哈哈。
认真地对待这件事。
因为你是秘书。
粉丝。
沉默吧。
你的姿势，不能更端正些吗？
停下，别再这样了。
希望停止吗？
这样就行了吗？
受不了了，一生都完蛋了。
忍受不了这件事的话，
一辈子都不能说是个优秀的人。
从现在开始，我的指导更重要了。
过来这边。
快过来，好好坐着。
但不行。
稍微，停下。
不行。
告诉我，稍微，停下。
还是不行。
说“不行”，减轻些，装得好像。
抚摸着，装得好像。
怎么，这么湿。
湿润的状态，装得好像。
别再这样了。
怎么了？
有阳光。
能听到吗？
如果是那样，请停下。
发出那个声音。
困扰的是你吧？
与我无关。
嗯。
停下。
说什么呢？
别这么虚伪。
关于这件事。
向社长报告也可以吗？
停下。
说“停下”。
听说这件事
去吧
这是保密的
真是麻烦
还是告诉他吧
真是个好脚
停下来
感觉不好
无论听到什么，我都不会停下来的
比起这件事，我更有紧迫感要避开
这是我第一次见到这么好的脚
停下来
稍微
忍不住了
这是我第一次见到这么好的脚
真糟糕
行了吧
已经好了
结束了
好吗？
钱也退不回来
怎么办都不知道
你的公司怎么样都行
我只有一个想法
再试一次
好吗？
社长
无论发生什么都没关系？
你考虑一下
那
但是，已经
这个，这个有点不一样
不对，不一样
这是我的秘书的
处理方式
看
别做无谓的抵抗
不对，不对，不想去
真的，不要再这样了
稍微等一下
喂，别生气
为了你的公司，我会做的
够了，别再这样了
哎呀，利昂先生
停下，停下
这样行吗？做这种事
公司破产也没关系吗？
我和你一起
如果我的公司成了收购中心，
就要倒闭了哦。
这个情况，你有很强的正义感，
你应该能明白。
这是真的吗？
好吗？
随便哪个都可以。
好吗？公司没了，
你打算怎么办？
你已经不是孩子了，应该知道怎么办。
好好想想。
好吗？公司没了，
你打算怎么办？
你不再是孩子，应该知道怎么办。
好好想想。
又喝醉了。
温柔又有责任感的人，一想到公司的事，
就做不出来咖啡。
怎么了？
这么委屈。
去看看外面。
去洗个澡试试。
好的。
年轻人。
够了。
完成了吗？
应该可以了吧。
快去。
打扮得很漂亮。
不喜欢。
味道很好。
这种味道忍不住。
这里的东西真漂亮。
尤其是年轻人穿粉红色，
停下来，停下来，别再这样了。
觉得舒服吗？
不要勉强。
想去的时候就去看。
这也是一起的工作，
没什么好害羞的。
停下来，停下来。
别再这样了。
吃饱了。
虽然知道这样很舒服，
但员工的事要考虑，这是公司。
安静一点。
我自己没关系。
但如果被发现就麻烦了。
水本社长也会觉得麻烦。
脚都磨破了。
啊啊，舒服，好久不见
从下巴流出什么东西，
感到幸福满满
真是太棒了
忍不住哭了
没关系，可以哭
快过来这边
快，快，这是我的，舔一下
为公司而努力
充满诚意，快来舔我的人口吧
快，先动手
不要露出悲伤的表情
反正都要做，开心一点吧
好吗？
太搞笑了
这不只是秘书的工作
这才是秘书的工作吧
在我们公司，
你知道吗？
每个公司的做法都不一样
秘书的职责
不了解
换个脑袋，也许会觉得好玩
可能会觉得这是份好工作
绝对不可能
放弃旅行
扔掉它
走出去
让我高兴高兴吧
水本社长会
感谢你并向你表示感谢
谢谢
觉得是公司救了它
就这样舔吧
晚安
再来得更猛烈些吧
好吃吗？
动物本能
大家都是动物
注重打扮
真是厉害
来，张嘴
顺其自然吧
好的
你的可爱的孩子被淋湿了，真幸福
所以希望长命百岁
越来越像秘书了
好像成了优秀的秘书
是的
再加些奶酪
再加上
味道很好吧
是吗？
老实说，为什么
哈哈哈，就这样吧
这样可以吗？
因为过一会儿就会好吃
哎，那东西
没关系，没关系
还是让它进去吧
哎，稍微收一点？
说谁呢
哎，没什么，稍微，哎，这边，
这边，不要，不要，讨厌
别闹了
这里不可能有避孕套吧
听不见吗？
这是好听的音乐
真是的
停下来
拔出来
啊
我的梦想实现啦
停下来，真是的
不行了，不行了，不行了
真的不行了
别着急，慢慢来
好的
先预告一下
啊，忍不住了
转来转去
好像要起飞了
哎，不行，不行，不行
不行，不行，不行，不行
对不起，快递员
嗯
早上好
真可爱
真不错
行吗？
害怕也没关系吗？
来吧，董事长
没事吧？
行吗？
既然都到这里了，就放弃吧
会讨厌吗？
我才不会呢
不会大声说出来的
声音很大
嗯
好了
对不起，我耳朵不好，没听见
呜嗯
即使在工作结束后，重复播放也是可行的
如果我能忍受你的攻击，我会把它拿掉
怎么样？
但是，你能忍受吗？
试着忍受一下
那么，把你的手臂放在头后面，就这样
那么，我开始吧
攻击你的敏感部位，试着忍受一下
这很有趣
这只是可爱的小退缩
如果有人来了，你打算怎么办？
他们不会来的
明天只有你在这里
这很有趣
不知道会产生什么结果
好啊
（哦）
（嗯，嗯）
好的，哪个哪个哪个
试着忍受一下吧
把手放上去，别放手
怎么了？
在这个程度上发出声音的话
不合格啊
为什么不把这个手
放在一起呢？
老实说
手上不能放手
不是 Pinkan 身材
请蹲下
肚子饿了
爱酱
等一下
是不是感觉太过了？
什么什么？爱酱
怎么了？
如果去了就会有钱
没去，没去
真麻烦
没去
人并不敏感
等着吧
听不见我说的话
我明白了
继续下去一定会
活不下去的
嗯？
“啊，不好。”
「不行吧？」
「没关系吗？就这样吧？」
「完全没法忍受呢」
脖子尤其红
站不住了
要站起来
并不讨厌啊
并没有约定
如果能忍受
就把它拔出来
已经约定好了
请忍一忍
能忍受吗？
不休息一下吗？
一直说“不行，不行”
再忍一忍
再等等
就是这样
不太会这样做
我并不在意
已经说出口了
没救了
快打开
再打开一点
我会让你走的
放心去吧
老师，现在可以吗？
要换吗？
说得太过火了
然后是那个瞬间被他吸引的车站
在这段时间过渡的下面加上去吗？
是的
那么
在这之前
脱掉衣服让我看看尸体
在这里吗？
有点不好意思
什么不好意思？
周围没人，就我们两个
快脱吧
慢慢来，让我看看
真色情
稍微朝那边看看
让我看看屁股
非常色情
会兴奋的
怎么样？
不好意思
真的觉得不好意思吗？
摆出一副堂而皇之的样子
那好吧，转向我这边
那样的话
在这里
我是
社长的跟班
帅气地一起吧
说说看
我是
社长的
帅气跟班
那么
这个
沙发不
给你摸摸
让我看看
摸哪儿呢
哪儿啊
那就行
帅气一起嘛
可以吧
别着急
慢慢来
色色地
让我
在刺激的同时
展示一下
摸到的地方直播一下
现在摸到哪儿了呢
告诉我
从内衣上
制作横条
摸到了
咯吱咯吱的
发表一下感想
感觉如何
站着呢
所长看着呢
心情很好
谢谢观看
真漂亮
告诉我
哪儿最舒服
下面吗
那就
说一下地点名字
是私处
私处吗
那就
尽量让脚看得见
慢慢来
私处
不是下面
看着我
动手吧
色情表情
就是这样
真的吗这个
怎么办呢
现在你在摸哪里呢？
说一下。
你在摸清洁剂。
明确地说，你还在
摸清洁剂。
是清洁剂吗？
你觉得哪个最舒服？
嗯。
不要客气，大声说出来。
只是摸内裤上面，我觉得没什么刺激。
脱掉内裤直接给我吧。
你觉得哪个是我最喜欢的？
这味道让人忍不住。
屎的味道出来了。
厉害。
怎么做才能最舒服，你自己试试看。
边说边做。
挠痒痒的感觉很好。
是吗？
说不定女生会更喜欢呢。
因为自己的身体自己最了解。
没有这种事。
男生一般不明白。
想舒服一下。
自己做会不舒服吗？
没有这种事吧。
男生最舒服。
是吗？
说出来让我高兴一下。
后面的乐趣等着呢。
男生，看这边。
这不是漂亮的女厕所吗？
像少女一样粉红色，好吗？
不要客气。
大胆说出来。
没人听见。
只有我一个人。
去吧。
行吗？
哦。
说了也没关系。
因为我看着也会兴奋。
小さん也摸一下。
好吧。
试试看吧。
哎呀。
怎么了？
刚才不是说这里最舒服吗？
嗯
一辈子就这一次吧
大便真好吃
洋介酱
啊，怎么了？
啊，还不行
怎么办？
说得越多越好
啊，去喝酒
去喝酒
我不是，没办法的秘书吗
你自己说吧
我，就是个没办法的秘书
舒服吗？
绷带越来越紧了
舒服
你喜欢这件衬衫上的图案吗？
嗯
从站着穿的裤子上也能这样
想直接感受一下秀智的心情
知道该做的事情
我很高兴
所有的事情，飒飒都告诉我了？
好热啊
发音越来越硬了
如果周三的社长在的话，你会怎么想？
你觉得怎么样？
这种事怎么样？
嗯
温柔的
（肚子也很舒服）
社长，你真的很喜欢脚啊
（是这样的）
（喜欢女人的脚）
（真是命啊）
（啊）
家人的脚最喜欢吗？
（嗯）
我也想试试
我也想尽快告诉社长
是吗？
真的？现场可以吗？
生也可以
尽快做吧
可以吗？
尽快做
舒服
怎么样，我的血呢？
舒服的
感觉很好
因为感觉很好
舒服的
想一直待在里面
所以感觉很好
舒服的
啊，要死了
啊，好疼，好疼，好疼
呜
对不起，太小了
慢慢来，别着急
还有多少时间
来了
出来了
啊~啊~
停住
真不错
哦
啊，赶紧的
啊，来了
董事长进来了
感觉很好
可以吗？这边
我们性格相投
感觉很好
我也差不多要出来了
拿出什么东西来
可以吗？
尽量多拿出一些来
拿出来，多拿一些出来
我也差不多要出来了
熊进来了
让我在你精神里出来好吗
真是太高兴了
谢谢你，樱井
我也觉得很开心
沉迷于老练的技巧的我
完全变成了稻荷奈奈子
然后
对不起
钱方面已经准备好了，
下周就可以尽情享受了
啊，原来如此
让您等了很久
终于好了
顺便问一下，网站是哪个？
啊，现在就在外面
是吗？
山田社长，如果网站方面准备好了钱，
我们就出发吧。
能理解我们回到这里真是太好了，对吧？
啊，是的。
明白了，明白了。
明白了。
那么，我今天就到这里，失礼了。
请多关照。
如果声音太大，
就会被发现的吧？
嗯？
因为所有的衬衫都很好吃。
不能当个糟糕的秘书。
相比之下，他看起来准备好了钱。
如果不回到前公司的话，
斋藤同学，
你在说什么呢？
我现在已经是山田会长的稻荷秘书了。
你说这样的话，
是从斋藤同学那里学来的吧？
那个人怎么样都无所谓。
我把身心都奉献给了山田会长。
心里有点烦恼。