（被从心底讨厌的色迷迷的老头子纠缠性骚扰的美女秘书）
（演出：森泽佳奈）
你之前没当过秘书是吧
对 我之前一直在饮食业上班
原来如此
我这种刚转行的很难当秘书么
不 不难
是吧 社长
这点你不用担心
不管有没有经验
我们都会聘用
真的么
之前很多公司都不聘用我
我们公司正在招揽人才
不过 你得好好干 是吧 社长
你说话很温柔
很适合秘书这个岗位
谢谢夸奖
不过 我从小就梦想成为一名秘书
请多多关照
怎么样 社长
我觉得她正合适
那就聘用她吧
谢谢 我会竭尽全力加油
森泽小姐
请一定在我们公司上班
请多多关照
我到时会通知你什么时候开始上班
今天谢谢你
我知道了 谢谢
那我走了
社长
怎么样 这回的这个女人
妩媚成熟
是我喜欢性骚扰的类型
她的身材也很苗条吧
是久违的上等货
好累
辛苦了 社长
今天的工作完成了么
对 今天的工作完成了
是么 是么
你加入公司大概一周
工作习惯了么
大家对我很好
每天过得很充实
太好了
到时找一个地方举办欢迎会
就当是欢迎你
欢迎会就不用了
不过
对了
在这间屋
举办简单的欢迎会
真的不用了
没事 没事
我马上让其他人准备
不好意思
金木
怎么了
怎么只有你一个人
其他同事有要事 他们全部回去了
真是一帮无情的同事
不好意思
森泽
其他人也有自己的安排
拿他们没办法
是我突然间提出举办欢迎会
金木
干杯
为森泽加入我们公司干杯
干杯 干杯
恭喜你加入我们公司 谢谢
ლ(´ڡ`ლ)好喝
社长
自从森泽加入公司后
公司内部的气氛越来越活跃
是么 真的 活跃
其他同事工作中比以前投入
那不挺好么
森泽 你酒量厉害么 我给你倒酒
谢谢 我的酒量不怎么行 是么
只能喝一点点
你说的是真的么
难得为你举办欢迎会
好喝 好喝么
不过
她不仅长得漂亮
怎么样 她这一个星期的工作
她很努力 是么
我们聘用她是正确的
继续喝
难得有时间 谢谢
她喝酒的方式也很优雅
你过于夸奖了
不不不 因为今天只有我一个人陪你们
社长 其他人真的全部回去了
拿他们没办法
今天能陪你们 我感到幸福
怎么了 森泽 要醉了么
我很久没喝这么多酒
我去一趟洗手间
没事吧 站得住么
不好意思
我喝多了
真的不用勉强自己
没事
金木
你喝醉了
你的身体好热
你喝醉了 不好意思
没事吧
没事 她的身体好热
不好意思 社长 是我让她喝多了
要降温么
解开扣子
没事
降一下温
谢谢
你做事总是马虎
不好意思 社长
你让她喝这么多酒 真的没事么
好热
热么 没事
怎么可能没事
金木
像平时那样 有劳了 我知道了
降温
好热
没事
别让身体不舒服
你在做什么 我什么都没做
玩得嗨吧 欢迎会
我没拍照 我没拍照
请停下
开心地喝酒
请不要拍照 我没拍照
降温 森泽
你的身体好热
不行 好漂亮的腿
请停下
请不要摸
我想好好闻气味
不行
你在做什么
请停下
好好拍摄欢迎会的照片
嗯 知道了 社长
请停下
难得为你举办欢迎会 好好玩
ლ(´ڡ`ლ)好吃
请不要拍照
好好玩
请放开我
森泽 好好玩
难得为你举办欢迎会
不要
森泽 看这里
好可爱
你在做什么
好香的气味
请停下
你在做什么
好兴奋
停下 请放开我
森泽 好诱人的表情
社长 最爽吧
让人尽兴的欢迎会
开心吧 森泽
森泽 好诱人的表情
请放开我
最爽
好爽
要射了
射了很多精液
湿漉漉的
受不了了
今后
也有劳了
森泽
今后有劳了
怎么了 森泽
你那样阴沉着脸
你不觉得你过分么 社长
你尽然那样做
你在说什么
我完全不知道
昨天 你知道你对我做了什么吗
你说的是那件事么
当时你喝得也很开心
怎么可能
我要辞职
是么
这个
你可以辞职
如果你辞职
你不管这些照片么
你什么意思
我可能把照片流传出去
当然不行
那接下来
做我的专属奴隶
有劳了
请停下
我为什么要聘用你
你知道么
就是为了做这种事
你疯了
或许吧
我的人生已经回不去了
我活着就是为了做这种事 明白吧
请停下
手撑在这里
好丰满的屁股
我的眼光不错
好诱人的身体
今天
其他人全部出去了
没有人会打扰我们
好好玩
好诱人的身体
请把照片删掉
取决于你接下来的表现
好香的气味
我很喜欢丝袜
受不了了
请停下
这里没有其他人
大声喊叫
想要我删除照片是吧
受不了了
社长 请停下
乳房也很软
让我开心的身体
我不知道
舒服么 才不是
不想要我删除照片么
老实点
好香
怎么了
触感很爽的乳房
最爽
男人就喜欢这种柔软的乳房
不知道你在说什么
你做什么
好吃
你可以辞职
好诱人的身体
森泽 最爽
即使内心不愿意
身体却很老实
这不湿漉漉的么 没有那回事
恶心
性感的丝袜最爽
请停下
不要舔
不要那样舔
好吃 肉穴
想要我继续舔吧
才不是 才不是
我尽情地舔
把这么小的内裤脱掉
嘴上说不要
你做什么
好漂亮的风景
肉穴正在向肉棒打招呼
你做什么
过来
好诱人的身体
即使这样摩擦
我也好兴奋
舔
快点
你做什么 喜欢吧
你不管那些照片么
舔
含住
含进去
你经常口交吧
不愿意么
要停下么
要停止舔我的肉棒么
请删除照片
请好好删除照片 没问题
相信我
好好舔
让肉棒勃起
本字幕由K友听译 字幕翻译
请记住qq：3302424973
不要那么不愿意 开心地舔
好好舔
好好满足我
看着我
让肉棒更湿 让肉棒更硬
还不行
这么湿
想要吧
请停下
拔出来 我好好看看肉穴
请拔出去
请不要抽插
其他人不在 没事
拔出去
请停下 好爽的肉穴
公司里面怎么可能有避孕套
你在说什么
好诱人的身体
好爽
顶到花心处了
好漂亮的风景
夹得好紧
我看看
为什么不愿意
不想要我删除照片么
想要我删除照片吧
伸出舌头
不要闭嘴
花心处好爽
要射了
不行
我射在里面了 对不起
还没结束
不要
森泽
好下流的姿势
请解开这个东西
森泽
我们玩一个游戏
怎么样
游戏？
如果你经受住我的拷问
我就删除那个照片
怎么样
你真的会删除照片么
我是男人 当然会守约
不过
如果没忍住的话
你要发誓一直伺候我
怎么样
我知道了
是么 是么
加油
忍住
怎么样
严厉的拷问
你忍得住么
你的身体在颤抖 没事吧
没事
因为这是游戏
所以我会好好和你玩
森泽 忍住
怎么了 舒服么
好可怜
再次张开腿
怎么了
举起双手
忍得住么
你能忍耐到什么程度 好期待啊
这么敏感的身体
你有可能忍不住
好下流的肉穴
腿再张开一点
继续忍住
要高潮了
你没高潮么
我再来一次
不许再高潮
要高潮了
我弄得很轻
你却高潮了
这个东西
你能否忍得住
如果你忍住的话
就算你赢
怎么了
高潮了吧
即使你高潮
我也不介意
不过照片就不能删除
没事吧 高潮了么
我说了我不介意你高潮
好可怜 我停下了
要高潮了
没办法
这个东西怎么样
高潮了吧 好敏感
好诱人的身体
好敏感
什么
你说你想高潮？
想高潮么
才不是 我没说
输了游戏
我很欢迎你
不知所措吧
敏感的肉穴让你不知所措吧
高潮了 高潮了
忍不住么
再给你一次机会
尽情地高潮
如果再高潮一两次的话
游戏就结束 尽情地高潮吧
高潮了
你高潮了
你输了
我赢了
接下来你要发誓效忠我么
回复我
我知道了
怎么样
之前的那条内裤你穿上了么
我穿上了
是么
慢慢的
在我的面前
脱掉
我看看
不是一般性地脱衣服 要淫荡地脱衣服
好诱人
你果然穿上了
我要求你穿上的内裤也很性感
好羞人
不羞人
好下流
女人的这里好诱人
我也看看屁股
慢慢来
怎么样
穿上我让你穿的内裤时的感想
害羞么
好羞人 羞人么
从男人的角度看 好下流
我这个老头
我的那里好难受
只是看着
转过来
在我的面前
虽然可能很羞人
自慰给我看
我自慰么
对
做得到吧
我知道了
自慰之前
先说“我是社长的受虐狂秘书”
然后开始自慰
我是社长的受虐狂秘书
做得到吧
你也可以自慰吧
尽情地让我兴奋
试一下
淫荡地
猛烈地
好期待
不过
好下流
你自慰的样子
好诱人
慢慢地
把自己的唾液滴在乳头上面
和男人一样 乳头勃起了
勃起了 勃起了
舒服么
舒服
好诱人
好诱人 好漂亮的乳房
被你色眯眯地看着 好羞人
不要这样说
好好揉搓乳头
看起来好可爱
佳奈
你正在玩弄什么地方
那里是下面的什么地方
是阴蒂
阴蒂是么
那里最舒服么
舒服
说“最爽”
阴蒂最爽
想要我玩弄阴蒂么
接下来想要我舔阴蒂吧
坦率一点
阴蒂的周围叫什么名字
说
这里叫什么名字
肉穴 肉穴是吧
诱人的肉穴
好熟练
寂寞的时候你自慰么
是么
别客气
你可以随便高潮
不要害羞
我想看你高潮时的表情
手指插进去了
手指插进了什么地方
肉穴
插进肉穴里面了么 嗯
不只是阴蒂 肉穴里面也舒服么
我喜欢肉穴里面 喜欢肉穴里面么
好下流
说“我好下流'
我好下流
说“最后 我想要肉棒”
最后
我想要肉棒
好坦率
猛烈地
在我的面前高潮
因为我不知道你是否高潮了
所以大声地说“高潮了”
湿漉漉的
好像很爽的样子
别客气
要高潮了
高潮了么
最诱人的表情
下流的表情
累了么
过来
舒服么
舒服
好爽
诱人的身体
骑在我的嘴上
不行了
伺候我
有劳了
社长 喜欢乳头么
一抖一抖的 好爽
那我尽情地舔
喜欢我这样舔吧
舒服么 舒服
这个乳头也好硬
社长的这里
兴奋么
变得好大
社长 我可以看这里么
可以看么
看吧
变得好硬
社长喜欢女人的脚是吧
对
我先用脚摩擦这里
温柔地摩擦
好熟练
我尽情地用脚摩擦
舒服么 舒服
受不了了
我想舔社长的硬邦邦的肉棒
可以舔硬邦邦的肉棒么
舔吧
舔得好温柔 好爽
变大了 社长
在我的嘴里
肉棒变得好大
忍不住了
好羞人
社长的肉棒好硬
佳奈好熟练
请插进去
可以不戴套插进去么
就这样插进来
看
插进去了
社长 高潮了
我从后面抽插
社长的肉棒好爽
是么
顶到花心处了
晃动腰
主动爽起来
好漂亮的风景
用力晃动腰
又要高潮了
我射在肉穴里面
射了很多精液
谢谢你射在肉穴里面
佳奈
社长的肉棒好吃
好吃么
继续舔
做我的秘书 幸福么
特别幸福
太好了
是么 幸福是么
做我的专属秘书
开心吧
我也很开心
肉穴里面差不多想要了吧
我想要社长的肉棒
是么
翘起屁股
自己脱掉内裤
好下流
性感的屁股
我从后面抽插
请快点插进来
我插进去
舒服的肉穴
社长的肉棒好爽
只属于我的肉便器秘书
今后 我会疼爱你一辈子
我将一辈子做社长的肉便器秘书
谢谢你了
（出品：グローリークエスト*Glory ques）
（演出：森泽佳奈）
（导演：HAM.the MC）
（END）