抱歉突然来了。
没关系。别担心。
我的意思是，我是来看你的偶像的。
停下来。
我的意思是，我总是从你那里听到他们的故事。
什么？我只是个话痨
你只是个话痨吧？
嗯，是的。
我就知道。
哦，裕子。
我不喜欢它。
我在家。
欢迎回家。
佳奈，你说你今天会来。
那好吧...
很高兴见到你。
我是卡娜
你好。
大家好，我是清介。
这是你们第一次见面吗？
大概吧。
我懂了。
你的朋友要在这里举行婚礼。
我会去拜访一段时间。
哦真的吗？
是的。
我有一段时间没见到我的约会对象了。
我想出去观光，所以决定在这里小住一会儿。
佳奈不想，但我强迫她。
我以为我打扰你了。
不，不。
请慢慢来。
对不起。
我去那边见她。
我还处于起步阶段。
什么？
你已经睡着了。没关系。
我今晚无法入睡。
什么？
我想睡觉，但是...
听说优子的男朋友是个很有攻击性的家伙。
我告诉过你我不是那种人。
我不和那种人约会。
我只是在开玩笑。
对不起。
嗯，回家洗个澡吧。
让我们这样做吧。
好的？
晚安。
哇！
我受不了了。
圭介先生？
哦，甘娜桑！
你在干什么？
你今天不和丽一起出去吗？
那是明天。
我整天都在房间里。
什么？
我懂了。
你正在看手机上的东西，是吗？
你在看什么？
好吧，当丽回来的时候，我正在找吃的。
真的吗？
我在看着你。
什么？
其实我一直在偷偷观察你。
圭介，你是个懦夫，不是吗？
哦，不，不，不。
我只是偶然地看着你。
我怎么能说？
我按下了一个奇怪的按钮。
哦，偶然？
是的，偶然。
我懂了。
这就像一个男人被袭击的视频。
不不不。
你和视频不一样。
我是偶然看着你的。
但这就像一个女人被袭击的视频。
女人被袭击？
决不。
我从没见过。
真的吗？
不好了。
圭介，你有病。
我们到家了！
欢迎回家！
很高兴你和我一起来。有点冷。
我懂了。
我们先把它放在冰箱里。
帮帮我。
很好，对吧？
你在干什么？
哦，加奈桑。
我在洗衣服。
你很厉害。
我要你洗衣服。
什么？你？
你在想什么？
不，不。
你在想像内衣，对吧？
一点都不。
香奈儿，是时候了。
我去检查一下。
我不碰你。
我懂了。
你似乎并不着急。
感觉真的很好，不是吗？
什么？
怎么了？
你看起来想让我做更多。
我知道。
我无法相信你如此虚弱。
我不能。
等待！
我的身体...
不，不...
啊，我知道了。你太大了
什么？
我就知道。
您可以比在 T 恤上更直接地感受到它。
啊，我知道了。
那是什么？
这不是外套，是吗？
我的女友...
我要回家了。
你要脱掉你的衣服吗？
你是谁？
妈妈妈妈。
什么？
我尽力了。
我们开始做吧。
什么？你什么都不知道。
她就这样回来好吗？
要我摸摸你的头吗？
你不想再吻我吗？
你对一个不是你女朋友的女孩太刻薄了。
你这么说？
吻过
你真毛茸茸的
你已经想睡觉了，是吗？
你还好吗？你被我带走了
你根本不动。
你想被带走。
我给你洗
不，你不能。
为什么？
你根本不动。
你有一个美丽的形状。
我来的时候你有没有想过这个？
对不起。
拿着。
你的腰在动。
我要你摸我
没关系。
什么？
它是什么？
你有什么要我做的吗？
好吧，我想我还是去睡觉吧。
不要看起来那么难过。
我还是陪你玩吧。
你喜欢被做成女孩，是吗？
是的。
要我摸摸你的头吗？
你因为我而兴奋，对吧？
呵呵呵呵
你在抽搐
你兴奋吗？
你太可爱了。
不，不。
我不做你也不生气。
对不起。
你了解我吗？
你尴尬吗？
你太可爱了。
对不起。
看。
你想这样做吗？
你太棒了。
挺好的。
揉揉肚子。
也许摩擦还不够。
你准备好了吗？请看着我。
什么？
你看起来像是想说些什么。
如果你不困，就这样吧。
我的脸？
妈妈...
我要你舔我
金波，你想让我舔你？
好的。
请。
感觉很好，不是吗？
感觉真的很好。
我的嘴唇太干了。
你太棒了。
你在拥抱我。
感觉很好。
你被一个不是你女朋友的女孩拥抱。
你是个坏孩子。
感觉很好。
啊，好痛
在我不说之前不要让它说出来。
是的。
它还在那里。
我必须把它清理干净。
这很大。
一点也不？
你醒着么？
你在干什么？
我正想和你一起玩呢。
等等，雷在哪里？
她出去了。
她不会很快回来的。
这套衣服怎么回事？
你是什​​么意思？
我只是穿着普通的衣服。
等待...
你在干什么？
她会回来的。
她刚出去。
她会没事的。
但...
你是说...
你在期待什么，不是吗？
我不期待任何事情。
你在撒谎。
卡娜，冷静点。
冷静下来。
什么？
不，不。
不不不。
假名，不。
等待。
不，不。
不。
你能说出来吗？
但...
我找不到雷。
不，不。
我找不到她。
你不喜欢我亲你那么多？
不，我不知道。
我不能。
你一直在这样做吗？
你是个好孩子。
你想回家吗？
不...
如果你不这样做，你就会死。
怎么了？你为什么要画那张脸？
我要你做更多。
我做不到。
等等，等等，等等。
不，不要移动你的腿。
不，我不能，Soichi。
对不起。
你在期待什么，不是吗？
为什么？
所以...
你已经盯着我看了一会儿了。
不，我没有。
你在撒谎。
那是...
我很感激你。
你总是这样吗？
因为我是你妹妹。
你不会一直有这种感觉。
因为我在这里？
我很高兴。
你是否一直有这种感觉？
请给我看更多。
我很尴尬。
你会这样压抑自己的声音吗？
如果有人问你什么时候回来，那就很危险了。
但是你太兴奋了。
我很高兴。
你根本没有反抗。
我很害怕。
出去的感觉好吗？
早上好。
我很抱歉。
我在照顾你。
我接受你。
我不接受你。
你这人怎么回事？
我什至没有碰你。
你太固执了。
喂，花桑。
哦，你从裤子里跟我说再见。
对不起。我会回来的。
没关系。
我只是要转那个。
你不会再回来一个小时了。
什么？你自己做吗？
不，我不是。
哦，那太糟糕了。
让我们喝这个。
不。
为什么？
不，不。
你看起来好局促
等等。
不要喝它。
你有一张漂亮的圆脸。
我有点尴尬。
你尴尬吗？
这是怎么回事？
你穿着内衣，但你感觉好吗？
你很敏感。
我会碰你。
不。
不？
你是什​​么意思不？
不，你不能。
怎么了？
我不知道出了什么问题。
你逼着我做
是不是太紧了？
很热。
我懂了。
可爱吗？
哦，哇。
我想喝很多。
我想喝比平时更多的酒。
对不起。
不要那样做。
什么？
我说不。
你说不，但你为什么要让我哭？
你的声音在颤抖。
这是一个很好的。
这里怎么样？
不！
不，加奈桑。
不在那里。
为什么？
它长满了头发。
自己拿着。
我不能。
正确握住它。
看到你穿这套衣服真尴尬。
你喜欢这种尴尬的时刻，不是吗？
你看起来很想吃它。
你看起来很开心。
你有没有这样打扮过？
不。
这是你第一次吗？
是的。
不好了！
不不不！
你不能那样做！
是因为感觉好吗？
不好了！
不不不！
你一直很有耐心。
你在干什么？
你想碰我吗？
你想一直碰我吗？
没关系。你想喝巧克力吗？
一二...
你不吃吗？
你在舔你的舌头。
我再给你一些。
好吗？
很好。
你不碰我吗？
我很难过...
帮我。
你不想看看我的内裤里面吗？
是的。
它在你体内的情况如何？
很热。
请动动手指。
像这样？
是的。
感觉很好。
天啊...
舒服到想哭。
啊，太喜欢了！
啊，真好吃！
好孩子！
你好温柔
你流口水了
对不起。
你好温柔
这么想舔我的脸吗？
请让我湿透。
不！
让气氛更热烈。
我太高兴了。
你太棒了。
你真可爱。
嘿启介。
是的？
你想用这个做什么？
什么？
没有什么。
你太调皮了。
妈妈！
怎么了？
什么？
你真的恨我吗？
好吧，看来你已经进入了我的身体。
我很害怕。
不要动。
你必须说话。
我会自己做的。
你醒了。
不，不。
我不是说不。
我太饿了。
你想在我怀里，是吗？
这里好冷。
我的背很冷。
我在等你回来
不，不，不，不，不，不，不，不。
哎哟!
你动了那么多。
你在一个完全不同的地方工作。
我太饿了。
天啊！
你感觉好么？
很热。
天啊...
看着我。
你在和我做爱吗？
请注意。
我的鼻子...
我要来月经了。
不要那样做。
太惬意了。
为什么？
不不不。
不，我说不。
好痒。
我要动动你的腰。
你能忍受吗？
是的。
动动腰。
不不不。
决不。
动动腰。
我的天啊！
我做不到。
嗯？
嗯？嘿，你怎么了？
对对对。
感觉还好吗？
啊，我明白了。
更多的。
不好了。
哇！
我很兴奋。
我也很兴奋。
我也陪你玩
它是什么？
我不能谈论这个。
你现在要说吗？
你感觉很好，不是吗？
我不是。
你很擅长，但你不能阻止它，是吗？
不，我不能。
哦，我的天啊！
我要去睡觉。
你想睡觉吗？
是的。
我想睡觉了。
这是睡觉的地方。
我明白。
我可以睡在这里吗？
是的你可以。
这真太了不起了。
你会感冒的。
你脸上有很多东西。
对不起。
我要去睡觉。
你在干什么？
你也必须清理那里。
我会给你很多。
对不起。
啊，我完成了。
啊，真是浪费。
对不起。
哦，它来了。
你要走了，你要走了，你要走了
啊，很难。
啊，好热。
感觉还好吗？
感觉很好。
在我回来之前，
你必须尽快完成它。
圭介也很惊讶。
热吗？
好热哦。
这里真的很热。
很热。
你还要吗？
再见！
它是那么好。
不好了。
可怕吗？
感觉很好。
你在喃喃自语。
不好了。
是这里吗？
我就要死了。
没关系。
你还有很长的路要走。
你想让我再做一次吗？
你的脖子很弱。
如果你继续这样做，你会再次感冒的。
它越来越好。
哦，你在移动。
你真可爱。
你的腰也在动。
你现在好一点儿了吗？
这里也有很多
越来越难了……
啊，好热。
你的嘴开始动了。
你的嘴在动
啊，好热。
这真的很糟糕。
它会消失的。
是吗？
它正在消失。
哇。
它在说，它要消失了。
我爱你。
啊，它还在。
对不起。
看，我有很多头发。
你吃了很多。
多吃点就好了。
你出去了，对吧？
是的。
那么这是你的机会。
你想做，对吧？
你明天要回家，对吗？
是的。
剑介很期待吧？
不？
怎么了？
你笑什么？
对不起。
我只吻了你。
你有什么感觉吗？
对不起。
你感觉好么？
你不要这样碰我。
我想被这样对待。
给我看看。
你喜欢它，不是吗？
你的乳头上有很多毛发。
因为你摸我。
你有这么多头发是因为我碰你吗？
什么？
你是害羞？
你离我那么近。
我爱你。
对不起。
哦耶。
哇！
不好了。
你的耳朵。
你太敏感了。
感觉很好。
可以？
我的第一个乳头。
我一直在抚摸你的乳头。
它一直在抚摸我的乳房。
我很尴尬。
嘿，你只是触摸我的乳头就兴奋了吗？
你是一个色狼。
你看，你自己能看出来吗？
是的。
它好大。
这是真的。
你喜欢我，不是吗？
看，全湿了。
你想让我碰你吗？
嘿，你怎么了？
很高兴靠近你，不是吗？
你想让我多摸你一下吗？
是的。
然后，请说，我要你摸我。
我要你摸我
这里？
是的。
好的。
不好了。
什么？
我很尴尬。
你是？
你闻起来好香。
对不起。
我还不打算舔你。
你想让我舔你？
对不起。
你还不能舔我。
我还有很多时间。
对不起。
你好软
你在我的呵护下好辛苦
感觉还好吗？
我的天啊！
赤坤，你的眼睛真大。
你是个大男孩。
对不起。
我很尴尬。
你都蜷缩起来了。
对不起。
我很尴尬。
太丢脸了。
你太低了
对不起。
那是什么反应？
你不讨厌它，是吗？
对不起。
你越来越暖和了。
看着我。
你穿着一件令人尴尬的衣服，但你太低了。
对不起。
你吹脸是因为你很尴尬。
呵呵呵呵
哦，你又流口水了。
对不起。
哦，对不起。
我已经很久没有给你看这个了。
像这样？
对不起。
我不知道我能不能做到。
你想睡觉吗？
你真的想睡在这里吗？
我想睡在这里。
对不起。
我真的很想看到它。
我可以舔你吗？
当然。
它是那么好。
我吃太多了。
我饱了。
我要多吃点。
我又吃饱了
你想在我怀里吗？
是的，我愿意。
怎么了？
哦，好热。
你知道我在流汗吗？
是的，我知道。
哦，我的背...
你哭得太厉害了。你真可爱。
你想被宠着吗？
对不起。
你喜欢这个，不是吗？
我的乳头很硬。
我满头大汗。
什么？
怎么了？
哦，这里？
哦，太好了！
好痛。
它是那么好！
什么？
那是...
我要哭了。
天啊！
他在咕噜咕噜。
再见！
你能动吗？
我不能动。
你不能动？
我受够了。
呵呵...
嗯？
嘿，移动
像这样？
我饿了。
对不起。
但这仍然很难。
你太难了！
好孩子。
看着我。
哦，你还是很热。
你还是很热。
你会滴水的。
很热。
很好。
哪一个？
谢谢。