未所开始
今天好热,比昨天还热
都是我连累你 别说这种话
连老爸都要你照顾
真的辛苦你了
没事 你别在意
今二想吃什么
今沃很热 吃凉面如何
好久没吃凉里 就吃凉面
抱歉 什么都要你做
都没让你过好日子
没关系 没什么
爸
吃饭了
吃饭了 起来了
行吗 转过说
什么 你最爱吃的鱼
鱼 酒在哪
我想喝酒 喝酒 ?
只能喝$转过来
我:喂你吃
吃饭了 喝酒吗
我喂你吃 嚼久一点
这是什么 鱼
鱼喔 ?
嘴张开
进去了 嚼久一点
好吃吗
好吃吃饭
麻薯? 饭
饭
爸 饭掉了
掉了 有吗
喝点谈 酒吗
喝茶 张开
协慢喝 浪费酒
稍等 是酒吗
会冷吧 帮你擦
酒洒了 是茶
不能喝酒
还要喝吗
张嘴 慢慢来
好喝吗
老公出车祸双腿伤残
还有需要照顾的爸爸
湖人友都说我半音
但我不喊若
只有一件事很困扰
那是妈妈 妈妈不在了
老公没有办法再有性生活
我想要孩子的念头只能压抑
台湾美媚陪你聊天、视讯 , 还有超辣短丘
爸
爸 擦身髓了
脱家服务
今天很热 流很多汗吧
这件也脱 这边
脱掉喔
小心点
先擦前面
好舒服 舒服吗
这和四也要探 脱掉喔: 。
换内裤 可以吗
老婆这里痒 我不是妈妈
会痒吗 我帮你擦
这里吗 对
头头痒 头头吗
这里吗~很:痒
我会擦干净
舒服吗
头头痒 头头吗
帮我抓
抓? 这样吗
舒服吗
还要 还要吗
用力点 我帮你擦
00用力
我是夏希
抓吗 用力点
这样吗-对
肉棒硬吗
对啊 怎么了
爸 不行
怎么了 不行
手放着
有点痛 痛吗
还要 会痛吗
怎么硬了 不知癸
爸爸的肉棒很硬很大
- 怎么了 这不是吃的
“不是吃的 爸 不是
好吃吗 好吃
这个 不行
要擦身体
手也要擦
怎么了 没有
现在的生活很及苦吧 不是
那怎么了 只是想要小孩
我不觉得辛苔
只是还是想要小孩
我也是 抱雪
无个说起这种话
我也想要 精子银行如何
很花钱 又来路不明
用老爸的精子如何
比起来路不明的好吧
都是一样的血脉 就算是
那也.. 老爸应该还行
可能吧 我们也别多想了
我富然也不愿意--.
但我也很想要小孩.
台湾美媚陪你聊天、视讯 , 还有超辣短片
跟老爸说吧.爸
有件事想求你
我们想要站 孩:
为华雄没办法
所以想用爸爸的精子
什么
老爸 拜托
什么是小孩
和夏希 我先出去了
老爸拜托了 什么
我们想借爸爸的精子
所以请跟我做爱
用爸爸的肉棒插进我的小穴
爸我
我让你舒服 请躺着
和抽者就好
爸 我开始了
爸 先脱衣服
这庐
爸
爸 脱内裤喔
爸 这件也脱
爸 可以舔吗
爸 撰我
爸爸的变大了
换我脱了
爸 你也舔我
我也脱光
好棒
爸 舔我会更硬吗
会吧 那你舔我
台湾美媚陪你聊天、视讯 , 还有超辣短扎
页的变硬了 好吃
好棒 銮的好砖
好棒 会射
先停吗
“我要吃 你舔吧
怎么了
爸? 躺着
爸怎么了
爸
怎么了
夏希 怎么了
爸
爸 怎么了
爸怎么了
爸
怎么了
怎么了爸
爸
舒服吗 你怎么了
爸 你上来
我上去吗 上来
这样吗
爸 要射要先说
和夏希好棒 舒服吗
什么
我在作梦吗
不是作爱 是真的
爸
要射在子宫里
台湾美媚陪你聊天、视讯.和二有超辣种片
要去了
要去了 去吧
爸 换从后面插
爸
爸 好舒服
这样舒服吗 要去了
要去了 好舒服 舒服吗
要去了
这要 要去了
好舒服 插好深
这样吗
爸 要去了
要去了
我累了 让我躺
爸舒服吗 舒服
要去了
换你躺着
换我插 你要插吗
爸
好棒
爸 射在里面
再插
爸 好舒服 要去了
要去了
爸舒服吗 要去了
爸
爸 好舒服
要去了
台湾美媚陪你聊天、视讯 , 还有超辣短乒
好舒服 要去了
爸:谷服吗 好舒服
要去了 一起去
射了吗
射在里面了
谢谢爸 夏希的好舒服
谢谢你帮我
我也很舒服 谢谢
谢谢爸
很累吧
几十年没做
从你婆婆走后 是吗
夏希 这样..
会怀孕吧 会的
我很高兴
夏希 帮我一下
小心寺
谢谢 可以吗 可以
辛苦你了 这也是为了我们
都是我为难你了
请你再忍耐一下 好
你还好吗 很好
老爸也很高兴吧
对啊
爸 吃饭了
夏希
今天是你爱吃的
爸 今天吃乌龙面
来吃吧 用嘴喂我
用嘴喂吗 爸今天很清醒
因为每天躺着很无聊
这样啊 可是.,
你吗碎喂我
我吗
“上次做爱他没生气吧 对
那再一次也可以吧
也是 好
先吃吧
小心烫 谢谢爸
小口就好
好吃吗 这样好否
很好吃: 可以吗
还要吗
我想吃3想吃吗
好吃 我还要开要吗
:占子吧
好吃 好吃吗 真高兴
想喝茶 要喝茶吗
台湾美媚陪你聊天、视讯 , 还有超辣短具
还要,.还要吗
局龙面好吃吧
你做的妊吃旦吗
真好吃 还要吃吗
还要, 再吃吧:
不能卉和鱼
你用嘴喂很好吃 真的吗
谢谢你 不会
爸怎么了 我想作小孩
什么
我想插
我正在忙
先脱挥
爸
不脱怎么做小孩 可是现在..
要做什么 拾高
好舒服
“要去了 好湿
竺会再插你 好好享受
要去了
“再去
台湾美媚陪你聊天、视讯 , 还有超辣短乒
趴者 等等
这姿势
抬高
不行
要去了
去吧 要去了
不行 要去了 去吧
要去了
好棒
爸 要去了
去吧 要去了
爸? 上来
坐在我腊上 坐吗
这样吗 对
又要去了 去吧
要去了
好害笠
好舒服
爸 好舒服
辣要
好棒
4三去了
爸 要去了
过来 让我淫
古头伸长
要去了
爸好棒
好棒
又要去了 再艇
要去了
台湾美媚陪你聊天、视讯 , 还有超辣短乒
好棒
上来这再上去
握我
这超 再插
好棒
语概
要去了了
爸
要擦身体了
爸 下半身有流汗
我齐你探 谢谢
先脱
台湾美媚陪你聊天、视讯 , 还有超辣短片
爸
促稀
健臭
代跨吗
再吹
语宏
我先脱挥
舒服吗
爸 好囡
好臭 我帮你舔干净
, 舒服吗
好棒
逆服吗 好舒服
爸 好硬
变的好人硬
要去了
台湾美媚陪你聊天、视讯 , 还有超辣短量
射了爸
这次换你插了 好
怎么了 心情不好
我看到了 你吹老爸
因为.. 开有借口吗
不是吹的很开心吗 不是
那样比较容有宛怀孕
你们又没做 因为爸..
先有射了
反正都是我不好
腿残肉棒也残
那是没办法的事 真是难看
我就是废物 别这样
什么都做不了
为什么会这样 冷静点
我就是废物 别这样
若不是废了腿 别这样
别这样 可恶..
为什么会这样 --
别这样 为什么
名不是么了
我真没用 对不起
老公 只会给你添麻烦
我也不愿意 别这样
爸
爸 身体如何
和夏希 起来吧
吃比
好吃吗
爸
台湾美媚陪你聊天、视讯 , 还有超辣短量
再多吃点
好吃吗
再给我精子好吗
拜托 真是的
脱吧
不用穿
爸
这件也脱
帮我脱
可以吗
爸 那庐..
再衣我
那庐也衣吗
好穿服
爸 好弹服
爸 好棒
安去了
好棒
爸 来
我也安 我怒吹
台湾美媚陪你聊天、视讯 . 还有有超辣短片
半服吗
好硬 是吗
爸
舒服吗 好谷服
结服吗
我想插了
过来这0
这塌
这样吗
爸 好舒服
我也匕服
安去了
我想要爸的
可以插吗
要插了
插进去了
插的好漆
好阀服
爸 好棒
舒服吗 舒服
安去了
要去了
好结服
爸好棒
色要去了 好
安去了
好谷服
台湾美媚陪你聊天、视讯 . 还有超辣规乒
好窗服
要去了
爸 舒服吧
爸 换从后面
慢慢的
有看到吗 有
要去了
爸
爸 要去了
狼要去了
要去了
我想看者爸
我在上面 你躺着
这样插 脚张开
峡和
好棒
好舒服 要去了
要去了
爸 好舒服
二安
射在里面
射多寺
好阀服
爸 射多直
要去了
我射了
台湾丢媚陪你聊天、视讯 . 二有超辣恕片
这次应该能怀孕吧
射好多 一定能怀孕
我想要你生我的孩子
爸 就算生了小孩
也要跟我做爱喔 一定会
好高与 他也会高兴的
都要内射 会的
本户结束