我是这个公司的的职员
现在准备给社长准备行程表的
那么就是这样的
好的
下周要出差吧
是过几天
是要花3天的考察
那么正好
去社会上看看吧
社会见学吗
是的
你也一起来吧
我知道了
我先出去了
这个是这个月的报表
抱歉
前几天说了
是的
对了 你过来一下
下周社长的儿子 要出去见学的
你去照顾他吧
社会科见学吗
是的
社长的儿子
是要去见学的
很为难吧
我去吗
是社长的指名
加油吧
好的
为了我们公司
你一定要用心
是什么样的人
是相当的调皮的
是吗
没事吗
我是波多野  请和我说吧
谢谢
波多野
那么今天的计划
10点开始 见学一个会议
怎么了
没事的
那么继续
12点开始 吃饭
之后 要进行别的见学
没事吗
怎么了
波多野
你的裙子很短
是吗
对公司的影响不好
不好的
很短吗
很短的
你站起来吧
这里吗
我知道了
好的
测量一下吧
很短
很短的
是吗
这个很棒
这边怎么样
这里也很短吧
很短
真的很短
脚张开吧
脚张开吗
这样吗
是的
很短
很棒
是吗
这个很棒
真的很短
那个 可以了吗
还不知道
再张开吗
是的
社长 可以吗
还不行吗
不行的
看看里面
张开不了
要裂开了
看看反面吧
是的
社长 好了吗
还不行
看看
这样吗
很美
看看这里吧
裙子很短
这样可以了吗
脚张开吧 看不到
是的 张开吧
很好
全部看到了
社长 你说什么
没事的
不要动
很棒
可以了吗
还不行的
看不到
你做什么
不要动
等等
这样看不到
很大
测量一下吧
测量好了吧
不行
很短
可以了吗
还不行
这个很短
很棒
抱歉
裙子拉起来吧
等等 不要摸
我知道的
这个裙子不好
给我看看吧
不要
我是社长的儿子
听我的话吧
很棒
可以了吗
还不行
不行
我摸一下吧
等等
不要摸
不要闻味道
不要动
摸摸
不要
可以了吗
还不行
还不行吗
是的
放松吧
我成为社长之后
每天都给你检查吧
可以吧
每天检查吗
等我成为社长之后
很棒的屁股
没有的 等等
做什么
我是社长的儿子
我知道的
很大
可以了吗
真的可以了吗
到时间了
没事的
等等 不要
我先走了
请来这里吧
好的
没事吗
是的
部长 见学好了
你好
我是社长儿子
你好 少爷
我是部长 加娜
请多关照
等等
可以看看大家的工作态度吗
好的 社长
请慢慢的看吧
那么坐在那边吧
好的
椅子准备好了
这边
山井  上次的资料准备好了
抱歉 我现在去
好好的做吧
抱歉
找到了
谢谢
山井 这个
好的
你昨天交的资料 这里错了
抱歉
你做什么
你也是 教她了吗
我说了
这样很困扰
抱歉
是我的错
真是的
重新做一次吧
好的
抱歉
是这样的
没事的
抱歉
谢谢
很认真
我也想要做点什么
还在工作吗
是的
还有工作残留
你一直很烦躁
这样不行
是吗
是有什么理由吗
对了
这个短裙
很短吗
是欲求不满吗
没有的
真的吗
等等
工藤部长
我马上就是社长
是继承人
不要反抗我
这个吗
工藤部长
烦恼的话
对周围的人的工作 也不好
我没有烦躁
真的吗
不要这样
刚才说了
我马上就是社长
是继承人
我知道的
这样的话
你是欲求不满吧
欲求不满
需要解放
等等
可以吧
摸摸吧
不是的
你的裙子很短
公司的气氛就靠你了
不要
很困扰的
给你解放吧
还工作残留
之后做吧
作为社长的我 要优先
是吧
摸摸吧
屁股很软
很软
摸摸脚
等等
不行的
裙子很短
不要
可以吧
很好
这个很好
翘起来吧
这个只是教育指导
不行的
只是一个指导
很好
不要
摸一下
很美
不要这样
这个只是指导
不要动
我来指导你吧
抱歉
我看看
摸这里
不要
全部看到了
不要遮住
穿的内裤很棒
一直穿这样的内裤吗
摸摸
不要
抱歉
这样不行
等等
我要回去了
没事的 等等 吧
你的这个声音
是欲求不满吧
看着吧
看着我
不要
老实一点吧
我看看
屁股翘起来吧
这样不行
做什么
不是的 只是摸摸
不要
很软
就是这个声音
不要
怎么了
等等
不要
大家回去了
叫大声也可以的
不要
是欲求不满吧
不是的
不要忍住
不要
怎么样
怎么了 很湿了
我看看
看不到
等等 你做什么
给我看吧
做什么
只是教育指导
我看看
等等
不行的
不能这样的
我是下任的社长
这样不行的
听我的话吧
我看看
等等
很厉害
给我看吧
等等
再说一次
我是下任的社长
不要违背我
好的
是这样的
不要
很厉害
脚张开吧
不要
插进去了
很暖和
怎么了
是欲求不满吧
大家回去了
不要在意
不要
等等 不行的
很好
很厉害
不要
去了
可以的
这个碍事 脱了吧
不要
不要这样舔
去了
不要
很湿了
舒服吧
很厉害
这样插进去吧
知道吧
继续插吧 是的
来含住吧
看着吧
不听我的话吗
不是的
来脱了吧
想要看吧
更多的摸吧
舒服
很擅长
很棒
看着吧
再说一次 我是下任社长
是继承人
听我的话吧
好的
是的
很舒服
含住吧
是的
很幸福
这样的很兴奋
舔蛋蛋吧
没事的
很舒服
很擅长
很厉害 舒服
很棒
舌头舔吧
好的
是的
舔吧 你是欲求不满吧
不要遮住
很舒服
很擅长
是的 舒服
含住吧 是的
你是欲求不满吧
是的 手支撑在这里
撕开吧
不要
不要这样插的话
不行吗
不要
舒服
不要插的这么深
不要
去了
转过来吧
知道吧
是的
自己插进去吧
很厉害 插进去了
很舒服
不要
很好
叫的很大声的
是的 去了
不要 去了
看着这边吧
插进去吧
舒服
不要
不要 去了
去了
舒服
来这样插吧
不要
看到了
插进去了
不要插
很厉害
舒服
去了
射进去吗
不要
加快插吗
要听社长的话
不要
这样要死了
忍不住了
射了
去了
不要
射了
射进去了
擦一下吧
你又穿这么短的裙子
来上班吗
是吗
你每天都穿这么短的裙子吗
是的
会遇到痴汉吗
痴汉吗
怎么样
是的
偶尔的会吧
遇到什么样的痴汉
什么样的
为什么 你问这个
社长 问你
回答我吧
这样说的话
什么样的痴汉
什么样的
是学生吧
是吗
穿这么色情的衣服
没有办法
因为
等等
很色情
是你的错吧
亲嘴吧
亲嘴
不要
我是下任社长
听我的话吧
不然 你在公司 待不下去
摸这里 是的
等等
摸摸吧
这样的摸
可以吧
但是 这样的
好了
不要
怎么了
这样摸 很舒服吧
回答我
这样很舒服吧
靠近一点吗
更多的 这样吗
等等
这样的摸吗
从后面摸吧
等等 不行的
不要
因为你穿的很色情
这样的摸摸吧
给我摸摸吧
等等
给我看吧 是的
给我摸
不要
不行的
不要忍住
等等
怎么了
什么
发出声音吧
没有的
没事的 发出声音
没有发出
对了
是因为摸这里吧
不要
不要摸
等等
这样摸
不要
舒服吗
我摸摸吧
说什么
我摸摸
不是的
做什么
不要动
不是的
不要
等等
不是的
脚张开吧
不要
张开吧
做什么
不要
看看这里吧
不要这样
掰开你的小穴吧
很厉害
很湿了
没有的
怎么了
没事的
没有什么
等等
你很烦人
不要
很湿了
这样摸的话
拉起来看看吧
痴汉会这样吧
不要
很厉害
很好的屁股
会这样摸吧
不要
不舒服
掰开吧
脱了吧
不要
脱了衣服吧
做什么
闻一下吧
等等
做什么
忍不住了
不要
很好的屁股
你的屁股 很美
知道吧
痴汉喜欢这样吧
喜欢这样摸
偶尔的吧
我忍不住了
来吧
什么
想要这样吧
舒服 继续吧
这样吗
这样撸吧
舒服
很好
这样吗
这样摸
是的
没事的
忍不住了
怎么了
你知道吧
我是下任社长
我知道了
是的
很厉害
舌头舔吧
是的
这样舔 很兴奋
很厉害
怎么样
舒服
是的舔吧
没事吗
要射了
没事的
射了吗
什么射了
不知道
不要尿尿
很硬了 没事吗
加油吧
忍不住了吗
变硬了 是的
没事吗
加油吧
变的很硬
舌头舔吧
是的
舔肛门吧 是的
屁股露出来吧
没事吗
是的
加油吧
做什么
这样的
不要
舒服
你的屁股很大 很舒服
谢谢
顶住了
不要
肉棒顶住了
是的
舒服
不要
很厉害
射了
可以吗
射进去了吗
全部射了
是的
舒服
山井
最近 你一直在犯错
抱歉
给大家舔麻烦
这样不行
我会注意的
工作的时候 一直想着不同的事情
没有的
比如淫荡的事情
山井
是的
站起来吧
好的
这样吗
穿这么短的裙子
等等
这样的话
在诱惑男性社员吧
不是的
不要
是这样的吧
山井
是的
你不是被叫照顾我吗
这样的话
听我的话吧
但是
这样的话
等等
这样不行的
你的裙子很短
对公司不好的
这样很短吗
很短的
我喜欢光滑的脚
不要这样
这样不好的
教育你的是我
你说什么
抱歉
很光滑
喜欢光滑的脚
这样不行
没事的
这里是公司
怎么办
你的脚 很棒
不要
忍不住了
你的裙子很短
是的
这样不行的
抱歉
明天会穿长的
没事的
真的很短
等等
不行的
很短
社长会生气的
我就是下任校长
是社长的儿子
没事的
这样吗
是的
就是这样的
很厉害
很棒
很光滑
等等
转过来吧
好的
我看看
屁股翘起来吧
不要
很好
不要这样
这样吗
没事的
好的
很好
屁股怎么样
这个屁股
是这里吗
不要
要看吗
是的 看看吧
很好
很好的
很羞耻
没事的
不要这样
是你的错吧
穿这么短的裙子
抱歉
谢谢你告诉我 很短
在诱惑男人吧
不是的
看这个丝袜
怎么了
不要摸
等等 很脏
舔一下吧
不要
舔这个地方的话
没事吗
你没事的话 就好
这样舔的话
很多汗吧
好了吧
还不够
插进这里吧
这里
这里 舒服吧
很厉害 现在在摩擦
很棒
不要
对了
想起了好东西
是什么
等等 不要这样
等等 这样可以吗
没事的
摸摸吧 是的
变大
是吧
因为你的脚 很舒服
很兴奋
抱歉
来吧
这样的 是的
很厉害
不痛吗
更多的摩擦
屁股舒服吧
这样的
这样吗
是的
这样顶住了
顶住了
是的
继续吧
好的
是的
继续这样的摩擦吧
好的
是的
很舒服
很棒
谢谢
很好
这里
舒服
忍不住了
怎么办
这样的
蹲下吗
好的
知道吗
用嘴巴吗
是的
可以吗
但是 在公司的话
公司怎么了
可以含住吗
不要这样说
抱歉
刚才说了
好的
我是下任社长
知道吧
是的
谢谢 是的
失礼了
舒服
很擅长
是的 舔吧
嘴巴
你很擅长
谢谢
一直工作的话
很擅长
我会加油的
含住吗
是的
很羞耻
舒服
很好 舒服
舌头舔吧
好的
这样吗
是的
舔吧
很好
是的
很擅长
是这样的
喜欢含住到深处吗
你很厉害
很舒服
是的 舔吧
一直站着 不累吗
很舒服 没事的
这样很好
很厉害
舒服
怎么办 舒服
忍不住了
射了
可以吗
没事的
射吧
是的
不要
射了
射了很多
舒服吗
很舒服
很硬
奶头舒服吗
很擅长
真的吗
很开心
很硬
很硬的
摸一下吧
很难受吗
很难受
这里变大了
轻松了吗
是的
很厉害
很热的
很难受吧
想要怎么样
怎么做
很羞耻
舒服的话 就说出来
我知道了
不知道
不是的
说出来吧
来摸吧
摸我的肉棒
摸肉棒吗
在摸
直接的摸吧
直接吗
我知道了
那么摸摸
这样很好
肉棒很敏感
很热
看到了
很硬
怎么办
很羞耻吗
很硬的 怎么办
怎么办
这么硬
很难受吧
那么我给你舔吧
怎么样
这样很弱
这样吗
很敏感吗
腰部在动
站起来吧
可爱
那么舒服吗
舒服
这么舒服的话
我很兴奋
很硬
是的
很开心吧
很厉害
变大了
很硬的
这里也是
很羞耻的姿势
很羞耻
怎么了
你很坏
很坏吗
是什么
给我舔吧
怎么样
很舒服
这样舒服吗
很舒服吧
耳朵很弱吗
很可爱
发出这样的声音
耳朵很舒服吧
是的
肉棒很硬
很难受吧
脱了吧
一直很想要的吧
给你撸 是的
奶头很舒服吧
舒服吧
舒服
很敏感
在摸奶子
摸摸吧
在摸吗
是的
舒服吗
喜欢奶子吧
这个奶子
摸奶子 很幸福吧
没事吗
记住了吗
舒服吗
来吧 舔吧
呼吸很热
很舒服的表情
唾液沾上去了
是的
这样不行
想要舔吗
是的
没有办法
还不够
你喜欢的奶子
在吸
在吸奶子
想要吗
舒服
肉棒很硬
很硬的肉棒
插进去了吗
肉棒 更多的想要舒服吧
想要舒服
用嘴巴给你舔吧
来让你舒服吧
很厉害
这里
这里很咸
这个是什么
慢慢的出来了
是什么
是的
这里舒服吗
很热
这里怎么样
这里舒服吗
去了吗
这里很可爱
很硬
很厉害 是的
为什么这么硬
不知道
这里全部舔干净吧
是的
舔吧
这样的
很厉害
你的肉棒 好吃
前面 不行了
这样舒服吧
看 这么硬的肉棒
怎么了
你的脚怎么了
可以的 摸我的奶子吧
很棒的表情
可爱
来舔吧
很厉害
不能射的
怎么样
射了吗
射吧
不行的
想要射吗
但是 我的这里很湿了
这个肉棒
我想要舒服
没办法
更多的摸这里吧
更多的
很湿了
舒服
好好的摸吧
我也在摸
这里 舒服
手指插进去吧
舒服
怎么样
很暖和的吗
想要插进去吧
想要插进去
去了
不行的
想要插进去吗
插进去吧
肉棒插进去吗
插进去
插进去吧
很开心
动起来吧
很湿了
很色情
很厉害
我的小穴全部湿了
大洪水 是的
插进去吧
你看着吧
插进去了
很大
很厉害
很硬
舒服
去了
看着吧
插进去了
喜欢前面插进去吧
看插进去了
很厉害 全部看到了
前面全部插进去了
是的
舒服
怎么了
舌头伸出来吧
很棒
不要
可爱
这样很舒服吧
想要射精吗
舒服吗
那么舒服吗
肉棒很硬
还不够 是的
还不能射 是的
喜欢这样插吧
喜欢
是的
很软 是的
插进去了
是的 插进去吧
肉棒很硬
去了
舒服
在摸
看着我的屁股
从后面插进去吧
是这边
快点
插到深处吧
插到深处
是的
很厉害
舒服
不要
很激烈
去了
更多的给我吧
很厉害
不要
更多的给我吧
更多的 快点
插进去吧
可以插进去吗
这里 插进去吧
怎么做 插进去吧
没有办法
想要插进去吧
舒服
去了
全部射进去吧
射了
快点射进去吧
很厉害
射了很多的精子
舒服吗
是的
很舒服
我也舒服
草太
想要舒服吗
我们让你舒服吧
怎么做
不要这样说
我是下任社长
是的
这样摸奶头舒服吗
不要
舒服吗
是这里吧
很色情的脸
真的很色情
这个是你们的工作
是吗
那么
这个事情 也是工作吗
很狡猾
我来给你舔吧
亲嘴吧
让我也工作吧
草太 来吧
吸住了
未来是有名的社长
是的
是这样的
草太 很敏感
可爱
很敏感
这里也是 很硬
这边也是
去了吗
很硬 是的
可爱 身体在颤抖
舔这个地方吧
奶头很硬
舒服吗
很厉害
可爱的奶头
奶头很硬
草太
这么硬了
真的
我是下任社长
下任社长吗
很厉害的
社长吗
这个脱了吧
看我的内裤 是的
很厉害 这里
看着我吧 是的
来摸吧
很大的力气在摸
丝袜这样的摩擦吧
舒服吧
这样的摩擦
很喜欢吧
更多的看吧
没有办法
看到了
刚才开始一直很硬
想要怎么样
奶子出来了
出来了
怎么了
看看奶子吧
先舔她的奶子吗
是吗
舔我的吧
怎么办
舔我的吧 是的
是我 是的
给我舔吧 是的
很狡猾 舔吧
舒服
舔这里吧
来舔吧
是的 慢慢的摸吧
很淫荡
要摩擦你的脸吗
这样摩擦
很厉害
摩擦你的脸 是的
好好的闻吧 很兴奋
很厉害
下面很硬
很厉害 在舔
在舔吗
很幸福吧
看看你的脸
我也是
很湿了
很幸福吧
脱了给你看吧
是的
来吧
给你脚吧
我是这里
是的 这里很硬
这样摩擦
不要
摸我的脚吧
是的
这边也是
摩擦你的奶头
很舒服吧
这样摩擦
给你舔吧
身体在颤抖 是的
很舒服吧
舔吧 是的
很舒服
这里很硬
舒服吗
是的
肉棒变大了 是的
裤子脱了吧 很难受吧
现在让你放松
可爱的内裤
很大的内裤
给我摸吧
很热
这里很硬 是的
肉棒很棒
这里
很好
很厉害
但是 这么硬了
去了吧
下任社长 这么大
这样的摸摸吧
很硬
可以看看吗
怎么办
可以吧
给你看吧
很开心
脱了
很厉害
很大
龟头很硬
很厉害 很硬
要射了吗
射了吗
真的很硬 很厉害
大家摸的话 会射了吗
我会忍住的
忍住吗
可以忍住吗
会忍住的
是吗
好好的忍住
是的
怎么了 声音很大
很硬
不要动
忍住吧
你是下任社长
很厉害
要射了吗
可以吃吗
你想要被含住吧
怎么样
特别的允许你吧
可以吗 很好
很开心
我含住了
是的
很狡猾
我可以舔吧
很淫荡
加油的含住吧
全部含住 是的
舌头伸出来 亲嘴吧
很硬 是的
很色情
继续含住吧
很硬 是的
等等
很色情
很开心
可以舔奶子吗
很厉害
还不能射 是的
是的
这么大的肉棒 好吃
含住吧 是的
可爱
汁液出来了 是的
来舔吧 是的
没有办法
谢谢
真的很大
很硬
社长 怎么样
这样舔吧
这么硬的肉棒
含住怎么样
这样舔吗
怎么办
为什么不说
很羞耻吗
我是社长 不羞耻
不说出来的话 不知道
肉棒很湿了
这样的撸 很厉害
这里 舒服吗
怎么样
含住怎么样
很厉害
怎么办
这样插进去吗
这样的射了吗
怎么样
可以的 射吧
射吗
你们这样说的话
真的可以吗
可以的
可以吗 这样的射
是的
射吗
做很好的事情 社长
听你们的
社长 想要做什么
怎么办
说吧
怎么做
诚实一点吧
怎么样
我们准备好了
我现在开始 让你舒服吧
不要
这样的插进去吧 想要吧
想要
全部插进去吧
很开心
我插进去了
很舒服的表情
怎么样 社长
那么舒服吗
很好
这样很舒服吧
我们插进去
社长 好好的舒服吧
很厉害
喜欢加快的插吗
是的 喜欢快的
小穴很舒服
摸我的奶子吧
想要亲嘴吗
舒服
这样插进去 很舒服
很舒服
很厉害
看我的屁股吧 是的
动起来吧
很厉害
很可爱
动起来吧
很软
摸摸吧
很厉害
你们很厉害
忍不住了 全部插进去了
想要这样的插进去吧
想要看吗
来看吧 是的
很棒
插进去了
你检查一下吧
这样插 怎么样
我的小穴
很厉害
我的小穴 紧吗
很紧
我的小穴 很舒服吧
很厉害 动起来吧
很湿了 很厉害
很湿了
插进 这么湿了的小穴
是的
我想要全部的肉棒
插进去吧
很开心 这个肉棒
变的很硬 是的
很浪费
还不能射
等等
做什么
按顺序来吧
部长 很狡猾 是的
现在我来插进去
可以吧
我全部插进去了
很热
现在我插进去
进去了 是的
很厉害
插进去了
很厉害 肉棒舒服
肉棒变的很硬 舒服
我摸你的奶头吧
很厉害
很湿了
来舔吧 好吃吗
是什么味道
很厉害 很好吃
咖啡的味道
是这样的吗
吓到了
舒服吗
你很可爱 很好
很湿了
很湿了吗
插的很深
很厉害 插进去吧
肉棒插进去了
很湿了
我的小穴 很湿了
很湿了 很淫荡
怎么样
舒服吗
起来吧 还不够 是的
我来坐上去吧
是的
我也来舒服吧
来舔吧 是的
按顺序吧
来插我吧
不要 插进去
肉棒插进去吧
插进去
快点进来
插进去了
进去了
全部插进去吧
是的
全部插进去了
很硬 是的
不要
很激烈
很激烈 等等
不要
你昨天很努力
射进去吧
射了
去了
忍不住了
你射进去了吗
不是吧
射了
给我看看
射了很多
等等
精子全部射进去了
接下来该我了
该我
等等
没事
不需要这个
给我吧
很痛的
插进去吧
不要
很湿了
给我也插进去吧
不行
插进去了
插吧
舒服
刚才才射的
很硬
很厉害 社长
插到深处吧
我是社长
全部插进去吧
更多的插到深处吧
舒服
全部射进我的小穴吧
在摸我的小穴
我的小穴 舒服吗
腰部动起来吧
你知道吧
知道
是的
不要
很厉害
全部插进去吧 是的
很喜欢这样
插进去了
很厉害
很激烈
舒服
我去了
去了
去了 是的
舒服
很厉害
很厉害 去了吗
舒服 是的
要保密的吗
更多的给我吧
请求我吧
你的肉棒 全部插进我的小穴吧
插进去吧
是的
这样可以吗
舒服
等等
这样的话
插进去了
很厉害
这样插吗
舒服
很开心
这样全部插进去了
等等
很狡猾
不要
很厉害 顶住了
舒服
很厉害 插进去了
射了
去了
忍不住了
射了
舒服
很厉害 更多的射吧
射了很多
很厉害
还是很精神的
很年轻
先亲嘴吧
来做舒服的事情吧
我们更多的做吧
不要羞耻
打起精神吧
温柔一点
插进去了
很厉害 进去了
全部插进小穴吧
是的 再插一次吧
插进去吧 是的
全部插进去
舒服
很舒服 全部插进去吧
这样的插进去吧
这样很舒服
喜欢这样的插吧
很喜欢
插进去吧
我也想要
很厉害
舒服
插进去 很舒服
很激烈
怎么办
去了吗
射进去吧
你的精子 射进去吧
舒服
给我吧
给我
射了
给我吧
很厉害 射了
肉棒 射了
很棒
射了
很厉害
射了很多
很棒 是的
舒服
谢谢你全部射进去
接下来我们
给我们精子
草太
草太  起来
你做什么 起来了
回去了
我睡着了
回去吧