喂，你好
路易，今天你马上来公司一趟
但是现在才6点
上司的命令是绝对的，这是职场人的基本常识吧
快点过来
POP宣传海报来不及做了
担任便利店区域经理的工作已经有
10年了
一直也没有升职，
每天拿着微薄的薪水继续工作
当然也没有女朋友，
每天都过得郁闷烦躁
在这样寂寞的人生中，要说唯一的慰藉，
就是在上班路上能看到这位美女
仅此而已
第一次见到她时就很在意，
但她太高不可攀了，根本不敢上前搭话，
她到底多大了？是做什么的呢？
真是的,
我又不是一直在打工,
还一直把我当苦力,
在这种乡下地方的便利店，
只有老爷爷老奶奶才会来，POP宣传海报什么的
根本没人看,
真是的,
啊，好烦躁,
去买点酒吧,
嗯,
她就住在这个破旧的平房里？
因为工作上的烦躁，
想找点事情发泄一下，
所以想稍微偷窥一下她
仅此而已
没想到，
竟然会变成那样,
哦，亚美里
那个，给你
谢谢
今天，
我忘记去购物了
啊，这样啊
我要喝酒，
亚美里你喝酒吗？
你个笨蛋
你还没问亚美里多大，能不能喝酒呢
对哦
啊，这样啊
我已经成年了
啊？
我是大学生
这样啊？
嗯
哎，真没想到
亚美里这么漂亮，
不上大学也能结婚吧
没错
你看我怎么样？
虽然我是人渣，
但我有钱哦
笨蛋，你这种人渣配不上亚美里
这样啊
也是
亚美里，
你肯定喜欢我这样有风度的男人吧
没错
对吧，太好了
这年头还是得看钱
不只是钱
亚美里真的好漂亮啊
亚美里
呐，你不打算结婚吗？
好可爱
这样啊
应该不会就这么结束了吧？
那当然了
我们可是很期待的
可以吗？
今天
可以哦
太好了，亚美里
亚美里
你的表情真不错，
你这家伙
真棒，亚美里
亚美里的吻真是太棒了
胸部也很棒
全部都很棒
真是让人受不了呢，
和亚美里的亲吻
稍微动一下这个吧
亚美里
今天也很色情呢，
你这家伙
丁字裤
丁字裤？
太棒了
等会儿让我好好欣赏一下
亚美里的屁股也很棒
是啊
好想看看啊
果然，还真是没穿
没穿胸罩啊
真的啊
亚美里
这是什么啊
都透出来了
是想来让大叔们兴奋一下吗？
而且好色情啊
亚美里
感觉好有感觉啊
好舒服
好有弹性啊
亚美里
很喜欢玩弄乳头啊
有感觉吗？
亚美里的吻技真棒
这边，这边
这边
好，现在是屁股
好想看看
叔叔们来了
亚美里的丁字裤
不错，不错
看看这边
看这边
不错，不错
真让人受不了
这个
这个屁股配丁字裤真是绝了
今天也干劲满满啊？
想舔一舔
可以尽情舔吗？
屁股也可以
可以舔舔吗？
让人受不了
亚美里的屁股真是Q弹啊
和大叔们一起玩玩吧
拍张屁股做纪念
真的很喜欢拍照啊
可以吧？
亚美里
得好好和亚美里留下回忆
才行啊
丁字裤
就是这里
不错，不错
就是这样
很好，很好
来
看看这边
亚美里好漂亮
要拍好多照片
亚美里
这个不错啊
身体很烫啊
不错啊
来
亚美里
来，对着小穴猛吸
你在舔哪里啊
当然是这里啊
眼睛都对上了
亚美里
得小心点大叔们啊
看到这种黑黑的丝袜
就想咬一口
还挺结实的啊，这个
没事吧？
真的
看，屁股都翘起来了
这个不错啊
不错吧？
干嘛做这么过分的事啊
喂
都看到破掉的丝袜了
天黑了，回头给你买更高级的丝袜
哦
真有眼光啊
北地
有钱啊
喜欢这个吗？
会兴奋吗？
果然还是喜欢亚美里啊
这个
好棒，好棒
好棒啊，这个
亚美里
好漂亮的屁股
给你转过来
嗯，不错啊
这样更好吧？
亚美里
躺一下
现在是正面哦
亚美里
都陷进去了
出了好多汗
啊，有点卡住了
你看，你看
这里呢
有点湿了呢
来，可以直接舔吗？
来，看到了哦
来，出来了
爱美莉酱
下面的乳头硬了哦
兴奋了吧
舒服吗？
你看，好厉害
真的很可爱
不说个够的话，你不会自己动起来啊
不让我们大叔们兴奋一下啊
我会舔爱美莉酱舒服的地方哦
爱美莉酱
舔了
怎么样？
舒服吗？
舒服
爱美莉酱
舔了
舔小穴
爱美莉酱舒服的地方
大叔我知道哦
摸哪里了？
舒服吗？
舒服
很舒服吧？
大叔今天很高兴哦
只要爱美莉酱能舒服就好
小豆豆也越来越大了
好了，结束了
可以抬起来吗？
真可爱呢
姿势真好
真漂亮啊，爱美莉酱
小穴都看到了哦
别遮脸啊
这么漂亮的小穴被看到
我们真是幸运啊
看得清清楚楚
爱美莉酱的小穴里面
手指伸进去了哦
手指能进去哦
进去了好多哦
进去了哦
爱美莉酱的小穴又窄
紧致感真好啊
用手指都能感觉得到
接下来换我温柔地摸摸你哦
咕叽咕叽的
真色情的声音啊
好痛好痛好痛
爱美莉酱
是不是尿了？
今天又尿了呢
爱美莉酱
果然身体很色情呢
出来了出来了
尿湿了哦
爱美莉酱
给你擦干净哦
好痛好痛
好，这个也拿掉哦
尿湿了呢
丁字裤也湿了呢
下次给你买新的哦
知道了
更色情的丁字裤
会买给你的哦
这是爱酱
喜欢的哦
真漂亮
真好吃啊
好了，爱美莉酱
爱美莉酱的腿也很漂亮哦
你看，这腿长
爱美莉酱
以前练过体操什么的吗？
没有
练过排球
排球？
难怪啊
身材这么好
这腿长
虽然不太问爱美莉酱的私事
不过
肯定是大户人家的大小姐
真的哦
看身材就知道了
脚也不行了
真漂亮
看，这腿长
真舒服啊
再来一次，你看
真漂亮啊
你看，屁股都露出来了
大小姐，不可以舔那里哦
屁屁很好吃的哦
要舔个够哦
要好好舔舔你的屁屁哦
咪咪也很好吃哦
要舔个够哦
你的小穴和咪咪都弄得很干净呢
刚才也是舔来舔去的
要把你的小穴和屁屁都舔个遍
舔个不停哦
好可爱呢
叔叔们也快忍不住了哦
可以把小弟弟掏出来了吗？
今天也想要你帮我好好舔舔
今天硬邦邦的哦
硬邦邦的哦
快让叔叔舒服舒服吧
要舔弟弟了哦
好舒服哦
安美莉的小嘴含起来感觉好深好舒服
呐
这边的大叔也想让你摸摸呢
隔着内裤摸摸它
好棒的舔法啊
感觉越来越色了哦
好舒服啊
再舔舔嘛
真是受不了啊
那样好舒服啊
感觉好用力地在舔呢
使劲地来回舔
好舒服
这边也撸一撸嘛
啊，好棒
大叔们的小弟弟好吃吗？
嗯，好吃
再多舔舔好吗？
哦，好舒服啊
啊，好暖啊
感觉很舒服
亚美里的小嘴最棒了
很好
请多多伸出舌头
叔叔做得真好
总是一会儿来一会儿去的
舔得真是让人看着就觉得好吃，好开心
变得激烈了呢
好激烈，好激烈
蛋蛋也舔一下
感觉很好
很好
从这边拍吧
看一下这边
舔得真好啊
还很年轻呢
很漂亮
感觉很好
很顺滑
很好
看一下这边
很糟糕
很可爱
很好吃
很好
舔一舔
感觉很好
很好
真温柔啊，亚美里
为了我把腿张开了呢
帮我清理一下
好舒服
今天状态真不错啊
这么有劲
好舒服啊
你看，你看，
你看
好舒服
要去了要去了要去了
下面在动呢
好舒服
又要去了又要去了
真厉害啊
收得紧紧的呢
腿真漂亮啊
稍微摸一下嘛
感觉真好
好舒服
用力地吸
今天是最舒服的一次呢
真是太棒了
亚美里
亚美里，
能到上面来吗？
可以
好的，能碰到吗？
硬邦邦的
硬邦邦的进去了吗？
进去了
大叔我也变得硬邦邦的了哦
好舒服
好舒服啊
太棒了，亚美里
放得开真是个好孩子啊
亚美里，
好激烈啊
这下不得了了，
亚美里
好舒服
好舒服啊
亚美里
太棒了
没事吧？
亚美里
好舒服啊
真厉害啊
亚美里，
动作真厉害啊
好舒服啊
太棒了
没事吧？
好紧，好紧，
好紧
收得真紧啊
不对，不对，
不对，不对
好舒服啊
亚美里，
真厉害啊
好厉害啊
不过，让亚美里完全掌握了主动权，
是我的七星级服务哦
从下面顶你了哦
这次，从上面顶你了哦
从上面顶你了哦
亚美里，
亚美里
感觉怎么样？
好紧
真是辛苦了呢
亚美里，
很紧呢
好舒服
亚美里，
你还真是，招式很多呢
快，说点什么啊
我也不能输啊
我也要，
至少停下来啊
哦，嘴巴也好舒服
快，嘴巴也好棒
好痛
好暖
好舒服
要去了，要去了
要去了
快
亚美里酱
要去了
躺在那里看看
你看，还一直插在里面呢
开始暖了哦
好暖啊
亚美里酱，
好像很暖
啊，好舒服
你看，在你下面转来转去呢
亚美里酱的下面，
真的，夹得好紧啊
一般的男人，
马上就会缴械了
真的哦
也就是我，才能忍到现在呢
好暖啊
好暖
快，快
快
亚美里酱
去了吗
要去了
你这家伙
一直在高潮呢
要顶到最里面了哦
能看到吗？
看到了呢
好舒服
好痛
很舒服呢
太棒了
要去了呢
很舒服呢
好舒服
插得真舒服
要去了呢
很舒服呢
我也要去了
要弄得小穴里满满的
可以弄得你小穴里满满的吗？
今天也
要弄得你小穴里满满的
不行了
不行了，亚美里酱
亚美里酱
嗯？
不行了，亚美里酱
亚美里酱
你都出汗了
糟糕了，糟糕了
好舒服
亚美里酱
太棒了，真是
美丽的身体
再张开点
再来
得好好记录下来呢
亚美里酱的可爱脸蛋也
快看
你总是弄这么多，要怎么办呢？
这是我们自慰的素材哦
自慰是什么？
自慰？
亚美里酱这代人不知道吗？
不知道
就是打手枪啦
打手枪？
看着这些画面，
一边想着亚美里酱，晚上再，
打手枪哦
原来如此
亚美里酱，
你是我们的自慰对象哦
我是自慰对象啊
是啊，自慰对象
简直就是，淫乱的天使呢
没错，淫乱的天使
我是 Angel
我是自慰器哦
Angel
好可爱
真是个乖孩子
我就是个自慰器
是啊
嗯，嗯
嗯
怎么，你是报社会员啊？
你为什么要撒谎？
你是什么人？
不，那个,
那个,
对，对不起
这里有人在约会吧？
一个女人
我很在意那个人
啊？
哈哈
你莫非是,
知道爱美莉的事？
难道说,
以前做过那种事？
是那种人吗？
不，不是的
哦？
要喝麦茶吗？
谢谢
所以，有什么事？
啊，那个,
之前上班的时候看到了爱美莉桑
就不自觉地跟了过来
然后看到她在这里和大家做那种事,
对不起
我偷看了
那孩子到底是怎么回事？
我也不是很清楚
有天晚上喝醉了在路上走
看到了那孩子
就和她搭话了
然后她就进了小巷子
把我的老二,
给我舔了
从那以后，我们就成了做那种事的关系
这是什么情况？
我也不知道怎么回事
那么漂亮可爱的女孩子
居然会和我做那种事
这种好事
怎么能停下来呢
哦，来了啊
我打完柏青哥回来
遇到了爱美莉
就把她带来了
哦
话说,
这是谁？
这个大叔
嗯？
是谁来着？
这个人
去了
爱美莉
怎么了？
你是想见大叔们才来的吗？
是啊，因为想见大叔们了
哦，这样啊
这样啊
一看到爱美莉
就感觉,
大叔们又兴奋起来了
因为太可爱了
来，到这边来
来，进来
进来
今天也一起玩吧
一起玩
选哪个？
来做吧
今天也很性感啊
是啊
真好啊
啊，好香啊
爱美莉
好可爱
真漂亮啊
爱美莉
话说，这人是谁？
嗯？
啊，这个人啊
说是上次我们那个的时候
他偷看了我们做
然后就一直念念不忘
就找到这里来了
啊，原来是偷窥狂啊
真是的
别偷偷摸摸地看了
那让你看个够
好，那就让你好好看看
亚美里，
把下面也给他们看看嘛
可以的哦
我们啊，
对啊，对啊
哦，不错哦
今天也是一身黑啊
是啊
真好看
你看，真不错
黑色的胸罩
亚美里真时尚
是啊
很有成熟韵味
亚美里，
让我们舒服舒服
今天也摸摸大叔们嘛
这边也是，
你看
啊，啊
好有感觉
亚美里
啊，好舒服
啊，真好
哦，亚美里，
这吸吮的感觉真是让人受不了
哦，真棒
好可爱
真可爱，
亚美里
真是个好孩子
有反应了
马上就变大了哦
啊，好舒服
这里
啊
真不错
好香啊，
亚美里
滑溜溜的
今天也是黑色内裤啊
来，亚美里
这也是丁字裤吗？
嗯，丁字裤
啊，亚美里，
总是穿丁字裤呢
这个，让我看看
哦，今天这个形状有点不一样啊
有很多款式呢
这该不会是，
阿健买的吧？
这个不是
这个不是哦
这是亚美里自己的品味
啊，屁股真不错
哇，亚美里，
转过来
也帮大叔弄弄好吗？
啊，真好
啊，真舒服
啊
大叔在看哦
看
啊，好舒服
啊，真舒服啊
啊，亚美里，
好厉害，好厉害
好舒服
这边也是，来
来，舔舔脖子这些地方
来，尽情地舔我的身体
腋下这些地方也，
尽情地舔
看，大叔在，
看着呢，
在旁边
就像在炫耀一样，
尽情地舔
啊
很兴奋地看着呢
怎么样？
大叔的身体，
喜欢舔吧？
啊，果然
嗯？
啊，对
好棒
来，尽情地舔我的身体
来
怎么样？
小弟弟，
看
想摸摸看吗？
想摸
来，也摸摸那边大叔的
好深啊
要帮我摸摸吗？
啊，真好
啊，好舒服啊，
姐姐
啊，好舒服啊
按你喜欢的顺序舔吧
感觉怎么样？
啊，真舒服
来，看着这边
来
来，大叔也凑近了看哦
啊
大叔们的“小弟弟”都精神了呢
你更喜欢舔的吧
花了不少时间呢
哦，舔得真好
舔得真色情呢
真的
发出点色情的声音来听听
哦，只用嘴
啊，好舒服
啊，好色情
啊，对
用力吸
啊，好舒服啊
啊，那样好舒服
啊，好舒服
啊，真棒
亚美里酱
啊，对
用力吸出来
啊，等下
亚美里酱
这样
可以躺下来吗？
啊
好舒服
啊，好舒服啊
啊，不会痛呢
好舒服
嗯，一激一激，
舒服吗？
好舒服啊
你真温柔
好厉害
好熟练
你真色情
大叔们的“小弟弟”怎么样？
好吃
好吃吗？
大叔们能被姐姐舔，也很幸福
非常
非常舒服
来，来
来
舔遍全身
肚子好痛
姐姐，你好坏
舒服吗？
大叔感觉很舒服
舔遍全身
好舒服啊
舔舔蛋蛋
姐姐的屁股真漂亮
舔舔弟弟
舔舔屁股
非常舒服
舔舔弟弟
舔舔屁股
非常舒服
米莉，也舔舔我
亲亲
屁股
舔一舔
舔舔屁股
姐姐的手也好舒服
非常舒服
舔舔弟弟
亲亲
非常舒服
舔舔肚子
米莉，好舒服啊
谢谢
也舔舔我
非常舒服
舔舔嘴巴
好舒服啊
请多舔舔人家
舔这里
舔舔屁股
艾米丽，今天也一起好好玩呀
今天就玩弄哥哥们吧
玩什么呢？
今天呢，想着哥哥们一定会喜欢的，
所以我准备了这些玩具哦
你会喜欢吗？
全部都喜欢
全部都喜欢？
艾米丽
你全部都知道吗？
有经验
但是呢，这么大的还没有过
真的呀
今天的这个视频呢，
大叔，
你来拍吧
把艾米丽的色色样子好好拍下来，
之后也给你一份哦
这个视频
能在这么近的距离拍，太棒了吧？
这色色的身体
来，让哥哥好好看看
两腿大开哦
真是不害臊
哎呀，艾米丽，
今天也好色情啊
这是什么？
是名器哦
这是艾米丽自己买的
你自己买的呀
为了和大叔们一起玩
真有品位啊
我会好好拍的哦
看，都透出来了哦
完全是透明的呀，
这个
是内裤呀
内裤也是透明的
里面也是透明的
来亲亲吧
来
艾米丽，
你的乳头又变硬了哦
在使用玩具之前 要好好润滑
来，来，
都透出来了哦
艾米丽，
你的乳头变硬了呀
好可爱的乳头呀，
真的
艾米丽
看着这边
艾米丽的嘴唇真好看
受不了了
来
舒服吗？
舒服
接下来呢，
能把这身透明的内衣 从屁股那边给我们看看吗？
好想看
像小猫一样的姿势哦
小猫
真不错
看到缝隙真是受不了
真是受不了呀
艾米丽的这个曲线
真色情
来真的呀，你这家伙
好透明，好透明
艾米丽，
好厉害
屁股翘得好高
真漂亮
真棒，刺激的姿势
艾米丽呢，
是不是很喜欢这样 挑逗男人呀？
扭扭屁股
真棒
把屁股扭起来
一扭一扭的
来
真是光滑呀
艾米丽真是个好女人
真棒
艾米丽，
接下来站起来吧
把这身材
好好展示一下吧
大叔，
你可要好好地
把艾米丽的漂亮身材，
全身都好好拍下来
拍仔细哦
喂
身材真好
胸部都露出来了
乳头，你看
不错，不错
还没让我尝尝味道呢
好痒啊
会逐渐感觉舒服起来的哦
你看
你看，你看
是这里吧
艾米莉酱喜欢的地方
最敏感的地方哦
真棒
大叔，拍得好
多拍点这个角度
我很期待哦
你看
从你上面
稍微用玩具刺激一下你
这个你用过吗？
玩过这种游戏吗？
做不来
用这个
先刺激肚脐
然后是这里
这里
再用力点
好害羞
陷进去了呢
你看，就是这个
感觉如何？
是不是很舒服？
很舒服
把它放进去哦
放到这里
这样吗？
是这里吗？
怎么样？
要出来了
是这里
因为在动
不太稳定
发出好棒的声音了
有感觉了吗？
舒服吗？
怎么样？
日野百合酱
这是很厉害的哦
非常强力的
是这边
这个，怎么样？
很强烈吧
要受不了了
声音都不一样了
到大叔这边来
抓紧我
真的耶
这边哦
大叔
让我听听你的声音
听到你色色的声音
光是这样
我们就兴奋起来了
很好，气氛热烈起来了
怎么样？
尽情地叫出来吧
坐到这里来
慢慢坐下来
会蹭到很多呢
碰到哪里会舒服呢
是这里吗？
直接的
想要更强烈的刺激吗？
直接上吧
那就看到了哦
看到了
碰到了吗？
没事吧？
黏糊糊的
加点润滑液不是更好吗
大叔在拍呢
看着镜头
你那色色的有感觉的表情
看着镜头啊
爱酱
好棒
小穴好舒服，你看
在模仿我的手
不错呢
美酱
多说点啊
多说点那种色色的话
尽情看我这色色的身体
说啊
说要不停地摩擦，你看
不停地摩擦
美酱，
你看这里，你看
你看
怎么样？
美酱，
试着摆个性感点的姿势
把腿再蹭一蹭
你看
把内裤脱掉哦
想看看性感的蜜穴
要好好看看哦
碰到了吗？
你看
已经湿透了
湿透了呢
哦，要去了吗？
这里很敏感呢
去了吗？
没事的，没事的
已经去了很多次了
都拉丝了哦
好
从屁股
能看得很清楚哦，
你看
会好好拍你的哦
怎么样？
双重刺激哦
你看，好好地
拍着呢，
你看
后面也碰一下哦
你看，美酱
很舒服哦
你看，扭扭屁股
会碰到的，
你看
好好地碰着呢
舒服
很舒服的哦
那种时候要说出来哦
湿漉漉的小穴能看得很清楚哦
又说湿漉漉的了
好像很敏感呢
差不多该用这个了吧
就是这个哦
能进去吗？
这么粗的
美酱，
哪里呢？
后面吗？
前面吗？
好开心
来，转向这边
来，开始了哦
进去了哦
你看，进去了
小小的
夹紧了呢
轻松进去了呢
完全进去了哦
这么粗的都能进去呢
怎么样？
舒服
舒服吗？
你看，你看，
你看
舒服吗？
原来如此
要去的时候表情好奇怪哦
快去了吗？
好厉害啊，身体
没有害怕哦
好厉害
完全进去了呢
下次从后面来哦
喜欢的吧
又要撅起屁股了吗？
哦，好棒的屁股
可以吗？
啊，进去了
好厉害
深深地进去了呢
怎么样？
动起来了呢
紧紧地
牢牢地吸住了
不放开了呢
好厉害
像尾巴一样张开了呢
呐，美酱
怎么样？
舒服吗？
美酱
美酱？
艾米酱
啊~
已经进去了呢
艾米酱
啊~
艾米桑
你怎么在这里？
我不小心跟在泷本桑后面了
嗯？
话说，有什么事吗？
大叔你啊
为什么总是在一旁看着呢？
嗯？
不，那个,
话说回来，像你这样
年轻又可爱的孩子
做那种事是不行的哦
为什么？
要说为什么的话
那个,
大叔你啊
不想和我们做吗？
嗯？
不，那个,
不行哦
为什么？
因为，我有这个
大叔你有小弟弟啊
嗯
话说回来
跟那种的相比
这边更好哦
艾米酱
可以吗？
嗯？
不想摸摸看吗？
呐
你刚才用什么当的下酒菜？
嗯？
你刚才看到了吗？
不，因为旁边有纸巾
就想着是不是做了呢
你用什么当的下酒菜？
艾米酱
对对，就这样
你想和我做这种事吗？
其实是想的
想的吗？
嗯？
艾米酱也是？
好舒服
这里很敏感呢
我知道哦
好
舒服吗？
很舒服哦
艾米酱
不知道哦
好硬
明明射了那么多
还是很有精神呢
因为，一直想着你
好厉害
因为，像小弟弟一样
好厉害，硬邦邦的
有想象过会被这样弄醒吗？
真的吗？
好厉害
小弟弟
好烫哦
这里也很敏感
变成什么形状了？
让艾米舒服点
舒服吗？
舒服
比那些大叔们都舒服
好
好吃吗？
好吃哦
好香啊
为什么？
这边也可以吗？
疼吗？
可以再用点力哦
真的吗？
好漂亮
一直在动哦
好舒服
啊，那个不行
艾米酱
去了吗？
好舒服
感觉越来越好了
嗯
都湿透了哦
啊，不行
啊
巴嘎，别这样
啊，好痛
好痛
都硬了哦
还要加油啊
嗯？
加油啊
不行吗？
嗯？
这样就可以了吗？
快点
好的
好舒服
啊，不要
快点
好舒服
啊，好痛
啊，不要
好痛啊
啊，好痛
啊，不要
滑滑的好舒服
啊，好舒服
好舒服
好可怕
啊，好痛
好吃吗？
好吃
不行，不行
啊，好痛
超舒服的
啊
这个好厉害
啊，好痛
啊，去了
再来一次也可以哦
姐姐的屁股好爽
屁股？
屁股好爽吗？
危险，危险
可怕，可怕
可怕
啊，不要
不要
啊，去了
去了，去了
啊，好舒服
要去了，要去了
啊，要去了
好痛，好痛
啊
好痛
好痛，好痛
啊
好舒服
啊，不要
啊，好舒服啊
不要，不要
啊，要去了
要去了
啊，好痛
啊，啊
啊，好舒服
啊，要去了
啊，可以吗
可以吗，可以吗
啊，要去了
啊，啊
啊，不行了
对不起
啊，要去了
去了，去了
啊，好舒服
啊
好舒服
啊，啊
啊
啊，要去了
啊，真的要去了
啊，啊
啊
啊！
出了好多汗呢
好脏啊
亲我
哎呀
不小心弄出来好多呢
下次再来哦
想和我一起的你
随时都可以哦，快来找我吧