（男性）本间先生
（男性）把这个复印一下
（女性）好的
（男性）是
（男性）工藤先生 这是 资料
（工藤）是
（男性）这份报告
（女性）什么 他 真的是 而且还那么嚣张
（女性）我 最近 真是得意忘形
（灯里）真的烦死了
（灯里）真的讨厌，小帅哥
（灯里）毕竟，他不是年纪小吗？
（灯里）我们活得比他久
（灯里）真的烦死了
（灯里）受不了了
（灯里）真的，明明年纪小
（灯里）却对我们指手画脚
（灯里）真的不礼貌吗？
（灯里）真的
（灯里）真不想工作了
（灯里）滚开
（灯里）啰啰嗦嗦的
（灯里）真的烦死了
（灯里）喂！你在干什么？
（灯里）又两个人一起做
（羽田）赶快回去工作
嗨
畑中先生，桌子用来开会所以从会议室拿过来了。请您带回去。拜托了。
好的
啊，好忙
我这边也很忙啊
但是这里，汽油
好烦
不要求别人，自己拿过去就好了
确实是这样
好麻烦
哪个？我都分不清了
这个？不是
欸，刚才久村说的资料，你觉得在哪儿？
欸？灰色的。不会在抽屉里吧？
抽屉…
等一下。
呀，不是。
怎么样？
其他。
这个不是，这个也不是…
欸？
这是什么？
欸？好恶心。
欸？好可怕。
欸，这个，会不会还有其他东西藏着？
会有吗？
欸，等等等等。
好可怕。出来了。
欸？
盯着猫看。
好恶心。
公司里放这种东西？
他真变态。
哇。
欸？
好厉害。你看这个。
哇，这边也，哇，糟了
你们到底是怎么回事。在这种地方下车。还扭扭捏捏的。
快点说。
什么？
难道是自愿退宿？
你真是没用。
那个，
这个。
诶？
这是什么？
不，不，这，这，这个？
噔！
啊，等一下！
我喜欢这种！
哼。
不，不，不，不是！不是我的！
是在课长的抽屉里找到的。
原来您喜欢这种啊。
课长，您该不会是宅男吧？
不，不，不，不是！
请您别这样。
课长，您该不会是看着这种二次元美少女，然后做一些事情吧？
诶？好恶心。
好恶心。
我要告诉公司里的所有人。
等一下，不是这样的。
这是我帮你保管的。
总是说自己要选的市村课长，竟然是个宅男。
讨厌。好恶心。
你、你、你、说什么呢？
不不，不看这种东西的话绝对做不到
才会沉迷于这种东西
所以才看这种东西吗？因为你是处男
不不不，我不是处男
你肯定是处男
嗯——
你在说什么，上司
你有资格这么傲慢吗？
我要走了
啊，不，那，那……
公司的可以吗？
只有那件事，那件事请不要做
当然，我也有异议，但请务必做到这一点。
请原谅我这一点，拜托了。
否则，我的异议就会...
哦，你要怎么做？
嗯，是啊。
那我们先说好，下周来我家直接道歉吧。
嗯，是啊。在那里，如果我们平时被你严厉批评了，那就得让你补偿一下了。
啊？
呵呵呵。
那真是……
做不到吗？
这样可以吗？平衡上。
啊，我知道了。我知道了，我会好好去道歉的。
明白就好。那么，就这样吧。下周，我会在家等你。
走吧。
走吧走吧。再见。
好的。
好的
门开着呢
欢迎光临 科长
你来得正好 科长
那么 该怎么办呢？
快 请进
道歉的话在房间里接受
快点 快
打扰了
等等等等
啊？
道歉就行了吗？
你做了什么？
道歉的态度 这种东西不是应该有的吗？
什么啊，科长…是吧。
那个，没学过吗？
你能明白吧。
我，我，我知道了。
喂，科长。
道歉之前我想问一下，
为什么总是针对我们？
就是啊，总是针对我们。
那…是我不好。
嗯，那个…在公司里，压力什么的…
还有来自正式下属的目光，
我，还有，我还年轻，所以，我也想稍微展示一下威严，就对你们稍微严厉一点。
啊？不是，为什么总是针对我们？
真的，比其他员工更严厉，总是很苛刻。
喂。
说白了，就是因为你们工作能力不行，就这么简单。
还有，那个叫帕德的，年纪不小了，一直没结婚，一直在公司里。
什么啊？烦死了。
这得惩罚一下才行。
这是什么啊，真是让人火大。
稍等一下。
这得惩罚，你过来一下。
快点，快点。
惩罚？
快点。
道歉就完事了，今天。
你是在嘲笑我们吧。
把这个也脱了。
停，停，停，停，别，别这样。
稍后有个重要的会议。
喂，你，你，你，你在干什么？
你根本没有反省吧
就因为那种理由把我们卷进来吗？
真是太差劲了
没办法啊，那个
我们拼命工作啊
喂，不能原谅吧
不能原谅
根据理由
本来想着也许可以原谅你的
但你的态度有点过分了
你真的要做好觉悟哦
你，你，你，你要干什么？
喂，喂，喂，喂，
啊，喂，
今天是不是太近了？
喂，
这个领带，有点难解啊。
没关系吧。
反正你总是看动画，
你在干什么呢？
对吧？
诶？
科长，还是处男吧？
是啊。没关系吧，现在，关于处男什么的。
绝对是处男。
这孩子的笑法什么的。
你，你，你在做什么？
真好啊。
我得躲一下。
哎，等一下。
你在做什么？
哎，等，等，你，你，你，你在做什么？
被这样对待，你不是这么想的吗？
不，不，不，糟糕，糟糕。
这是什么反应。
因为绝对是处男嘛。
不，是处男吧，真的。
我要回家了，回家了。
你在做什么？
你刚才在看什么胸部？
讨厌。
我的胸部被你看了。
明白了，是活生生的人。
因为不被理睬。
你是在读那种书吗？
原来如此，原来如此，没有治愈的感觉啊。
那么那个胸部也是？
眼睛都看直了不是吗？
难道工作中也在看吗？
我们的事情。
喂，科长。
别再这样了，别再这样了。
果然还是喜欢三次元的吧？
哎，动漫？
哪个更好呢？
二次元。
我对三次元不感兴趣。
我。
说是二次元，不如说。
神媒体の
へえきも
太恶心了
虽然不是神，但是你看
看，正在做呢
请停下来
你不是想看吗
这里也有哦
看，看，看
不是在看吗
没看，没看
这样可以吗
胸部
反正只是看了我们的胸部
是在逗我们笑吧，小弟弟
是这样吗
有点不行啊
吧
诶，怎么样
嗯
校长，有点奇怪呢
对三次元的女性不感兴趣了吗
是在玩弄我们吗，小弟弟
那
不对，不对
不是变态吗
啊，原来是这样啊
果然还是比不上真实的胸部呢
原来你喜欢那样的胸部啊
看
沉溺于胸部
啊，好难受
啊，稍等
危险
是个失速的男人呢
诶？
胸部好看吗？
胸部？
被胸部淹没了
真心变得坚硬了
不要
够了
害羞
该满足了吧
我还没满足
还没有，看
这些也要拿掉
不行
别动
为什么脱我的衣服？
嗯？
脱掉
等一下
不行
烦死了
都看光了
咦？
乳头没立起来吗？
没立起来
乳头也立起来了？
被胸部压到了
不对
这里也从这里开始
从这里开始？
哈哈
真的吗？
啊
感觉到嘴唇了
好敏感
不对
啊
叫出来了
只是冷
冷？
啊
热热
热一下吗
哪个
什么
女孩子的声音
啊
叫出来了
会发出这样的声音啊
啊，对
看小黄书的时候
会发出这样的声音啊
该不会
这个手口也自己玩了很多次
才变得这么敏感的
是吗
喂
就是这样玩弄的吧
（啊）哦~
（啊）被二次元女孩子这样玩弄的时候
（啊）发出嗯嗯的声音幻想
（啊）在撸
（啊）真是猥琐的幻想啊
（啊）啊~好硬啊
（啊）真的吗
（啊）而且那本书放在公司里
（啊）肯定在公司里看过吧
（啊）也就是说在公司里撸了
（啊）嗯~
（啊）嗯~那当然
（啊）哪有这种事
（啊）才不会大言不惭呢
（啊）为什么有两本
（啊）为什么放在公司里啊
（啊）还放了两本
（啊）在休息时间
（啊）是新书
（啊）偷偷看
（あ）在偷偷地读吗？
（あ）不是，所以
（あ）那您每次都在买啊
（あ）新的
（あ）定期阅读
（あ）好可怕
诶？让我演平角吗？
诶，是，是真正的御宅族吗？
是御宅族
好沉啊
绝对是处男吧
不是处男
要验证一下吗？
脖子一样
验证一下吧？
喂
是处男还是不是处男
因为，课长您说不是处男啊
嗯
是啊
但我们绝对认为课长是处男
认为
不，不是
处男的身体…啊！
处男的反应
绝对是这样
乳头第一次被舔
诶，喂，课长
舔一下？
诶？
喂，是第一次被舔吗？
我第一次舔
课长的乳头
第一次舔的女人？
刚才有点声音
舒服吗？
不舒服
舌头舔得好厉害啊
这么激烈的话会很糟糕吧
初次见面就
对我这么温柔
诶，诶，诶，抱歉，别这样
刚才你的腰一直在动
太棒了
诶，你刚才是不是压着我了？
那我自己来
啊，被胸部压迫着
我没动，是这儿
你自己压在自己身上了
你不是在压着我吗
痒死了
诶
哇，你蹭得好厉害
不是这样的
因为只有小鸡鸡会痒
你小鸡鸡痒吗？
啊，那这样就没事了
不，不是这样的
我现在没碰小鸡鸡，你的腰还在动
诶，真的吗？
是真的
不，不是这样的
你不是在撒谎吗
诶
我把这个也拿掉了
不，就这个不行
不行
刺激太强了吗？
诶？刺激太强了怎么办？
不行，不行，不行
看，你把屁股抬高一点
你看不见
稍微
看，你把它抬高一点
啊，太棒了
帐篷搭好了
没搭好
不对
太棒了
刚才还在动
言言一直动吗？
太羞耻了
原谅我
啥？
啥？你还在装糊涂？
不一样。哪里不一样？
三次元的不行
说不行还摸
你又在一边看奶一边工作？
出来了！
奶子出来了！
突然就出来了。吓到了吗？
你一直盯着看呢
等等。这是婴儿的奶
在附近。正在靠近
不行。不行。不行
什么不行？
好好睁开眼睛
仔细看。三次元的奶
在闻味道
糟糕。这是第一次接触女生的身体
哦。你没闻过
没有
你没好好贴着吗？
呼吸好重
靠近了
舔了？刚才？
不对
是自己凑过来的？
还在流口水。
我没流。
你舔了？刚才？
你刚才舔了？
舔一下。
啊。
你舔了。
那可是处男的鼻子。
眼前有奶子的话，
就想舔一下，对吧。
看。
你在舔。
你刚才舔了吧。
没有。
咦？怎么了？
明明喜欢奶子。
我来帮你一下吧。
我可以。
这个也立起来。
看不见。
结束了。
你为什么自己说啊。
结束了什么？
已经…
因为我反省了，看
你让我舔的嘛
快快快！
卡住了！
喂，部长
这什么东西？
哎呀，因为已经
我这里很诚实的
让我看看
你看着
哇！
哎呀！
撕裂！
哎呀
不要啊
你以为这样就能白嫖吗？
你这根本没反省啊
嗯？
你哪反省了
你当然不能白嫖
经理说
不，我并没有
嗯？没有？什么？
什么？
没错
看
没错啊
你竟然能说出这种话？
我真的没有反省
屌
屌没有反省
真实
那……
你就是因为没有反省才出现在这种地方
你应该好好反省
我有反省
嗯，哪里？
哪里？
哪里有？
那完全不一样
有什么不一样？
那完全是勃起了
那没关系
那和我无关
你说没关系
因为
你说对三次元没兴趣
却让它勃起了
真不好意思
竟然被胸部给激起了
喂
真不愧是处男
嗯，但是这样
如果给点刺激会不会很厉害？
嗯？
已经要出来了？
不行
什么不行？
女性的手感觉真好
比想象中好几倍
知道吗？
嗯，知道知道
摇得可真厉害
怎么样，很饱满吧
和平时用头发看的不一样吧
和幻想的不一样吧，胸部也看着，看吧，没关系，看
看著胸部我们用手帮你撸
别再来了，真的，没让你停手吗，小鸡鸡
没让你讨厌，这里，摸
我们俩帮你撸
不行不行，真的
嗯？什么？不不，讨厌
不行不行
嗯？刚才说什么？
说要出来了，说，我听到了
刚才准备去了吗，不，没什么
小辣椒知道，刚才准备去撸，跟着干嘛
想去吗？
不想去的吧，对吧，超感兴趣，对吧，那去，去了也没事吧
变滑了，不过这样滑滑的也感觉很好
真厉害，都硬了
蛋蛋也没抬起来吗？往上翘，增加重量
看，滑出来了
说感觉很好？说的吧，绝对
感觉超出了
啊
好棒
那么这里也给你舔舔吧
啊
嗯
找到了
啊
瞧，又流口水了
呵呵呵
找到了
啊，是哪个呢
嗯
啊，不行
这里也很舒服
哈哈哈哈哈
嗯，舒服多了
咦？
都成这样了
舒服吧
都肿了
太棒了
啊
啊，那个
咦，这个？
这个好
不行
啊
还想要吗
嗯
怎么样？
是这个意思吗
不行啊
哈哈
啊
不行啊
对吧，我们对吧，没兴趣吧
啊啊啊啊 两手真厉害
啊，什么东西贴着我的耳朵，自己动
哼哼唧唧，超级爽，真爽
咦，已经做了吗
啊啊啊啊 爽
这样，要射了
啊，要进去了吗，这个
这个真厉害，被咬了，玩这个不行
什么目光
真厉害，为什么摆出那种表情，啊，真舒服
喂喂，这个太厉害了
刺激太强了
是
从未感受过的刺激吗
喂，全部都是第一次吧
是
第一次，第一次
果然是处男
确定是处男
确定
看，比自己解决更舒服吧
确实很舒服
这里也可以刺激
看，睾丸
啊
厉害
啊，不行不行
看
我们的手
全部都在撸
看，请看
温柔结构搞砸了
总是自己
对下属各种施压
这样被对待
被对待
不是工作吗 只有我们才严格吗
不对啊 不对刚才不是自己提出来的吗
应该够大了该穿胸罩了吧不会工作之类的 就像变成这幅样子吧
那当然了 刚才说的都是真心话
搞砸了 妈妈
还不原谅你对我们生气呢 已经
已经错了全部道歉 到底有什么错的紧身衣还有之后去的地方全部停下来
喂不能原谅吧这是
怎么回事啊有什么感觉吗
喂
明白了
啊
就是这个吧
那的话
感觉很好吧
抱歉
嗯
哈哈哈
呼
怎么样
糟了？
糟了
不对
帅哥
站起来
好好地让你明白
这个也跟着
哈哈哈
好奇怪
膝盖
跪着
对对
啊
稍微便宜了一点
一个人也行吧
比刚才清楚多了
比刚才
你喜欢这个吗？
非常喜欢
你喜欢什么？
怎么办？
乳头也不玩弄
真厉害
非常
厉害
舒服吗？
软绵绵的
身体变得非常舒服
没有变舒服
变得舒服了吧
完全不舒服
虽然很紧
很漂亮
很漂亮的紧
哎？
没有勃起吗？
是吗？那本书看了之后工作就停了吗？
啊，那个加班很厉害，厨房的你们因为电视要回家了
是吗？在公司工作过是吧？
是啊，大家回家后做的
是啊，加班就是那样
哈哈哈，不对吧，工作很忙的
必须得准时，因为中长期很忙
不是的，是正经工作
真的很抱歉，对不起，我在道歉
已经原谅你了，你以为我们这么容易就原谅你吗？
该怎么办？请告诉我解决方法
不知道，不知道
不知道怎么反对
不知道
厉害
疼
怎么了？
变得非常硬
真厉害
出来什么了？
哪里？
啊，出来了
疼
又出来了
喂
那么想出来吗？
哎？那么想出来吗？
哎，稍微安静了
不可能的
从刚才就一直想出来
现在也好像要出来了
拼命忍住想出来的冲动
现在
不要
喂
非常硬
想出来
一直硬邦邦的
看，这里舒服吗？
怎么样？
很硬
非常非常
细致
喜欢甜的
这个好吗？
不奇怪
要出来了吗？
疼
到底
到底？
我们
科长的话
不听吗
该怎么办才好
不听的
这样可以吗？
喂
那种事
到底为什么那么
不听的
明白了吗？
喂
真厉害
咔嚓咔嚓地插进去
超厉害
啊
睡觉也挺好的
不行
这不会很糟糕吗
哈哈哈
看起来很舒服
啊
超级乱七八糟
真好啊
不要
不要啊
不要嘛
不知道怎么解决
解决
那么
科长
自己承认是处男
如果他承认的话
我们也可以让他去吧
啊，也许不错
不是处男了
欸，是吗
那，那可以吗？已经结束了呢。
做吧。
不，那，那个是…
怎么样？
什，什，是处男啊。
你是处男啊。
果然是处男啊。
我还以为你很幸运呢。
我还以为呢。
因为那绝对是处男的反应嘛。
喂。
啊，等一下。
看吧，处男审判是不是太刺激了？
什么被摸了就会说出来吧。
已经变得这么硬邦邦的了。
啊，稍微对不起。
看吧，两个人一起来一次吧。
舒服吗？
喂。
被两个人握着。
怎么了？
看吧。
要出来了。要出来了。
啊，啊，啊。
啊！
等一下，啊，太厉害了
啊，太厉
啊~
哇，出来好多啊
哇~还在出呢
欸，真的？
哇~
稍微怎么回事啊，是吧~
飞得好远
不愧是，刚才说了积累了很多呢
积存起来了
诶~稍微有点多啊
哇~
手折断了
诶~这里还没有积存吗？
肯定没有做好
应该多做一点
现在不行
诶？什么情况？
等一下，等一下
诶~处男小鸡鸡
啊~
从今以后在公司里都叫你处男小鸡鸡
我家
啊~怎么样？
处男小鸡鸡~
舒服吗？做完之后被揉搓
被大家揉搓小鸡鸡
诶~
诶~我也稍微玩一下
够了，够了
啊，不行吗？
弄坏了重要的东西
不行不行
以后再也不做了
太棒了
不行啊
我们已经不听话了
就算你说不行也不会停
啊，就这样吧
还很硬
诶，骗人？
太棒了
肯定是我有什么不足之处
喂
果然是处男，积存了这么多还能勃起
马上就会勃起
真的不行
求求你，不要了
我不会停的
我不会停的，你看我们
怎么这么无情
把这个拿出来
真是丢人
好多啊
感觉真好
真不行
果然还是处男啊
喂，你真的承认了
处男小鸡鸡
以后每天在公司都很有趣啊
喂
啊，不行，啊，啊
笑
你们两个，这是在公司
那又怎样？
那样结束的话，不就完了吗
还远远没有结束呢
我已经道歉了
我要继续欺负你
你为什么以为这就结束了
不行
嘘，小声点，不然有人会来的
真是丢人，跑到这种地方来
被看到怎么办？真丢人
啊，被看到了？
没有，当时没有
怎么样？
你想被看到吧？
没有
你真是个变态，肯定在妄想中想着这些吧？
没有，才没有
我只对二次元感兴趣
真恶心
那么，变成二维的会更好吗？
你对现实中的女性不感兴趣吗？
不，那个。
绝对是假的。有的有的有的。
有的吧。我刚才在想。
其实是因为现实中做不到才去二维世界的。
确实。
反正就是这样吧。
没关系。不做也可以。
所以才一直保持处男之身。
啊，这样啊。
啊，果然对处男来说刺激有点太强了吧。
等等，你看，周围的人都在大惊小怪的。
什么？你没有感觉吗？
不，不是那样的。
哎，不是那样？
因为是在公司，那个。
哎，因为是在公司？好尴尬，穿成这样。不要。
如果下属看到了之类的。
看到了就糟糕了。
我们这些下属被穿成这样。
稍微看看，靠近一点。
糟糕了。
喂，糟糕了，你不是在旁边看着吗。
哎，等一下。
什么？你有点感觉了吗？
不是的。
拉玛金不是挺好的吗？
所以你看。
这个就是那个。
果然还是现实中的好，不是吗？
因为冷。
完全不冷啊？
喂。
啊～，这样站着。
完全没有被玩弄过的乳头呢。
啊～，挺好的。看起来不错。
为什么会觉得害羞？搞错了。
啊，稍微让我们玩一下吧。
乳头。
掉下来了。
拉扯着的时候有感觉吗？
诶~太糟糕了吧？
恶心。
不要说恶心。
诶~因为，你看。
很高兴啊。
乳头很诚实。
看~比刚才取的更多了。
诶~好厉害。
大概0.5厘米？
太厉害了~
能给我做个罩杯吗？
其实应该更薄一点。
下去。
气压…
我想要
啊，二次元好吗？
嗯…二次元…
肯定不行
嗯——
从下面出来
这样的话自己把舌头伸出来啊
嗯——
感觉什么恶心
看，舌头伸得好长啊
看
什么
三次元的女生也会有感觉啊
看，一起伸出来试试
想亲吻吗？想亲吻吗？
嘿，不来比比舌头吗？
嗯——
正常地拿出来
真是糟糕
嗯——好吧，真的拿出来的话
嗯——
二次元有什么好的
其实你还是喜欢现实中的女性吧
这样从下面看真是的。
变态。
这也是自己发现的。
是啊~
糟糕~
讨厌~
你就是个变态。
看吧，你还是想被那样做的。
是啊~
乳头也帮你玩一下吧。
啊~真好~
声音真好听。
你不要高兴成这样~
乳头是不是比刚才大了？
声音好响。
糟糕~
让我看看~
好棒~
这里也想被舔吧？
想被舔吗？
不是，不是这样的。
明明想被舔。
有什么区别？
你就看着吧。
声音好大。
你感觉很正常吧。
舒服吗？
真好啊，两边都被舔着
腰部一直在动
怎么了？
腿一直在抖
不一样
你在干什么？
兄弟们一起干
你的小鸡鸡是不是勃起了？
喂
你在按什么？等一下
你在干什么？
没有勃起吧？
我们不会勃起的
喂，这个维度很好
勃起了
等一下，看，不行
啊，好的！太棒了？
嗯？正常勃起了。
硬邦邦的。
不一样，不一样。
有什么不一样？
让我试试。
没有勃起。
嗯，勃起了。
等一下，等一下。
太棒了。
手碍事。
哇。
嗯，正常勃起了。
硬邦邦的。
不一样，不一样。
有什么不一样？
解释一下。为什么不一样。
为什么？
这个没有勃起？
昨天没有勃起，所以。
嗯？没有勃起所以勃起了？
就是这样。
嗯，是这样吗。
什么东西。
哇。
有花香。
诶，假的吧？
真的吗？
啊，是真的。
太棒了。
臭。
够了。
让工作回来。
这样就回去了？好吧。回去。
不，我要穿衣服。
闻到气味又兴奋了不是？
刚才没吓一跳吗？
讨厌~。
什么？
啊~，这种感觉好。
膨胀得厉害。
真吗？
有点小洞洞。
什么？别笑。
笑什么？
好软。
这里？
自己说出来的。
诶~，慢慢来。
别看。
要进攻了。
没事吧？没立起来？
没立起来。
立起来了。看，立起来了。好好立着呢。
这里立起来了，好好地。
讨厌，变态。
归根结底，就是想在现实中被这样对待，对吧？
嗯。没错。
什么？
真的吗？
嗯，不对。我不想。我对三次元没兴趣。
嗯，什么？真的吗？
如果对你们不感兴趣的话，我们这样对你，你应该不会有反应才对。
确实。
可是，你这样，脖子和那里都挺起来了。
为什么？
因为。
因为我们来自三次元，所以
就是那样
因为当你触摸那里的时候，血液会流向那里，集中在那里，所以它会变大
身体的构造就是这样
真的是，像个宅男
你说话的方式越来越恶心了
以前不是这样的吗？
你以前总是很刻薄
你以前一直那样
完全不一样
其实你是这样的
你是宅男
你这里出汗了
你的身体也出汗了
这是
咸的
你不能这么扭动腰
被人摸的感觉好吗？
不好
你的身体说好
嗯，什么？
你想直接来吗？
是这个意思吗？
不，那，那，那，那
那是什么？
喂
过来试试
如果我说出这样的话，你马上就会射出来的
我还会摸你的睾丸
你最好吃掉它？你感觉到了吗？
嗯，有点不舒服
气氛不一样吗？
那儿
嗯，那里？
啊，不对
没事
嗯~
要不要拉出来
哒哒哒
弄脏了内裤
会被骂
看，不听话不行
看，可以吗？
不听话的话
会变安静的哦
可以吗？很麻烦的
会被大家发现的
稍微忍耐一下
好好
腰
什么？
不会变短了吗？这个
你那是什么打扮
不行吗？
会被说成内裤的
可以吗？可以吗？
危险
好
停下来了
太好了，没弄脏内裤
脸都红了
是啊
是啊，太脏了
舒服了
内裤会弄脏，下面也冲洗一下吧
拉出来了？
出来了。
感谢出来了。
什么？什么？
太棒了。
真的。
なおかん，太棒了。
好高兴。
等等。
怎么了？
没什么，等等。
裤子弄脏了。
什么？要喝什么？想让你喝吗？
不。
那，这个想让你喝吗？
是的。看着。
啊，啊，啊。
出来了。哈密瓜。
啊。
怎么样？看。
是吧。
好喝吗？
舒服。
刚才说舒服？
诶~你行不行。
说过了？
嗯。
太棒了。
卡塔库拉。
厉害吧？
啊~不行不行。
能喝太厉害了。
所以才那样。
想让你喝。
容易理解。
不行。不是的。
就是这个。
能理解吗？
开始。
说过了？
说过了吧。
不舒服的话忍一忍。
嗯。
嗯，用炉灶吧。
啊，太棒了？
喂，胖胖。
糟糕。
咦，不弱吗？
比刚才更硬了。
太棒了。
有点湿。
看，被舔了。
开饭了。
啊。
啊，太棒了，肉被舔了。
这已经吃了 15 次了。
已经吃了 12 个了。
太棒了，小弟弟要进去了。
啊。
正在洗澡。
好温柔。
啊，一直盯着看。
啊，好舒服。
啊。
不动了。
这样不行。
啊，太棒了。
为什么让我看这个？
这么恶心吗？
哇，进去了。
你在看。
没看。
看吧，没关系。
看吧，看吧。没关系。
没关系。
喜欢吧？看。
现实不一样吧？
这种在二次元里做不到。
只有在妄想中。这种。
太棒了。
非常害怕。
啊~好色。
好。
可能不错， Kanna。
糟糕。
糟糕，这个 Chiipon。
还要再减少。
为什么 Kanna，好像变得很乖了。
确实。
想好好做。
我们俩帮你舔。
好好看着。
啊，啊，啊，太棒了。
吃掉。
好好吃。
嗯，什么？
啊，啊，啊，好吃。
这里感觉好。
感觉好。
再多点。
嗯。
嗯~
有点舔不到。
啊~
这边。
看得更清楚。
哟西。
不要了吗？
果然。
完全没有。
而且还漏出来了。
肚子饿了。
羞耻的打扮
这个更容易舔
确实
嗯~
呼~
啊~
好厉害~
嘴里含着呢
嗯~
啊~
厉害
感觉真好
必须得玩弄乳头吗
进得好深
容易上瘾的粉红
那里不行
什么？
要出来了要出来了
刺激太强了
是不是太强了？
太快的话马上就会出来
要好好忍耐哦
现在出来的话会射到嘴里
怎么办要是弄脏了
啊~好快
好快啊~
忍耐忍耐
睾丸切得好厉害
危险
要出来了
在公司里想射吗
来来忍住
请让我射出来
不行，不会那么轻易让你射的
啊~好厉害
喝得好快
啾啵
真好吃
感觉真好
好痛好痛
血管真厉害
这里很危险
你想去吗？
现实中不行吧？
是啊
不是说非得是二次元吗？
你想和三次元的女生约会吗？
那个
要看时间和场合吧
是这么说的吧
硬邦邦的
看这里
滑溜溜的
嗯 啊 刚才真危险
嗯 银色调的也给你弄好
没好 啊
好厉害 啊啊啊啊啊
比梅格先生更适应市场 真是忍耐力强啊
平局乒乓很厉害 平局乒乓 今后也要加油
这很糟糕 不是说不好 是平局 对吧 不会变的
害羞 好害羞 好害羞 怎么办 很多
无法从二次元毕业 是啊 一辈子都做不到 对 但还是要感谢
要心存感激 感激
非常坦率
喂喂 这边也给我看看
等等等等
不错
没这么打扮过
很厉害
一览无余
这很糟糕
可能在二次元做不到
朝这边看
不行
这样下去会弄到脸上的
会弄到的
要出来了
要出来了吗？
要出来了哦
连爷爷的脸也不行
要出来了
想露出的表情
不要
更多
只有你吗？
绝对不行
因为想要被舔
因为一直在颤抖
屁股被快速弄着呢
这边也是
这么害羞的打扮
这个看得见哦
那里不行
绝对不行
要弄屁股了
屁股好吗？
屁股还没试过
屁股已经毕业了吗？
诶？没试过
被舔得很厉害呢
啊，不行不行不行
刺激好强
要回来了
屁股没被舔吧
啊，要进去了
糟糕
诶，你在说什么啊
啊，要进去了
好像要进去了
啊，你看
颤抖着。要进去了。
诶？
危险。可能会进去。
要进去了哦。
让那里颤抖的人不好吧？
不知道啊。
无意识。
无意识地。
心情低落，颤抖着。
太厉害了，你看。
太糟糕了。
啊。
啊，太厉害了。
嗯。
小林太厉害了。
跑到对面去了。
表情太夸张了。
啊，变得奇怪了。
脸红透了。
你呢？
太厉害了。
可以的。
嗯。
哈哈。
那可真是。
其他的。
可以吗？
这种东西能吃的话就糟糕了。
什么都没有。
不糟糕吗？只是个变态。
嗯。
对我们两个人来说。
不吃。
嗯。
啊，啊，啊。
有点什么。
屁股变得奇怪了。
在吐呢。
啊，吃了。
啊，太厉害了。
太厉害了。
大家啊。
明明是同体却记得这种事
真不容易啊，这怎么办呢
真可爱啊
怎么了？没事吧？
没事吧？
不算工作吧
不算工作吗？
虽然很糟糕
明明还没拿出来呢
怎么了？没事吧？
还没结束呢
再让我开心一会儿
好像擅自就结束了似的
是啊，还没呢
对不起
还没呢
还没
还想拿出来吧
想拿出来吗？
想拿出来
希望允许我拿出来
想拿出来吗？
呐，因为这样就回不去了嘛，工作
热水也回来看看？
只有那个
让我砰砰地
冰柱倒无所谓
只有那个稍微
啊，就是那个吗
啊~
嗯~
嗯
哈哈哈
啊~
超级硬
嗯~
糟糕
好硬啊
啊~
想吃
完全不一样啊
嗯
太棒了
嗯~
啊~
舒服吗？
舒服
啊~
说你舒服
说出来了
舒服
啊~
汪汪
啊，痒
汪
喜欢罗技啊
被两个人舔
啊，好烫
绝对不给
从来没被蛰过
啊
嗯
嗯，好好
啥？
你拿出来什么啊
喂
好咸
没让你喝
嗯
太棒了
太爽了
糟糕，这
这次是真口。
感觉真好。
两人被叫了。
黏糊糊的。
厉害！
金特也碰了。
然后就变紧了。
要出来了？
现在？
忍住！
不行不行不行不行不行不行。
要忍住。
忍住。
现在出来的话会叫出来的。
没事吗？被发现的话。
大家都会来的。
不行不行不行不行。忍住。忍住。
金特也上来了。
啥？啥？
不是说不行不行不行不行吗。
忍住。
等一下。
操。
等一下。等一下。
啥？
哇。
等一下。
不行。哇。
哇，好浓。
不糟糕吗？
粘土有点多。
恶心。
不恶心吗？这。
厉害。
太黏糊了，恶心。
太棒了。
你买这个干嘛，有脚的。
哇，粘住了。
在我的手指上。
太棒了。
看。
对不起。
它想钻进静止也的指头里。
等怀孕了，它就会从手指里钻出来。
不行吧，怎么能随便钻进去。
真的是。
这不是应该惩罚一下吗？
是的，需要惩罚。
我来惩罚你。
你在干什么，不行。
因为这是惩罚。
我说不行，一酱。
嗯。
不行。
动起来。
嗯。
喂，静肃。
看。
嗯。
因为你没听话。
嗯嗯。
嗯。
哇，太棒了。
哎呀，好痒。
刚才不是说了吗。
嗯。
早上起来会不会很糟糕。
哎呀，太棒了。
哇，哇，哇。
啊。
好吵。
在公司里完全是你自己说的。
嗯
太棒了
啊，有点抽搐
等等等等
又变硬了
开什么玩笑
真恶心
看
嗯嗯嗯
太可怕了
好重
还是有点
处男真厉害
马上就变硬
笑
嗯嗯
又感觉到了
恶心死了
嗯嗯
嗯嗯嗯
哇
感觉太棒了
笑
太棒了
射出来之后马上就不硬了
不愧不是处男
不愧不是太处男
太棒了
还是喜欢三次元
还远远没有结束
以为结束了？
是，是，是的
还没有结束
要让你更开心
喂
已经期待了吗？
不不，不是那样的
是吗？
不、不是的
又被叫来了
来的
变乖了嘛
哎呀，明明期待着来的
在这里
舌头
就这样被插进来了？
瞧，舌头都伸出来了
怎么感觉已经睡着了
喂，晒黑了不少嘛
喂，好像有
有
要不要亲你一下？
已经能好好说话了
喂，乖不乖
我要吃了
厉害
你不能让我露脸
要不要我舔更多的地方
想让我们做什么？
想听你的指示
变乖了
嗯，你想让我怎么做？
快说快说
手腕，舔手腕，啊~
手腕是什么？
想让你好好舔舔我的手腕
想让我舔你的手腕？
啊~对
手腕
啊~
这里？
啊~，好硬
啊~，好恶心，笨笨
变得好硬
啊，收起来
啊，再摸一下
再多做点
腰动得好厉害
总是在动
啊，感觉真好，看
感觉真好
怎么，用手动？想摸吗？
不是
可以摸
想要改变一下吧，还有口中的乳房
嗯，轻盈的乳房，感觉真好
因为我非常喜欢啊
我非常喜欢
真的是这样，所以才一直盯着看
这种事
腰一直都在动
从唾液开始就好
从上面开始我也喜欢
那就这样保持下去，就这样
因为你说喜欢
我想让你再做多一点
怎么做
再多一点是什么意思
我想让你用指甲做
嗯
嗯，你是抖 M 吗
嗯？你，是抖 M 吗？
哦
是这样的吗？
啊
我想让你用指甲这样刮
哦
啊
变态啊
哎呀，这个
真棒啊
嗯，这个碍事啊
喂，把裤子脱了做，不是更爽吗？
对啊，你看，布料少了更爽吧
啊，忘了
脱了
是，是
裤子
真棒啊，好热啊
啊
你
阴蒂也给你弄得硬硬的
阴蒂
全身都爽啊
啊，爽啊
啊，高兴啊，我们两个在一起
我也高兴
最幸福了。对吧。
一直动着腰呢。
是吗。
啊那个。
不行。
啊。
疼吗？
痒痒的。
是。
很好。
但很爽。
啊爽啊。
太棒了。这边脖子这边下面。
这个摸一下会怎么样啊。
想让我摸吗？
想让我摸吧。
太棒了。
还没摸呢，就感觉到好热。
那，摸一下吧。
啊。
果然
舒服吗？
舒服
直接碰到了
舒服得不得了
完全主动求我了
对不起
越来越硬了
身体好硬
看看
看看这个
厉害
怎么这么便便
舒服
想让你摸
厉害
碰到了
抬得很高
找到了
完成了
好亮
哇，好亮
这里
滑溜溜的
舒服得不得了
舒服死了
瞧
怎么样？
那里
你最喜欢
口水湿漉漉的
哪里湿漉漉的
汗好恶心
哈哈
想让你更湿润
啊，好厉害
更湿润了
谢谢
啊，不行不行
舒服
桃子，帮我一下
也喜欢被舔鸡巴吧
啊，太棒了
啊，亲一下就勃起了
喜欢亲亲啊
啊，舒服啊
可以吗？只用手
就这样射出来
想让我做什么？
也用嘴
用嘴
瞧瞧
嘴越来越近了
好湿啊
鸡巴
用嘴好好舔你
好好舔你
嗯
翁君
说爱死我了
嗯嘻嘻嘻
嗯
嗯，睡着了
哭泣的卡娜，金波
嗯
爸爸的声音，欧巴欧巴
哎呀，好色情啊
嗯
嗯，睡着了
我也想尝尝
嗯~
啊~ 好厉害
琴酒真好喝
啊~
嗯~
吃了很多呢 来这里
琴酒
啊~ 好舒服啊~
啊~ 说好厉害
哈哈哈
嗯~
啊~ 不想做了
这个很厉害
嗯~
琴酒
啊~ 对不起
啊~ 挺好的嘛
啊~ 自己来
对不起
啊~ 很厉害嘛
糟糕~
最喜欢的大胸药给你涂上
啊~ 对不起
在自己家
诶~ 有在好好看吗？
反正你也在看这种东西吧？
漫画里
是吗？
这边也想要吗？
好啊 大胸很多
被大胸蹭着
嘴里也满满的
大胸给我
这个拿走吧
不会掉
看
刚才你被做了
我全部帮你拿掉
看
乳头都被吸细了
嗯？
被我识破了
厉害
乳头都漏出来了
吉普车
看不见
真的
厉害
全部都吸细了
舒服啊
啊~
啊，变软了
一直在咕叽咕叽叫
是啊
舒服吗？
舒服
想被做了？
想被做了
真诚啊，真的
厉害啊
啊，自己误会了
不是，不是那样的
真的是自己动
舒服
舒服啊
乳头摇一摇？
不行不行
也让我夹一下
好吧，让给你
嗯，想夹？
嗯，想夹
我也要努力啊
夹一下吧
我想
让我插进去
可是，这是你的吗？
嗯？
你有点耍赖吧？
喂，你已经准备好毕业了吧？
嗯？可是…
嗯？等等，嗯？最开始？
喂，我想进去
不行，我也可以，我自己摩擦着想进去
嗯？
看，我进去了，进去了
我第一次进去
喂，你好好看着
看，真的
啊，找到了，找到了
我第一次进去了
啊，啊
我全部都吞进去了
啊，我进去了
啊，你耍赖
我也想进去
嗯，你没做很多吧？
我没插进去
早起的鸟儿有虫吃
感觉很好
你想象的阴道比实际的要舒服吧？
阴道很舒服
第一次的阴道
感觉怎么样？
暖暖的
和想象的不一样
一样
不一样
太好了
不能浪费
难得的阴道
我会动得更多
那样动的话还没准备好
稍微不行哦
稍微忍耐一下吧
明白了
真是个胆小鬼
淫荡
能看到长得很茂盛呢
全都长出来了
可爱
被肚子吃掉了吧
好像有什么在动
诶，完全在动啊
喜欢懒洋洋的吗？
喜欢
舒服吗？
舒服
什么？
这个
映出来了吗？
把这个装上
确实
已经变得滑溜溜的了
会变得更顺利的
厉害
涂一下试试？
能涂吗？大家
啊~
看
哦~
要好好涂进去哦
一起涂吧
淫荡
啊~
第一次能体验到这样的事情呢
喂
啊~
啊~真厉害
非常闪亮的胸部
啊~
闪闪发光
真有趣
啊~真的很厉害
啊~
我想拍这个
还想更仔细地看胸部
想看
哎想看吧
啊~
看吧
啊~真厉害
戴上
啊~
看吧
色情的
啊~闪闪发光
停下吧
原来如此
感觉舒服吗？
胸部也是。
很热。
稍等一下。连乳头也变得太硬了。
哎~这样可以吗？
闭上眼睛会更硬。
硬了就会去了。
等等。我也要去了。
厉害！
浮起来了。
真厉害。
刚才虽然打平了，但被全是毕业生的队伍打败了。
这个队伍太强了。
让我更享受一下。
下次是臀部哦。
看，进去了。
屁股也弄得滑滑的吧。
喂
啊
涂了
啊，屁股好多
怎么样
啊，讨厌
非常
而且很亮
讨厌，是屁股呢
啊，真厉害
讨厌
啊
喜欢什么样的屁股
啊，喜欢
啊，看看这个动作
啊，看起来很棒
啊
连屁股的洞都看得见
好的
想看吧
嗯，想看那样的
啊
在动
啊，对不起。
请，请。
忍了很多呢。
啊，还想看吗？
啊，在看吗？
在看吗？
看，给你看。
啊，对不起。
胸部跳跃时看到了。
啊~，好硬啊~。
啊~，对不起。
连胸部也在舔呢。
啊~，看起来很舒服。
啊~，兴奋得乳头都出来了。
啊~，我也快点上来吧~。
胸部也被舔了。
两边都很厉害呢。
啊~，奇怪。
奇怪
好奇怪
真奇怪
我也变得闪闪发光吧
集中注意力，全身都要
爷爷，看这里
好舒服
不知道该看哪边了
怎么了
差点就去了
不行哦
不行不行，还不行
摸摸看
肚子好痛
啊~啊~
啊~对不起对不起
哎~不是的~
手都没动呢~
啊~对不起
好激烈啊~这么激烈的话
因为是处男所以马上就去了
哎~已经
要去了要去了
不行哦
明明是我先的
啊~
还没出来吧
怎么了?
危险~
哎呀~
我也想加入啊
哎~真的吗~
不短吗?
哎~嗯不是错觉
确实很长啊
不一样，你也想要吗?
哎~是吗
喂
这已经是第二次了
啊~看吧看吧看吧
这边也想要吗?看吧看吧
葵:别没反应啊，圣良也是
圣良:喂，喂，让开一下
葵:哎~
圣良:喂
圣良:下一个是我
圣良:屁股上也多涂点
葵:啊~一直亮晶晶的，好诱人啊
圣良:再多涂点嘛
圣良:再多涂点
葵:喂，怎么了
葵:啊~~
葵:好厉害
葵:好大
圣良:哎呀，怎么样?
葵:啊~一点也不滑
葵:不够吗?
葵:啊~已经开始动手了啊
圣良:手上也摸摸
葵:看吧
葵:啊~
葵:已经有一个来了
葵:啊~已经忘了
圣良:打中了，前面
葵:啊~
星罗:我可能也要加入一下
葵:哎~嗯，等一下~
星罗:击中了
她说想要加入
诶~
啊，这个想要加入吗?
草莓也想放到里面吗?
想要加入
想要加入吗?
已经进去了!等一下
看啊看啊
好厉害!
好硬啊
等一下~
感觉舒服吗?
怎么回事?
全部都想加入吗?
感觉舒服
全部都想加入
啊~好硬
等一下~
为什么感觉舒服?
多亏了你全部都进去了
好硬
已经舒服过头了
喂，有点太过火了
在这之上感觉更舒服了
喂
啊，感觉舒服
啊，里面击中得好厉害
感觉不到舒服啊，不行
啊，快要出来了
要好好忍住哦
啊，不错嘛
啊，舒服
啊，这边动起来了
腿好麻
怎么了？
舒服过头了？
揉得好用力，好羡慕
再来一次
喂，等一下
我的肚子也在这边揉一下
没办法了
给你揉
啊~我得去那边
哎~等一下~
好色哦~
揉得好用力，有点
揉得好用力啊~
给你揉
啊~
啊~等一下~
笑得好开心啊
把看得见的地方给我看看
我帮你看看，你看，看得见
啊~小穴也~好舒服吧
给你看看
舔来舔去的地方
给你看看吧
哇~好色哦
有点露出来了
喂
睡着的时候好硬啊
不是很喜欢小豆包吗
哎呀
太棒了
你在这等我一下，好吗？
你也做一下
不行
你过来
睡着了
这是什么红豆沙
红豆沙
不要红豆沙
哇
红豆沙
太棒了。
怎么了？自己来顶腰。
想动吗？
我想动一下。
没辙了。
那从后面试试？
欸？不公平吧？等一下。
为什么？
欸？可以了吧。换一下。
不行。
为什么？
我的时间比较短。
什么意思。
瞧瞧。
还不想拔出来。
这个小穴也要旭日东升。
想从后面来。
看我大屁股。
好好。
好。
太棒了。
等一下。
对不起。
这里也有
这边
在这边
瞧
稍微往这边一点
欸？
懂了吗？哪个洞？
哪个洞？
下面的洞
不是上面的
啊～
厉害
喂，等一下
太棒了
啊～好舒服
刚才还
啊～里面还有
从里面出来了
不不不，没有
咕叽咕叽
怎么这么舒服？
我的小逼这么舒服吗？
啊～
啊～两个都舒服
好硬
啊～
不行了
你有很厉害的东西
啊～但是不要太激烈
好，激烈点
啊～不行了，要射了
啊～那里满了
啊～好痛
厉害
动起来了
摸胸
厉害
你自己能起来？
你是不是看太多了？
厉害，你真的有胸。
你看胸太多了。
嗯～我是不是应该这样？
嘿。
真好啊。
果然，脖子被碰到了。
啊~鼻子好痛。
好可怕。
啊~好硬啊。链条也没问题吗？
啊~好厉害。
好厉害的姿势出来了。
肚子被紧紧地压着。
啊~好舒服。
啊~没事的。随时都可以抱。
啊~不行啊。
我觉得还太早。
可以的。你想抱吧。
不行不行不行不行。
不能睡不能睡。
哎，不行。
对。直到说可以动腰为止。
哎~不行啊~
要好好动，不能停下来。
直到说可以为止都要跟着。好好地。
不行啊~
你能做到吧？
你怎么了？不行啊
已经不行了
不能剩下
不能再等了
好舒服
在动
不行不行
吓了一跳
出来了
好开心
好厉害
居然能做到这种程度
出来了好多
太棒了。
有点作弊吧？
太高兴了。
我给你弄出来了点东西。
还这么硬。
过来。
因为你还没给我。
怎么样？还能动吗？
看我。
太棒了。
一直挺立着。
明白吗？
你应该明白。
这里。
太棒了。
头发进去了。
感觉很舒服。
弄了这么多。
还硬着呢，继续努力。
太棒了。
好有力。
感觉很好。
到了什么程度？
只有我们两个人。
刚才你对我说过什么？
你忘记了什么？关于我的。
醒来的时候。
感觉很好。
一览无余。
好难过。
我该怎么办？
陷进去了。
什么陷进去了？
被牢牢地抓住了。
逃不掉了。
不行不行。
偶君还站着吗？
太棒了。
到了角色那里。
嗯~听到了。
你呢？
嗯？不行吗？
哦~也许是因为，现在，
哦~看~
嗯~好好做并动起来。
嗯？
看~对，更多。更多这样。
嗯？太棒了太棒了太棒了！
嗯？稍等。
给了太多~
嗯~这么动的话又会，
哦~太棒了~
软软的。
哦~又亲了又变硬了，真的。
哦~舒服~
稍等。硬了~
太棒了~
哦~激烈~
哦~动起来~
哇！
这么激烈的话，这，已经不是皮肤了吧？
喂，喂！好了，好了！
嗯？去了吗？
还给我！
啊，是。
怎么了？
啊，不行不行不行不行不行！
要弄出多少？
哦~
啊，太棒了！出来了！
出来了！
哦~
感觉里面已经长出什么东西了。
厉害吗？又弄出这样的东西了？
嗯好多都出来了
真的吗？
哎
哇，厉害
等等，这玩意儿真厉害啊
还能继续吗？
太厉害了，你看
还要继续吗
嗯，好
太棒了
好，现在可以了
太好了
第一次是我们
哎，我们能毕业真是太好了
哎
童贞毕业了
童贞毕业恭喜
恭喜
毕业
毕业了
再来一次吧，难得的机会
嗯，怎么样
等等，现在先停下
为什么，不是应该多来几次吗
就这样毕业吧
对啊，难得的机会
因为，还能继续吧，还有很多
还有很多，还有很多
哇，太厉害了
啊，停下
哎呀呀
藏起来
今天是什么？
什么啊
哎
你知道的吧
你知道的
嗯，是的
穿什么衣服？
不碍事吗？
快脱掉吧
脱掉吧
自己？
自己
嗯，想让我脱吗？
没有
好像有点不情愿啊
没有，不愿意吗？
没有没有，马上脱
其实啊，期待我们对你做各种事
喂
嗯，肯定是的
嗯
哎呀…
嘛稍微有点…
稍微有点，果然还是期待的嘛。
喂，好像非常、对三次元感到兴奋啊。
喂。
太好了。
是啊。
太好了。能和三次元的女性好好感受一下。
瞧瞧瞧。
要干什么来着？
喂。
干嘛？不都是你平常做的吗。
出声了。
毛都出来了。
别。
可以吗？
喂，真的ちくみ也唱了。
厉害吗？
稍微动一下就勃起了？
没有，那是。
就套子勃起了？
是吗？
怎么回事？
啊~
大家都很敏感呢。
千库美被欺负了。
啊~
果然还是喜欢一边亲吻一边欺负千库美。
好厉害，都立起来了。
叫出声来了。
啊~
从上面看着我。
我第一次给你。
啊，是吗？
哈哈哈
舒服吗？
啊，耳朵。
耳朵和乳头都舒服吗？
很舒服。
哈哈哈
嗯~
啊~
哈哈哈
好厉害。
鼻子好厉害。
来，这边也。
嗯。
我也给你舔乳头。
那边不是吗？
嗯。
乳头被口水弄湿了。
你在干什么？
好色。
想让你多吃一点吗？
是的。
看，看
看哪个脖子上的眼睛
这边的肩膀
嗯？现在？
马上就拿掉了
你想让她吃那么多吗？
为我们
吃掉
一半
你忍不了什么？
小鸡鸡
嗯？
什么？
你想让我们做什么？
疼
站得太久
疼了
这是正片
真的
你想让我们脱掉吗？
是的
怎么办？
你想让我们脱掉吗？
那你得求我们
好好脱掉可爱女孩
脱掉裤子
你想自己脱掉
没关系，我帮你脱
你自己脱不掉
你什么都不能做
害羞
害羞，弄得这么肿
真的
太棒了
可爱的小妹妹
好像有点硬
怎么变成这样了？
我从裤子上舔你怎么样？
啊，硬了
好厉害，这边在动
稍等~，这不是套不进去嘛
这种的
你自己找啊
诶~
不想从内裤上面穿吗？
直接穿更好吗？
直接穿更好
那脱掉吧
我给你看看
这种的脱不下来吗？
自己脱掉了
然后就变得很糟糕了
嗯
但是用手也可以吧，不是挺好的嘛
用手也很舒服吧？虽然舒服
希望用嘴
是不是太任性了？
说得太多了
一旦熟悉了女人的身体，就会突然变得任性
你以为那么容易就能得到吗？
拜托了
诶，怎么办？
要放弃吗
拜托了
诶，那么想要吗？
想要
用嘴吗？
想要吗？
是的
对不起
对不起啊
只用手。
诶？只用手？
看，我会流口水给你看的。
滑滑的不是更舒服吗？
是啊。
看~
看，这样不是很好吗？
那么，放下它。
看，看。
太棒了。
太好了。
啊~，感觉真好。
只用手就足够了吧？
看，变得很硬了吧。
这样就足够了吧。
怎么样？
啊~，很有活力啊~。
请。
哎？
请求什么？
希望你也能用嘴。
说希望你这么做。
用你的嘴？
希望你舔吗？
是的。
那么，请好好地请求。
看。
请用我的鸡鸡舔我的嘴。
希望你舔。
好像再过一会儿就能到达。
好好地自己出来了。
自己出来了。
等一下。
已经掉了。
太好了。
你不是想舔吗？
太棒了。
好吃。
嗯
哈
对不起。
太棒了。看，这里都溢出来了。
感觉好吗？
太棒了。还要再来吗？
不行啊。得忍住。
你自己不是在扭腰吗。
你在扭腰吗？
再来一次。
逃跑了。
不是说了别看嘛。
太棒了。
硬邦邦。
太棒了。你看。
太厉害了。
好舒服。
好，好。
太棒了。
一团糟。
不是不行不行不行吗。
不行。
不是不行吧。
已经好了。那么。
不行。
疼。
危险。差点出来了。
看，看。这太厉害了。
有点厉害。
太糟糕了。
没事吧？能站起来吗？
睡觉？
就这样躺下。
因为我们很温柔。
好害羞。
太棒了。
太糟糕了。
小公主。
好开心。被这样欺负。
嗯。
因为是妈妈做的所以很厉害。
难道，你还想看胸部吗？
想看。
看起来很狡猾。
真的。
啊，真是的。
给你看看吧。看。
看，就在附近。胸部。
你想看的吧。胸部呢。
啊。
痛吗？
痛。
没办法啊。
真是任性呢。
越来越任性了。
看。看这里。
好大的胸部。
窒息酱。
好会搞笑。
好厉害。
胸部感觉舒服吗？
感觉舒服。
还想更窒息吗？
好的。
好厉害。
呼吸好厉害。
没事吧？
脸好红啊。
和我的内衣颜色一样嘛。
对不起。
更直接一点？
想亲亲吗？
那我拿出来给你看吧。
看。
看。下面露出来了。
高兴吗？
不会来的哦，那样的话。
已经够不到了呢。
明明想要舔胸的
来吧，加油加油，看
加油
被舔得好厉害
那家伙就那么想被舔吗？
啾啵啾啵地舔起来了
再多舔点
这边也是
紧紧吸住
好厉害
注意胸部什么的
不需要啦
这边也在舔呢
这边也要集中
连屁股也摸起来了
变得大胆了
好舒服
啊，好厉害
乳头变硬了，感觉好舒服
下面也舔舔
好的
看起来很开心
看起来超级开心
稍微看看
看看
就这样让孩子靠近
舔得好厉害
怎么了？舔得超厉害
隔着内裤都舔得好厉害
舔得好厉害
想直接舔吗？
让美露上钩吧
看
上钩了
啊，好舒服
啊，直接舔着呢
直接被舔了
把舌头伸进去
啊，不吐出来不行
展示出来比较好
啊，进去了
诶？
啊，好厉害
陈波好有弹性
怎么样？
糟糕
我也想像陈波一样
舔得真好
真厉害
因为胸部和臀部兴奋起来了
嗯
一边喝，一边被两个人猛灌
没事吧？
还活着吗？
大屁股会窒息的
要好好让你舒服
你自己也要舒服
但要让我们也舒服
对啊
从这边看，动作好激烈
不厉害吗？
好色
舒服
千惠也太舒服了吧
变得好大
太好了
就在附近
好响
隔着内裤都感觉到了
千恒吓了一跳
只喜欢豆沙包吗？
嗯嗯
会窒息的
窒息させられてゆりちゃんの乳首が
嬉しいでしょ
うんうん
よかったね
お!
すっごい真っ赤になっちゃうね
ほら
ちょっと舐めたいでしょ私の
痛い?
痛いね
よかったね
え~、これだけ?
え、なんで?なんでたの今?
ほら、起き上がって。
でも、マンコも一緒でしょ?
分かんないでしょ、どうせ。
分かる?
何?
マンコが一緒に思っちゃうんじゃない?
手で言っちゃうよ。
え~嘘~
手で言ったら入れれないよ。
いいの?
ほら、マンコに欲しいでしょ。
まだ手でしこしこしてあげてるからね。
あ!
え、どうしたの?分かる?
手だよ、まだ。
あったかいよ。
あったかいの分かるよ。
バレちゃったか。
あ~ね。
怖いかってるけど、マンコに。
あ~すごい固い。
あ~気持ちいい~
あ~お姉さんマンコにおいしちゃったね~
感觉好爽~
找零的时候也感觉好爽~
啊~好厉害
诶~好厉害啊，好激烈啊~
这边也要激烈一点~
啊~不行~
啊~好爽~
真好，可以放进去
真好，刚才好好地忍住没射出来
看，这边还不行呢。
那里，好爽。
这个吗？
这个可以吗？
不过，还是这边吧。
看，这里。
真好，还想再来一次。
看，爸爸。
哇，好厉害。
那，接下来是这边的眼睛吧？
好硬啊。
好厉害啊。
被鸡巴插了。
这边也被鸡巴插了。
好硬啊。
糟糕。
啊，好厉害。
这边也是鸡巴。
好爽。
别这样。
喂，不行啊。好好忍着。
脸会掉下来的。
脸会掉下来的。脸会掉下来的。
羡慕吧。
脸。
喂，稍微动一动。
吐出来。
肚子出来了。
瞧，你看。
瞧，瞧。
小心点。
那样也行。
头也可以。
啊~太棒了。
啊~
有点不想拔出来。
嗯~有点讨厌。
嗯？
你想放进去吗？
当然想放进去。因为感觉很好啊。
我不想拔出来。
我讨厌。
你也想放进我里面吗？
你想放进去吧。
被退回去了。
没关系。算了。
我来帮你换一下。
帮妈妈舒服一下。
啊~太棒了。
一直让我舒服。
太棒了。
瞧瞧瞧瞧。
啊~太好了~又出来了一个
高兴吗？
很高兴
好好看着，放进去的地方
啊~太棒了
啊~
嗯
啊~太棒了，出来的时候会害怕
不是很硬吗？
啊~简单，真的太棒了
好开心，进去的地方
啊~
怎么样？
嗯
怎么样？亲爱的
啊~感觉真好，太棒了
感觉真好，太棒了
好好地做大
屁股好痛
不要
好可怕
怎么样？
屁股
不要
也喜欢屁股吗？
也喜欢屁股
也对屁股做点什么吧
太棒了
也在对屁股做
做了
屁股变大了
屁股很大吧
屁股这么大
肚子疼吗？
动一下
啊，好进去啊
全都露出来了
喂
感觉好，所以手在抖
是不是动得太多了？
对不起
这么舒服吗？小穴
好舒服
皮肤进去了
啊，不行
不行
忍耐一下
嗯？
啊~
什、什、什么？
要睡着了要睡着了要睡着了
啊~
笑出来了？
不、不、不行
不吃
突然不要不行
不行
不行好舒服
要忍耐
嗯~
什么？
什么擅自要睡了
嗯~
还没满足
要满足很多才行我们
自己也还没舒服
嗯~
啊~
啊~好累
爽、爽、爽
厉害，小卡
无聊
可以好好忍耐，做得到
真棒
5 了？说了
哎，不要
为什么~
不要~
说过了
哎~
又想进去了
换我？
嗯~有点
好了，好了
嗯~有点讨厌
嗯~真的有点真的
太温暖了
过来。
太棒了。
为什么？感觉很好。这个管子。
这里。
找到洞了吗？
找到了吗？
那里那里那里。
啊！
桃子ちゃん找到了。
好棒。
啊！好开心。
铝汤放的地方。
不要放这里。
扭动腰。
看，它停住了。
对对。
扭动腰部同时吸气。
你好棒。
一直在动。
感觉很好。
但是，我有点饿了。
我知道。
我饿了。
不行了。
太硬了。
再来一次。
太棒了。
我还饿。
我还要。
你可以给我。
嗯？
讨厌讨厌讨厌。
稍微拿出来一点？给我。
不行，已经拔不出来了。
再让我进去一次。
从我这里拿出来。
让我进去。
就算你说是丝带。
嗯。
我也想让你从后面进去。
啊，抱歉。
这里也有。
这里可以吧。
啊，成功了。
这边这边这边。
就算我说这边也可以吧。
啊，稍微好一点。
你擅自进来了。
真的是。
嗯？
太狡猾了。
我也想进去。
稍微把你的阴道打开一点。
怎么了？
摸摸我。
因为没有贴纸。
看，好好动。
不想摸动不了。
不行。好好动。
差不多。
手完全没动。
真好啊。
只顾着腰。
对我来说也很好。
就是这个意思。
果然很重很舒服。
太棒了
厉害的僵尸在哭
啊，好爽
对不起
怎么不动了
那里那里那里那里那里
那里看到了
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀哎呀
稍微
好好好，拿出来
不行，忍着
忍着
拿出来吧
那个
来来
啊，出来了
啊，好厉害
怎么了
流出来了好多
果然流出来了
稍微，啊，稍微，里面稍微流出来了好多
嗯，太好了
我呢？我还可以吧？
欸，那个，我还没满足，不行，就一次
为什么，太不公平了，我也想要圣夜社，所以忍着
现在出来了，所以不会出来了吧，会出来的吧
挤一挤不就出来了？欸？
会出来的，会出来吗？
会出来吗？能出来吗？
下一个我，下一个我，欸，那下下一个给我吧
下一个我，但是已经出来一次了
我直接拿两次，为什么
看，下一个是我
已经变硬了，欸，真的吗？假的？真的吗？
变得快了？进去了
稍微
啊
感觉很好
你在干什么，弄得这么硬
我明白了
就算说了也会变硬
马上
咦
这边也要集中
是的
啊
稍微
太棒了
刚才的
啊，感觉好爽啊
感觉很好
啊
咦，不行啊
奈奈酱
因为我也感觉很好啊
咦，要出来了？
好激烈啊
好痛
又出来了，好厉害
咦，好厉害
啊，感觉好爽
啊，好大一坨
好多啊
咦，明明都给我了，怎么还有？
好开心，也给我
咦，稍微
再来一次，这里是不是又积攒起来了？
会有很多的
现在不行
啊，不对不对
好了，现在我们轮流吹气球，不吹气球的那个人就用这个来弄他的小鸡鸡
然后这边吹气
然后这样，一次吹一口气
如果被除尽则输
惩罚游戏
惩罚游戏？等着
如果生还则赢
哦，简单
当然简单
哦，我们来玩吧
哦，来玩，看起来很有趣
谁先来？
嗯，那么你先请
嗯，可以吗？那么我先
在此期间，我这样就可以了，对吧
是的
然后，吹灭它
只吹一口气
一口气
嗯，是不是太短了
好吧
开始
是的
预备，开始
等一下
加油
糟了
啊，有点大了
啊，有点大了。
小心这个。
它经常会回到原位。
确实。好可怕。
那就在现在。
哎呀，你吹灭了。
等一下。
这么快？
它瘪了。再来一次。
嗯，这么快？
飞走了。
好难。
哇，好厉害。你没有吹得很夸张吗？
哇，糟糕了。
等等，等等。
好，换人。换人。
我让你活下去。
你可以浮起来了。
开始吧。
哇，那里
啊，好可怕
哇，变得好大了
哇，等等等等
糟了糟了糟了糟了
啊~
嗯~嗯~嗯~嗯~
那里
哇，好厉害好厉害好厉害好厉害
啊~
哇，等等，变大了
变大了
哇，等等，好可怕好可怕好可怕好可怕
好可怕
好吧，我来
我一定会赢
感觉怎么样？
嗯
没事，随时都可以出来
嗯~
啊~
哇，这么快？
好快啊~
哇~
等等~
哇，你吹得还挺大的
嗯
嗯~
呼
曾经
嗯
黏糊糊的
突然变大了
嗯
嗯——你看你看你看
说出来
哼
这感觉好舒服
啊——太棒了
要出来了么？现在
嘻嘻
额，有点大
额，好可怕
啊，不行不行不行不行不行
啊——
嗯，好可怕
啊，好可怕
啊——好舒服
啊——要出来了
啊——
等一下
啊，糟糕糟糕
啊——，手背要出来了
好，好，好，好
等等，怎么办？
啊——，要裂开了
啊——，糟糕
啊——，等等
啊——
等等，等等，等等
啊——，糟糕，要醒了，要醒了
啊——，那里，那里
啊——，这里
啊——，好可怕
好可怕，好可怕
等等，等等
不行
快点拿出来，好可怕
不要，不要
啊，要出来了
啊
弄出来
好可怕
啊
啊，要出来了
啊，不行
啊
噗噗
再来一次不行吗
停一下
不出来了？
不要了
又在我面前弄阴道
动得厉害
不出来了
真的吗？
会出来的吧？会出来的吧？
为什么弄这么多？就是因为
好硬啊
有趣