老师，我家孩子保送的事，办得怎么样了？
您一直不联系我，今天才特地登门拜访的。
实在不好意思，保送的事恐怕帮不上忙。
您说什么？老师是认真的吗？
以小智同学目前的成绩，开园高中怕是很难录取。
即便勉强入学，这孩子也会学得非常吃力。
入学后的事情我们自己想办法。
不劳老师操心。
倒是老师您，没忘记当初闹出丑闻时我全力帮您善后的事吧？
那件事和现在的情况...
明白了。既然老师都这么决绝了。
告辞了。您会后悔的。
准备辞职吧。
呵...老师，那位理事长真是老眼昏花了呢。
但还真是个恶毒的女人啊。
她可是出了名的刻薄哦。
老师，装一下啦。
敢欺负我们可爱的老师，我们会好好教训那个理事长的。
今天也要拜托您了。
像平时那样乖乖听我们的话吧。
老师可是我们的玩具呀。
说出来听听。
我是你们的玩具。
请尽情对我做任何事。
太棒了。
老师真是下流透了。
明明在课堂上还摆着正经脸督促学习呢。
要是大家知道了会怎样？
说的是啊...下次在教室里试试这个？
好啊！我好想试！
死变态被这么多双眼睛盯着，肯定硬得不行了吧?
在学校里被人这么弄的时候总会忍不住叫出声呢
好好说自己是死变态教师啊
我是变态教师
小嫩穴让大伙瞧瞧嘛
自己扒开使劲求他们嘛
哇靠真够劲
这姿势在教室里也能干成
真是变态教师呢
挂上这么花哨的蝴蝶结也能办到
老师也来摸摸? 软得要命吧
扭腰扭成这副骚样
光被玩奶头就爽成这样?
跟GT会长的授课那样好好调教你
马上就能多个同类了
看吧 明明就想要要的
叫床声这么淫荡 外面都该听见了
屁股撅起来 对准镜头撅高
每次走的后门
被这么玩弄还高兴的变态嘛
这浪叫真是绝了
教师会议室里哪能这么叫唤啊老师
来 第六个了
骚话越来越溜
我们真是教得好啊
和刚开始完全两样
整个就是随人摆布的玩偶嘛
让人家好好疼爱嘛
这就给你舔得湿透
什么害羞 心里才美呢
瞧瞧 仔细瞧
都弄成汪洋大海了
被学生弄得乱七八糟还这么享受
连脖子都绷紧成这样
知道自己叫得有多下贱?
人家不要嘛
先生，把腿不断扭动起来嘛。
都摇摇晃抖起来啦。
都发出这么淫荡的声音了呢。
想叫多少就叫多少啊。
给我发出下流的叫声来。
快，快呀。
想变得更舒服吗？
不要啦。
若是先生的鸡巴就会很舒服。
来，给我去吧。
接下来该怎么做你清楚的吧？
肯定明白的吧？现在就给我去吧。
我要鸡巴。
让我来伺候您。
请让我服侍您。
是说"请让我尽情吮吸最爱的鸡巴"吗？
请让我尽情吮吸最爱的鸡巴啊。
这边也完全发情了，连颜色都变得这么淫靡
平时才不是这种反应吧？
现在被我这样抽插着
老师的小骚穴，爽得不得了
这边都湿得一塌糊涂，泛滥成灾了
老师的湿润小嘴果然好舒服
请把精液狠狠射满老师的小穴
把精液狠狠灌满我的小嫩穴
快用精液灌满我的骚穴
就如老师所愿，狠狠射爆你
一直和你的鸡巴贴在一起呢
和最爱的肉棒连为一体，开心坏了吧？
是的，好开心
分明爱死肉棒了，叫得这么下流
大声说出来"鸡巴好好吃"
鸡巴好好吃
最爱鸡巴了
最最喜欢大肉棒
老师好舒服...就这样继续舔...
老子要射在你这张骚嘴里
求您了
老师爽翻了...
这次换这边来
超级舒服
来，让我在你嘴里射满精液
老师，下次也要在这里射给你
让老师里面射满精液
老师是想让那个理事长对我们着迷吧
那是因为老师也用身体付出了代价嘛
不过啊，松井君，那个叫笹原的理事长，身子很不错，所以想试试那边来着
我们入学以来一直受老师照顾，所以这是报恩啊
确实啊，这是第一次老师和我们的利益一致呢
笑声
打扰了—
喂，进来啊，进来啊
等等，你们这些人
什么?
这是什么?
好棒，好棒
等等，等等，你，在想什么啊?
等等，什么?
这边这边
等等
今天啊，是有事找理事长才来的哟
有事?你到底打算怎么样?
那制服，是G级学园的尺寸吧
要跟理事长说七濑老师的事
七濑?
是关于七濑老师引起的事故啦
你说什么?
七濑老师引发的交通事故，理事长给隐瞒了
作为交换，让长子的工程内部报告作假的事哦
那、为什么啊?
如果这种事被学校知道了
老师当然待不下去学校了
理事长也待不下去学校了吧
顺便连儿子们也是呢
工君，入学资格要取消了吧
喂喂，这件事啊，你丈夫知道吗?
我怎么可能知道
那只要我们不说 这事就没人知道
你们到底想怎样?
很上道嘛
看在我们守口如份上
会长该会乖乖听话吧?
真的吗?说话算话哦
肯定算数的
绝对要守信
不过可要完全按我们说的做啊 会长
早惦记着会长这性感身材了
这身子真是要命
成天穿得花枝招展来学校
别这样
这惹火的身子让兄弟们享受下嘛
浪费咱哥几个的好体格了
说到底穿得这么骚
走在校园里简直引人犯罪
哪有...
别躲啊 把手拿开
喂!叫你给老子照做!
喔
操 绝了
黑色蕾丝胸罩耶
真够带劲
当会长的穿这么骚内衣?
明明很普通...
老子觉得骚爆了
该不是在勾引我们吧
你胡说什么
其实就想被上吧
会长这身子一看就骚得流水
这么淫荡的身子
奶子简直要嫩出水
哇靠 粉得晃眼
喂喂 老子要亲自验货
不要...
会长 把奶子露出来!
怎么可以...
刚不是说会听话吗?
你刚才答应了哦。
你快点啦。
再犹豫不决我就直接撕开了哦。
绝对要保密啊，小傻瓜们。
要是说出去的话...
喂，快点把胸露出来！
哇啊——
手放两边去。
快点给我看嘛。
听见没，快露出来！
喔喔喔喔...
别说傻话！
快点...啊...啊...
操，这不是完全硬起来了吗！
真的假的啊，会长？
果然是个骚货嘛。
怎么可能啊！
怎么会硬成这个样子？
这个...
腰还在那儿扭来扭去的呢。
才没有...
被我们摸着就兴奋了吧？
谁会有感觉啊！
真的吗~？
可它老实交代了噢？
明明抖成这样了哟。
这样揉...总会舒服的吧？
住手！
这不是抖得超厉害嘛！
明明有感觉了，会长~
不是的！
下面也露出来！下面！
快着。
够了吧...
继续。再掰开点。
靠...毛长得这么浓密啊。
屁股转过来也让我看看！
快点快点快！
会长~屁股也想看，自己扒开啦！
看吧，大家都说想看的嘛。
呜哇...太猛了。
这是丁字裤对吧？
居然穿着这种东西。
身为PPA会长却穿着这么性感的内裤...
你到底安的什么心啊？
这不是的。
屁股也超大还超性感的啊。
太厉害了。
大得离谱呢。
会长啊，来，掰开看看。
摆成蟹腿那样打开啊。
打扮得也太下流了。
大家穿过这种衣服吗？
怎么可能穿过啊。
被我们看到那种样子到底是什么心情呢？
你从刚才就抖得太夸张了吧。
会长的呼吸都变急促了哦。
不是这样的。
哪里不一样？
谁知道呢～
整个人都绷紧了呢。
真有趣。
你干嘛让她发抖啊？
够了吧。
不是说会听话到死的吗？
停下，快停下啊。
给我说点有趣的事啊。喂，把手拿开。
看吧，也不是很痛吧。
不乖乖听我们的话就曝光你哦。
快住手。
喂，听到了吗？
太浪了，太会夹了。
这又是什么玩意儿？
不是这个。
不对的。
又搞得湿淋淋的了。
喂，再张大点给我看清楚。
会长，你看啊。
瞧瞧，快看。
要干你的奶子咯。
舒服得忍不住了吗？
真的哎，都叫出声了呢。
会让你更爽的。
不行，不行，不要！
差不多要到高潮了吧？
光顾着自己舒服太狡猾了吧。
让我们觉醒了啊。
是想听这种事吧？
会长，快看。
那个可怕的PTA会长正在舔我们鸡巴呢。
完全没表现出平时那副可怕样子嘛。
果然很喜欢鸡巴啊。
少胡说。
我早料到了。
你现在一看到鸡巴就自己主动固定好姿势了呀。
约好的事可要遵守 你们绝对要闭嘴。
会长最爱的大鸡巴就在眼前有三根呢。
再这么嚣张小心我们毁约。
你得对我们更顺从点。
把整根吸进去。
居然吃到这么深。
也把我的整根吸进去啊。
还能进得更深吧？
三根同时给我含住。
会长也变得很迷恋鸡巴了呢。
太棒了。
没想到会长能下贱到这种程度。
会长喜欢哪根鸡巴？
才不喜欢。
不喜欢吗？
明明都主动伸出舌头了。
手也能用上。
好爽。
好舒服。
忍不住了。
要射了要射了射出来了。
对不起啊会长。
射了好多。
实在没忍住就射了。
下一个下一个。
再这样马上又要射了。
这么舒服吗会长？
会长的嘴巴很厉害吧？
太舒服了 爽得要命。
舒服得受不了。
我真想做到那一步了。
你也射了吗。
真是会长的福气呢。
你嘴里满满都是精液哦。
换这边这边。
快点呀。
都从嘴角溢出来了呢。
会长，七濑老师用权势施压的那些也禁止了哦。
那个老师和格伦的事？
嗯。
那倒是可惜了呢。
拜拜。
老师，我们让会长乖乖承诺了哦。
这样啊。说了什么？
答应会乖乖听我们的话保持沉默。
提起认罪书时他脸都吓青了。效果拔群呢。
是嘛。
老师，我们这么遵守承诺...
今天要好好奖赏我们哦。
就是啊，我们可费了不少功夫呢。
真的是费尽心思了啊。
必须让七濑老师给奖励才行。
我们可都是为了老师才这么做的。
请好好领受我们的谢意。要看清我们的诚意呢。
万分感谢。
请允许我用身体好好侍奉您。
请务必让我用身体来服侍您。
要来点下流的亲吻哦。
今天也要用老师淫荡的身体尽情享受呢。
我可以尽情发出喜欢的叫声吗？
会被听到的。
这样才更让人心跳加速吧？
说不定会被其他老师发现呢。
难道说...您其实很开心？
胡说什么啊。
老师明明就很清楚您自己有多淫荡。
那里...还不够。哪里不行？
这里...
那我不摸了？
得...得先好好恳求才行...
请揉我的乳头...
老师发情的乳头...
老师和那家伙都露着整个奶子...
好开心...
乳头...都硬得发颤了...んん~♡
现在是反省讲座的忏悔时间吗。
这是老师的奖赏哦。
不行不行不行。
越来越下流了呢。
怎样做才能让你开心？
请舔我吧。
呐。
好...那就继续扭动吧。
要是被女友发现跟老师或那种人乱搞就糟啦。
是前辈呢。
还会变得更加...饱满哦。
嗯...唔...
腰都扭成这样了。
那里不行...
小穴饿着了...
下面好饿啊...
因为饿得慌才蹭的...不许说出去。
好厉害啊老师。
还想...要老师多玩弄人家。
真是所好学校呢。
老师...把腿掰开让我看清楚点嘛。
来，自己用手扒开呀。
嗯...给你看...
真是好学校呢。
好色啊...垃圾老师。
根本是条发情的母狗。
当老师多可惜，您天生就适合当...母狗啊。
自己掰开花瓣...
老师想我怎么伺候您？
想让人家舔您呢。
突然好想舔了呢。
这是教师的职责哦。
请用力舔这汁水横流的蜜蕾。
湿淋淋的蜜桃...到处都是汁水。
汁液淋漓的水蜜桃...还在往外涌。
叫大声点。
给我叫出来。
你扭腰的样子真带劲。
瞧你这下贱的喘息声。
是这边啦。
这次换手指进来搅弄了哦...老师。
这边也给老师张开看清楚。
老师果然...很听人使唤呢。
把腿往这边...再岔开些。
能抓着自己脚吗？
芒果舔得黏糊糊了呢。
都弄得湿漉漉的了啦。
两个不行。
两个都不行呢。
为什么不行嘛？
给我进去。
那里不可以。
就是这里不行。
要去了。
这就要去了，给我忍着点。
这么快就射的话根本不够尽兴啊。
真厉害啊。
小穴夹得好紧啊。
原来这么想高潮啊。
不行哦，还早着呢。
现在还不能去哦。
我们要忍到欲仙欲死快要发疯才行啊。
来点更激烈的吧。
不行、不行、不可以！
其实很想射吧？
给我射出来。
太厉害了。
头一次见到这么变态的老师。
腰扭得跟疯了一样呢。
刚高潮过的小穴还在抖呢。
用不着忍着声音哦。
叫大声点啊老师。
给我听听响彻整个校园的浪叫声。
贝尔喜欢老师哪里呀？
叫得好听极了呢老师。
究竟想让我怎样啦。
光是这样就满足了吗？
想要大肉棒吗？
都叫出声来吧。
今天会好好插进老师的小穴里面的。
嗯...
很高兴吧？
求求你了。
怎么样？舒服吗？
老师脸上都露出想射精的表情了呢。
是...想要大肉棒。
满脸都写着想要到受不了了呢。
该不会真忘记这里是什么地方了吧？
嗯。
这是哪里？
学生会室。
瞧你这样盯着大鸡巴的表情。
这副发情的样子。
这次要顶到最深处才行。
不是教过你吗？
顶到喉管才是最舒服的啊。
还不行哦。
现在插进你小穴里吧。
瞧你满脸写着"快插进来"呢。
啊...太厉害了。
你这老师下流的样子真让人兴奋。
老师很爽吧？
前前后后都被肉棒插满着呢。
太厉害了。
根本听不懂你在说什么。
完全不明白意思呢。
根本听不见啊。
这个摘掉哦。
真是所好学校呢老师。
这副表情就是在说很舒服。
啊啊...太棒了。
这个太厉害了。
已经完全母狗化了啊。
还有另一根哦。
老师后面的小洞也要夹紧哦。
试着吞进去。
不是超厉害嘛。
说清楚啊 舒不舒服？
啊...好舒服。
舒服死了。
后面都主动扭起腰了嘛。
不准停下 继续唱着啊。
老师运气真好呢。
太厉害了。
完全没有老师的样子了。
完全是发情母狗啊。
妈妈还没叫出声呢。
妈妈还没满足呢。
老师会坏掉的吧。
好重...
没事吗老师？
插这里怎么样？
顶到深处怎么样？
捅进最深处什么感觉？
好舒服......
老师，您让我先舒服起来可不行啊。
是....对不起。
都怪老师您太厉害了有什么办法。
没关系吗？
过来这边。
疼...
可能是肚子被顶痛了吧。
撑不住了...
真的撑不住了...
肚子好痛...
好想让您射出白浊啊。
想让您射出来。
请把精液射出来。
好想要白浊液。
我会让您射的，为了老师。
哈啊...
给我...
这样还不够吧？
已经结束了吗？
老师明明还想要的吧？
好冷...
怎么做都是冰凉的？
请张开嘴...
刚才不是说最后一次了吗？
怎么可能结束啊。
直到我们满足为止哦。
今天啊，我把所有想参加的家伙都带来了。
我也要...
真的没问题吗？
请多关照啦。
没关系的。
我嘴巴很严实的。
（下面）好紧...
可以的吧？加藤也来爱抚...
绝对不会告诉任何人哦？
不会说的...快点...
你看...
虽然在学校说过...
这样真的好吗...
没关系啦别客气...
都说是你自己说要的...
会长可是个超级大变态呢。
才不可能是变态吧？
明明就是真的...
会长就是个变态啊...
我不是变态...
看这边...
呼吸...变得困难了...
才没有。
你们两个不是一直都很期待吗？
说什么傻话呢。
上次你明明爽得要死啊。
才没有。
会长的身体味道真好闻呢。
嗯。
真的哎。
请把脸转过来哦。
别这样。
拿这种流言当话题有什么意思啊。
快停手啦。
会长的身体摸起来超舒服的嘛。
你干什么啊。
忍不住了嘛。
会长你的身体简直太色了。
太要命了。
浑身都散发着发情的气味。
住手。
你看腿都扭来扭去了。
才没有。
明明就有感觉了吧？
会长这里也很舒服对吧？
别碰...
喝了酒肯定更想要了吧？
不要。
舌尖都湿了还装不想要。
会长还是这么容易就勃起了呢。
乱讲。
明明只是隔著内裤碰碰而已。
这不是完全忍不了嘛。
别这么变态地摸我。
会长不是说不愿意吗？
我没说过。
你明明就说了。
没说过。
果然还是好恶心。
瞧瞧这张爽翻天的脸。
很舒服吧会长？
一点都不舒服。
真的？
腰都拱成这样了。
说谎的样子简直太明显了。
从哪学会这种花招的？
别这么弄啦。
里面一抽一抽地抖着呢。
还差一点。
给我露出更享受的表情来啊。
只是摸就湿成这样了不是吗？
嗯。
刚刚都发出噗啾声了啦。
你想要我怎么做？
想要我怎么服侍你？
要我怎么伺候你？
快说呀。
隔着内裤也没关系吧？
不说的话...后果你明白的吧？
想要舒服的话得自己主动才行哦。
给我脱。
我脱好啦 这样总行了吧？
自己掰开看看呀。
不讨厌哦。
快掰开嘛 得自己动手才行。
把手拿开啊 都看不见了。
还想要更多才脱的吧？
才不是 听你命令才脱的。
等...快停下。
都湿成这样了还嘴硬呢。
不要碰。
连摸也不行吗？
其实很想要我摸吧？
胡说 怎么可能啊。
嘴上拒绝身体倒很老实嘛。
不老实交代就别想在学校待下去了哦？
这样真的好吗？全撑开了...小穴完全看光光呢。
说好不许碰的...但这总可以吧？
干什么啊 等...
刚才明明说很舒服的。
不舒服…不...不要！
不行 不能碰！
瞧你舒服成这样。
做个好梦。
有的是男人肯花钱舔你呢。
我... 我要！
不是想要我舔么 你看。
来舔啊。
像这样动起来的人嘛。
快舔我。
不能再继续了。
因为会高潮的。
不对 不是这样的。
天呐 全都湿透了。
哇 脸上全是那股气味。
里面很舒服吧。
不对 不是的。
很舒服对吧。
不行 不行 不可以。
都湿透了呢 会长。
原来你觉得这么舒服啊。
快舔我 受不了了。
会长 到这边来。
舔我。
我也要。
自己主动来摸。
确实呢 你看 这边也要。
是你答应过的对吧。
你的屋子都湿透了呢 会长。
真的耶。
很舒服吧。
你看 吸得更用力点。
快 含得更深些。
会长只顾着自己舒服呢。
我明明说过了啊。
对不起嘛。
来 舌头伸出来。
不许躲开 说了不准躲。
我还要。
快 把舌头给我。
会长已经忍不住了吧。
藏起来可不行哦。
你看 没关系的。
我没做!
你到底想怎样啊。
我没有。
会长。
什么啊 你在说什么。
阿雅君 明明给你舔过了 像上次那样。
是会长想要吧。
等一下。
不行啦。
不行、不可以、不要。
那里不行...那里...
求你了，唯独那个不可以。
快住手。
我真的要生气了。
等一下...
顶进去了...
全顶进来了...
会长的印章戳得人家好舒服。
停不下来了呀。
给我老实交代。
你最好自己说。
会长...真的好舒服...
不要拔出去...快拔出去...
怎么可能拔出来啊，明明这么舒服。
会长...
该不会...要去了吧？
还没要去了啦。
接下来呢？接下来要玩什么？
不行都说了不行！
刚刚弄得湿滑紧致的当然舒服啊...
会长您不能再动腰了。
要是这样挺腰的话...会滑出去的...
来，给我更用力地说出来啊。
不要这样...
为什么不要？
因为想让你更舒服些啊。
不对！不对！不是那里！
会长您太厉害了...
和最初的反应完全不同呢。
真的哟。
不过看你倒是很享受的样子。
该够了吧？
把那个"咔咚"的也塞进去嘛。
适可而止吧？
不行了...真的不行了...
真是湿得一塌糊涂啊...
屁股挪开啦...
会长的臀部真的好丰满...
舒服死了...
会长您看...
太厉害了...
真的太猛了...
接下来后入。
后入！后入姿势！快快点！
舒服到要疯掉了...
哇靠，湿得不像样了。
太紧了，好痛，痛...
社长，舒服吗？
嗯...好舒服...
舒服得叫不出声了...
社长...你过来这边嘛...
我会让你更舒服的...
插得太深了...这个...
扭动腰肢...
不要...
别插进来...
要进去了...要插进去...
不对...不行...不行啊...
怎么了？怎么回事？
都看得一清二楚呢...社长...
在练习技巧所以动起来了呢...
来，接下来把屁股转过来...
错了...不是那里...痛...好痛...不行...
不要...等等...现在不行...现在不能...现在停下...
等等...等一下...停...
等...慢着...不要...
好厉害...
社长...我们就这么做到底吧...
好怕...好可怕...
把屁股转过来...
不要...太可怕了...
要插进来了...要进了...
对不起...
进来了...全部...顶进来了...
社长很喜欢...里面吧？
喜欢啊...
你看得见的吧...
里面很舒服对吧...
社长...您做得太超过了...
放过我吧...求您...不行了...真的不行...
啊~~~！
来，笑一个
我们一起走
高潮了
稍等一下...
等等...等一下...
不要不要不要...
眼前发黑...看不见了...
够了吧...
还没够呢...还要继续...
好难过...好难过啊...
喂，你看一下嘛？
不准看...
不能大声叫出来吗？
大声地...
又高潮了吗？
自己先高潮太狡猾了...
我也忍不住了...
不行不行不行不行...
让我射在胸部上吧...
要射了！
哎呀呀别看了...
射出来超级多啊...
射出来超级多...
别射这种脏东西...
喂喂，看一下嘛？
射了好多...
射出来超级多啊...
把会长珍贵的衣服弄脏了真对不起。
哎呀没关系吧？
该结束了吧？
还没完呢...
不行！
会长胸部不行的话，这边总可以吧？
不要！不行不行不行！快住手！
谁让你刚才说不能射脏东西啊。
不能射的话，代表射这边就可以嘛。
可以射！我同意让你射了！不要啊！
因为我已经...忍不住了啊。
对不起会长...我没忍住呢。
哇靠这么多...
下一个轮到我！
可以对吧？
真的不行了...
谁让你一次两次都不肯泄出来...
我不行了...
受不了了...
憋着多难受啊？
不要不要不要！
被射到会不舒服吧？
才不是！同意你射！求你射出来！不能忍了！
我真的...控制不住了...
住手！不行！
可以吧？
一次两次我可不买账。
不要！
不要碰那里！
好快！好快啊！
都被弄出这么多来了呢。
已经射出来了。
实在太舒服了。下次再关照我呀。
董事长也很舒服对吧？
下次再一起做吧。
说好了哦。
就是这样。
你想去学校对吧？
变得超级淫荡了呢。
在教师办公室被这么弄，都变成超淫荡的女孩了。
呜哇！
都变成初次尝试的处女了。
听这种声音好舒服啊。
不对。才不舒服。
说了不舒服。
不舒服。
那就让你更舒服点。
嗯。
这个，你看。
呜啊！
妈妈叫得好厉害。
不行的、太糟糕了。
老师的内裤会是什么味道啊？
是怪兽哦。
好厉害好厉害，骚气的味道。
淫荡的味道。
下流的味道。
来嘛，摸摸看。
怪兽的内裤会是什么味道呢？
快给我住手。
就看看嘛，让我看看。
不要啊。
呜呃
老师也会在怪兽的浴室里露出奶子的。
老师像刚才那样帮我舔奶子。
怪兽先生也...
请住手。
想让怪兽先生看我的奶子啊。
来，看这里。
小怪兽，真的太喜欢你了。
不对。不对。
别这样。
来 快进来。
好舒服。
累了屁股就给我翘起来。
快点快点 别磨蹭。
看吧 老师这就老实听话了呢。
怪兽先生那边也是呢。
屁股也想被多看两眼吧。
这内裤怎么回事。
居然穿这种来学校。
还穿着这种东西。
说什么抵抗过了根本毫无说服力嘛。
老师也摸摸你好不好？
那还是只让老师来吧。
要是不乖乖听话 怪兽先生就什么都得不到哦。
巴掌可是会直接扇下来的哟？
老师可是个小骚货呢。
你想怎么办呢？
回家了。
回家？
回家啦。
总感觉...不太对劲。
好可疑。太可疑了。
这次可能怪兽先生会先跑掉哦？
等等 等等 等一下！
轮到你们来服务啦。
是。
请把小肉棒给我嘛。
别说这种话。
看 老师都说出口了哦。
请把小肉棒赏给我吧。
大声点说。
请把小肉棒赏给我。
太厉害了。
好厉害。
舔肉棒的技术变得超棒了呢。
天啊 胀得这么大了。
再含一次。
来 你们俩一起。
老师 该说什么呀？
小肉棒真好吃。
我最喜欢小肉棒了。
最喜欢小肉棒了。
怪兽先生也要说出来哦。
不说的话 就不让怪兽先生放进去了哦。
这样啊…
我要舔了哦。
很舒服吧，你们俩。
怪兽哥也好厉害呢。
来嘛，你们两个。
别光用嘴舔啊。
是想要我舔吧？
快把小骚穴朝这边转过来。
把屄转过来对着我，老老实实说「求你给我」呀。
是屁股啊，屁股！
把屁股转过来，屁股！
怪兽哥你听不见吗？
请给我。
这可是小孩子的鸡巴啊。
把小孩的鸡巴给我吧。
老师也想要的吧？
想要的。
要的。
要去了吗？被小孩鸡巴干到高潮吗？
被小孩鸡巴干到高潮吗？
要去了吗？要去了吗？
我想让你们俩在上面啊。
要去了吗？
小孩的鸡巴...干得我好舒服...
好舒爽...
小孩的鸡巴...
对不起...
真的对不起...
小孩的鸡巴...
太爽了...
太舒服了...
射到肚子上。
要睡着了...
射在肚子上。
射到肚皮上。
射到我小腹。
不是想要我射在肚子上吗？
手都开始抖了...
全都射在里面吧。
要射了！
抱歉...
老实说吧，从一开始就是被设计好的。
不...不是...
是被会长威胁，不知道该怎么办...
这样啊...原来如此...
那是我自作自受呢。
社长，您还要继续和他们保持关系吗？
那你呢？
我...
听说你一直没断过联系呢。
我向他们打听了。
是。
但社长您本可以拒绝就能结束这一切的。
是啊。
可...可你也看到了吧？
就上次。
嗯。
所以...我不仅是身体，连心都变成他们的了。