(START)
我叫宫西光
我曾经有过一段糟糕的经历 让我对男性失去信任
直到现在 当男人看着我时 我仍然会感到害怕
然而 从去年开始 我开始和洋介一起工作
他对我很好
交往了一年之后 我们决定结婚
在他身边的时候 我感到很平静
但是...
我还没有做好进行夫妻生活的准备
我决定要和光结婚了
我和她已经在一起工作了一年多了
你好 我叫光 请多关照
别紧张
你很快就会适应的
好的
翼
光以前受过严重的心理创伤
现在内心深处仍然有伤痛
所以 作为家庭成员
让我们一起帮助她疗愈伤口
你能做到吗 翼
好的 我明白了
光小姐
很高兴认识你
请多关照
内衣裤在哪里
怎么回事
我明明带了呀
洋介
别怕 光
我会一直保护你的
嗯
不要... 我果然还是做不到...
嗯 没关系的
你会慢慢习惯的
对不起...
这是怎么回事
虽然已经结婚了
但你们没有做爱吗
翼... 那件事...
为什么
这样的话 我们就不算一家人了
关于那件事... 我还没有准备好
我不知道你过去经历过什么
等等 别反抗
住手 拜托住手
有这么好的胸部却不知道怎么用
真是浪费啊
拜托住手
妈妈的胸部真棒
妈妈你就不要再说了 妈妈
拜托停下
妈妈的胸部真棒
再让我摸摸
没有人能抵挡住这个胸部的诱惑
翼君
爸爸真是可怜啊
拜托不要
干什么
住手
你对男人失去了信任 是吗
如果是这样的话...
只要克服它就好了 对吧
为了这个家庭 我会帮助你
快住手
转过来
啊 真柔软
不要捏...
怎么了 你以前经历过什么
怎么会变成这样
可以吧
快住手
为什么要停下来
我不是在试着帮你克服困难吗 为什么生气呢
好大的胸部
住手
大小和形状都很完美
你的胸部特别漂亮
要是多和别人交往一下 应该就能克服了吧
爸爸太温柔了 所以没法给你那种快乐的感觉
我会代替爸爸
帮他来做这件事
快住手
你的胸部是怎么回事
好漂亮
不要
等等
你是我的继母
我这么做只是为了这个家
我说过要帮你克服它
不
你就是这样报答家人吗
接受现实吧
请别这样
我想为了妈妈 尽我所能帮助她
我会一直支持你的
不要
让我吃你的奶子
快住手
来吧 没事的
求你了
想想快乐的时候
这样就会更喜欢男人了
让我吃你的奶子
住手
真的
忍一忍
恐惧很快就会消失的
妈妈
快住手
真好吃
被男人这样对待 感觉很舒服吧
没有
这胸部怎么会这么漂亮呢
任谁都会想吃这样的奶子
让女人感到快乐是男人的责任
不做这件事真是太可惜了
乳头变硬了
这么漂亮的乳头...
你真的讨厌男人吗
已经克服对男人的恐惧了吗
住手
这样还不够
一定要让你感到兴奋
我们接吻吧
不要！
会没事的
一定要亲吻
冷静下来
住手
看着我的眼睛
可以吧
接吻的时候
会分泌很多生理激素的
放松
很舒服 对吧
别躲避
习惯了吗
还是没有
做得很好
快停下
让我摸摸下面吧
下面还没动过呢
你总是说“住手”啊
你知道舔那个地方是什么感觉吗
够了 住手
摸这个地方
感觉很舒服
住手
脱掉它
不要 不行
不要
真湿啊
你不是不信任男人吗
男人没什么可怕的
这样摸起来真舒服
水流出来了
过来
好厉害
你的逼
我知道你很想让我直接摸它
如果爸爸那么温柔地对待你
也不能让你克服对男性的恐惧
那就得由我稍微强硬一点来帮你了
快脱裤子
住手
来吧！
我求你了
听话
不要
放手
来吧来吧
别说什么不要
住手
好棒的屁股
你看 如果你害怕的话 有时还是强势一点比较好
妈妈的阴唇真大
只是摸摸外面就感觉这么大了
试试同时摸阴唇和乳头吧
别害怕 别害怕 只想着舒服的感觉就好
爽吧 真的很爽吧 感觉太爽了吧
你高潮了吗
真的高潮了
让我看得更清楚些
不要这样
让我舔舔
住手
这样坐着更容易做
碍事
快停下
很舒服吧
没有
真漂亮
住手
还不够
别乱动
把手指插进逼里会很舒服的
不要 住手
流了这么多水 很容易插进去
再插深一些吧
不... 不要...
看看我的手指插得有多深
整根手指都插进去了
怎么样
还怕我吗
还怕吗
你的身体真漂亮
住手
换不同的姿势来增加快感
我会让你感到快乐的
直到你不再害怕男人为止
这样摩擦
硬了吗
要再激烈一些
这样很爽吧
看这里
再快点
怎么样了
不再害怕男人了吗
不可能在短时间内改变 对吧
好吧
我会为了这个家而努力的
躺下休息吧
光做的饭真好吃
嗯 好吃
怎么吃都不会腻
最近学习怎么样
最近学习有点难 爸爸
那些高等数学题
爸爸也不擅长数学
爸爸也不知道吗
那很难也是正常的
但无论如何都要努力学习
好的
爸爸教我吧
爸爸什么都不知道怎么教
但你现在英语说得可流利了
你还好吗 光
没事 亲爱的
你身体在发抖... 没事吧
我没事
饭真好吃
谢谢妈妈
谢谢你
我去洗澡了
爸爸你慢慢来
爸爸去洗澡了
只是看着我就这么害怕吗
我是你的儿子啊
对不起
所以...
我会努力帮你度过这段时期的
否则...
我们就不能成为一家人了
拜托住手
别害怕
我们是一家人
关系很好
我不要
拜托停下
放松点
对 就这样
到那边去
怎么了
你讨厌我吗
不...
可是...
你终究还是把我当成外人 对吧
不是这样的
那为什么
不要
作为你的儿子 应该有权利摸你的胸部吧
把手拿开
住手
我这么做是为了妈妈你好
等等...
等不了了
得快点 不然...
不行
我希望我们能建立一种无话不说的关系
住手
停不下来了
这是在为妈妈你治疗
当男人这样做的时候
你感觉很舒服吧
别害怕了
住手
洗完澡后爸爸会回房间睡觉的
让我在这里让你快乐吧
不行
如果发出声音 爸爸会发现的
够了 住手
只是摸了摸胸部
这里就变这么热了吗
没有
怎么可能没有
女人的味道真棒
就是这里
摸这里一定能治好你
不可能
真湿啊
等等
别担心 相信我
上次我已经让你舒服过了
只要像上次那样重复一遍
我想让你成为一个正常的母亲
快把手拿开
拿开
等等...
这里真漂亮
它刚刚抽动了一下
不要
很舒服吧
太棒了
够了 住手
妈妈
因为你没有和爸爸做这件事
所以你以为自己不会喜欢 对吧
但相反 它很舒服
从一开始你就不想做
现在你却迷恋上了 对吧
没有
不行...
那里更湿了
求你住手
你说住手 但为什么还流这么多水
没有
阴唇都胀成这样了
你真的害怕男人吗
这么淫荡的屄
你一定是在撒谎
我没有撒谎
真的吗
我还有一种特殊的治疗方法
脱衣服
来吧
你一定会喜欢这个的
我为你买的
把手放好
我为了妈妈你买的
这是给你的礼物
这样夹着很舒服吧
这边乳头也是
很舒服吧
没有
再调紧一点
住手
跟我来
来吧来吧
再不听话我就调得更紧了
乳头都竖起来了
小心掉下来
掉下来了
乳头都竖起来了
才没有
我要奖励你
含住它
我不要
为什么
我们已经是家人了
吃鸡巴很正常啊
不行
我不知道妈妈你以前结过婚没有
但作为母亲 你必须给你的儿子吃鸡巴
怎么可能
有的
我说有就有
可以吗
如果你不吃 我就大声喊出来
爸爸会发现的
那个...
如果你肯吃鸡巴
你就能治好你害怕男人的毛病
这是男性的象征
吃吃看
慢慢来也行
就一点点也行
乳头刚刚爽过
又这样吃鸡巴
爽到忘记害怕男人了吧
要再夹紧一点
龟头越来越热了吧
感受一下男人的味道
再深一点
这边也是
别停下来
这是为了你好
伸出舌头 用力舔
再来一次
使劲舔
男人的鸡巴怎么样
一点也不讨厌吧
够了 住手
继续吃啊
再含深一点
感受它深深地刺入
住手
不行
坐下来
什么都不做的话就治不好你的病
习惯深喉了吧
不要
明白了
我也会让你感觉更爽的
就像之前一样 我会让你感觉更舒服的
这就交给我吧
同时玩弄屄和乳头吧
住手
张开腿
太棒了
你这里比刚才还湿
吃完鸡巴让你兴奋了吗
没有
真的吗
让我在里面深处搅动
不要
这是什么声音
一个害怕男人的女人能发出这种声音吗
住手
你的屄正在夹紧我的手指
不行...
这里真舒服
不要
要去了
你的屄真淫荡
才没有...
为了治好你
把鸡巴插进去是最好的办法
那可不行
但它已经蓄势待发了
必须让它射出来
住手
只有这件事不行
- 插进去好吗
- 不要...
我会让你舒服的
不要...
插进去的感觉怎么样
男人的这个东西
求你住手
动弹不得
妈妈你的屄真紧
这就是男人的鸡巴
看着我的眼睛
没什么可怕的 对吧
现在就让你舒服吧
要用力了哦
屄感觉很舒服吧
快住手
我会一直做到你完全治好为止
你高潮了吗
没有...
我的鸡巴能感觉到
爽到高潮了吧
别害羞 我会让你到高潮的
够了 住手
让我抱抱
别害怕
不行
我只是想帮妈妈你改变而已
你不明白我的好意吗
但是...
屄太紧了
别这么紧张
夹得太紧了
你太紧张了
好爽啊
想想美好的事情
放松一些
够了...
看这里
我准备继续了
真的够了
别害怕
我会轻轻地插进去的
你觉得怎么样
你正在和一个男人做爱
住手
别害怕
做爱真棒
真棒
这边来
感觉到什么了吗
感觉到鸡巴在里面摩擦了吗
像我这么乖的儿子
有什么好怕的
这样妈妈你和爸爸就能很快亲近了
我是在为妈妈你着想
屄真舒服
我的鸡巴正在你的屄里摩擦
舒服吗
我很舒服
我们越来越亲近了
为什么屄要夹这么紧
我要加快了
住手...
你高潮了吧...
果然还是这样比较好吧
感觉很舒服吧
男人也不坏 对吧
太舒服了 已经不害怕了吧
妈妈里面好紧
试试同时刺激乳头和屄来高潮吧
怎么样
感觉习惯了吗
够了 住手
做了这么久还没习惯吗
这样我们就不能成为一家人了
好湿
很爽吧
真粘啊
妈妈 这样摩擦也很舒服吧
可以进去了
你的屄舒服吗
你觉得怎么样
张开嘴
别只是叫唤
也要为对方考虑一下
我问你舒不舒服
没有...
没有
不舒服吗
好吧
那我再用力一点
不要
就算你说不要也没用
停不下来了
我会一直做到你说舒服为止
真爽啊 总感觉想要射了
要射了
感受一下男人的精液射在里面的感觉
这样做
你就不会再害怕了
等等...
别躲避
接受它
这是男人的精液
这温暖的液体将流入你的体内
感觉很棒吧
这就是女人的幸福
还不够吗
对不起
妈妈
让我继续吧
拜托住手
再多做几次
我会帮助你的
不要...
里面有很多精液
真粘啊
精液在里面搅动
抓住这里
太棒了
好多汗啊
舔舔是什么味道
我们现在已经是家人了吧
还是说...
要再射进去一次你才肯承认
好吧 我明白了
住手
不行
我要射进去很多
你真的很想我射进去吧
里面真的好舒服
你很想让我射进去吧
才没有
快射了
不行
爸爸要回来了
我们一起高潮吧
不可以
准备好接受它吧
射了
这样你就不再害怕男人了吧
为什么他会...
光 你怎么了
我明白了 光
你终于答应了吗
我会轻轻地做的
过来
昨天晚上真棒
你的心终于被治愈了
真是太好了
我也是这么觉得的
我爱你 光
妈妈 帮我讲讲这道题吧
光 你去教他做题吧
好的
从今以后 我们一家会幸福的
过来
告诉我昨晚你们做了什么
这里不行
多亏了我 你才得以痊愈
来吧！
可是你爸爸...
我现在只想摸摸你
我爸爸摸你的胸部还不够爽吗
不要...
别发出声音影响学习
保持安静
坐下来
你想要这个吧
用你的嘴
就在这里吗
是的
在这种时候
这是治愈你心灵的好方法
含的深一些
对 就这样
你很想念这个吧
你已经完全不怕男人了吧
不要说了
真不敢相信一个讨厌男人的女人竟然在吃鸡巴
好吧 继续吃吧
舔舔背面
从睾丸到龟头
你现在终于肯听我的话了
真是个好继母
看着我的眼睛
你很想吃鸡巴吧
再含深一点
用力吃
多发出些淫荡的声音
让我再兴奋一点
我要躺下了
继续吃
用力吃
多用点口水 让它发出声音
你想怎么吃鸡巴都可以
喂 妈妈
你的胸部这么棒
就用它来试试吧
用胸部
如果你不快点的话...
爸爸会来看我们在做什么的
是这样吗
是的
这样还是有点难做
用口水让它更滑一点
用胸部这样玩也很舒服
听到这个声音很兴奋吧
没有
妈妈 你也用它来让自己爽吧
用它摩擦你的乳头
乳头
是的
让自己爽起来
对 就这样摩擦
继续
我知道了
快射了
准备好接受它吧
射出来了
鸡巴上都沾满了
用你的嘴把它舔干净
不要只用嘴 还要深喉
一直含到看不见鸡巴为止
来吧！
接下来...
把精液涂在你的胸部周围
只是这样涂抹 乳头也变大了
继续
你不是很喜欢吗
你真淫荡
看到你这副样子 我又兴奋了
看到我兴奋 你很开心吧
多亏了我 你应该是克服了对男人的厌恶吧
你过去的创伤也应该消失了
反而变成了像现在这样的变态
当男人这样做的时候 女人会很喜欢的
什么都别怕
多涂一点
这样会更刺激
你这副样子
谁都不会认为我是你的儿子
你不介意吗
这样做
我来刺激它
怎么样
舒服...
被自己的儿子这样对待很舒服吗
如果你想要更舒服 就求我吧
让我更舒服一点吧
你想让哪里舒服
用力摸我的乳头
想要摸乳头
摸这里
真是变态
看你这副样子 真是淫荡
没想到我的继母竟然是这种人
太舒服了
再捏一下
这样舒服吗
很舒服
乳头越来越硬了
这样拉扯是什么感觉
那这样呢
太舒服了
你这淫荡的身体
真棒啊
妈妈的身体 颤抖得厉害
怎么了
鸡巴...
想吃鸡巴...
你自己说出来了
好吧 我让你吃
但不是用普通的方式吃
要从这边吃
过来
再近一点
要用这个姿势吃
鸡巴在这儿 吃吧
鸡巴在这儿
闻闻它的味道
想吃
使劲闻
男人的香味
喜欢吧
闻到精液的味道了吗
等等
好了 真乖
开始吧
被你的嘴含着真舒服
就像插进妈妈的屄里一样舒服
这样满足吗
再让我吃一回吧
你上瘾了吗
这么棒的鸡巴 上瘾也是应该的
现在妈妈自己开始摸胸了吗
嘴巴和胸部都爽到了
快射了
射了
真幸福
光 你在做什么
你终于敞开心扉了 我很高兴
要去了
等等 你在做什么
但是...
你有这种爱好吗
连脚也...?
不管怎样 你终于敞开心扉了
好吧 你想做什么就做什么吧
你为什么要穿成这样
你想做什么就做什么吧
真性感
太棒了
真好啊
光 太棒了
我得走了
啊 去哪儿
光
妈妈 这么晚了你怎么来这儿了
这是什么衣服
看起来很不错
求你了
狠狠地操我吧
狠狠地
为什么
继母
我会保护你的
但现在在这里做吗
真的吗
是的
爸爸不能满足你吗
做你想做的事吧
看着我
太棒了
妈妈你变成了这样
真让人难以置信
我想要这个
很需要吗
很想吃
太想吃了
你让我吃吧
你不再害怕之后就完全变了
这才是真正的你
妈妈 你真是太淫荡了
你的欲望真强
如果你找不到能满足你的伴侣
你会很难受的
怎么样
很好吃
可以再让我爽一次吗
舒服
太舒服了
去了
伸出舌头
你很想我摸这里吧
想摸这里
舒服
穿着这套衣服来这里
你很喜欢和我做爱吗
太舒服了
真是太棒了
要去了
去了
我们互相舔吧
继续舔
我想插进去了
可以把鸡巴插进我里面去吗
这样啊
好吧 那就来吧
太舒服了
鸡巴真舒服
我也舒服
要去了
太舒服了
屄夹得太紧了
啊 太舒服了
再来一次 再做一次
自己动吗
太舒服了
去了！
太棒了
里面不停地收缩
这样下去会射出来的
拜托多射一点进来
还不够 对吧
再来一次 继续做
太舒服了
去了！
又要去了
去了
换个姿势吧
太舒服了
好紧啊
去了
舒服
太舒服了
这样很爽吧
我想永远这样下去
去了
又要去了
声音真响啊
鸡巴舒服吗
舒服
想要我的精液吗
想要
拜托多射点进来
看着那里
我正在看
我要射很多进去
射吧
我想要很多精液
太舒服了
去了
我要射很多到妈妈的胸上
拜托多射点
太舒服了
看着我的脸
我射了
好幸福啊
拜托让我吃鸡巴
光 我很高兴你恢复正常了
你为什么总是这样
你要去哪里
请你别管
但看到你解开了心结 我感到很幸福
那我走了 老公
光 等等