很好吃的哦
好的 啊
好的 再来一口
今天放了一点奶粉
感觉怎样呢
很好吃啊
好吃吗 真是太好了
好的
爷爷
我马上就要和男友结婚了
虽然说马上
也不是很快就到来
我会去大医院做一名护士
护士
没有了我 你会很寂寞吧
爷爷
这个 这个啊
很寂寞呢
我也想要绘理香过得幸福
过得幸福
爷爷 我这次结婚带你去哦
还是之前说的那样
我绝对会和绘理香结婚的
我遇到健太之后
大学以来已经交往三年了
你们是成年人了
需要跟大家好好打声招呼
绘理香也是大人了
爸爸赞成呢
健太君肯定会让你幸福的
绘理香拜托你照顾了
谢谢 我绝对会让绘理香
过得幸福的
爸爸 真的谢谢你
真是太好了      太好了
不要无视我 我可爱的孙女
怎么可能随便跟人走
不行
爷爷 之前你不是
老爸 健太和绘理香
都是成年人了
这么一天迟早会到来的
拒绝 我拒绝
爷爷
不要管老头子说的
你们两人自己办吧
不用在意他
绘理香
我很喜欢和爷爷这样做哦
因为很喜欢爷爷哦
爷爷是最为懂绘理香的
我想爷爷全部了解绘理香
想一直和爷爷这样做呢
爷爷 还是第一次见到
我的裸体吧
你看
第一次看到我那个地方吧
你可以好好的看一下哦
你看 胸部也要
还是第一次这样靠近看吧
你看
可以揉搓一下哦
喜欢怎样揉搓都可以哦
爷爷也变得很精神了哦
对了 爷爷
你看 我们插进去这里吧
你看
爷爷的肉棒插进去了
爷爷 舒服吗
真是开心啊
人生真是开心啊      爷爷
擦一下身体哦
对了 你躺下来
好疼 好疼
好疼 好疼啊
帮你擦一下身体哦
好舒服      擦一下哦
身体很多汗液啊 怎么了
爷爷 对不起啊
昨天突然间把男友带回家
健太君真的是
一个很温柔的人哦
如果爷爷觉得寂寞
我任何时候都可以回来
爷爷 把内裤脱了哦
我帮你擦一下
擦一下了哦
爷爷 肉棒怎么勃起了
绘理香
能否再和我做一次
之前做的事情吗
不是的 之前做的什么事情
我们不是做了吗
你在说什么
我们做了啊      什么
你竟然忘了做什么啊
忘了什么
不是做了那样的事情吗
我们做了
不是的 爷爷 怎么了
你没事吧
没事哦
拜托你了
什么啊 爷爷怎么了
不要跟我说这么笨的事情啊
不是的 爷爷
我们到底做了什么呢
没有的 没有做 你怎么了
你不是忘了吧 我们做了啊
昨天晚上
等一下啊 爷爷
不行啊 不要这样
什么啊      怎么了 怎么了
等一下 爷爷
等一下 这是干什么啊
比你大这么多的人
干什么啊
有什么地方值得喜欢的
你在说什么
等一下啊
我是忘不了这样的事情
爷爷 你在说什么啊 等一下
爷爷 等一下啊 你在干什么
等一下啊
爷爷 不行啊 干什么啊
等一下 等一下
爷爷 你这是干什么啊
等一下
这个胸部真是太棒了
果然是忘不了啊
你在说什么啊
难道不是很舒服吗
我是完全忘不了这个感觉
我才没有的
等一下
等一下啊
爷爷
这样的感觉 忘不了啊
绝对忘不了的感觉
爷爷 这样的事情不行啊
等一下
忍不住了
你这是干什么啊 等一下
爷爷 不行啊
不行啊 不要啊
等一下啊 爷爷
等一下 等一下 干什么啊
这肌肤的味道
我是第二次忘不了
好兴奋
你这是干什么啊 爷爷
你在舔哪里啊
等一下啊
等一下
不行啊 等一下 不要啊
绘理香 我忘不了你这个味道
你在说什么啊
之前不是做过吗
什么啊 没有做过啊
爷爷 你在干什么啊
爷爷 不行啊 不要啊
等一下
等一下啊
你在想什么啊
等一下 不要这样啊
完全停不下来
让我好好的感觉
这样的事情不行啊 等一下
爷爷 不要这样啊
等一下 你这是干什么啊
等一下啊 爷爷
你这是干什么啊
忍不住了 这个味道忘不了
我们没有做什么啊
等一下 爷爷 不要这样啊
不行啊 完全忘不了啊
我才没有的
等一下 不要这样啊
我说了不要啊
爷爷
不要啊
好的
不要这样啊
你在说什么呢      等一下
不要啊 等一下
等一下啊 不行啊
等一下
不要啊
等一下 舔哪里啊
爷爷 等一下啊
不要这样啊
没有关系的 没有做过
这么过分的事情吧
和之前一样啊
没有的 不要这样啊
等一下 不要啊
爷爷 不要这样啊
等一下 不要这样啊
不要啊
绘理香这里真是好吃啊
好寂寞啊
你这是干什么啊
绘理香 我会很寂寞的
等一下
不要这样啊
爷爷 不要这样啊
不要啊 等一下啊
爷爷 等一下啊
你这是干什么
不行啊 等一下
你这是干什么啊 等一下
爷爷
等一下
小穴真是好吃
这个小穴超级好吃
这里很好吃啊
忍不住了      等一下
不行 不要呀
如果 如果没有绘理香
我该怎么办啊
等一下 爷爷 不行啊
不行啊      求你了
不行啊      小穴真是好吃啊
爷爷 不行啊 已经不行了
爷爷 不行啊 这个不行啊
不行 不行 不要呀
不行啊 你这是干什么啊
这样是吧      不要啊
小穴已经湿答答的了
为什么要这么抵触啊
不要 不可以啊
不要这样啊
不要啊
爷爷 拔出来啊
拔出来啊
等一下啊
我们成为一体了哦
干什么啊
绘理香的小穴 好舒服啊
绘理香也很舒服吧
不舒服啊 爷爷 拔出来啊
不要动啊
等一下 爷爷 这样不行啊
爷爷 不要这样啊 不要动啊
等一下
爷爷 等一下 不行啊
爷爷 等一下啊
不要这样啊
不行啊 不要啊      好爽哦
爷爷 不行啊
肉棒很舒服对吧
不舒服
爷爷 爷爷
高潮了 我高潮了
不行啊 爷爷 不行啊
等一下 不要啊
不行啊 爷爷 不要啊
爷爷 不行啊
果然好开心啊
做这样的事情
没有了绘理香 我会很寂寞的
等一下 不要这样啊
不行 不行 不要呀
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
不用客气 继续插进去小穴
不要啊
爷爷
不行啊
我说了不要啊
你看 接下来轮到这里了
对了
不要啊
直很想要这样啊
之前不是做了吗      没有做
你这是干什么啊      做了吧
我还记得啊      没有做啊
没有做 不要啊
不要 不可以啊
小穴里面很舒服吧
不行啊 不要啊
尽情的做
不要啊      很温柔的叫声
不要 不可以啊
爷爷 不要啊
不要啊      下面的嘴里
很舒服对吧 很棒是吧
不要 不可以啊
不要这么抵触
不行啊 不要我高潮了
我要高潮了 我高潮了
好爽啊
不要啊
我不仅仅在偷窥绘理香
偷看什么啊
一直和绘理香做这样的事
不要啊
真是太棒了
爷爷 爷爷
我是时候射了
爷爷 不行啊
不行啊 不要啊
不行啊
不行啊 不要啊 爷爷
不行了啊
不行啊 爷爷 不要啊
我要高潮了 我高潮了 爷爷
爷爷
等一下 不行啊
不行啊 不要啊
这样不行啊
绘理香 绘理香的小穴好紧
很紧 小穴好舒服啊
不行啊 爷爷
我知道 知道了
高潮了 我高潮了
我也是很舒服 很开心啊
爷爷
对了 把腿张开
干什么啊
把屁股翘起来给我
等一下啊 这样动起来
小穴好紧啊
小穴好舒服啊
不行啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
爷爷
这样太舒服了
插进去的地方 小穴太舒服了
就像动物一样成为一体
不用客气 尽情的动起来
爷爷
我要高潮了 我高潮了
高潮了很多次是吧
我会 我会继续努力的
到上面来可以吧
过来一点这里
肉棒插进去了
爷爷 爷爷
不要离开我
不然我会很寂寞的
爷爷
我们的肉体果然更加合适啊
成为一体的话
不要啊 不行 不行
我要高潮了 我高潮了
等一下 腰这样动起来的话
我要高潮了
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊
不行啊 已经不行了
爷爷
不行啊 不要 我高潮了
我要高潮了 我高潮了
爷爷 不行啊 爷爷
不行 不行 不要呀
要射了
我要射了
不行啊 爷爷 不行啊
爷爷
绘理香
不要让我觉得寂寞啊
爷爷 对了 你站起来这里
站起来      站起来啊
爷爷 如果你觉得寂寞
我会回来的
真的吗 绘理香
谢谢你
没有关系的
谢谢啊
好温柔啊
健太 抱歉啊
我其实想和你谈一下
结婚的事情的
也不是的
我只是想要轻松一点处理
没事的 我没有关系
对不起啊
谢谢
那么晚安了
现在没办法离开这个家啊
虽然不能和爷爷做爱
但是如果不抚慰爷爷的心灵
爷爷 肚子饿了吧
我来喂你吃
很好吃啊
好吃吗
味道刚刚好
要不要吃呢
喂我吃吗
真是好吃      好吃吗
好吃是吧
这里有一点点
谢谢
喂我吃
继续 还不够啊
继续喂我吃啊
拜托你了
可以吧
不是的 等一下 不行了
等一下 爷爷 我说了不行啊
不行啊 爷爷
爷爷 不行啊
不行啊
等一下啊 爷爷不行啊
不行啊 不要啊
以后不能做色情的事情
我也知道 这样的事情
真的不行啊
行了
那么我这样帮你处理
你要好好忍住啊
拜托你了
爷爷 舒服吗
很擅长舔啊 好舒服啊
谢谢
忍不住了
爷爷 舒服吗
爷爷 肉棒变得好硬了
谢谢
也是绘理香很擅长舔啊
那么继续好好忍住啊
真是太棒了
忍不住了
爷爷 舒服了没有
爷爷 我来帮你洗一下身体
谢谢啊
真是温柔哦
好舒服啊 你来帮我洗身体
好舒服啊
可以吗
洗澡很舒服啊 对了 进来吧
等一下 我现在帮你洗身体
所以没有关系的啊
进来吧      不是的 等一下
没有关系的 我们进来吧
很舒服对吧
我在帮你洗身体呢
是的 对了
好舒服啊
而且 你的乳头已经勃起了
是我帮你洗身体哦
忍不住了 忍不住了
等一下啊
没有关系的 我来帮你洗身体
不用客气啊
你看 你看
这样很舒服对吧
感觉怎样啊
你看 不是很棒吗
等一下 爷爷
我忍不住了
胸部好软 太棒了
忍不住了
继续 继续好好洗一下
可以吧
很舒服对吧
很舒服对吧 让我摸一下
乳头真是可爱啊 变得好硬了
忍不住了
等一下 爷爷
不行啊 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
真是好吃
怎么了
可以吗
你说什么 我说了不能做爱
我来帮你打手枪
你就好好的忍住吧
这样是不是可以放松了
等一下 爷爷
爷爷
我说了不能做爱      绘理香
绘理香
爷爷 我知道了
只是胸部啊
牙医啊 那么通过了考试没
是的 考试我已经合格了
这样啊      是的
做事情真是安稳啊
没有的 是的
绘理香 你老公真的不错啊
爸爸 放心吧
我会继续努力的
要让绘理香幸福哦
好的 绝对会幸福的
那老家那边好了 马上回来
好的 是的
马上去研修了吧
是的 研修后就有了证书了
之后我拿到了证书之后
就能够实际治疗了
就是等证书下发
这样啊
那么 这样的话 辛苦你了
爷爷 不行啊
健太在啊
等一下
爷爷 我说了不行啊
爷爷 爸爸也在啊
没有关系的      等一下啊
爷爷 爷爷
我说了不行啊
爷爷 等一下啊
不要出声啊
我说了不行啊
等一下 不要出声啊 等一下
我知道啊
等一下啊      没事 没事的
爷爷
今天你已经很精神了
只是接吻 你可以忍住吗
好好忍住啊
我知道了
爷爷 把嘴张开
爷爷
不行啊 我说了只是接吻
吞了口水啊
要离开这个家了啊
爷爷应该会很生气吧
应该会很寂寞吧
爷爷
明天终于要到来了
绘理香
怎么了
你明天就要离开了
爷爷
我已经跟你说了很多次了
我明天结婚了
结婚吗
真是太好了
一定要幸福啊
爷爷
你终于 终于知道了
真是可爱啊
我的孙女 太好了 太好了
爷爷
我明天开始就不在家里了
但是我任何时候
都会回来看你的
即便我没有在
那么仅限今天 爷爷你可以
抚慰你的内心 做任何事情哦
可以吗
可以是吧
绘理香
胸部这里
爷爷 好痒啊
不行了 好舒服啊
过来这里
好舒服啊
好爽啊
爷爷
小穴已经湿了
爷爷 好舒服啊
绘理香 舒服吗
爷爷 好舒服哦
很棒的身体哦
年轻人的身体 真是太棒了
我要高潮了
好舒服啊      真是好吃
真是太棒了 小穴很好吃
爷爷 好爽啊
躺下来
很漂亮的小穴啊
肉棒
对了 用手撑住啊
我要高潮了 我高潮了
已经不行了
好爽啊 爷爷
不行 不要呀 爷爷
我要高潮了
可以吗 帮我舔一下肉棒
绘理香的身体太棒了
胸部也是很棒
不臭吗
爷爷的肉棒 是吗
不臭啊
好擅长舔啊
在哪里学习的啊
好可爱 好可爱啊
爷爷很精神啊
是吗
之前你也是这样说
好开心啊
汁液又要出来了
全部射出来哦
这是绝景啊
看到你这个样子
真是温柔的孙女
真是舒服啊
是吧
绘理香 我们互相舔吧
好吧      可以哦
可以是吧
对了 你上来我这里
绝景啊
也要 很舒服哦
好辛苦的样子
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
不行啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
爷爷 我们插进去吧
可以吗 真的可以啊
那么把肉棒插进去小穴
爷爷 好舒服啊
我的小穴里面
高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
爷爷舒服吧
插进去到里面 我要射了
加油啊
真是太棒了
尽情的射出来哦
好爽啊
不行了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我要高潮了
不行了
高潮了 我高潮了 我高潮了
爷爷 肉棒还是很精神哦
我要高潮了
不行了
好爽啊
不行 不行了
爷爷
我要高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
插进去小穴最里面
好厉害啊 小穴里面好舒服啊
不行啊 好厉害啊
不行 不行了
我要高潮了 等一下
我要高潮了
不行 不要呀 我要高潮了
高潮了 我高潮了
肉棒好爽啊
肉棒又插进去里面了
里面 插进去里面了
肉棒好舒服啊 不行了
不行 不行了
好爽啊
插进去小穴里面了 不行啊
我要高潮了
不行了 我要高潮了
我高潮了
爷爷 因为是最后一次
我要忍不住了
可以射很多进去哦
谢谢 我也是想射了
里面 可以射进去里面哦
爷爷 射了很多啊
非常爽吧
谢谢啊
爷爷
谢谢你这么久以来
一直照顾我
没有关系
客气了 谢谢你
因为爷爷的努力才有
现在的我
爷爷 即便我不在
你也要好好的过哦
我知道
给爷爷的信
爷爷 你还好吗
我离开家之后过了一年了
我现在在一家大医院做护士
虽然做护士的工作很辛苦
但是 我有过照顾爷爷的经验
我肯定会把工作做好的
有时候自己感觉很辛苦
虽然有这种想法
但是我如果把患者
当作爷爷的话
我就会更加努力的
爷爷也要好好的生活
对了 我下次要回家研修
我们时隔一年的再会
绘理香
谢谢你
来了 来了
绘理香 一直在等你呢
爷爷      很棒的护士制服啊
刚刚好休息      在等你哦
爷爷 你还好吧
很好
我来喂你吃饭
爷爷
你要好好的活得更久哦
我会尽可能的活得更久的
如果有绘理香的护理
我想要一直活着
给你一根
我想咬住这边
好吃吗
很好吃啊
要不要吃
爷爷是例外的一个哦
谢谢啊
不行了
爷爷 又来啊
没办法啊
行了
让我来帮你检查一下身体
好害羞啊
没有关系的
马上就这样勃起了
这是健康的证据哦
谢谢啊
真是让人感动啊
必须要好好的健康的活着
好色情的打手枪
好色情的舌头
孙女和爷爷舔肉棒
真是开心啊
这也是护理的一环
谢谢
一辈子能够有你护理就好了
我还要继续努力啊
我想让爷爷开心
我要哭了
看着你的脸 我也是很兴奋了
很棒的表情
忍不住了
张开嘴
绘理香也很想做爱了