什么？
你们是同班同学吗？
你叫什么名字？
我叫直树。
哦，直树
我很抱歉。我刚调到这里。
我不记得你的名字了。
这是回去的路吗？
是的。
这就是所谓的 Grasso。
什么？
它叫格拉索。
格拉索？
是的，这是当地的特产。
哇，看起来不错。
我还有一个。
你想试试吗？
可以吗？
是啊
不可能
当然，你可以试试。
你人真好。
我在大阪从未见过如此善良的人。
它与那边的不同。
这是什么味道？
那个是牛奶。
我将拥有这一个。
太好吃了
很热。
这是多少钱？
80 日元。
我想我可以回日本了。
我要去下一个地方。
这是什么？
我不知道。
我参观了转校生里马同学。
我以前从没和女孩说过话、
但我和瑞玛小姐在一起很开心，她太可爱了、
就像约会一样
但是
我在隐瞒一个事实，那就是我不想在学校里让利马小姐看到我。
你在干什么？
你真恶心
我很抱歉。
他真的在打拳击。
他太有趣了。
直树，你知道你为什么被人欺负吗？
我不知道。
你在打拳击
你在欺负他。
你真恶心
我该怎么办？
他太有趣了。
我应该杀了他吗？
这很好。
我应该这样做。
他太有趣了。
我将重生。
你在说什么？
这很好。
你们好
吉永和二郎
嘿。
什么？
过来
吉永，你是足球运动员吧？
是的。
我们正在教直树。
你应该杀了他
我做不到
动手吧
你不会死
如果你这么做，我会再杀你一次。
这很好。
我保证
安静。
我很抱歉。
什么？
别说了
我会做的。
我很抱歉。
别说了
我会做的。
你在干什么？
什么？
哎哟
如果你准备杀别人，你就应该杀自己。
你的肌肉断了吗？
我知道
放开我
哎哟
你真脏
洗干净。
我们走吧
谢谢。
阿基，你是个男人，不是吗？
恶心
你经常被人欺负吗？
不
这是你的个性吗？
不，我不想被人欺负。
但是，她自己做到了。
你没有女性免疫力。
你真可悲。
我没有受伤。
我也没有受伤。
嘿，阿基
让我看看你的小弟弟
什么？
这很尴尬。
来吧
好的
给你
什么？
哎哟
我很抱歉。
这很尴尬。
你打算这样做多久？
你是女人还是男人？
我...
你太可悲了。
你真的是男人吗？
我是个男人
这很尴尬。
通常，女孩都喜欢这样。
是这样吗？
你太可悲了。
你看
我会帮你的。
让我们进行特殊训练。
特殊训练？
是的，特殊训练。
阿基
你的状况不太好。
嗯...
你从来没有受到过这样的待遇，对吗？
太好吃了
他就是这么说的。
他从未牵过女孩的手。
我要试试。
不
我让你记住要有耐心。
是的。
很热。
哦，醒醒吧。
我不能...
这...
你真了不起，金波。
什么？
不，不，不
不是吗？
哦，你不应该试图让自己好受些。
我觉得不舒服。
你不应该这样坚持住
哇，你的血管都突出来了。
我很抱歉。
味道怪怪的。
你很有耐心。
被金鱼舔的感觉真好。
我从没被舔过
我很尴尬。
我想实话实说。
这是我的第一次。
你是第一次来吗？
我在舔你的手
你感觉好些了吗？
是的。
坚持住
这是给你的。
我很抱歉。
怎么了？
你不想取出来吗？
我很抱歉。
坚持住
我想我能做到。
你不能这么做坚持住
我能做到
等一下
真的吗？
不，我看不到。
太暗了。
你有这么好的东西。
我爱上你了
你真是个废物。
哦，它不动了。
不要这样移动。
请耐心等待。
哈，你是谁？
我给你戴上面具
哇
仍未解决
从现在起，我会训练你。
你需要加强训练。
你能忍受吗？
是的，我可以。
是的。
你和瑞玛是什么关系？
我们只是朋友。
你跟他没那么亲近。
我不知道。
你和他关系不好，是因为你和他走得很近。
我和他相处得不好。
这就是你的问题所在。
你应该停下来。
我会杀了你
你真坏
我很抱歉。
我们走吧
你真可悲。
我很抱歉。
我知道
你总是这样
你为什么不反抗？
我很抱歉。
人类不会轻易改变。
我会去的
不要为了一个可怜的你而这样做。
我在学校从来没有这样做过。
如果我被抓到，就会被开除。
这可不好。
你想做吗？
所以...
你必须有耐心。
我不能在这里做。
我很抱歉。
你甚至没有任何抵抗力。
你只是让我做我想做的事。
你可能会被人欺负。
我很抱歉。
如果你这样做...
如果我这样做呢？
你会疯掉的
我会疯掉的，对吗？
是的。
不
这是一次特殊训练，对吗？
是的。
我要发出怪声了。
要有耐心。
感觉好吗？
是的，感觉很好。
这是一间训练室。
是的，我会尽力而为。
来吧，你能做到的。
要有耐心。
是的。
啊，我好困。
令人惊叹，令人惊叹
你又变胖了。
你已经抽搐了好一会儿了。
我生病了。
你会生病吗？
我要疯了。
你为什么忍气吞声？
如果你这样做...
如果你这样做？
我会生病的。
你刚才说你会生病的。
Fufufu
你想把她还给我，对吧？
是的。
我会帮你的。
我要睡觉了。
你知道你昨天浪费了吗？
我好困。
如果你这样做会发生什么？
你还会像昨天一样出现吗？
天气越来越热了，君浦。
你不能这么做。
你做不到坚持住
让我看看
怎么了？
你觉得痒吗？
但你仍然精力充沛，对吗？
你还想出去吗？
让我们试试看。
我抓不住它。
停止移动你的臀部。
您正在移动。
很热。
这有点痛苦。
我做不下去了
你做不到了吗？
我要疯了。
太神奇了。
虽然你说了 "不"，但你还是站了起来。
我站起来后就不能碰你了。
你只是一个配音幽灵。
我想知道你的极限。
什么？
这是你的房间吗？
是的。
什么？
你确定吗？
我的意思是...
如果你给我看，我想试试。
什么？
尝试什么？
我做不到
祝您愉快
你在舔我的舌头
我很抱歉。
有点热。
你不认识一个女孩吧？
什么？
是的，我不认识她。
我想我应该告诉你
你会告诉我吗？
如果我靠近你，你会吻我吗？
是的。
即使我欺负你？
嗯，是的。
你之前吻过我
我很抱歉。
如果你是个女孩，我不在乎你是谁。
我不在乎。
是谁并不重要。
你没拿，是吗？
没错。
我还没舔你的鼻子呢。
我很抱歉。
乳头有感觉吗？
对不起，我说得太大声了。我在大声说话。
你以前从未牵过手，但你让我牵了。
我很抱歉。
我会告诉你什么时候该站起来。
好的
感谢你们的观看！
你太紧张了
我很抱歉。
我很惊讶。
你想让我这么快就舔你吗？
不，我没有。
我以为你会诚实
事实并非如此。
等一下
这里太亮了
不久前这里还很明亮。
是的，就是这样。
嘿嘿。
被喂养的感觉真好。
阿拉，过来
这感觉够好吗？
是的，确实如此。
感觉好吗？
是的。
那就请您多多包涵。
你是游戏的忠实粉丝吧？
我有吗？
我想是的。
你昨天和前天都在炫耀你对比赛的热爱。
舔一舔就能喝下去。
我想知道如果你往里面看会发生什么。
里面？
我告诉过你，不是吗？
是的，是的。
我马上告诉你、
因为你说你不知道。
你会告诉我吗？
是的，是的。
我能...
我能把你留在这儿吗？
这是我的房间
嗯，是的，但是......
你就是那个要进来的人，对吗？
不，我没有。
哦，是你带我来的
你有权顶嘴。
哦，那太好了。
你知道的
是我把你从直树的欺凌中救了出来。
哦，是的。
你有可能这样跟我顶嘴吗？
不，不是这样的。
哦，不
我打你了吗？
什么？
我停不下来。
大吗？
它很大。
是不是很大？
我认为它对你的管子来说不够大。
哦，不
你的腿会麻木的
我很抱歉。
对不起，我喝多了。
你想让我再舔你吗？
你想让我这么做吗？
你怎么看？
当然，这感觉很好。
但我不确定这样做是否妥当。
从昨天开始，你就一直在舔我。
我明白了
我这样做时，你感觉好吗？
我全身感觉都很好。
都结束了？
你在哪里感觉到？
给你
那么，你在哪里感觉到它呢？
哇，太神奇了。
感觉真好
感觉好吗？
越来越热了
什么？
太神奇了。
神奇吗？
你在拍我吗？
你看我看得太多了。
我很抱歉。
不，看着我。
你看起来像要融化了。
我知道，对吧？
我就像一个梦。
你还没喝汤呢
你流口水了
哦，哇
你是个女孩
我什么都没做。
它是如此柔软和蓬松。
嗯...
还有一些部分是软的。
在哪里？
你知道在哪里吗？
不，我没有。
你不知道。
你真的不知道在哪里？
不，我没有。
这个也要吗？
你看
我很抱歉。
你能感觉到我的手吗？
是的。
我并不软弱。
你真的不知道在哪里。
我以前从未见过这种情况。
你看
你知道我穿着紧身衣吗？
哦，我明白了。
哦，我从昨天就开始给你看了。
是的。
我受不了了
哦，我明白了。
你能阻止它吗？
我能阻止它吗？
得了吧
这是你第一次看到女孩舔芒果吧？
是的，这是第一次。
它是这样画的
哦，你做得很好。
你得多舔舔。
我该怎么办？
我告诉过你，你得多舔舔。
好的
这里？
多舔几下
我做不到
太好吃了
是不是太厚了？
是的，就是这样。
味道如何？
我不知道该如何形容它，但它实在是太好了。
太好吃了
如果你喜欢，就多喝点。
如果你这么舔，难道不想把你的小弟弟放进去吗？
我认为这是正确的。
是啊
你真的想试试吗？
什么？
你确定吗？
是啊
不，我不这么认为。
为什么不呢？
因为我们仍然...
我们还是学生。
还没人这么说。
什么？
有什么不同吗？
我们处于哪个时代？昭和？
什么？
什么？战后我们还活着吗？
不，我不是这个意思。
你在干什么？
我明白了
我认为欺负你的人已经结束了他们的性生活。
真的吗？
我不知道。
你看
你要吐了。
如果这个幽灵生物进来，会发生什么？
哦，太神奇了。
还没有全部完成。
不是吗？
只是一点点。
什么？
嗯...
感觉真好
什么？
我还没有把所有东西都放进去。
我知道，但是...
什么？
你不能。
还不行
等我把东西都放进去
我要把它放进去。
不，不是那样的。
我把所有东西都放进去了。
等一下
什么？
如果你稍微移动...
我不动。
等等，如果你把它拧得这么紧......
感觉很好
我能搬走吗？
是的。
它就要出来了。
什么？
如果我拒绝呢？
它就要出来了。
你不能这么做坚持住
等一下
它就要出来了。
它非常紧张。
你还没有移动它。
它就要出来了。
我很抱歉。
太紧了
让我们再来一次。
我感觉好极了。
你还会去吗？
我要睡觉了。
我知道
我不是在舔你
好的。
我在做运动。
所以，你要小心我。
好的。
你知道我在拍视频吗？
是的，我知道。
好的。
你在舔我
很热。
它神奇吗？
是的，就是这样。
我觉得你的 Chinpo 更令人惊叹。
即使是现在，也令人惊叹。
是吗？
如果你这么说，我想给你看所有的东西。
我不想这样做。
你想看看吗？
是的。
我明白了
然后
是的。
我明白了
我的天啊
我看不到对方。
我看见你了
太热了
感觉真好
哦，我好困。
我好困。
感觉好吗？
是的，确实如此。
我没有打你的头。
哦，我好困。
我能做得更多吗？
是的，你可以。
我应该停下来。
你要再来一次。
我很抱歉。
我也想这么做。
我的天啊
太强了。
这有点...
什么？
你又拿到了吗？
最后有点太强烈了。
这有点...
哦，我觉得没问题。
这不就是剩下的吗？
嘿。
试着移动。
没关系。
令人感动。
是的，你看
放进去
我真的不知道该如何行动。
只是如何移动？
你甚至不知道该把它放在哪里。
我就知道这么多。
然后放进去。
我把它放在这里。
哦，没错。
太神奇了
你做得很好。
哇，太神奇了
坚持住
感觉真好
感觉好吗？
你不应该不问青红皂白就这么说。
你明白了吗？
你明白的，不是吗？
让我抚摸你一次
感觉真好
哇，你能移动这么多。
我的臀部自己在动。
你能自己行动吗？
做一只猫感觉好吗？
感觉真好
坚持住
就在那儿
这里？
你明白了吗？
我不明白。
你不明白，是吗？
你在努力让自己感觉良好。
我很抱歉。
感觉真好
我感觉不舒服。
你不能。
如果你从那里...
就在那儿
感觉真好
再多一点
你不能再往前走了。
但如果你这样去...
我不能再往前走了。
再多一点
让我抚摸你
不
坚持住
嘿。
不，不，不
我想去
放开我
嘿。
等等。
哎哟
你在开玩笑。
感觉真好
你差点就成功了
我很抱歉。
感觉真好
就在那儿
等等。
我很抱歉。
我差点就成功了。
你在抽搐
你真可爱
我想，如果你多刷刷牙，你会好起来的。
你应该加强训练。
你真可爱
终于结束了。
我太累了。
嘿，直树
你要去教室吗？
是的。
他太累了。
再见
直树，你太认真了。
我很恼火。
我太累了。
现在干净了。
我必须能够做很多事情。
你是个好孩子
你想做什么就做什么。
啊，感觉真好
是啊
很热。
太神奇了。
好吃吗？
这很好。
你喜欢我今天的内裤吗？
你今天看起来很性感。
哦，天哪
我穿红色好看吗？
我明白了
你兴奋吗？
我太激动了
我想让你更兴奋。
我明白了
你喜欢舔吗？
我喜欢
我喜欢利马。
我们都一样。
我喜欢舔
噗
我饿了...
我哭个不停。
感觉真好
我的天啊
我没告诉你
我只是想自然地推你一把。
你已经穿这双鞋一天半了。
我很抱歉。
我的天啊
这是什么？我太激动了
对不起
想舔多少就舔多少
你舔过我的指间
我舔遍了你的手指
我想你喜欢舔我的手指
也许
这边也是？
非常感谢。
你只舔那里吗？
我什么都舔
你什么都舔
这是背面，对吗？
哦，这里。
你脱下来了
你很棒
我会给你奖励的。
你幸福吗？
是的，我很高兴。
你在玩我的胸部
我太激动了
啊，感觉真好。
让我喂你吧
你的裤子脏了
我很高兴你没事。
你舔过我的身体
我在想，如果你在监视我，我该怎么办？
感觉好吗？
感觉不错吧？
做个好孩子，我会给你奖励的。
我都有点流口水了。
很热。
你很有耐心。
多亏了你，我才能吃上这个。
我要睡觉了
我要给你戴上更多
还有吗？
是的
我该怎么办？
做一只狗狗
小狗？
你是条好狗，我很高兴
你知道你看不到我的屁股吗？
我越来越尴尬了。
很热。
你长大了，Chimpo。
更多
给你
准备好了吗？
我该怎么办？
这是什么？
这样不好
我该怎么办？
你会把它弄到脸上的
不，我不是
你应该有耐心
我知道，但
耐心等待
你有耐心吗？
危险吗？
是的
你真了不起
你离镜头太近了
你还在上高中，却如此害羞。
是不是越来越难了？
你还能做到最好吗？
好孩子
回到我身边
你太粗鲁了。
我很抱歉。
过来
你能动吗？
是的，我可以。
情况越来越糟。
情况比以前更糟了。
嘿！
我饿了
哦，坚持住！
坚持住
啊，搬家的感觉真是太棒了。
我都快喘不过气来了。
我也想去
啊，感觉真好
我该怎么办？
我想我已经到极限了。
不
如果你继续这样做，你会肚子疼的。
我也想去
坚持住移动！
坚持住
我会尽力而为！
等等，等等
等一下
我要睡觉了。
我又开始跑步了。
我很抱歉。
我无法忍受，因为你的脸离我如此之近。
我太高兴了。
如果你在很远的地方，你能做到吗？
也许吧
还有多远？
你看
我受够了，宝贝
如果你做完了，就让它去吧。
不，不
这有点...
感觉很好
等等，等等，等等。
什么？
这有点...
感觉很好
我要射了
不，你不能。
我受够了
你很难穿上它！
啊，感觉真好。
我在发抖。太糟糕了
我做不下去了
你不能。
坚持住
做得更多
更多
嘿，看着我
我在屁股上犯了个错误。
我不喜欢这样。
帮帮我
我的天啊......
我做不下去了
我再也受不了了。
我...我要...
我要睡觉了。
哦，不...
这是怎么回事？
对不起...
我不知道你能做到这一点。
你已经憋了很久了。
你脾气真坏。
我告诉过你把所有的东西都拿出来。
看到了吗？
你应该放弃一切。
把剩下的给我
就快完成了。
你还是一言不发。
你可以做很多次。
你真可爱
我会把你洗得干干净净。
打磨得越多，就越能了解细节。
我不知道。
就像这样
太可爱了
他裹在毛茸茸的毯子里
亲吻亲吻
亲亲
我该怎么办？
哦，哇
压力如何？
我认为它很棒。
我认为这很好。
我不是在问你。
哦，我明白了。
我在这里问你
我在问你这个和这个。
感觉好吗？
你感觉很好。
我很高兴。
打扫得越干净，你就越有活力。
很热。
你真可爱
你让我看到了你这样的一面？
我为你感到难过
我会用双手将你包裹
我说过，你真漂亮
那里，那里
你真是一只活泼的猫
我爱你
哦，泡沫越来越大了。
它很温暖。
现在干净了。
太美了
已经完成了。
吃饭吧
它非常美味。
它更加美味可口。
我吃个不停。
太棒了。
我喜欢这个煮鸡蛋。
让我再尝尝。
我洗过这个。
这是一条直线。
这个角度让我欲罢不能。
我再也受不了了。
让我看看你的白脸
祝你好运，Ochinpon！
你真可爱
我无法停止心跳。
很痛苦，不是吗？
你可以让我走了
祝你好运
祝你好运，波钦科！
你是一个黏糊糊的战士。
你变大了
感觉好吗？
是的，确实如此。
这很好。
让我们睡得更舒服。
金球里装满了它。
这是痛苦的。
我想用牙签把它拔出来。
你的嘴就要出来了。
没关系。
我会在我的专座上看着你。
你的嘴就要出来了。
哇哦你的精液真多
这种进步只属于你。
我太高兴了！
更多