(START)
（都内秘密BAR）
是在等人吗
是的 你认识佳奈小姐吗
佳奈小姐吗 我们家的常客
我认识她
是常客啊
是的
这个店到底是怎么样的
我们家的店嘛
都是一些奇怪的客人
简单来说就是变态云集的店
你认识她吗
我们是第一次见面
加奈小姐今天干劲十足啊
干劲十足 什么意思
你马上就会知道了
欢迎光临 新的人到了哦
你好
你好 我是M男
开口就说自己是M男
真厉害
不是这样的
你要喝什么
那就茉莉花茶兑酒吧
然后一个玻璃杯
好的
你好漂亮
谢谢夸奖
你在紧张吗
是的
这样啊 真可爱
久等了
谢谢
放这里给你
完全不够啊
真不错
怎么了一直看着我
请用这个吧
可以吗
让我们干杯吧
干杯
看起来很好喝啊
要好好品尝哦
我开动了
非常美味
酒量真不错
今天要一直陪我到早上哦
是的
想要浑身都是我的唾液吧
那么
今天一整天
这个东西
奴隶的印记 我帮你戴上
这个很适合你呢
快点 看着我
自己伸出舌头 好孩子
继续
真的好美味
那么 嘴巴张开吧
好的
怎么做
全都想要喝掉吗
好美味
我的口水这么美味吗
那就好好品尝一番吧
快点吃吧
头抬起来一点
还可以哦 就这样张嘴
想要喝掉了吗
不可以哦
喝掉吧
太棒了
这声音不错啊
保持好这个姿势
好美味
这声音真不错
还想要吗
想要更多的口水吗
是的 好想要
嗯
那么 享用吧
我开动了
真的好下流
好美味啊
看着我
有很多口水了哦
可以吗
真好吃
你快看
我开动了
居然这么爱吃
我有个好主意
看着我
好厉害 要流下来了
要流下来了
我可以享用吗
快点吃吧
好美味
好可爱啊 这么努力的舔
我还没说可以呢
我可以享用吗
请用吧
好美味
还有这里
都流下来了
这个地方都要舔吗
要给你个奖励呢
真的好棒
怎么样 很喜欢吧
好吃
快过来
好的
脱光给我看看
在这里吗
快点脱掉吧
妈妈 我可以脱光吗
可以啊 全都脱了吧
这是佳奈大人的命令
你在做什么
我会盯着看你的
很好 就是这样
你真是个听话的好孩子
让我从哪里开始疼爱你呢
这是什么
乳头
乳头好像硬了啊
对不起
这样有感觉吗
是的
我都没有摸就硬了呢
那么
我就从这个可爱的乳头开始
好好的疼爱你
怎么了 这么快就发抖了
对不起
不要乱动哦
好的
让我好好玩弄你的乳头
怎么了这个表情
好舒服
喜欢这样被我玩弄啊
还有这里
乳头还会动呢
这样好想要欺负你啊
尽情欺负我吧
居然自己求我欺负你
还有这里
好可爱的声音
好舒服
要看着我舔哦
好的
这样子好可爱啊
好舒服
喜欢被我这样舔啊
真的好厉害
好舒服
乳头更加硬了呢
对不起
这么想要被我玩弄吗
快点过来
好的
快点摸我
这样很兴奋吧
是的
比如说这里
好可爱的反应
继续让我听一听
我好开心
全都是口水啊
喜欢这样啊
这个想法的表情
真让我兴奋啊
快点看着我
我可以喝掉吗
要全部都喝掉哦
很好喝
这样满足了吗
不够
继续舔吧
好美味
真的很美味吧
舌头伸出来
很好
非常美味
真的非常的兴奋
自己这个样子
很想要被我玩弄了吧
是的
不过还不行
快点过来 蹲下
快点躺下吧
真不错
很可爱
想要更多我的口水吧
要好好接住哦
把嘴巴闭上
接受它的地方 不是嘴巴
让我用唾液沾满你全身
很不错吧
鼻子也有
这里也多弄一点
这里还不够呢
一直涂到眼睛下面
非常不错
最后呢
给你敷个面膜
快点闭上眼睛
真可爱
用我的唾液
全都吸收到脸部了
这表情不错 很开心吧
被我玩弄成这样
好开心
不可以自己拿掉哦
好的
表情真不错
明明被这样对待
肉棒居然还勃起了
你真是个变态
自己腰还动起来了
怎么了
这么想要我玩弄你吗
是的
忍不住了吗
真拿你没办法
肉棒居然这么兴奋
不觉得丢脸吗
是的
被口水弄的这个样子
肉棒还这么硬梆梆
哪怕觉得很丢人
但是还是这个样子
真是无可救药
对不起
你看你看
想要我做什么
快点摸我
已经在摸了
给我口交
想要我快点伸进去摸吗
是的
那么继续
不应该求我吗
求你了
手伸进来摸我吧
我也想要口交
哪里
给我口交
还想要口水吗
那么嘴巴张开
怎么样
还想要口水
想要更多吗
怎么了 还不够吗
真是让人头痛
好吃吗
这里也想要被我玩弄吧
快点继续求我
快点摸我吧
求我啊
求你了
真是太任性了
那么快点脱了吧
怎么样 是不是很想要了
要一直盯着我看哦
好的
给你最爱的口水吧
拜托你了
被我的口水弄得湿漉漉的
很开心吧
湿漉漉的好下流的声音
肉棒居然这么湿漉漉的
对不起
身体一直在发抖呢
为什么这么兴奋啊
你想要我做什么
快点亲吻
又想要我亲你吗
真拿你没办法
还想要吗
这样还不满足吗
居然这么兴奋
是不是想要射了
想要射了吗
那你快点说出来
我想射精
忍不住了吗
还不行哦
之后再说吧
非常不错
我的唾液把你的脸
弄得黏糊糊了呢
想要我的唾液吗
那么
把嘴巴张开吧
好喝吗
多给你点
好好品尝吧
喝我的唾液也会兴奋啊
想要被我不停玩弄吗
很美味吧
看着我
这样是不是很兴奋
快点过来
好的
谁让你坐下的
你蹲着
好的
就是这样
要搞清楚自己的立场
想要我好好疼爱你一番对吧
是的
那么
知道要怎么做吗
我开动了
好听话好可爱
还有这里
这个地方都愿意舔吗
融化了一样
做的很好 这个地方都舔
真好吃
我的脚好吃吗
真不错
舔我的脚都兴奋了吗
快点
还有这里
我可以舔吗
好美味
还想要更多吗
想要
靠近一点吧
我可以舔吗
我都害羞了 快点舔吧
好美味
继续舔吧
快点舔吧
好的
还有这个地方
就是这样
非常不错
继续舔吧
好的
就是这样
做的很不错
全都舔干净了吗
嗯嗯
给你奖励
讨厌
全都是你的口水
对不起
你看
还有这里 这里还有哦
我可以舔吗
请吧
刚刚穿在身上哦
你舔得真香啊
很美味
想要继续品尝吗
好好享受吧
非常懂事啊
好美味
被舔干净了呢
再给你点奖励
靠近点
好美
真的好美
要接住哦
好的
我可以舔掉吗
想要怎么做
我想要舔掉
非常好
还有这个地方
好美味
这样就够了吗
还不够
还有这里
好熟练
好舒服
这么喜欢舔吗
很熟练啊
真的好美味
好吃吗
接下来快过来吧
好的
想要继续品尝吗
是的
自己躺下想做什么
想要我怎么对你
我想要口水
想要被我弄湿吗
好美味
嘴巴张开
真好喝
这么开心的话
那再给你点奖励吧
就是这样 嘴巴张开
好美味
就是这样
想要更加黏糊糊的吧
非常好吃
好好享受吧
我好开心
就是这样
不要停下
全都湿漉漉的了
快点过来
很想要品尝吧
好美味
好厉害
腋下好美味
居然觉得腋下很美味
真是变态
全都接受住吧
还有这里
好美味
嘴巴张开
快点舔吧好的
真的好厉害
全都脱掉吧
这个地方
兴奋的肉棒勃起了吗
对不起
居然因为这个变的兴奋
真是变态
真好喝
这次就让我来好好疼爱你吧
乳头真是可爱啊
那么这里呢
这样也好舒服吗
乳头硬梆梆的 你看
你看乳头硬梆梆的
乳头好舒服
什么情况 喜欢这样吗
还有这个地方
好厉害
乳头硬梆梆的好可爱
不只是乳头
肉棒也是硬梆梆的
对不起
继续摩擦吧
全都是口水 湿漉漉的
肉棒硬梆梆的 很开心吧
好舒服
屁股翘起来
这根肉棒怎么回事
龟头硬梆梆的
这个样子好下流
想要更多口水吧
好想要
非常开心吧
被这么湿滑的奶子夹着
是不是很兴奋吧
想要继续动吧
全都是口水手握住
很舒服吧
是的很舒服吧
肉棒变得硬梆梆的
肉棒在嘴里发抖呢
兴奋的肉棒都勃起了呢
是不是很难受
是的
你想要我怎么做呢
我想要插进小穴
哪里
想要插到小穴里
想要插到我的小穴里吗
已经插进小穴了哦
肉棒都插进小穴了
好舒服
肉棒硬梆梆的 都插进小穴了
怎么回事
好想要口水
这么想要口水吗
好舒服
这样很舒服吧
好可爱的表情
怎么了
好舒服
这样舒服吗 喜欢这样吗
肉棒好硬啊
好厉害
为什么自己动起来了
想要射了吗
想要了
真是任性呢
好舒服
喝我的口水
肉棒一直在摩擦
是不是好舒服
好舒服
不可以动哦
好的
你看
全都插进小穴了
好舒服
好厉害 继续干我小穴啊
小穴好紧啊
好舒服
都插进小穴了
好厉害
擅自摸我
对不起 我可以摸你吗
是不是很兴奋
接下来你来动
我可以从后面插进小穴吗
就是这样
好舒服
快点继续动吧
这个表情真不错
这样舒服吗
真的好舒服
好厉害 好用力
好厉害 肉棒都插进小穴了
好舒服
好厉害
喜欢这样吗
好厉害啊
接下来这个姿势
小穴好紧
继续干我小穴 不行了吗
用力干我小穴吧
真可爱
快点继续动
好的
就是这样
不行了
我忍不住了
不行了我要射了
不行 不可以
不行
射了 我要射了
射出来了呢
对不起
射了好多
真可爱呀
非常感谢
这个如何
非常性感又漂亮
合身吗
非常合身
如果你不继续成长
这样我会很困扰的
更加策划给你做吗
不过很诚实很可爱
刚才结束哦忽
肉棒都软了
对不起
所以呢 你叫了另一个人
来代替你哦
可以吧
另一个人吗
是的 是你的前辈
从一年前就开始疼爱他了
是这样啊
只要给他我的口水
肉棒一下子就硬梆梆的了
进来吧
打扰了
你的前辈
你好
快点衣服脱了吧
好的 我还没洗澡
没事的 快点
你在做什么
什么
还有内裤
对不起
现在肉棒还很可爱
只要给他我的口水之后
很快就勃起了
快点过来吧
这里吗
你要看着前辈学习哦
可爱的肉棒
给你点口水吧
开始发抖了呢
太厉害了
都是口水 很开心吧
不愧是你
还想要更多吗
快点 快给我
不管什么时候看都好厉害啊
谢谢夸奖
你要不要也试试看
快点内裤脱掉
准备好了吗
集中精神哦
这么多口水
肉棒居然都不会动呢
对不起
对你来说可能还太早了吧
那么这样如
我来给你按摩一下这里
肉棒上都是我的口水
蛋蛋这样软乎乎的
是不是有感觉了
好舒服
这里完全没有勃起
对不起
这样也太快了吗
对你来说这个也还太早吧
非常抱歉
那么 快过来
好的
快点看着我
你的蛋蛋都硬梆梆的
肉棒比刚才还要硬
不愧是你
肉棒湿漉漉的
很喜欢我的口水吧
我好害羞啊
害羞 肉棒还这么硬
真是可爱
龟头
全都湿了呢
我还不会摸你哦
快点摸我
想要我摸哪里
摸我敏感的地方
敏感的地方是哪里
等一下
我都没碰到就发抖了
真可爱
这里也给你奖励
肉棒居然这么硬梆梆的
还有这里
好厉害 湿漉漉的
被我这样玩弄乳头
肉棒又硬了
肉棒硬梆梆的
今天也让我好好疼爱你吧
拜托了
怎么了一直动
好厉害 龟头硬梆梆的
都流下来了
真可惜
肉棒这样硬梆梆的
想要更多口水吗
快点玩弄我吧
想要被我用口水玩弄吗
好舒服
肉棒硬梆梆的很开心吧
这样不行了
这么敏感真可爱啊
真的太可爱了
快点弄脏我吧
全都是口水呢
怎么了
这样的话
这样我不明白
好舒服
不行 不可以
组呢么了
怎么了
不行了我要高潮了
做的很好
谢谢夸奖
但是
还没结束哦
肉棒硬梆梆的
恢复了吗 真可爱
看着我的脸
不行 真的忍不住了
要射了吗
一直忍着呢
好可爱
这样我要忍不住了
身体一直发抖呢
一直摸很舒服吧
开始发抖了
不行哦 你知道的吧
我知道 等一下
这个叫声真没出息
真的不行了
不行
不可以哦
不行了
射了
等一下不是吧
什么情况
没忍住的坏孩子
那么
接下来你们2个人
一起来满足我吧
好的
快点过来
快过来
两个人并排
真是不错
从谁开始呢
想要被我玩弄吗
想要
首先呢
从你开始哦
我可以舔吗
自己来吧
好美味
真的好会舔啊
我好幸福
居然舔我我好开心
如何 很开心吧
好棒
还没结束哦
好吃吗
好吃
舌头伸进来了
真的好厉害
就是这样
好吃吗
好吃
还没有结束呢
继续吃吧
难受吗 这样难受吗
真的太可爱了
我的小穴美味吗
好吃吗
真是个好孩子
真的很会舔呢
谢谢夸奖
接下来到你了
好吃
快点动起来吧
张嘴
快点 快点舔吧
湿漉漉的 继续舔吧
好美味
好熟练
快点舔干净吧
好吃吗
好吃
那么让你们更加舒服吧
这里 让我躺下
快点满足我吧
我还没满足呢
2个人一起
就是这样
看看谁能满足我
2个人都好厉害
好舒服
就是这样
想要奖励吗
你看
我也想要奖励
你也要吗
好美味
还有这里
这个地方
很想要吧
想要
这里都弄脏了
让我帮你清理干净
你很懂事 非常不错
做得不错哦
到你了
很想要吧 来吧
好吃吗
好吃
嘴巴张开
你们2个这么喜欢口水
那么让我来弄湿你们吧
快点弄湿我吧
快点来吧
接下来我会用口水
来满足你们2个的
这是我的还礼
不知道谁会先被舔呢
是不是很开心 被我弄湿
好舒服
好厉害
真的好舒
龟头硬梆梆的
那么2个好厉害
谁想要了
好想要
我也想要
怎么办呢
从你开始
很想要插进小穴了吧
肉棒插进小穴了哦
舒服吗 想要插进小穴吧
这样就满足了吗
快给我口水
还摸乳头了
好舒服
乳头硬梆梆的
很舒服吧被我这样玩弄
嘴巴张开在干嘛
在等待吗
真是无可救药
真的很好吃
是不是很开心
接下来你过来这边吧
知道要怎么做吗
好棒 好舒服
快点动起来吧
好厉害
真舒服
就是这样
真的好舒服
我的小穴舒服吗
好舒服
可以看着我吗
可以哦
真的好厉害
全都插进小穴了
想要口水吗
想要
好舒服
小穴好紧
就像刚才那样
肉棒快点开始抽插进小穴吧
好的
好厉害
就是这样
做得很好 继续抽插进小穴吧
好厉害 好棒啊
我要射了 忍不住了
可以射吗
要射了吗
内射我吧
你在做什么
快点过来吧
接下来你来动吧
就是这样
这个地方好舒服啊
好棒好舒服
继续动 就是这样
真的好舒服
好舒服啊
肉棒在小穴里发抖
真的好舒服啊
好厉害
我忍不住了
忍不住了吗 想射了吗
快点给我
我要射了
不行 受不了
如何 舒服吗
肉棒硬梆梆的
快点来吧
真的好下流
肉棒都插进小穴了
好舒服
对不起
想要口水吗
好厉害
好舒服
乳头硬梆梆的
好棒啊
真的好舒服
好棒好舒服
快点舔我吧
什么
舔我乳头吧
想要被舔吗
是的
想要我舔你乳头吗
只是被舔了乳头而已
为什么开始发抖了
真的好厉害
好舒服 好主动
这样舒服吗
哈希函数吧
真的好厉害
继续干我小穴
好厉害 忍不住了
要射了吗
全都射出来吧
好厉害
又射了这么多
给你们个奖励吧
因为今天满足我了
快点过来吧
知道该怎么做吗
好孩子
想要吗
好想要
那么给你奖励
全都尿出来了
都尿出来了
好厉害吧
就是这样 快点喝掉吧
好厉害
浑身湿漉漉的
好孩子都喝掉了呢
还会再奖励你的
我还想要
拜托你了