老师，我孩子的成绩能不能想点办法？不是一直在下降吗？
特别是进了学生会以后，学生会活动之类的，回来也晚了。
嗯，看来是这样。
“这样啊”什么的，他可是您的学生，您得想点办法啊，能麻烦您给他补习一下吗？
啊，补习吗？我最近有点忙。
如果可以的话，还是希望您能想想办法。
我明白了。
既然这样，那就拜托您费心了
好的。
老师，您怎么突然要补习？
其他老师也都在这里。
不要啊
等一下。
我说了不要啊
啊，对了
差不多该告诉他了吧
那方面的学习
是啊
老师
那方面的学习
教给他吧
怎么能这样
那我来吧
让他好好看看
-这是在做什么
好好看着就行
老师，开始吧
这是在做什么
老师，像往常一样，做吧
知道了
这样，这样可以吗？
可以的
老师总是这样对我们
你要好好看着
下一个就是你了
诶，我？
对
再靠近点
喂，你在干什么
看，好好学
嗯，好好看
老师，阿奇也在看呢
再舔舔
好好教教他
老师，就这样
她很喜欢舔我们的鸡鸡
是吧，老师
看这边
回答我
是吗？
是的
你听清楚了吗
老师喜欢舔鸡鸡
是吗，老师
喂，阿奇也在听呢，老师
老师喜欢舔
舔一下
舔舔这里
真棒啊，老师
这回不仅是我们
阿奇的鸡鸡也能被舔了
让阿奇看得更清楚
让身体转过去
把腿张开
看得清楚吧？
看老师的脸
老师的脸
喊着鸡鸡好高兴啊
看老师的脸
老师的脸
喊着鸡鸡好高兴啊
再张开一点
老师的内裤看得见吗？
看仔细了
老师看着阿奇含
好好展示一下
老师，阿奇看到了内裤
为什么闭上了
不要看
不好好张开不行啊
看吧老师好色情啊 阿奇
看啊，这个表情
你也差不多学学了
阿奇，你在扭捏什么
老师，阿奇在扭捏
稍微看看吧
来吧，做吧
脱掉吧
来，脱下裤子
这是老师的工作
老师，阿奇的鸡鸡怎么了
我不管换成什么
抱歉
老师，阿奇的鸡鸡怎么了
变大了
老师要怎么做呢？
你求老师的话，老师什么都会答应你的。
老师，请像刚才那样做。
知道了。
老师真是厉害啊。
那脱掉了哦
已经硬了啊
变态
这么兴奋了想被舔吧
是吗？
老师，你也很开心吧
可以吗
嗯
老师竟然舔了PTA会长儿子的…那里。
哎呀，别说了。
竟然舔了会长儿子的…那里。
这老师也太变态了吧。
我可得留下确凿的证据
对啊加藤君
瞧，老师继续吧
等等，你在拍什么？
继续
怎么样？感觉如何？
感觉太棒了
感觉棒极了，老师
老师，你得好好表现啊
拿出精神来
阿奇射出来之前，这件事没完
我拍得很好，瞧
看啊，老师的表情
快 ，好好含啊
阿奇要是还出不来，其他老师或者其他人可能就来了
得抓紧了
集中精神，老师
你懂的，对吧？
你问阿奇君他感觉爽吗？
感觉爽吗？
嗯，感觉爽极了，老师
对，阿奇好像快射了
老师，这么快很舒服
可以射在老师嘴里
出来了
太厉害了
拍个照吧~
阿奇，你射出了好多啊
感觉那么好吗？
给老师拍张照吧~
感觉真爽
你看你看，加藤你看
以后你想什么时候做
都可以做
太好了，阿奇
嗯
拍好了吗？
加藤你看，这张照片
其实，我从半年前开始
就被这些学生会的学生威胁，被他们驯服了
现在，我已经变成了他们的傀儡，可以说是他们的奴隶了
那是因为发生了一件事
老师，你这是干什么啊
你这是要诬陷我们犯罪吗
但是我确实看到手机了
我们是学生会
我们怎么可能作弊
手机在哪儿呢
根本就没有，快道歉
对不起
光道歉可不行
去告诉你爸
让他把老师开除
老师
你不会不知道我父母给这学校捐了很多钱吧
对啊，光开除可不够，真的
这不行
老师，你必须承担相应的责任
我知道了
顺利吗？
嗯，干得好，阿奇
太危险了，要不是你帮我拿着
这样考试也应付过去了
森泽的事也能搞定了
一箭双雕啊
诶，森泽老师照你说的话做了？
与你无关
等着瞧吧，我会让你看好东西的
拭目以待吧
肚子饿了，翘课吧
去吃点东西吧
老师，抱歉
让你订这种地方
老师经常来吗？
别胡说
快说正事
那我就说了
老师
你之前说要负责的
道歉的话小孩子都会说
老师是大人
应该知道大人是怎么负责的吧？
什么意思？
老师，别再装了
那件事你必须负责
你干什么？
住手
你自己说要负责的
住手！
老师你好好负责
今天的事我们也不会告诉家长的
真、真的吗？
那当然
好棒
好色啊
好软啊
好棒啊
给我看看
住手
老师，您是成年人，应该负起责任
你们在做什么！
有点咸
太棒了
等一下
老师，您穿了性感内衣啊
给我看看
我喜欢这个
其实，老师也期待着这种事吧
没有
您穿了这么性感的内衣
让我看看
老师经常做这种事吗？
会吗？
作为老师，经常做这种事吗？
等一下
没有做
在摸哪里呢！
老师，我们亲吻吧
不行的
亲吻吧
您要负责，老师
和西村亲吻吧
怎么样，西村？
好软
嗯，既然我答应了，那就
为什么抗拒？
老师，您不能反抗
哇，好软
舌头伸出来
太棒了，老师的舌头好软
乳房也好软
成熟女性真是太棒了
我们也看看这边吧
停下来，停下来
我要脱掉这个
等等
停下来
老师，把手拿开，承担责任啊
把手拿开
快点
还是说你不想在学校待了？
那让我看看
漂亮的胸部
真漂亮
嗯？你不是说不要看吗？
我当然要看
太软了
太棒了
我们都对你的身体非常感兴趣
乳头被舔的时候，老师发出了奇怪的声音
老师也开始舒服了吗？
不要摸
老师，你的屁股也超漂亮
让我看看你的屁股
站起来，站着让我看看
站着让我看看
哇，翘起来了
把你的屁股撅起来
屁股漂亮吧
太软了
太色情了
你的屁股在颤抖
老师，被摸屁股也让你舒服吗？难道说
看，好厉害
发出奇怪的声音了呢
“你在舔哪里？”
现在哪里在被舔？
“住手”
“快看快看，把腰挺出来”
“哇~”
“到这边来”
把头贴到床上去
老师，好棒的姿势
等一下，不行
屁股都露出来了
真羞耻
老师这样子
全都露出来了
你在遮什么？
说要负责的是老师吧？
忘记了吗？还是说
屁股也
颤动着呢
这样也很舒服吧？
里面到底怎样了？
这个，脱掉吧
脱掉吧
要负责的吧，老师
拿走吧
超级色的，看，这里
停下，停下，等一下
什么？
停下来，求你了
屁眼都打开了，老师
好色哦
要好好负责哦，老师
还想看更多，老师
这边也打开看看吧
看，打开了
为什么不能摸？
怎么了？
手指进去了，滑溜溜的
老师的这里滑溜溜的，所以手指进去了
虽然被要求拔出来，但是洞口紧紧的，完全拔不出来
真厉害
这样下去，如果这样抽插会怎么样？老师
老师会怎么样？
告诉我
给我看更多
张开腿
必须教学生各种东西
我想看清楚点
要让石村看个清楚
快点
把手拿开
老师，你会负责的吧？
老师随你怎么弄吧
好好地让我看看
别这样看
闻到味道了吧
住手
要不要舔舔看呢
“要不要舔舔看呢，舔舔看”
舒服吗
舒服吗?
怎么样？
“告诉我，老师”
“舒服的话就说舒服”
“老师，你可以一直被弄到舒服为止”
舒服，住手！
很舒服
真好
既然舒服就不用停下来吧
嗯，不会停
不行 不行
这个真厉害
太棒了
我们把它打开吧
住手
太棒了
颤动得好厉害
老师已经高潮了吗
只有老师一个人舒服
明明是老师
现在轮到我们了
老师也让我们舒服吧
摸吧
快负起责任来
看，直接摸比较好
作为大人，这点事应该能做到吧
不然就把你学校开除了
我会好好做的
老师，你真的会好好做吗？
要是不好好做，就把你开除了
好好做，只是用手吗？
不一样吧，大人应该做更多事吧
再不快点，我们就告诉爸爸了
哇，好厉害，老师在舔我的小鸡鸡
超舒服的
不认真做的话，就把你开除了
啊，好可怕好可怕
我会好好做的
不要开除我
看情况吧
你真的会好好做吧
再不快点
我这边也是
不是有两个肉棒吗
因为你做得太慢了
没完没了了
感觉如何？爽吗？
哇，老师，好爽
果然是大人啊
老师，你也会做这种事啊
作为老师，你竟然舔学生的肉棒
来，继续
继续舔
你能同时舔两个吗？
你想被开除吗？
好好舔
对对，老师，把舌头伸出来
老师，小鸡鸡怎么样？
好好回答
怎么样什么的
看着我回答
好吃
好吃就多舔舔
好吃的话就更喜欢了
舔啊
哇
太棒了
老师，你会负责的吧
会
老师你说过吧
那这次不仅用嘴
还用身体
你应该知道意思的吧
老师，你，来
再打开
这样有点
来，张开点
你说过要自己负责的
不行啊
那，被学校开除也没关系吗？
怎么办？老师
要进去吗？
被学校开除
来，让你选，老师
老师
怎么办？
不要开除我
那就可以了吧
看好了
进去了
看起来很舒服吧
一开始还推脱，结果很舒服吧
真厉害，自己动起来了
来，你也想插入吧？
来，老师，该你了
来，进来了，小弟弟
哇，里面好舒服
好舒服啊
舒服得让你自己动起来了吧
舒服了就直说，懂了吗
嗯
舒服吗 说吧
看，来这边，趴起来
老师，快过来
前面还有小鸡鸡
更多更多
来，站起来
好厉害
到上面来
厉害
老师可以叫出来哦
朝这边看，看这边
老师，骑上去
你被你所厌恶的人弄得很爽吧？
不是吗？
如果你不说，我就射给你
厉害
老师，自己好好爽一下
怎么样？
很好
啊，要出来了
老师的屁股被射满了
接下来轮到我了
老师你怎么了
被弄得很舒服吧
没有
什么？讨厌？
那里不行
我不知道哪个不行
你在弄的那里不行
在哪里我不知道
不行
为什么？
想去吧？
这样动腰
好棒
你是不是在自己动腰？
我也要射给你
要射了
射了！
舌头伸出来
打扫干净
又考这种分数
你有没有好好学习
真是的
你以为现在几点
放学后马上回家学习
可是学生会活动…
这种无聊的东西马上辞掉
不学习到这么晚
补习课一点用都没有
我去给老师打个电话
回房间学习去
知道吗
喂，请讲
喂，我是G级医学院
喂，我是PTA会长橘，森泽老师在吗？
是的，承蒙关照
森泽是吧，请稍等
会长来电
是的，谢谢
喂，久等了，我是森泽
啊，我是橘
老师，这是怎么回事？
是的，很抱歉
是的
不是这样的
阿奇的妈妈讨厌我们
嗯，今天还打电话来说
加藤君，这需要惩罚一下吧
是啊，明天就去立花家吧
记得联系好阿奇
嘿嘿，越来越有趣了
好，那老师我们快点吧
我已经忍不住了
老师也是吧
虽然每天都来，但还是第一次来这里
这房子真TM大啊
真好
我超羡慕的
你爸是不是超有钱啊
请用
谢谢
真少见啊
居然带朋友来
嗯嗯
抱歉，突然打扰了
没关系
是什么样的朋友呢？
同班同学吗？
守，你怎么了，回答我
妈妈，守好像回答不上来
我们来回答您吧
伯母，我们是学生会的成员
为什么？是这样的吗，守？
一直承蒙您的关照
回去，我会告诉我儿子不要和你们来往的
好吧好吧，我们这就回去
哦，对了，在那之前，西村，把那个给她看看
啊，守不好的东西
什么？
多么不要脸的视频，守，这是怎么回事
如果那个视频在学校散播的话，你知道会怎么样吗？
别说守的升学了，还会有更严重的事
真是卑鄙
不想发生那种事的话，就乖乖听我们的话
可以吧？会长
我们对会长的身体很感兴趣
手、放开
我觉得你的胸部很大
不要碰
这样不会难受的
胸部
可以摸吧
好大啊
不要碰我
守一直在看着呢
守，不要看
守，好好看到了吧
你的妈妈，好厉害的样子
这样下去的话，你们知道你们在做什么吗
超色的呢
太软了，软绵绵的
可以接吻吧阿姨
拒绝我们就要散布视频了哦
接吻吧 接吻
嘴唇也很柔软
更多更多地接吻
阿姨，不听话可以吗？
如果散布了那种视频，门都出不去了
亲我一下
舌头伸出来
哇，超软
这是什么胸
肚子饿了
好花哨的内衣啊
会长大人却穿这么花哨的衣服，这才是不对的
再来点，更羞耻的姿势
守也好好看看
你妈妈超色情的
瞧，羞耻的姿势
内裤也很花哨
这什么，太棒了
太棒了
会长大人其实也是欲求不满吧？
欲求不满啊
怎么可能
所以才穿这么色情的衣服，其实
虽然在抗拒，但其实是想被这样对待吧
其实有感觉了吧
怎么可能有感觉
那脱掉看一看吧
果然超级大
超级大
别藏了
太厉害了
摇晃着
加藤君，看这个胸部
怎么了
非常柔软
别碰
加藤君 还在抵抗呢
抵抗也是没用的
我们有那个视频
漂亮
哇，太厉害了
要做什么
这下面也要看的
可以吧？
不要~
看吧
出来了
给我看
好色的胸部
好好给我看
多给我看一点
哇，好大
你妈的胸部真大啊
守，别看
别看？可以好好看着，守
这里，这里好厉害，真的
阿姨，这里很舒服吧
不对，加藤君，我觉得是这里
下面吗？
喂，阿姨，哪里舒服？
不舒服
骗人，你刚才明明发出很舒服的声音了
哪里舒服？
好厉害
如果不舒服的话，被舔也不会舒服吧
发出舒服的声音了
果然很舒服啊
真是个变态
别这样了
我才不会停下来呢
已经够了
这么色情的
阿姨
太厉害了
让你看看各种各样的东西吧
比如，屁股什么的
你要干什么？
哇，好多汗
让我看看
哇，太厉害了
但是这边比较好？哪边好？
哪边好？
这边和这边，哪边好？
来，把屁股撅起来
哇，太厉害了
别遮着
屁股也，都露出来了
穿着超色情的内裤
穿着这样的内裤还好意思说
守，你妈真色情
我们把它打开吧
别动，别想逃
抵抗是没用的
屁股都露出来了
这太棒了
好大啊
被摸到那里，你好像很舒服嘛
很舒服吧，阿姨
那你叫什么？
叫得越来越色情了
阿姨，让你爽翻天
守，不许看
真漂亮
来来，仔细看
看，不错吧
看
阿姨里面是什么样子的呢？
把手拿开
守也在看哦
他很有兴趣呢
可以看哦，守
好厉害
阿姨，刚才摸你那里的时候，你发出舒服的声音了呢
被摸很舒服吧
怎么样？
好滑啊
哇，好像进去了
守，你听着吗？
你妈，发出好淫荡的声音
我已经进来了，里面好温暖
在儿子面前做这种事合适吗？
看，看，太棒了，看
这边我也进来了
继续继续
呀，呀，不要啊
里面湿漉漉的了
怎么样？
好好看着你母亲享受的样子
在儿子面前这么颤抖
感觉怎么样？
太棒了
这是什么？
又发出那种销魂的声音了
就让她继续吧
在儿子面前，去了多少次了
又去了吗
这是什么？
这里很敏感
找到会长敏感的地方了吗？
感觉很好吧？
儿子面前发出这么色情的声音
变态会长
这次让我们舒服吧
过来
摸吧
你也不想视频暴露吧？
在儿子面前舔我们的鸡巴
怎么能这样
真守也想看吧
妈妈舔我们的鸡巴
守不会这样的
快点
来吧
我自己脱了吧
来吧，接下来怎么办
快点
快点，不然我就把视频发出去
会长害得我鸡巴变成这样
必须负责任
在那家伙面前好好舔我的鸡巴
首先从我的弟弟开始
快点，不然视频就暴露了
不然的话，守也会在学校被欺负的
被欺负
哇，超舒服
真棒
不认真做的话，我就把这件事说出去，这么敷衍了事，真是的，只要努力就能做到的事
那么换人
来，另一个也做一下
哦哦
好厉害
阿姨，看这边
瞧，看这边
守羡慕地看着呢
好好舔
阿姨，这里也摸一下
你知道该摸哪里吧
因为你是大人
摸吧
尽情地摸
舒服吗？
很好
再摸摸
能伸进去多深？
两根一起舔
看，已经湿了
舌头伸出来 就这样
儿子在看着呢，还做这种事
大婶，你真是个变态
下面也舔
蛋蛋也舔了
对对，舔多点
超级色情
舔舔前面，快舔
我想做更爽的事情
光用嘴还是不够的
这样爽多了
靠过来看
阿姨，我在看着呢
守也在好好看着呢
守 不要看
你的妈妈被我插得满满的
这爽得不得了
来，阿姨，这个爽不爽
她一句话都不说了
这是爽的意思吗？
比刚才爽多了
来，这边，上面，嘴巴都插进去了
糟糕了，阿姨的小穴爽得不得了
在摇晃胸部
太厉害了，摇晃得很厉害
不要动
胸部摇晃得很好
果然胸部很柔软
太厉害了
哦，太厉害了
再多一点，阿姨
在守旁边
守对这种事情也很感兴趣
没有那种事
我有在好好看
太厉害了
又去了吗？阿姨
哎呀，已经去了
还有哦，还要狠狠肏你
真是个好姿势
你想要吗，阿姨
停下来
你在干什么
停一下
再近一点
感觉真好，超级好
阿姨的小穴里好舒服
里面好暖和
感觉真好
被自己儿子看到你这样了
你又去了吗
你去了？
接下来让阿姨动
快点，快点
来吧，摸吧
来，自己动
自己动起腰来了
「真是个变态」
这回骑上去吧
你为什么捂着小鸡鸡
看阿姨被干，守捂着小鸡鸡
他也想干
守也想干，你躺下
不可能
可以的
那我散布视频了
快点
你在干什么
磨蹭什么
捂着小鸡鸡呢
你别忍着，躺下
你骑上来
硬的不得了了
给守也舒服一下
这是，也是为了守
守看得可认真了
进去了
厉害，自己放进去了，真是好妈妈
真天才
守，舒服吗？
不能说这种话
作为母亲，你也应该让你儿子舒服啊
守酱，守酱，闭上眼睛
哇，太厉害了，真的是亲子乱伦啊，这种
变态
变态母子啊，会长
你儿子的鸡鸡舒服吗？
太糟糕了
很舒服吧？
用你儿子的鸡鸡高潮啊
快点
好大的声音，好棒
动得更剧烈点
从妈妈肚子里出来的吗？
要去了
从妈妈的小穴里出来了吗？
真假？
真的射进去了，真是变态母子
这么舒服的吗？ 守
让开啊
等等
哇，里面黏糊糊的了
既然护都射进去了，那我们射进去也没问题吧
不行啊！
因为护都射进去了啊
没关系啦
如果我们三个都射进去，就不知道是谁的孩子了
不要
啊，不行了
腰停不下来了
啊 要射了
又射了
好舒服
大家一起
又进去了
射了好多
因为注入了两人的精液 好黏糊
很舒服吧
要去了
看，射在里面
不，等一下，真的不要
当然不会停
你，感觉很好吧
阿姨感觉很好吧？
说很舒服
停，停
阿姨也忍不了了吧
要射了
很舒服吧
阿姨，下次继续吧
守 没事吧
辛苦你了。
今天也，让我们俩好好干吧。
两个人能说点什么？你们想说很多吧。
怎么样，很厉害吧。
好好地摸我吧
会长也想要吧
请尽情做吧
会长，好色情
会长和老师哪边更色一点呢
会长也很色情
好想吸啊，会长
让我们把两个人的胸部贴在一起吧
你们两个人的胸部，你的乳头摩擦在一起了
这样感觉也挺舒服的吧？你们俩
乳头摩擦在一起
感觉真好
你们俩真是变态
你们俩互相压着胸部
会长也稍微
会长也
告诉我们你想让我们摸哪里
好好说
这里
自己来摸摸看
自己要更加刺激才行
哦，好厉害
好漂亮
靠近一点
为什么这么舒服呢
屁股也让我看看吧
朝这边看啊
屁股靠在一起
扭扭屁股
露出屁股给我看看
你们两个都能说出来吧
想要我怎么做
尽情地摸吧
这里也想要我直接摸摸吧
说直接摸我的屄
请直接摸我的屄
你们俩都被看到了
小穴想让我怎么做？
请直接摸
来，转过来
啊~不行了
好厉害，两个人都去了
要说清楚你想要什么
不然不给你
我想舔你的鸡巴
想舔鸡巴啊
会长真是色情
哦，太棒了，就请会长用胸部夹住我吧，会长也很大呢。
会长的胸部好软呢
老师，看这边。
老师，我这里也有肉棒哦。
老师来了
哇，太棒了
你们俩都喜欢小鸡鸡吗？
非常喜欢
你们俩都好好说
你们想要小鸡鸡放在哪里？
小穴里
请放进小穴里
真是没办法
我再也忍不住了，想放进去，想放进去
把屁股撅起来
要插入了哦，会长
请插入吧
两人都好棒啊
老师，好色
啊 要射了
射在里面吧
会长想要射到哪里呢
里面 射到里面吧 里面好想要
要射了
我回来了
欢迎回来
怎么了？
晚饭在厨房，热一下再吃吧。
妈妈很累。
有事的话待会儿再说。
他们好像经常叫你
是啊，你知道吗？这都是为了你
为了我？是为妈妈吧
胡说，妈妈都是为了你着想
骗人，他们说妈妈很高兴
守，你怎么能这样跟妈妈说话？
那妈妈是不是为了我什么都愿意做？
当然，妈妈为了你
那拜托你
好