在哪里……
对不起
那个 是不在家吗？
啊 太好了
搬到隔壁来了
我叫北野
这是一点小意思
如果可以的话 请收下
啊 谢谢您
好的
啊 是学生吗？
啊 是的
作为邻居请多关照
啊 请多关照
那个 我叫佐纪户
佐纪户君？
是的
太好了
喂 你
快点
啊啊 抱歉抱歉
啊 谢谢
今后请多关照
本来我还以为也会有那种事发生在我身上
是啊
那么漂亮的人不可能只有一个人吧
搬家一定很辛苦吧
去帮忙会不会打扰到她呢
不 去吧
是邻居吗？
啊 啊 那个
听到搬家好像很辛苦的声音
那个 要不要帮忙？
诶 啊 可以吗？
啊 可以
因为是邻居嘛
诶 真的吗？
是的
诶 谢谢
帮大忙了？
拜托了
请进
打扰了
谢谢你
真的
啊 没事没事
这个要放哪里？
啊 那么
啊 放在那边厨房就可以
啊 我知道了
真的很抱歉
谢谢
没事没事
我今天也正好有空
真的？
你看 那个人正好现在去买东西了
我正发愁呢
是吗
完全交给我吧
谢谢
啊 那个很重 小心点
啊 我知道了
啊 放那里就行
好厉害啊
力气挺大的吗？
没有没有
已经恢复精神了
还年轻嘛
这个要搬到楼上吗
啊 那就拜托你了
对了 你说你是大学生吧？
是的
几年级？
大三
大三？
是的
大学很开心吧
啊 也还好
现在是最开心的时候吧
嗯？
什么？
不开心吗？
大学
啊 那个？
很开心
开心吗？
是的
真好啊
我也想明天变回大学生
学习好像很辛苦吧
啊 也还好
还行吧
还行？
是的
有在学习吗？
啊 一点点
是的
我会加油的
你看 你是不是没空帮我啊？
啊 但这个完全没关系
完全没关系？
是的
那我再多让你帮点忙吧
好的
啊 还有呢
啊 谢谢
来
这个要放哪里？
啊 那么
放在那边的大纸箱上吧
啊 好的
会穿这样的鞋啊
东西都搬完了
啊 真的？
不好意思
谢谢你啊
啊 没事 完全没关系
如果可以的话
要不要一起吃饭？
啊 没事 没关系
真的可以吗？
这样太不好意思了
正好你们也要吃饭
啊 真的没关系
那你要走了吗？
啊 真的不用了
那个 我先回去了
嗯 谢谢你啊
真的
以后也请多关照
啊 我才要说呢
有事就跟我说
啊 好的
啊 不好意思
对不起 对不起
那 那
真的不好意思
谢谢你
真的没关系 没关系
那再见了
嗯
真是个好孩子啊
明明是现在的孩子
晚安
很舒服
舒服吗？
我也很舒服
出了一身汗呢
对啊 好热啊
我先去
我去洗个澡
嗯
这个时间会是谁呢
喂 亲爱的
亲爱的 女仆来了哦
诶？
但是这样小光会被发现出轨的哦
出轨？
只是Sakitts的话不算出轨吧？
确实
小光真聪明
虽然是出轨但我是认真的哦
多给我Sakitts就好
哈？
那个人明明就是出轨啊
说什么只是Sakitts不算出轨？
那明明就是出轨啊
太过分了
我也是
给
喂
来了哦
可以聊一下吗？
嗯
来了哦 鞋子
你有女朋友吗？
诶？
没有啊
那就让我舔一下Sakitts吧
哈？
什么意思啊？
喂
可以吧？
只舔Sakitts就行吗？
诶？
你没有女朋友的话
可以吧？
诶？
什么意思啊？
来了哦
来了哦 什么意思啊？
可以吧？
只是Sakitts而已
不 冷静想想
来了哦 我可是已婚人士
不行的
为什么？
不行吗？
那就是说男人就不会出轨吗？
不好意思
不是 来了哦
借我一下
诶？
你又没有女朋友 没关系吧
不是这个问题吧
喂 做这种事
要是被你老公发现了怎么办
被发现了会很糟糕吗？
诶？
只是Sakitts的话不算出轨哦
是 是这样吗？
那个人是这么说的
舒服吗？
嗯
好
只是Sakitts不算出轨
又很舒服 那不就没关系吗？
你不觉得吗？
确实
如果没有感情的话应该没关系吧
嗯
没有感情的话就不算出轨吧
是这个意思吗？
是 是这样吗
嗯？
只是Sakitts的话
也想要深入吗？
诶？
是糖果酱说的
对
只做Sakitts没有意义
没有意义吗？
因为我不想出轨啊
是啊
好大啊
即使没有感情也会变大吗？
诶？
有女朋友的时候出轨过吗？
那 那个是……
诶？
那个……
不告诉我吗？
不是……
喂 告诉我嘛
没有
太棒了
你真是个好孩子
不出轨啊
那么……
那么如果明天有了女朋友 就不会和我做这种事了吗？
诶？
那 那个是……
因为这不是出轨嘛
太棒了
可以继续吗？
好烫
这样
就能让你舒服了吗
嗯
烫吗？
袋子没关系吧？
袋子无所谓啦
嗯
你还挺在意细节的呢
吃蛋会更舒服吧？
嗯
变成什么了？
都湿透了
你憋着吗？
不只是前面 这里也很敏感吧
嗯
一直在颤抖
从前面
流出液体了
嘴巴都弄脏了
怎么做会让你舒服？
用前面
要吸吗？
吸的话……
是这样吸吗？
这样？
还是……
只吸这里吗？
好像要全部进去了
好烫
好烫啊
就这样舒服起来吧
让我看看你舒服的表情
这里吗？
一定睡不着了
什么？
那表情
很舒服吗？
脸上都用力了哦
其实我还想更好地舔你
原谅我吧
你那表情真可爱
好可爱
比刚才还要有情趣的味道
为什么？
舒服吗？
再多让我看看你舒服的表情
啊——
都
出来了嘛
好烫
喜欢前面吗？
前面……喜欢呢
不是出轨吧？
不是出轨
真遗憾
打扰了
谢谢款待
大家怎么了
我做了什么吗？
大家
别这样
别碰我
我做了什么坏事吗？
有事就跟我说啊
是明天开会的通知吗
公司有点事联系我吗
我出去一下
会去的吧
睡吧
那个 木下小姐今天怎么了？
没什么吧
只是做让人舒服的事而已
确实是呢
睡吧
你觉得怎么样？
脸的表情
真的可以吗？
没关系
可以的
反正你平时也在做女人的事吧？
一直以来
那被别人做不是更舒服吗？
是这样吗
最近被别人做是什么时候？
最近？
最近好像没有吧
你也没有女朋友嘛
把舌头再伸出来点
已经勃起了
很快就勃起了吗？
是的
让我好好看看
明明还穿着内裤 真厉害啊
但是 这种事
你想说不好吗？
不是 但是
但是？
想要舒服吗？
我想要舒服
厉害
怎么了
用力了吗？
放松点
别紧张
只碰前面可以吗？
只碰前面？
在意吗？
这边
可以 看着吧
好可爱
舒服吗？
很舒服
可以再来一次吗？
还要吗？
别逃啊
嗯
龟头变硬了
你看起来很痛苦 没事吧？
还要 还要
要去了
其实没那么激烈哦
你忍住了呢
嗯
要不要做更舒服的事？
更舒服的事？
可以插进去吗？
插进去？
刚才只是顶端而已
戴上这个会更舒服哦
还要吗？
还要
用过吗？
没有
没有吗？
如果是男孩子的话
这是女用的哦
女用的？
动得太厉害了
舔的话只能舔龟头
但戴上这个
这边
胸部也能用上哦
可以用吗？
让小鸡鸡再硬一点
好
这里藏起来了呢
加油吧
只有顶端是什么感觉？
和全部插进去有什么不同？
很难呢
很舒服吧
很舒服
只是顶端也会变得很舒服啊
好像很舒服
这个
很舒服
慢一点
刚才抖了一下
喂 如果
要插进小穴的话
只插顶端
和全部插进去哪个更好？
不是全部更好吗？
全部也很舒服
只插顶端能满足吗？
只插顶端也...
那样的话好像都可以吧
可以继续吗？
继续吧...
如果是我的话
我想要全部而不是只有顶端
我也是...
你在忍耐吗？
在忍耐
顶端出来了吗？
顶端...
很舒服吧
慢一点
刚才抖了一下
真的要去了？
只用顶端就要去了？
果然只有顶端还是不够啊
射出来了
好厉害
一定是顶端在跳动
是新感觉吗
已经不行了 不行
不行
喂 不行吗？
想做爱吗？
诶？
那个是……
不是喜欢也会想做爱吗？
男人都是这样吗
刚才是什么时候来着？
要做爱吗？
诶？
都射了还硬着啊
嗯
真的只用顶端就可以吗？
只用顶端……
喂 脚会弄脏的哦
对不起
出来了 顶端
出来了
那不是在床上而是要躺在这里吗？
对不起
你是M吗？
如果是M的话……
喂 为什么不在床上而是躺在这里？
喂 把脸转过来给我看看
嗯
这里吗？
这样啊
男人 睡着了
要躺在这里哦
啊 不行
都让顶端进去了还说什么？
等一下
喂 现在哪里最舒服？
喂 哪里？
告诉我最舒服的地方
全部都很舒服
全部的话我不知道啊
顶端最舒服
果然只用顶端就可以啊
但是……
男人啊
只用顶端也会觉得舒服吗？
只用顶端也……
刚才已经射出来了
真的吗？
喂 可是……
啊 这样啊
睡着了
“糟了”是什么意思？
“糟了”我听不懂
不是说“糟了” 要说“很舒服”
再靠近一点
寿司
顶端
是章鱼烧吗？
很舒服
喂 动一动 不要录到梦话
好 不要录到梦话
这里吗？
啊 啊 啊……
啊 不行
到最里面就算出轨了哦
只到顶端就不算出轨
不行 进到最里面了
没有插到底呢
老公 我已经忍不住了
肚子疼
妈 妈
太兴奋了
因为 做了这么多
是老公吧
肚子疼
你
很漂亮
是吗？
老公说是这里
夹得很紧
脸好近
大手
听不懂你在说什么
有大手的话
会变得湿润哦
吵死了
我还想再多看看
可以吧
等一下
我也忍不住了
等一下 看太多了
好漂亮
说了看太多了
真的很漂亮
看太多了
想看了吗？
嗯
漂亮
好近
可以吃吗？
可以吃
好厉害
舔阴蒂
再多一点
就这样继续
好
我也想让你吃这里
这里？
嗯
哪一个？
两个都被看到了
两个都很漂亮
你喜欢哪一个？
嗯？
哪一个？
你喜欢哪一个？
好厉害
舔你喜欢的那一个
喜欢的那一个？
你喜欢哪一个？
嗯？
那个是……
好恶心
我喜欢
好像可以做到
什么都可以说吗？
疼
啊
什么？
我已经忍不住了
嗯？
想进去
我想进去
只进去一点点可以哦
只一点点？
你
想进去吧？
嗯
然后呢？
前面
嗯
啦
如果全部进去的话会很在意吧？
怎么会…
看着进去的地方
嗯
这里
这样的话没问题吗？
只是前面…
没有到最里面吧？
没有到最里面
只是前面也会舒服吗？
只是前面也很舒服
这里吗？
还要
还要？
想要呢
我也变得想要了
只是这样
也很舒服
刚才那样更……
不行了
已经……
刚才……
不行了
不行 不行
不行
啊 不行了
啊 不行
好热
太快了
对不起
真的进去了？
真的
只是前面也果然很舒服啊
很舒服
这个
不想全部进去吗？
我想全部进去
这样的话……
这么漂亮……
只是前面也……
可以再多一点吧
还要？
太快了
等一下
好热
如果只是前面的话……
就不会哭出来吧
不可以全部进去哦
好
前面……
全部……
我想全部进去
不行
不可以全部进去
好
就一点点……
一点点？
会哭出来的
前面的……
前面的？
前面的深处
前面的深处……
但是……
到这里还不算出轨……
还不算出轨……
还不算出轨吗？
等一下等一下等一下……
只是前面的话……
前面……
等一下……
好激烈……
只是前面的话就不算出轨对吧
这样啊……
好舒服……
用前面……
可以射了吗？
射了……
用前面……
这个……
这个也只是前面而已……
这个也……
只是前面而已……
不能再多了
不能再多了吗？
会不舒服……
因为有这个套子……
到深处……
进不去的
因为不是深处吧？
这个……
不是深处……
没关系吗？
只是前面……
这个是前面对吧？
这个没关系……
再多一点……
但是如果放进去的话……
再多放一点……
这个是……
腰动了……
不自觉地动了……
这个是……
这样就算出轨了……
不可以哦……
要注意不要让腰自己动……
不然不行……
现在真的只有前面吗？
只有前面哦……
好痛……
好难受
……
不 不行不行……
好难受……
不行不行 要出来了……
放进去……
和真的进去一样吗？
真的很难受……
进去了？
进去了没？
到底？
这个是前面……
是前面哦……
是我感觉错了吗？
不太顺利啊……
只是前面哦……
我还以为变成出轨了……
会变成出轨吗……
其实我啊 真的更喜欢出轨……
其实更喜欢出轨……
但是会变成出轨所以……
不能这样啊……
就算是出轨也……
好痛……
好难受……
因为那个……
顶到喉咙了吧？
虽然顶到喉咙了……
可是会进去更深啊……
进去了吗？
进去了……
只有前面……
真的只有前面……
现在只有前面……
那里……那里……
真的只有前面吗？
没关系吧？
只有前面……
好痛……
真的只有前面吗？
只有前面……
已经进到里面了……
要注意不要进到里面……
可以进到里面哦……
可以吗？
我要进去了……
舒服吗？
是吗……是吗……
再来……再来……
是吗……等一下……
等一下……
进
去了……
弄脏了……
变成正常的了呢……
对不起……
抱歉 太开心了……
好痛……
痒吗？
有点痒……
都有……
很厉害……
有
我的味道哦……
我的味道……
想要吗？
不想要吗？
想要……
那就……
看着我……
好厉害……
要做的话
更喜欢直接吗？
更喜欢直接……
好色呢……
诶？
好色吗？
觉得直接比较好吗？
是的……
喝吧……
好的……
啊……
比在自己房间还紧张吗？
会紧张啊……因为……
这里是……
明明很紧张
你这边却完全不紧张……
因为……
你胆子真大啊……
诶？
胆子吗？
再多让我看看……
好的……
对不起……
好温暖……
啊……
混着生的有点不行……
不行吗？
这里……
喂 看着哦……
啊……
好厉害……
好温暖……
好舒服……
变硬了吗？
你喜欢前面吧？
我喜欢前面……
啊……
我屁股很大所以会埋住呢……
屁股好温暖……
我还想多看看小弟弟……
啊……被挡住了……
啊……
你知道我在用芒果蹭你吗？
知道……
啊……
如果现在那个人回来了怎么办？
诶……怎么办呢……
怎么办好呢？
诶……
啊……
好为难啊……
但是还不能停下来……
那他回来了也不打算停吗？
这个……
诶……怎么办？
要给他看吗？
不 那种事……
不过嘛 应该没关系吧……
是……是这样吗？
只是顶端而已吧？
只是顶端……
可以再多一点吗？
嗯……
啊……
再
硬一点……
啊……那里……
啊……好厉害……
啊……
又变热了……
胸部也很好
屁股也不错吧？
屁股……也很舒服……
如果没穿内裤的话就会进去了呢……
诶……怎么会……如果没穿内裤的话……
啊……
摸肚子……
这样下去好像真的会进去了……
啊……
肚子……
爷爷很热
我也变热了……
啊……好舒服……
用屁股……
好厉害……
啊……不要
要靠近了……
屁股有点碰到眼睛……
碰到了吗？
这里？
嗯……
啊……
刚才还碰到芒果了……
嗯……
居然这么有精神……
好可爱……
啊……
眼睛 被屁股碰到很舒服吗？
屁股很舒服……
嘴巴也想要舒服一下……
嗯……
可以吗？
啊……
你抖得太厉害了吧……
对不起……
啊……
进
去了……
嗯……
啊……
对
不起……
对不起……已经进去了……
诶？
你不喜欢吗？
嗯……
这样会算出轨吗？
不会出轨吗？
只是前面而已……
不想再让前面进去吗？
不会算出轨吗？
是啊……
啊……
嗯……
什么表情啊？
啊……
很舒服……
你这么说很舒服的话
我就想插到底了……
要是插到底的话……
嗯？
就会变成出轨了……
啊……
鼻子
把鼻子捏住……
啊……
好像进去了……
啊 真的进去了好多……
啊……
好舒服……
只含住了前面……
好舒服啊……
啊……
看起来很舒服……
啊
……
我想看屁股……
屁股？
嗯……
你喜欢吗？
屁股……
嗯……
要好好看哦……
啊……
屁股……
这样屁股……
嗯……
啊
……
啊……
啪
我想让你脱下内裤……
啊……
直接……
请用手拿着……
直接？
嗯……
啊……
直接是这样吗？
好厉害……
啊……
好好看着……
嗯……
变硬……
用屁股夹紧的话 我就再舔一次……
屁股……
啊
好厉害……
嗯……
你这么喜欢屁股吗？
最喜欢了……
啊……
嗯……
啊
……
啊……
固
变硬了……
好……
变硬是因为屁股太色情了吗？
还是因为前端太舒服了？
那就再多感受一下
哈啊……
我也想更兴奋一点
多看看我这边
来吧 装作高冷也要感受一下
要去了！
要去了吗？
怎么了？
啊啊
啊啊 射得好远啊
给我剩下的精液吧
不是只剩一点点吧 差不多……
我也都湿了……
我还没觉得舒服呢……
该怎么办？
插进去……
可以吗？
我也……
还 还 还要……
射多少都……
好热……
插进去了……
就这样插进去了……
就这样……
啊啊……
啊啊
……
啊啊……
大家……
为什么生气了？
诶？
其实已经不生气了哦
真的？
嗯
那今天可以做了吧？
总觉得已经有点腻了
诶？
不是啦
就是觉得身体关系也无所谓了
不是 什么意思啊
这样不好吗？
夫妻不就是这样的吗？
不是吧
那就
去找店里的人
找那种人帮忙就好了
我觉得那不算出轨
你在说什么啊
嗯？
没什么
为什么？
睡吧
不是 等等
为什么？
我说睡吧
困了
诶？
让开
不行吗？
晚安
这么晚没关系吗？
喂喂
嗯
可以抱怨一下吗？
那个人啊
好像和小三分手了
然后又来找我
觉得恶心就逃出来了
诶？
因为我更喜欢佐纪和你啊
可以待到早上吗？
做什么都行
让我留下来吧
嗯
那里我也要舔哦
舔吧
嗯——
你在和我交流吗？
嗯
这边哦
是我不好
肝脏都在摩擦哦
说“不能说话了”给我听
好
屁股和小穴都看得一清二楚哦
两个都能看到吗？
两个都一清二楚
做些和老公不能做的事
可以吗？
疼
再激烈点
激烈点？
可以吗？
可以
疼
很舒服
疼吗？
疼
今天为什么比平时还要色？
因为今天做这种事是我的梦想
疼
都这样了还是忍不住
穿内裤都没意义了
疼
好厉害
忍耐一下
这里
怎么了？
这个
太舒服了
已经流出来了吗？
已经先出来了
变得更敏感了
嗯
很舒服
顶到前面了吗？
疼
腰自己动起来了
插到最里面所以流出来很多
好厉害啊
已经插到最里面了
很舒服吧
也让我舒服一下
姐姐
让你去了
好吃
嘴巴再张大一点
不要马上吞下去
在嘴里漱一漱
再多一点
给我
可以放进去吗？
就这样吗？
放进去
我也放进去了
好痛
马上就进去了
对不起 全都放进去了
已经到最里面了
明明只是顶端卡住了呢
对不起哦
顶端也很舒服
你喜欢哪一个？
喂 咲人君
你觉得哪个好？
选一个吧
选不出来
哪个更舒服？
喂 让你选啊
两个都很舒服
不要动腰
很舒服
已经进去了
到这里吗？
按那里
这个
算是出轨吗？
这个？
但是……
哪个？
因为也喝了酒 所以可能不算出轨
不算出轨吗？
里面
一直在里面就算出轨吗？
一直在里面的话那就不太好了
动得太多了
舒服吗？
对不起
明明被这样了却停不下来
我会帮你清理的
已经放进去了
疼
没事吧？
明明被这样了
怎么样？
干净吗？
好可爱
喜欢你这个表情
疼
放到里面去
不是前面 要放到里面去
可以吗？
放到里面去
里面？
不够
不够吗？
再来一次
加油
想停下手
喜欢这个
喜欢这个吗？
要放到最里面哦
辛苦了
您辛苦了
很舒服
嗯
这
被这样对待
射到里面了吗？
只射了这么多
可以射在哪里？
吓了一跳
还能射吧？
还能射吗？
还
射出来
有点痒呢
前端
上瘾了吗？
我也是