喂 中井君
怎么了？
红圆珠笔能借我用用不？
红圆珠笔是吧
四色圆珠笔可以吗？
应该也能写出来红色
- 借我一下
- 给你
喂 我说借我啦
行啊
喂 你干嘛啊 别耍我啦
快借我啦 真是的
麻烦死了
你休息日还来加班 真是够努力呢
啊 算是吧 不加班做不完啊
是啊
我今天也感觉做不完呢
啊 打扰了…
课长让我来送无线设备那批货
辛苦您了
呃 您是喜川先生对吧？
到底是哪一位呢？
上面写着喜川先生或中井先生
啊 是这样啊
我是中井
- 啊 中井先生
- 是的
原来不是菊川先生啊…
对不起 抱歉抱歉
有点紧张呢
抱歉
- 圆珠笔还我一下 谢谢
- 啊 给你
给你签字
天气真是热的让人犯恶心啊
辛苦您了 周末打扰您真是对不起
您也辛苦了
真糟糕啊
- 怎么了？
- 刚刚那个人啊…
有什么问题？
呃 总觉得他有点问题？
欸 是吗？
我倒没觉得有什么
他看起来完全不会干活的样子
新人这样也是没办法吧
也是啊
中井君这周休息日也来上班呢
是啊 不得不来啊
这样啊 真辛苦呢
木下小姐也很辛苦啊
今天为什么要加班？
因为广告要紧急替换 不得不加班
就一点点改动…
但那个S属性的制作人非要今天之内完成
这样啊
是啊 超级烦人
那个制片人 真是很严格呢
不 我觉得他根本就是超级S的变态
不是S的话也当不了制片人吧？
也许吧
不过啊
嗯？
中井君 你肯定也是S吧？
欸？是吗？？
嗯 感觉你的S气质都要从骨子里渗出来了
欸？意思是说 我长得像虐待狂吗？
因为别人失败的时候 你不是总笑着看嘛
这样不是很有趣吗？
嗯 我可不这么觉得
欸 那木下小姐你…？
你是M的吗…？
我看起来像M吗？
算是吧…
如果非要选一个的话…
可能觉得你是M呢
这样啊
是啊
这样啊～
不不 我只是说非要选一个的话…
怎么说呢？
我隐约感觉到的
真的吗？
是啊 比如你说话的方式
还有工作的状态
你根本一点都不了解我吧？
啊 是吗？
等等
中井君你…
平时是什么样的人？
做爱的时候
不是 平时嘛…
应该是进攻比较多吧…
那个…木下小姐…
那就让我来稍微欺负你一下试试吧？
欸？什么意思？
等等
那个…木下小姐…
这是在办公室啊 等等…
没关系的啦
现在只有我们在加班啊
不是说这个啦 那个…等等…
- 我还没准备好…
- 可是你下面已经硬了哦
你其实很期待两人独处吧？
不是的
我没有这么想
真的吗？
我不信
你到底要干嘛啊 那个…
这样…可以吗？
看起来你积攒了很多呢？
不是 可能是应为太突然了…
好厉害…
中井君 你该不会一直没发泄吧？
不是 那个…
你这样太突然了…
这里是怎么了？
硬的很厉害嘛
等等…那个…
- 木下小姐…
- 这么硬是怎么回事？
不是…这是因为…
在公司里 你居然能硬的这么厉害？
不是 不是这样的…
啊 完全被说中了吧
确实被说中了…
好刺激啊…
想和我闷热的丝袜脚亲密接触吧？
欸？不是 那个…
欸？等等 那个…
啊…嗯…
等等…
今天工作一整天好累啊
请等一下…木下小姐…啊…
怎么样？我的脚有味道吗？
不是…
等、等一下…
可、可能有点酸味
欸？什么？
听不清你在说什么啊
可、可能有点酸味
什么呀
完全听不清你说什么
等一下…
有臭味吗？
嗯…
味道好吗？
可能有点酸…
你到底在说什么啊？
等、等一下…
硬梆梆的了
我最喜欢硬的了
呃…那个…
好厉害 中井君你的鸡巴很有精神呢
不是…
最近都没做爱吗？
嘛…是啊 因为最近工作有点忙
工作很忙不能做爱啊 好可怜~
明明你还这么年轻呢
嘛…不过我也慢慢上年纪了
这样啊
是啊 等等…那个…
等等…那个…
木下小姐 这样不行 毕竟是在公司里
没关系 不会有人来的
不是 那个…
喂 脱掉吧
不是…那个…上周就突然有快递员来…
快递员不会来这么多次的啦 放心吧
啊 等等…
等等…啊
你这鸡巴挺不错的嘛
欸 蛋蛋也超大的
我、我觉得没这回事啦
欸 就是很大啊
我最喜欢这种形状的鸡巴了
等等
你在说什么啊？
用屁股给你好好撸一撸吧
啊…这样太刺激了…
很开心吧？
上下摩擦
不行了
中井君
你平时没少偷看我的屁股吧
欸？没…就偶尔…
果然呢 我能感觉到你下流的视线哦
啊 太厉害了
等、等一下…那个…
怎么了？
很爽 对吧？
不是 那个…
怎么了？
啊 等等
又怎么啦？
太快了…太刺激了
啊 不妙
啊 等一下…
- 什么？
- 不行了
啊哈~等一下啊~
你在干什么啊？
把我的丝袜都弄脏了
不、不好意思 那个…
你到底在干什么啊？
不是…那个…本来没打算这样就射…可是…
欸？那你原本打算怎么样？
不是…因为摩擦太快太刺激了…就那个…
对不起
先躺这边
- 要躺下吗？
- 快躺好
等等 反了反了
- 是这边？
- 就是这边
欸？精液还在流吗？
因为刚射完…所以…
这个鸡巴应该还能射吧？
真有精神呢
明明刚才射了那么多
欸 真厉害
用脚帮你好好撸一撸吧
请慢点
太刺激了
其实你是M男吧？
我是S男…
骗人
绝对在骗人
- 啊 等等
- 怎么？
丝袜足交很爽吧？
刚射过所以有点痒…
- 痒啊？
- 是的
好多的包皮泥啊
你看
欸 包皮泥真是多呢
不好意思
像梅干一样呢
一直藏着这么多包皮泥 真对不起
这个好夸张
木下小姐…
鸡巴抖得好厉害
很难受吗？
流了好多汗
因为这个房间很热嘛
再挪一下
欸？等、等一下啊…
不行啊
- 这样会不行的
- 在说什么啊？
很喜欢被丝袜屁股夹着撸鸡巴吧？
不是啦…
等等
这样的话…
这样很爽吧？
啊…不行…那个…
啊 等等
啊 太厉害了
想要更多吗？
更多…啊啊啊…
真厉害 我能感觉到变得更大了呢
不行、不行、不行
为什么？
- 那个…木下小姐…
- 怎么了？
再动要射了
又要射了吗？
要射了…
很爽对吧？
不行了…要射了…
没关系 射出来吧
太厉害了
又射了这么多
好厉害呢 绝对是M男吧
嗯…不…
真不愧是中井君
呐呐
来做更舒服的事吧
欸？更多是指…？
去那边
那边是哪里？
- 去社长办公室
- 不行啊
没问题的 那边更安静
- 不是…等等…那个…不可以
- 快来这边
请等一下 木下小姐你怎么自说自话呀
快来这边
这样不太好吧？
内衣都被你弄脏了 得换掉了
社长这里为什么会有…？
这是怎么…？
因为一直在和社长做这种事啊
社长总是嗯嗯啊啊 吵得要命 很辛苦呢
欸？是、是这样吗？
你看都被你弄脏了 得换衣服了
欸？不是…那个…
中井君也喜欢性感内衣吧？
是的
比起白色 更喜欢鲜艳的颜色吧？
是、是
身材太棒了
超性感
这边
就换这个红色内裤吧
这么性感的屁股让人忍不住想打几下呢
说什么呢
我可不是被打的类型
是呢
再这样把丝袜穿上
流了好多汗呢
怎么样？
嘛…中线这里好像…
那个…
歪了？
是的
那帮我调整下
啊 好的
你还挺细致呢
没有 毕竟这很重要嘛
- 搞定啦？
- 是的
那么
要开始做下流的事喽
欸？这是什么？那个…
社长也经常用这个的
欸？！
他超喜欢的啊
不是…等等…
因为社长是个超级M男
是这样吗？社长不是S男吗？
等等 木下小姐
来吧
等等…那个…
有点冷 还是把衬衫穿上吧
那个…木下小姐…我的手…
嗯？这还要问？
非要这样绑住吗？
对啊 这不是当然的吗
- 等一下
- 手不能动 不是更爽吗？
还等什么呢？
不是…等等…
快点躺好 赶紧的
你搞什么啊？
为什么在我的丝袜上蹭来蹭去的？
等我把裙子穿好
- 好了 这样就全部穿好了
- 必须要穿回去吗？
这不是当然的吗？
为什么我要给你看裸体呢？
不是这个意思
我只是很喜欢你刚才的打扮
你真是个傻瓜
擅自射精是不允许的哦
可是这样太刺激了
那就不要乱动 听我的命令
知道了吗？
不能动吗？
这不是当然的吗？
好厉害
中井君的鸡巴真的超硬
那你喜欢吗？
可能是我的菜吧
所以要更努力让我喜欢才行哦
啊 好的
明白了？
啊 明白了
真的明白了吗？
嗯 我真的明白了
真的吗？
你是S男什么的 绝对是骗人的吧
不 我真的是S男
明明是抖M
不是的
好好闻我的脚啊
脚的味道真棒
味道很棒吗？
啊 等等
一会儿还要工作吗？
那不是当然的吗？
和你不一样
我可是很忙的
你看起来很开心嘛
不是 才没有
但你这一副爽翻了的样子呢
才没有 等等
才没有爽翻
欸？你明明很享受嘛
才没有享受呢
原来你喜欢被脚玩弄乳头啊
不要…
你其实很喜欢的吧
等等…
真的等一下？
啊 真的等一下…
可你脸上明明写满了 "想要"
你明明兴奋到不行了吧？
胡说 才没有那回事
你这个变态~
来吧 把鸡巴露出来吧
啊 等等…那个…
欸？感觉如何？
被丝袜脚撸鸡巴 很爽吧？
是…不是…
那个…
你这是什么表情啊
别做奇怪的表情逗我笑啊
鸡巴好厉害
用脚玩弄鸡巴真是有意思
在忍耐射精的感觉吗？
是
你看
啊 好厉害 鸡巴胀得好大
啊 等等 不行了
不可以随便就射出来啊
啊 对不起
来 四肢着地趴好
欸？等一下
快点 快点把屁股撅起来
等等 这是要干什么啊？
啊 屁眼完全看到了 好有趣～
等等 请停下
真是下流呢
啊 一抖一抖的呢
连这种玩法也喜欢吗？
千万别插进去啊
不会插进去的 安静点
吵死了
你看
好像插进去一点了
想要我插进去吧？
才不是
好像插进去一点了
很开心吧
不是…那个…
- 真的超下流啊
- 等等…啊…
真下流
什么啊？
这种玩法还是第一次体验
M属性要觉醒了吗？
不 我是不会变成M男的
真的吗？
好啦 那么转过来吧
欸？等等
再用脚让你爽上天吧
啊 等等…不妙…
等等…那个…
你快看呐
你看
好厉害
喜欢被责弄龟头吧？
那个…
啊 等等 这样太刺激了
啊 等等…这样不行…
不行？
没有不行吧？
啊 好厉害
鸡巴变热了
啊 好爽啊 不行了
不行了吗？
我是不会停的哦
不停下来就要射了
不会停的哦
很爽吧？
是的
再来继续玩吧
给你看看我的丝袜屁股
这样很爽
啊 好厉害
蛋蛋都缩起来了
啊 那里不行
在干什么啊？
我可还没说你可以动了哦
还不可以动吗？
当然不行啊
我也还没允许你射吧？
可是你继续舔鸡巴的话 我真的要不行了
怎么玩都必须由我来决定
好吧
中井君 你还不可以动哦
你在干什么啊？
不是…那个…
别随便乱碰
不是 不小心一抬手就碰到屁股了
绝对是撒谎吧
这样夹住如何？
等等
啊 好厉害 你看汁液都流出来了
很爽吧？
这样好爽啊
可你的表情好扭曲啊
再去那边一点
欸？要干什么？
等等 木下小姐 这样弄真的不行
为什么？
太舒服了 会射出来的
丝袜屁股紧紧贴住鸡巴
啊 实在太舒服了
鸡巴真棒
能忍住不射 真是了不起呢
欸？可以不用忍吗？
不行哦 随便射出来的话饶不了你
看着硬梆梆的鸡巴 我也兴奋起来了
喂 也让我舒服一下嘛
欸？不是…等等…
可是我这个样子做不到啊
- 是想要我给你解绑吗？
- 对、对
无论如何都想要我解下来吗？
不、不然没法让木下小姐舒服啊
那就帮你拿掉吧
该怎么解开呢？哦 是这里
绑的很紧呢 疼吗？
有一点点
好啦 辛苦你了呢
过来这边
欸？这边？
这边 这边
仔细看哦
这种你也很喜欢的吧？
真是太棒了
来吧 好好看着哦
好的
喜欢我的长腿吗？
最喜欢了
连屁眼都快看到了
啊 好刺激
骚屄都湿透了呢
这里真的都湿了呢
你这个变态
你怎么变成喜欢这种下流玩法的变态了啊？
这都是木下小姐的错…
我明明什么都没做啊
这边我也想看
那就解开给你看一下吧
啊 好
真是贪心呢
看吧 奶子都露出来了
啊 好爽啊
舒服吗？
乳头都挺起来了
来摸我的奶子吧
啊 好爽啊
木下小姐 你这里都已经湿漉漉的了
再多摸一下吧
啊 好爽啊
湿漉漉的
啊 太厉害了 插进骚屄了
啊 高潮了高潮了
屁股整个都湿透了呢
过来帮我撕开骚屄这里的丝袜吧
可是…这样我会忍不住想要的…
- 可以撕开吗？
- 嗯 可以哦
欸？好厉害
啊 要撕开了呢
还不够…
完全撕开了呢
离木下小姐的骚屄 只差最后一件了
想插进骚屄吗？
欸…
这个湿漉漉的下流骚屄
我可以插进去吗？
可以哦~插进来吧~
必须要让我爽个够哦
啊 一定会的
哇 骚屄太棒了
啊 骚屄全都被看到了
我的骚屄很棒吗？
最棒了
啊 骚屄非常湿了
啊 已经湿透了
真的可以插进去吗？
可以哦~
来吧 插进来
等我一下
- 啊 骚屄湿漉漉的
- 啊 鸡巴好厉害
啊 好爽啊
啊 插进来了
啊 太舒服了
啊 鸡巴插得好深
啊 那里好爽啊
啊 要高潮了
啊 高潮了 高潮了 高潮了
我这根鸡巴让你高潮了吧
是啊 我高潮了
啊 太厉害了
啊 又要高潮了 高潮了
啊 又插到骚屄深处了
又要高潮了
啊 高潮了 高潮了 高潮了
啊 高潮了
啊 好爽啊
啊 鸡巴太厉害了
最喜欢这么厉害的鸡巴了
啊 高潮了
还要再让我爽哦
啊 好爽啊
我也是好爽啊
啊 鸡巴好厉害
啊 太棒了
啊 高潮了 高潮了 高潮了
啊 高潮了 高潮了
啊 好爽啊
啊 高潮了 高潮了 高潮了
啊 太棒了
啊 好爽啊
好爽啊啊
啊 顶到骚屄最里面了
我的鸡巴能插到最深处 应该很棒吧？
中井君你的鸡巴最让我爽了
不是骗我吧？
这样好爽啊
啊 高潮了
啊 好爽啊
可以再动一下吗？
欸？啊 好啊
插的咕啾咕啾响呢
很爽吧？
你的乳头很敏感 对吧？
没、也没有啦
真的吗？
你的身体可不是这样说的哦
啊 好爽啊
怎么样？我的骚屄很棒吧？
那个…爽的我一直想要射出来…
你一直忍着呢
是啊 随便射出来的话你会生气吧？
这是当然的啊
在我同意之前不准射
好吧…
好棒 鸡巴在骚屄里面一抖一抖的
太舒服了
- 这么舒服吗？
- 是啊
接着 从后面插进来吧
你看好了啊
一下子就顶到骚屄最里面了
受不了这样吧？
要不行了
坚持住哦
啊 好爽啊
不要夹得那么紧啊
啊 鸡巴太厉害了
啊 好爽啊
我不行了
我要忍不住了
已经不行了
不行啦？已经忍不住了吗？
忍不住了啊
忍不住了吗？
想射在哪里？
要射出来了
要射出来了吗？
要射了
那么…就这样在我的骚屄里面射个够吧
欸？什么？
可以内射哦
真的可以内射吗？
可以哦 尽情的射进来吧
啊 好热
啊 射进来好多啊
是啊
啊 都流出来了
啊 真是射了好多出来呢
精液射的是不是太多了点？
对不起
你看 骚屄都被你弄的黏糊糊的
看呐
射的很爽吧？
看你表情还在回味呢
下次再陪你玩吧
那个…
但是工作要加油哦
会加油的…
那约好了哦
好
这个应该是木下小姐的储物柜吧
啊 慢着
储物柜里怎么会有这种…
这也太棒了吧…
超级性感的红色内衣
连丝袜都放在里面了
啊 这个太棒了 忍不住了
是从木下小姐身上脱下来的味道
啊 太棒了吧
喂 中井君
你半夜在别人储物柜前干什么呢？
不是…这个…那个…
不要走啊
擅自拿我的内衣和丝袜闻味道了吧？
不是…那个…
不是这样的…
你在干什么啊？变态~
- 对、对不起
- 啊 我明白了
你又想要像之前那样被我欺负了 对吧？
一直忘不掉之前的事
果然是这样呢
我今天可是穿得很劲爆哦
超劲爆的打扮？
想看吗？
想看…
真拿你没办法
给你看吧
啊 这是…
木下小姐居然在工装下面穿了这种…
今天不是万圣节嘛
啊 这样
穿着这个去参加万圣节了
然后回公司就看到你在做奇怪的事
不是…你穿着这个在街上走吗？
看起来如何？
这也太性感了
这种油亮丝袜你也喜欢吗？
喜欢
不是…那个…
阴毛…
欸？被看到了啊
这样挪一下
不是…
阴毛…
啊哈 被你看到了呢
好色情呢
色情吗？
来闻闻这里的味道吧
不是…这再怎么说也…
快点啦
失礼了
走了一整天 已经闷得湿漉漉的了
欸？让我尝尝
味道如何？
很开心？
接下来
已经完全变成我的抖M了呢
对、对不起 可是一直忘不掉
一直想着之前的事情自慰吧？
嗯 一直在想
啊 确实已经闷得湿透了
啊 等等 你干什么呀？
鸡巴已经变得很大了吧？
脱了啦
- 站起来
- 好、好、好
哎呀 鸡巴已经硬梆梆了呢
哈哈 你这土气内裤是什么鬼啊？
欸？
不是…我这个才刚买的…
波点之类的也太老土了
我这么老土…对不起…
舒服吧？
蛋蛋又积了好多精液呢
那个…是啊…
你一直好好忍着呢
对不起
刚刚正想在这里撸出来
已经忍不住想射了
啊 原来想在这里偷偷撸出来啊
真是坏孩子呢
没想到我会在吧？
啊 是的
真的非常抱歉
完全从包皮里露出来了
躺那边去
欸？
快点啊
啊 好的
这么用力吸蛋蛋的话…
会掉下来吧…
怎么可能掉下来啊
你是笨蛋吗？
对不起…啊…
啊 不妙
木下小姐…再这样吸…我可能要忍不住了…
快要忍不住射了？
太菜了吧
你声音太大了 保安大叔会来看的吧？
可不能过来啊
那你就不要出声了啊
啊 好吧
出声的话 就不让你爽了哦
啊 那个…不太行啊…
那就安静点
我知道了…
明白了吗？
明白了！
说了给我安静点
好…
- 木下小姐的脚撸的太爽了
- 这么爽吗？
还想要继续吗？
请继续…
啊 太厉害了
啊哈 鸡巴一抖一抖的呢
鸡巴变得超级大了呢
很大了吗？
- 很爽吗？
- 是的
太爽了
可你表情看起来很难受呢
等等…再撸要忍不住了…
就这样射出来也可以哦
全都射在我的脚上吧
- 啊 要射了 要射了
- 要射了吗？
精液好热呢
这么浓稠的精液
快看啊
射了这么多出来
因为你说可以射了…
就忍不住射到脚上了…
还没结束哦
离结束还早呢
鸡巴又这么硬了
啊 等一下啊
怎么啦？
等一下啦
喂 还能射的吧？
大概吧
看呐
再射一次看看嘛
又要射出来了
要射了？
可以哦 全部射出来吧 射个干净
木下先生…我真的不行了…
尽情的射出来吧
啊 要射了
好厉害
真是太厉害了
弄得这么脏了呢
我今天还有事要忙
剩下的就下周再说吧
好、好啊
怎么了？
为什么一直用下流的眼神盯着我看？
不是…那个…
我在想…木下小姐今天什么时候才愿意和我做…
你脑子里一直在想那种事吗？
啊 也不是啦
好好工作啊 工作
可是之前被木下小姐那样做过 我就没法专心工作了啊
又想要我玩弄你了吗？
想要…
那样的话 就能提起干劲好好努力了吧？
会努力的…
说定了？
一定…
既然这样
那今天也让你闻闻我穿了一天的丝袜闷湿味道吧
好的
我从昨晚开始就没回家 一直通宵工作呢
欸？所以说一直穿着这双丝袜吗？
肯定满是汗臭味了吧
欸？真的吗？
想闻一下吗？
嗯 好想闻
把脸贴到我的脚上吸个够吧
啊 真的耶
很臭吧？
味道如何？
从昨晚开始一直穿到现在的丝袜味道
太棒了？
- 喂 超棒的吧 快说“太棒了”
- 那个 味道太棒了
继续好好闻
味道深深吸进去了？
是的
啊 真是超级变态
给你闻闻骚屄的味道吧
喂 要用力吸哦
哈哈 感觉很棒吧？
- 太美味了…
- 臭吗？
味道很棒吧？
是的
啊 舔的真棒呢
叽哩咕噜说什么呢？
啊 好爽啊
衣服全部脱掉吧
啊 好的
内裤也要脱
过来
- 快过来呀
- 好、好、好
真是的 再过来一点啊
啊 好的
太硬了吧
乳头和鸡巴都硬梆梆的
双倍的快感怎么样？
- 嗯…
- 喜欢这样？
很喜欢…
我一直期待着被木下小姐这样玩弄
原来你喜欢这种啊
嗯 是的
嗯 鸡巴真厉害
完全没自己撸过吗？
是的
一直忍着没撸 期待着木下小姐奖励…
那就来吧
今天要用脚好好欺负你哦
啊 好的
啊 好爽啊
从后面帮你做吧
欸？
来 这样坐着
啊 好的
来吧 感觉怎么样？
感觉怎么样？
不要发出奇怪的声音啦
可是太舒服了 要忍不住了
会被人发现的
要是被人发现的话 就再也不能这样玩了哦
不想这样吧？
不要啊
那就安静一点
好
明白了吗？
嗯 明白了
能忍住吗？
能忍住
喂 加油、加油 要忍住哦
要不行了
啊 好险 刚才差点就射出来了是吧？
啊 对不起…
不许随便射出来
好的
真的明白了？
明白了
躺下吧
我来帮你吧
这样足交感觉怎么样？
视野超棒 还很舒服
全都看见了？
嗯 木下小姐的性感翘臀
啊 这样好爽啊
很爽吗？
是的
你也来舔舔我的骚屄吧
啊啊 好呀
- 站起来
- 好的
那里好爽啊啊
喜欢我吸这里？
是的
这样刺激的话 在插进去之前就要射了
要射了？
啊 鸡巴好硬啊
不行了
要射了？
要射了
啊啦 蛋蛋胀的好大
已经胀得不行了
啊 好爽啊
很爽吗？
很爽
啊 好爽啊
快来摸我这里吧
啊 好的
啊 我的骚屄已经湿透了呢
好厉害 已经非常湿了
好爽啊
啊 淫水的声音好下流呢
啊 那里 不行呀
骚屄忍不住想要了
嗯
可以撕开吗？
骚屄 想要你插进来
好的
要撕开了哦
啊 好厉害
哇哦
快点插进来
好的
啊 好爽啊
啊 骚屄被肏的好爽啊
就是那里 再用力肏 让我爽吧
是这里爽吗？
啊 鸡巴太厉害了
啊 好爽啊
啊 太棒了
你乳头好硬呢
啊 那里好爽
喜欢被玩弄乳头？
啊 又要高潮了 高潮了
啊 从后面被肏 好爽啊
这样吗？我也感觉好爽啊
啊 太棒了
啊 不行啦
想摸这里
摸吧
真的可以摸吗？
啊 好爽啊
啊 不妙 要高潮了
啊 高潮了
啊 要高潮了 要高潮了
- 好想舔木下小姐的骚屄
- 想舔吗？
想让你更爽
- 那就舔吧
- 嗯
啊 就是这样
啊 要高潮了
从后面插进来吧
好的 就这样
啊 屁股又大又圆 太性感了
可以尽情的射吗？
射满我的骚屄吧
啊 好爽啊
这个大屁股实在太棒了
啊 要高潮了 高潮了
啊 好爽啊
木下小姐…我已经…要射了
要射了吗？我也要高潮了
啊 要射了
啊 高潮了 高潮了 高潮了
- 啊 高潮了
- 我也射了
还能射更多吧？
啊 可以的
- 啊 好爽啊
- 啊 太舒服了
啊 骚屄要到极限了
- 我爽的好像脑子都要射出来了
- 这么舒服吗？
啊 好爽啊
啊 好厉害 实在太舒服了
啊 太舒服了
啊 等等 已经不行了
要射了？
要射了 要射出来了
尽情射吧
全部都射给我吧
啊 射了射了
射了好多啊
射了好多呢
啊 嗯
爽够了吗？
真的很爽
下次两人独处的时间还做吧？
你在说什么啊
这不是你决定的事
我想做的时候才能做
明白了吗？
非、非常抱歉 失礼了
下次什么时候做…？
等我心情好的时候会叫你的
我随时等着您