要湿了
哈 对不起 今天也没能插入
没办法啦 今天也是一大早就开始工作
我已经吃过药了
明天也得早起吧？还是赶紧睡觉比较好
没事的啦
不 不用道歉
那就睡觉吧？ 好的
辛苦了 是 明天吗
有什么计划吗
那个是预定日期来着？稍微有点复杂
姑且是有两天的计划呢
虽然可能会变成周末或者周一之类的
我想想
先从这边拿一张
现在让我确认一下
就照之前的预定日期来着 没问题的
好的 好的
对了 原来还有本人
怎么了？有点事想和你商量
什么事？就是 我明天要去见我的父母
又要？是 是的
那我该说些什么好呢
诶 你问我该说些什么
不是 那种事就随口一说不就好了吗
是这样吗
干啦？你对偶像有什么梦想吗
那种事情肯定做不到的吧
不是 我没有那个意思
诶？哪里没有
诶？你看着眼睛说
不是 这种事情对偶像来说是理所当然的吧
就是那个 你问的时候 我也没有想过
那你应该有喜欢的人吧
是的
不过就算决定好要和谁说话了 反正紧张得都会忘记的吧
对 就是那个 好像有个很热门的话题
什么话题？就是那个 好像有个很热门的话题
就是那个 好像有个很热门的话题
诶？有什么话题吗？就是那个 好像有个很热门的话题
因为不知道具体是哪个女孩子所以没印象
那个女孩是
20岁 未满20岁的女孩
等等 你是萝莉控
诶
你看
那个 我看看
我看看
找到了
谢谢你
不好意思 我去确认一下水壶里有没有热水
伊势堂祭典对吧
是的 是的
因为那边有提供护理服务的活动 所以价格也不错
所以多少可以给你多一点水
小亚美君
是的 是的 等等 你在打盹对吧
没有
骗人的吧 因为这里面也没其他人玩弄过对吧
这个应该是交给小亚美君了才对
诶？这附近有吗
诶？为什么
我在打盹呢
不 怎么会呢
明明一百万日元 为什么呢
我看看
喂 不要装傻啦
认真点做啦
认真
你应该不会因为这个就想利用我们来进行推活吧
不是 那个
太明显了 别装傻
不 就是那个 很重要 很重要啦
要怎么办呢
等等
什么事
今年的伊势堂祭典果然还是那个 像是盖章鱼盖饭那样的
只说了伊势堂之后突然变成盖章鱼盖饭 有种很棒的感觉
所以想请你提议一下
那就去当地 看一看比较好吧
虽然希望尽量不要花太多钱 是的
不过 如果有个好企划的话
我想要个章鱼盖饭
章鱼盖饭
像是乌龙面那样的
雪盖盖饭 雪盖盖饭
也有烩盖盖饭
烩盖盖饭
雪盖盖饭的形状很好 比如说肉之类的
只用红豆粉什么的
像是雪盖饭一样的
那乌龙面呢
整个乌龙面都要粗一点的感觉
果然还是想吃粗一点的 香肠的话
也许香肠比较好呢
像是法国馅饼之类的
不过那种东西只有男生才能吃吧
确实
女性向的餐厅的话 我确实想去女性向的餐厅
感觉会很时尚
必须得有米饭才行吗
没有没有没有
诶
比如说浅粥之类的
原来如此 我们对那个没有意见呢
确实呢
浅粥吗
浅粥？不应该叫浅 吧
诶
等一下
诶 你没吃过这个吗
我没吃过浅粥
我都不知道呢
有点搞不懂辣椒粉的味道
你有吃过吗
浅粥吗
有吃过 在夏威夷
怎么办 感觉有点飘忽了
不过夏威夷也一样呢 是的呢
那里很受女孩子欢迎
感觉跟芝士派不同
芝士派 那个
芝士派 原来如此 芝士派不是芝士派
那个 塞勒诺拉
我稍微有点印象
但我没吃过那个 早饭什么的
早餐的话 应该是减肥之类的吧
减肥吗 这样
抱歉 对不起 不太能与年轻人相提并论
因为我必须要学习才行 所以才选择了这个企划
对 年轻人的企划 确实是年轻人才能受欢迎呢
就是那种甜点之类的 就是那种东西
还有刚才说过的手工制品之类的
对 也许这种类型也不错呢 精心制作的也很好吃
毕竟只有男孩子会吃 没错没错 毕竟总是在大卖特卖
确实是这样
确实 如果要挑女性受欢迎的话 那样或许更好
其他方面吗
诶 我想想 好像没有什么好的提案呢 等下等下等下等下
怎么了？管理员先生
诶？没什么
那该怎么办呢
那个 就是那个 碳酸饮料之类的
对
不如点个茶比较好吧
点个软绵绵茶应该会更帅气吧
在这里吗？是的
这也太棒了
怎么办呢
突然就有什么想到的东西出现了
我
最近一直在打铁 不知道是不是掉下去了 下面也不见人影 不用担心 我们先继续吧
好的
你说等下要回家吗
大概吧
地面上
那我去打卡买点东西回家吧
之后再打扫地图之类的
那你先等着
OK OK
那我就稍微
狸先生
和妻子相处得怎么样
诶？ 还算爱吧
不过 怀孕的事发生了两次
所以也没什么去的经验
虽然现在有点害怕怀上
所以怀不了了
但感觉相处得挺好的 今天是你生日吧
那晚上呢
诶
因为怀孕了 所以怀不上吧
也是
确实
夏叶小姐很可怜
不是
那个 办公室什么的
稍微
诶
等下 那个
明明有深爱着的妻子了 为什么
怎么会 不对吧？诶？蓝沢小姐怎么了
等一下
诶
难道说
因为我的胸罩兴奋起来了吗
那 那种事
还有呢 蓝叶小姐也在
等下
被发现就糟了呢
不要
毕竟都没穿内裤了
不 不行
请 请住手
很难吃的
那我们别说话了
你再安静点的话就要被发现了
不行 要射了吗？夏叶小姐
什么
不是
来做吧
我记得是必须买鸡肉来着
欺 欺负她
如果是我的话
早就拒绝了这种诱惑
跑去买鸡肉了呢
现在来的话还来得及
等下 我要擦拭一下小穴的内侧
可以擦拭吗
变大了呢
怎么了？想要我把鸡肉含进去吗
夏叶你这不是张着嘴巴
不 这个是因为最近太幸福了 所以口交的速度变得有些急促
已经做好准备了吗
那个是不用口交的吗
我知道了啦
站得好挺 夏叶
等下 我要再试一次
我已经习惯了
猫猫君 你能躺在这里吗
诶 怎么回事 这个是在办公室里吗？再稍微远点
你喜欢这样吧
你喜欢被脚像这样摩擦鸡鸡对吧
摆出这么丢人的姿势
怎么了？嘴巴一张一合的
不 没什么
嘴巴很寂寞吗
你自己在说这种话
我忍住了 我忍住了 你一整天都在吐
没事吧
应该没事吧
我来给你涂一涂吧
喜欢吗
很喜欢
好厉害
已经完全不抵抗了
这 这样
腰部也要摩擦
原来你喜欢被用脚摩擦鸡鸡
让我给你好好摩擦摩擦鸡鸡吧
不可以做
可以尽情地摩擦吗
没关系的
你的鸡鸡变得硬邦邦的了
好厉害
想看更多吗
一副像小宝宝的表情在吸吮着鸡鸡
不行吗？让我做吧
一直在叫你？因为你小鸡鸡变得湿漉漉的
你也来帮忙撸吧
要湿了
这里好舒服
再把脸抬起来一下
是什么味道的
难受得都不知道该怎么回答了吗
已经连说话的语气都不知道了
好难受
你喜欢什么味道都可以 让我喝吧
你喜欢这个吗
想摸摸看 要摸摸看吗
让我摸摸你的鸡鸡吧
因为我的屁股而变得这么兴奋了吗
真是个好色的妈妈呢
这里也闷得好厉害
来吧 揉我的屁股吧
变大了呢
想要更多？真是的 来吧来吧
你喜欢被用脚玩弄对吧
这样的话就能看见你的屁股了呢
好像没办法拔出来了
好舒服
小穴 被脚踩着
抱歉 摩擦得好厉害
想要插进来了吗
这 这个
这个好厉害
真的
要插进来吗
真的可以吗
但是这样就没办法插进去了
真的要插进去了 可以吗
已经 到这种地步的话根本忍不住了
好舒服 骗人的吧
抱歉
要插进来了
发出声音了
屁股都直直地伸展开来了
好舒服
糟糕 要去了
因为没怎么做过所以很难受对吧
可以再多动一动吗
再激烈一点
好舒服
糟糕
来做吧
你还挺能干的
我会帮你保密的
好害羞
已经这么激烈了
等等 等一下 要射出来了
又要射出来了
难道说
还没有满足吗
不 不是那样的 稍微有点
因为还硬邦邦的
还没满足对吧
不行
变得脏兮兮的了呢
想到什么主意了吗
主意
年轻人的点子也很想要对吧
我记得叔叔有次被骂了诶
那个催眠球的事
虽然有点害羞
可以射几个出来
不管是多少还是几个
只要我们能做到的话
然后呢 从上半身到下半身之间
就稍微
这边应该可以吧？这样抑制抑制
有什么主意吗
我想想
那个
年轻人的点子比较好 年轻男性的点子比较好 年轻女性的点子比较好
那正因为如此 不是才要教导他们
诶
像是推的活动会之类的 推的活动会
推的活动会 不错不错 推的活动会怎么样
不愧是 真不愧是 推的活动会很棒呢
除了那个以外还有其他的 材料要多少要多少
那个也不错 我打电话给业者
是的
问他们能做多少份推的活动会 现在正在打电话过来
总之先让气氛热起来然后再考虑企划可以吗
我接个电话
好的 抱歉
诶？ 没有
那之后和你太太相处顺利吗
是的 确实是这样呢
诶？抱歉 我一脸这种表情 对不起
蓝沢小姐？蓝沢小姐也来电话了吗
爱液流个不停也是没办法的事呢
诶
狸猫君呢
那个 果然还是稍微有点
可能性欲高涨起来了吧
你不想再多闻一闻 舔一舔吗
可以吗
不是吗
超湿滑的
好湿滑 超级黏糊糊的 而且还滑溜溜的对吧
这种你也喜欢吗
超喜欢的
真是的 好难闻
好的
已经变大了吗
你看 你看 像这样
给你涂在蓝沢的脸上
不对 已经不行了
比之前更坦率了呢
好的
想要再来一次
已经忍不住了吗
是的
好舒服
好热
而且指甲还很痒 感觉要死掉了
舒服吗
鼻息吹到脸上了
好难受
已经要去了吗？要去了吗？要去了吗
想要我这样做吗
好的
稍微 稍微射出来一点 可以吗
诶
尽情地摩擦吧
又在这种地方射出来了
真丢人
不是 之前那个
推的活 那个超棒的
果然呢
推的活就是那个 真亏你之前说出来了呢
原来是推活的推活 我还以为会变成雄性活呢
不妙
但是那个误解之类的意外地做得很好
完全没办法承认
被人说了雄性活这个词 超级笑死我了 雄性活什么的 诶
那个汉字的雄性 偶像雄性
不是 把他压扁
猪排丼的猪排
不是 猪排丼的猪排 我以为是会被压扁的猪排
不 那肯定是猪排吧
那个偶像雄性与猪排
然后你们还合作了对吧
粉丝们也有吃到对吧 诶？我那算什么
猪排压扁后变成超级薄的猪排了
诶 不妙
真的很不妙
诶 稍等一下 不要打电话你这家伙
猪排压扁后变成超级薄的猪排了 猪排压扁后变成超级薄的猪排了
猪排压扁后变成超级薄的猪排了
真的很不妙 那个
真是搞不懂
我才不是搞不懂的人
我是一个很懂的人
确实 是这样吧
是的 我觉得笑出来也没什么用
如果我有头绪的话大概就不会发生这种事了吧
果然还是
那个 出人头地的吧
对
只是在这方面的话
那种事还是很重要的
而且嘴巴也很厉害 真是赚到了
果然是这样
话说那个
意大利的留学生 你还好吗
诶
我听说有意大利的留学生来了
好像是异端来着
你还好吗
哎呀 我都不知道我在说些什么了
确实是呢
虽然很有趣就是了
话说去国外怎么样？就跟今天一样
去国外吗
去国外的心情
中西方之类的地方也有可能是意大利的吧
那应该是比较热闹一点的地方呢
意大利
你喜欢足球吗
是的
稍微聊会儿天
我也是
怎么说呢 能够聊天
可以 来聊一会儿天吧
你平时有在看吗
有在看吗
好像有在看
等我一下
狸先生是什么社团的
是的
打招呼怎么样
好的好的
叫做盆丘之类的
没错盆丘
是什么意思呢
一个人在做的样子
怎么回事
盆丘之类的
那是什么
不
就是想要被舔的意思吗
我想要被舔身体和手指
你喜欢这种场景吗
没什么啦
好臭
你这家伙 脸有没有稍微往下垂
这个要怎么办呢
我说
你刚才是不是稍微露出了一点表情
头发
刚才洗了个澡
这一小时的量 这样
买了几盒
1000圆
真好
是意大利还是法国料理
打什么招呼
打招呼吗
少爷的名字
少爷 少爷
应该打招呼比较好呢 少爷
要开始冲水了吗
现在正在冲水
请吧
湿透了的内裤真是最棒了呢
不行 这样下水的话
会被别人发现的
好舒服
请给我 口水
把腰再抬高一点
好舒服
好爽
再多涂一点在屁股上吧
射了好多呢
那 洗一下吧
因为今天老公不在家
好了 那要怎么办
诶？今天再怎么说也只能稍微
好
今天在旅行的时候很开心吗
是的
那 这次就先这样吧
要拍吗
好的 来拍吧
好的 来吧
快来这边吧
来了 已经插进去了
你是想跟我做才会过来的对吧
可以叫出声音喔
小穴好舒服
好害羞喔 好害羞喔 好害羞喔
超害羞的
不 不对 因为 被那样做的话
要去床上吗
等一下
想说你可能会喜欢 所以就穿上了
我 喜欢
光是看着就又硬起来了
因为喜欢所以才变得这么硬
你看 鸡鸡弯曲的好厉害呢
对 你讨厌吗？这个 我也很喜欢喔
好喜欢
多闻你最喜欢的连裤袜吧
因为今天穿了一整天所以都湿了
我可以确认吗
好臭的连裤袜喔
好臭
这样摩擦很舒服对吧
那个 我喜欢那个
好舒服
自己撸鸡鸡如何
好 好的 好的
好舒服
咦？好舒服喔
超 舒服的耶
想要我怎么做呢
我来帮你弄出来吧
两个人一起弄好厉害
吐出来
好舒服
想插进来了吗
这种程度就算一天的话 我能忍住的
要动起来
好厉害
这个不行
要去了
好舒服
再多啪啪的抽插吧
要射了？要全部射出来了吗？给我吧
又要去了 要高潮了
射出来好多 你还能继续的对吧
其实你也想用脚来高潮的对吧
又要高潮了
要去 要去了
射了好多出来 精液黏糊糊的
射了很多呢
还能再陪我玩吗
我想玩