今天有点 全是你的失误呢
感觉 是个不错的日子啊
真的是抱歉
这次也好好地做了
真是的
今晚我会喝到一滴为止哦 好好陪着我吧
好的非常谢谢
电梯在上面停下来了吗？
还要等很久喔 有64楼嘛
但是 今天发生了很多事情 多亏了部长 我才恢复精神的 是的
真的吗？太好了
不过今后我们要再次喝新的饮料
然后彻底地释放压力吧
我会陪着你的
请坐 嗯 好宽敞的屋檐 有几个房间呢？
我好像没怎么留意过 我去拿点酒和下酒菜来
啊 谢谢你
久等了
非常感谢
是什么呀 是白葡萄汁牛奶
好
我开动了 嗯 辛苦你啦 谢谢
真好喝啊
对吧？这是前几天新买的正太酒
爽快了
我还想着要是有什么事的话就和谁一起喝酒 没想到会变成共犯呢
总感觉很抱歉啊
我也一样
但是今天在市场上买的那瓶是不是比较好呀？共犯君
等等 我现在连这种判断都做不出来
果然像你这样的性格 不大胆一点可不行
确实
这就是你今天做的不好吧？
是
我高层的人也说要把你养大 啊 是的
明白了吗？嗯 对
今后 有好家伙出现在市场的话一定要宠他 好好的宠他才行呢
宠他 宠他 就是这样
今后就不要让我来当你的伴侣 而是用冰原君的身份做爱吧 是的
然后这次喝上祝杯吧
好的 谢谢你 不过 那个
怎么了？
因为我平时经常看他们的脚 所以我就想 他们是不是喜欢这种呢？
是这样吗
感觉酒劲稍微上来了一点 我觉得偶尔做一下这个也不错 是
毕竟你看他 一副很难受的样子 要不要试着给他施加刺激？
把衣服也脱了吧 马上就会开始抖动了
啊好厉害 就连内裤都湿透了 一边接吻一边做
不知道是不是因为喝酒的缘故 小穴从后面流出来了很多 是不是很热？
是的
将这么多滚烫的精液射在我的大腿上
你也像这样让鸡巴变热 勃起着看我啊？真是的
怎么样了？实际碰上去之后的感觉 是的 超乎想象
等下 我一直都在脑海中幻想这种场景
好狡猾 所以请放过我们吧
好厉害 今天第一次看到你的肉棒原来会变得这么大呀
不过像这样 在穿着连裤袜的脚上摩擦之后就勃起了 你真是个变态呢
你这家伙 你这个变态
诶 自己承认了吗？
是的 我一直在想象着部长的脚来做这种事
啊 好温暖 好温暖 你看
部长 很舒服
诶很舒服？被夹得好紧
肉棒像这样子被两腿中间挤压摩擦 是不是感觉特别爽呀
好舒服 最棒了
自己试着把腰动起来吧 好的好的
好爽啊
那我们也让鸡巴变得更加地舒服吧
戴上拉链 我们穿的是从今天早晨开始就一直在穿的运动短裤 你闻一闻味道会不会很臭呀？
我现在正穿高跟鞋 是的 有股非常强烈的气味
你喜欢汗水和它的气味吗？是的 很喜欢
请再多摩擦一些 更加？好舒服
那么 我就一边用脚底板来给你做 好厉害
我能感觉到你的乳头在我的指腹之间变硬了 你看 一抖一抖的
你的触感真是让人欲罢不能呢 一抖一抖的
非常的坚挺 仿佛要把乳头扯下来了般地勃起着
那这边的耳朵也涂上口水了 白键来试一试吧？
把自己沾满唾液的嘴巴像这样咬着感受快感 好舒服
怎么了？怎么自己摸起了鸡巴来啊
部长的丝袜 因为触感太舒服 我要主动撸管
诶 那我不用帮你弄也没关系吧 对不起
这样做的话 你应该会更喜欢被舔阴吧
这是为了增加这份触感和能让部长允许我的侍奉
好舒服 好爽 明明刚才完全没在玩弄鸡巴的说
就算这样不用脚支撑着也能硬邦邦地挺立起来 看上去很舒服呢
诶？怎么了 你口渴了吗
因为今天金谷君一点都没有喝 所以这下应该可以大量饮用了吧
很好喝
好喝吧 再多喝点 好的
虽然我这边没上酒精液就是了
诶真是奢侈啊
一大早就被穿着的内裤泼洒着香槟还在吞咽下去
肯定有九分之八左右了吧
是的 就只有我而已
来 好好地一边舔 一边玩弄鸡巴 撸呀撸呀喂
明明难得给你配菜呢
那就在这里躺下吧
好舒服
怎么样？自己的家庭鸡巴被这样踩着
是的 好幸福
啊 真爽
诶 很爽吗
好的
请继续揉搓吧
再多揉捏几下嘛
是
不行 被这样玩弄居然还能兴奋起来 你真是个变态呢
发出这么丢脸的声音 好舒服好爽
但是鸡巴已经红成这个样子了哦？睾丸这边也要涂上
好舒服 请再多揉搓一下吧
这里吗？
啊 好爽 好爽
很舒服呀 你现在一副没出息的表情
我也像这样堵住你的嘴巴好了
被踩脸居然还能说自己感觉很舒服 真的是太糟糕了
这种话不要告诉任何人
要是被别人发现了可就麻烦了呢 只顾着自己舒服起来了 对不起
来吧再把舌头伸出来一点 舔得更长一些
啊好爽
那你也能让我变得舒服吗？朝这边过去
来 好好地舔一舔嘛 像刚才那样
对 就好像在舔我 那边也要好好舔喔
再多把脸贴上去一点 不然跟明日叶不一样 是这只耳朵比较闷热吧？
脑袋里面超级混乱的 我还想继续做
真的吗
那就继续做
尽情伸出长长的舌头
要是不更多地压上去 或者舔来舔去 不调整好节奏的话
那种地方也会影响到工作的 所以得强硬一点才行
这个湿透了的部位开始变成一团浆糊咯
看起来非常美味呢 我从上面帮你舔阴
感觉我也渐渐兴奋起来了
一边用手指玩弄 一边舔 感觉会有各种味道呢
对 就是那样
话说你在把脸蹭到那个地方吗？你喜欢被人这样踩吗
我还是第一次尝试这类事情 你的鸡巴流了好多口水出来哦 是在忍耐着什么吗
哇 你看 沾上了好多水滴
不妙 好舒服啊
就算不是鸡巴也很爽的样子呢
好舒服
诶？但是用鸡鸡更爽吗？像这样
好舒服 好舒服
诶 不行不行
光是脚就快要高潮了 这不挺好的嘛 好舒服
鸡鸡已经在一跳一跳的颤抖着
好强烈地抽搐起来了 不行啦这样子 我会做的
该不会想射了吧？不行喔 那样的话
来 那么再躺下吧 在这里夹住
另一边也要看 啊 好舒服
你喜欢这样盯着连裤袜一起的屁股吧？是的 我会仔细地欣赏的
好爽
哇 大量汁液流出来了
诶 很舒服呢这个
明明是两侧同时在被刺激着屁穴 你却忍耐得这么努力 一起帮他做吧 就像现在这样
你也喜欢被踩吧？那么 像这样一边被踩着 一边玩弄乳头的感觉如何呢？
两种同时 好幸福啊
毕竟鸡巴硬邦邦地勃起了嘛 我帮你把裤子拉下来
你看 就连脚趾缝都舔得干干净净
说不定还沾上京本君色情的汁液哦 对对 可以哟
那边是 小拇指的地方也要 这边也是
因为你果然 是喜欢穿连裤袜脚的变态
所以舔的话就会这么硬呢
你看 有出来这么多色情汁喔 对不起 我含得太用力了
你看 流出好多色色的汁
我这高的连裤袜 都弄脏了呀 对不起
今天尿出来好多啊
从刚才开始就一直在往外流 有种非常色情味道呢 好难闻
再把屁股抬起来一点吧
好厉害
真的诶
好厉害 诶 一开始要温柔地 好的 我会做的
不行啦 不是从脸颊那里好好说出来 是 我会做的
不要那么生气嘛 你又没让我帮你涂过口水什么的是吧？是 我在努力着
用舌头沿着屁股深处来回舔弄 很美味吗？很美味
那把脸埋进这里吧？
可恶 真讨厌 你喜欢像这样痛苦的感觉吗？
自己最爱做的 在家里被欺负到死掉的话会很幸福对不对
我已经忍不住了
等等 可以帮我们买个新的东西吗
部长 对不起 我忍不住了 要高潮了
啊 好厉害
好舒服
鸡巴硬邦邦的很爽呢
那里 那个地方 小穴深处好舒服
去了 又要被弄到高潮了
我会努力让你变得更加舒服
完全没办法摸内裤 啊好舒服
不行 不能逗弄那里 不可以逗弄
脱掉了 不行不行马上就要去了 要高潮了
你继续动吧？扭腰嘛
啊不妙
插进去吧
插进来 你自己想怎么做都行
啊 等等 那个好舒服 要去了 不行不行 我要高潮了
可恶 好热 抱歉抱歉
好爽 要去要去我要高潮了
不可以 不要不要 好舒服
再让我更加地舒服起来吧
为什么会这么的舒服？
啊 再多摩擦里面一点
在更深处磨蹭 让我舒服起来 好爽
要去了要去了
连脚下半边都沾上了 你好弱喔
喷得超厉害的耶
你还留有很多精子残留到鸡鸡上面吗？反正这样也会射出来 我就帮你好好的擦干净吧
真是的 明明才刚高潮过而已
你看 脚都湿成这样了 好厉害
柊君的精子量真多呢
虽然还没什么工作能做
但这种方面很优秀嘛
如果我的成绩也比柊先生好点的话 那就太好了
怎么办
睡不着
好舒服 哈
啊要去了 不行 我会高潮的
希尔达 你在干什么？
感觉一点都不湿嘛
所以说 那个
来吧 在更深处一起做
能看得很清楚吗？是的 非常舒服
好厉害 小穴湿漉漉的 一逗弄它就变得超级欲火中烧 好厉害
感觉里面好像已经变成一团浆糊了 我试着把内裤脱下来
我果然变得非常的湿 你发出了咕的水声
好舒服 舌头也要伸进去 好烫
啊糟了
等等 我的内衣都湿透了呀
真的耶 真的有点淋湿
诶？居然这么明显地渗出来了吗
不仅浑身上下都是污垢 就连气味我也闻得出来
好舒服 被同时玩弄的感觉真是太棒了
啊要去了 不行 高潮停不下来
我说 你是不是误以为我们想让你变得更加舒服？
明明只是隔着内裤舔了一下小穴 就变得这么大了
好厉害 肉棒非常高兴呢
唉？你想怎么处理这个呀
想让我给你舔吗
是认真地希望我们帮他舔吗 有忍耐汁的味道
哎 你喜欢被亲吻肉棒啊 那躺下来吧
机会难得 给你看看我的屁股高潮吧
来吧 在脸上
想要我坐在你的脸上吗？
被屁穴弄到窒息什么的 你就尽情地做啊
那样的话 我稍微把体重压下来了
你自己主动贴着人家 就那么舒服嘛
好兴奋 超级兴奋的
对 就这样舒服地摩擦直到脑袋和身体都坏掉为止吧
像这个样子？再稍微
还要更多吗 那我就继续给你做了哦 好厉害
谢谢 好舒服 爽死了
在哪里呢？等等
好舒服 你的腰动得很激烈吗 一直都在抽插着
又是一边看我的脚底之类的地方兴奋地扭起腰来对吧 是
啊 好舒服 脚掌很温暖吗？
是的 我的屁股也 很干净
如果喜欢我的臀部的话 可以再多摸一摸之类的
请让我潮吹吧
好厉害 连内裤都插进去了呢 就像是要喷出来那样
诶
变得硬邦邦了 那个鸡巴顶到小穴入口感觉爽吗
用你的腰更加使劲地操弄它
鸡巴是不是闷得很厉害啊 好热哦 被你的裤子摩擦着
直接蹭到连裤袜都感觉舒服吗？好幸福
屁股上有暖乎乎的东西碰到了 好爽
你还在拼命地晃动腰部呢
太爽了 我忍不住了
哎呀 快射出来了吧 你快要高潮了吧
啊 等等 对不起 好舒服好爽
真厉害 只是在屁股上摩擦就高潮了
对不起 很舒服哦 真的吗？
谢谢你
诶 我说 你也太快了吧
又把我弄得这么脏 该怎么办呢 有没有换的衣物呀
等等 你还记得昨天的事吗？你这不是只顾着自己满足地擅自睡觉了嘛 我可是完全没有舒服起来啊
抱歉 但是
人一入眠 就变成欲火焚身状态了
你在说什么呢
那作为昨天的赔礼 你能把欲火发泄在我身上吗？
虽然亲吻我的脚也不错 但你可要好好地和我也接吻
那么我就从这边来 我会像这样让你的腿舒服起来
因为乳头很舒服 所以你就再多让它们舒服一下吧
没事的 昨天完全没让我舒服起来 好厉害 那里
感觉变热了呢
该说是欲火焚身吗？因为我们今天没有做爱
闻一闻蒸汽机器人君的气味吧 是啊 很浓郁
屁股也没问题 请不要太过于集中
感觉好像连屁穴都出汗了
到底是哪里出的汗啊
一坐下就会流到屁股上呢
为什么要这样用鸡巴蹭呀
果然你是个变态呢
只是闻着气味你就兴奋起来了？
开始有点兴奋了
好厉害 变得这么兴奋了吗？
非常有精神哦 好可爱
作为回礼 我来闻一闻你的鸡巴吧
还差一点 就差一点点了 很可爱呢
诶 你是不是又想自己一个人舒服起来了啊？
对 对不起 一不小心就
连我也好好地舒服起来了呢 系带上的血管都鼓胀得厉害了
好爽 好爽啊 可以动吗？我自己也很舒服哦 快要高潮了
这种自慰方式 你又只顾着让你自己变舒服
就算接吻
只是高潮一次的话 完全平息不下来呢 那么这次 就用脚让你舒服吧 真的吗？拜托了
沾上刚才变得很爽的精子 不然可能会摩擦到裤袜弄疼你的哦 好舒服
诶 是因为自己射出来的精液感觉到了快感啊 对对 就是那样 很舒服
连隔着内裤都能看出来了
这个好舒服啊 要不要也用脚底来做呢？
很爽哦 很爽
果然还是有点被踩的感觉吧
因为我的脚兴奋了起来 所以鸡巴勃起得硬邦邦
又流出这么多忍耐汁来了 你看 我把这些涂在你脸上
鸡巴变得好硬 怎么了？
很舒服吧
被脚弄到爽起来 所以像这样大幅度地动比较好吗？
就算这么说
啊 那里 不管哪边都好舒服
腰扭个不停 好舒服
要去了
已经在高潮了
不行
太舒服了吧
自己一个人居然能那么的享受
那可真是 又射了这么多出来啊
精液都进到手指之间去了哦 你看
对不起
这下只顾着自己舒服起来了 一开始的约定要怎么办呢？
既然这样的话 我就抛弃正经事 把清原君的鸡巴插进去吧 可以吗？
是的 因为这个项目很安心 所以我今天也要抛弃正经事
真是厉害的地板啊
好漂亮 白色的
很干净呢 那请继续吧
这还真的是我的脚垫呀 是 我最喜欢了
果然在浴室也让你这样子 说明更喜欢运动短裤呢
那种事别提了
因为电视上的台词都写滑溜溜地舔耳朵
还想要从下往上用脸颊摩擦哦？
把脚尖放到运动短裤上面
像这样泡进热水里的话 就会胀得这么厉害啊
你看
含了这么多 都变成这样子了呢
你喜欢舔这个部分？我穿着运动短裤的脚吗
是的
明明是在浴室里面 你却那么兴奋 是的 我会保守秘密哦 因为舌头很舒服
被热水弄得湿漉漉所以更加地舒服对吧
没错
好爽
像这样帮你把汁液擦干净
好的
非常感谢
还有就是
好舒服 像在洗澡一样 好厉害 我也想试一下这个
啊 好爽
把套子戴上了呢 嗯 顺利地戴上去了
要是稍微伸出舌头的话 就会发出非常淫荡的声音呢
感觉穿着衣服泡进浴缸里有种不太好的氛围
屁股的洞 也要洗干净？
还是说揉一揉屁穴比较舒服吗
超级漂亮
好厉害哦都变得通红了
来吧 我失礼咯
你这么贪婪地索求 真是可怜呢
好恶心 我要漏尿了
那个 你这样对待我们很珍惜啊 对不起
我会慢慢含进去的 好舒服
怎么样？像这样被我主导着
还不能发出声音哦 抱歉抱歉
现在像这样 只是让精液溢出来变得舒服而已 是的
啊 好爽
怎么样？这种又圆又大的屁股和内裤 你最喜欢了吧 嗯 是的 我很满意
不妙
来吧接下来把舌头伸出来看看
已经能好好地喝下去了吗？好厉害
看招 吸吮着我的胖次 在里面射出来了
就这样继续伸长你的舌头 好舒服
可以揉一会儿腰吗？
要怎么做呢 像这样用力地捏紧乳头也行？
啊 好的 我很温柔
那最开始就先轻点对吧
拜托了
哇 一瞬间害羞起来了
我摸完你的胖次之后有什么变化呀
可能是改变形状了吧
因为刚才一直在玩弄乳头所以很有感觉 很不妙
硬的东西顶到后面了 渐渐变得越来越硬了
该怎么办呢？乳头
这样的话应该还可以吧
立在脸颊上 碰到了我的乳头
对不起 我会继续舔的
诶 你最喜欢被玩弄着乳头才更有感觉吗
是的 毕竟勃起得很厉害
好舒服 你喜欢被这样舔吧 是的
来 好好的 也要好好看着我的屁股哦？是的 我超级擅长这个
变得非常硬了 那么这次不是用手 而是像这样用脚
好舒服 然后你看 在脚中间的凹陷处
鸡巴上的皮肤正在吸吮着
机会难得 就从这一带开始用我的脚趾
像这样 一边刺激你的屁穴
拜托了 我来给你做这么温柔地爱抚吧 好厉害
卡在蛋的皮肤上了
来 这边也要用湿纸巾擦一擦吗？
好舒服
那样很不妙呢
像这样被夹住 好厉害
真的看起来非常地爽
我也喜欢像现在这样被施加压力
我也是 很喜翻
那这次就一边看着你最喜欢的屁股 一边自己把鸡巴夹住 舒服吗？
啊 好爽 很舒服
被最爱的姐姐抱在怀里像这样用力摩擦 你兴奋了吗？好厉害
看到这么兴奋的样子会让我越来越想努力呢 我还要
啊 变大了呢 你看你看 是沙子的软绵绵胸部哦？
是
可以哟 可以脱掉你最喜欢的这种衣服
那我就不客气咯
要去看看你最爱的奶子吗 好
机会难得 就把内裤也给脱了吧
那么 差不多也该让我舒服起来了？
能做到吗 那么从这边来 好的
好了 接下来把我的被子弄干净吧 一边变得更加地爽一边帮你自慰
好厉害 在里面颤抖着呢
要好好直接尿进去哦 我失礼了
啊 屁穴好舒服 不行不行 要尿出来了 舌头不可以伸进来
这边也帮你舔一
好爽呀
再更加卖力地从下往上
啊 好舒服 那样弄好舒服 我已经快高潮了
去了去了去了
又要去了
已经忍不住了 要死掉了
想把鸡巴汁也插进来吗？好想快点被射到高潮啊 好舒服
去了 不行不行 又要泻出来了 小穴太爽啦
啊 要去 马上就会怀孕的
啊 我要高潮了
好舒服
啊 对不起 在深处 那里很敏感 很舒服
快点 进来吧 我们做爱吧 很热对不对？
这次不会滑倒了 可以尽情的 在屁股里舒服起来了喔
啊要去了 小穴深处 好像很舒服
要去 要去了要去了
躺下来
我会负责插进去啦
好痛苦 不行不行
啊 怎么可能说得出口呢
9 8 7 6 5 4 3 2 1
必须一边看着他露出的表情 一边舒服起来才行
好爽 好爽 要去了
不行了 忍不住高潮了
好爽
啊 好爽
射出来吧
射在里面
好爽
啊 好舒服 那里不行 再多来点 不行啦 不要
好爽 我要去了 小穴要高潮了
太爽了吧
射出来了超级多的精液呢
一大早就这么有活力呀
反倒是从早上开始 就变成这样
机会难得 去冲个澡吧？
好的
现在是在用这个 因为隔了一段时间没洗澡 所以还很硬 很难受吧？
出来了好多黏糊糊的汁液
毕竟刚才直播的时候一直都湿漉漉地流个不停呢
这是我最喜欢的碳酸泡沫浴露哦 你看 是不会洒下来的那种味道
因为是在浴室里所以会有点热 但是没关系的 不用担心
就这样进去吧？感觉很舒服对不对？毕竟昨天做得那么激烈嘛
是啊 我想自己刚才还插着鸡鸡的小穴已经变成了这种状态
啊 好舒服
不行 要去了
好高兴 好高兴 好高兴
不妙 要去了
这种事能做好几次啊佐久间君？
洗完澡后得去上班了呢
好的 那我把公司的预约发给你
拜托啦