美穗  进来吧
谢谢
爸爸  我回来了
终于到了啊  美穗  好久不见了
爸爸  好久不见了  我很笨  请多见谅
今天开始  请多多关照吧
美穗  你太紧张了
但是  你们也不要这样笑我吧
今天开始我们就要一起生活了
不必这样拘谨的   好的
浴室不错啊  洗得好舒服  美穗你也去洗吗
好吧  我也洗
真是舒服啊
美穗  美穗  怎么了
啊  不好意思
啊什么  把包给我呀
给
那我走了
恩  慢走
美穗  早上好
早上好啊  我去做早饭吧
美穗啊
干嘛
你的内裤好色啊  现在应该没穿吧
昨天我看见你放在洗衣机上  我就尝了下味道了
爸爸  不要这样
住手啊
爸爸  住手啊
住手
住手呀
算了  帮我把早餐拿进房间
爸爸  我把早餐拿来了
恩  拿进来吧
打扰了
不好意思  我把早餐放这了  我先走了
美穗  转过来面对我
为什么还没穿衣服啊
到底是为什么呢  因为我的肉棒很大吧
不要 不要这样   到老子的房间来
请你住手
你在干什么  你也快点脱了
不行  我做不到
你做不到  那我帮你脱
住手
这时候了还反抗  这样不就脱掉了吗
是这样对吧
这样吗
美穗好可爱啊  你马上就会觉得爽翻天
根本停不下来了
住手  爸爸
都湿透了啊
你不是很想洗我的肉棒吗  那就舔啊
好可爱的小嘴  真忍不住了
住手
你很喜欢对吧  那就做你喜欢的事情啊
这嘴啊  快张开啊
住手
美穗  来给我口交吧
动起来  来吧
好可爱呀  多么可爱的媳妇啊
抬起头来让我看看你的脸
这样舔  自己动吧
懂了吧  对 对  就是这样
我的肉棒在你嘴里呢
好厉害  你自己也做得很好嘛
你自己做得挺好的嘛
明明很喜欢嘛
自己也能学会嘛  啊  好爽  好爽
很爽的  来  继续舔
好厉害  相当爽啊
美穗  好棒啊
好  好  好厉害哦
把舌头伸出来  伸出来  对  就这样
好爽哦
爸爸  我能舔你的奶头吗  喜欢吗
喜欢
可以舔吗
可以哦  快舔吧
好爽哦
好爽啊  美穗超棒的
爽得受不了啊
我的好美穗  想要我的肉棒吗
不行
让我插吧
还说不行  你的小穴都这么湿了
你小穴的味道  色色的味道
湿湿的小穴  想要得不得了了吧
不行
不行吗
可我很想插呢
你也很想的吧
想  但是不行
不行吗
不行
你也看看啊  来看啊
看看啊  已经好好地插进去了  够淫荡吧
好好地插吧  你很需要的吧
看我插得多帅
不行
美穗啊  为什么我们的下面操得这么完美呢
你表情好象很痛苦哦  你就尽管痛苦吧
很爽吧
高潮了
要去了  要去了
好逗啊  这帮人
“赶快洗啊  我告诉他哦”
“我要看更多”
赶快给我看啊  不给我看的话就把上次的事告诉他哦
告诉慎二哦
这样不行
不脱的话  我就说了哦
不要
那就给我看啊
爸爸  这是最后一次了
别废话
还要  继续
这帮人  真的很逗啊
是吗
这种看过了啊
慎二  好舒服
好厉害
好爽
更多  我要更多
继续舔我
爸爸  怎么是你
住手  慎二会醒的
慎二不会醒的  刚才我给你下安眠药了
住手吧
住手啊
不行  不行啊
住手啊  爸爸
明明这么敏感
爸爸
住手吧
还是不行啊
不行啊 爸爸
奶头好硬啊
小穴  小穴也好湿呀
住手
不用忍着 叫出来吧
不行啊  要去了
要去了
你不是对慎二说想要吗
来舔我的肉棒  起来
舔吧
好爽
怎么样  想要我插进去了吧
不行
骑上来
插入了哦
不要
真的很爽吧  好淫荡哦
好滑呀
转过身去操吧  可不能这么快高潮哦
好淫荡哦
要去了
好厉害呀
简直欲仙欲死呀  轮我来了  两脚放进来
想不到这么湿啊
好厉害啊
不行吗
不行
舒服吗
好舒服啊
快住手  要去了  爸爸  去了  去了
住手...
一起高潮吧
去了  去了
我要射在小穴里哦
不行  小穴里不可以
小青  今天有事做吗
没什么事呀  怎么了
有点事想麻烦你  好象老爸感冒了  能帮我去买下药吗
啊  又要
不愿意吗
你老爸好象想对我做些下流的事
摸我屁股之类的
摸屁股是老爸的问候方式啦
什么问候方式啊
那我走了  慢走
老爸就交给你了  我都没答应你呢
我已经和老爸说了
等下
爸爸  我是小青
进来吧
打扰了
爸爸你门没锁啊  是忘了吗
我知道你要来  就开着了
我把药买来了  想先吃了吗
我还不想吃  能帮我打扫下房间吗
好的  我知道了
爸爸  你再这样我走了哦
哦 也是呢  我的那个不如阿和的是吧
你要觉得是假话的话就往我这看呀
不要
住手吧
看吧
怎么样  很大吧
住手呀
没事的
住手
你看  硬起来了吧
住手呀
越来越硬了哦  你也兴奋了不是吗
爸爸  不要这样
看见了我这么大的肉棒  小青
你也按耐不住兴奋了吧
住手啦
都这么湿了呀
爸爸  真的不行啊
兴奋了吧
又肥又大的小穴呀  插进去是什么滋味啊
湿答答的不是吗
不要
阿和还不能回来是吧
我一直在幻想你的身体知道吗
怎么了
也给我舔吧
这是什么感觉  怎么样  跟阿和的比
更硬更大吧
跪着舔可以吗
可以呀
好舒服啊  小青
边用手边舔吗
小青  我想插你肥大的小穴了
爸爸  不可以哦
来  把屁股转过来我这
插得多好啊
我操得舒服吗
舒服啊
要射了
好喝  啊  这么晚了谁啊
我去看看
来了
爸爸  怎么是你
是老爸啊
感冒好了吗
我来找你喝酒  好啊  进来吧
感冒好了就跟我说一声啊  我很担心你啊
就是因为感冒好了才能来找你呀
恩  说的也是
我去弄点吃的来
老爸有在吃什么药吗   恩 在吃啊
那喝酒没关系吗
喝酒越喝越健康吧
喝太多了身体会坏掉的
我是越喝越猛的
你还这么想啊  还是别喝太多的好
对了  把我的杯子拿过来好吗
啊 对了  差点忘了
给你
谢谢了  那我就先喝了
笨蛋  干吗
先把 杯里的酒喝了啊
这样啊  好吧
阿和  酱油在哪啊  唉  睡着了
怎么睡着了  阿和  在这里睡觉会感冒的
爸爸  别这样
阿和他啊  并不是睡着了
是被我用药迷晕了
爸爸  住手啊
你在笑什么  爸爸  住手啦
你想去哪里
昨天好快乐啊
爸爸  不行啊
阿和会醒的
阿和的安眠药起作用了  不行
你叫破喉咙也不会有人来救你的
不要啊
还记得吗
昨天我那又硬又热的肉棒
不要
不行啊
你自己不是在摸吗
爸爸  不行
是吗
叫再大声点他也不会醒来  放心吧
只是摸摸  腰怎么就跟着扭动起来了呢
很爽吧  小青
不行啊  爸爸
我要让你更爽
怎么样
好舒服
舒服就对了  小青的小穴好棒
淫汁都连成线了
小青  爽吗
好舒服
好爽哦
好好吃啊  扶着这家伙  在他的面前
好好扭动你的腰
阿和也会看到你的淫荡样的吧
会高潮的
射出你的淫汁吧
在阿和的面前叫了出来呢  真是够色的
好厉害  好有弹性的小穴  好诱人
我好喜欢啊
去了
想要我的肉棒吧
想怎么舔就怎么舔
把衣服脱了
对  别松嘴
小青的口交技术很好哦  舒服吧
好爽啊
好淫荡啊
来 要更加爽
好好地看着我  我们一起高潮
看着我
我要射在小穴里哦
不能射小穴里