站住
别跑
别跑 小偷
宫崎彩
妈妈
怎么了
同学说要去唱歌
又去？
给我点零用钱吧
拜托
上次考试没考好吧
下次我加油
真的吗
真的
怎么办呢 下次的考试
90分以上的话
才给我吗
你肯努力的话
好吧
就这一次
谢谢妈妈
谢谢妈妈啦
请问你是
初次见面 我是彩的老师 铃木
彩的老师啊
不好意思 我都不认识
我是一个人养孩子所以都没什么时间去参加家长会
谁呢
请不用在意我 你去看看吧
不好意思 请等一下
老师让你久等了
老师？
去哪了
这里也没有
我回来了
小彩 老师不见了
老师？
刚才还在的
你怎么不说老师会来
等一下
你说什么
还有这个是什么
那个是老师拿来的吧
可是人不见了
难道从后门走了
小彩 在听吗
在听啊
老师去哪了
应该回去了吧
但是鞋子还在玄关吧
没有的
也不说一声就回去了 好奇怪
他性格有点怪
小彩你不是今天去唱歌吗
同学突然有事就没去
为什么你在这里
出去
不要
放开我
不要碰我
住手
出去
不要
不要碰我
出去出去
张嘴
你做什么
不要
好喝吧
你让我喝了什么
感觉怎么样
那是什么
求你 快出去
我还你
不要
别碰我
不要不要
不要
怎么样
好棒的味道
好多汗啊
不要
咸咸的
这边也尝尝
别碰我
继续摸我
小穴也要
想要吗
好舒服
继续摸我的小穴
小穴好舒服 好舒服
我要肉棒
给我肉棒
肉棒
快给我
还要 还要肉棒
给我
你在做什么
怎么了
你走开
妈妈对不起
小彩你怎么了
你怎么了
不要
不要这样
你在做什么
怎么了
放开我
你怎么了
喝下去
不要 不要
你怎么了
不要
妈妈
不要不要
肉棒 我要肉棒
妈妈也好舒服
肉棒好好吃
帮你解开吧
我要
手指插进来
摸我
好舒服
插进来吧
我要肉棒
我也想要啊
插进来吧
好舒服
舔我的
肉棒好舒服
不行了不行了
好舒服
还要还要
丢了丢了
好舒服啊
我也要
帮我舔干净吧
好舒服
舒服吧
妈妈好舒服
让我也舔
好舒服
妈妈要去了
丢了
用力插我
好舒服
用力
丢了丢了
我还要肉棒
肉棒插进来
插进来
好舒服
好舒服好舒服
最喜欢肉棒
用力插我
好舒服好舒服
用力插
丢了丢了丢了
好舒服
姐姐
你们来啦
好久不见了
一段时间没见已经这么大了
对了姐姐 之前你告诉我的店
我朋友很高兴
那太好了
叔叔你好
哥 好久不见啦
老公你过来帮忙拿一下行李啊
也是 两个人欢迎啊
好好吃
是啊
吃凉面就有夏天的感觉了
由香 吃完了换上和服吧
和服好啊
等一下我给你拍照
一起拍吧
喂
是的
明白了 这就去
抱歉啦
要去医院一趟
老公 交给你了
好的
那我去了
路上小心
毕竟是医生啊
这种事常有吧
她都是这么忙的
应该会晚点回来了
那不能一起拍照片了吧
等她回看看吧
好想穿和服啊
叔叔 我特地为了今天让妈妈买了件新的
那很不错啊
这孩子买件和服花了好多时间
花了有3小时吧
有吗
妈妈都累了
不过很可爱的
好漂亮
妈妈也喜欢那件
可爱的樱花
怎么看都可爱
毕竟花了3小时选的啊
有3小时吗
真的有啊
不过这么漂亮也好啊
我也换上
由香喜欢粉红色的吧
妈妈喜欢紫色吗
是啊
那条带子也挑了好久吧
慢慢的也是樱花 刚好一对
由香也换上吧
妈妈要穿内衣吗
穿着吧
和服正式点的话是不能穿内衣的
那我也穿着吧
衣服穿起来好麻烦
要不然妈妈帮你吧
拜托了
终于要穿了
怎么穿的
左上
穿上后妈妈帮你系带子
左边再上
是不是太长了
还会长高的
怎么了
没事
你把那边按住
妈妈 走不动了
等一下帮你调整一下吧
那我去了
我去厕所了
由香
真是长大了啊
很适合你啊
叔叔先看看里面啊
你做什么 放开我
由香 不是要上厕所吗
让叔叔看看吧
不要
看着就尿不出来了
不要看
尿出来
不可以看
快尿
不行不行
让我看看
不要
尿了好多啊
真乖
叔叔给你喝点药
喝下去
张嘴
你出去
哥哥
你对由香做了什么
别过来
不要
身材真好啊
由香以后也会这样吧
不要
快住手
烦死了
不要
放开我
住手
不要 快住手
不要
不要碰我
求你了 哥哥
不要
身材真好啊
太棒了
不可以
这里这么硬了
没有
好骚的身体
有反应了
由香以后也会这样吧
不要对由香下手
求你
不要
放开我
求你
骚货
嘴上说不要
身体很老实嘛
这么漂亮
受不了啊
成熟女人的肉体太棒了
和我家的那位完全不一样
一样的姐妹为什么差别这么大
这里很让人在意啊
屁眼好漂亮啊
不要看
不要
我的小穴好湿啊
叔叔 来帮帮我
叔叔 我的小穴好湿啊
你在做什么
不要这样
好漂亮啊
要我怎么做
让我的小穴舒服
自己这么用力摸
对不起 叔叔
把内裤脱掉 让我好好看看
我的小穴。。。
把腿张开看看
看我的小穴
不要这样 由香
不可以
好漂亮的小穴啊
你也看看
看我的小穴吧
不可以
不可以这样
妈妈 我要
她都那样说了
好棒啊 妈妈
好舒服
好舒服啊
再用力舔
妈妈好舒服
好舒服啊
要丢了
妈妈也舒服吧
丢了
妈妈 对不起
叔叔 也来摸我的小穴吧
那你过来
都翘起来
好舒服
表情真棒啊
不行了
要在女儿面前高潮了？
妈妈高潮了
我也想要 妈妈
来亲我
好舒服啊
好兴奋
看这里
把屁股都翘起来
由香 来和妈妈交换一下
好想要 叔叔来亲我
你妈妈的嘴好厉害啊
两个人一起来吧
脸朝这边
太厉害了
妈妈也含
由香 看着我含
看这里
佳代也是
你也要好好做
看着我
到由香了
佳代舔旁边
好舒服
像做梦一样
好好舔
谁想要？
插进来吧
我也要
妈妈舒服了吗
妈妈好舒服
继续吧
叔叔的肉棒要插由香的小穴了
舒服吧 由香
好舒服
让叔叔用力插
叔叔的肉棒怎么样啊
好舒服
妈妈也高潮了
妈妈
我好舒服
丢了？
好舒服
由香也让叔叔来
好舒服啊
又要丢了
丢了
由香舒服吗
好舒服啊
又要丢了
我也要射了
由香也来吧
叔叔插进来吧
让我也舒服
要来啰
进来了
屄好小啊 紧紧的
好舒服
舒服吧
妈妈
由香真可爱
好舒服啊 妈妈
不行了
要射了
射了吧
舒服吗
好舒服
妈妈也舒服吗
很舒服
最喜欢妈妈了
妈妈也喜欢你