购买清单
帮我买巧克力
她的名字是 小谷美野里
18岁
宅女 住在家4个月
国中毕业后
因为爸爸的工作
搬到东京区
因为不习惯这里的环境
虽然很努力交朋友
但是被背叛了
取笑她的乡下口音
被霸凌了
不想让爸妈担心
虽然一直忍耐霸凌
但是却被更加霸凌
这时候发生的一件事
被男生性玩弄
就这样她就开始
不信任男生
只要一发现男生踪影
她就开始大量流汗
也就是多汗症
饮食也都在室内
玩着线上游戏
和家人的来往也是用纸留言
只会和老家的朋友用电话
聊聊而已
这种情况下
和家人的关系也开始恶化
喂
美野里
干嘛
好久不见了
好久不见
现在在干嘛啊
在房间里面用手机和电脑而已
现在都要开始新学期了耶
不上学吗
不去啊
为什么啊
一起吃午餐吧
我是想吃啊
算了 不去
为什么变这样了
我想见你啊
来我家啊
我有事情想找你聊啊
我交男朋友了
很厉害吧
交到了喔
我很想要男朋友啊
有时候和他出去玩
他是棒球部 很帅喔
对我也很温柔喔
他常常说我很可爱
很厉害吧
真的很棒喔
下次三个人 一起玩吧
很想让你看看啊
他很高
好害羞
他身材很棒喔
我以前都没见过的
他很特别 又有才华
很棒喔
这次是我交往的
第三个男朋友
真的是梦中情人耶
真的很棒
我还想跟他结婚了
等一下会传照片给你看
要看喔
我的男朋友
知道了
不出来吗
好像很沮丧
没事吧
没事
下次见个面吧
很多事情想聊
两人一起
男朋友也可以一起吧
不想看我男朋友吗
很想看看吧
大家一起玩吧
对了 我听男朋友说了
听说男朋友的前辈
有提到你喔
搞不好喜欢你唷
现在你没有男朋友吧
改天见个面吧
可以吧
美野里有在听吗
喂
不在吗
我要挂了喔
没听到吗
那我挂了喔
再见
好热
都湿了
超湿喔
美野里 可以进去吗
干嘛
美野里
干嘛啊
要进去了喔
等等
美野里
什么装扮啊
不要突然进来
我有事情要找你
我没事情啊
关于学校的事情
没事啊
觉得学校怎样啊
有空就出房间啊
不要啊
每次都这样
什么
听我的话吧
我有听啊
那是什么态度啊
又不是什么大事情
每次都说我没听话
你也没听我的话啊
我有听啊
所以要一起聊啊
没有聊过啊
每次都是要听妈妈的话
都没顾虑到我
也没带我好好上学
好像都是我不对
有事情的话
都没做到妈妈的责任
明明没顾虑到我
都顾着哥哥和弟弟
都不考虑到我
每次都这样说
都不知道 为什么我会变这样
都叫我要加油
我知道了
先出房间聊吧
已经没关系了
不要管我
我不当你是妈妈
我如果找到工作
就会搬出去
现在是不可能工作吧
我会工作
滚出去吧
这样不能解决问题啊
出去就能解决
够了 把我交给亲戚吧
反正不需要我
不是这意思
先关上电脑
没关系吧
住手
要面对面
好好面对面
我有啊
真没办法
抱歉
可以进来吗
老师来了
也是要学习啊
他是谁啊
我没答应啊
不要这样对老师
我没见过啊
抱歉老师
拜托了
等等 滚出去啊
想待到什么时候啊
大家都在学校等你喔
这么乱
这样都不能学习了
不要这种态度对妈妈喔
光吃零食
喜欢动漫吗
好多喔
还有光碟
都看哪种的
跟我说啊
我不要老师
老师也喜欢动漫啊
周日有播喔
有看吗
不要跟大家说喔
美野里喜欢什么动漫
还有小说
去学校的话
也会找到其他兴趣
去学校看看吧
有烦恼的话
随时找我聊啊
我什么都会听喔
喜欢电影吧
这电影
怎么了啊
老师有看这电影喔
超有趣喔
喜欢这个吗
怎么了
肚子痛吗
没事吧
美野里
怎么了
身体不舒服吗
流好多汗水喔
发烧吗
不舒服吗
很多汗水
这房间不热吧
都湿了喔
先换个衣服吧
这样会感冒喔
好多汗水
会感冒喔
都湿了啊
湿了喔
身体好热喔
不行了
什么
什么不行
跟老师说
没事吧
不要摸我
这边怎么了
尿了吗
去厕所吧
内裤都湿了
这边怎么了
不行
没事吧
怎么了
怎么尿了
这边吗
不要啊
可以都尿出来喔
没了
这边吗
住手
不用忍喔
不行了啊
很爽吧
不行
去了啊
不行啊
不行了啊
爽的时候就会尿出来啊
对不起
不行了
不要继续了
好湿喔
不要了啊
不行了
尿出来了
不行了啊
子宫
去了啊
去了
老师也受不了了
我有套子喔
就这样插入吧
可以插入喔
好爽喔
要去了啊
去了啊
超爽啊
小穴超爽啊
要尿出来了
要尿了啊
去了啊
这样爽吗
不行了
去了啊
自己来吧
我不懂
自己随便动吧
我不懂啊
去了啊
又高潮了啊
要去了啊
看到插入的地方了吗
超爽啊
再来啊
超爽喔
要坏掉了啊
去了啊
超爽啊
还要吗
超爽喔
好痒喔
超爽啊
去了
不行了啊
不行了
超爽喔
去了啊
超爽啊
去了
不行了啊
射了喔
内射了喔
超爽啊
都弄出来
尿了啊