歡迎光臨
不好意思.我們是有預約的麻生\N麻生先生.恭候多時
今天是預約一間房嗎?\N一間房？我的房間呢？
就一起睡啊!\N一起？
我自己睡一間間就好了\N又沒差.都是親戚啊
不太好啦...就一起睡吧
所以一間房就好嗎？\N是的.沒題...\N知道了
那麼我來帶房.這邊請
可以的啦...來嘛
等等啊...\N沒事的.快點啊
等等阿
真是不錯....\N是阿.還很美
是不是啊？田中？...\N真的不錯呢
房間也很大很好
但真的好嗎?住同間房？
這是慶祝你升職啊...\N謝謝
聽?這裡的溫泉很好!對皮膚很好哦
那麼一會就去泡吧...\N泡吧泡吧
我先去洗了
我們一會就過去\N那我等你們
就上次和你說過的
可以吧？\N什麼啊？
就是想要看你被別人上的事
就那件？
不記得?\N不記得了啊
想看你被別人上的樣子
拜託了...\N絕對不要
和誰啊？\N...田中啊\N絕對不要\N為什麼？
那傢伙...
等等.你不愛我了嗎?\N我愛你啊
那就不要啊...\N我是愛你啊
只是田中啊...\N就說不要了
真的拜託了...\N別這樣
我無論如何都想看你和其他男人搞
真的不行...\N拜託.就一次
拜託了...\N就算我肯.田中肯嗎？
只要你答應就好...\N那怎麼用？
我有個想法...\N什麼？
那就是先洗澡
回來時就拿掉奶罩...\N不穿奶罩?
如何?可以吧?
只有這次哦...\N你願意了嘛？
只有今天...\N謝謝
那我去了哦
好了啊？
田中呢？
他說很渴.去買果汁了
倒是來一下
坐下吧...什麼？
拉起來
坐吧
等田中一回來.你就坐這裡誘惑他
怎麼做?\N怎麼做嘛?
就坐這裡讓他看?褲
給他看就知道了吧
只要下流地誘惑就行了.你可以的吧？
我就躲一旁看.你來試試
來坐吧
就用下流的感覺來誘惑吧
再開一點
要下流的感覺讓他看
就像這樣子讓他看來誘惑
那樣就一定會成功的
屁股對著我\N屁股？
屁股面對這邊時就這樣子
像這樣子用.他定上勾的
你可以了吧？
我就躲在那裡看.記得要保密哦
接下來還有好東西...是什麼？
看了你就知道
好像回來了
沙奈?你老公呢？
他去洗澡了
洗澡？
田中.過來吧
沙奈.你怎麼了？\N...過來吧
過去？\N...站起來過來吧
這裡？
是要把衣服穿好嗎？
喂.你怎麼了？
插進來
好讚
老二插進來
要去了
真讚
有好好放入跳蛋了嗎？...有放進去了
要是有人來了怎麼辦..如何?
有好好放進去了
等等.別這樣啊
爽嘛?\N是很爽啦
別這樣啦
怏過來
爽嗎？
別停下來啊
快過來啊
讓他看?褲\N不要啦.很害羞
我想看啊
屁股翹好
會有人來的
讓我看看
如何啊？
老公...不行.會有人來的...\N我才不管
回去吧.跟上來
天氣真好呢
老公.可以拿掉了鳴？....可以啊
要用到什麼時候啊?
直到今天你和其他男的搞為止
老公，怎麼了？
讓他看吧
下去吧
也要讓自己爽啊
對
伸到內褲裡摸
再來是搓老二.看著下面的男人
要射了
射了
去浴池吧..為什麼
已經包下了!走吧
快來
真的包下了嗎？...放心.包下了
有人在啊
就剛那個男的
那傢伙先來了
但不是包下了嗎?
別管了
就讓他看吧....\N不要啦
去那裡
貼上去
讓他看好
興奮嗎？
自己用起來
去摸小穴
要好好看著他
也讓他看好
背對他
屁股翹好
掰開
害羞啦
是嗎？
好好用給他看
可以了吧?\N還不行
為什麼要這樣？
去他那邊幫他搓
快阿
失禮了
這裡是男湯啊
不好意思
我沒有看到
要射了
謝謝
打去哪啊？\N等等
你好.我們想要按摩
101房.麻煩你了
我也有得按嗎？
與其說你有得按\N下如說希望你誘惑他搞你
今天就是這麼想的
不是說好可以了？
我可是帶了這東西哦
就用這個來用.我會看著的
沒事的
等等...\N沒事的
很快就好
等等\N就來用嘛
等等
沒事的
用進去吧
喂
沒事的，就這麼用
沒事的
爽吧？
用上這個來聽吧
要一直這樣?.不好嗎？
張開
如何?爽嘛？\N好爽
來多用點
好爽
能夠就這麼誘惑他嘛?
你好,我是來按摩的
麻煩你了
請...\N失禮了
麻煩你了...\N一個人？
預約的不是男的嗎？\N...是我
是哦.那我知道了
那麼能讓我準備一下嗎？
那麼失禮了
怎麼辦？\N...沒事的
好好上吧，知道嗎？
不，用鋪床嗎？\N...放在那裡就可以了
像這樣子嗎？\N...可以.謝謝
那麼請趴好
麻煩你趴好
麻煩你了...頭請朝這裡
不好意思麻煩了
麻煩你了\N不會不舒服吧?沒問題
失禮了
沒事吧?\N沒事
有哪裡想按的呢?\N腳...好的\N就以腳為主
還可以嗎？\N...恩
抱歉，會痛嗎？\N...不,沒事的
經常久站?\N...是阿.最近常站著呢
不好意思\N沒關係
再來是按肩膀\N腳可以了嗎?我如道了
失禮了
想辦法露?褲
還好嗎？\N可以...\N會痛就說哦.
快阿
沒事的
那我再按輕一點吧...\N就那樣吧
是太熱嗎？\N...沒事的.別在意
你還好嗎？
沒事.繼續
肩膀看來有些痛.不如坐著按吧
沒關係
收毛巾囉
那麼開始了
還好嗎？\N...沒事
是太痛嗎？\N...沒事的
M字開腳來摸小穴
別管了!快
不舒服嗎？
沒事的
手伸到?褲裡
不好意思
讓按摩師摸奶.自己去拉過來
這裡嘛！?
這裡就...
客人...
這個實在是...
還好嗎？\N沒事的
這樣嘛...
那裡？
客人!!
來摸吧
有夠濕的
讓我看看吧
好讚，都看到了
好啊
這裡呢
有夠濕的
發出下流聲了呢
不行了
要去了
想要這個吧？
來摸吧
看著我
來用吧
好讚
真下流呢
受不了了
想要老二吧？
很有感吧？
很好的哦
好好吸吧
讓我?你的屁股吧
只用嘴吧
真下流
多含一點
真下流呢
含好
這麼如何？
對.就這麼吸
真完美.好爽
真下流的瞼
好興奮啊
過來吧.太太起來
又不了
起來吧
不行了
要去了
屁股翹好
好爽
又要去了
還好嗎?起來吧
實在有夠爽的
好讚!腳開好
要射了