爸爸  大鸡巴爽吗
我现在正在侍候爸爸
舔得爽吗？我的小穴好想你操
好好舔，让我爽了，等下会操死你
你想问我们是什么时候开始的？
自从妈妈去后，爸爸就搬过来和我们一起住，从那时就开始操我了......
好硬的大肉棒
被爸爸操是我最想要的，我现在已经离不开爸爸的大鸡巴了
系好领带，新的一天开始了
今天的工作顺利          谢谢，我出发了
好大
爸爸
怎么了
女儿，我的鸡巴大吧，是不是很想要
那有的事
不要这样子啦
该吃大鸡巴了
爸爸，不能这样子啦
说什么呢，好好的给我舔
爸爸，不能这样了
不行
操得你爽吧
起来
快给我舔
真爽，小骚货舔得真爽
那次之后，以后的日子
都在想爸爸的大鸡巴，我想我已离不开爸爸的大鸡巴了
女儿，在这里呀
爸爸
这是什么 ........送你的礼物
喜欢吗?
这是什么
打开看看就知道了
怎么送这给我
去穿给我看看
在这里穿？
穿上一定很好看
我先出去，你再穿了
我不是这个意思
女儿穿上真漂亮
爸爸
真受不了，给我舔舔
喜欢爸爸大鸡巴吗，等下让你好好爽爽
不要这样，爸爸
好美的奶子
鸡巴大不大
好大
全部都要舔
那次就这样射在我身上，我好希望爸爸用他的大鸡巴操我
爸爸，我帮你搓背好吗？.....进来吧
好硬了，爸爸的鸡巴天天这样吗？
可以了
这样就可以了吗？
爸爸，请等等
我想要爸爸的大鸡巴操我，用力的操我
嗯，真的很想要吗？
真的好想
我回来了
今天这么早回来
回来拿点东西就走
爸爸
爸爸，操我吧
不知道你老公走了没有
我们去房间吧
喜欢和我接吻吗？
自己张开脚，让我看看你的小穴
真是个骚女儿
爸爸的骚女儿，好想你来操
张开些
手指插爽吗?
爸爸弄的都爽
转过去屁股向着我
用手扒开小穴让我看
我要吃爸爸的大鸡巴
想要大鸡巴操吗？自已坐上来
爸爸的大鸡巴好大
大鸡巴能把你操爽吗?
太爽了
好喜欢让大鸡巴操
我回来了
爸爸来了吗？
我回来，爸爸什么来的
才来没多久
怎么光喝酒呢，我去做点下酒菜
爸爸，干什么