爸爸 我床铺好了
爸爸你明天也是要上班吧
(媳妇嫁过来1年 闷骚好色)
明天中午才上班
(爸爸做工 还想要女人)
可以睡晚一点 没问题啦
(哥哥没固定工作 夜班打工)
那先去洗个澡也比较好吧
难得喝的开心 再让我喝一会儿
那家伙娶了个很可爱的老婆对吧
你还在这做什么啊
这个媳妇怎么一回事啊
你不是很开心吗?
真棒的屁股啊
爸爸 你摸的太超过了
什么！你可是我儿子的老婆耶
你要讨人喜欢啊
真棒!这屁股可真结实啊
还好你有和那家伙结婚
他在我家可是最宅的 宅男啊
他是对女人最不感兴趣的
竟然比他这个大哥先娶老婆了
那家伙有好好和你做爱吗?
有好好做吗?
有好好和做吗?
要和爸爸做吗?
不用 没关系
在说什么啊
他有好好和你做吗?
还好啦!真的吗?
你有满足吗?
那不行！觉得寂寞要说出来才行
你在那里光看着干什么！快点说啊
老爸 你太超过了吧
什么啊
才没有很超过咧
她可是我媳妇耶
爸爸我只不过在教她要讨人喜欢
是疼爱她耶
她讨厌那样吧
讨厌吗?
你看
她明明就很讨厌的样子
不喜欢的话就说出来
如何?没关系 说啊
是你太寂寞了吧
老爸 你是认真的吗?
不然呢
我又不是不懂基本伦理常识
老爸你在说什么啊
你自己一事无成才这么说吧
你喝太多了啦
什么啦！才正要开始喝而已
臭色鬼
你快点给我去找工作
人家很讨厌那样啦
要来一起喝吗？
不可以这样
爸爸你快点去洗澡比较好
大哥你也快去上夜班吧
你都这么说了 那就去洗个澡
把肉棒洗一洗吧
老爸
在教她讨人喜欢啦
走了喔!
慢走
不喜欢的话就好说出来
那我走了!
慢走
我回来了
大哥回来了啊
要去上夜班啊
老公回来了啊!好慢喔
太慢啊
(弟弟是家中唯一大学毕业
是上班族)
还真好色啊
畜牲
对了 我先去洗澡 明天要早起
爸爸现在正在洗
是喔
先来做爱吧
什么？爸爸在耶 下次再做啦
没问题
可是...
你回来了啊
我回来了
二位今天也会做爱吗?
爸爸 浴巾掉了
什么?
对不起 不小心掉了
年轻真好啊
你明天还要早起 早点睡吧
老公来做爱吧
明天还要早起 下次吧
来做 来做啦
老公
好想做爱
想做爱啊
都这个时间了
老公啊
早上了 起床了
上班要迟到了喔
还很困
上班要迟到了 起床
要迟到了
起床了
不起床的话
要做什么啦
不起床 那叫肉棒起床喔
起床！要干什么啦
肉棒在动喔
快点起床
不起床不行喔
老公起床了
等等
那样子会勃起啊
起床
等等
会吵到人家啦
没关系
等等
勃起了喔
不...那个是早上就会这样
可以舔吗?
没问题
好爽啊
太大声会被爸爸骂
肉棒好好吃
我回来了
在干什么啊!这么一大早
一大早你这样子会让我很困扰耶
大哥我可是单身耶
做这种事情出来
大哥对不起
我要去上班了
真的要迟到了
那我先走了
早餐呢?没关系
大哥要吃早餐吗?
那我去准备早餐
你啊
想做爱吗?
没关系
只和我弟弟做不够吧
因为他是软脚虾
不行
你想和大哥做爱对吧
不可以和大哥做
的屁股长得可真是棒耶
很有弹性
又大
你想和大哥做爱对吧
不行 大哥
味道真棒
你很喜欢做爱对吧
很喜欢做爱吧
原谅我
不行
你的肉体可是想做爱喔
大哥 不行
请住手
好像不怎么抗拒
不行
原谅我
想做爱吧
请住手
不行 大哥
大哥 不行啊
很想做爱对吧
大哥 原谅我
不行
很好色的肉体喔
都是害的
大哥 原谅我
可以一直磨擦着吗?
不行
动看看吧
刚才不是握着老公的肉棒吗?
不行
愈来愈硬了
大哥 原谅我
这样很难原谅尔
看吧
的手太小了 要用双手握才行
不可以
对了 继续
不可以停
不行
没关系
他已经去上班了啊
这时都没有人在
爸爸在啊
没关系啦
那不可以叫出声音来
不行
想做吧
不可以叫喔
不行
舌头伸出来
也很喜欢被这样摸吧
不行
给我看吧
什么?
我会好好摸的
不可以叫出来喔
好湿了喔
啊
不行
要安静才行
原谅我
不行
你的小穴已经湿了吗？
那家伙不行吧
不行
来帮你舔
你真色
想要我舔对吧
安静点
不行啊
害羞啊
真容易湿啊
再多舔好吧
要去了
爸爸
会被爸爸发现
什么？
安静点不就好了
不行
会被爸爸发视
安静点就好了
真会舔耶
再来多舔几下
来含吧
睾丸也要摸
很爽对吧
再来
想摸
想要对吧
不想要吗？
爸爸在啊
所以呢
不叫出来就不会被发现
不想要肉棒吗？
不行 大哥 不可以
爸爸等一下会起来
那不可以叫出来喔
很爽吧
会叫出来啊
不行啊
现在停下来好吗？
不可以 再来
不行
会叫出来啊
大哥 我会叫出来啊
好棒的屁股啊
你喜欢肉棒吧
会去啊！不行
不行 会去啊
好爽啊！大哥
好爽
大哥 好爽啊
大哥我会叫出来啊
喜欢吧
喜欢肉棒吧
喜欢被插吧
喜欢
说什么？
喜欢什么？
我喜欢肉棒
我很喜欢
不行
好激烈
大哥 好爽啊
想再来吧
再来
说还想要肉棒
请再给我肉棒
想要再插啊
那你自己腰动一动
真害羞啊
还不够吧
说大哥请再给我肉棒
大哥请再给我肉棒
好爽
我好喜欢大哥
比起你老公吗？
再说
我喜欢大哥
要好好说 不然肉棒不插了喔
奶头呢？
好爽
我喜欢大哥
再多说一点
喜欢对吧
我喜欢大哥
要射了
好爽
大哥 不要和别人说喔
因为很爽 下次再来做吧
你睡不着吗？
想要做爱
又来
要早起耶
那...就接吻好了
再多一点
我想要舔
受不了了
那个啊
想插吗？
爸爸在耶
明天又要早起 要出差耶
想要插
可是
老爸在喔
不太好吧
不过
人家想要插嘛
想要插吗？
想要插
那样子我会叫出来
我会叫出来啊
爸爸在 不可以
忍耐一下
会忍耐不住啊
不行 受不了想射了
不行...不行
受不了啊
不行 我还要
再来
要射了
不行
还不行
要射了
人家还想要耶
我明天还要去出差三天 要睡了
晚安
要出差啊！那我还要再一次
可是我很困了 晚安
爸爸刚才就回来了吧
今天工作较早结束
辛苦了
浩司去哪了？
大哥去打柏青哥了
柏青哥？
这个家伙
那你老公呢？
他去出差了 不会回来
那这房子只有我们二人啊
对了
每天很辛苦吧
忙着做家事什么的
还要应付他很累吧
你很累 我来帮你脚部按摩吧
没关系
很累吧
像腰部很累吧
有用到腰吗？
很硬喔
这样啊
常使用的关系吗？
很僵硬耶
脚部也会很疲劳吧
爸爸 没关系啦！
对了 你等我一下
我来帮你做很道地的按摩
来这
不用啦
没关系啦
快点
不用担心
不用啦
脚伸直 对了 对了
身体放松
消除疲劳要这样子弄
这里较会有感觉
身体放松
爸爸 不用啦
不用客气
不用 没关系
如何？很有感觉吧
你淋巴腺不太好喔
感觉上你太常使用到脚部了
如何？很爽吗？
足部穴道也要按
内裤很可爱耶
今天只有我们二人 就这么做吧
就这么做吧
背后也要按一下 转过来吧
对了
是为了你好
脚伸直
对了
像这个地方
很爽吧
很爽
怎么了？
不用害羞喔
很爽吧
很爽吧！背后也是很僵硬
这里如何？
身体放松
痛的话要说喔
这胸罩也太紧了吧
这个脱了吧
没关系
很轻松了吧
爸爸
什么？
不要 没关系
怎么了？
不可以
什么不可以啊
按摩而已啊
不可以
不行
很爽吧
会害羞
不行
你真是老实啊
很寂寞吧
他都没有好好满足你
他太弱了
说的没错吧
很寂寞吧
老实说吧
舌头伸出来
果然你很寂寞
对吧
你也流汗了
你是我重要的媳妇
大家要保护你才行
怎么？
好漂亮
不行
我俩之间的秘密
我不会和他说
很爽吧
怎样？
就老实说吧
奶子长真棒啊
太可惜了
他都没有好好摸吧
好吃吧
因为你很年轻
不消除的话对身体不好
手靠过去
听我的话准没有错的
我最爱疼你了
脚再张开
屁股抬高
对了
照我的话做就好
不会有错的
真棒啊
这真棒啊
以前就觉得你屁股很不错
再来 屁股再抬高
看我这边
怎么了？害羞吗？
这么可爱的脸
屁股再抬高
怎么了？
很爽吗？
说啊
很爽
很爽啊
那接下来
过来这边
那你来跨在我上面来
要做什么？
其实知道吧
如何？
给爸爸看喔
给我看啊
如何？
很爽
很爽对吧
如何？
你也想要吧
想要吧
真老实的小孩
这么可爱的脸
要来舔吗？
你真是个好媳妇
来舔吧
看我这边
舌头伸出来
用舌头舔
我这个工作时弄脏的肉棒
来舔干净吧
喜欢肉棒吗？
你真老实啊
好好含着
含深一点
很棒喔
爸爸的肉棒如何？
如何？
好吃吗？
舌头伸出来 来回舔
看我这边
好吃 好吃吗？
好像很开心耶！很开心吗？
那来舔吧
看我这边
含深一点
看这边
怎么了？
好吃吗？
闲心吗？
站起来
想要对吧
想要肉棒吗？
清楚说出来
想要
想要什么？
肉棒
说你想要爸爸的肉棒
我想要爸爸的肉棒
不是他的
是爸爸的
想要吗？哪里想要？
小穴
说我的小穴
我的小穴
说小穴想要
我的小穴想要
说你想要爸爸的肉棒
我想要爸爸的肉棒
很好
抬高
可以插吗？
不会和他说的
屁股抬高
怎样？
很爽
很爽啊
真好色
你真好色
好色对吧
很好色对吧
看这边
很爽
很爽啊
想要吗？喜欢爸爸吗？
喜欢
说你喜欢爸爸
我喜欢爸爸
真的吗？
真的
脚张开来
如何？
很爽
看得到吗？看得到吗？
看得到吗？
看得到什么？
看到肉棒在插入
真淫荡
很深吧
好爽
真淫荡
要舔爸爸的肉棒吗？
我要舔
要舔吗？
很好
舔干净
你可真淫荡
一边舔一边把内裤脱了
内裤
好吃吗？
怎样？
好吃
想要吗？还想要吗
想要
那你站起来
看着我
裙子掀起来 屁股抬高
抬高
插了喔
爽吗？
好爽
给我舔
裙子要好好抓着啊
还要再来吗？
再来
请再插
随你怎么动喔
喜欢我吗？
说喜欢爸爸的肉棒
我喜欢爸爸的肉棒
说很喜欢
很喜欢
说你很喜欢爸爸的肉棒
我很喜欢爸爸的肉棒
很爽？
很爽啊
很爽
肉棒来舔干净
好吃吗？
说你喜欢爸爸的肉棒
说吧
我很喜欢爸爸的肉棒
喜欢什么？
想插吗？
站起来
想要啊
脚抬起
看这边
说爸爸来插
爸爸 请插进来
可以插啊
看这边
那里？
小穴
真淫荡？
脚要张开
看这边
真棒的姿势
很爽吧
给我舔
去铺床铺
来这边
躺下
怎么你好像很开心
躺下来
小穴给我看
想插吗？
受不了吗？
给我趴跪
插的真爽 很爽吗？
好爽啊
爽吗？
他都没有这样插过吧
他不会对吧
对 没有
喜欢我吗？
喜欢
很喜欢吗？
很喜欢
要按摩吗？要按吗？
好
想要按吗？想吗？
我想要按
真淫荡
很爽吗？
很爽啊
来舔干净
你还真变态啊
不对吗？
不会变态吗？
普通吗？普通啊
再含深一点
喜欢爸爸吗？说你喜欢爸爸
我喜欢爸爸
喜欢啊
很喜欢吗
很喜欢
和老公比较喜欢谁？
哪个？
小穴给我看
二个都很喜欢吗？
哪个？
该不会有搞外遇吧
喜欢哪一个?
爸爸
我吗？是我吗？
说吧
这也很棒
真淫荡
过来
随你喜欢怎样动
我很喜欢爸爸的肉棒
脚打开 打开来
一边看着我一边说
我很喜欢爸爸的肉棒
有多喜欢？
最喜欢？最喜欢吗？
很喜欢
再说一次你很喜欢爸爸
我很喜欢爸爸
看我这边
还想要吗？
看这边
想要肉棒吗？
想要
想要舔吗？想舔吗？
再来用力插可以吧
喜欢爸爸的肉棒吗？喜欢吗？
很喜欢吗？
很喜欢
好爽
真变态
好爽啊
好爽
不行了
做的真棒
好吃吗？
再来
我不会和他说的 可以吧