姐姐
你也是被爸爸叫过来的吗
说有重要的事情
是嘛
真不知道会说些什么啊
欢迎
来了啊等你们好久了
别站在那儿了 进来吧
快进来啊 我有话跟你们说
等你们好久了 结婚后就没有回来过
又不远  常来看看我嘛
爸爸有什么事吗
津奈子说她要结婚了
恭喜了
结婚后就离开这儿了
你们结婚后都走了她也要走了\N我该怎么办啊
谁来照顾我啊
爸爸 我没说不让你结婚但没必要离开啊
津奈子好像很坚决  你们怎么说啊
你们的父母车祸去世后\N是我把你们捡来养太的
把我忘了下管我 你们这样好吗
那你想让我们怎么做啊\N我没什么奢侈的想法
你们谁都可以 剩下l个人照顾我
不要这么说啦 照顾父母是你们的责任啊
照顾爸爸那就是照顾你的下半身\N就是 有什么问题吗
这么做不对吧 说什么呢 混蛋
女人应该要照顾好男人的大肉棒啦
没必要说下去了 走吧  等一下啦
姐姐你们太坏了
只让我一个人应付爸爸的性欲
你们却离开了这个家
我也应该有拥有幸福的权利
先提醒哦 结婚也不是什么好事哦
仔细想一下哦
姐姐 等一下啦
她们真不象话啊
今天还没有做呢  快点啊
姐姐 你怎么啦
她好可怜啊
这么想的话  去代替她吧
说什么呢
最近和老公不太好吧 吵架了
你能好到哪儿去啊 我挺好的
真的吗？
当然是真的了
谁信啊
父母虫世后 养父收养了我们
作为照顾我们的代价 用身体去满足他
无情地摧残着我们 变得没有了知觉
没有任何人来拯救我们 只能忍耐
是嘛 你爸爸反对我们结婚啊
也不是反对啦
对不起了 变成这样子\N没事啦 哪个家庭都有问题的啦
不要担心哦 我会让你幸福的
谢谢
没事的啦
津奈子
真的可以吗
我爱你  我也是
能舔这儿吗
我爱你\N我也是
好可爱啊
快吻我啊
让我看看吧
这儿舒服吗  好舒服啊
快吻我啊
好美啊 能摸一下吗  快摸啊
痛的话你就说哦
好舒服啊  舒服吗?
我想舔这儿哦
好舒服啊。还要啦  这儿吗
全部让我看一下吧
津奈子
舒服吗
好爽啊
吻我啊
这儿能吻吗
好漂亮啊
吻的美臀哦
好爽啊
湿了哦  忍不住了啦让我看吧
让我好好看看哦
真美啊
好爽啊
高潮了啦
好多水啊
舒服吗
好爽啊
好想吻啊  我也是啦
老公\N老婆
好爱你啊
这儿呢  不要啦
舒服吗 好舒服啊
好可爱啊
津奈子
好爽啊
能舔吗
好香啊
高潮了啦
好香啊 再让我看看啊
好烫啊
不行了啦   这儿吗
好爽啊
高潮了啦
好多啊
让我舔流出来的东西啊
不行了啦
津奈子
轮到你了哦
来吧
好舒服啊
还有这儿哦
好大啊  快舔啊
好舒服啊
好舒服啊  真的舒服吗
肉棒也要舔哦
好大啊
太爽了啦
吻我啊
好爽啊
好好享受哦
太爽了啦
嘴里塞得满满的吧
小穴也塞满吧
快来啊  好的哦
插进去了哦  快点啊
爸爸回来了 怎么这么早啊  怎么办啊
先躲起来吧
来回了啊
你好  就是你啊  要和津奈子结婚啊
把津奈子给我吧 我一定会让她幸福的
你能让她满足吗 什么意思啊
你和她做了吗
还没到最后
那就告诉你吧 她的第一个男人是我哦
我和她做爱5年了 一天也没有休息哦
她的全部我都知道哦
她嘴上说不要装出讨厌的样子\N身体却很有感觉哦
实际上是个离开我的肉棒\N就不能活的淫妇哦
真的是这样吗
我当然想女儿幸福啦
想结婚想做爱也是可以哦
我玩够了就会给你哦\N想知道她最敏感的地方吗
够了吧快点出去吧
津奈子
对不起哦
没想到吧
我不会嫌弃的啦
我想去个谁也下认识我的地方 一起去啊
津奈子
深江
脱了吧
好美啊
来嘛
好烫好爽啊
好爽啊  我也是啦
吻死我吧
好爽啊 爽吗  好爽啊
爽吗  好爽啊 高潮了啦
爱你 我也是啦
从后面插吧
爽吗  好爽啊
吻我啊
好爽啊
再深点啊
想看着你做啦
好爽啊
好爽啊  好爱你啊
我也好爱你啊
津奈子
高潮了啦
要射了哦  可以吗
好爱你哦 我也是啦
老公工作很忙 回家很晚\N时间凑不到一起的生活持续着
说不定有女人了\N结婚后逃离养父的我
几年间持续的不伦关系\N我已经习惯了肉棒的味道
和养父做爱后煽起了我的欲火
可悲的女人啊
我离不开大肉棒啊
好想硬梆梆的大肉棒啊
为什么盯着我看啊
有什么东西在上面吗
你好看呗
老公呢 他说今天要到很晚
是嘛 放心了吧
破坏家庭不好吧
怎么啦
想做吗 当然了
硬了吗 当然了
让我看一下哦
好大啊   喜欢我还是喜欢大肉棒啊
哪个呢
我结婚了 有老公了
炮友有3个人
和老公的性生活l周 l  2次
还是满足不了我
老公不能满足我
就是喜欢大肉棒
是养父让我变成这样
每天被蹂躏
大肉棒插进小穴的兴奋感\N让我不能自拔
我忍不住了啦
这么想啊  行吗
只要你想要的话
好大啊
好爽啊  爽吗
要做什么呀 到这儿来
我想做料理啦
那我就是你的专属大厨啊
让我看看小穴啊  好啊
不要啦  小穴怎么啦
兴奋了  流水了
好多水啊
好爽啊
好爽啊  这儿吗
不行了啦 高潮了
好爽啊
这儿吗  小穴
这样吗
小穴好美啊  好爽啊
都湿了哦
爽死哦
忍不住了啦
让我们的爱在这儿化了我门吧
好紧啊  插得好深啊
好爽啊
不行了啦 这儿吗
不行了啦 高潮了
好爽啊  真的吗
好深啊
好深啊 好硬啊
好爽啊
不要插了啦
不行了啦
好爽啊
好爽啊  爽吗
好喜欢这样啊  这样吗
喜欢啊 那就好好享受吧
用大咪咪爽吧
放进嘴里了哦
好爽啊
好爽啊肉棒都看不见了哦
超级爽啊
好爽啊
不行了啦 高潮了
婚猛啊
这样才爽嘛
不要了啦
插到底了哦  好猛啊
太爽了啦
好猛啊 插得好深啊
好猛啊 好爽啊
太深了啦
不行了啦
吻我啊
爽吗  好爽啊
太深了啦
不行了啦
怎么啦  太深了啦
好爽啊
不行了啦
不行了啦  好爽啊
好爽啊
我忍不住了啦
高潮了啦
好猛啊
太爽了啦  我也是哦
津柰子呢
和男人一起出去了
是嘛
就知道会这样的
你怎么会来啊
我是长女 不能不管你啊
被老公抛弃了吧
想要我的大肉棒了吧
向3个养女伸出毒手\N也不知道羞耻
爸爸真是个混蛋
说什么呢 不是很享受的嘛
卑鄙 真的卑鄙
我是大肉棒 是小穴\N肉棒插小穴是当然了的啦
小穴  想要我的大肉棒吧
脑子里只有做爱吧
本来世上就是肉棒和小穴嘛 别说废话了
让我看看小穴吧
小穴想要吗  想要啦
小穴想要吗 想要啦
小穴想要吗  想要啦 高潮了啦
好淫荡啊 看小穴哦
高潮了啦
喷出来了哦
小穴爽吗  好爽啊
小穴好爽啊  快说啊
高潮了啦
小穴很想要吧  好想要啊
小穴爽吗  好爽啊
小穴好爽啊
小穴好爽啊 高潮了啦  爽吗
小穴爽了吧 好爽啊
小穴好爽啊
好吃吗  太好吃了啦
小穴  快给我啊
小穴
小穴爽吗  好爽啊
高潮了啦
高潮了啦  插死哦
小穴爽吧
好爽啊 高潮了啦
小穴满足了吗  还不够啦
爸爸   小穴
脱了吧
爸爸
爽吗
不行了 忍不住了啦
慢一点啦 全部吃进去哦\N想要的吧
大肉棒
用舌头啊 对了
还不够哦
好好舔哦
大肉棒  好爽啊
小穴寂寞吧
转过来
舔吧
太爽了啦
高潮了啦
太棒了
怎么样啊
好吃吗  太好吃了 太棒了啦
过来
小穴想要大肉棒吗   好想要啊
想要吗  好想要啊
要吗  快插进去啊
爸爸的大肉棒快插进去啊
好爽啊
大肉棒插得我好爽啊
好爽啊 高潮了啦
插死哦
好爽啊
这样爽吗  插到子宫了啦
好深啊
小穴
爽吗  好爽啊
快动啊 看得见吗  看得见
插得我好爽啊
好爽啊 肉棒真猛啊\N怎么样爽吧
你的小穴也好紧啊
好爽啊
爽吗
高潮了啦
好爽啊
淫妇啊  太爽了啦
大肉棒太猛了  是嘛
怎么样啊  太爽了啦
是嘛
高潮了啦
小穴真棒啊  好爽啊
肉棒搞得我好爽啊
高潮了啦
不行了啦
爽吗 小穴爽吗  好爽啊
不行了啦 高潮了
大肉棒快给我啊  插进去了哦
爽死了啦  插死哦
小穴好紧啊
大肉棒\N大肉棒和小穴配合得太棒了啦
太爽了啦
舌头伸出来啊
小穴好爽啊
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦
射了哦
太爽了啦   小穴夹得我爽死了啦