不知情的只有丈夫
第一篇 抛弃丈失狩猎男人的人妻
明天怎样
跟平常的时间一样叫我起床
干嘛
可以吧
是可以啦
你今天没问题吧
今天感觉应该可以
帮我吹
什么嘛 完全不行
算了 今天还是睡吧
什么啦 明明是你说要的
没办怯 工作累了
结婚前完全没发生过这种事
大约是从半年前开始吧
老公完全派不上用场
结果也害得我欲求不满
真想做爱
如果可以 我只想当个好妻子
但我却注定当不了
我需要又大又硬的肉棒
我想要做爱像猛兽一样的男人
想做爱的男人我一眼就知道
请问有事吗
握着他的手
他的情欲就达到我手上
他已经不及到家里
我感觉到
他几乎等不及就在这里做爱
可以吧
你是不是已经结婚了  别走
什么都别再说了
但是
舔我
这是我的小穴
你的给我看
插进来
从后面吗
插吧
插进来了
好粗
进来了
还要
还要什么
还要 小穴还要
又插进来了
要去了
又要去了
小穴去了吗
小穴去了
太太的乳头好挺
好棒
多舔一下小穴
小穴怎么了
被舔的很湿
这样不行 要被你舔到去了
再继续舔  还要
要去了
小穴好湿喔
因为你一直舔
小穴被弄的好湿
小穴好舒服 又要去了
小穴要去了吗 小穴又要去了
小穴要去了
好棒 再用力点
再让小穴舒服一点
小穴又要去了
我也可以舔肉棒吗
慢慢舔喔
好棒 变的好硬喔
好舒服
小穴受不了了
小穴受不了吗
骑在上面
插进湿湿的小穴了
好棒 太太的小穴
好湿喔
插进小穴了
好棒 插进里面好深
小穴好舒服
好棒 好舒服喔
我的小穴舒服吗 里面好湿
插进小穴了
好舒服
小穴又想去了 要去了
小穴好舒服
越来越紧了
好舒服
好舒服 好棒 我也很舒服
再用力点
要去了
小穴要去了 要去了
又要去了
要去了 小穴要去了
小穴要去了
小穴好舒服喔
越来越湿了
好棒
肉棒插到小穴深处了
喜欢插深一点吗
这样插进来很深
好敏感 肉棒
我也很敏感 想射出来了
我还要
好棒 不行 小穴要去了
小穴要去了
那边好棒 插的好深喔
那边 用力插进来
要去了 小穴要去了
好棒
好舒服 我受不了了
用我的小穴舒服吧
可以吗 太太
太太 我要射了
射多一点  好棒
要去了
好棒 射了好多
小穴已经很久 没这么舒服过了
我也是第一次这么舒服
对吧
可以的话 我想当个好妻子
但我也只是一个女人
我需要又大又硬的肉棒
我想要做爱像猛兽一样的男人
想做爱的 男人我一眼就知道
第二篇 走上街头评监男人的人妻
真想做爱
好想好想做爱 想的受不了
老公的那里 最近很没元气
就算我再怎么努力摸  努力吹
都还是软趴趴的
虽然老公也搞不懂怎么回事
那我该怎么办才好
真想做爱
好想好想做爱 想的受不了
只要是男人都好 我想做爱
不 可不是谁都行的
不是硬梆梆的肉棒就不行
我想要又大又硬的那个
插入我的小穴
好想好想做爱
已经不知如何是好了
难道我从今往后的生活
都要跟做爱无缘了吗
我才不要那样
死都不要
可是该怎么办呢
我很清楚 只是待在家里
就什么都不会发生
请问
请问你找我有事吗・
你是刚才那班电车上
坐在我对面的小姐吧
为何要跟着我呢
这附近很安静
请你回答我的问题
你刚才在电车上看着我吧
用下流的眼神
一直盯着我
你以为我没察觉你的视线吗
那是
你对我有欲望吧
我没打算做什么
可以的
你说可以 什么可以
你想插我的小穴吧
可以的做吧
你别开玩笑
我没开玩笑
你是认真的吗
当然
我可是没钱的
我没工作 到今天都还在面试
我不要钱
我想要的是
过来这里
能请你等一下吗
我妈妈生病离家
我去看看她
你妈妈怎么样了
睡的很好
是吗
你也快点脱掉
味道好棒
好舒服
插进来
可是
不好意思 你有老公吗
什么都别问
你跟我只是陌生人
以前我们没见过 以后也不会
只有现在的关系而已
擦身而过的关系
对象只是陌生人的话
不管怎样都能变的很下流
来 你也要下流一点
把你硬邦邦的肉棒
插进我的小穴里面
要去了
可以吗
又要去了
好舒服喔
要去了
不行 要去了
好舒服
屁股转过来
要去了
可以去吗
那个 我送你到车站吧
不用了 我自己回去
这样啊
我走了
请问
我们还能再见面吗
应该是不行吧
我祝福你赶快找到工作
另外
也祝福你母亲的身体能够早日康复
谢谢
第三篇 用身体偿还房租的人妻
那么 太太
你找我有什么事吗
虽然说给我听也没用
是关于我积欠的房租费用
抱歉 可以请你多等几天吗
这种事是俩厢情愿
太太如果这么想的话
我倒是无所谓
抱歉麻烦你了
太太 也辛苦了
你老公的病情还没起色吗
我老公因为生病只能躺在家里
我必须待在家里贴身照顾老公
因为没办法外出工作赚钱
如果积欠公寓的房租越来越多
为了偿还积欠的房租
我只好来找房东先生用身体交换
胸部  给我看
下面也脱掉
把脚张开给我看
张开给我看
不行 去了
小穴去了吧
小穴去了
过来这
不过说起来
你现在还这么年轻
干脆抛弃生病的老公
跟别的男人在一起不就好了
我不能那样
不能那样做
真搞不懂
难道为人妻 这样就可以吗
太太的身体让我受不了了
让我插
好舒服
要去了
去了去了
不过
你老公卧床不起
你的小穴
就完全没做了对吧
不管是要还房租或什么
我直接去不就好了
若是被邻居知道会很麻烦的
说的也是啦
随时欢迎你来
想来就来吧
谢谢
你真温柔
对 像我这么温柔的男人很少
要不这样 你干脆嫁给我好了
我会考虑
插进来
插什么
肉棒
插那里
好舒服
不行
要去了
好舒服
还要 再用力
要去了
插进来
还要 再给我
不行 要去了
好舒服
要去了
那我回去了
下次再来