好舒服
最近我的烦恼
就是旁边邻居的做爱声
隔音太差什么都听得到
以为终于做完了 又来一次 这是很常见的事
那个人夫性能力好像很强
和我老公差超多的
下次看到他一定要好好说他两句
我和老公结婚十年 这几年都没在做爱了
因为他工作忙 都晚回家
都不太理我 我也是女人
有时候我也想被爱 真羡慕那个太太
我也想做爱
想要硬肉棒
我想插入
好舒服
早安 早安
就是他 每天晚上做爱3.4次的男人
性能力超强
请问 什么事
你们每天恩爱是很好啦 但是也要节制点
我说
每天晚上很大声 是哦
给你麻烦了 好害羞
我以后会注意
失礼了
说会注意 每天又来做爱
结果放假的时候做个不停 简直是故意的嘛
要受不了了
什么事
你们真的太大声了 很困扰
你听到声音了？
因为我老婆很敏感啦
你们想干嘛都没差啦
可是这声音
要小声点
你好
刚刚对不起
我刚和她说了
有人来抗议了
她说会忍住的
是哦
我老婆去买东西了
你老公呢 去上班 是哦
好忙
我还有别的事做
我爱老婆 所以我有体力
我就想爱她
我不会对不起她 不知道你在说什么
我说
要是她不知道的话 没关系
当然我也不会和你老公说的
你想说什么？
我们都结婚了 所以可以当炮友 我是这样想
别乱说了
你也想要吧
怎么可能
少来了
你一定想要
你怎么知道
一看就知道了
如何
好硬
我
我知道你想要
你超湿的
明明就想要
好舒服
受不了
我就知道
来摸啊
我想要
是哦
好舒服
想要啊
怎样 好舒服
好舒服
爽
超赞
好舒服
再来
要高潮了
爽
不停干
很好
好舒服
爽
好硬
要高潮了
好舒服
麻了吗
这么爽
一起舒服
太太
用了觉得如何
我还要
好舒服
要出门了 慢走
你老公呢
他会晚回来
我七点要回去 我老婆也说会晚回家
等不到晚上了
我也是
我还是女人
我需要 硬肉棒
那个人夫果然很强 试过一次就很难忘了
怎么做都不够
越做越舒服
绝对不能让老公知道我这样外遇了
什么事 问问要出门了
慢走
哥
你何时出来的
三天前
早点告诉我 我会去接你
你结婚了
他是怎样的人
普通的人
普通很温柔
温柔的啊
阿香
你幸福吗
哥 你要去哪
我要前科
不知道要去哪边
在你身边你会困扰
怎么这么说
知道你幸福就好
等等
哥 想干我吗
你不是有老公 回答我
我想
我和他没有血缘关系
而且我的第一次就是给他的
我和大哥相爱 但这是不能说的秘密
之前大哥因伤人人狱 我们就因此分开了
哥
好舒服
好舒服 别停
不要
爽
怎样
能舔吗 想啊
舒服吗
好吃
爽
舒服吗
这边也要
好吃
舒服吗 好舒服
喜欢肉棒啊
好舒服
肉棒好吃
我还要
舒服吗
还要？
赞
不要停
这样？
要高潮了
还没 再玩啊
好久没见了 要玩久一点
你阴道超赞
肉棒也是
想怎样都行
好舒服
舒服吗
好久不见超舒服
好好享受
好棒
我喜欢
你喜欢我吗 超喜欢
不行
要高潮了
如何
好舒服
要高潮了
赞
好舒服
要忍住
不行
要受不了了
还不够
忍住
想高潮
要高潮了
喜欢吗
再不停干我
要高潮了
超赞
好了没
要受不了了
想高潮？
快点
舒服吗 要射了
我快了
要射了
要高潮了
舒服吗 好舒服
我也是
你有空就来吧
我要去马来西亚工作 不会回来日本了
不要这样的表情吧
你要保重哦