和老公以外的男人交缠唾液
受不了这浓厚接吻
瞒着大家 义父和媳妇的私下偷情
高梨步
慢走喔
走了
信一出门了吗
小步我爱你
我也爱你  爸爸
喜欢上媳妇肉体的我
会看不起我吗
喜欢上老公爸爸的我
我爱尔
小步
爸爸我爱你
为什么 信一在家
工作早点做完了
是喔
老公会发现的
如果我们的关系被发现了会怎样
没想过这可怕的事情
今天下要吗
不要说这些话
如果被发现了会怎样
我和都完了
这刺激感 很棒
很兴奋吧
受不了了
来舔吧
高潮了吗 高潮了
是喔
换我来舔爸爸了
爸爸
小步干嘛
好大
小步
甚么 帮我泡茶吧
老公
谢谢
小步我受不了了
我想要
爸爸的肉棒太大了 我会叫出来
叫信一走吧
我会处理看看
老公
帮我去超市买萝卜
我妈妈身体不好我想回老家看看
我会晚点回家
现在吗
我也陪去吧
要回老家吧
我一个人去就好
拜托了
我走了喔
处理好了吗
插入了喔 请插入吧
大肉棒插入了
大肉棒好爽喔
我也好爽喔
爸爸我要高潮了
去了阿
爸爸去了
去了
这样的关系 让我好痛苦
是我让你痛舌的
我对不起你
但是我停不了
停不了
爸爸的大肉棒好爽喔
爸爸我要高潮了
去了阿
爸爸
好爽喔
爸爸的大肉棒要去了阿
可以阿
去了阿
我的肉棒爽吧
肉棒好大喔
好棒
爸爸
好粗喔
去了阿
爸爸
去了
爸爸我要去了
爸爸
好大
插的好深 好爽喔
想射了
我也要去了 我也是
爸爸
无法停止不伦的嫩妻
山岸安里
买东西吗
甚么阿
不是说过不要到我家吗
不是透过电话我直接来见你啊
回去吧
不要
随便你吧
为什么这么冷淡
讨厌我了吗
不是
那是为什么
老公开始怀疑了 怀疑我外遇
被发现也没关系阿
不要这样说
让他看看我们亲热的样子
一定会兴奋
可以吧
很想要吧
不可以
可以吧
也很想要
不可以阿
所以可以吧
很想要吧
不可以阿
可以吧
受不了了吧
住手
想要我吧
坦率一点阿
很想要我的肉棒吧
插入了喔
插入了
深处
你的小穴让我受不了
小穴
哪边爽阿
跟我说阿
高潮了吗
小穴去了阿
小穴去了
去了吗
去了
还想要吗
还想要
想要吧
在家吗
怎么办
老公回家了
不是去上班吗
应该是吧 先躲起来
不在家吗
不可以阿
不要叫出来
不要叫喔
不行了 会叫出来
她去哪了阿
去哪了
我先去看看
老公回家了吗
去哪了阿
邻居找我喝茶阿
真的吗
不用上班阿
我想着你会找男人到家里外遇
我无法工作
你没有外遇吧
不可以阿
可以相信吧
要快点回公司吧
出门了
继续吧
可以回去吗
怎么了
没精神阿
背叛人是很难受的
因为有罪恶感吗
外遇才会更兴奋吧
我知道
好爽喔
哪边爽阿
小穴好爽
小穴很顷吗
多舔一点
很想被舔吧
舔小穴吧
好爽喔
去了阿
小穴去了阿
再来阿
去了
小穴想要吧
插入吧
我听不懂阿
把肉棒插入
插入哪边
小穴里
插入了喔
去了阿
好爽喔
里面好紧喔
小穴好爽喔
好爽喔
小穴好紧
不行了
要坏掉了
去了
好爽喔
小穴好紧
小穴去了
好爽喔
好爽
那边不行了
小穴要坏了
那停止比较好吧 不要
不要吗
多插一点吧
去了阿
不行了 好爽
去了
嫩要说 性爱是我生存的价值
再快点
我知道
应该没有警察吧
没看到
甚么阿
不要开玩笑
老实点阿
快点阿
我和不动产小老板结婚
虽然很有钱但是却没性爱
所以我和老公的朋友桥本
有了肉体关系
老公好像发现我外遇了
所以杀了老公
把老公埋到山上
把钱拿了 打算逃到国外
终于开始进行计画
终于下手了
下手了
已经没有后路了
没有后路了
拿着钱快走吧
等等
我现在想要肉棒了
笨蛋现在都甚么时候了
没时间了
反而才好阿
这样更兴奋喔
可以吧
但是
不要吗
脱掉吧
再来
这个婿砺喔
都硬了
可以摸吗
好爽喔
好棒喔
都这样了
舔看看吧
想插入了
插入吧
想要吗 想要
高潮了吗
小穴去了
好像有听见声音
被人看到了吗
应该不是
我去看看
没事吧
怎样
好像没事
还很硬喔
看到你的身体我就开始兴奋了
继续吗
兴奋了吗
好兴奋喔
让你爽一下吧
再来
亲我吧
很想要吧
想要
好湿
这边想要吗 想要
好湿喔
这边很兴奋吧 是啊
亲一下
好棒喔
爽吗  好爽
再来
好硬喔
亲一下吧
想要肉棒了吧  想要
好湿喔
好爽喔 好爽
好棒喔
去了
好爽喔
想要吧 想要
好棒喔
爽吗  好爽喔
好深喔
好爽喔
好紧喔
好棒喔
插入着喔
插入吧
插的好深喔
好棒
顶到了阿
去了阿
好爽喔
好兴奋喔
好兴奋
好爽
再来
到极限了
可以射吗
可以唷
射了
射好多喔
好爽喔
前方是天国还是地狱我不知道
但是我只要有性爱就好
只要有性爱 其他都不需要
性爱是我唯一的生存目标