让色气满满的强势亚晶嫂子沉沦
满是唾液的浓厚接吻SEX
庭璋
叫你呢，庭璋
亚晶亚晶嫂子？干嘛？
真是的，你这样我怎么打扫
唉，知道了知道了
唉，庭璋啊
干嘛
大白天的呆在家里没事干
今天的兼职呢
啊，那个不干了
不干了？
不是还没做一个月吗？
因为一点意思都没有嘛
庭璋啊，不好好工作怎么行
是，是
知道啦，呵呵
你给我认真一点啊
好烦啊
都说知道了
庭璋？
那，亚晶亚晶嫂子要是答应我的要求
我就好好工作
要求？
嗯
什么要求？
让我亲你
G？
绝对不可以
你说什么呢
那有什么，就亲一下
不行，你说什么胡话呢
啊，不行吗
难得我想好好工作
亲了后
真的就好好工作了？
当然了
不能骗人
骗的话我绝不原谅你
真的啦
相信我
对正雄要保密啊
啊，不会对别人说的
那好吧
不行，庭璋
不可以
不行
求你了，快停下来
好…好了
要求也做了，你要好好工作啊
有…有什么事
大哥和亚晶嫂子
最近都没做爱吧
吵架了？
这和你没关系吧
呀…毕竟是住在一起
这种事情还是知道的
不…不要
不可以
都说不可以了
不行
性生活缺乏
欲求不满的亚晶嫂子的身体
被刚才的吻点着了？
我会好好负责的
亚晶嫂子
刚才的那个吻
你的身体蠢蠢欲动了吧
你想要这个吧？
不行，庭璋 快停下来
亚晶嫂子的肉穴，都湿了
亚晶嫂子…想要这个吧
不要，放手
快放手
不，不要
不要
不…不要
不可以
快住手，庭璋
不可以，庭璋
不要
去了
厉害…好厉害
要去了~
好舒服~
要丢了
又要去了…又要去了
丢了
又要去了…去了
去了
好舒服
庭璋 ，我也好舒服
好舒服…好厉害
亚晶嫂子高潮好几次了
好舒服~
我忍不住了
去了
亚晶嫂子的肉穴…太棒了
贵…庭璋
不行啊，庭璋
不能在这里
又有没人看到
不行
不可以…不可以
―亚晶嫂子，我受不了了
―我也受不了了
亚晶嫂子，好厉害
受不了了
看到了不该看的东西
隔壁的太太和那个
记得是丈夫的弟弟，庭璋
两个人那么激烈地接吻
光看着我都感觉到非常兴奋
小穴好舒服…好舒服
小穴好爽
谁？
不要
风尾…
呀…真是拍到不得了的照片
你从哪进来的？
后门啦，门都没锁
真是不小心啊
你来干嘛？
在家里家人老是催工作工作
烦死了
所以想在这住一段时间
照片能给我删掉吗？
我要说不能呢
风尾
给我把照片删掉
知道啦知道啦
别一脸可怕的表情嘛
照片会删的啦，会的
不过，相对的…
相对的…什么
让我亲一下
亲一下也没什么嘛
看到亚晶嫂子这样烦恼
我心里也蠢蠢欲动的
风尾
你作为一个男的
抓到人的把柄
就想做下流的事，太卑鄙了
亚晶嫂子还是这么严厉呐
别废话了，快给我删了
才不要
风尾
不给我亲的话
就把这照片洗出来
发给邻居看看
这样可以吗？
太卑鄙了，卑鄙
所以说，你让我亲的话
我就把照片删掉
不就是这点事嘛
还是说亚晶嫂子
害怕？
别小看人
亲就亲吧
这可是你说的哦，亚晶嫂子
那么说好的，能删掉照片了？
不可以，不可以这样，风尾
你…你干什么
一个人自慰什么的
亚晶嫂子其实欲求不满吧
来，我来安慰你
别说傻话了
给我回去
不会回去的
不可以
只有这个不可以，风尾
不可以，不要不要
不行，不行，去了
好爽
好舒服
不要，不要
真好吃
不要，好爽
好爽…不要…好舒服
好舒服…因为亚晶嫂子变得这么硬
想要插进去吗
要
真的要吗
插进来，插进来
好大，好大
鸡巴好大
好爽
好爽…那里好爽
―舒服吗
―舒服
好舒服
好爽…那里受不了…好舒服
那里…那里好舒服
要丢了
―亚晶嫂子，舒服吗
―好舒服
好舒服
不行了
丢了…丢了
―爽吗
―好爽
里面…插到里面…好舒服
又要丢了…丢了
那里那里，不行了，好爽
要去了，要去了
好爽，好爽
―好舒服，要去了
―一起
欢迎回家
风尾，不是叫你不要再来了吗
可我已经来了
不可以，风尾
之前的事…只是暂时的错误
你是我老公的弟弟
你要明白
这种事是不可以的
不可以…不可以
对不起
我什么都没看到
玲子
玲子？
这怎么了，在发呆
没，没什么
是吗？
住在附近的公公
不知是闲的还是什么
没事就凑到家里来
不是下流地看着我
就是有意无意地摸我
啊，真讨厌
今晚丈夫出差也没回家
您有什么事
请不要闯进来
也没什么嘛
不要在意小事
怎么能不在意
你是我儿子的老婆
就是说咱们一家人嘛
家里人一起洗澡有什么不好的
我说，玲子
有什么事吗
那个啊，玲子
到底什么事？
帮我洗一下呗
干嘛我要洗？
没什么嘛，来
好，洗完了
我也要出去了
等一下嘛，玲子
我有一个哥哥
多年前和他老婆一起死了
因为事故
那哥哥的老婆啊
也是个强势的女人
我一直想着哪天让她
成为我的东西
以前就这么下流
玲子啊
你也是个强势的女人
看到你…
就让我想起之前的亚晶嫂子
我说啊，玲子
到底什么事？
能让我亲你一下吗
您在说什么呢
肯定不可以啊
别那么冷淡嘛
求你了
不可以
小心我告诉秀夫
无论如何都不肯？
不可以
为什么
什么为什么
我就是讨厌
你知道吗
强迫女人做讨厌的事
男人才会开心
不可以，不要这样
不可以，不可以这样
不可以，请不要这样
不可以，不可以
到这一步了我还会放手吗
爸爸的鸡巴…插进来了
好硬啊
插到里面了
不要那样动…
公公…
要丢了
受不了受不了
去了~去了~
你和秀夫过得怎么样
您什么意思
就是再问你们
一周做几次
不能说
嗯~算了
太刺激了
公公
那么用力地舔…
不要…那么用力
不要
公公…公公
好硬…操到里面了
舌头
感觉到了吗
插进来了
开始动力
舒服吗？
啊啊，受不了
要去了…去了…公公…去了
公公…用力操我
好厉害
要去了…公公
―玲子
―公公
去壁橱里面
壁橱？
进去岔开腿
去吧
啊…公公
公公…不要
在这种地方…
公公
再用力…再用力操我
就这样…用力操我
啊…要去了…要去了
公公…
好爽
公公的鸡巴…好硬
公公…
受不了了…公公
要去了…
我不行了…公公
公公…
―要来了，要来了
―用力操我，再用力操我
丢了
公公
再用力…操死我