广树  吃饭了
妈妈  早安
早安
广树  工厂那边怎么样
没事啊
没有被欺负吗？
妈妈  我没事
要不要妈妈出去打工？
不用  不用 我开动了
工作结束就马上回来啊
嗯
妈妈
我要迟到了
这个是便当
谢谢
放了你爱吃的菜
路上小心
我走了
路上要小心哦
出演 白坂百合
凌辱巨乳继母33岁
为了继子不再反抗 变成慰安母
小次郎？
今天休息吗？
怎么了？
今天休息
我来给哥哥进香可以吗？
请进
时间过的真快  哥哥已经去世4年了
和小一轮的嫂子你再婚
哥哥也是幸福的
我没有孩子  很羡慕
不过人是最能了解的
嫂子一个人很辛苦吧
广树都大了，姐姐也要为自己打算啊
昨天，我感觉广树越来越像他了
我为了他，为了广树
觉得要好好努力啊
虽然这么说，嫂子还年轻
忍耐很多了吧
小次郎，别开玩笑了
嫂子
我一直喜欢你
小次郎，不要开玩笑，住手
嫂子都4年了，无所谓了吧
嫂子  嫂子  嫂子
嫂子，可以的吧
住手
嫂子
小次郎，住手
住手
嫂子
住手啊
从了我吧，嫂子
拜托了
来吧
来啊，嫂子
做什么啊，不要
嫂子
小次郎
不可以的，饶了我吧
嫂子，嫂子你也想要的吧
来吧
小次郎，这里不行
来啊
嫂子
这里不行
来啊，来啊
嫂子，来啊
嫂子啊
怎么样
不行的
不这样很不舒服的吧
小次郎
来啊
来啊，来啊
怎么样啊
饶了我吧
真棒啊
嫂子，真棒啊
饶了我吧
嫂子，想要的吧，想要的吧
小次郎，不要啊
不行的，住手，住手
来啊
真棒啊
这里要吧
不要
真棒啊
我送快递的
嫂子，不要发出声音
我会让你舒服的
不要出声
不要出声，嫂子
送快递
嫂子，嫂子
不要，他在看了
嫂子，哥哥已经死了
没事的，嫂子
嫂子
不行，他在看的
不行的
他都死了
饶了我吧
嫂子
不行的
想要的吧
不行，不要这样做
救命！
混蛋！
可恶
太太没事吧
没事
受伤了吗
真的没事吧
没事
我吃饱了
好的
我去给你买了草莓
稍微有点软了，要吃吗
没事的妈妈，我最喜欢草莓了
好吃吗
好吃
吃吧
广树，洗澡水好了
怎么样，要不要和妈妈一起洗澡
可以吗
之前不是说不行？
妈妈有事，今天是特别的，可以的
不过这个事情要保密，不然会被欺负
好，妈妈
吸吧
舔我
妈妈，好吃，好吃
妈妈好吃啊
这里
妈妈
广树，可以了
我给你洗
你出去
妈妈
舒服啊
妈妈，夹住吧
是年轻啊
广树
非常舒服
妈妈，我要射了
广树
妈妈给你添
会更舒服
广树，亲亲了
射了
可以射
去了，去了，去了
广树，这个事情不可以告诉任何人
我们来泡澡吧
妈妈，我都这样了
妈妈，今天温存一下可以吗？
不行
都这么晚了
不行了
但是刚才不是洗澡的帮我舒服了吗
那是因为今天发生了很多事
特别可以的
我不要去工厂了
我要插入小穴
不行的
妈妈不可以对你这样的
广树不行
不要，不要
那么，广树努力工作
得到薪水之后
一个月一次改成一周一次
可以吧
嗯，嗯
你再长大一点就明白了
妈妈去准备明天的便当
妈妈，嗯嗯
快睡吧，周末妈妈让你插
嫂子，嫂子
我看到了，嫂子你和广树
做了很色的事情
还要插入小穴
小次郎，你怎么知道
我都看到了
嫂子
这个关系
看来不是一天两天了
像嫂子这样淫荡的妈妈
怎么能忍耐4年
儿子都沉沦了吧，闭嘴
广树会吵醒。。。
嫂子
小次郎
因为儿子很像
是不是嫂子
不是
我去和别人说
怎么样，要不要
嫂子，服从我吧
可以的吧
嫂子
饶了我吧
什么啊
嫂子，我喜欢你
说啊
想要我的肉棒，说啊
我想要你的肉棒
嫂子，可以的
可以的
嫂子
快点
说啊
侵犯我吧
再说
请侵犯我吧
你说了啊
那个事情绝对不要和别人说
只要嫂子按照我说的
我和广树的关系，不要告诉别人
好，不会说的
嫂子来吧
想要肉棒吧
是，我要
我要肉棒
舌头伸出来
来啊
嫂子
不行
好棒的乳房
嫂子
真棒啊
棒啊，嫂子
真是好色啊
好色啊
舒服吧
我不说
儿子大吗
不要
来啊，来啊
想要
我要更多
想要吧
嫂子很喜欢吧
是吧
来啊
饶了我吧
我们来吧
不行
嫂子真棒啊
不要
很色啊
腿抬起来
不行
嫂子
嫂子，想要吧
没有
来啊
不行
真棒啊
来吧
过来
舒服
好色
嫂子
嫂子，过来
想要的吧，跟刚才一样
不错吧
不要
可以吧
可以
嫂子
很棒吧
舒服
好色啊
嫂子，来啊
真棒啊
下面
来啊
好好舔啊
舌头伸出来
舒服
舒服啊
乳交
舒服吗
舒服
夹住啊
舒服啊
好色啊
说啊喜欢肉棒
我喜欢肉棒
为了广树
为了广树，我喜欢肉棒
受不了
继续
用力
下面
喜欢吧
吃啊
想要吗
小穴想要
站起来
脱掉衣服
快点
可以吧
想要吧
给你啊
腿抬起来
不行
真棒
真棒啊
怎么样啊
舒服吧
怎么样？
嫂子
来啊
舒服吧
过来
嫂子
爽死了
舒服吧
嫂子，真棒啊
舒服啊
舒服
嫂子
嫂子，真棒啊
来啊
来啊，来啊
舒服吧
嫂子，嫂子
妈妈
不要看
不要看啊
过去啊
被儿子看到很兴奋吧
是不是，色女！
广树，看啊
这就是你妈妈的羞人之态
看啊，看啊
看啊
来啊，看啊
广树，不要看
舒服吧，怎么样
怎么样，怎么样
回答我啊
舒服
舒服吧，舒服吧
好色的女人，好色
不行
妈妈
要给他看裸体吧
给他看
妈妈
怎么样，看啊
其实想要插入吧
来吧
来了
舒服吧
是不是
广树看着
爽死了
嫂子，舒服啊
舒服啊，嫂子
舒服啊
很爽吧
来吧
不行了
舒服吗，舒服吗
舒服!
嫂子
来吧，来吧
很爽吧
很爽
嫂子
很棒吧
来啊
嫂子，用力啊
用力啊
来啊
广树
很棒吧
舒服吧
不行，不行啊
嫂子，真棒啊
爽死了
很爽啊
爽！
棒啊，棒啊
舒服啊
嫂子
是不是很色啊
过来
嫂子，怎么样
怎么样
嫂子
是不是很爽啊，是不是
来吧
后面
请从后面插我
过来
舒服吗
爽死了
嫂子
很棒吧
嫂子，很棒吧
舒服吧
嫂子
嫂子，真棒啊
是不是啊，嫂子
舒服吧，舒服吧
真棒啊
爽死了，真棒啊
舒服吗
爽死了
真棒啊，真棒啊
爽死了啊
开心吧，开心吧
插入了
很爽吧
嫂子
舒服吧
是吧
不可以看，广树
舒服吗
舒服，舒服
哪里舒服
小穴舒服
真棒啊
不行啊
很舒服吧
嫂子
不行啊
真棒啊
爽死了
嫂子，嫂子
嫂子
真棒
真棒啊
去了
爽死了
张嘴
妈妈，妈妈，妈妈
我也，我也
我也。。。
做什么，你怎么行啊
想要就要啊
你简直浪费
能我
给我看着去
可以插吧，嫂子
可以吧
来啊，过来，过来
广树
快点啊
你去睡觉
舒服啊
嫂子太好了，都做了3次
所以我今天休息
嫂子给我看
不够
内裤脱掉
快脱啊
更多，更多
别撑着
好美啊
嫂子
过来
好棒
嫂子
我想要了，不行了
过来
舔我
技术很好啊，嫂子
看我
看着我
一边舔一边看着我
嫂子真淫荡
怎么样小穴湿了吧
嫂子
兴奋的小穴湿了吧
兴奋了吧
用舌头舔
好色啊，嫂子
好好吃啊
看这里
看我
用舌头
好好吃
怎么样，怎么样
嫂子
喜欢的吧
用力啊
更多
来啊，来啊
舌头伸出来
真棒啊
嫂子，害羞吗
舌头伸出来
我兴奋了
看这里
受不了了吧
真棒啊
来吧
过来
插入啊
来这里
出来
进去了吗，嫂子
进去了
更多
怎么样
舒服吧
嫂子
怎么样啊
舒服吗
舒服
进去了
什么啊
广树，你做什么
我们来找广树的妈妈
要做什么
没有没有
广树说的
广树，不是说不要告诉别人吗
妈妈，对不起
广树让我们帮忙撵走叔叔，保护他妈
混蛋
要再有人知道
弄出事情，谁都没好处
你们可以不告诉别人吗
是
妈妈
我不要，妈妈只是我的
广树，让你也来，可以了吧
嫂子的身体这么棒
好了，给我上来
是
嫂子也很想要开心吧
可以吧
上来
是
广树
怎么了
饶了我
说什么啊，嫂子
这么喜欢肉棒
我明白的
嫂子的真面目
是吧，喜欢肉棒的吧
是吧
我无法回答
说什么啊
饶了我吧
你们
想要看的吧
怎么样，这个
去那边坐着
非常好
好色啊
嫂子，他们想要
不要
不行吗
不过，可以的吧
我知道了
谁先来
广树
好
给我好好满足她
怎么样，广树的妈妈很色吧
给我好好做啊
妈妈
你也要
来吧
好色的母子啊
嫂子，来吧
继续啊
是
来啊
快点
要插入吧
嫂子，要插入吧
嫂子
快点
脱掉
是
快点啊
喂
来舔舔
谁都可以
真棒啊
来啊
舒服啊
我要更多
更多啊
很棒吧
舒服吧
怎么样啊
过来啊
来啊
不错吧
不要
爽死了
真棒啊，嫂子
怎么样啊
舒服啊
来吧
很棒啊
是
右边
来，都来吧
脱掉
用力，用力
真棒啊
要去了
妈妈，要去了
射了啊
嫂子要吗
还要吧
怎么样
继续啊
我要啊
真棒啊
爽死了
真棒
真棒啊
舒服啊
来啊
真棒啊
爽死了
舒服啊
真棒啊
爽死了
不行，不行
真棒啊
爽死了
来吧
来吧，插入啊
怎么样
要的吧
妈妈
舒服
舒服吗
真棒啊
来啊，射啊
去了
这里
爽死了
插入
来啊，插入啊
插入啊
真棒啊
来，用力啊
爽死了，真棒啊
用力
快点啊
快点
不行啊
真棒啊
爽死了，真棒啊
爽死了
舒服啊
用力啊
爽死了
更多啊
不行啊
爽死了
爽死了，爽死了
真棒，真棒
不行啊
真棒啊
爽死了
高潮啊
真棒啊
爽死了
高潮啊
去了
来啊，给我啊
真棒
射啊
去了
妈妈，妈妈，再来啊
广树
谢谢
你要一下子射的
不然没有女朋友的
我有妈妈就好了
不行的
我教你
你要和去世的爸爸一样
和年轻女孩子好好来往
去世的爸爸比叔叔都厉害
是吗
我才会一直喜欢你爸爸
我会比爸爸更厉害的
加油
小次郎
他去世之后
我真是很辛苦，要是快点这样就好了
我知道
接下来就拜托你常来照顾了
我会好好照顾你的
出演  白坂百合