接吻嫩妻三姐妹
錯誤淫蕩被丈夫以外的男人擁抱
沉迷於濃厚的接吻
長女珠美
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
肉棒不要插入啊
妳覺得我可以停止嗎？
等等啊
不妙不妙
不要啊
要去了要去了
喂
姐姐
方便的話一起去購物吧
抱歉
今天有點忙呢
這樣啊
我知道了
不要啊
不妙要不妙了呢
不要這樣啊
趴下舔舔啊
好爽啊
抽插很爽的吧
接吻來啊
眼睛看著我啊
好爽啊
不妙了啊
要去了
不妙啊
要去了啊
好爽啊
好厲害呢
等等啊
要去了呢
不要不要啊
要去了啊
不要啊
不妙
要去了啊
要去了要去了
好爽啊
要不妙了啊
不妙啊
忍不住了要去了
要去了
我也要射了啊
想要性愛時隨時找我啊
我不會叫的
我會主動找妳啊
我懂妳的呢
給姐姐打電話後
感覺姐姐的狀態不對勁呢
過於擔心我來到了姐姐家裡
在這裡看到的是
請用茶
謝謝
我看到了不該看到的東西
離開了姐姐的家後
腦子一片空白
性慾旺盛的走在大街上
被他叫住了呢
他是超市就職的主任
今天休息呢
方便的話老家裡坐坐
他這樣對我說
我就緊跟著回家了呢
那個
今天
夫人不在家嗎？
妻子回老家了呢
母親的腳不方便
身邊需要人照顧
這樣啊
為什麼把我叫過來呢
助人為樂而已
助人為樂？
我看到了妳興奮的表情呢
真的嗎？
忍不住想要男人的表情呢
主任有婚外情的經驗嗎？
曾經有過呢
對妻子不滿嗎？
不是那個意思呢
男人的性慾的問題啊
性慾是嗎？
妳的丈夫經常外地出差吧
去越南了呢
一個人很寂寞的吧
我認為婚外情很可恥呢
我不會做對不起丈夫的事情呢
一直愛著他啊
是的
但是這是婚前的事情呢
那麼妳的真心呢？
我一直都有注意到呢
什麼？
主任用色情的偷窺的眼神看著我
妳是非常優秀的女人
屬於我們的秘密可以約定嗎?
當然
我們兩個人的秘密
現在什麼感覺？
感覺做了不可原諒的事情呢
不應該做的事情？
很爽吧
超爽呢
小穴我可以看看嗎？
針奈的小穴
真羞澀呢
但是我忍不住想要看看呢
感覺要去了啊
不妙
要去了
小穴去了呢
小穴超爽呢
肉棒變得硬邦邦了呢
因為看到妳興奮了呢
肉棒插入小穴可以嗎？
可以保密誰都不告訴嗎？
我保證
頂到最深處了呢
跟老公的相比如何呢？
無法比較呢
小穴濕噠噠呢
真是濕透了啊
要去了要去了要去了
針奈我們互相舔舔變得更加爽快吧
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
真色情的味道啊
跟小穴的味道一樣吧
色情的味道啊
性愛的味道呢
我可以再次插入嗎？
快點插入啊
針奈的小穴插入啊
妳在上面啊
全部插入啊
這樣摩擦真爽快呢
好爽呢
頂到最深處了呢
陰蒂真熱乎啊
肉棒被一夾一鬆的好爽啊
色情的小穴插入啊
好爽啊
要去了
小穴好爽呢
小穴裡面滿滿的感覺啊
好爽啊
非常的棒啊
下次繼續啊
我不想繼續了呢
什麼原因呢？
會鬧得不愉快呢
我很害怕呢
我們已經開始了吧
可能是吧
哥哥怎麼了呢
這是我的家
我回來怎麼了呢
離家出走後也不聯繫家裡
我已經在外面成家了呢
我只是心情不好出門散心
可是
妳在幹什麼呢
不能留下父親獨自在家
我偶爾過來打掃衛生洗衣服呢
真孝敬父母啊
妳
算是吧
順便把性生活解決了啊
父親人呢？
不知道
出門了
我還要打掃衛生很忙呢
請勿打掃
喂
幹什麼
讓我們性愛開始吧
哥哥
我已婚了呢
我知道啊
丈夫肉棒還硬朗嗎？
很好的啊
經常性愛關係嗎？
每天都有啊
能否滿足嗎？
別管我啊
我可能不行吧
怎麼了呢？
被強吻後
會變得上癮呢
無法控制自己啊
過來了啊
幹什麼呢
這樣做好嗎？
父親幾遍幾遍很煩人呢
怎麼了呢
陰蒂好爽呢
好爽啊
過於爽快呢
小穴味道如何呢？
很好吃的樣子啊
請幫我舔舔啊
小穴真色情啊
不妙了啊
要去了呢
要去了
小穴咕嘰咕嘰的在響呢
好爽啊
要去了啊
好色情的味道啊
肉棒很好吃啊
好爽啊
插入了啊
頂到最深處了啊
好爽啊
肉棒好長啊
不妙了啊
好爽啊
要去了
不妙了
要去了要去了要去了
頂到最深處了啊
好爽啊
要不妙了呢
小穴裡面好爽呢
不要不要
好爽啊
不妙
要不妙了呢
就是這裡好爽呢
小穴好爽呢
爽嗎？
就是小穴好爽呢
小穴好爽呢
要不妙了呢
不要不要
要去了啊
要去了
很喜歡正常體位吧
超喜歡啊
好爽啊
要去了啊
不要不要
小穴好爽啊
要去了
好爽啊
不妙好爽
不妙了呢
肉棒超好爽啊
好爽啊
妳也很爽吧
超爽呢
乳頭不要啊
不喜歡乳頭挑逗嗎？
很爽的吧
好爽啊
小穴好爽啊用力抽動啊
不妙不妙了啊
要去了
要去了要去了
要射了啊
要射了
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
我的肉棒
性愛結束了呢
感覺如何呢？