喂喂  妈妈？
美纱你还好吗？
恩   我很好
今天怎么样啊？
有孩子了吗？
恩，现在还没有孩子
这不只关系到我
聪君也需要努力的
恩 我在SEX
不不  没事
恩 我知道了 有孩子了马上告诉你们
拜拜  妈妈
早安
马上就好了
不用了 给我一杯咖啡 我马上要走了
好香
老公聪君是我之前工作的同事
聪君对我告白之后
就和他交往了5年
在半年之后，我辞职和他结婚了
住在国外的父母
想要快点保孙子
但是聪君每次都很忙
回来也很晚
马上就睡觉 SEX已经很久没有了
差不多我上班去了
恩
慢走
领带...
我走了
对不起 早安
早安
这样啊
工藤太太在家啊
你好
早安
又要迟到了
不要每次都一样
是啊
这样不行的
那么先进来吧
打扰了
谢谢
谢谢你了
做什么？
太太..
好可爱
不要
不行  不行
不行
不要
不行啊
不行  住手
不反抗我不会弄痛你的
不要
住手
不行  我不要住手
不行
来啊
不行啊
住手
拜托了
太太  太太
不行啊
真棒啊
不行 住手
住手
不行
来啊  给我看看
不行  不行
太太 拜托了！
住手
不行啊
不要
不可以！
高潮啊
不行啊
不行 不行啊
不要
来啊
好棒
住手
真棒
不要
不行啊
住手
真棒啊
太太 真棒啊
说什么啊
真棒啊
不行啊
不行
不要啊
不行啊
真棒
这里不行啊
这里好爽啊
住手啊
给我住手啊
不行啊
住手啊
住手
求你了
不行啊
真棒啊
超爽啊
不行啊
好爽啊
舒服？
不行啊
高潮啊
吃啊
不行啊
拜托了
我不会和你老公说的
怎么了 美纱
老公 回来了
我累了 我先睡了
老公
怎么了？
美纱
没什么 去洗澡吧
住手
舌头
来啊
伸出来
舌头伸出来
不行
为什么？
太太
不行的
不会被发现的
不...
不行啊
其实想要的吧
你看
都湿透了
没有
真棒
不行
不要啊
不行的啊
都湿了 全湿了
不是 不是
来高潮啊
不行啊
高潮啊
高潮 高潮啊
不行啊
小穴很想要吧
不要
阴核想要被吸吧
不行
一点都不舒服
骗人
不行的啊
舒服啊
高潮了吧
没有
来啊
快点
怎么了
好像不在啊
怎么办啊
不在吗？
好奇怪啊
可能去买菜了吧
真的不在吗
是啊
怎么办啊
难得过来
那只能回去了
是啊
为什么不在啊
怎么回事
是啊
会回来吗
快点回来吧
是啊
怎么回事啊
真的不在
怎么办啊
没办法了
高潮啊
起洗澡了？
老公
我...
老公  老摸我
我累了  我去洗澡
喂喂
妈妈？
高潮啊
对不起  妈妈
一起喝茶吧
怎么了？
没事
我离开一下
怎么了
没事  没什么
我最近很头疼啊
是啊 好麻烦
真是的
怎么办啊
工藤太太怎么了？
没事  你们继续聊
真棒啊
要去了啊
被看到很兴奋吧
不行啊
不要啊
超爽啊
不行啊
舒服啊
我哟肉棒
肉棒 肉棒
想要啊
肉棒
来啊
不行啊
真棒啊
超爽啊
我爱肉棒
更多
给我更多啊
插入小穴啊
高潮啊
人妻就不可以不伦吗
不知道
高潮啊
我是荡女吗?
是的
现在的我是真的我吗？
我不知道
这是做梦还是幻想？
不知道
喜欢荡女人妻吗
高潮啊
第二天晚上
舒服啊
真棒啊
超爽啊
肉棒
我要很多
舒服
给我啊
小穴要肉棒
要很多肉棒
小穴要什么
肉棒
想要啊
小穴要啊
小穴超爽啊
超爽啊
不行啊
高潮 啊
超爽啊
小穴超爽啊
给我肉棒
美纱
老公
美纱 你在做什么
做什么啊
老公 对不起
对不起 对不起
对不起
肉棒 超爽啊
超爽啊
住手
美纱
超爽
住手
超爽啊
高潮啊
不行啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
肉棒真棒啊
好爽啊
肉棒真棒 真棒啊
超爽啊
不行 高潮啊
高潮啊
高潮 高潮
想要吗
想要
想要肉棒吗
给我插入
超爽
真棒啊
给我更多啊
工藤太太
等一下
真棒啊
怎么回事啊
你们在做什么啊
不要
先生没事吧
太太喜欢被看
才会让你们过来
不要
没有  没有
刚才说什么啊 太太
再说一次
怎么了
刚才说什么啊
我喜欢肉棒
说很舒服啊
怎么会这样
不会吧
给我看更多 看小穴
我好兴奋额
是吗
靠近看啊
这样吗？
要看吗？
好厉害
这样没事吧
舒服吗
不要啊
好爽啊
真是好色啊
好色啊
好厉害啊
不行啊
高潮 高潮啊
高潮啊
不会吧...
你们过来
做什么 做什么
怎么可以这样啊
超爽啊
不行啊
来啊
怎么会这样啊
没事吧  工藤太太
不行  不行啊
好厉害啊
真棒啊
舒服啊
怎么了？
真棒啊
不行了啊
没事吧
真棒啊
好厉害啊
真棒
真棒啊
很爽吗？
舒服啊
很爽吧
超爽啊
她说舒服啊
真棒 啊
真棒啊
好厉害
看我的小穴啊
真棒啊
超爽
真棒
超爽啊
高潮 高潮啊
高潮啊
超爽啊
不行啊
舒服啊
看我啊
超爽啊
更多 给我更多啊
真棒啊
更多啊
超爽啊
不行啊
给我更多啊
看小穴啊
快点看啊
高潮 高潮啊
高潮啊
超爽
超爽啊
对不起啊
高潮 高潮啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
高潮啊
真棒 好爽啊
肉棒真棒啊 超爽啊
超爽啊
真棒
小穴超爽啊
超爽
小穴要破了
高潮啊
我最爱肉棒
肉棒..肉棒最爱了
我爱肉棒
谢谢看到最后
我最爱你们了 我爱你 拜拜