接吻家庭的内部相奸
同一屋下~浓厚接吻 发情的母与姊妹
HAVD-930
（本故事纯属虚构）
上个月 刚结婚的姐姐
带着新婚旅行买回来的特产
和她的老公木高回家里来了
好玩吗 菲律宾
很好玩
真好啊  我也想去
那今年我们大家
就一起去菲律宾旅游吧
真的吗
去吧
今天和雄去哪里了
不知道上哪去了
这家伙也不工作  整天游手好闲
不带他去旅游  让他在家看家
难得聚在一起  来拍照吧
茄子
我们家看上去是很普通的家庭
其实一点也不普通
大家都很疯狂
很不正常
悄悄地做着不能做的事
美奈子
不行  木高
大家都在那里
没事的
爸爸
不行  会被大家发现的
有什么关系
哥哥你回来了   上哪儿去了
哥哥
今天要忍耐  大家都在呢
不被发现就好了
我们家看上去是很普通的家庭
其实一点也不普通
大家都很疯狂
很不正常
悄悄地做着不能做的事
来了
你好  美奈子
木高
我太想见美奈子了
你不是正在工作中吗
公司那边没问题吗
没问题
总是偷懒  这样没办法升职的哦
是啊
像你这样不认真的男人
我的女儿能过得幸福吗
要说的话  全是美奈子的错
我的错?
是的
你淫荡的身体让我沉迷其中
不行
为什么
因为你是我女儿的老公
你是我老婆的妈妈
这种关系
是不可以的
所以这样子才兴奋啊
美奈子
让我看看你的小穴
很想看吗
让我看得更清楚
张开让我看
女儿妈妈的小穴
小穴
多张开一些
这样吗
木高的肉棒很硬了呢
美奈子
你很想舔这个吧
你怎么知道的
我已经看穿美奈子你了
女儿老公的肉棒的味道怎么样
无法抵抗的味道
很棒的味道
淫荡的味道
好想把这个插入美奈子的小穴
说真的  不可以
所以
这是最后一次
你在干什么
快点插入吧
动起来呀
好好地动起来
拜托了
动起来
不认真做的话  我就告诉纪子
这样我很为难呢
这样可以保密了吧
好爽啊
木高
好棒啊
木高  好爽
不行  不行
好棒
不行
好爽啊
去了
好棒
不行
去了
美奈子
乳头这么挺了呢
不要说这些
不行
去了
怎么了  美奈子
那里很敏感的
脱掉吧
好爽啊
好棒
好厉害
好喜欢
去了
好爽啊
抽动了
不行  那里不可以
不要  不行
小穴要去了
去了  不行
不行
好厉害
美奈子  表情很淫荡呢
在做着不能做的事呢
不能做的事   才让人兴奋吧
美奈子停不下来吧
不行
不行  不行了
好厉害
不行
乳头不可以   要去了
这么想要插入吗
请插吧
可以随便做哦  美奈子
这样
好舒服啊
顶到深处了呢
好喜欢这里
这样
不行
小穴要去了
去了  去了
去了
真好吃
不行
去了
这样好爽啊
摩擦到阴核了
去了  去了
去了
好爽啊
不行
木高   好爽哦
不行   不行
抱歉   不可以
不可以
插得好爽啊
好爽啊
不行
去了
?美奈子
很爽吧   美奈子
以后不能做了  现做个够吧
好厉害
好爽啊
还没抽插呢  身体就在抽动了呢
只是插入  身体就控制不住
好棒
好爽啊  去了
小穴要去了
好棒
自己动起来吧
不行  身体不听使唤了
好厉害
这么喜欢肉棒吗
想怎么做呢
插到深处吧
请插到深处吧
用力插
要变得奇怪了
好爽啊
小穴要去了
不行
随便插吧
好爽啊
不行  去了
射了好多呢
这是最后一次了
被发现就不好了
你会再次想要和我做的
你是我女儿的老公
你是我老婆的妈妈
不要这样伏击我
和木高做爱顺利吗
是的  很顺利
是吗
爸爸  我结婚了
那又怎么样
所以不会再和爸爸做了
为什麽么
我是爸爸的女儿
父亲和女儿不能做这种事
不被别人发现就行了吧
总会被发现的
只要爽就行了啊
让我看小穴
不行
有什么关系
虽然没什么问题
那就快点
可以舔吧
就算我说不可以
你也会舔的吧
小穴被舔得很爽吗
小穴被舔   当然会很爽啊
不行
内棒插入可以吗
我有老公的   不行
你不说出去就行了
绝对不能说出去哦
还要更湿
?让我更湿吧
小穴想要高潮吗
让我的小穴高潮吧
想要高潮吗
让我高潮吧
小穴要去了
去了  要去了
小穴去了
去了   去了
去了
你就是和木高在这个床上做的吧
是的
昨晚和木高做了吗
做了
很爽吗
很爽
我和他比     谁更舒服
没办法比较
不要说谎
和老公做爱   很无趣吧
爸爸真疯狂
还好
插入了哦
多插一些
好爽啊
不行
睁开眼睛
好爽啊
不行   好爽啊
很爽吧
好爽哦
好棒啊
好爽啊
好厉害
从后面插入吧
好的  从后面插吧
想要更多吗
多做一些
好爽啊
插进深处吧
深处很舒服吧
不行
好爽啊
爸爸也好爽
要高潮了
小穴要去了
去了
不行  小穴要去了
去了  去了
去了
下次再做可以吗
就算不让你来
你也会继续来的吧
被禁止的近亲相奸行为
越做越爽
哥哥
你很闲吗
是的?
妈妈呢
不知道去哪里了
现在大概在和纪子的老公做爱吧
大概吧
老爸呢
不知道去哪里了
现在大概在和纪子做爱吧
大概吧
真疯狂
是啊
怎么了
你有别的男人了吗
我有男朋友的
很早就有了
是什么样的人
是个生意人  也是运动员
是个很温柔的帅哥
哥哥怎么努力也比不上
和他做了吗
做了
做得很疯狂吗
是的
真的吗
你和他分手吧
和哥哥没关系
他和我相比  他让你更舒服吗
我们是兄妹啊
结束这种关系吧
不要
被发现的话怎么办
那就去死
你自己去吧
我死了你不伤心吗
我说真的
我认真的
这是最后一次了
哥哥
小白
好想看小白的小穴
不是经常看的吗
是的
小白的小穴
好滑啊
小穴
让我舔吧
小白
要去了
小穴要去了
去了
小穴去了
小穴去了吗
哥哥的肉棒  变得很硬了呢
你会帮我舔吗
哥哥很喜欢口交的呢
好舒服啊
插入了哦
嗯
小穴好棒啊
小穴好舒服
不行
小穴好爽
好爽啊
小穴去了
去了 去了
好厉害
插入了
去了
好厉害  好舒服啊
好厉害
好舒服啊
好爽啊
不行
不行  不行
转过来吧
好爽
要射了
不行
小穴好舒服啊
好舒服
哥哥    小穴要去了
小穴要去了
去了
哥哥
小白
我们家-看上去是很普通的家庭
其实一点也不普通
大家都很疯狂
很不正常
悄悄地做着不能做的事
（完）