(家庭教師和學生的
女同志性愛)
-柚香 -老師
我一星期要當三次家教
這下來試試看這題
但是學生的成績都沒變好
讓我很困擾
是不是我不適合教人呢?
老師 我家小孩的成績
怎麼被你越教越差呢
-對不起
-是不是你教法太差?
如果他成績再沒有好轉
我會把你換掉哦
老師怎麼嘆氣了
因為我這麼努力的教
你成績都沒變好
當然會想嘆氣
這樣下去我會被炒魷魚
-這樣還真困擾
-說得好像沒自己的事
為什麼你的成績都沒變好
如果你願意幫我
那我就認真學習
什麼事情
還不可以告訴你
那好吧
我能做的我盡量幫你
如果你願意認真的話
那我們約定好了哦
好我答應你
老師 我好想要
(一星期後)
怎麼全部都滿分?
這張也滿分?
你真的很努力耶
-還好啦
-這樣我就不會被炒魷魚
老師你還記得我們的約定?
我說什麼事情都答應你
好 你說吧
想跟老師接吻
-什麼?
-我可以跟老師接吻嗎?
-真的假的
-不可以嗎?
也不是不行
你不可以愛上我
我對你是認真的哦
可是我們兩個都是女生
女生就不能接吻嗎
也不是不行
那開始囉
舌頭伸出來
你要做什麼
老師的鮑魚濕了哦
不可以這樣
這就是老師的鮑魚
柚香 不可以這樣
老師的鮑魚真好吃
不可以
老師你高潮了對吧
(三天後)
老師請進
我以為你今天不來了
進來吧
媽媽今天去兼差
人不在家裡
好哦
那今天繼續上次的
柚香你上次拍照了?
-拍了
-那個能幫我刪掉嗎
-好啊 不過你要讓我看鮑魚
-什麼?
-我想看老師的鮑魚
-只有看而已?
-對啊
這樣看不清楚啦
這就是老師的鮑魚
怎麼了?
你不是說只有看而已
看了以後就想舔了
柚香你不能這樣
上次很舒服對吧
想更爽吧?
我可以讓你舒服
柚香 不可以這樣
要高潮了
高潮了
老師剛剛高潮了吧
我高潮了
-太舒服了
-老師把舌頭伸出來
女同志性愛也很舒服吧
這次換你讓我舒服好嗎?
好舒服
-老師 -怎麼了?
-這次換鮑魚 -好
-柚香 -怎麼了?
-鮑魚想要了 -好
柚香 我要高潮了
鮑魚高潮了
老師高潮了嗎?
又被你舔到高潮了
-柚香 -怎麼了?
-這次讓你舒服 -好
-老師我想要了
-好的
老師 我要高潮了
鮑魚要高潮了
-高潮了嗎?
-被你舔到高潮了
之後我把老師當作女朋友
-把這個公式放到這邊就解開了
-我知道了
-接下來換這題
-好哦
(老師的鮑魚)
柚香 你要專心課業
老師不想做嗎?
我們已經每次都做了
已經沒有比做愛更好的事
我們是性愛奴隸
-做了一次 -就欲罷不能
-不管幾次 -都嫌不夠
-不管幾次 -都不嫌多
-越做會越 -會越上癮
-越做越 -舒服
-鮑魚想要 -鮑魚想要
-想要了 -想要了
-柚香 -老師
-老師的舌頭好吃
-柚香的舌頭也是
老師
我的耳朵好舒服
老師 那裡是?
柚香上面的敏感處
老師的鮑魚變熱了
柚香的鮑魚也是
老師的鮑魚濕濕的
柚香的鮑魚也濕濕的
幫我舔鮑魚
-鮑魚想要了
柚香 不可以
要高潮了 高潮了
鮑魚要去了
老師高潮了嗎?
又被你舔到高潮了
這次換老師幫我舔
麻煩老師了
老師你好會舔
好像要高潮了
鮑魚要高潮了
我高潮了
柚香 你高潮了嗎
被老師舔到高潮了
-老師還想舔鮑魚嗎
-想要舔
-還想被舔鮑魚嗎
-還想被舔
-那我們互舔
-怎麼做
-我在下面
-那我就是上面
-好舒服 好像要高潮了
-我也快高潮了
-要去了 -要去了
-老師 -柚香
好舒服
柚香 你母親快回來了吧
沒關係的 他說今天會晚點回來
-被發現就糟了
-女同志性愛
-但是無法停止
-舒服的性愛
-沒有性愛 -就活不下去
-沒有做愛 -活著就沒意義
-鮑魚想要了
-想要了 -想要了
又想要了
想要了
女同志性愛太舒服了
因為太舒服了
根本不在乎其他人說什麼
好舒服
你們在幹麻
媽媽
柚香 你在做什麼
做這麼丟臉的事
我的臉都被你丟光了
既然這樣我要殺了你
然後我再自殺
怎麼可能讓你殺掉我的愛人
媽媽的屍體埋在院子裡
接下來怎麼辦
我要向警方自首
不可以 這樣我們就分開了
-那我們逃跑吧
-要逃到哪裡去?
-離這邊很遠的地方
-好我們走吧
逃到一個沒人打擾的地方
到那裡從早到晚做愛
-來做愛吧 -來做愛吧
-想要了 -想要了
-想要做愛了
-我們來做愛吧
-柚香 -老師
柚香我幫你脫上衣
我也幫老師脫上衣
乳頭好舒服
變硬了哦
柚香你好棒
老師也很棒
再摸多一點
變得好興奮
老師的乳頭好硬
柚香的也很硬
-舒服嗎? -舒服
好舒服哦
乳頭好硬
老師我可以舔你嗎
讓你舔多一點
-你太會舔了
乳頭才會這麼硬
老師好可愛
柚香 我也想舔你
好好吃
好舒服
太好了
多享受一點
-這樣舔舒服嗎?
-好舒服
老師
柚香好可愛
-老師我好舒服
-再伸出來一點
好舒服
鮑魚好舒服
鮑魚想要了
好想要
我們又能一起舒服了
好舒服
鮑魚想要了
好舒服哦
鮑魚好舒服
高潮了
剛高潮的鮑魚
這樣好爽
柚香的鮑魚
好好吃哦
鮑魚要高潮了
要高潮了
高潮了
-鮑魚舒服嗎 -舒服
換我讓你舒服
不可以
柚香 我要高潮了
鮑魚高潮了
-柚香 -老師
我們把鮑魚結合吧
-鮑魚結合 -一起舒服
-鮑魚結合 -一起高潮
-高潮了 -高潮了
要去了
鮑魚好舒服
要高潮了
鮑魚要高潮了
-老師 -柚香
-老師我好舒服
-我也好舒服
-老師我要高潮了
-一起高潮吧
高潮了
-老師我好舒服
-我也一樣舒服
好舒服喔
好爽哦
-老師我要高潮了
-柚香我也是
我們一起高潮
老師
-柚香 -老師
-鮑魚好舒服 -好舒服
(主演:紗藤美由)
(主演:白井柚香)