(看看小愛之前演出作品)
(喜歡騎乘位的淫蕩妻)
是小愛嗎
是
這位是大學生
是喔
用攝影機 自己紀錄
開動了
沒有交過女友
是喔
緊張嗎
知道硬了嗎
超棒
射了喔
討厭
好可愛
先停
想要了嗎
這樣嗎
想插入了
要射到外面喔
超爽
超棒
糟了
射了
討厭
這樣好爽喔
硬了喔
進去了
去了啊
射了
射了啊
是喔
好濃喔
超爽啊
好爽
下次見
(童貞破處 無套內射)
很多處男來應徵
很多喔
打擾了
第一次嗎
我聽說是
請摸吧
濕了
越來越硬
可以吧
超棒
有接吻過嗎
沒有
溫柔一點喔
進去了
好溫暖喔
怎麼了
直接看吧
超棒
這邊是陰核
超爽啊
好溫暖
去了
不行了
射了
爽了嗎
超爽
妳好 早安
早安
好久不見
是啊
還好嗎
(小愛 結婚7年 小孩7歲)
之前拍的第二片
很受歡迎喔
真的喔
所以這次要拍第三片
好害羞喔
這是也是找了藉口嗎
這次是要和朋友去旅行
知道了
去現場吧
拜託了
好久不見
是啊
感覺好像變了
是喔
剪頭髮了嗎
有剪
染黑一點
是啊
比之前還要黑
最近狀態怎樣
是啊 也開始工作了
是喔
之前是沒工作的嗎
沒有
怎樣的工作
就是學校的餐點準備
進去廚房工作
學校的廚房啊
這樣喔
是
以為都是一些年紀大的
因為年輕一點
比較可以在廚房工作
這樣喔
順利嗎
是
還算是吧
和老公有什麼變化嗎
其實
現在想著生第二胎
所以和老公
已經在做了
晚上的運動嗎
是
這樣喔
所以在性愛上
被滿足了嗎
該怎麼說
也不是被滿足
是
這樣喔
所以來這邊拍片了
好害羞喔
這樣喔
也就是不夠吧
頻率是怎樣呢
是啊 一個月
一個月 兩三次
也是想要小孩
要看時機
是啊
會這樣考慮
是喔
知道了
本次的拍攝
之前和男優拍過了吧
已經拍過了
所以很熟悉了吧
但是單獨和男優一起
會緊張
還會緊張啊
是啊
流手汗了
真的嗎
我會給妳兩個套子
好害羞喔
去住一晚吧
到明天早上
10點左右
來得及嗎
可以
沒問題
是喔
會再去接妳
去住一晚
知道了
第二次了
所以拿睡衣了吧
是啊 準備好了
快到地點了
知道了
走吧
拜託了
就是這邊
好緊張喔
現在要生第二胎
也就是無套吧
是啊
當然是這樣
這次拿兩個套子
給妳了
他已經在裡面了
請按門鈴
好緊張喔
這瞬間最緊張吧
是
妳好
(麥克 29歲 英語老師)
好高興認識妳
我是麥克
初次見面
好高興認識你
抱歉
今天的對象 麥克
麥克
小愛吧 很高興認識妳
請多指教
想要進來嗎
打擾了
這邊放了攝影機
坐著吧
打擾了
嚇到了嗎
是
嚇到了
等等
很棒的奶子
超棒
我是粉絲
我的最愛
好害羞喔
他看到這片 很喜歡
所以連絡我們
想和她來一發
想參加這次企劃
謝謝
超愛這片
好害羞喔
好害羞
害羞嗎
做得很棒
是喔
他說很棒
很棒嗎 謝謝
29歲
詳細的事情
等一下 妳們就好好聊一下吧
重要的東西
很重要吧
超棒
兩個
是啊
就這樣
這次一定要戴好
我老公
想要生第二胎吧
是啊
之後就交給你們了
這個
給他比較好吧
拍下你們的狀態
就是這樣
他可能比較會拍
真的嗎
好像很重
關於DVD的照片
自己手機裡面的照片
可以嗎
裡面有
和肉棒一起拍照喔
讓他拍下來吧
好
這樣拍
會比較方便
我比較不太會拍
不會嗎
很少拍 和兒子的時候才會
就這樣了
我該走了
好
早上11點
會來接妳
知道了
拜託了
謝謝
走了
好緊張
那我走了喔
要喝東西嗎
咖啡 可樂
可樂
可以嗎
好的
抱歉
沒事
這邊喔
謝謝
好害羞喔
沒關係
我很喜歡
給妳
可樂 好久沒喝了
喜歡嗎
好久沒喝
有時候喝
這樣喔
有時候
喜歡可樂嗎
乾杯
好甜
真不敢相信
好害羞喔
沒關係
非常性感
真的嗎
謝謝
從哪邊來的
哪邊來的
紐約
29歲
妳幾歲
很棒啊
像這個
沒有這個細腰
問什麼呢
我先喝
緊張嗎
害羞
很緊張
做得很棒
很棒嗎
我想問問
什麼
你的工作
我的工作嗎
英語老師
超帥
謝謝
好溫柔
超棒
老師
好棒
謝謝
不是
開動了
食物
吃什麼
喜歡什麼美國食物
我喜歡披薩
我也喜歡
披薩
流手汗了
沒事
再一次
喜歡美國的披薩啊
喜歡什麼
日本食物
喜歡的日本食物
該怎麼說
章魚燒
喜歡章魚燒
一起做嗎
好啊
拜託
來做吧
好的
好害羞喔
有女朋友嗎
沒有
沒有女友
日本話很難
很難
但是
我喜歡日本女孩
這個超棒
喜歡日本女孩
是喔 喜歡日本女孩
喜歡日本女孩嗎
很喜歡
喜歡哪邊
那個
喜歡日本女生哪邊
什麼類型
喜歡什麼類型
這種的
小愛的類型
我嗎
抱歉了
像這樣
喜歡黑人嗎
喜歡
太好了
言語不通的話
不然會更棒
外國人
有做愛過嗎
沒有過嗎
沒有
沒試過嗎
緊張
第一次嗎
喜歡怎樣的外國人
我喜歡妳這樣的
我喜歡溫柔的
溫柔
最喜歡溫柔啊
我很溫柔
很多汗
濕濕的
緊張嗎
緊張
很緊張
緊張 心跳
很可愛
汗水
好緊張
溫柔
老公
很溫柔嗎
很溫柔
溫柔
為什麼要拍片
可以說日語
和老公很少做愛
有時候做愛
欲求不滿
真的嗎
沒有被滿足
糟了嗎
喜歡性愛嗎
喜歡
超棒
乾杯
餓了嗎
是
想要
要做章魚燒嗎
要煮嗎
走吧
來吧
這邊
我來幫忙
很溫柔喔
好溫柔
好了
喜歡喝酒嗎
啤酒 燒酒
喜歡嗎
喜歡
燒酒
加檸檬嗎
好
等等喔
謝謝
不用客氣
燒酒
這個
謝謝
不用客氣
這個
好溫柔
這樣
乾杯
好喝嗎
好喝
放進去了喔
好
試試看
會嗎
放油
這個
要快一點 我沒做過
有時候
不一樣吧
這樣嗎
對了 很棒喔
好了
章魚
很大
喜歡大的嗎
喜歡大的
超棒
我忘了
抱歉
沒事
沒事吧 有點難
攝影機
打招呼
哈囉
煮章魚燒
好害羞喔
感覺很棒喔
這邊
好了
做得很棒
放這邊
倒了
謝謝
怎麼說
開動了
超棒
來吃吧
來啊
熱嗎
很燙喔
小心
很燙
好吃
我要
還要一個小孩
還要一個
男孩女孩
男孩嗎
女孩
可愛喔
很可愛
還想要一個
但是
很少和老公做愛吧
很少
加油
但是很少
時間很短
好
一下子就射了
我老公
短時間
很少
我不滿足
真的嗎
我想這是機會
抱歉
外國人肉棒都很大嗎
不一樣吧
和日本人差很多
我不知道
是喔
很棒吧
超棒
抱歉
先吃吧
還要嗎
沒了
我再去拿
謝謝
不客氣
飛鏢
我試試看
好難喔
射不到
試試看吧
玩脫衣飛鏢
解說一下
我贏的話
妳脫衣服
我輸的話 我脫衣服
輸的話
好的
祝好運
好難喔
妳開始吧
來了喔
沒中
等等 換我
第一回合
再來
妳輸了
這邊脫衣服
正中央
真厲害
脫衣服
請脫吧
好害羞喔
等等
好了
好害羞喔
再來
好可愛
轉圈
後面
放到床上
好害羞喔
我來
謝謝
我放這邊喔
來了喔
第三回合
不行
射不中
好難喔
我又輸了
抱歉了
衣服
這個嗎
拜託了
我輸了
等等
好了 準備好了
天啊
胸部
脫掉了
很棒
謝謝
第四回合 祝好運
最後
幫我撿一下
撿起來
什麼
不會吧
脫掉
拜託了
真的嗎
很快喔
胸罩
天啊
好害羞喔
很棒
天啊
好害羞喔
很性感
好了嗎
這是章魚燒
來了喔
祝好運
一隻手
嚇到了
不可以啊
抱歉
不行啊
很難喔
我可以的
天啊
輸了
不會吧
拜託了
脫掉嗎
是
脫掉了
沒事的
坐著吧
天啊
讓我看看
好害羞喔
沒事的 讓我看看
天啊
好害羞喔
讓我看看
天啊
好大喔
超棒
想摸嗎
摸啊
超棒
好重
這麼大啊
超大喔
真的喔
真的嗎
怎樣的啊
好粗喔
超棒
想看嗎
可以看吧
超棒
嚇到了
抱歉
請吧
超大
這個超棒
這麼大啊
超棒
好重
很重
超棒
好大
想舔嗎
接吻嗎
好大
進不去啊
再來
下顎要掉了
超棒
好大喔
讓我看
對了
只能含到這邊
天啊
超爽啊
好大
超棒
天啊
比剛剛還要大了
超爽
天啊
超棒
超大喔
對了
超大啊
對了 要拍照喔
先等等喔
拍了喔
超棒
又變大了
去了啊
不行
放這邊
超大
我拿攝影機
超大喔
超棒
這樣喔
受不了了
插入看看
進得去嗎 超大
等等喔
好
套子
進得去嗎
好大喔
超棒 不痛嗎
不會
全部進去了嗎
只進去一半
超棒
只有一半
進得去嗎
試試看
套子不夠長
等等
慢慢來
慢慢的
進得去嗎
妳來吧
慢慢來
進不去了吧
好大喔
只進去一半
好緊喔
超棒
不行了
不行
超爽啊
去了
好大喔
自己動
超深
這樣嗎
就這樣
不行了
等等
慢慢來
不行了
不行
對了
不行了
慢慢來
天啊
看這邊
超棒
射好多
脫掉吧
超棒
射好多
天啊
超多
很多喔
插入了
天啊 超棒
超棒
休息
天啊
超棒
鏡頭
沖澡吧
很棒喔
真的嗎
很冷嗎
很舒服
腳很腫喔
肉棒也來
又變大了
超爽
這樣爽嗎
是啊 超爽
超爽
真的很大
跟手一樣大
超棒
不痛吧
超爽
換後面
超棒
要塗那種乳液喔
皮膚科拿的
黃色的
可以嗎
要塗那種的喔
謝謝
明天喔
中午會到家
好的
對了 左知子睡了
我也要掛電話了喔
知道了
晚安
抱歉
沒關係
好可愛
睡衣
很可愛
很棒
好害羞喔
很可愛
可愛
很棒的睡衣
很舒服嗎
是
胸罩呢
睡覺的時候 都不戴
很好看
好害羞喔 素顏
很漂亮
要睡覺了嗎
睡覺
好了
睡覺吧
這邊喔
這個可以躺嗎
可以
好溫暖
溫暖
很舒服
睡衣很舒服
超棒
很舒服
這樣摸的話
舒服吧
會想要
想要了
超棒
剛剛射過耶
天啊 超爽啊
天啊
超棒
這麼大啊
超爽喔
麥克 幫我舔吧
超爽啊
不行了
去了啊
不行
好害羞喔
不行了
去了啊
還有一個套子
來做吧
不痛吧
沒事
超爽喔
超棒
只戴到一半
後面吧 插入吧
這邊
天啊
比剛剛還要爽
插不進去了啊
套子都套不住了
可以動快一點喔
是喔
快嗎
確定嗎
超爽啊
對了
肉棒超大
那邊
不行
超爽
去了啊
去了
天啊
超大啊
超棒
這個拿掉吧
套子
想要拿掉嗎
真的嗎
確定嗎
好吧
超爽喔
好了嗎
受不了了
直接來
射的時候 射到外面喔
還好吧
沒事吧
天啊
還好吧
再來啊
這樣超爽啊
再來
就是那邊
塞滿了
不行了
去了
去了啊
超爽啊
不行
再來
去了啊
不行
不行了
去了啊
去了
去了 超爽啊
不行了
去了
對了
不行了
天啊
糟了
等等喔
天啊
早安
麥克早安
早餐好了
睡著了啊
早安
早啊
吃早餐
好粗喔
可以嗎
變大了喔
興奮了
妳嗎
你興奮了嗎
真的嗎
怎麼辦
幫你舔吧
我
舔
真的嗎
好啊
好吧
超棒
等等喔
拍攝
我
好
拜託了
等等
好大喔
超大
超棒喔
超大喔
好大喔
超爽喔
超大
超棒 越來越大
都變大了喔
我也是
拍照喔
看這邊
超大喔
進不去
天啊
超棒
超爽喔
爽嗎
這樣
超棒
好大
超爽喔
這樣爽嗎
超爽
超大喔
這麼大
超大啊
夾不起來吧
試看看
超棒
夾不起來
超爽喔
超大喔
超爽
超爽喔
這樣超爽喔
來做愛啊
脫掉裙子吧
讓我看看
屁股嗎
天啊
喜歡屁股嗎
喜歡
摩擦一下喔
爽嗎
超爽
摸啊
天啊
超棒
超大
這肌肉
超爽
沒套子喔
沒有唷
沒套子
但是插入吧
真的嗎
昨天也插入了啊
好吧
插入吧
等等
插入了喔
超大啊
進去了
插入了
超棒
好爽
超爽啊
肉棒超爽
超爽
還好吧
超棒
這樣超爽啊
超爽啊
那邊
超爽
這樣超爽
超爽啊
超爽
那邊
超爽喔
去了啊
不行
去了
好大
超爽啊
好深
插好深 超爽
超爽
超爽啊
這樣超爽
超棒
超爽
超爽啊
不行
去了啊
什麼
第一次這樣
超爽喔
超棒
超爽啊
去了
去了啊
不行
去了
插入啊
超爽啊
超棒
再來
插入啊
超棒
肉棒塞滿了 這樣超爽啊
超爽啊
那邊
這大肉棒
超爽
那邊
不行了
超爽
去了啊
去了
超爽
插入啊
這樣摩擦超爽
超爽
超棒
塞滿了
天啊 超爽
要射了
內射吧
真的嗎
超爽啊
超棒
我想看看
天啊
超棒
射了
摸看看啊
超棒
真的可以嗎
沒事的
真的嗎
沒事
好吧
天啊
超爽啊
吃飯吧
煮好了
走吧
吃飯吧
早安
進來
準備好了嗎
早安
抱歉
刷牙中
很真實
抱歉
沒事的
剛剛吃了早餐
是喔
除了刷牙 都準備好了嗎
是
時間也到了
是啊 我會快一點
沒事的 慢慢來
下面準備好車子了
只剩刷牙了
要回家了
好
我會快一點
謝謝妳
謝謝
包包
謝謝妳
謝謝
很開心
我也是
拜拜 慢走
謝謝
下次見
關門喔
好
保重
麥克保重喔
不客氣
下次見
拜拜
辛苦了
謝謝
覺得怎樣
言語上
很多不懂的
文化交流做到了嗎
是
應該做到了
性愛上沒問題吧
擔心很肉棒大吧
嚇到了
超大
我嚇到了
感覺好嗎
超棒
太好了
時間沒問題吧
可以
送妳回家
謝謝
下次有要求的話
如果反應熱烈
會再連絡
知道了
謝謝
這次謝謝了
下次見