我是公司那邊的人
-是沙也加嗎  -是的
(沙也加27丈夫37)
(圖書館職員 無孩子)
不好意思那個
還是工作的衣服
-要在這裡做嗎
-剛才看你還在工作
-在這裡嗎  -進去廁所
然後跟進來了
不行嗎這裡
-等等 會被誰聽到的吧
-就是沒人才進來的
沙也加坐著吧
這裡嗎
應該可以吧
-那個 那是什麼
-稍微要用
-用來面試的  -是的
剛才在外面一直坐著
看到還是工作服
-嚇我一跳 真的  -是吧
一直在那裡嗎你
是的 坐在那裡等
-害羞
-在這裡面試可以嗎
這裡嗎
應該沒問題 沒人
-現在沒什麼人呢
-是的 一般沒人
是嗎 工作
到什麼時候
-傍晚  -傍晚
-納差不多了  -對的
沒問題吧 在這裡
沙也加 幾歲  -27
-27  -27
-已經結婚了  -是的
老公幾歲
比我大
-37  -37
是的
感覺如何
-為什麼  -聽不到嗎
-幾次  -沒幾次
不滿足嗎
是的
圖書館也做過嗎
這樣
-是脫掉衣服衣服
-結婚之前也是在這裡做嗎
-是的
你知道 等一下要在這裡
跟我 做吧
-知道嗎  -是的
所以
老公滿足不了你
-這個理由嗎
-老公沒什麼性慾
三十幾
-三十七  -三十七
請聯絡我
聽到嗎
是的
還是很靜
-圖書館  -是的
-現在雖然工作中但是還想看
-是嗎 要被看
感覺不習慣嗎
是的
-可以嗎  -但是在工作中
-脫掉嗎  -不用看下
-這個出乎意料
-出乎意料
沒想到是這樣
-比想像中老土  -老土
-對的
-因為這工作 所以才這樣
-夠了嗎  -還沒
粉紅
什麼罩杯
-D  -D
-這麼大嗎  -是的很自豪
好大 很軟
但是 很棒
-是一套的嗎  -是的
-可以看下面嗎  -可以
那讓我看吧
工作中也是這樣嗎
厲害
-沒想到在這裡工作可以這樣
-等等 不要
可以屁股朝向我嗎
可以嗎
不 沒問題吧
真的只是衣服
是的
-內褲縮進去了
-真的嗎
-這樣的樣子你經常這樣嗎
-也不是 可能太緊了
不不 這裡很好
然後你是經常這樣穿的嗎
但是很舒服
剛才的奶子 可以脫掉胸罩嗎
這裡
沒事的 不會很大聲
但是被誰聽到的話
-會很奇怪  -不會的
-不會有人的
-會有人進來吧
被聽到會很奇怪
一點點
這裡
-一邊 一邊可以嗎
-可以
這樣子很好看  打開
-你老公知道你今天
-不知道
不知道嗎
變得好硬
真的好硬
好硬
不要 不要
可能會有人
-右邊的奶子怎麼了
-一樣
-一樣  -很奇怪嗎
不 也不是
-應該還沒那麼硬
-要摸一下才會是吧
看看
-一點點  -一點點
一點點
等等
這邊也感覺到嗎
全部
奶子嗎
工作中想做怎麼辦
-沒想過  -沒想過
下面怎麼了
下面
要脫嗎
-下面  -沒人的
腿打開
-會發出聲音  -是吧聲音
-這樣不行  -會被開除
倒是不會 但是會很麻煩
不會開除
平時會自己摸嗎
-沒有  -沒有
不要 等等
濕了
真的沒騙人 沒試過
平時
-沒有試過嗎  -這裡嗎
-是 一個人不做嗎
-一個人的話
不要這裡不要
但是很想
-請靜一點 -真的
真的會被聽到
-怎麼回事 打開
-可以打開嗎
-好大  -因為摸了
可以嗎
最近摸了丈夫嗎
-沒有那麼大
沒有那麼大
跟丈夫比怎麼樣 比較小嗎
差不多 大一點
大一點
-脫掉吧  -可以嗎
-舔嗎  -可以嗎
不可以嗎
-很久沒碰吧
-是的 完全
顫抖 顫抖
舔下面
舌頭都是
伸出來一下
-喜歡舔  -喜歡舔
擅長
是的
厲害
怎麼會的
-學習的   -學習的
試著怎麼做
-難受嗎  -難受舒服
是嗎 深一點
自己摸自己嗎
濕了
-等等等等 有人
-不好了是店長嗎
快射了 用嘴
可以嗎
射出來了
打開嘴
好吃嗎
看起來很想吃
一點點
不要那麼大聲
要吞進去嗎
是的
看看
吞過丈夫的嗎
沒有
-沒有  -沒有
-被丈夫知道會怎麼樣
-沒事的
-今天很開心吧-
-是的
之後就在工作以外的地方
-請等待通知  -是的
-謝謝  -沒有
臨走之前可以讓我看看嗎
看看小穴
一下子
-一下子  -一下子
要拍嗎
內褲脫了
把絲襪內褲脫了
一下子  -是
可以嗎
濕了嗎
好濕 想做愛嗎
不行 不行
不行嗎
好多
都是
-做愛嗎  -不行
-那我會再跟你聯絡的
-是
-請期待 那我打擾你工作了
-是的
那麼今天就結束了
-歡迎光臨  -兩人
-請坐這裡  -是的
-結賬  -謝謝
不用找 很好吃
-老婆 看一下店
-是的 我知道了
-辛苦了  -是的
-這裡 不能進來
-不好意思我是學校的學生
-是由美嗎  -是的
-突然 -不好意思
(由美39丈夫40飲食店)
沒有聯絡就過來了
(兒子9歲女兒6歲)
為什麼
-我剛看到了你平常工作樣子
-但是
因為丈夫可能隨時回來
-現在有空嗎
-雖然現在沒有客人了
你跟我們說的
是有什麼要傾訴的吧
是的
一週的性生活不能滿足
這樣嗎
是的
怎麼說
-剛才出去的是丈夫嗎
-是的
-那麼兩個人  -是的
這樣 很高
-我就是這個原因才嫁給他
-這樣
真的
老公
-是中國人  -這樣
-哪裡認識的
-我留學的時候
留學生 一起到日本的 這樣
-有孩子吧  -兩個
是的
幾歲
-九歲跟六歲  -這樣
那麼差不多
傍晚
快回來了
但是有人照顧
-一起玩嗎  -是的
剛才一直在座位上看
覺得很好看
-身體嗎
-是的 稍微看一下
-這裡嗎  -是的 讓我拍
但是這裡
-會被看到的
-沒事的這裡隱蔽
這樣可以嗎
-什麼罩杯  -最近沒有量
-F以上吧  -F以上
好大
-客人不知道嗎  -不知道
跟丈夫沒有什麼性生活
這麼說
是的 沒什麼
-沒什麼  是的
-你很少被人這樣摸嗎
-是的
是的
-試過跟別人做嗎
-沒有
沒有
真浪費這麼棒的身體
-G罩杯這個是因為懷孕了嗎
-不是
-原來就是這樣嗎  -是的
浪費
這樣子摸
會有感覺
-是的  -厲害
這裡會被丈夫
或者其他人看到的
但是這樣會吸引很多客人來吧
稍微
拉起衣服嗎
不不 這個
-這裡嗎 不行吧  -是的
在這裡嗎
像普通那樣
拉開可以嗎
-捲起來就可以了嗎
-是的
這樣
就可以了嗎
平時都是這麼色情的胸罩嗎
不 不是的
-不要
-讓我看多一點 這裡面
紫色系嗎
等等 等等 不能繼續
等等 會被看到的
-可以把裡面脫掉嗎
-這裡
-這裡  -是的
-還挺多人的
-是的 會被誰發現
-這樣可以了嗎
-不 手拿開
顏色很淺
-是嗎  -因為哺乳嗎
是的
-沒被人看過吧  -是的
-丈夫有弄過嗎  -忘記了
-忘記了  -是的
-有人要來嗎  -工作
等等等等
可以拿出另一邊嗎
讓我看
很久沒有這樣舔這樣摸了吧
-是的  -什麼感覺
那種感覺
-感覺很好 還是怎麼樣
-很舒服
-舒服  -是的
你們兩個沒有試過這樣的吧
-可以脫掉褲子嗎
-可以但是這裡
沒人看
什麼感覺
在工作地方
-試過這樣的嗎  -沒有
會被發現
等等 不要這樣
裡面不行
這地方不行
會被發現
不發出聲音 只是摸而已
況且這是你們家
可以摸嗎
要是有人馬上停止
摸了馬上硬
-很久沒摸了嗎  是的
-是的  -回想一下怎麼摸
怎麼樣
變大了
聞一下
那個 可以的話 直接摸
-直接嗎
-你覺得可以的話
不行的話也沒關係
-有人的話馬上停止可以嗎
-是的
-雖然在這個地方  -是的
-可以用嘴嗎
-但是上面有人
應該沒問題的
不會發現
試一下
是的
先用嘴慢慢
很熟練
-感覺經常做  -沒有
如果現在告訴你丈夫
為什麼
可以用奶子嗎
進到哪裡去了
想吐嗎
是的 不好意思
可以這樣射嗎
這樣
這裡
嘴裡面
射進去
-射了  -用嘴接住
請用嘴接住
射了
嘴裡面
看看
好吃嗎
不甜
用嘴含住這個
很久沒試過吧
那麼
吞下去
-吞了嗎  -是的
打開嘴看看
很久沒吞過是什麼感覺
什麼樣
比丈夫
-不 沒什麼
-為什麼比丈夫
-好吞  -這樣
那麼差不多
回去了
那麼 回去吧
雖然到最後也沒有摸
但是可以看下嗎
沒被摸了呢
是的
自己
摸一下
什麼
告訴我感覺
濕了
害羞
這麼
看看手指
太容易了吧
-奶子敏感  -這樣
-難得有這個機會不做愛嗎
-本來就
沒有時間
我知道了 那麼下一次
再聯絡你 到時候在做愛吧
-可以嗎  -是的
-歡迎光臨  -打擾了
-我是約了14點的森友
-是的請進 請換上拖鞋
-是的
-然後鞋子放在這裡
是的
那麼請到這邊 行李放這邊
衣服可以掛在這裡
請稍等一下
已經準備好了嗎
是的
打擾了
今天是約了下半身的課程
下半身就可以了嗎
是的
-那麼就讓我開始吧
-拜託了
好的 冒犯了
-你做這個很長時間了嗎
-我 是的
大概2年了
想問一下
我有朋友是做同樣的工作的
-想問一下家裡人知道嗎
-我結婚之後跟丈夫一起做的
這樣
很久了
是的 很久
你知道這個是什麼嗎
這是什麼
-給你看下  -是的
攝影機
-嚇我一跳是這樣的嗎
-是的
-電話那邊跟你說了要面試
-是的 聽說了
-所以想看下工作中的樣子
-嚇我一跳
-看一下是怎麼樣的
-原來如此
-這樣  -丈夫在嗎
-不在
-也沒有別的客人吧
-沒有
-那麼在這裡面試可以嗎
-這裡嗎  -是的
-紗由理  -是的
(紗由理27丈夫32)
-請多指教  -請多指教
(纖體師 沒有孩子)
-有點奇怪象平時工作嘛
-是的
-幾歲  -27
-27  -是
-結婚多久  -4年
-4年  -是
-纖體師做了兩年
-是的兩年
-結婚之後做的
-是的結婚之後一起
做的
-那以前也是一起
-是的 一起
-這樣  -是的
你聯絡我們是因為工作太忙
沒時間跟丈夫
做愛吧
-然後用郵件發給我們
-是的 沒怎麼做
所以是因為做了這個才沒有
性慾的嗎
是的 完全沒有感覺
最後一次做愛是什麼時候
最後
-太久了  -忘記了
應該是結婚 剛結婚的時候
這樣 果然很久
對的 很久
-自慰嗎  -有的
-這裡嗎  -不是
我想問一下 胸圍是多少
胸圍是
那個
現在
-E79  -E79
-腰圍多少
-腰圍大概69
69.2吧 差不多
-臀圍了 -92
93左右
-剛才進來就看到了 很豐滿
-是嗎這個 還好吧
真的很大這個
-因為白色嗎  -是的
-這樣穿會被人看到嗎
-會
-但是會被男性搭訕嗎
-偶爾
或者說是被別人猥褻吧
-謝謝  -是的
那個
雖然在這裡但是 可以開始嗎
-可以讓我看嗎
-這裡嗎不不不
-這裡嗎  -丈夫
-大概什麼時候回來
-大概 30分鐘到1小時
那就做到那個時候
在這裡嗎
可以嗎
-還有工作嗎
-沒有
-可以的話快點
-不用全脫 看到就行
-這樣嗎
-這樣的感覺嗎
-但是果然
-這樣看不到  -是的
-再開一點
-要快點
-這樣
-很棒
-是的
-丈夫沒有摸嗎
-最近沒有
脫下面這樣好害羞
-下面不脫不行
-這樣嗎
害羞
這樣
-真棒體態還能保持有孩子嗎
-沒
-不想嗎  -很想差不多
-因為都沒做
可以脫掉上衣嗎
不要綁起來可以嗎
不綁嗎
是的
-有點害羞  -有點
-可以看下里面嗎
-胸部嗎
-這樣嗎  -胸罩稍微
-解開嗎  -解開胸罩
-這樣嗎  -看看奶子
-不要 害羞這裡
-又沒客人 只有攝影機
-沒有客人
-那就沒問題
-解開嗎  -是的
手拿開
-E罩杯  -是的
-感覺更多  -沒有
-不碰可以嗎
-稍微
這麼敏感
這麼興奮嗎 被摸
-很想被摸吧
-是的
-沒被丈夫意外的人摸過嗎
-完全沒
-也沒被看過 吧
-是的
-好厲害的反應
-是的 反應
很敏感嗎
是的
自慰的時候會摸嗎
會
怎麼摸
怎麼摸 害羞
喜歡乳頭 摸乳頭
可以摸給我看嗎
這樣
-上下一起摸  -是的
要是被人
-突然 摸胸  -很可怕
很可怕
可以自己自慰一下嗎
想來之前看看什麼樣
害羞
-一週幾次  -三次 三次
這樣的感覺
但是沒有摸奶
雖然在這裡
但是在丈夫回來之前
就可以了吧
平時可能 會忘記
然後
-讓我看下你幫我射的樣子
-這裡嗎
-是的這裡
-不行
-可以嗎 丈夫很快回來的
-這裡嗎 這裡不行
怎麼辦
等等
這樣這樣
-像這樣嗎
-可以嗎
害羞
摸這個
-平時怎麼怎麼樣的
-害羞嗎  -害羞 怎麼樣
沒有舔過嗎  請舔
這樣
-很久沒見過吧
-是的很久沒見過吧
不知道怎麼弄
這樣
-喜歡這樣嗎  -喜歡
之前
有給丈夫或者男朋友做過嗎
好像沒有
看起來不熟練
是的
-可以讓我躺下嗎
-是的
-有跟丈夫這樣做愛嗎
-沒
-開始吧  -害羞
看著攝像機
-真的很好看  -沒有
客人沒有說嗎
-有  -有
感覺
-很有技術感   -沒有
會跟丈夫說會這個技巧嗎
不知道 應該
經常這樣做嗎
沒有 感覺
可以這樣射嗎
射在嘴裡
感覺到了嗎 嘴裡
看看
看到了 吞下去吧
可以嗎
吞了
吞了 打開嘴
沒有了
-很擅長  -沒有
丈夫還沒回來
稍微
看看下面
-下面嗎  -一下
一下
馬上站起來了
這樣
這樣嗎
等等等等
-已經濕了嗎
-一點
應該沒有 濕
-可以的話想在這裡做愛
-不
-不行嗎  -這裡不行
-不行  -丈夫快回來了
不行嗎
真的不行嗎 那麼下次
一定要再聯絡
-可以嗎 -好的
應該可以
-是的  -這邊是宅急送
是的
-是的  -晚上好
-你好 我是公司那邊的
-是的
是發郵件的美香嗎
是的
打擾了我就到這裡來了
(美香49丈夫51)
(家庭主婦兒24 女21)
-現在女兒去大學 丈夫不在
-就一下子
那請進來吧
現在一個人嗎
-婆婆在  -這樣
現在是兩個人
-在家這樣嗎
-等下兒子也回來
-你發郵件說要面試的嗎
-是的
想要拍下這樣的狀態會怎麼樣
什麼 這麼突然
我沒準備好 這樣
-可以嗎  -不不不
有點
郵件是說很久沒有做愛這樣嗎
-是的
-是沒有做愛的時間嗎
-雖然我們已經有孩子了
-是的
那個
最近
跟丈夫都沒有做愛
最近有點
-最近在看色情動畫
-色情動畫
是的 有點興趣
-是的  -但是你有點猶豫
-是的  -是的
-感覺是  -有點不安
-等等沒穿鞋子
-沒穿絲襪
這個時候就沒有穿絲襪
但是讓你看到阿姨的穿著
-讓我看一下胸部
-這樣很難辦
-這裡都已經不能你看了
-別在意
-平時是這樣嗎睡覺穿
-是的
-不要笑  -不笑
一點點 這樣
這個感覺不這樣
-不要這樣
-可以伸進去嗎
-不好意思 阿姨一樣
-這樣嗎
是的
-這樣媽媽會醒來吧
-對對 不要那麼大聲
-是的  -靜一點
-很大  -不不
-多大  -F罩杯
-F  -是的
-幾歲了  -49
-害羞  -身體還是很年輕
沒有
果然
現在還是有很大的性慾嗎
有自慰嗎
害羞
有
-多少次  -一週
2 3次
-女兒跟丈夫都不在家吧
-是的 誰都不在
-只有  -只有媽媽
-是的  -只有媽媽
原來如此
-F罩杯 有點  -害羞
-可以 拿出來嗎
-拿出來
一點點
好大 而且很好看
跟年輕的一樣
害羞
沒有給丈夫意外的人看過吧
完全沒有
漂亮
不
好
害羞
最後一次做跟丈夫以外的人
做是什麼時候
-兩年前  -很近
一個人嗎
-兩個  -兩個
等等 等等
那個 等等
-自慰也喜歡摸嗎
-是的
摸
這樣繼續下去的話
下面可以脫掉嗎
是可以但是完全是阿姨的內褲
不行 不不不真的
-好大  -是嗎
-給我看看  -真的嗎
不要 害羞
-感覺好不錯
-但是好大
-好大
-可以坐下嗎
-坐下  -是的
-這樣嗎  -打開
害羞
平時怎麼摸
這樣摸
-今天做了嗎
-沒
太太 濕了
自己摸到了嗎
有點
不要
害羞
濕了
怎麼辦
不要
平時在哪裡做
自己的房間
沒事吧
回來應該會有車子聲音吧
-是的
-聽到車聲就知道了
可以打開嗎
但是
害羞
-沒有這樣被看過吧
-沒
-好害羞  -在廁所做過嗎
沒
-沒  -是
丈夫以為的人摸感覺如何
很害羞 但興奮
-變得好濕  -是吧
害羞
-聲音沒問題吧
-有
-媽媽在
-雖然是興奮 舒服
到你幫我了
平時那樣
但是那樣
聽到車子聲馬上停止
真的嗎
-雖然這樣 但想問下直接
-不要
完全可以
感覺 好熱
最後可以射到嘴裡嗎
可以
用嘴可以嗎
-感覺很擅長  -別這麼說
很擅長
-經常這樣嗎  -沒有
繼續舔
你自己沒事吧
一點點
平時射進去之後
吞下去嗎
沒
-沒有嗎  -沒有
但是這裡不行
這樣射進去
然後吞下去 可以嗎
好的
那快點
厲害
可以射在嘴裡嗎
好爽
射了
吞了
很久不見的
感覺好興奮
-看看下面  -好熱
想問一下 可以插嗎
-今天不行 快回來了
-真的嗎
那麼請再聯絡我
-嚇我一跳  -真的嗎
-你好  -宅配送
好的等等
-久等了  -你好
那個不好意思
不是宅配送 是你之前
-啊原來如此難怪拿著攝影機
-是的
-可以進去嗎
-是的進來吧
打擾了
不好意思 突然
-嚇我一跳  -那個郵件
(緑29丈夫32家庭主婦)
不是發了郵件嗎 下週的
(女兒3歲
-說是要面試的知道嗎
-是的
想知道平時在家的情況
所以就這樣來這裡了
突然來了 嚇我一跳
-是嗎  -是
-這樣開始嗎  -是的
可以的話在這裡可以嗎
-可以嗎  -是的
-現在丈夫
-丈夫不在
是的 應該快回來了
呢個
不快點的話就回來了
是因為跟丈夫很少做愛
才聯絡我們的
是的
但是
最後一次做愛是什麼時候
實際上
最近有點欲求不滿
但是老公很忙
所以才
想要做愛
稍微
用智能手機
看AV或者色情的東西
看了之後就有做愛的念頭
-所以想試一下  -這樣
是的
對自己的身體很自卑
-有嚇到我完全沒看過這樣的
-這讓我很自卑
-想問一下是胸部的問題嗎
-是的
我不想行不那麼大
-這樣  -是的
稍微
-有點大 生了孩子之後
-原來沒這麼大的
是的
感覺
很意外
真的嗎
自卑自己很大
不
還有別的事情
果然還是這個尺寸
不太喜歡 這樣子
-順便問下是什麼罩杯
-K
-k  -是的
這麼大
差不多
是吧看起來應該
是吧
只是這樣的話
感覺不到很清楚
是吧 應該 沒錯
脫掉的話
會很害羞
-不脫的話就不能看清楚
-是
讓我看看
-捲起來嗎  -衣服
-捲起來嗎  -是
那個
到肚子嗎
不 不全部捲起就看不到
全部嗎
但是不知道丈夫什麼時候回來
-有點  -會聽到聲音的吧
沒事的
-也是呢  -是的
-這是捲起來  -是的
這樣嗎
厲害
不要盯著 害羞
讓我看清楚
K
是的
什麼時候開始長
小學開始
跟周圍的人不一樣
所以自卑
-是嗎  -是的
-被被人看過嗎  -沒有
好害羞
最近一次丈夫
看還有摸是什麼時候
大概
-大概5個月 半年 應該半
年沒有  -是嗎
-最近一直出差
-沒有一起洗澡嗎
-沒有  -跟孩子
跟小孩一起跟丈夫沒有感覺
原來如此
因為孩子在所以也沒有
果然
拒絕了
-很累  -因為很累所以
-是的  -這樣
給我 摸一下
-肩膀會酸吧  -會
要摸嗎
-這樣摸很久沒有了吧
-是的
太久了 所以嚇到了
害羞
摸那裡
可以打開胸罩嗎
可以 拿出來
-這樣也遮不住 乳暈露出來
-尺寸果然
太小了
-果然藏不住乳頭
-藏不住呢
不要這樣 摸
乳頭 不要
第一次被丈夫以為的人摸嗎
是
果然
-感覺不舒服可以說出來
-沒事
-沒事嗎  -是的
直到回來之前
這樣
這樣摸
-不行嗎  -是的
會被孩子聽到
喜歡怎樣摸
溫柔一點 摸 乳頭
有時候大力點
厲害
乳頭
硬了
你說過你用智能手機看AV
邊看邊自慰吧
是的 有
雖然很舒服
不好意思 太久沒這樣摸了
-果然別人摸跟自己摸不同
-完全不同
不要舔
-不行嗎  -太刺激
這樣的話太興奮會被聽到的
這樣這樣就可以了
可以吧下面 捲起來嗎
好
讓我看下面
下面嗎
是的
不看不行嗎
拜託了
是一套
這樣的尺寸也有一套嗎
是的
-這樣可以 不用繫上
-不繫上
這樣沒問題
這裡也要拍嗎
已經準備好了嗎
稍微
剪了毛
很乾淨
-是嗎  -收拿開
自己摸
自己
那裡
-這裡嗎  -是
好害羞
拜託了
這樣可以嗎
-攝影機再拍
-不要
-怎麼樣  -害羞
好濕
好多水
因為很久
不好意思 這麼多
容易高潮嗎
-可以用嘴 碰他嗎
-碰
像平時摸丈夫那樣
看一下
也在這裡嗎
-可以嗎  -不
來試一下
我知道了
隔著內褲
厲害 變大了 沒事吧
厲害 形狀好清晰
-可以脫掉嗎  -可以
有汁出來
厲害
可以舔哦
好爽
變大了
這樣的玩法會告訴丈夫嗎
-是的  -這樣
想告訴
沒試過這樣
各種各樣的
-這樣  -是的
嘴 用嘴來吧
嘴 是呢嘴
是的
可以嗎
-這裡  -是的
-稍微  -是
為什麼繼續
但是稍微可以嗎
-難得這麼大  -是呢
厲害
喜歡深喉嗎
喉嚨很舒服
可以吞嗎
-難受嗎  -沒事
-可以射在嘴裡嗎  -是的
射了嗎
厲害 嘴裡都是嗎
這是第一次嗎
-第一次  -第一次
射進去的時候什麼感覺
-很舒服  -舒服嗎
吞下去
不要
拜託了
吞嗎
是的
可以嗎
-吞下去了嗎  -是的
嘴打開
感覺如何
很苦
但是很舒服
丈夫應該快回來了
今天真的打擾了
是的
-謝謝  -謝謝
-做愛留到下一次吧
-是的
下次沒問題吧 期待你的電話
是的 我知道了
辛苦了 里奈嗎
不好意思 工作中
(里奈33丈夫35)
-有時間嗎  -是的
(派遣工作 兒子4歲)
這裡可以嗎
好像不太
-這是公司附近 到那邊吧
-好的我知道了
-裡面嗎 -是的
這裡應該
-這裡可以嗎
-是的應該 在這裡嗎
-就在這談話吧  -真的嗎
- 抱歉工作中叫你來突然的
-不
因為想看你工作中的樣子
所以突然
-真的嗎
-這麼突然沒問題吧
沒問題
很快結束 拍一下
-在這裡試一下
-很緊張
真的嗎
你發郵件說有時間
是這樣吧
沒問題吧
是的
是什麼讓你想要做這個
-契機嗎  -是的
-最近沒怎麼做  -是的
太久
沒有
那樣
就像做一下 最近都沒有
這個也是原因
最近又在看 那種視頻什麼的
-我有看  -看了
是的
-感覺想試試  -想試試
-跟丈夫認識結婚多久了
-現在應該五年左右了
應該吧 忘了
-有孩子嗎  -女兒 4歲
-4歲  -是的
-現在是在幼兒園  -是的
-因丈夫不跟你做 欲求不滿
-是的
沒有跟老公以外的人做愛嗎
-應該沒有關係  -沒有
網上什麼的 沒有認識嗎
沒有呢
因為平時都是因為工作
-家裡也很忙
-這樣
所以沒有時間做那些
果然
結婚之後
就是提不起做愛的 就是
各種各樣的事情很睏擾
-也沒有跟別的男性有關係
-是的
-同事呢
-同事還沒有到這種程度
只有幾個而已
只是偶爾 出來
太過陌生
-這樣  -有點不太好
沒有跟結婚以前的男性
有那種關係嗎
在以前的職場上
感覺
這樣
因為會被發現那個時候
雖然有但是 不敢
有喜歡的男性
每天都圍著他轉
-然後想要他接受
-看一下是怎麼樣
-跟習慣的男性
-不要
-因為結婚了 所以不能再玩
-很認真的樣子
這樣 丈夫知道這件事嗎
知道那個時候是客人
但是你到現在都一直這麼好看
-不  -風格有改變嗎
因為一直都很喜歡  這樣的
-但是裡面  -很老土嗎
很老土 稍微 大家
-因為大家都看不到就不管了
-這樣在公司
-已經是妻子了
-對
對對對 所以加油
-裡面老土嗎  -老土
-這樣
-這裡跟以前不一樣
-很素  -感覺 對
-這樣
-像女人 跟女人一樣
現在已經很老土了
-內衣也是嗎
-以前很鮮艷現在很素
肅然這樣但是
-但是現在的衣服
-什麼顏色
-今天嗎  -是
-今天 應該是白色
-可以看嗎
-這裡嗎
-稍微
-沒事吧應該
-應該沒人看到
雖然很享受但是很可怕
沒事吧應該 捲起來嗎
是
-確實  -確實
-很素  -但是感覺
對的
那個
但是不會難看
-也是呢  -是的
問下什麼罩杯
F
F嗎
是一套嗎
-一套  -看下下面
-但是下面跟上面差不多
-也是
捲起來 看看
-這樣嗎  -是
看到嗎
你喜歡的是白色系嗎
-薔薇色  -薔薇色
今天是白色
看看後面
後面很普通
-普通  -是的
-蓋住全部嗎
-現在是以前不是
以前 這樣
-那個  -是
可以看下胸部嗎
在這裡 會被發現
-這裡完全沒人來的
-感覺很可怕
這樣嗎
摸一下
-這麼敏感嗎  -嚇到了
-厲害  -不要這樣 緊張
-你丈夫真浪費
-是的 是的
-這的  -請摸
硬了 硬了
-看下裡面  -等等
不要 害羞
害羞
不要住手
不
-在公司沒有這樣吧
-沒有
-丈夫有這樣嗎
-沒
-自己有做嗎  -有
也是 做的時候看什麼
-AV什麼的
看AV -這樣
多久一次
一週五次
-真色情  -是的
-因為丈夫每天都很晚回來
-這樣
可以加多一個人來嗎
加多一個
是的 我們的工作人員
-請多指教  -請多指教
-可以開始嗎  -有點害羞
-難得  -難得
好大
-F嗎  -F
-好軟  -真的嗎
彈力
-好彈手  -才沒有這樣摸
厲害
-試過這樣嗎  -沒有
-確認彈力  -確認彈力
-剛才是左現在是右
-等等
-乳頭很 敏感嗎
-因為是別人摸
硬了
我也不知道是不是
看不到應該硬了
-硬了  -硬了
厲害
都硬了
-久違了 感覺如何
-舒服
舒服嗎
可以親嗎
-緊張  -緊張
-緊張  0可以嗎
緊張
怎麼辦
看這裡
-很色情的姿勢
-騙人 才沒有
-很色情的表情
-害羞
-害羞  -多久沒親了
-不知道  -不知道
不知道
下面
-很透明  -是的
剛才自己這麼主動過去
-看起來 像是色狼
-真的嗎
-可能太久沒有
-是嗎
-男的看起來都覺得很色情
-騙人
-感覺到了嗎  -感覺到了
感覺到了嗎
-跟自己摸不一樣嗎
-是的
-舒服  -舒服
直接摸
-等等  -沒毛
-等等 不要  -沒毛
-對的  -沒毛嗎
-不要 不要
-可以看下嗎
不要
-看看  -害羞
這個要保密
-保密要對誰保密  -不要
-不要  -光溜溜
-光溜溜  -害羞
這個真乾淨
-是為了自慰
-為了自慰所以
-是的
-這個有告訴丈夫嗎
沒有告訴 只有自己
這樣
-乳頭真硬  -誰都沒看到
但是現在好冷
是嗎
可以看下屁股嗎
-害羞  -自己打開
-什麼這個  -菊花 對
-光溜溜  -這也是
-看到嗎  -是
害羞
-害羞 害羞很害羞
-害羞
-後面 再  -還要
好漂亮
光溜溜
不要 不要
-不要  -插進去了
害羞
很容易濕
-馬上就濕  -馬上就濕
什麼不要不要不要害羞
-喜歡舔嗎  -喜歡
不要 高潮
舒服 舒服
不要高潮高潮
-不要這麼大聲會被發現
-對
-很危險
-可以摸我們這邊嗎
可以摸嗎
厲害
為什麼要這樣摸
因為 進入狀態了
怎麼弄
怎麼弄 知道怎麼弄
-只摸嗎
-一邊摸 一邊拿出來
-跟平時一樣
-回想一下
這個
感覺好大
肉棒
硬嗎
硬
怎麼辦 要怎麼樣
直接摸
好大
-大嗎  是
-比丈夫大嗎  -大一點
-大一點  -大一點
厲害
好久不見
-肉棒很久不見
-很久不見
-興奮的感覺 興奮
-想要嗎
想要
-怎麼辦怎麼樣才好
-像平時
不要 不要那樣
拜託嗎
用嘴巴跟別的男人
那就是從這裡開始
你看出來了
-厲害  -看
這麼快
但是還沒射 可以讓他射嗎
大
-大
-是 怎麼辦全部嗎 吃下去
等等
-厲害 這個全部都進去了嗎
-沒有
好大 全部進不去
喜歡這樣嗎
-喜歡就繼續吧  -喜歡
久違的肉棒
感覺 舔就很興奮
-射了  -可以射在嘴裡嗎
打開嘴
厲害 吞下去吧
-就這樣  -就這樣
對抬起頭
還有嗎
嘴裡還有 一口氣吞下去
-還有嗎  -吞下去了
吞下去了
嘴打開 厲害
-平時有這樣吞過嗎  -沒
-偶爾也沒嗎  -沒
這樣沒有試過
-好好的做完了
-是的今天謝謝
普通的 面試
-謝謝  -不
-下次會聯絡你
-拜託了