-你跟你老婆何時性愛-是的
(Y先生 38歲委託人)
-什麼時候 -大概是上個月
(職業 房產公司職員)
-是的 這個
-那麼 也是自己一直有懷疑
是的 我們結婚
已經有五年了
-之前有交往吧
-是的 最近 這個 這個
看起來有點不對勁
-有沒有孩子
-還沒有孩子
因為現在沒有孩子
-就是最近態度有問題
-是的
那麼自己有沒有調查過
-自己也想看看是不是
-是的 即使想著也很興奮
因為自己對這個
比較感興趣
-這樣啊 -是的
-我們需要用隱藏攝影機
-攝影機 好的
如果拍下的話
那麼你不介意吧
這個 可以之後給我看看
如果被發現的話 那麼
-如果被發現
-因為我怕她鬧起來
-這個我們會藏好的
-好的
其實我也想直接看看
就是想瞭解具體情況
雖然自己不明白
到底是怎麼回事
所以 我自己也不瞭解這個
-那麼 既然是這樣
-好的
這個 我們將會通過一些
比較隱蔽的手段
-你老婆那邊肯定要隱瞞的
-當然了 是的 是的
-我們制定方案 再聯繫
-好的 好
一定要繼續聯繫 好的
-謝謝 -謝謝
(一個星期後)
(秘密調查妻子被睡第1天)
(理野27歲 結婚第5年)
(家庭主婦 沒孩子)
我回來了
你回來了
初次見面
這個是剛來公司的
和我一起工作的吉田
他現在一個人生活
所以想帶他過來吃頓飯
-這樣啊 沒有先給我電話
-不好意思 突然間帶過來
-沒問題吧
-好的 沒事 請進來吧
好的 沒事的 進來吧
這邊
-給我 -謝謝
這個 先放下來吧
沒事的 給我吧
(扮演人員)
-這裡比較小
-沒問題吧
好的 沒事
-不好意思了
-沒事的 坐下來吧
沒事的
妳去忙了啊 真是不好意思
-這個 可以嗎  -沒事的
沒問題吧 肚子好餓了
非常感謝
非常棒 那麼我開動了
-我開動了 -不要客氣啊
是的 吃這個吧
-自己做的是不是
-我做的
不要客氣哦
太棒了
不要客氣
-真是忙啊 最近
-對了 你是哪裡人呢
-我是北海道的
-北海道
我們去年去了那個琵琶湖
-還去了札幌
-是的 她特別喜歡
-你們都去過啊
-是的 去那邊賞花哦
-好吃的話就不要客氣哦
-可以的 非常不錯
非常喜歡是不是
都很長時間了
-什麼呢  -我喜歡吃螃蟹
螃蟹啊 我也想吃啊
北海道的美食
-很好吃哦 -不要客氣
-非常棒 -確實
-這個可以隨時過來吃
-謝謝
真是幸運
我們兩人 都是非常容易
交往的那種人
吃飯的時候 特別開心
可以聊很多事情
真的非常開心哦
真的 前輩也教了我很多
一直承蒙照顧
等一下 這個 我上個廁所
-沒事吧
-沒事 你慢慢吃
-不要客氣啊 -謝謝
夫人好漂亮哦
我都大吃一驚
沒有想到
謝謝哦
-但是 你為什麼沒有女朋友
-沒有的 現在
沒有交往到 當然了
我也想交往一個會做菜的
-真的嗎
-真的非常羡慕哦
-沒有的 這個
-絶對是非常讓人羡慕的
-不好意思 突然間說這個
-沒事 沒事
-感覺怎麼樣呢
-很好吃 我繼續
-這個 -是
-聊了什麼啊 -沒有什麼
-很多 -很多啊
-對了 反正公司也很近
-是的 是
還有時間 慢慢吃啊
-真的 這個已經可以了
-沒事的 你們兩人慢慢
-一定要吃飽了
-很久沒有吃過這麼好吃的
-今天她也準備了很多
-是的 準備了好多好吃的
可以了 真的非常滿足
-不要客氣 -沒事 可以了
(經過兩個月的妻子)
(被睡調查 夫人)
(和扮演人員的距離已經
被進一步拉近了)
(然後 終於到了要進行
把妻子睡了的步驟了)
對了 我要走了
對了 星期一可能有會議
可能會晚點回來
對了 待會有點事情麻煩
吉田幫我辦理
-這樣啊
-我看情況叫他過來
然後 也要修理一下
家裡的電燈
電燈 我可以自己預約
這個很容易就可以處理
但是妳自己沒時間啊
那麼 這樣吧 傍晚的時候
那個時候妳沒問題吧
如果有事情 電話聯繫我
沒問題吧
那麼我走了
-我走了 -路上小心
-有事聯繫啊 -好的
我走了
已經這個時候了
(三小時後)
來了
吉田 好久不見了
-這個給妳的 -謝謝
-進來吧 -好的
-真的非常感謝
-沒事 剛剛好有空
-這個放在哪裡
-那邊吧 不好意思麻煩你了
沒事
-那麼 這邊 -好的
不好意思
沒事的
-先放在這邊吧 -這裡
-床這邊沒事吧
-完全沒事
不好意思
-沒問題吧
-沒事 用這個的話
-可以嗎  -沒問題
等一下啊
-這個可以了 -給我
真的好了
-謝謝哦 -這個放好
-放好吧 -謝謝哦
-很厲害哦
-這個對男的來說 很簡單的
-沒問題吧 這個亮度
-沒問題
那就好
-要不要喝茶  -茶
沒事吧
怎麼了
沒有
-有事情嗎  -沒有的
是不是有什麼煩惱啊
-這個的話
-怎麼了 感覺不一樣的
煩惱 這個 怎麼說呢
只是有些事情注意到了
我自己也是 這個
怎麼了
這樣的話 我也不知道
怎麼跟妳說
看到夫人
我有點注意到了
隨便亂說的
第一次聽部長說的時候
我來到這裡 這是五年來
-不是的 這個
-當然 迄今第一次
這個 我也沒有女朋友
所以感覺
現在感覺很奇怪
這個不太好吧
-這個不行啊
-是的 當然了 這個
但是 真的只是開玩笑
怎麼說呢
我真的認真想過
不是 這個啊
我明白你的心情
當然了 這個不行是吧
我第一次見到夫人的時候
第一次見到夫人的時候
我就覺得相處很開心
夫人的話
從來沒有說過這個
但是 我們不能這樣
沒關係的 我是認真的
-但是 但是 -每天都在想
-我明白你的心情
-夫人 真的不可以嗎
非常感謝
這個
我真的不行嗎
真的不行嗎
-作為男的 這個
-當然了 不是的 這個
這是要幹什麼
我只是想跟夫人說一下
如果可以的話
我想和夫人交往
這個 真的 我是說認真的
可以嗎 就一會兒
等一下 這個
沒事的
不好意思 真的忍不住了
-幹什麼啊 -絶對很舒服的
我就想一次
就這一次 我特別喜歡夫人
不是的 不行啊
可以的 夫人
不是 不行啊
這樣好奇怪
我也知道 但是沒事的
現在 就一會兒
我不會說的
一直好想
我想和妳
不行 等一下啊
冷靜一點
我真的想要
不行嗎
這個 是不是我沒有魅力
不是的 沒有
這個與你沒有關係的
這個 只是我自己
但是
我就想見到妳就好
因為我喜歡妳
難道妳不喜歡我嗎
我還是第一次這樣
已經忍不住了
真的 就一次可以嗎
我想妳能夠像我一樣喜歡我
雖然很想要
可以嗎
這裡是不是
怎麼樣 很舒服吧
沒問題吧
好舒服
怎麼樣 好興奮吧
很興奮吧 這裡
這裡是不是
哪裡想要呢
過來一點
裡面是不是很舒服
很臭嗎
妳這樣舔著 好興奮了
變得好粗了
好舒服
舒服吧
好興奮
-舒服吧 -是的 舒服
好吃
很興奮 還是第一次這樣
繼續給我
太厲害
夫人
好舒服
吉田 這根肉棒
高潮了
太棒了 好舒服
不行了
高潮了
手撐住那邊
好舒服啊
太棒了 好舒服
-裡面好舒服吧 -太棒了
高潮了
硬硬的肉棒 好吃吧
好硬啊
很好吃
一邊舔一邊摸自己小穴
好興奮哦
吉田的肉棒 我想要繼續
這裡是不是
還想要啊
好舒服
等一下 這個
高潮了
好幸福
我也是 好舒服
超級舒服
高潮了
怎麼樣 是不是很興奮
實際上 我也從來沒有
試過這樣
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
高潮了
沒問題吧
肉棒好舒服
繼續給我
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了
我這裡
想要繼續吧
硬硬的 繼續
已經不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
-嘴裡面 -好興奮
沒問題吧
射了好多哦
這裡是不是 以後我們繼續
這樣的話
好舒服 是不是高潮了
很愛妳
(經過一個月的妻子被睡
秘密調查)
(亞也26歲 結婚第三年)
(職業 保險推銷 無孩子)
亞也 我回來了
亞也 亞也
夠了
老公回來了
(S氏 35歲 委託人)
不是吧 親愛的
(職業 家電廠家營業)
-又喝醉了啊
-沒事的 小事情
這個傢伙真是的
(扮演人)
-真是抱歉 -沒事
給振作起來 不要在門口
這裡 快點進去裡面
-快點給我過去啊
-不好意思了 我扶他過去
好的
真是的 小心點啊
-有點高哦 -小心啊
-沒事 -小心 前輩
沒事吧
-小心一點 -沒事的
這裡
沒事吧 怎麼回事
為什麼今天又喝酒了
-工作啊
-因為公司有個應酬 所以
這樣啊 這個很大問題啊
喝茶吧
沒事吧
-每次都是這樣
-沒有 沒有
真是抱歉 一直麻煩你
來 把西裝脫了 脫了
-不好意思 -抱歉
好的 幹什麼啊
-給我聽話啊
-讓他休息一下吧
每次都喝醉了
喝得爛醉啊
一直這樣是不是
我喜歡
-幹什麼啊
-這個枕頭特別舒服
好舒服
說什麼啊 不要啊
沒有的 我說我喜歡
很舒服 是不是
我特別愛妳
-好舒服 -說什麼啊
-確實是的 -沒事吧
沒有的哦 真是的
很舒服哦
-有客人在 -沒關係的
我也愛你哦
叫你不要喝酒了
真的 沒關係的
很小的事情
好好睡啊
-抱歉啊 -沒事 沒事
-這個 那麼是不是
-不好意思啊
這個 我們兩人繼續
喝一點吧
-這個不行啊 -沒事的真的
-會很累的
-沒關係的 我來幫妳
真的不太好啊
沒關係的 交給我吧
-謝謝 -不好意思
-這裡是不是 -好僵硬啊
這樣好舒服哦
這裡是不是 前輩有沒有
幫妳按摩呢
但是 這個傢伙一直沒有
-因為他沒有這麼仔細
-這樣啊
-真是抱歉 -沒事的
夫人也是很溫柔 非常棒哦
這個 好害羞哦
不要這樣說
我很想要啊 夫人這麼漂亮
能夠有這樣的老婆就好了
-真的好羡慕
-什麼啊 沒有的
不是的 真的很想要
真的很羡慕前輩
-沒問題吧 -好舒服
前輩真是太好了
有這麼漂亮的老婆
沒有的
-沒問題吧 -很好 好舒服
-我睡著了嗎
-睡著了哦
-去房間睡更好啊
-沒事 沒關係的
-這裡會感冒的
-沒關係的
-好了吧
-是的哦 真的謝謝
-沒關係的 繼續可以吧
-這個傢伙一直在這裡
-再見了
-好的 我先走了 沒問題
-不好意思我去拿 -謝謝哦
-小心一點哦 -好的
不好意思了
起來啊 快點
真的好累哦 沒有的
真的要起來哦
(被睡調查 當天)
(兩小時後)
我回來了
好熱
喂 親愛的
現在在家嗎
我落了點資料在家裡
我叫我的後輩
石川過去拿了
我認識的那個石川吧
現在過來
好的 我等一下 沒事的
好的 我知道了
出差加油哦
再見
來了
-這麼晚了 抱歉 -沒事的
好的 不好意思
-這麼晚了 抱歉啊
-沒事的 沒事
總是忘了東西
-在喝酒啊
-這個 是的 放鬆一下
之前的露營 很開心吧
超級開心哦
-前輩 真的好厲害哦
-每次 每次都喝醉了
-我也是好開心
-是的哦 但是好害羞
-下次前輩說又去 -真的
那個傢伙就是這樣
對了 這個
-對了 說在房間裡面
-房間
這個啊
-那麼 去看看吧 -是的哦
過來這邊吧
-不好意思 -在哪裡啊
-在哪裡呢
-這個 這個 哪裡呢
是的哦
你看看 是不是這個
-不是的 這個 -真的嗎
這裡也沒有
-不是的 -不是嗎
真的嗎
也許 那個傢伙放在
床底下吧
床底下 應該不會吧
他說沒有在那裡的
真的嗎 這個 怎麼說呢
沒有的
我再找找
-找到了嗎
-完全沒有 不知道放在哪裡
沒有啊 好奇怪
-找到了  -沒有 沒有吧
-真的嗎  -沒有
真的好奇怪啊
怎麼回事 在哪裡呢
都沒有啊
等一下 幹什麼啊
等一下 等一下不要啊
-幹什麼啊 -不行嗎 我
如果可以的話
-就一會兒可以吧 -不行啊
不是開玩笑的
我喜歡夫人
這個 等一下
我不是開玩笑 真的喜歡
不行啊
我真的喜歡 很羡慕前輩
所以 我一直
可以嗎 夫人這麼漂亮
等一下啊
真的
-我喜歡妳 -不要 不要啊
幹什麼啊
真的喜歡
好舒服吧
-夫人好喜歡妳 -這個
太厲害了
一直在想著夫人哦
不行啊
給我
夫人
和前輩相比 哪個更粗
喜歡哪個
那麼 全部都舔一下 可以吧
全部伸進去裡面 好舒服吧
厲害
好舒服
這樣真的好舒服 繼續
太棒了 這個
喜歡怎麼做都行
前輩沒有這樣吧
-太棒了 -太棒了
好舒服
太棒了
我的肉棒好吃吧
肉棒好硬哦
不是的 這個
-可以的 -但是我有老公了
是不是很喜歡
真是漂亮
-把眼睛罩住吧
-罩住眼睛
-沒有做過這個吧 -沒有
不行嗎
很舒服吧
是不是很想試試
怎麼樣 罩住眼睛
太棒了 這樣還是第一次
沒關係的
太棒了
比妳老公舒服吧
這裡啊
什麼都看不到吧
不行了
太棒了
好興奮哦
胸部是不是
這裡是不是
胸部是不是很有感覺
真是羡慕啊
老公沒有試過這樣吧
這裡是不是
脫了內褲吧
好害羞啊
太棒了
太棒了 為什麼濕漉漉的
這裡是不是
好舒服
這裡哦 沒關係吧
-這裡 -濕漉漉的
感覺到了吧
好激烈啊
-等一下 繼續啊 -繼續
繼續給我
好舒服
不行 好舒服
好舒服吧
還想要更加舒服吧
-我想要更加舒服
-想要更加舒服是吧
好舒服
不行 高潮了
自己動起來
好舒服
太棒了 好舒服
-這裡是不是
-那裡 那裡好舒服
不行 不行啊
不行 好舒服
好舒服
-這裡嗎  -好舒服
好舒服 不行了 太棒了
好舒服
不行了
不行啊
不要嗎
-不行 繼續給我
-那麼 妳過來這邊
等一下
這邊 這邊
想要繼續吧
-好吃吧 -太棒了
好吃
-好舒服 -舒服吧
果然好喜歡吧
那裡也舔了
我想要繼續舔
太棒了
好舒服
腳趾頭也要舔
繼續給我
很喜歡吧
是不是
-太棒了 好舒服 -舒服吧
-想要哪裡呢
-這個 給我肉棒
一直沒有試過這樣吧
繼續給我
舒服吧
很舒服吧
對了
果然很喜歡吧
-給我肉棒 -喜歡吧
已經出來了
-還想要嗎  -想要
-什麼東西 -想要肉棒
還想要是不是
這裡
-什麼東西 -肉棒
-肉棒插進去這裡
-是不是很想要
-什麼東西
-肉棒插進去小穴裡面
想要
-忍不住了 -想要了吧
-怎麼樣 想要吧 -想要
接下來 起來這邊
還不夠哦
-我想要 -對了 就是這樣
我想要肉棒 想要
比前輩的肉棒厲害吧
比我老公的肉棒 舒服
-我想要肉棒
-想要這根肉棒是不是
-這根肉棒是不是
-給我肉棒
好粗
好舒服
太棒了
-好粗 好舒服
-很舒服吧
好舒服
繼續啊
繼續啊 好舒服
不行啊
還想要更加舒服吧
不行了 這個 好舒服
很舒服吧
我想要更多肉棒
給我肉棒
好舒服
不行 不行 高潮了
太棒了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行啊
-好舒服 -怎麼樣好舒服吧
太棒了
好舒服哦
好舒服
不行 好舒服
不行 不行啊
接下來這邊
小穴裡面 肉棒插進去
好舒服
太棒了 好舒服
裡面好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
這麼舒服 沒問題吧
好舒服
很興奮吧 喜歡吧
-比我老公粗 好舒服
-真的嗎
我的肉棒更好吧
這根肉棒是最棒的
好舒服 繼續 繼續 高潮了
太棒了
好舒服
自己動起來
繼續給我
太棒了
-好舒服 -喜歡我的肉棒吧
這根肉棒 好舒服
-真的好舒服 -舒服吧
-我想要更多
-這裡是不是
好舒服 那裡 太棒了
上來 自己動起來
這根肉棒 好硬哦
太棒了
好舒服
太舒服了 就是這樣
-太棒了 -繼續
繼續
太棒了
繼續舔我
-舒服嗎  -好舒服
太棒了 這個
高潮了 高潮了
繼續給我
高潮了吧 把這個拿走吧
-就是這樣動起來 -好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
好舒服 太棒了
-好舒服 -太棒了
好舒服
不行啊
繼續 繼續給我
繼續 好舒服
-好舒
-真是太棒了 好舒服吧
-想要繼續吧
-太棒了 進去裡面了
好舒服
繼續啊 繼續給我
高潮了
好舒服
轉過來這邊
-太棒了 -好舒服
好舒服
就是這樣
-很舒服吧 -太棒了
繼續給我
不行啊 這個 高潮了
不行啊
好舒服
我想要繼續
-繼續給我 -給我
繼續給我
好舒服
好舒服 就是這樣
不行 高潮了 高潮了
好舒服
你的肉棒最棒的
好舒服啊
高潮了 高潮了
好舒服
肉棒好舒服 舒服
太棒了 進去裡面 好舒服
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行了
我想舔
好舒服
太棒了 太棒了 好舒服
不行 不行啊
好舒服
不行了 高潮了
不行了 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
全部 全部射到嘴裡面
-好舒服 -射到嘴裡嗎
是的 全部給我
高潮了
不行了 不行了
射出來 給我
射了
好舒服
-繼續 -還要啊
好吃
太厲害了 夫人
-第一次這樣 -第一次
-真的嗎  -真的
真是開心
-那麼 這個 -是
-這個啊 -是
-雖然很舒服 -是
-以後還來嗎  -當然了
-真的嗎  -我喜歡妳
真的會一直和我交往
當然了
超級舒服
-我也是 -是不是
好開心
第一次這樣
太厲害了
這個事情 絶對保密啊
-當然了 -謝謝