就是這個意思
(43歲 依賴主)
(職業家電販賣經理)
我妻子最近出了點問題
跟男人接觸太少
交往的人也只有我的樣子
交往後也直接結婚了
結婚也很久了
如果說
被我以外的男人
抱 做愛的話
妻子會變成怎麼樣呢
我就是想要試探一下她
不知道合適不合適
-這樣子還是有點猶豫的呢
-關於你的夫人啊
確實是有點不好的地方
要是遇到可以告訴你一些東西
我知道我妻子的弱點是屁股
那些地方的話 她會受不了
基本上就是這種感覺的
只要對那個地方刺激就能高潮
原來是這樣啊可以試試這個呢
既然你都這麼說了
我們當然也會幫助你的
-那就等待我們的消息吧
-好的好的
(3週後)
-你好 失禮了 -好的
好厲害啊
-感覺是這樣的啊 -是的呢
-很久沒有這樣的感覺呢
-我知道了
在這裡啊出來的效果是這樣子
-感覺還不錯呢
-是啊很不錯的我蠻喜歡的
還好有人幫忙做呢
-只要這樣子就好了呢
-完全版還不錯
這個要全都脫掉才好嗎
你這個是什麼意思的呢
現在我來說明一下拍攝的內容
-今天感謝你們的參加-謝謝
今天
-是關於你妻子的一些調查
-好的 沒有問題
是你丈夫要求的
(若子30歲結婚7年)
(專業主婦)
(孩子:女兒 6歲 4歲)
你們沒有問題吧
是的
我知道快要到結婚紀念日了
30歲
對於女性來說是最完美的
所以我就考慮來做一個節目
你們結婚幾年了
現在是第7年了-時間很久呢
是的呢 我們很恩愛的
今天關於拍攝的一些參考
-可以問些你們私人的事情嗎
-可以啊
我們是熟人介紹認識的呢
沒有那種很特殊的劇情
她那時才22歲 在讀大學
我已經30幾歲了
感覺她是最美好的年紀
我就試著去找她
然後就慢慢交往
我那時沒有什麼經驗
覺得很開心
-你以前很開心是嗎 -是的
是啊 以前還是很不安的
感覺交流的機會不多
基本上就是很少主動的
我也很期待聯這些東西
結果就遇到了他
其實這樣子很好玩的吧 是吧
我都知道會發生這樣的事情
是吧
-雖然已經是老公了
-我知道當時我的年紀比較大
但我遇到她我就一見鍾情了
她的父母也不是很反對
只要我能對她好的話
所以我才堅定了決心
-主要就這種感情在支撐著我
-說起來你還是很棒的
還好吧
-其實蠻害羞的呢
-我來說明一下拍攝的內容
首先要給夫人化妝
很美啊
-等下就很期待哦-好害羞啊
其實沒有關係的吧
但是有點害羞呢
-這樣子沒有關係吧 是吧
-不對
現在正還要打扮漂亮
希望你能重視一下
說一下你的三圍
-還要說這個嗎 -當然的啊
-我覺得很害羞呢 不想說
從上開始是85 58 85
是什麼罩杯呢
-我是F罩杯的
-很不錯啊 完美身材
我就是很喜歡
感覺真的還不錯呢
身高呢
-155cm
-對女性來說很好了
我們這邊工作人員包括攝影師
全都女性 你放心好了
請你們一定要享受
那就開始進行化妝吧 走吧
先生就來這邊吧
走吧 不要緊張
沒事的呢 沒事的
拜託你們了
-要準備開始了 -請多指教
沒有關係的 慢慢來就行
-拜託你了
-真好看 化妝之後
我們來介紹一下 這是攝影師
請多指教
很不錯呢
-完全改變了呢 真好
-化妝確實不錯呢
-一開始你們兩個一起吧
-我也要嗎
最開始要拍個主題照
放鬆一點 走到中間就好
很好 就是這樣呢 很不錯呢
拜託你們微笑一下 謝謝
很好 就是這樣子 太棒了
接下來 先生往後面站一點
從後面抱住她
這樣子嗎
夫人就貼在丈夫的身上
這次換一種吧
-要怎麼做呢 怎麼做呢
-就這樣子就行了
你們要抱緊一下就好了
很好 很完美
感覺很不錯呢
最後再來一張就好了
要拍了
-很好 感謝你們的配合了
-現在我要一個人獨照了啊
感覺熟悉了嗎
過來這邊一下
放鬆就好了
真是太完美了
把你的腳交叉一下 前後對換
就是這樣 很好不錯
撥一下頭髮
很好
就這樣不錯了
很好 微笑一下就好
感覺很不錯 很好
手放上去 很好
最後轉個身 拍一下
很好
來個回頭殺 慢一點
臉再過來一點 很好
很好 頭稍微歪一點
很好 很好
感覺很完美
很厲害呢 不錯的
接下來拍內衣吧
很不錯啊 很美呢
你要換成這樣就好了
這個感覺還是有點害羞呢
換好了嗎
好棒啊 身材
那麼我們開始吧
稍等一下 很好 很好
微笑一下吧
這種感覺很棒的 要拍了
頭側一下 很好
很好哦 要開始了哦
接下來這邊來一點
很好 很好哦
就這樣子繼續哦 很好
側身一下好吧
上半身轉過來就好 很好
很好
臉轉過來吧 很好 繼續來吧
把你的內褲拉一下
很好 謝謝 像剛才一樣轉身
很好 就是這種感覺的
秀個香肩
很好 很好
就是這樣 很好
再來拍個表情的
很好 很不錯 繼續吧
我們稍微休息一下
-真是太棒了 -辛苦你了哦
好熱啊
過去那邊休息一下吧 -好的
-真是太美了
-只有內衣好害羞啊
沒有的啊 很適合你的呢沒事
-不要緊張啦-我是太害羞啦
-沒事的 還要繼續的嗎
放心吧 沒有關係的
-辛苦你了 感覺如何啊
-我真的太緊張了啊
拍得很漂亮是吧 -是的呢
現在就已經很漂亮啦
但我們有個提案
我們這邊有個專業的男模
希望你們配合拍一些照片
可以嗎
配合著拍出來的照片
一定非常的美麗
不要 不要-價格會更高的
但是這個有點不好吧
是專業的吧 放心吧
放鬆點就好了
別人畢竟是專業的
沒事的 去試試吧
而且啊
今天是特別請來的
免費給你拍的
很好啊 都是免費的
這樣的機會很難的吧是不是啊
-既然來 就去拍嗎-不要啊
現在男模已經在等待了
-只要你去的話可以隨時開始
-可以啊 趕緊去啊 沒事的
你就去嗎 放心吧
馬上就可以拍的
或者去打個招呼吧
都是專業的男模
錯過就沒有了
你可以看了之後再決定
去吧 去吧 走吧
-很好 拜託你了哦 -好的
沒事的 沒事的
你這麼漂亮的 怕什麼呢
一起拍的話
-不如我們一起吧
-我不行的啦我不是專業的啦
沒事的 你去吧
-我這個樣子是不行的啦
-就跟之前那樣嘛
專業的男模
-你還怕什麼呢
-現在可以過去了嗎
我來指引一下你
沒事 沒事的 -給我吧
這次就放鬆一點吧
把手放鬆一點 很好 很好
臉轉過來 謝謝很完美
這次把手抬上去
很好 很完美哦
就這樣繼續吧 很好 很好
-後面還要注意一下
-男模要過來了
你好 初次見面
你好 你好 先生你好
恭喜你們結婚了
男模準備
我知道了 我去準備一下
就是他嗎
感覺還不錯吧
我們繼續吧
你往前面走一點好了
這個沒有問題的 放心吧
很好 很好 弄一下頭髮
很好哦
往這邊來一點
來個側身
很好 就是這樣子
不錯 不錯 感覺很不錯
來吧
很好 很好
這個感覺真的很棒
很完美
雙手舉起來試試吧 就是這樣
單手來一個
很好
沒有問題吧
-男模要進來了
-好的 請多指教
你好 你好哦啊
外套給我幫你收拾
男模去她的身後夫人往前一步
很好  再近一點
很好  很好的
雙手抱住她的肩膀
感覺很不錯 就是這樣
非常完美 我們繼續吧
-沒事吧 -沒事
很好 很完美
把你的手放到後面
後面嗎
很好
就是這個效果了哦
現在把胸罩脫掉吧 沒問題
只需要胸罩脫掉就好了
-這樣子要脫掉嗎 -是的呢
-我自己來吧
我幫你保管
很好繼續保持吧
對著鏡頭哦
很完美的
不錯 很不錯哦
就是要這樣子 繼續來
單手舉起來 拜託
很好
很好 繼續這樣子吧對對對哦
男模的手去遮擋吧
接下來要脫掉下面的內褲了
拜託你了哦
真是美麗啊
對著鏡頭哦
稍微放鬆一點
不要緊張 千萬要放鬆笑一個
讓我們展現更多的美
你們身體可以靠近一點
展現身材的美
-是這樣子嗎 -好的
失禮了
真美麗啊
太棒了
讓我來幫你吧
真是完美的身材呢 太棒了
我是很有感覺的
這樣子很棒的
讓我好好接觸一下
屁股也很美麗
請你把這個拿著
就這樣子吧
感覺風格真好啊
看著鏡頭哦 很好
這樣子沒有問題吧
對對 就是這樣子
把花放到眼前吧
很好 就是這樣子的
沒問題
就這樣就行了
現在轉個身
跟男模稍微親近一點
沒問題吧
這樣子就沒有問題了
現在就可以放鬆了
加油吧 看著鏡頭哦 很好
男模可以貼在夫人的臉上嗎
很好 很好
就是這樣 很完美哦很好
稍微休息一下
失禮了哦
沒事的
放心吧
拜託了哦
現在換個側身吧
可以靠近一點嗎
雙方互相凝視
很好 凝視
就這樣保持著
抱緊一點
沒事的 請放心哦 很不錯
辛苦你們了 今天就這樣子了
辛苦你們了哦 好的
辛苦你們了哦
先生呢
現在來看看剛才拍的照片
好的 好的
-好的 我知道了謝謝你們了
-走吧
你們去休息一下吧
注意安全
就是這邊 來休息一下辛苦了
進來吧
-請進哦 -辛苦你了
突然打擾了
有點冒昧呢我
剛才實在是對不起
這是禮物
為剛才的舉動道個歉 可以嗎
-好嗎 -沒事
我可以坐你旁邊嗎
這是平時可以使用的潤滑油
沒有問題吧
我第一次見
是啊 你果然還是很緊張呢
還是要按摩一下嗎
其實沒有必要這麼緊張的
請你一定要使用一下
很有效果的
好的 謝謝
實在是對不起你了呢
這個東西味道也很好的
-你可以放心使用的呢-是嗎
不介意的話
我來給你按摩吧
我真的很感謝你
這個嘛
-我覺得不太好意思的
-沒事的
如果不介意的話
我很快就弄完了
-那就麻煩你了 -沒事
那先從下面開始吧
應該可以吧
把你的腳稍微弄一下
-感覺如何啊 -你很熟練呢
這樣子就很舒服了
大家都這麼說呢
稍微用點力沒有關係吧
-感覺如何啊-真的很舒服呢
但是不用這麼弄了
沒事的 感覺很好就行了啊
身材很好呢
真是太完美了
很棒的
放鬆一點吧
很舒服吧
我老公來了怎麼辦
-我覺得會被誤會的-沒事的
放心吧
他們在很遠的地方的
你放鬆就好了
沒問題的
我可以用點力嗎
你是我喜歡的類型
剛才好興奮
不可以嗎
不要 不要
沒事吧
怎麼了啊
興奮了嗎
是不是很爽啊
這樣的感覺很刺激吧
感覺如何啊
真是太舒服了啊
乳頭很硬呢
好害羞啊
這個很舒服吧
很舒服吧
是啊 好舒服
感覺如何啊
好棒的聲音
-很舒服吧 -不要
太害羞了
沒事的
這是什麼啊
很濕了呢
很想要的吧
我想要 想要啊
請讓我高潮啊
真是淫蕩啊
很舒服的吧
很舒服是吧
如何啊
這裡好舒服啊 好舒服
繼續用力啊
很不錯呢
高潮了 高潮了 啊
都這麼濕了啊
在你老公面前會這樣嗎
這個很舒服吧
不要 不要
我想要舔這裡的啊
到底如何啊
好舒服啊
好舒服
很喜歡這個東西嗎
是的 我想要你插進來啊
你喜歡這樣am
-好吃嗎 -好吃啊
夫人
真是完美呢 你老公會做嗎
這樣子可以嗎
肉棒 給我肉棒啊
-真的可以嗎  -我要肉棒
真的可以嗎
來吧 來幹我吧
快點插進來啊
請插進來啊 拜託你了
好大 好舒服啊
舒服嗎
好舒服啊
不要
好舒服
請你繼續幹我 啊
好舒服 不要
不要 不要
不要走啊 繼續幹我
好舒服啊
跟你老公例如何啊
插到深處了哦
不要 不要 好舒服
好舒服
這個很激烈吧
繼續 繼續用力 繼續加速
不要 不要  不要啊
這個好舒服
好舒服啊
好舒服
不要啊
不要 不要 高潮了
太舒服了
從後面來 繼續幹我 好吧
拜託你了
是不是很爽啊
好舒服
感覺如何啊
不要問我
好舒服啊
好舒服 好舒服
繼續 幹我 繼續 拜託你了
高潮了啊
-繼續 繼續 -這個嗎
高潮了
好舒服
我還要 還要 還要啊
那裡 就是那裡
-真是太舒服了-繼續幹我啊
我要射了 要射了
射了很多呢
-好舒服啊 -很棒吧
我整個人都熱起來了
如果你老公來了如何
好舒服
已經沒有辦法
思考了
你好 這是休息房間
好厲害 這個地方真不錯啊
確實是的 呢
-我們這裡拍攝是很有名的
-真的嗎
-感覺很厲害嗯
-是的吧 我也覺得
真的好厲害
感覺這個很不錯 是吧
真是可愛呢
好厲害啊 這個
我們簡單介紹一下拍攝的內容
今天的主題是愛情
-感謝你們的使用
-不客氣
本次主要是拍攝你夫人
先生也需要嗎
我就不需要了 沒事的
(純玲27歲 結婚3年)
(職業遊戲公司助理)
(夫34歲委託人)
(職業遊戲公司經理)
沒事的 沒事的 真的
-今天是你夫人的生日-謝謝
首先給你夫人說一下
就是想要給她一個驚喜吧
其實呢
我們說了想要孩子
當我們有孩子之後
關係有點微妙
所以想要拍點照片
留下一點點我們兩人的記憶
等到有孩子又不一樣了
是吧 這種感覺
所有就來了
大概就是這種感覺了
而且我也沒有經驗
想要體驗一下
應該會是個美好的回憶呢
想要年輕一點的感覺
這樣的
應該沒有問題吧
-不知道能不能行呢
-要是能拍美一點就好了
我真的超級想要拍呢
好的 我們知道了
拍攝的話 等下再說
-我覺得非常適合夫人-是嗎
真的很適合
還是要來點刺激才行
首先拍一下便裝就好了
等你熟悉之後
我們就開始正式的拍攝
正式的拍攝是需要全裸的
慢慢脫掉衣服的 沒有關係的
應該知道是什麼感覺吧
我們所有工作人員都是女性
所以你完全不用擔心的
就好好享受就行了
我聽說你們這裡有男模的
確實是有男模的
不夠沒有關係的 放心
有可能可以一起拍攝的
-感覺還不錯啊 -不要
有什麼關係嘛
就是暗中感覺
我才不要 不要呢
沒事的
就是這個感覺
-原來是這樣啊
-感覺還不錯呢
你來試試 不如
這就是今天的內容
希望你們可以喜歡
我們結婚3年了
-應該很恩愛吧 -是的
是吧 是吧
-可以聽一下你們感情經歷嗎
-這個嘛
我們是大學旅行的時候認識的
在北海道相遇的
在開車的時候
碰到他了
感覺是很微妙的關係
我在兜風的時候 碰到了
然後
就聊上了
-關係還是很好的
-不要說了啊
在路邊遇到的女人哦
我們的相遇很奇怪吧
差不多就是這樣
因為我們都是愛車一族
慢慢就聊上了
經常約出來一起玩
自然而然就發展了起來
我們的家也比較近
-這就是我們相遇的契機
-感覺這就是命運啊
也不能這麼說
只是有共同的話題吧
差不多這樣
感覺對了 還是不錯的
畢竟很難得的
這樣子也是讓人羡慕不已啊
特別夫人的形象也很靚麗
-拍攝之前想問一下你的三圍
-這個啊
胸圍是93 腰圍是54左右
臀圍81
-真是完美的身材啊-還好吧
等下就要準備開始了
現在需要夫人去化一下妝
現在就要過去吧
-先生就在這裡等著吧-好的
化妝完成了 小心一下樓梯哦
-這是今天的攝影師
-請多指教哦
首先還是跟你老公
一起拍攝一下吧
-這是我們這邊的規矩 請吧
-好的 我知道了
你們儘可能靠近一點
準備開始了哦 拜託了哦
真是完美的畫面啊
夫人再微笑一下
很好 你們對視一下 很好
很完美哦
感覺真不錯先生現在後退一點
就是這樣 抱住你的夫人
很好 你們感覺很恩愛哦
完美
笑容也很棒 最後再來一張
來吧 你們抱緊一點 很好
很好哦
最好是保持微笑 不要停
就是這種感覺 對著鏡頭
先生面帶笑容
很好 謝謝你們 感覺不錯了
現在就是給你拍攝的時間了
一開始先把腳放在前面 很好
-這種感覺很熟練呢
-我才不熟練呢
很好 太完美了 很好
雙手放上面
很好 撥弄一下頭髮
-太完美了 你是模特吧
-不是 不是的
太完美了 繼續 我們再來
對對對 很好 謝謝你 笑容
把頭髮摸著
側身 對對
很好 完美的姿勢呢
換到前面來吧
現在換成內衣秀吧
要脫掉嗎
這樣子可以嗎
露得越多越好哦
好的 繼續拍攝
感覺真是太棒了確實太美麗了
真是太完美了
很好 就是這樣 很好
很好 很好 就是這樣
頭髮撥弄一下
很好完美
雙手抬起來吧
很好 真是太美麗了
-完全就像個模特一樣
-不是吧
對對 感覺很不錯的
下面還要繼續弄一下
側身 很好 就是這樣
完全沒有問題 很好的感覺
換個邊 再來拍一下
很好 很完美再稍微堅持一下
好的了
現在轉個身 再拍
很好
感覺很好
可以過來這邊吧 很好謝謝
簡直太完美了
很好 很好 就是這種感覺
現在呈現完美的後背
對對 來個回頭殺
稍微走近一點
很好 很完美哦
這種感覺很棒
我們繼續來吧 走近一點
就是這裡
頭稍微抬一下 好的 很好
只能說非常完美 謝謝你了
內衣拍攝完了
辛苦了
稍微休息一下吧
感覺太美了啊 老婆不愧是你
我都看得入迷了
-拍出來的效果很好真的完美
-是嗎 老公 謝謝
主要還是你太美了 -沒有啦
-辛苦了 -辛苦了
-夫人 你的照片太美了
完美
你一個人的照片是很美
我有個提案
我們這裡有個專業的男模
如果你不是很介意的話
可以跟男模一起來拍攝吧
男模是專業的
可以襯托你的美麗
你們合作的話
有很多女性的客戶都需求過
但是這樣子的話
-這種經歷很少見吧 -是的
既然是這種專業的男模
應該可以襯托你
讓你更加
-美麗閃亮動人 -是的
既然有這個機會的話
可以讓你更加美麗的
沒有關係的既然來了就盡興嘛
我是支持你的
-男模也是裸體的吧
-對啊 是的
可以拍攝嗎
如果你覺得很害羞的話
我們中途可以喊暫停
這樣就沒有問題了吧
你可以去試試吧
而且現在男模也在
不介意的話去打個招呼吧
看男模之後再決定也米有關係
可以嗎
現在他正趕過來
這樣子啊 那就拜託你了
真的可以嗎
放心吧 沒有事的
-沒事的 -你不介意的嗎
-不存在的-大家都裸體啊
既然來了 而且機會難得
大家也是專業的
你不介意的嗎
我覺得沒有問題的
真的沒有問題
我才不要呢
我是為了看你美麗的一面
做什麼事情我都是接受的呢
為什麼啊 我不要啊好害羞啊
試試吧 沒事的 寶貝
-你真的不介意嗎
-如果你不想
我們再取消就好了
好的 我知道了
差不多要準備開始了
-來吧 我給你收著-拜託了
我們開始吧
來吧
很好 很完美
全裸真是漂亮啊
身材是真的好啊
先生你看到了嗎
讓我們繼續吧
雙手拿開吧 對對
很好 感覺很自然呢
真是美麗
放心吧 簡直是美人坯子
繼續 繼續 很好 很好
對 就是這樣
感覺很適合你呢
太美了
換個姿勢吧
很好 很好 就是這樣
放鬆一下
很好 很好
很好 就是這樣很美麗
轉個身吧
這樣子也很不錯呢
把你的頭抬起來 試試
POSE也很會擺呢
很棒
撥弄一下頭髮 很好 真美
感覺很不錯哦 很好
-男模進來了 -可以嗎
好的 拜託了
你好 你好
你好 請多指教
-男模辛苦你了請你準備一下
-好的我馬上去
蠻不錯的
讓我們繼續來拍吧 沒問題
轉個身吧
很好 感覺很不錯 對對
稍微走近一點 謝謝 謝謝
感覺就是這樣
很好哦 轉個身 拍個正面
很不錯哦
就是要這種感覺的
失禮了
稍等一下
這個東西可以處理一下嗎
好的 辛苦了
真美啊
過來這邊 轉個右側臉 很好
不錯 真是美麗啊 很好哦
很好很好
轉個身 很好 真可愛
稍微弄下去一點
很好 很棒的實在太完美了
男模要進來了 好的拜託了
請多指教
現在感覺如何呢
失禮了
你們先靠在一起 很好
很好哦
現在可以全裸了
就是這個效果
很緊張是吧
感覺很完美了 很不帶
很好 很完美
對著鏡頭哦 很好
很好 就是這個表情 完美
很好 很不錯哦
很好 這個笑容最棒了
擺一下姿勢讓我看到你的手
很好 就是這個感覺
沒事吧
表現很好
很好 很好 完美 很可愛
現在你們抱緊一點
沒有問題吧 是這樣吧
感覺很不錯 對對對就是這樣
換個其他的姿勢吧
很好 很好 對對
笑容很完美哦
男模啊
你自己身體也可以多暴露一點
很好 就是這樣 對對
就是這樣子 沒有問題
對對對 很好 很好
靠近一點鏡頭 眼神對著鏡頭
很好 很好
這個感覺太棒了 對
沒有問題吧
對對 就是這樣 笑容
很好 對著鏡頭
很好 對著這邊
接下來繼續吧
很好
很好 就是這樣 很完美哦
面對笑容哦 靠近一點
很好 靠近一點
很好 很完美
你們慢慢把這個脫掉 很好
沒事吧 現在 就是這樣哦
很不錯哦
慢慢來哦 就是這樣子 沒錯
沒錯 很好 很棒的
稍微放鬆一下 對對
很好哦 表情很棒哦
稍微靠近一點 對對
現在差不多要完成了
給你身體塗抹一些精油吧
這樣子身體更好看
拍出來的畫面也會更加美
失禮了
-你的後面就交給我來吧
-謝謝
這樣子沒有問題吧
真是美麗啊
好美麗啊
從正面看著 好想很不錯
這邊也要多弄一點就好了
感覺還不錯吧 這個
那我就先失陪了
現在整個人都閃亮了
真的是很不錯的身體
這樣的身材才是最棒的
我們繼續吧
很好 準備開始了
很好 重新再來一遍
對視一下
你屁股對著鏡頭轉過身對著他
很好 就是這樣子哦
簡直太完美了
很好 就是這樣 繼續加油
對 對
你們再稍微抱緊一點
對對 很好
真是太美麗了 現在繼續吧
你們再抱得緊一點好了
用你的手把他的頭抱住
很不錯哦
我們稍微休息一下子吧
失禮了哦
沒事的 放心吧
現在你們對視一下子吧
頭就對著鏡頭吧
很完美
你們稍微抱緊一點吧
對不起
就這樣子也可以
從後面來抱住她吧
這樣子很好
你們雙手緊握吧
很好 很好
很好 今天的拍攝就結束了
沒事吧你們 辛苦你們了哦
-辛苦你們 -辛苦了
-你沒事吧 拍得很漂亮哦
辛苦了等下先生你要去選照片
我知道了 我馬上就去
夫人就去休息室休息一下就好
很好 就這麼決定了
真是太美了
這個畫面 謝謝你了
注意下樓梯
那你就在這裡休息吧
我失陪了
來了
-那個 -怎麼了
-怎麼了啊 -沒事的啊
好的
-你一個人是嗎
-是的 我一個人
我也差不多該回去了
-這樣子的啊我是來打招呼的
-沒事 你不用這麼客氣
那個
怎麼說呢
-剛才有點害羞呢
-沒事 沒事的
我們第一次就這樣
-沒關係的你要在意-好的
-剛才那麼做真是對不起了
-沒事沒事 -你剛才很美
請你自信點
-你沒事吧 -我沒事的
感覺真的很棒呢
我平時都沒有這些
遇到你之後很不錯
你太美了
讓我都無法自拔了 作為工作
我竟然會勃起了
實在是對不住你了
我很害羞的啦
我其實也很對不起有些感覺了
平時我是沒有遇到這樣的
最後我是變得很舒服的
你已經結婚了是吧 丈夫也在
但我還是沒能忍住
怎麼回事呢
要不要來親吻一下
-我們就來試一下吧
-這個不行的啦
-剛才只是為了拍攝而已
-我知道了 讓我們重現吧
-應該沒有問題吧 來試試吧
-我還是不能接受
再來一次吧
拜託了
作為剛才工作的後續
-看到夫人我興奮了
-我知道啦這個
真的很舒服
我知道你結婚了
我也很無奈
就算你結婚了
-但是這樣不好 -我知道的
但是很複雜的感覺
我開始喜歡上你了
再來一次吧
不要啊
我是認真的 真的
你穩重點
沒問題
來吧
這個很棒的吧
感覺如何啊
很好 很不錯
我已經興奮了
-好舒服-是嗎 很舒服嗎
不要 不要啊
夫人你太美了
別說了 我太害羞了
就是這種感覺哦
不要 不要
高潮了
好害羞 太害羞了啦
-好舒服 我不想要這樣子啦
-沒事 很舒服的
你想我怎麼弄呢
這樣子可以嗎
好舒服
不要
沒關係吧
不要 不要
高潮了
夫人你真是太美了
你要我怎麼做啊
好棒
-跟你老公例如何啊
-你的好
-好大啊 -含住
太棒了
真是太舒服了 這個
好舒服
我受不了了
不要著急啊
現在就要開始了
沒事吧
我忍不住了
可以插嗎
我真的忍不住了
溫柔點
感覺舒服嗎
很舒服啊 但是
啊 好舒服
真的嗎
我感覺要高潮了
不要 不要
高潮了
是不是很爽啊
舒服嗎 夫人
好舒服
不要 好舒服
不要
我要高潮了
-還行吧 -嗯
很漂亮的屁股
不要說啊
-你慢慢動吧 -好的
我的小穴受不了
我也是太爽了
不要 不要
不要 不要高潮了
不要
表情很淫蕩呢
感覺真的很贊呢
不要
我受不了了
好舒服 好舒服
用力幹我吧
好舒服
給我精子啊
啊 我射了
實在對不起啊
差不多人要來了
實在太棒了
沒事的
那我走了
那個
我們還能再見面嗎
聯繫方式
還可以聯繫吧
-辛苦你了 -辛苦了
今天謝謝你了 好的
謝謝 謝謝
怎麼了 啊
-沒事啊我們只是在問候一下
-這樣子的啊
-你沒事吧 累了嗎
-我沒事的啊
-確實有點累了 -是的
剛才的照片
-真是太美了真的 -不是吧
-我自己也開始興奮了
-這種東西太好了 很好
-謝謝你啊 給我的生日禮物
沒事你能喜歡就最好了
嗯
-真是太好了啊-謝謝你了啊
-生日快樂
謝謝你了哦 謝謝
(導演 長瀨羽合)