爸爸 你的身體怎麼樣呢
沙裡 一直以來辛苦妳了
沒事的 吃飯之前
我先幫你擦下身子吧
我要開始了
謝謝妳了
先把衣服脫掉了
爸爸 如果感覺太熱或者太冷
要告訴我喔 知道了
你沒事吧？
我沒事
那我要擦身子了
真是抱歉了
你沒事吧
有沒有不舒服的地方呢
對不起 我沒事的
真是抱歉
那來吃飯吧
謝謝了
我要綁上了
你有食慾嗎？最近沒什麼食慾呢
如果今天能吃就好了
那我們來吃吧
抱歉了
很美味呢
太好了
沙裡 對我的護理很辛苦
真的很抱歉啊
沒事的.對不起
我沒事的
自從那小子去世之後
真是一直給你添麻煩了
是爸爸太過在意了 是嗎？
沒錯的
丈夫過世了
我在照顧著丈夫的爸爸
但是丈夫在生前給我留下了
無法解決的煩惱根源
這是什麼？
很好吃呢 對了
今大下午門口那裡好像很吵呢
沙裡妳知道是怎麼回事嗎
我什麼也不知道阿
可能是鄰居的小孩吧
這樣嗎
來吧
丈夫生前好像借了高利貸 然後他們直上門討債
有人在的吧
給我滾出來
這不是有人在家嗎
趕緊給我滾出來阿
對不起
錢妳打算怎麼辦呢
這 這個
我無法準備
不是無法準備 而是要給我準備
妳這個欠債的 對不起
下周
在下周之前 我一定會準備好的
對不起 對不起
把臉抬起來
下周之前嗎
是的
很好 明白了
我就等到下周
妳給我好好準備了
我們走吧
走吧
好的
到下周之前 根本沒有辦法準備錢
但是這種場合 我只能這樣說了
但是 事到如今
我只能盡力去準備錢了
根本不夠
時間已經一周了
錢準備好沒有
太太 錢準備好沒有呢
是的 只有這麼多
根本不夠吧
妳把我們當小鬼頭嗎
對不起
可是 我只能準備這些了
如果無法償還錢的話
只能用別的方式來償還了
你想幹什麼呢
就是這麼回事
你不是沒錢嗎？
那只能用身體來償還了
請停下來阿
真的拜託了
你最近積累了很多吧
妳不是沒錢嗎？
住手阿
你們可以摸她
真的嗎
快點
不要
放開我阿
住手阿
不要動
不錯的身體呢
住手阿
今天的利息是四百五十八萬八百二十五
就用妳的身體來償還吧
可是
妳如此吵鬧沒問題嗎
裡面有人吧
那個臭老頭
如果妳聲音太大
他會聽到吧
很好 動手吧
你喜歡接吻的吧？是的
接吻吧 是的
來啊
你可以舔她的腋下
真的好厲害呢
把舌頭伸出來
來阿 來呀 太太
快點
來啊 快點
你明白自己的處境吧
要好好舔
將舌頭伸長一點
快點
腋下也是
快點阿
還要繼續
舌頭伸出來
轉動舌頭阿
不錯 就是這樣
不錯的反應呢
伸長點
求你們了 住手啊
快點把舌頭伸出來
聽到沒有呢
快點了
住手啊
真的 住手阿
住手
住手阿
太太妳的乳頭挺立了吧
這裡也濕了吧
好想舔阿
住手阿
次郎 太太的嘴巴很寂寞呢
把舌頭伸出來阿
太太 怎麼啦
住手啊
繼續接吻阿
太太來呀
把舌頭伸出來
喂 怎麼啦
你們已經很精神吧
已經這麼精神了嗎
來吧 太太
好好幫我們吧
來吧 舔阿
來呀 太太
妳看看呀
真厲害
來呀
握住肉棒呀
太太 來阿
住手阿
這邊也是
你們已經這麼精神啦
太太
要用嘴巴來
妳知道的吧
妳不是沒錢還嗎
不快點的話
會被隔壁聽到喔
來吧 快點了
把舌頭伸出來
快點阿
深入一點
這邊還有呢
手要套弄阿
來阿 動起來呀
套弄阿
給我含住了
怎麼樣呢 太太
給我深入一點
來阿
次郎你已經很精神了呢
不行了
給我快點
給我轉動舌頭阿
不是讓妳轉動舌頭嗎
沒錯 深入一點
給我含住了
兩根一起來阿
把舌頭伸出來
讓妳把舌頭伸出來呢
太太 沒錯
妳無法還錢的話 就把舌頭伸出來吧
兩根一起
舌頭伸長點
兩根一起舔
手也要套弄起來
妳喜歡哪根肉棒呢
這邊
給我吞進去
套弄阿
好好舔阿
你們兩個輪流來吧
有兩根肉棒呢 沒錯
過來這邊
跨到我上面來
給我舔阿
太太不要發呆了
太太他們都積累太多了
我也來吧
來阿 太太
好好舔阿
一起阿 來呀
讓我爽快
沒錯沒錯
怎麼樣呢 太太
上面的肉棒跟下面的肉棒
美味嗎
這邊的也舔阿
沒錯沒錯
舔呀
來阿 上面的用手套弄
好好看著我阿
妳舔的樣子
沒錯 讓我看清楚一點
不錯的表情呢
繼續舔阿 太太
到這邊了
快點吞進去阿
到下面了
到這邊了
太太 兩根一起阿
沒錯 一起
一郎你不要射給我喔
太太 我想看更加淫蕩的樣子
發出淫蕩的聲音呀
來阿 給我套弄
太爽快了
好好舔阿
太太 讓那根肉棒釋放出來吧
如果是這樣
就放過妳了
真的嗎
妳先讓它釋放出來吧
妳不用這麼拚命的 太太
用心一點
看阿
要射了
太太 繼續套弄
全部弄出來
靠近點
用手全部弄出來
沒錯 全部弄出來
繼續阿
全部弄出來
沒錯的
這樣就請放過我吧
笨蛋
還有一根
太太
可是
還有一根
如果你讓它釋放了
就放過妳
來啊 還有一根呢
來阿
快點套弄阿
好好看著我阿
邊看著我一邊弄
沒錯
太太 給我含進去阿
淫蕩一點的 來吧 給我含進去
飽含心意的
要好好看著對方的臉
給我深入一點
再深入一點
還不夠呢
是的
繼續運用妳的舌頭
給我再激烈一點
繼續阿
給我繼續舔阿
.繼續呀
快要射了
給我保持這樣
我要射到妳的臉上
把臉抬起來
給我舔乾淨
輕鬆了
這樣請放過我吧
暫時放過妳吧
太太 今天暫時放過妳了
但是下次如果還不能準備錢
我們會來點厲害一點的
大家走吧
先回去
先走了
走吧
把車子開過來
是的
根本無法準備
怎麼辦好呢
我已經拚命想辦法掙錢了
但到限定期限之前 根本無法準備錢
我要努力了
太太 借款怎麼辦呢
那個 我會慢慢還給你們的
你們能不能再給我點時間呢
拜託了
太太 話是這樣說
但是有所謂的利息
非常抱歉
妳這樣 根本無法談下去
太太
我們也知道妳沒有還債的能力
所以妳就用身體來償還吧
住手 請住手阿
對吧 你們不要這樣
來阿
老實一點
太太 讓妳用身體來償還
住手阿
妳想反抗嗎
真是不錯呢
不要啊
住手阿
你的身體不錯呢
將貸款還回來吧
妳知道的吧
我會還的
那就還阿 沒錯
這是理所當然的
我會還的
只有這麼一點點
喂 妳在開玩笑嗎
這是買果汁的錢吧
把她的腿打開
不要
老實一點 不要動
不要阿
按住她
我會還錢的
妳明白妳的處境嗎
妳只有嘴巴會說吧
不要
把腿打開大一點
已經濕了呢
真的嗎
妳很喜歡的吧
已經濕透了呢
這個滲透的痕跡怎麼回事呢
看看胸部吧
不要阿
不要動
不錯的內衣呢 對啊
在哪裡買的呢 妳有錢買内衣嗎
不要裝了
不要阿
給我看看
我會還錢的
真的停下來阿
事到如今 妳還在說這個
不要想著照顧那個臭老頭了
是這樣吧
這樣嗎
住手阿 求你們了
太礙事了
不要阿
妳的乳頭為什麼挺立了昵
求你們了
我來讓妳爽块吧
你們按住她了 不要阿
不要動
太太 怎麼啦
來啊
不要動
放開我
求你們了
妳有感覺了吧
有感覺嗎
住手阿
住手阿 妳有感覺了吧
沒錯吧 太太
不要 不要阿 已經濕透了吧
住手阿
求你們了住手阿
在啪啦啪啦響呢
住手阿
妳能聽到的吧
聽阿 啪啦啪啦在響呢
這樣嗎
住手啊
妳在忍耐嗎
住手阿住手
放開我阿
那妳就還錢呀
我會還錢的 放開我阿
妳還錢呀
好好按住她了
是的
不要動
住手阿
不要動 這樣
自己打開
你看看呀
濕噠噠的了
你們也來呀
不要
不要阿 吸呀 吸吧
放開我
妳喜歡反抗嗎
我讓妳高潮吧
喂女人
看好了
住手阿 放開我
要插入妳濕透的小穴了
住手啊
真的停下來阿
你有感覺了吧
很爽快吧
因海爽快 要去了嗎
太太 我的手都濕透了
連襯衫都濕了
我只有這一件呢
這個還能再流出來吧
住手阿
濕透了呢
濕嗒嗒的
很濕子呢
把屁股翹起來阿
來阿 把屁股翹起來
沒錯 來阿
把屁股翹起來啊
這樣看得很清楚呢
你到後面去
好的
住手啊
太太 不錯的屁股嘛
把屁股翹起來阿
屁股翹起來
翹起來阿
現在一郎在給太太護理呢
用嘴巴讓妳高潮呢
發出聲音阿 住手阿
不用忍耐的
怎麼樣呢 用嘴巴來
怎麼樣呢
太太
怎麼啦 太太
爽快嗎
怎麼樣呢
把腿抬起來阿
住手阿
這樣就可以看得很清楚了
看得一清二楚了呢
放開我阿
不要動
快點去吧
放開我
怎麼樣呢 這樣爽快嗎？
住手阿
求你們了
怎麼樣呢太太
那妳還錢呀
如果妳還錢就沒事了
很好 用嘴巴讓她高潮吧
用嘴巴來呀
怎麼樣呢 爽快嗎
住手阿
放開我啊 求你們了
這樣的感覺不錯吧
去的時候要說喔
不然有妳好看的
我不要阿
我要動真格的了
讓我們看看妳高潮的表情吧
住手阿住手
住手呀
去了去了
很好 讓我們看看妳的小穴吧
高潮之後的小穴
將屁股翹起來
給我們看清楚了
看看阿
住手阿
很厲害呢
太太
妳高潮之後的小穴 不斷在顫動呢
看看呀
請放過我吧
妳在說是什麼呢 就是呀
才剛剛開始呢
來吧 脫掉阿
現在才剛剛開始呢 不要阿
來阿 全部脫掉了
太太 幫我們舔肉棒吧
妳不是沒有錢嗎
妳只能用身體來償還了吧
說了讓妳用身體來償還了
還有利息呢
沒錯
太太 妳態度不行
跪下來
到下面來
很好 大家將她圍住
自己主動一點 妳明白自己的立場嗎
太太要主動一點
要給我們舔肉棒
次郎 你到哪裡去啦
你也來
什麼呀
這個也脫掉吧
住手阿
快點了
次郎你來幫忙
我不要 真的
拜託了
脫下來
把腳抬起來
快點跪下來
跪下來
跪下來啊
快點阿 妳幹什麼呢
妳沒有權利拒絕 妳要還錢
來阿 給我們舔
妳明白的吧
妳不是小孩了吧
住手阿
給我含住阿
好好運用妳的舌頭
給我好好舔
自己好好動吧
給我深入點
快點
這邊也要舔
沒錯 很棒嘛
妳的手停下來了呢
很爽快吧
說妳爽快阿
深入一點阿太太
繼續阿 繼續
好難受
來啊 繼續啊
給我套弄阿
沒錯 套弄阿
好好套弄阿
把舌頭伸出來
舌頭伸出來啊
給我含住阿
女人 來阿
把舌頭伸出來
沒錯 自己套弄阿
沒錯 就是這樣
妳很興奮吧
蹲著 把腿打開
讓大家看妳的小穴
把腿打開阿
來阿來吧
沒錯
不錯的身體呢
肉棒美味嗎
太太 說肉棒很美味阿
說阿
肉棒很美味
來呀
很美味對吧
來阿 還有呢
含住肉棒阿
快點阿
快點舔阿
兩根同時舔阿
同時舔阿
把舌頭伸出來
同時來阿
一邊套弄著
把腿打開了
舔啊 太太把嘴巴張開
兩根同時塞進去吧
很幸福吧
怎麼樣呢 來阿
要將肉棒插入了
不要 不要阿 不要
住手啊
要將肉棒插入了
給大家舔阿
起來阿
起來
起來阿 太太
真是爽快阿
不要停下來阿
抽動吧
抽動阿
太爽快了
求你們了
繼續說阿
要用舌頭
好好舔阿
舔阿 快點
舔阿
手不要停下來了
自己擺腰呀
主動一點阿
含往阿 含住
來阿 沒錯
太太 很爽快呢
太太妳爽快嗎？
太太 很爽快吧
起來呀
把屁股翹起來
來阿
給我含住阿
太太 來呀
這邊還有呢
給我含住了
妳含住的樣子 讓我看清楚了
我想看妳含住肉棒的樣子
住手阿 住手 這是理所當然的吧
來阿 來呀 住手阿
這裡還想要的吧
還有很多呢
沒錯的
怎麼樣呢
小穴已經濕透了呢
給我深入一點
繼續含住啊 不要
幹什麼呢
濕噠噠的了
爽快嗎
很爽快吧
給我用手套弄啊
讓我爽快一點
要讓大家都爽快才行
轉動妳的舌頭
給我好好舔
沒錯沒錯
住手阿
停下來阿
到這邊了
要讓大家都射出來
來阿
肉棒的觸感如何呢
這是最後一次了吧
你說什麼呢
要讓我們爽快吧
濕透了呢
太太 來啊
把臉轉過來
還有兩位沒有射呢
還要繼續呢
來阿 幫我們套弄阿
來吧
說妳的小穴很爽快阿
說阿
小穴很爽快
繼續說阿
沒錯 要用力握住肉棒套弄
將肉棒含住阿
給我含住了
給我淫蕩一點 含住
含住阿 給我含住阿
套弄阿 摩擦胸部呀
摩擦妳的胸部
不行了
看著我
將舌頭伸出來
要啪啦啪啦舔呀
給我含住肉棒了
小穴都濕噠噠了
肉棒這麼干 妳想怎麼辦呢
給我含住了
太爽快了
小穴太爽快了
停下來啊 我不要
住手啊
不行 要讓我們釋放出來
放鬆力度
明自了
好好套弄吧
無法忍耐了
要射了喔
給我含住了
看著我
一邊性愛 一邊接受精液
還沒有結束呢
到這邊了
一邊舔一邊套弄阿
沒錯
再淫蕩一點阿
太太
激一烈點舔
沒錯 激烈一點
沒錯沒錯 激烈一點
太爽快了
越來越爽快了
還不行喔
來阿 太太
把腿抬起來
太太 舌頭伸出來
舌頭
舌頭伸出來
要來了喔
來阿 好好接住了
來阿 來呀
怎麼樣呢
不錯的表情呢
真棒
來阿 怎麼啦
沒錯 看著我
住手阿
精液真厲害呀
怎麼樣呢 很臭吧
我不要了
還有很多呢
知道吧
太太 妳在自己擺腰嗎
因為爽快 自己在擺動嗎
這麼想要嗎
不是的
不是嗎
我知道了
知道了嗎
知道了
很好
站起來
轉過來
很好
自己插入進來吧
自己抽動阿
沒錯
沒錯 就是這樣 淫蕩的姿勢
知道嗎
對不起對不起對不起
自己擺腰阿
不行了
來阿 轉過來
我還要插入
可以停下來了嗎
將屁股翹起來呀
現在只剩个我一個人了
我會全部射給妳的
好好看著我
妳想要濃稠的精液吧
求我射給妳阿
請射給我
這麼想要是嗎？
可以呀
怎麼樣呢 爽快吧
妳自己摸摸看呀
很大吧
是吧
很大吧 很大非常大
我會全部射給妳的
拜託了
不行
是不是頂中最爽快的部位了
住手阿
那裡不行 住手阿
是這裡嗎
我會讓妳爽快的
我給妳射出來吧
要射了
看著我
給我舔乾淨
沙裡 妳怎麼啦
看妳最近沒什麼精神呢
沒有阿 爸爸
是你的錯覺
是嗎？沒錯的
因為無法償還貸款 接下來我也要
繼續當那些男人發洩性慾的道具
然後這件事情我無法告訴我的爸爸
太太 我們來盡情的玩耍吧
對吧
真好 不錯
妳需要還錢吧
沒錯
太太你還沒有還清錢呢
你知道的吧
上次你不是說了是最後一次嗎
那是利息
利息會不斷增加的
太太 妳需要盡快還清喔
把舌頭伸出來
沒錯
我也要來
來呀
真棒呀
乳頭已經這樣了呢
用力一點比較好嗎
你的身材不錯
給我看看妳的屁股吧
轉過來啊
不要 很好
這個真是受不了呀
不錯的屁股呢
很有彈性呢
非常不錯
一起舔呀
太太
給妳全部舔濕吧
請住手阿
勒進去了
怎麼樣呢 太太
讓大家一起看看吧
把屁股打開
住手阿
羞恥嗎？
好羞恥
連屁眼都看到了
不要阿
放鬆力度
妳的貸款要還清
是妳的不好
住手阿
真厲害呀
不行啦
怎麼樣呢
真是淫蕩的屁眼呀
來阿 站起來
將内褲脫掉
讓大家看看妳的小穴吧
住手阿 來呀
很好 不錯
這個真厲害呀
住手阿
濕噠噠的呢
好厲害的聲音呢
住手阿
太太 這裡啪啦啪啦在響呢
住手阿 真的
請住手阿
妳能聽到吧？
我聽不到
請住手阿
這是太太的小穴
妳想去的吧
住手阿
妳要說去了
不說嗎
妳怎麼啦
爽快是嗎
很好
你這種表情
是想舔嗎
躺下流吧
躺下來
太太要跨上去
跨上去阿 .不要
等一下 來呀
不行 不要阿
好淫蕩的味道呢
一郎 你讓大家聽聽聲音阿
不要 住手阿
住手啊
怎麼啦
妳去了嗎
繼續喔 來呀 住手阿 住手
繼續舔阿
繼續阿
真厲害呀 住手阿
好濕了呢
住手阿
你不要動
要去了嗎
住手阿 住手 住手
住手阿 住手
真厲害
你喝下去
住手
住手阿
我不行了
繼續來阿
停下來阿
我不行了 住手阿 住手 住手
住手阿
真厲害阿
濕透了
讓她站起來吧
站起來呀
把她抬起來
住手阿 住手 來呀
打開
來呀
不要阿
住手阿
怎麼樣呢
怎麼樣呢 想舔是嗎
那就給她舔吧
舔呀
實在太棒了
無法呼吸了嗎
又去了嗎
住手阿
很好
我會好好攪動的
住手阿
很熱呢
小穴很粘稠呢
濕透了
住手阿 看呀 很濕呢
住手阿住手
真厲害阿
真厲害呀
全部撐開了
都不知道她高潮幾次了呢
不知道呢
不行
住手阿
真的 住手阿
真的要停下來嗎
不行啊
住手阿
很濕呢
真厲害阿
濕噠噠了
住手阿
讓妳繼續高潮吧
住手阿住手
又去了呢
這麼爽快嗎
住手阿 真的 住手
都不知道妳在說什麼呢
真厲害呀
真厲害呀 潮吹了
濕透了
濕透了呢
太太來阿
太太 很爽快吧
在廚房被我們這樣弄
濕噠噠了呢
明天還有後天
我們都會過來的
妳要還清貸款
沒錯
快點將錢還清了
我們走吧
好的
爸爸我做好飯了
你怎麼了
怎麼在發呆呢
沙裡 你對我隱瞞了什麼事情吧
沒有 沒有呀
我竟然不知道
我們家還有貸款
妳如此的照顧我
我還以為你是不錯的女人呢
你想怎麼辦呢
沙裡
沙裡不在家的時候
那些討債的人上門跟我討債了
已經這個年齡了 還有貸款
妳想怎麼辦呢
這個 這個是
妳想說什麼呢
爸爸 這個是
賢治 全部都是賢治借的錢
妳想推卸給我兒子嗎
全部都是妳浪費的吧
不是這樣的
都已經這個年齡了
妳想怎麼辦呢
你想幹什麼
爸爸 住手啊
放開我阿
住手阿
反正都已經這樣了 爸爸
妳就用身體來抵償吧 住手
來阿
爸爸住手阿
全部都是妳的錯
怎麼樣都無所謂了
沙裡 爸爸住手啊
竟然說是我兒子的錯
真是壞女人呀
住手阿
好的腿還不錯嘛
沙裡
爸爸 不要
像你這種女人 空有一副好身材
妳到底為什麼貸款呢
放開我
肯定是去找牛郎了吧
對吧
我沒說錯吧
我沒有 不要這樣說
妳去了嗎
還是說購買了高級服裝
沒有 我沒有
我知道妳在說謊
怎麼樣阿
接吻很爽快是嗎
妳真是淫蕩女人阿
請停下來啊
爸爸 爸爸
我現在非常精神呢
看了你的身體之後
妳要怎麼辦呢
竟然發出如此美味的味道
住手啊
住手
屁股也不錯呢
沙裡
我兒子過世之後
這裡也非常空虛吧
什麼嘛 妳有感覺了嗎
在這種狀態下 被我這樣對待有感覺科瑪？
住手啊
妳真是無藥可救的女人了
你是無藥可救的女人
住手阿 爸爸
妳有感覺了吧
就算被我這樣對待
住手阿
這樣也有感覺嗎
爸爸
住手啊
妳的屁股不錯呢
住手阿
是這裡嗎
真是讓人受不了啊
不要阿
爽快嗎
妳爽快嗎
妳是什麼樣的女人呢
如此的淫蕩
在這種狀態之下 有感覺了
讓我繼續揉弄阿 住手阿
讓我繼續揉弄 住手
可以的吧
爸爸停下來阿
這個胸部真是受不了阿
爸爸 爸爸
幹什麼呢 住手阿
妳不要說謊了 妳是有感覺的吧
妳很爽快的吧
沙裡都是因為妳
我們一家已經結束了
一切都結束了
全部都沒有了
妳要怎麼賠呢
爽快嗎
這樣爽快嗎
住手阿
爸爸
給我看看
給我看看妳的胸部
拜託了
我求你了
求我什麼呢 求我什麼阿
你可以還錢嗎
怎麼樣阿
妳這樣的身體
真是不錯的胸部呢
爸爸
妳有感覺了吧
這麼爽快嗎
住手阿
竟然就有感覺了
爽快嗎
被我這樣對待
如此淫當的表情
真是的 妳就是無藥可救的女人
既然這麼爽快的話
就將舌頭伸出來吧
伸出來阿
將舌頭伸出來阿
妳什麼都聽我的嗎
真是拿妳沒有辦法阿
來吧
不要 住手啊
是我想讓妳停下來
真是的
什麼啊
妳又有感覺了嗎
怎麼樣呢
住手啊
爸爸 住手阿
不要說謊了
你因為爽快
想我繼續的吧
爸爸
沙裡 你剛剛去了吧
被我這樣弄
高潮了嗎
住手阿
妳到底是什麼樣的女人阿
住手
住手啊
讓我停下來
其實是想我繼續的吧
沒錯吧
這裡已經濕了吧
真是的
既然這麼爽快的話
我直接給妳摸吧
住手啊 爸爸
真的
已經濕了呢
小穴濕透了
住手啊
這麼濕了
這裡越來越濕了嗎
請你不要這樣 還會更濕嗎
不要這樣啊 是嗎
那讓我看看你濕透的裡面吧
不要
真是淫蕩阿
好全蕩呢
爸爸請你不要這樣
我給你看清楚一點吧 不要
不要反抗 不要反抗呀
住手啊
真是淫蕩的小穴啊
是這裡嗎
真是厲害呀
爽快嗎
妳爽快嗎
要去了嗎
爽快嗎
說出來阿
好爽快
就是這樣
這樣呢
什麼呀 又去了嗎
你又去了嗎
對不起
真是沒辦法啊
這樣呢
好淫蕩的味道
等一下
不要動啊
等一下 等等
爸爸
停下來啊
真是淫蕩阿
怎麼啦
起來阿
我將手指插入你的小穴裡面
妳看清楚了
不要這樣
妳看好了
這樣
看阿 進去了
收縮很緊呢
爸爸爸爸
停下來啊 是這裡嗎
停下來
請你住手阿
這裡爽快是嗎 不行不行不行
爸爸住手阿
那就停下來吧
停下來吧
拜託了
妳很爽快的吧
妳還想要的吧
對吧
已經流出來了呢
不行
不行爸爸
這個
沙裡 這個是什麼呢
住手阿
拜託了
如此有感覺
妳就去吧
妳去吧
不行啊不行
住手阿住手
爸爸
真是拿妳沒有辦法阿
妳自己看看吧
將我的床墊弄濕了
看阿
從明天開始
我要再哪裡睡好呢
妳怎麼啦
妳想要了嗎
沒錯 積極一點
妳這麼想要嗎
因為無法還錢
只能做這種爽快的事情
我知道了
妳這麼想做的話
妳就幫我舔吧
妳想做的吧
是的
毖是的
肉棒變大了呢
都是因為沙裡太淫蕩了
妳想做爽快的事情對吧
妳就盡情的做吧
妳很棒呢
我的肉棒美味嗎
太棒了
繼續舔阿
真棒
激烈一點啊
真是太棒了
繼續阿繼續
怎麼樣呢 我的肉棒
硬嗎
好硬
怎麼樣呢
爸爸 我無法忍耐了
妳還想要其它的嗎
是的
想要是嗎
爸爸
那就給妳撞擊進去吧
爸爸的肉棒好大
沙裡的那裡收縮好緊
妳爽嗎
好爽 爸爸我好爽
妳看著我的臉呀
爸爸好厲害
太過爽快 我又要去了
要去了
太棒了
妳爽快嗎
是的 非常爽  爸爸
肉棒太硬了
過來這邊吧
太爽快了
我也是
真厲害
爸爸 不能這麼激烈的抽動
不行的
爸爸 爸爸
好熱 我好熱
把這個脫掉吧
不錯的表情
看著我呀
妳爽快嗎
好爽快 爸爸
沙裡 很爽快呢
不行
沒錯 來阿
我從後面給妳插入吧
把屁股翹起來阿
爸爸
好緊
爸爸 不行
爸爸爸爸
爽快嗎 這樣插入
妳自己擺腰吧
沒錯
爸爸
真是淫蕩
你爽快嗎
好爽快 爸爸
好厲害 我又要去了
你可以不斷高潮啊
只要你想去
繼續求我阿 繼續求我
求你了 求你
把手給我
這個姿勢很厲害呢
我不行了
不行了
爸爸 太激烈了
什麼呀
爸爸
妳爽快嗎
好爽快 爸爸
爸爸爸爸
爸爸
來這邊
妳還想要嗎？
想要
爸爸爸爸
看著我說啊
爸爸我還想要
那就繼續給妳吧
來阿 躺下來
到這邊來
沒錯
爸爸 給我阿
真是爽快呀
好爽快
看著我呀
好爽快 好爽快
爸爸好爽快
不行不行
不行爸爸
我要去了
要去了
沙裡
真厲害
沙裡 我也因為太爽快
無法忍耐了
爸爸
妳想怎麼辦呢
全部 全部射到我的嘴巴裡面阿
妳想要射到嘴巴裡面嗎
是的
是這張嘴巴嗎？
這張嘴巴是嗎
這張嘴巴想要是嗎
把嘴巴張開呀
好厲害 爸爸的肉棒好大
妳爽快嗎 好爽快
好爽快 爸爸
太過爽快了
小穴要去了
爸爸爸爸
射到我的嘴巴裡面阿
爸爸 好爽快
我可以射嗎 我要射了
拜託了 射了
爸爸
幫我舔乾淨阿
不錯喔 太太
妳還有二干九百萬的貸款
給我接住了
這邊呢
太太
請允許我繼續舔肉棒
真是不得了呀
真厲害呀
這樣的話 妳的貸款會馬上還清吧
像這樣 我用身體來償還債務
那我就繼續貸款
所以請允許我繼續繼續舔
我覺得已經無所謂了
天國的老公 對不起