被老公上司唬弄 无法拒绝
被其玩弄
被公公发现 为使他保密不让老公知道
与其近亲做爱的年轻儿媳
我去上班了
嗯.老公.路上小心
感觉儿子终于有出息了
早安.爸爸
早安
你娶了这么漂亮的老婆
又买了这么好的房子
我真没想到会这么好呢
但是我们要还房贷的
爸爸你也要努力工作喔
是的.但是有儿子上班赚钱
我赚不赚都无所谓的
无法如何.我也会努力的
爸爸.加油喔
嗯!那我也走了
路上小心
来了
好久不见呢
噢!部长.好久不见
你辞职好久了吧
那个...我老公现在去上班了
我知道的
今天我想跟你好好谈谈
可以让我进屋吗?
好的
那我进去了
你在公司时
因为很漂亮那时很受欢迎呢
我当时也很想要你
不停的骚扰你.真不好意思呢
好在你提前结婚了
不然我的生活就四分五裂啦
但是我...还是非常想念
像你这么美丽的女人
真没想到你会跟
那种不中用的家伙结婚呢
真令我吃惊喔
真没想到啊
部长...今天来有什么事吗?
这房子才买两年吧
那应该还有很多贷款吧
即使卖掉也值不了多少钱
你爸爸是日薪工吧
收入不稳定吧
真是很辛苦呢
你到底想说什么?
夫人.我就跟你说实话吧
是什么?
你老公私吞公司的资金
现在正在调查中
不可能...
我老公不会做这种事情
如果是这样就好了
实话跟你说.他不仅会被辞退
还会被刑事起诉
如果那样最惨的就是你了
所以才提前跟你说
但是这种事你不要告诉你老公
这样反而会使他销毁证据
到时罪状就更加严重了
在调查未完之前
你最好保持沉默
这个房贷以后该怎么办呢?
这个就不劳烦你费心了
暂时...
我会帮你们保密的
身材依然这么美妙啊
奈央.你如果有麻烦
我会帮你的
今天我就先走了
你不要跟你老公说
不然会加重他的罪状
真是个不错的女人
我回来了
喔.爸爸你回来了
对不起.我刚才没注意
感觉你精神恍惚呢
发生了什么事?
没什么事啦
如果真有什么烦恼
可以你把我当亲人.跟我讲喔
虽然有许多的烦恼
我买了好吃的蛋糕.快吃吧
吃完晚饭后.大家一起吃吧
非常感谢
这个蛋糕怎样?
很好吃
是吧!我在甜品店买的
那一定很贵
奈央
今天的蛋糕不好吃吗?
不..不
很好吃
真的吗?
感觉你没什么吃呢
是啊.今天蛋糕没怎么吃啊
怎么了?
那个...
什么?
那个...不.没什么
怎么了?欲言又止
我去帮你放洗澡水
怎么了?她本来很喜欢蛋糕的
嗯...
第二天
他怎么样了?去上班了吧?
是的
今天爸爸你呢?
我是日薪工.今天休息
你昨天好像不对劲喔
怎么了?
不...没什么
真的吗?
如果有烦恼的事.记得跟爸爸商量
好的
不要客气
非常感谢
我去打扫浴室了
好的.需要帮忙吗?
不用了
真的吗? 是的
啊.爸爸
呀...
我只是来看看需要帮忙吗
我可以的
是嘛
那好吧
来了
今天我又来了喔
事情有进展了喔
哇啊...
这不是儿子公司的部长嘛
结婚的时候我有见过
今天过来有事吗?
今天你爸爸也在啊
爸爸你能帮我个忙吗?
什么事?这么突然
我想让你帮我去超市买点东西
今天车站前的超市打折
可以帮我去买点牛肉之类的吗?
要买哪种呢?
跟以前买的一样就可以
以前的...是什么?
没事的.你去了就知道了
不快点就要卖完了
是吗?那我去了
好的.快点去吧
好吧.那我去了
以防万一
你很懂事嘛
不想让爸爸知道吧
部长所说的进展是指什么?
是什么?
告诉你吧.你老公私吞公款
已经可以确定了
接下来他会被公司辞退
不不.公司会联系警察
那就惨了
呃!你骗人的吧
不是骗你的
我可不会相信
如果不相信.那就打电话问问吧
我也上去了喔
不接电话
是吗.应该被警察抓到了吧
不..不会吧
但是会议等下才开
要不这样
开会时我帮他说说好话
拜托你了
求你了.部长
嗯...但是..
作为交换
就一次就行
我想要你...
这你是知道的
我一直都很想要你
嗯?
请不要这样.不行的
你不同意也行.但只要我作证
你老公就完了
如果..你不这样做
你老公麻烦就大了
你也可以选择相信你老公
但是没时间了.你快点选择
现在..你是选择当我的玩偶
来拯救你的老公?
还是等待回不来的老公?
已经没有时间了
选择哪个啊?
选哪个?
那..你打算选哪个呢?
哪个?
救你的老公?
等待你的老公吗?
选哪个喔?
请...请你救他
那么说...
我可以完全拥有
你那美丽的身体呢
只有一次喔
反应真敏感啊...
真的只有一次喔
当然
一次完全满足我
让我爽个够
那你自己说吧
请你尽情品尝我美丽的身体
喂.快说啊
很好.我会尽情品尝的
我会尽情品尝的
反应真的很敏感啊
感觉到了吗?
它很硬了
我会很用力地插进
小穴的
很兴奋了呢
已经很湿了吧
这里很湿了啊
舒服的话就叫出声来
喜欢这样吧
忍不住了
那个
带我去你们的卧室
在那里好好的做吧
在哪里?
你们的卧室
怎么了?
不喜欢在老公做的地方做吗?
但是我
最喜欢这样了
在你们夫妻做爱的地方
尽情的做
带路吧.快点
在这里做爱的啊
这该怎么办才好?
这事我会比你老公做得更好
这么美的女人
好想尽情品尝呢
不要害羞啊.看着我
请你遵守我们的约定
我知道的
所以...
让我好好爽个够吧
把舌头伸出来
还要
喂.你自己舔我
这感觉真好啊
这么美丽的女人
身材又棒
真让我忍不住想要啊
真让人兴奋
它怎么样了?
变得有点大了
可以插进去吧
游戏刚开始
我开始好好品尝你啦
谁啊?
我爸爸吧
你只要不出声就可以了
我锁了门的
但是如果被爸爸发现...
没事的.什么?
是公公吧
去接吧
不接更麻烦
喂
奈央.我到车站前超市买好了
不好意思.我说错了
是旁边的超市
所以我急忙出来了
为什么啊
我一个小时后回来
这样啊
那..爸爸我就先挂掉了
好的.没事
好的
呃?呃?
什么嘛!
跟他好好讲完该多好
快点做完
赶紧去救我老公吧
不要说这种舍身救夫的话喔
仔细的 好好的
品尝你喔
你不是说了嘛
请尽情品尝我
那么就...
真好啊
这个..这个脱了啊
就是这种味道啊
在挤压这里喔
啊?好像湿了喔
到底怎么样了?
不可以动喔
为什么这么湿了呢?
怎么样?
舒服吧
小穴
可以叫出声的
不行
这样舒服吧
是吧
说舒服
真是个好女人
不要忍着啦
我会让你舒服的
把腿张开来
那事...
拜托你了
真的好美啊
所以...
得叫出声来喔
去...了
原来你喜欢被舔啊
你老公会这样做吗?
像这样
好湿啊
把腿张开来
看这边.看着我
流了好多汁液呢
不行了
你看
湿黏黏的
坐起来
乳头有反应了
看着我.乳头硬了呢
觉得自己很淫荡吗?
快点服务我吧
好舒服
觉得肉棒怎样?
好大
跟你老公比呢?
快点....帮我舔
含深一点
肉棒出来了
这样子真是个色女喔
含进去这么多啊
再含深点
继续
伸出舌头
吃着肉棒.自己也很兴奋吧
再深点再深点
肉棒忍受好久了
要让它发泄出来喔
好湿啊
小穴很想要吧
请你遵守我们的约定
约定?是什么?
请你救我的老公
不要在这种美好的时刻说这话
很扫兴的
我的怎么样?
怎么样?
回答..我的问题
很舒服
再说一次.看着我的眼睛
我也很舒服喔
脚抬起来..像这样
好舒服啊
顶到了
起来
怎么样? 喜欢我的肉棒吗?
我躺下来
换到你来动啦
还要.还要
舒服吧
舒服就叫出来吧
还要还要喔
换个姿势
喂
你自己扭动屁股
还要
还要激烈点
怎么了?
想要我动吗?
这样?
像这样吗?
怎么样?
比你老公舒服吧?
舒服
全部给你
怎样?
好舒服啊
想要插得更深吧
舒服就叫出来吧
好舒服
舒服啊
我也舒服喔.奈央
我已经忍不住了
最后
最后把肉棒舔干净吧
这样...
你会救我老公了吧
哦!啊...你说的是那件事啊
那是我唬弄你的
什么?
没想到你真信了
真的很舒服
他没接电话是因为他在开会
重要会员.所以没接电话
太坏了
做了一次
以后就可以随便做了
不可以有第二次
请你出去
这样可不行喔
瞧...这个
微型摄像机
你可能没注意
你带我到你们卧室
到我的肉棒插进去
都拍到了喔
这个如果让你老公看到了
他会怎么想呢?
太过分了
正因这样
所以我还会再来的
你的小穴好紧 太卑鄙了
我真的好舒服啊
以前就很想要
这次终于梦想实现了
太过分了
白天怎么了?
没事
什么事都没有
那个部长呢?
他后来就回去了
出什么事了吗?
没有
那就好
感觉很奇怪呢
我并没有
这一两天你真的很奇怪
喜欢吃的蛋糕没吃完
真的很奇怪
有烦恼就说出来吧
没有吗?
是的
我喝醉了
你没事吧.老公
我没事
打扰了.不好意思
太太
你老公真的很优秀
我有点喝多了
每次看太太都觉得很漂亮呢
白天我们才见过面呢
太太
喂.小野.我们继续喝吧
好的.继续
我把这个带回来了
好的
那个太太
酒杯.酒杯呢?
你怎么了?
呃...
我是担心下属.所以过来了
是吧.小野
是的
你看
看来他是真的喝醉了
我回房间了
那我们喝吧
好的
拿酒杯来吧
你看看.他已经醉醺醺的
那个录像我没有给任何人看
你放心吧
红酒呢?
红酒什么的无所谓
我只是想看你
淫荡的样子
我老公在...
不用担心他
他醉得不醒人事了
酒量很差啊
他喝多了.不会发现的
我已经知道你的敏感点了
比你老公更清楚
看着我
请你住手
我老公和爸爸都在
那可以吗?给他们看那段录像
那个...
你老公肯定会很气的
那段录像曝光
我也很麻烦.可能会被辞退喔
你老公在公司也无法待下去
那该怎么办?房贷无法偿还
所以你能忍受的对吧
不能被公司辞退啊
亲一下
自己主动亲吧
拜托你了
真忍不住了
别被老公发现...
所以不要出声
肉棒已经很硬了.你看
但是我爸爸也在喔
是啊.被公公发现就麻烦了
但是...肉棒该怎么办?
瞧..肉棒该怎么办?
这样不行的
那就用嘴吧
怎样?用嘴吧
用这张嘴
你看
速度快一点.不然会被发现的
好舒服啊
如果嘴做不了就告诉我
可以用你小穴
对.对..很舒服喔
你是色女.所以很清楚呢
肉棒也不知道为什么伸这么长
你老公的有这么长吗?
好厉害啊
用嘴就可以啦
嫁给那种老公真是浪费
好舒服
继续
用嘴很辛苦的话
插小穴也可以的
那就快点吧
快射了啊
再一会就射了
还要.还要
对.就是这样
要射了
我还以为你死了呢
睡了吗?喂
什么?
你那坏人部长跟奈央去哪里了?
你在做什么啊?
奈央
那我就...
小野爸爸.完事了回去了
什么完了?
没什么.我还会再来的
那我就先告辞了
你醒了啊
红酒给你吧
我走了
从此部长总是以各种理由
把我当做玩偶来我家里玩
我又来了喔
每天过来真是让人烦恼啊
这么好的女人来多少次
都不会腻的
小穴真的吸得好紧呢
今天我让你老公加班
我们时间很充足
想要多少次呢?
很多很多次吧
我爸爸会回来的
没事的
像以前一样
找个理由打发他走就可以了
没事的
他们不会发现的
来吧
穿的真是好性感啊
是为了等我吗?
我比你老公更清楚
你的敏感点
要怎样做知道了吧
揉揉你的阴唇
哇塞
发出的声音真好听
感觉怎样?
舒服吗?
变得很容易高潮了呢
从第一次开始
到现在让我调教得很不错了吧
这样真好啊
成了我的女人
今天
带来了这个
过来这边
这是个不错的东西喔
腿张开
拉起你的裙子
有感觉吗?
快了
太好了.我会让你舒服的
然后你再让我舒服
我拿着.你自己移动
这个可以让你高潮迭起喔
应该可以很多次吧
想要
什么?
想要什么?说出来
想要肉棒
谁的肉棒
部长的
不是老公的肉棒吗?
不是老公的.是部长的
想要我的肉棒吗?
嗯
真的吗?
喜欢这样吗?
你们在干什么?
那个...
爸爸
你在这里做什么?
你家的儿媳妇为了让他老公射精
身体力行在学习呢
好了.你请回去
不用你说我也会回去的
有一位这么淫荡的儿媳妇
请你走
那我走了
之前就一直觉得你很奇怪
所以一直注意着你
不是的.不是这样的
跟部长做了吗?
到底怎么回事?
还没有做
已经这样了.不可能吧
做了还是没做?
做了
是嘛
对不起.爸爸对不起
不必跟我道歉
我也一直很想要你
是男的
谁都活想要你的
跟那个部长能做
那跟我也可以吧
你在说什么?爸爸
跟我不可以吗?
不可以这样吧
我是你儿子的老婆
今天的事我不会说出去的
所以...也请跟我做吧
爸爸
我也一直很想要你
请跟我做吧
爸爸
奈央
谢谢.谢谢
能跟这么美丽的你做
真是我的荣幸
我很幸福
真的很幸福
可以吧?可以吧?
爸爸
太美了
刚刚有反应吗?
好淫荡的气味啊
好美
你跟那家伙做了很多次了吧
是吧?
这么美丽的你
肯定做了很多次了吧
奈央 爸爸
爸爸
你喜欢怎样就怎样做吧
我会让你舒服的
我家儿媳是这样的色女
是吧
我会让你舒服的
好美的乳房啊
我会尽情舔的
怎样?
舒服
还要吧
还要
好美的乳房
再亲一下
好美
真的很美喔
今天好好享受可以吧
嗯
每个地方
好美的儿媳
这么敏感啊
好美
那个家伙让你高潮了吗?
高潮了吗?
嗯.高潮了
好美的味道啊
好淫荡啊
随便怎样都可以吗?
是的
这样可以吗?我想看看
可以吧
好淫荡的儿媳
好淫荡...
的儿媳
可以吧?可以吧?
嗯
可以吧
看得很清楚
怎么样?
舒服
舒服吗?
真的好淫荡啊
还想要吗?想要吗?
好湿了喔
好淫荡啊
舒服吗?
舒服
喜欢吗?
给我看看
可以吧
好美啊
好漂亮
好可爱
好美的阴唇
舒服吗?
舒服
这样可以吗?
可以
小穴看得好清楚啊
好害羞啊
可以叫出声的
是这里吗?
是
舒服
不行了
高潮了吧
高潮了
好淫荡
真淫荡啊
接下来该奈央了
拜托你了
你到那边去吧
你帮我舔吧
爸爸
不讨厌我吧
想怎样?
想要肉棒
很好
真棒
舒服
我拿着吧
奈央.这样好吗?
可以的
含深一点.深一点
太棒了
你真的太棒了
很好
舒服
含住它
一伸一缩
舒服
舒服吗?
太棒了
真厉害
想要我的肉棒干什么?
想要肉棒插
插哪里?
我的小穴
那好吧.那我就插进去
朝后面
屁股向着我
向着我喔
那我继续脱了喔
想要吗?
想要
想要肉棒
想要爸爸的吗?
说请插进来吧
请插进来
插进去了喔
进去了
怎么样?
舒服
舒服吗?
跪好
自己动起来
舒服吧?
继续
舒服
太棒啦.好紧啊
奈央.我在插喔
爸爸.好舒服
真的好舒服
怎么样?舒服吧?
舒服
好湿啊
插得好深啊
真的好深
怎么样?
舒服.好舒服
感觉好棒
我要看着它
啊...能看见
啊..不行了
爸爸
这样好舒服
我快去了
不行了.要去了
要去了
我让你高潮了吧
舔干净它
满足吧
满足
伸出你的舌头
啊...好淫荡
含进去
脱掉裙子
对了.就是这样
一边舔着...
再多帮我舔舔
还想要吗?
想要
站起来
让我舔吧
还想要爸爸的肉棒吗?
想要爸爸的肉棒
朝后面
这样慢慢的插进来
慢慢的动起来
好舒服
好爽啊
我看到小穴了
真棒
往我这边一点
上来一些
舒服吗?
舒服
不行
这样好舒服.继续
全部脱了吧
奈央.你太棒了
向着我坐下来
对.就是这样
自己把小穴掰开
好淫荡啊
真美啊
好美的阴唇
还想要吧?
还想要
要进去了
请进来
太棒了
爸爸的肉棒怎样?
很舒服
舒服吗?
舒服
接吻吧
插得好深啊
真棒的小穴啊
舒服吧?
舒服
舒服.就这样快点
我要射了.可以吗?
太棒了
好紧 好舒服
爸爸.好舒服啊
这样好舒服
舒服
我要射了
含住它
太棒了
真是个淫荡的儿媳
以后我代替 那个家伙跟你做
不会让我儿子发现的
爸爸