我想舔你的肉棒
我想舔無套肉棒
(被撫養自己長大的媽媽要求
用身體報恩)
(使男人們的性慾得到處理
陽光的女兒)
媽媽
最近營業額很好啊
是啊
我女兒幫我 所以很多
色情的大叔經常來
真是的
男人看到年輕女孩就馬上出手
真討厭
妳也還很年輕啊
會這麼說的只有你了
我和妳交往很久了
大家都不知道妳的好
真是的 不要這麼說
街上大家和和氣氣
都是靠妳啊
大家都是插一個洞的兄弟
住嘴吧
現在只有你了
真的嗎
托您的福 我被大家欺負了
你好
歡迎光臨
我一直在等著
很精神啊
沒有啦
妳女兒沒有來嗎
快回來了吧
3個人在一起馬上就聊我女兒嗎
真讓人不愉快
但是她是街道上最可愛的女生
所以什麼
什麼
不是
不是的 很可愛
也很漂亮
沒什麼 是個好孩子
是嗎
要喝點什麼
那就啤酒吧
喝啤酒
妳女兒真的變得很可愛
是啊
很可愛
本來就很可愛
變得更可愛了
什麼啊
我也還可以啊
妳也很美
是啊
我也還能穿制服
不會吧
不要這樣
很合適的
可能合適吧
住嘴啊
三葉
妳怎麼偷偷回來了
快點過來幫忙
他們來了很多人
來吧
我們在等妳
過來點啊
來吧
大家好不容易來的
靠近點
真是的
好可愛啊
過來
靠近點
真是不好了
今天在學校怎樣
這孩子哪裡好了
很年輕 年輕就很好了
是啊
說什麼年輕
把她養大的可是我
為了店裡要更討喜點啊
討喜
笑一個
這麼可愛就算了吧
不要這麼說
給人家倒酒
真棒啊
不錯
是啊
謝謝
你們就會慣她
三葉真可愛
宇宙第一可愛
真是的
我要和他出去
你們慢慢喝
去哪裡啊
和你們沒關係
我和你們沒辦法聊下去
真下流啊
我們走了
幹什麼
真下流
三葉
妳媽媽走了
去哪裡了呢
是不是要做色情的事
去了呢
是啊
三葉
今天該誰了
該我了吧
今天可以幫我口交嗎
那我們就
在後面看
一邊喝酒
可以嗎
三葉
真受不了啊
我們走吧
走吧
我們喝酒吧
我洗過澡了 幫我舔吧
對了
我給了很多
妳要拿來做什麼
對不起
我不問了 妳幫我做吧
好擅長啊
好舒服
好舒服啊
真受不了
下面好硬了
好舒服
真厲害啊
好爽
好舒服啊
好爽啊
很舒服
這麼深啊
什麼
好舒服啊
真的好深啊
真受不了啊
好爽
好厲害啊
內褲
對不起
這真是嚴格啊
好擅長呢
很舒服
好舒服啊
好爽
好舒服
好爽啊
真舒服
但是啊三葉
什麼時候才能插到下面呢
我們真的好想進去啊
真的呢
小穴什麼時候可以用
不久吧
什麼時候讓我們插進去吧
拜託了
要什麼時候啊
馬上了
那會讓我插小穴嗎
為了她的小穴乾杯
好想插入三葉的小穴
好想插啊
想插
好想插小穴吧
完全沒事 不同的
是啊
好棒啊
不行
你們沒對三葉做什麼吧
沒有
完全沒有
這孩子要對我報恩的
知道我為了養她吃了多少苦嗎
我要用她的小穴賺錢
我被大家的肉棒插來賺錢
這樣才養活她
妳從學校畢業了 也要被插
來回報我的恩情
知道嗎
問妳知道嗎
真是的
你們也想和她做吧
我負責管理
你們不要擅自行動
想和她性交 要先付我錢
可以吧
三葉
這是將來給錢的大叔們
要好好服務
服務就是這樣啊
大家看著
真好啊
不錯吧
那今天每個人給5000
看個內褲就5000太貴了吧
可以吧 以後要插入她的
這個費用是當然的
什麼啊 好小氣
太貴了
大媽真是的
什麼大媽
好煩啊
好貴啊
為什麼
不報恩就要跑
住手
放開我
不行
求妳了
以為能跑的了嗎
妳這麼忘恩負義
放開我
給我
有了
放開
不是賺了很多嗎
以為我不知道嗎
妳幫男人口交賺的吧
都被我發現了
還給我
妳口交的事情我都知道
之後要用妳的身體賺錢
不能放過妳
還給我
最開始讓誰插妳的小穴呢
街道會長不錯
飲食組會長也不錯
大家都很色
媽媽
可以讓我來嗎
你不行
你是我的男人
我以後會和妳一起努力
請讓我來吧
怎麼會
不讓我做的話我就辭職
那可不行
不教會她讓男人開心的技巧可不行
我會教她的
也是 對著大叔需要技巧
那沒辦法了
那就讓一條先生插入妳
好好教妳
我不要
不能不要
聽話
讓他來告訴妳
不要 放手
妳沒有討厭的權利
我不要
不能不要
算了吧
妳要安靜地被侵犯
媽媽
我會教她的
結束了來告訴我
我會好多次的
拜託了
住手
走吧
反抗的話
只會受傷
我來教妳
好吧
沒事的
沒關係
我會溫柔的
伸舌頭
不然男人不會開心
想賺錢吧
多賺點
不然就出不去了
我來幫妳吧
伸舌頭
對了
就這樣
好好吃
幫那麼多男人口交
對了
嘴的技術
很好
這邊也要
對了
比起大叔們
我更好吧
是吧
好好吃
果然
和妳媽不同
好緊致啊
是這裡吧
雖然用了上面的嘴
之後
用下面的嘴
多賺錢
我會幫妳的
好棒的味道啊
這裡也舔舔
已經濕了
這裡
這邊
不是很舒服嗎
這裡呢
這裡舒服吧
是這裡吧
受不了啊
要我舔嗎
直接
想我舔嗎
我來舔舔吧
對了
都沒有毛啊
好美的小穴
大家都會開心的
能賺很多錢
很棒呢
好美啊
妳的小穴
這是什麼聲音
這樣做
不是很好嗎
年輕女孩的小穴就是好
坐我的臉上
讓我舔舔
這裡
坐上來
對了
自己擺腰
怎麼樣
舒服嗎
好棒啊
小穴很濕啊
流水了
舒服吧
很爽吧
這裡
變舒服了吧
好濕啊
濕的很厲害啊
嘗嘗味道
吃了嗎
我的肉棒
妳嘗嘗
來吧
妳不是靠著口交賺錢嗎
多舔舔吧
舔吧
不要等著啊
快點
含住
好舒服啊
很擅長啊
含這麼深
繼續做
深一點
好舒服
互相舔吧
讓我插入
好美的小穴
看著
要進去了
很舒服吧
小穴舒服吧
好厲害
看著 很厲害呢
進去了嗎
濕滑的小穴
漂亮的小穴
好舒服啊
就這樣坐上來
動吧
怎樣啊小穴
不要啊
看到了嗎
肉棒在小穴裡
趴下
自己動
妳來動
好美的屁股
受不了
好舒服啊
還不夠
要更開心
妳坐上來
胸露出來
對了
給我看到
坐下來
對了
自己擺腰
好棒啊
很好
看著我
扶著後面
對了
自己動
很舒服吧
男人的肉棒很舒服吧
怎麼樣
舒服嗎
回答我
舒服吧
舒服你
舒服說出來
我去了
說妳舒服
好舒服啊
聲音大點
說男人的肉棒好舒服
男人的肉棒好舒服
口交
只用嘴
求我
求我的肉棒
給我肉棒
自己插入
不要用手
這樣男人會開心的
自己動
對了
這樣子
大叔會開心的
快點
還不夠
繼續
好濕啊
這麼濕
好粘稠啊
我會射出來的
都射出來
在妳嘴裡
射妳嘴裡
我射了
張嘴
這樣做
真好啊
很適合妳
妳的小穴好下流
很棒的
是嗎
之後要靠小穴賺大錢
可以吧
今天要和誰做呢
這個街上的男人都很窮
是啊
晚安 我第一次來
可以嗎
當然了
請吧
請來吧
歡迎光臨
坐吧
請吧
歡迎
有燒酒嗎
我可以招待你嗎
可以的話
這是您女兒嗎
是啊 是女兒
客人喜歡年輕女孩嗎
我不是那個意思
就是覺得在小酒館很少見
小酒館都是大媽
不是那樣的
小城市有燒酒的店
大部分都是老店
您是哪裡人
東京來出差的
東京嗎
待多久啊
明天回去
這樣啊
真辛苦啊
這個項圈是怎麼回事
這是她奇怪的興趣
是叫cosplay
類似這種的很喜歡
很可愛
妳叫什麼
這個很適合妳
是嗎
那就好
客人 您的酒
您的酒 客人
真可愛
客人
好喝嗎
好喝吧
客人
一口氣喝下去吧
喝吧
在意嗎
可以吧
想做吧
說什麼呢
你盯著看
積累很多吧
可以這樣吧
不要這樣
以後沒有機會了
要不要
晚安
歡迎
怎麼樣
在營業呢
算了
很想做吧
不是的
喝啤酒嗎
啤酒嗎
對了
有件事要和三葉道歉
對不起啊
我把口交的事
你們真是過分
不是 是妳啊
才不是 她很可愛
很划算吧
但是
到底多少錢
翻倍
小穴的價格是5倍
5倍?
太貴了
怎麼能
當然了
5倍…哪裡有這個錢啊
這個人呢
他是東京過來出差的
明天就回去
別在意
沒事吧
我不太明白
我明天回去
不要在意
沒事的
要給多少錢呢
也就這樣了
是啊
才這麼少 那就只能口交
這樣已經是極限了
要和她做就準備好錢
根本做不到啊
那就不行
可以嗎
但是
我忍不住
真的沒有嗎
真的
那這樣就只能口交
來吧
快點
過來啊
要開始了
走過來
肉棒拿出來
謝謝
我已經硬了
客人
不錯吧
試試嗎
不了
沒事 很年輕的
三葉 肉棒拿出來了
去舔吧
快點
好舒服啊
東京的小哥 你看著
這樣不好吧
是嗎
沒事的
這是我女兒的報恩
你呢
付錢就行
東京人應該很有錢吧
插小穴嗎
這是妳女兒吧
是啊
怎麼了
所以
這種事
為什麼
正因為是女兒才可以啊
別人不行吧
好好看著她
她口交很厲害的
要去了
三葉
舔舔我的
好舒服啊
好擅長啊
舔舔啊
加油
東京人
這是鄉下 沒有別的賺錢方法
我靠小穴賺錢養她
這次她要回報我的養育之恩
是嗎
是啊
比起年輕女孩更喜歡我嗎
我也可以的
我比她會做
你是好男人
那個
等等
喜歡年輕的嗎
不是的
什麼啊
喝酒吧
這邊也沒有風俗店
只能來這裡了
喝吧
喝醉吧
喝醉了就睡吧
沒事的
街上的人都知道的
喝吧
好的
射了
好爽啊
東京很棒吧
試試吧
請買下我吧
買下我的小穴吧
終於有幹勁了
怎麼辦
年輕人這麼說了
是男人就買吧
不是
拜託了
買下我吧
不行的
饒了我吧
為什麼
買下我的小穴吧
等等
不行
不好意思
我說
真是的
被他跑了
雖然有幹勁不錯
但是太積極會把男人嚇跑的
男人說不行 做不到的時候
他會勃起靠過來的
知道了嗎
知道了
救我
救我?
最近的營業額很厲害
是啊
都是靠三葉
我也有貢獻
我知道
我還能繼續
知道的
陪我睡
好的
我會做的
真是賺錢了
都插小穴裡
三葉 我們醉了
店就拜託了
拜託了
走吧
真討厭
妳好
救我
請救救我
妳是被勉強的吧
總之
先去警局說明一下吧
然後
妳快跑
不行
街上的人都聽媽媽的
大家都認識她
帶我走吧
帶我走
這樣我很困擾
拜託了 你明天就走了吧
帶我一起去東京
那個
拜託了
沒別人了嗎
街道的人不願意救我
所以拜託了
帶我走吧
真困擾啊
可以用我的小穴
來吧
用我的小穴吧
拜託了
你可以隨意侵犯我
帶我去東京吧
不好吧
不想要我的小穴嗎
不是的
怎麼說呢
可以按你喜歡的做
當做玩具也可以
什麼都可以
這樣也不行嗎
不好吧
試試我的小穴吧
我想 但是不好吧
拜託了試一次我的小穴
這樣你會想帶我去東京的
為什麼
我的小穴很緊
你會喜歡的
拜託了
試試吧
但是
不是變大了嗎
拜託了
嘗嘗我的小穴
那麼
帶我去東京
不行嗎
可以嗎
糟了
不好的
不行啊
不行
這樣的話
變舒服吧
很爽吧
好舒服
好爽
知道了
我知道了
真的嗎
一起跑吧
我帶妳去東京
屁股
像小孩一樣的小穴
可以嗎
好舒服啊
真是小孩子啊
好舒服
要去了
好舒服啊
好爽
不行了
好舒服啊
好爽啊
小穴好舒服
射了
我射了
我會帶妳走
起來
快走
謝謝你
真的嗎
現在走
我帶妳