(身高167cm  31岁   真实人妻)
插入我的小穴吧
插入小穴吧
(老公工作上失败)\N(把妻子送给上司解决问题)
(也被公公盯上)\N(被很粗的肉棒插入   很高的嫩妻)
老公
没事吧
最近你很累吧
在公司有什么烦恼吗
没事的
真的吗
什么事都没有
我们是夫妻  有什么困难尽管说吧
没事的
不必担心
我会尽力帮你的
老爸现在在哪里
爸爸和朋友去打高尔夫了
你睡觉的时候他出门了
是吗
老爸很有精神呢
是啊
我也要出门了
不吃饭吗
已经吃饱了
没怎么吃呢
够了
我出门了
老公真的没事吗
没事的
真的吗
我出门了
慢走
我是三十三岁的人妻
我的老公三十一岁
他的工资很高
但是工作很辛苦
他很认真很努力
要说的话
他是很需要我帮助的男人
我们和老公的爸爸同居
爸爸和老公完全不同
是很随便的爸爸
一条   很久不见
很久不见
真像个太太呢
很成熟呢\N哪里
今天有什么事
我正好到附近
想看看同事
有时间的话进来喝杯茶吧
可以吗
请进
好的
失礼了
我老公最近怎么样
健一吗
我们公司工资很好
但是也很辛苦
你知道吧
我都知道的
对业务员来说很辛苦
最近
健一最近很奇怪吧
他似乎心事很多
是的
他违规做了一些事
这没问题吗
才刚开始
应该没问题吧
我会好好看他的   没事的
有事情就联系我
当然
好的
我的两个部下结婚\N当然希望你们幸福
我今天来看看他的状态
要回去了吗
我很忙的
你还是这么漂亮呢
结婚后
变得有女人味了
我还是单身呢
你和健一结婚
我好伤心
等等
我无法忘记你
一次也可以   和我做吧
一次也可以
你在说什么呢
抱歉   我开玩笑而已
有什么为难的
尽管叫我吧
再见
八哥吧
打高尔夫回来了吗
是的
我在外面看见了一条
那家伙来干什么
一条吗?
他正好到附近
就过来看看
附近吗
来附近
就来看部下的妻子吗
那家伙看上你了吧
不要这样
出轨了吗
我都结婚一年了
好可疑哦
好可疑
非常可疑
做了吗
才没有呢
等等
不要这样
好可疑哦
住手吧
真是不错的女人呢
那个没用的儿子
这个屁股
忍不住吧
发生了什么呢
没有什么
你没有出轨吧
如果要出轨的话
那就和我做吧
我会替儿子照顾你的
不要
这样摩擦
等一下\N很不错的屁股呢
不要啊
和我接吻吧
我真的会生气的
我知道了  不要生气
不要生气啦
拜托了
一次也可以
让我做一次吧
拜托了
龟头也可以
可以吗
一分钟就结束了
来吧
少开玩笑了
他还没有回来吗
那个公司真不好做
还没回来呢
似乎没有末班车了
这样啊
那他今晚不会和你做爱了
新婚期身体很冲动吧
没办法吧
对吧
怎么样
比他的大吧
我真的会生气的
不要生气
像你这么漂亮巨乳的女人
很需要人爱
不会生气的
想要这个吗
才不想要
是吗
想要的话随时说吧
不需要
不必客气的
儿子还没回来呢
水马上就冷了
不要浪费
我先睡了
来吧
身材真好
我回来了
好晚哦
没事的吧
没事
很累了吧
有什么话想谈吗
我们离开这里吧
爸爸经常骚扰我
我忍耐了
但是已经忍不住了
这里是爸爸的房子
我们只能出去住
奖金和工资都很好
没问题的吧
老公怎么了
在听我说吗
我受不了爸爸的性骚扰了
拜托了
什么呢
为了达成目标
我用了客户的资金
本来想还回去
但是突然亏钱了
然后
又用那个账户
但是亏了更多
已经不行了
要死了
不行了
你挪用了客人的资金吗
是的
所以不是工资的问题
不是分居的问题
白天一条来过了
是发生了这事吧
我拜托一条帮我想办法
然后呢
但是他有条件
是什么条件
抱歉
我说不出口
条件是什么
是我吗
抱歉
你无所谓吗
没办法呀
我已经没办法了
真的抱歉
我知道了
我不喜欢一条
但是为了你  这样没办法
谢谢
真的救了我
真是个好女人
老公的事能解决吧
交给我吧
我会解决的
真的没问题吗
没事的
你要让我享受你的小穴
我知道了
怎么知道呢
可以上我
可以让我好好享受吧
随便你做
真的可以吧
是
很好
让我好好地享受吧
拿着
拿着吧
很好哦
看着
让我看屁股
对
趴下去吧
把屁股翘起来
看吧
看过来
看这边
很舒服吧
可以发出声音哦
不要
怎么了  太太
怎么了
太太
可以发出声音哦
不要
我可以让你上
只是上而已
什么
只是上  但是没有感觉吗
是的
只是做而已
这种方式才没有感觉
只对老公有感觉吗
对我没有吗
是的
这样啊
我拿了个好东西来
就是这个哦
会很舒服的
很有感觉的
不要
我想看你舒服的表情
被讨厌的男人插入小穴
然后有感觉的表情
这是为了老公  脱掉吧
涂上这个
就算心里不愿意
也会有感觉的哦
好期待哦
把手拿开
跪着吧
张开腿
涂上去哦我
太太
身体很想要吧
太太能忍耐到什么程度呢
怎么了
很舒服吧
很有感觉吧
身体变热了吗
呼吸加快了呢
太太
过来这边
躺下来吧
更激烈一些吧
呼吸加快了呢太太
看这边
小穴变热了吗
看吧
是这里吗
好厉害
不必忍耐
叫出来吧
很有感觉吧
可以哦
好厉害哦
高潮了吧
太太
高潮后的小穴
让我看看吧
让我舔你的小穴吧
好舒服
很舒服吗
更多
我会好好舔的
可以吧
会让你舒服的
要舔了哦
跪着吧
把手拿开
吸出声音吧
好舒服啊
舔吧
好淫荡哦
我也舔吧
好厉害
好舒服啊
太太
感觉如何
好想插入啊
什么呢
好舒服
想要其他人的肉棒插入吗
来插入吧
其他人的肉棒吗
老公以外的肉棒插入吧
大声点
大声
说吧
把老公以外的肉棒插入吧
自己插入吧
舒服吗
好舒服
很舒服吧
好舒服啊
不行
很舒服吗
怎么样
肉棒好舒服
老公以外的肉棒很舒服吧
说吧
好舒服啊
老公以外的肉棒很舒服吧
老公以外的肉棒好舒服
不行
好厉害
站起来
自己插入吧
好舒服
不行
很兴奋吧
小穴怎么样
很舒服吗
这里很舒服吗
让我看看屁股
对
很舒服吗
肉棒很舒服吧
很舒服吧
和男朋友相比  谁更舒服
谁更舒服啊
回答我
谁更舒服呢
这个肉棒
肉棒很舒服吗
很舒服吗
转过来
插入了哦
不用手
对
很好
很舒服吗
好舒服
自己玩弄吧
让我看看
不行
不行了
好舒服啊
想要更多吗
更多
张开嘴
射出来吧
要射了
张开嘴
舔吧
我知道你老公在那里
自己的老婆被别人上
却无动于衷的男人很少的
所以你才在那里
是的   我在这里
很在意吧
这么漂亮的太太被我上了
很开心吧
来舔吧
看吧  她自己来了
好舒服啊
口交技术好棒哦
她在舔我的肉棒呢
看你的老公
今天怎么了
今天健一回来得很早呢
健一
看这边
看到我了吗
你们两人怎么了
我要睡觉了
今天累了
健一在公司犯错了吗
没什么
我也睡觉了
他们两个怎么了
干什么
和我做爱吧
今天不要了
老公
和我做爱吧
做不到
为什么
你和别人那麽有感觉
和我做的时候还没这么有感觉
那都是媚药的原因
但是你那麽有感觉
不行了
那都是为了你才做的
不是我自己想做
但是比起跟我做更有感觉
现在让我感觉你的东西吧
老公的肉棒最舒服
但是我不开心
没事的
交给我吧
你的东西最舒服
你的肉棒最舒服
看吧  变大了
好棒哦
好厉害
好硬哦
插入吧
怎麽了呢
你和上司做的时候更有感觉吧
没事的
老公能做到的
不行的
我不行的
没这回事   我最喜欢你的肉棒
不行的
看到那个  我不行了
没事的
不行的
插入吧
我不行的
我最喜欢你的肉棒了
上司的更好吧
我不行的
不行的
不要管我了
爸爸
住手
怎么了
被那个男人干了
我却不行吗
我全部知道了
他的事情
那种男人只能帮你们一时
不要这样
我来帮你吧
你是我儿子的老婆
我会帮你的
就算他帮忙也会被公司发现
他们两人都会被解雇的
我来帮你吧
我有很多资产哦
所以没问题
帮你们是应该的
爸爸
帮帮我吧
是吗
我会帮你的
但是
我也是个男人
这么完美的女人
拜托了
互相帮助吧
我们要更亲密的关系才行
亲密哦
你知道吧
亲密的关系哦
但是
要对健一保密哦
我知道
这样做  他会更伤心的
我也不想让他伤心
他不在的时候做就没问题了
可以吧
一定要保密哦
我会的
你的小穴
很想要吧
可以
是吗
摩擦哦
这里
做爱吧
在那之前
可以先洗澡吗
是吗
要好好准备吗
我知道了
洗澡后
要准备好性感的样子哦
我知道
好女人
那就准备吧
是
好淫荡的女人
是想要做爱吧
是的
不愿意也要做吧
所以舒服一些比较好
必须要和我做爱
爸?爸
做爱吧
好的
好好看着吧
看吧
把舌头伸出来
好漂亮哦
想让我摸乳头吗
是的
好淫荡哦
屁股碰到什么了
碰到肉棒了
是什么样的肉棒
变硬的肉棒
这样子
很想被这样插吧
很好哦
这是什么
好湿哦
把脚抬起来
怎么样
好舒服
把屁股翘起来
好性感的屁股
好厉害
让我看看吧
屁眼也很漂亮
这里很舒服吗
这里也要
怎么样
这样子
自己拿着
看这边
好淫荡的小穴
但是看起来很好吃
好舒服
要去了
睁开眼睛哦
怎么了
多做一些
淫荡的汁液出来了
给我服务吧
好淫荡哦
很喜欢肉棒吧
好喜欢
给我服务吧
继续吃吧
更多
吞进去
看这边
?好吃吗
坐到我的脸上吧
互相舔吧
想要肉棒插入小穴吗
好想要
很想插入吗
想就说吧
想插入
很好  把屁股转过来
来吧
自己插入吧
拿着我的肉棒
好舒服
不行
好舒服啊
不行\N好淫荡哦
爸爸
看这边
好舒服啊
很棒的表情哦
多做一些
不行
进去了
好舒服
多做一此
很好
把屁股翘起来
顶到深处了
好厉害
不行
淫荡的屁股动起来吧
对
对  肉棒插进去了
很舒服吧
好舒服
不行
好厉害
感觉怎么样
好舒服啊
小穴好湿哦
好舒服
好舒服啊
在玩弄吗
好舒服
看见了吗
看吧
很舒服吧
里面很热吧
好舒服啊  爸爸
想弄脏你漂亮的脸
多做一些
要射了哦
要射了
射了
好舒服