百...百合小姐
大哥   你怎麼來啦
妳有好好打起精神嗎
建治死後妳很痛苦我都知道
但不能一直這樣
這我知道
我可以給建治上個香嗎
可以嗎
請吧
打擾了
建治 你不該丟下美人妻先走
我爸他擔心百合的事情
要我暫時常過來這邊看狀況
實在沒有必要
不用逞強沒關係喔
百合妳也是平凡人
自己一個人應該很辛苦的
沒關係的
可是...
我爸他要我好好看妳的狀況
大哥你應該很忙吧
我沒有在工作有時間的
在家只會被父母看不起
我想陪在百合旁邊
我會幫忙妳打掃的
你的好意我心領了
不用客氣沒關係的
百合你應該也累了
只要跟我講一聲
我都會幫妳做的
你在做什麼
因為妳洗好的衣服都掛著沒收
我自己的事情會自己做
可是洗好的衣服都一直掛著
真的不用客氣
來   請吃吧
看了妳的冰箱幾乎沒有食材
所以就買了點食材回來煮
妳應該沒有好好吃些有營養的
來  請吃吧
好吃
跟別人一起吃比較好吃對吧
建治平常不下廚對吧
很久沒吃到別人煮的東西吧
因為我丈夫平常工作很忙
說的也是
建治為了家庭很努力工作
像妳這麼溫柔的人突然喪偶
我很擔心妳會撐不住
你想太多了
請你今天開始
別再提我亡夫的事
啊   對不起
我只是恰巧經過
那個...剛剛真的很對不起
我不是故意要提建治的事情
早
打掃的事情我來就可以了
不用了
自己家的事情我自己做
謝謝你替我擔心
但是我不能造成你的麻煩
百合....那個我...
百合妳好像忘不了建治的事情
妳打算守住這傢伙到何時
你在說什麼
百合 非建治不可我不行嗎
-你在說什麼
-妳要任性到何時
我不想聽你說這些
我家兩老也是
百合妳也是開口閉口都是建治
我啊
想守護心愛女人的心
是不輸人的
我聽不懂你在說什麼
我從見到妳的
第一眼開始就...
所以就跟我吧
我會守護妳的
不要
我聽不懂你說的
讓我守護妳
好嗎  好吧
就跟我好吧
我會守護妳的
不要亂來
百合啊
請你住手
我會守護妳的
所以跟我在一起吧
忘了建治的事吧
請你住手
拜託你住手
-就跟我做吧  -不要
我喜歡妳啊
請你住手
我真的很喜歡妳
所以
就跟我在一起吧
請你住手啊
不要啊
不要  不要   住手啊
我不要
很寂寞吧
才不寂寞
很想被幹對吧
拜託你住手
這樣做是為了不讓妳寂寞
我知道妳也很想做了
住手啊
不要
住手   請你住手
寂寞很久了吧
請你住手
拜託你了
不要
住手啊
不要啊
我不要啊   拜託你住手
我不要
頂到了吧
我不要   噁心死了
這樣做就不寂寞了吧
有肉棒就不寂寞了吧
不要
我的肉棒在抽插了喔
我真的很討厭你
沒關係  我喜歡妳就好了
不要
妳平常就是這樣跟建治做啊
才不是  才不是
妳看啊   妳看
噁心死了  我不要
妳看   都翹成這樣了
有這個妳就不寂寞了吧
-百合啊  -請住手
幫我含吧
你真的很噁心
來   妳摸摸看
我不要
不要啊
怎麼樣
很硬吧很硬吧
看這邊啊  看這邊
這樣一來妳就不會在寂寞了
這樣妳就不寂寞了吧
好爽啊
百合 好厲害啊
好厲害 好爽
快射了
我真的超爽的
對不起來硬的
可是這是為妳而做的
妳可能不知道他在外面養小三
所以忘了那傢伙吧
跟我一起就好了
百合
妳可以出來嗎
對不起我不該來硬的
可是妳應該知道吧
請你回去
早啊百合
妳總算出來了
有變得比較有精神了嗎
我在做點吃的
因為不知道妳喜歡吃什麼
今天也是隨便做
晚餐想吃什麼
還是我們一起去買東西
難得天氣好 就當轉換心情吧
我不要
喂   為什麼不接受我呢
因為你很噁心  快住手
那是因為妳一直忘不了建治啊
沒關係的
讓我在這邊讓妳感到幸福吧
-就讓我給妳幸福吧
-快住手
很寂寞吧
寂寞的話跟我說
我會滿足妳
我會一直在的
所以妳不會寂寞
快住手   快住手
噁心死了
我不要
我不要啊
很硬吧    很硬對吧
快住手  住手啊
不要   我不要
妳身上好香啊
讓我看屁股
不要
屁股真美啊
真讓人慾火焚身
住手
住手啊
真的快住手啊
拜託你快住手
我不喜歡你   我討厭你
住手
不要
-我好喜歡妳  -不要
拜託你快住手
不要
我不要
不要   不要啊
沒有關係的 馬上就會變舒服
妳很久沒做愛了吧
我真的很討厭你
快點住手
拜託你快點住手
-妳身體真美啊  -不要啊
不要
不要    住手啊
住手啊
不要   住手啊
請你住手
別怕  都交給我吧
住手啊
真的不行   快住手啊
妳這邊不也熱起來了嗎
我討厭你   真的討厭你
-住手啊
-一定是妳的錯覺
我不要啊
不要   我不要
我討厭你
好噁心   不要啊
開始有感覺了嗎
很爽吧
怎麼可能舒服
那為什麼妳身體熱起來了
真的很討厭你
馬上就會舒服了
不會變舒服的
妳這不是濕透了
-妳騷屄濕淋淋了 -才沒有
住手啊
妳有感覺了吧
-我都懂喔  -不是這樣的
住手啊   我不要
不要
住手啊
妳真美啊
-不要啊  -妳很美喔
住手啊
不要
很爽吧
很不舒服
不要   不要啊
不要啊
不要   我不要啊
-妳有感覺吧  -不是的
不要啊
那為什麼妳的腰在扭動
這是妳舒服的象徵
不要   才沒有舒服
妳不想要嗎不想要
不要   我不要
很舒服吧
住手啊
有感覺吧
不是的
不是這樣的
不可以
還是幫妳舔妹妹
想要我舔這邊吧
不要
不要   不要啊
快住手啊
快住手啊   拜託你
拜託你
很美喔  很美的屄
不要
妳真敏感
住手
住手啊
拜託你住手啊
我為什麼要這樣被你糟蹋呢
因為我要替建治讓妳舒服啊
不會舒服的
寂寞吧
才不寂寞
妳騷屄好像很有感覺
不是的   不是這樣的
不行啊
不行   要去了啦
住手
住手啊
拜託你住手啊
-妳看都變這樣了 -住手啊
住手啊
怎麼樣呢很爽吧
-老實說沒關係
-不是這樣的
變得很爽吧
住手啊
妳好像爽的扭腰了
濕透了嗎
高潮了吧
住手啊
妳高潮了對吧
很爽吧
讓我看看妳的騷屁股
不要啊
不要
住手啊
這樣弄很爽吧
不可以
不要啊
住手
這樣挖爽吧
請你住手
可以再高潮沒關係喔
去了吧
高潮了對吧
-原來妳這麼色啊
-才不是這樣
為什麼妳們沒生小孩呢
是因為沒做愛嗎
不要
從今以後我會跟妳做愛的
住手啊
拜託你住手啊
請你住手啊
很舒爽吧
不是這樣的
那為什麼這麼濕
-妳不是高潮了
-我沒有高潮
不要啊
請你住手
請住手
妳的屄真的美
不要啊
也幫妳舔舔屁眼
不要   不要啊
不要啊
住手   拜託你住手
怎麼樣建治幫妳舔過這嗎
噁心死了
不要
很爽吧
很想要了吧
妳逃不掉的
不會讓妳逃走的喔
住手啊
住手   拜託你住手啊
沒關係的 我跟建治是兄弟的
-所以幹妳也是一樣的
-不一樣
妳水多到發出聲音了
我從以前就很討厭你了
-妳應該記錯了吧 -才不是
是真的很討厭你
我不要
又要高潮了嗎
住手啊
給我看妳屁股最美的地方啊
不要
百合   妳屁股又白又嫩呢
住手    請你住手
拜託你
拜託你啊
很爽吧
-這樣挖很爽啊
-不是的
才不是
快停下   住手啊
又高潮了吧
住手啊
吹啊
張開嘴
我也流出好多水
不要啊
-我出好多水喔 -噁心死了
好吃嗎
請你住手
妳很想要肉棒吧
在妳嘴裡好爽喔
蛋蛋也要舔啊
住手啊
好爽喔
我不要
住手啊
爽死了
妳舌頭好濕軟舔的我好爽
我肉棒感受到妳呼吸的氣息喔
好爽啊
百合   我好爽喔
我爸他啊
很想看妳跟建治生小孩啊
所以啊
我就代替他吧
-可以吧  -拜託你不要
我們生一個給我爸看
拜託你不要插進來
不要放進來
拜託你
怎麼樣呢
快住手
已經插進來了喔
讓我們孝順爸一下啊
可以吧
連建治的份一起
所以聽話吧
現在只剩我們倆可以孝順爸了
-不要  -很棒吧
不要啊
妳裡面好濕熱喔
請你住手
已經在抽插了
會讓妳舒服的
叫出聲沒關係
不要啊
-讓我看一下臉啊  -不要
-我討厭你  -不是這樣吧
看妳濕成這樣了
這跟妳說的不一樣喔
真的好爽喔
喜歡從後面被幹嗎
喜歡對吧
我討厭你
-我真的討厭你
-真的討厭嗎
那我就讓妳更討厭吧
-這個怎麼樣  -住手啊
-怎麼樣 -住手啊
快住手  真的拜託你快住手
我不要    我討厭你
真爽啊
要射精的時候還是要看妳的臉
插到最深處很爽吧
-是不是啊
-一點都不舒服
拜託你
-怎麼樣越來越爽吧
-沒有
好爽喔
拜託你不要射裡面
-我要射裡面
-不要射裡面
-要射了喔  -不要射啊
拜託你
不要啊
啊   要射了
住手   不要射裡面啊
你為什麼要射在裡面
就跟妳說為了要孝順爸爸
我啊
我一直喜歡著妳啊
妳看我射完還翹著呢
你真噁心
再射一次吧
不要
拜託你不要射裡面
不要射裡面啊
拜託你啊
住手啊
不要射   不要射裡面啊
好像又要射了
流出來了   我的精液
-不收到裡面不會受孕啊
-住手
喂~ -你是江藤的太太嗎
您是哪位呢
我是借錢給江藤建治的人
江藤他死了吧
我認為他死了妳就要替他還
是不是有搞錯什麼
他不會跟人借錢的
妳在說什麼傻話
江藤他不是公司倒閉了
之前在我這借錢要周轉
我這邊可是有500萬借據的
500萬
我家沒有這麼多錢
那就把家賣了還是妳要賣身
江藤之前說過了喔
若還不出來妳可以賣春還債
我給妳寬限到下禮拜  再見
百合   妳還好嗎
別管我  跟你沒有關係
為什麼
我把妳看的這麼重 為什麼
大哥   請你住手
百合妳嘴巴說不要
可是身體卻很誠實
順從妳的感覺吧
我可是把妳的事情擺第一
很爽吧
我好高興
舌頭伸出來點
為什麼妳願意伸出舌頭
我也不知道
果然妳還是願意接受我了
讓我看屁股
百合
不要再忍耐了
要去了啦
非常爽
百合
好爽啊
百合   妳真棒啊
非常爽
爽死了
好厲害
好酥麻啊
要射了啊
為什麼
為什麼妳願意接受我了
我自己也不知道
老公 為什麼你有欠債呢
還且還是500萬
為什麼借錢
我可是把妳的事情擺第一
太太 江藤他哥把債都還清了
一次還清
他好像很在乎妳
有男人這麼在乎妳真好呢
再見
我回來了
我買了很多回來 可以煮很多
怎麼了
欠的錢....
嗯
你幫我還了債...
嗯...
為什麼要幫我還錢
畢竟妳不想賣了這房子吧
而且我不是說過了
我希望妳過得幸福
我不受女人歡迎
可能別人還覺得我噁心
可是我把妳當作最重要的人
這份心比建治多
百合
百合   我好爽喔
-爽嗎 -好爽喔
好爽
我要...我要更多
-我可以舔更多嗎
-多舔點
好爽阿
百合
妳看妳這邊好濕喔
要去了啦
要去啦
要高潮了
真厲害   濕的不像話了
再多弄一點
再多弄一點啊
好爽啊
好舒服啊
不行了 不行了  要去了啊
要去了   要高潮了啦
我也幫妳舔   屁股轉過來
好
要去了啦
要高潮了啦
真夠爽的
再多幫人家舔點
好舒服啊
要去了啦
好像要高潮了  要去了啦
好爽啊
好舒服啊
真的太過爽了
轉過來屁股對著我
看得好清楚啊
要去了   要高潮了啦
好舒服啊
好舒爽啊
要去了啦
要高潮了啦
爽死了啦
要去了  要高潮了啦
好舒服啊
我好像要射了
我要射了喔
射在裡面吧
射了
妳想要更多吧
我想要更多
好舒爽啊
要高潮了啊
我也要射了
還討厭我嗎
喜歡你
喜歡