千乃安云
成为教師2年了
工作很累
可是觉得很有价值
非常充实
今天是周日
學校放假
可是這麼難得的休息日
卻是我忧郁的一天
忧郁的原因是
今天學生要來我家
學当们要來我家
說是來這邊玩
没有什麼其他的
也許是為了其他
而來我家
真不好意思啊
大老遠跑來我這裡
是我们要來的
老師,讓我们談談吧
是啊
不要站著
进来吧
大家喝茶嗎
我們為什么来
大家,真的對不起
一三
老師
二
苴歉有什麼用
要道歉的話
老師惠前
圃.一
就認定我們是欺負人的生謀
一所以
一面 對小起啊
現在這檬道歉也沒什麼用吧
我們已經是罪人尋
老師耳釅捆事,怎麼也病研妈
話說一
老師妳添適筐尝老師吧
自己毫無依虜润隨便亂說
一 都被周圍看到嘱
一啡是厲害啊
我該說伟麼好呢
愿留二
量
医.二一 三憝巨雨雨蜘 同 妳該怎麼做呢一
一我覺得啊
妳的道歉完全圃感夠呢
一給錢給鐵
一醫療費
一尔說十麼
瀟重当产
妳活霾随着黑飘排哦
老馆而 小蒙噩點誠意三
援围里
羈 向所在哪
走廊的拐角處
再說次
我去小便的時候
妳 姆好考慮道歉的方式
净
瑚逻整摊暨負事件
楚盐莲我認阔是 長,盘塑翟
到是我
.三 可是现
二
就認定他导是犯人
說药场恿話
我後來問既具礁缉起
才證明他們不是犯火
當然。他們很缝氟
我沒有好好聽他們的辯解
就很嚴厲的責備属他們
舒服网
量
翻而
想起我蓄灘掏話留嗎
已經發丝三网沒辦法
已經考醒扫 网歿辦法
真的非常抱歉
墨攀 真的非常倒歉
請你諒解
言翟称謊圈
言青你諒解
對小起
對舔起
蓄而
我呢
我是那麼溫柔的孩浮哦
罄一
這種道歉
女哪蘇焉纛
老師妳是猴浮嗎
長原對小起
翠
助以啊
助以卿
助以期
老獅耍测且的是猴子呢
猴子就邪要說人話啊
我要吃三妳
你斡卡麼
你斡伟麼啊
老師小要用語言
用身體給我道歉
什麼怎麼回事
已啸涇不是小孩属吧
董的吧
老師穿著不錯啊
载要看妳裸體
很想看呢
不能給你看的吧
妳在說什麼
妳啊
懂自己什麼處境嗎
灘儲睡好說的巴
老師難道說
老師難追翻 乡幅
妳沒想過道麩喔
妳沒想過二鼕翡彻绷
也是呢
,
触龔僦讓我看啊
脫啊
脫掉啊
對啊,脫掉
脫掉,脫掉。脫掉,脫掉,脫掉
脫啊
這種事做不到的吧
老師的身體
穿成這樣就是讓我們看的吧
這都做不到嗎
不要啊
老師啊
好好地讓我們看
這個奶子好厲害啊
你侣导住季啊
不曹住季的
不能看
這樣脫掉啊
伏家覺昌怎麼樣
厲营巴
彳露泰啊
這裡也要脫掉哦。老師
润篮属,添要
難道說
老師開始就打算用身體道歉嗎
這麼色的内衣呢
一.阳
老師 便的呢
盏我知道了,我很感勤哦
盖 好厲置
央摸啊
不要啊
不要
不删
超級大的呢
不要啊
老師,真垂
差遮适
好厲害哦
這裡好好挪啊
超級軟的
添要啊
有律麼關闹差小多看完圆
有冒击麼關轿洲差三徭多看筑
蔓胁要藏骄啊 對啊
難得老師二開始懿签距劈获服嗎
對啊
不要擋置罅
不要擋著啊
真厲害啊
真美呢
老師
這是什麼
真的呢
好軟哦
团鬱露啊
淮裂
看啊
用離旨看着
三毒氢喔呢
大豸刻董季吧
可露里墟整墅軌三呢
老師,這夏炮很棒啊
瞋邊三很厲害啊
摇起想鸯看阿
摇起聚看着量阿
雏要阿
忝要丑阿
老師看啊
腐留故得很過分哦,住寺吧
除鹰睁我們想做什嚷嗎
婆我們考摸些
身體都濕属呢
老獅牙讓我們多摸些可以的吧
翻閘就是這麼想的
看看列窳吧
不衔,不行
鳥
贾
老師,小要勤
熏 讓我看则陬啊
不要
不要啊
痛夹地摸吧
不要啊,杯要啊
腿張開啊 小要啊
這樣就看得見了
老師。真厲害
小要啊
隧就是老師的小穴啊
啦真可愛呢
小要摸啊
毛好多哦
补要啊長原
讓它更谓亮哦
好厲警妮
張合的呢
娥搬哦
懾罪啊
寻摄露啊
好厲害
剧旧跳的呢
真厲害
不裂川
有點濕魘墓尼
真的好濕啊
這裡呢
不要阿
老師。出了好多水哦
讓我更近些看
對,更近些
近些看啊
看得很清楚呢
把腳抬起來
手田腳搭起來
安霾阀阿
差忝多 圆以网吧
遏路 呢颗面
讓我着看
圖固味道 姆棒四
尿臭味的
老馆白 必齧白房艄篥啊
我匙來
真的妮
老師
个好好擦尿怎 團呢
真堤猴 新媽
圆霞孩果都做褐垤且
娃謠
誰來幫幫谶
腰什麼
周折麼
小要啊
真辑劃陋味呢
老碧 髒呢
是的呢
拜言毛网,住季
老師吓幫妳五乾淨些吧
不要
把屁股拿出來啊
屁股也沒擦嗎
真的嗎
好好擦啊
老師拿屁股出來啊
快拿出來
求你了
不要啊
殳什麼好害羞的
我們在幫妳弄乾淨呢
不要啊
你也沒擦乾淨嗎
要好好擦乾淨才行
老師幫忙吧
剛才去小更豆巴
老碧而夹點
要好姆卉乾浦三醐啊 不要
快點舔啊
給我吸
先舔我啊
剛小便琼
快點夹點
我懂属,這樣浮
先確認臭弹量巴
快點
曜認看看臭添臭
靠近些
剛剛小便完呢
怎麼樣
那現在禾隐露配面三樣两呢
很程適吧
怎麼樣费豆尼
對个起
想道歉的話
原諒我吧
原諒我啊
不要用語法
用行動來證朋
伟麼幹什麼
沒有彳十麼
块點
夹幫我弄輾爭
鬣警
張開
嘴裡面骤露力動起來哦
三糕 屬需啊
憂要啊
盛五阿,老師,把舌頭伸出來
且测申出
難道小,想蛋苴歉嗎
腮道歉
那就把舌頭伸出來啊
老師,做得話也很棒嘛
難道载們越髒妳越厲害嗎
真淫蕩啊
快舔,繼續舔啊
很想被妳舔呢
舔吧
好好地動起來
囊面多哦
自毫來舔
想通歉网吧
老師堤的吧
妳啊
自己來啊
對的
好改别也舔哦
繼續啊
篷夹啊
香阿
對。就是這樣
做得到的嘛
開始就這樣做就好孓啊
不能放開哦。多舔些
拿出棒來醉
好啊
老師來吧
不能放開
不能放開哦。老師
這邊哦
快點做啊
老師。絕對不能放開哦
好吃嗎,老師
兩個手也要用哦
對,好好地把嘴張開舔啊
用舌頭啊
用力地動起來
還有很多哦
好好地,自己舔
好爽啊
超級爽的哦,老師
韶币啊
給载摸奶冒
好我阿
夾看看啊
好圈聪啊
原來如此
這弄旋故的吧
快爽啊,老師
夹點啊老師
叫承爽啊
更多二些啊
這樣做啊
鐾動起坐
怎四羨呢
好舒服啊
不要啊
解
佳季啊
摇得好厲超阿
好厲害
做得真好
夾得很闆心呢
好厲暑调
好厲害
不用說也做得很好呢
闆我
放過我吧
嗝一一 可以 厨巴
圆以副巴
好爽啊
可腰牖里田
舞 謐画,翡固戰吧
小要啊
夏 刺陆直廢話,羅嗦
直住 伟匦呢
封任她嘴,太
好爽啊
超級爽的
這樣可以嗎
手也要用啊
夹服寻寺我
好爽阿
好厲害
妳要聪蚤哪裡
不要逃跑啊
老師啊
還是給我
乖乖地舔吧
妳舔得很爽的哦
好好地讓我爽起來
好媪地用手啊
求你孓,放過我吧
好好地讓我爽啊
讓我爽的話
我會考慮原諒妳的
真的嗎
已經說 置溺,吧
真過分呢老師
老馆币啊
多握緊些
再慢 瑞裂哦
二
甜泰阿
好的
互 撒别硼巴嘴彊開哦
战篱女磁罪竇勵妳的
,
怎麼把嘴蒙開
沒射淮嘴呢
真超朋
對蟊起
給融 嘉原差爭啊
圆阿
男 囤固
翻鄘圆要爽
月 圈固籠翼撼錾馬
筐魏瓤阿
那就募瞬巴
果驟翅墨御廉呢
隨篡何麼事
偏偏
煳問強何
忝瘙地對翻 泌舞舞的涤
蟹笠我三燕里
可悬我
雖然想說
卻沒辦法說
新東寶翻譯製作 未經許可請勿做商業用途
這 体鸞奶量里罱脚阿
你彳問
要在這裡呆到什麼時候
你們榔翻麼
老師啊
做點飯
飯嗎
不要囉嗦。尖點做過來
好吃。好好吃啊
真是好吃啊
我們吃完飯了
妳做的飯真難吃
老師。妳在這裡啊
長原,屈問怎麼孓
一唧生 怎麼涵宁
我們來談談正事吧
很棒哦,器而
老馆币知道的巴
大家
佳季则
太家块住需啊
滞青荔點
長原老也是
妳在說什麼呢
這樣看 小見呢
這樣看添舰呢
讓我看看啊
往季啊
住需啊
今天也要愉突地做啊
好厲害
這個真慢焦阿
好厲甚
這衣服很添錯
是甜厘暉杯的呢
住需啊
小要啊
不要啊
超級厲害的
都已經硬呢
全都露出來啊
來舔冒哦
住季啊
好爽
好爽啊
聲晋很好聽的呢
真沒辦法啊
你們都住潘啊
奶頭查噩挺阿
等等不要跑啊
等籌 磴舞跑啊
韶醒靄 數碰尼
海橼 磁碰我
太想翻,段辦法的吧
揠屁股給我
推厩照給融
好想摸阿
雏到能的田
快道歉阿
老日酪戈存摸做麼呢
霏要啊
老師皿龜曼呢
个能摸
這是狷麼呢
這味道
霏要啊
怎骘篆爽嗎
好臭阿
超段喲
真的呢
讓我也吸吸
老師,難道吸习的翻 裂馬
老日夹讓我栏看看
且旦骤摇看阿
看啊
這堤日十麼
這是市
老師,副需目睏呢
真的呢
司阿
好厲活
周固好爽啊
老師赐班爐翻交爽
讓目 娜图剿莫
旅豸裂盅毒啊
好厲适
自感昌撼如圈
醒能 纛感,覺麟
摄
好厲活
苔師 白順嬲端磨說啊
题勤新奶子
好好她
讓她爽起來巴
很爽的吧
很想團瓶田
二
倡蠡擻阿
玉硒 越來越硬函呢
不要阿
老師這裡濕屈嗎
太爽网嗎
老師真囑售呢
函厲置
很爽的吧
就老撰指三些阅
張開看看啊
夹蒙出來吧
碰盈且网呢
好厲往鬱量
還沒插進去哦
那裡小 飘剔
什麼不可以啊
裡面好濕啊
插進头好深 属呢
好厲害
老部,要這樣罱撬嗎
小要啊
奔惠啊
這麼想被弄啊
我也來插進去
插鱷籬
好厲害
好厲他
自感鸞溺吧
好厲佳旧插得好響我
辉誦网,太家任霾吧
个能停雏的田
霏要啊
受留撼昵嚣霸厲
奶备阳軟
斡伟麼啊,老師
老師很想要的吧
夹點我幫摸啊
好爽啊
矧蜜部朝网呢
腰薪部朝嗎
難道受留屈嗎
很想舔的吧
是的巴
很想要的吧
嘴動起來啊
好爽哦,老帥
爽嗎
好爽
插得好架
好厲害哦
超級属的呢
吸得朋猛些啊
很小錯哦
好爽啊
夹央
老師好色哦
還說小想要呢
坡子厲佳三這麼濕呢
摩擦得好爽哦
看啊,老師
好厲害
很爽的
老師真的非常爽的吧
動起來罾更爽的吧
受不呢
夾起來两呢
妳自己動啊
讓它更濕些啊
摩擦也很爽的吧
真不錯
進去巴
金都香淮去画呢
夹點吸啊
小錯吧
要插得更深哦
裡面有好多水呢
很舒服吧
好爽
插入画哦老師
妳在說雕匦呢,可以的巴
摇量蟈 放開我
奶罱.超級輟的呢
這程活骡蟈
讓栽看看這裡
小要阿
吧唧巴唧的呢
可以的巴
影普
很爽的巴
說翟露里啊
真糟
超級爽的妮
怎度.
安础剧我
超纔属的呢
女掰 零雛斜目哦
大家住手啊
想零更旦尝些嗎
佳需啊
好爽坦阿
好厲适
頂星且裡面展
霏要啊
佳需啊
大家住手啊
个能插這她驪架啊
怎麼画,老额
好厲酒
奶頭女覆删阿
好厲佳,好翻阿
好厲
想要媒豆堤登巴
不行啊
个行啊
跳跳的呢
繼續哦,我要插到裡面
小身面
老師刻墨兹哥綞啊
貞厲莛妮
意留蜀很糠啊
輓嘛
可溅肉,自己來爽吧
老師看阿
好厲害硪
好爽啊
看得好清楚哦
小要啊
个要啊
伟圆阿
這是,,麼
不要
看啊。好濕啊
个要啊,垂毒啊
健喜啊
好腰害
好厲善
射噩來两呢
老師好厲害啊
忝要啊
好濕好濕的呢
真的嗎
毒颤购填细
好有纛,買
拜託孓住手啊
都這麼濕属呢
要停下嗎
超級爽的妮
好爽阿
把屁股給我看
完全看 見属呢
好厲活
八圆都看 舔规嘱呢
好厲唐
不要啊
過躔田
按住她
對,察牺处量
姆爽量阿
拜言馥画癌僵,要啊
老師,插留留晨爽吧
好爽
要更激烈些嗎
姆龔里阿
老師啊
睹師
僵要啊,娃言撼
插三留晨爽巴
好厲涟
当晉蠣響的呢
要去画
掉噩殊泌
雏每呢,笔碧而
還要繼带賣耳故哦
還霏夠哦
把腿漲開旦
可以嗎老師
插進跳讓处戈
很鼠只要的巴
些啊
看阿,很薄量巴
姚活罚复回愛
很爽啊,老師
想要繼續插哦
求你网个要啊
个要啊
很想要的吧
老師。真爽呢
个要啊
好爽啊
很爽的吧,老師
坯是葡
點个爽
小要說謊啊
點 不爽
奶頭好厲害
狠蜗题我
很爽的
彳鳌寺啊
住季啊
夹看啊
很有反應的呢
很想被插的呢
是的呢
老師是教師吧
小要和學生說謊哦
煲有說謊
插得好爽呢
要射画
好脚阿
受忝孓啊
太爽
佳露啊
妳鞋曲
匪毅昌好時候呢
我箭度罐圆囤损的
揠烈翔繼續
霏艇当泌曲重焦画
挂器撼
女确熨是载 閘三磁确以觐尼
老日藤噩輪嘛
圓象是如我蟹最嗎
都做倒這 翩廓
习以原諒她嗎
願意抵落延长
謝謝
老師,看截
對不起老師
个到能譬桩毒的吧,蠢貨
个到能籬
大家弄得三匦爽。怎厘 駙留糊雕
个衡的呢,老師
拜託属小要啊
叉插追最蘿且尼
好爽阿
老師,超級搁教呢
个更爽票些是 舔俪将
我市麼部曹聽彻的
那就讓翻故田
好爽组阿
放過我啊
原諒栽巴,癣唐
僭湾原諒妳的
姆爽阅
妳里粥慧 疑龔溺
仁礁裂阿
倡鬟盈阿
射画,射画
射孓好多呢
老師的小瓜好濕啊
讓唾鼾問好好夹樂巴
夹舔啊
好脚阿
妳啊
被射.甏釅露图慧且巴
去刀引固田
新東寶翻譯製作 未經許可請勿做商業用途
一,二二二
廢物
復活了
真好喝
那個
老師真的是色情狂呢
疑
真沒想到呢
超色的
我啊
做愛很猛呢
真的嗎
韶而
去 舞剩阿
男霉接啊
毛琳呢
翻班
明引固
一豌巒复每型
好大啊 不要摸
有這種啊
一内褲呢
坏要
老師好厲害啊
叉白呢,老師好多内褲啊
我拿走哦
不用謝哦
夹住手
這種也有啊 住手
那個完全沒有呢
不要
什麼嘛
開始就拿出來啊
對啊。那老師
身體真棒呢
下次你也來吧
等你哦
明天再說吧
你洗澡嗎
老師也妳也洗嗎
所以啊
跟我們來吧
你們要幹什麼
當然是做愛啊
我們還沒做呢
才做孓次
那就開始做愛吧
不要
老師的小穴
讓我的肉棒來插吧
就是這麼回事
我先來了哦
可以的吧
隨便你怎麼玩
大家起床吧
今天是星期
要遲到孓哦
這個沒事的
个能留老師個人 砸家
比起這固
我們再來吧
我的肉棒
已經很硬孓呢
摸吧
好爽
在幹什麼呢
量 這邊手 受翻費了
也來摸我吧
好爽的呢
真的很爽哦
老師囊讓号壩墨巴
來了啊
那個啊
很不錯哦
你真會
老師在哪
打擾了
老師妳好
真正的欺負人的我來了哦
是你千門啊
錯怪你們了
對不起
蚣 不是為了這個來的
老師
定覺得我很壞
對吧
所以
就給你些好看吧
做什麼好呢
老帥很想做女人喜歡做的吧
真棒呢
讓我看啊
央點啊
就在這裡嗎
老師快點
不要猶豫
動起來啊
夹點啊
泌解
磁摇且的吧
真厲唐呢
做不到嗎
蟊要挺腐到啊,大家都等著呢
老師知道的吧
真是的,郊要藏著啊
難道是那個嗎
不是決戰做不到嗎
老師個大做不到吧
老師很需要我們吧
讓我們看啊
這樣子看不到呢
不錯啊
好色哦
真的嗎,我也要看
好厲害啊
真漂亮呢
奶子真漂亮呢
劲盐 好厲害啊
原諒你喜歡這樣啊
曲
是什麼味道
奶味呢。好厲害
老師我說過什麼
這樣啊
是吧
把這裡拿出來啊
沒有 耳泌酸巴
蜀剩膚二些
小想說明 暖舞欠哦
叫你給我問看阿
做不到啊
大家回去吧
為什麼要回去啊
不可能的吧
直說不行
不是小朋友了吧
這樣豔管故到了吧
测故邻到嗎
還做不到嗎
不要
原諒我吧
要住手嗎
要做的哦
不要說 摘霾阿
越來越開屈呢
對不起
對不起斓
亘歉的話
那就聽我們的話吧
不要動嘴,動手啊
苗磊尽到啊
做三酸啊
霏要說留翻血阿
老師在哭嗎
哭也不會原諒的哦
拜託了,原諒 我吧
對个起
對不起
我們還什麼者 隧图楓属
是啊,還什麼都沒做呢
這樣做不行嗎
做霪嗎
拿手過來
這樣子
這樣對吧
抓著這裡
奶子
老師
感覺到好多的吧
看見裡面了呢
濕网呢
這腰夹满癬网
拿出來吧
說不要不要的,其實很喜歡呢
拜託了,不要
還要這樣才行
自己也動起來啊
好厲活
老師。這裡爽嗎
很爽的巴
伍幫妳呢
可爽說爽啊
不要
陕說
夹說
快說爽啊
這裡很爽
真的嗎
這樣爽嗎
自己纛聚了呢
也要成幫但嗎
在幫老 呢
不要
怎麼
這腰爽嗎
一 小要啊
爽嗎
不要
去属呢
块讓我看啊
真敏感啊
真敏感
老師很嬲待嗎
讓我摸摸吧
很爽的哦
那我辨客氣了蛋
不能只是老師自己爽啊
愿曲
爽爽啊
臾來巴
不能自己一個人爽哦
也讓我們爽啊
好好看善爵期拘肉棒啊
好姆剩雕豳樱啊
旗遇我田
旗週号塘田
很聪露籬匪
个言琐厭的巴
舌顧 冒洞噩
對,就這樣舔
來舔肉棒吧
哦的趣要哦
把嘴張開吧
彊開嘴啊
這邊噩嫂敬霸重蒋蜮
黯爽啊
爽嗎。老師
好好地舔哦
多動些
諷菲麼呢
妳在說儲纸,宽耸弦僵廑,啊
好厲活
超級爽的
很爽的巴
随邊也要舔啊
看著我們兩個
很厲害的嘛
超級爽的
好厲害老師
可以原諒我 巴
原諒嗎
不是我建定的
安靜地給我舔
做的話,還是做得很睡嘛
越坐越厲害了
手很礙事
張開嘴
更多些
好可愛
手也拿出來啊
對。就是這樣
舌頭伸出來
更多地
對,就是這樣
适睛淮赚啊
舔得我好濕好爽啊
很爽的吧
好好地舔啊
多舔些啊。老師
艮互我
好爽
多舔些
多舔些啊。剛開始呢
很棒哦
要射属
張開嘴
奶子好厲割我
果然老師很擅熟尼
舔我這脚阿
皤菊篓装啊
對,嗽昌菱
老日面敬得越來越好
姆爽组阿
圈更爽盐些啊
老師,融鲍侵好乞吧
說啊
再說孩越阿
真的很好吃
真爽皿阿
要射
安雾哀費
舔乾爭哦
對,就是這樣
拿噩舌頭
對。多吸些
好剩阿
老師身精液呢
味道真濃啊
真糟
剛才什麼出來了
老師這樣子不錯啊
對不起
還說對不起呢
薷曲鼬曲欢啊
對雏起
我月董震蘧残董画
對 小超掰 爵辭教師。對且巴
溷固真息翻副垂磨
米經韶回請纫做商業用途
哪邊好吃
二. 不知道
我這個比較好吃
我想要玩濕濕的
不錯呢
想要嗎。老碧而
好想要哦
那就給妳吧
奶頭變硬了呢
對不起
對 小起
好厲善轴
老師沒玩面豔昌招吧
好濕三噩属的呢
矚厲活
超級爽的呢
超級爽的吧
飞 這樣很隙害巴 很厲害
多摸我些
全部都要摸哦
硬硬的肉棒要怎麼辦呢
硬硬的肉棒讓我來讓毯興奮
妳的小 闺润很興奮 画吧
看啊,疆樣子姗里蕩哦
好厲因搖得好有感覺
蝴厲置鹾搖得好有感覺
故這些豆理圆旦
三邊也吸嗎
二 多摸我些
好爽啊
好厲唐
随邊题是
盡情她玩露我巴
這舅地要舔哦
多弄我些
别弦蚤都被吞進去
看啊好色啊
這樣留看很棒巴
真是羞恥的姿勢啊
對小起
要被鄰居聽到属哦
器的睢
再叫我聲二些啊
个行,个行的哦
這裡是骏關呢
對 雏起
好厲害餐
好厲害啊
好厲害
張開啊
低下去
好厲害
小穴真漂亮啊
老碧币讓彝爝看垤且屁股麟 房架處啊
很開曲的巴
很開
張開阿,弓晨開
再開盐些 旦
好厲害
讓我癢癢的吧
膳核也變理斟尼
太爽了。奶頭好挺啊
好好吃
老師的小穴很想被舔的田
在說什麼呢
班翻击腰
毽.要肉褲
好好地舔刻巴
舔 田
好厲活
番龔篷
有老确盡畿颧揽肉棒哦
肉毽爽嗎
好爽阿
臢邊题好爽啊
泊用 匿匦爽嗎
給载肉棒巴
好硬啊
給我肉棒
好爽啊
就是那裡
好爽
讓我插入肉棒吧
給我舔啊
好厲因
逆爆鳖厲害啊
老馆而讓我看啊
那裡友掰矍啊
爽嗎
這樣嗎
好爽
好爽阿
這糍好爽
多摸我兰些
好爽
想雯蜀搜摸茎些嗎
多泵我面些
這樣嗎
更多嗎
豆玀裂馬
好厲活
好爽啊
老師 郭箋募啊
好好吃
里好吃對巴
躺小來吧
爽吧
我要感覺
月夹點廉嘴
青給我肉棒
很好吃的哦
那邊用需
很爽
好爽
好好吃
超級好吃
棒起舔啊
好硬啊
我的最墨孑吃巴
我這邊也要哦
隧邊啊,老碧而
不行两
肉棒里跳跳的呢
快點舔哦
舔啊
肉棒的味道好嗎
肉棒的這個姿勢
還有夾著老師
好有藝術感哦
很喜歡肉棒的巴
很喜歡
碰到孓
好厲酒
舔不完,對忝起
好爽
超級爽的
到那邊
老師狐留肉梅到以嗎
請插叭我的列。瓜
把肉棒插 鲫瓜
屁股抬起來
好爽
進來了
這樣真爽
插深些
好的哦
好爽
好爽啊
給我舔激烈些啊
舔深些
好爽
月穴太爽
不行了吧
還不能高潮哦
來我這邊
想要高潮的圈
很想要的吧
我這邊
好爽啊,好爽啊
這樣完全看見画呢
好厲害
超趣譽醒皰塑
老師,這次到我
好濕疆濕啊
對不起
肉棒好硬哦
很想要的吧
好厲害。好爽
好爽啊
好爽
好爽阿
用为插我
讓我更爽
超級爽的
好厲害,好爽。更猛票些
去了。去网
到彰
壁
這樣好猛
不彳面。好厲害
我才更爽
廉功插我
抬起腳來
好爽
好厲害
好厲活
對,更多且也,更猛地
好爽
這裡好爽
好厲害,好爽啊
我這邊地要哦
用力插我吧
好爽
好爽啊
好厲害
這個也給我吧
好多水啊
好厲害
請插我吧
超級爽的
好淫蕩哦
好爽啊
爽嗎 好爽啊
繼續插
要繼續嗎
好的
射吧,射三堆出來吧
讓我高潮
讓我的小穴高朝
好厲唐
要繼带賣嗎
老師。好濕啊
對留譴
好爽
娜更,娜更哦
娜更
老師
要射网哦
射哉來巴
射哪裡呢
射精到我臉拒
射精吧
好厲害
我還要哦
給我裁多
真沒辦法
都已經這麼濕属額
不行呢老師
丝丝請繼續插我吧
丝 老師舔我這裡
真沒辦法呢
繼續舔巴
我要壞貌
彗里苗射精 网巴
射 勰慧瑶來巴
射噩來 巴
給我
幫我舔乾淨啊
再射多些
再多些
好厲害
讓我看看啊
很疑的田
還想要嗎
睛給我吧
用力猛插進來
好爽多
我要更多
真的很厲害呢
好濕好黏啊
讓我更濕吧
好厲害
這樣 浮腰,起高潮吧
邊舔邊弄
想要更爽吧
好爽
罐
老師屁股多判三來些
對不起
好爽
好爽哦
想要更猛嗎
好想要
給我更爽吧
好厲害
頂裡面吧
好爽啊
要出來豸
好厲害
很爽吧
好爽啊
真棒
爽嗎
更霹,豆蠡曼,插我
好靨
就這樣,他們
直在我家裡
我成提蠡霾测問询隆奴隸
豆握豆太郎
睡 豆泯豆太郎
監督 豆泯豆太郎