風騷小姨子和傻女婿的性愛調教
久等了  走吧
我們拜訪姊夫妻前來
你好
好久不見  過得好嗎?  有啊 姊呢?
當然 這妳未婚夫
不錯的人
姊夫 好久不見 -  嗯 當自己家吧
謝謝 - 快進來
打擾
隔壁健二好像結婚了 - 真的?
沒想到呢 - 他老婆真美
前凸後翹 很騷
真的 - 對啊
汗太多嗎 - 是嗎
擦吧 - 謝
不好意思 她都這樣
沒事的 她能接受我 太好了
大家好好相處吧
那時還沒發現姊夫的下流視線
想不到會這樣看我
婚禮半年後嗎 - 是 請期待哦
請多指教 今天謝謝
要再來哦 - 謝
那失禮了 - 再見
姊過得好嗎 - 嗯
武很緊張吧
第一次時也很緊張呢
但是感情很好啊 - 那就好
老公 怎了
下周三找媽和美希吃飯
想說一起聚聚應該不錯
好啊 剛好  - 剛好? - 沒什麼
大家都聚在一起 謝 - 我才要謝了
怎麼叫大家來啊
想說妳要結婚 很幸福嘛
怎了
其實媽也有再婚人
進來
不好意思
我是橋本
好突然 我認為幸福能一直下去
謝了 橋本再連絡
大家再見 - 謝 - 再見
公司有事 先回吧 - 好
媽也要再婚啊
來通個風吧
為何這樣
沒有為什 - 要幹嘛
住手
住手啊
真可愛
受不了
住手
讓我看
真淫蕩的奶
都這樣被摸嗎
是嗎 - 別摸啊
真羨慕和妳結婚的人
妳不討厭這樣摸吧 - 住手
可愛的臉卻很好色呢 - 別摸啊
住手
住手啊 - 真美的臀部
住手 - 如何
一直自慰吧
才沒有 住手啊
一直想摸妳的美臀
真想啊
住手 住手
舌頭伸出來
姊不會放過你 - 別說 她不會知道的
妳安靜
好好被幹吧
濕了嘛
真美的小肉穴
好粉紅呢 沒什麼用嗎
真可愛
敏感嗎
很敏感嗎
住手
小肉穴在抖了不是嗎
想這樣被舔吧 - 住手
好吃啊
住手啊 - 一直想被舔吧
不是放不放的問題
為何和他交往
住手啦 住手
為什麼
為什麼?是妳不好啊 - 我什麼都不知道啊
因為妳用這淫蕩肉體誘惑我啊
妳看啊
這樣子
真受不了啊
進去了哦
和想的一樣呢
住手
聽到了嗎
都水聲呢
被知道會如何啊
被這麼幹哦
小粉穴好濕哦
可以嗎
家人會怎麼想
老公和妳搞時會怎麼想
為何要這樣
被人看到 都會說是妳在誘惑我啊
誰會信妳呢
一定會相信的
這肉體真受不了 - 不是我的錯啊
是妳讓我興奮的
是妳誘惑我的
用這對美乳
還有這美貌
是不是啊 - 才不是啦 - 這小粉穴已是
都妳不好 - 不是的 - 就是這淫蕩的肉體
不是我的錯
住手
很好吧
一直想被妳握著大肉棒呢
如何 - 不知道
在你手裡哦 大肉棒如何
不知道
看好 如何 - 住手
看啊
想要吧 - 好痛
住手 好痛 - 要我住手啊
想要嗎 - 住手
好痛 - 要我住手啊
還想打屁屁?
這可愛的臉
含啊
繼續
舔就好嗎? - 怎麼可能
來吞整根大肉棒啊
要這樣含啊
有爽嗎
不行啦
在做什麼
別想逃
這樣有爽的呃
舌頭出來舔
不想舔啊
別想逃
含著大雞巴後的小淫穴變得更濕了呢
真是美臀
好滑嫩啊 - 不要插啊
就是要插啊 - 不要啊
住手 - 插妳的小粉穴是我的夢想啊
別動啊 - 怎麼啊?
為何不能動啊?
有感覺了嗎? - 才沒有
竟然因我的大雞巴有感覺了啊
不要
景色真好呢
大雞巴一直著哦
好好享受大雞巴吧
都這樣爽了不是嗎
真受不了
不行
不行啊
好淫蕩的小粉穴
住手
不要啊
才不是不要吧
真的不要嗎
很爽的哦
都插入小肉穴了呢
快不行了 拜託住手
住手 - 快不行了嗎?
呻吟聲不錯嘛
快不行了
好緊的小吟穴啊
夾好緊好用力啊
去了啊?
來看啊
看到了嗎
來摸吧 如何?
爽吧
不要
不行啦
不行了
比剛才更緊更爽
自己動起來 -  不要
這樣動啊
動得很爽吧
好好搖起來
不讓我滿足 知道後果吧
不是快結婚了?妳媽也是
再插深一點
再來
不行
讓妳多爽點吧 - 住手
再多品嘗吧
太爽了 要射精了
來吸乾淨
這秘密別說出去啊
說的話
妳的婚姻就散了
我不知怎麼了
沒想到姊夫會強姦我
還是個不能接受的原因
昨天的事說出去  妳家就散了哦
搞什麼 住手啊
那聽話
快來
為了家  我只能聽從姊夫的話
被姊夫 不 被那淫男天天姦淫
真爽呢 - 住手
住手 不要射體內
發生什麼事
沒事
媽和橋本哪認識? - 再打工地方
妳怎麼 不吃嗎 - 不用了
那女孩怎麼了
婚前憂鬱症嗎 我去問看看
也許吧
不想被知道吧
妳媽也要再婚了
也不想被知道吧
為了婚約 只能聽從姊夫的
他有事找你
是嗎  - 那我先離開
什麼事啊
不好意思
請讓我含大雞巴吧
說什麼?
別管 了  快讓我含大雞巴吧
拜託 讓我含 我必須含的
什麼意思
妳最近很怪怎麼了
沒事
姊夫
真的被搞了
沒有吧
回答我啊
她可是很好色的
這麼摸就興奮哦
有爽嗎
姊夫 等等 - 看好哦
乳頭硬了呢
想更刺激吧
這什麼行為
乳頭硬了呢
身體有感覺的在斗呢
那什麼表情?難道...
爽?
可以叫出來啊
有好爽嗎 - 才沒有
為什麼
要老實點啊
住手
讓他看嘛
知道怎麼了吧
想和他幸福 就得好好用啊
被看就更興奮哦
讓他仔細看啊
別看
這樣
這裡就會好濕哦 - 住手
住手
別看
喜歡這樣子嘛
才沒有
再讓他多看點
很濕了吧
自己的未婚妻 這麼淫蕩的樣子 濕了
覺得如何
住手啊 這種事
別看
讓他看 - 別看 拜託
住手 - 更濕了呢
來舔一下
會興奮哦
住手啊
真淫蕩的聲音
讓他欣賞
住手啊
住手 別看
拜託 住手啊
住手啊
只要我想的話
就沒辦法好好結婚哦
別看
別看啊 - 小粉穴很美啊
住手  - 手指都插進去了呢
不是很想嗎
才沒有 住手  別再挖了
為什不要啊
不是很爽嗎
會好爽的
什麼
好爽嗎?  她就是這種女人啊
玉腿打開啊
來好好給他看 - 別看啊
別看啊 - 都淫水哦
不行
住手
小粉穴在一直抖著呢
還沒完哦
看好她的表情哦
別看啊 - 很爽嗎
才不爽 - 那為何那麼有反應?
不要 - 手指也受不了吧
想要多一點的話
就多搖動一點
為何要看?
住手
妳其實很爽吧
真差勁 才沒爽
不要啊  - 淫臀搖起來啊
如何啊 - 不要啊
想要吧
自己掰開淫臀
在未婚夫前求我插淫穴啊 - 不會說的
不說的話 妳媽就也會知道
說啊
求我手指插入淫穴啊 - 不要
其實想要的受不了了吧
別看啊
其實妳很想要嘛  - 要噴了
請不要停
妳說什麼?
一直在發抖呢
再來搞一次吧
不要停
讓我噴出來吧
未婚妻這麼說囉 真沒辦法
好好看她噴出吧
原諒我 原諒我
要噴出來了
在未婚夫面前噴出來了
知道了吧  她就是這樣淫蕩的女人
怎麼了啊
我知道的哦
看自己的女人被插淫穴達高潮
其實硬了吧
你說什麼啊 怎可能
妳去檢查一下
到底有沒有硬啊
才沒有啊
如何?
硬了
是吧  看著未婚妻被搞 卻是硬起來的變態
妳們彼此瞭解了嘛
是嗎? - 不是的
脫褲吧
知道了
等等
第一次是這樣的 對不起
不要啊
原諒我 - 不行啦
別聽他的 住手
不行啦 這不對啦
這不是很好嗎
第一次含未婚夫的大雞巴  味道如何啊?
住手啊 這種事
原諒我啊 武
我只能聽話了
不行啦
要好好吸到爽啊
爽嗎? - 好爽
不行啦 - 好爽
那就邊含著最愛的大雞巴
一邊讓小淫穴濕哦
這樣好爽吧
小淫穴好濕哦 想再噴淫水嗎?
想噴淫水吧?
讓他射精吧 一起爽吧
再繼續多吸點
好好讓他射精吧
想噴就多吸點
這麼搞的話
射精了
射精了吧
吐到手上看看
很爽吧
想要獎勵吧
想要多一點吧
要噴淫水了
原諒我
武  來讓你多學一點
爸
爸 就用你的大雞巴來吧
不錯哦
住手啊 爸
有很爽了吧
就是想要啊
爸 我還要多點KISS
武在看哦
爸 舔那裏會很有舒服啊
爸 再來 還要
好爽  - 乳頭都硬了
被未婚夫看著如何啊 - 討厭啦
害羞
只有害羞嗎
興奮了啊
你覺得我這樣如何?
很淫蕩
我也興奮了
好爽
要搞哪裡?
再多摸點美臀
人家好害羞啦
不行啦
爸
那裏不行啦 不行啦
不行啦
爸
好爽啊
不行啦
爸 好害羞啦
好濕呢
不行啦
好爽啊
好爽啊...好爽啊
不行啦 要噴淫水了
想吸爸的大雞巴
變大了呢
可以舔嗎
爸的大雞巴插進來
不行啦
好爽
插那裏
用力插那裏
好爽
再用力點 激烈插那裏
再深入點
那裏
好爽
爽嗎 - 好爽
要來了 [要噴淫水了]
再用力多插點
再深入點抽插
要去了 [要噴淫水了]
好爽
再用力多插點
好舒服呢 爸
好舒服呢
用力插啊
要射精了...  - 全射出來
很漲了吧? 想插吧?
抱歉 果然我看了也硬了
沒關係
拜託 我受不了了
如何? 和妳繼父的大雞巴
好舒服呢
那很性奮了
看妳這樣子好在意啊
我的大雞巴和妳繼父的比
誰的比較大?
爸的
是嗎
那麼大才爽嗎?妳表情看的出來哦
好性奮
我受不了了
可以顏射嗎
再問一次 我們的大雞巴
誰的比較大?
爸的哦 ... 變大了呢
好爽  再用力多吸點
很棒哦 武
好爽
美希 好爽  - 真的?
全射出來給我吧
射出來給我吧... - 忍不住了 -不用忍哦
不行  要射精了...  -
不知不覺 在色姊夫調教下  變成了人盡可夫的淫女