-=老东宝制作=-
昭和女的哀歌
在疏开村照顾女学生们
成为宪兵队和村里人的慰安妇
全裸羞耻 女教师
朝丘美奈 北宫娜娜
芹那结衣
大塚玉堂 野岛昌平
猿川银次
小野濑雅生
片柳阳平
企划者 日比野正明
导演 伊势鳞太郎
昭和十八年 8月
高知
我是东京高龙野川的高中教师
女教师響
带着3个女学生
来到疏关村是昭和11年6月的事情
日美战争开始到现在
已经过了一年半
我们休息一会吧
好的
老师 这样的深山飞机会来吗？
是啊
听说日本又吃了一次败仗
山本也被敌机袭击战死了
日本没事吧？老师
作为女学生，你们只能声援大家
一定会迎来胜利的那一天
现在不要胡思乱想了
我们走吧
2个月前
4月18日
舰队的指挥官官野本坐的
警备飞机在空中被敌人的飞机
击落
一年前
昭和11年6月水户会战
日本军被美国军打败
知道不会获胜的日本战斗者们
觉得这是为了社会和国民
必须争取的
女子学校的教师大椎也是
在反对战争的爸爸的影响下
告诉女学生们战争的残酷和恐怖
我们戏弄他一下吧
是哪个笨蛋 找死吗
什么？你们躲到深山了啊
你们是从东京来的女学生吧？
你们军人都会死掉的
你们正在走向死亡
为什么不会战胜？
不要胡说
不是乱说
她弟弟就是因为战争战死的
死掉了啊，真没用
战死了为什么没用
真可恶
那是什么？
请还给我
还戴着这样的东西
听好了
现在
日本
400万的国民
都齐心协力
用他们的爱国心和敌人们作斗争
你这是什么啊
对了，让你们反对战争的
就是那个女老师吧？
她现在在哪
在医院
是啊
马上给我叫来 赶快去
你们来这边
赶快来
请住手
还有女老师啊
一周前从东京来的
你不用跟着我
回去吧，请回去
老师
竟然被那样过分的看待
太伤心了
她们太不懂事了
她们的言语顶撞了您 很抱歉
但是，请不要把她们作为
犯罪者一样对待
在疏开境内
从都内来的女学生
也不反省
来这边扰乱人心
听好了
在我们这个村里
还有很多从东京回来的
不能通信的人
像你这样的老师
和你接受了很不好的影响
也不训练
隐藏着男人进行G行为
这样的女学生
怎么可能被原谅
我很清楚的，现在的国民
一直被官僚和政治家
还有新闻欺骗
新闻者总是宣扬战争
扩大战争
我只是把真实的状况传递给学生
你要对她们做什么
好会乱说啊
那么这些孩子们
我就在你们老师面前
好好教育你们一下
你们全裸
就在这里赶紧全裸
请住手
赶紧脱掉啊
那样的话，你来吗？
那就按照你说的
我来做
所以
请不要对她们使用暴力
老师要全裸啊
大家看吧
赶快给大家看一下吧
这样做会原谅她们吗？
那就要看你的表现了
听我的话
我会考虑的
那么，赶快脱下来吧
给我们看一下
好的
真是漂亮的身体
不要着急
慢慢地
不要藏住胸部
站直，站直
怎么了
要站直一点
是的
很好的胸部
那么
接下来
赶快的
可以脱下来了吗
在做什么
拿来
不要遮掩
你要守护她们吧？
是的
好淫荡啊
有什么害羞的
你
要照顾她们吧
是的
不好好脱下来 我会很为难的
那么，接下来要脱什么
做不到啊
我可以
那么，把胸部给我看一下吧
要怎么做
我脱下来
好的
在遮掩什么
为什么遮掩？
是的，双手放好
双手放好
很好的身材
你们也好好看一下
淫荡老师的身体
很漂亮啊
请不要和她们说这种事情
好好看一下
不行
你们老师的身体
就剩一件了哦
好淫荡啊
也给我看一下下面吧
可以做到吧
是的
你们也好好看着
在看哦
不可以看
不行，好好看着
脱下来
你们在看吗？
看到黑色的了
请不要和她们说这样的话
不要遮掩
屁股转到这边
给我看一下你的屁股
好淫荡的屁股
那个
听我的话
你没得选择
屁股转过去
张开双腿
好的
很湿了
这是个淫荡的身体
什么？请住手
请回答一下
不能说
是啊
下面好紧啊
你们在看吗
不可以看
2根手指全插进去了哦
不能看
不要看
很不错的小穴
这个身体
有几个男人玩过
那个，我不能说
是啊
那只能这样做了
好紧的小穴啊
还有一根
就到这里
不会再继续了
不行，好疼
什么？
可以吧？
这个归我了
这次的事情
我会向上级报告的
再有下次的话
还会处理你们的
记住
有那样的事情
为什么不来这里报告
我给她们颜色了
只是作为性奴隶
让她们害羞就结束了吗
是的，我想只要给学生们
一点颜色就可以了
你想一下
现在国民严重的战争
我们都是多余的军人
不能放过她
要带她过来吗
对了
明天带她来这里吧
你该不会
想趁机和那个女人做爱吧
您想怎么做都可以
我没意见
南部部队什么时候来会合
三天后，和平时一样
战绩也没有什么进展
给粗鲁的日本军的打击
也是相当大的
这次我们要占有三分之一
将来女生就是太阳
不借助任何人的力量
是不会受伤害的人
现在的女生
不知道什么时候就会受伤
我们要享受大自然给我们的恩惠
随时要怀着感恩的心
这个文章
虽然把女生比喻成了
悲伤的月亮
但真正想要表达的
是要进行战争的强大心理
虽然现在因为战争
女生不是很自由
但是，战争结束的话
我们上司有事情找你
跟我走一趟吧
我知道了
我换一件衣服
穿那样就可以
走了
我们去看一下吧
我们这里收留了你们
你竟然给学生传递反抗的事情
现在在战场上
战士们都在用生命战斗
你们的反对战争论
那种不该有的激情
应该尽早浇灭
被上层军队知道的话
你
还有学生们都会被运送到韩国
那个
她们都是因为战争
失去亲人的女学生
虽然说是学生
胸部也很大
也会流蜜汁的女人啊
作为惩罚
你们就当
军人们的慰安妇吧
慰安妇？
请别开这种玩笑了
她们还没接触过男人
那才好呢
作为帮军人处理性欲的处女学生
也很好吧
也算是做贡献了
你们也想赶快和男人做爱吧？
对你们来说 士兵都那么下流吗
几十万，几百万的士兵
即使在战地牺牲
也不会感到疼痛和悔恨
这样的人不会对学生做那样的事
你这是直接拒绝我啊
那么
就由身为教师的你来做吧
你有成熟女性的温柔
还有深层次的领悟
帮年轻人疗愈
你都懂的吧？
我
就喜欢你这种没有力气的女人
老师的小穴
让我舔一下吧
学生们
可以饶了她们吧
真的能饶了她们吧
不要对她们动手
你也伸出舌头
再伸出来
怎么了
身体已经有反应了
女人是最诱人的
很有趣呢
果然
老师的屁眼很敏感
像被舔小穴一样吧
不可以的
不要害羞
没有人看
出汗了
下面很湿了啊
好舒服
忍不住了吧
我们慢慢的玩一会
这样，再来这边
一定很熟练了吧
为什么发抖
有味道哦
不行
女人的味道
忍耐了很久吧
老师的下面是这样的啊
和留学生的不一样
帮我夹住吧
每晚自己都想这样玩弄了吧
那个
不是那样的
这个身体，很想要男人吧
其实很想被我玩弄吧
很期待吧？
不是的
摸哪里舒服
睁开眼睛
还不行
去了
腰部又晃动了
再张开双腿
可以吗？
知道要怎么做吧
这样舔很舒服吧
听我的指示
想我好好摸吧
好棒的屁股啊
在做什么呢
屁股再翘起来
很好的风景啊
再像这样
很想要吧
这样的
还不行
怎么了？
为什么是那样的眼神
什么
靠近一点
来这边
用那个嘴帮我处理
好的
这样吧
怎么了？很痛苦吗？
很痛苦
好好含住哦
你不做的话
就让学生们来做吧
我来做
看这边
很好的表情
很痛苦吗
很痛苦吗？
我很喜欢看女孩子那样的表情
好好看着
好大
很久没这样了
对了
那慢慢享受一下吧
就像这样
怎么了
拔出来了
自己来插进来
好会晃动腰部啊
再这样吧
这样吗？
不行
是这样吧
打开开关了
像这样
看一下
还不可以
好棒的屁股
是这里吧
真好啊
怎么样？很舒服吧
很舒服吧
怎么了？
去了
怎么样
不行
像这样
很舒服吧
很好，好棒啊
就像这样
射了
好好吮吸
还有一位呢
被宪兵大佐强暴制服的女教师
每天都被叫出去
成了大家泄愤的工具
老师又被叫走了
一定又是去那边了
我们不能坐视不管
走吧
晃动腰部
按照他说的那样
好好晃动腰部
明明是很舒服，但还是很抵触
不自觉的身体有了反应
这样舒服吗？这样
给我看一下
发出声音
不要客气
好好含住
含住到深处
好棒啊
不要松口
射了好多啊
这次是我
可以吧？
看这边
可以就这样射到里面吗
舒服吧
日本人是压力很小的国民
地区的变动还有国民骚动
可以给予他们压力的
只有警察还有舆论
从邻国的町会长
到大婶这样很小的人物
全部被他们掌控
是他们推进了战争
我们一定要让大家认识到这一点
我已经保持沉默了
并没有反抗你
我想抱一下老师
其实你也很期待吧
现在就好好感受一下吧
住手
老实点
不行
不老实一点不行
张开嘴
再来，舌头伸出来
再把舌头伸出来
好棒的屁股
老实一点
怎么了
住手
真的住手
想我看一下吗
很害羞吧
再继续，翘起来
继续，屁股翘起来
老实一点
自己不也是很积极吗
好紧啊
好棒的小穴
插到根部了
你很舒服吧
是的，再翘起来
想看你晃动腰部的样子
不要遮掩
怎么了？
下面很湿了呢
那里
是的
是的，用腰部
想逃走吗
还想让我再插进去吗？像这样
你的下面好紧啊
不要擅自高潮
给我介绍一下吧
你们老师可以和任何人做爱吧
你们从哪里听说的
都是传言
为了得到军队储备的食物和油
老师出卖自己的身体 是吧？
听说东京来的老师
是可以和任何男人做爱的淫荡女人
虽然一开始我们很讨厌
但老师已经被叫过去很多次了
好像特别舒服
表情很淫荡
他们都成人了
现在被我们利用
也是部队的一部分
希望老师可以帮他们疗愈一下
好漂亮的女人啊
那个衣服也很适合你
但是我在战地失败了
很遗憾
如果可以的话
希望你能帮我疗愈一下
为了他的阴茎可以勃起
老师淫荡的身体
可以安慰一下他 给我们看看吗
就看你的了
好的
给他看看胸部
老师
有反应了哦
老师，知道吧
接下来
老师，拜托你了哦
失礼了
舒服吗
很舒服
不行了
我要射了
请射出来
射了
是老师啊
好像做了很爽的事情
怎么样？
也让我们好好享受一下你的身体吧
是吧？
你就是用来安慰宪兵和部队的吧
你们也想拥抱我啊
被宪兵玩弄的我
这个身体可以吗
我知道了
做你们喜欢的事情吧
来拥抱我
帮我爽吧
老师
我是第一次
让我先来吧
说到第一次
我也很想先开始
猜拳吧
老师，让我先来吧
不要那么着急
都可以的
这样说来，你们不用去战场吗？
我是3月份从南京回来的
现在是预备军
等到秋天，就要再次去作战了
说了好多啊
我这个月25日
要去南部兵队了
帮我们疗愈一下吧
老师，拜托你了
不要说多余的话
赶快开始吧
这样啊，你们都要去南部参战啊
可以，你们可以按照喜欢那样做哦
老师
看一下
冷静一下
好柔软
嘴也好软啊
冷静一下
可以按照喜欢的那样做
这样吗
我的胸部很敏感
好好摸一下
好棒，老师
老师，真美味
好痒啊
好好摸一下
就是那样摸
不可以那样看
真美味
很舒服
这边也是
好棒啊
那样舔不行
美味吗？
很美味
下面不行
是的
好爽，好舒服
好多汗水
喜欢什么？
帮你舔一下
出汗了
好棒
汗水好咸
老师
舒服吗
好棒啊
很硬了
怎么样？舒服吗？
就是那样
喜欢吗？
那里也是
不喜欢吗
很喜欢
很好的味道
好多蜜汁
那么硬了，我很开心
先不要射精哦
好棒啊
老师
过来
插进来
老师
好爽
好棒，很舒服
不行
去了，去了
很舒服
还想插进来吧
全插进来了
深处好舒服
全插到深处
那里，很舒服
去了
不行，去了
很舒服
很舒服，再插进来
那样
好舒服
到深处
去了
不行，去了
在做什么啊
赶快来这边
和老师好好做爱吧
过来
舒服吗
很舒服吗？
好爽
我想舔老师的胸部
可以插进来吗？
慢慢的
是的，温柔一点的
好好吮吸
这样吗
是的，好好吮吸
很舒服
就是那样好好舔
这样吗？
好厉害
好软
很软
舔一下，帮我高潮吧
求你了
很舒服
好爽
去了
也摸我的胸部哦
好的
老师，好舒服
舒服吗？
我很开心
老师，去那边
去里面吗？
进去
等一下，我上不去
很舒服
去了
不行，去了
不行
全插满
很舒服
好爽
真的很舒服
晃动腰部
很舒服
再插进来
去了
真棒，好棒
舒服吗？
很舒服
就是这下面
好舒服
很舒服
好硬
可以全插满哦
那样不行，去了
老师
不行，去了
真舒服
好爽
插到深处了
好舒服
在发抖
可以从后面插进去吗
从后面
老师
出汗了
真美味，老师
好咸
我的汗水
去了
不行
不可以，去了
射了，射了
好粘稠啊
好棒
久等了
老师
赶快来
来这边
很硬了
这样吮吸没事吗
没事
帮你好好爽一下吧
好的，拜托了
这样吮吸可以吗？
是的
很喜欢这样吧
放松了吗
我慢一点抽送
有想做的事情的话告诉我
想你再帮我舔
可以
忍不住了
舒服吗
好爽
我会教你的
好的
先找到女孩子的那里
正确
是这里吗
好厉害啊
有练习过吗
真爽
好舒服
老师，要射了
老师
好可爱
我射了
太舒服，射了吗
射了好多啊
是的
女生们每天要接受宪兵的性暴力
这就是村落里的现状
大家还不知道战争对他们的影响
響是第一个也是最后一个被迫害的女性
社会变动
在昭和20年
在持续一年的和美军作战中战死
广野少佐在昭和19年
在硫磺列岛的厚岛上
在和美军攻打的时候战死
这是为了大日本和日本和平
最后的奋力一战
宁为玉碎这样的精神
通过报纸刊载传递给了老百姓
玉碎的意思是
樱花最后掉落的瞬间
也要是最美的
在和美的战争中
终于开始意识到失败的
军部和政府，军阀
为了开始重建日本
为了再战 不想再被抛弃
昭和女的哀歌
这次是由大槻響播报给您的