今年春天我考上大学了 我以后想到国外工作
所以选大学的时候很困扰
高二的级任老师说大学一定要选好
结果我就考上心目中的第一志愿了
今天我特地来见老师 想来道谢
很感谢老师的照顾 希望和以前一样
打扰了
小青吗  你好 老师在吗
他老样子 还是很有精神 请进
打扰了
老师好久不见
还是好有精神哦 恭喜考上了
是老师的功劳 谢谢 老师这个小意思
不用这么客气啊 收下了
对了其他人还好吧
两个人都考上了大阪和名古屋的学校
就我留在了这里
没办法啊
真努力
请用 老公不要喝多了
久违的学生来看我 这是庆祝考上啊
真是没办法 我去医院了
小心点喔
我送您到门口
我都自己去医院的 谢谢 好开心
没想到老师会联络我 老师现在在干吗
抱歉帮我拿书 去年退休 之后我想写小说
老师喝多了
没事的 你们以前都没交男朋友 现在也一样吗
考大学很忙的 我对男生也没兴趣
一进大学 一下子就会交男朋友的
老师的眼里有眼屎 今天有洗脸吗
真的吗 有洗啊
老师   谢谢
老师
老师住手啊  老师
住手啊
老师住手
老师喝多了 老师 老师 干嘛啊
老师 不行
老师住手
老师  老师
老师 老师
老师
太太呢
去医院了
老师今天喝酒了吗
当然没有啊
昨天老师有怎么样吗 我不记得了
老师喝多了 老师怎么可能会这么做
昨天喝醉了吧 没错吧
长濑
我很感谢老师 老师怎么可能这样做 一定是喝多了
没错吧  我还有事情 先走了
老师
住手啊
我一直喜欢你 早就想这样了
你也喜欢我 所以才来的吧
不要叫喔 叫的话 我就打你喔
长濑 嘴巴张开
舌头伸出来 伸出来 再来 就这样
好喜欢你
舌头伸出来
听话哦
看着我 好喜欢你
眼睛张开 看着老师
怎么了
我最喜欢你了
这胸部
老师 老师
好喜欢你
不要躲啊 舌头伸出来 伸出来
好想要啊
我太太不在家啊 听话喔
老师
手拿开
放松喔
让我看看   这胸部  好美啊
老想这么摸了 让我看看
手拿开
不要吗 讨厌老师吗 看不见 你说过了
老师让你考上大学的 很感谢我吧
所以听老师话吧 今天 你是大学生了
老师已经不当老师了 只是男人和女人的关系
可以吧 让你知道做女人的感觉
知道吧
怎么样 这声音
很爽吧
好淫荡啊
换你来了 让老师爽吧
知道怎么做吧
不可怕的 老师教过你吧
拿着啊  看着老师
吃它吧 吃吧 听话啊 嘴巴张开 舌头伸出来
嘴巴张开啊
舌头伸出来 舔啊
不要停哦
很棒啊  用舌头啊
含着吧
要动了哦
这样好爽啊
张开啊 不要动哦
张开啊 拿开 拍得很漂亮啊
手拿开
长濑
这样舔
脚张开啊 要打了喔 知道吗 自己张开
昨天的事我都记得 只是想试试你
你很敏感啊      洞洞都湿了
今天一样也很湿 我好好教教你
不要动哦
长濑 插进去了
很爽吧  不要这讨厌的表情啊
好淫荡的小穴 好湿啊
好棒啊
老师 不行了
老师住手
亲一下老师
转从后面插
好棒啊
不行了
这样很舒服吧 怎么样啊 要停吗
好湿啊
安静一点
帮我舔干净啊
下星期4再来 不来的话 把影片传到学校去
不想吧  知道怎么做吧
哥哥 太太不在啊      我工作事情怎么样了
工作 你瞒着嫂子在外面借钱了吧 好象借不少吧
没工作还这样 工作的事情 都这年纪了
进我公司很难   想个办法吧   但是
如果请我吃一顿的话 或是招待我去那边
这样的话我就考虑一下
要回去了吗
拜托了
好可爱啊
我女儿  女儿啊  真的吗 算了 进去吧
长濑小姐 今天又来了啊
老师呢 出门去了 那我就 进来吧
进来一下吧
我老公一直很在意你 你和他过世的女儿很像
女儿？ 已经过了10年了 女儿高中的时候车祸过世
我也不把你当外人  是喔 他退休之后就没有精神
一听说你考上大学就打给你
像你这样的学生来看他 他是很高兴的
我见到你也很开心  太太
欢迎回家 好早喔
长濑要不要今天住这边 反正放假了 可以吧
参加什么社团活动啊
我高二有参加网球 是喔 我也是
是吧 老公
是喔
在那边认识的  是吗  网球觉得怎么样
打到大会准决赛喔  和我一样啊 真是巧啊
是喔 高一呢
桌球 认识老师之后就打网球了
有她在这里真好 好开心 好象女儿回家了
这么晚了 我先睡了 晚安 我来收吧
可以吗 拜托了 晚安 好开心哦
晚安           晚安
谢谢
长濑
太太不会醒吗
没事的 她睡很熟的 一觉到天亮
这次要怎么做 脱光吧
手拿开
不要遮
转过身去
转过来   手拿开
舌头伸出来
手撑着那 屁股翘高
脚张开 屁股翘高
翘高一点
脚张开啊
不要动啊
不要动
过来 坐下 脚张开
过来一点  不要遮
好淫荡啊
不要动哦
舒服吗 那边舒服啊 知道吗 说啊
这边吧 那边舒服啊
怎么样啊 脚张大啊 是那里啊
听不见啊 小穴怎么样啊
好舒服
小穴好舒服啊
说小穴好爽啊
好舒服啊
好舒服
去了吗
去了
说让我高潮吧
让我高潮吧！ 多说一点 让我高潮吧！
脚张开吧
丢了
喜欢吗
去了
好淫荡喔
很舒服吗
舔一下 弄脏的地方 我舔干净
怎么样啊 又去了吗
好舒服啊
说请多舔一点
请多舔一点  那边  我的小穴
说清楚
舔我的小穴吧
这样吗  好爽
要高潮了
怎么样了 去了吗 说老师让我高潮吧
老师让我高潮吧
张开点啊 舔不到 想高潮吗
想！
要去了啊  去了
去了吗  好淫荡喔
到我舒服了
含着吧
用舌头喔
好淫荡啊
乳交吧
舔吧
想插了
不可以
听话 不要大声叫喔
你的屁股摇啊
好棒啊 说啊
好舒服啊
去了
舔吧
吐出来
吃进去 吞下去
嘴巴张开 吞下去了吗
早安 早安 睡得好吗 这睡衣很适合你 好可爱
老师呢  还在睡吧
好象很幸福的表情
关于老师 怎么了？
如果老师跟我开玩笑的话 觉得怎么样
开玩笑？什么意思   只是假设
开玩笑 说什么啊
只是假设
老公对你开玩笑？
只是假设 太太没事吧？太太！还好吧
住院吗 心脏负担太重？ 没事吧 知道了
我有叫她注意的 抱歉添麻烦了 打扰了
都因为你乱说话才会这样 知道吗
对不起 想公开吗
太太都不知道的话 好可怜
要处罚 要处罚
处罚？ 又要怎么样
胸部好大哦 巨乳 什么罩杯 看那边啊
你好
太太好象住院了 为什么来庆祝啊
我一直想这样做啊
不用了 我一直为你着想 这是我的苯儿子们
他们一直反对 是吧 所以带他们来了 多指教
你说的是真的吗 自己的女儿吧
她也同意了
那就不客气了 好好玩玩吧
你好好做的话 我就能找到工作
这也是为了我太太  知道吧
去吧
好棒的胸部 倒酒吧
我也要 帮我吧
去吧 可以用嘴给我喂酒吗 用这个吧
过来
喝光了吗
趴着吧 想看屁股 继续亲哦
可以摸吧  好软哦 好棒 这好棒哦
再喂一次吧
喝酒很棒哦
很棒喔 好喝
走开吧
胸部好棒哦
舌头伸出来
怎么了 兴奋吗
胸部超大 好大喔 兴奋吗 一起舔吧
湿了哦 不用客气哦
好湿啊
硬了
舔老二吧
已经非常硬了啊
舌头伸出来
那一个好吃啊
硬硬的 自己弄吧
滚开 乳交吧
弄点口水吧
趴着吧 口交喔
自己动啊
很棒的表情喔
好舒服！
要去了啊 我先射喔
嘴巴张开
射了哦
这几天已经学习不少成人经验了吧  什么？
我最喜欢老师的肉棒
不是老师的肉棒我就不要
老师的肉棒插进来吧
射吧
射了哦