(人妻 光)
(丈夫 延男)
-光 -怎麼了
我朋友出軌了
是嗎
真傻 出軌都是人渣
人渣 人渣
(弟弟　和夫)-哥出軌了吧
-你在說什麼
我和你不一樣 我每天工作
哪有時間
真的嗎
閉嘴你快點去找工作
-老公要上班了 -知道了
-我走了 -你走好
今天也加班晚回家
知道了
拜拜
哥哥走了
是啊
現在
只剩我倆了
是啊
放開我
為什麼
我要打掃
等會吧
老公
對不起
我是人渣
我出軌了
結婚一年半
最後一次是什麼時候
我不知道了
老公很忙
回家晚
沒有辦法
不被男人需要的女人
沒有抵抗的勇氣
不知什麼時候
朋友提醒我才知道
我是掙扎的女人
我喜歡男人 想被男人需要
想要女人應有的快樂
為什麼我這麼慘
我的腦子開始變得淫蕩
好厲害
舒服
好厲害 好大 進去了
好厲害 進去了啊
舒服
糟糕 好厲害 小穴好舒服
糟糕
不行了
舒服
插入的好深啊
舒服 好厲害
小穴好多水 糟糕 舒服
是誰
對不起 我不是故意的
我不會說出去的
閉嘴
你在幹嘛 光
等下你在做什麼
等下
不行啊
不行
你幹嘛啊
等下
你在幹嘛
好厲害
等下等下 不行啊
住手住手不行
你都勃起了 不誠實
不行啊 等下
住手
我
犯錯了
現在說什麼都不行
那時候
不知道怎麼了
不是說了不行嗎
暴露了怎麼辦
不暴露就好了
以後肯定會的
到時候再說
太任性了
光
你也想做吧
但是
哥哥不給你
我來做就好了
沒問題
有
結束吧
你是我弟弟
知道了
這是最後一次
好的
舒服
好厲害
好厲害啊
好舒服啊
舒服
糟糕
好厲害那種地方不行
那裡不行啊
舒服
好厲害
好厲害 舒服
舒服
好害羞啊
-不行 暴露了 -沒事的
-好害羞 -都濕了
舒服
陰蒂好舒服 糟糕糟糕舒服
舒服 不行不行不行
好厲害 舒服
舒服啊
舒服啊 糟糕
糟糕糟糕 好厲害
好舒服糟糕糟糕
好舒服好舒服
糟糕啊
舒服
糟糕
好舒服 不行了受不了了
舒服
糟糕
好舒服 糟糕
舒服啊 糟糕
不行不行
舒服 不行不行好舒服
糟糕糟糕
舒服
那裡好舒服啊
不行不行
不行好舒服啊
高潮了
舒服
好厲害
舒服啊
舒服
進去了
不行不行
舒服
糟糕糟糕不行了
好厲害
糟糕 不行了
不行不行
舒服
好厲害
都看到了
肉棒進去了好厲害
-好厲害 -舒服
不行了好舒服好硬啊
好硬啊
不行了好舒服
糟糕糟糕 不行了
舒服
-舒服 -舒服
摩擦了 好舒服
舒服啊
糟糕
不行了好舒服
舒服
不行不行好舒服啊
舒服 好厲害啊
舒服
非常舒服
不行了不行了
用力插我
舒服舒服
糟糕糟糕
舒服
好厲害好厲害
糟糕糟糕不行了
用力舔我
非常舒服 陰蒂好舒服啊
舒服啊
舒服
舒服 好厲害
多讓我舒服會 好舒服
舒服 用力揉我
好舒服
舒服 用力 舒服
舒服
不行了糟糕糟糕糟糕
高潮了
舒服
好棒哦 不妙
不妙啦 好爽
不行了不行了
好厲害好舒服不行了不行了
糟糕 用力用力
糟糕糟糕糟糕
那裡好舒服
揉我舔肉棒
好硬啊
-好厲害 -舒服
糟糕啊
厲害
舒服
高潮了
好厲害啊
糟糕啊
高潮了
舒服
糟糕
揉我屁股 用力 好舒服啊
用力用力 用力
用力插我 好舒服 糟糕糟糕
舒服 好厲害
舒服 好厲害啊舒服
好厲害 不行了
舒服 糟糕
舒服 糟糕糟糕 好厲害
糟糕糟糕 好棒啊
舒服
好騷都看到了 舒服啊
好厲害 舒服
舒服
糟糕
-舒服 -舒服
糟糕 好厲害啊
舒服
糟糕啊
舒服啊
好厲害 舒服
好厲害好厲害
舒服
舒服啊
-舒服 -舒服
舌頭伸出來
舒服 好厲害好厲害
- 都看到了 糟糕舒服
-好多水
好厲害
舒服啊
舒服
好多水哦
-舒服 -好多水
舒服 糟糕
變的好舒服啊 糟糕糟糕
舒服 舒服
舒服
好厲害肉棒好硬
-受不了了 -高潮了
-糟糕 射我 -要射了
高潮了
好厲害
-早 光 -早
哥哥呢
還在睡覺
昨天晚回家的
不要 不要啊
等下
不可以這樣的
不可以這樣
擔心暴露 很緊張
這就是出軌的快樂
不快點做 哥哥就醒了
舒服
不行了
要射了
-早安 光 -早
舒服
你們在幹嘛
-沒什麼 -給我倒茶
-我回來了 -老公怎麼了
沒事吧
晚上好夫人 我是他同事
-他喝醉了 一個人回不來
-對不起
快點進去 快點快點過來
快點
多喝點
他酒量很大
能喝醉的人很少
給你添麻煩了 對不起
其實
今天和他商量事情呢
商量
妻子
出軌了沒有
我沒有出軌
真的嗎
我也和他說了
他太擔心你了 那麼我要走了
夫人
出軌是不好的
我
要是遇到你這樣的美女
有一點
想出軌
你在說什麼
和我出軌吧
開玩笑的
拜拜
(一星期後)
那之後
我的腦子裡
都是老公同事的影子
夫人 晚上好
中野
你老公沒來
只有我一個
什麼意思
你老公加班
可以進去嗎
上次
還記得嗎
真的沒出軌嗎
沒有
是嗎
夫人周圍的男人
沒什麼吧
你這麼好看
男人肯定要出軌
別這樣
出軌什麼的
調查下就知道了
而且
離婚的賠償
也很麻煩吧
你老公
好像有弟弟
一起生活
那個弟弟
你想說什麼
不在這裡誰都不知道
在公司
不會知道
出軌對象
-是故意的吧 -不是的
別這樣
你以為是藉口嗎
你在強迫我
正是
什麼意思
出軌
需要藉口吧
就是說
你被我侵犯
沒辦法出軌的
你認真的嗎 暴露了怎麼辦
不暴露就可以了
-什麼意思 -我
是很細心的男人
住手 我不是隨便的女人
但是夫人
你騙人了
你想要男人吧
我都知道
你老公
工作回家之前
還有時間的
好硬
好硬啊
很硬呢
非常舒服
舒服
-可以舔嗎 -用力舔我吧
舒服 奶頭好舒服啊
舒服
非常舒服
舒服 糟糕啊 舒服
舒服舒服啊
舒服啊糟糕
-好厲害 -我要
下流
小穴濕透了
好騷啊
肉棒怎麼樣
非常硬
睪丸也硬了
那裡受不了了
好厲害陰蒂好舒服
糟糕 好厲害 好多水舒服
舒服啊糟糕
舒服 好厲害
舒服
用力舔我
舒服 糟糕糟糕
好厲害好厲害很敏感啊
舒服
好厲害小穴好多水
-好厲害 好棒 -好厲害
好厲害啊
好厲害
-舒服 -舒服嗎
好多水 好害羞
好下流 好舒服
-糟糕糟糕 好舒服 -舒服
舒服 要高潮了高潮了
舒服
不行了
好厲害
舒服
很硬
內褲變大了
好厲害
睪丸都硬了
舒服
真硬啊
流了好多體液啊
這裡呢
舒服
舒服 等下
還在摸
-這裡也要
-那麼蛋蛋也摸
好厲害 好厲害
這裡真下流
很硬
舔我奶頭
這裡好硬
糟糕
還想要舔肉棒
舔我
讓我舔
-我要動起來了 -動起來吧
舒服 用力動起來
舒服
不行
摸我奶子
好吃
都濕透了呢
-好厲害 -好可愛
舒服
吸我舌頭
-忍不住了 -繼續忍住
插入吧
可以嗎 好厲害
-好多水啊 -摩擦舒服
舒服 糟糕
舒服啊
-高潮了 -舒服
都看到了 好舒服啊
-舒服 -舒服
你奶頭都硬了
舒服
舒服 糟糕糟糕
舒服舒服
摩擦到了 好厲害
舒服
-我來動吧
-真的嗎 用力啊
-用力啊 好厲害都看到了哦
-下流
不行不行太刺激了不行了
不行高潮了
舒服啊
舒服 受不了了
好厲害的聲音
舒服
舒服啊 受不了了
舒服啊
糟糕糟糕糟糕
用力用力用力好舒服
不行了要高潮了
舒服
好厲害
-回頭了 舒服 -舒服
舒服啊
舒服
舒服舒服
蛋蛋好多水啊好厲害
-好厲害 -好舒服啊
糟糕
屁股都濕透了
舒服
糟糕糟糕
舒服啊
舒服 用力啊
不行了
糟糕啊
舒服
-肉棒都是水 -下流
-可以在插入嗎
-可以啊 深一點
舒服 糟糕
-這個很好 好舒服
-好多水
好厲害 好舒服啊
舒服啊
不行
好舒服
受不了了好舒服
糟糕糟糕舒服
糟糕
好舒服用力用力
還要
好厲害 我還要
用力插我啊
糟糕 好舒服啊 糟糕
非常舒服
舒服 好厲害好厲害
不行 好舒服
糟糕糟糕
舒服
-看到了嗎 -插入很深
下流
舒服
好厲害這麼深
糟糕 好舒服
糟糕啊
不行啊 好舒服
糟糕糟糕糟糕 好奇怪啊
不行了不行了 好舒服啊
好棒
這樣非常舒服
糟糕
受不了了
舒服
好舒服 糟糕
舒服啊
舒服
好舒服好奇怪啊好厲害好厲害
舒服啊
插入很深啊
肉棒一直都插入了
小穴裡的肉棒
舒服
好厲害好硬啊
舒服 舒服
舒服
自己放進去吧
-好厲害的摩擦 -要進去了
好厲害進去了
舒服啊 進去了
-進去了哦 -好厲害
舒服
插入的好舒服啊
又變硬了 好厲害啊
好厲害 好硬
好厲害啊 糟糕
舒服啊
糟糕 好舒服
好舒服
用力 好舒服啊
糟糕啊舒服啊
舒服
-好厲害 -舒服
-好深入啊 -很深入
很深入哦
-這裡
-這裡 糟糕 好奇怪啊
那裡好舒服
舒服 不行了不行了
要射了
要高潮了啊
糟糕糟糕糟糕
舒服
還想要
用力插我
好硬啊
好厲害變大了
舒服
多射點
-要射了 -多射點啊
-高潮了 -射了
那之後
我和很多男人做愛了
和老公以外人的做愛
一旦知道那個快樂就無法忘懷
(結束)