(主演 佐佐木亞季)
我回來了 數君
來客人了嗎
-這是什麼啊好厲害
-昨天玩的
-我回來了 -媽媽回來了
-打擾了
-今天你朋友來
大家慢慢玩吧
你媽真好看
你媽媽是美女啊
-還好吧 -好久等了
-謝謝
-你住這裡家人知道嗎
我的家人們
-都知道了 -那沒事的
-讓我向你問好 -是嗎
你頭髮長了
要理髮了哦
-又弄的這麼亂 不行啊
-對不起一直在遊戲呢
-上次不是答應我外面不玩嗎
-對不起
-沒注意呢 -下次注意哦
真的太亂了哦
怎麼了嗎
沒事吧
-好像肚子疼
-肚子疼沒事吧
-是哪邊怎麼了 -其實
-陣痛的感覺 -沒事吧
休息會吧
-怎麼辦 -想休息一下
我帶你休息去吧
沒事吧
能站起來嗎
沒事吧 過來吧
你們老實點哦
沒事吧
-你先睡他床上吧
-好疼好疼
-沒事吧 -好疼
-疼吧 你休息會吧
-你也在這裡吧
你不舒服我再來吧
-好吧 -放心吧
不是的 你也躺下來吧
一起躺下嗎
-嗯 -那我來了哦
你真是嬌氣呢
-沒事吧 -摸我
這裡疼嗎
是的很疼
-你肚子怎麼了 -不知道
-肚子下面疼 -是這裡嗎
受不了了的話讓你父母來吧
-就這樣沒事的 -真的嗎
-沒事的 我今天想住這裡
-是啊
-好多了呢 -太好了
-再下面點可以嗎
-下面嗎這裡嗎
-下去點 -下去點嗎
這裡嗎
-好多了 -好多了嗎
-在下去點 -下去點嗎
這裡
-繼續 -這裡嗎
這樣就可以了嗎
-感覺癢癢的 -癢癢的
-繼續摸我
-等下你在做什麼
-摸我 -住手吧
-對不起都怪阿姨
-阿姨不摸我我就叫了
-我會告訴小數的
-不可以這樣的
不能說的
你要摸我
知道了 我會摸的
沒事吧
-我也想摸 -不行
小數來了怎麼辦啊
不可以這樣的
等一下啊小勝
你在哪裡學的 不行啊
-我什麼也沒學 -真的嗎
不可以啊
舔這裡吧
感覺好多了
等一下啊
這樣可以嗎
-再快一點 -快一點嗎
這樣嗎
用力
好多了嗎
-好多了呢 -太好了
-好了 -你好了嗎
-好多了哦 -太好了
謝謝阿姨了
在做菜呢
我來幫忙吧
你在家也幫忙嗎 真乖
-對了阿姨給你看個寶貝
-什麼
就是這個
-是這個 -你什麼時候拍的
-住手啊 -我告訴小數吧
-不可以不要說啊
-我也想要這樣
-不可以的不行拿回去
-不行
-那我告訴他吧
-不行別說啊
那就給我弄吧
真是的 這裡不行啊
這裡不可以的啊
去別的地方吧
快點
一定要保密哦
有人來要告訴我哦
糟糕啊
舒服啊
沒事吧 好厲害呢
非常舒服呢
別用手了
糟糕
好舒服 繼續用力用力
這樣受不了了呢
糟糕啊
好厲害
還不行嗎
給我看看奶子啊
在這裡嗎
快點
好厲害
我要看奶頭
好大啊
媽媽也很厲害呢
是嗎太好了 老實點哦
阿姨試試深喉嚨吧
舒服
受不了了呢
不行了
不行了 射了
討厭啊
阿姨真厲害呢
-快點過去吧 -謝謝
-你媽媽真厲害 -什麼
-她做的菜 -是吧好吃吧
媽媽我洗好了
-那麼差不多睡覺吧
-今天媽媽一起吧
你朋友來了不行吧
想一起來吧
沒辦法呢 一起睡吧
那麼走吧一起睡
大家好好睡覺哦
小數
小數 睡著了嗎
你們做什麼啊
-一起睡吧 -住手吧
等下啊住手
他還在這裡呢 不要啊
還沒打掃呢
-沒事的沒事的開心吧
-等一下
閉嘴
-不是吧 -你看看這個吧
我給媽媽看吧
不可以這樣的
那你陪我們吧
-就一會 不然我暴露你
-知道了知道了
老實點吧 一起玩吧
我想和阿姨接吻
-很厲害呢
-阿姨喜歡接吻吧
才不喜歡
舌頭真好吃
你太狡猾了 我來啊
阿姨的身體很厲害
好美的身體
這裡很舒服吧
果然奶子很敏感吧 對吧阿姨
奶頭很舒服吧
好美啊
和我媽媽的不一樣呢
皮膚很有彈性
非常美麗
被摸很舒服吧
阿姨
-感覺怎麼樣
-什麼感覺不告訴你
-說啊 -沒什麼
住手啊
-已經夠了吧
-還不行
已經玩很久了吧
還不可以的
不想被暴露吧
好美啊
這裡怎麼樣啊
這裡舒服吧 硬硬的
這裡舒服吧
為什麼摀住嘴
怎麼了嗎舒服吧
看起來很舒服呢
舒服吧
奶頭硬了呢
真騷啊
為什麼這麼舒服
變得非常熱呢
舒服吧
-舒服吧 -不知道
很舒服吧
舒服吧
告訴我啊 阿姨
不行不行
怎麼了
不要啊
屁股也很美呢
很開心的樣子呢 阿姨
想讓我舔嗎
告訴我
-讓我摸 -不行
不行嗎
好美
濕透了呢
黏糊糊的
不行啊
好多水哦 阿姨
給我看看
沒事的
好多水呢
好多水啊
流水了呢
為什麼流水了呢
真是沒辦法啊 阿姨
舒服吧
高潮了嗎
脫了脫了
這裡也脫了
快點快點啊
奶頭又硬了
站起來
這裡
給我看看裸體吧
真下流啊
這裡舒服吧 好厲害呢
好騷哦 這裡很舒服吧
好厲害
非常舒服吧
好多水呢
阿姨好騷啊
阿姨 怎麼了
很喜歡吧
高潮了高潮了
-舒服嗎 -舒服
舔我這裡吧
這邊還有
阿姨要排隊吃哦
站起來吧
舒服嗎
舌頭伸出來吧
-舒服嗎 -舒服
舔我
-等下等下啊 -繼續繼續吃
進去了
好厲害
舒服嗎 怎麼樣啊 舒服嗎
-告訴我啊 -舒服
好厲害
阿姨 舒服嗎
很舒服吧
坐上來
舒服
太厲害了
高潮了
喜歡這樣吧
舒服嗎
舒服吧
舒服
-舒服吧 阿姨 -舒服
這邊還有呢
舒服嗎
怎麼了舒服嗎 好棒
舒服吧
躺下來吧
舒服啊
好厲害
很舒服要射了呢
-很舒服要射了 -射吧射吧
-不行不行不可以啊
-忍不住了
要射了
射了啊
高潮了高潮了
高潮了
高潮了高潮了高潮了
好爽啊
那麼晚安了
睡覺吧
-跳兩次試試 -我不行啊
你不是可以嗎
別這樣啊
-快點跳吧 -快點
-做遊戲吧 -好啊
我們來做遊戲吧
-可以吧 -知道了知道了
-把眼閉上 -數到一百
-不許偷看哦
-1 2
3 4
6 7 8
嚇死我了
-我們在玩捉迷藏小聲點
-對不起
為什麼在這裡藏著
-在這裡玩吧
-住手啊 你們做什麼
沒事的
-他會來的 -他在數數呢
-不會來的
-等一下啊別這樣
-放開我吧 -他不會來的
你在做什麼啊
-住手啊 -這樣舒服吧
不舒服啊住手
你在做什麼
快點住手啊 等下
我在打掃呢
-好美啊 -住手
適可而止吧
試試那個吧
-住手 不要這樣濕透了啊
-來玩吧
-你們在做什麼呢 -別動了
很涼的住手啊
-適可而止吧住手住手
-別動啊阿姨
不要這樣啊 都濕透了啊
住手啊
好涼啊
-開心吧 -住手啊
-我沒帶換的衣服啊
-沒關係的
等一下啊
-不行不行住手啊 -預備
-衣服濕了呢 -當然了
很喜歡吧
住手啊真是的
適可而止吧
-不行快點住手吧 住手
-很舒服吧
老實點更好呢
不要這樣啊 你們
別摸
不可以摸的
這不是小孩做的事情
舒服吧 不要亂動哦
非常舒服吧
-舒服嗎 -不舒服啊
-非常舒服吧
-不行不行不要啊
這裡濕透了吧
-和昨天一樣濕透了吧
-沒有
沒有濕嗎
沒有
-不要摸我 -不能摸嗎
舒服吧舒服吧這裡
舒服吧
-發抖了呢 -不要啊
-很開心吧 -不要啊
怎麼了
舒服嗎
內褲濕透了呢
-夠了吧別這樣啊 -小勝
-在你屋子裡找到的
-在哪裡弄的啊
-一起玩吧 -不可以啊
來玩吧
-舒服嗎 -住手吧
-舒服吧 -不要這樣啊
住手啊
好厲害好下流的小穴啊舒服吧
不行不行不行
這裡很舒服吧
好厲害
很舒服吧
睜開眼看看
你怎麼了
高潮吧高潮吧
高潮吧高潮吧好厲害發抖了呢
高潮了呢 這裡舒服吧
舒服嗎
高潮了嗎
很舒服吧
不要啊
高潮了
舒服啊
怎麼樣舒服吧
-舒服吧 -發現你們了
對不起小數 對不起啊對不起
小數對不起啊
對不起
媽媽
-你在做什麼啊
-不是你想的這樣
媽媽只是你的媽媽別擔心哦
為什麼啊
不是你想的那樣的
真的嗎
小數 你也想玩嗎
我也想試試呢
阿姨讓他也試試吧
他很可憐呢
-沒事吧
-是的大家一起玩吧
-玩什麼呢 -我也想
-你不是被欺負了吧
-不是的
大家玩的很開心吧
-我不可以試試嗎
-什麼 不是的
那個不是的
不是的嗎
必須說出來才行
小數也要試試嗎
-小數也想玩吧 -我也想玩
沒關係的
那麼
你閉上眼吧
閉眼
好可怕啊
不可怕的沒事的
知道了
好了快點和我們一樣
-你也可以舒服的
-別嚇到了小數
-媽媽在幹嘛
-別問了 你別動
怎麼樣小數
我看不到 不知道啊
那麼讓他試試吧
小數
摸看吧
這是摸什麼
-媽媽的奶子 -奶子
-小數可以脫衣服嗎 -嗯
怎麼樣小數
-感覺很奇怪 -對吧
很開心吧
-是這樣摸的 -可以看嗎
剛才也是這樣嗎
這樣你媽媽
就會很開心的
-是嗎 -對吧
小數也試試吧
我也試試吧
媽媽的奶子好厲害
軟嗎
-開心吧 -非常開心呢
繼續
小數以前看過我裸體的吧
看啊
好厲害
-等一下
-是這樣弄的 小數
-知道了 -阿姨很開心呢
媽媽開心嗎
開心的
這裡
這裡舒服吧 阿姨
-我也要摸
-你也想試試吧
-非常開心呢 -開心嗎
摸這裡可以嗎
回答他啊
可以
這裡很厲害呢
-和剛才不一樣呢 -是啊
阿姨舒服吧
不舒服啊
真的嗎
非常舒服的樣子呢
還可以這樣玩哦
怎麼樣阿姨
你也來試試
我也可以試試嗎
看看你媽的表情
-有趣吧
-有趣啊 發抖了呢 很厲害
一起試試吧
怎麼了阿姨
沒什麼
不是吧
很舒服吧阿姨
-等一下 -媽媽舒服嗎
小數你來看看 這裡
這裡嗎
好厲害
-阿姨你濕透了 -不是吧
-不要啊 -給他看看
-要看嗎
-剛才他們都看到了吧
-你會嚇到的 -我也想看
是吧 你也不想落下吧
不要太吃驚哦
過來點小數
不要告訴爸爸哦
知道了
-媽媽感覺怎麼樣
-再靠近點看看
-沒事吧 -可以打開看看吧
關閉了看不到呢
就一會哦
-有液體流出了
-那種事別說出來啊
感覺怎麼樣啊
我也不知道啊
告訴他吧 阿姨
這裡可以插入肉棒的
肉棒
為了讓肉棒順利插入
-會流水的
-肉棒是插入這裡的嗎
-是的 -那麼濕潤的更好吧
阿姨
-很舒服 流了很多水呢
-這樣啊
小數舔看吧
-等一下啊 -可以嗎 媽媽
-沒事吧 -舔這裡很舒服吧
是的
為了媽媽我會加油的
怎麼樣 阿姨舒服嗎
舒服
黏糊糊的
發抖了呢
阿姨高潮了嗎
-發抖了呢沒事吧 -沒事的
插入試試看吧
-可以插入嗎 -知道入口吧
在這裡
這裡好厲害啊
媽媽這裡很熱哦
為什麼這麼熱
這裡變熱了
-是啊
-還需要嗎 阿姨一起來吧
不可以啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了嗎
媽媽你在做什麼
-我也要試試
-可以 你過來
-小數 -怎麼了
想被舔吧
脫掉吧
幫他也舔吧
小數
我要舔你肉棒
疼的話告訴我哦
我會溫柔點的
媽媽的舌頭好厲害
阿姨 我也要
我也要啊 好狡猾啊
-小數很舒服吧
-感覺很舒服的樣子呢
阿姨很喜歡吧 這邊也要
媽媽肉棒好吃嗎
-好吃 -這樣啊
阿姨我也要
一起舔吧
再教他點舒服的吧
阿姨過來這裡
-想插入嗎 -要插入嗎
我想插入呢
想試試吧
好厲害 媽媽的小穴好厲害
動起來了呢
媽媽好緊啊
小穴舒服嗎
-舒服
-舒服吧 流口水了呢
-繼續動起來吧 -動起來啊
好厲害哦
受不了了啊
還有這裡呢
舒服啊
-我的肉棒舒服嗎 -舒服啊
-我也很舒服啊
-可以動起來吧
-非常興奮呢 -小數
-裡面變緊了 不舒服就說
-好厲害
-變緊了 -舒服
感覺不行了
-高潮了高潮了高潮了
-要射了
要射了啊
-媽媽我射了 -射了嗎是嗎
-沒辦法呢 畢竟很舒服吧
-射了很多
好狡猾啊射了嗎 我也要
好多水
還需要繼續吧 躺下吧
-想要嗎 -快點快點插入啊
舒服
好厲害呢
-舒服 -舒服吧
非常舒服呢
感覺受不了了呢
要射了
射了
又射了嗎
好厲害啊
舔乾淨吧
不行了高潮了很舒服啊
高潮了
好厲害 非常舒服呢
-糟糕啊 -很舒服啊
不行了要射了
糟糕啊
要射了
射了好多呢 我也要
舒服
舒服 要射了 受不了了
要射了
高潮了
阿姨
下次我們再來玩吧
可以的 但是
-這種事情要保密哦
-我們保證保密
一定不要說出去 保密哦
-下次大家一起玩吧
-我還想玩
下次一起玩吧
(佐佐木亞季主演)
(結束)