今天谢谢你点名要我
我是小百合
请多多关照
好可爱啊
谢谢
和照片上一样呢
嗯
算是进去了吧
啊
嗯
这边进去了对吧
这个也不错
拍吧
我看到了哦
好的
全部都弄干净
这样可以吗
我戴这个了
好的
很好吃
给我看看
谢谢
颜色好深啊
真不错
明明才刚拿出来
你看这么大
嗯
磨磨蹭蹭的
很好吃吧
谢谢。
下一个是什么？
除了这里，其他地方也要舔舐。
失陪了。
休息一下。
说话啊。
小弟弟，不许说话哦。
没事吧？
做得好。
好的。
真厉害。
怎么回事？
用拉链就能打开。
感觉真好。
好湿啊。
……了。
感觉是……
把这个脱掉看看。
想睡觉。
一边顶着……
但是……
好吧。
再来一次。
啊……
呼……
我……
嗯……
哈
好厉害
看得到吗？
嗯
啊
哇
哈哈
好厉害
好舒服
面向
面向那边
躺下试试
好吗？
更多
我通常感觉很好
感觉
我们来这里吧
别拔出来，插着
手放到这儿了
感觉好棒
要去了
要射了
还满意吗？
下次再来哦
失陪了
今天是全身润滑按摩套餐，可以吗？
麻烦你了
好的
那么就开始吧
先从润滑按摩开始
开始了
谢谢
这边也
用润滑液
感觉真不错
感觉舒服吗？
好滑啊
那么
从背部开始按摩
感觉舒服吗？
果然还是湿湿的更舒服
真美味啊
太好了
感觉到胸部碰到你了？
想要骑乘位
下半身也按摩一下
可以把内裤脱掉吗？
有点不好意思，拜托了
失礼了
从背部
怎么样？
胸部虽然很棒
屁股也很棒呢
感觉到有什么东西顶着你了吗？
可以请你把腿闭上吗？
这样吗？
怎么样？
为了方便按摩
要把衣服稍微往上拉一点
这边
我会集中为您按摩的。
用这个抵住乳头，舒服地按摩。
开始咯。
舒服吗？
感觉这个好像刺激到您脚上的穴位了。
那这边反过来，
这边也蛮僵硬的。
最近经常玩游戏在外面走动吧？
原来如此。
这样，
夹住。
这个，
对脚上的穴位很有效的。
怎么样？
舒服吗？
哎呀～感觉真好。
真想快点看清楚你们两位是什么样的人啊。
那么，请稍微仰卧一下。
可以请您坐起来吗？
可以吗？
好的。
我也
把上面的
脱掉吧。
真让人期待啊。
这就
把您从扫帚上解放出来。
开始泡澡，
并为您按摩。
乳头是第三天吗？
我乳头一直很敏感，
所以感觉特别舒服。
我觉得下面也需要好好按摩一下。
怎么样？
很舒服。
舒服吗？
就是这样，
按摩丁丁的话，
也能缓解不少疲劳。
啊，
这样啊。
欢迎您下次再来。
还有，
您的丁丁，
我会集中按摩，
请允许我为您服务。
爸爸这边更舒服呢。
我差点就去了。
爸爸的其他地方也需要刺激一下，
可以请您把腿张开吗？
把腿抬起来，
是这样吗？
对。
真是厉害的师傅啊，
这，
真是太棒的按摩了。
感觉怎么样？
哎呀，
太舒服了。
我都没力气了。
可以帮我加点酱油吗？
好的。
这样可以吗？
用手…
我开始了。
我会按摩您的穴位。
我喜欢这里。
脚踝这里有很多结节。
经络也会变好。
这边…
感觉舒服吗？
在胸部…也…
可以缓解…
您的僵硬。
您这里很僵硬呢。
用整个手掌…
我会转移到这里。
感觉舒服吗？
再稍微集中一点…
帮您按摩。
感觉舒服吗？
啊…
是的…
这样下去的话…
我好像要出来了…
尽情地释放出来吧。
可以射在胸部上吗？
可以。
啊…
要出来了呢。
出来了好多呢。
感觉怎么样？
弄得胸部上都是。
这样是不是就能…
是的呢。
因为排出了很多废物…
你家宝贝应该也改善了不少吧
打扰了
今天是亲密接触套餐对吧
是的
今天我会像对待恋人一样接待您
隔壁没事吧
谢谢
好紧张啊
变大了呢
给我
太厉害了
真的吗？
可以喝奶奶吗？
最喜欢了吗？
最喜欢了
啊，恶心
厉害
在摸
做爱
啊～
啊... 好舒服
啊...
癫痫的
好舒服
啾
啊...
啊... 哈
哈
啊...
嗯？
唔...
啊...
啊... 好舒服...
呼...
脖子也...
就这样站着...
啊...
想让你摸摸...
嗯...
看看内裤...
哈...
好厉害...
都已经便秘成这样了...
噗...
嗯...
舒服吗?
不是...
嗯...
舒服吗?
哇...
听听这声音...
对...
就是这样...
感觉...
好厉害...
太厉害了...
还是很黏...
好舒服
也玩弄下乳头
可以舔吗？
但是，
好舒服
晚安
出来了好多
好多啊
帮你擦擦
都弄出来了
舒服吗？
好开心
今天请多多关照
请多多关照
紧张吗？
嗯，
非常紧张
放松点，没事的
谢谢
稍微躺这边一点
这样吗？
真可爱
不，
好怀念
像妈妈
好开心
喜欢胸部吗？
最喜欢了
好奇死了
好可爱啊
这样
揉胸的话，你喜欢谁的？
喜欢
真的吗？
这种感觉
喜欢用胸部拍打你吗？
喜欢
你可以感受一下
怎么样？
我的胸部舒服吗？
又软又舒服
真的吗？
对吧
想看胸部吗？
想看吗？
想看
怎么样？
很好
Q弹Q弹的
真的吗？
很厉害吧？
这个真的很厉害
真的吗？
好可爱啊
想不想吸？
想吸
舔舔它
发出声音
用你的舌头，
像这样舔来舔去
真好吃
好吃吗？
真好吃呢
来，
这边也
舔个够
伸出来舔
哇，太厉害了
来，感受一下我的胸部
再来一次
再来
嗯嗯
哈哈哈
太厉害了
啊～这样绕圈圈很舒服吧
兴奋了吗？
嗯，
超级兴奋
从刚才开始就一直用手压着
老爷爷变大了呢
很害羞吧
好厉害
现在很疼吗
要不要玩小鸡鸡呢
太难为情了
真厉害
变得这么大了
不摸摸它会舒服吗
精神饱满呢
那么
帮它做更舒服的事吧
啊，
变得硬邦邦的
开始出奶酪了
好害羞
啊，
心里的洞开得超级低
哪里？
不行
快来吧
在拉扯小鸡鸡呢
第一次见到这么害羞的孩子
心里又开始痒痒了
感觉很舒服吧
还不能发射哦
好美味
再让我看看好吃的地方
好的
烫吗？
要出来了
还不行
对吧
想更舒服地哭出来 对吧？
嗯
想更舒服地哭出来
吐出来
好
就这样吧
怎么样
软软的
很舒服
好舒服啊
好想睡觉啊
怎么样？
睡着了
舒服吗？
你看
这边也
好舒服
大脑在慢慢地吸
吸得真好
这边也
怎么样？
好了吗？
身体硬硬的 好舒服
嗯
腿也很舒服
做得太硬了
啊
下面打开
啊 すごい
舒服吗?
啊 舒服
啊 好厉害
要更用力一点吗?
这样很舒服吧
好像要出来了
又要来了?
多弄点出来
可以射出来吗
多射点出来
啊
弄到身上了
好温暖
弄了好多出来呢
玩的开心吗
我们一起玩吧
今天想玩什么游戏呢?
被人看着
想做色色的事呢
我来介绍一下
今天就一直看着那个摄像头
总觉得对着镜头还有点紧张
但是因为这样紧张的样子
或者走路的样子 我看了就很兴奋
诶~ 是吗
你已经被拍了很多了哦
那我们就快点
要好好看着我受伤的时候哦
好害羞
要不要给镜头看更多呢
你没穿内裤呢
小妹妹
那
不只是胸部
要不要连腋下也露出来呢
不行哦
不把胳膊抬起来
腋下也拍不到哦
怎么了？
被拍走了
中心不稳
好舒服
那让你更舒服好不好
站到这里试试
这是什么呀
今天穿了有点色色的衣服
然后
就穿上了
你看 一开始就满肚子怨言
好舒服
想要我做什么？
去镜头那边看看
再说说感受
还想看看屁股
让我看看尺寸
血怎么样？
现在
雪露娜，你在被人看着哦
你现在在哪儿说话呢？
那么这次
这边怎么样？
好好看着镜头
感觉很好
试着自己把它张开
对
不能总想着别人说好
嗯
看得太入迷了，都忘了看镜头了
趴着
修剪过，还梳过吗？
要不要再擦点水？
舒服吗？
感觉
但不是用嘴
我想用胸部感受
你能做偶像吗？
嗯
能让鸡巴沾满口水吗？
啊，太厉害了
越来越
鸡巴越来越硬了
如果是孩子，就这样做
什么？
鸡鸡好烫
这样可以吗？
不行
想要鸡鸡在哪里？
想要在这里
那么
把屁股对着我
舒服吗？
嗯，
很舒服
再来
感觉超级好
他好像走过来了
雪露娜，
摸摸他
把他弄舒服
把裤子和内裤脱掉
舔舔看
用力点
来吧
慢慢摇
好好摸
舔干净
好厉害
真乖
啊~~~
从来没有这样过
那么本田，
让他把鸡鸡插进去吧
想让我舔舔吗？
好舒服
难得有机会，两边都舔舔比较好呢
很舒服哦
那，你上来骑好吗？
也要多看看镜头哦
好难受
是啊
来收拾你了
好厉害
很厉害吧
让我好好看看它进去的样子
这次屁股对着我骑上来
你看看
真是下流啊
好厉害
趁现在好好玩弄你一下
把手放下去
舒服吗？
很舒服
好厉害，
舒服
那，摆个羞耻的姿势吧
把腿抬起来
哈啊，哈啊
哈啊
呼
好痛
真的吗？
弄疼我
啊
等等
好厉害
玩的开心吗？
真的很开心
下次再来哦
好的，请务必再来