(黛青)
結婚七年了
老公很溫柔 很自我
我每天過著
安穩的幸福生活
到家了
歡迎回家
第一次見面吧
我同事
晚安
因為聊得很開心
就帶他回來了
抱歉 突然打擾
不會
去煮點東西吧
知道了
我去弄點
突然打擾 不太好吧
讓太太添麻煩了
抱歉
我借個廁所吧
那邊 右邊
謝謝
高橋那傢伙 真的這樣做喔
好像是
他很冷淡啊
又沒事
我是不覺得怎樣
要具體一點啊
請用
慢慢聊喔
謝謝
對了 要去哪邊釣魚啊
喂
喂 怎麼了
千葉那邊吧
是啊 但是有點遠
走了
抱歉打擾了
該走了
下次再來喔
怎麼了
有事嗎
沒有事
抱歉
我累了
是喔
到家了
歡迎回家
釣到魚了
真的喔
妳好
你好
釣很多魚 做生魚片吧
進去吧
請進吧
好臭
太太
我不是有意的
腦中 一直想著妳
住手
我有老公了
受不了了啊
住手
一直想著太太
其他事情都做不了
住手
住手啊
好淫蕩的味道
不行啊
住手
住手啊
受不了了
住手
住手啊
會很爽的
多爽一點吧
住手
讓我看看啊
請住手
住手
都這樣了
讓我爽吧
住手
幫我舔吧
不舔的話
就和剛剛一樣喔
可以嗎
不聽話的話
就這樣讓妳爽喔
住手
很爽吧
不要啊
要幫我舔嗎
和剛剛一樣喔
幫我舔吧
是妳勾引我的
過來
多爽一點啊
住手
超淫蕩喔
過來
多讓我爽吧
自己舔啊
那我要硬來了喔
再來啊
深一點
要射了啊
是妳不好喔
這身體太淫蕩了
高木比起我老公
還要大
高木
太太
我一直想著太太
住手
住手啊
很想要啊
受不了了
到裡面吧
我受不了了
住手
受不了了啊
忘不了這觸感
住手
不可能住手啊
多爽一點吧
都濕了喔
要舔了喔
不行了啊
不行
去了啊
讓我爽吧
好好讓我爽吧
含著啊
用胸部讓我爽吧
這樣夾
好好夾啊
就是這樣舔
受不了了
插入了喔
手拿開
不要這樣
超爽喔
住手
不行了
手撐好
不行了啊
去了啊
不行了
腳抬高喔
到上面吧
來啊
不行了
屁股朝這邊吧
來啊
不行
超爽啊
不行了
射了啊
太太
我下次再來
高木插入我體內的肉棒
和老公的肉棒差太多了
很爽吧
沒有這樣玩弄過吧
這樣
摸乳暈這邊
爽吧
舌頭伸出來
這樣呢
不行
爽吧
多刺激一點
不行
爽吧
去了啊
不行
去了
去了啊
不行
去了
這樣呢
去了啊
再來吧
趴著
不行
去了啊
這邊爽吧
剛剛插入過喔
超爽啊
一個不夠吧
不行
去了啊
爽吧
不行
去了啊
去了
不行
屁股翹高
超濕喔
不行了
去了啊
去了
再來啊
舔看看啊
想要了吧
想插入了吧
不行了
去了啊
還不能高潮喔
自己插入
想要話 就自己動
不行了 去了
去了
想高潮的話
要自己要求啊
想高潮的話 就過來
不想要高潮嗎
不行了
要去了啊
去了
說出來啊
不行
去了啊
不行了
求我啊
說啊
去了啊
求我啊
說啊
不行了
去了
不想要高潮嗎
去了啊
求我啊
不想要高潮嗎
不行了
說啊
讓我高潮吧
去了啊
去了
不行
去了啊
住手
不行了
去了啊
去了
不行了
去了啊
去了
不行
去了啊
太太
自己打給我
叫我出來
真的變淫蕩了
今天
我帶同事來了
讓我前輩爽一下吧
可以嗎
當然
沒事吧
都變淫蕩了
我前輩會釣魚
更會釣女人喔
超棒
太太可以嗎
真的可以吧
超淫蕩喔
超興奮喔
超棒的身體喔
再來喔
不需要這個了
這邊爽嗎
很棒的屁股喔
可以摸吧
可以再來吧
表情超淫蕩喔
興奮了嗎
超濕喔
動了喔
再讓我看看
爽嗎
乳頭硬了
超棒
再來啊
去了啊
超淫蕩啊
不行了
讓我看看高潮小穴
濕了喔
這樣嗎
去了啊
超爽
流出來了喔
再來啊
去了啊
不行了
去了嗎
可以舔小穴吧
不行
這樣更容易高潮喔
可以再來吧
不行
去了啊
要舔嗎
這樣舔爽嗎
舔乳頭吧
不行
那邊
有這樣舔過嗎
再來
這邊呢
不行
去了啊
超棒
超濕喔
去了啊
超棒啊
再讓我看看
太太
興奮了吧
這樣滿足了嗎
讓我爽吧
舔啊
超爽啊
超淫蕩喔
再來啊
沒有舔過兩根吧
舔吧
真是積極啊
好激烈喔
想要了吧
要嗎
屁股翹高喔
肉棒插入了
超爽喔
不行了
去了啊
去了
高潮了嗎
這樣不行了嗎
去了啊
去了
超棒
再來啊
屁股翹高
插入了嗎
超爽
好開心喔
不行啊
去了
我也要插入
舔那邊肉棒吧
去了啊
爽嗎
看這邊啊
讓我看淫蕩表情 爽嗎
手淫吧
弄一下
不行
超爽啊
高潮要說喔
去了啊
去了
上來吧
去了啊
去了
自己動啊
超爽
不行了
不行
含肉棒吧
超棒
去了
超爽喔
不行了
去了
去了啊
要高潮了嗎
不行
去了啊
再來啊
含著肉棒 高潮吧
可以插入吧
這樣呢
不行了
去了啊
換這樣
這樣插入
插入吧
不行了
動吧
超爽啊
自己動了耶
去了啊
好深喔
超棒喔
超淫蕩
爽嗎
超爽喔
去了
不行了
爽吧
可以嗎
去了啊
去了
可以內射吧
射吧
舔乾淨吧
高木之後就離職了
(黛青)
(導演 豆澤豆太郎)