丘D江美里
老实点 过来
佐川y次
gV玲
屈辱的欺凌轮奸 女将校的球棒
我说你知不知道你的处境？
小军警 你能不能别吵？
对不起
你这个笨蛋 蠢材
你退下
是的
你知道你身处监狱吗？
如果你将情报透露出来
我倒是可以放你一马
你也不想被这个笨蛋打吧
就算这样说
我只是普通人 什么都不知道
我不想让你受罪
只要你肯松口
我可以给你甜头哟
所以你就告诉我吧
将所有的事情
想不想说啦？
【好的好的】
以为我会这样说吗？荡妇
什么？你刚刚说什么？
我说是【荡妇】
臭女人
你说什么？
我说是【荡妇】臭女人
gV可以按的方法来处理
蟑螂就得按蟑螂的方式来处理
你们按住他
是的 过来
想不想说？你这个蟑螂男
我不是蟑螂
怎么样？
想不想说了？
我不知道
你想死吗？
少将再继续下去怕会出事
要不要将他交给相关部门
什么叫怕出事？
就因为怕这个
才会输的
对了 们就是丧家狗
你在说什么？别那么嚣张
看我打爆你
少将 不可以动用火力
手枪我来保管
那就只能爆打了
你们按压他
对不起
怎么啦？蛋蛋是不是破啦？
还不够呢
你想蛋蛋破掉吗？
蛋蛋破了也无所谓吗？
蛋蛋还没有破呢
把他给脱光
是的
我直接来踢爆你的蛋蛋
少将 这样没事吗？
什么？你们也想来吗？
就因为你们胆小怕事
才会被这样的蟑螂男看扁
我来惩罚你
列队 是的
对不起
知错了吧？是的
蛋蛋真的要破了
请放过我吧
就因为你们男人没用
才被这样的男人看不起
你们真的有蛋蛋吗？
住手
是因为我们男人没用
才导致战争输掉了吗？
没有 也只是会欺负下面的男下属
从来没有干过一件正经事
拷问是的兴趣吗？
如果不是兴趣的话
就把这个犯人的手拷解开
像gV这样的性感样子
说不定更加容易获取情报
也是个美人嘛
gV 把他交上去
现在手续变得复杂了
现在有各方面的情报进来
我想让来处理 好的
过来过来
色鬼老头
你们把他关进去
是的明白
稍后再来审问
这年头当军警的
都不是什么好人才
不可能会在战场上卖命
今天让我来好好疼爱
我将财产保管在安全的地方
如果战争输了
我们就一起过生活
作为我的情妇
将军
gV是奴_
请你调教
真是可爱呀gV
我什么都可以做
不错的反应
来把屁股露出来
将军
不错
已经湿了
想要更多吗？
将军
我想要将军的肉棒
真是可爱呀
我想要将军的肉棒 给我
这个吗？
将军我可以舔吗？
随喜欢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好吃
来 给我含进去
更加深入一点
怎么样？味道如何？
好吃
我还想要更多
那继续吧
来 给我好好舔
是的
不错哟
很好 不错
这么快的话
要射出来了
我要射了
要好好接住
将军 谢谢你
一身轻松了
你辛苦了
下次再来
gV 少将
不要太勉强自己
让伺候那个色鬼老头真对不起
没有
如果我能帮忙实在是荣幸
等我升级了
像那种家伙我一定会惩罚的
我也有同感
根本没有任何作战计划
来到前线却迷恋我的身体
一直玩弄我
绝对不能原谅
他贪污的资料总算是到手了
他将前线的钱私吞为己有
只要将这份资料交给总部
他就完蛋了 一切就结束了
请视为跟生命同等重要
将这份资料递交给总部
是的
拜托了
国际犯是不能刑罚的
所以我想到一个好办法
将你的精子取尽让你精尽人亡
这个不算刑罚吧
这个很舒服吧
这个不是刑罚吧
你很爽的吧
你看 已经硬起来了
你的乳头很爽吧
我很想看看男人会不会
因为精尽而人亡
椅子
是的
请坐
我要将你的精子全部榨干
你的肉棒很爽吧
很爽吧？
怎么啦？很爽吧？
爽吧
很爽吧？
我要将你的精子全部榨出来
你要将精子全部射出来
从这个肉棒里面射出来
全部射出来
还能射吧
还有很多的吧
全部射出来
你的蛋蛋还可以制造精子
要全部都射出来
还可以出来的吧
全部射出来 连蛋蛋里面一起
怎么啦？还想射吗？
没有了
已经没有了吗？
没有了 请原谅我
已经没有了 还能射吧？
不行了
请原谅我
怎么啦？
是不是我的刺激不够呀？
已经不行了
已经不行了吗？
还是可以继续射？
怎么样？还能继续射吗？
快点
你在干什么？
已经不行了吗
将军
真不错的味道
将军 按照国际军法
我并没有进行刑罚
看起来是的
是女人
手法还是蛮多的
这个男人因为绝精
下半身都无力了
将军 你就算是我的上司
你现在的行为也构成性骚扰了
没错 对这种精英的美人
进行性骚扰最棒了
我之前就想跟搞一次了
住手
现在马上把将军拘禁起来
喂 你们听到没有
快点把这个色老头拘禁起来
这个是触犯了最高的军法
我会向总部申请的
现在马上给我拘禁他
给我拘禁起来
你们 把V给拘禁起来 是的
喂 你们在什么？
要拘禁的人是将军
快点去拘禁他
你们在干什么？放开我
少将 触犯军法的人是吧
你在说什么呢？
别装傻了
从我房间偷窃资料
打算向总部告密吧
我已经将可爱的部下拘禁了
gV
对不起 少将
没事吧 gV
这个女人为了保护 反抗挺厉害
真是好部下呀
为了问出的名字
对她实施了刑罚 算触犯国际法吗？
将gV给放了
与她无关吧
这场战争必定会输
我在找出路是理所当然的吧
竟然想向总部告密
本来是打算将部下全部安置的
因为计划全部都乱了
你这个叛徒
叛徒是吧
但是这样一来 我好好调教
应该也不会有人反对了
我一直都想插的小穴呢
流氓
是的 我就是流氓
你这个混蛋
别反抗
如果敢反抗
我不保证她的生命安全
少将
明白了吧？
喂 你们将她拉下去
还有将这个男的关进牢里
是的
少将 明白了吧？
反抗的话那个女的下场如何
是不是兴奋啦？
好可爱的乳头呀
爽吧？
怎么可能爽呢
不要以为可以一直这么嚣张
喜欢这样的吗？
没想到挺喜欢的嘛
怎么啦？小穴已经湿啦
把舌头伸出来
真是不识趣的女人呀
要揍那个女人吗？
来 把舌头伸出来
伸出来
喂 你们过来按住她
不要
不需要这样的帽子吧
不需要了
你们帮忙按住她 是的
这个也不需要了
挺漂亮的嘛
真漂亮呀
屁股洞也好漂亮
连这种地方也敏感呀
爽的话可以喊出来呀
应该有训练过的吧？
让我看看的技巧
慢慢吞进去
不听指令的话
那个女人怎么样没人保证哟
想要吧
想要的吧？
这么肮脏的东西才不要
是不是肮脏的 不插入的话
是不知道的吧
想我插入的吧
想插入了吧
说想要被插入
说
前端已经进去了
怎么样呀？我的肉棒？
不插入到底不知道吗？
可以喊出来哟
像个女人一样喊出来
这边
把眼睛张开
真爽呀
上一个像铁一样的女人
像这样被肉棒插入
就会像个女人一样喊出来
哪里比较爽？
这里吗？
怎么样呀？
说很爽呀
说说看
说什么？
怎么啦？
这样还不行吗？
好了 你们将她放下来
是的
看 这么容易就插入了
我不要
这是什么声音呀？
挺可爱的声音嘛
是不是想去啦？
嗯？
怎么样？
想去了吧
才不是呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
夹挺紧的嘛
告发的事情 我会让大家侵犯
来让大家得到补偿
你们去其他部署找点人过来
快点去 明白
等一下我就好好享受
我一直想要插这样的女人
看我们怎么好好侵犯
让裸着身体 逃不走
然后将们关在牢笼里
被人侵犯一辈子
光是想像就硬起来了
忍耐不下去了
逃脱的准备来不及了
你们抽一个人过来帮忙
交给我吧
你去吧 是的
丘D少将 当我被侵犯的时候
找准时机逃跑吧
在说什么呢？
让我一个人逃跑吗？
这样下去俩个人都会被侵犯
一辈子关在牢笼里
没事的 在被侵犯的时候
我会争取时间将他们打倒
在那之后我们一起逃跑
不 我们要来个逆袭
是的
在干什么？这个叛徒
以为一个人可以获救吗？
我想在这里活下去
想死一个人去死
这个叛徒
们在干什么？救我
求你 救我
我已经将丘D绑住了 叛徒
请救我一个人
是吗
绑住她了吗？
真没办法呀
想怎么做？我什么都可以做
小军官
是吗？那没办法呀
先等着
谢谢你
什么都做吗？是的
什么都做吗？
请让我做你的奴_
先等等
我去锁门
小军官 我对小军官
我想伺候你
是吗
要说侵犯对象的话
还是像这种的比较好
真不错的胸呀
真柔软呀
这里吗？
让我好好给舔
来
把脚抬起来
把腿打开
真不错的小穴呀
是吧
没有了啦
把小穴露出来
要去了去了去了
帮我舔
什么感觉呀？
很好 我很想舔
想被插入吗？
该怎么说？
可以请你插入我的小穴吗？
想被插入吗？
拜托你了
站起来
把屁股露出来
想被插入吧
请你插入进来 插入吗？？
请把那个插入进来
怎么样？好硬
好硬吧
好爽
好爽 用力一点
这样吗？这样吗？
我要去了 要去了
要去了
好爽
爽吧
我的肉棒不错吧？
哪个好一点呀？
是不是我的比较好呀？
好爽
是不是被插得很爽呀？
插得很爽 是吧
自己插入看看
爽吗？
很爽
这样比较爽吧
很爽 很爽 又想去了
要去了 去了去了
很爽吧？
想要吧
来 想要吧
请把肉棒给我
好爽
很爽吗？那里好爽
那里请用力顶中
这里吗
请用力一点
真是贪心呀
用力用力
用力吗？还要吗？
那里
那里吗？就是那里
好爽好爽呀
爽吧
我要去了 拜托让我去
可以去呀
要去了去了
去了
爽了吧？
好爽
想要我射在哪里？
请射在我的小穴里
请将我射得满满的
拜托了
要去了要去了
要去了去了
太爽了
要去了 这样的话
又要去了要去了
要去了
这里吗？
太爽了
要去了
已经不行了
爽吗？
别动 小心我打爆你的头
自己进去那边的牢笼
是怎么？
没事吧？是的
我会让将军后悔的
逆袭
是的
喂 你们 敌人就要过来了
快点收起物资
快点
快点 快点
这个通信器怎么办？
笨蛋这个不要了 丢掉
将军 牢房那边也整理好了
全部都整理好了吗？是的
没有留下东西吧？没有
快点
不要拖拖拉拉的
速度点
喂想干什么？
如果不想将军被杀掉
全部人把手举起来
把手举起来
不要开枪
不要杀我
如果你敢乱动 就杀了你
你们不要反抗
色鬼老头
逆袭是我赢了
真可恶
但是这个不好说哟
喂 这个是逆袭中的逆袭
把枪放下来
快点
如果不想同伴被杀
就把枪放下
放下来
我们来慢慢算帐
佐藤你回来啦
让我来爽一回吧
不要反抗哟
可恶 刚刚打我
现在轮到我来反击了
好了
这个女人大家轮流上
把舌头伸出来
好 这个交给你们了
对不起
我实在忍不住了
没办法
起来
帮他舔
谢谢
知道了吗
帮他舔
想要吗？
来
要深入一点
想要吗？嗯？
不要松开哟
这边的也要舔
全部给我吞进去
还有好多肉棒等着哟
要去了
帮他好好处理一下
给我看看小穴
真厉害
把屁股翘起来
是的
帮我弄
在干什么？
请给我舔 来
舔
好好舔
全部含进去
还有好多肉棒哟
想怎么做？
全部吞进去
把嘴巴张开大一点
我忍不住了
你可以先上
好爽
换你来吧
来这边
抓住这个
舔它
好好舔
看很爽嘛
把腿打开
这里吗？这里？
舔它
看这边
想要吗？想要吗？
不行了
真是淫荡的小穴呀
淫荡小穴
小穴想要更多的肉棒吗？
说想要
我想要
想要什么？说清楚
想要肉棒
哪里想要肉棒？
小穴想要 再说
小穴想要肉棒 再说 请给我
很好
自己坐上来
弄干净它
还想要吧？想要
还有很多哟
你们接着上
可以让她继续舔
过来
想要更多吗？
更多
换我来
朝后面
要去了去了去了
过来这边 站起来
把腿打开
打开大一点
不行不行不行
不行了
要去了去了
帮我舔
过来
打开腿
不行不行
换我来
不行了
不行了不行不行不行
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
要去了去了去了去了
还想要更多吗？
真是淫荡的女人
要去了
要去了去了去了去了
还有我哟
还想要吗？
想要吗？
不行
要去了要去了
想要吗？
不行了
不行了不行了不行了
把舌头伸出来
舌头伸出来
将军 敌人已经接近了
不快点的话
敌人已经攻过来了
是吗？女人怎么办？
反正她就是淫荡的女人
留下她让敌人来侵犯她
明白了 我们走
是的