(主演：菊川三葉)
(剛來東京的女大學生親戚)
(妻子讓她住在了自己家)
(久違了的年輕肉體)
(和叔叔濃厚接吻性愛)
真好喝啊
你是不是該回家了
反正回去呢
也沒什麼事情可以做
已經十點了啊哥哥
你這裡更好啊
還有你那麼可愛的老婆
我老婆已經是大媽呢
我家沒有孩子
所以才可以這樣
但是你有老婆妹妹孩子吧
所以要回去看著啊
你不可以這樣
有什麼所謂啊
也是你們的親戚吧
怎麼了
老公你也說兩句話啊
怎麼說啊 真的很困擾啊
-怎麼說好呢
-別讓我來說啊 你是男人
直接說吧
你家沒有男人啊
沒事的
他們都是大人了
我回來了
又喝酒了嗎
-和朋友喝了一點 我成年了
-我有事跟你說 過來
-還穿得那麼暴露
-沒事的
還在外面玩到這個時間
-你究竟在幹什麼啊
-真好啊
還有這個短裙會走光的
明天開始禁止
我最近都這樣啊
-挺好的啊
-你說什麼啊哥哥 別這樣
-對吧 -真的很短呢
-你好好說啊 -太短了
-這有什麼啊
-不行的 你說什麼啊
三葉你是我妹妹交給我的
重要的女兒
還玩到那麼晚
你還有錢嗎
-我有打工哦
-我怎麼沒聽說
不是奇怪的工作吧
-沒事的
-你是來讀書的 不准打工了
-那裡還有朋友
-讀完大學再說吧
-我已經是大人了
-總之不行
-你那是什麼表情啊 你說話
-的確啊
-沒說 稍微乖一點吧
-不是稍微吧
-我明白了 -三葉
你們兩個在看什麼啊
-繼續喝酒吧 -真沒辦法啊
幹什麼啊
真是的
你內褲都露出來了 去睡吧
去洗洗睡吧
太短了
三葉 夠了
你們也不准這麼猥瑣
-真是的 -夠了
再喝一會兒吧
你趕緊回去吧
我們也要休息了
今天讓我睡這裡吧
我們沒有地方了
沙發就行了吧
-回去了我老婆很煩的
-的確啊 那麼
-沒辦法呢 -不行的
回去吧
最近一直都在這裡住
-快回去吧
-拜託了 拜託了
我最近很煩 不管了
隨你吧
晚安
-惹怒你老婆呢 抱歉
-拜託你了
-你不要再這樣了 -是嗎
是她自己有煩心事吧
不過也的確
那麼 我去廁所
小便 小便
的確啊
-不行的
-可以吧 我忍耐不住了
沒事的 她已經睡覺了
-拜託了
-不行 會被發現的
可以吧
不行了
-拜託了 -不行
我忍耐不住了
我很硬了
可以吧
不要這樣看著我 可以吧
拜託了
你來東京
也要經歷這種事哦
我都知道你的敏感帶哦
比如這裡 可以吧
怎麼樣 舒服吧
背後也有感覺吧
是我教你性愛的好處的吧
-難道和其他男人做了嗎
-才沒有
是嗎 真乖
你是我的東西 明白了嗎
不可以跟別的男人做哦
所以 拜託了
我忍耐不住了 可以吧
可以吧 舌頭伸出來
真好吃 沒錯
怎麼樣 有感覺吧
舒服吧
-怎麼這種眼神 -不行
為什麼 可以吧
我忍耐不住了
-你也想要吧 -不行
-可以吧 -不行的
-也沒有安全套
-我哪裡找安全套啊
我會射在外面的 拜託了
沒事的
-不可以的
-沒事的 就一下 就一下
可以吧
-真的不可以
-你說什麼啊 絕對射在外面
太棒了 這個屁股 就一下
我會射在外面的
可以吧 你懂的吧 我很硬了
-拜託了 -為什麼
真漂亮啊
太棒了 好厲害
好舒服 就一會兒
-可以吧 -不行
都這麼硬呢
就一下
太痛苦呢 受不了了
-裡面濕透了啊 你也想做吧
-真的不可以
哥哥
-太遲了吧 明天找你
-不行的
不在嗎
明天
-慢慢做吧 -做吧
好 那麼今天睡覺吧
哥哥
睡著了嗎
好吧
-那麼我要出門了
-出門前叫醒三葉
明白了
早上好
不可以 不行的
早上好 三葉
不快點起來的話 要遲到了
-太早了 -早上好
快起來吧
我要去上班了
快起床吧 還有
不要再惹你阿姨生氣了
快起來上學去吧
-叫醒三葉了嗎
-馬上起來了
早上好 我中午才上課
-是嗎 -那我去上班呢
慢走
三葉你又這樣了 衣服穿好
這個睡覺舒服啊
-太邋遢了
-我等等去換衣服
-我可以坐這裡嗎 -可以哦
-早上好 -早上好
真好啊
你要待到什麼時候啊
快回去吧
差不多了 你不去買東西嗎
我去 但是要先做家務
那麼我回去好了
好吧
那麼我走了
-三葉快換衣服幫我
-好的
三葉
好厲害
我已經很硬了
我想快點插進去
-三葉 我想插進去
-還不行 阿姨還在
因為我會發出聲音的
氣死我呢
真受不了啊
真柔軟啊
-不行了 -可以插進去吧
我已經受不了了
三葉呢 換衣服太久了吧
三葉
還在換衣服嗎
三葉 你還在換衣服嗎
快點啊
-好的 我知道了 -快點啊
這是哥哥的鞋子吧
還沒走嗎
-剛才不是出去了嗎
-但這是哥哥的鞋子吧
是不是穿錯了叔叔的鞋子啊
真沒有辦法啊 這也能弄錯
打掃 打掃
-我來做吧
-你會打掃嗎
當然可以啊 你去買東西吧
真的可以嗎 你幾點出門
-今天12點左右吧
-是嗎
-那麼我會在那之前回來的
-哈多 交給我吧 慢走
終於出去了嗎 這個大媽
太危險了
-的確啊 -謝謝你了
-終於可以和你做愛了
-太好了
-就在這裡做吧
-在這裡嗎 回來了怎麼辦
忍耐不住了
我已經硬得不行了
太棒了
-要做了哦 -我這裡有套哦
一整盒嗎 可以做12次呢吧
你要殺掉我嗎
太可愛了 要做了哦 這樣就
-可以隨便射了吧
-都射出來吧
-肯定很舒服吧 -肯定舒服
可以隨便射了呢
-射出來 -射出來
興奮了嗎
這個樣子更好呢 好厲害
沒錯哦 叔叔來教你淫蕩的事
多多教我吧
替我脫掉吧
來吧 可以吧
-脫掉了呢
-就是 太礙事了
-好像很好吃的樣子 -對吧
手感太好了
要看嗎
這個可以看了吧
好厲害
乳頭都比你硬呢
太硬了吧
脫掉吧
真可愛啊
給我你唾液吧 很好吃
-太棒了 -已經沒有呢
太好吃了
給我
謝謝
好舒服
這個聲音太棒了
終於可以舔到小穴了
好厲害
要舔了哦 要舔了哦
出來了 出來了
小穴 小穴
真可愛 三葉的小穴
真可愛啊 真香 好香
-什麼味道 -小穴的味道
繼續聞一聞好了
-陰蒂舒服嗎 -好舒服
聲音很棒哦
看著我吧
真淫蕩
-舒服嗎 -好舒服
下面也拿出來嗎
脫掉吧
快脫掉吧
好厲害 好厲害
好舒服 過來
太受不了了
一起舔吧
小穴轉過來
真漂亮啊
不行了 我想插進去
-受不了了-給你戴套吧
太舒服了
要戴呢哦
有點難
好舒服 肉棒好舒服
可以了嗎
-戴好了 -很好
直接坐上去吧
-都插進去了 -好舒服
好舒服
表情太淫蕩了 繼續動吧
不行了
舒服嗎
終於插進去了呢
好舒服
繼續動吧
好舒服 好舒服
好舒服
我來動好了
太可愛了 這個屁股
動吧
好舒服 不行了
好舒服
好舒服 好舒服
安全套好多淫水
濕透了哦
好厲害
好舒服
過來這邊
好深
太舒服了
好舒服
不行了
這聲音真棒啊
我已經控制不住了
繼續做吧
好厲害 濕透了
好厲害 太淫蕩了
給你吹吹氣吧
-你真的好厲害 -謝謝哦
這樣也舒服吧
張嘴
還一點給叔叔
快忍耐不住了
都射出來吧 射出來
-要射了 -都射出來吧
-要射了 -要高潮了
感覺到了嗎
太棒了吧
我忍耐很久了
射了很多哦
真的呢
好熱
叔叔的精液
不要聞啊 叔叔要去洗澡了
要一起洗澡嗎
-不用了 我要休息
-是嗎
-忘記拿東西了
-太舒服了
-哥哥 你還在嗎
-為什麼你會回來
我忘記拿東西了 你洗澡了嗎
為什麼啊
-三葉呢 -不知道
-怎麼了叔叔
-三葉你在幹什麼
沒什麼 在換衣服啊
你出去吧
你究竟在幹什麼
沒做什麼哦
這是什麼啊
你 這究竟是什麼
回答我 這是什麼
對不起
哥哥 我現在要去上班
你馬上給我走
-但是 -給我回去
明白了 我走就是了
回來之後再審問你
-明白了嗎 -是的
太好吃了 怎麼樣
要全部吃掉哦
果然三葉在家吃飯真好啊
三葉哪裡也不會去
對吧
是的 我不會再出去了
偶爾還是可以的
不過要先告訴我
不
三葉哪裡都不讓去
對吧
是的
-我不會再出去了
-你竟然那麼嚴肅
我可是
男人
你哥哥倒不像一個男人呢
我哥哥
已經不會再來了
真的嗎
太好了 沒有人打擾我們了
他真的一點都不爭氣
的確呢 今天飯太好吃了
我聽說了
在我不知道的時候
和他在床上
在浴室到處做愛嗎
真是的 還裝可愛
考來了東京
沒有零用錢就亂找人
就這樣開始援交了嗎
你也太不爭氣了吧
太擔心你了
你知道現在要做什麼對吧
是的
要和叔叔
-做愛 -沒錯
考來了
大學的話
就要和我做愛
-好的
-不喜歡的話就讓你會鄉下
我會做的
很好
先給我洗乾淨這裡
要用手
好好洗
真敏感啊
被我哥哥調教過了嗎
怎麼樣
用手洗乾淨肉棒
好好洗
-繼續 -好的
真舒服啊 被哥哥調教了嗎
回答我
被調教過了嗎
-真淫蕩 肉棒怎麼樣了
-好硬
好大
用乳頭慢慢摩擦
乳頭哦
夾著
不要擋著乳頭
讓我看到乳頭
讓我看乳頭
-要高潮了 -高潮吧
真敏感啊 真淫蕩啊
聲音太大了
會被你阿姨聽見的
含住就不會發出聲音了吧
用嘴巴給我弄乾淨
太熟練了吧
-被調教過了嗎 -不對
太淫蕩了
我也調教你一下
先用手抓緊把舌頭伸出來舔
沒錯
很好 好舒服
太興奮了
繼續 繼續舔
很好
太深了吧 那麼
真乖 繼續
好的
痛苦嗎
很好哦 痛苦的表情很棒
繼續舔
老公在洗澡嗎
正在洗哦
是嗎 三葉呢
-應該睡了吧
-是嗎
我吃了藥 先睡呢
-明白了
-對了 記得關燈哦
-明白了 晚安
-晚安
那個大媽要睡覺了
到你房間慢慢幹你吧
好的
慢慢
幹我
你還用這種嗎
也是被哥哥調教的嗎
讓我看看你怎麼用的
太害羞了
快點
聲音真不錯 淫蕩女人
舒服嗎
說一下小穴
小穴好舒服
聽不見
好舒服
舒服嗎
-好舒服 -真淫蕩 舒服嗎
-好舒服
-快說小穴好舒服
-小穴好舒服 -聽不見
被哥哥調教成這樣
好厲害
要高潮了
那麼趴著吧
那麼躺下來吧
好舒服
被哥哥調教得太厲害了吧
自己把內褲脫掉 讓我看
你淫蕩的小穴
過去一點
張開點
好厲害
好厲害的白虎
張開
拉到旁邊
真的很淫蕩啊
繼續張開
太淫蕩了
想要我做什麼
想要
被肉棒
插進來
混帳 被調教得太好了吧
完全變成了一個淫蕩的女人
好厲害 好舒服
接下來輪到你了
拜託了哦
好的
可以舔嗎
你要說肉棒這個詞
可以
舔肉棒嗎
可以哦
很喜歡吧
太舒服了吧
被哥哥
調教了嗎
真好啊
非常好哦
連這種也學會了嗎
混帳哥哥
好舒服
很好哦
讓我舒服的話
就讓你一直住在這裡
請一直讓我留在這裡
讓我舒服的話
就可以
就可以一直養你在這裡
這根肉棒 要怎麼做
我聽不見
請插進我的
小穴吧
小穴嗎 自己張開
我給你捅進去
-是這樣嗎 -求我
清插進來吧
說小穴
請把肉棒插進小穴吧
真淫蕩啊
自己摸陰蒂
陰蒂
沒有毛所以都看光了
好舒服
這個大吧
抱著我
好深
好厲害 好舒服
繼續摩擦
-小穴舒服嗎 -小穴好舒服
好舒服
-肉棒好舒服
-快說小穴舒服
小穴好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
就這樣插著轉過去
不准拔出來
讓我看到插進去的地方
聲音真棒啊
不行了
好舒服
靠過來
趴著吧
趴著吧 屁股抬高
求我
請把肉棒插進來吧
是插進淫蕩的小穴吧
請把肉棒插進淫蕩的小穴裡吧
自己
放進去吧
要插進去了
不行了 要發出聲音呢
咬手指 忍耐不要發出聲音
可不能被我老婆發現了
不要發出聲音哦
都說不可以發出聲音了
對不起 對不起
哥哥就是這樣對你對吧
以後我會給你零用錢的
會給你很多 所以要和我做愛
好的 我會和叔叔做愛
好舒服
好舒服 好舒服 要高潮了
-高潮了 -不行了
要射了 不行了
(終了)