太平洋战争陷入恶战的昭和19年
我离开了日本人村
我是波多野结衣
因为西太平洋的局势
丈夫雅生被派到了驻地
我作为家属 分配到后勤团里工作
虽然留下身体虚弱的丈夫
让我很难受
幸好有故乡的父亲帮我们
等着丈夫的归国
不知不觉已经过了一年半
-昭和女的挽歌-
昭和二十年(1945)7月
近畿地区的某个山村
雅生桑 我们哪里都不去
我很幸福
我不会打扰你的
要给我买很多书哦
雅生桑 你喜欢我什么地方
我真高兴
驻地真的很远啊
我们住的地方叫做夏岛
日俄战争时由日本统治
是最繁荣的岛屿
大尉的夫人前往了驻地
是因为这里将成为海军最大的据点
因此 有很多日本人都在这里居住
为什么陆军的你非去不可
也就三四年而已
岛上驻地整备好了我就回来了
在那边发生战争了怎么办
就算发生战争
女人和小孩会首先被撤离的
我会一直和你在一起的
我不放心 你又那么弱小
我之前就不希望你参军
做文学什么的都好
今天是南瓜稀饭啊
这是雅生读陆军学校时的长官
明智中尉送来的慰问品
是空降部队的明智中尉吗
是的
现在是宪兵队大尉
经常送慰问品来
告诉我们部队的情况
送都送来了 也只有收下了
但是你还是客套一点
我知道的
爸 我给你做好便当了
谢谢
这是部队里节省下来的粮食
平时经常受您照料
真是对不住
今天驻地那边有什么情况吗
上次战争中 日本军覆灭
驻地已经废弃四个月了
日本只有自给自足 等待战争结束
我丈夫呢
雅生怎么样了
陆军部队派了200人在夏岛开掘森林
他就在当中
现阶段还生活的很好
现阶段是什么意思
开掘部队也经常受到困难
这样下去的话 开掘部队会在岛上饿死的
所以 我帮他提出了回国申请
这样可以吗
以调往第4舰队的驻军基地为借口
可以回来的
真的吗
真的可以麻烦明智桑吗
可以的 作为交换 太太
是
我能做得到的话 尽管吩咐
那个瘦弱书生还能撑多久
接下来只是时间问题了
趁着他还没死的时候
我要怎么做
让我摸太太的身体吧
那样啊
你以为我为什么把你派过来了
你明白了吧 都是为了你
我不勉强你
但是谁都不知道的
我不说出去的话
就没人知道的
一下就可以了
让我摸一下就可以了
我没让你脱光衣服
就这样摸就可以了
来吧
对
真的会调回我丈夫吗
嗯 我不会说谎的
好吧
这是我们之间的秘密
就摸一下就可以了
不可以叫出来哦
你不是说不脱衣服吗
有什么关系嘛
不是还有内衣吗
可是
什么
你在厌恶什么
要自己脱吗
我自己脱
好
脱吧 你真美 太太
快点吧
真美啊
我隔着衣服摸的
真漂亮
知道这里吧
和丈夫有一年多没做了吧
反应很敏感啊
不是的
身体有反应呢
没有
太太身体真棒
我很清楚的
等等
没事的
我又没有看到 就摸一下而已
真软啊 这边怎么样
真棒
请住手啊
乳头果然有反应了
从下面摸吧
没事的
我看不见的
真舒服
围裙很碍事啊
脱了
你不是说可以不用脱吗
围裙下面不是还有裤子吗
有什么问题
脱吧
不可以
是吗 那我来把你脱吧
不要啊
那就自己脱吧
可以吗 时间在流逝哦
不快点的话
我不脱
那我帮你脱
没事的
真是好屁股啊
真棒
张开腿 真漂亮啊 太太
再张开一点
什么啊 太太
内裤湿了吧
不是的
好好给我看下
湿了啊
乳头也硬了 果然有反应了吧
才没有反应
也是啊 你不可能说出有反应了
可是我已经兴奋了
你摸一下吧
是吧 太太
为了把丈夫调回内地
做一点牺牲又有什么关系
好可怕
你的眼神好可怕啊 太太
可是我很喜欢哦
这跟说好的不一样
只是接一下吻而已
一切都是为了你丈夫
好吧
没事的吧
这是我们之间的秘密
好好跟我接吻吧
伸出舌头吧
伸出来
再伸出来点
伸出来点
对 太太的舌头也很漂亮啊
我要好好亲它
再伸出来一点
我也兴奋了 都成这样了
继续摸吧
你真美啊 太太
我会尽力安排你丈夫
早日回来
所以 太太 你也要
用嘴帮我吸 可以吗
你知道的吧 吸
你真的会遵守约定的吧
当然了
他身体很弱的
不早点调回来的话会死的
是吧 太太
你也就快点帮我吸吧
好吧
快点吸吧
快点
好好吸吧
太太 吸啊
快用太太漂亮的嘴
吸我的肉棒吧
请一定要遵守约定
当然的
快点吧
用舌头舔吧
就这样
好好的吸吧
为什么她要...
我要开始了
真棒
还要来深的哦
来了
真用心啊
你丈夫回国也就快了
太太 你自己来吧
不错 就这样
太太真棒
就这样
含的再深一点吧
让我射吧
这样的话
你丈夫就可以早一点回来了
真棒啊
真棒
真棒 就这样
对
就这样让我射吧
要射了
射了
张开嘴给我看看
真棒 就这样吞下去
怎么样
帮我请你干净吧
真棒 太太吸得最棒了
我丈夫就拜托了
爸 你什么时候站在那里的
我外出的时候
有谁来过吗
没有啊
真奇怪啊
刚才我和宪兵擦身而过了
结衣 你是不是在我不在的时候
放宪兵进来 让他侵犯你了
怎么回事 让他抱了吗
不是让他抱了
是没有办法
没有办法 怎么回事
爸爸 对不起
我不是在对我轻薄的行为
请求原谅
他说可以早一点让雅生回国
没有办法的事
雅生不会高兴的
自己的老婆做这样的事
这就是耻辱
这简直是在亵渎祖先
而且还是明智家的子孙
不可原谅
爸爸
爸爸 雅生可以回内地的
这件事只有我们知道
请不要告诉他
无论父亲怎么责备我
我都毫无怨言
是吗 你真会说
怎么责备都可以吗 结衣
那你就给我做你给宪兵做的事
雅生知道了会伤心的
自己的老婆吸自己长官的肉棒
还射在嘴里
还吞的很好吃的样子
来吧
也给我做吧
你都可以吸别人的肉棒
就不能吸丈夫的父亲的肉棒吗
爸爸 你是认真的吗
是的 认真的
快点
就像跟明智做的一样
给我做吧
不是说无论做什么都毫无怨言吗
还不快做
请不要对雅生说
快点
是
怎么回事
可以吸宪兵的 不能吸爸爸的吗
好好的吸吧
只舔一个地方吗
做对宪兵做的同样的事
爸爸 你要干嘛啊
爸爸
快舔啊
还吸自己丈夫父亲的吗
这个女人
对 就这样
这样啊
你对宪兵还做过其它的事吧
是吧
快做同样的事
不是已经很淫荡的再吸了吗
对
对 对
结衣 真棒
我可以射在你嘴里吗
就这样
大白天就在喝 怎么去巡视啊
没事 我是夜班
这样啊
对了 雅生家的媳妇今天也进山里了吗
嗯 惠比寿家的也一起的吧
一大早就去了
差不多该回来了吧
太太
我给你带来慰问品了
明智桑 你喝酒了
今天是夜班
我很忙 我先走了
你要干嘛
不要啊
你在干嘛啊
你的丈夫还在驻地生死未卜
你还舔你公公的肉棒 你是怎么想的
不要说了
看来我本来不用跟你客气的
我要叫了
叫吧 这个时候
大家都去军事区了
看见了 太太的乳头啊
住手
看见了 这是什么啊
不要啊
这是什么啊
住手
是不是舔了公公的肉棒 兴奋了
不是的
这边也是 看得真清楚啊
住手啊
你要去哪啊
你在做什么啊
住手啊
你在想什么啊 太太
不要
你给我站住
大叔 救救我
怎么回事啊
大叔
大叔 救救我
怎么回事
老伯 你让开  我要办了她
不要吧 现在还在备战中啊
吵死了 我办事的时候
这些钱你拿去 快滚开
把门关上
大叔 为什么
这么这样
不要啊
不要反抗了 我刚刚给你丈夫申请了回国
我还可以取消的哦 太太
不要啊
别反抗了
你在反抗的话
我就曝光你跟你公公乱搞的事
这样 陆军长官也肯定会知道的
你老公回来的计划就成泡影了
不要使用暴力
住嘴
过来
不要啊
放开我
不要动 太太
不要
太太
你要逃到哪里
还有地方逃吗
你逃不掉的
谁都可以摸你是吗
不要啊
不是叫你不要反抗吗
你不为你丈夫考虑了吗
不想要他活着回来吗
过来 有什么关系
哪里跑
不要
真棒 真棒
不要啊
求你了 请住手吧
放开我
请放开我
我不会放开你的
不要啊
太太的屁股真棒
不要
给我撅起来
还不放弃抵抗吗
我都舔了你的屁股了
我用这个舌头跟你接吻吧
快尝尝自己屁股的味道吧
不要啊
屁股的味道怎么样
又兴奋了吧 乳头又硬了
不是的
不会错的
我说了没错的
不要
全都露出来了
放开我
你的乳头都硬了
你在说什么啊
不要啊
不要
硬了
拜托了
我想尝尝太太的胸部
给我尝尝吧
真漂亮啊
很好吃的样子
我来了
不要啊
怎么样 舒服吧
饶了我吧
真棒
怎么了
你怎么啦
你很喜欢这种事吧
真是好屁股
不要
屁股真棒
好好给我看吧
趴下
不要啊
不要做无意义的反抗了
在我面前裸体的感觉怎么样
你也很兴奋吧
不会的
快给我看你的屁股
不要啊
不要
真漂亮
不要看啊
手很碍事 拿开
不要
我真的要去曝光了
你和你公公搞了 你是个淫乱女
不要啊
还不规矩一点
真棒啊
你丈夫也一定很想看吧
不要啊
我不会放开的
你要干什么 放我下来
躺过去
不是都湿了吗
没有
拜托了 不要啊
不要啊
拜托了 住手啊
你不要动了 别乱动
都湿成这样了 就不要动了吧
好湿啊
不要
湿透了
看吧 你湿了
湿了哦
不要啊
真棒是吧 这里被我包了
别跑了 别跑
不要
你识相点
我真的要曝光了
不要
那就听话点
跟我好好接吻吧
含有爱心的接吻
我做不到
来舔我
舔吧
舔啊
不要啊 拜托了
要不要我取消掉你丈夫的申请
你不快点的话 你丈夫会死的
懂了吧 快舔
我等不及了
一次两次都是一样的
快点吧
上次不是都舔了吗
不是很好再吸吗
太太 真棒
别吐了 快点 张开嘴
不要吐出来
继续来 舔吧
不要啊
忍不住了
不要
快点 手拿开
别乱动
对
拔出来啊
现在怎么可能拔出来
有反应了吗
样子真棒
丈夫还没有回来
太太却在和我做这种事啊
真棒啊
接吻啊
舒服
真棒 太太也很舒服吧
站起来
过来 好不容易包场了
过来
过来 快点
真舒服
怎么样 也是这样在和你爸做吧
很舒服吧
这样我就不会说出去的
真舒服
真软 真舒服
你要去哪里
放开我
要去哪里啊
快点过来
这样做过吗
第一次吗
真棒
这样也很舒服吧
好湿啊
张开腿
怎么了
不要啊
舒服吗
住手啊
表情真棒啊
怎么漂亮的表情
都是拜我所赐的
舒服
很湿啊 太太
感觉怎么样
能感觉到我的肉棒吧
太太表情真棒
我会射在你的脸上的
不要啊
要射了
射了
快给我清理一下吧
我还会来的 太太
这是今天给你的慰问品
你竟然还舔你公公的肉棒
你丈夫还在战场上 你竟然和公公搞了
真是个淫乱女
为了不让大家知道
你就好好服侍我 坠入淫乱的深渊吧
这不是部队里的食物吗 是慰问品吗
不是的
这是朋友从老家带过来的
这样啊
这样就好 你要小心明智
我很担心你
爸爸 时间不早了 再不去的话
是啊 我走了
那我走了
慢走
自己小心点
你爸爸也不容易啊
怎么大年纪了 还要深夜上班
太太也寂寞的睡不着吧
爸爸的身体很舒服吗
不 谁的都可以吧
只要是个男人
你就很想要 忍不住吧
你还如此羞辱我
这就是你明智家的家风吗
我可不是空穴来风
你丈夫不在
却和自己的公公搞了起来
自己的身体
你知道怎么安慰吧
是吧
给我演示一下吧
我没做过那样的事
我从没有做过那么羞耻的事
那么羞耻的事
真清高啊
我给你带来了你喜欢的东西
我不需要那种东西
不不 这可是非常时期我从军营里要来的
可不是随随便便就能弄到手的
我不要
今天驻地的消息说
驻军将要乘坐飞机前往战场
你在拖拖拉拉的话 就来不及了哦
怎么这样 你不是跟我说好了吗
你不是说会让他回来的吗
不是因为这样 我才把身体献给你的吗
这就说明现在状况有多恶劣了
但是我有巧妙的办法让他逃离的
所以 让我看太太淫荡的自慰的样子吧
快给我看你淫荡的自慰吧
这是我们两人的秘密啊
你靠太近了 到那边去一点
不用吧
那你倒是要好好的自慰哦
快点啊
这样很舒服吧
湿了吧
用力揉胸部啊
脱了吧
声音好大啊
让我听声音吧
忍不住了
太太的身体真是太诱惑了
不要啊 这跟约定的不一样啊
有什么关系
不要 住手
不要啊 住手
太太只是自慰很难受吧
不要反抗
这样比你自慰舒服多了
像上次一样玩吧
不要
在老头回来之前
这是空袭来了 这可不妙
太太 真可惜 下次在玩吧
你在干什么
我出去上夜班 明智就会来吗
不可原谅
真是个淫乱女
你都不反抗就让他进来
真可笑 雅生会难过的
不是这样的
这是为了让雅生早点回来
我不会听你的借口的
丈夫不在家 无论是因为什么
你跟别人做这样的事
这样雅生就算到了那边
也不会瞑目的
爸爸 什么
这是怎么回事 雅生他...
爸爸 不要
放弃吧
不要啊
真不像话 你还带男人回家
你这样的淫乱女
不要啊
雅生他...
不会瞑目的
爸爸
爸爸 雅生他...
放弃吧
快来吧
你不是寂寞吗
可以吧 可以的吧
可以吧
真舒服
可以吧 可以吧
可以吧
射了
结衣
你只有和我一起生活了
雅生
雅生呢
他还在世的话 我会让他当工厂长
他走了
我从部队那里听到消息
好像是在撤退的时候
遭到袭击了
听说雅生被榴弹炸死了
尸体都不齐全 两只胳膊都不见了
爸爸
我 完全不能想象
没有雅生的生活
我们一起 一起死吧
我每晚看着墙壁
想着和雅生在一起的日子
等着日暮降临
有一天
墙壁比光线还要暗 光斑动了起来
光斑每晚都会出现
会很迅速的移动
我的心稍微安慰了一点
我追求的东西 正如这光斑一样
虽然我以为只要光斑还在
我就可以活下去
美军的原子弹在三天之后
落在了广岛
昭和女的挽歌
波多野结衣献上
次回 第十五
请一定要欣赏哦