用我的身體好好爽一下
請捅進小穴裡
(29歲女企業家的肌膚)
(兼具知性與能力)
(卻被渴求肉體的客戶)
(用來處理性欲)
失禮了 失禮了
-是百合啊 -午安 社長
有什麼事嗎
-只是打招呼  -這樣啊
-來 請坐 -謝謝
來 坐
失禮了
百合很有才能呢 工作也很棒
多虧妳我們很賺呢
之前光是半年就倍增了
還有那個什麼
多虧妳的幫忙 才有這種機會
真是沒有妳不行啊
沒有啦
百合 真棒啊
社長
太慢了
謝謝
真是的
靠這種員工幹不了大事啊
常常這樣可不行啊
是吧 好啦 不管
今天有什麼可口的消息嗎
社長 今天不是要聊那種事喔
不過 請聽聽我的話喔
我是單身嘛 趁現在多玩一下
不過 百合真棒呢
那 今天要聊什麼
因為我要自立來打招呼
-自立門戶嗎 -是的
我辭職自己開了一間投資顧問
所以
要向一直照顧我的社長
提供更有利的消息
而且費用更便宜
還請您多關照
對了
還帶了社長喜歡的仙貝喔
你看
-買了大的喔 -謝了
我說 妳真的辭職啦
嗯
靠我的經歷能力 覺得可以的
我知道 妳名校畢業嘛
美國留學
拿了MM什麼的學位
是的
可是啊
辭職了就是個人公司呢
不過是法人喔
這樣也還是個人啊
我們目前都跟大公司合作
個人的話風險比較
不過 雖然辭職了人脈還在
不會有問題的
可是啊
看在妳的面子上 會考慮看看
非常感謝
仙貝多謝了 就這樣吧
社長
明天有新的提案請多關照
-會考慮的 -好的
午安
我是二階堂小姐辭職之後
接替的池田茜
這樣啊
以後會提供比她更棒的消息
請盡量交給我吧
-可口的消息呢 -是的
這不是小茜小姐嗎
咦 妳是誰啊
難道是來提供佐川先生
違法信息的母貓嗎
他是我們公司的客戶
請妳放棄回去吧
好了好了 不要這樣說嘛
兩個人都是 好了
妳們兩個別這樣
不要不要
社長 過來一下
幹嘛幹嘛
社長 那個叫池田的
專門推銷一些爛貨很有名喔
而且對客戶提供很多
高風險低報酬的商品
要小心點喔
可是 畢竟還是大公司啊
像百合妳這種
個人公司才要小心吧
-社長 -抱歉啦
-久等了 -不會
過來請坐
百合啊
別忘了這個 請回去吧
-沒事了吧
-我還想再講 社長
-非常感謝
-什麼事呢 拿茶來
快來 我也要
你好 我是二階堂
-二階堂小姐嗎 -是
這個月不是應該要還錢的嗎
很抱歉 那個
目前來往很久的社長
還差一點
還差一點就可以決定了
可以再等一下嗎
雖然自立門戶很辛苦
這樣的話會失去信用的喔
我知道了
-麻煩妳了 -是
原來如此 好的
-請進 -打擾了
午安
-不好意思 社長
-找社長嗎
社長今天不在 請妳先回去吧
請回去吧
這裡就這樣
請妳回去吧
社長
不好意思 拜託至少聽我說完
絕對沒有損失的
是好消息喔
怎麼可能呢 我不信
很抱歉 請您務必至少聽聽看
這次負責的池田小姐真棒呢
跟妳完全不同呢
不僅是外在 還很有氣勢
我也不得不佩服呢
我也很認真的
絕對不會讓您損失
雖然這樣 我已經讓她負責了
所以 回去吧
社長 她不正當喔
是嗎 也是呢
她的話那也沒什麼不好
為什麼 為什麼這麼相信她
請務必告訴我
-想知道 -拜託了
-真的想知道
-請務必告訴我
那 坐下
好的
請坐
妳看 坐的方法就不一樣
叫她做的話 就會像這樣
試試看
快點
可是
妳不是說想知道嗎
-這樣嗎 -對
跟怎麼坐有關係嗎
當然啦
我不是單身嗎 她在下班後啊
一個人過來 真是熱心呢
還有 再稍微
腳像這樣
像這樣
-那不就曝光了嗎
-有什麼關係
妳不是想知道
她怎麼得到我的信任
確實想知道
那就做吧
像這樣
這樣嗎
再一點
再一點點
像這樣嗎
很好 很棒
那 就告訴妳她的秘密
是的
她讓我看內褲
趁我心動的時候
坐在旁邊 搔首弄姿
單身的我 不由得勃起了
然後笑嘻嘻地過來
一邊坐上來 一邊摸了過來
社長為我冒了這麼大的風險
如果不跟我有特別的關係
那就不划算了吧
說了 讓我成為社長的女人吧
然後 一直含到喉嚨深處
慢慢地幫我舔了喔
非常爽啊
就是那裡就是那裡
-對 好棒 -社長
-社長 -再來再來
社長
知道了吧
我們結下這麼深的關係
社長 你可以相信這種
色誘你的女人嗎
別說得這麼難聽嘛
在工作方面她也是很優秀的
一樣都是聰明的女人
就只能在身體方面分出勝負了
這種事不是大家都知道嗎
再怎麼笨
也知道要向她學習吧
她不但聰明 技術也是一流的
妳已經可以不用再來了
這種潛規則我不能接受
您是這種人嗎
那又怎樣 反正我信任她了
反正跟妳沒關係了
不用再來了 回去吧再見
社長等一下
怎麼 別跟我這種人講話
-可是 還是請看看
-可是什麼
她就夠了 趕她出去
-可是還是請看看-可是什麼
滾
-社長 請聽我說
-請回去吧
好了 工作吧
(幾天後)
-進來吧 -是
-鎖門啊 -抱歉
我畢竟是個單身的男人
妳也是知道的
不過呢
我也不會太過分
所以
如果妳也能像她一樣
那妳的提案我全都贊成
我知道了 我也要提案
不曉得能不能讓社長滿意
會好好努力的
那就麻煩妳表現了
那麼 該怎麼做呢
很棒嘛
就這樣嗎
不用都露出來
還在磨蹭什麼
之後要怎麼做啊
真棒
看到菁英的內褲
興奮起來了
然後呢
失禮了
坐下來沒關係喔
好的
感覺到硬了吧
怎麼樣
想要 社長的那個
想要嗎
是
真的嗎
是的
真不愧是聰明的女人
不錯
做得很好嘛
試試看
可以用嘴巴嗎
-想要嗎 -是
好了
好的
在猶豫什麼
有這麼少見嗎
男人的老二
不是
我的很棒吧
是的
可以用嘴巴吧
妳試試看啊
還不錯嘛
謝謝
不僅頭腦好 技術也不錯嘛
池田也是呢
那傢伙連蛋蛋也會服務喔
怎麼樣啊
我也要 舔蛋蛋
看著這邊
很好喔
好 那麼接下來
來做愛吧
做愛嗎
是啊
已經夠了 不是想射精
是想跟妳合而為一
成為我的女人
這個
可是 做愛我沒辦法
工作呢
這樣妳的工作就沒囉
可是 池田也這麼做嗎
她沒有喔
還是
用嘴還行 要上床的話
我還是 做不到
為了工作
結下更親密的關係啊
沒辦法
池田也沒有這麼做吧
是嗎
嗯 不會做到這種地步的
我可不知道
既然妳這麼說 我就叫她過來
妳就躲在一旁 看她怎麼做吧
如果她肯上床的話 那妳也要
怎麼樣啊
她可是大企業的員工
妳不過是個人公司 風險更高
所以上個床也沒什麼吧
不是嗎
可是 她應該不會這樣吧
不能只用嘴就好嗎
因為是菁英以為自己更行嗎
光靠口交就夠了嗎
妳就只做得到這樣嗎
池田的決心可跟妳不同喔
來了 妳要怎麼辦啊
快去躲起來
來來來
請進
感謝您之前跟我簽契約
沒什麼 只要妳高興我就好了
社長
池田
妳看 都這樣了
好厲害
那麼 怎麼樣呢
還是這麼棒
好高興
真爽
池田
我想做耶
跟妳
-要做愛嗎 -是啊
那早點說嘛
還以為你比較喜歡口交
想讓社長進到我的小穴裡
快受不了了
這樣啊這樣啊
那就快點來吧
真受不了
真棒
那 可以對吧
準備好了喔
要進去囉
進去囉
來了
菁英的小穴 也是菁英級的呢
社長
好棒
社長 還要
用社長的老二 盡情地插進來
這樣嗎
好高興
我的老二爽嗎
最棒了
自己動起來
還要
請再多插一點
社長
-還要嗎 -還要 還要再來
不射嗎
只想插一下而已
別這樣 請射出來
這是一種鍛鍊法 只抽插
怎麼這樣 我想要精子
-想要我的精子嗎 -是
那麼
下次再好好地插妳吧
好 可以了回去吧
可是 想要精子
不是說了下次給妳
-真煩啊 -真的嗎
-真的會給我嗎
-知道了 下次啦
好了 回去吧
我知道了
-要再插我喔 -好啦 下次
是
那我先走了
-約好了喔 -嗯 保重
是的 社長
知道了吧
妳太天真了
為了贏要不擇手段啊
我們男人可是拚上性命
才能創業的啊
商場上只有輸贏
非贏不可 不擇手段
再說 不是只有男人想做吧
妳也興奮了吧 對吧
看到那樣
妳也是 下面濕了吧
很期待吧
我 我
對了
可不是逼妳喔
要獻上自己 讓我為所欲為的
是妳自己 妳自己決定的
商場就是勝負 只有輸贏
妳自己決定吧
好的
是的 我自己決定
怎麼樣啊
社長的
大老二
請插進
我的
小穴裡
想做嗎
是
-想做嗎 -想做
這樣的話 我也沒辦法囉
好
會好好地插妳的
換個地方
好好做吧
-嗯 -好的
來吧
過來
怎麼
菁英也會緊張嗎
是
這也挺可愛的嘛
不過 連做愛的不會的話
在商界可是贏不了的
剛剛也說過了
男人可是拚上性命創業的
上個床也沒什麼
這麼棒的身體
不好好利用就可惜了
社長
想贏吧
是
光靠身體的話
妳可是贏過池田的喔
就看妳要不要用了
頭腦好的話可以理解吧
是
有感覺吧
害羞也不錯喔
害羞吧
男人啊
就喜歡這樣
這身體真棒
怎麼啦
不喜歡幫妳脫嗎
沒有這種事
-不喜歡被男人上嗎 -不是
那就 自己脫吧
我不喜歡強迫別人
是
內衣也要啊
好白耶
乳頭是什麼顏色呢
手拿開
乳頭跟乳暈 完美的平衡呢
該不是興奮得乳頭翹起來了吧
不行 不能遮喔
害羞的樣子也不錯呢
社長
什麼事
很害羞
很可愛喔
唸書時有做什麼運動嗎
沒有
是嗎
不過肌肉很結實呢
因為年輕吧
手靠在牆上
還沒看到重要的地方喔
很害羞
都還沒脫光
可是
-脫一半比較害羞吧 -是
那 全都脫掉比較好吧
可是
讓我好好看看
發育得很好呢
肛門很美喔
請不要看那邊
沒關係的 看這邊才好
果然 就要發育好的女人才好
看著這邊
不行
什麼不行啊
太舒服
怎麼啦
進去的地方
這樣子很舒服對吧
是
那就
這樣也很舒服吧
是的很舒服
是這裡吧
-這裡嗎 -就是那裡
在想甚麼啊
好 過來這邊
社長的這裡 也硬梆梆了
-想要嗎 -是
想要
這樣的話
不讓妳更濕一點不行
請快一點
因為我的很大
社長
不行 要去了
想要去嗎
是 請讓我去吧
不行 要去了
去了
讓妳更爽 過來
不行 要去了
去了
請快點給我老二
已經忍不住了
好
好厲害啊
是這裡嗎
就是那裡 很好
一抖一抖的喔
越來越大了喔
為了進去妳的小穴裡
社長 請插進我的小穴裡
請插到最深處
張的這麼開啊
這麼想要啊
快點 想要社長的大老二
好大
真的好大
-想要嗎 -想要
裡面
放到我的小穴裡面
進來了
社長的大老二
插到我的小穴的深處
快點出來
好 像這樣
再深一點喔
-那邊 -到最深處喔
-很深吧 -很深
要去了 要去了
我的小穴要去了
請射在我的最深處
要去 要去了
要去了
出來了 在小穴裡出來了
去 了
-真舒服啊 -好舒服
去了
-自己動起來 -好的
進到最深處喔
不行 要去了
可以喔 可以喔
-要去了
-看看自己去的地方
去了
進到這裡了嗎
那裡不行
這裡嗎
要出來了
裡面又要 要出來了
讓我看看妳的屁股
請插進來
要去 要去了
要去了
快點出來
快點 出來
請射出來
把小穴給 弄壞掉
射在小穴裡面
要去了
真不愧是結實的屁股
快點 自己搖屁股
快點出來
-更激烈點 -不要
怎麼樣呢
還不錯
很好喔
要去了
社長的
很棒吧
社長的大老二 最棒了
讓我欲仙欲死
要去了
社長的
請把社長的精子給我
-想要嗎 -想要
-又要去了吧 -要去了
等一下 不行要去了
-給我忍住 -是
小穴要壞掉了
才不過這樣而已 還要繼續喔
要去了
-表情很好喔 -要去了
要去 要去了
那就在妳菁英的臉上
噴下去喔
請給我
要射了
吸出來
聰明的女人也很會做愛嘛
很好
謝謝
結束了
-差不多該回去了
-是啊 走吧
-你們再多工作點啊 -咦
-咦什麼咦
-可是這個時間了
-還有事要做吧 -可是
這樣不行啊 你們
-請進 -打擾了
晚安
百合啊 來了嗎
-抱歉這麼晚了 -沒關係
妳怎麼在這種地方
摸來摸去不行啦 會被看到
等一下啦
妳也真急
等一下 等一下再
-又來了
-社長這樣真令人困擾
-就是啊 -好色社長
-這麼興致勃勃的 -真是的
就是啊 真受不了
不知道社長在想什麼
-這可不行呢 -糟糕了
社長
我忍不住了
我也忍不住了
不行不行 真的啦
忍不住的話
-先等一下 -是
你們 今天可以回去了
-可以了  -真的可以嗎
-不加班沒關係嗎
-明天再加
-給我回去 -知道了
-快點回去 -再見
辛苦了 辛苦了
-再見再見 -喔
-這樣好嗎 全都回去了
-嗯
-這樣就可以了吧
-社長真是的
為了百合嘛
社長啊
-可以先給我看看帳目嗎
-好啊
等一下喔
-這邊吧 -這個嗎
-就是這個 -沒錯沒錯
那我看了
等一下喔
社長
不行啦 要先工作
想快點做啦
-妳看
-已經這麼硬梆梆了嗎
說了不行啦
-等一下再工作不就好了
-不行
等一下
-社長 -這個觸感真好
-這個屁股
-不行 會有感覺的
有什麼關係嗎
社長 不行啦
不行啦 別掀起來嘛
今天是這種內褲啊
好屁股
不行會有感覺的
社長 公司很多現金耶
放在銀行也是發霉啊
借給我嘛
現金多比較安心嘛
不用的話太浪費了
可以的
有基金可以獲利又有現金
大概 3億左右 怎麼樣
-3億嗎 -嗯
那不會有風險嗎
社長 凡事都有風險喔
那個部分就由我來
風險就由我來負責
不過像這樣的投資
-會被員工反對的 -會嗎
可是最近社長都沒有來
好寂寞呢
我知道妳寂寞啦
最近這麼多投資的話
社員們也不會有好臉色的
最近社長都沒跟我做
-我就買了這個喔 -什麼
什麼啊 買這種東西
怎麼樣啊
因為社長都不跟我做
之前明明這麼喜歡的
這裡
社長不跟我 我只好自己來
等一下 這裡是公司啊
這裡
你怕會被發現嗎
要是誰來的話
在這種地方被看到
沒關係 我會再想辦法的
可是
-社長不想進來嗎 -是想啊
我的小穴可是在等著喔
不 可是
在這裡還是 被看到的話
沒關係啦 大家都回去了
可是
社長不跟我做 就自己來喔
進去了
請看 我色色的小穴
你看 都牽絲了呢
會變奇怪的喔
怎麼
你看 在我的小穴裡
這樣在震動著喔
別這樣
社長看到我這樣
也興奮了吧
雖然是興奮了沒錯
你看直接碰到敏感的地方了喔
社長 你看
好厲害 在裡面動著耶
好厲害
社長 我好像要去了喔
在這種地方
可是社長想看我去吧
可是
好厲害 受不了了
要去了
社長 新的投資就麻煩你了
可是我已經被講很多閒話了
再這樣的話
一定會被社員們反對的
那只要員工不反對就好了嗎
是沒錯啦
我知道了
那他們就交給我了
我一定會說服他們的
你們啊
能接受我的請求嗎
怎麼樣 可以接受嗎
這樣果然還是 這樣不好吧
-對啊 不可以吧
-果然還是
我拜託的事
怎麼 這
要是答應我的話
你們想對我做的事
也不是不行讓你們做
可是 雖然妳這麼說
怎麼樣啊
可以答應我嗎
不答應我嗎
果然還是 做不到啊
可以不用離這麼遠
可以靠近一點喔
你看
好厲害
你們興奮起來硬了對吧
可以答應我對吧
你們全都 受不了了對吧
過來這邊
想要我做什麼啊
沒有
你不講我也知道
老二這不是硬梆梆的嗎
稍微碰一下就變大了
真下流
在想什麼啊
想被我做什麼啊
好啦 讓我看看
自己拿著
讓我看清楚
變得這麼硬啦
想被我的嘴巴舔對吧
可以答應我的請求嗎
答應的話就幫你舔喔
好吃
好棒 好好吃
好厲害 我們也可以參加嗎
-可以嗎 -可以喔
真的可以嗎
想要怎麼做啊
光想像就受不了了對吧
這裡是怎麼了啊
可以摸喔
好棒 好大啊
好厲害 跟社長做過了吧
社長可是做過好多次了喔
好下流啊
怎麼 這樣就硬了嗎
好厲害 都硬了
自己脫了啊 真下流
你看 屁股也可以喔
好厲害 太猛了
真下流
可以盡情地摸喔
好厲害
想快點進去對吧
是啊
那裡也可以喔
真爽啊
請過來這邊 這裡
想被怎麼樣啊 那裡好硬啊
你看
怎麼樣啊
硬梆梆的呢
就是想要這樣對吧
是
弄破了喔
親一下也可以嗎
真下流
讓我用嘴來吧
請給我吧
竟然這麼做
也舔這邊
被大家的老二環繞著
高興嗎
大家的老二都給我吧
好厲害
真下流 真下流
請看著這裡
真下流
好厲害
真爽啊
這裡嗎
喜歡這裡啊
好厲害
已經受不了了
再繼續摩擦吧
用硬硬的老二
好棒 老二的感覺
好爽
射出來 射在我的屁股上
要射了
好厲害
好棒
出來了
我的小穴想要老二了
誰快放進來
-可以嗎 -快來
太想被插了好難受
老二 老二
不行 要去了
插那裡吧
要去了
不行 又要去了
快看 在這種地方
小穴被老二插進去了
快看 老二插進去的地方
再更興奮一點 再更硬一點
不行
要去了
不行 摸那裡的話
好棒
摸那裡 就是那裡
不行 要去了
那裡
被老二插進去了
老二在裡面動著
不行
要去了
百合 幫我含
還要
脫下來
把老二 放進來
這裡
拜託再放進來
不行 進到最深處了
進來了
要去了
那裡
不行
那裡要
要去了
射出來
出來了
還在射
你看好厲害
黏黏的東西出來了
好厲害 都出來了嗎
都出來了吧
好厲害
從後面來
從後面插進來
把老二放進來
好厲害頂到裡面了
不行 要去了
要用老二去了
不行 這樣不行
要去 要去了
不行
要出來了
又來了 插到最裡面吧
我的小穴要壞掉了
不行
噴下來 快點
又要 又要去了
小穴又要去了
好舒服 要去了
要去 要去了
去了
你們 從現在的公司辭職吧
加入我的旗下吧
(結束)