色色的蕾丝姐妹和巨根兄弟一起同居
怎么又是这些东西? 天天吃早就腻了
有本事你自己做啊 少在那唧唧歪歪的
筷子
真是难以下咽啊
长子代替父亲支撑家庭 长女工作和做家事 弟弟和妹妹还是学生
男女4人在同一屋檐下生活 大家都无法克制近亲相奸
谢谢
下次我起早点做早餐
-早 -早
-我的面包呢? -忘了做了
好过分
不工作还起那么晚 你想怎样啊?
我找不到工作 也没有朋友
脑子不好 当然什么都做不好
脑残
面包给我
就知道吃
大哥 你生什么气啊 他很努力了
同一屋檐下的兄弟姐妹 女同性恋和家庭凌辱
姐姐训练妹妹成为女同 是淫荡的痴女系
大哥已经工作 非常饥渴
只要是洞就想插入
弟弟无业 意淫妹妹 典型的巨根男
妹妹性格成熟、受虐者 并不介意被哥哥意淫
你是有食欲还是性欲啊?
关你屁事
多想想正经事儿啊 找找工作
怎么可能啊?
-又不工作 -我现在没法工作
-慢走 -我走了
-我走了 -慢走
怎么了? 再不快点会迟到哦
怎么了?
你又用淫荡的眼神意淫小类了吧?
龌龊
干什么?
我可会原谅你
怎么可能啦?
干什么?
别这样
我最爱肉棒了 我帮你哦
你想我口交吗?
给我脱 不准对小类下手哦
大哥这么努力的工作
小类是无法满足你的欲望的
不过 我会帮你哦
所以千万不要对她出手
-要 要迟到了 -是哦 那得赶紧了
我收拾一下
-想看吗? -想看
-可以吗? -可以
夹住吧
用力
深入一点
我要迟到了
-知道吗? 别对小类下手哦 -好的 以后还会再帮我吗?
可以
要迟到了
是时候拍一些写真了
脱了吧
没有小穴就卖出去啦
腿张开
屁股对着我 屁股啦
哥哥 我想要上学
不行
原谅我吧
让我去上学
不要这样啦 深入一点
全部哦
他们两还没回来啊 告诉你什么了吗?
-没有啊 -是吗?
-大哥 大哥 -小类
大哥一直都很喜欢你
你看 大哥都成这样了
看着大哥
-小类  -大哥
我买东西了 买了哦
干什么? 又买什么啊?
买都买了 说什么说啊?
有种就去工作啊 又买什么啊?
生什么气啊?
-我回来了 -你买这些又花了多少钱啊?
-买这些干啥啊? -都已经买了
大哥生气啦? 不要生气哦
你又喝酒了吗?
喝醉了吧?
家里人人都无视我的辛苦
我去睡觉了
大哥怎么了? 发生什么事了吗?
我不知道
小类 姐姐累了 待会儿帮姐姐按摩
哥哥好像睡着了
是吗? 那就好
来吧
-今天好累哦 开始吧 -好的 姐姐
小类 好舒服哦
继续
小类 以前早就跟你说了
-不能只用手哦 -是
用全身哦
很棒哦
用力哦
好好感受哦
好棒
好可爱 好棒哦
屁股好滑哦
我要小类的舌头
掰开吧
小穴好美 姐姐
继续舔
舌头舔哦
用力舔哦
好可爱哦
舌头伸出来
小类 用润滑油吧
对 用这个身体
好可爱的身体
让我看吧
要姐姐帮忙吗? 还是自己来?
-姐姐帮我 -好啊
过来
好可爱
还要更湿哦
摩擦吧
要更湿一点哦
好湿哦
把手指放进姐姐小穴里
过来
小豆豆
摩擦小豆豆 小穴好舒服
用力摩擦
要喷了
哥哥 不可以啦
哥哥 住手
不行 今天别上学了 让我做
-口交不够 让我做吧 -不行 哥哥
别叫我哥哥 又没有血缘关系
没关系的
-哥哥 饶了我吧 -不行 我知道你很淫荡
别反抗
让我放进去
-哥哥 不要插进去 -别叫我哥哥
不要
很想要吧?
-不要 -别乱动
-你回来啦? -我回来了
-姐姐今天不上班吗? -我今天休息
-小类 我好渴 去外面帮我买个冰激凌吧 -好的
谢谢哦
你对小类做色色的事了吧?
没有啊
想把这个插进小类的小穴里吗?
我可以帮你哦
怎样?
只是想做 不一定非要找小类吧?
我的会更舒服哦
就这样说好咯
不准逼她了哦
不然我松手了哦
好的 我同意
-是吗? -好的
好啊
让我来宠爱你哦
想象一下我的小穴
绝对比小类舒服多了哦
小类的小穴是我的 知道了吗?
-回答我 -好 好的
好棒的肉棒
不可以插入小类柔弱的小穴
我什么都可以做哦
-想看吗? -想看
只要是我的小穴 随便使用吧
还不够哦 过来吧
里面有很多吧?
湿湿的好舒服哦
-想摸小穴吗? -想
欢迎光临
好舒服
高潮了 高潮了
要喷了 要喷了
用手吧 很湿吧?
想要湿湿的小穴吗?
进来吧
要喷了 要喷了
他们俩都不会对你下手了
放心吧
好棒哦
小类流了好多水哦
小类想做爱
想要哥哥的肉棒
小类 喜欢哥哥的肉棒
-哥哥 -小类
-哥哥想要小类吗? -想要 当然想要
和我做爱吧
-我会忍不住的哦 -人家想要肉棒啦
给我看小类的小穴
好淫荡哦
全都是粉色的哦
不要啦
哥哥 要高潮了
要喷了
-想要哥哥的肉棒吗? -想要
肉棒变大了哦
好棒
这样可以吗?
-好吃吗? -好吃
哪里想要?
想要
全都插进小穴了 这样可以吗?
可以
要喷了
给我肉棒
要高潮了
要喷了
过来帮我
哥哥 哥哥
好深哦 好舒服
-我最喜欢哥哥了 -我也喜欢小类
-喜欢哪里? -全部 全部
4人从此过着快乐而幸福的日子