(鈴木美柑i)
(雖沒有被公公侵犯)
(有天卻被之前的男人侵犯)
(自己很懦弱)
好煩啊
爸爸
不要動
起來啊
-來啊 -變態
我想要你
不要啊 爸爸
不要啊  好重啊
不要啊
變態 好噁心
很舒服吧
不要這樣啊
不要啊
-來吧 -不要啊
喂
真是的
幹嘛
喂
好疼
真是的
你幹嘛啊
真是好色的老頭子
你真的是我們的負擔
想要你立刻出去
還總是色我
請你滾
這也是沒有辦法的事情啊
我也沒有地方可去啊
-你知道嗎 -我知道的
那請你做好自己
總是老頭老頭的叫
還很硬哦
看吧
很厲害的
-我寧願你去死
-你說什麼呢
死了就不會做這麼過分的事了
還要伺候你吃喝拉撒
就是對社會沒有用的人
死了更好啊
這樣大家就能幸福了
好過分啊
-我也是有用的好嗎
-總是色眯眯的
每天去工作怎麼樣啊
那個工作很累的 我要休息
沒有用的人
我不想被你說
你結婚這麼久了
還是這個樣子
不要這麼過分吧
好好伺候我吧
大家反對你的時候
只有我袒護你吧
怎麼樣啊
怎麼樣
算了
好礙事
礙事
真是的
這裡不需要收拾嗎
不用了
-不用了 -今天不是休息嗎
好好利用啊
礙事
幹嘛啊
去散步 好好打掃吧
不要
看一下色情的書 喝酒
真的受不了
好臭
真的饒了我吧
我知道了
真是讓人惱火
-我去喝酒
-喝醉了不讓你進來
哼
爸爸去哪裡了呢
不在家不是更安靜嗎
不要這麼冷漠吧
但是爸爸在的話
就沒辦法做愛了
真是的 好麻煩啊
爸爸跟媽媽離婚很不容易的
不是有住的地方嗎 挺好的
但是
不方便啊 而且也很臭
我知道了
我儘力吧
進來吧
過來吧
可以讓我朋友過來吧
-過來吧 -不好意思
-坐在這裡吧 -可以嗎
可以的
不要這樣啊
不好意思啊
不是挺好的 我單身很寂寞的
偶爾也過來一下
都三年了哦
我都忘記了
你説呢
爸爸 你讓他回去吧
爸爸一個人很寂寞的
是呢
就喝一杯
坐下吧 喝吧
這個就可以了
我失陪了
喝吧
我們好好喝吧
不好意思
你爸爸總是想著色情的事情
你叫什麼名字
我不知道真名
叫什麼無所謂
-乾杯 -乾杯
來吧
-你老婆總是這個態度
-爸爸她也沒有什麼惡意
她是個好女人
是吧
嗯
是的
她是那麼溫柔又美麗
我不喜歡冷漠的女人
其實她也是這樣的人
-她對我也是很冷漠的
-不是這樣的吧
我喜歡好女人
-乾杯吧 -嗯
-喜歡這樣的啊 -是啊
-喝吧 -可以嗎
喝吧
不錯呢
我去洗澡
不好意思
喝吧
爸爸
爸爸你不要這樣啊
我老婆生氣了
我不是故意的
-可以去下廁所嗎 -廁所啊
-走廊的右邊 -知道了
不好意思
你說什麼呢
不是這樣的啊
你還是一如既往的下流啊
好煩啊
最討厭你這樣的了 好噁心啊
這是三年前的事了
還是這個樣子
但是
這種女人也不錯哦
來吧
不要啊
不要再過來了
下次我就叫警察了
這樣說好嗎
我有你的照片啊
我都知道的
什麼樣的都有
刪了吧
離婚吧 然後給我錢
讓我看看小穴
不要這樣啊
不要啊
但是
這個照片你好好看看
這個照片怎麼樣啊
我不會放過你的
來吧
不要啊
那樣的照片給你老公看好嗎
你只能聽我的
很喜歡吧
不要啊
我老公和公公都在哦
我知道的
這樣很興奮吧
來吧
過來吧
誒
不要啊
這樣舒服吧
不要這樣啊
不要啊
很舒服吧
我都知道你的
不要啊
喜歡吧
來吧
想要吧
不要啊
不喜歡啊
很喜歡吧
不要啊
沒事吧
誒
你來這邊了
對不起
-沒事吧 -沒事
-可以用這個吧 -可以
-再喝點吧
-我有點醉了回去了
這樣啊
-我再來 -這樣啊
我老婆呢
誒
你們都來了啊
可以洗澡了
謝謝
我們出去吧
繼續吧
不要啊
不好意思 打擾了
沒事
-再來哦 -好的
不好意思
我走了
怎麼了
沒事吧
我再喝點吧
走吧
爸爸
不要再帶奇怪的人過來了
你真的好嚴格啊
確實有點奇怪啊
-不要這樣了 -嗯
不可以這樣啊
-知道了嗎 -知道了
我也覺得有點奇怪
突然這樣 我沒覺得怎麼樣
-我想喝點酒 -爸爸啊
我該走了
-那個 -怎麼了
怎麼了
爸爸這樣怎麼辦啊
真的好下流啊
真是不得了啊
請你出去
我要出去了
你好好看著吧
爸爸怎麼了
你真的很嚴格呢
怎麼了
讓我出去啊
真的不得了啊
不要這樣啊
-真是討厭 -我開玩笑的
一起走吧
我走了
走吧
開門啊 我知道你在的
我現在開門
我忍不住了
很喜歡吧
我不需要錢了
用你的嘴巴含住我的肉棒吧
不要
我想要你啊
忍不住了
跟我做吧
可以吧
這樣行吧
真是煩
-你過來就是為了這個嗎
-是的
我想要你啊
想讓你給我含住
就是為了這個出生的
-什麼 -就是這樣
我的壞肉棒 來吧
含住我的肉棒吧
可以吧
不要
這麼傲慢 越來越硬了哦
蹲下吧
含住我的肉棒吧
看著我
來吧
一直看著我
張開嘴巴
就是這樣
再張開嘴巴
來吧
再含住吧
張開嘴巴
自己動吧
真是抖m啊
給我含住
含住
就是這樣
含住吧
好厲害
好傲慢啊
真是厲害
難受嗎
難受
繼續吧
給我含住吧
看著我
不錯啊
含住吧
喜歡這樣吧
自己含住?
含住吧
不要用手
再親吧
好厲害
你還是跟以前一樣呢
夫人
伸出舌頭吧
來吧
怎麼樣啊
過來
很硬了哦
給我弄吧
來吧
好下流
抱住我夫人
在這裡跟你老公做嗎
是嗎
是啊
說出來 在這裡跟你老公做了
在這裡
跟我老公做了
現在我跟之前的
男人背叛了老公
做愛了
我現在背叛了我老公
是跟之前的男人做愛了吧
跟之前的男人做愛了
興奮了吧
舉起手來
就是這樣
好下流啊
不要放下來
好敏感啊
這樣摸
撅起屁股
撅起屁股來
就是這樣
怎麼樣
看著我
想要了嗎
想要了
接下來
除了你老公之外的肉棒
要從這裡進去了哦
興奮了吧
是吧
看著我
好下流啊
說啊
-我的屁股 -都被看到了吧
說吧
-看到了我的屁股 -對
是吧
什麼
我的
下流的抖m
來吧
我讓你舒服哦
跟你老公
一直睡的床
舒服嗎
舒服
聽不到
什麼
好厲害
好舒服
舒服吧
好厲害
就是這樣
撅起屁股
這樣嗎
好厲害
好舒服
興奮了吧
好想要啊
看吧
濕濕的哦
小穴
好有感覺啊
從上面吧
怎麼做
直接摸吧
摸哪裡
請直接摸我的小穴吧
岔開腿吧
好下流
好厲害
來吧
興奮了吧
哪裡舒服
我在摸哪裡
不行了 要高潮了
還不可以
還不行哦
高潮了
自己讓我看看
讓我看看
濕濕的
想要什麼
舔我的小穴吧
看著我
好美味
好容易舔
濕濕的
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
讓我看看
你的小穴
自己掰開
開始了哦
濕濕的
好舒服吧
含住我的肉棒
刺激點
就是這樣含住
高潮了
怎麼了
想要怎麼樣
含住吧
這樣嗎
自己動
含住吧
就是這樣
我想要
我想要肉棒
-給我吧 -想要啊
-想要嗎 -想要進去
自己進去
來吧
動起來
怎麼樣
濕濕的
肉棒怎麼樣
好厲害
怎麼樣
想要嗎
好舒服
好厲害
不行了
我的肉棒舒服嗎
好舒服
好下流
拔出來了
說肉棒請進去吧
肉棒請進去吧
看著我
開始吧
舒服嗎
不行了
好厲害
高潮了
撅起屁股吧
自己插進去吧
自己動吧
就是這樣
好厲害
好舒服
肉棒好舒服
舒服吧
好下流啊自己動呢
這麼想要啊
好厲害
總是這樣
動起來
想要嗎
好厲害啊
好厲害
好舒服
我也舒服
高潮了
來吧
要怎麼做
要怎麼做啊
就是這樣
來吧
看著我
看著我含住
真是傲慢 跟肉棒很 哦
看著我
撅起屁股
就是這樣
來吧
自己動吧
好舒服
不行了
我要射了哦
高潮了
動起來
上來
插進去
就是這樣
好厲害
怎麼樣
我的肉棒
好厲害
好厲害啊肉棒
好舒服
好厲害
舒服嗎
-我也舒服 -好舒服
再來吧
不行了
動起來
好舒服
高潮了
不行了
動起來
高潮了
來吧
過來
過來吧
就是這樣
自己動吧
好厲害
厲害嗎
好舒服
好舒服啊
舒服吧
撅起屁股吧
好厲害
好舒服
高潮了
不行了
好厲害
高潮了
不行了
怎麼了
想要嗎
好舒服
深處好舒服
深處可以嗎
是嗎
深處可以
拜託了
不行了
好舒服
看到插進去的地方了
看著哦
好厲害
好深啊
不行了 高潮了
高潮了
還不可以哦
不行了
-怎麼樣 -好舒服
高潮了
過來
想要吧
想要怎麼做
想要怎麼做啊
-裡面 -聽不到
想要怎麼做
想要幹嘛
請射到我的嘴巴里
想要啊
想要嘗味道嗎
我想嘗味道
好厲害
想要嘗味道啊
來吧
好厲害
想要嗎
給我吧
好舒服
拜託了
-拜託了 -射到哪裡
要射了
自己來吧
來吧
怎麼樣
給我含住吧
再繼續吧
以後每天都這樣吧
你知道了嗎
知道了
不是挺好的
不要啊
為什麼不行啊
我爸爸在
沒事的
睡了吧
開始吧
去賓館吧
賓館嗎
不要啊
那不是風俗場所嗎
我討厭那樣
就在這吧
來吧
這裡興奮吧
-爸爸會醒來的
-不出聲就好了
沒事的
看著我吧
來吧
想要吧
是吧
你是抖m
想要吧
想要嗎
我要出聲了
-溫柔點 -我知道
想要吧
想要吧 看吧 想要吧
來吧
想要吧
變硬了
好厲害
給我肉棒吧
我想要
想要啊
我慢慢的
拜託了
好下流啊
好厲害
給我吧
來吧
想要嗎
肉棒好舒服啊
爸爸會醒的
沒事的
睡着了
不行了
幹嘛
我要睡覺 讓你睡啊
對不起
我吵到你了
對不起 我也醒了啊
沒有用了啊
爸爸不是累了嗎
去睡吧
怎麼了
沒事
好可疑啊
你有什麼啊
什麼
不要過來
為什麼
我不想離你近
好可疑啊
怎麼了
有什麼事
-那個 -然後呢
現在在用這個自慰
誒
你用這個在自慰啊
是的
你在廚房自慰
不要這麼說
那又怎麼樣
真的嗎
那裡有人嗎
沒有
我在用這個自慰
看啊 爸爸
誒
好害羞
爸爸
看著我
我在自慰
這樣啊
爸爸
看著我
我在看
好好看
進去了
打開開關了
好厲害
舒服了
我的小穴
看我吧
被看著好興奮
我在看著哦
好有感覺
好有感覺啊
這樣自慰啊
這樣啊
不錯啊
不要啊
好厲害
自慰啊
高潮了
高潮了 扶着我的腿
扶着我的腿
要高潮了
好厲害
-高潮了 -高潮了啊
高潮了
我不行了
插的好深啊
誒
什麼聲音啊
這麼慾求不滿啊
跟我做吧
用我的吧
要進去嗎
我不是慾求不滿
剛才不是自慰了嗎
想什麼呢
但是
我可是你兒子的老婆哦
你要再這麼說我就不給你
做飯洗衣服
那個
幹嘛啊
我越來越不安了
我走了
出去嗎
路上小心
小心點哦
沒事的
是嗎
我走了
-我走了 -好的
爸爸
今天不出去嗎
今天嗎
我前幾天輸錢了 沒有錢了
而且
昨天做了那樣的事
今天也想看啊
你的那個
不要這樣
我不給你做飯
但是不是你給我看的嗎
雖然是這樣
-不出去嗎 -因為沒有錢
給你
去玩吧
給我嗎
還是第一次給我
給你錢 就不要騷擾我了
不要說昨天的事
然後去玩吧
可以吧
好的
我知道了
我去玩了哦
你的小穴越做越舒服
要是被你老公發現了
這種關係就結束了
所以
為了不被發現
我們好好的
我還想跟你做
好的
真是厲害的女人
我又想要了
繼續吧
好的
忍不住了
我想要了
來吧
誒
你在幹嘛
喂
說啊
你在幹嘛啊
最近的彈珠1萬不夠啊
早點回來太好了
跟我玩這個啊
像你這樣的女人
真是抖m
我聽他說了
我也想要嘗一下小穴的味道
那個
那就來吧
要對我兒子保密
他在很努力的工作
很可憐的
想要我嘗味道吧
是的
再說
再色情點吧
你是抖m吧
請嘗我的小穴吧
你是抖m
你真是隱藏的好辛苦啊
喂
我在看你哦
不要動
忍着
忍着不要動
濕濕的
爸爸
不要啊
怎麼了
好厲害
不行了
什麼不行
-要高潮了嗎 -要高潮了
要高潮了
不要高潮
忍着
來吧
就是這樣
不行了 要高潮了
-不行了 -不行了 高潮了
好色情啊
我看著你哦
脫了吧
請看著吧
脫了長筒襪
好的
好美啊
我獎勵你哦
轉過去我看看後面
爸爸不要啊
-怎麼了 -那個
怎麼了
好害羞
不要這樣啊
好敏感的乳頭呢
爸爸不行了
不要啊
不行了
-不行了 -怎麼了
-忍不住了嗎 -是的
想高潮啊
讓我高潮吧
-求你了 -再求我
再求我
-拜託了 -再求我
讓我高潮吧
拜託了
高潮了
這麼舒服啊
真是抖m呢
不行了
好厲害
好有感覺啊
爸爸
好下流啊
還想舒服吧
我想舒服
自己讓我看看小穴吧
請好好看吧
我在看哦
近點看哦
興奮了
濕濕的了
陰蒂變大了
很敏感呢
我嘗一下味道
爸爸好厲害
好厲害
要高潮了
再繼續吧
高潮了
會壞掉的
不行了
高潮了
再來吧
撅起屁股吧 看的好清楚啊
不要遮擋
不錯哦
好美啊
看的興奮了吧
興奮了
手指進去了哦
我舔一下
爸爸不行啊
等一下
好色情啊
不行了
要高潮了
爸爸
高潮了
好厲害啊
這樣吧
我給你弄
拜託了
這裡怎麼樣
好舒服
高潮了
這裡呢
那裡不行
要高潮了 不行了
好舒服
高潮了
這裡呢
不行了
又要高潮了
還有這裡
那裡不行
來吧
想含住吧
我想含住
含住吧
喜歡肉棒
最喜歡肉棒了
全部含住吧
還可以進去吧
怎麼了
太大了嗎
對你來說剛剛好吧
再來吧
看著我
好厲害
好厲害啊
來吧
進去了哦
看著我
全部進去了
好厲害
爸爸好舒服
高潮了
再來吧
睜開眼睛
好好看著我
好厲害 插的好深啊
來吧
閉上眼睛我不動哦
好好看著我
看著哦
好厲害
來吧
自己動
高潮了
自己再動
怎麼了
不行了
太刺激了
高潮了
不行了
看的好清楚啊
高潮了
要射了
不行了
怎麼了
高潮了
好厲害
不行了
高潮了
自己來吧
怎麼了
來啊
動起來
來吧
不行了 高潮了
不行了
這樣可以吧
高潮了
不行了
好舒服
好厲害
爸爸好舒服啊
看著我
這樣吧
看著哦
好的
小穴不錯啊
我想射了
爸爸
好好看著我
拜託了 動起來吧
我要射了哦
真是色情的小穴
不要讓我兒子知道啊
我是好色的女人
爸爸啊
(結束)