与义父的家庭不伦\N被丈夫的上司发现了
因此接受了3P性爱\N全身被射满精液的年轻人妻
大清早的\N你干什么啦  住手啊
你最近都没有跟我做了
我可是憋了很久了
你不要说这种\N类似风流场所的话
我又不是那种随便做的女人
我爱你
你就让我做吧
你住手啦
可以的吧
你已经有半年没跟我做过了
可是...你住手啊
你让我从后面插入吧
不可以啊
可以的吧\N你最近都不肯让我做
你住手啊
没关系的吧\N不要啦
不可以啦
马上就会结束的\N等等啦
一下子  没问题的吧\N不可以啦
我们是夫妻啊
你就让我做吧
我不要啦\N我不喜欢你这种说话方式
而且爸爸马上要回来了
在他回来之前就可以结束的
老爸去跑步了吧
你也可以用跑步\N将欲望发泄出来呀
傻瓜  我的欲望\N是要发泄在你小穴里面的
你住手啊\N可以的吧
可以的吧
不要啦\N让我做吧
不要啦
可以的吧
你等等啊
你们两个
早上的跑步\N真不错
为了发泄你的精力\N你要不要一起跑呀
你说什么呢?
老公  已经到时间了\N你要去上班了吧
这样呀\N差不多到时间了
真是羡慕老爸呀
是稳定的职员了\N可以自由的上班
叫人好羡慕
那我出门了
你在干什么啊\N赶快出门啊
我出门了
步美\N爸爸
你好可爱呀
我喜欢你
我也喜欢你
爸爸也很喜欢你呢
我好开心啊
爸爸  我想做爱了
我也想做了
可是  今天是我的生理期\N但我却好想做
这样啊
你不用勉强的
这样你会肚子痛的吧
等你生理期结束之后\N我会陪你好好做的
爸爸好体贴啊
我最喜欢爸爸了
我也喜欢你
爸爸  我好喜欢你呀
忘记拿资料了
到底放在哪里了呢
找到了
你落东西了吗
我忘记拿资料了\N你怎么一点也成长不起来呢
我也没有办法啊
你还有什么事吗?\N那我出门了
他真的是一点也没有成熟起来呀
爸爸\N刚刚的事情不会被发现了吧
没关系的\N他很健忘的
他明天肯定就会忘记了
这样啊  他确实有健忘症呢\N没错
爸爸  自从那天以来我就被你给拯救了\N我喜欢体贴的爸爸
自从我太太过世之后\N我也从来没有过得如此充实呢
爸爸
步美
（几个月前）
你怎么啦\N你最近好像没什么精神呢
你跟真司的关系不好吗?
我没事呀
你是累了吧
对了   爸爸帮你按摩吧
没关系的
通过按摩舒缓身体的话\N就不会那么疲劳了
可是 让爸爸给我按摩\N真不好意思呀
你不用在意的
可是  我经常去接受按摩的\N我已经掌握技巧了
你过来吧
可是\N没关系的  没关系的
来吧
可是\N你趴下来吧
可以吗?
那就麻烦你了
你放松身体吧
将头部压下来
没错\N是这样吗?
你的臂膀挺僵硬的啊
真的很硬啊
步美
我这样问可能有点不合适\N你跟真司很久没有做了吧
如果你不想回答那就算了
你也可以不用回答的
他就是精力太旺盛了
只顾着自己舒服而已
他是我唯一的儿子\N可能将他养得有点任性吧
爸爸
如果你有烦恼的话你不用顾虑\N什么都可以跟我说的
他好像把我当成风流场所的小姐一样
他对我根本就没有前戏的
就算我反抗  他也会强迫我的
这样呀
和我所想的一样啊
真是叫人头痛的家伙
不过跟你倾诉之后  我就轻松多了
这样吗?
这个怎么样呀\N舒服吗?
我很舒服啊
这样呀
我真希望他能像爸爸这样\N温柔的对待我呢
他不温柔吗
他总是强迫我\N我很痛的
这个的话\N你会舒服吗?
我非常舒服呢
我好舒服呀
爸爸  我好舒服啊
你继续帮我按摩呀
这样呀
那我就继续帮你按摩吧
好舒服啊
那里好舒服呵
好厉害啊  好舒服啊\N是这里吗
这次你仰躺着吧
你放松身体 将腿打开吧
没关系的
你不用害羞的
没关系的\N爸爸  我...
爸爸  我好羞耻啊
没关系的
那我要加强按摩了
爸爸
没关系的
爸爸  这个
这个好舒服啊
这样呀
那我继续了
我好舒服啊
是这里对吧
不行啊
爸爸  我太舒服了
这个不行啊
我想去了
我要去了啊\N没关系的
我要去了啊
我要去了
爸爸
步美
我兴奋起来了
我也是的
我一直想跟步美做的
可以吗?
可以呀
爸
你很舒服的吧\N我超舒服的呢
你要一直看着我喔
这个好舒服啊
这里呢?\N好厉害啊  好舒服啊
你很漂亮呢
你过来这边呀
真是舒服呀?
很舒服呢
好厉害啊
爸爸   好厉害啊\N我好舒服啊
不行啊\N在抽搐啊
没关系的
你可以尽情的感受的
我要去了啦\N可以呀
没关系的
不要啊\N没关系的
好厉害啊\N我要去了啦
要去了  我要去了
你去了吗\N我去了
你不用顾虑的\N你就尽情的去吧
我来让你更加舒服吧
我好舒服啊
太舒服了  我又要去了啊\N可以啊
要去了  我要去了
我来让你更加开心吧
这次你将屁股转过来呀
没错
你的这里怎么样啊
很舒服的啊
好舒服啊
我太舒服了
爸爸  你的肉棒变得好大了呢
一直是这样的啊
好厉害啊\N我喜欢这样的
步美
太舒服了
我可以舔吗?\N你愿意帮我舔吗?
你舒服吗?\N我很舒服呢
不过只有我舒服的话\N我会过意不去的
我们一起来吧
来吧
你跨到我脸上来
我们互相帮对方舔
好厉害呀
我可以插入吗?
你看着我这边呀
我要插入进去了喔
爸爸  我好舒服啊
真舒服呀
你自己在抽动啊
我在抽动呢\N你很舒服是吗?
我很舒服的
步美
你可以按自己喜欢的来抽动喔
好厉害啊  好爽啊
我也很舒服呢
那里很舒服对吧
好舒服呢
好棒啊
真厉害呀
很深呢
顶到最深处了呢
里面是什么感觉呀
好舒服
好厉害啊\N我好舒服啊
我想去了\N没关系呀
我太过舒服了  我想去了\N没关系的
要去了  要去了\N我想去了
我也能射吗
让我们一直这样吧
你不能这样摆腰喔
太舒服了
你这样会让我无法忍耐的
我也是的
我会无法控制的
我会射出来的
你会射出来吗?\N我会射的
不可以这样啊
你不可以这样的
我好舒服啊
不可以啊
好厉害啊\N好舒服啊
我想去了啊
我要射了  我要去了\N我要射了
太好了呢\N我好舒服啊
我也是的
精液射了好多出来呢
射了好多出来呢
步美
爸爸
爸爸  我可以用嘴巴帮你的
你不是生理期吗?
我会想插入的\N还是忍耐一下吧
我想要跟爸爸做\N我想要爸爸你
随时都可以做的\N今天你就先忍耐一下吧
可是我想舔爸爸的肉棒啦
可是这样步美就不会舒服的吧\N爸爸是希望步美很舒服的
我也想看爸爸愉快的表情呀
步美
爸爸的肉棒好硬啊
我想舔爸爸的肉棒啦
你愿意帮我舔吗?
步美
太舒服了
你不用如此勉强的
可是爸爸的肉棒好美味呀
太厉害了
步美
你很难受的吧
你不用勉强自己的
但是我想要更多的
你这样做的话\N我会射到你嘴巴里面的
你可以射出来呀
可以吗?
步美
我要射了
我很开心呢
我也很开心呢
爸爸的精液太美味了\N我想继续吃
随时可以让你吃呀
爸爸
步美
抱歉呀\N都是一些小点心
你不用客气的
喝红酒可以吗?
没问题
你倒进杯子里面吧\N好的
这个是
你的太太真是极品呀\N麻烦你了  太太
好厉害呀
麻烦你了
我还是喝啤酒吧
啤酒吗?
平时所喝的啤酒吗?\N真不错
你要多喝点喔
你真幸福呀\N能娶到如此漂亮可爱的太太
你真的太幸福了
这都是托了部长和在森你的福
你真是会说话呀
今天可以尽情的喝吧
没关系的\N来吧  来吧
来喝吧
来祝城部长不断的高升\N还有在森能够早日成家  干杯
干杯  干杯
太太  真好喝呀
好喝吗?\N太太  真的好喝
那就好\N真的太美妙了
还有小菜喔
是你亲手做的吗?
太幸运了
抱歉呀  时间不够\N没关系的
没关系的  什么都可以的
步美  你过来这边\N来陪陪前辈们吧
不用了  这样对你太太不好的
你们一直都对我关照有加
可以吗?\N这样呀
你过来这边坐吧\N这样呀
我倒是很满意这样的安排
没关系吗?
那我失礼了\N真厉害
这是裙子吗?  不是短裤吗?\N我的裙子太短了
太太  你身上真香
是真的呢
真的是好短的迷你裙呢
是不是会看到内裤呀?
会看到吗?\N就像风俗场所的小姐一样呢
这个\N让你太太这样做  没问题吗?
她平时都是靠我赚的钱来生活的
这种时候也应该该由她来服务一下的
我没有说错吧
这样吗
没问题吗?
你们请吧\N真是光滑呀
真不错
这是裸腿呀   真有弹性
真是好太太呀
我也想有这样的太太呢
真是下酒呀
交给我吧\N你必定能够出人头地的
谢谢你了
你身上真香呀
前辈\N你们可以有肢体的接触的
真的可以吗?
请吧
你也太能下决心了?
想要出人头地的男人就是不一样呀
可以吗?  这个部位可以吗?
请吧
那我不客气了\N森前辈你也请吧  这是服务
那我就摸了\N真厉害呀  等等啦
太太\N那个
真不错
喝了酒之后\N我会进一步的摸喔
请你们尽情的喝\N尽情的摸吧
可以吗?
今天请你们尽兴吧   你继续\N帮我倒满吧  这里的服务不错
那就再来一杯吧
能看到屁股呢
屁股也不错呢\N吵死了
屁股也不错吗?\N屁股也很棒喔
你是不是掀上去啦\N他掀上去了
故意的\N没关系的吧
这个
前辈  继续喝吧\N没关系吗?
真是幸福呀
步美  你过来这边
干什么呀
你过来这边呀
你先等等
你先等等啦
没关系的
他们已经喝醉了
你先等等啦
真是下流的上司跟前辈呀
靠着他们\N我就可以出人头地了
你先等等啦
你住手啦
步美你为他们服务\N你已经湿掉了吧
你住手啦\N我没有湿掉啦
是真的吗?
是真的啦
你将屁股翘起来呀
你住手啊
你等等啦
看着你为他们服务\N我也无法忍耐了
你等等啦\N我也可以插入的吧
今天是我的生理期啦
我会肚子痛的\N不可以的
你被他们抚摸\N也兴奋了吧
我没有啦
你等等啊\N可以的吧
马上就可以结束的
他们还在呢
没关系的
来呀\N不要啦
他们已经睡过去了
不可以的
今天是我的生理期啦\N没关系的
你等等啦
那你用嘴巴来帮我吧
这个\N嘴巴没问题的吧
快点来啊
等等啦\N用你的嘴巴来
用你的嘴巴来呀\N会吵醒他们的
没关系的?
他们已经喝醉了
等等啦\N快点了
没错
好舒服呀
在他们的面前这样做\N好兴奋
你能不能做得好一点呢
你这样做\N我是无法射的
你能不能好好舔呢
龟头这里
真舒服呀
我要射了
你来帮我舔干净啊
真舒服呀
我也要去睡了
晚安
虽说是自己的儿子\N但真是过分的男人呀
他竟然将自己的妻子\N当成是风俗场所的小姐一样利用
真是拿他没办法呀
竟然让你如此招待客人
你真可怜呀
爸爸
我喜欢爸爸
爸爸也喜欢你的
他已经不会醒来了
今晚你就在我房间睡吧
早上我会叫你起来的
你真可爱
你过来吧
你现在是生理期\N我来让你的乳头爽吧
爸爸  我喜欢你
我也喜欢你
如果揉弄你小穴的话\N你会肚子痛的吧
是的呢
我只舔胸部而已
我好舒服啊
好厉害  好棒啊
要不要我继续呀\N你继续啊
好厉害\N好舒服啊
不行啊   你舒服吗?\N胸部要让我高潮了
没关系的   没关系的喔
不行  不行啊\N我要去了
我要去了
爸爸  胸部让我高潮了
你很舒服吧\N我很舒服呢
我很开心呢
我最喜欢爸爸了
我们睡吧
你过来呀
太太  昨天我们喝醉了\N给你添麻烦了
没关系的
不过我们会好好关照他的
谢谢了
前辈  那就拜托了
那我们差不多要去公司了
那我们走吧\N社长是不是对你说了什么呀
没错的
那是因为我们在社长面前\N夸了你
你要好好表现喔\N谢谢了
爸爸呢
他外出跑步了
爸真是精神呀
他是很精神  但他太囉嗦了\N我都想搬出去住了
那你要努力出人头地啊
我会努力的
太太   谢谢你了
各位要回去了吗?\N你好
你好
爸爸你跟媳妇的感情真好呀
有什么问题吗?
没有的
前辈  快点走吧\N社长还在等着呢
太太  谢谢你了
社长叫的人是你吧\N那就快点走吧  没错
打扰了\N打扰了
话说回来\N你的生理结束了吗?
生理期昨天好像已经结束了
我想跟爸爸好好做爱啊
这样呀\N我很关心呢
让我们尽情的做吧
来尽情的做呀
尽情的做
今天也要努力工作了
你怎么啦\N我忘记拿资料了
掉在家里了吗
昨天喝多了
我忘记拿手机了
接下来我还要跟社长碰头的
我就先走了
你先走吧
步美\N爸爸
我想将肉棒\N插入步美的小穴了
我的小穴也想要爸爸的肉棒了
这样呀
你将身子转过去呀
这个如何呀
好棒啊
顶中了吧
你想插入吗?
我现在就想插入了?
步美\N我也想你插入进来了
我的肉棒已经这么硬了
好硬了呢
步美你的小穴\N又是什么状况了呢
已经湿掉了
湿透了吧
媳妇跟爸爸竟然私通了
你竟然是媳妇的出轨对像呀
你是爸爸喔
你们有什么事情吗
这种状况\N你们不想被泄露出去的吧
你们从昨天晚上开始\N就一直被我们看到了
我们都看到了
你到底想说什么呢
我的意思是说\N我不能视而不见的
你丈夫那么努力的在工作
媳妇跟爸爸竟然私通了
我明白了  我可以给你们钱\N你们给我封口吧
我们不需要钱
这样呀?
那你们要如何才同意封口呢
是太太啦
喂  你们
太太
拜托你了
拜托了喔
步美  不可以的
不可以  不可以的
但我不想看到爸爸跟真司吵架
可是  不可以的
这样的事情
我喜欢爸爸你\N能不能请你再进行一趟慢跑呢
你不能这样做的
求你了  请你再去一次慢跑吧
爸爸  拜托你了
请你再去一次慢跑吧
步美
我喜欢你
爸爸  我也喜欢你的?
我是喜欢你的
我真的喜欢你的
步美  我明白了
那我出去慢跑了
爸爸  我喜欢你
我也是的
我最喜欢你了
所以我去慢跑了
慢跑
你们真是相亲相爱呀
不伦之爱
真叫人热血沸腾呀
禁断之爱
将你们两个人分开\N将肉棒插入你的小穴
真是兴奋呀
这个真叫人兴奋呀
我去慢跑了
爸爸走了呢
那就跟同事的太太做一场吧
真叫人期待的小穴呀
我会让你满足的
太太  来吧
你跟丈夫的卧室是在这边吧?
那我们过去吧
我们跟他不一样\N我们会让你很舒服的
对了  我昨天还没有洗澡呢
浴室在哪边呀?
浴室在那边
那我先去洗澡了\N那我先跟太太预热一下等着你
我们轮流吧
太太  走吧
你跟他在这里做的呀
太太
你真是性感呀
你真是风骚淫荡的女人
你想做爱吧
将舌头伸出来啊
你就是用这根舌头\N去舔大叔的身体的吧
太太  你真是善解人意呀
我会让你很舒服的
怎么样啊
好光滑啊
太太\N你最敏感的部位在哪里呀
那里\N那里我怎么知道呢
是哪里呀
我的阴蒂
阴蒂等一下吧
先留着吧
你发出这种声音没问题吗?
因为太舒服了
你不是很喜欢大叔吗?
说什么喜欢之类的
你还有丈夫的喔
这样没关系吗?
我会让你很舒服的
真厉害呀
太太 你想我怎么做呢
你哪里想我怎么做呀
请你舔我的胸部啊
这样如何啊
你这样的话\N我是无法舔的
你继续求我呀
请你来舔我的胸部啊
请你舔我胸部啊
是这里吗
你来舔呀
你真是淫荡呀
我好舒服啊
温柔的抚摸你的乳头
你舒服吗?
真骚
好舒服啊
是你的阴蒂吗?
我的那里好舒服啊
这边呢?
那里好舒服啊
这样的太太\N真是叫人羡慕呀
你想被我侵犯吗?
你也会舔他的肉棒吗?
这个
有老婆真好
真舒服
在摩擦着
我跟你丈夫可是同事喔
干什么呀  这是在干什么呀
太太   是激烈呀
还没有插入的吧
怎么样啊\N好厉害吧
真厉害呀
你看呀
你来帮我套弄呀
真厉害呀
太太 你来帮我舔呀
真舒服
太太  你也来帮我舔吧
还有我的
你还没有洗澡吧
你没有洗澡吧
你先去洗澡啊\N这是礼貌吧
太太  那你等我一下吧
太太  你来帮我舔呀
太太
把手放开\N没错
真是舒服呀
把你的手放开\N深入到底呀
太太  你真厉害\N你要看好了喔
你的乳头真厉害啊
肉棒好硬啊\N很硬是吗
这个
这个好舒服啊\N太太  很舒服是吗?
太太  你来脱掉呀
真厉害呀
你舒服吗?
你的这里舒服吗?
那里好舒服啊\N舒服是吗?  那里好舒服啊
你看看呀
太太  我的肉棒好硬了\N我好兴奋呢
你开心吗?
我好开心啊
真是淫荡呀
是这里吗?
好厉害啊\N好舒服啊  舒服是吗?
太太  这个\N你过来这边啊
你躺下来吧
太太
大太你自己来摸啊
真骚
你看着我这边呀
你来看看呀
我的肉棒  看呀
你来夹住啊
太太
太舒服了
你弄自己的小穴呀
太太  没错
你揉弄自己的小穴啊
你想我舔吗?
你帮我舔啊\N你想我好好帮你舔吗
你想我舔哪里呀
我的小穴
太太  你希望我舔这里是吗
那你自己来拉开吧
你拉开呀
原来是这样的呀
你看看啊
好厉害\N好舒服
太太 真厉害呀
好湿呀
太太   来啊\N太太
好舒服啊
太太
我在洗澡的时候\N都听到你的声音了    这个
我已经洗干净了
好湿呀
太太
你怎么啦
你舒服吗?
我好舒服啊
你也来让我舔吧
这边呀\N这边
连你的屁眼都湿掉了呢
湿透了呢
在啪啪响呢
这里\N好舒服啊
你帮我弄啊
你来舔啊
就是这样
太太   你爽吗?
好厉害   我好舒服啊
真是淫荡 湿逶了呢
你很湿了呢
太太
你看着我这边呀
你舒服吗?
我好舒服
太太
我也受不了啦
太太?
太太  来啊
可以的吧
你看着这边呀
真淫荡
你想要的吧
这个真紧呀
好舒服啊
要去了  我要去了
我要去了啊
太太   你过来这边啊\N这边
站起来啊\N你站起来呀
好厉害  好舒服啊
好厉害  好厉害啊
顶到我舒服的地方了
顶到你舒服的地方了呀
这个  我要去了啊
不行了
我要去了
你帮我舔呀
你被鸡巴插着\N是什么感觉
我好舒服
你真是无药可救的骚女人呢
我要告诉你丈夫喔
好湿呢
好舒服啊\N你舒服是吗?
要去了  我要去了
你过来这边呀
你来帮我舔呀
你只用嘴巴来帮我
怎么样啊
好厉害啊\N好舒服啊  舒服是吗
你继续舔呀
我要去了啊  我还要继续喔\N去了  我要去了
真想让他也看看啊
没错
你真淫荡
淫荡的太太
你脱掉吧
顶到我舒服的地方了
顶到你舒服的地方了吗?
好深入啊
你喜欢深入的是吗?
好好看清楚了
太太  你喜欢深入的吗?
我喜欢的
你过来我这边呀
你来插入呀
像刚刚那样\N你来摩擦
真舒服
好厉害
我跟你老公\N谁的更加舒服呢
谁的更加舒服呀
这个
谁都可以的吧
你自己来插入啊
太太   插入这么多肉棒\N你感觉如何呀
怎么样啊
你舒服吗?\N我好舒服啊
你看着我这边
我的肉棒怎么样啊\N好舒服啊
太太
我要射了
你来舔呀
你舒服吗?\N我好舒服啊
要射了  我要射了
要射了  要射了
上班要迟到了\N找什么借口好呢
我们快点走吧
步美
爸爸
爸爸  我被侵犯了
步美
步美\N爸爸
既然如此\N那我们就私奔吧
私奔吗?
一般都是儿子与妻子私奔\N这次换爸爸跟儿螅妇私奔吧
我也没有退路了
我们要去一个地方\N一起生活吗?
没错
我有很多存款的
我们去一个地方  一起生活\N然后就可以每天都做了
我想跟爸爸一起生活\N每天都做
没错   我们要做到死为此
让我们做到死为止吧
步美\N爸爸
爸爸\N让我们每天都做
做到死为止\N我想跟爸爸尽情的做爱