我做了两年男子学校的老师
老实说面对很笨的学生\N即使怎么教育
也不会学会
过着很平凡的教师生活
这样的问题都不会解答的话\N哪个学校都不会要你
假如你每天好好学习的话
这些应该都不在话下\N请好好学习一下吧
真是个笨蛋
不是那样的
吵死了
真差劲啊 莲实老师为什么\N总是那么了不起的样子？
真难以理解啊
真的好变态啊
去冷静一下吧
马上就要考试了啊
我觉的应该还行\N不会太难吧
谁知道啊
你最近怎么了？\N遇到了很多事情
我走了
大家早安\N今天公布之前考试的成绩
说真话 真的不行
大家也清楚吧？
你们真的有用心听课吗？
现在把试卷给大家哦
首先是爱川
开玩笑吗？
有认真听我的课吗？
我听了
听了还得这个分数？
别开玩笑了
在看什么呢
小池
这个分数是怎么回事？
你来学校做什么
接下来是大山
大山的分数真棒
很努力学习了啊
大家要向大山学习
真历害 努力了
分数真不错\N今后也要好好加油哦
那么接下来
田中
你的家长真可怜
怎么回事
这个分数对得起谁？
为什么得这个分数
没有为什么
接下来
又是被教育了
冷静一下\N没办法
老师就是这样\N去玩一下吧
知道了\N走吧
我把书包忘教室了
我去拿一下
什么啊？真是的
大山 你真的好可爱
好喜欢你\N这个笑容
耳朵真可爱
乳头也很可爱
鸡巴也真可爱
给老师好好看一下\N毕业的话
和老师结婚吧
住在老师的家\N真的吗？每天给你做饭
还有你想要的东西
大腿也好滑啊
今天穿着这样的内裤啊
老师好喜欢
出来了 可爱的阴茎硬梆梆的了
没事吧？
没关系\N真好
大山
老师好喜欢大山阴茎的味道
太好吃了
和大山结婚的话一定会很幸福的
只舔一点
好淫荡
要一直这样哦
好淫荡\N颜色和形状好棒
这里是为了老师长的吗？
太厉害了
真美味
味道好棒
漂亮的粉色\N在发抖真可爱
大山的这里真可爱
这个粉色的
太可爱了
老师很喜欢
好棒啊\N老师这样抽送
大山的鸡巴水水的了
每天都能做这样的事情就更幸福了
可爱的乳头
这么硬了
好喜欢抽送啊
这个鸡巴\N好硬啊
全喝掉了\N对不起
老师有个会议
现在要过去了
老师加油哦
老师先去了可以吗？\N没事 那之后再见
口交了之后好舒服啊
等一下 我要跟你详细了解一下
等一下 怎么回事？
上课了哦\N大家赶快回到座位上面
什么啊？
老师 今天停课\N做家教吧
主要是关于学生的性教育
老师 首先关于你的表现
大山 和大家说一下吧
其实我和老师很久之前就是\N这样的关系
等一下 大山\N你在说什么？
但是老师 我只是在说事实
诚实是最重要的
老师
这么认真的教师竟然和学生\N交往啊
我们还知道你们做了很淫荡的事情
在教室做了什么啊？
这个淫荡教师
老师还想要吧？\N不是
我们也是
全部知道了
你告诉他们那不是真的
不是说好了保密的吗？
为什么会说出来？
我觉得这样对老师好\N抱歉哦 老师
不是 不是的
你们不要对大山做奇怪的事情
我们什么都没做
你说那不是真的\N赶快说啊 大山
这是最后一次了哦\N再见
不是 不是\N也含住我们的阴茎
很想含住我们的阴茎吧？
因为 因为大山很可爱
你们一点都不可爱
不是 不是
我们可是很喜欢老师的\N不是 不是 住手
放开我 不行 不行\N大山 这样不行
住手啊
老师 很想这样做吧？
等等 这样不行\N只是大山自己太狡猾了
老师\N住手 住手
来摸一下啊
不行
我才不想摸你们那么臭
那么多汗水的阴茎
来摸啊\N不行
好好的摸啊\N不行 好脏
赶快来摸啊\N不行 大山不可以的
其实老师很喜欢吧？
不是的\N老师 再来摸啊
大山 住手
朋友都说想要\N就帮他们爽一下吧
快一点做啊
你们对大〔川故了什呶
正因为这样\N他才很讨厌你们
老师才是\N所以事情才发展到现在这样吧？
大山 不行
住手 放开我
不要 不行\N好念心
怎么样？怎么样啊？
花瓣一定不错\N不是 住手
放开我啊\N吵死了
快一点帮我们爽吧
在说什么呢？
不要 不行 不行
吵死了
这个事情要是暴露的话会怎么样呢
请不要说出去
拜托你们了
那就像和大山做的时候一样\N来含住啊
赶快做
等等 我知道\N我做
赶快做啊\N我知道
我会含住\N赶快来摸啊
好臭
那是什么？
很干净的\N等一下
一点都不可爱\N这也没办法
真的好臭
大山
我现在要含住很臭的鸡巴了\N真的可以吗？
老师
老师又不是笨蛋\N自己决定就好了
他说可以了
老师 赶快做啊
大山那样说的话
快一点啊
好臭啊
老师好好做啊
好脏的鸡巴
好好含住啊\N像这样
含住到深处啊
大山\N老师 继续 再含住到深处啊
怎么样？大山
大山说了要多用舌头
去了 去了
老师 这边也是
用舌头吮吸
老师 好好用舌头啊
很臭的全含住到嘴里了\N真讨厌
含住到深处吧
好好做啊 老师
好好含住啊
阴茎的味道怎么样？
好舒服啊
不开心吗？老师
这边也是\N好脏
一点都不舒服\N是啊
再用舌头啊
老师 我要去了
老师 这边\N住手
舌头伸出来啊
射了哦 去了
老师 好淫荡
很喜欢吧？
再帮我们好好爽一下
老师 这样很舒服吧？
好好含住\N老师 忍不住吧？
老师 这么大了
张开嘴
不要 不行
好脏
老师 真舒服
老师也忍不住了吧\N不是 不是
不是我的错
我们全知道你在教室做的事情
不可以 在教室
真的好淫荡啊
太淫荡了
等一下 住手
老师 老师的小穴太舒服了
我 像老师这样的姐姐
我很想和老师一起爽一下
大家都看老师啊
肉便器啊
老师对不起哦
和我们一起玩吧
我还想着你毕业之后\N我们结婚的
老师
老师真漂亮啊
什么时候开始那么淫荡的
来这边吧
等等 不行
住手
听我的话\N不行
这样不行
住手
不行 不行
想开心一下吧？
老实一点啊
不行
深处\N很舒服吧？
一点都不舒服
很喜欢和学生做这样的事情吧\N不是
放开我 住手
再给我看看老师淫荡的身体
不要摸那里
住手
很湿了\N不是 不是的
一点都不舒服
不要 不行
不行 停下来
这么淫荡的样子
那样不行
不行 停下来\N求你了
这里很喜欢吧？\N不是
不行 不行
身体有反应了哦
不是 那样不是的
不要 停下来 住手
其实很舒服吧？\N不是
屁股转过去啊
我要舔了
不要 不行
好淫荡
不可以
住手 住手\N很舒服吧？
不舒服\N老师 一点都不舒服
老师 那样不行
住手 住手
不好 不好的
老师
其实很舒服吧？
再张开双腿啊
不行 不行
不行 不是
我晃动腰部了\N放开我
做那样的事不行\N那样不好
我要去了\N好舒服 真舒服
老师\N擅自的
自己晃动腰部\N下面很湿了
不要擅自的
你擅自的
这里？
这里很舒服吧？\N不是 不是的
插进去了几根手指告诉我啊
那不是的
那个手指
我不行了 手指抽到那里了
小穴没有蜜汁的话手指\N插不进去的
这里\N这样很好吧？
那样不行
真爽\N去了 去了
去了 去了
高潮了吧\N不要来这边
我不喜欢那边
老师 其实很想要了吧？\N不是
停下来
脱下来吧
不行 不行 住手
去了 住手 住手
请住手 住手
喜欢这样吗？\N不是的
好好来摸一下
侧面 就是侧面
手指的那边\N好舒服啊
不要 不行 不行
那里 不行了
去了\N好棒啊
救命
不行 不行
老师来舔啊
要做什么？\N真的全裸了
来含住吧\N好大
喜欢舔吧？\N不是 不是
不想要这个吗？
全含住了啊
不要松口\N好舒服
很喜欢吧？
也用手来抽送啊
老师好淫荡啊\N不是
我不想做这样的事情
这次轮到你了
不行 不行 我不想做这样的事情
来舔啊
不要 不行 我不想做\N一点都不舒服
我不想做这样的手情
不要 不行
不可以
不行
不行 不行 放开我
救命\N老师
放开我
想要阴茎了吧？\N不是 我不想做这样的事情了
我不想做这样的事情了\N即使那样说
下血很湿了吧\N你擅自的
擅自的
老师很想要吧？\N不是的 住手啊
是这样吗？\N要做什么
那样不行
不行 不想插进去
住手 住手
不要插进去\N可以逃走哦 老师
不可以 不行 住手
插进去了吗？\N不行
不要擅自的插进来
自己抽送啊
一点都不好\N一点都不好
不行 去了
不要晃动腰部
抽送很舒服吧？
我说了不可以抽送的\N不行
这样很舒服吧？\N不是 不是的
晃动腰部了啊
晃动腰部了
太舒服了
一点都不舒服
想我从后面插进去吧\N后面不行 不行
插进去了哦
不行 那样的地方
老师
那里不行 不行
好舒服啊 我的鸡巴
不行 去了
到深处了 插到深处了\N深处很舒服吧？
深处不行 不要插进来
深处不行
去了 我要去了
怎么了？老师\N想要
想要 再来
还会继续插进去的\N不可以的 那样
不行 不可以
不舒服 一点都不好
再插进来 再来
就是那个深处\N一点都不好
碰到了 碰到了\N不行了
来这边\N什么？什么？
我全插进去的
不行
不行 深处不行
好爽 真舒服
好棒 好棒 不行
就是后面
这样很舒服吧？
那样不行\N那样真的不行
放开我\N住手
好快 好快啊\N不行了
不行
其实很喜欢阴茎吧？\N说出来啊 不是 不是
不是的
你不要擅自的
要怎么做？这个
里面很想要\N放开我
插进来不行\N插进来不行
不行 去了 不行
插进来不可以
其实很舒服吧？\N不是 不是的
一点都不好
不行 不好
不可以 深处\N插到深处了
我很讨厌
那样的事情
我不想要\N停下来吧
怎么了？
忍不住了吗？
再插进去吧
什么？不行 不行 可以了吧？\N还不行
插到深处了
不行
我说了里面不可以的
深处好紧啊\N不是的 你的
鸡巴太舒服了
这样吗？\N不行
放开我 放开我
不行 去了\N不行 不可以
不行
真棒\N不行
高潮了吗？\N不是 不是的
忍不住了吗？
不是 不是的\N想要吗？
不想要 不想要\N不行了
不可以 不行了
怎么样？老师\N不行了 不要插进来
我的乳头不喜欢
乳头不行
不是 不是的
什么？
舒服吧？\N适可而止吧
不可以 住手 住手
那样不行 不行了
超级舒服吧？
不是 不是的
适可而止吧
不可以\N我可以高潮了吗？
我要射出来了
好舒服啊
不行 去了 去了
全插进来\N太舒服了
不行
老师 高潮了吧？\N不是 我没有 没有高潮
我没有高潮
我也射出来了
不可以 那样那些
不要插进来 求你了
再来啊
深处好舒服啊
腰部界动的好快啊
我要去了
不行 不行\N去了
老师 全射出来了哦
老师
我好舒服
明天也拜托你了\N明天也要吗？
不行
老师 蹲下来
现在上课要做什么？\N赶快来吮吸吧
现在吗？\N就是现在
我知道了
来含住啊
赶快射出来啊\N赶快啊
快一点结束啊
老师用手啊
太舒服了
真舒服
还要继续吗？\N是的 深处也是
这里吗？\N好狡猾
就是那里 好舒服
真舒服
快一点射出来
老师好会手交啊\N赶叫射出来
不行 我不想在这里做
好舒服
老师 真厉害
不要动
好舒服\N老师 真舒服
快一点射出来\N上课要迟到了
好舒服 真舒服
用手快一点\N这样吗？
突然什么？
糟糕 老师\N我要去了
射到我的嘴里了
老师 太舒服了
讨厌 全射到我的手上了
老师 也含住我的
不是吧？\N我也很兴奋了
等等 在拍什么？\N老师继续吧
住手 不要拍
那样不是
要做什么？
不要传到别的地方哦\N就那样继续含住啊
看这边 看着镜头啊
老师 看着镜头
老师 全拍下来了
全拍下来了
太会吮吸了
继续帮他含住啊
老师 就那样含住的同时\N用手抽送吧
老师好积极啊\N讨厌
老师好棒啊
快一点啊
山田住手啊
继续含住啊\N不是 不想看
在说什么啊
老师好好吮吸哦
念住到深处
在说什么啊
老师很喜欢含住吧\N不是
我很喜欢鸡巴啊
很舒服吧？\N赶快说啊
那是你们乱想的
老师怎么样？
那样不行
其实你很喜欢做爱吧？\N不是的
我也不喜欢
因为不做的话\N上课也要迟到
我不想
要这样吗？
我是肉便器
不是 不是的
我不想做这样的事情
会发火吧？
很难得的
帮他舔吧\N是啊
很特殊的\N我都厌倦了
大山
确实是啊
都在眼前了啊
老师 再打起精神啊
因为那样的事情\N没有干劲吗？老师
那样还是不行
帮他们爽的话\N我们再交往一次吧
真的吗？真的吗？\N我会考虑的
我会努力的
好棒啊
含住到深处了\N好淫荡啊
真棒 好棒啊
好舒服 要去了\N射了哦
射出来了\N很舒服了 射了
大山 这样可以和我再一次
那么舒服吗？
再一次
要很长时间哦
这样可以按照预定进行吗？
对不起哦
为什么？为什么
因为老师都没什么干劲\N不是说谎 开玩笑的
老师好好休息一下吧
还是继续听他们的话
我的教师生活就太窝囊了
大山我恨你
在笑什么？
你为什么生气了？
谁让你离开座位的
有那样笑的时间的话
还不如多学习一点
你在说什么？
我还轮不到你来教育
什么啊？
你没资格教育我们
帮我们爽吧
交给你了
你不清楚自己立场的话
我们来教你一下吧
等一下 不行
很喜欢吧？\N怎么可能
放开我
想要吧？\N不是 住手 大家
好棒 好淫荡
刚刚那么猖狂的态度去哪里了啊
那样不行
怎么了？老师\N这样被摸
不是 我不知道\N住手
等等 不要摸我
直接不行
太厉害了啊
不不行 不行\N好棒 这么淫荡啊
好色情啊\N我说了不是
好淫荡\N这里
住手
那样不行
被摸了就这样了
不是\N怎么不是 老师
老师忍不住了
不行 不行\N回邸到座位上面吧
我会帮你们做的
快点上课吧
你们要做什么
要看老师了
什么？什么？
刚刚说了回去的
老师 真不错
住手啊
不是 我不是那样想的
要回去吗？\N是的
怎么了？
那里\N老师
好舒服\N老师
听你说很舒服\N不是 不是的
表师 很舒服吗？\N是的 好棒啊
给我们看看啊
不行 住手啊
给我们看一下\N不可以的
好棒 好淫荡啊
请住手
那么快不行
不可以
不可以 不行
住手 那里
老师继续刚刚的吧
赶快上课啊
老师让我们坐回座位上\N还是要听老师的话
想做什么
这样怎么上课？\N那要做什么告诉我们啊
老师刚刚被摸很舒服吧？
我没说
老师自己说的都忘记了啊\N我没有说
大家真奇怪
大家是故意的
一定全清楚的
不是 请住手
其实想这样吧？
很舒服吧\N好爽啊
深处好爽啊
求你 小穴不行
先要 很想要\N不行 不行 那里
不行 去了
好棒啊
小穴 小穴
不要挑战我的理性
女人都穿这个
你们还是小孩子不知道吧？\N给我们看一下啊
什么？什么？
要做什么？
不行
不可以 不行
好棒啊
怎么样？很舒服吧？
给大家看一下吧\N不要 不行 住手
下面很湿了\N不是 不是的
那不是的
告诉我们啊\N我们不知道为什么老师下面湿了
好棒 湿了
好舒服 去了 去了
好棒啊 插进来了
手指好硬啊
不行 住手
很舒服吧？
那么舒服吗？\N不要 不行
要这样吗？
小穴那里\N就是那样
去了 去了 去了
好棒\N老师怎么了？
好敏感
不行 不可以
老师
那样不行
我的小穴
小穴不行
下面很湿了
小穴很湿了\N很湿了
乳头好喜欢
那么喜欢吗？
硬了 很硬了
我也插了\N不行
你好淫荡啊
乳头\N这边呢？
再来 继续 继续\N不行了
太舒服了
不行了 不行了
真棒 好棒啊
好厉害啊
好棒 还在发抖啊
好厉害\N还想要
怎么样？
要继续吗？
是这个姿势吗？
可以做到吧？
请再来啊
想我们摸的话就求我们\N求你们了
要怎么做
不想我们做吗？
我也不知道
屁股翘起来\N在这里吗？
但是
赶快的
要转过去吗？
下面 好淫荡啊
这样就满足了吗？
可以了吧？\N这样满足了吧？
老师自己晃动
想我们做什么
你大声的说啊
我这样？
要做什么？\N老师自己说啊
好好的看一下我
大声一点再说看看
大家看看
帮我小穴爽吧
听不懂老师说的\N但是不都听到了吗？
我说
帮我小穴爽吧
我们还是不知道
不都听到了吗？\N我们不知道具体要做什么啊
我的小穴
想要鸡巴
笑什么？
一点都没趣 可以吧？
大家也都想做吧？\N是吧？
我的小穴里面
阴茎插进来啊
再大声一点
真的想我再大声说出来吗？
阴茎插进来
还不行吗？
我知道了
我说可以了吧？
阴茎插进来
赶快的
鸡巴
鸡巴插进来\N插进来
还不行吗？
可以这样摸吗？\N住手
那里 那里\N不一样的手指插进来了
那里 那里\N可以了吧？
我的小穴很紧
好棒啊 老师
按照我的希望
这样的事情\N老师和学生
不是 不是\N很想这样做吧？
我不想
我不想\N这边还有哦
这边也是
老师 好积极啊
怎么了？还有哦\N还有哦
想口交吧？\N想要
我想一起 两根一起口交
我想一起尝一下
大家一起爽一下吧
好棒啊
硬梆梆的\N好硬啊
老师 再含住到深处吧
念住到深处了
再含住到深处
很想含住阴茎吧？
我很喜欢
你的阴茎太舒服了
太会吮吸了啊
再来 再来
太快了
真好吃
再来 在来
还想要 小穴想要鸡巴
发出那么大声音了啊\N可以吗？
想要吧？
这样不可以满足吧\N不行
请把阴茎插满我的小穴吧
那么想要啊
好舒服
阴茎插满我的小穴
想插进来吧？\N很多蜜汁了哦
不用忍耐
再来帮我爽吧
好棒\N好舒服
不要 不行 插满的小穴了
很舒服吧\N不行 不行
这样很舒服吧？
鸡巴全插满了\N是吗？
我很想要\N全插进去了 插进来
这里可以吧？\N滑滑的 滑滑的
好热 好暖和啊
好棒啊
太舒服了
真的好舒服啊
真棒 好棒 好舒服
不要 不行 不行\N去了 去了
就是那里 去了
不要继续了\N老师
住手 住手
不要停下来
什么？什么
那么硬梆梆的了啊
抽送我的
想要阴茎
阴茎插进来
到我的小穴里面\N好想要鸡巴
求你了 可以吧？
屁股翘起来
从后面
快来
赶快插进来
好大 好硬的鸡巴
全插进来了
怎么了？
好淫荡
住手 给我阴茎 阴茎
这样吗？
住手 不行 好棒啊
那么想要啊？
很湿了
真好吃
去了 去了
去了 不行 去了
还想要吗？\N想要 想要
还想要
再插进来 插进来
你自己可以抽送吧？\N插进来 赶快插进来
全插满了\N好舒服啊
两边一起
这样吗？\N就是那样
那样 就是那里
小穴太舒服了
好舒服啊
太大了 好爽啊
阴茎全插进来了
太爽了
好棒啊 插进来
真的好大
也含住我的
可以吗？
不行 去了
怎么样？鸡巴好吃吗？
好吃 好多鸡巴啊
来我上面吧
想好好爽一下吧\N好好爽一下
水水的 插进来了
插进去了
不行 那里好爽
去了\N那里不行
那样插进来好狡猾
不行了
再插进来 再来
我会好好插进去的
什么啊\N好棒啊
不要 不行 鸡巴\N全插满啊
好多的
这里 这里
很舒服吧？\N怎么样？这里
阴茎好爽 好舒服
我的乳头也是的
好厉害\N我的小穴
乳头好舒服
太舒服了
好快啊
插进来了 插进来了
好舒服\N好棒啊
滑滑的 里面滑滑的
后面 从后面插进来
插进来 插进来
好舒服
真爽
阴茎全插进来
太舒服了
去了 好舒服
不行 去了
再来这边吧
自己摸着阴茎\N插进来
不要 不行 不行
不行 好爽\N全插满了
乳头 乳头喜欢
再给我们看看你淫荡的样子
这样吗？
看一下我的小穴
好棒啊\N鸡巴全插满了
阴茎好硬啊
真好吃
还想要吗？\N请再插进来
还想要\N再插进来
插进来
太舒服了
全插进来 好舒服啊
不行 乳头好舒服
全插进来
好爽 好爽啊
射出来 射出来啊
请给我精液
不行 去了
再来这边吧
自己摸着鸡巴\N插进来
我插进去了
不行 去了 好棒啊
不要 不行 不行
全插满我的小穴了
那样 好棒啊
好喜欢
很暖和的
再来
不行 好棒\N好舒服啊
不行 去了
全部全射出来