(主演 藍川希洛)
插進去小穴裡面
(美臀人妻)
(為了守護新房子)
(獻上自己肉體給
男人們的33歲成熟肉穴)
次郎今天也要加班嗎
是的 早上說了要加班
總是要加班啊
晚餐也只是納豆
味增湯啊
太節省了吧
這樣不行吧
沒事 不會死的
雖然不會死
但是太清涼了吧
你說什麼啊爸爸 老公的薪水
才勉強可以負擔
所以沒辦法奢華
早知道就不要買這個房子了
說什麼啊
這個也和爸爸商量過
不是說可以嗎
這個雖然是的
也不是反對
我想過了
無論怎麼樣
是時候生孩子了吧
總是忙於工作
我的退休金 現在不是
有七十五萬左右
不要太過勉強自己了
爸爸
不要再提這個了
妳也不是孩子了
兩個人結婚這麼長時間了
都不生孩子
如果還不生孩子
這個年紀了 還沒有孩子
工作這麼忙 真是少見啊
這個已經說好了
不要說這個了
行了 我吃納豆飯了
我回來了
您回來了
正在準備晚飯
我已經在外面吃了
外面吃了
當然了 這個是上司
請客的 不是我花錢
如果有錢的話 就告訴我
知道了
-真是抱歉
-一直以來 我們省吃儉用的
我也在找更好的工作
所以你也要努力
也不能總是這樣
爸爸 你也知道的吧
所以 我們都要節省點
這樣的家真是讓人煩
是不是
不回家不行吧
真是抱歉
老子吃飽了
爸爸
我不是說了 不要抽菸
這不是有抽油煙機嗎
浪費錢 對健康不好
不是說了要戒煙嗎
這個啊
爸爸
怎麼了
-好辛苦 -我說了不行啊
不行 不要假裝 給我
好好的站起來
-好辛苦啊 -不辛苦吧
-好辛苦 好辛苦 -沒事的
怎麼了
爸爸 要不要叫救護車
不要 不要叫
爸爸 給我振作點
爸爸 不要假裝了 給我起來
不要啊
貸款 我這裡還有貸款的
我房子還有貸款的啊
爸爸
讓你久等了
-好久不見哦 -好久不見
-這個 能否 -進來 進來
沒關係的 進來吧
-好的 -請進吧
那麼 打擾了
請這邊
-請進來吧
-真是抱歉 打擾了
沒事的 請坐下
-請坐吧 -不好意思了
這個
那麼 今天
實際上
我爸爸突然病倒了
有可能沒法還貸款
夫人 雖然我可以買房子
但是 貸款挺多的吧
我沒有這麼多錢啊
但是 之前你不是說了
一切好商量嗎
夫人這麼可愛 雖然有很多
但是 這樣的話 手續費
也很多的啊
然後貸款的事情
也很困難啊
我只是個賣房子的
求你幫我
妳爸爸還沒法出來嗎
爸爸中風了 現在還在
ICU搶救中
這樣啊
那麼 要不賣了吧
這樣的話 貸款的尾款
就不會有很多
不行 絶對不能賣
但是 妳連本金
都不還貸款的銀行
應該是比較大的一筆錢吧
是的 一個月三十萬
這樣啊
我老公的薪水
只有二十三萬
爸爸的薪水是十六萬
還有我的兼職三萬元
只有這麼多就很辛苦了
現在爸爸的十六萬也沒有了
這個
要不要問一下
妳爸爸的公司
爸爸的工作是臨時工
這樣啊
求你幫我
不是的 這個簡單的說
不僅僅是錢的問題
房產的話 可以保住吧
不是的 這個 也不是這樣說
-但是 幫我說一下
-已經說了
錢的話 確實不行啊
還是賣了吧
然後 租房子住吧
不要
這是好不容易買的
絶對不要賣
求你幫我
求你了 幫我吧
夫人
所以 今天來我家裡
所以 可以幫我的吧
不是的 這個
夫人
幫我吧
不是的
怎麼了
如果我幫你 你能否
幫我一下呢
幫我
是的
十萬元
十萬
可以隨便怎麼做哦
不想試試嗎
怎麼樣啊
等一下 夫人
之前 你一直說
喜歡我的屁股是不是
但是 十萬元啊
所以 對我做害羞的事情
你是男人吧
摸我
但是 十萬元啊
那麼 就七萬
七萬
屁股太棒了
繼續摸我
七萬嗎
七萬
真是太棒了
太棒了
我知道了 夫人
喜歡這個啊
我來了哦
夫人 太棒了
這裡 一直想要的屁股
真是太棒了
太棒了 碰到我的肉棒了
太棒了
太棒了 接吻 太棒了
好擅長哦 夫人
夫人
好舒服哦
夫人 太棒了
夫人
好舒服哦
太棒了 碰到了
好舒服 太棒了
碰到了 好舒服
太棒了
好舒服
好硬了
舒服嗎
好舒服
漸漸變硬了
太棒了 胸部
太棒了
好舒服
夫人 讓我看看屁股
太棒了 夫人的屁股
味道太棒了
好漂亮 夫人
很喜歡吧
太棒了
夫人 好舒服
夫人這裡 內褲濕了
漸漸濕了
濕漉漉的啊
舒服嗎
這裡也是 濕漉漉了
舒服吧
-怎麼樣 夫人 -好舒服
夫人
真是太棒了
這麼濕了
真是漂亮
怎麼樣啊
夫人 我也是要
好舒服哦 夫人
夫人 忍不住了
麻煩過來這邊
屁股給我
太棒了 夫人
好舒服哦 小穴
怎麼樣啊
好舒服
好緊啊
太棒了
好舒服
超級舒服
屁股翹起來
過來這邊
太棒了
接下來 屁股對著我這邊
夫人 屁股繼續給我
好舒服
還是恢復
要射了
夫人 一起高潮吧
高潮了 高潮了
舔乾淨
夫人 太棒了
爸爸 怎麼又躲在這裡啊
又在抽菸啊
行了 醫生說抽菸沒事
身體好了 趕緊去上班
還有很多貸款要還
即使恢復了 也沒法
馬上就去上班啊
-抽菸就可以嗎
-抽菸可以啊
我一個人在這裡
完全忍不住啊
醫生都跟我說了
不用忍耐了
-這個屁股 -不要啊
這個不行
快點去上班吧
夫人
裙子很棒
裙子嗎
夫人 真的很棒
一直想做 安全停不下來
來 繼續啊
精子的話 可以頂替貸款啊
真的 沒問題的
妳老公完全不知道吧
不知道哦
那個傢伙加班
很晚的
這樣啊 那麼
夫人也想試試吧
來 繼續讓我舒服
可以的 我們繼續
但是 我的貸款一定要
給我錢哦
這是當然的了
太棒了
濕了吧
已經濕了啊
我想要肉棒
夫人
好舒服
-好吃吧 -好吃哦
怎麼樣 很喜歡我的肉棒吧
停不下來
夫人 摸自己的小穴
濕了吧 真是蕩婦
好舒服
太棒了 夫人
太棒了 超級舒服
希洛
-誰 -等我一下
不是吧
爸爸 怎麼不通知我
我不是說了今天出院嗎
-太早了吧 -早點不好嗎
所以 我能夠早點去上班
雖然是的
對了 我買了這個
現在我們馬上做來吃了吧
-我去廚房
-我來弄 你就坐下吧
-這樣啊 -是的 坐下
馬上就好
謝謝
讓你久等了
吃藥了早點去睡覺啊
這個睡不著啊 整天睡覺
對了 還有這個 這個
別人給我看的
看黃色書刊真的沒事
行了 黃色書刊
在醫院也是這樣看啊
爸爸什麼時候變得
這麼好色了啊
都是因為妳
一直以來 都是忍耐著
現在已經忍不住了
妳也知道的吧
你自己喜歡吧
我去打掃 不要礙事啊
好的
兒媳婦不倫啊
真是個噁心的兒媳婦
這個女的真是淫蕩
不行 我爸爸回來了
今天不行啊
說什麼啊 這裡硬硬的了
-我爸爸在啊
-沒事的 不出聲 不要出聲
如果舒服的話 會叫出來的
不要出聲 沒事的
不出聲沒事的
這裡不是已經濕漉漉了嗎
夫人也想要吧
-不行了 這個 -不行
來了哦
不行啊
不要出聲
好舒服
夫人這裡好緊
超級舒服啊
夫人也是吧
漸漸很緊了
要叫出來了
忍住 不要叫
好舒服
超級興奮啊
聽不到的
舒服吧
忍不住了
-要射了 要射了-給我精子
-什麼 -我想射出來
快點 要射了
舔我 舔我
要射了
射了 射了
-很舒服吧 -舒服
爸爸 幹嘛啊
出去
哎呀 屁股不錯啊
幹嘛 等一下啊
不要這樣 爸爸
和妳出軌的那個人
是賣房子的吧
果然啊 老公不在 亂搞關係
和他做愛是吧
不是的
什麼不是 不是在做愛嗎
沒有的
什麼沒有 我已經看到了
都是因為你 突然間住院
沒有錢還房貸
所以就出軌嗎
做了那樣的事情嗎 做了沒有
沒有錢 只是讓他延遲一點
不是出軌
是嗎不是出軌
那為什麼做愛啊
我是為了家裡 沒辦法
不是這個原因吧
我也沒辦法
那麼 想我早點上班
那麼和我做
生孩子 保住家
和我也是一樣的
只是想我去賺錢嗎
你是爸爸啊
我也忍不住
看來要和他說啊
乖乖聽話 小穴
給我小穴 來
給我小穴 我給妳錢
可以吧
來
-快點啊 -知道了
小穴給你試試吧
是嗎
可以嗎
那麼來吧 現在就來
小穴怎麼樣啊 已經濕了吧
這是怎麼了
-濕漉漉的 手放在這裡
-我回來了
您回來了
-在洗澡啊 -是的
-老頭子呢
-應該在自己房間吧
這樣啊
這個
不好意思
那麼 先休息一下吧
親愛的 忍不住吧
好久沒有看到妳的裸體
好興奮了
你一直這麼努力加班
今天獎勵你淫蕩的事情
雖然好開心
每天加班好累
沒那麼精神
真是抱歉
沒關係的
我全部都是用嘴
這麼年輕 肯定可以的
但是 想睡覺啊
已經這麼硬了
我拍你去風俗店
全部交給我吧
要射了
射了
射了哦
所以 這樣不能和別人做哦
不能亂花錢
是的 我知道了
這個
我可以睡覺了嗎
可以哦
爸爸來了啊
已經忍不住了
我知道 應該睡死了
不會起來了
是嗎
所以剛才那樣做了啊
是的 放鬆了之後
睡得更死吧
是的
爸爸也想嚐嚐我的小穴嗎
想要啊
想要小穴嗎
想要
想要啊
可以啊
讓我的肉棒 塞進去裡面
可以吧
是不是很興奮啊
到我房間吧
好的
來 繼續讓我舒服
好好讓我舒服一次
然後 想要快點
插進去小穴了吧
已經這麼硬了
怎麼了
怎麼了啊
很容易有感覺吧
來 萬歲
讓我好好看看 太棒了
站不了了嗎
這麼容易有感覺
很好 那麼
自己到這邊來
還有更加舒服的
屁股真是太棒了
只是看著就勃起了
很想舔吧
這樣啊 屁眼這樣了啊
這不是很可愛嗎
怎麼了很害羞嗎
好害羞
我要舔了哦
想舔我吧 不能自己舒服啊
這樣感覺到了吧
真是漂亮
小穴好漂亮 看著就
很興奮了吧
那麼
還有更加好玩的
屁股給我 自己翹起來
屁股太棒了
怎麼樣了
高潮了
濕漉漉的
很舒服吧
摸著很舒服吧
這邊 來
把腿張開一點
探討一下里面吧
這裡怎麼樣啊
那裡
這裡呢
接下來是這裡
這裡
果然 這裡啊
想要小穴哦
想要小穴
可以的
想要吧
想要
小穴裡面 想被肉棒
塞進去吧
想要肉棒
來 好好嚐嚐
竟然這樣舔啊
對了 含住伸到裡面
還可以繼續塞進去吧 繼續
來 就像小穴一樣
怎麼了 很辛苦嗎
很辛苦嗎
不討厭啊
那麼 繼續啊
很棒的肉棒吧
繼續啊
那麼
要塞進去了哦
要塞進去小穴裡面了
插進去會很舒服吧
舒服
那麼 插進去會怎麼樣
想要吧
全部進去了哦
看著我這邊
還不行啊 這個
這裡 想要繼續吧
怎麼樣啊
好舒服
來 自己動起來
來 來
這樣動起來
來 這邊 繼續
屁股給我
屁股太棒了
很好
想要繼續吧
好舒服
很舒服吧
小穴舒服吧
怎麼樣啊
-怎麼樣啊 -碰到了
裡面是不是
裡面怎麼樣啊
這裡 這裡
還想要再來一次吧
很舒服吧 忍不住了吧
塞進去裡面
這裡嗎
怎麼了 高潮了吧
要高潮了吧
繼續啊
沒事吧
這樣一來 爸爸也要給錢
還家裡的房貸
這樣一來 可以輕鬆點了
果然很會算數啊
應該還有其他人
可以過來援助我吧
(謝謝觀賞)