老公过世了告别式也结束了
却还是那么难过
是 快递
谢谢
抱歉
没关系
这边 抱歉
太太
上次的事情想过了吗
这个...当我的太太
抱歉
不过比我好的人很多阿
只有你这样想
太太
你真的比
所有的人都好
抱歉 这样讲
很抱歉不会
很开心你这样讲
阿姨小志
谢谢
小志谢谢
进来吧打扰了唷
功课怎么办
我的成绩还不错
我比较担心阿姨
爸爸说有时间
就叫我来看阿姨
有能力的话都可以...
自己一个人真的可以吗?
阿姨好像很难过
小志
小志 喝茶吧
抱歉 待很久
谢谢你来不 谢谢
慢走那我走了
我会传达给爸爸的
谢谢 再见
阿姨
阿姨 我忘记带钱包了
不找一下不行
抱歉不会
会不会在里面啊
老公 抱歉
舒服
不行
不行 不行
阿姨 可以吧
不行
你听我说
我会保护你的
拜托你 出去
什么等等小志
我在洗碗
你在干嘛 阿姨
已经无法放手了
小志 不行
我会的
不行 小志
不能这样
小志
可以吧
小志你干嘛
忍不住了
不行 我帮你
我想要
不行
住手 不行
阿姨我会保护你
不可以的
真的不要吗? 阿姨
这边
那么湿了
阿姨
想要吧
可以吧
不行 让我看
不能这样
好湿啊
不行
让我亲吧
舒服吧
不行 不行
好厉害
阿姨 里面
舒服吗?舒服吗?阿姨
不是 这样吗
要快点吗?
好湿啊
不行
舒服
阿姨
还想要
你喜欢吧 阿姨
小志 不行
我帮你更舒服
阿姨不会寂寞了
不行 不行
为什么
去了
不行
高潮了吧
不是
阿姨 好吃
阿姨
好厉害
不是
不行 不行
不可以
不
不行
阿姨让我看
不行 不行
小志 不能这样
我是阿姨
不是
不行
不要
讨厌
不行
真棒
阿姨 讨厌我吗？
不是
那可以吧
帮我舒服
可是
可以吧
阿姨 拜托你
阿姨
阿姨你看
阿姨 帮我舒服
不行
拜托你
不行 不行
真棒
好舒服 真棒
起来吧
不行舒服
不能这样
好棒啊
舒服
阿姨 好舒服
阿姨
还想要
小志
可以吧
舒服
那边
可以吗？
我知道这边
这好湿啊
不要
屁股好美啊
不要这样
好厉害 好湿
舒服
不行
去了 去了
不行 不行
舒服吧
好厉害
阿姨 好湿哦
好厉害 阿姨
趴着
阿姨 让我舔吧
阿姨 进去哦
好厉害 阿姨
不行 不行
不行去了
再来哦
舒服吧
不行
阿姨 很硬了
感觉到了吧
我可以放进去吧
小志不可以 请出去啊
不
舒服
好舒服
阿姨 好棒
太激烈了
不行
去了
去了 去了
不行
阿姨 好舒服
好舒服唷
不行
阿姨 真棒
舒服
阿姨 舒服吗？
不行
不行 去了
舒服
好舒服
阿姨
去了
不行阿姨
好厉害
可以吗?
那边好舒服
好厉害
不行
躺着吧
阿姨 躺着
真棒
好厉害
可以吗?
不可以 请出去啊
没问题的
不行
阿姨
舒服
不
好舒服呀
不行
要去了
去了 去了
去了 不行
好舒服 阿姨
可以吧
不行这边呢?
来哦
再来哦
去了
去了 不行
可以吧
去了
不 不行
去了 去了
不行
阿姨
来吧
去了
不行
不 去了
不
不行 不行
去了
不行 去了
去了 去了
好厉害 舒服
好厉害
去了 去了
去了
不行 阿姨
好色啊 阿姨
阿姨
起来趴着好吗?
来吧
真棒
阿姨
不行
阿姨 去了
阿姨
我也要射了
阿姨 射啦
不行
拿出来 不行
不行 射进去了
不过
我不会说出去的
抱歉 我还要上课
老公 抱歉
小志 怎么了
那么大箱
我之后就在这里住了
所以带这些过来
他担心你
所以愿意让我来
可是...
我想我在的话
你比较不寂寞吧
对了
今天我就在这吧
小志 等等
不开心吗?
不是
你吃的好少
食欲不好吗?
我会陪你的
没事
打起精神
我跟阿姨一起很开心
一起很开心
你看
等等
小志 不行
不要
为什么因为
阿姨你看
都硬了
阿姨可是
阿姨 好舒服吧
下来吧
舒服
去了
你都让我射了
不行 小志
这个 阿姨
这边
来喔
不行
好湿哦
阿姨
不行 小志
不
阿姨
好厉害
去了
可以继续吧
不
不行
不行 去了
去了
不知道什么时候
我忘记自己的身份
也忘了失去老公的伤痛
那我走了
那回来再继续吧
不要那么难过
还在想着叔叔吗?
因为
我不行吗?
我虽然还年轻
可是我是真的想保护你
不要再想叔叔了
可是...我想你笑
那我走了
我走了慢走
说要保护我
不知道是不是太寂寞了
我的心确实动摇了
回来啦我回来了
就是他阿 阿姨
小志的朋友阿
他在学校说要保护你
所以我们就来看看
什么
这么美的阿姨做吗?
小志给我们看
不行 好痛
那个
做给我看阿姨
什么
可是
阿姨 抱歉
小志 小志
加油啊 小志
给我们看
不是说要 保护阿姨
怎么快点阿
到后面
这就是你叔叔阿
不要这样
能老公他看吧
在照片前面做吧
小志好努力阿
小志
给我看胸部
努力点知道了
阿姨舒服阿
身材真好啊 阿姨
等等 我就知道
阿姨你还想要吧
好厉害 阿姨的味道
我来就好了吧
你会吗？
真的好美啊 阿姨
真棒抱歉 老公
好厉害好了
阿姨 湿了阿
湿了阿 阿姨
不是啦
阿姨
舒服阿舒服
我看
趴着吧
真棒 阿姨
好厉害
好骚
阿姨好骚阿
不是
怎么那么骚阿
阿姨
小志 怎样阿
你不会吗?
不是的
不要这样
打开点
等等 好厉害
看到屁眼了
不要
好骚的味道
阿姨 来帮我吧
不要 你干嘛
来啊
快点
你摸啊 小志
让我来吧
快点
好厉害不行
这么舒服阿
不要
让我舔
不要 干嘛
阿姨 很舒服吧
不要
小志
让我舔
看看
小志看不到阿
阿姨 抱歉
听话马上就好了
好厉害
小志
打开给我们看啊
知道了
好厉害
怎么想要肉棒啊
不是
所以都硬了
等等
不然我来吧
住手 等等
安静点
舔这里啊
舒服啊 这边
脱掉
来吧
好骚啊
这腋下
不要
舒服阿
阴部舒服吗?
怎样
太好了 说舒服啊
继续让阿姨高潮啊
继续吗？ 小志
好厉害 湿了啊
真有趣
谁好啊
住手 跟我们讲啊
高潮没关系的
不行
这样马上就结束了
很懂事啊
小志加油啊
马上好
不行
去了 去了
好湿
好厉害 阿姨
可以了吧
在老公面前阿
抱歉 好湿
小志 抱歉
站着
裤子脱掉
鸡鸡拿出来
知道了
可以了 阿姨
什么 回礼啊
快点舔小志的鸡鸡
说话啊 小志
阿姨 帮我一下
好呦 说啊
求你了 阿姨
你会舔吧
害羞什么啊
好厉害 舒服
进去了
很舒服吧
一起来啊
阿姨 阿姨
摸啊 这边啊
不是 我来就好了
吵什么啊 抱歉
阿姨 一起帮我们舒服吧
快点摸
老二帮吧
吹吧 这边
再来
不
不要这么过分
是你吧
我是真的喜欢
真会吹啊
受不了了
我的
一起来
吹这边
可以了吧
再来点
还想要肉棒吧
很喜欢鸡巴吧
受不了了
这技巧 可以了吧
你看看你
三根 不是啦
是朋友吧
我不是 我来就好
说什么
搞什么 阿姨
阿姨 跟我就好了
好厉害
拜托你
好激烈啊
小志喜欢吧
忍耐一下啊 不行
不可以射哦
知道了
好属害
小志这样不够吧
阿姨也要舒服啊
来舔啊
快点 知道了
舒服 努力点
好厉害 阿姨
这么舒服啊
阿姨舒服吗？
屁股好厉害啊
阿姨 来吧
起来
这边
上去吧
不行
做一下     让我们看
知道了     我会
那我放进去了
可以吧 阿姨
想要小志的肉棒吗？
阿姨可以吧
很脏的 上啊
跟你老公说啊
舒服 抱歉
好厉害
不行
舒服
看一下 舒服
叔叔真可伶
阿姨 要射了
不行 小志
去了 去了
阿姨 去了 去了
什么啊 抱歉
道歉什么
不要动
喜欢体臭的吧
不行
不行 不行
去了 去了
去了
好厉害
好厉害换一下
阿姨 趴着啊
可以吗
好啊
给我们看
给我吧
小志很享受吧
这么舒服啊
小志加油啊
真棒 去了
讨厌
不行
好厉害
阿姨 来更舒服的
看到屁眼了
做啊 不行
不行 好厉害 小志
那边 不行
讨厌 小志 小志
小志那边
不
不行
上啊
去了 去了
不行
阿姨 不够吧
小志你躺着吧
阿姨 可以吗？
上来
小志 好大啊 舒服
可以吗？
小志 要射了
舒服 去了
阿姨 也给我们吹吹
让我们也舒服吧 吹啊
好厉害 好深
去了 这边
不行 好厉害
继续吹啊
小志 真棒
阿姨吹我的
小志 舒服 阿姨
好舒服啊 好厉害 阿姨
小志好大
好厉害 不行
阿姨 好厉害 吹啊
受不了了啊
真舒服  不行
糟了
不行 射了
受不了
不行 射喽
阿姨 好厉害
刚好
小志继续 舒服
要射了
舒服
上啊
要去了
去了 舒服
去了 去了
舒服 不行 去了
不行 去了 不行
小志
亲我
好厉害
阿姨
不行 去了
不行
去了 去了 好厉害
去了 去了
不行
真棒
阿姨
插吧
真棒
小志 好舒服
舒服 好开心 小志
小志 阿姨
真棒 阿姨
不行
不行 不
真棒
不行 来吧
阿姨
舒服 不行
可以吗？
我射喽
去了
阿姨
不行
我要射了
好厉害 射进去了
不会吧
小志
好厉害
下次再给我们看
还要...   走吧
再见了
阿姨 没事吧 没事
阿姨
等等 我们继续吧
好厉害
阿姨