(熱情的新婚妻子
被隔壁的男人們看)
(被監禁的做愛就像
人偶一樣)
(在老公面前直接被中出)
早安啊
嚇了一跳
沒想到又要做愛
看到你的屁股我
又想了啊
我知道啦
你不是做了很多嗎
我很喜歡呢
我也很喜歡
這裡洞開了呢
進來吧
你可以的吧
好啊
-你也喜歡吧 -喜歡
好喜歡啊
我也喜歡
轉過去吧
想要嗎
好喜歡啊
碰到了呢
-換個位置 -好啊
好像有點焦呢
-我喜歡焦的 -真的嗎
我就喜歡吃這樣的
是啊 我們來吧
好喜歡啊
我們也像焦了一樣好熱啊
好熱啊
-我走了哦 -快回來啊
當然了
再親我一下
你們早上好熱情啊
在門口都親 看的好羡慕
真好呢
你們雖然新婚
但是也會騷擾到鄰居
對不起
不要什麼對不起
我是個獨身啊好寂寞
你在看什麼啊
好臭啊
是嗎 你知道什麼啊
喝酒是我的工作
你好可愛啊
來吧
不要這樣啊
為什麼不要拒絶嘛
-來吧 -不要啊
-這樣不是很好嗎
-你不要這樣啊
這樣有什麼不好
-來吧 -不要啊
放開啊
這樣不是很好嗎
一大早這麼吵幹什麼
我工作很多辛苦呢
而且還是一個人呢
你們這樣我怎麼睡覺
早上不要這麼吵知道嗎
對不起 真的對不起
我們不會了 會注意的
不是你們會注意
喂 讓我和你女人
不要這樣啊
你們覺得不好意思就
應該讓我們做
-不要這樣 -聽著
我真的會生氣哦
我要殺了你們啊
如果不聽話
你們過來啊
要好好聽話啊
我還有工作今天
一定不要出來鎖好門
如果有什麼告訴我
小心點啊
我走了不要開門啊
-走了 -慢走啊
有電話
是誰啊
喂喂
-沒事吧 -沒事的
旁邊的人在工地工作
直到晚上才回來
旁邊的那個人還在醉吧
是嗎 今天我早點回來
嗯 我等你
-我愛你 -我也愛你
好幸福啊
-歡迎回來 -好累啊
-回來了 -好想你啊
我也好想你啊
-回來了 -嗯
-好棒啊 -是啊
好可惡你們又讓我看到
到底怎麼回事啊
為什麼為什麼啊
我要殺了你哦
-在幹什麼啊 -對不起
真不巧啊
我下面好硬
我也是下面都濕了呢
我不能忍了
但是這個時間外面
可能會聽到哦
-沒事的 -小聲點
來做吧 那個大叔好討厭
這個混蛋
下面好硬啊
但是我不能忍受了
下面都濕了呢
這樣我要脫了哦
那個大叔會聽到吧
那麼讓那個大叔聽到吧
好棒啊
上面還隔了好幾層呢
好爽啊
真是可惡啊
好可惡啊
我最喜歡這樣了
好爽啊 我不能忍受了
要來了哦
真的好棒啊
好棒啊
我好爽啊
好爽啊
好棒啊
來吧
好爽啊
好棒啊
-做吧 -做吧
好爽啊
真的好爽啊
他們聽到了吧
要射了
好啊
射吧射吧 快射
不要射到裡面啊
要是懷孕就不好了
真的好爽啊
快點射啊 我受不了了
要射了要射了
你看啊
好棒啊
射了
居然射了這麼多
真的好棒啊
這麼濃的要是射進去了
我真的要懷孕了
要懷孕還早呢
我還想要做愛呢
好棒啊
我要遲到了
不好意思我睡遲了
快點
-我要遲到了 -真的嗎
對不起啊
昨晚做了三次太多了
對不起
沒事的 我快點
不好意思
那今晚我就在你上面哦
-今天要做嗎 -當然
好吧 那晚上再做
今天也做
都變大了呢
那晚上再做吧
好的
走了
那我走了哦
-慢走哦 -我會早回來
不好意思
早上好
怎麼了啊
等一下要幹什麼啊
等一下
要幹什麼啊
不要啊 不要啊
不要啊
求你們不要啊
-進去 -不要啊
不要啊
進來吧
坐下
-求你不要打我了
-不要啊
-不要啊 -真煩人啊
讓你嚐嚐
不要啊 不要啊
-這個混蛋 -不要啊
這個混蛋
老公
不要啊
-你這個混蛋 -不要啊
-不要啊 -想停下嗎
不要這樣了
給我們看是你們不好
每天晚上都這樣
我都睡不著
-你們到底在幹什麼
-我們不會再做了
-不會再做了 -不是這樣的
你們做也可以
但是你們要讓我們做
不要啊 不要啊
-不要這樣啊
-那我就打他哦
-不要啊 -快點
-我們會搬家的
-那樣我們很為難啊
-你們在幹什麼
-不要啊
我們也想要
就在你家裡
-不要啊
-你們不好所以要負責
-是啊要負責的
-不要啊
-放過我們吧
-拜託了
-你看
-我要殺了你老公哦
你看
-不要啊
-要殺了你老公哦
老公要死了
你看你看
拜託了不要啊
原諒我吧不要啊
-拜託了
-想要救他是嗎
知道怎麼做嗎
-知道嗎 -不要啊
-不聽話就殺了他
-不要啊 不要啊
來吧
-不要啊 -救救我就我
你要聽話哦
讓我們插進去
-你看你看 -不要啊
不要啊
拜託了
-不要再這樣了
-讓我們插嗎
-要怎麼做 -嗯
-不是嗯 -讓你們弄
讓你進去 原諒我們吧
-讓我們進去嗎 -嗯
不要啊
-怎麼了啊 -對不起
-不要再抵抗了
-好的好的
看著啊
-看啊 -嗯
不要啊
來吧
原諒我吧
不要啊
放開我吧
-你要沉默 -不要啊
-你真的很吵啊
-不要啊
不要啊在老公面前
不要這樣啊
不要啊
來吧
-不要啊
-就讓你老公看吧
讓他看吧
-來吧 -不要啊
這樣可不行啊
讓你老公看著不好嗎
不要啊 不要這樣
那可不行
讓我們看是你們不對
不要啊
所以就這樣
好爽啊
不要啊
來吧
不要在老公面前啊
-不要在老公面前
-那可不行
-只有這件事 -不要
原諒我
請你原諒我吧
不要這樣啊
真的不要這樣啊
不要在老公面前
-饒了我吧 -真的嗎
嗯
你真的會滿足我嗎
是的
那你要主動點啊
還要來
過來 看著我
這樣
不錯
只要在老公面前
我就原諒你
你要想清楚哦
最後了哦
夫人 你現在是我的
女朋友了哦
過來吧
還想要吧
準備好了嗎
你要是那麼難受在老公面前
我就把你帶來了
好了 你要準備好啊
這樣不是很好嘛
你穿這麼色情的襪子啊
快點啊
嗯
為什麼看不到下面
我老公
是為了隨時做吧
真的好色情啊
-動動屁股 -嗯
要表現的你想要肉棒
好好動屁股啊
你是個色情狂
在老公面前也這樣嗎
-不要這麼近 -好好聞
是色情狂的味道哦
-讓我稍微觀察一下
-好吧
-別動 -嗯
夫人你的屁股
洞好漂亮啊
你好好動一下啊
還要呢
真是個色情的洞啊
好棒啊
好棒的下面啊
我要是你老公也會
被勾引的
這樣不是很好嗎
快點來吧
不要啊
已經碰到了呢
能感覺到我來了嗎
真不錯呢
進去了呢
是啊 好大啊
不要這樣啊
-喜歡這樣的嗎 -嗯
快點啊
沒事的啊
已經進去了呢
肉棒已經變大了呢
你的下面
不要這樣啊
不要啊 受不了
放心吧
已經張開了
好好看著我
讓你感覺到是什麼肉棒
不要啊
想要嗎
-我就給你 -不要啊
進去感覺怎麼樣啊
被欺負什麼感覺
是不是很爽啊
我在你上面呢
-來吧 -不要啊
好棒啊
不要啊
來吧
脫了吧
不好好看我不行啊
好好看著我啊
看著我啊
為什麼要閉眼啊
睜開吧
我知道
害羞嗎
很害羞嗎
-看我 -嗯
自己脫吧
不要啊
給我看看你色情的
好不容易就來開心吧
腿張開
好的
然後脫了內褲吧
-這個也要嗎
-那是當然了
不脫內褲不能進去
是的
好了可以看到了
過來吧
來吧 上來
讓我看仔細了
仔細看嗎
-快點啊 -嗯
過來啊
-讓我看看 -不要啊
快點啊
這樣就完全看到了
好棒啊
這樣就能看到了啊
不錯哦
不行啊不行啊
不要這樣啊
要讓我爽啊
給我舔
好好吃
給我舔吧
來吧
好好舔啊
好大啊
-誰在看啊 -這個嘛
你老公晚上也大嗎
怎麼樣啊
好棒
比你老公的大嗎吃吧
好棒啊
來吧
你拿著舔吧
好好舔啊 繼續
好棒啊
你舔的不錯呢
放心吧 你的下面很好呢
不要這樣啊
怎麼樣啊肉棒
好大啊肉棒
放進去吧
不要啊
覺得不錯吧
進去了哦
受不了了
你下面好緊啊
我進去了哦
進去了哦
下面好棒啊
進去了呢
插得更深點
真的好大啊
這只是頭哦
不要啊 拜託了
看著啊
好好看啊
你看啊
好爽啊 好爽啊
-怎麼樣啊
-真的進去了呢
想要吧
還沒開始呢
好爽啊
-爽嗎 -嗯
來吧
出去吧出去吧
好色情的聲音啊
不行了呢
-覺得爽嗎 -嗯
起來吧
-爽吧 -嗯
這樣才爽嘛
怎麼了
真的碰到了
好棒啊 好棒啊
好爽啊
好好伺候我
插進去了呢
好爽啊
好棒啊
-從後面來 -嗯
好了 轉過去
轉過去吧
好爽啊
我要進攻了哦
不要啊
不行了
要高潮了要高潮了
很爽吧
我要高潮了
不行了要高潮了
爽嗎
不行了
很爽嗎
好爽啊
-很爽吧 -嗯
覺得爽嗎
今天不要了吧
不要啊
-覺得爽嗎 -嗯
你真的很棒呢
這樣不錯呢
老公
剛才你說可以
他很平靜 是吧
真的好爽啊
-很棒的 -怎麼樣
她的敏感度很棒
我覺得不錯
你要來嗎
但是我也好想要呢
謝謝 謝謝
-那我也去裡面吧
-是啊
對了
夫人你看這個
這個怎麼樣
-不錯吧 -是很不錯呢
穿吧
快點啊
這不是很合適嗎
不錯
-那麼幹杯吧 -乾杯
真的不錯呢
是啊
好棒啊 夫人
真不錯呢
我都想進去了呢
真的不錯呢
不錯啊
讓我看看你的臉
出去
你不出去我要插你了
好吧
怎麼了啊
我真的要插你
好吧 往後點
-我要插你 -冷靜點
等一下 她拿著菜刀
真的是
夫人你看啊
-你看啊 -不要啊
-我要勒了 -不要
現在嗎
不要啊 不要啊
-不要啊 -我殺了他
-不要啊 -我要殺了他
-不要啊 -快給我
不要插啊
-不要啊 -我動了
不要插 不要插
放下吧
夫人看著
你看啊 喂喂喂
-老公 -不要啊
要殺了他
我要插了哦
不要啊 不要
你好大膽啊夫人
夫人
你要知道現在的情況
你要好好聽我們的話
能看到吧
-你看你看啊 -不要
-明白了嗎 -嗯
要聽話
你看
兩個手過來
怎麼回事啊
就是這樣
-不要動 -嗯
不要動啊
我要弄緊點了
嗯
夫人 這個
知道吧這個
不要啊
不要抵抗
你知道第二次抵抗
會怎麼樣嗎
你應該用過這個吧
我來讓你試試
來了
不要啊
你看著啊
不要這樣啊
不要動啊
你看啊
真不錯呢
不行了
你好好聽話哦
讓我滿足啊
你看啊
我不會怎麼樣的
你看很爽呢
很棒呢
繼續啊
不行了
你看啊
不要啊
我變得奇怪了呢
不要啊不要啊不要
不要啊 不要啊
好好聽話啊
不行了
老公你看好啊
你看好多啊
你老婆裡面的味道
-不是很多水嗎
-是啊 很多水呢
-色情的老婆
-色情的老公
夫人
看看老婆這個樣子
我的肉棒也不行了呢
-再來一次吧 -是啊
過來過來
-過來 -站起來啊
你看啊
挺不錯的吧
舔啊
肉棒很好吃吧
夫人
好好舔啊
好棒啊
你的肉棒好大啊
好大啊
好棒啊
好爽啊
看到你就想做了
好棒啊
好爽啊
濕了呢
不錯呢
進這裡嗎
要進到你的裡面
不錯吧
我要來了哦
你看
被老公看著插怎麼樣
會很興奮吧
又硬了呢
還想要吧
脫了吧 這就對了
腿張開
在你老公的面前
要舔肉棒哦
你看這樣不行哦
我的下面
-請舔吧 -不是吧
你老公看著不錯吧
老公你看著哦
你看老婆很棒呢
-好好聽話 -嗯
老公進去的地方
請舔我的下面
在你老公面前啊
我要舔了哦
老婆不是很濕嗎
不要啊
好色情的聲音啊
怎麼樣啊
看啊
老公看啊
我要在你老公
面前舔了哦
怎麼樣啊夫人
不行啊
你的下面真不錯呢
你老公也在看呢
來吧
好爽啊
老公看著啊
是不是很爽啊
好爽啊
過來吧
拜託了不要啊
不要啊
要高潮了要高潮了
好棒啊
下面都濕了
你的下面怎麼了
都濕了
好濕啊
下面好濕啊
起來吧
好棒啊
夫人好棒啊
來吧 快點
過來吧
我剛射完
-又想射了 -是嗎
夫人是個色情狂
好棒啊
你一起舔吧
這樣好有趣啊
舔的不錯呢
-她沒法跑的你休息一會
-真沒辦法啊
好濕啊
好棒
就是這樣
夫人插進來吧
-怎麼樣啊 -好濕啊
好濕啊
舔的真好啊 太棒了
好爽
更加多
真的好棒
快來舔
真的不錯呢
想要被插吧
是的
過來吧
來吧
好濕啊
好爽啊
好棒啊
過來坐下來啊
來吧
-腿張開 -嗯
好爽啊
轉過去一邊舔一邊做
這樣好啊
腿張開啊
好爽啊
不行了
你看啊 看啊
好爽啊 好爽啊
怎麼樣啊 怎麼樣啊
好爽啊
來吧
舔啊
真的好爽啊
我也想進去
不要啊
好棒啊
過來讓我舔
好爽啊
不行了
快點啊
要高潮了
不要啊
好爽啊
要高潮了
很爽吧
好棒啊 要射了
覺得很爽嗎
是的 很爽
請回去吧
-什麼啊 -已經射了吧
你們這樣做
你在說什麼啊 還沒完
你是我們肉慾的對象
不要啊
不錯吧
要讓我們都滿意為止
我不要
你在說什麼啊
-不要啊 -來了
我來了
來吧
我會好好讓你享受
不錯啊
-拜託了拜託了 -來吧
插得好深
過來啊
很爽吧
很爽
怎麼樣啊
-好爽啊 -爽吧
是啊
-看著我啊 -嗯
-你要記住我的肉棒
-嗯
來吧
過來啊
好爽啊
-就是這樣很爽吧
-是啊
好爽啊
覺得不錯吧
我插得怎麼樣
讓你知道哪種味道
沒有射到你的裡面吧
我知道 都聽到了
大的肉棒就是這感覺
我要射了哦
-來吧 -不要
不要
-這樣很煩惱吧 -嗯
-不要動啊 -不要
不要啊不要
-不要啊 -聽我的
不要啊
-這樣就好 -不要
-我要射了 -不要啊
-不行了 -不要啊
-要射了 -不要啊
不要啊
好棒啊
怎麼樣
很爽吧
太過分了
不要啊
-不要啊 -我會射的
-不要
-不知道誰的肉棒比較好吧
不要啊不要啊
要射了要射了
好棒啊
好爽啊
夫人 已經完了哦
你是我們的肉奴隸
-聽到了吧 -嗯
明白了
你就是肉奴隷
嗯 明白了
你要讓我們滿足
我是你們的肉奴隷
嗯 明白了吧
是的
明白了
-是我們的肉奴隸 -嗯
說啊
我是你們的肉奴隸
(結束)