早安
絢音 好久不见
好久不见
絢音 这位是谁啊
絢音
该不会是你交往的对象吧
男朋友吗
嗯 是哦
但是不能被爸爸知道哦
他会闹起来
嗯
絢音就麻烦你了 是
走吧
先走了
喂 她很正点耶
是吗 好羡慕哦
最近身体怎么样
我好像有点胖了
这样就很好了 妈妈呢
有点不舒服
妈没事吧
妈妈不要勉强哦 谢谢
喂 茶..倒茶
快点 爸爸都说要喝茶了
真可爱
妈妈身体不好 体质很弱
她一个人很努力的赚钱养我
妈妈遇到了一个对对她很好的男人
嫁给了他
这个男人是我的继父
我的继父
他是个拥有很多房子的资产家
虽然他没在工作 但是个有钱人
这么有钱的人却娶了贫穷的妈妈
是因为盯上了
我这个年轻女孩的身体
他们结婚之后 我就被这个继父
侵犯 之后也一直被当作玩具
但是为了妈妈着想
我都咬牙忍耐
谢谢你帮我
没什么
比起这件事
明明住在同一栋公寓
我们却都约在外面不是很怪吗
偶尔也可以来我家玩嘛
我知道了 万一被看到就惨了
但是
我想慎重的跟你爸妈打声招呼
应该可以吧
你要跟谁打招呼
铃木 你叫铃木对吧
是
絢音的爸爸吗
你的房租还欠着哦
这个月都还没交吧 对不起
我会付的
对不起
你若敢对我家絢音怎样
就杀了你
这..想死吗
不..我真的没怎样
我真的会杀了你
抱歉 我先走了
抱歉
我先走了
没长眼
絢音 你没跟那种家伙交往吧
怎么可能 我们没交往
好 过来
你没湿吧
你没跟那种人做什么事吧
我没有
那家伙到底是谁
在附近认识的朋友
因为我没有朋友
他对我很亲切
朋友
是 你想要朋友哦
不可原谅
他想要别的朋友吗
朋友只有爸爸就够了
不需要那种人 知道吗
可是 以后不准你出门了
不准走出这个家门
就算是妈妈叫你买东西
你也不准去
知道吗
怎么这样
妈妈...
是
絢音身体不太舒服
这阵子没办法出门的样子
这样啊 我知道了
听好
你不需要朋友
有我就够了
知道吗
看你都湿了
怎样 果然想要男人吗
怎样
不可原谅
听好 朋友只要爸爸就够了
东西不准掉 给我拿好
真可爱
爸爸现在就让你好好高潮一下
很舒服对吧
很舒服吧
叫那么大声会被妈妈听见哦
转到后面
爸 不要
竟然变的这么湿
这个
而且还这样粘粘的
舒服吗
喜欢这个才湿的吗
很舒服对吧
竟然搞的这么湿
请放过我 你听好
不准你再跟他玩了
知道吗 想要找男人的话
就来跟爸爸说
爸爸来陪你玩就好了
知道吗
是 爸爸
你听好
过来吹我的肉棒
爸爸
我今天也要吹肉棒
我要脱掉裤子了
头头这边舒服吗
这边也要舔吗
蛋蛋
爸爸舒服吗
这样可以吗
再深一点哦
要射了
我吃饱了 爸
那个..我最近都没有看到絢音
絢音身体不太舒服
她在睡觉
她没事吧
这个...她这阵子生病
絢音 她不在
但是..
他不在
但是她刚才...我说她不在
她在..不在
你在说什么
絢音
喂 你这人很奇怪
她就在那边
有人在摸她
你脑子有病哦 有人在摸她
我要叫警察咯
絢音..你没事吧
请回吧 怪人一个
絢音..你
你这样很烦 但是絢音她...
你在说什么
她就在那边
她不在
絢音..
你这个人很烦 请回
她在那..我说了絢音不在
她不是就在那吗
你别找麻烦 请回
我要叫警察了 她就在那
请回 她不在
她就在那
她不是在那吗
请让我找她
这样一来絢音就是我的了
过来
你跟那家伙有关系吧
有下流的关系吧
没有
那他干嘛找上门
对吧
不是
烦死了 终于走了
老公 我要出门去买东西
絢音能跟我去吗
絢音好像身体不舒服
你就一个人去吧
是 我知道了
不是的 爸
不是的
不是也没关系
跟那件事没关系
我只是想跟你做爱
别这样
爸 不要
不行不要
不行哦 我不准
不要 乖
我们一起舒服
今天不能不做爱吗
说什么话 那当然
但是
我不想
不要吗
乖
但是你不做的话
妈妈就会过的不好哦
妈妈会伤心哦
那你要怎么样
但是
你想让妈妈有不好的回忆吗
你忍心吗
不要
妈妈会变得不好哦
你若逃了 妈妈就会不幸哦
你果然跟那个男人有什么吧
没有
真的吗
看着我
舌头伸出来
真的没怎样吗
那就把舌头伸出来跟我亲
你若是乖乖的听话
爸爸跟妈妈
我们大家就能好好生活
明白吗 这是没办法的事
絢音
你若是想离开的话
就会破坏美好的一切哦
絢音
是
知道吗 回答呢
快点回答我
是
我知道了
真乖
真乖 今天爸爸也会好好疼你
态度一天比一天好
知道舒服的感觉了吗
舒服吗
叫的真好听
才没有
我要好好的摸了哦
今天也一样可爱
让我好好看一下
很害羞 害羞吗
让我看你害羞的地方
不要..要看咯
絢音 要看咯
真羞耻的地方
乳头还这么挺 很有感觉吧
这个怎么样
这样会痛还是舒服
这样不行
爸爸不要
爸爸要对你恶作剧咯
你实在太可爱了
不要 爸爸
这个身体让我受不了
要来咯
你湿了
才弄乳头就这么有感觉吗
真想看看你的身体
你的这个身体
真可爱
好吃
太可爱了没办法
真敏感呢
真棒的声音
真想弄坏你
走
快走
别只顾着舒服 好好走
是 爸爸
我走不了
脱掉
很丢脸
给我看..
这里真棒
全部都露出来了
要来咯
不要
变得很湿了吧
今天也把小穴给我看
每天都在看 没什么好害羞的吧
很丢脸
把双腿张开
自己好好抓着脚
脚张开 别看
我要先好好看一下
不能看
今天的小穴也很美
很害羞 爸
被看会很兴奋吗
小穴湿湿的
别这样盯着看
我要张开咯 不行..
不可以张开
小穴湿湿的亮晶晶
别说了
阴蒂变的越来越硬了
很舒服吗 别一直弄那里
舒服吗
回答我
今天手指也插进去好了
不行..不行
不能插
一根
两根
不能这样弄
现在又夹更紧了
好紧的小穴
不要插
还要吗
爸
不要舔那边
不行 要去了
爸 要去了
要去了
去了之后很敏感吗
还不行
变的这么湿
下流的小穴很想要肉棒对吧
来
过来这边
怎么 不是每天都做吗
妈妈会怎样也没关系吗
若是我不要了 不幸的可是你们
是
看不到脸 边看着我边舔
很好
每天都有进步
真乖
真可爱
听好 不准你跟任何人交往
你只属于爸爸
很舒服
虽然一开始不怎么样
现在已经很厉害了 真乖
爸爸好兴奋
听好 好好用脸颊感受
深喉
插到深喉有很舒服的感觉吗
在你了解以前就一直吹吧
舔我的乳头
再吹
我们一起舔
一起舔对方的那里
腰下来
你已经没力气了吗
我们来插插吧
过来这
进来了
不行
爸 不要
要去了
去了吗 舒服吗
别插那边
来 抓好我
自己动
现在换你动了
是
好好扭哦
很舒服吧
真乖
用力扭腰
要让我舒服
不能跟爸爸以外的人来往
是..
用力扭腰 是
再插深一点
这样吗
很好
爸
好棒 好深
爸 又要去了
要去了
絢音 屁股抬高
我从后面插进去
你会扭腰吧 自己扭
如何 絢音
这样舒服吗
好棒
不行 好深
要去了
不行 要去了
真可爱
爸爸的肉棒让你高潮了吗
今天也去了很多次
很多次吗
好几次了 我一直去
去了好几次
不行
又要去了
不行 爸
要去了
请你饶了我
不行 饶过我吧
你只能是我的
要去了
真乖..好可爱
爸
我有事想拜托你 什么
你会听我说吗 想说什么就说
我..
想跟别人做爱看看
什么
跟谁
那家伙吗
因为做爱..
本来就不是跟爸爸
是跟喜欢的人做爱吧
你喜欢那种男人吗
你听好 这不是爱
那个男的才不是喜欢你
只是喜欢你的小穴而已
哪有 才没那种事
年轻的男生都是那样 骗人
只要能跟小穴做怎样都行
骗人
他不是那种人 他很温柔
他温柔是因为想跟你的小穴做
才不是对你
男人就是这样
为了能做爱 对女生就装模作样
你懂不懂
下次若是再看到他
爸爸会去跟他说
他只对你的身体有兴趣
他不是那种人
男人就是这样的 真是笨死了
你去叫他来
你只能跟他做一次 为什么
这样你就会知道了
房租我也不要了 倒贴你们
要不要听我说的做
我要
你呢
你也上嘛
又没关系
我也要
我好高兴
我喜欢你
我也是
你会跟我做吧
什么
这是怎样 怎么回事
你会跟我们做吧
可以吧
可是..干什么
为什么
你不喜欢我吗
就是喜欢才想做嘛
什么想做 你会让我上吧
这不是爸爸说的一样吗
又没关系
我喜欢 让我上嘛
我不要这样
一起玩比较好玩嘛
这是我室友真下 可以吧
好过分
舌头伸长点
我也要
很舒服吧
不要
给我看
真漂亮 别看
你看 硬起来了
已经挺起来了
真敏感
我想舔了
不要
很舒服吧 真棒 才不舒服
乳头都硬了
很舒服吧
好过分
脱掉吧
全部脱掉
脱掉
给我看
不要看
很舒服吧
乳头好挺
好棒哦 我来看看
脱掉啦..不要看
先看一下
真棒
好害羞 看到里面了
这是什么 都湿了嘛
真棒
都湿了
我要舔舔看
别动哦
真好吃
这么湿
这里很想要吗
要插咯
真棒
插进小穴里看看
不能插 要插哦
里面好紧哦
真棒 小穴真棒 超棒的
好过分
这样舒服吗 好紧实
去也没关系哦
超湿的
小穴好紧 看起来好舒服
不能那样
拜托不要
内裤脱掉好了
内裤脱掉
内裤脱下来
躺着
不行
要去了 不要
好棒
用这个
你看
打开了哦
来咯
不要 弄这里舒服吗
别这样 舒服吗
小穴
这样会去
不要弄
这样会喷
好棒
一直弄那边会
身体在发抖了
一直在收缩 很舒服吗 舒服吗
因为..
很舒服对吧
不行 要去了 去吧
去吧
要去了
去了 去了吗
这边也要摸
不能现在舔
摸我的
你看
变大了
好舒服哦
你听声音
好舒服
不行 要去了
要喷了
好棒
不行
过来帮我吹
好棒
好舒服
好湿哦
这个真棒
好舒服
能插多深
这次换舔她的
已经拿出来了
舔吧
好舒服
好舒服哦
两根一起 手别停
这边也要舔
我从后面 后面转过来
要插咯 可以吧
好舒服
脚张开
要插了 又插进来了
好舒服
好棒
要去了
好快 要去了
要插咯 脚张开
先帮我吹 先吹
对
要插咯
好大 插进去
好舒服
自己动
过来这
屁股翘高
怎样 舒服吗
继续吹
自己过来吹
好舒服
用嘴巴
快吹
深一点啦
好深哦
要去了
好棒 肉棒好舒服
小穴很舒服哦
肉棒好舒服
好舒服 舒服吗 小穴舒服吗
很舒服
好棒
好舒服
肉棒好舒服
肉棒插的好深 好舒服
好舒服
好棒哦
好舒服 小穴好舒服
换我了
肉棒插进来
好棒
肉棒好舒服 小穴也好舒服
小穴好舒服..
好棒 那边还要
要去了
好舒服
好舒服哦
好棒
小穴好舒服
要射了
小穴太舒服了..实在太舒服了
给我插的那么过瘾
就是为了做爱吧
房东先生 小穴太舒服了
你们还不走 小穴太舒服了
混蛋
真是蠢蛋 滚回去
小穴太舒服了
对吧 絢音懂了吧
连你的名字都不叫 只会小穴小穴
他对你才没兴趣
肉棒好舒服
混蛋 你既然这么说
躺着
既然这么想要就给你
听好
怀我的孩子 我要你怀我的孩子
怀我的孩子 知道吗
爸
怎么样 已经被我射了
我很期待哦 我要让你怀我的孩子
爸
你是我的女人
是 爸爸