我出T了 拜拜
我叫奈子 新婚三月
和他Y婚後 我^著安逸的生活 是安分守己的家庭主D
白天 始K自己壹人呆在家Y
我不怪他 竟他辛苦工作也是檫@家在付出
能有@永的老公 我真的很_心
老公_很畚
我只希望每天能@娱__心心的^
但是 最近@平o的生活有了心的化
我出T啦
慢走
路上小心
您好 找l
是爸爸
多久 我在家
怎麽啦
Σ黄 我]有用
麻啦
爸爸 怎麽欠了@麽多X呢
我也不是故意的
真的很不好意思 能臀
他f今天拿不到X就要把我P起
拜托了 我在]有k法啦
爸爸先起 不管怎麽悠碓僬f 好不好
我想有商量的余地 您快起
X的事情 我壹起想k法 您不要太著急
真的 真的意臀
是真的 您起
爸爸在我公司的欠~由我
他是我@P欠款的 他要我F在想k法X
所以我他磉@Y了
我努力工作的 只是F在]有那麽多 怎麽k
太太
爸爸r借Xr f是他的保C人 知道幔
他o力Xr我是可以找的
是的
我老公]有接
我也只能找老公回斫Q 不然怎麽k呢
耐心等下好 等下我再系老公 F在我也]有其他k法
奈子 我F在只能靠和鹤臀医Q@件事了
既然美的而媳D都_口f 那我就o她面子吧
^m系
是的
系上]有
我壹直在系 ]有系上
不是拖延rg吧
不的
m然我很好f 但是}是要解Q的
我是看太太@麽漂亮才]有逼迫爸爸
但是我的耐心是有限度的
等^m打老公
是]有接
太太 那就e怪我啦
e@ 我再系
不要
不要@
太太先用身w陪我再系老公
不希望我F在就把爸爸ё甙
爸爸肯定不告V老公的
如果我很舒服 我可以耐心等老公回
不然的 不HH是爸爸有麻 就B老公也有麻
自己把舌^伸出碜我吸
新婚人妻太太就是不壹 壹下就把我H硬了
不要害怕 只要太太我舒服了 我不殡y爸爸和老公 而且我保C老公不知道
要把我老公壹铀藕
太太_L得很美 我好喜g
不用X得Σ黄鹄瞎 F在是在椭老公的爸爸
所以希望太太能主哟蠓叫
很好
不要
我摸下面
太太是第壹次老公以外的男人摸下面吧
太太就像未婚少女壹幽趋岫嗨
xx臀野值氖略诠司周旋
不用x我的 主要是漂亮的太太在爸爸f好
我太太真的很t惠的 什麽事情都能臀曳
e炫耀啦
要是我也能找@拥奶太那就太好啦
的啦 ew慕我啦
老婆 我先回房整理文件 就陪陪山田先生
好的
我先回房 S意
e客 需要什麽就跟我太太f
不要@ 我老公在家Y
]想到老公把我朋友吧
和老公的朋友做是不是很有激情
小c
太太的奶^壹模就硬啦
是不是X得Σ黄鹄瞎
我出T啦
嗯 路上]意安全 我等回
我知道啦
拜拜
老公
]事 拜拜
拜拜
他上班去啦
是的
自己把裙子拉起砦铱
把@含住
把腿打_
要用力A住 知道
A著@和我出去
是
奈子 下星期社^的活佑得吧
有rg吧
有rg的
嗯 @次活是主角哦
我大家都看的了哦 千fet到哦
要是老公有rg也叫上他壹起⒓
怎麽啦 ]事 真的]事
色看起聿惶好
不舒服就回家休息
嗯 我知道
那就@
再
窳]
已裢咐 不能再震永
我就是要看淫液滴出
太太已泛E啦
我浜美
那^戆
太太很想要男人吧
不是的 我不要男人
今天太太好好享受壹下
要是不希望老公知道 那太太就大放_c
溟_始吧
跟我
有l？
公公早就想弄@麽漂亮的合D啦
合
媳D 下面真竦陌
想男人吧
把我成老公壹拥
奈子放心 我不告V老公f被很多男人弄^
公公品L合钡厝
不知道老公怎麽想
奈子 @段rg爸爸好吧
昨天他打^碚f要我兔Π|西
所以今天我晚c回
不^很奇怪 叫我做事他本人s不在
也]P系
爸爸年o大 有rg就去吧
放心 我不桶职稚儋X的
竟老婆和家都要_N的
我吃啦 我洗澡去 好累
他洗澡去啦
很 把N_上面盒子Y面的按摩器拿出 再把窗舸蜷_
在家窗襞赃 我和小夥子欣p人妻太太背著老公自慰的幼
老公洗完前Y束 所以抓org 我等著在
至谋娜丝刂漆 我lF渭的自己越碓揭
他的要有也越碓竭^分 有r候著老公的面弄我 然是不被老公lF的情r下
而我也越碓讲慌懦膺@拥母杏X 只是看老公r刃泛起壹z愧疚感
有r候在心底有N被他玩弄的期待
砝
混蛋 ^磉@
公公 ]事吧
以槠亮的合D我舒服就可以不X了
奈子 公公求臀腋他ff 不要再打我啦
要不是有的合D能活到今天？
我  我知道
今天奈子又要辛苦啊哦
我@小兄弟舒服的
我公公在旁
看著合北蝗送媾
是不是很心疼啊
他好久]有碰女人
_腿χ公公
合毕旅嬉呀泛E啦
我出T啦
晚上
路上小心
他出T 上班去啦
他下午回 好的 我不穿妊等
老公 Σ黄 我下面窳