近亲相奸 我五十多岁\N被连续侵犯的女儿爱上了
爸妈早餐好了
妈妈早安
爸爸呢
还在睡吧
我去叫他
爸爸起床啊
爸爸
握着
来啊
但是妈妈在旁边耶
晨勃啊
帮我弄吧
弄快一点啊
不快一点的话\N会被发现喔
不让我爽的话\N不会射精喔
优希音
快点叫爸爸起床\N不然要迟到了
不然会被发现了
就是这样 多弄一点
再来一点
来了喔 继续弄
棉被会弄脏喔
嘴巴都舔干净
还有沾到吧
这就是你的早餐
爸爸我吃饱了
吃早餐了
爸爸和妈妈在同间超市工作
妈妈是收银\N爸爸是在卖场区
感情很好的夫妇
但是我小时候\N妈妈和店长的外遇被发现了
优希音我们出门了
慢走
走了喔
妈妈道歉了\N说不会再犯
之后爸妈的感情就冷淡了
爸爸没有生气\N但是他的性欲
都朝我发泄了
之后我就处理着爸爸的性欲
今天也好累
是啊
天气很棒喔
小菜
谢谢
优希音最近好像偷赖喔
优希音也没去找工作
爸妈都在工作\N但是你以后打算怎么办
我没有想啊
有喜欢的人吗
没有啊
也不出门玩
谢谢你帮忙做家事
妈妈还有体力\N我也做得来
我担心你的将来
没关系啊
最近年轻人都不找工作
也不交男女朋友
好像很多\N是吗
报纸上写的
不只是个宅女
好像也没有朋友
为什么不出去玩
没关系啊
反正还年轻
之后会好转的
没关系\N这是她自己的人生
不要不开心了
妈妈还想喝\N已经没了
再去拿\N不用了
没关系 多喝一点吧
真累
没关系的
不是没朋友
也不是不上学不上班
交朋友的话\N和爸爸的肉体关系可能会被发现
不出门比较放心
我和爸爸有在做爱
父女像是狗一样性交着
被发现的话\N我就活不下去了
爸爸\N不要发出声音
妈妈会醒的
没事的
她喝多了\N不会醒的
不可以啊
爸爸
爸爸不可以啊
不可以
什么
最近会反抗喔
我很期待着耶
我知道不可以和爸爸这样做
小时候我很害怕
所以顺从着
是喔
让你害怕吧
住手
你是我的奴隶
老实一点吧
闭嘴就好了
爸爸对不起
交男朋友了吗
不是
不可以和爸爸这样做
刚刚我就说过了
你不是我女儿
只是性奴隶
养大你\N就只是想和年轻女孩做爱
这只是这样
我的奴隶
不要叫出来
都这样了
脱掉吧
脱啊
脚张开
张开啊
放松啊
等等
等什么\N奴隶说什么啊
我不会反抗了\N我会听话
我有一个要求
什么啊
这什么
今天开始请戴套
请戴保险套吧
我已经有月经了\N会怀孕了
没事的
我会射到外面
拜托了
没事的
我会射到外面
不需要
你喝了酒\N每次都射到里面
是吗
喝酒的时候我就戴套
今天也喝酒了吧
请戴套
知道了
你戴吧
不是那样\N是这样
笨蛋
这边有空气的话\N会破掉喔
要压着
这样
听好\N最后要用嘴巴套上
在干嘛啊
第一次用套\N没办法
听好 下次要用嘴巴戴喔
不会的话\N就不戴了
妈妈会醒吧
没事的
一下子就插入了
太大声妈妈会醒喔
好爽喔
要射了喔
拿掉吧
肉棒脏了喔
用嘴巴舔干净
我要睡了
吃饱了 很好吃喔\N优希音谢谢
妈妈
我想聊一下
什么事
过来\N什么
怎么了
关于爸爸的事情
爸爸？
他怎么了
快点说啊
想说就说啊
爸爸怎样了
爸爸
什么
妈妈会迟到喔
有事情快点说啊
爸爸\N你们干嘛啊
优希音说有事情要说
要迟到了喔
回家之后再说吧
妈妈
知道了
谢谢
那男人是谁
只是问路
真的吗
男朋友吧
不是
不会找我一样年纪的男人吧
真的吗\N真的
过来
爸爸
脱掉吧
对不起\N只是问路啊
吵死了
这个也不用了
我最近也很忙
我要处罚你 和以前一样
对不起
处罚了这么多次
最近还学不乖啊
爸爸对不起
该怎么处罚
手放后面
你事上想和妈妈说什么
没有啊
没用的
妈妈应该早知道了
当然啊
大家都住一起\N自己老公和女儿做爱了
不可能没发现吧
但是她不想知道真相
很害怕知道真相吧
所以当做不知道
大人的世界就是这样
所以不要乱来
她和店长外遇的时候
我也是装做不知道
早就发现了
但是 有时候不要去知道\N真相比较好
不知道比较幸隔
对不起
想起第一次玩弄你的时候
那时候你还很小
一点都没反抗
那时候好可爱
让你想起来
对不起
这样道歉好可爱
多说一点
对不起
爸爸对不起
说啊
对不起
好乖
这样不够
对不起
还不够
爸爸对不起
今天要好好好处罚\N让你再也不敢反抗
痛吗
好痛
请原谅我
痛吗\N对不起
这边怎样了
兴奋了吗
爸爸原谅我
很棒
好像想起从前了
对不起 原谅我吧
都湿了喔
住手
怎样了啊
对不起
被爸爸这样玩弄\N兴奋了吗
淫荡女儿吗
看这边
看啊
这么湿
我不当你是女人
对不起
你
只是我的性欲发泄对象
对不起
不知不觉变成女人了
站不住了吗
爽到站不起来了吗
只是个淫荡女
站好喔
我来多玩弄一点
妈妈还没到家
什么眼神啊
什么眼神
对不起
转到后面
这屁股好棒
让我看看
饶了我吧
放松啊\N我在看屁股耶
这边应该没插入过吧
没有
兴奋了吧
舔了之后\N兴奋了吧
老实说啊
过来
坐着
让我看看
我看不见啊
看不见啊
这样好清楚喔
仔细看着喔
不行了
什么不行
想抱怨吗
怎样啊
拜托饶了我
不会原谅
阴核都变大了
你是被处罚喔
要开心点
什么
对不起
看着喔
这边
受不了了吗
受不了吗
这样就高潮了啊
我没有动手喔
你 偷偷瞒着我自慰了吧
我知道你变成女人了
因为我知道你自慰了
没错吧
只是我发泄性欲的对象
却长大成为女人了
对不起
什么
只是普通的女人喔
对不起
舌头伸出来
还要处罚
翘高
是这样吗
自己扭屁股啊
再来
屁股翘高
张开了喔
身体过来
懂吧
再来
再来啊
妈妈可能要到家了喔
插入吧
懂吧
屁股翘高吧
屁股翘高啊
爸爸今天不要插入吧
说什么啊
妈妈快到家了
饶了我吧
不插入的话\N我气不会消
好可怕 住手吧\N说什么啊
昨天也插入了啊
看着喔
就是这样啊
害羞吗
饶了我
小穴都他张开了
对不起
再来
起来
自己动啊
动啊
怎样了啊
自己动啊
什么不行
白己动啊
说喜欢爸爸啊
我喜欢爸爸
再说
我喜欢
什么不行
我喜欢爸爸
再说
再说啊
我喜欢爸爸
什么不行
深处
深处怎样了
不行了
去了啊
可以吧
不是说喜欢吗
去了啊
不行了吗
不行吗
看着我射精喔
仔细看
过来
用手弄
仔细看喔
射到脸上吧
己经长为成为女人了\N逃不开我的手掌了
你是我的\N知道吧
是的爸爸
你好
我是你爸妈工作的超市店长
你是她们女儿吧
是的
可以进去吗
但是爸妈不在家
没关系 我是想找你
我知道了
可以进去吧
这边请
知道我的事情吧
你妈妈的外遇对象
以前外遇的事情被发现了
但是和妈妈还是持续着肉体关系
你妈妈很想离婚
妈妈的口交超爽的
我还是想和她做爱
请住手
不是这样吧
妈妈真的想和我结婚
所以我找你聊聊
你其害有和爸爸做爱吧
我不会说的
我并不想和你妈妈结婚
我也有女儿
但是女儿不会帮我口交
所以你帮我口交吧
住手啊
年轻女孩真棒
我不能对自己女儿下手
住手
很爽吧
脱掉吧
我不像你爸爸一样变态喔
帮我口交之后\N我就会走
口交之后就走了
只用嘴巴吗
来吧
那我舔吧
口交之后我就走
我会加油
拜托了
你的爸爸太过分了
我不会插入自己女儿小穴
好会舔
蛋蛋那边也要喔
真不愧是女儿
和妈妈一样很会口交
多吸一点吧
要射了喔
射了喔
我和爸爸的事情不要说出去喔
我知道
谢谢
爸爸 妈妈出门了喔
超市的店长也跟她一起喔
我知道啊
只是装作没看到
反正大家都知道了
这样好吗
也不是好不好
只是装作不知道\N人都是想要快感
欲求不满的话\N也会常吵架
反正我也不会有损失
不会少一块肉
这样生活过得去\N也就可以了
这样的话我要永远当爸爸的\N发泄对象吗
不是永远
不可能对着相同对象做一辈子
等到我找到下一个对象为止
或者是我腻了
我现在最棒的性爱对象
就是你
我知道了
优希音你喜欢性爱吗
喜欢啊
性爱爽吗
最近比较爽了
太好了
爸爸来做爱吧
想做吗
想
想吗
装做不是父女就好
今天装做是男女朋友吧
我知道了
自己脱掉吧
好爽喔
变大了
我平常就这样了
都这么湿了
很爽吧
好爽喔
今天可以淫叫喔
坐下
我来舔小穴吧
脱掉内裤吧
我来舔吧
好爽喔
去了啊
去了
已经高潮了啊\N好快喔
怎样了
没关系喔
这样的话
好棒喔
不用害羞喔
很爽吧
也让我爽吧
还有这边
用香头舔
脱掉内裤吧
好好吃喔
好吃吗
怎样啊 硬吗
好硬
喜欢硬肉棒吗
喜欢啊
自己含深一点
优希音
帮我舔蛋蛋
我们互舔吧
到我脸上吧
不行了
又高潮了吗
想插入肉棒了吧
我想看看插入时候的表情
是喔
没办法了
躺着吧
仔细看这边喔
多舔一点吧
好爽喔
这样要去了\N没关系啊
去了
去了啊
好爽喔
插好深喔
深处爽吧
超爽喔
去了啊
好棒啊\N好爽
爸爸
顶到了
变热了
这边吧
好爽喔
顶到了
去了啊
过来啊
超爽喔
帮我摸吧
很爽吧
自己动吧
好棒
好棒喔
去了啊
不行了啊
这样不行吗
好爽喔
你不要动 换我动吧
不行了
我来动吧
动吧
这样的话\N我会高潮的
去了啊
后面手撑着
看到了喔
好棒喔\N都看到了
好棒喔
去了
要高潮了啊
再来
好爽喔
再来吧
屁股翘高喔
自己插入吧
不行了
去了啊
这边爽吧
不行了
去了
那边不行
去了啊
爸爸好爽喔
射到里面吧
这样不好吧
我里面想要
好爽喔
这样会怀孕吧
射吧
为什么不射到里面
爸爸
喝醉的时候\N不都是内射吗
喝醉的时候内射没问题的
今天没喝酒\N内射会怀孕的
我喜欢爸爸
想要内射
国为喜欢所以不能内射
这样就啊不能做爱了
我喜欢爸爸
我也是
所以要一直做爱
不可以怀孕
亲我吧
假装我们不是父女
来做爱吧
现在这时候很爽的
和爸爸做爱的时候
我最喜欢爸爸
优希音
好棒喔
希望老婆不会回家
我们两个人就好了