(導演 豆澤豆太郎)
(竹內麻耶)
開心嗎
很棒
真的呢嗎 但是味道有點淡了吧
沒有了
但是愛情代替了鹽
老公你真是的
我說真的
每天都吃著妳努力做的飯
我是世界第一幸福的人
真的嗎 我也是
之後變成老爺爺和老奶奶
也要一直在一起啊
現在的工作做完
可以拿到假期
就有時間了
我們出去玩吧
溫泉什麼的
但是不工作不行啊
你最近很勉強吧
沒有啦
都是為了妳
想為妳做很多事情
真的嗎
但是我覺得現在就很幸福了
明明說好要一直在一起的
打擾了
怎麼了 浩二
因為擔心妳就來了
謝謝
但是沒關係
嫂子妳和哥哥關係那麼好
我想肯定很難過
可以給哥哥上香嗎
好的
謝謝
請吧
已經打掃了嗎
還沒有
那我來替妳做吧
交給我
那多不好
我還想陪哥哥一段時間
好吧
那麼
就拜託你了
很久沒和別人一起吃飯了
一起吃飯更好吃嗎
是啊
之前每天和丈夫一起吃
嫂子
對不起
我想起來丈夫的事情
我就在這裡啊
會一直守護著妳的
要冷了 快吃吧
為什麼注意不到我呢
我一直守護著妳
麻耶
我很想和妳說話
你不在 浩二也很寂寞
一想到你就很難過
你已經不在了
麻耶
對不起
讓妳寂寞了
說不定你也在看著
自己摸著
我很開心
麻耶
舒服嗎
我們一起做愛吧
我不能和妳做了 對不起
很想揉胸變得舒服吧
變得舒服吧
好厲害啊
舒服吧
我想看
你不是喜歡我的妻子吧
你在看她屁股嗎
聽到了嗎
我來打掃吧
不用了 活動身體比較輕鬆
而且我也想慢慢做點家裡的事
你就休息吧
是嗎
麻耶
對不起
讓妳這麼寂寞
我會一直守著妳
嫂子
浩二
該不會打算在哥哥面子自己做吧
說什麼呢
幹什麼
我們做吧
住手啊
妳很寂寞吧
這樣不行
但是
我來揉吧
等等
可以吧
不行啊
很久沒被摸這裡了吧
快住手
等等
不要啊
給我看看
忘了吧
住手
我知道哪裡舒服
我幫妳摸
我這是為了妳
住手啊
比自己摸舒服吧
被男人摸的話
不要啊
停不下來
住手啊
妳很熱啊
身體想要了吧
嫂子
不行啊
不要啊
不行的
住手啊
很舒服吧
不是的
妳不是一個人偷偷做了嗎
很想要吧
不是的
就是的
舒服吧
不要啊
住手啊
求你了
舒服嗎
不要啊
不行啊
忍不住了
我的很好吃
不行
很想要吧
寂寞嗎
快點
嫂子
為什麼
很久違了嗎
不要停
積累很多
好爽啊
真舒服
已經濕了吧
不要啊
沒事的 我從後面
這樣不行
為什麼
不要啊
住手
為什麼啊
不要碰我
已經濕了
趴下
嫂子
含住
快點
久違的肉棒興奮嗎
人死不會復生
讓我舒服了就可以了
就這樣
要射在妳嘴裡
嫂子
很舒服啊
不行了
要射了
嫂子
再想著死人也不會回來的
哥哥死了
快忘了他吧
我想和妳好好相處
浩二
我就在這裡
你啊
怎麼了啊
這樣太奇怪了吧
麻耶
不要擔心
我會殺了他
沒事啦
所以拜託我吧
麻耶
很難受吧
對不起 我什麼都做不了
麻耶
都是我的錯
都不能抱住妳
說好一直在一起
嫂子
妳還對哥哥
我沒有打算和他以外的人在一起
妳和我在一起 哥哥會開心的
不可能
妳不是很舒服嗎
嫂子
智
我正好到附近
聽說浩二哥來了
是啊
怎麼了嗎
沒事的
可以進來嗎
有電話
沒事的 我去給哥哥上香
不好意思
哥哥
小智
哥哥已經動手了吧
不要這樣 我也這麼想的
你怎麼可能贏過哥哥
嫂子真是個認真又色情的女人
算了
妳和嫂子相處的不好吧
是啊
不要消極啊
之前那麼喜歡嫂子
之後就讓給哥哥了
哥哥
我會讓嫂子臣服在我的肉棒下
你看著吧
嫂子
我幫妳吧
沒事的
我說的幫忙
不是洗碗
是幫妳消除性慾
住手
嫂子也想要吧
我來幫妳摸
不要啊
沒事的
我會讓妳舒服的
住手啊
其實很興奮吧
我說你
妳很慾求不滿吧
不是的
我來摸
聲音不錯啊
想要吧
不要啊
住手
乳頭變硬了
不行啊
說著不要乳頭還硬了
想被摸吧
不要啊
想舒服吧
不要忍著
住手啊
摸這裡
被刺激很舒服吧
舒服嗎
表情不錯啊
開心嗎
想被摸嗎
不要啊
是不是很舒服
沒力氣了嗎
很舒服吧
不要啊
不行
濕了呢
屁股真受不了
翹起來
喜歡我這麼摸妳嗎
住手啊
興奮吧
說吧嫂子
好美的屁股
屁股在晃呢
這屁股真讓人受不了
這裡
都濕了
很緊呢
說舒服吧
內褲濕了
色情的屁股
不要啊
說著住手 但是我聽著像還要
是吧
非常想我摸吧
不要啊
都硬了
嫂子
這裡
不要啊
想我住手為什麼濕了
住手
自己嘗嘗
妳流出來的
這是妳自己的味道
好緊啊
好下流的屁股
這麼濕啊
住手啊
裡面很濕 一下就進去了
為什麼啊
因為舒服吧
怎麼樣啊
想要了吧
摸這裡
想要我進去吧
我的肉棒怎麼樣啊
摸這裡感覺怎麼樣
說出來啊
我的很爽吧
很舒服吧
吃起來怎麼樣
和哥哥的比呢
很好吃的
含進去
有人
沒來吧
繼續吧
沒這樣舔過哥哥的肉棒吧
繼續啊
屁股好棒
進去會更舒服
期待吧
不是很舒服嗎
很舒服吧
怎麼了
想要吧
不要啊
不要進來
好舒服啊
妳也舒服吧
好久沒有做過了吧
好舒服啊
姐姐也舒服吧
和哥哥這麼做了嗎
還是第一次嗎
好舒服啊
不要啊
哥哥的肉棒插不到這麼深吧
不要這麼深啊
很舒服吧
我會用力的
這裡
舒服吧
摸這裡
感覺到很深了吧
裡面不行啊
嫂子真色啊
很深吧
好舒服啊
插進去就很爽
是吧
妳也很舒服吧
好爽啊
我會幫妳的
不要這樣
很緊啊
好爽啊
不要啊
我要進去
不要按著
好舒服啊
就這樣射裡面吧
絕對不行
不要射裡面
求你了
是第一次被內射嗎
舒服吧
射出來的瞬間都抖了
再一次
不要了
太舒服了
我能射好多次
這裡吧
舒服吧
這樣可能會懷孕呢
天國的哥哥很悔恨吧
不要擔心 有孩子的話
其實很討厭做這種事吧
是吧
都是被逼無奈吧
說話啊
麻耶
我知道了
小智的肉棒舒服嗎
不是的
說著忘不了哥哥
其實很喜歡肉棒吧
什麼不是
住手
不要
怎麼了
誰都可以的話我就不考慮那麼多了
舒服吧
很舒服吧
那個是
是什麼
什麼
做什麼
發出那種聲音
還找什麼藉口
很舒服吧
沒事的 我會幫妳舒服
不要這個了
濕了吧
不要
身體很誠實
讓我做
讓我舔舔後背
舒服吧
很爽吧
不舒服
說謊
乳頭硬了呢
脫了吧
身體寂寞吧
我來摸摸
嫂子
幹什麼
我說你
好了
喜歡我這麼摸吧
不是的
騙人
我來讓妳舒服吧
不要啊
不行啊
什麼不行
該不會舒服了吧
要去了
不可以
想這樣嗎
舒服吧
是不是
被這樣欺負很舒服吧
要去了
屁股
好濕啊
這麼濕了
要去了
不行
想去嗎
很舒服吧
多忍忍
讓我去吧
想要陰蒂高潮嗎
我去了
結束了
好遺憾啊
怎麼了
想高潮就求我
說停下來
不舒服
不要停
不停下來好嗎
要去了
怎麼了
想去嗎
是嗎
怎麼辦啊
這麼濕
裡面也舒服吧
還不夠啊
請求不夠
快點
求妳了
想去嗎
求你了
真是的
用手指吧
怎麼做啊
想去
是嗎
那麼
我幫妳吧
不欺負了
要去了
我要去了
什麼
這樣呢
趴下吧
很舒服吧
舒服吧
往後看
不要嗎
舒服嗎
我插進去了
要去了
我去了
看啊
怎麼了
想要肉棒嗎
想要
要插進去嗎
麻耶
不是吧
那麼
我給妳肉棒
說忘了哥哥
浩二
說吧
我就給妳肉棒
說不出嗎
能說出舒服說不出這個啊
奇怪的執著
麻耶
算了
想要肉棒再說 我等著
會讓妳舒服的
剛才說的舒服濕假的吧
妳只是在這種情況下
順勢這樣說了對吧
因為最後你也拒絕他了
我相信妳
老公
你怎麼死了
這樣下去的話 我
去哪裡了
我會忘了他
所以 給我肉棒吧
想要嗎
很想要
忘了哥哥嗎
就我們兩個
這就是妳糾結的結果嗎
摸摸嗎
好舒服
想要插入嗎
想要
讓我舒服
好爽啊
想要吧
我的肉棒
很想要
好棒的身體
脫了吧
好舒服啊
好爽啊
摸摸吧
好舒服啊
要去了
嫂子
想我摸哪裡
給我看
讓我看看想被摸的地方
張開腿
這裡
手扒開
哪裡
這裡
這裡嗎
很寂寞吧
好厲害啊
這邊呢
很舒服
好舒服啊
那裡
這裡
要去了
去了
舒服嗎
很舒服
嫂子
想要嗎
想要
那就扒開看看
讓我看看
說給我肉棒
給我肉棒
舒服嗎
很舒服
繼續說
給我肉棒
想要嗎
很想要
不是哥哥的也行嗎
想要吧
很想
好濕啊
要去了
想要嗎
手指嗎
要什麼
肉棒進來
那就進去了
好舒服啊
真爽啊
太太
好舒服啊
好厲害啊
好爽啊
和哥哥的比誰的舒服
說吧
哪個
這個更舒服
你的舒服
是吧
好舒服
肉棒很舒服吧
好舒服啊
那裡
要去了
去了
好爽啊
肉棒舒服嗎
好舒服
好爽啊
要去了嗎
享受肉棒吧
好舒服啊
好舒服
要去了
不行啊
好深啊
很舒服
好舒服
起來
那裡
要去了
我去了
好舒服啊
很舒服吧
舒服 很舒服
動起來
裡面好舒服
好舒服
會更舒服的
要射了
好舒服啊
嫂子
繼續做吧
完全不夠呢
好舒服
很舒服
好想去啊
可以嗎
還要射吧
好舒服啊
麻耶
怎麼會
嫂子好舒服啊