片名：怪杰!搜查官姐妹千钧一发
小妮子啊 我们不玩暴力
但是你父亲
不按我们说的去做
老老实实的不就没这出了
要恨就恨你老爹吧
拍照
是
你们~住手...
看到女儿羞耻的样子
想法也会变得吧
求你们了~
别紧张嘛 小美女
别 别
真碍事 手拿开
还没生过孩子吧
没有呢
也是 还嫩呢 人生还长呢
你们饶了我吧
手拿开
对身材不自信吗
舌头伸出来
住手 住手
你是怕羞还是怎么滴
伸出来！
你躲躲藏藏什么
伸出来
到此为止 全部别动
怎么又是你 国家安全局的鹰犬 为什么又来了
你们这些恶人逃到哪里我就会追到哪里
放下枪 举起手来
已经没事了 别哭了
站起来 背过身去趴着
别动 小野马
你他妈的
刚才真是好险啊
让我们好好折磨她 让她不能再来坏我们的好事
先把人质安顿一下
过来！
站起来啊
倔什么倔
嘴张开
抗拒什么呢 刚才的气势呢
给我含着
射出来吧你就
别乱动哦
打扫打扫干净啊
吞好咯
再深点
敢乱动就宰了你
你这家伙干什么
不准停
这姿势不错
怎么了 小美人 还有的受呢
来来来来来
你懂你的处境吗
就撑不住了吗
这样下去我就射了哦
你在做什么 喂
再来
嗯？ 真倔啊 看我还治不了你
乳头可是硬了呢
舒服的很吧你
还是说这边更有感觉
含住咯
腿张开
顺着这直插吼不吼啊
再羞耻些 让她再也做不成搜查官
嗯
好好让你尝尝
接下来我就要hold住全场了
畜生
老大
你倒是开枪啊
开枪老大就玩完了
把枪放下
放下枪！
老大 趁现在快走
这女人我来收拾
老大 走吧
一年之后 还是没能抓住国际犯罪组织黑龙会
藤崎搜查官 黑龙会又开始活动了
黑龙会吗
他们与境外势力勾结 干着金融恐吓勾当
企图控制着我国的股市金融市场
其中自然是黑幕重重
林君 进来
打扰了
林？
一年前 大型医药企业工作的林
发现自己会一种特异功能
现在她作为民间搜查官特来协助你
已经是我们国家安全局的正式成员了
欧美 让很多拥有特异功能的人参与搜查
组成组合 已经有了不少成功的先例
你啊 就和林一起 紧跟黑龙会
争取将他们一网打尽
我现在赋予你们杀人的权利
起誓吧
小林林 你怎么一句话不说呀
不好意思 来了不少感情方面的咨询
我也没辙啊
用这么好的电脑 爽的飞起啊
喂喂 这很危险很致命的
而且这个感情啊聊天的什么 和电影电视剧不一样啊
大姐啊 上帝给了我这种能力 我是很想帮你
我准备好了的
林林啊
好的 准备好了 要开始了
北闇不对
姐姐 拿出东京的地图
是在山里吗 不是
是在港口吗
像仓库一样的建筑
首字母是
た行的
怎么了
没看穿
是不是被察觉了
别放弃
这次如果他们的行动成功了话 我们就陷入一片深渊中了
国家安全局 好像对我的行动已经了如指掌
这帮鬼东西
之前那个女搜查官对我们还是不肯松手
而且 好像有个带特异功能的
妹妹出现了
一直可以探知我们的位置
什么 超能力 简直扯淡
老大 说出来你信吗
去年就不说了 现在我们怎么经常行踪暴露
如果内部有叛徒那就另当别论了 也许那家伙有干货
但是 只要绑架她
他们行动就没那么顺利了
这次的行动 必须扫清一切障碍 不容有失
懂了
虽然我不怎么信 但是是那个女人的妹妹
我们一定抓来好好折磨一番 直至摧毁他
对她我可是火冒三丈
放开我
你就是传说中的藤崎妹妹林林吗
听说你的特异功能很神啊
害的我们吃了不少苦头
这不是你电话吗 我来把你姐姐叫来
告诉她这个里面的内容
林啊 你怎么回事 联系不上你啊
你妹妹在我们手上 来田中町的仓库
不是你一个人的话 我们就撕票
呀 姐姐 救救我
林啊 喂喂喂
这帮牛鬼蛇神 绝对不能饶恕
藤崎来了
林
姐姐 救我
按你说的我来了 放了我妹妹
好久不见啊 藤崎搜查官
你信守承诺值得称赞
别动
你们要干嘛 放了我妹妹
你啊 我们要好好修理你一番
tmd
住手 别对我妹妹出手
真吵 好好看着
tmd
别叫
不要
伸出舌头来
伸出来 不伸就宰了你
再伸长一点*3
转过脸来
住手 放手 别对我妹妹下手
你这么想救妹妹啊
姐姐啊 救我
那样的话就乖乖听我们的话
你过来 陪她玩玩
绝对不要对我妹妹下手
姐姐啊 这就看你表现了
姐姐
含着！
偷懒呢你
两根一来
姐姐 别
看好咯
射在这女人嘴里吧
这样你们也爽够了吧 放了我妹妹
你在对谁发号施令呢
这才刚开始呢 好好看着
姐姐的妙曼身姿啊
姐姐 救我
那就换你
不行 绝对不行
美美的姐妹
真不错
姐姐
看这边
伸出舌头来
乖 来来来
伸出来
让我们交换彼此的唾液
别乱动
你们这些猪狗不如的杂碎
好好看着
姐姐你
视线不准离开
姐姐 姐姐
手挪开
呻吟声很性感嘛
看好了
手不准用力
好好配合 听见没有
舔着呢我正
自己还扭着腰呢
有感觉吧
好好看着
别一副哭丧脸
姐姐 姐姐 你没事吧
还没完呢 给我过来
坐上去 快
自己把衣服脱了 要摆出淫荡的姿势
什么眼神这是
不听话
不听话我们就要开枪了哦
你会配合的吧
脱了
站在椅子上
继续啊
别遮遮掩掩
说了叫你别挡着
你还不听话啊
嗯 就这样
坦率地真诚地
没什么感觉啊 要淫荡点
不照做 不照做就不客气了
再揉开点
乳头重点照顾一下
两边一起啊
用点力
转起来
有趣不
姐姐
还剩内裤呢
继续
手拿开
转向身后
扒开点
揉咪咪
带点感情色彩行吗
慢慢转向前
接下来是展示小穴
坐下来
腿扒开
看不清 手掰开
好像出水了哦
真浪费
淫乱搜查官
放了我妹妹
我们还没够呢
你们骗我
我才没和你约好呢
把他绑在椅子上
好的
住手 你们要干么
把你们见不得人的姿态
展示给大众
你们就老实点吧
都拍好了吗
都好了
boss 都准备好了
姐姐 对不起 都怪我
不是你的错 他们不可饶恕
姐姐 醒来啊 他们来了
接下来要继续了
先是妹妹了
按摩棒带过来
对妹妹住手
住嘴
老实点
姐姐 救我（ntm还有别的词吗）
tmd 我恨 明明说好了不对妹妹下手
老实点
不老实 两个人都被会玩坏
姐姐
妹妹 反应很好吗
换你了 上吧
下面也要湿润湿润
小心我直塞你
别忍着嚒
怎么了 姐姐
不给力啊
声音叫出来啊 你这样是不行的
不行了 快拿开
别输给妹妹啊 来下一波
准备好了啊
就是这表情 不甘心吧
额啊嗯
绝不饶了你们  绝不
喂 不高潮就
打穿你妹妹
要去了 要去了
表现的不错嘛
喂 给妹妹松绑
姐姐 救我
这么想搞就搞我
放开我妹妹
你啊 哪来的发号施令的权利
摸摸姐姐的咪咪
你们适可而止
快来摸
转过来看着
姐姐怎么样 看好了哦
诶 你别放手啊 行不行
别松开哦
脸对着
舌头伸出来 舔 不听话是吧
舔乳头
咬下去
好的 在这家伙面前狠狠凌辱妹妹
姐姐 救我
给我按摩棒
求你了 不要
放开我
不要 姐姐
姐姐
救我
放开我
够了不 我不行了
饶了我吧
放过我吧 啊啊啊
救我
给我按摩棒
给你姐姐看看
放开我吧
放开我
救我 姐姐
好痛啊
求你们了 放过我吧
要去了
不要 救我
看着妹妹这么羞耻 这么不甘心吗
林
tmd 不可饶恕
把这家伙带走
接下来就是你了
畜生 畜生
躺好了
别乱动
放开我
别担心
你妹妹还不致命
但是你再不配合
我没就要下杀手了
妹妹死了也不在乎吗
顶死你
再高一点
不可饶恕
臭婊子
站起来
站好咯
坐下来
自己动起来
幅度大一点
再快点
没错
插深一点
艹死你 搜查官
放开我
嘴张开 快点
吞下去
我会全部射进去的
tmd
张开 自己抠逼
真不错
差不多大家都爽够了 接下来你们就消失吧
林 振作一点
姐姐 都怪我
别说了  我叫救护车
我都是仰仗姐姐你
振作点 林 你不能死
你还有任务呢 消灭黑龙会
谢谢你
林