老公的识YY束了
我]有pH
藉由H戚介B
跟老公JRY婚
老公^世後
我真的成孤家寡人
你好
是桐F的太太吧?
是
我是他JR的人
我是阿木
我是田口
是?
m然识YY束了
但我想碇乱
打_了
接下很辛苦呦
xx
老公一定很欣慰
那
你怎NJR他的?
他碚椅商量事情
商量?
他人很好哟
一肩背下pH的
努力X
是的
知道他X]完?
他不是完了?
他是跟我借X
才把债光的
但他]我X
就死了
所以我硎斟X
真的?
共516f
可以退吧?
把Xo我
他真的跟你借X了?
借
自己看好了
不相信?
@
是真的?
那是什么B度啊?
我都特ef明了
X吧
可是
不?
先找F重物品吧
等等
@有?
我看看
住手
有了
不虬
怎Nk啊?
u掉@房子吧
住手
@是老公的老家
那欠的X怎Nk啊?
我X的
]X吧
也]有工作
拜你
不要卖掉房子
那N
用的身wX
我就p少欠款
是u掉房子?
太太
住手
快Q定
快Q定啊
我直接
如何?
不X?
想欠X不?
住手
要怎影?快f
太太
好色哟
住手
不e嘛
好性h
住手
l叫你不X!
跑啥啊
好好M足我
住手
住手\N喜g吧
e跑啦
住手
好性h\N住手
快cQ定啊
住手
看光
d^了吧
快Q定啊
X要怎N
住手
我好好看看
我X的
又]工作
住手\N
住手\N什么?
住手
到底想怎?
看好了\N住手
住手
快Q定啊
看好了\N住手
住手
我X的
怎N啦?
住手\Nd^了吧
爽吧
住手
爽吧\N住手
我看看
住手
好色哟
爽吧
怎?
住手
太太
别y
懂了吧
很爽吧
爽吧\N住手
住手
太太
不虬
懂了吧
我X的
那用身w
的身w
用的嘴
臀
快舔
快c
不室
好痛
想死!
o我X
我的
那就
想死
快c
快c舔
好痛
想死啊
太了
很想死
那算了
用@
不要\N不要?
住手
不想死吧
那就X
快舔
舔啊
算了用@\N住手
什么?
到底想怎?
住手
那就好好舔
快舔
好好舔
懂不懂啊
很痛耶
要咬状伟?
到底想怎?
想死啊
懂不懂自己的立霭?
懂不懂啊!
不懂的
我教
住手\Ney
很痛耶\N住手
住手
看好了
很痛吧
懂了
懂了!
到底怎影
不懂啊
住手
怎?
很痛吧
懂了吧
不想要痛吧
到底怎?
W乖了吧
快舔
快舔啊
很好
好好舔啊
懂不懂吧
好好舔
吞到底
不逝
乖一c
好好舔
不然又要重硪淮瘟
不想被咬吧
好好舔
伸舌^
好色唷  ，太太
激烈一c
爽?
不e
那走吧
太太
今天先@
我改天再
下次要浜绵
快Q定啊
]|西吃?
住手\N什么?
]X吧
那就乖一c
懂不懂啊
要啊
是
吃饱了
真爽
吃了
怎Nk?
磉\影
饭後\
你回吧
怎N可能
已蛄\N那X
我X\N磉\影
你回
住手\N磉\
戆\N住手
A吧
住手
你回去
怎N可能
磉\影
不然X
你回去
f什么啊
我收好
A吧
把@床
不逝
乖一c
住手
太太
太棒了
住手
我看看\N住手
戆
好色哟
沓园
_恿
很好吃哟
好吃
住手
大家一起吃吧
好棒
好吃
住手
很好哟
真美
很好哨
好d^
来吧
住手
很爽吧
我_心啊
很嵊
到底怎?
f清楚阿
f啊
爽吧
住手
想要吧
爽吧
很爽吧
啊
用的身wX
住手
怎N啦?
去啦?
爽吧
A吧
住手
我湍闾
爽吧
很好
很爽吧
爽吧
真B
老公刚死
就被e人舔了
Q臀
懂吧
太太
快舔
好好舔
吞到底
太太  早哟
]呢
屁股N高
快c
爽吧
来吧
住手
趴好
A吧
爽吧
老公在看哟
看
M去了唷
看好了
你看
住手
再
爽吧
住手
乖一c
很爽吧
住手
不可以
腿_
快c
很爽吧  太太
去了
爽吧
去洗澡吧
快啦
我想洗澡
真的很呢
下次玩啥好?
我想想
什N好呢?
浴室吆昧
辛苦了
去I|西吧
去I跟酒  有吃的
快去
快c
真的]有耶
什么都]有
你在质颤N?
有好玩的|西喔
太太
不
用@自慰?
封吧
那大家一起玩吧
来吧
喜g吧
老公有在用?
是回呢
很了解吧
我碛冒
可以吧
来吧
看到奶^了
好好舔
来啊
爽吧
Q下面
大家一起爽
来
不可以
要插了
很爽吧
想要吧
想要吧\N不可以
爽吧
好徉
喜g吧
屁股N高\N住手
快c
爽吧
看
很爽吧
爽吧
湍闾虬
住手
爽吧
好色哨
看
爽吧\N不可以
爽吧
喜g吧\N不可以
不可以
住手
爽吧
站好
腿软了?
怎么啦?
住手
爽吧
不可以
再来
爽吧
住手
趴好
好嵊
想要吧
爽吧
想怎影?
想要吧
爽吧
看好了
不可以
爽吧
再
来啊
看好了
爽吧
不可以
住手
爽吧
Q我了
Q我爽了
懂吧
戆
爽吧
有@
很大吧
太太
快舔啊
好好舔
要M足我啊
Q我
好好舔
好爽
再戆
臀胰榻话
快c
很好哨
用口水
弄顸c
快c
乳交喔
再
很好
爽吧
有哟
好好舔
我爽啊
再
趴下
好好舔
再戆
好好用
知道怎N做吧
很好
好好做啊
有哟
去了
去了哟
再来
好好舔
太棒了
太太
爽吧
好猛喔
好好舔
太太
有@根啊
塾玫
我成他的玩具
而且
他越碓竭^份
快点
再
再色一c
腿_
很好
太太
d^吧
很好
太太
在自慰啊
想要就^戆
_始吧
在老公面前
被看到很d^吧
戆
爽吧
不要
@
想要吧
爽吧
老公在看哨
他在看哟
上啊
老公在看喔
他看看
快啊
爽吧
才]有
]有
爽吧
老公在看喔
老公  Σ黄
太太很eO哟
H我
爽吧
好爽
比起自慰
@更爽吧
再
好色哟
爽吧
人多一c
比^爽吧
大家一起
好好享受
再
不可以
去了
爽吧
趴好
想舔吧
好想舔
好色
很爽吧
好棒
爽吧
去了
再来
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
不行
去了
好色
一直抖呢
不可以
爽吧
好棒
老公Σ黄
一直舔呢
想要吧
再
不可以
e放_
去了
不可以
爽吧
有喔
不可以
再
不可以  去了
直去呢
爽吧  自己动
来吧
很好
不可以
好好舔
好色哟
不可以
再
^砼亢
掰_小穴
好色哟
爽吧
不可以
好爽
不可以  去了
不可以
腿_
去了
不可以
不可以  去了
好色
不可以
爽吧
好棒
不可以
去了
爽吧
来吧
不可以
不行
快去啊
去了
爽吧
再
爽吧\N好爽
好色
不可以
好爽
爽吧
要去了
去了
舔乾Q
好好舔
老公一定一跳
看我的
真是的
根本S我y砹
xx太太啊
免M吃又有的爽
太棒了
真是蠢太太
xx