导寅马亚次郎
主演 井上 瞳
近亲相奸\N对儿子的巨乳妻子伸出手的爸爸
早安\N早安，爸爸
什么啊?高治 又出差啊?
你是新婚，要好好陪妻子\N我也没办法．上司说我的我怎么拒绝
要多陪陪妻子
我也只是做自己喜欢的工作\N那是什么说法啊
每天吸烟，这样的工作不行
那么看不起我啊
我的未来要怎么办?
不要早上起来就吵架了
出差什么时候回来?\N明天就回来，就一天
是啊\N是啊，是啊
那就好，要赶快回来哦\N不要让井上寂寞
我知道了。烦死了，我走了  再见
我走了
我叫井上 瞳。23岁的人妻
我老公是23岁的工薪族
爸爸是55岁。现在还在工作
我的义母6年前去世
我和高治结婚，来到了这个家
我也觉得在这里生活没事吗?
我们还有贷款．爸爸和老公\N两个人一起还的话会快一点
现在家里的大小，三个人\N一起生活刚刚够用
所以我也一起来东京了
但是不只是这样
我和义父同居还有一个\N很为难的的理由
之前的老公自从我结婚之后\N经常来打搅我
来了
小瞳，打开门吧\N求了
不行，我和你早就结束了
还没有结束，你忘下掉我的大阴茎吧?
很想要，很想要忍不住吧?
会被邻居听到的\N让我进去吧
安静一点
不要弄了，我叫警察了哦\N警察?
不要那样了
你忘不掉我的阴茎吧\N再说什么?
那样对你也不好吧?
把这个当做是我的阴茎
来手淫吧
拜托你了，小瞳
我还会再来的  好吧?
拿过去
快一点
再见，我不是小偷
再见
我回来了
爸爸，对不起\N我穿成这样
今天好晚啊
我先洗完澡了  可以
我去倒茶
爸爸，茶泡好了  谢谢
爸爸．最近回来好晚啊\N在做什么?
我在学习
是啊，我自己年龄也大了\N所以把大家聚集在一起
跟大家讨论一下
然后再做点事情
是啊
我最近肩膀很酸
好像加重了
是啊，是的\N好像很严重
小瞳，请坐在这里\N我帮你看一下
来这边  但是
可以吗?
开始按摩了哦
怎么样?
很有效
不行，很棒的感觉
给小瞳你添麻烦了\N不会不会
洗衣服也是\N都要自己做
我都很不好意思了
没关系的。一个两个人的衣服\N都没什么区别
是吗?
但是我还是乖过意不去\N会帮你好好按摩
好棒。爸爸，那里好舒服
这样说的话\N你是我儿子的妻子
根本没有必要多照顾我\N我一直很在意
也非常感谢你
感觉效果很不错
吸气 呼气
好厉害．爸爸真不愧是学过
好舒服啊
我再帮你好好按摩一下\N躺到那边的沙发上面吧
那就按照您说的
坐下来吧
趴下来  好的
我赶快的帮你按摩
这里是淋巴循环的地方
这里就是穴位
怎么样?
很舒服，爸爸
爸爸
很舒服吗?  是的
那再好好爽一下吧  好的
等等，爸爸  那里
等一下
穴位碰到很深处了吗?
那里
转过来
很酸痛吧
按摩很舒服吧?
虽然很舒服
但是
会帮你好好放松一下的
放松一下\N难得的按摩
真棒
好僵硬啊
这里，这里
请把手给我
肩膀好一点了吧?  是的
你刚刚和儿子结婚
那么多出差\N真的很抱歉
我可以的话我会努力的
即使离开我的儿子也是可以的
儿子不能满足你的
爸爸满足你是当然的吧?
谢谢你，爸爸
我还很年轻
还可以满足你的
妻子去世．已经6年了
好久没摸这个身体了
爸爸
那里不行
好几天没做爱了吧?可以吧?
等等，爸爸
请住手
爸爸，不可以的\N没什么，很好
我太兴奋了
爸爸，我说了不行\N可以吧
桌子上那是什么?
我先出去了
抱歉，我看到那个玩具
才对你做这样的事情\N抱歉，抱歉
抱歉
不好意思，宅急送\N在家吗?
在家吗?  宅急送
来了
小瞳，为什么不给我开门\N你忘不掉我的大阴茎吧
拜托你了
不要逃避了  小瞳
我喜欢你\N住手，住手
住手．好恶心
住手啊  等一下
都做到这里了
不可以，住手啊
不行，去了，不行．去了
好棒
要做什么啊?等等\N住手
我说了住手
真的住手
放开我啊
等一下，我结婚了
不行  不可以
放开我  我不放开
不要逃避
想要我的阴茎吧?
忘不掉吧?
帮我舔吧
看一下，看一下\N看看我的阴茎
看一下，求了
好好看一下我的阴茎
请饶了我吧\N不会饶了
怎么司以呢
因为那时候你吮吸的很开心啊
所以了  舔啊
求了
现在和之前不一样的
现在和之前都没变 舔吧 求你了
很硬了，很硬了\N喜欢硬梆梆的阴茎吧?
大阴茎很硬了
舔啊，求了
那我含住的话能饶了我吗?
当然  你含住的话
但是我可能会想插进去
我含住的话你可以很快回去吗?
吮吸的话我就回去
求了
真的吗?
我也不知道
吮吸吧。不吮吸的话我就不走了
赶快的，赶快的
快一点吮吸
快一点做啊
用手
真舒服
好舒服
就是那里，好爽啊
小瞳，为什么这么客气
之前不是含住的很深吗?
这次也那样做啊
再含住到深处\N继续，继续啊
继续含住到深处
像之前那样
再来，再来
再含住到深处
就像之前那样
是的，就是那样
继续做
继续，继续做啊
就那样，握住
继续，继续
不可以停下来
都那样含住了啊
继续，继续吮吸
好舒服啊，小瞳\N看这边
看着我．含住到深处
不要松口，小瞳
是的。再到深处，到深处
到喉咙深处
不能停下来\N要一直做，一直
再到深处，继续．，继续
好好含住到深处
一直含住到我的根部
再来舔我的，再来
这样可以吧?
不可以停下来
不要停止
含住到深处
再好好的舔一下
求你了，饶了我吧
我忍不住了\N再好好吮吸一下
再好好的吮吸一下
真舒服
再来做
继续，继续
再含住到深处\N继续
再含住到深处
去了
不是大阴茎的话没办法满足你吧
说喜欢阴茎啊\N说喜欢大阴茎
我喜欢大阴茎
含到到深处\N很大的阴茎
是谁?
爸爸
你是谁？在这里做什么?
我还会再来，还会再来  小瞳
还会再来，还会再来，还会再来
今天的工作也好辛苦啊
什么啊?是你最钟爱的工作吧\N偶尔也会厌烦啊
爸爸今天说的和平时不一样啊
喝吧  谢谢
我再去拿
我不会告诉他的
你们还是新婚
我不会管
你是个好妻子\N对他太浪费了
放着你不管
我儿子也有责任
好淫荡的小瞳啊
不好好疼爱你的话\N太可惜了
累了
没搞错\N这样我们很为难的
这样摸你的胸部
那也很为难
爸爸
请饶了我吧
爸爸，不行
我知道，知道
小瞳好淫荡啊\N我会好好疼爱你的
会帮你好好爽一下的
好可爱
好妻子\N不行，不行
小瞳真的是个好妻子
跟着他太浪费了
我发出声音了
会被高治知道的
好好忍耐一下吧
啤酒，啤酒
没有啤酒了啊
那我睡了\N小瞳要睡吗?我和高治一起睡
爸爸，不行
高治在旁边睡呢
没关系
高治很累了．绝对不会醒来的\N我说了不行
没事，我忍不住了
他会醒来的
这里不行
这里下行啊
那来这边
高治睡得很香
爸爸
在高治面前
做这样的事情
我很兴奋
要这样吗?
这样不行
我是坏妻子
这样不行，这样不可以
是的，我是坏妻子
这么水水的了
小穴很湿了
小穴舒服吗?
很舒服
说我的小穴很舒服
小穴好爽
再说一次
好棒，下面水水的了
这个身体\N忍不住了
他会醒来的
没关系
爸爸
屁股翘起来
晃动．好好晃动
小瞳。好舒服
好吃吗?
很好吃吧?来这边
来这边
让我舔一下
这边也是
爸爸，下面好舒服
我忍不住了
请插进来吧
高治睡在你身边\N去那里可以吗
一想到这个
我就很兴奋
屁股翘起来吧
高治在隔壁睡觉
请从后面插进来吧
去了，爸爸
下面，好舒服\N去了
去了，去了  不行
去了
他在睡觉哦\N看到了吗?
他还不知道发生了什么事情
好棒．我好兴奋
不用忍耐
爸爸，好舒服\N要继续吗?
插进来
去了
去了，去了
求你了
不行了。好爽。真舒服
再来这边
你自己来我上面
慢慢插进来
爸爸的好大
和他的相比怎么样?
好硬
你喜欢吗?
好棒
他缺少给你的\N我会还给你
真漂亮
真的好美，小瞳
水水的\N好舒服
不行，好舒服
不行，不行，好舒服
可以再插进来吗?
那样不行
不行，不行
要去了，要去了\N去了，去了
扒开给我看一下\N再继续
再扒开
那么淫荡的姿势
好舒服
爸爸，好舒服
这里吗?\N不要，不行，好舒服
好舒服
去了，去了
很舒服吧?
爸爸，好舒服啊
不行，不行
不行了，我要去了
去了．那样不行
不要，不行。那里\N不行，去了
小瞳
爸爸
就我们两个人哦
好舒服
晚安
爸爸呢?\N爸爸今天倒休
什么啊?还可以倒休啊\N好羡慕公务员
那我先走了\N和爸爸不要浪费好时光
再见  我走了
爸爸
我的勃起了
爸爸不是说好了就一次吗?
真的，那样就可以吗?
爸爸
我忍不住了
请插到载的里面
爸爸．我的小穴很湿了
请插进来吧
怎么样?  好棒
阴茎好大
继续，到深处
那里，好棒
好舒服
不行，好舒服
是我
那个家伙来了
回答一下
回答他
什么啊。刚刚开始那么紧了啊
快速的话会更兴奋吧?
不行，我太兴奋了
去了
去了，去了
不行，去了
赶快插进来
小瞳．我明天也要出差\N可以帮我准备一下吗?
好的
也好辛苦啊
和爸爸的工作不一样的
好好赚钱吧
我明天还要休息
这次顺利签约的话我就会\N成为主任
那样的语出差也会减少了
不要抱太大希望
爸爸\N好了，好了，我先睡了
怎么了
没什么?我去帮你准备一下\N拜托了
老公，没忘记东西吧
资料也带了，衣服也都带着
注意安全哦
小瞳的胸部好大啊\N今天也很可爱
真是的
再见
真的要做吗?\N可以吗?
小瞳，我也可以吗?
小瞳开始诱惑我
高中时候你们经常说我是你们\N喜欢的类型
想追我吧?
你喜欢被强奸吗?\N巨乳的女人很淫荡的
想被玩弄吧  是啊
想被玩弄吧  小瞳
我想还和那时候一样被玩弄
好淫荡啊
还是没变啊
好像回到了之前的小瞳
你们来吧
好大的胸部啊\N真的要做吗?
和高中的时候不一样啊
和你结婚我就觉得很奇怪
好可爱的味道啊
亲吻一下
这样很舒服吗?
亲吻一下  可以
亲吻一下，想亲吻吧?
忍不住啊
小瞳，给我看看啊\N的胸部
好棒啊
和高中的时候不一样呢
真的不一样\N很大了
被老公玩弄了吗?
忍不住啊
我要吮吸了
这边也是
忍不住啊
想要
忍不住了，再来吮吸
这样很舒服吧?小瞳\N真舒服
忍不住了  真的
好棒啊，很舒服吗?
亲吻一下吧
给我们看看你的屁股
的屁股\N真的好棒
不行  很舒服啊
下面这么湿了
不行，不行
好棒啊
屁股好好翘起来
忍不住了
全看到了
全看到了啊  真的
真的好棒
让我舔一下啊\N这边也是
这里也是
胸部好大啊
下面水水的
那么兴奋了啊?
比起你老公，这样做更兴奋吧?
去了
想高潮的话告诉我哦
就像之前那样
好舒服
给我看看小穴啊
让我们舔一下啊\N给我们舔一下
不行，好舒服
下面水水的
去了，去了
去了
不行，不行
这是什么啊
自己舔一下  好吃吗?
让我舔一下
好棒啊
这样很不错吧
也帮载们爽啊\N很兴奋了
好棒，水水的
一起抽送哦
这边的也是
是什么心情 两根阴茎
好兴奋\N很兴奋吗?那来舔吧
好棒啊，好厉害
这边还有我的\N也好好疼爱一下
手不要停下来
真舒服
两边一起舔
也用手抽送
舔5次，每个人5次
好好抽送啊
含住到深处
这边也是 我的阴茎
这边的也是
也舔蛋蛋，蛋蛋也是
真舒服
那边也是
好棒
也舔这边的
很好吃吧?
好好舔啊
好好舔一下
到深处，再到深处啊
我忍不住了\N是啊，那插进去吧
好棒
好舒服  很舒服吗?
真爽
去了，好棒啊
全插满了
好舒服，去了
不行，去了
来我上面
好舒服
不行了
也让我插进去吧
真的好大
自己抽送
求你了，好舒服
小穴很喜欢吧?
再抬起来
好舒服
不要，不行，不行．好棒
不行，去了\N我会再插进去的
看着这边
不行去了
我要插进去了
再来这边
好棒
真不错，好舒服
不行，那里
去了
不行，不行
不行，去了
又高潮了啊?\N下面坏掉了
还不行，还没结束
好舒服
很舒服吗?
好舒服\N那么舒服啊
我要去了  射出来
去了。去了，去了
好棒
真的好棒
还有一根哦
好舒服
这次哪里想要?
射到我的嘴里
不行，好舒服
去了，去了
糟糕，要去了
嘴里想要吗?
射到我的嘴里
不行，好舒服
爸爸
我想到和爸爸做爱\N很兴奋了
是啊
我全看到了
抱歉．，打搅了
打搅了，失礼了，失礼了
小瞳
被玩弄很舒服吗?
我一想到被爸爸看到
更加兴奋了
我是爸爸的妻子\N请好好玩弄我吧
小瞳，我会再好好疼爱你的
爸爸 今后也是
请好好玩弄我
我会满足你的
全交给我吧
爸爸．太舒服了