谷原希美
喪服未亡人 被强奸的社长夫人  要活下去只能沦为男人们的性玩具
强奸我吧
真是没用 拖拖拉拉的
什么时候才能做好
我付了你工资的
真是个垃圾
废物
你听人说话的时候
要看着我的眼睛
好好看着
老公对这种废物生气
太丢脸了
希美
剩下的就给废物自己弄吧
他这种废物就只会干粗活
确实是
这家伙只会干粗活
骂他也没用呢
是啊 不要生气
对笨蛋生气自己也会变成笨蛋的哦
你好
田村 有话和你说 来这边
我39岁 是社长老婆
没有孩子
老公是经营不动产公司的
经济不景气
老公的公司经营变得很困难
很多债务公司找上门
我也变得节约
想要帮助老公
太太
干嘛
最近好像有些坏人来
没事吧
当然没事
你多管闲事
一个佣人而已
抱歉
可是
最近我的工资减少了一半
生活好辛苦
你说什么
我让你这种找不到工作的废物
在这里工作了
不知道感谢吗
不要太得意了
那个茶不要了
是
不过 就如那个男人说的一样
帮忙的全跑了
之前经常来的职员也不来了
朋友也不来了
老公借了很多钱
亲戚也躲着他
不知道还能不能生活
无法和老公说出口
买东西的时候卡也会用不了
这次
还能给我
伙食费吗
我已经不期待了
我还没对老公说
结婚戒指也卖了
老公已经出去工作了
让我进里面可以吗
有话说吗
你老公什么都没说吗
还款期已经过了一个月了
债务？
你什么都不知道吗 太太
有钱的太太也很为难吗
你老公借了钱
不还钱的话 我每个月都会来
老公好吃吗
真好吃啊
太好了
怎么样 今天吃牛排
我们不是经常吃的吗
你这么努力工作
是吗
让你吃些好吃的
真好吃
太好了
加油哦
是的 我会为了你努力的
老公
做爱吧
你在说什么呢
我想给你鼓励
那样不行的
没关系的
那家伙还在那里看呢
没事的
这样就没问题了
从那里看不见吗
看不见
没事的
好厉害
勃起了
要射了
射了
好厉害
老公还能做呢
早就说了没问题
放心吧
一直很想要呢
看来还很年轻呢
是啊
射了这么多精子呢
就是这样
太好了
一个月后
打扰了
干什么呢
已经过了一个月了
搬家还没准备好吗
怎么回事
没有其他地方住了
我也很为难
不还钱就出去
老公会还钱的
你什么都不知道呢
这个房子里有什么值钱的吗
可以换钱的
没有
什么都没有呢
我知道了 全部卖掉
没办法呢 太太
太太的身体也可以吧
你说什么 真下流
我也不是想要你的身体
可是
什么都没有的话
只能这样
住手
拜托了
我出去了就没有地方住了
住手
我知道了 太太
那么
让我看奶子吧
奶子？
给我看看诚意 这样就放过你
太太 不是小孩了吧
今天放过你
你还会去吗
今天而已
真是的
很好 脱掉吧
想要待在这个家的话
很棒的形状呢
住手
拿这边怎么样
不要
住手啊
太太很敏感呢
不要
这么有感觉呢
这样摸很有感觉吧
这样工作不了呢
不要
今天就这样摸摸而已哦
不还钱的话 还要更多哦
不要
很好哦 太太
还有很多钱没还呢
不要
变硬了呢
住手
住手啊
不要
太太
没事吧
你什么都没有 我先回去了
那家伙果然是坏蛋
不要看
滚去那边
真下流
抱歉
不要和其他人说
快出去
你好
他是我老公
交通事故？
在哪里
我知道了 马上去
花岗
不好了
咋么啦
老公出交通事故进医院了
赶快帮我准备
我知道了
赶快
到处借钱
开车时候撞到了
太太 现在轻松了
好过分
保险都解约了
对吧
减轻压力了吧
剩下的只有债务
太太
债务怎么还
你什么都没有
要不要我帮你想点办法呢
不过 太太
不会像之前一样
摸摸奶子就完了
很棒的身体呢
好像日起来很爽呢
第一次见到太太
我就知道
最差的情况就是要你的身体来还
真不错的身体呢
受不了呢 太太
好有肉感
住手啊
下流的男人
怎么可以用我的身体还
住手
不要
没人吧
太太
怎么办
把你交出去吗
会死的哦
不愿意吧
现在我能帮你撑着
还是说
你想跟他们走吗
不愿意吧
听我的话就好了
知道我的意思吗
和我做
到底选哪边
拜托了
太太
按照约定的一样
谢谢
太太
没事吧
没事 你走开
这个坏人
没事 你出去
不要回来
太太
我会好好让你爽的
很想做吧
上楼吧
脱掉
不愿意吗
不是
如果不愿意的话
会被那帮人强奸的哦
到底哪边好
你比较好
是吧
不知道会被怎么样呢
被我强奸比较好吧
是的 被你强奸比较好
太太
很爽吗
奶头吗
兴奋了呢
太太
奶头变硬了呢
这么爽吗
很好哦 太太
表情变得淫荡了呢
这样呢
这样拉比较好吗
太太回答我
是
这样拉的话
拉的话会怎么样
会怎么样呢
很想被摸吧
才没有
可以的吧
真意外呢 太太
不看见里面也知道
超级湿的
才没有
看啊
痛吗
很爽吗
我知道的
这个身体让人受不了呢
这个肉
摩擦了哦
怎么样
不是吗
回答我
看了哦
太太淫荡的
湿湿的小穴
看啊
湿了呢
好棒
好湿哦
这里是小穴吧
这里是阴核吧
好湿哦
不要
那里不可以
真色呢
太太
超级湿的
小穴这么湿呢
湿到屁眼了呢
舔了哦
要舔吗
去了
不行
手指都湿了呢
屁股翘起来吧
快点 太太
这么湿呢
两根很爽的哦
很爽吗
为什么出水了
好湿哦
不知道哪里是阴核了
更用力吗
不行
太太最喜欢的
来舔吧
什么出来了
汁液出来了呢
很好吃的
舔到我爽为止
好好地舔
让我爽
知道吗 太太
回答我
你也没地方去了
舔得很开心吗 太太
很喜欢的吧
不是吗
要更深
互相舔吧
要更淫荡
来吃吧
不行 要去了
好爽啊
多做一些
很爽吧
想要更多吧
变得奇怪了吧
不行 要去了
不行
好爽
不行 去了
真爽啊
去了
不行
我的肉棒变得奇怪了 太太
去吧
这里吗
很爽吗
说出来
这里
这么爽吗
要去了
去了
不行哦
要做到我满足
你是我的奴隶
知道吗
太太的肉
超级爽的
太太
高潮要说去了
回答
不行
去了
要射了
射哪里呢
都可以
射里面了哦
求我吧
请射在我嘴里
射了
抱歉 还没结束哦
太太
其实
虽然很难说出口
关于我的工资
什么呢
再不给我的话 我很难生活了
可是 这种时候
可是我
没钱吃饭了
我不是一直包吃的吗
可是我一直在工作
稍微忍耐一下啊
太太
我知道太太很难
我有个提议
我们两个一起逃跑吧
我们重新来过吧
怎么样
逃跑也没关系哦
没什么
废物佣人想要美丽的社长夫人吗
原来如此
来舔吧
这种废物佣人
看见了 跑掉了
他很不爽吧
你想要留下来的话
只有让我的肉棒爽
好好地舔
很好哦 太太
伸出舌头来舔
真爽啊
那个佣人回来的话 我会更兴奋
吞深一点
好好地舔
太太
很好哦
很爽呢
嘴也很爽呢
太太
吞进去
让我射出来
让我射吧
很有感觉吧
这样舔很爽吧
继续做
让我射出来
很好 太太
射了哦
不要放开
射了
喝下去
真快乐
好快乐
很好吃吧
是的
明天也来哦
我不在的时候
太太不要乱走
知道吗
每天都要和我做
真棒的身体
今天
用这个来玩哦
很爽的哦
好好地享受吧
这个要插入哪里呢
没有我的话你就被赶出去了
夹着
真好呢
很爽吧
不行
住手吧
拜托了
就算你这么说
我不会放开的
怎么挣扎也没用的
太太
不行
要去了
去了
好好地张开腿
看啊
超级湿的
不行
想要插入吗
插入吧
去了
不行 要去了
不行
要去了
趴着吧
自己弄
好好地做 陷进去了呢
不行
很爽吗
去吧
高潮吧
不行
不要
太太
太淫荡了
我不喜欢淫荡的女人哦
真是个淫荡的女人
不这样很无聊呢
淫荡的女人
这样有感觉呢
我回去了
花岗
干什么 太太
我自己一个人活不下去
那又怎么样
不能再呆在这个家了
我们一起逃跑吧
花岗帮帮我
一个人活不下去
救救我
我没学历 没财产
我这种废物能救你吗
我只剩下废物男人了
你要废物拯救你 不是更废物吗
我不是废物
那我救不了你
拜托了 救我
那么
让我操一次
可以吗
怎么样
这样能解决的话
那就这样吧
那就只剩身体了
让我操
可以吧
可以吗
过来
让你湿起来吗
可以吧
怎么样
真没办法
你真漂亮
很爽的表情呢
太太
和我这个废物男人
接吻了呢
来接吻
真棒的奶子
可以吗
可以
很想做吧
很想吧
站起来
还想要吧
手指插入吗
更多
让我看
看着吧
真好吃
来这边
不要
太太
怎么样
放过我
拜托了
不要啊
不想要我救你吗
怎么样
自己说
很爽吧
是吧
真是个色情狂
明明这么有感觉
很想要爽吧
想要更爽吧
是吧
过来
张开腿
给你的礼物
很喜欢的吧
真是个色情狂
很有感觉吧
淫荡的女人
很爽吗
很爽吧
说出来
把腰抬起来
要去了
很爽吧 色情狂
是吧
很爽吗
好爽
去了
超级湿的呢
好厉害
怎么样
这样呢
想要吗
这样也很爽吗
不愿意吗
要去了
去了
还想要吗
想要什么呢
什么呢
想要肉棒
这样的话
这么想要
来摸吧
再说一次 想要什么
肉棒
很想要吗
废物的肉棒
要舔吗
弄干净吗
来舔吧
全部吞进去
知道吗
好吃吗
全部都要舔
知道吗
不要停
好吃吗
好吃
好大哦
真淫荡呢
好吃吗
继续舔
插入吧
哪里呢
插入哪里
小穴里
插入小穴吗
自己插入看看
好好的做
想要吗
来插入吧
可以吗
这么湿呢
很爽吗
很爽
动起来
很爽吗
太太看啊
不要
要继续插吗
想要吗
没办法
转过去
屁股翘起来
插入吧
肉棒
不行
要去了
不行 去了
不行
去了
爽吗
更多
要更爽吗
好爽啊
说说看
废物女人
是吧
说出来
爽吗
不行
更多吗
去了
你是废物吧
是的
我是废物
动起来
更多吗
过来
舔干净
脱掉短裙
吞进深处
看这边
多做一些
站起来
坐这边
去了
好爽啊
好爽
不行
爽吗
看这边
很爽吧
好爽
更多
不行 去了
趴下
继续做吗
想要吗
不行
去了
吞进深处
好吃吗
不行
去了
好爽啊
不行
好吃吗
我和你一样
是个废物
是吗
带我走吧
我会带你走的
好开心