(柊木乃亞)
丈夫因為交通事故過世了
過了七七四十九天
悲傷的心情平復了不少
可是
福本先生
乃亞抱歉呀 我來晚了
謝謝你從遠道特意前來
麻煩你了
你請進吧
彌 你為什麼會死掉了呢
彌
麻煩妳了
乃亞 妳沒事吧?
我還好啦
那就好
福本先生你跟丈夫的交情很深
你也很難過吧
他是我以前最好的朋友
他幫了我不少的忙
不過 我真的可以住下來嗎?
是的 難得你過來了
你趕回去
會很辛苦的吧
可是
我也想跟你聊聊他的事情
我想他應該會很開心的
這樣呀
那我就恭敬不如從命了
他還在世的時候
我時常有過來這邊留宿的
是的呢
我覺得你真是很辛苦呀
你才是一位真正的男人呢
你還將你的肉棒展現出來了
現在就無法做到這種事情了
我是說真的 你的肉棒就像是
黑色電話的聽筒一般
是什麼來著 對了 我們還為它
起了一個彪悍大肉棒的名號吧
我還記得 我還記得
沒錯吧
我原本對自己非常有自信的
但看過你的肉棒之後
我就很消沉了
不是吧
抱歉呀 說這種話題
彪悍大肉棒
妳怎麼啦?
我去給你準備房間
麻煩妳了
雖然很難過
但我非常的想念丈夫的大肉棒
我每晚每晚
這個是
漏水了呢
真的是
黑色電話的聽筒
彪悍大肉棒
那個 洗手間好像是漏水了
妳叫修理公司
上門修理一下比較好吧
福本先生你結婚了嗎?
我連女朋友都沒有呢
這樣呀
乃亞 他去世之後
妳不覺得寂寞嗎?
是的呢
他竟然將如此漂亮的太太
留在世上
乃亞 妳接下來打算怎麼辦啊
我也不知道
也是呀
對不起
那個
昨晚 我看到了
乃亞妳自慰的情景
乃亞 妳也很寂寞的吧
你住手啊
乃亞 對不起
我實在是無法忍耐了
不可以的啦
對不起
讓我撫摸一下吧
等等啊
你住手啊
有什麼關係呢
不行啊
妳昨晚撫摸這裡了吧
只是碰觸一下
沒關係的吧
你住手啊
我丈夫會生氣的
他都已經不在了呀
沒關係的
不行啊
沒關係的吧
你住手啊
我實在是無法忍耐了
這裡
你等等啊
你住手啊
有什麼關係呢
妳很寂寞的吧
你住手啊
一下子而已
我實在是無法忍耐了
你等等啊
你住手啊
這裡 妳的這裡
妳很爽快的吧?
住手 你住手啊
你住手啊
不可以的
不要啊
你住手啊
妳已經濕掉了呢
不行啊
乃亞這個 不可以的 不可以啊
妳幫我舔啊 不可以的
不可以的 不行啊
乃亞 妳看呀
拜託妳了
乃亞 我太爽快了
這個實在太爽快了
乃亞 妳為什麼願意幫我舔呢
我也不知道
太爽快了
那個
這個 太爽快了
那裡
這個太厲害了
這個真是厲害呀
太厲害了
這個
這個 深入一點
這個太爽快了
乃亞 抱歉呀
但妳為什麼會幫我舔呢?
我自己也不清楚
剛剛那件事情
對不起了
我明天就乘坐電車回去
剛剛的事情
我並不反感的
不過 這是在丈夫的面前
而且福本先生你是丈夫的朋友
可是 我是真的喜歡乃亞的
妳太漂亮了
你先等等 不行啊
請妳不要抗拒我
不行 停下來啊
沒關係的
只是一次而已
可是
乃亞
能允許我撫摸妳的身體嗎?
你繼續啊
妳的這裡 很爽快吧
這裡
妳為什麼會這麼濕呢?
我也不知道
我自己也不知道啊
乃亞
好大啊
超爽快的呢
這個真是厲害呀
那裡不妙啦
這個不行啊
我想射了
請你也來撫摸我啊
這裡 是這裡沒錯吧
是這樣嗎?
太爽快了
真厲害呀
這個
我實在太爽快了
我不會讓妳感覺到寂寞的
這裡
太爽快了
超爽快的呢
我要去了
妳怎麼啦?
我可以插入進去嗎?
不可以的
不行 不行的
沒關係的吧 不行的
我無法忍耐了
可以嗎?
不行 不行啊
乃亞 太爽快了
我要去了啊
我要去了 我要去了啊
太爽快了
很爽快吧
我要去了啊
我要去了
乃亞 我想繼續插入
乃亞 妳站起來啊
是這樣嗎?
好爽快啊
乃亞 妳過來這邊啊
妳躺下來呀
要去了 我要去了
乃亞
妳可以按自己喜歡的來抽動喲
妳爽快嗎?
我很爽快喔
要去了 我要去了
妳撐起來呀
好爽快啊
我好爽快啊
我要去了
不妙啊 我要射了
乃亞 對不起啊
應該是我對你說對不起的
對不起
我沒有控制住
因為太美味了
所以我就舔了
對不起
我實在是無法忍耐了
好大啊
真的好大啊
乃亞
妳先等等
好爽快啊
我一直都想這樣做呢
太厲害了
太爽快了
乃亞
我超爽快的呢
我想更加深入的舔啊
你站起來呀
乃亞 太厲害了
妳嘴巴裡面太爽快了
太厲害了
真厲害呀
這個
你也撫摸我啊
是這樣嗎?
將你的大肉棒
給我插入進來啊
我超爽快的呢
這個太爽快了
妳再深入一點啊
太厲害了
這個太爽快了
我可以撫摸妳的胸部嗎?
好爽快啊
我好開心啊
太爽快了
我已經無法忍耐了
你繼續摩擦我的絲襪啊
是這樣嗎?
這個好淫蕩啊
實在太爽快了
我想射了
我要射了
你也來讓我爽快啊
你繼續幫我舔啊
你繼續啊
這裡
好爽快啊
你繼續幫我舔啊
你繼續啊 繼續是嗎?
那妳轉過來啊
我要去了
要去了 我要去了啊
我無法離開你了
午安
妳的丈夫 我是的朋友
我叫村上
你來了呀
我臨時把他叫過來 抱歉呀
我跟彌還有他
以前經常一起喝酒的
可以允許我給他上香嗎?
你請吧
我打擾了
太太 我聽說自從彌去世之後
妳就非常寂寞對吧
太太妳如此寂寞的話
彌他也會很難過的
是我拜託他過來的
我一個人是無法
很好滿足乃亞的
所以請允許我也來幫忙吧
這樣更加好吧
妳將舌頭伸出來呀
脫掉呀 沒錯
拜託妳跟我接吻呀
妳把眼睛睜開啊
真厲害呀
妳已經進入狀態了嗎?
沒關係的
我也進入狀態了喲
你的肉棒也好大啊
妳是在跟誰相比較呢
妳的胸部是如此的柔軟呀
我們兩個一起給妳揉弄
妳更加爽快吧
妳把腿打開呀
妳看著我舔呀
妳的乳頭很挺立呢
妳的丈夫在看著喲
脫掉吧
妳立起身子來呀
沒錯
這個也脫掉了吧
妳喜歡這樣的嗎?
我好爽快啊
好漂亮的屁股呀
這個嗎?
太太 真厲害呀
竟然是這樣的
超爽快的呢
太厲害了 太太
太太 太厲害了
妳的口交真是激烈呀
我的也拜託妳了喲
妳幫我套弄啊
真厲害呀
妳兩邊同時套弄啊
這個太激烈了吧
妳真的很喜歡舔呢
太太 真厲害啊 妳不要用手
直接用嘴巴幫我舔呀
太厲害了
我控制不住擺腰了
乃亞 妳也幫我深入一點舔啊
真厲害呀
妳繼續幫我舔啊
妳自己主動一點
給我深入到底啊 沒錯的
太太 來跟我互相幫對方舔吧
先脫掉了
妳跨到我身上來呀
太太 用妳這隻手幫我舔啊
沒錯
就是這樣
幫我舔呀
沒錯的
太爽快了
接下來 妳舔這根吧
兩根一起來舔呀
妳怎麼啦?
我要去了
太厲害了
妳真是淫蕩呀
妳將屁股翹起來啊
我幫妳舔屁股喲
真厲害呀
妳一邊舔肉棒
我一邊幫妳舔小穴呀
好爽快啊
妳調轉身子呀
妳把腿抬起來呀
太太 妳真是敏感呀
太厲害了
妳保持這樣不要動喔
妳的裡面真暖和呀
已經發出聲響了呢
妳很爽快的吧
是這樣嗎?
還是說這樣呀
妳繼續幫我舔呀
太爽快了
妳看著我這邊呀
沒錯
把手放開
只用嘴巴幫我舔呀 沒錯
我要去了
真是厲害呀
不妙呢
妳保持這樣呀
真是爽快呀
太太 妳如此激烈的舔的話
我會想插入的喲
可以嗎?
妳繼續幫我舔呀
妳把屁股抬起來呀
太爽快了
怎麼樣啊?肉棒爽快嗎?
好爽快啊
那妳就好好的舔吧
我要插入了喔
如何啊 前面也有
後面也有
好爽快啊
這個真是厲害呀
妳怎麼啦?
我要去了
我要去了啊
好爽快啊
妳繼續幫我舔啊
真厲害啊
妳坐上來呀
妳怎麼啦
妳過來呀
這樣更加方便舔了吧
真是爽快呀
我要去了啊
我要去了
妳就盡情的去吧
妳在丈夫的面前
我去了啊
接下來 可以由我來插入嗎
妳將屁股轉過來呀
妳怎麼啦?
好爽快啊
真厲害呀
妳把腿抬起來呀
妳繼續舔肉棒呀
妳看著我這邊呀
太太 妳現在的表情很不錯喲
妳怎麼啦
妳將舌頭伸出來一點呀
我要去了啊
太太 真是激烈呀
來接吻呀
妳睜開眼睛呀
我要去了啊
我要去了 妳可以去呀
我去了啊
太厲害了
妳跨上來呀
把妳的手給我呀
妳看著我這邊呀
彌君看到太太如此開心
他也會很開心的
妳真是厲害呀
妳怎麼啦 我沒事
妳沒事吧 好爽快啊
我要去了 我要去了啊
真是爽快呀
妳把腿打開大一點
盡情的享受吧
太太 妳轉過來呀
沒錯
妳的小穴濕透了呢
不要啊
我要去了
我要去了啊
讓我看清楚一點
妳將腿打開大一點啊 沒錯
妳感覺如何呀?
好爽快啊
我好爽快啊
妳幫我套弄肉棒呀
我要去了啊
我要去了
妳怎麼啦?
妳怎麼顫動這麼厲害呀
不行 不行啊
我要去了啊
我要去了
太太 是這裡嗎?
好爽快啊
我想射了
妳的手動起來呀
我要射了喔
妳不能鬆開喔
我要去了
妳幫我含住喔
太太
我想射了
我也想射了
我要射了
以後的日子 丈夫的朋友們
會過來找我 我再也不寂寞了