喂
真可惜 今天沒見到榮子
大家啊 都很好啊
和那時比 都沒變喔
我啊 剛搬來這裡一週
不用來看我啦
榮子妳在千葉呢
太遠了啦
阿浩啊 結婚第三年啦
每個月做愛一兩次吧
都差不多啦
是啊
再見啦 榮子妳保重
這麼晚打擾啦
好的 再見啦
還好嗎
妳家在哪裡
歐吉桑 謝謝你喔
綾香我啊
最喜歡歐吉桑這樣上年紀的人了
你又還不認識我
是啊
還好嗎 別睡著了
鑰匙
給
謝謝
還好嗎
昨晚什麽時候回來的
不記得了 挺晚的
你什麽時候回來
週五吧 可能早一點
對了
居委會希望我們參加這次祭典
可能會有人過來找我們商量
要兩三天內回覆
可能有人會來拜訪
還要去參加町內的活動
回來也好晚
好麻煩喔
那妳回絕了吧
喂 部長啊
資料啊 昨天存在我的電腦
我馬上就出門
9點前我會到的
快到的時候聯繫您
是
一大早做什麽啦
偶爾做一次啊
幫我帶伴手禮喔
好的 我會買的
我走了
給你
慢走喔
昨天的歐吉桑
那裡好大啊
友田彩也香
喜歡中年男子的年輕妻子
背著丈夫吞吐大肉棒
含著淚水持續潮吹
來了
我是送快遞的
上次謝謝了 是同一個人吧
是的 一直是我
請簽字
好的
怎麼了嗎
沒什麼
失禮了
謝謝
你好 我是友田
前幾天打過電話
我現在去找您
大概一小時以後到
打擾了 麻煩了喔
來了
昨天謝謝您
這個是妳的吧
有人在家嗎
不要啊
住手啊
和昨天完全不同啊
昨晚我喝醉了
但是還記得吧
喝醉了才是人的本性
可是昨天
住手啊
想摸吧
摸吧
動起來啊
準備去哪裡啊
打工面試
打電話拒絕吧
喂 我是今天聯繫您的友田
不好意思 今天突然有要事
對 不好意思
我會再聯繫您
失禮了
不要啊
不可以插入
這樣會插入的啊
那就老實一點
不行啊
不行 要插入了啊 住手啊
要插進去了啊
那麼
幫我舔吧
吐口水上去
繼續舔啊
用口水塗抹肉棒啊
不要啊 要插進去了
要去了啊
不要啊
妳是受虐狂吧
要去了啊
自己在動啊 很舒服吧
不可以啊
好舒服啊
要去了啊
射在屁股上吧
不要啊
還有很多喔
舌頭伸出來舔啊
妳好 我來送貨
最近剛搬過來
家鄉母親一直在寄東西過來
挺重的喔 請小心
應該都是蔬菜 蘿蔔什麽的
我幫您搬進去吧
可以嗎 那麻煩您了
好的
搬到哪裡呢
搬到桌子那邊吧
好的 失禮了
失禮了
那個
你多大了
我嗎 今年40歲 怎麼了嗎
沒什麼
我來簽字吧
好的
夫人
你有時間吧
我全身都是汗
夫人
不好意思
那個 不好意思
夫人
等等
有汗味喔
等等啊
讓我看一下 可以吧
夫人
夫人也對丈夫這樣嗎
插深一點啊
用力啊
對喔 用力喔
好棒啊
要射了
我還要去下一家
再見
那個 請等一下
怎麼了
請吧
你來的時候
有被別人看到嗎
應該沒有
妳丈夫什麽時候回來
週五
真的可以嗎
我不可以嗎
嚇了一跳吧
什麽意思
他是我哥哥
他住在靜岡 偶爾來找我
所以時常見到夫人
夫人 很想見到我吧
上次不是說喜歡歐吉桑嗎
是哪個都沒關係啊
聽哥哥說有個超淫蕩的人妻
後來才知道是妳
丈夫回來也不會做吧
站起來
過來
夫人身材真不錯啊
忍不住了啊
手放在身後
好美的腿啊
老實一點喔
過來 吻我
舌頭伸出來
伸出來啊
夫人
脫光衣服
快啊
全部脫光
頭髮放到背後
不要用手遮住
放到背後去
穿上那件衣服
穿上這個
站好喔
怎麼樣舒服啊
怎麼樣啊 夫人
讓我看啊
讓我們好好看看
張開腿
手拿開
很想要吧
看啊
怎麼樣啊
很想高潮吧
說請盡情折磨妳的小穴啊
不說嗎
說啊
還想要吧
說小穴很舒服啊
小穴好舒服啊
好舒服啊
要去了啊
不要啊
舔了喔
看啊
住手
想要了吧
夫人 這裡還有喔
用手幫我啊
喜歡什麽樣的肉棒啊
喜歡歐吉桑的肉棒
舔歐吉桑的肉棒吧
手也要動喔
用力舔喔
插進去啊
這邊喔
趴下來啊
動起來啊
看著我啊
要射了
舔乾淨啊
夫人 很美味吧
哥哥 看喔
看哥哥啊 睜開眼啊
很舒服啊
很舒服吧
舔我的臉啊
舔我啊
一直舔喔 好好舔
屁股翹起來啊
要去了啊
好淫蕩啊
好舒服啊
要去了
不要看啊
好舒服啊
不要看我啊
要去了啊
躺下來
要射了
內射啊
射了喔
不要看啊
夫人好棒啊 這麼強烈的慾望
丈夫無法滿足吧
我有個請求
我最近在外面欠了債
很困擾啊
要做什麽嗎
不聽話的話
就把這些事都告訴妳丈夫
我該怎麼做呢
謝謝妳參加居委會啊
最近都沒有年輕人加入
謝謝喔
需要支付會費嗎
不用喔 我們都已經聽說了
真的可以嗎
是的
夫人 看著我
舌頭伸出來啊
夫人 吐口水啊
舔了喔
繼續吐口水啊 夫人
夫人 我也要啊
繼續吐啊
幫我口交吧
吃進去啊
好棒啊
要射了喔
夫人 讓我舒服吧
插入最深處啊
要射了
我回來了
比預定時間要早喔
有客人來了嗎
夫人 妳在這裡做什麽
和丈夫吵架離家出走
無處可去
那去我家吧
我是做不動產的
幫妳介紹便宜的房子吧
再幫他做像上次一樣的事情的話
搞不好還可以免費幫你喔
是啊 我家有很多歐吉桑啦
走吧 夫人
那我就去打擾了喔
走吧