年轻的寡妇
武的人生太早落幕了
他妈死后10年
没想到他也因为癌症走了
舞的双亲因为意外丧生了嘛
好不容易有着家人 这是遗传吗?
应该就是说这种事吧
爸
舞
爸  舞
爸
舞
我去散个步
老公
武 我接下来该如何?
太太?有了
告别式也顺利结束了呢
今天不是没有约吗?
但是社长说要快点拿啊
真可惜啊 最新的医疗还是走了
医生竟然是开200万 真是有些夸张呢
等老公的保险金下来我马上就会还的
你也帮帮忙 这没担保借钱
要是不快点拿回来 客人可会炸的
你好，我是保险的
你好．有人在吗?  是保险呢
我是保险的
你好
你好，请进  失礼了
请用茶  谢谢
今天怎么了呢?
我老公的保险金下来了吗?
不好意思 保险金没有下来
文件我都交出去了啊
不是文件的问题
而是你老公发病的时间
和保险的时间太近了
什么意思?
审查部还在和医生谈
不会没有保险吧?
不会是没有保险
只是要再一点时间
我老公有保癌症险啊
今天只是要和你报告目前还在审查中
失礼了  没问题吧?
没事的，请放心
真的吗?
失礼了  没问题吧？  是的
太大，到时再和你报告
没问题吧?
太太不要失望
．请别失望啊．失礼了
太太，似乎没有保险金啊
才不会没有
保险就是那样子，最后都是被吞的
怎么这样
末亡人真性感，还很年轻呢
没保险金的话
我们也就无法回收了呢
太太．也可以用你的身体付哦
住手  怎么这么说?
不是没这个吗?那就用太太的身体吧
现在也是可以用身体付啊
比这个好多了
太太  住手
连内裤都要穿好一点啊
太太。实在是没办法啊
女人就是这样，很期待太太啊
太太，我会再来的哦
那谁啊?  武以前的朋友．来上香的
竟然穿那样子来，真是不敬啊
没什么啊?  没亭的
就算武走了。舞也可以留在这个家
你也没双亲，所以不用客气  谢谢了
要是有什么事．随时和我说
爸，谢谢
我有办法代替我儿子吗?
之前看到你的时候
就在想要是有什么事
我一定会想尽办法的
现在应该就是那回事吧
舞，如何?  爸，谢谢
不是这样的
我太太也走10年了
但还是可以的
你明白的吧?如何?我不行吗?
不行吗?
舞．我想要你 可以吧?  爸 等等
不行啦．。爸，等等  想要你啊
有什么不好吗?
没什么可以阻止了：  爸
想要你啊  爸，不行。住手
武才刚走没多久啊
住手  抱歉
是呢．我还没能在舞的心中呢
抱歉
其实我喜欢的啊
今天也是丧服吗?都结束了
可以穿像之前一样的
也许还会有要来上香的
突然就换掉就太怪了
是吗?  所以就先这样子了
算了，那我出门了
出门了  慢走
舞
太太  一条?
公公上班了?继续昨天的事吧
太太，没保险金嘛?  没的事
我们调查过了．不会下来了
你老公之前就发病了，却没有去医院
发病了还去保。当然会不成的啊
不是的  什么不是啊
你们可是诈欺啊  不是的
但是保险他们是这么想的
保险一定会下来的
没有怎么办?叫你公公卖了这个家?
我不会和公公说的
但你老公是儿子啊，快卖了这房子吧
保险会下来的，所以再等等
会和保险员好好说的
再等下去也是没用的
其实看你决定就好
真的吗?  真的
要等也是可以
但对上头可是守不住的
要是被发现。我也会很糟的
也许会被沉入东京湾啊
你明白的吧  指什么?
年轻又美的末亡人啊
男人都想搞美女的啊
住手啊
我也是会想的  住手
住手  不是很好吗?
来婿好用吧  住手
好好享受吧
在等你哦好好用哦
放过我吧
你明自的吧  住手。一定会有的
说什么啊，你只能这么了
不是没这个吗?
所以就这么来付吧
住手  只能这么哦
身材真好呢  住手
奶头硬了呢，其实也想吧?
住手  一直住手，老实点就好了
不然会受伤的，知道吗?
还是想讨皮肉疼?
就来好好享受．机会难得啊
明自了吗?明白就说啊
明白了吗?
正
安份地来搞吧
说0阿  我会安分地来搞
这样就好
想要嘛
奶头都硬了呢
真是年轻
这个未亡人啊
会好好用的
好好让我爽吧，知道了吗?
知道了吗?  知道了
很乖嘛
跪趴好
在抖了啊?
很有感了吧
放过我吧
想要我放过你啊?
拜托放过我
才不会呢
那请温柔点
这个拿掉了呢
年轻又美的末亡人穴
是不是啊?
现在正在被侵犯哦
受不了了吧?
这真好呢
阴核这么小啊
看啊，舔了哦
脱下吧
都是穴汁呢
兴奋了吧?
都是下流汁呢
有下流味呢
看啊
竟然这么湿
舔一下
来摸吧
也来让我爽吧
真可爱的嘴，来好好吸吧
知道了吧?不是咬哦
下流舌头出来
舔起来，对
含好
对
乖孩子
自己来用
真美呢
很赞嘛
真行呢
起来吧
用你的口水，前端也要
来搓起来
脚张开
好爽
来互舔
我受不了了
就用嘴就好吧
不行。你也受不了了吧?
又不是小鬼。当然要用到最后啊
想插吧?
住手  妇爽的哦
住手
好爽
久违的老二如何?
夕违了嘛
老公死后就没搞过了嘛，说你爽吧
才不说  好爽吧?
才不说
老二很有活力哦
好爽吧?
这样子如何?
放过我吧，
吵死了
看得到吧?
再来多感受点
久违的老二如何?
好爽吧?
骑上去吧
多动点
来了哦
好爽吧?
起来啊
对老公说，新的男人好爽
我不说  说啊
对着老公说啊
我不说
在老公面前哦
住手
流这么多呢
来吧
求我再多插点啊
在老公面前说啊
求我再插这里  请再插进来吧
好爽
好爽．有爽吗?  不说
说啊  不说
我来射给你哦，要射了
含啊
给我含到深处
可是射得很干净了呢
今后都要好好用身体付啊
那老头回来前还有时间吧
让我享受到了，我就会回去
来含啊
含啊
那什么脸?
不当奴隶就说出去哦
儿子死了，媳妇又被强奸
如何啊?
这对上年纪的人会太刺激哦
快来含啊
求我让你含啊
看这里  请让我含老二
什么说法啊?要好好说啊
请让我含老二  来含啊
再来
就这样
好好看着我含
张嘴
好好含到深处
再来啊
舌头出来
蛋也要啊
你可是我的奴隶啊
再来啊，别吐出来啊
再来啊，你爱的啊
来痛苦点 还没好
再深一点
含好
再来
还没好  你好，我是保险的
保险来了．快出去
保险的  你好
这边请  失礼了
谢谢
如何?有受理吗?
现在有些微妙
为什么这么说?
我也是努力拜托审查部了
但是身为社员
是不能违反公司利益的
你应该能明白的吧?
你太差太年轻了
像这样的未亡人，我也会全力以赴的
那么太太也能为我做点什么吗?
要怎么做?
太太，你真美
如何?
如果看了太太的身体
我就会拼了命和审查部交涉
真姜
看着这里脱，拜托了
这么美又年轻的未亡人啊
不要遮
转一圈。让我看屁股  一圈?
真美
让我看B缝..  B缝?
知道的吧?坐这里
脚张开，再开一点
过来点
自己掰开来
害羞  让我多看一点
这就是末亡人的小穴
这就是床亡人的小穴
别这样看 害羞啦
你明白的吧
这个样子我回不去的
你知道的吧男人一定要榨出来
来舔吧
真的榨出来就有保险金吗?
我一定想办法生出来
拜托了
好爽
真的会有吗?  每一处都要舔到
能再含一点吗?
才3分之一哦
手也动起来
再深一点
再来  再吗?
好好搓起来
很好哦
多用点
太太好赞啊
这样子吗?  榨出来吧
还没有哦 .这么吗?
太太，我可要拼命啊，再多一点服务吧
边舔奶头边用
这么用就会有保险金吧?
当然，．我明白的，会全力以赴
麻烦了  来舔奶头吧
来舔老二
边摸奶头边用
老二搓起来
用着口水，好好搓吧
这样子吗?  对
要射了  真的吗?  好好看着
要射了
射好多啊
舔一下比较好吧?
可以吗?那舔干净吧
拜托了
我定全力以赴
谢谢
保险的也真过份 竟然要客户含老二
我调查可是不会有钱的  一定有的
太太真天真啊
这世道没那么容易的
只是钱嘛 我只好好好享受这身体了
我回来了  回来了?
我回来了
欢迎回来
这回是舞爱吃的蛋糕哦
谢谢  吃吧
这什么?你喝酒?
还是有人来吗?
抱歉，太寂寞了。就一个人喝了
没关系。是人都会有这一刻的
抱歉，吃的也没弄
不介意的话先洗澡吧  也是
今天很冷 我也刚好想泡澡就先进去了
那老头可是迷上你了吧?
还买蛋糕呢 对你相当着迷吧
还真是有趣啊  住手
就在那老头旁这么做吧?  住手
兴奋吧?今天不回去了哦
住手
这刺激真让人受不了
那我就先躲到壁橱里
晚一点再来好好插吧
回头见
老头在睡了呢
真下流的样子呢
在老头旁用如何?
舆奋了吧?
如头都硬了呢  住手
真变态呢  住手
叫的话，老头会醒的哦
住手
别抵抗啊
心跳很快吧?
噗咚噗咚
叫的话，老头会醒的哦
真下流的屁股
不行
不是吧?有感吧?
住手
不还钱就是我的奴隶
不行  就用到我满足为止
可以叫出来哦
住手  叫出来就不好了哦
真是变态女啊  住手
小穴在抖了吧?
住手
想叫了吧?
不行
住手
这里哦  住手
不行  这里哦
不行啦
是阴核哦  住手
住手
不行
竟然穿绳子绑的..住手
明明就是要我来脱嘛
这毛真赞啊．有感吧
而且好浓密啊
真受不了呢
不行
好赞
这块肉好赞啊
整个夹着哦
手离开
住手
不行
真的住手
不行  才没不行吧?
叫出来老头会醒哦  住手
多动一点哦  不行
住手  没事的啦
这可是很好的
你的小穴真爽啊
好夹好爽呢
好爽啊
住手啊
好爽
不行，别这样  好爽啊
住手  才不住手
好爽  不行
要射了
好爽啊
明天再说哦，真是好爽呢
你快滚出去  我才不会出去
听好了，不还钱我是不会走的
怎样啊?
这样如何?
房屋权状?  这样就可以了吧?
真是白痴男人 为了鲍鱼付这么多钱
快点出去  真白痴啊。没办法
明明才变得有趣呢  不管了．快出去
我知道了
感谢，还有
那女人的逼很紧很赞哦
妈的混帐
爸  你为了我
没事的，别在意
爸....
比起这个家 你重要得多了
谢谢
只要有你 就能再努力
是吧?  爸  舞
一起加油吧
舞  爸
喜欢你哦  我也是
喜欢你啊
舞
一切都为了你  爸
谢谢
终于可以了呢
可以吧?可以舔奶吧?
好好舔吧
舞
来吧
舞  爸
喜欢你啊  我也是
舞。可以吧?
好赞啊
想看你的一切  爸，多看一点
可以多用点吧
这样也可以吧?
好赞
湿了呢
来脱了吧
真赞啊
爸  来了哦
如何?  爸，好爽
坐下来吧
让我全都舔了吧
屁眼那好赞
好爽，全都舔了吧
来亲吧
舞
换你来了，可以吧?
来吧
随你用吧  是吗?
这好像作梦一样呢
作梦吗?
舞...
好赞啊
好赞啊，舞
好吃吗?  很好吃
舌头多动点，全都舔到吧
背面也来
蛋也是
真下流
竟然这么下流，好赞
舔得很好呢  真开心
深一点
舌头出来舔好
对，好爽，很赞哦
如何?想要吗?起来
舔我的奶头
真好
来亲嘴吧
再多用点
想要吗?  爸的老二来吧
终于能合而为一了
来吧
终于能合而为一了  爸，喜欢你
武，抱歉
是呢
来舔了  爸  张开点
爸，想你的快点插入
来用了哦
插入
舞，插入了  爸
爸的插入了  好好地插入了
出来点
不用担心，会慢慢地
慢哦
久违了吧?  是啊，久违了
爸，好爽
爸好赞  都进去了呢
爸
舞
好赞呢
爸
爽吗?  好爽
再多一点
爸，好爽
很赞吧?
爸
来舔吧
好吃吗?  非常好吃
可以再插入吗?  再来插吧
过来，看前面
想看舞的睑
插入  来吧
让我看你的脸
爸，好爽
用开吧
样子好赞呢
这么?
用好深啊
好赞
让我看舞的小穴
手去撑好
这么?
看得好清楚  是吗?
看好
爽吗?  好爽
好爽
上去
就这么上去吧  这么?
我的老二有好吗?
爸的老二最赞了
再上去吧
不行掉出来  还要上吗?
来含吧
有下流味呢
舌头出来
想要多一点吗?  想
起来吧
想要吗?  想要啊
插入  插好深呢
爽吗?  好爽
受不了呢
好赞
上来
爸
看啊
插好里头
起来
好湿了
再来插  多插点
脚张开
好爽
坐下吧
舞，爽吗?  好爽
手来
好赞，再多动点
爽吗?  爸，好爽
再来吧
手来
腰动起来
有很好吧?
好赞
真下流啊
再多动一点
要不行了
还好吗?能继续吗?  继续吧
真下流呢
不行了，爸
不行了
不行，要去了
怎么了?
实在是好湿啊
爸
爽吧?
不行了
好爽
起来点
过徕  爸
让我看
爸，喜欢你  舞，我也是
今后就两人好好生活吧  爸
要多用一点
爸
脚张开
好赞
爸
好爽
有很爽吧?  好爽
再多一点?  再多插一点
上来
好赞
喷好多啊
我的老二脏了
好吃吗?  超好吃
舞。你竟然这么好色
我好开心啊．要多插点吗?
来多插点吧
骑上来
好赞
真下流
好好看着动起来
今后天天都能搞哦 开心吗?
很开心
可以天天搞吗?  可以哦
我努力
身体得要好啊  还很有活力啊
爸  可以射吗?  全射出来吧
舞
爸
好开心  爸。最喜欢你了
我也是
舞  爸
太太，保险金下来了
舞
我们能在这个家生活了
爸  太好了
舞  爸
喜欢啊  我也是
舞.....