老公，起床了
已经九点咯
你今天不是要参加面试吗
老公
我今天没有面试啦
你到底想靠爸爸生活到什么时候
你不觉得丢脸吗
快点起床啦
我又硬了，如何！   要不要帮我吹一下？
如何，你不想吃吗
现在的你跟以前那个
一流大公司经理时的你已经完全没得比了
你现在是怎样
只要我跟公司结婚是吗
我不是那个意思
只是我们现在应该没空在这里开心的玩口交吧
你也不想想看
我为了家里出去做特种行业每天有多辛苦
我也不想这样啊
我们不是说好了半年内要搬回东京
最近爸爸还有邻居的大叔
他们看我的视线越来越下流了
偏偏我又不能骂他们
要是你再这样下去我就跟你离婚
我懂了
那些老头子们
一定是羡慕我娶了这么美丽的老婆
能娶到你可是我最大的幸福了
而且你刚好连床上技巧也是超一流的
我可是死也不会离婚的
我一定会想加油的
所以你快点握住它嘛
快点嘛
我要脱了哦
握住
舒服吗
要含到最里面咯
舒畅多了吧
好多了
我们要早点搬回东京哦
我知道啦   我不想再住在这种乡下了
真舒服啊
新东宝翻译制作   未经许可请勿做商业用途
爸，有什么事吗
我在想你是不是已经习惯这里的生活了
不，不用习惯也没关系
我早上也跟他说过了
我一点也不想再继续待这里了
早
早啊
请坐吧
我刚刚跟商店街的会长谈过了
好像又有一间小酒店倒闭了
你是说明美老太婆开的那间吗
月光，月光小酒店吗
虽然是老太婆开的店
不过，少了她还是会让人觉得寂寞呢
谁叫这里刚好靠近东京
年轻人全都跑到都市去了
搞得这里只剩下我们这些老头子了
上次说的街道更新计划谈的怎么样了
不行，没有那种预算啦
那种事我也不知道
你不会去拜托上面的人多增加一点预算吗
你的媳妇真是个美女啊
要是我家的媳妇也是这样的美女就好了
我可一点都不想哦
我现在只想早点离开这种鬼地方
这种高傲的态度更是让人心动呢
年轻美貌又高傲
再加上
又是一个喜欢肉棒的好色女人
你在胡说什么
这件事大家都知道啊
你说的是真的吗
真的，真的
爸！！
男人都喜欢炫耀这种事嘛
就是你这个媳妇太优秀了   所以我才会向人家炫耀嘛
对了
我们这些老头子什么没有   就是钱很多
你要不要把东京那些同事全部叫来这里
然后在这里开间店啊
给我住手
我可是说真的哦
我也赞成
我要出去买菜了
她生气了
你也真是伤脑筋啊
她可是我儿子的老婆哦
又没关系
尤利娅，好久不见了
我听说你因为结婚辞职了
和那种死老头住在一起的生活一点都不适合你哦
你很啰嗦唉
我可不想被你这种人说
我可是做了不少调查
你老公现在好像是个无业游民吧
以前对你动粗的事我也已经反省过了
我现在也很正经的在工作
我们当初感情那么要好
你现在愿意再跟我复合吗
这种鬼地方不是你该待的地方
我现在也一样爱着你
我们和好吧
尤利娅
慎二
呐，刚刚是不是有人
没有人啊
你再等我几天
等我准备好了我就立刻过来接你
我们一起回东京吧
你等我哦
你有什么事要跟我说？
你先坐下
怎么啦
平常的你应该会狠狠的瞪我才对
今天是怎么啦
你想逃走吗
你在说什么？
你看这个
真是伤脑筋啊
竟然敢丢我们家的脸
再这么说我们家也是这个小镇的名门之一
自己的媳妇
竟然打算和某个野男人私奔
你是想丢光我们家的脸吗
爸。。。
竟然敢私奔
你也不是十几岁的小丫头了
做这种事对你有好处吗
既然你想离婚就给我好好的做个了结
你准许我和他离婚吗
这个吗。。。
我儿子应该不肯吧
因为他可是很喜欢你性感的身材和床技
所以就算你逃走了   他也不会和你脱离户籍的
你是不可能和他离婚的
外遇的人是你
到时膳养费可是要不少哦
只要我有那个意思
绝对可以让你们负债累累哦
和年轻的男人私奔
然后背负一大笔债务
这种人生是你想要的吗
你不想吧
你应该明白我想做什么吧
看你的表现了
你好好考虑一下
只要你愿意的话
我会帮你说服他
把事情搞定的
我还可以付给你膳养费哦
不管怎么说
我也是一个有钱人嘛
你的身体真棒啊
对你来说，比起爱情
还是金钱比较重要吧
我很清楚
你就是这种女人
乖孩子，就是要这样
看着我说
爸爸，请你抱我
爸爸
请，请你抱我
是吗，我知道了
我会很温柔的
真不愧是东京知名酒店出身的女人
马上就知道该做什么
爸。。。爸爸。。。
请你品尝我的肉穴
既然你这样说了
我就尝一下你的肉穴吧
真是太棒了
胸部这么美丽啊，水润润又晶莹剔透的白嫩奶子
难怪他会迷上你
怎么啦？？很敏感吗
很舒服吗
轻轻的捏住这里
爸。。。
好舒服。。。
你怎么突然变了一个人啊
舒服吗   你白嫩的肌肤到处都是那么的香甜
你的舌头缠的真紧啊
很美味哦
不错哦
转过去
真是下流的的身体
把手撑到这里
你的肉穴变的很热哦
夹住我的手
我会不停的摸你哦
求我摸你的肉穴
求我啊
求求你   摸我的肉穴嘛
让我摸吧
真是太棒了
坐到这边
把脚伸直
你想要我怎么样
请你品尝它的味道
你是要我舔这咯
我要尝这里的味道咯
求我再让舔几下啊
求求你，再多舔几下
我知道了
新东宝翻译制作   未经许可请勿做商业用途
你的肉穴怎么样了
人家的肉穴。。。
变的好热。。。
你很主动嘛
你的肉穴
已经湿了吗
等一下哦
你水嫩的身体真是太棒了
你想要我怎么样
让我看清楚一点
真是下流的姿势
真是好色的肉穴
尤利娅
我可以盯着看一会吗
爸。。。
真美啊。。。
真是太美丽了   香甜的肉穴
怎么样呢
好舒服
用你的手掰开来
坐到我的脸上
用力扭你腰
现在该换我了
交给你咯
很好哦
你连这招也会啊
真爽
很好
果然东京的女人就是不一样
真是太棒了
你现在想要我怎么样
插进来
爸。。。
要我插进哪里
人、人家的肉穴里
要我把什么插进去
请把爸的肉棒
想要我插进去吗
一开始先夹住它
肉穴湿湿的真舒服啊
真是好色的肉穴
湿答答的
肉穴
怎么啦？你想怎么样？
快点插进来
那里
肉穴里
你的肉穴怎么样
插进去吧
真棒啊
跟我儿子的比如何
爸。。。
怎么啦
很好，就是这样哦
真是太棒了
这种扭腰的动作
你这样我会射出来哦
这次换我从后面来吧
把你的屁股翘起来
求我啊
爸。。。求求你插进来嘛
那里
人家的肉穴里
为什么你这么好色呢
你喜欢后背位啊
喜欢。。。我最喜欢了
你要我插那里
那里
新东宝翻译制作   未经许可请勿做商业用途
你真是可爱
高潮了吗
你高潮了吗
起来
这样如何呢
我来帮你吧
我要。。。
要我射到那里
人家的肉穴里
我也快忍不住了
你想和我儿子离婚吧
要是我们的关系被发现的话
事情会的变的很麻烦
所以你最好不要说出去哦
不然你和他是离不了婚的
因为你白嫩又香甜的身体实在太棒了
光是白天那样我实在做的不够过瘾
到你们离婚那天为止
让我尽情的疼爱你吧
努力忍住哦
可别把他吵醒了
不要吵醒他咯
在这里太危险了。。。
他的睡相很差   你别乱动哦
如何？？想要吗？？
肉穴想要吗
不可以出声
要是把他吵醒的话
你会离不了婚哦
到时候伤脑筋的人是你哦
忍住
让我脱掉
脱掉
直到你们离婚那天为止
我每天晚上都会过来好好疼爱你的
你可要小心不要让他发现哦
你这么早就到啦
你的行李呢？
我可能可以跟他离婚
所以你可以再多等我几天吗
什么意思
和他离婚的话我可以拿到膳养费
应该不用那么急吧
你不要管什么膳养费了
只要你肯跟我走就行了
钱的话我会出去赚的
如果我现在没有钱我是不会过来见你的
你不用担心钱的事
我之前赚了一大笔钱
你很有钱是吗
这老头是谁？
田老师。。。
老师？
尤利娅
你最后还是和这个男人分手比较好哦
你在乱说什么
他是这里的市民代表。。。
尤利娅
你知道他现在在干什么吗
许斯犯
是这样吗
没错吧
才不是
虽然赚了不少钱
不过你做的事可是犯法的
所以你才会想要快点带着女人逃的远远的
一个人逃亡很寂寞对吧
真的是这样吗
我才不想过那种日子
他说的话都是骗人的
你最好快点离开比较好哦
我刚刚看到警察朝着这边过来哦
我们快走吧
不要，放开我
跟我走就对了
喂，你再不快点离开警察要过来咯
你最好快走哦
尤利娅
我不走
可恶
你真没有看男人的眼光啊
大部分的好女人都碰不到好男人就是了
今天算你运气好碰到我
对吧
怎么样
你想不想把你身为女人的武器最大限度的活用
只要交给我来辩的话
一切都不会有问题
你应该明白我的意思吧
新东宝翻译制作   未经许可请勿做商业用途
真不愧是东京来的女人
一下就能把男人迷的神魂颠倒
老师。。。
她真是太棒了
尤利娅
他们是商店街的会长和副会长
你对他们做个自我介绍吧
好色的尤利娅
现在要在这里自慰给你们看
被人家看
会让我很兴奋哦
连肉穴的最里面
都让你看的清清楚楚哦
不错吧
真是太棒了
人家的乳头很敏感
帮我把内裤脱下来
被人看真让人兴奋
再多看我一些嘛
我想看你的肉穴
再多看一些嘛
人家越来越兴奋了
弄自己的肉棒给我看嘛
肉棒在抖动哦
肉穴湿答答的
肉棒。。。
老师
可以射出来吗
当然可以了
这样她会很开心
人家也想要你们射出来嘛
射出来嘛
精液
好多哦
可以射到嘴巴里吗
当然可以了，对吧
射到我的嘴里
好多
真是让人伤脑筋
擅自就把她拿出去用
讨厌，爸！
没事的
这件事他全都知道
从你搬到这里住的那天开始
我们就已经开始计划了
真是遗憾啊   不能和我的儿子离婚
我早就知道你想回东京了
像你这样好的女人   就这样让你离开就太浪费了
所以你们才合谋陷害我吗
没错
这件事我儿子并不知道
你那个东京的前男友也是
是我们故意让他知道你的消息的
不过他的表现到时超乎我的想象就是了
如何，你想不想要
让我的肉棒和他的肉棒
插进你的肉穴里啊
你应该不讨厌吧
我答应你们
很好
你就好好的品尝我们这肮脏无耻的世界吧
就把你们肤浅无耻的欲望全部发泄到我的身上吧
老师、爸爸
好，就让我们来好好享受一下你白嫩香甜的身体吧
人家的肉穴湿答答了哦
接下来就交给你咯
你的身材真棒啊
先坐到椅子上让我仔细看一下
老师，请你尽情的侵犯我的身体吧
玩弄我的肉穴吧
我来让你更舒服吧
你很想要把
新东宝翻译制作   未经许可请勿做商业用途
你想要我在怎么样
弄人家的肉穴嘛
那里的肉穴
人家湿答答的肉穴
你也高潮的太快了吧
还没完哦
张开脚
还不行
让我看看你的肉穴
是这里吗
这里吗
如何
这里比较好吗
张开你的脚
自己掰开来
请弄我的肉穴
张开脚
真是下流的肉穴
你看，掰的这么开哦
这是什么声音
想要我的肉穴嘛
我想要你的肉棒
再多说几次
我想要你又粗又硬的肉棒
蹲下来
我的肉棒怎么样
好大
全部含住吧
如何，好吃吗
好美味哦
看着我
全部含住
还有哦
我要你的大肉棒
躺到床上
张开的你的脚
这就是你想要的肉棒
插进去咯
你看
你现在的表情真棒
插到最里面了
他的肉棒全部插进来了
你看嘛
爸，你看人家
人家是这么好色哦
让我看更多
明明是我儿子的老婆   你这个淫荡的女人
真是无药可救啊
爸。。。不要这样说吗
你被别的男人上了哦
他的肉棒有那么舒服吗
好舒服。。。
好吃吗
爸的肉棒好美味
用力插进去
你真是个好女人
我那个儿子是个没用的废物
你就为我生下孩子吧
然后我的财产和权力
全部都将由他来继承
爸。。。请让我怀孕。。。
很好
请射到我的里面
请让我怀孕
我想要爸的孩子
为我生下孩子吧
生下我的孩子吧
你将生下我的孩子
我那个儿子是个废物
我会把所有的财产都交给你的
为我生下孩子吧
我生，我愿意生
射到里面嘛
尤利娅
从今以后你就是我的女人了
谢谢
人家是爸的人了
我会为你生下孩子的
谢谢你射到里面