(课文)
这很重要要记起来
接下来继续下面的课文
这里考试会出题，要记起来喔
是
明天的小考考不到50分的人要留下来课后辅导
老师
什么事
我们成绩差的人应该怎么办呢
你应该不用那么担心吧
应该担心的是竹口跟菊田你们两个
回去之后要好好复习喔
是
好了
起立，立正，敬礼
一星期的课后辅导好累人喔
我们一定考不到50分的啦
我们成绩最差
令人超火大
你们耳朵靠过来
社团辛苦了
好累
再半个月就要辞职了
我现在还没决定
你要当教授可不简单
我当个普通教师就满足了
去年参加教授的演讲
他说学生的家庭环境
跟日后交友对成绩有很深的影响
我因此感到很有兴趣
说的也是
我想收集多一点资料
辛苦了
有看到校长吗
对了，校长说希望你跟他一起去PTA
他在停车场等你
有打电话来
抱歉
那我先走了
不好意思
我真糟糕
应该也不是什么大不了的事
都没人在
你去把风
OK
但是现在大家都用电脑了吧
搞不好考卷就放在这里
不过位子还真香
这是老师的
好香喔
这是什么
写着我们的事情
天啊
(北川绘里香)
(新凌辱女教师)
奴隶女教师的嘴里尽是学生的浓厚精液
还是要自己手写回答呢
怎么了，时间还没到喔
老师，你收集我们的资料对吧
那又怎么了吗
资料是记在老师的电脑里吧
你在说什么
我们找到别的东西
你们...
里面记的东西真是不得了
我们都拷贝下来了，还照了照片
这个不见了，你很慌张吧
还给我
念念看内容吧
住手
4号大冈，肉棒约10公分
好像稍微刺激就会变大的感觉
感觉很无聊的表情
住手
5号肉棒变大，大概是12公分
感觉很不错的肉棒
想要含含看
够了，不要念了
这是什么，明明没看过
却满满写着肉棒的事
这是怎么回事
用幻想的吗
真是个淫荡的老师
放开我
这么压抑真可怜
这种情色的资料是用手写的啊
一直在幻想我们的肉棒
要是被其他老师知道怎么办
你们到底想干嘛
当我们的奴隶
在胡说什么
这样好吗？让PTA发现的话
再半个月就能去美国的说
你们到底想要我干嘛
先跟我们亲亲吧...说什么啊
这种态度好吗
快点
这在干嘛，把舌头伸出来
换我
老师
老师，不要动
不
老师好香
什么
老师，给我口水
舌头伸出来
等等，你干嘛
老师，这个不是幻想
随便想怎么样
别这样
老师
住手
我的肉棒她写了什么
等等
10号菊田
住手
比我想的还要大
勃起后是13公分
平常全身都是汗臭味
肉棒应该也是
感觉不错
好舔舔看
真的吗老师...住手
老师，这是真的
老师，你看看
这是真的，舔舔看
老师
老师，怎么样，老师
快点
舔我的
这边用手
手要动
老师...
好棒
老师，怎么样
住手
老师
好棒，舒服
老师，好好做
要射了
老师
用手
舌头伸出来
射了
老师，明天也拜托了
老师已经是我们的奴隶了
明天不要穿内衣
早安，早安
怎么了，发生了什么事了吗？...没有
是吗，那我先走了
早就应该收好的
我是北川
老师，好久不见
是，我很努力在做
决定了吗？谢谢你特地通知我
是，再见
再忍耐十个月就好了...
上课
起立，立正，敬礼
今天要上新的一课
大家跟着我念...是
(课文)
老师今天你没穿内衣吧
因为老师是我们的奴隶
老师，那些拷贝昨天都已经发给大家
大家都知道了
你们...
大家听好了
这件事绝对不能跟其他人说
老师是我们奴隶的事
一定要保密
我不想看到老师这样
真的不会跟其他人说吧
这是当然的
今天又要干嘛
没穿内衣吧
外套脱掉
脱掉
快点
挺胸
老师很敏感
准备好了
这样就看得到
住手
变透明了
你们看得到吗
看到了
老师，乳头变硬了
老师继续上课吧
继续念
(课文)
老师，给我看胸部
大家过来
快点
手拿开
可以舔喔
好棒
换人
不用客气
老师
乳头变挺了
人家这样摸
湿了吧
住手...
这是什么
什么都没有...有声音
很兴奋吧
没有
老师，脱掉丝袜
老师
等等
你们看老师的
住手
好棒
够了吧
住手
上课
不行
(课文)
为什么停下来了
爬过来
快点
这样爬一圈
停
你看，都看到了
屁股翘起来
害羞
不
屁眼在动
够了吧
老师，好棒，住手
过来坐这里
脚张开
张开
掰开小穴
大家看
我可以舔吗，我先
老师，让我舔
住手
换我
老师，好棒
老师，我们玩得很开心
谢谢老师
的小穴好棒
我们走吧，再见老师
老师我好感动
谢谢
谢谢老师
你把我叫到这里要干嘛
在大家面前说我会害羞
这里不会有人来的
老师，这是不得了
那个笔记...
全写着学生的事
因为喜欢学生才当老师的吧
真是变态
你在说什么
不是写着想舔我的肉棒
想要插入吗
舌头伸出来
快点
其实想跟我做吧
在胡说什么，不要再做这种事了
这什么态度
可是奴隶
快给我道歉
对不起
给我正式道歉
随便你想怎么做
说啊
我老是想情色的事
随便你想怎么做
让我舔肉棒，说
请让我舔肉棒
快舔
说好吃
好吃
老师，这样
好硬的肉棒顶到了
这样
摩擦屁股
忍不住了
你摸
说
吸乳头，拜托你
请舔
请舔我的小穴...
用手指玩弄
请玩弄我
让我吹肉棒...
请插入小穴...
再插...再插
不
要去了
去了
射在脸上
舔干净
我先走了
北川老师已经待了5年了吗...是
对了，的学生在保健室，好像不舒服
他说叫去一下
那我就先走
(到辞职前老师都是我们的奴隶)
再忍半个月
我是北川
老师，最终决定已经出来了吗
我没被选上
选了别的老师，我没事
这次真的很谢谢你，再见
从以前到现在我这么努力
现在什么都没有
我好感动
谢谢老师
老师的小穴好棒
老师喜欢我们吧，所以才当我们老师的吧
变态
听说你身体不舒服，怎么了吗
其实我想要直接跟说的
但是...
哪里不舒服吗
老师，还会待在学校两个星期吧
老师被班上的同学做那种事
我一直忘不了
所以...
也可以对我做一样的事吗？
成绩的事，大家都得都一样
抱歉
老师会对你做更棒的事
老师
老师，你今天好奇怪
不是平常的
你就想做这种事不是吗
是
舒服吗
再舔
舒服
好棒
老师好下流
舒服吗
是
要射了，射了
射好多
老师，他什么都告诉我了
抱歉
我要惩罚
脱掉
是
坐那边
接下来呢
请看小穴
再舔
再舔小穴
胸部也想要吧
舔胸部
用这个
是
请玩弄小穴
舒服
请玩弄小穴...
请玩弄小穴
不
请玩弄小穴...
看看
请玩弄小穴
不要再想象了，全部的肉棒都舔一遍吧
老师...这边...
给我
要射了，射了
老师，吞下去
过来
手指插入
想要手指插入吗
好棒
老师，好棒
舔胸部
老师
好棒
老师自己摸了
老师
好大
老师自己插入
好棒
舒服吗
揉胸部
好棒
老师
好爽
好硬
要去了
再插
去了
好棒
要射了
老师...
插入
好爽
好棒
去了
好爽
要去了
去了...
舒服吧
好棒
要射了
老师，明天也拜托了
老师，明天见
该不会一直到他们毕业前
我都要过这种生活吧
但是内心的另一个我似乎也想要这样
以后的事会怎样，我无法得知
(北川绘里香)