小秋 好久不见
好久不见
暂时先住你们这里 谢谢了
真是的 这个年龄了还这么贪玩
难得来一次
姐妹要好好相处
不是关系差
你说话不要那么凶
小秋进来吧
好的
打扰了
我来东京都内见朋友
暂时住在姐姐和姐夫家里
我和姐姐这么久没见
她嘴巴还是那么刻薄
很强势
这是给你准备的房间 你尽管用吧
谢谢
不要总是玩 认真点啊
有什么关系
这样不好
又不去工作 还这么贪玩
以前她很认真的
抱歉
真是的
以前你生活很认真的
也没有男朋友
你这个样子 将来真的没问题吗？
将来？
都这个年龄了
还不结婚
生孩子的话 很奇怪的吧
不过你也没男朋友
有男人经验吗？
当然有啦
是吗
没有认真交往 为将来打算的吧
现在快找结婚对象
以后生孩子
能不能做到呢
你什么都不知道
你说什么
姐姐也没有孩子吧
我还不用
已经结婚了
只是时间的问题
不过你不一样
妈妈也很担心你
这种事各人不同
这种事？
不说不行的？
之前我就觉的了
你不好的地方就是这里
就不能认真负责一些吗
也不洗衣服 也不关灯
我们约定的事也不好好遵守
你是你自己决定的
按照我说的做就没错的
因为你们都做不好  我才担心你们
知道吗
我知道了
抱歉
我想去厕所
告诉我在哪里可以吗
我带你去
这边
不过
谢谢你救我
她一开始骂人就停不下来
让小秋不开心 抱歉
没什么 从前开始她就这样
结婚后也没改变
是这样吗
她是大姐
觉的自己什么都是正确的
什么都不让步
从前开始就这样
这样啊
不上厕所吗
我不用
这样啊
那我进去了
他去哪里了
哥哥现在在上厕所
那个
姐姐
你知道造人运动吗
你在问什么呢
都是女人  想知道
你是我人生的前辈啊
这样啊
我已经在努力了
我也很着急
他也不会帮忙
小秋
刚才谢谢了
姐姐太强势了  哥哥很累吧
没办法
已经结婚了
哥哥
真可伶
你怎么了
如果是我的话 我会很温柔的
和那么强势的姐姐在一起 压力很大吧
这个  虽然是的
我来帮你释放压力吧
什么意思
慢着
没事
会对姐姐保密的
来上我吧
不是这个意思
没事的
绝对不会说的
可是被看见的话
慢着
不要这样子
我对谁都不会说的
没事的
我已经和她结婚了
不能和她妹妹做这样的事
怎么了
我真的不会说
我知道你的意思
不必担心
住手啊
不行的
慢着
你在做什么
这样也不行吗
这样
我好想这样舔哥哥的肉棒
不要这样
不能说这样的话
不要啊
这样不好
哥哥
和我接吻两秒吧
这样你就回去吗
两秒钟过了
还要
不行的
3秒
回去吧
还没过3秒
过了3秒了
还要
接下来4秒
要听话
再要一下
最后5秒
还要
更多
真的不行
我什么都不做
你不是说什么都不做吗
不行的
不要
等等
一下子就好
拜托了
不是这个意思
这样不好
慢着
绝对不会和姐姐说的
等等
让我舔吧
不行不行
不行
让我舔吧
不行的
求你了
让我舔吧
一下子就好
真的不行的
让我舔
不行
为什么
说了不行
不行
会被听到的  不行
不行的
不能这样舔
放开吧
不行的
不能做这种事
不可以的
已经够了吧
我知道了
不要
为什么做这种事
说了不可以
这种事
绝对不要告诉你姐姐哦
不行
我有说过会保密吗
等等
你干嘛
我没说不会说出去
你刚才说了
没事的
我不会强迫你
相对的
我想做件事
什么
秘密
告诉我吧
是不是喝太多了
也许是吧
老公
今天是排卵日哦
我也很醉了
今天 我想要
不行 我醉了
睡吧
干嘛呢
晚安
你要好好考虑啊
我知道了 姐姐
小雪 今天你要出去吗
我去佐藤那里
今天是星期日 记得做饭
和准备洗澡水
星期日我也要在家工作
什么嘛 偶尔也要做做家务
知道吗
路上小心
拜托你了
我出门了
昨天遵守了我说的话呢
小秋
不能我姐姐做爱哦
为什么这样要求我
我要打击一下自以为是的姐姐的士气
所以我要比她先怀孕
哥哥来帮我
从前姐姐就高高在上
总是不在乎我
我要报复她
所以一定要把精液射在我里面
让我怀孕
慢着
小秋
做这种事不好
来吧
这样不好
射好多精液给我让我怀孕
这样真的不好
真的不行
住手吧
不行
慢着
冷静点
一定要比姐姐更早怀孕
这种事
真的不好
我一定要更早怀孕
你们好好相处就行了啊
冷静点吧
冷静点
不行
我要先怀孕
这种事被看见就不好了
没事 她不会回来
等等
我的喉咙比姐姐美丽吧
不是这个问题
兴奋了吧
等等
好胀哦
其实很兴奋了吧
不是的
没办法的吧
不行的
不行
冷静点
真的不行
这样不好
没事的
听我的话
冷静不下来
我知道了
等等
不行的
为什么不行呢
不行就是不行
这样也不行吗
穿起来
不行
来摸吧
真的 住手吧
多摸些吧
不行的
明明手指动了呢
好好摸
拜托了 来摸我吧
不是这个问题
看着我
不行的
和哥哥的肉棒一样挺了呢
不是的
等等
不行的
好好的看
挡起来
不行
变得这么硬呢
看了我的身体变硬了吧
这个
昨天已经射了
今天也要射好多出来哦
很爽吧
不行的
用舌头好好舔
好爽啊
和姐姐的奶子比 谁的更好吃
不能比的
我的更好吃吧
肉棒变更硬了哦
不行的
收起来吧
结束吧
让我看
不行的
住手吧
小便的味道
不行的
让我看
好好的让我看
等等
小便的味道
够了吧
被发现就惨了
你知道的吧
明明爽的停不下来
等等
不行的
不行
已经够了吧
你们好好相处吧
和姐姐好好相处吧
真的不可以
真的 住手吧
怎么了
好害羞
不行的
哥哥奶头也很有感觉吧
不是的
不行的
不行不行
等等
不行的
好好忍耐
和我做比和姐姐做更兴奋吧
不是这么回事
不行 小秋
不行的
我和姐姐比 和谁做爱更爽呢
这种事说不出口
你做什么
不行
不行的
那里不可以
让我看更多
姐姐不会帮你这样舔吧
也没有好好做爱吧
这是我们夫妻的问题
不行的
不行不行
你做什么
不行
不行的
来舔我的小穴吧
不行
不行的
赶快
拜托了
做不到
快点舔
哥哥 好爽啊
好好的用舌头
和姐姐比谁更好吃
不一样的
我的小穴更好吃吧
好爽啊
多做一些
去了
哥哥技术好棒
我会帮你好好舔的
不行的
好厉害
好棒啊
不行的
好爽啊
够了吧
不行
我知道了
我知道你很想要
这样不好
不行的
小秋不行
听我的话
这样不好
好爽啊
很爽吧
是的
这样不好
已经插入了
我的小穴很爽吧
插得好深
好硬 好爽哦
去了
爽吗
好爽
想射好多出来吗
不行的
顶到子宫了呢
龟头
很爽吧
好好的看插入的地方
爽吗
好爽啊
看的清楚吗
好硬 好爽啊
好爽啊 不行
又要去了
哥哥的肉棒好硬
从后面插吧
这样吗
腰动起来
要射好多出来
这样动不行的
多插一会才能射好多出来
腰动起来
不行的
好好的看
要射好多出来哦
是的
深处好爽啊
去了
不行的
可以的
腰动起来
我的小穴好爽呢
很爽
很想射吧
很想射在小穴里吧
好爽啊
更多
差不多想射了吧
用力插吧
射好多出来
那里
很爽吧
想射好多精液
进小穴里面吧
这个
想射进小穴里面吧
要更兴奋
好爽啊
可以哦
现在可以了吗
让我更爽吧让
我怀孕吧
认真的动起来
一起爽吧
那里好爽
可是
还是不行
为什么不行
这样不好
乖乖射在里面
拜托了
等等
好好的做
不行的
拜托了
等等
不要啊
不行的
住手吧
这样插好棒
好爽啊
等等
去了
射了好多出来
射了好多出来呢
很久没内射了 很爽吧
这个
抱歉
哥哥的精液只属于我的
什么意思
从今天开始
戴上这个
这是什么
锁头
我今天买的
以后精液只能射给我哦
不是吧
家务做的很好呢
怎么了
有点奇怪
是吗
没什么哦
老公
抱歉
今天
身体有点不舒服
真是的
有考虑孩子的是吗
有考虑啊
是吗
男人只顾着自己射了就行了吧
我还去医院问了很多
我知道
那就和我配合一下啊
你妈妈也在催我呢
抱歉
我不管了
这样没办法呢
干嘛
我要出门了
拜托了 出门前 帮我解开这个
那么
等我回来后吧
为什么
那之前
要乖乖的哦
拜托了
怎么了 哥哥
那个
你说了回来以后帮我解开的
哥哥当真了吧 真可爱
好痛啊 拜托帮我解开吧
哥哥真可爱 干脆就这样吧
快点帮我解开啊
抱歉 我累了 下次吧
真惨呢
好紧啊
帮我解开吧
求你了
我完全忘记了
抱歉 哥哥
所以 快点
很紧吗
很辛苦吧
不要啊
真是的
好敏感哦
什么都做不了吧
姐姐也不在
你忍耐很久了呢
给你奖励哦
那就赶快帮我解开吧
快帮我解开吧
快点解开吧
很爽吧
这样好痛啊
快帮我解开吧
这里变得怎么样了呢
让我好好看看
赶快解开吧
好厉害
变得好大 好胀哦
好痛的
快解开吧
很痛吗
拜托了
赶快
怎么办好呢
继续求我吧
拜托了
帮我解开吧
慢慢变的好胀哦
拜托了
解开吧
被这样弄的话
会变得更大的吧
不行
真的不行
等等
不行
不行的
很爽吗
好爽啊
好厉害
变得好硬哦
忍不住的话
就帮你解开吧
拜托了
真忍不住了
这么想要解开吗
很痛的
继续求我吧
求你了
快帮我解开吧
真没办法呢
好痛
现在就帮你解开
一直很难受吧
是的
解开的感觉怎么样
好棒
很敏感吗
好爽啊
这个也解开吧
变得好红哦
一直被锁着
积累了很多血液吧
不行的
忍不住了
现在要对你做很爽的事
很想做吧
那就求我吧
让我爽吧
求你了 让我爽吧
拜托了
还不能舔哦
超级爽的
好爽啊
不行的
好敏感啊
好好忍耐
忍不住了
不行的
不要动
老实点
太爽了 不行了
好爽啊
超级爽的
好多汁液出来了
忍耐了很久
不行 好爽啊
超级爽的
等等
好敏感啊
我不行了
忍耐
不行的
好害羞啊
住手吧
好爽啊
这样好爽啊
积累的精子
射好多在我的小穴里面吧
这个
不行的
好爽啊
不能这样舔
好厉害
这样做的话
那里不行
很敏感的
不能这样舔
等等
还不能射哦
停下来吧
住手吧
这样舔的话
要射了
真的不可以
还不行
要射在我的小穴里
不要这样子 用其他办法
还不能射哦
是
等等
不行的
要射了
射了
说了不能射的
这样弄 忍不住的啊
哥哥真可爱
等等
不行 射了
为什么射了呢
因为这样弄
这样我不能怀孕了
真是的
我想要内射的
戴上这个吧
不行的
不行
解不开
要好好想清楚哦
老公你怎么了
没什么
肚子疼吗
没事吧
不是肚子疼
你明明知道
什么
没什么
不行呢 这个
忍不住了
怎么了
想要解开吗
很想解开
忍不住了
想和你做爱
上次你这样弄我
我好有感觉 上瘾了
拜托了
既然这样说的话
那就解开吧
好开心
好棒
很难受吗
这个也解开吧
这样解开
蛋蛋好胀 解不开呢
终于解开了
好舒服
小秋
拜托了
可以的吧
姐姐的老公
竟然这么喜欢我
好开心
忍不住了
好想要啊
小秋
更兴奋一些
射好多在我的小穴里
这次不能那么快射哦
我知道
多做一些
射好多在里面
忍耐好久了
姐姐和我 更喜欢谁呢
当然是小秋
爽吗
一直好想和哥哥这样做
更多吗
那里好爽啊
好棒
去了
很爽吧
好爽啊
不行
又要去了
去了
脱掉吧
可以吧
有和姐姐做这么激烈吗
她不会这样做的
只和我做吗
好厉害
小穴好爽啊
多舔一些
这里
好爽啊
去了
让我看更多吧
让我看
这样子看吧
我喜欢汗的味道
好爽啊
不行
这么激烈的话 要去了
去了
会让你很爽的
这里
好爽啊
好棒啊
去了
不行的
好棒啊
忍不住了
多摸一些
小便的味道
过来这边
比之前更爽哦
好害羞的
好爽啊
屁眼也很爽吗
那里不可以
好害羞啊
很喜欢的吧
好爽啊
好棒
很爽吗
来摸我的小穴吧
这样吗
好厉害
更多
更多吗
出来了
让我舔吧
让我舔小秋吧
把肉棒插进来吧
可以吗
好想要
不行 忍不住了
赶快插入吧
好爽啊
好爽哦
这样好爽哦
一直等着哥哥的大肉棒
更多
好厉害
好爽啊
超级爽的
好厉害
顶到深处了
要去了
多插一些哦
来插吧
好爽啊
超级爽的
不行
去了
很爽吧
好爽啊
小穴好湿啊
好棒
不行 要去了
好厉害
果然好爽啊
还不能射哦
要射好多在小穴里面
超级爽的
哥哥的肉棒好爽
我也好爽啊
小穴要去了
一起爽吧
怎么样
好棒
好爽啊
去了
我会让小秋很爽的
这样吗
不行 要去了
又要去了
插得更深一些哦
太爽了
变得奇怪了
去了去了
接下来怎么做呢
多插一点
我来插吧
可以哦
一直很想做呢
好爽啊
不行的
爽吗
要去了
不行的
好厉害
好棒
超级爽的
还要更爽哦
射好多出来
肉棒比刚才胀好多
好爽啊
不行 要射了
不行
还不能射
不能射
要射了
不行
不行了
拜托了
射了
射了吗
忍不住了呢
忍不住了
射了好多在里面
好开心
会怀上哥哥的孩子吧
不知道呢
小秋
再给我戴上这个吧
被小秋
管理射精
我喜欢
可以啊
话说 你怀孕了吗
对方是谁
我有认真交往的对象
下次带来给姐姐认识
你会吓一跳哦
能让妈妈看见孙子真好呢
抱歉 比姐姐更早怀孕
姐姐也要快点哦
有好好造人运动吗
不要你管
小秋
恭喜
谢谢哥哥
把孩子生下来哦