(主演:鈴木美香)
老公
起來吧
再睡等一下
會遲到的
快起來吧
-早上好 -早上好
-已經醒了吧 -雖然是這樣
早餐做好了哦
不行不行
早餐對吧 早餐 明白了
今天晚上幾點回來
關於今天啊
課長說想要來我們家
可以嗎
可以是可以 為什麼
就是
我經常炫耀你可愛
就想要來見識一下
別這樣了
不行嗎
其實你覺得我不好看吧
才沒有 我覺得你可愛啊
所以不好意思 可以準備一下
酒菜嗎
明白了
但是
不要再這樣亂說我的事了
明白了
那麼我去上班了
課長喜歡什麼啊
不知道總之隨便弄點
我回來了
歡迎回來
晚上好 老公受你照顧了
我叫太久保
打擾了
請進吧
-課長 -打擾了
-你這次的功勞很大呢
-是嗎
這個月的業績數字很不錯哦
-肯定超乎想像吧
-絕對會升職加薪呢 以後
-我們公司要更加國際化呢
-科長說的是啊
-請用吧 -謝謝
慢用
鈴木 你這個人
就太太好啊
對吧
大方又溫柔
太羡慕你了
這次真的被打敗了呢
-你的獎金用來幹嘛
-洗衣機有點不行了
-不過洗衣機很貴呢 -是嗎
怎麼辦好呢
真的很多想要的東西呢
課長會買什麼呢
這個啊
好舒服
還要 我還要
射了
我覺得比平常時間長了
沒事的
謝謝
那麼睡覺吧
太太
上次謝謝你了
沒事
怎麼這個時間過來
其實
我想要找你聊一聊
跟鈴木要保密的
好的
-可以進去嗎 -請進吧
打擾了
要聊什麼呢
比較難說出口
鈴木工作犯錯了
和客戶的合同的金額
搞錯了
不過他本人還不知道
不過因為這
可能會造成很大的損失
那個
這樣下去的話
必須要讓他負責辭職了
不過
如果我說好話的話
就可以救他一命
真的嗎
所以
才來這邊找你
拜託你了
請你
一定要救一救他
當然了
那麼
你幹嘛
當然要看你的態度了
因為鈴木犯錯了
不過我第一眼就喜歡上你了
如果他被解僱也可以的話
我倒是無所謂
怎麼這樣
怎麼辦
太太聽話的話
你老公就可以得救
我要做什麼
才可以
含著吧
果然不行
那麼你老公就要被解僱了
打擾了
請你等一等
怎麼了
我做
怎麼樣
老公的上司的肉棒的味道
繼續
非常好
沒錯 沒錯
張嘴
舔乾淨 含著
繼續
這樣
就可以了吧
你說什麼呢
不可能的
以後也拜託你了
不可能一次就放過你吧
-和說好的不一樣
-我沒有跟你說好就一次啊
你不同意就算了哦
那麼我還會來的
打擾了
我回來了
-歡迎回來 -怎麼了
好像沒精神呢 怎麼了
-沒什麼 -是嗎
要先吃飯 還是先洗澡
先吃飯吧
那麼我馬上開始準備
你好 我是送快遞的
怎麼了
有很多事情
不過沒事
是嗎 那真的很棒呢
怎麼了
收了這個快遞吧
好的
-那麼請簽名吧 -好的
那麼交給你了
謝謝了
那麼
輪到我打擾你了
那裡不要進去
就是你們的寢室嗎
這是你自己的房間吧
放鬆吧
你們就是
誰在那床上嗎
會在那裡做愛嗎
看著我
讓我舒服吧
我做不到
之前不是還吃我的肉棒嗎
用你這個淫蕩的小嘴
一直舔
吃我的肉棒不是嗎
其實你也興奮了吧
吃肉棒之後
被肉棒塞滿嘴巴之後
興奮了吧
-怎麼樣 -我才沒有
你暴露了
真的沒有感覺嗎
請你快走吧
你有資格說這種話嗎
他怎麼樣你也不管了嗎
有感覺了對吧
乳頭都硬了
被不是老公的人摸
也會有感覺呢
其實你慾求不滿吧
才不是
這裡好熱
-其實你還想要吧 -別這樣
還嘴硬
怎麼了
請不要這樣
被不是老公的人看胸部
害羞吧
別這樣
讓我看看你的淫蕩的淫穴
真淫蕩
讓我看
乳頭都這樣了
舒服嗎
別這樣
為什麼這麼硬了
才沒有
硬了哦
都這麼硬了
很敏感吧
不對
-這樣捏呢 -喜歡 才怪
你這是怎麼了
肯定喜歡被舔吧
喜歡被舔嗎
不喜歡
讓我多看看啊
舔胸部好了
別這樣
請你不要這樣
-舒服嗎 -不要這樣
舒服吧
-不要這樣 不要這樣
-這樣可不好哦
他要被解僱了哦
不想要這樣的話就老實點
明白了嗎
屁股抬高
這屁股真棒啊
讓我多看看啊
興奮了嗎
舒服吧
喜歡吧
不喜歡
那麼這是什麼聲音
內褲都濕了哦
不要這樣
屁眼都看清楚了
別這樣
-屁眼 挺漂亮的 -別看
可以舔嗎
別這樣
濕透了啊
舒服嗎
不舒服
別這樣
怎麼了
高潮了嗎
看著我
和我接吻
做不到
你有資格這樣說嗎
你自己過來和我接吻
我做不到
舌頭伸出來
挺聽話的
終於老實聽話了呢
很好
已經濕透了啊
請不要看
讓我看看啊
濕透了啊
別這樣
怎麼了
還要嗎
舒服嗎
手指插進去了啊
舒服吧
才不舒服
那麼這樣呢
怎麼樣
別這樣
不可以的
我說過的吧
好的
明白了
看著我
讓我也舒服吧
趴著
趴著嗎
讓我看到屁股
屁股抬高
繼續舔
好舒服
你覺得怎麼樣
沒想什麼
硬嗎
沒多硬
用手支撐著
吃吧
怎麼了
請一定
要跟我老公保密
不想被他知道的話 你懂的吧
繼續
繼續 用力舔
過來這邊
好吃吧
屁股對著我
沒錯
想要這個對吧
怎麼樣
老公以外的肉棒
舒服嗎
好舒服
還想要嗎
不行了
好厲害
-舒服吧 -好舒服
舒服吧
-我不能說 -舒服吧
好舒服
高潮了
那麼舒服嗎
-要射了 -射在外面
太棒了啊太太
老公
-最近你的工作怎麼樣了
-工作嗎
-就在想怎麼樣了
-很順利哦
-為什麼這樣問 -沒什麼
是嗎
我去洗澡了
我準備了
太太你會喜歡的東西
喜歡吧
我沒有
這種東西
真的嗎
這種道具
一次都沒用過嗎
一起開心吧
喜歡被刺激乳頭吧
沒有這種事
那為什麼
聲音都這樣了
舒服嗎
有感覺了吧
這裡
直接放上去怎麼樣
想要直接刺激吧
舌頭伸出來
舌頭嗎
沒錯哦
沒錯
繼續舔
繼續
繼續含著
舌頭伸出來
繼續伸出來
你看
怎麼樣
有感覺嗎
乳頭硬了呢
-真淫蕩 -不要這樣
還想要對吧
不要
怎麼樣
不要這樣
這裡也想要吧
不想要
真的嗎
其實你想要吧
不要
可以嗎
不要這樣
舒服嗎
這樣也會舒服啊
那麼繼續來吧
你也想要吧
屁股抬高吧
繼續抬高
-怎麼了
-好的 要高潮了 高潮了
要高潮了
要高潮了嗎
剛才要高潮了嗎
-想要我停下來嗎 -別這樣
這樣呢
我會讓你更舒服的
還可以加強強度哦
還要嗎
高潮了 高潮了 高潮了
又要高潮了嗎
還不可以
因為你也想繼續對吧
想要高潮吧
想
我想
那麼再淫蕩一點吧
這裡
還要繼續嗎
姿勢淫蕩一點 把腿抬起來
繼續
高潮了 高潮了 高潮了
又要高潮了
怎麼了
想要高潮嗎
還是不想繼續了
我還想要
-高潮 -求我
求我讓你高潮
請讓我高潮吧
-請讓我高潮 讓我高潮吧
-繼續
高潮了 高潮了 高潮了
求你了
請讓我高潮吧 求你了
高潮了 高潮了 高潮了
-想要高潮嗎
-請讓我高潮吧
但是你忍耐的表情太棒了
繼續忍耐 會更舒服的
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼了
還想要瘋狂高潮吧
-求我 -請讓我高潮吧
繼續
求你了 請讓我高潮
高潮了 高潮了 高潮了
還不行
舔吧 對
繼續變舒服吧
張開腿
張開大腿
繼續張開
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
還可以繼續高潮吧
繼續 繼續吧
不是這裡對吧
是另一個地方吧
高潮了
高潮了嗎
-高潮了 -舒服吧
舒服嗎
是的
-舒服嗎 -是的
好舒服
舒服吧
你好 是快遞
-請簽名 -好的
太太
之前帶男人進來
做淫蕩的事情了吧
那個人不是你老公吧
那個
沒事的
我不會說出去
不過作為回報
也讓我舒服吧
張嘴
張嘴含好啊
含好了
別放開啊
別躲
要是敢放開
就跟你老公說
繼續含好
深一點
含好了
不然告訴你老公
快點
快點射出來
讓我射出來啊
不然我就到處說
繼續舔
手也用上
沒錯跟你平常吃肉棒一樣
我平常才沒有做
真的嗎
老公以外的肉棒
吃過不少吧
好厲害 龜頭
舔龜頭
果然是淫蕩啊
不準放開肉棒哦
別放開哦
沒錯 沒錯
讓我摸你的屁股
好舒服
那麼
跨上來
繼續舔
怎麼樣
好舒服
激烈一點
好的
沒錯要射了
舌頭伸出來
要射了
和說好的一樣
我不會說出去的
但是我還會再來的
那麼我後天你才回來
家裡拜託你了
我不在家你會寂寞嗎
我也很寂寞哦
但是我會買手信的
太太 你能叫我來我太開心了
因為
太舒服了
-好厲害 -喜歡嗎
這個樣子真淫蕩
-喜歡吧 -太興奮了
好舒服
好厲害 好厲害
碰到了
好厲害
濕透了哦
太有感覺了
-舒服嗎 -好舒服
要高潮了
好舒服
想要嗎
想要 我想要
要插進去了
拜託你了
好厲害 好厲害
-太久保先生 好舒服
-和你老公比較呢
太久保先生
更舒服
我還要
好舒服
好厲害
要高潮了 太久保先生
高潮了 高潮了
好厲害
-好舒服 -好厲害
好舒服
好厲害
太厲害了 好厲害
-你看 -太淫蕩了
好舒服
好厲害
好舒服 好舒服
又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厲害
好厲害 太久保先生 好舒服
太棒了
要高潮了 太久保先生
屁股對著我
屁股對著我 沒錯
-要插進去了 -來吧
好厲害 好深
太久保先生
-好舒服
-好舒服 我也好舒服
繼續
我還想要 給我更多
要高潮了 高潮了 高潮了
還想要嗎
-還想要嗎 -還想要
還要嗎
真淫蕩
還想要吧
我快忍耐不住了
都射出來吧 射在裡面
太久保先生
射了
美香
你在幹嘛
老公 你不是出差嗎
是課長
讓我回來的
鈴木啊
我想讓你看看
怎麼這樣
我騙她你工作失誤了
就變成這樣呢
一開始還挺抗拒的
不過現在
你看
鈴木的肉棒和我的肉棒
誰更舒服了啊
太久保先生的
這個濕透的小穴想要怎麼樣
用肉棒
插我
-拜託了
-肉棒怎麼樣會舒服
在裡面把濃濃的
精子灌進來
真的可以嗎 真淫蕩
太久保先生
讓你老公看看
-好厲害 -肉棒舒服嗎
肉棒好舒服
-小穴想要怎麼樣了啊
-請在裡面
射出來吧
-射什麼 -太久保先生的
精子 請把精子
都射進來吧
鈴木你看好了 我現在要
內射你老婆了
射出來吧
你看
鈴木
你老婆
是我的東西哦
(三個月後)