你回家要小心喔
我们下次见
嗯
晚安
今天我们又见面了
我们已经交往3个月
为什么他还不碰我呢
是我不够魅力吗
杂志上都写着
通常男生会主动的
这种事真的好复杂喔
来了
你来了
怎么了?  没什么...
进来吧
久等了
你不要紧吗
嗯
你今天... 感觉有点不一样
我们已经交往3个月了
你为什么不碰我?
这个... 我...
我上次看杂志
上面写说男生都会主动
抱歉  让你不开心
对不起
不会
我好爱你
我也是
吻我
坐上来
爽吗
嗯
好舒服喔
太爽了
可以露点吗
舒服吗
太爽了
爽啊
可以给我看清楚吗
张开腿
给我看
再张开点
有什么感受?
不要张开人家那里啦
太害羞了
尹2棒了
害羞吗
嗯...
可以摸吗
爽啊
爽死我了
爽不爽?
怎么了?
已经湿透了
别看啦
看得好清楚
好舒服喔
爽啊
越来越湿了
很有感觉吗
看得见吗
太爽了
好爽啊
受不了
真的不行
高潮了
给我看清楚你的屁股
没事的
好淫荡的内裤
给我看
太害羞了
不过你真的好湿
可以看吗
很害羞耶
是吗
别看啦
但我忍不住了
好舒服喔
把脚抬起来
你也看见吧
可以摸吗
好湿
爽不爽?
好爽喔
不行
高潮了
很爽吗
很害羞吗
好舒服喔
爽吗
可以脱裤子吗
这样好害羞
好大喔
你很大耶
屁股转过来
张开腿  没错
湿湿的舒服吗
好爽啊
爽翻了
我们69吧
爽到不行
屁股抬起来
只用嘴巴别用手
爽啊
看着我插入喔
爽翻了
爽到不行
爽啊
自己放进去
好爽啊
爽死我了
真的好爽啊
爽到不行
好舒服喔
爽啊
高潮了
转过去骑乘  给我看清楚
爽啊
太爽了
插得好深喔
不行
快高潮了
高潮了
爽到不行
爽啊
看得好清楚
屁股翘高
好舒服喔
爽死我了
00:54:5