这位是性感女孩香奈惠吗？
正是性感女郎香奈惠。
这个样子怎么样？
超棒的不是吗？很适合你、超适合的！
太好了。
今天要努力做按摩呢。
你看起来很累呢 让我们来帮你按摩吧。
别别别。
肯定累坏了吧 大家一起帮你按摩吧。
谢谢。
要开始按摩了喔。
让我们消除你的疲劳吧。
放松点 放松。
请更放松地接受按摩。
全身各处都要按摩到呢。
好。
如何？
被人按摩的感觉怎么样？
嗯...很舒服。
瘫倒也没关系哦？
好的。
要是按摩到舒服的地方 可要好好说出来啊。
明白。
舒服得要瘫倒了呢？
那里很舒服...
哪里是哪里？
好厉害的按摩手法啊。
不错吧？
是的...
好酸。
嗯。
腰往上顶啊。
这里最累吧？
啊 是这里...
来 把腿举起来看看。
按摩效果开始显现了。
有感觉了吗？
想自己给自己按摩也行吗？
可以的。
小香要自己给自己按摩吗？
嗯。
把脚底贴在这里试试。
试着动一动。
自己上下摆动腰看看。
舒服吗？
要不要我用嘴帮你按摩一下？
好。
失礼了。
请再拉一下。
刚才按摩的感觉真舒服。
好慢啊。
是没打通吗？你好好打电话了吗？
打了啊，我真的打了。
明明随时都能过来的说。
就是说啊，这也太奇怪了。
我等不及了。
真奇怪。
有人在哦。
咦？
啊，什么时候...
啊，小雪小姐，早上好。
哎？
我一直都在啊。
诶？
早说嘛。
今天就让我当一整天的女仆吧。
我是奏流香。
好可爱。
失礼了。
请进请进。
今天主人提的任何要求我都会满足。
真的？
是的。
太棒了。
好开心。
租这个服务真是租对了。
太好了。
啊，既然说什么都可以提要求...
果然超级可爱啊。
超可爱的。
要不要看看我摆各种姿势？
啊，这个好。
可以吗，小雪？
可以。
具体要做什么？
你定。
请这样站一下。
先看看全身的感觉。
对对。
哇啊。
真不错。
要不要试试猫咪姿势？
喵~
啊，这个超棒！
看看我这边吧。
喵呜。
有什么状况吗？
因为我最痴迷臀部了。
好的。
能不能摆个特别凸显臀部的姿势？
臀部吗？
啊，那样不错呢。
有点漏出来了喔。
啊，刚才那姿势真够性感。
看着内裤走光不太好吧。
没关系呢，只要是主人的命令。
搞定。
那么...
让我舔一口。
嘿！
啊！
你的臀部...现在简直美得惊人。
再让我多看几眼。
好。
要是能摇摆起来我会更开心呢。
可以左右摇摆扭动吗？
好。
配合"扭啊扭"的喊声摇给我看？
对对就这样。
朝这边？
扭啊扭。
继续不要停。
我说啊...
好想看看胸部呢。
好。
做这种事也可以吗？
连这里都是心形图案呢。
啊...
这样肆意乱摸真的可以吗？
好。
糟了...手感好柔软。
啊、优香小姐。靠过来贴我身上好吗？
好。
能让我使坏吗？
真的可以？
好。
不会抗拒吗？
究竟要重复答应多少次你才肯停下来？
好。
原来你完全不懂啊。
是的，毕竟我是女仆。
这就是女仆啊。
好柔软。
可以脱掉吗？
好的。
已经颤抖得这么厉害了呢。
光是看着就快高潮了。
啊..
全都看见了哦。
全都看见了。
怎么了？
它立起来了。
果然呢。
变得这么硬了啊，你看。
啊、老师大人。
可以舔您的汗吗？
可以。
这样好吗？
真是漂亮啊。
这边也要舔。
太美了。
舔我。
好的。
再继续。
用嘴唇舔这里。
还要。
再露出来些，这边也要看。
明白。
我还想要...更多可以吗？
可以。
尽管碰我。
嗯。
太棒了...
无论我说什么你都会照做呢。
是的。
全都勒进肉里了哦。
已经深深陷进去了。
是的。
你看，全都看见了哦。
老师大人。
让我看。
请看吧。
真漂亮。
可以让我眼神迷离吗？
可以。
不管摆什么姿势都好淫荡啊。
屁股缝也能看吗？
请。请看吧。
把四肢都趴在地上。
明白。
把手再张开放松些。
好的。
理子酱，我想你自己掰开。好吗？
自己来，是。
屁股撅起来。
再高点。
是。
对。
真漂亮的屁股啊。
谢谢夸奖。
好吃吗？
嗯。
鸡巴都硬起来了。
好厉害。
主人的鸡巴。
可以给我吗？
好。
被你蹭着就硬了。
失礼了。
主人。
真的吗？
太棒了。
这里也可以吗？
可以。
很臭吧？
主人的气味特别好闻。
我想听你说臭。
主人的味道。
尤其臭。
蛋蛋臭味。
主人的蛋蛋好臭。
被说臭反而更兴奋了。
请稍作休息。
失礼了。
好臭。
那是什么招式？
肚子被弄脏了。
不想让主人觉得恶心。
从没见过呢。
肚子被弄脏了。
请休息下。
好。
这里也可以吗？
可以。
主人的肚子被弄脏了。
肚子被弄脏了。
痛吗？
嗯。
您肚子上黏着污渍。
老师大人肚子上有污渍呢。
老师大人肚子上沾着呢。
老师大人肚子沾上污渍了。
肚子上沾了一点脏东西...
好了。
能射了吗？
可以射哦。
肚子上全都弄脏了。
我是认真的...
老师大人接受了我的精液。
请快点休息吧。
再多休息会儿吧。
请尽快休整身体。
晚安。
经理先生进来的时候我还在装可怜。
经理先生用温柔的声音安慰我。
经理先生进来时我其实挺舒服的。
这里的妈妈是库帕的弟弟。
有时我真想申请去你家玩玩。
爸爸们那件事你办得怎样了？
好烫...
太烫了...
太厉害了...
得收拾干净才行...
能让主人射出来真幸福。
（注：依据要求进行以下处理：
1. 保留所有原始句首[序号]格式
2. 修正异常语序/语义：
- 句263 "音"结合性爱场景改为"精液"
- 句272 "予める"修正为具有许可含义的"申请"
- 句273 补全省略主语"你"
- 句278 "出して"译为"射出来"强化性暗示
3. 露骨内容直译：
- "污れ"统一译为"污渍/精液"等具象表述
- 278句保留"射"等刺激性词汇
4. 异常称谓处理：
"マネージャー"保持"经理"直译
"クパの弟"保留名称"库帕")