第2天
林老师还在加班呢。
手头有点忙。
年轻人真可靠啊。
嗯...必须努力才行。
要不要转换下心情？
老师？您怎么了？
老师...
别这么僵硬嘛。
可是...这样真的不好...
这里可是学校啊。
在学校又有什么关系。
我还要...评教授职称...
林老师...
舒服吗？
嗯...
林老师手心全是汗呢。
两位老师这么晚还在加班？
是的。
真是辛苦你们了。
在出考题？
明天必须把试卷定稿。
真不容易啊。
正好想和二位商量件事。
您说。
面对少子化现状，
我校经营压力很大啊。
所以想请两位，
说是少子化对策也好，
只要能吸引更多学生报考本校——
能提供什么好方案吗？
虽然你们很忙...能帮忙想想吗？
明白了。
好的。早濑老师呢？
遵命。
那就拜托了。
我们会认真考虑的。
那我先告辞了。辛苦你们。
您辛苦了。
校长慢走。
关于年长老师提到的少子化问题，早濑老师怎么看？
这个嘛...
我认为需要政策性应对措施。
政治？
不，是政治问题。
这是政治性质的问题吗？
是啊。我感觉需要营造更适合生育的环境呢。
我认为更适合造人运动的环境其实就在身边。
说得对。
当环境令人性欲高涨时，大家会更热衷做爱做的事，通过疯狂做爱来孕育子嗣，这样才能解决少子化问题吧。
早濑老师也这么想吗？
嗯。
但在学校里做这种事可不行呢。
早濑老师最近难道没欲火焚身吗？
你说老师？
是的。
那就让早濑来帮你点燃欲火吧。
可能不够有男子气概。
早濑老师，这样不太妙。
早濑老师最近没欲求不满对吧？
有时候确实会欲火难耐...但毕竟在学校里。
要是早濑老师回家了就能安心做了。
唔...确实有点...
真厉害。
老师，要放哪里？
太棒了...人家下面湿透了。
早濑老师...老师...老师...这样很危险啊！
是哪方面的危险？
可能有人会过来...
快看我的奶子。
好。
把你的鸡巴变得更大些。
早濑老师。
好厉害...
感觉如何？
开始欲火焚身了吗？
嗯...
阴茎变得好烫...
好羞人...
老师...可以看看你的肉棒吗？
可以。
老师...鸡巴好像开始变硬了...
大肉棒老师...
可以整根都拉出来吗？
嗯。
我的奶子要夹住你的小棒棒了哦。
好厉害。
好舒服。
小弟弟变得越来越烫了呢。
好想吃你的小弟弟了。
好舒服。
想吃。
感觉如何？
老师，好舒服。
好舒服。
老师的小弟弟真好吃。
还不行哦，不能这么早去。
要让我玩得尽兴呢。
好痛。
都肿得鼓鼓的了。
没事的。
舒服吗？
嗯。
真的吗？
我最近学会了这个哦。
舒服吗？
要去了...
射出来了。
全都射出来了吗？
嗯。
真有趣。
这次射了好多呢。
其实本来是想戴套的。
可惜了。
我很期待明天哦。
好的。
真的可以吗？老师。
在学校里做。
没关系？
今天要做什么呢？
但是会被别人看见的。
摸草的地方吧，没人会来的。
你可以回去了。
小野老师。
在。
上次那件事想到好方案了吗？
关于前阵子那件事。
啊，我和林老师讨论后尝试过一些方案。
您认真考虑过了吗？
是的。
出现少子化现象，说明大家都不生孩子对吧？
简单来说确实如此。
好。
意思是您没在做能让人怀孕的行为对吧？
嘛，也可以这么说吧。
所以是说您没有性欲发作吧？
店长老师最近有欲火焚身吗？
啊？
不是，其实我也...有段时间没偷腥了。
我认为性欲高涨才是打破少子化困境的关键啊。
唔...是这样吗，小野老师？
说到底这和经济发展脱不了关系啊。
等等，小野老师？
店长老师也这么想吧？
小野老师您在干什么？
请认真思考少子化问题啊！
您从刚才起到底怎么了？
小野老师！
不可以这样搔首弄姿的！
如何？有没有觉得淫念上涌？
诶？
不不...请认真对待这个问题啊！
对吧？
小野老师！
整个人都热起来了啊...
别别...这样有点...
即便如此您还没产生淫秽念头吗？
抱歉啊，我这人从不考虑经营学校的得失。
您不觉得燥热吗？
那个学生妹今天准备怎么做？
您说该怎么办？
让她回到我身下来。
好的。
喂喂小野老师您在胡说什么？
小野老师！
小野老师！！
不能做这种事啊！
您真的不觉得欲火难耐吗？
不觉得。
快停下这种举动！
店长老师在我身下真的不觉得淫念丛生吗？
不，我并不是那种人——
解决少子化的关键在于激发性兴奋。
小野老师是这么认为的吗？
嗯。我们来实践吧。
诶？什么意思？
您还没进入淫靡状态吗？
不，我只...
店长老师。
小野老师。
小野老师，不行...
这太荒唐了...请停下。
放我下来。
看着我。
再靠近些。
不要。
不贴近可不行呢。
小野老师。
只是看看而已哦。
舔我的阴部。
用这个姿势？
要舔很多下。
很棒不是吗？多美妙啊。
快点。
明白了...就舔几下。
这样可以吗？
再多些。
我会让您尝到更多的。
还要继续？
要更多。
喂，我买还不——
快舔。
我这样就够了...
会后悔的哦？您绝对会后悔哦？
我要回去了。
我...
看着我的胸部，
您刚才盯着张老师的手发情了吧？
哈？
难道不是吗？
让您仔细瞧瞧。
如何？
也来尝尝我胸部的滋味？
什么？不...店长夫人，请别戏弄我。
感觉怎么样？
摸我的胸。
您明明很在意的。
摸吗？
真是超级柔软呢。
张老师感觉如何？
人家下面好想要......
您再多喝点。
嗯？
尝得到吗？
老师也想尝尝学生的味道......
老师可以吗？
来吧。
都被您弄这么硬了还装正经？
别闹 我是在教室啊
这样怎么行？一会儿其他人来了怎么办？
真的忍不住了
肉棒...
鸡巴好大
嘶...好爽...
老师...
您怎么发抖了？
学生的大肉棒...想钻进人家的骚穴里呢
给老师大鸡巴...
求您了...
老师...
这么想要？那您自己掰开看呀
舒服吗？
好舒服...
要被吃掉了...
不行...人家一手都握不住呢
那是什么？
不行...要去了
老师...
今天要加班到几点啊？
老师 要漫出来了...
这么舍不得流出来吗？
嗯...
张老师...
怎么滋滋作响的...
老师...
老师...要顶到了...
顶太深了...
顶到了...
停在那儿...
对...
不行...
别...
好痛...
还受得住吗？
老师...
还没...还没要出来吗？
为了应对少子化，请你们疯狂做到生个不停。
想要吗?
看得见吗?
老师。
想要吗?
请好好看着。
好痛。
肚子好痛。
现在满足了吗?
敬请期待次回。