開始
H
在無人的公司和喜歌的鋼同事一起加班
平常還没發現到的心動感
是你急麼
怎壓樣蠻有趣的
我也很開心
辛苦了
最近都在家班阿
做不完阿
還没結束阿 快了
那我差不多了
要我幫你嗎了 没關條
大家都汝加班
是嗎？ 我没註意到
上次阿
好像你蠻會玩的
因寫工作不一樣阿
你都汝去丁媽子對阿
很久汝去了
要加啡嗎?
波關條
剛唱過了
你不回去嗎
也不是拉
一人很辛昔吧
不會啦
又失敗了
是我嗎媽了  真是
因為我嗎了
因篇我嗎瞭
因為我嗎
你回去汝關條
回去嗎了對阿
都這壓晚了
那好吧
這個
波用好
快回去吧
可是
對了前輩
介紹男友給你
不要好麻煩噴
真的不用特別認識
不用有人陪嗎字
不二樣拉
不亭樣啦
不台樣啦
起去
我快好丁
不想跟我去嗎弓
做不出來急壓辦
走吧等等
抱款我不講話了
可以了
太好了辛苦了
好累
去噶示杯吧
今天怎塵了
有嗎子去陽吧
有嗎字去噶吧
有嗎子去喝吧
最近都汝臺起隅
最近都汝景起喝
最近都汝臺起陽
是嗎字最近很陀
想吃什廖嗎瞭
噶酒吧
附近有間不錯的
今天不會太晚嗎
都這塵晚了
都這壓晚丁
要吃什塵好
急樣
好的店買出來
可以吧
在這吃嗎瞭
Io 'l
最近男友怎樣
沒有真的
急廖聽說有
分手了阿
你好像
對公司戀愛
很討厭
起工作
交往很麻煩吧
會在意
其他人的眼光
喜歡的類型昵了
喜歡阿
Ieo '
交往的嗎鱷對
要交往阿
可以有穩定感吧
是噴示起努力
起好好生活
這樣好吧
真棒
真棒  舒服
能幫我摸吧  好
可以嗎
吹1下
口交嗎？吹我吧
真棒
好厲害
好棒 好興奮晴
真棒
舒服
好厲害
來用胸部舒服吧
真棒
好舒服
再來點
真棒
真棒 再來
不行 好厲害
那里插入可以嗎?
讓我看看
插入了
不行
好厉害
不
肉棒插到深处了
不行
真棒 不行
不行 去了
不
不行  不
去了
不行
真棒 不行
不  好厲害
不行
不行 去了
舒服
不行
真棒 來吧
好厲害
可以嗎
真棒
不 不行
去了
不行
真棒
好厲害
去了
去了 不行
不 不行
去了
不行
去了 不行
真棒
好厲害 不行
還想要嗎? 是
真棒
不行 去了
不
好厉害 好舒服
可以嗎  ?
不
不行 去了
去了
不行
不行 快去了
真棒 不行
舒服
不 去了
不
不行 去了
不行
去了 不行
真棒 好舒服
不行
真棒
不 不行
好厲害 好舒服
不行 去了
不行 要射了
啊射了 射了
不行
射了 舒服
抱歉 射出来了
好厲害
真棒
等等 擦干净