请问准备好了吗？
那么，请开始了
让我来思考一下
首先，请以崩溃的姿态开始
好的
这样感觉如何？
今天我来负责，我是SARA
请多关照
今天哪个部位最让你疲惫？
应该是腰和肩膀吧
腰和肩膀
接下来还会尝试其他重心
请开始
失礼了
如果有力量和希望，请告诉我
好的，稍微加强也没关系
加强一下可以吗？
没问题的
看起来很生气呢
是啊，各种各样的事情
站着工作
腰痛得厉害呢
真的很辛苦
力量怎么样？
感觉舒服多了
真的吗？
真厉害
持续多久了？
大约一年了吧
一年就能变得这么熟练，真厉害
先取得资格之类的东西
太厉害了
但是，这份工作只做这一份吗？
是的，现在就做这个
这样会很辛苦吧
没关系，是这样的
并不是非常重要
那么，腰也会承受压力吧
的确，我在做按摩的同时也会生气
自己也生气呢，果然
好的，能自己按摩的话
太厉害了
从早上开始就穿护腰了吗？
是的，每次预约都能感觉到
如果一直这样，时间安排就会变得乱七八糟
是的，是这样的吧。
那么，你和男朋友一起玩的时间呢？
哎？男朋友吗？
现在并没有那种东西。
哎？因为她真的很可爱吗？
哎呀，不会吧，我从来没被这么问过。
吓了一跳。
哎，我一开始看到她就觉得她很可爱。
谢谢。
但是，你会被男性顾客怎么样呢？
哎，那种人真的很少有。
啊，是吗？
哇，你真厉害。
疼吗？
哎呀，那里疼的感觉挺好的。
疼的感觉很好。
特别是右边，有点危险呢。
右边的怎么样？
确实，这个，真的很厉害。
那边。
啊，真厉害，你找得也很准呢。
你不去按摩吗？
不太去。
不定期去的话，会变得油腻腻的。
是这样的吧。
哎，我已经是，完全到达极限了。
因为工作忙啊。
是的呢。
但毕竟，去的话，情况可能完全不同。
下次改成蓝色那边，请站在相反的一边。
厉害。
感觉轻松了吗？
是的。
太好了。
这个好小啊，这个。
是吗？
平时不穿这种东西的。
是的，总是穿运动鞋之类的。
大概会从多层装饰的部分流出来吧
这个部分也还好吧
哦
还挺合适的，说是衣服吧
这个，合适吗？
适合Cosplay吗？
Cosplay
是什么呢？
不对，稍微有点那样吧
没有吗？
嗯，不太好
不太好？
从来没做过
不是很强吗？
哎，但是稍微有点万圣节的感觉吧
好吧
还可以走路，腿也能用
腿吗？
也可能在做腿的动作
这边肌肉比较大，容易累
是啊
怎么样？
接下来我会稍微加强一下。
好的。
再流一遍这边。
啊，好的。
不疼吗？
完全不疼。
啊，整齐了。
这边一流动，就能取下 muji 的脸，
脸容易取下吗？
脸，是的。
胳膊也是，早上戴着手表还能滑滑的，
晚上就不能吃了。
这么严重吗？
还能再往上一点吗？
往上吗？
再往上一点。
往上？
这边吗？
再往上一点。
我，腰的这个部分是横幅，
再稍微切一下就好了。
再往上一点可以吗？
稍微上去了。
好的，怎么了？
哎，你在做什么呢？
啊，有点事
没事吧？
啊，肚子不舒服
中崎那边动作很大吗？
啊，有点不舒服，那个，按摩感觉很好
按摩感觉好吗？
腰疼得厉害
是这样的吗？
舒服吗？
没事吧？
没事，只是用力过猛。
啊，对不起。
脚踝那里也有点不舒服
脚踝吗？
脚还没好呢
是这样的。从大腿开始还没有下去呢
试试看另一边吧
啊，没事吗？这边很窄呢
脚踝吗？这边很窄呢
确实有点疼
真的吗？
身体姿势不紧吗？
没事。
觉得尽量不让腰部承受太多负担比较好。
腰部承受？
把屁股再用力推出去，这样怎么样？
这样能让腰部更舒服吗？
舒服吗？
是的，是的。
这个姿势没关系吗？
怎么了？
有点事，很短。
完全看不见。
真的吗？
是的。
是膝盖那边吗？
膝盖那边？
是的。
没事吧？
没事。
可以用肘部取暖吗？
肘部？
因为觉得那边有点硬，所以还是晃动比较好。
我觉得加强结构是可以的。
嗯，是这样的。
感觉很好。
没问题的。
没问题吗？
可以再试一次相反的方向吗？
请吧。
比刚才轻松了吗？
是的，腰部轻松了很多。
这次偏了哦。
哎？
对不起，没注意到。
这种情况经常发生。
真的吗？
是的。
啊，已经好了。这里没问题了。
没问题吗？
是的，没问题。
还没出来吗？
没问题的。
现在可以稍微低一点了。
哦，这样可以。
感觉好吗？
好像击中要害了。
真的吗？
明天如果不注意的话
击中的话会很糟糕。
但是偶尔发生这种情况也没关系。
对不起，打中了。
不好意思。
真厉害。
好像进去了。
欸？
这个进去了吗？
欸？进去了吗？
我不明白。
随便什么都可以。
说不定会中奖。
真的吗？
进去了吗这个？
啊，不好意思。
没问题的。
偏差有点大。
稍微休息一下。
可能吧。
流了很多汗。
很热吧。
变热了。
稍微，在这里忍耐一下。
不需要出汗吧
可以按摩吗
好热
感觉真好
请再刺痛一点
哦
辛苦了
可以继续按摩脚吗？
嗯，可以的。
也按摩脚吧
嗯。
能走吗？就这样。
要换边吗？
太厉害了
庆祝一下
不好意思，什么
可能出来了
哎？
啊，没事吧？
哎，出来了吗？
不会，可能吧
好厉害啊
好的
啊啊
哎，行吗？
但已经做到这个地步了
如果是秘密，我觉得没关系
我还想出来
还要出来吗？
哇
啊啊
嗯
啊，好热
超热的
啊，好热，又在吃豆豆
可以从后面进来吗？
从后面？
哇，好厉害。
哇，好厉害，好硬。
好厉害，好硬。可以吗，趁这个机会。
再来。
哇，好厉害。
好厉害，舒服。
真的很厉害
看精神吧
没事吧？
又擦到了
好厉害啊
没事吧？
进去好多
厉害
稍微、不好意思。精子跟过来了。
舒服
肚子痛得很厉害
感谢您的观看
过来
感觉非常好
啊，打开了
打开了
脸色真好
可以把脸露出来吗？
把脸露出来
啊，啊，啊
啊，打开了
啊，啊
舒服吗？
那么，这个诀窍就保密吧。
当然啦。
来吧，我会感到骄傲的
请再来
可以吗？
下次累了的时候
即使不累也可以
还在等待呢
换好了
今天负责的客服来了
请给我一下
请多关照
请躺下来
这边来
开始按摩了
请给我一下
哪里僵硬了呢
背部、腰部之类的
脚也是
腰部也是
首先
用压力按摩一下
好的
确实僵硬呢
是吗
果然
最近
肩膀和背部僵硬得很严重
虽然感觉很轻松
却引发了头痛
太辛苦了
肩膀也僵硬呢
是颈部吗
是的呢
因为肌肉紧张所以会凝固哦。
是这样的呢。
但是有点儿……
有很大的力量，
感觉非常舒服。
真的吗？太好了。
其实是个有经验的选手。
完全
还不到半年吧。
是这样的呢。
半年左右
之前之类的
你在做别的工作吗？
现在还在做兼职。
做着呢。
是这样的。
是的。
真厉害。
是这样的。
如果做两份工作的话，
不是很辛苦吗？
不过我很享受。
我也去旅行了，
玩得很开心。
但是
因为年轻，体力充沛吧。
真的吗？
现在多大年纪？
21岁。
真的吗？
谢谢。
要去啦。
从背后出发。
好的。
目前在做什么工作？
因为紧张所以要用力量吗？
啊，不是，是什么呢？用电脑，
就是做一些，比如网页设计的工作。
哎，真厉害。
厉害。
电脑好像很难的样子。
啊，不过，
并不是每次都有新的事情要做，
而是已经学会的工作，
重新编写程序，试试看，
就是这种感觉，完全。
真厉害。
厉害。
高中的时候，有编程课，但我完全不懂。
啊，真的吗？
嘛，差不多吧。
我虽然大概理解了，
但一旦明白了，下次就会提前准备。
哎呀。
是的，一开始加入的时候，可能还会摔倒呢。
真不容易。
奇怪的数字好多啊。
啊，是啊，是啊。
舒服吗？
是的，很辛苦。
工作中总觉得腰疼，
所以买了几个那种能改善姿势的靠垫。
是的，没错。
买的便宜货，效果不太明显。
哎呀，真厉害。
久坐的工作很累吧。
是的，所以稍微注意一下姿势。
你买了吗？
是的。
真棒。
能让姿势变好？
不太贵，所以效果可能不太明显。
是这样的。
种类繁多，我会试着用用的。
好的。
感谢您的观看。
那么，让我们转向蓝色，
啊，
请上车。
好的。
平时就去的地方，
嗯。
不知道，可能是静态之类的，
是的。
相比之下，稍微，
裤子有点小，觉得有点害羞。
确实。是这样的吧。
不用在意。
好的。
准备好了。
那么，我也来一半吧。
好的。
舒服吗？
是的。
真是意想不到呢。
啊，是这样的。
在不注意的时候
自然就会感觉舒服了。
真的吗？
太好了。
这样可以吗？
你去过别的地方吗？
那个，我刚才回去了一下，
那里离商店有点远，
哎，真远。
搬迁了，
商店本身并没有消失，但是，
地点变了，然后稍微，
啊，我明白了。
变得难走了，
确实如此。
在寻找什么地方好时，
觉得放在这里还不错，
这里离得近吗？
是的。
啊，太好了。
我也会去下面的指检部门。
啊，是的。感觉舒服多了。
如果你觉得痒，请告诉我。
啊，好的。
那个休息区的做法可能就是这样。
真是舒服，
比如，让他在桌子上试试看，
我觉得应该是那样的。
明白了，试试看吧。
是这样的感觉吗？
啊，是的，这样很舒服。
怎么样？
感觉很好。
太好了。
好的。
这里吗？
是的。
是这样的感觉吗？
感觉像是可以实现的请求。
嗯，如果可以的话，
刚才这里真的感觉很好。
感觉像是装饰一样。
能不能在这附近稍微休息一下？
明白了
这里吗？
再往上一点
往上？
是的
舒服吗？
“感觉这边，脚有点折了。”
“明白了”
舒服吗？
舒服
要去姐姐家了
大概
这件事店里不知道
偷偷摸摸
嗯
啊——
舒服吗？
感觉很好
从后面……想从后面试试
从后面？
舒服……
哎，厉害。这样也能自己动。
来吧。
等等，等等。
真的舒服
稍微这个
好好看看
让人稍微弄干净点
肚子饿了
里面那个喝不了
嗯，舒服。
舒服吗？
舒服
嗯——
啊，啊，啊
啊，啊
嗯——
哦，厉害
哈——
舒服
嗯——
真是太舒服了
还能再来吗？
嘛，先预约一下回去吧
下周的波拉
下周预约？
是的
等着呢
换好了
这边，让我帮你揉揉头
好的
今天由我来担任金田工作
请多关照
请多指教
是从衬衫换成的吧
请多关照
你看起来很年轻。
是的，我才20岁。
真年轻啊。
那平时是学生吗？
是的，我是大学生。
第一次做多久？
大概两个月吧。
刚开始呢。
是把工作给别人了吗？
我觉得已经差不多掌握了流动的技巧。
可能有一个月了吧。
会用颜色了。
但用得很好。
真的吗？
嗯，感觉很好。
很好。
没关系，脚也有点僵硬。
就是这样的。
最近不太做按摩。
嗯。
所以，稍微，
即使让他变得很强壮也没关系。
明白了。
有什么想在这里强调的吗？
啊，是这样的。
腰也稍微用到了。
站立工作多吗？
是这样的。
啊，是这样的。
小田先生真的很有型呢。
没有那回事。
有在做运动吗？
从学生时代起，
参加社团活动，稍微努力了一下。
没那种事啊。是大比赛之类的。
哎呀，哎呀。
明白了。
啊，就在那里。
下次，能成为焦点吗？
是的。
这个方向从一开始就用热水吧。
请赐教。
休息日是怎么过的？
休息日吗？
在做什么呢？
很多时候都在家里宅着呢。
是这样的啊。
因为家里有很多可以享受的事情。
比如电视剧，一直在看。
好的呢。
做什么呢？
我也要一起。
是这样的呢。
可以看到一些流行的排行榜上的东西。
是的。
真厉害，技艺高超。
感觉真好。
没关系，我上去。
请赐教。
早上半身的也换一下。
身体怎么样？
啊，正好。
感觉真好。
要去脚那边了。
请赐教。
对不起，火大了点。
对不起，我没受伤。
没事吧？
没关系。
这边也流一下，觉得会舒服些。
请赐教。
啊，磨得真厉害。感觉真好。
太好了。
也可以这样做吗？
需要这么大的力量吗？
太好了。
感觉真好。
啊。
这里也舒服吗？
厉害
感觉很好
啊
太棒了
在这儿
停留一下
好好按摩很重要哦
啊
明白了
台词
啊
之前说过可以加大力度
是啊
没关系
稍微用力一点吧
可以吗？
行吗？
啊
没问题
手，很小
哦，哦，哦，哦
哦，哦，哦
嗯
啊
客人那里又变硬了。
真的吗？又？
变硬了。
我要给它松一下
哦～
啊～
舒服
啊，太舒服了
啊
呜～
啊啊
还有很多
不加大力度不行呢
啊
怎么办？
按客人喜欢的来
给您按摩一下
啊
客人也是女性
我喜欢用力
啊，那里就行
太舒服了
啊，太厉害了
感觉很好
这个太厉害了
啊，太厉害了。
有点烦人了。
烦人。
啊，真厉害。
咳，咳，咳，咳，咳，
啊，啊，
啊，真厉害。
烦死了。
啊，啊，
啊，啊，啊，啊，啊，
啊，啊，啊，啊，
今天的课程怎么样？
非常好。
随时欢迎见面。
哈迪。
换好了。
今天由我负责。
敬请告知。
请多关照。
可以让我把头靠在这边睡一会儿吗？
好的，明白了。
请躺下。
这边，用油。
从这里开始变冷。
请告诉我。
没事吧？
没关系。
伸展一下。
这种地方也能来吗？
平时不去按摩之类的地方，
看起来像是工作熬夜。
这是这里吗？
是的。
我自己来这里还是第一次。
是啊，听说很多人是通过介绍来的。
这说明这家店确实很好。
口碑之类的东西传播开来。
是的。
我们店里的员工很多，塔兰也是。
很多人都觉得手法不错。
是做办公室工作吗？
上午主要是办公室工作。
下午好像还有生意。
综合职位，全身疲惫。
真是辛苦啊。
是的。
腿之类的，确实很累。
是的呢
脚也没问题
之后再好好休息一下
不是说有经验的人也会来做康复治疗吗？
是的
姐姐，你没有经验的人进来吗？
大概有多少年了？
我现在大概有两年了吧？
哦，不是超级经验丰富的吗？不是很厉害吗？
怎么样，不习惯的事情挺多的吧？
我至少算是有一份工作吧
OL？你还有其他事情做，我是
像是双职工那样的吗？
是的呢
那不是很辛苦吗？
这个孩子如果不努力的话是活不下去的
如果不双职工的话活不下去
是这样的
我可以试试吗？
可以
身体没问题吗？
没问题
平时不去，所以有点不好意思穿短裤
是的，感觉凉了
姐姐的手很暖和，感觉很舒服
伸展一下
好的
如果你觉得痒的话请告诉我。
啊，明白了。
稍微整理一下
好的
说什么呢？
哪个？
像是脚踝一样的东西
在这儿呢
像是光着脚的感觉
光着脚吗？
这里真的很舒服呢
失礼了
“这个地方也有点肿呢。淋巴堵住了。”
“啊，是吗？”
“这个地方容易堵住，这个脚踝的”
不疼吗？
这样感觉真的很舒服呢
不好意思，有点紧张了
你不疼吗？
我没事。
你没事吧？
那个，我也觉得有点尴尬。
啊，不好意思。
我没事。
不好意思。
我也觉得有点不好意思。
好的。
你疼吗？
是的。
看起来像是按摩后肠子的流动变好了。
肚子很难受呢。
是脊椎骨。
真的感觉很舒服呢。
你舒服吗？
希望你能继续。
我的脚不会疼吧？
你没事吧？
我感觉很好。
真的吗？
太好了。
不好意思，真的感觉很好。
不好意思，被看到了。
对不起。
但是，这件事真的很奇怪。
你们也有这种事吗？
大家都说还不错。
甚至还贴了发带。
是的。
我见过很多客户的致敬，
还是顾客的精神状态最好。
是吗？
是的。
说我有点大是什么意思？
你说什么？
一份。
稍微，那个……
这里，那个东西在哪里？
其实没有那样东西。
是的，对不起。
是的，当然。
不好意思，有点走神了。
刚才，不小心看到了。
对不起。
下次我稍微从上面进攻，让你试试看吧。
要进攻吗？
是的，重新再来一次。
练习。
刚才发力方式有点不一样吧？
啊，但是做得很好呢。
很强。
感觉怎么样？
这边
那边
转肩之类的
感觉很好。
不疼吗？
不疼。
诶？怎么做的？
脚底发力。
是的。
没事吧？
可以吗？
好的。
腿都冻僵了。
啊，明白了吗？
嗯，很简单。
感觉怎么样？
感觉很好。
怎么了？
没事。
我，如果有哪里疼就告诉我哦。
没有疼的地方。
没事。
掉链子了。
对不起。
试试看。
感觉怎么样？
感觉很好。
真厉害，完全变了样。
啊，不好意思。
是的。
下次再往前走吧。
肚子疼了吗？
没事吧？
没事。
感觉很好。
这样挂着没问题吧？
是的。
这样，针灸、砰砰地打下去不疼吗？
哎，有点拘束啊。
我觉得好多了。
怎么办呢？
哎，怎么办呢？
这个怎么办呢？
啊！
喂，感觉舒服些了。
怎么办才好？
啊！
但那种店没有呢。
嗯。
要进来吗？
啊？
这是秘密哦。
真厉害。
只要前端就可以了吧。
可以吧。
好热。
这样就感觉舒服了。
这样就感觉舒服吗？
好像全进去了。
稍微进去一点了。
啊。
进去啦，里面。
进去啦。
啊，掉下来了。
呜呜。
感觉舒服呢。
这个感觉舒服。
那边看得清楚些。
危险！
哇，哎，骗人。
哦，哦，哦。
慢慢感觉舒服吗？
哇，好厉害。
没事吧？
舒服极了。
呜呜。
哈。
超紧张，变硬了。
啊，可怕。
舒服的感觉。
感觉舒服。
啊，喷射的。
可以吗？再站起来。
哦呀。
厉害。
看邮件速度。
这边也舒服。
舒服。
哦，厉害。
啊，这个要进去了。
不好意思，稍微等等吧
是啊，好像要出来了
快要出来了
到底怎么回事呢
啊呀——
好像被拍了
不好意思
出来了
啊呀
真厉害
太厉害了
出来好多呢
是的，感觉很好
很喜欢呢
嗯
还没恢复元气吗？
我以为现在可以稍微休息一下。
不能做得更多一点吗？
我还没好好享受呢，
真的吗？
擅自说这么多，
源源不断地出现。
请从后面出来。
后面？
可以吗？
喂。
请从后面放进去。
哎呀，真厉害。
可以吗？
可以。
还没完全恢复元气吗？
啊，那太可怕了。
感觉真好
妈妈，等一下
可以吗？
出汗很多呢
脱掉了
手
放这个
嘴巴空了
感觉真好
手
感觉好吗？
啊，啊，出来好多？
已经出来了
出来好多呢，真厉害
这个
厉害
用脚踢的
哇，能出多少呢？
其实，我挺喜欢这样的
厉害
还会再来吗？
哎，可以吗？
还会出来吗？
果然还是这样感觉很好
真是推荐的好店
真的感觉很好
还能再来吗？
当然，当然，好的，我会再来的
那请告诉我客户的编号
明白了
下次来的时候请联系我
好的