拍到了嗎
拍到了
妳好
早安
(2018年5月 東京 原宿)
妳叫什麼名字
水嵨愛麗絲
今年多大了
年齡是
秘密哦
謝謝
這種說話的方式
今天要問妳各種問題
請多關照
(數日前)
(東京 新宿 活動的場所
LEFKADA新宿)
(這個夜晚 是由現役和
前AV女優組成的偶像團體)
(棉花糖3d組合+平常的
solo演唱會舉行的)
(棉花糖3D..在2011年7月裡
由 現在能揉的偶像組合)
(結成的AV偶像組合 在
2015年6月棉花糖36d+改名)
(本次出演的水嵨愛麗絲 在
2016年6月成為了研究生)
(同年的10月開始成為
正式成員開始活動)
(大屁股的醜聞)
妳什麼時候開始這份工作
大學開始
就是說
年齡一直都是設定著的吧
對啊
那就不說出真實的年齡
現在的基本設定都是幾歲
都已經大學畢業了
年齡不符合
對啊
工作多少年了
這個問題也很難回答吧
5年了
名字是改過了吧
對啊
但是我休息了半年
是隔了一段時間
重新開始工作吧
一開始做了 然後隔了半年
原來如此 一開始啊
做這份工作的契機是什麼
我去應徵COSPLAY模特的時候
然後被AV事務所的人邀請了
現在才能說各種事情
我拒絕了一次 然後在一個月
後的攝影會上
那時候碰到了女優
然後一起聊天
然後判斷了
瞭解到這是一個怎麼樣的世界
感覺開始也沒所謂了
不是強硬的
本來是想做一名模特嗎
cosplay後就想做了
那時候妳還是一個高中生吧
對啊
原來如此
只戴了色彩的隱形眼鏡
三個月左右而已
在很流行的那個時代裡
是初音未來剛開始的時候
什麼時候開始有手機的
是中學三年級的時候吧
而且是在鄉下
不是在這裡住的嗎
是關東地區
買了很多同人志
還買了18禁的同人志
BL的同人志
還可以去參加漫展吧
漫展的話太遠了
住在那麼偏僻嗎
和自己住的地方有點遠
在娛樂場所裡的活動
在娛樂場所裡cosplay
是有這種活動吧
很大的活動
還做了cosplay的派對
跳舞派對
在那裡會做什麼啊
只是在音樂下跳舞而已
妳實際上是幾歲開始愛上動漫
小學六年級左右吧
契機是什麼
那時候的雜誌上面
看到了可以在網上訂購同人志
那時候沒想到會有
動漫的同人志
然後就訂購了看
宅這個詞的範圍擴大了
以前來說宅就是這種的
妳是哪種
我是一個陰格
陰格?
陰沉性格的人?
不太喜歡和別人交流
不像現在
有被欺負嗎
有啊
但是基本上是一名
孤高的狼
小學的時候還在開朗的
團體裡面
中學呢
很難和朋友談上話題
然後變得很陰沉
以前有做過運動嗎
小學的時候有跳過芭蕾
還有游泳
就是芭蕾舞蹈
原來這樣啊
水嵨妳
現在這麼可愛
身體變得這麼修長
大概是因為我有跳舞
大學的時候有玩過
有跳舞嗎
對啊 在大學的時候
妳可能是有點宅的性質
我能感受到女性的特點
能感受到女性的色情度
什麼時候開始跳舞的
大學開始
進入了一間活動很多的學校
大學嗎
在大學裡開始挑戰人生
挑戰順利嗎
不像以前和別人很難搞好關係
裡面很多大小姐這樣的人
是妳自己選擇的吧
對啊 我想上女子大學
以前是男女混校嗎
對啊
但是沒有和男生聊過
真的嗎
真的
就是這種程度
人際關係很可怕
人際關係不好嗎
對啊 我不太擅長
現在呢
現在能和別人聊天
我做過營業
畢業後一邊拍AV 一邊做營業
這樣啊
然後人際關係就變好了
營業工作要和人打好關係
很辛苦啊
妳大學就能工作生活下去
有父母的補貼
那時候自己也想出名
想著要就職才行
然後一直想著
就是困擾著
一般想著要工作才行
是這樣想吧
但是也想做這邊的工作
(對曾經放棄過做AV女優的她
現在覺得只能做AV而回來了)
(水嵨愛麗絲)
(下雨了 覺得沒什麼人
就來到了東京的遊樂場)
有很多人
對啊 這些五彩繽紛的人
在做什麼啊
是在做活動的人
過來這邊吧
在平常日做這些啊
(超人氣偶像團 體到這裡
公演了)
(順便說她和今天的偶像團體
是不同的御宅族偶像團體)
妳喜歡哪個偶像團體
坡度系列
偶像和御宅族有什麼不同
和cosplay的部分不同
現在不怎麼cosplay
邁向了偶像的方向
這樣啊
(結果到什麼地方都碰到
五彩繽紛的人 覺得很煩)
(所以直接進入室內裡了)
(做愛＆偶像)
到了
這邊不朝向遊樂園
沒有遊樂園
(像拍攝AV那樣進入了房間
再次開始聊天)
在床上打滾
隨便打滾吧
隨便吧 我在拍攝
已經在拍攝了 所以要好好做
不要這樣
不要那麼認真 這樣更好
拍攝的時候 就會扮演起來
今天不要強硬扮演角色
看自己的AV 聽到自己的聲音
會覺得噁心
在老家的時候
聲音播放得很大
說不行
不要想像成是自己
說沒有聽過這麼可愛的聲音
我懂啊
然後就說對不起哦
大家都是這樣吧
是這樣嗎
只是妳一直都在當AV女優
有很多人支持妳不是AV女優
的部分 一開始就不是AV女優
妳還在做AV以外的活動啊
在幻想的世界裡
能區分出來嗎
我覺得已經區分了哦
妳現在開始準備做愛吧
偶像和AV
明明沒有牽連的 好厲害
正常不會想性的方面吧
對吧
不能這樣想
反而現在看妳做愛的人
支持妳做偶像的人不會看吧
是嗎
不知道
但是支持我的人也會來
攝影會
有一種不可思議的感覺
雖然他們來了 我覺得很高興
會有看著妳然後硬了
去手淫的人
妳想先去洗澡
還是做完後去洗澡
沒分別吧
是嗎
有人喜歡沾上氣味的
有喜歡的人
我更喜歡做的形式
姿勢什麼的
看這邊 有肉棒的樣子
(有點強硬地去查探她的
色情度)
不願意嗎 那就說NO
可以哦
還沒洗澡的肉棒哦
好厲害
感覺這種拍攝的方式很新穎
今天新穎而已
已經拍過很多了
看這裡
這樣啊 是嗎
已經硬了 撫摸上面吧
要怎麼做
把手放進去
這樣嗎
像處男一樣
露出來了
很害羞
很痛苦的樣子
聞一下 我還沒洗澡
有氣味吧
有啊
有什麼樣的氣味
是我最近沒有聞過的氣味
具體是什麼氣味
但是和小穴的氣味一樣
這樣啊
有點酸酸的氣味
妳這是什麼反應
什麼反應
可以了吧
想舔嗎
可以哦
我還沒洗澡哦
以前試過這樣做嗎
感覺不錯
什麼不錯
沒洗澡 肉棒也很乾淨
很棒
濕透了
好厲害
我不知道妳喜不喜歡肉棒
原來是這麼淫蕩
好爽啊
在看妳的屁股哦
怎麼樣
很好吃
感覺怎麼樣
很喜歡
喜歡嗎 真的嗎
很好
好乖
這樣很想插進去
繼續做會想插進去
不錯的肉棒
是嗎 謝謝
好了
妳好像很想要
(這女孩意外地淫蕩
感覺安心了)
(做愛偶像)
妳開始偶像活動的契機是什麼
因為現在的團體
我本來就想做偶像
想跳舞 想唱歌
我本來就喜歡舞台
雖然不喜歡站在別人面前
但是小學的時候我練習過芭蕾
大學的時候也跳過舞
我喜歡站在舞台
所以想站在舞台上
一般我這個年紀做不了偶像
所以做AV女優
所以要靠自己去實現
很樂觀啊
是嗎
積極向上嗎
應該是吧
什麼都嘗試一下
(就是這樣來支持一下她)
外面會看到
好厲害
屁股好大啊
肉肉的
怎麼摸 妳會興奮起來
這樣摸
喜歡被進攻嗎
喜歡
小時候就一直妄想吧
這樣做
拍打屁股
還在做偶像
其實是怎麼樣
妳只是
在做偶像
表面是偶像 內在是什麼
什麼
好高興
高興啊
我在問妳哦 內在是什麼
露出狂
還有呢
喜歡摸
喜歡被摸
喜歡被欺負
喜歡被欺負嗎
喜歡激烈的嗎
喜歡
讓我看妳淫蕩的身體
好厲害 看光了
明明是一個偶像
很棒的屁股
很多肉啊
興奮了嗎
妳自己脫掉 讓我看看
站起來
讓我看看
一直穿著T字內褲嗎
不怎麼穿
穿上去的感覺怎麼樣
很興奮
不可思議
椅子直接碰到屁股
穿著T字內褲會覺得很興奮
看著就硬了
剛才我的肉棒怎麼樣
突然就舔了
興奮了
妳自己在摸哦
喜歡自慰吧
喜歡
濕了
已經濕了嗎
妳淫蕩嗎
怎麼樣
我在問妳淫不淫蕩
好淫蕩
好爽啊
只是在摸胸部而已哦
那麼可愛的臉
身體卻這麼淫蕩
我用下流的目光看著妳哦
待會就會做愛哦
妳的粉絲有可能用這種目光
看妳哦
下流嗎
很興奮
好爽啊
可以拉扯嗎
對乳頭應該要溫柔點哦
還是說
外面有很多人哦
好淫蕩
很棒的屁股
好厲害
妳這裡濕透了 變得好熱啊
這裡好淫蕩啊
小穴怎麼樣
好淫蕩
好厲害 翹起屁股來
好淫蕩 屁股好棒啊
淫蕩的女人
妳很淫蕩吧
妳是淫蕩的女人吧
很享受吧
妳好淫蕩啊
菊花和小穴都被張開了哦
好爽啊
可以嗎 要看菊花了哦
很害羞吧 菊花哦
小穴也看到了
知道會這麼做嗎
不願意的話就說出來哦
要停下來嗎
更多
好可愛
很想侵犯妳啊
可以讓小穴享受嗎
讓小穴享受
隨你喜歡做
可以隨我喜歡做嗎
可以嗎
突然插進去好嗎
怎麼樣 這樣嗎
插進來
還不行
還沒戴上保險套
這種時候的話還是算了
為什麼
可以嗎
怎麼樣
來吧
怎麼回事
還沒戴保險套哦
沒事
喜歡戴還是不戴啊
不戴
太棒了
前端而已
妳自己動嗎
不行
等等 拔出來 算了吧
為什麼
可以嗎
插進來
突然就插到深處了
好淫蕩啊
怎麼樣
好淫蕩
沒戴套就插進去了
不戴套的肉棒
喜歡戴還是不戴
喜歡
喜歡哪一種
不戴套
今天怎麼樣
好爽啊
好好地享受一下
來享受吧
不戴套好爽啊
妳被外面的人看到了哦
會興奮嗎
很興奮
有很多車輛
怎麼樣 會興奮嗎
很興奮
不行 要去了
怎麼了
去了
妳的身體好豐滿
好淫蕩
被看到了哦
來看更多
想被人看妳嗎
想被看到
那就擺一些更淫蕩的姿勢吧
今天穿的是私服吧
讓別人看到妳更可愛的樣子
可以這樣做嗎
想做
裡面濕透了
現在被拍著
妳被當作玩具一樣侵犯著哦
淫蕩嗎
玩具
可以被當作玩具嗎
好淫蕩
好漂亮的屁股
肉棒
肉棒怎麼了
妳的小穴濕透了
要道歉啊
對不起
不要拔出來
讓我爽一下
我還會插妳哦
能舔嗎
OK
好爽啊
好厲害 自己含到深處
妳喜歡激烈的嗎
來這邊做口交
來侍奉我
好淫蕩
淫蕩的女人
妳這樣已經不是偶像了吧
道歉啊
只是一個變態的女人啊
被發現了哦
好過分
在笑什麼啊
要回去了嗎
這樣足夠了吧
看我這裡
好可愛
舔我的菊花
好厲害
好爽 技術很棒
好厲害 自己含到深處
口水很棒
已經濕透了 要插進去嗎
隨妳喜歡做
要插進去嗎
說開動了
我開動了
拉開內褲
好熱
好熱 好淫蕩
好淫蕩
好爽啊
插進去了
好淫蕩的身體
自己動起來
看到插進去的地方了哦
小穴哦
來看更多
在看了哦
看到小穴了哦
小穴裡流出來了哦
好淫蕩
小穴好熱
很興奮嗎
濕透了
好興奮
好淫蕩
屁股很棒
來拍插進去的地方
看到插進去了 看這邊
插進來了
不戴套的肉棒
肉棒
不戴套的肉棒怎麼樣
怎麼樣
好爽啊
好淫蕩
菊花也好淫蕩
這是什麼
這是什麼 好厲害
很棒的小穴 很棒的屁股
爽嗎
妳的小穴好爽哦
小穴好爽啊
肉棒爽嗎
保持這樣
想一直插進來
可以一直插進去嗎
配合我的高度啊
插進小穴裡
很棒的小穴
很棒的屁股
好厲害哦
感覺到嗎
在摩擦著
淫蕩嗎
裡面好爽啊
爽嗎
好爽啊
好淫蕩
不行
喜歡不戴套做嗎
喜歡啊
會興奮嗎
很興奮
喜歡下流的叔叔嗎
喜歡
肉棒在摩擦
喜歡肉棒在摩擦嗎
要去了
不戴套的肉棒插進去 拔出來
感覺怎麼樣
可以嗎
充滿了我的嘴巴
好厲害
完全不放手
不放手嗎
好厲害
躺在床上
張開腿來
更多
在拍著妳的小穴 像AV一樣哦
看到自己的小穴嗎
流出淫液來了
自己張開來
看到吧 淫蕩嗎
看到了
看到淫蕩的地方
可以插進去嗎
插進來
好熱啊
好滑
濕透了
一直在想著插進去嗎
一直想著
一直想著被大叔我侵犯嗎
想像被癡漢侵犯嗎
射出來
想我射到什麼地方 小穴嗎
想射到什麼地方
小穴裡面
好淫蕩啊
總是在想像這樣的事情
最喜歡淫蕩的事情
好淫蕩啊
濕透了
好爽啊
喜歡怎麼做
喜歡一直插進去嗎
想一直插著
爽嗎
肉棒插到深處
想一直插著
不要拔出來
硬嗎
肉棒好硬啊
肉棒好長 好硬
肉棒又長又硬是怎麼樣的
喜歡又長又硬的肉棒
喜歡這根肉棒嗎
最喜歡
妳在說什麼
喜歡大家的肉棒吧
最喜歡肉棒
要去了
好淫蕩 好爽啊
和男優做愛很爽吧
男優很厲害吧
喜歡
喜歡和男優激烈地做愛吧
最喜歡
喜歡做愛
喜歡我的肉棒吧
喜歡男優的肉棒吧
最喜歡
滿足不了
已經滿足了吧 還沒有嗎
拍攝的時候能滿足妳吧
我在忍耐
到下一個拍攝之前
忍耐著 不讓肉棒插進來
只是自慰而已嗎
只是用自慰道具而已
妳在說什麼
喜歡男優的肉棒吧
很喜歡
喜歡全部的肉棒
喜歡 誰的都可以
誰的肉棒都可以嗎
拍攝的時候
被看著的感覺怎麼樣
很喜歡
很興奮吧
好興奮
喜歡
什麼
想一直插著
不戴套做好嗎
要拔出來嗎
不要
可以拉妳的頭髮嗎
頭髮亂了
怎麼辦
伸直身體
好淫蕩
很棒的屁股
侵犯著哦 好厲害
在裡面攪拌著
想插深一點
在做這麼淫蕩的事情
在小穴裡面摩擦著
動起來 我想爽
想爽一下
為什麼喜歡這樣做
好淫蕩
肉棒
在摩擦著
在裡面
在深處
好爽啊
爽嗎
好厲害
很好吃
這樣會很興奮吧
妳真的很淫蕩
來插我
喜歡舔嗎
很棒啊
口水呢
只給妳一點
喜歡這樣嗎
好淫蕩
裡面濕透了
喜歡不戴套嗎
喜歡啊
淫蕩嗎
最喜歡淫蕩的事情
什麼
自己在動啊
那就到我的上面去吧
好淫蕩啊
好熱
好爽啊
趴上來 讓身體休息一下
好厲害
能忍住嗎
肉棒怎麼樣
會被外面看到哦
就這樣做
做得到嗎
好興奮
保持這樣嗎
我也想動啊
那麼努力了
我想自己動
好淫蕩啊
喜歡被看著做嗎
想做更多吧
不能發出聲音哦
在大家的視線下
喜歡激烈的吧
盡情插妳嗎
能這樣做哦
不能發出聲音哦
淫蕩嗎
想做更多
真的可以這樣做嗎
想要更多
想要更多嗎
不戴套嗎
精液要射到什麼地方
裡面
要射到裡面嗎
想去的話 可以去哦
想去嗎
想啊
還沒洗澡 肉棒很臭哦
在裡面摩擦著
喜歡嗎
好喜歡
喜歡做口交嗎
喜歡嗎
喜歡被肉棒插著
妳總是看著漫畫自慰吧
總是看著漫畫自慰嗎
看激情的漫畫
真是一個奼女
對不起
偶像被侵犯了
漫畫上面是偶像被侵犯嗎
喜歡這樣的劇情
喜歡偶像被侵犯嗎
怎麼樣
喜歡
被大叔我侵犯
在摩擦著
被臭的肉棒插著
其實妳一直很想被插進去吧
怎麼樣
很想插進來
好爽啊
變態的女人
只是一頭母豬吧
最喜歡做愛
最喜歡裡面和外面
喜歡什麼
今天沒有用道具 很想用吧
想用啊
家裡有嗎
有啊
家裡有什麼
整天私下自慰嗎
有啊
怎麼做的
在家裡
洗澡的時候
洗澡的時候自慰嗎
肉棒插進來
想要更多
小穴裡面
好淫蕩啊
今天做了這麼多 要回去了哦
為什麼
夠了吧
還沒滿足嗎
已經做了很多了哦
怎麼辦
今天只能做一次
來插我
要去了
滿足了嗎
還沒有嗎 還要繼續做嗎
做到晚上嗎
可以嗎
來做
好厲害 小穴好爽啊
好淫蕩
被不戴套的肉棒侵犯著哦
不戴套 下流嗎
來看
在品嚐著肉棒啊
很好吃
已經做了很久 先射一次吧
我不會中出哦
其實想我射到什麼地方
裡面
有試過不戴套做嗎
有嗎 沒有嗎
沒有
沒有試過
其實我可以射了
妳在做什麼
現在是隨便做而已
可以嗎
怎麼樣 要停下來嗎
真的要射了哦
要射到什麼地方
裡面
什麼
裡面不行
選裡面以外的地方
嘴巴
不願意的話就告訴我
什麼地方都可以
喜歡精液嗎
喜歡啊
其實不喜歡吧
在做戲吧
欺負妳了嗎
不要拔出來
要射了
可以射嗎
射出來
要射了
張開嘴巴
伸出舌頭來
射出來了
時機有點不好
但是射出來了
繼續射一點吧
射出來了
射了哦
像巧克力的味道
射出來了哦
好爽啊
可以哦 可以自慰哦
隨便妳吧
一直忍耐著嗎
太爽了
很刺激
小穴爽嗎
精液啊
時機錯了 我想還能做更久
真的搞錯了
啞炮嗎
讓我再來一次
剛才是偶然
那就讓我硬起來
可以不插進去
要插進來嗎
不用插進去
用屁股嗎
我沒有插進去哦
對著鏡頭說
沒有插進來哦
再來一遍
看這邊
這才是真正的
對不起 射遠了
這才是真正的 對不起哦
搞錯時機了
稍等一下
一開始的那一發
終於射出來了
失敗了
謝謝
爽嗎
好爽
(做愛＆偶像)
(回去的時候去吃飯)
妳點了什麼啊
擔擔面
顏色很危險啊
做愛前沒什麼食慾
總是壓制著食慾嗎
請吃吧
我開動了
一直盯著 我很難下手
請隨便吃 不用管我
已經沒有面了哦
吃得很快啊
我才吃了一點 妳就快吃完了
謝謝款待
我才是 謝謝款待
我們三天後再見
小心回去哦
謝謝
(水嵨愛麗絲)
(三天後 東京 表參道)
今天是三天後
換了不同的衣服哦
今天的衣服是怎麼樣的
很潮流 很淫蕩
很潮流的衣服
可以脫掉外套嗎
剛才去停車場的時候
很含羞
有很多人
很棒啊
(30分鐘前)
之前我們拍攝過了
(拍攝封面結束後 開始
運轉VTR)
做了很激烈的愛
一開始做了什麼
今天的裝扮很成熟
很緊身
感覺好淫蕩 平時在演戲
本性是完全不同的
這是迎合妳本性所選的衣服
我們現在去約會吧
就這樣嗎
我不會讓妳戴胸罩哦
現在是沒戴 沒事吧
很期待
今天就穿著這衣服去約會吧
來吧
什麼
(聊各種話題後來一發
互相整理好)
(這一天開始就直奔
色情的方面)
今天想做淫蕩的事情嗎
你會做什麼
很期待
平時是偶像的樣子
今天是成熟的大人
好厲害
因為是休息天嗎 今天好多人
穿這個樣子會很矚目的
去公園的話應該沒那麼多人
今天有想做的事情嗎
今天不是說了要做
淫蕩的事情嗎
但是兩個人在外面的話
有試過嗎
沒有啊
攝影也沒試過嗎
妄想呢
想在外面做
穿這麼淫蕩的衣服
走在人群中
好淫蕩吧
比在攝影場還要淫蕩
怎麼了
摸耳朵有感覺嗎
興奮了
張開腿來
不行 剛才抖了一下
這是什麼
T字內褲陷進去了
感覺好爽
好淫蕩啊 好多人在看哦
好厲害 小穴濕了
在做什麼
道歉吧
對不起
怎麼樣
內褲濕了
平時在想著什麼自慰
自慰的時候
想像被看著
用手指插進去
想被看身體還是表情
現在站起來讓別人看看
感覺會很厲害
旁邊的人會看到吧
我這裡有份禮物
什麼
這是操縱的部分 張開來
妳自己碰一下爽的部位
張開來
怎麼樣
不動啊
碰妳覺得最爽的地方
這裡吧
現在是調整力道
怎麼樣
這樣就可以了
穿上外套
好淫蕩的裝扮
很害羞
可以哦
像普通的約會的一樣
欣賞綠色的植物
漂亮的綠色植物
這裡還有這樣的公園啊
有啊
好害怕啊
好滑
在這裡蹲下來
讚歎這裡好漂亮
打開開關
不要看我
有鯉魚啊
感覺好舒服
那就增強一下力度
變了嗎
好強
怎麼了
站起來
快去了
什麼
要去了
可以哦
妳在做什麼 在這種地方
做這種事情很奇怪啊
被看到的話
怎麼樣
害羞嗎
在這種地方
有試過嗎
感覺怎麼樣
好爽
站起來
站好 普通地站著
這樣很奇怪啊
我在拍照片 看這邊
看我這邊
要好好做 這樣好奇怪
怎麼樣
高興嗎
妳這個站姿很奇怪啊
因為太爽了
走吧
在那裡坐下來
那邊有椅子吧
就在那裡
坐下來
普通地坐下來
全都看光了 不要擋住
現在只有我在而已
看光了
感覺怎麼樣
我在問妳啊
很害羞
喜歡嗎
喜歡
看到嗎
興奮嗎
很大的聲音哦
好興奮
變態 癡女
平時是這樣自慰的嗎
自慰
有啊
好淫蕩的女人 妳這樣坐的話
會被發現 好好地坐
增強
好好地坐啊
妳就在那裡吧
我去一下廁所
妳一個人在這裡
做奇怪的事情的話
會被別人發現哦
沒事吧
怎麼樣
好害怕
要停下來嗎
那就停下來吧
停下來了嗎
停了
怎麼樣
(做愛偶像)
要做愛嗎
做哦
明白了 可以哦
(水嵨愛麗絲)
感覺透明了啊
真的啊
做了很多淫蕩的事情
感覺已經足夠了
剛才做了什麼
在外面
和震蛋一起散步了
以前有做過嗎
第一次
有點害怕
但是很興奮
腰很細啊
屁股很棒啊
好厲害
坐上來
好厲害的姿勢
這是什麼 好厲害
舔我的耳朵
好厲害
好淫蕩啊
要做更厲害的事情哦
好厲害
只是摸就興奮了
這樣做會很爽吧
在我的股間上的大屁股
讓我好好地摸一下
能站起來嗎
好厲害
布料很薄 很容易感覺到
肉棒嗎
感覺到肉棒嗎
好厲害 陷進去了 好淫蕩啊
股間的這裡
好厲害 這是什麼
這裡很容易就出汗了
會弄髒衣服
沒關係哦
盡情沾上妳的淫液吧
很敏感啊
有感覺嗎
好爽啊
很透明啊 好淫蕩啊
乳頭硬了
撫摸一下
好爽啊
隔著衣服摸會覺得爽吧
好爽
妳也來摸我的
胸部爽嗎
好厲害
抱著妳的手感很棒
這個屁股很棒
翹起屁股來 好淫蕩啊
好厲害
等等 陷進去了
T字內褲啊
好淫蕩 內褲陷進了
含羞的地方
小穴
好厲害
好淫蕩的身體
外面看到嗎
好厲害
妳喜歡這樣吧
喜歡
外面看到這裡
小穴
肉肉的屁股
又陷進去了哦
好厲害
陷進去了哦
這樣會去的
什麼 小穴怎麼了
好爽啊 用上舌頭了
被看著
用上舌頭 好淫蕩
看我的屁股 興奮了嗎
我在看屁股哦
那邊也拍著哦 好淫蕩
好淫蕩的屁股
好大
好大的屁股 好淫蕩啊
怎麼了
在拍著我舔
淫蕩嗎
上次和今天的
要怎麼做
插到小穴的深處裡
不用手指插進去嗎
突然就插進去嗎
插進來
沒事 濕透了
基本上沒有摸過哦 怎麼樣
想要肉棒
比起手指更想要肉棒嗎
可以突然插進去嗎
插進來
突然插進去 好淫蕩
進來了
不戴套
沒有戴套哦
很興奮啊
沒有戴套哦 怎麼樣
肉棒好滑
好大的聲音啊
好爽
肉棒
肉棒怎麼了
太爽了
好大的屁股
好大啊
從後面插進去 好厲害
更多
好爽啊
好淫蕩啊
更多
好爽啊
摸我的蛋蛋
有小穴的味道
小穴的味道
好淫蕩啊
好爽啊
好厲害 用手
肉棒硬了
好滑
自己坐上來
好爽啊
進來了
好大的屁股
怎麼樣
淫蕩嗎
好爽啊
感覺到嗎
在摩擦著
好爽啊
這個屁股太大了哦
好厲害
下面的嘴巴發出聲音來了
肉棒在摩擦
好厲害
慢慢拔出來
幫我舔
快幫我舔肉棒
怎麼樣 不戴套重複地插著
感覺怎麼樣
怎麼樣
好爽
什麼 淫蕩嗎
蛋蛋
摸我的蛋蛋
好爽啊
好淫蕩
好女孩
蛋蛋漲起來了
對哦 來插進去吧
好淫蕩哦
用我的肉棒插進去哦
用我的肉棒插進去
小穴
變成怎麼樣
濕透了
好爽啊
好厲害 流出淫液了
好興奮啊
可以插進去嗎
張開腿來
插進去了哦 那邊也拍著哦
失禮了 看這裡
在拍著哦
看著插進去哦
插進來了
妳是肉便器啊
是肉棒插進去的容器
肉棒的容器
對哦 下面的嘴巴
在摩擦著
在摩擦嗎 爽嗎
好爽啊
怎麼了
在摩擦著
要去了
可以哦
怎麼了
好爽啊
發出聲音了
給我更多
可以不斷抽插嗎
來插我
好爽
在賓館裡面 只有我們兩個
感覺怎麼樣
淫蕩嗎
在攪拌裡面
好厲害 好暖和
喜歡不戴套的肉棒嗎
喜歡啊
喜歡不戴套的肉棒
不戴套的肉棒
要去了
在抽插哦
不戴套的肉棒
插得好深
肉棒充滿了裡面
好熱 小穴好滑啊
在抖哦
要溢出來了
什麼要溢出來
好爽
肉棒 好爽啊
什麼
插進去 覺得很爽吧
這根肉棒排第幾名
第一
第三嗎
第十名嗎
第幾名
很透明啊
怎麼了
想看肉棒插進去的地方
好厲害
這是什麼 裡面濕透了
這樣就足夠了嗎
被侵犯著哦 可以嗎
很喜歡
被侵犯著哦
喜歡
要去了
翹起屁股來
翹起屁股來 好淫蕩啊
這樣被侵犯哦 可以嗎
怎麼樣
好爽啊
爽嗎
妳自己動
好淫蕩 好爽啊
要去了
小穴要壞掉了
這樣才不會壞掉
沒事的
太棒了 這個屁股很棒啊
變紅了
要停下來嗎
想停下來嗎
來欺負我更多
這樣嗎
肉肉的屁股
好爽啊
這樣被侵犯著 感覺怎麼樣
被侵犯著
被侵犯著哦
更多
被男人侵犯著哦
這真的是攝影嗎
妳只是喜歡做愛而已吧
怎麼樣
想要嗎
好爽
這麼喜歡嗎
怎麼樣
不要
舔肉棒吧
硬嗎
好硬
怎麼樣
硬嗎
插進去
坐上來
來做吧
來做哦
高興嗎
很高興
享受這樣嗎
很享受
有試過這樣嗎
攝影的時候
沒有
隨便妳做哦
好厲害
肉棒怎麼樣
肉棒
小穴在說很好吃
好爽
好厲害 不戴套全都看光了
不戴套看光了哦
肉棒
在品嚐啊
滑出來了 不行
這次轉過去 不要拔出來
我想看妳的屁股
對了
慢慢來
讓我看 好厲害
秀給我看
看到嗎 插進去了哦
看到嗎
不戴套的肉棒哦
喜歡背後式吧
來看插進去的地方
怎麼樣 糟糕嗎
糟糕
好厲害
在品嚐肉棒
對了 不戴套的肉棒
肉棒
好厲害
好厲害 在品嚐 好淫蕩啊
在品嚐不戴套的肉棒哦
不戴套的肉棒
在品嚐著
對啊 充滿裡面了
肉棒全都插進來
好厲害
好淫蕩
妳的動作好激烈啊
來拍肉棒
好激烈啊
好厲害
拔出來了
來舔吧
不戴套的肉棒
很想插進去吧
來舔吧
好淫蕩
好爽啊
很棒哦
好厲害 肉棒和小穴都濕透了
全都濕透了
很害羞
濕透了
上面的嘴巴和下面的嘴巴
舔完後就直接插進去了
淫蕩嗎
好淫蕩
爽嗎
很棒的屁股
濕透了
各種氣味混雜在一起
好厲害
裡面濕透了
要去了
拔出來吧
躺下來
張開腿來
好厲害
不夠啊
不是一直在做嗎
做了那麼就 差不多要回去了
差不多時間了 要回去了
不要
回去吧
射了後就結束哦
還不夠
要回去了
一直插著 好淫蕩
肉棒哦
肉棒插到深處 好爽啊
爽嗎
這根肉棒排第幾名
第一名
夠了吧
不要
回去吧
不要啊
想一直插著嗎
想一直插著
不行 射出來吧
喜歡射出來的男人吧
討厭
是嗎
喜歡
究竟是哪樣啊
要回去了哦
不想回去
什麼
更多
想一直插著
要做到早上嗎
很棒的小穴
要射了
硬嗎
好硬啊
要射了 張開嘴巴
射遠了
對不起 射遠了
集中在嘴巴裡了哦
好厲害
精液怎麼辦
嘗一下
怎麼了 吞下去了嗎
對啊
太快了
太爽了
24個小時太糟糕了
一直在一起
太糟糕了
謝謝
拜拜
(做愛＆偶像)
妳喜歡偶像嗎
一直活躍著
覺得粉絲們怎麼樣
怎麼樣
粉絲是客人們
來見我 我覺得很高興
粉絲們意外地熱情吧
粉絲們會專門去見妳
但是大家都誤會了
覺得我賺了很多
對啊
有人知道偶像的收入很少
不能靠當偶像養活自己
知道偶像的收入的粉絲好厲害
大家都覺得偶像賺很多
所以都覺得偶像很有錢
說的也是
每週的演唱會覺得好厲害
偶像也包括各種藝人
偶像的範圍很廣
早上 感覺妳已經經歷過了
例如有中傷 偏見之類的嗎
還有希望什麼的
總是把我看做AV女優嗎
具體不太清楚
有各種的事情吧
怎麼說呢
SNS會收到嗎
我不怎麼喜歡這個職業
所以不太在意
被說什麼都沒所謂
什麼都會接受
對啊
以前就有很多負面的評論吧
現在已經沒了那麼多
覺得不去看會比較好嗎
我喜歡看哦
被中傷也沒事嗎
感覺挺有趣的
妳很堅強啊
也有人這樣說過
(做愛偶像)
SNS上有煩惱過的事情嗎
沒有啊
害怕被媽媽看到
所以很快就刪掉
媽媽會看的嗎
會啊
(她很早就對媽媽說明了
會裸體的情況)
時間過久了就會產生不滿
慢慢積累會變大 所以說出來
會輕鬆一點
所以說出來也沒事
說的也是
剛才聽妳說在學校沒什麼朋友
對 很討厭
覺得網絡才是自己的世界
學校不是自己的容身之處
自己想過辦法了
自己決定好
去嘗試過
我比較擅長堅持 不擅長放棄
擅長堅持啊
原來如此
這份工作對妳來說也是這樣嗎
可能吧
(水嵨愛麗絲)
(做愛的偶像)
(她很擅長調整自己)
(能做一個淫蕩的女人
也能做一個偶像)
(做愛偶像)
(2018年作為一名做愛偶像)
(像平行世界一樣)
(我們活著)
(攝影協力：LEFKADA新宿
棉花糖3d+)
(做愛的攝影 編輯
公司-松尾)