(感謝您觀看GLAMOUR/HMJM的商品)
(請看苗條身材但是有G罩杯
愛菜的舒服性愛)
(以及超級豐滿的百合香猛烈性交)
(超級活動女孩)
(記得我嗎)
(我們未曾改變)
(超級活動女孩 愛菜和百合香)
(女孩身材 T168 B90G
W60 H92)
(迷人身材 T171 B101G
W63 H93)
(美麗的活動女孩歸來14)
(愛菜採訪)
妳好
你好
妳的名字是
豐田愛菜
年齡呢
22歲
今天有拍攝
妳的工作是什麼
活動女孩
不可以說謊啊
那是什麼
不是什麼了不起的
就是發起活動的人
也就是打工嗎
是的
幹勁呢
很有幹勁
有什麼面試嗎
有倒是有 不過這個工作掙得多
所以會去
這樣啊
結果就是這樣
可以站起來嗎
很棒
多高呢
168cm
三圍呢
三圍是
胸圍是90
腰圍是60
臀圍是92
轉一圈
是嗎
很美
是什麼罩杯
G杯
很大啊
好棒
色情的衣服很適合妳
現在還沒制服嗎
偶爾會吧
是嗎
很緊身的那種
這樣啊
坐吧
今天
要拍AV
從什麼時候開始的
去年秋天吧
契機是什麼
我來應徵的
看起來明明很沒幹勁
如果被人看著會怎樣
不討厭
是吧
手拿開
很美呢
該不會…做愛呢
喜歡做愛
很直接呢
一邊做著活動
實際很喜歡做愛來拍攝嗎
真的嗎
今天給我們看了這麼美的身體
我們要拍AV活動
請多指教
(纖細身材 T168 B90G
W60 M92)
(超級活動女孩 愛菜)
(愛菜口交)
想要怎麼做
身體貼住
這樣嗎
好軟好舒服
乳頭硬了
好興奮
下面開始硬了嗎
摩擦了
因為興奮了
好害羞啊
摩擦很舒服
這樣很舒服啊
再來一次
胸部很舒服
可以口交了嗎
好啊
好硬啊
我脫了
變大了
好厲害
口交好舒服啊
我站起來
這樣好舒服啊
好舒服啊
要射了
可以射妳嘴裡嗎
(愛菜性交)
再說一次名字
豐田愛菜
年齡呢
22歲
一直笑著
你也是
是啊 我也笑了
手拿開
對了
現在要開始偷拍了
可以嗎
開始拍
要看了
陌生人拍攝會
可以嗎
相機靠得這麼近
站起來
透出來了
內褲進去了
沒事的
陷進去了
好害羞
害羞嗎
妳是S還是M
M
是M嗎
那麼
喜歡被動嗎
喜歡
手拿開
是不是濕了
這樣說嗎
怎麼樣啊
衣服很透啊
形狀很棒啊
好棒啊
坐下吧
對了
看到胸了
從上面看 好厲害
看出形狀了
乳頭是不是硬了
從後面
看到了
看的很清楚啊
可以摸摸嗎
這邊
哪邊
請摸摸吧
快看
奇怪
看啊
好厲害
被這樣抱著
幹什麼呢
這樣可以嗎
怎麼了
這樣坐可以嗎
盯著看
怎麼樣
如何啊
很興奮
真厲害啊
好下流啊
很敏感嗎
敏感
因為是色鬼所以來這裡嗎
是嗎
很色嗎
什麼
喜歡做愛嗎
一直在摸呢
舒服嗎
屁股翹起來
怎麼了
好舒服
對不起 不能打啊
請打我吧
打嗎
可以打嗎
打我吧
什麼嘛
喜歡被打嗎
色鬼
是M嗎
真下流 被看著呢
被看著怎麼樣啊
下流嗎
開心嗎
很下流
好下流啊
在這裡
說不定能被看到
下流啊
這樣子
從後面
怎麼在抖
突然就
舒服嗎
這樣摸
好下流啊
頂到了嗎後面
什麼
什麼碰到了
說出來
硬硬的肉棒
和多少人做過
保密
保密嗎
保密是指有很多嗎
坐下
屁股翹起來
什麼
興奮什麼啊
不要嗎
要回去嗎
不打了嗎
什麼
下流的屁股
興奮了
摸摸就興奮了
用力摸
不願意嗎
屁股好棒
真漂亮啊
好下流啊
腿好長啊
什麼
舒服嗎
好舒服
還不夠 來前面
張開
真厲害
好羞恥啊
羞恥吧
看到小穴了
這是什麼
怎麼辦啊
壞心眼嗎
壞心眼
壞心眼怎麼樣
很喜歡
真是色 喜歡這樣嗎
喜歡嗎
這麼美身材又好的小姐喜歡壞壞的
是嗎
喜歡嗎
這裡濕了
我還沒做什麼
小穴怎麼樣了
什麼
胸露出來了
在看呢
下流嗎
是嗎
很下流
妳下流的表情
乳頭硬了
道歉
對不起
下流
小穴呢
這是什麼
真下流
變硬了
自己拿著
舒服吧
給我看看
真厲害
好害羞 看著
害羞嗎
很害羞
這個表情
喜歡嗎
給我看
舒服嗎
變舒服吧
給我看
這是什麼
牽絲了
好羞恥 怎麼濕了
好濕啊
道歉呢
對不起
是M嗎
是嗎
是的
是色鬼嗎
怎麼辦啊
知道這裡濕了嗎
自己自慰
好厲害啊
道歉
對不起
我都硬了
厲害嗎
下流嗎
肉棒在跳動
怎麼了
色情的表情
看著妳的胸就硬了
看著妳的小穴就硬了
這樣被說如何
很開心
是嗎
真下流
怎麼樣
自慰
兩個人一起
很好
我拿走了
什麼不行
忍耐
要忍住
怎麼樣
很舒服
變得舒服吧
身體好棒
好美的胸
想要嗎
什麼
好厲害
怎麼了
變得舒服吧
好舒服
停下來了
下流嗎
含住
興奮什麼呢
下流
妳是高潮了嗎
都漏了
看看
擅自就這樣
怎麼了
道歉
是高潮了嗎
是的
好好說
道歉
對不起
擅自漏出來
妳啊
是嗎
沒出息的女人
是吧
妳怎麼這麼濕
對不起
沒事
沒辦法
我脫了
妳趴好 屁股翹起來
這樣口交
好下流啊
來做吧
好好做啊
從下面開始
很棒
好舒服啊
什麼
濕了嗎
一開始嗎
摸摸就濕了嗎
摸的時候
濕了嗎
那麼快嗎
都嚇到了
讓男人開心
是嗎
不知道
馬上就能濕
好濕啊
很舒服
會不會被搭訕
會的
那時候怎麼辦 留下聯繫方式嗎
是這樣嗎
身材這麼好
好色啊
喜歡肉棒嗎
喜歡
喜歡嗎
喜歡什麼樣的肉棒
大的
下流
摸摸蛋蛋
好舒服啊
很厲害啊
有丁字褲嗎
都是丁字褲嗎
有沒有
只有丁字褲
為什麼
好下流
那樣子
更色情嗎
是嗎
一直都是丁字褲嗎
真下流啊
好舒服
上面也要
被進攻了
好舒服
怎麼了
好厲害啊
接吻好厲害
什麼
我也好舒服
好美啊
真美
這樣去約會吧
專門
色情的打扮
身材曲線也出來了
丁字褲都透了
害羞嗎
害羞
這樣被人看著約會
很興奮
不錯吧
什麼都很不錯啊
怎麼樣
這裡
好下流
我看看
小穴看到了
陰核
什麼
看肉棒
怎麼樣了
舔乾淨
很鹹的
好鹹
好吃嗎
好吃
怎麼辦呢肉棒
怎麼辦啊
怎麼做
什麼
進來吧
可以嗎
舔舔
要打擾了
喜歡嗎
從後面進來
喜歡後入嗎
可以插入屁股裡面嗎
喜歡嗎
喜歡
屁股翹起來
這樣的姿勢可以嗎
不錯
可以進去嗎
屁股翹起來
讓我
這裡嗎
還不行
好下流啊
很色情
怎麼辦啊
這是什麼
什麼
自己
怎麼了
給我看臉
喜歡上了嗎
好熱
知道嗎
可以動嗎
在吃呢
知道嗎
好厲害 在吃呢
我的肉棒
下流嗎
好美啊
都看到肉棒了
小穴很不錯啊
在吞吐我的肉棒
對了
怎麼樣
很舒服
這樣做不行吧
停下嗎
不行
為什麼
可以嗎
好舒服啊
可以插嗎
用力插吧
這麼深可以嗎
好棒啊
真下流
被上了嗎
怎麼樣
舒服嗎
好舒服啊
被這樣做好嗎
妳的胸好美
開心嗎
很開心
穿著性感的泳衣去泳池被大家看
害羞嗎
很羞恥
但是
很興奮
會興奮嗎
是變態嗎
道歉
對不起
真色啊
色情的姿勢
想高潮
身體好棒
看看鏡子
色情的身體
好美啊
真下流
怎麼了
興奮嗎
好棒啊
好下流
色嗎
好美啊
舔舔
沾了很多妳的水
小穴的
對不起
對不起 這麼用力
不做了吧
討厭舔肉棒吧
是嗎
喜歡嗎
被這樣怎麼樣
很舒服
好舒服啊
趴到那邊
要說失禮了
說吧
失禮了
來吧
好舒服
下流的胸
都看到了
好舒服
摩擦一下 坐上來
熱嗎
怎麼了
想要肉棒進去嗎
想
自己動
好厲害
能進去嗎
可以
進去吧
好熱
很熱
小穴好熱好美
超美的
好美啊
很棒
形狀很好
什麼
好舒服
舒服嗎
按妳喜歡的做
好熱啊
很美
看到了
胸好美啊
來這邊
不錯
看到了
很厲害吧
乳頭好厲害
變硬了
好美
真下流
拔出來一下
出來了
再插進去可以嗎
給我
什麼
插進來
這個嗎
拜託了
好下流啊
握住肉棒
硬嗎
很硬
插到妳那裡
好下流
都進去了
很濕
會出來很多嗎
一直
什麼
一直很濕嗎
小穴
馬上就濕了嗎
好舒服啊
好濕啊
真下流
很棒的胸
硬嗎
好硬
什麼
怎麼了
有感覺嗎
這樣舒服嗎
可以溫柔點
還是強烈的
好厲害啊
怎麼樣
好舒服啊
好舒服
很舒服嗎
很舒服
什麼
好舒服
變得舒服吧
好濕啊
怎麼樣啊
很舒服
真是好色啊
道歉
對不起
好色情啊
好美啊
硬嗎
好硬
真美啊
好厲害啊 都進去了
什麼
可以嗎
做吧
疼嗎
舒服嗎
好厲害啊
很濕
這樣子怎樣
可以嗎
是嗎
就這樣吧
這麼濕嗎
好厲害啊
喜歡嗎
很喜歡
喜歡
可以射嗎
射吧
可以嗎
要射了
可以射嗎
射吧
好美啊
射到胸上
胸上嗎
可以嗎
胸好美啊
好爽
硬嗎
很硬
很舒服
好厲害
要射了
射了
來吧
射上去了
舔一舔
謝謝
再見了
身材雖然好
但是是M
謝謝了
拜拜
下次再見吧
回答
好的
(超級活動女孩14)
(百合香採訪)
(某AV事務所說有個原活動女孩
我們就在這裡等著)
(出現的女性身材很好)
你好
妳的名字
倉井百合香
年齡呢
33歲
剛才碰面了
今天有拍攝
感覺很可愛
妳以前是活動女孩嗎
是的
什麼時候的事情
10年前 22 23歲
已經很久了
確實有印象
謝謝
很漂亮
是什麼形式的
活動女孩嗎
以前的事務所有些活動的徵集
是的
通過面試後我就做了
之前是模特啊
是的
那時候的活動怎麼樣
只要有面試就去
但是競爭激烈
是啊
一邊打工一邊在事務所
只是那樣活不下去啊
是的
作為活動女孩 最努力的一次
最有印象的是在所裡做的
在東京嗎
是的
那很厲害啊
這樣嗎
是啊
好厲害
可以站起來看看身高嘛
都在那裡工作了
有多高呢
171cm
三圍呢
也要說嗎
從上到下101 63 93
101好厲害 側著身
什麼罩杯
G罩杯吧
坐下
可以從上面看嗎
很難得
是嗎
可以看嗎
好厲害啊
很害羞
年輕的時候怎麼樣
很挺拔嗎
很普通的
很顯眼吧
畢竟這麼大
大家都會看吧
是的
做活動的時候人很多
是啊
但是這個工作被人追逐很開心
考慮未來了嗎
想做這個或者那個
邊做模特邊做這個
像成為專業模特
但是很難
即使是妳
做模特不會想到拍AV
是啊
這次的拍攝是什麼
今天是AV吧
是啊
從什麼時候開始的
兩年前了吧
是另一種啊
是的
模特已經不做了嗎
不做了
生活很艱難
開始做普通的工作
從之前做活動的人那裡
給我介紹了AV的工作
從做活動的時候開始就喜歡被看
鼓起勇氣
這樣啊
可以看看嗎
很害羞
好棒啊
在看呢
和活動女孩不同 這是AV
是啊
可以嗎
很害羞
是啊
看一下乳溝
這樣嗎
還不夠
好厲害
好害羞
害羞也要看
可以開始嗎
可以嗎
今天請多指教
請多指教
(誘惑身材 T171 B101G W63 H93)
(超級活動女孩 百合香)
(百合香口交)
好癢啊
舒服嗎
好舒服啊
變得好大啊
好爽啊
舒服嗎
變大了好熱啊
毛也舔舔
真可愛啊
太舒服了
好厲害
很舒服
好棒啊
開始興奮了
來這邊做
含深點
好厲害啊
好棒啊
可以摸頭嗎
謝謝
再深一點
對不起
不好意思 難受嗎
深點
進去好深啊
沒事吧
要射了
可以射嗎
伸舌頭
(百合香性愛)
好棒啊
謝謝
三圍是什麼
B101G W63 H93
真厲害
這個身體在做活動女孩嗎
是啊
被看著
會興奮
從剛才開始一直
可以拍攝嗎
請拍吧
好厲害啊
可以拍嗎
站起來
像剛才一樣
好棒啊
被拍了
很興奮
對著這邊
轉身
好美啊
好棒的身材
好厲害
謝謝
有自信嗎
沒有
有吧
被誇獎很開心
我都心動了
在看呢
盯著看
是不是在喘氣
是嗎
對啊
怎麼辦
靠近遠離
好棒啊
怎麼辦
要怎麼做
說出來
很害羞
說吧
多看看吧
看了
看吧
可以嗎
好高啊
貼身了
是嗎
很好
貼合了
碰到了
對不起
很合適呢
可以抱嗎
好厲害
好興奮啊
身材好棒
讓我摸摸
很想摸
還不行
去那邊
好厲害
很有彈性
怎麼了
好舒服
只是摸摸
好舒服啊
什麼
只是一下
這樣就興奮嗎
好厲害啊
對不起
可以打還是不可以
打吧
我喜歡被打
好棒的屁股
腿好長啊
好美啊
真是好美啊
很色吧
我喜歡做愛
好羞恥
沒事的
馬上就知道了
這樣打
對著相機
好熱
好棒 被摩擦了
什麼
變大了
是啊 大了
什麼
碰到了
是嗎
坐在這裡
張開了
給我看看
看到了
好厲害啊
給我看
什麼 我就是摸摸
耳朵
敏感嗎
耳朵很舒服
是嗎
什麼
要我多摸摸嗎
好舒服啊
看著
這樣的打扮好下流
可以走路嗎
年輕的時候可以吧
給我看
就一下
被看著會怎樣
好興奮
是嗎
都是丁字褲啊
真下流
為什麼
為什麼啊
好興奮
身體挺起來
乳頭好舒服
我就是摸一下
好舒服
很敏感啊
喜歡嗎
好透啊
好下流
沒事
喜歡拍攝嗎
好下流
我去拿
自己張開腿
下流的身體
都陷進去了
好下流啊
這裡
好害羞
是嗎
妳的小穴怎麼回事
自己知道嗎
對不起
怎麼了
小穴好下流
好舒服
自己知道很下流吧
對不起 好舒服
濕了啊
我只是這樣做就濕了
好棒
很想要吧
變熱了
完全不行
是吧
接吻
好舒服
知道嗎
下面
真色啊
哪裡都可以嗎
好下流
好舒服啊
這樣好舒服
再來
好舒服
看著妳自己敏感的地方
摸摸
哪裡想要
都想
什麼
這裡嗎
我做了
為什麼
很興奮
想像了什麼
穿著色情的衣服
被做色情的事
就興奮了
好舒服
害羞嗎
自己被振動棒插的很爽
怎樣
羞恥吧
很羞恥
妳的臉也被拍了
什麼都可以做啊
是吧
想要了嗎
秘密
肉棒這樣了 想要嗎
進來吧
等等
喜歡嗎
喜歡
可以舔肉棒嗎
怎麼辦
這邊
怎麼樣
碰到小穴舒服嗎
舒服
可以舔嗎
好啊
還有內褲
從大腿開始舔
屁股翹起來
屁股翹起來舔
好舒服
好舒服啊
這樣被舔
真舒服
變得好大
是嗎
早上看到這身體就勃起了
開心嗎
開心
含住吧
可以拿出來嗎
好
好好吃
好吃嗎
好棒
可以吸蛋蛋嗎
好的
下流啊
硬嗎
好硬
硬的肉棒怎樣
好吃
是嗎
變硬了
好舒服啊
變熱了
怎麼辦
讓他舒服
想要就說
想要嗎
想要
可以嗎
想進去
想要
站起來
喜歡什麼姿勢
後入
屁股翹起來
翹起來
看到羞恥的地方了
小穴和屁眼都看到了
怎麼辦啊
先用肉棒碰
害羞的地方
可以嗎
很濕了
只是碰到
這樣就很舒服
在摩擦
怎麼樣
好舒服
濕濕的很舒服
這樣就夠了吧
不行
什麼聲音
進來
還沒戴套
現在無套
這樣的話就無套了
不行嗎
可以嗎
可以
做過嗎
無套很舒服
知道嗎
無套進去可以嗎
進來
怎麼辦
可以嗎
快進來
妳在幹什麼啊 只要龜頭進去
怎麼自己都進去了
好舒服
自己擅自做
什麼
你做啊
妳自己來
如何
好舒服啊
怎麼了
很舒服
無套舒服嗎
好舒服
喜歡無套嗎
喜歡
真下流
用力插
好厲害啊
好舒服
好棒的身體
有感覺
是嗎
很舒服
好舒服
裡面
好害羞
好舒服
舒服嗎
怎麼樣
我想要肉棒
來這邊
肉棒好舒服
無套有感覺嗎
好舒服
還要
好啊
都看到了
等等 配合一下
好羞恥
好厲害
屁股很棒
插的好深
很舒服
好舒服
有個洞
開洞了
和妳的小穴很合適
羞恥吧
快點進來
好吧
肉棒進去了
很大啊
好厲害 還有這樣的姿勢嗎
好舒服
進去好深啊
這樣舒服嗎
不錯吧
很美啊
好美
好舒服
要去了
去了
好羞恥
羞恥吧
進去的怎麼辦
能弄乾淨嗎
妳小穴的水弄得
對不起
我弄髒了
舔乾淨
和喝湯一樣
是嗎
舔舔肉棒
下流嗎
色情的味道
舔自己的
下流嗎
很下流
好舒服
很厲害
這樣好舒服
那麼
坐上來
做什麼
可以進去嗎
可以啊
想要嗎
想要
很興奮
無套嗎
無套
肉棒
就這樣進去
進去了
好棒啊
舒服嗎
好爽
肉棒好爽
知道是無套嗎
知道
無套好嗎
很喜歡
那就好
喜歡嗎
好棒
好爽啊
這樣舒服嗎
好舒服
真厲害
自己動
深一點
看到了
看到小穴了
好厲害啊
很舒服
在吃呢
好舒服
好舒服啊乳頭
很舒服
肉棒舒服
怎麼了
好舒服
按妳喜歡的做
要看下流的屁股嗎
給我看嗎
好棒啊
肉棒好舒服
肉棒在插入
好熱
熱嗎
都給我看了
多看看
好
我想要
真厲害 好棒
好舒服啊
好舒服
舒服嗎
給我看 慢點
進去的地方
看到了
小穴在吃
小穴在吃肉棒
看吧
真的呢
下流的地方
出來了
舒服嗎
很舒服 因為無套
按妳喜歡的做
可以嗎
好舒服
看我的屁股
很興奮
被看著就興奮嗎
多看看
可以嗎
好色啊
我連妳的屁眼都看到了
看到了嗎
看到了
好舒服
變硬了
肉棒好硬
好大
很大啊
好下流
再來一次
很厲害
羞恥嗎
羞恥
舒服嗎
好舒服
我想接吻
好棒
身材好好
和別人也無套嗎
和幾個人做過
幾個人
秘密
很多嗎
好下流
好厲害啊
碰到裡面了
好舒服啊
好厲害
很舒服
好棒啊
轉一轉
我要舔乳頭
色情的地方
舔吧
好爽
碰到喜歡的地方了
好舒服
好厲害
要去了 好舒服
去了
碰到舒服的地方了嗎
好舒服
真厲害
拔出來
好下流
是粉色是的
色情的小穴
喜歡無套
是啊
無套的肉棒舒服
喜歡嗎
是嗎
很喜歡
和別人也這麼做嗎
秘密
好舒服啊
濕濕的
好舒服
下流的聲音
好舒服啊
好厲害啊
真喜歡做愛啊
道歉
對不起
好舒服
這樣舒服
要拍攝
妳好色的小穴
都拍吧
知道進去了嗎
被插了
小穴
都看到了
好舒服
看到了
被無套的肉棒插如何
很色
這就是妳啊
好色啊
妳喜歡的
被吸住了嗎
好舒服
怎麼樣
肉棒好舒服
好舒服
真厲害
很柔軟啊
喜歡耳朵
怎麼樣啊
在車裡做
想試試
我還想要
還要嗎
在收縮
好爽
好好做啊
小穴
很好的小穴
多動動
好吧
好舒服
好爽啊
怎麼了
插進去
好舒服
這麼滿
屁股舒服
伸開腿
就這樣
好爽啊
舒服嗎
好舒服
很好吃
可以嗎
肉棒在裡面攪
真下流
下流的屁股
色情的做愛
我喜歡這樣
喜歡嗎
很喜歡
乳頭好舒服
怎麼樣
好舒服
喜歡嗎
這樣摸妳
好舒服
好害羞
乳頭這樣被捏怎麼樣
好舒服
還要嗎
還要
肉棒好硬
拉著乳頭
可以拉嗎
拉著很舒服
好舒服
怎麼了
想去
舒服嗎
很舒服
疼的很舒服
是嗎
好舒服
這樣子嗎
肉棒插著乳頭捏著很舒服
好厲害啊
好舒服
好棒的身體
真厲害
好舒服
什麼都做啊
做過嗎
秘密
和人交往過嗎
好厲害啊
不行
快點進來啊
屁股翹起來
我要插進去了
漂亮的屁眼和小穴
自己動
好舒服啊
好厲害的力量
很棒
好厲害啊
很舒服
舒服嗎
好舒服
小穴要壞了
去了
怎麼了
不做了嗎
不行
不做了
不要
插進來
好爽啊
好舒服
屁股翹起來
這樣怎麼樣
如何
好舒服
興奮嗎
被我插入
好舒服
還要
要去了
怎麼了
好舒服
好濕啊
濕嗎
色情的味道
好吃嗎
很濕啊
真下流
好啊
好厲害
好多空氣
真厲害
在收縮
很羞恥
知道肉棒在哪裡嗎
色情的女生
很舒服
舒服吧
好舒服
在享受呢
真厲害
好開心
開心嗎
真厲害
好棒
開心就好
好舒服
肉棒好硬
小穴裡面好硬
好厲害
很舒服
舒服嗎
我也是
過來
可以接吻嗎
好啊
好爽啊
喜歡乳頭
是嗎
乳頭
好舒服
好爽
感覺到了嗎
感覺到了
好棒啊
我還要
很喜歡
繼續
喜歡這樣
小穴也要
好的
進去吧
下流
害羞嗎 下流嗎
看到下流的小穴
好下流
可以隨時做嗎
好啊
繼續
要射哪裡
裡面
射裡面
好下流
真下流
喜歡嗎
好爽
想要嗎
想要
可以射裡面嗎
就這樣
插進去
正面做
可以嗎
這樣下流很喜歡
做過嗎
秘密
真下流
什麼啊
做了好多
不射了
不射嗎
射
不射裡面
那射哪裡
哪裡啊
嘴裡嗎
可以嗎
好舒服
為什麼不射小穴裡
硬嗎
好硬
肉棒好硬
很舒服
什麼
從前面
拔出來
馬上就進去
說好了
真色
好舒服
還要
喜歡無套
好舒服
可以射嗎
射吧
要射了
伸舌頭
射了
射了嗎
別喝 給我看看
起來
射了嗎
喝了嗎
射了吧
射了很多啊
謝謝
妳很色
很舒服
很舒服啊
很有力量
和身體一樣
很棒
好舒服
那就好
謝謝
下次射進去
好的
可以嗎
拜拜
再見
(超級活動女孩 回歸)
(超級活動女孩 愛菜和百合香)
(長腿 G杯 苗條 豐臀 猛烈級)
(美麗的超級活動女孩)