（从最初的不情愿）
（到主动骑上晚辈的肉棒）
（按压着男人使其射精）
（天月杏）
－最近工作干的不错呀
－谢谢 谢谢
不愧是你呀
－接下来就看内田你的了
－是的 是的
－以后我要多向天月前辈学习
－有这么漂亮的前辈教你真好
－而且天月又这么可爱
－没有没有 我们一起加油
－好的 以后请前辈多指教
－有什么不懂的你儒管问我
－你好幸福啊
－看你笑的好开心啊
－没有没有
－你可不要得意忘形啊
我接着帮你调酒吧
你觉得需要吗
－那你再帮我调一杯吧
－喝太浓的酒醉得很快的
－是 所以我要帮你再调一杯
－这样的吗 你们好擅长呀
我不能喝太多
－这个给你 请你喝吧
－谢谢 我开始喝了
－你是不是调的酒很浓啊
－我调的很淡呢
－我觉得应该很好喝
－真的吗
－你要多吃菜要不就醉了
－好的
那我也多吃一点
这个菜很好吃呢
－谢谢你 你调的酒非常好喝
－谢谢
不过对于你来说
现阶段主要还是把考试考过
所以现在你需要
一边工作一边考试
并且我觉得你可以更活跃一些
最近你太死板太认真了
内田在大学的时候
就学习太过于认真了
以前的事情就不要提了
我这次的考试都已经通过了
－是的－内田很棒吧
－你要继续加油－谢谢
今天晚上这个酒不错
那你多喝一点 再来一杯
－我去趟厕所 不好意思
－好的
不好意思 请等我一下
天月是不是谈恋爱了
－好像是的－这样啊
他男朋友经常给他发讯息呢
这样啊
刚才是他男友给他发的讯息吗
是的 他们好像刚谈恋爱
现在正在热恋中呢
（能和你在一起我非常开心）
（晚安）
（今晚我们在庆祝内田君）
（通过了会计资格考试）
（今天我喝了点酒）
（今天我给你做了咖喱）
（酒会结束后来吃吗）
（我好想吃你做的咖喱）
（酒会结束早的话我就去吃）
太棒了 那我给杏多做一些
我给他多加一些咖喱
我学习能力就不行
你学习能力相当可以呀
－我每次考试都很吃力的
－真的吗
－那你是怎么考过的
－我都是考前才恶补
－这样都能考过呀
－我每次都是侥幸才通过的
－不好意思 我回来了
－好的
哎哦
－我们接着喝吧
－我这个酒好像多了
那么接下来我也预况你
接下来的考试顺利
－谢谢－干杯
－干杯－干杯
我感觉好像喝醉了
我感觉头好量
那你确实是喝多了
我也有些喝醉了
那我们今天就到这里吧
－好的－好的
－好的－不能喝的太多了
－今天很开心呢－是的
－谢谢前辈
－前辈你怎么回去
－我能走回去的
你这喝的也太多了小心一些
那我们走吧
－我们走吧
－大家有忘帮拿东西吗
－我没问题－那我们走吧
好的
不好意思 我喝多了
我的头好晕
－你来帮一下我－你还好吗
前辈你还好吗
－我还好－你能站起来吗
好的
－你们等一下－怎么了
我和前辈顺路
我把前辈送回去吧
－好的
－你还好吗 小心脚下
－不好意思 麻烦你了
－没事没事
不好意思 今天我喝的太多了
去不了你那里了
真的不好意思
今天没去成你那里
再见
－那我们赶快赶末班车吧
－好的
等一下 你还好吗
那个 你还好吗
我走不动了
（饭店）
前辈振作一下 你可以的
站起来吧
来吧 我们可以坐计程车回去
太好吃了
前辈 振作一下
你还好吗 躺在这里别动
这样就可以了
这是哪里呀
因为你已经走不动道了
所以这里是商务饭店
－是饭店吗－要盖被子吗
前辈你还好吧
你要去哪里呀
前辈 你起来 前辈
起来喝口水吧
快起来吧
加油起来
给你水
你还好吗
你刚才是不是用嘴给我喂水了
是的
这只能在互相喜欢的人之间做
我从进入公司的那一刻起
就喜欢上前辈了
不是吧
等一下 等一下
等一下
－等一下 你在干什么呀
－我喜欢你
等一下
－等一下－你的胸好棒呀
等一下 不可以这样的
为什么不可以
因为我有喜欢的人了
但是我喜欢前辈
这样真的不可以
我喜欢你
你在干什么呀
等一下 不要这样
等一下
不要这样了 不要
不要
（今晚乖乖睡觉吧）
等一下
不要这样了
好厉害
你的胸太棒了
你在干什么
不要这样
等一下
你为什么要这么做
不要这样了
我还没有洗澡呢
这样不可以的
不要
我的身上流汗了
我喜欢你
你别这样了
你还需要专心准备考试吧
这跟考试没关系
怎么会没关系呢
快结束吧
不要这样了
你别这样了
等一下 不要这样了
快停下
－你为什么这样－好厉害
你别看我啦
让我看看
不给你看
等一下
等一下 别这样了
别这样了
我都说了我有喜欢的人了
等一下
这样不好
不要这样了
我好喜欢你
等一下
不要这样
快停下
我停不下来了
你别这样
快停下
不要这样
没关系的
不可以 不要
你快停下
你把手拿开
不要 你不要看
不要这样
等一下
－不要这样－你小穴好漂亮
不要这样 快停下
不要
不可以的
快停下
不要这样
这样真的不可以的
快停下吧
你的小穴正在抖动呢
不可能的 不会抖动的
这里好厉害
是因为你在舔我
快停下
不要这样了
你下面非常湿润
不会的 这是你的错觉
－等一下你在干什么呀
－让我的手指进入吧
不要这样了
你别这样
你在干什么 不要这样
不要
这样不好
别这样了
这样怎么样 很舒服吧
不会的 我没有感觉
等一下 不要这样
你在干什么 摸我哪里呢
快停下
不要这样 快停下
不要
为什么不要呢
肯定不要啦
好厉害 你下面好湿润啊
没有的 不会的
我下面也勃起了
你在干什么呀 你把衣服穿上
前辈你摸我的肉棒吧
不要这样 你快穿上衣服
不要
不要这样了 你在干什么
等一下
你在干什么
让我进入吧
不要这样
我要忍不住了
不要这样 你别进来
你等一下
不可以的 你在干什么呀
等一下
不可以这样
我都说了不可以了
你停一下
不要
你在干什么
等一下
不要这样
快停下
好舒服
不行了
你不要再进来了
快停下来
等一下
你在干什么
你的胸好大
不要
不要这样
求你了别这样了
你真的好漂亮
等一下
不要这样 不要
不要这样
我要亲你
不要
等一下
你在干什么
前辈你自己动起来
不可以这样的 停下吧
前辈不动吗
当然不会了
那我来动吧
等一下
在干什么呀
很舒服
等一下 别这样了
我都说了不要了
等一下
不要
快停下
我停不下来了
真的别这样了
不要
不要这样
你把腿抬起来
不要
这样很舒服
这样不好
没关系的
这样不可以的
你快拔出去
太棒了
你在干什么
这样不行的
快停下
这样不好 快停下吧
不要这样
快停下
我要从你后面来
你在干什么
你不要再脱我裙子了
你趴下去
前辈你的屁股好漂亮
真的别这样了 快停下
你在听我说话吗
等一下
不要这样了
很舒服 前辈你舒服吗
快停下
这样不好
等一下 你在听我说话吗
等一下
不要这样
不要
快结束吧
你在干什么
不要
我要亲你
真的不要了
不要
这样很舒服
你别这样了
等一下
这样真的不可以
不要
不要 不可以
为什么呀
没有原因
不要插的这么深
让我继续吧
你怎么了
快停下 不要这样
前辈是不是高潮了
我没有 你在说什么呢
我的肉棒让你高潮了吧
没有 没有的
不要
快停下
好厉害
等一下 你别这样脱我衣服
你躺到这边
不要这样了
快停下来
你的身体好漂亮
你不要看我身体
不要这样 快结束
不要再插我了
不要
你在干什么呀
等一下
不要
我要忍不住了
我好舒服
不要这样了
不要
很舒服
这样不好
快结束吧
你在干什么
－我要射了－不可以
－我想射了－不要
不要射我里面
为什么呀
当然不可以啦
－我想就这样射出来－不要
不可以的 你在说什么呀
你别射我里面
我要不行了
不要
－我要射了－不要
我射了 不行了我射了
等一下
你射我里面了
怎么会这样
你为什么要射我里面
前辈让我太舒服了我没有忍住
但是这样会让我困扰的
因为我太舒服了
不要
等一下 等一下
你在听我说话吗
好舒服
你这样不好 会让我困扰的
别这样了
不要
不要这样了
你已经醒了呀
昨天太棒了
你在说什么呢
我不会原谅你的 我回去了
我的衣服呢
（今晚乖乖睡觉吧）
（我们明天晚上见）
衣服给你放这里了
你刚刚起来 先喝杯咖啡吧
稍微你息一下
这件事情可以对你男友保密吗
你过来
喝杯咖啡吧
昨天的事情你也忘记吧
我怎么可能会忘记呢
毕竟你的身体这么棒
不要
不要这样了
我非常喜欢你敏感的身体
我都说了不要了
你在听我说话吗
不要这样
你的胸好漂亮
我都说了不要了
你在听我说话吗
我好喜欢你敏感的胸
不要舔我了
你在听我说话吗
这件事我不会给其他同事说的
这是我们两个人的秘密
那也不要这样
不要
你在听我说话吗
－我好喜欢你的胸－不要
不要 别舔我了
快停下
我又兴奋起来了
不要
你来舔我
－你在说什么－快点
你把嘴张开 求你了
舒服
不要
因为我已经忍不住了
太舒服了
不要
这件事情我不会给别人说的
只要我们保密就可以了吧
不是的
我是说这种行为不好
快吃进去
好舒服
让我摩擦一下
你在干什么
等一下
我好喜欢你的胸
等一下 这样我很困扰
等一下
你的胸好柔软
你来舔我
你的嘴太棒了
等一下你要干什么
好舒服
你在干什么呀
你的胸太棒了
这样不可以
你在听我说话吗
你把手也用上
你在干什么
舒服
太舒服了
不要这样
快停下吧
你在听我说话吗
不要这样了
你的胸好棒
你在说什么呀
我停不下来
这样不好
你的胸太棒了
你在听我说话吗
不要这样了
我又想射了
我要射了
你在干什么呀
我太舒服了 又射出来了
你来舔我
快来舔我
很舒服
快吸我肉棒
太舒服了
我射到你胸上很多精液
这件事情我不会给别人说的
这是我们两个人的秘密
我不会说的
不是那个问题
不要这样
我们的事情不会被别人发现的
我所说的不是这个事
不要
我太喜欢你的身体了
不要这样
你在干什么呀
不要这样了
好厉害
你的下面好热啊
你在说什么
－我好喜欢你下面－不要
不要
你在听我说话吗
不要这样了
不要
太棒了
－把内裤脱掉吧
－你在说什么 不要
昨天我就让你很舒服吧
没有的 你别这样
不要
好漂亮 你的小穴好漂亮
你要干什么
不要
我都说了不要了
你的小穴好湿润啊
等一下
你的小穴好漂亮
不要这样
你里面是不是出水了
我没有
不要再舔我了
这样很舒服吧
这样不好
等一下
你别这样了
你的小穴湿湿的我都忍不住了
不要
你看我下面这么兴奋了
让我进入吧
不可以的
没关系的
真的不可以
你至少要带上避孕套
那我向你保证我不射你里面
这样就可以了吧
不可以的
不要这样
不要
好舒服
别这样啊
我一定会射外面的
我不是那个意思
好舒服
等一下 不要这样
不要
小穴好湿润
不会的 不会湿润的
被插进小穴你很兴奋吧
我没有
你别这样
我停不下来了
不要
不要这样
没关系的
怎么会没关系呢
不要
你快拔出去
舒服
你身体太漂亮了
不要
我喜欢看你漂亮的脸
你别这样
快结束吧
不要
我要忍不住了
你太漂亮了
你别这样
让我继续吧
你太可爱了
好可爱
你快拔出去
不要
不要这样
不要继续了
不要
你是不是高潮了
我没有
但是你的身体在发抖呢
你趴下
这样趴下去
你要干什么
你的肛门也很漂亮
这样太舒服了
从前面插和从后面插都很舒服
舒服
不要
快停下 不要这样
舒服
不要这样了
太舒服了
你在干什么
舒服
我不行了
不要
不要这样了
我们快继续吧
不要这样
不要
快拔出去
好舒服
你在听我说话吗
我马上就要结束了
不要这样了
不要
快停下
你是不是高潮了
我没有高潮
你看着我 真的没有高潮吗
是的
但是你身体在发抖呢
没有的
好厉害
前辈
怎么了
你从下面看着我插进小穴你
不要这样
快结束吧
不要这样了
不要
等一下
还没结束呢
我要继续
不要这样了
快结束吧
我太舒服了
不要
前辈还想要继续吧
不是的
快结束吧
舒服
不要这样了
好舒服
不要
我肉棒好舒服
不要这样了 快停下
舒服
好厉害
快停下吧 不要这样了
我可以射吗
不要这样
你别射里面
那我射外面吧
我要不行了
不要
我要射了
我射了 我射了
你来舔我
和前辈做爱太棒了
（今天乖乖的睡觉吧）
（明晚我们见）
前辈你可以教我一下这个吗
什么东西
今天我们也一起回去吧
我不要
我看到前辈的胸
就忍不住要兴奋起来了
你别这样啊
－不要这样
－乳头在这里吗
－那个－嗯
－今天晚上就麻烦你加班了
－好的
－杏－我在
－明天的计划书请你准备好
－好的
－你也帮助前辈一起准备吧
－那我走了 再见－再见
前辈你可以教一下我这道题吗
我一看到这个照片就非常兴奋
你是昨晚在饭店拍的照片吧
放心吧 我不会给别人看的
我只是一看到这个照片
就非常兴奋
你要干什么
你别这样了
别这样了
因为我要忍不住了
我太兴奋了 停不下来
你别这样
下面都很硬了
我好想射
我要是不射的话
我的肉棒就小不下去
我明白了 好的
怎么了
你先别这样了
这里可能会有人来的
那这样吧 你舔我肉棒
我就把这个照片删掉
你要是不舔的话我就继续
我给你舔你真的会删吗
是的
你给我舔的话我就会删
好的
那你快过来
快过来
快来舔我
舔得深一些
舒服
好厉害
这样太舒服了
我很想和你在公司做一次爱
继续舔我
我太兴奋了
你看着我
一边舔一边看着我
伸出舌头舔
你发出声音
这样会被听到的
没关系的
这样好舒服
你的胸太棒了
太棒了
给我看你的胸
在这里吗
我想看你的胸
继续把胸露出来
这样不行
会被人看到的
继续舔我肉棒
你不要遮挡
这样被人发现该怎么办啊
不要这样
没关系的
这样不行
不要这样了
不要
这样顶着前辈的胸好舒服
你别这样了
这样特别舒服
这样有人来会被发现的
不会的
肯定会被发现的
前辈 你给我口水
给我肉棒口水
等一下
太棒了
你好可爱
别这样了
上面都是口水
这样好湿润啊
你自己握着我肉棒
你要是不让我舒服
我就不删那张照片
不要这样
继续摩擦你的乳头
这样可以了吗
我要更多的口水
要干什么
我要你的口水
太温暖了
你给我乳交吧
就是这样
就是这样夹住我的肉棒
慢慢的夹住
好舒服
这样好舒服
太棒了
这样会被人发现的
不要这样了
很舒服
你继续动起来
就是这样 好舒服
我想用你的胸射出来
在这里吗
是的 你快过来
这样会被人发现的
不会的
你快过来
是这样吗
太棒了
舒服
这样会被他看到的
不会看到的
他在打电话呢
你的胸好舒服
很舒服
他完全没有往这边看吧
不是的 可能会被看到的
舒服
舒服 我想射了 我要射了
给我看看精子
你射了好多呀
你用胸帮我把肉棒弄干净
－是这样吗－是的
都射出来了吗
你用嘴给我舔干净
舒服
就是这样 都给我吸出来
好了
（不好意思回信晚了）
（今天我还有点醉）
（但工作很加油）
（我想等状态好时再见你）
（好的 请不要勉强）
（不过今天我好想见你）
（抱歉 今天我身体不舒服）
（早回去休息吧 下次再见）
我们喝点酒再回去吧
－不要了
－求你了 和我喝点酒吧
要不我买两罐啤酒
我们喝了就回吧
我去自动贩卖机那里
你等我一下
你快过来 快坐下
我们一起喝吧
我帮你打开吧
你的指甲有点长
谢谢
－给你－谢谢
太棒了 我们干杯吧
来吧干杯吧
干杯
我们的关系就到此结束吧
我们以后无论在哪里
都不要做爱了
可以吧
好的
这个啤酒度数好高啊
这样的吗
我感觉我都醉了
这只是普通的啤酒
这样的吗
喜欢啤酒吗
我喜欢
你最近没有喝啤酒吗
没有的
前辈你怎么了
这么快就醉了吗
我好担心你我把你送回家吧
我们走吧
不要
快站起来吧 没关系的
我们一起走吧
你还好吗
前辈还好吗
不过你的房间真漂亮啊
我为什幺喝了啤酒就醉了呀
前辈现在是不是很有感觉
想要做爱吧
我在啤酒里面给你加了药
骗人的吧
今天我们就做爱到早晨吧
不要
不要这样了
好厉害
你的胸好大呀
没有的
等一下
等一下 不要这样了
快停下
我今天会让你好好舒服的
好厉害
你在说什么
你全身都在发抖
看来药已经起效果了
好厉害
前辈你很敏感 太可爱了
你的胸好棒
不要
你的胸好敏感
看来药确实起效果了
不要
好厉害
你这里是什么味道
不要
你的小穴也在发抖
你不要这样舔我
前辈你好可爱
不要舔我了
不要舔我那里
这样很舒服吧
很舒服就是好的吧
不要
不要这样舔我
不要这样了
不要
我今天要让前辈更舒服
你要干什么
等一下
不要这样
好的我同意你进来了
但是我想让你带上避孕套
我只要戴上避孕套
无论做多少次都可以吧
你至少应该戴上避孕套
那你过来
你过来
我带上避孕套
你把内裤脱掉
好厉害
你的小穴好湿润啊
你好擅长
舒服
这样很舒服吧前辈
我们一起舒服吧
我里面好舒服
好爽
很舒服
你快点
不行 好舒服
不行 我要高潮了
我高潮了
舒服
不行 好舒服
－我想高潮了－我想射了
－我要高潮了－我要射了
太舒服了
等一下 你的手机
你要不要回个消息
你男朋友给你发讯息了
不用了
现在不是回消息的时候
还要继续吗
我已经带好了 我们再做一次
你快进来
舒服
插的深一点
我小穴好舒服
他为什么不接我电话呀
没有信号吗 真的假的
喂
你还好吧
你快回复他
喂
我给你好打了好多电话
你怎么不接电话呀
对不起
你能听见我说话吗
我能听见你说话
我马上就要睡觉了
我以为你打电话
只是想跟我说晚安呢
你怎么了
我好像感冒了
没关系的
你应该去开点药
是的
那晚安了 我要睡觉了
晚安 我爱你
我也爱你 再见
你居然一边做着爱
一边说爱你的男友
舒服
很舒服吧
快继续
你把衣服脱了
快进来
舒服
不行 这样太舒服了
快点
不行 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
你高潮了很多次啊前辈
好舒服
我里面好舒服
舒服
我也好舒服
好爽
很舒服
那我要用力了
快点
舒服
我又要射了
快射给我
我要高潮了
我要射了
我高潮了
好厉害
还可以继续吗
我可以继续无数次的
那我们再做一次吧
太舒服了 我已经射第3次了
太厉害了
我还想要
你都射了第4次了
好厉害呀
好厉害
这是第几次啊 是不是第5次
避孕套已全部用完了
已经没有了吗 这样啊
那就不带避孕套了吧
可是这样不好吧
没关系的
你的小穴想让我直接进入吧
可是这样
好舒服
不能就这样结束吧
是的
想让我继续吗
舒服
好舒服 我要高潮了
我不行了
不要
好厉害
你这是怎么回事
你要干什么
不要
这样太舒服了
等一下
不要
不行 我要高潮了
我可以进入吧
我要进来了
肉棒进来了
－你真的没有带避孕套吗
－是的
很舒服吧
很舒服
不戴避孕套好舒服
好爽 真是太爽了
继续让我舒服
太棒了
舒服
我还想要更舒服
好厉害
舒服
不戴避孕套好舒服
很舒服吧
太舒服了
这样插的好深 好舒服
前辈你告诉我
我的肉棒舒服
还是你男朋友的舒服
你的肉棒舒服
这么舒服的肉棒我想射你里面
你射我里面吧
我要射了
你射我里面的
太舒服了
你给我舔干净
被内射舒服吗
你内射我 我也好舒服
今天我带了色情的内衣过来
你可以穿上吗
好的
好厉害 好漂亮啊
我穿上了 感觉怎么样
太棒了 好色情
－真的吗－是的
怎么做
我想和你做爱
想和我做爱呀
那我把内裤脱掉吧
真的可以吗
我好不容易穿上的
－我想和你做爱－你躺下
快来
让肉棒进来
舒服
－肉棒进来了－好厉害
你的小穴好舒服
你很兴奋吧
－舒服吗－好舒服
没关系的 现在我来动
舒服
前辈你好色情啊
你喜欢吗
你在摸我胸吗
是的
快摸我胸 好舒服
舒服
你想看我胸吗
我想让你脱掉胸罩
那我脱掉吧 你想看吗
我已经脱掉了
你来摸我胸
舒服
好舒服 我想高潮
可以吗
我要高潮了
高潮了
好厉害
舒服
让我看你的屁股吧
想看我的屁股呀
－我想看你的屁股－可以的
让我看你屁股吧
我好不容易穿上的这个内衣
好厉害
能看见我屁股吗
这样看得很清楚
你的屁股好棒啊
你喜欢吗
很喜欢
好舒服
舒服
你能看见我小穴吗
我能看见
这样好舒服 你看着我
舒服
我要不行了 想高潮了
我可以高潮吗
高潮了 我高潮了
你要干什么
想让我过来这边吗
我要从后面插进小穴
我要趴下来吗
可以的
快进来
要这样吗
舒服
好厉害
快点 我要深点
舒服
快点
我又要射了
你射我里面
我射了 我射了
好厉害 精液都流出来了
你射了好多呀 我小穴好舒服
我给你舔
舒服
舒服吧
我还想要 你可以继续进来吗
你肉棒可以进来吗
可以的
太棒了
我们换个姿势
这样可以吗
这是干什么呀
肉棒进来了
舒服
肉棒好舒服啊
我回来看看他感冒好没好吧
他居然没有锁门呀
杏
－我要不行了
－你肉棒好舒服啊
我还想要你的精液
你快射给我
杏 你在干什么 快停下
你别过来 别打扰我们
这样好舒服
你也很舒服吧
我小穴好想要精液
我想要你的精液
我要射了 我要射了
我射了 我射了
你射进我里面好多呀
好厉害 流出来了好多精液
杏
对不起
我更喜欢他的肉棒
请你原谅我
（天月杏）
我的小穴被射进了很多精液