本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
真是的
搞得这么乱
你快起来吧 要迟到了
放在这里了
看色情的书籍啊
妈妈的胸部
你说什么呢
因为你爸爸单身赴任不在家
你的房间就这么乱
不要这么懒惰好好收拾一下吧
嗯
这是洗好的衣服
我说了要折叠一下的吧
不要只想色情的事情
你得好好学习才行啊
嗯
爸爸只身赴任去海外上班中
我跟妈妈单独生活一个月了
我虽然之前就觉得
妈妈是个很有魅力的女性
我们单独一起
我有点控制不住自己了
趁爸爸不在家绝伦早泄
儿子强要了巨乳妈妈
射到小穴里面暴走抽插
JUILA
你回来了啊
我回来了
你站在那边做什么啊
怎么了啊
-妈妈-怎么了
我喜欢你
我也喜欢你啊 儿子
不是那种喜欢
我是作为一个人
把妈妈当做异性的喜欢
你说什么呢
我们可是母子啊
虽然是这样
但是我忍不住了
你这样不行啊
真是的
你这样不行的 不要想傻事
我知道了
不要只蹂躏肉棒啊
妈妈 今天的饭菜也很好吃哦
太好了
我也吃饱了
你不吃了吗
嗯
我来帮忙吧
谢谢
谢谢你
诶
我回来了
你在打扫啊
嗯
你累了吧
我给你按摩吧
不用了
不要客气
我想帮忙
没事的
-怎么样 舒服吗
-嗯 很舒服
-妈妈-嗯
-你躺下吧-为什么啊
躺下吧
你不仅仅是肩膀酸痛吧
快点吧
趴下吧
嗯
妈妈
好舒服
我这么有性欲 我是怎么了啊
妈妈
-妈妈-嗯
那个
妈妈
-拜托了-等一下
就一次 跟我做吧 拜托了
你说什么啊
我们是母子啊
虽然是这样 但是我想着妈妈
我变得好奇怪啊
我的肉棒都这样了
就算你这样说
你快点把肉棒遮起来吧
你在做什么啊
拜托了 我好痛苦啊
作为母子 帮帮我吧
-那个-拜托了
但是就算你这样说
我们是家人啊 快点遮挡起来
可以吧
作为家人 肉棒进去后
就会喜欢我吧
所以你才不帮我的吧
不是的
你是害怕把我当成异性喜欢吧
不是的 你说什么呢
快点遮起来
-知道了吗-不是吗
-不是的-那就跟我做吧
-诶-因为没有什么问题吧
作为母子这样好痛苦
拜托了
-诶-帮帮我吧
喂
这样不能回去啊
-诶 那个-拜托了让我做吧
可以吧
-让你做啊-不行吗
不行的 快点遮起来
那个 用手帮我吧
用手给我撸 射就结束了
这样可以吧
拜托你了
我知道了
真的吗
妈妈
快点吧
快点摸我吧
-真的要做啊-嗯
妈妈的手
好舒服啊
马上要射了
可以的 马上射吧
那个
可以加速吗
诶
这样的话就能快点射
我知道了
好舒服
妈妈
干嘛
可以用你的口水给我变湿吗
-诶-那样的话会舒服的
嗯 我知道了
-马上就结束的-嗯
-快点结束哦-嗯
好舒服
好厉害 真的马上要射了
快点射吧
要射了吧
为什么忍着啊
-不是的-不是吗
还要再撸才可以
好舒服
出来了
喂
为什么流这么多啊
你不用这么忍着的啊
你快点射吧
我马上就射了
继续吧
你不用忍着的
马上了
看啊
你可以射啊
我可以摸吗
诶 什么
我可以摸妈妈吗
你说什么啊
这样的话会射的很快的
-可以吧-不行的
-为什么-不是说好了吗
但是不是快点结束比较好吗
虽然是这样
那个
我摸的话
妈妈会喜欢我吧
所以妈妈才拒绝我的吧
-你说什么啊
-会很舒服吧
这么可能啊
那我摸没问题吧
-诶-想要快点结束吧
虽然是这样
那就摸了
诶
嗯
好厉害
妈妈的胸部
这么柔软啊
喂
可以了吧
好柔软
可以看吧
-不行啊-可以看吧
不是这样的吧
因为
这样的话会射的快的
那个
快点射啊
好的
好舒服
果然这样摸会射的快
是吗 那就快点吧
嗯
-舒服吗
-怎么可能啊 说什么啊
-真的吗-是真的啊
好厉害
喂
你在干嘛啊
因为
-快点结束比较好吧
-虽然是这样
-摸我吧-虽然是这样
可以了吧
快点射了吧
我知道的
妈妈
干嘛
像之前一样给胸部吧
胸部
这边哦
让我这样吸吧
这样摸我吧
拜托了
这样吗
可以吗
嗯
都做到这个程度了
快点射吧
舒服吗
-怎么可能啊-但是
-你看着很舒服的样子
-没有的事情
你说什么呢
好舒服
喂
可以了吧
再继续吧
-快点射吧-马上了
动起来吧
要射了
-真的有想射吗-有啊
快点吧
快点射吧
喂
很舒服吧
-你说什么啊-怎么可能啊
-喂-不舒服
干嘛啊
妈妈
我让妈妈舒服
-不用的-为什么
-没事的-来吧
让我看看
喂 不要啊
-不是这样的-我看看
让我看看
好厉害
妈妈
-什么-你很舒服吧
没有的
你说什么啊
因为妈妈湿湿的了
-不是的-湿了啊
好厉害
不用在意啊
不要这样做啊
跟这个没有关系吧
妈妈 你舒服了
我会兴奋 射的很快的
我不舒服
我没有舒服
真的吗
这样吗
-不舒服吗-不舒服
-这样呢-你干嘛呢
怎么样
妈妈
不要这样啊
喂
舒服吧
不是的
那个
你射了就好了啊
跟这个无关吧
不要啊
可以了 不要啊
不要这样
舒服吧
不要这样啊
我不舒服 你说什么呢
真的吗
不是的
湿湿的了
我没有湿
那个
这么湿了啊
没有湿
不舒服
好舒服
好厉害
喂 你干嘛啊
只是让手指进去了
妈妈 怎么了
-那个-只是进去了而已
怎么了
在颤抖呢
没事
可以了吧
喂
-怎么了 舒服吗
-你在做什么
那个
好厉害啊
不要啊
妈妈
真的很舒服吧
不是的
-真的吗-不是的
好舒服的样子啊
不是的
从刚才起你就一直高潮了吧
我没有高潮
很舒服吧
不舒服
不要啊
湿湿的了
-你高潮了吧-没有
没有
-很舒服吧-我没有高潮
喂
妈妈
你很舒服了吧
-没有-你让我舒服吧
那个
但是
刚才不是做了吗
但是还没有射啊
都这么湿湿的了
可以了
我可以了
那个
喂
你继续让我舒服吧
可以吧
我知道了
妈妈
摸我吧
好舒服
妈妈
你好下流的样子啊
没有的
-是吗-你说什么呢
妈妈
什么
我想让你舔我的乳头
诶
一起吧
好舒服
快点射啊
马上就会射的
好舒服
要射了
可以射的
-快点射吧-继续吧
要射了
快点射吧
好舒服
要射了
喂
还不射吗
马上了
那个
你可以舔我吗
这样的话射的快
-真的吗-嗯
是真的
快点射吧
好舒服
要射了
妈妈 好舒服
不行了
要射了
这样可以射吧
好舒服啊
好舒服
要射了
从刚才就在说要射了
但是都没有射啊
那个 马上了
你没有说谎吧
我没有说谎
那个
用你的胸部吧
-诶-给我夹住吧
-你这样说
-那样的话肯定会马上射的
-是真的吗-是真的
这样要射精哦
好舒服
好舒服啊
妈妈好厉害
-可以射的-马上就射了
快点射吧
真的好舒服
好舒服
快点射吧
要射了
妈妈
什么
妈妈 我可以进去吗
-诶-可以进去吗
你说什么啊
-可以进去吗-你说什么啊
-可以吧-不行啊
-不行啊-为什么
我们是母子啊 你明白吧
但是不舒服吧
虽然不舒服
-其实很舒服吧-不是的
那就可以吧
进去后你就会喜欢我吗
-怎么可能啊-那就可以吧
可以吧
躺下吧
快点吧
不舒服就不会喜欢我啊
-可以吧-那个
-进去吧-不是一回事啊
马上就射的
好厉害
进去了
怎么了
诶
什么
在颤抖呢
没事
-这样啊-嗯
那就快点射吧
嗯
我会的
好舒服
舒服吗
不是的
真的吗
不舒服
我动了哦
好舒服
诶
怎么了
没事
没事吗
没事的
真的没事吗
好舒服
出来了
怎么了 怎么颤抖的这么厉害
我没有
-真的吗-没有
好舒服
怎么了啊
妈妈
没事
听到了
那个
翘起屁股吧
就是这样
-什么-没事
翘起屁股吧
妈妈的屁股好美啊
什么啊
进去了
好舒服
妈妈
干嘛
好舒服啊
妈妈呢
不舒服
我不舒服
真的吗
是真的
可以动吗
舒服吗
不舒服
好厉害
好舒服
妈妈
-快点吧-我知道的
-快点-我知道
妈妈
不行了
怎么了啊
那个
休息一下
是吗
那个
有这样的吧
虽然有这样的
试试吧
我知道了
我躺下了
诶
什么
那个
射了吗
因为妈妈湿了
没有湿
-我没有湿-你湿了
好多水 你进去吧
好厉害啊
好舒服
妈妈 好舒服
舒服吗
-不舒服-不是吧
-不舒服吗-是啊
那就加速吧
诶
那样的话我会射的快的
你没有问题吧
没有问题
没事的
好舒服
就是这样
继续插进小穴最里面吧
舒服了吗
还没有
那个
这样吧
好舒服
妈妈
你自己在刺激的动吧
不是的
我没有的
是你在动吧
是因为舒服了才这样的吧
-我不舒服-这样吧
好舒服
不行了
妈妈
要射了
你说又射了吗
喂
什么啊
你啊
果然一直射了
不是的
-那个-适可而止吧
因为-这个样子
因为好舒服
-不是这样说的啊
-但是好舒服不知不觉
不是这样吧
我没有打算这样的
但是 我释放了
适可而止吧
-知道吧-妈妈
还有一个请求
什么啊
可以吧
你听一下吧
拜托了
什么啊
要做什么啊
可以吧
因为我肚子饿了
-肚子饿了啊
-我想让你做饭
是这个啊 我知道了
我去做饭
-真的吗-嗯
但是我去给你做饭
不可以做这样的事情了
-嗯 去做饭吧-我知道了
不要这样看啊
好害羞啊
喂
不要这样看啊 我说了吧
不要在意 继续吧
-我在意啊-喂
为什么啊
就这样继续吧
诶
-喂-没事的 你很美啊 妈妈
你说什么啊
你总是这个样子
喂
不要在意
吃饱了
妈妈
什么
为什么穿着衣服啊
为什么啊
-会穿衣服啊-机会难得啊
虽然是这样
你说什么啊
算了
妈妈
我又想做了
拜托了 再做一次吧
-拜托了
-不是说了只有一次吗
但是妈妈不也舒服吗
跟你说的不一样啊
没有感觉吗
没有的
-就一次-不是的
拜托了
不行吗
不是没有感觉吗
虽然没有感觉
那就可以吧
-什么-可以摸吧
这样摸也没有感觉吧
-没有-这样就没事吧
当然没事了
不用这样吧
没有感觉吗
没有感觉
继续吧
不要这样啊 干嘛啊
碰到了
什么啊
对不起
又硬了
又这么硬了啊
因为我看到妈妈
就想要做了
那个
妈妈 可以接吻吗
-可以吗-不行啊
当然不行了啊
因为会喜欢上我吗
不会的 不行啊
你会喜欢上我吧
-不会的-那就接吻啊
喂
-不会喜欢上我吧-不会的
-不会的-可以接吻吗
可以吧
妈妈
不要啊
可以了吧
-你有感觉了吧-没有
-真的吗-没有感觉
变硬了
不是的
不要这样啊
可以了吧
看着我吧
喂
一起摸吧
用手摸是可以的吧
诶
脱了吧
脱了这个吧
伸出舌头吧
舌头
好舒服
快点吧
快点射吧
马上射了
可以射的哦
妈妈
妈妈 等一下
翘起屁股吧
干嘛啊
我让妈妈舒服
不用的
-这样会很快射的-不用了
诶
妈妈
这是什么啊
好下流的内衣啊
没有的
好好的
第一次看到
怎么了
没事
因为很痒
不是有感觉吗
没有
真的吗
只是很痒
好厉害
喂
不用这样看啊
拉线了
没有的 不是的
好厉害
不用摸 这样好害羞啊
不可以摸吗
不行啊
我知道
我舔了哦
不行啊
没事吧 你在颤抖呢
没事的
可以了吧
继续吧
不要这样啊
不要啊 我没事
妈妈
好厉害 湿湿的
不要这样啊
不要啊
果然啊
很简单的手指就进去了
这样真的没有感觉吗
没有感觉
拔出来吧
这样吗
不要啊
拜托了
拔出来吧
好厉害啊
拉线了
不是的
我不知道这个
接下来你让我舒服吧
是呢
好舒服
可以了吧
妈妈
怎么了
我想接吻
我知道了
摸我吧
舒服吗
舔我的乳头吧
还不射吗
马上了
好舒服
快点射吧
妈妈
-我说啊-什么
我想要你的胸部
给我夹住吧
我知道了
好舒服
快点吧
-快射吧-马上了
这次射了就结束了哦
我知道了
好舒服
-快点吧-好舒服
快射吧
好厉害
喂
你在忍着吧
-不要忍着啊 射吧
-不是的
-马上就射了-快点啊
喂
妈妈
干嘛啊
喂
-等一下-干嘛啊
躺下吧
-躺下吗-躺下吧
就是这样
那个
不要动
好舒服
喂
你干嘛啊
你做过这样的事情吗
我想这样做
你知道的挺多的啊
那个
-好硬啊-有感觉吗
没有感觉
喂
那个
好舒服
不要啊
好兴奋
有感觉吗
没有感觉
-真的吗-怎么可能有感觉
不要这样啊
为什么啊
诶
好厉害
不要啊
不是的
不要这样啊
妈妈
有感觉吗
没有感觉
这样啊
怎么可能有感觉
只是摸一下就在颤抖啊
不是的
妈妈
我忍不住了
我说了你可以射啊
射吧
妈妈站起来吧
站起来吗
等一下
-什么-扶着吧
-扶着吗-是的
翘起屁股吧
好厉害啊
你的屁股
什么
好厉害
诶
湿湿的
好舒服
喂 等一下
不要这样啊
-那个-我想射了
这样会射的快的
不要啊
好舒服
好厉害
不行了
妈妈
妈妈好紧啊
你没有高潮吗
-没有高潮-真的吗
-继续吧-诶
不要啊
好舒服
不行了
没有高潮吧
-没有吧-没有高潮不要啊
不行了
继续吧
里面
好舒服啊
-不行了-没事吧
不要这样啊
不行了
抬起腿吧
干嘛啊
好厉害 看啊
妈妈
我的肉棒进去了
不要这样啊
好厉害
妈妈
好紧啊
要射了
-要射了-射吧
射了
-等一下 不行啊-射了
好舒服
拔出来
不行了
我没有说可以射到里面啊
是吗
是这样吗
是啊
好舒服
妈妈
什么
我还想射
可以射吗
不是射了吗
还没有射呢
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
不要摸我啊
-没有感觉吗-没有
可以了吧
不行了 妈妈过来吧
继续吧
我还没有射呢
再来吧
过来吧
怎么了 不是射了吗
还可以射的
就是这样
好舒服 妈妈
好舒服
妈妈
干嘛啊
好舒服
要射了
快射吧
这是最后一次了
我知道了
妈妈
好舒服
动起来吧
妈妈
我想接吻
我想让你舔乳头
乳头啊
好舒服
妈妈 不行了 要射了
射吧
妈妈 好舒服
妈妈
要射了
这是最后一次了
不要再做了
脱了吧
你干嘛啊
喂
不是说最后一次了吗
再来一次
我想要
想要了啊
好舒服
妈妈啊
肉棒进去后
-表情就变了
-不是的 是你的错觉
好舒服的样子
不要这样
妈妈
好舒服的样子啊
不是的
错觉
不行了
不要啊
妈妈
要射了
不行了
射吧
要射了
这样不行 知道吗
好舒服啊
妈妈
喂
给我弄干净吧
为什么啊
妈妈
不要这样
妈妈这里
湿湿的了
一起去洗澡吧
-洗澡啊-久违了可以吧
可以吧
是呢
是呢 湿湿的呢
一起吧
好的
这是最后一次了
可以吧
-真的是最后一次了
-嗯
最后一次了 清爽点吧
是呢
最后一次
有泡泡了吗
-有了-给我洗吧
我知道了
好舒服
这样可以吗
-好舒服-这样啊
好舒服啊
谢谢
-还有前面-前面啊
我知道了
喂
-那个-手给我吧
-这样吗-是的
-这样洗吧-是的
是这样啊
我说啊
-什么-妈妈的胸部好舒服
-那个-怎么了啊
用胸部吧
你说什么啊
-不行啊-可以吧
跟手一样吧
不行吗
-那个 不行啊-为什么
-你这么问-可以吧
可以吧
我来给你洗吧
-不用了-来吧
-不用了-我来洗
可以吧
不用这样的
一起洗吧
那里
不用洗的
-为什么-你这么问
怎么了啊
有感觉吗
没有
没事吧
是的
没事的
可以了
完全可以了
真的吗
洗好了
那就洗下面吧
不用了
-什么-不用了
我自己洗
没事的
妈妈
什么
妈妈 其实
很想要我的肉棒吧
没有的
真的吗
没有
你说什么呢
真的不想要吗
不想要
妈妈
什么
你坦率点就让肉棒进去
-我不想要-你想要吧
是吧
我不需要
是吗 不要啊
不是说好了吗
不要啊
-不要啊-可以吧
不用了
没事吧
没事的
只是没有力气了
真的不需要吗
不需要
真的吗
是真的
妈妈啊
该你了
可以吧
嗯
我知道了
给我洗吧
是呢
好舒服
可以了吧
用胸部吧
就是这样
妈妈
-还可以吧-嗯
机会难得
接吻吧
就是这样
好舒服
洗好了吧
这里还没有洗
蹲下来吧
蹲下来啊
还没有干净呢妈妈
好舒服
这样干净了吧
继续吧
干净了吧
还不行哦
夹住吧
妈妈好舒服
这样可以了吧
还舒服
妈妈啊
什么
妈妈 其实很想要吧
-不是的-是这样吧
没有的
没有
只是配合你罢了
好舒服
其实很想要吧
我没有想要
不是的
没事的
那个
我不需要
对了
我还想要
好舒服啊
这样可以了吧
好舒服
果然啊
妈妈 好棒啊 好舒服
这样可以了吧
妈妈这样好吗
-可以啊-真的吗
是真的
站起来吧
干嘛啊
真的不想要吗
夹住吧
好舒服
不需要
好舒服 摩擦呢
妈妈
其实很想要吧
要坦率就趁现在哦
不需要
什么啊
没有关系吧
我不需要
真的吗
妈妈
好舒服
那个
快点射吧
不行了
射了
妈妈
冲洗吧
是呢
妈妈
脱了洗澡吧
我自己来吧
我来吧
一起进去吧
久违了
进去吧
舒服吧
是呢
好温暖啊
怎么了
没事
-没事吗-没事
-真的吗-嗯
-没事-不想要肉棒吗
你说什么啊 当然没有了
这样啊
妈妈啊
什么
我啊
我想要了
不是射了吗
好舒服
就是这样
这是最后一次了
好舒服
妈妈 好厉害
妈妈
好舒服
怎么了
我什么都没有说就这样了
你很想要吧
不是的 没有的
-真的吗
-我只想要你早点射精
用胸部吧
可以的
想进去就说哦
没有的
没有想进去
但是你真的是绝伦肉棒啊
是吗
射了好多次
还是这么大
因为
妈妈好没啊
没有关系吧
好舒服
要射了
射吧
射了
好舒服
好厉害
舒服了
-妈妈-太好了
谢谢
好清爽啊
就这样结束吧
诶
对不起啊
这样啊
说好了这是最后一次了
我不会再这样了
谢谢你
也是啊
说好了这是最后一次
说好了 要遵守哦
不会这样了
妈妈
-说好了
-嗯 这是最后一次
遵守约定
妈妈 你在干嘛啊
儿子
对不起
是妈妈错了 那个
我想要你的肉棒
我想要释放 所以
继续给我肉棒吧
-但是-继续给我吧
-那个-做舒服的事情吧
那个
但是啊
我想要舒服
我想要
给我吧
来吧
我想要
好厉害
妈妈
一直都是硬的
我想要你的肉棒
我想要
妈妈
看啊
果然还是硬的
好舒服
好厉害
继续吧
一直好有感觉
一直好舒服
所以
继续舒服吧
这样可以吧
脱了吧
好舒服
果然舒服了
我好开心啊
好舒服
这样可以吧
好喜欢啊
好硬了啊
好硬啊
好舒服
舒服啊
继续让你舒服哦
好厉害
就是这样哦
喜欢用手指这样吧
好喜欢
很喜欢吧
喜欢用胸部夹住吧
好喜欢啊
妈妈的胸部
好舒服
舒服啊
我说啊
继续吧
抬起屁股吧
好厉害
这样夹住
厉害吧
好舒服
在颤抖呢
好硬了
果然喜欢这样啊
没事的 我来给你夹住
不用客气
妈妈
-好舒服-什么
好舒服
舒服啊
我说啊
一直都好热
你的肉棒
就是这样哦
好舒服
不行了
舒服吗
就是这样
-不行了-喜欢这样摩擦吗
好喜欢
我来给你摩擦哦
好厉害 妈妈
这里好挺了
挺了吧
我说啊
直接摩擦吧
好舒服
就是这样
-喜欢吗-好喜欢
那就好
好厉害
好舒服
喜欢这里啊
好厉害
诶
妈妈
看啊
还有这里哦
好舒服
都很舒服吧
好好舒服吧
妈妈
等一下
怎么了
就妈妈自己太狡猾了
因为
-你一直蹂躏我啊-因为
我想让妈妈舒服啊
我很喜欢哦
妈妈的胸部好美啊
就是这样
摸我的胸部好舒服啊
好舒服
好厉害 蹂躏我吧
我的胸部
那个
不行了
好舒服啊
那个
妈妈
什么
就是这样
-这样舒服吗-好舒服
好敏感啊
脱了吧
好舒服
那个
一直舔我吧 好舒服
妈妈
喂
妈妈啊
拿来了一个东西
什么啊
这个哦
用这个吧
嗯
这样涂抹吗
是的
妈妈好厉害
好舒服啊
好厉害啊
妈妈的身体
好美啊
继续吧
让我好好舒服吧
好狡猾啊
那里不行啊
妈妈 这里敏感吧
好舒服
好舒服啊
那里好舒服
不行了
好舒服
好厉害
那里好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服啊
-好厉害-不得了
好舒服
我舒服了
不行了
-不行了-不可以躲开哦
小穴 阴蒂不行啊
不行了 高潮了
不行了
好舒服
好厉害
湿湿的
好棒啊
不行了 里面不行啊
妈妈这里敏感吧
那里好舒服
不行啊
好厉害
不行了 高潮了
不行啊
不行了 我好舒服啊
不行了 高潮了
要出来了 不行了
好厉害啊
不行了
要高潮了
好厉害 湿湿的
妈妈的小穴
湿湿的 弄脏了呢
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
我的小穴高潮了
我不行了
我想要你舒服
-一起吧-一起啊
一起舒服吧
好舒服
不行啊
那里好舒服
不行了
高潮了
不行了 要高潮了
妈妈
你不给我舔吗
好舒服
不行了 高潮了
要高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不得了
喜欢胸部吧
用胸部夹住吧
什么啊
好舒服
就是这样哦
妈妈 这是什么
用胸部给你夹住哦
好舒服
-好厉害-好舒服
妈妈 这样好舒服
好好 舒服吧
不行了
要射了
不行哦
射的话要射到里面哦
里面啊
射到里面很舒服的哦
虽然是这样
那个
进去吧
好厉害
-进去了-好舒服
好舒服
舒服啊 好好舒服吧
不行了
不行了 好舒服
妈妈
-不行了-好舒服
不行了
妈妈 舒服吧
好舒服
一起舒服吧
好可爱啊
因为
进去了
不行了
不行了 好舒服
好厉害
不行了 高潮了
射了
好厉害
在颤抖呢
妈妈
还可以射吧
还可以吧
好厉害
-还可以的-好硬啊
可以吧
好舒服
不行了
高潮了
插到了舒服的地方
好厉害
妈妈
舒服吧
好舒服
不行了
这里好舒服
里面好舒服啊
高潮了
舒服吧 妈妈
好舒服啊
好舒服
-好舒服-在颤抖呢
不行了
高潮了
妈妈
妈妈 好喜欢你
我也是
我也好喜欢你
妈妈我好喜欢你
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
枕着吧
不行了
湿湿的
妈妈
不行了
妈妈 看着我
好舒服啊
好舒服
不行了
妈妈
舔着我的乳头吧
可以的
好舒服
不行
不行了
好舒服
-不行了-妈妈
要射了
-要射了-射吧
射了
好厉害
射了好多啊
妈妈
舒服吗
好舒服
我看着你的屁股
好的
给我吧
好舒服
继续吧
不行了 插到我了
那里好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害啊
进去了
肉棒进去了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
不行了 好舒服
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
来吧
好硬啊
不行了
好厉害
高潮了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了高潮了
-要射了-好厉害
射了
为什么
射到胸部上了啊
那个
射太多会怀孕的
没事的 可以怀孕啊
你射到里面啊
但是啊
全部射空 射到里面吧
果然还是很硬啊
好厉害
那个
好大啊
等一下
好舒服
不行了
不行了 高潮了
射了
你射了啊
好厉害
-射了好多啊-好厉害
出来的越来越多了
射了好多啊
还可以射吗
-继续吧-继续啊
继续射吧
我射了很多了
妈妈
好厉害
继续吧
继续射吧
继续啊
-不行了-继续吧
妈妈 不行了 好舒服
舒服啊 可以射吗
不行了
不行了吗
真的吗 射不了了吗
-妈妈你怎么了-没有了吗
妈妈
好舒服
还可以射吗
可以吗
马上射是不行了
不行了吗 明明射了那么多
好舒服
我知道了
那以后一直
跟妈妈做爱吧
好的 多做爱吧
多射到小穴里面哦
好的
完