对就是这样
继续31
Five 你动作慢了哦
咦怎么了? 快点
书本都散架了哦
好啦认真点
呐怎么了?
累了吗?
那么再认真一点
嗯?
呐
怎么了?
认真点
那么已经可以了
接下来锻炼腹肌
好啦
好啦开始吧
嗯?
呐
怎么了?
身体不舒服吗?
为什么要在这种地方纠结?
你在想什么?
这里是健身房啊
真是的
为什么僵硬?
我说
只是锻炼而已
我啊
可没让你锻炼股间啊
怎么了?
我觉得小孩子是没法锻炼的
这里是神圣的健身房
怎么办?
话说
你以为我没发现吗?
每次锻炼的时候
盯着我的
这里看
哈啊
你看
你就像是在家里一样自己动手试试看吧
什么? 你不会吗?
看
做吧
让我看看
嗯? 为什么要做这种手术?
先用大肉棒巴插进去再自己来
那么
你可以欺负我
全部脱掉
看
我看着呢
你全部脱掉
我
我会好好看着你的
看
是的
首先是手臂
把下面的脱掉
笨蛋脱衣服脱得真干脆
你一直都在想这些事情吗? 直到现在
边训练一边想色的事情
我可不觉得我有那么容易脱下来
一直是我去浴室吗?
虽然他摇头但还是老实交代了
喂你那条内裤什么时候脱掉啊?
你扭捏的干什么呢?
等等真的脱掉了?
我使坏了吧
真是的神圣的咒语都变成脱衣舞了
真是个坏孩子
这可怎么办啊
怎么办呢?
来用你的手自己撸一撸
来撸一撸
快点握住
我看着你
撸一撸
开始要慢一点
来握住
撸一撸
为什么不情愿呢?
好好握住
来手的速度要和我配合
撸一撸
慢慢地越来越熟练了呢
来睡吧睡在那里
来撸一撸
这个也能锻炼手臂哦
今天是特别的菜单哦
撸一撸
我说啊
让我看看你的股间
撸一撸
撸
手是不是太快了?
要配合我的节奏
喂快点
有点太快了
听我的话
快点
嗯? 怎么了?
要去了吗?
不行停下来
嗯
怎么可能让你这么简单就去呢
喂
嗯?
真是个色老头
你到底想被怎么对待呢
嗯? 怎么了?
啊那里
真是个坏孩子要惩罚你了
我可不会让你这么轻易就去的
如果你连忍耐都做不到的话那就用那个吧
接下来的艰苦训练你可就受不了
哎呀忍耐?
啊变得好硬啊
来 自己握住自己撸一撸
嗯撸一撸
现在开始想象一下自己会怎么样
我脱了鞋?
嗯?
想不出来?
脚被撸这么舒服?
舒服?
啊好厉害
好厉害好厉害
啊糟糕
啊好舒服?
不行忍住
忍住
睡液我会给你喂很多所以你自己用手撸一撸
好吗? 好吗?
来撸一撸
撸
从今天开始不要在健身房里想色的事情
好吗? 只到今天为止
从今天开始不行
来明白的话就用手撸一撸
撸
做好了吗?
用这对奶子想让我做什么?
想让我做什么?
说
请含住
因为说了请含住所以就含住了
请减少
好好地说
太快了?
害怕吗? 那么努力吗? 感觉马上就要去了?
舒服吗?
我的力量和你的力量
互相刺激着呢
舒服吗?
想要唾液吗?
变态
喜欢做这种事的色鬼
什么? 还活着吗?
要出来了?
刚刚不是想出来了嘛
是那种不能吃饭的色鬼吗?
啊?
舒服吗?
什么?
想要变得更舒服吗?
那么这个
忍住声音
不能像之前那样发出声音哦
怎么样? 这个布料光滑又下流吧
嘴巴那样紧闭着忍住声音吗?
可以的话就听我说吧
对就这样汪叫
感觉你变得很僵硬了
什么?
快要叫出来了?
这么吵吗?
忍住
声音这种东西就忍一下吧
我忍不住了
怎么办? 有人来了
好羞耻忍住
有点走不动了
好厉害
什么? 下面好热? 来你看
好厉害一定很舒服吧
什么?
不是腰
直接插进小穴里?
好贪心
忍住了
直接插进小穴里
不行忍住
来忍住
什么? 把手伸出来
要去了吗?
忍住
真亏你能忍住
我得夸你
来
来我给你撸
好好撸来
看你的小穴
怎么? 以为能插进去了?
怎么可能啊
到做爱的时候男人就变得这么没精神?
请用金时先生的眼睛看
我喜欢有耐心的人
忍住
忍住的话说不定会有好事哦
啊
这样撸很舒服吧?
啊要进去了? 要进去了? 要进去了?
啊要进去了?
这边好像也要进去了好厉害
是追着小穴进来的吗?
原来这么想插进去啊
在里面站好
要去了? 忍住
为什么?
误? 什么?
能忍住吗? 我要停了?
啊要停了?
真的?
已经射了?
等一下
喂卡琪?
我明明没戴套就插进去了
不能射在里面啊
要是怀孕了怎么办?
嗯
这可没法控制啊
但是啊
明明已经射了下面还硬邦的
这种程度根本满足不了我
平时在健身房里可没法做这种事
要不就享受一下?
但是下次我会多加点燃料让你更爽的
回答呢?
这是泡菜?
我怎么可能对你那么温柔啊
射了?
别想跑下次我可不会让你轻易离开
我好互也是你的教练
当然是为了锻炼你的屁股啊
你是不是快要射了?
我还以为你的脸也是情人节巧克力呢
还想继续享受吗?
你想自己动起来吗?
真拿你没办法
从后面
还记得吗?
这是训练
擅自说这种话我可不会原谅你哦
不能只顾着自己舒服
怎么突然想动起来了?
往后动也很奇怪吧
来抓住屁股扭动屁股训练
这不是很轻松吗?
不行就这样脚要掉了
这么短的时间内锻炼得这么厉害了?
好厉害
来就这样训练锻炼
歪着脸忍耐着?
好厉害
靠近一点会舒服吗?
脸是不是很糟糕? 这样忍耐着?
那么我来动吧
把脚伸直
不行能忍到现在已经很厉害了
虽然爆发了一次但除此之外都很努力
这个硬邦的肉棒差不多要射了想射在哪里?
想射在里面?
想射在肚脐?
想被双重?
要去了? 要去了?
可以哦来射在里面
全部差不多要射出来了对吧?
去吧
射出来了?
又出来了
而且比刚才还多?
这个胡萝卜罐头也没有?
射了好多出来
从下次训练开始我要绷紧神经
约好了
真的不可能
原谅是什么意思?
我能理解
你做了舒服的事吧明明有我在
做了是吧
为什么要道歉? 与其道歉还不如别做
我说如果你觉得做错了
那就全部脱掉
在风俗店的大姐姐面前都脱掉了不是吗?
哎在我面前却脱不掉?
你想要那样是吧
那就脱
我看着
为什么在我面前不站起来?
真的不可能
为什么要藏起来?
如果你觉得做错了
我看着你自己搓
看为什么做不到?
不做的话我们就分手
快点动起来
完全不站起来嘛
我已经没有魅力了
那就快点站起来
怎么? 想要我帮你撸吗?
真是个任性的肉棒
真是的
我说啊虽然我觉得你没忘但我可是非常生气的哦
你这个花心鬼
我知道了
为了不让你去风俗店我就让你射在里头吧
明明有这么巨乳的女朋友还去风俗店真的好吗?
嗯
来用我来撸吧
已经硬起来了呢
舒服吗?
来再撸一撸
只看着我
撸一撸
不会再花心了吧?
今天就让我来满足你吧
来撸一撸
看
你想让我怎么对待这对奶子?
要我用风俗店小姐的技巧来撸吗?
不过你还是先自己撸一撸吧
在你忍不住想要摸的时候再给你撸
怎么?
我刚才说了"再撸一撸"对吧
在你去风俗店之前我还有个请求
你以为我会答应吗?
想摸的话就变大吧
? 你这样撸管不会射出来吗?
不行还不能射
今天就全部交给我吧
要是你自作主张的话我可不会原谅你的哦
什么? 会射出来吗?
那我先射出来一发吧
想射出来吗?
已经硬起来了呢
想摸一摸吗?
那我先摸一摸吧?
来用手撸一撸
撸管的手可不会停下来哦
好好地摸一摸吧
嗯
因为我很喜欢你所以才会做这种事哦
我想让你喜欢到没有我就活不下去的程度
明白了吗?
不会再花心了吗?
不能再和其他人做色的事情了哦
不要再惹我生气了哦
明白了吗?
既然你明白了的话
就用嘴来让你舒服一下吧
要像你的附属大姐姐一样做色的事情吗?
用嘴来做的话或许会变成奖励呢
就用手来管理一下吧
不行哦不能自作主张地射出来
在我说可以之前都不行哦
好厉害
硬邦的
怎么了?
要去了吗?
想去
不行
没那么简单
是你自己出轨调查的
你家的姐姐也会做这种事吗?
舒服吗?
肉棒被夹得好紧
好软的胸部
为什么会有这么软的胸部
你却出轨了?
既然觉得滑溜的就忍耐一下
我可是只有我一个哦
声音好僵硬
要是敢和我以外的人做这种事我可不会原谅你
要去了吗?
去?
我不是什么风俗店所以不会对你使坏
想被怎么对待?
果然还是想被胸部夹着
使坏过头了?
但是背叛的人是你
发誓绝对不会再出轨了
如果这样我或许会放你去
不会出轨吗?
么?
在射出来之前发誓?
说没有去风俗店
那我就让你出
不去吗?
听不见
好好说清楚
说没有去风俗店
说得真好
不要食言哦
旦背叛就再也没有下次了
这样舒服吗?
要射了吗?
想尿吗?
真的不能搞外遇哦
可以放出来哦
看来是打算去了
我也是能做这一行的
痒吗?
但是调查的时候他确实说了
还说如果忍耐的话还会再射一次
已经不是去风俗店了
会把我的蛋全部掏空
精子原来有这种味道啊
把精子缝在这里
啊哈?
这个精子只属于我
我已经不想去风俗店了
对
已经做好了
好好学习了呢真了不起
啊对了
老师去拿一下忘带的东西这段时间好好自习哦
可以吗? 明白了吗?
那等我一下
呐刚才在看手机吧
把手机拿出来给我
呐这是什么? 偷拍?
呐怎么回事?
呐喂你在藏什么?
真是个坏孩子
给我看看
不等一下
你看
给我看看
等一下
你看把手拿开快点
什么你把帽子戴在下?
给我看真是的快点给我看
不行
什么你竟然这么硬吗?
来脱掉
看到老师的偷拍肉棒就变成这样了么?
修补难道说是想和我两人独处吗? 故意的吗?
这根肉棒硬邦的不难受吗?
想让我瘫软无力吗?
这样还能集中精神吗?
把武器摆成这样之后还怎么学习啊
我想要痛快地做一次
那么你就看着老师揉搓吧
什么? 你偷拍我还说不会做?
你平时不就一直这样吗?
那就在老师面前试试看吧
好了别再说了
快脱下来好吗?
很丢脸吧?
但是被随意拍照的老师也很害羞哦
对吧? 体会一下同样的心情
原来她平时都在隐藏着这些啊
来你自己撸一撸
被老师俯视着揉搓着
看
她平时就是这种感觉
来揉
没错慢慢地揉搓
么? 你更喜欢快一点的?
随你喜欢怎么揉怎么搓都可以
来让我看看
我正在给你撸呢
这样撸吗?
力度一样吗?
这样撸
不是这样固定的要不你撸一撸龟头?
对这样撸
咦突然就变快了
怎么? 想自慰吗?
不行
停下了?
老师说可以撸但你不能自慰哦
忍耐
要成为一个忍耐力强的孩子
停下来了?
来再撸一次
嗯对
这次不是撸龟头而是根部
要撸得宽一点
撸
怎么样?
怎么? 想要新的刺激吗?
平时不是都用润滑液吗?
国家怎么可能有那种东西
你在说什么蠢话?
不过虽然不是替代品但这个可以哦
怎么样?
暖的很舒服吧?
撸
只是吹了口气就变得这么恨我了?
不阻止一下吗?
来我给你揉
怎么了?
湿的温热的很舒服吧
手又开始动得很快了
怎么了?
可能又要出来了
想射吗?
想射
想这么快就射出来
不行
老师我跟你说过吧
要忍耐
那你想怎么样?
温热的很舒服
恩
果然还是算了
怎么了?
想让我吗?
那就拜托老师
老师求你了给我舔
求你用嘴把我的肉棒弄得乱七八糟
心
肯定不行啊
忍耐
为什么突然说这种忍耐的话?
好苦好色情的味道
什么?
能玩吗?
射精?
啊哈
不行
好厉害
比刚才更加硬挺了
天丹被来回揉搓好舒服
怎么样?
感觉马上就要在手中爆发
怎么了?
要走吗?
就这样射出来吗?
那么接下来
自己握住然后自己撸动
我会看着的
看
对绑起来
嗯对撸动
要是擅自射出来
老师会生气的以后就不会再让你口了
不喜欢吗?
那么要努力忍耐哦
看忍到老师说可以为止
嗯撸动看再快一点
再快一点
什么? 再早一点的话就要走了?
快点快点
不行快点
为什么肉棒在颤抖?
为什么?
在看老师的胸部吗?
边看着老师的胸部一边自己撸管
已经摸出套路
什么? 所以你才想看吗?
老师我可不是预约的哦
只是碰巧
平时就一直看着老师的胸部吗?
擅自拍照真是个坏孩子
什么?
想象着老师用胸部夹住避孕套然后撸动
然后自己也撸动
舒服吗?
老师的胸部舒服吗?
又忍不住了吗?
那下次
配合老师动
撸动
好像马上就要射了
好像能活下来能活下来
忍耐?
但是好厉害居然能忍住
作为奖励
要来了
出来了
抖动起来了
真的要被这对奶子夹住吗?
好的
舒服吗?
好大啊
全部都给你撸
实际上摸起来温的软的
被这样撸的话会想象出不一样的事情呢
像是进入了什么地方一样? 想象一下
老师的想象一下
被撸了呢
好厉害
一说到小穴
就全部硬起来了
看在教室里全部
坏孩子
要坏掉了吗?
就这样射出来吗?
射了?
想射吗?
那就倒计时吧?
不行还早呢
还早呢倒计时
刚刚放松了吧
还剩10 秒就要射了
才没有那么好骗
因为老师的小穴所以也想看老师的小穴了?
为什么想要?
那么如果能忍住的话
忍住的话有奖励哦
能忍住吗?
摩擦很舒服吗?
好像能忍住
希望你能忍住
因为有奖励哦
要走吗? 要走吗? 要走吗?
不行
但是忍住了
作为奖励
什么?
兴奋了吗?
为什么明明给了奖励却马上就兴奋了?
那么就作为惩罚吧
作为惩罚
真让人着急啊
明明就在附近却看不见
什么?
想插进去了吗?
忍住忍住
因为如果因为忍住了就给你奖励的话
你马上又会做些什么所以不行
忍住
锻炼忍耐力
成为世界人之后这东西就很有必要了
忍耐
你忍住了啊
不知道这个能不能忍住呢?
要戴上吗?
什么?
能忍住吗?
这个实在是有点难受啊?
我想你应该注意到了
因为是直接插进去的所以绝对不能射在里面哦
果然和自己撸的时候不一样啊?
感觉好舒服啊
话说这里是教室哦
教室
真是个坏孩子啊
要戴上吗?
要进去了哦
能看见吗?
忍耐
对吧
你的肉棒也很舒服哦
但是
老师也会一起忍耐的
老师说的哦
老师是社会人所以没关系
你的忍耐力忍耐
舒服吗?
和我养的地方不一样吧
已经插到深处了哦
老师也没关系
不用忍耐也没关系哦
屁股和我一样吗?
这边也有不同的地方呢
那么舒服
对吧
想摸屁股了吗?
刺激太强了吗?
没有摸老师的胸部呢
好可怕
能做吗?
要怎么做?
就这样射出来吗?
屁股必须要被摩擦才行吗?
要射吗?
不行吗?
变得无法忍耐了吗?
还早呢
老师被刺激得非常厉害
舒服吗?
好舒服啊
要忍不住了
怎么了?
忍不住了?
把正在忍耐的可爱表情给老师看看
正在忍耐
糟糕了?
不要弄得那么硬啊
想要射了?
所以说引退力很重要吧?
来
忍住
小穴里面湿的很舒服吗?
当然会想要射了啊
但是不行哦
想要动起来吗?
快一点比较好?
但是忍住
引退力是为了学习努力才学的吧?
啊
忍不住了
想要射了
那里脸蛋都看得很清楚
啊
但是现在还不行
看
忍住
啊
还不行
要去了吗?
啊
真的不行了吗?
好想射
啊
但是确实忍耐了很久
那么既然忍耐了那就射吧
来
那么老师要认真动了
舒服吗?
要去了吗?
把里面的东西射出来
好来吧来吧来吧
射了吗?
但是用小穴榨出来
啊
啊好厉害
被做了呢
能忍受住这种刺激吗?
因
因为说了所以很糟糕吗?
嗯
真是的
但是能忍耐住呢
很努力呢
这样就能努力学习了吗?
那么穿上衣服之后也一起努力吧
啊
你是谁啊
这里是告非会室哦
搞错了
握手
啊
是这边吗
嗯
喂出去
喂
说要和你说话
嗯
为什么?
滚出去
知道了吗?
喂我说你啊
哈啊
为什么?
为什么只是稍微握个手你就勃起了啊
真恶心
喂
滚出去
喂别靠近我
真是的快滚
你为什么被砍了还会勃起啊
真是莫名其妙
滚一边去
别再来了
你为什么趴在地上啊
很奇怪吧
我知道了
我会陪你滑雪的
然后你就滚出去
我知道了
那就脱吧
不我可没那么轻易就脱
你把这么脏的东西挂在身上
别过来啊
喂
自己去当正义使者吧
用手
嗯?
什么?
想要唾液吗?
用这个做
我可不会帮你
喂快点别停啊手
什么啊
要我亲你吗?
什么?
为什么非得要非法入侵的人来帮你啊
哈?
咬破嘴唇也没关系吗?
真拿你没办法
喂快点
喂
咬破也没关系吗? 真的
不行是什么意思啊
那么把衣服脱了上
来
别停手啊手脚都给我动起来
怎么了被这样刺激着很舒服吗?
真是个变态啊
嗯?
我本来是打算惩罚非法入侵者才这么做的
你为什么高兴啊
很奇怪吧
摩擦起来很舒服吗?
来动起来
很舒服吗?
那么我就把这东西拿走吧
你无论做什么都会高兴啊
我明明很生气
来动起来
真笨啊给我
要这样
你让我大开眼界了?
真是任性啊
你这样就足够了吧
嗯?
你在说什么呢
什么? 这样就满足了吗?
你这人真是下流
发出这么下流的声音
怎么? 要射了?
你太弱了
忍着点
谁也没说可以射啊
接下来想让我做什么?
还要继续吗?
你这是在享受吗?
舒服吗?
你有感觉了吗?
真不妙
你这人真是飞天哆啦 A 梦啊
你行吗?
怎么了? 要射了? 快点射出来
开玩笑的
要是擅自射出来我会生气的
来自己去
来握着
要是能忍住我就让你看看好东西
你这人到底想让我给你看什么啊
好好撸
怎么了?
这样你不会舒服的吧
不然的话你也不会觉得快乐的吧
难得的机会让我好好享受一下吧
嗯?
看
好好地调教
要拼尽全力进攻
一辈子都看不到啊
看
再坚持10 秒
让我自己倒计时
我用更大的声音重新说了一遍
7 个字我听不见
你真的没救
真的
你到底想干嘛啊
就是这
嗯? 你想被发现?
你这不就是个女变态吗? 真是的
嗯?
毕竟一直都在见面嘛
你这到底是什么情况居然这么舒服
这样子有感觉吗
看到这种东西还敢上你脑子有病啊
为什么用这种腿来跳动啊
真恶心
什么啊
穿了就扔的内裤让你兴奋了吗?
真是没救了
嗯? 怎么了
你这舒服吗
你都快高潮了
快射
忍住
你这不妙啊
你这都快忍不住了啊
我的粉丝里还有这种恶心的家伙啊
喂变态
快点射
想射吗?
果然还是不行啊
要射了吗?
要射就射啊
射出来
快点
你真的射了吗?
差不多该射了吧
你是不是没听我说话啊
而且你射的量也太离谱了吧
作为让我看到这么有趣的东西的代价
我给你做点好事吧
喂
新招
这是蕾薇尔梅大人的必杀技
喂
要射就再射一发啊
你是第一个接受这个技术的人
你是不是快射了?
你这人怎么容易就射了
别再按了
你给我忍住
你可不能放弃
拿出你的毅力来
这个项目就只有毅力是不行的
来
来拿出你的毅力
要射了吗?
什么
再射一次看看
你为什么发出那么大的声音
你又射了一次吗?
来
再见了这个
好好看着
都是你的错现在我要一个人做了
你得配合我的手速
明白了吗?
总之先随你喜欢地玩弄它
让它勃起
你可以玩弄它的顶端也可以玩弄它的根部
随你喜欢地动它
对
有
勃起了? 一点点
忍耐? 变得滑溜的?
像这样快点
可能要拼速度了
对
把手指插进去
看揉搓挤一下
一起去的时候还不能去哦
渐渐变得舒服了?
能去了?
用自己喜欢的力度
看
握一下
那么用力
温柔一点也可以哦
看
起去
可以了
好啦再认真一点
又变回去了
果然因为是第三次了所以很快呢
这个训练的门外汉居然能忍住
你挺能干的嘛
如果又擅自控制过头的话
到时候真的会把你打趴哦
之后感觉怎么样?
通知很顺利哦
掀开被子
那么帮你冲一下身体
要脱吗?
这个能脱
失礼了
确实有点出汗了呢
怎么了?
如果有什么不舒服的地方请告诉我哦
患者会困扰的
这是性骚扰哦
因为是生理现象这次就放过你吧
对不起下面也帮你冲一下
内衣那边也对不起
请不要在意
倒不如说如果在意的话我反而有点
可以哦
做到那种程度的话就是性骚扰了哦
我只是雇佣你来当护士的
不股间动作实在是太大了我实在是没法避开
不过也是呢
那我就稍微碰一下了哦
怎么了? 稍微
你这种反应实在是让我很困扰
这是医疗行为
这里是医院不是风俗店
你要是这么说的话我就叫男性员工来了哦
请股间和患者都老实一点
那我就继续了哦
怎么了? 我只是在擦而已哦
你这么硬的话我会很困扰的
请沉下去
那种事的话你自己做吧
用也可以哦
像这样
我终究只是在进行医疗行为
并没有诱惑你哦
患者自己擅自误会了哦
要是你这么难受的话我就什么也不做只是看着
你自己撸也可以哦
我会好好看着的
这种患者所想的色情意义是不存在的哦
这是呼吸哦
我可不是在开玩笑哦
是呢住院生活也挺长的呢
然后就会变成这样了呢
稍微帮一下忙吧
什么? 以为说了帮忙就能让我帮你撸吗?
怎么可能啊
好啦自己撸一撸吧
稍微帮一下忙
对撸一撸
慢慢来可以加快一点哦
对就是这样
不要发出声音哦
要是有人来了就麻烦了呢
对撸一撸
对很好
? 逐渐变快了呢
这样对身体不好慢来
嗯就是这样这样
很好
那么今后也要帮忙吗?
你觉得是什么颜色?
白色的鼻子上是灰色的吧
好啦不要停不行哦
好啦撸一撸
好好配合我的节奏
看着我撸一撸
怎么样?
真是的太任性了呢
这样就能习惯吃点心了吗?
这是当然的
我可没做过这种事
你看你努力地搓揉着
(搓)
哎呀真熟练
我给你喂药了哦
来我给你揉
真是个大奶子呢
接下来要怎么欺负这个软脚虾呢?
沙
要我帮你吗?
但你必须绝对服从我的命令
我可不充许你自作主张
明白了吗?
来张开嘴巴
乳头硬的呢
来继续揉捏
好舒服啊
患者反应这么可爱就特别服务一下吧
嗯?
这只是为了保持清洁也是我工作的一部分
请不要误会这只是特别服务不是业务
早上好
怎么了?
感觉会去
要走了吗?
我可没说谁都可以去哦
我可不允许你擅自去哦
明白了吗?
回答呢?
你看又在搓来搓去的
嗯
感觉身体好热啊
没事吧?
稍微测量一下体温
好烫啊
这下可不得了
只是测量体温而已
这样可降不下来
怎么了?
是不是在忍耐?
这样可不好哦
可以流鼻涕哦
要去了吗?
糖果
这里是医院
稍微忍耐一下给你奖励
糖果和鞭子哦
肉棒的热量都传到内裤上了
好厉害
怎么了?
想插进来了吗?
但是还忍耐着吗?
肉棒撸动着
就像是把肉棒插进了脚里一样
因为忍耐住了 所以
胸部就变大了
腰也动了起来
虽然想早点发泄掉肉棒的热量
但是忍耐了那么久忍耐着发泄的话
就不会再积赞了所以请忍耐一下哦
明白了吗?
看着我
来撸动着
站着的样子很美吧?
撸动着
来看着小穴
来撸动着
怎么了?
我的跨部好像有什么热的东西
不打算停止撸动了吗?
湿的滑的
用我这优秀的穴肉来帮你加热
啊长出来了
没戴套吗?
要是怀孕了可就麻烦了绝对不能随便射出来
嗯?
不能射
忍耐
积攒很多再射出来就好了
你知道的吧
看到了吗?
好舒服
要忍耐哦
现在看哪里?
我的脸?
还是小穴?
咕啾咕啾的摩擦声
虽然很热但很硬
要是怀孕了可就麻烦了绝对不能随便射出来
因为是危险日所以不能做爱
谈等一下
不是才说了不能射吗
呐
呐射出来的东西好浓啊
呐比例不对啊
你要怎么补偿我?
哪里是你的理想?
像屁股一样吗?
话说你太不沉了
光射了一次还没摸到你的身体呢
这不是艾奇的行为而是医疗行为
但是如果我以外的人这么做就是性骚扰了
我自作主张去摸是没问题的
但患者可不行
你必须听我的
我会用小穴让你明白的
你困了吗? 困了吗?
不行
别得意忘形
这样连着的部分就圆润了
这样舒服吗?
好厉害
刚才的快感又涌出来了
不能再射在里面了
会怀孕的
明白了吗?
不行忍住
忍住
等一下
我说你射了这么黏糊的东西要干什么?
什么? 你又回来了?
接下来要做什么呢?
想在上面动吗?
没事吧?
嗯
身体还好吗?
稍微问了下就切了一动
真头疼
这到底要怎么办啊
绝对会怀孕的
不能再笑了
不行的哦绝对要忍住
为什么刚才还慢慢动着调整的
真是的
放松
不行的哦
真是的
就算是我也要生气了
生气了吗?
不行的哦不要生气
不行不行稍微不行什么的
已经那么想射了吗?
那能配合我拍张照吗?
那就好来动起来
对就是这样
按照我说的动起来
如果能按照我说的动的话就给你奖励
真会说就这样动
好的
我已经很敏感了所以不能这样
呐快点动起来
刚才已经对我发过火了
那现在可以舒服了
但是要忍耐5 秒快点
已经安静下来了
嗯
这是让女性怀孕的精子的陷阱
要是肿起来的话怎么办?
我说过危险日吧
你要负责吗?
嗯
别再说这种话了
下次在安全日的时候好好做吧
嗯