(START)
对了明天是田君的生日吧
是啊 对了 生日我想要新的吉他礼物哦
－吉他吗－想要礼物哦
那个很贵吧
不太贵吧
我没有那么多钱哦
你不是做爸爸活吗
难以置信男朋友这样说吗
你对我有其他男人也无所谓吗
并不是真的会喜欢上对方的
只是蒙蔽不受欢迎的大叔而已吧
虽然如此
那么也没什么不好吧
和恶心的大叔在一起肯定不行
我只想和你这样的帅哥一起
那是为了你所爱的人我做事 拜托了
拿你没办法哦
果然还是你懂道理
太棒了
我爱你
（做爸爸活和恶心的秃头完美）
（相合子宫掉的接种玩法连续两次）
（乃木绚爱）
你好
果然是个大叔 很难哦
好可爱哦
太棒了 走吧
－就我们两个了－是啊
稍等一下先给点补贴吧
对不起
给你吧
谢谢了
滑溜溜的
是吗
果然生机勃勃哦
亲嘴吧
嘴好臭真的不行哦
舌头不能插的
为什么我付钱了哦
还是来吧
伸出舌头我舔你的舌头吧
来吧
很漂亮哦
脱了吧
我先去淋浴一下
－淋浴吗－不淋浴吗
－不用那样－流汗了
不需要的
大叔最喜欢年轻人的汗水了
可是等等很害羞的
没关系的
舔一舔吧
大叔给你舔干净吧
不要
汗臭味最棒了
太好了
不要遮盖了
不需要了
太好了让看看
很挺的好乳房哦
讨厌舔法也好恶心
可以发出声音的哦
在房间里呢
这样舔吧
很骚的姿势哦
看到内裤了哦
真的没有洗澡哦
没关系大叔给你舔干净
亲吻吧
舔太过分了
舔得太厉害了
很臭吗
大叔好久没有和年轻的做爱了哦
是吗
很兴奋的
穿红内裤干劲满满的吧
－平常就这样穿 －是吗
多多地发出声音吧
很害羞的
这样揉一揉来吧
来吧
好恶心 什么玩法 是不是看AV看多了
不要
你是不是吃巧克力了
没有吃的
不要这样
大叔多多地吃你舌头吧
呼吸不过来
是吗脱掉裤子吧
让大叔看看吧
来吧
很棒的内裤哦
有点害羞
让看看吧
让舔一舔吧
不洗澡就舔吗
受不了哦
那样就算了吧
后面
－后面吗－嗯
很棒哦
怎么了舒服吗
不是的
吓了一跳而已
被这样做过吗
不会被舔那里的吧
不是这样的
这样好吃的屁股
让看看脸吧
舔太久了吧快点做完回家吧
还早呢
解开这里吧
来吧
受不了哦
身体保持好让好好看看吧
不用那样看吧
给你舔干净吧
多多地撅起来
现在身体不要动哦看
舔啦
不要 请住手
已经不用了
不行的
转过来吧
还舔吗
当然了
上面下面的嘴都要舔的
抱着腿
舔里面吗
不要
来吧
喜欢这里吧
不要
－好了吧－为什么
舔了很多了
不要
时间还多呢
看 兴奋了出水了吧
怎么回事啊
已经高潮了请住手
已经高潮了
大叔还没有高潮呢
里面湿哒哒的
好骚的小穴哦
没有
摸大叔的肉棒吧
好厉害很大
舔吧
这样舔吗
好臭大叔洗澡了吗
多多地舔吧
吃得很娇宠哦
好舒服哦
发出骚的声音了哦
不经常做爱的吧
哪里 大叔喜欢哦
能不能插呢
怎么说呢
要看你的努力程度了
好厉害
真的好难受 大叔快一点高潮吧
好舒服
过来这样子吧
这样子
手拿开让看到骚的表情哦
这样子舔大叔的睾丸吧
这里吗
对舔睾丸吧
舔得好骚哦
这样舔想这样做了吧
来吧打开腿吧
等等为什么这样
不是吧
不能无套的
大叔付过钱的哦
－这样插进去－不要的
用力一点吗
真是的干什么呢
插进去了
等等
这是干什么呢
来吧
等等干什么
你看在做爱的哦
大叔喜欢这样子哦
受不了哦
明明是这样恶心又臭 为什么是这个感觉
摸大叔的乳头
最里面好厉害
多多地摸大叔的身体吧
这里不要
大叔给你插舒服的地方吧
不要不要这里不行的
这样吗
不是的
不要不要
停下来不行的
怎么了
怎么了呢
可爱的乳房软绵绵的
乳房舒服吧
不是的
大叔做爱好舒服吧
不是
不要这里
停下来吧好深
好厉害不要不要
高潮了
怎么了舒服吧
怎么了
不知道为什么
不要等等
多多地让我干吧
舔吧 睁开眼 对 看着大叔哦
停下
这样子才对哦
高潮
为什么
不要
不要不要
高潮了
好厉害
从后面插进去吧换个姿势
来吧
不要插太深好厉害
好激烈不要
这里好厉害
身体受不了
舒服吗
不是那样的
不是吗
收紧了哦
不是的
不要
这样要高潮了
高潮了不要不要
不要要高潮了
过来这样子
肉棒好硬哦好厉害
喜欢吧
喜欢
是吗
高潮了
不要那样哦
不要不要高潮了
好厉害
收紧了
我也受不了哦
为什么
黏糊糊的
黏糊糊的是喜欢我吧
不是的
过来跪起来
－跪着吗 －是的
什么招式好厉害
什么招式
好厉害
总是这样吗
不是的没有这样喷水过的
好厉害自己都不知道吗
下面大叔在下面
你来吧
大叔不行
很热哦
紧绷绷的
－为什么－好厉害
插得很深
那样动起来腰部吗
不是的
好硬哦好厉害
高潮了
加快吧
不要
什么招式好厉害
请住手又要高潮了
好厉害受不了
好舒服
给我唾沫吧
很好吃
好厉害
好硬哦
－舒服吧－不是
估计是错觉吧
估计吗
明明是高潮了哦
不是的
这里不要
不行了
腰部停不下来哦
好厉害哦
好硬哦
舒服吗
好厉害
怎么了
那样说好厉害
不行
哪里不行
不行又动起来了
有点奇怪了
想更加奇怪吗
好的
真是的
高潮了
不要不要
很用力哦
不是的
我完全没有动哦
为什么否认
为什么
难道说喜欢我吗
不知道
为什么很害羞吗
不要这样高潮了
不要高潮了
好紧哦好骚
不行的
喜欢我的肉棒吧
多多地插进去吧
－喜欢吗－不是
你高潮的样子我都看到了 再来一次做证据吧
不要
受不了哦
来吧
要射了
不要不要
好舒服
说了不要射的
那么忍不住的
射里面不错的吧
和我相性很合的吧
－是不－是吗
再来酒店约吧
让我想想
再联系哦
（田君 今天真的打工很累）
（晚上好）
虽然确实有点舒服 想到那样恶心大叔真的不合理
很热哦
对不起，我迟到了
没关系
风太强了
本来打算去接你的 被风吹了
没有那样强吧
对不起生气了吗
没关系
真的吗太好了
比照片看着更可爱哦
谢谢
哦 又是糟糕的大叔
还是有点在意吗
没什么
好吧去附近的酒店吧
好的
会让你舒服的
走吧
进来吧
确实没有这样的
可以进来的
－没关系吧－什么事情
气氛热烈可以的吧
今天我夫人不在的
我一直想在夫人不在的时候带女孩子来家
这是我的梦想哦
今天正好哦
可以的吧
有点不好
对谁不好我完全没关系的
来吧
做点不应该的事情很兴奋吧
是不应该的事情吧
所以更棒不是吗
不知道
不要那样嘴硬了
为什么躲避呢
伸出舌头了不用舔我的脸
伸出舌头吧
露出来对
嘴里面很好吃哦
多多地品尝吧
快一点
怎么样让多多地舔吧
去洗澡吧
洗澡吗
没有洗吧
流汗了
没关系的
刚才出很多汗的
－你洗了吗－洗了
什么时候
今天之前
是吗很遗憾哦
之后流汗了想去洗澡
不用的这样子就行
让舔一舔吧
干什么 味道很棒的
不要这样舔哦
不要
太用力
太过分
看到 想吃新鲜的哦
是吗
这里不要
不要舔腋窝
不要就是想要做吧
我了解你哦
摸这里吧
这里是性感带吧
不要隐藏哦
看吧
让看看吧
好乳头哦
流汗太多了
让多多地看看
乳头被吹风了
硬挺挺了
不是
不是吗给你舔吧
好柔软哦
好恶心
大叔最喜欢这样了
好臭哦
这样涂抹唾沫好舒服的
请住手好臭哦
什么
给我唾沫
－唾沫吗 －这里
再来
对
－这样吗－很好吃的样子
开动了
干什么呢
很好吃
有更加好吃的地方吧
好吃的地方在哪里呢
难道说是这里吗
不知道
－这不是裙子吗 －不是的
为什么不是裙子呢
想脱就脱了吧
脱掉吧
穿起来干劲满满的哦
总是这样子的
是的
看看后面
总是这样穿吗
是的
很认真哦
肉乎乎的
看吧
不要捏了
身体一颤一颤的感受到了吧
不是的
来吧
感受到了吧
是汗水吗
不是
小穴湿了吗
－不是－那是什么
好厉害
湿了
不是没有湿
不可能的
你听
湿哒哒的
不要
朝前吧
咕叽咕叽地
来吧出水了
你看
这是什么
－湿了吧 －是尿而已
请住手
－这是什么－是汗水呢
不要
黏哒哒的
弄家里怎么办
在意这个事情不能弄舒服的吧
不会暴露吧
暴露了也无所谓的
真卑鄙
让看看哪里湿了吧
来吧
很漂亮哦
脱掉吧
好吧
不要看
湿哒哒的
好好闻哦
真是的
真的很讨厌
好好闻哦
还给我真是的
可爱的味道更棒
弄清爽吧
来吧
好厉害
不要那样打开看吧
出水了哦
请住手
来吧
不要那样
这里哦
请住手
为什么高潮了
没有高潮
没有高潮这样出水了吗
好像要高潮了
撒谎吧
还是恬不知耻呢来吧
好厉害
舔一舔
不要高潮了
－又高潮了吗－没有
大叔马上就知道了
不是的
撅起屁股吧
不要看
很棒好姿势哦
舔哪里呢
你说吧
屁股请住手
讨厌舔屁股
想让舔哪里呢
不要舔屁股
哪里
－不要舔屁股－那么哪里呢
舔那里的话更加难得
哪里好呢给你舔屁眼吧
－一定－一定的
抬起腿
高潮了
这么多水
好厉害这里是吃饭的地方
真卑鄙哦
在这地方做这种事情没有想到过吧
对
你看你看
不要
好厉害
什么厉害我的技术厉害吧
不是的
全部讨厌真的
下面给我弄舒服吧
可以舔吗
来吧
给我舔吧没有洗澡的
真的讨厌
那么我坐这里吧
看看吧过来
脱了吧
脱掉
流汗很多哦
为什么很讨厌
很咸
讨厌咸的
大叔很咸没办法的
不要那样说了
那里有很多重要的地方吧 那样子好了
好了
那样舔怎么了
臭吗
不是好味道吧
告诉我什么味道呢
汗臭因为你没有洗澡的
汗水是好味道哦 你知道的吧
不知道
－不要－再来点料
要不要哦
－耷拉很多－来点料不好吗
－干什么－真的不行
很难吃吧再来吧
干什么呢
现在很难吃吗用嘴来吧
舔这里吧
真的好臭
出水了
好吃的水流出来吧
真的讨厌
这里好臭什么时候洗澡的
昨天晚上吧
不管用吧
那样舔肉棒已经很兴奋了哦
舔这地方
很奇怪哦
很好吃吧
不好吃的其实很咸
不好吃也说好吃吧
很好吃
对了
这样大叔就高兴了
什么哦
对
不要
多多吸吮吧
舔起来很难吃
和流出来的一样的
不是的
好咸哦
那样撒谎不想舔吗
全部吃进去吧
很深地吃进去了哦
好厉害看
很难受
很会舔吧
什么
不想难受舔这里吧
算了
－过来－这里
哪里呢
真的讨厌这里
你让大叔这样的
我没有让你这样
好了来吧
伸出舌头哦
真的好难吃
屁眼打扫哦
不行
好厉害奇怪的味道
奇怪的感觉
不行了
舔不到屁股靠近点
不是的
这样呢
来吧
－还想舔这里吧－是啊
哪里好呢
可是插最里面不行的
没关系的
过来
－这样子吧－干什么
－不舔屁股的－这样子
来吧
再来吃吧
不要不要
请住手不要
不要不可以
高潮了
很难受哦
多多地来吃吧
再来吧
这样子插进去吧
－套子－没有套子的你有吗
－没有－那么这样插进去吧
真卑鄙哦
进去了
很舒服的小穴哦
怎么样亲吻吧
不要
不要不要
怎么了
不行的
来插进去吧
这样不行的
不要
不要不要
好厉害
好舒服吧
不要了
起来吧
好舒服
高潮了
不要
干什么呢
已经不行了
很大哦
怎么样呢
好厉害
高潮吧
没有高潮
－撒谎吧－没有
刚才一直高潮吧
－不是－胡说吧
已经不能让我高潮了
给你弄高潮吧
不要不要
不要哦
好厉害
干什么呢
不要好厉害
不要
干什么呢
好舒服
真的要死了
要死了吗不要
不要吗
你不动我来动吧
好厉害
不要
什么不要
再来再来
什么
太舒服吧
就这样吧
深一点
太厉害
一定高潮了吧
来吧来吧
不行了
－再来再来－不行
高潮了
请住手
发出声音高潮了
马上高潮了
不是完全没有高潮
还嘴硬
是你的错觉
一边讨厌大叔高潮很多吧
可是真的很讨厌你哦
是吗
完全没有高潮的
大叔汗水很多
来吧给你抹点
不要不要
真的舔一舔
这样互相讨厌更加兴奋哦
知道吗
真的好恶心哦
等等不要
没有套子的
－不要－请住手不好的
不要射里面
不要
请住手
－射了我射了－不要
真卑鄙
让看看吧
流出来了
抠出来吧
今天的大叔也好恶心哦
到了
这里没有人过来的
没关系的
什么意思
可以的
这个地方很兴奋的吧
这里不行的
没关系没有人过来的
这样可以的
不行 没有刷牙的
刚才我喝了果汁的
有果汁味的
－什么哦 －来吧
好臭哦
不要
来吧
这种地方不行
没关系没有人过来
不行的
这样很兴奋的
不要哦
这样子吧
真的会有人来的
没关系这里没有人来的
没关系没有人的
去酒店好浪费的
来吧
很敏感哦
不是的
过来这里对
没关系的
不行的
可以的
不要
很敏感吧
可以的这里更兴奋吧
不是
好骚的声音发出来了
不要没有刷牙
没关系
内裤里面湿哒哒了吧
不是的
好骚哦
好好闻
怎么了
这里舒服吧
不是不好
好好的做吧
去酒店吧
这里更兴奋哦
为什么
多多地亲吻去酒店吧
真的吗
好好配合吧
那么加钱
看你的表现了
想更加舒服吧
这里到此为止不要
请住手
知道了
那么去外面吧
外面吗
外面更舒服
和车里面一样的吧
谁会过来的
一定不会
－一定吗－放心一定
这里没人会来的
去外面吧
真的不会有人来吗
没关系的
－真的没关系吗－没关系的
不要
没关系的
让看看屁股吧
－这里不行的－没关系的
撅起屁股对
可爱的屁股哦
－穿内裤了吗－没有穿
－真的吗－穿了的
让看看吧
好骚哦
好好闻哦
太大的声音了
停下来吧
不要好过分
好骚哦
好騒哦
很害羞的
没关系的
不要
这里做这种事情吗
好骚的声音
不要
你看
这是什么
看这样湿哒哒了
因为你摸的
－这是什么－不知道
不知道吗
下面湿哒哒了吧
怎么了
你看这是什么
摸法好恶心哦
拉丝了哦
看吧
这样子做舒服吧
不要
不要不要
看不要拒绝了
大叔的裤子都脏了
－不知道的－果然厉害
急什么
摸吧
这里挺起了吧
下面给大叔弄舒服吧
可以的
想做就可以吧
亲嘴吧
很大哦
很大
是吗好开心哦
好厉害
好舒服
吃到最里面好舒服哦
－是吗－是的
这样吗
因为很大很难受
－舒服吗－好舒服
干什么
这样躺下来可以吗
这里能躺吗
是啊用了纸壳子的
没办法了
－舔吧 －嗯
大叔的好硬哦
好舒服
看着大叔对
让看看乳房吧
不要隐藏吧
－看到了吗－看到了
对
很难受哦
射了哦
等等全部吃嘴里了吧
不要让大叔看看吧
很多哦
想射里面哦
舒服得射嘴里了
让看看
讨厌
－臭吧 －是的
很臭很黏
那么这样子吧
干什么
不要这样
想射里面的
不要干什么呢
黏糊糊的了
带了这个哦
为什么用这个
很脏的
来吧露出来乳房
来这样舒服
还是这里呢
不要不要
舒服吧再来一次吧
－不要 要喷水了－好的
这里不要
好舒服
这里吗
差一点高潮吧
不要
不要要高潮
高潮
很湿了哦
对了你做过三P吗
没有
没有吗大叔有个熟人
很会做三P的哦
不行的
给你更多的小费 要不要过来试试呢
拜托了
不要
好舒服的吧
来吧
再联系你一定哦
不知道我想想吧
－说定了－不能说定
大叔的手这样湿了
不知道的
你自己的水吧
不要
真的不做了
一定大叔给你钱的
很愉快吧
很期待想去
想试试吧
对了你想要的吉他多少钱呢
四十万
四十万吗
那样多吗
当然了
那还是降价的
－是吗－是的
请吧
拜托了
来了
怎么样
这个女孩不错坐下吧
好女人哦
谢谢感谢过来
是嘎鲁吧
不算嘎鲁的吧
是吗这样的说法
真的在这个公司做吗
我们公司是在会议上做的
很难办吧
没关系没有人来的
过来吧你坐
好的
不错好好闻
社长 如果今天玩舒服了 下次的签约机会给我吧
当然
谢谢了
不错做爸爸活吗
是的
是这样的
喜欢受吗
－为什么－今天可以的话
好骚哦不错
她很骚的
不嫌大叔年龄大吗
不是那个问题 一般都是同龄人的
是吗
和大叔做也不赖的吧
有男友吗
有年轻男友是受吗
不是大叔的
是吗
我不太喜欢大叔的
为什么
亲吻吧
不要多多地伸出舌头
对多一点
杉君这女孩好骚哦
是的很敏感的
是吗
－不是的－你品尝过了吗
可以一起陪你玩吗
当然了
这女孩大家一起玩吧
那么就不客气了
不错
今天好好的舔仁丹了
你有仁丹的味道哦
仁丹是什么
大叔这样怎么样呢
过来亲吻我吧
好骚哦这样的亲吻怎么样
男友这样做吗
－不做－是吗
舌头伸出来很多哦
伸出来吧
来吧
吸溜吸溜吧
大叔吐唾沫了喝了吗
喝了吧
社长喜欢你哦
让闻一闻身体的味道吧
舔腋窝吧－腋窝不行的
好厉害
是吧
我也来
很好吃
流汗了
流汗味道更棒吧
年轻男友不给你舔的吧
不可能舔的
舔一舔吧
不要
乳房怎么样呢
喜欢舔乳房
喜欢吗
不是大叔问你什么罩杯呢
喜欢吧－不是的
撒谎什么意思
怎么样做舒服撕破吧
不要
怎么做脱掉吧
让社长看看吧
你这真的是很性感哦 故意穿这样的吧
完全不
感受到了吗
不知道
好柔软
忍不住哦让看看吧
可以吗
很棒的哦
－可以吗－取掉吧
让看看
不要隐藏哦让大叔看看吧
现在要给你定期做 让看看吧
乳头挺起了很骚的女孩哦
喜欢被摸吧
－好像喜欢－是吗
吃吧
好骚哦
容易感受的吧
可以吗
好的好舒服
不错来吧
亲吻吧再来
好骚哦
很棒的技术哦
哪里社长请看
这是什么呢
社长你看
这样湿了吗
好厉害－不是的
算了 公司里面都弄脏了
对不起
这是什么
这样吗
摸这里更棒
这样舒服吧
这样吗
好舒服
你自己拉开内裤
说社长请舔小穴吧
拉开这里吗－是的
让看看完全淫了吧
社长请舔小穴吧
来吧
大叔的舌头怎么样
很温暖
男友这样舔吗－不舔
男友的舒服吗
大叔的舒服
好厉害
已经高潮了吗
来吧
这里－不要不要
社长很擅长哦
好厉害的技术
再来
不错哦 好甜的味道
谢谢了
什么说什么
舔小穴舒服吧继续吧
可以吧四脚趴吧
屁股好可爱哦
这里没关系
阴蒂挺起了吧
这里哦
全部脱了被看到了
很害羞
为什么今后可能更加淫荡呢
打开让看看吧
社长好有钱的
打开屁眼
全部请看吧
－嗯－全部看吧
然后舔这里吧
怎么样
好厉害
我来舔乳房吧
这样子
舌入小穴了
不要不要
不要
怎么了
很害羞的
说不要这样湿了吗
小穴受不了哦
腰部动起来了
很棒哦
不要不要
不要好舒服
不要高潮
高潮了
好厉害杉君
这样好厉害
社长兴奋了吧
好厉害好骚吧
服务社长吧
脱了吧
你的肉棒很大吗
为什么问我呢
大肉棒好吗
好骚哦看我的肉棒吧
你观察他舔我的身体
－过来－好的
请舔吧
给他看吧
舔我吧
好舒服
－舔乳头吧－受不了哦
很好吃吗
失礼了的
用脚了吗
好硬哦
这声音怎么样
来吧
好爽哦
肉棒变硬了吧
是的
看变硬的肉棒吧
请看看里面吧
可以吗
怎么样大叔的肉棒
很大
真是的喂
舔的时候好好的看着我
这样吗
硬邦邦的
屁股过来对
大家都喜欢舔的
不要这样舔哦
好很好的舔
对吃到最里面吧
不要不要
高潮了
高潮了吗感受吧
停下来
来吃我的
没关系好舒服的
很好吃
肉棒怎么样
很大好硬哦
弄舒服吧
舒服吗－噗嗤噗嗤吃吧
社长好舒服的样子
社长喜欢这里吧
喜欢哦
多多地给你舔吧
好好的舔吧
好舒服
好吃吗－很好吃
好厉害
看着我
脱了吧撅起屁股吧
怎么样脱了
好厉害
好骚哦
自己主动吃深了哦
得你来吧－好的
吃过各种肉棒的吧
不知道－是吗
我的手握着
好爽哦
好吃吗
社长怎么样
两个人大叔的肉棒哦
换一下
好骚哦
好厉害
什么厉害
没有这样做过
真的吗
那样擅长的
喜欢肉棒的吧
两个人一起吧
不知道其他的 喜欢大叔的肉棒
喜欢大叔的肉棒吗
好厉害吃两个
社长怎么样
最棒了
已经忍不住了
这样子插可以吧 喜欢无套肉棒吧
喜欢肉棒吧
虽然喜欢可是
怎么了
这样硬的无套好舒服的吧
怎么样
这样子露出来吧
湿哒哒了吧
你看
怎么样
这样不行的虽然想做的
可以的舔吧
不能无套的
怎么了可以的
不要
为什么
无套正好的吧
怎么样
不要肯定不好的吧
无套不舒服吗
好舒服
那么大叔的肉棒插进去吧
大叔插肉棒吧
汁水满满的哦
太舒服了
抬起腿吧
不要
舔一舔－很害羞的
可以的
不要肉棒好舒服
不要高潮了
高潮了
肉棒舒服吧
不是的
我可以吗
过来撅起屁股吧
嘴也不要闲
我在后面这样插
刚才插过的肉棒哦
你也插到最里面吧
插到最里面好厉害
这里也吃到最里面吧
好屁股哦
好舒服
不要
下面吃他的吧
撅起屁股来吧
来吧过来
硬邦邦的
那样舒服哦
小穴随便高潮吧
好的
随便高潮吧
高潮连连了哦
大叔好厉害
收紧了
抬起腿这样看到了吧
这样子哦
年轻人不这样做的吧
亲吻我吧
怎么样
好舒服
社长的舒服吧－好舒服
深一点
很深哦再来
手撑着这样子
就是这样对
看着自己抽插进去吧
看着我怎么样
好好的插好舒服
马上高潮吧
打开腿
社长看到了
是吧
抽插进去吧
深一点
什么－插到最里面
好厉害
对大叔的肉棒高潮了
这样舒服吧
来吧我来插
这是好小穴哦
好舒服
过来这里吧
好厉害
这样姿势插吗
不需要吗你看
给我也弄舒服吧
怎么样
动起来吧
大叔的肉棒好硬哦
比年轻的硬吧
哪一个好呢
喜欢硬的肉棒
大叔的肉棒好
喜欢这里的肉棒
这样子抽插进去吧
就是插这里
高潮高潮了
好厉害
去社长那里吧
真的好厉害还能做吧
好厉害
无套舒服吧
腰部一抖一抖的
不需要肉棒吗
不 好舒服
那么来吧
好厉害插到地方了
那样舒服吗
动起来
不要高潮了
高潮吧
已经高潮了
不行高潮了
好骚哦
太棒了又来了
舒服吗好淫荡哦
肉棒舒服吧
－可以吗－好的
总是无套没关系吧
可是不能射里面
为什么
不要
可以射里面的
男友不让吗
是的
真是的
好舒服
深一点这样如何
好厉害
是吧知道这样舒服吧
不要
肉棒怎么样
大叔的肉棒好厉害
真的讨厌的却好舒服
社长的肉棒不行吗
好骚哦还是不接受哦
想吃肉棒吗
来吧
怎么做
吃这个
想吃两个吗
真是的贪心哦
好厉害好舒服
今天射嘴里了
想这样射嘴里吗
对这嘴会射的哦
社长怎么办
好的你来
可以吗
来吧
不要
想要这个吧
怎么样
大叔插肉棒吧
吃社长的吧
怎么样
很好吃
很难受
大叔射了可以吗
－可以射了吗－不要射里面
不要
可以吗
不要不要
硬邦邦的
可以射了吗
可以吗
大叔的肉棒好舒服
射了吗
喂你干得不错哦
射了哦
说了不要的
可以的
嘴舔干净吧
我也射了吧
比社长先射对不起了
不要在意哦
最喜欢我的唾液吧
一起来吧
插最深的地方
好厉害
很硬很深哦
硬邦邦的
插进去了
射里面吧－不要
不要
咕叽咕叽的好厉害
要射了
给我吧
激烈一点
喜欢激烈的吗这样吗
再用力
再深一点
再来
不要射了
全部射了哦
你真的太骚了
看吧
看看吧
好多哦
射太多了吧
不是一般般舔干净吧
大叔的肉棒怎么样
和男友的肉棒比谁的好
大叔的肉棒好
那么随便吃吧
有两个人呢
果然三P最棒
（出演乃木绚爱）