(想要被玩完就丢的内射)
(请实现我的梦想吧)
(幸村泉希初次内射)
(用戏剧重现理想的内射)
(幸村泉希)
请多指教
今天真的是第一次和你见面
那个什么的虽然已经到了
到了解禁的日子了
是
现在的心情怎么样呢
很期待
可是又很紧张
我也是第一次和你见面
可能感觉会有点高高在上
不过可以跟观众简单说个名字
自我介绍一下可以吗
好
我叫幸村泉希
请多指教
真简单
就是在紧张的意思
是的不好意思
不不不
这次说不定能放松紧张感
让你体验到开心跟下流的心情
各种各样的心情
你自己也妄想过很多场景吧
你不是想要尝试一下吗
是
我感觉准备了很多东西
感觉好羞耻呢
总觉得那个该怎么说呢
很写实吗
那个
还是说太刺激
那个我也想表现得严肃一点
要说是太刺激吗
写实点比较贴切吧
感觉你经常在妄想呢
是的
有点稀奇或者说没有遇过吧
难得有机会就稍微努力一下再现剧情什么的
又或者说是想像PLAY
我是这么想的
享受到最后一个情境吧
毕竟是人生中第一次
好的
可以的话就太好了
是
请多指教
(今日公休请下次再来)
这是过去
我在便利商店打工时发生的事
因为那里离都市很远
周围也没有什么热闹的地方
所以偶尔会有一些调皮的大哥
把这里当成游乐场
他们经常做出让人困扰的行为
比如吃完东西后不收拾垃圾
在店里长时间看成人杂志等等
不过因为我是打工的所以就这样放任不管了
每次看到年轻的男客人
我都会很想被他尽情地做爱
让他内射
好厉害
看看这个胸部
不妙
乳头不妙了
太漂亮了不妙
不妙
这是小穴吗
绝对是小穴吧
乳沟好深
屁股好猛
太厉害了吧
是超短裤的类型呢
那个不好意思
已经快要到关店的时间了
我们正在尻尻呢
真的假的
我还想多看看呢
不行吗
但是时间
再五分钟再五分钟
骗人的吧
对不起
店里现在就剩我一个人
如果不嫌弃的话
要不要和我一起体验书上写的那些玩法呢
我不行吗
不行啦骗人的吧
真的吗
可以吗
不介意是我的话
没什么可不可以啦
你这不是挺来劲儿的嘛
这样我会硬起来的
那个
大家一起来吧
可以吗
那个
怎么了憋很久了吗
我这边可是很有精神哦
在摸肉棒
真下流
店员这样做可以吗
喜欢肉棒吗
不错嘛
这样真的可以吗
胸部好
好厉害这是什么罩杯
罩杯
不得了软绵绵的
软绵绵
快点摸肉棒
超色情
身材好好
D罩杯
摸摸看
多么柔软
看上去好好吃
这就是所谓的费洛蒙吗
这胸部真的好色情
真的味道好好闻
这就是我梦寐以求的胸部吧
你说什么
很不妙呢
屁股也好软
怎么样了
屁股也很软呢
真棒的屁股
等下好厉害
被我这样弄你舒服吗
不妙
好软
大姐姐身材真棒呢
好色情
不妙不妙
我想看看
让我看看吧
真下流
这是什么内裤
光溜溜的嘛
不妙
而且还滑溜溜的
真厉害
好软
太色了吧
跟我亲亲吧
シリ
真不错
你喜欢这样吧
有够湿的
真的假的
他说你很湿哦
就让这个人好好看看吧
等一下这个
这个
不是还牵丝了吗
不妙
来来来请看正面
好色的内裤
这可真厉害
已经滑溜溜了
小穴的味道好色
现在又开始做了呢
好舒服
很舒服吗
很舒服啊
超白的
真是厉害
真是个色胚呢
乳头硬起来了
硬起来了呢
也太色情了吧
姐姐把胸部露出来吧
好舒服
太色情了
好厉害
软绵绵的
想要我们怎么样呢
请疯狂玩弄我吧
疯狂玩弄吗
还有更厉害的呢
感兴趣吗
这边这边
让你看看吧
要让我看吗
很喜欢吧
来这边也给你
好大
用它来摩擦一下吧
在你重要的制服上摩擦着
好好好
真是不错
我也要
好厉害
摩擦摩擦
手也要帮我摸啊
已经累积了很多吧
想看小穴
好厉害
不是很起劲嘛
真的耶
脚张开
让小穴看得更清楚
这么湿了
非常不妙吧
正常会这么湿吗
太羞耻了
真的有觉得羞耻吗
越来越湿了呢
你看起来也很开心呢
在职场上叫这么大声真的好吗
好爽
AV
来嘛稍微放松点
这么下流的姿势
好舒服
真开心呢
不妙
这也太爽了吧
好厉害
不行不行
不行
什么东西不行了
要高潮了
那就高潮啊
我们会好好疼爱你的
要高潮了
高潮了呢
真是不得了
真是下流
不妙
有够下流的
好舒服
我的也舔一舔
手也不要停
把舌头伸出来只用舌头就好
好下流的表情
真是下流
看这里也有
这里也好好舔一舔
舌头好厉害呢
在嘴里面好舒服
你把肉棒当发髻了啊
你想同时含两根吧
真是变态呢
原来你想做这种事啊
现在在做什么
在舔肉棒
在自己的职场
是变态呢
在自己的职场做这种事
好色
肉棒还多着呢
OW
来吧来吧
好舒服
脚站起来摆出下流的姿势吧
看到了吗
这个看到了没
我早就想试试了呢
舒服
用舌头舔很舒服
手也要继续尻
这边也来
真的很舒服
好舒服
太厉害了这个
肉棒有够硬的
舌头再伸出来一点
已经硬梆梆了
都已经硬梆梆的了
你看
请插进来吧
把肉棒插进来吧
想要肉棒吗
想要肉棒了吗
真不错呢
就这样插进来吧
直接吗
不要戴套
不用戴套
不妙呢
受不了了
真是受不了
真是个色胚呢
真的有够色的
脸转过来啊
给肉棒抽插吧
好舒服
舒服吗
真是太好了呢
好舒服
肉棒舒服吗
好厉害
好舒服
好淫乱的小穴
要高潮了
让我看看吧
脚踩在上面
不行了
看吧肉棒插进去了哦
被插入了很高兴吧
怎么样插进来了吗
好厉害
不行了不行了
好舒服
不妙
不行了
要高潮了
换个地方吧
来是肉棒哦
你想要的肉棒
手给我
快把肉棒含住啊
好厉害
不妙
就这样把肉棒含好了
你就是想这样做对吧
怎么样
好多口水
是你自己让我做的
真是黏糊糊的爱液
真是的
我来帮你吧
这个姿势已经够了啦
肉棒也太厉害了吧
舔完之后换乳头吧
太舒服了
快看我这边
想想你可是店员呢
来吧一起去收银台那边吧
那你们两个来演客人
等等
请给我来一根法兰克福香肠
要含进去哦
好爽
两根多少钱啊
不行不行好舒服
不行
两根多少钱
我不知道
总之先用嘴包住吧
能含进去吗
含得好深
受不了
好厉害
舒服
要高潮了
高潮了吗
来吧有肉棒在等你哦
来吧上呀上呀
来吧来吧
把小穴露出来
小穴露出来
就是这样
靠过来一点
这边这边
好扯有够温的
都热透了
一开一合的
这样肉棒很舒服
要来了哦
活生生的肉棒
怎么啦
来吧说呀
到底什么嘛
请把肉棒插进来
不只是个普通的肉棒吧
是什么肉棒
活生生的肉棒请插进来
来吧
太棒了
插进来了
舒服
插到底了
好舒服
不行要高潮了
要高潮了吗
要高潮了要高潮了
吸得好紧啊
坐上去吧
你想要肉棒吧
好厉害
这里有肉棒哦
手别停
要高潮了
舒服吗
好舒服
舒服就多动一点吧
好厉害受不了了呢
很深呢
不行不行
要高潮了要高潮了
不得了呢
从后面插吧
怎么了
已经到极限了吗
好了快点过来吧
没有时间休息哦
高兴吗
非常高兴
好好把腰扭起来
不行
要高潮了
不要紧吧
看你喘得这么厉害
要不行了吗
还行吗
让我看一下屁股
已经红透了吧
有点红了
气都喘不上来了
进去吧
快拜托我
不拜托的话就不插了哦
请插进来吧
快点把肉棒插进来
好厉害
太棒啦
好好色
不行了不行了好舒服
舒服吗
插得好深
不行了不行了不行了
怎么啦
被顶到了好深的地方
不行要高潮了要高潮了
不行要高潮了高潮了
还没完呢
電高潮了
ル
已经高潮了
不行不行不行
好了你也来用这个小穴吧
好了换我了哦
站好了
好啦好啦
就是这样
好舒服
小穴好舒服
不行
不妙
不行不行不行
好舒服
不行要高潮了
又要高潮吗
让我看清楚你的脸
超爽的
用你下流的表情看这里
不好了
幸福了吧
幸福吗
如果幸福的话不是应该说些什么吗
一些台词之类的
非常感谢
不好
不好了
好厉害
不行不行不行
要高潮了要高潮了
要高潮了
肉棒很爽吧
手握好
想说更多感谢的话呢
非常感谢
谢谢你们愿意给我肉棒
真是不错呢
不妙
好深好舒服
怎么了
好舒服
很舒服吗
想要被射在哪呢
射在里面吧
里面吗
要射了
流出来了
感觉怎么样
非常舒服
还有肉棒哦还要继续
自己插进去吧
来吧
被内射的小穴已经湿透了
进去了进去了
来呀来呀上下动起来吧
上下动
已经是乱七八糟的小穴了呢
不得了
很厉害嘛
感觉插到最里面了
超爽的
来再插深点来吧
真厉害
超爽的
不得了
我也可以射在里面吗
要射在里面了哦
有感觉到内射了吗
射了好多
要拔出来了
糟糕
湿答答的
太糟糕了
来这边
要继续插了哦
好舒服
要射出来了
要射了哦
好厉害
要高潮了
要射了
好厉害
小穴全都是精液了呢
辛苦了
做完之后就去洗澡了
洗了
想听听你的感想 这是麦克风
好的
麦克风测试OK
麦克风测试OK吗
那个
这是你第一次的体验
根据自己的妄想以戏剧的方式呈现了
是
直接说感想吧
怎么样呢
整体来说非常开心
出演者们也很厉害
虽说是第一次的体验
事实上真的有什么不同吗
不同吗
说出直接的感想就行了
是什么呀
洗澡的时候感觉流了好多出来
很直白呢
有点吓到我了
以前都是戴套的这次则是无套的
那么在舒适感或者感觉上有什么不同吗
这个嘛
我觉得果然还是无套的更舒服
总感觉是被强迫说的
不是吧
为什么
不不不
是的呢
感觉有什么不同吗
那个怎么说呢
我也不知道该怎么说明才好
是滑溜感不一样吗
虽然我也不太清楚
感觉直接做更舒服
那个怎么说呢
虽然是第一次
在这次的场景里不是找了叁个人吗
说实话每次换人时
每个人的做法都不一样
是肉棒的差别吗
小穴能感觉到吗
能感觉到能感觉到呢
可以啊
说得具体点比较好吗
长度是不能改变的吧
不过
怎么说呢
果然该说是被顶到的感觉吧
长度和粗细也是因人而异的
感觉每个人都有不同的舒服点
好害羞
超棒的啦
非常感谢
能聊这么美妙的话题
真是太好了
另外我还想再准备一个
美妙的场景
好
体力的部分没有问题吗
已经准备好了
那么我们赶紧开始吧
请多指教
请多指教 谢谢你
不不请多多指教
如果那个人能得救
就算我被侵犯也无妨
我要为了重要的人牺牲自己
在那个人面前被强迫侵犯
虽然可能有点老套
但我还是对电影里的这个场景感到非常兴奋
因为重要的人惹上了麻烦
为了替他顶罪
不得不将自己献给素不相识的男人
如果是我
羞耻心和自我牺牲的爱意
和被侵犯的快感到底哪边会赢赢呢
会不会忘记重要的人
输给眼前的快乐呢
我总是在妄想着
我会不会恳求被内射呢
不好意思
太太来了
真慢
到底要花多少时间
抱歉
算了你先过来这边吧
这边
先坐下再说吧
我都等好久了
对不起
我等很久耶
听过时间就是金钱这句话吗
你连道歉的方法都不知道呢
有人教过你这种道歉方式吗
怎么了
非常抱歉
谢罪的姿态也太高了吧
有办法的吧
太太你还不习惯道歉呢
道歉的方式总该有的吧
还是知道的嘛
真的很对不起
把脸抬起来
太太明明什么错都没有
真可怜
都是因为废物老公
什么时候才可以还钱呢
对不起
妻子就不能想想办法吗
你不是只是来道歉而已吧
其实你不用道歉也行
把该还的东西给我还回来吧
道歉可解决不了问题
真是这样
怎么办
我在问你该怎么办
我会用自己的身体来偿还的
用身体
等等
什么
你有在卖还是什么的吗
没有
那你要怎么还钱
我会让大家舒服起来的
这样能付多少钱
妻子看清楚了
能付多少
50万
还不少呢
真有钱啊你这人
你呢
30吗
你也挺敢付的嘛
就叁万吧叁万而已
叁万
不不不那就50万好了
来吧
随便开对吧
没关系吧
会让我舒服吗
看着真可怜呢
难不成你是用这种手段从到处搜刮钱财的吗
没有
好淫荡
我会拍下影片好好看着我这边
舒服吗
很舒服
不错呢
舒服的话就告诉我吧
一定要好好地让我舒服
腿张开
怎么了
这不是你喜欢的吗 上吧
这是怎样
你穿的内衣超色情的
不妙
看来你是干劲十足
有用过这种东西吗
少骗人了
知道这是什么吧
知道吧
像这样
脚放上去
等下这是什么
这个
漏尿了吗
这是什么
太太这是什么
什么
是忍耐汁
忍耐汁
这个吗
已经湿透了嘛
什么意思
从这里
溢出来了吗
快点开吧
已经湿透了哦
是哪里舒服呢
这里吗
怎么了
都晕开了
这是漏尿了吗
这么湿漉漉的
给我摸一下
你喜欢这样吧
真是下流
让我听听你色色的叫声
顶住这里就行了吧
这个录影我就传给你老公了
知道了吗
我会告诉他“你这么努力的
让他看看老婆都这么努力了他会怎么想呢
真是顽固呢
再叫大声一点啊
来来来看这边怎么样啊
人家在问你
怎么样
好舒服
表情看起来很舒服
这边很敏感吗
把感觉告诉我吧
要高潮了吗
来让我看看你的脸
看着这边
要高潮了
还不能高潮
高潮了吗
怎么自己舒服起来了
自己舒服起来了
不妙
这个
湿答答的
这已经不需要了吧
好厉害这是什么
我说你呀都湿成一片了
怎么样
舒服吗
不错嘛变得坦率了呢
来这里不就是为了舒服吗
怎么样啊
想要被摸吗
怎么啦
想要被这样摸吗
他在问你话呢
激烈一点
这样吗
要掉了要掉了
我也来捏
哪边比较舒服
两边都很舒服
两边都很舒服吗
无可救药了呢
你真下流
还好吗
要高潮了
太湿了吧 这是怎么回事
这不是挺享受的嘛
自己小穴的味道怎么样
你尝出来了吗
我不知道
不知道吗
那我得再教教你
那来吧
把屁股翘起来
把短裙脱掉吧
穿着这色情的裙子
怎么样了呢
你都变得这么湿了
屁股很漂亮嘛
怎么了
被打屁股还发出那么色的声音
打屁股很舒服吗
很舒服
很舒服啊
已经爽起来了吗
让我好好看看你的脸吧
给我说被打屁股好舒服
打我的屁股好舒服
请再多打几下
真是不得了呢
你真是个抖M呢
这样子还刚刚好呢
你的表情都变成这样子了
兴奋了吗
兴奋了
把舌头伸出来吧
舌头伸出来的样子好下流
自己很享受嘛
这边都变成这样了呢
变成这样子了
怎么已经在摸了
我还什么都没说呢
怎么回事
说明一下是怎么回事
为什么摸肉棒了
说清楚我怎么知道
因为你是变态吧
因为你是变态所以才摸我的肉棒对不对
果然你就是想摸啊
已经在摸了
你要这样子摸男人的肉棒
你的两边都有肉棒看吧
我已经知道太太很色了
那就不必客气了
你想摸对不对
不是说要让我舒服吗
那就让我舒服吧
下流真是下流
你老公看了这个影片应该会很高兴吧
也是这样摸老公的肉棒吗
不要看我
因为欠债
所以肉棒也硬不起来了吗
不妙我超兴奋的
这样还是很有感觉嘛
可别只顾着自己爽
快点认真摸肉棒啊
坐下
来这边
摸肉棒
快摸
你最喜欢的
这里有3根哦
看着我这边好好享用吧
你最喜欢肉棒了嘛
高兴吗
很高兴
很高兴啊
如果很高兴的话就含到最里面
来看着我这边来来
对对对
嘴巴里塞满了很开心呢
来来来
这边这边
含到底吧
是你想要的肉棒
快点要含到里面去
含进去了
你的喉咙还不错哦
你就多发出点声音来吧
怎么了
怎么样
很好吃
很好吃啊
只用嘴就够了吗
只用嘴够吗
请插进来
想要我插进去吗
面向垫子的方向好好地求我
自己把内裤脱掉
不然不能插进去了
把腿张开
好好地求我嘛来吧
请插进来
插什么
请把肉棒插进来吧
怎样的肉棒
无套的肉棒
想要无套的啊
想要我把它放进去吗
怎么样
请插进来吧
那么要插了哦
无套的肉棒插进来了呢
是不是该说点什么
感谢的话语之类的
非常感谢你
要感谢什么呢
谢谢你把肉棒插进来
真的很高兴呢
不行要高潮了
要高潮了
高潮了呢
好爽的表情
让我也看看吧
很爽吗
真是色啊
要高潮了
这是怎样一直高潮呢
好了
快点把屁股翘起来
自己把脚张开啊
不是想被插吗
自己打开请求我们插啊
已经乱七八糟了呢
这是什么
不是挺享受的嘛
求我
请把肉棒插进来
无套的肉棒
好厉害
不是很想被插吗
脸很红呢
让我看看你的脸
要高潮了
不行要高潮了
太厉害了
快点把胸部露出来吧
不妙这个
这身衣服怎么回事嘛
身体这么漂亮
真的很漂亮呢
好舒服
不行不行不行
要高潮了
高潮了
太厉害了这里缩得好紧
看这边看我这里
表情不错嘛
怎么样啊
怎么样了
要坏掉了
好厉害
不行要高潮了要高潮了
一下子就高潮了
真是色呢
自己动吧
小穴湿得一塌糊涂你看
这边还有肉棒哦
你是在代替你老公的吧
手过来
含你喜欢的肉棒吧
开心吗
你老公真可怜
舒服
这边也含一下啊
不说话是想怎样
真是淫乱
不要又自己先高潮
让我舒服起来吧
舒服
脚立起来
自己动起来
好舒服
都是因为太太没有好好动起来
都滑出来了
自己动
从这里也一起上吧
表情感觉很舒服
要高潮了
怎么又擅自高潮了
对不起
给我好好道歉
站起来
屁股翘起来
快把屁股翘起来
小穴好舒服
我也来
屁股翘起来
总觉得被小穴吸走了呢
小穴好紧
表情不错呢
肉棒在抽插哦
这样很舒服吧
很舒服
要高潮了
真是的
不行
舒服吗
不行不行
要高潮了
腿都软了
转过来
帮我含
舒服吧
被这样抽插
很舒服吧
再叫大声一点啊
看着我这
好舒服
在干嘛很舒服呢
被插到深处好舒服
就是啊
要高潮了
来来来
腿都软了呀
来吧把小穴翻开
要翻开才能插啊
打开了呢
很厉害呢
好厉害
我说你这紧的好厉害
怎么又缩紧了呢
因为很舒服
舒服吗
好紧
好舒服的小穴
好厉害
怎么了
好舒服
要不行了好舒服
舒服吧
舒服吗
好色的表情
怎么了
好舒服
舒服吗
我也有点舒服了呢
要射在哪里啊
射在里面吧
很想要啊
就射进去吧
要高潮了
好好看看内射的样子
小穴又缩紧了
太太因为内射高潮了
还有呢
其他肉棒还很有精神呢
什么
肉棒还很有精神哦
请继续插我吧
含一下这边的肉棒
手给我
要高潮了
要射了
怎么样被内射了
让肉棒硬起来吧
想让我插进去吧
请插进来
怎么啦
求我快点插进去呀
快点啦
请快点插进来吧
自己插进去吧
来吧
好舒服
我会射很多的自己动起来
快点快点
超级舒服
来看我这边看我这边
来吧来吧要射了哦
尽情地射出来吧
要射了要射了
看都流出来了
都溢出来了呢
有点不妙呀
太厉害了
来吧
这里还有哦
感觉很舒服的表情呢
很舒服吧
好厉害
好舒服
真的好舒服
不行要高潮了要高潮了
好厉害
不行不行要高潮了
好厉害呀
好舒服
糟糕了
快要射了
把舌头伸出来
喜欢玩弄吗
喜欢
来舔一舔
舔一舔
想要我射在哪呢
脸上
真是个色胚
看这边
那边也来快点快点
这里也来喔
看这边
好OK
非常感谢您
非常感谢
怎么了
幸村小姐
等下
没事吗
虽然很想问你没事吗
但我已经搞不懂了
这样算是好的那一边吗
是的
非常好
刚才中途虽然我想着没问题吧
但感觉非常投入
超级舒服的
超级舒服吗
超级舒服
我一边想着
这样真的没问题吗
因为看到你
露出那么夸张的表情
恐怕包含我在内所有男性
都会控制不住自己
真的吗
真的
我觉得很好
超级开心
真是太感谢了
我才要谢谢你们
这个场景怎么样呢
这个场景的感想
非常让人兴奋
传达到了
太好了
真的非常感谢您
对不起来清理一下吧
就想先问你这一句而已
非常感谢
我玩得超开心的