（被小不点处男们灌下媚药）
（在病房从白天插到晚上）
（不停内射）
（身高170公分的女护士）
（铃音麻友）
马上就到查房的时候了
差不多了吧      是啊
挺少见的      是挺少见的
她挺开朗的
大家早安啊
铃音护士 早安
早上好
今天身体状况怎么样
很健康吗 太好了
挺健康的
那来量一下体温吧
好的
那 嘿
胳膊抬起来 来了
好的
胳膊放下吧 夹住 嘿咻
好的 好的 就是这样
好的
身体越来越好了
早点出院就好啦
出院啊
我不想
为什么啊      你看
不想要出院吗
身体好才是最重要的
是啊      我会担心你啊
真的吗
好了呢
让我看一下
你不发烧了呢 太好了
好的 谢谢你
下一个该我了      我
你等一下 还没到你呢
等着吧
稍微往这边点
好了 失礼了
来吧 胳膊放下去吧
身体状态怎么样
跟平时一样好
什么叫跟平时一样好
有麻友来看我
我身体就好了
这是什么话啊
你要快点好起来
让身体恢复健康啊
好的 体温量完了      好的
嘿咻      我还没
等一下就好 不要那么着急
没事的
你不发烧了 太好了
那真是太好了
来给你量体温吧
胳膊抬起来      好的
嘿咻
来吧 胳膊抬起来点
来吧 放下吧
来夹住了
好的 好的 量完了
谢谢你
怎么样呢
没事了 大家身体都健康
真是太好了
好的      嗯
我下午5点再过来
那之前大家好好休息
好的      好的
嘿咻
我走了      拜拜
我小的时候就想要做
对他人有帮助的工作
这样的我 做了护士
今天虽然工作很累
但也过得非常充实
真可爱      超级可爱呢
铃音真的特别好
真是白衣天使      我懂你
我想把处男之身给她
欸 她说不定私下真的挺骚的
欸 这话怎么说
这是什么东西
媚药啊 媚药
让铃音把这玩意喝下去
说不定她会变得特别骚
这玩意真的有效果吗
我也不知道
要是真的有效果
不就太好了吗
让她喝一下试一下呗
嗯 确实
要是发骚了就太棒了
太棒了
来试试吧      试试吧
铃音      你说
不好意思啊 我的午饭洒了
没事吧
我想要你过去看一下
我知道了 这就过去
好的
（诊察室）
会有效果吗
应该有
我看一下
这是起效了吧
还不能确定
是吧      嗯
要不再等一会
说的也是      喂
我都检查完了      好的
把手给我      好的
我怎么样
没什么事
好厉害 就是
身体挺健康的
话说
你没事吧
没 没什么事
你真的没事吗
没 没事
没事吗
可是你看起来没什么力气
我真的没事
没什么事
该不会
铃音
你该不会
小穴痒的受不了了吧
你说什么
你看你身体抖得
你怎么会知道
果然是这样啊
来开始吧
来吧 让我摸一下铃音
你身上也痒了吧
你忍不住了吧
等一下 不行
让我舔舔      不要啦
可是你的奶头已经硬了欸
你瞎说什么啊
我看一下小穴流水了吗
你真的发情了欸
不可以 不可以这样
好厉害
来让我看一下
下面都湿了呢
大屁股好性感啊
不行 不要
小穴这里怎么样了
你们要做什么啊 不可以这样
我们想确认一下
好厉害
我看到了
不行
不要
好吃吗      嗯
不要这样 好厉害
慢一点
受不了了
忍不住了
不行 不要 不可以
高潮了 我高潮了 我要高潮了
高潮了
你身上的骚味怎么这么大
腿真好看 摸着好舒服
不要啦
好厉害
你看奶头都这么硬了
不要 不行
不可以
太厉害了
不行
奶头好硬欸
为什么会这么硬啊
我不知道
感觉你又要高潮了
来喂我口水吃
铃音 你舌头再伸出来点
我来再喂你点 来吧
这么多应该没问题吧
接住 接住      用舌头接住
你没喝够吗 你还想要吗
快一点      那再来点
真淫荡啊
受不了了
我忍不住了 不行了
要高潮了
你不想要继续了吗
不可以这样
怎么了      不行了啦
可是小穴都收缩的好厉害了呢
让我给你舔舔好吗
好舒服
麻友 让我揉揉好吗
不可以跟患者 不能跟患者
好爽 好热
我来给你舔舔好吗
我不要
你想要我舔你是吧
身上好热了呢      好热
不行 不要
要高潮了
你站不住了吗
过来 往这边点
不行了 又要高潮了
铃音 你现在感觉身体
很奇怪了吧
过来我给你舔舔
你想要我给你舔吗
来吧 都脱了吧
奶头可真够硬的
好湿了呢      来吧
来摸一下我的肉棒
你开始兴奋了吧
身体变得奇怪了呢
太厉害了
腿再抬起来点
好湿了呢
太棒了
爽死了 不要这样 高潮了
这么敏感啊 真棒
不可以摸那里
一下子就插进去了
高潮了 我高潮了
怎么了 小穴这么湿
高潮了
太棒了
高潮了 我高潮了 不行了
淫水好多 太棒了
收缩的好厉害
来吧 更舒服些吧
腿再抬起来点
不行 不要
来高潮吧 高潮吧
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
你流了好多淫水啊
不可以乱动哦
来过来这边 站着好吗
太棒了
铃音 你还要吗
来吧 我帮你舔舔
不要 不可以
高潮了 我高潮了
不行 不要
太厉害了 里面全都是淫水
来吧 腿分开点
太棒了
大屁股真好看
小穴口都是淫水
不要 不可以
忍不住了吧
我还想要
过来这边点
要舔了哦
过来亲我
铃音 你现在很想要大肉棒吧
你想要什么就说出来吧
好吗      我想要
来吧 麻友 你不用忍着
光摸一下就能满足了吗
光看着肉棒就行了吗
肉棒真够爽的
真舒服
好爽
好厉害 我也想要
真够爽的
太舒服了      太爽了
爽死了
我也要
你过来舔我的肉棒
好舒服
这边也要
真舒服
大口含住肉棒      太舒服了
太爽了
真淫荡
你后面还有一根肉棒呢
也已经好硬了呢
好厉害 口水那么多
都拉丝了呢
好舒服      真厉害
太舒服了
好爽      好棒啊
太厉害了
真是太爽了
真的太棒了
忍不住了 高潮了 我高潮了
爽死了 好棒啊
小嘴吃的肉棒好爽
不行了 我高潮了
高潮了
好爽
太厉害了
爽死了
我说
好棒啊      再用力点
太厉害了
再来点
来 再来点 张嘴
好厉害
嘴里面好舒服 太棒了
舌头好软 好有感觉
太棒了
爽死了
太爽了
真好吃
太舒服了
超级舒服
爽死了      好厉害
忍不住了
不管你怎么舔都好爽
过来这边
太舒服了
好舒服
太厉害了
太爽了
好爽
来吧 来吧
太舒服了
一直舔我 舔到我爽
给我舔舔蛋蛋吧      好呀
太棒了
太舒服了
嘴张大点 含住蛋蛋
屁股就这样撅着
爽死了
太棒了
真棒 你舔的超级色
太舒服了
好棒啊
好厉害      舒服吗
太棒了      太刺激了
要高潮了 太舒服了
好棒啊
好厉害 要高潮了
好爽
我要开始动了哦
太棒了
好棒啊 太舒服了
好舒服
好爽
我要用力了
高潮了 我高潮了
爽死了
好舒服
太棒了
太舒服了
还行吗 可以趴着吗
再来点
来张嘴
小穴夹得好紧
过来亲我吧
太棒了
好舒服
好厉害
爽死了 好爽 射了
太厉害了
忍不住了 我射了
让我看一下
爽死了
太舒服了
好棒啊
好舒服
转过来冲我们这边
怎么做
你可以自己来动
什么
过来这边
太棒了
小穴夹得好紧      太爽了
淫水好多 我要动了
要高潮了
来亲我
真棒 好厉害
好棒啊
好舒服 好爽
太棒了
爽死了
太舒服了
我想要你来扭腰
过来这边
过来
撅好了      够不到
插进去好吗
好舒服      舒服吗
太棒了
好棒啊
小穴好爽
太舒服了
好棒 爽死了
好厉害
太厉害了
太棒了
高潮了 我高潮了
不行 不行了
爽死了
你高潮了吗
你很舒服吧
小穴夹得好紧
太舒服了
爽死了      太厉害了
太爽了
真够爽的
太棒了
爽死了
太厉害了
太舒服了
好舒服
高潮了吗
太爽了
坐这吧      好爽
太厉害了
趴到床这里来吧      好棒
我自己吗
太棒了 好棒啊
不行了
过来
继续
好舒服
太厉害了
太舒服了
太爽了
爽死了 好刺激
这样太舒服了
好舒服
好爽      太舒服了
爽死了
太舒服了
太爽了
好舒服
太舒服了
好爽
好棒
铃音 动作再大点
好的
爽死了      太厉害了
好舒服
高潮了 我高潮了
太舒服了
太爽了
好棒啊
受不了了 太舒服了
太棒了
爽死了 舒服吗
是插这里爽吗
好爽
真的太舒服了
过来这边      这边吗
太棒了
好棒啊
坐好了
太棒了
好舒服
好棒啊
好爽
爽死了
太舒服了
太棒了
好舒服
好棒啊
用力往下坐 太舒服了
好棒
高潮了
太舒服了
来吃我的肉棒
好棒啊
爽死了      真的好棒
好厉害 太刺激了
太厉害了      太棒了
好棒啊      好舒服
爽死了
用力吃肉棒
太舒服了
受不了了
好棒啊
爽死了      太棒了
好厉害
太厉害了
太爽了
铃音你受不了了吧
来吧 过来这边
太棒了
过来 来我这边
好舒服
爽死了
太棒了
小穴夹得好紧
真棒啊
夹住肉棒
太厉害了 好爽
高潮了
太舒服了
太爽了 好厉害
高潮了 我高潮了
爽死了
好棒 高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
太棒了
太舒服了
我要拍你了哦      好爽
受不了了
真的好棒啊
不行了
真厉害
来含住肉棒
爽死了
真够爽的
太舒服了
好舒服
好爽
太棒了
太舒服了
铃音 我受不了了
高潮了 我高潮了
要射了
太爽了
我射了
好厉害
太厉害了
太棒了
爽死了
好棒啊
小穴被我射满了 我好高兴
太舒服了
喂 铃音
刚才他射了
你现在这样
被其他人看到就糟了
所以你这样
今后每天都给我们插好吗
爽死了
好啊
真棒
说的好
好厉害
太棒了
高潮了 我高潮了
不行了
喂
你在做什么呢
不能在这里自慰啊
你在这自慰会被人发现的哦
你去我们的病房
我们帮你舒服一下吧
好的
走吧
我知道有个地方不会有人来
走吧      跟我们走
真可爱
铃音 来这边
坐这
腿抬起来
这边也要
太棒了
那两个人呢
这事要对他们两个保密
就我一个人来
对了 铃音
喝了
把这个喝了 来爽一下吧
舌头伸出来
请你快点喂我嘴里
好啊
来吧
来吸我的舌头
好好吃
好厉害
好舒服
好多口水
好爽      爽吗
小穴痒了吗
已经起效了吧
爽死了 身上好热
你想要我舔你吗
太舒服了
真的吗
不行了
腿已经抬起来了吗
嘿咻
太厉害了
爽死了
好爽
太舒服了
小穴
受不了了
太棒了
来更舒服些吧
还能更舒服吗      能的
让我更舒服些吧
那把衣服的扣子解开吧
要做什么
保密 等一下你就知道了
把胸露出来吧
我可以摸一下你吗
太棒了
让我看一下
太舒服了
好厉害
好棒啊
太厉害了
太棒了
好棒
受不了了
太舒服了
太棒了
我再帮你多舔舔吧
还要舔吗
好厉害
我帮你滴到奶子上
舒服吗 奶头很痒了吧
爽死了
难得就我们两个人相处
来把舌头伸出来 就是这样
来接着点
好舒服
你已经咽下去了吗
你要含着流到奶头上啊
我给你多来点
好吗
来吧      奶头上
奶头好敏感了呢
我再帮你舔舔吧
爽死了 不行了
不要
要高潮了
受不了了
感觉有什么不同吗
好舒服啊
不行了 求你了
太厉害了
再给我倒些油吧
你还要吗
小穴      这里吗
滴到我的小穴上吧
好啊
那你要把小穴露出来哦
好厉害
嘿咻
太厉害了
太棒了
小穴已经很湿了吧
好棒啊
给我
我要倒了哦
爽死了
好厉害
是这里吗
很舒服吧
不行了      倒完了
太舒服了 太爽了
让我舔舔吧
欸 什么 好呀
爽死了
太舒服了 好厉害
太舒服了
高潮了
不行
受不了了
太棒了
我直接用舌头帮你涂在小穴里
好厉害      来吧
不行了
不行 不要
忍不住了 高潮了
爽死了
高潮了
爽死了 不行了
不要 不可以
太舒服了
太厉害了
铃音
好舒服      你看
刚才我跟你提过的
怎么样      好棒 好粗
你要我怎么做
太厉害了 我想要
太棒了      你要我怎么做
假肉棒插进来      插进去吗
爽死了
你到底要我怎么做呢
快一点 好爽
不行了 受不了了
你想要我插进去吗
忍不住了 高潮了
要插进去了
高潮了
好舒服 好棒
不行了 太厉害了
太棒了
好爽
高潮了
太厉害了 太舒服了
太爽了 插我
插哪里
小穴里
让我爽吧
好啊
插哪里啊
嘿咻
太厉害了
插哪里好呢
太棒了 爽死了
直接插我这根肉棒吧
嘿咻
太舒服了
那是
嘿咻
来接住吧
爽死了
你要吗 要吗
快点射给我吧
太爽了
好厉害      太厉害了
太舒服了
好棒啊
这样小穴就够湿了
这下能插了
爽死了
来黏上我的精液
来插进去吧      太爽了
插进去了      顶到里面了
太舒服了
好厉害      太厉害了
真滑
好棒啊
太棒了
我这还有一根呢
什么 你要做什么
来吧 2根一起
爽死了 好舒服
不行 不要 好棒啊
爽吗      不要 不可以
高潮了 我高潮了 不行了
太舒服了
好厉害 很爽吧
高潮了 好爽啊
你这么舒服啊
太棒了
下面都这么湿了
下面
高潮了 我高潮了
下来吧
这边也下来
我跪着就行了吗
真够淫荡的
是这样吗
没错 手放这
看着我
从双腿中间看
看着 我要给你倒媚药了哦
好厉害
再来点
来吧
小穴已经好湿好滑了呢
这样 腿放这
放这吗
不行了
要插了
爽死了
太舒服了 不行了
好舒服
小穴还在流淫水呢
好厉害
有感觉吗 告诉我
太厉害了
好棒啊
太棒了 高潮了 我高潮了
屁股撅好了 我要用力插你了
来撅起来点
太舒服了
好厉害
高潮了 我高潮了
就是这样撅好了
好厉害
你要我用手摸你吗
好舒服
是插这里吗 好啊
太舒服了
是这样吧
不要 不可以
高潮了
太舒服了 好厉害
不要 不可以
太舒服了
要高潮了
你好棒啊 小穴收缩的好厉害
铃音 来换个姿势吧
好厉害
腿分开点
太棒了
我可以插进去吗      可以
来插我吧      嘿咻
怎么这么湿啊
你过来这边点
来吧 过来      好的
来给我舔舔
好舒服
好厉害
好吃      太厉害了
再用力一点
舒服吗
太舒服了
就是这样 继续吃
含住肉棒
用这个刺激小穴
什么
好爽
稍微往后面点
爽死了      这里就行
这样就不那么累了吧
来含住肉棒
太棒了      太舒服了
高潮了 我高潮了
爽死了
高潮了
太舒服了
铃音
我射在你嘴里好吗
太棒了
好舒服
爽死了
射了
好棒啊
好厉害
你很兴奋了吧
好棒啊 好漂亮的姐姐
身材真的好好啊      是吧
对了
你说
你想看她尿尿的地方吗
就在这里
好啊
可以用一下这个吗      可以
你用吧
是这样用的吧
就是这样
心跳的好厉害呢
欸
应该
吃了这个以后
心跳的会更快
是吗      你喂她就知道了
不要 又要吃这个吗
我该怎么做
你想让她吃多少都行
好厉害
太厉害了 她喝了欸
心跳的更快了
好棒啊
这次想要我们怎么做
等一下
我的腰又开始
我又想要了
我们之前不是说好了吗
来脱了吧
她很骚吧      太骚了
来吧 脱了吧 脱了吧
等一下
把奶头露出来就好
请你温柔点
你看
太厉害了
真好
真厉害
你现在想做什么都行
真的吗
那我要掀开看一下
这边也要
直接贴皮肤上
声音可能跟刚才不一样
什么
太舒服了
心跳声好大
我也想试试 给我给我
你也要吗
你来听听
好适合你
是吧
你听到了吗
好厉害 心跳的声音特别大
太棒了
好棒啊
我亲了她以后心跳声更大了吧
来吧
还是含住 再吐到奶头上
怎么样
心跳声更快了呢
再来点 再来点
真够厉害的
心脏一直在跳
让我看一下你发骚的样子吧
你再给她多来点
还要吗      我想试试
你来吧
你看她的眼神
好刺激
嘴巴张开      来吧
来吧
她舔我了      好厉害吧
这个
过来舔这边 再来一次
这是要做什么
太舒服了
她这是怎么了
让她来舔你吧      好棒啊
小穴好湿
太棒了
好棒啊
太好吃了
爽死了
好棒
小穴已经痒的不行了吧
再用力些舔我
开始兴奋了吧
好厉害 这样舔太棒了
舌头再用力点
这是要做什么啊
帮我脱了
爽死了
这么主动吗      这样好吗
太厉害了
太棒了
太舒服了
你自己来
来吧
好棒啊
好棒
好厉害      铃音的舌头好软
真的太灵活了
太棒了
你看她摸自己的奶头呢
来吧 捏自己奶头
这里
爽死了 太爽了
身上都好湿了呢
自己去摸奶头吧
你看她舔了
这样真的好吗
太厉害了
来吧
来试试吧
好棒啊
真够骚的
爽死了
让我玩这边吧
太棒了
这么舒服啊
来吧 快给我舔
太舒服了
太爽了
你也来让我舒服吧
来含住肉棒吧
太棒了
来吧
过来
来点你最喜欢水
爽死了
用力点舔
来让我爽吧      太爽了
她吃的好陶醉啊
好舒服
太舒服了
好厉害 来吃会我的肉棒
再来点媚药
过来这边      让我蹭蹭你
太棒了 看起来好有趣啊
好舒服
好爽
不行了 太棒了
来吧
受不了了
好棒啊
蹭到了
蹭奶头好爽啊
太厉害了      就是这样
来吧 来吧      喂我
像这样直接咽下去吧
好厉害 不行了
好棒啊
来吧
怎么了
好爽
太棒了
高潮了
来用腋窝夹着肉棒
好暖和      太厉害了
手再用力些撸肉棒
好棒啊
真的太舒服了
太棒了
要射了      好棒啊
来吧
你来帮我射出来吧
拜托你了
来给我舔舔吧      好的
太厉害了
好棒啊
含住肉棒
好好吃啊
好吃
太棒了
好棒啊
好厉害
太厉害了
太棒了
不行 不行了
我要一起舔 好刺激
你想要吗
太舒服了
好厉害
来吃我的肉棒吧
太棒了
来吧
来大口吃肉棒吧
好爽
太厉害了
受不了了
忍不住了
真是让人受不了
爽死了
太舒服了
太棒了
好舒服
肉棒被你吃的好爽 好棒
太厉害了 爽死了
太棒了
好厉害
爽死了
太舒服了
好舒服
太厉害了
肉棒太舒服了
太爽了
太舒服了      爽死了
真的太舒服了
我可以射出来吗
太棒了
就是这样
好棒啊
太舒服了
太爽了
好厉害
舒服吗
太棒了
太舒服了 好爽
好棒啊
太爽了
忍不住了 要射了
好厉害
我要射了
射吧      你要吗 嘴巴张开
好棒啊
爽死了
射出来了
我射给你了呢      接住了
太棒了
太爽了 忍不住了
再用力一点
是这样吗
就是这样 射了 我射了
太棒了
我还没射呢 你再给我舔舔
太厉害了
再给你些媚药吧      好棒
给你
好好吃
你下次再渴了
什么时候来找我都行
好吗
不行了
我想要媚药
铃音可真够骚的
是挺骚的
喂 快点给我药吧
该怎么办好呢
那你既然找过来了
先给我舔舔吧
我不行了 快点给我
是要这个吗      是的
你吃吧
直接往嘴里倒啊
喝这么多啊
真够厉害的
好刺激
太厉害了
来摸我啊
你想要吗 好啊
我这就摸你      来让我摸一下
太棒了
小穴痒死了吧
太舒服了
太爽了
快点帮我止痒吧
就是那里 就是这样
来摸我的小穴吧
光摸小穴够爽吗
受不了了
光摸这里够爽吗
我要媚药 再给我些媚药吧
好啊
快一点
我喜欢这个
太舒服了
太骚了
你这么着急想要啊
来舔我
爽死了
太棒了
来舔我的舌头
你这么着急啊
来舔我      好啊
好棒啊
来摸我的小穴吧
想要被摸小穴吗 过来
可以吗
好舒服
只要小穴还是全身都要
把衣服脱了吧
要什么 胳膊抬起来
我想要你舔我
这边的胳膊也抬起来
来吧
爽死了 太爽了
真美啊
太厉害了
痒死了
来舔我的大奶子吧
好啊
爽死了
把淫水都流进我嘴里来
真够骚的      好棒
爽死了      我还没有舔完呢
好舒服 我还要
腿再分开点
来舔全都舔干净吧
好棒      你还没喝够吧
给我 我还要
这里 你看 接着点
你做的很好
好厉害
舌头伸出来舔我
太厉害了
太舒服了
好爽
淫水真好吃
舔我吧
你好淫荡啊      好舒服
小穴太爽了
受不了了
太棒了
好舒服
这边也要吗
我想要      全都是淫水
你自己站起来
摸我全身      好啊
这么主动啊 好骚啊
来把胳膊抬起来吧
真够骚的
快一点 来摸我吧
真好吃
太舒服了
太厉害了
爽死了 太棒了
太舒服了
太舒服了 太爽了
奶头还要吗
我还要 快点给我
就是那里 就是那里
我滴上去了哦
好棒 我要
爽死了      给你你来
这边也要
太棒了 我喜欢这个
奶头真硬啊
太舒服了
不行了
太厉害了 用力些
好棒啊
不行
真的好舒服
好厉害
太舒服了
哪里爽
太棒了
好棒啊
舔我吧
好棒
喂我喝你的口水
好厉害      太厉害了
太棒了
好棒啊      我还要
再来点媚药 张嘴接着
我多给你倒点
好棒啊
我想多舔舔你的大屁股
好厉害
就是这样 就是这样
腿抬起来 屁股撅起来让我舔
是这样吗
很好
太棒了
来吧 屁股撅起来
自己脱内裤吧
脱掉吗
好啊
像这样拉开吗
你想怎么做都可以哦
拉开也行是吧
我已经忍不住了
快点来吧
你在那边扭什么屁股呢
撅好了 快一点
真好看 要插进去吗
太舒服了
受不了了
我要舔你的小穴了哦
好舒服
太爽了
太厉害了
真香
小穴好香 好舒服
再让我舒服些
你想要更爽吗
是这样吗
太棒了 好舒服
要高潮了
你想要我做什么啊
告诉我
好舒服
我喜欢那样
用力舔我的小穴吧
爽死了 好爽
太舒服了
太棒了
好棒啊
好棒 用力舔我
舒服吗 淫水流个不停呢
真够骚的
你还要我舔你吗
小穴痒吗
小穴还想要吧
来吧 屁股撅起来
小穴要痒死了吧
我可以摸这里吗
来吧      太棒了
好厉害 好爽
爽死了
这样好舒服 受不了了
太舒服了      很舒服吧
再用力一点
爽吗
爽死了
小穴要爽死了吧
快一点 求你了
你想要我喂你媚药吗
我要 快一点
下面也要      这里也要吗
太厉害了
是这样吗
真够骚的      我还要
不行了
受不了了
你还要我再快点吗
铃音 让我看一下小穴吧
不行了 好舒服
好厉害 好好吃
爽死了 高潮了 我高潮了
太厉害了      铃音你好棒啊
你流了好多淫水啊
嘴里也流了好多呢
太厉害了
你来给我们舔舔吧
过来这边吧
来坐到我的脸上来吧
过来这边点      是这样吗
腿抬起来 快一点
可以吗
好厉害 淫水好多
内裤上全都是淫水
真厉害
好舒服
来摸我的大奶子吧
太棒了
好爽
用力舔我的小穴
好啊
高潮了 我高潮了
快点把淫水都流我嘴里来
快一点 快一点
真刺激
我接着呢 快一点
再来点
爽死了 不行了
再用力些捏我奶头
是这样吗      好厉害
好爽
太棒了
太舒服了
太厉害了
太棒了 不行了
爽死了
小穴都露出来了哦
受不了了
我想要你们都插进来
她都脱了欸      太棒了
好刺激
你想要我们怎么做
什么      想要我们都插你吗
爽死了 我要
快点让我舔你们吧
真够骚的
太舒服了
好刺激
你想要吗
大屁股
太棒了      真美
好舒服
太舒服了
太美了
用力玩我的大屁股吧
你这么想要啊
再来点药吧
你还要药是吧
不行吗
不是
我这就给你
太棒了
多来点药吧
好棒啊
小穴好舒服
爽死了
腿抬起来
腿再抬起来点
我给她涂点药
你还想要吧
再来点
小穴里面都是淫水
不行了
好舒服
太舒服了
太舒服了      真厉害
你想要我怎么做
太棒了
这样可以吗
舔我
爽死了 小穴真美
你也来摸一下我的肉棒吧
我想要大肉棒
受不了了
好厉害 来摸大肉棒吧
太厉害了
来吧      我想要
让我更爽      来吧
来吃肉棒吧
好舒服
好爽
来吧
吃吧
来我给你倒点药
这是你最喜欢的药哦
我好吧
这边还有 用舌头接着
接住了吗
太舒服了
来这边 这个 这个
爽死了      太厉害了
这边还有 过来舔吧
来吧 来吧
在这边呢 在这边
要给你吃吗
这边 这边 药在这呢
你还能忍住吗
来吧      我想要肉棒
是吗
来吧 用舌头舔舔肉棒
给你
来吧
用力含住肉棒
好舒服
来吧
太厉害了
你做的很好
继续
用力吃肉棒吧
这边还有 还有
这边还有药      我要
来吧 都给我舔干净
好爽
舌头伸出来都给我舔干净
来吧
一直舔我
爽死了
来看着我
好厉害      来吧
舔我      好舒服
很舒服吧 是吧
过来 来吧
过来
你给她喂药
再用力点
这样好舒服
再多给我点药吧
你还要吗
你不快点舔就没有药
来吧
好舒服
太棒了
好好吃
太棒了 就是这样
很好 就是这样
好棒啊
过来这边 这边
好吃吗
舔我
好厉害
太舒服了
快一点      好棒啊
我也要
好好吃
来吧
好舒服
好棒啊
好厉害
太厉害了
太棒了
真的太舒服了
真的吗
太棒了      快点给我我还要
好棒啊
太舒服了
好厉害
来吧 我喂你喝药
爽死了      太棒了了
太棒了      太舒服了
好好吃      来含着
好舒服
好爽
太舒服了
快点插进我的小穴里来吧
好棒啊
想要我插你吗
那大口吃我的肉棒吧
太厉害了
来大口含住
顶到喉咙里面吃好吗
太厉害了
太棒了      爽死了
好厉害
好爽
好棒啊
真够爽的
太好吃了
舌头卷着肉棒吸
好舒服
用力吸肉棒
好爽      太爽了
屁股撅起来让他给你舔小穴
转过去冲那边
就是这样 就是这样
太棒了
真厉害
小穴淫水流个不停呢
小穴痒死了 太厉害了
好舒服 爽死了
快一点插我的小穴吧
好爽
我再给你倒点
太厉害了
要高潮了 小穴受不了了
小穴这么湿
一下子就能插进去了
好刺激
我想要大肉棒
想要吗      快点给我
好舒服
不行了 我高潮了
小穴太爽了
好厉害
受不了了
太舒服了 好爽
好舒服
高潮了 我高潮了
小穴好厉害
再撅起来点
手给我      再快一点
好棒
小穴真够湿的
太舒服了
高潮了 我高潮了
太爽了
小穴想要我怎么插啊
我要 射给我
射给你 可以这样吗
高潮了 我高潮了
太舒服了
忍不住了
好舒服
来吧
你射进来了
爽死了太厉害了
真够刺激的
我还要精液
太舒服了
太棒了
不行了
真够骚的 自己抠小穴
高潮了 我高潮了
怎么了 你自己抠小穴
抠到高潮了吗
来我再帮你把小穴弄湿点
好棒
我还想要
爽死了
好厉害
我还想要精液
那你自己掰开小穴
太厉害了
把手上的精液舔了
快一点
真淫荡
真骚
小穴还痒吗
太厉害了
真厉害 小穴里面痒吗
我还要
再多给我些精液
我这就射满你的小穴
我想要
来吧
给我
太棒了      好棒啊
好舒服
太舒服了      好厉害
小穴好爽
太厉害了
太舒服了
高潮了 我高潮了
来吃肉棒
太舒服了
好舒服
太爽了
太厉害了
太舒服了
哎呀 淫水流个不停呢
很舒服吧
高潮了 我高潮了
爽死了
太棒了
好棒啊
小穴好舒服
太舒服了 太舒服了
爽死了
好厉害 太舒服了
腿不要放下来
让我看到交合处
用力插我
大肉棒用力插我
太舒服了 太舒服了
太爽了
爽死了
我要射了
把精液射给我吧
我要射你小穴里
射给我
爽死了
我射了
小穴好舒服
好厉害 小穴还想要吗
过去那边吧
去吧
你要插进来了吗
爽死了 好舒服
好爽
太舒服了
太爽了
太厉害了
太棒了 好舒服 好爽
太舒服了
太舒服了 来把腿抬起来
夹得好紧
把要腰塌下去
插得好深好爽
再插深一点
爽死了
高潮了 我高潮了
太舒服了
腿放到床上去
爽死了
真的太舒服了
太爽了 再用力一点插我
你还要吗
我要 再用力点插我
我要射了      要高潮了
受不了了
射出来吧 都射给我
爽死了
好厉害      射进来好爽
太棒了
太厉害了
不行 不行了
太棒了
你好骚啊 好棒
小穴里面还痒吗
告诉我
快一点 快点插我
太棒了
真刺激
好爽
好棒啊
好舒服 好爽
高潮了 我高潮了
太棒了
好厉害
太厉害了 你越来越爽了吧
好舒服
快点喂我大肉棒吃
你想要吗      我想要
高潮了
好舒服
太厉害了
太舒服了 高潮了 我高潮了
不行 不行了 我高潮了
高潮了
好棒 好舒服
太棒了
这样会更爽
爽死了
好棒啊
高潮了 我高潮了
我要射了
我想要精液
好厉害
太舒服了 你舒服吗
你可以舔我的肉棒
爽吗
太舒服了
其实你还没爽够吧
好舒服
太舒服了
小穴里面都是精液好棒
好棒啊
太厉害了
太棒了 小穴舒服吗
爽死了 小穴还想要
那就过来这边 撅好了
腿放在这
这样就好      好的
再来点油
好棒 再给我点
接好了
滴上去了
好厉害 真刺激
太棒了
高潮了 我高潮了
来吧 我再给你倒点
好棒
来吧 该谁了
还能站起来吗 过来这边点
你还要插我吗
你还想要吧
来吧 把屁股撅起来吧
好厉害
小穴也太滑了吧
快一点插我吧
不行 小穴太滑了
真够滑的
这样插进去吧
快一点      等一下
小穴给他用了 嘴不准闲着
来含住我的肉棒吧
爽死了
够到小穴了
好舒服
好爽
爽死了
太舒服了
太厉害了
高潮了 我高潮了
爽死了
来给我舔舔 舔我
小穴夹得好紧
真够爽的
太舒服了
过来趴着给我舔
爽死了 高潮了 我高潮了
太棒了
爽死了 我要用力插了
小穴太舒服了
高潮了
好爽
受不了了
小穴里面都被我射满了
来你自己摸一下
能摸到小穴里面吗
太棒了
很湿了吧
好厉害 射了好多
淫水声音好大
好棒
太厉害了
不要坐在这
还要插我吗      过来这边
是这样吗      过来这边
过来小穴离我近一点
太棒了
继续插我吧
好舒服
好厉害
爽死了
肉棒插得好深
再离我近一些      好棒
这样就很好
太厉害了 高潮了 我高潮了
爽死了
好舒服 高潮了 我高潮了
你又高潮了啊
好厉害
高潮了 我高潮了
太棒了
小穴真的太舒服了
是吧      太舒服了
太爽了
这样插爽吗
射里面好吗
再用力些插我
你还要吗      射在里面
好厉害 爽死了
好舒服
受不了了 高潮了 我高潮了
夹得好紧 我要射了
好棒啊 高潮了 我高潮了
我要射了
不行了
射了
太棒了
好厉害
太厉害了
好棒啊
爽死了
太棒了
好爽
真淫荡
舒服了吗 小穴还要
快点插我的小穴
给你
好舒服
小穴再给我湿点吧
来吧 还要吗
我还要 好舒服
小穴这么爽啊
高潮了 我高潮了
好棒啊
太厉害了 高潮了 我高潮了
腿分开点撅好了
我就继续插到你爽
你还能让我更爽吗
好厉害
好爽      屁股撅起来
含住肉棒      太舒服了
太厉害了
好舒服
抱着自己的大腿
高潮了 我高潮了
我要射了
射了      高潮了
太舒服了
太厉害了
来吧 再来点药
高潮吧 高潮吧
再喝点 身体都变得奇怪了吧
来再多喝点
咽下去 身体很舒服吧
来吧 让我看一下你的骚样
来吧 都喝了吧
太厉害了
高潮了 我高潮了
真刺激
太棒了
真骚
真刺激
你很舒服吧 嘿咻
小穴被我们插得很爽吧
谢谢你 谢谢你给我插
还让我射了 这么多
多亏了这瓶药
给我
你还想要喝这个吧
不给你
早上好
身体状况怎么样
身体状态不错
可是我的肉棒好涨
你又想要了吗      是的
好厉害
好舒服
来用力些摸我吧
太厉害了
从那以后
（铃音麻友）
我就被人用媚药控制了
好舒服
（这样的我）
不再是个天使
全身都变得好奇怪
每天都沉溺在快感里
好爽
再用力些吸我 再快一点
（结束）