我从小就想要帮助有困难的人
从事能为他人带来益处的工作
对于这样的我来说
能够锄强扶弱的搜查官工作
是我梦寐以求的职业
（五日市芽衣）
是的 我是芽衣
下一个任务
你们知道最近市面上有一种
被称作龙卷风的违禁药物吗
是的
就是在年轻人之间流通
含有违禁成分的药物对吧
制造者不明
对的
之后我会把资料发给你
里面有关于物品的情报
你从里面抓那些
贩卖药物的组织头目吧
我明白了
无论是贪图人心的药物
还是贩卖这种东西的坏蛋
我绝对不会原谅他们
一定会将他们绳之以法的
没错
那就拜托你了
好的
我没什么可说的
只是想问你几个问题而已
如果你不回答话
就会给你苦头吃的
我说我会说的
不说出来的话 我会杀了你的
是真田组的兄弟啊
那家伙独占了东西
真田组
是被称为关东的大人物
出现了这么有名气的名字
真田组组长 真田大人
没力量也没后盾的真田
为什么突然成为黑社会呢
据说他身上充满谜团
面对如此大人物
我未必能活着回来
但为了守护光明的社会
我也不能临阵脱逃
你是什么人
把你所知道的有关街头巷尾
流行的违禁药物都告诉我吧
你在说什么呢
突然拿枪指着别人
会不会太过分了
为什么
我来告诉你为何我会突然
在黑社会中混得风生水起吧
秘密调查员VS春药终结者
在时间静止的瞬间
春药性感开发
（五日市芽衣）
你终于醒了啊
你这副模样真不错
你知道事情
为什么会变成这样吗
因为我
能够停止时间
怎么可能有那种事
你不信也行
你在找的东西是这个吧
喝下它变得舒服起来吧
肚子感觉热吧
刚刚我让时间停止了
让你喝下了我的精液
喝了我的精液之后
身体的敏感度会提高十倍
会变得很舒服哦
让我们好好享受一下吧 好吗
我学到了很多东西哦
你只是被摸了下腿就软了吧
才没有呢
真的吗
真的啊
那我要动手啰
这胸部真不错呢啊
再多让我看看吧
不等等
怎么了
你刚才的姿势
不是不舒服吗
对吧
挺立着的乳头
不要啊
如果只是乳头就变成这样的话
要是摸了后会怎么样呢
不对
站不起来吗
动一动吧
把手举好
快起来
给我起来啊
喂 过来这边快一点
只是被手摸就有感觉了吗
我才没感觉呢
住手
你这套衣服很厉害呢
看吧
反应不错嘛
看来你和这个药很合得来呢
等等
你要做什么
还问什么
难得敏感度都提高了
来做点舒服的事吧
怎么了
不要啊
效果真好啊
喂 别想逃啊
喂
给我好好醒过来
我还要继续疼爱你呢
这个真不错啊
流着口水看起来很舒服吧
那就让我好好欣赏一下吧
怎么样
看来需要点力量呢
比平时还舒服吧
等等别这样
闻着你身上浓浓的味道
不要
住手啊
不要这样
那个 那个 等等啊
怎么样
这味道不错吧
光是插进去就变成这样了呢
腰还一直动着
怎么了
你看
等等
怎么样
你看这里很舒服呢
住手
别乱动啊
你没品尝过这种快乐吧
住手
停下来
别客气了
看来你喜欢上了呢
那么
这次
换你来疼爱我的肉棒吧
住手
怎么了
嘴巴里也能感觉到吧
好好闻一闻
张开嘴巴
鼻子好好闻一闻
瞧 肉棒很可口吧
看来你挺喜欢肉棒的
来吧
明白了吗
等等
插进去的话 会怎么样呢
你看啊
等等
来吧 继续做下去吧
－看啊  －等等
好啦 好啦 好啦
要记得呼吸喔
－我会帮你舒服起来的
－好爽
看啊
可以了 再稍微含一下
要吸出来哦
你看
你别想休息
可不止干一次而已哦
快看
来啰
这小穴不是挺棒的吗
看来你真的很喜欢被我干呢
你看
快点射给我吧
射出来
射出来啊
好刺激喔
来啊 让我更加享受吧
这样就能插到最里面了吧
看吧
是那里啊
等等
等下
不要啊
你的小穴真不错呢
你看
含着来吧 都吞下去
喝吧
很棒吧
来站起来
来
快站起来
你趴着别乱动
对对
舒服到连话都不想说了吧
住手
别这样啊
别这样
请别这样
等等
别再这样了
你看 这样不是很舒服吗
不要啊 我受不了了
是吗 那你就别忍
尽量高潮啊
等一下
等等
没事的 没事的
不要啊
这是什么你看
已经没力气了吧
我还要再干小穴哦
光是这样就够了吧
不 不要
不要啦 快点住手
不要啊 快点停下来
看啊
精神又来了吗
怎么可以说话呢
看吧
你还没爽够对吧
好戏才刚刚开始呢
我会好好疼爱你的
欸 什么
这个像违禁药物一样的东西
你是不是在想
明明用了那么药却还是没用
真不愧是搜查官大人啊
不过
我马上就会让你
无法再思考这些事了哦
好痛喔 你对我做了什么
你在说什么
我只是让停止时间而已
停止时间
没错
已经体验过很多次了吧
你不相信吗
我能够停止时间的这件事
停止时间
我不明白是什么意思
我们的老大
可是能停止时间哦
是啊 是啊
那么再试试看吧
真是的
我已经有点搞不清楚了
别这样啦
－别在意这些细节嘛
－等等
－等等 －你看
开始明白了吧
看吧
抵抗也没用的哦
不要
你真的很顽强耶
喂 站起来
不知道也行
因为你只需要被我玩弄就够了
手太碍事了
感觉黏糊糊的呢
才没有黏糊糊的呢
你看
等等 别这样啦
现在你明白了吧
来吧 用这个
我会好好疼爱你的
来吧
抵抗还是很强啊
已经有兴奋的感觉了吧
你看
还要吗
不要这样
住手
我可不会停下来的哦
这家伙怎么话这么多啊
看吧
这下你明白了吧
老板
要给客户的份量已经弄好了
确实都弄好了
做得不错喔
那你们也等着吧
真的可以吗
当然可以啊
这可是奖励哦
因为你是个好女人
所以我就让你一起加入吧
如何怎么样呢
拜托了
我并不讨厌喔
－我会好好地玩弄你的这里哦
－不要啦
毕竟敏感度已经很高了呢
脑袋也兴奋起来了
你看
再加把劲吧
嘴巴也要用上
这附近也变得很紧致呢
你在笑什么
那就让你更爽吧
真不愧是你啊
好舒服
但是没反应的话
我也会有点难受呢
已经足够了
这样就足够了吗
不是有个很棒的女人吗
因为连嘴巴里面都变敏感了吧
多含一根肉棒也没差吧
这样被含超爽的
呼吸很困难吧
怎么样
舒服吗
舒服啊
毕竟是变态的玩弄着
他手闲着没事干
手也能用的
也可以用手的
果然还是这边的肉棒好吗
看好了
这是老板的肉棒
这边也要动起来哦
我不会让你停下来的
你的嘴真棒啊
怎么了
你看 不是想动了吗
再来多一点
自己试着动一动吧
很舒服的哦
好好地动起来
就是这样动
叫得好大声啊
来下一个换这边了
快点啦
真好玩呢
但是那个已经用得差不多了吧
来吧 再继续含别停下来
好好的吃啊
来吧
给我吃
给我好好的吃
来吧
停下来会更开心的哦
啊 感觉快来了
－那我们出去卖了它吧
－好的
我会更加疼爱你的哦
你已经迷上这个了吧
你不用客气喔
好好享受吧
来吧
还要吗
现在吐出来就晚了
因为马上就会被嘴里吸收掉的
来吧
只是一点点药就能这么舒服
对了
要是我停下时间的话
胸部的刺激会很强烈吧
你要做什么
什么做什么
我只是停下时间而已
只有药和时间停止
不 居然有这种事
这种事现在不就在体验着吗
10X30
就会变成300倍的快感
比这个更厉害哦
甚至会超越火热的程度
明白了吧 用这个的话
来吧 你看
等等
要我这样吗
不 不行 等一下
那你看吧
要老实一点哦
－不要这样
－你真是啰嗦啊
接下来这边也要
－和我们一起做爱很舒服吧
－等等
你这不是已经变得黏黏了吗
－不要啊
我受够了
快住手
别乱动啊 好烦人
你好烦啊 我很讨厌这样
这样你明白了吧
住手
那就给我老实点听话
不要
快住手
住手
想让我停下吗
看吧
都湿透了
变得黏糊糊的
住手
明白了吧
所以不用在意
尽情享受就好啦
你也想好好的感受对吧
不要
－不要
－我可没感觉你讨厌这样哦
很舒服吧
不舒服
真的不舒服吗
那我就帮你提高敏感度
你看
一直滑溜溜的呢
看啊
你已经不想努力了吧
表情不错啊
看吧
你在说什么啊
这根可是刚刚
干到你很爽的肉棒哦
你不喜欢吗
那么
我就随便用了哦
可以吧
不要
嘴里也感觉到了对吧
就再喂 你一些啰
你这不是有食欲了吗
别吐了
其实一点都不舒服啊
讨厌
是吗
含肉棒变得越来越熟练了哦
吵死了
别想松开
快点
好爽
还早着呢
好舒服
嘴里也很舒服吧
都变得黏糊糊的了
停下来会更舒服吗
你看
但嘴巴的感觉没有小穴好
不要啊
你的嘴可真不中用
别上瘾了
要是把肉棒放进去会怎么样呢
想变得奇怪
你想变得奇怪吗
一开始就这样不是更好吗
不要
你在做什么
什么 你刚刚不是要肉棒吗
要再来一次吗
很想要吧
小穴好热
好想变得奇怪啊
快感要涌上来了吧
要射了
怎么了
好热
这是在时间停止的时候啊
你看
我刚刚干了你的小穴
你说什么
舒服吗
小穴
你在说什么
我来把你的小穴弄坏吧
好像有什么东西要出来了哦
淫水居然流个不停呢
你喜欢哪边呢
就用这种方式射出来的话
要是能停止时间的话 就好了
－不要啊 不要
－真是吵死了
好棒 快要射了
好热
好热啊
小穴好热
对吧
喜欢吗
看来你已经习惯被我干了
再射一次
好热小穴好热
不行了
已经不行了
我不要了
－不要啊 不要 －吵死了
好可爱啊
所以你才会来到这里吧
我说
看啊
好舒服
好舒服喔
头转向我看着
感觉小穴干起来更爽呢
又有感觉了
小穴受不了了
还不够呢
要一直做
我会一直享受下去的哦
还会让你生孩子的
－不要 不要啊  －别傻了
希望我停下来吗
我不会停下来的
我会好好疼爱你的
不要
等等
再吵 我会让你停下来喔
还会再射出来给你的
真是不错呢
来一起享受吧
还想变得更舒服对吧
很想要这个吧
如果同时被我们三个人干
将会有300倍的快感
会怎么样呢
你能忍住吗
尽情地摸吧
嘴巴也会有感觉哦
好厉害 真好摸呢
－很舒服吧
－好好忍耐一下喔
试试看就知道舒服了
应该不会不行吧
我来摸你吧
我会让你更舒服的哦
差不多了
很舒服对吧
如果想要的话就说出来啊
再来一次
看招 看招 看招
尽情高潮吧
高潮吧
高潮了 高潮了
只是普通的摸就这么舒服了啊
来吧
摸摸她 继续摸她
虽然停下了动作
但乳头已经硬得很厉害了吧
看招吧 看招吧
再来一次
如果还想要的话
就把腰挺过来啊
快点 快点
快点 快点 快点
快点 舌头也伸出来吧
好舒服喔
已经变得这么热了哦
这是怎么了呢
怎么了
像这样激烈地做吧
很激烈的哦
变热了呢 变热了呢
好啦 要去了哦
好厉害啊
很好很好很好
我会好好地舔的
再做一次吧
好棒喔
再继续吧 再来一次
还差一步来啰
高潮了 高潮了
要再多加点吗
－想要的话 就求我啊
－请再给我
喂 给我过来
让我多摸一摸
看我这边
很舒服哦
你们看啊
好厉害 好厉害 好厉害
不要停下来 不要停下来
眼泪都流下来了呢
你看
喷得真厉害啊
到底有多舒服啊
好爽
你说了很不得了的话呢
我来舔 你看着喔
好棒
都软趴趴的了
已经精疲力尽了呢
我也来摸一下你的阴蒂吧
把他的脚抬高一点
停下 停下 停下
好厉害 好厉害
有效果了呢
很舒服对吧
我来继续舔你哦
你看乳头也是
我帮你舔喔 你看
他看起来很爽耶
好舒服
舒服吗
舒服
还没完呢
还差得远呢
这个
别停啊
再继续来吧
高潮了 高潮了
再多摸一摸小穴啊
来呀 来呀
舒服吗
真是厉害
立起来 好好立起来
要去了哦
你身体都僵硬了呢
一直爽个不停吗
好像很舒服的样子啊
再多来点
来吧
再来
更多
更多的要来啰
舒服吗 给你更多
更多 更多 来吧
你看
很厉害吧
舒服吗
好厉害
你看
哪边更好呢
想要停下来 还是继续呢
你看
你想要我多欺负你一点对吧
那就自己来
你看
快蹲下
去舔他吧
来 摸摸脸颊
摸摸肉棒
很舒服的样子呢
很多跟肉棒喔
来吧 来吧
发出了好大的声音
对 对 对
对 对 对 加大力度
自己动起来了
在动着呢
因为用嘴也能感觉到啊
来要开始了哦
感觉到厉害了吧
好厉害啊
毕竟是含着肉棒
来吧 再加把劲 再加把劲
不觉得舒服吗
快点 啊
这里也是你看乳头
这个也要吧
快点 快点
来吧 来吧 来吧
来接着要恢复原样哦
好吃
难得的机会好好享受吧
好好的含肉棒继续
来吧 手放这边
好好撸啊
好好看着我的脸
用喉咙尽情感受我
快看好好地看着啊
快点 加把劲吧
就这样继续下去
停下来了 停下来了哦
换那边的肉棒
站起来 站起来 快点
好舒服
快看
啊 好舒服
停下了 停下来了
看吧 看吧
这根也舒服得很呢
想再加把劲含吧
那么别松开哦 来吧
别松开 别松开
贴紧贴紧点
要是敢分开的话
我就不给你肉棒了
来吧 转起来
连你也变得舒服起来了呢
看招看招
也到这边来吧
对 对 你看
好了 在这里停下来
你看 停了 停了
你看
你看你看
自己都开始摸起来了
好厉害啊
用手指就可以了吗
那就用手指吧
来再来一次
再来一次 快点啊
快一点 再来一次
这边的乳头也别忘了哦
不要光顾着自己爽了啊
对对
三根一起 对 对
好好给我们舔干净
好好抬起头来哦
难得有三根肉棒呢
用整张脸好好的品尝吧
手也要继续动
这样超爽的
肉棒好吃吧
－你在说什么
我什么都没说
肉棒好吃吗 再给他一些
对 对 对
啊 好臭
你想要我把肉棒插进小穴吧
我会好好地插进去的哦
把他给立起来
把手放上去
来含啊
好爽啊
高潮了 高潮了
真厉害 还要吗
再停止一下
你已经湿透了哦
对 对 对
累积了很多
怎么能拔掉喜欢的肉棒呢
给我看给我看啊
是这个吧
好爽哦 好爽哦
高潮了啊
好爽
你开心吗
我好开心
那我就让你更开心喔
好爽
好爽啊
再继续给你肉棒吧
来吧 来吧
对 对 自己动起来
好爽 真的好爽
好舒服
那就给你更多
全身都好爽喔 高潮了
肉棒很厉害呢
来吧
我就这样射给你哦
被我射了会很舒服的哦
来吧
好爽 小穴超爽的
你知道是什么东西让你很爽吗
小穴快不行了
你看 就算你想逃
我也会追上去的
来吧 来吧 要插到最里面吗
来吧 再深一点
再深一点
大概快出来了
射了
怎么样 怎么样
小穴好爽
你很喜欢吧
那就再继续啊
来嘛 来嘛 再来再来
好好地别乱动
感觉超爽的
越来越舒服了吧
高潮了
你在干什么啊
再给你停止一下哦
真是的
好厉害
站稳一点啊
想要肉棒吗
满足了吧
想要
还想要更多吗
自己说出来吧
想要肉棒吗
再来吧
一脸开心的样子呢
好舒服
我要肉棒
变得舒服了
要来了 要来了
现在不是说累的时候
感觉好舒服啊
好爽 高潮了
为什么你一直在说话
想要肉棒吗
快点 坐起来吧
现在停下来
好厉害
感觉越来越舒服了
高潮了啦
换我来了
高潮了 高潮了
好厉害
这就是我一直想做的
我会让你很爽的
这家伙快被干晕了
我来继续干到射出来
你醒了吗
很爽吧
真的超爽的
感觉舒服起来了
我感觉超舒服的
这么爽啊
－你就好好享受吧
－好爽喔
喂 你别再说话了
好爽
你还想要肉棒吧
高潮了 高潮了
再把肉棒塞进小穴给你哦
－干的很爽吧
－高潮了啊
快来了
我也来插进去吧
－插到小穴深处
－嘴巴也别闲着
好爽
他看起来很爽耶
要继续吗 还是停下来呢
哪个好呢
已经不知道了吗
再给你吸进去喔
我会让你停下来的
让你爽到升天
高潮了
湿答答的呢
但是还不够吧
给你塞进肉棒喔
动起来 动起来
继续动起来
最后享受一下吧
很舒服的 对吧
又晕过去了啊
（五日市芽衣）
好厉害啊
是这个吗
我会把你当作我的性玩具
玩一辈子的哦
很棒吧