如果是这套房的话……
预算倒是合适，就是户型……
要是能再宽敞点就好了
毕竟考虑到以后要生宝宝，
还是大一点比较好
是啊，在东京都内找DK户型，
预算很容易超标的
您好
我是今天负责带您看房的五日市，请多关照
您是武田诚先生吧？
这位是您的夫人吗？
我们在找能和我妻子一起住的房子
您之前在网上填写的需求是东京都内的DK户型
租金在15万日元以内，我已经提前帮您筛选过了
这套是最符合您条件的房源，您可以先看一下
谢谢
这套啊……看起来是不错，
但离我公司是不是有点远？
既然如此，我也给您准备了这套和这套
只不过这套可能稍微有点超出您的预算
原来如此
该怎么选呢……
预算卡得很紧，但这房子确实不错
看来除了预算，其他条件都得满足，对吧？
是的
这下该怎么办呢
您觉得怎么样？
综合各项条件和租金来看的话，
应该就是刚才那套，再加上阿佐谷和高圆寺这两套了
是这套、这套和这套，对吧？
您今天想去实地看房吗？
求之不得
那我去确认一下钥匙情况，请稍等片刻
房源还真不少呢
让您久等了
我确认过了，除了这套阿佐谷的房源，
其他的好像都已经有人申请了
您看怎么办？
那今天就先去能看的这套吧
那今天就只能带您去看这套房了，可以吗？
没问题
那我这就去办理手续，请您稍等片刻
真让人期待啊，去看我们俩未来的家，小诚？
阿诚？阿诚！
怎么了？
你是不是工作太累了？一直在发呆诶
我是说我很期待啦
是啊
里面请
打扰了
玄关好宽敞啊
这边请进
好大啊！地板都闪闪发亮呢
这套房虽然房龄已经18年了
但去年请翻新公司重新装修过了
原来如此
我可以去看看厨房吗？
当然可以
厨房也很大啊
里面也可以随便看哦
收纳空间也很多呢
好厉害啊，柜子特别多
的确呢
不光收纳空间大，这里还是三眼燃气灶哦
哇 太棒了！搞得我都想大显身手做几道菜了
可以去二楼看看吗？
请便
小奈，我去上面看看哦
武田太太好像很喜欢这套房呢
确实是
不过，这附近离便利店和超市好像有点远吧
武田先生，您连这种小细节都很在意呢
难道说，您对女人也是这样精挑细选吗？
我觉得女人和房子还是两码事吧……
哎呀，我可是很清楚的
毕竟干我们这行的，见过太多像您这种抠细节的人
不管是对女人还是买东西，往往都优柔寡断呢
而且，您觉得我没发现吗？
刚才在门店挑房源的时候，您一直在偷瞄吧
欸？瞄什么？
您想让我说出来吗？
您的视线，一直盯着我的奶子看，对吧？
您在意的根本不是户型，而是我的奶子，
您该不会以为我没察觉吧？
不，那个，稍微……因为……
狡辩也是没用的哦
等等，这不太……
要不我们问问"它"？
它好像已经抬头挺胸了哦
看来它很诚实地承认了呢
不是，因为您的手一直……
让我来问问它吧？
不行！等等，这下真的完了
这样可不行哦……
这样真的没关系吗？太不妙了
您这不是在说谎嘛
您要是这么做的话……
打从一开始，您看的就不是房子
而是一直盯着我奶子的色鬼
来，跟这边对对答案
它可是很有精神地回答了"是"哦
真是根不听话的坏肉棒呢
明明在门店里就一直盯着我的奶子，看得心不在焉的
看来得稍微让它爽一下才行呢
等等……
怎么啦？
在这里做那种事太危险了
没关系
您太太现在对这套房子可是欲罢不能呢
武田先生也会对我欲罢不能的哦
请放心
这套房子的隔音效果极佳
小奈，二楼很不错哦，要一起看吗？
我正在跟中介谈点事情
你先自己看看吧
是吗？
我马上就过去
您看吧
您太太似乎对这套房子相当满意呢
是啊……
我也看上这个"新房源"了呢
简直舒服得不得了
您干嘛忍得这么辛苦呀？
没事的
我做这种事，至今还从来没败露过呢
是这样吗……
而且我的签约率，在公司里可是稳居第一哦
被我盯上的猎物，可是绝对逃不掉的
好爽……
太快了……
这样动太快了……
卧室好棒啊
放一张King Size特大床都绰绰有余
是吗？那太好了
我这边还在核对各种细节呢
是吗？
待会儿告诉你哦
武田先生的肉棒，也是King Size的特大号呢
没这回事，我还是第一次被这么夸
这样实在太舒服了……
等一下……
爽得要命
你这样弄，我真的顶不住了
哎呀 糟糕
可不能把新房子弄脏了呢
这样就干净了
小奈，刚才真的好厉害哦
外面的风景简直绝了
真的吗？
你怎么出了这么多汗？
发烧了吗？
不过这房子里真的好热啊
武田先生刚才可是很兴奋呢
兴奋？
你很喜欢这套房子吧
的确，这套房子让人看了心情很高涨呢
阿诚，听说这附近有家意面很好吃哦
我们去吃吧
那我再跟您联系
好的，麻烦您了
告辞了
我是武田
是的，是我
新房源？
条件那么好吗？
可是考虑到上次那种事……
总觉得和五日市小姐单独见面，
有点对不起我老婆……
欸？
那套房源有那么特别吗？
我知道了
那就拜托您给我特别导览了
那我就一个人去
好，那我们晚点见
请进
打扰了
这套房子感觉也很不错呢
前任租客正在搬家，虽然家具都还在
但下个月初就能搬进来了哦
这样啊
不过，您为什么要把这么好的房源介绍给我呢？
那是因为……
等等 欸？
我毕竟已经结婚了，这实在有点……
可是您和您太太并没有做过吧
上次您还说自己忍得很辛苦呢
这有点不太好吧
我们都在一起五年了
总觉得实在没办法背叛她……
与其靠着惯性忍耐着过这五年
不如去追求更刺激的感觉，您觉得呢？
隔着衣服都能感觉到，已经硬邦邦了哦
您怎么一直摸啊
摸一下不行吗？
等等，不是摸不摸的问题……
其实您心里很清楚吧
只要赴约了，就会变成这样
从那天之后，您脑子里是不是一直想着被我这样对待？
而且今天您太太也不在，您可以尽情发出声音哦
也不用担心会不会有人突然闯进来
好漂亮啊
不小心把心里话说出来了
武田先生，您也来吧
都可以脱掉哦
这也太糟了
既能实地看我这副身体，又能搬进新家，
不是一举两得吗？
舔得好厉害
太厉害了
舒服吗？
爽翻了
这种感觉还是第一次，真的好舒服
感觉如何？
简直绝了
这套房子，您决定签约了吗？
房子，我要
这太糟了，真的顶不住了
您在遮什么呢？
之前不是都已经看过了吗？
但是…… 形状都鼓出来了哦
您想让我直接摸吗？
不，受不了了，真的撑不住了
来，您想让我做什么？
想让你摸我
想让我摸？
想让你直接摸我
非常乐意
既然您都要跟我签约了，再忍下去可就太可惜了哦
您太太平时不会为您做这种事吧？
这种感觉还是第一次
好舒服
真的撑不住了
这就满足了可不行哦
不是撑不住，而是很舒服吧？
舒服极了
顺带一提，这套房子的隔音效果极佳，
您尽情出声也不会被发现哦
尽情叫出声来吧
这里都变成粉红色了呢
好爽
已经渗出好多先走汁了呢
在厨房的时候，您太太没这么对过您吗？
没这么做过
粉粉的，我很喜欢
被那种地方夹着，真的爽翻了
龟头都胀得硬邦邦了哦
老婆，对不起
您不想也实地看房，顺便体验一下我吗？
这难道不是绝佳房源吗？
这里也很厉害
到最深处了
不更仔细地实地看房可不行哦？
仔细？
挑房子的时候连那么细微的地方都要在意
看女孩子却只看表面吗？
来，仔仔细细地往最深处看
对不起
明明隔着衣服，却能感受到这么烫的热度
磨得好厉害
来，实地看房的手可不能停下哦
变得好硬啊
来，尽情地实地看房吧
怎么了？
爽到不行了
看不见的地方也很重要，对吧？
好好拨开看看
太美了
再仔细一点
磨得好激烈
这种直接接触的真实触感怎么样？
丝袜的纤维都缠在上面了呢
武田先生的肉棒，好像很喜欢这套房源呢
全都很厉害
全都是第一次体验
感觉如何？
这么好的房源，可是绝无仅有的哦
我这边已经忍不住了
您也想实地看房，看看我的小穴吗？
看看里面
可以哦
真的可以看吗？
看吧
好漂亮
我要实地看房了
爽到飞起
还要
爽死了
爽到天上去了
觉得如何？
这套房子
太棒了
非常漂亮
武田先生，您顶得太深了
我们还没签合同呢
请您好好实地看房吧
我还想继续看
您还想再深入看房吗？
我想继续
那就由我来为您服务吧
您先躺下吧
您要帮我弄吗？
就由我来带您参观哦
我要开始了
请先从玄关开始仔细看哦
感觉太棒了
简直爽翻了
这套房源不错吧？
很多客人都说，这是他们第一次见到这么好的房子
舒服吗？
非常舒服
全都进到这里了哦
要出来了
怎么了？
流出来好多
请放心
等您搬进来的时候，我会把房间打扫干净的
全都进去了
您也想把所有设施都体验一遍，不留遗憾吧？
我想体验
简直绝了
这是什么？
您觉得是什么呢？
请从各个角度仔细品尝
太棒了
这里吗？
明明还什么都没做，就已经这么爽了
请您不要误会
这可不是全自动的
请您自己动一动
请再用力一点
再多动一动
是这里吗？
对，就是那儿
又开始动了呢
尽情来吧
为了不留遗憾，请您把每个角落都体验一遍哦
请好好感受一下最深处哦
就是那儿
这感觉简直没法形容
您不想顺便测试一下墙壁的厚度吗？
这边吗？
您不来试试看吗？
紧贴着墙壁，测试一下回声有多大，
这很重要哦
就算您贴着墙大声叫喊，这套房源……
隔壁邻居也绝对不会发现哦
不会被发现吗？
没错
这样真的没问题吗？
您已经完全兴奋起来了呢
这套房源的速度，也是可以自由调节的哦
不管是浅浅进去，还是狠狠干到底
这套房源，是可以根据客户需求精心设计的哦
武田先生太厉害了
还能千变万化吗？
想怎么玩都可以哦
怎么玩都行？
都行哦
连第三次也能轻松应付哦
那可真是要飞了
很爽是吗？
那接下来，第四次
再来第四次的话，我真的要断线了
要断线了？
如果今天就签约的话，还有特别服务哦
就这样直接射在里面也可以哦
爽得都快把持不住了
真不行了
这可是今日限定的特权哦
我真的忍不住了
要射了
把持不住了
您这不是还能继续吗？
我还早得很呢
明明都射了那么多了
这样真的可以吗？
爽得都快失去理智了
请放心交给我吧
全都交给我吧
弄得一塌糊涂了
哎呀，武田先生也射了这么多呢
弄得到处都是了
到处都是了？
乱七八糟的
这都弄成什么样了
哎呀，弄得湿漉漉的了呢
房子可是必须保持整洁的哦
我来帮您打扫房间吧
连这个都停不下来了
还停不下来吗？
很好哦
干脆把今天的特权服务也用上吧
这是？
好像又要射出来了
可以哦
次数可是没有限制的哦
太感谢了
居然射了这么多啊
射出来了
射出来了是吗？
不过感觉您还能射得更多呢
最深处，顶到最里面了
不行了
要死了
换我这边来动了
第二发？
真的顶不住了
因为武田先生说不行了，我才稍微停下来一点哦
武田先生，再多来一点
没有限制
无限制？
无限制
我又不行了
反正没有限制嘛
尽情射吧
要去了
好哦
射出来吧
全都喷出来吧
您看到了吗？
喷得到处都是了呢
流出来这么多呢
量真足
在您搬进来之前，我会负责把这里打扫干净的
之前看的那套房源是不是特别棒？
是啊
那为什么今天又去实地看房了？
因为房产中介又联系我了嘛
是那个中介姐姐吗？
没有没有
这次是个男中介
但我觉得之前那套就挺好啊
等一下
是房产中介打来的
现在过去吗？
有好房源？
原来是这样
我知道了
那我们现在过去
先挂了
他们说刚好有套好房源要介绍
现在吗？
都下雨了耶
既然人家都这么说了，去看看吧
中介的预约都这么急的吗？
不过上次也是这样突然打来电话的吧
负责的那位大姐姐，该不会是想见阿诚你吧？
没有没有，怎么可能
因为那个大姐姐啊，穿得特别讨男人喜欢
感觉特别性感呢
您好
哎呀，武田太太也一起来了呀
我们刚约会完回来
哎呀 真好呢，去约会了
所以，要谈什么事？
既然是关于签合同的事，
我带您去见负责人吧
武田太太，请您在这里稍等
签合同？
签合同也太急了吧？
没事没事
马上就弄完
真的吗？
要是太久的话我马上就回来
真的没问题吧？
没问题没问题
我马上回来
没问题吧？
这不太好吧……
怎么了呀？
有什么关系嘛
房子要签约了，我的身体也一起签了吧
我真的……会欲罢不能的
停不下来不也挺好吗？
您其实一直很期待吧
夹得好紧呢
不是卡住了，是您自己硬起来顶住了吧
腿上也缠住了
缠得死死的
很热吧？
怎么啦？
真的完蛋了
彻底上头了吧？
上头了
因为上头了，
所以才瞒着您老婆偷偷跑过来的吧
憋得难受
这样啊
这……受不了了
不知不觉就……
不知不觉就躺下了呢
可是……
您不用在意哦
不会有人进来的
反正没人进来，有什么关系
来吧来吧
爽到头皮发麻
让我再多含一会儿哦
全透明呢
肉棒都硬邦邦的了
这套房源最棒了，对吧？
我还记得哦
我之前带您实地看过房嘛
又在蹭了哦
不行了……
太刺激了
硬得一塌糊涂呢
都夹住了
裹得紧紧的哦
太猛了
要飞了
武田先生……
怎么像个玩具一样被我玩弄呢？
因为你太会了……
武田先生是客户，对吧？
既然如此，为了让您痛快签约，
我可得好好服侍您才行呢
看好了哦
太舒服了
又换了一种含法啊
要命了
您居然记得这么清楚，都能做比较了呢
因为是第一次，每种都爽得要命
超爽吧，被舔得很爽吧
太激烈了……
这样可不行哦
要射的话，别射在嘴里……
插进小穴里射更爽吧？
小穴……
想要小穴，对吧？
对吧？
我真的把持不住了
那……
既然要射的话……
印章该盖在哪里来着？
仔细一看，你这件衣服不是全透的吗？
你看
印章到底该盖在哪里来着？
盖在这里
我已经越来越上头了
又来这套
我顶不住了
武田先生真是下流呢
丝袜也弄得一塌糊涂了，您看
它会好好回应我的，对吧？
给我更多反应嘛
这是顶到哪里了呀？
真是一根粗壮的肉棒呢
坐到这里来
好美
你的屁股也好漂亮
怎么啦？
想看这里
可以舔这里吗？
真的好漂亮
太棒了
我可以这样做吗？
你要好好回应我哦
里面超级湿滑啊
你看
要好好舔到这里哦
来，再多舔一点
屁股也是
用肉棒回应我
对，就是那里
要去了
等一下，声音太大了啦
哎呀不好意思
因为实在太舒服了
但是，这真的爽到没边了……
说起来，您现在完全把您老婆抛在脑后，
肆无忌惮地叫出来了吧？
那里呢？
今天也是无期限吗？
当然是无期限的哦
只要您签了合同，就一直无期限
我又要去了
高潮吧
不过，您还欲求不满，对吧？
可以吗？
多叫出点声哦
反正都要签合同了，就让我们尽情享受吧
您会签约的吧？
要做吗？
房子和我，您都会签约的对吧？
快点回答我嘛
回答了就忍不住了吧？
我已经顶不住了
反正做多少次都一样了嘛
来，掏出来
摇晃得好厉害
您会自己动吗？
您愿意自己动吗？
当然了
您想怎么办呢？
这简直绝了
弄得一塌糊涂了呢
脑子都要变得一片空白了吧
爽到极点了吗？
爽到天上去了
再多做点吧
是这里吗？
尽情地射出来，直到脑子一片空白
做好多下流的事吧
又流出更多了
我可以再动快点吗？
忍不住要动起来了吧？
我再动快点哦
好快
这也太快了
第一次这么爽
要把您彻底榨干哦
动不了了，受不了了
不行了
没关系哦
射出来吧
里面好湿好黏
射在里面了吗？
停不下来了
还要
还要继续做的对吧
想起来了吗？
之前我们接了很多次吻对吧
看得见吗？
看得见哦
才3分钟就变得这么挺了
都弄得这么湿漉漉的了呢
那里好舒服
还要
那里，就是那里，好爽
我们挺合得来的吧
武田先生觉得呢？
非常合得来
是我至今为止感觉最棒的
要命了
我已经动不了了
您已经动不了了吧
把持不住了
已经习惯了呢
舒服得要命啊
我都不知道自己怎么会硬成这样
我好像又要去了
我的脑子要坏掉了
又要变得奇怪了……
那里……在一抽一抽的……
别再用力了……
饶了我吧……
那里受不了……
还能继续的对吧？
武田先生，还要……
还要？
那里太刺激了……
抱歉
对不起
那里……
再多弄点……再多做点……
那里，就是那里……
那里！
要坏掉了，前列腺要坏掉了
我来把您彻底榨干哦
还是很精神的对吧？
在刚签约的房子里和年轻女孩……
变得这么爽啊
看得见吗？
那里看得一清二楚哦
觉得被看光了很兴奋，所以变得更硬了吧
那里变得比以前都要硬了呢！
完蛋了，我要坏掉了
肉棒的反应好大呢
怎么湿成这样了呢？
哎呀，您要签约吗？
是的，我签，我签
感谢您签约
那个，合同也签了，
再这样下去实在是对不起我老婆……
我觉得对不起她……
您没发现吗？
合同里也把我包含在内了哦
因为 LDKS房型——客厅、餐厅
厨房，还有S是指……
S嘛……就是做爱的意思哦
果然好厉害啊
可是我老婆还在楼上啊
只要不出声就不会被发现哦
我今天没穿丝袜哦
因为昨天被您撕破了嘛
好丝滑啊
您的心思又写在脸上了呢
明明您老婆就在，您却无法抗拒欲望呢
让我吞下去吧
您忘了一起搬进来的还有我吗？
没忘
来，随您喜欢地弄吧
这简直要飞了
觉得有点羞耻呢
她过来的话就暴露了
没关系的
不用在意她
武田太太也正沉迷于看房呢
奶子
插进去了
您很喜欢这个吧？
最喜欢了
手指被夹住了
您想试试这样做吗？
您老婆不会为您这么做吧
请好好期待吧
爽得要坏掉了
我倒是无所谓哦
就算您老婆下楼来撞见
但头疼的可是武田先生您哦
把持不住了
好不容易签约了这套宽敞的大房子
也许会变成您一个人住呢
那可就完蛋了
我觉得您一个人住也挺好的哦
站起来了
如果是一个人住的话 我随时都能来，
想做爱的时候随时都可以做哦
真的跟进来了啊
我不是说过会跟着您吗？
您没看合同吗？
原来是真的
再来点
肉棒都硬得一塌糊涂了呢
肉棒不正常了吗？
变得一塌糊涂了
都是因为五日市小姐，我才变得不正常了
怪我吗？
那要停下来吗？
我老婆马上就要来了啊
别这样，五日市小姐
其实您根本不想停下吧
我不想停
刚才那种也可以做吗？
您果然好漂亮啊
在这里好好享受吧
我怕我会忍不住叫出声
还是不叫比较好？
但是您忘了一件事
这套房产可是完全隔音的哦
对不起
那是当然的哦
因为隔音效果极佳嘛
是的，完全隔音哦
根本停不下来了
可以吗？
我还想要
您还想要吗？
好厉害
好快
顶到最深处了
这里，像这样
好硬啊
硬邦邦的
啪嗒啪嗒的水声好大
您看
好厉害
好大
怎么办？
会不会把新房弄脏？
请别在意
舒服吗？
全都好舒服
能感觉到在摩擦
您能感觉到吗？
硬邦邦的地方互相摩擦着
怎么了？
我想多看看这里
可以
武田先生的那里
这里好滑
这样吗？
我快受不了了
那里好……
不行
这里太刺激了
您看
好漂亮
我已经忍不住了
忍不住了吗？
您想插进来了对吧？
是的
爽到极点了
进到底了
那里爽得要命
真的好舒服
这感觉太绝了
请随心所欲地动腰吧
可以尽情动吗？
当然可以
那里好舒服
有感觉吗？
很有感觉
是那里吗？
插得好深，简直绝了
还要
要去了
再深我就要去了
射给我吧
要去了
停不下来
真的停不下来了
全都吃进去了
根本停不下来对吧？
真的是，停不下来
再动真的要去了
还要继续吗？
还要
就像现在这样
我想这样
这个姿势难度好高
累了吗？
不舒服吗？
舒服极了
别这么用力地来回蹭
我们在新房里试个新花样吧？
再用力点
在新房里跟您老婆做爱之前，先跟我做了呢
是的，做了
来这边吧
好
接下来是这儿
好厉害
动得好厉害
这边吗？
哪边？
哪边比较爽？
加油
要去了吗？
还要继续吗？
真的还要
真的吗？
您真的还行吗？
怎么了？
快到了
不行了
好猛
您老婆在干什么呢？
应该在喝东西吧
在喝东西吗？
我可是正在吃您呢
还没吃饱
在吃大餐吗？
您射得很完美呢……
这就是我的做法
按照我的步调来……
请尽情向我索求吧
我会为了您竭尽全力服务的……
爽到不行了吧？
太猛了……最深处湿得一塌糊涂呢……
好厉害！
再那样弄的话我又要把持不住了
这次就保持这个姿势贴上来吧
就是那里！
能稍微配合我一下吗？
能把屁股转过来朝着我吗？
这屁股的触感真是棒极了
然后武田先生就在那里坐好
请不要乱动
受不了了……
好厉害 好厉害……
爽得脑子都不清醒了……
插到最深处……
已经结束了吗？
真的好舒服……
您还想更多地品尝子宫深处的滋味对吧？
想品尝……
一直都好舒服……
好想就这样去了……
不，已经……
刚才真是太棒了
您还有精神吗？
我们再稍作休息吧……
阿诚！
我来帮你吧！
等一下！
我去洗手间躲一下
等等……
怎么办才好……
哎呀，这下家具的摆放就心里有数了
买的拿铁还挺热乎的
哈！？
阿诚，你怎么光着身子？
那个，等一下……
你搞什么鬼啊？