你就那么想看我的大屁股吗?
我的屁股小穴你有看到它在抽动吗?
今天我会把里面清空的我会把精液榨取出来
我会用小穴紧紧地夹住肉棒榨取出很多精液的
我的小穴里面会充满精子的
屁股和小穴都好好品尝一番吧
感觉好些了吗?
已经没有那么痛了
太好了 没有痛楚真是太好了
真的会让人头脑发昏的
不要忘了要冰敷哦
最好能慢慢从医生那里康复
是啊这里比我家的房间还要宽散呢
打扰了
您好
是吃药的时间吗?
和田先生您感觉如何?
已经好很多了也没有痛楚了
真是太好了
医生有开止痛药您要吃吗?
我来准备一下
一直以来都承蒙您的照顾了
请喝水
这是药请伸手
已经吞下去了吗?
主人总是这么说
总有一天我会在车站被照顾的
才没有那种事呢
话说回来你们的关系真好呢每天都这样
我是不是真的太寂寞了
不过我可能是因为没有了我所以才过得这么悠闲
每天都有人来和我战斗
那么接下来就交给车站先生
没问题吗?
你在做什么?
对不起讨厌真的有点
怎么办怎么办
对不起
你在做什么?
没事对不起
对不起我擅自拿走了
我真是个傻瓜
请不要在意
对不起车站先生对不起
我稍微去一下
谢谢
谢谢谢谢
请不要在意
不只是主人连我都麻烦你了
可以吗?
那么你我要回去了
请小心
真的真的
那么接下来就拜托你了
对不起随便一点就可以了
变干净了
谢谢
真的对不起
请不要在意
还有可以再拜托你一件事吗?
什么事?
我想请你帮我拿一下那边的刮胡刀
好的
对不起不好意思在很里面
我再努力一
真的对不起
今天手不太灵活
对不起很痛
没办法呢
大概几个小时后疼痛就会消失
在那之前不要勉强
拿下来了
谢谢
请
对不起不帮大忙了
请不要客气
还有护士铃好像坏了可以帮我看看吗?
护士铃坏了的话会吓一跳呢
按了也不起反应呢
真的
是不是插座有点松了
好像没有松呢
啊是吗
是电池吗
啊不知道呢
按钮好像有反应了
好的请再等一下
我感觉应该是电池的问题
但是电池好像刚刚才换过
那这样的话会是什么呢
嗯到底哪里不对劲呢
喂你在干什么呢
我忍不住了
喂误那里有点脏
好多沙子
形状很漂亮
不行! 喂! 喂!
这里是医院啊!
喂! 我忍不住了
喂不行!
太脏了!
这里是医院啊!
好多沙子我忍不住了
我的肚子好痛忍不住了
我说不行!
这里是医院啊! 喂!
我忍耐到极限了
和田先生! 和田先生!
喂! 和田先生!
我的肚子有点大了
喂! 不行!
和田先生! 和田先生! 请停下来!
等一下! 不行!
已经走了吗?
那里好紧啊
好厉害啊
不是
求你了别这样
等一下
停下来! 手
啊有露
有点什么的
马克关闭了所以出来了
你射出来了吗?
但门是关着的我出不去啊
不拔出来吧
对不起我射在里面了
射出来了?
因为肚子太紧了所以脱不下来
所以就直接说出来了
对不起
还站着可以再做一次吗?
喂再怎么说也太
等一下汤还没喝完呢
因为已经积赞了一个多月了
这可不行
和田先生请冷静一点
很快就会结束的
和田先生
太大了进到我的里面
那里不行
好难受
和田先生再稍微
不行稍微
切一下屁股?
不行不行
拜托了
我要回来了
不要那么紧
我没有这个打算
屁股的洞在跳动
已经不行了
又缩紧了
真是讨厌的屁股
这样屁股就能看得更清楚了
这边的手要抓紧
屁股这么漂亮妈妈也绝对会讨厌的
哇好漂亮
不行不行
必须得回来了
变得很糟糕了
这边的脖子变硬了
真的必须得回来了
没有缩紧
这眼睛
真的不行了
已经不行了
对不起又内射了
谁都不能去哦
妈妈的屁股原来这么大啊
屁股太漂亮了我忍不住了
对不起又内射了
不能把人叫到这种地方来哦
要是被谁看到了怎么办?
上次的事让我有点吓到了
对不起
不能再做那种事了
今天穿这种内裤工作吗?
相当透明呢
今天不行哦
已经不行了
忘不了上次的事
再做一次不行吗?
已经不行了
真的不行
我不是说了不行吗
已经不行了
原来忍了那么久吗?
可以打扰一下吗?
你在做什么?
现在工作
忍不住了
稍微打扰一下
就一下
可以了吗?
好舒服
对不起
我的脚不是受伤了吗
已经可以了吗?
我忍不住了
这么用力的话
请不要那么用力
已经可以了吗?
出来了
又射在里面了吗?
门
好美味
果然积赞了很多啊
好苦啊
我还有余裕
怎么了?
可以再骑到我的脸上吗?
真拿你没办法
对不起
你想要我做这种事吗?
已经可以了吗?
刚刚才射过啊
好美味
已经可以了吗?
好痛
真拿你没办法
我可以看你的胸部吗?
就算你什么都不说我也会看的
好烫
舒服吗?
好不妙
请忍耐一下
好烫
你很喜欢玩吧
怎么样?
这里舒服吗?
你会动吗?
我接受了
已经
不能擅自行动了
都变得这么硬了
请忍耐一下
明白了吗?
那样很不妙
不行
舒服吗?
来摸屁股
我还能继续
又擅自射了
太舒服了不行
下次
不能随便射出来哦
来睡吧
请忍耐一下
里面好舒服
舒服吗?
我最喜欢瓦娜了
不行哦不能随便射出来
请忍耐一下
糟糕起来了呢
刚刚才打过吧
不行?
我不是说了不能随便射出来吗
忍耐哦
睡着了呢
太棒了
咕噜咕噜的感觉?
顶到了吗?
不是顶到了是顶到了哦
回来了呢
不行哦
虽然很怀念但不行哦
可能已经不行了
怎么了?
不行吧?
没有那么动哦
不行
可能已经不行了
如果擅自说出来的话就再也不理你了
好厉害?
还没有全部出来
来接下来自己动腰吧
来来
舒服吗?
可以哦
因为踩了很多次所以这是奖励
来像这样动
来来
这样舒服吗?
来踩了
好厉害好舒服
可以动腰吗?
还能动吧?
再来一次
好厉害屁股扭在一起了
哈啊哈啊哈啊
要回去了吧?
请忍耐到出院吧
我也会忍耐的
对不起美小姐
手又受伤了
这样的话就自己做不了
是啊手都动不了
真是拿你没办法啊来坐到那边去
好的是这边吗?
好厉害啊真让人期待啊
是积赞了很多吗?
稍微积攒了一些
我明白的
我明白的都变得这么硬了
才没有呢我马上就会站起来的
不是要我站起来而是已经站起来了
对不起啊
毕竟还年轻嘛
我撕开了
好羞耻啊
羞耻?
又不是第一次了?
虽然不是第一次但确实很久没做了
只是摸了一下乳头就变成这样了
啊好舒服
舒服?
再变大一点吧
啊
好舒服
舒服吗?
嗯
好舒服
可以哦
变得黏糊的了
嗯
变得硬邦的了
好舒服
是故意顶到的吗?
希望你一直下去
嗯
又变软了吗?
是错觉哦
好像要在这里过夜了所以先去冲一下吧
好开心
啊小穴好舒服
喜欢小穴吗?
喜欢
要去了
好舒服
啊
好厉害马上就要射出来了
声音好大
嗯
要射出来了
还不行哦
啊好舒服
舒服吗?
她用力地压了过来
很好吃
非常舒服
不行要射了要射了
要射了要射了要射了要射了
脑袋在笑呢
所以怎么样? 你问
嗯
马上
啊好舒服
啊好激烈
肚子饿了
不行啊真的
不行吗?
啊不行
啊好舒服
啊好凉快
啊好凉快好凉快好凉快
再享受一会?
阿
我给你含住奶子
啊好舒服
舒服?
好舒服
啊对了
我好像要离开你了
啊
得按住我不然的话
啊糟糕
别把我的注意力引到那边去
我明白了
怎么样? 软不?
不好舒服
我好像要离开你了
啊糟糕
啊不行
不行?
要射了? 要射了?
想射?
啊不行要射了
要射了要射了要射了
啊等一下
我已经累了腰动起来了
这么简单就? 怎么了?
好舒服?
动一动试试?
好舒服
要做就做
好滑
真的受伤了吗? 这么能动?
不只是能动而已
啊
不是用嘴而是用舌头
好厉害
好舒服
因
啊
啊这可不妙
嗯
啊
好舒服
嗯
等一下
这可不妙
嗯
在吃
在吃好厉害
嗯
啊
射了好多出来
在吃
呐
好的
因为有点兴奋了
也让我舒服起来吧
啊好的
嗯
啊好多
要怎么做才好呢?
你看
好的
虽然手不太能用
是嘴巴能用吧?
啊好的
嗯
好厉害
因为一直穿着丝袜
有点闷热了
嗯
感觉好幸福
好幸福
呼吸好难受
嗯
没事吧?
这里是?
啊刚才那个
嗯
感觉好舒服
阿
嗯
要做什么才好?
啊啊对不起
肩膀好疼
啊啊啊
嗯
屁股
舔了小穴吗?
嗯是啊
因为味道很好
对吧
啊
我做不到
真的吗?
啊汗出来了
嗯
啊汗也出来了
舒服吗?
啊
啊好厉害
舔屁股
好舒服
阿
是因为丝袜吗?
好舒服
我拍了好多舒服的照片
阿
皮肤好光滑
啊
啊好舒服
嗯
啊好厉害
硬的
啊
嗯
舒服吗?
啊
啊但是
要出来了?
嗯
啊
再转一圈
要出来了要出来了要出来了要出来了
因
这个也不行
腰要软下来了
在忍耐吗?
啊?
嗯
啊
忍耐了吗?
真了不起
那作为奖励你可以自己动哦?
可以吗?
嗯
啊好舒服
舒服?
好舒服
小心别掉下来
这边也掉了
嗯
啊
啊好硬啊
热吗?
啊想要你用手帮我弄
想要我哭吗?
啊好舒服啊
热吗?
好舒服
舒服吗?
好舒服啊
嗯
好舒服
舒服吗?
可能要忍不住了
忍不住了?
射出来吧
怎么办啊
我向工作人员靠过去
失礼了
好厉害射了好多
射了好多
用这个想着我吧
好的
谢谢
我会再用这个插进去的
虽然说是会期庆祝但还没完全结束呢
要多注意哦
抱歉
难得你来庆祝会期
稍微露个脸吧
酒也不行哦
不要太勉强哦
有什么事就打电话给我
洗衣服
回去之后要马上洗衣服
别忘了哦
嗯这些就是全部了
嗯那么真的要小心哦
嗯那么之后就拜托了
我先回去了
要小心哦
好的恭喜
果然这里的心会变大能做爱呢
直想和你变得亲密所以就用芒果的屁股了
看吧
屁股喜欢吧?
来做最棒的亲密的性爱吧
来吧
来屁股有哦
啊嗯
呵嗯
这边也
来好好舔
啊那里
啊嗯
胸部也请给我
可以哦
穿了色的内衣来了呢
再休息一会吧
好吃吗?
来尽情享受吧
今天是最后一天了哦
讨厌说这是最后一天了
肚子疼吗?
来站起来
变大了呢
来脱掉吧
肚子疼吗?
啊哈哈哈
睡着了吗?
嗯
啊
嗯呼
进去了吗?
好想进去啊—-
嗯呼
没有进去吗?
好想进去啊
好可爱
嗯呼
啊-
啊——好厉害
大馒头?
咽
啊一—好厉害
啊-
又大又软的还一抖一抖的呢
啊—
啊一—好厉害
啊
等一下
啊—
暖的好舒服
忍不住了
要哭出来了
恶心吗?
给你解开
舒服吗?
好紧
豆沙包着肉棒
好疼
这里好舒服
你不是很喜欢屁股吗?
这里也碰到了
舒服到说不出话来了吗?
豆沙包着肉棒
舒服吗?
睡着了
只做一次可不行吧?
还在睡呢
哭得可多了吧?
豆沙包着肉棒
做一次就累了吗?
已经能动了吧?
你看自己治好了吧?
对不起我不会杀你的
好舒服
好厉害进到深处了
去鞋子里了
豆沙包缠在肉棒上了
精哭得好厉害
没法呼吸了吧精
回到浴缸里
真的假的
看起来还没睡
已经睡着了吧?
等等等等
不行了
还在睡还没睡
睡到深处了?
还没?
还在睡吧?
看从后面
怎么样?
等等等等
滑溜的
好舒服
腰不动了?
我来动吧
好舒服
那里
好舒服是心啊
那里很舒服
你注意到了吗?
那里
好痛
是因为肌肤刚刚痊愈所以很疲劳吗?
我可以睡在床上吗?
你可以睡在床
你睡着了吗?
好碍事
你的手好漂亮
怎么样?
那里
你一直在那里睡觉
好舒服
你一直在化浓妆
流了好多出来呢
你还可以再住院一次哦