（被迫穿上火辣田径服）
（经历过害羞与快乐的挣扎）
（我的妻子准许其他人）
（用肉棒内射）
（五日市芽依）
前一段时间我老公
给你带来了损失
真的非常抱歉
公司卖不出去制服的损失
非常的严重
只要是我能做到的事
你让我做什么都行
请你不要开除我老公
那么
你要我教你怎么参与到
公司的经营工作吗
我要
你做好觉悟了吧
觉悟
你想承担这个责任吧
站起来
好的
你要做模特吗
只要你肯做
我们公司田径服的模特
把你老公造成的损失给补回来
只要是我能做到的
喂 你都没有什么自信吗
那我还不敢相信你呢
我们公司很久都没找过模特了
我要做田径服的模特吗
只要是需要模特的工作
你全都要参与
作为我们公司的模特
你跟其他人一样
作为公司的员工工作
怎么样
你要做吗
我要
请你一定要
让我做田径服的模特
你老公给我们公司造成的损失
就看你做的怎么样了
－你知道了吗 －知道了
我会拼命努力做的
那个时候我太小看
田径制服模特了
我不知道制作田径制服的部长
是个变态上司
真的很抱歉
我的错要芽依来承担
我上学的时候就很想做模特了
你不用放在心上
明天开始我们就是同事了
我们一起加油吧
那今天请多指教啦
请多多关照
那开始拍摄吧
你摆几个性感的姿势
－性感的吗 －没错没错
开始拍了
感觉很不错
姿势不错 就是这样拍
－好的 －转过去
－真不错 －很上镜
来吧 继续
转过来 把胸挺起来
就是这样 就是这样
－很好 很好 －不错
再离近点拍
笑起来真好看啊
效果非常好
摆几个跑步的姿势
起跑姿势
－对起跑姿势 －我拍了
真不错
预备
跑 就是这样 就是这样
反光板里的太远了
－你在做什么啊 －我
－对不超 －你再坚持一下
－好的 －你快点
准备开始
很好预备
屁股再翘起来点
－就是这样
－很好 非常好
从腿缝中间
低头看着镜头 很好
你这几个动作真专业
非常专业
就是这种感觉 非常好
－很可爱 可爱
－真不错啊
身材曲线真好啊
－谢谢夸奖 －真棒啊
－需要对着屁股拍吗 －欸
你有意见
当然有必要了
你有什么意见吗
－我不介意 没事
－就这样拍摄
－你闭嘴干活就行了 －好吧
－来冲着镜头跑 －好的
你长得真可爱啊
不错
谢谢
你不用给他穿衣服
－那个谁 把这收拾了
－快点收抬干净了
这个也要收 这个也要
－你动作俐落点
－快点收抬好了
就是这样 就是这样
－没事吧 －没事
那现在来拍跨栏吧
好的
－快点把外套脱了 －来了
跨栏吧 要有动感一些
有运动冲刺的感觉
冲刺吗
没错 要跨过栏杆 像这样
要笑的开心点
－没错 就是这样 你来一个
－这个姿势不错啊
－看镜头 －好的
要拍了哦
真不错
你笑起来很好看
－很好 －状态不错
－需要离这么近拍吗 －哎呀
不拍特写怎么卖衣服啊
－很好 －这也太近了吧
你懂什么啊 就是要这样拍
来吧 继续拍吧
－你打好你的光 －好的
很好 就是这样
真不错
－腿再抬起来点
－就是这样 就是这样
要有跨栏的感觉
很好 没问题吧
笑一个 比个耶
腰弯下去点
－不错 －很好 很好
拍出来真好看
胸看着还可以啊
你是什么罩杯的
这个问题很重要
我要知道你的尺寸
－有必要问这个吗
－很有必要知道这个
你不要那么多废话
好好干你的活
我是6罩杯的
－G罩杯 －G
真不错 拍出来真好看
你的身材讯息
对于商品的开发很有帮助
一定要让我看一下哦
好的 好的
回头我也跟营业部说一下
不错 很好
－OK －搬走吧
我拍的快 很快就弄完了
谢谢
差不多
现在该拍摄
主要商品的照片了
－过来 －来了
怎么样
－你好 －你好
我记着你好像是
今年新来公司的员工
是的
去年我还是大学田径部的
那正台适啊
真可靠
田径制服
－你穿着真有活力啊
－谢谢你的夸奖
－那快点开始吧
－你们离近点
－来摆个姿势吧 －动起来吧
－可以吧 －可以
来吧 开始摆姿势吧
你们离近点
再离近点笑一下
－站的近一些 －很好
靠近些
真不错 你把手放他肩膀上
来吧
很好 就是这样
注意笑容
很好 笑的真好看
－光都没有打到脸上啊
－对不起
－你能看着点吗 －好的
－对不起 －来吧
－模特再离近点 就是这样
－很好
不错不错
－再近点 非常好
－效果不错
很好 感觉非常不错
那这次
你把手搭载他肩膀上
－趴在他的身上 －好的
－再亲密些不错 －非常好
再离近点 再离近点
没错手搭上去 很好
没错 就是这样 往这边点
再离近点 身体贴到一起
很好 不错 非常好
不错不错
对视 看着对方的脸
非常的好
身体再贴近点
－看着对方笑 －很好
－不错 不错
－要有那种期待的感觉
非常不错 听着
脸再离近点 我要那种
要亲嘴没亲上的感觉
没错把嘴唇翘起来
就是这样 就是这样
－很好很好 －不错不错
很好 你怎么动了
再坚持一下
－真不错 －就是要这种感觉
要有活力一些
－真好 －不错
感觉照片有点不够看的啊
让我也看一下少点什么
换个姿势吧
照片不够有张力
－你把短裤拉起来 －哦
腿多露出来点
－没错就是这样
－有必要这样拍摄吗
有必要这样拍
－你懂什么拍商品图吗
－打好你的光不要废话
我真的不介意
话怎么那么多 不好意患
来吧 再放开点
－是这样吗 －就是这样不错
就是这样 感觉不错
－很好 －不错
你站他后面去 那个男的
你来帮他拉 没错
用力点 就是这样
很好 就是这样
用力拽 用力
－画面不错 －打好光
－光打好 －真不错
－好的 好的 对不起
－你干什么呢 举好了
就是这样 再用力些用力
－不错不错
－很好 你腿真长啊
真棒啊 身材真好啊
你们说是吧
真好
身材真够棒的啊
商品肯定能大卖
是吧
有这姑娘做我们的模特
真是太好了
你一定要在公司发光发热哦
你说的真对啊
他的资质真的太棒了
－真的真的
－看着就特别棒
－这两位模特都很棒
－说的是啊
你说的太 对了
拍出来真的很不错
拒出来真的很不错
－谢谢你 －哪里
大好了
－你本来是就是模特吧
－就是说啊
衣服穿你身上都变得好看了
－是吧 －你以前干过模特吧
没有啦
－继续 － －打好光
－对 对不起
－这下能开发出不错的商品了
你给我认真点工作啊
用力拉 用力点快一点
再用力点拉直
没吃饭吗 再用力点
用力就是这样 就是这样
－这也太过分了吧
－真不错 很好
－还能继续拉吧 －是啊
－往中间点拉 用力
－再来点冲击力
非常好 看着镜头
腿抬起来 有动感一些
就是这样 就是这样
－不错 真好
－看着真不错啊
这个姿势有点下流啊
－真好 －不错啊
－来吧 看着镜头笑个
－你不要废话了 闭嘴干活
－你真的很上相啊
－谢谢夸奖
都怪我 让你做那么害羞的事
对不起
没关系 我觉得能接触到
运动相关的工作也挺好的
运动
只要能拍出好看的照片
我怎么样都行
你不觉得不舒服就好
他们那么用力夸我
我心里挺高兴的
这样啊
怎么了
快点脱了 开始拍照吧
好好的
快一点
真性感
给我
来吧
手拿开
真不错
不错吧
这是明天要发售的商品
这样啊
部长 请你不要让我的妻子
拍这样的照片
你说什么
你让公司亏损了那么多钱
还有脸跟我提要求
对不起
可是这身衣服也露的太多了
你不想让商品多卖点
弥补公司的损失了吗
部长
我不介意
我们快点开始拍摄吧
工作态度真不错
－你看一下人家 －来吧
你知道自己该干什么吗
真是的
－来吧开始拍吧 －来吧
摆个姿势吧
－要拍了哦 打好光
－拍吧 真不错啊
好厉害
这大奶子看着真丰满
真有弹性啊
－这身衣服肯定卖的不错
－要是就好了
－真不错 －表情不错
太完美了
你看我拍的
画面很有冲击力吧
手臂 就是这样 就是这样
没错 手臂就是这样抬起来
你真是太适合做模特了
－说的是啊 －谢谢夸奖
－看着真色啊 －是啊
－感觉不错 感觉不错
－转过去 拍屁股了
好的
－就是这样
－停下 不要动
－真好看
－你的身材也太棒了吧
－这屁股沟真不错 －是啊
你老婆身材这么棒啊
要拍了
回头看我 就是这样
－真不错啊
－表情再诱惑一些 就是这样
你的腿真的太长了
－屁股再翘起来点
－看着真诱人啊
你在做什么运动吗
我是打网球的
－怪不得呢 －是啊
部长 你离得太近了吧
你说什么呢
这也叫离得近吗
－可是这样真的
－是你想的太多了
模特的工作就是这样的
就是这样
喂 喂
－照片真是太诱人了 －是啊
看了就让人有感觉
你懂什么啊 不要捣乱
一边去
来吧 再来点
往这边点 这边 就是这样
－很好 很好 －等一下
部长真的有必要这样拍吗
－真不错啊 －手太碍事了
放后面去
不错不错
把下面挺起来点
－挺起来
－就是这样 就是这样
很好 很好
再诱人点翘起来
来摆个勾引男人的姿势吧
没错 就是这样
很好 很好
看着真带劲啊
很好可以了
这样拍出来真不错啊
－感觉真不错啊
－非常有动感
看着真色啊
哎呀
慢一点 给我一种
正在跑步的感觉
就是这样 慢一点扭动身子
哎呀
好厉害
动作的幅度再大点
真不错啊
很好
边跑边转圈
好的
很好 很好
那个
－这些都留着当素材吧
－说的对啊
－拍成影片我们留着看吧
－可以
－部长 这也离得太近了吧
－我都说了没事了 你话真多
－真不错啊 －是吧
非常好 来跟器材互动一下
就是这样 就是这样
很好
－这边有点露出来了
－没事 你不要动
保持那个姿势不要动
－没事 我来给你弄一下
－部长
－你懂什么啊 不要插嘴
－有点过分了吧
好多了好多了
真不错
怼好了
就是这样 就是这样
眼神再诱惑点
－非常不错 －看着镜头
－很好 －不错
给我一个等人的感觉
不错
这样有点
那个
有点那个吧
要是身上有水就好了吧
哎呀
我们说我们的 你不要动
你说是吧
我觉得这个画面不错
那差不多该把男模特也叫过来
一起拍摄了吧
你说的是啊
－你去叫他 －好的
看着真不错啊
－内裤上好像有什么东西
－你肯定是那个了
－肯定没错 －是的
很好
继续吧
我这是特意设计成这样的
那我吗 你来开始拍摄吧
说的不错 就这样吧
商品就是要大卖才好
－是吧 －来吧
－站他后面去 就是这样
－很好 很好
没错
不要动
－怎么你有点不愿意吗
－没有
那你再高兴点 笑出来
开心点
一定要笑的开心点
很好 就是这样
身体靠男的身上
就是这样 就是这样
表情要再诱人一些
看着真不错啊
这样大过分了吧
没事啦
你不要想太多了
换个姿势 把胸挺起来
快一点
转过去冲着他 快一点
就是这样
－就是这样 就是这个姿势
－抱着女孩子
－出片子了 拍到好照片了
－不错不错
－贴上去 贴上去
－再近点 再近点
－再诱惑些 屁股翘起来
－就是这样
很好
－腰扭起来 很好不错
－很好 很好
等一下
－非常好 非常好
－部长那个
我感觉不太舒服
感觉不舒服吗
－你怎么了 －怎么了
－我感觉眼睛不太舒服
－眼睛
真是拿你没办法
那稍微休息一下吧
－好的 不好意思
－老公 你没事吧
－我就是这个意思 没错
－很好 不错
再亲密些 离近点
－抱着他
－对的 腿抬起来 很好
腰挺起来点 没错 就是这样
－对视 互相对视
－没错 很好
很好 非常有感觉
－我就是这个意思
－再离近点再近点
不错
很好 我要的就是那种
要亲还没亲上去的那种感觉
太棒了
等一下
－你要享受啊 舒服的那种
－不错 非常棒
－轻一点 －不要动 不要动
－那这样呢
－是这种感觉的啊
－欸
－不要动这个姿势非常好
－冲着镜头 非常不错
－继续 保持住
很棒 就要这样
－从后面托着可以吗
－很好 从后面托着吧
你看怎么样
－再用力些用力往上拖
－你们在做什么啊
你怎么在那 你偷看什么呢
－偷看是不对的
－你去一边休息去吧
我不介意
没人求着你看
－来吧 继续拍摄吧
－哪有那么多问题
－好的 我继续拍
－我看着挺好素材不错
非常诱人 很能抓人眼球
G罩杯呢
－非常有参考价值 就是
－你说的是啊 很棒
是吧
再往这边点
你把手伸进去点 抓着大奶子
就是这样 就是这样
等一下
怎么了
这个画面太好了 我有点
－被他们吸引了
－这多好看啊 很好
继续
－真不错 －不错
真不愧是G罩杯
大奶子都要挤出来了
非常好 不要动
不行了
你这是怎么了
部长你看他奶头硬了
要高潮了
你看他的奶头
这个模特太棒了
很好 我就要这种感觉
不错不错
等一下 慢一点
你们大过分了
－你怎么还在那站着
－这样真的不行
你不要在那站着去别的地方吧
不要妨碍拍摄工作了
－你看不了就不要看
－来看着镜头 继续
－这样真的
－什么这样那样的
这都是为了公司
不拍好看点怎么卖衣服
什么都不懂就不要说话了
－哪凉快去哪里待着吧
－看着镜头 很好
－手放上去就是这样 －欸
你该不会是第一次吧
－这是第一次吗 －不是
这个手感不一样吧
跟你家的比
不要动 很好 看镜头
这样
动作有点僵硬啊
是吧 再放开点
摸啊
你看起来挺高兴的啊
要不你还是伸进去摸吧
你放心我不会让他脱了的
－来吧 伸进去吧
－好的 我知道了
等一下 做什么
动作快点
－不要扭捏 快点
－停一下
怎么了
爽了吗
－你想摸就摸吧 我就要这样
－不是的 我那个
怎么了
这个画面很不错 继续
你喜欢这个类型的吧
好好给他检查一下
很好 就是要这样 再投入点
你们互动再多一些
表情要到位
之前的模特都不行
再激情些
没力气了吗
这怎么办
不拍下来就太浪费了
要不直接点吧
露出来吧
来吧
你说的是啊
你可以用手那个
来吧
不是这个
－放开点
－你这样挡住了看不见的
不要扭捏
快一点
这都是给公司拍的素材
我真的理解不了
－你看怎么样可以吗
－我觉得不错
－把田径服中间再拉开点
－还要是吧
等一下 不行了
直接全都拉开吧
拉到最大把奶子都露出来吧
这样有点
真厉害
－请你不要 －继续
停一下
好痒啊
怎么了站不住了吗
捏住奶头吧 揪着点
你们做的太过分了
换个姿势吧
表情现在非常好了
身材真棒啊
那这样吧
换成你把手伸进他的内裤里
对的 你们交换一下
我要伸进去了
你们不要让
我老婆做奇怪的事情
什么叫奇怪的事情
这有什么的
你以为这是性骚扰吗
你不要管了 你懂什么啊
不要再插嘴了
就是说啊
感觉很不错
告诉我 你怎么了
感觉怎么样
我好像听到了什么奇怪的声音
老公我没事
你放心吧
这 这怎么行啊
你怎么能把新田径服弄脏呢
对对不起
你们互动再多点
注意不要再把田径服弄脏了
来吧 跟刚才一样
直妾用手去抓他的肉棒
很好
就是这样 感觉怎么样
你知道我问的是什么
感觉
就是这样 就是这样
－现在就是色情的时代
－你说的没错
你们再投入点
很好
互动多一些
我怎么听到奇怪的声音了
正经一点
动作再大点
你在做什么啊
－男女都一样 －是啊
非常完美
不错
你们再专心些互动
动起来 就像真的那样
要高潮了
好厉害
你没事吧 怎么了
站不住了吗
那换个姿势吧
你靠在他身上吧
你不要总发出那些奇怪的声音
太太你怎么这么不稳重
很好
不错
太厉害了
要射了
不行了
射了
你射了吗
你做点什么 愣着干什么
我没忍住 射出来了
你之前没这样过吧
是的
那么
这次你用嘴吧
不要
这是你该做的
－可是我 －可是什么
－你做过这样的事吧 －这个
那就没办法了
我想起来了
对了 对了 用这个吧
－我给你们挡着点
－这样太棒了
－这样拍出来更好看吧
－你想的真周到啊
我肯定能拍到不错的照片
行了来吧
来吧 很好
很好
快一点
我好像听到有什么奇怪的声音
你肯定听错了
好舒服
要射了
射了
你们在做什么啊
在现在正在研究拍摄角度
这都是专业性强的事
你不懂
你做的很好
那最后
请把精液涂在自己的
田径服上
我拍到好照片了
我真的太舒服了
他老婆很骚吧
特别骚
真羡慕你 我也想被他舔
被他那张骚嘴
那下次拍摄的时候
就说是拍摄行程搞错了
让他老婆跟部长单独相处吧
那他老公呢
我觉得那女的
要是他老公不在现场的话
说不定会更开放
说的不错
那为了下次拍摄
必须要弄个超级色的内衣了
部长你想的真周到啊
喂 看了他的身材以后
谁都会想插他吧
－你来了啊 －是的
咦 其他人呢
他们搞错行程了
场地也不能浪费了
来吧 我们先拍吧
那 我们今天要拍什么啊
运动系的
所以我才梦
把衣服给脱了
跟你一起互动
怎么样
你觉得我不能做模特吗
你看
你看怎么样
部长
那个之前拍摄的时候
你肯定是误会了
确实
我们拍那么多照片
都是为了制作田径服
你懂了吗
懂了
你这是什么态度
你做什么一脸不愿意的样子
那今天不拍了
算了吧
我要把你跟你老公都开了
不要 你误会了
请你不要开除他
那你能认真拍摄了吗
可以
要不然你觉得为什么要你穿
这么色的田径服
只有你能够胜任模特的工作
知道吗
过来点 好厉害
你的皮肤好光滑啊
大屁股这边也是 让我摸一下
不要
不可以
屁股这么光滑啊
你知道这意味着什么吗
都不用打光了呢
照片拍好了
你也想要新制服大卖吧
是的
是吧
来吧
让我摸一下
－怎么了 －没什么
之前是我误会你了
－你顶到我了 －什么东西
什么顶到你了
部长的
－说出来 －部长的
肉棒
你感觉到了是吧 来摸一下
来摸吧 不用有顾虑
－摸吧 用力点
－那个这样有点
抓住它
怎么了
讨厌吗
没有 没有
不是这样不可以
我的肉棒可大了呢
摸到了吗 用力点
这个手感
－很棒吧 －我
－我不想摸了
－你在说什么啊
是小穴开始痒了吗
痒了吧 我帮你抠抠
不要
这里
－不可以 －我要用力了哦
不行
我不要等一下
这样实在是
－怎么了
－你这样有点过分了
停一下
－停一下 停下来吧
－停一下啊
可以不要再这样了吗
不要那样勒着我
怎么勒你
－怎么了 你说
－部长那个
今天不拍摄了吗
拍摄什么
那个制服
是啊
为什么
－不是要拍摄吗
－你听我说
现在还拍不了
不是
先让我们热一下身
真不错啊 这个手感
你看你现在都放不开
－这个 我
－你跳起来给我看
好好的
你怎么
再跳一次
好厉害
你真是
这可真是
天生的模特
谢谢夸奖
来吧
怎么回事啊
太棒了
让我看一下
不要
－这真是太美了 －不可以
来吧
等一下
真的很适合你
不行
过来
让我看一下
真刺激
让我摸一下
这里
有感觉吗
－不可以这样 －是吗
奶头在这吧
－不要 －摸一下
摸到了
喂 喂
你这么欲求不满啊
你不跟你老公做爱吗
我懂你
小穴痒的难受了吧
来吧
摸这里很有感觉吧
硬了欸你看
你抖什么啊
－我没有 －你高潮了吧
没那回事
你奶子多大来着
－我是G罩杯 －G罩杯
不要
奶头好硬了欸
你怎么了
让我伸进去摸一下好吗
太爽了
－抠奶头爽吗 －不要
这边的状态也不错
来吧
太厉害了
－真不错 －你没事吧
继续
仔细一看更不错了
真棒
过来
等一下 不要
你怎么了 我还没舔到奶头呢
告诉我
挺起来 就在这
－请你停下 －怎么了
你受不了了吗
怎么了 干什么推开我
说话
来吧
你想要我直接舔你奶头吗
这边呢
让我看一下
你看
奶头要露出来了
这里想要被我舔吧
你要吧
来吧
骚奶子
看到了我看到了
奶头看着真不错啊
让奶头弹出来好吗
好厉害
奶头都这么硬了
你看
奶头都立起来了
今天也特别硬呢
来吧
这边也要吧
你要吗
来吧
过来
太厉害了 让我看一下
给我看一下
来吧 再来一次
－等一下 不要
－继续 怎么了
盖上
让我揉揉奶头
真诱人
好厉害
怎么了 你高潮了吗
真不错过来
站起来吧
扶着路障屁股翘起来
快一点
过去
就是这样
真不错
这边痒死了吧
好棒啊
你湿了吗 湿了吗
这么湿了啊
我没有
－你屁股这边好骚真好闻
－我没有
真是拿你没办法
腰塌下去点 再翘起来点
很好
刺激吗
真不错 好香啊
就是这个味 再骚点
太舒服了
你真骚啊
怎么了 这就受不了了吗
来吧 过来
继续
淫水流我嘴里来
等一下 不要
真不错
好好吃
过来坐我身上来
不要磨蹭了 快点过来
腿跨过来
就是这样 离近点给我看一下
就是这样
快一点
这里
给我看一下里面
不可以
快点 这是很好的素材
非常完美
动起来
过来 坐我舌头上
快一点
就是这样
真可爱
我舔到了呢
不行
怎么了 站不住了吗
你很想要吧
你是受虐狂吧
真是让人受不了
用腿夹着我的舌头
给我看一下你的大奶子
我命令你这么做
－你舒服吗 －爽吗
忍不住了
淫水可不能浪费了
你不舒服吗
真好吃
小穴真香啊 水真多
来吧
过来
小穴再翘起来点
自己扭腰 往我舌头上面坐
不行
小穴淫水流个不停呢
你看
不要停
真不错
做的不错
这里
你的小穴要痒死了吧
快一点
把你的小穴
喂我喝你的淫水
快一点
给我过来
坐到我身上来
就是这样
真不错
快点
不可以
舒服吗
等一下 不要
不可以
那里那里
太棒了
好厉害
不行
腰抬起来点
淫水真多啊
不要
等一下 不可以
不行 不行了
不要
你怎么了
真是个骚货
来吧 换个姿势
你高潮了吧
那么
我们还是来练习一下吧
－练习吗 －是的
趴着准备开始运动
做起跑的准备
腿打开
就是这样 就是这样
真不错
来吧 翘好了
腿换一下
就是这样 没错 很好
让我看一下你的大屁股
保持这个姿势不要动
没错就是这样 腰不要动
真不错 翘好了不要动
知道了吗
腰挺起来
再来一次 准备起跑
很好
保持这个姿势
你不要动 继续
怎么了
你没办法专心了吗
等一下 不要这样
不行 不要 不可以插我
不可以不行
怎么了
你怎么倒下去了 给我过来
翘好了 就是这样
怎么了 不要跑
怼好了
喂 你刚才是高潮了吧
是吧
过来
五日市
我们重新再来一遍吧
你很喜欢吧
你喜欢长肉棒吧
是吧
不要
你喜欢吗 来吧
离近点看
过来看
你怎么了
你不要有顾忌 随便摸
我的肉棒很挺很硬吧
不可以 不行
五日市
过来点
舔我
你很想舔吧
离我近一点
就是这样
比你老公的大多了吧
谁的更大
－你的大 －那你给我舔舔吧
好的
再激烈点
要吃出声音来哦
你技术这么好啊
原来被你舔这么爽
大口含住
就是这样
用力吸
再激烈点
就是这样
顶到喉咙里吃
你很喜欢吧
继续
过来我这边舔
就是这样
笑起来开心点
就是这样表现的高兴点
吃吧
这是你最喜欢的大肉棒
来说一遍 你喜欢大肉棒
我喜欢吃大肉棒
－看着我再说一遍 不错
－我喜欢吃大肉棒
喜欢就多吃点
就是这样 就是这样
屁股再翘起来点
好舒服
肉棒爽死了 继续吃
过来
过来这边
好爽
亲我
真好吃
太舒服了
来站起来吧
那边去翘起来
扶着这个路障
再吃深一点再用力一点
就是这样
很好
再加把劲
－好的 好的 －回答我
太爽了
－我的肉棒吃起来怎么样
－好好吃太好吃了
－再说一遍
－部长的大肉棒太好吃啦
你要把我的肉棒伺候好
知道了吗
知道了
含住不要松口
继续
喜欢吃吧
很大吧
太厉害了
舌头好软好有弹性
就是这样
很好 舌头伸出来
舌头卷着肉棒吸
再快一点
肉棒开始觉得爽了
再快一点 不可以掉出来哦
来吧 用力舔
把我的肉棒都舔湿
－我的肉棒怎么样 －好厉害
继续
用力
真不错 过来这边
再来一遍吧
看着我 跟我动作一样
就是这样
要射了
你的舌头好棒
我要射了哦
射了
爽死了
我还可以继续呢 没问题
来吧
过来
用你的大奶子
来吧
来让我蹭蹭你的大奶子
真刺激
插了
太棒了
我要在这抽插
来吧
我的奶子 我的奶子
好舒服
这边也要
－这样好难受 －你说什么
多刺激啊
你看
这边也要蹭
来吧
插在这
用你的大奶子
手托着大奶子
夹住
夹紧一点
等一下
就是这样
我要射了哦 夹住
射了
揉你的大奶子给我看
真骚啊
就是这样
全都涂匀了
不错
大奶子上全都是精液
来把小穴的骚味都散出来吧
太舒服了
停一下
不行 不行了
过来 让我看一下小穴
这次
该我了
舔舔小穴
过来
停不下来了
太厉害了
高潮了
你喜欢什么姿势啊
你想要吧
来吧 你想被我插进去吧
来吧 插进去吧
摸我
－两只手一起 －好的
看着我
肉棒也很想要你呢
请给我大肉棒吧
再说一遍
给我吃大肉棒吧
你说的真好
离我近点亲我
我想插你
腿打开点
－再说一遍 你想梦我怎么做
－请你从后面插我吧
－你想要我的肉棒吧
嘴巴张开
－你想要肉棒吗 －我想要
你也想帮你老公还钱吧
－是吧 －五日市
是的
舌头进我嘴里来
就是这样
你要忍着点哦
－五日市 －好的
－再说一遍 －好的
说的好
来吧 躺下吧
屁股翘起来冲着我
站起来吧
很好
站在那边就好
屁股冲着我
好的
再翘起来点
让我看一下小穴
屁眼也要露出来
好的
你想要我插你吗
－你不要吗
－请你用大肉棒插我吧
好厉害
要插了
请你慢一点
－慢一点停一下 －怎么了
放松一点
再放松点 我的大肉棒怎么样
好 好舒服
慢点
轻一点
过去
手给我
受不了了 肉棒太大了
求你了求求你了
轻一点爽死了
受不了了
腿抬起来
插得好深 太爽了
不行 不要
不要插那么深
受不了了
我真的受不了了 受不了了
太舒服了
夹住肉棒
不要
等一下
好爽 要高潮了
好厉害
停一下 真的不行了
我忍不住了 要高潮了
对不起
太舒服了
腿往这边点
过来
屁股翘起来
肉棒 太大了
不行 不行了
慢一点
高潮了 我高潮了
太爽了
屁股再翘起来点
好厉害
不可以
受不了了
不行 不要
忍不住了 真的不行了
不可以
好厉害
怎么样 很爽吧
插得好深
我要射你小穴里
－不要 等一下 不要射
－接住了 我要射进去了
慢一点 不要射进来 不行
射了 我射了
射了
不可以
太舒服了
腿打开点
看好了
哎呀 真是浪费
跟你做爱
精液全都流到垫子上了
我射的犬多了
盖上吧
好了
今天拍摄的怎么样
挺顺利的
拍摄现场是什么样的
跟往常一样有很多烦人的人
那些还是试作品吧
那么着急拍照片
能顺利卖出去吗
我只是个模特
我只是照他们说的做
模特的工作 跟平时一样吧
有些话我跟我老公说不出口
我当时已经慢慢的接受了
每天做变态的事了
我脑子里总是想着
今天又会有什么样的变态事做
离开拍摄场地的时候
脑子里面就一直在想了
你在做准备运动吗
嗯是的
你等了一会了吧
我说的对吗
你想让我插哪里
很好
就是那
你做的非常好
我做的好吗
田径服已经卖出去了哦
真的吗
小穴痒了吗
你真骚
小荡妇
小穴开始湿了吗
你开始有感觉了吗
请你再用力一些
是这里吗
好厉害
舒服吗
小穴收缩的好厉害
－受不了了 好爽 －爽吗
不行了
自慰给我看
像你平时那样就好
你会用这个吧
受不了了
好棒
好爽
－要高潮了 －你高潮吧
高潮了 我高潮了
一下子就高潮了啊
这好像有点湿了欸
你看
真不错
你开始兴奋了吧
过来
你想要这个吧
给我看一下小穴
湿的好厉害
你这么爽啊
快一点 快一点插我吧
还不可以插
过来
我要用这个插你
要插进去了哦
太棒了
告诉我 感觉怎么样
好舒服
不行了
好棒啊
怎么样 要高潮了吗
小穴里面很有感觉吧
插得太深了
太舒服了
高潮了 好舒服
太爽了 不行了
高潮了 我高潮了
怎么样
小穴很舒服吧
来吧 夹住了
自己看着
转的越来越快了吧
好色
－你现在有什么感受吗
－好爽
你想高潮吗
我想高潮
腿再分开点
不行
不要
不可以
要高潮了
要高潮了 我高潮了 我高潮了
好厉害
保持这个姿势夹住假肉棒
不要调出来
下来
就是这样 慢一点过来
屁股往下坐
转过去 屁股冲着我
慢一点 屁股翘起来
太厉害了
爽死了吧
是吧 来吧
很好 我来帮你脱
来吧
高潮吧
－爽吗 －是的 好爽
过来
翘好了 把腰扭起来
怎么了 你这么爽吗
不行了 好棒啊
真不错
太棒了
小穴好舒服
舒服吧
看着我
－扭得真厉害 想要这个吗
－我想要
请你快点插我吧
－请给我大肉棒吧
－很舒服吧
过来
离近点
太厉害了
太舒服了
爽死了
用力吃
太舒服了
好舒服
怎么了
再让我吃会大肉棒吧
过来吃吧
好的 好的
好好吃
受不了了
要射了
射你嘴里好吗
射了
怎么了
我还要大肉棒
－要什么 －我要
要大肉棒吗
请你给我大肉棒吧
还不行
来吧 过来这边
这边
自慰给我看
就用那个来自慰
就是这样
手伸进去自慰
好舒服
太舒服了
高潮了 好厉害
好爽
太棒了
你想要我插你的小穴
就照我说的做
不行了
受不了了
高潮了
要高潮了
高潮了 好舒服
－我高潮了
－我看到了 继续
好的
受不了了
很爽吧
我高潮了
怎么了
又高潮了
过来
－想要肉棒吗 －我要
请你插我吧
太棒了
小穴都湿透了
－小穴湿了吗
－我流了好多淫水出来
好厉害
收缩的好厉害
高潮了
太舒服了
不行了
用力 请你用力插我吧
受不了了 用力
再快一点
再粗暴些插我 好舒服
你好棒
对不起 我要高潮了
对不起 要高潮了
好舒服
小穴要被你插坏了
请把我的小穴插坏吧
太爽了
太舒服了 我真的太爽了
不要
忍不住了 又要高潮了
高潮了
来吧 给我看一下大奶子
太厉害了
快一点
大奶子真诱人
爽死了 肉棒要被你夹射了
不行了
好舒服
爽死了 太爽了
用力些 再用力些
用力插我 忍不住了
太棒了
太厉害了
转过去
屁股再翘起来点
怼好了
太棒了
不行了
受不了了
忍不住了
不要停
不行 不要
爽死了
肉棒顶到子宫口了
插得我好爽
太舒服了
请你再插深一些吧
－我要你顶进子宫里插我
－你要我用力插你吗
－好啊 －大肉棒太爽了
好厉害
太厉害了
不行了
太舒服了 不要停下来
又要高潮了
对不起
要高潮了
高潮了
我射出来之前都不会停的
好厉害
不行了
好舒服
就是那里 用力插我
我又要高潮了 对不起
太棒了
好棒啊
好厉害
受不了了
舒服吗
好舒服
好爽
好厉害
这样插太舒服了
小穴要爽死了
小穴要被大肉棒插坏了
太舒服了
我停不下来了
我要被部长的大肉棒
插到高潮了
要高潮了 不行了
请你让我高潮吧
高潮了 我高潮了
好厉害
受不了了
太棒了
肉棒插得太舒服了
请你让我继续高潮吧
要高潮了
好舒服
忍不住了
不行了 我高潮了
受不了了 太爽了
部长的大肉棒
顶到小穴最里面了
太大了 我夹不住了 对不起
好厉害
我太舒服了
爽死了 我要射了
－太舒服了 我射了
－请你射给我吧
高潮了
好舒服
不行 不行了
－太舒服了 －怎么了
部长的精液
你还要我射吗
我还要
你也很爽吧
太厉害了
好舒服
部长的大肉棒太舒服了
爽死了
好棒啊
受不了了
才刚射过就又这么硬了
－你还要我顶到里面射吗
－我要
好厉害
太厉害了
－射给我 都射给我吧
－射了 接住
太棒了
好厉害
爽死了
好舒服
五日市
我现在射完了
你应该做点什么啊
我要让你的精液
一直留在我的小穴里
带着回家
那你要夹住了哦
好的
对不起
好舒服
太厉害了
我还要
摸我
太棒了
爽死了
里面
再深点
太棒了
太舒服了
好厉害
受不了了
忍不住了
五日市
怎么了
今天的拍摄已经结束了
我还可以继续拍吗
那把你老公叫来吧
他的参考意见也很重要
我老公已经回家了
你们可以帮我看一下
公司新作的田径服吗
什么啊
－这也没什么特别的嘛
－就是说啊
就这啊
不用拍了
我想为公司提供素材
素材
把身上弄湿
像穿着运功后的那样
部长
这个
你要用一下试试看吗
你真的要掐吗
是的
你真的要我这么做吗
仔细一看还真是
有点不一样
挤着胸给我看一下
动作再大点
真不错
把这个摘了吧
好的
－我要挤油了 －好啊
－真淫荡 －真的欸
太淫荡了
舒服吗
舒服
站在原地不能动哦
好的
湿透了欸 都透出来了
舒服吗
好厉害
好爽
这样很刺激吧
腿打开点
真刺激
你不准高潮哦
听见了吗
我知道了
怎么了
高潮了 对不起
屁股翘起来
冲着我
很舒服吧
真淫荡
很爽吧
太厉害了
趴不住了吗
过来
你这个样子真淫荡啊
摸我
小穴要痒死了吧
是的
你看肉棒都硬了呢
－真的欸
－你真的要做素材吗
－是啊 －为什么
好湿好滑
很湿很滑吧
是的
过来
－你想看吧 －是的
－肉棒好大
－过来给我舔舔
怎么了
你早就受不了了吧
是的
好棒啊
看着我
就是这样
亲我
来吧 你也亲他
－手不要停继续摸肉棒
－好的
就是这样
奶头都这么硬了
怎么了 你没事吧
真骚
你看
身上真滑啊
来吧 让我摸一下这
来吧
奶头好硬了呢
就是这样
好舒服
－好厉害 －真刺激
高潮了
－你高潮了吗 －太舒服了
过来用奶头蹭我
要高潮了
好爽 受不了了
你看
不行了
素材真的太棒了
过来
你要喷了吗
太舒服了
要高潮了 我要高潮了
高潮了
好厉害
好像有什么流出来了
是吧
你看
－是吧 －真淫荡
看着我
看着点
你觉得怎么样
好厉害
太棒了
好棒
好大
来吧
这边也要
－你也一样 －嗯
就是这样
看我的大肉棒
好大
怎么样
看这里
－小穴都湿透了 －不错吧
是吧
告诉我 怎么样
来吧 这里
还没有舔你哦 还差点
爽吧
怎么样
小穴很湿很滑吧
－小穴收缩的好厉害
－不行 你还不可以高潮
高潮了吧
好厉害
淫水好多
不行
起来
手放在这里
离近点
好厉害
爽死了
好热
太淫荡了
－你想要吗 －我想要
过来
用手握着肉棒
就是这样
含住肉棒
就是这样 用力吃
大肉棒很舒服吧
－太厉害了 太棒了
－舒服吗
好厉害
－你好会吃肉棒啊 －是啊
我还要
不行了
太棒了
太厉害了
好棒啊 两根肉棒一起舔
慢点
就是这样
爽吗
好爽
肉棒太爽了 你真骚
好厉害 太厉害了
忍不住了 高潮了
太舒服了
爽死了
好棒啊
就是这样舔
很好
含住肉棒
去舔他的肉棒
很好
我都被你舔兴奋了
太棒了
好厉害
好舒服
你太棒了
不行了
太厉害了 太棒了
我要射了
不要停继续吃 我要射了
不行了
好厉害 用力吸肉棒
让我爽
快射了
你好骚
爽死了
太舒服了 去舔他的肉棒
－吃我的肉棒
－用手给我撸肉棒
好厉害
好舒服
不行了
太棒了
忍不住了 我要射了
要射了
射了
来吧 继续让我爽
好爽
继续太舒服了
太棒了
我要射了
爽死了
你这个样子太骚了
来吧 继续吧
来做爱
来吧 过来
你不坐上来吗
我要
动作快一点
好的
好舒服
爽死了
不行了
好厉害
好爽
小穴太舒服了
－你爽吗 －太爽了
要高潮了 我要高潮了
你高潮吧
要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
爽死了
好厉害
太舒服了
你好骚啊
快一点 我还没爽够呢
好舒服
请你用力些 再用力些插我
粗暴点 用力插我的小穴
好爽
你好棒 好厉害
里面好舒服
就是那里
高潮了 我高潮了
太舒服了
接着高潮吧
好厉害
大肉棒插得我好爽
就是那里 请你再用力些插
我喜欢你顶到里面插我
不行了
对不起
不行了 又要高潮了
高潮了
真是拿你没办法
含住他的肉棒
我们一起插你
好的
屁股翘起来
好好吃
好舒服
太厉害了
小穴里面好紧
忍不住了 高潮了
再夹紧点 爽死了
太舒服了
不行了
高潮了
太舒服了
换个人转过去
来吧
开始吃肉棒吧
怎么了怎么了
好厉害
顶到里面了好爽
用力 请你用力插我
我还要 顶到里面插我
再激烈些 不行了
好舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
太棒了
好爽
不行了
太棒了
再快点
再用力些插我好吗
大厉害了
好棒啊
要高潮了
高潮了 我高潮了
小穴里淫水流个不停呢
过来
太厉害了
好厉害
好棒啊
爽死了
小穴要被大肉棒插到高潮了
要高潮了 我要高潮了
不行了 停不下来了
高潮了 我高潮了
没插几下就高潮了啊
爽死了
小穴这么不耐插吗
小穴夹得我快射了
过来
我们来做些更爽的事吧
真的还可以更爽吗
好厉害
就是这里
再用力点
要高潮了
不行了
受不了了 要高潮了
怎么了 你这么爽吗
好棒
忍不住了 太舒服了
－我还没爽够呢
－用力插我
好湿好滑
好厉害
爽死了 用力插我
再往里面插点
我快忍不住了
－要高潮了 我高潮了 我高潮了
－射了
太棒了
高潮了吧
该我了呢
好厉害
小穴要爽死了
忍不住了 要高潮了
不行了 我要射了
你要很爽吧
好厉害
太舒服了 太爽了
你不要停下来
继续用力插我
高潮了 我高潮了
射了
不行 不行了
要高潮了 我要高潮了
顶到里面插我
顶到子宫口里插我
射了
高潮了
我还要插你
好厉害
好舒服
好棒啊
爽死了
小穴里面一直被插好爽
请用力插我吧
受不了了
又要高潮了 我要高潮了
－高潮了 －射了
好好吃
我还要还要
请把精液都射给我吧
你还没有爽够吗
请你自己来动吧
我想要坐在肉棒上自己动
来吧
好厉害
好爽
插得好深
要高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害 你一直高潮个不停欸
继续插我的小穴 不要停
太厉害了
用力顶到里面插我
不行了
太厉害了
爽死了
太舒服了
抓我的大奶子揉我
受不了了
不行 不行了
爽死了
好舒服
我还要
肉棒继续插我
用力往上顶我
满足你
太舒服了太爽了
爽死了
要高潮了
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
太舒服了
好厉害
好舒服
爽死了
再插深点
顶到子宫里插我
不行了 小穴要被插坏了
高潮了
我还要
肉棒顶进小穴最里面插我
－要射了 －好舒服
好厉害 把精液都射给我吧
受不了了
太舒服了
我又要射了
请你射给我吧
射给我 射进我的小穴里来吧
－请你都射给我吧
－我都射给你
忍不住了
－高潮了 我高潮了
－我射了
继续 继续插我吧
－过来这边 －好的
插进我的小穴里
过来
好厉害
－肉棒太爽了 －我也是
小穴夹得好紧
太厉害了太舒服了
用力插我 不要停下来
我又要 又要高潮了
大舒服了
我也要射了
爽死了
－要射了 －高潮了 我高潮了
来吧 舔我的肉棒吧
对不起
可恶
我不想让我老婆做这种事
看来我必须要尽快还清欠款了
要不然这种事
高潮了 我高潮了
太好吃了
不行了 受不了了
我要爽死了
（主演 五日市芽依）
（完）