我今天要去约会。
约了公司的一个小师妹。
我有多久没约过会了？
可能有半年了吧。
我要好好享受一下。
稍微有点紧张。
但她还没来。
我来的太早了。
太期待了。
所以说，
加油吧，
好好享受约会吧。
扑通扑通...
喂，太慢了吧。
你迟到了啊。
怎么能让上司等你呢？
我老婆好像有点可疑。
所以说，
你干嘛离家出走啊？
我去找高中同学玩。
我？
不是你想的那样。
为什么啊！
你就说实话嘛。
但是，
这怎么说得出口啊。
前辈你这么漂亮，
我老婆会吃醋的。
休息日还私下出去玩什么的，
这不是摆明了在防着你嘛。
哎，怎么会呢？
哎呀，真不好意思。
不是那样的啦。
毕竟是新婚嘛。
啊，是。
嗯，关系好就好。
不过，为什么要邀请我呢？
上次工作你不是挺努力的嘛。
是。
还有…
什么？
没什么。
稍微有点在意你。
所以就想，可以当作奖励和你一起出去玩玩。
哎？
这不是公事吗？
不是公事啦。
这样啊。
是私事。
啊，
那，我们再聊聊工作？
你是这么想的吗？
这当然是私事啊。
所以就当作是约会。
一起玩。
不，
约会首先要开心嘛。
为什么？
我已经结婚了。
没关系的。
偶尔也想和妻子以外的女人
玩玩
约会什么的，别在意啦，在意也没用
挺好的啊
去那种地方不太好吧
因为那里有很多情侣啊，情侣
卿卿我我的，看那边看这边
都在搂搂抱抱的
但是如果被公司的人看到
我也想融入他们
不不不
这可不是融入能解释的
不看就是了
你怕什么？
我是挺怕的
我可是新婚啊
偶尔一次没关系啦
你的眼神太性感了
会在意吗？
没关系，
看吧。
不不不
看到就糟糕了。
再靠近一点吧。
别碰我。
骗你的。
不能碰吗？
不可以，
因为。
为什么？
紧张吗？
与其说是紧张，
这样不好吧。
说了没关系就是没关系!
他是这么不解风情的男人吗？
我们先分开一会儿吧。
才不要～
你其实很开心吧？
也不是不开心啦…
看吧，你就是很开心嘛。
新婚夫妇这样可不行啊。
新娘也可以的啦。
偶尔也要尝尝其他女孩的味道嘛。
什么？
我才不会去尝。
一开始不走路吗？是的，
不走。
无聊也没关系。
正常地走。
这样可以吗？
马马虎虎。
这样就可以了？
不不不！
不行不行。
被看穿了吗？
那还是这样试试吧。
你不和女朋友约会吗？
诶？
和妻子…
不约会吗？
诶，
新婚也不约会吗？
最近彼此工作都很忙…
这样啊…
真没想到啊。
我还以为你们一直关系很好呢。
我们关系是很好，但也不约会啊。
那，我再问点儿？
你们有考虑要孩子吗？
以后再说吧。
你们会那个吗？
你在说什么啊？
我就是有点儿好奇嘛。
最近不太频繁。
你最近总是很晚回家。
终于等到你了。
谢谢。
吓我一跳。
你脸靠太近了。
你还好吗？
等一下。
不，
我没事。
又没有被刺伤。
为什么这么说？
太近了。
我这个人距离感比较近。
可能是有点儿近。
你讨厌吗？
我不喜欢离别人太近。
也不是讨厌……
应该说是……不太好。
啊，
我只是觉得不太好。
那我可以靠近一点吗？
不，
那可不行哦。
我好像对你越来越感兴趣了。
前辈你也没有恋人吗？
你觉得呢？
因为前辈从来没说过，所以我不知道啊。
因为是秘密。
啊，
所以说，真的有吗？
不，
是秘密。
你很好奇吗？
说不定在找男朋友呢。
因为前辈身上的蚊子碰不到我，
睡觉的时候，
已经没有蚊子了。
刚刚就不见了。
那么，
有蚊子。
被咬到就不好了。
不是那样的。
是不是因为不常和老婆……
不，
不是那样的，
只是有蚊子而已。
真的吗？
是。
真的有在做吗？
因为有蚊子。
觉得不好吗？
很无聊吗？
诶，
不好意思，
等一下，
你有点儿
太近了，
干什么呢？
会穿帮的，
穿帮了可不行。
像约会似的。
现在就是在约会啊。
完全出局。
都不行。
的确不行。
虽然是我的约会，
等，
等一下，
为什么？
播出去就完蛋了，
会被看到的。
你看那个人，
真的在看我们，
有点不妙啊，
为什么要跑？
不是，
不行的，
真的吗？
对，
我们走这边吧，
诶？
走吧，
约会不应该是这样的吗？
确实可能是这样，
别过来，
为什么不过来？
来嘛，
到底哪个？
哪个？
什么？
我来拍前辈吧，
好的，我有个问题，
你今天来干什么？
诶？
开会，
不对吧，
你不是说来约会的吗？
为什么要在视频里撒谎？
你是来约会的吧？
是啊，
对。
那
约会的话
约会都做些什么呢
吃饭什么的
还有什么
比较像约会的事情？
拍照什么的
净是些他在意的吧
然后呢
腻在一起
好近
像这样
为什么不可以
可是
没关系吧
这可是在外面
这才像约会嘛
我可没约过会
这个也拍！
这个要怎么办？
嗯
之后看到会觉得很开心的
要不要我发给你？
这可不行
不能发
万一发错人了怎么办
发给老婆
快删掉
前辈
那个，
看着这边，
干嘛呢？
像约会一样的事，
可不能做哦。
我，
因为是约会所以也想做那样的事。
不不不，
约会就是那样吗？
还是先吃饭吧。
饭也要吃，
还想来点更成熟的约会。
成熟的约会吗？
我会引导你的，
我们来场成熟的约会吧。
好，
前辈的引导好可怕。
为什么？
你要做色色的事吗？
是。
才不是！
你该不会，
觉得我是那种女生吧？
前辈今天怎么了？
总觉得好厉害，
诶，
如果你真觉得我是那种女生，
也不是不可以那样，
诶？
就这样发展下去，
哎呀
说不定在看呢
诶
我才没有看呢
没关系啦
说不定会做些过激的事哦
那是什么？
因为你要跑啊
为了不让你跑，做些过分的事也可以吗？
喂
等一下
不行
这不是在走着吗
结果已经这样了
碰到你了？
嗯
因为碰到所以很烫
在发烫呢
可以吗？
你自己来的话
我要是主动更不行
过来
再说就彻底出局了
那我加入那边那一组好了
那也不行
你很疼老婆嘛。
那是当然的。
贫困阶层。
姑且算是吧。
这是什么啊？
什么游戏？
这和吹牛不一样吧，怎么说呢。
是的。
这样不好吧。
没关系啦。
我好像要被说服了。
我以为今天晚上可以和你做爱呢。
呃，你是谁啊？
你还没搞清楚状况吗？
我说约会，是指做爱吧？
不，
这样不好吧。
不做爱的约会难道不无聊吗？
谁知道呢。
不无聊啊。
那，
我们做爱吧。
不，
这样不好吧。
我听不见。
那我们玩游戏吧。
什么游戏？
我会努力诱惑你，
如果我在游戏中让你勃起了，
如果，
如果没有勃起的话
这次的性爱就放弃。
我会一直补偿给你的
好吗？
做爱吗
你会抱怨吧，每个游戏一开始
才不好呢
因为那样不做大就好了啊
那
不行的
如果不诱惑的话
啊
我不公平吗
我在用纸巾
不一起做也不行
那我就不玩这个游戏了
强行带你去酒店吧
那样更不好
那就忍着吧
你在直接碰我啊
这是上司的命令哦
要参加游戏哦
乳头都要被弄断了
要把你的眼睛戳破了
这是给你来之前的优势
别再抱怨了？
要输了
别抱怨了，输了也没关系
要灭掉了
这不是我想做的
为什么？
呃，这条裤子……
很安全
所以我很坦荡
就是这种裤子
有什么好害羞的
什么？
如果害羞的话
不就等于告诉别人我在害羞吗
这可不行
先停一下
走不动了
为什么走不动
因为……
为什么？
感觉怪怪的
为什么说两个
因为
我们两个人啊
你不懂
就我们两个人
一个人吃一个就好了
全吃光
可以坐吗？
还有很多啊
说真的
我想和你一起吃
很好吃
你不吃吗？
用勺子
需要勺子吗？
咖啡店
就这样吃吗？
真的
这个食物
嗯？
不好吃吗？
不好吃吗？不，
好吃
用面包蘸着吃可以吗？
我自己来
不一般
要掉下来了
我这边完全对上了
那该我了
如果我说“不能从这里走”
那就让我吃掉它
嗯
稍微往右偏了一点
啊，
碰到了吗？
遇到麻烦了
一副很困扰的样子
为什么？
又没有冻住
不仅仅是把手放在上面
还撑得住
糟糕了
真是难对付啊
没想到这么棘手
还想蒙混过关吗？
是希望我假装没发现吗？
我没有啊
但是
如果和我在一起
会更加心动的
你最终还是会喜欢上我的
那么
喜欢我的人
为了让你喜欢上我
我做了很多事
这样都不行吗
因为你会迷上我
为什么不干脆点呢
忍一忍？
捂着手
去了？
没有
诶？
没来？
对
不，
哪里
现在这个
诶？
到胯下了？
怎么样呢
还没来吗
也不是没有可能
诶？
那我去试试
这个是？
很安全啊
用武器很危险
别人
给他们看看不就好了
不能给他们看
要感冒了，
翻起来了
不，不是，
那个
怎么样？
-
刚才很接近了，
距离。
-
看起来很好吃啊。
你会说的。
-
因为没有嘛。
不要拍制作过程，直接拍成品。
-
没事。
喂，
帮我拍。
做几次比较好？
不行啊
好厉害
厉害？
危险危险好险好险
这个不错嘛
完全不能集中
这个做好的话
可以带回去吧
偷偷地？
可以给你看哦
不用不用
嘟嘟
这样玩好厉害
我也有过
这样不就好了嘛  这个就能通关了
哎  把这个贴手机上吧
呃  首先  没必要吧
啊？
会被老婆看到的啦
盒子  会被公司的人看到的吧
公司？
会被同事看到的
你看  拍得多清楚啊
是我拍的啊
哎
抱歉抱歉
嗯~  放哪里好呢
这个怎么样？
这个完全看不出来是什么吧
嗯  可能是看不出来
只有我们知道
不能拿出来哦
啊？
是西兰花啦
好吓人啊
我
等等
这个先放着
来玩那个吧
不得了了
是恋爱签啦
那  一起来
预备
哎哎
不得了了
祈祷是有用的
两人的恋情即将开花结果
命中注定之人说不定就在水下哦
红线什么的
预备
进去了
嗯
进来了
你其实很期待吧？
更期待接下来的事吧？
你刚才明明就很兴奋
乳头都硬了
全都硬邦邦的
我们做点更成熟的事吧
我可不是来跟你玩小孩子过家家的
在这种地方做那种事太不雅了吧
也是哦
还没
你好厉害
让我从下面看看
预备
我刚才好像感觉进去了
因为你说了些轻浮的话
你就是很容易被我迷住
再慌张一点
你看 你慌了吧
慌了
不行
被看到了
被像女高中生一样的女孩
看到了
你喜欢上我了
不是吗？
那个嘛
我无法回答
人这种生物啊
要说实话的时候
总是很难说出口
所以才说不出来吧
对吧？
在外面还希望我学习
啊？
你不是没在学习吗？
没有
酒店的话
你已经快要喜欢上我了 对吧
诚实地
承认也没关系的
对
我喜欢诚实的人
喜欢真实的人
我喜欢
不行吗
会更喜欢我吗？
迷上我也没关系
糟糕
这么快就做好了
然后追求我
还是说
嗯
更想在这种地方
想偷偷摸摸的
故意的
是故意的呀
才不是故意的
我以为这样可以
我倒是不讨厌
我
才不会讨厌这种事
我谁看都无所谓
你已经把老婆忘了吧
我们去看看衣服吧
你总是
自己挑吗？
是啊
品味真好
我衣服不多
真的吗？
好可爱
水蓝色应该也适合你
去试试吧
我只是想进来
而已
不过我觉得你穿起来应该会很好看
我想穿这个
没人看
被别人看习惯的时候
和在一起的时候
你更喜欢哪个？
一起
我喜欢
你不是说只亲吻你已经忍不住了吗
现在不能那样了
你不是说不要这样吗
我已经把帘子拉上了 你跑不掉的
看着你我都饿了
从嘴里
到处都是
脚踝的眼睛
要是被外面的人听到怎么办
什么？
你刚才为什么摸我？
没有
不是
你刚刚是不是摸我的胸了？
这…不是的
什么？
穴位
喂，
你觉得我为什么摸你？
不，
只是…
担心有肿块？
想换个姿势
什么姿势？
没什么
阴茎？
我的错让你勃起了？
那倒没有
抱歉
想象一下
想象和你做爱的男人
为什么？
背着很多人，
整天都这样
摸来摸去
你现在是不是觉得我是受害者？
果然寿司郎还是…
你想太多了
我其实很喜欢性啊什么的
你看，
摸摸
稍微有点
奇怪了
你又没感觉 为什么
触碰
撸啊撸
撸
前辈
什么？
因为是你爸啊，所以瘦不下来
你知道的吧
为什么
很厉害吧
看起来很痛吧
才不会呢
不可能这样的
要按顺序治
再缠在一起的话看起来会很奇怪
穿一件衣服根本不需要这么久吧
是啊
都不想站起来了
刚才好不容易才恢复正常的
现在
在假装正常
那我们去这边吧
勃起
勃起也没关系哦
还是别喝了吧
有点
怕是有点危险
哪里危险了 你说说看
为什么？
我总是想
试试你的那个
那个也能试吗
我要试一下
试一下你的
不行吗？
嘿诶
那就这样吧
真的可以吗？
后面
不过现在可能不太方便
我们去吃饭吧
也是
是啊
最后再看一眼？
你要给我看什么
我带你看过我的工作室
还去过情侣酒店
不要不要
诶？！
还是
算了
那样全身都会被看到
我想看全部
总有一天要给我看
再来一次
你不想要吧
很奇怪吗
是糖果啦 骗你的
要是哭了，
就会变得贪心
贪婪女人的道具
因为是在外面嘛
因为说好了这里吃完饭就走
会变得奇怪的
已经很奇怪了
在外面很奇怪
咦？
奇
变得奇怪了
就只有一次了
裤子会变紧吧
应该试穿一下裤子的
这样比较好啦
知道了
我知道的
内裤不会湿掉吧
其实
怎么样？
什么？
一起去吃饭吧？
我是不是有点奇怪？
吃什么？
我？
前辈也吃点什么吧？
刚才那个…
开玩笑的啦。
看起来很好吃呢。
我们点了一样的呢。
早知道就回去了。
我们口味一样呢。
是啊。
我开动了。
口味相同真是太好了。
确实。
好辣啊。
不好意思。
我开动了。
不好吃吗？
好吃啊。
为什么？
与其说是一个人喜欢的食物…
不如说口味相合比较好。
口味相合比较好，而且…
要是弄错了就糟糕了
这个，
饮料是什么来着？
这是橙汁。
给我尝尝。
好的，
请。
那我就不客气了。
这种事不用在意啦。
这样啊，不行吗？
没有不行啊。
很好吃呢。
是啊，很好吃。
味道怎么样？
为什么这么问？
因为我们吃的是一样的啊，
一样的食物。
我们点的是一样的。
很好吃。
辣度刚刚好。
稍微有点辣。
胡椒味很重。
没事。
为什么你看起来那么开心？
你不会没试过吧？
应该没有吧？
哎，真厉害。
那，
结婚前的恋人阶段也不行吗？
一开始可能有过吧，
但也说不定呢
也是呢
我也经常这样
每个人都不一样吧
因为想看可爱的表情嘛
确实
尤其像你，因为在公司见过，所以感觉很新鲜
和公司里的样子不太一样呢
让我看看你不同的表情吧
什么？
你想吃吗？
可能吧
不给
别想吃。
你也在吃一样的啊。
嗯，
话是这么说。
想要吗？
一样的也要吗？
味道一样啊。
这个嘛，
只是因为我在吃，所以看起来好吃而已。
可是，别人手里的东西就是会让人想要啊
快吃完了
为什么？
不知道啊
为什么呢
掰开的时候，
很可爱吧
诶？
看着
就这样画
你喜欢反复画吗？
在画呢
正常回答了吗？
什么，
我说的话很普通吗？
你不觉得奇怪吗？
我刚才说的话很奇怪啊
你好认真啊
我倒是在意你认真的地方
工作上
在意的点变成了对人
因为你很认真，所以要不要约你出去呢
你不知道吧？
我还没太搞懂
为什么会这样呢
是吧，很好吃
还想再去一次呢
肚子吃得饱饱的，食欲也满足了，
只剩下性欲了。
怎么办？
就在这附近？
外面怎么样？
不，
外面最糟糕了。
比如，
那棵树的阴影下怎么样？
不是很明显吗？
就是想让人看见啊。
是吗？
哪里好呢？
喂，
哪里
好？
如果是我的话，
会去那种平时不和老婆去的酒店，
老
婆
不去的地方，
做些不和老婆做的事。
不做和老婆做的事，
和我做？
虽然我像个佣人，
任你摆布，
那边，
我们去那边接吻吧。
就像情侣一样，
会在那种地方做吧？
是啊。
去那边的话，我可就想要了。
前辈。
抱歉。
不行吗？
为什么？
不能给你看吧。
以后就是我的东西了什么的。
是。
前辈。
你喜欢我哪一点？
那...
告诉你三个优点吧。
应该说，可是有三个优点呢。
第一个是，
感觉你很容易被强迫。
是。
说中了吗？
被你说中了。
也许被你说中了。
对吧。
我喜欢你这点，
第二个是，
你很认真。
我很认真啊。
工作也很努力，
对妻子也，
很重视吧。
那是第一点吧。
嗯，
姑且算一个优点吧
虽然刚才
现在不知道了
然后
第三点是
感觉你那方面很强
哪有
你看起来很行这一点
最吸引我
也说不定
这都能看出来？
女人的直觉
因为你看起来就很强啊
别对我抱太大期待
哎呀怎么办呢
好想期待一下
怎么办呢
一个人都没有了
这样不是很好吗
越来越有意思了
是啊
什么？
不
我说
因为没人了
船上的人
能听到吗？
真的有人啊
这个人
你都有老婆了
被上司诱惑
就勃起了？
什么？
这有什么不行的？
不，
不行！
为什么不行？
我也说不上来
哪里不行？
喂，
到底哪里不行？
就我们两个人？
就因为孤男寡女不行吗？
做一次也没关系吧
不，
不行
正中间不行
不行！
啊，
那边有人
不行不行
很有趣吗？
也不是说有趣
被人说我勃起了很好乐吗？
我不是那个意思
这人
前辈太过分了
小弟弟
你开始觉得有趣了吗？
不，
也许是挺有趣的
但是真的不行
为什么？
你明明就很想要
这局算我赢了，
走吧，出去庆祝一下。好的。
我保证绝对不会告诉你老婆，
所以今晚我不回家了，
别扫兴嘛？
好不好？
喂，
我在外面，
嗯，
在我旁边呢。
好的。
喂，日和，
我和一些同学聊得正开心，
聊了很多以前的事，
我也想多聊一会儿，
所以，
我好像赶不上末班车了，
可能今晚不回家了。
嗯，我再联系你。
嗯。
我今天回不去，
没关系，
那先这样，大家好好玩。
好的，
电话打完了，
我不回家了，
嗯？
没，没什么，
只是更喜欢……
不是你想的那样。
我们都是成年人了嘛
我和老婆之间
不来吗？
这里没有
这样啊
啊
前辈
我去洗澡了
出了很多汗
嗯
现在洗澡太可惜了
而且
我想感受你今天奔波一天的味道
比如汗臭味
我会兴奋的
勃起
说不定忍一忍
就会出来很多吧
对吧，我想闻你所有那些下流的味道
喂
有话就直说
你想说什么？
你戴着戒指的样子真色情
感觉真好
你好像用了很大力气
为什么？
为什么手劲这么大？
真恶心
你不用再忍耐了
嗯
别再说不行了
因为我想和你好好玩玩
所以你今天才不回家吧？
我也是啊
腰动起来了
想动你的腰了吗？
你要是那么想动的话
就自己摸摸看啊
诶？
来
摸吗？
那里什么的
那里都起来了
好害羞
你照照镜子看看自己
好
啊～
好害羞
害羞吗？
诶
前辈
不
就是说 亮
你不喜欢亮的地方吗？
我又没做什么
什么？
做那种事要在暗处吗？
让我看看
就这样稍微碰一下
湿润的味道就传过来了
我可是忍耐了双倍的时间呢
隔着内裤太可惜了
感觉超级棒
你看 这叫什么来着 90度
是直角啊 因为
好害羞
嗯？
为什么要害羞啊
太害羞了吧
因为还没洗澡
还有呢？
为什么害羞啊？
因为不习惯
和前辈
第一次
很认真呢
那种乖乖女
也会偷偷地
大家好像都以为是工作的事
你们是怎么做到的？
一直都是
才不是
继续
让我看看更多
撸撸
撸
就这样
不臭吗?
味道很好闻
忍了一天就是这种味道吗
还是很臭吧
不臭
很香
别停
说到好为止都别停
快不行了
你看
说到好为止别停
不行不行
要出来了
太可惜了
现在出来的话
啊
是
对吧?
面包还是能做的吧
你为什么要和我来这里
是为了做爱吧
是
那可不行 现在弄出来的话
去那边再好好做吧
约会的时候就一直很在意
你很在意吧
可以啊
近距离看看也
嗯
真大啊
你觉得有几罩杯
不知道啊
G罩杯
你妻子呢
没这么大
那
你妻子和我哪个大
前辈
你妻子肯定比不上我的胸舒服
你知道发生什么事了吗
我来帮助你了
她爱着我们
哎呀
对不起
我已经拒绝了
结果还不是这样
被女人诱惑的话
你一本正经的样子说这种话真下流
你太引人注目了
你其实对棒球不满吧
我也想吃了
在我面前展现你的雄性魅力吧
别在意这些细节
别把我当成
嗯~
这小骚货舔得这么大声
外面都听得见吧
学姐你嘴好厉害
我能出声吗？
再往里面
啊，
等下，
疼
不行不行，
别这样
不行啊，
等等
啊，
不行不行
要出来了
要出来了要出来了
啊~要去了要去了
不行不行
要出来了
你睡眠习惯变了啊
都
到最后了
也帮我
拿着
性感
来这边
很光滑呢
为什么
很少见吗
是啊
你老婆
都很正常地长着啊
有长毛啊
真可爱
这样比较容易看清楚吧
看得超级清楚的
你靠近点看
你也许忍耐了很久
但我也是有忍耐的
这缝隙
我很努力地
等一下
就这样
你能欣赏一下的话
看看在你身下的时候
混蛋
给我滚出去
好痛
我的下巴也好痛
上半身虽然不错
屁股也很棒啊
我也忍耐了这么久 给我点奖励吧
Anko
对不起
妈妈
Anko
An
啾
我可是准备了好多个呢
几个？
准备好了，感觉马上就能开始了
啊，
等一下，前辈
套
我没买什么冈本
是，但是
为什么？
你带着了吗？
这种东西我怎么可能带着
我真的没带
没有的话那也没办法
好的
太舒服了，动不了了
啊，
啊
好舒服
嗯
你应该会喜欢所有的
完全
不行了
叫出来吧
我想看你痛苦的样子
哈啊
真厉害
口交和直接做，哪个更舒服？
两种都
我也喜欢两种
啊，
好舒服
啊啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯
舒服
变得很特别
啊
你平时和你妻子做什么？
和女人聊些刺激的话题
我很狂野
看起来很狂野
你喜欢狂野的女人吗？
喜欢
我更喜欢能跟上我的男人
从后面也要
如果我说我最喜欢白头发，你会努力吗？
喂，
都是因为你，我才这样的
好恶心
住手
手都疼了
看看你自己，看看我
拿出来
把那个部分拿出来
前辈，舒服吗
被这样抚摸着乳头
你喜欢吧
你喜欢这样吧
在我说可以之前
不要停
继续动
还不能停
喂
还不能停啊
等一下
喂
停下来啦
差不多
睡着了睡着了
就这样
喂
就这样啦
不要停
别停啊
停下！
射吧
射
睡着了呢
我不太喜欢你擅自做主
我喜欢你被我弄射的样子
你知道吗？
要我
让我来让你舒服
所以
在我说可以之前不许射
嗯
根本放不下嘛
是你自己拿出来的呀
陪我
那边
这里可以吗？
喂
虽然很舒服
这里呢？
喂
什么？
这里可以吗？
只放一点点就好吗？
你不知道吧
我想全部放进去
只放一点点？
喂，
只放一点点
全部放进去了
好大
告诉我你喜欢你老婆哪里
现在不想说这个
快告诉我嘛
为什么说到你老婆我会这么兴奋
难道你喜欢这样？
你在扭腰了
都把我弄哭了
想要
你喜欢哪个？
但是
你可真贪心啊
我不觉得
别把自己说得那么贪心
你明明喜欢你老婆 还对我有意思
那你到底要哪个
你老婆和我 你选谁
喂 动一动啊
别把眼睛从我身上移开
好像有点感觉了
肚子饱了
关门了
这里也关门了
汗
好烫
有点烫
嗯~
没事吧
没事
喂
现在可以
现在
要去了
明明和我在一起也很舒服
弄坏了
比起说自己弄出来
说是我弄出来的更舒服吧
你怎么会在这里
什么
难道你是变态吗
你喜欢这种吗
诶？
那你老婆也经常这样吗？
在家
不会做这种事
不过这也太厉害了
不行
接下来要在我的身体里继续哦
所以这边
像变态一样按我说的放进来
真恶心
啊
是不是很舒服？
嗯
我也要到高潮了
你今天忍了一整天吧
是不是很想做爱？
很想
那就尽情在我体内释放吧
对，我就要这个
啊
别忍了
哈啊，哈啊
前辈
舒服吗？
感觉好吗？
嗯
那
啊
要出来了
怎么
嗯～
啊～
糟糕
现在有点
过一会儿就好了
你该不会不担心吧？
在流血
没有，
破了
破了所以
辛苦了
射出来吧
现在
射给我
射吧
射了
快射了
射给我
射吧
来
起来，
想起来
真厉害
不用担心，我会吃药避孕的
啊，
因为才刚出来
嗯？
出来怎么了
你是想让我停下来吗？
我会疯掉的。
我不是想听你说这个。
我是希望你能……
再说一次想要。
就和你说过的一样。
是吗？
你就这么直接地说出来？
喂！
换一种说法！
我并没有觉得恶心。
别动。
让我看看更多流出来的东西。
更多。
流出来。
的。
地。
样。
子。
要去了吗？
可以啊。
可以的话你就去啊。
你看。
去吧。
我想去。
喂！
正在去。
我继续的话你会生气吗？
不行了。
嘴上说着不行。
我们做了爱呢。
明天再来更多。
想知道更多关于你的事？
如果你早上要回去的话。
还可以再来吧？
到早上为止，告诉我更多关于你的事。
睡得真香啊
抱歉
刚才也很舒服吗？
非常舒服
不知为何我也觉得很舒服
你真有一套
是吗
前辈您也很性感啊
真的吗？
真的假的？
真的
诶—
那
和你妻子比哪个更厉害呢
好
亲了哦
亲亲
摆出这幅表情
不愧是牛郎看上的女人
喝酒的话，
会变得更想要吧
真期待啊
和你妻子一起喝酒？
还没一起喝过
像平常那样喝吗？
必须我来才行
什么意思？
可不能让她像平常那样喝酒
这样啊
还剩一些
都喝光了？
全部  都喝光
好喝
真舒服啊
你又“打曲棍球”了？
为什么这么说？
因为前辈很有魅力啊
是呢
那你干嘛还故意表现成那样？
那当然了
你脑子里是不是在想些少儿不宜的事？
是
什么少儿不
宜
的事？
我在想让你停下来
的事
从这里？
应该是指这个吧
我肚子都鼓起来了，再喝一杯。
这样好吗？
你在干什么？
她感觉很不舒服。
但是，
他一直都是这样。
他很有自信。
他们经历了很多，最终还是幸福地生活在一起了。
好好喝
让我再喝点
酒不够喝呀
嗯
啊啊啊啊啊
哈啊
嗯——
一定是想
用支票说吧
啊啊啊
啊
哎——
啊啊啊啊啊
跟老婆说的是去喝酒对吧
说什么来着
我说我
和高中同学聚会来着
是我
是啊
呼——
嗯——
啊——
那
哈
抱歉
啊
那个
出来了
要出来了要出来了
要去了要去了
好厉害好厉害
哈啊
要出来了
糟糕
肚子好撑啊
喝不下了
好烫
烫
是什么来着？
感觉从那里开始醉了呢
呐
睫毛要飞走了吗？
太激烈的话
明明肚子已经很撑了，
却感觉有点难受。
它在我手里一跳一跳的
还可以再放肆一点哦
感觉很好
辛苦了
了呢
嗯~
是不是变甜了？
比刚才喝的时候甜
是错觉吗？
要不要尝尝酒和我的味道？
要做色色的事吗？
要把这个放进去吗？
这里也想放进去吗？
嗯，
放进去吧
帮我戴上吗？
嗯
来吧
戴好了
喂
为什么感觉比刚才硬？
辛苦了
真的
看着我
让我看看
别停
要停吗？
停下
不用停
我也不想停
好好看着
要变松了
还要拿出来吗？
拿出来吧
还没完呢
你喜欢我哪里？
这里吗？
嗯？
骗人
小奥
喂
太浅了
对不起
来做吧
啊
啊啊啊啊啊
哈
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
啊
嗯嗯嗯嗯嗯
啊啊啊啊啊
就这样做我要到了
真有趣
太奇怪了
好恶心
来得及
要睡着了
把胸露出来
露出来了
来了来了
这就结束了？
我还想要
把肚子压下去
辛苦了
你怎么自己一个人爽起来了
我
很
舒服
对不起
太厉害了
哪里？
还有
上面！
疼
好舒服
换个姿势舒服吧？
换了好，舒服多了
抱歉
我说
为什么比刚才硬了？
我想让你在上面
但是
那样的话
我就会
就会缴械了
又睡着了吗？
我说
休息一下再来一次吧
好吗？
虽然很累，但是前辈
累了就休息
让我休息一下吧
早啊
我先醒来了
抱歉
可以吗？
别急着起来
你看
好漂亮
这个
其实我想早点穿上衣服的
嗯
因为我们很快就做完了，我没时间换
是这样吗
因为你一直没醒，我就换了衣服
你喜欢这样吗？喜欢吗？
这样的
喜欢
我就知道
什么，
想亲我吧
想
不行
手给我
好
你要干嘛
我在想你喜不喜欢这样
也许喜欢吧
你喜欢这个吗
你别笑了
嗯，
抱歉。
我醒了
嗯？
还没睡醒吗？
诶，
啊，
我没在睡
嗯？
怎么了？
诶？
什么？
你还没睡醒吧？
睡
糊涂
了
笨蛋
别想逃哦
啊，好，
不会让你逃的
刚起床是不是很松懈啊？
喂，别放松警惕哦
因为你精力太旺盛了，所以想跟你玩玩
更想做了
就一下下
我也想
我肚子饿了，你看，
不行
别乱动
你老婆叫什么名字来着？
日和
是日和呢
那我就把你的名字写在背上吧
三个字的名字真可爱
应该是两个字吧
两个字是指我吗？
嗯
我很可爱吗？
超可爱
超级
哪方面？
全部
全部？
我觉得你更可爱
全部是指六个方面吗？
脸蛋、身材、声音
还有动作
不是
好害羞
你看起来很喜欢看我害羞的样子
你不喜欢吗？
啊，
恶心
节轮君果然不一样呢
啊，
抱歉
第一次被人说恶心吗？
你老婆不做吗？
啊，
前辈，你好恶心
呐 和你老婆做
和我做 你更喜欢哪个
先辉
我?
大家都喜欢先辉
那先辉他
这么快就决定答案了吗
可是
明明喜欢你老婆
真可爱
恶心
发出好听的声音
没什么
要出来了要出来了
要去了要去了
不是还没出来吗
再一下下
就出来了
为什么?
说要出来了
不是没出来吗
对不起
害羞的声音
明明都出来很多了
却听不到呢
这个声音
让我看看 更多
为什么昨天做了
还会这么困
因为喜欢前辈啊
嗯 因为喜欢啊
现在说了喜欢吗
喜欢上了
我
喜欢吗
喜欢我吗
最喜欢了
再说一次
听不见
真的喜欢吗
呐
喜欢你
啊
啊 喜欢
说了听不见
真的喜欢吗
不多说几遍我怎么知道
老婆和我哪个更喜欢
前辈
我呢
做爱的话就会喜欢上吧
小时候
不是那样的
为什么
因为马上就说喜欢了呀
前辈太好了
让我舒服的话就会喜欢
啊
疼
啊 不行不行
插进来
嗯
好舒服
射的话，
很可惜吧？
嗯
该射在哪儿来着
都说很可惜了
嗯
怎么射出来了？
现在，
射出来也能在里面射
你射了吧？
嗯，
能在里面射吗？
所以才射出来的
刚才的是开胃菜的精子
比刚才射的
这种在里面射出来？
在老师体内射的精子
必须是浓稠的精子才行
好帅啊
好恶心
这根鸡巴不管插多少次都好厉害
昨天也很舒服
今天也要小心点
哈啊 哈啊
啊，好厉害
哈
啊嘿
哈啊
辛苦了
了呢
我可能会喜欢上这里的一切
我也很喜欢
什么 你喜欢我吗
超级喜欢
从下往上
不好好努力的话
嗯？
怎么样？
在动哦
抱歉
我的腰自己动了
一大早就累坏了
前辈，总之
我想做些累人的事
我也是
一大早就累了
好痛
好舒服
别动
你这么想看我说吗？
你一动我马上就去了哦
啊，
抱歉
我想多看看你
睡着了
到这边来
你喜欢我吗？
你喜欢我排第几？
喂，
第一
那第二呢？
你老婆吗？
晚安
我让你看看我到哪里了
哭了
你想看什么？
好舒服
我可以脱吗？
嗯
动了
为什么啊
啊，
好恶心
在里面呢
就这样就好
昨天不也做了嘛
今天也
啊，
射
啊
哈
嗯~
睡着了
什么呀
睡着啦
射在里面的东西现在正蹭在我身上呢
喜欢
哈
喜欢我的话就帮我舔干净
不喜欢就不用舔
下面
后面也来
肚子要融化了
是下面吗
为什么能射这么多啊
我喜欢前辈
都是因为你，我的那里都变得麻木了
你干嘛现在道歉啊
为什么啊
因为我把你的那里弄得麻木了
让你麻木了也没关系吧
喂
用你的那个东西
让我变得麻木
都刻在我的肌肤上了
啊～
啊啊啊啊啊
嗯嗯嗯
嗯嗯
啊～
我又射了
哦
你会让我尽情享受的吧
我也感受到了快乐的味道
对不起
是你让我体验到了这种快乐
啊，
对不起。
把我变得这么好色，你要负责。
好吗？
看起来好难受。
现在累了的话，声音会变得更难听的。
让我更多汁。
好舒服。
这边。
这么激烈的吗？
现在谁比较舒服？
我会变成什么样的呢？
好舒服。
不要停。
不要停下来。
啊。
不对。
不是因为痛。
啊。
要去了。
如果你喜欢我的话，就继续，即使刚说过。
把你的精子都给我。
得回家都不能碰老婆
你得完全掏空自己
太恶心了
感觉不太好
感觉很爽
你喜欢这样吗？
超喜欢的
感觉太棒了
做回了自己
实在太舒服了
全部交出来
别停
全部都交出去了
全都出来了
我们是不是
我们
为什么最后
我们还能见面
我做不到
你喜欢我吗？
非常喜欢
这么快就对我认真的男人
我可不会认真
你和别的男人一样
好好对待你老婆吧