今天的电影真好看。果然很受欢迎，人也特别多。
真的很有意思。
接下来要不要去我家？
这么突然？姐姐刚联系我，说今晚不回来了。
可是趁你姐姐不在的时候进去，不太好吧？
姐姐以前也带过男朋友回来，没关系的。
我们都交往一个月了，你不想做吗？
我当然想，我也一直忍着。
那就来吧。
嗯……好吃吗？
好吃。
等等……
是不是有人回来了？
姐姐不是说今晚在外面住吗？原本确实是这么打算的……
但计划临时取消了。
初次见面，我是正在和萌香交往的斋藤彻。
请多关照。
初次见面，我是萌香的姐姐芽衣。别那么紧张。
你要回来至少也发封邮件啊。回自己家哪需要特意联络？
我又不是小孩子，回家当然不会提前报告。
我应该打扰到你们了。那我先去睡了，你们慢慢来。
姐姐在这里，可能不太方便，我今天还是先回去吧。
诶？真的只住一晚也不行吗？
要不留下吧？还是改天比较好。是吗……
抱歉，让你白期待了。没关系，这不是萌香需要道歉的事。
明天有安排吗？有课还要打工，时间可能有点紧。
这样啊。
那我们再联系吧？
嗯……
已经忍到极限了，身体好难受。
去风俗店应该不算出轨吧。这只是解决生理需求。
找远处的太麻烦，就去附近这家吧。终于到了。
我是不是来错地方了？感觉好像很不得了。
真的没问题吗？
不过也算是社会实践吧。
哈啊……
哎呀，抱歉。
怎么从刚才起就一直低着头？
对不起，我有点紧张。你是第一次来这种店？
是第一次。那今天就好好享受吧。
来，把脸抬起来。诶？
姐、姐姐？
对不起，我好像走错店了。
我还是先回去了。今天的事……
这里没有别的服务员，先等一下。
如果不完成服务，我会被店里责怪的。
你真的是第一次来这种地方？
真的是第一次。这样啊。
来这种店，就该先把衣服脱掉，这是常识哦。
来吧。
等等……好了，快点。
难为情吗？
身体都已经准备好了。放心，我不会告诉萌香。
那么……来吧。
我帮你把眼睛蒙起来。
这样就不会难为情了吧。来。
要开始了。
看你的反应，果然真的是第一次呢。
不行。再怎么说，我也不能和萌香的男朋友这样做。
明明已经硬得不得了。
你在做什么？谁让你擅自动的？
这样就没办法反抗了吧？
好难为情……
真的好难为情。
嘴上说不行，肉棒倒很诚实呢。对不起……
你自己也明白吧？
你已经兴奋起来了。
对不起。
你喜欢这种玩法吗？
等一下，乳头……不能舔乳头吗？
最喜欢了。
身体全都变得不得了，连内裤都要被顶起来了。
你看。
怎么了？
这里好烫。对不起……
不许看。不能看吗？
哈啊……
好厉害。
已经完全……
距离只有五厘米，还想凑这么近看？不许靠得这么近。
好难为情。
散发着特别色情的味道。大家应该都闻得出来吧？
是不是太色情了？还想更近一点？
还想看吗？
这根肉棒好像想一直被盯着。
越看越硬，一点点长大了。对不起……
真的这么想被看吗？
你刚才答“是”了，肉棒都替你回答了。
嘴上一直说不要，肉棒却诚实得很。
对不起……
要是摸一下会怎么样？
想让我摸，还是想让我停下？
舒服吗？
喂……
如果萌香知道这件事，会怎么想呢？
你能一直瞒住吗？
我可是个很诚实的人。
我不喜欢隐瞒，也讨厌对别人撒谎。
尤其不想对妹妹隐瞒。
我希望妹妹能够幸福。
你说自己没有出轨的打算，只是找借口合理化而已。
你就是这种会替自己找理由的人。对不起……
错的是我。
妹妹的男朋友竟然是这种没出息的男人。
真让人讨厌。
站在姐姐的立场上……
我希望她能和认真……
又温柔的男人交往。
这种没出息的男人，看来需要由姐姐来惩罚。
我必须保护妹妹。对不起……
被打了还这么高兴，真厉害。
每打一下，肉棒就往上翘得更厉害。抱歉哦。
挨骂竟然也会让你兴奋吗？
那这就不算惩罚，而是奖励了吧？
最好的惩罚，应该是让你舒服却不许射。
这才叫惩罚。
怎么样？很难受吗？
就是那里。
已经很想射了吧。
我要同时刺激这里。
怎么了？想射出来了吗？
嗯……舒服吗？
那就得再用力些，不然不算惩罚。
好好忍住，做个听话的孩子。
要是被女朋友的姐姐责骂，可不好受哦。
再继续就要射了……
不行。
现在还不能让你射。
咦？
睾丸都变得这么紧绷了。
昨晚没能做，所以一直憋得难受吗？
你怎么会知道？
就是因为我在家，你们才没做成吧。
所以今天才特地跑到这种店来？
对不起。
这积了多少天？
到底忍了多少天？原来你会越积越多啊。
是这样吗？
那你很快就会射吧。
真是根没用的肉棒。
即使是废物肉棒，也不许擅自射出来。
还不行。
太舒服也不许射，给我忍住。
不行、不行，好好忍着。
我都说过了吧。
这是什么？你刚才想射吗？
还要继续忍住。
接下来是另一边的乳头。
好舒服……
能感觉到我的呼吸吗？
能感觉到。
就在我的嘴里……
肉棒已经硬得不得了。
啊……
忍住，不许射。
别把她吵醒了。
好舒服……
听不见。来，大声道歉。
对不起……
不行……
啊……
来，保持趴着的姿势。
不行……
现在弄你的，可是女朋友的姐姐哦。
流了这么多，还被翻过来这样弄……
继续用嘴好好弄吧。
喜欢吗？
原来是这么变态的家伙。
嗯……
即使把身体压得更低……
正在被女朋友的姐姐……
这样不断进攻，你还兴奋得一阵阵抽动。
真是个变态，太让人讨厌了。
我得替妹妹保护最重要的东西。
还摆出这么没出息的姿势。
全身都勃起、抽动得这么厉害。
这是什么？
这又是什么？
对不起……
一边道歉，肉棒却因为兴奋而勃起了。
连那里都一直抽动，变态先生已经兴奋得不行了。
我还没说可以，你怎么擅自射了？
都把我弄脏了。
而且还射了这么多。
喂……
到底要射多久？
你究竟积了多少啊？
啊……
肉棒已经硬得不得了。
你想让我怎么处置它？
好舒服……
啊……
忍住，不许射。
马上又硬起来了，原来真的积了这么多。
既然都这样了，就一滴也别剩。
全部射出来。
把睾丸彻底排空。等等，这也太……怎么变成这样了？
啊……
忍住，不许射。
好舒服……
啊……
连脑袋都只剩下快感了。
不行……
舒服吗？
全身所有敏感点都被刺激到了？
乳头好敏感……
要射出来了……
啊……
和萌香做的时候，也会回想今天吗？
真是个坏孩子。
看来还需要继续惩罚。
是不是还要弄得更用力一点？
啊……
腰都忍不住抬起来了。
不行……
要射出来了……
我已经完全看穿你了。
看来得让你把腿张开。
好厉害……
我说过这是惩罚吧。
要不我干脆停下来？
什么？我有乖乖保持不动。
好厉害……
啊……
听不见。再大声一点。
好舒服……
别把她吵醒了。
不行……
忍住，不许射。
啊……
好舒服……
要射出来了……
什么？听不见你在道歉。
对不起……
舒服吗？
好舒服……
明白了吗？就是这里。
现在顶到的位置变了呢。
啊……
好舒服……
从刚才起只会说“舒服”呢。
已经胀得更长了。
啊……
忍住，不许射。
不行、不行……
再用力绷紧这里。
不行……
肉棒已经硬得不得了。
啊……
不听话的肉棒必须牢牢控制住。
好舒服……
忍住，不许射。
啊……
不行……
刚才已经漏出来一点，你以为我没发现？
只要没被发现就无所谓，你果然是个坏男人。
这种坏男人，看来需要更多惩罚。
不行……
哈啊……
忍住，不许射。
好厉害……
啊……
原来忍了这么久，会射得这么有力。
以后也一起做更多开心的事吧。
你还在工作吗？
没有，刚下班准备回去。姐姐一直说想一起吃晚饭。
啊……
你还有别的安排吗？
没有，没什么特别的事。
那我们等你。姐姐也说想和你好好聊聊。
啊……
话说，你们两个人是怎么认识的？
在大学认识的，很普通吧。
现在交友软件很流行，我还以为你们也是那样认识的。用过吗？
啊……
真怀念。两年前认识的？交往得比想象中久呢。
从认识到正式交往，花了多久？
诶……当时是怎样来着？
我记得是在夏天。
大概三个月吧。进展还算挺顺利的。
啊……
很正常啊。姐姐最近怎么样？完全没进展。
要不要试试交友软件？才不要，根本不知道会遇到什么人。
啊……
我能不能介绍个人给你？你身边没有合适的吗？
比如公司同事之类的人。
你在什么公司？做汽车相关的销售。原来如此。
我好像从没认真问过你工作的事。
那才是个好女人。
工作的事最好等他自己愿意说时再问。
有时工作不顺，人会不想谈这些。
记住了。社会人真的很辛苦吧？当然辛苦。
那姐姐你最近怎么样？
就很普通啊。
我们确实很少聊这种话题。你最近如何？
刚才说到哪里了？
怎么了？
我没事。男朋友最近经常加班，只是有点累。
那今天就尽情喝吧。别喝太多啊。
好吃。
这个真的很好吃，是在哪里买的？
那边的便当店。原来还卖这种东西，我很久没去了。
去晚了可能就卖完，炸物很受欢迎。原来如此。
而且相当便宜。那不错。
萌香不怎么喝酒吧？那我去拿一点。好，拜托了。
拜托你了。知道啦。
啊……
谢谢。
是不是倒得太少了？
对不起……
我平时确实不太喝啤酒。
多谢款待，真好吃。吃完就一起收拾吧。
嗯……
啊……
对了，那件事也拜托你。诶，我没兴趣。规矩还是得遵守。
知道了。明天的早餐也由你负责。
我知道了。那就拜托你了。
啊……
圆形的地方……
我也可以和你一起试试吗？
嗯……
……
脱下来。不要脱吗？
真的不脱？
……
明早想吃米饭还是面包？
米饭。要米饭吗？
嗯，要煮饭吗？
啊……
明早的味噌汤放裙带菜好吗？
那就先把味噌汤的材料准备好。还有，你男朋友回房间了。
真的吗？
嗯，我知道了，谢谢。
萌香，你最近是不是偷懒没打扫？
什么？我最近明明有打扫。
是这样吗？总觉得有点脏。
这种小地方反而很显眼。
我帮你弄干净。真的？
嗯，我以后会注意。
我很擅长打扫。
萌香的份也一起做了。谢谢。
不用在意。那我也去擦一下厨房。
嗯，拜托了。
只是看了一眼，就已经硬成这样了。对不起……
姐姐……
你觉得彻君怎么样？
啊……
彻君应该算是个不错的人吧。
看起来很认真。
啊……
我觉得他也有意外的一面。
真的？
喜欢吗？
不过他很认真，看起来也不会出轨。
认真吗……确实挺认真的。
光看外表就觉得他很老实吧？
啊……
可是那种人反而很顺从，不是吗？
他会有那么意外的一面吗？
绝对有。
你应该找到了一个很不错的男人。
只要稍微靠近，他就已经有反应了。
啊……
对不起……
不行……
啊……
喂……
要射出来了……
啊……
怎么样？厨房已经洗好了吗？
刚好弄完。太好了。
看起来真的很乖，躺在那里还挺可爱。
我看起来可爱吗？
嗯，我觉得很可爱。
啊……
姐姐刚才心情好像很好。是吗？
大概是挺喜欢彻君的吧。
啊……
如果姐姐喜欢他，以后介绍给爸爸妈妈也容易些。
确实是优势。总有一天得正式去问候。你不愿意？
不是不愿意，只是有点紧张。
啊……
我们最近也没做，今晚小声一点可以吗？
嗯？只是姐姐就在外面……
我有点没办法集中。这样啊。
别把她吵醒了。
对不起……
喜欢吗？
啊……
得保持安静。
不然萌香也会过来。
不行……
啊……
忍住，不许射。
来，安静一点。
什么？我听不见。
嗯……
被含成这样，就已经受不了了？
你想让我说什么？
别把她吵醒了。
忍住，不许射。
嗯……
啊……
忍住，不许射。
忍住的话就给你奖励。
你不想要奖励吗？
还想要吗？
明明就很想要吧。
果然想要呢。
已经硬得直挺挺了。
只是稍微夹一下，就勃起成这样了？
喜欢吗？
想要更强一点吗？
好舒服……
啊……
只是弹几下，整个就硬成这样了。
好舒服……
这是你自己的肉棒吧？
来，我会好好含住的。
啊……
原来喜欢左右两边一起刺激。
要射出来了……
现在换一种弄法。
忍住，不许射。
穿着那条内裤时，你在店里都做了什么？
好好品尝一下。
忍住，不许射。
还想要吗？
要射出来了……
不行……
想要温柔一点？
忍住，不许射。
别把她吵醒了。
啊……
忍住，不许射。
嗯……
再多一点……
啊……
想射了吗？
刚才已经射了？
啊……
什么？
已经变得这么敏感了吗？
怎么从刚才起一直流出这种东西？
啊……
来，看着。
好厉害……
我还没说可以哦。
忍住，不许射。
啊……
来，看着。
继续用嘴好好弄吧。
萌香就在旁边睡得一动不动。
好厉害……
别把她吵醒了。
整根都被套弄着，连后面也在抽动。
好厉害……
那里把唾液都吞进去了。好吃吗？
嗯……
啊……
继续用嘴好好弄吧。
只是唾液就能让你硬成这样？
一直都软不下来呢。
不行……
别把她吵醒了。
啊……
怎么了？
忍住，不许射。
怎么了？你刚才确认什么了？
啊……
再乱说话，我就继续惩罚你。
怎么了？
是吗？那就自己按住。
忍住，不许射。
你看见它插进去的样子了？
为什么忍不住自己动腰？
已经连表情都控制不住了。
怎么样？
来……
全都吞进去了。
舒服吗？
好舒服……
脑袋都被快感弄得一片空白了？
别把她吵醒了。
啊……
嗯……
要是萌香听见怎么办？为什么乱动得这么厉害？
啊……
不许擅自动。
像这样安静地弄，也能让你舒服。
啊……
嗯……
我可不会随便给你奖励。
啊……
把腿伸直。
忍住，不许射。
啊……
哈啊……
她醒来会生气吗？
能感觉到越来越硬了吗？
感觉不到吗？
啊……
嗯……
要射出来了……
要去了？
要去了……
啊……
那我就失礼了。
要射了吗？真的想射？
好，过来这边。
啊……
坐下，坐到这里。
在这边就能稍微大声一点了。
现在可以按自己想要的方式出声。
啊……
好舒服……
刚才一直忍着声音，做得很好。
不行……
不行、不行……
要射出来了……
还没有结束。什么？你说再继续就受不了了？
不行了？已经很想射了吧。
忍不住了吗？那我们先换个位置。
不行……
当然不可能放过你。
啊……
刚才我们准备做什么来着？
忍住，不许射。
你在做什么？
不想要吗？
啊……
好厉害……
来，看着。
刚才为什么把手松开了？
啊……
呼吸已经……
很难受吧？呼吸很困难吧？
你刚才为什么擅自用手松开？
那就停四五分钟。
啊……
已经拼命挣扎起来了。
好厉害……
在这里可不许乱说话。
再继续的话，会变得不正常吧。
还想要吗？
嗯……
这里才是最舒服的吧。
好厉害……
忍住，不许射。
啊……
里面好柔软。
可以继续含住吗？
再稍微坚持一下。
好舒服……
舒服吗？
一次次都越来越舒服。
很舒服吧。
啊……
好舒服……
不行……
就算你这么说，身体明明还是因为快感不断反应。
要射出来了……
啊……
好厉害……
忍住，不许射。
啊……
来……
来，这次是耳朵。
从后面插进去。
别把她吵醒了。
来，稍微放松身体。
好厉害……
好舒服……
吸气，然后慢慢吐气。
啊……
哈啊……
来……
已经连激烈的刺激都没办法反应了吗？
为什么擅自休息？
别把她吵醒了。
好舒服……
继续一直顶到最深处……
要好好满足我哦。
啊……
要射出来了……
对不起……
啊……
再多一点……
好舒服……
啊……
别把她吵醒了。
来，看着。
再多一点……
你明明还能继续吧？
可以吗？把腹部用力绷紧。
好舒服……
再继续下去真的会变得奇怪。
对不起……
喜欢吗？
啊……
不行……
要射出来了……
啊……
彻君，彻君，早上好。
对不起……
啊……
再不走就赶不上大学的课了，我先走啦。
别把她吵醒了。
姐姐会睡到中午。你悄悄出去就好，想什么时候回都可以。
路上小心。谢谢。
啊……
你打算不告诉我就回去吗？
不是，只是觉得为了这点事把你叫醒不太好。
不用对我那么客气。
走之前再陪我玩一次吧。诶？
啊……
对不起……
肉棒已经硬得不得了。
其实你就是想被我欺负吧？
不行……
肉棒已经硬得不得了。
什么？
舒服吗？
因为怕彻底迷上这种感觉，所以想偷偷逃走？
啊……
既然已经体会到受虐的乐趣，就让你以后只对我有这种反应。
舒服吗？
被脚这样粗暴对待，反而硬得这么厉害。
啊……
舒服吗？
别把她吵醒了。
我先替你解开一边。来，站起来。
刚才是不是舒服得脑袋都快坏掉了？
害怕自己彻底迷上这种变态玩法？
所以想在无法回头之前逃走？
真是个坏孩子。
好舒服……
嗯……
要诚实地感受快感哦。
来……
舒服吗？
再多一点……
对不起……
再用力惩罚你。
什么？
想让我使用鞭子吗？
再用力惩罚你。
好舒服……
那就大声叫出来。
屁股也很敏感呢。
看来你连这个也很喜欢。
来，这是很柔软的椅子。
好舒服……
啊……
不行……
快点自己套弄。
忍住，不许射。
要射出来了……
再用力惩罚你。
屁股也很敏感呢。
忍住，不许射。
不行……
不行，继续忍住。
不行。这样把注意力分散开就能忍住吧？
对不起……
还把我房间的被褥弄脏了，真是个坏孩子。
看来需要更加严厉地惩罚你。
要把你惩罚到哭出来。
明明才刚射过。
这里又硬起来了。
不行……
好舒服……
这样做反而成了奖励，不算惩罚了吧？
到底是哪一种？这是奖励吗？
要射出来了……
啊……
对不起……
还需要继续惩罚吗？
先把这里收拾干净。我还会继续欺负你。
啊……
现在被我调教，已经开心得停不下来了。
那今天也把你牢牢控制住吧。
声音太小了。听不见。
啊……
好舒服……
真是个坏孩子。
乳头好敏感……
好舒服……
你是不是更喜欢强一点的？
想要更激烈？
乳头好敏感……
啊……
以后连被咬也会觉得舒服。
要把你弄得除此以外什么都感觉不到吗？
啊……
没想到用器具也能让你这么有感觉。
那我就用像要咬下去一样的力度。
真的好厉害。
明明只是被咬，身体却流出来这么多。
这都是我调教的成果。
肉棒已经硬得不得了。
啊……
好舒服……
肉棒已经硬得不得了。
啊……
再不听话，就只用手弄你。
那就一边挨打一边发出更难为情的声音。
等我满意了，就给你奖励。
不行……
不行哦。
忍住，不许射。
什么？
好舒服……
不行……
什么？
听不见。好好忍住。
忍住，不许射。
肉棒已经硬得不得了。
喜欢吗？
是啊，上次只是被我吐了些唾液就这么兴奋。
啊……
我还没说可以射。
想释放出来吗？很想吧？
肉棒已经硬得不得了。
好舒服……
忍住，不许射。
能乖乖听我的话吗？
嗯……
真是个乖孩子。
下一次也能忍住的话，就奖励你用小穴。
啊……
嗯……
忍住，不许射。
喜欢吗？
啊……
要好好看着它插进去的样子。
怎么样？
啊……
舒服吗？
那我要开始动了。
不行……
嗯……
还想要吗？
想要唾液？把嘴张开。
把唾液吞下去了，肉棒立刻变得硬邦邦的。
唾液好吃吗？
啊……
忍住，不许射。
张开嘴。
怎么还让它流出来了？
啊……
再多一点……
让整根都硬到极限。
好舒服……
不行哦。
不行……
那就一起数五秒，给我忍住。
来，看着。
五……
四……
三……嗯？
三？
重新数一次。三……
二……
加油，来，一……
好，现在全部射出来。
啊……
好舒服……
竟然还有这么多？
不行……
今天要把调教过程拍下来。
听明白了吗？回答我。
啊……
屁股也很敏感呢。
对不起……
啊……
再多一点……
很好，就是这样。
啊……
不愧是我调教出来的，已经这么听话了。
现在可以摸了。
舒服吗？
嗯，继续摸。
好舒服……
又开始欺负你了。
刚才那个人不会醒来吧？
好厉害……
啊……
肉棒已经硬得不得了。
今天把精液全部排空，让你再也不想做这种事。
啊……
来，看着。
喜欢吗？
好舒服……
好厉害……
肉棒已经硬得不得了。
再多一点……
嗯……
还不够。
给我好好满足我。
再多一点……
好厉害……
啊……
嗯，好吃吗？
因为是我把你调教成这样的。
好舒服……
已经到极限了吧。
竟然成长到这种程度了。
好厉害……
啊……
别把她吵醒了。
要射出来了……
再多一点……
身体已经要变成笨蛋了吧？
啊……
好舒服……
再把刚才的话说一遍。
要射出来了……
我可爱的宠物，明天也会等着你哦。