（宫城理惠）
你辛苦了
现在已经是午休时间了
是的 不过我手上还有点工作
我想做完再休息
这样呀 你加油
对了 今天晚上你有时间吗
嗯
我发现了一家很好吃的饭店
要不要一起去呀
哇 我想去 我们一起去吧
我们一起去吧
你们两个好开心呀
课长
在公司不要讨论下班之后的事
明白了吗
对不起
正因为这样我才反对公司恋爱
公司的风气都被你们给弄坏了
你们听好了
在公司里要做的事情有很多
你们别在这里亲密的聊私事了
好的
课长刚才说的太过分了
明明没必要这样说的
唉 这也是没办法的事
等一下 等一下 课长
你在干什么
对不起 对不起
理惠 这首先是你的不对
你翘着大屁股一扭一扭的走路
公司的风气都是被你破坏了
你和我的妻子完全不一样
等一下 你这是性骚扰
现在的年轻女孩就是这样
一有什么事就说是性骚扰
你是来公司教育我的吗
是吗
你听好了 不仅是你
公司的所有女人都听我的
谁不听我的我就让谁走人
现在这个时代你要想要再就业
就很困难了吧
相比于被辞职 让我摸下屁股
还是更划算的吧
别这样了
理惠 你过来 我有话对你说
什么事呀
我要单独跟你说 你过来这边
好的
你看这个
这是什么
这是你的男友给厂家下的订单
是的
你还没看懂吗
数量多了一个零
啊
这对我们公司造成了很大损失
我已经决定把他开除了
这样啊
所以
只有公司出钱弥补这个损失了
那这些订单不能取消掉吗
喂喂 已经拜托了别人的事
怎么能随便取消呢
不要 不可以这样
喂喂 你还不懂怎么回事吗
你已经不是小孩了 要认清现实
可是
我可能会把他开除的
你也想被开除吗
可是
都怪他给我增添了不少麻烦
课长
等一下 不要
（大屁股的美女白领）
（被主管强硬的性骚扰）
（随时随地都被从后面插进去）
（不断侵犯）
（公司内的出轨）
（被强占女友）
刚才
理惠
刚才你去课长的办公室还好吗
嗯
那你有什么困难的话
就随时给我说
好的 谢谢
等一下 别这样
大家都在呢
你有好好想
刚才我对你说的话吗
你过来这边
你应该懂的吧
不可以这样
这是我的屁股
你把屁股翘起来
等一下 课长
能救你男朋友的人只有我
救不救他就由你决定了
如果你愿意听我话的话
别这样做了
你不愿意吗
以你的身份不能违抗我吧
是这样的吧
不要 不可以这样
不要再继续了
你想让他被开除吗
我不想
那你就听我的话
别这样了
屁股太棒了
课长 这样会被发现的
没关系 你离近一些
让你男友能看到你
不要
他看到以后也不会反对我的
你可以再发出一点声音
让你男友听到
你发出点声音
不行 真的不行了
你叫出来
你本来就很色情
叫出来也没事吧
不要 不可以
不要
课长
为什么不行 你想救你男友吧
那你就听我的话
这样会被听到的
所以你可以再发出一点声音
我要舔你乳头了
怎么样
不要
这样是什么感觉
在公司做爱是什么感觉
不要
你很兴奋吧
你的下面都变湿了
我没有
你要是发出声音的话
我也会用嘴堵上你的嘴的
像这样
不要这样
课长
我不行了
课长 不要这样了
没关系的
你就按我说的做
在公司里没有人敢违抗我
你把屁股翘起来
刚才你都叫出来了
现在你自己把屁股翘起来
你的小穴好色情
不要这样了
你说着不要但是下面都很湿了
是因为你摸我的
你被自己讨厌的男人
弄得这么湿了
既然已经这么湿了
那我必须要好好舔
快点 你把声音发出来
快点叫出来
快点
你的小穴果然很色情呀
这是什么声音
这是你色情的小穴
这样会暴露的
我从后面看得很清楚
课长
你的屁股真好
你的屁股太棒了
我非常喜欢
你感觉怎么样
很舒服吧
不要这样了
我不会停下
现在你上去
上到桌子上
快点上去
好色情呀
你把屁股打开
就是这样
把你色情的屁股翘起来
你怎么了 你看你的男友
他正在工作呢
下面很湿吧
我的两根手指已经插进去了
不要
好温暖呀
我要动起来了
这是什么声音
果然好色情呀
太色情了
你的小穴已经很湿了
课长
你别发出这么大声音
他完全没有发现
你来给我撸
你要是发出声音的话
他就过来了
你明白了吗
不要
你也会给他这样撸吗
不会的
只是这样你还不能满足吧
请别这样了
你蹲下来
快点吃
你现在动起来
那我来动吧
把肉棒都吃进去
你要吃的深一点
吃的深一点
就是这样 就是这样
你把衣服脱了
你为什么是这个表情
你很开心吧
课长 不要这样了
你都把我弄得这么大了
事到如今你说什么呢
你要对肉棒负责到底
我停不下来了
你快点主动给我吃
快点
那还是我来动吧 快吃进来
非常好
就是这样 你继续
快点 你把手放下去
太棒了
你的舌头也动起来
我停不下来了
你转过去
我要停不下来了
不可以这样 至少要戴避孕套
我不要 我不戴避孕套
我的肉棒要直接进去
不要
不要这样 课长
我已经进来了
里面好紧呀
你的小穴太棒了
你别发出声音
你的乳头也变得很硬了吧
太棒了
我想高潮了
太色情了
课长
不要继续了
你别发出声音
不然他会发现的
你想要我继续吧
不戴避孕套确实很舒服吧
不要 不可以
你的表情看起来很色情
你也喜欢上做爱了吧
不是的
其实你很好色吧
你希望被我插进去吧
你想要被
不带避孕套的肉棒内射吧
我即使射出来
也可以吧
快动起来
就是这样
你看着我
快点动
你的男友完全没发现
以后你要听我的话
然后每天要满足我
你快高潮了吧
你站起来
你的手扶着墙 把屁股翘起来
你很期待我的插进去吧
你别发出声音
你高潮了很多次吧
只有你高潮太不公平了
接下来我也要射了
我要射了
不可以 别射我里面 别这样
不要 别射我里面
课长
你别动
你接好我的精液
和你做爱太棒了
以后也拜托你了
理惠
理惠 今天我们去哪儿
还是去之前那家店吧
怎么了 你身体不舒服吗
我身体没事
这样呀 那我们走吧
你写的还可以 就这么定吧
那就这么定吧
你把这个订上
订书机在柜子里
好像订书机是在底下吧
好的
就在这下面
是的
你看到了吗
你这个位置看不见吧
你再往里一些
快点 你进去
课长 课长
别说了 你安静在里面待着
现在我给你展示一下
别开玩笑了 课长
快给我打开
课长
你过来
这是怎么回事
你把我的领带解开
在公司做真的可以吗
可以的
你不会介意吗
我不会的
要是你的男友看见这一幕的话
会怎么样呢
你讨厌我吗
我讨厌
你对讨厌的人身体也有反应呀
太好色了
你把胸露出来
好色情的乳头
和你男友做的时候
你乳头也会变得这么硬吗
现在我在捏你乳头呢
不要这样
我的下面变大了吧
是的
你来给我摩擦
太棒了
你的屁股太棒了
让你的男友看我们做爱
怎么样呀
不要
让他看你这样色情的扭腰吧
你有感觉了吗
快把你色情的屁股动起来
我要舔你乳头
我的下面变得很热吧
你把我的裤子脱了
好的
你自己也变得这么主动了
现在还不可以
先给我看你的屁股
用你的屁股摩擦我
快点摩擦我
太舒服了
肉棒好硬
太棒了
现在要是有人来该怎么办呀
尤其是你的男友
请别这么说
你的屁股正在摩擦我呢
一边摩擦我
一边露出着色情的表情
他看见你这样色情的样子
会怎么样呢
你把腿继续打开
就是这样 就是这样
你的屁股太好了
太棒了
你感觉到我勃起了吧
是的 我觉得好厉害
你应该很喜欢吧
你继续动起来
就是这样
太棒了
你想要我给你舔吗
是的
你把手扶在地上
你把屁股抬高
太色情了
你把屁股打开
就是这样
你屁股翘起来
你的腿上来
这样怎么样
现在你很舒服吧
课长
就是这样 你保持这个姿势
你把腿立起来 就是这样
太色情了
你从下面自己看着
你下面流了好多水
非常好 你保持这个姿势别动
不要这样
我第一次被用玩具
不要 这个进不来的
不要
课长 你慢一点
我要插得更深
不要 不可以这样
不要
你把屁股翘起来
你把腿打开
就是这样
不要 不可以 课长
你在干什么
不要
我要动起来了
等一下 不要
你要是被人看到会怎么样
现在你这么兴奋
在公司已经高潮了
请别这样了
我说的不对吗
你已经高潮了吧
不要这样了
你又高潮了吧 太色情了
你也来让我舒服
要是你的男友发现会怎么样呢
你正在给我口交呢
而且吃得很深
你喜欢这样吧
不是的
快点让我舒服
快点动起来
就是这样
发出一些声音
太棒了
你把屁股翘起来
太色情了
然后自己动起来
你屁股也要动起来 就是这样
现在你来给我撸
你把屁股翘起来
现在你吸我的舌头
你看那边的衣柜
如果那里有男友会怎么样呢
你别开这样的玩笑
你很兴奋了吧
我没有
你想象下 你男友正在衣柜里
他正看着你的屁股在动
你好好想象着
现在你兴奋了吧
我没有
这是你最喜欢的肉棒
你很兴奋了吧 你好好想象
不要
看着你色情的样子
你的男友说不定正在撸呢
这样你也很兴奋吧
不要这样说了
现在你已经很有感觉了吧
不是的
课长 我要高潮了
高潮了 我高潮了
太色情了 你自己动起来
你把这件衣服脱了
好的
太棒了
快点动起来
很舒服
很舒服 我要高潮了 我高潮了
你的手放在那边的桌子上
把屁股翘起来
你把屁股翘起来
课长
怎么了
那个
肉棒好硬
我高潮了
我不行了
现在你自己动起来
我的肉棒硬吗
肉棒变得越来越硬了
我的肉棒比你男友的硬吗
你别这样说
快告诉我
我插的深吗
你别这样说了
你快点告诉我 谁的比较好
你的小穴变紧了
你和你男友做爱也这么舒服吗
你不要再这样说了
高潮了 我高潮了
你的叫声好色情
我不行了
我不行了 我不行了
你把腿打开
你自己动
这样插得很深 这样
请别这样了
我停不下来了
你说 我讨厌的
课长的肉棒很大很舒服
我讨厌的
还有正在被插
我正在被讨厌的课长的肉棒插
这样
你再说一遍
我正在被讨厌的课长的肉棒插
被讨厌的课长的肉棒
内射可以吗
我可以被
讨厌的课长的肉棒内射
我高潮了
你把屁股翘起来
我要不行了
我要射出来了
你这样让我好兴奋
我要射了
请射在我小穴里面
你再说一遍
请把所有的精液都射我里面
不要 不可以这样
不要
不要这样
你自己把衣服穿上
理惠 理惠
你不要太悲伤了
以后还要继续呢
你的手动起来
这样可能会暴露的
没关系的
你快继续吧
你的舌头动起来
这样会暴露的
喂 之前你写的策划怎么样了
我已经刚刚完成了
这样呀 拜托你了
对方要求很严格的
好的 我会注意的
快点给我舔
你快动起来
你把屁股给我
不要这样 你在干什么
等一下
你来给我口交
我要射了
我射了
我射出来了
然后你也要一直待在
我的办公桌底下给我口交
好的
你已经忍不住了吧
不要
我要动起来了
我要开始用力了
我要射了
你没有精神呀
你看这个
这是什么
这是你上次给供货商下的订单
你自己看
你看出来了吗
你这样给公司造成了很大损失
怎么会这样
一会你来我的办公室
你已经来了呀
你犯的那件错误
只能我来帮你摆平了
不要这样
不要这样了
我以后不会再犯错了
你在说什么呢
之前你都已经看见
女友被侵犯了吧
你看见我插你女友
你自己都变硬了吧
你今天也好好看着我们
我们继续吧
他看着你就更加兴奋吧
让我看你屁股
你的屁股太棒了
你现在已经很想要了吧
太色情了
现在你是什么心情
我很害羞
在男友面前你翘着屁股
用这么色情的姿势
我看见你的小穴了
从我这里看得很清楚
你把裙子脱了
也给你的男友看吧
让他看你色情的姿势
现在他也很兴奋已经勃起了
你的女友乳头勃起了
让我看你这边
现在我给你舔吧
你也很兴奋了吧
你把衣服脱了
我没有
你看着你女友色情的样子
我和你不一样
我可以满足你的女友
好的
你过来这边
让你的男友看清楚你
你把屁股翘起来
用最色情的姿势
告诉你男友现在我正在做什么
你说我被舔的很舒服
我不要
你快点说出来
被舔那里我很舒服
已经说出来了 你女友很舒服
你的小穴都这么湿了
非常湿润
你的身体上去
你的屁股好色情
不要
我的手指要进去了
不要 好舒服
那里不要
高潮了 我高潮了
你把腿抬起来
你下面很湿
让我继续给你舔吧
课长 不要
这样舒服吗 你告诉你的男友
你看着他
快点高潮吧 现在是什么感觉
很舒服
还是我更了解你的身体吧
是这里舒服吗
很舒服
不要
课长 不要 我高潮了
继续把小穴打开给我看
你的小穴好色情
你想要我的肉棒吗
你想要我的肉棒吧
你的手动起来
你坐起来 然后给我口交
就是这样
就是这样用你色情的姿势
你过来这边
就是这样 舔我的乳头
我要站起来了
肉棒不要吐出来
你把屁股翘起来
你弯下腰给我口交
你吃的深一点
现在我想要你屁股
现在给我看你屁股
你把屁股翘起来
你的屁股动起来
我要动起来了 你身体趴下去
就是这个姿势
你把腿抬起来
好舒服
男友看着你你更兴奋了吧
是我的肉棒更硬吧
不要
你的小穴有好多水
你快动起来
就是这样
被男友看着你更加兴奋了吧
高潮了 我高潮了
你想高潮吗
我想高潮
那你说出来
请让我高潮 课长
谁的肉棒更舒服
你男友的舒服还是我的舒服
你必须要说出来
课长的肉棒更舒服
这样呀
太色情了
你快动起来
很舒服
我要不行了
你想高潮吗
我想高潮
你先色情的动起来
我想高潮了 我高潮了
太棒了
你的小穴太棒了
好舒服
我不行了
好激烈 好激烈
高潮了 我高潮了
太色情了
你转过去
我躺在地上我们做
很舒服
里面很舒服
你的肉棒好大
好舒服
我要高潮了
现在从后面来插
你的身体下来
我不行了
受不了
高潮了 我高潮了
太激烈了 我高潮了
你把两腿打开
我要继续了
你把腿打开
现在你自己把我肉棒放进去
我的肉棒硬吗
非常硬
很硬吧
你想高潮吗
你看着我
好激烈
你喜欢我的肉棒吗
我喜欢你的肉棒
高潮了 我高潮了
你起来
把腿抬起来
肉棒好硬
我喜欢
很舒服
很舒服 我要射了
我想继续
我要射在你的里面
课长
我要射了
就是这样
你说以后也想继续和我做爱
以后我也想继续和你做爱
你太色情了
你还在看吗
你过来这边
你别哭了
这都是因为你弄错了
不要
你女友在替你努力呢
以后我们也继续做吧
（宫城理惠）