今日も行っちゃいます?
お疲れ様です。
ちょっと君、昨日までに提出する予定だった企画書、まだ出てないけどどうなってるの?
すいません、今日一緒にやります。
社会人として期限守らないのどうなのかしら。
それに、遅れるなら上司である私に一言言うべきでしょ?
すいません。
教授に出してちょうだい。
後、午後の会議で使う資料はできてるの?
すいません、コピーし忘れてました。
もうしっかりしてちょうだいよ。上司である私に迷惑かかってるんだから。
すいません。
ああ、どんまい。
ていうかさ、あんな美人なのに性格きっついよな、お花さんって。
仕事はめちゃめちゃできるけど、好きがなくて。
あれは彼氏になる人、大変だろうな。
彼氏の前とかだとどんな感じなんだろうな。意外とさ、甘えてたりして。
ないないないない。
どうせさ、男がさ、こうやって尻に敷かれてるんだろ。
あっ、目が合っちゃった。こっち見てるから。
でもさ、やっぱり綺麗だよな。
なんかさ、俺、お花さんに怒られてても、そんなに気にならないんだよな。
なんか逆にちょっと嬉しいっていうか。
お前Mだな、完全に。
でも、お花さんは社内で高値の花だし、お前には無理だろ。
まぁ、そうだよな。
どんまい。
さっきのプレゼン、なかなか良かったんじゃないの?
ありがとうございます。
2人とも、ちゃんとやればできるじゃない。
いつも、2人に厳しく言ってるのは、それだけ期待しているっていうのもあるのよ。
ありがとうございます。
いやぁ、我ながらよくまとめたな。
今日、頑張ったから、ご褒美あげないとね。
え?
ご褒美、何が欲しい?
いや、そんな。
涙が出るの、期待してるの?
なんですか?
なに?期待してるの?
ちょっと。
これ、プレゼンするの見づらいかな。
静かにして。
グラフの色が悪いかな。
小川さん、このグラフって見づらいですかね?
全然、そんなことないと思うけど。
本当ですか?
でも、もう少し上手くできる気がする。
そうですね。
何を落としてるの?
いや、ダメでしょ。
本当にダメって思ってるの?
期待してるでしょ?
めっちゃ気持ちいい。
じゃあ、じゃあ。
このデータって最初にバレたらヤバいっすよね。
うーん、そうね。
ちょっと良くない?
それ、それ。
それはバレたら...
これ、ちょっと隠しときます?
ああ、そうね。できるなら。
ヤバ!ちょっと他のプロジェクトのミーティング忘れてました。
ああ、そうだったんだ。
ちょっと、行っていいですか?
うん、頑張って。
すみません。お疲れ様です。
お疲れ。
片付けておきます。
ありがとう。
お疲れ様です。
ちょっと...
どうしたの?
ダメですよ。
バレたらどうするんですか?
バレてないじゃん。
すみません。
会社ですよ。
そんなこと言って飽きながら、本当はこういうの好きなんでしょ?
ダメ?
ダメじゃないでしょ?
だって、もうコリコリしてるもん。
気持ち悪い。
ほら、バレたくなかったら静かにしないと。
できる?
これダメでしょ?
これダメ?
すみません。
チップ飲みたい。
会社ですよ。
大丈夫って。
ダメダメダメ。
ミーティングあるって言ってたし。
ちょっと...
ちょっとって。
恥ずかしい。
恥ずかしいの?
いいじゃん。かわいい乳首。
かわいい。
気持ちいい。
本当はこういうスリルあるの興奮するんでしょ?
興奮しますよ。
何されるの?
ちょっと...
乳首もうダメです。
顎ダメしちゃダメ。
ダメ?
気持ちいい。
気持ちいいのってダメじゃないでしょ?
耳下に入っちゃう。
すごい。
気持ちいい?
気持ちいい。
気持ちいいの好き?
大好きです。
大好きですから。
ダメだめっちゃダメ。
すごい声出てるじゃん。
ダメなのに弱いんですよ。
弱いの?
お鼻さん。
やっぱり。
本当に飲むと思ってる?
入ってきちゃいますよ。
気持ちいい?
気持ちいい。
乳首こんな敏感なんだよ。
恥ずかしい。
吸っちゃダメです。
ダメですよ。
嬉しい。
すごい。
そっちがダメ。
もう許してください。
何も起こってないよ。
許してほしいの?
気持ちいいな。
かわいい。
もっと。
吸っちゃダメ。
気持ちいい。
私、余裕のない顔大好きなの。
飲みたくない。
吸っちゃダメですよ。
ちょっと何してるんですか。
こっちの方がダメ。
これダメですって。
何がダメなの?
寝物ボタン開いちゃってるじゃん。期待してたの?
違うよ。ちょっと恥ずかしい。
出てきちゃうじゃん。
ダメダメ。
言うしかない。
こんなになってるのに。
これ出ちゃった。
誰もいないから。
出てきちゃったよ。
もうダメ。ちょっと触っちゃダメですって。
なんでダメ?
気持ちよくてダメ?
かわいいじゃん。もっと見せてよ。
もういいじゃん。もっとダメになればいいじゃん。
こんなことはダメですって。
どうして?
会社ですよ。
股が出ちゃった。
すごい。
腰が出てる。
何も気持ち悪くない。
気持ちいい?
気持ちいい。
何も気持ちいい?
かすれてる。
もういいじゃん。
ダメ。さっきから。
さっきから?
もういいじゃん。
お許しください。
パイかすってってことじゃないよ。
違いますよ。
パイだって。
ダメって言われたらもっと痛くなっちゃう。
腰が出ちゃった。
やばい。
腰が出ちゃう。
腰が出ちゃうの?
ダメだ。ちょっと。
腰が出ちゃった。
やばい。
戻したい?
いいですか?
戻してもいい?
こんなところで?
やばい。
まだダメだよ。
何もしてないじゃん。
パンチ汚れちゃうから。
恥ずかしい。
頭汚いですよ。
ダメだ。
私が綺麗にしてあげる。
おいしい?
その声の足音は外まで聞こえちゃうよ。
いいの?
ダメだよ。
そんなに気持ちいいの?
ダメ?
じゃあ、これで終わりにする?
せっかくご褒美あげようと思ったのに。
痛い。
ダメだよ。
気持ち悪い。
痛い。
誰が痛いって言った?
なんでそう言った?
何で一人で気持ち悪くなってんの?
あ、そこだ。
気持ちいいよ。
すごい。
丸見えですよ。
気にならない?
気持ちよくして。私のことも。
いいんじゃないですか?
ちゃんとジュースにできる?
してみて。
はい。
いいんですか?
気持ちよくできるの?
何勝手にベロ入れてるの?
そんなに生マンゴー飲みたい?
ずっと飲みたかったの?
変態だね。
美味しい?
すごい美味しい。
すごい上手。
仕事はできないくせに。
そんなこと言わないでください。
いいじゃん。上手だよ。
眠った?
私を行かせて。
すごい気持ちいい。
どうですか?
気持ちいい。
頭痛い?
頭痛い。
伸びるの好きなの?
上手。
手の甲が痛い。
少し休憩してください。
何するの?
すりすりするだけだよ。
すごい擦れてる。
何?入るかと思った?
今、コリって言いました。
イヤッとしてますよね?
イヤッとしてますよ。
入っちゃう。
ダメだって。
入っちゃった。
気持ちいい。
何?
生で入っちゃった。
おっぱい欲しいの?
そういう意味じゃない。
おっぱい欲しいんじゃないの?
気持ちいい。
気持ちいい?
うん。
仕事できないのに、こんなおちんちん持ってるんだから。
おっぱい欲しいの?
うん。
ダメだって。
おっぱい欲しいの?
入れなさい。
大丈夫?
ダメだって。
痛い。
気持ちいい。
気持ちいい?
ダメだって。
そんなに声出して、みんなに見て欲しいの?
試合はそんなに頑張っていかないって。
我慢して。
気持ちいい?
気持ちいい。
私たち初めてだけど、すごい相性いいね。
本当ですね。
気持ちいい。
ダメ?
気持ちいいでしょ?
気持ちいい。
気持ちいい。すごい擦れてる。
このおちんちん大好き。
おいしい。
大丈夫?
何笑ってしてるの?
何やってるの?
ちょっと。
でも、もっと体見たいでしょ?
ほら、見て。
後ろからついてくれる?
擦れるのも気持ちいい。
入れたいの?
入れて。
勝手に止まっちゃダメだよ。
行くのも我慢して。
気持ちいい。
きついの好きでしょ?
もっと。
もっとつけるでしょ?
もっとおいしい。
気持ちいい。
そこ好き。
気持ちいい。もっと。
もっと気持ちいい。そこいっぱい咲いてる。
気持ちいい。
何勝手に止まってるの?
動いたよ。
お腹いっぱい。
戻りました。お疲れ様です。
いると思ってたんだけどな。
おかしいな。
水に浸けるのを嘘で休みたかっただけなんだけどね。
あんな上司と一緒にいたら疲れちまうよ。
汁ほっといて。
どこ行っちゃったんだ二人。
あれ?
二人います?
いないよな。
どこ行っちゃったんだろう。
仕事だりぃ。
二人はあんな上司と一緒にいらないよ。
お腹いっぱい。
いいことがないかな。
お花さんのスキャンダルとかないかな。
バレちゃったんじゃないですか。大丈夫ですか?
大丈夫ですよ。
興奮したでしょ。
バレちゃった。
いっぱい頑張りしたもんね。
水つけたほうがよかったかもしれない。
ダメです。
ダメ?
やっぱり他の人がいたほうが興奮していきそうになっちゃうの?
ダメですよ。
興奮しちゃうけど。
もっと声出して誰かまた来てもらうか。
ダメダメダメ。
やばい。
ダメ。我慢してほら。
ダメだ。ごめんなさい。
まだいいって言ってないでしょ。
ダメ?
許してください。
気持ち悪い。
それしちゃダメ。
またすごい声出てきたね。
気持ちいいの?
気持ちいい。
ちょっと待って。
いきます。
いきます。僕。
ダメ。
出ます。
ダメだ。
痛い。
もうダメだって。
恥ずかしい。
何が恥ずかしいの?
こうやって触ってもいい?
気持ちいい。
ダメ。
そこダメですよ。
汚いです。
気持ちいい。
気持ちいいの?
汚いのね。
いっぱいになって恥ずかしいの?
気持ちいい。
ダメじゃダメ。
寝る?
疲れてるの?
もうダメです。
ダメじゃないでしょ。こんなギンギンにしないで。
何がダメなの?
消えて?
もうダメですよ。
これが邪魔なんだね。
これでいい?
そういう問題じゃないです。
きつい。
気持ちいい。
すごい。
すごい?
気持ちいい?
すごい気持ちいいです。
ちょっと正直になって。
もっと気持ちよくなって。
気持ちいい。
何がダメ?
ダメ?
いいでしょ。こんな気持ちいいことに生きるんだから。
もっとしたくないの?
もうダメ。
だって、私のおばあちゃんも気持ちいいって言ってるし、
君のおじいちゃんも気持ちいいって言ってるんでしょ。
気持ちいいです。
もうちょっと。
次。
次?
うん。
気持ちいいです。
気持ちいい。
ダメ?
汗かいてるから、そんなダメじゃないよ。
今までで一番気持ちいい?
うん。
いいじゃん。もっと気持ちよくなって。
ダメ?
もっと楽しもうよ。
気持ちいいことずっとしたいでしょ。
いいよ。いっぱい気持ちよくなって。
我慢しないでいいから。
気持ちいい。
気持ちいいって言ってるでしょ。
ダメ?
出ちゃったの?
すみません。
気持ちよかった?
開けちゃいました。
これ、バレちゃうかな。匂いとかで。
そんなに臭いですか?
ごめん。
ダメですよ。
だって、失くさないと戻れないじゃん。お仕事。
大丈夫?
どんどん流れていっちゃう。おっぱいに。
取れない。
もっとしよう?
いっぱい汚すわ。
まだこんなに元気になるの?
ちゃんとくすぐったいが出た。
くすぐったい?
くすぐったいが出た。
ダメ?
ダメダメ。
まだ元気になるの?
もっと入れたいって言って。
もっと入れたい。
どこに?
もっと入れたいですもん。
入った。
すごい。
きつい?
きつい。
ダメです。
ダメ?
また入っちゃってる。
いっぱい置いていい?
汗。
おまんこ好き?
大好きです。
気持ちいいもんね。
気持ちいい。
気持ちいい?
こすれてるね。
もっと固くして。
もっと気持ちよくして。
気持ちいい?
ダメ?
もっと入れたい。
恥ずかしい。
気持ちいい。
もっと入れたい。
死んじゃいますもん。気持ちよくて。
幸せな死に方じゃん。
会社来てもエッチなことしか考えられない。
さすが変態さんだね。
また会社でエッチする?
ダメでしょ。
ダメなの?
ダメじゃないです。
ダメじゃないでしょ。
グリグリダメです。
なんでダメ?
気持ちいい。
グリグリダメです。
グリグリダメ?
これは?
パンパンもっとダメ。
パンパンダメ?
気持ちいい。
どうしてダメなの?
どうして?
気持ちいい。
気持ちいいならいいじゃん。もっとパンパンにしよっか。
大丈夫?
さっきどうしたの?
こんなこと言わさないでください。
今度は上司の生うまくにいっぱい出して。
上司の命令だよ。
命令ですか?
そう。
中で気持ちよく言って。
ダメじゃないでしょ。
ほら、中に出して。
すごいそれ。
ほんとにしょ。
気持ちいい。
まずいって。
出ちゃうよ。
いっぱいビクビクされて。
やばい。
気持ちいい。
出ちゃう。
すっごいビクビクしてる。
もうすぐできるじゃん。
気持ちいい?
ちゃんと全部出した?
ちゃんと全部出せました。
ほんと?
ちゃんときれいにしとかないと。
すっごい熱い。
肩足いっちゃった。
気持ちよかったでしょ?
はい。すっごい気持ちよかったです。
くせになっちゃう?
はい。
うん。
次はどこでしょうか。
お疲れ様。
何?何か探してるの?
資料探しか。
じゃあ、私今日の仕事全部終わったから手伝ってあげる。
どの辺にあるのかな。
もうこの辺全部探したの?
ん?
どこだっけな。
こっちじゃなさそう。
この辺だったかもしれない。
誰か使ったのかな。
ん?
もうちゃんと探してるの?
ねえ、あった?
ねえ、ちゃんと探してないでしょ。
私のお尻ばっかり見て。
もしかしてパンツまで見てた?
めっちゃ焦ってるじゃん。バレバレだよ。
君って冴えない顔してるけど、結婚してるんだね。
私、結婚願望はないけど、結婚者大好きなの。
なんか、スルラって興奮するよね。
どうしたの?
そこ座ってよ。
何?この手、邪魔なんだけど。
ずっと人のパンツ見てたんだから、いいでしょ?
そんなに声出して暴れたら、誰かに気づかれちゃうよ。
仕事できないけど、私君の顔好みなんだよね。
君だって、こういうところでこんなことするの。
ちょっと興奮してるでしょ?
耳、敏感なんだね。
気持ちいい?
ちゃんと、声出さないで我慢してね。
でも、気づかれてもいいなら、声出しちゃってもいいけど。
どうしたの?
手もうるさいから。
私、全部わかるんだ。
君、私でシコったことあるでしょ?
ねえ、想像してみて。
上司の私とセックスしてみたくない?
うん。
ねえ、ホダニンするときも左手使うの?
そうなんだね。
右手は何かするとき使う?
後でいっぱい使ってもらおうかな。
キスしたい顔してる。
キスしたいの?
これも気持ちいいの?
手、どけて。
上司命令だよ。
ねえ、何でもう乳首立ってるの?
乳首も敏感なの?
じゃあ、もっと気持ちよくなろうか。
そんなに耳気持ちいいの?
じゃあ、耳だけでどこまでいけるかやってみようか。
ねえ、もっと感じて。
すっごい。
耳だけしか舐めてないのに顔トロントしてるよ。
どうして?
かわいい顔してるね。
気持ちいい?
右耳と左耳、どっちが好きだった?
両方?
わがままだな。
君って、意外と変態さんなんだね。
でも、そんな変態さん、私大好きだよ。
耳だけじゃもう足りない?
うん、すっごい感じてたけどね。
でも、乳首もかわいいから、ちょっと舐めちゃおうかな。
気持ちいい?
ほんとかわいい乳首してる。
もうコリコリしてるし。
耳だけでどこでも固くなっちゃうの?
ねえ、普段からあやって、それとも私が初めて?
うん。
私、舐めるのも大好きなんだ。
これ出せばバレちゃうけど、我慢すればこのまま続けてあげる。
ドキドキする?
耳をまとめるから、耳をちょっと耐えて。
すっごい痩せてるね。
でも、楽しくない?すっごいスリラって。
私すっごい興奮する。
すっごい興奮する。
今、耳舐めたとき、おちんちんピクッと動いたけど、気持ちいいの?
ん?
じゃあ、もっとしてあげないとね。
ほんと、君かわいい。
耳舐めただけで、ちくびもおちんちんも固くなっちゃうの。
すっごい熱くなってる。
すっごいね、パンツの岸伸びちゃってる。おちんちん。赤くなってるの見える?
かわいい。
もっと見せてね。
私がこんなに耳舐めたの初めてってことは、耳舐めながら、ここいじめられたらどうなっちゃうのかな?
気にならない?
気持ちいい?
口開いてる?
すっごい熱い。ほんとすごい。
もっと大きくなりそう。
どうされるのが一番気持ちいい?教えて。
こうやってさわさわされるの気持ちいいの?
ほんと変態さんなんだから。
ピクピクしてる。かわいい。
ねえ、私がいいってこと?
気持ちいいの?
すっごいおちんちん固くなってきた。
ねえ、すっごい苦しそうな顔してる。
生きそうなの?
ダメだよ。まだ私いいって言ってないでしょ?
生きそう?出したい?
我慢して。ほら、もっとしてあげる。
すっごい固い。
出ちゃう?出ちゃうの?
まだ生かせないって。もっと楽しもうよ。
苦しい?
じゃあ、我慢できたから、ご褒美あげなくちゃね。
舐めてくれると思った?
美味しい?
美味しい。
先っぽだけでも気持ちいいの?
もっとその可愛い顔いっぱい見せて。
気持ちいい?
うん。
こんなところでこんなことされて、
8日こんなになっちゃって、
でも嫌いじゃないんでしょ?
うん。
愛してあげる。君の好きなこと。
奥さんにされるのと、私にこうやってされるの、どっちが気持ちいい?
言わなくてもわかるよ。
君、耳舐め大好きなの。私しか知らないんだもんね。
こんな8日見てたら、私もう我慢できなくなっちゃった。
お尻だけじゃなくて、仕事中私のおっぱいも見てたでしょ?
気づいてるんだからね。ずっとこうやって触りたかったんでしょ?
いいんだよ、いっぱい触って。
ほら、もっと触って。
私の柔らかくて大きいおっぱい。
いっぱい味わって。
少しくもいっぱいしてあげるから。
どうしたの?また行きそうなの?
早くない?
行きそう?
ここで行っちゃったら終わっちゃうでしょ?
私の分、ちゃんと触ってくれなきゃつまらない。
私のここ、どうなってると思う?
どうなってる?
触って教えて。
熱くなってるでしょ?
だってすっごい興奮してるもん。
もっと触って。
気持ちいい。
右手、いっぱい使ってくれる?
もっといっぱい右手使って。
気持ちいい。
すごい気持ちいい。
だめだめ。
気持ちいい。
行っちゃいそう。
だめ。
上手だね。
このままいい?
うん。
すっごい熱い。
そっか、私もこれ我慢しないとバレちゃうのか。
じゃあ、声出ちゃうから。
気持ちいい?
気持ちいい。
こうやってグリグリするのと、
こうやってつくの、なっちゃう気持ちいい?
気持ちいい?
こんなに一日持ってたんだね。
君は行っちゃだめだけど、私はいっぱい行っていいから。
いっぱい動いて、いっぱい君まで行かせて。
うん。
気持ちいい、そこ。
こんなところでこんなことできるって思わなかった。
気持ちいい。
マークさんのおまんこと私のおまんこ、どっちが気持ちいい?
私は君のおじいちゃんが大好き。
もっと欲しい。
このままいっぱい声出して、みんなにバラしちゃおうかな。
うん。
寝ないで。
気持ちいいんでしょ?
びっくりした?
おチンチン固くなってたよ。
うん。
驚きよりも興奮がかっちゃったのかな。
君も私と一緒だね。
どう?私のおっぱい。すごいでしょ。
おっぱい好き?
気持ちいい。
うん。
もっとそこ気持ちいい。
すごい気持ちいい。ずっと覚えてた。
もっとしよう。
気持ちいい。
うん。
うまく入ってる。
気持ちいい。
うん。
気持ちいいここ。
いっぱいこここすっていい?
うん。
気持ちいい?
君のおチンチンもずっとかわいい。
でも、また明日食べなきゃね。
ここ気持ちいい。
君の顔とろけてきてる。
もっとしたい。
おチンチン。
私、チンポ大好き。
このチンポでもっとついてほしい。
チンポ好き。
変態さんの気分も大好き。
ねえ。
ここに来てよ。
次は後ろからいっぱい、奥までいっぱいついて。
君だっていっぱいつきたいでしょ?
うん。
あー、気持ちいい。
君の好きなように覚えていいんだよ。
私、奥大好き。
奥までほしい。
あー、気持ちいい。
君もそこ気持ちいいの?
気持ちいいって。
最高。
あー、気持ちいい。
気持ちいい。
あー、奥。奥までいっぱい。
すっごいこじれてる。
もっといっぱい噛みたい。
あー、やっぱり顔見ながらするともっと気持ちいいね。
あー、気持ちいい。
かわいい。
かわいいよ、顔もっと見たい。
あー、気持ちいい。
やっちゃいそう、これ。
君もでしょ?
相性もすっごいいいだもん。
また、私が動いてあげる。
上から動いてもらうの好き?
あー、気持ちいい。
気持ちいい。
あー、最高気持ちいい。
毎日したい。
毎日しよう。
あー。
君もこうやって耳なめらかにするの、癖になるでしょ?
いつでも私がしてあげる。
うん。
すっごいぱんぱんなって、やらしいね。
いっぱい食事しよう。
気持ちいい。
あー、ちいちい。
温かくなって、こうやってくっついてるのが好きなの?
私も好き。
あー、気持ちいい。
気持ちいい。
あー。
君の顔見てるだけで興奮する。
いっぱいいけそう。
気持ちいい。
君もそろそろ眠くない?
いけそう?
いいよ。
眠くなって、私も一緒に行きたい。
ビクビクしてる。
いっぱい出ちゃった?
かわいい、ビクビクして。
私のマンゴー、気持ちよかった?
でも、いっぱい出たのにまだまだ元気だね。
いっぱい気持ちよくなって。
君も気持ちよくなってる顔大好き。
また言っちゃいそう?
いいよ。
君だったら何か言ってもいい?
言っちゃうの?
見せて。
かわいい。
またいっぱい出ちゃったね。
君も毎日私としたくなっちゃったでしょ?
いいよ。毎日しよっか。
奥さんには絶対秘密だよ。
お疲れ様。
お疲れ様です。
こんな時間なのに仕事してるの?
はい。まだ全然終わらなくて。
ちょっと見せてちょうだい。
はい。
これね、この言葉がおかしいかしら。部長こういう言い回し嫌いなんだよね。
こういうのはどうかしら。
ここをこうして、こうするの。
どう?
ありがとうございます。
よかった。どういたしまして。
だってあなたも仕事早く終わらせたいでしょ?
せっかくの鼻筋だし。
ねえ、気分転換に飲みに行かない?
先輩とですか?今から?
そうよ。だめ?
上司命令よ。
残りの仕事は私が月曜日までに手伝ってあげるから。
はい。
じゃあ決まりね。行きましょう。
ここで雨宿りしましょう。
だいぶ降ってきちゃいましたね。
やみそうにないね。
そうですね。
私まだまだ飲み足りないんだけど。
え?だいぶ飲んでましたよ。
せっかくの金曜日だよ。明日も休みだし。
もう一軒行くか。
私、お店よりもっと行きたいところがあるの。
え?
あなたのお家に行きたい。
僕、あの、同棲してまして。
じゃあ、彼女さんに会わせてしまいに行こう。
いいでしょ。
どこどこお家?
すごい良いとこに住んでるじゃない。
ちょっと頑張っちゃいましたね。
皆さん散らかってて。
全然全然。すごい綺麗。
二人で選んだの?
まあ、そうかな。
僕あんまりセンスどころがないんで、全部いろいろ選んでくれて。
お待たせしました。
ありがとうございます。
全然大好きです。
乾杯!
すごい素敵な女子の方いるなんて。
言ってなかったっけ?
いや、聞いてないよ。
話さなくていいよ、私のことなんか。
でも、来るの突然すぎて、本当に何もなかった。
すいません、ワガママになって。
早く言ってよ。
ごめん。急だったんで。
本当は素敵な彼女さんじゃん。
ありがとうございます。
大丈夫ですか?彼。
でも、すごい仕事頑張ってますよ。
本当ですか?
もう、家だとピントダメダメで何もしないんですよ。
それはちょっと...
ゴミ捨て行ったりとかしてるから。
他には?ゴミ捨てしかしないじゃん。
まあ、そっか。
ちゃんと大切にしてあげなきゃ、こんな素敵な彼女さん。
そうですね。
すごい上司さんだね。
そうだね。
小花さんでしたっけ?
今後とも仲良くしてください。
はい、お願いします。
でも女子会したいな。
確かに楽しそう。
遊びに行く人もいないもんな。
いいな。毎日こうやって二人で飲んだりしてるの?
家で最近は飲むこと多いね。
そうだね。
なんかつまみあったかな?ちょっと出てきますね。
何かあったかな?
君のこと好きなの?
まあ、それは...
いいですか?
何でそんな緊張してるの?
緊張だなんて...
だっていつもの自分の家でしょ?
いや、そうですけど...
やめてくださいよ。
どうして?
いや、どうしてって...
あっつりしてる。
楽しくない?
いやいや、楽しくない。
ダメですよ。
本当にダメなの?
当たり前じゃないですか。
何かあったりしてるんですか?
話しかなくてごめんなさい。
めっちゃお洒落ですね。
なんでそっち行ったの?
ちょっと仕事だ。
私邪魔ですか?
全然そんなことないですよ。
仕事の話ですよね。
いや、もう終わったから。
大丈夫?
大丈夫。
すみません。
本当になんでもできちゃうんですね。
いやいや、もう余り物です。
そんな!
緊張してる?
いやいや、緊張っていうか...
ダメですって、ダメですって。
本当にダメって思ってる?
当たり前じゃないですか。
なんで?
声出てるのに。
本当にダメです。
熱くなってみる?
ごめん。
これバレたらどうするの?
絶対、絶対ダメです。
ダメ?
絶対ダメです。
小花さんって彼氏さんとかいるんですか?
ない。ずっといないかな。
なんで?こんな綺麗なのに。
なんでだろう。
自分の好きな人が見つからないタイプとか。
どんな感じの人好きなんですか?
根は真面目で、でもやるときはやる。
仕事できる人?
おちょこちょいな感じも好きだけど、言うこと聞いて従順な感じとかも嫌いじゃないかな。
さすがキャリーウーマンって感じですね。
今のでそれ伝わっちゃう?
恥ずかしい。
なんで、かんと付き合ってるんですか?
でも、長いもんね。
同棲始めたのはまだ1年くらいなんですけど、その前も4年くらい付き合ってて。
すごい。
憧れますね。
私そんなに長く付き合えないかな。
そうなんですか?
すごい。何か秘訣とかあるんですか?
秘訣?何だろう。何かな。
何だろうね。でもあんま喧嘩とかしないな。
なんか今日様子おかしくない?
そんなことないよ。いつも通りだよ。
疲れてる?大丈夫?
さっきちょっとお酒飲みすぎちゃった。
お酒頼んできたんだもんね。
軽くね。
いいじゃん。明日休みだからね。元の女って。
そうですね。
でもあんまり強くないんですよ。
あんまり朝強くないんですよね。
お酒強いんですか?
お酒強いかもしれない。あんまり。
春夜くらいでいつも終わる。
お酒強いのもかっこいいな。
でもあんまり一人だと寂しいから、こうやってみんなで飲んだほうが楽しい。
全然。いつでも遊びに来てください。
本当にもっと飲みたくなっちゃう。
飲みましょう?
飲む飲む。
乾杯。
お花さん会社でモテてる?会社でモテモテでしょ?
そりゃそりゃそうだよ。
ウンソそんな話してるの?
同期とたまにそんな話をしてます。
仕事ちゃんとしてないのかな?
してますよ。休みとかご飯の時とかそういう時ですよ。
今度ちょっと聞いてみようかな、みんなに。
絶対モテると思うんですよ。
怖い。裏でなんて言われてるか分かんないからね。
絶対大丈夫ですよ。私もこんな女子欲しいですもん。
嬉しい。本当にいい彼女さんだね。羨ましい。
ありがとうございます。
そういえばこの間話してた汁、できたの?
できてます。できてます。
じゃあ持ってきますね。
ちょっと飲みすぎちゃった。
大丈夫?
ごめんね。
お酒弱いとこも可愛いですよね。
私も弱いから2人でこれ1本とか開けたらいつもベラベラになっちゃって。
ワイン結構強いから。
そうなんですよ。会社で本当に迷惑とかかけてないですか?
全然。すっごい頑張ってるよ。
そうなんかな。
家で仕事の話とか全然しないから。
そうなんだ。
なんか新鮮ですね。
ちょっとお手洗いに行きたくて。
なるほど。2階にあるね。
じゃあちょっと行きます。
バラでもいいの?
静かにして。
気持ちいい?
バラちゃんみたい。
でも耳気持ちいいんだもんね。
気持ちよくない?
こんなになってるの?
可愛い。
こんなとこ見られたら大変だね。
ダメ?
本当にダメ?
でも、彼女よりも私の方がいいでしょ?
そうなんだ。
見たらありがとうございました。
ありました。
これ確認をお願いします。
彼忘れてました。
手作り?
いや、もう簡単にパパッと。
すごい。
そんな難しい資料作れるの?
そんな難しい資料じゃないけど。
大丈夫?
ちょっと飲みすぎちゃったかも。
まだいけるでしょ?
そうですね。いただきます。
私もお手洗いに行こうか。
行ってらっしゃい。
本当に良くなってるの?
はい。
本当に?
じゃあ、ずっとこのままでいいの?
このまま?
ダメじゃないでしょ?
我慢して。
さっき暑いって言ってたし。
徐々に興奮してるの?
気持ちいいのは良いけど、ここで出したらバレちゃうよ。
困ります。困ります。
困りますか?
本当に困るの?
こんなに声出すの?
気持ちいいでしょ?
気持ち悪くないの?
もうバレちゃうよ。我慢して。
それにしても、すごい良いおチンチン持ってるんだね。
良いな。
このチンチン、もっと欲しいな。
もっとくれないの?
ダメです。
ね、もっとちょうだい。
何出そうとしてるの?
してないの?
帰ったことが分かっちゃいました。
いや、そんな何も言わずに帰らないよ。
奥の部屋もしかして出ちゃいました?
いや、なんかすごい本当に素敵だから。
でも、絶対あそこの部屋が一番散らかったから。
そんなことなくて。
インテリアとかすごいここも思ったんですけど。
うん、全然全然。
教えてほしい。
いや、私そんな...
全部選んでるってさっき彼言ってたじゃない。
そう、余剰なんで決められないから。
見たいですね。
いつもこうやって寝ちゃうの?
いや、こんなに飲むことなかなかないんで。
大丈夫かな?
そうやって声出したら気持ち悪いのね。
カチだったらいいの?
そういうポテンシャル。
気持ちいいからそうやって声出たらいいのよ。
どう?
それだって楽しいね。
私すごい怖いから。
慌ててもバレちゃうから。
バレちゃう。
しっかりこんなにコリコリしてるのに。
それは...
それは何?
違う。
違う?
え?
違うの?
すごいチクビ敏感なんだね。
それ...
どうぞ。
これ?
これ飲んでください。
チクビ出てちゃうの?
違う。
声が起きちゃうんで。
これで出ない?
うん。
あんまりバレたらぶつかっちゃうからね。
ちょっと待ってね。
ちょっと待って。
どう?
君の恥ずかしがる顔が大好きなの。
私?
本当に?
はい。
これが邪魔なんだね。
何?
見えない。
痛くない?痛くない?
うるさい。自分で口を騒いでる。
どう?
気持ちいいからヒクヒクしてるんでしょ?
ん?
もっと私のベロ感じて。
上司が馬鹿な肛門舐めてるの。
それだけで興奮してこない?
ん?
はい。
興奮してるでしょ?
少しヒクヒクしてください。
気持ちいいでしょ?
ダメです。ダメです。
すぐそこに彼女さんいるのに、こんなことしないと。
本当は興奮しちゃうんでしょ?
そんなこと言わないでください。
休むのになったほうが、気持ちよくなれるんだよ。
ダメです。ダメです。
出ちゃいそう。
出ちゃう。出ちゃう。出ちゃう。出ちゃう。
出てないよね?
ダメです。
やめて?
出ちゃう。出ちゃう。
うるさいから。
早くしないで。早くしないで。
ゆっくり。
早くしないで。
気持ちいい?
早くしないで。早くしないで。
そんなのバレるからバレちゃうんだよ。
そんなこと言ったって。
ちくりかわいい。
私のちくりもかわいいの。
見たい?
これ見て。
おうくん、好きでしょ?
さっきだって、見てたくせに。
いい?
彼女さんよりいいいっぱいしてるでしょ?
危ないから。
バレてもいいならいいよ。
ダメダメダメ。絶対ダメです。絶対。
ちゃんとお口動かしてね。
かわいいね。
そこよく。
ダメじゃないでしょ?
さっきいっぱいダメダメしてる。
もっとダメダメさせてよ。
すっごい。
私みたいにグルグルいっぱいして。
かんたんさん、どう?
もっと。
気持ちいいね。
食べるのが無理だね。
もっと。
聞こえない。大きい声で教えて。
まだダメだよ。
いいって言ってないでしょ?
せっかく気持ちよかったからもう一回もっとダメだね。
ダメだよ。
何してるんですか?
だってずっとすり止めされてもどかしいでしょ?
何もしてないじゃん。こすってるだけ。
こすってさせてね。
ね、こすってるだけ中を。
本当にダメって思ってるなら、どうして一日にこんなに堅いの?
本当はやりたくて仕方なかったんでしょ?
女子の私とは。
別したかったんでしょ?
やっぱり一日。
最高。
気持ちいい。
すっごい興奮するわ。
だって気持ちいいんだもん。
本当はもっと声出したい。声でも我慢してるんだから。
気持ちいい。
何その顔。
気持ちいいって言いたいもん。
聞かせて気持ちいいって言って。
気持ちいい。
こっちの手はどうしたの?
怒らないと。
怒らないと思ってんの。
手抜いたら声出ちゃうの?
指入れないと。
ちょっと待って。
そんなに気になるの?
大丈夫?
怒らないから。
気持ちいい?
はい、気持ちいいです。
どうして言ってくれないの?
上から素直にやって。
気持ちいい?
彼女よりも気持ちいい?
言えないです。
言えないの?
言えないの?母ちゃんは。
私が気持ちいいってもっと分からせてあげないとね。
こうしないと分かってくれないでしょ。
母さん。
手抜いたほうがいいってことだよね。
だってずっとロマンスして辛いでしょ。
そうしたいでしょ。
でもそれは絶対ダメですよ。
絶対ダメなの?
じゃあちゃんとごまんしてね。
気持ちいいね。
気持ちいいでしょ。
私も手。
母さん。
怒らないで。
いいよ。泣けて。
母さん、静かにして。
手をクルクル流して。
でも泣いてダメって言ったのにお気持ちは?
そうじゃないですよ。
泣けないですよ。
これから疲れるの好きなの?
そう。
今日にならない思いはあるからね。
どうした?
気持ちいい?
自分でダメって言った責任をちゃんと取ってね。
生うまんこ大好きなんでしょ。
目の前に彼女がいるのに。
どうしようかな。
やめちゃうの?
大丈夫。
気持ちいい。
気持ちいいこと好きでしょ。
声出すの我慢するから。
いっぱいついてて。
声出しちゃダメですよ。
我慢する。ほら。
ちゃんと我慢しちゃおうかな。
ほら見てよ。
大好きな彼女さん。
目の前にいるんだよ。
起きてない。
ちゃんと見て。私と彼女さんの両方。
もう?
興奮してたでしょ。
私すっごい興奮してるよ。
こういうの大好きだもん。
チンチンも気持ちいいし。
すっごい疲れない。
もっとおいしい。
気持ちいい。
また行っちゃう。
自分で動いちゃってるもんね。
気持ちいいからでしょ。
私のおまんこ気持ちいいでしょ。
かわいいね。
もっと座ってあげようか。
彼女さんいるよ。
興奮してるよ。
かわいい。
気持ちいい。
すっごいチンチンかかってる。
このまま彼女さんが起きるまでやってたらどうなのかな?
グリグリが好きなの?
出ちゃいます。
じゃあ出したいって言ってよ。
言わないの?
そこだ?
ダメ?私のためにダメって言うの?
すみません。
おチンチンビクビクしてたらすごくかわいかったのに。
すっごい敏感だね。
出したばっかりだから。
見て、出したばっかりなのにおチンチンまだ大きい。
うん。
いっぱい我慢したから、もっと出したいんですよ。
私のマンゴーもすっごいブチブチを。
もっと欲しいって。
ほら、見て。
どうですか?
入れちゃいましたね。
入れたかったんでしょ?
すっごいよく見える入ってるところ。
気持ちいい。
すっごいよく出てる。
気持ちいい。もっと声出したい。
私の方が気持ちいいでしょ?
ずっとおチンチン大きいのも。
気持ちいいですね。
私の方がいっぱい気持ちよかった。
すっごい。
入れちゃいそうです。
私のおっぱいに見せて。
欲しい。
精神いっぱい。
すっごい。
精神でおっぱいやらしくなっちゃうんだ。
よろしい?
はい。
すっごいねっちょりしてる。
気持ちよかったでしょ?
はい。
じゃあ、また来週の金曜日も遊びに来るね。