哥哥  午飯我放這裡了哦
-未奈做的飯真的好吃呢
-是嗎
這個漢堡也是親手做的
-就怕你厭倦呢
-不會啦
-一直想吃呢
-那太好了
等一下
我要看一下股票
還不行啊
對了  我去撤下哥哥的盤子吧
不用啦  讓他自己做啦
他每天都很閒
這麼大年紀遺宅在家裡
真不知道在想什麼
那可是你親哥啊
不要這麼說了
未奈也不舒服吧
畢竟不知道他在想些什麼
每天給他做飯你也願意吧
那個
總之想辦法讓哥哥趕快離開吧
在那之前再忍耐一下吧
不會太晚回來的
給你
-慢走哦
-我出發了
（上流階級美女人妻）
（淪為垃圾屋裡的肉便器）
哥哥  怎麼了
沒什麼的
那
不會射到地板上吧
我射了
-未奈  你現在有事嗎
-怎麼了呀
那個下週我要去海外出差
要去香港3天
所以這幾天你和哥哥沒事吧
我知道了  我沒事的
真的給你添麻煩了
不是你的錯啦
我們是家人啦  沒辦法呢
謝謝你
你真是完美的老婆呢
那睡覺吧
給你
那這三天就拜託你了
和哥哥兩個人真的沒事吧
-我今晚會去参加同學會啦
-這樣啊
那太好了
有什麼就立刻聯繫我
-我走了
-慢走哦
已經這個時候了嗎
準備一下吧
那個哥哥
我現在去同學聚會了
麻煩你看家哦
不行了
喂
是的  我剛剛回家
沒事的啦
好的
晚安
哥哥
-來吧
-等一下
-住手啊
-我忍不住了
-你在做什麼啊
-我真的到極限了
-來吧
-哥哥
-可以的吧
-等一下
不要
-我會保密的啦
-不要
不要啊
真好吃呢
等一下
放開我
住手啊
不要啊
耳朵也好可愛
好噁心
好噁心啊
-不要啊  放開我
-你說什麼
這樣說我更興奮了呢
-不要啊
-手也好可愛呢
-真漂亮
-别摸我
真不錯呢
住手啊
看著我啊
好噁心
-好噁心
-你好了啦
你喜歡這種玩法嗎
-住手啊
-那傢伙沒有這樣過嗎
不要
好噁心
-住手啊
-來吧
不要啊  放開我
好噁心
真噁心
不要啊
真好吃
這個臉真的太讓人受不了
不要
不要啊
放開我
住手啊
好了來  沒事的
我不會告訴别人的
求你住手吧
好了  來吧
-我的肉棒勃起到不行了哦
-放開啦
這都怪你身材太好啦
-對不對
放開啊
快住手
-真噁心
-好吃
好噁心啊
身材真的不錯呢
-不要啊
-你穿著這種内衣啊
真可愛呢  很適合你哦
不要啊
求你了  放開我吧
-沒事的啦
-不要啊
拜託了
-放開我啊
-真的讓人受不了
好噁心啊
不要啊  不要舔我
放開啦
不要
-不要啊
-真不錯
讓我看看啦
住手啊
不要
不要啊
這個也好吃呢
不要
不要啊
太爽了
-這奶子真甜呢
-人渣
你是人渣
放開我
求你放開我
等一下
不要
不要啊
住手啊
真好吃
不要
讓我舔啦
不要啊
不要過來
好吃嗎
放開我
好噁心
不要
真的停不下來呢
住手啊
不要啊
放開我
真的不錯呢
-這衣服也好可愛
-不要
等一下
不要啊
不要
-這邊也不錯呢
-放開
身材真不錯呢
真的太浪費了呢
不要
已經夠了吧
這裡也想看啦
不要
-屁股真不錯呢
-求你住手啊
-等一下不要啊
-真漂亮呢
-真不錯
-不要啊
-好了别擋啦
-不要
不要啊
反應了嗎
-不要啊
-你反應了嗎
讓我檢查下
不要
不要啊
真的好吃呢
-放開
-你不會去了吧
那我要幫你弄乾淨呢
來吧我幫你
不要
真不錯
等一下
-真好吃
-不要啊
放開我
這裡怎麼樣了呢
等一下
有沒有濕呢
住手啊
-讓我看看啦
-不要
-來吧
不要啊
放開我
-放開啦
-你穿這麼淫藻的内衣嗎
放開
為什麼穿這種啊
讓我看看
-這種好色情呢
-不要
不要啊  住手啊
-真的不錯呢
-不要啊
讓我看看啦
-好了
-等一下
-來吧
-不要啊
沒有毛呢
-不要看啊
-真乾淨呢
看得好清楚
不要
好了  屁股也看看
真不錯呢
不要啊
-好厲害
-不要
你看好淫蕩呢
不要啊
這樣摸怎麼樣
用手指來吧
不要
怎麼了呢
-小穴濕透了哦
-别摸我
你怎麼自己濕了
-不要啊
-你和那傢伙最近沒做愛嗎
-沒有嗎
-不要啊
來吧
怎麼回事啊
-是我讓你興奮了嗎
-不要
-你看啊
-怎麼回事啊
-不要啊
好吃呢
-人渣
-不錯
黏黏的呢
-你看這裡
-住手啊
有感覺了嗎
來吧
這樣嗎
不要啊
濕透了呢  又變成這樣了
-不要摸啊
-這樣嗎
哪裡舒服呢
-不要摸啊
-是小穴嗎
裡面也要嗎
住手啊
不要
你看看
很舒服嗎
不舒服啦
不要
人渣
真是人渣
-不要啊
-濕乎乎的呢
-一臉色樣還說什麼
放開我
好了  你看成這樣了
不要
真讓人興奮呢
住手啊
來吧
-身體都變熱了呢
-不要
我來幫你吧
來吧
感覺到了嗎
是不是好厲害
很爽吧
舒服吧
好了繼續吧
不要
來吧
舔一下吧
不要
-不要啊
-我都幫你舔了
-不要  住手啊
-來吧
不要啊
好臭
-臭嗎
-别過來好臭啊
-因為沒洗澡啦
-好臭啊
你來幫我弄乾淨吧
-不要
-來吧
好了  這裡有污垢哦
快點幫我舔乾淨吧
來吧
好了  張開嘴
好舒服
好爽
好久沒這樣了呢
好久沒有口交了
來吧
不要躲開哦
我來幫你爽吧
這表情真不錯呢
你也吃過那傢伙的嗎
之前吃過沒有呀
昨天嗎  還是上週嗎
舒服吧
好好含住啊  我也讓你爽
可以了吧
-快點高潮啊
-不要啊
不要啊
求你不要啊
哥哥  不要啊
不要啊
-不要啊
-怎麼了可以的啦
-真是人渣
-好爽
女人的小穴好久沒體驗過了
好好讓我感受下
怎麼了
-不要啊
-就這麼舒服
不舒服啦
不要
不要啊
好厲害
-不行了
-不要啊
等一下  不要啊
-放開啊
-可以射的吧
不要啊  不要射在裡面
好厲害  我射了
不要射裡面啊
射了呢
好舒服
不要看啊
來吧
過來你看  還是勃起的哦
精子舔乾淨吧
來品嚐一下
好舒服
可以吧  再來一次
不要啊
來吧
好舒服
我的肉棒和那傢伙的比怎麼樣
說說看
舒服嗎
快點告訴我啊
-好了啦
-不要
住手啊
好爽  好舒服呢
不要啊
怎麼了  你也舒服了吧
好了啦
來吧
繼續吧
放開我啦
-放開啦
-好爽
-住手啊
-插在最裡面了呢
不要啊
-你看一下啊
你感受到了嗎
我的肉棒哦
不要
不要啊
來吧
-不要啊
-來了
住手啊
牽手吧
不要
好爽
真不錯  我又要來了
感受到了嗎
不要啊
不要
一起舔吧
來吧
不要啊
屁股動一下  插到最裡面吧
-快點動起來
-不要
-好了  來吧
就這樣動啊
人渣
討厭你
這樣我更興奮了
-討厭你
-好舒服
好爽
小穴真不錯呢
-好噁心
-好爽啊
-好舒服
-噁心
-不行了  來吧
-不要
不要啊
放開我
-感覺怎麼樣
-不要
好舒服
放開啦
-來吧  還沒完哦
-不要
怎麼了  繼續吧
-插到最裡面哦
-不要
來吧  過來
不要啊
看著屁股插進小穴吧
插到最裡面哦
來吧
不要
-来了哦
-不要
好厲害
我又要射了
-要射在裡面了哦
-不要啊
不要
我射了
不要啊  放開我
-我射了
好舒服
你知道我射了嗎
裡面感受到了嗎
好噁心
我還可以射哦
我的肉棒厲害吧
射了兩次還是很硬的哦
不要
好舒服  太棒了
好爽
我又要射了
不行了  要射在小穴裡了
好爽  我射了
好舒服
不要
我拍下來吧
看一下  會拍得很好的
不要
你看這個
不想我匿名發給那傢伙吧
你懂的吧
想讓我刪掉你就要保密哦
流出來了嗎
不要啊
早安
你怎麼了
-沒事-等一下
-你去哪裡
-我去丢垃圾啦
對了那個
-不讓我更舒服一下嗎
-你放開啦
可以的啦  坐下吧
-等一下
現在難得就我們兩人呢
來吧
這不是很好嗎
-怎麼了
-你要用這個嗎
好了  來吧
不要啊
好了  你看這個
你看這是什麼
拿開啦
要用這個來開心哦
等一下
不要
已經興奮了嗎
-沒有啦
-是想讓我用吧
不要啊
是嗎
好了  我來教你怎麼用吧
不要啊  住手啊
不要啊
等一下
-放開我
-又穿這麼淫藻的内衣
-放開啦
-來吧
-等一下
-真不錯呢
來吧
-已經反應了嗎
-沒有
這樣嗎  沒有嘛
不要啊
不要碰我
-不要碰我啦
-別這麼說啊
你其實很想要吧
好了
我來幫你吧
來吧
不要啊
好奇怪啊
-這裡沒有拒絕的意思呢
-不要啊
-讓我檢查一下
-不要
-這個能直接插進小穴吧
你看  一下子就插進小穴了
-來吧
-不要
這個怎麼回事啊
這麼濕了哦
是小穴的汁液呢
-你就這麼想要嗎
-不要啊
我來讓你舒服吧
來吧
不要啊
沒事的啦
哥哥  不要啊
不要
不要啊
舒服嗎
不舒服
那你怎麼濕成這樣
-很舒服吧
-不要
這裡嗎
你看
人渣
你看嘛
反應這麼強烈
不要啊
-不要啊
-濕透了呢
-繼續吧
不要啊
-來吧很舒服吧
-不要
來吧
要流出來了啦
-你看  又這麼快高潮
-不要啊
不要
又高潮了嗎
很喜歡這個吧
-也用上這個吧  認識嗎
-不要
-你已經滿意了吧
-真不錯
-來吧  這個一起會怎樣呢
-不要啊
-來吧
-不要
你看著哦
不要啊
-這個喜歡吧
-不要
小穴都緊了  你真好懂呢
-不要啊
-繼續讓你高潮吧
不要啊
不要
來吧
-不要
-你在高潮了吧
-沒有啦
-好了繼續吧
-不要啊
-來吧
不要啊
请你不要啊
你看濕乎乎的呢
不要
-又興奮了嗎
-不要啊
感覺不錯吧
不要啊
你看高潮了哦
很想要吧
我來幫你啦
弄開啦
沒事的啦
來吧過來
接下來也讓我舒服吧
過來吧  不錯吧
來舒服一下吧
-好了你就高潮吧
-不要
拜託了
想吃肉棒了吧
是不是呢
想要真東西吧
來吧
不要啊
過來
到這邊
-過來
-不要
好好含住哦
就這樣
這次也沒洗澡啦  不會臭吧
不要鬆開啊
好了含住啊
來吧
真不錯
很好吃吧
好好品嚐吧
真不錯
好舒服
來吧
好噁心
-我還沒結束呢
-噁心
難受嗎
你的表情真不錯呢
太讓人興奮了
好了  繼續啊
就這樣啊
來吧
真不錯
這邊也來吧
真的不錯呢
-來吧
-不要
好漂亮呢
來用奶子讓肉棒舒服吧
-不要
-這個真不錯呢
不要啊
來吧
來夹住吧
夹住哦
你沒給那傢伙做過嗎
不要撒謊哦
來吧
好舒服
看著我啊
-人渣
-好舒服
看著我
來吧
不要啊
不要
住手啊
好爽
好了繼續含住吧
來吧  靠下點
來
好舒服
小穴現在怎樣了
真不錯
來快一點
就這樣
不行了
我要射了
就這樣  我要射了
不要鬆開哦
射了哦
我射了
來吧  含住
全部吸乾淨
讓我看看
流出來了嗎  快喝掉吧
我的精子好好品嚐啊
快點啊
很好喝吧
好了再吐出來
要好好品嘗下呢
好了  不要浪費
用舌頭感受啊
不錯吧
和那傢伙的精液一個味道嗎
好了吸乾淨啊  不要浪費
快點
我看看
不要浪費啊
喝掉啊
這邊都流出来了
你在做什麼啊
叫你喝啊
在插進小穴小穴之前就射了
不好意思哦
下次會好好插進小穴的啦
不要
不要啊
住手啊
-哥哥  不要啊
-好了啦
-來這邊吧
-不要
-過來啦
-不要啊
好臭啊
-我的聖域怎麼樣
-不要啊
這裡怎麼有我的照片
有什麼不行  每天都是拿它
打飛機哦
-别跑  過來
-不要啊
求你住手啦
好了這個
你穿上這個衣服吧
這種絕對適合你
你看
是給你專門買的哦
我不會告訴那傢伙啦
你就穿上吧
那個
好害羞啊
不要那樣看我啦
哥哥你在想什麼
等一下
你要做什麼啊
不要
等一下
好髒啊
求你不要啦
不要啊
那裡不要啊
一點都不舒服啦
不舒服
不要
好過分
人渣
你是人渣
不舒服啦
不要啊
我知道啦
我自己做啦
這樣可以嗎
等一下
不要啊
不要
住手啊
等一下
我知道啦
不要那樣啦
這樣嗎
還要嗎
不要那麼看啦
不要
你在說什麼啊哥哥
不要啊
太快了
手指太快了
太快了啦
不要
好噁心
就是噁心
對不起
對不起啦
對不起  不要這樣啦
不要
對不起
說了不要那麼看啦
我知道了
不要啦
這樣嗎
真是人渣呢
對不起
不要
等一下
我知道啦
是這樣嗎
那裡不要
不要啊
不要那麼動啦
沒有高潮啦
你在說什麼
不要啊
那裡不要
不行啊
住手啊
不要啊
不行了
我去了
不要
放過我吧
好卑鄙
你做這種事很開心嗎
不要
不行了
我知道啦
不動不行嗎
不要
不要看啦
不舒服啦
不要啊
求你不要啊
不要說那麼噁心的話啦
不要
不行了
不要啊
你做這種事
一點都不覺得害羞嗎
不行了
不要啊
不要啊  對不起
一點都不舒服啦
不舒服啦
不要那麼動啦
不要啊  不行了
不行了
不要
這樣嘛
不要啊
不要那樣動啦
不行了  不要
住手啊
停下啊
這樣嗎
說了不要啊
哥哥
不要那麼動啊
不行了
不要啊
好了啦
等一下啊
我去了
為什麼一定要這樣做啊
不要
不行了
你還要嗎
不要
不要啊
停下啊
不行了
你還要做嗎
討厭你
好討厭你
不要啊
不要
停下
不要啊
不要了啦
人渣
你是人渣
不要
真拿你沒辦法
不要啊
拜託了
求你不要再做了
求你停下吧
真的求你了
哥哥  我真的不行了
不要
不行了  不要啊
這樣舒服嗎
不要看啦
求你了
不要告訴其他人
不行了  不要
不要
我不行了
哥哥  我已經不行了
不舒服啦
沒有高潮
-那個哥哥
-怎麼了
你不會接受我了吧
那傢伙馬上就回来了哦
那我們走吧
你也喝一口嗎
那走吧
來吧
你不討厭我了嗎
也许不討厭了
你想要了嗎
這表情真可爱呢
哥哥  我還要
繼續舔我吧
我來舔吧
我要
我還要
來吸吧
哥哥
-哥哥  這裡流出来了
-我來舔吧
真不錯
奶頭立起來了呢
哥哥喜歡奶頭嗎
好舒服
想要舔吧
想要
來舔手指吧  真淫蕩呢
-這樣嗎
-是的  舔吧
好舒服
來吧
好厲害
來吧  繼續舔
來吧
-真不錯呢
-這樣嗎
就這樣
你真色情呢
好舒服
親吧
奶頭接著舔吧
這邊也要
就這樣
-好舒服
-舒服嗎
好爽
繼續舔吧
這邊也要
-舔我的臉吧
-臉嗎
濕透了呢
哥哥
來吧
怎麼樣了呢
好害羞啊
不說出來不行哦
快點啦
-好硬呢
-什麼呢
-肉棒好硬
-誰的啊
哥哥的
來吧
脫掉衣服吧
好舒服
你就這麼寂寞嗎
我比那傢伙舒服吧
-是不是
-哥哥
好舒服  好爽
不行了
好舒服
-我不行了
-來吧
看著哦
-好的
-真可愛
去了嗎
來趴下吧
就這樣
來吧
自己打開腿吧
還想要舔吧
拜託了
-真漂亮呢
-剛才去了
來吧
屁股抬起來哦
不害羞了嗎
害羞啦
雖然很害羞
但好舒服
好爽
我去了
好舒服
真好吃
來吧  打開吧
-這樣嗎
-是的
-還想要吧
-拜託了
好厲害
再摸一下  好濕了呢
對不起  我興奮了
你看都給我手弄髒了
好舒服
濕透了呢
-好厲害呢
-剛才高潮了
-好害羞
-真的濕乎乎的
來吧
你看這個
都是哥哥弄的啦
來舔吧
這是你的小穴汁哦
好害羞  說不出來
來吧
你看
好厲害
-來吧
-哥哥
-真不錯呢
-我還要
還要嗎  我幫你舔吧
好舒服
好爽
舒服嗎
-不行了
-來吧
好厲害
來吧
還想要吧
不行了
好舒服
好爽
哥哥  我去了
來吧  繼續舒服吧
來吧
真好吃
嘴巴打開
來吸吧
好吃嗎
好吃
请你張嘴吧
我忍不住了呢
好厲害
一直是硬的呢
可以拿出來嗎
好厲害
來舔吧
哥哥
哥哥也看著我啊
表情真不錯呢
更興奮了呢
真不錯
好舒服
就這樣  真不错
-舒服嗎
-好舒服
就這樣舔吧
好害羞
這個表情真不錯呢
就這樣
好舒服
太棒了
-之後要怎麼做呢
-那來吧
來吧騎上來
好舒服
為什麼會這麼舒服啊
好爽
我去了
來互舔吧
小穴濕透了呢
好厲害
好舒服
好爽
不行了
我不行了
不行了啊
不行了
含到最裡面啊
就這樣
哥哥
求你了
-快點
-濕透了呢
快點進來
這麼想要嗎
求求你了
-想要嗎
-想要
那求我啊
哥哥
-哥哥的肉棒请插進來吧
-好吧
還不行哦
哥哥不要耍壤了
這麼想插進小穴嗎
求你插進來吧
-濕透了呢
-好舒服
-好爽
好厲害
好舒服
這個小穴真不錯呢
我還要
再插到更深的地方吧
好舒服
我要高潮了
我去了  好厲害
動得太快啦
哥哥
我去了
好舒服
好吃嗎
我還要  插到裡面吧
求你了
-我去了
-我也要射了
-可以射在裡面嗎
-射在裡面吧
好的
我射了
好舒服
好温暖
-遗想要吧
-想要
我的肉棒不錯吧
來吧
-還想要嗎  自己來吧
-想要
這樣舒服嗎
來吧
好舒服
好爽
手給我
又興奮了
-我興奮了
-來吧
好爽
我去了
小穴真緊呢
-好舒服
-好爽
想要什麼呢
请摸我吧
好的
好爽
真不錯
看看插進小穴的地方
完全看到了哦
好爽
雖然好害羞
但停不下來
繼續吧
很舒服吧
很舒服
好爽
我又要高潮了
我去了
不行了
不行了  我去了
我不行了
哥哥我去了
我去了  高潮了
等一下
好舒服
-好爽
-真不錯
來吧  插到更深的地方
好舒服
來吧  繼續
不行了
我要被玩壤了
我要不行了
我來幫你吧
好舒服
插到最裡面哦
-不行了
-來吧
-來吧  繼續吧
-好舒服
我去了
想去嗎
手扶在那裡
來吧
好厲害
這個好舒服
-好喜歡
-喜歡吧
不行了
還是很緊呢
好舒服
-肉棒怎麼樣
-肉棒
還是很硬哦
插在裡面了
-插在裡面吧
-是的
很硬吧
-不行了
-來吧
還可以哦
要射了嗎
哥哥
我要射了
我射了哦
射給我吧
我射了
不行了
手抓住哦
看看自己的小穴吧
來吧
好害羞
轉過來吧
把精液舔乾淨吧
來吧  過來
真不錯
好舒服
真不錯呢
-還可以繼續給我嗎
-好吧
來吧
這裡
好舒服
好爽
不行了
好厲害
我要射了
射給我吧
我要射了哦
一起高潮吧
请和我一起去高潮吧
不行了
我射了
還可以哦
好厲害吧
不行了
-我去了  我要高潮了
-我又要射了
-要射在裡面了哦
-來吧
我射了
好厲害
射了呢
舒服嗎
好舒服
好爽
真舒服
你們在做什麼
歡迎回家
你的妻子真的太棒了
很舒服吧
要高潮了嗎
-我要高潮了
-來吧
你在說些什麼
老公  我要高潮了
對不起  老公
我要高潮了  對不起