(（高速扭腰騎乘位) （強忍無套內射OK)
早上好 -你好啊
終於來了啊 -是的呢
好期待你的到來
(（粉絲感謝祭系列麻里梨夏) （自願請求出演)
對啊 我等很久了這個系列 - 我們也很期待啊
首先要感謝大家的收看
這是很棒的策劃
可以回應粉絲的一些期待
而且還特別的有趣
只是色情來得太慢
老實說真的很慢呢 作為AV女優來說
這樣子啊 你這麼說的話 至今遇到的AV女優都不是事
沒有辦法的呢
你是說你才是真的AV女優 - 沒錯就是這個道理
你真敢說啊
我其實是開玩笑的呢
這個企劃就交給我來吧
你的粉絲我們也找不慢的哦
你是什麼意思啊 - 就是在應聘的粉絲裡面挑選
那些不慢的人
哦
感覺不太好吧 -沒事沒事
按照你的要求來嘛
如果這樣我很開心的呢
也是啊 畢竟這麼說了 - 我很滿意的哦
(（雖有些任性不過對本策劃) （有著相當強烈的慾望)
我會努力的呢-很好
(（就是這樣)這次啊
(（麻里梨夏vs遲漏特殊單) （特殊出演獻給大家)
馬上要開始咯 沒事吧 - 沒問題 大家期待吧
(（氣氛沸騰 遲漏特殊嘉賓)
好可愛啊
謝謝大家哦
謝謝大家今天的到來哦
來這麼多人 我好開心啊
大家都要來做的嗎 稍等一下哦
(（麻里梨夏本人來說明企劃) 今天我就是對象
(規則說明 限時間10分) (忍住麻里高速扭腰巧不射)
(（就能夢寐以求內射SEX) （其他沒有任何限制)
你們能夠忍住的話 就能就能
就能夢寐以求的內射
這真是太棒了呢
我其實對這個不太熟悉的
大家要努力加油哦 可以吧
我啊
你們想要操我嗎 -是的
那就來吧
你們要開心地來操我哦 我們等下再見面咯
好的 好的 -拜拜
辛苦了
我會努力的 人真是多啊
你假裝沒有自信的呢
沒有啦 沒有啦 我只是這麼說比較好
有點猶豫不決呢
看起來如此 -綽綽有餘
大家感覺不是很厲害
大家都比較遲鈍的吧
我一定不能輸的啊
(（依然自信滿滿的麻里梨夏)
那我們就期待你的表現 - 完全沒有問題
那就失禮了哦 - 你以為我是誰
(（麻里梨夏騎位粉絲感謝祭) （10分鐘耐久 忍住不射)
你好啊 我是你的粉絲 - 真的嗎 我好開心啊
(（迅速 面對第一個粉絲)
你能告訴我你的姓名嗎 - 我叫勇太
勇太你好
你喜歡我才來的嗎-是的
我好開心啊 喜歡我多久了 - 有1年了吧
這樣子啊 喜歡怎樣的服裝
色色的比較喜歡
我也喜歡色色的呢 - 那太好了
我也變得好緊張啊
應該是我緊張吧
感覺到心跳了呢 是呢
因為你穿成這樣啊
別這麼說啊 有點奇怪的呢
來做吧
你想我怎麼做啊 -這裡吧
已經變大了哦
沒有辦法的啦 -很好
我已經興奮了 -好厲害
感覺你能忍住的呢 - 我會努力忍住 內射你
但是我也不會輸的 - 那就加油吧
來吧
(10分鐘射精忍耐賽開始) 開始吧
慢慢來就好了 開始
開始
(（10分忍耐射精忍耐開始)
過來一點哦
這邊舒服嗎
還行吧
怎麼了啊 好可愛的乳頭
感覺到了嗎
繼續吧
好厲害哦
這樣子好害羞哦 - 真可愛哦
你看啊 已經這麼大了
好硬啊
別這麼說啊
好色啊你
都怪你啊
很不錯啊
我喜歡你嘛 -是嗎
好大啊
怎麼了
好棒
變大了哦
大肉棒
我喜歡的
這個
你要做什麼
要涂按摩油哦
這個感覺如何 -好棒
過了3分鐘了
很硬了哦
是啊
要不要直接射了啊
受不了了
怎麼說呢
好色的啊 -你喜歡嗎
要插進去了
舒服嗎 -好舒服
已經這麼硬了
好硬
舒服嗎 -好舒服
那就繼續了哦
好棒啊
沒事的哦
好舒服 -我也是
感覺要高潮了
這個肉棒真是好棒哦
還有5分鐘
舒服嗎 -是的
不用忍耐的哦 -我要忍住
釋放自己會更爽的哦
我不會射的
好棒的啊
這個舒服嗎 -好舒服
告訴我你舒服的地方啊 - 好舒服這裡
要插進去了哦
好舒服
我覺得好讚的呢
還有3分鐘
別忍住啊
射出來啊
不行了
我要射了
你這個騙子呢
啊 射出來了呢
好粘稠的啊 -對不起
射了啊
太舒服了 -是的
(（挑戰者17分47秒KO) （未能中出SEX)
舒服嗎 -是的
我好開心嗎 -我輸了
謝謝你了哦
今後也要繼續喜歡我哦 - 會的
那就好了 -是的
不虧是你啊 好厲害啊
(（第1人7分KO綽綽有餘) 我都說了吧 很簡單的
你知道我的厲害了吧 我一眼就看出來很容易射
我反而有點焦急了-厲害
不用這麼著急的呢 - 我明白了
(（作品尺度的問題)
你讓我很驚訝的地方是 你的毛沒有剃乾淨呢
被你發現了啊
沒想到會是這樣子啊 - 3年沒有剃了吧
有一部剃了的
說得我有些害羞了呢 - 怪不得會這樣子呢
你不想讓我看到全部毛吧 - 你說話真噁心啊
滾開
bang -哇
(（幹嘛？這種無聊的互動) 我們接著來吧 開始
準備來個特別的吧
你們倆一鼓作氣吧
你是說同時進行的嗎
(（下一次2個對手一起上) （20分鐘內射麻里便勝利)
我覺得沒有問題 還行吧
真的啊
那我們拭目以待了哦
交給我吧 沒事的 - 準備好了嗎
(（那麼 接下來挑戰者登場) 我要叫人了哦
(（麻里梨夏騎位粉絲感謝祭) （10分鐘耐久 忍住不射)
你好啊 -失禮了哦
你們兩個好時尚的呢
(（超級害羞的呢)可愛
你也很可愛
不要忍耐哦
想要射嗎 -是的 想做愛
想要同時內射我嗎
你們好可愛的啊 真的
(（對待挑戰者如孩子般) 我來疼愛你們
感覺好厲害的啊
像老大 -是嗎 我是老大
預備
開始
(（10分鐘射精忍耐開始)
你們倆好強壯哦
感覺氣氛很好呢
我也興奮了呢 不錯的哦
怎嗎
還這麼緊張的啊
不要啊
喜歡我嗎
說話啊
我叫鈴木
鈴木先生
我來疼愛你吧
想被我疼愛嗎 -是的
還好吧
這個感覺這麼棒的啊
你說話啊 如何
這個好棒的啊 -是嗎
你這個變態啊 已經這麼硬了啊
你喜歡這樣子的啊
鈴木先生呢 喜歡怎樣 - 我 我不知道
希望你溫柔一點呢 -是嗎
溫柔更好
那我就溫柔一點
舒服嗎
好舒服啊-你們都很不錯呢
我太喜歡你們倆的肉棒了
加油哦
好淫蕩啊
乳頭也硬了呢
你喜歡這麼舔乳頭嗎
怎麼了啊 已經變硬了哦
告訴我啊 -好舒服
乳頭變硬了呢
好棒
這邊也很棒哦
我舔了哦
你喜歡這樣子吧
這麼硬了啊
越來越硬了呢 這個變態
你看啊
怎麼啊 肉棒舒服嗎
那個 那個
我不行了呢 - 真的嗎 要射嗎
想看我的小穴嗎
是的呢
那就給你看吧
(（過了5分鐘)
來吧 看我的內褲了哦
你喜歡這樣子嗎 是不是
很爽的吧
這個會濕濕的哦
來了
好粘稠啊
怎麼樣 舒服嗎
你要忍住哦
我會的 -也可以不忍哦
很舒服的哦
舒服就說哦
變得這麼硬了呢
很爽吧
對不對
爽爽的肉棒
真是好硬啊
沒想到會這樣呢
屁股還要哦
怎麼了啊
感覺如何啊 這個
是不是要射了哦
不要啊
我不行了啊
怎麼了啊
我要射了哦
那就射出來啊
好硬啊
很好吃的吧
不要 不要
不要 不要啊
(（第一人KO)
射了這麼多啊
還有10分鐘
舒服了吧
怎麼了啊 不錯哦
好濕啊
除了精液還有其他東西哦
喘氣聲好大的啊
讓你久等了哦
等很久了吧
是不是很羡慕的啊
想要射嗎
舒服嗎 -嗯
感覺到了嗎 -嗯
真可愛啊你
我在摩擦你的肉棒
這是陰道口哦 知道嗎
好舒服啊
頂到我的陰蒂了哦
奶子也讓你看看吧
好好看哦
可以興奮的哦
好硬的啊
舒服嗎 這個
好硬啊
這個舒服吧
是的呢
怎麼了
我不行了 要射了啊 不
好可愛的啊
射出來了
(（挑戰者2小時14分) （50秒KO未能內射)
我成功了呢 -厲害
我是麻里哦
(太厲害了啊 不愧是你 （採訪我們的女英雄)
我就是這麼厲害的呢
一切都綽綽有餘的呢
(（超大物設計 DIS) 我還沒有舔呢
真的嗎 -相信我
我還是有原則的人
但是我還不能相信你哦
你都看到我的實力了吧
眼睛先生還說那個人好厲害啊
是的
完全不對 是我太厲害了 - 對不起 我知道了
我會告訴他的呢
接下來的比賽
還是一個人一個人來吧
(（由於速度太快請手下留情) 這個樣啊
我知道你很厲害
對啊 我對粉色太粗暴了
今天你不會失敗的呢-當然
但是也許會失去粉絲哦
(（全員10分以內射精) （就無法進行內射SEX)
我知道了哦
那就繼續表現實力吧
我知道了 你們想看的吧
接下來也請努力哦
請多指教
好的 我知道了哦
(（保險起見在每個現場) （都有攝像頭展現麻里本性)
那麼
準備開始了哦
我們先出去了哦
好的 請多指教了哦 - 好的哦
你做好了叫我們吧-好的
你們慢走哦 -我走了
(好想SEX啊)
(我想要做爱了)
好難受
實力了哦 是麻里小姐嗎 - 是的呢
我現在需要休息-好的失禮
嚇死我了
(（麻里梨夏騎乘粉絲感謝祭) （10分鐘耐久 忍住不射)
(（跟第3個遲漏粉絲對面)
你很害羞的呢 -是的呢
(（綽綽有餘的大姐姐) 可愛的呢
我最喜歡你了 -我也是的
太好了呢 -你叫什麼
我叫拓海 對拓海
你喜歡做愛嗎
是的 我超級喜歡哦
我也喜歡哦
別害羞哦
對不起 我會加油的
我好喜歡你這樣子的哦
(（呀跟休息判若兩人無自信) 我一直 一直
都想讓你舒服的呢 -是嗎
(（竟然 聲音也變嬌喘色情) 我知道了哦
我什麼都願意
那我們開始吧 - 好的 好的
那就來吧 -準備開始了
中出忍耐 預備
開始
(（10分鐘射精忍耐開始)
好大啊
好淫蕩的啊
是不是很難忍耐的啊 - 是啊
但是不要忍耐哦
脫掉了會更好嗎
好浪費時間呢 -確實是啊
沒關係的 我有時間
終於脫掉了哦 -好的
好硬的啊 -好舒服
舒服嗎 -好舒服
濕濕的 棒棒的
好大啊
真的嗎 -我喜歡大肉棒
好棒的啊
我也喜歡這樣
太舒服了 受不了了
慢慢做比較舒服吧
是吧
來吧
舌頭伸出來
很淫蕩的呢
乳頭也硬了呢 -好舒服
舒服嗎-嗯
感覺如何啊 變硬了
想怎麼弄你呢
這邊是嗎 好的
我才不舔呢 -為什麼
我要啊
這樣子也舒服嗎 要忍住哦
是的 我會忍住的
我舔你的乳頭哦
好舒服啊
好棒
是嗎
舔乳頭
舒服嗎 -好舒服
還有更舒服的哦
拜託了
那就好了哦
好厲害哦
沒想到會這麼敏感的呢
變大了啊
好舒服啊
(很舒服嗎 （過了5分鐘)
5分鐘
我來弄得濕濕的哦
好的
要插進去了哦
如何啊
小穴啊
舒服嗎 -好舒服
好棒哦
我全都濕了呢 好舒服
好厲害哦
這個感覺太棒了呢 -是啊
我不行了啊
好厲害啊
不行了啊
太舒服了呢
是這樣子嗎
我不行了啊 不行了
不行哦 要忍住哦-好的
好舒服啊這個
(（7分鐘過去)還有3分鐘
我用這個來試試吧
這是
套進去了哦
真的可以插進去嗎
我要射了哦 -插進去了哦
沒事的
真的可以嗎 -可以
好棒啊 -插進去了哦
別這樣啊 真的呢
我不行了啊
肉棒好舒服啊
乳頭舒服嗎 -好舒服
好激烈
很棒的嗎 -是的我喜歡
還剩一分鐘
我要忍住 我要
好舒服啊
就這樣子插進去哦
還有30s
無套內射等著你哦
還有15s
10s
無套SEX
5s 43210
時間到
我輸了
(（挑戰者3 射精忍耐達成) （獲得內射SEX權力)
太棒了
現在可以直接搞了嗎
沒有 沒有 -不對的
套子可以拔掉了吧 -是的
永別了哦
無套肉棒
來吧
盡情享受吧
我很期待的哦
別這麼說啊 這不是感謝祭 - 你在說什麼呢
差不多吧 什麼都可以的哦
來了哦
要插進去了哦
插進來吧
如何
好棒的啊 這個感覺啊
舒服嗎
好舒服啊
好棒的啊
不用忍耐哦
我受不了了 -舒服嗎
感覺好舒服啊 好大
碰到乳頭了哦 好棒啊
好舒服啊
來吧 繼續吧
好舒服
你喜歡嗎
我受不了了 - 可以射出來哦
我不行了哦
我要射了哦
好棒啊
裡面好棒的哦
我們繼續吧
好舒服啊
好大啊
好棒
不要
不要 不要
好舒服啊
感覺不到了啊
摸我屁股
好厲害 好軟啊 -很棒的吧
好舒服
真是太棒了啊
我要深插啊
真是太棒了呢
舒服嗎 -是的 好舒服啊
忍住哦
乳頭也想要哦
好舒服啊
好舒服 啊 為什麼
乳頭喜歡吧
不要啊
好舒服啊
好舒服
我要高潮了哦 我要啊
好舒服啊 -給我忍住哦
現在才開始哦
我要爽到底
不行了啊 不要啊 不要
射吧 射出來吧
啊 我不行了 -高潮了啊
射了 我射了-不要 不行
給我忍住 聽到沒
啊 我要射了
好舒服
怎麼辦啊 -都射出來了
好舒服啊 -為什麼射了
對不起太舒服了 - 我說不要的
混蛋 -對不起
(（麻里梨夏騎位粉絲感謝祭) （10分鐘耐久 忍住不射)
(之前不在意輸贏 依然笑嘻嘻)
我覺得很投入哦
很合身哦
請來吧 -你好啊
我是麻里哦 好厲害哦
感覺如何
(（本次遲漏挑戰希望這裝扮) 你很喜歡嗎
我最喜歡了哦
我忍住就能內射了嗎 - 是的
我會努力的哦
這樣子啊 那你要加油哦
我很厲害的哦
這樣啊 我也會努力的哦 - 好吧 那就期待你的表現哦
好棒的哦 來吧 就是這樣子哦
直接開始吧
你在幹嘛呢 -肉棒勃起了
感覺你很舒服的哦 -是的
忍住哦 加油
要開始了哦 預備開始
(（10分鐘射精忍耐開始)
舒服嗎
好精神啊
這個感覺呢
沒錯的哦
怎麼了啊
來了哦
拜託了
現在就讓你舒服吧
我自己也要來一點哦 很舒服
感覺到了哦
沒事的 好的
好吧
你來看看我的奶子哦
如何啊
舒服嗎
好硬的肉棒
已經這麼濕了啊
舒服嗎這個 -好舒服
好舒服啊
我也很舒服哦
這樣子就可以了哦
如何
我們來點刺激
喜歡這樣嗎 -是的
真的嗎
那麼這個樣子的呢
看得見嗎
我的小穴如何啊
是不是很舒服啊
想要的啊
好舒服
可以繼續哦 來吧
我可以舔嗎 -當然哦
現在不能射出來哦
這樣子會很舒服的哦
我知道了 好舒服
你能不能忍住啊
來吧 弄的你濕濕的
看到了嗎 我的小穴
舒服嗎
這樣子很舒服吧
怎麼了啊 舒服嗎
怎麼了
我不知道你的意思啊
你到底怎麼了啊
真是好棒的啊
很舒服的嗎 什麼感覺啊 - 太棒了
你告訴我啊
到底怎麼了啊 -沒事的
舒服嗎
摩擦得好棒哦
怎麼了 到底怎麼回事
沒事的
我就知道有事的
到底怎麼回事啊
還剩1分鐘
我的小穴很棒吧
是的啊 -來吧 一起舒服
還剩10秒
321 結束
結束了哦 恭喜你
你怎麼了啊 這個樣子
恭喜你了哦 -可以插了吧
就是這個感覺
確實太舒服了哦
好厲害
那麼
接著干吧
可以內射SEX了 恭喜你哦
(（挑戰者4 射精忍耐達成) （獲得內射SEX權)
太好了
直接來吧
這個感覺是太棒了 - 我也想要做呢
直接來吧 太舒服了
那我要插進去了哦
插進了哦
感覺到了嗎
好舒服啊
到底怎麼回事啊
我不行啦
好舒服啊
好舒服 這個太棒了
舒服嗎
繼續哦
你要忍住哦 知道嗎
好舒服啊
我射了 我射了啊
太快了哦
射了這麼多
我的小穴這麼爽嗎
是的呢
剛才插進去了吧
沒有啊
(（臉上浮現出插入的疑惑呢)
你在說什麼呢 -沒事的
對不起
接下來的比賽啊
( （請願不能用潤滑油 )
有點難度了哦
現在就要真劍勝負了
還有3人 直接一起上吧
一起來就來啊 -很好的哦
全部幹掉吧
這樣子才有趣呢
好啊
你既然這麼說呢
沒事 沒事的 我完全不在意 我沒有想過早點回家啊
你定這麼想的吧 我不相信 - 我沒有 沒有啦
好吧
(（最後3人一起上限30分) 這樣啊沒問題綽綽有餘
你幾歲了啊 朋友
你總是這麼說的呢 厲害啊
那走吧 -來哦
(（麻里梨夏騎位粉絲感謝祭) （10分鐘耐久 忍住不射)
好可愛啊 -大家都在看我
(（最後遲漏準備了厲害對手) 我們叫了3人哦
沒有壓力
真的嗎
你們喜歡我嗎
是的 太可愛了 笑容很棒 - 我好開心啊 你們都喜歡我
喜歡我的3人都在這裡哦
我好幸福的啊
你說什麼啊 真是太可惡了哦
是吧 那就拜託你們了
你們要努力哦 - 我們大家要友好相處哦
好的
真好啊 這個 好棒的哦
開始了哦
你要怎麼開始哦
你是最後啊
我也不知道怎麼回事啊
感覺有點差呢
不要這麼搞啦
很好
你覺得如何啊-好棒啊
你很投入呢 -是的好舒服
大家狀態太好了吧
我還沒有開始呢 不要著急
很好 慢慢來 脫掉褲子
肉棒露出來了哦 -藏起來
彆著急 還不能的哦
讓我開始啊 - 那就準備開始了哦
來吧
開始
(（3人同30分射忍耐開始)
我會忍住的
已經變大了哦
舒服嗎
你喜歡怎麼弄啊
是的 好舒服
我看到肉棒了哦
變大了呢
想要是吧
到底怎麼回事啊
是的 我想要啊
我不信
這樣子就是不錯呢
變大了
這邊也變大了哦
不要 不要-你說什麼啊
當然要繼續啊
好硬的啊
這個感覺不錯的吧 -是的
我什麼都知道的 - 我也是的
啊 我要射了 不行了
我真的高潮了哦
我要射了
很敏感呢
怎麼回事啊
我不行了
這樣子啊
那就射吧
好害羞的啊 -好大啊
你的很大呢 -好害羞
不要
很害羞的吧 -是
不要蒼朮哦
很舒服嗎
很不錯呢
肉棒太棒了
我們繼續來吧
你叫什麼
想我怎麼叫你
竹下
你叫什麼
吉
小吉
禿 我叫禿
禿頭
真可愛
我來讓你濕濕的
好舒服
繼續吧
真是好舒服
不要
很棒吧
感覺不行了呢
我不行了哦
感覺你們要射了哦 - 我不行了
想射就射哦
太舒服了 我要忍住30分鐘
才6分鐘
不是吧 怎麼這樣子啊
還有4倍的時間呢 怎麼辦
真好啊 好棒
大肉棒
大家
想看我的小穴了嗎 - 想看
真是拿你們沒轍
那就讓你們看吧
這是我的小穴哦
好舒服
好棒
我喜歡的
粉色的感覺哦
那就用這個小穴一個一個 給你們摩擦哦
來吧
已經硬起來了哦 -好舒服
舒服嗎 -是的 好舒服啊
怎麼了啊 這個小穴的感覺
濕濕的
什麼感覺啊
好舒服
還能繼續給我嗎
接下來這邊了哦
好舒服
好棒的啊 - 是嗎很溫暖嗎
好厲害的啊
好舒服啊
對的
啊 不行了
這麼棒的呢
我要射了
我要死掉了 撕掉了
這樣子才不會死呢
我不行了啊-還能繼續哦
好大啊 全都進去吧
你知道了嗎
頂到了
在摩擦哦
好舒服啊
真是好棒的呢 - 10分鐘過去
很好 還有20分鐘了 - 你們很厲害的嘛
10分鐘了哦
如何啊
感覺還行吧
怎麼說呢
來了
好的
這個啊
如何啊
喜歡嗎
這邊就好了
套子
不需要吧
如何啊
感覺到了哦
大家等著我哦
我不行咯 要射了
到底怎麼回事啊
插進去了哦
好硬啊
如何啊
我的小穴
舒服嗎
真是好硬啊 這麼棒的 好舒服
這樣子能忍住了嗎
怎麼樣 舒服嗎
好舒服
好舒服啊
大家久等了哦 -是的
要來了哦
插進去了哦 到底怎麼回事啊
你不要著急啊 會來的 - 我知道了
舒服嗎
插進我的小穴了哦
幸福嗎 -是的太棒了
但是有戴套呢
這樣不舒服吧 - 是的我要忍住
好舒服 好棒
想做嗎
是的呢
真是太軟了呢 -好舒服
好舒服啊
還有15分鐘了 -是嗎
我會努力的 大家要加油哦
她沒有這麼厲害的
我亂說的 別介意
對不起 我開玩笑的
好舒服啊 -想插進去嗎
要來了哦
很好哦 來吧
好舒服啊
好溫暖啊 好棒
不要 不要
舒服嗎 -好舒服
我不行了啊
好舒服啊 好舒服啊 - 全都插進去了哦
怎麼回事啊 -好舒服啊
我不行了 不行了啊
好舒服
我要忍住 要忍住 - 大家可愛
大家喜歡怎麼弄呢
全都喜歡的哦 -是嗎
奶子 還是臉上啊 - 臉奶子 小穴
這麼棒的啊
我都搞不懂你的意思呢
不要 不要 不要
真的太棒了啊
大家肉棒很舒服的吧 - 是的呢
我啊
也喜歡被肉棒插哦
是嗎
沒有插進去吧
到底怎麼回事啊 -還早哦
沒事的 沒事的呢 - 我覺得無所謂啊
(（NO GAME)
套子呢
看到了
你看啊
(挑戰者 ) (4 NO GAME)
(（麻里梨夏想做愛全員中出)
不要吧
套子什麼的不要
無套才最舒服呢
我就是這樣的 大家一起來吧
你說什麼 可以搞嗎 - 當然可以的啊
直接來吧 來吧 內射
真的嗎 時間還沒有到呢 - 我只問你們想不想做
好的
好的 沒事的 一起來吧 - 我們開始吧
要插進來了哦
好舒服啊
你討厭嗎 -喜歡
所以插了哦
生肉棒
你們兩個肉棒自己摸摸哦
好舒服啊
我喜歡 喜歡 -喜歡
那就繼續啊 -我愛你
我喜歡 最喜歡你了
我也喜歡哦 -好棒
你會一直喜歡我哦 - 我一直喜歡你
我受不了了 -必須的
你只能看我AV 不看其他 - 對 我絶對只看你的
我全都丟掉了
那我就一直讓你操 - 不行了
不要 不要啊
好舒服啊 -好硬啊
好舒服啊
好舒服 好舒服 -好舒服
我受不了 好舒服啊
好開心
那就繼續來吧
這麼多肉棒 我換這邊了哦
你喜歡屁股嗎 -是的呢
肉棒
好舒服
真是好硬的啊
全都看到了吧 這個地方
如何啊
無套SEX 很棒吧
對啊 好舒服啊 我最喜歡了
好舒服 - 好舒服啊我愛你
我也喜歡你 -喜歡好喜歡
我不行了啊 - 先插進去了哦
好舒服啊 -好舒服
真是太棒了
久等了哦
等很久了哦
感覺如何啊 -好舒服啊
好舒服
是的啊
看著我
好喜歡 -只能看我哦
我只會看著你 -太棒了哦
好舒服啊
好厲害啊
感覺到了嗎
這個感覺最舒服了哦
來吧這個感覺很讚的
是嗎 很喜歡嗎 -是的呢
不是嗎
我最喜歡你的哦
我還想做其他的
什麼東西
你起來
你是說這個嗎
動起來
好舒服 -好舒服-
我們再換個方式 你盡情點
好舒服
啊 好舒服
好厲害的啊 這個感覺
好舒服
哪裡好棒的哦
厭倦了
舒服嗎 -好舒服
有多麼的舒服呢 - 最舒服了
真的嗎
真是好舒服啊
那裡我還要哦 -這個嗎
好舒服
我不行了啊
讓我舒服嗎 -好的 我會
好舒服
我要高潮了 繼續繼續
高潮
好舒服啊
舒服了嗎 -好舒服啊
接下來換我吧
來了哦
久等了
好舒服啊
很好哦 我也很想要的呢
對啊 繼續插進來
好舒服啊 -進來了
好棒的啊
我不行咯
插到我的最深處吧
這樣子可以嗎 - 還能繼續的吧
是這樣子嗎 -對的
好舒服啊
我不行了啊 不
哪裡好硬的哦 我還要哦
太激烈了 我要射了哦 - 射啊 來吧
好舒服啊
不能這麼激烈的啊 我還要啊
好大啊 全都插進來了
我不行了
怎麼辦啊 我忍不住了
忍不住了嗎
那就內射啊 快點啊
我要射了 射了啊
我射了啊 射啊 好舒服
全都射出來了哦 -射了啊
好棒
好厲害的啊 好舒服
出來了
好濃啊 -謝謝你了
太舒服了 我好幸福的啊
很好 很好哦
現在輪到誰了啊
感覺還不錯的吧
來吧 全力操我吧
好舒服啊
好棒 好舒服啊
來吧 讓我舒服
讓我高潮吧 啊
好舒服啊
好舒服 好舒服啊 我要射了
這麼快就要射了
不行哦 不能射的哦
不要就這樣射啊
不要 不要 不要 不要啊
我不行了哦 - 不要 不要啊
我都說了不能射呢
對不起啊
不過這樣子很舒服吧
對啊 太棒了
看到了
太棒了呢
我就知道是這麼回事的呢
好吧
來吧
你喜歡這樣子的吧 我明白了
很寂寞嗎 -是的
我也喜歡這樣子的
喜歡嗎 最喜歡我嗎 -是
真的嗎
好舒服 別想其他的哦
只需要看著我就好了
好舒服 好舒服
好舒服 -很舒服嗎
好舒服啊
來吧
那就繼續舒服 一直喜歡我 - 我會永遠只愛你哦
好硬啊 只能看著我哦
好舒服啊
那就繼續來吧
不准跑
我可以繼續操嗎 可以嗎
好舒服 好舒服 好舒服要射了
射了 射了啊 射了
太棒了啊
真是太舒服了哦
感覺到了哦
你真的射了很多呢 -是的
所以才這麼爽的啊 變態
我不行了
我好舒服 繼續來哦
你們要繼續喜歡我哦 - 好的 沒問題
要一輩子的哦
我會永遠愛你
那大家一起說 麻里大人我愛你
預備 -麻里大人 我愛你
搞什麼 啊
再來
預備-麻里大人 我愛你
完美的收場呢
很好 謝謝你了哦
辛苦大家了 謝謝大家
今後也要支持我哦
請多指教了哦 再見了哦
拜拜
滿足了嗎
我覺得還不過滿足呢
還沒滿足啊 - 因為大家太快了
你直接無視企劃內容 - 因為我想做愛啊
這麼厲害的啊 你要尊重我啊
我是根據氣氛來決定的
這樣子做愛才是更好的吧
不是很好啊 -很厲害的哦
那就準備收場吧
我真的很舒服 大家的愛心
真的很厲害 麻里
好的
以後也要繼續努力哦
我不知道了啊 不會的
今天辛苦你了 - 好的謝謝了
你怎麼了哦 我工作這麼好
(（主演 麻里梨夏)
(（編劇 Zampa)
(（本中 呈現)