（想受孕巨乳人妻受精大会）\N（织川真子）
亲爱的啊
我很想要生一个小孩
小孩？
说的也是 要做爱才会有
拜托你了
亲爱的
肉棒大起来了
就是啊
来生一个小孩吧
说的也是
是该生个小孩？
亲爱的 你肉棒变这么大了
亲爱的 如何？
很爽喔？\N很爽啊
拜托你要射很多精子喔
亲爱的 这样有很爽吗？
很爽喔
亲爱的
你喜欢这样吧
对 喜欢
亲爱的 你喜欢这样吧
好爽
好好爽一下吧
亲爱的
碰到奶头了
好爽
亲一下好吗？
如何？亲爱的
爽吗？
好爽
好好爽一下吧
我也兴奋起来了
亲爱的 很爽对吧
小穴 小穴变得很热了
变热了啊
我...我也想要爽一下
小穴...来舔小穴
好爽
好爽啊
亲爱的 你有很爽吗？
再来 再多舔
再多摸一点 亲爱的
亲爱的
肉棒...我想要肉棒了
一起来互相舔吧
可以吗？\N好啊
肉棒...肉棒变好硬了
小穴...小穴变得很想要了
亲爱的\N想要了吗？
好好看一下
小穴...在小穴里
想要你射很多精液在小穴里
拜托你了 可以插了吗？
对
好棒
插进来好爽
亲爱的 亲爱的 好爽啊
小穴
好爽
好棒
亲爱的 你的肉棒好硬啊
亲爱的 好爽啊
可以摸吗？\N可以
好爽
亲爱的 亲爱的
我要去了
可以去吗？\N可以
去了
亲爱的
再来再来！我还想要更爽啊
可以吗？\N可以啊
好棒啊
我可以用力摆动吗？
来...来用力搓揉奶子
用力来搓揉奶子
好爽
知道吗？\N知道
小穴里
小穴被插的好爽啊
如何呢？
亲爱的 爽吗？\N好爽
你好好地爽一下吧
肉棒在小穴里抽送\N亲爱的 知道吗？
好爽
好棒
插的好深啊
亲爱的
看得到吗？
肉棒在插入
想看吗？
好好看着
小穴...好好看着小穴
好爽
想要你射很多精液在小穴里
拜托你
好爽
屁眼也看得到吗？\N看得到
好棒 有在看喔
来模小穴
变很热了对吧
好湿 好湿啊
想要你射很多精液在小穴里面
拜托 拜托你
从后面吗？来从后面来插
好爽啊
肉棒...你的肉棒变好硬啊
好爽
用力插 对了
亲爱的 亲爱的 好爽啊
子宫...肉棒顶到子宫了
好爽
亲爱的 亲爱的 再来
用力 用力 用力插小穴
好棒
对了 用力插小穴
好爽啊
真棒啊！看得到肉棒在插小穴
亲爱的 小穴很热了对吧
是啊！好热
小穴被你肉棒插的好爽啊
好爽
很多 很多 射很多精液出来
拜托你 亲爱的
顶到子宫来 对了 对了
射多一点
好爽
好棒
顶到了 好棒 顶到子宫了
很多 很多 射很多精液出来
拜托你 射多一点\N要射了喔
好棒
好多 好多 射了好多精液喔
来舔干净
亲爱的
这样一来 就可以生很多\N很多小孩吧
射好多喔
应该可以生很多
真的吗？
亲爱的
如果这样也
没办法生出小孩
之前谈过的
可以去试试看吗？
你是指去试之前说的那个吗？
没错
一定可以成功的吧
如果这次也不行的话
也只好就去试试看吧
小孩...我想要小孩啊
说的也是
那么
如果还不行就去吧
你没问题吧
你真的没关系吗？
那也是没办法的事
只是对不起你
我...我一定会怀孕的
拜托你了
那么...我先离开一下
那么就拜托你了
这我太太
那...可以了吗？
好漂亮的太太啊
拜托了
身材真棒
失礼了
我们真的很想要怀孕生子
拜托你了
应该没问题吧
先生 我可以接吻吗？
好的 请吧
太太可以吗？好
要大力摸 还是像这样摸比较好
用力...请用力来摸
亲爱的
身体放松
好湿喔
亲爱的
我一定会怀孕的
像这种感觉吗？太太
很有感觉啊
亲爱的对不起
像这样吗？
先生 我可以舔私处那里吗？
好的 请
太太
像这样子可以吗？
脚再张开来
亲爱的
对不起
等等
差不多了 太太
亲爱的
再多弄可以吧
脱了
内裤也要脱了
好的
很棒耶 太太
第一次看到这么大的奶子
我会按照约定
小孩...请你让我受精生小孩
可以放入吗？
没问题 请吧
我想要怀孕
不这么做无法怀孕
加油 加油
亲爱的 我会加油
拜托让我生小孩
让我生小孩
请让我生小孩
可以让太太来帮我弄吗？
可以吗？\N请吧
可以来帮我弄吗？
帮我舔
像这样子弄可以吗？
拜托你
好爽啊
来口交
好棒
太太好会舔
再含深一点
深一点吗？
如何？
先生 我可以去嗅看看吗？
好的 那样子也会比较兴奋
我知道了
请吧
来互舔吧
亲爱的
抬高一点
好爽
手指插进了
亲爱的
亲爱的对不起
对不起
加油
不行啊
为了小孩\N亲爱的
不行了
亲爱的
太太似乎准备好了
真的可以吧\N亲爱的
就这样不戴套子插入了
亲爱的
对不起
我一定会生小孩子的
就拜托你了
可以了吧
请吧...受不了
让我生小孩 让我生小孩
请你让受精我生小孩
好爽啊
亲爱的
你爱我吗？
太太 好爽啊
插深一点 去顶到子宫
有插很深吗？\N顶到了啊
亲爱的啊
插入着
有插很深吗？\N好棒 顶到了
来顶到子宫？\N子宫啊
请顶到子宫那里
再插 请顶到子宫那里
太太可真厉害啊
亲爱的 好激烈
没关系 我爱你
很爽吗？
好爽
亲爱的
可以再多搞一下吗？
过来这边再来插吧
像这样子插可以吗？
亲爱的
好紧啊
好棒
没这样过
如何？
好爽啊
对了 那个
从后面来插吧
亲爱的
很棒对吧...对
用力...请用力插吧
就快好了
就要射在小穴了
好棒 亲爱的对不起
好紧啊！就快好了
亲爱的
我会加油的
子宫...顶到子宫了
再加油就可以生孩子了
快好了 就快好了
再来帮我弄一下
好爽
再舔一下就来插了
从后面来
我可以做到吗？
射很多 很多\N请射很多到子宫去
顶到了
拜托你
请射很多到子宫 我想受精\N再等一下
请射很多精子到子宫去
好色喔
好湿啊
还要再等一下吗？
忍越久就射越多啊
请射很多出来
顶到子宫了
太太有这么爽啊
好爽啊
顶到了 顶到子宫了
请射很多出来
先生 真的可以射里面对吧
射里面吧
亲爱的 我会加油的
可以请你射很多出来吗？
快了 就快要射了 再等一下
射里面 请射很多出来
要射 要射了
射多点 射多点
好棒
亲爱的 好多热热的东西流出来
要抽出来了 太太
不行...精子
要弄很多精子进去才行
亲爱的
有好多精子出来了
可以受孕了
太好了 那太好了
我爱你
可以生小孩了对吧
太好了
你很努力喔
今天承蒙你过来真是非常感谢
那个...
我和先生做爱都无法受孕
因此
请你让我受孕
精子
有积很多精子过来吗？
是
好下流的味道
要怎么弄才会有很多精子呢？
请用嘴巴来舔
多舔一点吗？
老公以外的肉棒
感觉比较长
这是为了要受孕的关系
我想要小孩
请射很多出来
肉棒环绕着我
哪根肉棒...可以让我受孕呢
是我
我也会
请射很多出来
好
好爽
也来吸我的肉棒
想看太太的奶子
那你会很兴奋吗？
我会更兴奋
如何呢？好棒啊
好大喔
也来弄我的
很有感觉吗？
吐口水出来好吗？
好棒 弄的好爽
拜托也请给我
这样磨擦真棒
我的奶头也硬起来了
好淫荡
可以看弄这里吗？
请让我看
我也感觉热起来了
一起互看来弄吧
靠近点来看
好好来看
小穴...小穴变热起来了
请好好看着小穴
小穴好湿了
好好看着
看小穴好湿了
多看一点
爽吗？...是
射很多 请射很多出来
请用肉棒来磨擦阴核那里
拜托
变这么硬了啊
好棒 好热喔
好棒 肉棒好硬喔
可以多磨擦一点吗？
好爽
肉棒 肉棒好爽啊
我要去了
可以多弄阴核那吗？
要去 要去了
我已经准备好要来受孕了
可以再射精子给我吗？
请射很多精液在子宫里
小穴里面想要很多精子啊
拜托了
拜托请射很多出来
里面想要很多精子
好热啊
好多...射了好多出来喔
这样就会有很多精子进去里面了
好爽
小穴 小穴好爽啊
射很多精子在里面吧
必须要弄很多精子进去才行啊
很多精子流出来了吗？
感觉好爽了啊
再射多一点 请让我受孕吧
这里
射在小穴
射很多精液在小穴
射进子宫里去 好热啊
好爽
请给我很多精掖
小穴里面需要很多精液
好棒
要把精子弄进子宫里才行
好爽
小穴 小穴好爽啊
要弄很多精子进去才行啊
要去了
精子弄进去了
好棒
精子好温暖啊
小穴好爽
要去了
要弄很多精子进去才行
小穴好热啊
我今天一定要受孕
拜托了
真的好吗？
可以吗？
无论如何我想要生小孩
有积了很多精子
好开心\N我想今天一定可以受孕的
很多...\N拜托了
积了很多
麻烦请射很多精子给我
站起来
想要什么呢
肉棒 请射给我很多
我想要很多
肉棒好棒啊
要摸肉棒吗？
多舔一点
肉棒这么大啊
射多一点 请射很多精子出来
我想应该是可以的
好像要出来了\N不会吧
很兴奋的话
就会有很多精子对吧
请再更兴奋一点吧
你是为了让我们很兴奋\N才穿这么色的内衣裤吧
好棒的奶子
我想肉棒二根可能不够
人都聚集过来了吗？
好开心\N进来吧
肉棒 我想要肉棒
小穴...好好看着小穴
拜托请给我肉棒
肉棒 我想要肉棒
好爽
小穴 小穴很热对吧
要受孕的话 要射进子宫对吧
射出来
肉棒好硬啊
这么多肉棒 小孩也会很开心吧
想要受孕啊
请给我很多精子
要先来舔才会有吧
拜托！没有肉棒我会不行啊
请给我很多
用嘴巴弄
小穴好爽
小穴好吃吗？
来磨擦吧
真厉害的太太
哪根肉棒会让你受孕呢
好开心
来给我含肉棒
肉棒给她舔吧
拜托 拜托
我今天一定要受孕
请射很多到小穴里
她说想受孕啊
射在这个小穴
有好好看小穴吗？
有看啊
真想插进去射出来啊
大家都过来吧
可以一起舔五根吗？
肉棒 请给我很多肉棒
被这么多肉棒弄可真是幸福啊
很爽的话可能会射在奶子上
请射很多在子宫里
拜托
可以吗？\N对了
肉棒 请给我肉棒
那么来让大家看清楚一点
好漂亮的屁股
拜托请插进来
肉棒 请给我很多肉棒
拜托
好漂亮的屁股
肉棒不戴套来插真是爽啊
好棒啊
肉棒好爽啊
看我这边
好爽
肉棒 请给我很多肉棒
肉棒好爽啊
用力 用力射到子宫里
好棒
也来舔我的
这根肉棒也可以来插小穴吗？
再多一点肉棒来插
这个是什么？白色的东西
太太小穴那沾到的
好棒 肉棒好爽啊
我想要很多肉棒
再来插 可以插入小穴吗？
肉棒插入了
用力 用力插小穴啊
肉棒 我好喜欢肉棒
真想全部都吃啊！这么多肉棒
好爽
不是想受孕吗？
所以才喜欢肉棒不戴套吧
我想要很多精子啊
肉棒不戴套子最爽了
拜托！老公的肉棒无法让我受孕
拜托 请射很多精子给我
小穴里面好热 好爽啊
我想要很多肉棒来插
多插一点
因为我老公的肉棒无法让我受孕
拜托你们 请让我受孕吧
肉棒顶到子宫了喔
你看肉棒插很深\N好爽 再插
肉棒顶到子宫了啊
肉棒顶到子宫会受孕了吧
再来 肉棒再来顶子宫啊
肉棒 请给我肉棒
好爽啊
小穴 小穴好爽啊
要去了
去了
再来插 再来插
我要肉棒
肉极好爽啊
喜欢肉棒不戴套对吧
因为肉棒不戴套子最爽了啊
换个姿势来插
精子顶到里面了喔
好硬喔
等一下如果顶到子宫射精\N太太就可以受孕了吧
拜托请射多一点
好爽
要去了
要去了 好爽啊
再来继续受孕吧
拜托了
射多一点 射多一点让我受孕
肉棒看得好清楚喔
肉棒 肉棒好爽啊
请射很多精子到子宫去
请射很多精子到子宫里 拜托了
好棒
好爽
肉棒好爽啊
可以射吗？
拜托请射很多精子出来
我要很多精子 拜托了
精子要射出来了
射很多出来
好棒 好棒
好热啊
好的热热的流出来了
射出来好多喔
不行 我还要更多肉棒来插
精子...精子
请把精子射进子宫里
拜托了
好温暖
这肉棒好大啊
很湿吧
还不够啊
精子还不够啊！拜托了
射很多...射很多出来
拜托 拜托
精子还不够啊！\N拜托再射给我好吗？
拜托 请再射多一点给我
拜托射给我
我想要很多精子射在小穴啊
好爽
请射很多精子在小穴里啊
拜托了
我要很多肉棒 很多肉棒
我要很多肉棒啊！拜托了
请射很多精子在小穴\N请射很精子在小穴
好棒 对了 射多一点
射很多精子出来
我想要很多精子
再来 再来 射很多精子在小穴\N射很多精子在小穴
射很多给我啊
小穴 小穴好爽啊
射很多精子出来啊
我还要很多肉棒啊
我想要很多精子啊
对了 要射很多精子在子宫里
肉棒再来插啊！拜托了
拜托了
我还要很多 还要很多
小穴...精子在小穴里翻搅着
再来再来 肉棒插进来顶子宫
好开心 看的好清楚
肉棒看得好清楚
好棒 插进小穴里面深处了
好棒 好爽啊
精子看得到吗？\N对啊 精子在小穴那翻搅着
小穴好湿啊
再来再来 再来插啊
拜托请射射很多精子在子宫里
拜托请射很多 请射很多\N拜托了 我想要受孕啊
好棒
小穴好湿润了啊
好棒 射好多啊
好棒
这样一来 我就可以受孕了吧
这样一来 我就可以生小孩了吧
子宫里已经有好多精子了
真开心
亲爱的
亲爱的 那个...我想要受孕啊