久等了
换衣服了哦
喜欢这个打扮吗
水温如何啊
怎么样  这奶子很软吧
奶子的触感传达到了吗
失礼了
现在开始帮你洗身体
帮我脱掉 好吗
拉吧
这边也要
接着背面也拜托你了
今天好好的让你舒服
用我的身体好好的让你舒服哦
今天会好好的玩你
这大奶头很敏感啦
奶头敏感吧
才捏奶头的 怎么这样了
粗肉棒怎么了啊
这根粗肉棒
夹住哦
变好大了
好老实的肉棒
要射？
还不行哦
其他地方也洗干净哦
弄好了哦
要抹上去了
好软哦
用手抹哦
敏感度真好
已经变硬了吗
变这样了哦
软软的奶子顶到了
奶头摩擦奶头舒服吗
爽吗 奶头摩擦着
很爽吧
奶头变硬了
好爽
再来
想要奶子了吗
抱歉哦 这样子无法服务
喜欢奶子吗
请抬高
这样摸的话这边会变大 不是吗
这样会无法服务你
戴上眼罩
这样子好
用润滑液帮你按摩哦
失礼了
这里好好的按哦
按得舒服吗
用力一点
不错嘛
那下面也失礼了
肉棒也……洗这边的话
好像有感觉了耶
喜欢 是吗
舒服吗 喜欢这里吗
这？这？
接着用奶子帮你按摩
跟刚刚不同感受舒服吧
手腕也好好的按摩
手也好好按哦
感觉软软的吗
舒服吗
真喜欢奶子耶
要处罚你哦
真不乖
不行妨碍我
知道了吗
用润滑液
两根伸出来
失礼了
里面热吗
好低级的声音
谢谢
用润滑液舒服吗
要停吗
不行 不行
现在换下面
失礼了
手放开
这里也舔干净
屁眼都到了哦
背面也要洗哦
感觉到什么啊
换这边
喜欢这样吧
这样吗
再来吗
会射
射吗？
用贱穴让你爽哦
兴奋吗
变硬了哦
那来做爱吧
来做爱吧
肉棒插进来好吗
直接插入好吗
坐着 就好
从后面插入
再给我肉棒
生肉棒插进来
插进来
湿哒哒的
肉棒好厉害
湿哒哒的肉棒好爽哦
好爽哦
肉棒插到最深处
客人的低级肉棒插进来
这样子插入
插到最深处
好粗哦
大肉棒湿哒哒的
再插好吗
再来 再来
好爽哦
好棒哦
可以射吗
射出来
射出来很多很多
肉棒射吧
射了
失礼了
其实
已经脱光了
一起洗好吗
那失礼了
水温如何啊
可以吗
今天好好享受哦
可以的话
奶子
摸我奶子吧
今天用这奶子好好让你爽哦
那  现在起……
让你舒服吧
过来这边吧
期待吗
还不错吧
那差不多要抹身体哦
现在要抹背面哦
失礼了
滑滑的舒服吗
好好的帮你抹哦
全涂了哦
接着侧面也失礼了
换另一边哦
手跑出来了
难道你
这么想摸奶子吗
知道了哦
这只手借我吧
好棒哦
接着
要涂正面了
有点冰哦
可以哟
用两手摸吗
互玩奶子哦
再摸我奶子
想摸这对大奶子吧
难道想……
被这样吗
想舔吗
色色的地方压着
痛苦吗
无法呼吸吗
快死了吗
那再一次哦
舒服吗
下面也要哦
黏黏的哦
变硬邦邦的
好热
有感觉吗
被脚摩擦舒服吗
睾丸也要洗干净哦
这样刺激后在抖了
爽吗
难道……
想用奶子玩别的地方？
腰抬高
滑滑的奶子玩湿湿的肉棒哟
抖个不停哦
还不让你射哦
再让你更舒服吧
好可爱
让我看可爱的脸
真敏感耶
好敏感哦
流汁了吗
还不行哦
再让你更舒服
要忍耐哦
今天来点特别的吗
奶头好像也很敏感
再让你更爽哦
硬邦邦的肉棒跑了哦
硬邦邦的
还没哦
肉棒都湿了耶
奶子 贱穴爽吗
被奶子贱穴夹住表情这么可爱
很爽吧
又再喘了吗
快射了吗
太敏感了
太敏感的肉棒
还要再服务哦
现在
用我的淫嘴贱穴舔干净哦
用我的嘴让你爽哦
再来
抖那么厉害
但是硬邦邦的
我也……
想用贱穴玩了
阴蒂摩擦着舒服吗
再用更湿的吧
淋上了哦
好湿了
很爽吧
用哪夹爽都爽吧？淫乱的肉棒
很像贱穴一样吧
想要怎么样啊
想插入吗
这根淫乱的肉棒
插入淫乱的贱穴里
想插的受不了吗
好好插入呢
这根低级的肉棒
生肉棒插进来了
肉棒插入了哦
好爽
在里面硬硬的
还是生插入才爽
肉棒插得好深啊
生肉棒抽插着哦
为什么这么硬啊
不行啊 这样搞我
肉棒好爽哦
太爽了
插进来哦
想看后面吗
还想看屁股吗
肉棒插着 看到了吗
不能逃走
不要跑出来哦
好爽哦
肉棒插着我贱穴
肉棒要再忍耐哦
抖得好厉害
很兴奋了
想一起爽吧
还没……
贱穴里湿哒哒的
再插入这里
给我看快射的表情
插入湿哒哒的贱穴
好爽哦
好爽
不行躲开
看我爽的表情一起爽吧
好哦 好哟
插到里面
插着
硬邦邦的肉棒 再插我
想插到最深处吧
再插
生肉棒好爽哦 好爽哦
亮亮的
给我精液
好热
射进里面了
生肉棒好爽啊
好多哦
精液好爽啊
好爽哦
都是精液
久等了
听说没办法等
这么想一起搞我啊
很难受吧
这么等不下去啊
很期待吧
奶头期待着吗
是
奶头很期待的样子呢
是吗  今天会很开心吧
好哦  脱掉吧
等等  还不行
再给你更好的
等等哦
很想要奶子的表情
想要吗
喜欢被玩吗
喜欢这样被玩啊
奶头想要着啊
你呢
自己玩奶头啊
硬硬的了
爽吧
自己刺激着吗
那好好的服务两位吧
躺着
放轻松吧
变这样了啊
那今天好好服务
硬邦邦的肉棒哦
已经有反应了
脸很想要的样子
脱掉
在这里吗
肉棒朝上了 这里 这里
这边
真变态啊
肉棒往反方向了嘛
硬邦邦了再玩哦
好硬哦
从这根先玩吧
你啊
在这里等
好好摩擦哦  乖哦
给你好的
在等大奶子吗
屁股也是哦
好好摩擦着呢
好吃吗
在那边看着
硬邦邦了吗
真丢脸
好丢脸
肉棒变这样子 害羞吧
为什么变这样弯
好硬了嘛 用手指这样玩
会轻易的射哦
还不行哦
脱鞋子吧
你自己好好摩擦肉棒
不能摸哦 好好摩擦
你的肉棒啊
被打又痛又爽吗
肉棒有感觉吗
帮你舔哦 看着
用丢脸的姿势帮你舔肉棒哦
喜欢这个姿势吧
想要吗
好吃吗
你想要了吗
怎么靠近了
想要了吗
久等的啊  久等的奖励说这个呢
这是什么
看而已 变这样？
都硬邦邦的
过来吧
看着 你看的话会
很敏感的样子
看着吧
腰动了吗
肉棒被包住了哦
被大奶子包住肉棒了
硬梆梆的吗
好害羞
不行吗 不行吗
还不能让你射
还不行
自己摩擦
帮我脱掉吧
低级内裤脱掉
可以看哦
好吃的样子吧 脱掉
看着就好
你好好摩擦
贱穴被舔好爽哦
被舔好爽哦
肉棒渐渐硬邦邦了耶
摩擦吧
还要舔吗
好好舔脚趾头哦
好好舔哦
品尝吧
会好好服务你们
全部都舔  对……
给你奖励  摸吧
爽吗
两人舔吧
舔一舔 舔一舔
好吃吗
贱穴会想要
舔吧
舔我
从后面揉我吧
让我爽吧
是
好低级  舔我贱穴哦
好好揉我奶子
再玩我奶子
全部好吃吗
两手好好揉
很有弹性吧
好好品尝
舔吧
舔成这样  好低级
好色的人
在吃着
好幸福  舔着幸福吗
再揉我奶子
奶头也要玩
这状态硬邦邦的吗
边舔边硬邦邦的
用我的贱穴好好服务你
揉奶子变成这样啊
帮你绑住
不乖的  像这样子
让你动不了哦
好适合
好棒的表情 痛苦吗
舌头伸出来
幸福吗
肉棒好好变硬哦
好适合
换你了
看了羡慕吗
羡慕吗
生肉棒
插入我的贱穴吧
好好看着哦
生肉棒爽死我了
爽死我了
硬了哦
想要我舔吗
再搞我
这里 这里  生肉棒好棒哦
还不让你射哦
好好搞我  好棒哦
去了
肉棒好热啊
羡慕吗？还不让你搞我
这么激烈的搞我吗
好棒啊  从后面搞我
后面也想要
肉棒顶到了
爽死了
生肉棒爽死我了
射了？射了？
肉棒想要吧
是
很爽吧
躺着
好好玩我的我贱奶子
这根没用的肉棒
让你插进来
生肉棒插入我的贱穴里
不能摸
这根肉棒插到爽死了的地方
弯弯的顶到
好棒的地方
好吃吗？舔的好
不行啦  不给你
吃我贱奶子
两手  压着脸
爽吗
对  舔我腰
好好搞我哦
快去了
不行射哦
还不让你射哦
怎么了
这淫乱的肉棒想插我贱穴吗
插入了
摩擦肉棒
爽吗  爽吗
好棒  插到最深处了
受不了了吧
肉棒插在里面
去了……
生肉棒
看着啊
爽死我了
干得好
用正常体位好好让你射精
过来吧
帮你解开吧
好好摩擦肉棒
好好看生肉棒插我的贱穴
生插爽死了  生肉棒爽死我了
插我 插我
大量的精液射入我贱穴
生肉棒插着哦
想要精液了
射我贱穴
精液射入贱穴了
好热啊
羡慕吗？精液射进我的贱穴里
想搞我吗
插入我充满精液的贱穴吧
插进来
激烈的搞我哦
不够还不够
让我爽死吧  给我一堆精液
好好地搞我哦
搞到好怪的地方呢这根肉棒
爽死我了 爽死我了
好好搞我
再搞 再搞 插死我
想射吗 好好地射我贱穴里
射很多哦
精液一堆射我贱穴里
变硬了
射我贱穴里
精液射进来
精液都……
在里面融化了
爽死我了
完