就在眼前
早安
我是今天的導演
我是宮崎綾
還有名牌
好可愛
妳這麼可愛
知道今天要做什麼嗎
大概吧
好新穎的答案
我知道
告訴我
剃毛
是嗎
頭髮嗎
不是
哪裡的毛
這裡
指出來
答對
要剃掉
什麼時候開始長這裡的毛
什麼時候
國中的時候
剛好有床去那邊吧
去那邊
開始長了多少毛
我想想看看
可以嗎
看一下可以
張開
再張開
看到了
有毛
很普通
可以看5分鐘嗎
不要
是吧
我有個請求
想看長到哪裡
自己扶著腿
怎麼樣
屁股那裡沒有啊
大概沒有
很漂亮
腿張開
這裡有
明白了
看到陰毛也看到屁眼
太好了
在其他地方繼續看吧
答得這麼爽快
宮崎綾
說幾句加油的話
開心一點加油
剃毛真實體?射精
我來到了這裡
來了嗎
我來了就說明
給妳看
需要剃毛
知道是什麼嗎
有剪刀
不知道這個吧
沒用過
知道是什麼嗎
推剪
要用這個
剃光妳的毛
會變得很光滑
很期待
真的嗎
好好享受吧
先讓我看看
腿伸直
自己掀起裙子
可愛的?褲
現在
陰毛不會露出來
腿張開
最近有剃嗎
沒有
原來如此
我來確認一下側面
知道嗎
就是看一下側邊
沒有出來
這邊有
毛量比較少\N不多
看到陰毛了
這邊怎麼樣
自己不會看吧
左邊毛比較多
不知道吧
?褲脫掉
可以嗎
可以看陰毛嗎
好害羞
讓我看看
一下子張開
往前面一點
看到屁眼了
好害羞
這邊有胎毛
這樣看
有胎毛很害羞吧
一起剃掉
現在開始
把陰毛
長了很久了
終於
要告別了
最後握手說再見
要握手嗎
和陰毛握手
拜拜
先用剪刀
剪短
開始了
可以嗎
看著
說再見
拜拜
剪掉了
看著
剛剪掉的陰毛
仔細看看
看到了
吹走了
跑掉了
那當然啊
有趣
真少見
還要嗎?\N還要
再來一次
再剪一次
開心
這次剪這裡
拜拜
黑的
陰毛很黑
很柔軟
想吹嗎
剩下的陰毛
我要拿回去
下面用這個
用這個剃掉
好怕
不要緊
沒關係的
動起來了
完全沒事
厲害
我常用習慣了
剃鬍子
自己試試嗎
打開了
請用
這樣嗎
這樣更好
很緊張
好怕
在剃吧
好了
先關上
看一看
剃掉好多
剃掉了
這次我來
開始了
這個很好用
都剃掉了
剪掉了
很重要的陰毛
當然要收集起來
這個啊
是長了好久的陰毛
很重要
剃這裡
這樣碰到陰核
不會有感覺吧
手指會動
不要緊
妳的腰在動
沒有阿
不會有感覺吧
很費時間
有的地方碰不到
要仔細一點
非常感謝
收集起來
快看
厲害好多
接下來
要用這個
剃刀
直接剃會痛
用這個吧
塗上去
好涼
這是清涼的
塗上去
妤涼
清涼的
用陰部來溫暖
仔細看著
先從哪裡開始
這裡
正中央
從上面嗎
要這樣做
看著
全部剃掉嗎
厲害
很光滑
感覺到嗎
剃光後更光滑
該這邊了
剃掉了
這邊全部剃掉
厲害
現在最害羞了
還剩下毛沒替
留一點好了
剃掉啊
只留這裡
好害羞
下面是這裡
這邊開始可以嗎
摸一下
很光滑
摸歉
觸感不錯嗯
又碰到陰核
腰動了有感覺嗎
爽嗎
還有這邊
好柔軟
陰部很柔軟
沒有毛遮擋了
屁眼的胎毛也剃掉
涼嗎
只有最開始會涼
塗上去
這裡忘了
這裡嗎
很在意
還留著
開始剃胎毛
被人剃毛什麼感覺
感覺好怪
不舒服嗎
不是很舒服嗎
不是嗎
胎毛也剃了
為了不剩下毛
最後整理一下
沒有聲音了
全部剃掉了
很乾淨
這裡
這樣不好嗎
全部剃乾淨
完全剃光
這個不太好
怎麼樣
還不行
還有一點
還有一點點
一點點
自己試試嗎
試試嗎
真的是最後了
這樣就剃光了
開始了
拜拜
不要
沒有了
怎麼樣\N還有一點
不想分別
沒有了
全部剃光了
告別了
我來擦
有點熱
很完美
怎麼樣
用這個仔細看看
厲害
看得很清楚
摸吧
很光滑
看得很清楚
脫掉裙子吧
脫掉裙子
可以近距離看
給我吧
腿張開
仔細看
看著
看這邊
有什麼來了
好近\N看這邊
鏡頭
攝影機
正在拍攝
用攝影機
拍妳的陰部
電視上會出現什麼
看電視
好近
好近啊
平時看不到
陰唇這邊
好近啊
這種特寫
平時看不到
今天看個夠
好柔軟
陰部
自己試試
不錯再來一次
看得清楚嗎
看到嗎
太好了
給妳看好東西
什麼啊
這裡有根棒子
貼住妳的陰部
動什麼
進去了
再來一次
機會難得
今天還有一根
果然在動
進去了
動起來了
好棒啊
夾住了
爽嗎
爽吧
厲害
爽嗎
好多淫液
好棒
我要插進去
告訴我
什麼時候濕了
濕透了
比手指更粗的
我準備了2根
想看嗎
來吧
看一看
有很硬的肉棒
怎麼辦
開始舔了
另一根呢
手指能滿足妳嗎
這裡有硬肉棒
怎麼辦
只有手指行嗎
開始摩擦
好棒
要射了
好溫暖
我還要
可以嗎
多給我精液
要射了
好棒
好多
好多精液
流下來了
精液好溫暖
好溫暖
很溫暖
還想要嗎
明白了
這個給妳
好粗
流下來的精液
好爽
要去了
好棒很濕潤
很濕潤
感覺不一樣嗎
不一樣
好棒好溫暖
怎麼了
已經開拍了
想去廁所嗎
怎麼了
感覺很清涼
不習慣嗎
為什麼
剛才
剃了
什麼
陰毛
腿張開
濕了
沒有毛容易濕嗎
感覺真棒
這樣也看不道毛
沒有毛
好濕
好興奮
想做愛
可以嗎
沒有毛的陰部
肉棒要插入了
可以嗎
我想看乳房
怎麼了
會更濕嗎
很爽昵
乳頭都硬了
看到了
立起來了
喜歡嗎
好爽
我想舔陰部
先讓我看看
腿先合上
看著這裡
真棒
好棒試試看
我來嗎
拉這裡
就這樣
腿張開
陰唇合上了
張開吧
自己張開
雙手張開
看到了陰部
讓我看
合上了
已經這麼濕了
濕了
怎麼了
不信嗎
給妳看證據
濕了
讓我舔
我還想舔
濕透了
好棒
美味
讓妳擺出好姿勢
讓陰部更濕
看到嗎
連屁眼都看到
看到了
自己張開
看著
下流的聲音
看到了
再說一次
不要張開
合不上了
看得很清楚
哪裡張開了
陰部
沒有毛的陰部
張開了
好棒
讓妳爽
好爽
糟了
讓我看妳的臉
噴到臉上了嗎
這麼多
濕透了
我也濕了
不錯
好爽
看得很清楚
太爽了
好害羞
看到陰部我更興奮
忍不住了
能插入嗎
好爽
好棒
沒有毛看得很湞楚
肉棒好爽
太爽了
插得妤深
很爽
好爽
給我肉棒
讓妳更爽
看著
好爽
妤爽
婷爽
要射了
射在我的陰部
看著
繼續插入
要去了
做愛感覺不一樣嗎
太爽了
直接插很爽
喜歡這樣的陰部嗎
喜歡
看到了
妳怎麼了
有什麼嗎
有好事嗎
沒有嗎
剃掉了啊
沒有啊
這裡沒有
讓我看
勒進去
可以嗎
厲害
很乾淨
讓我看
貼著什麼
這是什麼
顏色變了啊
顏色變了
怎麼了
沒濕嗎
不知道
濕了
摸一下
這裡濕了
來玩有趣的東西
有趣嗎
偏了
哪裡爽
不爽嗎
揭掉吧
可以嗎
好害羞
不要啊
為什麼
不行嗎
玩一玩吧
很有光澤
好害羞
腰抬起來
不行
怎麼了
好激烈
要去了
高潮了
讓我看
繼續摸
看得更清楚
好爽
好厲害
怎麼樣了
剛才怎麼了
好爽
爽嗎
坐在上面
慢慢動起來
好爽插入了
可以更爽
自己動起來
來這邊
好爽
濕潤的陰部好爽
自己扶著腿
要去了
自己張開
張開
好爽
插得好深
轉過去
趴下去
好爽
站起來
手扶著
好爽
要去了
想射在陰部裡面
射在裡面行嗎
盡情射
要射了
讓我看看陰部
讓我看
可以嗎
好爽
2個人都射了
流出來太可惜了
都推進去
全部進去了
變得很黏稠
怎麼樣
太爽了
辛苦了
很短
肚子露出來了
很適合你
還沒告訴妳做什麼
是最後一場
最後
在妳光滑的陰部上
射好多精液
是這樣的
明白嗎
準備了屏幕
可以看嗎
明白嗎
很多人
有幾人
5人
對了
是他們嗎
他們在等待
觀察他們
是這樣的
我們現在要進去
他們不知道
讓他們看妳的陰部
去嗎
我帶妳去!走吧
能看到屁股
我要拍攝屁股
就這樣開門
這邊
有人
有人啊
晚上好
做個自我介紹
我是宮崎綾
大家好
站起來了
我啊
剃掉了陰部的毛
讓他們看看
可以嗎
請吧
好美
很危險
危險嗎
可以張開腿嗎
厲害
看得很清楚
看到嗎
好棒
能摸嗎
能摸嗎?\N想摸
真的嗎?\N想摸
今天可以
光滑嗎?\N很光滑!好棒
好柔軟
喜歡光滑的陰部嗎
太喜歡了
大家都喜歡嗎
好柔軟
好棒
想看大家的肉棒
沒問題
可以嗎
已經勃起了
好興奮
看到我的陰部很爽嗎
厲害大家都在自慰
爽嗎\N很爽
變硬了
這邊也是
大家盡情看
想近距離看
先下來
到這邊來
下來
這樣嗎
好可愛
可以摩擦肉棒嗎
可以嗎
可以啊
好棒!肉棒好爽
好想插入
不行不可以插入
為什麼
導演說不可以
我想要肉棒
不行
進來了
插入了嗎
插入了
太爽了
肉棒好爽
要射了
射了
好棒射了好多
射在裡面了
很爽
只有一次\N我還要
我還要\N我想插入
什麼啊
給我肉棒
要插入了
要射了
射了
我想要
繼續做愛吧
可以嗎
我想用後背位
可以啊
可以插入嗎
插進來
好爽
發出聲音了
要射了
盡情射
射了
射在裡面了
射了好多
沒有了嗎
我想要
坐在上面行嗎
要插入了
很爽
要射了
射了
好爽
要射了
射了好多
說好射在陰部上面的
很爽啊
結果射在裡面
太爽了
能站起來嗎
沒問題
站起來把腿張開
這樣嗎
陰部很濕潤
看到後面了
光滑的陰部
沾滿了精液
好多精液
果然忍不住
忍不住
坐下來吧
露出陰部
剃了毛
射了好多精液
射在體?
知道有幾個人嗎
10人左右
大概
10人吧
好厲害
得到了10人的精液
好多啊
就這樣吧
最後
用妳的陰部
和大家說再見吧
陰部好棒\N宮崎綾