解禁
无套性爱
已经射精了
但却不想将肉棒抽出来
激烈的摆腰
骑乘位体内射精
早安
麻烦你自我介绍一下
我叫立花琉莉
你出道多久啦？
我出道有半年左右了
拍摄愉快吗？
拍摄很愉快
你是不是有点犹豫呀
有让你在意的吗？有的
坦白说 是什么呢
让你不想尝试第二次的
不是人的那种
不是人的？
这是怎么回事啊？
不是人的那种
就是那种触手
触手呀
触手让你很难受呀？
是的 很难受呢
今天是你第一次体验的
第一次体验的
是什么呀？
是我第一次体验的
体内射精
没错 就是体内射精
你有过体内射精的经验吗？
没有
是我的第一次
人生的第一次吗？
人生的第一次 包括私下吗？
私下也没有过的
你真是认真呀
是的 为什么你从来没有体验过体内射精呢
无套插入
会让我有多方面的担心
也是呀
确实会引起很多问题
是的
特别是私下的
今天是男优
你不用担心那方面的问题
没问题的
你说是第一次 没有体验过体内射吧？
没有过的
没错
精液射到小穴的感觉
我也不清楚
让我很兴奋呢
马上要开始拍摄了
你已经作好心理准备了吗？
我已经作好心理准备了
你感觉愉快吗？
我很愉快
我很兴奋
可以在你体内射精吗？
可以在我体内射精的
可以尽情的射吗？
可以尽情的射给我
最后请你面向镜头
说一句色情的话
请任琉莉的小穴里面
尽情的射精吧
你说了之后
就开始拍摄了
请吧
请在琉莉的小穴里面
尽情的射精吧
接下来要无套插入喔
你能接受吗？
我好兴奋啊
你很兴奋是吗？
我已经勃起了喔
真的呢
勃起了
你可以让它更加硬一点吗？
好柔软呀
我可以看看吗？
还有这边
好漂亮呀
你有感觉了吗？
我的乳头好舒服
你舒服 是吗？
你的乳头好硬了呢
我的乳头好舒服
好舒服是吗？
你出汗了
你很痒吗？
你这边也出了很多汗呢
我舔的部位
你能看到吗？
我能看到呀
你舒服吗？
好舒服
无套的肉棒
是要插入这里的喔
你很湿了呢
好舒服啊
你舒服吗？
我正在做什么呀
你在舔我的小穴
我想看你的小穴
这里
能看到一点了呢
能看到吗？
能看到喔
露出来
我看到了
好厉害呀
好小啊
我的肉棒能插入吗？
应该可以插入吧
我可以看清楚一点吗？
给我看清楚一点
你撑开给我看清楚了
我在看着喔
你能看到吗？
我看到了
被我这样看着
你感觉如何呀？
被你看着
我好兴奋啊
你兴奋了吗？
你想我怎么做呀？
我想你将肉棒插入进来
这么突然
无法直接插入的吧
要先弄湿啦
你帮我舔呀
好舒服啊
你能听到湿掉的声响吗？
啪啦啦啦在响呢
手指插入进去了
好紧呀
插入一根就满满的了
大肉棒能插入吗？
两根已经很满了
肉棒已经很想插入了
肉棒好大啊
要插入吗？
还是先用你的嘴巴来确认一下
我可以舔吗？
太舒服了
你舒服是吗？
很舒服呢
你喜欢舔男性的身体吗？
我喜欢舔
太舒服了
你咬的话
我会更加有感觉的
你喜欢被咬呀
我喜欢
肉棒在颤动 对吧
在颤动喔
太舒服了
好大啊
你这样挑逗
我好兴奋呀
你喜欢我挑逗呀
我喜欢
好舒服呀
你这里舒服是吗？
好舒服
你所舔的部位
叫什么呀
这里吗？
背筋
背筋舒服吗？
好舒服呢
蛋蛋呢？
蛋蛋你也舔呀
好舒服呀
你好棒呀
你喜欢我吸蛋蛋吗？
我喜欢
我想看看
跟你对视着
让我好兴奋呀
深入一点啊
拜托了
太舒服了
好大呀
无法全部吞到嘴巴里面吗？
太舒服了
好厉害啊
这个好舒服呀
太舒服了
我不行了
好硬呢
我想插入了
你快点将肉棒插入啊
真的可以无套插入吗？
无套肉棒
你插入啊
果然是无套的比较舒服吗？
无套的好舒服
你继续说呀
你说说看呀
你将无套肉棒插入啊
继续说呀
你很湿了呢
我要插入了
你告诉我 你是什么感觉呀
插入了
好暖和啊
怎样呀
好厉害啊
无套肉棒不断插入了
你舒服吗？
好舒服
好暖和啊
插入了呢
全部插入了喔
真是暖和 好舒服啊
完全不一样吧
与戴套的 完全不一样
好厉害呀
好暖和呀
我可以继续抽动吗？
你抽动啊
无套肉棒
好舒服啊
好厉害啊
无套肉棒
完全不一样
你这么用力摆腰呀
好厉害
无套肉棒好舒服啊
我也好兴奋呢
我在摆腰呢
好舒服啊
要去了
好厉害 无套肉棒在插入呢
无套肉棒
好舒服啊
太舒服了
我要去了啦
要去了
新东宝翻译制作
来经许可请勿做商业用途
好厉害啊
好厉害
完全不一样
不一样吗？
无套肉棒
完全不一样
哪里不一样呀
好暖和
不一样的
我又要去了
要去了
你能看到吗？
无套肉棒插入的部位
看得好清楚啊
要去了
好厉害呀
我在摆腰呢
你在摆腰呀
太厉害了
你在摆腰呢
太舒服了
在进进出出呢
啪啦啪啦在响呢
好舒服啊
你的胸部在晃动呢
太厉害了
好厉害呀
你弄点睡液出来呀
太厉害了
好厉害呀
好舒服啊
要去了
太厉害了
好深入呀
我的摆腰舒服吗？
好舒服呢
你在里面不断抽动呢
好舒服啊
太舒服了
太厉害了
好厉害呀
不断在插入呢
太厉害了
我可以插入吗？
你插入啊
我在摆腰啦
好舒服啊
我要射了
好厉害啊
太舒服了
要去了
我又要去了
太舒服了
好舒服啊
要去了
好厉害啊
你可以看到吗？
插入的部位
我看到了
好深入啊
无套肉棒怎样呀？
无套肉棒好舒服
太舒服了 我忍不住摆腰了
你可以摆腰的
无套舒服吗？
很舒服
很暖和呢
好暖和啊
你要自己抽动呀
好舒服啊
要去了
你摆动真是厉害呀
我想射到里面
可以吗？你可以射到里面啊
可以吗？
很好
在摩擦呢
你全部射到我体内啊
好舒服啊
我要射了
你射出来啊
射出来了吗？
在喷射着呢
有精液的味道呢
肯定也有小穴的味道吧
好像也有小穴的味道呢
你辛苦了
你自己能看到小穴吗？
你把屁股抬起来呀
我看到了
流了很多出来呢
好厉害啊
是无套的呢
无套的性爱怎样呀？
好厉害 无套的性爱好舒服
你自己摆腰了吧？
因为太舒服了 我自己摆腰了
比平时还要有感觉吗？
比平时还要有感觉 不妙呢
精液射到你体内
你是什么感觉呀
我感觉好暖和
是什么程度呀
什么程度的暖和度吗？
怎么说呢
就像体温一样的温度
你能感觉到爱吗？
我能感觉到爱
你能这么舒服 真的太好了呢
是的
很棒呢
我很舒服
刚刚的体内射性爱
很舒服呢
将你的精液也全部射给我啊
这么多淫汁
肉棒很湿滑了呢
你想我怎么做呀？
想我套弄是吗？
那我要握住了喔
是这样吗？
我给你看着
你勃起的肉棒
从前端那里
有好多淫汁溢出来了呢
你还不能射了喔
像这么快速的套弄
如何呀？
你为什么一脸难受的表情呀
还不可以
我想你将精液射到我小穴里面
你在颤动着
这是为什么呀
我的嘴巴小穴
舒服吗？
龟头好热呢
看到这么粗的肉棒
好兴奋啊
我无法忍耐了
可以摩擦我的小穴吗？
你看看呀
我的小穴
湿溚溚
粕滑滑的了
隔着内裤
也能感觉到呢
我可以摩擦吗？
给我肉捧啊
隔着内裤
也能看到肉棒青筋暴露呢
你能看到我的阴蒂勃起了吗？
我无法忍耐了
直接来摩擦吧
我给你看看无套的小穴吧
你再靠近一点看清楚了
内裤有小穴的气味吗？
我也兴奋了
你看看我的小穴呀
我撑开给你看清楚
太舒服了
我的小穴在颤动呢
我可以摩擦阴蒂吗？
你好好看着呀
你勃起的肉棒
与我的阴蒂摩擦的部位
你看清楚了
越看越湿了呢
我想要
我想要无套的肉棒
我无法忍耐了
我要插入了喔
你靠近我的小穴
看清楚了
要插入了喔
插入了
全部插入了喔
不行了
我的腰部擅自在抽动呢
你看啊
插入小穴的部位
要去了
我的小穴湿透了呢
你从后面插入啊
你喜欢我屁股的吧
我的屁眼在颤动喔
你看好了
好深入啊
好硬啊
让我看看你感受的表情呀
因为有感觉
屁眼在颤动呢
要去了
将精液射给我啊
快点给我啊
全部给我啊
全部射到我湿透的小穴里面啊
被肉棒包围着
我好开心啊
快点射到我的小穴上面啊
全部射到我屁股上面啊
我无法忍耐了
我想射了
好滚烫 我好兴奋啊
我要射了
要射了
用精液将我的小穴弄湿啊
将肉棒插入进来啊
要去了
继续给我精液啊
继续给我啊
继续给我的小穴啊
用精液涂满我的小穴啊
我要射了
好热的精掖
来让我更加湿啊
用精液将我的小穴弄湿啊
我喜欢直接射出来的精液
快点啊
我想射了
射给我啊
好热
好暖和啊
将这些精液推送到我小穴里面啊
全部推送进去啊
新东宝翻译制作
我在摆腰呢
要去了
我的小穴全部都是精液
我好兴奋啊
继续将你的精液给我啊
你尽情的抚摸啊
没错 你尽情的抚模呀
是这样吗？
真棒
好舒服啊
你可以用力揉弄的喔
没错
你真棒呀
你让我更加兴奋呀
在闪光呢
你将手伸进去呀
我好兴奋啊
你揉弄我的屁股呀
没错 你快点揉弄啊
没错 好色情的手法呀
你再用力一点揉弄呀
你拍打我的屁股呀
你拍打我的屁股之后
我的小穴就湿透了
我湿溚溚的小穴
你抚模呀
好厉害呀
有淫荡的气味吗？
你尽情的舔呀
湿透的小穴
美味吗？
好美味
我的小穴
好舒服呀
我忍不住在摆腰呢
好舒服啊
要去了
好厉害 你真棒呀
你将我的小穴舔湿呀
好厉害呀
好热呢
湿掉了吗？
好湿了呢
好舒服啊
要去了
你的肉棒是什么状态啦
我的肉棒
肉棒变硬了呢
你这样摆腰的话
我会变得更加硬的
你抚摸我的乳头啊
你的乳头舒服呀
你发出这种声音
对不起
你这么舒服呀
我要射了
你还不能射喔
你喜欢我捏住你的乳头吗？
我的乳头要被你摘掉了
要被摘掉了
你讨厌吗？
我很喜欢
好厉害啊
你的乳头勃起了呢
我想进攻你
你想进攻我呀
你想我挑逗你的肉棒吗？
你想干什么啊
你的屁眼
看得好清楚呀
好羞耻呀
好羞耻啊
好多淫汁溢出来了呢
对不起
好羞耻呀
很羞耻吗？
你溢出了这么多的淫汁
好羞耻呀
你这样套弄的话 我会变得奇怪的 你想我套弄吗？
我想你套弄
你继续求我呀
请你帮我套弄呀 拜托了
怎么办好呢
拜托了
是这样吗？
只有前端而已吗？
如果我射出来的话
会射到我脸上的
你讨厌被射到脸上吗？
我真的要射了
你还不能射的
屁眼看得好清楚呀
好脏的
你舒服吗？
我要变得奇怪了
我要射了
你的肉棒好可怜呀
要折断了
要折断了呀
好硬呢
你这样吸的话
它会被你吸掉的
蛋蛋也会吸掉吗？
全部都会吸掉的
我无法忍耐了
你要忍耐喔
你在颤动呢
对不起
你这样舔的话
我要射了
你不能射出来喔
我想你射到琉莉的小穴里面
我想全部射到琉莉的小穴里面
你还不能射出来的
你的肉棒想插入小穴吗？
我想摩擦小穴
你想插入小穴吗？
我想插入小穴
湿透的小穴
与湿溚溚的肉棒
要插入了
好厉害啊
无套的肉棒插入小穴里面了
好暖和啊
好舒服啊
你的乳头好挺立呢
太舒服了 所以挺立了
无套的肉棒舒服吗？
是的
你颤动这么厉害呀
要去了
太舒服了
我想看胸部
你将我的胸部露出来呀
你继续用肉棒
让我舒服呀
请你尽情的品尝我的无套肉棒吧
我会尽情品尝的
无套肉棒
好硬啊
无套肉棒美味吗？
无套肉棒好美味
好舒服啊
小穴好舒服呀
舒服是吗？
我感觉肉棒要融化了
要融化了吗？
不行 我要射了
你还不能射了喔
我要射到小穴里面了
还不可以
无套的肉棒
好舒服啊
好厉害呀
插入的部位 看得好清楚呀
看得好清楚吗？
你要好好看清楚了
好的
好淫荡呀
怎样呀
插入的部位 看得清楚吗？
你在吞着肉棒呢
你尽情的吞吧
好激烈呀
要去了
好舒服呀
只有前端插入小穴而已
太淫荡了
前端让我想射了
你还不能射了喔
好厉害啊
好像你在侵犯我一样
好兴奋呀
插入的部位看得清楚吗？
我要控制不住声音了
你控制不住声音了呀
你就像女人一样呢
你这样侵犯我
我要射了
好厉害呀
这样进进出出
好舒服呀 舒服是吗？
我让你的身体
离不开我的骑乘位
请你调教我的身体呀
你将精液全部射到琉莉的小穴里面呀
我想射出来
我不用忍耐了吗？
你可以尽情的射出来了
好厉害呀
我想射了
你想射了呀
是的
你将精液全部射到我小穴里面呀
这个好舒服呀
我不行了
我要射了
你全部射出来呀
好厉害呀
全部射出来了
你射了好多精液出来呀
你可以看到吗？
无套的肉棒与小穴
很舒服呢
无套性爱 精液射到体内
是什么感觉呀 精液的感觉呀
精液的触感很暖和
无套的性爱
很舒服
与戴套的完全不一样呢
是不是直接喷射进去啦
是直接喷射进去了
有套跟无套的性爱 哪个更加舒服呀
我感觉无套的比较舒服
这样呀
体内射你感觉如何呀？
我今天是第一次被体内射的
我感觉好兴奋呢
这是你第一次呀
是的 第一次的体验
现在的心情呢
我想获得更多的体内射精
这是最后一个环节了
马上要结束了 可以吗？
最后一个环节
我想获得今天最愉快的体验
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
接下来 我要获得很多的精液
你要看好了喔
你的精液累积了吗
你的精液
我累积了
那你要全部射出来喔
你给我抚模啊
你可以再靠近一点胸部的
你不用客气的
继续给我啊
我可以看看里面吗？
你帮我拉开呀
好的
这边也可以吗？
你舔呀
你舒服吗？
好舒服呀
我的乳头变硬了
肉棒已经勃起了
好硬啊
你给我舔呀
好的
好舒服啊
太舒服了
我忍不住摆腰了
我今天想连续高潮十次
你能让我高潮吗？
好舒服啊
要去了
给我看看肉棒呀
好硬啊
太舒服了
你想我舔吗？
我帮你舔吧
好舒服呀
我要舔前端了
你舒服吗？
你怎么啦
太舒服了
你不能擅自射出来了喔
好硬啊
我不行了
你愿意用这根肉棒
来摩擦我吗？
太舒服了
我想射了
你想更加舒服吗？
太舒服了
我要插入了喔
你看着我插入的部位呀
要插入了
要插入了喔
太厉害了
好深入呀
你看着肉棒插入的部位呀
我想去了
你的肉棒让我想去了
要去了
你继续抽动啊
你看着插入的部位呀
无套肉棒
让我的小穴好湿啊
肉棒舒服吗？
很舒服呢
啪啦啪啦在响呢
肉棒好舒服
我要去了
可以的
你继续抽动啊
是这样吗？
继续啊 继续是吗？
你继续用力抽动啊
好深入啊
你看着插入的部位啊
要去了
太舒服了
好舒服啊
继续给我无套的肉棒啊
好舒服呀
这个真是舒服呀
好深入啊
好厉害
好舒服 我想去了
要去了
太舒服了
肉棒抽出来了
继续插入呀
你插入呀
好厉害啊
无套的肉棒
不断在插入呢
插入的部位 你能看清楚吗？
好舒服啊
我想去了
要去了
我想射了
我可以射出来吗？
你还不能射喔
可我无法忍耐了
你要多累积一点精液
全部射到我体内啊
我想射了
你不能射了
你想射精了呀
那你将精液全部
射到我小穴里面啊
我要射了
你全部射出来啊
可以的
我要射了
好白的精液啊
你还可以再来一次的吧
是的
将精液给我啊
你才刚刚射了
好舒服呀
肉棒好精神呢
继续将精液射到我的小穴啊
我想去了
要去了
太舒服了
好舒服呀
你看着无套的肉棒
插入小穴的样子啊
好舒服啊
我想去了
要去了
太舒服了
真是舒服呀
肉棒要抽出来了
你继续将精液射给我啊
全部射到我体内啊
太舒服了
你舒服吗？
好舒服呢
我要射了
你要射了呀 你全部射出来啊
可以吗？
你全部射到我小穴里面啊
你能全部射出来吗？
我要射了
你射出来啊
我射出来了
你全部射出来了吗？
好厉害啊
我射出来了
体内射精感觉如何呀？
你的精液全部射出来了吗？
我还想要更多的精液
给我看看你的肉棒啊
肉棒好精神啊
我可以就这样直接插入吗？
我要插入了喔
无套的肉棒舒服吗？
好舒服啊
要去了
我想射了
你全部射出来啊
我要射了
你全部射到我体内啊
流出来了
精液流出来了
精液还不够的
你继续给我啊
要插入满是精液的小穴了哟
插入湿滑的小穴了
最后我们一起去吧
我们一起尽情的去吧
将你的精液全部射到我小穴里面
你全部射出来吧
你想射了吗？
我想去了
我们一起去吧
你射了好多出来啊
我们一起去了
太好了呢
我小穴里面全部都是精液了
无套的肉棒
太愉快了
体内射精
真正的性爱