(病嬌女友)
大家好 我是麻里梨夏
本作品純屬虛構
血液是番茄醬
這個割痕是特殊化妝
全部都是假的
不過中出是真的喔
大家一起享受吧
帶大家一起到黑暗的世界喔
看了這部作品的話
你也能跟神經病交往喔
看到最後喔 拜拜
為了達令作的荷包蛋
很好吃喔
-早安    -小朋 早安
荷包蛋啊 不錯呢
最喜歡你了 特地做的喔
很棒嘛
明天放假要去哪嗎
抱歉 今天晚上要跟朋友喝酒
會晚點回來
-沒聽你說過啊    -沒有嗎
喝酒嗎 那梨夏 梨夏也想去
可是今天只有男生去
沒關係 順便介紹我啊
可是都是男生的朋友 下次吧
好吧 那下次
可是 好不安啊
-沒關係啦    -真的嗎 沒有女生去嗎
不會的 平常的朋友而已
真的嗎 搞不好有女生也不一定
不會啦 就是以前那些朋友而已
會拍照給我看嗎
會啦
那晚10分鐘而已喔
-10分鐘 30分鐘吧    -不行
只能比平常晚10分鐘
-偶爾不行嗎    -不行
-好吧 那就這樣    -好開心
還是很不安 因為你太帥了
-會拍照的 別擔心
-萬一被誰看上怎麼辦
-不會啦    -會
因為你太帥了
只愛你而已
-真的 梨夏最棒嗎    -對妳最棒了
好開心 親一下
親愛的
舒服吧
我又想要了
昨天都做到那樣了
-不行嗎    -也不是不行啦
-因為會擔心啊    -昨天都那樣做了
沒關係啦 站起來了喔
這樣不會很難受嗎
不會啦
說不定啊 誰知道呢
以防萬一 讓我來幫你吧
-可是    -沒關係 試試看吧
昨天都那樣做了
小朋喜歡乳頭對吧
也是啦
最喜歡小朋了
好厲害
乳頭站起來了喔
變大了嗎
-喜歡梨夏嗎    -最喜歡了
-再說一次    -最喜歡梨夏了
-還要    -喜歡妳喔
我也喜歡
真的
只會跟我在一起嗎
當然啊
不可以看其他的女孩子喔
-不會啦    -不可以看不可以說話
只能跟梨夏喔
快來吧
好舒服
還要
我可愛嗎 最可愛嗎
很可愛喔
我就只有你了喔
我不會花心的
-絕對不會花心嗎    -真的嗎
真的 要是花心的話
我不曉得會做出甚麼喔
妳說甚麼
把你宰了也說不定
說什麼呢 不會的啦
可是 太喜歡你了受不了
別擔心
可是今天不是會晚回來嗎
-只是去喝一杯    -那也不行
-只有今天啦    -真的嗎
你看
怎麼 又增加了
要是你又晚回來的話
會繼續增加的喔
-不能做這種事啦    -我寂寞嘛
會盡量早點回來 別這樣
太寂寞了 受不了
別這樣 今天會快點回來的
-真的嗎    -真的
要打電話給我喔
會打的
好舒服
還要 還要
快點
還要
我還要
小穴被摸到就
溼答答的了
好厲害 真的濕了
快點來吧
好 好舒服
我都受不了了
小穴被這樣之後就忍不住了
是嗎
真的
受不了了嗎
已經再也忍不住了
你看小穴濕成這樣
我的小穴跟身體
全都是你的喔
好舒服
好舒服 好棒
裡面好舒服 要去了
-都濕透了    -濕透了呢
好厲害啊
好吃
還要 想要做
脫掉吧
小朋的 雞雞
我可愛嗎 哪裡可愛
全部嗎 要說是哪裡
-哪裡    -笑容吧
笑容嗎
-笑起來很可愛    -那我要一直笑
好舒服
想要
好吃 全部都喜歡
喜歡你的全部
我也是喔
老二也很喜歡
你沒有我不行對吧
當然啊
好舒服
那裡好硬
明明昨天射了那麼多
-都是因為我對吧    -是啊
好吃
今天做一整天吧
不去也沒關係吧 公司請假吧
-工作要遲到了    -為什麼
-要去工作了    -不要不要 為什麼
-要趕不上了    -不要放我一個人
好爽
你不在我會死的
不行啦 工作要遲到了
不行啦
-不是喜歡梨夏嗎    -是沒錯
-但是也要工作啊    -不要
好寂寞 好寂寞
會快點回來的
寂寞得要死掉了
-不可以死掉喔    -搞不好會喔
-不行喔    -要死了
-不行啦    -快要死了
-工作要趕不上了    -遲到一下就好了
-不行啦    -我不管
小朋
-忍不住了嗎    -忍不住了
可以嗎 可以進來了嗎
進來吧
-這裡    -可以嗎
給我 小穴裡
好舒服
舒服嗎
梨夏的小穴怎麼樣
非常舒服
舒服嗎
我也喜歡老二
好舒服
好厲害
好舒服 受不了了
還要 還不夠
小穴 喜歡
親一下
真的 真的舒服嗎
不戴套最舒服嗎
舒服喔
好舒服
那裡 那裡好舒服
喜歡那裡
好棒
小穴
要死掉了
舒服到要死掉了
是嗎
不行
想就這樣死掉
想這樣死掉
有在聽嗎
有啦
還要
還不夠
還不能射
還不行
還要
快點
快點去
那裡
舒服嗎 喜歡嗎
喜歡嗎
要在梨夏的小穴裡去喔
很爽喔
想在裡面嗎
好吃
讓我舒服吧
好舒服
好喜歡
裡面 裡面
還要 還想要
還要嗎
換個地方吧
繼續做
這樣過去 像這樣
親親
想多親一下
幫我舔
好
好舒服 好吃嗎
好吃
再舔一下
再來 舔到讓我舒服
好舒服
最喜歡你了
舔得好棒
喜歡 我還要
多舔一下
還要 還要
舔梨夏的那邊
-好吃嗎    -好吃
好舒服
那邊
還要
-這樣呢    -再舔一下
那裡 那裡
就是那裡
裡面 好舒服
裡面 還要
裡面
還要 老二
想要插進去嗎
小穴 快點 想要
要進去了喔
放進來
等等
小穴 好舒服
進到最裡面了
好舒服
快點給我
我也很舒服
真的 舒服嗎舒服嗎
很舒服喔
那裡被插得滿滿的
好厲害
最喜歡你了 還要
盡情地做喔
已經沒辦法想其他的事了
盡情地做吧
很舒服喔
快點
插到最深處了
好厲害
要射很多出來喔
滿滿的喔
好高興 好高興
這樣射出來的話 好像會很多
可以嗎
還要 還要
換個地方
最喜歡你了
-我也是    -真的嗎
有這麼舒服嗎
等等
就這樣對
-可以嗎    -快射了
想去嗎
等一下
-想吃掉    -吃掉 我嗎
想吃掉
想在小穴裡 小穴
是嗎
要在一起喔 要一起喔
-已經在一起了啊    -還沒
這不是在一起了嗎
還不夠嘛
還要
還不行
看到進去的地方了
小穴被老二插得滿滿的喔
舒服嗎
裡面很多精子喔
這可不行喔 不出來的話
是啊
不可以花心喔
小穴好舒服
還要
想要更多
在裡面 最裡面
給我 要給我很多喔
快點在我的裡面
快射了
全部給我
給我
-要射了嗎 給我    -要射了
好棒 出來了
小朋的精子 出來了好多
忍不住了吧
慘了 工作遲到了
一下子而已沒關係啦
因為小朋的這裡還滿滿的
可是
裝著精子吧
不夠喔 還要給我
還要嗎
要全都擠出來
全部擠出來
不全部出來的話
搞不好會花心的
對吧
不會啦
不會嗎 會吧
-積了這麼多精子    -不會啦
不行 不要不要
-又變大了    -不行了
-不行    -你看你看
不行不行 要出來了
快點喔
不行了
-喜歡這樣嗎    -很喜歡
喜歡嗎 那就多做一下
我也喜歡喔 小穴好喜歡
又要去了喔
就這樣繼續喔
死也要一起死喔
好舒服
喜歡 好喜歡
快死掉了
快要壞掉了 就這樣壞掉吧
太喜歡了 搞不好想殺掉
想殺掉了
-喜歡嗎 喜歡嗎    -最喜歡了
給我 全部射出來
-全部射出來    -等一下
不行 要死掉了
-舒服嗎    -不行了
這樣的小朋好可愛
快點
要好好看著我喔
好好給我看著
要去了喔
要去 要去了
好舒服
好舒服 快點繼續
還要更多 全部都射出來
全部都射出來
一滴都不能留喔
不行 要射了
還要還要 看著我的臉射出來
射了
小朋你看 像這樣子了喔
出來了這麼多喔
沒想到能射這麼多
裡面全都滿滿的
小朋 舒服嗎
很舒服
梨夏也很舒服
這個
還要嗎
出得來吧 還射得出來吧
還有精子對吧
說了要全部擠出來的
全都要 全都要射出來
不射出來的話 小朋會花心的
不會啦
不要花心喔
只准看著梨夏
不行了
給我好好看著
梨夏
-喜歡我嗎    -喜歡
-真的喜歡嗎    -真的
又要射了
可以喔 全部射出來
好好讓我看到
-喜歡嗎 喜歡嗎    -喜歡喔
又要射了
-出來 給我    -梨夏
-還要嗎    -不要了
-還要嗎    -不行
-真的嗎    -要去工作了
工作工作
工作跟我哪個比較重要
當然是妳啊
對吧
-要遲到了    -可是我還想做
不行
好吃
好幸福
最喜歡你了
我也喜歡梨夏喔
要一直在一起喔
一輩子喜歡我喔
-當然啊    -約好了喔
那麼 那麼
我的小朋 現在在幹嘛呢
真的跟朋友在一起嗎
真的呢
他也去了啊
公司的同事
沒聽他說啊
我回來了 來摟
門開著喔 小心點
妳在啊 怎麼啦
有酒味 喝了嗎
-是啊    -只有男人嗎
真的嗎
-怎麼啦    -奇怪了
-垃圾吧    -垃圾
這是 頭髮對吧
又黑又長的頭髮
-這是什麼    -怎麼啦
有女孩子洗髮精的味道
有女孩子吧 有女孩子去對吧
沒有啊
手機給我看看 手機拿出來啊
-冷靜點    -讓我看看
冷靜一點嘛
這是 女人的名字吧
-我知道喔    -不是啦
為什麼 為什麼不給我看
-讓我看啊    -沒有啦
為什麼這樣 她比我可愛嗎
冷靜點 可以嗎
-沒聽你說過啊     -沒有 是跟同事
-騙人 騙人    -好了 冷靜點
-抱歉 好嗎    -不原諒你 為什麼要這樣
-沒事啦    -為什麼要騙我 開什麼玩笑
結果總是這樣
我只能這樣了
無所謂了
-疼嗎    -嗯
-不要再這樣了喔    -知道了
不可以喔
-知道吧    -不知道
如果你好好為我著想
我才不做
當然啊
-真的嗎    -真的
-真的    -那還用說
-太好了 所以不可以喔
-好吧    -約好了喔
要是再有女孩子的味道的話
就把你宰了
-好吧    -真的
-不會的    -好的
-會好好珍惜妳的    -我知道
因為 每天都做嘛
-當然    -真的
梨夏最棒了嗎
好高興
別再生氣了喔
其實啊
那是在跟你玩喔
是嗎
跟你鬧著玩的
沒有生氣喔 真的
-做什麼啊    -什麼都沒有啊
-怎麼    -什麼都沒有喔
怎麼
-什麼    -沒事吧妳
怎麼了 怎麼了啊
還看我的手機
-因為你的朋友    -做這種事啊
因為 你的朋友
-都是朋友吧    -很奇怪喔
可是
妳給我聽話啊
要親親嗎
快點
-可是    -誰叫妳做這種事的
-為什麼生氣    -當然啊
給我差不多一點
妳腦子有問題是吧
-可是    -給我醒醒
-可是    -醒醒
我知道了
對不起
腦子有問題啊
-知道嗎 知道嗎    -是的
-我知道了    -知道自己在幹嘛嗎
你最棒了 最棒了喔
所以呢 怎麼樣
怎麼樣啊
-只要跟小朋要好的
-所以怎樣啊
怎麼樣啊
-只要跟小朋要好的
-所以怎樣啊
-對不起    -給我道歉
對不起
蠢女人
-蠢貨    -對不起
開什麼玩笑
怎麼樣 怎麼樣
是你的朋友沒錯
-對不起    -給我差不多一點
還要 還要
因為喜歡我才生氣的對吧
對吧
-因為喜歡我才這麼生氣吧
是啊
我還要
再來
這麼喜歡嗎
喜歡嗎
不告訴我嗎
為什麼要這樣
生氣吧 更喜歡我一點
再來 再來啊
喜歡嗎
-喜歡喔    -再說一次
-為什麼要這樣    -沒有
-有吧    -沒有
-為什麼    -為了你
只有你 只喜歡你
-所以這樣嗎    -都是你朋友不好
因為想跟小朋在一起
抱我
想怎麼做啊
想要亂七八糟地做
還有盡情地做
-怎麼這麼變態啊    -才不是變態
果然腦子有問題呢
還要 還要多做一點
可以喔 再來一點
不要停 繼續
這樣喜歡嗎
嘴張開
怎麼樣 不要嗎
-要嗎    -我要
我要
想要這個嗎
-不會了 不會再那樣了    -是嗎
怎麼啦
不原諒妳喔
怎麼停啦
-為什麼    -對不起
對不起
快點
就是這樣 好爽
就是這樣
變態
到底多欠揍啊妳
-喘不過氣    -是嗎
喜歡 喜歡
還要 還要
想要怎麼樣啊 好好講出來
說啊 想要怎麼樣
-什麼不夠啊    -還要 還要
-哪裡啊    -全部
喜歡怎麼樣啊
喜歡
還要
生氣吧
-小穴想要嗎    -沒有
-怎麼樣啊    -光是普通的不夠
-什麼    -普通的很無聊
-想要吧    -沒有
-想要才做這種事吧    -沒有
什麼啊
有點想舔 有點想舔老二
對不起
是嗎
小朋會好好地疼愛我的
像這樣子
-像這樣疼愛我    -想舔是吧
想舔對吧
可不會放過妳的喔
不行
親一下
過來這邊
-喜歡    -我就說吧
怎麼啦
很舒服
小穴也想要吧
-對不起    -是吧
快點 還要
就這麼想要嗎
不要 我想跟小朋好好地相處
-是嗎    -因為我喜歡
喜歡
因為喜歡才這樣吧
好高興 好高興
好好地愛我
-還有誰啊    -沒有了喔
-只有你而已    -還有誰啊
做這種事的只有你
真的嗎
小穴濕成這樣
因為很高興 所以才這樣子
所以才這樣的嗎
只要你 只要你就夠了
我以外不行對吧
只要我對吧
想吃 想吃
想吃
知道了嗎 不可以外遇喔
不可以喔
-想咬哪裡    -手
可以喔
這樣嗎
想吃
最喜歡這樣
喜歡最喜歡了
好高興
-怎麼樣    -高興得要死掉了
要死了
好高興
給我忍住
好舒服
要去了
去了
最喜歡這樣子的你了
對不起 不要停
不要討厭梨夏喔
-那妳不能再這樣了喔
不會不會
沒有你的話我會死的
對不起
給我
好舒服
還要 還要
動起來 動起來
盡情地抽插
最喜歡你了
知道嗎 知道嗎
-知道啦    -不知道嗎
全都想要 全部都要
全都給我
已經除了你之外
再也想不了其他事
喜歡喜歡 最喜歡了
這樣怎麼樣啊
好舒服
好硬 好硬喔
還要 還要
就是那裡
好舒服
要壞掉了
-哪裡啊    -小穴要壞掉了
壞掉也可以喔
把我弄壞吧
翹高
還要 還要多一點
對不起 對不起
看了其他男人對不起
不放過妳喔
對不起 對不起啦
不要討厭我 不要討厭我
我只剩下你了
不要停啊 為什麼停下來
還要啊
還要
再愛我一點
怎麼樣啊
再緊一點 緊一點
抓得緊緊的
好舒服
好高興 好高興
嘴巴過來
還要 還要
-舒服嗎    -舒服喔
-這樣好嗎    -可以
好舒服
這樣怎麼樣啊
喜歡嗎 喜歡嗎
-繼續喔    -愛你喔
愛我嗎 只愛我嗎
-只愛我嗎    -好爽
喜歡 好喜歡
不要拋棄我喔
最喜歡了
太舒服了受不了了
知道嗎 知道我有多喜歡嗎
不知道嗎 全都不知道嗎
該不會喜歡其他女孩子吧
該不會騙我吧
這個騙子
-給我說啊    -喜歡妳啊
再說啊 不說我怎麼知道
-說給我聽啊    -最喜歡妳了
-怎麼這麼兇    -不知道啦
不知道 再多說幾次
只准喜歡我而已
不然的話就這樣殺了你
好啦我知道了
-喜歡 最喜歡了    -妳瘋了啊
-幹嘛這樣    -不知道
因為太喜歡了
好好地讓我知道
只准愛我一個喔
喜歡 給我
為什麼不明白呢
快受不了了 快要
-喜歡    -我也是喔 再來啊
算了這樣也沒關係喔
可以嗎 殺了你也可以嗎
-這樣也喜歡嗎
-好啊 一起去死吧
死了 死掉了
-這樣也喜歡嗎
-好啊 一起去死吧
死了 死掉了
想一直在一起
梨夏最可愛了喔
喜歡我的小穴嗎
好舒服
我也是喔
要射很多喔
吃掉 吃掉
-全部吃掉    -可以喔
吃掉就在一起了
喜歡 喜歡
射出來吧 在我的小穴裡
不要停喔
繼續喔
-最裡面 全部插到最裡面
是嗎
好舒服
這樣舒服吧
喜歡
看著我
只准看著我
好舒服
喜歡
那裡舒服
親我
那裡 就是那裡
-又要去了    -要去了喔
進來
要去了
進來了
全都進來了
還要 還要再更多
還要
不夠
-喜歡 只喜歡我嗎    -喜歡
騙我的話真的殺了你喔
說出來啊
好 喜歡妳喔
喜歡喜歡
全都出來
只准抱著我
射了
出來了
好高興
感覺到被愛著
裡面 射在最裡面了
射了好多啊
狠狠地做了呢
出來了 好高興
還不夠
還要 還要喔
給妳喔
還要 還要做
還要嗎
裡面黏答答的
好舒服
好好地動 對
舒服嗎 舒服嗎
好高興 想要很多
好高興
好喜歡這樣
好舒服
好爽
梨夏的裡面好舒服
真的 我最棒了嗎
喜歡我的小穴嗎
-全都是你的喔    -是嗎
全部 全都是
我的身體跟心都是你的
喜歡
-快去了    -好舒服
可以射在嘴裡嗎
想要 全都想要
吃掉了
好多
愛你喔
搞不好會懷孕喔
沒關係喔
為什麼這麼說
想要懷孕
一直在一起喔
結婚吧
有什麼能做的
我知道的 我知道的
沒錯 沒錯
喂 你在哪裡
梨夏好寂寞喔
怎麼了 討厭梨夏了嗎
喂 沒在生氣喔 打給我嘛
為什麼不接電話 你在幹嘛
你該不會外遇了吧
叫你給我接啊
在外遇對吧
絕對不會放過你的
剛剛對不起喔
不會那樣的吧
是吧 想要跟我分手對吧
要是跟我分手我就不想活了
我知道了 現在就去死喔
現在就割腕自殺
怎麼了 起來啊
沒事吧 振作點
梨夏
怎麼這麼讓人擔心啊
現在
現在幾點了
8點左右 怎麼了
-妳是怎麼    -做什麼去了
你去做什麼了
8 點 8 點了都沒回來
在做什麼
-在做什麼    -說什麼 沒有外遇喔
-我都打了這麼多通電話    -沒事啦
騙人 做什麼去了
-跟女人在一起對吧    -才不是
跟女人在一起對吧
-外遇了 還做了對吧    -怎麼可能
那可難說
不是叫你要聯絡我嗎
-為什麼不打給我
-真的啦 對不起
不原諒你
-今天沒辦法    -不行
-不是吧    -騙人
-騙人 還說喜歡我    -喜歡啊
騙人 騙人的對吧
沒有 沒有的事對吧
-不是啊    -騙人
沒事的 真的沒事
我差點就死掉了
差點就死了
我死了你也無所謂吧
別這麼說
不行 不可以死掉
為什麼
- 明明就跟女人在一起
-不是 沒有啦
-等 等一下    -明明就跟女人在一起
-沒有    -對吧
怎麼樣 很爽嗎
-其他的女人 做了吧    -沒有
-跟我以外的人做了吧
-沒有啦
-為什麼 打了這麼多通給你
-梨夏
還說沒有
為什麼要花心
-沒有    -有吧
-明明就有    -都說了沒有
-為什麼這麼說    -真的沒有
不信 才不相信你
-沒有    -有
真的
-騙人    -真的
-騙人
-真的    -不管 我不管
痛痛痛
-我不信    -怎麼樣才相信我
-不知道    -怎麼會呢
真的沒有嘛
不管
那為什麼不回來
說了是真的
騙人騙人 為什麼騙人
-沒騙妳    -為什麼騙人
住手 危險啊
-危險啊    - 一起死吧
-一起死吧    -住手
不然我去死吧
-住手    -可以吧 可以去死吧
給我住手 叫妳住手
沒有那種事
真的嗎 其實是這麼想的吧
不是
-討厭嗎 這種事    -對不起 好嗎
放手啦 夠了喔
-對吧    -放手
-放手 危險    -放開
放手
住手
對我是怎麼想的
-不喜歡對吧    -喜歡喔
是嗎
果然背叛我了吧
-沒有啊    -大家 大家都是這樣
我沒有啊
-還以為只有你會了解我
-了解啊
才沒有
-還以為只有你會了解我
-了解啊
才沒有
-有啊    -很寂寞喔
-對不起嘛    -讓我這麼寂寞
住手啦
沒打給妳是我不好
不原諒 不原諒你
-好啦 住手    -對吧
不喜歡我對吧 想分手對吧
-對不起嘛    -道歉有用嗎
-我不想要那個    -住手
不然要怎樣
-那個女人這麼好嗎
-沒有女人啦
-那我比較好嗎    -是啊
-真的嗎    -真的啊
-騙人    -只有梨夏喔
-沒有啊    -騙人 騙人
說了沒騙妳啊
真的啦
太危險了 住手
不放過你
明明我這麼喜歡
明明這麼喜歡你
放開
喜歡 喜歡
明明這麼喜歡你
不原諒你
-不原諒你    -對不起啦
冷靜點
用身體讓我知道
好難受 梨夏
我最喜歡了
最喜歡你了
死了嗎 要死了嗎
為什麼背叛我
-為什麼 為什麼    -沒有背叛啊
-明明就有    -沒有
-是你不懂吧    -變回普通好嗎
-普通點吧
什麼普通 我現在很普通啊
-為什麼不懂    -懂啊 妳最棒了
才沒有 才沒有
沒有
你懂個屁
冷靜點
沒事沒事
-好痛    -你不懂
你全都不懂
明明喜歡的 為什麼不懂
-我也是啊    -騙人
-我知道喔
-為什麼要跟其他的女人
為什麼
-去死    -沒有啊
-說了沒有    -我不管
喜歡嗎
-喜歡嗎    -最喜歡了喔 來吧
不管 我不管
-好啦    -騙人
這樣可以了吧
不知道 我不知道
-冷靜點 妳幹嘛    -給我舔
給我舔
-等一下    -你不是喜歡嗎
-不行 不行    -給我舔
可以吧
-可是    -可以吧
喜歡吧
-不是喜歡我嗎    -是啊
-那可以舔小穴吧    -可以可以
舔 快點
喜歡吧 沒辦法喔
好難受
讓我舒服啊
還要
好難受
-難受嗎 難受嗎    -怎麼了
一直在等你
-在舔了    -一直等你 為什麼背叛我
-為什麼背叛我    -沒有啊
明明就有
沒事的
再舔
舔啊
喜歡對吧
-說你喜歡    -喜歡
不夠 不管不管
-梨夏的小穴好吃    -不管
妳看 在舔了喔
不知道
沒事沒事
不夠 不管不管
我知道了 不要
為什麼不行
你的身體是我的東西對吧
等一下
這根老二和女人做過了吧
不甘心 不甘心
我比較好吧 絕對我比較好
冷靜點
太激烈了
跟其他的女人做了吧
怎麼還這麼說
等一下 住手啊
切了
絕對不行 別說傻話
-沒關係啊    -不行 放開
-放開啊    -我沒關係喔
放過我吧
-讓開    -不行啦
放開
-放開    -住手
反正不用了
跟其他的女人做過的
我不要了
沒有啊
跟其他的女人做過的
我不要了
沒有啊
不行不行
我也讓妳舒服好嗎
菜刀丟掉
好了
不行 不行
可以了吧
太髒了 碰過其他女人的老二
就說沒有了
一起舔吧
來吧 梨夏
很舒服吧
很舒服 很舒服
等一下
因為背叛我了 背叛我了
誰叫你背叛我
沒有啊 好難受
-舔 舔    -好難受
-好髒啊    -才不髒
覺得我髒嗎
-沒有啊    -覺得我髒嗎
不是說會接受我的全部嗎
不要反抗
想分手吧 那就跟你分喔
不想啊
想分手吧 因為很討厭的樣子
不討厭啊
想分手的話
讓你知道我是多棒的女人
沒有啊
我的身體 很棒對吧
怎麼樣 很棒吧
是啊 最棒了
結果還跟其他的女人做
全世界最喜歡你的就是我
不知道嗎 不知道嗎
你不明白 我只好這樣了
不了解我的心情嗎
不知道吧 你不知道的吧
為什麼 為什麼不懂呢
親一個吧 沒事的
最喜歡你了
明明這麼喜歡你
明明這麼喜歡
等一下
怎麼了
-怎麼了    -舔我 舔吧
喜歡我就舔我吧
好 我舔
全都是謊言嗎
沒有啊
說謊對吧
說喜歡我 都是在說謊對吧
為什麼 為什麼要欺騙我
-對不起    -為什麼要這樣
-外遇了對吧    -沒有
騙人
-騙人     -真的啦
騙子
不原諒你 不原諒你
為什麼要這樣 為什麼
-沒有啊    -為什麼
為什麼 為什麼不是我
-沒有啊    -不管 騙人
-真的啦    -騙人
-為什麼不能喜歡我    -喜歡喔
騙人
冷靜點
好爽
我很喜歡喔
喜歡
最喜歡 最喜歡你的老二了
知道嗎
真爽
讓我幸福吧 用你的老二
讓我去吧 讓我去啊
好舒服
好舒服喔
就是要這樣才行
好舒服
要去 要去了
好爽
感覺到我夾緊了嗎
我的小穴被你塞得滿滿的
還要對吧
最棒了對吧
-好啦    -對吧
這樣可以嗎
很棒對吧
那裡 就是那裡
好舒服
好不甘心
你的老二這麼舒服
再給我多一點 還要
要去了
喜歡喜歡
喜歡
只准想著我一個人喔
明明這麼喜歡
快去了
還要 還要
還要嗎
親我 拼命地親我
還要 還要
這樣可以嗎
就是這樣
好大
受不了了 你的最棒了
沒有人比得過你的
是啊
-是啊    -明明這麼壞可是受不了
-還要    -還要嗎
還要 受不了了
-怎麼樣啊    -喜歡 喜歡
最喜歡了
全都要給我喔
快了喔
快點
別哭了喔
-可是 可是    -沒事的
-好嗎    -不哭 不哭
喜歡 不哭了喜歡
還要 還要
我的 在我的裡面
要去 要去了
抱緊我
這樣嗎
梨夏
不行不行
喜歡 最喜歡了
梨夏 梨夏
-好舒服    -舒服嗎
舒服對吧
果然我最棒了吧
我只要你就夠了
只要這樣就夠了
終於合而為一了