绝对怀孕！！【字幕提取~~小涩爷】
今天的女优正在填写调查用纸
早安 早安
你好，我是今天的导演
请多关照
在填写调查表啊
是的
自己一个人的性生活
也要写吗
是啊．很难写吗
好难回答
是啊．个人的部分
会拍摄美容和性爱
不会乱用的
只是简单记录一下
随便填写一下
大概其就可以了
我知道了
好的
填写好了的话请叫我
我知道了
我是担当 请多关照
请多关照 我叫佐佐木
今天主要是关于美容和性爱的话题
请多关照
拜托了
有性爱美容方法
是的
子宫内部的壁
刺激那边的穴位
就司以分泌女性荷尔蒙
那么．在这之前
自然填写的调查之上
年龄35岁
是的
家庭组成一个老公
2个孩子 是的
结婚了啊
是的
好的 那么
很想问你一下
和老公的性生活
3个月一次
时闻很长呢
3个月的话 是呢
是啊
经常做的体位是正常位
只有正常位吗
结婚以来 恋爱的时候也是
没有做过其他体位吗
虽然有过
很难回答 那个
这个要借助一下请真实回答
平时的啊
正常位
或者后面之类的
后面
和正常位
只是那样
是啊
那么主要是正常位
偶尔还有后面
这样啊
后面很好呢
喜欢后面吗
可以告诉我你老公的性癖吗
我不是很清楚 那样的
怎么可能不知道
我没对比过
也没有那么多的经验人数
是啊
但是看过的阴茎大小
和实际的怎么样？
白己没比较过吗
我不知道
可以满足你的大小
那个我没测量过
是啊
大小不是很清楚
这样啊
其实这次的主题就是
可以碰到子宫内壁是
最重要的
简单说一下的话
还是很短的话
我刚刚说的
就会接触不到
或者力道不够
因为这样 所以还是大的比较好
所以
请表述一下大小
回答不出来吗
我知道了
好的 那么
用标本说明一下吧
标本
都在这里了
在这里面
有比较接近你老公大小的阴茎吗
这个或者这个
这样很难比较
不要想太多
就选白己最喜欢的
请选一下
能简单说的话就是这2个
中间吧
中间太小啊
是的
这样啊
形状呢 差不多吗
我觉得是的
就是这样
是啊 我知道了
那不是司以提供美容的形状
简单说的话
什么样的可以做到呢
那么解说一下吧
其实最好的
不是像这样很直的形状
就象这样 这里
要弯曲的
这是最好的
但是我没看过那样的
是啊 大家的都是直的啊
这样啊
是存在这样阴茎男性的
有吗？
怎么样？尝试一下吗
我有老公 那个不需要了
这样说 但是你很感兴趣吧
虽然是的
但是不用了
至少看一下
只是看的话
我知道了
那么来这边吧
好的．我知道了
靠近一点
好的
好棒啊 知道吗
可以到那么上面啊
全碰到肚子了
是的
好厉害
吓到我了
脱掉可以吗
我可以摸一下吗
请吧
好棒啊
好长啊
从内裤里面出来了
好棒啊
那打开开了哦
好厉害
好棒
好棒  声音好大
我第一次看
好棒 不疼吗
不疼
不用手按住
好棒啊
这个阴茎好厉害啊
可以这样做吗
可以
好棒 真棒
好硬的球啊
硬度也是
长度也是
根部也是
完全不一样
我都没看过
和老公公的相比怎么样
完全不一样
就像刚刚说的
硬度也不一样
也没这么大
长度也是
完全不一样
好棒啊
这样的
插到子宫的诂
硬度会变呢
好像可以碰到深处
很感兴趣的样子呢
好棒
我想尝一下
好棒啊
比我的脸还大
我可以尝一下吗
可以哦
能含住到我的嘴里吗
碰到我的喉咙深处了
不能直接含住到嘴里了
好棒 都碰到喉咙深处了
从嘴里跳出来了
全含中了
停不下来了
好舒服
阴茎好大
和老公的完全不一样
这样的舔了之后会怎样
好兴奋
舔了勃起的阴茎
子宫就想要了
忍不住了
是吗
那要不要尝试一下
但是．我有老公
很为难吗
其实忍不住了吧
身体很热了吧
这么棒的身体
很感兴趣吧
想要它插进来
这里很痒吗
幻想的话
我的子宫好痒
在幻想什么
用你的阴茎
插满我的子宫
好好玩弄我
很硬很热的插满
幻想到
这里很热了啊
只是幻想一下
就很舒服了
会幻想什么
脱下来吧
好漂亮
那么想要阴茎啊
很想要 怎么样
子宫很热了
要我帮你舔吗
那里
好棒 全碰到了
水水的好舒服
忍不住了
肉棒
可以让我尝一下吗
那我要插进去了
实际插进去的诂
司能会到这里
刚刚说要尝试一下
还是放弃吧
在说什么啊
那样对老公不好
怎么样
下面都这么湿了
不行 那样插满的话
不想尝试了
尝试一下多好啊
卜面这么湿了
怎么了
想要了
要不要尝试一下
只是一下 只是一下
拜托了  是啊
那在没改变心情的时候
等一卜．不戴保险套吗
那会影响美容效果的
很难得一起开心
到这里
司以插到哪里
随便
想要了没办法
我知道了
插进来了
好棒啊
全碰到了我的内壁
全插满了
碰到子宫深处了
好棒
全插满了
抽送的阴茎
全碰到子宫了
好棒啊
还是第一次那样被插满
很舒服
子宫还是第一次这么舒服
子宫要坏掉了
好棒 碰到了
插满深处了
不行 去了
去了 去了
很淫荡哦
抱歉
那个阴茎要去了
全插满了
都插进来
好舒服啊
插满
再插满我的子宫
那个阴茎好舒服
要去了
子宫 好棒
全插满了
很舒服
全插满 阴茎
真的好舒服
要去了
那个阴茎好棒啊
子宫要坏掉了
不行 全插满了
不行 子宫的形状变了
都插满 好舒服
全插满了
子宫的入□好舒服
全插满
好舒服
就是那里
那个阴茎 要去了
子宫深处好舒服
去了
再插满
就是那里
插满我的子宫
不要拔出来
再来
子宫要坏掉了
不行 去了
好棒啊
全插满
那个阴茎
都插到深处了
好舒服
好强的刺激
全插满了
再来
全插满
插到子宫的深处了
就是那样
用那个阴茎
全插满
那里 好棒
很舒服
碰到了 阴茎全碰到了
全插满了 我的子宫
那里．入口好棒
好棒
很舒服
真的很舒服
好舒服 要射了
可以吗。射出来
不行
里面不行
射了 射了
精液黏黏的
流出来了
碰到子宫了
都射出来了
是你自己不好
下面好紧
好可惜
再一次
全流出来了
怎么样
好棒
子宫太舒服了
好爽
但是 射到里面没事吗
我是很为难
怎么办
太舒服了
停不下来了
接下来 我想你看了就知道了
美容相关的
宿舍
接下来是宿舍啊
刚刚失礼了 抱歉
我没什么经验
接下来我会好好加油的
没事吗
是的
你好．请多关照
请多关照
那么今天
主要是介绍
对美容好的食材
我带来了
首先是
旅行之类的首选
就是这个番茄
这个番茄
含有丰富的维生C
摄入很多的话
会有显着美白的效果
好的
夫人在听我说吗
是的 在听
很好，会有不错的效果   是啊
是很推 的食材
好的
怎么了？，刚刚开始就很迷茫
没事  没什么
真的没什么吗
没什么 没事
真的？可以开始了吗
自己一直在摸
等一下
不反抗啊
我觉得还是认真一点比较好
要认真吗
是的
什么碰到了吗？
这边也碰到了 知道吗
很在意阴茎吗
不是
喜欢什么样的阴茎
喜欢什么样的
那个．我不喜欢
真的吗？
想摸吗？
怎么样了？
我现在很认真在做
只是老公的阴茎不够吧
我们的很硬了
用我们的阴茎
很开心吧
很硬了
知道吗
喜欢这个阴茎吧
握住就知道了
怎么样了
很热很硬了
摸了知道吧
现在自己开始摸啊
还想我摸吧
那样握住很硬了
很兴奋了吧
因为很硬了
好淫荡的样子
好硬啊
好棒 好热
全碰到了
那样
幻想到
这个阴茎
这样的插进来的话
2根插进来的话可能会坏掉的
那让你再容易幻想一下吧
来摸
好棒
怎么样了
全碰到了
好棒啊
喜欢阴茎吗？
很喜欢
碰到脸上了
好热 很硬
阴茎再碰上来
是这样吗
好舒服
会更加幻想吧
好热
这个阴茎想怎么做
想插到里面
可以 含住吧
想要啊
这也是
这个阴茎很美味
很舒服
好爽
阴茎插进来了
可以吗？
全含住了
还不够
给我看看淫荡的屁股
怎么样？ 知道吗
好硬
喜欢我们的屁股吗
白己好好昊晃动屁股
好棒 好舒服
好硬的阴茎
碰到我的屁股上了
想这样做吗
好舒服
用那个阴茎全碰上来
很好
屁股再翘起来
那里  想要吗
不行 在发抖
再低一点
全碰到了
很舒服
想要阴茎
那么想要吗？ 这个阴茎
转过来这边
屁股翘起来
好好晃动腰部
舒服吗？
碰到了吗，
碰到了
这里喜欢吗？
碰到了 那样碰到好舒服
这样吗?
再来
站起来
夹住了
被阴茎夹住了
肚子也是
子宫也是 很舒服
我的子宫好舒服
可以一起和这2根一起玩
很兴奋
那个阴茎 碰上来了
很舒服
全被阴茎插满了
那个阴茎 插满小穴了
好舒服
听到很淫荡的声音了
再碰上来
继续吗 再来
那么突然 插进来的话
要坏掉了
子宫要坏掉了
那个阴茎 好舒服
一直在抽送
再全插满
子宫很舒服
那个阴茎很舒服
好爽 去了
插满子宫了
全插进去了
全插满我的子宫 那个阴茎
进来  好舒服
插进去了
阴茎
屁股晃动
插满
舒服吗
好淫荡的小穴
全插满 好好抽送
好舒服
看到了吗
那个阴茎插进来
全看到了
子宫深处
全插满了 好舒服
很热 很硬
很舒服
好爽
子宫很舒服
好爽 再来 再插满
子宫好舒服
那个阴茎碰到了
去了 去了
碰到了很多的地
很舒服
那个阴茎
全插满 好舒服
就是下面 好舒服
不行．去了
抱紧我
子宫要坏掉了
全插到深处了
插满了 好舒服
小穴暨要坏掉了
小穴要坏掉了
再插进来
很舒服
去了 去了
好爽
这里
我的子宫
全碰到了吧
阴茎全插满了 忍不住了
小穴想要了
好棒啊
这里 全插满
好爽  去了
可以就那样插到深处吗
可以插到小穴里面吗
碰到子宫深处了吧
小穴舒服吗
很舒服
舒服吗？
全碰到了 好舒服
插进去了
那里 那里 去了
小穴去了
再来 再插满
太舒服了
全插满了
我的子宫 好舒服
去了 去了
那个阴茎
那个阴茎全插满了
碰到子宫了
好舒服
好好看一下
好棒啊
子宫在发抖
帮我高潮
用那个阴茎帮我高潮
好舒服 小穴要去了
子宫要去了
去了
不想要老公的阴茎了
这个阴茎很好
这样说可以吗
这个阴茎全插满了
就这样内射吧
不行了
都插满
这个阴茎很好吧
碰到子宫了
子宫很舒服
那样不行 好舒服
去了 去了
子宫去了
又射到里面了啊
都射进来了
再从下面看一下吧
全射到子宫里面了
我可能会怀孕的
继续哦
再来
坐下来
全插满了
不行 插满子宫不行
插满了
真的插满了
不行 子宫深处不行
到深处了 不行
舒服吗？
精液全射进来了
不行 好舒服
那个阴茎好爽啊
很开心吗
不行
那个阴茎全插满了
好舒服 子宫很爽了
精液射到里面不行
很爽了
去了
不行
要射了
全插满
射了 射了
插满了
全插进来
看一下
精液射到里面了
我的子宫黏黏的了
绝对会有第一个小孩子的
佐々木 感觉如何
要继续下一场了
我有事要问导演 什么
这个美容容方法不奇怪吗
因为那么激烈的插进来
我说不可以射到理面
也射进来
接下来请温柔一点
接下来和之前的不一样
没关系应该
这是下一位
是这个
那是什么
这个是按摩用的
用这个的诂会更放松
用它做看看吧
好的，拜托了
我还是第一次使用这个
是吗
很舒服呢
很好吧
这样会有美容效果吧
很舒服
可能姿势不好
接下来 跷起来
屁股可以翘起来吗
翘起来吗？
是的
没事吧？
很不错
怎么了
在发抖  很舒服
是啊．这里很舒服吗
发出声音了 没事吗
没事
没事吗
那样的话
再换一下姿势吧
好的
坐起来
转到我这边
全看到了
忘记了
这样的话
没办法放松呢
很害羞呢
戴上这个吧
我知道了
那样就看不到周围
会相当放松的
好的．我知道了
看不到吗
是的 没事
挺胸  好的
这么多按摩油
全流 下来了 没事吧
帮你好好按摩下哦
反应很好呢
这也是按摩吗
是的
那么接下来
只是我白己还不够
可以叫其他人来吗
别人吗
多叫点人
那样可以吧拜托了
全看到了
好奸放松
那么一起
直接做吧
要看下面吗
是的
没事．不要害羞
这里
像这样的精油按摩
这样被摸很舒服吧
那里不行
不可以摸 那里
这是按摩
那里
很舒服了
舒服了吗，？ 可以哦
去了 去了
可以哦
去了  去了
高潮了啊
真舒服
那么接下来
用振动玩具要怎么做
可以选择从哪里开始吗
自先是这
摸看看
好的
这样吗？
还有另一个
这个吧
这个好吗
是的
为什么这个好呢
这个形状
我更喜欢这个
是啊 喜欢弯曲的啊
那用这个继续按摩吗？
好的
很舒服
全插进去了
就是这里
好舒服
就是那个阴茎
蛮曲的很舒服吗
好爽
那样插进来好舒服
振动很厉害
全插到我的子宫
要继续吗
还想要
再快速一点
全插满
去了 去了
很舒服 舒服吗
那么接下来
杷眼罩摘下来吧
在做什么 这是什么啊
那个阴茎很舒服
很难得的
这个我没听说
但是很舒服吧
很舒服
全插进去了哦
这里很敏感了吧
怎么样了
很敏感了吗
插进去吧
只要做什么吧
射到这里吧
那样不行
为什么
因为．会怀孕的
没事的
这里吗
不行
好棒 很热
插满了
不行 请不要用手指摸
全插满子宫了 不行
不可以摸
都插满了
精液射到子宫里面了
深处不行
插满里面不行
全插到深处了
不行 不可以再插进来
不行  不要弄进来
都是精液了
这样不行吗
这样的地方
不行 黏黏的了
不行
全射到里面了
那样不行
这样可以吗
全弄到里面
主弄到里面了
不行
这里
都插满了
不行
不要插满
不行 好热
黏糊糊的了
很黏了吗
不行
不行 会怀孕的
住手
全插满了 不行
子宫深处去了
不行
要去了
会怀孕的 不行
不行吗
子宫都是精液了
黏糊糊的了
不行
会全插满的
不行 去了 都是精液了
都是精液要去了
去了
怎么办 会怀孕的
子宫里面都是精液了
感觉不一样呢
都是阴茎的原因
普通的阴茎不能满足我了
我老公的阴茎
不行了
希望你的阴茎
全插满我的子宫深处
好硬很热
用这个阴茎刺激子宫深处
全插满吧
我想要小孩子
再来 再硬一点
变硬一点
不然没办法插到子宫深处的
很舒服
碰到了吗
全碰到了
我的子宫也很舒服
赶快的
想看一下这个阴茎
我知道了
这个阴茎
给我看一下
好的
这个阴茎
全碰撞到了不一样的地方!
会更舒服
这里是子宫的话
司以碰到那里
很期待
好棒 很舒服
喉咙深处舒服吗
子宫深处更加舒服哦
这个阴茎
在喉咙很舒服的话
小穴也想要了
帮我舔一下吧
我的子宫很痒了
水水的了
全看到了
可以帮我舔吗
很舒服
再好好舔一下小穴的入口
从这里舔吧
好棒
很淫荡
是的．就是那里
很舒服
阴茎很美味
小穴忍不住了
阴茎可以插进来吗
拜托了
好想好好尝试一下
到这里
碰撞到了
全碰到了
小穴的入口
很奇怪到了
好棒 只是下面
子宫就很热了
阴茎插进来的话
会碰到哪里
这里？
滑滑的
很舒服
全插满
弄得水水的
好舒服
用这个阴茎
好好的刺激一下我的子宫深处
全插满
这是什么
碰到了没有碰过的地方
碰到了
太舒服了 晃动腰部了
不行  真舒服
太弯曲了 好舒服
好棒
全插满了
全插进来了
都插进来
我想要了
真的好舒服
再好好抽送
全射到里面
好舒服 好棒
好舒服 好棒啊
那样 好棒啊
插满子宫了
真的不一样
第一次遇到那样的阴茎
要坏掉了
好舒服
去了
不行 去了
这个阴茎
全插满里面的话
要潮吹了
很强的刺激
这次
再插满
摸一下我的小穴
好棒
请再给我好好看一下
从下面好好插满
好棒啊
全看到了
好棒．感受到了
我的子宫
去了 去了
全插满
子宫在发抖
去了 去了
很舒服
真的好爽
我想要小孩子
一定帮我怀孕
子宫深处
全射进来
好棒啊
那样．就是那样
全插满
全插满了
都碰到了
去了
好棒 好棒啊
全插满
又要去了
还不够
我还想要
怎么办
我的小穴
只是那个阴茎满足不了我
从下面插满
那里．好棒啊
又去了
好舒服 那样的
小穴水水的了
这么舒服的话
会很容易怀孕的
绝对会有宝宝的
很舒服
真的很舒服
要射了
射到我的里面
想要孩子
射进来
射到子宫深处
很热的流出来了
这个感觉
绝对会怀孕的
好棒，深处在发抖
真舒服
不行．要坏掉了
很浪费
放回我的子宫里面
不要浪费
全弄进去
我要怀孕
不行 不要跑
好好弄进来
绝对会生个小孩子的
弄到深处了
那样绝对会怀孕的
好开心