(這次來應募的是)
(新瀉縣出身的茜麻衣子)
(20歲)
(想要像AV女優一樣高潮)
(所以應募的麻衣子其實)
好像來了來了
(沒有過高潮的經驗)
還在等嗎
(還在網上搜索高潮的方法)
(忍受不住慾求不滿的日子)
(懷着百聞不如一見的想法)
(決定到東京)
(總之先見面再說)
-你好 是麻衣子嗎 你好
-你好
-太可怕了 -為什麼
-這裡太大了 差點迷路了
-真的嗎 能找到嗎
這個車站能找到吧
-找不到嗎 -太多出口了
-是嗎 的確很難找呢
-對啊
不過能找到 就很不錯呢
-我給你拿吧 -非常感謝
-累嗎 -好累
-新幹線人多嗎 -很多哦
-真的嗎 -不過我坐下來了
那麼走吧
(本中出品)
(主演：茜麻衣子)
-到公園了 -公園嗎
-聊幾句吧 再問一次
-好的
可以
-自我介紹一下嗎
-我叫茜麻衣子
-麻衣子 喉嚨不舒服嗎
-是的
-多大了 -20歲
-從哪裡來的 -新瀉
新瀉嗎 好地方啊
是仙貝嗎
-仙貝嗎 是大米
-大米嗎
為什麼想要出演
-為什麼嗎 -在鏡頭面前
-麻煩你說一下
-動機就是
就是做愛的時候
會看AV 女優會經常高潮
(會看著AV自慰的麻衣子)
那些視頻
我從來沒試過
-也沒有潮吹過 -真的嗎
-所以想知道是什麼感覺
-是視頻嗎
-在手機上看的
-是怎麼樣的 有嗎
-這個 可以播放嗎
-可以哦
不行了
-是這個對吧 -然後
-要高潮了
-我自己不知道什麼感覺
-要懷孕 要懷孕
-我也
想要舒服地做一次
然後高潮 所以來應募了
(想要AV式高潮的麻衣子)
-有男朋友吧 -是的
那怎麼辦
-怎麼樣 沒有高潮過嗎
-沒有
沒有的 所以找AV男優
告訴我什麼是高潮
是嗎
-無套呢
-沒試過 我說想試試
-但都不願意
-沒有嗎
-無套你覺得怎麼樣
-我想試一試 我朋友
都說試過 完全不一樣
-所以想試一試 -是嗎
(色慾很強的麻衣子)
-所以想試試 -很興奮呢
(所以馬上向工作室移動)
-期待嗎 -非常期待
非常緊張
(最喜歡做愛 想要高潮)
(茜麻衣子體驗高潮出道)
-那麼 怎麼了
-要開始了嗎
要開始了 好像
-聽說你沒高潮過是真的嗎
-是的 不知道是怎麼回事
-舒服呢 -雖然舒服 但是
不知道是什麼感覺對嗎
-拜託了 -真積極呢
那麼這麼積極的你
可以先脫光嗎
-好的 -在鏡頭面前
-可以脫衣服嗎
-我脫 可以吧
要被拍攝了哦
做好心理準備了嗎
-那麼開始吧 -好的
-開始脫吧 -好的
-從哪裡開始
-從哪裡開始嗎
-是鞋子吧 -那麼開始吧
真積極呢
接下來
怎麼樣 這個嗎
給我吧
-這個也要脫掉嗎 -可以嗎
要脫呢
-剩下胸罩了呢 -脫掉了
-那麼繼續吧 -好的
-你的內衣樣子被拍攝了哦
-是的
-怎麼樣 -太害羞了
-是什麼罩杯 -C罩杯
-喜歡自己什麼部位
-沒有
-沒有嗎
-真的就沒太多想法
-屁股呢 -屁股太大了
-是好事啊 -太大了
可以看看嗎
-真的 -挺大的
大嗎
慢慢轉一圈吧
屁股很豐滿哦
-一開始說了吧
-屁股很大嗎
-是裸體 -裸體嗎
-是的 -好的 我脫
-我來保管吧 -好的
脫掉了
立正
我脫了
讓我看清楚 立正
讓我看清楚 下面
-被看到了 -挺漂亮的啊
讓我看清楚
那個
我憧憬的女優
都剃毛了
-所以我也有稍微處理了一下
-的確是呢
非常好哦
慢慢坐下來 可以把腿張開嗎
這裡嗎
-是這樣嗎 -沒錯
-這樣就可以了嗎 -害羞嗎
一個人會害羞嗎
找個人幫忙吧
好的
太棒了
怎麼樣
麻衣子啊
再問你一次
-是因為想要高潮對嗎
-是的
話說
-沒試過無套嗎 -是的
-小穴沒試過高潮嗎 -是的
-太緊張了 -也就是說
-就是都會戴套嗎 -是的
喜歡無套吧
肯定舒服吧
喜歡舒服嗎
-順帶一提 -可以內射嗎
-如果是就是第一次
-是嗎 可以嗎
怎麼了
把腿伸直吧
這樣摸怎麼樣
這樣有感覺嗎
手放這裡吧
這裡舒服嗎
這樣呢
想要舒服高潮對吧
被拍攝了哦
怎麼了
是這裡嗎
被怎麼樣摸了
-怎麼樣 -好癢
這樣會舒服吧
舒服嗎 舒服嗎
怎麼樣 裡面也想要嗎
還要嗎 怎麼樣
坐在這裡 對
這樣呢 舒服嗎
這樣呢
那麼 這樣呢
-好厲害的汗 不行了嗎
-是的
讓我看小穴
把腿張開
好像有點濕了
-為什麼 為什麼 -就是啊
看這邊 好厲害
這是什麼
濕了
聽得見這個聲音嗎 看這邊
這是什麼聲音
這裡呢 怎麼了
喜歡被摸嗎 繼續摸吧
張開
怎麼樣 舒服嗎
真的濕透了
越來越濕了呢 怎麼樣
濕透了
舒服嗎
舒服吧
這樣呢
舒服嗎
-怎麼樣 -好舒服
濕透了
要舔了哦
怎麼了
是這裡嗎
不要擋着自己的臉
怎麼了
裡面呢
手指插進去了
知道多少根手指嗎
-兩根 -不錯 是的
舒服嗎 舒服嗎
-有多舒服 -好舒服
繼續吧
-好舒服 -舒服嗎
濕透了呢 這裡則呢麼楊了
自己摸一下
-這是什麼 -是什麼呢
肉棒可以讓你更舒服吧
想要你插進來
-是嗎 那麼讓肉棒舒服吧
-好 -過來
AV男優的肉棒怎麼樣呢
-我不懂 -印象怎麼樣
-很大的感覺
-是嗎 摸一下
-好厲害 -自己摸一下
好舒服
摸得真淫蕩
可以哦 摸一下吧
繼續吧
-怎麼了 -抱歉
要看嗎
-怎麼樣 大嗎 -好大
是嗎 -好厲害
-讓我舒服吧
-怎麼做會舒服
舔一下吧
過來一點 沒錯
蓋起來了
別說這種話
好大
好舒服
好大 好大
摸一下睪丸 沒錯
沒錯 沒錯 看著我
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
慢慢這樣
好舒服
深一點
沒錯
沒錯 沒錯
深一點
好厲害 好舒服
-怎麼樣 看著肉棒 -好大
-能插進去嗎
-太大了 不行的
想要做什麼
想要你插進來 小穴裡面
-想要嗎 -想要
就這樣插進去哦
是這裡嗎
還沒插進去哦
怎麼樣
可以插進去嗎
-可以嗎 -想要
好舒服
-好大 -舒服吧
繼續
可以繼續插進去嗎
完全插進去了
插進去了哦
全部插進去了
好舒服
濕透了
要繼續動嗎
肉棒舒服嗎
怎麼樣
好舒服
起來吧
這樣怎麼樣
怎麼樣 舒服嗎 害羞嗎
聲音那麼淫蕩
不會停的哦
看著我
怎麼樣
自己動一下吧
-自己插到舒服的地方
-舒服的地方嗎
喜歡深一點的嗎
那麼這樣 沒錯
沒錯
繼續 深一點 自己這樣
高潮了
不行了 不行了
怎麼了 舒服嗎
過來 抱緊我
這樣怎麼樣
舒服吧
這樣看得見吧
這裡呢
不行了 好舒服
怎麼樣
很深吧
好深 好舒服
想要深一點嗎
這樣會很深的
壞掉我可不管我 想要吧
那麼
怎麼樣
-好舒服 -舒服吧
好舒服
怎麼樣
不行了
-怎麼樣 -好舒服
這樣不行嗎
可以繼續嗎
喜歡這樣吧
這樣被進攻
舒服嗎 怎麼樣 舒服嗎
就想要這樣對吧
舒服吧
這樣呢
這裡怎麼樣 舒服嗎
不行了
-不行了 不行了
-濕透了哦 怎麼了
小穴還想要嗎
好舒服
-好厲害 -好舒服
-好舒服 可以射出來嗎
-都給我
請都射出來吧
可以嗎
要射了哦
要射了 要射了
-感覺到嗎 -好厲害
可以起來嗎
自己摸一下
怎麼樣 很多吧
-看了嗎 自己的 -看了
(詢問了感想)
-嚇一跳了嗎 -第一次看
嚇了一跳
(詢問了感想)
真的射出來了
-舒服嗎 -好舒服 好厲害
我覺得應該高潮了
-不一樣嗎 -是的
-完全不一樣嗎 -是的
-是嗎
-完全不一樣 好舒服
-可能會高潮 -可能會嗎
-剛才怎麼樣
-剛才嗎 好舒服
現在是這樣的哦
-緊張嗎 現在 -非常緊張
因為你看 只有我們
-剛才更多人吧 -是的
就兩個人
-現在不可以放鬆嗎
-太緊張了 這樣反而
會害羞嗎
是的
因為還有鏡頭
-還有 這個
-什麼啊 什麼啊
被你調查過了嗎
是的 我調查過了
太害羞了吧
-你是麻衣子吧 -是的
沒錯
知道這是什麼情況嗎
兩個人拿着鏡頭
-是性愛視頻
-是什麼來着
性愛視頻 性愛視頻
從什麼開始
接吻
不是這樣的吧
-不是 -怎麼樣
果然是嘴巴吧
接吻
過來
來做點什麼吧
這裡
-卡住了呢 -討厭
真可愛啊
看鏡頭
告訴我
-我不知道 -不知道嗎
-不知道
-不知道嗎 真的嗎
-這樣呢 -不知道
-哪邊更敏感 -哪邊嗎
這邊嗎 這邊更大呢
很容易濕嗎
-舒服嗎 是嗎 -好舒服
-淫蕩舒服嗎 -喜歡
剛才摸到大腿了吧
隔着內褲也可以嗎
再變濕一點吧
看這邊
好厲害
完全濕透了啊這個
-有什麼流出來了
-沒有 沒有
把內褲脫掉 在那裡
這裡被看了會害羞嗎
-這樣呢 -不要 討厭
-果然不一樣嗎
-不一樣嗎 不行嗎
太害羞了
這腿 還有這邊
可以打開這裡嗎
看到了
真小
真敏感啊
這裡呢 這裡 你看
不行了
-這是誰的 -我的
-兩根嗎
-兩根怎麼樣 舒服嗎 看
裡面呢 舒服嗎
看這邊
不行了 不行了
不行了
-為什麼濕透了
-不知道 好舒服
是這樣嗎 拿着大腿 合起來
好厲害
這樣嗎 這樣嗎 怎麼樣
告訴我 這樣嗎 這樣嗎
沒錯 太容易懂呢 你看
不行了
-舒服吧
-不行了 要高潮了
看得見嗎
怎麼樣
-好舒服 -這樣呢 舒服嗎
陰蒂好舒服
-陰蒂嗎 -不行了
怎麼樣
-怎麼樣 -好厲害
過來
可以給我舔嗎
好的 這個
-好厲害 -是嗎 可以哦
屁股抬高 看著我
沒錯
硬了嗎
平常這樣舔的嗎
怎麼樣 是這樣嗎
會很容易射嗎
現在呢
怎麼了 現在呢 要吸嗎
要試一試嗎
可以嗎 可以嗎
-就一下 摸一下 -不行
好了
-一邊舔 -一邊舔嗎
沒錯
看這邊
摸着陰蒂
繼續
沒錯 繼續
真可愛啊
你在幹什麼
-怎麼樣 -只舔不行嗎
然後呢 繼續 讓我看小穴
繼續摸可以嗎
怎麼了
濕透了嗎
好舒服
這是什麼舔法
這樣更好嗎
把腳張開
看著我舔吧
怎麼樣
舒服就告訴我
可以嗎 要高潮了吧
不行了
舒服嗎
要高潮了嗎
看著我 看著我
絕對高潮了吧
絕對
舒服嗎
可以嗎
過來這邊
什麼
-過來這邊嗎
-沒錯 插進去 看著我
可以嗎 但是 這樣嗎
-果然不一樣嗎 -好舒服
太淫蕩了
-無套插進去了呢 -好舒服
怎麼樣 靠後一點
好舒服
裡面都濕透了
小穴太舒服了
-沒人說過嗎 -沒有
-男朋友也沒說過嗎
-沒有
-和男朋友的不一樣嗎
-不一樣
討厭嗎
-男朋友的更好嗎 -好舒服
高潮吧 高潮吧
-高潮了嗎 掉出來了
-是的
-不行 -行不行嘛
舒服嗎
-好厲害 -好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了嗎 高潮了嗎
高潮了
太厲害了吧
太緊了吧不行了
過來這邊
-沒錯 這裡呢 -好舒服
-不行了 -舒服嗎
-不行了 -是這裡吧
不行了 要高潮了 高潮了
-絕對高潮了吧 對吧
-好舒服
舒服嗎
怎麼樣
-高潮了吧 -高潮了
好舒服
-舒服嗎 -不行了
濕透了吧
我想繼續了
過來這邊 要插進去了
不行了
怎麼樣 不一樣嗎
後入很喜歡吧
-好舒服 -舒服嗎
-不行了 -不行了嗎
高潮了
這是怎麼了 看著我
-為什麼這樣 -好舒服
-高潮了 高潮了
-高潮的時候要告訴我
要高潮了 高潮了
繼續 繼續
-舒服吧 -不行了
怎麼樣
-怎麼樣 -好舒服
這樣舒服嗎 這裡
不知道嗎
-這裡呢
-好舒服 好深 高潮了
高潮了 不行了
高潮了
繼續
怎麼樣 這樣舒服嗎
不行了 好舒服
要高潮了
換一個姿勢吧
-看得見嗎
-看不到的 看到了
不行了
這樣呢
要高潮了
高潮了 不行了
舒服嗎
不行了 高潮了
好舒服 不行了
-高潮了嗎 -高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了 不行了
插進去 舒服嗎
舒服吧
好厲害 濕透了
還在抽搐 舒服嗎
-舒服嗎 無套舒服嗎
-好舒服
舒服嗎
好厲害
要高潮了嗎 要高潮了嗎
怎麼樣
好舒服
要射了
都射出來吧 射出來
看好了 要射了
好厲害
好舒服
射出來了 怎麼樣 你看
精液怎麼樣 感覺到了嗎
這裡
怎麼樣
好厲害
都是了
可以舔乾淨精液嗎
苦嗎 苦嗎
怎麼樣 性愛視頻
-太舒服了 -很喜歡吧
等等 不要
比剛才放鬆多了吧
(她還說了這種話)
-真的嗎
-我調查過了 因為不懂
怎麼調查啊
-怎麼高潮之類的 -是嗎
(自己搜索怎麼樣高潮)
-有什麼答案嗎
-很多不知道是什麼的答案
(為了讓麻衣子更加瞭解)
(什麼是高潮 所以)
-好像比剛才更感覺到了嗎
-是的
現在開始要用道具
好的
-用過嗎 -沒有
那麼今天難得你來了
試一試吧
-好的 -看看能不能高潮
可以吧
-怎麼樣會舒服 -都舒服
過來
舒服嗎
-可以看嗎 -好的
濕透了哦
-舒服嗎 舒服嗎 -好舒服
看著這裡 舒服嗎
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
好舒服 好舒服 高潮了
-怎麼了 -高潮了
高潮了嗎
可以用這個嗎
舒服嗎
-好舒服 要高潮了
-這個嗎 舒服嗎
好舒服 好舒服 高潮了
-可以嗎 -不行了
不行了
舒服嗎 這邊張開
不行了 不行了
好舒服
不行了
好舒服 高潮了
不行 高潮了
要高潮了
-這樣舒服嗎 -不行了
高潮了
要高潮了 不行了
要高潮了
不行 高潮了
舒服嗎
-那麼這個 -不行
怎麼樣 這裡
把腿張開
高潮了 高潮了 高潮了
舒服嗎
把腿張開
自己張開
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
高潮了
高潮了 不行了
舒服嗎
這裡嗎
不行了
不行了 不行了
高潮了
要高潮了
-有點可怕 -害怕嗎
知道要幹什麼嗎
-我知道 -好的
是3P嗎
-聽說狗嗎 -是的
有想做嗎
3P的AV女優
-看起來怎麼樣
-好像很舒服
肉棒越多越好吧
怎麼樣 在AV裡面
-知道怎麼舒服了嗎 -是的
-還要高潮嗎 -想要高潮
好厲害
還有這邊
怎麼樣
被肉棒包圍
-害怕嗎 -有點
你看起來很開心啊
乳頭真硬
-怎麼樣 -好舒服
-乳頭都硬了哦 害羞嗎
-太害羞了
在摩擦哦
濕了嗎
坐下來
太害羞了
這裡
好舒服
-哪裡舒服 -裡面
舒服嗎 好像 這樣嗎
-好舒服 -舒服嗎 這樣嗎
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
-不行了 -舒服嗎
-舒服嗎 舒服嗎
-好舒服 不行了
要高潮了
-怎麼樣 還要嗎
-我要 鞥更多 更多
不行了 出來了 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
太厲害了
濕透了
高潮了嗎 舒服嗎
好厲害
-濕透了哦 -好舒服
-現在多少根手指 -兩根
-舒服嗎 -好舒服
太緊了
不行了
好舒服 不行了
好舒服 構成了
不行了 高潮了 高潮了
不用忍耐哦
舒服嗎
好舒服
這樣舒服嗎
要高潮就要求我們哦
-高潮了 高潮了 不行了
-舒服嗎
-要說請讓小穴高超
-小穴想要高潮
要高潮了 高潮了
不行了
不行了 不行了
-想要嗎 -想要
過來讓我舒服
-可以嗎 -可以哦
-怎麼樣 -好大
太舒服了
看著我
繼續舔
可以繼續舔嗎 還想要嗎
趴在這裡 可以嗎
要舔嗎
好大
放進嘴巴吧
太棒了
沒錯 深一點
深一點
怎麼樣
太大了
-看著我 -太大了
繼續
從旁邊舔吧
輪流舔吧
這邊還有哦
肉棒
要變奇怪了嗎
兩根一起吧
好大
-好大 太大了 -過來這邊
好舒服
屁股對著我
這邊繼續舔 沒錯
沒錯 屁眼都看到了哦
-濕透了啊 想要嗎
-濕透了嗎
怎麼樣
-插進來 不行了
-可以嗎
才半根哦
-怎麼辦 -全部插進來吧
好厲害
-無套肉棒舒服吧 -好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服
-小穴好舒服 舒服嗎
-好舒服
可以繼續抽插嗎
-繼續把屁股抬高 -好舒服
把屁股抬高
-要高潮了 好舒服
-這樣嗎
自己坐上來
-動不了嗎 -動不了了
那麼
舔一下這個
好熱 好舒服
要高潮了 繼續
不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
-這裡嗎 -不行了 高潮了
起來
好舒服 高潮了
-小穴舒服嗎 -好舒服
小穴舒服吧 舒服嗎
-舒服嗎 -不行了 繼續
不行了 高潮了
怎麼樣
-高潮了 -高潮了嗎
高潮了 不行了
繼續吧
看著我
-好舒服 -舒服嗎
-還要更多 -肉棒嗎
還想要肉棒 還要
高潮了
要高潮了 好深 不行了
可以嗎
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
好舒服 不行了 好深
不行了 不行了
怎麼樣
深一點更好嗎
深一點吧 繼續
都射出來吧
-要高潮了 -不行了
不行 要高潮了
高潮了
怎麼樣
-舒服嗎
-不行了 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
-要高潮了 要高潮了
-舒服嗎
-裡面好緊 -好舒服
要射了
-要射了哦 -射出來
過來舔
要插進去了
好舒服 不行了 高潮了
-可以射出來嗎
-給我 給我精液
-今天很厲害吧 -太厲害了
(本中出品 主演茜麻衣子)
-能高潮了嗎 -高潮了
-太舒服了 第一次 -是嗎
(本中出品 主演茜麻衣子)
-多多指教 -辛苦了哦
-今天謝謝你 -謝謝了