(瘋狂刺激乳頭接受內射)
(不停榨精的痴女姐姐)
(乳頭)
大家好 我是西川翔
今天是關於乳頭的作品
(西野翔聊一聊乳頭)
大家喜歡刺激乳頭嗎
當然我是很喜歡的
(讓西野翔的乳頭打個招呼)
太害羞了
但是
被動當然很棒
但是主動也很喜歡
因為進攻乳頭 會很舒服吧
然後內射到我裡面 也很喜歡
在這個作品裡面會
和普通的AV不一樣
請享受吧
那麼大家喜歡怎麼樣
被進攻乳頭
是用手指
這樣
轉圈嗎 還是戳戳戳
還是說
這樣
用力
捏着
這樣
扭來扭去
喜歡這樣嗎
乳頭是不是硬了啊
這樣就硬了嗎
你不害羞嗎
給你舔一下吧
快點把乳頭
拿過來
沒錯
碰到舌頭了哦
濕透了吧
怎麼樣
乳頭舒服嗎
繼續
讓你舌頭舔吧
那麼
在這個作品裡面
繼續刺激
大家的乳頭好了
(M男乳頭調教)
(乳頭變得超級敏感)
真乖
是的
大人
我等着你
來調教我的乳頭
我調教你的乳頭
會很舒服的哦
會變不回去哦
這樣也可以嗎
是的
拜託了
-注意乳頭 -好的
沒錯
我可能隨時會摸
集中精神
可能快到了
差不多
要摸了
反應不錯
乳頭已經很硬了
想要我摸的感覺呢
怎麼辦好呢
你覺得會怎麼樣
沒錯呢
不知道呢
乳頭變得那麼硬
這麼期待的話 我就要挑逗你
站起來
讓你開心
好厲害
又看不見 又動不了
怎麼樣
-太興奮了 -興奮嗎
這樣也可以興奮嗎
變態
想要這樣對吧
是這樣吧
是的
擅自勃起了呢
真的是一個被虐狂
這裡
為什麼會這樣
-好舒服 -舒服嗎
那麼喜歡刺激乳頭嗎
這樣嗎
好厲害
這麼硬了嗎
好厲害 乳頭和龜頭
都這樣了
兩邊都那麼硬了
太奢侈了
-還要嗎 -還要
肉棒好厲害
-不行要射了
-不可以
我允許之前不可以射哦
不可以
你想要擅自射出來吧
我說了需要我批准吧
-可以嗎 -好的
-明白了 -明白了嗎
我批准才可以
好的
很乖
-完全濕透了 -不行了
可以吧 忍耐一下吧 不行
忍耐一下 不可以
忍耐一下
不可以吧
還不可以射
好厲害
這裡的龜頭 還有這裡的乳頭
都變得那麼硬
舒服吧
-不行了 -不行了嗎
不行了 要射了 要射了
還不可以
就想要自己舒服
這種人
就要懲罰
-過來這邊 -好的
好了
你這樣就逃不掉了
臉都紅了
是這裡對吧
又硬了
怎麼了
明明摸了乳頭
這裡怎麼軟了
是的
想要我摸這裡嗎
想要
告訴我乳頭還是肉棒舒服
-都舒服 -都舒服嗎
哪邊想要激烈一點
-乳頭 乳頭 -乳頭嗎
明明是男人
竟然喜歡被刺激乳頭
你不害羞嗎
竟然想著自己舒服
真沒用
怎麼樣
-好舒服 -感覺到了嗎
在你臉上
-有小穴哦 感覺到嗎
-是的
-可以服務一下我嗎 -這個
真乖
咬着
可以了哦
舔到了
明明還沒讓你舔就開始
壞孩子 繼續動
非常好哦 沒錯
舔出聲音的話就讓你舒服
沒錯 繼續舔
肉棒都那麼硬了 明明
剛才都那麼軟了
硬了哦
別偷懶 繼續 繼續舔
繼續服侍我 讓我舒服的話
就讓你舒服
繼續舔
好厲害
肉棒很硬哦
-感覺到了嗎 -是的
那麼多淫水 要射了嗎
剛才讓我舒服了
我也讓你舒服吧
是這樣吧
太硬了 別偷懶 繼續
沒錯 繼續
這邊也不可以偷懶哦
你懂的吧 舒服吧
-好舒服 要射了
-什麼 要射了嗎 怎麼辦
-要射了 -還不可以
明白了嗎
我說可以射出來
你才可以射哦
-要說被刺激了乳頭要射了
-明白了
太硬了
真沒用啊
-不行了
-要射了嗎 可以哦
-肉棒要射了 要射了
-為什麼
-乳頭呢
-要射了 射了 射了
好厲害
還在射
射了那麼多
還在射出來啊
-怎麼樣
-醫生我沒什麼不舒服
舒不舒服
是我來決定的
能診斷出來嗎
還是未成熟的乳頭呢
這樣的話
女人不會高興吧
醫生這是病嗎
沒錯哦
-非常抱歉
-乳頭未成熟的話
大腦也未成熟不是
我們是
就是治療你這種人的醫院
那麼
是治療時間
為了讓你成熟
要加強治療
是嗎
開發的成果
我來確認一下
用我的小穴
小穴嗎
沒錯
要內射哦
明白了嗎
-還要射很多次 -很多次嗎
那是醫生你的性癖吧
是治療
乳頭都這麼硬了
好厲害
治療的成果開始顯現了呢
-有點冷 -是嗎
這邊呢
好厲害
太硬了
自己看 都這樣了
-這麼硬了 -好厲害
感覺不錯呢
太害羞了
是治療 不用害羞
-等等 醫生 -什麼
-舒服嗎 -好舒服
還有這邊
好舒服
都濕透了
好硬 治療成果出來了呢
怎麼樣
好厲害
好硬
我看看
要做什麼
很不錯呢
繼續變大一點吧
這樣會變大吧
不行了 好舒服
非常硬哦
刺激還不夠吧
像你這麼好色的患者
還需要更強的刺激呢
太厲害了
怎麼樣 還想看吧
是的
讓你看看吧
你也要好好接受治療
像我這樣
讓乳頭硬起來
真的呢
-好厲害 -你覺得是什麼
你想幹什麼 別亂來
抱歉
-你要安靜地接受治療
-好的
怎麼樣 碰到了吧
碰到了
太硬了
怎麼樣
行不行了 醫生
什麼不行
這是治療 忍耐一下
-好舒服 -別這樣看胸部
-有這麼在意乳頭嗎
-抱歉
真沒辦法啊
是的
-可以哦 舔吧
-可以嗎 抱歉
沒錯
舔一下吧
醫生
好厲害 好硬
感覺不錯
沒錯 繼續變硬吧
-起來 -好的
-這邊也比阿尼贏呢呢
-抱歉
治療效果出來了呢
感覺到了嗎 都硬了
還有這邊
和這邊
太害羞了
不害羞吧
這就是治療效果
-抱歉 不行了 -可以的吧
這樣
變硬才更好吧
這邊也變大了
我說過吧
開髮乳頭的話
也會增加精液的
那麼繼續治療吧
接下來
這边
看得見嗎
看到
小穴
也要使用一下呢
這裡
為了你能射精才這樣治療的
怎麼樣
小穴
想舔吧
是的
那麼
把舌頭伸出來
伸長一點
沒錯
很好哦 非常好
很好
都碰到了
這邊也一起治療吧
那麼 怎麼樣
這樣
給你刺激 讓肉棒變大一店
別亂吸 用舌頭舔
非常好哦
非常好
這樣的話就繼續
加強治療吧
把舌頭伸出來
沒錯
碰到了 不行 別亂動
好厲害
好舒服 太棒了
繼續
讓乳頭變硬
不然不會給你小穴哦
沒錯 好舒服
可以哦 繼續舔吧
沒錯 感覺不錯
這裡也有效果了哦
-太害羞了
-不用害羞 這是治療效果
沒錯
非常好
好厲害
有效果了 肉棒都硬了
睪丸非常硬哦
和乳頭一起都那麼硬了
-好舒服 -怎麼樣
太硬了吧
可以哦
這邊也給你治療一下吧
好厲害
太精神了
別亂動
乳頭也那麼硬就好了
-在亂動呢 -抱歉
真精神啊
真的很精神呢
這個
難道說
好厲害
和乳頭有聯動吧
這是治療的成果吧
非常好
繼續給你治療
好厲害 在嘴巴里面亂動哦
好舒服
肉棒感覺真不錯
用我的乳頭給你治療吧
-乳頭碰到了 -怎麼樣
這樣舒服吧
-好舒服
-這樣用乳頭讓你舒服
女人會很開心哦 加油哦
好舒服
好厲害 感覺不錯
很硬哦 你看
太害羞了
不用害羞吧
就這樣
用乳頭讓你開心吧
這樣摩擦更好吧
很好哦
怎麼樣 準備好了吧
怎麼樣 要試試治療效果嗎
好的
好厲害
真硬啊
要插進來了哦
插進來了哦
不行了
繼續變硬吧
要插進來啊 硬一點
沒錯
開始變得
很硬了
插進去了
非常好 好硬
真的挺不錯的
非常好哦
加油讓乳頭也硬起來啊
-好舒服 -非常好哦
你看
都這麼硬了 都掉出來了啊
沒錯 再插進來
非常好哦
-怎麼樣 -好舒服
舒服嗎 乳頭變硬吧
我用乳頭讓你舒服
要變硬一點哦
讓你變得更硬吧
醫生
-舒服嗎 -不行了
不行的 集中精神
肉棒非常硬哦
-不行了 好舒服 -舒服嗎
很好哦 肉棒變硬一點
乳頭變得淫蕩了
繼續加油 讓乳頭硬起來
集中精神
-不行 這樣的話 -抱歉
那麼集中精神到肉棒上吧
自己動一下
起來
沒錯 插進來吧
沒錯 繼續
沒錯 很好哦 好硬
沒錯 繼續抽插我
硬一點哦
沒錯
乳頭也要硬起來 沒錯
好舒服
好棒 沒錯 肉棒真不錯
非常好
應該可以射很多吧
非常好 很硬 繼續忍耐哦
忍耐一下會更舒服哦
沒出哦就是這樣 很好哦
乳頭都這麼硬了 沒錯
好棒 肉棒好厲害
-好厲害 -要射了
有那麼想要射嗎
沒錯
繼續變硬
沒錯 繼續抽插 沒錯
好硬 很好哦
沒錯 繼續抽插我 好棒
乳頭好硬
舒服嗎 沒錯 繼續
乳頭也舒服吧
好硬
-不行了 -不行 忍耐一下
在我說可以之前 不可以射
好厲害 好硬
-不行了
-好厲害 要射了嗎
真的不行了 好舒服
太硬了 要射了嗎
繼續抽插我
乳頭和肉棒都很舒服吧
射的時候要全部射出來哦
要射了嗎 要射了嗎
可以哦 都射出來吧
射了
太熱了
好厲害
射出來了
射了很多呢
但是不過
-治療還沒有結束哦 -是嗎
因為 一次還不夠吧
優秀的肉棒
可以射很多次哦
-還要繼續檢查 -不行了
好厲害 還很硬哦
怎麼樣
不行了
可以哦 乳頭和肉棒都舒服吧
好舒服
-好舒服 -喜歡這樣吧
這樣的話
肉棒會變硬吧 要射了嗎
會想要射精吧 舒服嗎
好厲害 乳頭和肉棒都好硬
要射了嗎
-不行 要射了 -可以哦
全都射出來吧 怎麼樣
射了
好熱
又射了嗎
好厲害 其實
剛才的還在裡面吧
好厲害
非常好哦 射了很多呢
但是 還可以吧
不行了
不試試不知道吧
看看能不能繼續射吧
太硬了
-好厲害 -怎麼樣
射了兩次還這麼硬
絶對可以再射一次吧
好舒服
太硬了
要自己動嗎
-好的 -那麼
那麼 過來吧
插進來吧
自己插進來
沒錯 很好
乳頭也很硬哦
要好好變硬哦
非常好
好厲害
太硬了
沒錯
非常好 好硬 還可以射吧
好厲害 好深
要高潮了
好厲害 好厲害 好硬
好像要射了
不行了
別擅自停下來
繼續摩擦 射出來吧
沒錯沒錯 繼續摩擦
-要射了
-可以哦 射出來吧
射了
太厲害了 射了三次還那麼多
(逆素股 連續射精)
你好 我是翔 多多指教
--第一次來嗎 -是的
-是嗎 多多指教
-真漂亮啊
非常感謝
好厲害
真大
-是嗎 -是的
-喜歡胸部嗎 -是的
彈性好厲害
那個
其實這家店
是逆襲胸店 你知道嗎
逆襲胸嗎
沒錯
所以
由我來進攻
你的胸部
的意思
不喜歡嗎
不是討厭
真的嗎 那就好了
硬了
-這裡不行 -什麼
胸部真大啊
-是的 -你看
-乳頭 -太害羞了
可以吧
是的
這裡真厲害啊
好厲害
皮膚也很好
乳頭太可愛了
怎麼了 在抽搐呢
還沒做什麼哦
平常
自慰的時候會摸乳頭嗎
-沒有 -是嗎
那麼
我會讓你開心的
硬了
這裡也變大了
這邊的乳頭也
變硬吧
-對了 自己自慰沒摸過吧
-是的
那麼
要自己摸一下嗎
我也摸 你來模仿
用手指
慢慢摸
這樣
摩擦一下
有點奇怪
奇怪嗎
然後接下來
用手指這樣
彈一下
-舒服吧 -是的
-還不懂嗎 -是的
這樣
我的乳頭硬了
怎麼樣硬了嗎
是的
太害羞了
不害羞吧 我也在做啊
怎麼樣 硬了嗎
是的
那麼
用手指這樣吧
這樣
沒錯
這樣摸
別亂動 -好的
-別亂動 -抱歉
怎麼樣 讓你更舒服吧
好的
太硬了
-胸部舒服吧 -是的
這樣被進攻
也興奮吧
-是的 -舒服吧
怎麼樣
可以讓我也舒服嗎
好的
好厲害
可以讓我舒服嗎
好的
看好了
真想要
擅自把舌頭伸出來了嗎
可以給我舔嗎
是的
好舒服
那麼
哥哥
用你舔小穴的速度
我也給你摸乳頭吧
太色情了
太激烈了
讓胸部也舒服嗎 這樣嗎
好厲害
胸部好硬
太硬了
好厲害
舒服吧
-肉棒很硬哦 -是的
肉棒都變成這樣了
-真的自慰沒摸乳頭嗎
-是的
有東西流出來了
-好厲害
-還只是摸了胸部啊太色情了
太硬了
怎麼了 有那麼舒服嗎
好厲害 流出來了 明明只是
摸了乳頭而已
其實你很喜歡被摸乳頭吧
好厲害
肉棒已經這麼硬了 好厲害
你讓我舒服了
我也讓你舒服吧
太硬了
乳頭變得這麼硬
太淫蕩了
哪邊想要
這邊嗎
還是這邊
兩邊都要嗎 太貪心了
真沒辦法啊
那麼
都讓你舒服吧
肉棒濕透了啊
癢嗎
胸部
還有胸部
都變濕透了哦
舒服嗎
那麼 繼續變得舒服吧
給你摩擦吧
好厲害 小穴摩擦到人歐邦了
好舒服
好硬
-舒服嗎 -是的
濕透了哦
這樣跟插進來了差不多吧
都貼在一起了哦
-乳頭和肉棒舒服吧 -是的
繼續讓你舒服
太舒服了
-要射了 -可以哦 射出來
-射出來吧 -射了
好厲害
一片白色
太濃呢吧
好厲害
能射那麼多嗎
但是好像
還沒有射乾淨哦
-不行了 -不是不行哦
還可以吧
乳頭還想要吧
好舒服
摸了乳頭肉棒又硬了
不行了
不行嗎
你看 好硬
好舒服
-太厲害了 乳頭舒服吧
-是的
不行了
要射了
射了
好厲害 射了那麼多
好厲害
我會讓你乳頭舒服的
下次再來哦
好的
(私下調教M男)
(穿著普通衣服玩弄乳頭)
今天我給大家介紹M男吧
跟大家打招呼吧
-你好 多多指教
不對吧 平常我教你的那個
我是經常被玩弄的那個
-不是這樣的吧 -不對嗎
就是要說今天來幹什麼
要怎麼說
今天我是
讓大家看著
對著鏡頭
-我是要被玩弄乳頭的M男
-手是怎麼回事
是就是 不是就不是
怎麼樣
-請玩弄我吧 -那麼繼續吧
看著鏡頭
不說不行嗎
必須看
太興奮了
-快打招呼 -好的
今天
我是
要被玩弄乳頭的M男
多多指教
有好好保養乳頭嗎
有的
-那麼我給你看看吧
-好的 這樣嗎
為什麼你要來
為了能讓
別人玩弄
是嗎
-但是有點毛呢 -對不起
今天也有鏡頭在
不會害羞嗎
對不起
那麼
因為很羞恥
自己擋着 把乳頭露出來
這樣
這樣的話
-就不用被看到毛吧
-謝謝
-不可以亂動哦 -好的
-好舒服 -別說話
-我還沒有問你吧 -抱歉
讓我容易摸有點
把乳頭弄出來
-沒錯 -好的
好舒服
這樣嗎
是的
還想要嗎
是的 拜託了
那麼
求我
繼續吧
請繼續
刺激乳頭吧
聲音大點
-請繼續玩弄我的乳頭
-太可愛了 好吧
是嗎 讓鏡頭拍攝到你
非常感謝
看著這裡
乳頭怎麼樣
勃起得好厲害
勃起了嗎
會怎麼樣
-太硬了 -是嗎
乳頭想要怎麼樣
就是
想要繼續刺激
不可以這樣
-別亂動 忍耐一下 -抱歉
-不行了 -看著我
-你的嘴巴怎麼回事 -抱歉
誰允許你把舌頭伸出來
乖點
別把眼睛閉上 我讓你舒服吧
是這樣嗎
沒錯 真淫蕩啊 繼續摸
沒錯 真淫蕩 是嗎
太淫蕩了
-是這樣嗎 這樣舒服嗎
-是的
-好厲害 -這樣喜歡嗎
好厲害
被女人從後面這樣刺激乳頭
還發出這種聲音
這是反調教吧
-抱歉 -你真的有肉棒嗎
-有 -真的嗎
那讓我看看
讓鏡頭看到
-真的穿了啊 -是的
真漲啊
要從旁邊掉出來了
擅自勃起了
-都出來了 -抱歉
不害羞嗎
-太羞恥了吧 -抱歉
-對不起
-難得準備了可愛的內褲
-抱歉 忍耐不住 -是嗎
-不能出來 -等等
-沒錯 自己放回去
-好癢
-收好了哦 -謝謝
這次這邊出來了
-怎麼樣 太羞恥了 -抱歉
沒錯 加油
-不行了 -繼續給我脫掉啊
-可以吧 -好痛
-快點啊 不然的話
-好的
-做不到嗎 -抱歉 做不到
真沒辦法 那麼 過去
怎麼樣
我靠過來了要怎麼樣
不是吧 我怎麼教你的
不對嗎
今天
全部一樣
讓我興奮啊
-怎麼樣 -乳頭
-請讓我舔吧 -不對
求人的時候要自己
摸着自己的乳頭
-非常抱歉 -沒錯
-要守規矩哦 -對不起
擅自把舌頭伸出來了啊
這樣真的算是摸乳頭嗎
-不行了 -淫蕩一點
決定第三條規則吧
怎麼樣
我想用乳頭
-舒服 -是嗎
用乳頭
-好好摸 -乳頭
-想要舒服 -是嗎
第三條
是用乳頭
舒服
-摸得太差了吧 這樣
-抱歉
-沒錯 繼續摸 -好的
-這樣真的可以射出來嗎
-抱歉
不對吧
-你那樣摸肯定不行吧
-抱歉
這樣怎麼樣 繼續
乳頭可以射出來吧
好厲害 乳頭好硬
舒服吧 可以哦 繼續感受吧
-可以嗎 -什麼
-可以有感覺嗎 -可以哦
肉棒也好硬
聲音不錯 要射要怎麼樣
我可以用乳頭高潮嗎
不是這樣吧
是要用乳頭高潮吧
-要用乳頭高潮了
-可以哦 繼續吧
-要高潮了 高潮了
-可以了
好厲害 身體好厲害
但是反應太假了 真的嗎
-是的 -撒謊不可以的
-肯定是裝的吧 -不是的
-真的嗎 -是的
-不羞恥嗎 -對不起
你真的太假了
-繼續把肉棒變硬一點
-好的
好厲害 變得好熱
-好舒服 -舒服嗎
-乳頭被進攻了好舒服
-不可以這樣吧
不要自己一個人舒服 看好了
沒錯
-乳頭舒服吧 -是的
-看好了 -好的
沒錯
好硬
可以哦
太可愛了
都露出來了
真聽話 自己開始摸了
-是這樣吧 -沒錯
-但那是求人的姿勢吧
-對不起
你要求我什麼
-想要屁眼舒服 -屁眼嗎
可愛一點求我
我的
-屁眼 想要被舔
-舔嗎
好厲害
真厲害 配合上我了啊
舒服嗎
等等
-好舒服 不行了
-配合我的速度
手別偷懶
好的
果然屁眼不夠呢
你果然需要乳頭啊
看著這邊
我難得在舔你的乳頭
-怎麼沒反應 -沒有
肉棒好硬
-有儲存很多精液嗎 -是的
真的嗎
-繼續給你進攻乳頭吧
-拜託了
要給我多點經驗哦
好厲害
肉棒太漲了
-這個要脫掉了 -好的
好厲害 太硬了
怎麼樣
睪丸變漲了嗎
真的嗎 精液很多嗎
這樣的話
什麼
-會怎麼樣 -不行了
不可以擅自射出來 -不行了
繼續忍耐
不可以射出來哦 繼續忍耐
-不行了
-還不可以 繼續感受
-等等 要射了 -不行
怎麼想要擅自射出來
-你還需要教育呢 -抱歉
用我的小穴再重新教育你吧
-怎麼了 還不可以射出來
-對不起
不可以的
都還沒插進來 怎麼樣
-已經插進去了
-怎麼了 -要射了 等等
你扇子拔出來了吧
我允許了嗎
忍耐一下
不行了
還只是插進來了而已哦
-抱歉 -什麼
不行
還不可以射 插進來吧
忍耐一下
乳頭
乳頭怎麼了 怎麼了
想要射出來嗎 想要的話
-就要求我啊 -不行了
-抱歉 射了
-射了嗎 不行吧
不可以吧
必須要求我哦 真沒用
還想多玩一會兒
-真沒辦法啊 -抱歉
但是還可以繼續吧
是的
擅自射出來的懲罰 起來
還不夠吧
我會給你刺激的
-乳頭也想要有感覺吧
-是的
繼續集中精神 沒錯 沒錯
繼續用乳頭舒服吧
想用乳頭舒服吧
集中精神啊
-完全沒有反應 -抱歉
-喜歡這樣吧 -不行了
繼續感受一下吧
-不然就很無聊 -抱歉
對
沒錯 繼續動
-這樣嗎 -沒出哦好硬
-乳頭好舒服 -好厲害
好舒服
乳頭好舒服 乳頭好舒服
不行
還不可以射出來
繼續感受吧 還不可以射
繼續繼續
讓我繼續舒服
沒錯 把乳頭拿過來
沒錯
好棒 硬肉棒
好深 沒錯
-別這樣 -這樣嗎
沒錯 繼續動吧
好厲害
明明剛射完 還好硬
-肉棒好舒服
-舒服嗎 可以哦
繼續把乳頭貼過來 沒錯
-乳頭好舒服
-舒服嗎 繼續
-這樣嗎 -沒錯
沒事的 肉棒好癢
-好厲害 要射了
-繼續過來
-射出來吧 射到裡面吧
-要射了
不行了 要射了 -射出來吧
-射了很多呢 -謝謝
那麼 過來這邊
射了很多真乖啊 下次
要讓大家看到你淫蕩的樣子
-繼續開發你的乳頭吧
-好的
好舒服
(乳頭收集 翔的興趣)
今天的乳頭進攻怎麼樣了
那個嗎
其實我
最喜歡用蠟燭收集
乳頭的形狀了
你的乳頭
也加到我的收藏裡面吧
為了形狀清晰
先讓你乳頭硬起來
很冷吧
這樣就硬了嗎
真不錯 就摸了一下
就硬了 優秀的乳頭
越來越像收集這個了
感覺不錯
我會給你
很多的
好厲害
一直在顫抖
真不錯
怎麼樣
都這麼硬了
你看
因為太熱了所以興奮了嗎
比剛才都硬了
好厲害
你看
漂亮得弄下來了
這樣
你的乳頭也變成了我的收藏了