第二天
欢迎。你一直在等我吗？
是啊，等了好几天？
满怀期待地等着？
欢迎。
放松点。
只要你的小弟弟硬起来就行了。
这里是安里的房间。
来到这里的Emo酱，只要乖乖听我的话就好。
然后，我会让你舒服到融化。
请保持这样。
第二天
脱掉。
舒服吗？
乳头已经挺起来了呢。
怎么样？
被玩弄乳头的感觉怎么样？
舒服吗？
好厉害，有个硬硬的东西碰到了。
要不要看看这里呢？
我要看这里了。
因为那个东西，自己都出来了。
怎么了？把腰抬起来。
已经快要撑破了吧。
快要撑破了。
好厉害，快要撑破了。
这真是让人期待啊。
喂，这个。
已经想让我看了吗？
已经想让我看了。
我的小弟弟。
有个超大的东西出来了呢。
我来帮你脱内裤吧。
这孩子想要什么呢？
怎么了？又紧张了吗？
这里是姐姐的房间，
所以你可以尽情地让自己舒服起来哦。
这根看起来很色情的阴茎。
姐姐可以吃掉它吗？
我要吃掉它了哦。
阴茎已经变得非常硬了呢。
越来越硬了呢，阴茎变得越来越硬了。
竿也硬起来了。
你看，已经变得硬邦邦的了。
但是呢，姐姐的那里也必须变得硬邦邦的哦。
有这样的规则。
如果不让姐姐非常舒服的话，还不能射出来哦。
啊，看起来很痛苦呢。
为什么？感觉舒服吗？
难道是快要高潮了吗？
但是不行，还不能让你舒服哦。
它在跳动呢。
这个小弟弟跳得好厉害呢。
现在流出了好多液体呢。
还拉丝了呢。
真美味呢。
差不多也该让姐姐舒服一下了吧。
要看吗？姐姐的大胸部。
来，好好看着哦。
啊——。
等不及了吗？
怎么样？很兴奋吧。
今天特别让你多摸摸、多吸吸哦。
张嘴，啊——。
啊——。
好吃吗？
这边呢？这边呢？
全都塞不进嘴里呢。
吃得真香啊。
感觉真舒服。
像婴儿一样流了好多呢。
可以用双手尽情揉捏哦。
想这样尽情摸胸部吗？
你刚才在咕哝什么？
又要吸吗？
这么用力吸啊？
你的小弟弟一直顶到我的屁股了。
啊——。
原来你这么饿啊。
多吃点哦。
这次也想吃下面的吗？
真是贪心呢。
小弟弟在动呢。
想吃吗？想吃吗？
要好好吃哦。
我开动了。
里面的屁股好吃吗？
很好吃呢。
好啊，多吸点。
我来帮你换个姿势。
再好好吃一次吧。
小穴好吃吗？
把舌头伸出来。
多吃点小穴哦。
很好吃哦。
幸福吗？
把眼睛的符号弄得紧紧的。
眼泪都快流出来了。
变得好热。
好痛。
谢谢。
感觉非常舒服。
下次再让你舒服哦。
把腰抬起来。
我来玩你的胸。
软软的很舒服吧？
有感觉吗？
能感觉到我的胸和下面吗？
越来越硬了哦。
变得越来越硬了呢。
舒服吗？
你露出那么舒服的表情吗？
对着这么硬邦邦的东西。
舒服了的话，就想要放进去了吧？
可以哦。
放进我的里面。
把那硬邦邦的东西插进去。
就这样。
慢慢地插进去。
不要逃。
势头很猛。
疯狂地摇滚。
不过就算快要去了，代谢还是不行呢。
因为杏梨这里有规矩。
先让我舒服够了再说吧。
这么激烈地就去了。
竟然这么激烈地就去了。
安里也变得好舒服。
快要忍不住了。
一边抱着一边变得舒服吧。
可是却变得好舒服。
这感觉真是太棒了。
这边这边，快来了。
好舒服啊。
要射了吗？
快要射了。
好厉害。
这不得了，摩擦得好厉害。
反复抽插。
不得了，插得好厉害。
好舒服啊。
杏梨这里有规矩呢。
快射的时候，
要一边叫着小杏梨一边射哦。
这是约定哦。
如果你遵守约定，杏梨就让你在小穴里面尽情内射哦。
就这样叫小杏梨。
好好叫哦。
你能叫小杏梨吗？
再多叫几次。可以叫哦。
小杏梨！！
多叫几次名字哦。
再多叫几次。再多叫几次。再多叫几次。再多叫几次。再多。
糟糕。
杏梨喜欢像香肠一样的大肉棒。
会流很多出来哦。
精液溢出来了吗？
可能已经进入子宫深处了。
好热，好舒服。
来这边吧。
过来这边。
汁家畜A03号，29岁。平均喷出量3.5cc。
汁家畜X29号，30岁。平均喷出量4cc。
两个都是没什么亮点的汁家畜呢。
你们这些下级MO只能通过向我道歉来服务，所以每天都要好好修炼。
小伸也害怕了呢。
对不起。
快点。
选哪个好呢？
选A03号吧。
快点睡吧。
那身打扮很适合你，真的很适合。
你是那种很容易兴奋的类型呢。
说不定你已经有点反应了呢？
原来是这样的啊。
原来是这么做的啊。
你有点感觉了吗？
越来越大了呢。
腰也开始酸了。
变成这样了呢。
虽然已经这么硬了，
这种情况下你还能这么有感觉吗？
你看。
舒服吗？
疼吗？
嗯。
好久没洗了吧。
这么脏的东西还想让我舔。
还早一百年呢。
为什么这个脏东西会有反应？越来越明显了。
都变得这么鼓鼓的了。
差不多该让腰休息一下了。
这里正好有把不错的椅子，
不坐一下可不行。
这下舒服多了。
你，过来这边。
这个也好久没洗了吧。
都已经湿透了。
这个味道也挺重的。
被咬了一下，有点站起来了？
你有好好舔吗？
舔得还不够哦。
好好看着。
好好舔哦。
这是给你的奖励。
没错。
也让你舔舔我的下面吧。
躺在这里。
来。
好好品尝了吗？
嗯。
好吃吗？
我也会给你的哦。
真有趣。
是啊。
不错。
回来了。
真厉害。
真有趣。
真舒服。
做得很好。站起来。
站起来。
为什么？
你看起来油光满面的。
怎么了？
你在放什么线？
精神抖擞的小弟弟。
我现在非常有精神。
好酸。
健身房变大了。
健身房变得非常大了。
阴毛难长的时间...
没有离开...
没有在阴道里睡觉...
好像快要尿出来了。
请在我的小穴上尽情地射吧。
请用力射出来。
好好工作哦。
尽情地射在我的小穴上吧。
欲望越来越高涨了。快点给我。快点射给我。
快点，快点，给我吧。
快点，快点。
要射了吗？
啊～好烫。
啊～再射一次吧。
一滴都不要剩，全都给我。
啊～都变成白色了。
啊～而且好浓啊。
好浓啊。
怎么样？
这个沾满精液的阴部。
你也想射上去吧？
看，被精液弄得乱七八糟的阴部。
你见过这么淫荡的阴部吗？
啊，味道飘过来了。
臭味飘过来了。
精液感觉真舒服。
要窒息了吗？
射在阴部上。
经常射在上面呢。
啊，黏糊糊的。
全部给我。
沾上了浓稠的东西。
沾上了好浓的东西。
啊～，好舒服。
沾满了精液。
啊～，精子都流出来了。
精子都变得黏糊糊的了。
啊～，啊～，啊～。
你们的浓稠精液感觉真棒。
啊～，啊～。
好舒服。
一片雪白。
变得一片雪白了。
啊～，你们的浓稠精液感觉真棒。
啊～，啊～，啊～。
加油哦。
快点做，我这边也是。
不好意思。
太慢了。
好的。
是不是有点手忙脚乱啊？
不好意思。
快点。
完成了。
完成了吗？
是的。
不对，要说“完成了，安理女王大人”。
完成了，安理女王大人。
好的。那么，我明白了。
好的。
明白了。
什么什么什么？
你说过想被这样揉的吧。
你想被这样揉的吧。
女王大人，好痛。
痛吗？
对不起。
嗯。
你看，手指也很锋利哦。
再往下一点。
嗯。
你忘了这只手了。
对不起。
把胸部露出来。
想被骂得更厉害。
想被骂。
嗯，再用力点。
是这样吗？
对。
感觉好吗？
嗯，感觉很好。
快说。
女王大人。
感觉很好。
要好好说出来哦。
至少要说成乱七八糟的样子哦。
非常好。非常好。
我会好好舔的哦。
请舔吧。
好的。
要舔得看起来很美味哦。
你们要说这里已经变得乱七八糟了。
啊？
你的那里已经变得乱七八糟了。
更多。
伸出手。
乱七八糟。
那感觉真舒服。
再来。
请再来一些。
给女孩一些刺激。
真舒服。
已经乱七八糟了。
再激烈一点。
好舒服。
从后面出来了。
真多啊。
弄得湿漉漉的。
再专注一点。
乱七八糟。
快说躺到那里去。
我会帮你解开，躺到那里去。
快点。
拉着手。
让他坐下。
坐下。
把这个套在脚上。
说。
说“我要这样对付你”。
你这种人就得这样对付。
再用力点。
你逃不掉的。
好痛。
把腿再张开点。
再大声点。
来，把腿再张开点。
要变得乱七八糟了。
自己张开。
这里？
对。
快点吃。
好。
来。
我要吃你的小穴了。
好舒服。
这个速度真舒服。
好厉害。
做得好。
好痛。
你要吃那么多吗？
我想让你舔。
你想舔吗？舔吧。
你要吃那么多吗？
差不多可以了。
你的小弟弟准备好了吗？
小弟弟准备好了吗？
已经变得很厉害了。
你说你想要这个插进去吧。
啊？
你想要这个小弟弟插进去吧？
再用力点。
是的。
来，让它更硬一点。
请给我小弟弟。
快点插进去。
振作点。
快点。
舒服吗？说你想操我。
来，先再搅动一下。
我想操你的骚穴。
啊，好爽。
一边说“我要把鸡巴插进你的骚穴里”，一边插进去。
我要把鸡巴插进你的骚穴里。
请插进来。
啊？再来一次？再来一次？
来，请插进来。
请插进来。拜托了。
啊，大鸡巴进来了。
大鸡巴好舒服。
啊，麻了。
为什么要射出来啊。
好好插进去。
再用力一点，再用力一点。
看，舒服吗？
还要。
看看插进去的地方。
肉棒插进去了。
好舒服。
再猛烈一点。
我会让你的足球沾满的。
还要，还要。
让你的小穴沾满。
快，沾满。
你的小穴已经湿透了。
胸部也完全进去了。
对不起，一叶小姐。
我说过要这样做的。
就这样做。
我要把你那对大胸部弄得乱七八糟。
往上顶。
啊，梦丸。
快要去了！
好舒服。
一个。
感觉不错。
热汁流下来了。
给了。让她坐下。
来，舒服点。
是这样吗？
胸部怎么样？
还剩下大胸部。
好痛。
请不要伸出脚。
侧面痛。
这次是侧面痛。
侧面，侧面，侧面。
从侧面狠狠地来一下。
让我躺下。
来，躺下。
动不了。
对不起。
让我舒服点。
清醒点。
好兴奋。
想要沾满淫水的小穴。
说要在沾满淫水的地方插进去。
要在沾满淫水的地方插进去。
请放进去。
小穴好舒服。
从侧面使劲操骚穴。
大鸡巴从侧面插进来了。
让我舒服点。
舒服点。
从旁边掉下来了。
好兴奋啊。
不太容易。
请从后面用力推。
太甜了。
等一下，这个姿势还是疼，我不喜欢。
不喜欢这个姿势。
我该怎么办呢？
手好疼。
我要去那边尿尿。
在椅子上尿尿吧。
不脱掉也可以吗？
果然感觉很舒服，越来越想要那个东西了。
什么？
哥哥的小穴里...
满满的精液。
可以吗？
在里面...
希望你能在里面注入到溢出来。
希望你插进去。
用力一点。
要好好用你的淫穴包裹我的大鸡巴。
好的。
请给我色情的鸡巴。
好软。
小穴的壁...
能让人平静下来。
快射进来吧。
满满的精液全都要射进骚穴里。
用非常下流的话说，要全部射出来。
我要把精液全部射出来。
请说得更淫荡点。
我要在你那沾满淫水的肉穴里，射满黏稠的精液。
拜托了。
我要射进子宫里。
请全部射出来。
太厉害了，太厉害了。
请再多一点。
拜托了，请给我满满的白色精液。
太厉害了，太热了。
请给我精液的。
满满的。
扑通扑通地跳。
在里面波动着。
精液都流出来了。
最里面的也溢出来了。
上周也很舒服。
精液很好吃。
精液真的很好吃。
很开心。
装得满满的。
你不是迟到了吗？
对不起。
你不是那个以量大闻名的佐山君吗？
是的。
我今天也很期待哦。
明白了。
那你是新人吗？
是的，我是新人中田。
虽然长得一般，年纪好像也不小了。
啊，不过不用在意。只要给我多加点料，我就满足了。
好的，我会努力的。
那今天也请多关照了。
请多关照。
今天也会给很多吧。
是的。
对对，果然秃了之后精神就会变得很充沛吧。
是不是把所有的力量都用上了呢。
是的，精神。
头发啊，全部都这样，受到刺激了呢。
是的。
哦，小弟弟在抖呢。
小弟弟在不停地跳动。被这样摸到。
你，已经变成这样了呢。
坐这里。
已经变成这样了。
连蛋蛋都缩进去了呢。
想要含这个吗？
是的。
可恶！
一直在等吗？
是的。
太棒了。
小弟弟在跳舞呢。
嗯。
不多踩几下，就不会积攒得满满的，对吧？
对不起。
从顶端也开始不断传来讨厌的刺激了。你看你看。
真怀念。
真的啊。还拉着丝呢。
嗯。
变得又红又黑了。
积攒起来了吗？这里积攒起来了吗？
是的，积攒起来了。
你在那里干什么呢？快过来。
只是看着就变成这样了？只是看着而已。
超级变态。
哎呀哎呀。哎呀哎呀。哎呀哎呀。你看。
粘上了。
粘上了？
只是看了这个就变成这样了？
管子变得滑溜溜的。都鼓起来了。
小弟弟都戳到胸部上了。
粘上了。
差不多该来上课了吧。
是的。
请过来吧。
你也到这边来。
把小弟弟放在附近的家里。
好好吃吧。
好的。
堵住了呢。
嗯。
好好写哦。
放在小穴上吧。
好的。
嗯。
怎么样？精子银行里存了不少了吧？精子。
精子银行里存了很多了吧？
存了不少了。
积攒起来了吗？真遗憾。
真遗憾，积攒起来了吗？
来，旁边的加油吧。
真想把这个放进去。
好的。
多吃点精液吧，为了多出点。
要睡着了。
好的。
陷入肉里。
啊，真厉害。
啊，陷入。
谢谢。
小胜进来了哦。
好厉害。
看，你看。
进去了。
好舒服。
好厉害。
越来越硬了。
变硬了。
射进去了。
咕噜咕噜地响。
好厉害。
好厉害。都流下来了。
你在等我吗？
这滑溜溜的感觉，你想让它插进去吗？
这里积攒的精液都让你蛋蛋变大了。
这就是睾丸。
你在等我吗？
可以一直插到底哦。
看，进去了。
进去了。
好舒服。
肉棒被包裹的感觉怎么样？
舒服吗？
肉棒被包裹的感觉舒服吗？
好舒服。
你看你看。
舒服吗？
不行不行？要不行了吗？
要出来了要出来了要出来了。
不行哦。
不行。
还不行哦。
不行，所以还要继续这样。
这个姿势好舒服。
能深入到很里面呢。
真的好舒服。
好舒服。
好厉害。
要夹紧了要夹紧了。
我要夹紧肉棒了。
里面的鸡巴会被压扁哦。
会瑟瑟发抖呢。
再多插一点。
已经不行了吗？
鸡巴要夹扁了，鸡巴要夹扁了。
精液快射出来了。
你看。
你看，挤出来了。
把精华都挤出来了。
把精华挤出来，你看。
想要更多吧，你看。
想要更多吗？
你看，你看，你看。
要出来了，要出来了。
不行，还不行。
我还想要更多呢。
我还想要更多呢，真是抱歉。
这边那边都想要。
从后面出来了。
因为这边那边都想要。
你看。
又和刚才不一样的地方来了呢。
它在我大大的屁股里面呢。你看。
仔细看。
嗯。
热的东西进进出出，出出进进。
你看。
把水都积攒起来。
要出来了。
不行了。
不行哦。
还早着呢。
把屁股抬起来。
你也该做点工作了。
你也过来这边。
你看。
你看，再扭动一下腰。就这样。
就是这样。
肉棒滑出来了，重新插进去
好烫。
不行，我还要。
这样操我。
多插点进来。
好舒服。
一下子放进去。
抓紧一点，用力抓紧。
好深，每一下都插得好深。
把精液射出来吧。
是精液哦。
多来点精液。
给我来点热乎乎的。
给我来满满一肚子精液。
好烫。
要流出来了。
流出来了。
好舒服。
继续把骚穴塞得满满的。
使劲地塞进去。
把大肉棒放进湿湿的淫穴里。
好硬。
非常好。非常好。非常好。非常好。
好可怕。
在骚穴里转来转去。
再过来一点。
啊。啊。精子的气息出来了。
再用力一点，再用力一点。看吧。
更多，更多。
啊，好舒服。
好吗？非常好吗？
好舒服。
啊。啊。
啊，里面的肉壁，里面的肉壁变得好舒服。
淫穴变得黏糊糊的。
啊，好厉害。啊，好厉害。被摩擦了。
看，再用力点。看，更多，更多。
好厉害，好厉害。
好热。
啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。连续这样抽插真是太棒了。
连续，连续满满地抽插，真的很舒服。
啊。
啊，我的骚穴依然很紧。
好厉害。
啊。啊，好舒服。
好舒服。
啊，真不错。
啊，这个真的很舒服。
啊，非常满足。