为偿还深爱着的他所欠下的
1000万贷款 放贷人1次抽插
!!![LENG]!!!提取!!!
（100元 免费在小穴里内射）
（贷款偿还中）
[HND-437]
（纯属虚构 非真实事例）
真的没问题吧？
是的 之前说过了
没问题 早就说好了的
没关系
那么 我先准备一下
好了的话 你就叫我
好的 那先走了
午安
没事的
真的？
初次见面 午安
午安
你男朋友？
是的
他在我们这里借了点钱
真的吗？
有点吧
我没有听你说过啊
多少啊
这个...一点点 一点点
一千万
为什么？
不是吧 这个
没事吧
这种情况下
你需要协助偿还哦
协助？
这里也有写着的
什么意思？我没有这么多钱
这个 这个我也要还吗？
怎么样？
这个与我无关的
到了
到了？什么意思啊
还不知道吗？
没有听说要拍摄
不知道吗？
不是的
怎么样？要拒绝吗？
我做
那么 开始吧
真的可以全部偿还吧
当然了 胸部多大
告诉我
不行啊
乳头勃起了
不要这样
让我看看
乳头感觉到了吧
不用忍住哦
怎么样？
脱了
全部脱了 让我看看内衣
上面也要脱了
对不起
快点
干什么 不要这样
刚才不是说做什么都可以吗？
不是的
站起来
转一下
怎么样？
好害羞
没关系的
到床上去
把腿张开
把腿张开 躺下来
想起男朋友了吗？
这是要干什么啊
怎么样？
被别人摸着小穴 有感觉了吧
很喜欢是不是
感觉到了 感觉到了
感觉 感觉到了
感觉到了吧
把手放开
湿漉漉的哦
不行啊
为什么呢？
等一下 这个
知道是什么吧
知道吗？
把内裤脱了
全部脱了
快点
插进去小穴里面
开关在那里 快点
让我看看 插进去的地方
看不到
快点
不行啊
还不行啊
这样吗？
插进去
可以了吗？
躺下来到床上那边
里面
让我看看小穴
怎么样
可以了吗
是不是很舒服啊
不要
舒服是吧
放过我啊
不要啊
让我看看后面
屁股
还要吗？
张开让我看看
可以吗？
来
张开一点 自己来
自己？
肛门
把肛门打开
不行啊
张开
把肛门张开一点
不要啊
很淫荡的样子
不行 不行啊
不要啊
快点 快点啊
快点
这样吗？
等一下
很舒服吧
不要 不要啊
不要这样
舒服吧
这个 不行啊
不行啊
那么
这边
保持这样 保持这样
快点吧
喜欢吧
不行啊
舔一下
快点舔
舔啊
快点舔下面 舔
想快点结束就舔 对了
不要这样
蛋蛋
快点
不要这样
你男朋友看到会怎么想
要插进去了吧
可以吗？
不行啊 不要
全部脱了
插到里面去
到中间来
不行啊
不想吗？
不好意思
对不起
动起来
完全不舒服 不舒服 动起来
舒服吧
对不起
完全不舒服
动起来
动起来啊
快点 帮我弄走
快点 快点啊 不做吗？
快点
不行啊
脱了
快点无套插进去
等一下
快点啊 插进去里面
快点
快点到这边来
怎么样啊
放了我吧
是不是很舒服
快点动起来
动一次 还一百元贷款
不要 这个不行啊
不要这样
一二三四五次
快点数
不好好数 我不知道啊
快点 把套给我咬住
快点
不要啊
快点插进去
不行啊
不行吗？
不行吗？快点啊
快点
舒服吧
舒服
舒服吗？
脸转到这边来
和你男朋友的肉棒相比
哪个舒服
哪个？
哪里舒服呢？
这个不行啊
哪个舒服
哪个啊
这里 这里舒服
这样的话 有可能会怀孕的
不要啊
不行吗？
不要这样啊
不要这样
让我看着你的脸
还不行
不行 不行啊
自己动起来 动起来啊
很舒服啊吧
对了
很舒服
动起来
激烈一点哦 求我啊
快点
对男朋友道歉
对不起
谁啊
对 对不起
不要这样
要射了
不行 不行啊
闭嘴
不能 不能射进去啊
放过我吧
舔一下
舔一下五十元
五十
这是要干什么啊
舔干净
一二三四五
这样 这样就可以了吧
完全不行
为什么 为什么啊
可以了吗？
已经还了多少啊
自己没有算吗？
等一下 这个 不行啊
不行啊
你男朋友说谎了
不是的 不是的
怎么样？是不是没打算还啊
是不是 你看这个家伙
看看这个家伙
坐下吧
自己看看
没办法是不是
想好了没有？
是的
很怕吗？
等一下 看着镜头这边
可以吗
你也想帮他还款吧
是的
想还吗？
你们两人现在在这里做爱
如果做爱的话 那么
贷款那边就还清了吗？
一次五千元
你知道一共欠多少钱吗？
五千吗？
是的
真的要啊
让我们看看
可以的吧
快点让我们看看
没关系的吧
快点
求你了
不要啊
真是不错
这样能还钱的 没关系的
已经忍不住了
不要这样
没关系的
没关系的 我会很温柔的
我欠了一千万啊
还到什么时候
不行啊
太多了吧
没关系的 求你帮帮我
接吻
可以吗？
快点啊 快点
快点 看着镜头
快点啊
说一下啊
求你了
看着镜头这边
忍不住了
怎么了？这样很可爱啊
脱衣服没有关系吧
不要啊
是不是很兴奋啊
不要 不要啊
没关系的 帮我还钱
很舒服是不是
不要啊
怎么了？
行了
不要这样
我也是没办法啊
不要 不要啊
不要啊
不行啊
没关系的
没有和其他人做过吗？
没关系的 我也是没办法啊
真是太棒了
看不到脸 看不到
平时也是这样的啊
不要啊
看着我这边
这边
说一下 现在大叔舔着小穴
快点说
现在大叔在舔小穴
怎么样？这里吗？
不要啊
不行啊
帮我啊
不要啊
好热
快点啊
不行啊
快点 快点
快点啊
喜欢怎么做都行 舔啊
还不行 还不行啊
对了 对了
里面 对了 里面
继续 继续啊
好辛苦
求你了 对了
继续帮我还钱
等一下
很臭吗？
什么味道？
什么味道 告诉我啊
快点说
什么味道？
好臭
舔干净
还不行
继续舔
还不行啊
对了 就是这样
行了 快点 对了
很辛苦吗？
坐下来
还不够吧
继续
不行 不行啊
无套插进去也可以啊
无套插进去 插进去
不要 不要啊
不好意思了
舒服 就是这样 就是这样
不行 不行啊
继续 继续
对了 就是这样 舒服吧
不要啊
比一个胜利的手势
高潮了 高潮了
不知道 不知道
大声一点
不行了
动起来
不行了 不信了
还不行 不行
不要啊
高潮了
怎么样了
高潮了吗？
不行了 高潮
继续 继续
感觉到了吗？是不是很舒服
不行了
都是你男朋友的错
哪里？问一下你男朋友啊
不要 不要啊
不要 求你了
没有听到
喂？
现在你女朋友
正在帮你拼命还钱
说一下
不要 不要啊
不要啊
非常重要的女人
加油
加油 继续
继续 继续
继续
都是你男朋友的错
说一下加油
加油
射到里面
怎么样
放开我
怎么样啊
怎么样？
求你不要这样
为什么？
求你放了我
来了
干什么
快点 给我咬住
把嘴张开
怎么样
听不到
对不起 饶了我吧
开始
看着我这边
想要了吧
怎么样？高潮了吧
张开一点
怎么样
怎么了？
看着我这边 镜头
看着我
快点
快点啊
很舒服啊吧
饶了我吧
什么？
说什么啊
饶了我吧
对不起 对不起
张开一点
不要啊
不疼吧
是不是很舒服啊
不要啊
听不到
很舒服吧 对了 张开一点
高潮了
好舒服吧
不舒服 不舒服
数一下 数啊
数啊
还是一啊
听不到
数啊
叫你数数啊
这里是不是？
这里不行啊
自己动起来
快点啊
不行 不行啊
继续
数啊
对不起
不要啊 不要
很舒服吧
真是太棒了
怎么样？很舒服吧
不要 不要
这里是不是 已经湿了
这里
饶了我吧
感觉到了吧
为什么叫声这么可爱
对不起
不要看
来 舔一下 你来舔一下
自己好好看看
好好看看
给我好好看看
这里是不是
不要 不要啊
不信了
感觉到了吧
真是太棒了
高潮了 高潮了
来 这边也要
真是太棒了 站起来
把腿张开 对了
过来 好好看看
好好看看
不行 不行啊
看到了吗？
没问题吧
真是太厉害了
湿漉漉的 不错吧
感觉到了吧
来 快点过来看看
放过我吧
抱歉 来 让他看看
来 快点 张开一点
什么感觉啊
好好说
快点说 快点说
什么样的感觉 快点说
饶了我吧
很开心是不是 很开心是吧
很好吃 她说
太棒了
怎么样啊
不行 那里 不行啊
高潮了 高潮了
来 快点 这里
很舒服吧
对不起
快点看 这里 这里 这里
看这个
看看镜头
好好看看
怎么样啊
五十
还不知道啊
继续给我 继续
继续
继续是吧
叫你继续啊
一二三四五
七八九十
还了五百元
求你们不要
只是还了五百哦
求你了
没有听到
怎么样了 这
非常不错
来 这边
真是太棒了
太棒了 这个
高潮了 高潮了
现在高潮了吗?
高潮了吗？高潮了吗？
饶了我吧
怎么样？很舒服吧
这边 这边
饶了我吧
一二
继续伸进去里面
这边也要
对着镜头说 好开心 胜利
舔着肉棒 说 好开心
一边舔一边说
快点
真是可爱
继续
很舒服吧
够了
快点 胜利
开心一点
快点笑 开心一点
快点说好开心
我好开心
快点笑 笑
笑啊
还不够啊
手放开 两边都要
手放开
这里都是肉棒
好好的舔
就是这样 全部都要舔
继续啊
继续舔啊 还不够
好好的舔
还不行哦
全部都要
说一下 肉棒好开心
好开心
反复说肉棒好开心
都是肉棒 肉棒祭
肉棒祭
这里还有啊
为什么啊
不要啊
这边 来 继续
很舒服吧 为什么啊
快点看着我说 肉棒插进去了
说一下 肉棒插进去了
肉棒进去了
继续啊
肉棒进去了 这个
对了
不要这样
很舒服吧
不要啊
不要 不要啊
这边也要
不要啊
还不够哦
还不够啊
不要 不要啊
来 很舒服是不是
过来这边
不要啊
很舒服的样子
很舒服吧
很舒服
舒服是吧 看着镜头说
不行了 你男朋友在啊
高潮了
还不行哦
太棒了
这边
什么时候才结束啊
还不够的
没关系的
慢慢的还
还不够啊
这个
继续 过来 这边啊
来 这边 还不够啊
刚才没有数
是不是这里
来 看看 两根
快点看看
好好看看
看着镜头
怎么样
一直看着 快点
看着这边
一直
看着
看着这边
没有数啊
对不起 对不起
这样什么时候能够还清啊
没问题吧
快点说
不行吗？
怎么样了？
不行了
现在正在还款哦
没有数哦
快点看看
不行啊
高潮了
感觉怎么样呢？
怎么样呢？舒服吧
好舒服吧
不要啊
好舒服的样子哦
舒服吧
舒服 舒服
很舒服是不是
眼睛睁开 睁开
睁开 睁开啊
怎么了？还想要继续吧
继续是不是
不要 不要啊
怎么样啊
这里是不是
很舒服吧
快点说
你男朋友在这里啊
不要这样
怎么了？舒服吧
特别优惠
给我好好的数一下
不要 不要啊
不要啊
特别优惠
要射了
不行啊 好恐怖
真是太棒了
真是太可怜了
给我好好的数
好好的说啊
不要这样
饶了我吧
感觉怎么样啊
对着男朋友说
不喜欢
什么？听不到
什么啊 什么啊 听不到
不喜欢
听不到
什么啊
舒服吗？最棒吗？什么啊
好舒服
很好
不要这样
很舒服是吧
好舒服
不行啊
太棒了
想要精液了吧
不要啊
这个还不行啊
射进去里面是不是
高潮了
不要 不要啊
不要啊
不行啊
射进去里面了
射了多少啊
一半
进去里面了哦
不要啊
真的不行啊
没关系的
很舒服吧
里面舒服吧
不舒服
饶了我吧
不是里面
还想要射进去是吧
感觉怎么样啊
好舒服
很好
不要 不要 不要啊
饶了我吧
求你了 饶了我吧
来 我们一次还清吧
对不起啊
来 这边
快点数
快点啊 数一下
不行啊
很少 太棒了
怎么样？很舒服吧
看着这边
女朋友这么努力的还钱
竟然勃起了
怎么了？这个 看看
硬硬的 快点看看
竟然勃起了
不要这样
肉棒硬硬的哦
不要啊
不要 不要啊
是不是很舒服啊
继续哦
怎么样？怎么样啊
快点看看
我不想看
很舒服吧
怎么样 快点看看
感觉到了吧
好好看看
男朋友的肉棒 快点看看
要射了 要射了
射了好多
射了好多哦
不要啊
太厉害了
男朋友的肉棒舔干净
舔干净
来 这边 这边
不要啊
来 数一下 一二三四五
六七八九十
好的 五百块还了
你男朋友射了
怎么样？男朋友的精液
是不是很舒服
怎么样
不要啊 干什么啊
来 看着镜头这边
这边
舔干净 再来一次
快点啊 舔干净一点
一二三四
怎么回事？还不够啊
一直以来都是这样啊
求你们了 放过我吧
这个真的不行
感觉怎么样啊
怎么样啊
怎么样
放过我吧
大声一点 没听到
放了我吧
继续
放过我吧
求你放了我
吞了
（纯属虚构 非真实事例）
（赤井彗星）