這個好可愛
對了
知道三班的拓海嗎
上床了
哪時候
三天前
真的嗎
在家
他家
(星奈愛)
很爽
就這樣上床了
很棒喔
很意外
可能是本月最爽的
(可以內射)
(名字 愛)
(請玩弄 內射)
(穿深藍色外套)
被色狼從背後插入 危險日讓她懷孕
好像屁股被摸了
錯覺嗎
一定是色狼 怎麼辦
住手
超爽喔
好爽
親我
好噁心
很清楚
照片發出去吧
等等
可以打擾一點時間嗎
怎麼了
這邊不方便說話 去那邊吧
那邊 來吧
快點來
等等 這邊是男廁
是男廁吧
這個
看這個
什麼 等等
這邊被發現就糟了
這個
是妳吧
沒錯吧
這制服的顏色
還有
一樣的啊
因為
髮型也一樣
一定是妳吧
這個
沉默的意思 就是認同吧
這是網路上發現的
是網站上面的
跟妳很像 沒錯吧
知道這個網站嗎
是色狼專用的網站
很多色狼喔 色狼網站
那就沒錯吧 這是妳
不是啊
等等
那可以讓大家看嗎
不是妳的話
什麼
是妳啊
等等 過來
等等
星奈
讓我看屁股 為什麼
不要啊
可以吧
不然我要讓大家看照片喔
要這樣嗎
屁股翹高
超棒
翹高啊
住手
被色狼玩弄 也是這樣嗎
才不是
是喔
住手 夠了吧
有人來的話 就糟了
不要這樣啊
沒關係吧
這樣
都硬了
住手啊
不要摩擦
受不了了
住手
超爽喔
爽吧
不是
這樣不夠喔
這樣
這樣超爽
幹嘛啊
不要這樣 超興奮喔
可以繼續吧
住手啊
住手
爽嗎 不爽啦
夠了吧
再來 坐著吧
用手弄
這樣就好了
真的嗎
讓我爽啊
弄點口水
超色情
妳真色耶
是你叫我弄的
看這邊喔
超爽啊
快點射吧
這樣可能不會射
快點射啊
用嘴巴吧
不要啊
嘴巴
快點啊
超棒
超爽啊
用舌頭
伸出來
超爽啊
等等
讓我看內褲
這樣嗎
都穿這種的啊
吵死了
超爽啊
想射了
受不了了
這樣超爽啊
星奈
像色狼一樣 插入吧
沒辦法
不可以
不要 快點射啊
一下就好 不可以
沒辦法 那用嘴巴吧
不要
那就插入吧 嘴巴還是插入
可以吧
快點射啊
不可以嗎
嘴巴張開喔
要射了
好好舔喔
快點射啊
糟了
最後舔一下 都沾到了
用嘴巴舔
沒辦法
謝謝
我不會跟大家說
不要說喔
但是 想要的時候 再拜託妳喔
不要
好爛 超爽啊
走了喔
(小愛的初體驗是14歲)
真不想上課
怎麼了
也不是
好像
有事情就跟我說喔
謝謝
有精神了 太好了
我要去教職員室
有事情再找我喔
知道了 老師找妳啊
要跟老師面談
知道了
明天見 我再約妳
慢走喔
拜拜
在這邊啊
那個 等等
我們也知道喔
為什麼知道阿
我要走了
因為
這個
看看啊
這是甚麼啊
(體驗人數 30人以上)
什麼
(我也上過了)
要繼續看嗎
大家都知道了
為什麼 我要走了
不要動
可以吧
危險日嗎
放開我
住手
危險日
為什麼這樣做
內射吧
住手
要停嗎
要叫人嗎
住手
不要摸啊 讓我摸吧
多摸一點啊
這邊
這樣也來吧
容易濕吧
讓我看看啊
住手
住手啊
可以嗎
不老實一點的話
要公開喔
剛剛的照片
可以嗎
我們是沒關係
超爛
妳也是啊
但是會讓妳爽喔
接受的話
我們就不會說出去
這樣一點都不爽啊
我們爽就好
好像很爽喔
屁股很棒吧
果然很棒的屁股
這肉感很棒
一點都沒變
好像開始喘氣了
好想看喔
好噁心
濕了喔
沒有
這樣沒有濕嗎
這邊
這個痕跡
很清楚喔
這邊濕了
這邊嗎
換這邊
超棒喔
這樣會興奮吧
住手啊
照片刪掉吧
刪掉吧
不要啊
刪掉 妳就不會聽話了
放棄吧 好好爽一下
很棒的屁股
大家都想玩弄
可以吧
沒辦法
不要
不要嗎
這樣會讓我更興奮喔
更棒的姿勢喔
看這個
超棒的
真受不了
住手
這邊
看這邊吧
沒人來 別擔心
乳頭凸起了
真的耶
可以吸嗎
真的凸起了
都硬了喔
舌頭伸出來啊
伸出來啊
住手
不要動
不可以動
小穴超漂亮喔
怎樣的小穴
不要看
粉紅的喔
超棒喔
不要看
等等
都濕了啊
聽見了嗎
超大聲
興奮了啊
沒興奮的話 不會有這聲音
再讓我看看
這邊也要舔
多舔一點吧
不要脫
知道該怎麼做吧
可以吧
住手
幫我舔啊
可以嗎 要公開喔
要傳給全部的人
知道該怎麼辦吧
對了
自己舔
要舔激烈一點啊
都插入了
都拉絲了
該怎麼做呢
看著喔
住手
把照片傳出去喔
這樣
好興奮
摸啊
握好
含深一點
再來啊
真厲害喔
用舌頭舔喔
一起舔
屁股翹高
拜託住手
這樣
超爽
好緊喔
多插一點吧
超爽
換這樣舔
這邊翹高啊
讓我看大屁股
好濕喔
超濕
插入吧
超棒
在教室幹嘛呢
想拍照耶
表情真棒
插深一點吧
再來喔
饒了我吧
超棒
我也想要插入
超棒喔
住手
讓我看看啊
不行
超棒
換這樣
走過來
這邊
來這邊啊
照片刪掉吧
多動一點
不是我動
對了
真厲害
再來啊
好濕喔
住手 可以射吧
拜託
看見了吧
要射了
不要 抽出來啊
拜託了
都流出來了
過來啊
翹高喔
舔啊
屁股一直動
超爽喔 是啊
謝謝喔
走吧
等一下去之前說的蛋糕店吧
知道那間吧
可以嗎
真的很吃喔
又是色狼啊
放過我吧
小美
幹嘛啊
該不會是
把訊息洩漏出去的
是啊
看起來很爽吧
怎麼一回事
為什麼
我們是朋友吧
是朋友吧
小美
讓我摸啊
喜歡吧
怎麼一回事
很爽吧
住手
放開我
好興奮
過來
聞看看味道
好香
這樣爽吧
一點都不爽
不爽
多爽一點吧
喜歡吧
好棒
腳張開
濕了吧
濕了
好濕喔
超濕喔
都濕了
讓我看看
超棒
讓我們爽吧
住手
這邊喔
還有這邊
想要這個吧
還有喔
還有很多
這邊也舔吧
這邊
還有這邊
這邊 也喜歡舔吧
對了
想要了吧
喜歡吧
還是
插入比較爽
我受不了了
超爽啊
無套超爽啊
喜歡無套吧
無套插入吧
插入了喔
無套很爽吧
一點都不爽
說啊
搓揉胸部喔
這邊喔
我也想要了
讓我看看喔
手還閒著喔
這樣超爽喔
超棒
無套肉棒
怎麼了
站好
爽嗎
還沒喔
這邊
無套真爽啊
喜歡肉棒吧
超爽喔
再來喔
不可以抽出來喔
插好深喔
要去了嗎
去了啊
超棒喔 還有肉棒
爽嗎
不可以放開喔
可以內射吧
可以吧
射了
抽出來啊
要抽出來了
讓我看看
內射爽吧
翹高
舔乾淨吧
剛剛插入過的肉棒
無套肉棒喔
舔乾淨
嘴巴也超爽
拜託 射了
可以吧
內射了
舔乾淨啊
舔乾淨
還有喔
再來喔
超爽
超爽啊
要射了喔
射好多喔
翹高
還有喔
插入小穴喔
好吃嗎
超棒
這樣超爽
再來
射了
超棒 好多
還要嗎
還要吧
插入喔
舔乾淨吧
要射了
讓我看看
都流出來了 舔乾淨吧
要舔乾淨
還要吧
插入喔
要射了
射了
超爽啊
再舔乾淨喔
插入了喔
超爽喔
去了啊
讓我看看
流出來了
超爽
很爽吧
收拾一下啊
快點起來啊 不然上課遲到喔
(星奈愛)