(讓背叛我的妻子在排卵日)
(工作霸佔她射到裡面泡泡浴)
我一邊覺得對不起我老公
一邊卻又這樣做
到底是怎麼樣
那是我的朋友
半年前我被搭訕
一個男性說我很有魅力
然後我們一直保持著關係
是妳的朋友啊 關係不錯啊
看起來很熟啊
是妳的朋友是嗎
那是妳的男人吧
是妳的男人啊
真好啊
居然這樣
原來妳想要年輕的男人啊
我知道了
我不能滿足妳了
妳這麼想做啊
不如用這個賺錢吧
誒
什麼
不要這樣
是嗎
居然有男人
妳讓我難堪 我也會讓妳難做
我什麼都說不出口
好久不見了呢
是呢
你還好嗎 從同學聚會那時
我們就沒再見過了呢
這是你的老婆嗎
是的
怎麼了
很適合你呢
嗯
其實呢 我是有事找你的
她這麼年輕也不能委屈她
她慾求不滿
這真的好嗎
紗耶是吧
有做過這樣的工作嗎
沒有過
突然去泡泡浴工作很辛苦的
真的可以嗎
沒事
我會加油的
喂
真的沒事嗎
沒事
沙耶妳知道泡泡浴嗎
我不太清楚
也是
簡單的說就是有洗澡的地方
也有窗戶
然後讓客人舒服的工作
然後用潤滑油弄的濕濕的
這樣很舒服的
我忘記了一個很重要的事情
我們店是不戴套的 你知道吧
當然
不戴套是什麼意思
妳真是什麼都不懂呢
就是不戴套做愛
然後客人射到妳的裡面
是這樣嗎
沒事的
不會懷孕的
店裡有藥的
沒事的
我給妳這個
不要擔心夫人
比起戴套不戴套更舒服吧
試過的人都知道
既能舒服又能賺錢
這不是很棒嗎
你這樣搞的像銷售
真有你的
沙耶
因為妳什麼都不知道
需要練習的
她是家庭主婦時間沒有問題
接下來都交給你了 知道了嗎
那我再聯繫妳
接下來要練習 拜託了
時間不多 切入正題吧
沒事的
嗯
多多關照
接下來要練習了
首先練習潤滑油
好的
不是的
用手弄起
這樣嗎
是的
慢慢的
就這樣用兩隻手
就是這樣
不錯
脫了衣服吧 然後弄到身上
要是害羞的話什麼都做不了
快點吧
時間不多
繼續吧
把潤滑油弄到身上
弄到墊子上
讓客人躺下吧
準備好了 請躺下吧
慢慢的把潤滑油塗到他身上
接下來用胸部塗勻
來回滑動
舔他吧
牽著手翻身
再繼續
把胸部弄的濕濕的
好的
開始口交吧
開始吧
含住吧
伸手摸他的乳頭
好好睜開眼睛
好的
就這樣騎上去
剛才用手擦拭了吧
這樣不行哦
對不起
我不知道這個
不知道啊
可以不插進去 騎到上面
假裝插進去那樣
好的
這樣嗎
就是這樣 好好看著客人
雖然就是這樣插進去
但是今天不需要 就這樣
要好好學會基本的
我說啊
問一下妳有沒有用胸部
夾住肉棒過
偶爾做過
這樣啊
我看看什麼感覺
好的
讓我看看
做一下吧
來吧
知道了
那就開始了
再快點
好的
要射了
射了
不錯呢
好厲害啊
怎麼樣
還可以
接下來就是正式接客了
拜託了
你覺得怎麼樣
我這邊有點事再聯繫你
知道了
不要這樣
拜託了 放過我吧
真的原諒我吧
這樣我很難做啊
誒
這個樣子工作可不行啊
要好好做啊
不要這樣啊
妳說什麼呢
我才不希望這樣呢
是吧
想做的是妳吧
慾求不滿
對了
我給妳看一下妳的排卵日
為什麼要這樣啊
就這一天吧
但是
怎麼了 這天我剛好工作
會回來的很晚
可以吧
對了 剛才給妳的避孕藥在哪
誒
避孕藥 在哪裡啊 包裡嗎
你在幹嘛 不要啊
用這個吧 加油哦
好吧
不可以
因為
那天是排卵日
其實這樣很舒服吧
加油
我支持妳
喂
(新人 沙耶 現役人妻)
(慾求不滿)
沙耶
終於到出道的日子了
加油哦
好的
今天要好好伺候客人哦
我等著哦
一會換衣服哦
知道了
加油
好的
初次見面 我是沙耶
是新人吧
是的
好美啊
身體也棒
謝謝
那我們開始吧
好的
我看看
張開嘴巴
伸出舌頭
好的
給我脫了吧
好的 失禮了
好的
知道嗎
妳有老公應該知道吧
嗯
失禮了
妳有老公為什麼做這個
那個
老公的肉棒滿足不了妳嗎
是嗎
不是的
是為了賺錢
真的嗎
是的
都是汗味 給我舔乾淨吧
好的
再給我舔
給我弄乾淨
好的
再給我舔
今天很熱 出了很多汗
嗯
給我弄乾淨吧
好的
還有這邊
伸出舌頭
刺激點
這樣嗎
不錯呢
夫人
好可愛
這次舔這裡
失禮了
今天出了很多汗啊
是呢
要怎麼做
給我舔乾淨吧
臭嗎
不會
拜託了
好的
好好舔
伸出舌頭
刺激點
不錯呢夫人
很喜歡這樣吧
繼續吧
看著我
就是這樣
給我含住
加油哦
可以射嗎
射了
喂
先給客人擦啊
對不起
不錯啊
可以了
接下來給我洗身體嗎
可以
來吧
這邊準備好了請過來吧
好的
開始了哦
熱嗎
剛剛好
那就好
身材好棒啊
謝謝
可以了吧
可以了
可以洗了
知道了
失禮
夫人
用身體洗
這樣嗎
好舒服
舒服吧
嗯
給你洗這裡
好舒服
給我洗吧
妳太下流了 我興奮了
過來
好的
等一下
這樣的話我要射了
接下來好好的享受
我沖洗一下吧
失禮了
我先準備一下
等一下
可以不用這樣的
但是還沒
沒事的 我教妳
過來這邊
好的
怎麼了
舔吧
好的
刺激點
舔吧
含住我的肉棒
過來
進去吧
這樣嗎
仰躺著
含住吧
好的
這邊
含住吧
好舒服啊
去墊子上吧
好的 我準備一下
準備好了
好的
先趴著
失禮了
客人
請仰躺著
好的
給我舔吧
伸出舌頭
好的
繼續給我舔
摩擦吧
這樣嗎
繼續吧
我轉過去
失禮了
再繼續了
接下來
我在你旁邊
客人
請給我手
請仰躺著
失禮了
好舒服
舔吧
嗯
伸出舌頭舔
好的
就是這樣
舔吧
盡情舔吧
就是這樣
舔吧
好的
好舒服
給我夾住吧
好的
這樣嗎
是的
給我含住吧
好棒啊
就是這樣
知道怎麼做吧
嗯
給我摩擦吧用小穴
怎麼樣
忍不住了
想進去
要進去嗎
快點吧
但是
快點進去吧
知道了
舒服吧
嗯
肉棒進去後突然就出聲了
妳真是坦率呢
高潮了
肉棒這麼舒服嗎
舒服
不行了
舒服了啊
比妳老公的舒服吧
那個
說出來
不要
誰的舒服
誰的舒服啊
我不說
拿妳沒辦法
要高潮了
自己動吧
想要我動吧
是不是
來吧
撅起屁股吧
想要肉棒吧
不行了
來吧
剛才高潮了吧
除了妳老公之外的男人
讓妳高潮了吧
不要啊
好下流啊
不是的
要射了
射了
不要啊
這樣不行啊
什麼
偷偷地吃避孕藥了吧
誒
沒有
不要說謊
過來
快點
看啊
不是吃了嗎
為什麼
為了讓妳好好工作
我裝了攝像頭
我的工作是負責監督妳
我有點害怕懷孕 對不起
我說了謊對不起
妳做不好我也有責任
知道嗎
還有
不要這樣了 要讓客人舒服
知道吧
不要啊
我不想做
放過我吧
居然叫這麼大聲
肉棒這麼舒服啊
真適合色情的妳
好下流啊
要好好做哦
沙耶
知道嗎
知道
我知道了
接下來就是排卵日了
我被迫在泡泡浴店工作
雖然我有錯在先
但是我不能理解老公的做法
但是
站在老公的角度去想
多年無能的老公
可能在尋找著什麼
我也沒辦法
客人我這邊準備好了
請過來這邊
可能就是如此
肉棒好厲害啊
可以接吻嗎
嘴唇好軟啊
可以舔嗎
舔吧
喜歡舔嗎
是的
好下流啊
好舒服
好厲害
好舒服啊
可以到旁邊嗎
好厲害
好硬啊
怎麼樣
好舒服
好溫暖
好舒服啊
好厲害
舒服嗎
好舒服
不行了
跟妳老公也是這樣嗎
不是
不會這樣
這樣嗎
嗯
不會這麼做
好棒啊
嗯
我不跟老公這麼做
好下流啊
不好意思
沒事
好厲害
可以看我的屁股嗎
來吧
好美啊
摸我吧
可以看am
這麼近啊
好美啊
好舒服
濕濕的吧
濕濕的
好近啊
好舒服
好好舒服吧
好硬 好美味啊
好厲害
好硬啊肉棒
屁股好軟 好舒服啊
好舒服啊
好厲害啊
屁股好美啊
好厲害
好舒服
好美啊
好厲害
舒服嗎
舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
我想含住肉棒了
含住吧
可以嗎
好舒服
好厲害
這麼喜歡肉棒啊
最喜歡了
好厲害
好舒服
舔我的吧
給我含住吧
好舒服
要射了
不可以
想要你插進去
我忍不住了
不可以射哦
因為太舒服了
可以摩擦嗎
摩擦的好厲害啊
肉棒摩擦的小穴好舒服
好舒服啊
摩擦的快要高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了嗎
是的
可以進去嗎
忍不住了
可以進去吧
這樣可以嗎
可以
插進去了
好厲害
不行了
好喜歡肉棒
好厲害
我不行了
好舒服
好厲害
好舒服 停不下來了
好熱
好厲害
不行了
高潮了
好厲害
好舒服啊
讓我看看插進去的地方
好的
請看吧
好興奮
舒服吧
進去了
好舒服啊
喜歡這樣啊
我要射了
插我吧
好舒服啊
好厲害
插的好深啊
好舒服
要高潮了
好厲害
高潮了
好舒服
舒服嗎
舒服
好厲害
好舒服
不行了
再刺激點吧
再來
可以嗎
可以進去嗎
好厲害
插進去了
動起來吧
好舒服啊
好厲害啊
高潮了
好舒服
再繼續
再來
好厲害
插進去了
再繼續吧
怎麼樣
好舒服
高潮了
要高潮了
從後面進去吧
好厲害
好美的屁股啊
要進去了哦
好厲害
好舒服啊
好大啊肉棒
舒服嗎
好舒服
再繼續吧
要高潮了
不行了
好舒服
好舒服 又要高潮了
好厲害
我忍不住了
要射了
射吧
好舒服
再繼續
再來啊
進去了哦
好的
好舒服
要射了哦
好厲害
舒服嗎
舒服
好厲害
好舒服啊
肉棒好舒服啊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
我好喜歡
我也喜歡
好緊啊
肉棒好舒服啊
好舒服
好厲害
要射了
射吧
好熱啊
在抖呢
還在射
好厲害 射了好多
射了好多啊
因為妳喜歡
我就射了好多
小穴濕濕的
我給你弄乾淨
好的
喂 看啊
這樣可以吧
還有時間
我還不滿足
可以再射一次嗎
我加油
(本中出品)
(美國沙耶出演)
(結束)