(本中)
早安
你好
我是導演
今天請多關照
我叫一之瀨梓
沒事吧?這裡好找嗎?
有有點轉暈了
自己來的嗎?
是的,今天
工作室就在附近
我們過去吧
好的
很糟糕呢
什麼時候過來的?
我昨晚來的
(今天是本中)
(本中,怎麼樣?)
(拍攝過吧?)
是啊,拍攝過幾次
(可以現在車中問妳幾個問題嗎?)
我知道了
(昨晚睡了嗎?)
我沒睡著
沒睡著嗎?
不知道要拍攝什麼
沒聽說過嗎?
沒有
(沒人和妳說吧?)
是的
(幻想過各種可能性吧?)
車就在這裡
東京的街道好窄啊
好棒啊
請上吧
失禮了
那麼拜託了
大約拍攝過幾部作品?
拍攝嗎?
大體就可以
全部包含
全包含
是啊,快30了吧
怎麼樣?喜歡做愛嗎?
出演AV之前
經驗人數是多少?
經驗人數是2個人
2個
不是那麼色情
不是嗎?
但是
這個拍攝知道的性愛的
怎麼說?開心,有趣
倒是有過
本來,個人的性愛也是
也很喜歡
就是這樣
最近的拍攝中
有覺得很舒服的性愛嗎?
是啊
我很喜歡被認可
很激情的性愛
剛好有這個企劃的性愛
那時候我很興奮
很興奮嗎?
是的
一之瀨梓,很容易高潮
是嗎?
妳自己覺得怎麼樣?
不會這樣嗎?
怎麼說呢
拍攝的時候
我也覺得自己很容易高潮
和一開始的時候相比
(女性不是有那個)
(很敏感的週期之類的嗎?)
(比如生理期前或者排卵日的時候)
(很多人都覺得排卵日是)
(最容易敏感)
(下面最容易濕了的時候)
是啊,想一下的話
確實是
(排卵日的時候可能很容易濕)
根據妳的安全日推算
妳剛好兩個星期前
生理期結束
(今天應該是排卵日)
是啊
(剛好兩周前結束的)
(該不會就是今天吧)
今天,今天濕了嗎?
要怎麼說
請讓我稍微檢查一下
在這裡嗎?
今天是排卵日
是不是濕了
不在意嗎?
很想知道
雖然很在意
我的下面濕了
今天是敏感日吧?
就是那樣
今天
多做一點事情
好好感受一下
是啊
(不戴保險套的性愛怎麼樣?)
很舒服
戴還是不戴好
雖然我很困惑
還是有吧
有保險套好啊
不是那個意思
不戴之後
然後再戴
是這樣
今天
就按照這樣做吧
是啊
那麼,請吧
今天請多關照
請多關照
謝謝
(見面之後馬上就插入)
(馬上內射!)
(連續插入連續內射!)
就在這邊
好的,請進吧
早安
請多關照
先坐下來吧,好的
攝影機開始拍攝了
好的
開始拍攝了吧
寫上名字還有簡單介紹
寫好之後再確認一下
好的
那麼拜託了
不要發火
我當然發火
好好努力
10分鐘了
不要客氣
小聲一點
沒事吧?抱歉
寫好了嗎?
我剛寫到一半
趕快寫好,然後就開始了
沒關係,他們一直那樣
總這樣嗎?
總是那樣
沒事吧?有寫嗎?
是的
有不懂的地方嗎?
沒事,沒事
沒事嗎?
沒關係,繼續吧
沒事,繼續寫吧
我在寫
可以站起來一下嗎?
我還沒寫完
不行,不行
下面,等一下
等一下
那麼突然插進來
我要去了
寫好了嗎?
等一下,還沒寫好
我還沒寫好
這裡?
好舒服
可以繼續寫嗎?
那樣,全插滿的話
我沒辦法寫
那樣插進來的話
去了
好舒服
趕快的,去了
去了
去了,去了
全插進去了
太突然了
我忍不住了
好敏感啊
為什麼,要這樣
就是要這樣
好過分
去了
不行,去了
不行,要去了
去了,高潮了
不行
去了
再來
不行,等一下,太突然了
都插滿了
來含住一下吧
怎麼樣?這樣的拍攝
等一下
怎麼樣?
去了
不行,去了
去了,去了
要高潮了
很舒服吧?
再來,慢慢的
插進來
給我看一下,那樣
糟糕,要射了
去了
射了
真好,真好
你好
這就要插進來了嗎?
我說了HELLO
慢慢的,你好
你好
插進來了
那樣不行,去了
你好,你好
你好,來這邊,可以嗎?
我還沒洗澡
等一下
沒洗澡嗎?
我剛來
自己插進來
很好,動一下
好舒服
來做什麼的
好舒服,好爽
我是來做愛的
真舒服,好爽
裡面濕濕的了
剛剛,才射進來的
什麼,這個濕濕的
濕濕的
心跳的很快了
心跳
現在
是第二個人了嗎?
我也不是很清楚
但是,陰莖很舒服
好棒啊
從這邊
慢慢的
這樣
好舒服
這裡,這裡
那樣
不行,不要那麼快
去了,去了
下面很濕了
好舒服
插滿了
親吻一下
來做愛了
我的心裡還沒準備好
全插滿
好舒服
要去了
再來,再來
去了
不行,去了
就像這樣
這樣感覺如何?
不行,要去了
來這邊
真的好舒服
好棒
真害羞
好舒服
要去了,去了
去了
去了,又要高潮了
我也要射了
去了
射了
好棒
不行了
再插進來
好棒
好舒服,張開雙腿
我的都插進去了
去了,高潮了
陰莖,陰莖
好棒,全插到深處了
不行,去了
去了,去了
高潮了
不行,去了
不行,不可以
又要高潮了
插到深處了
好舒服
去了
不行,去了
好舒服
那裡
全插進去了
好舒服
高潮了嗎?
去了,好舒服
又全插滿了,怎麼辦?
不行,去了,好舒服
不行,去了
太舒服了
要怎麼做
是小穴的味道嗎?
真好
再轉過來
濕濕的呢
這邊也插進去了
全插進去了
好棒
好舒服,真的好舒服
又要去了,去了
要去了,要去了
不行
去了
高潮了,要去了,去了
好爽,高潮了
說高潮了啊
很舒服
又要去了
要高潮了
那裡
那裡不行
不行,高潮了
好棒啊
很可惜
很舒服
我的裡面濕濕的了
好多精液
這裡吧?
全插到深處
好舒服
不行,抱歉
要去了,好舒服
不行,要去了
去了
射了
做到最後
是的
性愛舒服嗎?
我不知道
高潮了好多次
去洗澡吧
還沒有
那麼
我可以去洗澡嗎?
妳沒事吧?
是的
可能,我沒事
去洗澡吧
謝謝
可以站起來嗎?
沒事吧?
我沒事
好激烈
很舒服嗎?
很舒服
來這邊
這邊嗎?
去裡面吧
這邊,這邊
這邊嗎?
就是這裡
去洗個澡
清爽一下吧
攝影機還開著啊
我去了
請吧
太激烈了
我都還沒洗澡
辛苦了
在摸這裡啊
我來幫忙吧
等一下,等等
等一下,不行
那樣插滿的話,去了
去了,去了
好舒服
要做什麼?
去了
那裡去了
要高潮了
不行,要去了
去了
好厲害,這麼大了
坐下來吧
很喜歡吮吸吧
好好吮吸一下
陰莖好棒
忍不住了
插進來了
好好感受一下
是的
全插滿了
去了
不行,去了
那裡
去了,去了
不行,那裡去了
可以高潮
全插滿了
去了,去了
那樣要去了
好棒的表情
不行,去了
去了,去了
高潮了
舒服嗎?
接下來還有更刺激的
還沒有結束嗎?
還沒有
要做什麼?
就那樣,就那樣走過去
這樣嗎?
過去,過去
都插進來
從後面,好好張開雙腿
等一下
不行
要高潮了嗎?
要去了
不行,忍耐一下
就這樣移動過去
去了
這樣插進去舒服嗎?
從下面插滿了
好舒服
就這樣插滿
真的好舒服
那裡,去了
高潮了
老師
真的好棒
這樣插進去,很舒服吧
這樣嗎?
好舒服
喜歡這樣插入嗎?
滑滑的好舒服
要去了
去了,不行,好舒服
高潮了
全插滿了
要高潮了
去了,去了
不行,去了
陰莖,插進去可以嗎?
插進來
喜歡怎樣的?
是啊
濕濕的
陰莖,都插滿
很喜歡
像這樣?
很喜歡嗎?
全插滿了
好舒服
換一下衣服吧
沒事吧?
沒事
總算沒陰莖了
再遇到會怎樣
那樣的話
我會,又會很快高潮
但是,很想要
想要?
那讓陰莖來吧
陰莖
好像來了
這就來了
陰莖插進去了
全插滿了
會射精的
就是那裡
很喜歡嗎?
喜歡
那麼喜歡啊
但是我的內褲
插入的地方怎麼樣?
請全插滿
去了,不行
好快,好舒服
我也要射了
脫下來了嗎?
這樣,這樣可以嗎?
好舒服
要射了
不行,要去了
要去了
不行,去了
好舒服,真爽
等一下,插滿了
好舒服
慢慢的
去了
還要再插進去嗎?
很多的,全插進來
好舒服,好爽
不行
怎麼樣?
好棒,好舒服
要去了
插進來,好舒服
那裡,不行
這樣插進去
全插滿了
我抽送了
很舒服
深處,真的好舒服
那樣不行了
好好感受一下
好舒服
不行,要去了
插滿了
自己說我要去了
去了,去了
高潮了,不行
去了
再來這邊,一起舔一下
不可以鬆口
想這個插滿小穴吧
自己做看看
手給我
好好舔一下
沒事吧?
好淫蕩的表情
好好看一下
含住陰莖的表情
那個陰莖
好棒
不知道妳在說什麼
說了什麼
陰莖好熱
陰莖很熱嗎?來舔一下
舌頭伸出來,好好舔一下
是的,好好看著這邊
舔一下,舌頭來動一下
再好舔一下
全部一起
很淫蕩的味道
再說一次
沒聽到
很淫蕩的味道
三根要怎麼做
想含住
那幫妳吧
陰莖滑滑的
好舒服
很大了
再含住到深處
堆積了很多精液
很開心吧?
我很開心
很硬了
舔一下吧,怎麼樣
不是那裡
看一下
是蛋蛋吧
快速一點可以嗎?
是的,很多的
好好含住
很硬了
好敏感啊
這樣吮吸陰莖
很想要了
想這個陰莖,怎麼做呢
想要陰莖,插進來
那麼
去了
很舒服
又要去了,去了
好舒服,又要去了
好舒服,要去了
不行,那個陰莖好舒服
去了,好舒服
去了,那樣
去了,下面滑滑的
真的好舒服
去了,去了
去了
不行,剛剛才高潮
還想要嗎?
不行,去了
不行,去了,去了
去了,高潮了
不行
好棒
去了,不行
不行,去了
去了
不行,不行
射了
部長,那樣的表情
不可以,不行
不可以
射了
好舒服
好好打掃一下吧
打掃
去了,要去了
不行,不可以
好舒服
不行,去了
怎麼了?
請不要這樣
繼續
請再插進來
再來
全插滿了
好舒服
去了,去了
高潮了
全插滿了
有精液的味道吧?
有精液的味道
也有小穴的味道吧
也有
等一下,那樣很奇怪了
好舒服
去了,去了
不行,要去了
要去了
可以射出來嗎?
請射出來
射了
好舒服,去了
都舔乾淨
小穴裡面還有
不行
全潮吹了吧
不行,去了
去了
等一下
怎麼樣?
好舒服
去換衣服吧
好的
都濕了
請讓我休息一會
之前的環節怎麼樣?
太突然了
一開始嚇到我了
但是很舒服
真的?沒事啊
沒事
真的?
我本來還很擔心妳
我沒事
很快就好了
我喝口水
請吧
好漂亮
一之瀨梓,還有好玩的
有趣的?
是很好的
是什麼?可以讓肌膚變漂亮的嗎?
可以變得滑滑的
可以先脫下來嗎?
全裸
好的
多少?
就是這樣
就是這個,知道嗎?
我第一次看
像是這樣
碰到這裡
還有
等一下
還有這邊
等一下,不可以,不行
沒事,沒事
那樣
怎麼了?
不糟糕嗎?
這裡也是
等一下,真的
那樣,住手
我很舒服
很舒服嗎?
這樣不好吧?
是啊,這個椅子不好啊
抱歉,我沒注意到
去那邊吧
不是這個意思
到這邊來
這邊,這邊
來這邊,沒事
真的
沒事的
為什麼有攝影機
有攝影機
好色情
道具也是
失禮了
什麼?
都是男優
等一下
又是,那樣突然的
這樣很舒服吧?
很舒服,好爽
這樣很舒服吧
比剛剛更舒服
真的好小,好舒服
還有更舒服的
舒服嗎?這樣
就把我當做是化妝師
化妝師啊
也可以這樣做
真是的,完全沒注意到
今天光做這樣的事情
突然那麼舒服可以嗎?
倒是很舒服
再好好爽一下吧
那樣不行
攝影機
突然的,轉到這邊
這裡也是
好舒服
怎麼做好?這樣嗎?
那樣好舒服
那樣,好舒服
去了
好棒
好舒服
哪裡舒服?
舒服的地方都告訴我們
碰到的地方都很舒服
去了,那樣
不行,去了
那麼,這次
這裡
全扒開了哦
想好好爽一下吧
是的
請幫我好好爽一下
哪裡?
這裡
我的陰蒂
扒開看看
乳頭,碰到了乳頭好舒服
這裡?
那樣好舒服
這裡?碰到很舒服嗎?
那裡,裡面也想要
裡面也想要嗎?
裡面也想要
裡面?這樣感覺如何呢
看一下
那樣
這個形狀很好
全插滿了
上面的地方很舒服吧?
很舒服
喜歡吧?
不行,去了,去了
不行,那樣,好舒服
好舒服
這樣?好好扒開
好棒,我的陰蒂
這樣嗎?
再來,請再來
不行,去了
要高潮了嗎?
要去了
高潮之後,這樣做很舒服吧?
好爽,好舒服,那裡
好好張開雙腿
不行,去了
可以再繼續嗎?
好棒
再繼續
這樣
那裡,好舒服
去了,好舒服
去了,去了
高潮了,去了
想再好好爽一下嗎?
還想要
接下來
轉到後面再好好爽一下吧
好的,屁股翹起來
這個要插進去了
那麼大的插不進來
去了
屁股翹起來
插進來了
進去了吧
怎麼樣?這個
全插滿了吧
好舒服
好棒
這邊也舔一下吧
去了,去了
屁股全翹起來
去了
不要遮掩,好好爽一下
舒服嗎
去了,去了
又要高潮了嗎?
還不行,再來
小穴,很奇怪了
來這邊
好的
慢慢的
陰莖插進去了
還想要嗎?
還想要
這個呢?
很喜歡嗎?
我知道
這樣感覺如何
好舒服,去了
不行,那樣
那樣去了
這樣反應更好呢
去了,去了
等一下
去了
這樣很舒服嗎?
好爽
好棒
不行,去了
好棒,不行,好舒服
好舒服
去了,去了
這裡喜歡嗎?
好舒服,那裡
再來,再來
好好含住
想陰莖爽一下吧
要先弄大一點
來握住
碰上去
不行,想要嗎?
好好抽送
糟糕,去了
高潮的話,一起高潮
很舒服吧
好爽,好爽
很舒服,很奇怪了
好好用玩具爽一下吧
手快速抽送一下
好的
不要遮掩
好熱,一直那樣
很奇怪了
比剛剛更舒服了吧?
好舒服,好爽
好舒服
去了
這樣,這樣
好舒服
再好好給我看一下妳的表情
陰莖會插進去的
是的,我想要陰莖
好舒服
糟糕
射了
去了
不行,不可以
很舒服嗎?
去了
還想要嗎?
再來,再來
我還想要
這邊再繼續抽送
小穴好舒服
是的,就是那樣
去了,去了
去了
這邊還有
再來含住
去了,去了,很舒服吧?
好舒服,好爽,去了
不行,去了
再不好好抽送陰莖
不讓妳高潮哦
不行,不行
去了
不行,去了
高潮了
不行,好舒服
不行,去了
去了
繼續吧?繼續
再來,不行,去了
謝謝
今天辛苦了
辛苦了
今天的男優怎麼樣?
是啊
雖然射精了
陰莖還可以繼續
我自己很舒服
插入的很認真
真的很舒服
做了很多意外的事情
很抱歉
不會,我很開心
那麼
今後也是
做為女優,請好好加油吧
好的
我會努力的
今天謝謝
謝謝
辛苦了
失禮了
辛苦了,謝謝
謝謝
下次還請多關照
好的,辛苦了
好的,那麼,辛苦了
辛苦了
還沒有結束
已經結束了
沒有,不行
還沒有結束
還沒有結束,再繼續一會吧
是來做什麼的?
但是他說結束了
再開心一下吧
等一下
要做什麼?
還沒有結束
還沒結束
好棒啊
等一下
脫下來,給我看一下
大家一起爽一下吧
怎麼了?
還沒有結束,可以摸吧
這邊也還沒結束
還沒結束嗎?
等一下
插進去了
再來,再來
也擦上這個吧
那是什麼?
那樣不行
屁股翹起來
屁股好好翹起來
那樣舒服吧?
好舒服
去了,去了
好棒
想高潮吧?
為什麼拔出去
為什麼拔出來?
求我,拜託我
請插進來
真好,真舒服
不行,好舒服
胸部
再翹起來
很濕了
裡面滑滑的好舒服
全射到裡面吧
那樣好舒服
舒服嗎?想高潮嗎
要去了
還想要陰莖嗎?
好舒服
陰莖好棒
想我全插滿嗎?
像這樣
全插滿了
好舒服
好舒服,不行
好舒服,再來
不行,去了
不行,請不要停下來
再來
要去了
怎麼樣?
這樣嗎?
插進來好舒服
是這樣嗎?
再來
這裡,這裡
好舒服
裡面好棒
怎麼了?
好舒服,再來,再來
繼續什麼?
請再插進來
想高潮嗎?
想要
再幫妳做很舒服的事情
一起好好爽一下吧
這裡嗎?
想要陰莖啊
請給我陰莖
真的?都在這邊
好舒服
舌頭伸出來
去了,去了
去了,就是那裡
想要
很想要嗎?
我的小穴裡面
很想要
去了
那樣好舒服
求我吧,這樣呢
舒服嗎?
請給我陰莖
很想要
再好好爽一下
這邊?從哪裡舒服?
去了
從這裡開始很舒服嗎?
這邊?
那個不是陰莖
這樣呢?
去了
好舒服,好爽,去了
要去了啊
不是
請幫我高潮
我想高潮
好好爽一下
好好爽一下,很舒服,好爽
去了,要去了
不行,要去了
高潮了
這樣嗎?
可以再繼續嗎
好舒服
好舒服,那樣好舒服
小穴很期待吧?
怎麼樣?
好舒服
這樣?
那裡,那裡好舒服
去了
高潮了很多呢
很多,高潮了很多
但是想要陰莖
接下來
幫陰莖爽一下
插進去嗎?
請幫我高潮
這樣嗎?
好舒服
去了,好舒服
去了,去了
不行,去了
要全插滿吧
去了,去了
再來,去了
再來,再來這邊
去了
還不行吧,還不可以吧?
還想要嗎?
全插滿了
再來,請再給我
好舒服,去了
去了,去了
自己來抽送
還想高潮吧
再繼續吧
是的,想高潮
想高潮
好舒服
想要嗎?
再來,請再插滿
做淫蕩的事情
好舒服
怎麼樣?自己晃動腰部
是的,就是那樣
好舒服
再繼續吧
去了
高潮了很多次吧
高潮了
再來,再來
全插滿
那裡,都插滿
舒服嗎?好爽
我很舒服,好爽
好棒,很舒服
好舒服
插滿了嗎?
不行,去了
好棒
都插滿了,很奇怪了
去了
很舒服,好爽
好舒服,去了
要去了
要這樣插進去嗎?
全插滿
很奇怪了
誰的好?
那裡,好舒服
這樣嗎?
好喜歡
喜歡嗎?
怎麼樣?這樣
很多的,請幫我高潮
還會更舒服的
去了
高潮了嗎?
很多的,全插進來
小穴好舒服,好舒服
不行,去了
繼續吧?再來吧
再來
也含住這邊的
好舒服
不行,去了
又要高潮了
去了
去了,去了
再換個姿勢
全插滿
插進去了嗎?
插進來了
要去了,去了
全插滿了
舒服嗎?
很舒服,好爽
很喜歡嗎?
再來,這邊
去了
什麼?什麼?
再好好爽一下
很舒服吧?
去了,不行
再繼續,再來
好舒服
好爽
再來,全插進來
不行,那裡
不可以,好爽
去了,再插進來
插的太多了
不行了
要去了
去了
夫人
等一下,我還想要
還想高潮
還想要嗎?
請給我
再來,那裡要去了
那裡,好厲害
好舒服
不行,要去了
去了
來這邊吧
自己插進來
自己到上面
好舒服
我可以高潮嗎?
自己好好動一下
好舒服,插到了深處好舒服
好舒服
要去了
真的好爽,去了
好爽,好爽,去了
要高潮了嗎?
去了
那個陰莖
不可以,陰莖
好舒服,不行,去了
不行,好舒服
去了
繼續嗎?
請給我陰莖
這樣嗎?
好舒服
去了,去了
再繼續
都插滿了
好舒服
去了,去了
高潮了
去了,好舒服
怎麼了?再繼續吧
好舒服,好爽
這邊?這邊呢
插滿,好舒服
好舒服
我的陰莖
這邊很舒服嗎?
全插滿,好舒服
陰莖,很喜歡陰莖
好舒服
不好好求我的話
不插進去了哦
陰莖,請給我
不好好求我的話
請插進來
請把陰莖都插進來
到這裡吧?
要去了
高潮了
一直很硬
好舒服
高潮之後很舒服吧
這裡,這裡也是
乳頭
自己也看一下
好舒服
好舒服,陰莖
全插滿了,好緊
射了哦
好舒服
射了
想好好爽一下嗎?
是的,我想高潮
要去了
去了
高潮了
要去了,不行
等一下,去了
還想高潮吧
再來,再來
還想高潮
我要高潮了
我也是,要射了
好舒服,再來
要去了
射了
好暖和的
出來了
這邊
那裡,精液,滑滑的
滑滑的,很舒服
舒服嗎?
不行,去了,好舒服
深處,要去了
要去了
去了,好舒服
去了,去了
好舒服
好棒
到深處吧
這裡
等一下
我想休息一下
休息?什麼?
等一下,插滿了
那裡,好舒服
去了,去了
去了
好舒服
要去了
可以嗎?
去了,去了,要去了
請全插滿
射了
很濕了
來這邊,再插進去
還不夠吧
好棒,插滿了
很舒服
好爽
去了,去了
那裡,去了
很舒服吧?
裡面好棒,小穴好舒服
好舒服
這樣也是嗎?
下面好緊啊
要射了,射了
我的身體軟綿綿的
今天一天怎麼樣?
一天
我很舒服
好喜歡這樣的性愛