我愛上了這個青澀的人（HND-920）
青澀的人和色情的小魔女姐姐AV首次亮相
你好
要幹麼
訪問嗎
首先打開
真聽話
對啊
可以喔
可以啊
要開拍囉
是的
準備好了
沒問題
很大方喔
是嗎
那走吧
好的
緊張嗎
會啊
你先走吧
停一下
我拍一下
很棒喔
這樣很自然
是嗎
因為只是緊張
其他的話
會有回去的念頭嗎
沒有呢
是喔
對啊
要到了
來
請用
幫你準備的
很好喔
是的
那今天
我們要開始
拍攝了
你要脫光喔
怎麼樣
現在的心情
會害怕嗎
那個
有點害羞
就只有
害羞嗎
是嗎
是的
為什麼
會想來拍呢
看你這樣
很爽朗的感覺
不像是有興趣嗎
但是我是有興趣喔
是喔
看不出來
我很喜歡的
而且不挑剔
是喔
是的
都可以
來者不拒嗎
嚴格來說
應該吧
童貞也可以
經驗老到也行
所以故意穿這麼短
這倒是沒有
那是怎樣
穿這麼短
就單純的
想穿
是喔
想給看
也許吧
有一點
這種心態
原來如此
果然是
不能小看
你的外表
我沒這麼可怕
真的啦
是嗎
現在呢
要重新評估
沒有啦
真的沒有
想太多
你這種的
叫做小魔
知道嗎
你這類型
大概吧
也許
我也這樣想
你看
有自覺吧
真是的
好吧
今天的話
理想是什麼
當然是
可以好好享受
拍攝出
自己也滿意
最棒的
那個
淫亂的自己
我的目標喔
喔喔
真讚呢
好的
那先拉上百葉窗吧
後面嗎
不會弄嗎
這樣
好的
現在的話
我們就開始吧
首先的話
請脫掉吧
裙子
好了
給我
白色呢
轉圈
褲
好讚啊
淫蕩
這不叫淫蕩啦
真讚
是嗎
很棒呢
真棒
好內褲脫掉
脫掉吧
看一下
毛剔光了呢
清的真乾淨
好的
請坐
怎麼樣
裸體的感覺
腳能打開嗎
真害羞
很自然啊
很好的
是嗎
真不好意思
摸摸看
自己
很好
撐開
這樣嗎
好害羞
手給我看看
牽絲
那就開始吧
好的
準備好了嗎
應該吧
其實呢
我想你
應該沒問題
那就開始吧
你好
直接開始吧
真棒呢
這線條
真讚呢
是嗎
偷看
別這樣偷看啦
這樣才興奮
然後吸氣
真棒
真棒呢
好害羞喔
來
真棒呢
是嗎
轉身
這樣嗎
很好
你自己脫掉吧
這樣嗎
太棒了
很好啊
爽嗎
等等
那邊那邊
換我了嗎
可以嗎
真棒
可以了嗎
可以
快
這麼心急啊
爽嗎
真讚
真爽啊
爽吧
換衣服了呢
是的
有點害羞的衣服
那給我們看看吧
穿這樣啊
轉一圈
好棒
好的
那再來
穿這樣拍攝
感覺如何
還是會
害羞啊
不過要
這樣大方
才行啊
得努力
如何呢
剛剛拍攝
感覺如何
剛剛嗎
比我想的
刺激呢
所以我很期待接下來
那就趕快開始吧
好的請多指教
那就開始囉
叫男優囉
好的
你好
坐下好嗎
請幫我
好讚
好爽好爽
好棒啊
辛苦了
又換衣服了喔
是的
很適合你
是嗎
我喜歡套裝
真的
很專業的樣子
這樣嗎
試試看
裡面請
很好啊
真的是
很適合你
是嗎
對啊
那現在
要玩的方式
先從這樣開始喔
交給你了
好嗎
我會努力
解開是嗎
啊好棒
好讚
腳打開點喔
來轉過去
加這根
好爽啊
我來
真爽啊
好爽啊
好爽
是嗎
好高興
過癮嗎
好過癮喔
真糟糕
我是不是叫得很誇張啊
怎麼樣
目前都還滿意嗎
是的
好棒喔
很想受呢
這樣嗎
對啊
我喜歡呢
超棒
很期待最後呢
一定很難忘
很期待是吧
對啊
那我們也得好好準備
不能讓你失望了呢
最後了喔
啊好棒
很棒對吧
來吧
爽吧
好棒
真爽
好爽啊
很爽嗎
一起舔
來吧
好棒喔
爽嗎