女友妹妹超愛我
偷偷跟她做小孩
快進來吧
來
(今天要到女友家來一發)
(不對 是住一晚)
我去買喝的
你先進去
我妹應該在家
不過你別在意
(我有來玩過 但是沒住過)
(嗯？是妹妹嗎？怎麼穿那樣)
(身材真好)
(跟她姐姐完全不像的大奶)
你誰啊
姐姐的男友？
姐姐呢？
去便利商店啦
是去買套子嗎？
姐姐一定要用套子呢
可能快回來了吧
我回來了
我買好了
妳穿那啥樣子 莉奈
快去穿衣服
我男友在耶
妳買了嗎？
保險套
笨蛋！沒有啦
不用在意我　好好恩愛
說啥啊
掰啦　男友
我買好了
(妹妹叫莉奈啊 身材真好)
(想到那對大奶就蠢蠢欲動)
不可以
我妹在家
也沒套子
不行啦
不可以
(住她家卻沒得幹)
深夜的客廳
怎麼啦？男友
沒有
姐姐不給你幹？
太扯了
是我的話
就洗好澡等你了
剛剛
你想自慰吧
那個
我
來幫你
不可以
已經硬囉
忍很久吧
不可以
剛剛
你偷看我的奶了吧
沒有
想看嗎？
可以唷
等等
我的奶子
很軟吧
可是
可以摸唷
用我的奶子
幫你乳交
不好啦
不可以
等等
忍很久了吧
我看囉
不可以
好硬唷
姐姐
沒幫你乳交吧
不可以
好硬唷
我幫你乳交
等等
爽吧
可是
姐姐的奶不大吧
是沒錯
可以舔嗎？
不可以
你啊
很爽吧
那個
等等
繼續乳交囉
爽吧
等等
不可以
-等等　　-為什麼？
-來吧　　-不可以
男友
要不要
跟我親親？
那個
來吧
誰的吻比較好？
快舔啊
好吃吧
男友你
喜歡大奶吧
爽吧
好厲害
很爽吧
可是
再幫你舔一次
好硬唷
一直抖呢
忍很久吧
男友
你喜歡奶子吧
爽吧
好爽
好棒
很爽吧
可以去唷
去了
男友
好厲害唷
忍很久呢
男友
換你幫我舔吧
可是
等等
好好舔唷
好爽
幫姐姐舔過嗎？
好爽唷
好爽
男友
要去了
去了
我去了
我幫你舔
才剛射
交給我
又硬了呢
我繼續舔囉
可以幹了吧
可是
想無套嗎？
可以嗎？
來無套幹吧
好爽
姐姐都要用套
但我不需要
還是無套最爽了
姐姐一定要用套吧
我不需要唷
好爽唷
不可以　去了
去了
好爽唷
姐姐不會醒的
來幹吧
好爽唷
爽吧
無套很爽吧
不可以
好大唷
要去了
去了
親我
爽吧
男友
很爽嗎？
去了
小聲點
要去了？
等等
要去了
-可以中出唷　　-不好啦
姐姐的話
一定要用套吧
可是
過來
從後面
幹我
快點
可以中出唷
第二次了
好硬唷
好棒
好硬
好深
好爽
-為啥要停止？　　-快去了
可以中出啊
別在意
快中出
插進來吧
好棒
來吧
中出我
好棒
去了
要去了
可以唷
真的？
今天是安全日
中出我
不可以
好棒
去了
射兩次呢
果然
還是中出
最爽了
(第2天 我覺得有壓迫感)
起來了？
沒問題啦
她睡了　沒問題
別出聲
又硬了呢
別在意
我舔囉
我知道你哪裡爽
爽吧
早啊　你醒啦
要吃早餐嗎？
我去做菜
嚇死我了
吃早餐
好吃嗎？
-好吃　　-太好了
姐姐真會做菜
真的？太好了
我今天有打工
你在家等我
你在家乖乖待著
我去打工囉
我走了
慢走
-好好賺錢　　-交給我
她走了呢
該怎麼辦呢
繼續吧
爽吧
好棒
去了
再來
(結果中出了她3次)
我回來囉
太好了
我買了唷
今天可以做了
我回來了
歡迎回家
-買了啥？　　-沒有啊
這是套子嗎？
跟你無關
-給我看　　-還我啦
去房間吧
不可以
他說要教我念書
是嗎？
別礙事
走吧
等等
我不能畢業怎麼辦？
莉奈的房間
你想幹姐姐嗎？
我不能滿足你？
不是的
那我只好
把你榨乾了
我不想輸給她
等等
來吧
-等等　　-跟姐姐分手
跟我交往吧
不可以
爽吧
男友
你硬了唷
表示很爽吧
交給我
好硬
等等
你想幹吧
果然還是我比較行
你看
比姐姐還大
一定很爽的
要把你榨乾
可以舔嗎？
想要吧
一直抖唷
爽吧
等等
不用忍啊
可是
好硬唷
幫你乳交
很軟吧
姐姐做不到呢
爽嗎？
接著
用夾的
好棒
很爽吧
可以舔奶頭嗎？
去了
要去了？
來吧
等等
不可以
去了
射吧
很爽吧
男友
去了呢
無法跟姐姐幹了吧
乾杯
謝謝你教莉奈念書
你有這麼聰明嗎？
他教的很好唷
是唷
特別是
太好了
多喝點
謝謝
喝吧
你可以喝吧
-繼續喝　　-等等
一小時後
她睡了呢
那麼
睡很熟呢
來幹吧
沒問題
她睡死了
喜歡大奶吧
摸我
我也
要
舔你
我行多了吧
男友
你一直發抖呢
我要舔囉
好硬唷
比起姐姐
我比較好吧
我知道
你舒服的點唷
爽吧
好硬
爽嗎？
姐沒幫你舔吧
我幫你舔
姐不幫你舔吧
可是我願意舔唷
她沒幫你舔吧
很棒吧
還有唷
你喜歡
我的奶吧
幫你乳交囉
姐姐沒有幫過你吧
你喜歡姐的還是我的？
比較喜歡我的奶子吧
很爽吧
好棒
爽吧
一直抖呢
你看
沒問題
姐姐
不會醒的
好好爽吧
很爽吧
要幫我嗎？
好棒
有點溼了
好害羞
討厭啦
你
知道我哪裡爽吧
好棒
好爽
要去了
好害羞
好棒
很溼吧
不可以
好棒
姐不會醒的
忍不住了
好棒
聲音都出來了
不可以
去了
你看
好溼唷
來吧
不可以
這是
姐姐買的吧
不需要
無套就好
全剪掉
跟我幹時
要無套
姐姐不讓你無套吧
所以來無套幹吧
直接來吧
沒問題
忍不住了
來吧
進來了
姐姐在旁邊
感覺怎樣？
爽吧
我幫你舔
親我
來吧
好棒
忍不住聲音
男友
摸我
來吧
好棒
只能無套了
要去了
去了
脫掉吧
他沒醒呢
快幹我
好棒
很爽吧
不可以
去了
他沒醒呢
好棒
男友
不準跟姐姐幹唷
不準跟她幹唷
再來
幹死我
不可以
好棒
去了
換這邊
無套幹吧
好棒
姐無法做的事
我會幹的
不可以
中出我
好棒
去了
中出我
好棒
不要走
中出我
幹了幾次呢？
好多唷
早安
昨天喝太多了
莉奈呢？
還在睡？
是唷
那趁現在
來做吧
怎麼回事？
你用的嗎？
不是啊
這樣無法做了
還是莉奈
一定是她
莉奈
不用套子
跟我無套幹就好
對吧
來幹吧
好刺激唷
莉奈
過來
真是的
阿拓呢？
廁所中
無套爽多了吧
我比她行吧
我可以無套唷
阿拓去哪了？
阿拓
阿拓？
你在這啊
我去買套子
莉奈回家後
告訴她我在找她
拜託啦
走了呢
又去買套子了
去我房間吧
來吧
莉奈的房間
他走了
你無法用套了吧
無套比較爽呢
無套幹吧
爽吧
硬了唷
不準跟姐幹喔
好棒
來吧
摸我
比姐棒吧
讓我更爽
去了
舔我
看好了
比姐漂亮吧
快舔
不可以　去了
要舔囉
好好吃
不準幹姐姐唷
只準幹我
去了
你看
好溼唷
快幹我吧
要幹囉
無法用套了吧
不準幹姐姐唷
爽吧
好棒
可以中出唷
抱歉
其實不是安全日唷
不可以
接著
換這體位
進來了
好棒
好深唷
來吧
如何？
好棒
去了
來吧
你看
好棒
一定要無套呢
姐姐做不到呢
你看
好棒
去了
抱歉
換體位
好棒
快動啊
幹死我
不可以
去了
過來
姐姐做不到呢
我就可以呢
爽吧
無套幹我吧
好棒
中出我吧
不可以
為啥要停？
中出我
去了
莉奈回來了？
你們在幹什麼！
姐姐
我喜歡妳的男友
你看
不管你了　笨蛋！
她生氣了
危險日卻中出了