(中出3根大痙攣高潮)
(高潮267痙攣302次)
(河南實里抽插4778次)
(本中 出品)
(出演 河南實里)
-實里 要拍臉了-好的
-早上好 -早上好
-好久不見-是啊
-有多久了
-好久了 好久沒拍了
-是啊 2個月了吧
-2個月
-去攝影棚吧 -好的
-這兩個月在幹什麼
-是啊 這2個月
其實什麼都沒幹
上學 購物 和朋友玩什麼的
-就像普通大學生 -是啊
-不過沒什麼可聊的 -嗯嗯
大家好久不見 我是河南實里
我成為專屬演員了
成為專屬演員每月要拍一次
之前拍的都零散
性慾在一次中徹底釋放
給大家展示更真實的我
請大家繼續支持我
多久沒拍了
2個月左右了
-是的
-遵守我們的約定了嗎
按之前說的 一直在禁慾
-真的嗎 -真的
禁慾生活怎麼樣
剛開始感覺沒有問題
漸漸不好受
在拍攝前很壓抑
知道禁慾原來這樣難受
所以今天真的很期待
-還是這麼好色啊 -保密
這個忍不了
今天徹底釋放一下吧
請大家看我的表現
現在心情怎麼樣
有2個月沒有拍了 有點
感覺像剛開始拍一樣
所以有些緊張
好久沒做了 很期待
好久不見
-都起雞皮疙瘩了
-不好意思
果然是2個月沒做了
-好寂寞啊 -是吧
-怎麼了 -有點不好意思
真想做啊
-壓抑好久了吧  -很久了
好好釋放吧
-怎麼了 -好久沒有了
接吻沒事吧
-請溫柔點  -當然
好好吃
多伸點
讓我舔
-舔這裡可以吧 -等等
-怎麼了 -受不了
-不要嗎 -舒服
舒服
好久沒摸的大奶子
還是這麼好吃
給我看看奶子
-害羞嗎 -摸的不好意思
-好久沒被摸了
-那我慢慢的
沒事的
舉手 沒事的
好漂亮
這裡也要
太敏感了
漂亮
這裡這裡
2個月不見了
給我
沒事吧
很想要
有點快
不要
好久不見
脫掉吧
漂亮的身體
瘦了吧
不要不要
好久沒做了
舒服吧
不要嗎
舒服嗎
別
不要
舒服
不要不要
高潮了
都是水
-下面也舔  -舔吧
高潮了高潮了
受不了了
脫掉吧
-好久沒吃了吧 -好久了
舒服吧
舒服
爽死了
看這裡
摸下面
好猛啊
舒服
爽死了
站起來
給我口水
握住肉棒
舒服吧
想讓你插
說什麼
要高潮了
高潮了
-舒服嗎-舒服
一下插進去嗎
就這樣插吧
超爽 繼續
夾得好緊啊
舒服
-舒服吧  -舒服
爽死了
舒服
-還要   -是嗎
高潮了高潮了
舒服
換個姿勢
真是好舒服
舒服
高潮了
高潮了高潮了
舒服
這樣你動小穴
感覺不錯吧
舒服吧
舒服
插進去
給我
舒服
高潮了高潮了
不要這樣
不要不要
高潮了高潮了
舒服
高潮了
等一下
-怎麼了 -還要還要
高潮了高潮了
不要不要
舒服
高潮了高潮了
不行 要射了
-再來一次 -還要嗎
再來一次
舒服了吧
舒服
還要還要
高潮了高潮了
太厲害了 受不了了
不要
舒服
高潮了高潮了
繼續繼續
射了
2個月沒做 感覺怎麼樣
太猛了 都要受不了了
爽死了
怎麼樣
禁慾一段 爽死了
禁慾時 很難受
很寂寞 但是之後做爽死
爽的受不了
-舒服嗎 -舒服的要死
裡面有人等 繼續幹吧
我會加油的
-你好  -你好
靠的好近啊
-可以啊 -可以
舒服
坐吧
弄得好舒服
-舒服嗎 -舒服
脫掉這個
怎樣
舒服
這樣嗎
好濕啊
舒服
高潮了高潮了
好吃
舒服
高潮了高潮了
受不了了
騎上來
上來
-舒服嗎  -舒服
舒服高潮了高潮了
舒服
舒服舒服
高潮了高潮了
舒服
來弄肉棒
繼續
舒服
要高潮了
舒服舒服
高潮了
舒服
使勁插
高潮了
高潮了高潮了
張開
舒服
高潮了高潮了
舒服高潮了
給我揉
舒服
繼續用力揉
高潮了高潮了
舒服舒服
不要 高潮了
高潮了
高潮了高潮了
舒服
這裡
繼續繼續
這裡這裡
高潮了
舒服
舒服舒服
要高潮了
舒服
高潮了高潮了
舒服  要高潮了
就是這裡
高潮了高潮了
爽死了
舒服
摸摸
要高潮了
高潮了高潮了
舒服舒服
這樣嗎
舒服
可以射可以射
舒服了吧
這樣好嗎
好有感覺
坐這裡
不要
-這裡舒服嗎  -舒服
都抹一抹吧
舒服吧
-要高潮了是吧  -是的
高潮了高潮了
舒服
高潮了
要高潮
不要
高潮了高潮了
要高潮了
舒服
不要 高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
不要不要
舒服舒服
高潮了高潮了
不用動不要動
高潮了高潮了 不要動
不要不要 高潮了
不要不要
-舒服嗎  -要高潮
拿出來 要高潮了
-繼續怎麼樣
-舒服 不要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
起來 好好給你弄弄
不要不要
-高潮了  -還沒有
這裡舒服
高潮了高潮了
不要不要 想高潮
不要不要夠了
高潮了
舒服
不要不要
高潮了高潮了
想高潮
不要不要
高潮了高潮了
求你了 讓我高潮
想高潮想高潮
-還沒高潮吧  -高潮了
讓你更舒服些
想高潮
高潮了高潮了
繼續弄
舒服
要讓你高潮嗎
舒服舒服
要射了
射了
舒服了吧
來給你弄弄
請讓我高潮
讓我高潮讓我高潮
高潮高潮了
高潮了高潮了
不要拔出來 插進去
舒服舒服
舒服
高潮了高潮了
舒服吧
-噴了吧 -還想高潮
這裡舒服舒服
高潮了高潮了
還想高潮
繼續
不要不要
舒服舒服
還想高潮 不要
高潮了高潮了受不了了
高潮了高潮了
不要不要
高潮了高潮了不要不要
爽死了
-坐在那裡吧  -好的
-今天怎樣  -都在拚命
-舒服嗎   -爽死了
看那裡
-你好-你好 快來
-還有嗎 -嗯嗯
-去嗎- 還是剛才那2人嗎
-不是 -會不會死掉啊
應該還行吧
-還是去吧 等着呢
-好的
來來
好漂亮啊
-是嗎 -好可愛
-好色啊 -能看到
-一摸受不了吧 -摸摸
好敏感啊
-來那個吧 -今天不行
-不是可以嗎 -今天沒時間
看這裡
-怎麼了 -很敏感吧
-這裡呢 -不能嗎
來吧
對對
這裡舒服嗎
舒服
不要不要
這裡好好弄
-下面嗎 -嗯嗯
我弄下面
高潮了高潮了
很好很好
不要不要
給我看看
漂亮
很硬了
一起吧
不要不要
高潮了高潮了
來這裡
屁股翹起來
不要不要
高潮了高潮了
舒服
-不要不要 -為什麼
高潮了
爽死了
爽
低下去
-陰核和小穴哪個爽 -都爽
高潮了
不要不要
高潮了高潮了
想要更爽嗎
不要不要
不要高潮了
-舒服嗎-舒服
舒服
不要 高潮了高潮了
高潮了高潮了
-舒服嗎 -舒服
不要不要
不要高潮了高潮了
下來
舒服
不要不要
受不了了
高潮了高潮了
舒服吧
我也想吃
陰核是吧
這裡不要
不要不要
受不了了
這裡受不了了
不要不要
舒服吧
舒服嗎
舒服
不要不要
高潮了
受不了了
高潮了高潮了
這樣來吧
不要不要
-不要不要 -不要嗎
舒服
不要
真的好敏感
不要不要
爽死了
高潮了
舒服
高潮了高潮了
變舔邊干吧
舒服吧
不要不要
好吃吧
高潮了高潮了
自己要摸摸嗎
都濕了
自己在摸小穴
舒服
繼續來
這裡還有
高潮了嗎
舒服舒服
高潮了高潮了
都濕了
舒服舒服
用力用力
高潮了
高潮了高潮了
不要不要高潮了高潮了
高潮了
不要不要
-舒服嗎-舒服
屁股翹起來
舒服
-舒服嗎 -舒服
高潮了高潮了
受不了了
繼續
舒服
用力了
高潮了高潮了
受不了了
舒服
這裡這裡
干的受不了了
高潮了高潮了
高潮不了
舒服吧
舒服
腿張開
-用力 -用力是嗎
高潮了高潮了
不要不要
受不了了
坐上來
舒服
用力
不要不要等等
高潮了高潮了
不要不要
舒服舒服
高潮了高潮了
舒服
不要不要
高潮了高潮了
舒服
立起來
翹起來
舒服
這裡不要不要
高潮了
還要是吧
舒服
-深插-好的
-這裡嗎 -嗯嗯
對對這裡
-這裡吧 -嗯嗯
讓你爽個夠
來了
舒服
用力用力
高潮了高潮了
高潮了高潮了不要
舒服
用力用力
高潮了高潮了
舒服舒服
受不了了 要高潮了
不要不要
射了射了
爽夠了是吧
爽死了
-舒服了嗎 -都要受不了了
給觀眾說幾句吧
最後了
不要不要
-來看這裡 說話 -不要
-看這裡 -嗯嗯
-說話 -說不了
受不了了
-不行了 -那下次
(導演 豆澤豆太郎)
(出演 河南實里)
(出品 本中)
(結束)