(有巨乳小姐的洗浴店)
這家店有挺多的呢
現役女子大學生呀
真可愛呀
絕對可以不戴套
讓肉棒連續射精
這是怎麼回事呢
我是現役女子大學生
我叫藻南
我一定會讓客人
不戴套連續發射
在我體內連續射精的
謝謝你的點名
我當然會點名的
喂
這裡是按摩中心
我今天可以預約藻南嗎?
沒問題呀
客人你叫什麼名字呢?
我叫橋本
已經為橋本先生預約了藻南
請多多關照
現役女子大學生 可以直接的
在裡面連續發射呢
(絕對不戴套的連續射精)
(連續體內射精洗浴中心)
歡迎光臨 我是藻南
我今天會用心為你服務的
請多多關照
請你上前來
可以把皮包給我嗎?
謝謝妳
我可以為你脫掉外套嗎?
請你到沙發去坐好了
我可以坐在你旁邊嗎?
妳請坐呀
我失禮了
妳真是可愛呀
謝謝誇獎
妳的體型真棒呀
妳是I罩杯對吧
沒錯
我是第一次見呢
真的嗎?
妳是現役女子大學生對吧
沒錯 我是女子大學生
妳的肌膚真光滑呀
謝謝誇獎
妳真開朗呀
我控制不住自己的眼球呢
妳可以讓我
直接連續發射是嗎?
沒錯的 直到客人滿足為止
你可以在我體內連續射精喲
我可是累積了不少呢
實際看著感覺更好了
妳的肌膚真白呀
真厲害啊
怎麼啦
好光滑 好舒服呀
我可以撫摸嗎?
你請吧
真厲害啊
我應該撫摸哪裡呢
真厲害呀
你感覺如何呀
真厲害呀 非常有彈性
而且很柔軟呢
太厲害了
真的好大啊
一邊手無法掌握呢
我兩隻手一起撫摸喔
你喜歡胸部嗎?
我最喜歡了
我最喜歡像藻南
這樣的大胸部了
謝謝你的誇獎
真厲害呀
乳溝真厲害呀
太興奮了
我可以繼續撫摸嗎
妳的胸部敏感嗎?
是的 我的胸部挺敏感的
這樣呀
不錯呢
真厲害啊
挺重的呢
這裡是乳頭吧
我猜對了嗎?
猜錯了 猜錯了呀
是這裡嗎
真厲害呀
真是柔軟呀
女子大學生的胸部
果然不一樣啊
這樣嗎?
可以跟你接吻嗎?
沒問題啊
你將舌頭伸出來啊
真厲害啊
妳的嘴唇也很柔軟呢
太厲害了
我越來越興奮了
這樣嗎
妳是不是濕掉了呀
妳如此色情的呀
讓我看看可以嗎
被你看到了
原來妳穿著這樣的內褲呀
真厲害啊
我想仔細看清楚呢
那我就脫掉吧
可以嗎?
那我要將衣服脫掉了喲
真的好大啊
失禮了
好漂亮呀
真不錯呀
我好興奮啊
我可以靠近一點看嗎
可以啊
我太幸福了
太厲害了
妳很敏感呢
沒錯的
好厲害啊
原來是這樣的呀
好柔軟呀
我要撫摸了
妳的胸部果然不一樣啊
不一樣嗎?
彈性不一樣的
妳的肌膚很好而且妳這麼年輕
謝謝誇獎
我可以吻妳嗎?
可以啊
我可以更加爽快嗎?
我太幸福了
太厲害了
妳的胸部真的太棒了
而且妳的肌膚好光滑呀
好有彈性啊
我的那裡已經勃起了
客人你也要將衣服脫掉嗎?
真柔軟呀
被你用腳踩著
我好有感覺啊
這樣呀
沒錯
這邊呢
真柔軟呀
我出汗了
我也是呢
客人的接吻太棒了
我濕掉了 妳這麼容易濕呀
是真的嗎?
妳真是淫蕩呀
妳這裡很敏感對吧
很漂亮喲
我從來沒有見過呢
好大好漂亮呀
好羞恥啊
妳的肌膚非常有彈性呢
像胸部一樣
好柔軟呀
下面也脫掉吧
有點羞恥呀
真是光滑呀
妳的體型真的太棒了
真想有一位這樣的女朋友呀
客人你挺受歡迎的吧
沒有啊 我根本找不到女朋友
這樣嗎
像妳這樣的 就挺不錯的
我完全沒問題啊
真的嗎?
怎麼辦好呢
我太興奮了
真是厲害呀
我是太興奮了
好精神啊
真厲害呀
妳這麼可愛
我當然會勃起啦
已經勃起了
是從什麼時候開始的呀
從我看到妳的時候開始
我好開心啊
妳先等等
我可以看嗎?
好厲害啊
我是太興奮了
好大啊
有嗎?
已經很脹了
太爽快了
我真的不行了
妳願意這樣幫我做呀
我最喜歡這個了
太爽快了
這邊也是
那邊也好爽快呀
太厲害了
太爽快了
這個不錯呢
這個不錯啊
真叫人受不了呀
我最喜歡這個了
我可以舔嗎?
不妙啦
妳的舌頭也不錯呢
太爽快了
這樣不知道還能不能舔到
這樣啊
太厲害了
太爽快了
不妙 不妙
妳真棒呀
肉棒好硬啊
這是因為妳太色情了
太棒了
不妙啊
太爽快了
真厲害呀
我越來越想插入了
真的可以不戴套插入吧?
可以啊
我挺喜歡這樣的
那我就要直接插入了喔
我已經無法忍耐了
那我要插入了喔
真厲害啊
太厲害了
真硬呀
女子大學生的小穴
就是不一樣啊
不一樣嗎?
好緊呢
妳的小穴真容易插入啊
因為我裡面很濕了
真厲害啊
太爽快了
好爽快啊
我要晃動胸部喔
客人的肉棒
真是爽快啊
真的嗎?
太爽快了
抽動真厲害呀
這裡
妳的乳頭有感覺嗎?
好爽快啊
我要去了
妳要去了嗎?
妳去啊
要去了 我要去了
收縮真緊呀
太爽快了
我去了呢
真不錯呀
太色情了
接吻 來接吻呀
好深入啊
好爽快啊
真厲害啊
我的小穴很濕呢
不斷在進進出出的抽動呢
真的呢
真是厲害呀
藻南的小穴真厲害啊
好深入呢
深入到底了呢
好爽快啊
客人的肉棒
好厲害啊
我可以撫摸嗎?
妳撫摸呀
很硬吧
好硬啊
太爽快了
好爽快啊
我的小穴好濕啊
真厲害呀
好爽快啊
這個不妙呢
我要去了
好厲害啊
你真是厲害啊
我想仔細看看妳的小穴
妳的小穴太漂亮了
好羞恥啊
在顫動著呢
真的很漂亮呢
這個太棒了
我真的可以不戴套
插入這裡面嗎?
請你不要戴套
你就盡情的享受吧
我要插入了喔
好厲害啊
真是粘滑呀
插入的部位
看得好清楚啊
我這裡也看得一清二楚呢
好爽快啊
全部插入進去了呢
硬硬的肉棒
好爽快啊
爽快是嗎?
太漂亮了
好爽快啊
是這裡嗎?
我好爽快啊
我要去了啊
我要去了
超爽快的呢
真厲害啊
妳裡面收縮真緊呀
太厲害了
我好爽快啊
我也很爽快呢
不妙啊
肉棒很脹了呢
在藻南的小穴裡面
你可以射到我體內喔
我真的可以射到妳體內嗎?
射到裡面會很爽快的吧
那我要射出來了喔
可以啊
我也喜歡被射到裡面呀
不行了 我要射了
你全部噴射到我體內啊
我要射了
真厲害呀
你射了好多出來啊
射出來了呢
不戴套的小穴 果然厲害啊
那我幫你舔乾淨吧
可以嗎?
那就麻煩妳了
妳這麼可愛
性愛也很棒嘛
你的肉棒還很精神呢
我還沒有平息下來
你全部射出來啊
肉棒確實很精神呢
那就用我的小穴
來幫你清潔乾淨吧
可以嗎?
到這邊來吧
那我要用小穴幫你清潔乾淨喲
麻煩妳了
真厲害啊
你才剛剛射了 還好精神呢
我還能繼續射的喔
因為藻南的小穴太厲害了
真的太棒了
好爽快啊
小穴好爽快啊
很爽快呢
這個 這個
頂中了呢
頂中了
好厲害啊
好爽快啊
我要去了啊
我要去了
真是爽快呀
妳過來啊
你剛剛才射了出來
你沒關係吧
我還能射很多出來的
好厲害啊
太爽快了
好深入啊
好厲害啊
那我從這邊來插入吧
真厲害啊
看得一清二楚呢
妳的屁股真漂亮呀
太爽快了
你能看到嗎?
肉棒很硬呢
太爽快了
這個
這個真棒呀
太爽快了
好爽快啊
我要去了
我可以從後面插入嗎?
你盡情的插入啊
真厲害啊
我太喜歡了
好厲害啊
太厲害了
我插入進去了
好爽快啊
好深入啊
我很爽快呢
好爽快啊
肉棒很硬喲
這個
真是爽快呀
妳擺腰真厲害呀
太爽快了
我控制不住在擺腰呢
這個不妙呀
沒錯 這個
真是厲害呀
我又插入進去了
好厲害啊
妳喜歡深入的是嗎?
真厲害呀
好厲害啊
那裡好厲害啊
真厲害呀
太爽快了
客人 你好厲害啊
好爽快啊
好厲害啊
我無法忍耐了
你射到我體內啊
我可以射出來嗎?
你全部射到我體內啊
好厲害啊
射出來了呢
你射了好多出來啊
連續射兩次
我這也是頭一次呢
真的嗎?
因為太爽快了
客人我看你一臉滿足的表情呢
我還沒有滿足喔
那先去洗澡吧
我可以進去一起泡嗎?
妳進來啊
我失禮了
超爽快的呢
真的嗎?
妳的胸部在晃動呢
太厲害了
真的好大啊
你撫摸呀
真厲害啊
晃動好厲害啊
這個真是好玩呀
真厲害啊
在晃動著呢
妳的罩杯太大了
真的很漂亮呢
妳很爽快吧
很爽快呢
真是柔軟呀
只是這個
就能讓我射出來了
我想一直撫摸啊
可以嗎?可以啊
真的嗎?
真是爽快呀
妳的乳頭挺立了呢
真的呢
真厲害啊
妳的乳頭竟然如此挺立呢
我可以舔嗎?
你盡情的吸舔吧
好爽快啊
好厲害啊
真是爽快呀
肉棒又精神起來了呢
我又想要了
真是爽快呀
妳能用這裡幫我夾住嗎?
那我先幫你舔一下吧
可以嗎?
又變大了呢
這是肯定的
妳舔得真棒啊
超爽快的呢
真厲害呀
超爽快的
果然很棒啊
要融化在妳的嘴巴裡面了
太爽快了
妳能多弄點唾液上去嗎?
就是這個
太爽快了
那我用胸部幫你夾住吧
拜託妳了
太爽快了
妳的手真柔軟呀
這個 這個
太爽快了
妳有感覺嗎?
好硬啊
妳也有感覺呀
真厲害呀
因為藻南太厲害了
真的嗎?
比剛剛還要硬了呢
這個太爽快了
真厲害啊
不妙 不妙啊
這個 這個 好興奮啊
妳繼續摩擦呀
真是厲害呀
真爽快呀
我來讓妳爽快吧
可以嗎?
這裡 妳的乳頭挺立了吧
很挺立了呢
沒錯沒錯
妳的乳頭好硬了呢
好厲害啊
太爽快了
你真的很精神呢
我的肉棒會如此精神
都是因為藻南喔 我好開心啊
那我要頂另外一邊了喔
好爽快啊
頂中了呢
頂中了
好厲害啊
下面也頂中我了呢
太爽快了
真厲害啊
妳的胸部真的好大啊
太爽快了
肉棒好硬啊
妳感覺到了呀
那妳幫我夾住吧
沒錯沒錯
這個太爽快了
沒錯
妳繼續摩擦呀
你爽快嗎?
這個太爽快了
你盡情的享受吧
這個真是厲害呀
你爽快嗎?
這個真是爽快呀
這個真棒呀
我要射了
肉棒在胸部裡面變硬了呢
你可以射出來啊
太爽快了
太厲害了
我真的要射了
你射到我胸部上面啊
太爽快了
真厲害啊
太棒了
我不行了
這個
這個不妙啊
太爽快了
不妙啊
這個太爽快了
我真的要射了 你可以射啊
可以嗎?
我不行了
我想射了
我要射了
你射出來了呢
我幫你弄乾淨吧
真厲害啊
太爽快了
你射了好多出來呢
因為太爽快了
我幫你舔乾淨吧
太爽快了
我很爽快呢
我已經準備好了
麻煩你過來這邊吧
你請坐吧
謝謝妳
真暖和呀
我要幫你沖洗了喔
妳是現役女子大學生對吧
妳這個真是巨乳呀
謝謝誇獎
而且妳的肌膚漂亮到
讓人不敢相信呢
那就用我的胸部
來幫你清洗身體吧
妳的體型真好啊
謝謝誇獎
太性感了
妳的肌膚太漂亮了
請你稍等一下
那我來幫你清洗乾淨喲
好多泡泡呀
那我失禮了
你感覺如何呀?
下面這裡
妳幫我夾住啊
幫我清洗手心啊
真厲害呀
已經很乾淨了呢
請繼續呀
這邊手也失禮了
我用胸部幫你夾住清洗喲
非常乾淨了呢
我的手已經很乾淨了呢
一定要仔細清洗乾淨的
謝謝妳了
我可以再清洗一下嗎?
請用我的胸部來清洗吧
我還是新人
有不懂的地方 真是失禮了
沒有泡泡了
我幫你清洗下面吧
女子大學生如此努力幫我清洗
我好開心啊
你能這樣說
我好開心呢
這個真厲害呀
真厲害呀
我會用胸部幫你
徹底清洗乾淨的
妳的乳頭碰到我了呢
因為太爽快了
那我來幫你清洗乾淨喲
已經很乾淨了
碰到我的乳頭了
真厲害呀
真不錯呢
妳幫我清洗大腿吧
你感覺如何呀?
妳的胸部真厲害呀
謝謝誇獎
已經很乾淨了
那我來清洗你的身體了
真厲害呀
我的乳頭
我幫你清洗乾淨乳頭喔
可以接吻嗎?
真硬呀
已經變大了呢
變大了呢
我幫你清洗乾淨吧
真厲害呀
超爽快的呢
妳真棒呀
我想摩擦妳的胸部
沒錯沒錯
要好好清洗乾淨才行喔
這個真是厲害呀
摩擦妳的乳頭呀
真厲害呀
還沒好
肉棒是很重要的部位
我用小穴幫你清洗吧
那我要用小穴幫你清洗了喔
真厲害呀
變大了呢
太爽快了
真厲害呀
已經很乾淨了呢
這裡也要仔細清洗才行喔
沒錯
那我繼續為你清洗了喔
真厲害呀
太厲害了
在摩擦著小穴呢
你感覺如何呀?
妳的乳頭
我不行了 我想射了
你還不能射喔
你不能射喔
我想射了
要射了 我要射了
已經清洗乾淨了嗎?
很乾淨了
那我來為你沖洗乾淨吧
在插入小穴之前
你不能射出來喔
這樣呀
正式的在後面喲
很乾淨了
謝謝你
我要準備一下墊子跟潤滑油
請你在浴缸裡稍等一下
謝謝妳
客人 我已經準備好了
請你過來吧
你請吧
很滑 請你注意喲
是這樣嗎?
沒錯
真不錯呀
那我要為你抹上潤滑油了
真是舒服呀
這個不錯呢
那就好
好粘滑呀
那我要開始了喔
太爽快了
你能感覺到我的胸部嗎
太厲害了
我能感覺到妳的乳頭碰到我了
你感覺到了是嗎?
妳的胸部太棒了
太厲害了
妳明明長得如此可愛
好粘滑呀
你的屁股很柔軟呢
真是厲害呀
妳的胸部頂到我了呢
你感覺到了嗎?
很粘滑呢
我不行了
太受不了啦
我想射了
你的屁眼如此有感覺呀
太爽快了
你轉過來吧
肉棒好厲害啊
在不斷的顫動著呢
太爽快了
真是厲害呀
好厲害啊
肉棒好厲害啊
太爽快了
妳又在舔了
用妳的胸部幫我摩擦呀
太爽快了
乳頭互相碰觸了呢
好厲害啊
好漂亮的胸部啊
用胸部夾住啊
好厲害啊
客人的肉棒好厲害啊
太爽快了
頂中了呢
你舔我的胸部啊
好爽快啊
好厲害的胸部啊
很爽快是嗎
妳可以摩擦我的肉棒喲
這根肉棒想怎麼辦啊
太爽快了
太厲害了
我的腳摩擦也爽快嗎?
顫動好厲害啊
肉棒好厲害啊
你想插入嗎?
只是用腳摩擦就足夠了嗎?
我想插入
我想插入了
我們來接吻啊
真是厲害呀
真厲害呀
太爽快了
好厲害啊
好爽快啊
太爽快了
你想插入了嗎?
我想插入呢
那我將屁股轉過來吧
妳轉過來啊
插入進去了呢
真是受不了呀
我不行了
那我要插入了喔
我要插入了喔
可以不戴套插入嗎?
可以不戴套呀
不戴套更加爽快不是嗎?
你看著插入的部位喔
你看到了嗎?
我不行了
插入進去了呢
好爽快啊
好粘滑 好爽快啊
小穴好爽快呀
客人的肉棒
好爽快啊
你看著插入的部位啊
太厲害了
好爽快啊
客人的肉棒
很爽快呢
妳繼續抽動呀
好爽快啊
我要去了
太爽快了
好爽快啊
我不行了
我想看妳的臉
妳上來呀
沒錯
你可以射到我體內喔
好爽快啊
這個
我想揉弄胸部
好爽快啊
太爽快了
這個
插入的部位 你能看到嗎?
好厲害啊
客人的肉棒
肉棒好厲害啊
好爽快啊
我要去了
我不行了
超爽快的呢
真是爽快呀
好爽快啊
真厲害呀
我不行了
我想射了
你射到我體內啊
你將精液射到藻南的體內啊
我想射了
你射出來啊
太爽快了
我要射了
你射出來了呢
你全部射到我小穴裡面了呢
我來幫你舔乾淨吧
太爽快了
我幫你口交之後
肉棒又很精神了呢
你剛剛才射了
現在又這麼精神了呢
那我用小穴來幫你按摩吧
用小穴呀
還有這樣的按摩呀
太爽快了
好硬啊
好爽快啊
客人 你好厲害啊
我好爽快啊
我要去了
你才剛剛射了
現在又這麼精神了呢
我想從妳的後面插入進去
好粘滑呀
沒關係的
請你盡情的插入
我的小穴裡面吧
好爽快啊
好厲害啊
客人的肉棒
頂到我的子宮了
太厲害了
好爽快啊
頂到我了
好厲害啊
好爽快啊
我要去了
我要去了啊
好爽快啊
太爽快了
客人的肉棒
也很厲害呢
太厲害了
太爽快了
超爽快的呢
妳趴下來呀
這個好厲害啊
好爽快啊
肉棒好厲害啊
我又要去了啊
我要去了
我要去了啊
太爽快了
妳轉過來啊
妳的小穴太爽快了
你的肉棒也很爽快呢
這裡
妳的乳頭很挺立呢
好爽快啊
好厲害啊
肉棒如此精神的客人
我還是第一次遇到呢
如此爽快的
我也是第一次呢
妳把手給我呀
好厲害啊
我不行了
不行啊
我可以繼續射到妳體內嗎?
可以啊
可以是嗎?
你射到我體內
我也很爽快的
你射到我體內啊
我要射了
你又射了很多在我體內呢
有點稀薄了
連續射兩次
我這是頭一次呢
這是藻南的力量
我想舔妳的小穴
好厲害啊
你能幫我舔乾淨
我好開心啊
請用
謝謝妳
真厲害呀
味道很正宗呢
我最喜歡喝威士忌了
你喝了這麼多酒
不會影響身體嗎?
妳是現役女子大學生
我可以連續發射的
你又開玩笑了
我會努力讓客人開心的
妳的胸部真大呀
妳的胸部是什麼時候
發育到這麼大的呀
什麼時候呀
中學到高中這段時期吧
這樣呀
妳學什麼專業的呀?
我是學經濟的
原來是這樣呀
感覺挺難的呢
其實我也不是很理解呢
經常有男同學
盯著妳的胸部看吧
偶爾會有男同學盯著看吧
這個肯定會看的
我想接吻了
那我們來接吻吧
妳的胸部真柔軟呀
客人的這裡也是
已經變大了吧
變大了呢
真不錯呀
那我們到床上去吧
走吧
你躺下來呀
妳的胸部真的好大呀
請你盡情的享受吧
又大又漂亮的胸部
光是看著 就感覺很幸福了
好厲害啊
已經很精神了呢
妳喜歡精神的肉棒嗎?
我最喜歡了
這個不錯呢
很柔軟
很爽快呢
沒錯沒錯
好厲害啊
肉棒再繼續膨脹的話
會痛的
太厲害了
太爽快了
用妳的胸部摩擦我呀
是這樣嗎?
被夾住了
可以用妳的胸部
幫我夾住嗎?
這個真是爽快呀
你就盡情的享受我的胸部吧
超爽快的呢
妳的乳頭也很漂亮呢
而且好大啊
頂到硬硬的肉棒了嗎?
真的很棒呢
我想舔胸部了
可以啊
你來舔呀
妳可以上來一點嗎?
我無法忍耐了
我可以舔嗎?
可以啊
被你舔了之後
我好爽快啊
好爽快啊
這個胸部太美味了
我可以舔下面嗎?
下面的也很美味呢
那裡好爽快啊
好爽快啊
好厲害啊
你真的很喜歡胸部呢
胸部太美味了
你的肉棒很硬了呢
我想插入了
我也無法忍耐了
我想不戴套直接插入
可以嗎?將你的肉棒
直接插入我的小穴裡面吧
你看清楚了喔
不戴套的肉棒插入進來的樣子
我要開始了喲
太厲害了
插入進去了喔
真厲害啊 太緊了
真是爽快呀
太爽快了
不戴套的
不戴套的肉棒
很爽快呢
妳的小穴收縮這麼緊的話
我會馬上射出來的
可是客人你的肉棒實在是
太爽快了
我控制不住會收縮的
妳晃動著的胸部
真棒啊
你好好看著呀
好爽快啊
胸部太棒了
我可以從下面用力抽動嗎?
可以啊
我無法靜躺著不動了
好厲害啊
好爽快啊
我想去了
我要去了
好厲害啊
超爽快的呢
我要抽動了喔
太厲害了
肉棒又頂到不一樣的部位了
超爽快的呢
看得很清楚呢
不戴套的肉棒
爽快嗎?
好爽快啊
沒關係的
這個超爽快的呢
不戴套的肉棒在摩擦著
我能清晰的感覺到
好爽快啊
我要去了
好厲害啊
太厲害了
好爽快啊
妳的胸部真的太漂亮了
你真的很喜歡胸部呢
我最喜歡了
而且妳是現役的巨乳
女子大學生 太誘惑人了
我好開心啊
我的胸部還有小穴
都好爽快啊
我的肉棒也很爽快呢
好爽快啊
肉棒在抽動呢
我好喜歡客人的肉棒啊
真的嗎?
我想一直插入呢
好爽快啊
好厲害啊
我要去了
我也要射了
可以啊 你射到我體內啊
可以嗎?
我要射到妳體內了
我要射了
不戴套的小穴
太爽快了
好厲害啊
客人的精液
全部射到裡面了呢
太爽快了
好厲害啊
我還能繼續努力喔
肉棒還很精神呢
沒錯吧
我可以從後面插入嗎?
可以啊 我們繼續做啊
妳將屁股撐開啊
好羞恥啊
妳的小穴在顫動呢
因為我太爽快了
所以我控制不住
妳的屁眼也在顫動喲
妳的小穴太緊了
肉棒被彈出來了
好爽快啊
怎麼樣啊
我不戴套的肉棒
頂到裡面了
好爽快啊
肉棒還很硬吧
你剛剛才射了
真的很精神呢
好爽快啊
真厲害啊 妳繼續抽動啊
那我就繼續抽動了
好深入啊
好爽快啊
我也很爽快呢
真是深入呀
這個好爽快啊
真的太爽快了
這樣的如何呀
好厲害啊
好爽快啊
把手給我啊
我要去了
我要去了啊
妳的胸部太棒了
客人 你好厲害啊
我又想從後面插入了
可以嗎? 可以啊
是這樣嗎?
又插入進去了呢
從下面可以看到
在插入的樣子呢
好爽快啊
這麼爽快的 我還是第一次呢
妳過來這邊啊
太爽快了
我好開心啊
客人的肉棒
真的太棒了
好爽快啊
我要去了
我要去了啊
好爽快啊
小穴太棒了
我又要射了
可以啊 你射到我體內啊
我可以射出來嗎?
我要射了
又射出來了
又有很多精液
從小穴裡面流出來了呢
好厲害啊
這一次有點稀薄了
是的呢
這是第二次了
所以有點淡了吧
你的肉棒還很硬呢
用我的小穴幫你清潔一下吧
我又要插入了喔
雖然很爽快
但我已經射了兩次了
我已經
我可能不行了
但你的肉棒還很硬喔
太爽快了
如果你討厭的話
要我停下來嗎?
妳繼續抽動啊
那我們就繼續做吧
太爽快了
好爽快啊
你已經射了兩次了
肉棒還這麼硬呢
是因為不戴套的小穴
太爽快了
不戴套的肉棒
真的太爽快了
因為太爽快了
我又要去了
好爽快啊
我想去了
我要去了
我要去了啊
好爽快啊
抽動好厲害啊 太爽快了
如此爽快 我是第一次呢
我也是的 如此爽快的小穴
我也是第一次感受呢
好爽快啊
我要去了
我去了
好爽快啊
超爽快的呢
我想看著妳的臉來抽動
妳轉過來啊
好厲害啊
好爽快啊
我也很爽快呢
不戴套的小穴
不戴套真是爽快啊
好爽快啊
小穴好厲害啊
不行啊
我要去了啊
我要去了
妳又去了呀
因為不戴套的肉棒
太爽快了
真的嗎?
好爽快啊 你繼續抽動啊
好爽快啊
好厲害啊
我又要射到妳小穴裡面了
可以啊
你射出來啊
我可以射到妳體內嗎?
你一滴不剩的
全部射到我小穴裡面啊
我要射了
你又射出來了呢
超爽快的呢
讓我舔妳的小穴呀
可是 裡面有精液喔
沒關係的
讓我舔吧
到了最後果然很淡了呢
你真的努力了呢
妳跨上來啊
你真的沒關係嗎?
你這樣舔的話
我會很爽快的
今天真的謝謝你了
下次我會讓你繼續在
不戴套的小穴裡面連續射精的