内射家政妇
你好 我是植原爱菜
我的工作家政妇
我最喜欢就是打扫马桶
把脏的马桶打扫得很亮很干净\N让我感觉很好
但是我努力打扫中
有时候会有奇怪的感觉
我也好像变成被打扫的马桶了
主人 打扫到底是什么 告诉我吧
主人 真上俊树
我刚才去二楼看了马俑 很干净了
我最最喜欢你了
谢谢
哪里哪里 我也喜欢主人
我一直喜欢打扫马桶
这样的啊
真是很厉害
没有的
你好像对打扫不太明白
知道打扫的概念吗
是 主人
说一下
怎么了
不知道吗
那我告诉你
就是这个
第一要专心打扫
第二打扫是作为报恩
第三打扫会净化你的心
所以
我更关心的是
你的可爱嘴巴和另外一个嘴巴
下面的嘴巴
把两个当做打扫工具吧
怎么了 快点打扫吧
是
快点打扫吧
知道吗
要专心致志打扫
打扫是作为报恩
打扫会净化你的心
对
下面
怎么样？
干净了吧\N是的
要非常干净
你很会打扫啊
真是不错
差不多了
用下面的打扫吧
接下来
来脱掉吧
完全可以打扫用
怎么了
对不起
什么
真棒
可以给我打扫吗
是
可以了
过来
对
好好打扫
要专心致志打扫
要专心...致志打扰
要专心...\N致志打扫
打扫是作为报恩
打扫会净化你的心
真棒
转过去
用力
好好打扫
主人 这样满意吗
用力
好像把脏的弄掉了
主人
肉棒插入了
在打扫...
更往后
来啊
真棒
用力
主人
小穴超爽
但是我...
我感觉我变成马桶
来高潮
接下来
用嘴巴打扫
是
啊 摔倒了
怎么办 破掉了啊
这样主人没办法用了啊
那么就是...
不是 不是
我要给主人打电话
大家都在努力修啊
对不起 修好了
谢谢
第一 要专心打扫
打扫可以让我净化
已经修理完毕了\N谢谢
请等等
怎么了？
什么事
主人告诉我了打扫的理念
理念
我必须感谢你们
不用了 这是我们的工作
不要这样说 让我给你打扫吧
打扫？
可以打扫吗？
是
可以让我打扫吧
打扫了喔
真干净啊
下一位
是 可以给我打扫吗
是
那么我开始了\N是
好吃
给您打扫干净\N谢谢
要舔很多喔
要好好打扫\N拜托了
接下来
这里
我用这里好好给大家打扫
射这里啊 真棒啊
真棒
射这里啊
就这里
要很多
很多
真棒啊
真棒 好多啊
真棒 真棒啊
来啊 全部都要放进去
真棒啊
真棒 真棒啊
真是好多啊
对对 就这样
全部都进去啊
真是好棒啊
好多啊
加油啊
不行 不行的啊
真棒啊
不行的啊
超爽啊
不要啊
真是好多啊
真棒 真棒
真棒 真棒啊 不行啊
高潮啊
真棒
真是好多 都进去了
舒服啊
主人出差了
有什么事 主人
我接下来2天要出差
接下来第一天我弟弟来这照顾你
第二天是我的客户照顾你
是 主人
不只有要打扫马桶
还要打扫大家的肉棒
我知道了
我先说清楚 我弟弟是特级M
你要好好伺候
是 主人...
请进
我就是爱菜
我不要家政妇 我要出去吃饭
主人 请不要任性了
只要主人说我什么都可以做
我不喜欢这样
主人真得不要吗
是的 我是非常变态
我是女王大人的性奴隶 过来
看啊 我的右边的乳头
属于女王大人的
怎么了
这什么表情
只要主人说的 我什么都可以做
我...
我的工作就是打扫
对特级M有兴趣吗
不要这样说
我会好好打扫的
打扫吗\N是
怎么做？
既然你这样说了
也可以让你给我打扫
我对SEX没有兴趣
不过我没有被打扫过
这样啊 那我给你打扫啊
吧我当做打扫工具
那我要先确认一下
是
过来\N是
张嘴
这样的吗 这样不行的吧
舌头我看看
这么短的舌头怎么打扫啊
张嘴
还算可以吧 要好好打扫
知道了吗\N是
接下来吐口水看看
好吃
我喜欢喝
吸我啊
做看看
就是这样
好好舔啊
是
这样可以吗\N是
就应该这样
上面合格了\N是 谢谢
下面也可以给我确认\N是
快点
分开看看
更多
主人这样的吗
我看不到
更多啊
这样不好打扫的
是的吧\N是
这是打扫工作吧\N是
看看里面
是
一直都湿掉的吗
是\N真是变态
这是为了任何时候都可以打扫
里面给我看看\N是
好了
给我打扫吧
我一个月洗澡一次
很脏的 拜托了
做什么
快点啊
脱掉裤子
是
很脏吗
这样可以吗
好像可以打扫了
接下来
可以好好打扫吗
我会很努力的
把脏东西都要弄干净
舌头舔干净
感觉不错
不错的啊
是 主人
给我好好打扫
是
口水流出来了
身体打扫
打扫干净
不行 这样有感觉了
明明是个打扫工具
可以因为主人而有感觉吗
不行的吗
当然了 这是打扫
干净多了\N真的？
不打扫干净 女王会生气的
来啊 继续打扫
好好打扫啊 知道吗\N是
干净了吗\N是
女王大人会开心的
是 干净了
做得不错
接下来去见女王大人之前\N没听过ian都给打扫乳头
谢谢
要好好做 接下来\N是
最脏的地方
喜欢脏的吗\N是
打扫干净
很棒的感觉
好了 快点打扫吧
因为你弄脏了
打扫干净\N是
打扫啊
好好打扫喔
你不是女人\N我是打扫工具
来吧
肉棒上很脏了
要打扫干净\N是
来啊
舔啊
舔干净 不然怎么见女王大人
好的 我知道了\N用舌头
这个对女王大人来说是重要的味道
全部 都要打扫干净
拜托了
真棒
对 就这样
好的 打扫干净
是的 打扫干净
继续
你的嘴巴里面打扫不到啊
怎么办
下面可以深入吧
是\N过来 用下面
给我打扫
快点 快点啊
我要去女王的
这样的吗
那我来了\N是
深入一点\N是
深入
主人 这样可以吗
用力
用力一点
是
用力一点啊\N是
高潮啊
不行
继续打扫\N是
用力一点啊
打扫 快点 快点\N是
我要很干净
快点 用力啊
是
是的 就是这样
给我看看
主人 这样干净了吗
这样可以了吗
是
主人的肉棒
我会努力打扫干净
我会努力的
请继续\N是
主人的肉棒
已经干净了
已经非常非常干净了
继续啊 继续
快点啊
是
打扫啊
不行啊
既然是打扫工具\N是
自己动啊\N是
不要停下
要打扫干净\N是
用力一点啊
是主人
都湿了
接下来
后面还很脏的
屁股转过来
就是这样的\N是
用力一点
我会努力的
不行啊
真棒
用力一点\N是
要干净\N是
我会努力的
用力啊\N是 都已经湿了
要舒服
是
用力一点
好了 躺下来
插入
快点啊 来啊\N是
用力
这不是SEX
是打扫
用力一点啊
来高潮啊
请射啊
很深入啊\N是
主人的肉棒已经感觉干净了
我感觉我要射了 可以吗
是 请多射一点啊
住手 请多射一点啊
不行了啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
真棒
清洁干净了
是 非常干净了
你就是肉棒家政妇？
谢谢您照顾我的主人
你主人让我过来
是的
请您多多关照
大排泄大人（余井怕人）
您有什么吩咐
他都没有说吗
既然你是马桶
我就好好用一下
马桶？
是啊
主人让我打扫
但是我不是马桶...
你不是打扫肉棒吗
打扫肉棒就会有精掖
是\N那要射哪里呢
小穴里面
那么精液要射小穴里面
所以小穴既是打扫工具又是马桶
是 我明白了
我就是马桶
我现在明白了
好的 那么开始吧 来吧
请进\N打扰了
打扫吧\N是
用小穴
伸舌头
要打扫干净肉棒 就要伸出来
好好给我打扫啊
想要的吧
用柔软的乳房
来打扫啊
可以打扫的吧\N是
对了
我们慢慢来\N是
来啊
你最棒的打扫工具
被玩弄舒服吗
给我看你的工作
就这里
打扫用的
就是这样
感觉很小
很干净啊
是 会给你打扫的\N是
直接打扫吗
是 会打扫干净的
那么
来吧 给我看看
是
仔细看啊
精液的味道
你淫荡的小穴
味道真棒啊
这个小穴
这淫荡的身体
给很多肉棒打扫过了吧\N是
不只有打扫
想要进化吧
我会让你变成马桶的
开始了
看好了
真棒
好棒
来啊
真棒啊
不行的啊
怎么了啊
害羞吗
害羞了吗
来啊 我看看
不要这样
让我看看马桶的身体
好棒的身体
来啊
请随便看
要打扫的吧
来啊
是
怎么样 不错的吧
来啊\N是
主人\N给我弄干净
快点脱掉啊
来啊
深入
给我好好打扫
怎么了
用力
深入一点啊
过来
打扫啊
来打扫啊
不行 不行啊
不行啊
怎么样啊
要口水啊
要更多
让马桶的身体更棒
下面的口水多了吗
怎么了？
肉棒..
我想要插入
这样啊
想要了吗
是
过来
说啊\N是
请给我插入
来打扫啊
要肉棒更多吗\N是 拜托了
对
怎么样
打扫肉棒了吗
快点啊
来啊\N是 给我用力啊
是要这样打扫吧
感觉怎么样啊
让我打扫啊
过来
快点啊
快点让我打扫啊
来啊
怎么样啊
要更多吗
来啊
喜欢吗
不行的啊
主人 请好好用我打扫
什么 听不到
要打扫更多吗
来啊
过来
就这样\N是
来啊
给我好好打扫啊
不行啊
不行的啊
来啊
不行啊
过来
自己来
怎么样
这样打扫怎么样
不错的吧
来更多啊
不行 不行的啊
给我啊
请用我好好打扫
请给我精液
怎么样 还不够吗
我会好好用你的
来打扫啊
不行啊
来啊
好棒
过来
是
不错的马桶