真是無聊啊
找上平時感覺無聊的少女
盡情享受玩樂
喂
喂?是的
謝謝哦
好的
現在嗎?沒有事情做啊
想我做什麼呢?
上班?
這樣啊
真的嗎?
真的?
雖然沒有怎麼做
好無聊啊
進來吧
午安
這個
沒問題
不錯啊
一個人住嗎?
這個啊
這一次的話
沒問題吧
沒問題
接吻可以嗎?
幹什麼哦
肉棒變得好硬了
看看可以嗎?
我超級喜歡勃起的肉棒
好舒服
還可以更加硬吧
好像出來了
好舒服
好興奮哦 太棒了
肉棒很好吃
這裡也要
真是太棒了
好可愛哦
喜歡怎麼做都可以
真是淫蕩的傢伙
讓我看看
真是漂亮啊
年輕的女孩子真是太棒了
真是漂亮
繼續讓我舒服
想我舔嗎?
吸我
想我吸嗎?
真是太棒了
那邊 我們過去
那邊?
那邊 那邊 可以吧
好期待哦
在這裡 沒問題吧
怎麼了
那裡不行啊
這個
這裡 來 把腿張開
已經濕漉漉了
來了哦 舔一下可以吧
濕漉漉的哦
好舒服吧
不行啊 這個 不行
怎麼樣
大叔在舔 怎麼樣
好舒服哦
繼續舔我
還不行
不行了 漸漸變得激烈了
這樣舔著還是第一次
這裡是不是
不行了 真的不行了
這裡勃起了哦
我也想舔 我也想
舔大叔的肉棒
我想舔 我想舔
給我 給我舔
沒關係的 這裡
我想要舔
舔我
真是可愛
好硬哦
繼續舔我 全部都要
太棒了 表情好可愛哦
肉棒很粗吧
超級喜歡大叔的肉棒
舔我
繼續給我
這麼硬 我想要快點插進去
接下來
可以嗎?我想要插進去
這樣的話 應該可以吧
大叔也想要舒服吧
真的想?
真是淫蕩
肉棒硬硬的是不是
肉棒好硬
太棒了
太棒了 太棒了 肉棒好舒服
好舒服
不行啊 這個
太棒了 肉棒超級舒服
好舒服
不行了
我想要更多 想要更多
更多?
我想要更多
肉棒好舒服
好舒服
接下來到這邊 讓我舒服
可以吧
太棒了 看到了 看到大叔
的肉棒插進去了
看到了
不行啊 插進去裡面
太棒了 進去裡面了
抵住裡面了
好舒服
真是太棒了 小穴
插進去了
已經不行了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
真是太棒了
不行了
這裡 來 自己過來這邊
這裡嗎?
好舒服
這樣好舒服
太棒了 進去裡面了
大叔的肉棒好棒
太棒了 好舒服
繼續動起來
無套的肉棒好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
大叔
給我肉棒
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 要射了
要射了嗎?
糟糕了 要射了 要射了
不行啊 還不夠滿足
第一次嗎?
第一次
那麼
我想你射進去裡面
可以嗎?
我想你射進去
那麼 真的要射進去了
好舒服
射了 射了
已經不行了
射了
太棒了 好多精液
射了這麼多
幫我舔乾淨
肉棒的味道 太棒了
好吃吧
大叔的肉棒還很硬哦
等一下 不行了啊
我還想要再來一次
不是的 等一下啊
真的不行了
還是很硬
不行啊
不行了 要射了
大叔的肉棒好精神
再來一次可以嗎?
可以哦
這樣可以嗎?好怕 好怕
抱著我
來了
大叔 真的好厲害
太厲害了 太厲害了
插進去裡面
大叔的肉棒好厲害
裡面好舒服
太棒了
裡面不行啊 不行 不行啊
好舒服
好舒服吧
肉棒還是很硬哦
大叔真是太厲害了
這裡是不是
大叔很厲害哦
大叔的身體太棒了
看看胸部可以吧
太棒了
不行啊
繼續 繼續
不行了
大叔的肉棒 漸漸進去了
好舒服
要高潮了
不行了
接下來後面
又射進去裡面了
再來一次
好舒服
好舒服 大叔 不行了
高潮了
真是太厲害了
伸進去裡面
這樣嗎?
對了
果然好擅長啊
繼續 繼續
這樣嗎?
好舒服
忍不住了
我也是忍不住了
接下來從後面
從後面
那麼
好舒服
大叔 好舒服
好舒服 大叔的肉棒
好舒服哦
好舒服
太棒了
不行了 這個
不要 不要
不要 我想要更多
接下來 給我屁股
屁股
繼續 繼續 對了 屁股給我
對了
大叔 好厲害啊
保持住
好的 繼續啊
大叔 真的好硬哦
好舒服
高潮了 高潮了
裡面不行了
再來一次
真的好硬哦
等一下啊
肉棒真的好硬啊
不行了 這個
我超級喜歡大叔的肉棒
等一下啊
等一下 不行了
已經不行了
沒法再射了
不要 不要
不行了
還不行啊
不要啊
已經不行了
繼續給我
但是不行了
還不夠
但是 我還想要更多
真的不行了
行了 我要回去了
不要
我才不要啊
不行啊
再來一次
那麼 那麼
我才不要
這個 等我恢復了再來
怎麼了
我們下次繼續
我喜歡大叔
很喜歡嗎?
雖然很舒服 但是不行了
繼續給我肉棒可以吧
等一下 等一下啊
等一下 等一下
去哪裡了
還有這個
打電話嗎?
隆史?現在在哪裡
有空嗎?過來可以吧
這個啊
但是還不夠滿足
來了 來了 等一下
非常棒 進來啊
這次交給你了 非常棒的
初次見面
等一下 等一下
這個 我來介紹一下
好的
這是充希
充希?
是的 充希 初次見面
初次見面 我是他的朋友
朋友是嗎?
是的 是的 朋友
他沒問題的 可以吧
好的 這裡
真是可愛的孩子
這個 我真的要去上班了
我才不要
我不要
真的要上班啊
交給我朋友 可以吧
真是太棒了
那麼 這樣吧 我們三人
拍攝一張紀念照片
要拍照嗎?
好的 來 一起可以吧
和朋友一起
拍了
非常不錯 非常不錯
來 再來一張
預備
幹什麼啊 太厲害了
太棒了 快點看看
都沒有拍到啊
沒關係的
真的好可愛
這個很棒啊
既然這樣 那麼我們三人
我想玩一下3P
3P?
三人嗎?
這個的話
讓這個大叔來就行了
沒事的
一起的話會更加好玩吧
真的要去上班啊
真是抱歉
隆史代替我就行了
等一下啊
不好意思 真的要上班
真是的
這個 怎麼辦啊
真是無聊啊
等一下 我這個大叔
不行嗎?
對了 大叔是不是也很變態
變態 這個怎麼說呢
有一點點吧
既然變態 那麼是做什麼
變態 這個我喜歡
捆綁或者戴著眼罩
特別喜歡性虐
性虐?
怎麼做啊
這個 就是拍打屁股
拍打屁股嗎?
是的
不是從後面?
不是從後面 只是玩弄
我特別喜歡這個
這樣啊
可以吧
如果舒服的話
那麼 這個
不是的 這個
可以用一下吧
你帶來了啊
是的 剛才打電話給我了
所以 我就帶過來了
太厲害了 大叔
是嗎?
嚇我一跳哦
很好玩的樣子
不是的 我也是恰好帶過來
這個
用這個捆綁
然後這個戴著
然後 完全沉浸在
自己的世界
非常興奮的哦
可以嗎?
可以哦
試試吧
真是太棒了
那麼 站起來試試
站起來
這裡嗎?
肩膀真是漂亮
真是太棒了 這個
接下來 好像動不了
那樣綁住妳的哦
那麼我來了哦 不疼吧
這個 我看到過照片
這裡
這裡也要進去嗎?
這裡是不是
很漂亮哦
接下來這裡
妳看
非常不錯 綁著
好緊啊
動不了啊
沒關係的
好興奮吧
好的 這裡 沒問題吧
很好
動不了啊
想看看 真是太棒了 這個
好興奮哦
那麼 接下來
好怕啊
就一點點 可以吧 對了
是不是
看不到好怕
沒關係的
接下來是這裡啊
哪裡呢?
這裡嗎?幹什麼啊
幹什麼啊 這個
這裡哦 是不是
幹什麼啊
真是可愛的孩子
這個好怕啊
這裡是不是
好可愛的感覺
接下來 看到了哦
大叔 你在哪裡啊
大叔在哪裡呢?
在哪裡啊
這裡嗎?
這裡是不是
乳頭勃起了啊
有感覺了吧
太棒了 太棒了
不要啊
這是什麼啊
不是手嗎?
這是什麼呢
有點怕啊
感覺到了吧
乳頭勃起了哦
怎麼樣呢
幹什麼啊
怎麼了 很舒服吧
這裡是不是
很舒服吧
不要啊
這裡是不是
很舒服是不是
很舒服吧
對了
好舒服啊
這樣的事情
大叔 我真的想要肉棒
來 這裡哦 真是太棒了
那麼 拍打一下可以吧
拍打?
想要更加舒服吧
這個好激烈啊
怎麼樣 真是太棒了
很舒服吧
想要繼續拍打吧
屁股在這裡扭動
告訴我
不行啊
還是第一次這樣
真是太棒了
這裡是不是 好舒服吧
太棒了
太棒了 屁股好緊啊
對了
這裡好緊啊
這裡 濕了啊
很興奮吧
拍打我的屁股
濕了
充希這個才能
真是太棒了
妳也是 好變態啊
屁股太棒了
怎麼樣 想我怎麼做啊
說一下啊
我想要大叔的肉棒
給我肉棒 我看不到
想要大叔的肉棒吧
大叔 給我肉棒
在這裡 等一下啊
等一下 自己來 過來這邊
大叔的肉棒在哪裡啊
在哪裡呢?
我也不知道
想要嗎?
在哪裡啊 這裡嗎?
這裡是不是
這裡嗎?
在哪裡啊
大叔
給我肉棒
對了
大叔
自己想要怎麼做
大叔 給我肉棒
這裡嗎?
是的哦 妳自己找到了
這麼硬的肉棒
肉棒在這裡吧
喜歡肉棒是吧
對了 就是這裡是不是
這裡是吧
這裡是不是
想要吧
給我 讓我舔一下可以吧
想舔嗎?
太棒了
終於找到了
是不是在這裡
好舒服
超級舒服哦
大叔的肉棒很好吃哦
好吃嗎?大叔的肉棒
好變態的味道哦
我想要肉棒哦
還想要是不是
接下來的話繼續給妳
給我啊
後面
過來這邊 自己含住
完全不知道
完全停不下來
好吃 很好吃哦
太棒了
要射了 好舒服
不要射啊
感覺太棒了
我還想要繼續
射出來 可以嗎?
快點給我
過來這邊
這邊嗎?
真是太棒了 來了哦
那裡
太棒了
我想要
要插進去了
我想要肉棒
自己來
這裡可以吧
給我
把內褲弄開 讓我看看
太棒了 好硬啊
接下來這裡可以吧
這裡
太棒了 這個
太棒了
這裡是不是
解開
好色情啊
出來了 出來了
出來了 肉棒在哪裡啊
太棒了 讓我看看
真是漂亮啊
好漂亮
這個不行啊
真是漂亮 這裡濕漉漉的
好漂亮啊 這個小穴
這個 等一下啊
讓我看看裡面
這個小穴太棒了
那裡不行啊
太棒了 濕漉漉的
濕漉漉的啊
不要
不行啊
進去裡面了
我想要更多哦
我想要更多
想要更多嗎?
那麼 妳看看 大叔要
開始插進去了
哪裡 在哪裡啊
太棒了
難道 難道
這裡是不是
繼續給我 繼續給我啊
這裡嗎?要進去了
難道
大叔 好變態啊
給我
這裡是不是
變態的肉棒
進去了
太棒了
好舒服
超級舒服
大叔 好舒服啊
太棒了 太棒了 太棒了
太棒了 無套的肉棒
無套的肉棒
無套進去了
太棒了 滑溜溜的
動起來也可以哦 動起來
大叔 好舒服
和平時看到的不一樣
不一樣吧 舒服吧
太棒了 看不到好舒服
對了
這裡是不是
把手解開
大叔 繼續摸我
還想要繼續是不是
繼續讓我舒服
大叔 大叔 大叔
幹什麼啊
好舒服
太棒了 太棒了 夾得好緊
高潮了 一起高潮可以嗎?
高潮了 高潮了 高潮了
太厲害了 太厲害了
忍不住了
保持這樣插進去
插進去這裡哦
好舒服 大叔
大叔也很舒服哦
大叔 我想要繼續
我想要繼續 繼續
我來解開這個
大叔
我想要更加舒服
好可愛啊
好舒服哦 大叔
好舒服 大叔 好舒服
大叔
大叔 大叔 好舒服哦
好舒服
高潮了 又要高潮了
太棒了
我想要繼續 繼續
太棒了 大叔裡面好舒服
下面好舒服
太棒了 好舒服
沒問題吧 好舒服
真是太厲害了
太棒了
好舒服哦
已經不行了
太棒了 這裡也是
不行了 要出汗了
太棒了
好舒服哦 大叔
那麼 接下來舔著
接下來要一邊舔著嗎?
小穴
小穴嗎?
我想舔濕漉漉的小穴
麻煩妳了 舔一下
好害羞哦
麻煩妳了
濕漉漉的
這裡嗎?
已經濕漉漉了
太棒了
小穴很棒哦
大叔好變態哦
變態的感覺 好開心哦
不行了
那裡不行啊
我還想要繼續 很好吃
已經不行了
真是好吃 很好吃哦
很好吃哦
繼續插進去我的小穴
可以嗎?等一下 等一下
這裡 這裡
這邊嗎?
插進去裡面
可以嗎?
從後面
進去了 進去了
大叔 好舒服
太棒了
激烈一點
自己動起來了啊
大叔 好舒服
好舒服哦 大叔
大叔 繼續給我
繼續給我
繼續 繼續
太棒了 這樣好舒服
大叔 好舒服 那裡 那裡
大叔的肉棒好變態
高潮了
太棒了 小穴好舒服
看著我這邊
可愛 好可愛
大叔
我想要
太棒了 看到了
很厲害吧
很舒服吧
已經不行了
這裡是不是
不行啊
要高潮了
不行 不行 要射了
不行啊 不行
不行了 大叔
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 這個 超級舒服
大叔 這裡也要
大叔的肉棒 很厲害
進去了
這裡嗎?
桌子上面 不行啊
沒事的
不行啊
沒關係的
保持不住啊
好舒服哦 大叔 好舒服
舒服吧
好可愛 真的好可愛
沒問題吧
繼續給我
繼續讓我舒服
這裡是不是
繼續給我
這裡嗎?
我想要更多
大叔 高潮了
大叔
這裡 這種感覺是不是
好舒服
繼續拍打我
繼續嗎?
好舒服 好舒服哦 大叔
太棒了 要高潮了
繼續 繼續給我 繼續拍打我
好舒服
太棒了 大叔也很舒服
大叔的肉棒好厲害
太厲害了 要高潮了
不行了 要射了
大叔 求你了
射進去裡面 射進去裡面
裡面?可以嗎?內射到裡面
裡面好舒服
真的嗎?
好舒服哦
這樣的話 那麼就不客氣了
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
太厲害了 太厲害了
高潮了 高潮了 高潮了
太厲害了 大叔
好厲害 在收縮
裡面好舒服
真是太厲害了
看到後面了
怎麼樣啊 好舒服吧
還想要繼續吧
繼續
高潮了 不行了
大叔
沒問題吧 繼續?
我來清理一下
這樣嗎?
大叔變態的肉棒
我想要繼續
好舒服哦
糟糕了 好舒服
這裡嗎?
好敏感啊
很好吃哦 再來一次
好舒服
很舒服 接下來
大叔要不要繼續
很臭的哦 大叔的汗味
沒事的
等一下 這個
大叔已經不行了
不行了
充希太厲害了
已經不行了
好乾淨了哦
大叔還是第一次這樣
我也是第一次這樣
太棒了 這個
就一會兒 就一會兒
行了 這個 已經不行了
幹什麼呢?
解開後面的
這個地方 沒問題吧
沒事
怎麼樣 沒事吧
接下來 一起去洗澡
已經好長時間沒有這樣了
人生第一次哦
好舒服
好舒服哦
太棒了 都出汗了
真是太棒了
真是太棒了 好幸福哦
太厲害了
我也超級喜歡大叔
真的嗎?
但是
我也是好開心
大叔 是不是很舒服
好舒服哦
最棒的
這是人生第一次
真的嗎?
真的
大叔這麼變態 也是第一次
是嗎?
妳也高潮了很多次吧
這是大叔的功勞
太棒了
以後還要繼續過來哦
我超級喜歡射進去裡面
是嗎?
沒問題吧 雖然大叔
也是很喜歡內射
每次都可以內射嗎?
這樣的話 好舒服
我還想要肉棒 現在
現在嗎?
但是 我也要去上班了
已經沒有時間了
已經不行了
沒事的 沒關係
我想要再來一次
真的沒時間了
好舒服 我想要繼續
等一下
這裡好硬哦
不行了
不行嗎?
勃起了
好可愛哦
舔到了
好可愛
大叔的變態肉棒
變得好粗了哦
太棒了
喜歡我舔嗎?舒服吧
肉棒是不是很舒服
是的 這個好舒服
太舒服了
接下來舔我這裡
可以嗎?
快點啊
插進去
沒時間了
但是 就一會兒啊
就像剛才那樣
不是的 我的肉棒
不是的 抵住了
不行啊
為什麼啊
雖然很舒服 但是不行啊
不行啊 這個
插進去裡面
等一下 不行啊 不行
等一下 這個
大叔已經不行了
等一下 大叔先去上班
我們晚上繼續吧
那麼 還有其他的朋友嗎?
是的 是的
非常有名的 做愛很厲害的
來了 來了
來了
來了沒有
進來
請吧
不是吧
她叫充希
很可愛啊
請多關照 我叫充希
很不錯吧 是不是
真的可以嗎?她
很厲害的哦 她超級厲害
沒有的
超級舒服的 你要讓她滿足
可以吧 是不是
怎麼樣 是不是有空?
很厲害的哦
真的可以嗎?
好好享受哦
這樣啊
今天好想好好玩玩
不喜歡我嗎?
不是的 沒有 沒有
真是太棒了
吻我一下
好厲害
好可愛哦
好棒的表情
幹什麼啊 還不走
趕緊給我離開
看一下不行嗎?
不行哦 快點走
讓我們兩人就可以了
真是的
再見了
再見了 我去上班了
再見 變態大叔
再見
滾開
沒事的 沒事的
是嗎?
是的哦
感覺到了吧
太厲害了
太棒了 好喜歡接吻
真的很好吃 繼續
張開眼睛
這裡是不是
繼續給我 來了哦
怎麼樣 哪裡 哪裡
這邊
好舒服吧
真是太棒了
乳頭真的很好吃
讓我看看
太厲害了 太厲害了
這裡哦
很喜歡大叔舔是不是
我不客氣了
大叔真的很好色
繼續舔我
好吃吧
真的好舒服哦
好舒服吧
繼續給我
真是淫蕩
太棒了
還不行
感覺很刺激啊
不僅僅是這裡
還有很多地方哦
這個不行啊
很舒服吧 大叔舔著
繼續給我
看看屁股
已經濕了
這個
這裡是不是
因為大叔舔著好激烈
想要繼續吧 這裡
這樣不行啊
有點臭的
沒事的 剛剛好
有點臭啊
真是太棒了 大叔很喜歡啊
太厲害了 繼續
這裡 繼續給我
忍不住了
再來一次嗎?
這裡是不是
好舒服
繼續給我
看到了 看到了
很喜歡是不是
不行啊
好舒服
很喜歡吧
這裡也可以吧
不行了 進去了
脫了這個
這裡是不是
那裡好害羞
已經不行了
怎麼樣 這裡沒有試過吧
這裡是不是
繼續 繼續啊
繼續給我 好舒服
好舒服哦
太厲害了 大叔舔著好厲害
好吃吧
太厲害了 裡面 好舒服
我的屁眼 好舒服
想要繼續嗎?
這裡是不是
超級舒服哦
怎麼樣 喜歡吧
大叔
小穴已經濕了
大叔的肉棒 大叔的肉棒
想要大叔的吧
要繼續嗎?
我想要肉棒
你也想要肉棒舒服吧
想要大叔的肉棒嗎?
太棒了
硬硬的 這裡
好吃嗎?
好臭的汗味
太棒了 很棒的汗味
等一下 這個要脫了
繼續哦
太棒了 繼續啊
好的
就是這樣
很好吃
超級舒服哦
繼續 繼續
很舒服吧 接下來這裡
好臭
太棒了
太棒了 好舒服
我想要這根肉棒
無套插進去
給我
好舒服 忍不住了
忍不住了
要插進去嗎?
插進去了 大叔
好舒服
太厲害了
好舒服 好舒服
好緊
大叔 好舒服
這是幹什麼
太棒了 大叔的肉棒
超級舒服哦
裡面
來了哦
看到了
看看可以嗎?
可以哦 繼續
太棒了
好舒服
不行 這個不行啊
很舒服吧
高潮了
繼續 繼續插進去
這根肉棒
好舒服
太棒了 裡面 太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行了
太厲害了
還想要繼續哦 繼續嗎?
繼續讓我舒服
繼續
不行了
裡面 怎麼樣啊
好舒服
太棒了
繼續 繼續 繼續啊
好熱啊 等一下
太棒了
好舒服 大叔 不行啊
看到進去了
進去裡面了 好舒服吧
大叔好舒服哦
裡面繼續
繼續給我 繼續
繼續是不是
拍打我的屁股
很好 繼續給我
這裡是不是 快點
好舒服
繼續 繼續啊
這根肉棒
等一下 不行 子宮不行了
子宮不行了
繼續 大叔繼續啊
繼續讓我舒服
不行了
好舒服 好舒服
這裡 繼續 這裡啊
高潮了 高潮了
是不是很舒服
好舒服
我想要更多 我要更多
要開始了
這裡是不是
繼續 繼續
這裡哦
真是太棒了
好舒服
太厲害了 太厲害了
讓我看看 這裡
這樣插進去嗎?
是的哦
不行了
繼續 來
看到了沒有 很舒服吧
太棒了
子宮不行了 不行了
要高潮了
高潮了
太棒了 繼續讓我舒服
超級舒服
給我手指
很厲害吧
繼續讓我舒服 繼續
太棒了 要高潮了
好舒服
大叔 大叔 射進去裡面
我裡面想要
可以嗎?
求你了
裡面 射進去裡面
射進去裡面是吧
全部 射進去裡面
全部射進去
還不行哦
好激烈
繼續給我
那麼 繼續
不行了
大叔 好激烈
來了
大叔 真的忍不住了
已經射了
繼續給我啊
裡面好熱
太棒了 都出來了
大叔 精液
很舒服吧
舔乾淨 繼續
繼續舔乾淨
射進去裡面 太棒了
肉棒很舒服吧
我想要繼續哦
這樣啊
大叔果然很好色啊
接下來 一起去洗澡吧
一起洗澡
超級舒服
那麼 一起進去 沖洗乾淨
出了很多汗啊
沒問題吧
沒問題
真是太棒了 就是這樣哦
超級舒服
屁股很棒哦
怎麼樣
超級開心哦
開心?
肉棒很舒服 我想要繼續
給我肉棒
真是討厭
從後面 繼續 繼續給我
想要嗎?
乳頭有感覺吧
肉棒很好吃
很好吃吧
對了 就是這樣
不行了
很舒服吧
這裡嗎?
好舒服
不行了
不行啊 好舒服
濕漉漉的
好舒服吧
好舒服 好舒服
舒服吧
好舒服
繼續讓我舒服 好舒服
進去裡面了
給我肉棒
裡面 超級舒服吧
還想要繼續吧
繼續給我
不行了
不行了 好舒服
大叔 再來一次
可以嗎?高潮了哦
要射了
不行了
不行了 好舒服
射了
很舒服吧
繼續
大叔好舒服哦
很舒服吧
我想要繼續
最後清理乾淨
真是太舒服了
太棒了
我想要再來一次
(神谷充希)
(本中出品)
謝謝觀賞