(擠奶 餵奶 內射報恩
中村知惠)
小友
今天也要擠奶給我哦
我已經不是牛了
我變成了我一直想成為的
人類女人
哥哥
為什麼帶我來這裡
(牧場倒閉了)
是嗎
牧場倒閉了嗎
我認識你
當然
因為你擠過我的奶啊
謝謝
怎麼辦
他是一直以來在牛捨
照顧我的哥哥
我要報恩才行
但是我只會授乳
我要感謝你
沒關係的
我只會做這個
哥哥 多摸一些吧
沒關係的
(擠奶)
哥哥對人也是這樣摸呢
多摸一些吧
這是什麼感覺
人類的奶子這麼舒服嗎
哥哥 這是什麼感覺
哥哥 多做一些
哥哥
這是什麼感覺呢
是舒服的感覺嗎
好舒服
好厲害
好舒服啊
要做什麼
要做社麼
這個嗎
是這樣做嗎
變大了
人類授乳後 肉棒會變大嗎
好舒服 哥哥
怎麼辦好呢
這樣嗎
好厲害
不行
要去了
好厲害
好舒服啊
不行
不行 好舒服啊
哥哥
好舒服啊
糟糕
如果是牛的話只能人工授精
這樣好舒服 我喜歡
這樣好舒服
哥哥
不行
好厲害哦
好舒服啊
不行
好厲害
好舒服啊
不行了
好厲害哦
(數日後)
真嚇到我了
妳是那隻牛吧
討厭嗎
不討厭
雖然牛的樣子也很可愛
現在也很可愛呢
世界上奇妙的事情真多
我一直很想成為人類
也許是上帝聽到我的禱告了
是牛之神嗎
不是的
和人類的神是同一個
這樣啊
我一直很感激哥哥
想要報恩
不必了
之前已經報過了
已經夠了
男人
授乳後就會興奮嗎
小友
不是的
有點複雜
是嗎
我很想瞭解
小友
被舔奶子很舒服嗎
很舒服
男人
看到女人舒服的樣子
就會興奮哦
是嗎
小友
舒服了
我就會興奮
讓我看妳可愛的樣子吧
小友色情的聲音也讓我很興奮
這就是證據
讓我舔妳的奶子吧
來吧
好舒服啊 哥哥
奶子還是小穴
都很舒服
這裡叫做小穴
記得了嗎
那裡
小穴好舒服
這裡嗎
可以舔嗎
很舒服嗎
好舒服啊
不行
很舒服嗎
小友
好想舔小友的小穴啊
可以哦
坐到上面來吧
這樣嗎
是的
好厲害哦
拿出來可以嗎
讓我更舒服吧
好厲害
不行
這裡很舒服吧
好厲害 這裡好硬哦
哥哥的這裡好硬
真壞呀
好舒服啊
好想要哦
更多嗎
小穴好舒服啊
不行了 小穴好舒服啊
那裡不可以
好舒服啊
好厲害哦 哥哥
我要謝謝哥哥
這裡
對
真好吃
好想要
哥哥真乖
好棒的奶子哦
這邊嗎
真好吃
摸我的肉棒吧
很舒服嗎
好舒服啊
不行 奶子好舒服
肉棒好舒服
很舒服嗎
不行了
怎麼了
肉棒要發射了
要發射了嗎
那就多做一些
不行
好舒服
好厲害
肉棒好厲害哦
把奶子給我吧
對
好厲害
這裡嗎
很舒服嗎
好舒服啊
好舒服啊 小友
很舒服嗎
我想要更多
這樣嗎
好厲害哦
很厲害嗎
好舒服
很舒服嗎
好厲害
哥哥工作的時候很帥氣呢
現在好可愛哦
不行嗎
好像小寶寶一樣
好想看哦
這裡嗎
怎麼樣
好厲害
這裡
讓我舔吧
好舒服啊
好硬哦
很舒服嗎
好舒服哦
想要吃嗎
讓我看看哥哥色情的樣子吧
好害羞哦
讓我看看吧
是
就這樣舔吧
用奶子做吧
奶子也要嗎
奶頭
可以哦
好好地舔吧
這樣嗎
是的
好厲害哦
很厲害嗎
好舒服啊
男人
如果很舒服的話
就會射很多精子出來
是嗎
射很多出來吧
好厲害
小友
想射在裡面嗎
射在裡面吧
好舒服啊
很軟嗎
小友
好厲害
要射了嗎
不可以在這裡哦
要射在裡面哦
好想射在裡面
想射嗎
可以哦
好厲害
很舒服嗎
可以哦
好舒服啊
哥哥 那裡好舒服
這裡嗎
好棒哦
那裡不可以 哥哥
好舒服啊
不行
那裡不可以
不行了
還要更多嗎
好舒服啊
不行
不行了 要去了
不行了
不行
小友的屁股好厲害
好淫蕩哦
哥哥
好舒服啊
很舒服嗎
人類的肉棒舒服嗎
肉棒好舒服
不行
好舒服啊
不行了
要去了
不行
這樣嗎
好厲害哦
好厲害 插進去了
好厲害
好舒服
不行了
不行了 哥哥
這樣嗎
不行
好舒服啊
想要更舒服
讓我更舒服吧
可以哦
不行了
好舒服啊 哥哥
不行
不行了 哥哥
要去了
好舒服啊
不行
哥哥 要去了
不行 哥哥
不行
好舒服啊
不行了
要去了
去了
不行了
好棒哦
射在裡面吧
要射了
射了
更多
我想要報恩
拜託了
插入吧
做吧
好舒服啊 哥哥
舒服嗎
好舒服啊
要去了
不行了
去了 去了
要去了
不行了
去了 去了
不可以 哥哥
射出來吧
要射了
好厲害
抱歉
請坐這裡吧
小友已經很像人類了
很不錯的奶子呢
知道這個是什麼嗎
這是什麼呢
人類用的
擠奶道具
好厲害
還沒有懷孕
沒有奶呢
看奶頭
被拉扯了
發出了淫蕩的聲音呢
這邊也要
奶頭被拉起來了
會出奶嗎
不可以
還沒懷孕呢
懷孕後會有很多奶的
很不錯的奶子呢
很不錯的奶子
擠出來吧
奶子的感覺如何
這個
好淫蕩哦
成為人類真是太好了
那個
現在奶頭很敏感嗎
被拉扯了
很舒服吧
好奇怪的感覺
更敏感了嗎
能吸上去嗎
戴上去了
很興奮吧
不行
不能讓它掉下來
怎麼樣
很舒服吧
很不錯的奶子呢
都出汗了
能出奶嗎
不行
什麼不行呢
太舒服了嗎
不行
好淫蕩哦
這麼有感覺恩
可以高潮哦
不行
很敏感呢
怎麼樣
很舒服吧
還不夠哦
看吧
用這個會很舒服的
這個
不行
奶頭很舒服吧
這邊很舒服吧
不行
對
比剛才更舒服嗎
好舒服
好有感覺
很有感覺吧
不行
很舒服吧
好棒的奶子哦
知道哪裡舒服吧
不行
插入吧
插入了哦
自己玩弄
很舒服吧
對
玩弄自己的奶子吧
很舒服吧
自己玩弄這裡
怎麼樣
張開吧
對
不行
不行了
不行了 好舒服啊
很舒服吧
不行
是這裡吧
很舒服吧
很有感覺吧
不行
和剛才的感覺不同吧
要變得奇怪了
不行
更舒服一些
很不錯的奶子呢
不行
這裡舒服嗎
不行 會變得奇怪的
很舒服吧
很有感覺吧
不行
這邊也要
這邊奶頭也要
好厲害
好舒服
給妳更多感覺吧
好厲害
躺下來吧
好棒的奶子
好淫蕩哦
好厲害
好舒服啊
很舒服嗎
奶頭變得好硬哦
那裡好舒服
很舒服嗎
好可愛哦
好厲害
這樣很舒服嗎
這樣舒服嗎
不行
不行了
成為人類的我
奶頭慢慢變敏感
每天都這樣成長
小友
哥哥不在的時候請多關照
真不好意思
話說
妳的奶子好大哦
好厲害哦
真的嗎
怎麼了
我也想報恩
真的嗎
也讓我做嗎
只能讓哥哥做
這樣啊
但是我也會讓你舒服的
因為哥哥說了
真的嗎
怎麼辦好呢
躺下來吧
躺在這裡嗎
這樣可以嗎
沒問題
好軟啊
很軟嗎
讓我夾你的臉吧
怎麼樣
好厲害
好軟哦
好舒服
很舒服嗎
這個怎麼樣
好厲害哦
這樣呢
好舒服啊
很舒服嗎
好厲害
好舒服啊
對了
我有個好東西
好東西嗎
是什麼呢
那是什麼
用這個 然後舔吧
怎麼樣
這是牛奶
很甜嗎
好舔哦
好像在吸妳的奶
真的嗎
還要更多哦
給我更多吧
好甜哦
還要更多哦
給我更多吧
更多嗎
想要繼續吸
讓我吸妳的奶吧
這樣嗎
好厲害
很舒服嗎
真好吃
小友的奶子真好吃
給你更多吧
好吃嗎
真好吃
好舒服
很舒服嗎
很好吃呢
這裡也要哦
那裡嗎
繼續塗上去
好厲害 奶頭在摩擦呢
好厲害
好舒服
很舒服吧
和手指的感覺完全不同
是嗎
很舒服嗎
好舒服
好濕 好舒服
很舒服嗎
好舒服
不行
這樣摩擦嗎
舒服嗎
好舒服
這裡
接下來這邊也要
這邊嗎
這裡也要
舒服嗎
讓我夾吧
怎麼樣
好厲害
全部夾起來了
好厲害哦
這樣好舒服
很舒服嗎
忍不住了
太舒服了
風俗店也沒有這樣呢
這就是牛之女的奶子嗎
好厲害 慢慢變硬了
肉棒被夾起來了
小友
小友的奶子
好想舔哦
想舔奶子嗎
那就來吧
好興奮啊 好想試試其他
怎麼樣 很甜嗎
如果乳交一直繼續
會射的
這裡嗎
剛才快要射了
好厲害哦
好好忍耐吧
不行
要射了
還不夠
好大的奶子
好舒服啊
還不夠哦
要射了
還不行哦
多舔一些
要射了
要射了嗎
可以哦
射了
好厲害啊
好厲害
射了很多
很舒服嗎
太舒服了
小友
一直以來我是否對妳太過分了
為什麼這麼問
因為不只是擠奶
每年還強制讓妳懷孕
然後
讓妳生小牛
我是牛 沒辦法
但是妳現在已經成為人類了
所以
我不強迫妳生孩子了
以後我只會給妳愛的內射生子
真的嗎
哥哥
我喜歡你
我想懷上哥哥的孩子
人類
女性越有感覺越容易懷孕
真的嗎
小友的小穴
變得很濕了
來摸吧
還沒摸就已經濕了呢
張開了呢
好好地張開吧
舒服嗎
好舒服
不行 哥哥好厲害
好舒服啊
好濕哦
不能這樣摸
不行了 哥哥
好厲害
不行
哥哥
不行了 要去了
好想看妳高潮
可以哦
好的
不行
不行了 哥哥
要去了
這樣好舒服
小友
來摸我的吧
好厲害
肉棒好硬哦
蛋蛋也好舒服
蛋蛋身舒服嗎
好厲害
慢慢變大了
來舔吧
好舒服啊
很舒服嗎
舔我的龜頭吧
很喜歡肉棒吧
好喜歡哥哥的肉棒
用奶子夾吧
好的
好厲害
肉棒變得好硬哦
很舒服嗎
多做一些
好舒服
很舒服嗎
變得更硬了呢
很有感覺嗎
馬上就要射了
好舒服啊
很舒服嗎
好厲害哦
好淫蕩的奶頭
摩擦奶頭吧
可以哦
這樣嗎
這邊也要嗎
摩擦奶子嗎
對
這樣嗎
想做更多
很想做嗎
我也好想哦
可以插入嗎
可以哦
好厲害
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 哥哥
不行
不行了 哥哥
不行了
不行
好激烈哦 哥哥
太舒服了
好厲害
好厲害哦
好棒哦
不行了
去了 要去了
好棒哦
哥哥
不行了
小穴好舒服啊
哥哥 不行了
頂到深處了
小穴很舒服嗎
好舒服啊
小穴好舒服啊
哥哥 好舒服啊
好厲害
哥哥
不行了
要去了
好舒服啊
不行
我也好舒服
要射了
我也要高潮了
好舒服啊
可以射嗎
可以哦
射很多出來吧
要射了
可以哦
射在裡面哦
全部射在裡面吧
射了
好厲害
好厲害哦
太舒服了
很舒服嗎
不行
更多
多做一些吧
好厲害哦
還要嗎
多做一些吧
好厲害
不行了
好舒服啊
哥哥
好舒服
好棒哦
多插一些
不行了 哥哥
要去了
哥哥
好厲害
好舒服啊
很舒服嗎
很舒服吧
好棒哦
射在小穴裡面吧
要射了
可以哦
全部射出來吧
要射了
好厲害哦
小友
射了很多在裡面
好舒服啊
要懷孕哦