與今天要出道的女孩碰面
早安
早安拜託你了
等很久了嗎
完全沒關係
沒關係嗎
喜歡看書嗎
我喜歡看文學類的書
隨身攜帶繪畫本嗎
因為我喜歡畫畫
我的興趣是畫漫畫
所以隨身都會帶著畫本
昨天怎樣呢
昨天怎麼渡過的呢
昨天有去喝酒
然後跟坐在旁邊的男人做愛了
昨天耶
(前一天也做過愛才來) (感覺有點怪的女孩)
因為對方太帥了
然後就忍不住了
昨天做了這些事嗎
大概每天都像這樣吧
還滿厲害的
是很厲害
自己說嗎
可以坐下來聊聊嗎
每天都做是真的嗎
幾乎沒有一天不做的
真的嗎
大多像昨天那樣的感覺
如果遇到帥的就會主動約
只限定帥哥嗎
(每天都會SEX) (遇到帥哥會立刻主動)
我都看臉的
外貌協會嗎
如果不是喜歡的類型會拒絕嗎
可能還是會跟上去
妳人真好
個性很好吧
算不錯
原則上不會拒絕嗎
沒有理由拒絕SEX
什麼
沒有理由去拒絕SEX吧
(好像沒有理由去拒絕SEX)
這樣說也是
想到什麼就會畫出來嗎
是的
這應該沒關係
看一下
有長觸鬚的女孩 (感覺畫得還不錯的樣子)
那是觸鬚嗎
這是邊SEX邊打籃球的人
還好嗎
不覺得很有趣嗎
我們先到攝影棚
再聊聊有關於
各方面的事
真是不好意思
對妳的事感覺很好奇
(性依賴過度膣中高潮敏感娘)
(性慾過強的天然美少女)
(AV出道!!)
接下來進行正式的訪問
請說一下名字
我叫春野由紀
請多多指教 - 請多指教
現在的工作是什麼
自由業
自由業嗎
還沒有成為漫畫家嗎
還沒成為漫畫家
平常有在畫漫畫嗎
與其畫漫畫不如說都在SEX
SEX比畫漫畫還多的意思嗎
是這樣嗎
原來如此
每天都一定要SEX嗎
沒有一天是不想做的
除了SEX跟漫畫之外 還有做什麼嗎
沒有吧還有什麼要做的嗎
太少了嗎
不是說會看書嗎
偶爾會看
跟漫畫差不多嗎
都在看漫畫
或是到外面玩
不太會到外面去玩
漫畫跟SEX哪個比較優先
應該是SEX比較優先
妳是說真的嗎
想成為漫畫家要以漫畫優先吧
那我就把漫畫擺在第一好了
為什麼想要來出演AV
因為喜歡SEX
而且又有錢拿
就覺得這樣還不錯
而且可以畫性愛的同人誌
如果可以大賣的話就好了
很了不起
了不起嗎
謝謝稱讚
(喜歡的漫畫?) 我喜歡毛玉日和
真的嗎
喜歡毛玉日和的哪裡呢
強硬的地方
喜歡那類型的
像是(漫畫名)之類的嗎
你也知道嗎
喜歡哪個人物嗎
只有大胸肌很強的那個
就是只有鍛鍊大胸肌的那個
我喜歡那個
會格鬥的那一個吧
屁股非常的髒
裡面最喜歡那個
講的太專業應該沒什麼人知道
我也只知道一點而已
今天是本中品牌的作品
本中主要都是中出的標題
對於中出有什麼想法
我最喜歡中出了
因為我都是不戴套直接來的
真的嗎
不會危險嗎
應該沒關係吧
我覺得應該沒關係的
中出還是不一樣嗎
如果戴套的話
一點都不舒服
不中出就好像沒做到愛一樣
可以表示一下今天的心境嗎
用畫的畫出來看看
畫好了
背上長了很多毛的女生
是什麼意思呢
現在的心情很難形容
真的嗎現在的心情
腳的數量畫錯了
從背上
背上有很多的毛
長毛的女生嗎
頭髮只有兩根而已
頭髮只有兩根嗎
我知道了
請多多指教 -彼此彼此
要準備開始了
有沒有想要對妳做的事嗎
最近迷上了裡面的高潮
希望可以很多高潮
請幫我
應該說想做看看
最近喜歡上裡面高潮嗎
最近可以裡面高潮了嗎
算是最近學會的
有什麼原因嗎
原因嗎
好像沒有特別
突然的
突然就學會了
果然很好色
那就叫來了喔
請多多指教
拜託你了
最近學會裡面高潮嗎
是的
裡面高潮很舒服吧
很舒服
這樣啊
這是貝雷帽嗎
貝雷帽可以拿下來嗎
拿掉裡面有頭髮
妳好有趣
把帽子跟眼鏡拿掉
露出真實的由紀
想看真實的妳
先放在這邊
感覺如何
有變化嗎
感覺好緊張
會很奇怪嗎
可是我覺得很可愛
臉長的那麼可愛
其實很好色
是的
真的嗎很喜歡做愛嗎
想要裡面高潮嗎
真可愛
那我讓妳可以裡面丟很多次吧
想要嗎
舌頭好軟喔
告訴我妳身體舒服的地方
我會害羞
告訴我嘛
耳朵呢
很舒服
耳朵也舒服嗎
耳朵被舔有什麼感覺
很舒服
脖子被舔
舒服嗎
脫掉吧
胸部很大耶
有乳溝
應該夾得住
有夾過嗎
沒有
沒有嗎
轉過來
身體一直在抖動
腳張開
幫妳把鞋子脫掉
這個姿勢
很難為情 - 會難為情嗎
皮膚好白
才摸一下而已就抖了
很舒服
這裡舒服嗎
摸哪裡比較舒服
小豆子 -小豆子嗎
丟了
難道這樣就丟了嗎
沒想到妳的身體那麼敏感
這身體立刻高潮
怎麼辦裡面高潮應該會很多次
這身材
站起來
可以嗎
好色的感覺
害羞嗎 -很害羞
襪子也脫了吧
一件一件的脫掉了
淫蕩的身體慢慢露出來了
好難為情
害羞的樣子好可愛
還會害羞嗎
怎麼了
雖然害羞還是想要舒服吧
看著我
乳頭都硬了
舒服
好舒服 -舒服嗎
妳看
妳看這裡
眼睛張開
脫掉吧
好美的身體
喜歡這樣被摸嗎
喜歡嗎
可以舔嗎
舒服嗎 -很舒服
躺著讓妳更舒服
對平躺看看
讓我看
全部脫掉了
現在什麼心情
很難為情的感覺
臉要露出來
好漂亮的小穴
都濕了
會牽絲
喜歡被舔嗎
從另外一邊看過來
看著我舔的樣子
連裡面都濕了
把身體撐起來看看
看得到吧
看得很清楚吧
這裡舒服嗎
舒服嗎 -很舒服
好舒服
丟了丟了丟了
現在是哪裡丟了
裡面 -裡面丟了嗎
好棒
慢慢爬起來然後跪著
再往前面一點
要讓妳更舒服喔
這裡跟這裡
喜歡這樣吧
還要再激烈點嗎
自己看有什麼噴出來了
有什麼跑出來了
這是什麼
不知道嗎
看清楚喔
又一堆水出來了
第一次
第一次潮吹嗎
溼答答的
都潮吹了
潮吹很舒服吧
看著我
張開眼睛看著我
幫我摸
好主動喔
想看嗎
那就給妳看幫我脫掉
彈出來了嗎
喜歡舔莖莖嗎
加手一起
只用嘴就好
由紀
莖莖都勃起成這樣了
用莖莖高潮吧
進去吧
躺著吧
看這邊
想要吧
感覺怎樣
好舒服
丟了
要丟了
丟了嗎
還想丟嗎
好舒服
這樣可以嗎
丟了
要丟了
小穴裡面很舒服吧
丟了丟了丟了
舒服嗎
慢一點嗎
還要
丟了丟了丟了
騎上來
丟了
又要丟了
丟很多次了吧
要丟了嗎
丟了丟了丟了
還好嗎
換個姿勢
傾到後面去
把手撐住
對對撐好
然後再繼續動
丟了丟了
把屁股翹高
對就是這樣
慢慢向下
上半身往下
屁股翹高 對了
如何
好舒服
丟了
好棒喔
我來動
丟了丟了
想要一直丟吧
丟了
舒服嗎
好舒服
要丟了
這裡摸看看
丟了丟了
丟了
出來好多
可以射了嗎
射出來
射在裡面
想要射在裡面嗎
請射在裡面
射出精子來
要射很多喔
射了
射了射了
看看自己的小穴
有沒有射出很多
很多嗎
裡面好多
什麼感覺
怎麼了
很開心嗎
你妳不是要射很多在裡面嗎
射很多
裡面高潮如何
很滿足
看起來好像很開心
因為太厲害了
有很舒服嗎 -很舒服
剛剛感覺如何
第一次的SEX
很開心 -很開心嗎
有哪裡特別好的嗎
第一次潮吹
那真不錯
這裡呢
是口交的地方
口交怎樣
有自信
有自信嗎真厲害
很厲害的意思嗎
常被說技巧很好
真厲害
有讓對方射出來過嗎
有
那就立刻
讓我們看看吧
妳好
那樣很舒服
很舒服嗎
哪邊的乳頭比較喜歡呢
兩邊都很喜歡
都硬梆梆了
吞深一點
好舒服
想射了
要射了
看一下嘴巴裡面
為了讓你可以舒服全部會弄到
好舒服
好可愛
可以親親嗎
可以一直親嗎
乳頭好舒服
那樣好舒服
好舒服
這邊也舒服嗎
莖莖有變大了嗎
變的又大又硬了
乳頭那樣舔
好舒服
那樣也很舒服
真舒服
要幫我舔莖莖嗎
好棒喔
有被摩道的感覺
妳也有舒服嗎
很舒服
好舒服
丟了
丟了嗎
好舒服
變的怎樣了
有變大嗎
變的好硬喔
那樣好舒服
真舒服
那樣舔很舒服
好舒服
會射出來了
那你也幫我弄舒服
怎樣呢
好舒服
可以舔很多嗎
這裡呢
好舒服
丟了
我還要
莖莖有變大嗎
變很大了
要進去了嗎
好厲害
好舒服
舒服嗎
丟了丟了
好舒服
好厲害親我一下
要丟了
丟了丟了丟了
從後面進去喔
有進去嗎
進去了
舒服嗎
很舒服
丟了
丟了丟了丟了
從後面插進來
可以插嗎
好舒服
舒服嗎
再插
丟了丟了丟了
好棒喔
有沒有塞滿滿
好舒服
看得到進去的樣子嗎
看得到
有進去嗎
有進去
丟了丟了丟了丟了
可以再插深點嗎
看這邊
看著我
好舒服
要丟了嗎
要丟了
丟了丟了丟了丟了
丟了丟了
丟了
要射在裡面喔
可以射了嗎
射出來
我要射了
射了
要滴出來了
流出好多
(毫無問題的) (出道作品拍攝結束)
辛苦了
辛苦妳了
謝謝妳
辛苦了
一個人沒問題吧
沒有問題的
謝謝妳
彼此彼此
感覺如何 -很開心
真的嗎這樣太好了
辛苦了 - 謝謝妳謝謝
謝謝
(幾天後)
(雖然拍攝結束了) (還是很在意她的私生活)
(想拍攝她找男人的畫面) (事務所與她商量的結果)
(沒想到願意配合) (在自家安裝攝影機偷拍)
(等待了3個小時) (終於回來了)
(好像跟男人在一起)
(進去家裡了)
這裡嗎
這就是我的房間
盡然是真的我以為妳亂說
那張不是看這張
畫的真好
這是什麼
不知道
很特別
來做愛吧
我才剛來而已
看來醉得不輕
讓我看看其他的漫畫
為什麼
妳問我為什麼
漫畫跟我
說什麼漫畫跟我 可是我們才剛認識
不會吧
真厲害
這沒關係
那麼快
脫掉吧
這也要嗎
不是要讓我看插畫嗎
不做愛嗎
不是
只是嚇一大跳
想要
平常都那麼快嗎
隨便丟了
好大喔
真的好大喔
可以脫嗎
有點難為情
好舒服
技巧真好
好大
很大嗎
什麼呢
這麼利害應該很有經驗吧
還要繼續舔嗎
幫我脫
幫我舔
好厲害
好濕了
幫我舔
哪裡 -下面
幫我舔小穴
舔小穴
再大聲一點求我
幫我舔
哪裡
幫我舔小穴
好舒服
丟了
丟了丟了丟了
舒服
好舒服
趴著
把屁股翹高就好了
這樣嗎
越來越濕了
好舒服喔
真厲害
溼答答了
是誰把這弄濕的
是不是勃起的利害
讓我看小穴
哪裡出來的聲音
哪裡的聲音
沒想到那麼色
喝酒的時候都沒查覺
還很濕嗎
還濕的
真沒想到
妳那麼色
說妳很色會興奮嗎
妳這色女
進來
有套子嗎
我要直接來
直接來
有套子吧
進來
直接進嗎
有夠濕的
好棒
好舒服
丟了
丟了丟了
好舒服
丟了
不行丟了丟了
丟了丟了
好舒服
丟了丟了丟了丟了
丟了丟了丟了
丟了
好濕
舌頭跟莖棒哪個舒服
都很喜歡
好棒
好漂亮
讓我看看進去的地方
看得到嗎
有進去嗎
丟了丟了
好舒服
丟了
想射了
要射要射在裡面喔
可以射喔
要射了
射出來
好濕喔
還好嗎
沒事吧
有點暈頭
你好
做什麼
妳在做什麼
怎麼了
在做什麼
剛剛在做什麼
在做愛
在做什麼
來突擊檢查的
只是確認而已
跟蹤我嗎
辛苦了就這樣而已
有事嗎
什麼時候開始的
從一開始
辛苦了