(弄男人奶頭引誘他內射) (痴女姐姐HND531)
(澤村玲子主演) - 澤村好久不見 -好久不見
多久沒見了 -一年十個月
我很寂寞 -謝謝
休息的時候你做什麼
兼職
兼職 是什麼兼職 - 是SM俱樂部
我在那邊
很意外的兼職
是嗎 -為什麼在那邊
其實
以前有興趣 朋友也介紹了
我就去了
原來如此 感覺怎麼樣 - 和我想的不一樣
比如 -比如
那個
感覺大家有點陰沉的
其實
很樂觀 開朗
令我很意外
印象不一樣呢
SM 的話喜歡 愛心遊戲的很多吧
是那個啊
喜歡柔軟的
客人會更多
感覺玩耍的一樣
是啊
是什麼樣的
那個
喜歡
舔腿的客人
之類的 還有
不擅長和女生說話的客人
感覺很害羞的吧
有吧 可以看看你的嘴巴嗎
好近啊 -對不起
喜歡奶頭被弄的人很多吧
很多的
很多人都喜歡的
客人如果讓你舔的話呢
嗯 那個習慣的話
那個
一直弄奶頭
一直弄奶頭不做別的
是嗎 這次是弄奶頭系列的
是你弄男人的奶頭
你在SM俱樂部的事情
在這裡要讓我看看呢 - 期待吧
可以的
讓我做吧
(弄奶頭) 喜歡被弄奶頭嗎
用這個手指中間
想被摸摸吧
奶頭硬了哦
怎麼樣
(某位SM俱樂部客人)
今天來做什麼的
想讓女王弄我奶頭
又是喜歡奶頭嗎
我都膩了 -別這樣
欺負我吧 麻煩了
那你告訴我怎麼辦
怎麼說呢
那個
弄我奶頭吧
一點都不具體 我不知道
對不起
那個
用手指弄我奶頭
我身體會發抖
奶頭會非常舒服 受不了了的
那要怎麼辦呢
站起來 -好 失禮了
奶頭
想要
被你的手指
輕輕撫摸
我想要
奶頭嗎
輕輕地
撫摸
乳暈也想要被弄
輕輕地撫摸
想被弄奶頭啊
輕輕的撫摸
還沒弄呢 -對不起
請摸我吧
不行 奶頭硬了
奶頭硬了呢
真是下流啊
對不起 謝謝你
這樣子
想讓我弄吧
是的 多弄我吧
麻煩了
知道了
你幹什麼
別動
你最喜歡的
會看不到的
那樣更好的
會很刺激的
你在做什麼
感覺幸福嗎
是這樣的奶頭啊
乳暈
還在動呢 -別這樣啊
好害羞
我一直在看
我奶頭硬了
只是看就興奮了
想被我摸吧
輕輕地
最喜歡了吧
非常喜歡 -喜歡吧
奶頭怎麼了
變硬了
知道我在用摸什麼嗎
女王美麗的手指在摸我
我知道你奶頭敏感的
受不了了
放了我吧
奶頭好舒服
不行
女王 放了我吧 饒了我
你不想這樣的嗎
不舒服嗎
停下來嗎
別停啊
是吧
不停哦
繼續弄吧
舒服吧
等一下
這是什麼
讓你舒服一會吧
這是什麼聲音啊
非常舒服的 -對不起
你好像不喜歡呢 - 玩具很可怕
受不了了
想怎麼辦 - 對不起我沒試過
不知道嗎
對不起
沒有機會試吧
用手指更舒服嗎
還在弄嗎
是的 -我想被吃
奶頭想被吃 -想被吃嗎
多讓你舒服點
好孩子
表情不錯 -謝謝
我
看到興奮的奶頭
想插入小穴了
插入吧
SM俱樂部
可以這樣嗎
是的
不行的
沒關係的
我就是規則
讓我看看
變的這麼大
還沒碰 就勃起了
忍很久了嗎 -很久了
熱吧
非常熱
變硬了
還可以
更硬的吧
濕了哦
裡面
怎麼樣 -好厲害
厲害嗎
小穴舒服吧
捏奶頭的話
發抖了呢
奶頭
一邊捏奶頭
一邊做很舒服吧 - 非常舒服
要射了
要射了 -是的好舒服
這樣子
忍不住了
受不了了嗎
看看這裡
全都進入了
很舒服吧
受不了了 看到了呢 - 看吧
摸我奶頭
起來一下
過來
要插入了
不行了 -變大了呢
很硬呢
我來捏你奶頭 你不要動
好深入 好深入啊
好厲害 -什麼
不能射
不行 -忍不住了
怎麼樣可以忍住吧
弄我奶頭吧 - 可以 滿足你
變奇怪也沒事的
受不了了 變的好奇怪
慢慢的慢慢的
變的很奇怪了吧
不行了 我也要射了
不行
忍住
可以忍住吧
可以的吧
想射了
想射嗎
不行了 要射了
射了嗎
好熱 流出來了
對不起
沒有忍住
沒事的
內射就好
等下
非常舒服
舒服吧
還有精子吧
都射完了
不要
還沒射完吧
變的好奇怪啊 -沒事的
很喜歡這樣吧 喜歡這樣吧
很舒服吧
聲音真好聽啊
我會讓你舒服點 放鬆
射了
女王 我不行了啊
射吧 -受不了了 不行了
不行了
又射了呢
很舒服吧 -舒服啊
幾次都行
我讓你奶頭硬吧
今藤老師
澤村老師
找我什麼事情
今藤
昨天
在辦公室
你弄奶頭了吧
你看到了
奶頭硬了
很下流的樣子呢
好害羞啊
我
對於疲勞
弄奶頭什麼的
最專業的
這個興趣不好啊
你幹嘛
別動我來給你舔舔
好厲害
好下流的奶頭啊
這是學校啊
這樣很尷尬的
給我看看
不要啊
內褲脫了吧
好害羞
暴露了 -是的 沒事的
很好吃的樣子呢
硬了呢
你要做什麼
好害羞 - 害羞但是喜歡吧
好害羞
喜歡這樣吧
讓我看看
怎麼了 很開心嗎 - 好害羞
害羞
都勃起了
要射了 -不行
還不行
不要啊
變的好奇怪啊
要射了啊
嚇死了
今藤
可以站起來嗎
幹什麼
看到了吧
不行不行不行啊
不行不行不行 -怎麼了
不舒服嗎
真是的
對不起啊
幹嘛
你的手很礙事
暴露了
真礙事
別動
我還沒弄呢 你真是的
我是變態
變態
越來越興奮了
好吃
糟糕 不行了啊
不行不行不行糟糕啊
不行了嗎
那麼起來吧
等下啊
糟糕
等下 別動啊
看這裡
龜頭變的這麼硬
勃起了
舒服
不行不行要射了
可以的 可以的
要射了要射了可以嗎要射了
射了
高潮了呢
奶頭受不了了 高潮了好癢啊
今藤
下次再過來吧
(奶頭檢查所發生的事情)
今天檢查奶頭可以吧
這個你看看 -這是什麼
這是奶頭檢查書 -知道了
我為了奶頭檢查要協助
為此我需要
同意以上內容
感覺好厲害 -為了你
這第四個比較重要
(由於刺激奶頭會增加精子) (關於這一點)
(由醫師進行採取處置)
這是什麼
雖然很難 其實就是 我用小穴採取精子
做愛嗎 -是的 內射哦
在這邊
簽字吧
對不起
我今天沒帶印章 - 沒事的給我看看奶頭
奶頭
這樣嗎
等一下
好了
那麼我要測量了
長度
0.5公分
橫著
0.7公分
你躺床上吧
那麼開始了
好的
有點熱呢
是嗎 -發燒了嗎
發燒了 不好呢 -是嗎
你奶頭很敏感呢
是嗎
表情是的
好熱 奶頭很熱呢
果然 分泌了很多精子吧
是嗎
過多的精子傷身體 - 好厲害
怎麼了
為了你過多的精子
我來幫助你吧
奶頭和奶頭碰觸是最好的
摩擦了吧
沒事吧
乳暈開始收縮了呢
興奮了吧
讓我看看吧
褲子脫了吧
這裡勃起了
手拿開吧
舒服
好下流啊
好厲害
自己在弄呢
好厲害 在摩擦呢
你很會舔呢
女生的
那裡一邊舔舔
而且 肉棒也硬了
不行啊
不行這樣要高潮了
不可以這樣的
我來用小穴吧
很深入的
插入了嗎
感覺到很深入了吧
感覺到了吧
繼續動起來吧
奶頭也同時弄吧
舒服 要高潮了
好厲害 好舒服 -要深入
不然不行的
感覺這裡變硬了吧
有感覺吧
知道了嗎
非常舒服
好厲害
好多水呢這裡
下面變的更硬了
好舒服啊
從後面
好厲害
這樣 舒服嗎
好舒服啊
奶頭
好厲害 要高潮了啊
好厲害好厲害好厲害
好厲害好厲害
奶頭被摸 肉棒很硬 果然好厲害呢
想射了嗎
可以哦 這是治療呢
不行了
不行了 兩邊受不了了
好厲害
要射了 -要射了嗎
可以哦
射出來吧射吧
射了射了
射了
很舒服呢
射了呢
怎麼了
還有呢吧 -我剛射過啊
這裡肯定還有的吧
等下啊
感覺味道很騷
好像還有呢
繼續了哦
加油
要忍住哦
要加速了哦
奶頭受不了了
是啊奶頭好硬呢 很喜歡吧
沒事吧
好多水啊 -是啊很舒服呢
非常好 很好
好舒服啊 舒服嗎
很好用力插我
好硬啊
不行
受不了了 要高潮了
要射了 -要射了嗎
內射我吧 射我
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好刺激 非常刺激
流出來了呢
可以繼續嗎 -還要嗎
還想要嗎
舒服 -舒服
奶頭被摸了 受不了了
很舒服吧
要射了
(母親弄奶頭)
等一下 你在做什麼啊
居然勃起了
但是
性慾太強了
所以就勃起
不可以的 我是媽媽
但是
等下等下你在做什麼 我都說了吧
奶頭
用奶頭自慰
不舒服啊
媽媽給你弄 躺下來
躺下
奶頭不舒服嗎 -不舒服
是你不會
我和女人不一樣
男人要弄肉棒
你說什麼
男人一樣的
我教你
嗯
媽媽來做
你跟著
知道了
那麼脫了
別只是說肉棒
但是
肉棒
勃起了啊
所以別弄
弄奶頭就行了
不行的啊
不是肉棒
肉棒是第二位
給我看看奶頭
怎麼了
沒什麼
媽媽自己摸
你也來學著做
用指尖
摸奶頭
繞圈圈
不是的
用力 這裡
這裡周圍
很敏感的
我說了不是的 是這裡啊
畫畫一樣弄
媽媽弄的舒服
當然了你在說什麼 - 自己不舒服啊
和肉棒一樣的
用力
然後這樣
這樣弄
不行嗎
雖然舒服 - 好好弄啊 你是男人吧
知道了 我來幫你吧
記住了哦
奶頭
這樣舒服吧 肉棒
勃起了 小肉棒
肉棒 勃起了
是舒服的證據吧
這個很舒服
舒服嗎
下面更舒服的
捏捏
在拔一下
這是什麼 -這是什麼
舒服
舒服啊
拔一下
媽媽好舒服 -舒服
動起來了
怎麼了 -媽媽
我想要了
知道了
媽媽
讓你內射吧
可以嗎
剛才還說不行呢 - 你說什麼
媽媽說可以就可以
在這
我就是規則
不錯的表情
變的很舒服 -是吧
媽媽厲害吧
脫了
什麼
但是
還沒完呢
內射 -是的
那之前
不舔奶頭嗎
奶頭
什麼 -舔我奶頭
舔奶頭嗎
奶頭旁邊也舔舔
另一邊
舒服啊
這麼舒服嗎 -是的
非常喜歡吧 -非常喜歡
奶頭變硬了
媽媽奶頭也硬了
有感覺了
奶頭很舒服吧
興奮了嗎 -是的
脫掉吧
肉棒需要照顧呢 媽媽也脫
脫了 -媽媽的小穴
媽媽的小穴
興奮了吧 勃起了呢
有體液了
發抖了呢
是的 發抖了
我也想舔舔
想舔
可以舔吧
肉棒
一邊吃 一邊弄奶頭怎麼樣
舒服
在媽媽的嘴裡 勃起了
流出了很多體液
奶頭也讓你舒服吧
好厲害
很硬呢 我來獎勵你
可以讓你的肉棒
乳交哦
舒服
這裡
非常舒服的吧
這樣會更舒服的吧
舒服嗎
媽媽啊很開心呢
媽媽媽媽
怎麼了 -要射了
像男人一樣
從後面
插入我吧
很硬啊
奶頭要高潮了嗎
奶頭
可以吧
舒服 -舒服吧
非常舒服
還在摸奶頭
好厲害 很硬呢
媽媽不可以高潮
高潮了
媽媽奶頭舒服
好厲害哦
看著你做吧
一直做吧 要內射
所以 精子的話
要多注入一點 - 我想要內射媽媽
好厲害 好厲害啊
好厲害
好厲害 -好厲害
這樣舒服吧
肉棒好深入
好厲害
高潮了高潮了高潮了
好厲害啊
好厲害
舒服
舒服嗎 太好了
奶頭也要高潮吧
我喜歡被媽媽弄 -媽媽
摸我吧 - 想被摸嗎 舒服吧
插入子宮了 好舒服 - 舒服
好舒服不行了 高潮了
高潮了
高潮了 好厲害啊
媽媽 好厲害啊
舒服
媽媽 -別客氣
高潮了
好厲害
受不了了 不行不行
肉棒好厲害啊
奶頭怎麼樣啊 -舒服
舒服就好呢
受不了了 - 不行了嗎 受不了了
好厲害啊 好厲害好厲害
碰到了
不行了受不了了 - 不行了嗎
可以的
射出來吧
要射了要射了 -射我射我
要射了
變的好熱
暖暖的
射了呢
舒服 -舒服嗎
不愧是你
射精了還這麼大
奶頭 奶頭被摸
感覺非常舒服 -好厲害
媽媽
我還想要 -是吧
繼續繼續
還需要
可以的
還想要
包住了吧
奶頭好舒服 -很厲害吧
這次會弄了吧
我不喜歡自慰
真沒辦法呢
那麼媽媽幫你弄吧
幫你弄奶頭
但是 你要內射我哦
高潮了
高潮了高潮了
又要高潮了高潮了
受不了了 好舒服啊
高潮了高潮了媽媽要高潮了
我也好舒服 -一起高潮吧
高潮了高潮了 - 媽媽也高潮了
又高潮了呢 媽媽也很舒服
舒服
好厲害
射了好多
奶頭自慰
非常有效果呢
(玲子女王最後的獎勵) 奶頭怎麼樣啊
還想要我弄吧
今天會一直
讓你非常舒服的
對
躺下來
看啊
現在開始
把你的奶頭染紅
可以吧
要開始了
不要動
好美啊
奶頭
變硬了
還有這邊
也要弄
變硬了 出來了呢
這個
給我吧
不要動
你的奶頭
我要帶回家了