中出在教我的巨乳家庭老师
你是小神吧
听你妈说过了哦
完全都不读书的
你谁啊
我？
今天起是你的老师哦
不用家庭老师了啦
什么老师啊
好啦等等说
中出研习班
对哦是性教育老师
你有过搞女人吗
是有搞错但不喜欢
生插中主呢
好恶心哦怎么可能喜欢
湿湿的光想像就好恶心
真没办法有准备了吗
准备
对哦洗澡了？
好了啦
没办法
老师帮你吧
真麻烦啊
好啦
不要啦
走哦
别躲...
帮你洗
不行啦会痛
不会痛
会痛啦
帮你洗
很干净啦
好了啦
手举高
脚打开
洗哪啊
不脏啦..
转过来
为何
丑男别抱怨
但我...
帮你洗哦丑男
真的要吗
别说不要，中出很棒的
好啦躺着
好好让你爽
绝对骗人
好啦
亲也抖不停吗
不是做爱就舒服
舒服吗？
知道了
爽啊
很爽哦
奶头很爽...
老师也脱吧
好大...
很有感觉吗
那...
剥皮地方会痛哦
还痛？
这样呢
好吧
流淫水了哦
喜欢啊
让你更爽吧
不会拔掉啦
已经要射了？还没哦
这样子
什么
老师，屁眼不用了
插如了？
舌头插入了
一直很硬哦
一直舔啊
再添
老师觉得好吃
痒吗
那...
插入看看
好恶心哦 不用了
套子呢
没有
好啦
不要哦
好恶心哦
没关系
如何
不知道
比刚刚硬
一直插不爽吗
老师被插的好爽
真的吗
很爽吧
爽吧
再动腰
好吧
不舒服吗
好爽
老师也好爽
接着用骑乘位
那什么不知道啦
你躺着
躺好
这样？
插到最深了
跟刚刚不同吧
对哦
看到吗
这里呢
奶头敏感啊
好爽哦
舔着奶头
奶子如何
好软
一边摸奶子更爽
好棒哦
做好棒的事
还不行哦
这么爽啊
好爽
射好吗
还不行
为何啊
那之前
这不行啦
如何让
第一次舔
湿答答的
对吧
变得很喜欢了嘛
好爽
最后啊用正常位插
普通的样子
可以插哦
湿答答的
对吧
可以随你喜欢哦
一直插我哦
老师好爽
今天第一次嘛
可以射里面哦
射哪好
不想射里面？
但没射过哦
射里面好吗
很爽的
好爽哦
快射了
射吧
射好多
如何
这个做得很好
中出瞬间子宫收缩
容易接受精液
子宫收缩是怎样不太清楚
可以说明吗
那等等给你看
是
接着
关于精液哦
是
美国的物理学家贝克的
精子战争里有详细解释
很棒耶，确实有提到满腔
老师什么是满腔
那就是发射后腔内流出精液
中出后淫穴流出精液的意思吧
真下流耶
有时想狂野一点
好期待
那作业OK了实战吧
是老师
到床上吧
什么
子宫收缩
看得到吗
是最深处
发射后可能才知道
看到吗
老师
打开看好吗
如何
看不到
看不到？
老师
亲老师漂亮淫穴好吗
这就是狂野？
一下就好
一下而已哦
好会舔
好爽哦
去了
谢谢你
你的舌头真棒哦
但上课中接着要实战
脱掉
是
喜欢KISS吗？
爽？
好爽
奶头硬了哦
是
好好的爽，射一堆出来吧
如何
越来越硬了
小田
是
再舔老师淫穴好吗
好
再亲好吗
插入哦
如何
好深
好热
老师淫穴里也是
老师
射了
等等
夹住
接着转过去
顶到底了
很深吧
好爽
老师射了
2分30秒
还没哦
换姿势吧
插进去
很拿手
慢慢插
好爽
好拿手哦
那是那好爽
老师要射了
忍住了？
忍住了
2分10秒
大约3分钟就要射了
换正常位
接着练习忍耐哦
忍耐...
忍的话最后很爽
忍耐
加油
没事？
老师好爽
好好的爽哦
老师，受不了
热热的流出来
抖个不停
成功了
那去洗澡吧
是，谢谢老师
谢谢
你谁啊
是他弟弟啊
我也想插
想插啊
现在啊  小孩子还不行
等长大吧
但，很爽的样子
真没办法
那老师给你特殊服务
你喜欢奶子？
那用奶子让你爽
不太清楚，拜托了
知道了
躺这边
躺着就好吗
紧张？
是
让你看
真的？
好漂亮
再靠近点让你看
这样如何
好软
爽吧
那，奶子...
舔一舔吧
好吗
舔一舔奶子前端，硬了
另一粒奶子也舔一舔
舔奶子如何
好好吃哦
用奶子让你爽
开始哦
如何
那不光脸
用奶子玩全身吧
软？
好怪
再让你更爽
抬高
变大了
好棒变硬了哦
直接摸吧
好大哦
不用害羞哦
有被这样过吗
如何
那，帮你乳交吧
腰抬高
如何
插淫穴时也像这样哦
淫穴里湿湿的
用口水好吗
跟刚刚不同吧
再用湿湿的哦
不用忍耐哦
要射了
射吧
射了
射了？
这样子在淫穴里也
精液会这样子喷哦
能快点插真的淫穴就好了
又在摸鱼吗
老师
快回去吧
不用了我不读书
我很会做爱了
好啦
好啦老师
我不用自卑了
你为什么不老实
但，我不用教
也会生插中出啊
而且我最讨厌读书了哦
真是的，知道了
我看肉棒
我很大根哦
痛
干嘛啊老师
我知道啊，你不只大根
我教你中出真正的爽快
帮你考试吧
可以随你喜欢的搞哦
老师
说这种话
会让你爽到翻哦
真敢说耶
老师我看
这里爽吧老师
如何
好爽
湿了嘛老师
变热了哦
直接摸吧
果然
湿了嘛老师
好爽
湿了嘛
帮你舔
屁股翘高
也舔我的
老师我想插了
好哦，用肉棒插我吧
插哦
这里吧
这里爽吧
打算这样射？
快射了哦老师
当然啊
不好好爽的话无法好好中出哦
是吗
射的量会很少
发射时啊
越爽就射越多
所以啊你也要爽一点
是哦
老师教你
躺着
如何
老师
老师帮你吧
忍耐到极限哦
好爽
老师，好爽
好热
里面好热知道吗
老师淫穴好热
好爽
再忍耐哦
还没哦
从后面插也爽吧
老师，好爽
还没哦
换你插了哦
到后面来
想中出一堆吧
淫穴里热乎乎的哦
不行要射了
射吧
中出了
幸苦了
拍摄顺利结束
是啊
可以吗
小花汁
那是什么
最后给你精液中出的礼物
正式的
那正式中出
是
用吹喇叭打手枪方式
让大家射你
一边自慰
那么
这是中出研习班的特别单元
吹喇叭  想中出的话
请多指教
拜托了
今天，用吹喇叭 请多指教
马上变大了
好高兴
如何
好爽
换下一个
抖个不停耶
接着
硬梆梆的耶
那
大家射我淫穴吧
给我精液
一大堆精液射我淫穴
流汁了
谢谢
湿湿的好爽哦
热热的好爽
好多
给我
好粘哦
好多
好爽哦
好热哦
大家，进入中出研习班后
下次就正式插我了哦
真爽
好热哦
好爽
好多精液好爽
去了
老师我最爱被中出了