(被無套肉棒用)
(懷孕般的程度)
(內射做愛)
(絕對懷孕！)
(出品 本中)
(AV女優與看護)
(兩份工作同時進行的現實)
(AV女優 看護員)
(三田杏)
(請自我介紹)
我是三田 19歲
(現在從事什麼職業)
AV女優與看護
(先開始什麼工作的)
先開始當律師的
(看護的主要內容是什麼)
幫忙吃飯 上廁所
一起散步 唱歌 做飯
幫忙做一些日常的事情
(哪邊的工作更累呢)
都非常有趣
(AV和看護有相似之處嗎)
怎麼說呢 費體力也讓人開心
(會同時堅持兩份工作嗎)
不知道行不行 會努力看護
AV的世界我也想踏足
我想做好AV
也想做好看護的工作
-小杏 -怎麼了
-你好 -你好
-想同時進行AV和看護吧
-是的
你已經考慮好了嗎
想好怎麼做了嗎
-可能沒怎麼想過
-那麻煩呢 -是的
那麼今天要去舞台了
那裡有很多工作人員
稍微問問 收集情報吧
好的
-那麼請多指教
-請多指教
-就是這裡嗎 -是的
就是第二間
應該有工作人員 去問問吧
-可以問嗎 -是的
-你好 -你好
小杏 工作人員在那 去問問
那個 不好意思
你有把AV業的知識
用到看護上過嗎
-這個 我不知道 抱歉
-不知道嗎
-這裡也有人 進去吧
-好的
打擾了
-你好 -你好
-這個是今天的男優
-男優嗎
-請多指教 -請多指教
-可以問嗎 -問吧
那個
雖然很突然 想問你件事
-想問我-可以嗎
-沒問題
那個 AV業裡的知識
我是看護
有什麼有效的東西嗎
-請告訴我 -還挺多的
-你是看護嗎 -是的
這樣啊 你從事看護工作
然後呢
AV的
我從事這個
有對看護有幫助的信息嗎
AV的知識用於看護嗎
-這個問題 -想不出嗎
等等 怎麼說呢
看護是吧 那些爺爺奶奶
-沒什麼可以用於他們的
-沒有嗎
沒有啊 年輕的時候
可能會有用到
-按摩之類的話
-我經常按摩
看護會經常按摩嗎
按摩的話 可能有
-什麼樣的 -什麼樣
不過
我只知道一些男優會的按摩
會讓他們開心嗎
應該會讓他們開心
-按摩嗎 -按摩哦
原來如此 按摩
-想瞭解嗎 -想
-想知道嗎 -是的
-那我教你吧 -拜託了
沒問題
我想實踐了教你 可以嗎
那麼 你躺下來吧
沒錯
躺下來 很好
那麼關於按摩
以下腹部為中心按摩
-下腹部 -是的
這裡 稍微往下的這裡
知道嗎
這附近 好好的 像這樣揉
-能激化身體機能 -是嗎
是的 對健康很好
男優覺得這個很重要
所以說 像這樣
好好的揉這裡
稍微用力
對健康很好
-才知道 -是的
-這個對女性身體也很好
-好厲害
像這樣揉
對身體很不錯
是不是變熱了吧
是的 變熱了
對吧 當然了
像這樣揉
不僅是健康 也很舒服
-這樣啊 -是的
很重要的地方
那麼 你的裙子有點礙事
直接開始按摩吧
會看到內褲的
等下看 沒事的
-但是 -沒事的
那麼 像這樣 衣服脫了
免得弄髒
這樣差不多了
比剛剛 更直觀了
-比腹部往下
-這裡
-下腹部 -是的
-這裡是下腹部 -是的
-下腹部嗎 -是的
肚子下面一點
這裡 像這樣
以這裡為圓心 這樣按摩
不錯吧
-這樣慢慢動 -慢慢動
慢慢動
慢慢用力
太突然的話會很痛
-很好 -要網線  -是的
-因為是大範圍按摩
-原來如此
腿分開
-腿分開嗎
-腿分開 你這裡太用力了
按摩的話 要放鬆 很好
-放鬆了嗎 -是的 -很好
按摩如果太用力的話
反而會受傷
放鬆點會更好
-這樣可以嗎
-是的 沒問題
-這裡是下腹部嗎 -是的
-這裡也是嗎
-是啊 -肯定不是
才沒有
我可是在教你
-會很有效
-真的嗎 -是的
-身體變熱了吧
-是的 好熱
很好 這樣
-真的嗎 -真的
這個是男優都知道的按摩
很好
女性是這裡
男性的話可能是生殖器根部
要好好按摩
-原來如此 -是的
這個是很重要的
那麼 這裡也直接按摩吧
-直接按摩-是的
這裡不可以
-這裡不可以 -不可以嗎
不是想瞭解按摩嗎
脫了內褲更直觀
沒事的 按摩而已
沒事的 不自己試試怎麼知道
-很好 -試試嗎 -是的
不用自己的身體試試的話
-就不知道怎麼按摩的
-原來如此
是的 放鬆點
放鬆點 這裡也是
-真的嗎
-這裡是很敏感的
所以說 這裡用指尖 對
像這樣
很好
女性身體重要的部分
好好刺激一下
是非常健康的 這樣按摩
很好 這裡
-女性器官上面 -上面
這個壁 還有更重要的
-深處 -深處-是的
現在這裡
這裡
-子宮 -子宮
對 知道嗎 這裡
這裡 是子宮
對
別這樣動
這樣很厲害吧
和剛完全不能比
-不行了 -身體變熱了吧
別動
別動了 不行了
像這樣 很不錯吧
不行了
如何 按摩子宮
-厲害 好舒服 -舒服吧
那麼
接下來 子宮深處
到手指夠不着的地方
用我的男性器官來給你按摩吧
-這也是按摩嗎
-是的 過來 慢慢起來
很好 過來 坐好
坐到這
很好
那麼
肉棒露出來了
好厲害
可以摸嗎
-已經想摸了嗎
-還太早了嗎
-就一下的話 行
-好厲害
-在顫抖 -在顫抖嗎
-很好 -好厲害 好大
好厲害
我的肉棒
比其他人會更豎著
-豎著-是的
豎著的肉棒
這個按摩子宮的話
是非常好的形狀
好厲害
豎著的嗎
見過豎著的嗎
-沒見過 -是嗎
想多看看嗎
好 那看好了
好厲害 硬硬的
-很好 -好厲害
-彈出來了 -是的
再來一次 好厲害
彈出來了 好厲害
好厲害
-豎的好高 -多看看
第一次見 我要多看看
-好厲害 在動 -在動嗎
好厲害
好厲害 硬硬的
-是的 -好厲害
-我可以握住嗎 -好
好厲害 好熱
-熱嗎 -好熱
硬硬的 好厲害
在手裡顫抖 好厲害
在動呢
在動嗎
-能感受到嗎
-是的 而且好熱
好厲害
-可以摸睪丸嗎 -好啊
在動 動得好厲害
看了肉棒以後 想舔了
-好哦 -可以嗎
好厲害
-豎著的話會彈出來
-很好
好厲害
可以含得好深
口水流出來了
-含得再深一點吧
-深一點嗎
是的 坐我旁邊
很好 趴着
-趴着嗎 -對
-來含住 -這樣含住嗎
-對
這樣能含得更深吧
腿分開
很好 很濕哦這裡
光是舔肉棒
-都興奮了嗎
-第一次這樣
怎麼樣 你在舔的肉棒
-等下要插入這裡 在想像嗎
-是的
好舒服
不行了
怎麼了
這樣都高潮了嗎
高潮了
好舒服 站起來
站起來
裙子脫了吧
很好
很好 過來
知道肉棒現在頂在哪裡嗎
-下腹部嗎 -是的
剛剛 子宮
用手碰到了
-還記得嗎 -是的
本次用這個肉棒
別這樣磨擦
-會有反應的 -有反應嗎
-怎麼樣 -感覺很硬
肉棒這樣和小穴摩擦
奇怪起來了
-這樣想被插入了
-想被插入嗎
-那插入吧
-雖然感覺不可以
請用這個肉棒給我按摩
可以嗎
想直接按摩嗎
直接按摩的話
可能會射在裡面的哦
我有弟弟和妹妹了
不需要小孩子了 請注意
儘量不要內射
儘量不內射嗎
行
那麼 我們去床上吧
可以嗎 走
很好
這邊來
坐下
看
這個脫了吧
手抬起來 很好
看得見嗎 要插入這裡
插進來嗎 好厲害
這裡
-下腹部
-是的 子宮這裡
-可以插進去嗎
-別太深
應該能夠着
很好
那要停下嗎
不想停下
-很舒服 -這樣就夠了嗎
-要插入了哦
-想被插入 但怕懷孕
要插進去了哦
好厲害
插進來了
插好深
-插得深嗎 -插好深
居然這麼深
別這麼深
這裡嗎
別這麼激烈
插到這裡奇怪起來了嗎
-不行了 這裡 -這裡是哪
哪裡不行
太深了 不行了
不行了
太深了 不行了 奇怪起來了
插好深
-小穴被插好深 -深嗎
插好深啊
不行了
插好深 太舒服了
看得見很深嗎
很深
不行了 這樣動
不行了
不行了 那裡 要去了
要去了
過來點
插好深
-如何 -子宮
-好厲害 -子宮怎麼了
被頂着
不行了
怎麼樣 這樣很舒服吧
奇怪起來了
不行了 要去了 不行了
要去了
繼續動
奇怪起來了
過來點
很好
插太深了
很深哦
這樣動的話 子宮
好厲害
插好深
舒服吧
不行了
要去了
不行了 要去了
怎麼了 濕濕的
還沒完吧 再來一次
-繼續嗎
-是啊 按摩還沒完
慢慢插進去 很好
-很好 -不行了
好厲害 插好深
插好深
頂着子宮了呢
好熱 不行了
不行了
給你繼續按摩
太激烈了
不行了 要去了 要去了
好厲害
後入會更深的
-開心嗎 -開心
-那繼續 -會太深的
不行了 插好深
-插好深 -舒服嗎
-不行了
好厲害
不行了
奇怪起來了
-不行了 -停不下來
不行了 要去了
要去了
好厲害
起來點 很好
-繼續 -插好深
不行了 插好深
不行了 不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
屁股翹起來 很好
插好深
插得深嗎
-不行了 -這裡嗎
-插好深
不行了
插好深
插很深吧
不行了 要去了 不行了
要去了 不行了
不行了
不行了 奇怪起來了
腿M字
這樣舒服嗎
不行了 插好深 碰着子宮了
好舒服
但是會懷孕的 不要
太深了 不行了 會懷孕的
-你想更舒服吧
-不行 不可以懷孕
但很舒服吧
不可以
不要
別這麼激烈
不行了 要去了
好舒服
好厲害
不行了 插好深
-這麼深舒服嗎
-會懷孕的
-我會忍不住的 -不可以
-怎麼了 我要這樣射
-不可以 不行
這樣絕對會懷孕的
-不行 -那你放鬆點
-放鬆不下來 不行了
-不行了太緊了
-要射了 -不行
-不可以內射 -要射了
要射了
不行了 全部射出來了
-射了這麼多 -居然內射
肯定要懷孕了
-沒事的 -不行了
不行了
不行了 插好深
不行了 不行了
不行了
不行了 要去了
是這麼激烈的按摩嗎
我也許會懷玉那邊
怎麼樣 教得如何
-那個 是教了我吧
-教你按摩了嗎
-下腹部的按摩嗎 -是的
不知道能不能用給爺爺奶奶
還有其他人呢
去問問他們吧
在樓上
-多問問 -好 我會的
-怎麼辦 -走吧
緊張
這邊進去
-好多人 -是啊 兩個人呢
怎麼樣 去問嗎
-這樣的話 -還是要去問嗎
他們兩個人在呢
應該知道不少呢
-是的 -很多吧
-比一個人好 -是呢
那麼 我走了
你們好
-你好 這邊請 -謝謝
-抱歉 沙發不太大
-這邊請
-可以問問題嗎 -好的
我當AV女優的同時
也在做看護的工作
想著AV的知識
有沒有可以幫助到看護的
準備問很多人
有什麼想法嗎
AV  你有想法嗎
這個可能有點共同點嗎
-是嗎
-從場景來說吧
-AV學的PLAY 可以用
-禁斷看護
差不多
-這樣的嗎
-有想知道的嗎
-可以試試嗎 -是的
-那個 關於看護的吧
-是的
-你想知道嗎
-會開心的 -會變色的
-會開心的 -這樣啊
-真好
-這是很重要的心情呢
那麼 這個我們試試
-來實踐一下嗎 -實踐
-對
那個 不倫的感覺
-什麼意思 -站起來吧
站起來
我先脫了
來讓我這裡硬起來
沒問題吧
那麼來靠近點
像這樣 摸乳頭
很好
-摳一下 -什麼
-像這樣摳 -摳
很好
要不要 接吻
好厲害
-怎麼樣了
-變大了 好厲害
-舔乳頭會變硬的
-我繼續了
好
好厲害
會更硬的
-越來越硬 -是的
好厲害
-好舒服 -好厲害
-這麼硬了呢 -是的
好厲害
那麼 看護的話
有些人是躺着的
-你也和剛一樣
-這樣沒問題嗎
-沒事的 你來吧 -可以嗎
溫柔的來摸
想這樣嗎
想 可以接吻嗎
好
好舒服 很好
好厲害
舔的時候它會動
厲害嗎
-不過你應該這樣
-什麼
來
好厲害
-可以摸嗎 -來啊
-摸吧 -好厲害
在摸了 好厲害
-這樣感覺很不錯吧
-好厲害
好厲害
-好粗 -粗嗎
硬硬的 這麼粗
還豎著 小穴要壞掉了
都想到這些了啊
好厲害
-好厲害 -頭抬起來
可以壓着吧
-這是什麼 -睜眼
-如何 -被肉棒夾住了
-怎麼樣 -好厲害
-好熱 -頭抬起來點
怎麼樣
好厲害
-好熱 -肉棒好熱
能含住嗎
用嘴
含住
再深一點 很好
就是這樣
完全含不下啊
太粗了 含不下
但是小穴的話怎麼辦
這麼粗啊
手給我
-只能含住龜頭呢
-好大
還有這邊的 來含住
很厲害啊 含得好深
-站起來 還沒完
-是嗎
動起來 很好
-可以和我們接吻嗎
-你們嗎
來吧
在手中變硬了吧
-熱熱的 好粗 -來接吻
很好 就是這樣
舌頭伸出來 很好
脫光了更有感覺吧
脫了吧
像這樣
再靠近點如何呢
好厲害 肉棒夾着
-我好熱 -我也好熱
想要肉棒嗎
來含住 屁股翹起來
很好
我要加大力度了
很好 很舒服吧
來 換個位置吧
像這樣摩擦 好舒服
繼續 直接的
腿分開
感覺快被插入
-不可以插入嗎 -不行
這麼大的肉棒 會弄壞我的
-會嗎 -會
想像一下吧 很好
很好 看得見小穴嗎
插得深嗎
插進去了
手撐着地下 繼續
能插好深 為什麼
看看能有多深
來 舔我乳頭
不行了 別這麼深
-為什麼 -要壞了
不行了
接下來 屁股對著我
要插進去了
-插進去了嗎 -插進去了了
看好了
-才插了一點 -不是吧
很舒服
-碰到子宮了呢 -不行了
不行了 插好深
-沒辦法 -不行了
-無套很舒服吧
不行了 好奇怪 不行了
不行了
都很舒服吧
深一點 分開點
來
不行了
不行了 插好深
不行了 要去了
高潮了嗎 不錯啊
這樣舒服嗎
這樣高潮了嗎
要壞掉了 不行了
要去了
不行了
過來
繼續深深的插入了
不行了 要去了
好深
插好深
-很深吧 -不行了
不行了 要去了 快壞掉了
不行了 要去了
不行了
舒服嗎
等等
要壞掉了
不行了
不行了 不行了 要去了
屁股翹起來
眼睛睜開
舒服吧
得好好教你呢
爬上去吧
很好
不行了
小穴好緊啊
不行了 不行了
舒服嗎 越來越硬了吧
不行了
好緊
要射了
太舒服了
繼續插入了
插進去了
這樣會懷孕的
沒事的
-繼續插入了
-會懷孕的
-可以深一點嗎
-不行 會壞掉的
不行了
-要射了 可以射嗎
-把行李箱
-會懷孕的 -要射了
好厲害 插進去 這裡
這麼濕了
看得見小穴嗎 看啊
好厲害 濕濕的了
那個啊 問了不少男優吧
麻煩他們了呢
麻煩他們了
總之我給你帶了一些資料
這個教科書
色情的東西
還有這個
一共是這些
請自習
-自習嗎 -是的 自習時間
先自習 然後
發現AV的知識
自己看看吧
-給你放好 -好
-我30分鐘後回來
-謝謝 -加油
-好好學習 -謝謝
自習
小杏
-小杏 學習了嗎 -是的
真的嗎 為什麼在床上
-想試試 -什麼
-想伸展 什麼
但是 這個是什麼情況
-自己滑下來了 -怎麼會
-我也不知道
-喜歡自慰吧 -沒有
喜歡自慰吧
那確認一下
可以嗎 確認一下
好厲害
好濕啊
到底怎麼回事
做色色的事情
想著肉棒 就沒忍住
-什麼 -自慰
果然是啊
是的
忍不住了 很躁動吧
那我要幫你解除躁動呢
忍可不好
開始吧
接下來 交給我們
機會難得
自慰讓你這裡很濕啊
小穴濕濕的
這
舒服吧 這樣會奇怪起來嗎
像這樣 看
奇怪起來了
不行了
-喜歡這樣嗎 -好厲害
要去了
為什麼這麼敏感
馬上就高潮
看到這個興奮了吧
這裡
有什麼頂着了
看
不行了
好厲害
都專心不了了 你這樣
不行了
奇怪起來了
什麼
好厲害
不行了
不行了 要去了 不行了
很舒服啊
這樣能專心學習嗎
-變硬了 -好大
很好 上下都很濕啊 小杏
濕濕的
射在嘴裡了
看好了
要做什麼
用這個 插到裡面
插好深
插好深 好厲害
不行了 好激烈
不行了 要去了
要去了
這身好厲害
-很合適呢 -真的嗎
是的 很不錯
今天學習了不少AV的知識
-是否真的有用 試試吧
-好
能做到嗎
能
-真的嗎 能嗎 -沒問題
-知道了
-好 -那麼實踐一下吧
-打開門吧 -好
他的行動有些不方便
用你學到的AV知識
讓他解放
好
-可以進去嗎 -請
-你好 -你好
你好
-抱歉 不錯很開心
-真的嗎
謝謝
身體感覺如何
沒有痛苦 但是沒感覺
-有點難熬
-不過不痛就好
沒事吧 不能動呢
-是的 -我來幫你
謝謝 我加油
今天早上天氣很熱
感覺你身體應該很多汗
-是的 -沒問題吧
出了很多汗 很噁心
-給你擦乾淨 -拜託了
-我給你解開
今天白天感覺如何
-白天嗎 一直看窗戶
-想出去呢
-怎麼樣 剛好嗎 -是的
太好了
-今天好熱啊 -是的
怎麼了
-這裡 很敏感 -敏感嗎
-力度沒問題吧
-是的  剛好
那就好
-真的沒事嗎 -是的
癢嗎
是的 有點
-不痛吧 沒事吧 -是的
-沒事吧 -抱歉 -沒事
那個 下面可以擦嗎
下面嗎
變大了
-自己變大了 -對不起
好厲害
可以擦下面嗎
那麼
好厲害
好大
在動呢 好厲害
可以露出來嗎
-謝謝 -對不起
-麻煩你給我擦了
-沒事 好厲害
好厲害
-嚇到你了嗎 -沒事的
那 我可以開始擦了嗎
好厲害
反面很方便擦呢
在動呢
那個 毛巾有點痛
-那麼 -可以的話
-用手嗎 -是的
-我知道了
-可以嗎 -是的
厲害 好熱哦
好粗 好熱
怎麼樣
很舒服
好厲害
-越來越熱了 -是的
我來幫你用嘴降溫
-可以嗎 -好
好熱
太大了 含不住
好厲害 在裡面動呢
這個太大了
-我可以用潤滑油嗎 -好
潤滑油降溫
我多用點
要塗上了哦
沒事吧
怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
用潤滑油按摩
比剛還硬了呢
好像還變熱了
好厲害哦
接下來 我用我的下半身按摩
好
-可以嗎 -是的
-怎麼了 -感覺
-好躁動 -知道了
-繼續涂潤滑油 -好
-我來了 -好
-我要來了 -好
慢慢的
-怎麼樣 -好厲害
好厲害
果然很豎著
這裡好熱
這裡很硬呢
好厲害 都快插進來了
好厲害 真的快插進來了
快插進來了
-濕濕的 -是的
-好濕 -好厲害
快插進來了
好厲害
插進來了
-好舒服 -直接插進來了
不得了 好厲害
插好深 好舒服
超愛肉棒
好舒服
-好厲害 -插好深
-如何 -第一次這樣
好舒服 裡面好熱
好熱 好厲害
好厲害
好舒服 子宮好緊
-插好深 -感受到了嗎
好緊
-好厲害 -插好深
好舒服
好厲害
能插進來嗎 快插進來了
-好舒服 -好厲害
插好深
好厲害
好激烈
不行了
好厲害
插好深 奇怪起來了
不行了 好熱
-好厲害 -插好深
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
好舒服 不行了 要去了
要去了
好厲害
肉棒好硬
-從後面繼續
-看得好清楚
-看得見嗎 -是的
插進來了
插進來了 好厲害
太舒服了
好舒服
好厲害
插好深 好舒服
-裡面好熱 -好厲害
這個好厲害
忍不住動
-好厲害
-不得了 好緊 在動
好厲害
肉棒好熱
好厲害 繼續插我
好厲害
裡面 好舒服
-插好深 -真的好深
好硬啊
肉棒好硬
小穴被插好深
好厲害 不行了
好舒服
好厲害
肉棒好舒服
要去了
好厲害
-要插進來了 -好
我想要孩子
-想要精液 -我可以嗎
-可以
請射進來 想要孩子
-不行嗎 -拜託了
好舒服
我一定要懷孕
真的想
所以 濕濕的小穴 想要
-射出來 -好
多射點
好厲害
肉棒好舒服
好厲害 插好深
要射了
好熱的射出來了
好厲害
這樣肯定會懷孕的
不過 很舒服
懷孕也沒事
射了好多敬業 太棒了
(出品 本中)
(出演 三田杏)