我是愛
下課後經常在這裡打工
按摩 還有洗浴
泡澡 在床上讓客人不戴套
高潮多次都可以 還有
今天是危險日排卵日
今天的小穴又緊又舒服
是特別活動哦
我也很舒服 客人的話
你一定可以滿足的
這裡還有很多可愛的人在呢
起客人一定要找我
然後多射幾次哦
還有店裡不讓內射的要保密哦
有這麼可愛的人嗎
好的
下面給你介紹
那麼
我要這個
小愛嗎
-5點開始請稍等
-知道了
這也太可愛了吧
(排卵日也上班的星奈愛)
(制服美女下課後浴室內射)
(HND562)
謝謝你找我
今天我會努力服務多多指教
好可愛
真的嗎
嚇到了呢
謝謝 你的外套先給我
麻煩了
失禮了
請坐
屁股也很厲害
-可以坐過去嗎 -可以
失禮了
-是的 -很厲害
今天謝謝你預約我
-你太可愛了 -真的嗎
我都不猶豫的
-這裡有很多可愛的
-你最好看
好開心謝謝
你是危險日
可以內射嗎
現在
當然
射幾次都可以的
這樣的話
太興奮了吧
那麼
快點
把衣服脫了好嗎
好
麻煩了
失禮了
水手服透明的
不要一直看 很害羞呢
對不起
沒事的
-好幸福呢 -我也是
非常興奮呢
今天住多久啊
住五天吧
-好棒啊 -工作很忙呢
這樣啊
那麼 會很舒服吧
可能是吧
失禮了
-不冷吧 -沒事的
好像勃起了吧
但是你太性感了
忍不住啊
那麼
內褲脫了吧
麻煩了
謝謝
太可愛了
真的嗎
好開心哦
忍不住了
真的嗎
-興奮了嗎 -非常興奮
其實
我也是的
真的啊
可以接吻嗎
當然
好軟
-再來次嗎 -好
接吻很厲害呢
真的嗎
再繼續吧
好厲害
像山一樣呢
但是 沒辦法啊這個
好厲害的肉棒
-可以看嗎 -可以
好大呢
好開心
-可以摸嗎 -可以
好硬 也很熱呢
很舒服的樣子
-這裡呢 -舒服
-奶頭敏感嗎 -是的
-可以舔嗎 -可以
-怎麼樣舒服嗎 -舒服
好厲害非常舒服
奶頭這就好吃
-好吃 -這邊也可以舔嗎
可以的
我會讓你舒服的
很熱很好吃呢 肉棒
-龜頭舒服嗎  -舒服
我繼續為您服務哦
我的口腔舒服嗎
舒服
舒服吧
好厲害啊
舒服啊
這邊也可以摸嗎
這裡也好吃
好騷的舔法啊
躺下來吧
這個肉棒很舒服的樣子
我的小穴都開始癢了
好厲害
比剛才還硬呢
這個肉棒
可以不戴套插入我嗎
危險日的小穴
不戴套要插入了哦
好厲害
看我吧
好美的小穴
我的小穴都濕透了
看仔細哦
可以擼管嗎
很興奮呢
忍不住了
我也忍不住了
肉棒可以插入我嗎
當然
好硬哦
看看插入的地方吧
多看看吧
盡全力
沒戴套吧
沒戴套啊
不管射多少次都可以
好厲害的肉棒 好厲害
-非常深入 -好厲害啊
仔細看看吧
小穴
插入了呢
-好厲害 -舒服
這樣下去的話
會非常舒服的
-好厲害 -好厲害
-喜歡做愛嗎
-不戴套很舒服哦
給我看看吧
非常舒服呢
像是做夢一樣呢
好厲害用力
仔細看看這裡
好厲害
好厲害好硬好熱
肉棒非常舒服呢
看到了插入的地方吧
這不是在做夢哦
非常舒服吧
非常舒服呢
-舒服 -是吧
小穴
是危險日 很舒服對吧
好厲害 好棒啊舒服
繼續
讓我看看
一起來看看吧
好厲害
好厲害啊
-好厲害要高潮了呢
-非常緊呢
-好厲害啊非常舒服呢
-要射了
小穴緊嗎
舒服 很緊呢
舒服嗎
非常舒服
好厲害透明了呢
非常舒服呢
舒服啊
好厲害肉棒插入的好深啊
讓我高潮吧
非常舒服呢
舒服啊 受不了了高潮了
高潮了高潮了
這次你隨便動吧
繼續插入我吧
看看插入的地方
好厲害
肉棒進去了呢
好厲害好深入啊舒服
舒服
-我也舒服 -用力用力啊
-繼續插我啊 -受不了了啊
舒服啊 變得好緊啊 高潮了
-肉棒很舒服啊
-變得好奇怪啊
變得很舒服啊
好厲害好厲害
不行了高潮了啊
舒服 小穴很舒服啊
不行了變得好緊啊
-舒服舒服啊
-變得好緊啊
好厲害
內射了好多呢
忍了很久呢
很濃厚呢
好濃厚的精液
我來舔乾淨吧
好厲害 好棒啊
感覺還不夠呢
用小穴給你弄乾淨吧
為什麼這麼硬呢
好厲害 還是那麼硬呢
小穴很緊吧
很緊的
-太緊了 受不了了 -舒服
肉棒好深入啊 舒服
-我也動起來吧 -動起來了
-非常舒服
-好厲害的小穴哦
繼續 還可以嗎
繼續讓我高潮吧
可以的
還可以的
好緊啊
繼續 插我吧
小愛的小穴 非常舒服
所以我勃起了
繼續讓我高潮吧 好硬哦
-舒服的動起來了呢
-動起來了
舒服
-非常舒服
-好厲害好深入哦
剛射完還這麼硬
不戴套舒服吧
小愛 又可愛 小穴也緊
用力用力
繼續繼續動起來吧
-舒服 -動起來吧
可以脫了嗎
直接看吧
好厲害非常舒服啊
好緊啊
腰部動起來了呢 好厲害啊
舒服
繼續動起來吧
試試入吧
可以
用力插入我吧
被內射的小穴
好厲害好厲害啊
又進去了插入的很舒服啊
肉棒很舒服啊
好厲害
非常舒服吧
小穴好緊呢
小穴很舒服啊 受不了了
好厲害變得好奇怪啊
受不了了 很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
小穴很舒服啊
-舒服嗎 -非常舒服
-好厲害小穴非常舒服吧
-非常舒服
不行不行高潮了高潮了
好緊好緊啊
好厲害啊 用力啊
接吻吧
繼續 後入我
用力插我啊 內射我吧
用力
受不了了用力動起來吧
-太刺激了 要射了
-要射了嗎
那麼再次內射我吧
用力插我小穴吧
舒服
-好厲害 多射點 -不行了
後入很舒服 好厲害啊
不行了太舒服了
危險日的小穴舒服啊
多射點多射點啊
-內射我吧 -又要射了呢
射了好多啊
太舒服了
好厲害
又射了呢
射了兩次
好開心啊
非常舒服
非常舒服呢
好開心啊
-請過來吧 -好的
-坐下吧 不冷吧 -沒事的
那我幫你洗身體
-水溫怎麼樣啊 -舒服
因為你可愛
我很喜歡
真的嗎
-乳溝 -怎麼了
不行啊
只是看看而已
那麼給你沖身體哦
你還是那麼可愛
是嗎 好開心哦
非常美麗
奶頭一直很硬呢
-真可愛 -不行的
別一直看了
太美了啊
要勃起然後射出來
我忍了很久的
可以的
那麼先給你洗腳
泡沫
這樣很舒服呢
-舒服 -舒服嗎
等會給你洗胳膊哦
-癢嗎 -舒服啊
好開心哦
真的嗎
再來另外一隻
怎麼了你在做什麼呢 等一下
-你很敏感呢 -等一下啊
不要使壞了啊
忍不住了
沒法好好給你洗了
真好啊
舒服嗎
接下來洗胳膊吧
-等一下 -你太美了
摸到了呢
我想摸
-不行 等一下
-沒事的就一下哦
我幫你洗手吧
奶頭硬了
是嗎 我也不知道啊
小愛很敏感呢
舒服
好厲害啊
很棒
這邊也洗洗吧
-一直在摸我奶子呢
-你很敏感呢
舒服
舒服嗎
我也舒服
夾住也舒服呢
-舒服嗎 -舒服
好多泡沫呢
-舒服 -我來洗乾淨吧
我來用身體給你搓背
給你洗乾淨哦
-舒服 -舒服嗎
-小愛的奶子舒服
-你感覺到了嗎
是的
奶頭很硬了
奶頭太敏感了呢 舒服
-感覺到了吧 -是的
奶頭這樣弄很舒服吧
-非常舒服啊 -不行不行
我摸到了呢
-還要洗洗呢 -就一會啊
皮膚真滑
-是嗎 -是的太舒服了
好厲害
-這樣呢舒服嗎 -舒服啊
我也舒服呢
-好騷的表情
-別看 很害羞啊
真可愛啊
站起來吧
我繼續幫你洗吧
幫你洗乾淨哦
-舒服 -舒服嗎
好厲害呢 小愛
真的嗎
-舒服 -我喜歡客人的屁股
是嗎
好開心呢
屁股這裡
也讓你舒服哦
好厲害舒服啊
奶子在摩擦屁股呢 好騷
舒服
非常興奮呢
興奮了吧
好厲害啊
興奮了嗎
舒服啊
-屁股感覺到了奶子嗎
-感覺到了
好開心啊
這樣嗎
舒服
前面也洗洗吧
麻煩了呢
-肉棒勃起了呢 -是啊
好可愛
-忍不住了呢 -是嗎
只是給你洗而已啊
因為你太美了呢
真的嗎 不要亂動哦
看這裡
奶頭和奶頭在摩擦呢
-舒服嗎 -真棒啊
好厲害
我也很舒服
好厲害在摩擦奶頭呢
給你洗乾淨哦
-肉棒碰掉了呢 -舒服
舒服啊
等一下 這邊也洗洗吧
好厲害 這裡也洗洗
肉棒都是泡沫呢
-這裡舒服吧 -舒服啊
好厲害發抖了呢
舒服啊
我幫你洗哦
好厲害哦
-舒服 -舒服嗎
非常舒服
坐下吧
肉棒需要認真清洗的
多弄點泡沫
-用這裡給你洗
-真的嗎
-這裡嗎 -好厲害碰到了
舒服
糟糕糟糕
-這裡舒服嗎 -舒服舒服
-不行不行 -為什麼啊
-現在不能插入的
-不行了太舒服了
-差點忍不住了
-不行了嗎這樣舒服吧
這樣動起來怎麼樣 不能射哦
不要使壞啊
等會再插入吧
肉棒
舒服嗎
舒服啊
好厲害
-舒服嗎 -舒服
-不可以射的
-忍不住了 不行了
-射了射了 -不行
不可以的
-受不了了呢 -那麼慢點吧
慢慢的摩擦小穴吧
摩擦了哦
-舒服 -肉棒好美呢
-給我弄乾淨吧 -然後呢
怎麼辦
然後的話
想要更舒服呢
-想插入了等一下
-怎麼了不舒服嗎
忍不住了 不行不行
不能射 不可以的
我忍不住了啊
受不了了
那麼洗洗別的地方吧
-舒服 -很舒服的樣子呢
-奶頭硬了 -太舒服了呢
-這裡也勃起了哦 -別使壞
那麼過來這邊吧
先去吧
-真棒啊 -喜歡什麼
怎麼說呢 我全都喜歡
屁股也很美麗呢
好厲害呢
真的嗎
-我學了很久的 -是嗎
想讓客人舒服
我會加油的
好開心啊
來吧
趴下來
-小心點哦 很滑哦 -舒服
那麼使用潤滑油了
這個很熱的
沒事吧
黏糊糊的
-沒事吧 -沒事的
-熱嗎 -舒服
那麼我也來點
這個很熱哦
那麼
一起洗吧
-怎麼樣啊 -拜託了
-舒服 -舒服嗎
舒服啊
貼在一起了
-舒服 -舒服嗎
繼續吧
硬了吧
舒服
繼續了哦
我會努力的
一直在學習
很舒服的
-舒服嗎 -是的舒服
你這樣說我很開心
好厲害舒服吧
舒服 好厲害啊
奶頭都硬了呢
感覺到了嗎
奶頭這樣弄舒服嗎
摩擦很舒服吧
非常興奮呢
舒服
舒服嗎 好開心啊
-天國一樣 -天國嗎
好厲害
非常舒服
我正在學習呢
好厲害
好厲害啊 舒服啊
舒服
舒服嗎
-勃起了 -舒服
黏糊糊的
-非常舒服吧 -舒服
給你洗屁股哦
好的
這是什麼怎麼了
等一下 你在做什麼啊 等下
好厲害啊
舒服啊
-舒服嗎 -非常棒哦 舒服
這個姿勢第一次試明
是的好厲害 非常舒服
好厲害
好厲害等下啊
舒服
黏糊糊的呢 奶頭也摩擦到了
舒服 小穴太舒服了
-客人的肉棒好厲害
-舒服啊
不戴套最棒了
-結束了嗎 -太舒服了
太舒服了
-躺下來吧 -躺下嗎
很舒服吧
-好厲害哦 -不戴套舒服吧
舒服啊
繼續
危險日的小穴 會讓你舒服的
全都弄濕潤哦
好厲害肉棒勃起了
好可愛啊
-好厲害肉棒很舒服吧
-很硬呢
-舒服 奶頭好厲害
-在摩擦了
-奶頭怎麼樣啊 -舒服
舒服
非常舒服
-怎麼樣啊 -舒服
-好厲害舒服 -這樣嗎
好厲害啊
舒服
-真的好厲害啊
-我還在學習呢
-可以更厲害的更舒服
-真的可以嗎
-舒服嗎 -舒服
黏糊糊的
-怎麼樣舒服嗎 -很棒
-好厲害 -這裡黏糊糊的
非常舒服吧 肉棒也硬了
舒服啊
這裡怎麼樣
勃起了呢
肉棒這樣弄怎麼樣 舒服嗎
好厲害的摩擦啊
-舒服嗎 -舒服
-會讓你非常舒服的
-好厲害舒服
勃起了吧
-然後想怎麼辦呢
-讓我舒服
用腿讓你高潮吧
-舒服吧 -舒服舒服
這樣要高潮了嗎
舒服 忍不住了呢
忍不住了嗎 舒服吧
那麼插入吧
好厲害
想插入嗎 怎麼樣
好厲害好棒的小穴啊
-受不了了舒服
-怎麼了想插入嗎
-要高潮了 -要高潮了嗎
好厲害要進去了呢
-肉棒黏糊糊的呢
-好厲害啊
-好厲害呢舒服嗎 -舒服
-要進去了呢 -受不了了
-想插入吧 -想啊
-想插入嗎 -舒服
這樣舒服嗎
-這樣高潮吧 -不行不行
-舒服 -好厲害啊
-肉棒好硬啊 -舒服
肉棒好硬
-舒服
-不行不行不行受不了了
-好厲害 -受不了了呢
要住手嗎
-想插入嗎 -非常想插入
那麼
因為是危險日的小穴
-一定很舒服哦 -舒服
-很舒服吧 -非常舒服呢
-繼續插入吧 -好厲害
-好厲害 -舒服
-黏糊糊的呢 -舒服
好厲害好厲害的摩擦呢
-肉棒好厲害呢 -非常舒服
-好下流啊 -多看看我吧
被舔的話非常興奮呢
好厲害想插入小穴嗎
好厲害哦
很舒服吧
-要進去了呢 想插入嗎
-想
-想插入小穴嗎 -想的
進去了呢
好厲害 舒服嗎
看這裡好厲害
非常深入呢
-好厲害的小穴啊
-看到了嗎
-仔細看著
-好騷哦 舒服
好深入啊
好緊啊
非常舒服吧 那麼
這可是一個月一次的特別時間
小穴非常緊的
是嗎 繼續做吧
好厲害啊
舒服
肉棒好厲害黏糊糊的
-舒服啊 -小穴受不了了呢
-舒服 -好厲害呢
這次轉過來吧
看這裡吧
舒服啊
好厲害哦
-舒服嗎 -舒服
小穴非常舒服呢
好厲害好厲害
好厲害非常興奮呢
看這裡 非常舒服呢
用力 繼續插我吧
非常舒服
非常舒服呢
高潮了高潮了高潮了
好厲害哦 舒服
好厲害舒服
受不了了呢 親我吧
舒服
好厲害
受不了了 小穴很舒服啊
受不了了高潮了高潮了
好厲害受不了了 很舒服啊
多射點啊
-射我射我 -我要射了呢
射我射我多射點啊
好厲害啊
好厲害 內射了好多呢
舒服
好厲害
射了好多呢
-你看 射了好多呢
-非常舒服呢
射了好多呢
射了很多呢
你看射了好多精子呢
好開心
-我射了那麼多啊
-那麼我給你舔乾淨吧
好厲害啊
好濃厚的精子味道
-舒服 -舒服嗎
-用小穴給你弄乾淨
-小穴？
-給你弄乾淨 -好厲害
好厲害 舒服
危險日的小穴 非常舒服呢
-變得好硬哦
-舒服舒服啊
好厲害多射點多射點哦
舒服啊
肉棒裡面非常舒服呢
-好厲害 -舒服啊
裡麵裡面很舒服吧 好深入啊
插入子宮了
舒服
好厲害 舒服啊
舒服 可以繼續做嗎
這樣也舒服嗎
好厲害
非常深入 好厲害
看到了嗎 舒服啊
好厲害
舒服
-用力啊 -全都看到了
-可以繼續動起來嗎
-可以哦
舒服
-不行了好厲害 -好騷哦
-好厲害啊
-小穴要高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厲害小穴高潮了
舒服
-我可以動嗎
-可以啊 插我吧
繼續後入吧
用我的小穴 繼續舒服哦
-好厲害 -那裡
小穴好癢哦
-好厲害 -好厲害
繼續 用力插我啊
好厲害啊
舒服
用力
高潮了高潮了
高潮了 受不了了 高潮了
繼續 用力插我啊
-舒服啊 -好厲害
好厲害小穴受不了了高潮了
我想看著你的臉
這樣嗎
黏糊糊的
好多精子呢
好厲害
好厲害啊
-危險日真舒服
-舒服非常舒服呢
受不了了很舒服啊好厲害
不行了不行了受不了了高潮了
受不了了 很舒服啊
小穴變得好緊呢
射出來
繼續在子宮裡射出來吧
不行了
第二次還可以射 好厲害
要射了
-小穴太舒服l了
-第一次這麼舒服好厲害
-舒服 可以射嗎
-射出來 內射我吧
高潮了高潮了
好厲害 小穴舒服啊
-好厲害 -太棒了
好熱 射了好多呢
舒服啊射了好多呢 舒服
舒服
不行了受不了了等一下
射了好多精子
不行啊
真好吃 真的好美呢
危險日真舒服啊
歡迎下次再來找我
請再來內射我吧
失禮了
好熱
太棒了
非常舒服
舒服啊
很久不見
很期待呢
我也是
你太可愛了
-真的嗎 -是的
好開心
最可愛嗎
當然 最可愛
只喜歡你了
-真的嗎 -是的是的
好開心
真的太美了
-一直在想我嗎
-工作的時候也在想
最喜歡你
最愛你
-每天都在想嗎 -是的每天
可以接吻嗎
好軟
好厲害
小愛的舌頭
舌頭伸出來
-舒服 -舒服
只是接吻就勃起了
真的啊
變的好大呢
-想讓我舔嗎 -是的
-自己也會自慰嗎 -是的
變得好大
只是接吻就這樣 好開心
因為你可愛
真的嗎
我會努力舔乾淨的
非常好吃呢
-這個肉棒 -好騷哦
好吃的肉棒
舒服嗎
今天要多射點哦
非常深入呢
肉棒太大了 插入喉嚨了
-舒服嗎 -舒服
糟糕啊
龜頭很敏感吧
是啊舒服啊
我幫你舔龜頭
非常舒服
這個也舒服嗎
非常舒服呢
這樣弄龜頭 舒服嗎
非常舒服
好厲害 我也很舒服呢
-好厲害非常舒服
-好厲害舒服嗎
舒服
我也非常舒服
好厲害
奶頭變得好硬哦
怎麼了
興奮了
快點 我要
弄我小穴吧
-好美哦 -舒服 我想要了
還想要吧
變得好硬呢
這個可以插入小穴了
要壞掉了非常舒服呢
非常舒服
很舒服 要射了呢
-要射小穴裡 -忍不住了呢
那你要射哪裡 哪裡都行
我想射你奶子上
可以
-要射了嗎 -是的
射我奶子上吧
射了
好厲害
舒服
射了好多呢
好多啊
-是啊 -奶子
全都是精子呢
下面用我的小穴
給你內射吧
好的
請
謝謝 好開心啊 這個好喝
是嗎
真好喝
好喝嗎
對了你也很美
沒想到這麼可愛
謝謝
忍不住了啊
保密
-相信我吧 -當然
客人
下次也要找我哦
下次
怎麼辦呢 危險日
我肯定會來
一個月一次嗎 其他呢
其他我不確定啊
今天是我特別的日子
-會讓你內射的 -可以嗎
太好了
好可愛啊
等久了呢
喜歡嗎
-非常喜歡呢 -好開心
後面怎麼樣呢
屁股？
站起來給我看看
這樣嗎
年輕人真棒
屁股也美麗 -好害羞啊
屁股好棒啊
好害羞啊
屁股翹起來了呢
是嗎
想舔屁股呢
別客氣哦
可以嗎 轉過來
對轉過來
我最喜歡小愛的奶子
可以舔嗎
用力舔我吧
-受不了了 -忍不住呢
好厲害有感覺了
那麼摸摸這裡吧
好厲害
-變硬了呢 -是嗎
舔舔吧
可以看看嗎
好大啊
比剛才還大了
可以舔舔肉棒嗎
-好大哦 -舒服
好厲害
-真好吃啊 -舒服啊
不行了 我也興奮了
舒服啊
我想被肉棒插入了
非常舒服哦
好吃
我也想舔你小穴
小穴嗎
那麼
給我看看吧
貼住我
要怎麼辦啊
不知道嗎
是要舔小穴嗎
是的
坐上來吧
這樣嗎
很好
-好厲害好熱啊 -熱嗎
好厲害非常舒服
舌頭好熱 小穴很舒服啊
-小穴要高潮了
-可以的 高潮吧
用力 讓我高潮吧
高潮了
試試69吧
危險日的小穴真好吃呢
舒服啊 被舔的好開心啊
-舒服
-好厲害好刺激高潮了
要高潮了呢
不行了 可以接吻嗎
好厲害 這個肉棒可以插入嗎
可以哦
好厲害
要進去了
好厲害 進去了呢
非常舒服
不戴套的小穴舒服吧
非常舒服呢
仔細看看插入的地方吧
小穴被塞滿了
看看吧
舒服啊
舒服
不行了不行了變得好奇怪啊
好厲害小穴很緊吧
小穴舒服吧
可以繼續插入嗎
不戴套插入了哦
好深入啊
很舒服啊
-好緊啊 -舒服啊
-不行了  -好厲害
非常舒服
小穴被塞滿了
不行了 好厲害啊
舒服啊
裡面很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
好厲害 非常舒服 舒服
-好厲害 小穴很舒服
-高潮了呢
好厲害啊
非常深入呢
舒服啊
肉棒很舒服啊 非常舒服
好厲害好厲害好厲害
高潮了高潮了
變緊了呢 舒服 好厲害啊
要高潮了呢
小穴發抖了呢
好深入呢 看到了
要高潮了呢
-又變緊了 -舒服啊
-高潮了不行了 -要射了
-內射我 -要射了
高潮了高潮了啊
非常緊呢
-內射了 -射了好多呢
好厲害 射了好多呢
給你舔乾淨吧
-還在流呢 -多射點哦
-小穴好緊呢 -還要做嗎
想做
下面用什麼姿勢呢
後入吧
-我喜歡你的屁股 -後入吧
那麼從後面插入我吧
好棒啊
快點快點插我吧
好可愛的
可以不戴套插入呢
進去了呢
好厲害 很舒服
危險日的小穴很緊對吧 舒服
好厲害舒服啊
再深入點
喜歡深入嗎
舒服阿
那裡 受不了了
不行了不行了高潮了
高潮了高潮了
好厲害 好緊啊
-站起來吧
-用力用力插我啊
-舒服吧 -好厲害啊
好厲害 那裡很舒服呢
舒服
不行不行
好厲害很刺激啊
好厲害 用力用力插我吧
不行了不行了不行了
高潮了高潮了
高潮了
受不了了
太舒服了
用力 用力插我
繼續舒服吧
舒服
好厲害
感覺很舒服呢
繼續舒服吧
好厲害非常舒服啊
好厲害啊
好舒服啊 用力啊
後入插我非常舒服呢
舒服
-很刺激啊 -受不了了呢
-射我射我內射我吧
-不行了
-好緊啊 -好緊
很緊呢
等下
好厲害啊
-內射了呢
-我來用小穴給你弄乾淨
剛射過 還是那麼硬呢
能不能射出三次呢
-舒服 -舒服就可以了呢
-感覺還可以射呢
-好開心  好厲害啊
好厲害又變硬了
第一次這麼舒服
脫了吧
好厲害下面動起來了 舒服
好厲害啊
不行了太刺激了
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
不行了 好厲害啊
非常舒服 小穴好緊啊
高潮了高潮了不行了啊
舒服啊
繼續攪動小穴吧不行了不行了
高潮了高潮了
好多水呢
受不了了呢
舒服啊
好厲害
又變緊了
用力用力插我插我
舒服啊
高潮了高潮了
-非常舒服哦 -用力插我啊
用力啊
讓我小穴舒服吧
舒服的受不了了呢
肉棒好硬很舒服啊 受不了了
高潮了高潮了高潮了
受不了了呢
-要射了呢 -不行了不行了
受不了了高潮了高潮了
-射了  受不了了
-內射我吧
高潮了高潮了高潮了
好厲害啊
都是透明的了
射了好多啊
真的好厲害啊
小愛
我還想舔你小穴
還有精子呢
沒關係的
我喜歡舔可愛女生的小穴
可以嗎
是不是很多精子啊
不行了變得好舒服啊
不可以這樣的啊
-變得很舒服呢 -舒服吧
你能夠舒服 我很開心
今天真的非常感謝你預約我
我下課後一般都來打工
歡迎下次隨時來找我哦
下個月的危險日我也會來
你也一定要來哦
(星奈愛主演)
(導演 本中)
(結束)