最喜歡的妹妹強迫我吃勃起藥
然後逼我內射做愛
安倍美佳子
騎乘位可以很容易高潮呢
為什麼我不能做
吃了這個沒有女人不喜歡
和你做愛
超級勃起藥
這是什麼
真的嗎
五千塊
好貴哦
試試看吧
一周後
終於到了
真的有效嗎
我沒辦法試用呢
讓哥哥來試試吧
太慢了
快點過來
真少見
過來吧
今天我買了藥
好像是吃了會變聰明的藥
真的嗎
是的
所以想讓你試試
妳偶爾也對我很好呢
我一直對你這麼好
才沒有一直呢
我自己有點擔心
哥哥變聰明的話我再吃
我好害怕
沒事的
不會是毒藥吧
不是的 用水吃吧
味道怎麼樣
有點甜
是嗎
沒什麼情況
好奇怪
沒事的 是朋友推薦給我的
網上評價也很好
有什麼變化嗎
哪裡不對嗎
沒什麼變化
沒有用嗎
感覺變聰明了嗎
心臟跳得很快
是嗎
原來如此
血液暢通了吧
有這種效果嗎
也許吧
我也不知道
妳在看什麼
看看你有什麼變化
因為你是我的實驗品
實驗嗎
沒事的 不會死的
有什麼變化嗎
沒那麼快就有效果的
是嗎
為什麼這樣看
我也不是特別想看你
妳今天好奇怪
一點不奇怪
和平時一樣
有變化了嗎
身體好熱哦
好奇怪的感覺
原來如此
身體有點變熱了
哥哥的有這麼大嗎
這個
平時就是這樣嗎
還是說勃起了呢
才沒有勃起呢
失禮了
好硬
好熱
真的有效
什麼
讓我看看
幹什麼
以前我們一起洗澡的
為什麼會這樣勃起呢
你看了淫蕩的地方嗎
我才沒有呢
好厲害
什麼都沒有想嗎
沒有想
好厲害
原來如此
有什麼奇怪的地方嗎
腦子一片空白
是嗎
這裡和平時感覺不同嗎
感覺比平時的更硬
好熱哦
我的腳很冷的
這樣好舒服
這裡又不是北海道
好熱哦
很舒服
好厲害哦
哥哥變得奇怪了呢
不要啊
這樣不行嗎
為什麼這麼大呢
我也不知道
為什麼勃起了
為什麼這麼大呢
我明明什麼都沒有做
這個
我也不知道
好厲害
在抽動呢
肉棒反應好大哦
今天好奇怪
比平時更硬嗎
是的
肉棒好大哦
這樣肯定很舒服
妳在說什麼
沒什麼
好淫蕩的氣味
不要
不要啊
好熱哦
比我嘴裡更熱呢
肉棒變得好紅哦
好厲害
好紅哦
不是這樣的
是嗎
妳幹什麼
好厲害
變得好脹哦
好熱哦
好舒服
好厲害
等等
第一次見這麼勃起的肉棒
好棒
什麼
變得好脹哦
哥哥是早洩嗎
早洩嗎
平時也這麼有感覺嗎
才沒有
想瞭解和平時有什麼不同
好厲害
比平時更厲害呢
這樣子會射的
還不能射
我還有很多想問你的
什麼呢
舔你的肉棒
不行的
剛才是這樣的嗎
平時也是這樣嗎
今天太奇怪了
很奇怪嗎
肉棒周圍很奇怪嗎
是的
果然呢
剛才沒有這樣的
是的
真有效呢
什麼呢
藥
剛才的藥
不能繼續了
會射出來的
都說了不可以
不能射
我忍不住了
你幹什麼
幹什麼
我忍不住了
繼續吧
你幹什麼
看吧
好厲害
真是的
不能這麼激烈的
因為太舒服了
這樣做會射的吧
讓我舒服吧
好舒服啊
好舒服
要射了
射了
射了好多出來哦
是嗎
平時會射那麼多嗎
不知道
好濃哦
比平時更濃呢
感覺和平時不同嗎
肉棒
比平時更硬呢
很有精神
本來是早洩的
這次做了很久
這個果然很厲害
謝謝哥哥幫我做實驗
這樣就行了
這樣
這樣就能和老師做愛了
勃起的時候應該會對我有想法
騎乘位的時候
一定要頂到G點和子宮
好期待哦
這樣溶解就可以了
沒問題的
安倍
老師
妳在幹什麼
沒什麼
老師累了吧 給你泡了茶
坐下吧
竟然這麼懂事
這是茶嗎
課很多
肯定累了
真聰明
將來會是個好妻子的
真的嗎
看起來很好喝
我不客氣了
好喝嗎
很苦呢
才沒有呢 我喝過了
但是很好喝
很好喝吧
繼續喝吧
多喝點吧
謝謝 多謝款待
再來一杯吧
多喝點吧
很有效的
多喝點
很苦呢 但是很好喝
是的
謝謝
還有很多呢
那再來一杯吧
真的嗎
好的
請用吧
習慣了
真不錯
剩下的全部給你吧
真的嗎
等下再喝吧
妳還挺溫柔的
大家都這麼說
大家都說我溫柔可愛
是嗎
老師不覺得嗎
覺得
老師閉上眼睛吧
怎麼樣
感覺有點熱
身體不舒服嗎
不知道呢
讓老師休息嗎
沒關係的
沒事的
發燒了嗎
等等 不要靠太近
被看到怎麼辦
沒事的
不要
是沒有發燒
身體呢
身體變熱了嗎
不要那麼近
為什麼
有事情的話就糟糕了
不要摸
夠了
沒事的
你要聽我的
沒有發燒呢
夠了吧
這裡很熱嗎
妳幹什麼
這裡好熱哦
這裡發燒了
不能摸那裡
不要說傻話
沒事的
也許這裡感冒了
才沒有呢 不能摸
為什麼
變得這麼大呢
不行
幹什麼
好熱哦
不可以的
真糟糕
發燒了要吃藥才行
我有藥哦
真的嗎
是感冒嗎
不行的
老師第一次這樣呢
真的嗎
真糟糕
要吃藥才行哦
真的嗎
能吃嗎
沒問題
不可以
我們是師生
感冒了就糟糕了
不知不覺就吃進去了
不行 不行
不行
不可以的
不能這樣的
我很擔心老師呢
不行
不能摸
為什麼
老師今天有點奇怪
不能坐
為什麼
不可以的
很舒服嗎
妳幹什麼
幹什麼
不能這樣做的
等等
不可以的
變得好熱哦
肉棒好大哦
不能摸
藥效不起作用嗎
不知道
等下就有效了
是嗎
很容易感冒呢
裡面放了勃起藥
所以肉棒變得這麼大
妳幹什麼
給我吃了奇怪的東西嗎
老師的肉棒果然很舒服
停不下來
如果用騎乘位
不能摸
會高潮的
老師
我忍不住了
妳幹什麼
我會讓老師舒服的
不行
妳幹什麼
住手吧
這裡發燒了
我來幫老師涼快
小穴很濕哦
不能坐在上面
我一直好想要老師的肉棒
進去了
妳幹什麼
不能這樣弄
讓我嘗嘗你的肉棒吧
不可以
至少要戴套才行
不行嗎
不可以的
沒有試過無套嗎
沒有呢
會很舒服的哦
不可以的
好厲害 插進去了 老師
好厲害
好想嘗嘗這個肉棒
不能動
不行
老師的肉棒好厲害
插得好深
不行
停下來
不要亂動
插入深處了
好深哦
不行
好舒服啊 老師
肉棒插入深處了
插入我的小穴吧
更多
不可以
很舒服吧
插入深處
好舒服
為什麼
老師的肉棒很挺呢
好舒服的肉棒
還不能放開哦
好舒服
好厲害的肉棒
好硬 好舒服
老師不行了
不行了嗎
很舒服嗎
不能動
為什麼
有人來的話怎麼辦
還有空想這些嗎
藥還不夠嗎
已經夠了
妳幹什麼 住手
老師不要了
還不足夠吧
不要
已經夠了
又變大了
可以咬哦
好苦啊
不行了
又變大了呢
好厲害
肉棒好舒服
插入小穴裡面了
好舒服
頂到小穴裡面了
老師過來這邊
來吧
怎麼了
為什麼不行
不行了
老師的肉棒這麼挺呢
很舒服吧
好厲害
看吧
好挺哦
插進去了
好硬哦
好厲害 好舒服啊
無套才會更舒服
老師的身體也好熱哦
不能脫掉
不行嗎
很熱吧
等等
不行
不行嗎
好厲害
好舒服
老師的肉棒好舒服
不能轉動
好厲害 頂到舒服的地方了
不行了
好舒服啊
肉棒頂到了
不行了
去了
要去了
怎麼樣
這麼快就高潮了呢
完全看見了呢
還不夠哦
肉棒被吃進去了
好舒服
肉棒插得這麼深
好棒
好硬哦
不行了
好厲害哦
插入深處了
好厲害 好濕哦
更多
想要更舒服
要做什麼
我來動吧
讓你更舒服哦
好厲害
抽動得好厲害哦
不行 好舒服
蛋蛋變得好脹哦
好舒服
不行了
好厲害 插入深處了
等等
怎麼了
不能停
龜頭也很舒服呢
插進深處了
好舒服啊
好厲害
插進去了
好厲害 插入深處了
插入深處了
騎乘位停不下來
好淫蕩啊
我最喜歡騎乘位
真是太舒服了
好舒服
還要嗎
好厲害
好舒服啊
很舒服吧
不行
插入深處了
好舒服啊
怎麼樣
好厲害
插入深處了
好舒服
還沒有結束哦
沒事的
還要繼續做
多做一些
不行了 插入小穴了
插入深處了
這是不行的
好厲害
插進去了
好舒服 肉棒插進去了
要去了
好厲害
去了
不行了
好舒服啊
好舒服
去了 去了
要去了
去了
好舒服啊
射出來了
騎乘位好舒服
之前又硬又翹的肉棒
頂到G點和子宮好舒服
但是老師最近有防備了
之前沒發覺
我的身體也有點熱
難道這個藥對女人也有效嗎
難道吃了後會更舒服嗎
會不會變得飄忽起來
似乎有點效果
小穴好癢哦
果然是有效
我要忍不住了
好厲害
陰核充血了
變大了
好熱哦
好舒服
好厲害哦
忍不住了
好舒服
好舒服啊
好像騎乘位一樣
好棒哦
好舒服啊
忍不住了
要去了
變濕了
忍不住了
好厲害
小穴變得好濕
好舒服啊
好厲害
好厲害 變得好濕哦
但是
我想要更舒服
好厲害
內褲也變濕了
好厲害 變得好濕哦
不行
我忍不住了
手指也插進去了
好舒服啊
不行
小穴裡面好熱哦
變得好濕哦
好舒服啊
手指插進去了
小穴好濕啊
不行了
不行
繼續做
好厲害
好想要肉棒
頂到了 好舒服啊
好厲害
好厲害 插入深處了
好舒服啊
要去了
好舒服
小穴裡面好舒服
好濕哦
還要更多
腰動起來了
好舒服啊
去了
小穴變得好濕哦
這是什麼
好厲害的照片
要和我說什麼呢
我很忙呢
我看到了這種照片
這些被其他人看到就不好了
別人不會像我這樣寬容
你來幹什麼呢
我碰巧路過而已
這是什麼
做了這麼羞恥的事情
這是吃了什麼
難道是迷姦案嗎
才沒有呢
那要怎麼辦
要吃嗎
積累了很多壓力
所以才吃了那些藥嗎
也不是壓力大
是身體不舒服
身體不舒服嗎
我在網絡上買來的
什麼
聽說這個要對感冒有效
感冒藥嗎
不是的
聽說勃起藥對感冒有效
勃起藥嗎
你們沒聽說過嗎
沒有聽過嗎
沒有
這樣很嚴重
有用過嗎
用過嗎
然後吃了後
吃了嗎
以為會有效
在學校這樣不好吧
試試嗎
妳還帶著呢
當作感冒藥來吃
這樣不好吧
沒事的
藥很貴的
你也說幾句吧
有興趣吧
我沒有試過
很興奮吧
這樣不好
經常自慰吧
不是的
不行嗎
現在幹什麼
試試看吧
不行嗎
這樣不好
很好吃的
住手
這樣不行
吃下去了
沒事的
這樣不好
吃下去了
要喝點水嗎
好的
好厲害
覺得怎麼樣
有反應嗎
才沒有效果呢
是的
真的嗎
感覺很衝動嗎
身體好熱啊
那就脫掉吧
忍不住了
好熱啊
什麼
身體好熱哦
好熱哦
好熱
好硬哦
這裡好熱哦
果然有效呢
真是的
老師也脫掉了呢
好熱啊
很熱嗎
老師也脫掉吧
多舔吧
這樣真的不好
怎麼了呢
很有效嗎
好厲害
很有效果呢
這個肉棒肯定很舒服
不行嗎
忍不住了嗎
肉棒很衝動吧
自己脫掉吧
好厲害
已經變大了呢
肉棒
很不錯的肉棒呢
不能這樣做的
什麼呢
看起來很好吃
我想到了好事情
什麼呢
這個藥
給肉棒用上吧
怎麼了
老師的身體好熱哦
心跳好快哦
好厲害哦
肉棒圍起來了呢
好棒哦
這樣不好
什麼呢
讓我們好好玩吧
老師不說出去就沒問題了
我知道了
很感興趣吧
這樣不行的
好厲害哦
這個肉棒肯定很舒服
有兩根肉棒呢
好棒哦
藥效起作用了呢
身體變熱了
怎麼辦
怎麼辦好呢
這樣吧
好厲害
脫掉吧
因為太熱了
沒關係的吧
這樣真的不好
有人來的話怎麼辦
沒關係的
好厲害
好厲害哦
全部脫掉吧
感覺好興奮啊
真的嗎
好厲害
很想看嗎
想看嗎
很想呢
很想看吧
快點讓我看吧
好漂亮啊
這樣嗎
是的
好棒的氣味哦
讓我舔吧
好的
好積極哦
可以哦
好衝動哦
我有個請求
想試試其他的
被這樣舔
很想試試藥效
很不錯的想法
在這裡
這是什麼
這個嗎
好積極哦
陰核變大了
好厲害
藥效起作用了嗎
小穴好衝動哦
多舔一些吧
好舒服
好厲害
好舒服啊
舔得好色情哦
很舒服嗎
好舒服
好舒服啊
我也好想摸
變得好大哦
好厲害
咬吧
我也要
好棒哦
好厲害 慢慢變大了呢
好大的肉棒
讓我舔吧
這樣
果然好舒服
好舒服啊
好硬哦
來吧
這樣吧
好厲害哦
好想插入哦
怎麼了
我忍不住了
躺下來吧
我最喜歡騎乘位
是嗎
就這樣直接插入嗎
這樣直接插入
肉棒頂到舒服的地方
好厲害哦
好厲害 好舒服啊
很舒服嗎
好厲害
龜頭好棒哦
插入深處了
好棒哦
好厲害
插進去了
好硬哦
好棒哦
多插一些
不行了
頂到深處了
好舒服啊
去了 要去了
去了
多插一些
不行了
太舒服了
好舒服
老師的肉棒好厲害
好厲害
很想插入嗎
剛才差點要高潮了
勃起藥效果很好呢
好厲害哦
這個肉棒也好厲害
頂到舒服的地方了
好厲害
好厲害 這樣好舒服啊
插進去了
不行了
好棒哦
好舒服啊
頂到深處了
好厲害
好舒服啊
深處好舒服
要壞掉了
好舒服
頂到舒服的地方了
要去了
肉棒頂到深處了
就這樣射出來吧
好舒服
肉棒好硬哦
要去了
好厲害哦
去了 去了
不行了
很舒服嗎
小穴好緊哦
好舒服
頂到深處了 好舒服啊
好舒服啊
好厲害
要去了
不行
好舒服
不行了
小穴要壞掉了
好舒服
好舒服啊
去了
要去了
不行了
去了 去了
去了 要去了
不行了
不行
好厲害哦
好舒服
不行了
要去了
好舒服啊
好舒服
謝謝
好舒服啊
繼續做吧
躺下來吧
還有一根肉棒呢
蛋蛋也好脹哦
很想射嗎
好想射
全部射出來吧
去了 去了
要去了
好厲害
全部射出來了
射進深處了
好棒哦
好舒服