（今天是干乃杏美第一次内射）
（啊！镜头对焦中…）
发现了
你好\N你好 这么突然啊
我用跑的过来喔！\N用跑的啊！这么惨
因为要拍摄内射所以跑来了
内射 内射喔
你好\N你好辛苦了
待会儿就要拍摄了
事前先和你谈一谈
先让你拍摄镜头\N我知道
先习惯镜头对着你\N好 我知道
镜头会个前面
大家很多人会在前面
处理射出来的精液\N吞精啊
有关吞精呢
你是用上面的嘴巴吞精\N还是用下面呢？
今天是用下面喔
用下面吞精啊\N对 用下面
想要听清楚一点
看你说我会用小穴来把精子吞下去
我会用小穴来把精子吞下去
真害羞
太突然对吧\N对啊！这么突然叫人家说
都还没开始拍\N对啊 都热起来了
用这里面再说一次
在这里？\N对 刚才的话再说一遍
会用小穴
来把精子吞下去
不好意思叫你说令人害羞的话\N对啊！真害羞
声音响了
（真坏的制作人）
真有趣
有关主题 那个...
那个开拍之前先和你谈一谈
就是啊
这次主题是要请你拍摄初次内射
那个...要开始拍摄了
私底下有做过吗？\N私底下没有耶
请你谈一谈不戴套做爱的经验
原来如此\N（问是否有不戴套做爱出经验）
我第一次不戴套做爱
约14岁的时候
那时候是我向男友说不用戴套的
说不用戴套？\N对 平常都会戴
我妈妈交代我一定要带套子
不过到了14岁 那时有点叛逆
因我想要不戴套做爱
就和男友说不用戴套子
结果感觉上他做的较起劲
不戴套有很爽吗？\N对 很爽
从插入时就感觉不妙 很爽
插进入口时就很有感觉
那种触感完全不同
基本上是怎么样的感觉呢？
小穴入□有滑溜溜的感觉
插入里面时
摩擦滑溜溜的感觉
也就是有摩擦滑溜溜的感觉
光听你说就很爽
光是回想起就感到很爽了
（开始是让不中用的男友内射）\N（杏美如同天使般）
奇怪
今天不用去打工吗？
你今天不用去打工吗？
身体疲劳想要休息
打电话了吗？
不打不行吗\N当然要打啦
人家对方也要安排啊
用MALL不行？
不行不行 要好好告知对方
真是的
知道了啦
喂喂
对不起 我叫做樱井
那个
说发烧了
身体感觉有点发烧
可否让我请假呢？
对对 身体没办法动
明天应该可以去上班
拜托你了
不好意思
好棒 连络了耶
很棒喔
为什么老是说做不到呢
为什么硬了？
硬起来了
想要做了
想要做了吗？\N对啊！想做
好喔
好棒
爽吗？
就这样 可不要辞职不干喔
好棒
好爽
那样好爽
好棒
好棒 埋在奶子里了
好爽
内裤脱下来\N会害羞
这样？
好爽
好棒
进去了\N进去了
这样好爽啊
好棒
手指好棒喔！好爽
好爽
好棒 好爽
不行 好爽
好棒啊
好棒
好爽
那里好爽
好棒
要去了 肉棒好爽
要去了
好害羞
舔肉棒可以吗？
可以啊
好棒
爽吗？
好吗？
爽吗？超爽的
变好硬了
来插
好棒
进去了\N进去了 好爽啊
好爽
肉棒好爽啊
没戴套进来了
好爽
肉棒顶到里面了
没戴套真爽啊
好爽
爽吗？
好棒
肉棒插入的地方看得好清楚
好裤
好硬喔
好爽
再用力插 用力
这样好爽啊
要去了
不行 要去了
好爽
怎么了呢
舔一下肉棒
真是的
这个时候真是的
太吃惊了
这样？
爽吗？
真棒啊
好棒
小穴好爽
好爽
好棒 好爽
太爽了
用力插
用力插会射啊
想要去了啊
要射了\N不行 还不行
不行 还不行
对不起
要射了\N要去了
要射了 要射了
一起去\N可以吗？
可以喔！射里面
可以吗？
要去...要去了
好爽
好棒 好热喔
好温暖的东西流用来了
小穴里面好热喔
出来了...对啊
好棒
真是
鼻子
太爽了\N太爽了
（初次内射顺利结束）
对下周的考试完全没自信\N这是什么？
这个是这样子\N（让还是处男的男友内射）
这样不就很容易了解了？
好厉害 好聪明喔
没有啦！是你太笨了
在讲什么啊
为什么？你讨厌被触摸吗？
我们都交往3个月了
什么都没做不会奇怪吗？
你淫荡啊
太过分了
那么可以来做了
那么今天很淫荡的我
要好好舔你的肉棒
不要摩擦了
来吧
穿这样很热吧
为什么都不要呢？
今天不用戴套喔
内射喔
裤子也脱了
腰抬起来
让这根肉棒
不戴套喔
内射喔
知道了吗？
脱了吧
好棒
肉棒长这样子啊
要来吃了
爽吗？
变好大了喔
什么？
好硬了喔
我也脱了 可以夹住吗？
被奶子紧紧夹住喔
发出好淫的声音
这样很爽吗？
没被这样弄过吗？
不可能有吧
那这样呢？
这也没有吗？
怎么可能会有
好棒 碰到奶头了
奶头很有感觉吗？
根部也要
被夹的好紧喔
那再来做更爽的事吧
过来这边
这里躺着
没错
好棒
身体长这样啊
好色喔
好柔软
舌头伸出来
很爽吧
好棒
会痒吗？
这边较好吗？
含里面很爽吗？
怎么了？
想舔小穴
想舔啊\N想要玩69招式啊
可以喔
那么
看得到吗？
看得到
这样来舔
好爽喔
好会舔
好厉害
好爽
什么？
该怎么办？
那来插了吧
不戴套啊
所以我才说不戴套来插啊
要插入了喔
好棒的触感
我去了
爽吗？
摩擦的好厉害
要射了\N要射了啊
可以射里面喔
射多一点
射了吗？
好棒
出来了耶
你该不会是处男吧
下次加油再撑久一点喔
男性长者 年纪比你大的男人\N你是OK对吧
大部分我是0K的
只要肉棒硬的起来 还可以做爱
比你大多少你可以接受呢？
大多少呢
不过大50年纪也太大了
最好是大20岁较好
大2O岁较好对吧
不过年纪轻的男人较急\N比较快射出来
不过年纪大的会有皱纹等等
那个我认为是人生的印记痕迹\N我很喜欢
没错 像是手部皱褶或\N背后的老人斑等等
有时候肉棒那里也会有
那些特征印记我全部都喜欢
我对那会有性欲
你对那会有性欲啊\N没错
给人感觉就像男人对吧\N没错
感觉就是有经过人生的历练
（这次要和比自己大28岁的男友\N不戴套内射）
我回来了
欢迎回来
这不是我的衬衫吗？
这件？\N你随便穿啊
好棒的味道
可不要说什么有老人味\N才没有那种味道啦
好喜欢
好棒的味道 衬衫的味道吗？
有流汗吗？汗味吗？\N不会吧！那脱吧
累了吗？
有点
真的吗？
这样啊！为好了
很臭 不要再闻了\N为什么？
好棒 湿黏黏的
你穿那没问题吗？\N真的有味道喔
这件？
这是老人味吗？
请不要说什么老人味
好棒的味道
没问题 来摸吧
好温暖
有汗臭喔！\N汗水会臭吗？
不会吗？
背后有很多一点一点的老人斑
不是说喜欢老人斑吗？
真吃惊\N会啊
是我人生的前辈
来做吧
汗不会臭吗？
味道很棒
不会吧 真的？
嘴唇好柔软
脚在弄肉棒啊\N脚碰到肉棒了啊
好棒 肉棒在抽动喔
好棒啊
好棒
好棒耶
受不了吗？
已经受不了啦
还不行喔
肉棒不戴套来插小穴好吗？
就那样吧
那来脱了
好棒
看肉裤就知道肉棒变大了
真害羞...好棒
好棒
好有元气
乱糟糟的\N会啊
好棒
不要闻
有肉棒和汗水的味道
来脱了 好棒喔
果然好大喔
比平常大吗？
比平常大喔！很兴奋吗？
老人斑好多\N不要那样
1个...2个...
这里也有！3个...
这里好像也有类似的
这里也有
这是痣吗？
好棒
使用过度吗？
到底怎样呢
很爽吗？
好大
龟头很爽吗？
爽吗？
那样弄好棒啊
会出来啊\N要出来了？...不会吧
要出来了\N不会吧！这样会出来
还不行
那我换来了
可以动吗？
碰到了喔
要出来了\N不行
不行啦
帮我舔吗？
好爽
变硬了
好棒
好爽
这边也要 这边啊
好棒
好爽
又兴奋了
来帮我舔
硬硬的
感觉要进去了
这样很棒\N很爽吗？
摩擦着小穴
想看\N想看啊
想要舔小穴\N想舔啊
好啊
来让你爽\N真的吗？
湿了
要跨上去啊！会害羞啦
这样？
好棒
好爽
好棒喔
好吃
好好吃
好爽
好棒
真不错啊
真的喜欢不戴套耶
因为不戴套插入很爽
滑溜溜
好棒
好爽
那好爽
要去了
可以去吗？
要去了 要去了
讨厌
好爽
我可以舔吗？
好棒
好下流的东西流出来了
好爽
那样不行...不行
不行喔
想射 想射了
还不行
受不了啊
好大喔
好爽
插进来好吗？
好棒
好棒 湿滑滑的
要去了...好棒...好硬喔
好棒
好热啊
好温暖
好硬喔
好棒
好大
再深一点
好棒
肉棒不戴套很爽吗？
小穴很爽吗？\N小穴好爽
好棒
好温暖\N好紧啊
肉棒好棒啊
好爽
那样好棒 插好深啊
这样吗？
好棒
好棒\N好棒
插进来
我想坐在上面可以吗？
好色喔
好棒
好爽
爽吗？
插的好深喔
好棒
忍一下
不行 好爽啊
好爽
爽吗？
好棒
小穴快要去了
要去了
好棒 好硬啊
这样好吧！好棒
爽吧
好棒
那样磨擦啊！\N要插了
肉棒滑进来了
好湿啊
好棒
来回抽动
好紧
不戴套来插真棒啊
真受不了 好爽\N好棒 真害羞
好棒
好硬
这好爽啊
好爽啊
滑溜溜 好爽啊
再来 再来\N对了
好棒
再来摸
要射了
要射了吗？
要去了
要去了 要去了
好爽
可以喔
射多一点
不行 好爽啊
好棒
好硬了啊
好温暖啊
好棒的肉棒
在抽动着
好棒
好棒 好温暖
好温暖
好爽
流出来了
好棒
流好多出来
下次休假要去哪？
水族馆
水族馆不错耶\N不错吗？
真期待耶
会带你去\N真的？
我有话要和你讲
刚开始交往那时的做爱\N虽然是很爽
不会爽吗？
不是爽不爽的问题 我是很期待
那就好
我要拜托你
什么？
我想被你好好搞 好好爽一下
指什么？想被虐待那样被搞
虐待？
好啊
会死掉喔
真的吗？那我想被你搞死
内射
怀孕也没关系
那样不太好吧
爽比较重要
真的？
这一年其实一直很想不戴套来做
真的好吗？
就来吧
好爽
好棒
奶子好棒啊\N真的吗？
好色喔
受不了了
好棒
好色喔
好大
好柔软喔
想要我怎么弄呢
来好好的帮我舔等\N想被舔啊
好色
好爽
在抽动喔
也来摸下面
想啊
这里
这里？\N对 这里
来摸
还不行
再来 再来
再来吗？
不可自己摸
不要
对了
好棒
好爽\N爽啊
可以看吗？
会害羞
那样会害羞\N会害羞啊
屁眼看的好清楚
我在看着
来舔
可以射里面啊
射很多进来
好爽
好棒
好爽喔
好爽
好棒
要去了
去了啊
好爽
比平常快耶
会害羞
多摸一点好吗？
好棒
好湿喔\N讨厌 会害羞
会害羞
好爽啊
好棒
那里好爽
好爽
不行 太爽了
要去 要去了
要去了 要去了
好爽
好棒
可以舔吗？
想舔
好大喔
好爽
好大
再含深点
好爽
想插了\N想插啊
躺下来 对这样
没戴套喔\N！不用
好滑溜溜
好棒
碰到阴核了
再来
插进来
那里也好爽
好爽
好棒
再来
插进来
好爽
那里
不戴套好爽啊
好棒
肉棒好硬
插深点 再深一点
不行喔
好爽
插一半而已
好大
肉棒好大
这样好爽
好爽啊
好棒
深一点吗？\N再插深一点
好深啊
好爽
这样好爽啊
好棒 好棒
插好深
好爽 好爽
要去了
可以去了吗？
要去了 要去了
不行 好爽啊
好棒
爽吗？\N好爽
插的好深啊
没戴套的肉棒插的好深啊
好棒啊
好爽
要去了
舔耳朵 来舔耳朵
不行 太爽了
要去了
要去了 要去了
好爽
来从屁股插
好色喔！真害羞
看的好清楚
好棒
肉棒看的好清楚
想要吗？想
来插
好湿啊\N好棒
好棒
不戴套好爽啊
好爽
好棒
肉棒好爽啊
好爽
可以用力插吗？\N用力插
用力插深一点
好爽 好棒啊
好棒
好棒 好棒
要去 要去了
不行 要去了
要去了 要去了
好爽
射里面可以吗？\N射多一点
这样好爽
用力插
不行 这太爽了
好激烈啊
好喜欢啊
要射了\N射多一点出来
射里面
好棒 射在里面
好温暖 真棒
好棒\N要抽出来了
肉棒一直抽动着
好棒
好温暖的东西流出了
小穴里面好热喔
好爽
（拍摄结束再重新访问）
最近景气不好对吧\N是啊！不景气
年纪大的男人买高级礼物\N送你不好吗？
那个不用啦\N不用？真的吗？
不用 不用
和年纪比你大20岁的男优\N做的感觉如何？
年纪大的人不是会有什么皱纹\N或背后长老人斑
我觉得那是走过的人生印记\N真的啊
真的喜欢啊\N对啊
那个我有个请求
可以为我处理精液吗？\N精液是要怎么处埋呢？
这样啊！既然你都说为你做
可以啊
我们很要要对吧\N真厉害这样子了
你好\N你好
这个人算是不简单的人喔
他射的精液超多的\N不会吧
超多精液的男人吗？
真的啊！真厉害 真想看
一旦射出来就不会停那样\N骗人吧
小穴会像洪水那样\N真的啊！小穴洪水啊
想看小穴变洪水吗？\N想看
要射了吗？
射很多出来吧
好多喔
好棒
好温暖喔
真的射好多喔！真厉害
所言不假
好棒 好棒
好温暖喔
要观看一下吗？
真厉害 连这边都有
把精液弄进小穴里面看看
这样？像这样吗？好棒
可以放进去吗？
好温暖喔
如我所讲的射很多对吧\N对啊！真厉害 这么多
好棒
好热啊
湿黏黏的
好淫荡喔
小穴被精液弄的湿黏黏
好温暖
很爽吧
很爽吗？\N好爽啊
好多精液
色鬼喔
再多说一点
才刚射精在小穴里面\N马上小穴又被精液涂满
小穴紧缩了
精液
精液好湿黏啊
小穴被精液涂的满满的\N好下流喔
小穴被精液弄的湿黏了
小穴很湿黏喔
好爽啊
弄得淫水声好大
小穴外都被精液涂满\N小穴被精液弄的湿黏了
不行 要去了
真棒啊
要去了吗？
可以去了吗？
湿润的小穴再多弄一下
被变态的精液弄到爽出来啊
要去了
要去了 要去了
爽出来吧
湿答答的了
小穴里面也湿答答的
去了啊\N好温暖 好爽喔
虽然会害羞但是很爽
停止不了对精液的需求吧\N对啊！真困扰
那每天都想要体内射精吧
希望射很多出来