(本作品純屬虛構)
(與實在人物團體地域無關)
(本中作品) 早上好
-早 -你是神谷嗎
是的
(神谷充希主演)
-好可愛初次見面-初次見面
對不起 在這種地方見面
-今天多多指教 -多多指教
-好大的風呢 -是啊好厲害
今天感覺怎麼樣
-還不錯 -不錯嗎
-肚子餓了嗎 -餓了嗎
那麼到了之後再吃飯吧
-我什麼都不知道呢
-不知道嗎
-是的 -故意不告訴你的
是嗎
-不知道嗎 -不知道呢
很期待吧
告訴我吧
等會再說吧 上車吧
(那麼)
那麼
(對著相機自我介紹吧)
對著相機自我介紹吧
在車裡嗎
(說出名字和年齡)
說出名字和年齡
我叫神谷 20歲了
這樣可以了吧 20歲
(本中怎麼樣啊)
本中怎麼樣啊
本中的話 是啊 果然
只是聽名字就很舒服
-謝謝 -好開心呢
(不戴套做愛很開心吧)
不戴套做愛很開心吧
(還有個想問的)
還有個想問的
(女生生理期前)
女生生理期前
(是在排卵日那幾天吧)
是在排卵日那幾天吧
(是不是發癢 想做愛)
是不是發癢 想做愛
(變得非常敏感呢)
變得非常敏感呢
我的話 今天也是排卵日
生理期過後也會變得想要的
-生理中生理後都是
-是啊一直忍耐
然後可能會想要爆發
是的
(今天就是挑準你的排卵日)
今天就是挑準你的排卵日
原來是故意的啊
是啊
-你感覺怎麼樣 -怎麼說呢
我想被突然的侵犯
-然後被內射 -被誰弄
-被誰 被男人吧
-男人
-是男友嗎
-不是那個嗎 攝影的
(你覺得自己容易濕嗎)
你覺得自己容易濕嗎
最近才注意到我很容易濕的
(現在怎麼樣)
現在怎麼樣
-現在的話 流汗了
-流汗
-可以確認嗎 -在這裡嗎
大腿流汗了
隔着內褲嗎
-用手試試
-用手嗎 不是吧
怎麼辦啊
那麼今天要很舒服哦
-我也想變得舒服
-想變得舒服吧
-那麼多多指教 -多多指教
我也不知道呢
(和第一次見面的人做愛)
(內射後發抖的胯部)
(無視抵抗強制性交)
(連續的內射)
(HND560)
-一直在拍呢 -先拍
先拍
-進去後右邊 -右邊嗎
是的 你進去看看吧
打開了
-進去了 -早
-早 -我是神谷 多多指教
多多指教
請進
坐在那邊吧
那麼開始寫契約吧
還不錯呢那個人
我也很喜歡呢
好看
對了 做好了嗎
你在做什麼呢
-好好寫哦 -好的謝謝
-其他的呢 -沒有
-沒人來吧 -會有人來的
快點好好寫啊
你們好吵啊
這個寫了 這個你知道吧
姓名 職業 寫上就好
-好了 -想吃什麼
巧克力
這邊有
謝謝
沒事的
等下
還沒寫完
我還沒寫
就一會沒事的
等一下等下等下
等一下
等下
你做什麼啊 做什麼
你在做什麼啊
-什麼意思 -寫完契約了嗎
要這樣寫嗎
你怎麼了
-進去了 -什麼進去了
肉棒進去了啊 怎麼回事啊
沒法寫了
等一下 不要這樣啊
這樣下去要高潮了
等一下啊
高潮了啊不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
受不了了啊
怎麼樣 沒事吧
-不行了 -為什麼呢
我已經高潮了啊
這樣結束不了了呢
-不行了嗎 -不行了
又要高潮了高潮了啊
結束吧
等下等下等一下
高潮了不行了
高潮了高潮了不行了啊
高潮了高潮了
沒事吧
不行了 不行了啊
不行了又要高潮了
-高潮了 -高潮了
高潮了高潮了啊
高潮了
-還有呢 -怎麼回事
又是誰啊
怎麼回事啊
過來過來點
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
好厲害
下面後入吧
受不了了高潮了啊
舒服舒服啊
-舒服舒服 -接吻吧
受不了了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了啊
受不了了啊
不行了
好厲害好厲害
-自己動起來吧 -自己來嗎
-是的上下動 -這樣嗎
舒服啊
-舒服 -自己動起來吧
高潮了
不行不行不行
高潮了高潮了高潮了啊高潮了
受不了了啊
舒服舒服啊
高潮了高潮了
肉棒怎麼樣
-又要高潮了嗎 -不行了
舒服啊
非常興奮吧
要高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎 繼續吧
高潮了受不了了高潮了
舒服那裡很舒服啊
高潮了高潮了啊
高潮了
非常喜歡呢
好吃嗎
-好吃 有小穴的味道
-喜歡吧
好騷的舔法呢
真騷啊
好多水呢
又來了又來了
變得很舒服啊 很舒服啊
-舒服了嗎
-小穴變的很舒服啊
變得很舒服啊 很舒服
非常舒服
高潮了高潮了高潮了啊
沒事吧
-肉棒舒服吧 -舒服
舒服
舒服啊
動起來吧
自己動起來吧
上下動起來吧
-舒服啊 -很棒吧
-要高潮了 -可以的
高潮了高潮了高潮了
高潮了不行了高潮了啊
好厲害高潮了呢
好厲害高潮了很多次呢
不行了已經不行了
-應該舒服吧 -舒服啊
好緊呢 舒服吧
這樣舒服吧
-不行了 -怎麼了
-那裡不行了
-哪裡告訴我
舒服啊
變得舒服了呢
非常舒服啊
高潮了
高潮了啊
我也要射了
-射了很多呢 -沒事吧
很濃呢
好白啊
好熱
射了好多呢
射了呢
累了嗎
最後有點累
射了很多呢
洗澡去吧
-好 -洗完之後
再來寫契約
那麼穿上拖鞋來吧
對不起謝謝啊 這是什麼
-怎麼回事 -嚇到了
是整人 你試過嗎
第一次遇到啊
發出的聲音很大呢
-高潮了很多次吧
-太舒服了
太好了 那麼洗澡吧
沒事吧 可以走路嗎
-沒事吧 -已經沒力氣了呢
這邊請
進去吧
-這裡嗎 -這裡是浴室
-去洗澡吧 -我去洗澡了
你去吧
-要毛巾就找我 -好的謝謝
嚇死了
黏糊糊的
-辛苦了 -辛苦了
我把你洗吧
-我洗好了
-真的嗎我確認下吧
要插入嗎我還沒洗呢
沒事的沒事的
-你洗了嗎 -沒有沒有啊
裡面還有精子呢 沒洗呢
變得很敏感吧
怎麼了這樣舒服吧
等下等下
-沒事的吧 -但是
-我在洗澡呢 -要洗澡啊
-就一會的話可以的
-你在做什麼
坐下吧
-坐在這裡嗎. -麻煩了
你想這樣對吧
感覺 好舒服呢
剛才射了好多次呢
是不是非常舒服
舒服啊
腰部動起來了呢
-你怎麼了 -沒什麼啊
-不要肉棒了嗎
-我還需要呢
我確認好了 可以走了吧
回去嗎
要回去嗎
我都確認完了
-是的 -還想要吧
有點想呢
那麼我不客氣了
舒服啊
高潮了
-怎麼了 -等一下
非常深入呢
等一下啊
-受不了了 -不行了嗎
洗好的話可以去那邊的
-洗好了吧 -可以休息下嗎
-沖一下吧 -好的沖一下吧
-不是要衝嗎 -是的
-怎麼又進去了 -失禮了
怎麼回事啊
怎麼樣 這樣沒事吧
受不了了 不行了啊
已經洗乾淨了呢
那麼我們去吧
你不洗了嗎
我洗好了 你不洗嗎
-我洗好了 -好奇怪啊
這邊這邊
小心點
來吧
注意腳下
沒事吧
-這裡嗎 -是的 請進吧
-進去吧 -我來了
-一直不間斷的呢
-怎麼樣啊 色鬼
才不是呢 不是的
看起來不像呢
-不知道呢 -那麼繼續走吧
-又來了呢 -來了
等一下等一下 不穿衣服嗎
肉棒進去了哦
-舒服啊 這麼快開始了嗎
-當然了
不舒服嗎
我剛洗過啊
高潮了啊
好厲害呢 好多水呢為什麼
因為剛洗過啊
還在騙人吧
高潮了高潮了高潮了啊
變得好奇怪啊 高潮了
過來這邊吧 就這樣去吧
拔出來吧
非常興奮呢 很舒服吧
不行了不行了
小穴發抖了呢
喜歡肉棒對吧
-高潮了啊高潮了
-好厲害啊高潮了吧
-非常舒服吧 -不行啊
-過來過來 -住手吧
高潮了啊 住手吧
-喜歡肉棒嗎 -舒服啊
趕快換衣服吧
什麼啊什麼
要換衣服嗎
為什麼換衣服前要這樣
沒事的 那個 那個
-流水了呢 -是啊
下面穿上衣服吧
選出自己喜歡的顏色
現在開始嗎
現在開始換衣服
喜歡粉色的
換這個
濕透了吧
還好吧
很喜歡粉色吧
-可以穿這個吧 -穿吧
好小啊這個
都看到了呢
喜歡肉棒吧
喜歡
喜歡 但是今天太多了
能遮住嗎
怎麼回事
等一下等一下等一下
還在穿衣服呢
三個人嗎
我還在換衣服呢
-好快啊
-第一次和男優做嗎
是第一次
3個肉棒怎麼樣
看就知道很開心
喜歡肉棒對吧
受不了了高潮了高潮了
高潮了
怎麼了 肉棒在這裡哦
這邊還有呢
好厲害這邊也舒服吧
很多肉棒怎麼樣啊
-非常開心呢 -繼續含住吧
好厲害呢
又要高潮了吧
還有呢 過來這邊吧 很多的
別客氣用吧
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎 這邊還有呢 繼續
-被包圍了
-都是肉棒很開心吧
試過一次吃三根嗎
-沒有 -沒試過吧
這邊還有呢
很好舒服呢 好厲害呢
給我舔乾淨吧
-很不錯哦 -好厲害呢
舒服吧
要高潮了呢
繼續舔舔吧
-肉棒變硬了吧 -很硬
你想怎麼辦呢
-一起來舔舔吧
-都是肉棒呢
自己主動點吧
-自己主動 -自己選一個
-先用哪個呢 -這個吧
可以的
舒服
高潮了高潮了高潮了
這邊還有肉棒呢
高潮了很舒服啊
-肉棒怎麼樣 -舒服舒服啊
不行了要高潮了高潮了
高潮了高潮了嗎
高潮了高潮了高潮了
好厲害好緊呢
非常舒服吧
變得好奇怪啊
-高潮了高潮了
-自己來動吧
坐上來吧 上去吧上去
這個也很舒服 舒服舒服
高潮了高潮了
這邊也要
好大哦
好厲害
好厲害呢
-插入的很舒服啊 -這樣嗎
高潮了啊
-這邊也要呢
-用力插我用力啊
用力插我啊
那裡那裡那裡
高潮了高潮了高潮了
-再來次再來次 -還要嗎
舒服嗎這樣
高潮了高潮了高潮了
這個肉棒
-怎麼了 -這個肉棒呢
-怎麼了 肉棒
-這個肉棒呢
進去了呢
舒服
高潮了高潮了高潮了
-舒服舒服 -可以射嗎
射我射我多射點啊
-高潮了高潮了
-我也要射了
射了好多在裡面呢 好厲害
好厲害 好熱啊
這樣很浪費呢
又進去了呢
舒服舒服非常舒服
那裡那裡那裡
舒服
高潮了高潮了高潮了
過來這邊
這邊嗎
又進去了呢
-舒服啊
-這樣插入非常舒服吧
舒服 好厲害好厲害啊
高潮了高潮了高潮了
起來 自己把屁股翹起來
-這樣嗎 -是的我要插入了
舒服啊舒服啊
高潮了又要高潮了
-用力插我 -高潮了
高潮了高潮了
射了
-舒服吧 -好厲害啊
直接插入嗎
還要繼續插入哦
要進去了哦
好厲害 小穴裡面好熱
很舒服啊
高潮了
-精子又進去了呢
-進去了嗎
還需要吧
需要需要需要
好厲害高潮了高潮了高潮了
還要還要高潮 我還要
還要還要啊
-插我插我 -躺下來
小穴打開了呢 要進去了哦
進去了
-很熱吧 -裡面好多精子呢
要插入了哦很多事呢
好熱好熱啊
用力用力用力插我啊
高潮了啊
-舒服舒服 -射了射了
高潮了
一直都是黏糊糊的 好多精子
還在舔呢
內射了好多呢
之前的攝影怎麼樣
累了
-累了嗎 舒服吧 -舒服啊
-很累吧 -辛苦了
舒服吧 肩膀很僵硬呢
休息一會吧
-好累 -累吧
-喝水嗎 口渴了吧 -謝謝
喝吧 是免費的
肯定是免費的吧
-沒事的沒事的 -好的
-好可愛 -謝謝
多喝點哦
-對了 -怎麼了
-我有個好定西
-很好奇是什麼呢
新作品
-等一下哦 你看 是這個
-這是什麼 好厲害
-這是玩具嗎 -是是是
-你有這個 -沒見過嗎
-沒見過
-過來依稀 站起來
坐下來 過來過來
-不化妝了嗎 -是的結束
你先坐下吧 別動
等一下哦 衣服脫了吧
-看這裡看這裡 -這是什麼
舒服吧
怎麼樣
-舒服 -舒服吧
-不用化妝吧 -要化的
化妝不做這個的
-這也是我的工作
-要做這種事情嗎
好厲害奶頭很騷呢
舒服
-這裡舒服吧
-好厲害啊 嘴巴一樣
-奶頭被夾住了 -舒服
奶頭被夾住了呢
舒服吧
還有這邊的
這邊也試試吧
這個怎麼樣
舒服
這裡舒服吧
-變得很硬了呢
-這裡也要哦
-下面也要嗎
-是的 怎麼樣啊
在給身體化妝嗎
這裡嗎
-舒服舒服 -這裡舒服吧
這個新東西很舒服啊
糟糕 這樣下去的話要高潮了
高潮了高潮了
好厲害給我看看屁股
-好癢好癢啊 -高潮了嗎
太癢了啊
濕透了吧
怎麼回事啊
-怎麼了 -變得很舒服啊
舒服嗎 繼續吧
-那裡很舒服啊 -舒服
-高潮了高潮了 -高潮了嗎
-好多水呢
-高潮了高潮了高潮了
等下等下啊
脫了脫了吧
轉過來
插入的話非常舒服的 插入吧
過來過來
插入的話非常舒服的
進去了
-進去了嗎
-進去了哦 不行不行
怎麼樣 陰蒂舒服嗎
-進去了哦 很強的
-受不了了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-非常舒服吧 -受不了了
高潮了高潮了
好騷的小穴哦
不行了不行了高潮了啊
太刺激了啊不行了不行了
高潮了
看這裡
-好厲害 -不行了高潮了
高潮了放開我啊 放開我
這是什麼 又要高潮了呢
高潮了高潮了高潮了
非常舒服吧
受不了了 高潮了高潮了啊
放開我 受不了了受不了了
奶頭也很舒服吧
怎麼樣 奶頭和陰蒂哪個舒服
告訴我 哪個舒服
-全都舒服 -好厲害好騷哦
-好厲害 -這裡舒服吧
高潮了高潮了
-高潮了嗎
-等一下等一下啊
-等一下啊  -高潮了嗎
想停在裡面嗎
-在裡面嗎
-不是的 不行了不行了
要高潮了吧 這裡
非常敏感呢
很舒服吧 好多水呢 繼續吧
開心嗎 繼續試試這個吧
舒服的話告訴我
-進去了進去了 好大哦
-很大吧
-怎麼樣這個
-太強了太強了
非常緊呢
-舒服嗎舒服嗎 -舒服
舒服舒服
要高潮了 高潮了高潮了
好厲害呢
發抖了呢 好騷哦
這個可以深入的呢
受不了了啊
高潮了高潮了受不了了高潮了
好厲害這樣舒服吧 繼續吧
-這裡舒服嗎 -舒服啊
可以哦 讓她高潮吧
-受不了了 -高潮了嗎
-高潮了高潮了啊 -繼續吧
-試試這個大的 -好厲害哦
-太大了吧 -怎麼樣舒服吧
-這個非常舒服吧 -好厲害
-太大了 -舒服吧
-好多水呢 -舒服
舒服啊
非常深入呢
要高潮了 高潮了高潮了
-高潮了吧
-好厲害 還需要嗎
受不了了 高潮過了啊
-好癢啊 -又興奮了吧
受不了了 高潮了 別這樣啊
-那麼試試這個吧
-還有嗎
-不一樣的哦 -這是什麼啊
這個很粗哦
好大哦好厲害
小穴發抖了呢
喜歡這樣吧
非常舒服吧
-比剛才更舒服 -楊丞琳嗎
裡面太舒服了呢
高潮了高潮了
高潮了啊
-這樣舒服嗎
-高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了啊
好騷啊 喜歡這個吧
-這個很厲害吧
-好厲害發抖了呢
-要插入嗎 -是的
進不去嗎
-可以的吧
-進不去的吧 不行啊
-不可以啊 -很舒服的
好厲害 好多地方都舒服啊
非常舒服呢
舒服嗎
受不了了 舒服舒服
好騷的小穴呢
-哪裡最舒服呢
-全部都舒服啊
受不了了啊
怎麼樣這個非常舒服吧
-好厲害呢要哪個 -白色的
-是這個嗎 很厲害呢
-這個好大
你來選
-要哪個 -這個
這個吧
-好厲害非常想要呢
-會給你的
讓你舒服哦
這個怎麼樣啊
-是真的肉棒
-怎麼樣喜歡吧
舒服嗎
高潮了高潮了
高潮了啊
變得好緊呢
好騷哦
繼續舔吧
高潮了高潮了高潮了
高潮了
高潮了高潮了
好厲害濕透了
高潮了高潮了啊
非常舒服吧
高潮了高潮了高潮了啊
這裡還有肉棒呢
我受不了了啊
動起來吧 繼續讓我舒服吧
好厲害真舒服
糟糕糟糕啊
要射了
好厲害
高潮了高潮了高潮了啊
-高潮了嗎 -高潮了高潮了
高潮了啊
高潮了嗎
高潮了高潮了高潮了高潮了啊
我想要肉棒了啊 想要
想要肉棒啊 想要想要
-多射點啊 -舒服嗎
張嘴
-怎麼樣啊 -多射點精子啊
好熱啊
看不到了
這是什麼 看不到了
-高潮了高潮了高潮了啊
-非常舒服吧
看不到了啊
-非常舒服吧 -看不到了
高潮了
受不了了啊 已經已經已經
想被插入嗎
給我給我給我啊
不行了不行了好濃厚啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了啊
高潮了高潮了啊
-不要不要拔出來呢
-非常騷呢
好多精子的味道呢
舒服舒服好熱呢
舒服舒服非常舒服呢 好厲害
要高潮了高潮了高潮了
高潮了
還要嗎
受不了了
高潮了高潮了
發抖了受不了了啊
好厲害啊
今天一天辛苦了
辛苦了謝謝
-困了嗎 -是的
想睡覺了吧
那麼你的感想
今天的感想
和很多人做了
沒戴套還內射了
有點吃驚
不過很舒服
有機會還需要試試
謝謝這是4P經驗吧
那麼
最後和男優打個招呼吧
好
還有點時間呢
太好了
在二樓呢
好的去吧
在屋子裡哦
-在這裡 -失禮了
-今天謝謝了
-辛苦了 謝謝
變乾淨了呢
-今天辛苦了 -辛苦了
-其他男優呢 -在那邊哦
這樣就可以了吧
-辛苦了 -辛苦了
-謝謝 -謝謝
-今天怎麼樣 -非常舒服呢
-舒服就好呢 -我也是
再來次吧
大家 快來 她還想要呢
-脫了脫了 -大家想做吧
-大家繼續做吧
-真的還可以嗎
一下就脫光了呢
開心點大家一起吧
-喜歡這樣的吧 -這樣的啊
小穴已經都濕了吧
好厲害 濕了哦
-試試這個 -好厲害好厲害
黏糊糊的呢
-這裡怎麼樣 -後入了
摸摸看
這樣很舒服吧
奶頭舒服
-舒服嗎 -舒服
奶頭很敏感呢 好騷哦
-舒服 用力用力
-很舒服吧
已經硬了呢
要高潮了
受不了了啊 高潮了
-舒服 -高潮了高潮了啊
還可以做愛 太棒了呢
變得好騷呢 好厲害
受不了了高潮了
-非常興奮呢 -好厲害
怎麼樣啊
肉棒很舒服啊 舒服
舒服舒服
高潮了高潮了啊
-這樣舒服吧 -非常舒服啊
高潮了啊
舒服啊
-下一個是誰 -是我的肉棒
舒服
奶頭變得更硬了呢
要高潮了高潮了高潮了高潮了
-屁股翹起來 -肉棒啊
-興奮了高潮了 -舔我吧
高潮了啊
看這邊看這邊看這邊
這邊這邊這邊
好敏感呢 屁股翹起來吧
-舒服嗎 -舒服
-舒服
-興奮了吧 好厲害哦
-怎麼樣啊 -高潮了高潮了
高潮了
-舔我吧 -這邊也舒服吧
-好厲害呢
-兩邊都非常舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
好厲害呢 試試這個怎麼樣
-這裡舒服嗎 -非常舒服
很舒服吧
肉棒舒服啊
-高潮了高潮了啊
-高潮了嗎
-受不了了全身都舒服
-舒服嗎
高潮了高潮了高潮了
好厲害哦 興奮了吧
-這個很舒服 -舒服嗎
-肉棒舒服吧 -舒服
-想要肉棒嗎 -想要
-好厲害好深入啊
-肉棒舒服嗎
舒服 高潮了高潮了高潮了
在這邊繼續插入吧
-肉棒 -想被包圍吧
想啊
好開心哦
繼續繼續吧
舒服
-好厲害好厲害舒服插入吧
-還要插入嗎
這個舒服吧
高潮了
高潮了高潮了高潮了
-高潮了嗎
-高潮了 受不了了啊
-不行了嗎 -用力用力啊
受不了了 很舒服啊
怎麼樣 非常舒服吧
-舒服嗎 -舒服 好厲害啊
插入小穴吧
進去了嗎
-進去了 -再深入點
受不了了啊
非常深入 發抖了呢
再深入點吧
-好厲害啊 -高潮了呢
高潮了嗎
可以看看吧 好厲害
試試這裡吧 好騷哦
-小穴舒服 -要高潮了吧
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
繼續繼續繼續
高潮了高潮了受不了了
好厲害呢 好厲害 高潮了吧
高潮了高潮了 受不了了
高潮了高潮了高潮了啊
不行了不行了
高潮了高潮了受不了了
好厲害啊高潮了嗎
-還需要嗎 -繼續插入吧
受不了了啊
好多水啊
-繼續高潮吧
-高潮了高潮了
-受不了了受不了了啊
-繼續吧
繼續繼續插入吧
繼續繼續繼續
好厲害好騷哦 看到了呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
還要插入嗎 受不了了啊
繼續插入吧
高潮了高潮了啊
-這裡怎麼樣
-舒服 高潮了高潮了
-大家在排隊呢
-受不了了啊
按順序來哦
不要停下哦 繼續吃吧
想要這個對吧
-後面還有很多人呢
-高潮了
受不了了 高潮了
高潮了
高潮了啊
受不了了啊 好奇怪
還沒完呢
不行了不行了 又要高潮了啊
肉棒插入了啊
不行了高潮了高潮了啊
高潮了高潮了高潮了啊
-進去了 -進去了呢
進去了啊
高潮了啊
-高潮了高潮了
-我也要射了
還要嗎 還要嗎 還要嗎
高潮了啊
受不了了
受不了了 受不了了
這個可以的吧
受不了了啊
-不行不行不行 -射了
射了射了
好熱啊
要進去了哦 插入了哦
小穴非常舒服哦
高潮了啊高潮了高潮了
-屁股翹起來吧 -舒服啊
使不上力氣了
奶頭給我摸摸
-舒服 -舒服嗎
-高潮了 -射了啊
射了好多啊 受不了了
射了很多呢
屁股翹起來吧 繼續吧
非常深入 繼續讓你舒服哦
不行了啊
不行了高潮了高潮了高潮了
-繼續繼續 -不行了高潮了
好硬啊 不行了不行了
不行了
-高潮了 -高潮了
要射了哦
出來了 繼續擠出來
繼續加油
好厲害
這麼多精子 要後入嗎
-要後入嗎 -趴下來吧
後入吧
不行了
-受不了了 -好多精子哦
好厲害好騷哦
-不行了 -非常舒服吧
不行了啊
好多水呢 這裡
好多水
接吻吧
舒服吧
裡面都濕透了呢
不行不行又要高潮了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好多水啊
高潮了啊
不行了不行了
-舒服嗎 -不行了
變得好奇怪啊
-我也要射了 -要高潮了
射了啊
好深好深入啊
-舒服  -沒事吧
抽筋了
-抽筋了嗎 -抽筋了
其實很舒服吧
還需要做嗎
還需要做 第一次這麼舒服
辛苦了
(神谷充希主演)
(本中出品)
(結束)