完全不NG變裝中出攝影會
連續肉穴射精二十發篇
這什麼?
有在拍嗎?
我是宮崎綾
今要舉辦攝影會
攝影會
希望能夠有人來參加
過去看看吧
心跳好快,好緊張哦
門有點打開了
偷看一下
小綾超可愛的
有好多人哦
小綾好可愛
好多人哦
我也要我也要我也要
今大要辦什麼活動呢
今大
要辦變裝影
大家想看我變裝嗎
想看想看
真的嗎
我要看給我看
今天就是變裝攝影會
真期待呢
已經變裝了嗎
讓我看看
你們覺得呢
有看到一點點
很可愛哦
穿在身上欸
我已經穿在身了
我要看
想看想看
那人家要脫了哦
只脫掉外面這件
是那個啊
好可愛喔
好好看很好看哦
可愛嗎
很適合你哦
興奮起來了呢
這件超適合你的
真的嗎
大家很緊張嗎
你們也想看小凌的屁股嗎,
可以拍嗎?
可以拍??這可是攝影會耶
對哦
都忘記了
可以拍下來嘛
大家的于機都好舊
能拍就行啦
這邊這邊
姿勢 資是
招牌姿勢
換-個、換-個
要拍了哦
什麼?
我的...
真棒
拍下來
屁股、屁股
好丟臉哦
濕了欸
真的假的
真的是想怎麼故都行
臉也要一起拍進去
全看光了
真棒
好美
真厲害啊
真沒想到啊
好丟臉喔
好厲害
舒服嗎
現在什麼插進去了
跟大家說
手指插進肉穴裡了
好舒服
好厲害
有誰想要舔看看的
可以嗎?
誰要上
那我要
誰幫我拿一下
好丟瞼哦
不好意思,我舔囉
肉穴被舔的好舒服
拍我,再多拍一點嘛
再多拍幾張嘛
好舒服
多拍一點
很好、很好
好舒服的子
看這個
好可愛
舔囉
屁股好美
你真厲害
肉棒都硬了呢
兩根一起舔吧
大家看到
好厲害
用你的舌頭
在粉絲面前做這種事
感覺怎麼樣
你看起來很開心的子嘛
大家也一起來吧
可以嗎
竟然來這招
大起一起來吧
真的假的
怎麼可能有這種好事
不插進來嗎?
不插嗎?
你的意思是...
插進去吧
真的假的
我喜不戴套直接做
喜歡不戴套
要直接插進小穴了
大家要看仔細囉
插進來
無套的肉棒
快拍下來吧
大家有看到嗎
大家想插淮來嗎
想
誰想插進來的
我我我我
你要怎麼辦
好吧
太棒了
真的假的
我我我
還有我還有我
真的可以嗎
你們想怎麼都行哦
我早就這麼做了
叔叔也想做
好軟哦
好棒
好舒服
這邊也要
大家都好厲害
我很快的
很快的嗎
我想插進去
想插進來嗎
我可以嗎
你是一號呢
真好
好舒服
肉棒插進來了哦
開心嗎
你忍的住嗎
真厲害
想射了嗎
可以嗎
全部射到我的裡面
全射進來
射了好多呢
好厲害
我也要
下一個換誰
我我我
動快-點
我行嗎
叔叔的肉棒好舒服
要看我的屁股嗎
保持這個姿勢
從後面來
好想一直這樣下去
我忍不住了
不忍耐也沒關係哦
可以射嗎
把精液全射出來
好厲害
射到裡面舒服
射進去時你感覺怎麼樣
射進來的時候嗎?
我要加快了哦
好舒服
插進去吧
真厲害
射到裡面了
幫我一下
感覺怎樣
很熱嗎
真的好熱
很爽嗎
大家都這麼喜歡嗎
可以舔你的乳頭嗎
好暖和哦
你想我怎麼做
保持這樣
就這樣扭你的腰
這樣嗎
跟騎馬一樣
插進去囉
可以嗎
請射到人家的裡面
大家不想射進來嗎
不好意思
請射進來吧
太棒了
可以躺過去一點嗎
全部射進
還有誰想射進來
你這樣真可愛
好舒服
很舒服哦
好舒服哦
好舒服
可以吻你嗎
裡面好舒服
全部射進來
射了好多進去
再多換幾套衣服嗎
下一個吧
下-一個是什麼呢
全裸
胸部
我換一下衣服喔
大家等我一下
這是學校泳衣吧
可以嗎
超可愛
可愛嗎
很看哦
超正的
好可愛
很可愛欸
穿好了
還有假髮啊
心跳的好快
真的可以射進去嗎
都可射進來哦
今天特別准許大家這射在小凌小穴裡
真的嗎
太幸運
剛剛已經五次了吧
對阿
粉紅色的假髮
要多拍一點哦
雖然沒戴上去啦
這樣也不錯啊
感覺有點為情呢
忍不住笑出來了
真開心呢
真可愛
很好很好
全看光了欸
好下流
全看光了
用連拍啊
一直拍一直拍
精液都流出來了
黏答達的
你喜歡嗎
人家想要更黏答答的
好棒 好棒
這樣有點浪費
太浪費了
把這些弄到最裡面
看不到
真厲害
射到這裡了
下我一跳
要射到裡面阿
可以射到裡面喔
比較想要被射裡面
射到裡面很舒服喔
對男生來說也是吧
一樣舒服吧
不知道啦
你知道嗎
是在說感覺嗎
恩
再快一點
真厲害
嘴巴那邊有一點
沒關係
你喜歡射到裡面嗎
可以弄進來嗎
好舒服
不行了
好可愛
可愛嗎
好棒
這邊 這邊
擺個姿勢吧
真可愛
我們換個地方吧
去哪
跟我來
要是不跟人家過來的話
就不能做愛喔
快點快點
要跟好喔
大家都有跟好嗎
沒問題吧
小心一點
這邊這邊
這不是廁所嗎
把屁股翹起來
大家快點進來
好吃嗎
好美味
好舒服
真的可以射進去嗎
人家剛剛不是才說過 想要你們射到裡面嗎
該不會你們不想射進來吧
當然想了
再快一點嗎
我會全部射到裡面喔
好厲害
換人了
快點嗎
好舒服喔
要射了
射了
射進來了
射到裡面了
下一個換誰
有不一樣嗎
完全不一樣
我等這刻等好久了
總算穰你如願了嗎
好舒服
真厲害喔
裡面好多精液
你還可以嗎
含可以
不好意思
太興奮了喔
還沒完吧
換地點吧
接下來要去哪裡
請跟我走
到了
這是浴室
要在浴做
現在到浴室了
我跟你起洗
一起洗嘛
和小綾-起洗澡
進來吧
洗澡洗澡
幫我拿著
來洗澡吧
要怎麼辦
可以脫掉嗎
要脫掉嗎?
我、我也脫了哦
要洗澡怎麼能不脫衣服
用沐浴乳嗎
我幫你洗哦
塗沐浴乳哦
都是泡泡呢
我幫你拿開這個哦
只洗一個人就可以了嗎
要幫更多人洗嗎
你不洗嗎
可以嗎
塗沐浴乳上去
請摸我的肉棒
用手幫你洗乾淨
不可以射來哦
我想插進去
那要先沖乾淨才行
可以沖乾掙嗎
洗乾淨了
你用嘴確定一下
有沒有洗乾淨
很乾淨
好舒服
沾到泡泡了
我想插進去
要進浴缸裡嗎
好舒服
溜出來
插進去囉
好棒
過來
沒問題吧
好舒服
射了嗎
流出來了
把腳抬起來
屁股翹起來
要全都射到裡面哦
大家都在自'慰哦
射進來嘛
真厲害
張開腳
誰要上
舔我的乳頭
射了
裡面很多精液哦
身體先沖一下吧
可以坐下來我們看嗎
讓我們看肉穴
看的到嗎
看的清楚
好多
好多啊
叔叔會幫她洗乾淨吧
要用這個洗嗎
要洗嗎
感覺怎麼
轉過來這邊
洗乾淨了嗎
叔叔你也可以吧
什麼意思
能把她們當男人看嗎
男人...是男人啊
我們是男人
請幫我洗身體
要洗乾淨才行哦
謝謝
接來要去哪裡做
邊做邊過去吧
這邊
好舒服
大家都在這裡
什麼?
怎麼了嗎
全部被看光了呢
被看光了
射到裡面呢
好丟臉哦
想要插進來了嗎
快點穿好
可愛嗎
很正哦
好棒,好棒
好可愛
是變裝攝影會啊
大家最喜歡那種變裝呢
全都喜歡
你穿什麼都好看
好看嗎
再一下下哦
已經硬了
怎麼了
因為你很可愛嗎
好可愛哦
完成了嗎?完成了吧
好舒服
想要她射了很多進去嗎
全部射進來嘛
射進去了
誰還沒射淮去的
沒還沒射進來的
誰要射進來
好好害
射到裡面
把精液射進來
好舒服
有誰還沒射進來
求我啊
不說就不射哦
請你射來
把精液射到人家的肉穴嘛
全部射進來嗎
好舒服
這樣舒服嗎
還有誰要射的
人家還要
人家的肉穴還要更多
好厲害
全部塞進去吧
全部射進來吧
全..全部都要射進來
要射了
全射進去哦
精液射進來好舒服
好興奮哦
很開心吧
大家開心嗎
喜歡我嗎
讓我看看你的肉穴
好舒服哦
好棒
好多精液哦
大家射進來精液
超濃的精臭味
好舒服
好棒哦
好厲害
好舒服
全射進來
好棒
把精液全射進來
大家都覺得舒服了嗎
YA
很舒服哦
小綾也舒服嗎
下次還要再來哦
下次再見哦
謝謝
大家辛苦了
謝謝你哦
拜拜
請和我握手
今天謝謝大家了