(G杯美乳內射三次)
(背著丈夫出演AV的人妻)
(外表下隱藏的慾望)
(選擇內射對象)
(老公所不知的情人)
你好 -你好
請問你的名字 - 時多志保理
時多志保理吧-是的
那麼今天你來這裡
決定在溜池GORO出道吧 - 是的
是夫人你沒錯吧 - 是的 我結婚了
為什麼要參演 -有興趣
想知道怎麼樣
來試試
怎麼樣 出演AV - 好緊張
當時頭次見男優嗎 - 是的 當時嚇到了
是嗎 被什麼嚇到了 - 什麼呢
我只和普通人做過愛 (經驗10人足有)
果然男優很熟練
果然不一樣嗎 - 是的 不一樣
高潮了嗎 -是的 高潮了 (高潮了)
和老公做的時候呢 - 沒感覺 不太有
這麼久遠嗎 -是的
那麼當時的作品
是初次和其他人內射吧 - 是的
男優果然還是讓你不安吧 - 是的 有點
確實不安 (關於內射對象)
已經說是交往的話才內射了
是的 果然身邊的人話
會更好
那這個和你交往的人 用攝影機或者手機拍
拍下你們恩愛的樣子 如何
有是有過
你覺得如何 -很害羞
雖然是私下 -是的 (自拍攝影)
是因為喜歡才交往的嗎
是的 交往的人的話 - 看攝影機
好害羞 -表情好色哦
這麼喜歡的人是什麼樣的
非常溫柔的 -好舒服
溫柔 經常給我驚喜
什麼驚喜 - 生日 聖誕節
會帶我去海外 沒有什麼重要的事的話
會讓我很開心 - 也舔舔睪丸
很喜歡這樣呢 - 為不忘這種驚喜 會懷念嗎
是的 感覺非常懷念
和他做愛感覺如何 -很好
私下也攝影過 有什麼不同呢
好厲害 - 私下不會說太色的話
不會說 想要 有感覺舒服 - 差不多
那會說什麼呢
私下 -私下嗎
會說喜歡什麼的
做愛然後說喜歡嗎 - 是的 好害羞
自己這樣說很害羞呢 - 是的 好害羞
那麼 對著攝影機 說喜歡
喜歡你
好奇怪 - 因為這樣很害羞啊
舒服嗎 -舒服是舒服
喜歡你 -知道了
喜歡你
那麼 隨著內射 AV解禁
按照私下的方式來吧 -好
小穴裡射得濕濕的 -好的
想像一下感覺如何 - 很害羞
想想射在小穴裡的精液
然後擦擦紙巾
很害羞 -大家都在看
好害羞
害羞嗎 -害羞
志保理 (場景1)
剛剛的採訪結束了 (攝影開始)
聊了不少呢 - 聊了什麼
沒事
沒事 -那麼
請介紹男優 - 這是男優拓也
拓也是吧 -是的 (30歲 公司職員住大阪)
拓也 沒問題吧
是吧 有點緊張
平時都這樣嗎 - 倒不會
現在緊張吧
感覺沒問題嗎 - 我現在還好
有點緊張
這樣啊 那好吧
這個要是被你老公看到怎辦 - 別聊這個話題
老公看到了怎麼辦 - 他不怎麼看
不看嗎 -不看 -這樣啊
那這個是你男友 炮友不過有感情吧
是的 - 那被你男友內射可以嗎
好的 -解禁
那麼 把拓也的精液 用你的小穴收下
對日本 世界的人 看看吧
好
那麼 雖然很好笑
預備 開始 -這樣嗎 (自然的開始)
就這樣可以嗎
感覺好緊張
(自然的開始了)
今天這個很鬆 -好厲害
這個好像很好脫 -謝謝
忍不住注意到攝影機
怎麼脫 -這裡
鈕子 -可以直接脫掉呢
不緊張嗎
都不緊張嗎 - 緊張啊 -騙人
哪有我緊張
這邊脫
進入狀態了呢
舒服嗎
幹嘛惡作劇 -不可以嗎
看得好清楚
忍不住了嗎
想被舔嗎
好濕哦
要去了嗎
我也脫了
該看下攝影機了
那個 可以插進去了嗎
真的可以嗎
插進來吧 -那麼 我來了
不得了
好舒服
我也好舒服
喜歡你 -我也是
好舒服
舒服嗎 -好舒服
可以後入嗎
自己在動呢
舒服嗎 -好舒服
好舒服 - 舒服嗎想要我射哪
裡面 -是嗎
要去了 忍不住了
高潮吧 -要去了
高潮了嗎 -高潮了
好舒服 來
好舒服
太舒服了
忍不住了
無套舒服 好舒服
我也是
好舒服 -好舒服
不行了
可以射進來嗎 -射進來
真的哦 要射了 -好舒服
好舒服
不行了
要射了哦 真的 可以嗎
射出來
要射了
不錯哦
舒服了
內射的精液 你看看
那麼 你感覺如何呢 - 最開始很在意(攝影結束)
之後就無所謂了
接下來要和AV男優做了
聽說了
也會很舒服 - 要比較嗎
總之 這次結束了
接下來 也會讓你更舒服的
就是這樣 繼續吧
好 -辛苦了
謝謝 -接下來是男優 - 好的
那個 等下是AV男優內射你 (和AV男優內射做愛)
好
那個
和男友不一樣 內射的意義也不一樣
是的呢
想期待一下 - 男優已經到了
在旁邊 讓他來了 - 好的
你好 -你好
請多指教 -要開始了呢
是的
感覺你們衣服很像
是啊 下面也一樣 - 是男友嗎
不是的
不是嗎 -是的
那麼 那個
你男友是拓也嗎 -是的
在上面 - 是的 男朋友
要叫他來嗎
現在嗎 -不可以嗎
這個有點
不想被看到嗎 -是的
現在要開始做愛了 - 會怎麼辦呢
不知道 -到時候怎麼辦呢
這個啊 他也知道我結婚了
這樣啊 那麼
不叫他來 你專心 我會讓他
在上面待好的
插入什麼的 不會被他知道的
是嗎 -怎麼樣
還是就這樣吧
隨緣嗎 -是的
那麼 別讓他刺激到了 - 知道了
那麼 開始吧 - 差不多開始了
你好漂亮
知道可以嗎
是的
有老公和男友
我這樣真的可以嗎
可以接吻嗎 -好
很熟練呢
怎麼樣 舒服嗎 好大啊
肯定是很美的胸 -是嗎
這麼誘人
好厲害啊 -是嗎
志保理 -怎麼了
臉好紅 -真的嗎
就是這個表情
這麼害羞嗎
是的
好厲害
胸部形狀不錯
真的嗎
胸部露出來
好漂亮
表情好色啊
好害羞 -害羞嗎 -是的
你情人怎麼舔 -溫柔舔
舔嗎 -是的
讓我也嘗嘗
可以脫嗎
想看 -好
好誘人
好誘人啊
屁股翹起來
起來點
脫了吧
太棒了
舒服嗎 -好害羞
舒服吧
想插進去
要插進去了
可以嗎 這裡
瘋狂內射 -好
趴著 對
好漂亮的屁股
怎麼樣
這樣舔如何 -好舒服
舒服嗎 -是的
讓我看看 來
好害羞
好害羞 -害羞嗎
好漂亮
舒服嗎
都好舒服
是嗎 -是的
躺好
舒服嗎
可以無套插入嗎 -好
然後內射 可以嗎 -好
發出這種聲音
手指插進來了
想要我內射你嗎 -是的
舒服嗎 -好舒服
濕濕的
舒服嗎
美味
過來 -好
已經這麼硬了
想舔肉棒嗎 -是的
喜歡肉棒嗎
好舒服
好像肉棒很美味的樣子呢
美味
深一點
趴著吧
好舒服
一起舔吧 -好
來 69
夫人 躺下來 可以摸嗎
來互相摸吧 -好
一起舒服 -好
舒服嗎 -好舒服
我肉棒也好舒服
好舒服
我已經硬硬的了
可以就這樣插入嗎
好的
看好了
要被AV男優無套插入了
好 -要插入了 -好
看 插進去了
插進來了
好舒服
太棒了 停不下來
插好深
好舒服
無套如何 -好舒服
舒服嗎 -是的
好舒服
看 插好深
可以全部插入嗎 - 好
好舒服
舒服嗎
來接吻 -個
好舒服 -舒服嗎
好舒服 不行了
要去了 不行了
高潮了嗎
好舒服 過來 -好
我從下插
濕濕的 舒服嗎
好厲害
好舒服
好舒服 -多感受喜愛
肉棒舒服吧 -是的
好舒服
舒服嗎
腿分開點
舒服嗎 -好舒服
不行了
不行了 好舒服
要去了
好舒服
好舒服 太舒服了
舒服嗎 -好舒服
濕濕的
好舒服
不行了
要去了
屁股翹起來
漂亮的屁股
可以自己動哦
好舒服
好厲害
不行了 -要去了嗎
高潮吧 沒事的 -不行了
好舒服 -舒服嗎
不行了 要去了
要去了
舒服嗎
舒服嗎 -是的 好舒服
舒服嗎 起來點
不行了
要射了 可以射嗎
請射出來 -可以嗎
不行了 好舒服
要射了
好厲害
看下面 對
濕濕的
這個房間很少見吧
是的 -不在舞台常用
是的 -普通的房間 - 是的
現在開始 和男性相處
解放自我 -好
至於為什麼呢
你的男朋友不是拓也嗎 - 是的
他的話 你讓你很淫蕩
我的意思是 想讓看這個的大家也看到
二人獨處
男人拿著這個攝影機
變成拓也
拓也嗎 好 - 當他是
好的
給大家展示你的淫蕩
好 -可以嗎 -是的
真的嗎
真的 -真的嗎 -是的
(接下來都是盜攝) (請欣賞)
有被這樣盜攝過嗎
以前有過 - 有過嗎 -有幾次
被拍嗎 -不如說是一起玩
結束後 看了嗎 - 是的
如何 -讓我害羞
有想做的事的話 什麼都行
就按照正常的來吧
內射和盜攝
要開始了
是的
好害羞 -想這樣嗎
這個
沒有特別的感覺 舒服就行
很簡單呢
好厲害
想做愛的話
會自己誘惑嗎 -想的話
會的 無論如何都想的話
很想做的話 怎麼辦
很想做的話 會做愛
什麼樣 -什麼樣呢
擅自含住肉棒嗎 -是的
真的嗎 -不會太突然
但主動
肉棒嗎 這個身體嗎
有躺著誘惑過嗎
躺著誘惑
有突然做愛過
喜歡這樣嗎 -喜歡
什麼都喜歡呢 -是的
怎麼樣 -好害羞
很有感覺嗎
有感覺
真沒辦法
好像很有感覺
好有感覺
很淫蕩的表情哦
真誘人啊
脫了吧
表情再色點
好硬
好舒服
給我看
看得很清楚
分開點讓我看看
好舒服
聲音好大 -好害羞
自己摸陰蒂
好舒服 -濕濕的 - 很喜歡
別停下
繼續做羞恥的事情
好舒服
要去了
解開裙子
肉棒變硬了
好硬了
好舒服
很好
喜歡肉棒嗎 -超喜歡
舔肉棒不害羞嗎
雖然害羞
停不下來嗎
好厲害
睪丸也
志保理 想要肉棒怎麼樣
想要肉棒
今天已經很多了 還想要嗎
還想要
躺下來
好熱
插進了一半
好舒服
插好深
想要嗎 -插進來
好厲害 -好舒服
裡面舒服嗎 -好舒服
不行了 要去了
好厲害
深一點動 -好舒服
舒服嗎
這個肉棒大吧
好舒服
好厲害 好舒服
看這裡
後撐到後面
插好深
要射了 可以嗎
射裡面 -好
要內射了 -射進來
要射了
癢癢的 -喜歡嗎
別用力
不行了
好厲害 不行了
說了不行了
差不多了吧
還想要
要挑戰嗎
屁股對著我
好厲害
再深一點 -深一點嗎
又要射了
要射了
好厲害
給我看看
好害羞
(瘋狂被內射了)