我們是女性全身服務
但是我們嚴禁過界
希望客人能夠遵守
那麼 我點美穗 60分鐘
美穗是吧 沒關係的哦
麻煩美穗
好的 明白了
那麼請這邊
請小心一點
好的 請
請稍等一下
這邊 久等了 美穗來了
歡迎光臨
我叫美穗
這個 謝謝哦
美穗 真的好漂亮哦
我還是第一次來
很多都不知道
沒關係的哦
這個 我想看看美穗的胸部
如果可以接吻的話
那就更好了
好開心哦
那麼 這個美穗
拍攝一下 可以吧
被發現的話 這個不行啊
但是 就一點點 我偷偷的
那麼 以後只是點我哦
當然了
十分鐘無套插入 OK
無限制內射誘惑
癡女巨乳陪聊公主
是不是很興奮
太棒了 美穗這麼近看著我
嚇我一跳
被發現就不行哦
沒事的
真是漂亮
感覺有點緊張啊
是的哦
這個
真的好漂亮
有點緊張 現在還不行
歡樂時光 歡樂時光
歡樂時光了
我到上面可以吧
這樣啊
來 接吻吧
看看胸部
真是漂亮
摸一下
好軟哦
舔一下可以嗎?
胸部好舒服吧
好舒服
好的 歡樂時光到了
歡樂時光到了
不要客氣 可以靠近一點哦
這樣啊 我想要繼續
繼續讓我舒服
知道了
真是太棒了 好幸福
我的胸部 怎麼樣呢?
非常棒哦
很想摸吧
想摸
太棒了
繼續可以吧 讓我看看胸部
但是要保密哦
接下來是自由時間
接下來要認真的哦
胸部好吃吧
時間到了 時間到了
麻煩大家恢復
對了
想不想更加激烈的
去包廂嗎?
可以去包廂繼續哦
好的 我要
要去嗎?
麻煩給我們包廂
明白 請這邊
走吧
請到這邊
好的 請
非常棒哦 很不錯
攝影機可以拿出來
可以嗎?
包廂沒人看到的
那麼在這裡 可以做很多
這樣啊
想要吧
真的好漂亮
接下來要溫柔一點哦
太棒了
等一下 可以嗎?
沒關係的
歡樂時光 歡樂時光
這裡是不是
很害羞嗎?
美穗 偷偷摸摸的
真是太棒了
沒關係的哦
好可愛哦
舔一下可以吧
沒問題吧
歡樂時光 沒人來的
歡樂時光結束 歡樂時光結束
脫了
這樣的話 沒人知道吧
真的嗎?
好的 歡樂時光到了
歡樂時光到了
乳交
真是太棒了
要射了
濕漉漉的哦
看著鏡頭可以嗎?
沒問題吧
拍攝下來
可以哦
要射了
濕漉漉的
好舒服
太厲害了
好了
抱歉 射出來了
那麼我去弄乾淨可以吧
謝謝 歡樂時光到了
再來可以嗎?
下次繼續點我哦
真的?那麼 下個星期
妳還會在這裡嗎?
這是美穗
很漂亮
真的來了哦
等了一個星期了
好開心哦
拍攝可以吧
又要拍攝啊
歡樂時光 歡樂時光
真是太棒了
想摸胸部吧
讓我看看乳頭
繼續 繼續哦
超級舒服吧
好興奮
謝謝 歡樂時光到了
歡樂時光到了
對了 對了
想去包廂吧
是的 當然了
真的好可愛哦
穿著這衣服 很漂亮
那麼 今天盡情拍攝哦
真的嗎?
不好意思
麻煩給我們一間包廂
好的
嚇一跳嗎?
嚇我一跳
謝謝哦
應該可以吧
沒問題的話 讓我服務你
太棒了
真的有點緊張
歡樂時光 歡樂時光
嚇一跳嗎?
嚇一跳
來
出來了
好舒服的感覺
胸部好大
吸我
肉棒是不是很硬了
好興奮了
可以的哦
讓我看看
快點 快點
好硬哦
好舒服哦
好舒服
美穗的胸部
用胸部夾住吧
舒服嗎?
好舒服
歡樂時光到了
這樣摩擦的話
不錯吧 這個包廂
太棒了
我來繼續給你服務
繼續 看著鏡頭
看著那邊
硬硬的哦
一直硬硬的
太厲害了
太棒了 硬硬的
好厲害哦
忍不住了
那麼 接下來是不是
想插進去?
可以嗎?沒問題嗎?
還想我繼續給你服務吧
來
不想插進去嗎?
歡樂時光 歡樂時光
太棒了 這個
要插進去了
太棒了 要進去了
真的可以嗎?
可以哦
因為無套好舒服
你看 進去了
太棒了
舒服吧
裡面 超級厲害
進去了 裡面
進去了
忍住叫聲哦
好舒服
太棒了 進去裡面了
射進去裡面
胸部在搖晃
很興奮吧
歡樂時光結束
快點 擋住 擋住
不能被看到哦 這樣不行
好舒服
插進去好舒服吧
進去了
進去裡面了 要射進去了
好舒服
接下來怎麼做
對了
好舒服 接下來
我想從後面
後插嗎?可以哦
真的嗎?
全部都給你
很舒服吧
繼續讓我舒服
接下來是歡樂時光
歡樂時光
進去了
可以哦
雙腿好漂亮
好舒服
繼續
來了哦
太棒了 好舒服
繼續也可以哦
好舒服
好的 歡樂時光結束
歡樂時光結束
擋住
對了
是不是想射了?
等一下 就一點點
這個
那麼 接下來 射進去裡面?
射進去裡面也可以嗎?
我想 我想射出來
射進去裡面好舒服吧
好舒服哦
我也很喜歡哦
很喜歡射進去裡面
這樣下去 真的要射了
沒關係的
太棒了 這個
感覺超級舒服
但是這個要保密哦
我明白
我想射進去裡面
我想要全部射進去
讓大家久等了
接下來是歡樂時光
快點插進去
等一下
看到了嗎?
等一下 這個地方
太棒了
好舒服
太棒了 抵住裡面了 好舒服
那麼 這裡
好舒服
要高潮了 全部 全部給我
射進去裡面
射進去也可以嗎?
要射了
要高潮了
太棒了
過來這邊
好舒服 超級舒服哦
歡樂時光結束
歡樂時光結束 謝謝
擋住 擋住
快點 快點
好的
但是 發生了關係
還有 做了這個
好舒服哦
下次再來啊
一定要再來哦
那麼
請稍等一下
太棒了 胸部
歡樂時光結束
優美來了
大島先生
終於又來了
一直好想妳啊
今天沒有攝影機嗎?
是的哦 這個
今天好好玩一下 可以吧
那個確實不行哦
對了 我們這次的歡樂時光
增加了一些項目哦
這樣啊
就是可以雙飛
但是 我們沒關係吧
在這裡 可以嘗試一下
這樣的話 我知道了
所以我們開個雙飛吧
不好意思
這邊的客人
麻煩來一個雙飛
小心一點
小桃來了
初次見面 我是小桃
麻煩你了
真是可愛
那麼 歡樂時光 歡樂時光
盡情的摸我
摸我 摸我
客人喜歡吧
太棒了
很棒 我也要 我也要
太棒了 這個
不行 我這裡也要
換人 換人
希望大家好好享受
繼續摸我
是不是很厲害
超級舒服哦
好的 換人 換人
待會再玩哦
好的 請客人好好享受
打擾了
真是太棒了
很好吃吧
換人 換人
待會見哦
好的 請大家好好享受
繼續 繼續 好舒服
我想要繼續
好舒服 繼續
好的 接下來換人
肉棒好厲害哦
大家好好新手
盡情享受
我又回來了
不行 我這裡也要
舔我的胸部
太棒了
怎麼樣?很厲害吧
謝謝各位 非常遺憾
歡樂時光結束了
大家盡情喝酒吧
是不是很好玩
非常厲害
好開心哦
非常感謝哦
客氣了
好的 以後繼續點我哦
謝謝
果然 還是只有美穗
更加好玩啊
那麼 要去包廂嗎?
我們走吧
麻煩給我們包廂
請
走吧
今天也要好好給你服務哦
真是太棒了
盡情吻我
歡樂時光 歡樂時光
我們做那個 可以吧
可以哦
想舔吧
看著我哦
這樣是不是
還不行啊
不行 不行了
謝謝
不要停下
給我
都是汗味
歡樂時光 歡樂時光結束
這裡 這裡
小心一點哦
今天也想無套插進去吧
今天插進去 可以吧
當然了
已經這麼硬了
可以嗎?
這裡是不是
抵住了吧
抵住了
歡樂時光 歡樂時光
今天 想要無套吧
歡樂時光到了
後插更加舒服吧
還不行哦
歡樂時光 歡樂時光
可以做到吧
不要停下啊
好舒服
好舒服 這個
進去了吧
進去了 好舒服吧
謝謝 歡樂時光到了
歡樂時光到了
還不行哦
好興奮 好舒服
真的哦
是不是很舒服
不行了
還沒有高潮哦
繼續 繼續
騎乘位 騎乘位更加舒服
這裡嗎?
太棒了 好舒服
歡樂時光 歡樂時光
開始了
看到進去了
好舒服 要高潮了
還不能射
因為還沒有高潮
歡樂時光結束了
還是很硬哦
很舒服吧
好舒服
那麼 一起高潮吧
可以嗎?
騎乘位 知道吧
射進去裡面可以吧
射進去裡面
歡樂時光 歡樂時光
想插進去吧
舒服吧
等一下 不要著急
不行 還不行啊
這裡是不是
好舒服
可以射進去 射進去裡面
歡樂時光結束
歡樂時光結束 謝謝
濕漉漉的
但是 好舒服
好興奮
還要來哦
下次繼續點妳
沒事的 第一次
美穗 這邊
歡迎光臨
請多關照
真是漂亮哦
沒有的
沒有 沒有
這個的話
今天開始 我要每次點妳
真的嗎?
真的非常漂亮 可以吧
那麼 有沒有那個
對了 有沒有更加舒服的
歡樂時光 歡樂時光
可以吧
還可以繼續吧
上半身可以做任何事哦
可以的哦
好軟哦
真的好大
謝謝
真是漂亮 真的哦
我特別喜歡
做什麼都可以哦
謝謝 歡樂時光結束了
歡樂時光結束
結束了?
不是吧 太短了
真是遺憾
怎麼了
還有嗎?
有的哦
還有是不是
麻煩這邊
好像去了 是包廂吧
雖然價格有點貴
但是 可以要一個包廂
就是我們兩人的包廂?
有什麼好處
如果想做什麼的話
可以給你更好的服務
真的嗎?
這樣的話
花多點錢也沒關係
那麼我們走吧 走吧
麻煩給我們一個包廂
真是太棒了 果然很厲害
謝謝 歡樂時光做什麼都行
該做什麼呢
這樣啊
做什麼都可以
真的嗎?
很期待哦
真是期待
真的做什麼都可以
真的做什麼都可以哦
客人 您是幹什麼的?
我嗎?我是老闆哦
記住我 明天我還會來
又來嗎?
明天我不在哦
明天不行嗎?
下個星期吧
下個星期
那麼 下個星期再來哦
各位客人 歡樂時光
歡樂時光
歡樂時光怎麼做
我都說了 沒關係的哦
做什麼都可以是吧
沒有關係的是不是
那麼 做什麼呢?
接下來的話
讓我看看
客人 現在是你的哦
好的 太棒了
那麼
一點點可以吧
真是太棒了
好想舔哦
舔我
可以嗎?
好色情 好色情哦
色情嗎?
想要繼續吧
我喜歡你色情一點
是不是
乳頭硬硬的
硬硬的吧
怎麼樣啊 是不是這裡
有的
有的?
謝謝 歡樂時光結束
歡樂時光結束
大叔好想看看這裡哦
但是 沒問題啊
沒問題嗎?可以嗎?
這裡沒關係是吧
做什麼都可以是吧
舔一下可以吧
看看可以吧
看看
舔一下哦
看到了
太棒了 真的小穴哦
好舒服
舒服吧
滑溜溜的
喜歡白虎嗎?
白虎
這裡是不是
全部看到了
讓我看看
好吃吧
是不是想舔
好奇怪哦
這裡是不是
很好吃的樣子
好興奮
好舒服
舒服吧
高潮了
真是可愛
好舒服
哪裡呢?
哪裡?哪裡都可以
真的好可愛哦
這裡也很寂寞吧
不行哦
真是可愛
真的好可愛哦
真的嗎?
真的 真的
太棒了 好硬哦
很硬是不是
讓我看看
太厲害了
好開心哦
喜歡吧
太棒了 好舒服
舒服吧
不行了
接下來用胸部
真的嗎?
好舒服
好舒服吧
糟糕了
這麼可愛的表情 太棒了
感覺怎麼樣
歡樂時光結束
喜歡胸部嗎?
超級喜歡
我超級喜歡
喜歡胸部的人
我也是超級喜歡妳
讓我好好感覺
胸部 我也超級喜歡
糟糕了 忍不住了
我想這根肉棒插進去
可以是吧 那麼偷偷的
插進去可以嗎?
可以哦 但是 保險套
沒有保險套啊
不用啊
可以吧 可以嗎?
但是 無套很舒服吧
雖然是的
無套好舒服
不行了
小穴太棒了
是不是很舒服
好舒服 無套好舒服
來
全部看到了
全部進去了
進去了
好舒服
繼續給我
看看 讓我看看 全部看到了
好舒服
這麼激烈 會叫出來的
不行嗎?
不行哦
沒問題吧
太棒了
不行 太大聲了
抱歉
不行啊 有人來了怎麼辦
難道不舒服嗎?
太棒了 進去了
高潮了
繼續給我
高潮了 很舒服吧
沒有的 很舒服吧
好舒服
這樣也很厲害
不行 不行了
要射了
不行 不行啊
高潮了
太厲害了
接下來這邊
好舒服 後面全部看到了
看到了吧
看到屁眼了
討厭
屁眼真是漂亮
動起來
滑溜溜的 看到了
全部看到了
肉棒從後面插進去
繼續給我
這裡是不是
好舒服
裡面
不行 不要太大聲了
忍不住了
好舒服
精液射進去裡面
等一下 這個 不行了
真的可以嗎?
可以的 我也想內射
因為很舒服?
真的嗎?
可以嗎?那麼 這樣的話
高潮了
太棒了 射進去裡面
很多哦
太棒了 好舒服哦
能夠讓你舒服
我也很開心
謝謝
以後還要繼續來
真是漂亮 很棒哦
(本中出品）
(君島美穗）
謝謝觀賞