最高潮可以真正体内射精的
酒店小姐
幸会
我是里佳
请多指教
是第一次来吗
帮您倒酒
是第一次来本店吗
没看过你
是刚下班吗
很累吗
请用
我也可以喝吗
喝好多
醉了吧
喝多了
无法回家吧
身体好热
好热
怎么一直看我奶子
你有看
只是看也行啦
你比较有精神了
不行
会被看到的
这么想摸
好吧
不可以说
不可以说哦
真的吗
被看到了
好害羞
硬了
不可以说
喜欢奶子吗
想做更色的事
但是你要常来
舔
想要
想要我舔吗
还没开始
吓到了
别动啦
超硬
舒服吗
想怎样
在抖了
快射了？
不行
忍住
舒服吗
也要让我爽
摸我
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
叫出来了
想抖
干嘛
要高潮了
想干吗
是吗
要高潮了
找什么
套子？
我没有
直接干吧
舒服吗
好舒服
还要干
好硬
想射吗
还要啊
好啊
就射我里面
赞
我爱
好舒服
舒服吗
出来好多
超有感觉
可以全插入
下次再来哦
我们家的商品很棒哦
好久不见啊
你好  我是里佳
你们是什么关系啊
是我公司的专务
她是这家店的红牌
所以很难找的
是为了我很努力啊
要喝吗
我帮你们吧
没开啊
今天就喝多点吧
机会难得
你要帮忙
开喝
好喝
脸好红
不会喝吗
也没有
假日在干嘛
睡觉
平常工作很忙
可以帮我做面子吗
和他做爱
拜托啦
你干嘛
没事
讲点别的
没礼貌
现在小孩很难教
狗还好教多了
忍不住就要让他吃很多
会胖的
胖了就去看医生
不要生病就好
记得打针
怎么了
没事
有怪声音
不是啊
你在干嘛
没有啊
身体好热
真的有变热
我想看
不可以说
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不可以
别的小姐是不行的
只有我而已
舒服吗
变好硬
喜欢奶子吗
喜欢
用奶子帮你玩
什么感觉
好舒服
乳头好凸了
好棒
好舒服
下次要找我哦
当然啊
好棒的奶
干嘛
怎样
你也要？
帮我
只有我不好意思
一起玩吧
好多汁
好舒服
快不行
也帮我
好舒服
舒服吗
受不了怎么办
看你喜欢
不可以射嘴
那怎么办
要射了吗
干我
不是嘴
就射我阴道吧
行吗
要受不了了
赞
好热
对不起
在里面射太多了
挖出来
行吗
出来了
不行啦
爽
兴奋
好舒服
快要了
里面有精液好舒服
要高潮了
好骚味
好多
再给我精液
不用客气
我快要了
射吧
好舒服
超多的
都是精子
爽
看我自慰
超多精子
都是白的
超热
要高潮了
好舒服
里佳
部长  辛苦了
有什么事啊
都是本店的红牌
但是这个月的营业额少了
但是指名数一样啊
店长都不帮我接新客人
我有努力维持现在的客人啊
不能接新客
为什么
因为有新人在努力
第二名会把干掉
我也很努力啊
拜托给我新客人
我不是坏心
因为她也有才能
我想捧她
是第一名
但是我不懂为何你是第一名
那你给我看好了
请用
不懂我为何是第一名
我告诉你
如何啊
凸了
这里…
超硬的
因为
哇
超有感觉
店长
舒服吗
你觉得别人可以赢我吗
应该不行
怎么了
她不可能是第一的
好舒服啊
舒服吗
赞啊
要给我新客人
店长
也摸我
是不是湿了
我仔细看
好骚味 好淫荡
可以再看吗
好小
好美
赞
猛一点
可以插二指吗
来干
好舒服
快了
要高潮了
爽
来吧
超大的
好美啊
奶子超棒
鲜美
好吃吗
好吃
这么爱奶子？
奶子超棒
受不了了
想要干吧
想要
但这边不好吧
我也没套子
被发现不好
不会
行吗
好啊
只是刚好
要给我很多新客人
知道
是第一名
赞
这样动呢
好舒服
好紧好棒
舒服吗
爽
超湿的
都干了
看的好清楚
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好猛
要高潮了
从后面干吧
让我看
慢点
超湿
再让我看
我阴道舒服吗
超棒
真的是第一名实至名归
让我看奶子
舒服吗
好舒服
再干
好美，好骚，好淫荡
要高潮了
快射了
要射里面
不行了
可以射吗
好啊
就射里面
快了
爽
我帮你清理
好热
会是永远的第一名
帮我找客人啊
当然
刚刚的晚餐真好吃
下次再去
这么晚可以吗
可以再晚一下下
真的可以？
一下下
想去哪边
要干嘛
中井呢
这附近还有什么店呢
想放松一下
想睡
在这边行吗
想放松
但会超过时间
没关系的
好舒服
累死了
吃很饱啊
想脱衣服
但不好吧
就到早上吧
没关系啦
裙子也要脱吗
因为很饱啊
可以帮我按摩的人
我肩不舒服
好重
可以脱吧
好辛苦
太大了
想脱
好紧
不会脱
脸红啦
来让我舒服
好舒服
乳头好凸了
我吃饱一定要按摩
要不然不舒服
怎样
来啊
想脱吧
都脱了
舔我
行吗
可以吗
好热
乳头好凸了
要受不了了
都是害的
可以舔吗
都湿了
想要我舔吗
行吗
叫我舔
求我
舔我
请我舔啊
请舔我
看我
超湿
好舒服
舒服吗
等一下
我会戴
等等
我店里啊
要是喝很多酒
可以不用戴哦
真的吗
不要戴比较舒服啊
但你要指名我
要喝很多酒
每天都去
真的吗
真的
真的不要？
可以干吗
好满
舒服吗
好舒服
赞
这个超爽
爽
要高潮了
再来
要干了
爽
直接干了
要高潮了
爽
她高潮啦
对不起
应该要让你先
里面超棒
怎样
可以射里面
再干啊
直接吗
舒服吗
是没错
让你先
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
舒服吗
有看到我插吗
有
爽
快了
受不了
就射到里面吧
爽
都射了
全都射了
好多
从后面干
全都是精子
我也要干了
爽
要高潮了
舒服吗
超爽
我也可以射吗
射啊
给我很多
快射了行吗
射吧
爽
好多啊
射好多
里佳
我和老板的精子都进去了
都出来了
下次来我的店
要喝很多酒哦