射好射滿！絕對讓妳懷孕！
(錄影開始前)
打擾了
早安 -早安
不好意思打擾妳刷牙了 -不會
我是今天的導演請多指教了
好的也請多多指教
我叫做一之瀨梓
今天請多多指教了
還不知道今天要做什麼吧 - 不知道
這是今天的企畫書 -好的
把今天的主題唸出來吧
是小穴健身法
我還是第一次聽到呢
沒有聽過嗎？
真的沒聽過耶
這個是２０１８年最新的健身法
我現在才知道呢
最新的健身法...
今天呢，想不想要要試試看
這個小穴健身法呢
哇
身體不想要變健康嗎
好厲害喔！我想要變得健康
那我們今天就來嘗試吧
好的！雖然是第一次
但是想要試試看
我會加油的
(大人的健康保健 小穴健身法 中野講師)
早安 -早安
我是小穴健身法的講師中野
請多多指教
我是第一次做這種健身法
這種健身法大概要怎麼做呢
小穴健身法就是用肉棒
在小穴裡面射精
讓子宮受到刺激然後分泌賀爾蒙
進而達到健身的效果呢
這和普通的做愛有什麼差別嗎
普通的做愛雖然也能讓小穴健身
不過如果想要更有效果的話
就需要用到其他的方法了
別的方法？
不過在說明之前
我們先來確認小穴的狀態吧
確認小穴的狀態嗎
總感覺好害羞喔
只是要確認一下小穴的狀態而已
不需要那麼害羞喔
好的
請多多指教了
拜託妳了
那讓我們開始吧
好的我知道了
那就麻煩妳了
那我們就趕緊來確認小穴吧
請慢慢打開讓我看
好的
好難為情喔
不用害羞也沒有關係喔
好
請再把腳張開一點
為了能更清楚看到裡面
用手
掰開小穴吧
好的
失禮了
看起來很漂亮呢
感覺也很緊呢
是這樣嗎
為了要測試小穴的狀況
現在要刺激陰蒂了喔
用手測試嗎
是的
那裡好有感覺
刺激這裡的話
是
從小穴的反應來看
就能知道小穴的狀況如何了
是這樣嗎
是的
很好喔
就這樣繼續
那樣被摸的話
會叫出聲音的
叫出來沒關係的喔
不用忍耐
就叫出聲音來吧
就是這樣
腳會一直闔起來
自己好好的打開吧
好的
就是這樣
接下來
要加強刺激了喔
好
那就開始吧
變得開始舒服了
這樣很好喔
好舒服
很好喔
要讓穴穴越來越軟了喔
這樣
穴穴會變軟嗎
會的
不讓穴穴變軟的話
會很痛的喔
穴穴的表面已經差不多了
接下來要來檢查
穴穴裡面了喔
麻煩了 -好的
那麼開始了喔
好厲害
手指
插進來了
已經進去裡面了感覺的到嗎
插進來了呢
手指越插越裡面了呢
啊！好厲害
已經進到很裡面了呢
能夠感覺手指在裡面嗎 -嗯
現在只有
在穴穴中間的部分而已喔
對不起
現在
要往更裡面
檢查了喔
好的
好厲害
進到更裡面了
很好呢
插進來好深了呢
手指
手指好厲害
手指要怎麼動呢
要
插得更深
這裡怎麼樣呢
這裡好舒服
感覺已經到子宮的最裡面了呢
已經感覺碰到最裡面了嗎 -是的
但是
這裡呢
只是子宮的入口而已喔
只是入口嗎？
目前還沒體驗過
插到比現在還要深的地方嗎
是的...還沒體驗過比現在還要深的
現在
要插進子宮更深的地方
好
好好刺激的話
健身的功效
會變得更好
知道了
是這樣呢！
那樣的話，因為子宮的裡面
沒有什麼刺激過的經驗
是的
今天呢
要使用特別的肉棒
好
這裡面
得好好的刺激才行呢
特別的肉棒嗎
對
那樣的話
那麼
讓妳看看
特別的肉棒吧
好 -慢慢的過來這邊坐吧
好的
好厲害喔
真的
好大呢
對吧
就算沒脫內褲也好厲害
一看就知道了
想要摸摸看嗎
可以嗎
可以喔
肉棒好熱喔
而且一跳一跳的
好厲害 -隔著內褲也能感受到嗎
可以
雖然隔著內褲
可以感受到這麼熱這麼大
這裡也好硬
感覺肉棒快要從內褲跳出來了
這是為了要做小穴健身
而特別準備的肉棒
所以有必要使用
特別的肉棒
請好好的看看肉棒喔
好的
好厲害喔
勃起了
我還是第一次見到
勃起這麼厲害的肉棒
跟平常看到的不一樣嗎
完全不一樣
上面也進去了
彈出來了
插進來的話一定很厲害
我可以摸嗎 -可以摸喔
真的好厲害
一跳一跳的
好硬喔
又長又大好厲害
用這直挺挺的肉棒
可以插進子宮的最深處
原來如此
這樣就
肉棒
插到最裡面的話
感覺會變得很奇怪
身體感覺會壞掉
沒有問題嗎
沒問題的
真的嗎
把這麼厲害的肉棒插進來的話
一定會讓我懷孕的
不過插的進來嗎
真厲害
光是看到就好想要了
好厲害 感覺變得更大了
變得越來越硬了呢
上面的部分
好像有汁液流出來了
好厲害
對不起
那個...那個...
怎麼了嗎
我想要舔了
可以唷
我開動了
好厲害
肉棒勃起的話真好吃
好硬喔
我可以含肉棒了嗎
可以
好厲害 嘴巴都裝不下了
真好吃 漸漸能插到裡面了
好厲害
肉棒真好吃
比剛剛更大了呢
想要吃更多嗎
想
來這邊
上來床上吧 -好
換一下姿勢吧
好的
側躺著舔吧
請用
好厲害
肉棒越插越裡面了
味道也好讚
進到喉嚨的深處了
這麼厲害的還是第一次
變得越來越熱了
這樣舔的話
會變得想要插進穴穴啦
不過這麼厲害的插進來的話
絕對會懷孕的
還想要更多
想要插進去了嗎
插進去的話感覺很可怕
可以先從素股開始嗎
可以喔
太好了那我脫了喔
請用
好熱喔
沒問題吧 -沒問題
糟糕了
接觸到的地方好像要融化了
一跳一跳的呢
好爽喔
好色的聲音
很硬吧 -對
好厲害的聲音喔
小穴好像要壞了
好舒服
這麼硬的肉棒
身體變熱了吧 -變得好熱
進來了
不是只有素股嗎
已經不能再忍耐了
所以想要棒棒插進來了
好厲害 肉棒一震一震的
這個好厲害
可以停在最裡面嗎 -好
要去了
明明才剛插進來
好厲害快去了
好爽喔
好厲害
這麼硬的好舒服
好爽
快受不了了
好舒服
這個肉棒好舒服
好厲害！感覺好舒服
感覺快要壞掉了
快要去了
去了
好舒服
插進來了呢
可以就這樣
拜託你幫我健身嗎
不過
這麼大的肉棒
插進裡面的話
可能會懷孕呢
可以用正常位嗎
正常位就好了嗎
如果不是正常位的話真的會懷孕的
不能插到子宮裡面
真的正常位就好了嗎 -對
把上面也脫了吧
好
這個也脫 -這個也要？
脫掉吧 -好
好厲害 碰到了呢
真的要把這根插進去嗎 -對
這根肉棒剛剛有插進去了喔
用這根肉棒
插到這裡
有插到這麼深嗎
有喔
不行
真的只能摩擦而已
不要插進去了嗎
不 我想要肉棒插進來
可是如果肉棒插進來的話
會懷孕的
剛剛那樣就沒問題嗎
那就像剛剛那樣子
拜託了
我知道了
要進去了喔
好
好大的插進來了
剛剛只有插到這裡喔
剛才嗎
插進來很多了呢
目前只有插到這邊喔
如果不插到子宮裡面的話
就沒辦法達到小穴健身的效果喔
裡面嗎
可以插到裡面嗎
只有一點的話
只插一點點
好厲害
插到
子宮裡面了呢
好厲害
進來了
進到裡面了
好硬
要壞掉了
知道現在肉棒插到哪裡了嗎
子宮
插到子宮裡面了
插到哪裡了用手比給我看
插到哪裡了呢
插到這裡了
插到子宮裡面了
一跳一跳的好厲害
好舒服
好爽
肉棒好厲害
那要加速了喔
插到好裡面
感覺的到嗎
插到最裡面了
裡面好厲害
要變的奇怪了
去了
那要繼續了喔
好
進來了
這次是不一樣的喔
這次的好厲害
碰到裡面了
要插到更裡面嗎 -要
一直碰到子宮呢
這樣的好厲害
好爽
肉棒好舒服喔
去了
那繼續吧
好
進來了
裡面好厲害喔
有跟剛剛的不一樣嗎
這樣好厲害
進到好裡面
肉棒進到子宮裡面了
插的好深
讓我們繼續做愛吧
好
好厲害
子宮都要融化了
插到哪裡了啊 -好裡面
裡面好厲害
肉棒塞的好滿
要去了
手撐好喔
在這裡面
有好硬的肉棒在裡面
很舒服喔
就這樣動動看吧
好
就是這樣
好厲害
怎麼啦
好舒服
可以動快一點喔
可是如果這樣的話
繼續在裡面的話
會變得很奇怪
會嗎
突然從下面插
這裡嗎 -對
好厲害
好爽
好舒服喔
要去了
去了
很好喔
接下來慢慢的把屁股轉過來喔
好
接下來屁股抬高要開始插了喔
從後面這樣來的話
很舒服的喔
進來了
這是什麼好厲害喔
插的好深
子宮要壞掉了
穴穴的形狀都變了
很爽嗎
好深喔
是不是插到最裡面了呢
要讓妳變得更奇怪了喔
舒服嗎 -很舒服
好厲害
穴穴都一縮一縮的了
子宮
被插到的地方感覺好厲害
一震一震的好厲害
再這樣下去要壞掉了
裡面不行了
去了
好厲害
插的好裡面
好舒服
好硬
好硬的肉棒
硬硬的肉棒插在哪裡啊 -小穴裡面
不行要去了
去了 去了 去了
不行了
如何啊
不行了 稍微把肉棒拔出來
小穴已經不行了
感覺舒服嗎
啊 好舒服 插的好裡面
又快要去了
肉棒好厲害
去了
小穴好像要融化了
要結束了嗎
已經去了很多次了
那就來最後一次吧
做最後一次嗎 -對
好
最後一次了喔
又開始動了
又變得好厲害了
好厲害
穴穴一震一震的
就這樣
在子宮裡面
射精了喔
真的不行
這樣會懷孕的
肉棒不行不行不行
停下來停下來停下來
不想要射在裡面嗎
不行射在裡面
會懷孕的
但是很舒服喔
真的很舒服
好爽
不想變得更舒服嗎
變得更舒服...嗎
那就這樣射在裡面了喔
不行
要去了 要射了
射了喔
射在裡面了
裡面射了好多
被射在最裡面了
你要做什麼呢
不行
又插到裡面了
要把精液弄到最裡面
不要動了
感到開心吧
最裡面...
要懷孕了
懷孕吧
裡面的子宮不行
又射了
小穴健身怎麼樣啊
小穴健身
超級爽的
但是
在最裡面
射了好多
剛才的小穴健身有滿足妳的期待嗎
很滿足
雖然很舒服
但是在最後
在裡面被射了好多，實在很擔心
為什麼 不是很滿足嗎
雖然我不知道是不是有滿足到
但是...
那就是不夠滿足囉
是這樣嗎
是呢
那為了滿足你的期待
我們換個地方吧
好的
(前往下個小穴健身的場地)
聽的到聲音呢
好像聽到的什麼聲音
要不要掀開窗簾偷看一下
好
怎麼了
總覺得好像很厲害
有男生
在運動
嗯
他們大概是指導員吧
欸？欸？
兩...兩個人嗎
對 這次有兩個人
剛才才一人對吧
兩個人剛剛好對吧
不 剛剛一個人就
已經快要不行了
兩個人的話...
身體很期待對吧
不知道有沒有辦法呢
小穴
會壞掉的
增加的話有點...
兩個人的話 要做健身的是？
啊 妳好妳好 小穴健身？
是做小穴健身的嗎 -是...的
是兩個人要做小穴健身嗎？ -是的
那麼
就快點開始小穴健身吧
好的
很讚呢！快點開始吧
在小穴健身開始之前
必須先準備道具呢
道具嗎
對 就是道具
那我們一起去準備吧
請使用這個
好厲害
感覺都有汁流出來了
這麼大的肉棒
對
這個是
小穴健身的道具喔
兩根的話沒問題嗎
給她看實物吧 一 二
好硬
勃起了
好熱喔
好硬喔
要準備做小穴健身了
好厲害
這麼大
勃起的肉棒
被這麼摸的話
變得越來越大了呢
小穴健身會越來越有效果喔
好厲害
如果被射精液的話
絕對會懷孕的
絕對會很爽的
怎麼辦呢
可以感受更多喔
像這樣
好熱
好厲害
被這麼大的肉棒摩擦
總覺得越來越興奮了
好厲害
好大
真的很熱喔
對吧
那開始健身吧
好
那站起來脫衣服吧
不要忘記摸肉棒喔
好的
脫掉吧
好厲害
那開始摩擦了喔
感覺好硬
就這樣做吧
健身好厲害
好厲害
肉棒進來了
肉棒
好硬的肉棒
在摩擦這裡
好厲害
來摸吧
好熱喔
漸漸變得
色色了呢
這樣的
舒服嗎
等等會讓小穴爽喔
好厲害
來刺激這裡吧
那樣的
那種地方
被肉棒這樣的話裡面會變奇怪的
好厲害
前面摩擦的話
後面也來摸吧
好厲害
子宮被肉棒壓到了
裡面都能感受到了
被兩根這樣的肉棒玩的話
要變的奇怪了
現在只是碰著而已喔
還不能變奇怪喔
子宮好有感覺
一跳一跳的好厲害
要做素股嗎
素股好厲害
這麼激烈的話不行
來摸這裡吧
好厲害
子宮一震一震的
那麼我們從後面開始吧
好熱
又好大的肉棒
在屁股上面摩擦
來吃肉棒吧
好吃齁
好厲害
不好好舔的話會插不進去喔
那樣的好厲害
變得很濕了呢
可以進一步做了呢
好厲害
小穴被
被肉棒弄得濕濕的好舒服
肉棒感覺像是插進來一樣
好厲害
好厲害的肉棒
好舒服
不行
這就是小穴健身喔
不能插進來
不插進來就沒有效果喔 -那麼大的肉棒
不行
肉棒插進來了
被肉棒插進來了
好硬的肉棒
好厲害
這樣的話
要壞掉了
直接插進來子宮了
被肉棒插進來了
要去了
去了
換這邊了喔
插進來了
這邊的肉棒也好大
被插得這麼裡面感覺好厲害
好像要壞掉了
被插的好深
幹的裡面好爽喔
快要不行了
好厲害的肉棒
這不是很爽嗎
對
繼續插吧
好厲害
插到好裡面了
來轉向這邊吧
裡面被插的好厲害喔
子宮快要壞掉了
這樣的好爽好厲害
這樣的太激烈了
快要不行了
那換成這樣吧
進來了
不插進來的話就不能健身了喔
被好大的插進來了
裡面要壞掉了
可能又會懷孕了
肉棒好厲害
不行要壞掉了
變得好奇怪了
要做更多小穴健身喔
那樣的不行
要壞掉了
來吃肉棒喔
好
很好吃吧
我變得好奇怪了
太爽了
我們過來這邊喔
子宮要壞掉了
插的這麼深
不行
不行了
真厲害呢
換這樣插喔
再繼續插的話
真的會壞掉的
不行 不行 不行
從後面繼續插了喔
這麼激烈的
我想要精液
不行我變得好奇怪了
想要精液嗎
想要 我想要
射出來了喔
等等
裡面好熱
又要去了
拜託射好多精液
在子宮裡面
不行了
射了喔
好厲害
好熱的
在裡面射出來了
子宮裡面
好熱喔
已經不行了
不能再繼續了
可以的
等等
又插進來了
剛才才被射
不行
剛才被射了很多呢
剛才的精液好熱
我們來火車便當吧
這麼激烈的話
又要被射精了
就這樣射在裡面喔
在子宮裡面
射了
好厲害
好熱
出來了
今天做了這麼多
鍛鍊的很好呢
不好意思喔
這是誰放在這裡的啊
請坐
好的
想跟妳說的是
這是新開發的產品
請妳看一下
這全部都是新產品
想請妳確認一下形狀大小之類的
一個嗎
選一個最好的就可以了
好的
不好意思請妳自己看一下 -不會
東西準備好了嗎
纜線這樣就好了嗎
拿出去
這個嗎 -對
有問題嗎
那個儀器在哪裡
不好意思我去一下廁所
沒問題 請便
梓醬？
妳在做什麼
我在上廁所喔 導演
上廁所嗎？可是有奇怪的聲音喔
有奇怪的聲音嗎
有奇怪的聲音
奇怪的聲音...
因為是廁所所以有奇怪的聲音 - 從這裡傳出來的喔
這個給我看一下
這衣服稍微掀起來看看
好像看到什麼奇怪的東西
等等等 這是什麼
好像白色的肉棒插在裡面
小穴健身
小穴健身！？
什麼意思
小穴健身是什麼意思
剛剛做了很多按摩棒
想自慰結果就停不下來了
那個按摩棒讓我看一下
這個插進去了嗎
這個...
用這個插了？
插進去了
對著鏡頭說清楚
剛剛用這根按摩棒插進去了
為什麼
因為很想要自慰
結果就停不下來了
我沒辦法忍耐了
對不起
那妳是什麼自慰的
可以讓我看一下嗎
要看嗎 -嗯
對 就是這樣
可以嗎
請看我用按摩棒自慰
小穴好舒服
插進來的話
子宮變得一震一震的了
都是今天小穴健身法的錯
害我變得不能沒有肉棒了
已經
沒辦法忍耐了
好舒服
小穴變得好色了
這裡好舒服
全部
全部插進來
這樣變得好舒服
好喜歡這樣的
插到裡面了
子宮的裡面
感覺好像
又快要去了
停不下來了
去了
等一下
去了呢
那樣就夠了嗎
那樣是？
讓我來幫妳吧
給我吧
可是...
怎麼了
不用了 -為什麼
還想要吧
自己來不夠吧 -我自己來就好
自己來不夠的
自己的話沒辦法這樣吧
再這樣下去的話
會漏出來的
漏出來的話會很爽的
插的好裡面
裡面好厲害
感覺裡面很厲害呢
要漏出來了
掉出來了
進來了
插的好深
沒有插的這麼深吧
有 -有嗎
因為插的很厲害
要變的奇怪了
對不起
要去了
去了
要繼續了喔
現在不行
現在不能停下來喔
又要去了
裡面不行了
從後面？
子宮的入口要壞掉了
不行 不行 不行
要漏出來了
去了
過來一點
剛才有說要真的肉棒吧
對
肉棒
妳要的肉棒在這裡呢
對
大肉棒
可以碰嗎
盡情的碰吧
慢一點
肉棒好厲害
好像要射了
嘴巴過來
要射了喔
射了
射在裡面了嗎 -對
讓大家看看吧 -好
吐出來
精液在...
-用他的的精液塗在上面吧
不能再繼續了
腳打開
就這樣插進去吧
不能插進來
插到好裡面
已經不行了
插到子宮深處了
又要去了
這樣很爽吧
好熱
精液又射出來了
請不要把小穴打開
不行了
要去了
去了
真的好厲害喔
(錄影結束) 梓醬辛苦了
辛苦了 -還好嗎
這樣攝影就結束了喔
結束了嗎
結束了
最後了嗎
對這是最後了
這是最後了
是這樣呢
是的
總覺得
是怎樣呢
小穴健身法呢
用肉棒
插到子宮裡面
特別的爽
感覺非常的厲害
是一種非常難忘的體驗
假如還有機會的話
請在試試小穴健身法
好
今天一整天
真的辛苦了 謝謝再見了
謝謝
是
可以進來嗎
欸！是梓醬啊？
那我現在出去
一起進來吧 -不用沒關係
我已經洗過了 -沒關係一起
我想要一起洗
想要一起洗
是這樣啊
請問
那個...今天在外面發生的事情
我絕對不會忘記的
很厲害的事情呢
是這樣的剛剛錄影結束後
還是有點癢癢的
等一下
如果可以的話
可以陪我做小穴健身嗎
剛剛不是做過了嗎
還不夠
如果不做多一點的話
我的小穴還不會健康
可是我覺得妳的小穴已經很好了
你會陪我做小穴健身吧
不行嗎
並不是不是不要
只是我覺得已經夠了 -那就拜託了
拜託了啦
我已經不能忘記了
那根大肉棒
是這樣啊
這樣可以嗎
可以的
做一下的話
請陪我做吧
從剛剛開始就一跳一跳的呢
勃起一半了呢
事呢
親親的話
越變越硬了呢
從妳一進來我就覺得會有危險
讓我看吧
我想要
看肉棒
想看喔？
剛剛看很多了吧
還不夠
想看喔
讓我看嘛
果然勃起了呢
這裡
好厲害
變得這麼大了呢
如果不是這根勃起肉棒的話就不行
是這樣喔
好厲害
變硬了
這樣吸的話
是很爽啦
只有吸一下也很爽嗎
果然
肉棒插進嘴裡好爽
請用肉棒在這外面
插進我的小穴和子宮
我還想要
這樣啊
對了
我幫你洗肉棒
我已經洗過了
那我們一起洗吧
一開始我來洗喔
好厲害的勃起大肉棒
感覺好色
大肉棒
在我的胸部裡面
熱度都傳過來了
又變得更硬了
一跳一跳的呢
被肉棒碰的好厲害
有汙垢就糟糕了呢
非常熱呢
這根肉棒
要插進我的子宮裡面
好厲害
我的身體裡面也想要了
在子宮
這裡是子宮喔
這裡一縮一縮的呢
想要快點插到裡面
這邊是屁屁
屁股？
好厲害
好熱的肉棒
這在摩擦著屁股
變得溼答答的了
越來越熱了
好想插進去喔
插進去吧 -啊...
啊等等
插進去了呢 -這果然不好吧
就這樣
逕行小穴健身吧
果然要這根肉棒插進來
插進來好多喔
一起動起腰吧
我想要健身
好厲害
都碰到小穴跟子宮深處了
已經不用健身了
就照喜歡的做吧
就這樣在子宮裡面
往更深的地方
把肉棒插進來
碰到子宮了
好厲害
現在才正要開始喔
插進來了呢
插的好爽
裡面
再往裡面插
就這樣要去了
在浴池裡面好熱喔
我們出去吧
還要做嗎
還不夠呢
你還沒有射
得讓你射出來才行
這裡
在這裡
插進來吧
好厲害
都濕濕的呢
插進來了
那裡
往子宮的深處
插進來
我只要這根肉棒
已經不能沒有這根肉棒了
快要去了
我還要
如果不是這根肉棒就不行
就這樣繼續插
好爽
去了
果然要這根肉棒
請躺在這邊
這次換我來動
請好好看喔
這根大肉棒
要插進來了喔
有感覺到了嗎
好爽 -好厲害
碰到屁屁插進來了呢
好厲害
如果不是這根肉棒的話
就不行呢
在深處射出來
但是要去了
一定要讓你
射出很多的精液
真的不行了
我想要面對面做
已經碰到
子宮的最裡面了呢
好厲害
除了穴穴之外
也碰到子宮深處了呢
真的會懷孕的啊
腰停不下來了
在子宮裡面
一起造小孩吧
裡面
在裡面射出來
就這樣射出來的話
一定可以懷孕的
我想要懷孕
快要不行了
好想要
好想要小孩
肉棒這麼硬
弄得我好爽
要射出來了喔
射出來 射出來
在我的深處射出來
好厲害
裡面好熱
在最裡面的地方射出來了呢
這樣一定能懷孕呢