(女朋友的妹妹太爱我)
(悄悄进行造人性生活)
我回来了
打扰了
没事吧
喝了不少
是啊
没办法啊
不要客气哦
打扰了
姐姐回来了
你这个样子干嘛
好脏哦
你男朋友也来了
打扰了
（这个屁股 不对这个人是女朋友的妹妹小梓）
明天做呗
不行
不伸展的话身体会僵硬
身体僵硬的女人不受欢迎
是吧 男朋友
是啊
姐姐也试试
这样啊
好疼
不行啊
真的吗
很硬哦
看我哦
男朋友
那个
怎么了
没事的
姐姐
你男朋友很想锻炼啊
什么
说什么啊
我先睡了 睡着就听不到了
什么啊
什么意思啊
我先睡了 姐姐拜托你了
什么啊
快去睡吧
晚安哦
再兄哦
晚安
晚安哦
我们也睡吧
好啊
(然而)
(她完全睡着了)
怎么了
小梓
不和姐姐做爱吗
不是
她睡着了
喝醉了吧
可能是
怎么了啊
你们不做爱啊
没办法啊
你做什么啊
今天积累很多吧
那个
是不是想和姐姐做爱
是啊 但是
姐姐睡着了都不会醒的
这样啊
我要去厕所
是不要在厕所自慰
不是的
我来帮你
绳子掉了
看吧
不行啊
我弄好
想摸我吧
不是的
什么
我来帮你
可以吧
不行啊
被看到就糟了
我还想要哦
快点
想做吧
好厉害啊
好厉害哦
如何啊
不是吧
看吧
好厉害
我的身体很软哦
好厉害啊
吓到我了
很爽吧
好好开哦
我也是安全日哦
但是啊
他就在旁边啊
没事的
她睡了就不会醒
但是
你忍了很久吧
可以用我的小穴哦
小梓
但是
会听到声音
会醒的
别走
没事的
很想做吧
那个
不是吗
但是啊
可以摸哦
真的
可以吗
没事的
我比姐姐胸大吧
很大哦
和我做吧
那个
多摸摸吧
真的可以吗
没事哦
好软哦
这么想做啊
好厉害哦
小梓
没事啦
过来
会看到的
真的会看到啊
这里不行啊
已经睡了吧
但是
舔舔吧
多舔舔
多舔舔哦
别放开
好爽啊
肉棒越来越硬了哦
我忍了很久
所以兴奋了啊
舒服就好
真的不行啊
没事的
被看到就没有借口了
会醒的
对姐姐保密哦
我来做
胸部很软吧
是啊
小梓
那里
怎么了
没有被舔过
没被舔过吗
姐姐不舔吗
这里是乳头啊
怎么了 不想这样做吗
不是的
姐姐做什么啊
舒服吗
等等
怎么了
安静点啊
这是你一直期望的哦
姐姐不会这禄的
我会比姐姐更让你舒服
会被听到哦
没事的啊
什么味道呢
我一直忍着
好色哦
流出来很多哦
好湿哦
好爽啊
我和姐姐谁舒服哦
你的舒服
好舒服哦
你好色哦
小梓
我忍不住了
舔舔我的吧
对你姐姐保密哦
好爽啊
好色哦
好深哦
插入吧
快点
我想插入了
等等
好湿哦
要用吗
要吧
不用哦
想要吗
不要
可以的
我说了是安全日
但是
直接插入了哦
无套吗
好爽啊
好舒服哦
太爽了
姐姐不舒服吗
不是的
和我无套做吧
舒服但是
好舒服哦
不行啊
不行吗
安静点
舒服啊
但是
无套就是舒服
完全不一样
对吧
无套比较好
我要去了
不行啊
不行哦
安静点啊
没事的
才不是
没事的哦
好厉害
好爽啊
我去了啊
安静
没事啊
再深点
好厉害啊
舒服吗
好爽啊
好厉害哦
在摩擦呢
无套的小穴好爽
无套舒服吧
对吧
好爽啊
我去了啊
不行啊
这边进来
安静点啊
好舒服哦
继续插吧
继续插啊
肉棒
我要去了
不行啊
我忍不住了
从后面进来
别这样了
为什么啊
问我为什么
因为
不舒服吗
很舒服哦
那就好啊
快点啦
快点插入啊
不行啊
好舒服哦
是吧
一直做吧
别管姐姐了
拜托了
好爽啊
继续插吧
变得舒服吧
别这样了
不行 拜托了
现在的话
还不晚
不行
已经做了
可以吧
没事的
好厉害哦
不行啊
继续做
安静点啊
好舒服哦
不行啊
好爽啊
好舒服哦
不行啊
射里面吧
射吧
拜托了
求你了
不行啊
我要射了
没事的
今天是安全日
不行啊
没事的 是安全日哦
真的不行
糟了
我去了
我也要射了
我去了啊
好厉害啊
好舒服哦
对姐姐保密哦
是吗
（和妹妹做爱内射了 糟糕）
做什么啊
安静
含被发现啊
是吗
不行啊
住手啊
姐姐睡得很熟
完全不醒哦
姐姐
等等
工作要迟到了哦
姐姐
不行啊
完全不醒呢
姐姐
工作要迟到了
现在几点了
糟了
你做什么啊
为什么在这里
来叫你
是吗
我起床
我要去打工
等等哦
去学校吧
姐姐走了
这样不行
别这样
插入吧
可以吧
不行啊
没事的
我很舒服哦
知道吗
又无套做了哦
好舒服哦
舒服吧
很舒服吧
好好看哦
一起变得舒服吧
我要射了
这么快吗
我去了
我射了
舒服吧
我走了
不许和姐姐做哦
只有我哦
再见了
不许和姐姐做爱
知道了
拜拜
再见
(那天夜里)
酒好好喝哦
刚才很舒服哦
很棒
睡着了吗
睡了啊
不是吧
姐姐
睡着了啊
好像是
又让姐姐喝酒了吗
不是我让的
这么想和我一起吗
姐姐没事吧
等等哦
姐姐
姐姐睡了
是啊
那个
这是什么
又和姐姐做了吗
不是说了不要做吗
对不起
说了不能做
不原谅你
你的肉棒是我的哦
这样不行啊
和姐姐就可以吗
不是的
脱了啊
她就在旁边 不行啊
是你的错哦
糟了
她万一看到
安静点啊
但是
姐姐更舒服吗
那个
说实话
和你做爱最舒服
真的吗
哦好开心
口交呢
你的最舒服哦
舒服吗
好爽啊
摸乳头肉棒会有反应哦
脱了吧
在意姐姐吗
是啊
糟了啊
没事的
住手啊
因为你和姐姐做爱
但是
我说了不行哦
但是啊
我们在交往也不能拒绝啊
分手吧
和我交往
那个
不行吗
怎么说呢
和我做爱更舒服吧
是吗
你更好
说实话哦
真的
很舒服
只有你才行
无套更舒服吧
好舒服哦
摸摸我啊
想要我的小穴吧
摸摸吧
让我舒服
快点啊
好粘稠哦
再深点
好舒服哦
变得更粘稠吧
对了
激烈点吧
姐姐真好啊
不行啊
好舒服哦
我去了
要射了啊
好厉害啊
继续做吧
继续
我去啦
好爽啊
姐姐没事吧
累了啊
来这边
不行啊
拜托了
忍住声音
我忍不住啊
我去了啊
好厉害
继续啊
我去了啊
好爽哦
不行啊
好湿哦
怎么回事
什么呢
我说
插入吧
这里吗
这里不行吧
没事的
等等啊
带上保险套
不要
但是不是安全日啊
等等
马上
这样就行了
不需要套
不行啊
不需要
上次就没用
可是上次
不行哦
不需要
不需要吧
当然要啊
插入吧
看啊
舒服吧
好舒服哦
不行啊
安静点
会醒的
安静点做
不行啊
有声音啊
没事的哦
不行啊
不行哦
无套更舒服吧
很舒服哦
不行啊
好爽啊
好爽
继续
不行 声音太大了
我去了啊
不行啊
好舒服啊
继续插
声音好大
不行啊
我去了啊
这样做吧
都看到了吧
舒服吗
我去了啊
姐姐会醒吗
忍住声音
忍住啊
我去了啊
继续插
继续插 拜托了
忍住声音啊
好深哦
我去了
好爽啊
继续啊
不行 好舒服哦
这样不行
好舒服哦
好爽啊
这样就不会射了
好舒服哦
继续
我去了哦
好爽啊
快点进来
姐姐会醒的
不行啊
快点插入
我自己可以
好爽啊
不行啊
糟了
为什么拔出来
快射了
射里面啊
这里吗
好厉害
很棒哦
插进来啊
好爽啊
继续啊
我去了
我要射了
我去了啊
好少哦
都是因为和姐姐做了
精液都给我
继续做吧
我去了啊
安静点哦
我去了
要去了
我去了啊
好喜欢你哦
我去了
我去了啊
早安
我睡着了
是啊
对不起
昨天喝了不少吧
是啊
小梓呢
出门了吗
我也不知道
不在啊
我们趁现在做吧
很多保险套呢
怎么了
这是什么
怎么回事
为什么断了
我不知道啊
是小梓的恶作剧吗
真的呢 都断了
没办法啊
我去买吧
洗澡哦
等我哦
知道了
（总之先洗澡吧）
做什么啊
又打算和姐姐做了吧
不是的
只许和我做
那不行啊
姐姐没有保险套就做不了了吧
我可以无套哦
脱啊
和我做要射精哦
那个
这个肉棒是我的
不给姐姐
很爽吧
好爽啊
比姐姐舒服吗
是啊 好舒服哦
告诉姐姐吧
姐姐会舔这里吗
但是
是你把保险套剪了吗
是哦
可是
不要和姐姐做
姐姐吓到了吗
当然了
她去买保险套了
以为是谁剪的
好爽啊
可以吗
小梓
好爽啊
我比较好吧
射我嘴里
但是
不是说了不要和姐姐做吗
不和姐姐做
就都射给我吧
好爽啊
等等
不行哦
不行吗
这样不行啊
成为我的吧
快回来了
不好啊
不洗澡会被怀疑的
没事的 不会那么快的
不行啊
我要洗澡
不要
那也不行啊
翘起来
好脏啊
姐姐绝对不会这样做吧
怎么可能舔呢
绝对是我更舒服
别和姐姐做了
要插入了哦
可以插手指吗
不行啊
好脏啊
别和姐姐做
好吧
不要和姐姐做哦
可以吗
拜托了
只有我哦
精液都给我吧
不行啊
要被榨干了
都榨干哦
舒服吗
好爽啊
都射出来吧
要射了啊
小梓
不行了
我射了啊
怎么了
做什么啊
把你的精液都给我
还很大哦
打算和姐姐做啊
她要回来了
还没回来
快了吧
来这边
进来啦
你为什么要和姐姐做啊
说了只能和我做啊
没事啦
姐姐还没回来
刚射过又硬了哦
比起戴套和姐姐做
和我做更好吧
好厉害哦
这么舒服啊
我知道我比姐姐更让你舒服哦
帮我舔舔
好舒服哦
大叔果然知道我舒服的地方
被姐姐发现了怎么办
不行哦
继续吧
好爽啊
继续啊
我去了
好厉害哦
对了
不行啊
不要啊
我要去了啊
继续啊
插里面吧
我去了啊
有精液的味道吧
好吃吗
舔舔吧
舔舔你自己的精液
好爽啊
好厉害啊
继续吧
好爽啊
我去了啊
好舒服啊
小梓你在吗
姐姐啊
在吗 在啊
姐姐回来了
去哪里了
买柬西啊
他呢
我们在学习
学习吗
很集中 别进来
可是我找他也有事啊
你快回去吧
他能教你吗
我在教呢
没事的
姐姐去做饭吧
学习完要吃
是吗
好麻烦哦
拜托了
好吧
好好教她哦
交给我吧
加油哦
这样就没事了
都怪姐姐
快点做啦
不行吗
没事 姐姐去做饭了
怎么回事
我还要做饭
她买了那么多保险套
但是我可以无套做哦
看哦
别看姐姐 看我哦
拜托了
安静点就行了
想看吧
好爽啊
安静
好好看着哦
我想要你的肉棒插入
只有姐姐不够吧
射到套里好浪费
我来接受吧
看我的屁股哦
看啊
要插入吧
可以无套做爱哦
快点进来
我不要手指 要肉棒哦
快点进来啊
好爽啊
拜托了
我要去了
好爽啊
不行啊
要安静点才行
我去了啊
我去了
快插入啊
变大了呢
很想插入吧
没事的 不会被发现哦
被发现也没事
不行吗
那就保密
什么
互相舔吧
你的肉棒好好吃哦
姐姐的不能插
就和我做吧
我去了啊
继续做
又变大了哦
快进来
我忍不住了
好厉害啊
安静点 不要被发现
对了
你的肉棒太舒服了
好舒服哦
我很舒服吧
不行啊
好舒服哦
安静
不行啊
会被发现啊
好舒服哦 受不了了
我要去了啊
要去了
我去了
我去了啊
我去
要去了
继续插吧
不行啊
好厉害
很棒哦
肉棒好舒服哦
我喜欢你
也喜欢我吧
我去了啊
好喜欢你哦
好厉害哦
喜欢我吧
只和我做吧
不要和姐姐做
不行啊
我去了
去了啊
我要脱衣服
该我了哦
好舒服哦
我来让你舒服吧
好厉害啊
顶到里面
好爽啊
都是射给我把
不能给姐姐
很浪费把
好舒服哦
被发现就被发现吧
我很喜欢你啊
射里面
我们生个孩子吧
和我生孩子吧
为什么停下啊 这样就逃不掉了
进去了
都看到了哦
我要去了
好舒服哦
这样好开心哦
我好喜欢哦
好爽啊
我去了啊
继续啊
射里面吧
我去了啊
我去了
好厉害
好爽啊
姐姐
做好饭了吗
好了哦
什么
你们做什么啊
什么 裸体吗
不是啊
什么
怎么回事
怎么了
我说
真是的
说明一下啊
我收下了你男朋友的精液
什么
什么意思
不是吧
干嘛啦
难以置信
真是的
无套内射很舒服吧
什么无套
你好奇怪啊
我说
别笑了
很舒服吧