-很好啊 -好棒的啊
看起來好大啊
我喜歡這樣子的
這邊還行吧 床好大啊
-還好啦 -好棒
(今天第3個結婚紀念日)
(妻子23歲不知偷拍事情)
真是太棒了呢
-謝謝你了 -你怎麼了啊
今天是我們的結婚紀念日
你真的讓我很舒服
我要感謝你
-別這麼說啊
-今後也要這樣
我們要一直好下去
我知道的啊
怎麼了啊 不太好吧
之前 我不小心
看到了妻子的手機
出現了這樣子的照片
-感覺有點色情呢 -就是啊
現在啊
我不能想像妻子那樣的姿勢
而且啊
裡面還出現了AV男優
我很難想像
我覺得我妻子
應該不是這樣的人
到底怎麼辦我也不太明白了
看到了這個樣子
我很難忍受
我沒想到是這樣子的感覺
不太好
啊 也許吧
是的
現在我想要說的是呢
妻子跟帥氣的男優做愛
這太離譜了
但是我很想看看
這次可以擺脫你們處理一下嗎
你們找個酒店
給她個驚喜吧
在我們結婚紀念日 來點不同
讓我看看不一樣的做愛
這樣子的感覺 可以吧
AV的感覺是這樣子啊
我大概知道了
這樣子啊
如果能這樣子的話 也許還行
這樣子我會很興奮的
讓我想想吧
跟你老婆要保密嗎
如果可以的話 我希望是這樣
最好不能暴露我們的計劃
既然這麼說的話 讓我想想
要搞你的妻子 內射
是的
就是這個意思了
這個就要看你老婆能做到什麼程度
是這樣子的
蠻不錯的
還行吧
AV男優
而且還是帥哥
(騎乘位天才妻子豹變)
(被帥哥男優睡 內射)
我不行了啊 太舒服了
-我很喜歡你的 -謝謝
讓我爽一下吧
好吧 既然都這樣子了
很不錯吧
什麼啊
沒有什麼
還好吧
什麼意思
到底怎麼回事啊 這個
是誰啊
我去看看
稍等
喂 你要幹嘛啊
進來
-今天讓我享受一下吧
-你說啥
-請你回去啊 別這樣子
-你說什麼呢
趕緊來啊
-我不知道你說什麼
-求求你了
什麼東西啊 一來就讓我回去
你老婆啊
原來你們在做愛啊 真是抱歉
-今天是我們結婚紀念日
-什麼
你可以還錢了吧
多少錢啊
100萬而已啊
你在做什麼啊
玩玩
我說啊
你怎麼了
玩玩吧
可以吧
對了 我知道了
你喜歡這樣子吧
-真好啊 -你說什麼呢
趕緊來 我要看看 很好
100萬可以抵債了
不要這樣子啊
這個可以帶上嗎
-來吧 來吧 太棒了哦
-不要 不要啊
這邊感受一下
不要 不要這樣子啊
那你來做吧
是想我們做嗎
還是你自己來 你選擇吧
真是沒辦法
-只有我們來做了啊 -不要
我知道了啊
我會做給你們看的
那就做吧 趕緊的 快點
對不起
我沒得選擇
好好拍哦
你喜歡這樣子嗎
我是第一次這麼搞
怎麼了啊
來啊
真是好棒啊
你啊
趕緊做啊
脫掉內衣
快點
不行呢
這個樣子
好美麗啊
趕緊摸啊
好棒啊
已經勃起了呢
只是摸摸
很好呢
繼續來吧 很好啊
完全勃起了呢
叫出來啊
很恩愛啊
讓我們看看啊
乳頭硬了呢 這麼爽的嗎
如何啊
感覺如何啊
我知道的
好舒服
這樣子啊
要舔嗎
-舒服嗎 -是的
來啊
直接搞啊
已經濕了啊
這種感覺啊
來爽一下吧
要開始舔了哦
舒服嗎
好舒服啊
舒服嗎 夫人
如何 舒服嗎
-那個 -怎麼了
這個感覺舒服吧
嗯
肉棒來
來舔吧
來吧
夫人
讓你老公舒服
好舒服
舒服吧
嗯
夫人很熟練呢 不錯
確實很舒服
感覺到了吧 這個東西
是的 繼續吧
來吧騎乘位
夫人 動作大一點
快點 快點
聽到沒有
插深一點
對對
不錯
來吧 動作快點哦
讓你舒服吧
好 好舒服啊
怎麼了啊 速度快點
聽到了沒有哦 這個
好舒服
-好厲害 -好大啊 好舒服
繼續 用力
動起來
好舒服
-好舒服 -很好哦
繼續來吧 我愛你
好舒服啊
好舒服
就是這個感覺哦
好舒服啊
好厲害啊
太棒了
很好哦
你的動作太棒了
老婆繼續 繼續動起來吧
好舒服啊
你才是最棒的女人啊
舒服吧 這個
好舒服
好舒服 我的小穴裡面
繼續 動起來吧
很好 就是這樣 好舒服啊動
我不行了
高潮 高潮啊
很好 讓我看你高潮的地方
高潮啊
很好 好舒服啊
這樣子沒辦法結束的
我們繼續來吧 趴下去吧
聽到沒有
趕緊
這是怎麼回事啊
夫人你的老公是別人哦
初次見面
嚇到了嗎
很爽哦
剛才你的樣子哦
不要啊
趕緊 動起來吧
剛才的聲音給我繼續吧
來吧 對對就是這樣
給我繼續啊 腰動起來啊
對不起
-腰動起來吧 -不好意思
不要
不要 就是這個樣子哦
不要這樣啊
對不起啊
感覺舒服嗎
-好舒服啊 -還要嗎
淫亂女人
舒服嗎
說話啊
好淫蕩的聲音
舒服嗎
就是這樣
好舒服
-就是這樣子 -拜託了
腰動起來
就是這樣子哦 夫人
來吧 繼續來吧
看著吧
好舒服啊 這個
我就喜歡這樣 你老公看著
繼續吧 不要
好恩愛啊
-不要 不要 -聲音真棒
我要射進去了
舒服吧 跟你老公比
不要
看著老公的臉
好好品嚐其他男人的肉棒
好舒服啊 這個
舒服嗎
舒服吧 舒服嗎
很好 繼續來吧
就是這樣子哦
好棒
很好
我們繼續來吧 動起
看著你老公 感受一下
舒服吧這個
夫人喜歡嗎
是嗎
-問你呢 -不要 不要
對不起
腰動起來
好厲害啊
動起來
好淫蕩呢
繼續動起來吧 可以的
-很好哦-聲音不錯
不要
躺下去啊
聽到了沒有
嗯吶唄
你腰動起來真爽
好舒服
騎上去吧
看著老公
就是這樣
感覺如何啊 這個
很舒服吧 別人的肉棒
感覺如何啊
很好這個操作就對了呢
好了 好厲害
繼續啊
真是太棒了呢 小穴
奶子不錯啊
怎麼回事啊
這個感覺不錯吧 是不是
這裡很爽是吧
快點來啊
就是這樣
感覺如何啊
你舒服嗎
好舒服啊這個
感覺好厲害啊
全都看到了
好厲害啊 這個
看的好清楚啊 好厲害啊
-這樣子不行嗎 -好舒服
不要 不要
不要 不要啊
高潮啊
老婆
舒服吧啊
舒服吧
是吧
確實太舒服了呢 是吧
好舒服
-不要 -很舒服吧
高潮 高潮啊
給我好好做啊
不錯啊這裡
好淫蕩啊
內射
舒服嗎
可以內射嗎 沒有問題吧
你老公說了就行了
好舒服
啊 高潮啊
太棒了呢
來做吧
內射舒服吧
這次
感覺如何啊
是不是很舒服呢
我沒有想到會這樣啊
不過還好
老公 辛苦你了
對不起
其實
我看到這樣的照片
這個
看到了之後就像要看看你
這樣的樣子讓我欲罷不能
其實
我不想相信
然後
這次的紀念日
我就想要搞成這樣子啊
是我拜託導演的
不是吧
你老公
就是這樣
想要看到你的一切
我啊
這樣子
被其他男人搞
就算這樣 我也會接受你
而且 我喜歡拍你
看到你扭腰的樣子好興奮
夫人啊
你老公
是這麼要求我的
拍攝AV
可以繼續嗎
美織
你就像平時一樣弄就好了
這個啊 你也想要看到嗎
是的
我要看你洗的樣子
好舒服
-舒服吧 -是的
真是好老婆
太美麗了
來吧
舒服
這個感覺
我喜歡
好堅挺啊
好舒服
真是好厲害
真是好舒服啊
那我們繼續吧
就是這樣子
好好洗乾淨吧
感覺到了嗎
-好舒服-是嗎謝謝
好棒
年輕的帥哥不錯吧
好心動啊
好美麗啊 夫人
來吧
身材真棒
是嗎
看著我的臉吧
舒服吧這個
好厲害
夫人
男優的肉棒如何
這肉棒跟你老公比
到底誰更舒服呢
嗯
這麼說
沒事吧
現在
我們來讓你選擇誰的肉棒更好
判斷你老公的肉棒
可以吧
一根肉棒30s
準備開始了
猜出你老公的肉棒
第一位
好
對不起 超過40s了
這是第二位
很好 結束
好的
第一第二
誰才是
你
老公的
肉棒呢
第一位
第一位嗎
很好
好
那麼
用第一位的
肉棒
來脫掉你的面罩
不要
竟然搞錯了
對不起啊
-你不知道嗎-不知道
那麼
作為懲罰遊戲
你給年輕男優
舔一下吧
嗯
要來了哦
好舒服
繼續舔吧 這個感覺
男優
讓我們看看舔的地方吧
好舒服
真是太棒了
就是這裡
好舒服
肉棒
真是好舒服啊
啊 好舒服
來吧
就是這樣
感覺到了吧
好舒服
夫人我要射了啊 來吧
真是太舒服了
美織
其實
肉棒你是猜對了的
但是
為了這個效果
讓你舒服
就這樣子搞了
舒服嗎
美織
從今往後
也要這樣
可以嗎
剛才
我們玩了一下
-現在還行吧 -怎麼回事
我在你的手機裡
看到了AV
而且你還自慰了
來吧
我啊
想看你自慰
可以嗎
自慰的地方
讓我看看
想看嗎
我好害羞
給我看吧
真的嗎
那就來吧
就像以前做的一樣
讓我看看吧
可以嗎
就是這個感覺
以前
你都這麼做的嗎
-高潮了嗎 -是的
再來一次
好吧
高潮啊
要高潮了嗎
還想要吧
那麼
繼續來吧
還有男優的
可以吧
可以嗎
-感覺如何啊 -這裡哦
好棒哦這個
如何啊
好舒服啊
如何
好棒
是不是很舒服啊
繼續來吧
舒服吧
就是這樣子哦
怎麼說啊 舒服嗎
感覺如何啊
很好
繼續
舒服嗎
說話啊 是不是很爽啊
到底怎麼了啊
-不要啊 舒服吧 -好舒服
不要高潮啊
不錯啊這個
繼續來吧
不要
感覺如何啊這個
就是這個感覺
不錯吧
如何啊
要插了哦
是的
好舒服啊
高潮
還不夠嗎
是不是很爽啊 說話啊
感覺如何
讓我看你的小穴
趕緊來啊
我們來吧
不要
好舒服啊
好舒服啊 好厲害啊
高潮啊
舒服嗎
好色的
好美啊
美織
有玩過這個嗎
沒有呢
AV裡面經常有
好好瞭解一下吧
等一下會十分害羞的呢
大家
都是帥哥 你很開心吧
真是美麗的女人
竟然是帥哥啊
太棒了呢
舌頭給我
好舒服啊
感覺如何啊 這裡
現在就讓你爽
直接來吧
現在就開始吧
美織
三個男人
-感覺如何啊 -好舒服啊
你可以更直接點
很舒服的
真是太棒了
讓我看看呢 你的小穴
感覺如何啊
說話啊 舒服嗎
大聲說出來啊
好舒服啊
好好感受一下吧
是不是很爽啊
說話啊這個
到底怎麼回事啊
怎麼回事啊
全看到了
不要 不要
好舒服啊
好好看著吧這裡
怎麼了啊
高潮
真是好濕啊
小穴這麼想要的嗎 說話啊
這個感覺如何啊
裡面都看到了
好舒服啊
小穴不錯啊
-我高潮了 -不錯哦
高潮啊
我不行了 要高潮了
如何啊 看看你的屁股啊
好厲害的啊
就是這個感覺
我來摸摸吧 可以吧
好舒服啊
好舒服啊 這個好舒服
不要啊
好舒服啊
-乳頭舒服嗎-是的
不要
這個確實不錯哦 來吧
奶子是我喜歡的類型
過來這邊 聽到沒
很好
想要嗎
舒服嗎
小穴可以要嗎
過來這邊吧
慢慢來
這個感覺是很讚的呢
好舒服啊 好厲害啊繼續摸
肉棒就要這樣子
肉棒
如何啊
美織
感覺如何啊 這些大肉棒
你還喜歡嗎
聽到了沒有
好舒服
你喜歡就好
口技太熟練了
還要繼續來是吧 說啊
好舒服啊
好舒服啊 這個
繼續啊
感覺如何啊 這個
舒服嗎 是的呢
繼續來吧 這裡 好厲害
舔我吧
小穴舔一下吧 這裡
腰動起來啊
啊 很好
好舒服啊
美織 你啊
來正常位做愛吧
讓我看看吧
來吧 跟3個人正常位
來吧 快點讓我看
好厲害啊 好舒服
感覺如何 插進來吧
舒服嗎這個
真是好厲害啊
腰動起來真棒
你也很想要吧
高潮啊
簡直太美麗了啊 這裡
好舒服啊
沒有關係的呢
繼續來吧
肉棒讓我看看好了
來吧 感受一下子吧
就是這裡哦 來吧
簡直太淫蕩了呢 這裡
啊 好舒服 我就喜歡這樣
可以操你的小穴嗎
簡直太舒服了呢 這個
好厲害啊
好舒服
就是這個感覺啊
繼續來吧
好厲害啊 這裡
動起來吧
好舒服啊
好舒服
高潮啊
真是太厲害啊 這裡
讓我來試試吧
可以吧
還想要嗎
來吧
好舒服啊
感覺如何啊
夫人你的屁股 真是太棒了啊
讓你老公也看看
腰好厲害啊
夫人你真是太棒了
好久沒有這麼爽了
可以繼續來嗎
繼續來吧
腰繼續動起來吧
是的 好淫蕩啊
這裡真是太棒了呢
我不行了啊
好舒服
就是這個感覺
瞭解一下
讓我看看吧這裡
-好舒服啊 -我可以親你嗎
好淫蕩啊 我喜歡
好舒服
繼續來吧 動起來
動起來吧
真是太厲害了這個 好舒服啊
-好舒服 -這麼棒的啊
夫人 太舒服了
繼續動起來啊 這種節奏
好舒服啊
聲音再大一點
-哪裡舒服啊 -裡面
感覺舒服嗎
你最喜歡肉棒的吧 說啊
動起來吧
就是這樣 好舒服
怎麼了啊 夫人
高潮 高潮啊
過來沙發上吧
插進去的地方全看到了
-舒服嗎 夫人-好舒服
你自己停不下了呢
繼續動起來吧
舒服嗎
給我肉棒吧
好厲害啊 夫人
很好就是這樣 繼續
很舒服吧
那就含住吧
好舒服啊
真是好舒服啊
繼續吧
這裡太棒了啊
腰動起來太棒了
舒服吧
夫人你的屁股全都看到了
啊 好舒服
好舒服
如何啊
還要嗎 給我上來
機會難得 你看著你老公
然後插進來吧
好舒服啊
真是太舒服了
是這樣子嗎
我不行了呢
你說什麼呢 這樣子就舒服了
夫人繼續叫啊
讓你老公好好看著
好舒服啊
好厲害啊 這個小穴
高潮
高潮啊
可以繼續來嗎
-好厲害啊 -好舒服
我要肉棒
這個感覺還不錯吧
我也要射了
-這樣子搞我要射了 射了
-內射啊
-可以嗎 -射出來
那我要射了
射得太爽了 就是這樣子
還有肉棒在這裡呢
夫人你 過來吧
感覺到了哦
真是太舒服了啊 這個
好舒服啊
好厲害啊 太棒了啊
好舒服啊 這個真的
好厲害啊 這個 我不行了
好厲害啊
好大啊
好舒服啊
好厲害
高潮啊
-好舒服啊 -又射了啊
就是這個感覺啊
還有感覺是吧
就是這樣子哦
好舒服啊
這裡是真的舒服啊
我要內射了哦 可以嗎
全都射出來啊
-我忍不住了啊 -快點啊
啊 我射了
到底如何啊 可以嗎
如何啊
美織 你的小穴好棒哦
還有肉棒
過來吧
用你的嘴巴把我肉棒弄乾淨
別這樣子啊
夫人 你別這樣子
好舒服啊
好厲害啊 這個太棒了啊
好大啊 好舒服
好舒服啊 這裡太棒了
不要啊
高潮啊
好舒服啊
簡直太棒了
全都射出來吧
-就是這個-我要你的精液
-給我啊 -我不行了啊
高潮啊
坐下來吧 就是這個樣子
舒服了嗎
我真的好興奮啊
我喜歡這樣的你
(主演 彩葉美織)
(導演 本中)
(END)