上班族的我看到了
妻子喝醉被强奸的动画
妻子之前在料理班学过
只要她做的
什么都特别美味
很会做饭很温柔
还很漂亮的杏
和我一起可惜了
能和她结婚
我真的特别幸福
我可能是最幸运的男人了
幸福的男人
一定要更加幸福
我回来了
回来了啊
我好累
可以早点回到家真好
还是家里放松
真好
老公
什么？叫我老公也可以
只有我们2个的时候
就叫我的名字吧
世
怎么了？
我
好像有了
有了是？
小孩子吗？真的吗？
好棒
太用力了
我有小孩子了啊
是男孩吧？还是女孩
还不知道了
让我听一下
还不会动了
刚刚动了吧
真的？
动了好开心啊
那么开心
我也好幸福
当然了
这可是我们第一个宝宝
可以生下个健康的宝宝
那就好了
真的太好了
我也不加班了
每天都尽早回来
什么？
我很幸福
我也是
我有一个担心
就是查的表情
那时候我还只是觉得她
身体不是很舒服的原因
一周后
朝仓，今天也加班啊
妻子怀孕了
我要多赚点钱
你也早点结婚吧
多好啊
不管工作多辛苦
都是为了孩子努力
我觉得最近的女人都不太可信
老公不在的时候
和别人做爱
网上的动画不也是
有很多色情的吗
和那样的女人结婚的男人
太傻了
是啊，我先走了
辛苦了
最近的色情影片好多啊
料理学校
在拍什么？
什么？
今天要和前男友拍色情影片
在说什么住手
住手
我可爱的前女友
并且，她还是人妻
等一下你那样做的话
我就回去了
可以吧？
我说了不行
我还有很多之前我们做爱的影片
在说什么呢
今天做爱结束之后
我给妳看
扔了吧那样的
我说了全扔掉
今天一起开心吧
不行
住手
不行我要回去了
这样真的不行
住手
可以吧？
等一下，要做什么
想要我的阴茎吧
不要拍啊
妳不是一直说舒服吗
好大啊
杏的胸部很大的
住手不要拍
全拍下来
不行放开我
好好看一下
我老公的被看到的话很为难
没事的，不暴露
不会暴露的
在做什么啊
胸部好大啊
不行
不要拍了
这样很兴奋吧
真的不要拍
好大啊
好久没摸了，这个胸部
不要那样说
那样不行不要给我看
为什么之前不也经常拍摄吗
我现在是人妻了
没事的
只有我可以看
但是这个被老公看到的话
很糟糕
晃动了
很舒服吗
给我看一下
我都说了，请住手
真的，住手回去吧
我说了不行
还说不行，为什么结婚
不因为这个吗
和那么认真的人结婚
不吧
不是吗？
我很了解的
都写在脸上了
很好呢，这个胸部
好棒啊
不要拍
不行，等一下
住手很漂亮呢
我说了不要拍
好大
等一下
手
胸部很喜欢吧？
我说了不要拍
真好啊
真的好软啊
等一下，乳头很喜欢吧
等一下
要做什么
我说了不要拍
住手不要拍
很舒服吧
我说了不想被拍
不想被那个人看
等一下
很想要吧
住手
忍不住了吧
很舒服吧
在看着镜头
给我看一下妳的很爽的表情
很舒服吗
好棒的表情
被舔的话表情会变吧？
关掉，摄影机
会全拍下来的
不行不要给我看
可以吧？
那样不行
想要我的阴茎吧
我的阴茎想怎么做
不要那样说
安静点
住手
小穴很湿了吧
怎么样？舒服吧
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
有什么害羞的
再给我好好看一下
不要拍
没关系的
住手
这里很开心吧？
不要拍
为什么啊
一起做很舒服的事情
很喜欢吧
不要拍
住手
还是没变啊
下面这么湿了
不行不要拍
很兴奋了啊
完全不讨厌吧
其实很兴奋吧？这样被拍
不要拍，求你了
停下来
不行不可以
等一下
不行住手
以吧
很舒服吧
想要阴茎吧？
住手
等一下
很兴奋吧
脱下来吧
不要给我看那样的
住手
下面怎么样了
我说了不要拍
我有老公了
下面很湿了
这么敏感了
想要吧
没做爱吗？
没做
最近做爱了吗
看着镜头告诉我
没做爱吧
不是的
等一下那样不行
下面很湿了
还是这么紧啊
不要拍
不行住手
住手
不可以，住手下面很湿了
那样不行
这里不想要吗？
怎么样？回答我啊
没有啊，没做过这样的事情啊
住手住手
射了
去了，不行住手
住手
怎么了
给我看一下
好好给我看一下
去了吧
高潮了吧
求你了
去了吧
其实很喜欢吧
不行，那样不行
来舔一下
我的阴茎
那样不行
说了来舔一下吧
停下来
想脱下来吗？
等一下我说了没事
怎么样啊
那样真的不行
是吧？
来舔啊
都这么湿了
很想要吧
乳头可以吧
什么？
再来啊
来这边
不行，不可以
张开嘴张开
想要吧？淫荡女人
很大吧？很大吧？
怎么样
好好感谢我
一直说很美味吧
怎么样
好吃吗？
美味吗？
回答我
很舒服吗？
再来舔一下
什么？
好好看着镜头
这个阴茎，忍不住了吧
再来
可以了吧
再含住到深处
等一下
好好夹住
手
之前也这样做了吧
好舒服胸部
也帮老公夹住吗
帮他这样射精吗
再好好抽送
住手
还是很舒服吧
那样的表情
很舒服吗？
住手
我的阴很舒服吧？
手
很舒服吧
佳手
很舒服吗
忍不住了吧
住手不行
真的不行
用这里确认一下
确认一下
不行住手
看到了吧
很舒服吧
全插满了，下面很湿了
好舒服好棒的小穴啊
很舒服吧
这样很舒服吧
阴茎全插进去了
哪个好？我的阴茎很舒服吗
都看到了吧
去了
很舒服吗
插满了
去了
要继续吗？
好舒服
阴茎好舒服
很舒服吧？好棒的小穴
怎么了？
为什么小穴擅自动
没有
很舒服吗？
很舒服吧
不行，插满了
这样很舒服吧
插满了吗
不行
在发抖
在动不行
在动吧？很舒服吧
还想要吧
淫荡的小穴
来这边
不行
这样可以吧？
去了去了
滑滑的好舒服
很舒服吧？好棒啊
这个小穴
看一下
阴茎插进去了哦
插进来了
谁的阴茎插进去了
里面湿湿的
那样不行
晃动腰部
插进来
去了
这样吗
再插进来
这样吗？再插进去吗？
这样吧？
再插进来
去了
舒服吗？
好厉害啊
不行不行
晃动腰部
好舒服，真爽
去了，去了
高潮了吗
可以吗？
那样不行不行
不可以吗？
可以吧
之前都射到里面的
那个请不要
插进去吧
翘起来
真的要射到里面吗
可以吧？翘起来
这样可以吧？自己戴上
都到这里了
不插入很痛苦吧
是的好舒服
屁股翘起来
翘起来
说请把阴茎插到我的小穴里面
淫荡的小穴里面
阴茎插进来
请插进来
我插进去了
快来
自己晃动腰部
想要这样的吧？
想要
想要很硬的阴茎
滑滑的小穴想要
可以吗？
很舒服吧
再插进来
再插满
对着镜头说啊
说啊
请再用力的插进来
说请再插到我的小穴里面
说啊
知道了吧
再插进来
请再插满
阴茎再插进来
好淫荡的小穴啊
请插进来
湿湿的小穴
全插进来
去了再来
全插进来去了
为什么停下来了？
还不行不要停止
一不要停下来
还不行我水水的小穴里面
硬邦邦的阴
请全部射出来
不要停止
再给我看一下妳淫荡的身体
快一点
想要我的阴茎吧
那下来
好棒的身体啊
脱下来吧
那样不行
快一点
赶快的
为什么那么慢？
自己扒开小穴
扒开小穴
给他们看一下
和大家说一下
请插满我湿湿的小穴
只是手指可以吗？
想要什么
我的湿湿的小穴里面
把阴茎都插进来
比老公的好啊
阴茎可以吧？
阴茎好
我是坏人妻
湿湿的插满
不行阴茎好舒服
可以射出来吗
全射出来
硬邦邦的阴茎
全插满
真爽
好爽
下面湿湿的了
全插满了
好舒服
变熊女的小穴
再插进来
插到深处
再来再来
很舒服吗
怎么样
这样吗？
不行
全插满
都插进来
再来再来
全插满
不行去了
舒服吗
不行好舒服
胸部在晃动
全插满了
射到我的深处
小穴很湿了
舒服吗
那样好爽
很舒服吧
好爽
去了，去了
舒服吧
这样不行吗
那妳自己插进去
深处
请插到深处
不怕暴露吗
请住手
那样不行
全插满
好好道歉
那样不行对不起
阴茎很硬了
再插进来
这样很舒服吧
好爽
全插满
好舒服去了
忍不住了吧
好奇怪啊
没有摘掉保险套啊
看一下破了
有个洞
没办法
不是吧？
但是如果
和老公抓紧要孩子就没问题的
是吧
不是的
都是妳自己
那么的淫荡
帮我舔一下
但是
来这边
怎么样？精液的味道
美味吗？
好棒啊
好淫荡
用这个给我看一下妳自慰
那么想看我自慰吗
想看啊
现在自己也会自慰吧
背着老公
自己自慰了吧
现在想要了吧
对着镜头说
我喜欢自慰
自慰一下吧
不行吗？我来帮妳吧
没事我自己可以
给我看一下
说请看我自慰
请看我的自慰
赶快做吧
想要吧
可以插进来吗
插满小穴
再碰上去
湿湿的小穴好淫荡啊
我很喜欢
好好感受一下
再用力一下
可以碰上去吗
快ㄧ点
好舒服
太快了
去了
不行了
告诉妳不要擅自高潮了吧
想要吧
好淫荡啊
全插到我的小穴里面
很粗的
插进来了
太舒服
插到深处了
插进来了
全碰到我的阴蒂了
要这样吗
胸部
还不行啊
告诉我啊
和我一起
喜欢阴蒂吧
喜欢
好淫荡的小穴啊
不要擅自高潮
去了  去了
不是去了
请帮我高潮
好好说一下
看着镜头
请帮我的小穴高潮
请全插满
不行去了
再来
去了
人妻了下面很湿了呢
小穴很变态
还不够
还不行
真的好淫荡啊
老公出差不在的时候
做这个看看吧
寂寞的时候自慰一下吧
不需要
不要客气
自慰一下
总算又见面了
好淫荡
那之后做爱了吗
做了
高潮了吗
什么？
没高潮啊
射到里面了吗
是啊
好幸福啊
被老公内射
对了，这几天自慰了吗
5次
5次？做了5次吗？
妳做太多了
那么想要阴茎啊
今天拿来了吗
给我看一下
是怎么用的
用这个插到小穴里面
和我的阴茎插进去
还有老公的阴茎
想要谁的？回答我啊
你的阴茎
听到这个的话
老公会哭的
可以吗？那样说
之后我的阴茎会插进去的
我有个请求
请求？
我和他借钱了
他很喜欢口交
帮他口交一下吧
为什么
可以吧？
就当做是帮我
求妳了
可以帮他口交吗
但是我可能不是那么厉害
是啊妳之前口交很厉害的
总和老公一起
可能没那么厉害了
拜托妳了
但是不要客气
来这边
好好帮他爽哦
好的
真舒服
很不错
都含住到深处
帮我舔一下
下面湿湿的
怎么样？
就是那样
好舒服
很好
这样吗
很舒服
口水弄出来
很湿了
很舒服
好舒服
就那样抽送
很舒服
好爽
射精的时候
可以用嘴帮我爽吗
要射了吗
很舒服
好舒服再用力吮吸
我要射了
射了，射了
射了
可以喝掉吗
好舒服
都舔干净
很舒服
穿上这个
这个？
围裙
站起来
要穿这个吗？
快一点
很适合妳
转过去一下
也给我看一下屁股
好可爱
真的好适合妳
想到料理教室的事情了吧
想起来了吧
摄影机给你
我想起来了
想起来了吗？
直在拍摄
那时候妳說很恶心的男人
我没说
做爱的话
他会很开心的
为什么
没想到妳是这么淫荡的夫人
难以置信
我一直觉得妳很好
住手，不行住手
住手，请住手
等一下，我不想这样
我一直想这样
住手
穿围裙的样很兴奋吧
不要那样说啊
忍不住啊
住手
让他住手啊
妳有老公吧
背叛老公
是个坏女
我不想这样
我会帮妳爽的
不行住手
住手
忍不住了
我一直喜欢妳
可以吧
不行住手
住手
其实是在诱惑我吧
小穴很湿了吧
请住手，不要拍
住手
什么啊
一直想这样做吧
我会帮妳好好爽的
住手
是妳诱惑我的
等一下
可以好好做的
忍不住了
好棒啊
小穴也湿了
那样不行
喜欢这样吧
不行，不行
不要摸那里
很开心吧
想用玩具吧
站起来，来这边啊
不行
不要看
不要躲避
在这里好好开心一下吧
一起爽吧
等一下
那样不行
好吵啊
不要舔那里
里不能被舔
手指也全插进去了
慢慢的
像这样
那里不行
特
那不行
看一下啊
我都舔了
不行，不要舔
很舒服吗？
住手
好厉害
我一直想这样做
总算实现了
什么都听我的吧
来含住吧
忍不住了
好厉害
好舒服
喜欢吧
很好，来好好舔一下
帮我好好爽一下
吵死了
想要含住吧
满足了吗
回答我
全部含住
很喜欢阴茎吧
好好含住看这边
想要阴茎吗？
想要吗
想要阴茎吗
想要
听到了吗
她说想要阴茎
就这样插进去吧
老公，对不起
坏女人呢
自己插进去
请赶快插进来
再说一次
插满
好淫荡啊
在老公面前
好的，看一下
老公，对不起
这个
就是妳的小穴
比想像中的更舒服
插进去了
不行，去了
好棒
一直在发抖
下面好紧啊
去了
不行我要去了
老公对不起
可以吧？
老公，对不起
做这样的事情
屁股翘起来
给我看一下妳的表情
我都没满足过
老公
这个阴茎好舒服
再继
老公，对不起
怎么
这样很舒服吗？
感觉如何
请给我阴茎
不大声我听不到
也请把阴茎给我放到变态的嘴里
两根很痛苦吧
很喜欢
好好吮吸哦
淫荡的女人
很舒服吧
感觉如何
好舒服
忍不住了
阴茎好舒服
去了，去了
忍不住了啊
全插满了
不行，去了
就是这样
怎么样
阴茎好舒服
着老公吧？道歉
老公对不
说任何人的阴茎都很爽抱歉
对不起
好舒服
好好道歉
老公，对不起
对不起，我很舒服了，抱歉
去了
很舒服吗
真没办法
我忍不住了
都扒开了
阴茎插进来
想要继续吗
求你了请全插进来
那么自己来含住
来含住
就在那边
好棒的表情
看这边
阴茎好爽
老公一定想不到妳这么淫荡
喜欢吧
真舒服
在拍吗
不行去了
还想要吧
到阴茎上面
看到了吧
看到了
阴茎插进来了
不是很好吗
阴茎很舒服
插到深处了
很舒服
好爽
都含住了
阴茎好舒服
好爽
真爽
我的小穴
好喜欢很硬的阴茎
去了，去了
去了
再来再来
很舒服吧
好爽
好爽啊
真爽，好爽
这样饿？是什么心情
再来这边
好棒，都插到深处了
阴茎要射了
好舒服
去了，去了
好棒啊
喜欢吗
阴茎
好棒，全插进来了
好舒服
全插满了
再来，请全插满我的小穴
求你了再来
请再插进来
阴茎请都给我
好舒服
插进来
去了去了
好舒服
全插满了
想要
很舒服吧
请给我阴茎
说请插进来
请全插满我的小穴
说再来
请插满我的小穴求你了
我抽送了
阴茎插到深处了
喜欢这样吗？
真美味
那样插进来好舒服
好棒阴茎好舒服
给我看一下
真好忍不住了
胸部住手
好舒服
不行去了
我忍不住了
想我怎么做
我的小穴里面
全射出来
想要啊
再求我
求你了请全射出来
请全射到我的小穴里面
去了去了
为什么擅自高潮了
太舒服了
好热的阴茎太舒服了
胸部
好舒服啊
去了好舒服
到深处射出来
怎么样？这样
请再插进来
好热，请插满
好多的
说一下
看到了
真棒，好热
湿湿的
那样抽好舒服啊
那个阴茎好舒服，好变态啊
请全插进来
还想要吗？
再来
全插满，还不够
好好晃动腰部
请全插满
好舒服
去了去了
我的里面
到射到我的里面了
好开心
真棒，好爽
不知道是哪个了吧
全都舔干净
喜欢阴茎的女人
我喜欢阴茎
还想要，再插进来
变态小穴
我是变态女
好的，听我说
我先走了
可以吧？
再来，再来
再来
我走了
为什么
还不够啊
自己自慰一下
怎么回事
妳没事吧？
老公
我有点困
振作一点，站起来
真的，没事吗
来这边
没事吧？
我没事
我躺一会就好了
妳现在不是一个人了
不要勉强哦
谢谢
我什么都没和妻子说
今后也一直
不想说
只能保持微笑
我好像有了
有了是？
小孩子啊，真的啊？
好棒啊
太用力了
抱歉是男孩？还是女孩
还不知道
可以听到吧
还没动
刚刚动了吧
动了
好开心啊
那么开心
当然了
这可是我们第一个孩子哦
一定要生个好孩子
可以吧
世仓杏
本中制作