欣賞提醒 讓部下的妻子 懷孕 禁斷盜睡內射影片
在拍嗎?還在拍嗎?
什麼? 這個應該在拍著吧
那就拿出來吧
能不能拍 不行
為什麼啊? 不要 好害羞
不要拍
今天說為什麼過來
今天去和同學吃飯
說謊了?
我休息的時候還要上班 星期五才有空
為什麼突然間說這個 不喜歡嗎?
也不是 也不是
我感覺好怕 也不知道 會發生什麼事情
看看臉
但是 但是這種反應 非常開心
糟糕 這個
雙W款式
一直很擔心 沒事
真的好可愛
沒有的 不要拍我
平時怎麼說的 這個事情 怎麼辦 我也不知道
是不是在拍大嬸 不喜歡嗎?
為什麼? 平時沒有拍
只是女孩子 結婚前嗎?
騙人 真的 我也會和我老婆說
這樣啊 妳喜歡怎麼做
半年 半年了是不是
應該是吧 還記得剛開始的時候嗎?
剛開始約會的時候
這個 公司的話 怎麼說呢 我也知道這個事情
剛開始我們不是一起 出去吃飯了嗎?
這個是第一次吧
不想這樣拍到我的樣子
不喜歡?
騙人 乳頭都勃起了 沒關係的
是不是 上個星期到現在 好久沒有做愛了吧
那個時候是不是一直自慰
太近了嗎? 太近了
不要啊 還不行嗎?
不是的
一直都在自慰嗎?
一個星期以來
最近有沒有自慰 沒有
真的 真的嗎?
沒有說謊
沒有嗎?看看臉 一臉說謊的樣子
真的嗎?
沒有的 什麼?聽不到啊
沒有的 一直在自慰吧
有的 這個星期和上星期
忍不住了
什麼 忍不住了嗎? 對不起
這是什麼
不行嗎?不跟我說 對不起
好硬
糟糕了 大白天就做這個
不行嗎?什麼 告訴我
看著鏡頭
是不是很興奮啊 對不起
把眼睛睜開
睜開 好辛苦
睜開啊
這裡勃起了 怎麼辦啊 怎麼辦呢
真的不知道 很興奮嗎?
好興奮 好興奮
很棒的丁字褲 很棒的丁字褲
真是淫蕩
什麼 什麼
很喜歡是不是
怎麼樣呢 很喜歡你拍打我
繼續啊
喜歡
脫了上面的
停下 把手舉起來
不要拍 真的
不要啊
抱歉啊
看著我這邊 手舉起來
來 快點 把手舉起來
不要亂動
來 看到了
看到胸部了 好害羞哦
很害羞是不是
怎麼樣 做愛哦
還沒有摸啊
摸到 摸到了
乳頭 不行啊
真是淫蕩的傢伙
是不是忍不住了 沒有的
等一下 這個
不行 真的要拍嗎?
別亂動
張開啊
一直都是這樣嗎? 不要 不要
不喜歡嗎?
乳頭
好舒服 好舒服
進去了 進去了
好舒服
高潮了 不行啊 這裡是不是
不要啊 怎麼了
不行啊
濕漉漉的
什麼?
出來了?
什麼啊 濕漉漉的
都出來了 不喜歡嗎?
不是 我要去廁所
廁所 我們一起
我要上廁所啊
真的上廁所 你不要過來
不行 真的不行啊
真的尿了 忍不住了
不行
我想上廁所 好奇怪 還不行
真的要尿了 不行
真的不行啊
不行啊 高潮了 真的要尿了啊
在那裡 尿出來 不要 真的要尿了
不要拍我撒尿 尿出來
尿不出來啊
真的 不行啊
不要 不要看
這個的話 到時候記得要刪除了
不行啊
真的尿了啊 繼續
把腿張開
不要 不要嗎? 不要
不要嗎? 真的不行啊
想要吧 求你了
小穴怎麼樣了 不要嗎?
哪裡啊 不行啊
不行嗎? 不行哦
怎麼了 告訴我啊
不行啊
高潮了 高潮了
對不起 濕漉漉的啊
是不是很舒服
是不是
怎麼做才好
今天無套可以吧
不要嗎? 想要
怎麼做啊 要看鏡頭嗎? 對了 看著鏡頭
對了 這個不行啊
真是變態 尿出來了
都出來了
太厲害了
太厲害了 尿液
這裡是不是 太棒了
繼續啊
快點 吞了
剛才吞了什麼 尿液
很喜歡吞尿液是吧 看著鏡頭說
不行啊 變態
真是抱歉 讓我看看尿液
乳頭 看看乳頭
乳頭
是不是
太棒了 這個真的好變態 對不起
真是變態
乳頭不行了 變硬了
不要啊 勃起了哦
這裡是不是 抱歉
不行啊
真的好舒服
好舒服 好舒服
不行 怎麼樣了 小穴
想要肉棒 什麼樣的肉棒
硬硬的肉棒
今天做什麼啊 什麼? 裡面 射進去裡面
抬起來 聽不到啊
無套插進去 聽不到 濕漉漉的啊
無套插進去 求你了
把腿張開啊
無套插進去 什麼啊
什麼啊 什麼啊 給我肉棒
好舒服
肉棒進去了
好舒服 好舒服
還不行
怎麼樣了 不行啊
說一下 進去了
看著鏡頭說啊 小穴裡面
聽不到
進去小穴裡面了 聽不到
已經不行了
怎麼了 高潮了
繼續可以吧
高潮了
已經不行了
無套真是太棒了
好舒服
做愛舒服吧 是不是
開心嗎? 開心
是不是
特別的哦
不行 不行 真的
不行嗎?那麼算了 不是 也不是的
不是說不行嗎? 也不是 不是的
來 快點舔 都沒有舔
濕漉漉的
怎麼樣了 好粗的肉棒
伸進去裡面
太棒了 表情非常棒
表情非常棒
進去了
好舒服
太棒了
腰動起來 好的
好舒服 好舒服 想要更加舒服吧
繼續讓我舒服
好舒服
不行 高潮了
對不起 對不起
對不起 為什麼在上面尿
不行啊 這個
對了
尿了 尿了就道歉啊 對不起
什麼?
尿了嗎?
說一下 對不起 我尿了
怎麼樣了 真的對不起
對不起 對不起 高潮了
腦力
對不起 對不起
對不起 對不起 不行了
屁股真是太棒了 對不起
對不起 對不起 這裡 舔乾淨
拍一下臉啊
變態 對不起
這裡 是不是
進去了嗎? 進去了
進去了嗎? 龜頭
就一點點可以嗎? 插進去裡面
進去裡面 自己動起來
求你了 繼續
說 看著鏡頭
再說一次 插進去裡面
就是這樣
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 這個 不行啊
濕漉漉的
太舒服了
把嘴張開
怎麼了?舒服吧
來 這裡是不是
太棒了
腿真的好長 真是變態
不行啊
好舒服
高潮了
出來了 對不起
對不起 對不起
後插 對不起
這裡是不是
這裡是不是 我不客氣了
聽不到 我不客氣了
好舒服
只是肉棒可以吧
精液也要 什麼?
精液也要
好舒服
真的射出來可以吧
射出來 繼續給我
最近好久沒有被射吧 是的
沒問題吧 沒問題
想要吧 太厲害了 想要是吧
想要 想要
我喜歡 聽不到
喜歡 聽不到
喜歡
還不夠啊 喜歡
不是喜歡 是不夠 好喜歡
繼續說 好喜歡
給妳精液啊
快點給我
要進去了 求你了
射了
好緊
好緊的小穴
濕漉漉的
接下來是後面
小穴怎麼樣了
自己起來
出來了 出來了 讓我看看
讓我看看 好多精液
這個要記錄一下
好害羞
真的濕漉漉的
真是淫蕩
超級舒服吧
味道怎麼樣 很好吃
已經記錄了 不要說謊
是不是
五十分鐘了
是的哦 接下來啊
我們再來一次
不要嗎? 求你了
給我 肉棒還在勃起
幫我打手槍
硬硬的 那麼 接下來那邊
真是變態 怎麼做才好
怎麼了
嚇我一跳 雖然好開心
是的 我只是想過來
這樣啊 怎麼了 沒關係吧
我怕突然間回來啊 沒事的 已經加班去了
雖然是的 絕對不會回來的
這個很合適吧
去洗衣服嗎? 我給你拿喝的
很忙不好意思 沒關係的
沒事 今天讓妳老公加班 真的嗎?
謝謝 在洗衣服? 是的 一直下雨
所以今天要洗一下
房子很漂亮 什麼啊
今天讓我看看妳自慰
沒有的
為什麼說這個 一直在自慰吧
沒有 這個的話
真的好害羞
這樣一來
讓我看看 沒關係的
幹什麼啊 突然間
工作很忙 一直沒有發洩
今天有空
所以我想看看
但是 這個真的不好意思
沒事的 看看耳朵
把眼睛睜開
摸一下
摸一下啊
是不是已經勃起了
太棒了 好硬哦
一直沒有自慰吧
不喜歡嗎?
不是的 我想要繼續 看著我這邊
可以的話 那麼 沒關係的
好害羞哦
什麼? 乳頭
不是的 不是的 好舒服
不行啊
都是汗味 沒關係的
繼續給我
繼續啊
看著我這邊
把腿張開
怎麼樣了
快點 脫了啊
快點脫了
快點讓我看看 抱歉
藏什麼啊
這裡 可以吧
聽不到啊
快點給我 這裡嗎?
太棒了
屁股翹起來啊
可以嗎?
喜歡是吧
繼續給我
手放開
把眼睛睜開
把眼睛睜開看著我這邊
真是可愛
不要嗎?全部伸進去
舔我的肉棒
還不夠啊 等一下
不要嗎? 不要
來 那就自己來
把手放開
只是用嘴舔
快點 自己動起來
還不行 把手放開
放開啊 快點 對不起
怎麼樣 不要插進去嗎?
什麼? 對不起 繼續給我舔
想舔是吧
脫了
看著鏡頭哦 太棒了
太棒了 鏡頭的胸罩 好害羞
今天特意穿的嗎?真是性感
這裡是不是 讓我看看
看到腋下了
怎麼樣啊 想要吧
什麼 那麼就算了吧
真的好性感
怎麼辦才行
還不行啊
真是太棒了 對不起 對不起
太棒了 這個 對不起
不行啊 這個 真的
這裡是不是 不行啊
濕漉漉的
不行 不行 什麼不行啊
怎麼了
很敏感啊 太棒了
不行啊 什麼?
什麼 說一下啊
不行啊
乳頭哦 捏到乳頭了
不行啊 乳頭
不行啊 不行啊
對了 還不夠 不行 不行啊
這裡是不是 怎麼做
真的不行啊
對不起 不要擋住
對不起 不行啊
不行
自己尿的 對不起
這裡是不是 不行啊
把腿張開
把內褲脫了
咬住這內褲
把腿張開
是的 張開一點 看不到啊
看不到
繼續啊 幹什麼
繼續張開一點
老公還在上班中
進去了
真的嗎? 好舒服
不行 好舒服
表情很棒啊 不行 好舒服
不行 不行 不行啊
怎麼了 好恐怖
小穴濕漉漉的 不行 不行啊
這裡是不是 濕漉漉的
什麼東西出來了 什麼出來了
對不起
什麼東西出來了
我不知道 什麼不知道
真是太棒了 對不起
怎麼樣了
什麼啊
什麼啊 這個不行啊
什麼啊 忍不住了
沒關係的
我的乳頭
不行啊 乳頭這裡硬了 真是變態
真是變態 小穴還尿了
真是變態 尿了
還不行 變態 對不起
好舒服 好舒服
不行 不行啊
真的不行啊
真的不行啊 不行嗎?
要尿了 真的尿了
尿了 真的尿了
過來這邊 對不起
對不起
不行啊 出來了 這個
對不起 怎麼辦 這樣怎麼回公司啊
沒法回去啊
濕漉漉的 對不起
怎麼樣了 不行啊
這裡 這裡
這裡是不是 想要 無套肉棒插進去吧
無套肉棒 沒辦法啊
這裡是不是
怎麼樣 是不是很想舔
不行啊
好舒服
蛋蛋也要 繼續
好舒服哦
很色情 繼續舔我
整根肉棒都要 幫我把褲子全部脫了
這樣沒法工作啊 好的
把眼睛睜開
把眼睛睜開 讓我看看
肉棒出來了
是不是想要
不舔嗎?
對了 對了 糟糕了
好好看看 看這邊啊 需要拍到臉
好害羞的樣子 很害羞嗎?
好舒服 動起來
濕漉漉的 小穴濕漉漉的
為什麼?想要了嗎?
濕漉漉的
告訴我啊
聽不到
出來了
讓我看看 讓我看看
不行 真的出來了
尿出來
好害羞
不行啊 真的
這裡是不是 不要啊
不要嗎?
很害羞哦 很害羞嗎?這是剛開始
真的不行啊 讓我看看
真的好害羞
不行啊
這個必須要清洗一下了 真的不行
怎麼樣了 這個
好硬了
想要嗎?如果想要的話 該怎麼做呢
我想要更多
這樣好舒服
好舒服 要射了
可以吧
很想我射出來吧 是的
射到臉上可以吧 臉上 臉上?
可以的 有化妝效果
不行嗎? 可以
想要是吧
那麼 激烈一點啊
好舒服 繼續啊 好的
想要精液嗎? 想要
好好看著 對了
動起來啊
看著我這邊 求我
給我 哪裡
我的臉上 什麼啊 全部說清楚
精液射到我的臉上
對了 就是這樣
想要吧 舌頭伸出來
來了啊
舌頭伸出來 舌頭
保持這樣
要不要去洗澡啊
臉上有很多 繼續
想要繼續吧
對了 伸進去嘴裡面
讓我看看
好吃 吞了?
不行 等一下
什麼? 我還想要
還不行哦
先去洗澡
我要回去了 要工作
是不是很舒服
想要繼續做愛吧
怎麼了 喜歡
褲子都濕了 對不起
那麼
裡面
非常棒哦
怎麼了 我也不知道
好害羞 真的好害羞
脫了
把手放開
乳頭勃起了
好害羞
勃起了啊 還不行
好害羞哦 不要這樣看
還可以繼續吧 這邊
好害羞
太棒了 看到了哦
但是
是不是沒有穿內褲 約會特別興奮啊
不要開玩笑 沒有啊 是不是很濕了
這個 什麼啊
裡面 什麼時候開始濕了
這個 沒有的
不是的
不要 不要 好害羞
但是 這個 對不起
對了 我還有道具哦 有一根振動棒
快點 用一下振動棒
平時自慰也有用吧
是不是想要
硬硬的肉棒 想要吧
想要
好臭
糟糕了
真的
不要這樣
來 讓我看看自慰
起來
真的好害羞啊 站好了
還不行啊 絕對不行
沒法站著 不行啊
真的不行啊
不行 不行啊 很害羞的樣子是不是
不行 忍不住了 給我站好了
忍不住了 這個
出來了
要出來了嗎? 好了沒有
要出來了嗎? 忍不住了
忍不住了
不行 不行 真的要出來了
不行了
太厲害了 給我停下
對了 來 讓我看看這邊
快點
怎麼回事 弄髒了 對不起
對不起啊
屁股轉過來給我
給我保持住 好的 對不起
是不是在等待 在等待
想要吧
對不起 這裡 這裡
真的不行了
濕漉漉的
怎麼樣 還想要繼續吧
這樣一來 怎麼樣自慰的
告訴我啊
給我肉棒 想要肉棒
還不行哦
想舔是吧
可以吧 是不是
來 還有很多東西試試
這樣
怎麼樣了 對不起
對了 自己看著鏡頭
怎麼樣啊
真的可以嗎? 沒關係的
拍著嗎?
應該沒問題吧
這裡吧
不行啊
好舒服 好舒服
不行 不行啊
不行 不行 出來了
不行了
床髒了 怎麼辦啊 為什麼在這裡
等一下啊 這個 完全不知道怎麼做
真的
小穴 好熱啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
完全不知道
好害羞啊
這個應該沒事吧
木村前輩接手了 沒問題吧 沒事 大家同一個部門的
對了 我已經吃飯了 木村老婆做的嗎?
怎麼了 我在附近 就過來了
過來打個招呼的
那麼這個 對了 吉川你
是
你還是他的後輩 這樣啊 知道了
讓你久等了
不好意思 夫人 請吧
謝謝 好的
對了 都好長時間不見了 是的
新來的職員 初次見面 我叫吉川
請多關照 經常聽到木村說起妳
這樣啊 是的
這樣啊 好害羞
前輩 是
麻煩你照顧了 沒有的
經常教我工作的事情 是的
對了 你們經常見面嗎?
不是的 這個
這樣啊
就像一個家庭組一樣 這個 是的
這個的話 是的 絕對不能亂說
好的
我們是性伴侶
開什麼玩笑
真的 你問一下 不是真的吧
沒法理解吧 不是吧
是不是嚇一跳
真的嗎?
等一下 好害羞
什麼害羞 今天帶後輩過來 是
剛才不是說了嗎? 是的
沒關係的
就是這樣
是不是像做夢一樣 應該不是吧
不好意思
不行 等一下
好害羞啊
等一下啊
好害羞啊 新職員面前
怎麼樣 沒問題吧
好害羞 沒關係的
行了 我回去了
為什麼 不想看看嗎?
是不是想看看
來 把腿張開
不要啊
怎麼了 好害羞哦
沒有做過吧 沒關係的
等一下
可以吧
不想看啊
不是吧 這裡濕漉漉的
喜歡吧 很變態的哦
但是 他不知道嗎?這個 不知道
不是的 這個
沒人知道的 沒事
來 快點 讓你享受一下
把內褲脫了
不想要嗎、
給我 聽不到
求你給我
真的嗎? 很淫蕩的 沒事
不是的 這個 這個的話
是不是想成正式員工
這個當然了
這樣的話
快點 不是的
不喜歡嗎?
快點啊
沒辦法啊
等一下 這個
給我精液 等一下
真的沒問題吧 前輩 拍攝什麼啊
不要這樣 沒事的 都不會給別人看
不行啊 不會給別人看的
等一下 沒事 沒事 看看這邊
在拍哦 很喜歡吧
看著這邊自慰
我想要 不是的 這個 等一下
為什麼啊
不是的 這個 快點給我
不是的 這個 好好舔啊
有點臭的
看著這邊舔
等一下 現在舔著老公後輩的肉棒
表情非常棒
不要這樣
很興奮吧
不行啊 沒事的 誰都不會說的
是不是 奈奈子
不是的 這個
等一下
伸進去裡面 慢慢的
伸進去裡面 睜開眼睛
很辛苦嗎?
很辛苦 怎麼樣了 這裡
怎麼樣了
聽不到 好粗
聽不到
我喜歡插進去裡面
喜歡是吧
到桌子上 看看小穴
把腿張開
不是的
上來
今天他工作很晚的
不是的 萬一回來的話
真的不行啊 這個
不是的 這個
等一下
舔我 求你了
沒關係的
她很變態的
舔一下可以吧
等一下 可以嗎?
這裡好緊哦
聞一下
什麼味道 好害羞
什麼味道 是不是很臭
不是的 沒有洗澡吧
沒有 很臭是吧
真是抱歉
濕漉漉的啊 對不起
繼續哦 小穴
求你了 舔我
不行啊 夫人 求你了
等一下
好舒服
不行了
等一下
不行 不行 好舒服
不行啊
什麼不行啊 要高潮了
高潮了 高潮了
等一下啊
好舒服 好舒服
等一下 閉嘴
怎麼樣 可以吧 真的想要吧
接下來怎麼做
這裡濕漉漉的啊
對不起
等一下
這裡是不是
怎麼了 想要吧
是不是很想要 舔我
等一下
就是那裡
這裡是不是
好舒服
不行 不行啊
不行 不行 高潮了
繼續給我 繼續給我
不行 糟糕了
不行 不行 已經不行了 還不夠
小穴濕漉漉的
快點
這不是濕漉漉的嗎?
不行了 讓我舒服 舒服?
舔一下啊
繼續舔啊
求你了
真是厲害
好舒服 好舒服
還不夠 小穴 高潮了
對不起
怎麼樣了 但是 但是
不行啊 小穴濕漉漉的
濕漉漉的 還不夠是不是
真是抱歉
什麼都可以是吧 好孩子 好孩子
不行啊
真是太棒了 濕漉漉的
真是抱歉
等一下 不是的
等一下
不行了
來 等一下
給我 只是舔什麼 不能舔肉棒
除了肉棒
不是肉棒 舔乾淨身體
給我 不是吧
讓我舔乾淨
對不起 讓我舔乾淨
真是拖拖拉拉 對不起 對不起
好好舔啊
舔乾淨啊 好的
我會舔乾淨的
不能舔肉棒啊 好的
怎麼樣啊 好舒服
等一下 不行啊
對了 奈奈子 過來舔我的腳
喜歡舔腳底吧 好的
快點啊
是不是想舔 已經不行了
不行嗎?不行嗎?
快點啊 不是的
不行啊
坐下來
好好舔乾淨
等一下
不是吧
好好舔肉棒
好的
哪裡呢
想要肉棒吧 想要
我這邊更棒吧
真是變態
喜歡肉棒 等一下
喜歡肉棒?真是淫蕩
今天都沒有洗澡 肉棒是不是很臭
好好舔乾淨
好害羞啊 怎麼了
等一下 等一下啊
不行啊
好好舔啊
好好口交
真是太棒了 這個
好舒服 好舒服
這裡哦 還不夠
進去了 看著我這邊
等一下啊
好舒服 好舒服
真的好舒服
怎麼樣啊 好舒服
看看 無套插進去了 看看妳變態的臉
求你了
等一下
很舒服吧 是的 好舒服
好舒服 好好看看
這裡是不是 好舒服的樣子
現在肉棒怎麼樣了
想要更多吧
我也不知道
進去了 肉棒進去了
肉棒很舒服吧
好舒服 無套是不是
是的 無套進去了
很變態啊
不是的 這個
給我 不行啊
求你了
好舒服
好舒服吧 給我
怎麼樣 是不是很舒服
好舒服哦 這個
不要嗎?無套
很舒服吧 繼續
求你了 快點
太棒了 進去了
不行啊 好舒服
好舒服 忍住 忍住
第一次這樣做愛? 是的
人生首次? 是的
好舒服
好好忍住
這裡是不是 好舒服
繼續給我
很舒服吧 繼續給我
不行啊 好舒服
好舒服
不行 不行啊
高潮了
出來了
好舒服 好舒服
對不起
這是最重要的 對不起
對不起 對不起 這不是濕漉漉的嗎?
對不起 對不起 小穴
對不起 清理一下
給我 濕漉漉的
不行 這個不行了
對不起 精液來了哦
怎麼樣 肉棒想要嗎?
等一下 很好 很好
等一下啊
不行 等一下
不是的 這裡 這裡
等一下 不行啊 這裡是不是
這裡是不是
等一下啊
好舒服
什麼?
不是的
好舒服 好舒服
這裡嗎? 好舒服 好舒服
什麼啊
怎麼樣 肉棒
舒服吧
太棒了 好變態
怎麼樣 好變態
聽不到 好變態
說一下在哪裡做愛
我老公的床上
做愛
不行 不行啊
我這邊 舔我
自己動起來
知道怎麼做吧
太棒了 進去了
不行 繼續舔
繼續啊
屁股翹起來一點
還不行啊 繼續
想要吧 是不是
好舒服 好舒服
這邊的肉棒也不錯吧 是的 這邊的肉棒也很舒服
高潮了 高潮了
等一下啊
到床上啊 等一下
太棒了 看到了 在平時和老公睡覺的床上
做變態的事情 對不起
真的不行嗎?
對不起
什麼對不起 自己在動
對不起 舒服吧
好舒服
感覺怎麼樣
好舒服 好舒服 好舒服
這邊
這裡還有肉棒啊 說一下
好舒服
全部進去了
這個 好舒服啊
怎麼樣 喜歡肉棒吧 是的 喜歡
太棒了 小穴太棒了
想要繼續吧 繼續
這個小穴可以吧
太棒了
過去那邊
小穴想要吧
只是肉棒嗎?
給我 給我精液
好害羞哦
給我精液
對了 試過內射嗎?
沒有 沒有試過內射嗎?
怎麼樣啊 內射 內射
怎麼了 想內射進去
什麼啊 精液
精液 射進去裡面也可以是吧
不喜歡嗎?
也不是
說一下 想內射進去
內射進去
真的嗎? 我想要精液
舒服嗎? 好舒服
真是太棒了
高潮了
自己看看 老公的後輩 插進去小穴內射進去
我想要精液 喜歡精液是吧
很興奮是吧 想很多射進去吧
繼續給我
不行了 求你了
下面好好感覺一下
太棒了
看看 看看你的臉
射進去裡面 出來了
出來了很多
快點啊 好的 求你了
怎麼樣 兩人的精液
我的精液呢
我不客氣了 求你了
聽不到
射進去裡面
看著我這邊
想要吧 好舒服
怎麼樣了
來了
求你了 要射了
來了哦
高潮了
射了
太棒了
不行了 吃一下 子宮上面的精液
兩個人的精液
還不夠吧 還不夠
還不夠 全部進去了
子宮 塞進去子宮裡面
回去上班 好的
糟糕了 濕漉漉的 怎麼辦
繼續保持這樣的關係
分開也可以吧 分開也可以吧
(想見面嗎?怎麼辦) (我懷孕了)
糟糕
先怎麼做才好
謝謝觀賞