（禁慾女和絶倫男） （本性暴露內射性交）
你好 - 你好 已經在拍攝了嗎
是的 我需要從一開始記錄
是嗎 -是的
那麼開始移動吧 -好的
我想要快點開始
怎麼了 - 因為他們讓我禁慾一個月
一直 到今天
已經一個月了
今天可以做吧 馬上
還有一些流程
可以快點嗎
還要
聊一下 -會馬上結束吧
希望可以快點
現在拍攝的地方在準備
我打算先聊幾句
還要說嗎 - 你是禁慾了一個月對吧
你有好好守諾言嗎 - 是的
沒有做愛和自慰對吧 - 沒有
真的沒有嗎 - 真的 我想快點做
那麼想做嗎 - 這種採訪真的需要嗎
要讓觀眾瞭解情況 - 那麼快點吧
有那麼想做嗎 身體怎麼樣
非常棒 -是嗎
果然會很辛苦嗎
非常辛苦 非常煩躁
非常騷悶
馬上就想做對嗎
你禁慾的時候 我們也拜託你
要自己拍攝視頻當證據對吧
是的 -每天都有
拍攝嗎 -是的
可以讓我看看嗎 -好的
讓我看看可以嗎
今天
是禁慾生活第14天
也就是已經兩週了
就像一開始說的一樣 現在也很痛苦
還有一半時間 我擔心
自己會忍不住
但是我打算再努力一下
今天是禁慾生活第26舔
我已經受不了了
禁慾26天了 所以開始每天都有春夢了
一個人這樣的話
已經快忍耐不住了 已經
痛苦得不行了 想要快點做
這種工作以後已經不想再做了
已經不行了
快點抽插我吧
非常感謝 真的禁慾了嗎 - 是的 因為答應了
你心情很不好嗎
一個月不做肯定會這樣啊
想要快點開始
準備好像
還沒有完成 - 那快點準備啊
還需要等一等 還需要走流程
禁慾的時候你都在想什麼
就想要快點攝影
非常想要做愛 - 之前試過這樣禁慾嗎
沒試過 不然這次就會習慣
那麼就是第一次禁慾嗎
是的 沒錯 - 就是想要馬上做了嗎
因為已經一個月沒做了啊
所以真的想要快點 - 是嗎
馬上就可以了 - 進去了可以馬上做了嗎
還不可以 還有流程 設置還沒完成
所以請你繼續忍耐 - 快點 不行了
請你快點吧 -明白了
那麼 接下來
真的沒事嗎 你的表情 - 我看起來像是生氣了嗎
很辛苦對吧 -真的很痛苦
那麼
先進去吧 不過還沒準備好 - 總之先進去吧
就是想要做 - 非常想做 男優來了嗎
來了哦 - 那麼快點叫過來吧
那麼先進去吧 -好的
（這次的拍攝其實有主題） （就是喜歡做愛的女優）
（禁慾一個月會怎麼樣） （今天來的男優也同樣）
很想做吧
舌頭伸出來 -不行了
那個 可以稍等一下嗎 這次你們兩個都禁慾了
可以問一下你們的心情嗎 - 這種問題完全無所謂
等等 還沒有開始啊 還要繼續問問題
採訪什麼的不用了吧
想要嗎 -是的
等等 我們還沒有開始 - 忍耐不住了
胸部好舒服
太好吃了
繼續吧 -太好吃了
繼續摸吧 -太棒了
好舒服
好厲害 -好舒服 好硬
繼續摸我的胸部
好厲害 -不行了
乳頭硬了哦
太好吃了 -乳頭硬了
好舒服
你也脫掉吧
太好吃了
怎麼樣 -太有感覺了
太有感覺了
好吃嗎 -好吃
好吃嗎 - 繼續用肉棒摩擦我
你看
我都硬得不行了
我想要
好厲害 -好舒服
太柔軟了
都硬了哦 -因為你一直舔
好厲害
好舒服 - 太柔軟了 太好吃了
舒服嗎 -好舒服
好舒服 我想要
好厲害 -過l来給你肉棒
非常硬哦
好舒服啊這個
給我肉棒 好厲害 - 已經想要吃了啊
一個月久違了嗎
可以嗎 太好吃了 - 可以哦 快點吧
好舒服
太淫蕩了
好吃嗎
肉棒太好吃了
好厲害 舒服嗎 - 可以舔睪丸嗎
沒錯
好舒服
小穴不行
濕透了哦 -不行了
太好吃了 - 要高潮了 不行了
好舒服
要高潮了嗎
好舒服 不行了 要高潮了 要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好厲害 濕透了 - 不行
好厲害 -好舒服
好舒服
這樣嗎 -對
把裙子脫掉
好舒服
胸部太柔軟了
好厲害 好舒服 - 太好吃了
太舒服了 繼續 - 舒服嗎 舒服嗎
好吃嗎
太好吃了
看好了哦
好舒服 繼續 可以嗎
好舒服
可以繼續嗎
我一直在忍耐 - 很想吃對嗎
太想吃肉棒了
我也想舔 小穴 - 小穴嗎
這樣嗎
過來一點
好厲害
不行了 -手指插進去了哦
真的太緊了
手指好舒服 -舒服嗎
肉棒很應哦
好舒服
不行了 不行了
好厲害 太淫蕩了
要高潮了 不行了 - 要高潮了嗎
太好吃了
好厲害 -肉棒舒服嗎
舌頭伸出來
好厲害 太淫蕩了
太好吃了
沒錯 繼續 繼續舔乳頭
乳頭 -這裡嗎
乳頭舒服嗎 -好舒服
繼續舔乳頭吧
好厲害 肉棒好熱
忍耐不住了 -好舒服
忍耐不住了 -過來
不用了
別戴套了 - 可以嗎
不需要 -真的嗎
真的可以嗎 -請插進來吧
好厲害
要慢慢插進來嗎 - 不行了
好硬 - 硬吧 慢慢插進去哦
插進去了哦
還沒有全部插進去哦 - 快點
好舒服
太緊了
要高潮了
想要肉棒嗎 - 一直都想要
好舒服 -深吧
繼續抽插我 沒錯
肉棒好溫暖
好厲害 好厲害
不行了 舒服吧
要射了嗎 - 太舒服了 過來 沒錯
我會慢慢來的 好舒服 太緊了
這樣呢
好舒服
給你插到最裡面吧
不行了 不行了
不行了 不行了 好舒服
不行了 高潮了
好舒服
不行了 好厲害 好厲害
好深 -好厲害
無套更舒服吧 -太舒服了
好舒服
不行了 - 裡面濕透了 舒服嗎
好厲害 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 -舒服嗎
好舒服
小穴好舒服 要高潮了
不行了嗎
裡面太緊了 好厲害 - 不行了
還可以高潮吧 -不行了
嘴巴里面都濕透了
好舒服
過來 坐上來
濕透了
好厲害
太舒服了
太淫蕩了 肉棒舒服嗎 繼續
舒服嗎 -好舒服
不行了 好舒服
起來 沒錯
還是靠後一點吧 沒錯
不行了 -怎麼樣
好舒服
不行了 好舒服
乳頭好厲害
乳頭都硬了
真的好硬
舒服嗎 -好舒服
好厲害
不行了
我可以脫掉這個嗎
第一次這樣 - 真的嗎 這樣
好厲害 好舒服
好舒服
太好吃了
肉棒插進去了吧
好舒服
這樣呢
不行了
好厲害
好厲害 好深
不行了
好厲害 轉過來 轉過來吧
沒錯 好舒服 就這樣
好厲害
好厲害 好厲害
好舒服
要高潮了 高潮了
怎麼了 過來 繼續
抬腰
舒服嗎
舒服嗎 還想要嗎 - 好舒服
把腿抬起來
好舒服 好舒服
濕透了 舒服嗎 -好舒服
不行了 不行了 高潮了
不行了 不行了 不行了
好厲害 -不行了
過來這邊
過來這邊 沒錯 好厲害
你看
都是淫水了哦 都流出來了 - 不要 太害羞了
都濕透了哦 -好舒服
好緊 舒服嗎
舌頭伸出來
好厲害
你要射了嗎
好舒服
好厲害
要射了嗎 -好舒服
要射了 -是嗎
忍耐不住了嗎
要射了嗎 全部射在裡面 - 可以嗎 可以射在裡面嗎
可以嗎
都射進來 -好舒服
裡面好緊 好舒服
好舒服
要射了
射出來了 -好舒服
不行了 -射出來了哦
好厲害
濕透了的肉棒 -沒錯哦
不行了 -濕透了
嘴巴好舒服 -我還想要
因為你還很硬哦 - 還可以哦
剛才肉棒舒服嗎 - 好舒服 還要
但是還不夠 -要繼續嗎
這樣舒服嗎
這樣好舒服 -舒服嗎
太可愛了 - 插進去吧 好嗎
清插進來吧 -要來了哦
好舒服 -好厲害
好厲害
好溫暖 很緊嗎
好舒服
好厲害 好舒服
不行了 好硬 好舒服
好厲害
不行了 好厲害 好厲害
好舒服 不行了 不行了
好舒服 好舒服
舒服嗎
好舒服 高潮了
要高潮了
不行了 你先別射
太緊了
好厲害 要高潮了
高潮了嗎
太舒服了
不行了 要高潮了
不行了 小穴太緊了
忍耐不住了 -好厲害
想要精液嗎 - 我要 射出來吧
可以射出來嗎 -射出來吧
要高潮了
不行了 好厲害 好厲害
一直在抽搐
肉棒
射出來了嗎
射了很多嗎 - 都在裡面了哦
自己拿著腿
好熱
好舒服
太溫暖了
久違一個月的性愛對吧
怎麼樣了
真的太舒服了
好像
因為沒試過忍耐那麼久
突然解放
還無套被內射好舒服
很舒服吧
和平常的性愛有不一樣嗎
完全比不上
但是
可能是因為忍耐很久
接吻和觸摸身體
就差點要高潮了
身體變得敏感了嗎
是的
一開始
肉棒也是
真的以為自己要昏迷了
你自己說要內射對吧
喜歡這樣嗎
喜歡被內射
喜歡嗎
有種很特殊的感覺 很溫暖
喜歡被內射對吧
應該是的
但是已經
滿足了嗎 -完全還沒有
還可以繼續 - 還不夠滿
還不夠
還想要嗎 -一次不夠
完全不夠
還沒有
怎麼說比較好呢
還是
想做 還很想要
是嗎
那麼為了讓你滿足
還可以繼續嗎
還可以繼續做愛嗎 - 應該
還可以繼續的
拜託了
太好吃了
肉棒太好吃了
好舒服
太好吃了
太硬了吧
舒服嗎 太好吃了
好舒服
太好吃了
要射了
射了 射了
好厲害
好溫暖
太好吃了
好厲害
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
濕透了
高潮了 高潮了
請把精液灌進來
要高潮了 不行了
好厲害
好舒服
繼續 繼續 好舒服 不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
我還要更多
好厲害
繼續把精液射上來
給我更多 好厲害
濕透了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
我還要更多
給我 給我
好舒服 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
請把精液都射上來吧
好厲害
好熱 屁股都是精液了
好舒服
給我
好厲害
好舒服
都濕透了
好多
還不夠 好厲害
射上來吧
好厲害
好舒服
好厲害 要高潮了
好厲害
高潮了 高潮了
好深
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
還要 還要
好舒服 舌頭繼續伸出來
好舒服
好厲害 還要
還要 好舒服
不行了
還要 好舒服 直接舔
好舒服
繼續把舌頭伸出來
好舒服 高潮了 高潮了
太激烈了
繼續舔
好舒服
不行了 不行了
高潮了
太好吃了 好棒
好吃嗎
乳頭舒服嗎
太好吃了
這邊也舔一下好了
好硬
肉棒變硬了
好厲害 肉棒的氣味好棒
我想要直接看 可以嗎
脫掉吧
太好吃了
睪丸也舔一下吧
舒服嗎
太可愛了
濕透了
變硬了
要射了嗎
看好了
好厲害的味道
碰到了嗎
龜頭舒服嗎
好硬
還不可以射哦
柔軟嗎
好舒服
碰到了哦
不行了
要射了嗎
舒服嗎 怎麼樣 -要射了
好多
忍耐不住了嗎
好舒服
要射了嗎
射了 射了
射了
好厲害
還可以繼續嗎
好厲害 好厲害 好厲害
好厲害
好厲害 都射出來吧
好厲害 好厲害
都射了 -都射出來了嗎
好厲害 濕透了
太好吃了
肉棒太硬了
還有這邊
好舒服 -太好吃了
好舒服 沒錯
我可以插進去了嗎 - 我也想要
可以嗎
好厲害 要插進去了
不行了 好舒服 還要 - 好舒服
好舒服
我還要更多 給我肉棒 - 好舒服
好厲害 -太好吃了
深一點 繼續抽插我
好舒服 - 舒服吧 要高潮了吧
舒服嗎 屁股過來
給我更多
好舒服 -自己動
好舒服
舒服嗎 -好舒服
好厲害
好厲害 好大
這樣嗎
忍耐不住了
好舒服
不行了
我想插進去了 - 我也想要 不行了 高潮了
好舒服
我還要
好舒服 好厲害 好舒服
好舒服 好厲害
好厲害 好舒服 -舒服嗎
好厲害
站起來 -好的
沒錯 去吃肉棒
好舒服 怎麼樣
好厲害 -不行了
好舒服 好深 好厲害
好厲害 好厲害
好舒服 好舒服
要射了 -小穴緊嗎
好厲害
太淫蕩了
好吃嗎 肉棒舒服嗎
好厲害
好厲害 舒服嗎
太淫蕩了 好舒服
要射了哦 - 高潮了 不行了
過來這邊
舒服嗎
要高潮了
好舒服 -好舒服
不行了
好舒服
舌頭伸出來
好吃嗎 繼續吧 - 太好吃了
好舒服
好厲害 不行了
不行了 高潮了 高潮了
抱緊我
好厲害 -沒錯 好舒服
舒服嗎
繼續抽插我吧
好舒服
不行了 不行了 好舒服
好硬
不行了 不行了
高潮了
繼續 躺下去 快點
好厲害
好舒服
好厲害 好厲害 好厲害
好厲害 要射了嗎 好舒服
好舒服
還要嗎 -還要
不行了 不行了 不行了
好厲害 好厲害
高潮了 高潮了
好舒服
好厲害 好舒服 -舒服嗎
好厲害
高潮了 高潮了
已經濕透了哦
我要接吻
這個的話 好舒服 - 好舒服
會射的 -射在
裡面吧 - 可以吧 射在裡面
射了
好厲害
舒服嗎 -好厲害 繼續
沒錯
好厲害
好厲害 好深
好舒服
高潮了
還不夠
請繼續吧
好厲害 好大
太舒服了 還可以射哦 - 都射出來吧 好厲害
乳頭好舒服
好厲害 好厲害
高潮了 高潮了 - 到上面來
沒錯
過來
還可以插進去吧
怎麼樣 -還想要更多
過來自己放進去
還可以繼續哦
還可以繼續哦 - 還可以嗎
要被插進來了
插進來了
這樣嗎 -對
好舒服
還要更多
還想要更多 好舒服 - 舒服嗎
要高潮了嗎
過來這邊
好舒服
不行了 高潮了 -好舒服
好厲害
沒錯 繼續舔 對
好舒服 -好舒服
射在裡面 沒錯 -射了
射出來了
好舒服
好厲害 -射了很多哦
我還想要 -還不夠嗎
好厲害 好舒服 - 插進去了哦
肉棒好舒服
舒服嗎
好厲害
沒錯 -好舒服 好舒服
不行
不行了 高潮了
繼續動腰
沒錯
好厲害 好舒服 - 舒服嗎
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
又想要射了 -射出來
射出來 全部射出來
我憋了很多哦 - 都灌進來吧
那麼可以換一個姿勢嗎 對
要高潮了 好厲害
好厲害 要射了
射出來了 - 射出來 都射出來吧
射了 - 好厲害 真的好多
不行了 好厲害
太淫蕩了吧
好厲害 好厲害
好厲害 -肉棒好深
好舒服
好舒服 好舒服
好厲害 好深
要射了嗎 射出來 - 射了 射了
好厲害 -射出來了
好厲害 好舒服
被內射了很多呢
好厲害 -太舒服了
好舒服 不行了
好厲害 不行了 不行了
好厲害
好舒服
好厲害 繼續抽插我 - 好舒服
可以繼續吧
好厲害 好舒服
好厲害
好厲害 很深吧 -是的
繼續抽插我
好舒服 好厲害
不行了 不行了 - 高潮了嗎
高潮了嗎
好厲害
小穴裡面被灌滿了吧 - 好厲害 肉棒好硬
好厲害 好厲害 好舒服
好厲害
好舒服 好厲害 不行了
好舒服
又要射了 -可以哦
射出來吧 -可以吧
可以嗎 -可以哦
全部射出來吧 一起高潮 對
沒錯 不行了
要高潮了 -我還不行哦
要高潮了
讓我看著你高潮 讓我看著 - 我要一起高潮 不行了
好厲害
肉棒要射了 一起吧 - 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厲害
好多
怎麼樣了 - 好厲害 太舒服了
滿足了嗎
還不行 - 還不夠嗎 做很久了吧
雖然是這樣
但還是不夠 - 不夠嗎
那麼回去自己做吧
不行了
那麼我們先走了
你還不夠的話 就在這裡自慰吧
（終了）