大家, 美央老師來了
大家都在等妳 好漂亮
坐下來
總算來了
好慢啊
都到齊了, 3年4班
你, 好慢啊
趕快坐過來 是的
麒麟啤酒, 麒麟
大家都到了
3年4班的同學會
還有感謝老師的聚會 現在開始了
給我們提供這個店的是 班長的爸爸
給班長鼓掌 謝謝
班長謝謝 那邊有很多飲品
大家選擇自己喜歡的
好帥氣
好開心, 好開心
為了感謝我們的美央老師
請老師說幾句吧?
給妳麥克風
一年前我成為了大家的班主任
是很辛苦 大家在一起很開心
大家都畢業了
還邀請我來參加聚會
我很開心
那麼, 今天
大家都玩的開心吧
那麼, 乾杯
乾杯! 乾杯!
乾杯!
乾杯吧
真好喝啊
大家, 鏡頭在那邊 都說幾句
老師的西裝很帥氣 很適合妳
但是太白了吧 會弄髒吧?
很漂亮
大家都請吧
班長好棒
大家聽我說
我們的從業員小山 小山
小山, 來吧
都是素顏哦
這樣不好吧? 會被拍下來的
老師的胸部好大
一起吃吧
很美味的樣子
好美味 吃吧
真美味 炸的食物好美味
怎麼樣?老師, 美味嗎? 很好吃
很好吃
喜歡的話可以帶走
你, 好噁心 吃吧
好吃, 真好吃 自己做的嗎?
什麼啊 我們店裡的炸粉是特製的
這是最美味的
很美味 真不錯
那麼大家
老師都和我們說了祝福的話
我們也說點感謝的話吧
很好呢
大家開始了哦
從最裡面說幾句
還有告白也OK的 誰要, 誰要告白
從最裡面的開始
可以嗎? 老師, 真的可以嗎?
我說了哦, 真的 可以嗎?
來到這個學校 我最喜歡老師
沒有老師, 不會有現在的我 真的很感謝
我也很感謝老師
在說什麼呢
老師我愛妳 我會好好努力的
我就是喜歡, 沒辦法 雖然很害羞
我嗎?
是的
很緊張嗎?
什麼?什麼? 趕快強姦老師
我知道了
老師可以來這裡我們很開心
輪到你了 老師, 我
我雖然擔心
要怎麼說呢
希望老師的大胸部 好好幫我放鬆一下
可以了
老師, 可以說嗎? 我也可以說嗎?
老師是數學吧?
我完全不懂
大家都懂得嗎? 不知道
我說不懂的時候
老師說讓我聯想一下
你很想理解這句話的意思吧
我超級困惑
老師好過分
真的不懂
都是你自己太笨了
老師, 請和我交往吧
你
要和誰交往? 老師
抱歉
老師是大家的偶像
不行 是大家的老師
大家都安靜 接下來輪到我了
美央老師
美央老師, 和我最喜歡的大山老師
好像在交往 是嗎?
我不會放棄的
今後我就是老師的情敵了 請多關照
真的嗎? 和大山老師在交往嗎?
真的嗎?
冠軍, 冠軍
接下來是我 要說什麼
也沒什麼特別的
有要說的吧
我
想像美央老師一樣 成為大家喜歡的老師
說的是真的嗎?
一年前
我成為了老師好辛苦 不是這樣嗎?
真的搞不懂
拜託老師了
那是什麼?
老師, 老師, 看一下 有什麼
什麼? 我寫了封信
等一下, 等等
大家安靜一點 安靜
我們也想聽一下 美央老師
我喜歡美央老師
可以不要這麼肉麻嗎?
好會表達
老師, 請和我交往吧
我一定
會努力成為老師喜歡的男人
好臭
手在發抖
我愛老師
什麼啊
我才是, 很愛老師
乾杯!
好臭啊
我也是
最後, 最後
自己哭了啊
什麼啊?這個傢伙
為什麼自己先哭了
抱歉 我是從別的學校轉過來的
可以的, 可以的 老師在聽哦
老師做班主任
給我買衣服 我才能畢業
參加這樣的聚會
我很開心
可以了
可以了, 趕快開始吧
什麼啊, 這個傢伙
我知道了
老師, 再給我們看一下
再一次
不是胸部嗎?
什麼啊
老師請說一下感受
老師好溫柔啊
真的好棒
老師, 好溫柔
(畢業3日後被學生欺瞞) (內射輪姦聚會)
全喝掉了
太快了
怎麼回事啊
你不行 這樣不行
又來啊 好狡猾
聽我的話, 不要了
老師也喝一點 謝謝
好溫柔
玩的好開心
大家, 結束了
什麼結束了 結束了
不是才開始嗎? 開始二次會
去哪裡?哪裡?
去我家嗎?大家 真好, 去
大家都要去吧 歡迎
帶著好吃的 老師也會去吧?
走吧, 老師
不然很無聊的
老師來了才好玩
我知道了, 我也去
好棒
妳們的夢想馬上就要實現了
出發吧
老師走吧, 走吧
可以, 趕快的
穿好衣服
老師, 穿好
沒忘記東西嗎?
老師, 也給我
謝謝, 謝謝
一起喝吧
我能有現在的成績
都是老師的幫助
在說什麼呢
老師太幸福了 對妳說的完全沒感覺
今天, 我想對大家喜歡的老師 說一句
妳不是好老師
所以我超級討厭妳
怎麼了? 怎麼回事
老師, 沒事吧?
在做什麼?
沒事吧? 這麼濕了
要做什麼? 住手
和我搶大山老師的 這個女人
大家趕快強姦她
說的有點過分了吧?
但是, 我倒是很想強姦老師
反正是大家很開心的同學會吧
好棒, 胸部好厲害
大家, 給大家看一下 住手
大家也是
可以嗎? 什麼
大家想看嗎? 很想看
不可以
大家都想看一下
老師, 站起來
站起來
脫下來
可以嗎? 要做什麼?
可以嗎? 都出來了, 胸部
你們可以了 都脫下來
想看老師的裸體 想看, 想看
想看吧?大家
給大家看看 看一下
出來了 胸部
好棒啊
大家, 一起開心吧
請住手
好柔軟
好棒的胸部, 好柔軟
請住手
只是看就可以嗎? 其實很喜歡胸部吧?
很喜歡胸部吧? 來摸一下
可以摸吧 不行
大家一起摸
好厲害的胸部
大家一起摸吧
好柔軟啊 請住手,
請住手
為什麼啊
大家都很喜歡老師 所以不想停止
好好摸一下
大家很想看吧
大家一起吧 忍不住了
請住手
好厲害
好棒 那麼會吮吸嗎
住手 好美味, 橙汁的味道
住手
老師, 會舔乾淨的
我很溫柔吧? 住手
很想看呢 老師該不會乳頭很硬了吧
老師, 乳頭很硬了
住手 很容易舔的乳頭
好棒
大家, 一起舔
不可以
一起舔一下
住手
加油, 加油
舔吧, 舔吧
大家一起舔
大家趕快的 一起舔啊
你們也來舔啊
在摸什麼? 都很想舔吧
是啊 住手
老師的胸部
住手 老師, 坐下來
不想看老師的小穴嗎?
小穴
強姦, 強姦
強姦
老師的雙腿 真好啊
好開心 住手
老師, 我要撕破了哦
老師, 沒事吧
這樣, 該不會濕了吧?老師
下面很濕了
住手 老師, 很難得的
很濕了嗎? 住手
住手, 住手
很濕了嗎? 可以看嗎?
看到了哦
沒陰毛 住手, 不長陰毛嗎?
老師, 沒陰毛
什麼? 住手
不可以 被舔了
被學生強姦了 好可憐
老師, 好可憐
大家, 沒陰毛 很容易舔
糟糕
老師, 為什麼沒陰毛
沒陰毛吧?
第一次看到這樣的
真的嗎? 等一下
聽到了 那麼舒服啊, 住手
糟糕
老師好淫蕩啊
想舔美央老師的
我, 想要
這次屁股 屁股
脫下來吧
好棒, 好棒, 老師 觀察一下吧
糟糕, 屁眼都看到了
好棒, 好棒 住手
第一次看到
誰來舔啊
全看到了
真的好淫蕩 舔啊
我也要舔
好淫蕩 住手
老師, 這液體
好多蜜汁啊, 老師
怎麼回事?老師 住手
都舔了啊
很想插進去嗎?
怎麼了?看一下
老師, 這是什麼 小穴這樣了
老師, 為什麼?
為什麼這麼濕了
老師, 那樣被玩弄 下面很濕了啊
好棒啊, 老師
老師, 張開嘴
好棒啊, 老師 我喜歡妳
大家, 鋪床了哦
好認真
鋪到那邊吧
老師, 睜開眼睛
怎麼樣?
老師, 都看到了
張開, 張開
好棒, 都看到了, 老師
好像AV一樣
真的, 很容易舔 住手
滑滑的, 老師很害羞嗎?
老師, 那麼舒服嗎? 住手
太舒服了, 才很濕了吧?
為什麼?你也來
很舒服吧?老師 住手
舒服吧?老師
住手, 不可以
老師, 我也可以嗎? 好棒
不行 老師的這裡這樣了啊
住手 保持住啊
老師, 舌頭都伸進去了
老師的味道
什麼?什麼?
想舔一下啊, 老師
不行, 老師
老師, 請看一下肉棒
這邊也是很大了 幫我們抽送一下
老師幫我抽送了 請住手
好感動啊
這不糟糕嗎? 老師, 老師
我每天都想著老師 自己自慰
老師, 用舌頭舔一下
來好好舔一下
含住
好好含住
全部一起
不要著急
好好抽送 很喜歡老師
真的好舒服 老師, 看這邊啊
全含住了
很喜歡的
這邊好好抽送 手沒動
忍不住了 真沒辦法
拜託了, 也舔一下這邊的
都舔了啊
太舒服了 我的也是
真是的 求你了
一起摸
老師, 不要停
很想舔吧, 老師
住手, 住手 我的很大吧?
我是第一次 可以吧?
住手 大家搞好關係吧
老師, 張開嘴 這邊
我是第一次, 這樣
按住喜歡那樣做
好棒
按住老師喜歡那樣做
好舒服 真的好噁心
好好教一下老師 要怎麼做
老師也好好幫他們舔一下啊
老師好舒服 舒服嗎?
很厲害嗎? 真的好棒
很厲害啊
再繼續都勃起了
大家好棒
不行, 住手
住手 老師
老師兩根一起口交
老師很喜歡吧?
那麼大的胸部給大家看
是啊, 故意的吧
這邊也是
老師, 想怎麼做 我的也是
拜託了 張開嘴
住手
老師 住手啊
還沒舔我的 好好舔一下我的
舌頭伸出來 是的
老師, 舌頭伸出來
老師, 四根肉棒
都是肉棒了
好棒
好好抽送一下, 老師
動一下
好舒服, 真的哈舒服
老師, 糟糕
也舔這邊的 糟糕啊
這邊的手來摸一下
老師, 抱歉 手給我
我忍不住了
混蛋
老師, 我忍不住了
住手
怎麼了? 糟糕, 好舒服
我每天都幻想這樣做
好感動 第二次了吧?
戴保險套了嗎? 那個沒有
那樣不行
還是戴上保險套吧
但是我沒有 怎麼辦
可以吧?不戴也沒關係
我全插滿
大家都沒有吧
老師, 好舒服 老師, 太舒服了
老師, 好舒服
老師
插滿
不要了
不可以, 不行 好舒服
再插滿啊
老師的嘴沒做事情哦
住手
老師, 好柔軟 好舒服
很柔軟 住手, 好好含住
這樣糟糕, 好柔軟
好舒服
換我吧
我也很想要
我也插進去了哦
不行
好棒 好舒服
住手 手也沒事情做哦
住手 左右手都沒事情做
老師好好幫學生爽一下
不教一下 我們不懂
好舒服
真舒服
太舒服了 真的, 好舒服
再用力的
直接插入好爽
住手
全插滿了 住手, 完全不一樣
很舒服吧? 好棒
不行 直接插入很舒服吧?
住手
好舒服 好棒啊
我也想做看看 我是第一次
也是處男嗎?
老師, 他說想處男畢業
真好啊, 老師好好教一下他 不行
我也要射了, 危險 危險
果然直接插入不一樣
處男肉棒
全插滿了, 老師
沒事吧?知道嗎?
知道嗎?知道嗎?
老師的裡面怎麼樣 好舒服, 這是怎麼回事
好好抽送一下 糟糕
舒服嗎? 老師, 請告訴處男很舒服
這樣, 可以嗎?
老師, 好好動一下就可以了吧
好好動一下, 老師
老師 老師很舒服
趕快的, 全插滿
處男 誰是處男
什麼?大家都在做什麼? 躺下來
不要逃避
老師, 來這邊 不要躲避
不要躲啊
很特別的待遇哦
插進去了
直接插進去了 住手
好好按住, 不要躲
動一下啊
好開心
住手 上下, 上下
很好, 很好
住手
好厲害啊
住手, 住手
還沒說可以 住手
住手, 不行
很舒服吧
自己好好動一下 自己來
都摸了, 很糟糕
好舒服啊, 直接的
老師, 直接插入很舒服吧
喜歡吧? 住手
肉棒好舒服啊
老師的 住手
真好啊
老師, 老師 學生都包圍住了
老師, 被包圍了
求你們了, 住手 知道吧?
都看到了吧? 插滿的地方
動一下 好好抽送一下
快一點
直接的, 直接的
我也可以嗎? 什麼啊?
好棒啊
不要說不喜歡
好好張開
不是不行吧?老師
不是不可以吧?
胸部 這裡面
老師, 好棒的胸部
緊張什麼啊 住手
吵死了
龜頭插進去了
直接插入舒服嗎? 好爽
老師
腰部一直在動 糟糕
老師這個姿勢很舒服吧
好厲害啊
太喜歡老師的胸部了
糟糕
想看老師的胸部才來的學校啊
糟糕, 要射了
太舒服了
老師, 好棒
真好啊 來我上面
去扶著她 誰
很喜歡吧?老師
這邊還有肉棒 好舒服
住手 全看到了
這邊還有哦 要射了
老師的胸部好柔軟
讓我摸一下 住手
糟糕啊, 老師的胸部
直接插入好舒服
住手
接下來是誰? 我, 我想插進去
想插進來嗎?
你想處男畢業吧?
一邊告白一邊做吧
是的, 好好做吧
再繼續做吧
老師
老師, 不讓他插進去不行
沒事吧?是不是勃起了 可以插進去嗎?
沒事吧?你 知道在哪裡嗎?
等一下
在做什麼? 插不進去嗎?
怎麼了?
大膽一點
再翹起來
好痛苦, 很可憐的
好舒服, 全插滿了
糟糕, 都含住了 直接插入很糟糕
動一下就要射了
我剛剛也要射了 在說什麼啊
我想好好開心一下
就那樣姿勢 很糟糕呢
好舒服 住手
好多蜜汁, 老師 老師的小穴最舒服
直接插入
住手 好舒服
老師來含住
糟糕 很糟糕呢
射到外面 射進去會懷孕的
射出來可以吧 糟糕
要射了
內射.內射
射了, 射了
老師 射了嗎?開玩笑的
玩笑?
射出來了, 真的
什麼啊, 玩笑什麼的 難以置信吧
老師 射太多了
射了那麼多嗎 糟糕, 好棒啊
我也來
很糟糕
再插進去 住手
大家都內射吧
沒什麼變化 都是成人都懂得
我們會看著的 老師, 很舒服吧
糟糕, 好舒服
老師說點什麼啊
被學生插滿了, 很糟糕呢
感受 為什麼做過分的事情
不想內射 太舒服了, 忍不住了
住手 內射的話很舒服吧
是啊
一個兩個沒什麼變化 我忍不住了
可以射了嗎 射出來
不可以, 不要射到裡面
要射了
糟糕 怎麼樣了
要射了嗎? 老師射進去了
射了好多 黏黏的
大家的量好大
好舒服 全混合在一起了
老師也很喜歡吧?
可以吧? 不要躲避
好好感受一下 住手
好棒, 真棒 老師舒服嗎?
不行, 住手
說不行的時候 很舒服吧?
不要再做這樣的事情了
好可惜 只是今天哦
真的好噁心 這個胸部
好大 幫我爽一下, 老師
糟糕, 我也摸一下
手和嘴都沒事情做
住手 可以按照喜歡那樣做哦
好棒
按照喜歡那樣做吧
住手
老師很舒服嗎? 告訴我
老師的胸部, 好棒
住手
什麼?
住手 可以射了嗎?
不行 射了
射了, 好棒
住手 很舒服吧
射了嗎? 沒事吧?
下面黏黏的了
好噁心
糟糕, 這樣
射了太多了 很糟糕
老師, 好噁心
來這邊啊
接下來, 再來
大家都在等妳 老師走吧
要怎麼做
太興奮了吧, 你
老師, 上去 很糟糕吧
住手 沒事吧?老師
上來啊
要怎麼辦啊
老師, 用力
超級興奮了 沒事吧
臉很紅了
好好動一下
要射了的表情
一直再忍耐嗎? 好可惜
住手, 住手
住手
老師, 幫他射出來 很好的鍛煉
可愛的學生
住手 幫他好好爽一下
住手, 住手
好好動一下
糟糕 好棒
很糟糕, 糟糕
老師喜歡嗎?
去了, 去了, 要去了, 不行
什麼?怎麼了? 射出來了, 好舒服
太厲害了
好臭
精液好臭
內射不糟糕嗎?
第幾個人了啊
沒事, 一個兩個都沒什麼變化
射到裡面沒變化的
接下來是誰 坐下來吧
休息一下
這麼濕了 給大家看一下
幾個人 幾個人內射了
3個人嗎?
很糟糕
喜歡嗎?
我也忍不住了 什麼?要做什麼
怎麼了? 什麼
很恐怖, 什麼
糟糕, 看著哦
我要射到胸部上了 真的?
住手 射到胸部上了
住手 射到上面
老師, 射了
真的射出來了
全射到胸部上了
真好啊, 老師
很糟糕, 老師 射了那麼多黏黏的
我也不行了
要射了嗎? 老師, 接住
住手
射出來了
好棒
全混合了
住手 老師上下都是精液了, 不糟糕嗎
很奢侈
舔一下我的
來舔啊 很難得的
妳也是
好好含住
好髒, 美味嗎?老師
糟糕
大家, 新的快感
新的快感
老師, 再來 像剛剛那樣
美味嗎?
老師美味嗎?
學生的精液美味嗎? 這邊還有
老師
好好抽送
好好舔一下
怎麼樣?感受
好棒
老師很幸福吧?
美味嗎?老師
學生的精液美味嗎?
太舒服了
糟糕
住手, 不行
大家都喜歡 住手
我也要射了
好浪費
要射了 不行, 不可以射出來
不可以射出來
不要射進來 沒事的
沒什麼變化的
被大家射精很好呢
我很喜歡, 老師
怎麼樣啊
住手 很幸福的樣子
是吧
好激烈
真的好激烈 很激烈呢
住手
懲罰
射了
好棒
糟糕
無陰毛
流出來了
糟糕 這是什麼?
很糟糕 好厲害啊
還不夠吧
是我的
含住我的
美味嗎?老師
好吃嗎?老師
很髒了
怎麼樣?老師 精液的味道
告訴學生啊
老師也很舒服吧
是什麼感受
感受 老師是什麼感受
想聽大家的感受吧
確實是 很舒服
舒服嗎 好簡單的感受
第一次的插入
很難得的
大家組合在一起 好好讓老師聽一下吧
真好啊
我很認真的
老師, 老師
手機在哪裡
老師, 看這邊
拍下來
老師, 告訴我們
住手 老師告訴我們
不行 老師告訴我們啊
想含住吧
沒事吧?
怎麼不說啊
老師告訴我們密碼
都含住
不告訴我們不會停止的
再來一次
不告訴我們的話 會更加痛苦的
要口交還是告訴我們
我知道了
知道了嗎? 那請告訴我們
老師
2,3
自己是老師 還用這麼簡單的密碼
打開了
大家再射出來吧
讓老師懷孕吧
大家趕快發出去啊
糟糕, 給我看一下
不知道是誰
說老師的胸部是超棒的 這是什麼?
胸部巧克力
大家會好好疼愛妳的
大家一起哦
這是誰啊 發過來的
趕快發啊
因為, 我
剛剛沒射精
可以了
大家都玩了
我還不夠
那要怎麼辦? 說不夠
老師一定會實現學生願望的
就剩他自己好可憐
怎麼樣
可以吧?
老師, 可以嗎? 一起玩吧
說嗯了
可以嗎?
老師, 要用舌頭
那麼, 老師, 拜託了
幫他們射精的話
就原諒老師 什麼?不無聊嗎
5分鐘
好好努力 好想看啊
那不錯
誰來計時
來了哦 快一點老師
沒時間了
5分鐘內讓他射精 就可以回去了
加油, 老師
看一下
沒事嗎?老師
那樣的節奏可以嗎
可以饒了我嗎 可以的, 快一點啊
我們是學生 不會說謊的
舔了 好棒
老師, 自己主動含住了哦
舒服嗎?
來抽送, 自己含住了 老師很可憐吧
在說什麼啊
我只是覺得很過分
老師, 那樣的節奏沒事嗎?
好好加油
那樣不行吧 老師, 加油
好好吮吸
好淫蕩啊
老師
那裡不是舒服的地方吧
不會再做過分的事情了
好溫柔
老師, 好舒服, 再抽送
看到這個 我又想插進去了
不會勃起了嗎?
老師, 5分鐘之後可以插進去嗎?
做好插入的準備了
加油, 加油
你們再忍耐一下哦
加油
老師色情的技術 忍耐住
老師好厲害啊
想摸這裡啊 好好舔
努力的
怎麼做
老師, 好好用舌頭舔
很舒服的樣子
很努力的 忍耐一下啊
想插入吧?
那樣很舒服
求你了, 趕快射出來
我會的
好好加油
加油啊
代替大山老師
好變態啊
三分鐘 過了三分鐘了啊
還2分鐘了啊
老師可以做到嗎?
好好舔一下
很舒服啊 我的龜頭
好好舔一下我的龜頭
好淫蕩啊
很努力的
就是那樣 好棒
不行 什麼?要射了嗎?
真的? 因為老師, 太舒服了
要忍耐5分鐘
因為老師很努力的在舔
老師, 好好舔
忍耐一下
就那樣含住
好認真啊
為什麼大家都喜歡那裡 搞不懂
認真的
用手
老師 三分鐘
這就要射了嗎
不是吧
忍耐一下
這裡可以吧?
要射了 老師可以嗎?
伸出舌頭
我要射了
射了 真好啊
對不起, 老師, 我射了
老師, 趕上了 真好
什麼啊
老師好努力 謝謝
再繼續
老師, 再繼續
我都不行了 做好插入準備了
老師, 想插進去了
沒時間了 好好加油啊
老師好好加油啊
難得一個人射出來了
還30秒
糟糕, 很糟糕
告訴老師哪裡舒服
要射了嗎
哪裡?
5,4
3,2,1
那麼快, 在做什麼啊
等一下啊 也讓我來一發
好棒啊, 你 有錢人
讓他插滿啊
這是懲罰遊戲
哪裡舒服 告訴老師
只是那樣說嗎
糟糕, 射了
不是吧?
好棒 你好厲害啊
好厲害
好棒啊 射了太多了
好棒 胸部上好多啊
老師
雖然幫他們兩個射出來了 很遺憾, 沒時間了
為什麼做這麼過分的事情
為什麼, 妳知道吧?
是妳奪走的大山老師
可以了吧?
好可愛啊
看一下我
我還是這麼可愛
傷心嗎?老師傷心嗎?
大家都看一下啊
老師好棒的表情
我的又很硬了
老師, 看這邊
我們的又勃起了
老師, 又認真了 好棒啊
不握住的話
可以嗎? 拜託了
要口交幫他們射出來
這是懲罰遊戲 是的
要做?還是希望停止
說啊, 老師
不說話我們不知道的
那要怎麼辦
告訴大山老師嗎?
要怎麼做
老師的電話在哪裡
老師
可以吧?
專用的姿勢
插進去了
插滿了 救我
讓大山老師救妳吧
很好呢 這個
外放, 外放
好棒, 接通了
喂, 大山老師 是我
接通了嗎? 在聽
我是娜娜
我一直喜歡老師哦
這是美央老師的手機吧? 是的
但是老師現在有事情 我才給你打的
老師 喂
美央
突然打給你 很抱歉
沒事, 老師的電話 隨時都可以
怎麼了?
沒什麼
今天是聚會吧
是的 老師
你好, 我是神田
現在大家很開心的在聚會
好棒
不好意思, 我掛斷了
這就掛了嗎? 再讓他聽一下
老師還在聽
老師, 好好回答啊
老師自己掛斷吧
請不要忘哦 什麼
什麼?明天的約定
大山老師, 明天的約定是什麼?
什麼?
好的, 掛了哦
好的, 那麼
掛斷了
明天要做什麼?
該不會
老師現在看到大山老師會怎樣呢
是啊
明天要做什麼
這邊
屁股到這邊
明天和大山老師約會
要做什麼啊
要做什麼?老師
很想知道呢
告訴我們啊, 老師 住手
什麼?那樣射出來吧
很開心的樣子 習慣這個姿勢了吧
這樣射出來嗎
是嗎?好淫蕩
老師, 回答一下啊
這樣被學生們強姦
好可憐啊
明明是老師 和學生做愛啊
好噁心
大山老師看了會很失望吧
他是很認真的人
老師
超級舒服
全插滿了 腰部一直在動
雖然說停下來
什麼?
我們只看出來了 還很想要
自己晃動腰部了啊 很舒服嗎
老師
忍不住了 可以親吻一下嗎
舌頭伸出來
小穴好棒
很期待啊
老師的小穴好棒
很想和老師這樣做
好棒 什麼都可以
很糟糕, 老師的小穴好棒
住手 什麼?
糟糕, 又想射到裡面了
不行
住手, 住手
老師 內射
檢查一下
糟糕
老師小穴在發抖呢
我還想要
來我上面
好色情
好棒 插滿了
還沒有結束
不滿足大家的話
不可以 自己動了啊
濕濕的
胸部彈彈的
好棒啊
大家都喜歡吧? 喜歡胸部, 老師的胸部
好棒
真好啊, 老師 那麼喜歡老師的胸部啊
我最興奮
我射到胸部上嗎
什麼, 出去了嗎?
還沒有結束哦
真的, 胸部 老師
打掃乾淨
都吮吸了
好棒啊 很硬了
很髒的蛋蛋
老師隨便舔
我看了之後也想要了
這邊也是, 這邊也是
幫他一下 老師
看到了嗎?這個
好髒啊, 蛋蛋
不要說了
好棒, 糟糕
好舒服
再繼續
老師, 這邊也是
怎麼樣?老師
住手
老師, 不夠吧
說很舒服就好了
說請住手 濕濕的
全插滿了 住手
住手?
為什麼啊 不要來啊
住手
好舒服
老師, 再來
好好的
舔乾淨
再繼續
還有很多哦 是的
好棒啊
真的好棒啊
不要著急
這個, 這個
救我
老師, 在說什麼? 我也來了
也是故意的
我也很想要
好積極啊 好棒
只是第一名了 舔的方式
住手 好激烈
不可以, 住手
好會吮吸啊
老師, 怎麼樣?
比他們激烈嗎?
太厲害了
我的法寶
大家也想看嗎 想看
很難得的
那是什麼? 好淫蕩
老師, 怎麼樣? 重點部位都看到了
好棒啊
老師, 穿看看吧 好小, 很小
想穿嗎? 那麼, 那麼, 穿一下吧
大家, 幫個忙 給我們看一下
是什麼樣的 給我們看一下
怎麼樣的
都交給女士了
這個啊
不糟糕嗎?
穿看一下吧 不行, 沒胸部
老師, 不要躲啊
一定很適合的 按住, 老師
穿看看吧
這是雙腿 不趕快穿上看看的話
老師, 很冷吧?
雙腿像這樣
交給女士吧 老師, 從雙腿開始哦
老師, 我們
很溫柔吧? 全裸看到害羞的樣子
老師也配合一下
老師, 配合一下
快一點
趕快的
抬起來
不糟糕嗎?
不糟糕嗎? 老師, 不可以躲避
住手
老師的腿來我的膝蓋上 好淫蕩
好淫蕩 糟糕
糟糕，這個
超變態，看一下
這個 求你了，住手
穿好哦
按住一下
好漂亮，很適合你
不害羞嗎？ 好色情啊
買的剛好適合老師
給我們看一下 都看到了
看到了吧 真好啊
很不錯 好淫蕩啊
真的好適合老師
以後就穿這個去學校吧 真好
這樣很糟糕吧
滑滑的
感覺真不錯 很好呢
真不錯 小穴都看到了
和剛不一樣
真好 是的
好厲害啊 真不愧是
好棒啊
這麼突然
很喜歡吧？
滑滑的
老師，我的可以吧
自己握住了啊 老師
這個肉棒 好像很臭吧
全部含住
好吃嗎？老師 幫他舔乾淨
好臭 糟糕
我著急來這裡
好棒啊 什麼反應都沒有
好舒服 很美味嗎？
糟糕啊
全含住了 都不知道是誰的了吧？
真的嗎？
大肉棒
你們的同學會好厲害啊
在做什麼啊
都是我叫來的
一起來玩吧 妳好好來含住
大肉棒嗎?
很大的肉棒
好好含住大肉棒
都含住啊
好像是為了今天來的
好會吮吸
好舒服 全部含住
老師可以的話 還有更舒服的肉棒
又來了兩個
真好, 都是為了老師來的
老師, 來這邊
用胸部夾住
好棒啊
老師, 我一直想著這樣 自己抽送
好厲害啊 乳交
和做的不一樣 老師的胸部
老師的胸部很柔軟吧?
真好啊, 那樣動好厲害
看了老師大家都在抽送肉棒
是啊, 真好啊
真棒啊, 好變態
很變態
糟糕, 好厲害啊
糟糕, 太大了吧?
換我吧
大肉棒來了
好棒, 舒服嗎? 我也是
好棒
看一下
住手 好大啊
不要來, 不要來
不可以 住手
很喜歡嗎?這樣
住手 老師
也很喜歡大的吧?
住手 全插進去了
可以射到裡面 真的?
老師, 新來的肉棒怎麼樣?
大肉棒, 全插進去了
看一下, 看看
超舒服
很快插進去了呢 那麼大
好棒
老師很風流 很快就可以插進去吧?
老師很風流啊 來含住肉棒
糟糕, 濕濕的
做個紀念來拍攝一下吧
老師, 看這邊
很色情的照片
真好 老師
在拍視頻哦
也請看這邊 這邊, 這邊
不行, 不要拍了
全拍下來了
插滿的地方也是
糟糕, 住手
老師, 舒服嗎?那樣
老師, 看一下 那樣不行
全插滿了
很糟糕啊
真的, 很喜歡吧?
更加興奮了
老師, 看這邊
不行
舒服嗎?老師舒服的話 可以說很舒服哦
好好感受一下
老師, 那邊在叫妳
很舒服嗎?
肉棒很硬了
直接過去了嗎?
好厲害
老師 全插滿了
糟糕 好棒啊
都看到了
全看到了 這樣很舒服
好好含住哦
舒服的話 就說很舒服哦, 老師
老師, 好好看著我
老師含住的表情好可愛
老師 糟糕
還想要嗎?
那個, 在拍攝嗎? 拍一下
拍一下老師和我的肉棒
都拍了
好好記住吧 老師, 好可愛
都拍下來了嗎? 肉棒好適合妳
都拍了, 拍了 我就不用了
怎麼樣?不需要
看這邊
老師, 下面的嘴在說 很想要
這個肉棒
想要老師的嘴
老師也說啊, 也說啊
發出了很舒服的表情 老師
老師
說很舒服
全插滿了
大肉棒插進去了嗎?
都插滿了
插進去了 好厲害
直接插入式最棒的
好羨慕你們班
再靠近一點
等一下, 說妳是醜女了
不用了
告訴大山老師吧
滿足了的話接下來是我
好棒, 老師很舒服了吧
也抽送這邊的
好大的屁股
大家一起
這邊, 來這邊, 老師
好的, 這裡
插滿了
全看到了
自己動了啊
很有激情了吧?
好棒 好舒服
也拍照吧? 拍吧
擺個姿勢, 姿勢 真好啊
好可愛啊 把我拍的帥氣嗎?
那不能保證
老師
還想聽老師的叫床聲
想聽啊 真好啊
還想再聽啊
老師晃動的胸部 也拍攝一下
糟糕
大家一起摸
胸部好柔軟啊 舒服的話就說好舒服哦
好好抽送肉棒
好舒服
很糟糕呢 很害羞, 好害羞
好害羞啊
好厲害啊, 那樣
沒關係的
老師好好高潮一下
糟糕 不行
什麼?
高潮了啊
用我的肉棒高潮了啊
真是的
用老師的幫我射出來吧
老師
插進去了哦
班長
在做什麼啊
全插滿, 都插滿
好厲害啊, 班長
全插滿了
老師很舒服的表情好可愛
胸部晃動的好厲害
進入兩個人的世界了
全插滿了 老師, 舒服嗎?
告訴我
想要嗎? 老師告訴我
好好加油吧
肉棒好大
我的肉棒也想要
老師, 上來
好主動啊 好棒啊
隨便做啊
真不錯, 好棒啊
好厲害 大家拜託了
老師, 自己動了啊
自己動了啊
好棒, 老師
自己晃動腰部了
很舒服嗎?
好棒, 老師
看那邊
好棒啊, 這個 好開心啊
很大的粉絲
去了
高潮了嗎? 在說什麼?
老師自己高潮了啊
自己動看看嗎?
舒服嗎?老師
自己也動一下 我累了
沒辦法, 我們累了
好舒服, 好爽
還說很舒服 老師, 全部拍下來了
看著那邊的攝影機
對著攝影機那邊的大山
怎麼樣?
舒服嗎?
大山老師, 學生的肉棒舒服嗎?
大山老師 學生的肉棒
好舒服
謝謝, 老師
做的很好 老師, 按住喜歡那樣做就可以了
肉棒還有哦
來舔一下吧
好美味的樣子
好棒啊
給我們看一下插滿的地方
好棒
好棒啊
老師, 直接插入舒服嗎?
很舒服 什麼舒服?
不行, 好舒服 好可愛
直接插入很舒服啊
去了
這樣很糟糕啊
老師
一定
老師, 我們會發送給大山老師的
給大家看一下插入的地方
很溫柔吧?
插滿了
好舒服
老師
怎麼樣啊 知道老師這麼淫蕩的話
會被大山老師拋棄吧?
真好
好厲害
我們回去吧 回去吧
之後, 這個淫蕩的女人
你們可以讓她懷孕 好好玩吧
那麼, 之後拜託了
謝謝 拜拜
好可愛
直接是最棒的
忍不住了
真好啊
好棒
這邊也含住
這邊也是
讓我插滿吧
好棒, 糟糕
好淫蕩, 老師
全插滿了
小穴好舒服啊 直接插入的話
還不行嗎?
老師, 好棒啊
要做什麼?抱起來嗎?
好棒 全插進去了
真的好棒
好棒
全插滿了
感覺如何
好棒, 真棒
去了
高潮了啊
再繼續嗎?
真的好棒
全插滿了
好爽的樣子 抽送一下
真好 看一下, 老師自己在抽送
好棒
好棒, 老師很喜歡肉棒啊
不可以射到裡面
大家聽到了嗎? 說不要肉棒不行
再一次
老師也抽送這邊的
糟糕
可能要射了
超舒服 好爽
這麼年輕, 可以射精很多次
好好抽送
我要射了
老師想我的肉棒插進去嗎?
再繼續做嗎?
那樣
射了
內射了啊
可以射出來吧 當然了
這都是幾次了啊
好棒啊 好多啊
射了好多啊
糟糕 老師好淫蕩啊
射了太多了吧?
真不愧是 老師, 接下來是我
好舒服
老師, 我很舒服了
老師的小穴好舒服
老師, 自己動一下
好棒, 糟糕
超級淫蕩
好棒 自己動一下
自己來
到深處, 全插滿深處
好淫蕩啊
都插滿了
老師
糟糕啊, 這樣
去了, 去了
插滿了
可以高潮
好舒服啊 再來
動了
被我的肉棒插滿了嗎?
好好加油
我忍不住了
可以就這樣射出來嗎? 可以
我就要這樣射到小穴裡面了
剛剛射到胸部上了
還是想內射
老師
去了
內射了嗎?
被內射了啊
什麼
全射到裡面了啊
第二次好棒 射了好多
老師
站起來, 老師
插滿了
自己動一下
好漂亮啊
老師, 好舒服
很舒服嗎? 糟糕啊
舒服嗎?老師 好淫蕩
腰部晃動的好色情
很糟糕, 這樣
很舒服 老師很舒服吧?好爽
她說很舒服 好厲害
肉棒好舒服
肉棒直接插入舒服嗎?
再說一次 肉棒好舒服
我也想要了
腰部晃動腰部了
老師 還可以高潮吧
去了, 去了
去了
不好意思
肉棒很快要射精了 老師
真好啊
老師的
好厲害, 都看到了
這樣的姿勢
老師, 一起高潮吧 要射到裡面了
去了
去了, 去了 我也射了
一起高潮了嗎? 很濕了
好棒, 老師
一起?直接的?
射了好多精液
好舒服, 老師
老師, 還不夠吧? 還想要肉棒吧?
還想要吧?
還想要肉棒嗎?
好棒, 好棒啊
肉棒插進去了 好舒服
好棒
這邊, 這邊
幫我舔乾淨吧
是啊, 要舔乾淨
射到裡面了 舔乾淨, 老師
都和精液混合在一起了
很舒服 內射了, 好噁心
老師說了什麼
射了太多精液了吧
好淫蕩啊 射了太多精液了
多少次了啊
裡面, 我的裡面
射到裡面 想什麼射到裡面?
精液射到裡面
好棒
好舒服
全射出了 內射
內射
內射 怎麼了?
都高潮了嗎?
怎麼樣?
想被插入吧?
來這邊
坐下來
老師, 來這邊
全插進去
老師真好 插進去了
肉棒直接插入很舒服嗎?
好舒服
很舒服嗎?肉棒
都插進去了 很大的插滿了
老師 大肉棒, 大肉棒很舒服嗎?
真舒服 很喜歡吧
裡面很舒服吧?
怎麼樣
插滿了 真的
好舒服
電話響了
電話? 是大山老師
該不會是看到剛剛的攝影 才打電話過來了?
是啊, 絕對是
老師, 最喜歡的大山老師
請吧, 接電話
趕快一點 要接嗎?
要我幫妳嗎? 趕快接啊
通話嗎?
掛斷了 我來接
射了
我射了 直接插入好棒啊
大肉棒
好淫蕩啊
好棒, 大肉棒精液好多啊
老師, 看一下 看到了嗎?
大肉棒的精液 什麼進去了
不知道, 沒辦法計算 20人吧
好棒, 老師 我剛剛做到一半
可以再插進去嗎?
插滿了 插進去了嗎?
老師的裡面好舒服
很濕了 是啊
大家的精液都進去了 好噁心
這次要內射
快速的
射出來, 射出來 好快啊
射了
射出來了
射出來了嗎?
那樣 第一次射出來
看一下 我也內射了
射了啊 好棒
我自身證明了
好棒啊
直接插入好棒啊
好棒, 好棒
真的好棒啊
全看到了 老師舒服嗎?
這是什麼體位
我第一次聽說
很喜歡吧 好爽
真舒服 騎乘位吧?
自己含住了啊
老師, 來打掃吧 剛剛射出來, 還有
老師, 舔一下
舔乾淨 老師
好棒
好厲害的聲音 那裡, 不行
又要射了 好棒啊
射了
好激烈 不行, 去了
好棒啊
老師, 高潮了多少次啊
好喜歡肉棒啊
老師那麼喜歡啊, 肉棒
全內射
精液都射出來
射出來了
看一下大家的
老師, 給我看一下妳的臉 漂亮的臉
高潮的表情
好性感 老師, 好棒啊
糟糕
直接好舒服
我也剛剛射了
糟糕, 不行了
我可以射出來嗎?
射了
射了嗎?
射出來了 這是第幾次了啊
射到裡面了
屁眼也在發抖
接下來是我 好棒啊
店長, 店長啊
全插滿了
大家都聽我說 我買這個衣服的時候就想做了
全身都很想像這樣
好好感受一下
全插滿了
是的, 搞不懂 我很想插入
老師的胸部
不知道 這個感受
老師, 直接插入好舒服
去了
不行, 去了
老師, 我也要射了
老師, 我也是 老師, 射了
很相愛吧?
射到裡面了嗎?
射到裡面了啊
真好啊
好棒啊, 真的
射了好多 好棒啊
很舒服的表情
肉棒好舒服
老師, 我射到胸部上了哦
糟糕, 我也要射了
好棒, 好棒
要射了
好棒 同時射出來了
剛剛也射了 又射了
老師
舔乾淨
那邊結束了 就是這邊
插進去了, 龜頭
謝謝, 老師, 真舒服
又來了哦
插滿了
老師, 好舒服
好棒
糟糕
老師, 不行了
老師的小穴是最棒的
好厲害 真的好棒啊
好厲害的小穴啊
舒服嗎?
很舒服嗎?
好喜歡
我這一年一直想看這個表情
我都一年多了
一直幻想
射了
好棒 好舒服
真好啊
老師, 更漂亮了
老師, 真好啊
全插滿了啊
好舒服
肉棒都插到深處了 好淫蕩
好淫蕩
老師很舒服吧?
老師很喜歡內射吧 我忍不住了, 要射了
射了哦
好棒啊
老師, 張開嘴
好淫蕩 真好啊
看一下, 老師的眼神 美味嗎?
好淫蕩啊, 老師
謝謝
好淫蕩啊
老師, 全身都是精液了
好淫蕩啊 小穴裡面也是
好舒服啊
真的好淫蕩啊
好可愛
好棒啊
這樣的懲罰
這個體位好棒
老師很舒服啊 插到深處了嗎?
很舒服
舒服啊 很舒服啊
什麼樣的肉棒舒服? 直接插入
直接插入嗎? 好淫蕩啊, 老師
老師
好棒
什麼?很簡單插進去了啊
好棒啊
糟糕, 很糟糕
小穴都看到了
好棒啊
老師的小穴都張開了
插滿了 去了
又高潮了啊 去了
不行, 去了
去了, 去了
插滿了啊
沒事吧?老師
肉棒
高潮了很多次啊
老師高潮吧 高潮吧
去了
好好爽一下
很喜歡吧?
肉棒全插滿了
我們很開心
我們好喜歡老師
去了 射到裡面了
射了啊
全射出來了
好棒啊
射出來了, 好棒 小穴都張開了
從洞裡面流出來了
白色的精液
都是精液了
好棒啊
真好啊
很好, 不要客氣
很舒服嗎?
趕快的記錄一下這個舒服感吧
很糟糕呢
調查一下吧
不行, 不可以
可以做到嗎?
我也做不到 老師怎麼了?
很舒服嗎? 很舒服嗎?
這樣的同學會很好吧?
再給我點肉棒
老師, 好棒
內射好棒
真的好棒
下周也要舉行嗎? 同學會?
明天也辦一下吧
也辦一下吧