早安
緊張嗎
很緊張啊
平時也是這么緊張嗎
平時也緊張 但是今天更緊張
为什麽今天這麽緊張
因为今天是第一次内射
所以很緊張
第一次内射嗎
對啊
有試過内射嗎
没有啊
没事吧
没事 雖然很緊张
-内射哦  -對哦
懷孕了的話怎麽辦
怎麽辦呢
会很糟糕
想怎麽樣被内射
想背後式的时候被内射
没想到你喜歡這樣
真的嗎
就那麽喜歡背後式嗎
對啊 背後式很爽 很喜歡
背内射的話一定要背後式
對啊
我也可能是第一次背後式内射
真的嗎
很少會選擇這個體勢去内射的
好害羞
討论背後式的时候 你是最活躍的
-説第一次内射的振奮人心的話\N  -因为是第一次 所以很緊張
感覺很兴奮
很期待背後式被内射的感覺
很期待 所以今天我會加油
請多關照
正式演出
佐佐波綾
神級屁股 背後式\N真正内射解禁
你好
好可愛
你有點僵硬
很緊張
放轻松
好可愛
衣服很可愛
裝飾品很可愛
很适合你
真的嗎
-好可愛  -真的嗎
敏感嗎
耳朵很敏感
那麽敏感嗎
是啊
能直接插進去了
爽嗎
耳朵真的很敏感啊
胸部呢
胸部也很敏感
可以看嗎
這裡也很敏感啊
乳頭好爽啊
-可以脱掉嗎  -好害羞
下面好像没穿那樣
穿了一條很厉害的内褲
濕了
内褲濕了
感觉到嗎
为甚什濕了
不知道
想被内射 所以興奮了嗎
很敏感啊
摇晃屁股吧
這樣嗎
好棒的屁股
屁股也很敏感
-屁股怎麽樣  -好爽啊
你自己在動
在摩擦
自己在摩擦 感覺怎麽樣
好爽啊
這樣看不到
你自己來張開
趴下來
好害羞
想我舔嗎
想啊
那就求我吧
請幫我舔吧
再來一次
快幫我舔菊花嘛
菊花嗎
不行
不行嗎
想要更多嗎
感覺怎麽樣
變硬了
-可以舔嗎  -舔吧
看我
好爽啊
舔的持候很想把肉棒插進去嗎
想插進來啊
轉過去
在這之前
像平时那樣戴上安全套
好爽啊
去了嗎
想無套插進去吧
進去了哦
好熱啊
無套的肉棒好爽啊
和戴套的時候感觉不同嗎
完全不同
好爽啊
不行 要去了
肉棒插進了嗎
肉棒好爽啊
好厉害
動起來
感覺到肉棒的形狀嗎
感覺到啊
好爽啊
速度很快啊
好厉害
趴下去
好爽啊
無套好爽啊
爽吗
無套的肉棒好爽啊
要去了
到我上面去
好爽啊
要去了
爽嗎
好爽啊
不行 好爽啊
说我的肉棒很爽
肉棒好爽啊
不行 要去了
糟糕
好爽啊
不行 要去了
下行 要去了
好爽啊
不行 要去了
想我射在里面嗎
想啊
好爽啊
要射了
射好多
怎麽樣
比以往的要爽
感覺不同嗎
完全不同
有什不同
直接感受到温度和硬度
太爽了
太好了
失禮了
有信
收到信了
綾 想看你平常自慰的樣子
請你一個人自慰给我们看
追加：説明一下你平时是怎么自慰的
還要戴上眼罩
平时的自慰
會播一些下流的CD
該怎么説呢
播一些下流的CD
聽著下流的CD來自慰
眼罩？好厉害
要去了
什麽
去了嗎
-可以脱掉嗎  -可以哦
怎么回事
很興奮啊
想射到你的身上
什麽地方
你的小穴裡
小穴嗎
可以嗎
我想看你的屁股
屁股嗎
這樣嗎
張開屁股
好害羞
好可愛
怎麽了
吹氣到我的屁股上
好可愛
對著我的屁股很興奮嗎
很兴奮
想射到上面去
射出來吧
好害羞 好爽啊
要射了
射出來吧
好爽啊
射出來
都射出來吧
射好多
射更多
用精液填滿我的屁股
要射了
好暖和
想要更多
-要射了  -射出來吧
好熱啊
很多精液
綾 用這個吧
把我們的精液塞到裡面去
插進去
好爽啊
小穴濕透了
不行 要去了
要去了
停不下來
來揉我的屁股
屁股很有感覺
來看我害羞的地方
好厉害
插進來了 很有感覺
好爽啊
舔更多
不行
好爽啊
發出這謦音 好害羞
好害羞
好爽啊
好厉害
好厲害 插進來了
好爽啊
好害羞
好硬啊
無套的肉棒插進來了
好爽啊
在摩擦著 好爽啊
插到深處了
肉棒好爽啊
好爽啊
好爽啊 肉棒好大 插到深處了
這裡好爽啊
好爽啊
要去了
不行 要去了
好爽啊
好深啊
不行 好硬啊
不行 好爽啊
不行 要去了
好爽啊
要去了
不行
好爽啊
不行 要去了
要去了
好激烈啊
深處好爽啊
好爽啊
里面好爽啊
不行 又要去了
好爽啊
要去了
肉棒插到深處了
好爽啊
射任裡面
要去了
好爽啊
里面好爽啊
不行
好爽啊
射在里面
肉棒在抖動著
射很多
-爽嗎  -好爽啊
好棒的屁股
好爽啊
濕透了
好害羞啊
好爽啊
不行
湿透了
還想做淫蕩的事情嗎
濕透了
來舔
好爽啊
看一下人家的
有各種的肉棒
肉棒怎麽樣
來摸吧
肉棒不同嗎
怎麽樣
來舔我的肉棒
舔那邊吧
來舔這邊吧
好爽啊
有三根肉棒哦
好淫蕩啊
一根一根來插進去吧
無套插進去
翹起屁股來
可以進去嗎
説求你把無套的肉棒插進來
求你把無套的肉棒插進來
不行 肉棒好爽啊
大声一點
好硬
好爽啊
不行 要去了
要去了
下一個
可以嗎
插進來了
里面爽嗎
好爽啊
好熱啊
插到深處了
好爽啊
無套的肉棒好爽啊
不行
又要去了
不行 要去了
來這邊
可以嗎
好大
肉棒不一樣嗎
好屢害 好爽啊
看這邊
-爽嗎  -好爽啊
不行
要去了
有感覺嗎
好爽啊
到深處了
不行 要去了
要去了
去了嗎
去了
到這邊來
插進去了吗
爽嗎
插到深處了
無套的肉棒好爽啊
肉棒好爽啊
來舔吧
好淫蕩啊
不行 好爽啊
要去了
好厉害
好爽啊
要去了
-插進去了嗎  -插進去了
-爽嗎  -好爽啊
好爽啊
好厉害
插得好深
插到深處了
要去了
-去了嗎  -去了
不行 要去了
要去了
好厉害 肉棒好爽啊
不行 又要去了
起來吧
就這樣
好厉害
好厉害 插到深處了
好爽啊
不行
要去了 好爽啊
要去了
好爽啊
插到深處了
要去了
不行 要去了
-去了嗎  -去了
不行
過來這邊
好爽啊
不行
要去了
不行 要去了
好熱
在里面射出來了
肉棒在抖動
可以嗎
插進來吧
不行 好爽啊
要射了哦
射在里面
好爽啊
插進來了
-爽嗎  -好爽啊
插到深處了
里面好爽啊
可以射出來嗎
射在里面
全都射出來
好爽啊
好厉害 在抖著
射在裡面了
内射了
好爽啊
來吸乾凈