-早上好 -早上好
可以說一下自己的名字嗎
-我是沙由美 -沙由美啊
-緊張嗎 -有點緊張
-這次是一個挑戰 -是的
說出來就好了吧
說出來會好點
其實
我看到了男友的DVD
我看了男友
我當時很疑問 他是男優嗎
我很吃驚的
-是嗎
-我在想他不是我男友吧
是什麼樣的AV
可以查一下嗎
有啊
等一下
讓我看看你的手機
在你的家裡射到裡面征服女人
還有一個呢
我找到了一個 是上原吧
-有一百人 -是嗎
-真的好厲害 -這樣啊
-你看到了啊 -是的
-真的厲害 -真的嗎
真的
拍那個的是我
-我看到了 -那個是我拍的
那是工作也沒辦法
-是呢 -是啊
這就是我的工作
你覺得怎麼樣
-我很期待 -期待啊
好厲害啊
你介意你男友是男優嗎
不介意
-那個 -不是很焦慮嗎
我覺得還好
-看看吧 -好的
去那邊看一下
-是這個吧 -嗯
(確認一下出演的疑惑)
這種感覺啊
我好喜歡這個啊
-這個啊 -是的
這個你看過吧
-這個 -在吃呢
-還有這個 -這個衣服嗎
-喜歡這個啊 -是的
-有這個吧 -有的
-怎麼樣 -我很喜歡
-喜歡 -這個很受歡迎的
-出來了 -在接吻呢
其實肉棒還是能看到的
你知道嗎
看到了吧
高潮了吧
就是這樣
是呢
今天呢 就是要拍這些
可以嗎
可以的
內心是渴望的吧
其實是不甘的
有過射到裡面的經歷嗎
我男友做過的
-這樣啊 -是的
那就開始吧
(本中出品)
(sayumi)
(debut)
(我的男友是AV男優)
(美少女解疑av出演)
-這是第一次吧 -是的
-怎麼樣 -很激動
-要正式開始了 -是的
-要跟男優做愛了
-我在想他是個什麼樣的人
-拜託了 -好的
-拜託了 -拜託了
我是AV男優
好厲害啊
誒
-不厲害 -但是
-好多肌肉
-有人比我更厲害
是嗎
你覺得AV男優是怎麼樣的
大家的那裡都很厲害
你男友也是吧
是的 他是男優
-怎麼樣 -很吃驚
很吃驚啊
現在就是AV
是呢
-我很期待 -是嗎
可以開始嗎
可以
-可以的
-你在意嗎這麼多人
一開始很在意
但是我可以融入進去
這樣啊
可以近點的
是呢
太近了
-可以嗎 -可以
接吻好溫柔啊
-真的好溫柔啊 -真的嗎
好開心啊
看著哦
莫非很有感覺啊
是的
接吻吧
喜歡什麼樣的做愛
我喜歡溫柔的
這裡有感覺吧
是的
脖子是你的敏感帶嗎
來吧
我碰一下吧
這邊呢
有感覺
-什麼 -有感覺
有感覺啊
是的
怎麼了
力度怎麼樣
好美啊
好舒服
好溫柔啊
好厲害
跟大家不一樣吧
這邊呢
脫了吧
我在摸哪裡
什麼呢
濕了嗎
有點
害羞嗎
濕了嗎
我看看
摸一下內褲
-有水嗎 -有點
就一點哦
讓我看看你的身體吧
-看到了嗎 -嗯
有感覺吧
脫了吧
來吧
舒服吧
-來吧 -好害羞啊
來吧
摸了哦
我在摸哦
-在摸了哦 -嗯
喜歡嗎
這樣呢
好喜歡
這樣嗎
挺了
挺了呢
是的
這樣
這邊呢
我看看吧
好厲害啊
舒服吧
怎麼了
喜歡吧
現在這樣
喜歡被舔嗎
是的
可以舔吧
有感覺吧
好舒服啊
我看看吧
好厲害
摸一下
比剛才濕了
有感覺吧
是的
好厲害
摸一下吧
平時就是這樣嗎
這裡變硬了
這樣呢
害羞吧
我摸了哦
好厲害
好舒服
聽到了
什麼聲音
好厲害
好舒服
怎麼樣了
舒服嗎
舒服
濕濕的
還有這裡
好厲害啊
好厲害
摸一下吧
怎麼樣
好厲害
沒有這麼濕過
讓我看看你濕濕的小穴
害羞嗎
好害羞
脫了吧
看看吧
看到了屁眼
脫了吧
好厲害啊
好厲害
來吧
這是第一次這樣吧
不行了
舔乳頭舒服了吧
好舒服
小穴呢
好厲害
讓我看看吧
濕濕的
好小的小穴啊
怎麼了
舒服吧
我看看
摸一下
-怎麼樣 -濕濕的
我摸一下
進去了哦
裡面舒服嗎
濕濕的
好舒服
這樣呢
看到了嗎
我在摸
有種奇怪的感覺吧
看著哦
進去了哦
濕濕的
誒
看到了嗎
好厲害啊
好好的
就是這樣
有種奇怪的感覺吧
慢慢的
-有種奇怪的感覺 -這樣啊
看著哦
不行了
看啊
這是什麼
知道嗎
這是第一次
第一次這樣
好多啊
是呢
失禮了
看啊
好厲害
厲害吧
看著給我擼
跟你男友的不同吧
不同
好厲害
不錯哦
好好舔吧
舔我的蛋蛋吧
僅僅用嘴巴吧
含到根部吧
好厲害
就是這樣
看著這邊
繼續吧
摸到了乳頭
好厲害啊
不錯
就這樣插進去吧
好厲害
躺下吧
摸吧
很大吧
濕濕的
進去吧
要插進去了哦
抬起來點
進去了哦
好的
好溫暖啊
好舒服
小穴好舒服啊
繼續吧
摸一下
好溫暖
好熱啊
摸一下吧
好熱
好厲害
去那邊點
進去了
-能看到吧 -是的
摩擦吧
好厲害
就是這樣
-肉棒舒服嗎 -舒服
這樣插你
起來點
來吧
舒服吧
看著哦
能看到吧
好厲害
濕濕的
進去了
好舒服
好厲害
喜歡慢慢的吧
-喜歡 -來吧
好舒服
不行了
過來點
進去了
不行了
來吧
可以從後面進去嗎
摸一下肉棒
-很濕 -好厲害
要進去了哦
進去了
好舒服
-舒服吧 -舒服
好厲害
舒服吧
來吧
不戴套舒服吧
抱著我
讓我看看
來吧
喜歡做愛啊
不戴套進去了
-酸酸的 -這樣啊
來吧
-進去了吧 -進去了
好舒服
要進去了哦
不行了
高潮了
-舒服吧 -舒服
好厲害
就這樣射可以嗎
-可以嗎 -射吧
要射了
射了
好厲害
看看吧
流出來了
射到了裡面
-舒服了嗎 -舒服了
舒服了
不錯吧
不錯
那就好
流出來了
真的呢
好厲害
沒事吧
沒事
-辛苦了 -辛苦了
拍攝結束了
(拍攝結束後 採訪她一下)
有什麼感受
很好
-舒服了吧 -舒服了
男優真的好厲害啊
-很厲害吧 -是的
-跟你男友不同吧
-完全不同
-還想做吧 -是的
還想做啊
男優真的是好厲害啊
我想嘗試一下
最後精子射到了裡面
真的很好
很喜歡AV嗎
是的
-很想做吧 -很想要吧
雖然有點瘋狂 我想嘗試3p
-沒有3p過吧 -嗯
(向前邁進的她)
-可以嘗試一下  -拜託了
-往後看吧 -嗯
-這是男優 -嗯
她想要做愛
-拜託了 -拜託了
還想繼續
(現在是另外追加拍攝)
你去準備一下
-我去準備一下 -是的
-可以聯繫到吧 -等一下吧
-好的
-2個小時3個小時吧
我聯繫一下
(本來要回去了但沒有怨言)
-等一下吧 -好的
(真是好難得的員工)
-稍等一下 -好的
拜託了
等一下
可以去聯繫一下嗎
-現在沒問題吧
-我去聯繫一下
好的
-不好意思 我去準備一下
-好的
應該很快就會過來
好的
謝謝
-我準備一下 -是的
(運氣很好找到了男優)
接下來是3p
(她很開心的樣子)
-他們去準備一下 -好的
找到的男優
你好
-初次見面 -初次見面
你好像是av男優中
肉棒最大的一個
你瞭解這麼多啊
很大嗎
怎麼說呢
很大
是呢
-我喜歡大的
-這樣啊 -是的
你很想要做愛吧
可以摸嗎
請吧
-可以嗎 -可以
失禮了
好的
好厲害啊
-很緊吧 -是的
-可以摸嗎 -可以的
好厲害
變硬了
-可以直接摸乳頭嗎 -可以
脫了吧
好厲害
變大了
可以舔嗎
好的
變硬了
是的
喜歡被舔還是被摸
喜歡被吸
好厲害
有點
變得好緊啊
-可以脫了褲子嗎 -可以
好厲害啊
-才一半 -才一半嗎
好厲害
這樣呢
有過這樣嗎
好粗啊
好厲害啊
這是第一次
怎麼樣了
越來越硬了
好大啊
可以近點看嗎
好的
我想近點看
就是這樣的
好厲害
-可以看看嗎 -嗯
要舔嗎
可以嗎
可以
好厲害
好舒服啊
怎麼樣
好長啊
-想要嗎 -是的
哪裡有感覺
就是那裡
舒服嗎
好舒服
怎麼樣
-好大啊 -這樣啊
可以看一下你的手嗎
放到這裡
-好厲害 -很大吧
好厲害啊
放在這裡
-感覺差不多 -是呢
好厲害啊
可以把臉放上去
來吧
看著我
不錯
可能肉棒更長點
是呢
往這邊點
就是這樣
-這麼長 -好厲害
好大啊
見過這麼大的肉棒嗎
這麼大啊
這麼大吧
讓我看看
不錯啊
看不到啊
好厲害
進不去啊
這樣可以嗎
-不知道 -不知道啊
好厲害
兩隻手拿着
好厲害啊
-很長吧 -是的
這是第一次
我的肉棒怎麼樣
好喜歡
-喜歡啊 -是的
可以含到深處嗎
含到哪裡了
這裡
又變大了
真的嗎
是的
好厲害啊
再繼續吧
過來
好厲害
-可以讓我看看嗎 -好的
來摩擦吧
-可以吧 -嗯
脫了吧
好棒啊
這樣
舒服吧
濕濕的
聽到了吧
好厲害
聽到了
坐下吧
好的
好厲害
好美啊
謝謝
再繼續吧
過來
很有感覺吧
好厲害啊
進去了哦
要高潮了
高潮了
好厲害
好緊啊
就這樣的話
用這個吧
進去吧
-進去吧 -要進去啊
好好舔吧
可以進去嗎
可以進去吧
可以吧
慢慢的
躺下吧
好的
-就是這樣 -好厲害
-很大吧 -是呢 -摸一下
有感覺吧
好溫暖啊
-要進去了哦 -好的
來吧
-可以嗎 -嗯
慢慢的
-要進去了哦 -好的
躺下吧
感受什麼感覺
好小啊
好大啊
好棒啊
好厲害
什麼感覺
好大啊
在抖呢
舒服吧
好厲害啊
可以進去嗎
可以
沒事吧
沒事
進去了哦
好厲害
高潮了
舒服吧
要高潮了
高潮了
好厲害啊
進去了呢
能看到進去的地方嗎
能看到
肉棒好大啊
-知道啊 -是的
摸吧
進去了
好厲害
好舒服
要高潮了
高潮了
再繼續
-從後面進去可以嗎 -嗯
來吧
好好感受哦
要高潮了
高潮了
來吧
-來吧 -好厲害
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
要射了
可以射到裡面嗎
射到裡面吧
要射了
射了
舒服了吧
好舒服
好大啊
那就好
好的
好厲害
滿足了
看不到吧
看不到
想要做什麼
我想嘗試一下神秘感
就是這樣
好的
-會讓你舒服的 -是嗎
-因為看不到 -這樣啊
有種不安
又6個人哦
是嗎 這麼多嗎
可以摸一下
真的呢
好多啊
好厲害
很想要吧
-可以嗎 -可以
好多人啊
好厲害啊
這麼多手啊
來吧
好厲害啊
很厲害吧
好舒服啊
來吧
怎麼了 想要吧
好大的聲音啊
濕濕的
好厲害
不行了
好厲害啊
濕濕的
什麼聲音啊
好厲害
大家摸你興奮了嗎
興奮了
好厲害
舒服吧
這樣嗎
怎麼樣
好舒服
要高潮了
高潮了
拿掉吧
看一下吧
好厲害
-好厲害 -想要什麼
我想要精子
-哪裡  -身體
說請給我精子
請給我精子
來吧
想要吧
是的
來吧
好厲害
擼吧
含住肉棒舒服嗎
開心
這樣啊
好厲害
含住吧
就是這樣
好厲害啊
含住吧
好舒服
想要肉棒嗎
想要吧
美味
肉棒好美味
-有過這樣嗎 -沒有過
好舒服
來吧
含住吧
怎麼樣 肉棒怎麼樣
肉棒都不同
好厲害啊
好厲害
舔吧
看著我
好多肉棒啊
好開心
-開心啊 -是的
好舒服
想要吧
想要射
射到我的身上
我會開心的
好舒服啊
好厲害
舒服吧
拜託我吧
-請射吧 -好的
好舒服
兩隻手擼吧
就是這樣
好厲害
好舒服
要射了
好厲害啊
好厲害
好棒啊
好厲害啊
要射了
好厲害
好厲害啊
好多啊
好厲害
忍不住了
要射了
好溫暖啊
好多啊
要射了 伸出舌頭
就是這樣 射了哦
射了
好厲害
要射了
射了
-好厲害 -怎麼樣
好多啊
好溫暖啊
怎麼樣 想要吧
是的
想要3p是吧
-我想做 -沒有過嗎
沒有過
這樣可以嗎
濕濕的
這裡
好厲害啊
挺了呢
乳頭
這裡變大了哦
看著哦
乳頭舒服吧
我看看
變大了
怎麼樣
好舒服
一起吧
繼續吧
好厲害
濕濕的哦
這是什麼
黏黏的
怎麼了
很舒服吧
不能滿足吧
濕濕的
用這個吧
再繼續吧
要高潮了
-要高潮了嗎 -要高潮了
再繼續吧
濕濕的
這是什麼
是什麼啊
很舒服吧
好美味啊
要高潮了
要高潮了嗎
好厲害
-想高潮吧 -想高潮
-想高潮 -想高潮啊
讓我高潮吧
要高潮了
還不行
-想高潮嗎 -想高潮
再繼續吧
讓我高潮吧
讓我高潮
再繼續
讓我高潮吧
好厲害
要高潮了
高潮了
-再求我 -讓我高潮吧
-再繼續 -讓我高潮吧
再繼續 不然我就停下了
讓我高潮吧
不行了
好厲害
高潮了
又要高潮了
扶着吧
我看看怎麼樣了
繼續吧
好厲害啊
高潮了
濕濕的
好厲害
來吧
想看吧
喜歡舔嗎
好舒服
好厲害啊
我舔這邊吧
舔我的肉棒吧
舒服嗎
美味吧
-進去吧 -哪裡 嘴巴里嗎
是嗎
進入小穴吧
好的
進去吧
要進去了哦
進去了
給我用嘴巴含住吧
來吧
好舒服啊
要高潮了
高潮了
解開吧
還有這邊
給你解開
來吧
還有我的呢
擼我吧
高潮了
不行了 高潮了
脫了吧
就是這樣
含住肉棒吧
插進去吧
喜歡這樣吧
很想這樣吧
是的
進去了
真的好棒啊
好好含住吧
好好舔啊
讓我看看吧
好舒服
高潮了
再繼續吧
還有我的呢
來吧
含住了呢
看著我
好厲害啊
肉棒好硬啊
不行了
撅起屁股
濕濕的
好好含住吧
看著哦
可以看到吧
沒有這樣過吧
舒服吧
高潮了
來吧
動起來
含住我的肉棒
好好含住吧
看著我做
含住吧
想要吧
好好動
就是這樣
看著我
不行了
動起來吧
再繼續吧
要高潮了
高潮了
轉過去吧
自己進去吧
讓我看看
就是這樣
好厲害
要高潮了
高潮了
過來這邊
來吧
就是這樣
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好厲害啊
高潮了
來吧
進去吧
要高潮了
高潮了
要射了哦
撅起屁股吧
舔肉棒吧
給我弄乾淨
來吧
站起來
就是這樣
進去了哦
含住吧
撅起屁股吧
舒服吧
高潮了
來吧
過來這邊
好厲害
再繼續吧
進去了哦
濕濕的
抱著我吧
來吧
開始蹂躪了
乳頭好挺啊
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
很想 要吧
濕濕的
我可以射吧
射吧
射到裡面吧
高潮了
要高潮了
不行了
-高潮了 -射了
給我弄乾淨吧
來吧
好厲害
滿足了嗎
滿足了
這樣啊
av怎麼樣啊
好開心啊
-真的嗎 -是的
要繼續嗎
我想繼續
這樣啊
你男友怎麼辦啊
是呢
好厲害啊
-害怕嗎 -不害怕
-不害怕 -這樣啊
這樣啊
射到裡面了呢
-是呢 -是呢
-辛苦了 -謝謝
男友怎麼辦啊
我忘記了
我不知道
(結束)