抱歉 趁着休息时放入安眠药
真正的内射
什么
还是这么可爱
谢谢
喝茶吧
不用了
为什么
我特地泡的啊
我没有口渴
这茶很好喝喔
真的吗
哪边的茶
不知道耶
好喝喔
不用了
这很糟吧
那是什么
很好玩
没错吧
我很喜欢这个
玩太多会累吧
不用了
好了
好棒
成功了吗
恭喜
没想到啊
恭喜了
不用了
不想喝吗
没事
怎样了
不要玩了
这很好玩啊
一直玩喔
我才刚开始
在干嘛啊
好可爱
要不要喝
想要我喝吗
我特地泡的
一起喝吧
用嘴巴喂我吧
嘴巴喂？
这样的话我就喝
还是不要吧
来
一起喝吧
不要啊
你喝吧
不用了
为什么
我喝很多了
喝啊
不用吗
什么
怎么了
玩太多游戏了
这很好玩喔
我无法集中精神啊
什么啊
不要玩了
不要
我没心情啊
想打游戏
什么啊
没关系啊
不要
为什么想做爱
很久没做了啊
谁都可以吗
哪是啊
我想和你做
说的真好听
来啊
不要
不要啊
来吧
为什么啊
我想做啊
不要
为什么啊
来做吧
想吗
不要
脱掉吧
不可以
不要啊
要去戴套啊
不是说工作的时候内射了吗
那是骗你的
骗人的吗
是
真的
真的吗
没关系吧
我可以吧
不要
来做吧
我知道了
知道了
来吧
这样可以吧
来做吧
不是手淫
那就不要喔
来啊
来做爱啊
正在做啊
停吧
什么
硬了喔
不要这样
来吧
不要
勃起了
我想要插入
无套插入啊
来啊
不行
拜托了
爽吗
但是
可以吧
不要这样
那我停喔
我要插入
不要
但是已经勃起了喔
很正常啊
插入吧
我想要插入
什么
想插入吗
是
什么
单手吗
手机比较重要吗
我正在玩
不是这样吧
很爽吧
很爽但是
喜欢这边吗
说看看啊
那边好爽喔
喜欢快一点吗
这边吗
好爽喔
好激烈
不喜欢吗
兴奋了吗
不会想射吗
我想插入啊
我累了
要射的时候要说喔
想插入
要说喔
想射的时候
怎样了
要射了
是吗
糟了
射了
可以喔
请吧
射好多喔
很爽吗
都射了啊
用手吗
想抱怨吗
来做爱吧
够了
我收拾掉喔
麻美
今天放假要出去玩吗
为什么
因为放假啊
去看衣服吧
衣服吗
要帮我买吗
如果不贵的话
不用了
我零用钱不多啊
没多少钱
出门就是要买啊
去游乐园吧
这时候吗
笨蛋吗
那是要一大早去吧
又没关系
好冷
是喔
没有想去的地方吗
好无聊
等一下去便利超商
便利商店吗
一起去超商吧
超商？
就在附近啊
超商的话就可以
超商吗
有想要的东西吗
去哪边想买什么
为什么
有想买的东西吗
我帮你买
真的吗
我好好想想
要喝茶吗
给我
麻美
困吗
麻美睡了吗
麻美
怎样
这什么啊 很厉害喔
很棒吧
怎样拿到的
其实
安眠药
是这个
还有这个啊
喝下这个
一下子就睡着了
不会醒喔
很有效喔
好像是
不会吧
不会对身体有影响
也不会醒喔
我就拍了
不会发现吧
没事
是喔
超棒
她又不跟我做爱
不跟我做爱
搞什么啊
交往也不做爱啊
这个让人好兴奋喔
打扰了
你好
洗澡了吗
洗澡了
交往多久了
多久啊
不知道
不太清楚
真的在交往吗
应该半年
是喔
只是还没正式交往
认识阶段
约会呢
她不跟我约会啊
真的吗
都在家
喜欢在家啊
和女性朋友也不出门
买东西呢
会啊
和他一起很无聊啊
什么啊
被说很无聊
一起去玩吧
下次
他品味很差啊
帮我挑就好了啊
好像都可以
女生有时候想要男生帮她挑
也不常跟我出去玩
我去一下厕所
你喜欢他哪边
脸
只有脸吗
其他呢
只有脸
也很温美啊
肩膀酸痛
很认真保养喔
很干燥吧
要好好保养
很香喔
没错吧
什么味道
不清楚
不错
都这时间了
三个人一起去玩吧
不错啊
她一点都不感兴趣
刚洗完澡
可能想看DVD的感觉吧
都是这样
为什么
只说这句话
很香喔
可爱吧
很可爱
都不帮我买
不帮我买
看看她说谎的表情
常常拒绝我
是啊
不是啊
他应该更强势一点
抱紧喔
这样比较好吗
知道了
会常常约她吗
我都这样啊
好困喔
最近都很困
每天
我也常这样
睡太多了
休息一下
睡吧
你会困吗
帮我拿枕头
睡那边吗
我也困了
真的吗
不用在意我喔
去睡吧
没事的
去哪边睡吧
没关系
睡着了
拍摄吧
这姿态好诱人
不错喔
没事吧
好香喔
好棒喔
很意外喔
胸部很大
好棒喔
都湿了啊
不会吧
不可能吧
好兴奋喔
没事吧
好可爱喔
湿了喔
好棒喔
这边怎样
握着
好小喔
我受不了了
插入了
进去了
好爽喔
糟了
我要射了
射了
好棒喔
不会醒耶
这样可以吧
你在干嘛啊
这么快就被发现了
不是这问题
还拍摄了
你也拍了喔
还插入了
不小心的
之后很严重喔
怎样了
这边都湿了
还有衣服
这样喔
不要这样喔
要说服她很难的
我不管喔
不知道她会怎样想
你好
打扰了
今天也来啊
今天的打扮很棒喔
真的吗
可爱吗
可爱
没事的啊
没事
怎么了
什么啊
男人的事
没事
小事情
气氛降低了
没事啊
真的吗
我工作好忙喔
都要去现场吧
是啊
身体没事吧
我好困喔
累了吧
晚上很晚回家喔
我先睡了
要睡吗
好困喔
我先睡了
知道了
没事的啊
和之前一样
今天大家玩玩吧
等等
放进去了吗
一点点而已
饶了我吧
没关系啊
这很好玩啊
不可以吧
我的女朋友喔
不要说这种话
喂
麻美
没事啊
跟我之前说一样
安静一点来就好了
麻美
也跟其他人说一声吧
很棒喔
真的
知道了
要安静一点喔
怎么一回事
有人想要见你啊
我不管喔
没事的啊
安静一点
谁啊
我打工地方的朋友
不可以随便进来吧
要好好玩玩
不可以啊
你也一起吧
这是我女朋友喔
女朋友是大家的啊
说什么啊
请回去吧
麻美
不要这样啊
饶了我吧
怎么一回事
看就知道了
这好可爱喔
不要这样
安静一点啊
很性感吧
这样不好吧
你喜欢这样拍摄吧
这是我的喔
住手啊
住手
没关系啊
看着吧
好棒喔
黑色内裤
好性感喔
不要吵醒她喔
睡着了吗
安眠药
才可以这样
好棒
表情也要拍啊
不要着急
好好拍啊
拍哪边啊
很在意哪边
屁股吧
一下下喔
没事吧
不要吵醒她
慢慢来
住手啊
好软喔
没事吗
脱掉吧
不要吵醒她
不要吵醒喔
不要吵醒
不要吵醒他
安静一点
没叫你全部脱光
腋下喔
很棒吧
很真实喔
慢慢来
不要吵醒她
好想看喔
好棒
这样看不见耶
脚好漂亮
好滑喔
好年轻
摸吧
可以吗
随便玩吧
好棒
想看吗
想看
好可爱
乳头凸起了
不要吵醒她
没事吧
乳头
兴奋了吧
可以摸喔
可以舔吗
可以啊
亲嘴吧
可以吗
温柔一点喔
没关系吧
反正都在交往了
舌头伸出来
要玩到哪时候
干嘛啊
让其他人玩吧
你也摸吧
闻味道吧
不要吵醒她
好好玩玩
可以拍吗
随便拍吧
我看看
之前就拍过了
湿了吗
两边都掰开
那边
舔吧
可以吗
会被发现喔
不会醒耶
可以插入吧
不好吧
好棒喔
受不了了啊
受不了了
她很敏感喔
干嘛啊
真的可以吗
可以射喔
射了喔
射了
好厉害
好浓喔
好爽喔
我也要射了
这好爽喔
流出来了
好爽喔
超爽吧
受不了了
好爽
好棒喔
好棒
两人都射了
还不醒
没事吧
想来了吗
插入吧
来啊
射了啊
好多喔
射了
好厉害喔
好好爽一下吧
好爽喔
超爽
没事的
要射了
是吗
射了喔
滴下来了
好爽喔
我们走吧
谢谢
抱歉喔 麻美
抱歉
抱歉 麻美
抱歉喔 麻美
抱歉喔
抱歉