-初次見面 -初次見面
-是小凜吧 -是的
-你好
-初次見面 -初次見面
-下雨了呢 -是的
-天氣不好
站着講話不方便
我們一起去舞台吧
好
-那麼 走吧 -好
-這邊來可以嗎 -好
-如何 緊張嗎 -緊張
是嗎 真可愛
(出品 本中)
(出演 星咲凜)
(18歲新人)
(身高145CM )
(陰道3CM 超迷你)
(敏感美少女AV出道)
這邊請
-打擾了 -謝謝你今天來
-我已經設置好攝影機了
-沒事 謝謝
-緊張嗎 -是的
差不多開始了
雖然郵件上已-
經溝通過很多次了
雖然已經問過契機了
-但是見到了本人 -是的
那麼總之
-可以直接問問嗎 -好
那個 高中的時候
我有了個很喜歡的男朋友
雖然交往了三年
但是沒有無套做愛過
然後家裡說不能這樣
我對此很有興趣
然後就一直沒機會
直到了現在
這個就變成了我心中的遺憾
-這麼誇張嗎 很後悔嗎
-是的
-這樣啊 沒能無套的事情嗎
-你男朋友高中開始交往的吧
-是的
-沒有無套是吧 -是的
雖然我很想無套
但是害怕懷孕
-正常的想法 -是的
就沒勇氣去做
然後就沒做成
-那沒這個機會 你多大了
-18歲
-那就是剛合法的年齡呢
-是
有和男朋友以外的人做過嗎
-這個 還有1個 -1個
-1 2個 -2個人嗎
-當時已經分手了嗎
-是的
-這樣啊 -是的
那你高中的時候如何
和男朋友做愛
-怎麼樣呢
-怎麼說呢 那個年齡
-這樣啊 高中啊 -是的
差不多每天都做
-每天啊 這樣啊 -是的
可以再說一次嗎
-幾乎每天 -什麼
-做愛 -這樣啊
那麼 和高中的男朋友
還有其他兩個人做過
是會做比較嗎
是的 果然和
交往3年的人做愛
為了這樣才做愛的
感覺 時間停在以前了
-高中時代嗎 -是的
-想忘記嗎 -是的
為了能繼續往前走
想有一次無套做愛的經驗
然後我就應募了
真的假的
我們可以背負這麼大的責任嗎
是的
這樣啊 你這樣想前進
是很好的想法
謝謝 我一直很後悔
想往前走
原來如此
那麼現在打斷很不好意思
那麼同時
你有後悔沒無套嗎
是 是的
感覺那個時候 明明很喜歡
但沒有聽他期望的後悔
-現在想回憶一下 -這樣啊
真好
能捨棄這種想法就好了
(有這樣回憶的小凜)
(攝影開始)
-小凜 -在
接下來 要開始色色的事了
好
-不安嗎 -有點緊張吧
-但是可以開始了嗎 -是的
首先 脫到只剩內衣
好
內衣
-衣服放旁邊 -好的
接下來 脫下胸罩
好了
立正
接下來 脫內褲
慢慢後轉
停下
-屁股形狀很好看 -謝謝
轉過來
-現在開始拍身體了
-好的
-沒有毛呢 -是的
-不長嗎 -我剃的
-剃光了嗎 -是的
為什麼
高中的前男友喜歡我剃光
-為喜歡的人會做很多事嗎
-是的
好溫柔
是吧
-我有件事想拜託你
-好的
想好好看看你的小穴
好
坐到床上
後面點
分開腿
再往前點
真的照做了呢
心情如何
初體驗的感覺
這裡有被盯着看過嗎
沒有這樣過
-有被分開看過嗎
-沒有
想麻煩你照做
後仰
要分開你的腿了
手繞着腿外面
然後可以分開那裡嗎
顏色很漂亮
-沒被說過嗎 -被說過
-被說什麼 -好粉
-害羞嗎 -害羞
-舌頭伸出來 -舌頭
比舌頭顏色還好看的粉
而且有點濕了呢
-很容易濕嗎 -是的
像這樣 分開了哦
今天為什麼在這裡
想被無套內射
就來了
我雖然和你前男友不一樣
-但我努力重現你的回憶
-好的
-一直在想這些事情嗎
-是的
那你想像力也很豐富啊
也許吧
想著那種事情做愛嗎
是的
那麼 要舒服哦
起來點
-胸部敏感嗎 -是的
看這裡
真可愛
舌頭伸出來
舔我的舌頭
這裡呢
喜歡
變濕了
好小的小穴
還要
好濕
要插入了
好緊 沒事吧
舒服嗎
好厲害
知道小穴在收縮嗎
-不知道 -不知道嗎
很厲害哦
看
裡面動得好厲害
好舒服
這樣如何
好害羞
舒服嗎
看這裡
好大
慢慢摸
總感覺好色
喜歡色的嗎
脫了 繼續做色色的事情
很好 看
摸
好大
聞一聞
靠近點
-和臉一樣大了 -好大
舔 來含住
只用嘴
很好
好大
舔舔肉棒旁邊
睪丸也舔一舔
另一邊的睪丸也舔
趴着 來含住
很好 屁股翹起來點
你的小穴如何了 摸摸看
濕了
摸
要插進去試試嗎
好
怎麼辦
-怎麼了 -感覺還是有點怕
那 戴套嗎
-這樣呢 -還是有點害怕
那麼
要插進去了
-怎麼樣 -好大
就這樣戴套插入嗎
可以嗎
如何
好大
但是好舒服
好厲害
分開了哦
接下來你在上
動起來
好厲害
好舒服
不行了
真的假的 好濕
又要出來了
轉過去
-好舒服 -屁股翹起來
腰在動 舒服嗎
好舒服
趴下來 很好
要射了
這樣的話 就算你來了這
也什麼都沒有改變
這樣不會有進步的
-該怎麼辦 -內射
再說一次
無套更好
無套肉棒插入怎麼辦
想被內射
-可以嗎 -是的
好舒服
要去了 要去了
-如何 有什麼不同
-好舒服
舒服的話 就行了
要射了 可以嗎
射出來吧
-如何 -好舒服服
舒服嗎
-無套更舒服嗎
-無套更舒服
-說無套肉棒好舒服
-無套肉棒好舒服
要射了 可以嗎
-射出來 -什麼
射什麼
精液
要射了
全部吸乾淨
如何
-舒服了
-感覺完全不一樣嗎
-是的 -感覺很不錯吧
-是的
這個是紀念品了
是的
-第一次無套呢 -是的
(因為那個時候沒有)
(鼓起勇氣接受前男友內射)
(決定場景重現)
(如同見到了前男友一樣)
這歌不錯
對吧 最近下載的
就是想著一起聽
謝謝 真的好好聽
那個啊 凜
-我有一事相求 -怎麼了
平時都戴套做愛
今天可以不戴套插入嗎
隔壁的同學說
這樣會很舒服 容易射
-這樣啊 -所以想試試
這樣啊 平時也說想無套呢
-想無套嗎 -想
那 既然我也想試試
最喜歡你了 那就做一次吧
來吧
感覺和平時有點不同
好緊張
可以取下耳機嗎
-一定會很不錯
-這麼想無套嗎 -是的
好興奮
-好激烈啊 -我想快點開始
看下面
如何
已經硬了嗎
-感覺好熱 -是嗎
乳頭硬了嗎
躺下來
真敏感啊
好厲害
-硬硬的 -是嗎
好害羞
好厲害
-真的可以無套嗎 -真的
摸摸我的肉棒如何了
-很興奮嗎
-是啊 就變成這樣了
-好害羞 -動一下
好舒服
舒服嗎
-這樣嗎 -對
我想舔你下面 可以嗎
好
-什麼好 -可以舔哦
可以舔
太好了
這裡很厲害呢
比平時濕
-好害羞
-怎麼了興奮了嗎
-好害羞 -再說一次剛說的
舔我
-如何 舒服嗎 -好舒服
濕濕的
不行了
你好色哦
好濕啊 你那裡
-好色哦 -怎麼了
這樣如何
像這樣 沙發發嗎
舒服嗎
起來點
舒服嗎 看這裡
好舒服
濕濕的
這是什麼
-好害羞 -興奮了吧
這裡這樣 舒服嗎
這裡 好厲害
-屁眼都看得見 -好害羞
這樣可以摸嗎 像這樣
這個地方
好濕啊
好厲害 怎麼辦
忍不住了吧
可以加快點嗎
要開始了
濕濕的了
舒服嗎
好色哦
真的好色
-變大了 -更大了
我要脫了
多舔舔
太舒服了
-怎麼樣了 -變硬了
-美味嗎 -好美味
話說 我媽讓我戴套 沒事吧
沒事的啊
多多嘗試吧
拜託了
-我也想做
-那繼續含住
拜託了
我站起來
來吧
深一點
-怎麼了 -有點難受
只用手 對
深一點
舔舔旁邊
-舔反面 -好色
好厲害
可以繼續下一步了嗎
來
要插入了
好厲害 要進去了
-要進來了 -要進去了
要進去了
就是這樣
好舒服
看 好淫蕩
-這樣舒服嗎 -好舒服
好舒服
-插好深 -深嗎
好舒服 怎麼樣
繼續動
好厲害
舒服嗎 好厲害
熱熱的精液
好舒服
我躺下來
好厲害 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
不過 好舒服
好舒服
舒服嗎
插好深
好舒服 腿抬起來
好厲害 這個
感覺有什麼出來了
無套真的沒問題吧
-好舒服 -可以嗎
第一次這樣呢 好厲害
好害羞
可以嗎
-這樣可以嗎 -要去了
好舒服
-插好深 -是吧 太舒服了
動起來
-好色哦 -動起來
好舒服
跨過來
讓我舔舔
可以繼續插入嗎
-快點插進來
-往前一點
舒服嗎
好濕
好舒服
興奮了嗎
是吧
這樣不行嗎
-好色 -這樣舒服吧
感覺不錯吧
-噴出來了 -又是啊
-繼續 -好舒服
要出來了 要去了
好色哦
舒服嗎
-出來了好多 -舒服嗎
像這樣
-太激烈了 -沒事的
屁股翹起來 可以嗎
要插進去了
舒服嗎
像這樣 很舒服吧
我的小穴舒服嗎
好舒服
動起來
-看得見插這麼深嗎
-好害羞
好害羞
看 看這裡
好舒服
不行了
繼續
裙子脫了算了
插進去了嗎
-我的小穴舒服嗎 -好舒服
好舒服 過來
好害羞
這裡
好舒服
好舒服 我側躺着
-色情嗎 -好色
濕濕的
好舒服
-喜歡我嗎 -喜歡
-你呢 -喜歡你
好厲害 太舒服了
可以就這樣射出來嗎
好
不行了 就這樣射了
-可以這樣射出來嗎
-射出來吧
-可以嗎 要射了
-射出來
-可以射嗎 -射出來
要射了
-射出來了
-射出來了嗎
要拔出來了
濕濕的
來 自己摸一下
-熱熱的 -舒服了
來弄乾淨
好厲害
舒服嗎
就這樣做完了呢
-舒服了嗎 -舒服了
來親親
-怎麼辦好呢 -親親
-夠不着 -來
居然惡作劇 好過分
親親
-幹嘛啦 好狡猾 -狡猾嗎
哪有
夠不着啊
-溫柔點 -沒辦法
別動
夠不着 好狡猾
-親親 -加油啊
來夠着
親親
-夠不着 -快了
惡作劇 有什麼關係
幹嘛啦
-為什麼惡作劇
-怎麼了 -親親
-親親 -你太高了
-沒有啊 -好過分
-沒辦法 -幹嘛墊腳
-才沒有
親親
好主意
來
不准逃
-好高 -是啊
超過我了
-超大了 -是啊
-親親
小心摔着 我說
-不會有事的 -這樣啊
-好舒服 -舒服嗎
很舒服哦
摸哪呢
-想做色色的事情 -是嗎
真可愛
忍不住了吧
-做點更舒服的事情吧
-什麼
-舒服的事情
-什麼 告訴我
變硬了呢
-可以和平時一樣嗎
-可以嗎
好舒服
深一點 對
這麼深嗎
我的嘴沙發發嗎
好厲害
好舒服
舒服嗎
激烈一點
很好
我可以就這樣射嗎
要射了
射了好多
-舒服了嗎 -下次繼續
小凜 今天的內射
你有過很多幻想
實踐感覺如何
感覺 很奇妙
有第一次品嚐的快感
-很興奮 -是嗎
不過 接下來是最後的內射
-別後悔 好好感受
-好的 謝謝
別害羞 好好感受
-好 -有兩個男人呢
有過這樣嗎
-3P -第一次3P
第一次嗎 是嗎
-如何 舒服嗎 -舒服
被這樣圍着
頭抬起來
-你如何想像3P
-無法想像
那就試試吧
很舒服呢
看這裡
好大的胸部
內褲濕濕的
-好厲害 好色 -不得了
怎麼了 想怎麼樣
看到了
-要摸了哦 -好
好漂亮的胸部 好厲害
沙發發嗎
手指舒服嗎
想怎麼樣
不知道
那就摸吧
這裡也
眼睛睜開 看我們舔乳頭
不錯吧
-好舒服 -舒服嗎
乳頭硬硬的
怎麼樣 舒服嗎
這個脫了吧 來
脫了哦 來接吻
手抬起來
身材真好
屁股翹起來 對著我們
好厲害
腿抬起來
-好舒服 -舒服嗎
完全沒有毛
好厲害
過來點
-很好 -看這裡
如何
舒服嗎
濕濕的
看 濕濕的
好色
舒服嗎
濕濕的
好濕啊
裙子脫了吧 可以嗎
來 我要舔了
-被舔過這裡嗎
-沒有
很好
坐好了 好美味
-好厲害 -內褲脫了
-怎麼辦好 -擼
好舒服
想被舔 舔吧
好厲害
好舒服
看這裡 很好
動起來 很好
動動手
好舒服
好舒服 很好
好厲害啊
很好 來含住
多擼 很好 舌頭伸出來
手也動
都舔
好舒服 好厲害
-同時顧及兩根肉棒感覺如何
-好難
好舒服 舔我 好舒服
舔他的
屁股翹起來
要高潮哦
小凜 什麼頂着屁股
-肉棒 -肉棒嗎
可以不戴套嗎
-無套哦 -好
-要插入了
好熱
動起來
好好感受無套肉棒
自己動 很好
小凜 轉過來點
-這根肉棒如何
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
站起來
好舒服服
-舒服嗎 -好舒服
很好 去給他含住
腿抬起來了哦
坐上來
自己動 很好
給我看看插入的地方
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
來接吻
要去了
好舒服 太舒服了
自己想要肉棒吧
屁股分開
自己分開屁股
對 就這樣
很好
-想要無套嗎 -想要無套
-繼續說
-想要無套肉棒
很好
好舒服
看這裡 要插入了
濕濕的
好舒服
舒服吧
插好深
很深吧
摸這裡
摸肉棒
好濕
好厲害 好舒服
-要射了 -請內射
要射了
可以繼續射嗎 要射了
肉棒舒服嗎
好舒服 再來一根嗎
趴着
要插進去了
可以射嗎
好舒服
不行了
-不行了 要射了 -射出來
要射了
好厲害 濕濕的
射了不少呢
轉過來
可以再來一次嗎
要插進去了
要射了 可以射嗎
-射出來 -要射了
要射了
能幫我弄乾淨嗎
-打擾了 -你好
-辛苦了 -辛苦了
-今天一天感覺如何
-感覺
感覺已經沒有那麼後悔了
-感覺 可以繼續往前了
-繼續往前嗎
-真的嗎 結局不錯呢
-是的
-忘記高中的事情
-繼續前往新的快樂道路
-是的
-太好了 -是的 謝謝
-我們才是 謝謝 抱歉打擾
-沒事
-謝謝 -謝謝