本中
水原佐奈32岁
射在阴道里面解禁
结婚9年 是3个小孩的妈妈
不满足与老公的性生活 通过出演AV
来满足日常中对性的需求
被射在阴道的瞬间快感
让她忘记了老公与三个小孩的事情
作为一个女人追求着
真实的快乐性生活
让人失去理智的射在阴道的
性爱
AM 9:00 水原佐奈住宅前
早安
早安 早安
那我们现在出发吧上来 好的
没事吧？
没事
对不起呀
到家前门来接
早安
一大清早的 对不起呀
真的好早呀
不过时间刚刚好
大家都不在家了
那我们现在就出发
在路上我会向说明的
那我们想向采访一下
好的
这次的摄影是自己提出来的吗？
听说自己提出了想要摄影的内容
到底是什么内容呢？
想摄影什么样的内容？
射在阴道里面
感觉有点不好意思开口呀
水原佐奈为什么提出想要被
【射在阴道】里面呢？
就是想再次体验被射在阴道里面
那一瞬间的快感
跟老公平时有做爱吗？
因为对老公的性爱不满
基本上没有性爱了
有多久没有被射在里面啦？
有将近三年时间了
我最小的小孩今年是2岁
就是怀上那个孩子的时候被射在里面
所以最后一次已经是三年前了
那今天就全部满足的愿望了
全部满足吗？
全部吗？
全部
但是我的愿望只有一个呀
全部是什么呢
我们马上就要到达了
好的
请好好期待吧
那就拜托了
顺便问一下喜欢的体位呢？
喜欢的体位吗？
喜欢什么体位呢
嗯 应该是骑行体位吧
好羞耻呀
好了我们到达摄影室了
（来到了摄影室心情如何呢？）
现在紧张吗？很紧张呢
很紧张呀
在紧张吗？
是的
那现在开始将要实现的心愿了
的愿望是什么来着？
想被射在阴道里面的性爱
好羞耻呀
好紧张呀
已经时隔三年了呢
是的
那我们来欢迎演员的登场吧
好的 拜托了
好
初次见面
听说想要被射在阴道里面的性爱？
是的
被射在里面有多爽呀？
有多爽？
就是很舒服啦
好羞耻呀
那慢慢享受吧
不行的
的耳朵很敏感吗？
放轻松下来
舒服吗？
的胸想要怎么被对待呀？
胸吗？
里面 我的里面
乳头 请抚摸我的乳头让我很爽
扯乳头的话会很爽哟
好羞耻呀 好讨厌呀
好羞耻啦
不行了啦 脱了吧
不行呀 乳头是吧
不露出来的话
我扯不到呀
不行啦
这样做可以吗？
好爽呀
感觉我摸的话
会有好大反应呀
好讨厌呀
不是这样的啦
让我看看
好羞耻呀
想肉棒插入哪里呀？
肉棒
摸摸看
这里想要
这里想要呀
想精液射在里面吗？
手指弄得好舒服阿
手指好舒服哟
好厉害呀
好爽呀
这个看到了吗
什么呀？
已经弄湿了
好湿呀
为什么呀
的里面已经这么湿了
那是因为
我好想好想要
把这个脱了吧
这个很难脱下来呀
直接来吗？
直接来
好棒呀
不行了
不可以舔屁眼啦
已经很湿了哟
可以按自己喜欢的来做哟
我可以摸吗？嗯？
我可以摸吗？可以呀
已经湿了
这里有点咸咸的
咸咸的？
嗯
舔它的话
会有更多咸咸的液体出来哟
又有咸咸的流出来了
喜欢这样的吗
我很开心
看起来很好吃的样子
这样被舔你舒服吗？
再深一点的话
再深一点吗？
你喜欢被吞进去吗？
的内裤
被弄得好湿
很下流的味道呀
不行了啦
不行
讨厌啦
不行了啦
讨厌
真讨厌啦
继续吧
不行
笨蛋
你再这样的话 我就欺负这里
欺负这里
再不弄出来的话
我就欺负这里了
没关系吗
我不会停下来的 不停的
你不把内裤弄出来 我就不停了
怎么啦？
我可以射在的嘴巴里吗？
你想射了啦？
好难受
想射了吗
不行
不可以射在嘴巴里吗？
哪里想要呀
说说看
哪里呀？
这里
近一点
这里面想要
这里面
好羞耻的姿势呀
你看好了 诶？
好好看着
可以看到我的里面吗？
看到了
它在颤动哟
这里想要吗
想要
它在颤动吧
可以看到吗？
可以看到
它想要得在颤动了
想要什么呀？
想要肉棒
我想要肉棒
我很想要
插入进来呀
好爽呀
怎么办好呢
求你了
我不要
刚刚那样欺负我
内裤不可以那样的啦
都是你玩我的内裤呀
滑滑的 好爽阿
好想要 进来吧
自己插入进来了
我已经想要得发疯了
我都还没说可以插入
已经插入了咯
时隔三年的肉棒
滋味如何呀？
粘粘的
暖暖的 好爽阿
好爽阿
好厉害呀
好暖呀
好爽呀
好厉害
好厉害好厉害
好爽呀
好厉害呀
我可以摸摸看吗？
可以呀
可以吗
好爽呀
好厉害呀
好棒呀
怎么啦？
要去了
要去了要去了
这个体位不错吧
很爽呀
好爽呀
好爽
好爽阿
好厉害呀
超爽的
好爽呀
好厉害 超爽的
更加用力点扯 更加用力吗？
这样吗？是的好爽呀
好爽呀
再用力一点
一点也不痛
这样吗？
好爽呀
拍打我的屁股
拍打我的屁股好爽哟
没错
好爽哟
好厉害
太爽了
好多汗呀
要把汗给舔掉吗？
给舔掉
用力点扯
这样吗
是的
用力扯
好爽呀
没错
用力扯拧
太热了 一下子给滑出来了
再重新来吧
这样爽吗？
很爽的
想去了
请全部射在里面吧
让里面粘粘的
想去了
那里超爽的
那里好厉害呀
要去了
就是刚刚的那里
想去了吗？
嗯
我想去了
想去了
那我们一起去吧
好哟
来吧
好爽呀
好厉害呀
要去了
要去了要去了
我去了
去了
好爽呀
好厉害呀
去吧 射在里面
那我射在里面了 要去了
好厉害呀
滚烫的精液将里面射得满满的
久违的性爱感觉如何呢？
太爽了
滚烫的精液喷出来
的眼睛已经对不上焦点了
做过头了
感觉有点头晕晕的
接下来是户田先生
这个结束之后就得回家了
是呀
他们还没回来吧？
是做晚饭的时间 是吧
所以时间也不多了 是的
这次得快点结束 是的
接下来是妈妈控的
妈妈控
让他来出演
那就拜托了
午安 午安
初次见面 初次见面
他好可爱呀
真的吗？
可以摸我的头吗？可以哟
那就来吧
你真的好可爱呀
真的吗
妈妈 怎么啦？
我可以吮妈妈的手指吗？可以哟
妈妈 又怎么啦？
没有呀 没有吗？我喜欢妈妈哟
你喜欢妈妈哪里呀
妈妈不会生气吗？不会生气
我说也不会生气吗？不会
我喜欢妈妈漂亮的胸
喜欢胸呀？嗯
我想抱一下
想抱一下吗？可以哟
妈妈 好温暖
又怎么啦？
我昨天在数学测试的时候
拿到了100分
好厉害哟
好厉害 好孩子好孩子
我接下来也会加油的
我会很听话的
好孩子
妈妈？怎么啦？
能听我一个请求吗？
我想跟妈妈一起去泡澡
可以哟 可以吗？
太开心了妈妈 我帮你洗背
对不起呀
我变大了
真是可爱
我会仔细帮妈妈洗胸的
可以哟
帮我洗吧
那我们去洗吧
好哟
你想看胸吗？
想看
之前就一直想看了
真的吗？
好久没看了呢
好久没看妈妈的胸了
真的好可爱呀
很好吃
很好吃吗？好吃
那边的胸也要
这边也要吗？
那妈妈也来帮你舔吧
真的吗
想我舔哪里呀？
那帮我舔胸吧 好哟
好爽呀
好厉害呀
舒服吗？很舒服
妈妈 怎么啦？
我的下面有点 下面哪里呀？
肉棒
肉棒吗
想我摸肉棒吗？
为什么呢？
我也不知道为什么 不知道吗？
有一种怪怪的感觉
怪怪的感觉吗
内裤都被撑起来了
那我脱下来咯
好厉害呀
这是什么？
戴着套子的
这个是故意的吗
已经碰到毛毛了
这样摸好爽呀
好爽吗
不痛吗？
不痛 真的吗
不痛吗
不可以取下来吗？
不取下来会更加舒服吗？
就是摸就可以了吗
摸的话不够
我想吞进去
好厉害呀
好厉害
妈妈 嗯？
妈妈对爸爸也做这样的事情吗？
做吗
我都不知道
好爽呀
爽吗
这里被摸是第一次吗？
第一次哟
我完全不知道
妈妈 我有点累了
可以躺下来吗？
要我舔吗
爽吗？
好爽的
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
爽吗？
好爽的
哪个位置最舒服呀？
龟头 前端是吧
摸摸看
自己动手试试看
要去了
射了好多出来哟
躺下来吧
我帮你弄干净
弄干净是指？
你的肉棒里面还有没出来的
妈妈用这里帮你全部弄出来
好爽呀
可以把内裤给我吗？
内裤？给
怎么啦？不用穿了
不穿？
可是我的裙子好短呀
我来拿着 我来拿
那我们走吧 送回去
可是我想穿内裤呀
没事的没事的
对不起 让你们送我回去
没事的
今天打算做什么菜呀？
今天吗？今天打算做汉堡
汉堡吗？
是的
好像很好吃的样子
没错 我很擅长做汉堡的
是吗？
是的
这个给
这个是什么？
戴上它然后去买东西
阿 有点印象了
有印象？以前好像曾经用过
那插入进去吧
插入？
然后去购物吧
好的 好的
诶？好的
要插入进去吗？
能插入吗
但是里面还是湿的
里面还有精子是吧
还有
插入进去了
这么容易就进去啦
讨厌啦
为了不要掉出来 不要掉出来
这样应该会掉出来
等一下
我会喊出声音的
这样的怎么样呀
这样的？
好羞耻呀
如果被发现了
会很羞耻的
仅仅是羞耻吗？
还会兴奋吧
这个有很多种模式的哟
怎么样的振动比较好呀？
可以喊停的
它在里面跳动着
这个一下停一下动的
这个就一直在振动着
哪个好呢？
这个好爽
爽是爽
这样的话无法去购物啦
请去购物吧
你这是欺负人耶
我在这里等
好的
肉还有洋葱青椒
还有什么呢 番茄
知道了 那就加油吧
好的
（想要在充满活力的地球生活）
好羞耻呀
请不要看我啦
那我关门了
怎么样呀？
好羞耻呀
如果有人靠近的话
就会担心会不会被听到声音
没事的
现在什么样的状况呢？
什么状况呀？
全是毛毛
不行
已经湿了
好羞耻呀
有在开着吗？有呀
它在振动呀
好羞耻呀 把买的菜给我看看
什么？买的菜？
零食
我们家的汉堡
是用牛排肉
味道很好的
味道很好？
是的 它在动呀
那也给我们做一份吧
明白 那就给大家做一份吧
真的挺好吃的
那我们出发吧
好的
还想看吗？
那个不用了 我想看这边的
什么呀
能请还给我吗？什么呀？
那个 是哟
能把内裤还给我吗？
把那个还给我了 我就还给
真的吗？等一下哈
不错哟
不错吗
拔出来了
它在动呢
在动的
接下来是这个
为什么呀？马上到我家了
已经到啦？那把这个戴上拿回家吧
插入到里面吗？是的
能不能进去呀
进去了 真的很容易进去耶
里面粘粘的
那 把这个戴上穿上内裤
没事吗？
这个要插到什么时候呀
这个会掉的啦
不会掉的
不会吗
好难受呀
可以看到了啦
这样附近的人会看到的
真的耶 好羞耻呀
这个会露出来的
快点回去才行
我们几点过来接？
8点可以吗？明天吗？
不是明天 今天晚上？
做好饭之后 我们再过来吧
那8点再过来吧 明白了
那我们等着的晚饭
好的
那回头见
PM 8：00 水原佐奈住宅
我是监督本中
现在我已经来到附近了
方便出来吗？
好的 拜托了
没关系吗？
还好吧
没事吗？没有关系
老公呢？
他在忙工作啦
找的什么借口出来？
我说跟朋友一起去喝酒
如果是3个小时的话
应该没问题
这个 是晚饭做的汉堡
真的吗？
是的
对不起
稍后我们会吃的
那我们上车吧
这边是吧
请进
有人在等着
等等
等一下
请等一下
等一下等一下太快了
太快了？
太快了啦
怎么啦？
这样的 还在我家门前
停下来呀
在家门前就不行吗
好羞耻
好讨厌不要呀
可是已经这么湿了不是吗
不要了啦
控制不住声音
安静点哟
不然会被发现的
太激烈了
不能这么激烈进来的
那可以慢慢来吗？
爽吗？
好爽
好厉害呀
这边
不戴套进来的
好爽呀
乳头
乳头怎么啦
好爽呀 乳头
好爽呀
我都快融化了
的小穴
淫荡小穴
小穴跟肉棒的配合
快舔呀
不行了
想要的吧
小穴
把脸朝这边
太爽了
要去了要去了要去了
不行吗？
好爽呀
什么 怎么
看
把腿打开
要把这个吞进去吗？
不行
太刺激了
在车内只能这么刺激呀
要去了要去了要去了
水原佐奈过来这边 看清楚一点
我们会让更加舒服的
这个还要进来吗
不要进去吗
不行
按住她
不行了
好厉害呀
要去了要去了要去了要去了
要去了
不行了
会被听到的
我才刚去 我才刚去呀
不要了阿
哪个更爽呀？肉棒好爽
肉棒更爽吗？
小穴里面的肉棒好爽阿
好厉害呀
肉棒爽吗？
肉棒暖暖的好爽呀
让看看被插入的地方
我在看着
好爽呀
好厉害呀
超爽的
要去了要去了
好厉害呀
的小穴里面流出来了水
爽吧
要去了
听说喜欢被扯乳头？
超爽的
乳头
乳头好爽呀
好爽呀
要去了
自己要弄弄看吗
把屁股翘起来
里面爽吗
爽翻了
你想去可以随时去哟
小穴变得好敏感呀
敏感的小穴需要更加激烈的
更加激烈的？这样吗？是的
就是那里
好爽
好爽阿
好厉害呀
很爽吧
等一下
怎么啦
这样的不行
不要这样呀
不行 不行呀
不行不行
要去了
不行了
又要去了要去了要去了
好湿呀
我那里好敏感的
这里已经不行了吗
在外面爽吗？
插入 请插入进去
我好想要呀
好厉害呀
小穴里面已经粘糊糊了
自己动起来
好爽阿
肉棒在抽插好爽哟
肉棒好厉害呀
我的里面变得好厉害呀
又要去了
自己动动看
自己来
不行 太激烈了
很激烈吗
自己插入进来看看吧
自己抽动
好爽呀
要去了要去了要去了
去了
不行 不要扯
不行
求你了
现在不行
太爽了
没事吧？
会被听到的啦
先等等 先等一下
先暂停一下 暂停
先停下来 求你了
先暂停一下
先停下来好吗
先等等
怎么啦？
怎么啦？去太多次
要变疯了
我还想继续
不要太大声
不行 求你了
不行了 求你了
喜欢不戴套的？
不戴套的 好厉害
粘粘的暖暖的好舒服呀
不行不行求你了
不行求你了
不行了
求你了求你了求你了
停下来 停下来呀
要去了
去了
不行了
我已经去了啦
太爽了
我可以射吗？
射在里面？
请全部射出来
请在里面全部射出来
全部射出来
满满的
请把精子喷在我里面
可以吗？射在里面
把我弄得粘粘的
求你了
要来了要来了要来了
要去了
来吧
还有
好厉害呀
射了好多出来
感觉要把我融化了
要贴合我
对没错
里面能感觉到
好厉害呀
好多流出来了
不行
求你了
不行不行
不要了不要
不要了
不行了
要去了要去了
帮我弄干净
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
没事吧？
全部流出来了
真的耶
流了好多出来
再来一次
再来一次？
还有一点点
要全部弄出来
这样的
精子已经深深的喷在里面了
还在流出来呢
不是吧？
已经流了那么多出来
好厉害呀
流了好多出来哟
小穴里面精子满满的
太爽了
是吗？现在开始两个人一起爽吧
还有 还有安排吗？
现在的已经让我很满足了
可是 很期待呀
我还想要更多的精子 还不够
那我们出发吧
拜托了
怎么啦？
好羞耻呀
这种样子好羞耻呀
有穿衣服呀
可是这个
好羞耻呀
你想看吗？
要脱下来吗？
还是不用？
这个真的不太妙呀
哪里呀？全部啦
站起来吧
不太妙呀
好羞耻呀
这个只有一点点
好羞耻哟
我们想摄影的主题是自慰
是的
这位是演员
好的
让他们看看的自慰
想得到更多的精子吧
是的
我明白了
那就来吧
好羞耻呀
用这个吧
用这个
把它插入进去
好爽呀
这个玩具好粗
好粗的进来了
好爽哟
要去了
太爽了
射出来吧
求你了
要去了
快点
好厉害
好热呀
热热的满满的
太爽了
好厉害呀
射出来吧
射吧
快点射出来
求你了
好热呀
好多好厉害呀
好爽呀
好厉害呀
里面的精子滑出来了
粘粘的
太爽了
射出来吧
我想你进来
求你了 射在里面吧
里面想要火热的精子
射在里面吧
我想要大家的肉棒
想要你们全部射在里面
求你们了
射出来 全部射出来
想要得到更多吧
将我弄脏吧
好硬呀
肉棒在拍打我的屁股真爽呀
好爽呀 真的吗？
是的
我想你插入进来
插入里面吧
好爽呀
好厉害呀
好厉害
好爽呀
好爽阿
好厉害呀
好爽呀
味道怎么样？
肉棒味道很好吃
味道很好吃？
很好吃
好厉害呀
怎么啦
怎么啦？
换一个人来
好浓的味道
乳头好爽呀
好爽呀
拉扯吧 拉扯我的乳头
乳头好爽哟
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
怎么啦？
好厉害呀
不行了
太爽了
好厉害呀
肉棒太爽了
肉棒太棒了
怎么啦
好厉害呀
插入好深呀
肉棒好厉害 太爽了
顶中了
太爽了
哪里呀？
里面
哪里爽呀
肉棒很爽阿
插入吧
把肉棒插入进来吧
肉棒太爽了
好厉害呀
里面好热呀
好热呀
好厉害呀
好多呀
里面好多精液
好厉害呀
肉棒好热好爽呀
请全部射在里面
太爽了
要去了要去了要去了
太棒了
太爽了
好厉害呀
里面粘粘的好爽呀
好爽
好棒呀
还想要更多吗？
想要 想要更多
想要更多不戴套的
肉棒插入进来
肉棒
可以吗
插入进来
爽吗？肉棒好爽
自己动吧
怎么啦？
不要呀
不能动了
精液在里面粘粘的
好爽呀
在哪里呀？
在里面全部射出来
我想要精液
爽吧
我想要接吻
想要吗
太激烈了
这里是吧 这里面？
肉棒太猛烈了
好厉害哟
太爽了
肉棒搅得太爽了
外面爽？外面那里
太爽了
好厉害呀
太爽了阿
好痛呀
不可以扯啦
去了
太厉害了
快点 快点插入进来
好激烈
好猛呀
好激烈阿
把我的小穴喷得满满的
全部射出来
满满的
激烈一点
请在里面全部射出来
我的里面想要 好想要阿
肉棒太爽了
再激烈一点阿
要去了 在我的小穴里面全部射出来
要去了
好热呀
好厉害呀
射了好多出来呀
精液的味道
插入进来吧
我还想要 我还要更多
在我的里面全部射出来
好多好多
把精液全部射在我的里面
插入？我还想要更多
我还要更多的精液
想要更多的
把我弄得爽翻吧
好厉害呀
好粗
好粗呀
又粗又热的
好厉害呀
好热呀
肉棒
好热哟
不行了
要去了
又要去了
好厉害呀
好爽呀
不行不行
那里不行了
太爽了
在我的里面喷出全部的精液吧
射在里面吧
射得满满的
好厉害呀
把精液全部射出来
全部射出来 全部
好多好多的
好厉害呀
还有吗？
精液的味道
拿着腿
拿着？这样吗
好厉害呀
激烈一点
把精液射在里面吧
好爽阿
太爽了
好厉害哟
想怎么做？
射出来 在里面
射出来 射出来
全部射出来
太爽了
好厉害呀
流出来了
好多呀
太爽了
不戴套的肉棒太爽了
好多的精液哟
我还想要
还想要？
太爽了
今天一天辛苦了
今天谢谢了 我们才是
今天太爽了（水原佐奈 32岁）
太爽了？
感觉要陷进去了 太可怕了
要陷进去了？是的
接下来拜托了
拜托了
谢谢了
真的太高兴了
注意一点
好的
本中