沉溺在愛 快樂 無套中 內射 公司內不倫事件
今天怎麼了
今天部長的語氣
很嚴厲
他都是這樣的
不用太在意
我討厭這樣
妳進公司的時候 不是早就知道了吧
真的嗎
新人的時候就這麼反抗嗎
是啊 馬上就知道
但是
今天不太一樣喔
所以我喜歡你
我也是一樣
很叛逆的我嗎
也是啊
怎麼了
在看什麼
看幾點了
沒辦法啊
好寂寞
不要這樣
什麼
親我
讓我有精神的接吻
什麼意思啊
為什麼這樣說
小佑
回家之後
有很漂亮的太太在家
也有可愛的小孩
我呢
只有一個人
所以
讓我可以夢到你
親我吧
有很喜歡的人
這樣的戀愛 (為什麼想當女優)
也不是感情變得不好
因為不得不分手
可能要分手吧
好寂寞
很難受
要換個生活
就可以忘記了
所以我朋友跟我說有 AV女優這種工作
所以
想試試看
這就是原因
(為什麼一定要分手)
對方有太太和小孩
(朱里因為和男性發生不倫 所以拍成人片)
所以必須分手
因為這樣 所以
自己下海了
想要改變情況
只能結束
原本的上司 (對方是怎樣的對象)
過了一年五個月
對人都很溫柔
不會太囉嗦
我
在我困擾的時候
身邊的人一點都不關心我
對我都很溫柔
都是這樣
對於我的工作失誤
說沒關係 很溫柔
很會維護我
教我很多事情
所以喜歡上他
(都怎樣交往)
這是外遇
見面的時候 都很少
在車上
不能超過三小時
或是去飯店
還有自己的家
大概這樣
不能長時間相處
所以很珍惜
我愛妳
該走了
明天見
(都是怎樣做愛) 他性慾很強
一天都會做很多次
因為我也喜歡做愛
所以很合
感到興奮
是在公司的會議室
沒人的時候
偷偷做愛
這樣做愛很興奮
(我會等到大家都回家)
是啊 訂20人份
課長拜託簽名
這樣就可以單獨相處 (我會等到大家都下班)
偷偷用字條聯絡
說我會等你
在會議室
下班嗎
我還要工作
抱歉 會晚點下班
鈴木呢 要喝酒嗎
走吧 喝一杯
去那邊吧 好啊
一起吧 一起
我馬上好 課長呢
我要做資料
知道了
我們走吧
辛苦了
辛苦了 先走了 辛苦了
今天想要嗎
想
等好久
沒事的
換地方吧
沒事的 不過換地方吧
不想在這邊嗎
其他地方 可以好好玩弄啊
都硬了喔
但是
什麼
要在哪邊
我想在這邊
我工作都做好了
真厲害
因為你剛剛幫了我
提早結束了
最近都很努力喔
很想早點見到你啊
我也很期待
真的嗎
真的可以吧
沒問題吧
西裝真帥
我喜歡妳穿這樣
想直接來吧
這樣很棒
超濕喔
都濕了
超爽
糟了
比平常還要硬
可以嗎
硬了
這樣超爽
爽嗎
超棒
多動一點
爽嗎
糟了
超爽
想插入
要插入嗎
等等 要戴套喔
要戴套 不用吧
不用戴
可以嗎
我來戴
會嗎
這樣嗎
可以舔嗎
拉高裙子吧
超濕喔
濕了嗎
超爽
太快了嗎
會叫出來
我要高潮了
是喔
超硬喔
好爽喔
超爽
要去了啊
這樣爽嗎
去了
這樣會叫出來
要脫嗎 讓我看看
今天超興奮喔
很糟糕喔
我也是
腳抬高
好色喔
這樣超興奮
換姿勢吧
過來
超爽喔
這樣超爽
我喜歡這樣
我知道妳喜歡這姿勢
抽動著
課長
超爽啊
超熱
脫掉吧
脫吧
都流汗了
超爽
去了
超爽啊
我也是
興奮的時候 最淫蕩了
我愛你
我也是
去了
超爽
超棒
今天超可愛
好開心
糟了
超爽
這邊做愛超興奮喔
超喜歡
我也是喔
我愛妳
超爽
想射了
多射一點
再來啊
超爽喔
還抽動著
拿掉喔
流出來了
射好多
比平常還要多
是嗎
什麼 我還要
還可以吧
可以吧
躺著
沒事的
這樣不好吧
該走了吧
沒時間了嗎
要快點喔
但是
可以吧
今天沒辦法了
不行了吧 什麼
要休息啊
不是一小時內 都可以射很多次嗎
今天不行吧
可以吧
硬了喔
但是
今天沒套子了
要去買
不用了
要插入了
等等 什麼
不用戴套
等等
都硬了
不想要爽嗎
但是
可以做愛的機會很少喔
口交爽吧
超爽啊
這樣超棒
為什麼今天特別厲害
為什麼
機會難得啊 很久沒這樣了
不是很久沒做了吧
已經沒做了啊
是喔
抱歉喔
插入了喔
真的嗎
肉棒很硬喔
等等 無套喔
我要直接插入
超爽喔 感覺不一樣
超爽
好溫暖
等等 超爽
先等等喔
快射了啊
不可以在上面 是喔
為什麼
說我最愛妳
我最愛妳
超喜歡
我愛妳
多說一點
說啊
不可以動
我最愛妳
現在才說啊
再來
我最愛妳
比任何人嗎
最愛妳
是喔
多動一點喔
爽嗎 超爽
我的小穴最爽嗎
超爽喔
無套超爽喔
多插一點
為什麼
有點
爽嗎
超爽喔 超爽
騎乘位變厲害了吧
超厲害
這樣呢
爽嗎
超棒喔
再來喔
這樣會射喔
會射喔 忍著
不要射喔
超爽
快射了嗎
為什麼這麼激烈
在公司內射嗎
不可以啊 內射吧
可以吧
想在公司內射
摸胸部吧
超爽啊
超棒
忍住了嗎
多動一點喔
超爽
爽吧
最愛你
愛你
超爽喔
內射吧
要射了
就這樣射吧
內射吧
射啊
多射一點喔
射吧
內射啊
內射吧
為什麼啊
為什麼不要內射
那個
這樣不好啊
我很想要耶
為什麼
這邊也沾到了
已經不行了
是喔
第二次很爽吧
今天的很苦喔
是喔
好好吃
超棒喔
愛你
超愛你
我也是
(有內射嗎)
沒有內射
因為是外遇
這是現實問題
我們都是有認知的
戴套或是射在外面
都是這樣
(他有看到妳的作品嗎) 應該有
怎樣呢
想要他看見嗎
也不會想讓他看見
不看也可以
(會忌妒嗎)
剛開始不會
我也知道他有家庭
就是這樣
但是
在公司內會聊到家庭
不想聽見 也會聽到
那時候會忌妒
如果是一般的男女交往
都是會
出去約會
也想要兩人恩愛的時間
出去吃東西
但是都不可以
他終究要回到家
有家人在那邊
那時候會忌妒 難受
(有聊到家人嗎) 小孩很可愛
也不是討厭太太
只是沒有把她 當成女人來對待
他說 在家沒有地位
好像在家無法放鬆
(離婚就好了啊) 我也是有想過
有想過
不想要有回憶
也不想再連絡
知道不可以再接觸了
但是
當一喝酒
內心還是會有點在意
自己也是無法忘懷
(對方會忌妒嗎) 很常啊
穿衣服也是
或是和其他男人聊天
只是一般聊天 他就會忌妒
但是
他都會說 妳再聊些什麼
常常這樣
為什麼要拍攝
沒關係啊
為什麼啊 會被發現吧
不好啦
什麼
被其他人看見就糟了
都親了啊
但是
為什麼
太近了嗎 太近了
喝多了吧
沒有啊
為什麼要拍 幸福嗎
怎麼一回事
會被發現啊
沒事吧
對了
今天喝多了吧
沒有啊
不是對其他男人 這樣摸了
真的嗎
我沒那意思啊
但是很靠近啊
吃醋了嗎
不是啊
不是嗎
我是覺得有點太靠近了
所以那時候心情不好吧
不是啊
那個
有點
大家會誤會啊
吃醋了啊
也是
小心點
自己都在外遇了
沒事
吃醋了啊
想怎麼樣呢
老實說
是有想過離婚
如果真的離婚了
會有很多問題吧
我們兩人在一起 總會有辦法吧
會有這種想法
只是個想法
遇到他這麼有魅力的男人
所以會愛上他
但是也想過早點結束
常常這樣想
如果變得討厭
如果互相討厭
可能是最棒的結局
我是這樣想
超棒 我喝超多
好像
今天超興奮
什麼
和平常不一樣吧
可愛嗎
覺得這樣很好看
比較成熟吧
怎樣啊
喜歡吧
今天有酒會啊
我沒有在意
鞠山先生嗎
有看到嗎
我以為你會稱讚我
什麼
這是胸罩的線
我沒有注意到
也沒關係吧
很時尚啊
我沒注意到
但是
不可以對人這樣說吧
你會這樣忌妒
我是很開心
但是
你應該沒有立場 這樣說吧
常常
我常常感到孤單
很寂寞
想分手
我有這樣想喔
我一個人的時候
我都在忌妒喔
你對人都很溫柔
都說對太太沒感覺了
對太太也很溫柔吧
我都一個人這樣想
很難受喔
你的溫柔
我是很喜歡
但是
卻讓人難受
你
對最近剛到公司的女孩
都很溫柔吧
你很溫柔
都是這樣
女生
因為這樣的溫柔 都會誤會喔
我都會看在眼裡
都會很不爽
我都很努力克制喔
你啊
以為我都會在你身邊吧
我不可能一直處於這種關係
我喜歡你
所以才在一起
覺得你很好
回家之後 還有個太太吧
有可愛小孩吧
不會寂寞啊
更加
痛苦喔
常常這樣
很討厭
什麼
要回去了嗎
不是說了 今天有酒會 所以沒事
只有今天了啊 可以好好相處
為什麼要回家
為什麼
沒電車了 不能回去了
隨便找藉口啊
今天可以好好相處 所以我很期待啊
想回去嗎
想到太太和小孩身邊嗎
不要嗎
不想跟我在一起嗎
不想好好填補我的寂寞嗎
今天可以好好相處啊
什麼
討厭我嗎
不要嗎
什麼 我沒喝醉啊
沒喝醉
一直都這樣想
沒發現吧
懂嗎
為什麼要這樣說
這樣說的話
把我當成你的女人啊
做不到吧
我也想被占有啊
做不到的話
我只剩下這點時間了
只能好好占有你了
我只這樣想
太太不會這樣做吧
只想和我做吧
今天好好玩弄吧
可以做到早上吧
和太太做的時候
太太都是被動吧
這樣不能滿足吧
沒錯吧
你之前說謊了
我雖然喝醉了 但是記得很清楚
這樣
我來主動
喜歡吧
太太做不到的 我要多做一點
多爽一點
只看著我
我會好好讓你爽
很爽吧
我這樣舔
很興奮吧
今天要玩弄到早上
多看著我
再來
今天只想著我
每天都想著太太
我很寂寞喔
不然
不管什麼時候 你都是
都沒在想我
所以這時候
和你
要好好結合
我好寂寞
我
可以做到太太 不能給你的喔
我愛你
不是想搶別人的東西
這不是交往的原因
我想占有你
太太
都不太會這樣舔吧
我的話
這肉棒
可以舔到早上喔
你
開心的表情
我最喜歡了
性愛
就是這樣吧
嘴巴超爽吧
因為你喜歡這樣
所以我喜歡
太太不會這樣舔吧
這邊
太太也沒舔過吧
我今天穿了淫蕩內衣
想讓你開心啊
沒讓別人看過喔
多看著我
太太不會這樣穿吧
多看一點啊
只我有能做到
再來
多看一點
來啊
多摸一點
胸罩也是
很可愛吧
性感吧
多看一點
摸啊
再來
我的胸部
很白
很喜歡吧
多摸一點
讓我爽啊
都硬了喔
很興奮 很爽吧
多摸一點
喜歡我容易濕的小穴吧
發出淫蕩的聲音吧
多看一點啊
這小穴
我的小穴
多玩弄一點
可以吧
我很淫蕩吧
要玩弄到早上喔
超爽
你
多玩弄小穴吧
超喜歡喔
最愛我了吧
遇過的人裡面 最愛我了吧
再來啊 多玩弄點
還想要吧
再來
給我硬肉棒吧
套子嗎
不是無套插入過了嗎
無套也沒關係啊
喜歡我吧
給我吧
你的肉棒
好爽喔
這樣
喜歡我在上面吧
在上面很爽吧
我的小穴
我喜歡這樣看你的表情
你每次都讓我爽
我也要讓你爽
超爽
插深一點
超硬喔
爽吧
你都很溫柔
好開心喔
這樣爽吧
這樣動
小穴抽動著
很棒吧
多爽一點啊
喜歡這樣吧
想一起高潮吧
看著我啊
我好寂寞
和太太分手 就好了
和我在一起吧
和我比較合吧
和太太分手
為什麼不和我一起
我好寂寞喔
我都會忌妒
喜歡我吧
最愛我了吧
看著我吧
我
只剩下你了
我愛你
最愛你了
我超爽喔
讓我爽吧
再來啊
多愛我一點
再來
和我做愛很幸福吧
沒錯吧
去了啊
再來
我還要爽
多爽一點吧
只想著我
愛我嗎
親我吧
再來啊
這樣超爽喔
性愛超爽吧
再來
多插一點
讓我看看
這樣爽吧
我很開心
多看著我
再來啊
再給我
看這邊
慢慢插入吧
超爽
多插入一點吧
我想要高潮
和你做愛超爽
再來啊
多插入一點吧
怎樣啊
可以啊
今天可以內射喔
什麼
和太太也內射過了吧
不是愛我嗎
不要內射嗎
內射吧 給我
插深一點
裡面
精液好溫暖喔
好開心喔
射很多嗎
再來
還可以吧
我還要肉棒喔
換我動了
再來
一起爽吧
多爽一點吧
小穴好黏稠喔
插深一點啊
我愛你
我最愛你了喔
射超多喔
射很多喔
太太沒有吞過精液吧
我很想吃
今天的精液也很好吃喔
睡吧
忌妒
抱歉我忌妒了
我喜歡你忌妒喔 表示你愛我
剛剛過分了
抱歉
我愛你
最愛你了
(為什麼那時候內射了) 為什麼呢
因為溝通了很多
都坦白了
那時候都很興奮
很幸福
(當女優多久了)
出道後 還沒滿一年
自己變了嗎
可能吧
可能沒變
(當女優 有目標嗎) 自己壓力很大
想要讓自己的粉絲 變得更多
覺得這樣很棒
看見真實的自己
這樣看見採訪
如果覺得這女孩不錯
讓活動的時候粉絲變多
這樣我就很開心了
粉絲變多了 我就很開心
不只是這個目標
喜歡上我這個人
希望大家喜歡我這個人
(想讓大家接受原本的自己)
拍攝之後都在幹嘛
都在
都直接回家
都不去其他地方
不去
在家吃飯
是啊
洗澡睡覺
拍攝的時候 都是這樣
一天就結束了
(之後 朱里跟我說了一些事)
還在繼續聯絡著
和他
等等
還持續著
也就是
那個
盡量
忍著
是有常連絡
會想起
(當上女優 還是和他 持續連絡著)
好久不見
過得好嗎
很好
有什麼變了嗎
是妳
妳轉變最多了吧
只有這樣嗎
家人呢
沒變嗎
和以前一樣嗎
是啊
是喔
為什麼
想見我
一直想見我嗎
當然
今天
出差嗎
到這邊
所以 沒事的
抱歉讓我先問
為什麼想見我
見我
我
我應該知道理由
四個月沒見了
你覺得怎樣
什麼
我離職了
現在
是AV女優
沒意見嗎
不反對嗎
我
很想見妳
這些事情都沒關係
所以來了
為什麼
妳
和之前一樣
家人還是工作
我都可以放棄喔
所以來這邊了
這樣喔
真坦率
讓我很開心
但是
我想跟你說
現在的我
我的心情
和之前一樣
最優先考慮到你
想跟你在一起
我自己什麼都沒有了
所以
我也
和新的小佑
除此之外
該如何過下去
這未知的旅程
所以
和之前一樣
小佑
說不喜歡是假的
和之前一樣的關係
已經無法繼續
只是想說這個
做最後一次
來跟你說
小佑
對於我現在的我
希望你理解
感受到我
下定決心吧
最後相互理解
所以
轉變的人
最後
做愛
想做最後一次
現在的自己
沒變啊
和以前一樣
看著我
看這邊喔
之前乳頭沒這麼敏感吧
但是
看這邊啊
今天
不會讓你忘記喔
轉變後的我
會讓你忘不了
真的嗎
說什麼
我不懂
舌頭伸出來
怎樣的性愛最興奮
一般的性愛
一般的嗎
來吧
怎樣啊
什麼
這樣爽吧
但是
好像很興奮
什麼
之後
像你一樣
不能這樣做愛了
看著喔
什麼 不喜歡這樣的性愛嗎
為什麼這種表情
和之前一樣的表情啊
我喜歡這樣的表情
超喜歡喔
什麼
男人
喜歡被硬上吧
多弄一點啊
讓我爽啊
還想在一起嗎
這樣爽吧
不是嗎
和之前一樣
我快要不見了喔
我快要走掉了喔
我
也是這樣拍AV喔
和其他男人
這樣做愛
內射了
做很多愛喔
這樣
這樣扭腰
和很多男人做愛喔
今後也是一樣喔
為什麼
不要嗎
就是這樣喔
和現在一樣喔
但是
現在只想著你
今後就不能做愛了喔
冷靜一點
和我
最後性愛
做愛了
懂吧
什麼
爽嗎
這樣摩擦超爽吧
很爽吧
和拍片一樣喔
什麼
還是要這樣
來吧
那個
想著我嗎
這表情
都露出來了
摸啊
胸部爽嗎
這胸部
以後摸不到了喔
這小穴也是
超爽喔
爽嗎
我和很多人做過
被稱讚
比之前
技巧更棒了
和之前一樣
和小佑
我已經變了
現在的我
已經不是你的女人
很淫蕩吧
很爽吧
怎麼了
不一樣了喔
一樣
爽嗎
和以前一樣嗎
不要壓著我
什麼
不一樣喔
表情不一樣了
一樣啊
一樣嗎
什麼
爽嗎
很爽吧
這樣很爽吧
雖然很爽　但是不一樣
想怎樣啊
我只想著你
再來啊
什麼
過來啊
怎樣
不是嗎
爽嗎
很爽吧
什麼
喜歡吧
我沒生氣啊
多插一點
來啊
不要停
插深一點
我還要啊
就這樣射吧
多爽一點
我要讓你超爽喔
再來
插深一點
讓我爽吧
再繼續喔
再來
什麼
再來啊
我最愛你
為什麼抽動著
來啊
好興奮喔
要去了喔
超爽啊
和以前一樣啊
不一樣吧
看著這邊舔啊
讓我興奮吧
不夠啊
舔啊
超爽喔
小佑多插一點
讓我爽啊
可以吧
要去了嗎
看著我喔
只剩現在了
這樣
我愛小佑
什麼
不行了
想內射吧
想射了吧
什麼
想射精了吧
要愛對方 才可以內射
要射深一點喔
多射一點
好多喔
射好多喔
愛我嗎
我最愛妳
都內射了
再來
再來喔
多射一點
內射喔
再來啊
小佑爽吧
最棒的性愛
深一點喔
自己要有自信喔
要有自信
再來喔
最棒的
要想我喔
我
和你分開之後
要和太太好好相處喔
不要再見面了
只有現在了
最愛我了吧 小佑
沒錯吧
要好好珍惜我
小佑
就算分開 還有其他女人吧
應該沒有錯吧
一定
要好好保重
小佑多插一點
和其他女人做愛了嗎
有女人了吧
沒錯吧
小佑繼續喔
其他女人
小佑
還有著家人
要過得幸福喔
我要好好珍惜妳
受不了了
真的很爽吧
我最愛小佑了
我只想著小佑
再來喔
等等
還不夠
我知道
(拍攝結束了 她還在哭)
拍攝結束了喔
讓我
想起以前的事情
以前的回憶
不知道以後該怎麼辦
不知道
我最愛他了
很愛他嗎
是真的
很想要忘掉
但是
結果
忘不了
最後
那種感覺又重新浮現
那個
有點寂寞
也很開心
我很幸福
那種心情
消失了
不想分手
很重視的人
又想起了
很重要的存在
今後的自己
最疼愛自己的人
是最疼愛自己的人嗎
沒錯吧
但是
不知道是不是真愛
但是我
忘不了他
對方很溫柔
喜歡自己的個性 還有全部
第一次遇見這種人
很特別的存在
周邊的人
都不會這樣
發生過很多事
但是我還是愛他
我還想見他
(美谷朱里今後也會努力 受大家疼愛)