出聲音就中出你
被跟蹤狂襲擊的OL
我看上的這個女人
叫做有板深雪
是一名OL
我的興趣是
偷拍女人
然後侵犯她們
我已經調查好
哪一天是她的危險日
我絕對不會
讓她逃掉了
明天要實施計劃
好想看看她
被中出的表情
小姐
來跟我享受吧
深雪
這啥？
恭喜妳懷孕　深雪
什麼？
你是誰？
我報警囉
為什麼？
我這麼愛妳
別過來　我大叫囉
妳就是深雪吧
為啥要逃呢？
我一直喜歡妳
一直想
這個樣子
妳
要懷上我的孩子
然後跟我結婚
不用怕
妳知道嗎？
這是我跟妳的戀愛
的開端唷
不要　放開我
別出聲
我們要結婚唷
住手
要結婚唷
別過來
為啥要跑？
住手
別跑啊
我們要結婚唷
才不要
那要離婚？
妳要都懷孕了
你瘋了吧
來吧
住手
乖一點
來吧
住手
別跑
別過來
住手
讓我看看
讓我看
來吧
住手
好美唷
很爽吧
怎樣？
爽吧
住手
好色唷
好棒
痛嗎？
爽吧
-很痛也很爽吧　　-住手
來吧
我回來了
好累唷
深雪
妳回家了？
我開始做菜囉
好累唷
深雪　妳還沒吃吧
還沒
我先換衣服
我先做菜唷
怎麼啦？門開著
忘了關
深雪
妳先洗澡吧
等等吧
住手
別出聲
出聲的話　會很慘唷
好濕唷
聽到囉
-想要吧　　-不要
妳看
不要
會被聽到唷
出聲就中出妳唷
深雪
妳把要洗的衣服給我
沒關係　我等等拿過去
-之後再洗　　-好吧
好吧
地上有釦子耶
不是我的
怪了
爽吧
要中出囉
怎麼啦？
爽吧
住手
才沒有
你到底想怎樣？
爽吧
才不爽
不可以
住手
好爽
爽吧
住手
好爽
太爽了
再來
好爽
住手
去了
不可以
住手
-住手　　-中出了
好爽
這樣會懷孕吧
住手
太爽了
很爽吧　這下一定會懷孕
深雪　飯好囉
洗好沒啊？
醒來之後
那個感覺還是在
晚安
來跟我爽一爽吧
深雪
為什麼是我？
來跟我爽吧
住手
你瘋了啊
我們要結婚的
讓我看看
來啊
我回來了
好累唷
住手
去了
不可以
住手
中出了
為什麼是我？
我做錯了什麼？
我的內心
充滿了悲傷
這時手機響了
那是
那個人打的
妳來了呢
好久不見了
還是最近才見？
妳沒有告訴別人吧
說了嗎？
說了他們也會很慘唷
要去哪？
還早唷
讓我回去
真冷淡
妳有男友吧
打給他
不要
快打給他
打啊
快打
快啊
快點
我們要結婚了
快打給他
快點
喂？
抱歉　我很想你
對啊
抱歉
動物園？
好啊
對啊
就是啊
喜歡啊
好啊
就是啊
我等等再打給你
掰掰
住手
很爽啊
-住手　　-快跟他分手
不要
都這樣了
住手
別出聲
別人會聽到
住手
-爽吧　　-住手
想要啊
住手
來吧
小聲點
會被發現唷
爽吧
好爽
我要中出了
你那個男友
快點打給他
懂了吧
出聲就要中出囉
我沒事
那個
沒問題
好像感冒了
沒事
對啊
謝謝
我有話要說
那個
沒事
愛你唷
等等再打給你
謝謝
住手
-快分手啊　　-怎麼可能
那我中出妳囉
住手
出聲就中出囉
好爽
別出聲
住手
好爽
去了
去了吧
一直抖呢
才沒有
你瘋了吧
要去囉
-你瘋了　　-爽吧
很爽吧
才不爽
中出囉
妳可以不出聲嗎？
很爽吧
才沒有
住手
爽吧
很爽吧
住手
爽吧
其實很爽吧
才沒有
好險唷
都是你害的
要去了
妳出聲了
哪有
好爽
要去了
因為妳出聲了
我去囉
好爽
去了
別出聲
要去了
住手
懷孕吧
好爽
-去了　　-住手
住手
射好多唷
射了呢
是妳不好　出聲我才中出的
然後他一直
侵犯我
就連我男友
來我房間
他也一樣跑來襲擊我
住手
聽話
乖一點
他在洗澡呢
沒關係啦
給我聽話
妳得懷我的孩子
懂了吧
-聽話　　-住手
-夠了吧　　-說啥
聽話
爽吧
會被聽到唷
才沒有
想去哪啊
想去哪
乖一點
住手
別出聲
別出聲啊
聽話
別跑
乖一點
快舔
-不要　　-快舔
快點
看我
好好舔
為啥不分手？
還不懂嗎？
好好舔
妳會吧
討厭被打吧
討厭吧
好好舔
饒了我
好好舔就饒了妳
好好舔
不要
-做不到　　-快點
做不行
好好舔
手也要動
去了
伸舌頭
我要幹妳
好爽
可以中出吧
-去了　　-不可以
中出了
爸好慢唷
應酬真的很麻煩
會很晚呢
對啊
多吃點
好
妳最近沒啥精神
累了？
工作很辛苦吧
對啊
今天好好休息
多吃點
好
爽吧
好色唷
一根肉棒不夠吧
我再帶一根來了
一起爽吧
可以吧
來吧
一起爽吧
很爽吧
爽吧
住手
才沒有
別出聲
出聲就中出妳
來吧
不要
爽吧
去了呢　色女
變態
好溼唷
爽吧
過來
別出聲
爽吧
快舔
張開嘴
趴好
無套唷
不可以
爽吧
不要
去吧
再來
去了
爽吧
-才沒有　　-騙人
妳是我們的性奴隸
爽吧
住手
去了
不可以
再來
繼續啊
張嘴
會懷孕吧
不要
想去哪
妳跑不掉的
想被中出吧
不要
爽吧
我中出囉
不要
要去了
去了
住手
-住手　　-去了
去了
好多唷
再來
中出囉
不要
爽吧
想要吧
-想要吧　　-不要
爽吧
換這邊
下個月買個電腦吧
你可以嗎？
沒問題
買個好用的
好啊
想去溫泉呢
去哪好呢？
妳想吃啥？
海鮮吧
好啊
生魚片吧
感覺很豪華呢
沒問題嗎？
沒問題啦
應該可以吧
坐什麼去？
坐車吧
那就坐車吧
我們該走了
-我們走囉　　-慢走
走吧
去哪好呢
然後我
真的懷孕了
不知道是誰的孩子
已經無法墮胎了
我到底
應該怎麼辦才好呢