(教人不伦与中出的巨乳人妻)
早
(并未贞淑的太太的某个朝晨)
今天自己起来真了不起
今天就牛角面包和蔬菜沙拉
看起来真好吃
这有特别选的 很好吃哦
好吃吗?太好了
再来一口?
看起来不错
都这时间了...真的呢...快点
怏一点
包包  谢谢
好好工作哦
那我出门了  路上小心
小心点哦  我出门了
（先生对太太的兴趣)
(有些许想他被睡的愿望?)
(那么到底  )
今天也好好努力
今天主要是精子的
让入口好好感受
（太太的兴趣是研究中出)
平时是射在里头
所以不太能感受
(今年是志工假想中出体验)
太太真热心研究啊
(全都为了教外遇对象中出的好)
那么要怎么?
我用嘴来 快射时就用到喷小穴
只有嘴吗?
因为你们不是情人什么的
也是啦
太太有好东西呢 还真想好好用呢
放心 我会让你们爽的
那个就不好意思
你先来
把老二用出来吧
期待吗?
忍多久了?   3天
不再忍久一点 会不知道有多好的
是吗?   对 下次忍久一点哦
想我舔吗?  麻烦了
(时间要来不及了  )
(可惜)
(先生可是确信的)
爽吗?
你会射出什么精呢?
又浓又多的
浓精吗? 真期待呢
我很爱浓热精呢 到底会出来什么呢？
变好硬呢
怎么用才好啊?
加上口水吧  口水吗?
在老二上加口水有好啊?
还要吗?
再来是下面
喜欢舔蛋啊？
好爽  是吗?那吸的呢?
一直动呢
在制造精子吗?
太太 还想拜托一件事  什么?
可以看奶吗?
喜欢奶啊?
这么年轻爱奶 是母控吗?
喜欢你妈吧?
这样的?
这样子啊 真爱呢
竟然喜欢奶啊
如何?光看就好吗?
还想用更多吧?
可以奶炮吗?  奶炮啊?
这是最想用的吧?
要坦率说出来啊
兴奋了吗?
想象奶炮就很兴奋了吗?
可以用哦 就给你奶炮
老二变好红啊
好胀啊
好爽
是吗?
太太的好软  真的?太好了
都用出声了
想这么吗?
爽就会射很多吗?
会的话就多努力点
老二变好湿呢  好爽
流汁了是吗?真下流呢
忍不住了  真的?
还不行 等等哦
等等 让我脱一下
要喷到这里
喷这里哦
给我吧 会是怎样的精呢?真期待
老二变好大啊
会是什么精呢?
来喷吧
给我
喷给我吧
好热 好浓稠呢
好有感
都喷到了呢
好热啊 真是好热的精啊
好爽 射了好多呢
里头感受到热精了呢
真是好粘稠呢
全用到里头吧
感觉到好多热精啊
好爽
实在是好湿好爽
好湿啊
这精好热好臭呢
下一位过来
老二掏出来
都这么了啊
变好大啊
真期待下一炮精是如何呢?
太太喜欢什么精啊?
我喜欢又浓又热的
我想要很多很粘稠的  黏n?  对
我年纪大了，没问题吧?
没问题 还很年轻的
很期待呢
是什么?  想要更热的精子
要射了
要射了?
那热精射过来吧
喷到这里
好热 好赞啊
喷过来了 好有感啊
真受不了 好赞 好浓的射来了
好爽
想要多一点呢
高温就容易用到里头
好爽
女子有感啊 好热啊
再多一点
好赞 竟然有这么浓的
都有年纪了还这么浓
太赞了
用好多进去了
好多精啊
有精子的昧道
下流味啊 好下流
好爽
不行了 小穴好爽
好爽 要去了
要去了 不行了
好爽
要去了
路上小心 今天会到几点?
七点吧 之后再手机说 知道了
路上小心
(6小时后)
铃木  太太你好
等你很久了
你老公常跑公司外 不好意思
(和老公部下外遇中出的太太)
不会是被发现了?
应该不会的
那也好
实在很忙 下太容易过来呢
那你还能过来我真是太开心了
过来
很不容易吧?  这个时期很忙啊
真不好意思 还要求你来  没关系的
真的?这么要求还来 真开心
一直好香啊
我没喷香水啊  不是啦
是衣服味
你太太很会洗衣服呢
讨厌吗? 很好啊 好香呢
倒是时间不够了 开始吧
怎么?这么躁吗?
真像小朋友 好啦
老公说何时回来?  他说2小时后
叫老公偶而带部下来嘛
实在不好说呢
今天一样无套中出哦
可是我很担心呢
没问题吧?  别担心
我只是想让你爽而已
知道了
我好想要呢  我也是
想用嘛  可以脱吗?
和太太相遇前 都没中出过呢
都不知道这么爽的事
中出真的很爽嘛
但不会怀孕吧?
放心 别担心
太太的身体很赞呢
真开心
想要好好爽呢
想多点感觉
好赞
在公司也一直想着太太的事
我也是一直想着你的事
好爽
这里?  对 奶好爽
老公知道吗?
谁知道呢?秘密
我对你结婚的事很震惊
但你还是一样过来，真的好开心
谢谢
我才是和太太认识后
才能和现在的老婆很好的
是吗?  全都是太太教我的
好爽
好好舔吧
好有感啊
湿了吗?  受不了
好赞
好爽
我连老婆都没舔哦
受不了呢
好好用着
让我好好看
总是这么美呢
好爽
多用点 好爽
好湿了呢
好爽
可以多舔一点吗?  多一点
脱了吧
爽吗?
全部脱了吧
好赞
好爽
要去了 多用点
要去了
要去了 就这么用着
多用点
要去了
去了
这么用会想要的
太太的舌头好赞
吸我
这里爽吗?
真的?
可以一直看你下流的脸吗?
一直看着哦
来多爽一点的脸吧
太太舔得好爽  是吗?
表情很好呢
爽吗?
太太真美
知道怎么才爽吗?
不知道
那就是无套才是最爽的
原来如此 是这样子呢
最喜欢了  我也是
真的?
都这么胀了呢
今天一整天都一直想要吧?
一直很期待又不用戴套了吧
在中出之前 先让你感受小穴
可以了吗?
就这么?
插入了
好爽  是吗?
感觉不同嘛
无套最爽
好爽
多插一点
太太的小穴最赞了
用力插吧
好好感受吧
好赞
不行了
不行 好爽
要去了
再深一点
小穴好爽
不行 要去了 好爽
无套真是太好了
好爽
老二有赞吧?  太赞了
那感觉好强
不行 插得太深了 要去了
好赞
前端爽吗? 要好好用呢
不行 这样子要去了
好赞 要去了
好爽
我也是啊
多用一点
好赞
我要好好射在太太这里
全射出来吧
射得里头满是浓稠吧
让我很有感吧
不行了
要射了
射出来吧
全射出来吧
好热 整个好粘稠了
好热啊
好赞
那好热呢
怎么?这种问题也不会?
(也和少年外遇中出的太太)
感觉你没办法去专心呢
你其实在怪我吧?
因为呵姨一直来烦我？
不是
你妈拜托我教的是数学
但阿姨擅长的是做爱哦
住手  等等 别逃啊
为什么逃啊 痒啊 才不痒啊
真的不行
怎么?不想要？ 好痒
不喜欢就没办法做那种事啊
今天也来吧
会让你爽的 所以别戴套
然后满满中出
阿姨最爱被中出了
你也爱吧?
那来用吧
真可爱
也有这么用嘛
一直很想吧?  是啊
所以看书是说谎?  对
是吗?阿姨教了你不好的事呢
才没有的事 不行和你妈说哦
有很多喜欢的事吧
就像和偶像的握手会  喜欢偶像啊?
和阿姨不同 所以不喜欢阿姨吧?
没有的事
喜欢啊  是吗?完全不同啊
来给你好好用哦
再喜欢偶像就交不到女友的
交不到的 我也放弃了
所以像这么亲的也只有阿姨吧?
真的?  真的
那交女友要说哦
我会教你日后女友怎么让你爽的
知道了
喜欢这里吧?
来给你好好舔哦
好爽  是吗?
看来你没在自慰呢
忍住了啊  是啊 很好好忍住
不能射给阿姨体内的话
就不行随便用出来哦
插进来比自己来爽哦
硬了呢 真好色
年轻一下就硬了呢
脱了
反应真好呢
第一次呢  爽吗?
很有反应呢
实在是好爽  是吗?
想要阿姨舔吗?  想
求我来舔啊  请舔我的吧  可以啊
来给你舔了哦
可以叫出来哦
多叫些下流的声音
好爽  是吗?
这反应真可爱
爽吗?  侄爽
给你用得爽后 要把精全射出来哦
好吃
知道为什么无套好爽吗?
不知道
来教你爽事哦
为什么无套会爽?
老二在湿湿小穴里很爽吧?
再来知道了吗?
不知道
不知道吗?  对不起
如果射在套子里不是浪费了吗?
最后一问 要怎么办?
不知道呢  不知道吗?
真是不行呢
要说什么最好 就只有那个了啊
就是要有最好的感觉
好好感受吧  知道了
好孩子 要好好记得啊
真好呢
好爽
爽吗?
喜欢和阿姨做色色的事吗?  喜欢
喜欢这个吧
看好
要做什么啊?
做什么呢?  你知道的吧 腰起来
喜欢被奶炮吧
阿姨给你来用哦
好软  是吗?会给你多用的
不行时要说哦  慢一点吧
不行射在奶上哦  我会忍住的
要好好忍啊 你可是没中出经验的
好爽  是吗?不行那么快射哦
好爽  是吗?
要射了  不行 爽到快射了?
受不了了  下行 一定要中出才行
知道了吗?  我努力  加油啊
用得我奶头都硬了呢
变颗粒了呢
感受到了吗?奶头好硬呢
看你发声音 还有这样子都兴奋了
真可爱
好爽  是吗?
可以多感受点哦 爽吗?
都一直摩着奶头呢
好爽对吧?
能让阿姨也来爽吗?
来吧
阿姨也来脱了
来舔奶吧
真可爱呢
好爽
含不进去呢
全都用着啊 对 就这么吸着
奶头好爽 这么舔着 好赞啊
多吸点 奶头好爽 吸啊
奶头好硬了 这里也来
好爽
不行 好爽 好行啊
真好 我受不了了
让阿姨也来爽吧
来把老二插入处用干净
好爽 舌头伸出来
那样子好爽
真好呢
好会用啊
很好吗?  是啊
多舔一点
好好舔 阿姨的小穴很敏感的
好爽
好赞 就这么用着
来多用点
好爽
对 好爽
阴核好爽
变得好爽
阿姨也来帮你舔
好爽
阿姨受不了了
可以用进来吗
来用了哦
进来了 看 前端进来了
进来了哦 要怎么办呢?  不知道
要用深一点吗?  拜托了
好啊
插入了呢 好爽
好爽
深一点好吗?
老二在阿姨体内进进出出呢  是呢
有感吗?
好好感受吧
好爽  是吗?
爽吗?
好爽
一直想要吧?  是啊
今天就多用点
会射很多吗?
很期待射很多很浓的
就来让你好爽吧
好爽
从下面顶上来 好爽
老二顶好深呢
好赞 阿姨好爽
用得好赞 好爽
插得好赞 好爽
不行了 要去了 再来
要去了
去了
去了吗?  去了呢
好爽
用得阿姨小六一直抽动呢
爽吗?  好爽 都看剧屁股了
是吗?
一直插着呢
好好看着插入处吧
好清楚呢
可是插得很深呢
好爽
受不了 快射了  还不行 忍住
真是插得好深啊
好爽
好赞
过来
来让阿姨好好爽
好爽
好激烈啊  好爽啊
是吗?好开心 要好好爽哦
好赞啊
好爽 多动点
亲我
好爽
好激烈
好爽啊
不行了  中出吧
要射了
好赞 好热呢
射了好热的进来了
好热啊
好爽
实在好爽
射好多呢
真下流
久等了  你好
看来很开心嘛  因为要和步美见面
真是的 明明是你找我的
这么说的话 可就没什么立场了
过来吧
(也很爱M男的中出太太)
是
为什么太太会和我这种变态交往啊?
第一次在派对上
你就用手指玩弄我了啊
是啊 用手指
是啊 脸上还露出下流的表情
那时心就揪了一下
看到了吗?
是啊 我可是都没说出来哦
对不起
所以要好好处罚
我会无套插入小穴中出的
是啊 直到知道中出的好
都要天天努力学习哦
可以解开吗?  解吧
有办法吗?  慢慢来就行了
对 很好
被夸了  会好好夸你的 只要用好
这和服真好呢
好赞 很好哦 用开了
可以转圈圈的吧  想试啊?
从以前一直想试啊
好热了吧  不会哦
好好用开哦
还有呢  加油哦
脱出来了
没穿了哦
步美真下流
有这么好色的样子
为了见你 就连内衣裤都没穿了
真开心  是吗?
用得很好 就给你舔奶的奖励
我开动了  来舔吧
好好吸起来
好吃吗?  步美的好吃
好吃是吧
奶头变大了呢  硬了呢
是啊
不行激烈啊  对下起  那样不行的
要处罚哦
来吧
好兴奋啊  是吗?
吸这个吗?  对
为什么跑啊?  一定要吸吗?
不好好用不行啊
不是处罚吗?就来好好用
会让你爽的 但今天要好好忍着
不能我来吗?  不行
那样就不是处罚了
都这么大了 真变态
摩着?  对啊 会让你忍得住的
会不行的  不行
要处罚你 所以要给我忍到极限
好严格啊
但你很爱吧?  很爱啊
会听话会忍吧?
我会忍住的
奶头有感了吗?
好痛啊  但你爱吧?
痛了却这么大，真下流的老二
老二汁都流出来了  溢出来了吗?
真变态
这么大呢
想怎么?  想被玩弄  玩弄啊?
所以要听话啊
好湿呢
湿了吗?
可以吗?  还不行
要忍着用手指哦  可以嘛
那你插入时我用手来吧
来吧
不可以出来 不爽啊
想要嘛  忍着
手指插入小穴里了呢
小穴可是好爽的哦
是用入了爽穴哦  不行啦
不行用出来
用出来就不给你用老二了  真狡滑
才没有哦 是处罚啊
快一点让我爽
自己动起来爽
很好 再多一点
再一根?  来吧
自己用起来 好爽
不爽吗?  不好 但你喜欢吧?
喜欢啊
好好用啊 好爽
就这么用着 好爽
好爽 要去了 继续用
看 好湿呢
来舔吧
不好意思  这样有好?
一定要舔吗?  舔才好啊
我也来舔老二了哦
是奖励哦  最爱了
讨厌处罚啊?  讨厌
真任性呢
这么硬呢
马上就这么呢
真糟糕的老二呢  对不起
好好道歉  对不起
真糟糕的老二  对不起
这么快会射的  不行哦
没中出下行 说了要用功的
好深啊
有爽了吗?
好像很好吃的样子  是啊
粗硬的老二好吃啊
前端流汁了哦
又溢出来了  那就全出来啊
好赞
一直出来我也一直吸掉哦
用奶头会射的
忍住
步美 能射吗?  不行
不行射嘴  嘴好爽啊
为什么?插穴不爽吗?  被发现了
所以今天才要用功 不会让你射嘴的
不要吗?
今天要学中出 会好好教你的
中出对女人最好的
要好好满足人啊
而且中出子宫会收起来的
那时是最好的
中出是像野兽般的行为啊
知道了吗?
不是中出就不行哦
明白了吧?会好好给你舔的
喜欢嘴嘛?
喜欢步美含老二
不可以只有嘴  小穴也好啊
你给你用到习惯的
会比嘴爽的  真的?
是啊
要来试吗?
来吧
老二插进来
不爽吗?  好多汁
多汁不好吗?慢慢进来
进来是好爽的
有点想插了
这么摩就是很好
多汁才会爽的
插入会更多汁?  是啊
明白了吧?
来吧
你看 前端进来了  真的呢
很湿了哦
前端进来了
奶何?爽还是不爽啊?
感觉很强吧?
进来了
老二好有感  穴汁也流好多呢
老二好硬很爽吧?
顶到子宫了  是啊
好赞
好赞啊  步美 好兴奋啊
兴奋了?不是不好吗?
竟然变这么大在插
好大啊 好爽
这么才好吗?
明白了吗?
好赞
在子宫在收了对吧?很好吧?
好好感受吧
好爽
多用点 好爽
多动一点 有好吧?
变成野兽了嘛
来用奶很好的
吸吧 好爽的
好爽
真好呢
想要玩你了
真狡滑  是吗?  因为还想多用嘛
只有你爽才狡滑啊 也让我来用吧
还不行射哦 忍住
爽吗?  好爽  很有感吧?
好爽
下去吧
来给你动哦
被用着奶如何?很爱吧?
很爱啊  就爱这样子嘛?
想要作M嘛  就当你是M
要射了
不行 还不可以射啊
子宫好夹啊
想看插入处  是吗?
来了哦 要好好看哦
好湿了呢 和手指插入不同哦
给你从后面看哦
不拔出去吗?  是啊
很清楚吧  好赞
看得到老二全都插入了吧?
要好好感受哦
步美 很好呢  是吗？
好好动起来 看着我的屁眼收缩
屁眼一直抽动  因为好爽啊
老二愈来愈硬 爽吧?
不知道小穴是这么爽的
那就好好感受吧
比嘴还爽吧?
好爽
记得爽感了吗?
要全射到里头哦
那样才爽吗?
是啊 女人才会开心啊
是哦?  所以要全射出来哦
步美  好爽
我也想动了  是吗?
来吧
插好深啊
好深啊
很湿才能插得深啊
有一直动吗?
爽吧?  好爽
很湿的很爽吧?
好好感受吧
好爽 流好多汁呢
以为不爽其实很爽吧？ 流好多汁
这么动好赞啊
步美好赞 好有感
老二无套插入很有感的啊
很好
过来
像野兽一样的体势  真的呢
用力插吧
好好插进来
好赞
顶好深  喜欢吗?  再多一点
好爽 好赞啊
用里插吧
来中出吧
全都进来吧
步美 可以吗?  就直接射进来吧
要射了
就好好把热精射进来
好赞
好赞啊
中出吧
全射进来吧
不行了 好爽 给我
要射了  射进来吧
好热啊
一直抖好赞 射入好稠的呢
知道中出好爽了吗?
射好多呢
是啊 都中出了
看啊 出来了
好赞 射好浓的呢
真下流呢