(本中出品)
(主演佐佐亚希)
我回来了
欢迎回来  要吃饭吗
这祥啊  那吃完再冼澡好了
对了
话说  我们的
结婚纪念日
有什么想要的东西吗
难得第10年
什么都可以哦  也对
要送给我吗  是的  这佯
什么比较好呢
这样啊  这个吧
这是什么
看上去真好吃
我不客气了  请吃吧
老公
结婚十年了  我也想要了
太好吃了  好吃吗
嗯  多吃一点哦
(想要孩子的夫妇
播种的内射性交)
老公
喜欢什么
什么  女孩子还是男孩子
这个啊  男孩子的话
肯定很像老公你呢
女孩子的话肯定很像你
你知道吗
女人越舒服就越容易生男孩子
是这样的吗
女人
绝顶高潮的话  然后你那时候
内射的话
就会生出很可爱的男孩子哦
这个
怎么样都没所谓了
男女都可以吗
只要是你的孩子
但是如果是男孩子的话
会很像你  会很可受哦
像你你话
就会有一个很可爱的女孩子哦
今天要
用力做哦
一起造人吧
已经这么硬了
我忍耐不住了  想要内射你
精液憋很久了吗  当然了
你也忍耐很久了吧
我也忍耐不住了
我会把精液射到这里的
你这里也是吧
精液都在这里面吧  是的
好舒服
摸一下我吧
这里已经那么热了  湿透了
我会让亚希
怀上健康的孩子的
看好了
好舒服
让我
有感觉吧  让我子宫夹紧
不要让精液流出来
不只是胸部
这里也喜欢吧
好舒服
好厉害
也摸一下那里吧
这里好热啊  好舒服
好舒服
就是这里  看一下这里
我会仔细看的
好厉害  都湿透了  真的呢
真可爱
摸一下吧  可以哦
好舒服  阴蒂那里硬了
好厉害  老公你看
好多淫水
好厉害
这里面也有精液哦
所以你看
把这个塞进这里吧
塞到最里面吧
就是那里
精液放到最里面了哦  继续插
好舒服
这里还有很多精液
好舒服  好舒服
好厉害
淫水都塞到里面了
好舒服
我会给你全部塞进去的
好厉害  湿透了
好厉害  张得好开
你看
不行了  好棒
好舒服
要高潮了
不行  不要喷出来  放回去
再给我多一点
看一下吧
又出了一点
好厉害
好多
太浪费了  赶紧塞进去
再流多一点淫水
你再刺激一下它吧
这里变得好热了
好厉害  让我舔一下睾丸吧
睾丸也要吗
等一下
这里
有很多精神的种子吧
你平常都不舔睾丸呢
我按摩下  让这里可以多射一点
你看
把精神的肉棒插进来吧
还不可以哦  因为你看
我要先让你舒服
才能插进去
不行了
高潮了
直接把肉棒插进来吧
亚希
可以吧
插到
最里面吧  可以哦
要插进去了哦
无套太舒服了
不行了  都快射出来了
抱谦  和平常的感觉差太多了
好舒服
为了我忍耐一下  插进来吧
舒服吧  无套
无套小穴舒服吗  好舒服
要多射一点哦  射到小穴里面
对  就是这样
把精液都射进来吧
全部射到小穴里面吧
无套好舒服
我要怀上健康的孩子
好厉害  哪里  这里吗
就是那里  摩擦那里
把精液都射到那里吧
好厉害  先不要射出来哦
这里吗  对
好厉害
好厉害  插到子宫口了
插到子宫里面了  好舒服
太舒服了
好厉害  插到最里面了
好舒服
高潮了
最里面好舒服
掉出来了
里面好舒服
不要把精液弄出
好厉害
还要更多
好舒服
好厉害  好舒服
要高潮了  又要高潮了
高潮了
继续吧  等一下  等一下
要忍耐一下
多忍耐一下能射更多
我也是
越高潮小穴更紧
要努力忍耐哦
好厉害
肉棒好厉害
好棒  要高潮了  不行了
等一下  不行了
忍耐不住了
还不可以射吗  要忍耐
因为
和不戴套的时候感觉完全不一样
那我慢慢动吧
要高潮了  高潮了
好厉害  小穴好紧
好厉害
好舒服
好舒服  舒服吧
好厉害
射在里面吧  好舒服
高潮了
舒服吗
用力抽插我吧
转过去吧
要插进去了哦
好厉害  插到最里面了
要高潮了  高潮了
好厉害  小穴在抽搐
看一下我的肉棒
还那么硬哦  好硬
好舒服
想要精液吗  想要
我已经忍耐不住了
全部射出来吧
当然了
一想到会被内射
就好有感觉
因为完全感觉不一样呢
我想要感受你的精液
我的肉棒都这样了哦
插进来吧  要插进去了哦
慢慢插进去
好厉害
好舒服  好舒服
好舒服  太舒服了
全都射到里面吧
要高潮了
好棒
要高潮了  高潮了
要高潮了
我已经忍耐不住了  不用忍耐了
一起高潮吧
在我高潮的时候射到里面吧
好
要怀上健康的孩子哦
全部射出来
好棒  好厉害
要射了哦
高潮了  好厉害  射出来吧
就是现在
高潮了
小穴都是精液
好厉害
不行了  都流出来了
太浪费了
这里还有  要放回去
用肉棒塞回去吧
好厉害
要流出来了
精液好舒服
继续摩擦吧
要高潮了  精液好舒服
不行了
要高潮了  精液进来了  好舒服
老公
内射好舒服  好舒服
以后还要
要继续做哦  对呢
要多点内射我哦
怎么了
你一直都在看吗
你一直都在看我淫荡的样子吗
因为太舒服了  身体还好热
你也过来吧  把衣服掉吧
对  过来吧
一起做舒服的事吧
你兴奋了的话
还能射出更浓的精液吧
绁续  对
想像一下内射我的时候
我也会回想的  舒服吗
忍耐到极限  然后把浓精
都射出来吧
对  靠近一点看吧
你看  这里面
都是你的种子哦  在子宫里面
好舒服  再舒服点吧
看着我自慰会更舒服吗
我给你帮忙吧
好舒服  我可以再高潮一次吗
好舒服
看着我高潮吧  忍耐着
好舒服  高潮了
好舒服
你也要舒服哦  我用嘴巴给你做
把嘴巴想成小穴
可以抽插我哦
碰到了哦
最里面
肉棒舒服吗  小穴也有感觉了
肉棒刚刚
抽插过我的小穴哦
插到子宫里面了哦
我也会回想被内射的瞬间的
继续让我兴奋吧  止我怀孕吧
老公
射出来了吗
难得还准备让你内射我的
太兴奋了吗
这个
明明本来是要射到子宫里的
精液的味道好浓
用精液的味道就能高潮
下次要绝对内射到子宫里面哦
这个绝对要射到子宫里面哦
好浓的精液味
要高潮了  高潮了
好舒服  又高潮了
老公
睡觉吧  睡精神了再做吧
早上好
已经起来了吗  今天真早
不知道为什么就醒了
那我不客气了  吃吧
太好吃了
这个也吃掉好了
好吃吗
太好吃了
多谢款待
全部吃掉了呢  太好了
老公  今天什么时候回耒
应该可以早点回来吧
大概几点  还不知道几点结束
要早点回来哦
因为有很重要的事哦
这样刺激的话就可以更容易怀上吧
对呢  对呢
我要努力造精液
让你怀上孩子昵
老公  上班之前还有时间吧
快点来一次吧
没事的  亚希
我随便找个借口就行了
我怎么没见过这个内衣
我是为了生孩子而买的
想让你兴奋
兴奋吗  太幸福了
兴奋了能射更多精液呢
老公  快点让我看
变得好热了
太兴奋了
我会让你子宫塞满我的精液的
老公站起来吧
脱掉吧  不然太辛苦了
太舒服了
越来越硬了
亚希  我想要舔胸部
我给你夹住吧
再兴奋一点
要积极哦
你也要舒服一点
子宫
越来越热了  我的肉棒也是哦
精液憋了好多了吧
子宫也变得好热了
肉棒要插进来了吗
我已经只想着插进去了
好厉害
湿透了  我都感觉到了  为什么
好舒服啊
给我肉棒吧  给小穴肉棒吧
好的
我直接
让你更湿吧
但是在那之前先舔一下
好舒服  好厉害
好舒服  要高潮了  里面
要高潮了
子宫好热
好厉害  两边都好热
把这个塞到子宫里面吧
快点插进这里I吧  快点射出来吧
快要射出来了
快点给我吧  全部给我
用精液塞满我的子宫吧
明白了
我也兴奋了
还要
把这里塞满吧
塞满我这里吧
子宫说想要快点喝精液
真漂亮  这里都一团糟了
太热了  给我肉棒
就在这里哦  给我
快点给我  不要在外面摩擦
要插到子宫里啊
自己放进去吧
好厉害
不行了
还要肉棒插到子宫里
摩擦一下子宫吧  好舒服
好厉害
高潮了
子宫想要肉棒摩擦  高潮了
不行了
我快忍耐不住了
肉棒好舒服
肉棒摩擦得好舒服
好厉害  子宫好热
被肉棒弄到融化了  好舒服
全部射出来吧
又要高潮了  高潮了
我的肉棒舒服吗  好舒服
还要
继续摩擦  还要吗
还要继续摩擦子宫  快点
好厉害
直接这样射出来就行了
继续用肉棒摩擦我的子宫吧
摩擦到了  子宫被摩擦到了
好舒服
从肉棒里面
把健康的精液
射到子宫里面吧  将子宫塞吧
我忍耐不住了
我要全部射出来了
肉棒好舒服  给我精液
高潮了
好舒服
精液全部射进来吧
从来没有看过你这么淫荡
看吧  看着我淫荡的样子
好棒  子宫好舒服
好舒服
好厉害
要被插穿了
子宫要被肉棒插穿了
子宫打开了哦
再让子宫打开一点
打开到能让精液灌进去
好舒服
好厉害
继续抽插我  继续抽插我
对  就是这样
小穴要完全张开了哦
要多高潮才能怀上健康的孩子哦
要努力忍耐
小穴里面都被塞满了
真的呢
把精液都灌进来吧
要高潮了
又要高潮了
老公  怎么了  知道吗
后入可以插得更深入哦
真的吗  我才知道
我想做一次呢
从后面插进来吧
要插进去了哦
好厉害
肉棒好硬
还要  还要插深一点
插到最里面了  我也知道哦
肉棒插到子宫了
射精的时候
要贴着子宫射出来哦
不可以离开子宫哦
我知道了
要高潮了  好厉害  要高潮了
我也要射了哦
射出来吧  顶着子宫射出来吧
不行  不要放弃
插到最里面  对
不行  不可以流出来
流出来了
好厉害
不行了  都流出来了
太浪费了
不行  必须要放回去
要放回子宫里面
子宫  都是你的精液
好舒服
我回来了  我回来了
我回来了
老公  欢迎回来
这么早回来我很开心哦
其实啊  空调坏掉了
不知道怎么办
明天联系水电行好了
因为今天
都要流汗的
老公
我啊
这里一直都很想要
回想起舒服的事
小穴都说想要吸精液了
怎么了
为什么内裤脱掉了
老公
你也兴奋了吗
过来这边吧
老公  我最喜欢你了
你的肉棒  你的精液
我全部都最喜欢了
热吧
快点
脱掉吧
喂
摸一下吧
好舒服
这是我们珍贵的内射时间
舔一下吧
好舒服
这里
子宫这里已经好想要精液了
给我
舔一下吧
最近一直都在内射吧
我的小穴的味道
有变吗
味道变得淫荡了吧
好舒服
子宫都在抽搐了  好舒服
好棒
就是那里  就是那里
高潮了  高潮了
接下来  从后面舔吧
好舒服
我也可以舔肉棒吗
我想要精液
好舒服
好厉害
好棒  要高潮了
老公
现在还不可以射哦
现在射太浪费了
要射在里面哦
好舒服  高潮了
好厉害
不行了  子宫好舒服
老公
我在摸的地方
是你的精液喷出来的地方哦
老公
今天也要全部射到子宫里面哦
把你的种子
全部播到我的子宫里
好厉害
子宫被你的肉棒顶住了
从肉棒
把精液都射到里面吧
最喜欢你了
最喜欢你的肉棒吧
老公
用肉棒内射我的子宫吧
知道吗  爱我的话
想要孩子的话
就要忍耐到最后再射出来哦
要继续忍耐
忍耐到最后
把精液憋到最后
绝对要让我怀上你的孩子哦
全都灌到这里
忍耐到极限
让睾丸憋到极限
然后全部射到这里吧
全部射到子宫里面
想把精液
都灌到我的子宫里面吧
想要孩子的话
不行了  你的肉棒想要孩子的话
小穴要被肉棒弄到高潮了
高潮了  高潮了
绝对要让我
怀上哦
都忍耐十年了
要全部灌进来哦
慢慢抽插
要憋着精液哦
我的子宫口
打开了
抱住肉棒了
精液都射进去吧
好舒服
要高潮了  高潮了
老公  我的小穴
请插到我的子宫里面吧
还想要最喜欢的你的肉棒
舒服吗  我的小穴舒服吗
好厉害
好舒服
不行了  肉棒好舒服
还想要
把精液
都射到里面吧  从现在开始
一辈子都不要戴套吧
把精液
都射到
子宫里面吧
又要高潮了
好舒服
把精液都射进来吧
射到那里  高潮了
不行了  高潮了
我来给你动吧
不行了  插到最里面了
最喜欢你了
最喜欢你的肉棒和精液了
全部灌进来吧
灌到子宫里面  让我怀上孩子吧
高潮了
想要怀上你的孩子
想要你的精液
我想要你的精液  全部射进来
肉棒好舒服
好厉害
子宫好舒服  不行了
想要你的精液  子宫张开了
高潮了  高潮了
用你的肉棒让我更有感觉吧
想我让我怀孕吗
想让我的肚子
被你的东西塞满吗
射到子宫里面的话
肚子里面就全都是你了
然后就能怀上你的孩子了
好舒服  我想要怀上你的孩子
我想要怀上你的孩子
全都射到子宫里面吧  高潮了
不行了
要忍耐到最后
让我的子宫再打开一点
让我更舒服就能夹住你的精液了
高潮了  好舒服  肉棒好舒服
把浓精
都到我的子宫里面吧
射到小穴的
最里面吧
肉棒
能忍耐吗
肉棒忍耐不住了吗
可以哦  我的子宫
也很舒服
把精液都射到子宫里面吧
让我怀孕吧
都射到
这里吧  让子宫
塞满我最喜欢的你的
精液吧
好舒服
高潮了
精液
太浪费了
全部塞回去吧
全部放回去
不行了
全部塞回去
子宫的里面吧
你的精液好舒服
好厉害
子宫里面好厉害
都是你的精液
好舒服
你的精液都能让我高潮
用你的精液高潮了  高潮了
好厉害  我的小穴
把你的精液都吸进去了
吸了好多精液
这个肯定
可以怀孕了吧
结婚十年的礼物
老公
我最喜欢你了
我最喜欢你的肉棒和精液了
以后也想要很多孩子