報復不生孩子的老公
2015年某日
東京都內製作事務所裡
請進
久等了
早安\N早安
喝茶吧\N謝謝
第一次嗎\N是的 第一次
名子是
葉山\N對 我是葉山美空
好的
現在在拍攝
想問一下
葉山想拍哪種
可以詳細地告訴我
我們會幫妳的
是的 我有特別想拍的內容
所以決定要過來的
這樣啊\N是的
有和公說來這裡嗎
知道這裡是幹什麼的嗎
可愛的劇組嗎
知道是幹什的 細部怎麼樣就不清楚了
再多說一些吧 妳結婚了吧
妳有老公吧
妳想給老公看你在影片裡的樣子?
好厲害
結婚多久了\N結婚一年了
不是很久
還是新婚吧\N是的
老公幾歲\N27
那應該還有體力做吧
恩
那如果被公看到怎麼辦
不會吧
老公也很喜歡看嗎\N不是的
工作很忙嗎 \N是的 很忙
常常我睡了才回來,我工作了才醒
沒什麼對話
這樣生活很無趣吧
說一下跟公的性生活吧
還算和諧嗎
是嗎\N是
來這裡像玩一樣吧\N是的
可以看一下照片嗎\N恩
手機裡有
讓我看
不要拍到臉\N不會 看一下而已
好可愛 老公也很帥耶
關係很好嘛
看這個
是的
現在關係沒那麼好是嗎?
跟公多久做一次呢
是什麼感覺
完全沒有呢
沒有嗎
不是吧
結婚之後都沒有
太離譜了吧
是啊 不知道什麼時候開始的
交往時候比結噆親密吧
是啊 交往的時候有\N但是做起其實也沒有很爽
其實是想要非常舒服的那種
所以之前都是將舊的就做了嗎?
雖然他一開始也有努力想讓我高潮
但最後都沒有成功
那接婚之後有努力過嗎
其妳內心也很想做的吧\N很想
以前做愛喜歡怎麼做呢
一般的吧
喜歡什麼勢呢\N只要夠猛就行
只要夠猛就能高潮的是吧\N是的 最重要是要很激烈
現在也很想要吧\N恩
被問這種問題好厲害羞喔
和老公
雖然最近沒有做 做的時候\N有沒有戴套
都會戴
真的嗎\N對阿
我知道了 謝謝 大概了解了\N不客氣
為了能給妳老公 我們會用心拍攝的
拜託你們了
不過 拍什麼樣的片好呢
雖然都可以拍
老公有特別喜歡哪一種嗎
還是喜歡那種老老實實讓人操的
還有出軌的片
這樣應該會興奮吧
難得拍攝
那就試試看吧
拜託了
會很色情的哦
還有多少時間
沒關係 沒什麼其他事
那我們就直接來來拍吧\N好的
喂 我是導演
開始了
過來上工啦
老公晚上都幾點回家
會晚一點回去可以嗎
大概會拍到傍晚
可以吧 就這樣了
決定好了就聯絡妳\N手機不要關機
準備好了嗎
決定好了就是今天
今天嗎\N是的
想做就馬上做吧
那就這麼決定吧
那就趕快開始吧
兩個人嗎?\N對
不要厲害怕 沒關係的
和男做愛
沒有經驗嗎\N沒有
最近沒有是吧\N是的
先給他看片誘他\N好的
這樣沒問題吧\N有點吃驚 有點緊張
終於可以了  哈哈
好興奮
這是要拍給公看的 要開心地做喔
我會好好配合妳的\N好的
拜託了
很得 現在在找人
可能要出去會面
在哪裡見面好呢\N我也不知道
有用過這個嗎\N沒有
幫我拿著
拍到了\N是的
妳自己這樣拿著拍
那裡只有妳們兩個人
我知道了
拜託了\N請多指教
單手拿相機找男優
好厲害羞
那個嗎
是你嗎
是的
一個人嗎
導演叫我來
這樣有點奇怪
不好意思喔 很奇怪的事
給我拿這個\N事的
要去那個飯店
是的
進去吧外面好冷\N好
初次見面 請多關照
進去裡面吧\N好
初次見面請多關照\N請多關照
真可愛呢\N謝謝
那個是
我結婚了
真的嗎
是的
所以是瞞著老公來的嗎?
沒有要瞞著他
什麼?
不是瞞著過來
那是老公答應過的?
也不是
是他想看
那我就給他看
什麼?
我就想那就乖乖照他的話試試看
真的嗎
恩
表情完全不像是在說謊阿
我很厲害羞的
現在出來也很慚愧呢
偶爾這樣關係的
老公沒關係的 他還不回家
晚下班是吧\N是的
這是我的最初手段
還有厲害的嗎
是的
我也很想努力他多在意我
想要說話
很久沒和男人單獨相處了嗎
老公以外的
是的
很久了
好緊張
很緊張是嘛\N恩
是很興奮吧
不是啦 是緊張
緊張而已嗎
緊張緊張 興奮興奮
都有
在這附近嗎
看一下
到達飯店前的停車場
奶頭挺了呢\N是的
怎麼了\N好厲害羞
會被看到嗎
進去了喔
已經濕潤了呢
變熱了呢
讓我摸摸看
這樣有感覺嗎\N恩
讓我親你
好軟
真的可以吧
就把我當做妳老公
這樣嗎
可以的吧\N我會努力
現在我要開始做愛
開始吧
真的很漂亮呢
漂亮的人妻
是嘛
聲音也很好聽
很久沒有
做愛了吧
是的
很久了
我會努力的
這樣舒服嗎
有感覺吧
好舒服
有感覺嗎\N身體開始發熱了
舔我吧
想看妳身體
好美啊\N好厲害羞
很美呢
光這樣看就讓我很興奮了
我會你看多的哦
好癢
好癢阿
要拿出來了哦\N好的
想看裡面
可以的哦
看吧
爽嗎\N好爽
好爽啊
胸部很舒服
濕了呢\N恩
自己拿掉
讓我看
好美啊
更爽一些可以嗎
可以的 更爽吧
看著吧
站起來
脫掉吧
對
讓我看後面
很好
屁股翹起來
好厲害
讓我摸屁股
好厲害羞
什麼 怎麼了?
直接做吧
等等等等
等等
幹什麼
我很在意
不要
好厲害羞
要做什麼呢
想停一下
來親親\N好吧
洗什麼呢\N都洗
舒服嗎\N好暖喔
為什沒洗呢
為什麼呢
我來幫妳洗
怎麼了
好緊張
水好舒服
很舒服嗎\N恩
好滑哦
興了嗎\N恩
我得到了妳的身體
要對我好一些哦
沖乾淨吧\N好的
舒服嗎\N是的
好棒
好爽阿
多舔一點
弄得濕濕的
這樣爽嗎
是的
厲害羞嗎
什麼感覺呢
很爽\N是嗎
這樣很舒服嗎
從後面好厲害羞
那我們就這樣做
喜歡這個姿勢嗎
好厲害羞
屁股好美
全拍下來了哦
怎麼辦呢
厲害羞的地方被看光光了
多動一些\N不要 好厲害羞
濕了呢
好濕啊 小穴的輪廓都出來了
討厭
身體很容易濕喔
要更濕哦
要更滿足
不要
這麼濕 對不起
好爽啊
看多濕啊
看我這邊
正面
正面就不厲害羞了吧
對 這樣子
就是這個感覺
完全看光了呢
好濕好濕
自己張開給我看
好厲害的小穴
好多牽絲呢
好好掰開哦
好厲害 看得清清楚楚
這樣弄好爽啊
不好啊
不好了嗎\N不好了
這樣呢\N不好了 不行 要去了
多弄一些哦
好爽阿
要去了
好爽啊 要去了
感覺怎麼樣
這麼濕 好嗎
牽了好多絲阿
我要把手指插進去了喔\N插進去吧
好濕好濕的呢
好濕的呢
起來
來吧
舔我的肉棒
很好吃的
肉棒怎麼樣
肉棒好爽哦
變大了呢
濕了嗎
好挺哦
這個肉棒怎麼辦
硬硬的肉棒
想要舔嗎
給我看
好吃嗎
很好吃
吞進去之後
恩
怎麼做呢
插入嗎
想要被插入嗎想要
好大啊
想插近來
不阻止我嗎
插入了呢
硬硬的肉棒插入了哦
插進來吧
進來了了嗎\N進去了
插進去了
超級濕的呢
肉棒好硬啊
好爽啊
好厲害
小穴好爽啊
你想試試看
用力夾緊肉棒看看嗎
之前沒有跟老公試過啊
差不多了
插入吧
雖然是這樣
做吧
沒事的
我會拔出來的
放心
怎麼做呢
想要插入嗎
想要
和剛才完全不同呢
好厲害
插我吧
肉棒沒有戴套
插進去了呢
裡面在抽動哦
動起來可以嗎
好厲害
小穴好爽啊
好爽
好厲害
好爽啊
為什麼這麼爽
好厲害
好爽阿
沒想到會這麼爽
老公對不起
好厲害
好興奮哦
好爽
好爽啊
爽嗎
好厲害
肉棒插入了好爽啊
誰的肉棒爽呢
老公以外的人
的肉棒
好爽啊
那多做些
很爽吧
想要更多嗎
想要
好爽啊
這樣很爽嗎
這樣抱著
很爽吧
讓我多看一些
從後面插入吧
這樣子呢\N好爽阿
超級爽的
好爽阿
自己起來
腰直起來
多插一點
小穴夾緊
要更用力了哦
要去了
全部插進去了呢
怎麼樣呢
從後面插喔
從後面嗎
從後面
被肉棒插著呢
肉棒插著是什麼感覺呢
肉棒好爽啊
超級爽的
好爽啊
插得好爽啊
這樣也太爽
我也好爽啊
插入嗎
好想插入
自己插入
自己動手
好厲害
好爽啊
好爽啊\N很爽嗎
我也變得超級爽的
怎麼做好呢
怎麼做才好呢
不用在意老公
隨便射在喜歡的地方
可以嗎
裡面可以嗎
射吧
要射了
好厲害 流出來了
弄出來看看
真的好濕喔
去了呢
出了好多水
爽了嗎\N爽了
聞聞看
是什麼味道呢
靠近一些
這邊
爽了嗎
超級爽的呢
還想要更多...
你的肉棒好棒
沒關係吧
今天還可以吧
還有時間 沒關係
這樣子嗎\N你好慢啊
想要嗎\N想要
好害羞
很舒服吧
這樣摸有感覺嗎
在忍耐嗎\N是的
好厲害
好爽
上次拍攝3天後
在這附近嗎
準備到了吧
過那邊看看吧
好像是那邊
那裡右轉 停在停車場吧
我知道了\N拜託了
目的地到達
喂
我是上次拍攝的導演
是美空嗎
是美空吧\N是的
太好了 不好意思 信號不好
現在那個
妳在家嗎
對 我在家
其實我到妳家附近了
真的嗎
想問一下關於上次的事
一下子就完了 可以聊聊嗎\N可以去妳家嗎
我知道了
突然間來 不好意思\N沒關係
到了呢
對不起
不好意思
在拍我嗎
快到了 這邊\N好的
上次拍攝之後
現在又有了
想問一下那
不好意思來吧
失禮了
不好意思叫妳出來\N沒關係
謝謝
想問一下
上次拍攝的弄好了
花了一些時間呢\N是啊花時間了
說實話
第一次拍攝
拍得不錯呢
上次很舒服吧
還不錯
再做一次嗎\N好的 再一次吧
正好我也沒有其他素材
怎麼 緊張了嗎
是的
怎麼回事
還是覺得很寂寞
不只是這樣吧
那個吧
沒有自慰
我沒有自慰
只是這樣而已嗎
是的
好想做
也沒和老公做嗎
一點也沒有
是的 那方面沒有
太老實了
怎麼辦才好呢
真的可以
被老公知道了會嚇一跳吧\N肯定會來的
知道就知道吧
好厲害呢
怎麼了
什麼呢
想問問妳
妳想要滑滑的吧
這裡離家很近啊
真的 很近呢
老公在家睡覺
睡著就好啊\N不好啊
曹被附的入看見的\N沒關係的
附近的人會來這種地方嗎
有可能哦
接吻感覺怎麼樣呢
有點興呢\N是嗎
奶頭硬了呢
好爽啊
好害羞
這樣嗎
做了哦\N討厭
給我看看後面
好像它一直在那裡
看得見這裡嗎
看不到!放心\N那我看著它
張開腿
這裡濕了就不好了
沒關係的
沒關係嗎 那我弄髒了喔
脫掉吧
拿出妳的屁股
這樣摸可以吧
想要濕嗎
要的\N好的
好爽啊
好厲害
好多水啊
老公還在睡吧
好有感覺啊
裡面好爽的
舔的話很為難的
還要舔嗎
離家好近的啊
來了哦
肉棒很大呢
這是誰的肉棒
不是老公的
你在做什麼
我在舔
離家很近
在舔別人的肉棒
很少給公舔呢
那我來替妳老公讓妳爽
就這樣子插入可以嗎
可以不戴套嗎
可以哦
那就插入吧
老公現在在做什麼呢
在睡覺
妳在做什麼
和其他的男人
在做愛
真的很漂亮呢
好爽 不要停下來
老公 對不起
好爽啊
來坐到我上面
很爽的
這樣子動
好厲害
讓我看後面
從後面插入哦
看鏡頭
想讓老公看的吧
不好
要射了
好爽啊
射裡面可以吧
射裡面吧
好好看著
好爽
射了
射了很多嗎
下次還要哦
對了妳老公還睡吧
沒事嗎 起來嗎\N不太好
那快點換衣服吧
給我
可能起床了
趕快吧
沒事 小穴還有精子呢\N沒事的
趕快回去就行了\N真的嗎
不怕濕嗎
有衣服嗎
和老公說洗衣服
那就這樣吧
不好意思
好厲害 穿上就沒有了
都在內褲裡了吧
是的
不好不好 時間不夠\N趕快才行啊
要整理好才行\N是的
雖然沒有時間
也要慢一些
送妳到家吧
拜託了
收起來 收起來
不好呀
回去後馬上去洗衣服
拍2周後 都內編輯所
喂
我是之前的導演
不好意思 打電話給妳
之前拍的
影片編輯完成了
想告訴妳
很不錯
已經完了吧
兩次都拍完了吧
是的
更多嗎
我知道了
拍到妳滿意為止
決定好場所再告訴妳
那時候再問妳詳細的
不好意思
再聯絡 失禮了
真的嗎
電話5天後 都內市酒店
和追加拍攝的美空談
妳知道了吧\N是的
請坐
放鬆一下
上次妳說要追加嗎
為什麼呢
老公很晚才回來
都不在意我
我出軌的話 他可能會在意我
完全沒有呢
連我的生日也忘記了
完全地
好過分阿
想拍一些讓公在意的內容
我覺得是不是我不夠有魅力
要拍得更色一些嗎
那我會好好地拍的
更淫蕩一些沒關係吧
拜託了
要挑起老公慾望的程度
好好拍下來給他看
先洗了澡再去拍攝吧
那就趕快
準備攝影吧
那就跟我去那邊備一下吧
是的 我知道了
根據美空要求追加攝影
好爽啊
我來了\N失禮了
好多人呢
進來了很厲害羞吧
是的
老公不和妳做 才來的嗎
也不完是
最近實在太寂寞了
來讓我幫妳吧
對老公說點什麼
老公 我現在要和他們做愛了哦
看著我吧
爽了嗎
我也要吸
讓妳更爽哦
讓我幫妳弄
出了很多汁液呢
差不多爽起來了吧
手指插入了呢\N插得好爽啊
老公看我
手指插入了哦
這樣很爽吧
好厲害
好爽啊
可以舔吧
屁股露出來
可以吧
奶子好棒
插入了呢\N超級爽的
插入小穴了呢
這樣子插哦\N老公 看得見嗎
硬硬的肉棒插入我的小穴了哦
不行 好爽啊
好爽啊
好厲害
轉向我
好爽啊
看啊 出了好多汁液啊
看啊 這麼淫蕩呢
小穴要被掰開了
張開了要怎麼做呢
好厲害
裡面看得很楚吧
老公你有看過這麼深嗎
好爽啊
好好吃
這樣子舔還是第一次
好厲害
爽嗎
好爽啊
這裡變得怎麼樣了呢
插得好深呢
腰動起來
好厲害
好爽啊
插更深哦
好硬哦
比老公的肉棒更硬
更多 多插一些
更多
很爽吧
屁股頂出來
轉過來
好爽啊
好硬的肉棒從後面插入了
好激烈
不行了
好厲害 插得好深
不行 不行
去了 去了
要去了
老公對不起
搞錯了喔
我自己插入哦
很想要吧
插入的地方
看得見嗎
很爽吧
要更爽嗎
這樣子插嗎
好厲害 超級騷的
多動一些
好厲害
看我插入的地方
讓我看看高潮的小穴
張開一些
好爽啊
插得好深 好爽啊
好硬啊
要更爽嗎
看得見嗎
老公看得見嗎
好爽
好爽啊
老公看得見嗎
小穴被插得好轡
要去了 又要高潮了 老公
不行
去了呢
入了哦
進了呢
肉棒好爽啊
我多看看
射裡面了哦
可以射裡面
可以射裡面的沒關係
我不接
那我掛掉了
沒關係
不用管
又來了呢
接嗎
好吧
喂
真少見呢 給我打電話
是嗎
妳沒事吧\N什麼都沒有
妳在做什麼
和朋友一起
在喝酒
可能會晚點
大概幾點呢
還不知道
可能也會留宿
怎麼了
聲音好奇怪
什都沒有
是嗎\N是的
人家都喝
很吵的\N這樣啊
只是這樣而已
周圍好吵
真的嗎
是不是有什麼事
什麼呢
喝醉了嗎
有一點
有點醉而已
這樣啊
朋友都醉了
再見了
拜拜
掛了\N真好呢
是吧
是的\N事吧
沒完哦
爽嗎\N好爽啊
看得見嗎
插入的地方
很清楚吧
出來了呢
射裡面可以嗎
射出來吧
就這樣
射出來
是嗎
老公 又射裡面了哦
快點看吧
射了
好爽啊
張開讓我插
小穴好爽啊
好厲害
噗哧噗哧的
好爽啊
超爽的
我也要射了
要忍住啊
射我裡面吧
真的要嗎
可以哦 射裡面吧
那就
全部射裡邊哦
全部射出來吧
射了
好厲害
好熱啊
好厲害啊
射了好多在裡面呢
很爽吧
全部老公看哦
恩
被發現怎麼辦
發現了
老公就會更在意我了吧
老公看見了嗎
這個就完了哦
看最後一次吧
這麼多人喔
看得見嗎
穿上這個了呢
很色吧
好漂亮的呢
好色哦
好棒啊
好大的奶頭
摸我吧
很爽吧
好害羞
自己開始玩弄小穴了嗎
親親嘴
更近一些看吧
大家
興奮了嗎
色情狂的小穴呢
是的呢
很舒服吧
有點濕了呢
大家來摸吧
濕了呢
很爽吧
老公 我被摸得好爽
看見了嗎
爽得不得了啊
還要多摸一些哦
好爽啊\N還想更爽
真美啊
這麼美的小穴呢
老公看啊
我的小穴被人玩弄哦
看啊
裡面好濕啊
興奮嗎
被射了好精子的小穴
好爽啊
好硬啊
聲音好淫蕩
好濕啊\N看得清楚嗎
很濕嗎
公我的小穴好濕啊
好爽啊
好肉棒啊
老公看見了嗎
我周圍好肉棒哦
好好看著吧
肉棒都好好哦
我好想要精子啊
給我吧
射那裡可以嗎
射小穴可以嗎
射進來吧
公 現在開始這個小穴
要射進好精子哦
老公好好看著我的小穴吧
大家給我
全射給我
好多啊
好厲害
小穴全白了
射了
老公看啊
小穴好多精子
那個
幫妳弄進去
看啊 全部進去了哦
好厲害
射出來
射好出來了呢
進了小穴裡
好厲害
好爽 好厲害
老公 看見了嗎
射出來了
出來好多呢
精子全部進去了
多弄一些哦
去了
精子流出來了
老公 看到最後了嗎
我的小穴這麼的哦
我會不會懷孕呢
看到最後謝謝你
以後要好好看著我哦
最後攝影兩周之後
再次到都內AV製作事務所
久等了
來得正好
等很久了
這給妳
謝謝
編輯了一些
看看是什麼感覺
內容沒寫在外面呢
對
就這樣播放就行了
一定要看哦
這裡?點信息可以吧
什麼都可以
?吧\N好的 謝謝
隨便寫
機會難得呢 這邊有筆\N謝謝
寫了什麼呢
不要看
很厲害羞的
宇沒錯吧
沒有
葉山
這樣
讓我看看
念來聽聽
為老公製作的DVD\N要看到最後哦
就是這感覺
謝謝
一起看嗎
先他自己看
那就給他吧
不錯
謝謝
很有趣呢\N好期待