在我家客廳試穿泳衣
看著好單純的妹妹朋友
看到穿著泳衣的屁股
注意到肉棒勃起的朋友
把蛋蛋都掏空了
真的很棒哦
很好玩哦
我的也是很舒服
試試吧 試試吧
馬上就可以
好危險哦
是的 快點看看
太厲害了
午飯想吃什麼
非常棒哦
太棒了 這個
讓我看看
太棒了
感覺很可愛哦
很棒的感覺
好厲害哦
這個款式也很漂亮
太棒了 太棒了
我也想去
很好玩的樣子
下次一起去海邊
很漂亮哦
真的哦
我超級喜歡
太棒了
這個是什麼
很棒哦
哎呀 哥哥
你回來了
午安
這是我的哥哥
很害羞的感覺
大家說去夏威夷 都買了
泳衣哦 是不是很可愛啊
等一下 這個太暴露了
很害羞哦
被人看到就糟糕了
這個糟糕了
糟糕了
我才不要
好想馬上就去
對了 哥哥看哪個泳衣
是最棒的呢
是不是我的最棒的
妳的好可愛哦
妳的也是 過來 沒事的
這個 不行嗎?
不行哦 這個 糟糕了
沒有的
後面喜歡吧
屁股沒問題吧
太少了
沒有的 來 大家一起
丁字褲 這個
這個也很棒吧
不要摩擦 妳也過來
三人一起對比一下
沒關係的吧
好可愛哦
喜歡哪個呢
大家對比一下
什麼 什麼
那麼 哥哥喜歡哪個呢
可以吧
可以嗎?
這個啊
我覺得大家都很好
為什麼 不行啊
選擇一個
喜歡薄一點的嗎?
怎麼樣呢
後面怎麼樣呢
很棒哦
感覺很棒吧
喜歡吧
哥哥 怎麼樣啊
選擇一下
我回自己的房間了
怎麼了 哥哥
好害羞的樣子
真是抱歉 總是這樣的
這樣啊
應該是看到泳衣好害羞吧
確實 肯定是說謊了吧
很害羞的樣子
是不是
是的吧
肯定是害羞了
絕對是的
看著泳衣
肯定是害羞了
真是抱歉 說了壞話
沒有的 不要結衣
快點 我們決定一下旅館
是的哦
怎麼樣 剛才說了去海灘
很棒哦 很棒哦
還有去爬山
爬山也不錯
哪裡 哪裡呢
太棒了 太棒了
對了 妳買了精油沒有
已經買了
很棒的哦
真的嗎?
滑溜溜的
這樣啊
我也要買啊
下次我和妳一起去
我給妳推薦哦
真的嗎?
來我房間看看
謝謝
這邊 這邊
去哪裡啊
說去看看精油
馬上就回來
慢慢哦
再見
真是太棒了
我也想去這裡
很好玩的哦
沒問題的
請吧 進來吧
我好期待哦
很期待吧
這邊嗎?
是的
超級好的哦
我一直想找這個呢
這樣啊
雖然平時沒有留意
但是 肯定很好玩的
是的哦
這個窗簾新買的哦
是嗎?
很喜歡哦
是的 粉色的特別可愛
是的哦
這樣啊
對了 精油
抱歉 抱歉
這個哦 非常棒的
是嗎?
手給我
自己試試
確實是的
滑溜溜的是不是
很棒的感覺
不錯吧
這個 還有 用這個軟墊啊
一邊放鬆一邊用
超級舒服哦
確實 感覺好舒服的樣子
超級舒服 也有助於美容
這樣啊
我想試試
真的嗎?試試哦
真的嗎?
自己來 沒關係的
可以嗎?謝謝哦
走了
再見
亞子在嗎?
這個 我妹妹呢?
應該是出去了吧
這樣啊
在用精油啊
是的
可以的話 我幫妳吧
不要 不用了
沒有的 不要客氣
但是
我一直都有幫我妹妹
但是 我自己可以的
沒關係的
沒事的 不要客氣
但是
沒事的 有些地方沒法塗抹
我自己就可以了
沒事的 沒事的 不要客氣
還有更加舒服的
這裡 是不是
這個 很多地方自己
不容易塗抹到是不是
但是
不要這麼害羞
好害羞哦
還有 這裡也不容易塗抹
哪裡是最重要的
這裡也要
這裡我真的可以自己來
沒事的 來 讓我看看
等一下
這裡是不是
很癢嗎?
等一下 有點害羞
這裡肯定會變漂亮的
腿這裡也要
腿我自己就可以了
沒關係的
不要 可以了
這個 可以了
真的嗎?滑溜溜的
必須充分放鬆
後面也是
等一下 這個
這個地方 也是很重要的
現在還沒有塗抹好
一定要好好塗抹
等一下 那邊可以了
好好塗抹
真的可以了
沒事的 屁股真的好漂亮
沒關係的
一定要好好保養一下
已經濕了吧 這裡
屁股這裡 很舒服吧
這裡是不是 沒關係的
已經濕了吧
讓我看看
妳看 馬上就濕了
等一下
泳衣已經夾進去了
是不是很舒服
等一下 沒事的
好好的張開
這裡精油都沒有進去
這裡已經濕漉漉了
不行啊
高潮了
對了
用這個夾住 可以吧
不行 做不到
來 可以的 夾住
幫我夾住
這樣嗎?
好軟哦
太棒了
太棒了 好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
舒服 高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了
要射了 射了
要射了
給你舔乾淨
打擾了 進來了
小心一點哦
很棒哦
這裡就不要客氣了
是嗎?好開心哦
那麼 謝謝了
好的 妳自己慢慢
好的
太棒了 這樣的啊
洗澡吧
坐下來
這裡嗎?
好舒服
溫度沒問題吧
是不是很舒服
不行
不要摸 不要摸胸部
不喜歡嗎?
這個不行
哪裡呢
舒服吧
這個胸部是不是
可以了
舒服吧
好舒服
什麼東西抵住了
很舒服吧
不行
太厲害了 抵住我了
很舒服吧
已經乾淨了吧
乾淨了吧
再來一次吧
真的不行啊
不行嗎?
不要和大家說哦
再見了
怎麼了
我剛才進來的
這個 我們可以一起吧
這個 剛才我看到了
讓我來幫你
沒事的 可以的
沒關係的 讓我來幫你
可以嗎?
是
不好意思 這裡是吧
沒關係的
不好意思 這個
可以的 沒事
不好意思
沒關係的
什麼東西抵住了
沒關係的 這個
是
沒事的
抵住了
高潮了 高潮了
插進去可以吧
好舒服
不行 不行啊
太棒了
好舒服
不行 不行啊
好舒服哦
舒服
高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
要射了
沒事吧
沒事
好舒服
喜歡吧
初美 在哪裡
這個 沒在啊
去哪裡了呢?
亞子
去哪裡了
在看照片啊
是的哦 非常棒
快點 快點看看
這個是不是
太棒了
好可愛
好可愛吧
好可愛哦
拍了很多照片
我也想看看 太棒了
真的 很好玩哦
太棒了 很好玩
真的哦 好可愛
沒問題吧
太棒了 很好玩的樣子
太棒了
很好吧 這個很棒是不是
這裡也是
我想去 我想去
對了 這個是不是
我也想去
我也想
那麼 我們猜拳
輸了的人去買冰淇淋
很好 很好哦
我感覺超級好吃哦
好可愛哦
我們猜拳 猜拳吧
怎麼辦
大家沒問題吧
不能輸哦
絕對不會輸的
預備
剪刀石頭布
真的好可惜哦
好可惜哦
那麼我出去了
不要著急
我知道
不能戴著帽子
就這樣出去哦
好怕 等我一下啊
拜拜
慢走啊
冰淇淋
真的好期待哦
對了 去哪裡了啊
不在啊
由美幹什麼了
應該是睡著了吧
睡著了啊
太累了
可能到裡面去了啊
剛才的房間那邊
我有點擔心 去看看
好無聊哦
我也是
很好吃的樣子
是的哦
什麼 什麼啊
去看看
怎麼了
偷偷摸摸在幹什麼
太過分了吧
只是她一個人?
不是的 這個 這個
偷偷的在做這個事情啊
我們也要
想我們幫你保密嗎?
好粗了
為什麼不和我們做
不是的 沒有的
變得這麼硬了
肉棒
來 由美的
就像剛才那樣舔
乳頭呢
太棒了 變得好硬了哦
乳頭變得好硬了
好舒服
這裡嗎?
我也要
可以摸我胸部哦
怎麼樣啊
我們一起舔吧
我也舔一下乳頭吧
很好吃的樣子
變得好硬了
舒服嗎?
三人一起 很幸福吧
舒服
可以摸我胸部哦
我也想舔乳頭
我嗎?
太棒了 大家一起舔
蛋蛋也很舒服吧
舒服吧
剛才就自己一個人舒服
太狡猾了
讓我們也舒服
來
摸一下胸部
摸一下
怎麼樣啊
好舒服的樣子
很舒服吧
舒服吧
舒服
手不要停下
對不起
喜歡摸胸部是吧
太棒了 太棒了
變得很粗了吧
變得硬硬的了
繼續摸我
繼續
哥哥喜歡胸部吧
手不要停下
很舒服吧
不僅僅是這裡
乳頭也舔一下
太棒了 對了 好好舔我
太棒了 還是硬硬的
很舒服吧
太棒了
好舒服
我也想舔
這裡也要嗎?
繼續舔我
好吃吧
好狡猾哦
我也想要
想舔吧
我想舔
太棒了
摸我這邊的胸部
硬硬的
硬硬的了
蛋蛋也是硬硬的
太棒了 這裡在抖動
好舒服的樣子
接下來輪到我們了
換人
太棒了 在抖動
變得很敏感了吧
喜歡胸部吧
太棒了
太棒了 很喜歡胸部是吧
接下來怎麼做呢
接下來夾住吧
抬起來
太棒了 太棒了
太棒了
太棒了 好舒服的表情
夾住肉棒了
好舒服
太棒了
怎麼樣啊
舒服吧
好舒服的表情
好舒服的樣子
胸部好舒服吧
用大胸部夾住吧
可以嗎?
我也想試試
那麼 抬起來
這麼硬的肉棒
用胸部夾住舒服吧
夾住了
太厲害了
怎麼樣 舒服吧
好舒服
太棒了
太棒了 肉棒變得好硬了
很棒吧
舒服嗎?
好舒服
很喜歡吧 胸部
太棒了
肉棒完全看不到了
表情很棒哦
好舒服的樣子
表情好舒服的樣子
太棒了
舒服嗎?
是不是要射了
還不行哦
現在不能射
很害羞的樣子
要忍住哦
喜歡胸部是吧
我也想試試夾住
可以的哦
妳的胸部也很大
不好意思了
可以吧
很喜歡胸部是吧
胸部和嘴 喜歡哪個
哪個
真是太棒了
太厲害了
這裡怎麼樣呢
好舒服的樣子
太棒了
和剛才的胸部有什麼不同
誰是最舒服的?
哪個呢
舒服嗎?
怎麼樣 這裡
很喜歡胸部是吧 太棒了
我也有點忍不住了
怎麼了 怎麼了
太棒了
我也要舔一下
肉棒又變得好硬了
好像在抖動
可以吧
肉棒還是硬硬的哦
來 隔著內褲舔
感覺怎麼樣
來 繼續舔我
肉棒還是很硬哦
太棒了 好厲害哦
肉棒一直在勃起哦
真是太棒了
好舒服吧
太棒了 忍不住了吧
是不是要射了
很喜歡是不是
小穴喜歡嗎?
喜歡哪個?
太厲害了
好舒服
既然喜歡 繼續讓你舒服哦
喜歡怎麼做呢
我這裡是不是
我也要
好的 好舒服
太棒了
接下來 肉棒抵住小穴
會怎麼樣呢
太厲害了
變得好熱了
怎麼樣 是不是很舒服
硬硬的哦
肉棒想怎麼做呢
很舒服是不是
舒服嗎?
好舒服
真是太棒了 變得好硬了
肉棒是不是很想要
繼續摩擦可以吧
我這裡也要
真是太棒了
太厲害了
變得硬硬的了
太棒了
超級舒服
摩擦到了吧
好好忍住
太棒了
太棒了 硬硬的
抵住這裡了
太棒了 好舒服
太棒了
太棒了 摩擦到了 好舒服
抵住了
在抖動
沒問題吧
抵住了
哥哥 抵住好舒服
不行了 太棒了 要濕了哦
繼續讓我 好舒服哦
怎麼辦啊
脫了啊
太棒了 抵住了
好舒服
我這裡濕了吧
繼續舔我
好舒服的樣子
太棒了
好舒服
對了 就是這樣 好舒服哦
太棒了 這個
好厲害 已經抵住了
高潮了 這樣 好舒服哦
怎麼辦 怎麼辦啊
太棒了
不行了 這個 不行了
要高潮了 高潮了
不行了 這個 要高潮了
不行 高潮了 高潮了
怎麼樣
高潮了嗎?
好舒服的樣子
不行 忍不住了
可以吧
進去了哦
真是太棒了
全部進去了哦
不行了啊
進去了
摸我這裡
很舒服吧
太棒了
好熱啊
乳頭也勃起了
真的 好熱啊
好舒服
進去裡面了
太棒了 好舒服
哥哥的肉棒 好硬
全部進去裡面了
太棒了 這個 太棒了
繼續 感覺好奇怪
要高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 這是什麼
不行了 這個 已經不行了
好舒服
裡面 肉棒抵住裡面了
太棒了 這個 抵住裡面了
繼續給我肉棒
已經不行了
我也想要繼續
繼續給我啊
喜歡胸部吧
喜歡胸部吧 好舒服吧
好舒服
高潮了
繼續啊 這樣好厲害
肉棒好舒服啊
已經不行了 忍不住了
好舒服
高潮了嗎?
太厲害了
真是太棒了
好舒服
我也要
加油
摸我胸部
不行 那裡不行啊
不行 不行啊
還不行 繼續
停不下來
不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
太棒了 哥哥 接下來
從後面可以嗎?
求你了 哥哥
繼續給我
繼續讓我舒服哦
求你了 喜歡屁股吧
之前看著我的屁股
在打手槍是不是
所以 繼續給我
這裡嗎?
這裡
要進去了
太棒了
進去了
太棒了 肉棒插進去裡面了
馬上就要高潮了
完全不一樣的
好舒服的樣子
好舒服
不行了 忍不住了
要高潮了的樣子
不行了
高潮了吧
高潮了嗎?
好舒服
太棒了
我也要
高潮了 不要 不要
高潮了 不行啊
不行 高潮了 高潮了
我還想要
高潮了
真是太厲害了
好激烈的樣子
射了很多
好舒服
太棒了 太棒了
好厲害 好厲害哦
忍不住了
太厲害了
不行了 這個
真的不行啊
不行 高潮了 不要啊
好舒服的樣子
高潮了 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 不行了
不行啊
好激烈的樣子
要射了
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服的樣子
太棒了
好厲害哦
射了很多哦
太棒了
太厲害了
好舒服是吧
太棒了 滑溜溜的
太棒了
滑溜溜的
射了很多哦
幫你清理一下
這樣啊
我幫你舔乾淨 過來
太棒了 很好吃的樣子
我也想舔
我也想舔乾淨
好激烈哦
很好吃的樣子
幹什麼啊
我也要
我也要舔 給我
我也要舔
我也要
輪到我了
我也要舔乾淨
不要 是我的
是我的
不要 不要啊
太厲害了
我也要舔
肉棒 我也要
不是的
不行 不行啊
不要啊
我也要
不要 不要