(在都是女人的醫院)
(醫生與護士與患者)
(飢渴於男人的女人們)
(將上鎖的肉棒用臀部誘惑)
(我忍受不住的勃起)
(蛋蛋都被掏空了)
(已經上癮了)
(只好再度入院)
早安
今天好像會很忙
有護士請假了
那今天要比較忙了
值班時間要拉長了
昨天睡得好嗎
值夜班完全無法睡好吧
每次都睡得不太好
有一點失眠了
那個老爺爺老是在半夜到處晃
就是那個老爺爺
最近有約會嗎
約會嗎
完全沒有
都忘了最後一次是什麼時候了
認識的機會又少
還滿意外的
我是沒有
小圓妳應該很受歡迎吧
可是真的沒有
我也是很想去約會的
下次找個機會辦聯誼吧
大家早
早安
今天還滿冷的
真的很冷
那麼早來怎麼了
有點睡不著
是嗎以為妳睡得很好
剛剛正好跟小圓聊到
最近有沒有約會的事
一大早就是這種話題嗎
醫師們最近有去約會嗎
我們最近嗎
-沒有吧 -完全沒有
感覺很常去約會
沒有才沒有呢
感覺應該很受歡迎
一點都不受歡迎
我們應該差不多吧
因為根本沒有機會認識異性
沒去參加聯誼嗎
應該常有人約吧
就算有人約也沒有去
常常都剛好有事
而且又很忙
時間老是搭不上
所以並不反對參加嗎
當然都那麼少機會認識異性了
有機會的話會想去
這間醫院
連醫生都只有女性
所以認識的機會更少
除了病患之外幾乎都沒男的
我說一句直白的話
幹嘛突然這樣說怪可怕的
我不是說睡得不太好嗎
其實是因為
我夢到我跟患者睡了
跟患者嗎
就是做了跟患者在嘿咻的夢
所以才會睡不著的
跟患者嗎
好誇張
不過說真的
並不是不能理解
什麼意思然到有看過嗎
因為完全沒有機會認識
連醫生也都沒有男人
看診的途中想像會被病患推倒
這樣的場景很容易出現在夢中
其實我也有夢過
大家這是怎麼了
難免都會有這種念頭出現
偶爾會有比較帥的病人
或是剛好自己喜歡的類型
會不會想太多了
我也不知道這樣好還是不好
有點渴求認識異性
可能也是有點欲求不滿
還是希望可以多認識點異性
不要在廢話了應該要工作了
今天也要好好的工作
我今天早上九點是不是有預約
是的池上醫生早上九點有預約
好的那就拜託了
請多加油
互相加油吧
請進
不好意思
請坐這邊
今天怎麼了
就是最近
胃的狀況不太好
胃的狀況嗎
常常會胃痛
大概兩三天前開始
有一點拉肚子的感覺
拉了之後就不痛了嗎
就是這樣
然後偶爾就不會痛了
不是持續的痛是一陣一陣的嗎
就是這樣
例如吃飽飯後
會有點微微的刺痛
偶爾左側邊也會痛
左側邊嗎
現在也是有一點痛
-現在也會痛嗎 -會痛
我想要檢查一下裡面
幫你觸診一下
可以先請躺在那張床上嗎
麻煩請仰躺
這樣就可以了
那我開始了喔
幫你把衣服拉高喔
怎麼了
抱歉我要開始摸了喔
那邊會痛
會痛的地方要說喔
那裡有一點
有一點點痛
你說什麼
那附近有點痛
會痛嗎
我按壓一下
胸部的部分也一起看看喔
胸部也要嗎
為了以防萬一
一起看看比較好
是這樣啊
請不要擔心
那邊應該沒什麼
多少會擔心
如何呢
我再仔細看看
這附近有淋巴腺
是這樣啊
應該是沒什麼異常
醫生胸部應該沒什麼事
還好嗎
可以沒事的
怎麼了嗎
沒事沒事
怎麼了
會痛嗎
不會痛
沒事嗎
看你好像很在意的樣子
我只有肚子會痛
真的沒問題嗎
那我下面也順便幫你看看好了
那邊不好啦
因為那邊跟肚子是有關連的
我只有這附近會痛而已
沒有關係的
什麼都不用擔心喔
要全身一起看
才知道哪理有問題
要脫的那麼下面嗎
沒有關係的
鞋子也幫你脫了
-不用啦 -沒有關係的
真的不用啦
我只有這邊會痛而已
如果其他地方也不好就糟了
是這樣檢查的嗎
現在也還很痛嗎
只有肚子會痛而已
真的嗎
會痛的話還是要做全身檢查
好了可以把腳放平了
現在要幫你看看了
把手放下來
必須要看清楚所以請不要亂動
這邊果然是
醫生
看的如何
感覺有一點腫脹的感覺
醫生
那邊是不是沒什麼關連
並不是全無關係喔
是這樣嗎
醫生
那邊
有一點那個
可以先看看肚子嗎
我有認真的在看啊
那邊應該不是肚子吧
會痛嗎
不是那個意思
醫生
妳在做什麼
醫生等等
醫生這樣不行
醫生那個
醫生請等一下
不行啦
醫生等等
醫生
等等
等一下
醫生等等
等等
醫生等一下
可以嗎
醫生
丟了
忍不住了
醫生等等
等一下
醫生
這樣不好吧
沒關係的
可是
好舒服
要丟了
從後面插進來
可以嗎
還要
好舒服
我還要
好棒
丟了
醫生我已經快要忍不住了
可以射了嗎
醫生
太舒服了
喂
剛剛的病患
請他住院檢查了
拜託了
拜託了唷
橋本先生
抱歉打擾了
今天
不能洗澡所以來幫你擦澡了
麻煩妳們了
左右一起幫你擦
不能洗澡很不舒服吧
有流汗的關係
那我們開始了唷
開始擦了
不好意思了
感覺如何
會不會太燙
這樣很舒服
不會太燙吧
感覺不出有流汗的感覺
沒什麼味道
真的是這樣
會癢嗎
下面也幫你擦
有流汗了
這邊好像有流汗
這樣啊
內褲有濕嗎
-沒有關係 -沒關係嗎
這邊好像很濕的樣子
不好意思裡面也要擦
應該沒有很多
可是這邊都濕了
這樣會不舒服喔
你可千萬不要客氣喔
如果會癢就糟糕了
這樣可以嗎
亂動就不好擦了
請先不要亂動
那樣就夠了吧
這樣不太好
沒關係的請不要不好意思
不是那個意思
有擦到嗎
再多一點
大概一下就可以了
沒有辦法擦乾淨
直接擦吧
我們想要直接幫你擦
沒關係不用了
這樣非常不好擦
可是現在不太好吧
請不要擔心
不這樣子會不乾淨
請安心交給我們吧
等等
我們慢慢一點一點的擦
這縫隙
容易藏汙納垢
好像真的很髒
我們還是換個方式擦吧
要擦乾淨一點
上面也幫你擦喔
請放輕鬆一點
好像又流汗了
那是因為
幫你擦乾淨唷
請交給我們吧
這邊要多擦一點
還好嗎
等等
怎麼了
變得很熱了
確認一下
好燙喔
也變得好硬了
有汁液跑出來了
黏黏的
好硬喔
一直在忍嗎
看來是再忍耐了
需要舔嗎
龜頭好熱喔
我要舔了喔
興奮了嗎
應該是很興奮的
等等
可是
應該還想要更興奮吧
那給你特別的
我們的
胸部給你看
讓你可以更加的興奮
肉棒都變成這樣了
很想看我們吧
如何呢
這邊也要看
橋本先生的身體想要奶奶吧
一直在跳動著
乳頭磨的
這樣舒服嗎
我也來
我的乳頭也硬了
看得到嗎
希望你可以多看一看
不要客氣喔
肉棒都硬了吧
可以摸喔
好厲害
只有今天的特別服務喔
如何呢
很舒服
橋本先生看起來很舒服的樣子
很舒服吧
越來越硬了
比剛剛還要更大了
想不想要更舒服呢
再過分就不好了
不安分的肉棒
一起來做舒服的事情吧
橋本先生
你的腳頂的我好舒服喔
幫我摸
我好熱喔
我會幫你弄得很舒服的
我看了別人在調戲
自己也會受不了
要不要一起過來舔
橋本先生有什麼感覺嗎
有覺得很舒服嗎
都是小圓在舔也要換我舔舔
看到被舔成這樣覺得好興奮
真好吃
不可以跟別人說喔
想要嗎
再多興奮一點
妳吸的真大聲
兩個人的服務感覺如何
很舒服
小圓讓我也舔舔
要輪流喔
換我換我
交換一下吧
可是我舔的比較舒服
我都還沒舔夠
希望可以吞深一點吧
小圓妳舔太久了
換人了
我們的唾液讓你很興奮吧
抱歉了
人家都還沒什麼舔到
已經有點快不行了
說什麼聽不是很清楚
忍不住了嗎
忍住不好喔
要射很多喔
好厲害喔
已經變那麼大了
先射出來比較舒服吧
先這樣吧
射很多出來吧
他已經在用力了
要射出很多喔
好厲害
-要射了  -要射了嗎
快點射出來吧
不要再忍了
好厲害喔
都沾到我的手了
真厲害
這麼多
手上都是黏答答的
好厲害都吸收進去了
好好吃喔
龜頭這邊
還有東西流出來
我也要
好狡猾我也要
不全部射乾淨會對身體不好喔
全部幫你吸乾淨
好棒喔
來了請進
抱歉
那就拜託宮崎醫生了
好的
請先坐在這裡
請將腳放這兩邊
腳嗎
衣服小欣不要勾到
這樣啊
這是普通的檢查嗎
可以做簡單的診察
是這樣嗎
肚子的狀況不是還沒好嗎
對 還會痛
那我就開始檢查了
那就拜託了
先聽一下心臟的跳動
好的
失禮了
請深呼吸
從衣服上面有點聽不清楚
抱歉了
會冷嗎
還可以
請深呼吸
有點癢
請不要擔心
接下來要觸診腹部了
就是那附近
真的還很痛
這樣啊
身體好像有點涼
好像是
腳的部分也要摸看看
腳如果太涼
會影響腹部的疼痛
都是有關連的
是這樣嗎
我按壓一下穴道
會痛的話請說出來
那邊不太好
怎麼了
有點癢
可能會有點癢
請忍耐一下
從正面來按了
失禮了
腹部比較痛
因為腹部跟這裡是有關連的
事這樣啊
那我繼續了喔
那邊有點
那邊也要嗎
是的
那邊有點
還好嗎
那邊有點不太對
請不要擔心
那邊有點
沒有關係的
可是
癢到很難受嗎
就是這樣
那邊等等
沒問題的
大概的穴道都有按到了
接下來幫你上點藥做治療
好的
請稍等一下
那是什麼藥
這是對腹痛也有效的藥
這樣啊
那就開始檢查了
好的
失禮了
腳也要嗎
要塗在腹部了
那裡不好吧
肚子的部分
怎麼了
可以塗在肚子上嗎
塗在全身的話
會更有效
是這樣嗎
再增加一點藥
失禮了
等等
好像還要再增加一點藥
失禮了
怎麼了
有點癢
怎麼不是塗在腹部
都只集中塗在這邊
因為腹部跟這邊也是有關連的
這邊也要
慢慢熱起來了狀況不錯
接下來
下面也要塗藥
下面也要嗎
要塗了
那邊也要抹嗎
不塗到這邊是不會好的
是這樣嗎
請不要亂動
真是抱歉
等等
怎麼了
那邊有點悶悶癢癢的
沒事的
這樣才會快點好起來
從兩側過來用喔
失禮了
不小心把藥弄到衣服了
這件先脫掉吧
要脫嗎
請先等等
請把臀部抬高一下
沒事吧
一定要脫掉嗎
沒關係的
請把腳抬高
那我繼續喔
那個有點
是不是有點
等等
那裡不好
醫生
醫生那邊有點
等等那邊好像不好
沒關係的
等等
醫生
那麼激烈的話
太激烈會射出來
如果繼續那樣下去的話
會射出來
不可以喔
還要再忍忍喔
不行了
不可以喔
要忍耐喔
要射了
不行不行要射出來了
要忍耐喔
快忍不住了
再多幫你加一些
不行了
要射了
射了
不可以喔
醫生
好棒喔
把檢查台弄倒喔
為什麼要脫衣服
失禮了
磨得好舒服
手過來摸
真舒服
好舒服
丟了
我忍不住了
可以吧
醫生那樣不好吧
我已經忍不住了
進去了
好硬
好舒服
真舒服
真的好舒服
不行了
想丟了
丟了
好舒服
真舒服
要丟了
丟了
好舒服
從上面進來
拜託從上面插進來
放進來
好舒服
插用力點
舒服嗎
好舒服
快不行了
要射了嗎
請射在裡面
忍不住了
熱熱的好多喔
醫生等等
醫生會幫你清乾淨的
真是太舒服了
怎麼那麼晚才來
抱歉太忙了
我以為你不來了
終於忙完了啊
抱歉抱歉
-真的很忙 -一直在等你
我還是來了啊
很寂寞對吧
這房間不錯
我才剛來耶
好久沒有了
很寂寞嗎
抱歉那麼晚才來
抱歉
來了就原諒你了
這樣不好吧
還好這裡是單人房
好想你
我也是
這樣不好吧
不會有人來
這裡是病房
真的不太好吧
-沒事的 -會被聽到
沒關係沒人會來
對了今天啊
想說好久不見
所以穿了可愛的內衣
這樣真的不太好
沒關係的
雖然很可愛
等等護士會來吧
沒關係啦
這個時間不會來
可是這裡是醫院
出院了再慢慢玩
沒關係
-真的嗎 -不會有人來的
-真的嗎 -你看
隔壁呢
沒關係的
真的很可愛
後面也看看
這樣會冷等等又感冒了
沒關係
不要住院後反而惡化
身體很好沒關係
都好了嗎
可愛嗎
你看看
真的很可愛
可愛嗎
興奮了嗎
不太好吧
沒關係嗎
丟了嗎
我幫你
好啊
你躺著
都硬了
可以拿出來嗎
怎麼了
正在享受的時候停住
繼續啦
讓我舒服一下啦
剛剛真的很好
剛剛不是很想做嗎
舔啊
沒關係的
快點
不要停住
認真點舔
怎麼了
怎麼了繼續啊
不錯喔
快出來了
用點力
不行了
射了
真舒服
謝謝
我還有工作沒做完
要回去了嗎
今天先回去了
真的嗎
抱歉我還會再來
今天真的很忙
可以見到妳還是很開心
先走了
妳要早點休息喔
快點恢復
走了喔
怎麼了
不太好吧
叫醫生來吧
快點去叫來
叫她們過來啦
我看著妳去叫
小聲一點
妳們誤會了
身體狀況還沒有很好吧
不要太勉強喔
橋本先生也不能太勉強喔
今天又比較冷
快點躺好
之後我們會協助的
都已經硬起來了
已經不會痛了嗎
妳也一起來吧
我們一起幫他身體取暖吧
太厲害
我看衣服是脫掉比較好吧
不要太勉強喔
你冷靜一點喔
沒有關係的
怎麼了嗎
等等啊
請交給我們處裡吧
手放好
感覺一直在發抖
連脖子都紅了
還有這一帶
怎麼了啊
感覺好像很舒服的樣子
都硬成這樣了
一起來讓他享受
好厲害
沒想到大家都很厲害
一起來摸摸看
乳頭都硬硬的了
真的都硬硬的
我也想要摸摸看
這胸部好大喔
用這隻手幫她也摸摸
覺得舒服嗎
她的胸部
感覺好像很軟
醫生好厲害好會舔
醫生太厲害了
是不是覺得很舒服呢
也讓她摸摸
醫生們在做什麼呢
這邊的乳頭閒下來了
幫他的乳頭舔一下吧
好淫蕩喔
真厲害
好狡猾 喔
也會幫我摸吧
妳會覺得害羞嗎
怎麼了
怎麼了啊
還真是羨慕
也摸摸我的胸部啊
我的在這邊喔
我的也想要被摸
好狡猾
怎麼可以先拿出來呢
這樣我也想要拿出來了
可以喔
好厲害喔
不要讓他太勉強
好厲害還在復健中
幫他吸一吸
快點幫他吸
我也可以嗎
手跟腳都要抬起來喔
摸起來的觸感如何呢
一起來看吧
乳頭也要摸喔
一起掀開來吧
今天一整天都沒休息到吧
好厲害
什麼時後偷偷變大了
真是厲害
妳也靠近一點仔細看喔
是不是會害羞呢
這肉棒還真是可愛
才一下子就又站起來了
第一個讓妳舔喔
可以開始舔了啊
快點舔讓我們看看
舔了舔了
要溫柔的舔喔
舒服嗎
連龜頭都要舔乾淨喔
對要好好舔喔
我受不了了
是不是想要肉棒很久了吧
很想要吧
會不會舔太久了
應該要換人舔了吧
這樣太狡猾了
為什麼呢
不要一個人舔那麼久啦
我也想舔
我也要舔
看起來很好吃的樣子
我也想舔
不可以吸出來喔
好想舔
不行了
不要搶
醫生怎麼可以搶呢
又沒關係
等一下啦
不要被比下去了喔
太狡猾了
感覺真的很舒服的樣子
很開心吧
妳是要舔多久啊
會不會舔太久了
人家她都還沒舔到
騎上去吧
不要勉強慢慢來
好棒喔
慢慢動喔
被吸的好深喔
好淫蕩的感覺
舒服嗎
好大喔
妳的小穴好厲害
直接這樣也可以射了
把腰抬起來一點再搖晃
好棒喔
怎麼又變大了
很舒服吧
他說很舒服
這樣身體狀況應該會好得快
這樣太完美了
其實這樣女人也很舒服
頂到的時候是不是很舒服
好像很不錯喔
怎麼了
身體還好嗎
丟了是嗎
丟了嗎
告訴我們丟了嗎
丟了
原來丟了啊
這跟肉棒應該是很舒服吧
都丟了
橋本先生想要更舒服嗎
不要是嗎
那你想做什麼呢
想要讓這個肉棒怎麼做呢
還是有點悶悶的
把肉棒放進去吧
放進去吧
我們也想要看看
要仔細的看喔
好厲害喔
進去了
讓我們看看肉棒的地方
好厲害
看起來很舒服的樣子
要插深一點喔
舒服嗎
有頂到底嗎
要變得很舒服喔
太厲害
剛剛明明才剛丟而已
好厲害
舒服嗎
好厲害喔
有頂到深處嗎
好淫蕩的樣子
這也是重要的治療喔
好棒好棒
好像有汁液出來了
舒服嗎
好像很舒服的樣子
醫生們應該很想自己上來吧
看的好清楚喔
有頂到底嗎
不要忍耐喔
舒服嗎
怎麼了啊
是因為太舒服了嗎
不要失敗喔
好棒喔
脫掉吧
好厲害看的好清楚
這樣應該是很有感覺吧
要擦深一點喔
好厲害
好像很舒服的樣子
舒服嗎
醫生已經玩很多了
太激烈了嗎怎麼了啊
怎麼了
想射了嗎
很舒服嗎
要射了嗎
不行了
他要射了
太厲害太厲害了
妳看看射出那麼多了
沒想到會射那麼多
好棒喔
表示很健康
表示你很正常
換人了
等等喔
好狡猾喔
還有剩啊
我也要
我也想舔
真好吃
表示很健康
已經沒有了嗎
沒有關係的
等一下啦
人家也想要試試看的說
下次要留一些喔
沒辦法太好吃了