你好
自我介绍吧
我是小遥
生日是 1993年12月12号
血型b型 20 岁
你现在呢？
我是大学生
你说大学生？
是的 没错
那么 就是今天了
很不错呢 不是吗
你真的很正 有吗？
当然 我不骗你的
我想让大家看见我
这个地方不错吧
我也这么觉得
很开心 真的很不错
太好了 就是说啊
学生时代有爱爱过吗？
有啊 这是当然的
很害羞的问题耶
所以 不让我问啊
今天有期待吗？
恩 其实还不错
心态调整的真快呢
你说是不是 当然
我会尽量做好的
做我该做的
你知道该怎么做吧
是啊 我非常明白
那么 就好好做喔
我会的
只要你们给我机会
会好好期待喔 好
你不需要担心啦
想要怎么做爱呢？
你真的好像一张白纸呢
好想好好珍惜你
呵呵 你好会说话
我会做我该做的
一定要成功才可以
好正 超正的啦
你说是不是
办得到吗？
办得到吧
可以的
我不知道耶
不知道该怎办爱爱的美少女
星野 遥
目前很能接受吧
紧张成这样 怎么办
你知道今天要干嘛吧
知道 拍片...
要拍的是A片喔 有没有把握呢？
有兴趣吗？
我不知道
那么 你喜欢做爱吗？
基本上不讨厌
一点点喜欢
那么你的初体验呢？ 我想知道啦
16 岁的时候 哇
那么早呀
高一的时候
原来如此 我知道了
那你觉得有爽吗？
基本上还不懒
爱爱的时候爽吗？
做爱大概是高一的什么时候呢?
就突然想试试看
有生理期的时候做爱过吗？
没有
呵呵 很直接的问话吧
这没有
怎么了 你又乱想对不对
有自己试过吗？
有啊 其实还蛮爽的
还不懒啦 说真的 还真的不讨厌
第一次看到男生的那里
感觉怎么样
还蛮幸福的 而且很有兴趣
感觉很久没见了
是这样喔
有高潮吗？
有 就一次
高潮的感觉怎样
感觉去了天堂
不讨厌但是很想再一次
你会容易厌倦吗？
这真的是还好耶
总之 用不用试试看呢 我非常认真的
那么 就准备开始了
好的
听我们的 就没有问题了 知道吗？
总之，我派人出来了 你可以试试看
好美 超正点的
总之 就靠你了 你说好不好
很好看 真的很棒 我看到了
快脱掉吧 办得到吗？
要开始拍了 你动作快一点
好性感
还好啦
我空调开强一点 好不好 太害羞了
抱歉 不是故意的
太好了 你可以脱了
超棒的
很好看耶 真不错
没怕的 对不对 你是最棒的
很好看耶 真的很不错
罩杯是多少？
我 c 罩杯
别怕 我们继续吧
怎么啦 不好意思吗？
你干嘛 别犹豫了
快脱掉吧
头发遮到了
太好看了
太棒了 真的很不错
太突然了
很好看 真的不错
看光光了 好可爱
你很美
好害羞
不用害羞
来啦 让我看
让我看后面吧
好可爱的屁股
超可爱的耶
好美 太美了
让我看正面
等下直接拍了 好不好
别害羞 没事的
又要继续了
自己要记得对着镜头 要专业一点喔
要练习叫声 试试看吧
开始啰
叫叫看吧 好 我知道了
那么
开始了
叫叫看吧 麻烦
快念吧 肉棒。。。
肉棒
念得很害臊耶 你怎么了
怎啦 难为情吗？
下一题
继续念
阴茎
很不错
来啰
真很重要
大老二。。。
再说一次
大老二
很不错
我不知道啦
太好了 再说一次
这题呢
念念看吧
阴部
我知道
别客气 不要担心 -------吗？
没自己来过
知道吗？
阴蒂
你知道那是哪边吗？
会爽的地方
会爽呀
有把握吗？ 有呀
就是这边 嗯嗯 我知道了
这条比较长
要念呀
对啊 快点念吧
肉棒太棒了
----
很好 就是这样子 再说一次
那么说说看吧 来做爱吧
来做爱吧
怎么办
要开始啰
很不安
我没问题的 知道了吗
怕我表现不好
不会的 你不要乱想
我会紧张而已
会像爱爱吧 我知道的
好好表现就是了 你一定可以的
没问题的
太好了 你放松就好
帮你按摩一下吧 没事的
不会不舒服吧 还可以吧
很舒服吧 不是吗 是真的不错
太舒服了 感谢
可以摸摸看吗？
让我摸一下 好吗？
这样敏感呀 好夸张
要开始了
没问题吧
要开始拍啰 好
请多指教
你好紧张呢
你的经验很少喔
是呀
这样呀 好
我不知道
你好僵硬
怎么样 舒服吗？
---
我真的很少爱爱
害羞死了
亲一个吧
好爽呢
爽吗?
好害羞 我不好意思
我在摸哪边呢？
胸部呀
让我看吧
别担心
又要摸啰
要继续了
太害羞了
好爽 会高潮的
我还要
---
爽吗
可以继续吗？
让我爽吧
---
我该怎么做呢？
很好吃吧
好吃
热热的
超爽的
怎么了
很害羞
好爽
很爽吧 恩!
我还要
超棒的
感觉怎样
还爽吗
满足吗?
今天是第一次喔
好害羞
有爽吧
太害羞了 只有这样呀
你做得很好 但是 真的很害羞
没事的 做自己就好
放轻松就好 还有下一场呢
有信心大增吗？ 恩 有啊
还蛮爽的
会替你安排的 别紧张
要准备拍摄了 有没有把握呢？
那么准备开始了 应该可以吧
好的 我知道了 我试试看
所以你自己来呀 有没有办法呢？
别害羞 没事的
懂我意思吧 你是最棒的
要听话喔 这才是重点了
总之好好做 你一定可以的
时间很多的 你慢慢来
完美演出也是你想看到的
还不知道要怎做吧 到现场就知道了
来吧 试试看吧
要有演员的样子 知道吗 好好练习吧
干嘛躺在床上 你怎么了？
怎啦
别担心 我又要继续了
很期待吧 一点点
人来了 你欢迎他吧
早 你好
我是新人
你好好对待人家喔
麻烦你照顾了 好好做
---
好好做 不要害怕
他刚入行吧
你不要吓他 好 要慢慢带他
可以开始拍了
开始了 交给你
别担心 有我在
别怕 那么就开始了
好好享受喔 恩！
很紧张吗？
别紧张 慢慢来就好
好可爱
可以摸敏感带吗？
不要紧的
好诱人
让我看奶头
会害羞的
这里超可爱的
让你更开心喔
好害羞
舔吧 好
好舒服
很敏感吧
我都好
继续了
让你爽喔
做得真好
喜欢吗？
很爽吧
爽吗 是不是很棒
别遮住 知道吗？
让你更爽 好不好呢
来 帮我舔吧
肉棒好好吃
好美味
放进去好不好
你真乖 快命令我
放进去了
放进去了 可以吗？
又要放进去了 可以吗?
好棒
太爽了
帮我吹
好爽
---
好 我知道了
男优来了 有没有开心呢？
开心吧
太害羞了
我可以试试看
我愿意尝试
怎么样 没问题吧
总之 我们继续吧
可以吧 那么 我们继续吧
我知道你做得到 应该可以试试看
当自己家 拍拍看
自己来吧 好！！
那么 开始了 在男优面前
你是最棒的
这是我房间 我要开始了
看得见吧
我要自己来 大家要期待哦
麻烦你们了 呵呵 你们看见了吧
好爽
好害羞 但很爽
工作人员给我这个 跳蛋
好震动喔 呵呵
拜托你 上我吧
我差不多了
辛苦了
做得很好
最后一场啰 我知道
拍的时候感觉怎样
很紧张 不知道怎说耶
很突然吧 是不是不适应呢？
我知道的 你是最棒的
可以吧 没问题吗？
还是害羞呀 没事的 不要紧的
总之 等等就开始了
我知道了
开始吧
最后一场了 有信心吗？
有
要开始了
---
要摸就摸吧 我不要紧的
太害羞了 你说是不是
没问题吧
没问题
怎么样 还可以吧
给我看看
不要
放轻松
让我看 你怎么害羞呀
好美
要开始了
怎么样
我需要你帮我
来 趴好
要舔了
好爽
听不见
--
脚打开
来 让我看
爽吗
太深了
好害羞
要开始了
不要 不可以
讨厌
要继续了
你看 超深入的 有看到吧
那么 我继续了
不要担心
那么我开动了
好爽
当然 我的技术超好的
来换个姿势
好会吹
认真吹 知道吗？
上我好不好
来 继续吧
拜托你
我知道
好爽 真的很棒
要继续了 来 站着干好了
干进去啰
爽吗
很爽吧
超爽的
好硬
爽吧
用右手摸摸看
很爽吧
怎么样
超爽的
又要开始了
好爽
要继续了
还没结束喔
太爽了
爽吗？
大成功也 对啊 真的很不错
还蛮爽的
有颜射吗
大成功 就是说呀
最后一场了 知道吗
很爽呢！
你是最棒的
太开心了
快说呀 还没结束耶
就这样呀
谢谢招待！