欢迎光临。
今天我会帮您吸走所有积存的污浊。
事不宜迟，我马上用口交和乳交侍奉您。
真是激动呢。
有种骚骚的气味呢。
您工作很努力吧，内裤都汗湿了。
该不会昨晚没洗澡吧？
我会用舌头帮您清理汗臭又积垢的肉棒。
失礼了。
有很浓的男人味呢。
汗味很重，咸咸的。
有很重的腥味。
我会把积存的血全部吸走。
喉咙的声音很响呢。
我用嘴帮您清理了淤血呢。
接下来会用胸部让您舒服。
我的胸部舒服吗？
怎么样？我的胸部舒服吗？
怎么样？您可以随意动腰让自己更舒服哦。
舒服吗？
肉棒越来越硬了呢。
体温升高得很厉害。
舒服的话，随时可以把积存的东西射在我的胸部上哦。
鸡巴变得越来越大了呢。
摸胸部舒服吗？
最后请射在我嘴里。
射了好多呢。
不过接下来会用更多服务让你更舒服哦。
感谢您今天的指名。
我会让你好好释放的，稍等一下哦。
被绑着很兴奋吗？
哇，明明乳头都还没舔，就已经硬邦邦了呢。
像这样眼睛被遮住不能动，你很兴奋吗？
你完全不敢出声对吧？
要不要把你的精液全部吸出来？
哇，硬得不得了。
全身都在发抖呢？有这么舒服吗？
嘴里全是精液呢。
汗都流到下面了，我都看得出来哦。
怎么了？身体抖成这样。
喜欢这样眼睛被遮住任人摆弄吗？
嘴里的肉棒一跳一跳的，感觉超明显。
从刚才就一直硬着没软呢。
穿这么羞耻的样子反而兴奋了吗？
既然羞耻的样子让你兴奋，那就让你更羞耻一点吧。
全都看得一清二楚哦。
被这么近距离看着那里，很兴奋吗？
你看 鸡巴都硬邦邦地翘着呢
忍不住流了好多前列腺液
在忍着不射吗？
小腹都在抽动了
舒服吗？
还不准射哦
说了还不准射对吧
怎么？喜欢被粗暴对待吗？
想要更激烈点吗？
慢慢来的感觉也很棒呢
前列腺液的味道超棒
咸咸的好色情
再多吃点精液嘛
鸡巴看起来已经忍不住要射了呢
但还是不行哦
会让你更舒服的
这次不用手和嘴 用屁股让你舒服
看 看得清楚吗？
小穴和鸡巴在摩擦呢
跳动得好厉害
用这只手好好揉揉
好好感受
舒服吗？
喜欢屁股被这样弄吗？
怎么吃这么多？
裙子蹭到鸡巴了
蹭到了吗？
能感觉到小穴和鸡巴在摩擦吗？
摩擦得好厉害
鸡巴真厉害
被温柔对待？还是粗暴对待？哪种更兴奋？
这里？
这个比较好吗？
你不做的话我怎么知道啊。
骚水的声音超级响。
鸡巴硬得像是忍不住要去了。
好烫。
在忍什么啊？快点射出来。
在忍耐什么啊。
已经自顾自地舒服起来了。
为什么擅自说出来啊？
但是还没射够吧？
根本就没射够吧？
看，又硬起来了。
鸡巴都变成自己的坐垫了。
在擅自说什么啊？
只说一次的话我可不会原谅你。
来，把屁股翘起来。
来，放松屁股。
夹得好紧。
被插很舒服吗？
夹得超级紧啊。
屁股在感受什么啊。
鸡巴也很方便。看，好厉害。
屁股被插很舒服吗？
像小狗一样抽动。
舒服吗？
看，又硬起来了。
果然只说一次是不会满足的吧？
把积攒的东西全都射出来。
好厉害，鸡巴又在跳动。
想射出来吧？
啊？可以全部射出来的。
看，又快要射了。
让我看看射出来的全部。
好厉害，要出来了。都溢出来了。
看，还会出来的吧？
来，让我榨干你的精力。
哇，流出来好多呢。
积攒了这么多吗？
射两遍就满足了吗？
接下来我会做很多你想要的淫荡事情哦。
来，先对着我淫荡的小穴。
被小穴贴着很兴奋吗？
喜欢淫荡的小穴吗？
来，好好闻闻我骚穴的味道。
被小穴贴着舒服吗？
嘴唇的热度传到了小穴上。
被小穴堵住呼吸很舒服吗？
一直想这样被摩擦吧？
让我再多摩擦几下。
用屁股夹住你的脸哦。
感受到小穴的触感了吗？
怎么办，我开始兴奋了。
把腿再张开点。
再用力吸吮。
发出更下流的声音，下流地顶弄小穴。
好舒服。
太舒服了腰自己动起来了。
小穴张开感觉超级舒服。
发出更下流的声音，滋滋地吸。
再用力吸吮。
像狗一样舔。
好舒服。
就是那里。
再多一点。
你很喜欢我的小穴吧。
好好舔干净。
吸那里。
再用力吸。
真舒服。
刚说完腰就不自觉地动了。
舌头的触感真舒服。
再让我来一次，我会让你更舒服。
所以再好好舔一次。
再让我舒服一次。
那里。
再激烈一点。
再用力吸。
那里。
再用力一点，再激烈一点。
再多一点。
真舒服。
我的小穴好吃吗？
这次换我来让你舒服。
我来舔你这边。
好厉害。
我还没做什么呢。
你的肉棒已经硬邦邦了。
我还没舔你的乳头呢。
只是舔了小穴就兴奋了？
乳头真美味。
好厉害。
好厉害，全身都在颤抖。
只舔这边的乳头不够吧？
轻轻捏一下也很舒服。
真厉害，全身都在抖。
那这边就一直轻轻捏着。
好厉害。
蛋蛋也涨得硬邦邦的。
好想让你塞满我的嘴。
舒服吗？
舔我的时候你兴奋起来了吧。
好厉害，这根硬梆梆的东西一直蹭着我的胸和其他地方。
这边已经忍不住了吧？
肉棒在说已经忍不住了？
这边也会让你舒服的。
抽动得好厉害。
这么想让我快点舔吗？
真是下流的肉棒呢。
光是乳头就让你这么兴奋了。
先从顶端开始慢慢伺候你。
好温暖。
最喜欢你硬邦邦的鸡巴了。
让我用嘴把它弄得湿漉漉的。
啊，进得好深。
顶到喉咙深处了。
被舔到最里面舒服吗？
好美味。
今天也会好好帮你弄出来的。
快速和慢速哪种更舒服？
两种都很舒服。
那接下来换后面。
用全身去感受。
让我看看你舒服的样子。
再多给我看看。
让我看看你更多下流的地方。
想让我看更多更下流的地方吗？
舒服吗？
我会继续深喉侍奉你的。
被固定着舔遍全身的感觉如何？
用全身好好感受。
把舒服的表情露出来。
我会用这对胸让你舒服到不行的。
好厉害...胸部的热度太棒了。
感受到快感了吗？
乳头被摩擦很舒服吧？
被胸部弄得湿漉漉的很舒服吧？
小弟弟变得更精神了呢。
湿漉漉的肉棒碰到乳头的感觉太棒了。
露出更舒服的表情。
和胸部全身摩擦的感觉太舒服了。
这次我会慢慢挑逗让你更舒服的。
比刚才更湿漉漉的很舒服吧？
听，这声音。真是淫荡的声音呢。
没错，我会好好挑逗你的。
射出来很舒服吧？
射在乳沟里很舒服吧？
用我的胸部好好感受更多快感吧。
真是湿得一塌糊涂。
这次不用胸部改用屁股让你舒服哦
能看清屁股的动作吗？
已经忍不住了吧？
没办法就让我把鸡巴放进来吧
要进去咯
好厉害
鸡巴完全进到小穴里了
深处都能感受到灼热
好舒服
看着晃动的胸部整整一周
舒服得自己摸起胸部
真的太舒服了
用我的小穴再多感受些
我也一直想要大鸡巴进来
所以现在超级舒服
好厉害 进到最深处太舒服了
好好看着鸡巴在里面
好舒服
油和润滑液让里面滑溜溜的好舒服
这次从后面来吧
我的治愈系屁股完全露出来了
变得更舒服了
积了好多精液 多射些出来
再多射些
不行了
好厉害 热流不断涌出
好厉害 鼻子都抽动了
射了这么多
玩弄它
一下子超级舒服
再把大鸡巴放进来
好烫
好舒服
那里好舒服。
那里好舒服。太棒了。
小弟弟好舒服。
啊，好舒服。太厉害了，都到最里面了。
啊，肉棒好舒服。
从这个位置一直深入到底。
啊，好舒服。
别停，再多来点。
啊，还要。
啊，里面好舒服。
啊，里面好舒服。太舒服了。
啊，好舒服。
啊，太厉害了，骚穴受不了了。
啊，继续用精液灌满我骚穴吧。
啊，太厉害了。第二次又射了好多。
啊，好舒服。
你以为能回去吗？
既然来了，不让我满足就别想走。
被蹭着果然很舒服吧？
啊，再多感受一下柔软的触感。
我会用胸部让你窒息的。
你喜欢吧？
来，好好喝下去。
这边也是。
来，好好吸进去。
啊，好舒服。
我最喜欢胸部了。
再好好吸一下。
难受吗？
嗯。
好好喝下去。
这次这边也要喝到。
来，好好用舌头让我舒服。
好好喝到。
再吸多点。
再多喝点。
啊，就是那里。
啊，好舒服。
这次也要让我好好舒服起来。
来，也吸吸我的胸。
啊，再用力点吸。
啊，这样根本不够。再认真吸。
别只用舌尖，整个舌头都用上。
啊，再激烈点。
这边的胸也吸一吸。
啊，说不定能吸得更猛呢。
让我全身都舒服起来。
啊，再用舌头好好舔吸。
别光用舌头，也要吸吮。
别光用嘴，舌头也要动起来让我舒服。
往里面也吞进去。
啊，好舒服。
这个也吞下去。
动动舌头。
舌头和脖子同时被舔的感觉真好。
啊，再用力点。
啊，就是那里，继续。再用力。
继续。还远远不够。
继续。再用力。再用力。
啊，好舒服。继续。
啊，要去了。
舔干净。
快点，赶紧。
给我好好舔干净。
来，再用舌头。
连你那边也好好舔。
舔。
啊，好舒服。
想要你用大鸡巴操我。
舒服吗？
用这根鸡巴让我舒服起来。
快点插。
啊，好舒服。
再用力点。
啊，再用力一点插进来。
再来。
啊，还要…再来…
啊，别停啊，用力插进来。
再深一点…
再插深一点…
用力插进来…
你的鸡巴马上就变硬了…
快把这根东西放进来…
啊…放进来…
啊…
啊…还远远不够…
还远远不够…这次从后面插进来…
快点插进来…
啊…从下面顶上来…
这样更舒服…
在里面搅动得好厉害…
啊…这样好舒服…
啊…好舒服…
啊…再激烈一点…
啊…不行了…要去了…
深处好舒服…往深处插…
啊…再用力一点插进来…
用力插到最深处…
用力插进来…让我更舒服…
别滑出去…好好插着…
抱歉…让我舒服…
可以再用力一点吧…
啊…好舒服…
让我舒服…
喂…为什么不射在里面？
在我屁股上射这么多…