大家好，我是飞鸟琪拉拉。
不知不觉，琪拉拉也迎来第14部作品了。
这次的作品会全力展现自我，既期待又忐忑，心情很复杂呢。
晚安。
好舒服。
今天满意吗？把我弄得湿成这样。看见了吗？都这么直挺挺了，不害臊吗？
我要好好玩弄你。
很舒服吧？
不可以说出来哦。
是因为在忍耐吧？这么温柔真好。
绝对不能说出口。
不行，说出来了。
不能这样擅自说出来啊。
这才刚开始呢。
玩弄小穴。
想一直摩擦到小穴发胀。
已经湿成这样了吗？这小穴。
要看看吗？
好多汁液流出来了。
两根手指不够吗？
很舒服吧？
不行啦。
为什么嘴上说不可以却还要继续？
在听吗？
为什么嘴上说不可以却继续？还流出这么多汁液。
摆出这种羞耻的姿势。
我在问你为什么还要继续？
对不起。
说了那样的话…对不起。
小穴都泛白了。
馒头里全是泡沫。
手指都快泡皱了。
一直插在里面没拿出来。
插在里面一直搅拌出泡沫了。
不行。
不能打出泡沫哦。
很爽吧，都硬邦邦的了。
把嘴张开。
只用嘴动，再用力点。
很难受吗？
这样插着舒服吗？
还是直接射出来比较好？
得再动快点。
都起泡了呢。
怎么办？
想要吧？
鲜活的肉棒。
很舒服吧？
弄得都是泡沫。
谁能开口说？
好舒服。
会起泡的嘛。
鲜活的肉棒。
舒服吧？
爽吧？
舒服吗？
你的肉棒插进去的样子全被看到了哦。
哪里不喜欢？
很舒服吧？
爽快吧？
得动得更激烈些。
扭动你的腰。
很舒服对吧？
开心吗？
都搅出泡沫了。
搅得全是泡了。
泡沫都打出来了。
搅得全是白沫。
泡沫都溢出来了。
不要！不要！
不行！不行！
别这样！别这样！
不要！
不把精液打出来会怀孕的。
动动腰吧。
泡沫出来了。
舒服吗？
不弄出泡沫可不行啊。
出泡沫了。
你想做什么？
随便问什么都可以。
很舒服。
想活下去。
想活得更久。
出泡沫了。
你希望我从哪里开始舔？
想从哪里开始舔？
哪里都可以舔。
你希望我从哪里舔起？
啊，真的好舒服。
你的身体感觉舒服吗？
啊，真的太舒服了。
你为什么要停下来呢？
我必须停下来。
请稍微休息一下吧。
啊，真的好喜欢。
啊，太美味了。
感觉好恶心……
请休息。我来帮你舔舐。
我来帮你舔舐吧。
好痛！
再喝一杯吧。
真是个令人难过的休息时间。
我爱你。
不要忘记这一点。
我真的很喜欢你。
为什么？
第二天
为什么这么慌张？
我想喝点饮料。
为什么？
好恶心。
我没事。
你还好吗？
请稍作休息。
我哭了。
你还好吗？
真的吗？
我没事。
好痛。
请休息一下吧。
我感觉不舒服。
怎么了？
再来一次。
我感觉不舒服。
请让我休息一下。
再来一次。
你怎么了？
啊~~好舒服！
请快一点……
感觉太舒服了。
真舒服啊。
下面感觉怎么样？
好痛。
不要。
我想去。
我要去。
好痛。
请告诉我哪里痛。
怎么了？
不要。
好痛。
怎么了？
不要。
好痛。
不用停。
下半身是怎么动的？
臀部在动。
臀部怎么了？
你的臀部怎么了？
你的臀部在动。
请休息一下。
感觉非常舒服。
怎么了？
好痛。
不要。
感觉非常舒服。
好舒服。
不要。
屁股在动。
别洒出来。
好舒服。
不要。
再休息一下吧。
好舒服。
不要。
该休息了。
真的该休息了。