(三田家受精專用中出女僕)
恭喜你回國 如何阿
去德國的這三年
真不愧是先進的國家
讓我學了很多
特別是他們的醫療
希望能對日本將來有幫助
但是需要龐大的預算 沒用吧
沒這回事
德國也在尋找能
更加節省資源消耗的方式
如果那個方法成功的話
能大幅度改變日本的醫療科技
那是一件好事吧
不愧是我的後繼人
很有主見
天國的母親想必很欣慰
信二你也別玷汙家名
要好好的上進喔
好的 爸爸
對了 爸爸 我不在的時候
有什麼變化嗎
介紹你一個人
你 過來吧
好的 主人
他是服務這個家的女僕
你好 新一大人
妳好
之前那位女僕呢
你應該知道我們家庭的歷史吧
女僕都是要嚴選剛成年的
然後他 去年成年了
就接續上一位了
意思是
沒錯 之後就由他負責
希望他以後能幫到你
你現在有需要幫忙的嗎
有了 那明早請負責叫醒我
我有重要的事情要做
了解了 主人
我差不多睡了
年紀大就想容易累
等等 你做什麼
我在叫醒主人
不是吧
交給我吧
不是這意思
你叫醒人的方式 有點怪
沒事的 這很正常
不是吧 但是這樣的
沒事的
等等
如何
好爽
爽嗎
那個
失禮了
好爽
如何
超爽的
可以抬高嗎
好
失禮了
好厲害
等等 不妙阿
等等 不妙的
不行
感謝你的精液 主人
如何阿 新一
早上醒來很爽吧
為什麼要那樣
這也是家族的傳承
你好歹也是後繼人
要經歷一下
之後早上都會這樣 做好準備
等等 爸爸
就算是女僕也不至於要這樣吧
而且他其實也不願意吧
聽好了 新一 這是傳承
不管她本人意願怎樣
他身為女僕就要順從
就算是生理處理也不例外
他的存在就是為了要取悅我們
他要為我們活 為我們死
這就是規矩
好了 你們要遲到了喔
快吃吧
失禮了
早上 新一說了
說其實你不願意嗎
但是沒有吧
畢竟身體這麼有反應呢
早安 主人
能被主人這樣我很幸福
是吧 是吧
那麼跟平常一樣
取悅我吧
自己來
不錯喔 繼續
跟我之前教的一樣
多舔一點讓我爽
淫蕩一點
多舔一點
這邊也要
把尊嚴都捨棄掉吧
這樣的話還不合格喔
很好
幫我脫
你忘記了吧
抱歉 失禮了
如何 想要吧
很開心的表情呢 對吧
來吧 快點服務我
好 失禮了
還不能喔 要慢慢地全部都舔
含住吧
多舔一點阿
我教過了吧 舌頭多動一點
肉棒如何阿
變大了
你呢
我嗎
開心吧
開心
那多舔一點 別用手
舔肉棒的技巧要更熟練才行
你這樣還不太行 要多修練
好吃吧 深一點
起來
打開
想要吧
好爽
道謝呢
謝謝主人
讓你更爽
謝謝
把手放好
不管怎樣都別放下來喔
乳頭硬了吧
別動喔
很幸福吧 這樣的
幸福
這樣很爽吧
想要更舒服吧
好爽
身體真誠實呢
手放下來 一樣放後面
好爽
過來點
屁股翹高
看著我這邊
再高一點
怎麼這麼濕了
好爽
想要更爽就翹高
對
怎麼了 忍不住了嗎
說看看
給我更多
讓我看清楚
你淫蕩的地方
看到了呢 屁眼
翹高點
這什麼聲音
你解釋看看
我的那邊變濕了
好厲害的聲音
自己打開
對 打開點
打開喔
想要怎麼做
手指 弄進去
你自己動看看
我只插著 你自己動
自己努力動看看
再多 對
找自己舒服的地方
對 再多
好爽
轉過來
我說過吧 打開點
照我跟你說的姿勢
自己打開
讓我看清楚 動起來
幫你舔吧
謝謝
下來這
失禮了
自己動喔
好爽
多打開點
好爽 要去了
那邊如何了 自己摸看看
腳打開 摸看看怎樣了
濕透了
打開點
濕透了吧
過來吧
不能用手喔
快點舔
更多 對
好好地舔
多舔一點喔
把屁股轉過來
趴好
來吧
摩擦起來
照之前做的
對 之後該怎麼做
怎麼做
過來點
然後呢
謝謝
自己動
好爽
跨上來吧
失禮了
好了
慢慢的喔
起來點 對
慢慢動吧
激烈點
淫蕩點
再淫蕩點
對 下流點
好爽
深處爽吧
深處好爽
不能 快去了
轉過去吧
後面嗎
讓我看插入的地方 對
不行
轉過去
好的
就這樣繼續插
手往前貼
看著我這邊
爽吧
好爽
不行
多插一點喔
不行太爽了
過來
慢慢地插
好爽
手抱住 對
抱好喔
好爽
再緊一點
很棒吧
不能
過來
怎麼了嗎 太爽了嗎
還早喔 繼續吧
屁股翹高
好爽
好棒
不行 要去了
好爽
更多
這嗎 很爽吧
動起來吧
這樣嗎
再更爽一點吧
好的
很想要吧
射給我
什麼
請射給我
更多喔
要射了
謝謝 主人
早阿
信二大人 早
他是我家的女僕
真棒啊
好厲害啊
對吧
今天隨便你們玩
真的嗎
可以吧
你之前想要的吧
當然了
信二大人也這麼希望的話
很好 走吧 走吧
好棒 好期待
真厲害的房間阿
好厲害
真棒啊
快點上阿
可以嗎
可以拉
都脫了吧
上了喔
來玩玩吧
隨便你們摸
真棒啊
多摸一點喔
真美的身體
好棒的臉
超讚的
真棒
如何 很棒吧
真厲害
我也要
真棒
好厲害
想摸奶阿
不用客氣阿 想要就上了
這邊呢
真厲害啊
我看看
好棒
可以嗎
乳頭好棒
超美的
你看
好厲害
好大的奶
真好
我想舔看看
盡量來吧
好棒啊
我要舔
真軟阿
我摸看看
很棒吧
真棒啊
想看吧
想
屁股翹高吧
看吧
好厲害
好棒
摸吧
好厲害啊
超軟的
拉看看阿
好色情阿
真厲害啊
好有彈性
真受不了啊
真棒
好厲害
好大的屁股
屁眼超棒的 好想多看一點
好厲害
超棒的
如何阿 這邊
什麼阿都濕透了
好棒
全身都用這個吧
不錯呢
你看這個 變得好滑順
好厲害阿
好色阿
乳頭好硬了
這樣很爽吧
好爽
好厲害
爽嗎
爽
幫她舔吧
讓我來吧
很想要的吧
不錯呢
好濕
如何
好爽
爽嗎 那就好
好棒阿
好厲害
我也要
很快樂吧
好棒阿
換屁股吧
把屁眼翹高
不錯喔
很棒吧
屁眼很爽吧
多用一點喔
好厲害
好厲害 全身都是
好棒
全身黏黏滑滑的很爽吧
想要更多吧
你們也想要舒服的吧
好棒
來吧
好厲害
摸我吧
脫了吧
好爽
舔我吧
快舔
好棒
好爽
這邊也幫我舔了
好棒
多舔一點
好好服務喔
真棒啊 我也要
好爽
好厲害
換人吧
也來舔我的
這邊
深一點 對
三根一起吧
好厲害
真棒啊
很棒喔
好厲害
爽吧
不錯吧
好爽
肉棒好爽
超爽的
好厲害 好棒
這邊也要
繼續摸我
快舔阿 爽吧
好爽
激烈點
真棒
讓他爽一點
可以射嗎
多舔一點
好想射出阿
好爽
好棒
忍不住了
想射了呢
讓我爽一點
摸我
看我這邊
要射了
好爽
爽吧
可以射出吧
可以喔
這邊多摸一點
設了喔
射了
好厲害
射好多
不錯喔 繼續
舔我
射了喔 射了
真棒啊
好爽
真厲害啊
真爽阿
爽吧
多舔一點
我射出了喔
射真多阿
好爽
超爽的
不妙 射了
好厲害
好多
幫我舔阿
真棒
太棒了
真激烈
真身阿
好棒的服務阿
大量射出了喔
好深阿
激烈點
不錯喔 好棒
我射了喔 射了
好厲害
很棒吧
大家 非常感謝
真的假的
好厲害
對吧 我就說很棒吧
好羨慕
不錯吧
是阿
你喜歡花嗎
新一大人
都是你在照顧嗎
對
這樣啊
失禮了
那個 社團
我很猶豫要進哪個社團
你怎麼想
我的立場不便多說
也是呢 你有甚麼興趣嗎
妹有
你有進哪個社團過
我沒有讀過學校
我的使命是服務這個家
所以沒辦法上學
怎麼會 那個
由我來說可能很怪
你這樣就好嗎
同年紀的女生 都在享受上課
享受戀愛 每天都在玩樂
你每天都在打掃 服務我們
甚至是當大家的性處理器
這樣太悽慘了
可以的 下次轉換個氣氛
跟我約會吧 工作先放著
非常抱歉 我做不到
但是
謝謝你
對了這個
我去德國之前
媽媽給我的護身符
很有效的 這個給你吧
但也只是迷信
但我相信有好運
爸爸
等一下
聽好
去讓新一舒服
說甚麼阿 別開玩笑了 爸爸
哪是玩笑 本來這個家的女僕
就是要來服務我們
然後用盡辦法取悅我們
像你這樣的態度
才是侮辱我們家族歷史
你應該懂得吧
對不對阿 我的女兒
這個家瘋了
這個傳統有這麼重要嗎
要去重視別人的心情吧
我不能接受
那你就滾出去 我不需要
對家族歷史抱有質疑的人
新一你很聰明
知道該怎麼做吧
要就是全都占為己有
不然就是失去全部
你自己選
新一大人
如何
好爽
爽嗎
快去了
去吧
要去了
去了
新一大人
好棒
好爽
又去了
爽嗎
超爽的
好爽
可以嗎
太好了
好厲害
這樣嗎
失禮了
好爽
好厲害
要去了
好棒
不行
來吧
新一大人
來了喔
不行啊 我果然做不到
新一大人  跟我一起逃離吧
就算會因此失去全部
但從新開始就好
我們一起努力
也是呢 我到底在猶豫甚麼
我只要有你就好
謝謝 我不會猶豫了
一起走吧
新一大人  我在外面等你
好 等等見喔
好慢啊
果然是女生 要花時間準備吧
沒辦法 我去接他
希望爸爸他們 沒醒來
新一離開了嗎
是的就在剛剛
為了一個女人而放棄全部
我們家不需要這種廢物
做得好喔
下個家主就是我了吧
信二你就是在打這算盤吧
算了 之後再追上新一就好
但是信二
你要好好收拾新一喔
不能讓家族的祕密被知道喔
我知道了 爸爸
怎麼了 今天很積極呢
好吧 我來疼愛你
已經開始摸了
真積極
好棒
起來吧
想被摸吧
好棒
如何
多舔一點 更多
我要更多
好淫蕩阿
來吧
想被摸吧
大量摸我
這樣
這邊也要吧
好棒阿
這邊呢
脫吧
翹高
爽嗎
好爽
好淫蕩的聲音
多弄一點
讓你更爽吧
濕透了
好棒
如何
好爽
很棒吧 過來
來吧
好棒
舔我吧
想被舔嗎
來了喔
多舔一點
這邊嗎
下面也要
好喔
好爽
真棒
濕透了
好棒
爽嗎
爽
怎麼了
好爽
要去了
要了嗎
好棒
你看
來
可以舔嗎
好喔 隨便你舔
不錯喔
摸我
舔的很開心吧
真棒啊 很爽呢
好厲害阿 今天
那麼愛肉棒嗎
舌頭 對
好厲害阿 今天
如何
超爽的喔
真棒
第一次這樣呢
好爽阿
這個真讚阿
超爽的喔
太好了
之後怎麼玩呢
我從後面吧 好厲害喔
屁股也好軟吧
換我這邊
真的很會呢
爽嗎
超棒的
成長很多呢
謝謝
來舔
對
真棒啊 舌頭伸出來舔
摩擦一下喔
想要吧
插我
腳打開 對
插了喔
自己動了呢
真棒
好厲害
多插一點
很爽吧
來我這
真棒
爽嗎
好厲害阿
動吧
好爽
爽嗎
不行 要去了
去了嗎
去了
好棒
轉過來
對 來
來吧
爽吧
不行 要去了
來吧
爽嗎
爽
繼續插吧
爽嗎
很棒喔
多插一點
快去了 去了
好爽阿
來舔
我要激烈點
去了
不夠吧 快點
還要吧
請給我
哪邊 這嗎
如何
我要更多
更多嗎
要去了
去吧
爽嗎
好爽
要精液吧
給我
讓你懷孕喔
射我裡面
射了喔
射了
全都射給你喔
繼續
好爽
去了
下來吧
這邊
真棒啊
受不了
如何
好爽 超棒的
超讚的
好棒
來舔阿
又射了
我也是
往後 慢慢的
大量射進去了
超爽阿 這個
是阿