-一開始想說先跟妳聊一下
-好的
珠里這次拍攝距離上次
隔了一段時間
-半年吧 -隔了半年嗎
嗯隔了半年
半年沒拍片現在有什麼感覺
就覺得
真的很緊張
懷疑自己這次真的沒問題嗎
-妳會緊張嗎 -還蠻緊張的
真的嗎
不管是在眾目睽睽之下
進行性愛
或是在明亮的地方拍照片
-普通人很少會這樣子吧
-是沒錯
所以我真的很緊張
這次隔了那麼久才拍片
想先問妳有沒有想嘗試的事情
我聽說
妳想嘗試各種癡女角色扮演
所以今天想用
那個主題進行拍攝
妳個人喜歡主動地進攻嗎
我還蠻喜歡的
這段時間就算一個人自慰
也沒辦法主動進攻
也是啦
所以我現在
想主動進攻的慾望出奇的強烈
妳這段期間
累積了很強烈的進攻慾望嗎
也想透過主動的出擊
讓大家看到我不同的面貌
-要做多樣化的嘗試吧
-是的
-我們今天也想拍那樣的作品
-好的
我早就想嘗試這種題材了
-原來如此
-真的很謝謝你們
不用客氣
最後讓大家看一下妳的決心吧
-我的決心嗎 -嗯決心
讓我把你的陰囊榨乾吧
-怎麼了我說錯什麼了嗎
-很棒哦
我只是不知道妳會說什麼
所以有點吃驚罷了
真的太棒了今天就麻煩妳了
我也要麻煩大家了
(閃電復歸 跡美珠里)
(實現癡女角色的慾望)
(角色扮演模擬癡女淫虐)
(就是要榨乾你的精液)
(社團女經理)
(為了喜歡的學長奉獻淫虐)
-學長你辛苦了
-珠里妳辛苦了
還真的有點累
-毛巾給你你辛苦了
-謝謝妳
我這樣就行了
學長可以讓我幫你按摩嗎
沒關係啦妳可以先回家了
因為學長看起來很累
-是沒錯
-而且朋友都說我很會按摩
-讓我幫學長按摩吧
-不用客氣啦
妳想走可以先走沒關係
讓我幫你按摩嘛
按摩嗎
學長我想好好地按摩
可以請你躺下來嗎
要那麼專業嗎
-嗯學長你躺下來吧
-嗯好吧
讓我好好地幫你按摩一下
這樣可以嗎
學長你是不是很興奮
什麼興奮
-還是會痛
-痛是不會痛先不要按那邊吧
珠里妳摸哪裡
難道學長這裡有感覺嗎
是還蠻舒服的
這裡也很舒服嗎
珠里按哪裡不太好吧
學長覺得舒服嗎
-直接按好了 -要直接按嗎
可是在這裡不太方便吧
珠里這樣真的不好
我的奶頭很敏感啦
-學長你覺得舒服嗎
-舒服是舒服啦
不可以
學長的
那邊就不需要按摩了吧
為什麼不要
因為
我想幫學長按摩其他地方
-讓我幫學長按摩好嗎
-真的是按摩嗎
學長的這裡
好硬哦
學長的雞雞變大了
珠里
學長要怎麼做你會覺得舒服呢
要怎麼做嗎
難道是要直接觸摸
會比較有感覺嗎
-會比較舒服嗎 -應該會吧
那就讓我直接按摩好嗎
等等
太厲害了吧
-這樣真的很難為情
-好棒哦學長的雞雞耶
太棒了
學長這樣舒服嗎
蠻舒服的
我想讓學長更舒爽一點
更舒服嗎
怎麼做學長會更舒服呢
如果學長不願意那就算了
我聽說塗點口水上去套弄
會更舒爽哦
可以讓我塗口水上去嗎
那個好吧
學長這樣舒服嗎
真的好爽哦
學長的臉
看起來就很舒服的樣子
我快不行了
為什麼不行了
妳弄那麼快我會噴出來
我真的快不行了
學長真的那麼舒服嗎
真的好舒服
我好開心
學長怎麼做你會更舒服呢
妳先停一下
看我的身體會讓學長更興奮嗎
真的嗎
-學長你覺得如何 -太屌了
這樣如何
好軟
珠里的奶子好可愛
好舒服
-學長這樣舒服嗎
-我很舒服哦
這裡要看我的這裡嗎
看了這裡會覺得更舒服嗎
-學長摸我的這裡好嗎
-要我摸那裡嗎
真的可以讓我摸嗎
這裡也好柔軟哦
學長這樣舒服嗎
超爽的啦
-有感覺到一直磨蹭著嗎
-嗯很強烈
好爽
好棒
妳的奶子真可愛
學長這樣舒服嗎
舒服
真的好爽
這樣真的好爽
學長
-學長我 -好爽
奶頭變得好硬
奶頭好硬
糟糕
學長對不起
只有我一個人這麼有感覺
可以用嘴巴幫學長嗎
讓我用嘴巴幫你吧
爽太爽了
學長喜歡我舔你的龜頭嗎
好爽
含快一點應該會更舒服吧
要舔蛋蛋了哦
爽
學長蛋蛋舒服嗎
真的好爽
這樣舒服嗎
好大哦
爽
學長
真的好爽
學長又變大了
-這樣子也覺得舒服嗎
-真的好爽
珠里妳弄得這麼激烈
我快噴出來了不可以
學長那就噴吧
儘管舒爽沒有關係
糟糕真的要噴了
忍不住了噴了要噴了
學長你就舒爽一下吧
要噴了
學長好棒
噴了好多
我幫學長舔乾淨吧
不用了啦
珠里夠了
已經很乾淨了
我才剛噴完耶
珠里
真的不用了啦
(徹底執行業務的護士)
(為病患所做的)
(冷漠淫虐)
不好意思
精液的採樣沒問題嗎
不容易採樣嗎
不好意思
如何
溫柔一點會比較好嗎
龜頭比較有感覺嗎
要我打快一點嗎
龜頭冠舒服嗎
如果有容易感受快感的方式
請告訴我
開始勃起了哦
我幫你加點口水
這樣如何
要再加點口水嗎
如何有感覺了嗎
如果讓你看我的胸部
你會比較容易興奮嗎
那就讓你看一下胸部好了
這樣可以嗎
有感覺了嗎
想摸摸看嗎
有什麼感覺
生殖器越來越硬了
儘管摸沒有關係
想摸奶頭也可以哦
如何
快要完全勃起了
快要射精了嗎
快了嗎
還是噴不出來嗎
想看我的下體嗎
這樣好嗎
還是沒辦法射精嗎
那要看我的下陰嗎
看得到嗎
有感覺了嗎
還是沒辦法射精嗎
要摸摸看嗎
感覺如何
你有點不容易射精耶
讓我幫你口交好嗎
失禮了
舒服嗎
陰囊漲的好大
還是沒辦法射精嗎
生殖器也越來越硬了
有快感了嗎
還是沒辦法嗎
你還是沒射精的感覺吧
幫你刺激一下奶頭好了
不好意思
奶頭也已經勃起了
要我用力一點嗎
讓我看一下你勃起的乳頭吧
失禮了
奶頭勃起得很厲害了
繼續刺激你的奶頭
這樣有感覺嗎
越來越硬了
換撫摸另一邊的乳頭吧
不好意思了
這邊也開始勃起了
這樣有感覺了嗎
還是沒射精的前兆嗎
這邊的乳頭也完全勃起了
我幫你舔勃起的乳頭吧
不好意思
舒服嗎
生殖器也完全勃起了
再用嘴巴幫你採樣好了
失禮了
這樣可以嗎
有感覺了嗎
讓我幫你舔一下陰囊吧
失禮了
陰囊真的漲的好大
陰囊漲的好大
應該可以射精了吧
我繼續為你口交
有感覺了嗎
快射精了嗎
要射了嗎
可以射了哦
射精了
我幫你清潔乾淨
辛苦你了
(女上司與中年部下)
(鬼畜淫虐)
你在反省嗎
有真的很抱歉
我聽不清楚
我感到相當的抱歉
這個月你已經犯了幾次錯
2次
你不覺得丟臉嗎
什麼
你年紀都這麼大了
還要被我訓話
真的很抱歉
抱歉誰都會說
是的
-重要的是你的態度
-態度嗎
快啦
快什麼對不起
-我都說不要說抱歉了
-是的
-這種時候是不是要先跪著啊
-要跪著嗎
-真的要跪嗎是嗎 -快啦
-難道你連跪下都不會嗎
-我會
明明最擅長的就是下跪快啦
好的對不起
在這裡就可以了吧好的
我真的很抱歉
你真的在反省嗎
-真的
-我有說頭可以抬起來嗎
對不起我真的有在反省
-我沒說頭可以抬起來吧
-抱歉
我明白了抱歉
部長這麼做就有點
部長這樣踩真的很痛
廢話
-你在反省嗎
-是的我在反省
-你真的誠心地在反省嗎
-有我有
-有嗎 -有
真的嗎其實沒有吧
哪裡的話我認真地在反省著
部長
-你有在反省嗎 -有我有
-真的嗎 -真的
-有嗎 -有我有
你說什麼
-我有在反省
-連話都說不好
-反省著嗎 -是的
我問你是不是在反省啦
-有嗎 -我有
-在反省嗎 -是的
-真的有嗎 -有
真的
我真的有在反省
這怎麼回事怎麼回事啊
那是沒有啦
為什麼你勃起了
部長我
真的有在反省嗎
有的我有好好反省著
那這是什麼
這邊會這樣真的很抱歉
我會反省的
不是因為被罵而覺得興奮吧
不是的我並沒有因此興奮
部長這個
抱歉
你真的在反省嗎
我有
你真的好噁心
部長我
你應該不是有快感了吧
我沒有
部長
-沒有快感吧 -是的沒有
部長妳
-一點都不爽吧 -是的
不好吧
應該一點都不爽吧
部長部長
-真的沒有感覺對吧 -是的
部長妳
這是什麼
部長妳這
我有說你可以勃起嗎
對不起
部長你看錯了
你不是說不覺得爽嗎
是的我並不覺得舒服
-沒錯吧 -是的
部長
部長我
-饒了我好嗎 -你說什麼
可以饒了我嗎
-不準有快感
-是的我沒有
我沒有
-記得不準感到舒爽哦
-好的
有沒有在反省
要透過實際行動證明
是的抱歉我真的有在反省
部長我
糟糕部長對不起
現在也不覺得爽吧
是的一點都不爽
部長妳
部長這樣真的不好
不準你有感覺
我不會的
那就好
部長這樣我
這樣也不爽嗎
部長真的
請不要這樣
部長
-為什麼肉棒越來越硬了
-對不起
誰說你可以有快感的
抱歉
部長我
快忍不住了
部長不要
不行真的不可以
-不準擅自覺得舒服
-是的
部長真的
不可以不可以
部長
部長我快不行了
不行真的快不行了
糟了部長我快噴出來了
部長
-誰說可射精的 -對不起
-我明明說過不行吧 -是的
很抱歉
部長
部長我真的快忍不住了
糟了部長我
糟糕糟糕
部長
-我是不是說過你不準有快感
-是的我很抱歉
我真的沒有快感
把褲襪弄破
快啦
真的要嗎
-快弄破啦 -是的
快弄破啦
是的這樣子對嗎
真厲害
這樣子可以了嗎
-笨蛋 -是的
弄成這樣可以了嗎
部長妳
快舔
要我舔嗎是的
-快啦 -是的遵命
快給我舔啦
快
-笨死了 -是的是的
-笨死了再弄濕一點地舔啦
-是的是的
-一點快感都沒有 -對不起
笨死了
部長不可以
舔啦
-我有準你停下來嗎
-這樣可以嗎
-舌頭給我靈活點啦
-是的對不起
舔穴都不會
這樣子才對啦
-快一點 -遵命
-再快一點 -是的
-快啦 -好的
-真的好低能 -對不起
-你真的很爛 -抱歉
-後面也舔舔吧 -遵命
-快舔啦 -是的
-快舔啦混蛋 -遵命
-像這樣子舔 -好的
舔的一點都不爽
真的很抱歉
真笨
舌頭動快一點
笨死了
-抱歉 -真的很掃興
-一點舒服的感覺都沒有
-抱歉
-部長妳 -看好了
這樣子我
-爽嗎 -爽啊沒有啦
部長真的很抱歉
比用舔的爽多了
-低能 -抱歉
你看著
糟了糟了
-怎麼了 -我快忍不住了
-這樣很爽嗎 -不爽真的
我一點都不爽
-應該一點都不爽吧
-是的我一點都不爽
-不爽吧 -是的一點都不爽
-沒感覺吧 -是的
-這樣子呢 -部長不行
又怎麼了
真的糟了
-你怎麼了
-我忍不住了要噴了
-誰說你可以有快感
-沒有我沒有
部長真的很抱歉
-沒有快感吧 -是的
-完全沒有快感吧
-是的一點都不爽
-沒有感覺對吧
-是的沒有感覺
-不會因為這樣變爽吧
-不會我不會
-不會對吧 -是的不會
就算插進陰道也不會覺得爽吧
-插進陰道也沒有感覺吧
-是的沒有感覺
-真的嗎 -是的
插進這裡
部長
部長妳
-龜頭滑進去了 -是的
抱歉抱歉
要我插到底嗎
-要我插到底嗎
-要真的很抱歉
-要不要插到底啦 -要要
部長部長
部長我
部長這樣有點糟糕
沒有感覺對吧
是的沒有感覺
部長糟糕
部長真的糟了
要丟了
來了
部長妳
肉棒沒有快感吧
是的沒有快感
部長有點太爽了我快不行了
喂
-我累了你從下面捅上來
-是的
-我捅嗎 -快啦
這樣子對嗎
-你真的很爛 -對不起
-用力 -這樣可以嗎
-用力啦 -是的
快啦
-用力啦白癡
-抱歉這樣子對嗎
部長我快不行了
笨死了捅得一點都不爽
抱歉要用力地捅嗎
這樣子可以嗎
-這樣子才對啦 -部長
好爽
要丟了我要丟了
-你這個豬頭 -對不起
部長
-為什麼都是我在動呢
-對不起
-站起來 -是的
部長真的很抱歉
從後面來嗎
-看得到嗎 -嗯屁股這邊
這樣子對嗎
快啦
-快一點捅啦
-是的我在捅了
-白癡是不會用力點嗎
-是的抱歉
-用力啦 -是的這樣可以嗎
-白癡 -抱歉
部長
-摸我這邊 -是的
-摸這邊快 -遵命
-快摸啦 -是的
要丟了
部長我
糟糕
-誰說可以停下來的 -抱歉
-快捅啦 -遵命
-用力點啦快 -是的
要丟了要丟了
部長妳
-從前面也來幾下吧 -好的
部長不好意思
部長不好意思是這裡嗎
-看得到嗎 -是的看得到
-快一點捅快一點 -是的
好爽
用力用力用力地捅
我要丟了
來了來了要丟了
-部長妳抖得好厲害 -真爽
-還蠻爽的嘛 -抱歉
蠻爽的嘛
部長我快不行了
-用力 -用力嗎好的
笨蛋
其實你很爽吧
沒有我沒有
-沒有嗎 -是的
明明就很爽
-快噴啦快噴精 -是的是的
-糟了糟了 -快啦快噴
部長
好爽
-捅快一點
-快一點嗎這樣子嗎
要丟了要丟了
笨蛋不要停用力
不夠用力嗎對不起
-白癡用力啦快
-還要更用力嗎
-部長部長我忍不住來了
-快快捅啦
-再快一點
-我真的不行了要噴出來了
噴了我真的要噴了
-要噴就快噴
-是的噴了我要噴了
對不起
真的很抱歉
部長我真的很抱歉
亂噴一通
髒死了
-就只噴這麼一點嗎
-對不起
爛香蕉
部長對不起
(粗心事務員)
(為客戶做的)
(笨拙淫虐)
不好意思
失禮了
對不起
真的很抱歉
抱歉
不好意思
我快幫您擦一下
都弄濕了真的很抱歉
真的很不好意思
連這邊也弄濕了
不好意思您會冷嗎
這邊也都濕了真的很不好意思
裡面也幫您弄乾淨吧
快感冒了吧真的很抱歉
弄得這麼濕真的很抱歉
抱歉
讓您這個樣子真的很抱歉
真不好意思您還好嗎
怕您會感冒還是脫掉好了
濕成這樣真的很抱歉
真的抱歉連這裡也濕透了
這邊也濕了
濕成這樣真的很不好意思
這邊好濕對不起
這裡也是
還是濕濕的吧真不好意思
我真的很不好意思
裡面也讓我幫您擦乾淨
要擦了哦
不要在意請讓我幫您擦乾淨
真不好意思讓客人您勃起了
讓您的寶貝硬成這樣
我會負起所有的責任
真的已經硬邦邦的了
真不好意思
寶貝好燙哦
不好意思讓您勃起了
您還好嗎
不好意思要您忍受我笨拙的手
我會好好努力的
原諒我好嗎
剛剛乳頭也弄濕了吧
連乳頭都勃起了對不起
我來讓您的乳頭
也舒爽一下好嗎
真的很不好意思
我好愧疚
請問
如果您願意的話
可以跟我接吻嗎
如果方便的話可以跟我接吻嗎
真的可以嗎對不起
要您忍受這樣笨拙的我
不好意思
原諒這樣笨拙的我
如果您喜歡的話
要喝我的口水嗎
不好意思要您喝我的口水
真的很抱歉
如果您不嫌棄的話
可以撫摸我的胸部嗎
這樣的胸部請多多包涵
請
胸部很小請多多包涵
請不要客氣
直接撫摸好嗎
請直接摸
抱歉我忍不住叫出來了
真的很抱歉
我會努力不叫出來
另一邊也拜託您了
抱歉
抱歉我還是叫出聲音來了
對不起
不好意思摸胸部就讓我丟了
只有一個人舒爽
真的很過意不去
如果您不嫌棄
可以讓我用嘴巴幫您服務嗎
讓我幫您服務吧
不好意思請包涵了
真的很不好意思
要您忍受我這樣笨拙的嘴巴
客人您的寶貝好雄偉好美味
不好意思我好像說了奇怪的話
可是真的好美味哦
不好意思
讓我為您愛撫這邊好嗎
這樣笨拙的口交還請見諒
剛剛全都弄濕了吧
也讓我為您舔舔陰囊好嗎
真的太厲害了漲的好大
把您的陰囊弄大了真不好意思
客人您是不是快噴出來了
我會用心地為您服務
請儘管射精
好棒
寶貝硬邦邦的
不好意思我為您清潔一下
擦乾之後又弄髒了
真的很不好意思
不好意思被我這樣的人
弄到射精真的很抱歉
請不要在意這次的過失
再來我們公司好嗎
(像男孩的女孩)
(被青梅竹馬哥哥男裝淫虐)
-好懷念哦 -真的好懷念哦
妳看這個
-畢業多久了 -真的好久了
我以前好像坐在這裡
一想到要廢校就有點落寞
對了我6年級的時候
-妳幾年級 -我那時3年級
也對我們差3歲嘛
要廢校真的有點寂寞
為什麼要廢校呢
因為出生率下降找不到學生
附近的學校要整合
所以才要拆掉
-原來如此 -嗯
對了妳小時候真的很不可愛
哪裡不可愛
外表妳從以前就一直
穿這種男孩子的衣服
有什麼關係
是沒關係啦
可是這樣會找不到男朋友
我才不想要
明明長得那麼可愛
打扮像個女孩子一定很吃香
我覺得沒那個必要
妳從以前就是這樣
那你有女朋友嗎
我嗎我沒有
-真的嗎
-我真的沒什麼人氣
我覺得你很帥啊
是嗎真的嗎
可是我真的有點土
是沒錯啦
現在只有帥哥才受歡迎
-也是啦 -嗯
你小時候
常常玩摔跤遊戲不是嗎
-沒錯  -你很喜歡摔跤嗎
嗯現在也很喜歡哦
-原來如此 -嗯
你後面有一張墊子
真的耶
我們來玩摔跤吧
我們以前也常一起玩啊
-現在嗎 -嗯就現在
-在這裡嗎 -快來啦
等一下又不是小孩子了
-來啦 -不要啦
-快把墊子鋪好
-妳當真要玩
快鋪好吧
這樣子可以嗎
這樣可以了吧
你先躺下來吧
躺下來我先來嗎
-以前我們也常玩啊
-是沒錯啦
-以前是蠻常玩的
-要怎麼出招
-等一下啦 -是這樣子弄嗎
-這樣子吧
-妳功力還太淺了
你那什麼表情
那這招呢
-勒脖子 -完全沒效果
-痛苦嗎
-不會一點效果也沒有
這樣子呢
會痛嗎
夠了啦
-你看這樣呢 -不要玩了啦
不要了啦一直碰到
你說什麼
勒這裡
覺得痛苦嗎
-會痛嗎 -不會
看招
厲害吧
-好痛 -很痛苦吧
好痛苦
真是的再來
好了好了我投降了
-要投降了嗎 -嗯
你好弱看招
你的手在幹嘛
沒有啦
-有什麼辦法 -什麼意思
因為
我的頭一直碰到奇怪的地方
奇怪的地方你說說胸部嗎
不嗯
你很興奮嗎
這種程度我才不會興奮
可是你
你都變那樣子了耶
不是啦碰巧的啦
你是怎麼看待我的
怎麼看待妳就是青梅竹馬啊
就只是這樣子嗎
嗯
真的就只是這樣子嗎
妳幹嘛啦
幹嘛
我一直很喜歡你
妳胡說什麼
這樣子不好吧
妳變得好奇怪喂
不可以
老哥
你覺得我怎麼樣
什麼怎麼樣就是青梅竹馬啊
覺得我怎麼樣啊
什麼怎麼樣是還蠻可愛的啦
不過就
等等
妳想幹嘛啦
覺得我怎麼樣啊
我不是說
就是青梅竹馬
等一下妳
-繼續來吧
-我們從前感情就很好不是嗎
繼續來吧
你的奶頭變硬了
那是因為
變得好硬哦
奶頭硬起來了哦
妳快住手啦
不行
這樣子真的不好吧
想要我舔你的奶頭嗎
當然不要
喂
不可以啦
不要舔了我那邊很敏感啦
你好可愛哦
-不要了 -換這邊吧
不要舔了啦
-不行 -下面這裡怎麼回事
那是因為
-不要啦 -老哥
不行真的不可以啦
厲害
肉棒變這麼大了耶
我已經摸了哦
喂妳
好好吃
老哥的大肉棒
不要了啦
好硬哦
想要我幫你吃肉棒嗎
這樣真的不好啦
-真的不要嗎 -很髒啦
老哥的肉棒好美味哦
老哥
要看我的胸部嗎
老哥看一下嘛
不好啦
妳
看著嘛
-不行不行 -看一下嘛
大嗎
看一下嘛
-喂 -看嘛
不可以啦快穿起來
為什麼
看快
靠近點看嘛
不行
舔一下吧
舔我的胸部
老哥也看一下這邊吧
不行
真的好尷尬
老哥你看
看我嘛
好熱
老哥
用老哥的舌頭讓我舒服一下
我的小穴好吃嗎
舔到弄濕我的小穴
老哥的舌頭好舒服哦
快一點
你知道我哪裡舒服嗎
繼續舔
快舔
好爽
厲害我要丟了
要丟了
真的好爽哦
可以把你的肉棒塞進小穴嗎
不行不可以
可以把老哥的肉棒塞進去嗎
不行
不可以嗎
真的不行嗎
不行
老哥的肉棒滑進去了
老哥的肉棒整根滑進去了
好爽
不行
我的小穴舒服嗎
不要了啦
不要
好爽哦
停下來
要丟了好爽哦
要丟了
真的好爽真的太爽了
喂
你有看著我的小穴嗎
不行又要丟了
糟了要丟了
真的好爽
爽嗎
不行要丟了
來了要丟了
老哥我可以繼續嗎
不行等等
不可以啦
我說我不行了等一下
糟了真的糟了
喂
爽好爽哦
-糟糕糟了 -好爽
-我真的不行了 -爽好爽哦
不行了我快噴出來了
-糟糕 -我想看著老哥射精
我好想看你射精哦讓我看吧
好大哦
糟糕
肉棒變燙了
噴了好多
老哥下次要再跟我一起玩嗎
-辛苦妳了 -辛苦你了
拍完有什麼感覺
嗯有一些事情我以前有過經驗
這麼多設定裡面
也有我沒嘗試過的事情
因為我很久沒拍片了
身體還沒適應
有很多事情都不如我所願
-原來如此 -嗯
單純地覺得很有趣就拍完了
-這樣子啊
-嗯我覺得我好幸福哦
真的太好了
-原來如此啊 -嗯
最後跟看到最後的大哥們
說幾句話吧
好
-當做道別吧 -好的
復歸之後的第一支作品
是我主動對男性進行攻擊
的作品
能夠復歸拍片都是大家的幫忙
很感謝大家接下來
也要為了我把陰囊準備好哦
可以嗎沒問題嗎
-謝謝大家
-大家都說著好哦沒問題
接下來也要看我其他的表現
請多多指教
-好了 -謝謝妳
-今天辛苦妳了
-謝謝也辛苦你了
你為什麼一直看著我
幹嘛想打手槍嗎
好啊把褲子脫掉吧
快啦
肉棒都硬了嘛
我都還沒碰到耶
為什麼擅自弄硬肉棒呢
我有說你可以勃起嗎
快道歉
前列腺液好臭哦
隔這麼遠都聞得到
我也沒說
你可以分泌前列腺液吧
擅自流出肉棒分泌物
快道歉
擅自流出變態的肉汁
快跟我道歉
快啊快打啊
用腥臭的液體用力的打吧
快打啊
用力一點
弄出聲音來
你可以再打快一點吧
你平常也老是打著手槍吧
畢竟你的肉棒
沒辦法滿足女生嘛
我願意看你就要感謝我了
另一隻手可以摸自己的奶頭吧
快摸自己的肉棒跟奶頭
然後發出噁心的叫聲吧
大聲一點
手再用力一點
把腥臭的前列腺液
塗到乳頭上再打吧
手再用力點啊
被別人看著打手槍
不覺得丟臉嗎
看起來好笨哦
爽就叫大聲一點啊
我聽不到你的叫聲覺得爽嗎
那麼爽啊
一個人打著手槍真的好可憐
連我的胸部都沒看到
虧你的肉棒還能勃起
真的好變態
大變態肉棒
被我怎麼說還越來越硬
真的是垃圾肉棒
不過真的很興奮吧
手套弄的快一點啊
爽嗎
快噴出來了嗎
擅自噴精會有什麼現場
你很清楚吧
我沒說可以之前
絕對不可以噴出來
再用力地打
快啦
你很清楚噴出來的下場吧
那麼想噴精嗎
求我啊
說大變態肉棒想噴精了
我聽不清楚
聽不到啦
想噴精了嗎
還不行給我忍住
一輩子忍著吧
垃圾肉棒舒爽嗎
就那麼想噴精嗎
傷腦筋耶
求我讓你噴精啊
好吧我看著
噴到陰囊都乾掉為止
要噴就快啊
噴了嗎
噴了好多腥臭的精液哦
那再來一次吧