老师不会..
哪里..
这里..不会..
刚教过吧..
她是我家庭老师叫青山
你要考试了吧
真的啊
还我啦
不妙吧
真的不会？
长的丑就算了..
头脑要好啊..
可恶
怎麽了..
刚藏什麽吧
什麽什麽
藏A书吗
没有
我看啦没关系我看啦
真的..
这什麽
老师...抱歉..
你又混了
这分数撕掉算了..
需要处罚你
处罚
老师这..
但老师教的你不会吧
今天教你重要的事
老师..
老师是我家庭老师
老是给我添麻烦
老师是太超过的家庭老师
太超过的家庭老师
奶头有感觉吗
不行老师..
奶头好棒
奶头这麽有感觉吗
爽吗
是..
有感觉吗
爽吗
是..
奶头好硬
鸡巴这麽硬梆梆
舔奶头就硬了吗
不行..
这麽硬梆梆的鸡巴
想怎样啊
老师..受不了了..
来搞吧..
今天用手..
爽吗
是..
要射了？
老师..要射了..
可以射唷
老师..射了
好棒
射了好多喔
好好吃
老师好
伯父辛苦了..
抱歉给你添麻烦..
不他很认真唷
考试前还有时间我会让他更努力
对了老师..
今天一起吃饭吧..
不好意思啦
没关系啦..
那不客气了
就决定了
小健爸去买材料和我去..
咦什麽啊
走了怎麽办呢
清理一下吧
怎麽了干嘛吓我
你的工作是什麽..
家庭老师唷
家庭老师..
根本没教吧..
有教唷
骗人没教吧我看到了..
做低级的事..
总之我要说出这问题..
不能说唷
干嘛啊
不能乱说啊
只要成绩进步就好吧
这..
我为了小健什麽都做唷
我不承认..
干嘛老师..
不只是外表内心也看看吧
脱掉
爽吗
奶头怎样了啊
硬梆梆的唷
有感觉吗
硬梆梆的爽吗
好棒为何变这麽硬呢
有感觉吗
怎样
爽？
再发淫叫声
内裤脱掉快点
还想被摸吧
快脱掉
想被摸吧
鸡巴真棒..
鸡巴硬梆梆的唷
爽？
鸡巴想被舔吗
是..
听不到
舔吧..
想被舔到哪
含最深？
爽吗
还不行射屁股转过来
好害羞..
快点
都看到了唷
不害羞吗
想被舔屁眼？
爽吗
爽？
好好感觉吧
还不行
不行..
硬梆梆的鸡巴想捅吗
想捅..
捅哪里
那也让老师爽吧
好爽唷
再来下面也舔
奶头也好好舔
好爽唷
好爽好会舔
好爽
老师变好怪
好会舔
好爽
好爽..
再舔奶头..
好爽唷..
好棒..
可以舔唷
舔阴蒂..
好爽..
好棒..好爽..
湿答答的唷..
好爽
好爽唷..
小穴湿答答..
好棒..
好爽好爽唷
再激烈一点..
手指插到最深
好爽
再插再激烈一点
用手指捅我..
好棒
好爽唷
好爽..
喷了..
好棒
好爽..
爽？
爽吗
鸡巴想捅吗
想..
想捅小穴..
让我爽吧
插入小穴里吧
插到最深唷
鸡巴好爽
不行..
好棒唷鸡巴好爽
老师去了..
老师的小穴里好棒..
抽插着..
好好捅到最深..
好棒再捅再捅..
老师变好怪唷..
好爽唷..
看被捅的地方
捅到最深
好好看着
爽吗
奶头也好好感觉
好爽..
老师也好爽..
变好怪唷..
插着..
老师淫穴如何..
好爽..
老师..太爽要去唷..
鸡巴捅到最深了..
再激烈捅..
好棒唷捅着
好棒
激烈一点捅..
我淫穴..
老师淫穴好棒..
好爽..
好棒..
好爽唷
插进来
好棒
好爽..
好棒唷鸡巴好爽唷..
想射老师哪..
这..？
射老师淫脸吗..
好唷射吧
射一堆精液唷..
可以射唷..
射好多唷
老师
刚被我哥捅了吧
说什麽啊
这反应一定是吧
好诈唷我也想交尾啊..
我不认真一点你就不会吧
你哥是认真的有感觉
女人对这很弱吧
但..
完全没答嘛
老师想看你认真的样子
不然老师无法跟小健搞
那今天到这其他下礼拜吧
小健一定很沮丧吧
换个说法比较好吗
下礼拜一定很尴尬
这时只能那样了
老师住手啦
好啦害羞什麽啊
住手啦
不用害羞
你是我学生吧
我不是那..
爽吧..
怎麽样好..
帮你解决性欲
不行射
老师也脱
好棒..
奶头硬硬的唷
爽吗
爽..
爽？
鸡巴好棒唷
好硬喔这麽有感觉吗
爽？
这样爽吗..
再抖吧..
再感受吧
不行
为何
不让我爽不行也让老师爽
好吗
再舔再动舌头..
好棒唷好爽
吸吧
舌头伸进淫穴里
好唷老师好爽好有感觉..
老师..
湿答答..？
老师好棒..
流出淫汁了..
这..？
好棒..
好爽..再来..
舔老师淫穴..
好爽..
鸡巴好吃唷
也让老师爽
好爽唷..
好棒
变这麽大的鸡巴想怎样
好好说啊
想捅老师..
哪里
老师的..低级淫穴..
说了
好好看着
捅到最深唷
老师..
爽？
再好好感受
老师也好爽
爽？
鸡巴融化了吗
好棒唷捅到最深..
不行自己动腰了..
老师动..
好爽..
不行..
你看
爽吗
好棒捅到最深了..
好爽..
爽？
奶头硬了唷..
爽吗
老师淫穴爽吗..
好爽..
插着唷..
射好吗..
不行..
还不行？
爽吗..
想看老师屁股？
想从後面捅吗
不能动唷
开始唷
插入看的到吗
好好看着
爽？
好爽唷..
插着..？
鸡巴好爽唷..
真的..？
好爽唷..
好爽唷
老师..
再捅吧..
去了..
又去了吗..
老师再来..
再来..？
插入唷..
插入了？
如何..
在里面顶着知道吗
好爽..老师好有感觉..
看老师奶头..
硬梆梆唷..
摸老师奶子
好好玩奶头
好爽..
好拿手对..
不行..
最喜欢这样了..
让你爽吧..
爽吗..
爽？
好爽啊..
好爽..
好棒唷..
好好感受..
鸡巴捅好深..
好爽唷..
老师里面爽吗..
爽？
好爽..
射了..
射吧..
好棒..射好多
爽吗
那老师帮你舔乾净
干的好
小健爸爸
喂
阿伯辛苦了
没关系唷
小健不出房间？
抱歉老师
这是我害的
是他不好..
也不吃饭躲房间里..
我儿子真是的..
没事吗阿伯
老师他成绩好多了
以前都跷课..
现在好多了
这..
我无法想像
都是托老师的福
哪里阿伯
今天老师要工作吗
是..
是吗
阿伯一直想要我这样吗
今天我用淫嘴好好让你爽唷
阿伯如何啊爽吗
阿伯..
鸡巴好好吃唷..
阿伯爽吗
用我淫嘴好好爽唷
老师..要射了..
射了
老师..射了
射好多唷
阿伯
但小健真是的
小健没事吗
小健
谢谢..
全托老师的福..
没这回事唷
是小健的努力
受不了了..
干的好
让老师帮你吧
小健好..
脱唷
脱吧
小健..
好棒
小健
小健..
爽？
好棒..
好爽唷
小健再舔..
小健好棒..
小健..再舔奶头..
小健..
好棒..小健..
湿了吧..
再让我爽..
脱掉..
老师好湿..
小健..
好吗..
好唷小健..
连那都..
好棒小健..
老师要去了..
去了去了..
小健..
老师淫穴好吃吗
这样舔老师变好怪..
好爽唷..
手指插着..
好棒..
好爽唷..再插..
这吗..
再插再插..
好棒
好爽..
帮我舔..
好棒鸡巴这麽硬梆梆唷
受不了吗
想怎样啊
老师的淫穴里..
好唷
插进来
好棒湿答答的唷
捅老师淫穴
插入唷..
好棒..鸡巴插着
老师淫穴如何
再捅到最深..
好爽..
再激烈捅..
好棒
淫穴去了..
去了去了..
好爽唷..
好喜欢你..
你看插着唷
捅好深..
老师淫穴如何..
爽..？
好棒..鸡巴好棒唷..
捅老师深处..
捅到最深了..
我淫穴被捅坏了捅坏了..
再捅再捅..
再捅再激烈捅..
好棒..老师..变好怪..
再捅再捅..
好棒
这好棒
这这..........
去了去了..
捅好深..
好棒..
好爽唷..
被捅好爽唷..
射吧..
不行..
射了
完