今日もお仕事お疲れ様です。
どう?お仕事疲れた?
今日は暑かったでしょ?
お仕事は何してるの?
えー、難しそうなお仕事してるんだね。
でも私はできないな、その仕事。
暑そうだけど、そろそろ始めちゃう?
流しちゃっていい?
どう?気持ちいい?
首固くなってるよ。
舌の方が苦しくなってるよ。
そろそろ舌も流していい?
こんなに大きくなっちゃって。
流しちゃっていい?
一回寝てもらおうかな?
私も暑くなってきちゃった。
全部寝ちゃおうかな?
寝ちゃうね。
寝ちゃった。
気持ちよかったね。
いっぱい寝ちゃったね。
もっと遊びに来てね。
お待ちしてました。どうぞ。
かわいいですね。
洗っちゃいます。
プラはないんですね。
取ってきちゃった。
いいですね。
いっぱい好きなんですよ。
そうなんですか?
全裸じゃないんですね。
え?
こういうの全裸だと思った。
最初から脱いでも服着てた方が良くないですか?
いいです。
凄い。
洗われちゃってる。
洗われてる。
顎を出してください。
顎?
綺麗。
いいですか?
高校生くらいですかね。
学校の格好してます。
私よりは秘密です。
アイカップです。
出会ったことないんですアイカップ。
そうなんですか?
いないですか?
いないですよ。
背中洗ってみますか?
背中?はい。
おっぱいはついてるんですか?
おっぱい好きって言ってたから。
好きです。
前に。
浅くて。
泡だらけになっちゃった。
歳が泡だらけになっちゃった。
泡だらけにしてください。
どこ洗うかな?
下も洗ってみますか?
洗ってみます。
洗ってみますか?
かわいいです。
付き合ってるから。
すみません。
すごい上手です。
泡だらけ。
泡だらけになっちゃった。
綺麗にしてください。
おっぱい洗いますか?
めっちゃ元気。
みんなこうなるんじゃないですか?
だいたいの人は。
こっちも。
我慢できない。
もっとしたいです。
もっとする?
いい泡になったね。
すごい。
柔らかい。
すっきっちゃいそう。
恥ずかしいな。
すごい。
めっちゃ見える。
どう?
キムチ。
痛い。
寝てほしい。
ぬるぬるしてる。
キムチ。
寝るよ。
痛い。
すごいキムチ。
自分で動ける。
キムチ。
すごい綺麗。
寝るよ。
寝るのがほんのやらしいでしょ。
すごい。
キムチ。
痛い。
すごいキムチ。
キムチ。
そのまま出して。
痛い。
行く?
キムチよかった。
私もキムチよかった。
また呼ぶ?
楽しみにしてる。
綺麗な部屋ですね。
肩と腰がメインでいいですか?
そうですね。
全体的にやってほしいですね。
分かりました。
だいぶ凝っちゃってるんで。
様子見ながら行きますね。
お着替え。
こちらの紙パンツに。
これを履けばいいんですか?
はい。
うつ伏せでお願いします。
すみません。
向きって...
こっち前ですか?
そうですね。
すみません。
合ってます?
しっくりこないですよ。
反対ですかね。
ちゃんと履いてればしっくりくると思います。
着替え終わりました。
こちらを頼んでください。
こっちでいいんですか?
オイルのいい香りがしますね。
足の方から行きますね。
全体でお願いします。
気持ちいいですね。
お疲れですか?
ずっと仕事で疲れちゃって。
休みも全然なくてね。
気持ちいい。
お姉さん、彼氏とかいるの?
彼氏ですか?
彼氏はいないです。
本当に?
でもさ、こんな密室だとさ、
いやらしいこととかしたりするの?
そういう店じゃないのでないですよ。
お姉さん、休みの日とか何してるの?
休みの日は友達と遊んだりですかね。
遊んだりして?
結構上組んでますね。
本当?
すごい気持ちいい。
お姉さん、すごいね、テクニック。
よかったです。
すごい肌綺麗だね。
ダメですよ。うちそういう店じゃないの。
すごい肌綺麗だから。
やめてください。
本当に上手だね。手つきがすごいよ。
ありがとうございます。
男からさ、あっちも上手だねとか言われんの?
やめてくださいよ。
上手でしょ。
すごい上手だよ。
肩とかどうですか?
もう最高だよ。
疲れが一気に取れてる感じがする。
じゃあ仰向けになって、今度やってもらおうかな。
ダメです。
似合ってるね。
ダメです。ちゃんと履いてください。
きついんだよ。せっかくマッサージやって気持ちいいから。
ちゃんと履いてください。
履くの?
マッサージは結構行かれるんですか?
そうね。休みの日とか行ったりするけど、一番上手だよ。
気持ちいい。
お姉さん何年くらいやってるの?
すごい上手。
4年くらいです。
ベテランだじゃん。
まだまだですよ。
足もだいぶほぐれてる。
お姉さんこっち来て、ここら辺もやってくれるかな。
邪魔します。
だいぶほぐっちゃってる。
ほぐるって何したんですか?
仕事かな。
ここら辺ちょっとやって。
もうちょっとこっち来て。
そこだと遠いからやりづらいでしょ。
お世話には駄目です。
そういう店じゃないんですよ。
違うの?
じゃあさ、後でさ、おっこせ。
いやいや、何言ってるんですか。
こんな密室なんだからさ。
触っちゃダメって言ってるじゃないですか。
いやー、すっごいスペシャルだな。
ちょっと待って。
ずっと入ってたから無理できちゃった。
ちゃんと入ってください。
無理できちゃったよ。
駄目ですって。
お嬢さん、どんなのが入ってんのかな。
駄目。
あー、気持ちいい。
お嬢さん、駄目だよ。
あー、ちょっとちょっと。
やめてくださいよ。
さりげなく触んないでください。
後でお小遣いあげるからさ。
触んないですって。
それで美味しいもの食べたりしてよ。
してませんよ。
誰にも言わないからさ。
ちょっとこっち来て。
ちゃんとね。
駄目ですって。
私ちゃんと真面目にマッサージしてるんですけど。
あー。
ちょっとさ、せっかくだからさ。
またがって。
足やってくれるかな。
いやいやいや。
力が入って辛いと思うんだよね。
またがって。
大丈夫大丈夫。
後でちゃんとお小遣いあげるからさ。
ちょっとここまたがって。
そうそうそう。
気をつけてね。
ゆっくりね。
危ないから。
またがって。
あーすごい気持ちいい。
めっちゃ触れるじゃない。
大丈夫大丈夫。
ちゃんとお小遣いあげるから。
あーすごい気持ちいい。
お尻こっち近づけて。
それでマッサージして。
あーちょっと。
あー。
何してるんですか。
すごいなんかさ。
すごい癒される。
いい匂いがする。
ちょっとやめて。
すごいいい匂いするよ。
誰にも言わないからね。
えーちょっと。
ちょっとちょっと。
そこまでするんじゃない。
ちゃんとね。お小遣いあげるから。
だってあれでしょ。欲しい洋服とかあるでしょ。
ありますね。
いやー。
ねえちょっと。
あーだいぶうれてきた。
あーすごい。
もういいですか。
ちょっとごめんなさい。オイルがこぼれちゃうと全部かかっちゃうからさ。
もう一回これやる。
いや、これやるとさ、なんかね、気になっちゃってさ。
もういいでしょ。
このままマッサージするんですか?
ちょっとここら辺もやってもらっていいかな。
サービス代なんですけど。
え?
サービス代なんです。
いや、大丈夫、大丈夫。ちゃんと小遣い。
この辺ですか?
ああ、そうそうそう。
ああ、気持ちいい。
ああ、すっごい気持ちいい。
ああ。
ちょっとさ、お尻、お尻マッサージして。
お尻!?
お尻マッサージして。
え、そういう体勢ですか?
ここら辺マッサージして。
ああ、そうそうそう。
そういうことですか。
ああ、すっごい気持ちいい。
ここさ、ちょっと。
え?
ここ下でマッサージして。
やです。
え?
やですよ。
だって、お小遣い欲しいでしょ?
え?
それにダメですよ。
え?ダメなの?ほんまの?
ああ、すっごい気持ちいい。
ああ。
すごい、なんか常連になっちゃいそうだな。
すっごい気持ちいい。
ああ、気持ちいい。
じゃあ、お姉さんはさ、手はさ、手で十分ほぐしてもらったからさ、ちょっとさ、お姉さんの体でさ、マッサージして。
え?私の体ですか?
ちょっと、出してもらってさ。
あの、いい?
これちょっと脱いじゃってさ、これ。
これ?これ脱ぐんですか?
え?
大丈夫、大丈夫。誰も見てないから。
ああ、すごいね。ああ。
ああ、すごいすごい。
お姉さん、ちょっとさ、これも外しちゃうよ、これ。
上全部脱ぐってことですか?
そうそうそうそう。
外してさ。
ああ、じゃあちょっと後ろ向いて。
それ?
うん。
あははは。
大丈夫、大丈夫。
うん。これでさ、もうこれも、うん。
全部、うん。
いや、やりづらいでしょ、それだと、マッサージも。
うん。裏も、そうそう。
ああ、そうそうそうそう。
オイルをさ、ここ、ああ。
ああ、ちょっと、お姉さん、ちょっと近くに来て。
ああ、もういいでしょうね。
ちょっと、オイル出してさ。
そうそうそう。ここちょっと足やって。
裏ってことですか?
そうそうそう。
ここ、足とかさ。
こっち来て、こっち。
こっち来て。
そうそう、立って。
一回立って立って立って。
ああ、いいよいいよ、それで。
ああ、すごい。
ええ、ちょっと待って。
ああ、お姉さん、すごいね、ちょっと。
ああ。
ああ、すごい気持ちいい。
あれでしょ、みんなも今やってるんでしょ。やってないの?
やってないです。
すっごい気持ちいい。
ああ。
ああ、すごい。
おっけいな胸だね、ちょっと見せて。
どんな胸してんの?
ああ、ちょっとこっち来て。
ああ、やっぱりいい香りがするね、オイルが。
うん。
ああ、これもう脱ぐんじゃん、これ。邪魔でしょ、これ。
食べ物ですもんね。
そうそう、すくうと嫌なんでしょ。
ああ、すごい。
こっち来て。
うん。
ちゃんとコスクあげるからね。
ああ、すっごいよ、これ。
ほら。
もう我慢できないよ、もう。
見てよ、お姉さんのせいでこんなになっちゃった。
ああ、すっごい気持ちいい。
ああ、すっごい。
ああ。
ああ、気持ちいい。
お姉さん、いつもやってるでしょ。
やってませんよ。
ああ、腰痛そう。
ほら、こっち来て。
腰痛って気持ちいい、これ。
すっごい。
オイルがすごい。
すっごい、ほら。
ああ。
ビンになっちゃった。
出会いっこしよう、これ。
ああ、すごい気持ちいい。
ああ。
ああ、気持ちいい。
すっごい。
いやあ、サービス最高でした、これ。
ああ。
ああ、気持ちいい。
マッサージして。
そうそう。
ああ。
ああ、気持ちいい。
腰痛。
お姉さん、ほら。
こんな感じです。
あったかい。
ああ、すごい。
ああ、丸見えになってる。
ああ。
ああ、気持ちいい。
ちょっと顔を見たいから、一回降りてやる。
ああ、すごい気持ちいい。
ああ、たまんないよ。
ああ、すごい。
しこしこしながら、さっきぺろぺろして...
ああ、それすごい気持ちいい。
ああ、やばい。
ぺろぺろして...
あ、やばい、出るよ、出ちゃった。
めっちゃ急に出るじゃないですか。
めっちゃいっぱい出てる。
また遊びに来るからさ。
本番してよ。
ちょっとお店に連絡していいですか?
連絡終わりました。
今日が60分のコースで、コスプレが逆バニーで、あと動画撮影で大丈夫ですか?
お先にお金いただいてもいいですか?
今日4万2千円です。
ちょっと確認してもいいですか?
ちょうどいただきます。
かわいいですね。
ありがとうございます。
今日ちょっと当たりだな。
結構お店行かれますか?
まあ、たまに。
今日はちょっと撮影したい気分から。
撮影したい気分。
そうそう。たまにそういうのすると興奮するからさ。
そうなんですね。
あんまり撮影のショーに入らないので、ちょっとびっくりしちゃいます。
あ、そうなんだ。
撮影嫌だ?
いや、大丈夫ですよ。
逆バニーのコスプレ好き?
逆バニー来たことないかもしれない。
あ、そうなの?俺初めて?
はい。
なんかちょっと嬉しいな。
初めてですね、たぶん。
そっかそっか。
お仕事とか何されてるんですか?
え?社長。
社長?
社長さんなんですか?
何系の会社ですか?
あ、ちょっとね、建設系だね。
じゃあなんかビルとか建ててる感じですか?
まあ、ビル、そうね。そんな感じかな。
社長って呼んでほしいかな。
社長って呼んでほしいの?
社長呼び?
あんまりいないですか、お客さん。
あんまりいないかも。
なんか今日ちょっと初めて尽くしていいね。
そうですね。
ちょっと嬉しいな。
テンション上がってきちゃったな。
上がってきちゃいました。
あ、俺もシャワー浴びてるから。
あ、そうなんですか。
一緒に浴びないですか?
え?それもオプション?
オプションじゃないですよ。
あ、ほんと?
スーちゃん時間に入る?
時間には入っちゃいます。
あ、入っちゃうのか。
じゃあ、あ、でも浴びようかな。
一緒に浴びますか。
じゃあ、シャワー浴びましょうか。
お待たせしました。
おー!
え、ちょっとちょっと。
すごいじゃん。
スタイルスやばいね。
ほとんど布ないんですけど。
え?いや、ちゃんとあるよ。
袖とかさ。
袖と靴下だけです。
ちょっと取っていい?
はい。
いや、すごい。めっちゃいいね。
いや、これめっちゃエロいね。
え、ちょっとさ、ごめん。もう一回さ、立ってくれない?
スタイルすごいな。
お尻、お尻、お尻ちょっと見せて。
うわ!
え、これすごいね。
お尻すごいな。
これ、やばいんですよね。
大好き、こういうの。
ちょっともう、触りたいな。
かわいかい。
これでも、微妙にまんこ見えないね。
そうなんです。ギリギリ見えないね。
見えないね、まんこ。
ちょっと隠されてる感じするな。
ありがとう。
あ、なんか緊張してる?
緊張してますよ。
え、なんで?
あんまり撮られることないから。
あ、そっか。
普段でもお客さんとだってね、撮るのはやらないけどさ、こういうのよくやるでしょ。
コスプレはあります。
かわいいね。
疲れた?
疲れてないけど、ありがとうございます。
ちょっともう、バイス張っていい?
なんですか?
そうね、このカメラ見てもらった方がいいな。
カメラ目線でいいですか?
うん、なんかカメラ見てくれた方が
これちょっと後でオーナーにしやすいな。
頑張ります。
ほんとすっごいおっぱいだね。
ほんと綺麗なおっぱい。
ありがとうございます。
ちょっといっぱい触っていい?
はい。
触っていい?
ほら、かわいい。
おっぱい気持ちいいの?
ちょっと。
ほんと?
ちょっとって言いながら、しくびビンビンだ。
映していい?
ずっと触りたくなっちゃうね。
そんなに?
気持ちいい?
ちょっと注目してみて。
ちょっとさ、おまんこ見せて。
はい。
ギリギリ見えないかも。
え?見えない?
見えないな。邪魔なのこれ。
こっち見て。
まんこの毛の量最高だな。
そこですか?
俺ね、パイパンそんなに好きじゃないの。
そうなんですか?
こうやってマニュアルが好き。
ちょっとさ、おまんこ見えないから。
ちょっと取っちゃおうか。
大丈夫?
いっぱい足開いてみて。
はい。
最高。
ちょっとこれ見て。
おまんこもっと映していい?
はい。
ちょっとさ、自分でさ、考えておまんこ見せて。
こっちからさ、手伸ばして。
ちょっと濡れてるね。
恥ずかしいから濡れちゃったんだ。
おっぱい気持ちよくしてあげるから。
おまんこ、うまくしまったよ。
だって気持ちいいから。
気持ちいいんだ。
ピッチャピチャだ。
おまんこしていい?
ずっとカメラ見ててほしいな。
ぐちぐち。
すっごいおまんこしまったね。
気持ちいい?
ダメダメダメ、気持ちいい。
すごい濡れやすいんだね。
ねえねえねえねえ。
ちょっとさ、今度お尻の穴もいっぱい見せて。
こっちでいいよ。
ぐちゃぐちゃなおまんこ。
ねえ。
ちょっとさ、
ペタンってなってさ、お尻の穴を両手で開いてみて。
ねえ。
いいじゃん、それ。
なんかすごいちょっと動いたよね。
恥ずかしい?
恥ずかしい。
恥ずかしいね。
気持ちいい?
気持ちいい。
気持ちよかった?
ちょっと気持ちよくしてほしいな。
もうさ、すごい立っちゃったよ。
あー気持ちいい。
緊張なくなってきた?
カメラ見てる?
やっぱ上手だね。
ねえ、ちょっとさ、
おっぱいで挟める?これ。
パイズリできる?
やってみる。
やってみる?できる?
うん。
どうしようかな。
ちょっとさ、
こっち見て、こっち。
こっち見て。
これさ、
できるかな?
できてる。
すっごい気持ちいい。
あー。
ねえ、ちょっと痛がたらして。
パイズリも上手だね。
いやー気持ちいいな。
このままさ、入れてんだけど。
だめ?
このまま?
いいよ。
いいの?
うん。
いいんだ。
じゃあちょっと入れて。
ちょっと。
こっち来て。
こっち、こっち。
こっち。
入れるかな、ほら。
あー、ほんとにいいんだ。
入れちゃうよ、じゃあ。
擦ろうかな。
あー、気持ちいい。
いい?このまま。
あー、さっきも入っちゃったね。
あー、気持ちいい。
きついな、ほら。
わたしも気持ちいい。
あー、気持ちいい。
だめ、やばい。
気持ちいい。
奥すぎ。
気持ちいい、気持ちいい。
あー、奥まで入って。
気持ちいい。
あー、耳取れちゃった。
あー、取れちゃった。
なんか気持ちいいね。
あー、だめだめだめ。
こっちも触ってほしいね。
気持ちいいね。
こう?
あー、それめっちゃいい。
動くのあんまり得意じゃない。
得意じゃない。
足伸ばしてみ?
そう、うつ伏せになってもらおう。
気持ちいいね。
あー、気持ちいい。
気持ちいいよ、でも。
気持ちいい。
女の子がめっちゃ吸い付いてくる
あ!だめだめだめ!
あ!だめ!行く行く行く!
あ!気持ちいい!
あ!だめだめだめ!
出していい?体に痛みかけていい?
出していい?
あ!行くぞ!
あ!行く!
あ!
すっごい気持ちよかった
気持ちよすぎた
興奮しちゃった
私も気持ちよかった
ほんと?
また近いうちに何か違うコスプレでお願いしようかな
ゆいよく待ってるね
待ってる?
また来てね
また来ます?
また来ます?また呼びます?
また呼んでください
終わりのシャワーも一緒に浴びたいな
終わりのシャワー一緒に浴びたい
シャワー一緒に浴びようよ
うん