我是星野遙，職業是空姐
我會偷跑來跟客人做愛
要保密唷
好久不見
好懷念唷
是啊
好害羞
還是這麼可愛呢
要開始了嗎？
這麼快？
可以嗎？
你這麼急啊
這是什麼？
飛機模型
空姐很辛苦吧
等等又要飛了
那沒啥時間呢
不洗澡嗎？
太浪費時間了
乳頭已經硬了
好癢唷
那不摸了
不准停
好舒服
好棒
好爽
真的好舒服
哪裏舒服
小穴
我還要
已經濕了
才沒有
但汁出來了
哪裏有
看得見了
好多汁
不准看
不要
好舒服
這裏嗎
好棒好爽
還要
好熱唷
好色哦
這樣呢？
越來越色了
好害羞
不能亂動
好美
小穴好美哦
好開心
已經濕了
怎麼了
好棒好舒服
那裏
下面小豆豆好舒服
不要啦
看見小穴了
自己來？
好色
不要啦
好棒
忍不住了
要去了
去了
不可以
好舒服
快看
不要看
好硬
太舒服了
不要停
還想要嗎？
好棒
忍不住了
不可以這樣
去了
好舒服
弄得好熱
好大
好美
看得好清楚
不要看
不可以看嗎？
太害羞了
不可以舔那裏
不要
進去了
好舒服
那就給你更多
小穴好多汁
去了
我是春野遙 英文家教
會教你英文外的事唷
要保密唷
（我喜歡的遙老師…）
（上課中）
（離我這麼近）
怎麼了？
（好想更靠近她）
沒事
今天上完課了
老師想睡覺嗎？
是的，有點
就在這裏睡吧
你該不會懷柔了吧
你知道了
最近懷上的
這幾天才知道的
我跟男友都非常開心
而且啊
我去買個東西
竟然懷柔了
真傷心
老師
我喜歡老師
不是這樣的
你誤會了
對不起
你早說嘛
來做吧
再吻我
摸我
變大了
好大唷
想要吧
脫掉咯
讓我看
好美
還可以再舔嗎
可以
好棒
去了
小穴好想被插
真的？
請大點力點插我
真的可以？
嗯
小穴被插得好舒服
好棒
去了 去了
老師不要緊吧
（可是老師有男友了）
騙你的唷
是騙你的
我是春野遙祝 職業是按摩師
我會給客人特別服務
要保密唷
今天的特別服務…
想要嗎？
可以唷
變硬了
想要我怎樣？
變好硬唷
用口 幫我
要射了
還想射嗎？
想春野醬幫我
春野是OL
我喜歡被推
要保密唷
部長 現在在工作唷
我忍不住了
不可以啦
不會有人的
還是有可能被看到啊
可是…
果然很想要嘛
住手
不討厭吧
怎麼可能
不要
舒服吧
不是這樣
住手
舒服吧
會被看到啦
住手
不要啦
很舒服吧
讓我看看
住手
但是小穴這麼濕了
才不是
好色哦
請欺負我
欺負我吧
我想高潮
讓我高潮
好想高潮
想要吧
想去吧
想去
好棒
忍不住了
去了
好想要
高潮要說哦
讓我去
想要啦
好想要肉棒
小穴好想被插
好想要
請讓我舒服
喜歡這樣嗎
喜歡
很興奮吧
讓我高潮
請繼續插我
我想去
讓我去
去了