我与女友持续做爱10年间的性爱记录  新井里真
（2012年）
夏江
（吓死我了... 是里真啊）
你在看什么啊
参考书 好难啊
（烦死了... 我学习的时候也会很认真的！）
但我们幼稚园的时候就在一起
我都没见过你学习过
（你是有推荐了 但我要努力）
是吗
你总算有学习的意识了啊
这是好事
那么 我来教你学习吧
（真的吗？太好了！
这个参考书我都看不懂）
但在那之前
去便利店给我买零食
（诶？还要这样吗）
我怎么可能白教你啊 快点走
零食
怎么没人啊
（现在他们都去亲戚家了）
这样啊
我看看
你来解开这个试试
零食
有在好好做题吗
等等 你刚才在看哪里
（没有 我哪里都没有看）
色情 变态
你不想学习我就走了
（对不起... 我会好好学习的！）
真是的
（学习的报答只有零食...
是不是有点不够啊）
只有零食就够了
我们是青梅竹马我就不计较了
（那么我就给你一个吻吧）
你在说什么啊 你是笨蛋吗
等等 这和平常的回礼
有点反过来了吧
为什么我要让你亲啊
而且
我们都没有交往怎么能接吻
（能和我交往吗？）
交往吗 不是喜欢的人不行
（我以前开始就喜欢你
请和我交往吧）
真是巧了啊
我也是
从幼稚园开始就喜欢你了
所以说 可以哦
请多指教了哦
接吻了啊
那个
要再试试吗
不行
我们才刚交往的
（我的第一次已经决定是你了）
怎么这样
但是
（我会很温柔的）
等等
我自己来
真是差劲
我自己脱
等等 好害羞啊
等等
好奇怪的感觉啊
你有那个吧
（我想着应该能和你用得上）
真是的 变态
慢点哦
（很痛吗？...）
不痛哦
我也不知道
（我要射了...）
要射了吗
你射了吗
等等 不要给我看啦笨蛋
虽然我可以和你交往
但这件事要保密哦
好
但是 我很开心哦
（2014年）
比我想象中打扫的干净多了
你没有把别的女孩子带来吧
（怎么会！我有你这么可爱的女友了）
那么今天可爱的女友就给你
做好吃的饭菜哦
（辛苦了，我现在在家里）
（诶、现在去吗？... 那个我女友来了）
（诶没问题吗？等等我）
（那个公司前辈给我打电话来...
说要来我家里喝酒）
他要来吗
你有和他说我也在这里吗
（我说了... 他说希望介绍你认识一下）
什么啊
你给我拒绝他啊
（但是他一直很照顾我... 不好拒绝啦）
是吗
（抱歉啊！他就来一会...
我马上让他回去）
随你喜欢了
不过你居然有这么可爱的女友
来喝
-你要喝点吗
-我不用了
那我来一杯
真好喝 来吃啊
真好吃
-那就好 好吃吗
-好吃
喝了好多啊
有点喝饱了
厕所在哪里啊
-在门口  -那边吗
我可以去用一下吗
抱歉了啊
这个也喝掉
那么我去一下厕所
喂 他完全不走啊
（他都去厕所了... 应该马上就要走了吧）
那个人不走 我就走
舒服了 尿舒服了
我回来了
吃吧吃吧
虽然上了厕所但我还要继续喝
真好喝
休息日也累
就职真是辛苦
真好喝
好吃
你也吃火锅啊 很好吃的
你要喝点吗
要喝啤酒吗 给你
直接来喝
喝吧
都喝醉了
火锅
怎么了啊
我给你盛吧
你完全没吃啊
怎么了啊 来吃啊
火锅真好吃
稍微休息一下吧
稍微休息一下
（喂、前辈？ 你没事吧前辈？）
休息一下
喂
他真的打算在这里睡觉吗
（稍微问一下吧）
没问题吧还有呼吸声
（喂、不要这样）
（等等 他会醒的）
不会醒哦
总算我们独处了
（你不要胡闹了）
我没胡闹哦
我只是不想浪费我们的独处时间
摸我这里
（不会被发现吧？）
只要不发出大动静
他就醒不了
你带着那个吧
（诶 我是带着）
拿出来
我来给你戴上
你躺这里
不妙
（不好 我要射了）
要射了吗 可以哦
射吧
危险 快点
这是在哪里啊
多谢款待
这是在哪里
是你家里啊
不妙啊 我得回去了
我要回去了
谢谢你了 我站起来了
那我回去了 不要送了
这是什么
谁的卫生纸啊
那我回去了 再见
我艹
（2016年）
喂 难得的休息日
我们去哪里玩吧
（不我还没有写完毕业论文）
对了 去游乐园吧
你上次说了要带我去的
（ 我说了我要写论文）
什么毕业论文啊
就是因为你偷懒才会这样
（对不起 下个月再去吧
作为代替玩游戏吧）
游戏吗 什么游戏
（猜拳 输了的人要）
输了会怎样啊
（把自己自慰的样子用手机拍下来哦）
什么啊 讨厌 你这个变态
（如果你赢了的话...
下个月去游乐园就我请客）
（顺带一顿西餐哦）
西餐吗
怎么办呢
（预备！石头剪刀布）
等等 刚才的不算 不算
（不行！输了就得认账）
但是
（那么就快点开始吧）
真的不做不行吗
真的要拍吗
等等 你真的在拍啊
我不要
不自慰不行吗
还是好害羞啊
（来脱掉衣服）
要脱吗
（好好让我看看胸部）
我知道啦
这样就好了吧
（啊嘞 难道说你有感觉了吗）
笨蛋 色情
继续
（摸下下面）
好害羞啊
（下面也脱掉）
要脱吗
我知道啦
这样就可以了吗
把腿分开
好害羞啊不要看我
（不妙我也兴奋了）
等等 你做什么啊
（你继续）
我想要舔了
（我要射了）
要射了吗
射了这么多 真是好色
我给你舔干净肉棒哦
（2021年）
（对不起）
现在几点了
（真的抱歉会议延时了）
我没听说会这样
你说的有重要的事情
我一直都在等你的
你是不喜欢我了吧
肯定是要说和我分手吧
你也可以不用在这天说啊
做什么
（请和我 结婚吧）
你从以前开始就是这种人
嗯 今生也请多指教了
等等
饭菜要冷了
（我现在想要你）
好舒服
高潮了
不妙
不行别这样
要高潮了
高潮了 高潮了
不用这么着急
多让我舒服一下哦
着急先生
我要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
（我要射了）
多舒服点哦
（2022年）
（你很漂亮哦 里真）
（再让我看看你穿婚纱的样子）
我知道了
这个很可爱吧
喂
今天可以解禁的东西
知道那是什么吧
（解禁的东西 是什么啊）
无是开头
射是结尾
（无？射？）
提示点 色情的事情
（色情的事情吗 啊）
知道了吗 来试试吧
（难道说是无套内射吗）
好色
但是回答正确
接下来你可以射很多在我里面哦
这边来
腿也上来
多让我舒服一下
你来给我后面拉链拉开
好舒服
直接摸更舒服
等等
只有我舒服也不行
我也来让你舒服一下吧
可以吗
舒服吗
好明显啊
乳头硬了
我来给你脱掉衬衫啊
乳头想要怎么办
是要这样吗
被舔舒服吧
这个一直顶着我哦
好色
真的不戴套哦
直接把肉棒插进小穴哦
好舒服啊
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
看得见吗 肉棒插进来了
好舒服
不妙
要高潮了
高潮了 高潮了
不妙
好舒服
那里不妙
等等要高潮了
要高潮了
你来从后面插我吧
来吧
好舒服
不行
不妙
这样不妙
高潮了高潮了
不行
好舒服啊
那里好舒服啊
我要高潮了不行了高潮了
好棒啊
不行
不妙
不行 好舒服啊
要高潮了
高潮了高潮了
你来前面插我
好舒服
好棒啊
不妙
那里不妙
等等 我要高潮了
好舒服啊
不妙
好舒服
等等
不行要高潮了 高潮了高潮了
高潮了
好舒服
（我要射了）
可以哦
直接把精液射我里面来
全部射给我
不行了高潮了
高潮了
今后你也要一直眼里有我哦