(貓妖變身計劃)
早安 還好嗎
有一點想睡
好想睡
因為太早了吧
可以告訴我名子嗎
我是小夜
知道今天是要拍什麼嗎
不知道
我什麼都沒聽說
今天要變身成貓咪喔
貓咪
有耳朵那種
對對我帶了這些東西
看一下
這個也有喔貓咪的乳頭
第一次看到
這樣嗎 對
這個可行嗎
當然可以阿
好可愛的乳頭
現在馬上換裝吧
那邊不是有鏡子嗎
在鏡子前面就好
那邊換裝吧
有點難穿上呢
我可以看嗎
你要看我換衣服
不行
不要
那我去另一間換好了就
通知我吧
這是小貓咪喔
這是套裝喔
知道了
就拜託你了
那換好了就通知我
知道了
就先暫時離開了
拜拜
換好了
好喔
可以進去嗎
可以
看一下看一下
好歐太棒了 那個我來用就好
很好看欸
是嗎
你那邊可以嗎
可以的
你有什麼感想嗎
沒什麼特別的
好可愛之類的
我還想說會不會很奇怪
當然會合適的
不怎麼穿白色的
是喔
是阿 我都穿黑色的
這樣阿
今天原本是黑色的
自己的衣服是黑色的阿
整個就反過來了
轉過去我看看
應該不是很好看
我看一下
我稍微確認一下嘛
你要確認什麼阿
內部確認
內部 有這樣的
很害羞啦等一下
很害羞喔
哪邊被看到會害羞
屁屁嗎
還是說小穴之類的
全部都有
我看看
可是好像少了什麼
少了什麼喵
沒有尾巴啦
好像本來就沒付給我
應該沒關係吧
讓我看看
你看沒尾巴
對阿
要有尾巴
我去叫師傅來好了
師傅
沒有尾巴就不行
什麼意思
拭目以待
不要啦
沒有尾巴就無法變身了
那我喵喵
不完全
反正有師傅
我去叫師傅來
我去叫
要叫他嗎
尾巴師傅~~
來囉
初次見面你好
我拿東西來了
尾巴
帶上這個
你就完全是貓咪了
不帶這個不行嗎
我會幫你帶上
要把這插進去嗎
沒問題的
就交給我了
不要好可怕
放心我會幫你放進去
這樣就會變成貓妖了
這是要插哪個洞阿
可以不要嗎
相信我
真的沒問題
我會幫你塞好塞滿
所以就放心交給我
不要一直盯著我看啦
好可愛 讓我看一下
要插進去
要插什麼
別亂來阿
就是你的小洞穴
我會慢慢的弄
真假阿
真的喔
這個是要插進肛門裡面的
有才能的人才會變貓咪
你們別一直在那看啦
討厭
沒關係全部交給我
到底是要
真棒
好可愛
超可愛的
不能浪費掉阿
那我要用囉
我會慢慢來
等等等等
等等你在幹嘛阿
怎麼了
別這樣
等等我說真的
等..等一下
不這樣子放不進去阿
真的要插那邊嗎
真的喔沒在亂講
等等真的嗎
師傅的藥已經準備好了
是什麼藥阿
要上囉
等等真的有點可怕
不要啦
沒沒沒問題嗎
停 停
我要用囉
沒問題嗎
接下來就是
要幹嘛
我要塗藥囉
是什麼藥
別亂塗欸
我要插進去喔
要塗到裡面嗎
不塗到裡面不行
你看這是要插進去的
好歐
放鬆就好
要插進去了
好溫熱阿
什麼插進來了
師傅的手指啦
感覺如何阿
很奇怪的感覺
等等別亂插我
不插進去無法放尾巴
感覺如何要講喔
很奇怪的感覺
感覺你在發抖
放心
一下子就結束了
不行了
看你一直在發抖的
感覺超奇怪
放心一下就好
你夾超緊的
這樣插進來很奇怪
你對師傅沒抵抗力嗎
因為哪有人這樣的
拜託快點拔出來
好啦就拔出來吧
所以是...
要上囉
要把尾巴插進去囉
你的屁眼還是很緊
第一次都會這樣
慘了拔不出來
代表你經驗豐富
哪有
不行了啦
還要在一下下請忍耐
這不是你最會的嗎
不行了
快好囉
你真有才能
你裡面還是很緊
別在插了
要插囉
插進去就變身完成囉
上囉
插進去了
尾巴插進去之前
等等這樣感覺好怪
現在就幫你插上尾巴
這個只是小試身手
重點是尾巴
這樣才能變身貓咪喔
要上囉
尾巴插進去了
說喵喵
喵~喵
好可愛阿 站起來看看
好怪的感覺
快點啦看一下
變成白色貓咪了
真的有尾巴
站得起來嗎
不會掉出來吧
好可愛好可愛
白色的喵咪
有尾巴好奇怪
竟然有尾巴
這樣很好看阿
讓我看看
真得覺得很怪
轉過去看看
好可愛
超可愛
大家都想買白色的貓咪
會有人想買嗎
你現在是白色喵咪了
大家都想要看你自慰
是因為我變身了嘛
沒錯
喵咪是大家的最愛
是這樣嗎
真的哦
真的嗎
這要幹嘛
現在你用這個試試看
應該知道怎麼用吧
要怎麼用
不是吧
要放近哪裡
來來來坐下
我來看看
我不會用
你在開玩笑嗎
我還蠻想看的說
好害羞喔
我想看啦
可以看看嗎
不要 好害羞
讓我看看啦拜託
這個嗎
爽嗎
等等啦不要啦
等等
別亂動尾巴
這個不行
不行
好棒
快不行了
要去了
去了
爽嗎
好棒
太棒了
尾巴真好玩
別亂拉
不要亂拉尾巴
不行拉
那裡不可以
感覺越來越奇怪了
要去了
去了
白喵好棒阿
感覺很敏銳欸
好爽
白貓咪真情色
好棒
變得很大
你看都這樣了
要不要一起來玩阿
好歐
那我們換個地方
那要去哪裡
要換隔壁嗎
那你要帶我去
走吧
白色喵咪
喵~
好可愛
我想在這犯罪
這是什麼黃梗嗎
你流汗囉
好養
害羞嗎 都流汗了哦
別這樣
為什麼
為什麼不行
說什麼不行咧
好啦
就這樣才是好貓咪喔
拿掉囉
要拿掉嗎
讓我看
讓我好好看看
讓我看啦
害羞嗎
讓我看
站起來囉
整個站起來囉
別亂講啦
喜歡奶子嗎
非常好看哦
幫我脫一下
那裡已經...
讓你好好的爽
爽嗎
那讓我看看後面如何
讓我觀察一下
別啦尾巴
不行喔
為什麼
不要啦
屁股會...
很爽吧
告訴我是什麼感覺
好害羞
拜託別這樣
不行嗎 那這裡呢
這邊呢
好爽
有夾住嗎
有嗎
如何阿
什麼
說 好想被摸喵
不然我就不摸摸
好想被摸摸喵
不行
要去了
好棒阿
很棒的反應哦
除了尾巴之外都可以
要不要舔舔
不行
那裡不行
要去了
很棒哦
屁股抬高一點
在來
好棒喔圓圓的
你自己也看一下
超漂亮的說
超圓的說
好小
很小嗎
小穴真的很小
說好好插我的小穴喵
快說
快插進小穴吧喵
說喵~
裡面好溫熱
裡面不行啦
不行嗎
跟屁屁的裡面一起
被插滿哦
這樣會瘦不瞭
小穴真的好緊
爽嗎
要不要在更多阿
來喔
好爽
這裡呢
不行那裡不行
為什麼不行阿
爽嗎
現在如何阿
不行阿等一下等一下
噴出來了
那現在換個姿勢在來一次
等一下啦
小喵咪~
不行阿
要去了
如何
反應好棒
爽嗎
好害羞
很好看哦
可以舔嗎
看你很開心的說
很喜歡雞雞的說
好棒
好棒超爽的
好硬
好棒
好爽
小白喵好會舔
我會讓你爽到翻過來
真會
我們來兩兩互助
你也想被舔
好爽
尾巴不可以啦
你在發抖欸
爽嗎
那接下來站起來吧
把屁屁轉過來
對就是這樣
我會慢慢來哦
尾巴拿起來哦
要去了
不行
不可以啦尾巴
要去了
爽嗎
這樣如何
要去了
爽嗎  好爽
塞滿了
插進去囉
尾巴
尾巴不可以
不可以亂用尾巴
我拔起來試試看
接下來換個姿勢
有看到嗎
這樣爽嗎
讚哦
爽嗎
要去了
不行了嗎
那這樣拉尾巴呢
因為有尾巴
你的小穴變更緊了
是這樣嗎
說插進來吧喵
插進來吧喵
好淫亂的臉阿好棒
好爽
要去了
好爽阿
整的小穴都滿了
喜歡這樣嗎
喜歡
喵咪在多動一點
要去了
很讚哦
好爽
有看到嗎
不行
連摸都不行
要上囉
好爽阿
要去了
又要去了拉
可愛的小喵咪看著我
射在我奶子上吧
要射在奶子上
要去了
好爽阿喵
喵
抱歉我不知道你在裡面
沒關係啦就進來吧
我變成喵咪了
讚哦
進來吧進來吧
幹嘛脫衣服
會濕掉啦
脫好了
應該沒有尾巴吧
尾巴帶進來會濕掉吧
你還真的有帶著阿
來吧屁股抬高
沒事吧我慢慢來哦
拔出來吧
屁股屁股繼續抬著
你要幹嘛阿
沒問題吧不會太熱吧
要沖水囉
有人這樣洗的嗎
沒問題的
這是什麼
站起來了嗎
水溫可以嗎
你是在摸還是在洗阿
本來就要這樣洗阿
是這樣嗎
不要這樣摸啦
小穴也要洗
還要洗
什麼你要幹嘛
裡面也要
好熱
不行啦
我幫你洗乾淨阿
恩湯阿
不可以這樣
這樣舒服嗎
溫暖嗎
下面碰到我了
下面
你又硬了
真容易硬
為什麼會這樣
什麼感覺呢爽嗎
要怎麼修好它
你這不是超硬嗎
真糟糕
按摩一下
可是越用越硬耶
越來越硬的說
這樣呢
好怪阿 身體越來越舒服呢
是阿
被含住可能更舒服
嘴巴嗎
想要
真的嗎
嘴巴嗎
很舒服吧
感覺越來越舒服了
變舒服了嗎
蛋蛋也舔一下
蛋蛋嗎
不行了 來這邊
去了 去了
在嘴巴裡面射出了
真好吃
射了好多
雞雞真棒
好可愛
小喵咪
真棒欸
別碰我
好可愛
為什麼在發抖阿
別過來
超可愛的
嘴巴也很棒
一定超會舔
超情色的
別這樣
不要
好吃
舌頭伸出來
你要幹嘛
該不會乳頭很敏感吧
可以嗎
這不很敏感嗎
我不知道
才沒有這回事
你要幹嘛
你的乳頭是我的了
想要在來嗎
好棒
好爽
不是說不要嗎
我要舔乳頭囉
讓乳頭爽爽
多舔一點吧
好厲害
好厲害阿 乳頭好硬
不要看
不要
好可愛
小喵咪下面超漂亮的哦
我再看喔
不行
可以看嗎
我什麼都不會做哦
不可以
你到底想怎樣
到底要怎樣呢
我什麼也不會做哦
還是要舔舔
好可愛
不可以
不要阿
別這樣
你的小穴超讚的
沒沒沒有
這什麼 好恐怖
你覺得是什麼
不行
去了
不可以嗎
這是什麼呢
不要阿
你喜歡這個吧
好喜歡
爽嗎
不可以阿
要去了
這次又是什麼
進去囉
快點好好拜託我阿
你要幹嘛
看一下我的臉
然後說讓我高潮吧喵
說吧
你說什麼我聽不見
說讓我高潮吧喵
在說多一點
不要不要
其實你很爽吧
在多說一點
我不要
很噁心嗎
你很想高潮吧
說快點繼續喵
才沒有很爽
讓我高潮吧喵
真拿你沒辦法
雖然很噁心可是我就幫你吧
這個很敏感吧
插進去囉
要去了
拔出來了
爽吧
想在一次嗎
尾巴很敏感吧
插滿我
要去了
又要去了
真棒阿
很可愛哦
想舔舔嗎
讓我爽翻天吧
我好想爽爽
乳頭很敏感吧
不行了
好爽阿
沒關係啦
乳頭真可愛
站起來了
乳頭站起來了
興奮了
那我幫你摸摸好了
要繼續囉
不行
舔我
真拿你沒辦法
這是小喵咪的請願
說快給我喵
快給我舔舔喵
爽嗎
好爽
脫掉吧
拿過來一點
這什麼
不知道
這樣摸如何
不行
這裡感覺最多的說
躺下
爽嗎
好爽
不行
不行嗎
要去了
去了
讓我見識一下屁屁吧
這樣子可以嗎
不可以
好爽阿
很爽喔
這樣也很爽嗎
要去了
怎麼...怎麼這樣
這樣子比較好舔對吧
不要啦好害羞
好可怕
沒關係的小喵咪
好可愛欸
喜歡嗎
好喜歡
你看都站起來了
好孩子
好大
能含得住嗎
應該可以喔
哪邊先開始好呢
你選我啊
雞雞就先借給你吧
一抖一抖的
含住
對 動起來
很熟練呢
你真的很喜歡雞雞欸
對阿
真的很喜歡哦
真會舔
真鹹濕阿
舔我的 舔我這的
乳頭摩擦的很爽吧
含深一點
就這樣含著
好爽 再深一點
插進去了
我的雞雞也要幫助
這樣非常地爽
好厲害 好爽
好爽
不行
要去了
好淫蕩阿你
插的好深
很爽吧
要去了
好爽 要去了
換個姿勢
快來吧
插很深吧
塞滿我
深處好舒服阿
這邊爽吧
好爽
好厲害 腳過來
要去了
去了
好爽阿
快點插進來
這樣好爽阿阿
要去了
還有一根雞雞喔
好害羞
很爽吧
說快給我喵
不行
要去了
來吧好好做
過來這邊
來爽爽吧
不行 裡面好爽
不行 不行
去了去了
要去了
快點插滿我
不行
好爽
不行 不行
內射喔
什麼
不可以啦
不可以射在裡面
你很喜歡吧
不可以射在裡面阿
射外面
不行
內射了喔
什麼 再說一次
射在裡面也可以嗎
說真的不可以
不可以阿 拔出來
就說不可以啦
去了 去了
只有自己高潮會不會太自私了
但是內射不能
可是這樣很爽吧
就這樣射出去哦
真的不可以啦
不可以阿
射進去了
就說不可以了
說謝謝你內射我喵
謝謝你內射我喵
在說一次要可愛一點
謝謝你射在裡面喵
喵
大家辛苦了
這個尾巴阿
幫你拿下來吼
總不能一直掛著
屁股還可以嗎
讓鏡頭拍一下
不行
要拔出來囉
要出來囉慢慢的
好了拔出來了
這樣就沒有尾巴了
如何感覺如何
感覺很好
爽到快要升天了
辛苦了