都來到我家開cosplay派對
看到妹妹朋友穿過激衣服
不由自主完全勃起的我
趁妹妹不注意時插進去
cosplay的屁股
所有人都寵幸到了 高潮了
早安 早安 大家聽我說
好的 好的
那麼 喝柳橙汁的人
我 我
找到吧 找到吧
非常棒哦
好可愛
我也是喝柳橙汁
很好喝哦
派對非常不錯
謝謝哦
好的
好的 來 給我
超級可愛
那麼 我們乾杯吧
乾杯 乾杯
真的很好喝
牛奶真的很好喝哦
真是太棒了
很好喝哦
超級好玩哦
沒有的 這個
真的嗎?
那個 肯定很好玩的
好可愛哦
讀一下這個
這個沒有寫錯吧
不是吧
這個哦 是不是
我要拉綵帶了
來了哦 預備
為什麼不會出來的
怎麼了
很喜歡吧 是不是
不是吧 不是吧
不是吧
味道好臭
太厲害了
很好喝吧
好喝嗎?
我也不知道
什麼?這個是什麼
沒關係吧 這個
真的吧
不是吧 沒有騙人吧
不是吧?很好玩吧
我也不記得了
不是吧 不對
怎麼樣啊
有點木訥
好可愛哦
好可愛
超級可愛哦
哥哥
給你介紹一下
我的哥哥
哥哥
哥哥在啊 剛才不是叫你
你都不回話
這個
打擾了
打擾了 我叫麻友
哥哥是吧
大家在幹什麼呢?
因為我們參加爸爸活
都是一些大叔很憋屈
然後我們就商量著
舉辦一次cosplay活動
是的 所以我們在玩這個
這樣啊
坐下吧
非常好玩的
關係很好的樣子
是的 關係很好
這樣啊
這個給你
我知道了
大家都在玩cosplay
這樣啊
剛才看到大家了嗎?
是的哦 這個
大家都很合適吧
大家都很合適哦
真的哦 很害羞的樣子
真的好害羞的樣子
不吃嗎?
很害羞的樣子
對了 你們玩吧
我先忙去
對了 幫我們一張大合照
非常棒哦
有手機嗎?
有哦
幫我們拍
麻煩你了
那麼 大家集合
大家集合
好的 來 開始了哦
好的
那麼 我拍了哦
好的 茄子
很好
看看 我們站起來吧
嗯 拍很多 站起來之類的
這裡
好的
茄子
繼續 來
大家拍攝很多哦
站起來 對了
大家集合在一起
對了 這邊
大家都一起哦
可以拍攝到嗎?
那麼 來了哦
看到了吧
一起哦
對了 就是這樣
好的 茄子
好的 拍攝了很多
存在感很強哦
讓我看看
接下來後面
這樣可以吧
這個翅膀要露出來
真的好可愛哦
好的 麻煩你了
茄子
怎麼樣的呢
什麼?
太棒了 怎麼樣的呢
怎麼樣呢?這裡嗎?
好可愛哦 這個
大家都很棒
到底是哪裡呢?
這邊也要
什麼?
不好意思哦
後面好可愛
好的
怎麼樣 這個 不行了
就是這樣 對了 就是這樣
這不是剛剛好嗎?
是的哦
剛剛 拍啊
在拍嗎?
好的
茄子
這樣是不是
拍攝了嗎?
非常棒哦
好好拍哦 剛剛
當然了
怎麼樣 怎麼樣啊
很厲害的樣子
這裡是不是
全部看到了吧
有沒有全部拍攝了啊
全部拍了吧
是的 基本上都全部拍了
不是吧 這個
我也想繼續
好的 大家一起哦
這裡哦 這裡
拍進去了嗎?
沒問題吧
沒問題吧 要負責哦 剛剛
給我們好好拍
剛剛 好好拍啊
那麼 來了哦
等一下 麻友
很害羞哦 這個
好害羞
很好玩哦 看我這邊 哥哥
拍了嗎?
很可愛哦 很好玩
屁股翹起來一點哦
是的哦
沒關係吧
好可愛哦
怎麼樣 感覺很棒吧
感覺很棒
怎麼樣 很好玩
很難得的機會
哥哥有拍嗎?
哥哥在幹嘛 要好好拍
在拍 在拍
一定要拍很多哦
怎麼樣了
哥哥 沒問題吧
沒問題
我在拍
這樣啊 可以是吧
哥哥 怎麼了
我在看著
快點拍啊
好期待哦
哥哥 快點拍啊
我們在等著
快點拍攝啊
不好意思 我先出去一下
怎麼了
記得把照片發給我
好可惜哦
我們繼續吧
哥哥到底怎麼了
好了
有人拍照真是太棒了
準備好了吧 那麼開始了
好的 這是什麼啊
我們喝吧
好的
謝謝哦
乾杯 乾杯
真的很好喝哦
很好喝
非常棒哦 這個
這個也要
開始了哦
真的很好喝
太棒了 這個 太棒了
廁所在哪裡?
走廊右邊哦
謝謝
沒問題吧
我去了
好的
很好喝哦
真的嗎?
這個也很好吃 要吃嗎?
要吃
太棒了
高潮了
不要啊
好舒服
糟糕了
要射了
舒服
是不是這裡
很開心哦
這裡是不是
真的很漂亮哦
我必須要走了
不是的 再來一下
但是 一直出去這麼久了
等一下
等一下啊
這個
能否給我們拍照?
照片
我們想找點不同的氣氛
我們想拍漂亮一點
麻煩你了
照片 這個
麻煩你了 麻煩你了
麻煩你了
過來這邊
這個礙事嗎?
是的 礙事
請把手機拿出來
好的
這樣可以嗎?
那麼 好的 茄子
可以了吧
我還想要拍更多
好的 好 茄子
沒事
等一下 這個 這個
真的嗎?真的
這個照片絕對不能外露
擠一下 這裡
好好拍啊
好的
非常棒
是的哦
等一下
那麼 屁股哦
後面也可以哦
這樣會更加漂亮吧
好的
這個是不是有點擋住了
要不要脫了
脫了 脫了 脫了
接下來後面吧
有沒有好好拍啊
有的
靠近一點啊
靠近嗎?
這裡哦
好的
等一下 看到屁股了
沒關係的
快點拍啊
這裡嗎?
好的
雖然可以看到
還要繼續嗎?
繼續拍攝
繼續啊
好的
這邊也要哦
不是的 這個
繼續給我
不是的
等一下
好好拍啊
我有在拍啊
等一下
這裡
幹什麼啊
不是的 這個
這裡也要
等一下 這個 等一下
等一下啊 這個 等一下
快點 我這裡
快點啊
不行啊
等一下 這個
這是幹什麼啊
屁股是不是很軟啊
不是的 這個
不是的 這個 不行啊
等一下
這裡也要
等一下啊
等一下 幹什麼啊
這裡嗎?
不行 不行啊
等一下 這個
怎麼了 這裡
不行啊 這個
舔著會很舒服吧
這裡嗎?
不是的 等一下
真的不行啊 這個
好辛苦
不行了
等一下 不行啊
太厲害了 這個
不是的 這個 不行啊
很舒服的哦 這個
摩擦著怎麼樣呢
等一下啊
等一下 不行啊
等一下
很硬是不是
乳頭也很硬了
已經不行了
我也想要這樣
這裡也要 起來啊
等一下啊
等一下啊 這個
這裡是不是
這裡也要哦
太棒了
很好玩
必須啊 不要擋住
這裡是不是
想要繼續吧
變得好硬了
怎麼樣啊
不是的 等一下
等一下 不行啊
這個 這裡嗎?
不行了
高潮了 好舒服
怎麼樣了 很舒服吧
想看看吧 這裡也要
這個不行啊
不是吧
讓我看看
等一下 不行啊
把手放開
手不要礙事
太棒了 這根肉棒
不行 不行啊
我想看看 讓我看看
放開手
太棒了
在抖動哦
在抖動
等一下
好硬啊
看看 勃起了
好可愛哦
可以舔一下吧
不行啊
我也想舔
不行嗎?這個
好可愛
不行 不行啊
不行嗎?我也舔了哦
我要舔了哦
來 我也要
太棒了
這裡也要
我也要 太棒了
太棒了 在抖動哦
很好玩
很好吃的樣子
龜頭在抖動
這裡嗎?
很好吃
這裡呢?
太棒了
這裡是不是
伸進去嘴裡面
很棒的聲音哦
太棒了 這個聲音
全部進去了
好狡猾 不行嗎?
可以嗎?
很好吃哦
我這裡也要
肉棒在抖動
等一下 我也要舔肉棒
怎麼樣
這裡哦
是不是很好玩
肉棒一直在抖動哦
繼續是不是
我也要
糟糕了
什麼糟糕 繼續哦
好舒服
不行了 這個
已經不行了
射了 射了
高潮了?
太棒了 射了很多
射了啊
真是太棒了
太棒了
還可以射吧
很棒的味道
太棒了 射了很多哦
那麼我來舔乾淨吧
我也要舔
很好吃哦
我也要
沒事吧
沒事
真是抱歉
沒事的
好好休息一下
小心一點哦
可以在這裡睡的哦
不好意思
沒事 好好休息
沒事吧 好好休息哦
我在外面等妳
再見
好好休息
沒事吧
沒事哦
我就想躺一下
這樣啊
不舒服嗎?
有一點點
真的沒事吧
沒事 已經沒事了
謝謝關心
哪裡疼呢?
大概是 這裡吧
肚子疼是吧
那麼 躺下來吧
沒關係的
沒事的 妳這樣坐著
不太好哦
等一下 這個
可以的 這裡是不是
果然啊 是不是這裡
不疼的 我來幫妳
這裡是不是
是的 就是這裡
很舒服的
沒事的 我會很溫柔的
幫妳按摩一下這裡
不是的 這個
沒關係的
這裡是不是
等一下 這個 真的沒關係吧
沒事的 沒事的
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
對了
過來這裡 對了
不行了 好舒服
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 這邊
好舒服吧
好舒服
好舒服哦
好好舒服
高潮了
太棒了
好舒服
好舒服哦
太棒了
好舒服
不行了 好舒服
這裡 轉過來這邊
好奇怪哦 這個
不是吧 這個
加油 加油
你們剛才幹什麼了
我們今天的派對非常成功
暑假我想去海邊游泳
好懷念哦
看看 看看
沒辦法啊 去吧
太棒了
我不客氣了
絕對不行
不是吧
太小 這個太小了
來 還有這個
不是吧
不要
沒有的
拍攝了啊
全部都拍攝了嗎?
不是吧 這個
好奇怪哦
沒有的 這個
是不是很好玩
讓我看看 就像小貓一樣
我也想這個
太棒了 這個
裡面穿著吧
是的哦
不是的
太厲害了
這裡也要哦
這裡哦
對了 愛香
什麼?讓我看看啊
那麼 我去了
小心一點哦
好的
對了 喝的東西在哪裡
冰箱裡面應該有
不要客氣哦
我知道了
那麼 我走了
好的 慢走
沒有的 這個也很好吃
真的嗎?有嗎?
有的 有的
太快了吧
不是的
我也不知道
不是吧
看到了吧
好小哦
怎麼樣 喜歡吃甜的吧
還有很多哦 好好吃
對了 瑪利亞呢?
不知道
不是吧 不是吧
不知道躲哪裡去了
怎麼了
糟糕了
沒有的 沒事
沒事的
真的嗎?
不是吧
妳回來了
去哪裡了
沒有
沒事吧
沒事 沒事啊
好累的樣子
麻煩妳了
這個嗎?
謝謝哦
這個嗎?這個是吧
謝謝
在幹什麼呢?
沒問題吧
不是的
不是吧 沒事吧
沒事吧
真的嗎?真的?
怎麼了 到底
這個啊
沒事的 告訴我們啊
什麼啊
真的嗎?
真的嗎?到底是什麼啊
真的好害羞的樣子
什麼事情?
什麼 什麼啊
什麼 什麼?
什麼啊 告訴我
什麼 什麼 我想知道
什麼啊
什麼 什麼啊
什麼 什麼
告訴我 什麼啊
不是吧
等一下
真的嗎?
這個 哥哥
能否過來一起喝茶
哥哥
哥哥 過來哦
哥哥 過來
過來 過來這邊
快點啊
過來這邊 這邊
坐下來
我們再拍一點照片吧
很好 很好哦
拍照片是吧
可以嗎?
好的
那就太好了
那麼 開始吧
這裡嗎?
沒關係吧
好的
那麼 麻煩你了
我這邊也要
好的
好好拍
這樣可以吧
太棒了 這個 等一下
這裡也要
幫我們拍啊
來 繼續啊
靠近一點更好哦
是的哦
這裡是不是
沒問題吧
靠近一點哦
靠近
繼續 繼續
好了
繼續哦
好的
我這裡也要 來
靠近一點 繼續 繼續
不是的 這個
我也要
等一下
繼續拍攝哦
等一下 這個
這裡是不是
還不行哦
等一下啊
等一下
太近了 太近了
太棒了 很棒的表情哦
等一下
看我這邊
看我這邊哦
等一下
我這裡可以吧
不是的
喜歡我的屁股吧
等一下啊
脫了可以吧
等一下啊 這個
等一下 這個
沒事的
這裡
好厲害哦
真的哦
這裡呢?
這裡也要
這裡也是
不是吧
太棒了 硬硬的
我開始了哦
脫了
來了哦
等一下
乳頭很棒哦
變得好硬了
好害羞的樣子
怎麼樣
很舒服吧 是不是
好興奮的樣子
好興奮的樣子哦
那麼
什麼 什麼呢?
很舒服的吧
舔著肯定好舒服的
不行啊
沒事的
幹什麼 哥哥不要礙事
好舒服吧
可以的 這裡
看到了
怎麼樣啊 肉棒
等一下
等一下啊
太厲害了
怎麼樣了 乳頭
不行 不行啊
讓我看看
等一下啊
看看 看看
真是太棒了
太棒了 這個 讓我看看
這裡也是哦
太棒了
我也想舔
太棒了 漸漸變粗了
等一下 等一下啊
太棒了 這個
不是吧 我也要
太厲害了
等一下啊
要不要來?
等一下
太棒了
我也要舔一下乳頭
太棒了 太棒了
怎麼樣嗯
真是太棒了
抱歉 這個
太棒了
肉棒好像在抖動 太厲害了
這裡也要哦 這裡
太棒了
硬硬的哦
這裡哦
不是的
口交很舒服吧
不是吧
這裡
滑溜溜的哦
我也要
真是太棒了
不是的
好舒服吧
肉棒硬硬的
等一下 那裡不行啊
沒事的
哪裡不行啊
不是的 這個
乳頭很容易有感覺吧
好硬哦
在抖動
哥哥 我也想舔
舔一下可以吧
等一下 這個
沒事的 我也要
蛋蛋也要摸一下
等一下 這個
太棒了
不行 不行啊
出來了
可以哦
這裡是不是
不行了
等一下
舒服吧
等一下 那裡
這裡嗎?
都出來了
好舒服吧
很舒服吧
這裡也是
好厲害哦
等一下 這個
太棒了 這個
好可憐的樣子
這裡是不是
很舒服吧
好舒服
舒服吧
還想要更多吧
想要更加激烈
喜歡口交吧
太棒了
好舒服的樣子
繼續讓我來摸一下
太棒了
好舒服的樣子
肉棒硬硬的
太棒了
舒服吧
不行了
什麼 什麼呢
太棒了 進去裡面了哦
太棒了 太棒了
太棒了
真是太棒了
只是哥哥一個人 好狡猾啊
我這裡也要
來 摸我
摸我啊
這裡哦
太棒了
這裡變得好硬了
不是的
繼續摸我
這裡也要
好的
太棒了 好舒服 這個
繼續 繼續摸我
對了 就是這樣 對了
很舒服是吧
這裡是不是
好舒服吧
可以的 換人 換人
換人
對了 哥哥 也要摸我哦
對了 我這裡哦
來 直接摸我
好的
來 繼續哦
我也要舔
我也要 讓我舒服
怎麼樣
來 我這邊也要摸一下哦
哥哥 我這邊
我這邊哦
哥哥 快點摸我這邊
是我的
為什麼啊
我這邊
好過分
繼續
哥哥
哥哥摸我這邊
我這邊也要摸
等一下 集中到我這邊
好狡猾
太棒了
我也想摸哦
很舒服是不是
哥哥
好狡猾
這邊 這邊
好好集中到這裡哦
太棒了
繼續哦
哥哥 還不夠哦
想看吧
是不是想要看看
好想舔吧
好狡猾
快點看看
太厲害了
繼續舔我
還不行啊
繼續舔我小穴
好厲害哦
好舒服吧
這裡也要
來 哥哥舔我
哥哥 繼續舔我
哥哥 進去了
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了
我也要哦
超級舒服
我這裡也要
摸我這裡
繼續啊 繼續給我
哥哥 你看
是不是很舒服呢
好舒服
哥哥 太棒了
繼續給我
哥哥 很舒服吧
肉棒硬硬的
好舒服
要高潮了
高潮了
看到了嗎?看看小穴那裡
大家看看哦
好好看看
這裡哦
高潮了
高潮了 高潮了
哥哥 已經忍不住了
插進去可以吧
高潮了
還不行啊
插進去可以嗎?
可以嗎?
進去了
哥哥 要進去了
進去了哦
進去了 進去了
繼續 沒問題吧
繼續讓我舒服
這裡是不是
很舒服吧
不行啊
好舒服
哥哥 看到進去裡面了吧
進去裡面了 好舒服吧
太棒了 進去裡面了
太棒了 這個
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
要高潮了嗎?
太棒了 這個 好激烈哦
好舒服吧
好舒服
繼續 繼續嗎?
快點看看
好厲害哦
屁股 太棒了
看到了吧
太棒了
好舒服
很舒服是不是
舒服吧
太棒了 進去裡面了
太棒了
太棒了 太棒了
不要 不行啊
好激烈哦
太棒了 進去了哦
進去裡面了
好激烈哦
太棒了 好舒服的樣子
很舒服吧
繼續摸一下
繼續摸我
來 繼續讓我舒服
不好意思
好舒服吧
很舒服是不是
太棒了 這個
太厲害了
好舒服的樣子
太棒了
我也要
太棒了 這個
好激烈哦
高潮了
繼續哦
繼續讓我舒服
好舒服哦
這裡也要
高潮了
繼續啊 高潮了吧
高潮了吧
太棒了
肉棒在抖動
太厲害了
哥哥的肉棒怎麼樣啊
真是太棒了
好舒服
好舒服吧
好害羞哦
我也要
好舒服吧
快點讓我舒服
哥哥 接下來
我想你看著臉插進去哦
繼續嗎?還要繼續啊
還可以繼續射出來吧
我也要
我也想看看
我也要看
這邊哦
繼續動起來
太棒了 進去裡面了
太棒了 這個
真是太棒了
太棒了 進去裡面了
太棒了
哥哥 插進去裡面
好舒服的樣子
好舒服 這個好舒服
好舒服
好舒服 繼續給我
不行了啊
繼續讓我舒服
進去裡面
真是太厲害了
進去裡面了
硬硬的肉棒
好舒服是吧
好舒服的樣子
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了嗎?
高潮了啊
很舒服的樣子
太棒了 哥哥的肉棒
好舒服
太厲害了
繼續讓我舒服哦
很舒服的樣子 太厲害了
哥哥 舒服吧
好舒服
太棒了 進去裡面了
繼續讓我舒服
好舒服的樣子
太棒了 好激烈
太棒了
不行 要射了
太厲害了
太棒了 射了很多
太棒了 太棒了
太棒了
太棒了 射了很多哦
射了很多哦
好舒服吧
真是太棒了
來 舔乾淨哦
舔乾淨
讓我來 讓我來
不要 讓我來
我也要哦
我也要
給我啊
我也想舔
好狡猾
我來舔乾淨
好狡猾啊
我也要
這裡是不是
不要啊
等一下 輪到我了
輪到我啊
不行啊
真的好狡猾
給我
真的好狡猾啊
好舒服哦
等一下 好狡猾啊
幹什麼啊
好狡猾啊
不要
我也要
輪到我了
我的
好狡猾 好狡猾
我這邊