(FAIRY TAIL)
(尾巴X後庭塞)
(冷酷美女與抖M男優)
(連續巴掌邊謾罵連續活塞)
(性惡黑貓中出SEX)
妳好
你好
私服真是性感
謝謝
請告訴我們妳的名字
我是小彩
-小彩嗎  -是的
有聽說今天要做什麼嗎
沒聽說
沒聽說嗎
請問一下狗跟貓哪個比較喜歡
喜歡貓
太好了喜歡貓
那就請妳變成貓吧
請確認一下
變成貓嗎
還有這個
好厲害
要穿這個嗎
哇 還有耳朵
請確認
耳朵只有一個
耳朵應該是折在一起
真的耶
好棒真可愛
因為沒有內衣所以請用這個
這個嗎
要裝這個嗎真厲害
連乳頭都有
可以看妳換裝的樣子嗎
不可以因為會覺得很難為情
這樣說也是啦
那我們離開房間換好叫一下
我知道了
這邊有鏡子可以用
好我知道了
麻煩妳換衣服了
-待會見 -拜拜
換好了
好的現在過去了
換好了嗎
好適合喔
根本就是黑貓小姐
是的我是黑貓小姐
有扣起來嗎
還沒扣
-幫妳扣吧 -謝謝
這樣算是我賺到了
喜歡黑色嗎
還滿喜歡黑色的
很適合妳
這個扣上
自己會扣嗎
請幫我扣
請轉到後面
請讓我看看
不行
抱歉我說了請讓我看了
說這句話讓我覺得很害羞
妳這樣說也是啦
這樣會超害羞的
哪裡是被看到最害羞的地方呢
應該是
因為屁股平常都是遮起來的
被看到反而覺得很害羞
很害羞嗎
說的也是
現在這個姿勢也很誇張
完成了
謝謝
好像缺了點什麼
缺什麼呢
覺得好像缺了點東西
沒有尾巴啦
對耶沒有尾巴
真的沒有
為了要裝尾巴
請到了後庭老師
後庭老師那是什麼
有專門幫人家裝尾巴的老師
叫過來吧
是我要叫嗎怎麼叫
隨你喜歡
隨便我叫嗎
拜託老師了
好的我來了
初次見面
初次見面請多多指教
就是這個
為了讓貓的完成度可以更好
雖然是尾巴可是請看前端
那是要插在哪裡的
將這個放進去屁股的小穴
放進去貓咪就完成了
好的
只要一次插入了
就會變成尾巴
會痛嗎
會不痛的幫妳放進去
如果很痛的話就要立刻說
目前為止有放什麼進去過嗎
沒有什麼經驗
沒有嗎
也沒裝過尾巴
是第一次也是初體驗吧
是初體驗
我知道了真是開心
覺得好緊張
先轉過去然後趴下來
就是這樣  真是漂亮啊
臀部真的很美
謝謝
非常的圓翹
那我要插了喔
真難為情
好像很好玩的樣子
好刺激喔
屁股清潔的很乾淨
有特別做保養嗎
沒有做
可是那麼漂亮
要先進去了喔
感覺好奇怪喔
這樣就沒關係吧
應該沒事
好害羞喔
真的很漂亮
不妙
-真的很漂亮
-超難為情的
從來沒有這樣被看過
所以覺得超難為情的
好厲害
怎麼樣了
覺得這個後庭非常的有才能
謝謝誇獎
先來擴張一下
好緊張
怎麼是用舔的都沒發現到
剛剛有舔嗎
-這樣才能真正的擴張
-我都沒發現到
又在舔了
怎麼感覺好像
感覺像是指頭的觸感
這是老師的舌頭喔
好厲害好厲害
第一次這樣被舔
被舔那麼久的時間
不妙也太厲害了吧
舔得很認真
好怪的感覺
已經寬了許多
接下來可以把指頭放進去嗎
拜託你了
真的很漂亮
-謝謝 -真的很光滑
謝謝誇獎
放進一根手指頭喔
有不舒服的要說喔
進去了請深呼吸
-好厲害 -被吸進去了
真是不可思議的肌肉
真的嗎
有做過什麼吧
-有做過
-需要動臀部的運動
-運動之類的 -有做過
做過什麼
古典芭蕾
原來這是古典芭蕾的後庭
我稍微動一下喔
有什麼感覺嗎
很奇怪的感覺
有一點想要尿尿的感覺
就像是檢查一樣
腸鏡檢查就是這樣了
一根手指好像可以輕鬆進去了
應該還不行
還不行嗎
這樣被弄得有點不太好意思
老師覺得還滿舒服的
哪裡舒服手指頭舒服嗎
接下來放兩根進去會慢慢放的
不舒服要說喔
進去了喔
請深呼吸
進去了嗎
現在進去到第一關節
好厲害
痛苦嗎
有點痛苦吧
放這麼粗是第一次嗎
什麼感覺
不可思議的感覺
稍微動一下喔
好緊喔
真的嗎
這樣是好的嗎
非常棒
慢慢就會舒服了
真的嗎太好了
已經進去很多了
真是太好了
要不要比較看看
好厲害
真的很厲害
等後庭塞進去的時候
就會變成黑貓了
好的
到時候記得要叫一聲喵喔
開玩笑的
真的要說嗎
那就說一句來看看吧
請深呼吸一下
現在是最粗的地方要進去了
可能有點難受要忍耐喔
啊來了
有來了嗎
-進去了 -插進去了
接下來要裝尾巴了
還沒嗎
現在只是放進塞子而已
會有一聲咖啦聲就表示裝好了
好厲害喔
裝好了記得要喵一聲喔
要裝了喔
好恐怖
-變成貓咪了 -好重喔
好棒喔
真的好可愛
謝謝誇獎
變成貓咪了
變成了
可以站起來看看嗎
可以站得起來嗎
站在床上就好了
不好活動嗎
感覺有點不可思議的怪
撐住床邊翹高屁股
手撐住
不錯不錯
等等啦
請住手
不要摸啦
-為什麼 -感覺怪怪的
既然都變身成為黑貓了
現在可以自慰給我們看嗎
好的
輕鬆的姿勢就可以了
怎麼了
在想要怎麼坐下去
坐下去了
舒服的姿勢就可以了
可以躺在床邊
把尾巴拿到前面來
討厭
不行嗎真的不行嗎
討厭啦
不行
可以用指頭自慰嗎
好的要開始了
平常都想像什麼在自慰的
我想想看喔
是甚麼呢
像什麼呢
想什麼呢
情愛系的還是被攻擊的那種
還是模擬類
應該是
想像自己害羞的地方被看到
那就請妳邊想像邊自慰
實際上也是正在看
害羞的地方
有水聲出來了
討厭
討厭啦
不要摸
請住手
好舒服
不可以
不行
討厭啦
不可以
不行
不行了
好舒服
不行
不行要丟了
不行丟了丟了
我們看到妳自慰的樣子囉
好難為情
難為情嗎
妳看
看著看著就變成這樣了
真的嗎
-真的啊 -好厲害
摸摸看
-這裡  -好硬
再摸一次
已經變好硬了
想要嗎
想要
沒有聽得很清楚
聽不太清楚
應該是想要的
想要嗎那就來做吧
-換地方吧 -好
那就走吧
動起來吧
那要開始做了喔
先趴著吧
看看妳的尾巴
討厭啦
討厭
怎麼了啊
請住手
把腳張開吧
好奇怪的感覺
好棒
舒服嗎
很舒服
這樣呢
全部被看到很害羞
很難為情
要摸了喔
會怎樣呢
不行這樣會高潮
要丟了丟了
丟了
丟了嗎
很害羞
拿掉吧
要拿掉嗎
掉下來了
掉了嗎
讓我看看
很難為情
從這邊開始脫
下面開始嗎
舒服嗎
好舒服
坐下來把腳伸到前面
自己把腳抬著
好色的姿勢
好難為情
非常的害羞
不想要被摸嗎
妳說請摸我 喵
很難為情
請摸我 喵
好難為情
好舒服
要丟了
丟了
很容易丟嘛
舒服嗎
舒服
不行
好厲害
都縮起來了
不行
不能摸嗎
真厲害
等等
又要丟了
等等要丟了
不行要丟了
自己抓著腳
看的好清楚
好害羞
好小喔
還要嗎
還要更多嗎
這裡還要更多嗎
怎樣呢
還要
丟了
舌頭伸出來
舔舔自己的手指
喜歡舔嗎
好喜歡舔
想要怎麼幫我呢
可以幫我舔嗎
想舔肉棒
-再說一次 -想舔肉棒
可以舔了喔
真舒服
真的很舒服
小黑貓的最愛嗎
不是嗎
最愛了
好厲害
互相舔吧
直接這樣就好
不行
不要拉尾巴
-不行嗎 -不行
好厲害
舔不下去了嗎
舔不下去了
不要啦
不可以
想怎樣嗎
想怎樣呢
想進去嗎
想進去
想要肉棒放進去
那就先騎上來
自己騎上來吧
想進去嗎
想放進去
自己把他放進去吧
好舒服
如何
肉棒嗎
好硬
-放進去了嗎 -進去了
好舒服
進去了
看得到嗎
看得到
好舒服
不行要丟了
要丟了
丟了
丟了嗎
不行
好色喔
這樣不行嗎
不行不行
尾巴
-舒服嗎 -好舒服
不行要丟了
好舒服
丟了丟了
丟了
好舒服
舒服嗎
很舒服
好舒服
把身體向後仰
好像在體操
好厲害
要丟了
舒服嗎
很舒服
站得起來嗎
過來這邊
不可以抓尾巴
進去了
尾巴有晃來晃去嗎
好舒服
這樣呢
這樣不行
要丟了
好厲害
趴下吧
把腳抬高
腳張開
慢慢的
不行太舒服了
舒服嗎
好舒服
舒服比較好吧
不行
不行還是舒服
太舒服了所以不行嗎
很舒服吧
很舒服
這樣呢
躺下來
尾巴拉好
都是水聲
進去了
慢慢進去喔
真厲害
進去了
好舒服
好棒
好棒喔
不行要丟了
丟了丟了
丟了
真厲害
溼答答的
好舒服
喜歡肉棒嗎
喜歡
-做愛呢 -喜歡
變得奇怪了嗎
好舒服
可以射了嗎
可以嗎
肉棒太棒了
真厲害
都是水聲
要射了喔
射了喔
好舒服
仔細看著喔
起來
好舒服
幫你做舒服的事喔
想要好好的享受吧
身體已經在顫抖了耶
想要怎麼享受呢
想舔嗎
想舔小穴嗎
多舔一點喔
好舒服
好吃嗎
舌頭要伸出來喔
好好品嘗小穴的味道
再多舔一些
小穴好吃吧
好好的品嘗喔
我的小穴好吃嗎
還要舔嗎
想舔嗎
多舔一些
小穴舔了很興奮吧
小穴好吃嗎
只是舔小穴就勃起了嗎
肉棒都還沒摸到只舔了小穴
就已經勃起成這樣了
好有精神喔
變大了
想要我怎麼對待肉棒
肉棒也想要舒服吧
熱熱的肉棒
想要用我的奶奶
夾住你那勃起的肉棒嗎
好硬喔
又變的更硬了
舒服嗎
自己在擺動腰嗎
太舒服到自己搖嗎
好色的肉棒
很敏感吧
已經黏呼呼了
肉棒越來越大了
你看
肉棒已經被奶奶淹沒了
全部夾住了
舒服嗎
我的奶奶舒服嗎
肉棒還想要更舒服吧
還想要更舒服對吧
今天允許你可以很舒服
好厲害
越來越硬了
肉棒很敏感嗎
我要舔肉棒了喔
真的好大
被舔得舒服嗎
站得很直喔
蛋蛋也是滿滿的
好厲害越來越硬了
喜歡這樣被舔肉棒吧
舒服嗎
表情非常的舒服
越來越舒服了吧
舒服嗎
越來越硬了
喜歡怎麼幫你舔呢
怎樣可以讓肉棒更舒服呢
喜歡這樣摸乳頭嗎
比剛剛抖的還厲害
乳頭也硬了
讓我看到妳更舒服的表情
想要怎麼被舔呢
有舒服了嗎
越來越舒服了嗎
比剛剛還要勃起
比剛剛還要硬了
要好好享受喔
今天可以射很多喔
想看射很多的樣子
會射出很多精子給我嗎
要射很多喔
好像很舒服的樣子
快要忍不住了吧
那就射出很多精子吧
給我看射的樣子喔
肉棒都滿了
要射出精子喔
都脹起來了
出來了
好厲害
射出好多的精子
這樣弄還會再出來嗎
一直在抖動
怎麼了
剛剛是不是什麼出來了
要全部射出來喔
好厲害
全部出來了嗎
射很多了嗎
好厲害
都濕成這樣了
很舒服嗎
今天
要幫小黑貓做保養
幫妳按摩
躺下去
如何
奇怪的感覺
正在按摩中
不要做非份之想
沒東西穿了吧
好漂亮的乳頭
起雞皮疙瘩了
下面也要按摩
上點油喔
怎麼了
好舒服
舒服嗎
因為是在按摩
應該很舒服吧
好癢
癢嗎
因為在按摩
有這麼癢嗎
好舒服
舒服吧
乳頭怎麼那麼硬
因為被摸的關係
只是純按摩而已
好舒服
因為是按摩
難道有H的氣氛了嗎
變得很舒服
只是按摩而已喔
可是真的很舒服
真奇怪
丟了
只是按摩而已不可以高潮喔
好舒服
要丟了要丟了
要丟了丟了
-想丟嗎  -想丟
還不行喔
想要丟
想丟
要丟了丟了丟了
丟了
還不行
給小黑貓最愛的東西
丟了
想丟
想丟嗎
想高潮嗎
那就拜託看看
拜託了
丟了 要丟了
還不行
小穴想丟了
小穴要丟了
要丟了
丟了
小穴好想丟
用更強的
請讓我丟
不行啊
討厭討厭
請住手
不行
不行要丟了要丟
想丟啊
拜託讓我丟
要丟了
不行丟了丟了丟了
小穴
再忍忍
不行要丟了
丟了丟了
想丟
好想丟喔拜託讓我丟
拜託
拜託讓我丟
讓我丟吧
好舒服
想丟
丟了
想不到吧
忍不住了
要丟了
丟了丟了
丟了
想要丟了
已經受不了了
有多想丟
非常想要丟
小穴想要丟
讓我考慮考慮
拜託
丟了
小穴想要丟
想要丟
為什麼想丟
想丟想丟
屁股翹高
不行已經忍不住了
不行那停手好了
討厭不要
那停住了喔
現在哪裡舒服說說看
全部都舒服
還有哪裡
小穴
全部都舒服
丟了
丟了丟了丟了
不行不要
尾巴不要
請住手
不行
不行要丟了
丟了要丟了
丟了
不要
不要動尾巴
忍耐很多是不是很爽
妳要說謝謝讓我高潮  喵
謝謝讓我高潮  喵
還想怎樣呢
還要更多的高潮
給我更多的高潮
要說請給我更多的高潮 喵
請給我更多的高潮 喵
可愛一點說
請給我的小穴更多的高潮 喵
很好
可以丟了喔
丟了
你們可以讓我很舒服嗎
是的我們會努力的
為什麼一直在笑
為什麼從剛剛就一直在笑
今天是不是要讓我很舒服
你們這是什麼態度
這根肉棒真的可以讓我舒服嗎
這樣啊
從哪裡開始讓我舒服呢
先從幫我舔腳開始吧
還沒有允許你們摸
你在舔什麼
我還沒說可以舔
你擅自在做什麼
不要做沒叫你做的事
聞聞味道
你怎樣呢
也請對我那樣做
也對你那樣做嗎
今天過來是要讓我舒服的
為什麼只光想著自己舒服呢
對不起
那你也過來舔
給我認真一點舔
過來這邊靠近一點看
這樣舔著
真噁心
幫我把衣服脫掉
要脫好喔
那你過來脫絲襪
這邊也要
動作快一點
為什麼剛剛就一直在摸肉棒
誰說可以摸肉棒的
不準自己摸肉棒知道嗎
來這裡可不是讓你舒服的
兩個一起摸奶奶
乳頭也要舔
給我認真的舔
讓我可以更舒服
兩根肉棒都立起來了
誰說可以休息的繼續給我舔
為什麼自動休息呢
幫我舔小穴
為什麼自己這樣做呢
我又沒叫你這樣做
為什麼擅自這樣做呢
算了快舔吧
在這邊就好了
不要擅自主張
你舔奶奶
好舒服
給我認真點
認真點沒聽到嗎
一直舔到高潮
好舒服
一定要讓我高潮汁到了嗎
丟了
-我的小穴好吃吧 -好吃
兩根肉棒怎樣了
在問你們話要回答啊
被這樣摸著肉棒應該很開心吧
非常的開心
真是太好了
謝謝
給我看肉棒
為什麼肉棒都沒有很硬
你在抖什麼
因為很舒服
已經在變硬了
過來一點
好舒服
肉棒頂的很舒服
看得出來乳頭勃起了嗎
一定要讓我覺得很舒服喔
這樣的肉棒可以讓我舒服嗎
好硬喔
等一下
為什麼在舔屁股呢
對不起
我沒說可以舔對吧
為什麼擅自做了這種事
看來要給你點顏色瞧瞧
為什麼自作主張
到旁邊去反省
可以讓我更舒服對吧
躺下來吧
舔我的小穴吧
伸出舌頭好好的品嚐我的小穴
肉棒給我變硬一點
為了讓我可以更舒服
肉棒要給我隨時保持硬度
我是為了要舒服才來這的
好舒服
再多舔一些
誰說你可以摸我的尾巴的
我只叫你舔我的小穴讓我舒服
不準做其他的事
等等不要
不是都叫你住手了嗎
給我住手
不是都叫你不要摸尾巴了嗎
對不起
為什麼都聽不懂呢
真不敢相信
不是叫你
只要讓我舒服就夠了嗎
為什麼自作主張呢
真不敢相信
我今天可是過來要舒服的
這個勃起的肉棒
真的可以讓我舒服嗎
要好好的讓我舒服喔
聽懂了沒
我是要來舒服的
肉棒給我認真點
真的好大
誰說你可以摸奶奶的
我沒說可以摸不準摸
不要自己亂動
舒服嗎
可是今天你來
不是為了讓你舒服吧
你來是要讓我的小穴舒服吧
誰說你可以舒服的
我沒說你可以舒服對吧
真的好大
自己的肉棒很硬吧
要讓我可以很舒服喔
過來給我晃腰
過去那邊
讓我更舒服
給我扭腰讓我更舒服
再來再來大力點
丟了丟了丟了
從後面插進來
等等
為什麼又抓我的尾巴
可以認真點嗎
什麼
完全都不對
為什麼就是不懂呢認真點
快進來
這裡 對了
再來再來搖大力一點
再來再來
住手
再來
再來再來插大力一點
要射了
你在說什麼還沒有吧
射了
不小心射了
騙人的吧
誰準你自己射呢
對不起
我還沒準你射耶
我都還沒丟為什麼自己先射了
爛肉棒算了
在做什麼
為什麼自己一直在搓
用這根肉棒讓我很舒服
進來吧
你也要讓我很舒服 喔
剛剛那根完全不行
要讓我很舒服 喔
好舒服
用點力頂到底
要塞滿小穴
好舒服
讓我深處也要很舒服
要丟了
丟了
已經可以射了喔
要射了
射出好多了
有什麼話想說的嗎
都讓你射在裡面了無話可說嗎
要說謝謝妳讓我射在裡面 喵
好的
謝謝妳讓我射在裡面 喵
要帶點感情聲音太小聲
快點
說吧
謝謝妳讓我射在裡面 喵
不錯做的很好
辛苦了幫她擦一下
跟著妳一整天的尾巴
要把尾巴拔掉了
先轉到後面去
真是漂亮的屁股
我要拔出來了唷
拔了喔
拔出來了
拿面紙過來
要幫你擦乾淨
今天辛苦了
尾巴拔出來了
今天一整天辛苦了
大家辛苦了