(飛機杯網購)
(充氣娃娃試銷售會)
(申請購買)
(真人充氣娃娃　笹倉杏)
(充氣娃娃使用說明書)
(啟動方法：
親吻圖示嘴唇處)
(啟動開關)
初次見面
我的主人
請您幫我取名字
我的名字是小杏
小杏，對吧？
今後請多指教
我的主人
主人
讓我來服務您
不用忍耐的主人
主人
您喜歡接吻嗎？
小杏也喜歡接吻
主人
要記得喔
這裡好燙
我幫您脫掉
肉棒好硬挺
好棒
有主人的香氣
不知道主人的這邊
現在是什麼樣子
摸到了
主人
幫您脫內褲
主人的肉棒好粗大
是主人的味道
好喜歡主人的味道
主人好好吃
主人您還滿意嗎？
主人
都射進人家的嘴裡
好好吃
射了好多
主人舒服嗎？
主人
謝謝您
今後要更加疼愛人家喔
主人歡迎回家
主人
主人的肉棒好好吃
主人的肉棒最好吃了
主人
請疼愛人家
人家好開心
主人
主人好像很開心
好痛苦
主人
主人好舒服
主人好色情
主人
主人的精液
好棒
我好開心
您還滿意嗎？
主人
剛剛明明射了好多
怎麼還那麼有精神？
主人
還可以射很多嗎？
好大
看到了
主人的肉棒好粗
主人
您要試試嗎？
剛剛主人的舌頭讓我好舒服
穴穴也想被進出
發出噗滋噗滋的聲音了
忍不住好想要
想要主人抽插
色情的穴穴
主人
插進來
請插進來
人家想要
主人
可以跟您借手手嗎？
主人的手好棒
插人家
主人的手讓穴穴好舒服
穴穴在收縮
好舒服
主人
肉棒
給人家肉棒
主人
被肉棒插入了
好舒服
主人
好喜歡主人的肉棒
用肉棒大力抽插人家
好舒服
主人好舒服
要去了
主人好厲害
好舒服
主人
我好開心
好舒服
主人
好大好舒服
您舒服嗎？
主人
總算看到主人的臉了
肉棒好大
好舒服
要去了
主人
主人也很舒服嗎？
不行了
要去了
主人
人家快不行了
好舒服
主人
要去了
主人好厲害
主人
請主人用肉棒大力抽插人家
精液好燙
主人
射了好多給人家
好好吃
主人
要繼續跟我做色色的事喔
早安
都造成鄰居的困擾了
請您注意一下
我是指噪音的問題
我在家都聽得一清二楚
我們大廈
是不能帶男女朋友留宿的
好好吃
好舒服
要去了
主人好舒服
主人
打擾了，我是管理員
為什麼要這麼大聲？
有誰在吧？
充氣娃娃？
少開玩笑了
既然是娃娃
會發出那種聲音？
要去了
也太白目
根本是帶女朋友回家吧？
真的是娃娃？
肉棒這麼硬
你每天到底都在幹嘛？
那樣真的造成很大的困擾
好熱
想脫掉
你那樣會造成鄰居困擾
充氣娃娃就夠了嗎？
真正的小杏不好嗎？
肉棒好硬挺
你也跟我試試看吧
好厲害
襯衫拉上去
不要
好厲害
這是...
好大
喜歡這樣
人家還要
我還想吃肉棒
好興奮
好舒服喔
好舒服
好喜歡肉棒
奶被抽插了
好肉
射給我
射給人家
好厲害
好鹹喔
你射好遠
好熱喔
味道好好聞
因為你太不懂人情世故了
真是天真
下次不要再發出噪音了喔
識相點
要再欺負人家喔
主人
請用這個
束縛我
請用精油塗滿人家全身
拜託您
請束縛我
不能跑走了
也要塗很多精油
請塗精油
主人好舒服
要塗很多精油
主人
主人好舒服
主人的手好舒服
主人好有感覺
主人請欺負人家
主人
乳頭好舒服
還要被弄乳頭
主人好舒服
跟人家接吻
主人
再淋多一點
幫人家把精油塗開
還要
主人的手
好舒服
這樣好舒服
主人
玩具也可以用用看
好害羞
好舒服
讓人家舒服
好棒
人家還要
主人要去了
要去了
主人不行
這裡好棒
主人好舒服
主人
要去了
好開心
主人
好舒服
好棒
主人
好舒服
不行了
要去了
主人
主人的肉棒
想要主人的肉棒
主人的肉棒準備好了嗎？
主人的肉棒
插入了
主人
肉棒好舒服
肉棒頂得好深
好多精油
要去了
好舒服
主人
人家還要
想吃主人的肉棒
人家還想要主人的肉棒
好棒
好厲害
好舒服
主人好舒服
幹得人家好舒服
好棒
好滑好舒服
主人
要去了
還想被幹
想要主人的肉棒
人家還要
主人
幹死人家
好棒
好舒服
要去了
主人
還要
請插進穴穴裡
想跟主人生小孩
都射給人家
主人
大力幹死人家
想要主人的精液
都射進來
主人
想要肉棒
肉棒...
主人
都射給人家
想要懷孕
想懷你的寶寶
主人
好熱
主人的肉棒
在動
想要懷你的寶寶
人家還要
請插進來
這樣就能懷上主人的小孩了
又要去了
主人
謝謝您
我的主人