(風俗全套)
(中出完美胴體)
高級美女為你服務
か
(單人房間視頻)
（单人房間視頻)
你好
終於來啦
在自慰嗎
是的
一個人有點寂寞
我來陪你吧
你真厲害
真舒服
舒服嗎
經常來嗎
偶爾吧
真的是偶爾嗎
可能經常來
你真色
-舒服嗎-舒服
好硬
你的胸頂到我了
你的胸真大
你知道是什麼罩杯嗎？
我都要爽死了
舒服嗎？
這個力道可以嗎？
剛好，你真擅長
變得好大啊
慢慢來也可以
你看，好硬啊
接下來躺著吧
讓你更舒服
是嗎
-舒服嗎-舒服
一開始就想看看你的身體
果然好大
-要用潤滑劑嗎-好的
肉棒哪裡舒服呢？
龜頭
這裡嗎
真厲害
要再快點嗎？
你懂各種手法啊
真厲害，好硬
潤滑劑舒服嗎
好舒服
真舒服
真厲害
一動一動的
龜頭很敏感的
有感覺
有東西流出來了
色色的東西出來了
被你摸肯定會出來
有感覺了
真厲害
出來了好多啊
出來好多啊
沾到衣服了
舒服嗎
很舒服
那就好了
(風月沙龍)
你好，我是莉莉
-今天也上班嗎-是的
剛下班
辛苦你了
可以坐上來嗎
可以摸嗎？
胸像臉一樣大啊
是嗎
什麼罩杯？
秘密
要直接摸嗎
一起來吧
乳頭
再捏捏吧
乳頭勃起了
乳頭好硬啊，是什麼罩杯
是想摸罩杯哦
要上癮啊
有感覺了嗎？
你真敏感
你不也是勃起了嗎？
要舔嗎？
想被舔嗎？
拜託你了
衣服也脱了吧
你的乳頭也勃起了吧
你也知道呢
是要乳交嗎？
真舒服
真厲害
啊啊，有感覺了
就這樣射可以嗎
可以
要射了
去了
真厲害
給你清潔一下
舒服嗎
太好了
(店外服務)
來了
请進
打擾了
你好，我是莉莉
你好
-今天麻煩你了-好的
還沒洗澡呢
沒關係
不好意思，掉了
真厲害
你真可愛
啊啊，那裡
啊啊，莉莉，要去了
不行了，要射了
還不能射哦
繼續享受吧
洗個澡吧
好的
-癢嗎？-沒事
你洗的真仔細
你真可愛
謝謝
勃起了呢
可以轉過去嗎
不好意思
對不起
-沒事吧-沒事
-水溫合適嗎-可以
幫你刷背
最近有發生什麼嗎？
最近全是工作都沒有休息
在周圍逛
看看有沒有可愛的女孩子
這樣啊
辛苦你了
怎麼樣？
好軟
舒服嗎
胸真棒
這裡
這個有感覺
轉過來吧
我來了
疼的話要告訴我哦
不可以射哦
連那裡也.
疼嗎？
有感覺了
不可以射哦
不行
洗乾淨了
可以乳交嗎？
乳交嗎？
真厲害
乳頭頂到了
變舒服了
我變興奮了
要繼續了
-可以沖水嗎？-好的
-癢嗎一癢
乳頭有感覺嗎？
繼續舔
哪邊舒服呢？
可是這邊
要來了哦
舒服嗎？
變硬了・真厲害
要舔了
真厲害，色色的東西流出來了
再深一點可以嗎？
更深？
厲害，在抖
不行
要射了
忍不住了
想進入莉莉的身體
摸我吧
真舒服
疼嗎？
不疼，好舒服
真舒服
好癢
要去了
中
過來吧
舒服嗎？
最棒了
我也好舒服
真舒服
公好
這個不行
要去了
不行嗎？
不行
今天
要插進去嗎？
可以嗎？
我忍不住了
拜託你了
真舒服
舒服嗎
真厲害
真舒服
要去了
不行，要去了
好舒服
真舒服
厲害，真舒服
要去了
真舒服
我也要去了
要去了
真舒服
我也好舒服
下次也要指名我哦
當然
(M性感美容)
你好，我是美惠
喜歡什麼play呢？
我是M
-M嗎？-是的
請調教我
可以嗎-好的
會打我嗎？
是的
戴眼鏡會危險，摘掉吧
再來
-舒服嗎-舒服
-再來嗎-再來
謝謝
那麼正式來吧
去那裡吧
把眼睛蒙起來
-喜歡這樣嗎？-喜歡
來，趴著
這樣嗎
不要动来动去
我現在脫剩內衣了
看不到吧
想看
真遺憾
是的
只是塗油
感覺怎麼樣
癢
-舒服嗎？-舒服
說說想摸哪裡
後背
什麼？聽不到
大聲點
後背
這裡嗎？
會留下疤
來吧
這樣有感覺嗎？
變態
對不起
知道是什麼嗎？
你在做什麼？
舒服嗎
繼續
有感覺嗎？
舔我手指
再來
插進去吧
進去了哦
怎麼樣？
真厲害
舒服嗎？
很舒服
跪著
再來，拜託你
變硬了
躺著
躺正了
-這樣呢？-好舒服
-舒服嗎？-是的
拉大力點
真舒服
這裡
-舒服嗎-舒服
你知道我在干什麼嗎？
我在問你知道嗎？
不知道
你知道的吧
你在踩我嗎
真舒服
-舒服嗎-舒服
聽不到
很舒服
這樣舒服嗎
舒服
-舒服嗎-太舒服了
舒服嗎
謝谢
這能舒服嗎？
對不起
謝謝
給我更多
請呢？
拜託你
嘴裡喜歡吗？
喝下去
谢謝
起來
快點
等等
轉過去
很舒服
再咬
再來
不要動來動去
很難舔
福
不要亂動，說舒不舒服
舒服
大聲點
你在笑什麼？
這樣咬的話
-說了不要笑-對不起
痛嗎？
很舒服
比自慰舒服嗎？
舒服
謝謝
厲害
太舒服了
哪裡？
舒服
乳頭和肉棒舒服
再咬
哪裡？
咬乳頭
兩邊都是
不要亂叫
對不起
舒服
要去了
可以去嗎
可以
去了
射多點
出來了
對不起
味味
保团
本
弄得這麼濕
對不起
自己清潔好
-知道嗎-是的
(超高級soap)
SOAP
SOAI
你好，我是莉莉
請慢慢享受
請來這邊
一上來開始嗎
沒問題
厲害
舒服
要去了
去了
好多
很好吃
還能做嗎？
當然
厲害，又變大了
還不是因為你
又來了
舒服
可以舔嗎
當然
舒服
真厲害
可以乳交嗎？
舒服嗎
變得好大啊
你在乾什麼
忍著
那麼沖一下身體吧
開始吧
冷嗎
沒問題
請抬起腳
怎麼樣？
很舒服
來了
這樣啊
很舒服
到這邊了
有做什麼運動嗎？
學生時代有
肌肉真好
謝謝
到這邊了
痛嗎？痛就告訴我
你喜歡親嘴啊？
喜歡
我也很舒服
欢
變熱了
那麼沖水吧
那麼來墊子play吧
來了
溫度怎麼樣？
剛好
太好了
舒服嗎
翻
滑滑的
我也很舒服
屁股也來
你真棒
謝謝
今天比以往要敏感啊
轉過來可以嗎
不要滑倒
乳頭很敏感啊
這裡嗎
舒服嗎？
最棒了
肉棒好熱
感覺怎麼樣？
好棒
啊啊，滑滑的
肉棒滑走了
到腿了
肉棒好硬啊
忍著哦
很舒服
滑走了
腰動了
忍著不要射
不行
不能射
我忍著
我要舔了
腰動起來了
要進去嗎
厲害
要去了
舒服嗎
很舒服
我也很舒服
要去了
很舒服
好舒服
在激烈點可以嗎
去了
好吃
喝了嗎？
很好吃
真開心
還可以嗎？
我會努力
舒服
好舒服
真漂亮
要去了
輪到我了
好舒服
要去了
去了
好深
要去了
好舒服
起高潮吧
要去了
不能先去嗎？
要一起
不行了
要去了
去了
嘴巴張開
還會指名你的
我等你