结局
喂？
太过分了！
为什么要突然放我鸽子？
我都买好礼物了！
喂，
你什么时候来都行，
求你了，
起来吧，
我们一起庆祝圣诞节吧。
你是谁？
你怎么进来的？
这些都不重要，
让我们享受这顿精心准备的晚餐吧。
我们干一杯吧。
来吧？我们干一杯，
干杯！
圣诞快乐！
好不容易过圣诞节，
让我们度过一个美好的夜晚吧。
那我喂你喝吧。
给我一点。
好的。
那么，
张嘴。
都湿透了。
不行。
不是的。
糟糕。
啊——
就这里
嗯
这边？
对
下面也是
这里？
那里舒服吗？
啊——
太舒服了
舌头伸进来
嗯
啊
你喜欢舔吗？
嗯
被舔也喜欢
姐姐
你喝我的东西了吗？
（喝）
身材真好
哇，超软的
真难办啊
对了
睡着了
我能一起吃吗？
真漂亮
好像能看到什么
不行！
遮住
那么
我开动了
滋
口水
这是还给你的
真漂亮
唔嗯
哈哈哈
啊
嗯
哦
不
好多泡泡
不要
嗯
我快高潮了
小穴很干净的，没事的
现在出来了
还会出来的
嗯
啊，
怎么了？
嗯
不行了
这样啊
啊
啊，
怎么办
等一下
等
就这样了
女主角在忍耐
忍不住了
很般配
辛苦了
様でした
多亏了你，我不再感到寂寞了
这个，
作为谢礼，你能收下吗？
啊哈，
谢谢
她好像回来了。
啧，
躲一下。
喂，
快，
躲起来，
求你了，
很危险的。
快，
这边。
嗯，
这个，
真是个很棒的圣诞节，
谢谢。
嗯……
算了。
圣诞快乐。
哪个德国佬想被我欺负？
是，
是我。
啊，
怎么是你？
你想怎么样，说吧。
我想被你手上的鞭子狠狠地抽打。
哪里？
屁股什么的。
屁股！？
是的。
那就把你那肮脏的屁股给我露出来！
は、
是。
拜托了。
打开了。
后悔？
更加…
感觉超级舒服。
哪里？
什么感觉？
脏兮兮的屁股…
怎么会舒服？
你这个变态！
你说什么？
真的超级舒服。
喂，
别把屁股弄红了。
对不起。
揉一揉也很舒服。
什么？
揉…
也…
舒服…
揉一揉？
原来如此。
感觉要坏掉了。
骨盆要碎了。
之前说想让我揉的…
哪个德国人啊？
是我啊。
啊，
饶了我吧。
嗯？
为什么？
啊，
要被你压扁了。
嗯？
这感觉太舒服了。
请用脚踩我这张脏脸吧。
脸？
啊，
听不见。
身体里面，
身体外面都拜托你了。
嗯？
什么？
用身体，拜托了。
啊，听不见。
用身体拜托了。
全身，
用力揉搓我的全身吧。
全身什么？
用脚踩我吧。
这样吗？
太棒了。
嗯~~
啊~
啊~太棒了。
汪汪地来吧
诶？
什么？
直接用脚给我踩吧
拜托了
那你就把
肮脏的部件脱掉吧
好的
失礼了
怎么了？
冰冰酱果然
因为圣诞老人很漂亮啊
这样？
不行 太舒服了 要叫出来了
声音？
这样盯着我 我要出来了
被这样盯着看我要出来了
怎么了？
这是什么？
我尿出来了
诶？
对不起
因为太舒服了
感觉好厉害
这是什么？
我好像要出来了
好害羞
什么出来了？
可恶
诶
怎么出来了？
已经出来了吗？
什么意思？
好好解释一下
再快点就出来了
不行
圣诞老人
什么？
请原谅我
啊
不行不行
不行了
要出来了
诶？
什么要出来了
不行
不能出来
你这么说我更想出来了
还能忍住吗？
可以
能忍住
是
现在模仿我
忍住了吗？
可以吗？
作为奖励，我给你看个好东西
看
快说啊
摘掉
失礼了
太慢了！
这里也是吗
像胸部吗？
是的
-
我想看胸部。
看
看到胸部我又出来了。
诶？
什么？
只是看到胸部就出来了？
是的
嗯
这不是挺好的嘛
对不起
啊，真是个厉害的圣诞老人。
一摸到圣诞老人我就好兴奋。
要吃饭吗？
嗯。
把我当成圣诞老人的玩具吧。
我的机会来了。
哪里？
圣诞老人大大的胸部。
圣诞老人大大的
胸部，好厉害。
这个也要忍吗？
忍住。
不行吧。
要睡着了。
小鸡鸡。
你想怎样？
我想放进圣诞老人那里。
圣诞老人那里？
那么
为了让我进去
也舔舔我的。
好的。
什么？
真是没办法。
快点吃。
更多，
更多。
不放进去就进不去吧。
啊，
这样啊，
好厉害，真好吃。
想放进去吗？
我吗？
再说一遍。
因为我比较奇怪。
小丹，
我好幸福。
脖子感觉也很舒服呢。
嗯~
啊~~
不是啦。
啊~不行。
想看看它去哪里呢。
可以吗？
啊~好咸！
对不起。
已经不用再忍耐了吗？
让我看看。
好多~
嗯。
真的可以吗？
啊~
好耶~
好像要出来了。
要出来了吗？
啊，
出来了。
出来好多。
好多啊
啊，
真的好多啊。
被欺负了感觉怎么样？
开心吗？
超级开心，感觉好极了。
圣诞快乐！
圣诞节就算一个人也要做点什么啊我。
到底在做些什么啊。
好寂寞。
寂寞啊
圣——诞——快——乐——
圣诞节居然在看这种东西
不是，等一下等一下
请不要这样
我可是精力充沛啊
那个，我在做那个
您是哪位？
我是圣诞老人
是闪亮亮圣诞老人
诶——
你的名字是时田秀美，28岁
有过三个性伴侣，没有女朋友，听得到吗
一天之内同样的次数五次
我说得没错吧
一年前的圣诞节一个人去打弹珠，还
两年前在蛋糕店打工，跳了集体舞
三年前丢了钱包，还有和执政党议员的合照
四年前只买了一个蛋糕给自己吃，结果
食物中毒卧床不起
五年前我可太寂寞了
回家后家里没人
真的发了很悲伤的博客呢
就你那样
以后还不知道能不能找到女朋友
今天我可是带了很棒的圣诞礼物哦
嗯
这个
但是你要记住我只喜欢你
喂
怎么样？
那个相机好用吗？
不...嗯
好用吗？
感觉有点奇怪
那个
我拿着这个要做什么
那就多拍点
嗯？
我在拍呢
用这个拍纪念照到底
拍什么
什么都可以吗？
那
啊，
已经拍好了
怎么突然安静下来了
哈哈哈
嗯
圣诞老人遇到困难了吗？
哈哈哈哈
啊
嗯
那
那个
诶——
那样可以吗？
穿着高跟鞋
那样比较好
是这样吗
嗯
啊
这样比较好
圣诞老人
为什么是这个打扮
因为是圣诞老人
不，
圣诞老人应该更
嗯
露出的也少
我觉得积极的人应该不会做这种事吧
好软啊
这个可以吗
晚安
最
看着我
好可爱
太厉害了
厉害厉害
长大了不少呢
拜托了
一直看着我
最喜欢被看着了
哪个？
脸？
好舒服
真可爱
你弄的话就露出来了，到上面
上来吧，闹腾起来
嗯～
那，那个
不～
嗯～
啊～
还想看看脸
看得到吗？
我看看
好厉害
就是说啊
想看得更清楚一点
哇
在干什么呢
啊，
都要哭了
啊啊啊啊啊
这样
看习惯了
感觉好吗？
好软啊
但是，
太甜了就会出来
糟糕，
好多
介绍
一下
但是有很多寂寞的男人呢
接下来去谁那里好呢
第一次给您写信
自从我和妻子美佳子离婚后
我已经好几年不过圣诞节了
每当街上热闹的圣诞节来临时
只会让我想起过去，心情郁闷
嘿
真可怜
我回来了
反正也没人在家
你回来啦
圣诞快乐
美佳子?
你可不能一直活在对前妻的回忆里。
我会让你忘了她。
今天他让你做什么你就做什么。
真的吗？
疼。
在睡觉吧？
总是在那个院子里，
我们去淋浴吧。
好啊。
这就来。
不行。
来嘛。
不行！
先洗澡！
我勃起了。
求你了。
我们去洗澡吧。
我们先去洗澡吧。
知道了。
我来帮你弄湿。
你的胸真美。
我好开心。
像你这么可爱的女孩，
来到我身边，
今年的圣诞节真是太棒了。
我已经多少年没这样了。
真的可以随便我吗？
做什么都可以吧？
这样做也可以吗？
西川奶奶。
真讨厌。
你才不喜欢吧。
太棒了。
这种触感，
难以言喻。
我的裤裆都湿透了。
让我看看。
好好看着吧
屁股真漂亮
别退缩
啊，太棒了
才放了一根手指就变成这样了
让你更舒服
哪里想被弄脏呢？
这里吗
帮你把胸前冲洗干净
来吧
请把腰也伸出来
我也一起进去吧
帮你洗干净
最棒的圣诞节
啊，
太舒服了，都站不住了
嗯
啊啊啊啊
啊
到我身上来
不要
啊
这是我的爱好
陪我一起玩玩，好吗？
爱好。
可以吧？
我什么也不做。
这是我的…
爱好。
什么啊？
不能动也挺好吧？
还有一件事。
我很喜欢用这个。
诶诶诶诶诶？
好厉害…
啊啊啊啊啊…
这玩意儿真厉害啊…
这不算什么。
不过这胸真美。
这么舒服啊…
我也很开心。
我要好好疼爱你。
你的表情真棒。
你可以先享受。
边说…
边…边叫出来吧。
要上来吗？
那个…
湿漉漉的…
让我进去吧。
可以吧？
哈啊…哈啊…
哈啊，
好舒服
嗯
啊，啊
稍微睡一下吧
呼
哦
这很舒服哦
可以吗
表现出来
就这样一起生活下去好吗
当然可以
好开心
我也会幸福的
圣诞快乐
全国的单身汉们
今天由キララ
送给大家一部充满活力的DVD
作为礼物送给大家
希望大家看得开心
其实呢
キララ之所以
扮成圣诞老人
是有原因的
十年前的圣诞夜
怎么说呢
我失恋了
所以
因为圣诞节那天我真的很伤心
所以我想如果能让伤心的人少一个就好了
才扮成圣诞老人的
为了让大家
感受到更多幸福
已经这么
硬了
已经变成这样了
变硬了
弄硬了
看到了吗？
看清楚了吗？
啊
哇
呐
小锈醉了
嗯
直接做的话
好厉害
更舒服点
喂
看看屁股
啊
怎么样？
看到我的屁股
兴奋吗？
怎么样？
被キララ弄得乱七八糟的这根鸡巴
能让キラー吞进肚子里吗？
已经很舒服了
感觉像在干キラー一样
睡着了吗？
一起走吧
怎么样？
舒服吗？
做个好梦
晚安
有很多事想让你教我
比如迷茫的时候
果然还是会有的
但是
还不错
更加
想要感受更多
从未见过的
新事物
嘣嘣
哦
辛苦了
超级3倍辣阵型
真想喝小便
啊啊啊啊啊
如果不是等差数列 也不是等比数列
不如解散了吧
要提一下 我们调查了n等于我们的情况
这
嗯
话说
你想找工作吧?
你已经决定好什么时候了？
大人总是说一样的话
上好大学
进好公司
那真的很重要吗?
可是我想做的事
到底是什么呢
很有精神吗?
这次我绝对不会睡着
来了!
来啦!
多弄点出来
哎呀
对不起
吓我一跳
好舒服
为什么
我可以坐在这里吗?
你喜欢做爱吗?
这感觉真好
晚上好
我让他们送来了
这样不是很好吗
要放几张?
这个
是
那个
因为我肚子饿