等一下
那跟说好的不一样啊
诶？
喂喂
帮我转接到秘书那里
啊，
喂喂
让明日香接电话
我想确认一下今天的安排
嗯
知道了
需要我叫她吗？
我想看一下下午的安排
明白了
今天下午3点，要和川野建设的川野先生
我担任这家公司的社长秘书
已经有一年了
这次会面
不，
我很憧憬社长的工作方式
一直与社长并肩作战
安排了晚餐
这次晚餐
香川先生会中途参加
啊，
明日香
是
晚上6点和MJ银行的晚餐取消
贷款的事出了点问题
真是伤脑筋啊
远通银行那边顽固不化，
正是在这样的时代，
他们却紧闭金库大门，
你说怎么办才好？
明日香君，
你不觉得吗？
是。
我也这么觉得。
但是，
我曾经憧憬的人，
已经变了。
真是的，
一个个都
什么都不懂。
累死了，等等，
我累坏了，
阿斯坦，
阿斯达克，
明白吗？
明白的话，就照旧让我放松一下吧。
快点。
谢谢你，明日香君，
你是我唯一的知己。
还在犹豫什么？
像平常那样做吧。
这样吗，社长？
怎么了？
你在磨蹭什么呢？
你可是我的师父啊。
啊？
ちょ、
等等，
这个变态鸡巴，
帮我问问他能不能让我含，
那个……
变态鸡巴，
含着，
可以吗？
不对，
语气再强硬一点，
那个，
变态，
鸡巴，
你想含，对吧？
再过分点，
课长的变态鸡巴，
你想含，对吧？
打起精神来！
课长的变态鸡巴，
超级，
臭，
闻到了吗？
什么味道？
酸臭酸臭的，
脏吗？
拜托了，
好。
对不起，让你含我脏兮兮臭烘烘的鸡巴。
真的很抱歉。
是
味道怪怪的
好恶心
蛋蛋也
没办法，就舔舔吧
心里是想
站起来
你这白痴
是
可怕
这白痴社长的鸡巴
在纳斯卡的嘴里变大了
好恶心
变态鸡巴
很舒服吧
变态乱七八糟 太舒服了
再说点啊
变态
鸡巴
好舒服啊
好舒服
要去了
肮脏的精液
快射出来吧
没有了
合同方面没有问题了
社长
托您的福，我在美元兑日元上赚了不少。
但是越南盾兑日元…
我刚买了1000枚，就跌了10日元。
真是亏大了。
还有我去年买的基金…
打扰了。
社长，时间差不多了，可以了吗？
哦。
这就是你引以为豪的秘书吗？
确实很漂亮。
纸张和样式都无可挑剔，
完美。
谢谢您的夸奖。
社长，
真的到时间了。
你这么喜欢她吗？
我的秦贺，
飞鸟。
这么漂亮的女人，
没有理由不喜欢。
真是怎么看都看不够啊。
社长？
把我下午的安排全部取消。
我的客户很喜欢你，
你知道该怎么做吧？
请便。
随你喜欢。
请等一下！
这算什么
太过分了吧
你什么都不懂
这可是我重要的客户
你就不能为公司想想吗
什么
是什么样的胸
叫社长住手
嗯？
什么样的
胸啊
你喜欢胸对吧
这么挺拔
还很柔软吧
啊 真是要命
又软又敏感
是吗
可以看吧
请尽情欣赏
好害羞
你不愿意吗
社长都这么说了 你肯定不愿意吧
你动心了吧
先让社长欣赏一下吧
你看
真漂亮啊
你见过吧
社长
非常
舒服
最棒的
这个
醉鬼，
好的，
是胸部
可以随便乱摸哦
舒服吗？
呼吸还好吗？
发出悲伤的声音了呢
已经湿了吗？
睡着了吗？
睡得很香呢
你看，
睡着了吧
把名单交给社长
怎么了？
完全没关系啊
被摸了就睡着了
不给社长看的话
过来
让他多看看，
内裤
不要！
阴部
看看芒果吧
啊——
看看我的阴部
胆小鬼
自己张开啊
社长先生，怎么样？
我可以舔吗？
你喜欢就好。
这里可以舔。
过来。
张开。
自己张开。
真可爱。
要睡着了。
不舒服吗？
别这么看着我。
被别的男人打也很舒服。
好害羞。
手指插进去会痛吗？
从左手再来一次。
啊，
看起来很舒服呢。
来，告诉社长，你在对他做什么？
好厉害！
看着我的脸，看看你在做什么。
很厉害吧？
手指…
啊啊啊啊啊…
啊…好舒服…
不行…
这…这可怎么办…
这样…
不行了…我忍不住了…
可以吗？
到最后…
明日香…
没关系吧？
可是我重要的客人…
就这样…
说啊…
快说…
说出来就好了…
看着社长的眼睛…
说出来吧…
已经完全进去了呢…
自己的身体这样…
差不多…
可以吗？
求他…让他进去…
让什么进去？
小弟弟
给我好好看着前面
进去了呢
你自己试试让它起来
诶诶诶诶诶
啊啊啊啊啊
唔
我才不会告诉你调查哪里最舒服呢
这是我的东西
啊
我
渐渐能放进去了呢
是
可以
好舒服
要冷却一下
要不要给你看看
你看看
要不要确认一下价格
感觉好怪
感觉是挺好的
感觉是
什么感觉?
感觉
你要回到哪里去
一开始看着客人的那个东西进去的时候
感觉很好
已经
可以射在你脸上吗
可以帮我弄到这里吗？
让他弄多一点，弄脏我吧。
好舒服。
啊，太棒了。
感觉...
啊，太厉害了。
啊，好舒服。
等下帮我把这里清理干净。
看来作为我的秘书，
你的自觉性还不够啊。
接下来我会好好调教你的。
你忘了？
我说过要好好调教你吧？
我要让你 sớm thôi。
变成没有男人就活不下去的身体。
对吧？
喂，看着我。
来吧。
抬起来。
再高点。
就算被社长抛弃也无所谓吗？
做得好。
来吧，到这边来。
好好让我尽兴吧。
啊...
呀...
喂，
怎么了？
告诉我啊。
他在摸你哪里？
嗯？
去试试。
我和盖伊谈过了。
喂，
看看摸起来怎么样。
能让我看看更多吗？
真棒。
把腿再张开点。
你穿着内裤呢。
来吧，
让我看看。
真漂亮。
你看。
但我不会看的，你看。
因为你尴尬的地方都被看到了，
嗯？
快让我看看。
你不会是被人看着很兴奋吧？
嗯？
害怕吗？
你又湿透了。
手指都能放进去。
嗯。
嗯？
那么，
待会儿你会让我尽情享受的，
来吧，
让我好好享受吧。
喂，
来吧，
把我全身都舔一遍。
真美味。
说好吃，然后尽情地享受吧
还要
要舒服哦
感觉很好
说出来
到我这来
更多
你看
啊啊啊
啊啊啊啊啊
哈哈哈
诶诶诶诶诶
唔嗯
嗯
诶 啊
哇啊啊啊啊
自己求老板让你吃
好好摸摸
你看
屁股撅起来
舒服吗
格丽特瑞斯说很舒服
听不见，大声点
啊啊啊啊啊
呐
边野寮保持原样
嗯？
给我看看
快走吧
自己动起来
说“舒服吗”
舒服吗？
嗯，
感觉
你自己屁股都张开了
还要更多
从后面插进来
为什么张开？
给我
更多
说“请踩着我的腿”
从后面使劲踩，使劲
对我
跟我说话
看着这边
腿张开就够了
你看，
求我说“给我”
求我，还要更多
你想要什么？
嗯？
不对
你弄出来什么了
已经不需要了吗？
好好说
看着我
真乖
去死吧
看着我
来帮帮我啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
杀了敌人
怎么了？
你的处境还远不止如此哦
再来一次
求你了
明日香，
请欺负我吧
这样啊
那么就让大家
好好疼爱你吧
再多摸摸我吧
舒服吗？
看着这边
想要更舒服吗？
那就求我啊
检查一下吧
把腿张开
大家一起帮你打开
被摸了很多下呢
开心吗？
你看
别光顾着自己说啊
也要让她好好享受一下啊
舒服吗？
再舔我一下
再用力点动起来啊
爽快点
拿出你的劲头
啊，要到了
好好做
要去了
辛苦了
这次这边
再往下点摇
舒服吗？
好好让我们尽兴
好吗
很想碰吧
不觉得可惜吗
让我舒服点
舔
这边也不许碰
这样一来
给我好好用舌头
嗯
你也一样
给我伸出去
这边忘了？
我用这只手碰
没错
让我更舒服点
我们
你要是让我们满意了
就让你舒服
再乱动就
嗯
想让你舔舔
胸部也让你舔个够
舒服吗？
这里有好东西哦
只准摸
用手让我舒服点
这个环节有这种玩法对吧
让我舒服点
要怎么做？
想舔
虽然湿漉漉的也要好好舔
剧烈地动
感觉
好好说出来
好舒服
这边也帮我弄弄好吗？
用你的脚
要被你舔化了
要怎么做？
把膝盖打开
很开心吧
好舒服
还想看另一边吗？
好好说出来
谢谢
好好看着
边动边
又喜欢上幼儿园了吧
试着插到最里面停住
再来一次
这边也要动
现在这边
这边
这边也要
试着交替
要插到最里面
真的吗
再猛烈一点
就这样一直含着两根就可以了吗
怎么了
好好请求
想要鸡鸡
再说清楚一点
请给我
想要在哪里
你这家伙
已经听不见了
附赠的
想要在这里吧
嗯
那里
试着自己动
也想要小鸡鸡吗
想要在哪里
想要吗
说出来
不会弄掉的
辛苦了
结束了
还没结束
扭扭腰
喂 别看别的地方
给我好好看着
再好好看看
往上看 再往上看
舒服吗？
感觉如何？
你不喜欢这里吗？
不喜欢的话我就停下了
已经够了吗？
就这样抱着啊
嗯
很舒服吧
喂
想不想沐浴在我的精神之下？
我要怎样才能沐浴在你的精神之下？
我想要这边
等等
看着我睡
让我看看你的脸
没有那么想要吧
我帮你戴上这个
看向别处
计
划表
再有一天
可以让我安静地待一会儿吗？
肚子上的小弟弟都硬邦邦的了
好开心
这个小弟弟
只有那里有的东西
可以吃吗
一边舔着今天的鸡鸡
可以摸摸吗
可以哦
啊啊啊
啊啊啊啊啊
诶诶诶诶诶
但是你想摸吧
我还是算了
我
嗯
哈
呐呐
坐下来
脱掉
让我多说点牢骚
才不要
哎呀
我想要社长的零钱
社长是
社长
零钱
给我
拜托了
社长的
请给我社长的
啊啊啊啊啊
啊——
好舒服
不要
你想问吧？
对不起。
还没到时候。
我只是觉得有趣。
快把你的鸡鸡放进来。
嗯。
请稍等一下。
我不想看太多。
辛苦了。
结束了。
大家都辛苦了。
今天的安排是
一整天
从明天开始也是
麦克风……
烦恼的事，
是什么？
请不要这样。
辛苦了。
哈哈。
哈哈哈。
嗯嗯嗯。
啊。
好。
哈啊。
啊啊。
啊。
啊
★欧君喜欢哪个 Cosplay 呢？
★
★再用力点……★
★要来了，
我要去了……★
★喵~★
★乖乖的……★
★只要你感受到快乐我就满足了★
哈啊 哈啊
哈啊
啊~
嗯~
哈啊
哇~
哈哈哈
哈啊
啊啊
嗯
呼~
真是调皮
诶诶诶诶诶诶
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊
连屁股都看到了
超级好吃
嗯~
越来越舒服了
哈哈哈
嘿嘿嘿
嗯~
哦~~~
好~
啊~
嗯~
嗯
啊~
感谢观看
哦~~~~~~~~~
请弄疼我
你叫什么名字？
是，
好可怜
-
你知道吗？
这个。
-
你知道什么？
在写家书
-
才不是那个
你，
没放进去吗？
拿出来啊
-
拿出来拿出来快拿出来
我是樋口京子
是一名高中老师
-
这到底是怎么回事啊
好可怕
再往里一点
怎么样
啊
啊，
你好你好
你是摄影师亚美吗？
是的
可以了吗
啊