歡迎光臨 我是霧島今天
由我來為您服務請多多指教
(10萬圓的中出套餐可以
體驗紅牌按摩女郎的神技)
(還可以讓你回春
讓你射好射滿的按摩紓壓館)
原來 早洩一直困擾著你
那要不要試試目前早洩
最有效的療法停跟開始呢
現在開始 我要用
我的手跟嘴巴刺激你的陰莖
不過 想射精的話 要忍耐喔
若忍得住的話 就會成為
不輸菩薩的最強壯的陰莖
接下來 就讓我開始吧
首先 我要掀開這條毛巾
要掀開囉
我要碰了喔
他剛剛抖了一下耶
好厲害喔
稍微碰了一下而已
他就硬起來了耶
先生
你討厭親親嗎
還是喜歡呢
那麼
先這樣子做 然後
再讓你漸漸興奮起來
先生 你的嘴唇
好軟喔
那這裡呢
親你一下而已
雞雞就變這麼大了耶
那就讓他變得更大更粗
請張大嘴巴
請把舌頭伸出來
好粗喔
你看
龜頭
濕濕的喔
你很喜歡親親嗎
不過 接下來 我會做
比親親更能讓你爽的事喔
先生 接下來 就要開始
停跟開始 的療程囉
首先 這條紙內褲
可以脫下來嗎
雞雞從神的內褲露出來了喔
先生 因為您是早洩的關係
有句話我已經說了幾次
絕對不可以射精喔
這樣的程度可以嗎
再用力嗎 要看著我喔
這裡已經
變這麼大了耶
還不可以喔
那再快一點好了
忍不住了嗎
請再忍耐一下
你忍住了耶
不過 還不可以喔
請繼續忍耐
成為不輸菩薩
的強壯陰莖
再一次
即使同時被這樣搓跟刺激
也要集中精神
盡量忍耐
很棒喔
越來越能適應了嗎
那再快一點好了
不行喔 還不可以喔
請忍耐
剛剛差點射出來
先緩和一下吧
不過
我覺得
差不多 適應了
那麼
接下來
再多一點
刺激
用這個精油就可以了
抹上這個
這樣的刺激也要忍耐喔
想要射了嗎
這樣
這樣搓舒服嗎
是這裡嗎
你的表情超舒服的耶
快點 再看這邊
繼續 要再繼續嗎
已經熱呼呼的了
你喜歡這樣子喔
要忍耐喔
還不可以喔
再搓快點
剛剛好危險喔
你已經變得越來越猛了
我覺得
你可以忍受更大的刺激了
接下來
用這裡
可以受得了這樣的刺激嗎
一定要撐住喔
好硬喔
比剛才更硬了
還忍得住嗎
你的表情很色喔
先生 因為今天你很能忍
差不多了
你想射就可以射了
忍很久了
請射很多很多出來吧
舒服嗎
想射的時候 要告訴我喔
別忍耐 這次射多一點看看
可以喔
好厲害
射了好多喔
你看
這裡也有
這樣子 耶
這麼多
先生
先生 你今天很賣力喔
如果
你可以定期來的話
你就會變得更猛
一定還要再來喔
感謝你今天的光臨
跟以前比起來更冷感
勃起了嗎
原來如此
能勃起但是沒辦法射精
中途還會陽痿
這樣的話 今天
用這個
試試看吧
我認為 先生的狀況
是因為普通性愛的刺激不夠
所以今天 讓你戴著眼罩
身心放鬆來增進全身的敏感度
那我可以幫你戴眼罩嗎
麻煩扶著這邊 謝謝
看不到嗎
不要緊的喔 請放心
很多個地方
比平常
更容易有感覺吧
脖子抬起來
你知道我在做什麼吧
你變得很敏感了喔
我現在摸的地方
也變得很敏感了耶
要好好的感覺感受喔
現在的興奮感
有沒有比之前的舒服呢
我這樣輕揉而已
就這麼敏感
好大喔
很敏感喔
好像有什麼流出來了喔
有感覺嗎
黏答答的耶
你興奮了嗎
好硬喔
你喜歡被怎麼弄呢
這樣
這樣慢慢的搓
跟這樣
快搓
哪一個會比較興奮
比較更舒服呢
我們來試試其他的吧
接下來
你覺得我會做什麼
這樣子跟
這樣的不一樣 你有感覺嗎
那你要好好的感覺喔
這樣子弄不是會有
比較熱比較舒服的感覺嗎
你不知道
接下來我要做什麼喔
現在不管我摸哪裡
你都會很敏感
再放輕鬆點
我在撥弄這裡喔
你知道哪裡被撥弄嗎
好硬
接下來呢
把腰抬高
我可以借用先生的右手嗎
你要碰哪裡
這個嗎
這隻手也摸吧
你知道你在摸什麼嗎
想像一下
盡情的摸
熱呼呼的
軟嫩嫩的
搓揉它
要盡量的想像喔
變得好燙喔
雞雞也好硬喔
要盡情的享受喔
比剛剛還硬耶
讓我好好看看
會令你害羞的地方
好可愛
好清楚喔
你知道我在舔什麼地方嗎
好燙喔
這樣搓舒服嗎
好棒喔 通通看得到
現在的姿勢很丟人喔
好厲害
做了那個會讓人很害羞的姿勢
現在還這麼硬
那
接下來呢
一定要放鬆喔
接下來 我要做什麼
請想像一下
那你把舌頭伸出來
有碰觸到什麼了嗎
碰到我小穴了啦
舔得小穴好舒服喔
好厲害
好硬
變得這麼硬了耶
你變得越來越敏感了耶
那這樣呢
好舒服喔
繼續摸屁屁
雞雞越來越大了喔
好大喔
雖然敏感度都已差不多提升了
讓你再提升一點吧
這樣做的話
敏感度會再提高喔
這樣做
對提升敏感度很有效喔
好舒服喔
要好好的感受喔
穴穴裡面怎麼樣了
戳的聲音好響喔
盡量提升你的敏感度
要高潮了
你要盡情的享受喔
來了 要高潮了
敏感度已提升得差不多了
那接下來
我要測試一下
不戴眼罩的敏感度如何
要拿掉了喔
要放進去了喔
舒服嗎
好厲害喔 不戴眼罩也這麼硬
那 接下來
換方向測試看看
好敏感喔
先生 接下來 就用你平常
最喜歡的幹法幹我吧
試試看 你喜歡的幹法
雞雞好大喔
你幹得我好舒服喔
受不了了啦
繼續 繼續用力幹
先生 你知道嗎
你的敏感度已經提升很多了耶
接下來 你射出來看幹吧
可以喔
你可以隨心所欲喔
要高潮了
繼續 繼續用力幹
你幹得我好爽 好爽喔
感覺好嗎 爽嗎
現在你可以射出來看看
有沒有比之前射得多
用力幹
繼續 繼續用力幹
雞雞在抖動喔
射了好多喔
敏感度怎麼樣了
好敏感喔
你射了那麼 多
讓我幫你舔清乾淨
好厲害喔
你看 是不是更硬了
那 你還可以繼續吧
你又射出來了耶
喂
先生 你的身體
變成很敏感了耶
原來是這樣
你的煩惱是精蟲量太少
比方說 常自慰的人
就會有精蟲減少的傾向
先生的狀況是
一個禮拜自慰一次
莫非
問題就在您射精的過程
先生 您平常都怎麼自慰呢
原來如此
只是搓搓而已嗎
只有搓搓的話 因為精囊裡的
精蟲還沒準備好就強制射精
這樣的話 因為
精囊裡還有剩下的精蟲
所以今天要用按摩的方式
讓精囊裡的精蟲射出來
首先 請你過來這邊躺好
謝謝你
接下來
我要先從上半身的暖身開始
按暖身的程度精囊也會跟著
加溫然後精蟲就會全部甦醒
那就開始按摩囉
開始囉
要放鬆喔
身體會越來越熱喔
是的 你要盡情的享受喔
怎麼樣
有放鬆了嗎
不過 還沒有完全放鬆喔
這樣不行喔 要完全放鬆喔
接下還 請張開嘴巴
會熱嗎
身體熱起來了耶
這裡也是
從毛巾的外面看
也知道他已經變大了喔
上半身已經暖和了
這裡也要開始按摩囉
都變這麼硬了
你常常
像這樣子自慰嗎
嗯 原來如此
這裡囤積了很多耶
那今天要全部射出來喔
從這邊開始暖身喔
已經熱呼呼的了耶
我會慢慢的
慢慢的讓他熱起來
不可以射出來喔
雞雞滋滋的叫耶
還不行喔
龜頭硬起來了喔
那麼 接下來
我可以抱你的腰嗎
用這個
繼續幫你加熱
對不起 讓我再做一次
我要再噴多一些喔
在這上面多噴一些
用它來幫先生繼續加熱
感覺怎麼樣
忍越久
就會射越多的精子出來
一定要忍耐喔
為了讓他更熱
直接
這樣子
慢慢的按摩
這樣好嗎
要看著這邊喔
還不可以喔
繼續 要繼續忍著喔
先生 你的這裡好燙喔
不過 還早喔
我會讓他更燙喔
乳頭的最前面
亮亮的耶
好熱喔 比剛剛還熱喔
因為現在精囊
正在做射精的準備
你要繼續忍耐 還不能射喔
現在這樣 有比較舒服嗎
為了讓身體能提升敏感度
我要把這個脫了
已經熱熱的了
超燙的耶
還撐得住嗎
讓他射很多出來吧
精囊已經熱著在等了耶
又流出來了
因為已經很燙了
我們就讓囤積在精囊裡的精子
全部射出來吧
要盡情的享受喔
好硬喔
你看 已經很熱很熱了耶
可以了喔
你忍那麼久了
可以射很多很多出來喔
好厲害喔
射了好多出來耶
射了這麼多喔
全部都射出來了嗎
還剩一點點耶
今天來都來了
就讓他全部都射出來吧
不可以這樣喔
讓他全部都射出來吧
你看 還有庫存耶
要全部射出來喔
別再忍了喔
你看
應該還有吧
不過看起來好像
還沒全部都射出來的樣子耶
那我再吹一吹吧吧
不可以這樣
一定要全部都射出來喔
不射乾淨就沒完了喔
畏懼女性
這位先生 對不起
有關女性的經驗
啊 沒有喔
請問 您對女性有興趣嗎
有興趣
但 特別喜歡女性的屁屁
這樣子的話
是啊
您是說 您之前沒有機會
是這樣嗎
我想 最有效果的方法
就是增強對女性的免疫力
因為您的狀況是緊張
所以這就是缺乏對女性免疫力
那今天
就好好的適應女性的身體
就因為這樣
所以要目不轉睛的注意看喔
那就從按摩開始吧
這個呢
就是女生的乳房喔
請摸摸看
沒關係的啦
要邊摸邊興奮喔
要不要再看仔細一點
啊 對了
先生
你說您喜歡女生的屁屁
這樣的話 那就
請好好的欣賞我的屁屁
別客氣 請好好的欣賞
被這個遮住了應該看不清楚
可以幫我把這個裙擺掀起來嗎
不用害怕 不要緊的喔
這就是女人的屁屁
請仔細看
要不要摸摸看呢
沒關係啦
兩邊都可以摸
盡量摸
你覺得怎麼樣
接下來
若想看得更清楚
我現在穿的
這件內褲
請把它脫掉
這裡跟
這裡
看得到嗎
有過這麼近
看女生的屁屁嗎
那今天就
請盡情的欣賞跟好好的聞
知道菊花在哪裡嗎
對 就是那裏
在這下面的就是小穴
這樣搓揉的話
女生就會很爽喔
先生 可以摸我的菊花嗎
這裡被這樣摸 就會很舒服
不過 摸這裡的下面一點
摸這裡的話 會更舒服
你知道陰蒂嗎
是這裡喔 這裡
被這樣摸我就會很舒服
在我說明小穴之前
請好好欣賞
這裡就是
陰蒂
喂 這裡的上面
就是穴穴裡
能讓女生最舒服的地方
如果把手指放進去的話
裡面就會濕答答的
要好好的欣賞喔
我要開始刺激陰蒂了喔
請盡情的欣賞
看得到嗎
因為這裡會越來越濕
請將流出來的蜜汁抹在這裡
聽得到這個聲音嗎
用這亮亮的蜜汁抹在陰唇
這樣搓揉就會越來越熱
先生 可以幫我撥開這裡嗎
請撥開它
就是這樣
看得清楚嗎
這樣搓
女生就會很舒服喔
要高潮了
搓揉陰唇就高潮了
接下來
用這根手指戳進這裡面
裡面濕答答
熱呼呼的喔
撥開 再撥開一點
對不起 只有我在爽
怎麼樣
你已經適應女生的身體了嗎
讓我來確認一下吧
雞雞被我看到了喔
你不是說你
畏懼女生的身體嗎
可是 他已經硬梆梆的了耶
這麼說 先生
你會討厭女生的腳嗎
還是喜歡呢
請你過來這邊
接下來呢
用我的腳
幫您搓揉這裡
好大喔
光看就變這麼大了喔
還不想射嗎
因為你還有點緊張的樣子
為了讓你放鬆請你躺好
不要緊的喔 別害怕
請放鬆
就這樣 全身放鬆的躺好
可以把腿張開嗎
就是這樣
好大喔
我要用這很好的精油
為了讓你更舒服
會抹很多喔
濕黏黏的喔
舒服嗎
我速度要加快了喔
感覺怎麼樣
這樣搓 被這樣搓
就會好熱喔 會越來越熱喔
感覺怎麼樣 這樣搓
跟這樣搓 你喜歡哪一個呢
好棒喔
越來越熱也越來越大了
好濕喔
剛剛
射出來了吧
射了很多出來耶
不過呢
先生 因為還沒有讓你
享受到你喜歡的屁屁
接下來
請你好好的享受吧
這就是你喜歡的屁屁喔
接著 再讓你近一點看
靠這麼近了
看得到嗎
那再近一點好了
請注意看
看得到嗎
用舌頭盡量的戳喔
可以嗎 換這邊
請好好享受女生的身體吧
怎麼樣
興奮了嗎
我來檢查一下好了
被我那樣壓著會不會難受
硬梆梆的
這就興奮的證據喔
請不要把眼睛閉起來喔
要全程觀看喔
先生
想摸的話 可以隨便摸喔
好燙喔
比剛剛更硬了耶
搓第二次就會更硬
你要好好的
適應女生的身體喔
啊 雞雞在戳動喔
我感覺得到喔
先生 您是否
越來越能接受女人的身體了呢
那接下來
換先生戳動看看吧
可以請你起來嗎
像剛剛雞雞在我下面
被我屁屁夾著
這樣 戳進去看看
就是這樣
就是這樣 用力幹
要目不轉睛的看喔
熱熱的耶
我有感覺到
射了很多出來耶
先生 已經可以
適應女人的身體了嗎
你已經
射了兩次
如果還有什麼煩惱
或其他狀況請你隨時過來
先生的雞雞超熱的喔
總之 就是要爽
先生 您好直接喔
好的
那麼 讓我來為您做
非常非常特別的按摩
請到這邊的房間
讓您久等了
接下來 用這個精油
讓我搭配
特別的按摩讓您全身舒暢
請多多指教
那麼 首先
會舒服的地方
一個一個
讓我來確認 好嗎
首先呢
好軟喔
如果覺得舒服 就別忍了喔
要盡情的享受喔
先生 這裡跟皮感覺怎麼樣
有反應喔
這裡舒服嗎
在使用精油之前
我要先一一的測試
我的奶奶
一直碰觸到雞雞
露出來了耶
不用害羞 不要緊的喔
總之 你就是要爽嘛
要盡情的享受喔
很礙事 把它脫了吧
好棒喔
好燙喔
再怎麼樣 這裡是最舒服的吧
我摸了很多地方 你都很敏感
試試看這個精油吧
要好好的享受喔
這樣撥弄是很不錯的刺激喔
好黏喔
從這邊流出來了
先生 您喜歡奶奶嗎
請摸我滑溜溜的奶奶
可以摸喔 儘量摸
知道乳頭在哪裡嗎
我的內衣是透明的
想看嗎
請看
這裡好粗喔
又變大了
妳喜歡奶奶吧
我要夾這裡喔
好滑喔
他翹起來了
接下來 不用奶奶
喜歡我用腳嗎
好敏感喔
先生 你的敏感度非常好耶
怎麼啦
不可以再射喔
我們什麼都還沒做 不是嗎
用這隻腳
這隻腳的搓揉按摩
感覺怎麼樣呢
這樣搓揉
我的乳頭激凸得很厲害
我的奶奶怎麼樣
先生
可以摸我這裡嗎
濕黏黏的吧
要盡情的摸喔
先生 你也很舒服嗎
好爽 搓得我好爽喔
再用力戳
先生 您的手指
戳得我好舒服喔
接下來 換這邊
喜歡屁屁嗎
儘量摸
好爽
好爽 要去了
看著肉棒被吸的模樣
好厲害
好爽
那樣用的話要去了
去了
先生 對不起 只有
我一個人在爽很不好意思
為了要讓你更爽
這樣搓揉
你覺得怎麼樣呢
正在戳喔
接下來
用嘴巴
你喜歡這樣嗎
射了很多出來耶
超好吃的
不過
你一定還想要更爽吧
這樣一定不夠吧
你看 他又變大了
接下來呢
在我小穴裡面好好的爽吧
跑出來了耶
我這裡超緊的喔
插進去了
要盡情的享受喔
好棒喔
穴穴裡面怎麼樣了
我的穴穴很緊
你要盡情的享受喔
又硬起來了
讓我們一起享受吧
再幹一次這裡
好厲害
非常舒服
先生 你要盡情的享受喔
你射了很多在裡面
還要再射多一點喔
好多喔
還很硬耶
還沒射完嗎
那讓我們更爽吧
接下來
從後面幹我
有爽嗎
可以喔
可以隨心所欲的幹喔
您要 盡情又盡興的
好好享受喔
用力 用力幹
幹裡面一點
受不了了 受不了了
用力幹 幹到我爽
可以射很多在裡面喔
請射吧
射了好多出來耶 我看不到
還不夠吧
讓我們更爽吧
這裡
請你好好的幹這裡吧
好粗喔 他又變大了啦
在小穴裡面又變粗了啦
要盡情的享受喔
看這邊
要看著我喔
你又要射了嗎 你可以射喔
全部都射在我的穴穴裡
到剛剛為止已經射了三次
還射了這麼多出來
好厲害喔
先生
特別的按摩 舒服嗎
你都射四次了
等等
還可以 還可以再射嗎
可以喔
還要
還要射很多出來喔