(高挑身材女僕與)
(淘氣鬼的X天生活)
-那麼 老爺 從廚房開始了
-麻煩你了
果然是專業的 不錯啊
我們是專業的
老爺 這個碗
我兒子的
-你有孩子啊
-這個 還沒有見過是吧
實際上 明天開始八天時間
我要出去工作沒在家裡
然後家事和照顧孩子
交給你了
好的
剛剛好 我給你介紹一下
謙
不要藏著 過來這裡
明天開始照顧你了
打個招呼啊
初次見面 我叫謙
明天開始請多關照了
謙這個孩子在學校
學習成績非常好的
客氣了 請多多關照了
sn
(第二天)
那麼 我走了 謙
好好學習啊
知道 爸爸
那麼 接下來交給你了
如果我孩子有什麼事情
老爺 不用擔心
謙就如你說的那樣
非常乖I巧的孩子
這樣啊 那麼 我走了
慢走啊 老爺
慢走
謙 你幹什麼啊
等一下 謙少爺 你幹什麼啊
等一下 這個 謙少爺
不要嗅我的味道
這個 等一下
這個 謙少爺 不要這樣
等一下 不要 這個
真的好吵啊
你是我家裡的僕人
不要抵抗啊 真是麻煩
謙少爺
什麼啊 覺得我真的是
乖孩子嗎
那是演技啊 爸爸很笨的
如果我是乖孩子
會給我很多零用錢
其實是個壞孩子
喂 你今天開始
在爸爸回來之前
都是屬於我的
我的命令 絕對服從
對了 還有我做的事情
任何事情都不能拒絕
明白
知道了
喂
讓我看看胸部
什麼 我說了啊
絕對服從我的命令
但是
這個事情不是僕人的工作
這個 少爺 怎麼了
發訊息給爸爸啊
說僕人現在反抗期
爸爸相信我說的所有事情呢
因為我是好孩子
這個
不要的話 就快點脫了
來 快點 不想被開除吧
來 快點啊
我發送了啊
真的可以嗎告訴大家
還磨蹭 真的可以啊 發送了
快點啊
手放開啊
胸部這樣的啊
媽媽
等一下 少爺 不要啊
等一下 少爺 不要
等一下
少爺
不行啊
不要啊
等一下 少爺 不行啊
少爺 等一下啊
不行啊
少爺 不行啊 等一下啊
等一下啊
不行啊
等一下 不行啊
不要啊
少爺
不行 不行啊
好厲害
少爺 不行
少爺
這裡 脫了啊
讓我看看
少爺 不行啊
這個
不行 不要看 不行
不行啊
不行
不行 不行啊
好厲害
好厲害啊
手指進去了
不行啊
好厲害啊
少爺
不行啊
不要啊
摸一下 摸一下這裡啊
不行啊 少爺
等一下啊
這裡
-不行啊 -快點
對了 舔一下啊
-舔一下啊 -不行啊
快點啊 張開嘴
好舒服
好舒服啊
來 用這裡
用這裡 來
夾住啊 來 快點
對了 用口水滋潤一下
快點 剛才那樣用口水滋潤
好厲害 對了
雙手 對了
好舒服啊
太棒了 站起來
肉棒插進去這裡的是吧
是吧 我想插進去這裡
可以吧
-不行啊
-好厲害 濕漉漉的
好舒服 可以吧
-不行啊
-來 沒事的 好好讓我看看
不行啊
等一下啊
少爺 拔出來吧 不行啊
好舒服 不行啊 這麼舒服
少爺
-好舒服 -不行啊
不行啊
好舒服
還想要更多 這裡
過來這裡啊
張開腿 來 張開腿啊
這個
屁股繼續翹起來一點
好舒服
不行啊
好厲害 為什麼啊 好緊啊
裡面感覺好緊 好緊啊
-為什麼啊 -這個
-為什麼啊 -這個是
-這個 -好舒服
-因為好舒服 -什麼啊
-這樣是吧
-好舒服啊 不行 少爺
因為好舒服
不行啊
好舒服是吧
那麼 沒有關係是吧
不是的 這個
對了 好累啊
好累啊 算了啊
那麼
-不行 -拔出來
來 想要繼續是吧
沒有關係的 那麼 接下來啊
來 你動起來 來
來 坐下來 張開腿
自己插進去啊
我休息一下 你動起來
好舒服啊
不行啊
怎麼了
喂 快點動起來
快點動起來啊
就是這樣啊
你是僕人啊
繼續動起來啊 這樣
對不起
這裡好舒服吧
這個
不動了啊
是
好舒服是吧 這樣
這裡 為什麼自己停下來
對不起
來 繼續動起來
上來我這裡 來 到上面來
好舒服啊
怎麼了
還在抖動 繼續貼緊啊
來 好舒服
好舒服啊
又休息啊
你好舒服所以沒有動啊
是不是 好累啊
是
沒辦法啊
那麼 我來動起來吧
保持站著給我屁股
來 屁股給我
好厲害 進去了
好舒服
好舒服啊
對了 來 腿抬起來
來 看看下面啊
插進去的地方
-看到了吧 -看到了
-怎麼樣 色情吧
-非常色情
好舒服吧
-怎麼樣啊 -好舒服
好的
不行啊
繼續插進去裡面
好舒服 好的可以放下來
來 這裡啊 對了
好舒服
好舒服啊
要射了
射了
好舒服
不錯吧 不會開除你的
真是的
對了 這樣啊
洗體玩弄
很好玩吧
等一下啊
爸爸在幹什麼呢
-等一下 這個 -幹什麼啊
我會弄的
我會弄的 洗體
那麼 幫我好好洗後面
-好好洗
-是的 好好洗後面啊
知道吧
泡泡弄到身體上
不是這樣 自己的身體啊
來 快點 貼緊啊
對了 摩擦 好舒服啊
好舒服啊 這個
對了
怎麼樣 好玩吧
-是的 -那麼繼續啊
對了 這個擋住了
-這個啊
-是的 這個擋住了
這是洗澡啊 需要裸體
來 脫了啊
對了 來 再來一次啊
完全不同
繼續摩擦啊
好舒服啊
對了 摩擦著不舒服啊
是
那麼 繼續啊 舒服就好
這樣頂到好熱啊
感覺好舒服啊
對了 接下來啊
這裡也要洗一下
那麼 接下來是手洗
對了 塗抹泡泡 接下來這裡
就是洗這裡
-這裡啊 -是的 這裡
這裡塗抹泡泡 不是的
這個要脫了 脫了這個吧
來 脫了啊 對了 塗抹
對了 不能滴下來
對了 這裡摩擦
不可思議的感覺
但是好舒服啊
屁股也可以哦 這樣洗
來 這樣洗哦
來 怎麼了
來 這樣
為什麼在抖動啊
來
馬上就抖動了啊
是你幫我洗啊
不是你自己舒服啊
好的
對了
轉過來後面 後面
洗一下 對了
下面都已經很乾凈了
非常方便 是吧
是不是 這裡啊 很乾凈了吧
是不是 聽到了沒有
-是 -覺得方便嗎
是
是不是
那麼 接下來是右手
這裡也要洗
好的 這裡也要
好厲害
漸漸在抖動
是吧
-沒有的 沒有什麼事情
-什麼沒有
來 摩擦這裡的時候
一
來
沒事
什麼沒事 這裡好舒服吧
-不是的 這個 -不要說謊
好的 好好頂到這裡
好的 那麼 接下來啊
前面 好的 對了
好的 胸部塗抹一下
這個拿走啊 來 脫了
來 這個比較礙事 脫了吧
好的 用這個幫我洗身體
好舒服啊
非常棒
這裡也要洗一下哦
謝謝呢
-謝謝 -非常好 不用客氣
你好好動起來
這樣 對了
繼續 繼續塗抹泡泡
對了
對了 一起洗這裡
真是淫蕩
好舒服啊
手不要停下
對了 用雙手啊 蛋蛋這裡
對了 同時洗一下
好舒服
好舒服啊
很擅長啊
這個
好舒服啊
高潮了
剛才說高潮了啊 高潮了啊
不行啊 為什麼只是你
自己一個人舒服啊
-對不起
-來 接下來洗乾淨腿
-這裡啊 -是
來 這裡 對了
來
這裡啊
舒服吧
是
來 夾住我的肉棒啊
這樣
好厲害 好舒服啊
好的 接下來後面
對了 這樣 對了
非常棒 好喜歡吧
這裡啊 來
-好的 接下來洗這邊
-這裡
對了 這裡塗抹上泡泡
這裡 這裡好舒服的樣子
抬起腿
對了 就是這樣
好厲害啊
好舒服
手不要停下 握住啊
怎麼了 為什麼在抖動
來 手撐住 來
好的 來 屁股給我
來 這樣
好的 張開
好舒服啊
手頂到這裡 對了
來 繼續舒服啊
手可以撐住啊 是不是要倒
可以撐住啊
對了
-是 -為什麼舒服了
對不起
最喜歡洗體是吧
好的 來 已經乾淨了 那麼
已經乾淨了吧
來 過來啊
坐下來啊
好的 接下來 來
洗體玩弄
無論怎麼樣 來 讓男的舒服
沒有泡泡了 用嘴舔乾淨
快點啊
對了
好舒服啊
好舒服
好的 沒有問題 來
好的
來 可以用手握住
一起讓我舒服
好舒服
來 舔一下蛋蛋啊
來 手也動起來
好舒服
對了 還要用胸部
好舒服啊
好厲害啊
對了 繼續用嘴舔乾淨
好的
對了
好舒服啊
要射了 直接這樣啊
不是吧 白色的東西
又弄髒了啊
你這個傢伙又要洗一下了
好好沖洗乾淨
好的
來 快點進來
不要客氣
少爺 你回來了
這個 這個人是誰啊
我家的僕人 對了
這都是我重要的朋友
-給我拿點好吃的
-那麼 我現在去準備
不要糖果 你這麼笨啊
對了 不是這個事情
你也明白的
大人的事情
來 今天隨便玩
什麼啊 你之前說想做愛
不是剛剛好嗎
你也好不容易過來了
要像男人一點啊
怎麼樣 我不會欺負你的
可以吧
可以吧 你也想試試吧
那麼 先把肉棒拿出來
不要害羞 拿出來啊
你也想試試吧
-我拿出來可以啊
-可以 可以啊
-真的啊
-可以的 是我家的女僕
-那麼 我也要
-可以的 拿出來
你到前面來 過去
來 用手拿著
靠近一點啊 對了
你喜歡怎麼樣做
我想先摸一下吧
來 幹什麼啊
叫你摸一下啊
-我知道 -來 沒有關係的
來 自己動起來
-好舒服啊 -好厲害 這個
-怎麼樣啊 -非常棒 這個
好舒服吧
為什麼一臉困惑的樣子
這是我的朋友啊
好的 但是 這個
這樣不好吧
你們兩人都硬硬的
-是的 好舒服啊 -是的
不錯吧
用肉棒夾住臉啊
對了 夾住臉
好厲害啊
這樣啊
非常好玩
好舒服 女僕 繼續動起來
如果不讓我兩個朋友滿足
這個就一直不停止
好的
好厲害啊
頂到鼻子這裡了
你這個傢伙很喜歡啊
好厲害啊
-嗅一下味道啊 -好厲害
真是可愛啊
好不容易啊
那麼 來 用力舔一下
用力舔
-來 用力舔
-舔吧
來
好舒服啊
第一次用力舔吧
真的好舒服
舒服吧
來 我很重要的朋友
繼續這樣啊
這樣 對了
含住啊
對了 有兩根啊
這邊 這邊的也要
來 同時舔一下
對了 自己的頭動起來 對了
這裡也要打手槍
這不是做得很好嗎
太棒了 好舒服啊
好厲害 你這個傢伙很擅長
好舒服啊
到這裡哦 你看
頂到臉頰這裡了
肉棒 肉棒在這裡啊
-好厲害 -厲害
好舒服啊
好厲害 你的嘴裡
發出非常棒的聲音啊
好舒服啊
好厲害的聲音
這裡啊 這裡
這邊的手放開
好厲害 好舒服
很厲害 兩人的腰動起來
這個好舒服
好厲害
真的好色情啊
來 兩根一起 手也要動起來
好厲害啊
用力舔兩根肉棒
-好舒服 -太棒了
人家說可以 快點舔啊
來 看一下胸部啊
可以吧 胸部哦
-這樣摸胸部哦 -好厲害
真的 這樣不好
不好啊 我不知道啊 來
真是厲害 太厲害了
太棒了
-喜歡怎麼樣都可以
-太棒了
好厲害啊
胸部
很棒的味道
可以的 喜歡怎麼樣都可以
嗅一下味道
嗅味道 接吻 都可以啊
來 為什麼躲啊
來 脫了 脫了啊
-來 看看胸部 想看胸部
-這樣不好
-這樣不好 -什麼不好
滿足要求 女僕的工作啊
-出來了 -好大
好大啊
好軟啊 來 看看啊
彈性是不是很棒
-喜歡怎麼樣都可以
-好軟啊
怎麼樣啊
女僕的味道 很棒啊
停不下來
好厲害啊
好不容易 來 脫了啊
這樣的話
-看到胸部了 -出來了
好厲害 好軟啊
這樣啊 好舒服的
這裡 來 可以捏住啊
變得好硬了
這樣 這樣可以吧
是的 揉搓 舔 捏住
-舔一下 -來 舔吧
-等一下 -好吃
怎麼了 為什麼叫了
好舒服吧 來 吸住啊
如果感覺舒服
我的朋友讓你舒服也不錯啊
這樣不好啊
完全沒有啊
變得好硬了
為什麼啊 為什麼這麼舒服
這個不是女僕的工作
好舒服是吧 來 這裡啊
過來我這裡
好的 張開腿啊
為什麼擋住啊 自己的裙子
這裡也感興趣吧 這裡
好厲害啊
-來 可以摸一下啊
-可以嗎
-好厲害 裡面有汁液
-汁液出來了啊
-看看 這是什麼啊
-真的啊
你這個傢伙 為什麼自己舒服
汁液都出來了
好厲害 很緊緻
喜歡怎麼樣摸都可以
舔一下也可以
喜歡怎麼樣都行
真的啊
好厲害
你這個傢伙很喜歡味道啊
-太棒了 味道很棒
-味道很棒啊
真的 非常棒的味道
-來 -真是漂亮
很棒的味道
太棒了
怎麼了 好舒服吧
-沒有感覺啊 -不是的
真的嗎你都叫出來了
好厲害 這樣夾住了
沒事的 喜歡怎麼玩都可以
好厲害啊
不行啊
真的很喜歡啊
等一下 裡面的出來了
裡面什麼東西出來了
真是厲害啊
這裡已經濕漉漉的了
好厲害 這裡 濕漉漉的
來 腰抬起來 對了
太好了
濕漉漉的 手指可以插進去
真的啊
想插進去吧
-肉棒插進去的地方確認一下
-這樣啊
哪裡呢 這個嗎
-包著的地方有一個孔
-這裡啊
進去了
你看到了啊
這裡是吧
好熱啊
上面這個小的東西 這樣玩弄
女孩子會很舒服的
對了 來 一起玩弄啊
好厲害啊
來 這裡也舔一下 開心吧
等一下 舔一下啊
這裡 這裡是吧
舒服嗎騙人啊
我看你的表情很舒服啊
-不是的 這個
-好舒服是吧
-脫了啊 -可以的 來
好厲害
可以吧
好厲害 厲害
看到了
全部看到了
真是厲害
真是厲害啊
怎麼樣啊 好舒服吧
-不是的 好舒服 -別騙人
這裡也要
舌頭繼續伸出來啊
-來 看看屁股啊 轉過來
-屁股這裡
-真是太棒了
-來 舔一下這裡
讓我看看舒服的表情
好厲害
這不是很舒服嗎
-怎麼樣啊 貼緊這裡
-好厲害
我也要舔一下
-來 -好的 來
真是厲害
感覺到了吧
-真是厲害 -好厲害啊
舔著哪裡啊
-這麼喜歡味道啊
-女僕的這裡 很漂亮啊
很漂亮 不錯吧
真是厲害啊
你們想做什麼 都可以啊
比剛才更加濕了 你看
屁眼在收縮啊
真是厲害啊
很喜歡肉棒摩擦是吧
真是太厲害了
對了 一開始插進去哪裡啊
-是不是 -是 那麼
繼續舔啊
好舒服啊
我也是忍不住了
來 下面一點 想插進去
來 屁股露出來 對了
-這裡啊 -是的
剛才插進去的地方
等一下啊
插進去了
怎麼樣啊
怎麼樣 插進去的感覺怎麼樣
-說點什麼啊 這個淫蕩女人
-少爺 這樣不好吧
什麼不好 好舒服吧
舒服嗎
-太棒了 -舒服吧
我的朋友的肉棒插進去
完全不舒服是吧
不是的 好舒服
是吧 好舒服是吧
來 玩弄一下這裡
胸部晃動起來
-胸部很棒啊 -好舒服
我也要插進去
來 插進去啊
來 這裡
真是厲害 來
真是厲害
表情很棒啊
來 這裡也要舔一下
好厲害
不行啊
來 有兩根肉棒啊
好的 換人
來 到上面來啊
你躺下來下面這裡
這樣啊 真的啊
來 肉棒插進去啊
你這個傢伙自己來
肉棒插進去
對了 3“
好舒服
來 你也幫忙一下
su
還有肉棒 兩人都要舒服
不然不結束
來 看看這裡
看看插進去的地方
好舒服
好厲害啊
為什麼在抖動
你是不是感覺好舒服啊
是不是
沒有的
不要騙人 來 你也插進去
插進去啊
來
好舒服啊
好厲害 看到插進去裡面了
超級舒服吧
來 好舒服吧
表情好舒服的樣子
很喜歡吧
來 繼續從後面插進去
來 繼續啊 那邊還有
那邊也要舔一下
那麼 來了啊
不錯啊
接下來換人
來 好累是吧 沒有關係的
來 張開啊 讓大家看看
看看胸部 來 對了
插進去吧
naom
這邊打手槍
真是厲害
對了 你有手機吧
用手機拍攝一下
-可以吧 -幹什麼啊
那麼 拍攝一下哦
-真是厲害 -真是厲害
舔肉棒了
真是厲害 女僕
我要拍攝很多色情影片
來 拍攝一下插進去的地方
-真是厲害 -厲害
真是厲害啊
-濕濕的插進去
-超級舒服啊
肉棒怎麼樣啊
記得了吧
-好舒服啊 -真的啊
-好舒服 -真是厲害
這個影片之後也要發給我
我知道
好厲害啊 這個
太棒了
好厲害 在抖動啊
-舒服吧 -女僕 舒服吧
來 繼續舒服
舔到了
真是厲害
好的 來 接下來你動起來
來 繼續插進去啊
來 過來這裡
-來 繼續插進去 -繼續
對了 自己插進去啊
讓我拍攝一下
自己插進去 對了
好厲害
好厲害啊
好舒服的樣子
好舒服
來
用一下這個 來 舉起手來
-這是什麼東西啊
-這樣繞著 綁起來
來
綁住了是不是很好玩啊
來 這樣
好的
-繼續動起來啊
-摸一下胸部
-這是最棒的吧
-真的 完全動不了
好厲害 好舒服
好厲害
來 摸一下這裡啊
來 這裡啊 過來這裡
可以的 來 這裡
來 這裡
好的
好的 好好看看
來 全部看到了 非常棒
抬起頭來 這樣才能夠看到
女僕真的好舒服
不錯吧 漸漸感覺到舒服了吧
很少這樣是吧
不行啊 女僕 要射了
可以射出來啊
射了
射到哪裡了
好厲害 射了很多啊
不是吧
-好厲害
-來 還有一根肉棒啊
清理一下啊
來 清理啊
對了 清理
來 插進去了
真是厲害
好舒服啊
-好舒服 -真是厲害
射了
射到哪裡了啊
裡面
直接射進去了啊
怎麼樣啊 舒服吧
-好舒服 -舒服是吧
作為代價 你們要給我零食啊
完全沒有問題
不要被老師發現 偷偷的給我
真是厲害 非常不錯啊
喂 爸爸 工作辛苦了
明天回來是吧
我想問一下你幾點回來
延長
這樣啊
一個星期啊
沒事啊
我知道了 很期待你的禮物
再見了
少爺
-等一下 少爺
-真是囉嗦 閉嘴 你是女僕
但是 女僕不是這個
什麼啊 這個
女僕 都是要好好照顧我
包括所有事情
-好痛 幹什麼啊
-給我適可而止吧
我不是為了什麼做這個工作
而是非常愛這份工作
也許我也是為了照顧好你
但是我
我只是想著為主人
提供最好的服務而已
打掃乾淨房子 溫熱的飯菜
我只是想讓主人
過上這樣的日子
正是因為這樣
我才努力做女僕的
所以不能這樣
我再也不想看到
像你這樣的人了
雖然時間很短
承蒙照顧
我明天開始去其他家了
等一下啊
想一下吧
我很寂寞
我很寂寞啊
我很小的時候媽媽就過世了
爸爸每天都忙於工作
想要被關心
我也想像別人那樣
有一個媽媽疼愛
所以
對你做了那樣的事情
對不起 我也不知道
其他的做法
我只是
花宮
只是今天 把我當作媽媽
沒有關係
對了 用嘴 好舒服吧
好舒服
花宮玩弄我那裡 舒服吧
謙的肉棒 已經變成大人的了
對了 花宮
你說我把你當做媽媽
當然了
那麼 我還想做一點
像媽媽一樣的事情
我知道了
我可以叫花宮媽媽嗎
可以哦
媽媽
謙 可以盡情舔哦
媽媽 好舒服
好舒服哦 謙
媽媽也很舒服
還有其他的事情
什麼都可以和我說
好厲害啊
媽媽
-把我當作媽媽吧 -媽媽
-我想接吻 -想接吻啊
媽媽 看著我這裡
謙 你的肉棒好粗了
媽媽這裡也是很硬了
是不是
很好 很好
可以盡情吸我
我也想媽媽舔
想我舔是吧 那麼
謙 喜歡舔乳頭是吧
可以大聲叫哦
這個
舒服吧
好舒服啊 媽媽
好舒服
-好舒服啊 -舒服吧
-這樣好舒服 -舒服吧
好敏感啊
好厲害
舒服吧
這個
這個怎麼了
好厲害 好舒服
舒服吧
好厲害啊
漸漸變硬了
那麼
媽媽盡情幫你舔哦
-好舒服啊 -舒服吧
可以大聲叫哦
好舒服啊
媽媽 好舒服
-舒服吧 -是
我想你一起摸蛋蛋
可以哦
喜歡這裡是吧
好舒服
變得好硬了
-好厲害 -滑溜溜的好舒服
舒服吧
現在這樣好舒服吧
-好舒服 -舒服吧
好厲害啊
-對了 -怎麼了
我也想舔媽媽
我們一起舔吧
可以哦
好厲害
想舔是吧
好舒服啊
好厲害 這樣舔著 好舒服
媽媽也是好舒服
不行啊
高潮了
全部看到了哦
好厲害 好敏感了
好舒服啊
高潮了
好舒服
對了
媽媽這裡濕漉漉的了
真的啊
那是因為你一直在舔啊
我想插進去
想插進去啊
那麼 插進去吧
對了 媽媽
保持這樣 一開始
媽媽在上面可以吧
可以哦
我想插進去
這樣呢
好舒服啊
好厲害 好舒服啊
好厲害啊
好厲害
-怎麼樣 好舒服吧
-超級舒服哦
最喜歡插進去媽媽裡面
我也是 謙的肉棒
插進去裡面好舒服哦
真的啊
好厲害 要射了
好厲害啊
好舒服
好厲害
這次是前面
好厲害啊
-好舒服 -舒服吧
舒服
胸部
盡情揉搓媽媽的胸部
-好舒服 -好舒服
要高潮了
好舒服
我也是好舒服
好舒服啊
不行啊
這個
高潮了
不行啊
-好舒服 -謙
好厲害 好舒服
-好舒服 -好舒服
我想看看插進去的地方
謙
媽媽要高潮了
不行啊
高潮了
舒服吧
-好舒服 -那麼
來
我動起來
繼續插進去動起來
你看
全部進去了
好舒服
好舒服啊
好厲害啊
謙 好舒服 保持這樣
要高潮了
高潮了
沒事吧
好舒服啊
謙 好厲害啊
-媽媽感覺好舒服啊
-繼續 繼續讓你舒服
來
來 可以吧
這個
-謙 -怎麼樣 這樣是吧
-好舒服 -舒服吧
-還是第一次這樣 -真的啊
我會繼續加油的
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 好厲害啊
好厲害啊
好舒服
好厲害
-好舒服 -好舒服
好舒服啊 謙
不行啊
高潮了 謙 高潮了
-好厲害 -好舒服
比剛才更加濕了
漸漸進去了
好舒服 怎麼樣
還沒有插進去啊
只是摩擦 好舒服
-只是摩擦好舒服啊
-只是摩擦好舒服
這樣啊
這樣是吧 只是摩擦好舒服啊
-好舒服 -告訴我
好厲害啊
好舒服 謙 好舒服
媽媽要高潮了
高潮了
好厲害 好緊啊
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
媽媽 好舒服
謙 我也是
不行啊
要射了
射出來 謙 全部射出來
射了 媽媽 射了
射出來
好舒服
媽媽
謙 好厲害
射了很多
射了很多 媽媽也很開心
好喜歡媽媽
我也很喜歡謙
這個
乖孩子
(一個星期後)
我回來了
怎麼回事 這個味道 謙
謙
你在不在
你回來了 老爺
這是幹什麼啊
就如你看到的這樣
女僕的工作