算了
睡觉吧
对不起 再来一次
算了
不用勉强自己
是因为我的技术太差了吧
不是这样的
这样的话
不知道什么时候才能有孩子
不敢面对老爸了
下次我会努力的
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
算了 勉强自己也只会变得没趣
时间能解决一切
《夫妇崩坏 寝取》「恶女和淫女」
《太太和前女友...出轨、寝取、背叛的结果》
【HOMA-038】篠田ゆう  香椎りあ
到你说的地方了哦
谢谢 接下来我自己就可以了
你也来吗
我就算了
今天好像找到一个好的猎物
是就好了
赶快帮我还债
再见的话就是这句吗
赶快去吧 拜拜
这里啊
爸爸称赞你了哦
你的成绩不错 很快就能升职
升职吗
但是社员讽刺我是社长的女婿
让他们说吧
这只是羡慕和嫉妒
来了 一定是美雪
我之前说过 我的同学要来
美雪
你好
好久没见了 你好吗
请喝茶
谢谢
很棒的房子
很漂亮
谢谢
我们高中毕业后就没见了
看你过得不错的样子
现在是做什么的
现在是在银座的俱乐部里面
当妈妈桑
我们那里的客人的口味都很独特
所以很辛苦
这样啊
你在高中时代就很受欢迎
在工作上应该很受欢迎吧
结婚了吗
我和裕子你不同
我的人生很多风浪
没有男人
现在是有一个炮友
炮友？
就是做爱的朋友
不断缠着我
所以和他睡过一次
然后就纠缠不清了
他很擅长攻略女性
他很熟悉女人的身体
讨厌 你真是的
立马就说黄段子
抱歉
和以前没有变化
还是那么性感
只是用性去和别人交往
是一件很悲伤的事情
但是有一个人想和他结婚
结果他劈腿 我们分手了
你和我不同 一直都很顺利吧
看你就觉得很幸福的样子
经济上吧
但是因为父母的光环才去结婚
发生了各种事情
你以前就是一个大小姐
没办法 都没有去玩过吧
对啊
你好 欢迎
打扰了
他是我的老公
她是我的同学 美雪
初次见面 老婆受你照顾了
我才是受照顾了
好厉害啊 那个老师很帅
但是年龄差很远
我们那时候只是学生
那时候很高兴
以前经常一起过夜
下次来我家开家庭派对吧
不错啊
很棒的样子
正好我的老婆快要到生日了
对啊 快到生日了吧
不错
我们搞一个庆祝的派对
很快乐的样子
像学生时代那样 搞到天亮吧
来吧
那就决定下个星期六吧
我可能有空
太好了
用B就喝到天亮吧
那就决定下周六了
一定不去工作
把你的男朋友也带来吧
虽然不是男朋友.. 好吧
让我带他来吧
我在等着
很期待啊
怎么了
你今天好像很兴奋
没有啊
和平时一样
只是有点兴奋而已
不错啊
好淫荡的内裤啊
让我看看
太爽了
要射了
停下来啊 会射的
停下来啊
今天要让你来几发
谢谢你的信息
今天看到你觉得很巧合
没想到我们还会相遇
很期待周六
你会听我的话吧
祝你生日快乐
把蜡烛吹灭
可以吗
恭喜你
谢谢
很好吃啊
真的吗 适合你的口味吗
我开动了 全都是你做的吗
是啊 但是不是什么了不起的事情 好害羞
真的好厉害
她不擅长做这个
很有趣啊
说的也是
喝很多啊
是吗 才刚开始
没关系 这是你的生日派对嘛
喝不了那么多啊
你老公也可以吧
还有很多哦
喝不了那么多
很高兴啊 大家都集合在一起
说的也是
也听到裕子学生时代的事情
不要说啊
已经听了
那个真的很有趣
好害羞啊
我们忘记过去的事情吧
裕子 没事吧
没事吧 太太
你让她喝太多了
裕子 去休息吧
把她带到房间吧
交给我吧
裕子 慢慢休息哦
都站不起来了
不好意思 平时她能喝更多的
难得你们来了
小健
不要再把我当作是外人
现在只有我们
美雪
那时候我被你甩了
我的身心都变得自暴自弃
但是你娶了一个
那么可爱的太太
工作和家庭都很幸福的样子
好羡慕
很抱歉
那时候我很奇怪
被她的爸爸认同了
强硬地要我们结婚了
对你很抱歉
一切都过去了
我们能再次相遇
是上天再给我们一次机会
我们回到那个时候吧
当然 我会对裕子保密的
小健
不行 小健
又要去了
小健
要去了
好爽啊
爽吗
好爽哦
插进来
好爽啊
要去了
小健
你的肉棒很爽哦
美雪你的小穴也很棒..
但是
没事
我一定不会告诉裕子的..
小健
美雪
昨晚很抱歉
把美雪们交给你了
他们很早就回去了
美雪她说还会来
她还是没变
自由奔放
喜欢花俏的东西
为什么会和那种人交往..
裕子 不要说失礼的话
男女的关系 别人是不懂的
老公 你昨晚和我做了吗
怎么了
说的也是 对不起
我们是夫妇吧
你不和那个男人结婚吗
为什么要问这种事情
只是有点好奇
我和他只是炮友
根本没有打算结婚
那一晚
他和裕子发生什么事情了
很在意吗
即便如此 我们也是同犯吧
我是没所谓
你是会很烦恼吧
你们是夫妇
在调查吗
还是说在嫉妒？..
美雪 今晚可以去你那里吗
好厉害
太太
等等 不要擅自进来..
我会叫警察的
前天 谢谢你的款待
什么
我走到了附近
过来跟你打一下招呼而已
什么
当然 我很想见你
不要擅自进来
太太 晚上的夫妇生活
过得不是很好吧
为什么会知道
其实我知道你的身体了
你看
等等 快删除掉
我会告诉老公的
不觉得对不起美雪吗
如果我是被美雪拜托的呢
你把自己真实的一面藏起来了
没有真正尝试过男人的滋味
你自己去抗拒着
不是
偶尔换一下对象
这也是治疗的方法
不要 放开我
没事
我说了不要
相信我吧
你说什么
不要乱动
不要
我要生气了
不要乱动啊
我说了不要
停手啊
不要啊
相信我啊
我说了不要啊
好嘛
放开我啊
不要啊
等等 不要摸我..
放开我啊
真的不要
不要过来
求你不要啊
太太
相信我
这是为了你老公
为了我老公？
好爽啊
我...快离不开你了...
太太 我看你应该是M（爱受虐）
一切归咎于不能随心做爱的环境
我来赐予你从未试过的快乐吧
打开内心
想像淫荡的事情
集中精神
太太 放松下来
等等
太太
现在把这个插进你那里
不行
太太
拿着
快点
你自己来吧
我自己吗
快点
张开腿来
好激烈
怎么样
好爽啊
爽吗
要去了
怎么了
好爽啊
已经去了吗
不要只是自己爽
知道接下来要做什么吧
太太 这个
想舔肉棒吧
好好地舔吧
兴奋起来了吧
太太
肉棒变成怎么样了
很硬
硬吗
想要这肉棒吗
很想要
不是想插进你的小穴吗
插进我的小穴里
好爽啊
不行
说你很爽
好爽啊
好厉害
太太 插进去了哦
插进来吧
好爽啊
不行
要去了
要射了
不行
好爽啊
要射了
太太
不行
太太 来吧
好好地舔
太太 终于感觉到高潮的快乐
我会教你更多哦
为了你的老公
老公 醒着吗
虽然很突然
我有一个同窗会的旅行
明天开始三天两夜的旅行
我会不在家哦
美雪也去吗
她的工作很忙
去不了
现在她忙于店里的经营
这样啊
正好我明天也要出差
小心去哦
你也是
好像回到以前一样
和你一起能让我忘掉一切
好高兴 但是这里是寝室吧
总觉得对裕子不好吧..
所以才更兴奋吧
谢谢
太爽了
下次做更加淫荡的事情吧
我会再打给你的
老公
你不是去出差吗
裕子
你也不是去同窗会吗
你们都是一丘之貉
美雪 他是我的老公
在这之前是我的未婚夫哦..
在和你结婚之前
是吗
被你抢走了
我没对你说
只是偶然
所以我们重来了
“法律”上是我的
我知道
但是“性”上面是我的
小健说我比较好
我已经不是以前那样“性冷淡”了
我来证明给你看
裕子
你不用那么心急
但是变成这样的话
那就让你来决定吧
我们来比赛 期待来一场最棒的性爱..
裕子也来吧
怎么回事
让他决定谁更好
明白了
裕子也想证明吧
你说什么
这样可以吧
可以吧 小健..
但是
那就开始吧
美雪 等等
什么啊
不是说好性爱比赛吗
这是我的老公
等等
我比较好吧
小健 不是吧
和以前那样 一起来爽吧
等等
谁的舌头更舒服
是我吧
这样做也会爽吧
太狡猾了 我来这边
我可是学习过的
是这边比较爽吧
告诉我应该怎么做
小健 你太太很努力哦..
变得很从容嘛
这里吗
哪边的乳头更爽
这边更加爽吧
小健
喜欢激烈的吗
都很爽啊
来亲吧
为什么要看那边
看这边
我的胸部很软吧
我的也很爽吧
裕子不是性冷淡吗
已经不是了
在勉强自己吧
不是
等等  很爽啊
总是去舔太太 不公平啊
已经这么硬了
我也要
爽吗
很爽啊
老公
在对谁有感觉啊
是我吧
太太吗 怎么样
我来让你爽
这样吗
不是这样
小健喜欢这样的
等等 我知道啊
这样吗
老公好厉害
变得这么硬了
裕子 我们一起舔吧
不要 我来舔
要让他决定谁更爽啊
我来舔
是我的
裕子
可能不是舔得很好
在什么地方学习的
让我舔啊
不行
这里我也会舔 为了老公你..
小健
是时候决定了吧
来摸 我下面湿了
好爽啊
来摸我的屁股
裕子 给我啊
不行
好厉害啊
什么时候脱掉的
来摸吧
不行
老公 摸我的
变得这么湿了
好爽啊
好爽啊  好厉害
继续用手指搅拌我的里面..
好爽啊
不行
小健 让我去啊
好爽啊
那里 好爽啊
要去了
不行
我里面好紧啊 感受到吗
看我让你爽的样子
谁的更好
是我吧
我变得很棒吧
裕子很努力哦
我也会亲的
等等 不行
老公 我改变了吧
裕子 要多用舌头啊
这样吗
用舌头去舔
对吧 小健
舔吧
好爽啊
老公 爽吗
小健在舔我的乳头 说不了话
来舔我的
会有感觉吗
有的
小健 来摸吧
比刚才要更湿吧
我也来
我这小穴不想插进来吗
不行 来舔我的
可以舔哦
太狡猾了
我已经不害羞了
好爽啊
老公 好爽啊
来舔
小健 可以插进来吧
可以插进来吧
我已经忍不住了
不行啊
看着
等等
美雪 不行啊
老公
他说我更爽
好爽啊
我也想要啊
小健的肉棒很棒
裕子 来好好看清楚插入的地方..
不要啊
好爽啊
老公喜欢这样吧
我的小穴太紧 小健射了的话
很抱歉哦
等等 不要啊
好爽啊
要去了
让我做
没你办法
只让你一次哦
好爽啊
我做得好吗
裕子是第一次做骑乘式吗
交给我吧 好爽啊
你的太太好像是个新手
没有这回事
来更加爽吧
让我看你爽的样子
好爽啊
我要去了
第一次做骑乘式
腰部却动得那么激烈
太太很努力啊
让开啊
不行
小健从后面插进来
喜欢背后式吧
我也想做
从后面插进来
平时和裕子做什么体位啊..？
我来让你爽
好爽啊
小健 那里
爽吗
好爽啊
小健的肉棒真的好棒
小健
我也要
小健再激烈点..
好爽啊
要去
我也要做
裕子你后背位做得到吗..
做得到
这样是吧
好厉害
让我来爽一下
我的小穴和裕子的小穴
谁的更爽
好厉害
是我吧
好棒啊
来做更多
不行
要去了
老公 激烈点
老公
裕子这么会做吗
更多
和我做更多
裕子太狡猾了
他是我的老公
好爽啊
要去了
好厉害
插进来吧
快点
不然会被裕子抢走
好爽啊
插到深处吧
老公 好爽啊
不行
好爽啊
要去了
插进来
小健
好爽啊
多来搅拌我的里面
不行
好爽啊
那里好爽啊
不行
那么激烈的话 裕子会晕倒哦
快点 继续刚才的
插进来
不行 我还没结束
等等
我还想要继续  刚才不是结束了吗..
我还没结束
太狡猾了
犯规了 裕子
很爽吧
等等 小健
好爽啊
不行
不行 要去了
裕子好像是新手
小健差不多想射了吧
我会吞下你全部精液..
射在我的嘴巴里
站起来
射到我的嘴巴里
我也要
裕子能吞下精液吗
能啊
没有吞过吧
等等
爽吗
这样吗
射到我的嘴巴了里
射到我那里
疼吗
好厉害
爽吗
好硬啊
更多
爽吗
爽吗 小健
这样吗
没事吧 不疼吧
射到我的嘴巴里
我也要
要射了
好多
我的更多
是我
好苦
第一次喝吗  嗯..
你们都好棒
什么意思 平手吗
那我就退出吧
美雪
我赢不了太太
好好珍惜哦
她为了小健你才改变的..
对哦
谢谢
美雪 谢谢你
回想以前就觉得很高兴
（然后）
喂  你好..
裕子 怎么样了
夫妇的生活稳定下来了
多亏了美雪
太好了
没想到裕子会那么淫荡
抛开了一切
以前的生活就像说谎一样
我准备结婚了
那个男人向我求婚了
我也差不多要结婚了
真的吗 太好了
恭喜你
我偶尔会想起他
喂 裕子？
裕子 在听吗？..
裕子真是的
裕子..
听到吗 裕子..
听到吗 裕子 裕子..
喂 裕子 听到吗
喂..
老公 好爽啊
（筱田优）
（香椎莉雅）