完全不行
这什么企划 根本无法传达给顾客
你好意思吗 这标题真是丢人
重来 再回去好好想一想
好啦 最近社会上也不太平静
就不要太严格啦
可是她的企划根本不能见人
新人要好好锻练 我们都是这样过来的
是没错 但她跟我们的世代不一样了
手下留情阿
这是顾客的资料 好好研究
进入了向往的广告公司
薪水很高
买了间好大厦
很辛苦是理所当然的吧
我是不是没才能啊
不会啊 你做的很好
我是不是被讨厌了阿
他只是比较严格而已
我当新人的时候也是这羊
前辈也是吗 当然
他是负责教育新人的
他会这么严格 表示很看好你啊
对吧
这连小学生都不如
拿了钱却尽做了些垃圾
可是 这是我花了两天想出来的
谁管你花了几天
不能用的东西就是废物 再多想想
好了啦 别那么凶
你觉得这能给顾客看吗
是没错 你也温柔点啊 人家可是女生
你希望如此吗 因为是女生
所以不必那么严格 只要打混就好
我会努力的 请多鞭策我
我会跟你一起加油的
我也想了几个
懂吗 是
看来还没那么笨 走吧
你的企划缺少了性感
女性杂志的情感专题不是卖的很好吗？
想想顾客要看什么
没有情色感的企划是没人想看的
你缺少的就是这个 太认真了
你是处女吗 才不是
你就好好休息 明天下午再来就回以
前辈你呢
我去睡公司 顺便整理资料
给别人添了麻烦 明明没什么才能
每天熬夜想的东西都不能用
我都在干嘛阿
你在干嘛
你在做什 快住手
我已经累了 反正我一无是处
够了 你给我出来 不要 放开我
你是笨蛋吗 放下工作不做 要去死
我都是拼死命在工作的
可是却一点用都没有 我累了
要拼命的话就不要去死
而是用身体来力行
不要这样子
既然是拼死命 那被怎样都能忍受吧
快使用你女人的武器阿
不要
住手
不要阿
不要这样 你很喜欢吧
比工作更喜欢吧
被上司这样的侵犯 很屈辱吧
想舔口吗
你很想舔吧 我知道的
乖乖听话 你很爱吧
会让你爽的
你很想要吧
不要
很想舔吧
怎样 这里很舒服吧
习惯了就很舒服了 对吧
差不多要射了
射在里面好了
不行
不行吗 都要死了没差吧
不要的话表示你还想活着吧
要去了
很有感觉阿 比我还早高潮
那就这样吧
要射了
吸干净点
你是我部下 别随便死
我会好好教导你的
连女人的部分一起
你说啥
自杀未遂阿
怎么回事 大概是熬夜太多天了
精神不稳定
饶了我吧
我会暂时看管她的
那就交给你了 看好她别出问题阿
有感觉了吗 是的
大学毕业的高材生 被绑着很有感觉啊
是的
很好 感受它吧
广告靠的是感性
和色情
我会帮你引出性感度的
很舒服吧 是的
看来没错啊
要去了 是吗
那就高潮吧
让我看看吧
里面红红的呢
湿透了
会弄得你爽的
这样不够吧
想要更激烈的玩意吧
这个更好
要去了
去了
色色的味道都散发出来了
感觉很想要的样子
你看这个
很厉害吧
高潮了
你是条变态的母狗 跟我走
这边
别慢吞吞的
走的更像狗一点 知道吗
屁股抬高点
边摇屁股边走
这里
狗狗最喜欢散步了 没错吧
过来
快
脚软了吗
快跟上
说了屁股翘高
摇屁股
怎么啦
很乖
表情不错啊
很好 舔舔
没错
服侍客人是我们的工作要 开心点
很好
再来就是
不错 学得很快 你最喜欢了
用心舔吧
做得很好
蛋蛋也要舔
好孩子
努力客人会看到的
再来舔屁眼吧
没错 舔仔细
真是爽
干得不错
上面也要舔
很好
含住
深一点 对
重复
再来
对 让我射精
激烈点
要射了
很好 乖孩子
屁股翘高
差不多该走了吧
我走了 今天就这样去见客人
要成功阿
要不要去喝一杯阿 稍微轻松一下啊
我其实没这意思啊
看不出来你也很会玩啊
怎么了
我很性感吗 有感觉到我的色气吗
舌头伸出来
前辈的耳朵好敏感
舒服吗
舒服
交给我吧
你怎么了吗
你真积极阿
你讨厌吗 不是的
好厉害
这里变成怎么样了呢
真害羞
好棒
前辈好会舔
爽吗 非常棒
不行 要射了 快射
射了好多
好好吃
昨天真的很抱歉
你是个好女人 跟我交往吧
我没有这个意思
射了
还不错啊 就用这个案子吧
就这么决定 是