（定做岛国片字幕qq：1791919956）
（真实做爱 家庭猥亵之事 ）
（抢夺妹妹男朋友的姐姐）
（让老公抱女儿的母亲）
（叔叔和女儿的密会房间）
（趁妻子不在秘密做爱）
（原作：亨利塚本）
（脚本\摄影\编辑：泉龙二）
（剧照：江口Torou）
（头发造型：Partir ）
（照明：高岛照明）
（音乐：柴田乐谱）
（录音：铃木音声）
（服装：FA服装部）
（制作担当：关武雄）
（美术指导:塚原利轩）
（美术指导:泷川栗舍）
（包装：大门健二郎）
（设计：浦安军二）
（马赛克：丸龟诚治）
（Logo制作：横河哲郎）
（宣传：杂司谷克好）
（Web制作：中须贺鳕子）
（演员）
（雪见穗香）
（松音Yua）
（月本爱）
（天海Shiori）
（七星Kurumi）
（西原美铃）
（高濑伸一）
（Johnny冈本）
（幸野贺一）
（染岛贡）
（导演：泉龙二）
（抢夺妹妹男朋友的姐姐）
欢迎
请问几位
请到那边的空座
来一份山菜荞麦面
我知道了
啊 姐姐
啊 Izusmi
啊 现在是来吃午饭吗
是的
泉美呢
是在吃饭吗
对了 我介绍一下
这位是谷口先生
谷口先生 我是她的姐姐
初次见面
我叫谷口
我叫英惠
我一直有听说你的事
没想到会在这里见面呢
真是偶然呢
是啊
那孩子虽然年轻
但是很稳重哦
没那回事
怎么了
我的手机
对不起
喂喂
承蒙照顾
是的
是那件事吗
对
是啊
不坐坐吗
可以吗
那我失礼了
谷口先生多大年龄
48岁了
和泉美的年龄差了一个辈分呢
抱歉
话说姐姐多大呢
都三十几了
但是看不出来啊
看起来好年轻啊
回家之后
应该有一位美丽的夫人在等着吧
没有没有
我现在还是单身
就是说做完爱就分手吗
这话听起来不太好呢
话说
和泉美发展到做的程度了吗
好露骨的提问呢
我很在意呢
非常
这个请自行想象吧
就是说做了对吧
每见一次面
都会做吗
真是败给你了
今天也
是做过了吧
怎么说呢
是吗
就是马上要做
很棒哦
是我喜欢的类型
今天是准备去哪里吗
对
是的 在这之后
不好意思
如果不快点似乎要开始了
啊 挺快的啊 那走吧
姐姐 不好意思
我们现在有急事
没什么 别介意
那姐姐 我们走了
你姐姐在吗
应该在的 大概在二楼
姐姐
打扰了
啊 吃吧
好激烈
啊 好舒服
舒服
好棒
打扰了 我是干洗店的
请问有人吗
来了
干洗店的人哦
在门口等着哦
快出来啊
我 我知道了
不好意思 这些要洗
就是这些吗
好的
那我把这些收走了
好久不见
这个
是我的手机号码
谷口先生
是个好男人哦
打扰了
脱吧
插进去吧
插进去
啊 好爽
好棒
好热啊
多少次都这么兴奋呢
啊 好热
好热啊
好棒啊
啊 插得好进去
舒服吧
好舒服
超级舒服啊
好舒服啊
啊 高潮了
真的吗
好舒服
啊射了
啊好痛
啊 不行了
舒服吗
我觉得舒服呢
我是谷口
现在方便吗
没问题哦
泉美现在正在洗澡
30分钟以内不会出来
因为收到那个所以才打的电话
多谢你打电话过来呢
我好开心
今晚我想见你
现在吗
是哦
就在你的公寓可以吗
那么 我1小时之后过去
好的
那好的
姐姐 谢谢帮我把水调好
接下来去洗吗
嗯 好的
啊 姐姐要出去吗
嗯 可能会住一晚
又有男朋友了吗
就是这样 拜托你锁门了哦
好的 慢走
谷口先生
你是好男人
什么啊
泉美啊
喂喂
我
我姐姐刚出去了
说要住在外面
你现在可以来吗
突然这么说不行啊
有点难办呢
是吗
明天可以见面吧
现在在做什么呢
啊 工作哦
我现在在做明早的会议资料
谷口先生
我爱你
我也爱哦
小穴
晚安
工作加油哦
今晚请想着我入睡吧
那当然了
晚安
我可以进去吗
请进
我该怎么称呼呢
叫姐姐就可以
姐姐
谷口先生
很棒哦
啊 不要
谷口先生
姐姐
把我妹妹
当成玩物的心情如何
我没打算把她当玩物
这里的味道
和妹妹有不同吗
真是难回答的问题呢
就算是我先提出的
事到如今是共犯了哦
是啊
希望用这嘴唇舔我的小穴
我曾非常期待呢
也想象过被我射进去吗
那当然
我也想象过你插进我里面的样子哦
高潮了？
高潮了好几次
经常玩弄自己那里吗
每晚都有哦
今晚我给泉美说
我住在外面
刚才
我也给泉美打了电话
你们关系真好呢
一直插到天亮如何
不行 好舒服
我可以射吗
可以哦
不行了
谷口先生
要忍住
多美妙啊
虽然是妹妹的男友
你有交往的
人吧
有哦
但是他们都有妻儿
要和泉美结婚吗
我认为那样比较好
是吗
那你也成为了有有妻儿的一员了呢
不好意思
这种关系
我们一直保持下去吧
姐姐
太棒了 现在的心情
强到变态的男人
一直勃起到早上
啊 睡眠不足
（让老公抱女儿的母亲）
我妈妈叫忍生和美
我的名字叫
绫子
然后
叔叔的名字是赤星英二
总有一天我和母亲
都会进入赤星家
虽然现在姓忍生
进入赤星家之后
我的名字
就成了赤星绫子
感觉好奇怪的名字呢
现在还没有结婚
我叫他叔叔
马上我
就要有一个妹妹了
母亲的年龄是40岁
就是高龄生子
已经怀孕了
但也无所谓
两个人几乎每天晚上都在做
妈妈的呻吟声
经常都能听见
快了呢
动了
好厉害
是用脚踢了吧
真有精神呢
感觉到在动吗
感觉得到感觉得到
啊 又踢了
好厉害
叫一声姐姐
姐姐
我是姐姐哦
啊 踢了
踢了？
踢了呢 她在回应吧
是哦
好厉害
那个
绫子
你讨厌
赤星叔叔吗
没有啦
那 喜欢吗
总之不讨厌哦
是吗
那坐到那边去吧
听好了
妈妈
以后
要住院了
因为是高龄生子
预计10号开始2周
必须住在医院呢
在产后
3周时间
很多事情都做不了
在那期间
照顾赤星叔叔的事情
想拜托给你
可以哦
我会做力所能及的事
是吗
最近没让叔叔
使用妈妈的
这里呢
我不在这段时间
或许叔叔
可能会让你做那种事
你
那时准备怎么做
怎么做才好呢
和他做的话
还是不行吧
绫子
妈妈如果说好的话
我就觉得好哦
这样啊
我好高兴
不管怎么说 那个人
能力不同常人呢
妈妈真不容易啊
我还好啦
那种人 很适合我
外人听到的话 估计会吓到呢
妈妈对女儿说
去和父亲做爱
对吧
对不起呢 绫子
为了叔叔不出轨
我会监视他的
绫子
可以帮我拿一下肥皂吗
好的
叔叔 肥皂
谢谢
笨蛋
叔叔
你有暴露倾向吗
嘛 说来算有吧
稍微让开一下
绫子
我帮你搓背如何
不 自己去那边
这样啊
叔叔 今晚要怎么办
一个人睡吗
如果你觉得你房间可以的话
叔叔 只有妈妈一个女人吗
现在没有呢
最后和你妈妈在一起了
但是出轨还是有过吧
没怎么有过呢
每晚都和妈妈做吧
你听到了吗
就算不想听也会听到
你妈妈意外的耐久呢
没说反吧
是叔叔耐久吧
双方都有吧
绫子
你没有男朋友吧
没有
看起来不像啊
目前没有
我说绫子
你怎么看我
说真心话
叔叔
是有前科的吧
以前做过坏事吗
虽说不是没有
但是可以不问具体内容吗
你讨厌有前科的人吗
我并不讨厌叔叔哦
那就是喜欢吗
总之不讨厌哦
妈妈给你说了吧
她不在时你来照顾我
是呢
你怎么回答的
妈妈说好的话
我就觉得可以
叔叔
带套吗
谁用那东西啊
今天起我代替妈妈
来照顾叔叔
今后不可以
让妈妈库和让她伤心
和抛弃她
拜托了
那怎么可能嘛
女儿和母亲都很依靠我
我那样会遭天谴的
绫子
可以
站起来让我看看一丝不挂的样子吗
真美呢
妈妈年轻的时候
应该也是这么美吧
叔叔你
真是喜新厌旧呢
绫子
真美啊
我说绫子
到这边睡下吧
绫子
让我亲个嘴吧
叔叔
不要
这么舒服吗
可以吃我的肉棒吗
技术不错啊
从谁那里学的啊
就这样别动
可以吧
叔叔
绫子
好大的插进去了
太大了
好舒服
啊好舒服
绫子
这下子叔叔和绫子
就不是单纯的父女关系了
发生了性关系啊
是不被允许的关系
妈妈说过了
希望不要误会
只是因为叔叔喜欢这个
所以不要误会
啊 我知道我知道了
但是啊 现在
母亲也好女儿也好
母女两人
都和我做过了啊
还能像这样和女儿
做这个啊
让我亲亲嘴吧
叔叔
我们互相看着做吧
叔叔好厉害
插到里面去了哦
看得见吗
看得见吗 啊
不行了 不行了
看得见吗
啊 不行了
看得见
叔叔的大肉棒插进去的地方
全都看得见
这里吗
啊 叔叔 好厉害
不要
叔叔 不要
好舒服
继续继续\真的吗
那好吧
里面里面
里面？
绫子
母女俩
小穴都被我插了啊
绫子
（叔叔和女儿的密会房间）
叔叔 我回来了
啊 回来啦
我马上烧洗澡水
拜托了
什么啊
一股汗味呢
流了好多汗呢
因为是跑回来的
真的啊
亲嘴也觉得咸
等等 那里还有汗味啊
无所谓啊
叔叔最喜欢汗味了
不要
啊 好痒啊
对着我
好大呢
马上让你舔哦
那里
我们一起吃吧
一起吃那里哦
一起吃
我也来
该插了
对着我
还好吧
不要
啊 好舒服
啊 高潮了
不要
可以了
好了 过来
张开
能插进去吗
啊 那里
啊 高潮了
是吗 洗澡水应该烧好了吧
您好像也出汗了哦
那一起洗吧
一起来吧
一起去吧
好了 靠近我
就这样去哦
啊 好硬哦
怎么了
走吧
那走吧
小心点
没事的
汗味重吗
没事
来吧
小心点哦
好大力啊
一起进来洗吧
一起洗哦
放我下来
现在就放你下去哦
舒服吧
好舒服
更里面吗
希望插更进去对吗
进去了 进去了
高潮了
不行了不行了不行了
真是好激烈呢
站起来
背对着我
总之插进去吧
不要
高潮了高潮了
好棒
不行了 不行了
高潮了
如何
被叔叔插的感觉
腿 抬起来
不行了
高潮了
叔叔也 叔叔也要射了 射了
啊 好舒服 啊
（趁妻子不在秘密做爱）
今天是周日
在大白天喝啤酒最棒了
爽啊
可是
更棒的是
趁老婆不在的时候
和别的女人幽会做爱
来了吗
我来了
你夫人呢
现在还没回来
话说这身打扮怎么回事啊
是乔装啊
很显眼啊
看起来更可疑了吧
是这样吗
你对你老公说什么了
去和高中同学吃饭
拙劣的理由啊
都用烂了啊
真没问题吗
用烂的理由
应该说更不容易被怀疑
怎么了
大白天就在喝啤酒吗
也让我喝点吧
真的可以吗
喝了酒回去
不会被老公怀疑吗
我是和朋友吃饭哦
喝一两杯不是正好吗
忍很久了吗
很久了
拜托了 快舔
快点让我舒服吧
什么啊
三枝 都这么湿了啊
三枝
好湿啊
真是太好吃了
三枝
各种事都拜托了哦
稍微靠近点
三枝
好舒服
不行了
好爽啊
啊 三枝
三枝
三枝 我们去沙发做
啊 三枝
三枝
三枝 衣服脱掉吧
好厉害
现在正插在小穴里面
很厉害呢
完全看清楚了哦
三枝
好棒啊
很棒哦 三枝
插进去了
三枝
看得清清楚楚哦
忍不住了
三枝
不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
三枝 三枝
要射了 三枝
三枝
如何 如何
真不错啊
人妻就是好啊
最棒了
真棒啊
三枝
你爱你的妻子吗
我爱哦
爱着她的同时
才和人妻幽会
正因为内疚
才能叫婚外恋
让人兴奋呢
真坚挺呢
我的老公完全不行
那里很小
很无聊
不想和他做
我最喜欢那里大的男人了
果然男人的价值
必须用肉棒来衡量
啊 好棒
这个肉棒坚挺着呢
啊 三枝
三枝
好舒服啊
婚外恋就是好啊
啊 舒服
啊 三枝
三枝
忍不了啊
请在插进去吧
不管几次我都插
三枝
插进去吧
从后狠狠插进去吧
三枝
啊 三枝
不要
三枝
啊 三枝
（雪见穗香）
（松音Yua）
（月本爱）
（天海Shiori）
（七星Kurumi）
（西原美铃）
（高濑伸一）
（Johnny冈本）
（幸野贺一）
（染岛贡）
（导演：泉龙二）