(真不賴 我家的媳婦)
(風韻猶存的兒子媳婦)
(的貼身內衣)
不要 爸爸會起來的
兩年前 搬到東京和兒子
兒媳婦一起生活
她是個非常不錯的女人
我也經常幻想兒媳婦
是我的媳婦一樣
幹什麼 我的內褲
你在這裡幹什麼啊
(和孫媳婦交換)
(唾液的爺爺)
彩葉 在家嗎
我進來了啊
怎麼了
感冒了
確實有點燙
爺爺 不行 不行啊
怎麼樣 很寂寞嗎
(照顧喪偶孫媳婦的爺爺)
-一直很想哦 -是嗎
怎麼樣 一直很想要吧
我沒有這樣的想法
來
(演員)
(中島京子)
(成宮彩葉)
(天野小雪)
(瀧本)
(山田裕二)
(齋藤修)
(冰崎健人)
(小澤享)
(風韻猶存的兒子媳婦)
(的貼身內衣)
-父親 早飯準備好了
-好的
不要 爸爸在啊
快一點
-用力一點 還不夠
-馬上就高潮了
-太棒了 一大早就做愛
-怎麼樣 很舒服吧
非常棒哦
很棒 很棒
繼續給我
怎麼樣 要射了
馬上就來
-吃吧 -謝謝
-兒媳婦 -是
-內褲露出來了 -好害羞哦
不好意思
我開動了
-父親 -糟糕了
-父親這麼不小心
-真的非常抱歉
小心一點啊
父親 給我吧
快點擦乾淨
你自己一個人先來吧
老頭子 怎麼了
又倒了啊
真是的 給我小心點啊
行了 待會讓我來吧
你先吃吧
這個
嘴上有啊
謝謝
對了 親愛的 時間到了
我要去上班了
來吧
好舒服
那麼我走了
老爸 我走了
我已經68歲了
老伴三年前過世了
兩年前 來到東京和
兒子兒媳婦一起住
兒媳婦是個大美女
也是一個很有魅力的女人
兒子的媳婦 也一直被我
幻想為自己的媳婦
我想看看兒媳婦的小穴
想摸 想舔 想得不得了
一直在幻想著
真是太棒了
我想要女人
我想摸女人
雖然我是68歲的老頭子
但是 每天也是忍耐着
一直都很想要女人
這下該怎麼辦啊
兒媳婦
兒媳婦 兒媳婦
父親
這個 不行啊
太棒了
父親 進不去嗎
父親
兒媳婦 好舒服哦
兒媳婦 我和那小子
相比 哪個更厲害
父親 不要說這個
兒媳婦 不行了
我忍不住了
兒媳婦 兒媳婦
兒媳婦
兒媳婦 還可以繼續嗎
父親 又進去了
兒媳婦 兒媳婦
-兒媳婦 -好舒服
忍不住了 好舒服
不行了
兒媳婦
你在藏什麼啊
我的內褲
為什麼我的內褲
你在幹什麼
在自慰嗎
沒有的
這個
一年以來
沒有那個了
騙人 來東京之後就
這樣了是不是
抱歉 原諒我吧 這個
怎麼辦呢
也許分開住更好吧
抱歉 我只是這一次
原諒我吧 原諒我吧
-原諒我吧
-真是讓人噁心 這樣的老頭
原諒我吧
對不起
到底在想什麼 偷我的內褲
這個啊
我想知道你到底在
想什麼東西哦
告訴我啊 也許我會保密
是不是一直幻想著我
然後在做愛呢
我嗎
兒媳婦的事情 怎麼說呢
不是的
一直以來 我都想著
插進去的話
也許就是這樣的感覺吧
我也想舔
幻想著各種事情
所以
那麼 我絶對會說出來
以後也不能偷我內褲
兒媳婦 對不起
原諒我吧
兒媳婦
不要啊
真是好色的老頭子
但是 如果很厲害的話
也許可以試試呢
兒媳婦 兒媳婦
兒媳婦
在幹什麼啊
又自慰啊
(和孫媳婦交換)
(唾液的爺爺)
親愛的
-什麼啊 -起來
幹什麼啊
小穴
沒法勃起啊
一直沒有做啊
我沒法勃起 沒辦法啊
所以讓我來玩弄一下
讓我來玩弄一下
好吧
喂 快點勃起啊
親愛的
算了
喂 喂 給我被子
好了
最近我老公完全不行
一直忍耐着的我
結婚之後 每天都沒法
滿足 幻想著找性伴侶
作為一個女人 當然了
365天每天都想做愛
但是 突然間某天
這是第二天的事情
老公沒法勃起
此後
自己只能自慰
就這樣 我經過了一年的
沒有男人做愛的日子
沒法勃起的肉棒
無法滿足的小穴
小穴想要了
小穴 肉棒 小穴 肉棒
小穴
我想要嘗嘗小穴
被插進去的感覺
親愛的 高潮了 高潮了
不行 不行高潮了
(第二天)
-我走了 -你慢走
37.5 果然發燒了
喂 有人嗎
打擾了
沒事吧
-怎麼了 -感冒了
-他呢 -上班去了
這樣啊
剛才37.5度了
37.5啊
沒事的
這樣的話 那麼
沒什麼事的
稍微有點發燒 不用擔心
是嗎
就這麼一點點 沒事的
又來了
果然有點燙
京子 我們好久沒見了
爺爺 給我唾液
是哦 是的哦 這樣
可以降溫是不是
等我一下
那麼給妳哦
好吃嗎
怎麼樣啊
非常好吃
-想要更多嗎
-繼續給我
爺爺的唾液很好吃
是嗎
繼續 繼續給我
我的口水 是不是特別好吃
很喜歡是不是
繼續給我
爺爺 接下來舔我小穴
很好
讓我舔一下吧
來 來
為什麼 這裡濕漉漉的
-因為很長時間沒有了
-真是太棒了 這個味道
-好好讓妳舒服哦
-麻煩你了
爺爺
太棒了 太棒了
爺爺 肉棒露出來
一起舔
太棒了
可以嗎
-太棒了 -京子
-讓我看看胸部 -好的
爺爺 給我
繼續給我
太棒了
硬硬的肉棒
好舒服
好舒服哦
-爺爺 插進去 -好的
從後面插進去
太棒了
爺爺
太棒了 爺爺
太棒了 這個 這個好舒服
不行 不行 高潮了
這個
馬上就要射了
爺爺 來了哦
起來 對了
感冒 沒事吧
小穴被插進去 已經好了
-好了沒有 -爺爺 好舒服
高潮了 高潮了
這裡 給我
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 射了很多
好舒服 射了很多
好的
怎麼樣呢
-好舒服 -是嗎
爺爺 謝謝你
很好吃吧
好舒服了吧
我滿足了
爺爺 什麼時候再來
-這個啊 明天吧
-很棒哦 想一直和你絶戀
沒關係的 我來照顧妳
任何時候都可以滿足小穴
我還很年輕呢
爺爺
肉棒和唾液 很好吃
是嗎小穴也不賴哦
我走了
我超級喜歡吞男人的唾液
唾液對於我來說是
非常重要的
爺爺就住在附近
年紀70歲
喪偶之後一直一個人生活
一個好色的老頭子
但是肉棒一直很厲害
偶爾過來這邊 和我的小穴
進行一次交合
雖然不是很優秀的男子
70歲老頭子的唾液
有一種說不出來的味道
我來喂妳
怎麼樣 好吃嗎
好吃就吃多一點
這樣好得快一點
繼續 來
(照顧喪偶孫媳婦的爺爺)
孫媳婦 在嗎我進來了
-爺爺 我在打掃
-嗯 還好吧
是
-休息一下吧 -好的
怎麼樣 很寂寞嗎
沒有的
-臉怎麼了 -是嗎
-還是沒法忘記他嗎
-是的 大好人 忘不了他
-想要男人嗎
-你這是什麼意思
-這樣的表情
-我的表情怎麼了
告訴我想要男人
爺爺不能這樣說
老伴去世之後
確實 這樣的年紀
完全忘不了之前的事情
每天過得孤苦
妳也是這樣認為的吧
-所以 我過來這邊
-非常感謝你瞭解我的煩惱
-不想嗎
-爺爺你要保重身體
-沒關係的
-真的沒法相信
妳是不是這樣想的
沒有的 我沒有這樣想
妳自己看看 這根肉棒哦
我知道 你快點擋住
好害羞哦
-難道不想肉棒嗎
-我才沒有的
如果可以的話 怎麼做呢
-如果想要的話 沒關係的
-行了 我才沒有
-什麼 肯定很想要吧
-我才沒有
喪偶的女人 大家都是這樣
我當然明白妳到底
是怎麼想的了
男人都是這樣想的吧
確實是的 已經這個年紀了
沒辦法回到以前那樣
但是這個還是可以的
來 妳看看
我也想要 妳覺得怎麼樣
肯定很想試試吧
我才沒有這樣想
是不是一直幻想著肉棒
自己自慰啊
我才沒有的 爺爺
不要這樣啊
不行啊 不要
-不行啊
-來 快點舔我 舔我
快點啊
不要 不行啊
來 我也要舔
給我
濕漉漉的 怎麼了
因為爺爺
爺爺 不行了啊
怎麼樣 是不是想要我這個
爺爺
怎麼樣 我的肉棒
以後 我也可以繼續這樣
和妳一起舒服吧
我的肉棒 是不是還是
像35歲的男人一樣
這個年紀的人 知道嗎
不要 沒有
怎麼樣 來 讓我看看胸部
太棒了
很好吃
-高潮了 高潮了 -好吃哦
對了 接下來我這邊
等一下 忍不住了
再來一次
插進去裡面
好舒服
爺爺
不行了
要射了 射了
我的肉棒是不是很舒服
妳的小穴 也是好舒服哦
一直不敢相信吧
這樣的情況 還想要繼續吧
謝謝觀賞