(義母&兒子)
(難過的母親!)
(和女婿濕濕的別離)
很糟糕的事情
我一見到媽媽就會這樣
(讓我插入!)
(兒子央求插入義母的身體)
你在說什麼呢?
(衝擊!母親和祖父的做愛現場)
(看到了!媽媽的抽送)
可以的話,用這個也可以
(緒方泰子)
(大石忍)
(小池繪美子)
(倉田江裡子)
(難過的母親!)
(和女婿濕濕的別離)
真玲子,在家嗎?
今井玲子
我們進來了哦
今井玲子在這裡嗎?
沒有,沒在這裡
我們進去看一下
玲子趕快逃走
今井玲子
妳的真名是宋玲子吧?
不是,我不知道那樣的名字
那為什麼逃跑?
我家人讓我跑
我才跑而已
你們要做什麼?
老公,我們可以看一下
這個人的護照嗎?
我們普通的家庭怎麼會有護照
我們要把她逮捕
不可以,住手,不可以
手伸出來
走吧
不行,住手
老公,你過來一下
洗漱用具還有換洗衣服
還有天氣變涼了
外套和褲子,給她拿來
拜託了
我聽說她被抓了
我的女兒
不是日本人
以觀光為由
進入日本
就那樣,生下了她
只要秘密潛入
被發現的話
就要被遣送回國
和媽媽一起生活的話
很糟糕,我們就分開住了
被人看到護照的話
就完蛋了
就不能在日本待了
我的老公是日本人
但是,我們不能入國籍
幫助了困惑中的我們
是好人
是自己製作衣服的匠人
他自己做活很辛苦
我要過去幫他一下
暴露的話
就會被抓住
神,救我
廣志
媽媽,妳沒事吧?
廣志,事情竟然會這樣
媽媽也趕快逃走比較好
是啊
我想先在這裡躲一段時間
幫一下廣志
我倒是無所謂
不逃走沒事嗎?
我沒事
這樣說來,我更擔心女兒
她要自己回國了
是啊
我去自首是不是比較好
媽媽,不要著急
先看看狀況
等上兩三天
是啊,那樣比較好
是的
首先住在這裡吧
是啊,謝謝
我會好好照顧廣志的生活起居
好好工作吧
謝謝,媽媽
幫了我大忙了
廣志,你去看望玲子的話
可以問一下她嗎?
為什麼想我問?
我也自首是不是比較好?
還是一起遣送回國比較好?
媽媽還是不要自首比較好
玲子也這樣和我說的
是嗎?
還有,我很希望媽媽
可以幫我工作
廣志這樣說的話
就按照你說的做吧
廣志,我
睡在哪裡好?
請和我一起睡在這裡吧,媽媽
只有這裡可以睡覺
可以嗎?
沒關係
我知道了
那我鋪床
拜託了,媽媽
不好意思
鋪好了
廣志,我去洗澡了
廣志你先睡吧
好的,謝謝
這個,是玲子的被子吧?
是的
妳睡不著吧?媽媽
睡不著呢
媽媽,要來這邊嗎?
可以嗎?
是的,可以
媽媽
廣志
媽媽,可以嗎?
我,可以
媽媽
廣志
媽媽,我的下面很硬了
可以插進去嗎?
媽媽,我插進去了哦
媽媽,不疼吧?
沒事,沒事
去了,去了
媽媽
去了,廣志
我做了對不起女兒的事情
不是媽媽不好
是我
廣志
媽媽,廣志
媽媽
廣志
(女兒 今井玲子)
(本名 宋國美)
(兩個月後 遣送回國)
(母親 昌子)
(女兒逮捕兩天後)
(強制被送還本國)
(讓我插入!)
(兒子央求插入義母的身體)
老公被警察抓走了
過了3天
過了一周
我老公還沒回來
我也被叫到警察局
做了筆錄
好像被定罪為火災現場的小偷
說他從角落逃走了
簡直難以置信
真是的
怎麼就突然成為小偷了
一定是哪裡搞錯了
他不是做那樣事情的人
雖然我也想幫忙
但律師還有證人都在
他卻無力反駁
每晚,365日
一定每天都做愛一次的
我們夫婦
他不在
我好寂寞
雖然這一段時間很忙
想不到那個事情
過了一個月後
我的下半身就忍不住了
就會想到那個人的陰莖
我因為爸爸是小偷
被大家嘲笑
那個傢伙怎麼能做我的爸爸
不要叫那個傢伙什麼的
是你爸爸吧?
一定是哪裡搞錯了
冤枉了他
要這樣想
我知道了
他出來的話
不要讓他回來
他要出來
只能回到這裡啊
我,要離家出走
不行,這是你的家
我和爸爸的家
不管發生什麼
都相信他
我一直被同學嘲笑
還怎麼在這個家裡待
你總聽信別人的話就輸了
妳,無所謂嗎?
不是無所謂
警察會解決的
妳,不是我真正的媽媽吧?
讓我插入吧
讓我插入的話
我就不離家出走了
你說什麼呢
不讓我插入的話
我就要離家出走
你想走的話可以走
讓我插入的話
我就不走了
那怎麼可能
妳走開
不能走,我做
你留下來
不用勉強
求你了,不要走
我50歲了
這樣的大嬸可以嗎?
我無所謂
那就抱我
不要走了
舔吧
舔啊
好舒服,媽媽
媽媽,媽媽
媽媽
我要插進去了哦
媽媽,媽媽
媽媽
媽媽,好暖和,好暖和
媽媽,好舒服
媽媽
媽媽,媽媽
去了
媽媽
媽媽,高潮了嗎?
媽媽,好淫蕩
媽媽
媽媽,要射了
不要射到裡面
射到外面哦
不行,去了
做愛了,我們
那之後
早晚一天兩次
年輕的陰莖每天
都插入我的小穴
沒前戲,沒口交
只是單純插入
我們兩個好像是相互滿足對方
(數日後)
插進了哦
好棒
去了
不行
他怎麼這麼厲害
我好開心
和兒子的性愛,今天好開心
明天也好開心
現在只想和兒子做愛的事情
(衝擊!媽媽和祖父的性愛現場)
祖父
他的頭埋入到媽媽的雙腿間
開始舔了
媽媽用嘴含住祖父的陰莖
開始吮吸
那時候媽媽的表情
感覺超級美味
很想再嘗一次祖父的陰莖
那之後,媽媽含住祖父陰莖的樣子
我目擊了好多次
那時候我自己也很想要
也有慾望
五年級就開始處理生理慾望
也長了陰毛
陰莖也變大了
他還沒回來吧?
門口那邊沒鞋子吧?
沒有
那他就還沒回來
在這裡含住我的陰莖
陰莖,很美味
好舒服,忍不住了
電話響了
去二樓吧
是啊
京子
好舒服
好大
不行了
好舒服
爸爸
爸爸,幫我爽一下
我知道了
好舒服,爸爸
爸爸,好舒服
爸爸
好舒服
我插進去了哦
插滿了,插滿了
爸爸的好大
好舒服
京子
爸爸
好暖和
京子
好舒服
好大
京子
爸爸的
好舒服
去了
好舒服,好爽
爸爸
爸爸好舒服,都看到了
爸爸的陰莖全插滿了
看到了,看到了哦
好舒服
不行嗎?
忍不住了,好舒服
真的好舒服
爸爸,去了
插滿
忍不住了,京子
爸爸
要射了,來舔
趕快含住
忍不住了,京子
京子,親吻一下
爸爸
京子
京子,這次我要舔
翹起來
忍不住了
爸爸
爸爸,爸爸
爸爸,去了
去了
這次來這邊
又插進來了
京子
爸爸,好舒服
爸爸
就是那裡
去了
好舒服,爸爸
好爽,好爽
京子
去了
忍不住了
去了,去了
爸爸
太舒服了
還可以吧?
再全部插進來
可以嗎?
可以,我沒怨言
好棒
爸爸,爸爸,好棒
舒服吧?
爸爸,全插滿
京子,忍不住了
爸爸,去了
你怎麼回事
怎麼不去學校?
和祖父做這樣的事情
淫蕩女人
是你說的話嗎?
她不是淫蕩女人
那是什麼?
再說一次
妳就知道打我
不管打你兩次還是三次
媽媽就是媽媽
輪不到你說
可惡,可惡
你們是夫婦嗎?
就像你說的
我和祖父就是夫婦
你有什麼要抱怨嗎?
好淫蕩
夫婦都做這個事情的
死八婆
哭什麼你
要做什麼?等一下
什麼?要做什麼?
請住手
在做什麼?
住手
爸爸,救我
爸爸
等一下
怎麼了?
要做什麼?
爸爸
在做什麼呢?趕快起來
放開
起來
適可而止吧
太混蛋了
可惡
看到了嗎?他想舔我的小穴
他已經長大了
(看到了!媽媽的抽送)
可以的話,用這個吧
老實說我還沒用過這個
去了,去了
去了
媽媽,全脫下來
媽媽,鋪好被子
媽媽
忍不住了
再來,再來
不行,不行
去了,去了
去了
好舒服
媽媽,好舒服
分手的前夫的兒子
被他看到了不該看的事情
但是,真好
出生以來第一次