卯水笑流
天海詩織
森下美緒
前田亞子
(情熱的高潮)
(女人最珍惜愛的時候)
想要妳的小穴
(30多歲 無法停下不倫生活)
小穴
老師
(40多歲 癖好夫妻高潮之夜)
小綾在浴室自慰
這樣真糟糕
我也很震驚
(50多歲
獻給老公弟弟的絕經肉體)
很想要女人的身體吧
(30多歲 無法停下不倫生活)
(須籐麻裡子 34歲 家庭主婦)
(老公是律師)
現在方便嗎
他在 但是沒問題
怎麼了
想聽妳的聲音
好開心
我愛妳
我也愛你
現在在幹什麼
收拾盤子
老公在吧
是的
在工作
是嗎
今晚很想要吧
才沒有呢
我想的話怎麼辦
怎麼辦呢
被妳老公發現就不好了
今天可以拒絕我
真的可以嗎
想到妳被老公上了
我就更想要了
不要說這麼難受的話
我想要妳的小穴
我也想要你的肉棒
小穴
我愛妳
我也愛你
晚安
希望妳老公睡得香
為了明天 今天好好忍耐吧
請放心吧
晚安
老公是律師
我是專職主婦
和我交往的人
是我經常看病的醫院的院長
交往半年了
也許現在是最熱戀的時期
日益變得大膽的我們
就像剛才那樣
即使老公在家
他卻故意打電話來
我也接了電話
和他聊著淫蕩的話
明天他的醫院休息日
每到這時候我們都去酒店約會
我對老公沒有任何不滿
他很溫柔 經濟也很好
可是
現在的我沉迷於他
我們一見面就做愛
每次做愛後又重複見面
他的肉棒比老公的更粗更長
讓我無法自拔
比老公的肉棒更好吃
形狀更好看
沒有任何缺點
絕對不能讓老公知道
戀愛就是這樣
越背叛老公戀愛就越刺激
簡直是淫蕩又可怕的色情小說
他失去了妻子
現在單身
很久不做了呢
是
我出門了
慢走
是我
可能要遲到五分鐘
這邊堵車
我知道了
外面太冷了 我在電話亭等
是
馬上就到了
妳在裡面就好
我愛妳
我也愛你
今天不去飯店 去我公寓
好開心
到了房間就馬上插入哦
那正好呢
想要什麼插入
老師又粗又大的肉棒
插入哪裡呢
插入我的小穴吧
我有個要求 妳現在馬上脫掉內褲
我知道了
我馬上脫掉
很好
我已經脫掉了
馬上過去 等我
是
今天妳很漂亮
你也很帥
脫掉內褲了嗎
是的 脫掉了
好想在這裡做一次
不行
這樣會變成公然猥褻罪的
我愛妳
我也愛你
到車上來吧
老師
麻裡子
來舔吧
繼續舔吧
好好地舔吧
過來這邊
脫掉吧
坐著吧
麻裡子
真好吃
好濕哦
老師
好熱哦
那裡好熱哦
好大啊 插進來了
好厲害
插進去了
老師
好厲害哦 麻裡子
老師的肉棒
頂到舒服的地方了
好舒服啊
我也是
我也好舒服哦
好厲害
麻裡子
老師
昨天和老公做過了嗎
很抱歉 被他干了
高潮了嗎
沒有
是嗎
看到了嗎
好厲害 看到老師插入了
我的肉棒插進妳的小穴了
好舒服啊
做得好舒服
老師
好舒服
好舒服啊 老師
我也是
老師
讓我看看插入的地方
看到了
老師的肉棒插進去了
在抽插呢
到床上去吧
插入了哦
老師
插進去了
來這邊
不行
把屁股翹起來
老師 看不到臉
老師
給我看更多
好舒服啊
麻裡子
老師
想看插入的地方嗎
過來這邊
看這裡
好好看著吧
看到了嗎
是的
都看到了
我的肉棒插進去了哦
好淫蕩哦
好舒服啊
那裡好想要
好厲害
好舒服
老師
好厲害
不行
老師 要去了
好舒服啊
好厲害
舒服嗎
想看我舔妳的小穴嗎
好厲害
妳的淫蕩的汁液
好濕哦
老師的毛和我的毛
弄髒了鏡子
老師
好濕哦
好厲害
很舒服吧
好棒啊
互相舔吧
好吃嗎
老師
好舒服啊
麻裡子 好淫蕩的小穴哦
老師
好厲害 好舒服啊
麻裡子的小穴好舒服
老師插入深處了
不行了
要去了
老師 要去了
麻裡子
沒事吧
是的
那裡 想要更多
那裡
好舒服啊
感覺像在天堂一樣
老師 好棒哦
好舒服
老師
真是太棒了
麻裡子
太棒了
老師
老師粗粗的肉棒插進來了
插進小穴裡面了哦
插進去了 老師
好舒服啊 老師
麻裡子
舒服嗎
好舒服啊
麻裡子
接下來妳來插入吧
好緊哦
麻裡子
老師
好厲害
好棒哦
好舒服啊 老師
我愛你
我也是
麻裡子
老師
好厲害
老師 不行了
好舒服啊 那裡
插進去了 好舒服
老師好厲害
好舒服啊 老師
不行
好厲害哦
比剛才更厲害
好大哦
好厲害
老師
插進去了
要去了
好舒服
老師 不行了
要射了
不行了
老師
老師的精液好多哦
射了好多
真是太舒服了
正因為妳有老公
背德 背叛這些快感
只有這樣才能得到
這樣子做愛才更舒服
這都是因為老師太有魅力了
妳也很性感
第一次見妳就想幹妳
我的肉棒插入後
是什麼表情
然後呢
和想像中的一樣 非常棒
我也是這麼想的
看著老師的臉
又翹又挺的肉棒
我想像了
女人真是淫蕩的生物
老師
我的小穴很淫蕩嗎
好多毛哦
怎麼了
是老公嗎
抱歉
妳真有魅力
麻裡子
麻裡子的小穴是我的
是我的小穴
麻裡子
去了
(40多歲 癖好夫妻高潮之夜)
(石塚紗惠 43歲 高校教師)
(夫妻性交次數每週兩次)
不要開門 我還在裡面呢
抱歉
小綾
我要進來了
我知道了
小綾那孩子在浴室自慰
你看到了嗎
看到了
這樣不好吧
我也很震驚
讓我舔小穴可以嗎
不要太激烈
你責備她了嗎
我關門了
老公 你說了什麼嗎
我假裝沒看見
那就好
這樣就行
我也很震驚
看到女兒自慰
好震驚
老公
不要這樣玩弄
可以繼續嗎
可以哦
把衣服脫掉吧
她進房間了吧
停一下
剛才校長催我交稿
可以等我一下嗎
好的
妳以前那個時候也自慰嗎
當然
你怎麼樣呢
是啊
都一樣
自慰過一次後就會上癮了
現在還自慰嗎
最近都是你幫我
已經沒有做了
弄好了
好了嗎
吃吧
讓我舔妳的小穴
要插入了哦
插入吧
老公
好棒哦
很舒服嗎
老公 好厲害
好厲害
老公
不行
要去了
老公
那裡
叫出來吧
會被聽到的哦
老公
小穴好舒服
好舒服
要去了
老公
很舒服吧
好棒哦
老公
好舒服
那裡
小穴好舒服
老公
想要高潮
老公 不行
好舒服
要去了
小穴好舒服
老公
那孩子應該發覺了吧
我們在做愛
也許吧
好舒服
老公
很舒服吧
小穴好舒服
那裡
好舒服
不行
老公
好舒服
小穴好舒服
去了
老公
今天也好厲害哦
是嗎
看到女兒自慰 好興奮哦
老公
這樣做愛真的好嗎
高潮就行了
差不多要射了
老公
射吧
像平時那樣
老公
好舒服
小穴好舒服
老公
老公 好舒服
小穴好舒服
老公
好棒
可以高潮嗎
射出來吧
老公 我也要
去了
老公
真是太好了
好舒服啊
好棒哦
我也是
睡覺吧
我的褲子呢
這邊
明天幾點起床
像平時那樣
是嗎
那就叫我起來吧
好的
我知道了
睡覺吧
晚安
關燈哦
好厲害
不要太大聲
很舒服吧
好棒啊
很舒服
好棒哦
很舒服吧
好棒
好棒哦
好厲害
那裡
小穴好舒服
多插一些
好棒
小穴好舒服
好厲害
高潮了
好舒服
老公
好棒哦
小穴好舒服
好棒
不要太大聲
她會醒的
老公
好舒服
好棒啊
要射了
我也要高潮了
老公
好舒服
好棒哦
讓我舔奶子
老公
已經很晚了
趕不上了
妻子是高中歷史老師
夫妻的性交每週兩次
偶爾三次
狀態好的時候四次
兩人都喜歡做愛
妻子很淫蕩
平時她很認真
到了被子裡就變了一個人
(50多歲
獻給老公弟弟的絕經肉體)
(佐佐木京子 52歲 寡婦)
(她現在對老公的弟弟負責)
這個人是死去的老公的弟弟
他剛從監獄出來
他犯了搶劫罪
老公去世前很關心弟弟
最後拜託我幫忙
這是老公最後的遺言
我只好答應他照顧弟弟
給他準備了住的房間和生活費
幫助他走上生活正軌
請進吧
請坐這裡吧
我老公吩咐我照顧你
我這就回去了
被子在壁櫥裡面
冰箱裡有一周的食物
真的非常感謝
希望你以後認真生活
不要辜負老公的期望
是
這是老公存的錢 數量不多
暫時拿來生活吧
我回去了
還有什麼事嗎
姐姐
我有個請求
是什麼呢
怎麼了
不必客氣 儘管說吧
可以在這裡住一宿嗎
這樣不行
既然如此
什麼呢
我想在這裡干妳
讓我干吧
很想要女人的身體吧
如果你想要我的話
也可以哦
稍等
佑一
可以進被子裡面哦
不必客氣
轉過來吧
我也幫你舔
我已經絕經了
就這樣插入吧
無所謂
姐姐
讓我插入吧
好舒服啊
姐姐
好厲害
好舒服
要去了
去了
姐姐
好棒哦
好厲害哦
好舒服
佑一
可以射在裡面哦
我已經絕經了
我知道了
我會射在裡面的
姐姐
不行了
要去了
去了
姐姐
要射了
射了
姐姐
下次再來吧