(五十歲妻子)
(絕頂高潮)
(再會之日)
(親愛的妻子的肉體)
是我
你 是你嗎?
沒錯
你現在在哪裡呀?
我剛到達車站
你馬上過來
我馬上就過去
妳給我等著
繪美子 妳在嗎?
來了
老公
繪美子
老公 進來吧
老公 你是什麼時候出來的
今天早上
你為什麼不通知我啊
你給我打個電話多好啊
我想給妳一個驚喜
你太壞了
我還以為要等到明天的春天
你才能回來呢
簡直無法相信啊
真的是你嗎?
當然是我了
好久沒見了
繪美子 我們好久沒有
像這樣擁抱在一起了
我也是的 老公
我很想見你啊
你不在家的時候
我很寂寞的
我也很想見妳呢
我滿腦子想的都是妳
老公 我好開心啊
我總是靠著自慰解決問題
你在裡面也能自慰嗎?
我是躲在被子裡面
悄悄進行的
我好開心啊
讓我看看妳的小穴吧
馬上讓我看看
在此之前
先接吻吧
讓我看看妳的小穴吧
我知道了 我脫掉內褲
老公 我好開心啊
好久沒有見過了
屬於我的小穴
繪美子的小穴
我很久沒有看過了
老公
我好開心啊
繪美子
妳仰躺著啊
老公 你好厲害啊
已經如此挺立了呀
繪美子的小穴
這是小穴 是小穴啊
老公
老公 把你的肉棒給我啊
我來幫你舔
老公
繪美子 來插入吧
讓我插入進去吧
我去鋪好墊子
你插入進來啊
這是屬於你的小穴
你不是一直在等待著嗎?
老公
繪美子的小穴
太爽快了
老公的肉棒
插入進來了
時隔多少年了啊
我的小穴好爽快啊
老公
你繼續抽動啊
繪美子
老公
好棒啊
你繼續抽動啊
老公
繪美子
太爽快了
好棒啊
繪美子
妳到上面來啊
太棒了
來插入吧
快點插入進來啊
又插入進來了
繪美子
太爽快了
插入進來了
老公的肉棒
老公
你繼續抽動啊
好棒啊
你用力抽動啊
老公
老公 好棒啊
我的小穴好爽快啊
繪美子 妳的小穴太厲害了
好棒啊
老公
太厲害了
繪美子
好厲害啊
老公
好棒啊 太棒了
繪美子
好棒啊
太爽快了
老公
繪美子
好棒啊
你用力抽動啊
繪美子
屬於我的小穴
繪美子的小穴
小穴 小穴
小穴
這是屬於你的小穴
你就一直看到滿足為止吧
這是只屬於你的小穴
我的肉棒又勃起了
老公 你依然是如此的厲害呀
太好了呢
從今往後
這是只屬於我的肉棒了
老公 你插入進來啊
沒錯
老公
你用力抽動啊
我的肉棒在繪美子的小穴裡面
抽動著喲
妳看到了嗎?
我看到了
在抽動著
沒錯喔
你繼續抽動啊
繪美子
在抽動著
在抽動著呢
妳看好了
太久違了
繪美子
老公
老公 好棒啊
好棒啊
繪美子
太厲害了
真是爽快呀
太爽快了
好棒啊
繪美子
老公
我要射了
繪美子
老公 你真是厲害呀
你一點也沒有退步
依然如此厲害呢
當我想要男人的時候
我都是靠自己的手解決的
跟我一樣呀
這三年間 我一邊等著你回來
一邊不斷的靠著自慰度日子喔
妳是一邊想像著我的事情嗎?
這是當然的啊
妳現在不需要等待了
我會一直跟妳在一起的
你要保證喔
這裡面沒有插入過
我以外的男性的肉棒吧
這是當然的啊
怎麼可能會插入啊
(色情畫家與人妻模特)
老師
老師 醒一醒呀
妳幫我舔啊
妳坐上來呀
要去了 我要去了
我去了啊
我又要去了
讓我們一起去吧
你射出來啊
我又要去了啊
我要去了啊
我要去了
妳幫我舔啊
妳張嘴啊
我要去了啊
我又要去了 我要去了啊
我去了啊
我也要射了
(出軌中毒)
(與隔壁男人瘋狂的縱慾)
我出門了
你慢走
妳脫掉呀
妳幫我舔啊
用妳的胸部幫我夾住肉棒啊
太爽快了
妳過來啊
妳幫我夾住呀
你感覺如何啊
鈴鹿先生 你爽快嗎?
我當然很爽快呀
太太
妳很爽快吧
真是爽快呀
我也很爽快呢
是這裡嗎?
好爽快啊
太太
鈴鹿先生
我好爽快啊
妳很爽快是嗎
是這樣嗎?
妳趴下來呀
太太
好羞恥啊
我想射了
鈴鹿先生
不行啊
妳幫我舔乾淨啊
太爽快了
(圓滿夫妻)
(每晚都跟妻子做)
真冷呀
快點吃這個吧
快點吃吧
肚子餓了呢
我去燒開水 謝謝妳
來吃壽司吧
麻煩妳了 準備好了
那我來泡茶吧 謝謝你
肚子餓了呢
餓了呢
我們來開吃吧
可以了
麻煩你倒一下醬油吧
那我要倒上了喔
很美味的樣子呢
很美味呢
我們快點吃吧
吃吧吃吧
很美味的樣子呢
那我們開動吧
那麼
你看呀
你打算怎麼辦啊
現在就要做嗎?
還是吃過飯之後
再做呢?
妳看呀
吃過之後再做吧
讓我們開吃吧
我開動了
很美味的樣子呢
先吃什麼好呢 我要吃這個
我開動了
那我來吃這個吧
好美味啊
很美味嗎?
超美味的呢
真的呢 很美味吧
很美味呢
好美味啊 選這個選對了呢
選對了呢
而且只是半價喲
確實是呢
好吃
太美味了
接下來吃什麼好呢
你要吃什麼呢
我要吃這個
很美味的樣子呢
這個很好吃喲
這個竟然是半價呀 確實是呢
買下來 真的買對了呢
我今年56歲 離異男人
我們在一起三年
每天都有做愛呢
除了妳的生理期沒有做愛
365乘以3是多少呀
有時候一天會做兩次
已經超過2千次了吧
是的呢
但因為感冒沒有做的情況
也有兩三次
那就將缺少的 在這裡補上吧
我明白了 我馬上就收拾一下
收拾一下
肉棒插入進來了
真快呀
妳已經這麼濕了呀
在吃壽司的時候
我就已經濕掉了
妳真是淫蕩呀
妳這個蕩婦
健二你比我更加下流啦
妳才更加淫蕩呢
你這個下流的男人
妳這個淫蕩的女人
為什麼會如此爽快啊
因為妳是淫蕩的女人啊
我是淫蕩的女人
你這樣啪啪的幫我舔
我好爽快啊
好棒啊
我要去了啊
我們換個場所吧 好的呀
我們走到外面去吧
繼續走呀
將墊子拿出來呀
好棒啊
給我肉棒啊
好爽快啊
你給我肉棒啊
健二的肉棒插入進來了
好棒啊
靖子 靖子 太棒了 妳太棒了
健二 健二 好爽快啊
我好爽快啊
靖子
健二
我差不多要射了
靖子 不行啊
健二 我不行啦 靖子
靖子 健二 我要射了
你射出來啊
靖子 健二
靖子
健二
我跟健二的契合度好高啊
我愛你 健二
我也愛妳
太好了呢
太棒了
你在洗手間
為什麼不洗澡啊
是的呢
我的第一次結婚
跟妻子合不來
我跟靖子 我們的契合度
非常高呢
要問我們感情為何如此深
因為性愛讓我們結合在一起
是靖子每天提出性愛要求的
如果丈夫無法勃起的話
也是無法滿足她的吧
現在我的心願就是
每晚都能勃起
真好啊
一天一次
竟然能讓丈夫與妻子
緊緊結合在一起
我們在一起之後
直到今天為止 也沒有吵過架
夫妻圓滿就代表著家庭和睦
家庭和睦聯結著國家安定
國家的安定就是世界的和平
(濱口龍)