(原著 亨利塚本)
(被老公以外的男人上了)
(妻子的肖像)
(換妻的建議)
是不是覺得有點奇怪
沒關係的
好興奮哦
非常舒服的
汐河久美子
那麼 我們開始了
麻煩您了
親愛的 我 我高潮了
那麼 麻煩到隔壁的房間
好好看著夫人
陷入絕倫的情況
您在那邊好好偷窺
(出演人員)
(汐河佳奈)
(麻生千春)
(MITOBOLL吉野)
(日比野達郎)
會員編號 7723
(會員編號 7723)
男士 40歲
(浪花五郎 40歲)
已婚 按摩技師
(已婚 職業 按摩技師)
我是一名按摩技師
但是 我自己卻擁有一個
偷窺的性癖
我在給別的女人按摩時
想像著自己老婆被別人
和建立了信任的男士 換妻
享受這種刺激感
前天
自己偷偷的在隔壁房間偷窺
偷偷的觀察自己的妻子
到底會發生什麼事情
果然 熟悉的男人
和妻子發生了關係
為什麼要這麼興奮
看著自己的妻子被別的
男人插進去笑瞇瞇的樣子
除了這個 沒有比這個
更加興奮的了
我是不是對自己的妻子
一直幻想著這樣子呢?
(吉永茂 57歲)
(妻子 久美子 40歲)
然後 約定之日到了
這個男子終於把妻子帶來了
據說妻子也想試試 還是
很緊張 但是卻很興奮
不好意思
麻煩你了
好的
請到這邊稍等
沒有來過的地方
總感覺有點不妥
什麼啊
但是
不覺得有點奇怪嗎?
沒關係的
好興奮啊
肯定非常好玩的
做愛哦
行了
汐河久美子 有請
來吧
請這邊
請在這裡脫了衣服
好的
內衣也不要
請趴到這邊來
那麼 汐河
我們開始了
麻煩你了
夫人 能否轉過來這邊
好的
夫人 已經濕了啊
夫人 剛才開始就這樣了
不插進去裡面
就已經這樣了
夫人 動起來
夫人
現在把這個傢伙
插進去夫人裡面哦
繼續
裡面
親愛的
親愛的 救我啊
高潮了
就是這樣
夫人 轉過來正面
好的
親愛的
接下來 我想到上面
和我老公完全不同
想不想繼續呢?
這樣的話 沒問題的吧
還有更加舒服的
親愛的
夫人 舔一下
親愛的 要高潮了
進去裡面了哦
很舒服吧
親愛的 親愛的 救我
已經不行了
快點 我要高潮了
親愛的 我已經不行了
高潮了 不行了
高潮了 高潮了
親愛的 我高潮了
高潮了
不行 不行啊 親愛的
又高潮了 高潮了
高潮了
對了 很舒服吧
還想要繼續吧
夫人 妳也知道
剛才老公一直在看吧
嗯 我知道
親愛的 對不起
我 感覺好舒服啊
停不下來
親愛的 不行了
高潮了
親愛的 好舒服
怎麼辦啊 親愛的
救我
親愛的
親愛的 又高潮了
高潮了
不行 高潮了
親愛的 我還是第一次這樣
非常舒服哦
親愛的
謝謝哦
妳老公在等妳
好的
一直在這裡等我嗎?
沒有 一直在看著
從哪裡開始?
在隔壁的房間
聽到我的叫聲嗎?
聽到了
一直
真是抱歉 我好像沉淪了
非常不粗哦
很興奮啊
你不介意嗎?我做了
這樣的事情
正是因為這個才來的
為了找到妳的真心
很興奮哦
你這樣說 我該怎麼辦
總之 非常棒
親愛的
下次我們繼續哦
雖然你支持我很好
現在在這裡也可以
我也很興奮了
等到晚上
一定要養精儲銳
但是這樣也非常棒
非常棒哦
妳也說了 第一次這樣是吧
不要這樣說
親愛的
(當天晚上 我們夫妻)
(在一片黑暗當中)
(度過了一次終身難忘)
(的夫妻生活)
親愛的
久美子 妳真是太棒了
忍不住了
來了哦
插進去 親愛的插進去
現在這個要插進去了
親愛的
好舒服
非常棒
親愛的 親愛的 激烈一點
我要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服 太棒了
太棒了
親愛的 親愛的 高潮了
親愛的 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
這裡 我的肉棒舒服吧
你的變得更厲害了
我一直幻想著和你做愛哦
我知道啊
親愛的
親愛的 繼續 繼續啊
親愛的 好舒服
不行了 高潮了
怎麼樣
親愛的
親愛的 我還是第一次這樣
親愛的 好舒服
就是這樣
不行了
我已經50歲了
(宮本豐 50歲)
妻子45歲
(妻子 涼子 45歲)
再婚已經十年了
身體還很健康的我
但是 最近卻性慾低下
妻子是45歲的年紀
正是如狼似虎的時候
這樣下去 肯定會出軌吧
我也一直幻想著
自己的妻子和其他男人
不由自主的勃起了
我也想看到妻子在我
面前發生絕倫關係
我的妻子是非常淫蕩的人
一直對我不夠滿意
一直在等著一個絕倫的男人
來了哦
好的 請進吧
今天見到您的夫人涼子
我叫吉川博
接下來到隔壁房間
對涼子夫人的小穴
作出一些絕倫的關係
然後您在隔壁偷窺
夫人 動起來
好的
太棒了 好粗哦
小穴裡面
小穴高潮了
不行 不行啊
小穴裡面
小穴裡面 好舒服
高潮了 不行啊
高潮了
超級舒服哦
對了 過來這邊
夫人 舔我
好的
太棒了 好粗
怎麼了?
非常棒
非常棒哦
我愛妳
我也是
比我老公的肉棒好很多
比妳老公好是不是
非常舒服
妳的小穴也很棒
你的肉棒也是非常棒
這事情一輩子忘不了
繼續和我交往吧
我也想
怎麼了
非常棒哦
很興奮哦
你知道嗎?
這個的話 這個
這個非常不錯
謝謝你 親愛的 非常棒
什麼東西非常棒?
現在感覺非常棒
涼子
我不會離開妳的
親愛的 要一直 一直在一起
我們偶爾這樣
為了親愛的
我們偶爾這樣 所以
一直不要分開
當然了 無論到任何時候
我都要和你在一起
(日後)
今天輪到你了
可以做到吧
嗯 可以做到的
請進
我是今天給丈夫服務的涼子
還請多多關照
那麼 還請妻子到魔法鏡
後面好好欣賞
汐河 非常棒哦
是嗎?
對了 還不夠
這個 我想要這硬硬的
後面 從後面插進去
無套 無套插進去
不要用套
深深的插進去
好硬 好硬的進去了
好硬啊 無套肉棒好舒服
舒服
好硬 好硬 好粗
太棒了 太棒了 好粗
小穴裡面好舒服
汐河
小穴 小穴不行了
太棒了
高潮了
好舒服 好粗啊
汐河
好硬啊 高潮了
救我
對了
含住
太棒了
太棒了 好粗啊 高潮了
不行了
不行啊
高潮了 高潮了
繼續 繼續給我
繼續給我
非常棒
我要高潮了 好舒服
快點看看 是不是很興奮
大家都不戴套
好舒服
太棒了 親愛的 高潮了
親愛的 高潮了
不行了 高潮了
繼續 高潮了 高潮了
高潮了
我要高潮了 不行了啊
繼續給我 不行 不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
不行 高潮了
繼續給我 繼續
繼續
高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了吧
對了 接下來輪到我了
繼續給我
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
非常不錯的女人是不是
你很沉迷其中哦
和我相比 哪個更好?
當然是妳啊
但是我看不出來啊
但是 真的好興奮啊
親愛的
謝謝觀賞