出发吧！
今晚真开心啊。
再来一次。
还要、还要、还要。
啊，好烫。
好舒服。
好吃吗？
好美味。
再来一次。
好美啊。
谢谢你。
好可爱。
把鸡巴给我。
鸡巴？
还要、还要。
救救我。
可爱。
摸摸我。
舒服吗？
好舒服。
好美味。
啊，好烫。
好舒服。
再来一次。
啊，好烫。
还要、还要、还要。
把鸡巴给我。
再来一次。
鸡巴，鸡巴。
鸡巴？
还要。
好舒服。
最棒了。
啊，好烫。
好烫。
插进来好舒服。
太美味了。
好烫。
谢谢你。
舒服吗？
好舒服。
好美味。
再来一次。
肚子痛？
摸摸我。
肚子太疼了。
我肚子疼。
肚子疼。
是的。
肚子好疼。
再一次。
再来一次。
再多一点。
再深一点。
再继续。
还要。
好烫。
再干一次。
舒服吗？
舒服。
再动一次。
别停。
太烫了。
继续动。
再撞一次。
再用力些。
爽不爽？
实在太爽了。
小腹好痛。
这样很危险。
那太危险了。
真可爱。
还要插。
继续抽插。
太可爱了。
可爱死了。
肚子被顶得好痛。
再干我一次。
再操一会儿。
继续操我。
别拔出来。
全射进来。
我就喜欢在酒店做。
舒不舒服？
肉棒好烫。
下面硬邦邦的。
硬得好涨。
里面好热。
要去了吗？
射了。
爽翻了。
是不是很爽？
我什么都不知道。
按摩和做爱你更喜欢哪个？
按摩和性交你选哪个？
同时进行。
他正在按摩我的屁股。
操我吧。
无时无刻都想做。
有点吓人。
我没试过这样。
让我看看。
第一次做这种事。
第一次？
嗯。
然后用勺子。
不对。
要洒在他脸上。
不要那样。
用脚。
也不是。
他可能觉得脏。
到底怎么做？
该怎么弄？
等等。
这么硬吗？
女生打不开啊。
别想逃。
要用这个？
嗯。
手感不错。
真棒。
但我手脏了。
你试试。
好可爱。
可爱吗？
不是应该更可爱些。
超级可爱。
可爱。
真的可爱。
干杯。
准备好了吗？
为鸡巴干杯。
下一个。
怎么了？
什么东西？
好吃吗？
像草莓味。
是草莓。
草莓味。
放进来。
舒服吗？
要进去了。
好美味。
继续。
等等。
粉红色。
我的最爱。
粉色装束。
粉色妆容。
粉红房间。
暗夜粉。
可爱吗？
很可爱。
我最喜欢了。
好可爱。
保持一致。
喝的时候如何保持表情自然。
像这样。
我来喝。
说不定真行。
为什么？
妹妹？
下一瓶。
这节奏厉害啊。
加快进度。
好可怕。
和你一样。
妈咪。
和你做爱很美妙。
他不知去哪了。
他是谁？
他怎么回事？
他突然消失了。
好哦，我也很享受。
下一瓶。
帮翻译。
可爱吧？
怪物。
小怪物。
你知道吗？
粉丝名称就
叫小怪物。
什么？
想怎么称呼
你的粉丝呢？
粉丝名称选
"迷你怪物"
你的粉丝称谓
好主意，就叫"皮基"。
要给粉丝们起个好名字。
怪物皮基？
不要。
别加怪物前缀。
反正大家都不懂，
就叫"皮基式鸡巴"。
我的老二姿势。
"鸡巴姿势"有意思。
"鸡巴摆拍"不错。
意式屌架势。
嗨！"屌姿势"。
粉丝是我的小甜心。
不过"屌姿势"最得我心。
操蛋姿势。
屌架势。
讲太多次了。
过度重复。
弄巧成拙了。
嗯。
都怪新冠。
疫情害的。
今年不算数的啦
都怪新冠啦
整整一年
根本接不到活
没有新冠我们干杯！
为新冠消失干杯！
轮到DICKY专场
这是DICKY局
DICKY主题派对
可以啊
DICKY的游戏环节
好
好的
是你的主场游戏
BGM放起来
全体起立
还要再补一个人
不不不
就这么定了
赶紧结束吧
要是喝的不是饮料
谁知道能灌多少
这必须得喝啊
从认识那会儿开始
然后Bam就
嗯嗯
他招牌台词来了
哦哦哦！
现在玩"No裤"！
"No裤"？
啊是要玩百奇游戏？
噗
是不穿内裤
你们谁没穿？
是百奇棒饼干游戏！
可不可爱？
萌不萌？
够不够甜？
超软萌
完全不记得了
上次来日本
试玩过的
还拍了视频
是章鱼造型的
当时超期待的
快看我蛋蛋！
波兰球画风
试了发现好恶心
不要嘛
扎马尾的达也
就在现场啊
在餐厅后厨那儿
（根据上下文进行的优化处理：
1. "ノースキー"根据场景处理为"不穿内裤"（no pants）和"百奇饼干游戏"（Pocky game）双关语境
2. "テニクル"是testicles的片假名误拼，采用中文网络用语"蛋蛋"
3. "ベーム"考虑为拟声词"Bam!"
4. "オクターパス"修正为octopus造型
5. 补充了日语省略的主谓结构（如228-229句的完整连贯处理）
6. 将多次重复的同义句合译为更自然的中文口语表达）
还记得吗？
嗯。
我试了章鱼烧。
吃了煎饺。
在烧麦店待过。
还想吃别的吗？
不用了。
这个很好吃哦。
这是什么？
-
玩鸡巴游戏？
直译"大便"等用词，结合第
反复出现的"ディックゲーム"及
好啊。
我赢了。
谢啦。
不客气。
在喝饮料吗？
嗯。
我再多喝点。
我说过的。
是老大。
我再喝些。
要干了。
试过了。
再来一杯。
我喝。
超爱在迪士尼海洋拍的照片。
真该去迪士尼乐园。
因为迪士尼海洋没有公主。
喜欢迪士尼吗？
嗯。
喜欢迪士尼。
大家都该去一次。
我想去看迪士尼乐园的公主巡游。
等等 有台风啊。
台风今天没登陆。
是明天。
没事的。
台风绕着菲律宾回去就行。
回不去就糟了。
台风超可怕的。
要是遇到台风我会吓尿。
-
台风就只剩4天了。
好可怕。
可能还会再来。
保留自然灾害原意形成病态反差）
-
的暴戾语境，采用符合中文性暴力语境的地道表达："干死/干烂"还原原始粗鄙感及死亡威胁双关，同时
操死我屁眼。
操屁眼。
喜欢飓风式性爱？
飓风式性爱？
这啥意思？
这玩意我真不懂。
这是...
啊啊啊行行行。
其实...实际上...
好。
好爽。
我改用肚子搞了。
快操我。
绝了。
太绝了。
真会玩真会玩。
你真硬气。
大伙都没你这胆量。
卧槽老天。
飓风式性爱真够劲。
怕是要被捅穿喽。
别名就叫飓风式性爱。
懂。
谢了。
你还想更猛？
飓风！
再猛点再猛点！
还要？
再来一发。
耶——！
两处都要。
成。
没问题。
要水蜜桃还是蜜瓜味？
水蜜桃还是蜜瓜？
水蜜桃。
尝尝看嘛。
说不定很带劲。
骚死了。
快试试。
多谢。
我可是学过的。
正学着功夫呢。
梅洛蒂！梅洛蒂！
给我使劲扭给他看！
别瞎摇晃。
她发话了：
跟开大奖似的。
行吧。
我这会儿是开场老手模式啦。
所以放一百个心。
好耶！
谢谢啦。
我要个杯子。
行啊，你试试看。
看着挺漂亮的呢。
抱歉啊。
我真够蠢的。
不过你只有一个哎。
干杯！
想喝吗？
啊，在喝着呢。
毕竟都喝完了嘛。
向来如此。
好喝吗？
要尝尝这个吗？
想试喝看看？
哪个更好喝？
好喝。
我爱喝这个饮料。
香槟？
香槟哦。
可能我不太喜欢普通香槟。
不喜欢普通酒类。
纯龙舌兰、纯伏特加、纯香槟都不合我口味。
必须得是果味调酒才行。
5%酒精度？
好可怕。
不好意思。
怎么不喝？
正喝着呢。
不，会喝的。
要当司机？
不是啦。
到底为什么不喝？
我喝了酒...
喝醉的话...
脸会变得像泥巴，脸会变得像猴子。
我喝了酒...
我喝了的话...
喝了的话...
喝酒之后...
会停止呼吸。
停止呼吸？
太危险了。
什么情况？
不知道，听别人说的。
超级危险的。
没人能救我。
癫痫药物。
就是我呀。
救不了哦。
不知道要不要花个10分钟。
10分钟？
不确定20分钟够不够。
不知道救援20分钟来不来得及。
我想玩飞镖。
待会玩飞镖。
飞镖。
大醉。
不是大醉...
全部。
是飞镖大赛啦。
菲格说办飞镖大赛。
超级飞镖大赛！
和卢泽一起喝饮料。
你要喝吗？
要。
要和我一起喝吗？
好。
加油！
能看下镜头吗？
可以。
你也要喝吗？
要。
我也要喝吗？
要！
漂亮！
再来一次！
骗子！
漂亮！
没杯子了！
太棒了！
我确认下。
加油！
啊！
差一点！
看不清数字！
找不到喝饮料的位置！
好嘞！
漂亮！
怎么了？
没饮料了。
你是说没饮料了？
你说没饮料了？
没饮料了是吧？
是说饮料不够吗？
什么？
啊！好接近！
再来！
插到中间去了？
什么？
再来一遍！
漏音符了！
啥？
漂亮！
不可以啦！
上强度！上强度！上强度！
上强度！
靠！
我还是冠军！
要完！
太猛了！
要死！
奈斯！
好打！
燃起来了！
总之...
等下 是爆发段！
爆发段！
我慌了！
哈？
漏音符了！
重来！
再来一次！
好嘞！
失误了！
手滑了！
爆发段在哪儿？
搞定！
稳了！
明明玩得这么认真...
OK！
收到！
扛不住高压段？
对 扛不住高压段...
爆连！爆连！
等下！
极限爆连！
好！
能换手吗？
嗯。
说不定...
糟！
耶~！
49！
49连！
再漏音符就要输了！
紫P！
旋律段太多了吧！
帅啊！
Maski加油啊！
好切！
过！
冲啊旋律段！
结束了吗？
（译文严格遵循以下要求：
1. 完整保留方括号编号结构
2. 成人内容直译（如"插到中间"、"高潮"等未弱化处理）
3. 修正听写错误：
- "飲み物"（饮料）根据节奏游戏语境校正为"音符"
- "パンク"（爆胎）校正为音游术语"爆发段"
- "プレッシャー無理"（扛不住压力）译为"高压段"
- "パープ"（紫色）结合游戏特效译为"紫P"（Perfect判定）
4. 保持日语原句的口语化特征（如"奈斯"、"靠"）
5. 高频游戏术语统一（如"爆连"、"爆发段"）
6. 中文表达增强性张力（如"不可以啦"保留暧昧感））
15分钟！
收到！
还有15分啊！
马斯基快报点！右下！
别按那里！
没问题！
正在往里推！
错了错了错了！
从来没见过！
可以！
搞定！
好的！
好可怕！
我不行了！
12分！
漂亮！
收到！
好！
行！
没错！
好嘞好嘞好嘞好嘞！
好像是我搞错了
可太费劲了！
这样不行！
你怎么判断的？
要完！
骗人的吧！
假的假的！
这不行啊！
极限操作！
千钧一发！
勉强赶上！
不是 搞什么啊 太假了！
啥情况？
立刻开始吧！
快开球！
谢啦梅洛迪！
看我这波拿下！
漂亮！
十五分钟已过！
坏掉了...
好恶心...
多谢！
我帮上忙了！
我就是冠军！
梅洛迪！
给我喝饮料！
要喝饮料！
这个最棒了！
饮料饮料！要饮料！
还要更多！
再给点嘛！
谢啦！
要喝了要喝了！
跟游戏无关嘛！
不过我很喜欢玩飞镖！
很棒的游戏！
我是冠军！
现在...
没喝到酒...
再来呀！
谢啦！
-
有没有人...
/
知道酒量深浅？
没人知道！
只有摄像机知道！
大概七杯...
一杯...
这零食哪来的？
随机买的零食？
-
用的什么啊？
；未标注处均为生活化场景对话）
要吃掉吗？
不准喝酒！
我很抱歉！
快问身体状态怎样！
他们说知道深浅了
这话什么意思？
那个...
我也觉得...
我知道...
我赞成...
我也知道...
你是说要睡了吗？
你...
我知道啊...
我明白...
每天...
你知道玩法吗？
鸡巴游戏？
两位赢家现在还是冠军
懂扑克牌规则吗？
你把牌放下...
然后旋转它
懂这招吗？
（注：根据成人内容直译要求，第642行"コッキーゲーム"采用了符合原文尺度且性隐喻明确的译法；全文严格保留原编号结构与口语化特征，如重复句式
这个游戏很流行。
游戏通行证!
你知道吗?
我们应该试试。
它很有趣。
这是什么?
别动!
掏耳勺!
为什么?
你知道吗?
该怎么说?
你在说什么?
用脚踝钻头磨碎沙子!
太棒了!
磨碎沙子!
需要这个。
怎么样?
好可爱!
不可怜!
不可爱!
把脸...
不行!
啊、啊、啊!
好吃吗?
嗯?
舒服吗?
舒服。
变硬。
变硬?
骨骼形态。
啊、啊、啊、啊!
变硬。
还要一个。
在飞了、在飞了。
好舒服!
啊、啊、啊!
按摩。
没人会知道。
做到了!
没事、没事。
按摩。
成功了!
抱歉、抱歉。
按摩。
只是按摩。
没关系。
稍等、没事。
不要紧。
屁股光光。
美国风格。
没穿内裤。
"不浪"君，没穿内裤啊。
我的人生该怎么过啊。
硬起来了。
硬起来了？
硬邦邦了。
三十点生命值。
站起来了。
立起来了。
行行！
我可是冠军。
老子是冠军。
等等。
还有一瓶。
所有瓶子都是我的！
开玩笑啦。
才不是。
好！
怎么第一瓶这么难开。
我觉得...
要扭一扭。
扭啊扭。
谢了。
多谢。
感恩。
再来点。
还要？
再给点。
谢啦。
很好。
我肚子上没泡沫。
不错。
挺好。
干了这杯！
啥？
不要啊！
干了！
但是我已经...
你想喝饮料吗？
想喝。
饮料能喝多少？
能喝多少饮料？
是多少？
饮料喝多少量？
灌个一百杯！
太多了！
太胖了？
日本人哪能喝百杯？
我能干五杯。
晚上我还能接着喝呢。
你的酒量真的低啊。
我在美国的时候，
喝龙舌兰酒。
等一下。
我要喝点东西。
好的，我要喝点东西。
我来喝掉它。
女孩开始了。
再来一次。
上啊!上啊!上啊!
唱吧!唱吧!
女孩？
再来一次!再来一次!
是的，我喝完它了。
总之!
我花了10天学那首歌。
我花了一个小时学那个部分。
我喜欢哈吉米。
我喜欢神之吻。
我不知道剩下的部分。
她在唱剩下的部分。
是那种感觉吗?
什么?
什么样的感觉？
感觉好吗？
舒服吗？
啊，好爽快。
好吃吗？
好吃！
最棒了！
哦!哦!
哦!
啊!
什么？哪一个？
再来一次！
再来一次？
好!好!
我要喝点东西。
侵犯我私人空间的是什么东西？
椰子
好的！
还有...
菠萝
像菠萝的那种
好！准备好了吗？
嗯！
干杯！
好！
超赞！
太棒了！
这个真绝了！
一点都不好喝！
好喝！
味道怎样？
什么嘛！好酸！
其实吧...
好喝！
味道如何？
真的喝不动了！
不行了喝不下了！
要不试着伸手按个按钮之类的？
你可以稍微坐起来一点吗？
根本找不到能喝饮料的地方
行！我喝！
好！开动吧！
开干！
走起！
妥了！
谢啦！
危险！小心！
冻死人了！
准备买两瓶酒吗？
一万美元！
两万美元！
打折！
一万零十美元！
好！干脆九百九十九万吧！
给我打折！
醉了吗？
没醉呢！
好嘞！
还要来点？
酒啊...
酒这东西...
我醉了！
大概醉到五成左右！
五成左右？
半醉！一半啦！
老大是指？
是领队!
家庭优惠价!
佩索!
什么?
就在那边!
老家伙!
干杯!
真家伙!
靠!
OK!OK!
只答对的!
知道了!知道了!
我知道啦!
不要!
我讨厌!
啤酒红酒都讨厌!
超级美味!
有果香味!
好喝!
够劲!
够劲吗?
要醉啦!
醉啦!
全看见了!看光了!
什么?
全都看得见!
芒果!
芒果完全露出来了!
整个芒果都看见了!
究竟在想什么词呢?
正确答案?
OK!
莫名其妙就接吻了!
用嘴吸芒果奶子
鸡巴!
很棒!
明白人生最重要的事
真棒!
太棒了!
要是能喜欢就太开心了
没关系吗?
累毙了!
现在?
嗯!
先试这个?
哪个?
先穿这个
超漂亮!
OK
可能尺寸太小了
OK!
好可爱!
可爱爆了!
比起之前来的客人是不是最不合身呢?
能想象穿过这件衣服的人数吗?
100人!
大概50人左右吧
在这些偶像里
能动吗?
嗯
喜欢爱丽丝梦幻仙境吗?
爱丽丝梦幻仙境?
嗯嗯
好的好的
真不错
然后是穿着的
没穿底裤?
没穿底裤!
唔嗯
是的是的
要来了!
等等等等
没穿内裤呢
没穿内裤?
没穿内裤
好吃
真美味
好烫好烫好烫
啊...太厉害了!
我饿了所以要开饭了
我这叫真正体验人生
我说是真正的体验
再多休息会儿
再多歇会儿
再多躺会儿
好舒服!
太爽了!
太棒了!
真够味!
舒坦!
臀部...
屁股...
翘臀...
屁股好痛...
屁股好疼...
太猛了!
爽死了!
屁股疼死了!
好痛!
屁股火辣辣地疼!
屁股疼得要命!
屁股裂开了!
疼啊!
屁股被捅穿了!
屁股要废了!
还要...
再...
好舒服！
好疼...
还要...
还要...给我...再用力...
舒服死了！
太棒了！
好痛快！
好舒服啊！
请尽情使用我
怎样都可以
太舒服了！
舒服啊！
还要...
屁股要...
屁股好疼...
屁股好痛...
这就是我想要的
就这样弄吧
请这样继续
我就想要这个
稍微休息下
让我喘口气
想去了？
缓一缓吧
太厉害了！超棒！
让我歇会儿
这也太粗了
停一下...
好大！太大了！
这边！插这边！
下来了！要去了！要不行了！
哈啊...哈啊...嗯...
哈？怎么了？继续！别停！
阿洋...去那边...换个姿势...
什么感觉？怎么样？舒不舒服？
还是那么紧
太猛了！好厉害！顶到了！
怎么了？想要什么？
太爽了！
顶到了！顶到了！
太棒了！
天啊要命了！太舒服了！
别停下！别停！继续动！继续干！
快高潮了...别停！千万别停！
唔嗯...阿洋...
求你了！
不要停!
去那边吧。
太棒了!
好烫! 好烫!
太烫了!
好烫!
啊~好舒服!
好舒服! 好舒服!
好舒服!
好烫! 好烫!
再来一次!
再来! 再来!
不要停! 不要停!
给我开两个洞吧。
啊啊~糟糕了。
太厉害了。太棒了。
我最喜欢你啃我屁股的样子。
啊~好喜欢被你啃屁股。
我想和你玩玩。
请啃我的屁股吧。
啊啊~糟糕了。
舒服吗?
好舒服。谢谢你。
谢谢。
你好烫啊。
噢~我的天。
你真烫人。
啊啊~糟糕了。
请啃咬我的屁股。
啃我的屁股吧。
噢~老天。
对着脸来吧。
射在脸上吧。
啊~我正在啃你的屁股。
你的鸡巴插进来感觉好棒 我不要你停 不要拔出来 我要你整夜都插着 每夜都插在我里面
你想怎样都行 想塞进哪里都行 我的喉咙 屁股 小穴 只要你想要 就全部插进来吧
快让我爽 再次插进来啊 再给我
既然你这么想交给我,那就到我这边来吧。
真的多亏你了。
喜欢吗?
要和我交好吗?
请歇歇吧...
小傻瓜!
电池?
嗯!
电池!
说什么鬼话呢?