早上好。
真的吗？
是新管理层哦。
这个可以保留吗？
听说玛琳的学校班级减少了一个。
真的吗？
我们学校明年一年级也会少一个班。
糟糕。
越来越少了呢。
这样下去班级会越来越少吧。
确实在减少。
一年就少这么多人。
真的吗？
是的。
更早的世代人数要多得多呢。
啊？
虽然不想谈恋爱。
我也不太懂。
这是什么啊？
不知道。好像有人了解这方面。
知道的话会比较好吗？
不清楚。
从来没听说过。
感觉有点恶心。
手边的事先放一放。
恋爱话题在教室里说也不太合适吧？
糟糕。
不该在教室说这个吧？
你们懂恋爱吗？
明白吗？
不太懂。
不是很可怕吗？
在干什么？
不跳舞了吗？说啊。
感觉不太妙。
大家都被吓到了呢。
稍等一下。
大家都在吗？
早上好。
现在点名。
青木。
相泽。
绫川。
渡边。
大家听我说。
今天有重要通知。
请认真听。
我们班的相泽同学，
被选为《次世代人口培育基本法》
（简称ND法）的示范案例，
刚刚已经正式公布了。
这是全校共享的重要消息。
相泽，
能站起来一下吗？
相泽同学今后将作为
学校代表，
成为全社会关注的对象。
作为学校，
我们希望大家都能支持相泽。
衷心祝贺你。
请大家鼓掌。
恭喜。
相泽，要加油啊。
好了，可以坐下了。
现在开始继续训练。
好厉害。
真的太强了。
超级厉害。
这是要成为什么啊？
太棒了。
拜托了。
好厉害。
真厉害。
很在意吧。
怎么办。
太厉害了。
在看什么？
都上新闻了哦。
好厉害。
照片也登出来了。
看，学校也在上面。
啊真的，我们学校的照片。
太厉害了。
好厉害。
一起的。
还有采访什么的。
示范案例是要做什么？
具体内容？
宣传？
和日本有关的？
要做什么？
但很厉害不是吗。
就算有演员阵容。
具体做什么？
知道吗？
还不清楚。
目前还不知道。
我现在去问问老师。
这样啊。抱歉耽误你了。
收下了。
好厉害。
太优秀了。
能被选中真是...
打开角色。
很厉害吧。
而且成绩是第一来着？
这样啊。
所有人都能做到。
通过课法时间这种方式。
失礼了。
老师。
能占用您一点时间吗？
没问题。
谢谢。
如各位所知，
我们班的蓝泽同学，
此次被选为《次世代人口培育基本法》
（简称NT法）的示范案例。
今天作为特别课程第一讲，
要让大家学习基础的性行为。
明白吗？
性行为？
把教科书都收起来。
今天也要再见一次。
比起这个能上课吗？
好的，没错。
能进来吗？
想上课了。
好的，是的。
能做得到吧。
在座各位，
都是没有正规性经验的人。
这样下去，
少子化浪潮无法遏制。
所以这次呢，
老师会先示范性行为的做法，
你们要好好观察。
明白吗？
吵什么吵？
国家制定的ND法，
可都是为了你们好。
不懂恋爱，
不懂性行为，
对异性没兴趣。
这才是问题，
少子化浪潮才会止不住。
这不是很让人困扰吗？
看啊，
爱泽可是
被国家选中的。
没错。
从今以后，
大家都可以和爱泽发生关系了，
随时都可以。
不，就算这么说也...
抱歉。
你们连怎么做都不知道吧。
没办法。
所以老师才说要亲自示范。
懂了吗？
不只是男生们。
女生们今后也要做这些事，
好好看清楚。
那老师就
来示范日本的...
老师，那个...
能请您协助吗？
我也要？
当然。
那么首先，爱泽。
能把衣服脱掉吗？
在这里。
可以的。
不行。
爱泽，快点。
课程要结束了哦？
对吧？
果然...
做不到。
这可是荣誉的事情。
因为爱泽做不到，
才会变成这样。
明白了。
那就强行脱吧。
这样呢。
请住手。
看啊。
大家都在看着呢。
你可是作为全班代表被选中的。
你不是优等生吗？
得给大家展示日本的...
对吧？
看啊。
要是挣扎的话，
学生也会变得乱七八糟哦。
看啊。
再往前一点。
就这样，
把下面也脱了。
果然还是想评价啊。
这是很重要的事情吗？
不太明白呢。
学习不是最重要的吗？
看啊。
内衣。
女生的内衣姿态，
没见过吧？
对吧？
好好看清楚。
没见过吧？
没见过。
也没兴趣。
这也是
学习的一环，
要牢牢记住。
会影响成绩吗？
当然。
那要怎么做？
内衣也...
是啊。就这么办吧。
怎么了？
自己能行吗？
真没办法。
看不见啊。
我来看侧面。
既然是荣誉的事情，
就让大家拍下来吧。
看啊，都给我好好看着。
那么下面的也...
是啊。
第一次。
可以穿在这里哦。
从后面。
靠近点。
第一次，你的。
也可以试着舔。
好厉害。
可能是真的。
靠近点。
靠近点看。
现在这个状态，是性行为前
脱掉衣服的状态。
看啊，这里是
女性器官。
别遮。
不要遮。
看啊，能看清楚吗？
看得见吗？
看啊，这是
女性器官非常柔软的部分。
看起来是张开的吧？
放下来后。
到深处。
好厉害。
这里也很漂亮呢。
要把
男性器官放进去哦。
放在这里。
进去？
但是像这样，
现在
完全没湿对吧？
这样的话，男性器官很难进去的。
为了让男性器官能进去，
需要让这里
变得湿润。
好厉害。
为此，
可以直接爱抚
女性器官。
虽然也有这种方法，
但似乎...
怎么了？
勉强在做。
看这边。
要睡吗？
如果舔的话，
这种事情
完全不懂。
完全。
不只是弄湿。
还会出水。
完全不懂。
比如说像这样，
舔阴蒂，
刺激女性器官。
这样。
还有就是轻轻抚摸这边。
温柔对待的话，
就会变成这样。
好厉害。
开始湿了。
好厉害呢。
和刚才不一样了吧？
完全不一样。
好像湿了。
已经湿了哦。
还没结束。
这样就结束了。
在此之前，
要把手指放进去，
让男性器官更容易进入。
好厉害。
好难啊。
突然
把手指放进去可不行哦。
要好好地
弄湿之后
才能放进去，
不然会受伤的。
手指动得好快。
不会痛吗？
好痛。
好厉害。
好厉害呢。
反复进行，
像这样做好准备的。
有时候
很难弄湿的话，
可以直接
让男性
让流泪的人
让湿润的人
到前面来。
再往前点。
对。
能做到吗？
好厉害。
要舔吗？
把腿好好张开。
是要舔的地方。
要舔的地方。
可以靠近看哦。
爱泽，看啊。
用手指的时候和被舔的时候，
感觉的差异，
要告诉大家啊。
不一样呢。
虽然不明白，
但因为不明白，
所以要好好说明，
传达给大家。
好厉害。
力气出来了。
会被看到吗？
能看见吗？好好看。
好厉害。
比刚才更湿了。
好厉害。湿了。
我也来舔舔看吧。
认真点。
还有从后面的呢。
从后面也是。
好厉害。
被舔得厉害。
从后面写。
越来越湿了哦。
这样做的话，女性会觉得舒服的。
舒服吗？
这样的话，男性也
更容易兴奋吧？
舒服吗？
舒服呢。
能看见吗？
好厉害。
看得见吧？
比刚才更容易放进手指了。
不愧是梅酱呢。
有湿润的感觉了吧？
比刚才稍微动快点也可以哦。
好厉害。
黏糊糊的？
对对。黏糊糊的。
黏糊糊的吗？
梅酱好厉害。
梅酱果然厉害吧？
舒服吧？
有声音呢。
好厉害。
好厉害呢。
爱泽的身体发育还没那么好呢。
还不懂发育之类的感觉吧？
发育是什么？
去哪里？
因为是第一次经验呢。
看啊，手指。
好厉害。
能进去这么深。
能进去这么多吗？
老师的手指都有点泡涨了呢。
爱泽的女性部位湿润就是证据。
好厉害。
老师，女性部位这边准备得差不多了吧？
是啊。
准备好了。
到这里是女性部位的准备。
接下来需要让男性部位也做好准备。
男性部位还没准备吗？
那个。
爱泽蹲在这里。
女性部位准备好后，接下来是男性部位。
诶？这是什么？
还没见过吗？
这是什么？
好厉害。
对男性部位，接下来女性要进行爱抚。
比如说用手这样。
好厉害。
爱泽自己试着动一动看。
你可是班级代表啊。
加油，美由酱。
没问题的。
美由酱。
只有美由酱能做到的事。
加油。
好厉害。
美由酱。
爱泽再把脸靠近点。
一边看着这里。
手不要停。
好厉害。
刚才变大的方法。
比如说用手做也有各种方法，这样。
好厉害。
不会断吗？
不会断。
好厉害。
变大了。
爱泽用嘴试试看。
嘴？
对。
用嘴。
你是优等生吧？
美由酱，加油。
美由酱。
美由酱能做到的。
加油。
好厉害。
要这样做。
美由酱，好厉害。
爱泽突然就含进去了，比如说
把嘴张开。
把舌头伸出来。
用舌头好好舔男性部位。
好厉害。
什么味道？
是什么味道呢？
住宿时该区域将休息。
我将重新命令房东。
好伤害。
他是一位出色的球员，有很棒的才华。
使用一只手喙。
来。
想象中，这是一个非常友好的居住地。
是认证吗？
这是一个确认。
荡妇。
没有人到达。
住宅，
结束了。
可以吗？
有一个观点？
好伤害。
沉默？
随着水的流动完全消失，它已经完全消失了。
祝你好运。
好伤害。
房东的首都在这里为农业提供帮助。
手表。
哈哈哈！像美国天才。
太令人兴奋了。
好伤害。
我在这里
有点痛苦吗？
惊人的。
你还好吗？
如果您目前流口水，您可以让他们根本流口水。
太神奇了。
惊人的。
每个人都在为我加油。
看。
你好！米奇的老师。
这也是。
惊人的。
因此，让我们一起尝试两者。
添加并舔它。
两个不同。
一个区别。
1 atty。
看。
在Yu-chan内部。
祝你好运。
我得到了这堂课的每个人的支持。
惊人的。
让我向您展示一个模型。
继续努力吧。
祝你好运。
这次这样，用手撸管。
撸管？
就是用手给男性打飞机。
诶～
这样男性会觉得舒服，然后射...
好厉害。
好，再来这边。
转过来。
别停。别停。
变成这样了。
好厉害。
好，差不多准备好了。
是啊。
接下来要实际展示性交，大家...
避孕套？
你们那时候是不认识避孕套的一代吧。
这样啊。
这个稍后再解释。
看。
好舒服。
快把腿张开。不张开进不去。
大家都看好。
不用避孕套，直接无套插入...
因为要生孩子嘛。
刚才睡着了，看。
别躲屁股，看。
来，把身体倒下去。
诶，进去了吗？
那个？
能进去？
对。对。对。
大家都看不见吧。
好厉害。进去了。
在看吗？
好厉害。
现在是无套插入哦。
这个阶段还不行。
还不行吗？
还不行？明明已经准备好了。
男女双方快感达到顶峰...
在女性阴道内射精的话，就会怀孕。
嘿～
就是内射啊，内射。
内射？
不懂。
看身体的力气，看。
好厉害。
不放松的话会痛的。
胸部也会下垂。
痛吗？身体放松。
看。
好痛。
比手指还大。
好厉害。
大家都看得清楚吗？
超清楚。
把腿张开。
好厉害。
慢慢来的话能看得更清楚吗？
超清楚。
很容易看呢。
好厉害。
变激烈了。
今天好厉害啊。
嘎吱嘎吱响。
那么，晴美老师也来吗？
啊。
哪种姿势好？
来这边吗？
是啊。
啊，能看见呢。
好厉害。
怎么样？和刚才不一样吧？
不知道。
不一样，很舒服的。
因为男性形状各不相同嘛。
不一样啊。
喂，里田和渡边。
不好好看的话可生不了孩子哦。
不，因为不学习的话...
没关系吗？就算不能生孩子。
不，我就算不能生孩子...
不，我也不介意。
嗯。
现在也没在学习。
好好看着。
底座在这边。
手撑着，看。
对对，把身体弯下去。
对对。
稍微这样。
啊。
这样。
白色的。
是很重要的事吗？
有点像shake。
对对，就是这样。
好厉害。
才没有。
从后面。
把头抬起来，让大家看看你的表情。
绝对不是讨厌的事哦。
就是这样。
好厉害。
对对，就是这样。
好厉害啊。
把身体再弯下去。
看，看。
这边往下。
你们也能做到的。
好厉害。
啊，好厉害。
底座好厉害啊。
好厉害。
手真巧。
手真巧啊。
真不愧是。
什么都能做。
哦，哦，哦。
怎么了？
继续，继续。
好厉害啊。
再往深处，往深处。
啊，对。
比刚才更好了。
糟糕了。
哦。
咦？
诶？
好。
好，来吧。
那么，再让老师插入看看吧。
呐？
把这边背过去。
对对，就是这样。
把身体弯下去。
要插入了。
把屁股再抬高一点。
好厉害。
大家都看得见吗？
看，再近一点。
住手。
好厉害啊。
完全插进去了。
好厉害。
好厉害啊。
呜。
好。
啊。
爱咲，把腿抬起来。
要抬腿吗？
好厉害。
像要射的人一样。
大家都好好看着。
好好学习。
好厉害。
好柔软啊。
身体僵硬的人可能做不到。
果然能看见呢。
好厉害啊。
好，大家都好好看着。
实际展示内射给你们看。
诶？
正在内射。
呐。
是最重要的部分啊。
爱咲，要停了。
请停下。
没关系，没关系。
不推的话孩子活不了吧。
不要。
好痛。
刚才在哪？
什么？
什么？什么？
对不起。
这是什么？这是什么？
有东西出来了。
要射了，
就是达到高潮。
高潮？
就是现在，
老师，
在爱咲里面达到高潮，
进行了内射。
内射。
好。
怎么了？
按住胯下。
有什么。
什么？什么？
里田的渡边也假装不感兴趣，
从刚才开始就装睡，
其实很感兴趣吧？
看到什么了吧。
你们也可以，
和爱咲，
做各种事，
让她做各种事，
内射也可以哦。
爱咲很好吧。
看。
大家用爱咲练习。
等到真正做爱，
要生孩子的时候，
如果什么都不会，
就麻烦了吧。
首先，看。
随心所欲地试试看。
看。
乳房，
摸也可以。
接吻也可以。
让她做也可以。
舔阴部，
兴奋的人，
舔阴部也可以哦。
顺便说一下，
这叫口交。
口交。
为什么叫口交？
被舔的话，
就叫口交的性行为哦。
这边。
诶～～
舔女性生殖器呢？
就这样。
对。
反过来。
女性被男性...
啊，刚才做过的。
这个呢，顺便说一下，
还没说名字。
这个？
诶～
好湿啊。
试试看潮吹吧。
第一次说名字。
说名字。
名字。
这个反过来。
口交。
反过来。
这边，喉咙。
好厉害。
这里。
潮吹。
什么啊。
男性非常兴奋。
诶～～
已经说了吗？
诶～～不懂啊。
已经说了。
是啊。
看，不光看黑板，
实际，看，这边也好好看着。
诶～～～好厉害。
好厉害。
诶～～～
不行啊。
已经，口交了啊。
什么，
诶～～～
怎么回事？这个。
诶～～～好厉害。
什么，好舒服。
糟糕，超级舒服。这个。
不需要了。
对对。
啊，有点舒服。
痛。
稍微，手的方向。
诶，什么。
大家，冷静点。
好。
姐姐，收下吧。
用手也可以啊。
冷静点。看。
啊，好厉害。
糟糕，这个。
加油。
姐姐，加油。
好厉害。
那个，
诶～～～
稍微，稍微。
4P。
对。
呐，像游戏邮件一样。
好厉害。
超级，
4P。
啊，搞错了。
老师，搞错了。
5P。
人数越多，
这种资产增加的，
概率就越大啊。
虽然一般没有啦。
嘛，一对一也是。
嘿～～
非正规地。
总之可以做爱。
可以做爱哦。
啊～～～
光是口交，
兴奋度就上升，要射精了。
展示一下。
爱咲，好好。
把腰挺出来。
看。
可以跟着吗？
什么，
把腰的洞露出来。
渡边，帮你推出来。
明白吗？
别搞错了，别插到腰的洞里。
好厉害啊。
腰的洞。
海俊的腰的洞。
好舒服。
舒服吗？
好厉害。
顺便说一下，
现在渡边做的范围，
设定为从后面插入的情况，
自己。
嘿～～～
有很多种。
这是站立后入。
好厉害。
太成人了。
啪啪地做着。
渡边的爸爸妈妈，
也是这样做的，
才生出来的哦。
好厉害。
怎么了？
看得见。
好厉害。
吃掉。
看。
加油。
加油，小武。
好厉害，好厉害。
好舒服。
好厉害。
声音好厉害。
要掉出来了。
好厉害。
好开心。
好厉害，好厉害。
加油。
超级棒。
要睡着了。
太好了。
睡着了，睡着了。
要射了。
看不见吗？
在看吗？
诶，在看吗？
诶，看不见。
啊，好厉害好厉害。
诶，好厉害。
诶，这样。
这个大家也要做的，
好好看着记住。
当然，孩子也这样。
不对哦。
可以哦。
好厉害。
不对哦。
不对啊。
好舒服。
咦？
不是坏事吗？
啊，好可怕。
内射是非常神圣的哦。
第一次知道。
突然，再来一次。
好厉害。
第一次看到美咲的控制器。
没看过吧。
明明是上课。
舒服吗？这个。
舒服。
舒服吗？
可能是这样吧。
可以哦。
不行。
好厉害。
又杀了吗？
出来了。
哦，这样，笨蛋的肛门也...
慢慢来就好。
没关系哦。
对对。
毕业？
童贞毕业啦。
童贞是什么？
童贞是指没有性经验的男性。
诶～～
现在毕业了吗？
毕业典礼啦。
大家都要毕业的哦。
这样，毕业？
毕业。
怎么了？
没关系。
可以哦。
再往深处射。
对。
不这样的话。
没有二心的。
好。
我也再射一次。
稍微，稍微。
稍微，啊。
排好队。
没关系。
冷静点。冷静点。
冷静点。
稍微，快点。
稍微，我也现在让你做。
为了抢顺序吵架的话，就...
快点去就好。
牛，性感。
稍微，再来一次。
再来一次。
你，去吧。
真的吗？
可以吗？
往深处射哦。
不要。
牛。
和两个人射了。
哦。
好厉害。
可以哦，可以哦。
稍微，我，我，我。
好厉害啊，重要的事。
没那么好啦。
啊，啊，啊。
啊，啊。
又要射了。
哦，又来了。
可以哦。
啊，睡觉。
年轻人真棒啊。
稍微，我，我，我。
我，稍微。
我啦。
我啦，我。
诶？
哈，哈。
啊，哈。
啊，哈，哈。
还想做啊。
肚子饿了
不是那里好
是我的人
这样可以吗
按顺序来，按顺序
大家都要轮流的吧
好厉害
脚，脚
帮帮忙
美由酱，原来在这里啊
美由酱
美由酱，有什么？
有什么？
只有美由酱能看见
好厉害，真的
努力了呢
那种事，只有美由酱能做到吧
是啊
是啊，做不到吧
真的厉害
美由酱，振作起来
模范案例，很辛苦吧
嗯
有什么就说
先商量一下
随时
谢谢大家
见到你们
大家一起回去吗？
一起回去吧
一起回去
走吧
我想睡觉的地方可以吗
这里什么？
想睡一会儿
一起走吧
没关系？
谢谢
男生也想来
这种的
美由酱很辛苦吧
睡着了
刚才自己也睡着了
湿了呢
好难受
没关系吧
糟糕，其实喜欢吧
虽然说着讨厌
是不是湿了？
糟糕
睡着了
刚才也睡得很熟
挺喜欢的吧
睡着的时候
超级开心
事先
很开心哦
好厉害
睡着了
不好哦
好厉害
很会做呢
完全不会
我也完全不会
往深处去
让人舒服
插
睡着了
寝てる
妈妈在叫的时候，妈妈在叫
妈妈在叫的时候，妈
老师，救命。
等一下。
啊，怎么了？
现在，正要开始做爱。
啊，等一下，救命。
啊，什么嘛，就这事啊。
我还以为是遇到霸凌现场了呢
啊，不是不是。
你们啊，喂，
啊，不是不是，
早就过了放学时间了。
啊，对不起。
做爱可以，但明天再做吧。
好的。
内裤，裤子，穿上。
明天，明天，
做爱，
姿势。
放学时间，
穿上。
早泽，
所以再努力吧。
呐。
回去吧回去吧。
再见。
早泽，
今天如果想做爱的话，
请多关照。
回去吧。
今天呢，
我们要学习放学系。
之前呢，
现在系，
还记得吗，
我们学习了。
B动词带的主语，
这是，比如说，
我，
或者，你，
然后，他，
她，
除此之外，
还有，
然后，他们是复数形式。
然后，我们，
等等。
好的。
分别写下来。
我，
好的。
这里是，
hi，
o，
shi。
他，她，
比如说，
hitto，
这些是，
复数形式。
我们，
这样的，
主语，
有。
把这些，组合起来，
句子，就形成了。
好的。
比如说，
ai，kan，我，在。
然后，
如果是男性，
或者女性的话，
好的。
o，watanobe。
watanobe。
怎么了？
老师。
突然想做爱了，可以吗？
啊，
嘛，可以哦。
真的吗？
老师。
我也想。
啊，我也想。
老师，能听听我的请求吗？
啊，
现在在上课呢，
按顺序来，按顺序。
好的，明白了。
我也要加入。
大家专心上课啊。
好的，
然后，
这边是学校系的
理由。
喂，相泽。
在。
上课中啊。
安静一点。
对不起。
好的。
这样没法集中注意力。
老师，有什么味道，
没法集中。
没办法啊，
因为正在做爱。
嗯。
糟糕呢。
不回课堂了。
啊，
没事吧。
可以去上课了。
然后，学校系的
理动机有2种。
现在系的理动机是
3，5，8，
这样也有，
然后，这个，
1，半数
和2数系
被记载。
2，
2数系是，
1，
水话，
你们，专心听好啊。
要能瞬间
流畅地说出来。
想做的我理解，
好，继续吧。
然后，这个，
怎么区分使用呢
这3个
变成2个对吧。
一面进行的话，这是汉斯的时候
然后，这边，这边呢。
我，hi在wanku使用。
然后，他，她，所以，she，ha
然后，这样做了，kid呢
然后，数计，
然后，
那边呢。
但是，ผ改，
手，
糟糕。
超级痛。
是这样啊。
又，结束了吗？
是的，结束了。
那么，相泽，回座位。
好的。
那么，按顺序出去不要打扰上课。
那么，渡边重新开始上课。
如果是牛的话，
糟糕呢。
饭后的kobgo超级糟糕。
最狡猾呢。
真的糟糕。
绝对会来的。
绝对会来的，
但是，今天放学后稍微去玩一下吧。
去了。
去玩吗？
让我也加入吧。
太超过了。
已经要休息时间结束了。
不行啊，太超过了。
没时间了。
拜托让我加入吧。
那么，只做pe。
只做pe？
只做pe啊。
已经没时间了哦。
这样。pe来做的话。
只做pe也可以。
没时间了。
一起做的话。
喜欢pe呢。
那么，我们先走了。
直接回去吧。
那么，先回去了。
去吧。
没时间了。
这么远。
去吧。
在做什么呢。
没时间了。
让我开心。
再等一下。
咦？
在做吗？
在做的话，稍微。
快点回去。
我也是，刚才休息时间。
要没了。
我不知道啊。
如果能放进嘴里的话想放进去。
等到结束就做了。
快点。
结束了吗？
还没，还没。
好舒服。
啊，去了。
你不知道啊。
我先走了。
等一下。
快点啊。
等着呢，在后面。
快点，快点。
等一下。
你，在后面了。
没事吧？
好厉害。
胸部，好痛。
你，给我看看。
嘿咻，好漂亮。
嘿咻。
再给我看看。
啊，已经，放进去了。
好，好。
啊，好痛。
快点，去了。
好，好。
果然，好舒服。
喂，我本来想去厕所的，
你们，在做这种事啊。
对不起。
你们，狡猾啊。
让我也排队。
最后面，最后面。
不，不，不。
按顺序，轮流来。
你，总是这样做的吧。
请等一下。
一个人，一个人。
你们，去那边。
好，好。
老师。
看这边。
已经，绑得很紧了呢。
最初的训练，完全没问题。
老师，快点啊。
什么啊，完全。
再一下。
快点。
快点，走吧。
走吧。
快点。
突然。
老师。
很长吧。
等，等，等，等，等。
又走着呢
从脚上
缝合切口
超级出来了
好舒服啊
今天被弄出来几次了啊
刚才的事
弄出来几次了？
弄出来3次
一天内超级多次
今天第2次
还有5次
做了几次了？
好开心
到现在能弄出来
第5次
从学习开始的事
那个好舒服
你在做什么？
中村先生，在帮忙吗？
早上好。
之前真是够呛啊。
早上才回来，吓一跳吧。
有点辛苦呢。
每天都好厉害啊。
我想先改变一下。
早上好。
完全没在沉默啊。
老师来得更早，你看。
太狡猾了。
从早上开始就很厉害呢。
换了个样子就完全沉默了
想沉默。
这不是在沉默吗。
请看。
真糟糕。
老师最糟糕了。
最糟糕了。
已经和我们不一样了呢。
糟糕。
拿出来就请改变。
拿出来的话。
感觉真舒服。
judiciary
舒服吗？
舒服。
可能挺舒服的。
育儿抓不住 continuous
男生们，N QUE TO craft
女生们怎么样？
是学生生成的吗？
诶？不做的吗？
像妈妈那样，不是计划中的
对我们来说
有小缪在就够了吧
女生们啊
挺好的
糟糕真的
稍等
头要炸了
没那么有精神吧
那家伙
滑溜溜的啊
啊，可能轻飘飘的
感觉到后面了
那家伙生气了
喜欢的人正在听
听不见啊
妈妈
好厉害
啊，啊，啊
能看见狗吗？
那家伙的脚进去了
脚要合上了
好，你看
面向那边呢
稍微坐一下
把脚张开
让大家都能看见
能看见女生吗？
对对对
全体女生
请张开
肚子饿了
舒服
好，不错
后面后面
这边
噢
这种感觉
还差一点。还差一点。
自己笑吗？
女生们，你看，
正在看隐身呢。
还差一点。还差一点。
还差一点。
糟糕！
超级明显。
明显吗？
正在看着。
还差一点。
今天自习课，
你们今晚也要做爱吗？
是的。
糟糕呢。
还以为你是优等生呢。
超级淫乱啊。
没想到是女生。
还差一点。
还没上课吗？
请上课。
一直实习果然很难吧。
果然。
实际上是下课之后吧。
诶。
课还在上。
还在上？还没？
好慢啊。
忍不住了啊。
白天上课做了吧。
还不够呢。
你们呢？
是的。
大泽君也不错呢。
不错呢。
平常的话题呢？
你们呢？
是的。
请多射一些。
想要射什么？
不好好说可不行。
请射精。
射哪里？
里面。
妈妈说肚子里不知道
请射到小穴里。
稍微靠近点看吧。
超级舒服吧。
这边也是这边也是。
往腰上顶。
对对。
漂亮。
在这么多地方出生感觉真好啊
不说这个可不行。
不传达可不行。
请帮帮你们。
小穴不是也被插着吗。
想要被插更多。
请帮帮你们。
被插小穴舒服吗？
剃毛股哦。
剃毛股。
比自己摸。
比自己摸更舒服呢。
请帮帮你们。
是汗液吸收play呢。
有没有什么渗出来？
这里舒服吗？
可以射吗？
请帮帮你们。
汗。
好多。
舒服。
汗。
那边的老师也看看脸。
看看脚。
汗。
对不起。
算了。
好香。
汗。
因为自己在动。
这边夹紧了。
汗。
一根不够吧？
不够。
请再多给些。
汗。
这边夹紧了。
哦。
汗。
请再多射些。
哦。
汗。
一起走。
把膝盖打开。
汗。
看这边。
继续哦。
好痛。
超级痛。
汗。
这个再来一次。
鲁达又要吐了哦。
睁开眼睛。
汗。
好痛。
好厉害。
汗。
我的眼睛要出来了。
这个最棒了。
这个。
汗。
超级帅。
更多。
汗。
超级痛。
超级热起来了呢。
汗。
好厉害这个。
往这边压过来。
不压可不行。
汗。
舒服吧。
舒服。
好厉害。自己能动屁股呢。
汗。
对对对。就这样。
超级超级弱。
汗。
摇腰。
用这个。
汗。
就这样把屁股翘起来。
对不起
这里。
把屁股再翘出来点。
哦—好厉害。
对对就是这样。
对对就是这样。就是这样。
哦—
老师也要动了。
好，来稍微。
想睡吗？
想插吗？
好开心啊。
大家都说想插想插呢。
老师，我可以吗？
哦—可以可以。
换人换人。
再插另一根鸡巴进来。
小穴也变得超舒服了。
现在舔刚才插在小穴里的鸡巴。
哦—
舒服吗？
舔正在睡觉的鸡巴。
等一下。
被插鸡巴很开心吧。
老师，再来点。
呜。
好痛。
让你被插鸡巴哦。
等一下。
好舒服。
好痛。
你的小穴超受欢迎呢。
好开心。
好痛。
好，来。
好。
不要了—
好痛。
好。
这边也是。
好舒服。
好。
让你被插鸡巴哦。
好舒服。
再试一次。
好。
嗯。
好痛。
再一次。
好舒服。
让你被插鸡巴哦。
再来一次。
把小穴夹紧点。
要去了。
好舒服。
自己把腿抱起来。
对。
把腿张开。
好舒服。
愿意和老师接吻吗？
嗯。
好舒服。
能从下面动吗？
好厉害啊。
啊啊啊。
啊。
暧昧地推动小船
娜娜
艾克！
啊
艾克
哈哈哈
啊
让你慢慢看清楚。
我会给你看更多更多的。
还不够吧。
自己动动看。
这不是能做到嘛。
啊
真的变厉害了呢。
喜欢做爱吗？
最喜欢了。
啊
要在这里去了。
好
啊
嗯
这样也很舒服呢
哈
砰
还有没插过的洞吗？
明白
奶子都弄脏了
砰 谁
方块
啊啊啊啊啊
更好
要去了要去了要去了
啊 下面
我
要射多少次呢？
想让我泡温泉吗？
不过
射这么多量也太淫荡了吧
又 又 又
啊啊啊啊啊
啊
我家
啊 救命
啊
啊 这样说不定也可以
总觉得
老师也
啊
老师 射在外面吧
诶？
想要射在店里吗
是想露奶子吗
啊 别
看这边 看这边
啊
射了
好
Season 上
自己动好厉害
被精液弄得黏糊糊的
刚射完就变得敏感起来
马上又要去了呢
那家伙这么快就能去吗？
从后面干我
继续那样
要去了
还没结束呢
都出汗了
要去了
感谢您的观看。