再去下一家吧 再去一家
去Girls Bar吧
欸
什么 什么啊
你真没劲啊 走吧走吧
有什么不好的
搞什么啊
那我就一个人去了
拜拜
什么啊
听说她家挺近的
你就送送她吧
那就拜托你啦 拜拜
嗯
不要
我不行了
嗯
好的
回家
想睡觉
好热
等一下
陪我到我睡着吧
嗯
欸
为什么
前辈
欸 为什么你会在这里
我记得我们三个人一起喝酒
有这个记忆
是前辈送我回来的吗
真的非常抱歉
给你添了好多麻烦吧
抱歉 我
怎么办啊
最近在公司
工作实在太忙了
一不小心就喝多了
抱歉啊
完全没记忆了
真的非常抱歉
欸
都过了凌晨一点了呀
欸 末班车没关系吗
欸
前辈真是温柔呢
虽然给你添了不少麻烦
但是像这样
在我的房间里
有前辈
陪着我
我真的好开心
既然错过末班车了
要不要多休息一下
还是说
今晚就在这住下呢
稍微放松休息一下吧
我身上是不是有酒臭味
我去洗个澡哦
绝对不可以偷偷回去哦
前辈要不要也洗个澡
换洗的衣服
只有比较小件的了
不好意思 可能会有点紧
毛巾放在显眼的地方了
请随便用哦
奇怪的抽屉什么的
可不能偷看哦
前辈
你这打扮也太好笑了吧
果然还是太小了点呢
抱歉
那我们睡觉吧
欸
怎么能让你睡地板呢
一起睡吧
来吧
睡那么边上会掉下去的哦
靠过来一点嘛
灯
就这么开着可以吗
太暗的话我睡不着
晚安
前辈
前辈已经结婚了呢
这只是因为我喝醉了哦
只是借着酒劲而已
我不小心喝太多了嘛
不行吗
我喝太多了
前辈
摸摸看
想让前辈多摸摸我
就这样舔吧
好舒服
被前辈舔 好开心啊
前辈
前辈也变得好硬了呢
可以看看前辈的那里吗
我只是稍微有点喝醉了而已哦
前辈
能让我做你的情妇吗
从以前我就一直很喜欢前辈了
不行吗
但是至少现在
希望你只看着我
希望你只看着我一个人
前辈 奶子
你喜欢吗
用我的奶子
让你舒服起来吧
这种事情
和你的妻子
是做不了的吧
如果是我的话
做多少次都可以哦
可以让你非常舒服哦
如果是我的话
不管什么玩法都可以配合哦
在公司里
如果想要了的话
随时都可以告诉我
来吧
前辈不也露出了舒服的表情吗
前辈
也希望你能摸摸我的
希望你能摸摸我
一直看着前辈
我下面都湿透了
好舒服
不妙
要去了
让你看个够吧
我害羞的地方
好好看看吧
好舒服
前辈
不要啊
好舒服
不行了
要去了 要去了
前辈
已经忍不住了
可以插进来吗
你跟妻子
也会做同样的事吗
等一下
前辈的肉棒真的好舒服
想射的时候
随时都可以射出来哦
好舒服
好幸福
最喜欢前辈了
好舒服
前辈 好舒服啊
再多看看我
不妙
好厉害
被看着要高潮了
要去了
用前辈的肉棒
让我怀上你的孩子吧
满满的内射给我
好舒服
为什么不行呢
有什么关系嘛
在里面射精 让我受孕吧
前辈的
想要前辈的精液
好舒服
前辈
好厉害
不妙
要去了
好舒服
没有不行哦
想要前辈的孩子
能内射很多吗
来吧
可以哦 都射进来吧
内射吧
前辈的肉棒还在抽搐
里面感觉好热
好开心啊
里面感觉好温暖
谢谢你射了这么多给我
前辈
我还想做更多的爱
还挺得这么直呢
前辈 来这边
好舒服
来吧
好厉害 前辈的肉棒
好硬啊
好舒服
前辈
不行 好喜欢
好舒服
前辈
最喜欢你了
好舒服
不妙
真的好舒服啊
要去了
好厉害
好喜欢
最喜欢了
太喜欢了
好舒服
前辈
又变舒服了吗
等一下 这样来吧
来吧
插进深处来吧
好舒服
不妙
前辈
好舒服
多看看我
和我一起高潮吧
好舒服
好厉害
前辈的肉棒都进来了
好舒服
前辈
想要前辈的肉棒
再给我更多吧
好舒服
在深处满满的射出来吧
射出来吧
射在最深处
射出来
射进肚子里
还要 好舒服
不要拔出来
不要拔出来嘛
前辈
这样就很好了
不要拔出来嘛
来吧
过来这边
能射这么多给我
好幸福
最喜欢你了
前辈
喂
怎么了 在发什么呆啊
今天回家也很晚吗
这样啊 太好了
别再像上次那样彻夜不归了啦
我们都不年轻了啊
而且
关于孩子的事情
也差不多该考虑一下了
喝的呢
咖啡可以吗
前辈
今天
不能再做一次吗
前辈
我一直都在注视着前辈哦
可以吗
因为我很喜欢前辈嘛
前辈
可以亲我一下吗
最喜欢你了
前辈
前辈也忍不住了吧
请多看看我吧
来吧 摸摸看
好舒服
被前辈摸好开心啊
前辈
摸摸这里吧
这里吗
好舒服
前辈
我也来帮你吧
可以吗
前辈都已经这么硬了不是吗
可以的吧
前辈今天工作辛苦了呢
我会好好治愈你的
为了我变得这么有精神吗
好开心
是电话吗
妻子吗
接吧 没关系的哦
喂 老公
在干嘛呢
欸 今天也被叫去喝酒了吗
真是的
别喝太多了哦
是这样啊
等一下
我有事想跟你说
那个啊 今天
你知道我因为点事
回了趟娘家嘛
然后呢
又被我妈问了
问孩子的事情打算怎么办
每次回去都要被说这种事
感觉我这边
压力很大呢
这种事就算问我我也不知道啊
周围的朋友们
也都怀孕了 在带孩子了
感觉 大家都有两三个孩子了
感觉好厉害呢
我问过大家是不是都在备孕
好像也不全是
说是自然而然就怀上了
但是为什么我们就做不到呢
只要不被妻子发现就没关系哦
所以我真的很烦恼啊
变得非常不安了
等一下
让我们享受吧
孩子啊
要孩子什么的
那个
我们一直都在得过且过不是吗
所以
我想借这个机会
好好计划一下要孩子的事
我想去趟医院
有专门做备孕指导的医生
听说就在附近
有那样的医院呢
是吧
然后呢
吃点药啊 中药什么的
好歹我们也算是认真在备孕了
但感觉上一直都没什么动静
可能我们之前都是凭感觉做的
没算准时间
最坏的打算 也考虑做人工授精吧
你也是想要孩子的吧
毕竟我们也不年轻了
真的很想要个孩子呢
是吧
大家都在备孕吗
总感觉有那种氛围嘛
明明是有能力生的嘛
我是这么认为的呢 对吧
今年之内我们努力造人吧
虽然也会有压力
但能依靠的也只有你了
如果我们自己不努力的话
想要孩子也怀不上对吧
今年之内
我们为了生孩子一起努力吧
喂
你从刚才开始有在听吗
人家在很认真地说话啊
有在听吗
你也是
得认真考虑一下才行啊
这种事
必须要夫妻 共同努力才行
所以
下个月我们一起
去看医生吧
怎么了啊 发出奇怪的声音
身体不舒服吗
没事吧
连着两天喝酒
稍微有点累了吧
要是倒下了我会很困扰的呢
行了
你倒是回我句话啊 真是的
算了
我这边也是必须要准备的呢
这种事情我也能准备好的哦
总感觉你是故意不回家的呢
你真的也想要孩子吗
喂
那么
给我认真点考虑哦
拜拜
好厉害 偷偷射出来了
还以为要被发现了呢
今天请全射在我里面吧
前辈
早上好
昨天做了好多次呢
居然还能硬成这样
一大早就这么精神呀
我看到你硬成这样
我又忍不住了
再爽一次可以吗
好舒服
变得超级硬了哦
都摸摸看吧
好舒服
不妙
要去了啊
要去了
好舒服
前辈的肉棒好舒服
舒服
变得好硬啊
好舒服
要去了
射进去了吗
好温暖
昨天明明被射了那么多在里面
居然还硬着呢
嘿 前辈 起床啦
前辈 我的里面舒服吗
因为舒服所以才这么硬对吧
还是硬梆梆的呢
像这样
被我用脚弄你也喜欢吗
都在抽搐了哦
好可爱
这样弄的话
乳头会变得越来越硬的哦
喂
来吧
肉棒也挺得直直的
我都看到了
好厉害
用手弄的话
会变得更硬哦
你能有感觉 我好开心啊
抖了一下呢
被我用脚这样弄
很喜欢对吧
前辈真是个变态
好厉害
肉棒硬梆梆的
露出了很舒服的表情呢
又忍不住了吗
来吧
硬梆梆的
还能射出这么多呢
结果还是变成留宿了呢
不行吗
前辈
最喜欢你了
今天和大学时的朋友去吃午餐
午饭在冰箱里 记得吃哦
彩乃留
喂
前辈
还在睡吗
因为是休息日
看不到你的脸
觉得好寂寞
就忍不住打电话给你了
妻子在附近吗
欸
今天不在吗
嗯
是这样啊
那么
前辈的家
我过去吧
前辈
真不好意思
因为太寂寞了
前辈的
平时睡觉的地方
让我看看吧
欸
前辈睡在这样的房间里啊
怎么了吗
今天没精神吗
是今天没精神吗
让我帮你精神起来
怎么了吗
有话要说吗
是的
欸
以后
不见面了吗
为什么呢
被妻子发现了吗
不是吗
那为什么啊
我啊
对前辈的感情
是从刚进公司就开始的
一直很喜欢你
但是
因为知道你有妻子了
好几次
都想要放弃
也试着去和别的人交往过
但是
每次见到前辈
就会忍不住回想起
自己有多喜欢前辈
所以
前几天
你能来我的房间
我超开心的
“不管那么多了 豁出去了”
我是这么想的
是这样啊
所以
我啊
一直想和前辈在一起
前辈
能一起
一起洗澡吧
一起
去洗澡吧
来吧
来吧 前辈
能来到前辈的家 我好开心
那我们一起洗澡吧
干嘛一直盯着我看呀
是吗
很少见我穿私服嘛
帮我解开扣子吧
被你这么直勾勾地盯着
会变得有些害羞呢
那一起来洗吧
前辈的身体
我来帮你洗吧
舒服吗
前辈也帮我洗吧
平时不做这种事吗
我会帮你洗干净的
已经变得这么硬了呢
这里也要洗干净哦
只是在洗澡而已哦
变得好热了啊
前辈
也请把我的身体洗干净吧
这样被摸好害羞啊
请再多摸摸我吧
前辈的手好舒服啊
好舒服
不行 这样动的话会高潮的
不行 好舒服
要去了
不行
要去了 要去了
再过来一点吧
好舒服
小穴好舒服
不行
不行 好舒服
不行啊
被这样看着的话
等一下
不妙
前辈
要去了
最喜欢前辈了
老公
你在哪里啊
我回来了哦
在洗澡吗
老公
总觉得听到了奇怪的声音
那个啊
今天的午餐会
改时间了
好像是感冒什么的
我就先回来了
喂
老公
你是不是有什么瞒着我
感觉你最近总是很晚回来
我有点担心啊
不自觉
有点不安啊
那个 抱歉 擅自怀疑你
这种日子 我还是一个人去兜兜风吧
抱歉啊
打扰你洗澡了
你慢慢洗吧
妻子走掉了呢
不打招呼真的好吗
好舒服
前辈
好开心
过来吧
好舒服
不要啊
不行 不行 好舒服
接吻吧
这样好喜欢啊
不行
好舒服
这样子好舒服
要去了 要去了
要去了
前辈
好舒服
好舒服 发出声音了
前辈 射在里面吧
不妙
不妙 全都射出来吧
全部
太舒服了
好舒服
还可以做吧
再多射出来一点吧
前辈
蛋蛋硬梆梆的
再制造更多的精液吧
前辈
好厉害
勃起的这么厉害
再来做更多舒服的事情吧
看到你舒服的表情
我也兴奋起来了
好舒服
前辈
我会代替你的妻子的
尽情的内射我吧
生好多孩子吧
前辈
再过来一点
我想要好多孩子
好厉害啊
再多看看我吧
我会让前辈
变得更舒服的
对吧
也让我变得更舒服吧
前辈
好舒服
好厉害
要去了啊
前辈
前辈的肉棒好舒服
要去了
要去了 要去了
前辈
感觉太好了
好舒服
前辈也很舒服吧
请尽情享受吧
好好看看我吧
好舒服
不行啊
要去了
好厉害
又要高潮了
好舒服
要去了
前辈 过来这边
接吻吧
好厉害
前辈 最喜欢你了
好舒服
要去了
好厉害
好厉害 前辈
好舒服
不妙
想要好多前辈的孩子
好舒服
尽情的射出来吧
不行
不行 好舒服
又要高潮了 高潮了
要去了 好舒服
要去了
要去了 要去了啊
前辈
尽情的亲热吧
让我怀孕吧
不妙
好舒服 不行了
欸
好厉害 一起高潮吗
好舒服
要去了
好厉害
这样还不够吧
我想比你的妻子
更早的怀孕哦
所以再来做吧
请让我怀上吧
好舒服
想要前辈的孩子
全都射进来吧
好舒服
不行了 好舒服
深处都好像燃烧起来了
好舒服
好厉害
前辈的精液给我吧
好舒服
好厉害 变得好热 好舒服
前辈
好舒服
不行 好舒服
要去了 好舒服
要去了
好舒服
连接的地方都被看光了
来吧
和前辈紧紧连在一起
好开心
屁股被扒开了
羞耻的地方都被你看光了
不过是前辈的话
看到我害羞的地方也没关系的
好舒服
在里面尽情射精吧
不行啊
让我怀孕吧
让我怀孕
怀孕吧
好舒服
不行
好激烈 精液都溢出来了
喂
不行
都流出来了 不行
想要你让我怀孕啊
把这个也脱掉吧
前辈
躺下来
前辈的肉棒再让我高潮吧
好舒服
变得超级硬了
要去了
前辈
就拜托你了
一起变得舒服吧
好舒服
要去了 好舒服
好舒服 要去了
不行
要去了
好厉害
前辈的精液让我的小穴湿漉漉的
好舒服
看到前辈的肉棒和
我的小穴连在一起了吗
好舒服
要去了啊
要去了
最深处
把精液射进去吧
前辈
最喜欢你了
好舒服
前辈
在里面射很多出来吧
好舒服
一起高潮吧
要去了
要去了 要去了
好厉害
给我更多的精液吧
最喜欢前辈了
好舒服
前辈 好舒服
前辈 好喜欢
喜欢 喜欢 好喜欢
好喜欢
不行
要去了啊
要去了 要去了
前辈
最喜欢你了
我绝对会比
前辈的妻子先怀孕的
在那之前 多多指教了
最喜欢你了