我回來了
你回來了
進來吧
媽 我帶同學回來了
初次見面你好
我最近跟遊馬很好
而且他足球也很厲害
這樣阿
沒有啦
真厲害
真的好棒
他很會得分
沒有啦這是努力練習的結果
這樣阿 好厲害阿
太好了呢有志同道合的朋友
他以前阿朋友真的很少
別說了啦那麼久的事情了
好啦好啦
所以說遊馬要繼續跟他
這麼好下去喔
就交給我吧
好了啦別再講這個了
話說下次我們要一起去唱歌
好歐 去KTV很好阿
我們還會再找其他人
班上其他人還有足球部的
會是誰呢
浩二的爸爸好像不常在家喔
是阿
因為工作很忙的關係
這樣阿阿姨你不寂寞嗎
有時候會
抱歉呢 浩二不在家
這也是沒辦法的事情
沒關係我今天是來找阿姨的
找我
之前見到阿姨你就覺得
你真是個好女人
怎麼回事
感覺很像大姊姊
我喜歡你這種類型的
等等遊馬
我會跟浩二繼續保持友誼的
阿姨 不 友里江請跟我
好好的相處吧
不行
讓我好好疼愛你吧
遊馬
不可以阿
一下子就好
不行阿遊馬
我已經忍不住了
我真的好想要你
你懂的
我一定不會亂說出去的
就一下下就好
不行啦
好了快住手
一下子就好了
好棒
遊馬
讓我舔舔
好棒
快住手
沒關係的
再讓我多吸一點
不行啦
快住手
遊馬快住手
請讓我吸吸
快住手
好棒
讓我吸吸奶頭
好硬
快住手
沒關係的
好棒的已經那麼濕了
好棒 超濕的
好棒 已經濕答答了
不要
插進去囉
友里江
你懂的
這樣可以嗎
好棒
這樣感覺很棒吧
讓我多吸一點
要去了
已經見效了喔
裡面真緊
好爽
好棒
真的太棒了
用嘴巴幫我一下
我們要一起去
來 躺下吧
把小穴打開
把腳張開讓我看看
太棒了
真是太厲害了
好棒
好爽阿
讓我們一起爽吧
太棒了
來吧趴好
好爽
你懂嗎
這種爽感
好爽 很爽嗎
這樣可以嗎
要去了
要上囉
好棒
好棒 要下階段囉
就是這樣
要來囉
我們一起高潮吧
我們要繼續不能停
快點讓我噴發吧
要去了
要射了
太厲害了 友里江
來吧 躺著
看一下
下一個姿勢
我們就在這上面搞吧
來看一下
要上囉
好緊阿
遊馬
這是我們之間的秘密喔
要是被發現會很麻煩
我知道的
我絕對不會說出去的
我想繼續維持這關係
來吧我幫你洗乾淨
應該不會燙吧
這樣的溫度可以嗎
還可以
這樣好癢喔
接下來幫我
放鬆一點
這樣呢
再幫我洗乾淨一點
要興奮了
真淫亂
看得我都要勃起了
等一下
可以幫我沖一下嗎
你真溫柔阿
可以嗎
幫我含一下
對就是這樣
手也幫忙一下
這種事情
我會保密的
這是我們的秘密哦
絕對不可以說出去哦
遊馬
下次的運動會是大學了
一定會叫你的
好棒
應該會有很多女生去
這樣阿
對吧遊馬
偶爾的話
怎麼會偶爾呢
你這麼受歡迎
大家都覺得你超帥的
班上的人都這樣講
媽 你有在聽嗎
有阿
下次也介紹一些女生認識
好喔
這樣很好阿
對對阿
道時候再一起出去玩
去遊樂園之類的地方
我說遊馬
能認識你真的太好了
因為我想交女朋友
不錯阿
對阿跟女生約會很棒阿
我會幫你的
有這種朋友真好
對阿又很會踢球
我一定會幫你的
有這種朋友真事太好了
真不錯
應該沒問題吧
他不太內向應該沒問題
對了晚餐
我想做咖哩
你可以幫我去買肉嗎
該不會是牛肉咖哩
那個也可以
那我去去就來
我一下就回來
沒關係
媽媽你先陪他一下吧
他走了
友里江小姐
我可以舔你嗎
好軟
要舔囉
好爽
不行
要去了
不行啦
來幫我舔舔
他還沒回來
看這裡
把裙子脫了吧
好棒
可以摸摸你的奶嗎
這樣可以嗎
太棒了好爽
好屌
好舒服
我們一起來互舔吧
可以嗎 一起
來舔吧
轉過來吧
舔得到嗎
真棒
都已經變成這樣啦
來吧換躺著
來吧
好爽
好棒
裡面好緊
對用情色的表情看著我
發出了很棒的聲音哦
太棒了
稍微把腰抬高一點
對就是這樣慢慢的
好棒 就是這樣
我們來衝一發吧
發出了怪怪的聲音
把屁股面向我
好棒
太棒了
要射囉
射了超多的