和也 怎麼說啊
我想要肌肉啊
手臂想要肌肉嗎
怎麼鍛煉好呢
腹肌鍛煉20次 30次左右
晚上別吃東西
必須這樣嗎
是啊
我能行嗎
20次 30次左右 必須堅持每天嗎
是呢 晚上別吃東西
我受不了呢
沒問題啊
我能做到嗎
歡迎光臨 媽媽
打擾了
我是博的媽媽
初次見面 我是高橋
大老遠過來辛苦啦
打擾啦
可以坐下嗎
打擾
媽媽 我重新介紹
轉學過來的和也 和也
我是高橋和也
媽媽 怎麼啦
好厲害啊 怎麼啦
什麼
學習好 運動健將啊
沒呢
都是博不擅長的啊
怎麼說話呢
現在是班裡的人氣王啦
真的嗎
多虧了博的關照 太好啦
很受女性的歡迎
我聽女性說過呢
怎麼評價啊
帥哥
沒呢 媽媽也這麼認為嗎
帥哥啊
學習好 運動健將啊
今天打擾啦
歡迎下次來玩啊
謝謝 和也
打擾啦 路上慢點
媽媽
和也 人不錯吧
看上去不錯的孩子啊
下次喊過來玩耍可以嗎
你要好好向他學習啊
怎麼搞的啊
我喜歡他啊
怎麼回事啊
你也覺得他是好孩子吧
也是啊
有堅持鍛煉嗎
3天前鍛煉啦
昨天沒鍛煉呢
必須堅持一周 否則沒效果
休息一天都不可以嗎
堅持就是勝利
白天的鍛煉 晚上會吃零食啊
我知道肚子餓啊
吃點納豆或者豆腐
大半夜嗎
大半夜吃點納豆或者豆腐嗎
好餓啊
和也 有女友嗎
沒呢
真的嗎
看不出來沒有啊
我來做你的女朋友吧
別亂開玩笑啊 媽媽
和也 怎麼啦
茶水喝完啦 我去給阿姨杯子
不用啦
沒關係
謝謝 我喝完啦
謝謝 端過來
謝謝
怎麼啦
阿姨 剛才不是玩笑話吧
我們交往嗎
不要不要
我喜歡上了阿姨
不要啊
不要
會被博聽見呢
我一想像到阿姨
每天睡不著啦
不要這樣啊
不要啊
我一想像到阿姨
每天睡不著啦
乳頭好美
受不了啦
我們交往吧
阿姨的胸部真柔軟
阿姨 雙腿劈開
雙腿劈開啊
好色情呢
濕噠噠啦
阿姨的小穴濕透啦
好色情啊
阿姨 可以舔小穴嗎
阿姨 屁股轉過來啊
受不了啊
阿姨 爽嗎
好色情啊
撫摸我的肉棒吧
好興奮啊
舔吧
肉棒含進嘴巴啊
爽啊
阿姨的肉棒口交爽死啦
受不了啊
爽啊
舔肉棒吧
阿姨的肉棒口交爽死啦
爽啊
手臂扶好啦 屁股翹高
濕透啦
阿姨的小穴濕透啦
濕透了
阿姨的小穴裡濕透啦
肉棒含進嘴巴啊
爽啊
阿姨的肉棒口交爽死啦
阿姨 我忍不住啦
可以插入小穴嗎
躺好 我來插入啊
爽啊
爽呢
阿姨的小穴裡爽啊
阿姨 爽嗎
爽呢
阿姨 坐上來吧
真爽呢
爽啊
阿姨的小穴裡好緊啊
屁股翹高啊
後插式用力啦
再用力啦
爽啊
身體轉過來吧
小穴夾擊的真緊啊
爽呢
夾擊的真緊啊
阿姨 我要射啦
爽呢
要射了
真爽呢
和也
為什麼我要打掃衛生啊
真服了啊
阿姨 上次的性愛這麼爽嗎
發出了色情聲音
會被博聽見呀
爽呢
爽啊
真爽呢 阿姨
真爽呢
龜頭爽啊
阿姨 舔蛋蛋啊
爽啊
這麼好吃嗎
上次的性愛這麼爽嗎
爽啊
小聲點 否則被博聽見啦
好爽啊
受不了啊 爽啊
爽啊
真爽呢
忍不住啦
阿姨 要射啊
阿姨
我的肉棒 小穴想要了吧
想要了啊
求我
求求你
和也的肉棒插入小穴吧
去我的房間吧
阿姨 真美啊
阿姨 想要了吧
爽嗎 阿姨
阿姨 真美啊
阿姨的小穴濕噠噠啦
濕噠噠呢
趴下
為什麼小穴濕透啦
小穴看見啦
阿姨 幫我脫掉吧
阿姨的肉棒口交真爽呢
爽啊
發出色情聲音吧
真爽啊
爽啊
躺好啦
內褲脫掉吧
濕噠噠啊
我們互相舔吧
小穴來這邊啊
阿姨的小穴濕透啦
我忍不住啦
阿姨 想要怎麼做啊
想要怎麼做啊
肉棒想要插入小穴嗎
求我
求我插入啊
爽啊
躺好啦
抱緊我的脖子
自己揉捏胸部
不妙不妙啊
再用力啦
夾擊的真緊啊
屁股翹高
屁股翹高啊
手臂伸直啊
身體轉過來
夾擊的真緊啊
小穴夾擊的真緊啊
真爽啊
爽啊
阿姨 感覺要射啦
忍不住啦
要射了
太爽啦