(START)
不好意思突然这样
突然要你过来一个星期
真的没事吗
我的事情就不用在意了 先生
我婆婆也跟我住在一起
所以没关系的
你这么说我就放心了
比起这个 先生
出差准备好了吗
需要我帮什么忙吗
我没问题
比起这个
明天开始就要拜托你照顾家了
之东
爸爸明天开始要去新加坡出差
就拜托你了
没问题 我又不是小孩子了
要是不行就去找育璇姐
还有 下周我就回来了
在那之前要好好学习喔
我知道
那件事也拜托你了
那件事是什么
我明白的
那么
就麻烦你来了
好的 交给我吧 先生
放在哪里了
得去买个新的了
之东 我进来了
为什么一天就会弄得这么乱呢
这是我的
你在干什么呢
之东 我这就去收拾
别擅自进我房间
抱歉 因为看你出去了
我只拿走洗好的衣服
我说 育璇姐
怎么了
要不玩个游戏吧
游戏吗
话说之东 学习不要紧吗
现在刚好到了休息时间
我休息中
而且现在这家里只有我一个人
所以你就像我的专属女仆吧
好的 这个
三分钟以内能解开的话
就是育璇姐赢了
如果拿不下来
我就让你喝下这杯苦茶
还有三十秒
这真的拿得掉吗
当然可以
好 结束
是育璇姐输了
这好难喔
这有那么难吗
因为之东你脑子好嘛
好的 惩罚游戏
一口气喝下去喔
对身体好
好的
真的好苦
真开心
我回房间了
之后就拜托你了
好的
我煮好晚餐再叫你喔
不知不觉睡着了
要洗的衣服
就差那么一点
等等再换衣服好了
不好意思
我马上来
正好
育璇姐 抬头挺胸
我吗
虽然你是家政妇
可育璇姐也是我的专属女仆吧
之东今天晚饭想吃什么
有想吃的东西尽管说喔
没有特别想吃的
这样
育璇姐做什么菜都很好吃的
育璇姐
背已经洗完了不是吗
是呢
那接下来
拜托你搓洗前面了
我想前面还是你自己洗比较好
为什么
我还有其他要做的事
没事的
你这副模样诱惑我
是你不对吧
不是
这只是在打扫浴室时弄湿的
你不能负责任吗
就算要我负这个责任
没事的
只要能用嘴就好
为什么突然这样
快点动起来
再多舔一下
不要这样
然后
之东就开始用下流眼神看着我
我想尽快辞掉在这家当家政妇
你把花瓶打破了
这个花瓶多少钱
我记得是二千万日元
二千万日元
我该怎么办
怎么办
要赔偿吗
那种钱我可赔不出来
打碎的是你耶
对了
就当作我打碎的吧
作为补偿 到爸爸回来之前
你就当我的奴隶吧
那个 那是什么意思
没什么
我并不是要你一辈子当奴隶
在爸爸回来之前
当我的奴隶吧
其实 就和家政妇没什么区别
爸爸告诉我说
你老公没有工作了
还是说 你要赔偿
二千万
我知道了
那就来个强硬的吧
来吧
你跟我亲亲吧
像恋人一样热烈的
没问题吧
因为你是奴隶
快点
来吧
不 那个
我做就是了
这样就够了吗
那么
接下来和这边接吻吧
来 快点
要赔钱吗
我会做的
再不快点的话
我可能就要改变主意了
之前你可是能吞到这边
育璇姐 站起来
把裙子脱了吧
把针织衫也脱了吧
育璇姐这身打扮真不错呢
让人好兴奋
育璇姐呢
兴奋了吗
从现在开始
你得把除了老公以外的
也插进去吧
你要自己摩擦吧
我不知道
你就当是被我告知了
是我告诉你的吧
我知道了
你看 停下来了喔
感觉马上就要进去了呢
到这边吧
把脚自己张开给我看看
更多点
可以舔吗
屁股朝我这边
来 顶出来点
给我展露一下
那边不行
不行
我要看小穴
黏黏稠稠的
怎样
对不起
要我继续吗
怎么样
要插进去了喔
是这样吗
请不要这样
你可以自己动吗
可以自己动吗
下次我来动比较好
自己看插进去的地方
怎么了
我没办法
没那种事
一直都在做
这不是理所当然的吗
请自己动吧
你看 很舒服吧
不要乱动了
不能滑出来吧
不行了
真的不行了
坐到我身上
你能自己动吧
快点动腰吧
我只是帮了点忙喔
怎么 对着主人在做什么呢
对不起
真是个过分的奴隶
和老公做过了吗
和主人相比是哪个更舒服呢
哪个更舒服呢
感觉很棒吧
作为奖励给你好好爽一下
那我射在里面吧
拜托不要这样
还没搞清楚自己的立场吗
你是什么人
是主人的
奴隶
对吧
那我就随心所欲的疼爱你了喔
很开心吧
育璇姐
请多指教了 奴隶
从那天开始
我就成了之东的玩物
从家政妇降格成奴隶的我
没办法拒绝
只能忍耐
育璇姐
看我这边
好的
都透出来了
很好
腰贴得那么近 你想要我了吗
不是这样的
不是吗
快点回过神来
虽然非常热
但是你不是想要吗
像往常一样顶腰
让肉棒舒服起来吧
顶腰了喔
快顶腰
那换我来
把腰扭起来
之东
帮我撸肉棒
已经出不来了
用嘴巴
感觉真棒
你真敏感
我射了
晚安
我要咖啡
明白了
让你久等了
我很抱歉
为什么老是搞砸
看来要处罚你
不准高潮
不可以高潮了
把屁股翘起来
育璇姐
要是做了坏事的话该怎么办
对不起
-对吧 -对不起
好好当个奴隶喔
给我忍住
喝吧
你怎么吐出来了
-为什么吐出来 -对不起
你不是奴隶吗
感觉很棒吧
是我错了
谁说你可以停下来了
你真的知道自己的立场吗
晚安
我真喜欢你这表情
小穴这么紧的话我都要射了
安
连咖啡都泡不好
真是个没用的奴隶
自己洒的就自己收拾干净
我去拿个适合你的过衣服来
好好收拾干净
做好了吗
完全做不好
连打扫都不会
也不配做奴隶了
从现在开始
你就作为宠物住在这个家里了
真好呢 育璇姐
你肚子饿了吗
可以舔喔
来 你可以舔喔
就这样
我喂你吃
很好
这个怎么样
让我看看吞下去了吗
过来这边
育璇姐 吞得更深点
你练习过了吧
很好 就是这样
不准高潮
喂 爸
一切都好
没问题的
我知道了
育璇姐
爸爸出差时间会稍微延长
我们可以玩的更尽兴呢