-快進去吧 -是的
雖然有點亂 你坐這邊吧
是的
在這裡真的沒事嗎 你的老家
你不會被叫去老家嗎
這是第一次
-是的 -這樣啊
-那個啊 -是的
我沒法出家門的
是有原因的
沒錯所以父母不在的時候
會叫外派女郎過來
這樣啊
自我介紹一下吧 我叫渡邊
是的 我叫樹里
樹里啊
-樹里啊 -是的
這樣啊
我說樹里啊
你多大了
那個
-21歲 -21啊
那你比我大一歲啊
我才20歲
21歲啊
不過你看起來很穩重
我還以為你更大呢
我經常被這麼說
是嗎
對不起啊
-讓你不舒服了吧 -沒事的
你在這店裡做多久了
還不是很久
不久嗎
是多久了呢
不到半年吧
是嗎不到半年啊
我說你為什麼
在這種店裡工作啊
-那個 -為什麼告訴我啊
為了賺錢出去玩嗎
不是這樣的
我知道了
你平常工作這是兼職的吧
這樣啊
你看起來很老實啊
你看起來像是做老師的
我從來沒有做過老師
是嗎
我從指名你的時候
看你照片就覺得你很眼熟
-不是嗎-應該是和我很像吧
是嗎
那倒是
對不起啦 以前那個人
我很喜歡她的
是嗎
差不多去洗澡吧
等等
-等一下啦 -那個
我今天可是叫的
120分鐘的套餐
-是吧 -雖然是這樣
所以再多和我聊聊啊
我還想知道更多關於你的事
沒什麼可以告訴你的啊
你這麼漂亮
你剛才說你21歲
難道說你還是學生嗎
我沒在上學
是嗎
你是生氣了嗎
-沒生氣 -沒有嗎那就好
對不起問你這麼多私人問題
不想聊這種事的吧
那這次你來聽我說吧
我說啊
說實話啊
我從學校退學了
你怎麼不驚訝啊
-太驚訝了沒出聲而已
-是嗎
我還以為你知道呢
不是的吧
要說為什麼退學了
-其實是經常會有的事
-等等
就是欺凌啦
我在學校裡被欺凌了
等等
而且啊
樹里啊
你在聽嗎
而且更過分的是班主任
對我的欺凌視而不見
明明都注意到我被欺凌了
還裝作什麼都沒發生
-都怪那個班主任 -不行
-我必須要退學了 -等等
等等
-還沒洗澡呢 -有什麼關係
我可是客人啊
你就好好服務我吧
你不覺得那班主任很過分嗎
-什麼 -我被欺凌了
他卻什麼都不做
只是在一旁看著而已
他很過分吧
樹里啊
你怎麼了啊
等等
還不可以
而且啊
最後我退學了
我已經在家裡蹲四年了
太害怕了
這都怪那個班主任
然後我啊
就不敢出門了
一直蹲在家裡
像這裡偶爾
用我媽給我的零花錢
叫店裡的女生過來
然後做這種事
在外面的話
可能會遇上同學
而且可能在外面
也會遇上那個班主任
你沒有過這種事嗎
沒有
是嗎
沒有見過欺凌嗎
會欺凌的人很過分吧
你怎麼了啊
怎麼突然就不說話了呢
等等
我說啊
你喜歡被這樣摸乳頭嗎
不是的
不是的嗎
那為什麼你抖得這麼厲害
很害羞的
害羞嗎
太害羞了
害羞啊
說到害羞啊
我也被羞辱過
在那個學校裡
被欺凌的時候
在教室裡
被欺負我的人
命令我脫衣服
然後
我啊
說不要了
但被命令了
沒法反抗他們
就被他們脫光了
不止這樣
他們還在大家的面前
讓我自慰呢
等等
很過分吧
我都說不要了
他們還說我不聽話的話
就要揍我
我沒法反抗
就哭著自慰了
那時好害羞啊
然後啊
那個時候
班主任的女老師
進來教室裡了
你在聽吧
然後啊
那個班主任
你覺得他做什麼了
不知道
不知道嗎
真的嗎
-我覺得你會知道的
-不知道
不行
是嗎
不知道啊
那倒是啊
樹里
畢竟你不是那個班主任
然後啊
那個班主任
我以為她會警告他們
但她說你們在幹什麼
然後欺負的我人
他們說是我想脫就自己脫了的
然後
那個班主任
明知道他們在說謊
還對我說
渡邊
別胡鬧了快穿衣服
很過分吧
然後
她就立馬走出教室了
是不是很過分吧
那老師很過分吧
等等
那老師真的很過分
五十嵐老師
你在說什麼呢
我叫樹里的
你是五十嵐老師吧
不是的
我叫樹里
你來自慰吧
快點
那個
五十嵐老師
不是
在這裡
在我面前自慰給我看
快點
老師
不是的
像我在教室裡被強迫自慰那樣
你也在我面前自慰吧
不是
不想做嗎
那我要給你們店打電話了
等等
你會為難的吧
可能會被開除吧
-你已經不做老師了吧
-不是我叫樹里
不是的
那麼
快點
給我看看
好厲害
你是有感覺了嗎
不是的
被強迫自慰還有感覺啊
真變態啊
太搞笑了
我啊
被強迫自慰的時候
超氣憤超悲傷
超難受的
老師被強迫這樣做
是會興奮的變態女啊
我不是老師
快點繼續啊
不高潮的話不能停下的
會邊摸乳頭邊插手指進去
這樣自慰啊
要高潮了
好厲害
老師好快啊
感覺如何
不行
你以前像看垃圾一樣看我
不是的
真的好過分
被我這種垃圾
像這樣
隨心所欲的玩弄你感覺如何
不要
不要嗎
不願意吧
老師你看
我這種被欺凌的人
就像人渣一樣吧
不是
被我摸全身感覺如何
還是老師你是變態
被這樣摸也會有感覺的嗎
不要
-有感覺了嗎 -不是
那麼
你就別抖了啊
老師開始舒服了嗎
我會誤會的啊
果然有感覺了啊
你看
腿分開吧
自己把腿分開
求我舔你的小穴吧
叫我學生的渡邊吧
-不是 -求我舔你的小穴
不是
快說
求我舔你的小穴
不說就給你店裡打電話
不要
快點
腿分開求我吧
請舔我的小穴
按我剛才說的那樣
不要
應該說你的學生渡邊才對
-五十嵐老師 -不是
那我要打電話了
快點
我的學生
渡邊直人
請舔我的小穴吧
老師
終於承認了
不要
-不是 -真拿你沒辦法
我來舔變態老師的小穴了
不行
等等不行了
老師的小穴
沒洗澡好臭啊
快住手
-這麼臭的小穴還敢讓客人舔
-不是的
不行了
老師你在抖什麼呢
被垃圾的學生舔小穴
舒服嗎
怎麼樣
快點說話啊
不是的
不是嗎
不行
被這樣蹭小穴
-還會高興的變態 -不是的
好厲害
快點
老師啊
這次來交換吧
快點啊
我可是客人
好高興
五十嵐老師
居然要舔我的肉棒了
光想想就興奮了
怎麼了
有味道嗎
我一週沒洗澡了
老師用嘴幫我弄乾淨吧
怎麼表情這麼痛苦
我會傷心的
不錯
五十嵐老師
在吃我的肉棒呢
快點
含的再深點啊
蛋蛋也要舔
老師必須舔乾淨的
明白的話記得回話
是的
說請讓我舔乾淨
請讓我舔乾淨吧
不可以休息的
快點含的深點
我沒說停就不能停
老師啊
這次
老師
用你的下面
來讓我舒服一下吧
快點
你跨上來
沒錯
快點動
來服侍我吧
老師啊
比起在學校裡
教學生
你更適合這個工作
畢竟啊
光這樣自己動
就會有感覺的變態
不是的
明明就是的
不要動
不行
不舒服就算動也沒事吧
難道你高潮了嗎
老師啊
高潮了嗎
不是的
老實的告訴我
老實告訴我就放過你
高潮了
在學生的上面
自己動的高潮了
好好的告訴我
在學生的上面
坐著動高潮了
真變態
自己隨便的高潮
這樣我都不舒服的
老師讓我插進去吧
這不行
為什麼
只能到這裡的
可以的吧
不行
我說啊
-老師 -不要
我啊
你居然比我早高潮了
你真是差勁的外派女郎
-不要 -你看
不行
-像你這樣的 -不行
需要多加教育才行
-老師 -不行
不行
你看
-肉棒要進去了 -不行
不行
-有感覺了嗎 -不行
-有感覺了吧 -不是的
-不行 -被插入肉棒
有感覺了吧
不是的
說你被學生插入有感覺了
大聲點
快點
快點說
不要
大聲點
被肉棒搞舒服了
肉棒在小穴裡吧
肉棒插入小穴裡了
不行
要高潮了要高潮了不行
真變態
你又自己隨便高潮了
老師
外派女郎
不是你舒服的地方
是要讓男人舒服的
怎麼能自己隨便高潮
-怎麼樣 -我舒服了
非常抱歉
不行
要高潮了要高潮了
這怎麼行呢
老師
你太變態了
-老師真變態 -不是
變態老師
想要我從後面頂你吧
不是
不行了
從後面
求我用力頂你吧
來求我吧
快點
請從後面
用力的頂我
真拿你沒辦法
居然說這種話
快進來
給你
好硬
要高潮了要高潮了
-老師不可以高潮
-已經不行了
-快點忍著不可以的
為什麼這麼容易高潮
-這麼容易高潮 -乳頭不行
好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了
老師
我動的話你這麼容易高潮
你自己來動吧
快點
自己動的話
能忍得住吧
老師最喜歡被摸乳頭了吧
不行要高潮了
-不可以高潮的 -要高潮了
不行
根本就沒忍住啊
老師的小穴是怎麼回事
不行了
什麼不行
-不行 -快點動
等等要高潮了
要高潮了要高潮了
你忍耐力好差
快點向我道歉
快向我道歉
對不起我的小穴是早泄
那麼
老師的早泄小穴
我來讓你更舒服吧
過來
不行
不行要高潮了要高潮了
怎麼樣
你真是
沒用的老師
不會幫助被欺凌的學生
說不準高潮還高潮
那裡不行
不行不行要高潮了
不行了
不行了嗎
-不行了 -那麼
我也要
差不多了
老師可以嗎
裡面不行
-要我射裡面嗎 -不是
-可以射裡面吧 -裡面不行
裡面不行
我已經要忍不住了
-不行不行射到外面去
-老師
-自己都高潮那麼多次了
-射到外面
好舒服
不行要高潮了要高潮了
要射了
不行
我說
給我弄乾淨吧
老師
還有時間呢
再來做一次吧
這麼舒服嗎
被這樣親
快進來吧
打擾了
-雖然有點亂坐裡面吧
-沒事好的
打擾了
你隨便坐吧
初次見面我是真理亞
-比照片上還要好看 -謝謝
你不用這麼拘謹的
第一次見有點緊張
而且還是在你家裡
-果然家的話 -會緊張
-緊張嗎 -有點
-你可以放鬆點的
-那我要放鬆了
沒關係的
是的那我要打電話了
-要打電話啊
-是的不打的話會擔心我的
你好我是真理亞
是的
是的90分鐘麻煩你了
失禮了
好了
你很認真啊
這種事是很重要的必須做好了
-你指甲好靈活很長啊
-是的很可愛但不疼的
-不疼嗎 -能忍耐就可以
真的嗎
-還能虐待的 -真的嗎
-我對虐待有陰影的別說了
-對不起
-沒事
-對不起我會注意輕點的
-是的 -不過很可愛
-是我喜歡的貼紙
-有熊和老虎啊
是啊
-是啊我喜歡動物
-喜歡動物啊
-這已經開始了嗎
-是的已經開始了
-你不用太在意的
-時間超過了也沒事嗎
太超過的話會被擔心的
是嗎還要去下一家嗎
-下一家還不知道但太超過
-不知道嗎
-可能會被敲門但我沒遇到過
-是嗎
-來敲我家門嗎
-比如問我有沒有事
-是嗎那好吧
-可能還會打很多電話來
-但要先去洗澡的
-沒事的不用洗澡了
-今天還很冷可以暖和一下
-沒事的我已經洗了
但是開著空調呢
-是嗎 -沒事的都沒時間了
我覺得夠我們慢慢來的
-只有90分鐘
-90分鐘也是很長的
-不好好玩很快會結束的
-那倒是
對不起叫你來家裡
沒事的
謝謝你
你好溫柔
真的嗎
還好我父母現在不在
這好忐忑啊
真的嗎
應該不會回來的
你胸部好大
-突然被這樣說感覺好害羞
-是嗎
胸罩好可愛啊
-是我鍾意的 -鍾意的嗎
沒錯
-你性慾很強吧 -沒有啦
-沒有嗎
-這顏色說是能顯皮膚白
-這樣啊確實 -是啊
你皮膚很白很顯顏色
謝謝你
你這是多少罩杯的
多少罩杯呢
應該是G罩杯吧
G罩杯
這是G罩杯啊
好軟啊
軟嗎
我說啊
我一直都呆在家裡
就是自宅警備員
-我有聽說過
-聽說過嗎這也是職業
職業啊
有聽說過
我很久都這樣
-不怎麼和人交流的
-那你在緊張嗎
不能說是緊張
想要你安慰我
有什麼不好的事情嗎
有過不好的事變成陰影了
所以我沒法出家門了
是嗎
我對年長的女性特別有陰影
這樣啊
現在沒事嗎
-是啊好久沒有見陽光了
-沒有嗎
是嗎
我對年長的女性很有陰影
你多大了呢
23歲
23歲嗎
我們很相近比我大一歲
-應該大一歲
-一歲的話我們年齡很相近
-沒事的 -不算年長吧
是同齡人
是吧
你看起來像比我小
是嗎謝謝你啦
有點開心啊
你做這行很久了嗎
不是很久
從幾歲開始的
現在兩年了吧
在那之前呢
之前做過OL
-OL -還在便利店做過
做過很多工作
那很辛苦吧
不過很開心的
-是嗎 -可以做很多事
可以從後面抱你嗎
太想摸人的皮膚了
皮膚嗎
我一直在家裡
-會想要和人接觸
-會寂寞嗎
味道真好聞
-味道真好聞 -是嗎
想要你安慰我
可以啊
真的嗎
你真溫柔
-我要是以前
-你不嫌棄我的話
能遇上你這樣的人就好了
是啊
那樣的話我絶對
不會不出家門了
今天是因為你在家裡
所以我們才能相遇吧
這種命運嗎
也是有的啦
被露出來了
乳頭好漂亮啊
謝謝你
兩年的話也算老手了吧
算是偶爾做總共兩年吧
兩年前開始的
但我不是一直都在做的
是嗎
-偶爾嗎 -偶爾的
乳頭變得好硬
很敏感嗎
誰知道呢
不算是鈍感吧
不是鈍感嗎
-是嗎 -被問這個好害羞
有什麼關係
告訴我你喜歡哪裡
哪裡
全身都喜歡吧
是嗎
那你喜歡什麼類型的
S和M都喜歡的
是嗎
不過
這個好厲害
好厚啊
絲襪
是嗎
只是花紋而已
多給我看看吧
這樣嗎
-很癢嗎 -很癢
去洗澡吧
什麼
-洗澡 -不用了
沒事我洗過了
我不在意這些的
是嗎
你好敏感
-沒有啦 -喜歡這裡嗎
這裡嗎
-那麼 -等等要洗澡
必須要洗澡的
沒事的
-不可以的 -沒事的啦老師
老師
你是中村老師吧
我不是啊
我是真理亞
你是中村老師吧
不是的
-我知道的 -等等不是的
什麼
不知道叫中村的
而且我也不是老師
你不記得我了嗎
我是田中浩介
你是我的班主任啊
不會說不記得我了吧
我說啊
你以前家庭訪問的時候
不是來過這裡了嗎
怎麼了
不記得我這種
空氣一般的人了嗎
別管了
等一下
等什麼啊
我知道是你才叫你來的
-你現在是真理亞嗎
-是啊我是真理亞
23歲嗎
這倒不是
你是中村老師吧
都說不是了
什麼不是的
你以前胸部就很大
沒想到現在變成巨乳了
而且還這麼敏感
以前你都不和我說話
而且還無視我了吧
沒有的
都到這地步了你還說這種話
我可是都記得呢
你不記得也沒事
像我這種空氣般的人
不行
你看
怎麼了
那個
老師怎麼了
我不是老師
我是真理亞
你說什麼呢我可是知道的
我就是真理亞啊
都怪你我蹲在家裡七年了
會讓我做的吧
快點讓我做躲什麼躲
穿這麼下流的絲襪
以前在學校裡和學生做了吧
沒有做
我是真理亞
你一直和長得帥的在一起
行了
給我看看
我都付錢了
雖然是這樣
你要讓我舒服舒服
這是你鍾意的內衣吧
這裡都濕漉漉的了
沒有
你看這個
怎麼樣
被以前欺負過的學生
做這種事
你不記得了吧
我是真理亞啊
快別裝了
真理亞的話
你要好好治癒我才行
好吧
老師這樣舒服嗎
我不是老師
怎麼了
快要高潮了嗎
老師你高潮吧
我不是老師啦
沒有洗澡所以我幫你舔乾淨
老師的這裡好色啊
不要一直盯著了
為什麼
很害羞的
-那裡不行 -這裡怎麼了
這裡舒服嗎
給我好好看看吧
腿再分開點
不行不行
好厲害
濕漉漉的
這是什麼
有感覺了嗎
好好的回答啊
很舒服
舒服嗎
被以前的學生這樣摸舒服嗎
你這是承認了啊
手指都進去了
怎麼了
這樣不行嗎
不行
那裡
怎麼不行了
不能這麼激烈會出來
-出來什麼
-會出來的不行不行
不行要高潮了
你看都這麼濕了
老師高潮了嗎
快點脫了吧
這個是有拉鏈的嗎
你來讓我舒服一下吧
好吧
老師啊
老師
把我衣服脫了
快點我把上衣脫了
你要服侍我的
你不一直在做的嗎
快點啊
沒想到老師你會這樣做
不可思議
我說老師
舌頭多動動
多用舌頭
要讓我舒服才行
為什麼不做老師了
不自覺的就這樣了
果然還是不做了啊
不是因為欺凌嗎
你的态度差真的很大
對待好學生和壞學生
下面也要讓我舒服一下
這裡嗎
你知道的吧
快點幫我脫掉
老師幫我舔吧
那個
我可是客人啊
時間不夠了
你可以
說這種話嗎
那好吧
老師的舔法好色
都能這麼舔
我說啊
你用嘴啊
就是這樣做的不錯
不能再深點嗎
好好的含進去舔
就是這樣
不錯繼續
快點
為什麼鬆口了
快點繼續
老師難受嗎
我可是經歷過更多難受的事
老師快點
感受一下和我同樣的痛苦
不可以在這裡吐了
不會吐的
你胸部這麼大
用胸部夾住我的
-沒錯 -好吧
這樣嗎
你知道怎麼做的吧
不錯
好舒服
你要好好的服侍我
不錯繼續夾住
有用乳頭蹭過嗎
用乳頭
用乳頭嗎
用乳頭蹭吧
這樣嗎
這樣做嗎
沒錯
多吐點口水
你喜歡乳頭吧
這樣嗎
沒錯沒錯
都這麼硬了
明明都早認識了
老師被逼自慰了吧
不記得了嗎
我已經成長了
我來幫你舔吧
你轉過去吧
屁股對著這邊
快點都沒時間了
知道啦
老師腿分開
這裡舒服嗎
舒服嗎
那裡不行
不行
什麼不行
這裡很舒服吧
那麼老師
進去吧
不可以的
為什麼
外派女郎不可以的
有什麼關係嘛
不可以就是不可以
-你都這麼敏感了 -等等
我們都老朋友了
可以的吧
不可以的
為什麼
不可以就是不可以
對我做那種事現在還說不行
但是
不行
老師快點啊
自己放進去吧
轉過來吧
光摩擦不行嗎
不可以進去的
什麼摩擦
裝作是進去了那樣
要怎麼做
這樣
像這樣
這樣也挺舒服
多讓我舒服舒服
用力點
老師好厲害
聽到下流的聲音了
老師舒服吧
那麼
還是進去吧
不可以的
為什麼
-不可以就是不可以
-有什麼不好的
你都那樣欺負我了
明明是老師
還不幫我
你還是加害者
沒有的啊
都怪你我才成這樣
不覺得對不起我嗎
這個嘛
要是這麼想的話
用行動證明給我看
行動嗎
快點
自己放進去吧
不然我會有陰影的
那好吧
但是
什麼
-好吧 -我會發網上的
-發你做過的事 -那不行
那好吧
自己動吧
這樣嗎
你不是經常做嗎
多用力點啊
你一點幹勁都沒有
沒辦法
-等等 -怎麼了
我來幫你動
等等
老師啊
老師多用力點
等等
老師可以從後面做嗎
可以的吧都沒時間了
這樣舒服嗎
深處
頂到了
太舒服了不會回話了嗎
不要
你叫的這麼大聲
會打擾到鄰居的
會叫出聲嗎
好舒服啊
不行
腿伸直吧
這樣嗎
好厲害
老師看這邊吧
不行
等等不行
不行不行
好厲害
都在抖了
高潮了嗎
沒有啊
-怎麼可能 -我知道的
高潮了吧
快點說你高潮了
沒有高潮
不行
你就誠實點吧
不行要高潮了
不行
求你了
快住手
快點說對不起
-說對不起欺負我 -對不起
不行
要高潮了
快點道歉啊
真的很抱歉
果然你還記得
那是因為
好舒服
不行
深處不行
對不起
不行
要高潮了
高潮的時候會道歉啊
老師好厲害
高潮了
裡面好緊
不行
光老師高潮了
我也可以射了吧
不行
-我忍不住了 -裡面不行
不行啊
真的不行
還有時間再做一次吧
還有時間沒事的吧
是沒事啦
那麼 怎麼了
那麼
我還可以指名你嗎
我知道你手機號的
直接給你打電話吧
在學生冊上寫著吧
你的電話
那個應該吧
那我會打電話給你
再過來吧
知道了嗎
知道了
還有我今天沒錢
你幫我付吧
我沒洗澡去洗一下
-等等 -你休息吧
等一下啊
什麼意思
來了
請來這邊吧
失禮了
請坐下吧
我是愛莉請多指教
請多指教
你很可愛啊
謝謝你啦
你現在多大了
26歲
-是嗎 -是的
-你老家是哪裡 -老家
是琦玉縣那邊的
是嗎
一直在做這個工作嗎
並不是一直在做這個
-那有別的工作嗎
-是的做著別的工作
然後開始做這個了
是嗎
那是什麼工作呢
這是秘密
是嗎
不方便說的工作嗎
有點吧
-很嚴肅的工作嗎
-是有點嚴肅的工作
為什麼開始做這個了
因為想要錢
-是嗎 -所以開始的
這樣啊
就這麼缺錢嗎
也不是這樣的
沒有錢去玩了嗎
還想要更多的
那之前工作的時候怎麼做的
想要錢的時候
去玩的錢
以前的工作很忙沒時間玩
-那沒怎麼玩過嗎
-是的工作太忙了
那會有很多壓力吧
是啊
那有做什麼發洩壓力嗎
沒有做什麼特別的
-真的嗎 -沒做什麼
那會很有壓力吧
以前工作的時候是有點
有做什麼發洩過嗎
沒有發洩過
沒有嗎
這樣啊
那很辛苦吧
有點吧
有做過什麼吧
沒有
-真的什麼都沒做嗎 -沒有
是嗎
這樣啊
-我有壓力不發洩是不行的
-是嗎你是做什麼的
我現在是家裡宅
-是嗎 -是的也不工作
-對不起啊 -沒事
我太害怕出門了
有發生過什麼事嗎
我高中的時候
被欺凌了
最後我沒有畢業
-是嗎 -退學了
從那之後就沒工作
不過今天父母不在家
-所以偶爾會叫家裡來-是嗎
被欺凌的時候
誰都沒有來幫我
-周圍嗎 -是的
不知道為什麼不幫我
還被搶錢
他們用我的錢去玩了
很過分吧
是啊
-是吧過分吧 -很過分
你怎麼了
我沒事的
-真的嗎 -是的
感覺有點
你有很多客人嗎
我才剛開始不久
是嗎
賺了不少錢嗎
比以前是賺的多
是嗎
這邊的話會有很多時間吧
是的白天自由時間比較多
很不錯啊
聽起來很有趣啊
好羡慕啊
經常出去玩嗎
-沒有怎麼玩 -是嗎
有很多朋友嗎
是的
我都沒有朋友
是嗎
太害怕交朋友了
害怕又會被欺凌
偶爾不這樣沒法發洩壓力
你和以前的同學關係好嗎
應該是吧
-沒有被欺凌嗎 -沒有
差不多我們開始吧
是嗎
-多長的套餐 -那個
-90分鐘 -90分鐘2萬
是的
-那給你 -是的
那麼
那麼可以嗎
是的
可以摸嗎
可以的
你胸部好大
是啊
這是多少罩杯的
應該是D吧
應該更大的吧
-可以從後面摸嗎 -可以
喜歡被侵犯嗎
應該是吧
那不做愛的時候
喜歡欺負別人嗎
並沒有的啊
-沒有嗎 -是的
是嗎
-我以為你是那種人
-真的嗎
要脫掉衣服嗎
是的
這樣比較舒服嗎
是啊
這裡舒服嗎
你胸部太大這個都快掉了
解開吧
一下就解開了
這個也解開
我被欺凌的時候
我說不要還被脫光了
-是嗎
-很過分吧大家都看著呢
被大家欺負了
上面下面都脫光了
是啊
-這個也脫了吧 -是的
你會強迫別人脫衣服嗎
我不會
-不會做那種過分的事嗎
-是的
那有人被欺凌了怎麼辦
應該會幫忙的吧
真的嗎
是的
那時有你在就好了
看這邊吧
你乳頭很敏感啊
你抖得好厲害
舒服嗎
喜歡被舔還是被摸
是哪個呢
-都喜歡吧 -都舒服嗎
這好下流啊
以前的工作也穿這樣的嗎
以前的工作沒有穿這種
下面也脫了吧
這樣也要嗎
全都脫了吧
屁股也好厲害
好厲害
好舒服的屁股
這樣蹭也舒服嗎
舒服嗎
那這個也脫了吧
你腿分開吧
是的
好熱
能聽到聲音了
你會自慰的嗎
這個是秘密
會做的吧
我被欺凌的時候
被脫光後強迫我自慰
-是嗎 -是的
周圍都在笑沒人來幫我
在那裡面老師也在
老師也加入一起欺負我了
很震驚大人還會這樣
櫻井老師為什麼沒有幫我
我不是的
什麼不是
什麼啊
愛莉是藝名
-雖然是這樣 -是吧
為什麼對我那樣
你快說話啊
你認錯人了
真的嗎
沒有認錯吧
-應該是認錯了
-我知道是你才叫你來的
-應該是別人
-不是吧特徵都一樣的
你用我的錢去玩什麼了
-你認錯人了 -才沒有
我還問你年齡了
以前欺負我
現在我玩弄你
小穴還濕了感覺如何
那時我被逼著自慰
現在我叫你自慰你會做的吧
這不行的
這是你的工作吧
我都付錢了
你快做吧
把這弄的更濕吧
老師啊
這是工作會做的吧
那個
你不是總教育我們要老實做
你快做啊
那個
有點害羞
這是工作我都付錢了快做吧
快點
快點做
老師快點腿分開做
老師快點
好好的做啊
等等不能拍照
為什麼不行
腿快分開
還有這邊
不錯
臉也要拍上
這照片給大家看
絶對大家會認出老師你的
可以給他們看嗎
不行
但你不是的吧
那就沒什麼關係吧
就算這個給別人看
不行
快點繼續好好的做蹭這裡
平常都這樣做嗎
你變得更舒服吧
豆豆的這裡比較舒服吧
多蹭蹭這裡吧
看起來很舒服啊
舒服嗎
你認真點做吧
平常手指會插進去嗎
你這麼沒幹勁我來幫你
舒服吧
老師舒服嗎
那個
老師好好的回答我
舒服嗎
你喜歡被舔乳頭吧
那這邊也舔舔了
腿分開
不可以合上
好厲害
濕漉漉的了
你看
好厲害
老師你看
看到這都濕了嗎
有感覺了吧
我是客人來讓我舒服吧
起來吧
摸摸看
舔欺負過的人的肉棒
感覺如何
你看
老師怎麼樣好吃嗎
快點
我是客人說好吃啊好吃嗎
好吃
好舒服
只用嘴吧
只用嘴
沒錯
沒錯都含進去
老師舔的很不錯
老師的嘴裡好舒服
快點含進去
快點
再深點再深點
沒錯
再深點
明明是工作不願意嗎
看著這邊舔的認真點
沒錯
看著我吃吧
好舒服
老師
你還不知道我是誰嗎
我說啊
我是B班齊藤和也
齊藤嗎
是啊
難道你欺負過很多人嗎
-不是 -所以不記得了嗎
-不是這樣的
-就是的為什麼忘記了
快點
我說啊
為什麼那時你沒幫我
老師
今天我是客人
你認真點做
沒錯
來我上面吧
快點上來啊
我說啊
快點
快點動啊
好舒服
我的肉棒蹭陰蒂感覺如何
怎麼樣有感覺了嗎
怎麼樣
老師表情猙獰了舒服嗎
就這樣繼續
好舒服
不過
沒想到你這麼的色
在店裡看到你的時候嚇我一跳
好舒服
老師你技術不錯
你起來吧
讓我看蹭著的地方
好舒服
乳頭也有感覺的吧
怎麼樣
雖然很舒服
但這樣沒法射的
老師
等一下
你快躺下
過來這邊
光摩擦沒法射的
讓我進去吧
-這不行 -讓我進去可以吧
-可以吧 -那個
可以吧
不願意嗎
這不行的
-為什麼 -這不行
那剛才拍的照片
我要給大家看了啊
這不行的
那要怎樣啊
你忍耐一下肉棒進去
還是照片流出比較好呢
不想被流出
那我要進去了 要進去了
你看
老師我要進去了
不行
老師
你這不是有感覺了
很舒服吧
很不錯吧
這麼舒服
照片也不會流出
很不錯吧
好舒服
老師的小穴好濕
你看
舒服嗎
胸部在搖晃
你看
好厲害
老師好舒服
老師
我想看老師的屁股
可以從後面做嗎
屁股轉過來吧
好厲害
濕漉漉的
老師啊
舒服嗎
頂到深處了嗎
我的肉棒舒服嗎
明明你以前總欺負我
這樣嗎
老師的小穴好舒服
進的好深啊
老師
我有點累了
你來上面吧
我要躺下了
沒錯
沒錯轉過去
自己能放進去嗎
好舒服
你起來點
讓我看到進去的地方
不錯
老師進去的地方都看到了
老師
這次啊
看著我動吧
先抽出來吧
快過來吧
過來這邊
不錯
好厲害你的動法好下流
舒服嗎
舒服吧
好舒服
老師
你坐直了吧
不錯
都蹭到深處了
好舒服
不能因為乳頭舒服就不動了
怎麼了老師累了嗎
累了嗎
要這樣動的
好舒服
老師這樣做
不錯
好舒服
老師都在自己動了
好下流
老師啊
你累了吧躺下吧
我來動吧
要我進入深處嗎
都進去了
手給我吧
不錯
好舒服
老師啊
老師
我也變舒服了
要射了
老師
都弄髒了
你來幫我弄乾淨
快點
沒錯
快點用力吸
好舒服
太舒服了
老師啊
我還有那照片呢
不想要我給別人看
你就再過來吧
知道了嗎
知道了
太舒服了
那會流下去吧
你用這個吧
衣服在這裡
對了
提前預約下周的了
下周我會再叫你的
不用給錢了吧
不用給吧
你幫我付吧
好了
老師下周見
不好意思房間很小
-沒事 -請進吧
失禮了
不好意思
-打擾了 -請坐床上
-這邊嗎 -是的
對不起房間很亂
沒事的
謝謝你今天指名我
我是美緒
-美緒 -是的請多指教
你比照片上要可愛
謝謝你了
你的身材也很好啊
是嗎
謝謝
你是24歲嗎
是的
沒錯
好年輕啊
我沒想到今天是年輕人指名我
我可以先給店裡打電話嗎
是的
-麻煩你儘量快點
-不好意思我失禮一下了
早上好我是美緒
是的我已經進來了
是的現在開始90分鐘
是的麻煩你了
是的辛苦了失禮了
-不好意思 -我等累了
讓你久等了
你這短裙好厲害
有點害羞啊
你做這行很久了嗎
現在我只做這個
你經常叫外派女郎嗎
-沒錯經常叫
-是嗎謝謝你指名我
我很想去你們店裡
是啊請務必過來
-我也會高興的 -不是的
我想去店舖型的外派女郎店
-是嗎 -是的
-你不去的嗎 -那個
我不怎麼出家門的
-是嗎不喜歡外面嗎 -是的
我也想出去的
但是沒法出去了
-是嗎 -是的
-校服嗎 -我沒畢業
-是這樣啊 -是的
是嗎
-你有很多心酸事吧
-算是吧
我要是再忍半年就畢業了
-是的 -但沒忍住
-沒能忍住嗎 -是的
-那個 -是的
美緒吧
我是美緒
-對不起和你說這種事
-沒事的
-我在聽 -我被欺凌過
-是嗎 -是的
這個
被欺凌退學
然後一直家裡蹲
-這樣啊 -是的
已經很久了嗎
-家裡蹲嗎 -是的
很久了
是嗎
今天忘記煩心事玩的開心吧
是的
-可以享受嗎-今天就享受吧
為了讓你開心而來的
是的要不你先去洗澡吧
-洗澡嗎 -是的
我還想再聊會
-可以的 -可以嗎
是的
-房間很亂很在意嗎 -沒有
男生的家裡都是這樣的
很普通的
-是的
-你去過不少男人的家裡嗎
不能這麼說的啦
有點害羞啊
-是的是有很多男人是這樣
-有很多種肉棒吧
擼過多少根肉棒呢
至今為止
-要問這個嗎 -很在意啊
-在意嗎 -是的
-想知道你技術如何 -技術
一山更比一山高的
-也沒什麼特別的
-告訴我我做個參考
-但是 -那個
-你的特技是什麼 -特技
我挺喜歡口交的
是的
-喜歡口交嗎 -是的
胸部好大啊
-是嗎 -是的
-那個 -是的
要一起去洗澡嗎
那個我家的浴室很小的
-是嗎 -要在這裡脫衣服
-是嗎 -還是和廁所一起的
是嗎
可以脫你衣服嗎
-我可以先設定鬧鐘嗎
-可以的
那麼
90分鐘的套餐
-你這是多少罩杯的
-你的手也太快了
黑色的內衣啊
多少罩杯的
我的嗎 你猜猜看吧
-不摸的話不知道 -不要
應該是F罩杯吧
差不多吧
而且味道真好聞
-但是我急著過來 -是的
我可能出了很多汗
我想洗澡 不要啦
沒有汗味的
我出了很多汗的
你害羞的樣子真不錯
老手的風俗女都不會害羞的
-是嗎 -是的
-可以脫了嗎 -等等
是的
那麼
你真的好性感啊
這個
-乳暈露出來了 -不是吧
-騙你的 -不要啦
不要逗我啦
你太可愛了忍不住
腿也好長啊
你一天要洗很多次澡吧
-是啊 -不會幹燥啊
沒有的啦
我可以問個奇怪的問題嗎
奇怪的問題嗎
是什麼呢
-那個 -是的
感覺你看上去很聰明
-聰明嗎 -是的
大學畢業的吧
和普通人差不多啦
真的嗎告訴我最終學歷
-你問這個幹什麼
-你看起來很知性
那個
不過大學是畢業了
是啊
你是學什麼的
-還要問專業啊
-我太在意了
我是文科所以沒有什麼厲害的
有考什麼資格證嗎
資格證
-這個的話 -保密嗎
你問這個也沒什麼好玩的吧
-我想知道你的全部
-這麼誇張嗎
-這個脫了吧 -這個嗎
-這個可真花哨啊
-要掉下去了
這個好淺啊
這個好下流都透了
-你喜歡嗎 -是的
但是你都大學畢業了
為什麼做這種工作
-這個工作很開心的
-開心嗎
什麼比較開心呢
這個工作怎麼說呢
不會被規定圈住
-會比較自由 -自由
說實話是因為錢吧
不要這樣說啦
我是喜歡才做的
-是的 -有想買的東西嗎
想買的東西
有什麼想買的東西呢
感覺你會喜歡大牌的東西
-沒有的我很節約的 -真的嗎
要脫這麼光嗎
-不行嗎 -我還沒洗澡
感覺有點
-24嗎 -是的
你真的是24歲嗎
-什麼意思 -不是24吧
你為什麼要問這麼刻薄的
這都是製造出來的東西啊
風俗女都是
是這樣嗎
是的吧
是有人這樣說
那個
你老家是哪裡的
-老家嗎 -是的
-想知道嗎 -是的
我老家是神奈川縣
神奈川縣啊
幾年前你經常來這邊的吧
是那個
有個經常指名我的常客
不是吧
-風俗的工作 -是的
之前你經常過來的吧
你怎麼知道
我覺得我好像有見過你
應該是你認錯人了
認錯人了嗎
我覺得應該是的
我認識個和你很像的人
-很像的人嗎 -是的
但那個人不是24歲
-那應該是認錯人了
-是嗎認錯了啊
絶對是這樣
我不是說我被欺凌過了
那個班主任很過分的
-過分嗎 -是的
是嗎
我被大家欺負
她卻裝作看不到
而且還說是我的錯
就是這種班主任的
雖然欺凌的人很過分
但不幫我的班主任是最壞的
-是啊是很過分 -沒錯
我要是現在見到
班主任會怎麼做呢
應該會做很過分的事吧
那種人是罪有應得的吧
是啊
你覺得呢
自己的學生被欺負
卻裝看不見
是很過分的老師
這就完了嗎
-是啊 -老師很過分是人渣
是啊
那種人不管怎樣
都可以的吧
那種人渣
不管被怎麼對待都可以的吧
那個
我也不知道
-難道不是嗎 -沒錯
那種人被怎麼對待都可以
是啊
是吧
-是的 -阪本老師
那個
為什麼
我就覺得你長得像
-果然是阪本老師 -等等
不是真的吧
你還記得我嗎
和闐
和闐嗎
你早忘了我的名字了吧
那個
和闐為什麼
不是吧
說我的名字是什麼
忘記我了嗎
你可是班主任
雖然是以前的
那個
我就知道你忘了
是啊
-你是涼太 -老師
你說你現在只做這個工作
變成專業的外派女郎了啊
大家都有難事
我也有過很多事
都怪你我退學了
你是毀掉了我的人生
-那個 -內疚嗎
我覺得我那時做的不對
-是真的 -那時
看著現在的我更內疚了吧
都怪你我的人生毀了
-對不起 -你要怎麼補償我
我要怎麼做
-我不知道該怎麼辦
-這還用我說嗎
應該是什麼都聽我的吧
但是
自己說出來吧
隨便你想怎麼做都可以
是嗎
這是你說的
阪本老師
-但是 -我說啊
小穴掰開給我看吧
快點
再分開點
阪本老師感覺如何
被我看著那裡
那個
只要你能滿足
當作是我的贖罪
你真偉大
老師
你明白吧
能明白就好
出了好多汗啊
不要
好多汗啊
快住手
不用洗澡了吧
不行洗澡是店裡的規定
我不想洗
不行
那個
求你了
你對和我反抗嗎
我不想洗澡
變得好硬啊
你可真下流啊
不要說了
乳頭都這麼硬了
我也勃起了
你明白的吧
你看
手
怎麼你不給我做嗎
-是啊 -你是風俗女吧
風俗女的工作是什麼
-讓客人舒服 -沒錯
-讓客人滿足 -但是
要洗澡啊
先洗澡
-你不是說不用洗了嗎
-是啊
你的特技是什麼來著
老師的特技是什麼呢
是口交
口交是特技啊
好期待啊
快點
阪本老師快舔吧
別叫我這個名字
你快點吧
你最擅長的
現在感覺如何
為什麼這麼問
想知道你怎麼想的
很在意的
好厲害
阪本老師
舔著我的肉棒
很屈辱嗎
不要說了
沒錯
果然你很擅長這個
很舒服的
阪本老師
不要說了
腮都鼓大了
阪本老師
什麼時候開始這麼喜歡肉棒
告訴我啊
不要
-做老師的時候開始就喜歡嗎
-不是的
你從骨子裡就是很色
沒有的
就是這樣吧
這麼下流的身體
-好鹹 -不行那裡不行
感覺如何
-怎麼樣 -那裡不要
快住手
很屈辱吧
老師
-不要 -被我玩弄身體
不要快住手
那裡不行
不要
快住手
不要不要
不要舔那裡了
不要
光說不要
明明都這麼濕了
不要
沒有濕
老師真下流
嘴上不願意下面這麼濕
不願意的話我會給店裡打電話
-可以換人的 -怎麼會換
這可是奇蹟
不要
快住手
不要快住手
不要不行
不行不行
怎麼光你舒服了
對不起
-那個 -你忘記工作了吧
是啊
你是做什麼的
-外派女郎 -沒錯
風俗女
讓客人滿足的工作
要怎麼做呢
怎麼樣
怎麼辦呢
像你平常做的那樣
-來做吧 -是的
真不錯
不能舔加害者的肉棒真可惜
現在你舔的是我的肉棒
被欺凌的人的肉棒
我被欺負慘了
老師啊
現在在舔我的肉棒
真開心啊
不要啦
-好興奮 -不要
看低我的時候
和現在比一點都不一樣
想要用口交讓我射嗎
沒有的
老師讓我更舒服吧
更舒服的事
舒服的事嗎
來摩擦吧
你經常這樣做的吧
是啊
你很擅長這個吧
你的手法很熟練
不愧是老手
好滑溜
不好啊不行
-感覺要進去了 -那不行
我明白的
禁止插入行為的吧
沒錯
我不會說讓我進去的
但是我想更舒服
我想做更舒服的事
更舒服的事
那個
好硬啊
老師
可以的嗎
因為
你說你想做
更舒服的事
-我是說了 -饒了我吧
我可沒說要進去的
不是吧
-沒事的是你想進去的吧
-等等
-不要 -不用客氣
你可真下流啊
不是
不要
-不要 -好舒服
動的這麼快
不要
舒服嗎
不要問了
被欺負的人的肉棒舒服嗎
不行
-回答我 -不要
不能回答
不行不行不行
快出來
果然不行
不行
不行不行
不行要高潮了
要高潮了
不要不要
不行不要
-用我的肉棒高潮感覺如何
-果然還是不行
這樣不好的
你自己放進的說什麼呢
自己放進去來說這種話
還要做嗎
-還沒滿足嗎 -怎麼可能
老師
你要是覺得內疚
就道歉吧
這都怪我
我會道歉的
快道歉
告訴我你錯在哪裡
-對不起 -不對
快點
對不起
在你被欺凌的時候
我沒有好好保護你
對不起
老師不對吧
什麼
-不行嗎
-我說你裝作沒看到了吧
-不行 -我在被欺負的時候
-對不起 -你裝看不見
-對不起 -真狡猾
對不起
我在反省了
求你了
原諒我吧
對不起
不行
-怎麼了 -饒了我
覺得抱歉嗎
-那要跪下的 -跪下嗎
快點
快點道歉
-怎麼了 -不行
-對不起 -繼續
繼續
這樣不會原諒你的
對不起
老師我是小人
-不行要出來了 -繼續
對不起
老師是小人
對不起對不起對不起
轉過來吧
老師怎麼了
怎麼了
眼神這麼抗拒
沒有的
對不起
不行
對不起對不起
這就是你道歉的態度嗎
要看著眼睛道歉吧
那時真的
不行
我是個小人
我在反省了
對不起
就這麼舒服嗎
-那個
-我的肉棒這麼舒服嗎
不行不要說了
-阪本老師 -不行
-工作中還舒服了 -對不起
這是不對的吧老師
不行不要說了
老師
我要射了
要射嗎
-那裡 -就這樣射了
不要
要射了
不行
你說什麼不行
明明自己放進去的
老師
好多
老師的小穴
充滿了我的精液
快點
給我弄乾淨
老師啊
你不是外派女郎的美緒
作為阪本老師
作為個人
來這裡做家庭訪問吧
回答呢
知道了
等著你啊
阪本老師
是的
請進吧
打擾了
-請來這邊 -這邊嗎
-是的 -失禮了
初次見面
我是真綾
你好初次見面
請多指教
-真綾 -是的
真可愛啊
沒有的啦
謝謝你啦
-好突然 -嚇到我了
居然會有這麼可愛的人
沒有的啦
而且你的身材真好
真的嗎
沒有啦
你有做什麼運動嗎
會做一點運動
做什麼呢
-現在嗎最近在做瑜伽
-是的瑜伽嗎
為了身體開始的
-認知很高啊 -是的
畢竟會被看的
-被看嗎 -是的
-那肯定會看的
-你看的好認真
你的皮膚真好啊
是的
皮膚滑溜溜的
謝謝你
這麼滑溜啊
我可以給店裡打電話嗎
-請吧 -是的
你還在看
沒辦法
太漂亮了
喂我是真綾
已經進來了
是的
不好意思
要先去洗澡嗎
洗澡嗎
-沒事的不用了我洗了
-怎麼沒事
是真的嗎
我總是在家裡當然會洗了
總是在家裡嗎
是的
-3天沒洗過剛才洗乾淨了
-真的嗎
這太厲害了吧
我現在沒有工作
-是嗎 -是的
是的
不過我今天還收拾房間了
挺乾淨的吧
之前有很多垃圾的
是嗎為了我收拾了啊
謝謝了
-你真可愛啊 -沒有
-笑容 -被這樣看好害羞
你現在只做這個工作嗎
現在只做這個
不過怎麼說呢
看上去很可愛其實很老實吧
沒有的
不老實的
不老實嗎
不老實的話
喜歡做愛才做這個工作嗎
可能是喜歡吧
是嗎
像你這麼可愛又清純的人
喜歡做愛啊
真誘惑啊
等等
我想洗澡
不用了
-沒事的 -不好啊
為什麼
我從外面進來的
-我想洗乾淨了
-已經很乾淨了
你看你皮膚這麼乾淨
腳也這麼乾淨的
而且味道很好聞
真的嗎
是這種味道啊
皮膚好滑好漂亮啊
喜歡做愛吧
喜歡
這誘惑啊
喜歡做愛真不錯
真的很好聞
你多大了呢
我28歲了
真不錯啊
感覺正好
你多大了呢
我嗎
我是21歲啊
-是嗎 -是的
真好啊這麼年輕
年輕嗎
你喜歡比你小的嗎
喜歡啊
是嗎
那經常和比你小的做嗎
是啊
好軟啊
好軟
那在這裡脫瞭然後洗澡吧
這樣嗎 這也可以吧
有點熱了我先把這個脫了吧
是的
原來你喜歡比你小的
難道是
你是喜歡做愛
才做這個工作的吧
是的
那白天有工作嗎
現在只做這個工作
現在
是嗎
以前是做什麼的呢
以前有做過很多
很多嗎
-做了很多 -是嗎
是嗎
但是你的身材真好
以前也是做被人看的工作嗎
-不算是吧 -好厲害
這個內褲啊
感覺好花哨
-真的嗎 -花紋很可愛
真好啊
要脫了這個吧
-脫了去洗澡嗎
-那我可以看著你脫嗎
是的
幹嘛看這麼認真
-想看你怎麼脫的
-好害羞很普通的啦
但是
很少有機會看人脫衣服
一直盯著啊
下面也可以脫了嗎
是啊
-我想起了好多事 -什麼
在我高中的時候
我在班裡被欺凌了
真的嗎
被他們強迫脫光
我就想起來我脫的時候
好厲害
是啊
從那之後我就家裡蹲了
我和班主任說過
但是她卻說的像是我的錯一樣
一直沒有幫我
-好過分啊 -是吧
很過分吧我也這麼覺得
所以我一直很恨班主任
世界上會有這麼過分的人
好過分啊
從那之後就沒見過了
都不知道她現在做什麼
這個忘記吧
-這種事就忘記吧 -是啊
是啊
-對不起說這種奇怪的事
-沒事的
這樣啊那麼
杉原老師胸罩也脫了吧
什麼
你剛才說什麼
我搞錯了
-剛才說以前的事叫錯名字了
-嚇死我了
-真綾 -是的我是真綾
是的
真綾
麻煩你脫了吧
是的
第一次看胸部
好厲害
看的好認真
畢竟沒想到能看到老師的
是這樣的啊
杉原老師的胸部
你在說什麼呢
我是真綾
-真綾嗎 -是的
杉原真綾嗎
不是
-不是我是真綾 -真綾
是嗎
原來如此
等一下
不過啊
我只看過你穿著衣服
等等
你認識我嗎
這怎麼說呢
對了我還沒說我的名字
是的
對不起我忘了自我介紹了
我叫鈴木
估計我的存在感太弱了
但發生過很多事應該有印象吧
我叫鈴木雅史
不知道嗎
對了對了
應該是雅蟲
我以前被叫做是雅蟲
說我太噁心了像蟲子一樣
那時我經常被欺負
但現在算是好回憶了吧
沒想到還能這樣見面
還是這種狀態
怎麼了
下面也快點脫了吧
你剛才不是自己說了
在這裡脫了去洗澡的吧
那個
對不起
什麼對不起
你說什麼
對不起嗎
對以前的事道歉嗎
不是
沒事的啦
我不懂啦快脫了吧
我是客人的吧
你不脫嗎
有點奇怪吧
不工作了嗎
這不行的吧
老師你是大人的吧
你都出社會了吧
杉原老師
請不要叫我這個名字
那個
是嗎
但是對我來說
你就是杉原老師
麻煩你不要這樣說了
快點脫了
快點
這個有點
你在客人面前呢
快點脫了
是的
為什麼要遮住
手拿開
是的
原來是這樣的
老師的重要的地方
沒想到居然能看到
求你了
我說老師啊
你也沒想
會被我看到吧
不要叫我老師
屁股給我看看吧
屁股
轉過來吧
快點啊
這麼近距離的
看到老師你的屁股
不要叫我老師了
手撐在前面
屁股撅起來吧
站直了站直了
你自己掰開吧
就像教學生那樣
對不起
這不錯啊
老師
哪裡是哪裡啊
名稱之類的
不要再繼續了
你說什麼呢
你在課上不是會這樣做的嗎
就像那樣做就好
是吧老師
那可是你的本職
不要叫我老師了
對我來說
你是老師
杉原老師
對不起啦
快點
你可以坐下
用力掰開告訴我名稱
名字
老師
這是在上課
我都沒有去上學了
難得的機會我想學習
對不起
快點
像剛才那樣掰開吧
可以了吧
老師在反光了
為什麼反光了
這種狀況應該叫什麼
不要
快告訴我啊
感覺在發光了啊
-屁眼也在收縮了 -不要
到此為止吧
老師轉過來吧
你在想什麼呢
你覺得怎麼樣
杉原老師
對不起
對不起嗎
你現在
老師你是外派女郎吧
我是叫你來的客人
所以你把腳分開給我看看吧
快點啊
過來這邊
-我看不到的 -是的
不要
不要靠這麼近啊
是這種形狀啊
我以前被大家逼著脫衣服
被欺負了
也是被這麼看過了
老師理解我那時的心情了嗎
理解
像剛才那樣掰開吧
是這樣掰開啊
果然會回想起來
那時也像這樣
被逼著自慰了
杉原老師
像那時的我一樣
你也來自慰吧
老師是這樣做啊
我知道射出為止
都不准我停下的
被大家看著
還被笑話著
所以你也做到高潮為止吧
如果一個人不方便
我可以幫忙的
杉原老師
喜歡做愛才做這個工作的
也就是說
平常也會自慰的吧
是吧老師
老師好厲害
好軟啊
老師
你那時是很老實的教師
你自慰了嗎
像現在這樣
像這樣
做的嗎
不行不要說了
不會在學校廁所裡做了吧
躲起來偷偷的
像這樣手動著
對了
你是變態教師吧
老師怎麼回事
不幫助被欺負的學生
光沉寂在快感中了嗎
太厲害了啊
所以沒法繼續教學了吧
你在好好自慰嗎
老師啊
你要做到高潮才行啊
不要自己隨便高潮
老師的手
老師
你還記得嗎
雅蟲
現在被摸感覺如何
聽到聲音了
這是什麼聲音啊
老師
因為你是變態
喜歡做色色的事所以濕了吧
老師快把手抬起來
怎麼了
不願意嗎
這是你的工作吧
老師
你一直在出汗啊
是這種味道啊
老師
被舔胸部感覺如何
學生問你問題你要回答吧
老師
還是你自慰的太投入了
沒法回答了嗎
你可真變態啊
所以我被欺負你都不幫我
-不是 -教師失格啊
老師
要做到高潮的
還不高潮嗎
沒想到居然能做這種事
怎麼了
都不自慰了
以為我會幫你摸嗎
老師
被這樣的我舔全身
感覺如何啊
-不要 -老師
你要好好的看著我舔啊
手指都進去了啊
剛才還只摸外面呢
果然這個工作很適合你
屁眼也動的好厲害
不要看了
說不要看腿還分開著呢
快點給我看看
老師的味道好下流
原來是這種味道
不要
老師怎麼了
老師舒服嗎
要是舒服就說啊
自己在動了
你可真變態
這麼變態為什麼去做教師了
不行
不要
老師舒服吧
不行
不行不行
快住手
老師你要舒服到什麼時候
你要服務客人的吧
你的工作
老師
你一直都在做的吧
外派女郎
像你平常做的那樣
老師
舔的好溫柔
看來你不適合做老師
是吧老師
是這樣吧
不是
老師
在摸我重要的地方
你每天都是這樣
舔男人的身體嗎
是不是
你至今為止擼射過多少肉棒了
老師啊
你很擅長數字的吧
不擅長
老師快告訴我
老師
要看我的了嗎
老師這要怎麼辦
老師的這抱歉的表情
是覺得對不起欺負過我嗎
你的表情就是這樣的
老師好舒服
老師很喜歡口交的吧
不錯
發出這麼大的聲音
好下流啊
老師
你打算用口交讓我射嗎
應該還可以做別的吧
老師
老師還有別的吧
可以做的事
你總是在用的東西
比起站在講台上
還是這樣比較適合你
老師你很熟練
難道你邊做教師
邊做這個工作了嗎
老師
老師好舒服啊
在對著這樣的我做這種事
感覺如何啊
你最喜歡做這種事
沒法思考那時的事了嗎
老師
不要用手用力動吧
就是這樣
快點手這邊
快點動吧
老師好舒服啊
老師你繼續多這樣動吧
老師繼續動啊
不行
動的這麼快會進去的
會進去嗎
是嗎
老師
對我做那麼過分的事
還這樣反抗啊
不行
沒有意識到罪惡嗎
老師
會進去的
老師也看起來很舒服啊
不行
老師啊
快放進去吧
不行
老師
你覺得很內疚吧
那就快進去吧
是吧老師
老師
還是進去比較舒服吧
不行
要高潮了
老師怎麼了
為什麼高潮了
我都不知道
你要告訴我的
不行
要高潮了
怎麼了
都跑出來了
老師快點
快點放進去
要高潮了
老師啊
老師快過來
快過來
老師
老師果然是變態
看起來比我還享受
你都停不下來了
不行
要高潮了
老師啊
轉過去吧
這樣吧
你說了好多遍要高潮
老師
你幹什麼呢
老師快點
就是這樣
要高潮了不行
老師你怎麼了
不行
老師怎麼了
你幹什麼呢
要高潮了
老師快起來吧
老師快把屁股撅起來
老師啊
你喜歡做愛吧
你可以自己動
快點
老師你動的好變態啊
不行不行
不行
要高潮了
老師
你真變態
你快過來吧
老師的裡面好舒服啊
老師也舒服嗎
舒服的話就告訴我啊
老師怎麼了
舒服嗎
你怎麼在抖了呢
老師過來這邊
老師好舒服
不行
老師
我可以射裡面嗎
不行
裡面不行
為什麼
-可以吧 -不行
老師你是變態
-不行 -裡面比較好吧
不行
真舒服啊
老師
老師快過來
快幫我弄乾淨
快舔吧
全含進去全都吸光
快點吸光
全都吸光不要剩下
老師你做的不錯
真的很舒服啊
要指名的吧
我會再叫你的
還有很多事沒聊完呢
真舒服啊
下次要你吞精吧