干得好，辰鹰先生。
干得好。
你真的很善于倾听。
这个周末你回来吃饭了。
当然，与其他人一起。
我会尝试与我丈夫协商。
工作怎么样？
你是个好工人，不是吗？
这是我的晋升，所以要好好做。
我将从星期一开始工作。
照顾好我的家人。
怎么了？
你还在玩游戏吗？
这只是我工作的一小会儿。
我告诉你，花时间在这些事情上是浪费时间。
我感觉我快要死了。
你要做吗？
如果你有时间，为什么不全职工作呢？
无论如何，你是应该待在家里的人。
你是那个想继续工作的人。
听着，我这么说是因为我所说的都是为了你好。
我不是，但如果你很忙，别担心。
是啊是啊。 与我们不同，您在家有事情要做。
不，我很好。
我在家有点没时间。
但我会尽我所能去参加练习。
我明白。 让我们尽力而为吧。
这是困难的。
你认识他吗？
嗯，我愿意。
我们去了同一所学校，然后就退学了。
但我听说他要去福冈成为职业选手。
真的吗？
生活就是这样充满惊喜。
你喝酒了吗？
一点都不。
真的吗？
嘿，你想先吃点东西吗？
我想我会去做的。
职业玩家。
好孩子。
嘿，你想和我一起玩吗？
你的手很冷
你曾多次触动我
你喜欢
我的胸部？
你触碰了我的乳头
你会变冷的
我感觉很好...
舒...
我再也坚持不住了...
开始了。
你看起来很有活力。
Mayumi 今天怎么样？
她很好。
我们吃饭吧。
你想出去，不是吗？
怎么了？
你要出去吗？
我会把它拿出来。
看着我。
如何？ 费雷尔，你感觉好多了，对吧？
你不必再喝酒了。
你喝了很多酒。
你已经习惯了蜀灵的味道。
怎么了，丸野？
嘿，我也希望你感觉良好。
是这样吗？
啊，他被拉走了
当我被你感动的时候
我感觉比平常好多了...
感觉不错！
感觉真好！
我不行
我要哭了。
啊，好舒服..
什么？
站在那里。
这里。
和这里？
如何？
伟大的。
它是如此粘糊糊的。
你湿了吗？
如果你这样展开的话，它会收缩，对吗？
我感觉很好。
我要哭了。
什么？
你在舔我吗？
这真太了不起了！
天哪，舜！
我很湿。
你还好吗？
没关系。
我会舔你的。
你喜欢它？
我也是！
你放汤里了吗？
啊，感觉真好！
一年的最后一天...
不！ 不！ 不！
我快疯了！
我感觉很好。
我感觉很好！
她又来抓我了！
它是什么？
形状？
尺寸合适吗？
现在，现在，
让我们互相看看，然后去做吧！
哦，好痛！
哦，感觉真好！
我喜欢那家店。
我感觉我快要死了。
你太可爱了。
给我一个吻。
我想再见到你。
我要见你。
感觉很好，不是吗？
太棒了。
好舒服啊
好舒服
高潮了。
啊，感觉真好！
你动了很多。
我感觉很好。
我是唯一一个感觉良好的人。
多一个！ 多一个！
嘿，我想要更多...
我太喜欢了！
嗨亲我。
我有很多。
哦，好热。
我在家。
进来。
哦，梅美桑。
你喝醉了，不是吗？
你想要一些水吗？
为什么这么刻薄？
什么？
我头晕极了。
安慰我。
我根本就坚持不住了。
我想知道这是否是一件好事。
舔我吧
我很伤心...
可口的！
你能做到，对吧？
很热。
我不能……我不能正常进去……
你想成为一名战士吗？
靠近点...
你想露出你的肚子，对吧？
你把它离你的嘴那么近
树坤的
须喜部
啊，他又出来了。
我太喜欢了。
这就是我们的日常生活。
我无法阻止我们的关系，因为我还年轻，我学会了如何做爱。
干杯!
这样梦幻的日子已经过去一个多月了。
感觉不错...
我们喝酒吧，直到他们回来。
你们两个要出去吗？ 你们两个很亲近，不是吗？
我们在SNS上认识并玩游戏。
他们是第一批。
然后我遇见了你。
我遇见了你。
嘿，我不会那样做。
我要做很多事。
我们已经有一段时间没有一起喝茶了。
偶尔做一次不是很好吗？
我最近一直在逃避。
你很担心我，不是吗？
我最近感觉不太好。
嗯，有一点。
和你姐姐谈谈。
我会听你的。
谢谢。
我想我和我先生相处得不好。
如果他是对的，
我想如果我放弃这个游戏会更好。
我会再努力一点。
我很遗憾不能和大家一起玩游戏。
是的，我想和你永远一起玩。
小麻友，你说过你爱我，你想跟我在一起，对吗？
那是很久以前的事了…
嗯，确实如此。
我现在根本就没有做过。
我丈夫可能住在某个地方。
也许他已经不再是那种关系了。
那么，娜娜小姐，你想换地方做吗？
什么？
我和树君有过一段恋情。
你什么时候做的？
因为他很可爱。
娜娜桑，你想做吗？
看这个。
你有兴趣吗？
修君很善良，只要你开口，他都会答应的。
如果娜娜桑没事就好了。
但不要把自己逼得太紧。
没错。
这是你吗，真马桑？
我们第一次见面的时候，你已经是黑发了。
我这么年轻。
娜娜，你可以送Shio一辆车吗？
不，不行。
我去停车场取辆车。
当我到达那里时我会打电话给你。
我想去吃拉面。
让我吻你。
我不能让你等。
嗯，修君，请照顾娜娜桑。
我该送你去哪里？
出色地...
位于车站前的涮锅店附近。
你知道在哪里吗？
柚子的标志？
是的，就在便利商店前面。
不，没关系。
离这里很近。
我在想什么？
这不好。
我必须更加冷静。
我有一位丈夫。
如果我越界了，那就违反了合约。
什么？
怎么了？
这是一个吻痕。
对不起。 我是从麻由酱那里听来的。
什么？
我认为...
那是...
我不会给你带来任何麻烦。
仅此一天。
是的，我相信娜娜和修也很担心。
这意味着...
他们玩得很开心，对吧？
Mayumu和Saika是一样的。
女性向男性表达爱意的表情，
男人没有办法反抗。
我开始明白
在那个年纪，成年雌性是一种比我丰满得多的动物。
我有预感，从现在起我会经历多次这样的事情。
我去找个地方，我们走吧。
打扰一下...
我们在饭店见面可以吗？
这是浪费时间。
这边走。
小麻友说你可以做很多次。 真的吗？
不，这不是真的。
我想我可以做5次，不，6次或7次。
那么多？
这是惊人的。
我会先告诉你，但我想我会很全神贯注。
不要分心。
相反，告诉我你想做什么。
我想我能做到大部分。
可以使用房间吗？
啊，这是我第一次。
不。
接下来轮到我了。
这很好。
啊，那是…
惊人的...
什么？
它是一个盘子，但却是一个很棒的钩子。
我很粗鲁吗？
一点都不。
我和老公去饭店的时候常常穿这种衣服。
也许它不再适合我，但我想你会快乐的。
这让我感觉很好。
明天也...
如果这次性不好的话，我或许还能恢复理性。
我完了……我完了……
爸爸！
告别。
下次，我将成为那个...
我在女子学院读书时，在一次酒会上认识了他。
他告诉了我很多事情。
我是处男，但我沉迷于性。
我嫁给他是因为我喜欢我的童贞。
几年后，我变得无性，但我从未怀疑过这一点。
我很久以前就穿过这个cosplay了。
不过可能很难观看。
你有什么事要我做吗？
我什么事都能做。
它消失了...
我恨你！ 我恨你！
哦，好热。
1、2、3、4！
你感觉好吗？
你想要被爱，不是吗？
没关系。
我也被很多人爱着。
但...
坚持住。
我过去喝过很多酒。
我有点自信了。
慢慢地...
它在你的喉咙里。
更多的？
坚持住。
我将等待。
不，你不能。
把你的头给我。
不要跑掉！
我接到你了！
你再也看不到它了。
呃？
不，不...
啊，这样拿出来真是浪费。
没关系，我会照我喜欢的方式去做。
啊，感觉不错！
啊，太好了！
我还是可以做的...
苹果...
啊，我做不到。
你等不及吗？
我想把它全部涂在脸上，让它全部湿润一个星期。
但...
今天...
真是太棒了！
我不能再这样做了。
这是一个长达三个小时的漫长而紧张的旅程
从美好的日常生活到现实世界。
我赢了！
我现在可以回家了吗？
你很擅长这个。
我很尴尬。
你真的很好。
我喜欢玩游戏，但我想变得性感。
我想舔我的胸部。
我想听到可爱的声音。
我要去洗手间。
嘿，你要我和你一起去吗？
我没事。
快点。
不要害羞。
你看起来不错。
您对我的减压效果满意吗？
什么？
我想我已经能够克服很多事情了。
我只需要坚持下去。
好的。
那么，下次就一起做吗？
娜娜桑的口红好可爱啊！
这是一个非常好的颜色。
我被修君拒绝了。
我和一个我认识的男人在一起，他是我未来的丈夫。
进而...
这是一个大问题。
所以...
谢谢。
但...
我就到这里结束吧。
从现在开始，作为游戏伙伴…
进而...
我不能支持你，但...
当你做不到的时候，或...
当你想做的时候...
我是个骗子，我意志薄弱，我是最坏的人中的最坏的。
但我不会再放开你了。
我不会让你后悔的。