我回來了
-你回來了
-哥哥你一直一個人嗎
嗯嗯
現在有空嗎
-嗯 有空
-我數學有些不懂的
-數學  -嗯
-哪裡 -我拿出來
誒 這裡
有點難 不太懂
-不是只用套公式嗎 -嗯
-用這個公式 -嗯
-帶進去變換一下
- 這樣
-我做着試試 哥哥果然厲害
-很簡單的
-哥哥意外很溫柔 -意外
-意外  -嗯意外
但不是這樣的
但不受女孩子歡迎
-真的 -又不是假的
的確不是假的也不用說吧
嗯
怎麼了
有個煩惱但不是玩笑
-誒 又  -什麼叫又
-說吧 -誒
怎麼了
-看著像是有喜歡的人了
-不是哥哥你不會懂的
-你不懂的 -那是什麼
那個 身體方面的問題
-身體方面  -嗯
哥哥 你會做那個吧
-什麼 -那個 那個
-誒 -那個
什麼 你在說什麼
-那個 下面的 -誒
會做吧
-什麼 -
-還是算了 -等等 什麼
-算了 我走了-我很在意
-算了 沒事沒事
-什麼 真的沒事嗎
奇怪
-哥哥進來行嗎 -可以
-那個  -怎麼了
繼續剛才的話
-身體方面的問題
-很少見 怎麼了
-你願意為我做一切嗎
- 嗯 是的
-真的嗎
-突然怎麼了 什麼事
-沒什麼
-怎麼了我幫你
-真的願意聽嗎
-現在不是在問你嗎
那種事情哥哥一個人會做吧
剛才的事情 什麼
-那個 -什麼
那個 自慰
會做吧
有時會
多久一次
-多久 -誒 多久一次
-什麼意思 -那個 多久
-還是剛才的事情
多久 -誒  是嗎
自慰
誒
我最近也會自慰的
- 是這個事情 -嗯
-是那個事情 -是的
-在和你說話
別看了 -我在聽
-我在聽在聽 -知道這個嗎
知道
我在用這個
-什麼 -自慰
-哥哥不會怕了吧 -沒有
-真的嗎 -真的
-誒 真的嗎 -真的
沒有 這個挺好的
-這個不能吃
-用這個自慰 挺有趣的
用這個挺好的
-確實  -真的嗎
-那個 自慰的話 -嗯
-還不夠 -嗯
沒有經歷過高潮
-是嗎 -嗯
那個 好像要高潮了
-是嗎 -那個
-很奇怪 有點怕 高潮的話
-哦
那個 想要哥哥看著
-我 這樣好嗎  -是的
-這樣好嗎  -是的
-一起嗎  -是的
因為哥哥在我很安心
不會對媽媽說的
-所以讓我看著嗎  -嗯
-我來做 -不行嗎
不是
-誒 -我一個人高潮了害怕
想要哥哥看著
但是其他人知道了怎麼辦
-找朋友做吧 -為什麼
-想要哥哥看著 -
但是 這個事情
-一個人怕 -是嗎
-哥哥不要看了 -我要看
到重要的地方了
看著我就行了
-那個 -放進去
一個人怕
-怕嗎 -嗯
所以想要哥哥看著
好吧
真的太好了 和哥哥一起做
-怎麼了 -要放進去
這樣
這個很厲害的 看
-看 哥哥你怕了吧
-哦哦 沒有 沒有
-真的嗎 -沒有怕 沒有
這個有點嚇人
-我放進去了 -嗯
放了
-哥哥你好好看著
-在看在看
-不是沒有看嗎 -我在看
-看著 不然你不知是什麼
-什麼 是嗎
這樣
-哥哥 拿着這個 -誒
-誒 我拿着嗎
看就行了吧 -拿着
-誒誒 等等 -拿着 看著
-那個 沒事吧 -好厲害
-哥哥 那個 -誒 嗯
不能高潮的 高潮你就停下來
這樣嗎
-所以一直這樣 -
-這樣 誒 -嗯
-哥哥 再進去一點
-裡面 沒事吧
沒事吧
-腳怎麼了
-不知道 好厲害
-裡面很舒服 -真的嗎
-拿走嗎 -沒事
疼
-沒事吧
-高潮了 好像要高潮了
對不起 一個人怕
-往裡面去前後動
- 好的
好像要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好奇怪
怎麼了
停下來吧
拿走哦 行嗎
喂  好奇怪
沒事吧 喂
-更多 更多 過來
-誒 誒 喂
-真的沒事嗎
-沒事 做更多進去
舒服
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
喂
-真的沒事嗎 沒事嗎
-沒事 沒事
沒事嗎  不太好吧
-哥哥來 -什麼 什麼 我
怎麼做 怎麼做
舒服 舒服
喂 沒事吧
哥哥
-做什麼 什麼
-哥哥的 想要
-做什麼 什麼 誒 誒
-那個 那個 那個
等等
-只看著就行了吧
-不只是看著
-喂 喂做什麼呢 -什麼
那就繼續吧
-哥哥放進去
-誒不行不行不行不行
好厲害
好厲害 好厲害
舒服
高潮了 高潮了
-這樣就夠了吧 -不要
-不行不行不行
-不要不要為什麼 不要
放進去了
舒服
舒服 舒服
高潮了 高潮了
沒事吧
沒事
-這樣行嗎 更多
-更多 更多
舒服
-哥哥 想要 這樣 嗯
嗯 -怎麼做 這樣嗎
高潮了 高潮了
-行了嗎 還沒 為什麼
-不行 還要
這樣
高潮了高潮了高潮了
-這樣行嗎
-更多更多更多更多
這樣嗎
-高潮了高潮了高潮了
這樣沒事嗎
-躺在這裡 -沒事的
-沒事嗎 -沒事的
-哥哥謝謝你 - 誒 哦
-身子舒服多了
-這樣 那樣太好了
-和哥哥你商量真是太好了
-是嗎
-之後再和哥哥你商量
- 當然
-嗯 好的  -再和你商量
-我回來了 -你回來了
-哥哥在 看什麼呢 -嗯
-什麼 什麼
-不行你不能看
-小黃書 就是小黃書
-不是 青年雜誌 你看
-今天怎麼樣
-今天和以前一樣 上補習
-很厲害
-班上的一起補習
-你一直很聰明
-不是 只是擅長英語
-英語 厲害 我完全不懂
-那我教你
你教我 感覺像在教室
-給我看 我很在意
-不行 為什麼
-我看的是這個
-什麼 什麼
-不就是這裡黃色的照片
-不是 這樣只是看著害羞
-就是小黃書
-不是 哪裡是
-我要告訴爸爸
-為什麼 那你別看了
-不看 誒
-騙人女孩子一般會看這個
-不會 那是男孩子的書
-這樣 男孩子的書
-看嗎 看 女性看的 -
不看
-普通的少女漫畫
-是的少女漫畫少女漫畫
-看什麼呢 -吻之類的
吻 有嗎 剛才好像看到了
-剛才有的 -有嗎
-你喜歡的吻
-也不是喜歡
-浪漫類的
-不是哥哥懂浪漫嗎
-看 有了 這個場景
-這個是什麼
不是很普通嗎
哥哥 這個稍微有點色情
-真的嗎
-這樣的女子實際上沒有
-我知道
-真的嗎懂還看這個
-實際和這個不一樣的
-你懂那就找女朋友
不是 你也沒有男朋友
-現在是還沒有 -我也是
哥哥不快點
以後不會和她們說話了
-沒有這樣的事情 沒有
-真的嗎
-說話 和店裡的人
-假的吧
-不會吧 哥哥不會吧
-真是這樣 去便利店買東西
-多少錢 給 好了
-那是接待客人
-沒有問題 和你以外的女人
-不算
真的嗎 做的到嗎
-這樣的事情不想被你說
- 我很正常
-對了 那個 你早熟
-不是早熟 還是孩子
-還是孩子
-就是這樣像大人一樣
-才沒有
-你對我不就是那樣嗎
-總是盯着我 所以沒女友
-不是吧 不是這個
-可能是事實 長高了吧
-就是事實 是高了
-還是孩子呢
-不是孩子 不是孩子
就是孩子我的妹妹 孩子
你不是一直找我商量事情嗎
哥哥你什麼都不回答
-不好說 -嗯因為
-我姑且還是你前輩 說吧
-誒 前輩什麼的
-是的呢 -嗯
-有什麼煩惱我會開導你的
-嗯 好的
你不會真有什麼煩惱吧
哦 行 我開導你
說是商量
-什麼什麼好像很嚴重
-沒有 不是很嚴重
什麼很在意 奇怪
和以前一樣告訴我 什麼
誒
怎麼了
什麼事 認真的
-什麼 對我很難說嘛
-不是
什麼什麼
還是算了
喂  你這樣更讓人在意
-告訴我 -我去複習了
-做作業 - 誒
什麼 好奇怪
真厲害
怎麼了
-在做什麼呢
-誒什麼 看漫畫呢
這個很厲害吧
-又在看小黃書
-普通的書 你怎麼了
-剛才商量的事情 -哦
對對 是什麼很在意
-我也覺得 -嗯
感覺還是得和你商量
誒 怎麼了感覺很嚴重
-誒 只在這裡說 -嗯是的
-可以和我像以前一樣商量
-真的嗎
-不會介意  -嗯 沒事的
-畢竟還算是你的監護人
-真的嗎 -嗯
-不介意 不告訴其他人
-沒事 不會說的 不說
哥哥 是道具
你知道這個嗎
誒 是那個
誒 這是什麼
-果然還是不太瞭解
-誒 是的
雖然有點不清楚 但是知道
剛才的事情
- 是這個嗎   -是的
這個東西哥哥雖然不太清楚
-那個 是振動很厲害的
-嗯
是那個
那個 哥哥
你會自慰嗎
嗯 還是會做的
女孩子偶爾也是會做的
誒 是嗎
跟哥哥說這個很奇怪嗎
嗯奇怪嗎 有點奇怪
是有點
然後
哦哦
-你怕嗎 -完全不怕
-真的嗎 -只是意外的大
果然很大嗎
-不大嗎 它不動嗎
-不動 開關打開才會
這樣 哈
-果然還是很大嗎
-不好說 比一般的大
-是嗎  -應該是的
那個最近我用這個自慰
是嗎
那個 哥哥一個人做的話
-最終會射吧 高潮了
-嗯 是的
我還沒高潮過
- 這樣 -是的
知道高潮的感覺但到不了
變的飄飄然吧
到底是怎樣的
有點怕
- 怕嗎 -因為那個很厲害
一個人高潮害怕
-想要哥哥看著 -誒 看著
-果然還是嚇到了
-沒有 完全沒有
是確實一個人有點
-真的沒被嚇到
-沒有 沒有
-那你願意看著嗎 -嗯
-真的嗎 -嗯
一直一個人 高潮有點怕
誒 就停了
差點就高潮了 然後就停了
-今天希望哥哥看著
-嗯 知道了
真的嗎  太好了
-不會說出去吧
-當然 不會說的
有點羞恥
-哥哥好好看著
-誒 嗯嗯 知道了
-好好看著  -嗯嗯
-哥哥好好看著 -嗯看著呢
-好好看著 -嗯 看著呢
-這個有點糟糕你一直這樣嗎
-嗯
-不行嗎 -不是 不是不行
舒服
不行了 哥哥
不妙了 不妙了是什麼
一直都是這個地方有點怕
不妙了 要高潮了
-不行了哥哥幫忙 拿着
-誒 幫忙
-拿着 不是 像剛才那樣
-誒
-動起來 是的 -動嗎
-像這樣 -是的是的
-好厲害 要高潮了
-已經高潮了嗎
是的 就這樣
-不行 和以前一樣
-誒 和以前一樣
-更深入一點
-誒 那樣可以嗎
沒事的
對對對
舒服
不行了
很好 很好
要高潮了 差一點差一點
差一點
不行了不行了
不行了哥哥高潮了高潮了
舒服
不行了高潮了高潮了高潮了
你沒事吧腳抽搐的有點厲害
高潮怎麼樣
-哥哥做更多更多更多
-誒 更多 用這個
-舔舔舔舔
-誒舔嗎 等等 誒
舒服
-要更多 更多 -可怕
要更多
非常舒服
舒服
要更多要更多
-舒服 腿 抬着腿
-誒 抬着腿
舒服
舒服高潮了高潮了
沒事吧
沒事吧 誒怎麼了做什麼
-怎麼了 -哥哥的肉棒想要
等等
等等 你在做什麼呢
-可以吃嗎
-不可以 等等
喂 麻衣
喂麻衣不行
喂麻衣知道你在做什麼嗎
喂 喂
喂 不行
喂
不行麻衣
-更多更多 -更多
不能這樣做
冷靜
-哥哥  -變的好舒服
舒服
-放進去 不行嗎
-這樣的事情
因為變的舒服了
很舒服
等等等等
這樣做的話
不行了 好危險
-哥哥放進去 -誒說什麼呢
-誒不行 我們是兄妹 -沒事的沒事的
等等
好溫暖
非常舒服
這樣不太好
要更多
舒服
好厲害
哥哥很舒服
非常舒服非常舒服
舒服
高潮了不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
麻衣喂
-哥哥更多更多進去
-誒更多 誒
-哥哥要更多 -什麼
哥哥放進去
-從後面進去
-誒什麼 後面
快點放進去
舒服
舒服舒服
-這樣行嗎
-這樣就好很好很好
好像要高潮了
高潮了高潮了高潮了
要更多更多更多
-從這邊 進去 -誒  誒
進去進去
舒服
舒服哥哥
高潮了
哥哥更多更多更多
舒服
不行了高潮了高潮了高潮了
-沒事吧
-給我更多更多更多
更多更多 進來進來
舒服
舒服 要更多更多更多
要高潮了哥哥抬着腿
好厲害
舒服不行了高潮了高潮了
舒服
非常舒服好厲害
-高潮了高潮了高潮了
-高潮了
好厲害哥哥好厲害的大人
真舒服
好厲害
這麼舒服以後都讓哥哥做
誒
是嗎
-我回來了 -你回來了
-哥哥你一個人嗎不寂寞嗎
-嗯一個人
-看書呢 -這樣
-看你不看的漫畫書
-真的嗎
-我挺喜歡的 -誒 是嗎
是嗎 慢慢看
-我開動了 -這是我喝過的
-我先喝 -哥哥 哥哥
好喝
-看到這裡啦 -嗯
-好看 -他一會就死了哦
-誒這傢伙死了嗎 -嗯是的
-對不起 -誒 你看了的
-這樣沒有意義
-還有一頁嘛 一頁之後就是
-看的正開心呢 -對不起
-這個男人 你再考慮一下我
-誒 我考慮了哦
-之前呢
-沒有這樣事情一直考慮着
最近一直在想呢
-將來的事情嗎 -不是
你有煩惱嗎
有 我也有煩惱
-有 這樣看著我
-有嗎 什麼煩惱
-煩惱各種各樣 -說
-各種各樣的煩惱都有
-什麼不懂的
-誒 不是 -有男朋友了嗎
-不可能有 說什麼呢
-是的 不可能有
你這樣說
你聰明 和我不一樣好好學習
和頭腦沒關係
你還有不懂的
沒有這樣的事情好好想
煩惱是什麼 不懂你意思
說
不是什麼重要事情
-你說 -
-還是算了 去洗澡了
-什麼
-哥哥還在看嗎
打擾了 -怎麼了
-你藏在什麼呢 -沒有
什麼什麼
沒什麼 沒什麼
-什麼 -你弄錯了 沒什麼
-什麼 -你不記得了嗎
什麼
一個人做的事情
-一個人做的事情
-剛才的事情
-這樣的事情
-已經不記得了嗎
不是
剛才就說
真的不記得嗎
那個
-一個人的事情 -什麼
-剛才不是說了的嗎
- 什麼 不知道
-有點難為情的說 -什麼
誒 那個
-那個 不是那個事情
-什麼 不舒服
那個
是這個
哥哥
知道這個嗎
-不是成人玩具嗎 -嗯呢
-是的  -你拿這個幹嘛
不是很正常嗎
-怎麼回事
-就只是買着看看
-你用過它了 -沒有
-那你回房吧 -不要
不是  那個 那個
聽說用這個會變得舒服
很快活的那種
我想著那時身體會變得奇怪
害怕的不敢做
所以哥哥能看著嗎
-誒 我來看著嗎 -不行嗎
-哥哥看著就不會害怕不行嗎
-誒 那個
如果一個人做高潮的話
受傷的話怎麼辦
哥哥在的話就安心一些
如果是父母的話很難為情
哥哥的話應該會理解我
哥哥看著的話應該沒事
誒 我也不知道
你不會在怕吧
-沒有
-這件事只有哥哥能商量
想著哥哥也許會同意
求你了行嗎
-不要
-不行求你了只有哥哥才行
哥哥看著就可以我一直
沒有高潮
哥哥你看著我也許就
可以高潮了
從來沒有高潮過求你了
哥哥你只要看著就行
好吧
-真的嗎 好好看著哦
-知道了
太好了 哥哥
怎麼了
-沒什麼 -因為是這樣做
很奇怪嗎
是那樣做嗎
是的呢
-求你了 看著 -好的
-做什麼呢 -這樣會更舒服
-那樣不是進去了嗎 -嗯
變的奇怪的話哥哥告訴我
害怕變的奇怪
變的舒服了
說不定一會就高潮了
我看著呢
-幫忙 把這個拿着
-誒 幫忙
求你了
這個看著好嚇人
-感覺很奇怪 -非常舒服
更多
好厲害
-舒服 嗯 -沒事吧
-怎麼了 -沒事吧
-沒事 -看起來很可怕
舒服
更多
-這是在做什麼
-感覺要壞了
不行了
高潮了
非常舒服
行了吧
-哥哥要更多 想更舒服
-誒 沒辦法
求你了 更多 求你了
拿你沒辦法
舒服 高潮了高潮了高潮了
高潮了
哥哥 哥哥
-哥哥想要更多手進去更舒服
-嗯
舒服哥哥
舒服
不行了高潮了高潮了舒服
高潮了好舒服
奇怪 這不是很糟糕嗎
-行了吧 誒 -不行 還要
-什麼什麼什麼 -脫掉
喂 不要
-喂 等等 -沒事的
-不要 誒 -哥哥求你了
哥哥
不要繼續了
變的舒服了吧
我要你做 求你了
舒服
舒服舒服
高潮了高潮了
哥哥舒服
舒服
-哥哥受不了放進去了 -誒
不行
舒服哥哥
舒服
-舒服嗎 -舒服
-不行了哥哥不行了 -舒服
高潮了
非常舒服
-哥哥從後面來 -嗯
要更多
哥哥
舒服
-哥哥 -非常舒服
用力點求你了
要更多舒服高潮了高潮了
還要還要
哥哥舒服
舒服
哥哥舒服高潮了好厲害
高潮了高潮了高潮了
好厲害哥哥
哥哥舒服
高潮了好厲害
舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服哥哥還要
舒服
高潮了
高潮了高潮了高潮了
哥哥不行了
舒服
哥哥
高潮了高潮了高潮了
哥哥高潮了高潮了高潮了
哥哥好厲害
哥哥
哥哥好厲害受不了
哥哥抬着腿
舒服
哥哥高潮了高潮了
舒服嗎
-哥哥舒服 -舒服
哥哥
-舒服 -高潮了
哥哥謝謝你非常舒服
-哥哥也很舒服吧
-誒 那是的
-高潮的時候變的不像自己
-誒
-是吧 -不太懂好像是的
但是謝謝你哥哥
-我回來了 -你回來了
-哥哥媽媽呢
-不知道對不起
-漫畫嗎 -嗯
-你在做什麼 -沒做什麼
哥哥聽我講學校的事情
-學校的事情 怎麼了
-不是 很無聊
學校的事情當然無聊
-不想去學校 -不想去學校
-回來之後不想去學校
-什麼
-我看看這個 好像有點無趣
-看吧這不是很有趣嗎
-好像很好吃
在家裡做 -做
哥哥你什麼都會你做
-你很閒一直看漫畫
-這一看就是女人做的料理
是
-看著很喜歡 -是很喜歡
-看著很好吃
-這個看著也很好吃
-誒 這個嗎 -嗯
不不不 絶對不好吃
-做我想吃的這個我提供材料
-真的嗎 誒這個
誒 這個在腦袋裏想想就行了
-你知道我想吃的你知道的
-誒 絶對不好吃
-你會做這個的吧
-不是會做時候吃是現在想吃
-不是這樣不知道何時才會
-現在也沒材料
-做不了做不了
-不是現在做
-最近做就行了
-我會的時候做給你吃
-也就是說你最近不會做
-不會
-你沒有材料嗎
-沒有 玩具倒是有
-誒 你有玩具嗎 -嗯嗯
不要嗯嗯敷衍我
-哥哥在家裡待着沒有邂逅
-有在打工的地方
-絶對沒有吧 -有邂逅
-絶對沒有假的吧 真的嗎
- 絶對有給我道歉
-是有邂逅
-誒現在遇到了女孩子了嗎
-客人 -那絶對不行
-喂 聽不下去了
-絶對不行哦你還是放棄吧
-放棄嗎 我有玩具哦
-你呢
是個好東西
-真的嗎 -嗯
-不管玩具了 我想讓哥哥看
-嗯
-雖然可以 -絶對很好玩的
這種事情我想想 可以
哥哥什麼時候開始可以
誒 傍晚可以
-傍晚之後哥哥有很多時間吧
-是的是的
我們一起玩吧
-誒去哪去哪 -哥哥的店裡
就這樣去然後吃飽喝足嗎
因為哥哥在的話就有折扣
-可以嗎
-在我工作的時候比較好
誒 為什麼
-一起吃嗎 -難道一個人吃
在某處看著
-什麼噁心噁心 -我噁心嗎
-遠遠看著就行了 不要說了
-噁心所以哥哥才沒有女朋友
說的好像我人格有問題
-一起吃吧 -午飯嗎
-是一起吃很多東西挺好的
-你來的話就有折扣
你知道我很喜歡吃的吧
-吶 所以 你身上肉肉的
-吃的不想停下來
是的是的可能有點過了
-去吃草莓吧
-誒真的嗎草莓很好吃
-草莓太貴吃冰淇淋吧數量多
-誒為什麼
-那我要吃很多 -沒事
-那就這樣吧說不定會很開心
-好的好的
-那就這樣 -想吃草莓
-剛剛不是商量過了嗎
-誒 不行嗎
-行嗎哥哥打工地方有折扣
-雖然可以
吃了草莓就沒煩惱了吧
我不是已經在煩惱了嗎
你不一直都在發牢騷嗎
-沒有煩惱吧 -吃吧
不行不行
-那就算了 -什麼哦
因為 誒
好像很噁心的事情
和哥哥沒有關係
和我沒有關係
-嗯沒有關係是的
-其他的煩惱
-是的
-誒什麼現在不能說嗎
-沒事的沒事的沒事的
-什麼 和哥哥說
星期六去哥哥打工的地方
吃東西
-是吧 到時你會去吧
-嗯 知道了
-那個時候去嗎
-嗯 現在沒事
-嗯好的 -回房間了
-知道了 -那星期六哦
-哥哥我進來了哦 -什麼事
-白天說的事情 -怎麼了
不開心的事情
-果然現在要說嗎 -嗯
-你好像很煩惱 -嗯
說著看看怎麼了
什麼哦 什麼事
什麼事
誒
不要驚訝
什麼那麼厲害的事情
-沒事的 -真的嗎
嗯
知道這個玩具嗎
嗯 知道哦知道
是嗎
我最近在用這個但是
害怕嗎
用這個嗎
嗯
然後呢
把這個放進體內
-嗯 -哥哥你怕了吧
-沒有沒有怕誰都會做
-真的嗎
哥哥你在自慰嗎
男人嘛會的
-用這個自慰然後 -嗯
會變得舒服是吧 感覺
感覺很厲害
也不是很奇怪的感覺就是
身體有一種特別的感覺
-哥哥也有吧把這個放進去
-嗯
感覺 感覺很奇怪
但是還是想繼續有點怕
-害怕嗎 -嗯
雖然很舒服但是 不知怎麼說
感覺非常舒服
想要繼續
是吧
-會變舒服  -嗯
一個人有點怕
哥哥在的話應該不會怕
就想讓你看著
-誒誒 -你怕了嗎
沒有沒有雖然不害怕
-在旁邊  -嗯
-我看著嗎 -嗯
希望你看著
不行嗎
誒 你認真的嗎
嗯
哥哥感覺比較好說
-你會答應的吧
-比較容易說話倒是
-這樣 -誒
說了的話你會答應的吧
我想做
-誒 -看著我
誒  誒 誒
-行嗎 -誒   嗯
-嗯 -行嗎
-算了 行吧 -太好了
果然是哥哥
那你看著哦
嗯
你不要離開視線哦
知道了
有點害羞
你一直都做這樣的事情嗎
-每天做 -誒 每天
因為很舒服
哥哥也會做這樣的事情對吧
嗯
舒服
哥哥很舒服哦
你每天做嗎
一個人的話害怕
是嗎
哥哥看著就不怕了
哥哥
看
變成這樣了
裡面變的很濕
哥哥好好看著
哦
哥哥
感覺很奇怪
就是這種奇怪的感覺又來了
-哥哥 -誒
高潮了
害怕
我怕 你拿着
誒 我嗎
我拿着嗎
-拿着 -誒
哥哥拿着
不行了哥哥
不行了不行了
哥哥
怎麼了
美嘉
美嘉 沒事吧
沒事吧沒事吧
美嘉沒事吧
喂
美嘉
嗯嗯沒事
美嘉沒事吧
沒事吧沒事吧
哥哥
想要更多
更多
-這樣 幫我 嗯 -脫掉嗎
-哥哥摸我 -誒等等
高潮了
不行了
不行了哥哥
高潮了
哥哥  哥哥
行了嗎
哥哥
-哥哥 -誒
來這邊
-哥哥 -嗯
這裡也要
摸
哥哥
你在摸什麼呢
哥哥我想要你的傢伙
誒
-這個 -誒
-哥哥 -喂 等等
美嘉
-哥哥不行了 -誒
不行了
哥哥里面好像要高潮了
舒服
哥哥
哥哥還要
你在做什麼呢
我要這個
哥哥我想要
哥哥
哥哥脫掉
誒 等等
不行嗎
哥哥
這樣不太好
喂
喂這樣不太好
-脫掉 -誒 等等
哥哥
脫掉就好了
誒
-哥哥 放進去 -誒
放進去
-坐上去 -誒 等等
你在做什麼
喂 美嘉
哥哥
等等 進去了
誒 不行嗎
哥哥
喂
哥哥  哥哥
哥哥不行了不行了
哥哥高潮了
哥哥
美嘉
哥哥再來一次
哥哥
哥哥不行了
放進去哥哥
從後面
哥哥高潮了
哥哥高潮了高潮了
哥哥高潮了不行高潮了
哥哥 要更多
要更多
哥哥
高潮了
哥哥不行了
不行了高潮了哥哥不行高潮了
哥哥
-哥哥不行了 -糟糕
高潮了
哥哥
做的很好
謝謝
再和你一起做
哥哥 可以嗎
嗯
-在做什麼呢
-那個寵物不知去哪了
哥哥這是啥
那不是錄影帶嗎
裡面沒有錢嗎
感覺有什麼東西
-你那樣會弄壞的 -什麼
進去的話你看不見的
-有各種各樣的東西在電視裡
-誒 電視嗎 不會
-不知道 -所以呢
不是那麼簡單的
那是DVD吧 錄影帶錄影帶
錄影帶 不是很清楚
那個
-這個不是很久沒看嗎 -嗯
感覺很有趣
-有沒有被藏起來 -不會吧
-夢嗎 好像看到了
-畢竟這和式房間可能在浴室
要去找找看嗎
你不是喜歡嗎去找吧
-算了 肯定會害怕的
-算了嗎
-肯定會害怕的 怎麼了
-誒 不是
-不行不行
-這樣找東西不是很有趣嗎
-不行不行不行討厭
-不是吧 討厭嗎
誒 白天呢 找吧
感覺有點害怕呢 害怕
沒事白天找呢沒事的
-害怕害怕 -害怕嗎
今天吃什麼
旅館的旅館有很多這樣的東西
這樣 會不會去了媽媽的房間
誒去了哪了樓下有個不會
-是嗎
我不知道 你根本不怕
-我不怕但哥哥說的時候怕
-你不怕
你不去媽媽房間玩嗎
好吃嗎
-什麼 不知道誒 -這個
-不知道 給你 -你不知道
-這是什麼 -看著很好看
給你都給你
喝點茶
-感覺兩個人在房間有點奇怪
-什麼
-來說一些情話吧
-誒 情話 情話
-我不做那樣的事情
-是的呢
-你談戀愛了嗎 什麼意思
-沒有沒有
有嗎
可以選擇說給我聽聽
-之後也可以 -那之後吧
什麼
之後會說的
不要 我現在在意呢
煩惱或者無聊的事情
你好像很認真的在思考
直接說著聽聽
沒有 並沒有
沒有什麼煩惱
煩惱嗎
不知道
-但是
-什麼我一直都聽你傾訴
和哥哥你說
-煩惱雖然是有 -什麼
-你願意聽嗎
-不是一直都在聽嗎
你不說不知道 說吧
也不是沒有
-那件事情 -誒 很嚴重嗎
不是很嚴重
那是怎麼樣
感覺不太好
-什麼事情什麼事情
-什麼什麼
怎麼說呢
-不太好說 -什麼
-怎麼辦 -你說那件事
-什麼很在意你不說 -沒事
-不是什麼大事還是算了
-誒 怎麼回事
誒 為什麼 -還是算了
-誒 你說
-我去媽媽的房間去玩
-告訴我 等等
-沒什麼我走了
什麼 很在意的
-我之前遇到我朋友了 -哦
說電視突然呲呲的響
不覺得很恐怖嗎
那個故事太老了
誒 什麼
我去看的時候真的呲呲的響
-真的 -這樣
-有人在裡面 有人
-沒有這樣的事情
-喂喂 -怎麼了怎麼了
-別睡  沒有嗎 -沒有睡
-聽著呢聽著呢 -在聽
-可能會有蝴蝶飛進那個房間
-那個我知道
-我在聽
-對了那個孩子房間估計有人
-是嗎
-感覺有人在房頂噠噠但沒人
說不定會來這裡
-喂你睡了吧果然睡了吧
-嗯沒有睡沒有睡
聽我說難得睡在一起
明天再聽你說各種各樣的事情
明天要早起
早點睡比較好
不要
-知道了在聽了在聽了
-石頭剪刀布
石頭剪刀布
哥哥哥哥
為什麼睡着了
睡着了
喂
哥哥
你在做什麼
那是什麼
什麼 你做什麼了
-你藏着什麼呢 -沒有藏
-不是 你藏着什麼
-沒有沒有
沒有藏東西
-給我看你絶對藏了什麼
-沒有 別人聽得見
-那這個是什麼是什麼 -喂
這是什麼
-那個 -什麼
什麼
-那個那個 - 哦
好厲害 振動
這個
-還給我 -誒 等等
不是那個嗎
那個吧
自慰的東西
你在做這種事情嗎
那個 那個會做
你會做 誒
-哥哥你也在做吧
-誒 雖然會做
誒 你做過
那個你知道做了很舒服
-這樣嗎 -有點緊張
這樣
那個
-什麼 -那個
今天說的煩惱
-你說過的 -嗯
實際上就是這件事情
誒 怎麼回事
不是自慰嗎
-用這個做 - 嗯
感覺 感覺這樣
怎麼說 高潮了
快要高潮的時候
感覺快要的時候
有點害怕
-為什麼害怕 -不害怕嗎
-突然就高潮了 -誒 不是
我是不高潮就不會結束
是嗎  我有點害怕
你說出來不就行了
都說了我是害怕
那個一個人的話還是害怕
感覺不是那麼可怕
-真的嗎
-嗯你試試不就行了
-那個 剛拜託你煩惱事情
-嗯
-你能看著嗎 -什麼
高潮的時候
-高潮的時候
-一個人的話害怕的停止了
哥哥看著的話應該不會害怕
嗯 那下次吧
-你不相信是吧 -誒 什麼
真的
-那個 -說了下次看著
騙人絶對騙人必須現在
-什麼
-不會太麻煩你我都暴露了
-就現在就現在 -誒 不好
哥哥不一直都聽我的煩惱的嗎
-現在 現在 -現在
那個 高潮了怎麼辦
我現在做然後
我快要高潮的時候哥哥繼續做
-那樣就不會害怕了
-誒 不會變成那樣的吧
會的 你想
不知會變成怎樣 你到時幫我
-誒 喂知道了知道了
-喂 哥哥哥哥
-看著就行了吧 看著看著
-是的是的 真的
好的
下次就不行嗎
哥哥我試試
會變得很響
我會怕的你好好看著
-嗯  -誒 那個
哥哥看著的話絶對不會害怕的
放到一邊
我害怕了你就幫我
嗯
開始了開始了
一二
你好好看著
-好好的  -嗯
我害怕了怎麼辦
嗯
-不行了 -喂 腿在抽搐
因為非常舒服
每次都是害怕高潮
最後就停了但是很舒服
為什麼呢
沒有高潮嗎
-因為很害怕 -一直這樣嗎
-嗯 因為害怕 -那樣的話
那樣嗎
-嗯 -你在想什麼呢
-所以想高潮試試 - 是嗎
-哥哥好好看著 -在看著
-騙人 那哥哥來幫忙做
-誒
-幫忙 嗎
-因為自己做會害怕的停止
-哥哥來幫忙 -知道了
-怎麼做 -放上去
這樣行嗎
舒服
-哥哥好好看著你在看嗎
-嗯
哥哥
舒服
哥哥哥哥舒服
哥哥用力點用力點
高潮了高潮了高潮了
喂
沒事吧
喂喂做什麼
-玩具 -誒誒 你在做什麼
-我要這個 為什麼
-什麼什麼
喂喂
你在做什麼呢
非常舒服
要更多
喂喂這樣不太好
喂喂
-喂喂
-這個出來了不能出來
什麼
-非常舒服
-這個進去之後嗎
舒服
喂 喂
想要更舒服要更多
哥哥
哥哥舔
非常舒服
要更多
放進去放進去
要更多要更多
更多
舒服
好厲害好厲害
不行了不行了不行了不行
不行了 舒服
好厲害好厲害
哥哥舒服
哥哥
要更多要更多
哥哥哥哥哥哥
高潮了高潮了高潮了
要更多 不行了
-拉我起來 要更多要更多
-什麼什麼
哥哥
硬了呢
-哥哥放進去行嗎
-誒這樣不太好吧
放進去放進去
好厲害好厲害
舒服
-哥哥 -對不起
舒服舒服
要更多要更多要更多
高潮了高潮了高潮了
不要停要更多
要更多
哥哥
不行不行
高潮了高潮了
舒服舒服舒服
舒服舒服
-要更多要更多 -更多
哥哥
要更多要更多
哥哥哥哥哥哥
-沒事吧 -舒服
要更多
舒服 舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
還不夠嗎
高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服 舒服
哥哥
高潮了
舒服
這個做的太過了
沒事吧誒
超級舒服
第一次高潮太好了哥哥
哥哥
喂喂喂
-誒怎麼了幹什麼 誒
-哥哥還要要更多