-喂 -喂
怎麼了
-好久不見 -好久不見了哦
什麼怎麼了
這個 我有件事情麻煩你
有事
什麼事情啊
這個啊
-什麼啊 -我 我啊
我聽說了
-沒有其他人吧 -不是吧
我的同學啊
大家都是這樣說的
-是的 -所以
我只是和你一個人說
-所以 我給你打電話
-什麼只是我一個人
這個不行啊
但是 我很開心啊
我喜歡你
-那麼 交往吧 -真的嗎
應該沒問題吧
因為我們是熟人
我不會和別人說的
不會說的
可以嗎
可以哦
謝謝哦
真的嗎
-這個的話 -再聯繫啊
再見哦
謝謝
(幾天後)
-哪裡都可以 這裡
-你看 是不是很漂亮 這裡
-我怕被人看到啊
-沒事的 大叔 不要在意
-大叔有點在意啊 -為什麼
-大叔不是那麼浪漫-不浪漫
應該叫我哥哥
行了 沒關係的
-好害羞啊 -沒事的
沒有看到過這個
-真是可愛 -喜歡吧
這個很好玩
要不要試試
-真的嗎 -我想試試
我也不知道
來 就是這裡 去吧
這裡吧
-經常來嗎 -我是第一次
太厲害了
床好大哦
-是吧 -太厲害了
房間真是漂亮
好大啊 超級開心
-說什麼啊 -真的好玩
什麼啊
真的很好玩
這個呢
這裡有很多哦
這個 燈光
太厲害了
關了可以吧
-沒關係
-什麼啊 完全不懂這個
沒關係的
可以的 太厲害了
還有空調的開關
太厲害了 這個
看什麼啊
什麼東西啊
等一下
-太厲害了 -真的沒有見過
沒有 沒有這個啊
果然 亮了一點了
太厲害了 這個
什麼沒有來過這裡嗎
這個當然沒有啊
看不出來啊
變了沒有
真的變亮了
我也不知道
-不知道 好難 -不會吧
我知道了
這裡還有哦
真的好大
-是的吧 -太厲害了
-彈性很棒啊 -幹什麼啊
真的非常舒服
和家裡的完全不一樣
幹什麼啊
沒關係的 很好玩哦
太棒了
滿足了吧
真的沒關係吧
很舒服哦
真的 完全不一樣了
溫柔一點也可以哦
太棒了
-什麼啊 -不要笑我
我們都是大人了
這個沒關係的
但是 這個不太好吧
我也不知道啊
那麼能做多少次
-兩次左右吧 -真的嗎
以前的時候
-是嗎在這個房間
-我都不記得了
是這樣的感覺嗎
大概是這樣吧
太厲害了
等一下
行了 這個
這個 我比較感興趣啊
不是吧 喜歡這個啊
好吧 沒事
大家都喜歡這個 是不是
我只是想看看而已
也許吧
一直都喜歡這種嗎
說什麼啊
真的不喜歡啊
我去洗澡吧
這裡吧
太厲害了
洗澡的 好大啊
太厲害了 不是吧
電視
這裡也有電視啊 太厲害了
真是開心
厲害 厲害 洗澡是這樣的啊
不是吧 太厲害了
-不是吧 -對了 對了
那邊真的好大
非常好玩的地方
-什麼都可以做 -是嗎
是的哦 過來看看
-行了 我看電視
-來 還可以看電視的哦
什麼啊 好傻啊
為什麼一起洗澡啊
這個不行啊
什麼啊 以前不是一起嗎
現在情況不一樣了
什麼因為看了電視
不是的 妳說什麼啊
行了 去看看 真的好大啊
開什麼玩笑
-行了
-什麼啊 真的 這個啊
你沒有見過的
沒關係的 是不是
真的嗎
難道不感興趣
不要覺得害羞 去看看吧
-真的嗎 -很棒啊 一起去
-絶對不能和別人說
-不會的 絶對不會說
你看 是不是很棒
剛剛好 剛剛好
真的要嗎
是不是很棒 好舒服哦
-等一下 -太棒了
好軟哦
這種感覺哦 你看
-很舒服 -是不是
感覺怎麼樣 很好玩吧
-你看看 泡泡 泡泡啊
-我知道了
太棒了 很舒服哦
真的很喜歡哦
不能和男的一起洗澡哦
沒有 我才沒有和男的洗澡
是嗎
我只是和你一個 是的
太棒了
不是的
有沒有和之前的女朋友
一起洗澡啊
這個 當然有過
果然是大人了
這個不行啊
洗澡的時候做什麼了啊
什麼啊 這個沒有什麼的
到底想說什麼啊
太棒了
太棒了 太棒了
-哪裡好舒服 -是不是
太棒了
-這個可以吧 -沒關係
真是太棒了
這個很棒哦
這個就像電視一樣 太棒了
泡泡起來了 泡泡起來了
-好多泡泡 你看-太厲害了
很喜歡吧
-幹什麼啊 -不好玩嗎
都是泡泡 太厲害了
我說了不行啊
糟糕
-行了 我喜歡泡泡
-幹什麼啊
你看 是不是很好玩
-完全蓋不住 -真的嗎
好軟哦
-太棒了 -但是 好舒服哦
是不是這種感覺 你看
這個怎麼樣啊
不是的 這個
我就算了
太棒了 這個泡泡
什麼啊 不喜歡嗎
沒有 沒有
沒關係的
雖然是的
好了 我來幫你按摩吧
行了 行了
行了 我來幫你
來吧
等一下 不是的
-這個不行啊 -什麼 行了
-幹什麼啊 -這個真的僵硬
是嗎
行了 謝謝 謝謝
行了 沒問題的
沒問題不是很僵硬嗎
後面是不是很舒服啊
不是的
行了 我出去吧
這個
等一下 這個 這個
這個 先洗吧
好多泡泡
先洗了
洗澡之後很舒服哦
很舒服吧
-時間沒問題吧
-是的 還有兩個小時
這樣啊
要不要睡一下午覺
-在這裡嗎 -床這麼大
太棒了 好舒服哦
很舒服吧
睡著了嗎
不行了
這個 不是的 不是的
起來了嗎
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
要進去了哦
不行了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
要射了
不行啊
射到裡面了
抱歉
謝謝
這個 我要和媽媽說
不是 不是
這個 忍不住了
騙你的
那麼 以後
還能再過來嗎
好吧
今後 再來這邊
絶對再來
我們說好了
優香
-好久不見 在等我啊-小健
-好久不見了
-怎麼了
好久不見哦
好久不見 但是
不要叫我小健啊
-為什麼啊 -有點害羞啊
但是 之前一直是這樣啊
-我已經很大了 -我喜歡哦
行了 我喜歡叫你
-優香變漂亮了 -真的嗎
好開心哦
這個 怎麼了
好久不見 突然間叫我出來
-我想見你 -沒事 沒事
這個
-學校啊 -學校
這個不行啊
大家都會知道的
沒事的 我不會和媽媽說的
我會保密的
不是的 妳這不是制服嗎
但是 別人不知道的
-這個不行啊
-只是我啊 我想試試而已
你一直當我是傻瓜啊
-不是的 -就一會兒
-我只是想去看看-只是看看
就一次
不行嗎
也不是
-只是看看
-我只想和你一起看看
-我叫妳不要叫我小健
-求你了 小健
-不是的 這個
-大叔 求你了
-那麼 -帶我去看看
只是看看啊
知道了
可以嗎謝謝 走吧 走吧
一定要保密啊
那邊 低調一定 這個樣子
有什麼不一樣嗎
不是的 妳不是想看看嗎
我想逛一下
這個不行啊
等一下 這個
大叔被人看到就不好了
這裡 這裡是不是
-我想和你逛街啊
-這個不行啊
-這邊吧 -這裡嗎
這邊
是的 是的哦
這個可以吧
這是什麼
-太棒了 -這個可以吧
可以吧 這個 這個哦
可以吧
走吧 這裡很危險
別人看到就不好了
小健 為什麼這麼著急
不是的 這個 嗯
怎麼了啊
沒有的
行了
裡面
-好大哦 -很大吧
太厲害了
好大哦
這裡是不是
-這房間好大 -是不是
-大概就是這樣的感覺
-這樣的感覺
-不一樣啊 -不一樣
和什麼不一樣
我很喜歡
-這個嗎 -好喜歡哦
我也沒有試過
這是什麼啊
這個
這個 我去洗澡
在哪裡的呢
小健 過來看看 洗澡的地方
洗澡還可以這樣
想看看嗎這裡
洗澡的地方
是不是很好玩
-這是什麼 -這個
去洗澡哦
這個床 還是挺舒服的吧
對了
我們一起洗澡啊 用一下這個
我就算了
但是 這是兩人的哦
雖然可以
不想和我洗嗎
-在家裡沒有這個啊
-雖然是的 但是 我就算了
我們一起去啊
不是的 一起洗
小的時候不是一起嗎
不行啊 現在長大了
小時候 我只是把妳
當做我的妹妹
那是小時候 現在不行了
行了 妳自己去吧
但是 我想要一起
但是 這個好害羞啊
沒關係的 有泡泡的 看不到
不是的 雖然有泡泡
行了 行了
我就算了 妳自己一個人去
我不要 快點一起哦
這個很好玩的哦 我就想試試
我什麼都不做 只是聊天
-我們說好了 -是的
大家一起
進去洗澡的話
這樣啊
一起洗澡啊
那麼 我先去吧
我先去吧
好了妳再來
等一下
為什麼進來啊
不是的 這個不好啊
-我披著毛巾啊
-雖然披著毛巾
太棒了
-等一下 -完全看不到啊
雖然是的 但是好害羞啊
可以進來嗎
比較滑 小心一點啊
好暖哦
太棒了
等一下啊
泡泡太棒了
泡泡很好玩哦
是嗎
這個 想起以前優香小時候
經常這樣
還記得嗎
-太棒了 滑溜溜很好玩
-不要玩
看不到 看不到啊
不要看哦
太棒了
是的哦
這個 這個吧
這是什麼
-好厲害哦 這個 -好厲害
什麼東西 太棒了
太厲害了
等一下
-這個真的沒問題吧
-太棒了 很好玩哦
看到了吧
-看不到啊 -真的嗎
快點看看
-太厲害了這個 -太厲害了
-這個 -很好玩哦
真是厲害
-太棒了 -太棒了
-泡泡都出來了 -看不到了
沒有和朋友約會嗎
他們都很忙
這個呢怎麼樣
-等一下 什麼 -沒有看到
-不是吧 -原來是燈
太厲害了
這個可以吧
是的哦
很好玩的樣子
看不到 看不到啊
很好玩吧
這個
突然間掉下來了
這個 時間太長了吧
我洗好了
等一下 我先出去了
妳自己慢慢洗吧
太棒了
滿意了吧
很開心哦
這個 我沒有看到啊
在旅館 這個始終不太好
那麼
是時候睡一下吧
這裡到幾點的啊
好像還有一個半或者
兩個小時結束吧
真的嗎
床墊很舒服哦
沒關係吧
洗澡之後就想睡覺
睡一下吧
睡衣在哪裡啊
-睡衣 這個在那邊 -這個
我要睡覺了
好大啊
好累哦
睡覺了
好熱
小健 經常來這裡嗎
這個 有過吧
來 過來睡
過來睡
就像之前那樣
沒辦法啊
好吧
睡覺吧
那麼 睡覺吧
優香
好軟哦
滑溜溜的
真是漂亮
沒毛的
睡了吧
什麼時候
看著我這邊
不行 高潮了
不要啊
優香
知道吧
很棒 這個
怎麼樣啊
比剛才硬了
想舔是不是
好粗
這個好舒服
對了
好舒服哦 對了 就是這樣
好舒服
含住我的肉棒
舒服吧
好舒服哦
太棒了
忍不住了
後面可以嗎可以嗎
來了哦
好舒服
好舒服 繼續
太棒了 小穴好舒服
我也是好舒服
沒事吧
這裡
加油 加油
-舒服嗎 -舒服
不行了 好舒服
-這裡嗎 -那裡 那裡
不行了
太棒了
好舒服
不行了
-接下來 -高潮了
自己動起來哦
知道吧
好舒服
好擅長哦
很舒服吧
好舒服哦
我也是舒服
太棒了 抵住了
太棒了 好舒服 抵住了
-太棒了 好舒服 -舒服吧
吻我
不行啊
大叔也很舒服哦
-繼續 繼續 繼續給我
-繼續
不行 不行 好舒服
-繼續啊 -這樣嗎
高潮了 高潮了
-高潮了 -這裡嗎
好舒服
不行 不行 高潮了
這裡嗎
不行了
-不行了
-優香 是不是很舒服啊
-怎麼樣了 -高潮了
高潮了我也是
不行 高潮了 高潮了
真是抱歉
優香 太舒服了
-射了 -很多
-還想要 -還要啊
等一下
對了 小健
還要來哦
知道了
我們保密哦
一定要保密哦
-我因為很害羞
-還要來哦 小健
喂 健治
是的哦
好久不見
這個 我有個請求
請求
不是的 不是錢
也不是想要的東西
我只是有個想去的地方
不是的
不是溫泉 不是去旅行
這個啊
我想去情人旅館
是的
不是的 我想去情人旅館
這個 我聽大家說
裡面很好玩的哦
是的 我想和你去看看
大家都去過 就我沒有去的話
感覺落伍了的樣子
也不是的 我覺得很好玩
不要 我沒有其他人
沒有的 肯定可以
可以吧 求你了
求你了
但是 我不認識其他人啊
(一個星期後)
就是這樣的
-這樣啊 -看到床了沒有
床好大啊
床好大哦
第一次見到
真的沒有見過嗎
-很好玩的樣子 -是的哦
-我試試吧
-大概都是這樣的吧
但是
糟糕了
太棒了 太棒了 這裡
是吧
這是什麼東西啊
-這個 真的 這個是
-我知道哦
不是的 不要動那些東西
你也知道嗎
這個不行啊
這樣啊
有很多哦
那個是床上的
應該是控制的吧
還有空調照明 全部都是
很方便哦
很奇怪哦
-不覺得奇怪嗎
-沒有 沒有的
沒有 沒有的 都是這樣的
我沒有見過
這個 雖然不知道
-怎麼了 -很奇怪
最近來過嗎
這個 沒有啊
那麼 和誰來的
-什麼 -和誰來的
沒有的 這個
我不喜歡的
這個沒有的
-女朋友嗎
-不是的 我都沒有女朋友
-不是吧 -是的哦
好奇怪啊
-這是什麼東西啊
-這個 妳看
好多東西哦
是的 是的哦
-這是什麼啊 -沒有的
是的 這個需要錢的
什麼東西 我試試
我知道了
這是什麼啊
太棒了
-幹什麼啊 -我找到這個了
-這個 -這個也會動的吧
不是的 這個 也許吧
我還是第一次見到這個
這個 好奇怪啊
要不要試試
我也不知道
不行嗎
這個我也沒有用過
這個 是的吧 不能用
有些人會用 也有不會的
這樣啊 健治知道怎麼用嗎
我嗎不是
我的話
不行啊
這樣啊
沒有用過啊
大人才可以
不行啊
妳還小
知道嗎這個不是小孩子的
沒有用過啊
這個 這個啊
如果妳啊
有沒有交往的人
還沒有啊
這樣啊
我還是第一次看到
確實是的 這個
說什麼啊 我才沒有
是的哦 只是有興趣而已
我才不會的
幹什麼啊 我才不要
是的 是的
洗澡房也很棒
這是什麼啊
泡泡的
不是吧 這是洗澡的泡泡嗎
我想試試哦
我想洗澡
我想試試
怎麼樣呢
放在上面的
太厲害了
幹什麼啊
沒有的 我隨便看看
-洗澡那邊怎麼樣啊
-我想去洗澡
洗澡
沒有聽到我剛才說嗎
剛才我只是沒有在意
來 我們去洗澡
對了 那個泡泡浴的東西啊
-你知道嗎
-是的 很多泡泡的
-一下子就很多了
-是的 是的
我好喜歡泡泡哦
來 我們去吧
我真的好想試試泡泡浴哦
要去嗎
不行嗎
一個人去吧
一起不行嗎
不是的 這個不行啊
為什麼為什麼不行啊
不是 不是的 妳看
妳自己洗就可以了
但是 我想和你一起
好好的搓澡哦
之前不是經常一起嗎
-健治真是傻瓜
-沒有的 這個
什麼 在想什麼奇怪的事情
-想什麼啊 -沒有 沒有的
那麼 我們很多泡泡
肯定看不到的吧
是不是
行了 一起去啊
-但是 我想試試啊
-絶對只是一起洗澡啊
這個不太好吧
當然不會說了
所以 不能做其他的
-喜歡 -是不是
我也想看電視
然後 我們一起看電視
-電視 -這不是有嗎
-是的哦
-比我家裡的電視還大
絶對哦
可以嗎
很好玩 好害羞哦
這裡 是不是這裡啊
只有這個看嗎
也許吧
太棒了
去洗澡了 一起吧
-這個 -要不你先看
對了 要不要幫忙
來吧 一起
去洗澡
太厲害了
太厲害了 這個
-第一次吧 -第一次
太棒了
好害羞哦
滑溜溜的
-太棒了 -太棒了
看不到
看不到的
-太棒了 -太棒了
太棒了
很舒服吧
這是什麼啊
這個應該是讓自己
更加舒服
-按一下嗎 -按一下
太棒了
-泡泡漸漸多了 太棒了
-太棒了
-我用泡泡洗一下
-等一下 等一下啊
不能弄到嘴裡 這個 糟糕
太棒了
不要啊
真是太棒了
好的 來 開始了哦
滑溜溜的
怎麼了
怎麼了啊
什麼啊
這個 毛巾
糟糕了 我的毛巾不見了
不是的 我也不知道
我的毛巾 剛才還在啊
怎麼了 我也不知道 看不到
不是吧
糟糕了 這個
看不到 看不到吧
行了 要不要泡泡
等一下 這個 是的
蓋住了
行了 可以蓋住了
沒問題吧
這個 等一下 我好了
抱歉
等一下 大叔
-這個 -我的毛巾
等一下啊
不是的 這個 抱歉
怎麼了
不是的
這個 不行啊
-這個 -是的 這個
怎麼了啊
我想再試試這個吧
不是吧
這個 我先出去吧
沒有看到
這個 是的 不能看哦
-那麼 先出去吧 -先出去
好舒服
幹什麼啊
-不是的 偶爾 偶爾
-不行啊
不能看啊
這個 還有兩個小時左右
怎麼做 睡覺嗎
我也不知道 這個 睡覺吧
還有兩個小時是不是
那麼 洗澡了之後
我就好想睡覺了
睡一下可以嗎
午覺
我們睡個午覺吧
絶對會起來的
我也是有點累了
睡覺吧
好吧
(30分鐘後)
愛子
太棒了 好大哦
和小時候不一樣
應該是睡著了吧
乳頭很棒
幹什麼 你在做什麼啊
不是 不是的
這個 有點忍不住了
所以
不是的
好可愛
不行哦
第一次是不是
超級好吃啊
好害羞
不要害羞 好漂亮
真的好可愛
舒服吧
想要繼續吧
沒問題吧
好可愛哦
太棒了
這裡很舒服吧
濕了哦
舒服吧
舒服
張開一點 對了
-張開嗎 -是的
我要繼續舔了
太棒了 好舒服
不行啊
在收縮
好舒服
很舒服吧
好可愛
繼續讓我舒服
這裡也要
我的肉棒
很想要吧
變得好硬了
摸一下
大叔好粗哦
-好舒服
-我也是第一次見到這麼粗
太棒了
來 繼續讓我舒服
好粗哦
-好舒服
-只是摸著就很舒服吧
妳摸著 大叔也很舒服
-太棒了 -在抖動
比剛才更加粗了哦
想妳繼續舔我啊
這樣嗎
好舒服 舒服
舒服吧
太好了
太粗了 進不去
為什麼這麼擅長
來 幫我舔
我才不擅長 我還是第一次
雖然是的
但是好舒服哦
好粗哦
太棒了 肉棒
太棒了
太棒了 漸漸變粗了哦
-舒服吧 -好舒服
漸漸伸進去裡面
大叔很舒服哦
很喜歡吧
所以肉棒漸漸變粗了
好開心
好舒服
對了 接下來 把屁股轉過來
我這邊
-屁股 -是的
是的 脫了
-屁股給我 -屁股嗎
繼續給我
到臉上也沒問題嗎
也許會很害羞
但是 一直這樣
很舒服的哦
-真的嗎 -真的 真的
好害羞啊
舔我的肉棒
舒服嗎
太棒了
知道吧 濕漉漉的哦
很舒服吧
這裡濕漉漉了
太棒了
太棒了 濕漉漉的
想要繼續吧
-過來這邊 -不行啊
可以嗎
可以啊
可以吧
想要吧
忍不住了
進去了
好舒服 小愛 好舒服
大叔 很棒 好粗好舒服
舒服真的嗎
好開心
不行了
好舒服
高潮了
太舒服了
沒事吧
太棒了 好舒服
好緊
太棒了 太棒了
好舒服
太棒了 裡面
裡面舒服吧
裡面好舒服
這裡很舒服吧
舒服 那裡好舒服
不行 不行 高潮了
太棒了 小愛
抱歉
接下來 腰動起來
過來一點
-這樣嗎 -是的
-就是這樣
-就是這樣插進去嗎
過來一點
插進去裡面
-插進去嗎 -是的
-插進去嗎 -這裡
對了 就是那裡
插進去
-進去了 -到裡面
好舒服哦 繼續
繼續插進去裡面
好舒服
對了 好擅長啊
對了 繼續
高潮了
好舒服哦
-好舒服 -舒服吧
把腿張開 對了 這邊也要
動起來 繼續 繼續啊
-這裡 -高潮了
舒服 好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服吧 小愛
看著臉
這邊 轉過來這邊
-這邊嗎 -是的
對了 繼續插進去哦
對了 讓我好好看著臉
對了
讓我好好看看
好好動起來
進去了
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
繼續讓我舒服
又要高潮了
不行 高潮了 高潮了
太棒了 還要繼續啊
太棒了
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服吧
太棒了
-繼續 繼續給我 -想要吧
-要高潮了 -太棒了 裡面
高潮了
太棒了
太棒了 超級舒服哦
來 這邊啊
妳看 小穴在收縮
不錯吧
好舒服
太棒了
-好舒服 -小穴超級舒服
-要射了 -繼續給我
高潮了
不行 高潮了
好舒服
這裡 來 對了 摸一下
好色情 太棒了
大叔好興奮
太棒了 好舒服
要射了
射了 射了
高潮了
這裡
小愛 因為太舒服了
射進去裡面了
幹什麼 不行啊
沒辦法啊 但是 真的好舒服
怎麼辦
有了孩子的話
-我絶對會負責的
-我跟爸爸媽媽說
不行 真的 我會負責的
-我說也可以嗎
-我說了不行啊
絶對不行 求妳了
我已經有家人了
那麼
如果我還想要
你會來嗎
那麼 還能做色情的事情吧
-大叔 -真也
-好久不見
-好久不見 還好嗎
-還好哦 -沒問題吧
-沒事啊 -嚇我一跳
-這個啊 真的 -我剛才啊
妳有什麼跟我說的
是的 我想見一下大叔
-我知道了 有喜歡的人了
-不是的
不是
我和我的朋友聊天啊
大家都去過情人旅館
只是我沒有
所以
大家都去過
-這樣啊
-我完全沒話說 不入群啊
所以 我想去一下
但是 這個妳要和
喜歡的人去
只是去一下 求你了
不行 我是大叔啊
不行嗎我只是想和大叔聊一下
我們年紀相差太大了
一起去情人旅館
會被誤會的哦
沒關係的啊
這個不行啊
-不是的 -這個被人看到了
肯定不行啊
真的不行嗎
我沒有去過 我不知道
是的哦
情人旅館 沒有什麼的
所以 你也想去吧
真的只是進去看看
我們就進去看看
真的嗎
可以的吧 如果只是進去
看看的話
這樣可以吧
這樣啊
可以吧
朋友真的覺得妳很傻嗎
是的哦
我知道了 只是去看看啊
只是去看看
-我知道了 -謝謝
-真的嗎 -這個 就在附近
那麼 我去看看就知道了
走吧
這裡嗎
好大哦 可以吧
哪個更好呢
這個 這個好像很貴
這個很貴 這個嗎
不一樣 我也不知道
這邊好像更大
這個啊
但是 這裡好像有很多
雖然是的
那邊也有
好可愛 感覺好可愛
但是 很多人啊
沒關係的
-我是大叔的女兒
-這個不行啊
這裡也有哦
我很喜歡
-這裡可以吧 -這裡
很好 真的好可愛哦
就是這裡吧
這裡吧
沒問題吧
這邊 這邊
走吧
來 過來這邊
太棒了 真正的情人旅館
好大啊
真也 不要這麼興奮
好舒服
太棒了 這個
太棒了 真正的情人旅館
太棒了 成功了
終於來了
大叔
這是什麼啊
這個 是那個用來
按摩身體的
這樣啊
沒事吧
沒事
不行啊 不要亂動
我們看電視吧
是的哦
等一下 真也
快點 關了
-這個 不行 -真也不行啊
我去洗澡
對了
什麼
這個啊
我們去洗澡吧
去洗澡一起嗎
是的 一起 很多泡泡
看不到的
-不行 不行 這個不行
-我會披著毛巾
這個不行啊
沒事 自己一個人也行
你待會再過來
這個不行啊
是不是
我會擋住的 沒問題的
大叔也擋住啊
來吧
知道了
太棒了
-很好玩吧 -大叔在等妳哦
打擾了
-太棒了 -一起洗澡啊
很好玩
-等一下 腿 腿
-抱歉 抱歉
我沒法進去啊
沒問題吧 這個
太棒了
嗆了一下
很好玩吧
好玩
真的好多泡泡哦
還記得吧
這個 泡泡真的很喜歡
我也不知道泡泡浴怎麼樣
但是 大叔之前在家裡
也試過這樣哦
不是吧
我是真也的爸爸媽媽的
朋友是不是
雖然每天很忙
但是 一直關心真也哦
這樣啊
我都不知道
只是洗澡啊
什麼啊
我洗完澡就回去了
不喜歡我了嗎
也不是的
是嗎那麼就陪我啊
果然啊
我們不能越界啊
現在呢
現在我們之前在一起而已
附著上了
-好喜歡 -很好玩
所以 想起來之前
很懷念啊
真也變得這麼大了
-成了大人了 -很好玩
-我還是小孩子 -沒有的哦
很開心吧
好開心哦
-幫我洗澡可以吧 -不行啊
好開心 這是什麼啊
我試試
泡泡起來了
泡泡 停下來啊
不要 不要停下
等一下 起來了
很好玩
好玩哦
太棒了 好多泡泡
怎麼了
不是的
等一下啊
看到了嗎
沒有啊 泡泡擋住了
我的毛巾不見了
-去哪裡了 -不知道
-看看那邊的泡泡
-泡泡
找找
等一下啊
不是的 看不到
泡泡擋住了
真是抱歉
生氣了嗎
沒有
我們結束了吧
那麼 我先出去吧
大叔
不是的 這個
我不小心
不是的 真也
真是抱歉 大叔還想
洗一下啊
妳先洗乾淨吧
好吧
但是
等我啊
所以
真是抱歉
妳沖洗一下啊
大叔再洗一會
可以吧 我轉過去
可以嗎
絶對看不到的
沒有看到的 真也
我沒有看到
太棒了 好舒服
大叔很舒服
好的
長大了啊
洗澡很好玩吧
是的哦 泡泡浴真是舒服
很開心
大叔好像很不安
沒有的
這個 還有多少時間啊
還有一個小時
一個小時啊
真也有事嗎
好像想走了
-沒有的 -那麼
我聯繫我的朋友走了
-好吧
-沒有的 我想你陪我一下
這樣啊
但是 還有時間
我睡一下吧
很累嗎
是的 我想睡一下
這麼大的床 我都沒有睡過
這個
-我們一起睡吧 -一起
(十分鐘後)
真也
好軟啊
那麼
這麼大的胸部
可以吸一下吧
濕了
濕了啊
太棒了 濕漉漉的
應該睡著了吧
-真也 -不要 不要啊
真也
真也 濕漉漉的
我忍不住了
不行嗎
忍不住了 真也也想要吧
可以吧 繼續
舒服吧
太棒了 這裡
-好舒服 肉棒 -想要吧
摸我這裡
-繼續啊 -肉棒 好粗
好舒服 繼續啊
這裡
好舒服哦
抱歉 不行了
忍不住了
好興奮 我想要繼續
可以吧
看著我這邊
好舒服吧 肉棒
超級舒服
我想插進去
想要
過來
來了哦
高潮了 高潮了
繼續 繼續啊
很舒服吧
好舒服
舒服 舒服
超級舒服吧
好舒服吧
還想要更多吧
我想要更多
已經不行了
保持這樣
太棒了
好激烈哦
太棒了 抵住裡面了
-舒服嗎 -舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不錯吧
大叔也是
給我屁股
過來這邊
裡面好舒服
-舒服嗎 -舒服
-舒服 -抵住裡面了吧
-好舒服 -大叔的肉棒
繼續啊
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不要啊
-裡面舒服吧 -好舒服
那麼 站起來
對了 屁股給我
-這樣嗎 -屁股給我
從後面插進去
對了 屁股給我
來了哦
進去裡面了吧
-好舒服 舒服
-抵住裡面了吧
小穴裡面好舒服
-這樣嗎 -好舒服
來 自己看看
-看到了吧 -看到了
高潮了
好舒服
這裡嗎
高潮了 高潮了
太棒了
裡面好舒服吧
不行 不行 不行啊
裡面哦
不行 不行啊
一起高潮
高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
真也
一定要保密啊
知道嗎
-對媽媽保密 -OK
但是 以後還要來哦
可以嗎
大叔
-久等了 抱歉 -千葉
-謝謝哦 -怎麼了
這個
怎麼了啊
爸爸去世了
沒有的 爸爸很好啊
雖然很好
今天不是說這個
我有個請求 對大叔
請求我嗎
妳的請求 我倒是想聽聽
真的嗎這個啊
這個啊
什麼啊 我還要工作啊
這個 我說了啊
我想去情人旅館
所以
我想去情人旅館 不對
幹什麼啊
不是那個意思 這個啊
這個 這個啊
學校的好朋友啊
都有男朋友了 都去過了
情人旅館
所以
我沒有去過 大家都
把我當做傻瓜
-叫妳傻瓜 -是的
-說我是笨蛋 -笨蛋
所以
我也想瞭解情人旅館
到底是什麼
我很想看看啊
-這個 -求你了
我也知道 被人說傻瓜
是不是
就一次可以吧
但是 情人旅館啊
為什麼啊
-這個和喜歡的男人
-但是沒有喜歡的男人啊
只是去看看可以吧 求你了
只是去的話 這個
可以嗎
這樣啊
這邊
這麼漂亮的啊
-哪裡啊 -707
這裡啊
太棒了
好大哦
床好大啊
-喂 -太棒了
-等一下 -床墊好舒服哦
是的哦
太棒了
這就是情人旅館啊
好漂亮哦
太棒了
-等一下啊
-大叔 太棒了 這個
-太興奮了
-太舒服了 這個
床墊也很軟
彈性很棒哦
-是不是很棒 -很棒 很棒
停下 停下
為什麼啊
也很大啊
真是太棒了
這裡還有哦 什麼東西來的
-不行 不行 不能開
-不行嗎
別人會看到的
太棒了 這個好高級哦
有很多說明是不是
有很多功能
照明
-變暗了 -暗了
暗了
暗了哦
太棒了
太棒了 太棒了
很開心吧
這就是情人旅館啊
等一下 千葉 那個
大家應該都有用過這個
真是太棒了 這個
太棒了
很好玩哦
情人旅館
這麼多東西啊
什麼
確實有很多啊
太棒了
有很多哦 大叔
-對了 -幹什麼啊
千葉 幹什麼啊
洗澡的
太棒了
大叔
-怎麼了 -來 來
洗澡的地方很棒哦
很大是不是
是的哦
我很喜歡哦
-是不是
-還可以洗泡泡浴哦
知道嗎
太棒了 我們一起吧
所以 大叔 洗澡的地方
也很大
還可以洗泡泡浴哦
不是的 妳說什麼啊
-不行嗎 -這個當然不行啊
為什麼啊 和我一起洗
沒問題吧
現在啊
妳已經是大人了
我不是大人
已經是大人了
那麼 有泡泡也看不到的
還有毛巾的 沒關係的
這個不行啊
為什麼啊
這個 倫理上的啊
是的 是的
我披著毛巾 沒問題的
還有很多泡泡的哦
我一個人很怕啊
來 大家 一起啊
好吧 好吧
是不是很棒啊
-很棒哦 千葉 這個
-太棒了
不好意思了
太棒了
我要洗一下
很開心吧
太棒了
不行啊
-太棒了 -很棒吧
-沒關係吧 這個
-很好玩哦
好多泡泡
我可以了
-我還想要 -還要
這個嗎
-這個 這個
-太棒了 你看
-可以吧 -很好玩
太棒了 換一下
這個吧
不是的 這個
不是 不是的
-等一下啊 -太棒了
太厲害了
泡泡 不行啊
下面太厲害了
太棒了
泡泡出來了
太好玩了
泡泡 妳看
-太棒了 太棒了
-千葉 妳看看
泡泡 謝謝 給你要不要
好吧
太棒了
你看看啊
-你看看啊 -我看到了
太棒了
怎麼了
洗一下啊
不開心嗎
-很開心啊 -怎麼了
來
不是的 這個 我可以了
-不喜歡我啊
-沒有的 我沒有看到
千葉
抱歉
我來給你按摩吧
肩膀很僵硬是不是
謝謝
不要生氣啊
毛巾不見了
是嗎
以前啊 我很喜歡這樣
是的 是的哦
是的哦 這個啊
所以一直想一起按摩
這個 也有過吧
還記得吧
還記得啊
-那麼 用力一點啊
-用力
這裡也是
好舒服哦
不是的 這個 糟糕了
等一下 我出去了
我先出去了
好吧
太厲害了
好粗啊
腳好累啊
是的吧 走了很久吧
是不是
今晚 就在這裡過夜吧
這個 但是我在這裡
這樣不太好
我先回去 可以吧
你要走
我一個人不要
-不是的 -什麼啊
這個 兩個人在這裡
過夜 這個不太好吧
但是 我沒關係啊
沒事的 妳自己一個人
你要回去嗎
但是 我想兩人在
情人旅館過夜啊
好吧 一起睡 床很大
-明天休息 -休息
爸爸也沒有在家裡
-今天嗎 -所以可以的
朋友啊
這樣啊 這樣啊
在情人旅館 沒關係的啊
-也是 -是不是
那麼 睡覺吧
是的哦
我很累
那麼 妳到床上 大叔到沙發
為什麼啊
很大 沒關係的
沒關係的吧 我一個人
很寂寞的啊
這樣啊 我知道了
大叔到那邊去吧
好大啊
真是幸福
晚安了
那麼 晚安
(二十分鐘後)
千葉
不行啊
真是抱歉
繼續給我
可以嗎
千葉
好舒服
-舒服吧 -好舒服好舒服哦
這裡是不是
太棒了
千葉
不行了
高潮了
-好舒服哦 -千葉
很棒哦
-濕漉漉的 -繼續好舒服哦
這裡嗎
太棒了
不行 不行 高潮了
給我屁股
千葉
太棒了
這個樣子 好害羞哦 大叔
還是濕漉漉的
不要看 大叔
太棒了
讓我看看
一起
一起舒服可以吧
繼續嗎
千葉
大叔的肉棒 好硬哦
還可以更硬吧
繼續啊
太棒了
這裡是不是
做得很棒
想我啪啦啪啦舔吧
千葉 很擅長啊
舒服嗎
大叔
我不太懂 教我啊
-千葉 -哪裡舒服呢
舔我的龜頭那裡
-這裡嗎 -是的
慢慢的
慢慢的讓我舒服
-這樣嗎 -是的
太棒了
-舒服嗎 -好舒服哦
千葉
屁股給我
-屁股嗎 -是的
-這樣 這樣嗎
-是的 這樣更好
不行了 大叔
高潮了 高潮了
-舒服嗎 -舒服
不行 高潮了
高潮了
太棒了
舒服吧 千葉
好舒服
大叔
-插進去 -不行啊
這樣不行啊
-為什麼 -不行啊
不行啊 千葉
插進去裡面
大叔 進去了
好舒服
太棒了
-怎麼樣 舒服吧
-好舒服哦 千葉
一定要保密哦
-知道嗎 -當然了絶對保密
太棒了 大叔的肉棒進去了
太棒了
不行啊 大叔 這個
好舒服
高潮了 高潮了
千葉
繼續可以嗎
太棒了
看到了嗎插進去裡面了吧
進去了
-太棒了 -好舒服
好舒服 大叔
千葉
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
千葉 大叔從後面
插進去啊
大叔繼續插進去
好舒服
不行 好舒服
太棒了 好舒服哦 大叔
這個 這個 太棒了
不行 高潮了 高潮了
-很舒服吧 -繼續
繼續插進去裡面
裡面好舒服 大叔
好舒服
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
千葉
裡面舒服吧
-太棒了 大叔
-進去了吧
進去裡面了
好舒服
好舒服哦
高潮了 大叔 高潮了
千葉
-想要繼續吧 -繼續給我
過來這邊
-這樣嗎 -是的
好舒服
好舒服 抵住裡面了
好舒服啊
好舒服
高潮了 又高潮了
很棒吧
大叔 我還想要繼續啊
-繼續嗎 -超級舒服
大叔也是超級舒服
千葉
對了
-好舒服 裡面 好舒服哦
-舒服吧
太棒了 高潮了 高潮了
太棒了
-千葉 -超級舒服
再來一次 繼續
好舒服
高潮了
慢慢的 這樣嗎
太棒了
-這裡是不是 -好舒服
-高潮了 高潮了
-一起高潮吧
大叔也要高潮了
-一起高潮吧 -高潮了
高潮了 高潮了
大叔 射了很多啊
千葉
絶對要保密哦
當然不能和爸爸媽媽
說這個事情啊
-千葉
-但是 這個怎麼辦啊
什麼 絶對不行啊
千葉
求妳了
想要我保密
那麼 下個星期來情人旅館
下個星期
不是的 這個
不要啊
那麼
我知道 我知道
下星期也來吧
那麼 我們說好了