Hunter X 青水庵
健康女郎上门服务  通称[健康速递]
网站上找出钟意的女孩
叫到自家或酒店支付金钱
亲吻  口交  拥抱  素股  乳交
可以做这些本番（做爱）以外的性行为的服务
本番行为违法
如果暴露会处罚金
性质恶劣的情况会通报警察
是近来的风俗产业具代表性的类别
K罩杯啊
如果不胖的话就还好
照片太少了啊
今天就找这个女孩
老婆和女友全都没有的我
通过虚拟货币偶尔赚点小钱
这叁年来都要叫健康快递
超级中奖的女人
超级地雷的女人
这个女人是哪种呢
果然眼光变得更加犀利了
最近3次连续踩坑  已经丧气了
我阅览优良店铺的页面
突然出现了新来的女孩
算了
如果是这种级别的身体…
如果是照片魔法的话
也不算是踩坑了吧…？
来了  来了
在
怎样  怎样
如果中奖就好了
在
真的吗
而且在微笑
100分
不不不
但是这样的美女
服务无法期待
今天不算踩坑了吧
打开门
初次见面的印象
打开了哦
请进
到底是中奖还是踩坑
初次见面
我是莉香（店内名）
感谢你叫我过来
这种脸和这样的问候
天使般的动画口音
这种脸加上这种身材
喂喂
这是我这种健康速递高端玩家
与不在一个级别的大奖小姐们
相遇的充满现实的故事
怎么了
那个
有点
感觉遇到了个温柔的哥哥
这样啊
有请
有请到里面来
好 923:00
喂 2923:00
我是莉香
现在见到了客人
今天可能不需要回去了
好
再联系可以吗
紧张了
像你这样的好孩子
也做这种工作呢
学费不够了
所以不是好孩子了呢
这么突然吗
讨厌吗
并不讨厌
我紧张了
可能会出汗的
害羞的
厉害呢
一直都是这样的吗
并不一直这样
那么
为什么
因为小哥哥很淫荡啊
言语和触摸方式的氛围
我觉得今天的客人十分的色情
在玄关就感受到了这种氛围
我也是
厉害
这是什么
喜欢大的吗
这个女孩
绝对喜欢的
喜欢的表情呢
对
可以舔吗
虽然可以
舔之前让我看裸体吧
这个非常淫荡的身体
好
穿着非常色情的内衣呢
工作的时候一直都穿这个吗
不
一直都是T字内裤
表面看上去是个好孩子
却穿着这样的内衣
实际上是色情女孩吗
是什么样的呢
但是喜欢色情的事
真的是这样的呢
有着这么色情的身体
还喜欢巨屌
不可能不色情的哦
对不起
太害羞了
那个
有点害怕
喂
在期待着什么吗
从这么色情的身体内流出来
是准备干什么呢
哥哥
为什么说这么多色情的话语呢
可能因为我是变态吧
喜欢变态吗
最喜欢变态的人了
喜欢的样子
那么这样
吃鸡巴吧
好
喜欢吃变态的大屌吧
最喜欢了
那么脱掉奶罩
好
要在哪里吹箫呢
在沙发上
请多关照
嘿咻
做的好
非常感谢
可能是最近以来做的最好的了
是专门学校学生来着？
难道说
从还是个孩子的时候
就开始吹箫男人的鸡巴
至今为止可能吃过数根
乃至数百根了吧
没有吃那么多
不是婊子
因为喜欢色情的事
自己研究过他人的喜好
这孩子真棒
来吧
射了射了
射了哦
来吧
可恶
变态女孩。
讨厌我了吗
第一次有人
对我做这种的
最喜欢色魔的人了
没有人为你做这种的啊
虽然有色情的人
色魔般的人真的少之又少
而且
那些色魔的性癖都是抖M向的
虽然是色魔
但都是普通尺寸的
居然用鸡巴的尺寸区分待男人
色情
色女
对不起
我小时候就是色女
想要接触抖S的人
欲望很深吧
我24小时都在找寻那种人
我就是色魔
最棒了
对待这么棒的客人
莉香酱要做些什么呢
什么都可以做
什么都行可不行
算了
把那个巨大奶子
放在我脸上吧
好
这样吗
舒服
做的到
如果向这个女人要求本番
绝对能做到
套子还有的吧
普通女人做本番如果暴露了给店家
一般都会被开除
不会被原谅的
如果是普通女郎的话
喷了
对不起
我擅自让哥哥的巨根插入了
舒服
又要喷了
对不起
插的真深
直到深处
对不起
擅自做爱了
又要喷了
对不起
喷了
请对店家保密
最棒了
你最棒了
不行
喷了  喷了  喷了
到底有多适合我啊
厉害过头了吧
这个淫荡的小穴
厉害
这个鸡巴好厉害
舒服
喷了
来吧
这样更好吧
厉害
插到深处了
喷了  喷了
第一次遇到喷这么多次的女人哦
我也要射了啊
要喷了  要喷了
喷了  喷了
来吧
我要射了
骚货  我也要射了
我也要射进小穴了
来吧
用我的鸡巴让你怀孕吧
来吧  来吧
我要射进深处
我要舒服的射进去呢
来  给你
非常感谢
不
真是美好的时光呢
之后
还有这个
这些钱当零花吧
买面包之类的吧
我不那么需要钱的
而且是我擅自插入的
就当成跟哥哥的普通做爱吧
这样吗
已经内射了呢
应该射在外面的
没关系的
你也不能马上做判断的
内射  第一次被内射
激烈的乱喷
能让我这么舒服
我都想要给你钱了
人好到让我又勃起了
小哥哥
必须回去了
我可以换衣服了吗
哥哥
如果不回去的话
这么看很色情啊
真的忍不住了
为什么这么柔软啊
肉全长在这里了啊
哥哥
这些话语让我跃跃欲试了
来吧
来吧  来吧
怎么样啊
喜欢
舒服
稍微抵抗下吧
又要无套了
是不是有人要接你了
但是
跟小哥哥的做爱太舒服了
再一次
想要再一次被侵犯
一直在等待着
这样啊
真的要我花钱也想做的
免费的性爱真是棒啊
如果哥哥要做健康速递的话
就算借钱也要每天叫你
喜欢
超喜欢
我要入侵你的专门学校找你哦
做吧
非常想要这样做
我是料理专门学校的[生驹蕾]
喷了  喷了  喷了
已经开始发出野兽的叫声了
喷了
你这么叫我也快要射了
我也要射了 来吧
真不想回去啊
电话响了哦
喂
是个非常好的客人
什么也没做
没有做
只是稍微摸了一下奶子
我是因为换衣服磨蹭了一点时间
真的是非常好的客人
没问题的
非常好的客人
如果这个客人再打电话叫我
请告诉我
我想要去见他
准备好了后
马上就去
来吧
来交换联系方式吧
如果想跟我做爱的话
逃个学吧
飞奔过来
明白吧
绝对要去
无论合适都绝对要去
请再通知我吧
喷了
来吧
又要内射了
拜托你了
请内射吧
喷了
很晚了
非常抱歉
让你为我做了这么激烈的性爱
那是我这边的台词吧
真的太棒了
对我乱来吧
像飞机杯一样对待就太棒了
比起飞机杯
更像性处理宠物
可爱过头了
叫你性处理宠物
也这么乐意接受
让我更加想要玩弄了
对不起
请不要这么直接的话语
来揭穿我的性癖
光是被这么说
就非常开心了
如果不是店里的工作
我会服侍到你满足为止
是这样啊
如果不是店里的工作就好了
要说吗
说的出口吗
“想要私下做爱”这种话
试着说出来吧
差不多到时间了吧
如果太慢了
会被店里的人骂的哦
那个
还可以再见面吗
可能再也见不到了
不想这样
说这么任性的话
十分抱歉
不
没关系
我会再叫你的
请随时叫我
如果我不出勤的话
我会想办法出勤的
下次会让你尽量全都满意
来进行服务的
跟蕾相遇后
一周过去了
我一次也没有叫她过来
蕾在初日的晚上
发来了热情的短信
普通情况
明明哪怕交换了联系方式
女郎们也不会发短信过来
她第二天就发来了
要开始每日出勤的短信
没有要求她也会发来
多张色情的写真
从心底里想要我叫她不是吗
但是
为了确实的让蕾沦陷
反而让她焦急不安
而且叫来了新进的女郎
无意之中又中了大奖…
在
打扰了
有请
在给谁发信息呢
女友吗
不
没有女友的哦
只是叫健康速度罢了
不管怎么看也像是要叫的样子
感觉有点不自在啊
算是吧
我们住同一个公寓大楼
我还惊讶来着
菜月酱
是本名
我从小就认识她
跟她见过多次
在公寓的恳亲会(BBQ)见过
同一栋公寓的脸熟者
但是
你年龄适合这个工作吗
果然还是算了吧
跟店里联络很麻烦的
如果小哥哥为我保密的话
就为你服务
这样吗
那么
哥哥真是靠得住的男人呢
我从小就知道你的
因为
你都说了要为我服务了
开玩笑的哦
话说回来
真的要保密哦
如果我暴露的话
可能会被赶出家门的
我已经知道了哦
嘘  哦
是这种房间布局呢
跟菜月家完全不一样
这样啊
可能会开心的
皮肤好白
可爱
真的吗
谢谢
开心
不妙
心狂跳呢
跟认识的人是第一次呢
这样吗
在学校没交男友做过吗
我可不是那种骚货哦
确实我是有男友的
跟之前的熟人做是第一次
跟像哥哥这种年长的做也是第一次哦
喂
亲嘴吧
明明有男友
还跟我这种大叔做这种事
真是不良呢
但是
想要钱吗
比起钱
更想要做色情的事
讨厌我这种女孩？
最喜欢了
最喜欢诚实的大人了
做更多吧
第一次跟认识我的年纪差距这么大的人亲嘴
兴奋了
不喜欢大叔吗
虽然不会不喜欢
但是像哥哥一样的大叔
完全不会不喜欢哦
想做更多
哥哥好舒服
舌头伸出来
跟哥哥做这种事真的不妙
真是不良少女呢
舌头伸出来更多
这里喜欢吧
舒服
真是色情呢
兴奋了
这样兴奋了啊
真是色情
看到了哦
这样
舒服
非常色情的奶头
欲动了
不妙
奶头非常敏感呢
不妙了
去床上吧
那么脱掉吧
厉害
非常漂亮
因为我还年轻呢
看到了呢
他人的女儿的身体
我对后面也有自信哦
软软的
奶子很小呢
虽说很小
但是作为奶子来说打100分哦
真的吗
多看一下屁股吧
我对这里有自信哦
不行了
跟内裤很匹配
难道说
从我小时候
就用淫荡的眼观看待我了？
不妙
我不讨厌这样的男人哦
摸我的人会躲开
明明可以摸更久的
色情
明明可以尽情的摸起来
舒服
这边也要
兴奋了吗
兴奋了
屁股也
明明可以摸更多的
而且
明明可以尽情的摸这里的
摸吧
为什么大家都会躲呢
明明可以这样的摸下去的
摸吧
非常大声了
舔吧
厉害
这里变大了哦
勃起的很厉害了
给我看
厉害
用脸来丈量下吧
这个大小
厉害
没有舔过这种的
变得非常热了
厉害
勃起来真的厉害呢
这个啊
可以拍照吗
不行？
可以哦
拍了要干什么呢
作为手机桌面
这种事？
没事的吗
如果被看到的话
因为想要向其他女孩炫耀一下
这样啊
真的跟脸一样大
真的厉害呢
可以舔一下吗
因为是我的鸡巴
所以并没什么不可以
也是呢
厉害
进不到深处了
只能进入这么多
厉害
完全进不去
大过头了
嘴巴太小了
只能进入这么多哦
这样啊
跟男友的完全不一样呢
练习下吧
果然大到吃不到根部了
为了让嘴巴变大
要好好练习下呢
练习是指
跟男友吗
不是跟男友
男友完全不行
只有这种大小
半根左右
这样啊
那么
舔了这么久了
那里已经非常湿了
快点做那个吧
喜欢素股吗
喜欢的哦
如果没毛的话
没有哦
完全没有
漂亮呢
色情
想插入
小穴变得非常湿了  不是吗
每天都在自慰
马上就湿
马上就喷的
色情小穴哦
色情
湿了吗
是色色的小穴哦
色情
想插入
因为是健康速递
本番是禁止的哦
用素股来忍耐下吧
等等
在床上仰面躺下
一起舒服起来吧
去吧
嘿咻
涂上多多的润滑液
厉害
因为太大了
勃起过头了
一抖一抖的呢
开心 [
嘿咻
那么
好
感觉到被夹住了吗
这个工作时
还没有不被我素股搞射出来的呢
不妙
这个厉害啊
难道说
要射了吗
再稍微
真好啊
因为太大了
素股很好做呢
碰到舒服的部位了
没关系吧  叶月酱
还没有插入吧
没有插入哦
厉害
因为是健康快递
本番是禁止的哦
不可能插入的
快被素股搞喷了
等等
没有插入
没有插入哦
等等
这个还没有插入吗
没有插入哦
只是触摸而已哦
不行的哦
嘿咻
这个插入了吧
没有插入哦
插入就麻烦了哦
听好了
明明健康速递就已经不妙了
跟近邻的大叔做爱的未成年
不妙过头了
没有插入哦
不行
进去了
哥哥
这个真厉害
叶月酱
这个算插入吗
插入了
这个好厉害
没有问题哦
进去了呢
而且是无套哦
这个不妙呢
不妙
平时绝对不会这么做的
健康快递时是绝对不会做的
但是呢
喜欢大屌
已经按捺不住了
而且没有跟大屌做过爱
我涂上润滑以后的做爱
反而更加兴奋了
已经忍不住了
舒服
不妙
好大
哥哥的舒服过头了
已经起不来了
动一下吧
动起来
不妙
不行
舒服
喷了
想看更清楚插入的部位吗
仔细看吧
插入的部位好舒服
从下面抽插吧
小哥哥
舒服
从后面好舒服
喷了喷了
做更多
从后面用力插
哥哥插吧
真是坏孩子呢
厉害
非常厉害
这样不妙了
厉害
舒服
不妙了
哥哥
更多
等等
插入的太深了
哥哥
对不起
疼了吗
非常深入
没有插入的这么深
舒服过头了
要喷了
跟从小看着长大的菜月酱
在做爱哦
（她）母亲对不起
你的爱女跟在同一公寓住的中年在做爱
而且无套
都怪你把她养成了一个做健康快递的坏孩子哦
无套真舒服
厉害
对像我这种年纪的女孩
居然如此的发情
不良的哥哥
没事吧
也是到了做健康快递的年龄的女孩 不是吗
怎么说呢
硬要说 我是被姐姐教唆的
你这样不行的啊
你居然瞒着大人
如果时这样就没事了
疯狂做成人性爱吧
来吧
把你当成单纯的雌性小穴
做成人性爱吧
利用我的雌性小穴吧
让你为欺瞒而感到后悔哦
要让雌性小穴好好反省哦
雌性的垃圾小穴
来吧
对不起
哥哥
让你好好反省哦
我是垃圾小穴抱歉
雌性小鬼
要你尝试我的酸爽
射出来
要射了
抱紧我
喷了喷了
厉害过头了
垃圾小穴反省了吗
厉害
要做更多更多
是雌性小鬼的垃圾小穴
真是抱歉
对不起
舒服
了解了吗
了解了
来吧  来吧
成人的性爱真厉害
不妙过头了
为什么休息啊
未吧
不要休息啊
动起来
雌性小穴
来吧  来吧
好疼
等等
听好了
要一直在这个公寓住下去哦  你个混蛋
哥哥  这个好厉害
开心吧
开心
非常色情
哥哥的无套真厉害
舒服
用无套的鸡巴
无套的鸡巴请射在淫荡的小穴里面
要全都射在里面哦
小穴里面好好反省吧
雌性小鬼真棒
真是为鸡巴而生的骚货啊
菜月酱
有在听吗
这个妊娠几率很大哦
可能不会怀孕的
菜月酱
骗你的哦
哥哥太SSR(超级稀有)了
从口交开始
一直都在想被中出的事
最喜欢哥哥了
这个雌性小鬼
又在骗我啊
还没有反省啊
要操到你怀孕为止
哥哥
明白了吗
远离大家跟大叔我一起
只有被我侵犯一条人生之路了
明白了吗
射了哦
昨天竟然能跟菜月做爱
从那以后
虽然交换了LINE
还真是来了很多短信啊
来了
怎么了呢
酱
我来到了附近
有没有什么家务之类的我能帮到忙的事情
如果不影响到你的话
总之可以先进来了哦
非常感谢
不好意思
突然来到这里
我也没事做
话说回来
今天也预约你了哦
3个小时
是这样的吗
如果突然到来  影响你了
请告诉我
不想被讨厌
话说回来
我已经在揉了
这样可以吗
还没有给钱
非常非常的ok
话说回来
你刚才说来到我家附近
其实你是期待做这种事的  不是吗
有在期待这种事呢
因为
从那以后
每天每天都忘不了主人
健康快递也不便宜的
我可以帮你降价
不是想我吧
是想我的鸡巴吧
不光是鸡巴
还有这个身体和侵犯方式
全部的这些
我的内在吗
真是的
从刚才开始就一直摇动着奶子
对不起
这么大的奶子的人生是什么样呢
长得这么大了哦
对不起
为了让男人产生欲望
才让它长成这么大的吧
真是色女的奶子啊
想吃我的鸡巴  想要的不得了吧
你还真是喜欢鸡巴啊
已经开心的吃到深处了呢
好好侵犯这个口腔小穴吧
口腔小穴被这样侵犯的话
很开心的吧
这么鄙视我的表情
最喜欢了
这个婊子啊
受虐狂
屁股转过来
屁股也色情啊
这么大
这么大真的好吗
屁股动的这么激烈哦
只是动一下就已经这么热了吗
色情啊
被敲打开心的吧
这么色情的屁股缝
如果真的开心就说开心吧
开心的
屁股被敲打的开心了呢
想要被更多的敲打吗
拜托了
真是的
居然长着这么好的屁股
真是骚货呢
请捅到深处
这样小穴马上就会喷了
如果是主人最棒的翘起来的鸡巴
我会很享受雌性性交的
你真的只剩色欲了啊
只剩色欲了
找到了性欲生物
你这种反应完全看不到人性的存在
是仅仅为抽插而存在的
用作性处理的母猪哦
主人所言极是
我是脑子里只想着鸡巴的母猪
你还真具有肉便器的资质啊
喷了
不管多少次都能喷出来哦
如果不是我这种巨屌是难以满足的吧
这个大屁股
我是骚货
会不知羞耻的服侍主人的
对不起
安心吧
大屁股会被大屌满足的哦
对吧
情欲狂
主人
什么啊
明明都还没有插入
就开始娇喘了吗
这里是怎么了
对不起
主人对不起
我脑袋里只有大鸡巴插入的场景
对不起
想要鸡巴
想要
不妙了
真是没礼貌的母狗啊
这种母狗
要像这样
教训哦
鸡巴好厉害
厉害
主人的大鸡巴
又开始吵闹了啊
对不起
真是狂喷啊
对待大鸡巴  自己开始主动起来了
真是母狗啊
母狗能被人类的鸡巴插入
应该感激才对吧
来吧
“将将将将”大声乱叫着的母狗
对不起
真是的
鸡巴光是插入一下
就不能做家务了吗
对不起
我会停住的
完全停不下来啊
终于变成肉便器了啊
对不起
主动插鸡巴了
请原谅我
怎么可能原谅
这样的母狗
来吧
喷出来试试
喷出来
喷吧
要喷了
喷了
开心
手动起来吧
请把我当成肉便器
无套真舒服
喷了
一直喷
就像个牲畜
来吧
要清理干净的不只是地板吧
清理干净吧
手好好的动起来吧
来吧
在感受什么呢
对不起
你是过来干什么的呢
不是来打扫的吗
是来打扫的
我之前就想问了
是什么呢
什么让你变成这种淫荡的性格呢
满感度是我至今为止叫过的健康速递女郎中拔群的
并没有什么特别的契机
我学生时代经常遇到痴汉
而且对那种也会兴奋起来
不知不觉中
就变成了那样的人
渐渐升级了屁股被捏或者奶子被揪
喜欢上了痛苦
本来都是不可以做的事情
变成了有感觉的变态雌性类型了
每天都遇到痴汉被围住
被围住了？
就变成了母猪了
然后就去做风俗了？
为了消解欲求
真的吗
要是能做色情的事就好了
我一直这么想的
那么什么鸡巴都可以吧
不是的
只有跟色情的主人
老实点说吧
只有色情的主人
这个骚货
垃圾骚货
不是骚货
真的只有跟主人在一起才会
我觉得主人是完美的
抖s的完美哥哥
但也温柔
非常的喜欢
最喜欢了
垃圾到可爱呢
要让你怀孕
绝对要让你怀孕的哦
主人请再次内射吧
要怀上你的孩子
关我屁事
反正会怀孕的吧
就当是为这个舒服的鸡巴而怀孕吧
来吧
想要怀孕
想要怀上主人的孩子
在结婚之前
关我屁事
是你主动要无套的吧
骚货
是为了成为我的肉便器而怀孕的吧
要让你怀上孩子哦
来吧
要射了哦
射了哦
要喷了
听好了
一个人也要抚养起来哦
出产之后还会再让你怀孕的
那时候再到这里来把色情的巨尻撅起来吧
明白了吗
遵命
因为我是肉便器性奴隶
从今以后
要成为主人的泄欲而生存下去
不会跟店里说的
请让我待在身边
允许你留在我身边
开心开心
主人
来吧
肉便器哦
用这种视角
我是肉便器
插入鸡巴感觉如何
鸡巴
主人的鸡巴
非常的好
好？
为什么说这么傲气的话
对不起
能得到鸡巴应该感激才对吧
感激的
是这样吧
主人
能得到鸡巴就别废话了
来吧
喷了
大奶子要摇摆了
奶子摇晃的厉害
对不起
为了我而这样做的吧
为了主人
才摇晃的
主人
要喷了
喷吧  喷吧
主人
明明是奴隶
却一直让我在动
你也动起来
等等
你在干什么呢
你来插我的鸡巴吧
用心点去做
腰动起来哦
有鸡巴插 应该感激才对吧
开心的
被主人插很开心
这样啊
像这样动腰吧
大奶子很明显的晃起来了哦
要喷了
鸡巴舒服的奶子摇曳了吧
主人的鸡巴好舒服
不行
主人
没什么不行
已经不行了
要喷了
喷了
擅自的要喷多少次啊
对不起
主人
你是为什么而活的
说出来试试
为了主人而活
是为了让我鸡巴舒服吧
为了让主人的鸡巴舒服起来
小穴才动的
是这样的呢
为了让我无套
为了让我中出对吧
是这样
想要主人的精液
那么全都射给你吧
精液内射进去
摇动起来
主人
我要射了哦
要射了哦
请给我
射了
主人
主人的鸡巴舒服
是为了破坏小穴而存在哦
给我
为什么说这么自大的话
你应该让我舒服才对
要喷了
喷了
真是色女啊
舒服
不妙
要喷了
要喷出来了
主人
这个大屁股渐渐热起来了呢
这个屁股被多少人玩过呢
那么就试着摇动的过程中喷出来
要喷了
转过去试试
屁股对着我
来吧
多使用腰部哦
你只是为了用鸡巴让你舒服起来而来的吧
鸡巴让我舒服
为了主人
要喷了  要喷了
是为了这样而来的吧
只为了主人一人
最喜欢主人了
被这样玩弄很爽吧
主人的那里绝对爽的
主人的变得非常大了
是这样哦
又要射在你的小穴里了
为了让你怀孕鸡巴才变得胀胀的哦
好好的怀上我的孩子哦
明白了
主人
怎么了
这么色情的样子
从后面插入
屁股一抖一抖的了
主人的鸡巴
我的鸡巴怎么了
主人的鸡巴插到深处了
非常舒服
很棒吧
成为我的母狗很开心吧
最喜欢主人的鸡巴了
想要更多
主人非常感谢
心怀感激吧
要喷了
主人
怎么了
为什么又撅起来了
我要成为主人恶心的宠物
鸡巴插到子宫了吧
来吧
碰到了
子宫好热
鸡巴非常热
子宫要坏掉了
我要破坏它哦
主人
破坏它可以吧
请破坏吧
破坏掉后也要插
马上就要喷了
喷了  喷了
来吧
射了哦
喷了  喷了
喂
母狗
为什么这么满足的表情啊
来吧
还没有结束哦
还要插入哦
过来这边
真是母狗呢
主人
里面已经被我的精液变得湿湿的了
真好啊
被主人的精液搞得湿滑了
真的开心
能怀上几个呢
这次也想怀孕吧
想要生出来主人的孩子
主人
不行不行
怎么了
那里好厉害
深处好厉害
最喜欢主人了
喷吧
要喷了
喷了
主人真厉害
最喜欢了
想要生下我的孩子对吧
明白的吧
就这样怀上我的孩子吧
撅起来吧
明白了吗
明白了
我要射给你了
我要将孩子射给你了
想要这样的精液
是这样的呢
来吧
请主人把精液射给我
不用你说我也会射的
射了哦
要喷了
主人
今天非常感谢
那个
下次请再叫我过来呢
你在说什么啊
为什么非要我叫你才过来啊
为什么这种事还不理解啊
对不起
哪怕我不叫你啊
为了被侵犯你也要擅自过来哦
无论何时都要像这样侵犯哦
明白了吗
明白了
那就别等我去叫你
自己为了被侵犯过来吧
我会一直用你最喜欢的鸡巴操你的
也会尽情的侵犯你的大奶子的
你要自己过来被我侵犯哦
要准备好湿湿的小穴过来
真是色狼的女孩啊
喉咙深处
鸡巴又给我弄脏了啊
下次也要为了清理干净而过来哦
想要鸡巴的话就自己过来吧
来吧
屁股转过来
再来侵犯你吧
真好啊 能再次被我的鸡巴疼爱
开心的
这个小穴一直都在渴望鸡巴吧
就像这样
哪怕脖子被掐住
小穴也要缩紧哦
主人
又要喷了
屁股被敲打
脖子被掐住
还真亏你能这么开心呢
来吧
要射了哦
射了哦
脖子被勒住很舒服吧
舒服的
色情的把舌头伸出来
要射了哦
射了
明白了吧
不用我叫你
自己也要为了被侵犯主动过来哦
是  主人
让蕾回去以后
又想要得到其他味道的抖M女了
实际上已经预约了店员推荐的女郎
所以才让蕾回去
可能找到了更加好的女人
在
不好的预感
非常漂亮呢
你好
有人说你长得像精灵吗
精灵是？
不明白
真是店员推荐吗
大叔今天不工作吗
不
基本都是在家里工作
那么要开始吗
好大
大叔有被说很大吗
可能被说过吧
像你这样的精灵也喜欢大屌吗
肯定比小的更好不是吗
厉害
好硬
更加靠近点
没事吧
不疼吧
没事
太用力了吗
舒服
这种呢
不疼吗
更多
不强力吧
没事的
那么更加强力的话？
可以夹住这个吗
稍等一下
脱掉看一下
很大呢
厉害
完美
这种色情的
细身大奶色女
没有见过
这样啊
要乳交吗
内裤就保持别脱
厉害
包不住
可能是至今为止做过的最大的一个
这个也包含了私下的吗
比你男友的还大吗
男友的很普通
男友是帅哥？
可能算帅哥吧
他从事油管主播
厉害不是吗
比你年纪大吗
还是小呢
已经毕业了
但是啊
这种美女啊
做其他打工不就好了
为什么做这种工作
因为没钱
为了赚取大学生活费
这个男友知道吗
对他保密
跟男友的性爱呢
怎么样
普通
普通？
但是不错吧
脸很美不是吗
算吧
男友也会因为乳交而开心吗
倒是经常主动做的
也许是被要求做的
在外面的时候
外面？
艺术中心或者夜间泳池
真是变态呢
喜欢在外面做吗
反而更加喜欢吧
可能是变态吧
自慰做吗
可能做吧
一周几次？
一周8次?
很多吧
普通的哦
可能普通吧
但是貌似抖M
那么用力的捏奶头居然有感觉了
你也喜欢巨屌吧
喜欢
喂
这种谈话到此为止吧
害羞的
为什么喜欢呢
可以顶到深处吧
喜欢深入啊
想玩这种吗
这样可以射？
可能射不出
我啊
只能通过做爱射出来
不行啊
本番是禁止的哦
虽然我是知道的
但是如果不刺激到根部
就射不出来啊
喂
不想射吗
虽然很舒服
果然想要做爱
虽然被多次要求过本番
没有做过
这个能插进去吗
但是对男友不太好
那么这样如何
如果我先射出来了
就给你30万
真的吗
但是不戴套哦
之后
如果是你先高潮的话
反过来也要给我1万
这是什么啊
如何
如果是30万的话
男友也会开心哦
真的会给我吗
当然
要一直跟店里保密哦
喷了
你又喷了啊
你对鸡巴很弱势的啊
这已经是第五次喷了呢
这就要给我5万日元了哦
这样真的没问题吗
要为了男友奴隶赚钱才对吧
忍耐更久点吧
稍微加点油吧
来吧  来吧
来吧来吧
不不不 喷了
喷了  喷了
你声音太大了啊
会被邻居听到的啊
可能比蕾的小穴还要紧呢
比叶月更加热呢
来吧
如果不忍住的话
会渐渐加钱的哦
舒服
不忍住的话
又会再损失1万哦
没有那种钱哦
不行不行不行
这个鸡巴太舒服了
不行了
未吧  来吧
舒服
不行不行不行
不行腰部无力了
腰部无力了
来吧
钱要没了
要没了  要没了
钱对我来说是宝贵的
喷了
又喷了
又要1万呢
不行
来吧
变奇怪了
加油吧  加油吧
不行  要喷了
喷了  喷了
话说回来
时间没有问题吗
已经不行了
必须要喷了
不能继续这么舒服下去了
又喷了呢
又是负数哦
你到底能喷多少次呢
在听吗
什么啊
光是拍屁股就能喷吗
真是抖M啊
要射出来一发哦
这么漂亮的抖M啊
喷吧  喷吧
喷了  喷了
爽过的表情啊
抖M
真的是想要鸡巴想要的不得了吧
来吧
怎么说
想要被插的
想要一直这样下去吧
现在怎么样了
来吧
舒服
为了男友而开始的健康速递
能做爱真棒不是吗
还要回头吗
继续这样做的话
又要了
再吧
不错哦
拍着屁股喷太多次了吧
你是光用拍屁股就能取钱的ATM吗
这是你的秘密绝招吗
母猪
舒服吗
舒服
自己变舒服起来
我要内射进去啊
喷了  喷了
我要射了
看啊
射了很多在小穴里面哦
更多
想要被插更多
你还不够吗
听不到啊
更多的请求吧
请插更多
请让我更加舒服起来
像你这样的受虐狂
这种远远不够吧
更多  更多
鸡巴舒服的不得了吧
舒服的不得了吧
忍不住了
说出来“我是用小穴上贡的变态”
我是变态受虐狂
喷了
更多
让我喷更多
还想要喷
还想要喷吗
想要喷
那就再让你喷哦
可以吗
想要喷
要让你尽情喷出来
果然无套很棒
喷了
远远不够
喜欢深处
喜欢深入的吧
喜欢
来吧
不妙
不行
这个马上就要喷了
你还真是乱喷呢
你真是抖M呢
舒服过头了
不妙了
要用小穴为我上贡更多  知道吗
要上贡  要上贡
喷了
我要射了哦
请射出来
请给我精液
射了
小穴张开
说“非常感谢你为我射出来”哦
非常感谢你为我射出来
怎么样
明明用那么恶劣的方法对待
是第一次
你叫的相当厉害啊
怎么样
有自我感觉变成抖M吗
可能是这样呢
钱？
我喷了10次左右
10万日元
现在没钱
可以记账吗
现在就算了
记着哦
下次要还的哦
之后也要做爱的
无套
我叫枫
本名？
这样啊
也就是说你喜欢上我了吧
算是这样吧
那么
店里在等你吧
那么再见了
喂
我在店里出勤的日子
想被哥哥点单
告诉我联系方式吧
可以哦
我是第一次找男人要联系方式
是这样啊
肯定被别人问个不停的吧
真没办法啊
这个脸和这个奶子
肯定是这样呢
哥哥啊
真的只用身体来审视女人呢
那是肯定啊
女人的小穴是用来让男人愉悦才长出来的  不是
说的太过分了哦
抖M啊
为什么说的这么自傲
明明做这种事会让你开心的
不行
又想要做了
来吧
可以的吧
等等
时间不够了
吵死了啊
既然是母猪
想要做的时候就让我做吧
怎么了啊
刚才还想要遮遮掩掩
现在终于变成母猪了啊
这个就是你本来的样貌哦
明白了吗
被掐住难受吗
听好了
下次要腾出更多时间让我强奸
明白吗
不是做爱
是强奸哦  强奸
可以吗
也不是下次
就明天吧
明天就会叫你的
不管怎么样都绝对要出勤哦
明白吗
明白的话就好好的回话
明白了
明天也要带好钱哦
还要侵犯你哦
本来你的小穴就是要付钱给男人
才会被侵犯的吧
不对吗
是这样吧
来吧
回答我
我明白了
来吧  母猪
为了让鸡巴舒服起来
变成母猪吧
六本木的傲气
来吧  来吧
像猪一样叫吧
buhibuhi的叫吧  母猪
叫声听不到哦
要向满是精液的小穴里射入精液了呢
开心起来吧  母猪
射了
什么都可以做的母猪又增加了
暂时叁人轮换
开始现充的性爱生活吧
M女郎对鸡巴还真是便利
果然精液还是射入女人最好了
安心吧
刚才的潮喷不算在其中
明天瞒着男友
过来跟我做爱来挣回来吧
明白了
蕾一直都对我兴趣满满
一直在考虑如何才能被鸡巴抽插
到底有多喜欢我啊
那个抖M天使
是这样吗
无法相信哦
据说她还伸手向她的学生了
真的呢
早上好
明明那个夫人有小孩呢
貌似想要教年轻人哦
她貌似怀了学生的小孩哦
不妙
今天会叫我吗？
想要做爱
无套
话说回来
菜月
出去逛逛吧
这么说来
铃木哥哥
游戏已经通关了
还给你哦
那个啊
稍微回去一下房间
哥哥也一起来吧
光是亲吻就想喷了
在我家门口亲嘴
哥哥舒服吗
肯定爽的啊
大叔能遇到你这样的
当然想要侵犯了啊
开心
但是我这种年纪的女孩都想要跟大叔做成人性爱
骗人
你是特殊的
哥哥
小穴黏黏的了
在你不在的时候
我一直在期待这样的事
这种成人的性爱
我已经忍不住了
哥哥
去我的房间吧
在我的房间做吧
如果暴露了就抱歉了
然后就一起住吧
明明妈妈还在的
插入了
妈妈明明还在的
你也已经到了结婚的年纪了吧
但是
声音会暴露的
这样会暴露的
哥哥
好舒服
哥哥非常舒服哦
哥哥  更多
哥哥  厉害
好深  好深
来吧
惩罚
明明是个小鬼
还发号施令
要好好的插你的小穴
回答我
垃圾小穴
对不起
那么就成为我的女人吧
会暴露的
铃木桑
菜月去哪了
菜月酱啊
有点说不出口
她跟男友去性爱酒店了
不要
好羞耻
不好意思
今天会晚点回家
据说是这样的
那个孩子的成长有点快啊
真的是个白痴的孩子啊
不好意思
要联络她回家了
到底在搞什么啊
真让我担心
完全不接啊
那么铃木桑
不好意思  失礼了
这么兴奋了吗
色情小鬼
插更多
要用口腔小穴弄脏它哦
侵犯更多吧
哥哥
“请”呢
对不起
请给我鸡巴
无套舒服吗
舒服
要侵犯你了哦
侵犯我吧
兴奋了吗
鸡巴的侵犯让我兴奋了
对不起  我是骚货
色情小鬼
我是小色鬼  对不起
让你用鸡巴侵犯我的小穴  对不起
你有好好的反省吗
小穴缩紧吧
对不起
这样就满足了吗
想被侵犯更多
想被插的更深
我满足你想要的
无套鸡巴真舒服
无套鸡巴怎么样
小穴一抖一抖的  在痉挛哦
来吧  起来
让我看看身体吧
要从下面插入小穴
想要更多
小穴喜欢这样吧
听不懂你在说什么哦
有感觉到口水流出来了
真的是色鬼啊
我是骚货  对不起
流出来更多吧
变得像母狗了哦
我是母狗  对不起
有这么舒服吗
舒服
感受吧
来吧来吧
继续做下去哦
哥哥
奶头也要像这样
奶头挺起来了
你在休息什么啊
无套鸡巴插入深处了
开心吧
声音这么大
居然这么色情
这样捏住奶头好舒服
奶头这样扭捏着
舒服的
快喷吧
不行不行
厉害  拍打更多吧
来吧起来
侵犯的还远远不够吧
屁股试着转过来
快点做
色情小孩的屁眼也看光光了
要喷了吗
来吧  来吧
怎么了
小穴缩紧了吧
这么想要被内射精液吗
想要精液吗
想要的
那么
那么射在你的脸上还是里面
里面
想被射里面
请射在里面
里面  里面
中出更好吗
真是小色鬼呢
要好好怀上我的孩子哦
好好的怀孕哦
来吧  要射了
射在里面了哦
居然把射进去的精液挤出来了
对不起
不像样的小穴
好好的接受精液
要做更多
还没有完哦
色情小鬼是没有休息时间的哦
不要休息继续下去
明白的话就回复我
是为了我性处理的小穴呢
好好说出来
明白吗
这是哥哥性处理的小穴
为什么休息啊
不是说了没休息吗
对不起
来吧  来吧
怎么了
不是说想要的吗
这就完事了？
怎么了
明明是个小鬼
却做健康速递
要好好插进去哦
对不起
已经想结束了吗
好好的插入深处
开心吗
开心的
要用力插入色情小鬼的紧紧的小穴
让你妊娠
怀上我的孩子
请射在里面
想要怀孕
都说过了不要休息
要插到深处哦
小穴缩的紧紧的哦
舒服
垃圾小穴
不行  不行
又喷了吗
那么我也要射了哦
可以吗
想要
要怀上我的孩子
明白吗
来吧
好好射进去了呢
真不像样啊
要我帮忙吗
小鬼真是没办法啊
好好的把精子
色情小鬼
还要做哦
真没办法啊
我去冲澡了
我还是第一次看这个导演的
怎么样
有趣
那里的淫乱女人
刚才你到底是怎么了
对不起
在外面居然穿成这样
奶子被看到了哦
兴奋了吗
这个不像样的表情是怎么回事
为什么
为什么尽说这些让我开心的话语
喷了
我还什么都没摸呢
真是喜欢呢
开心
真好
身体被看到了
有的是时间呢
色情啊
想要被主人认为是色情可爱的
怎么样呢
性奴隶需要这些吗
对不起
如你所说
可爱哦
色情到可爱哦
主人
我爱你
这种摸法好舒服
这个脸也喜欢
被鄙视的感觉
是这样吧
正如你所说
我就是奶子和小穴都会有感觉的
受虐狂和母狗
你被看到了哦
被看到也很开心
主人
舒服的
这种情况下也会兴奋啊
对不起
在哪里做
看电影的同时
发出声音了哦
对不起
因为太舒服了
这样舒服吗
好好的忍住声音哦
被旁边的小鬼看到了哦
只是普通在做而已
舒服
湿了啊
喷了啊
喷了
因为你的淫荡
少年不能集中注意了
快向少年道歉
对不起
因为我这个色情的姐姐
让你无法集中注意看电影了
主人
好好的谢罪吧
对不起
主人
想要什么啊
想要主人的鸡巴
真是淫乱的女人啊
吹箫吧
我的面前有主人的鸡巴
想要吗
来吧放进去
可以吗
开心的
终于可以吃到主人的鸡巴了
开心到要流眼泪了
平时不会做这种的吧
深入
好好的舔吧
厉害
好好的吹箫吧
会死哦
如果能舒服的话
蕾就算死也没关系
好
来吧
可以吃下去了
鸡巴这么好吃吗
明白吗
这里可是电影院哦
发出这种声音真的好吗
有在听吗  母猪
就这样用鸡巴窒息吧
开心吗  母猪
这个表情怎么回事
用鸡巴搞到快窒息了
也是这种表情吗
怎么了
想被插吗
可以哦
自己插入吧
乐意的
小鬼
记住了哦
如果有肌肉和巨根
女人就会仆从哦
不管做什么都可以哦
听好了
我会成为这种男人哦
之后还有健康速递女郎
健康速递会叫你到家里
之后就是我的东西了
真快乐
你怎么了
暴露了啊
你跟观众都这样做吗
没有这种事
全都拒绝的
只有主人
不论是工作还是私下
能无套中出的只有主人一人
非常舒服
豆子一样的奶头
来吧  奶头
喜欢我吗
最喜欢主人了
最棒了啊
真的最棒了
要结婚吗
可以吗
结婚也可以吗
要做的
想做的
真的要做啊
下次带证件来哦
要去办结婚证哦
听好了
要得到你的人生哦
可以吗
如果可以的话
想要正式的名分会更好
色情呢
发出这种娇喘声
真是淫荡啊
对不起
喷吧  喷吧
屁股真是大啊
到底准备生几个孩子啊
生6个人
几个人
想生下6个人
骗人
像你这样的母猪
6个人是不可能满足的吧
对不起
其实不管多少都想生
请让我生出来
用力插直到全都射进去
这样的话我就可以怀孕了
正好想要你这种大小的大屁股
今天开始要让你当我的肉便器哦
时不时也会用到小穴和奶子
明白吗
是主人
家里的家务全都要做哦
是  明白了
风俗店赚的的钱好好的上交给我哦
是  会赚很多钱的
全部都要上贡给我哦
明白吗
是  会上贡的
要射了哦
请射出来
要喷了
要射哦
请给我主人的精液
厉害
主人射的好多
主人的
想要更多主人的孩子
真的要
成为好的肉便器哦
会一辈子做的
要生下我的孩子哦
要喷了
舒服
主人
我也要射了
请就这样射进去
喷了  喷了
射了
受不了了
只花了15000日元叫的健康速递
就遇到了最棒的抖M天使
果然女人还是要找抖M啊
真的假的