你找工作怎麼樣了啊
-找工作很順利-很順利
感覺不錯呢
-是嗎 -終於告一段落了
你知道的吧
-實際上你考試很難
-是的啊
不過還好都過去了
-感覺考試也很費勁啊
-是的呢
經常去補習班在家裡
也學到很晚
涼好像覺得學習也很難呢
是嗎 感覺他學習很努力呢
是啊 但還是很擔心
你要是沒事的話
可以給他看看功課嗎
-我嗎 -嗯
-好不容易你來了
-高中我也忘了呢
-很簡單的呢
-我不知道自己還行不行
教科書不是很簡單嗎
-是啊 -你教他就好了
不過他很可愛呢
-你很喜歡呢
-是啊 他特別可愛所以
-他現在還在叫你姐姐
-是的呢
總是和我一起出去
你們都是獨生子女
要是有兄妹會很開心的
是的呢
他和朋友怎麼樣呢交往的
-我很擔心呢 -沒事吧
-他看起來不像是被欺負的人
-是啊 我也覺得
他好像沒有女朋友的
確實沒有帶過女生呢
是啊 一年多了都沒
聽說過這件事
-是啊 -你聽說了嗎
他爸爸也沒說過他有
女朋友可能真的沒有把
那我沒有聽說過呢
-確實這樣 -他沒關係嗎
好像有人來了
是涼嗎
-歡迎回家 -我回來了
-你看起來很開心啊
-是吧
-有什麼好事
-也不是什麼好事啦
-快說啊 -什麼什麼
感覺你很開心呢
是嗎 是這樣嗎
-什麼事啊 -什麼啊
也不是那麼值得說的
-肯定是好事吧
-你的臉也是
是不是啊
-想聽嗎 -好想聽
-說吧說吧-那我就說了
我終於有了
-什麼啊 -女朋友
恭喜你了
-真的好棒啊
-你告白了嗎
是啊 我告白了
-是啊 好棒啊
-沒想到這麼快
我也沒想到這麼快
你沒帶女朋友來啊
-是啊 -太棒了
-快帶來我看 -好啊
她是什麼樣的
-什麼樣的 -什麼樣的
很純粹的 認真的正直的人呢
純粹的 認真的正直的人啊
這樣啊
-她很不錯的 -是嗎
-我很喜歡她的 是嗎
-我比較喜歡她的
-喜歡哪裡呢
-說嘛-我喜歡她的天真
-是嗎 -不錯啊
姐姐好想看看啊
-很好啊 -好想見見呢
我現在也想見
-想見嗎
-怎麼說呢 我想見她了
我還不知道呢
要跟她見面也很棒呢
是啊
姐姐會給你加油的
我要去房間裡學習了
是嗎 還有考試呢
-加油啊
-要聽媽媽的話啊
沒事吧第一次的女朋友
-你要跟她說說啊
-嗯 我會的
-明天我教他功課
-拜託了哦
-那我準備一下 -嗯
(數日後)
-明白了嗎 -嗯
-很簡單啊 -是啊
這樣的題目會了嗎
我只會了這道題
好吧
-怎麼說呢
-你會和她做什麼
我會和他去看電影
-我們也去咖啡店-是嗎
-然後回家
-去了又回來了啊
然後怎麼辦呢
你不知道嗎
-我不知道交往
-你必須要主動啊
我不知道怎麼做呢
你要這樣和她牽手
你都不牽手嗎
-嗯 -稍微有點遲鈍
-這樣嗎
-不是啦 你要把手張開
這樣啊
-然後這樣牽著走-嗯
-在聽嗎 -在聽呢
明白了嗎
是嗎
-你怎麼了呢-那個
怎麼了你們接吻了嗎
-沒有 -沒接吻啊
怎麼說呢
她在等呢
是嗎
-我不知道
-喜歡一個人的話就會這樣
我有點害羞呢
要好好看著對方的臉
-那麼我們試一下吧
-試什麼啊
就是你和女朋友要做的事
怎麼回事
-你會做這樣的吧
-這麼說呢
接吻你不知道就不會
-所以你想和女朋友順利吧
-是啊
沒事 來吧我教你
脫了吧
幹什麼啊
那要感覺一下嗎
我們要練習嗎
就是這樣然後摸弟弟
那我們來學習吧
努力吧 好嗎
然後就這樣
-摸嗎 -是啊
-然後呢 -慢慢過來
然後靠著她
-這樣嗎
-突然來的話會很吃驚吧
-嗯 -然後這樣
然後面對面
不是這樣看的呢
-你要說喜歡她
-哦 我要說嗎
是的 你要說
閉上眼睛
這只是練習哦 練習
然後來接吻吧
-要接吻嗎 -嗯接吻
-明白了嗎 -嗯
那我們來做吧
這樣 來練習吧
嗯 練習吧
你怎麼這樣的表情啊
你要很溫柔的
來摸吧
閉上眼睛
就是這樣的
來吧
閉上眼睛
等一下為什麼
你要真的接吻
-我說練習 -是練習啊
要練習啊
你來摸吧
-接吻啊 -是啊
-真的嗎
-是啊 你女朋友一定會心動
來吧
怎麼了啊
不是 接吻的話
怎麼說呢
這個程序的話要在家
才能接吻呢
我還是有點不會呢
你不知道那樣的事啊
但是 還是接吻的話
其實我也不知道呢
-我擔心她看不起我
-不會的呢
我也不知道要怎麼樣
真的嗎 那做什麼
真的呢 我不知道
我沒做過呢
我也不知道呢
也不知道怎麼摸她
那時候你們倆互相
-互相接吻然後就會了
-是嗎
-這也不對呢
-我擔心被她討厭
-可以教我嗎
-我真的教了你太多
好吧
那麼
那我來教你吧
這是特別的呢
真的嗎
-來吧 -好啊
那麼你要來嗎
我來教你吧
你要好好看著對方的表情
姐姐
剛開始要溫柔的
-溫柔嗎 -是啊 溫柔
溫柔的嗎
你要認真的來哦
-明白嗎 -嗯
然後來吧
繼續吧
就是這樣 明白了嗎
-然後呢-你要靠近我啊
然後
多摸我的胸啊
然後你要主動點
你要一點點來摸我
-這樣嗎 -嗯
真的好癢啊
是的是的 就是這樣
然後你要好好親我
-這樣嗎 -嗯
-這樣嗎 -然後摸
來摸啊
-你要慢慢摸哦 -好
來吧
你要邊摸邊看對方的臉
你要看她是不是很爽
這樣突然來不行哦
明白了嗎
-好像有點 -有點了嗎
然後這樣摸
你要看著對方的臉
是不是很爽
-爽嗎 -看喉嚨
這樣明白了嗎
很軟吧
怎麼樣啊
看看我下面
你要靠近點啊
這樣慢慢過來
-那我摸了 -嗯
然後你要插到裡面
-這樣 -好的
這裡對女人來說很重要
你要很溫柔的來啊
然後慢慢的摸
-這裡嗎 -是這裡
還是裡面比較好呢
-這裡爽嗎 -爽啊
-這裡嗎 -是啊摸這裡
然後
你要溫柔的摸哦
然後慢慢靠近哦
-這樣嗎 -是的
這樣感覺怎麼樣啊
你太靠近了
-這樣嗎 -是啊
就是這樣
要是我的下面濕了的話
你就要問我是不是很爽
-就是這樣 -對
-你要確認那個看看
-好的
你這麼害羞是不行的
-那個 -怎麼樣
-怎麼做 -慢慢的
你要多摸
看看有沒有硬
-等一下 -好
這樣就是你爽了嗎
-能更硬嗎 -當然了
-你要看看是不是更硬
-好的
-爽嗎 -很爽呢
然後就進來啊
來吧
我可以看看嗎
不行啊
-這裡是什麼樣
-這樣嗎
對的
-終於來了啊 -這裡嗎
-是這裡嗎 -不是的這個
-這個呢 -就是這樣進去
這樣進去嗎
感覺到了嗎
這裡嗎
不是的 這個是為了你
更好地明白的課程
-是嗎
-這裡女人會很爽的
-是嗎 -嗯 明白了嗎
明白了
-你要好好記住啊 -嗯
今天只是個課程
你明白了吧
如果做到這一步了
女人就沒事了
好了 今天就到這裡了
下次的約會你會了嗎
你不用著急慢慢來
我還是很不安
-只是這樣
-已經練習了記住沒問題
姐姐教給你了吧
能不能來真的
只是這樣的練習的話
我也不知道以後會怎麼樣
真是沒辦法
那就來吧
-你要看嗎 -嗯
那麼 姐姐有點害羞呢
-你明白嗎這樣 -嗯 姐姐
沒有毛嗎
沒有 這樣你可以
很容易知道吧
大家都沒有啊
也不是
是嗎
-好近好近好近
-我不好好看就不知道
等一下
這樣啊
就是這樣你能看清嗎
就是從這裡進去
這裡嗎
明白了嗎
-明白了 -是嗎
-要進去嗎 那麼來吧
-嗯
就是從這裡哦
-進到這裡嗎 -是啊
-就是這裡
-等一下我看不到呢
-這裡呢 -是嗎
覺得怎麼樣啊
-等一下 -已經濕了
還要看嗎
這樣就進去呢
準備好了嗎
-你不要動啊
-這樣我不懂啊
不要動啊
裡面爽嗎
-這樣嗎 -不要啊
我來試試
好棒啊
等一下
-怎麼樣啊
-你不要這樣進去
-這樣嗎 -慢慢的
-慢慢嗎 -是啊慢慢的
已經不行了
-但是
-你已經知道了吧
你也知道位置了吧
你進去女孩子會爽的
你不要突然進去
要很溫柔的進去哦
好了 完了
但是手指和弟弟也不一樣
雖然是這樣
這樣我也不知道
會不會很順利呢
用指頭很沒感覺
要是弟弟的話
-我也不知道怎麼動
-到時候就會知道了
要是失敗了就很討厭
而且我也會緊張
我被女朋友甩了
一週都不能做愛了
要是能做就好了
你要是多教我就好了
-如果知道哪個地方就好
-地方啊
-如果試一次就有自信了
-是嗎
地方我不知道
手指不一樣嗎
手指和弟弟不一樣
感覺也不一樣的
-不知道怎麼辦
-那麼就一次哦
給你確認地方哦
-嗯
-只是一次哦
只是確認地方哦
只是要感受一下是吧
只能試著插進去哦
怎麼做呢
只是試著插進去哦
-明白嗎不能像剛才那樣動
-嗯
怎麼辦 這個怎麼辦
這裡已經變硬了吧
嗯 明白了
能看到嗎
-剛才確認的地方明白嗎
-嗯
在這裡進去吧
-這裡嗎 -是的
進去吧
這裡嗎
這裡呢 就是這裡
-就是這裡 -明白了
自己碰在上面
就是那裡
往前點
-前面嗎 -是的前面
-進去嗎 -進去啊
是進去
好棒啊
就是這樣
你知道了嗎
就是這樣進去哦
你要記住哦
如果不動我就不知道
你已經知道了吧
等一下啦
是不是很爽啊
爽嗎
不要這樣動啊
不行啊
不行啊你這樣動
-知道了嗎 -知道了
不行了
不行了 真的好爽啊
射了嗎
真的有點不可思議
這樣射不行呢
實際上你不應該射
-是嗎 -是啊
你沒有帶套子
射到裡面不行哦
-明白了嗎 -嗯
-我教的都明白了嗎
-嗯 明白了
-還想進去嗎 -嗯
那麼我們再來吧
-好啊 -來吧
再試一次吧
這次是測試你有沒有
好好地記住哦
來吧
眼睛閉上吧
-要舔嗎 -好啊
這裡
-好爽啊 -是嗎
-好棒啊 -是嗎
這裡嗎
-覺得爽嗎 -是啊
-這裡爽嗎 -是啊
好棒啊
-這裡嗎 -是啊
-爽嗎 -好爽啊
好棒啊
就是 就是這裡
真的好爽啊
覺得怎麼樣啊
怎麼樣啊
就是那裡那裡
好棒啊
就是這裡
是不是有水啊
進來吧
下麵舖上吧
好記得我教你的嗎
就是這裡
好棒啊
就是那裡
插得好深啊
好爽啊
-爽嗎 -嗯
真的好爽啊
不行了 好爽啊
好棒啊
很爽吧
-我再教你別的吧
-什麼啊
躺下吧
就是這樣
這樣 然後我進去哦
然後女人會很爽的
好棒啊
-好爽啊 -爽嗎
真的好爽啊
好棒啊
是不是很爽啊
-不行了 -這裡嗎
跟剛才不一樣吧
等一下我想射了
等一下我不行了
怎麼樣啊
出來了呢
等一下啦
等一下
等一下啊
這樣好爽啊
稍微等一下啊
等一下啊
真的好多呢
-你又射到裡面了嗎
-等一下啊
我不是說了不行嗎
-我不是說了不行嗎
-對不起
你可不能射到裡面啊
讓我舔吧
-我再教你吧 -好啊
-等一下 -什麼啊
剛才不是說不能射嗎
不要啊
是不是很爽啊
是啊
-說了不能射 -對不起
你要好好反省
真的好爽啊
不行了嗎
要射了呢
又要射了啊
你還能再射 好棒啊
居然這麼大
等一下
再來試一次吧
這次是隨便的練習
-明白了 -明白了嗎
你不好好做不行啊
那麼練習吧
再做個不一樣的吧
等一下
能看到嗎
是不是看不清啊
明白嗎
-哪裡
-知道要插到哪裡嗎
是這裡呢
你自己找一下
進去吧
這樣嗎
就是那裡 就是那裡
你想進去吧
是啊
真的好爽啊
用力點啊
不行了
就是那裡
真的好爽啊
就是那裡 那裡
就是那裡那裡
是不是很爽啊
我下面很爽呢
快點快點啊
不行了
很爽吧
好爽啊 好爽啊
好爽啊
我還想要呢
我好爽啊
爽嗎
真的好爽啊
我好爽啊
你覺得怎麼樣啊
你不能說要射了嗎
好爽啊
要射了 快要射了
我快不行了
是嗎
真的好爽啊
-想射嗎 -嗯
覺得怎麼樣啊
你知道我很爽嗎
好棒啊
真的好爽啊
我也是
好爽啊 好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
你這樣射可不行哦
-要射了嗎 -是啊
好棒啊
現在射不行啊
好爽啊
-可以射嗎 -要射嗎
你射吧
真的射了好多啊
你射的這麼多
還有的我來幫你把
弟弟弄乾淨
真的好爽啊
這樣就沒問題了呢
姐姐會支持你的
肯定會順利的
我還想
我好開心啊
我還需要練習呢
還需要啊
那下次在練習吧
再練習吧
你停下來了不明白嗎
沒事的
-真的嗎 -嗯
真的是
你怎麼了啊
不記得了嗎
沒印象吧
今天你沒法集中沒事吧
實際上我想問姐姐你
我最近有女朋友
-是嗎 -嗯
我在想女朋友的
很多事情呢
有點煩惱所以會發呆
原來這樣啊
你在意女朋友所以
不能集中啊
是的
-你在愁什麼
-因為是第一次所以
不知道怎麼交往
繼續持續這種關係
我不知道我們關係好
要做什麼呢
是嗎
你們一起回來在家裡
學習不就好了嗎
-要邀請到家裡嗎
-嗯
要是學習女朋友也很
開心嘛
不過也是啊
-同一級的嗎
-是啊 我的同學呢
那麼你們一起來
不是很好嗎
邀請到家裡面
然後要做什麼
你們會學習吧
你們就很近了呢
然後一起這樣學習
你女朋友叫什麼
-叫小池 -這樣啊
是嗎 那麼你把我當成小池
一起學習
你們學習的時候也會
說其他的話吧
嗯
然後你跟她拉著手不是
很好嘛
但是那樣
可以嗎
那麼和姐姐一起練習吧
-練習嗎 -嗯
-是怎麼回事
-就是我給你說的呢
我們約會吧
姐姐你幫我啊
拉著手也沒什麼問題吧
嗯
-這是練習吧 -嗯
怎麼樣啊
然後怎麼做比較好呢
然後你對我說喜歡你
-可以嗎 -嗯
你告訴我啊
一邊看著你的眼睛嗎
我真的很喜歡小池
這樣可不行啊
完全不能傳達到
我怎麼做才好呢
你要有更多的感情
-感情嗎 -嗯
那個
我們的距離有點
有吧
來吧
那個
你要這樣抓著我的肩膀
我們會很近吧
這樣看著你嗎
怎麼樣啊
小池我很喜歡你
-感覺好生硬啊
-但是
我們是在交往吧
-你要說的更加自然點
-自然點嗎
小池我很喜歡你
怎麼樣啊
你不喜歡嗎
然後呢
然後你的心意傳達了之後
小池也會想要接吻吧
-是嗎 -嗯
然後她會閉上眼
-你要親我 -親嗎
來吧
你看不是可以了嗎
嗯 是可以的
這樣你不是和
小池能約會了嗎
是啊
然後
-不知道怎麼辦 -然後嗎
是啊
-要別的嗎 -嗯
突然一下可不行哦
-慢慢的嗎 -慢慢的
來吧
爽嗎
嗯
-真的好棒啊 -是嗎
我想更多感覺到
然後你想怎麼辦呢
我想摸你的胸呢
想摸嗎
你要是這樣摸我的胸
慢慢的哦
喜歡這樣嗎
喜歡啊
對方有可能不喜歡
你接吻的時候會看
對方的臉吧
如果對方覺得不好的話
你就不要硬摸了
-不硬摸 -嗯
你要從後面來啊
這樣的感覺啊
如果這樣就能感覺到
然後你要突然一下摸
上來吧
慢慢的摸是嗎
是的
怎麼做我會爽呢
這樣會比較重要
-是嗎 -嗯
然後是這樣嗎
這樣摸會比較爽
-這樣嗎 -嗯
你在摸嗎
你這樣摸的話會變硬的
如果很爽的話就會變硬
是不是不很棒
試著摸一下
你的奶頭變硬了
姐姐是不是很爽啊
我不是教你了嗎
好棒啊
你要這樣摸
-然後快點摸 -這樣對嗎
變硬了
很爽吧
速度有點快
然後不是繼續這樣
就像平時那樣
變硬了
像剛才那樣邊接吻
邊摸我可以哦
-接吻嗎 -嗯
摸我啊
這樣摸嗎
然後摸我的腿
這裡不想摸嗎
我想摸啊
你想摸下面嗎
-把內褲脫了吧 -脫內褲啊
這樣摸吧
-好爽啊 -爽嗎
快點摸啊
你這樣摸吧
我下面變熱了 而且很爽的呢
真的好爽啊
爽嗎
-爽嗎 -是的
沒事吧
怎麼了
大概知道了吧這樣的
摸法什麼的
我知道摸法的
這樣你和女朋友交往
就沒問題了
但是我沒有直接看過
我也不知道地方
-地方嗎
-我也不知道然後幹什麼
像剛才那樣你摸的
可以用語言說
是可以的
我覺得你沒問題了
但是我沒見過
到時候第一次見
我也不知道該怎麼辦
要怎麼跟爸爸說呢
那麼只是看一下哦
我該怎麼做呢
那麼只是地方哦
-如果不知道的話也不好
-嗯
這是女人的下面
哪裡是剛才你說的
比較爽的地方
剛才我說的是這裡
你看這裡就是
是的
你看我這裡怎麼樣
看著摸的話
-這樣就是學習吧 -嗯
這裡就是女人很敏感的
-你想摸嗎 -嗯
-這裡會很爽的 -明白了
被摸的感覺怎麼樣啊
很棒呢
明白了
是這樣嗎
這樣嗎
這種感覺嗎
-我覺得很爽 -是嗎
這裡有點變硬了呢
這裡怎麼樣啊
有感覺嗎
真的很爽呢
這裡很爽吧
-這裡嗎 -是這裡
真的好棒啊
-是這個嗎
-是啊 這裡很爽的
-是嗎 -是啊
這裡真的能進去嗎
這裡進去嗎弟弟
你就這樣塞進去
就是這裡
真的很棒呢
下面很濕了我可以
進去的更深
這樣嗎
很爽吧
就是這裡
好爽啊
-我好想要 -想要嗎
這樣嗎
-好爽啊 -爽嗎
你就這樣插進去
是嗎
你可以親下面
這樣嗎
那時候你要加油啊
一邊看著
這樣嗎
好棒啊 太爽了
爽嗎
好棒啊
稍微等一下
怎麼了啊
你已經知道了吧
但是
這麼小的地方弟弟
可以進去嗎
我的手指很細所以進去了
那個地方能夠進去嗎
沒事的
可以進去的 沒事的
但是我還是很恐怖
如果真的和女朋友
做那事的時候我
到底能不能進去呢
如果我失敗了可能被
女朋友甩了
那樣我就覺得自己的
弟弟不行了
不會的吧
姐姐你說幾句話可能
對我來說是關乎
一生的事情呢
因為第一次我不想失敗
那麼就一次哦
只是確認能不能進去
只是這樣哦
好吧 我知道了
你想和女朋友做愛嗎
是的呢
那麼來進來吧
能進去的
-只是進去哦
-好的 只是進去
可以進去嗎
好啊 進來吧
-知道嗎 -哪裡啊
是這裡呢
-進去了嗎 -進去了
好棒啊
真的好棒啊
快點啊
好棒啊 好爽啊
只是進去的啊
我好爽啊
不要這樣啊
不行了不行了
不要啊
不行了
真的好爽啊
不行了不行了
真的好棒啊
不要啊不要啊
我說了只是進去啊
真的好爽啊
你爽嗎
你射了嗎
這樣你就知道了吧
-嗯
-這樣你就記住了吧
我知道了從剛開始
是不是很爽啊
我可以親你嗎
來吧
真的好棒啊
來吧摸啊
你好好摸啊
親吧
好爽啊
這裡也
真的好棒啊
是啊 就是要摸下面
好棒啊
-很爽吧 -嗯
如果你有想做的事
你要告訴我啊
可以給我舔嗎
這裡嗎
就是這裡
奶頭爽嗎
真的好爽啊
好爽啊
這樣嗎
這樣你會很爽的哦
真的好爽啊
-這裡嗎 -嗯
你剛才才射了呢
你現在知道哪裡進去了吧
那麼可以插了
知道了 我進去了哦
就是這裡哦
這裡嗎
真的好爽啊
從後面來
-後面嗎 -來吧
-你知道在哪裡嗎 -嗯
好棒啊 進來吧
-從後面來好爽啊 -是嗎
真的好爽啊
要射了
真的好棒啊 你射了好多
你射了好多啊
我已經教了你怎麼弄
進去吧
-爽嗎 -好爽啊
-你爽嗎 -好爽
好爽啊
我真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
我好爽啊
不行了
真的好爽啊
真的好棒啊
好爽啊
真的好棒 好棒啊
好棒啊
真的好爽啊
-爽嗎 -好爽啊
不要啊
爽嗎
真的好爽啊
你插得好深啊
真的好棒啊
好棒啊
-想要射嗎 -嗯
你這樣多射點啊
好爽啊
不行了 好爽啊
真的好爽啊
覺得爽嗎
不行了不行了
不行了
真的很棒呢
真的好爽啊
-真的好爽啊 -我要射了哦
真的很爽呢
要射了要射了
射了
好棒啊
-你現在都知道了吧 -嗯
好爽啊
還不知道嗎
知道了呢
那麼明天也是一起練習
嗯嗯
-你今天要打工嗎
-今天是休息
是嗎 那個什麼
我孩子的學習
成績有了很大的提高呢
-真的嗎太好了
-我問了他
-他說是你教他學習的
-學習也教了
-我有很多也不足呢
-他媽媽說很好呢
-他和媽媽很像
-是啊 很像的
-確實他媽媽很開朗的
-是啊 是啊
是很像的
-你好 -你好
-早上好
-為什麼你從早上開始笑
-是不是有什麼好事
-沒有啊
-是嗎 -嗯
-你平時不會這樣笑呢
-為什麼啊
-是嗎
-你看起來很奇怪呢
怎麼了啊 說啊說啊
-你在隱藏吧
-是啊 在隱藏吧
是啊 你在隱藏什麼呢
什麼啊什麼啊我完全不知道
說啊
啊 我知道了
快告訴我啊
-但是 -我可能知道了
什麼啊什麼啊
-不是的啊 -那是什麼
不是的 不是的
我先走了
什麼不一樣啊
怎麼了
(數小時以後)
你看這道題哦
你只記住公式是不行的
-你知道怎麼解題吧
-嗯
你要套用到這裡
你剛才到底怎麼了啊
你不是一直在笑嗎
-那個是 -什麼啊
-你看啊 -明白了
是不是有女朋友了
怎麼說呢
是不是有女朋友
-是一個班的呢
-什麼時候開始的
-兩天前吧 -這樣啊
所以你才會這樣笑啊
你告訴我不就好了
下次把她帶來吧
但是我不知道怎麼辦呢
-第一個女朋友吧
-是的
全部都是第一次嗎
是的 所以這麼重要的時刻
別說學習了
我都沒辦法集中精力
-你們一起學習怎麼樣
-一起啊
學習可以增加你們
在一起的時間呢
那個時候你會這樣看她吧
這樣看著對方的臉
你們看著對方就可以接吻了
然後就可以向下進行了
-不知道啊
-下面的程序就是
-這樣你也不知道嗎
-不知道
-那個女孩叫什麼名字
-小智
哦 就是小智了
-是的 -哦 小智
-好可愛的名字
-好害羞啊
害羞嗎
你就叫小智然後靠近她
然後親她一下
但是
你這樣抓著我的肩膀
然後這樣接吻
就這樣接近 接近然後
接吻吧
可以啊
但是你有男朋友
我是有男朋友的
但是沒關係的
只是個接吻
你要過來哦
那好吧
來吧
-抓著肩膀 -這樣嗎
是的是的
看著我
接近我
你看不是可以了嗎
可能會了吧
然後你想幹什麼呢
我想進到裡面去
那麼試著做吧
要做著看嗎
-不行嗎 -不是的
那我就做了哦
來接吻吧
可以了吧 把嘴張開
就是這樣
就是這樣的感覺
-這樣就好了嘛 -嗯
然後要怎麼做呢
怎麼做啊
你要試著摸嗎
是啊
你不知道吧
不知道
好啊
這裡嗎
你試著摸
很滑吧
-這樣很爽 -是嗎
你沒事吧
沒事的 沒事的
女孩子可能都是這樣
的反應吧
-這樣很爽嗎 -嗯
女孩子很敏感的
這裡嗎
是的 你要很溫柔的
你這樣以後
然後要做別的事情
好啊
就是這樣
然後要按著我的腿
然後過來吧
然後就沒問題了
這樣沒關係吧
這裡
然後我要做什麼呢
然後你摸全身就沒關係了
-摸嗎 -嗯
我還是不知道其他的事情
-我想知道全部 -全部啊
大概你摸到這裡
你女朋友就會很爽的
這樣嗎
那個我還是不明白
你說不明白的話
但是
我沒摸過別的呢
真的好煩惱啊
那麼稍微摸一下嗎
我睡到這裡吧
這裡
這裡怎麼濕了呢
下面都是這樣
這樣
-可以這樣摸嗎
-嗯 沒關係的
你已經都知道了吧
女孩子這裡會濕的
但是怎麼說呢
-洞的位置 -位置嗎
我也不知道在哪裡
你可以給我看嗎
好吧 那麼
要看嗎
嗯 好吧
就張開一次哦
-就是這樣的感覺 -是嗎
就是這裡
這裡
這裡嗎
慢慢的
是嗎
好棒啊
怎麼樣啊
-熱嗎
-感覺裡面有水出來了
不要了
你明白了吧
就是這樣的感覺
手指不知道啊
但是在這樣的情況下
如果我的弟弟可以進去
我還是不太明白
女朋友摸了我然後
我的學習也不行了
從那以後我平時的生活
我不知道該怎麼辦
第一次的人
是嗎
如果我一直失敗的話
以後的人生
我不知道該怎麼辦
但是這樣是不好的
-我想要 -那麼
只有一次你可以插進去
試著插進去
好棒啊
-剛才的位置知道嗎
-剛才放指頭的地方嗎
-是這裡嗎 -對的
就是這裡
只是插進去一下啊
只是進去一次啊
好爽啊
要射了
-射了嗎 -是啊
好棒啊
流出來很多呢
是嗎
是這樣的
這樣你就知道了吧
嗯
我還是不太知道
那麼你再摸摸吧
好啊
剛開始知道嗎
這樣嗎
-怎麼樣啊 -好爽啊
-溫柔吧 -嗯 溫柔啊
要舔嗎
然後弄下面
-想舔嗎 -想啊
好棒啊
好記得嗎
-是這樣嗎 -嗯
好棒啊
我也來給你舔吧
好啊
我來給你弄吧
-很想要吧 -嗯
好棒啊
好爽啊
-好爽啊 -爽嗎
-爽嗎 -好爽啊
這樣嗎
-還想進來嗎 -想啊
-再進去哦 -嗯
進去了哦
好爽啊
爽嗎
真的好爽啊
好爽啊
好爽啊 從後面進去吧
進去吧
真的很爽啊
好爽啊
真的好爽啊
要射了
-全都射了嗎 -嗯
都射了呢
好多啊
我還要
-來了哦 -嗯
好棒啊
還可以嗎
不行了 好爽啊
我不行了
要高潮了
好棒啊
好爽啊
真的不行了
好爽啊要高潮了
我真的不行了
要高潮了啊
不行了
要高潮了
好爽啊
好棒啊
起來吧
射出來了
你沒帶套子吧
-是啊 -你要帶上啊
但是你已經知道了吧
明白了嗎
明白了
那麼明天再複習吧
好啊
好棒啊
-做出來了嗎 -嗯
怎麼了啊 你在笑什麼
是不是有女朋友了
不過好快啊
那個 我覺得你很快呢
你做錯了呢
-是嗎 -你好好做了嗎
我好好做了但是
不能集中注意力
-為什麼這樣笑呢
-我在笑嗎
-早上開始就笑呢
-是嗎
-我一直都是這樣的啊
-你一直在笑呢
-真的嗎
-你隱藏了什麼啊
-沒有啊 -為什麼
不是要跟姐姐說的
為什麼是姐姐啊
-是啊
-我們雖然是這樣的
-你要跟姐姐說 -那個
我有女朋友了
不會吧
-女朋友嗎什麼時候
-真的是昨天
-為什麼你最近一直不說
-也不是值得說的
-我覺得
-但是你一直在笑吧
-不是的 -是吧
-我沒這個意思
-但是都在你的臉上
-是一個班的嗎
-是啊
-你們一起去上學嗎
-是的呢
好羡慕你啊 誰先告白的
-我先說的
-想讓你先跟姐姐說
-但是我們交往很好
-帶到家裡來吧
-家裡嗎 -好想見啊
-姐姐想見嗎
-我們三個人一起玩吧
-這樣我們三個人玩啊
-是啊 關係不是很好嗎
我不知道怎麼約會
真的是第一次呢
-第一次嗎 -是啊
-不是不說 -這樣啊
你們有拉手嗎
還沒有呢
-你真的是 -怎麼了啊
你們一起去學校不是
可以拉著手嗎
-還不到那個時候
-你為什麼這麼緊張
-我不知道怎麼做
-等一下等一下拉手就是
-而且你們有接吻嗎
-沒有啦
-沒有啊
-你跟姐姐撒謊吧
-真的還太早了 -為什麼啊
-你們做了嗎 -什麼啊
-你在說什麼 -做什麼啊
戀人就是
-好快啊那樣我會想像
-還沒做啊
-想像了嗎 -沒
等一下那個也是第一次
是嗎
-完全不會嗎
-是啊 完全不會
-你要問姐姐為什麼不說
-那個
我覺得說這個很害羞呢
這有什麼啊 你要跟我說
下次你們什麼時候約會
-下周吧
-要在家里約會嗎
不是啊
在家里約會吧家裡可以
很近也能接吻呢
這不是很好嗎
在家裡也是學習
-不行啊
-只是你們倆個啊
-我不能總是那樣
-可以的啊可以的
-不要啊 -叫什麼啊
說啊說啊
-名字嗎 -告訴我
-小梅 -小梅啊
-就是小梅啊
-你叫她小梅嗎
-我覺得很好啊
-是嗎
-不行啊
-那麼就在家里約會吧
-不行啊 -你聽著啊
-我們試一下吧
-你在說什麼啊
你把我當成小梅吧
要做什麼啊
-練習練習練習 -練習嗎
-可以的 -不行啊
但是你不知道啊
你把我當成小梅
-什麼練習 -女朋友聰明嗎
-差不多吧
-那你們倆一起來寫作業
-是要來家裡吧
-姐姐你要幹什麼
-真的啊來吧
-為什麼啊
-不好吧
-把我當成小梅
小梅也是第一次吧
-是啊 -可以的啊
你總是這麼磨蹭
要努力啊好嗎
你完全不像她
這個錯了呢
-哪裡啊
-我覺得這裡是
你拿著橡皮擦吧
那時候我會去拿橡皮
-你就突然過去摸手
-是嗎
-這樣摸到了吧
-是啊 摸到了
然後她會說啊
-什麼啊
-然後她會低下頭吧
-女孩子嗎 -嗯
然後她會說啊
會低下頭吧
-這樣嗎
-這樣就可以摸到了呢
你就可以坐到
很近的地方
-然後她啊一下
-碰到了啊
你們會看著對方
這樣不會看啊
對方也會看你的
要互相看嗎
-然後就可以接吻了
-是啊 可以了
是吧
是現在這種感覺嗎
是像現在這樣的感覺
這樣就可以了吧
第一次的約會
-這樣就好了嘛
-我也想試著摸一下
-為什麼你這麼不安啊
-我覺得不好吧
-我也是第一次的女朋友
-嗯 是啊
完全不知道呢
-不知道的時候才教你
-我們會很順利的呢
-我想試一下
-試一下好啊 來練習吧
-你現在是小梅
-嗯 我當小梅
-來吧
-小梅在學習
剛才的演習哦
-這樣對嗎 -哪裡
這個是相反的吧
-相反嗎 -是啊 相反
-這裡會經常弄錯
-哦 這樣啊
-那麼這裡嗎
-擦了反過來就好
我明白了 對不起
小梅我很喜歡你
不行啊
我知道程序但是不行
你不是會嗎
但你還有點害羞
你說喜歡她我覺得很好
你抓著她的肩膀
然後一下子過去
-一下子可以嗎
-是 可以的
真的要接吻嗎
-真的嗎 -是啊
我們就來真的
這樣你不會的也就會了
-要來真的嗎 -現在可以啊
-把我當成小梅 -是啊
你把我當成小梅
不要當成姐姐
小梅哦
快點啊
-要這樣小梅會不喜歡
-不是
-對吧 -但是
她會想怎麼還沒
要做嗎
怎麼樣啊
你看你也會把
連個接吻都弄不好啊
-剛才 -剛才嗎
-你想吧 -我想
好不容易我想
-是嗎 -有變化
我覺得也不錯啊
姐姐很期待你哦
你讓他來家裡
是嗎
我不知道要怎麼弄
如果接吻了
也不是就完了吧
是還沒完
然後還有別的
然後再想下一步
接吻完後幹什麼啊
接完吻你想摸胸了吧
你們不會一直接吻吧
摸胸嗎
-不能說吧 -是啊
-不能說吧 -不能不能
然後你要很溫柔的
摸她的肩膀
很溫柔溫柔的 然後呢
-做吧 -溫柔的
很溫柔的
就是這樣的
就是這樣
然後摸我的胸
-溫柔的嗎 -是啊
你的溫柔就是這感覺
明白了
但是我教你那個感覺
這樣嗎
-這樣嗎 -是的是的
要很溫柔的
怎麼樣啊
很爽嗎
很溫柔的
我會很爽的
真的很溫柔
更加來吧
我很爽呢
-這樣嗎 -是啊
-這樣嗎 -好棒啊
慢慢的溫柔的
就是這樣的感覺吧
-這樣嗎 -是啊
你已經知道了
-好像有點瞭解了
-是啊是啊
你溫柔的就是這個感覺
-溫柔嗎 -是啊是啊
知道了嗎 行不行啊
果然還是
我覺得不行啊
-為什麼啊
-因為我第一次有女朋友
我想把第一次當做
很重要的
-我不能失敗
-但是我教你了沒事的
不是能行 我有點緊張了
現在這樣
-你會的啊
-我覺得肯定會失敗
如果這樣和小梅做的話
她會不舒服的
被她討厭還會被甩
-然後呢 -我
我會自暴自棄那樣我
學習也會不行了
我考不上學習就得復讀
-你不是很棒嗎
-那樣會被父母罵的
然後我就宅在家裡
這輩子有可能跟女的無緣
-你真的沒事啊
-我覺得肯定是的
我不知道女的身體構造
哪裡有什麼
如果不知道就不行吧
-這樣
-你剛才做的很好啊
我的弟弟就完了
-構造構造
-我真的不知道哪裡有什麼
那麼姐姐我
給你看吧
好吧 這樣又自信了吧
你知道位置就好了吧
你看啊
-姐姐 -雖然有點害羞
只是給你看一下哦
我是為了你才給你看的
-明白了 -明白嗎
這樣就好了
等一下啊
-我都害羞了 -對不起
-只是確認位置
-這是學習哦
只是確認一下哦
來吧
如果這樣可以讓你有
自信的話
-我都緊張了 -對不起
我不知道要 看臉還是哪裡
-只是確認地方哦 -是啊
確認哦
你看啊
-這個嗎 -嗯
明白了嗎
這嗎
看到了吧
雖然能看到
-等一下 -這裡
要插到哪裡啊
-哪裡有洞啊 -什麼啊
看不到嗎
-但是 -不知道嗎
-哪裡啊 -快點啊
等一下啊
好濕啊
喂
真的很濕呢
很濕呢
女生如果有做愛的準備
就會這樣
明白了嗎
我不知道插到哪裡去
-怎麼了啊 -這裡進去
就是這裡
等一下進去了呢
-怎麼了啊 -手指進去了
好棒啊
你已經知道了吧
真的進去了進去了
但是你也可以啊
但是我的手指手指
和我的弟弟不一樣的
大小和粗細
-還有位置 -你要進去啊
雖然我知道指頭
如果突然要弟弟進去
我也不知道什麼感覺
還有距離感啊
-是嗎 -手指知道了
但是如果進去的話
萬一失敗了
-失敗啊 -因為
我不知道如果進到
別的地方不好吧
一定會被討厭的吧
如果不能順利進去
-那樣我會被甩的
-明白了那就一次哦
只是一次哦
這樣你就可以進去
-弟弟嗎 -嗯
如果失敗了會很煩惱吧
來這裡吧
姐姐
你不要發呆啊
脫了吧
這樣就知道位置了
姐姐會教你的
只是一次哦
知道了
是的是這裡
那麼
知道地方了吧
稍微等一下
進來吧
這樣嗎
進去了
就是這樣嗎
-這樣嗎 -進去了啊
好爽啊
-好溫暖啊 -等一下
只是一次哦
等一下啦
等一下我剛才說了
試一次吧
不行了
要射了射了
好棒啊
明白了嗎
你已經知道了吧
好棒啊
那麼我們從剛開始
來做吧
剛才是一瞬間吧
慢慢的
就是這樣
慢慢的嗎
爽嗎
就是這樣
可以脫了
真的不行了
好爽啊
繼續吧
像剛才那樣
像剛才那樣插進去吧
好棒啊
在舔呢
好爽啊
真的好爽啊
更加激烈點
好棒啊
要高潮了
好爽啊
姐姐
姐姐真的好爽啊
好棒啊 這樣你也會爽吧
能感覺到呢
-然後怎麼做呢
-你很爽吧
我會讓你爽的
居然這麼硬
-姐姐做的怎麼樣 -很好啊
真的很棒呢
舔的好爽啊
這樣很爽吧
真的很棒呢
好棒啊
你再放進去吧
這次會不錯的吧
好
知道地方吧
進去了嗎
好棒啊
真的好棒啊
你的弟弟好硬啊
好爽啊
多插一會啊
真的好棒啊
好爽啊
要射了
真的好棒啊插得
我還想還想更爽呢
過來吧
還想要吧
好爽啊 真的好爽
怎麼樣啊姐姐
好爽啊
好棒啊
好爽啊 好爽啊
從下面多射點啊
真的不行了呢
好爽啊
給我更多吧
我還要還要呢
好棒啊
多射點啊 多射點啊
多射點啊 快點啊
想要射了嗎
但是不能射哦
我還要
再多給我點啊
就是這樣
好爽啊
多射點吧
爽嗎
射了好多
現在沒問題了吧
-應該沒問題了
-應該嗎
那 明天繼續
繼續嗎
不過太好了
能得到公司內定
-是的 -太好了 安定了吧
-不容易呢
-是啊 就職好難
-恭喜呢
-不過得到了弟弟幫忙
是啊 不知道他怎麼樣
-他很認真哦
-是嗎 -是哦
一直很努力 很可靠
-麻煩姐姐了 -沒事
不過真是幫大忙了
他很信任你的
不過很開心啊我
我一直都想要弟弟
-是嗎 -所以很開心
不過他有點任性呢
是嗎 不過還挺好的
也挺好的
-是嗎 不會不喜歡嗎
-挺可愛的
-是嗎 -雖然有些淘氣
不過太可愛了
-麻煩你了呢 -沒事
-是嗎 -我回來了
-歡迎回來
正好提到你呢
-辛苦了 -今天如何
-沒什麼變化 -是嗎
是嗎 累了嗎
-有點 -是嗎
今天好像挺開心啊
有什麼好事嗎
-這個保密
-告訴我呀 告訴我
雖然有好事
但是保密
-也和媽媽保密
-怎麼可以 -平時都說啊
猜猜看啊媽
什麼
就算讓我猜 也猜不到
好好說話
是啊 好好說
-下次再說吧 -什麼啊
-我該去學習了 -學習
什麼學習
-確實和平時不一樣
-是啊
（幾個小時後）
-這個題目是這樣嗎
-沒錯
-你頭腦真好啊 -沒有
不過我也忘了不少了
很早以前學 的
-講得很好懂 -真的嗎
-有在好好學習嗎 -有哦
不錯呢 我以為你只知道玩
-才沒有 -真的嗎
-這樣看果然在認真學習
-是啊 該準備考試了
-真不錯 -該學習了
-今天你好反常
-沒有啊 很普通啊
完全不普通
等等 別逃避呀
教我學習
幹嘛這樣逃避啦
-發生什麼了 -沒有
怎麼了 有什麼不能和姐姐
說的嗎
反正 不告訴你
為什麼 我很好奇
保密
-告訴我呀 -不行
明明我們這麼開心的
-肯定有什麼 告訴我
-沒有
難道和新女友有什麼
新走向了嗎
-有什麼嗎 -那個
新女朋友 我第一次交
女朋友了
第一次你有女朋友了
雖然之前都沒有
現在終於有了
這樣啊
你女朋友怎麼樣的
什麼樣的人
瘦瘦的 黑長直
皮膚很白
眼睛很大
身材很好
打扮得體 溫柔
-超級美人 -這樣啊
那你們約會了嗎
-有過啊 雖然就一次
-就一次嗎
真好 那你們去哪了
遊樂場嗎
-附近的公園
-怎麼挺可愛的
這樣啊 那麼
已經牽過手了嗎
怎麼會 才交往沒多久
怎麼會牽手啊
沒牽手嗎 很普通的啊
-不急啊 這個
-是嗎 那你還沒接吻過嗎
手都沒牽過 怎麼可能接吻
-接吻什麼的很簡單
-簡單-很簡單啊
帶回家裡 親一下就行了
那要怎麼帶回家
然後親啊
-太麻煩了 不懂
-麻煩嗎 這樣啊
複雜嗎 首先帶她回家
然後像這樣一起學習
然後打破安靜
來句抱歉
輕輕這樣摸
對了 她叫什麼名字
-美優紀 -這樣啊
喊她名字 靠近
然後 像這樣
慢慢靠近
然後慢慢的 像這樣
然後親上去
-很簡單 -哪簡單了
-超簡單 -親了以後呢
親了以後是接吻
知道是什麼樣的嗎
像這樣
慢慢的靠近
慢慢親了以後
然後再慢慢的
再輕輕的
然後慢慢變快
很好
嚇到了嗎
沒事的
很好 女生最開始會緊張
接下來 這樣溫柔的摸
這邊也 很好
然後 手像這樣
很好
那麼 本次特別的
-來實踐吧 -實踐嗎
因為很多不懂的吧
為了她
也努力試試
-試試吧 -來
-眼睛 -眼睛
-眼睛閉著 -是的
這樣撫摸
-然後 -喊名字
-喜歡你
謝謝 我也喜歡你
她會這樣說嗎
然後 慢慢的靠近
慢慢的
很好
就是這樣 表現不錯啊
但是 接吻
-之後可以繼續嗎
-之後嗎
可以是可以 接下來
手像這樣
溫柔的摸
-肩膀嗎 -是的
-慢慢的 -這樣嗎
-很好 -手這樣
好癢
慢慢的 像這樣
很好 就是這樣
這個是
沒有 女生像這樣
胸部的這裡
被摸了以後
會出聲
是的 會出聲
感覺有點怪怪的
-那麼繼續吧
-摸了胸後 -像這樣
大腿這樣摸
光是這樣摸 就會出聲
-是嗎 -是的
很好 對
像這樣 摸
-這裡嗎 -是的
-屁股的這裡
-這裡嗎
左右都是
很好
-這樣對嗎 -就是這樣
這裡 之類的
對 就是這樣
對 就是這樣 感覺
這裡是女生最有感覺的地方
-是嗎 -是啊
沒錯
就是這樣
這中間 女生會很舒服
是的 像這樣
摸了以後 大概知道女生
心情了嗎
-這樣可以做愛了嗎
-不是的
這還不行 還有後續
-後續嗎 -是的
-等等 -很簡單啊
-不簡單啊 我也沒見過
-雖說如此 接下來
-但是
我都不知道小穴什麼樣
也不知道在哪裡
-不能 -沒見過啊
沒見過嗎 雖說如此
我沒見過啊 怎麼就這樣做愛
要是被當作笨蛋
那好不容易交的女朋友就
這樣我也無法專心學習
也沒辦法考試了
-是嗎 -變成啃老
-變成啃老嗎
-是啊 我會自閉的
-不會的 -這是我初戀啊
-想想都難受 -這樣啊
-這樣啊 想重視呢
-很重視
我都不知道小穴在哪
都只會說 我都不知道
不知道在哪 沒見過
-乳頭也不知道嗎
-沒見過啊 -這樣啊
我自己又是男人
我知道你是沒經驗
-我知道了 -知道了
既然你都這樣說了
既然這樣說了
我就給你看看
給你看看
你可要好好看清楚
雖然不想給你看
這次是特別的 雖然很害羞
-幹嘛啦
-看不見 -看不見
看不見
知道了 這樣盯著
女生的
這裡很有感覺的地方
-知道嗎 -顏色變了
-什麼顏色
-內褲顏色變了
不是吧
-真的啊 -尿嗎
不是尿 這個
你要好好聽清楚
女生會心情很色
會出來的體液
女生的小穴在哪
隔著內褲不知道
不知道嗎 手指給我 這裡
我的這裡 和這裡
摸到了嗎
-沒有啊 -內褲這裡
是陰蒂
這裡是陰蒂 然後
這裡是小穴
是的 這裡是小穴
手指什麼的 還有
這樣摸 然後舔
等等 不可以
-這裡嗎 -是的
小穴是這裡嗎
-已經知道在哪了吧
-但是
隔著內褲我不知道
不知道嗎
就這樣說個大概
得實際看看
實際看果然這個還是
太害羞了
但是我 美優紀
-要是插入她屁眼
-是嗎
我就完了啊
也有可能
-搞錯洞什麼的 差勁男友
-等等 別失落
-沒事的 -拜託了姐姐
雖然不容易 好吧
那麼 我告訴你
好好告訴你
但是這個是 那個
因為是你才給你看的
都怪你是我喜歡的可愛的弟弟
別亂來哦 好好學
我教你
對 像這樣
對
-看不見啊 -看不見嗎
-看得見嗎 -看不見
這樣呢
-但是 只看到了屁眼
-怎麼會
那個 這裡
哪
-男人的肉棒是插入這裡
-怎麼會啊
但是 要讓它能進去
然後 這裡是陰蒂
-真的能插入嗎
-可以哦 來摸一下
-這裡 -這裡嗎
這裡是陰蒂 就是這
這下面
-沒錯 -是的
-是肉棒插入 插進去了
怎麼可以 等等 太突然了
-手指而已 -等等
-等等 -進去了
-等等 怎麼可以
別弄濕
這樣被插入
女生會 很舒服
-好舒服 -插好深
對 你會了嗎 這個
已經學會了嗎
知道是知道了
但是剛插入的是手指啊
我沒有實戰的信心
-沒事 你的話
-但手指和肉棒肯定不一樣啊
-但是
-第一次卻無法插入的話
很定要被甩了
她肯定不知道我是第一次
-也是 -不想被當作處男
-但處男什麼的
-不順利肯定要被當處男了
-這樣啊 -我知道了
我知道了 姐姐讓你插入一次
只是插入 知道了嗎
-插入就結束
-知道了 -知道了嗎
這裡
小穴的裡面
插入試試
插入而已 這裡是屁眼
-但是 -慢慢的 別粗暴
等等 慢慢的
-不要 -不是這樣的
知道了 等等
那麼姐姐坐到你身上
學習一下
沒事的
對 慢慢的
對 像這樣
像這樣 摩擦
然後會很舒服
然後小穴在這裡
慢慢的插入 對
插進去了
好熱
-等等 這樣插入的話
-插進去了
插進來了
嚇到了
-等等 -好舒服
等等 別動 等等
不可以這樣
姐姐繪感覺很奇怪的
等等先停下 不是就一下嗎
等等 不是就一下嗎
等等 不可以這樣啊
不是就一下嗎 不要
弟弟 不可以
不可以這樣 無法繼續了
怎麼可以
別亂動 求你
別亂動 我不行了
-奇怪起來了 -要射了
-要射了 -不可以
不可以
好熱
好厲害
等等 你內射了嗎
真是的 不可以射裡面啊
明明說了就一下
真是的
已經學會了嗎
知道怎麼進行了嗎
怎麼做
那
從頭開始再試一次嗎
可以嗎
可以哦
喜歡你
我也是 最喜歡你
好厲害
好厲害 等等
這不可以 出汗了
-硬硬的 -你居然這麼色
不要 等等
你
不可以
弟弟
好厲害
好厲害 很好
好厲害 好舒服
-好厲害 -然後是這樣
-不是吧
好厲害 學好快
硬硬的了
弟弟 看這裡
好好學
很舒服 我喜歡你愛撫我
不行了 好厲害
好厲害
繼續來
很好 這樣動
好厲害
對 好厲害 不行了
-不行了 -好厲害
好濕 有什麼出來了
好厲害 你的手指
和肉棒都好厲害
-繼續 -繼續嗎
弟弟
從後面
好厲害 好舒服
手指也好舒服
-可以繼續嘗試嗎
-繼續 拜託了
隨意來
好厲害
-好厲害 -好舒服
不可以這樣突然
不行了
好亂來 好激烈
好厲害 好舒服
好舒服
弟弟
-好厲害 -你好厲害
-什麼 -繼續 -繼續
怎麼可以
不要 不行了
好厲害
好厲害 弟弟
等等 這樣要壞掉了 不行
求你了 不要 停下
不要 奇怪起來了 不要
好厲害 不行了
奇怪起來了
不行了 接下來
由我來教你女生會做什麼
看
就這樣
可愛 男生
會喜歡這樣
舒服吧
像這樣 含住
-好厲害 -這裡嗎
-好舒服
舒服嗎
然後 這裡
好厲害
這樣含住會很舒服
-硬硬的 -好舒服
還有這裡
會很舒服
太棒了 我喜歡你的肉棒
好厲害
弟弟
-想繼續嗎 -繼續
-好 來 繼續
舒服起來吧
今天有很多要交給你的
過來
想被插入了
-可以嗎 -想插入
-插進來
好厲害
好大
要去了 不行了
好厲害
這樣下去 不行了
不行了 要去了
要去了 不行了
好厲害 好舒服
怎麼辦 好厲害
好激烈
-好厲害 -不行了
弟弟
來接吻 過來
好硬 好厲害
真的
不行了
好舒服 要去了
好厲害 停不下來
不行了 已經
-要去了
-我也要射了 -不行了
好厲害
好厲害 這樣
你好厲害
我想繼續
-想繼續嗎 -想
-什麼樣 -後入
-後入嗎 好啊
想要
來吧 弟弟
肉棒
好厲害
等等 插好深 不行了
插太深了 不行了 這個
不行了
不行了 要去了
奇怪起來了
好厲害 好舒服
好舒服 這個 好舒服
不行了
好厲害
好厲害 這個
不行了 好厲害
這種事情
好厲害
好舒服
-好舒服 不行了
-又要射了
-要去了 不行了
-要射了
好舒服
好厲害
好厲害 射了這麼多
-這是我第一次
-是嗎 -想繼續嗎
-想 -但你都射這麼多了
-不夠 -不夠嗎
-不夠 -知道了
-繼續 -真的嗎
等等 我轉過去
等等 已經
等等 太激烈了
好厲害
等等
太亂來了
好厲害 好激烈 停不下來
好厲害 沒想到這麼舒服
弟弟
弟弟 太舒服了 繼續
-繼續 -動起來
好舒服
好厲害
好淫蕩 好舒服
-手指好舒服
-舒服嗎  都舒服嗎
-都舒服 -真的嗎
好厲害
這種事情 我第一次這樣
不行了
這個不行了 要去了
好厲害
-弟弟 -又要射了
-要去了嗎 太多次了吧
-要去了 不行了 -要射了
好厲害
好厲害 好多精液
等等 再繼續的話
再繼續的話 弟弟
好激烈 好厲害
-好厲害 -好舒服
舒服嗎 這樣
很好 不行了
不行了 要去了
不行了
-好厲害 -停不下來
停不下來嗎 我也是
停不下來了
-不行了 要射了
-又要去了
-要射了 -射出來 射進來
-射進來 很好 -要射了
-射出來 -要射了
不行了 好厲害
好厲害
弟弟 射了好多在裡面
因為很舒服
我這樣感覺好舒服
好久違了
嚇到了
那麼
弟弟 要和女朋友
好好做哦
-誰知道呢 -那
明天也一起練習吧
弟弟
真是可愛