非常抱歉，我好像错发了过去的资料...
不过新的也已经发送了，麻烦您确认一下。
新的企划案也一并发送了，也请您确认那边的内容。
好的，谢谢。
今后我会注意的，还请多多关照。
那么，我先失陪了。
什么？吵死了。
你以为电话打完就没事了？
嗯。
都怪你，连我也被骂了。这次好好反省吧。
啊，连喘口气都不让。
难受吗？
布先生也是呢。
来，好好反省。
真是的，老是因为金子君的事让我烦躁，到底要做到什么时候啊？受不了了。
我有好好工作啊，真的。
真让人头疼。
早上好。
吵死了。
什么？
不知道你在说什么，讲清楚点。
吵死了。
怎么了？
喘不过气。
喘不过气？那么难受吗？
好土。
到极限了。
到极限？这都第几次了？真是的。
不是，我已经搞不懂了。
你不是每天都在搞这种事吗。
你真的在反省吗？
是的，我在反省。
根本没在反省吧？你反省什么了？
这种情况该怎么办来着？
该怎么办？你不是在反省吗？让我看看你反省的态度啊。
快点，快点。
这样应该可以了吧？
你当这是游戏吗？瞧不起人吗？
你每次都这样敷衍对吧？给我认真记住啊。
就是因为这样你工作才总是做不好吧？
很难受吗？来，来。
看吧。
绝对是在敷衍我吧。你看。
认真点。
这样不是挺舒服的嘛。
再来。
给我认真做啊。
那边有人吗？
小原小姐，您这是在做什么？
好像金子君把储物柜的钥匙弄丢了。
金子？金子，你在搞什么啊？
辛苦了。
是钥匙吗？那我也一起帮忙找吧？
可以吗？
没事没事。你还有别的事要做吧？
不过帮忙找一下也没什么。
不用了，没关系。我自己能找到。
啊，这样啊。那我就先回去了。
嗯，谢谢。不好意思啊。
你凭什么让别人帮你忙？
你以为能逃得掉吗？
喂。
刚才想逃跑对吧？
啊？不，绝对不是那样的。
啊——刚才还想着要结束了，现在又开始烦躁了。
那个，呃...
喂，变成椅子啦。
这里有椅子哦。
但我刚才坐过了。算了。
我是叫你变成新椅子啦。
快点啦。还要让我更烦躁吗？
好啦好啦。
好好变成椅子。
啊——什么？吵死了。听不见啦。快点。
啊——真的好烦。光是看着就想发火。
什么？
啊——听不见啦。不明白。
对不起。对不起。
再好好变成椅子啦。
嗯。
啊——好想做啊。
什么？
喂，认真点。
想逃跑的话可是要受罚的哦。
啊——
啊——再认真点。
什么？还没结束吗？
喂，别乱动啦。吵死了。
能变成更像样的椅子吗？别那么矮啦。
真开心啊。
啊——坐着还挺舒服的嘛。
喂，别沉下去啊。怎么回事。
啊——好椅子。绝对能一直这样坐下去。
你那什么表情。太没出息了吧。
什么？
难受吗？
你在干嘛啊？
帮你收拾烂摊子的我才更难受好吧。
啊——
你那什么表情。不知悔改吗？
谁让你换气了？
你喜欢吧？这种窒息感。
啊。
认真点行不行？
瞧不起我吗？
啊。
干嘛？吵死了。
谁准你休息了？
啊。
要死了。
要死？我这不是好好让你说话了吗。
对金子君来说不能呼吸才刚好对吧。
啊。
啊。你到底有没有认真做？
干嘛？
别撒娇，认真点。
好舒服。
啊。
根本毫无悔意嘛。
你到底想不想反省？
啊。
这样也很难受吧？
真让人火大。你看。
好好让我发泄压力啊。
谁让你擅自舔了？
但是？
意思是直接来更好？
你在舔什么？
觉得恶心？还是兴奋了？
好好反省。
你舔得可真厉害啊。
什么？
对不起。
我会让你更痛苦。
谁让你擅自舔的。我又烦躁起来了。
这样下去我今天会一直烦躁呢。
什么？
别动。
这不是在舔嘛。我可没说过你可以舔。
你是想让我烦躁吗？
真厉害啊。
真的够了。
哭了？
喂，你下面是不是硬了？这么兴奋干嘛？
什么？我可没在听你解释。
怎么？难受吗？
好好反省。
我没说你可以讲话。喏。
这么想舔的话就让你舔个够。喏。
别呼吸。
嘴巴在动什么？好好含着。喏。
难受吗？
好好反省。
什么？
表情真不错。
这边也还有呢。喏。
别呼吸啊。
禁止呼吸。
难受吗？
但你不讨厌才这样做的吧。
舔得可真起劲。
什么？
好像小狗一样呢。
什么？那玩意儿是怎么兴奋起来的？
一直站着烦死了，快站起来。
今天心情好让你睡。所以躺下吧。
快点给我看。又要不耐烦了。
快点。
这里可以吗？
可以啊。又不会排队。
快要没耐心了。
给。
藏什么？明明一直碰得到。
怎么了？
这什么人生啊。
什么？
可以碰我吗？
所以不是说了今天心情很好嘛。
还是说不想被碰？你自己碰不就好了。
希望你碰我。
什么？
没什么。
每天都是我向你道歉的好吗。
夸夸我嘛。要感谢我哦。
希望你能说"一直很感谢你"。
听不见。
你能为我道歉。
非常感谢。
这不是能好好说出来嘛。
好的，非常感谢。
对啊，要是你能每天都这样好好说出来就好了。
好的，从今以后我会每天都好好说的。
真的吗？
是的。
在那之前希望你先能好好工作。
不是...
那个...
不行不行不行不行。
啊，要去了。
啊！
但嘴里还有残留...
对不起。
嗯～原来能出这么多啊。
快看，精液让胸部变得这么大。
开心吗？精液这样沾上去。
用这个来玩更多吧。
怎么样？被自己的精液这样弄。舒服吗？
不，因为我刚刚才说过。
那种事我不知道。是你擅自说的吧。
我又没说过你可以说。
好好反省。
别乱动。不好靠近。
看吧，很舒服对吧。
那么，我就慢慢来喽。
变安静了呢。
果然还是最喜欢这里？真吵啊。
什么？
要出来了吗？
请控制住腰部。
刚才差点要出来了吧？
那，要让它出来吗？
不要...
在这里面。
其实很想出来吧？
难道不是想出来吗？
想出来，好想出来。
那好吧。
就放进去吧。
我也想要放进里面了。
金子君也想放进去吧？
快点躺下，在那里。我帮你放进去。
真老实呢。就这么想被放进去吗？
啊？
平时的话应该会说“在这种地方不行”吧？
怎么了？今天。
在这种地方不行啦。
现在才说。
什么？
怎么了？很舒服吧？
很开心吧？
开心。好开心。
怎么了？
真脆弱呢。因为之前都没帮你做过嘛。
怎么了？摆出那种表情。
别逃。
怎么了？
声音太大了。
没关系吗？就算有人来。
不，不好意思。
怎么了？一副可怜兮兮的表情。
很舒服吧？
还是说…想要更激烈一点？
等等。
激烈点。
舒服吧？
太激烈了…
怎么了？
不是才刚去过吗…
什么？
快到极限了…
我不管，没听说过。
疼…
等等…
怎么了？很舒服吧？
舒服…
喜欢…
疼…
好危险。好危险。
什么？
危险？
说清楚什么危险。
那到底是什么危险？
很舒服吧？
舒服。
厉害吧？
什么？
舒服。
再转快一点。
太没出息了。
弄干净点。
变干净了吗？
什么？变干净了？
危险。
等一下。
精液呢？
精液我自己用手弄。
精液你看，站起来。
可以坐下的，坐那儿吧。
自己的怎么样？
好臭。
真臭呢。
是你自己的吧。
好多猛烈的。
好痛。
这张脸怎么回事。
什么？
好痛。
痛吗？
好舒服。
什么？你以为能休息了？
真舒服。
又被看光了吧。
嗯。
好好看着。
再硬一点。
动了动了。
舒服。
痛。
真没出息。
会痛呢。
马上要去了吧。
是的。
那你自己多动动。
多碰碰你喜欢的地方。
自己喜欢的地方。
很舒服呢。
舒服。
怎么停下来了？
这么想让我动吗？
别往后躲啊。
好烫。
舒服。
射一次吧。
又能来舞台上很开心吧。
是啊。
舒服吗？
嗯。
果然还是喜欢激烈的呢。
你自己不也动得很激烈嘛。
没关系啦。
因为今天心情好。
好舒服。
那再来一次吧？
好。
出了好多汗呢。
你会帮我弄干净的对吧？
连汗也喜欢吗？
嗯。
肚子好饱。
什么？好好舔干净。
什么？
这是什么？
都出来三次了，还有这个？
搞什么啊？
没想到还挺兴奋的。
该不会，
你是想让我这样，才故意失误的吧？
怎么样？
等一下。
抱歉。
喂，北山啊，这种程度的事都不帮我做的话会很困扰的。
做不到吗？
嗯。
每次啊，都是我一个人在做这些事，
对不起。
我真的超级困扰的。
要好好做啊，真的。
好的。
喂，在听吗？
嗯。
喂，
就是因为你总是不好好做，我才变成这样的。
什么？
很难受吗？
啊，那差不多可以请你让开了吗？
说什么让开，明明是你自己不好吧。
不是，但是，
我平时也一直在做的啊。
就这点程度就要吐了？
你不是一直都这样吗。
什么？
不是，我真的已经撑不住了。
啊，稍微动不了。
要是我自己好好工作的话，也许就不会这样了。
不，是的，对不起。我真的会反省的，请原谅我吧。
你每次都这么说。
啊，头要裂开了。
这点程度不会吐吧？
等一下、
所有工作你都能替我干吗？
真的已经不行了。
就这点程度你就要吐了？
因为你总是不好好工作，我真的压力很大。
不这样发泄一下不行啊。
怎么这样...
明白吗？
是。对不起。
不是对不起就完了。
这里又错了。
对不起。
你要错多少次才满意？
我又开始烦躁了。
你在地上滚什么？
真的让人火大。
过来一下。
是。
打一下头。
诶，什么？
这里。
不，那个稍微...
快点。
打一下头。
这种事别告诉妈妈。
啊，脖子要断了。
没那么难受吧。
好痛。
不难受吗？
这点程度不会认输的。
吵死了。
现在很难受。
好痛。
不难受吗？
等一下。
我不难受啊。
不，等一下。
请相信我。
相信我，相信我。
才不是那样。
你不是一直都这样做的吗？
别只在今天抱怨啊。
这样就行了吧？
你以为这样就能被原谅吗？
不，等一下。
但我现在还是很烦躁。
别逃。
为什么要抱怨？
好痛。
比刚才好受点了吧？
至少比刚才还能呼吸吧？
等一下。
真的请原谅我啊。
不能原谅啊。
好好停下来啊。
再好好停下来啊。
够了啦。
真的够了。
快停下，认真点。
嘿咻。
好，回家。
稍微起来一下。
好。
起来。
嗯。
投入情绪。
张嘴。
好。
把嘴张开。
嗯。
够了，够了，真的够了...
拜托，真的请原谅我。
不行了，真的不行了...
停，停，快停下...
已经可以了。
再稍微，一点点...
哎呀，真是的...
请再休息一会儿。
请稍微休息一下。
请把手指放进来。
请放入手指。
请快点休息。
请把手指伸进来。
我感觉不舒服。
请再多休息一会儿。
请稍微站起来一下。
你在隐瞒什么？
你总是很抗拒。
我爱你。
都长这么大了啊。
对不起。
你一直都是这副表情吗？
不是，那个...
你是想让我幸福吧。
不，不是的。
你是觉得恶心了吧。
不，不是这样。
不，等一下...
救救我...
好难受...
你喘不过气了吗？
我也快喘不过气了。
因为今天是最后一次了。
别以为随时都能这样...
好好舔...
要再试一次吗？
从后面进来...
再这样我可能要出来了...
认真做啊...
你要去哪儿...
你看...
动一下...
我知道了，我会动的。
对不起。
我已经明白了。
请原谅我。
感觉稍微清爽些了...
不过啊，下面也还没完成呢。
不，这不已经完成得差不多了吗？
诶——完全没到收尾阶段啦。
虽然还有文件没处理完...
来得及吗？
你看，现在开始是我的时间了。
好的。
快点啦。
啊？
稍等一下...
那个...
每次都会帮我检查呢。
因为让松冈君准备资料的话就没问题...
不，多亏了笹原先生的支援。
没有没有，我这边也轻松多了，真的很感谢。
好的，我才要感谢您。
只有这里，那个，和上周的图表不一样了，
可以麻烦再重新核对一下这里的数字吗？
好的，明白了。
说不定已经改好了，
还是麻烦确认下这里。
知道了。
其他没问题。
好的。
谢谢。
明天之前会完成。
数字变了真抱歉，真的。
没有没有，哪儿的话。
嗯，今天也没问题的。
好的。
谢谢。
村田你这家伙，今天又加班啊。
总是漏掉同样的地方，差不多该注意下了吧。
不用你说我也知道。
有人能这样对我说，我就已经很幸福了。
嗯。
村田君。
啊，是。
快好了吗？
啊，好了。
拿过来。
好的。
村田君，这是什么？
诶？
这是什么？
诶？您是指什么？
你在糊弄我吗？
诶？啊，不是...
我之前说的要求一个都没做到啊。
还记得吗？我说了什么。
啊，不，那个，该怎么说呢...
你看过松冈君做的资料吗？
啊，没有。
为什么没看？
自己不会做，就要去学别人怎么做的。对吧？
是的。
会交出这种东西的，也就只有村田君你了。
错别字漏字一大堆。你好好检查了吗？
我自以为检查过了...
明明是同一个项目，为什么第1页和第2页颜色不一样？很难看啊。
啊，不，那个是...
那个是什么？
笹野小姐。
在。
今天我就先告辞了。
好——您辛苦了。
好的。
留你到这么晚，抱歉。
不，您别这么说。您辛苦了。
辛苦了。
为读者着想，重做一遍。
是，明白了。马上。
村田君啊。
啊，是。
十分钟后可以吗？
嗯？
十分钟后。老规矩。
啊。
明白了吗？
十分钟后。
啊，好的。
我也把这些做完。
知道了。
根本做不完啊。
真是的。
为什么总是把这种工作推给我。
啊，这该怪谁呢。
我这边也没做完。
怎么了？
啊，别动。等一下。
工作已经做不完了还来打扰，真差劲。
喂，在听吗？
听着呢。
啊，我说，要是有人来了怎么办？
喂，有人来了到底怎么办啊？
喂，怎么办啊？
喂。
回答我啊。
快回答。怎么办？
喂。
嗯？什么？听不见。
什么？什么？什么？都说听不见了。
嗯？
这手怎么回事。别碰我。
工作没做完还这么吵。
什么？吵？
等、什么？
已经放弃了吗？
对、对不起。
稍微装得辛苦一点啊。
因、因为今天感觉特别漫长。
什么？
啊，没有。
啊，不，对、对不起。
你现在在干什么？
呃，啊，没有。
工作能力差？不会做资料？还是总改不掉迟到？
啊，不是。
不是？不对吧。
什么？
啊不是，就、就、就是那个怎么说。
啊不是，那个，怎、怎么说呢。
你说清楚啊。
呃，啊，不是，所以，那个，为、为、为什么会这样啊。
什么？喂，好好看着我。
啊，不是，那个。
诶，什么？
呃，啊，不是，那个，该、该怎么说呢。
啊，那个，总觉得有点奇怪。
完全听不懂你在说什么。
喂。
你在说什么啊？
对不起。
我完全没搞懂。
喂，能好好说日语吗？
都是因为你我才天天加班的啊。
喂。
你看。
明白吗？
明白？真的明白了吗？
那，你看。
真是蠢得要命啊。
你看你看你看。
喂。
啊，变得黏糊糊的了呢。
都说了变得黏糊糊的了啦。
对不起。
一边说对不起一边在看内裤呢。
在看内裤对吧。
会看到的啊。
会看到？
不看不就完了。
你超认真在看内裤呢。
那是？
怎么样？变态吧。
喂。
在听吗？
看。
抱歉。
你可能还没睡醒，来，我笑给你看。
来，早上好。
醒了吗？
看。
嗯？什么？
来。
看。
别跑嘛。
说了别跑，来。
看。
来来来。
什么？
开心吗？来。
啊—这样鼻子都要被蹭掉了呢。
来来。
嗯？什么？
还要？来来，那来。
嗯？可怕的事？
你还是老样子喜欢被这样对待呢。
记得吗？从第一次开始，就把你下面弄得硬邦邦的。
又兴奋了？
又勃起了？来来来。
嗯？什么？
小弟弟站起来了？
那来，我再帮你握紧一点。
这样？
哇，脸都压扁了呢。
嗯？开始觉得难受了？
来呀来呀，再难受一点嘛。
好难受啊。
其实很舒服吧？这样就会兴奋起来对吧？
你一直都是个小变态呢。
嗯？还要？来。
来来来来。
糟了。
不妙。
鼻息好痒，别这样。
喂，是在反抗吗？
来来来来。
嗯？什么？什么？什么？
怎么了？
我不行了。
哪里不行了？
已经到极限了。
什么是极限呢？
已经不行了。到此为止。
什么极限？是指这个吗？
不是的。
极限是什么？
把手拿开。
这是什么？
你自己摸摸看会怎么样？
好像自己在撸一样。
这是什么？
这不是硬邦邦的嘛。
喂。
你撒谎呢。
不是的。
哪里不是？
你看。
那我要惩罚说谎的人哦。
会不会变成奖励呢？你看。
你看。
什么？
喂，你的小弟弟又在抖了。
什么意思？
你看你看。
开心吗？
那就再来一次。
这样好吗？
你看你看。
你看。
你的小弟弟在发抖呢。
为什么？
喂，这是什么？
真是个骗子呢。
喂，这个好厉害啊。
嗯？
你看。
认真点。
明明都硬成这样了，刚才还说不行呢。
什么？
等一下。
好好伸出来。
伸出来，伸出来。
动一动嘛。
好好舔。
再多一点。
好厉害。
感觉不错。
再舔多一点。
好舒服。
要去了。
这不是能做到嘛。
你看，起来了。
休息什么呀？
再舔多一点。
来。
你看。
这样你就兴奋了吗？
什么？
屁股。
你喜欢被勒住对吧？
来嘛来嘛来嘛。
你看。
很难受吗？
确实很难受呢。
那我再来一次好了。
来嘛来嘛。
什么？
听不见。舔一下。
这样就不难受了吧？
来嘛来嘛来嘛。
对对对。
对，就是那样。
好舒服。
那样很好。
诶？
睡着了。
真的假的？
努拉酱？
喂——
早上好。
啊？
嗯？怎么了？
啊，好的。
醒了吗？
算是醒了吧。
怎么在公司睡觉啊？
不不不。
作为社会人这不可能吧？居然在公司睡觉。
对不起。
那你看。
嗯？这个？
你也喜欢这个吧。
舒服吗？兴奋了？诶，你兴奋了啊。
这不是超兴奋嘛。小弟弟。
你看。
醒醒。
嗯？什么？
你看。
你也喜欢这个吧。
诶？什么？不喜欢？真的讨厌这个？
你看你看你看。
啊～明白了。
还是喜欢直接来的吧。
你看。
是更喜欢这边吧。
嗯？
你看。
说了不行啦。
你看你看。
啊～太厉害了。
喂，你呼出的气都把我胸口弄湿了。
超级厉害。
喂，这个。
刚才就一直顶着呢。
好硬邦邦的。
不好意思。
不好意思？什么？
什么？
好像要进去了。
好像要进去了？好像要进去了。啊——进去了。
啊——好舒服。
你看。
你看你看。
啊——好舒服。
啊——好厉害。
好舒服好舒服。
啊——好舒服。我最喜欢这个了。
啊——好舒服。
你在干什么？
什么不行？这个？
不用这么激烈吧？
激烈？激烈点好吗？你看。
你看你看你看。
啊——这个好厉害。
啊——好厉害。
硬邦邦的，咚咚的。
啊——好舒服。
好厉害的咯吱咯吱。
啊——好厉害的咯吱咯吱顶着。
啊——好厉害的咯吱咯吱。
好舒服……好舒服……
好厉害的便便...
好舒服...
好像有什么东西出来了...
你看清楚，有什么东西出来了吗？
出来了吗？
来，弄干净。把舌头伸出来。
舔。舔。舔。
好舒服...好舒服...
你看，还能做得更多吧？
你看。
还能继续吧？
舔。
好舒服...
舔。舔。
腰再动得多一点。
腰再动得用力些。
还要更用力吗？
好舒服...好舒服...
再继续的话...
好痛。
你又射在里面了？
舔那里。快舔。
好舒服...
太厉害了，搞得一塌糊涂了。
因为好久没做了，所以特别舒服。
很舒服吧。
那明天？
下次是明天吗？
明天。
是明天吗？
明天可以做的吧？
你不愿意吗？
不不，我一点都不介意。
好的，我知道了。
那就明天见。
西山。
怎么样？结束了吗？
抱歉，还有点没做完...
那个，去Meister吧，就那家店。
就是那家啊，新开的兔女郎主题女孩酒吧。
不了，抱歉，这个今天必须做完...
没事啦，那种明天做也行。
走吧。
但是今天有点...
听说有超可爱的女孩子哦。
我都已经约好了。
没问题的。
呃，非得今天去吗？
嗯，就因为是今天啊。
今天错过就没有下次了哦。
唔...
听说那个可爱的女孩今天上班。
对吧？不去很奇怪吧？
辛苦了。
诶，你们两个都在加班吗？
没有，已经做完了，是第二天的招聘。
嗯。
诶，这是什么？
啊？还有要加进去的吗？
不是，对，就是今天那个特别长的。
喂，快结束了吗？
啊？
要是快结束了的话，这个看起来挺急的资料，
能麻烦你处理一下吗，“老妈子”同学。
啊，那个，你看，我不是说了要赶末班车嘛。
还说有东西想让你带回去。
为什么啊，真不好意思。
刚才就在说这个呢。
抱歉，我差不多该走了。
啊—，糟了。
是吗，已经这个时间了啊。
那我就先走了。
辛苦了。
好—的。
您辛苦了。
谢谢您。
辛苦了。
喂，多谢。
诶？啊，好的。
刚才那个。
诶？刚才哪个？
平野。
诶，啊，是平野先生吗？
喂，那家伙家不算远吧？
诶，从这儿过去大概三站地吧。
然后怎么了？
感觉走回去都行吧。
平野那家伙，老是那样撒谎。
真不知道他到底在想什么。
会议又长，真让人火大。
跟平野说，让他顺路回去。
这个也麻烦死了。
喂。
呃，呃，什，什么？
啊？要放什么东西进去吗？
啊，不，我，我没那个意思。
不是，你不是拿着包嘛。
不是的，那个，我只是想，想拿支笔出来。
不对，你刚才完全就是要走的样子啊。
啊，不是的。
现在这种气氛，怎么可能走嘛。反倒是。
不是，你明明一直在听我们说话啊。因为。
我说了，我得赶紧弄完才行。
然后这家伙就说末班车要没了什么的，就回去了。
那，要不这个我来替你做？之类的。
你就不能说点这种，稍微体贴点的话吗？
不，啊，但是，那个，你是在问我吗？
不是，这种事谁都可以啊。
真的，就像，会议结束了。我很忙。
为什么就说不出这种话呢。
啊，真是的，谁都行啊，我就是想有人快点回去。
我这边也有事，还得回消息呢。
啊，对不起，对不起。
啊——，真累死了。
喂，西山君。
呃，啊，是。
来干老一套吧。
啊，呃，啊——。
来干吧。
呃，啊，那个，我，我明天也得早起。
诶？不愿意吗？
不是，倒也不是讨厌的意思...
啊，原来是这样找借口的啊。
啊，不、不是找借口...
这不就是在找借口嘛。
啊，没、没关系的。
这不是跟平野一样嘛。
欸，啊，这个...
欸，你真觉得没关系吗？
啊，当然，是的。完全没关系。
那一开始直接这么说不好吗？
啊，是、是这样呢。
为什么一开始要摆出那种犹豫的样子啊？
真的只会让人更火大，拜托别这样了。
啊，不好意思。
那刚才说的那个，资料快点弄完。
啊，好的好的。
这个不弄完我没法做别的。
真的快点搞定哦。
啊，好的。
听说那个人气演员结婚了。
喂，你知道吗？
知道吗？
嗯。
嘿～。
好久没看到了。
好像没什么有趣的新闻呢。
嘿～。
什么？
喂，很难受吗？
喂，你表情超夸张的。
你看。
喂，吵死了。
你看，很难受吧？
那，要认输了吗？
你看。
看起来快要不行了呢。
什么？
难受吗？
欸，什么？已经到极限了吗？
已经不行了？
不好意思。
完全不行嘛。
因为没想到你今天会来。
我不是说了要随时准备好嘛。
对不起。
你还真不会累呢。
那算了，就这样吧。
好累啊。你看你看你看。
难受吗？
今天出了好多汗，估计味道挺冲的。
什么？难受？
怎么了？
给点反应啊。
今天真的好烦躁啊。几点了？
为什么这么烦躁呢。
是不是有点吵？
安静点。
是不是没关紧啊？
喂。
真是压力山大。
变大了嘛。你看。
喂。
你就是喜欢难受的感觉吧。
喂，这里超兴奋的吧。
呃—，好像变硬了诶。
呃—，明明很难受。
喂，为什么？
啊咧，原来更喜欢高跟鞋吗？
为什么？
不喜欢？喂，在听吗？
你看，是不是越来越大了？
为什么？
喂。
难受吗？
因为你喜欢难受嘛。
给。
喂，想让我怎么对待这里？
喂，在听吗？
想要更多。
想要更多？
不，是你太天真了。
对不起。
因为你喜欢难受嘛。
没办法，那我就压这里吧。
难受吗？
喂，这个别擦掉。
怎么了？
又松开了。
难受吗？
你看，这个也碍事。
变得超级硬了呢。
超级变态对吧？
休息一下吧。
喂，这里也不要这么温柔嘛。
喂，你喜欢用指甲用力掐对吧。
完全就是个抖M吧？
你看，喂。
这样很舒服的。
很舒服。
舒服吗？
难受的时候反而更舒服对吧。
难受吗？
把嘴张开。
还有，
喂，这里想被怎么对待？
回答啊。
在听吗？
听到了吗？
没在听啦。
变得超级硬了。
为什么？
舒服吗？
被弄到难受反而会觉得舒服吗？
反应超级强烈呢。
真是个大变态呢。
舔手指。
来，再认真舔。
嘴再闭紧点。
被轻轻咬舒服吗？
嗯。
真的？
你在看吗？
来，摸摸看。
比刚才越来越硬了。
为什么？
好烫。
想让我怎么对你？
看起来好烫。
想让我怎么对你？胡说什么呢。
好烫。
来，这里。
已经胀成这样了？
让你更难受点吧。
来。
屏住呼吸。
到极限为止。
难受吗？
其实很舒服吧。
很喜欢是吧。
喂，又想被压着了吧？
开心吗？你看。
喂，好好舔我的胸啊。
为什么？
过来这边。
这样的话就能好好舔了吧？
喂。
你看。
喂，难受吗？
喂。
我在问你呢。
喂，听不见。
完全听不见。
喂，这里。
比刚才更硬了呢。
为什么？
难受吗？
明明很喜欢的嘛。
开心吗？
很开心吧。你看。
真的难受吗？
不，对不起。
才不是那样吧。
你看，这里。
舒服吗？
是在问你舒不舒服啊？
很舒服。
喂。
谁让你随便插进来的啊。
难受吗？
喂。
难受吗？来，来，来。
不行了？
喂。
看来还能坚持呢。
来。
这里很舒服吧？
是的，很舒服。
很舒服对吧？
那也让我舒服一下。
好的。
那就再舔这里吧。
内裤已经...
来，要去了哦。
好的。
不行。
来，再往脸上压一点。
再用力。
不能好好舔吗？
对不起。
看，这样完全不行。
喂。
不把脸贴得更近就舔不到吗？
来。
怎么？难受吗？
来来来来。
来嘛。
我会让你更难受哦。
你喜欢这样吧？
已经到极限了吗？
不是。
怎么可能呢。
来。
快点。
真是的。
喂，快点嘛。
好好伸到舌头深处。
难受吗？
嗯。
什么？
喂。
没什么。
有话想说就说啊。
还能继续舔吧？
喂。
虽然还能舔，但这么快就到极限了？
刚才不是坚持更久吗。
怎么？要再来一次吗？
让我更舒服点。
好。
头下面。
从这里开始。
这样更容易舔呢。
舌头再动快点。
还没完。继续。
你看。
这次换这边。手指也用上。
差不多该难受了吧？
听见没？
难受。
很难受吧？
手指好好动。
动啊。
到最里面。
手指认真动。
你好好做的话，我也会让你舒服的。
这里想让我怎么做？
想让你让我舒服。
舒服是要怎么做？
为什么什么都不说？
想让你舔之类的。
其实也想让你舔的。
你刚才舔了我好多下，现在换我来舔你吧。
好舒服。
怎么了？
是不是射出来了？
对不起。
因为太舒服了。
谁允许你说了？
这个想怎么处理？
这个。
想让我放进去吗？
我想放进去。
想要我放进去吗？
是的。
我想更舒服一点。
那就好好求我。
请让我放进去。
我会放进去的。
射出来的精液弄得滑溜溜的。
真的太舒服了。
舒服吗？
来，说实话。
舒服，舒服，舒服。
看吧，真的。
舒服，舒服。
你可是大声说出来了哦。
好重。
这么舒服吗？
嗯。
太舒服了。
你也喜欢被压迫的感觉吧？
是的。
腿抽动着好舒服。
舒服吗？
看，这里的脖子也绷紧了。
为什么这里变得这么硬？
对不起。
因为太舒服了。
是什么让你兴奋了？
难受的感觉很舒服。
你就是喜欢被压迫吧。
是的。
坐起来。
好痛。
好难受。
喂，你看。
我会帮你上下都好好按摩的。
好舒服。
表情真夸张啊。
你怎么变得这么没出息了？
对不起。
忍不住了。
我还没说可以呢。
抱歉。
明明是自己擅自出来的。
自己就流出来了。
你看。
加油。
我努力了。
好痛。
西山君，过来这边。
疼。
很舒服。
好烫。
舒服。
真舒服。
还能继续吧。
再来。
喂，下一个。
从后面来嘛。
喂，这边。
要抬起来吧。
用力点。再用力点。
太舒服了。
好好放松腰部。
好的，对不起。
好。
西山先生，我忍不住了。
再来一次。
再来一次哦。
自己弄出来的。
好舒服。
哎，自己喝下去的东西。
刚才好舒服。
稍微清爽些了。
谢谢你啦。
感觉轻松了一点。
烦躁感稍微平复了些呢。
好烫。
好麻烦。
那我先回去了，后面的事就拜托你啦。关灯啊、收拾啊之类的。
那你好好收拾完再回去哦。
明白了吗？
好的。
那我先走啦。
辛苦了。
诶？不是，工作还没结束呢。
不行，我还不能下班。
就算你让我马上过去，可我还得陪上司出差呢，不结束这个就去不了喝酒啊。
唉，看来还得再花点时间。
小香在吗？
诶，真的吗？
啊，不会吧。
唉，我好想去啊。
不是，倒也不是喜欢她什么的。
可小香真的很可爱啊。
唉，要不我也把手头工作扔下溜过去算了。
不行，还早着呢。
啊，那个，我待会再打给你。
辛苦了。
资料呢？
啊，那个，马上就整理好了。
刚才在打电话吧？
谁？小香是谁？
诶？啊……
呃，那个是……
有个感觉不错的女孩。
不是，那个……
要不你先坐吧。
在偷懒对吧？
对不起。
真的在反省吗？
是的，我在反省。
既然在反省，为什么不看着我？
啊，那个，是，对不起。
你这句对不起是对谁说的？
那个，是对永野小姐说的。
是对我说的？真的吗？
是的，真的是对您说的。
那现在对着我道歉。
永野小姐，非常抱歉。
你在为什么道歉？
那个，是关于我偷懒没好好工作的事。
是吧？
反省了吗？
是的，反省了。
既然反省了，那就用行动表示一下吧？
诶？
对吧。
行动是指？
用你一贯的态度表示。
诶？现在就要做吗？那个。
不就是现在吗？
喂，你懂的吧？
喂。
因为今天我超级火大啊。
真的让人火大。
为什么总是不吸取教训呢？
不，真的非常抱歉。
对不起。
你明白的吧？
就是因为你不肯好好反省，才会变成这样。
明白吗？
你明白的吧？
很难受吗？
什么？
有个不听话的下属才更让人难受啊。
懂吗？
真的非常抱歉。
能好好吸取教训吗？
别乱动。
喂，别瞎扑腾。
一样。
在反省吗？真的吗。
喂。
有在反省吗？真的吗。
根本没有吧。
没有。
真反省了就不会乱动。
给我老老实实反省。
喂，别乱扑腾。
很难受吧。
好烫。
难受吗？
很难受。
所以呢？
因为太难受了。
太难受了然后呢？
你是说这小东西难受？
嘴上说着难受。
却变得这么大。
不对。
不对吗？
为什么不对？这是什么？
这个不对吗？
哪里不对？
你说你在反省？
我真的在反省，觉得很抱歉。
那怎么会让丁丁勃起成这样？
这是...
这是什么？
什么？
不对。
这是...
是什么？
这到底是什么？
对不起，对不起。勃起来了。
喂，勃起了对吧？
勃起来了。
真的很抱歉。
你没反省就勃起了对吧？
是，是。
喂，看这边。
怎么了？
不小心勃起了。
别反省了。
好，不反省。
说“看这边”。
看这边。
是。
明明在反省却勃起了。
嗯...
难受吗？
很难受。
很难受吗？
整个都越来越硬了。
不、不、不是的。
好难受。
对不起。
反省过了吗？
正在反省。
这么老实为什么工作就不行呢？
那个，我以后会努力的。
总是慢慢来。
嗯。
难受。
你总是这么说呢。
好、好、好。
嗯？
对对。
你总是嘴上答应却从来不做。
没有、没有。
然后总是挨骂。
结果又变成这样。
故意惹人生气是吧。
喂，你每次都这样呢。
看，又手忙脚乱的。
嗯？
给我忍耐5秒钟。
1、2。
为什么忍不住呢？
对不起。我不难受。
对不起。我会忍耐的。
1、2、3、4。
还没到5秒吧。为什么忍不住呢？
嗯？为什么忍不住呢？
不，我不难受。
这样啊。
那得好好教育你才行呢。
嗯。
好热。
知道要做什么吧。
是的。
我会忍耐5秒钟。
要忍耐吗？
是的。
1、2、3、4。
还没到5秒呢。
已经过了5秒了。
过了？根本没到。
没到。你看。
不说你也做得到吧。
喂。
过来这边。
知道要对你做什么吗？
不知道。
不知道吗？
嗯？
这是什么？
啊，不，是这里。
什么？
不，这个有点…
喂。
变得好热啊。
嗯？
对不起。
对不起，对不起什么的。
一说你就马上找借口对吧。
我真的没有这么想。
光说又不会好，每次都这样。
是，是。
每次说对不起的时候下面都这么精神。
对不起。
看，又变大了。
你就是喜欢难受的感觉吧。
难受？
很难受吧。
明明应该很难受的。
为什么不哭呢？
是想被骂才故意偷懒的吗？
不是吗？
不是这样吗？
喂，你看你看。
为什么扭来扭去的啊。
嗯？
为什么一直扭来扭去？从刚才开始。
为什么？
嗯？
很难受吧。
你那玩意儿怎么回事？
怎么回事？
你看。
给我看看啊。
来，自己脱掉。
让你这么没出息地勃起着。
你在期待什么？
嗯？
啊，变成这样了。
以为我会帮你弄吗？
看你期待得都勃起了呢。
这可不是为了让你舒服才做的。
明白吗？
真的明白吗？
真的？
这个吗？
这个啊，真的明白吗？
明明从刚才开始就一直很享受的样子。
感觉不对，这个。
一点都不舒服。
没有？真的吗？
有意思呢。
居然这样。
真有趣啊。
原来是真的啊。
好玩。
吵死了。
什么？
吵吗？
什么？修剑明。
变得好厉害。
腰都悬空了哦。
这么喜欢吗？
你就这么喜欢？
舒服到说不出话了呢。
越来越厉害了。
有意思哦。
真有趣。
你放了什么？
怎么只有你一个人满足啊？
已经停不下来了。
你知道接下来会怎样吧。
但要是公司的人来了的话...
不会来的，大家都回去了。
只有你不行吧？
真有意思。
别出声。
不要出声。
什么？别出声。
别出声啦。
知道了，我不会出声的。
真的？能做到吗？
怎么停下来了？
继续嘛。
舒服吗？
真有意思。
太吵了，安静点。
怎么比我还快啊？
真有趣。
要去了，要去了。
太有意思了。
真好玩。
对不起。
又把胸露出来了？
不小心露出来了。
抱歉，不小心露出来了。
动不动就露出来呢。
躺这边。
自己弄出来的要收拾干净哦。
真有意思。
又只有你自己拖这么久？
不是。
躺下。
真有意思。
我再出一个哦。
又来？刚才不是才说过吗。
真有意思。
好热。
好舒服。
真有意思。
你在舒服什么啊？
还没好呢。
好痛。
请不要压着我。
不行吗？
往里面压。
这个？
真有意思。
好痛啊。
接下来从小白开始。
睡着了吗？
知道了。
真有意思。
什么？
安静点。
真有趣。
再快一点。
知道了。
停下。
真带劲。
好舒服。
你在嘀咕什么？
在休息吗？
现在可不是休息的时候。
快点啦。
让我舒服点嘛。
对吧。
好孩子。
快些。
真刺激。
很舒服。
再快点。
真痛快。
别弄了。
好痛。
快点。
真来劲。
你嚷嚷什么呀？
来，弄干净点。
疼啊。
真够味。
虽然还有点晕，但感觉好多了。
好烫。
记得打扫一下哦。
好的。
暖和吗？
很暖和。