爸爸
打開
真好吃
好吃啊
太好了
也餵你哦
真可愛
爸爸的好好吃
繼續吃吧
回家了
歡迎回家
歡迎
好吃
嘴巴沾上了
爸爸真的是的
沒有飲料嗎
沒有嗎
不過有點心哦
過來吧
吃吧
坐下吧
他買的哦
我要吃
真好吃
真棒呢
給你
好吃
那個
爸爸 太早回家了吧
才傍晚了
今天那早退了
為什麼
可以的啦
反正也不忙啊
好吃
真好吃呢
吃吧
不是這樣的吧
不要在我面前卿卿我我啦
我很尷尬
因為再婚的對象啊
習慣一點啦
還是一個月而已吧
你叫媽媽了嗎
還沒有哦
什麼啦
差不多給我說了啦
說不出口啦
很尷尬
是啊
那麼
讓他說吧
想要說
說
媽媽 母親都可以
預備
什麼
好寂寞哦
爸爸
說啊
你都幾歲了
最近啊
早退太多了吧
上禮拜也是吧
你在認真工作嗎
有哦
這樣會被公司炒魷魚哦
不會吧
這樣下去
這個家會怎麼樣
你想清楚好嗎
我也想要跟爸爸在一起啦
都大人了
成熟點好嗎
明天我要加班
回家很晚嗎
對啊 要加班
好寂寞哦
可是啊
我也要認真才行
是啊
好帥哦
等你哦
差不多可以說了嗎
叫媽媽
來一下
預備
不會說啦
爸爸
好好工作哦
我會的啦
你也要叫媽媽哦
走了
我做了壞事嗎
沒有哦
果然爸爸最好了
真的嗎
明天的晚上可以哦
不用在意
可以的啦
沒有被老婆發現
安心吧
我會努力的
沒事的
公司下班之後
去之前的旅館吧
做愛吧
對對
沒事
我會好好瞞著老婆的
會激烈點的
你期待吧
可能老婆會聽到的
明天見哦
等等
聽我
怎麼辦
聽我說
爸爸 外遇了
怎麼辦
我都聽到了
不確定吧
可是怎麼辦
爸爸怎麼外遇了
不關我的事
剛剛我聽到了
說要做愛了
真的假的啦
而且還是公司的人
怎麼辦
而且哦
很痛
做很多次了的樣子
怎麼辦
而且哦
不是說加班嗎
也是騙人的
去做愛的啦
怎麼辦才好啦
爸爸外遇了
討厭
怎麼辦才好啦
直接去問
我去嗎
當然啦
問不了啦
可是
因為 因為啊
這個是大人的問題啦
你好冷漠
夠了
你夠了吧
什麼
你們大人的問題自己解決
跟我沒關係啦
走開
怎麼辦
真的是的
不要害我啦
果然睡覺之前要自慰才行
今天 也來吧
那個啊
我問你哦
我問不出來
剛剛的嗎
外遇的事情
是啊
那個啊
我有要求
什麼
跟我外遇一次吧
跟我外遇一次
爸爸也外遇了吧
所以我也要外遇啦
一次就好啦
拜託了
等等
一次就好
拜託了
聽我說
我的要求
可以的啦
因為啊
這樣我會不行啦
也不敢問
所以我就想到
一起外遇就好了
你也太奇怪了
一下就好
聽聽我的要求
一下就好了嗎
是的
多久
一下
我不明白吧
可以吧
可是
一下而已哦
可以摸我的奶子哦
等等
老爸也在摸其他女人的啦
不甘心啦
夠了嗎
還不行
爸爸都做愛了
這個也是
等等
快點
人家都做愛了
你也要努力
可以啦
我懂了啦
繼續摸我
好棒
爸爸的奶子明明那麼大
為什麼
就算你對我說...
很棒不是嗎
是的
真棒
第一名吧
是的
過來
要舔嗎
好的
繼續舔我的奶子
不是一下而已嗎
繼續
怎麼辦
我很傷心
你要好好舔哦
繼續舔
夠了吧
不行啦
不夠啦
等等
因為啊
爸爸他
外遇會做更激烈的事情吧
這樣不行
很滑呢
等等
爸爸被這樣了吧
所以說呢
很爽吧
我很厲害的哦
等等
這樣不行
快點
不要這樣
厲害
那麼大啊
比之前打
好厲害
好棒
真棒呢
什麼啦
為什麼那麼大
等等
很舒服吧
很爽
絕對不會輸給那個外遇的女人
厲害
比爸爸的大好多
等等
夠了嗎
什麼
夠了吧
不是很爽嗎
不是這樣的
不夠吧
還有媽媽的奶子
想要爽吧
厲害
這裡很硬了不是嗎
如何
媽媽的奶子很棒吧
厲害
很硬了不是嗎
很爽吧
很爽
不行 要射了
等等
還不能射
還不行
不行嗎
我都還沒滿足
什麼
到你舔我的
我剛剛舔了不是
不是奶子啦 這裡啦
哪裡啦
舔這裡可以嗎
可是不好吧
可以吧
爸爸可能做更加厲害的哦
等等 等等
繼續用你的舌頭吧
繼續舔吧
好爽
厲害
很爽啦
繼續
好爽
厲害
你好厲害舔不是嗎
好爽
要去了
去了
可以嗎
不行啦
可以插入手指嗎
這裡啊
厲害
裡面好濕了
繼續攪拌
好爽
繼續動
去了
好爽
好棒
去了
忍不住了
都這樣了不是
夠了吧
插入吧
忍不住了啦
插入啦
等等
可以啦
不行
可以的啦
你也是忍不住了吧
等等
都說不行了
厲害
好爽
等等
厲害
好爽
這個肉棒太爽了吧
厲害
好爽
超級爽的
不行
感覺到嗎
有感覺吧
好爽
厲害
要去了
射吧
去了去了
射了好多哦
厲害
射了很多不是嗎
真厲害呢
好棒哦
厲害
射了好多
不過你還可以繼續吧
我也還是不滿足啦
還可以射不是嗎
好濕的聲音
好爽
裡面好舒服哦
厲害
去了
好爽
厲害
更多更多
繼續插入
快點
好爽哦
好棒哦
好爽
去了啦
在動到了吧
可以看我的屁股嗎
要看著哦
看到吧
好深好爽
好爽
繼續插入
超級爽的
看到嗎
看著
好爽哦
去了
我要射了
射吧
去了
射了好多哦
去了呢
後面插入吧
夠了吧
我還不滿足啦
插入吧
好爽
繼續插入
插入吧
厲害
好爽
好棒
會高潮啦
去了去了
厲害
好爽
更多 更多
去了
好爽
看著我的臉
過來
看到嗎
好爽
厲害
插入好深
好爽
好濕
去了好多哦
去了啦
好爽
厲害
繼續插入
小穴被弄的好濕了
去了
厲害
去了哦
射吧
去了去了
裡面好熱哦
溫暖的都出來了
謝謝
我變得正常了
可是爸爸可能會繼續外遇吧
再來可以吧
又來嗎
可是
因為很爽吧
可以吧
是的
真棒呢
你看這個
真棒
也可以去三溫暖
想要去呢
真的呢
好棒
晚上可以去這裡呢
真的呢
好漂亮
好棒
你真的喜歡這種的
真棒
你真可靠
然後去這裡吧
很好玩的樣子呢
真棒
好好
這裡也好棒
回來了
你過來
那個
之前不是說去溫泉旅行
現在在討論
很好啊
一起三個人討論吧
畢竟是家族旅館
沒關係啦
你們兩個去就好了
這樣不好吧
沒事的
因為你們兩人一起比較開心吧
我也很害羞啦
沒有這樣的吧
難得啊
三個人一起去吧
你們兩個人就好
為什麼啦
不過啊
過了一個月不是嗎
我也平常很忙
很難得的旅行啊
不如說你們新婚
一起去比較好吧
真的好冷漠
你叫媽媽了嗎
我不在的時候
還沒哦
是啊
因為
突然叫不出來啦
也是啦
可是
對吧
她是家人哦
我也知道
因為啊
你們一直這樣卿卿我我
我也很尷尬
沒辦法
因為很恩愛啊
我是知道
我們三個人旅行就會改變的
好不好
你們去就好了
關係又那麼好
不好吧
那麼算了
我去房間
過來啊
走了
完全不理我呢
還沒開始而已
很快就會叫你了
這個
好好吃的樣子
我去廁所
快點回來哦
我懂了啦
誰啊
這個是什麼
騙人吧
抱歉哦
這裡不錯吧
好累的一天
睡覺好了
嚇死了
為什麼過來
我問不出來
什麼
電話的事情嗎
是的
可是
不問不知曉事實啊
怎麼了嗎
爸爸都外遇了
我也受不了了
然後忍不住
腦袋變得空白
直接確認比較好吧
怎麼辦
因為太不知所措了
可以跟我做愛嗎
拜託了
什麼
不然我會變得更加奇怪的
這樣很奇怪吧
一次就好
一次嗎
跟我外遇
不是次數的問題吧
一次就好
拜託你了
可是突然這樣說
不然我不會甘心的
你確認不就好了
一次
我不能跟其他男人外遇吧
只有你了
是嗎
拜託了 很快結束
很快結束嗎
一次就好
要幹嘛
可是我還不知道怎麼辦
什麼
等等
那個
一次就好
這樣的嗎
等等
信二
我不能外遇外面的
真的沒事的嗎
一次就好沒事的
可是
好爽
繼續摸我
靠近點
靠近嗎
如何
怎麼樣嗎 很軟
很軟嗎 太好了
真的沒事嗎
舔我的
好爽
不要那麼大聲
爸爸會來的
的確呢
等等 等等
不好吧
因為爸爸跟其他女人這樣啊
可是
我也要做
厲害
什麼
好大
比起爸爸大
厲害
很害羞啦 等等
果然年輕雞雞好棒
你的雞雞好大
很好吃
什麼
這樣不妙了啦
很爽嗎
很爽
太好了
等等 等等
不行不行
這樣下去會射的
要讓你舔我的呢
一直都在玩弄你呢
不是這樣的吧
什麼
快點
那個
等等
好爽
好棒
真棒
好爽哦
來這裡
繼續舔
等等
繼續舔吧
好爽
不行
去了
厲害
好爽
等等
不行了吧
爸爸 也在這樣哦
真的嗎
不繼續不行吧
等等等等
繼續動
這樣嗎
對對 更多
好爽
更多
激烈一點
好爽
想要爽了
可是
等等
那個 那個
可以吧
一下就好
什麼
繼續就不好了
一下就好
一下是什麼意思
等等
一下就好
不行吧
等等
等等 等等
好爽
不用忍耐的
可是
好爽
要射了
等等
可以哦
射了
去了呢
等等
一次而已不是嗎
再來吧
等等
一次不是嗎
好爽
超級爽的
不行啦
好爽
等等
不行
去了啦
那個
夠了吧
好爽
去了
好激烈
好爽哦
過來
從後面
還要繼續嗎
再來
可以嗎
繼續插入
好爽
好棒
厲害
好爽
繼續動
好爽哦
好爽
去了
射了呢
射了很多嗎
厲害
還要做愛嗎
還可以做愛吧
真的嗎
可以嗎
好爽
繼續插入
繼續嗎
繼續
好爽
要去了
厲害
好爽
不行 好爽
不妙
去了
好爽哦
我也是哦
有點解放了
太好了
再一次就好
還來嗎
等等
不行了啦
不行了
拜託了
等等
不行不行
等等 等等
不行了
放過我吧
去哪裡啊
公司突然叫我啊 沒辦法
早點回家
我盡量
幾點
9點左右吧
一定要回家哦
你要吃什麼
想要吃什麼
炸豆腐
想要這個啊 我懂了
沒有酒了
好的 我去買
還有青菜
白菜之類的
喜歡吃呢
要去嗎
我也不想要去啊
不要走
我也想要
討厭
不想要離開你
沒辦法
快點回家哦
我7點半就回來好了
真的嗎
再一次
走了
真的結束了
再來
不能去公司了啊
等等
走了哦
快點回家哦
小心慢走
你也慢走哦
今天是炸豆腐
好的
慢走
再見
忘記手機了呢
什麼
回家了
怎麼辦
什麼
你看看
好多女人
什麼
派對
你爸爸
爸爸啊
接吻中
這個什麼
爸爸在鬼混呢
你看看是上個禮拜
真的呢
我也不知道
怎麼辦
就算你這樣說
爸爸
在外遇嗎
我也不知道呢
感覺在聯誼
在玩樂不是嗎
在摸奶子
在摸呢
去旅館了
剛好而已吧
我才再婚2個月哦
你也還沒對我敞開心房吧
沒有啦
可以這樣嗎
怎麼辦
不知道
你去問爸爸
問不了啦
怎麼辦
去問吧
不行啦
可是我也不知道詳情
怎麼辦
等等
先走了
怎麼辦
直接問比較好嗎
可是也不能問
然後看手機的我也不好
怎麼辦好呢
聽我說
夠了吧
那個
我有一個要求
爸爸的事情
直接問爸爸吧
我想了很多
的確外遇的機率很高吧
是的
不過我擅自看了手機不是嗎
我雖然想要知道
可是怎麼辦
我要怎麼樣才好
想要問你
我不行的啊
拜託你聽聽我
冷靜
所以說啊
那個
所以
是的
跟我外遇一次就好了
什麼事情
拜託了 一次就好
一次一次
一次
爸爸外遇了不是嗎
是的
所以說我這樣心情不舒服
跟我外遇一次
外遇什麼意思
誰啊
你跟我
不行啦
聽我說一次就好
然後我就會算了
不是這樣的
等等
外遇沒有一下的吧
一下就好
要幹嘛
跟手機照片一樣啊
親親嗎
不用吧
我的心情不舒服啦
因為這樣家族氣氛搞壞也不好吧
是沒錯啦
一次就好
一次
親親嗎
親親而已
你也想要吧
一次就好
夠了吧
再來吧
一下就好了
可以了嗎
討厭嗎
很奇怪啊
夠了吧
雖然我有點爽快了
可是再一下
等等
幹嘛啦
可以的哦
很奇怪
可以的啦
果然這樣
怎麼啦
等等
快點
可以的啦
可以了吧
更多
這樣
等等
不好吧
更多
繼續
摸我
被發現不好吧
沒事的
很爽嗎
不行啦
不是親親而已嗎
很爽吧
夠了吧
再一下就好
一下
很快結束的
幹嘛啊
不是吧
一下就好
在幹嗎
等等
厲害
比起爸爸的還大
一下就好了
厲害
夠了吧
好大
為什麼門沒有鎖
沒人嗎
手機
手機在哪裡
我早上忘記了啦
爸爸回來了哦
那個
現在去啊
不用了
已經不用了
等等
都這樣了不要問了
不行啦
在這裡
是啊
有手機就好了
真的沒事嗎
算了 走吧
要遲到了啊
爸爸在外遇哦
我也要
好痛苦哦
可是我這樣也不好啊
也讓我外遇啊
讓我外遇
夠了吧
等等
不行嗎
這樣不行嗎
可是外遇不好吧
很爽嗎
在動了呢
不是的
脫掉吧
不行了吧
等等
過來
去了
冷靜吧
不行
要幹嘛
幹嘛嗎
不行嗎
快點舔吧
很爽吧
爸爸一定也在這樣做吧
好爽
爸爸也在這樣哦
我們也要外遇才行
要去了
去了去了
好棒哦
可以插入吧
不行
可以的啦
大家都在做啦
一下而已
不好
這個結束就好了
等等
不行
真棒
爸爸一定也在插入
你是媽媽哦
不好吧
不行啦
爸爸也是無套的
一下而已
好爽
好爽哦
好棒
去了
可以去哦
爸爸也在射的
爸爸也會射的
射吧
可以哦
去了
都這樣了
這個不好吧
不行
還不行
很硬不是嗎
等等
很爽
好爽
好硬哦
插入深處了
要去了
等等
去了
從後面插入吧
好的
過來
看看
來這裡
真棒
不只是一下了啦
再多一下就好
一下就好
不行
好爽哦
好爽
真棒
射吧
不妙啦
去了
不行
來這裡
等等
要插入了
繼續
好爽哦
去了
射吧
不行 去了
去了
還來外遇吧
不能被發現
爸爸 不去公司可以嗎
因為你在 就好懶惰
沒事嗎
沒事
真開心呢
不過一天休息沒差啦
很累吧
明天要好好去才行哦
明天也不想要去啊
不能這樣啦
真害羞呢
沒有你會死
不能死啦
不要開玩笑啦
你好
怎麼了
我睡晚了
等下才去
遲到就快點去啊
不能這樣啦
你也要好好上課哦
成為你的新媽媽
照顧你才行呢
要好好聽話哦
我懂了
真厲害呢
你們要糾纏到什麼時候
不行吧
普通就好了吧
普通啊
太粘了吧
因為算新婚啊
新婚就是要這樣
算了
怎麼辦呢
要去學校哦
記得要去哦
會開始哦
想要了啊
今天要幹嘛呢
怎麼辦呢
沒有香煙了
真的嗎
我去買
一起去
我很快就回來了
等我
好的
這個是什麼
真麻煩呢
去學校幹嘛
進來了哦
我去學校
算了啦
比起這個
什麼
你覺得是什麼
你懂這個嗎
這個
從爸爸的褲子掉出來的
這個嗎
你知道嗎
不知道呢
不知道啊
這個啊
是風俗店的女孩哦
是上禮拜的日期
他去了呢
風俗店的點數卡
不可置信
爸爸外遇了吧
怎麼辦
剛剛調查就知道了
是啊
不是的 外遇了吧
怎麼辦啊
真的不可置信
他外遇了吧
上個禮拜
難以置信
我說了比較好
聽我說
怎麼辦啦
等等 不知道怎麼辦
好不爽
爸爸回來怎麼辦
你覺得呢
這個到底是誰啦
怎麼辦
你覺得呢
怎麼辦啊
這個怎麼辦
為什麼要這個
為什麼
回來了
你覺得呢
說了比較好吧
問問好了
不要騙我啦
那個啊
你在睡什麼
說不出來啊
怎麼辦才好
我才不知道
一起想吧
不過爸爸真的去了嗎
不是爸爸嗎
去了要怎麼辦
你覺得怎麼樣
不知道
你好好想啦
問啊
為什麼
怎麼辦
我也不知道 好煩哦
這樣下去不行吧
跟我外遇吧
因為
這樣下去好不爽
我是變態一樣
怎麼辦
爸爸外遇
我也要
可是不認識的人不好吧
你的話就安心吧
外遇吧
爸爸都去了這種地方
我們是家人啊
可是沒有血緣關係啊
可以吧
不要
沒有這樣吧
爸爸外遇 我外遇
就當沒事就家庭圓滿
一次就好了啦
我們是家人
你也這樣下去比較好吧
一次就好了
外遇吧
怎麼辦
可以當作你的經驗
一次
一次就好
爸爸要回來了
外遇到什麼程度
親親也算吧
親親嗎
真棒
摸我啊
你變得好奇怪哦
你才奇怪吧
繼續摸我
怎麼辦
被這樣的話
變得性慾高昂
好棒
繼續繼續
舔我的奶子
快點來
繼續
繼續舔
這裡也是
繼續來
奶子好棒
繼續摸我
不行啦
這樣好棒
不用到這種程度啦
繼續摸我的小穴
不要這樣了啦
好棒
舔我的
這樣的
看到這個就好煩哦
快點
我變得好奇怪
更多
好爽
繼續舔
去了
不行
受不了
等等 等等
幫你舔哦
這個讓我舔乾淨
一下就好
可以吧
厲害
爸爸的這個好大
等等 等等
真棒
好棒
不行
這樣繼續下去
再一下
忍不住了
這樣不好吧
不行
不行啦
好爽
繼續
等等
很爽吧
厲害 好爽
你看
從後面插入吧
後面吧
插入吧
快點
到底在幹嗎啦
好爽
繼續插入
繼續動
好爽
不行
那邊不行
不行 去了
好棒
好厲害哦
你看 更多
更多
好棒
好爽
很爽吧
過來
過來這裡
更多
插入吧
快點
等等
插入了
繼續動
很爽吧
厲害
更多
等等
不要停
去了啦
去了
等等
射吧
不行
這裡
好了嗎
再一次
再插入一次
最後一次啦
最後了啦
最後了
繼續做
深入一點
好爽
好棒
去了去了
等等
繼續啦
不要走
再一次啦
嚇死我了
好恐怖
進來了
再一次
插入吧
這裡
真棒
厲害
好棒
去了去了
不要停
不要
不行啦
不行
厲害厲害
更多
深入點
去了去了
繼續
還不能走
不要走
再一次
繼續插入
真棒
什麼
媽媽呢
不知道
我舒服多了
你比較舒服呢
等等
吃飽了
媽媽 真好吃
哪個
全部
全部嗎
那麼好吃嗎
你覺得如何
可是
很好吃啊
可是你有剩下哦
快點吃
那麼好吃嗎
真的好吃
最近都胖了三公斤
三公斤嗎
胖了也沒差啦 吃多點吧
消化也好了
每天都吃哦
我懂了
還想要我煮什麼
土豆燉肉
你很喜歡呢
我會做的
越來越胖了
可以住手嗎
你那麼害羞嗎
也不是
很怪
可是我們也剛新婚
讓我們搞好關係吧
害羞而已
真可愛呢
你就多搭話吧
可以叫我母親 或媽媽了哦
對啊
我懂了
我會等你的
我們是家人
很害羞呢
跟我以前一樣
好可愛
叫我媽媽哦
好好全部吃光哦
怎麼了啊
你到底怎麼了
還剩飯不是嗎
爸爸沒事嗎
不用在意的
好擔心
沒事的
爸爸都這樣說了
這麼粘人
今天也來一發吧
討厭
要洗澡才行
爸爸
飯也好好吃
洗澡的時間點也毫不
媽媽太棒了
結婚太好了
謝謝
那麼
洗澡了哦
褲子很皺呢
拿去洗衣店吧
真不愧是你
因為你是能幹的人啦
脫掉好了
被這樣的話
很爽呢
最愛你了啊
等等
抬起來
抱歉哦
真可愛
拜託你了
那麼
我等你哦
我先洗好
快點過來啊
今天也要努力了哦
不妙了
怎麼了
怎麼辦
你說說啊
什麼
什麼你的頭
你看看
什麼
風俗店的優惠卷
我找到的
是啊
什麼反應
從爸爸的口袋找到的哦
是啊
爸爸的哦
一個禮拜前
會去啊
一直都放在口袋
這個是什麼
下次再親親吧
再來呢
真可惡
爸爸外遇了嗎
直接問啊
問不出來啦
還不知道吧
這個是點數卡哦
爸爸是常客吧
不知道吧
爸爸說了不會哦
怎麼辦
這個有五個點數了
不知道
爸爸去了嗎
之前爸爸怎麼樣
聽到嗎
爸爸外遇了哦
你認真聽我說話
昨天都做愛了
你看到了吧
沒有啦
怎麼辦
幫我問
你自己問啦
不知道啦
問了爸爸會生氣吧
爸爸說沒有外遇過哦
怎麼辦
這個女孩很可愛吧
我也不知道啦
認真聽
很重要的事情哦
怎麼辦
我也問不了
這樣下去心情也不好
怎麼辦才好
不過這樣下去不好吧
怎麼辦呢
你去問問不就好了
不行卡
因為我最愛爸爸
然後呢
夠了
不認真幫我想
你這個笨蛋
我去問爸爸
起來
什麼
怎麼了
到底幹嘛
我說不出口
什麼
爸爸的事情
是啊
怎麼辦
就算你這樣說
我也不知道啦
可是
我好在意
可是啊
拜託你了
什麼
一次就好
跟我外遇吧
說什麼啦
一次就好
什麼啦
因為啊
我也問不了
也不知道要幹嘛
不可能跟別人外遇吧
所以只有你了
我考慮了很久
怎麼樣
不行啦
你是我媽媽
可是爸爸外遇了哦
拜託哦了
一次 一次
不行不行
等等 放手
沒事的
我一次就好了
你是媽媽啊
在幹嗎
為什麼
一次而已哦
不行
我不會幹嘛的
真的不行啦
摸哪裡
等等
不行
變大了哦
沒有啦
爸爸都外遇了
我好寂寞
爸爸都會不斷親我啊
不行
為什麼
討厭我嗎
被看到不好啦
等等
他不會知道的
不行啦
真的不行啦
給我看看
拜託了
爸爸會摸我的奶子
在幹嗎
親親
不行啦
親親只是打招呼而已哦
很棒吧
叫我媽媽了不是嗎
不行
一次而已
等等
幫我摸
不行啦
媽媽很寂寞啦
就算你這樣說
爸爸外遇了哦
沒事的
媽媽會照顧你的
等等
在幹嗎
我不行了啦
沒關係的啦
媽媽也跟別人這樣了哦
媽媽也要
今天而已
跟我沒關係吧
不行
可以吧
可是
不行不行
可以吧
不行
今天而已哦
不行啦
忍不住了
拜託了
可以吧
等等
可是啊
可是什麼
跟爸爸結婚了
因為爸爸外遇了
不妙
這個不行
等等
今天而已哦
不行啦
讓你爽
不能摸啦
為什麼
等等
變大了嗎
看看
為什麼
給我看看
不行
不行嗎
不行啦
這樣不行
等等
你很想要吧
舌頭出來吧
一次而已沒關係吧
很興奮吧
等等
什麼
不行了
夠了吧
算外遇了啦
不只是這樣
爸爸不只是這樣
因為是風俗店哦
風俗店哦
過來這裡
什麼
手很礙事啦
在幹嗎
等等
在幹嗎啦
不行啦
為什麼
給我看看
一次就好
不會幹嘛的
等等
不行了啦
那個
你啊
雞雞好大哦
不行
比爸爸的大
在幹嗎
不行
一下就好
不行啦
很可愛的肉棒的
這裡了哦
好可愛
不要看啊
給我看看
很爽嗎
那個
等等
摸了哦
不行
沒有興奮嗎
我看到這個雞雞興奮了
不妙
可以吧
今天而已
不行不行
不行啦
可以吃看看吧
不行
你看看這個雞雞
不行啦
等等
你到底在幹嗎啊
比起爸爸大
不行
很爽嗎
很爽
很爽吧
不是的
等等
不行啦
這樣舔了的話
什麼
舔媽媽的啦
好寂寞哦
一次而已啦
繼續舔
好棒
好厲害
什麼
夠了吧
不行啦
爸爸做更加過分的哦
可是
幹嘛啊
為什麼脫掉
來這裡
等等
繼續舔啊
好吃嗎
如何
不只是這樣的哦
你看
舌頭出來吧
很爽嗎
很爽吧
好爽
很厲害呢
我變得比較舒服了
可以了吧
結束了
結束嗎
我沒好哦
最後用手指而已
插入我吧
一根就好了
插入吧
拜託了
等等
因為你很厲害
搞我
插入吧
等等
好爽
繼續來這裡
更多
等等
這裡也是
夠了吧
厲害
繼續
真棒
好爽哦
好爽
厲害
去了
好爽
那麼可以了吧
結束可以嗎
為什麼這樣說
結束嗎
等等
來這裡啦
這裡
等等
拜託了
幹嘛啊
真的最後了嗎
等等
一下就好
不行
一點點而已
這個最後了
等等
不行不行
不行了
前端而已
這裡也是
可以嗎
可以插入嗎
不行啦
在幹嗎啊
很爽對吧
全部都插入了
不行啦
如何啊
好爽哦
爸爸外遇了哦
等等
很爽嗎
全部插入了
不要動
等等
不要這樣
真棒
這樣不行
去了
可以的哦
要射了
可以哦
就這樣吧
厲害
插入了嗎
射了那麼多
對不起
好濃厚
很爽吧
雞雞還是那麼硬哦
等等
厲害
不好吧
拜託了
再一次
不行了
不行了啦
不行
拜託了
過來這裡
再一次
一次兩次都一樣吧
後面來吧
厲害
繼續動
很興奮吧
這樣好棒
不要停哦
可以哦
都射了吧
今天可以全射媽媽裡面哦
好爽
你看
真棒
摸我
好爽
更多
很爽吧
好爽
真棒
很爽嗎
是的
好爽
厲害
繼續
更多
繼續給我更多
對對
沒錯
好爽哦
真棒
要射了
射吧
拜託了
射了嗎
好開心
真棒
不行了
還可以吧
等等
我真的不行了
過來吧
再一次
不行了
厲害
等等
不行
不要這樣了
等等
不行了啦
好爽吧
繼續動
比起爸爸爽哦
你看
很爽吧
不妙啦
沒事的
等等
很爽吧
不行了
真棒
去了呢
好棒哦
真棒呢
要去了嗎
好棒
射裡面吧
可以射裡面哦
不好吧
要射了
射裡面吧
抱歉了
內射了嗎
射了
好爽
謝謝你了
射那麼多啊
很爽
很爽嗎
那個
外遇的時候
再拜託了
因為那麼爽
不會限制於今天吧
反正爸爸會外遇
不是
我們要先發製人
反正是爸爸的錯
反正你都內射了啊