在嗎 我把飯做好了
在嗎
我給你放在這裡吧
你這是幹什麼
等一下這是幹什麼
怎麼了嗎
我忍不住了看到這個
不好意思
這是要做什麼啊
讓我舒服一下吧
等一下啊
難道不好做嗎
還要嗎
是的就像那裡面的
一樣那樣給我做
好的
你知道了嗎
是的知道了
試試這個吧
這個嗎
都沒有了
真是糟糕
從國外預定的是需要時間啊
是的
怎麼會這樣子呢
使勁的給我口交
我要睡覺了
你趕緊出去吧
你這是怎麼了
我把飯給你放在這裡了
(第二天)
想要啊
怎麼了
小直啊
小直我要進來了
好難受啊
小直啊
你這是怎麼了
等一下啊
我想做愛了
我忍不住了
稍微等一下啊
我想要了
讓我進去吧
不要這樣子
小直啊
我忍不住了求你了
我想要性交啊
我稍微冷靜一點聽我說
小直啊
我忍不住了
小直啊你等一下
小直啊
不要說了忍不住了
等一下
我不行了
我忍不住了
你等一下啊
冷靜一點
我要進去你的小穴
小穴啊
我忍不住了
你冷靜一下啊
你冷靜一點吧
我要是冷靜的話
你會讓我做嗎
現在不要啊
我忍不住了我現在就想要
不要啊
小直啊
我真的忍不住了
我真的好想要你
我們這樣子是不行的
我冷靜不下來
真的不行啊
我現在好難受
你的小穴
你是不是想讓我
插進你的小穴呢
我無法現在理智
感覺好棒啊
你的小穴啊
我很喜歡想進去呢
沒事的不用擔心
知道了嗎
好棒啊
-小直啊 -我要進去了
我好想插進去呢給我口交
太舒服了
我一會就可以進去了
做的太舒服了
是的
-我們就這樣做可以嗎
-不是的
我現在很興奮
使勁的給我做吧
我想做愛
你知道了嗎
我就在這個房間裡面進去
我知道了你稍微等一下
趕緊做吧快點啊
使勁的做啊
好舒服
全部含進去
我忍不住了要做愛了
我想做愛啊
我不行了
使勁的做啊
做的很舒服
我要使勁的插你
好好的給我做啊
我要插進媽媽的小穴
可以吧
媽媽的小穴可以進去的吧
我知道的
我要進去啊
進入你的小穴裡面去
我要進去你的小穴裡面去
那就進來吧
我要進去媽媽的小穴裡面去
好的
好舒服啊你的小穴
太舒服了
插進你的小穴真的好舒服
我也好舒服呢
好爽啊
好舒服啊
太爽了
我忍不住了
好爽啊
好舒服啊
我非常的喜歡你的
小穴裡面很舒服
我也舒服啊
我想射進你的小穴
你要射進去嗎
好舒服啊
那就全部射進去吧
射進我的小穴裡面去吧
射進去了
我好想再射進去一次
我還想再進去你的小穴呢
想再射一次
真的嗎
可以嗎
-還想再進去嗎 -是的
我忍不住啊
我想再射進去一次
可以嗎
真的要這麼做嗎
我想再做一次
-怎麼進去啊
-我從後面再進去
可以嗎
你的小穴好舒服
很舒服嗎
你插的好舒服
簡直太喜歡了
好舒服啊
我的小穴現在好舒服
太爽了
我們再換一下姿勢
這樣子可以看見的
好棒啊
好舒服啊
好爽啊
我好想再使勁的插一次
我想再來一次
上來吧
好舒服啊
舒服啊
小直啊
好舒服啊
抽插太爽了
舒服啊
好硬啊
好舒服啊
好爽啊
-好舒服啊 -我想再射一次
好想射啊
好的
-那就射進去吧
-射進你的小穴
我要射了
好舒服
太爽了
射的好多
我好想再射一次
還想再射嗎
是的
我要進去了
我要插進去了
那就射進去吧
好舒服啊
好爽啊
我不行了
好舒服啊
我快要不行了
好爽啊
好舒服啊
我好爽啊
好爽啊
我可以射進去吧
還要再射嗎
好的全部射進去吧
射進去吧
全部射進去吧
我要射進去了
又全部射進去了
好爽啊
全部射進去了
我要睡覺了你現在出去吧
快點啊
我要睡覺了
趕緊出去吧
你快點出去啊
小直啊
可以了嗎那就回去吧
來了
不好意思打擾了
晚上好
-我給你們把東西送過來了
-真是麻煩了還特意送過來
好的就是這個了
好的
-這是小直的啊 -是的
所以我送過來了
這樣啊
給您送過來看看
你沒事吧
我沒事的
-真的沒事的
-如果不行的話就到這邊坐吧
-好的 -我送你吧
真是不好意思了
慢慢的走吧
-小心哦 -謝謝了
謝謝你了
-真的沒事吧 -沒事的
那你這裡有藥嗎
-你給我說一下我幫你取
-真的沒事的
我稍微休息一下就好了
坐下吧我沒事的
真是不好意思了
你真的沒事嗎
我看你的臉色不太好
我就是有點累了
也是的
真是謝謝你了我沒事的
太謝謝你了
我就是有點擔心他而已
沒事的
謝謝了你真是幫了大忙了
小直呢他在哪裡呢
他還在房間裡面休息呢
現在好了吧
差不多了
這樣子啊
感覺你還是很辛苦的吧
在讀書上還是要注意他
如果你有什麼需要的話
可以跟我說
要是小直的話
我可以幫助他的
那就謝謝了真是太好了
沒事的
我覺得沒有什麼事情
要是習慣學校的生活
方式的話我覺得沒事的
那邊也是一個讀書的契機啊
那就謝謝了
-沒事的 -那就好
要是有什麼需要
幫助的話你就說吧
要是有的話那我就給你說吧
-那就麻煩你了 -好的
那你就好好的注意你的身體
謝謝了
我會好好的休息的
是小直嗎
是的
他是感覺難受嗎
我去看看吧
那就麻煩了
好的
是這邊嗎
就是的呢
-就在這邊了 -好的
-是在這裡嗎 -是的
小直啊
我是和你一個班級的
如果可以的話我可以
和你說一會嗎
沒事的吧
他在嗎
應該在的
那我就進去了
我之前也不是很清楚
可以進去嗎
是的
我進去了
打擾了
你沒事吧
小直啊
這裡面太黑了看不見啊
看不見啊
小直啊
等一下
你這是怎麼了
謝謝了
小直不要這樣子啊
媽媽你這是怎麼了
等一下不要這樣子啊
放開我
等一下
我忍不住了所以
你給我送過來了
不要啊
我要她
快點啊
媽媽你這是怎麼了
小直你這是做什麼
媽媽請你不要這樣子了
小直啊
不要這樣子啊
等一下啊
放開我啊
小直媽媽你這是做什麼啊
等一下啊
不要這樣子啊
請你不要這樣子
不要啊
請你不要這樣子啊
請你救我啊
不要這樣子啊
等一下啊
小直請你不要這樣子啊
很難受啊
小直快點啊
小直媽媽你在說什麼啊
請你不要這樣子了
不要啊
等一下啊
媽媽請你救救我
等一下
不要啊
不要這樣子
沒事的
救我啊
不要啊
不要這樣子啊
放開我啊
放開我
等一下啊很難受的
不要啊
請你不要這樣子啊
求你了
沒事的
給我拍一下吧
你這是做什麼啊
你這是在做什麼啊
我準備好了
好奇怪啊
不要這樣子了
你媽媽這是在做什麼
不要啊
趕緊給我拍攝吧
我現在拍攝
什麼沒問題
不要這樣子啊
放開我啊
小直啊
等一下啊
你的這裡好厲害啊
現在好了嗎
我現在在拍攝知道嗎
我知道的
-你這是做什麼
-要是讓別人知道會很驚訝的
知道我的意思嗎
好難受的呢
為什麼要這樣子呢
要是可以的話就不要反抗了
-等一下啊 -她現在安靜了
我現在不會讓
其他同學看見的
所以你不要忘了
不要啊
不要這樣子啊
我來幫你脫掉吧
沒事了
請你們不要這樣子了
不要啊
小直媽媽你這是做什麼
不要這樣子了
不要啊
請你不要這樣子了
等一下啊
不要啊
不要這樣子啊
請你不要這樣子了
不要啊
感覺好奇怪
所以不要啊
不要對我這樣子
不要啊
不要這樣子啊
請你不要這樣子啊
不要啊
請你不要樣子
不要這樣子啊
她的小穴裡面好濕
感覺到了吧
是啊
我這次幫你了吧
不要啊
請你不要這樣子
放開我啊
不要這樣子了
簡直太棒了
你的下面好濕呢
請你不要這樣子啊
簡直太棒了
看看這裡的吧
等一下啊
很痛啊
請你不要這樣子
請你放開我
這傢伙煩死了
給我安靜一點吧
這樣子可以嗎
這樣子拍攝的話
全部可以看見的
你好厲害啊
下面現在好濕呢
是不是很爽啊
請你不要這樣子
請你放過我啊
不要啊
給我口交吧
快點啊
趕緊來吧
不要啊
不要這樣子
趕緊口交啊
把你的嘴張開
趕快把你的嘴張開啊
給我好好的口交吧
快點啊
再使勁的給我做吧
使勁啊
我真的不行了
現在還沒有好呢
趕緊含進去吧
所以使勁的做啊
是不是很舒服呢
我可以插進你的小穴吧
可以嗎
過來吧
請你不要這樣子
我真的不行啊
過來吧
不要這樣子啊
我要進去啊
沒事的放鬆吧
不要啊
覺得怎麼樣呢
請你放開我
好舒服啊
是不是很舒服啊
放開我
請你放開我啊
不要這樣子啊
插你很舒服呢
請你不要這樣子
不要啊
放開我啊
放開我
不要啊
好難受呢
請你不要這樣子啊
不要這樣子啊
不要啊
我不要啊
請你不要這樣子啊
然後你坐在上面活動
快點啊
然後開始活動
我做不了
沒事的你可以做的是吧
好不容易有機會趕緊活動吧
你趕緊做吧
可以啊
就這麼來做吧
很舒服啊
是不是不錯啊
她的小穴裡面好舒服
那就好小直
就這麼拍攝吧
那就好
好好的活動
什麼活動啊
就這麼來做吧
覺得怎麼樣呢
真的好舒服
那就好
我做不了了
我們換個姿勢吧
知道了嗎
趕緊繼續做吧
趕緊的啊
是這樣子的嗎
好舒服啊
不要啊
我不行了
請你不要這樣子
我快要不行了
怎麼樣了
看著這邊吧
我不要啊
請你不要這樣子了
什麼感覺說一下吧
是不是很舒服呢
是不是還是可以的呢
很爽吧
好好加油哦
我不要了
我不行了
請你不要這樣子
我不要啊
是不是好爽
-我不行了
-沒事的很舒服的哦
我可以射進去的吧
當然可以了
-那就射進去吧 -好的
我不行了
我快要射了
我射進去了
裡面好爽呢
媽媽你拍攝一下這裡的吧
裡面的好厲害呢
請你不要這樣子
今天做的很好
做的很棒的
等一下啊
請你不要這樣子
我不行了
感覺好爽
做的很好啊
-是不是很開心啊 -是的
我要再射一次
很開心的吧
真的是啊
不是的
是不是呢
感覺開心的吧
我知道了
我不行了
放開我啊
沒事的
好好的做吧
我不行了
現在可以了嗎
媽媽我這次做的
很舒服很清爽
讓她回去吧
-收拾一下吧
-好的我知道了
今天你做的不錯
-相機我放在這裡吧 -好的
跟我走吧
要是這件事情讓別人知道了
你知道會是什麼結果吧
我知道的
那就好
下一次可以再來的
那就回去吧
好的我回去了
趕緊走吧
進來吧
那就打擾了
-真是不好意思了
-你家裡很漂亮啊
-真的嗎 -是的很不錯
非常的乾淨啊
-我今天剛打掃過的
-真的嗎
我都不怎麼打掃的
感覺你的這裡還不錯
-真的嗎這邊請 -好的謝謝
打擾了
這是給你的
謝謝了
你可以試試的
你今天真是幫了我的大忙了
-這是什麼啊
-你可以看看啊
-可以看看嗎 -當然了
這個感覺很難的
確實是的但是很容易理解的
知道嗎
真的嗎這個很難搞到的
-真的嗎 -是的
是非常的難搞到的 太好了
謝謝你的誇獎了
好厲害啊
看起來還是不錯的
-那我帶回去看看吧
-好的
那就謝謝了
-今天幸好碰到你了 -是啊
我一會還得早點回去看看
那就好
是的
現在還早着呢
是的這個時間
回去的話還是太早了
回去還是在家裡看電視
是的呢
感覺就是那樣子的
喜歡什麼運動呢
棒球啊
-這樣子啊 -是的
-我有時候也做 -真的嗎
還是很擅長的
我做的還行吧
這樣子啊
要是一起的話還是很不錯的
也是的
我有時候和媽媽
一起可以做
-你也做嗎 -是的
-就是在這裡嗎
-是的在廚房啊
那裡的真是不錯呢
就是的在電視上學的
我現在還不是很多
-那下一次的話我們一起
-真的嗎
-可以一起啊 -真的嗎
我覺得自己做的還是不錯的
是嗎我還是很期待的
那我們下一次可以試試
-好的 -那就行
我就是不錯特別的會做而已
沒事的已經很不錯了
真的嗎
沒事的
我和媽媽在一起的時候做
你的媽媽也很漂亮的
沒有你說的那麼好
我還是很羡慕你
真的嗎
我就是不是特別會做
下一次一起吧
也是的呢
-一起做的話會很有意思
-那下一次一起吧
也是的呢
你還真是不錯呢
很溫柔啊
說的我都不好意思了
-你要是可以的話隨時可以來
-真的可以隨時來嗎
我一定會來的
那就好
我做的不好的話
可能就讓您笑話了
沒事的慢慢來吧
不是的
我們一起來吧
也是的呢
這個還是很好吃的
真是太好了那下一次的
做的時候給我說一下吧
好的請你一定要來
我好期待呢
-然後我給你教一下
-好期待呢
你每天還要去學校吧
不是的
真的嗎
為什麼呢
也不是 有時候有
事情的話就可能去不了
所以就不會那樣
真的是嗎
真的沒事的
-那真是辛苦啊 -沒事的
我覺得還好吧
這樣子真是有點意外呢
我真的沒事
我說
如果你可以的話
可以和我們家小直做朋友嗎
小直啊
當然可以了
他就是有點內向
現在沒有朋友也不說話
所以可以的話希望
你們可以成為朋友
我很喜歡交流
真的嗎
如果可以的話
那你們就一起吧
我也想這麼說
真的嗎
也是的呢
他現在在家裡呢
你們聊一會吧
現在在嗎
好的沒問題
那就好
我帶你到他的房間裡面去吧
-他還記得我嗎
-當然記着了
真的嗎
小直啊
起來了嗎
應該起來了
可以敲門嗎
小直啊
我來了
你還記得我嗎
他起來了吧
應該起來了
你可以進去
如果可以的話
你直接開門進去吧
真的可以嗎
我要進去了
小直啊
你這是做什麼啊
松本啊
你這是做什麼
松本你還在嗎
松本啊
你這是什麼意思
請你不要這樣子了
不要啊
等一下啊
松本啊
趕緊開門啊
請你不要這樣子了
等一下啊
不要啊
你這是做什麼
我說了不要這樣子了
等一下啊
這是做什麼啊
不要啊
不要這樣子啊
這是做什麼啊
不要啊
你這是做什麼啊
松本啊
請你不要這樣子
不要啊
請你不要這樣子啊
松本啊
我要射進去了
這是不行的
-不行啊
-我不行了要射進去了
真的不行啊
我還想再來一次呢
不要啊
等一下啊
不要這樣子
不要啊
我要射進去了
請你不要這樣子了
不要啊
不要這樣子啊
放開我啊
我要射出來了
-讓我再來一次吧 -不要啊
我要射進去了
請你不要這樣子
放開我啊
不要啊
-請你不要這樣子
-我要進去啊
-不要啊
-我要插進你的小穴裡面去
不要這樣子
我真的不行了
請你不要這樣子
我不行啊
我不行了啊
我不行了
不要啊
請你不要再這樣子啊
-不行了 -我要射了
不行啊
我還想再來一次
到這邊來
我不行了
真的是不行了
過來吧我還要呢
不要啊
請你不要這樣子啊
我不行了
-我要插進你的小穴
-不要啊
我真的不行了
好舒服啊
我不行了
我要射了
射了啊
我好累啊
我全部射進去了
媽媽啊
你過來收拾一下吧
我要去睡覺了
媽媽啊
來了
-打擾了
你好
她是我的同班同學
他現在在嗎
他現在還在睡覺呢
你們來了就好
我們好不容易來一次
所以想和他聊一會
好的
-那我們現在過去吧 -是啊
他現在可能還在睡覺呢
沒事的
等一下啊
是在這裡吧
他還在睡覺呢
松本啊
-他還在睡覺呢
-我要進來了
沒事的
松本啊
我要進來了
你們還是不要這樣子
不要這樣子啊
打擾你了
你這是怎麼了
沒事的吧
這是什麼啊
都是你的內褲啊
松本啊
今天感覺不是特別的好
沒事的你放心吧
是松本吧
-好久不見了
-都不認識了吧
好久不見啊
你還沒睡醒啊
你這是怎麼了
沒事的吧
為什麼不看我們呢
在聽嗎
你這是怎麼了
過來吧
坐在這裡吧
沒事的
我們都好久沒見了
為什麼這樣子呢
你一直都在這裡嗎
真是的
全部都是你的髒衣服
你還好嗎
我們就是有點擔心你
你好把頭抬起來啊
老師問你為什麼不來學校
大家都很關心啊
都好長時間沒見了
所以我們看看你
-我們沒有開玩笑 -是啊
-所以你不要介意 -是啊
去學校吧
要是一直在家裡的話不好的
確實是的
所以我們過來看一下你
去學校吧
馬上就要到新學期了
-是啊 -出去也看一下啊
所以就去吧
沒事的吧
我們一起走吧
你把衣服都準備好了
這裡也太亂了
是啊都沒有換的衣服
趕緊去吧老師都在問你呢
老師都問到松本了
我們也幫你說過的
所以你也去看一下吧
-大家一起多好啊 -是的
求你了
我們一起去吧
老師都說你了
(另一方面在那個時候)
要是一直這樣的話也不好
是啊
我們一起走吧
走吧
-趕緊的 -我們走吧
好重啊
趕緊走吧
站起來啊我們一起走
你這是怎麼回事呢
沒事的吧
趕緊走吧
進來吧
我給你們準備了東西
真是不好意思了謝謝
我好喜歡的
可以嗎
-你們喜歡嗎 -非常的喜歡
- 好棒啊 -謝謝了
-這是你的 -謝謝了
好的謝謝了
所以你們喝吧
那就謝謝了
-所以你們慢慢的喝吧
-好的
那我們喝了
看起來很好喝的樣子
你不喝嗎
-沒事的一起喝吧 -是啊
吃完之後我們一起走吧
是啊
-很好吃啊 -這個嗎
沒事的
-太好吃了 -是啊趕緊吃吧
都好長時間沒見你了
不知道你還好嗎
是啊
都收拾一下吧
所以去一下吧
大家都等着你呢
所以我們一起去吧
這都第幾年了
-這個啊 -好長時間了吧
是啊
不知道多長時間了
真的嗎
這都是傳言
不知道是怎麼回事呢
太好吃了
老師說過的
是的就是那個很漂亮的老師
真是的太好了
我都想和他結婚了
畢業之後都到結婚的年齡了
是的呢
你趕緊吃啊
趕緊吃吧好不容易有這個了
拿上吧
需要我們餵你嗎
你趕緊吃吧
怎麼了
昨天沒有休息好
突然間感覺很睏
松本你趕緊吃蛋糕吧
拿上吧
自己可以吃的吧
你趕緊吃吧
是的呢
拿上吧
趕緊吃啊
沒事的吧
自己可以吃吧
你好好的吃吧
快點啊
你這是怎麼了睡着了
我好想睡覺
你趕緊吃吧
所以你趕緊吃啊
他都睡着了
你睡了啊
小愛啊
真的睡着了嗎
怎麼睡着了
怎麼回事啊
怎麼去學校啊
你這是怎麼了
怎麼了
你這是什麼表情啊
你這是要做什麼
不要啊
這是不行的
你這是做什麼啊
不要啊等一下啊
不要啊
媽媽你在那裡吧
媽媽啊
放開我啊
給我拍攝吧
不要拍我
請你不要這樣子了
沒事的我幫你拍攝
你這是幹什麼
不要啊
請你不要這樣子啊
請你不要這樣子
不要啊
請你不要這樣啊
這樣子不好的 不要啊
不要呢
媽媽我不行了
讓我看一下分開你的腿
不要啊
請你不要這樣
沒事的
你這是要做什麼啊
不要啊
給我摩擦吧
聲音小一點啊
沒事的
好舒服啊
好舒服啊摩擦吧
這是做什麼
沒事的
不要啊
放開我啊
你這是要做什麼啊
好舒服啊
很爽的哦
我要進去了
我不要啊
媽媽你到這邊來拍攝
這樣的話比較好拍攝
好的我知道了
不要啊
不要這樣子啊
我準備好了
不要啊
沒事的很舒服的
-可以了嗎 -是的
-簡直太舒服了 -舒服嗎
是的
使勁的做吧
我知道了
我感覺自己要射了
那就射吧
我射進去了
射進去了吧
射進去了
怎麼會這樣子呢
為什麼啊
沒事的
到學校不要亂說哦
不要啊
沒事的要保密哦
這裡的也很舒服啊
是的呢
到這邊來吧
沒事的
好棒啊
媽媽
這個感覺好可愛
不要讓他們跑了
我知道的
煩死了這是你找
來的不要讓他們跑了
不好意思了
他們可能會逃跑的
所以要防止他們亂跑
我知道了
過來吧
沒事的
好厲害啊下面好濕呢
感覺到了吧
是的呢
感覺好有意思啊
好厲害啊
媽媽這個傢伙在這裡礙事
把她帶到那邊去吧
我知道了
沒事的
這是什麼啊
使勁的給我口交
好舒服的呢
好舒服啊
媽媽
這是要做什麼啊
不要啊
請你不要這樣子了
不行的
沒事的
很快就好了
請你們不要這樣子
好舒服啊
不要啊
請你們放開我
好舒服啊
好棒啊
等一下啊不要動我
沒事的我在拍攝呢
放開我啊
這是幹什麼
不要啊
等一下
-好舒服啊 -舒服嗎
那就使勁的插吧
我知道了
小直很開心的吧
不要啊
我感覺自己要射了
沒事的吧
那就射進去吧
不要啊
-我可以射進去嗎 -是的
-當然可以了 -這是不行的
不要啊
我求你了
我不行了
很舒服的
所以請你們這次
務必要保密
如果讓別人知道的話
學校的人就會知道的
那你們把小直
的肉棒舔乾淨吧
趕緊吧
給他舔乾淨哦
我在拍攝呢
給他舔乾淨了嗎
我感覺很不錯呢
那就好
讓他們走吧
我知道了
你們兩個知道我們的約定吧
知道了嗎
好的
最好不要洩露出去
以後要是想來的話都可以來
可以隨時來哦
我等着你們哦
好的
-你稍微等一下我給你做
-好的
我很喜歡你做的東西
我之前一直都是給他做的
這樣子的啊
那真是不錯啊
那我現在開始做了
好的一個人是不是很辛苦呢
我來幫你吧
沒事的我一個人可以
好的謝謝你的好意
好的
你一直都在做料理嗎
我一直都做的啊
我覺得做的還行吧
看起來很不錯
是的
我還想嚐一下呢
我很期待呢
沒事的
一會就好了
應該沒事吧
沒事的
-我上次在外面看到你
-是我嗎
小直在呢所以我一直很忙的
好久沒有這麼做了吧
你的家裡還是很漂亮
他在的時候都得收拾啊
沒事的
我感覺還行吧
還得稍微等一會呢
好的好期待呢
-很快就好了稍微等一下
-沒事的
好的
我反正現在也沒有事情
沒事的
現在很開心吧
是的呢
最近看到他了嗎
畢業之後都好長時間了
都沒有見過了
沒事的
但是小直最近就是
狀態不是很好
這樣子的啊
所以我希望你可以開導他
一直在家嗎
是的
都好久不出來了
這樣子的啊
不去學校吧
在初中的時候覺得還可以
也是的
但是現在就不好了
不知道該怎麼辦了
開始的時候就
應該好好的開導
之後慢慢就好了
也是
你可以和他出去玩一下
也是的
以後再看吧
但是感覺你還是很開心的
就是出去野營的話還是可以
-夏天的時候嗎 -是的
就是學校組織的那個吧
他之前的時候給我說過的
看他還是很開心的
或許是呢
感覺還是很不錯
感覺很不錯啊
我們之前也是一起玩的
是啊
每天都是在一起玩啊
也是呢
他可能喜歡你吧
是嗎
就是像自己結婚的對象那種
好像也是的
看起來好開心的樣子
這樣子啊
那個時候覺得還是很開心的
關係還是很好
確實是
就是中學畢業之後
都各自分開了
之後聯繫的還是很少
都不怎麼做
也是呢
我知道
如果在的話我可以說一下
-真的可以嗎 -是的
他在房間嗎
是的
沒事的
到這邊來
小直啊
小春來了
進來吧
進去看一下吧
好的
小直啊
我是小春
我們把飯做好了你吃嗎
可以打開嗎
沒事的
真的沒事吧
小直啊
好黑啊
裡面感覺好黑呢
沒事的
這是怎麼回事呢
趕緊開門啊
小直媽媽啊
這是怎麼回事呢
這是怎麼回事
沒事吧
小直啊
不要啊
等一下啊
你這是要做什麼啊
小直啊
不要這樣子啊
小春啊
你這是怎麼了
沒事的吧
小春啊
不要這樣子了
沒事的吧
沒事吧
小春啊
我喜歡你
我喜歡你啊
真是太好了
小春啊
不要啊
小直啊
等一下啊
這樣不好吧
真是不好意思了
小春啊
我們稍微等一下吧
讓我摸摸吧
我求你了
感覺舒服嗎
小春啊
好舒服啊
很舒服的吧
是不是很舒服呢
我想舔你的小穴
我的嗎
是這樣子的嗎
我可以進去嗎
好的
小春啊
-我要進去了 -好的
好舒服啊
小春我好舒服啊
我也好舒服
太爽了
好喜歡呢
我也一樣啊
好喜歡啊
-舒服嗎 -是的好舒服
好舒服啊
我太喜歡你了
我也喜歡啊
太棒了從後面進去繼續吧
後面啊
是這樣子的嗎
我要進去了
-舒服嗎 -好舒服啊
真的嗎我好喜歡你啊
好舒服啊
太舒服了
太爽了
簡直太舒服了
好舒服啊
太棒了
好爽啊
好舒服啊
我感覺自己要射了
要射了吧
我要射進去了
感覺很舒服啊
是不是很舒服呢
下一次我們可以再繼續
你是不是很寂寞呢
還記得嗎
之前我們野營的時候
很漂亮啊
如果可以的話我們可以一起
好的
我也想去呢
那下一次就去吧
好的
現在好了吧
那我們走吧