真的很不錯啊
-是啊 -感覺上課很開心
是你說無聊的吧
不要這麼說話
有的我看不懂啊
他就是那麼笨的
教了也不會
我是老師得教你們啊
老師這麼可愛我覺得很親切
你怎麼了
我忘了東西
是啊
你們聽說新聞了嗎
就是那個
-什麼什麼 -老師很可愛
我們好好相處啊
就我們幾個
他就不用管了
大家要好好相處
就不用管他了
-不行 -為什麼理他
不行
他一點不好玩
為什麼這麼說
你去問問他
忘記了什麼
-過來下 -過來吧
和老師說話來
-想好好相處吧 -是啊來吧
難得的機會
好好說話
我不用
-快說話啊 -真是的
說自己是處男
再也不接近老師
-和老師說 -是啊
那老師說
問他是不是處男
不要這樣說話啊
沒事的大家都這樣
不能說這種話
看到他就明白了吧
都不用說
-他很討厭這樣的 -不會的
是不是不討厭啊
-他在說不要
-沒有他這是被說了很興奮
這樣不行啊
-沒事 -是吧
你想被看吧
-你看是吧
-大家要好好相處
-我們關係很好啊
-不能欺負他
-都是這樣 -我看著呢
好緊張啊
好像被抓到了一樣
-好好相處啊 -我們會的
-好好相處哦 -當然了
-一定聽你的話
-不要打架哦
-好的 -好的
再見
-再見 -拜拜
-真是可愛 -好可愛啊
你本來就是個處男害羞什麼
想被摸吧
那我們先拍照片吧
-這樣不害羞 -是啊
就這樣拍下面吧
就這樣吧
-你說什麼 -不要
擺個姿勢吧
很好
你就是個模特
-不要動 -你們在幹什麼
不能這樣
-怎麼了 -開心着呢
不能這樣欺負他
-我們玩着呢 -不行
我們經常這樣
這樣算是欺負
我警告你們了哦
用這麼嚴肅嗎那對不起
-真是 -對不起對不起
那明天再見啦
明天見
拜拜
怎麼做這種事
嗯
你沒事吧
是不是有什麼事情
可以告訴我
但是給老師說了也沒用
不能告訴我嗎
好吧
過來坐
坐那裡吧
說話呀
離得這麼近你很好說出來吧
很羞恥
難道是剛剛他們說的
是的
這樣啊
女朋友呢
我交不到女朋友
要拿出勇氣來啊
勇氣
我不行的
為什麼
你不說我不知道啊
我交不到的
和喜歡的人告白就好了
我陪你練習吧
-練習  -嗯
來練習吧
-可以嗎 -可以
來
做做看
我喜歡你
這不是可以嗎
就是這樣
怎麼了
我 我喜歡你
哎
我真的喜歡老師
不是說我
我喜歡老師
但是這樣
我喜歡你
老師
-什麼 -喜歡你
最喜歡你
-不行 -老師
不能說這種話
我是你老師啊
我知道了
那請和我做吧
那更不可以了
我想和喜歡的人做
求你了
就算你這樣說
你是我學生
這個我知道
如果我不是處男
可能就不會被大家欺負了
我這樣想的
老師拜託了
那好吧
哎
但是不能做愛哦
那可以做什麼啊
可以抱抱
好我知道了
來
老師
怎麼了
好香啊
是這樣嗎
真的好香啊
沒有吧
不能摸這裡
我試試
不行
你在做什麼
不要
這裡不行
不行
不行啊
不要
停下
不行啊
老師我喜歡你
這個不能對老師說
我就喜歡你
忍不住了
不能這樣啊
-不要 -這樣一碰老師
我就忍不住了
不要
這是我第一次摸胸部
要忍住啊
不行了
不要
不行
不行啊
不要
想要親一下
親一下
求你了
親一下我就有信心了
不能告訴別人
不說
就只親一下哦
知道了就只親一下
說好了哦
嗯
老師我想要舔胸部
不行
求你了
真的就只一下
不是就親一下嗎
我也想親胸
就一下
求你
好吃
不行
對不起
但是
雞雞已經
已經這樣子受不了了
忍不了了嗎
嗯已經這樣了
忍不住了
那麼
怎麼辦
幫你嗎
真的嗎
拜託了
謝謝
想讓你用嘴
如果
可以的話
你想嗎
想射出來嗎
嗯
拜託了
這個
為什麼
都硬起來了
對不起
好棒
老師
好舒服
老師好舒服
好棒
要射了
老師老師
好舒服再一次
真的好舒服
老師
好舒服
不行了
不行
好舒服
不行不行了
真的好舒服
舒服的停不下來了
好棒
又要不行了
好舒服
不行
太舒服了繼續
好舒服
又要射了
要射了
老師對不起
我沒有忍住
沒事吧
對不起
怎麼了
濕了嗎
為什麼濕了呢
你繼續做吧
這樣也用嘴舔
這裡
老師可以嗎
進來
想讓你進來
這裡嗎
真的濕的好厲害啊
好濕啊
老師可以嗎
都這麼濕了
是不是濕了
可以這樣嗎
老師好舒服
老師很舒服
好棒啊
好深啊
進來
嗯
這裡可以嗎
進去了好厲害啊
老師進去了
好舒服
老師
老師真的好舒服
不行要射了
老師對不起
射裡面了
沒事吧
沒事
很舒服所以沒事
老師謝謝
這樣我就有自信了
想要就再找我
好難
真難啊
你上去吧
不行啊
-我不行 -你們太吵了
-對不起 -對不起
在上自習呢
我不會做
努力學
-這個太難了 -可以的
-可以的 -不行你可以吧
所以我是老師啊
也是啊
真是厲害
快做
一點沒做啊
我不會
為什麼不是很簡單嗎
我都不會
這個都不會嗎
你是初中生嗎
-對不起 -你先寫吧
嗯
一點也沒寫你學習了嗎
不對嗎
不對啊
快點做
我不太想做
給我做快點
快點做
第二個
勇介做出來了嗎
這個
-由衣 -怎麼
你教他他也不會
為什麼
他是個處男啊
什麼也不會
真的不會
是處男
-這沒關係啊 -有
什麼啊
他不說話啊
他說啊
沒見他說過
你真的是處男嗎
-這個 -他不會說的
你看不說吧
不可能破處的
臉就像個小孩子
不要說了
誰讓你這樣子
他就是這樣子很好玩吧
你和他對視過嗎
和人說話要看著別人吧
這個
看被說了吧
這不是看了嗎
-是吧 -看了嗎
看了一下
就一下
處男真是不行啊
不行吧老師
沒關係吧
-沒有嗎 -沒有啊
-那你會和處男交往嗎
-不行
不行啊
終於終於做完了算是
好了由衣
這不是很好嗎
真的嗎
好厲害啊
-那我走了老師 -拜拜
我也做好了
你真不是還能做好嗎
-是嗎 -挺意外的
-再見 -再見
這個還算是可以吧
-全部都寫了 -還可以
-那走了 -拜拜
給
大家還可以啊
老師最棒了
-那我走了 -拜拜
快拿過來
他們都能做你怎麼不行
對不起
對剛才的話很介意嗎
有一點
沒必要介意啊
嗯 對不起
你得自己努力
嗯
要怎麼辦啊
這麼沮喪嗎你告訴我
怎麼了
這個
沒事
根本不算什麼
不要沮喪啊
但是我就是有點
想要女朋友嗎
這個
反正我也交不到
可以的
你太沒有自信了
但是
我不會說話
我們現在不在說話嗎
嗯是的
沒事的
-是嗎 -嗯
你還真沒有自信啊
嗯
我知道了
你閉上眼睛
快點
嗯
怎麼樣
想接吻嗎
嗯
這樣不行
不行嗎
我是你老師
但是我最想
想和老師接吻嗎
這個應該算想吧
-我可以請求你嗎 -什麼
這個嘛
拜託了
給我自信吧
真沒辦法
-那不要告訴別人啊 -當然
怎麼樣
-還要嗎 -嗯
好近啊
真的是第一次嗎
是的
-肯定不是吧 -這個
我練習了
-什麼練習啊 -我一個人
-可以了嗎 -真是
這樣不行
不行
不要
不要摸
這樣不行的
光接吻就可以了吧
真是沒辦法
但是這個
沒事的
-大家都回去了 -但是
你看都這麼硬了好大
好厲害
就是口交而已
-就沒有了哦 -嗯
-第一次吧 -嗯
好舒服
還挺大的
老師真的好舒服
好舒服
老師好舒服
真是的
老師老師
射了
你啊
好舒服
不要這樣
老師好舒服
老師要不行了
老師太舒服了
什麼
你沒事吧
當然有事
老師好舒服要射了
不行了
不行
又射了
射太多了
-太舒服了 -你一直這樣嗎
是的
假的吧
真的好厲害啊
還來
老師
要射了
不行了
好舒服
射出來這麼多
都弄髒了
摸摸看
嗯
老師好漂亮
好舒服
舒服嗎
你還挺會摸的練習了嗎
真的嗎
變硬了
舒服就會這樣
-這樣啊 -嗯
好舒服
這個可以脫了嗎
可以
-這樣子嗎 -嗯
老師的胸好美
我想親老師
好舒服
老師
老師這裡濕了
-好像濕了 -不要說
這樣會破開的
但是我想摸
弄破了
這樣好害羞啊
我能再打開點嗎
這樣子
假的吧
開太大了
皮膚真的好滑啊
真是的
老師
這裡濕了
-不要說好害羞 -為什麼
什麼時候這樣的
剛才舔的時候
會這樣嗎
真的好害羞啊
脫了吧
老師還在這裡穿洞了
是的
不能告訴別人哦
嗯很適合你
謝謝
真的好濕啊
這樣我會高潮的不要
好多水啊
我好想舔可以脫了嗎
-在這裡脫嗎 -嗯
我幫老師脫
要在這裡脫嗎
好害羞啊
不要這樣
哪裡舒服啊
這裡就舒服
要不行了
這裡嗎
這裡
不要這樣舔
要到了
不要
不行了
要到了
手指可以進去嗎
進來吧
好舒服
舒服嗎
真的好多水
-喂 -嗯
進來吧
可以嗎
我進來了哦
這裡嗎
好舒服
好爽
-這是第一次吧 -嗯
怎麼樣
特別舒服
我也是
要不行了
好舒服
老師好爽
換姿勢
從後面進
嗯
好舒服
要不行了
不行了
老師我要射了
-又要射了嗎 -嗯
射出來吧
射好多啊
是啊
我幫你弄乾淨
好舒服
-如果想要 -嗯
再找我
我知道了
很舒服吧
恭喜你拜託處男
謝謝
那之後怎麼樣了
之後嗎
感覺還是不太行
那今天我們再去吧
停下來
怎麼還在啊
怎麼了啊
已經放學了你們該回去了
-之後去哪裡 -對我們商量呢
-小愛去哪裡 -不是小愛叫老師
我不是你朋友
-不要這樣 -是和男朋友
-是男朋友吧 -不是
要叫我老師記住了嗎
-老師 -是的
-今天不是和男朋友嗎 -我沒男友
-沒有嗎 -嗯
老師胸好大啊
是啊
-你們這群人 -什麼罩杯
-怎麼可能說 -告訴我們吧
你自己知道大吧
覺得大吧
-不是這樣 -老師再炫耀吧
-快回去吧 -真有這麼大嗎
這算是一般吧
-你怎麼這麼慢呢 -等你好久了
這是怎麼回事
沒事
他們讓你做的嗎
你沒買那個嗎
等一下
-你們強迫他了嗎 -沒有
-是他自己要買的 -是的
因為有會員卡
-真的嗎 -是的
真的是你自己想買的嗎
-你看是吧 -就是這樣的
他自願的
這是什麼
-什麼啊 -不是我要的
這個小愛身上有啊
又叫我小愛
-這個你有吧 -我沒有
-這是什麼啊 -沒看過嗎
是他買的問他吧
-我不知道 -又裝傻
我沒讓買啊
這是巨乳啊
巨乳出租車你很喜歡巨乳啊
-是吧小愛 -是老師
-真是 -你問他是不是處男
處男
是處男所以喜歡巨乳
-真是的 -老師會懲罰他嗎
這沒什麼關係
不可能沒事吧
看這個當然不行了
可以喜歡巨乳嗎
這個是沒什麼關係
但是不能買
-嗯 -被罵了吧
處男真是厲害啊
-你是中井 -是的
我好像不經常見
他經常看這種書的
真的嗎
-他就是這樣子的 -真的嗎
我們先走了
拿着包別忘了走了小愛
什麼小愛要叫老師真是的
走吧一起走吧
他先留下了你們走吧
再見
-拜拜 -再見
你留下來
但是
-怎麼了 -沒事
先坐下來
嗯
我問你一下
-大家都回去了 -嗯
你老實告訴我
你是不是被欺負了
你剛剛態度很奇怪啊
還買東西給他們
真的是朋友還是被欺負了
你老實告訴我
-嗯 -是吧
看著我
被欺負了嗎
這個是
他們讓我買東西
脫我衣服
真的嗎
-脫我內褲 -內褲
但是不是欺負
真是的
這就是欺負
對不起
很多事你可能自己也不確定
這時候要找老師商量
我討厭的是
他們叫我處男
處男
我剛才也聽到了
但是有這麼嚴重嗎
這個
對我是
因為是處男被欺負嗎
我是這樣的
我是不太懂這些
因為處男就被欺負嗎
嗯
是處男這麼嚴重的嗎
怎麼辦呢
能有老師可以做的嗎
還是
我交不到女朋友
是我太差了
沒有不是這樣的
但是為什麼交不到
這個有很多原因的
那麼
那麼老師就
老師雖然成不了女朋友
但是可以做練習
如果練熟了遇到喜歡的人
就可以告白了
我覺得老師挺好的
我嗎
嗯
不行的我不行的
但是可以練習
但是如果我交女友
就喜歡老師這樣的
不行嗎
我們開始先開始練習吧
-首先 -先練怎麼說話
先試試吧
但是我
喜歡老師
不行嗎
這個
我想和老師
求你了
我不太行的
我就喜歡老師
-這個 -求你了
這個
那麼
來吧
這樣試試吧
不行
我要回去了
-求你了 -不要
我想要老師
我說了不行
不要
剛剛不是讓你摸了嗎
我說了不行
你先冷靜一下
不要這樣
你先放開我
先冷靜一下
嗯，對不起
你是想摸摸女生吧
之前沒摸過胸吧
-沒有 -是嘛
剛才那樣太疼了
-想摸就要溫柔點 -嗯
我會教給你
嗯
-好嗎 -嗯
不要用力
這樣子
這樣沒感覺嗎
可以嗎
-溫柔點 -嗯
-要溫柔的 -嗯
-從兩邊開始 -嗯
這樣慢慢的就會很舒服
嗯
就是這樣
這樣子
-慢慢有感覺了 -嗯
再慢慢用力
很好這不是做的很好
做的很好
硬起來了
要摸着乳頭
這裡嗎
這裡一旦硬起來的話
就會變得很敏感
這裡嗎
這裡
乳頭變硬了
可以脫了嗎
不行這裡是教室
不要在這裡這樣
這樣真的好害羞
不要
這裡不要
乳頭你也要溫柔一點
對的
雖然你很溫柔
老師乳頭要不行了
應該可以了吧
等一下
這裡是教室可能有人來
不要不行了
不要這樣
我這裡真的很敏感
你冷靜一下
接下來該怎麼做
你慢慢的舔這裡
慢慢的在周邊
慢慢的舔
女孩子會很舒服的
好厲害你記得好快啊
你做的很棒
不要等一下
-什麼 -下面不行
為什麼
不能再繼續了
我是你的老師啊
不行
這裡舒服嗎
這裡
冷靜一下
不要這樣子
不行不行
忍不住了
不行的
冷靜
但是
所以
雖然不能做愛
但是可以給你舔
不行嗎
老師會教你的
冷靜一下
-不能做嗎 -不能
我用嘴給你
好棒
好厲害
好舒服
繼續吧
好像有點沒法集中精神
老師好舒服
要不行了
老師
要射了
好爽
好像還有呢
可以嗎
好舒服
要射了
老師好舒服
好多啊
好舒服
射好多啊
要射了
全都是
沒忍住
這裡
好多水
老師
繼續
真的好大啊
好粘啊
老師再繼續含
等一下
不用嘴了
這裡
想讓你進這裡
好厲害
肉棒和小穴都好濕
內褲都濕了感覺到了嗎
嗯
你摸摸
好濕啊
好厲害
這裡
變得好使了
好厲害
忍不住了
好舒服
可以嗎 插進來
-真的嗎
-插進來 這濕濕的地方
動起來 像這樣 很好
看不見嗎 看這裡
好舒服
看
激烈點 對
胸部都在晃動
好厲害
要去了
不行了
-好舒服 老師 -舒服嗎
好舒服
老師 好厲害 可以坐下嗎
好大
-怎麼樣 要插進來了
-好
好厲害 多舔舔
好厲害
好厲害 明明剛射了
還這麼硬
-好的 -好硬
-可以後入嗎 -好
-要射了 -要去了
要去了
好厲害 肉棒好硬
好厲害
-好舒服 -好舒服
站起來
好舒服
好厲害 好舒服
插好深
要去了
-好舒服 -舒服嗎
很好 好厲害
用我的小穴讓你舒服吧
好厲害 好舒服
老師 這邊
-還想要嗎
-是的 還想要
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
-感覺 好舒服 -好厲害
-很舒服吧 -是的
好激烈
-舒服嗎
-好舒服太舒服了
不行了 要去了
繼續用力插我
忍不住了 要去了
老師 好舒服
忍不住高潮
老師
-好厲害 插好深
-老師 好舒服
-真的嗎 -是的
好激烈
好厲害 好舒
-射出來 -好
好厲害 好激烈
-要射了 -好啊 射出來
-射出來吧 -要射了
好厲害
從龜頭裡
射了好多
那麼
這樣 在交到女朋友前
就和老師交往吧
好 謝謝老師
-別鬆開 -好重
-不行 -不准鬆開
拍下來吧
-來給他脫了 -不要
站好
-拜託 不要這樣
-沒事
不要
-脫下來了 -很好啊
你好
-不要 -你們幹嘛
沒事的啦
不要這樣 真是的
我要告訴班主任了
-沒事的 -你去說啊
別這樣啊 真是的
-幹嘛 你不是很喜歡嗎
-才沒有
真是的 沒問題吧這群人
你快站起來
-謝謝老師
-沒事吧 真是的
是的
真的沒事嗎 有事告訴我
（過了今天）
真是的 當老師好辛苦
好困 得擦黑板了
不要  不要
那個 他們在追我 怎麼辦
過來這裡
-躲進來 -人呢
-怎麼了嗎
-他人呢 -不知道哦
-不是吧 不知道嗎
-不知道
我可是看到他進來了
他們走了
謝謝
沒事吧
小心點啊 很痛吧
-沒事吧 -是的
-經常被這樣嗎 -是的
-怎麼了 很痛嗎 你這樣
-沒事
沒事吧 好吧
小心點哦
乖 不容易啊
頭沒事吧
是的
-真是的 站起來
-好
你們到底怎麼回事
那個
-不反抗嗎 -沒有辦法啊
處男是下等人
沒有和他們回嘴的餘地
是嗎
我不知道
他們也用和女生上床的數量
來決定地位
我一個都沒有
是最差勁的
怎麼會
大家都這樣認為
我沒有反抗的餘地
只能被欺負
但是 自信點
沒有這樣的事情
只有你這樣想的
-什麼 -真的 組下吧
好吧
坐下
和老師談談
雖然不太好說
但作為老師我會幫你
雖然我也不知道我能做什麼
但我知道你很困擾
作為老師 我想幫你解決煩惱
雖然有點自說自話了
但我很擔心你
我不知道該怎麼辦
作為處男我很自卑
是不容易呢
但是 這樣不行啊
我們是學生和老師
-但是 -可是你說了
你有喜歡的人嗎
可以的話 試試練習表白
這樣會好點
你喜歡就行也不要和你差不多
這樣好點
你喜歡就行
也不得非要是和你差不多的
我喜歡老師
不是有很多可愛的孩子嗎
還有學妹什麼的
不要 我要老師
我想和老師做
這個不行 而且關係也有點
沒有聯繫 我喜歡老師
雖然我很開心
但是 各種原因
拜託了 老師
-你沒有喜歡的人嗎
-沒有 只有老師
但是 你這樣 我怎麼辦
-什麼啊 人呢
-不好
找不到啊 真是的
不想找了
人呢
好煩啊
我說
他們走了 還有 別摸了
知道了
如果你這樣說的話 我聽
不可以做愛哦
但我會稍微幫助你
稍微幫助嗎
-老師 -我只對你這樣
-不可以告訴其他人
-知道了  絶對不會說的
好舒服
-是嗎 -好厲害
真的好舒服
-先說好了哦 -好
-我哥IE你脫了 -好
-好舒服 -舒服嗎
-是的
好舒服 老師
舒服嗎
老師的手 好舒服
這樣應該沒事吧
這個 好厲害
-老師 好舒服
-舒服嗎 不痛嗎
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
-老師 -怎麼了
-不行了 -要射了嗎
-要射了
要射了嗎
-抱歉 -沒事
射了好多
-太舒服了
-這樣 沒問題吧
老師
不行了 嘴裡 好舒服
好厲害
老師 這個好舒服
好舒服
老師 我還要 好舒服
等等
好舒服
要射了 不行了
-老師 我還要 -等等
裡面好舒服
真的好舒服
老師
好舒服 老師
好舒服
不行了 要射了
老師
沒事吧
沒事是沒事
抱歉 射裡面了
我
老師
接下來 不是嘴
而是 插到這裡
忍不住了
-真的可以嗎 -插進來
-這裡 -可以嗎
老師
為什麼這麼濕 老師
因為 被插了嘴
-很有感覺 -有感覺嗎
來 接下來不僅是嘴
插進這裡來
-可以摸嗎 -想摸嗎
那麼 來
來
-摸吧 -好
好厲害
-好大 -大嗎 -是的
而且好軟
乳頭敏感嗎 老師 好厲害
越來越濕了
好舒服
好厲害
這樣 不行了
不行了
好舒服
好厲害
-來 繼續 -好
在幻想老師嗎
是的 老師
-好舒服 -老師的胸部 好舒服
多摸摸
好舒服
不行 我乳頭很敏感
感覺 要去了
要去了
乳頭就高潮了嗎
說了很敏感呀
-好濕 -內褲濕了
-可以脫嗎 -好
這麼濕了
-這裡也想看吧 -是的
看好了
濕濕的 已經這樣了
收縮得好厲害 可以舔嗎
可以是可以
用上舌頭
很好 好舒服
好舒服
很好 很厲害
對 用上舌頭
好舒服 我還要
要去了
好濕
好厲害 濕濕的了
-手指伸進來 -好
要去了
好舒服
好厲害 好熱
好舒服 不行了
好舒服
不行了 這樣動
不行了 要去了
老師
用嘴
好厲害
-來乳交 -乳交嗎
-好舒服 -舒服嗎
好厲害 老師
看
-好舒服 忍不住動
-好 動
-好厲害 -好大
-興奮嗎 -興奮了 老師
老師的胸部好軟 好舒服
舒服嗎
好厲害
好舒服
舒服吧
老師 忍不住了
-我也是 -要插入嗎
-好 -那麼
來 這裡
插進來
很好 這裡 插進來
-這裡嗎 -對
-插進來了
-好舒服 -好厲害
很好 動起來
-好 -好舒服
好舒服
-好厲害 就是這樣
-好舒服
動起來
好舒服
老師 要去了 可以高潮嗎
要去了
插好深 不行了
不行了 插好深
好舒服 不行了
不行了 要去了
好厲害
插進來 很好
好舒服
好厲害 知道插很深嗎
肉棒和小穴
連在一起 好舒服
好舒服
不行了 要去了
-後入吧 -後入嗎
來吧 這裡
-插進去了 -好舒服
-好厲害 -好舒服
好厲害 插好深
好舒服
好激烈
不行了
要去了
好厲害
好舒服
好厲害 插入的地方 看得見
好厲害 好舒服
好厲害 插好深
好舒服
好舒服 老師
在老師小穴裡插好深呢
好厲害 肉棒 好舒服
好舒服 老師
要去了
好厲害
好舒服
-好舒服 -好舒服
裡面插好深 好舒服
不行了 要去了
這邊
坐好了嗎 沒問題吧
接下來 老師動
好舒服
又要去了 要去了
好厲害 插好深
好舒服
用力插我
要去了
好舒服
好厲害
-這樣可以吧 -是的
好舒服
多舔舔 好舒服
好舒服 揉我胸部
太舒服了
什麼
好舒服
好厲害
-插進去了 -好厲害
-插好深 -好舒服
好厲害 好舒服
好舒服
-好舒服 -忍不住了
要去了 射出來
-可以射嗎 -射出來
-老師 我還要
-還要嗎
好舒服
好舒服 好厲害
插好深
好舒服
我要奇怪起來了
好厲害 好大
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
不行了 要去了
好舒服
-奇怪起來了 -要射了
-要射了 -射出來
好厲害
-舒服了嗎 -是的
還有困擾 就 告訴我
-知道了 -然後
如果被欺負了
隨時都可以來
好
-然後我們可以繼續做愛了
-好
-真的嗎 這個 -不是吧
-不得了 -這麼厲害嗎
真的哦
-看 -是她嗎
-想試試嗎 -是撒
-沒有喜歡的人嗎
-那種東西
那種東西？
-真的假的 -不過走吧
-去唱歌吧 -走
走走走
-處男別來 -但是
-讓我也去啊 -讓開
-什麼啊 -還留在這裡嗎
大家都回去了
怎麼了 發生什麼了嗎
-有什麼老師能幫你的嗎
-不用了
不用嗎 要好起來哦
-真的沒事嗎 -沒事
沒事
那個 老師
那個
處男怎麼了
處男
怎麼說呢
打擾了 告辭
對不起
（被大家知道是處男了）
-射門 -繼續
-能打掃嗎 -不管
繼續繼續
我說
成功了
老師
-不錯 -沒事吧你
-沒事 -打掃呢
-這個幹嘛啊 -有趣啊
這樣沒事的
不要這樣 停下
-該你打掃啊 -這裡髒啊
-這裡不乾淨
-你們這樣很奇怪
-射門而已啊
-沒事的
-沒事的 我來
-這裡弄弄乾淨
-老師 我們走了哦
-不行 弄乾淨 打掃
有什麼關係 他來啊
對吧
走嘍
不行
-走吧 -走
再見老師
不行 真是的
-再見 -別這樣了
-哪個是我的 都拿走好了
-那個是我的
我說 不准走
沒事吧
抱歉 老師沒幫到你
-沒有 我的錯
-沒有啊
是我的錯 都是我的錯
和大家無關
-老師幫你 -抱歉
老師沒能幫到你 抱歉
告訴班主任吧以後
-老師太無能了 -沒有
真的嗎
都幫助我了
好吧
抱歉啊
老師這樣喪氣
別在意
老師也很不甘心
-辛苦你了 -是嗎
你呢
為什麼老被欺負
那個 這個
那個
我和大家不一樣
什麼不一樣
不是平時關係挺好嗎
-是呢 -有什麼契機嗎
契機？
發生了什麼了嗎
可能 我很奇怪吧
是嗎
老師沒看出來
處男
你如何看待
-之前也問過
-是呢 問過
-抱歉 這樣問
-沒事 但是
老師覺得很正常
很普通哦
但是 被大家知道什麼的
關係就變差了
-會這樣嗎
-算了 可能我是一生處男
-別這樣說
-肯定是的
不會的
有我能幫到的就告訴我
老師能幫到的
-沒有 -肯定不是沒有吧
我肯定能做什麼吧
這個 肯定不行的
為什麼不行
說不定可以的啊
我想幫助你
我可是老師
但是
這種事
肯定不能幫我破處吧
這樣啊
算了 我就一輩子處男吧
做不了決定
可能是不行
但是不超過這個的話
我也許可以幫你
真的嗎 我什麼都不懂啊
但 才剛開始啊
-我幫你 -真的嗎
-所以 -怎麼幫助我
-怎麼辦嗎 談話
-這個沒有用啊
-試試啊
-我去風俗店更好吧
攢錢去好了
雖然你覺得有用
-但是這個其實克服不了啊
-不行的啊
怎麼辦好
我滿腦子都是這個
都沒辦法考試
用手試試
-用手？-然後試試換方式
可能會習慣
應該到時候交往也不會分手
但 我不知道怎麼辦
-好可怕
-沒事 老師教你
要摸老師嗎
-可以嗎 -怎麼說呢
怎麼說呢 試試吧
可以踏出很大的一步哦
老師的身體嗎
-然後 -想試試
那就來吧
這個是什麼
做愛的開始嗎
-首先做什麼
-首先
-脫衣服吧
-等等 冷靜
-抱歉 -沒事
有什麼想摸的地方嗎
這個 不行的吧
就一下
就一下的話 可以
抱歉
這裡
抱歉啊
等等 不可以碰嗎
拜託了
-就一下 -就一下
-快停下哦 -知道了
我來了
我很噁心嗎
-處男很噁心吧 -不是的
但是 你是我的學生
那 我不亂動了
-想看老師的胸部
-老師的胸部？
想看嗎 好吧 只能看
老師 你是什麼罩杯
老師 是H杯吧
感覺 好厲害啊
沒事的
-只能看哦 -好
好厲害
原來是這樣
果然 可以給我摸一下嗎
-不是就看嗎
-但是 就行
拜託了 求求你
就一下哦
怎麼了
好厲害
-好軟 -是嗎 -是的
好軟
-再揉一下 -好吧
可以是可以
這樣對嗎
沒問題哦
-摸到了 -沒事
-可以嗎 -等等
-要看嗎 -是的
-第一次見 -等等
抱歉 只有這個機會
我現在可以看看嗎
這個 好厲害
這樣舒服嗎 我在黃書上看過
-溫柔點 -溫柔點嗎
-就一下哦 -就一下
好 等等 你怎麼了
老師的胸部
好厲害
什麼
-冷靜點 -我很冷靜
好厲害
不可以
等等
這裡
-怎麼了 你這是 -這個
-不要這樣 -什麼
好興奮
這個 不需要了 老師
好厲害
-女人就是這樣啊 -是的
-差不多 停下吧
-屁股
-屁股？-屁股也想看
等等 不要這樣
-這個 忍不住了
-等等 不要
-拜託了 老師
-什麼 不要
只是這樣而已
好熱
如此
夠了吧
-我還有想做的
-什麼
等等
老師 忍不住了
不要這樣
等等
不要繼續了
放開
拜託了 老師
不要
不要 那裡 不可以
-拜託了 -不要
-拜託了 -真的 不要
-繼續 -不要
對不起 我太過了
我可能 這樣
不是 但你 嚇着老師了
抱歉 處男什麼都不懂
-不要這樣
-這樣我一輩子不會有進步了
不是啊
老師用手幫你
別繼續了
-手嗎 -我幫你
所以 就這樣停下好嗎
真的可以嗎
可以嗎 這樣
-痛嗎 沒事吧 -沒事
老師 居然摸
居然會看
要看嗎
好害羞 麻煩了
可以摸嗎
-好舒服 老師 -舒服嗎
能被這樣握住
那個 我用嘴幫你哦
嘴也可以哦
-這樣不乾淨 -沒事的
來了哦
好舒服 這是什麼
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
這樣可以嗎
-別動 -抱歉
忍不住
第一次
第一次這樣 不太懂
我忍不住想動
動了
等等 老師
老師 好舒服
嘴裡這麼舒服嗎
停不下來 老師
我停不下來 老師
不行了 要射了 老師
不行了 要射了
沒事吧 老師
繼續
不要
好厲害
這是什麼 好舒服
停不下來 老師
好舒服
要射了
-不要 -拜託了 老師
射了好多
怎麼了
老師
我的精液
-沒事吧 老師 -沒事
感覺 好興奮
這樣看著
怎麼了
我還要
好啊
還想要
不行了 要射了
要射了
不僅是嘴 接下來 這裡
-拜託了 -真的可以嗎
好想要 我濕了
-好濕啊 -拜託了 插進來
-這裡可以嗎 -插進來
這樣可以嗎
我還要
太舒服了
-這個可以脫下嗎 -可以
小穴
是小穴
好舒服
好厲害 好舒服
-好舒服 -好厲害
我還要 要去了
好厲害
濕濕的
-插進來 -可以嗎
拜託了
這樣就處男畢業了
插進去了
好舒服
太舒服了
好舒服 要去了
好舒服
我還要 對
要去了
-好厲害
-可以繼續嗎 -好
-想怎麼樣 -後入
-後入嗎
好厲害 好舒服
-好厲害 -要去了 好舒服
要去了
好舒服
插好深
-好舒服 -我也很舒服
好厲害 不行了
-插得深嗎 -好舒服
要去了
-好舒服 -舒服嗎
插好深 好舒服
好厲害
不行了 好厲害
-好舒服 -是嗎
老師來動嗎
好啊
好舒服 滑出來了 插進來
慢慢的
好舒服
-好舒服 你舒服嗎
-很舒服
老師要去了
要去了
好緊
知道嗎
好厲害
繼續
-老師喜歡這樣
-插好深
舒服吧
舒服嗎
可以就這樣插着嗎
嘴唇好軟 好舒服
要去了
不行了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-感覺要射了
居然 還這麼硬
好厲害
-好厲害 -好舒服
老師要去了
要去了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
不行了
好厲害
-什麼 -要射了
好 射在想射的地方
-想射嘴裡
-嘴裡嗎 知道了 射出來
要射了
太舒服了
好厲害 射了好多
-天黑了呢
-抱歉
一起回去吧
好