-這邊來 -打擾了
-東西放這可以嗎 -好
距離車站太遠了吧
好累
太近的話很貴啊
家裡更大啊
因為 小的話便宜啊
-是嗎 -當然啊
不過真好 一個人住
我也想一個人住
-你想一個住嗎
-是啊 不過爸爸不同意
當然不行吧
有什麼關係 你來東京了
我也想和哥哥一起來
-不過 家裡沒人也不好吧
-我是知道這個道理的
-你已經是大學生了嗎
-春天開始就是了
-春天嗎 已經這麼久了啊
-多久了呢
-估計3 4年呢
-這麼久了嗎
-哥哥都不回家 -很忙啊
比起這個 怎麼樣
誒什麼
你嗯什麼 有什麼想說的
想說的？
-有什麼 -變高了？
高是高了 其他還有
-什麼 -就這樣嗎
-頭髮長了嗎 -是的
-還有什麼 -什麼
-可 愛 -？
變可愛了吧
-你這什麼反應
-沒注意呢
因為沒見面
是嗎
-哥哥好冷淡啊 -沒有啊
以前這麼溫柔的
-是嗎 不知道
-感覺好冷淡
幹嘛突然來東京
因為想見哥哥
-是嗎
-是啊 突然去東京 嚇到了
因為想來 一次也沒來
以前不也總是說了不做嗎
這樣不好嗎
算了 見面就很開心了
是嗎 這樣啊
-好痛 -幹嘛跑掉
-為什麼逃走 -不是逃走
哥哥真的好冷淡 討厭
-不過好舒服 -畢竟是床
-你在這睡嗎
-當然啊 一起來睡吧
一起什麼的 又不大
-兩個人而已
-很小啊
沒問題
-沒問題？-哥哥稍微擠一下
-不是這個問題
-什麼問題
-沒有 -那就行吧
可以的吧 來 躺下
能睡的吧
很窄吧 我去睡地上
沒事的 地板冷啊
-說了沒事的呀
-我還有一套被子
這樣很無趣吧
-但是有很多問題
-問題？-沒事
大點好吧
是嗎 兩個人睡不是很安心嗎
-多少年沒和哥哥一起睡了
-沒多久 -很久
是嗎 多久呢
-大概多久啊
-小時候不是一起睡嗎
小時候大家一起睡
和現在不一樣啊
沒變化啊
有吧
=是嗎 你剛說沒變啊
-果然還是不行
為什麼這麼陌生
哥哥好過分啊
是嗎
-我去廁所 -廁所？
-我想看廁所什麼樣 一起去
-你等下來 -為什麼我要去
沒問題吧 不能多想
舒服了
浴室也很小啊
-沒辦法 沒什麼錢
-沒什麼錢嗎
-是啊 -別省錢啊
-並沒有 感覺這樣夠了
-是嗎
我明天去哪玩吧
-哪 -買東西 哥哥帶我去
-可以自己去吧
-我在東京很陌生啊
-但是 -來嘛 一起走嘛
-走嘛  -我知道了 走嘛
-真的嗎 絶對嗎
-是的 -太好了
好期待
睡覺吧
來 哥哥
-一起睡吧 -一起睡？
-來嘛 一起睡
-你先睡吧 -為什麼
哥哥 快點
-我有想看的漫畫
-你可以其他時候看
-我還不困
-我洗完澡已經困了
那 我等下去洗澡 不 被窩
-洗澡？ -被窩
現在就來吧
-現在 不太好
-就現在
-什麼事情 -沒事
-我去廁所 -好急哦
等你哦 不對 忘記東西了
-等等 別進來
-有什麼關係 -不要
（第二天）
好開心 謝謝哥哥
-買了好多東西
-放好了
好累
走了好久
鄉村沒這麼多買東西的地方呢
還好吧
超級滿足 明天再出去吧
-明天也出去？
-明天不是工作嗎
雖說如此
難得來東京了
我想去很多地方
但是 已經買過東西了
-沒錢了吧 -還有錢
-是嗎
去哪好呢 東京有什麼啊
就算這麼問 我也不知道
-哥哥不玩嗎 沒朋友嗎
不是沒有 只是不玩
感覺好寂寞哦
-倒沒有 -我陪你玩吧
玩
不滿？
不是不滿 不如說
-怎麼了 看我裙子
-沒有
這樣啊 不好了
裙子要弄皺了
好不容易來東京買的
-你幹嘛
-不要弄皺要脫啊
不要在這裡脫
自己去浴室啊
哪都一樣吧
不太好
和你又沒關係
-但是 -以前就看過了吧
這是以前的事情
-好多了 -穿上啊
-有什麼能穿的嗎 -能穿的
你自己帶了吧
-已經拿去洗了 -穿啊
還沒幹呢
怎麼了哥哥
-你看上去好奇怪
-並沒有
-穿好衣服啊
-有什麼關係啊
-我有問題 -又不冷
-不是這個 -還有什麼嗎
還是說怎麼了
看妹妹這樣興奮了嗎
-怎麼會 -就是有
-才沒有
-就是有 -才沒有
變態 哥哥變態
-說了沒有啊 別碰我
-變態
-興奮了嗎 -才沒有
-看啊 哥哥
胸很大吧
關我啥事
-什麼 -沒事 不要 穿上
不穿有什麼關係型
-我有問題 -興奮了？
說了不是了
-興奮啦？
-別碰我 快穿上
-有什麼關係 -有關係
-這個給你 快穿
-不要
-知道了 我穿 -快點
這是什麼
-對不起 -不是
抱歉
所以我才不要和你一起睡
-為什麼你這樣說
-還不明白嗎
而且 我把你當女人
沒當妹妹
所以我才離開家了
哥哥
所以說 你回去吧
但是
如果有什麼奇怪的事情
發生了我也會很困擾的
我不想回去
有什麼關係 我也喜歡哥哥
我們是兄妹 不可以的
我不回去
快點
-給你 -不要
-我不想回去
-不要 放開我
-我要和哥哥在一起
-等等
我們是兄妹
如果發生什麼的話
-沒關係 -等等
-你幹嘛
-我也想和哥哥一起
-等等 -沒事的 哥哥
反而 你興奮我很開心
我很喜歡哥哥
-不是這個問題
-沒事的
-不做愛就行了吧
-不是這個問題
沒事 交給我
等等 不可以啊
-沒事的 褲子脫了吧
-但是
-來 -等等
-不行嗎 -不是不行嗎
-但是不好 -為什麼
是兄妹
-哥哥心情也一樣吧
-雖說如此
那就可以吧
-什麼 -不做愛就行
不是這個問題
等等
-哥哥這裡好硬
-這個是
-等等 -不過分就行吧
雖說如此 等等
-但是 真的不好
-為什麼
-心情奇怪起來了
-有什麼關係呢
等等
哥哥也很熱吧
但是
等等 你幹嘛
-不行嗎 -不是不行
我也熱起來了
-等等 -為什麼不看我
因為 這樣不好
-為什麼 不做愛 沒事吧
-是兄妹啊
但是哥哥 你喜歡的吧
雖說如此 不過這個還是
等等
-這樣舒服嗎
-雖然舒服
直接來的話會更舒服
-這樣不好吧
-沒事 不插入 -不是這個
給你脫了
-等等 -沒事的
-哥哥果然興奮了吧
-這個 當然啊
-我也脫了
-說了 很危險
-為什麼 -直接接觸了
但是這樣舒服啊
不是這個問題
-哥哥不樂意嗎
-不是這個
那可以的吧
我也有點興奮了
為什麼發出奇怪的聲音
哥哥不也是嗎
很危險 別亂動了
-為什麼 -危險
-沒事的
很危險的
-什麼 -會插入的
-沒事的 -有事啊
-又沒插入
-雖說如此 但是如果
-如果插入了？-會很不好
不會的
-好熱 -熱嗎
熱起來了
-等等 -怎麼了
-好危險 -沒事的 -但是
動起來不好
-沒事的 -但
等等 很危險
沒有 你在怕什麼
等等 龜頭
沒有進去啊 太擔心了 哥哥
-已經碰到了
-那也沒插入啊
等等
-插進去了 -沒事的
-還差一點 -這樣很危險啊
-沒插入啊
-快插入了啊
-等等 -怎麼了
真的不行 要插入了
-沒事的呀 -但是
等等
很危險啊
-說了沒事 -但
好危險
沒事 沒插入
等等
等等 很危險啊
-沒事的 -要插入了啊
很危險
等等
怎麼辦
抱歉 插進來了
等等
插進來了
等等 出去啊
已經插進來了啊
這樣啊不好啊
-怎麼辦 真的在做愛了
-是兄妹 不可以啊
等等
-哥哥 好舒服
-但是 不可以
等等
這樣不可以啊
-怎麼了 -要射了啊
哥哥
我
舒服嗎
都怪你
哥哥
好濕
-舒服嗎 -舒服
好舒服
側着
哥哥 好舒服
哥哥 不行了
不行了
不行了 等等
哥哥
好美味
繼續插入 轉過去
-屁股對著我 -哥哥
-最喜歡你了
-我也是
一起舒服吧
哥哥
哥哥 好舒服
舒服嗎
起來點
看這裡
好厲害
-這樣我好害羞
-害羞嗎
這樣呢
這個也好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
太舒服了
好舒服
-忍不住了 -我也是
-可以射嗎 -好哦
可以嗎
要射了
-射出來 -可以嗎
-看好了 -知道了
要射了
做愛了呢
-舒服了 -我也是
那我在這裡的每天都做愛哦
明天
哥哥 喜歡你
我也是
-這邊來 -打擾了
很小吧
進來了 好厲害
-別這樣盯着 -好大啊
-幹嘛啊 -好開心
怎麼了啊
-累了 -怎麼樣
-好開心 -在這裡待幾天
-3天吧 -很久啊
很短啊 本來想待一週
不過沒時間
這樣啊 不過在我家住不好吧
-有什麼關係啊 哥哥家
-去酒店啊
要花錢啊
-也沒多少
-不要 我不去
哥哥 為什麼不回家
這個 我打工忙啊
媽媽很擔心啊
我挺好的 偶爾也發郵件啊
-至少回來一次吧
-日程排滿了
-話說 好久沒見你 -是啊
誰讓你老不回來
-2 3年沒見了吧
-這麼久了嗎
都沒發現嗎
哥哥平時都做什麼
-打工啊 -就打工嗎
對
今天不打工嗎
你說要來 我請假了
這樣啊 明天呢
-明天是定好的休息
-明天休息日嗎
那出去玩吧
-我想出去玩 -哪
-想出去玩
-好吧 -太好了
-好好玩哦 -好開心
-這樣啊 -超期待的
話說 你沒變呢
-雖然很久沒見
-兩年沒見肯定有變化吧
-變成熟了 -當然啊
-但哥哥還是覺得你沒變
-才沒有吧
以前就是一直追在我屁股後面
你都沒辦法交朋友了
明明有的
-最近有的嗎 -才不是
哥哥不知道而已
-是嗎 -哥哥一直都睡這嗎
是吧
-哥哥的味道
-你說什麼
好久不見了
沒做飯吧
都是速食食品啊
哥哥 今天我給你做吧
-你做飯嗎 -是啊
-簡單的就行嗎
-什麼都行 -什麼好呢
這好像很多拉麵
怎麼辦 這個
-好久沒吃做的飯了 -對吧
我在家經常做飯的
-交給你了
-知道了 期待吧
-洗完了嗎 -是的
-幹嘛 -平時打掃嗎
-偶爾啊 -不弄乾淨可不行
別想多了
-果然好開心 -是吧
幹嘛靠着我
去哪好呢
這
-你想去哪 -可愛的地方
-可愛的地方？
-想去可愛的地方
知道了
可以嗎 太好了
-其他呢
-想吃好吃的
-說了別靠着 -沒關係啊
-不好啊 -挺好啊
-以前不就這樣嗎
-以前是以前
有什麼關係
我說 智美 別這樣
-幹嘛 -你幹嘛這樣逃避
什麼啊
-幹嘛啊 -看這裡
-看這裡 哥哥 -不要
-我上來了 -你幹嘛
-哥哥不是玩具馬
-玩具馬
以前這樣媽媽都生氣啊
-媽媽今天又不在
-我說以前
太好了 見到哥哥了
-別這樣 真是的 -好有趣
-哥哥也要去洗澡了 -不要
-等等 真是的
-掉下來了
真是的
智美
我在幹嘛啊
不可以 我在對妹妹做什麼啊
真是的
（第二天）
-好開心 -是啊
-那麼 -好多東西
買了不少呢
-不過好熱 -是啊
-一起洗澡嗎
-你說啥啊
-可以吧 不要嗎 -等等
-我先去洗了 -幹嘛啊
舒服了
-幹嘛 -歡迎回來
-這是酒啊 -怎麼了嗎
-幹嘛亂喝啊
-怎麼了 一起喝吧
-我才不要 -真好喝
-別亂來啊
-有什麼關係啊
-幹嘛 -好開心 謝謝哥哥
明天要走了 好難過
-不想回去- 不是要上課嗎
不要
我說你
別這樣啊
-好寂寞 -別這樣
-脫了好了 好熱
-智美
哥哥
-過來 -別這樣啊
熱嗎
智美 不可以啊
-真的不可以啊
-什麼不行
-各種方面 -什麼意思
-各種原因 -什麼
-別這樣 -來啊
-怎麼了 -說了不可以啊
來嘛
肚子痛嗎 一直壓着這裡
-不是的 -過來給我看看
-不是的 -怎麼了
-沒事的 -快點
-幹嘛 -肚子痛嗎
-不痛 -沒事嗎 好點了嗎
不是這個問題
-幫你揉揉 -真的不用
-為什麼 -肚子不痛 沒事
這是什麼
這是
這樣啊
抱歉
幹嘛道歉
也是呢
不是那樣的
幹嘛啊
不是的
但是 哥哥硬了
這個是 那個
你把我當作女人嗎
說啥呢
有點開心
-哥哥這麼硬 -這
你這樣我很害羞啊
好開心
別這樣說啊
我們是兄妹
不可以的
不過 我喜歡哥哥
說什麼啊
兄妹不可以這樣的
智美
你知道嗎
我們可是兄妹
我喜歡哥哥
兄妹不可以這樣
智美
智美 你幹嘛啊
哥哥 不可以嗎
這種事情 不可以
是兄妹啊
我沒關係哦
不可以 是兄妹
你幹嘛 等等 不可以
-不可以 -哥哥
好硬
-肉棒好硬 -雖說如此
等等
我說
不可以
哥哥
不做愛就行吧
但是
等等
等等 不可以啊
沒關係的吧
但是
不做愛就行吧 哥哥
等等
好硬 哥哥
哥哥
不可以 智美
好厲害
-哥哥 好硬 -等等
就一下
智美
等等
來吧
好熱
肉棒好熱
很好
好厲害
好硬
哥哥的肉棒好硬
摩擦得好厲害
等等 智美
好舒服
-沒事的 -等等 這個
哥哥 好舒服
動得好厲害
好舒服
哥哥 好舒服
-要插入了 -沒事
-有什麼關係 -但是
-插入的話不好吧 -沒事的
沒事的 放心
-好濕 -沒事的
-插入了不好吧 -沒事的
好舒服
等等
-等等 智美 -插進去了
說了不可以
居然插入
-好舒服 哥哥 插進來了
-說了不可以
-不可以 -好舒服
不可以啊
不要這麼激烈
-好舒服 -等等
-不行了 -要去了
哥哥要去了 不行
要射了
等等 說了不行啊
-哥哥 射了嗎
-說了不可以
-哥哥  射了嗎 -是啊
好舒服
還很大呢
好硬
等等
很癢啊
說了不行
-好舒服 -不可以
好舒服
因為我一直想和哥哥做啊
-你這樣動 要射了
-好舒服
-要射了 -好舒服 哥哥
射了
-智美 -射了嗎
-太激烈了 -好舒服
說了不可以啊
-哥哥 舒服嗎 -舒服
等等 肉棒又硬了
好厲害
明明射了這麼多 還這麼硬
-等等 不可以 -好舒服
這樣我又要射了
等等
這麼激烈 要射了
要射了
-好舒服 -又射了
-哥哥 -好厲害
好厲害
最喜歡哥哥了
射了這麼多嗎
好舒服
好厲害
智美
你這樣 我會忍不住的
哥哥
好舒服 哥哥
哥哥 不行了 好舒服
哥哥
好舒服
-好舒服 -這裡舒服嗎
好厲害
不行了 好舒服
哥哥
要去了 真的
哥哥 要去了
不行了 要去了
智美 我還要
-可以繼續插入嗎
-想被插入
那哥哥就繼續插入
屁股翹起來
沒錯
-好舒服 -哥哥 好舒服
好舒服
不行了
哥哥 好舒服
-好舒服 -好舒服
哥哥  不行了 要去了
不行了
繼續插
來 繼續
好舒服
哥哥
不行了
好舒服
哥哥
繼續來做吧
好激烈
-哥哥 舒服嗎 -好舒服
好舒服
看得見嗎 插入的地方
看得見 插好深
好厲害
好舒服
好厲害 不行了
哥哥 好舒服
要去了
不行了
好厲害
哥哥
繼續
過來
好舒服
-好舒服 -好厲害
插好深
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
要去了 不行了
側着 繼續
繼續
哥哥
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
哥哥
好舒服
好厲害
好舒服 哥哥
好舒服
不行了
哥哥
好舒服 智美 好舒服服
哥哥 好厲害 插好深
哥哥
要去了 好舒服
好舒服
我也好舒服
哥哥 好舒服
好舒服
又要去了
哥哥 好舒服
不行了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
哥哥
忍不住了
好舒服
要射了
一起高潮吧
射了好多
很多
哥哥 太舒服了
我也是 很舒服
我會回家的
-每天都能見面了嗎
-是呢
好開心
好累
這裡好小 哥哥
幹嘛 是不能和家比
快坐下
謝謝
-累死了
-這是最便宜的地方
-是嗎 -是啊
-不然要多花很多交通費
-好貴
-哥哥 快回去啊
-幹嘛 好不容易來了
-給你禮物 你喜歡吧
-超想吃的
是嗎 太好了
-不愧是能幹的妹妹 -謝謝
媽媽也很擔心你哦
但是 有事就打電話很煩吧
但是不打電話的話
會擔心你哦
-想你回家啊
-為什麼這樣想
哥哥不在的話 好寂寞
媽媽做了飯我也只能自己吃
-會想哥哥在幹嘛
-我一個人在努力啊
這個年齡 沒有男朋友嗎
-怎麼了 好奇嗎 -沒有
-好奇吧 -沒有 太近了
-其實 男朋友 -怎麼了？
-沒有交到 -哥哥呢
這個
-交往過很多了 -是嗎
-哥哥是這樣的嗎 -不是的
-哥哥你是這樣的人嗎
-不是的 -是嗎
幹嘛 太近了
那你討厭我嗎
驚了
對吧
-太近了
-好久不見 沒關係吧
-幹嘛這樣反對
-倒也不是
感覺 好久不見
你成熟了
-是嗎 成熟了嗎
-不可以
-什麼 -沒事
什麼
-沒事啊 -哥哥好奇怪
-哪有啊 -別在意啦
舒服了
好熱 這裡為什麼沒浴室
房間小啊
-不舒服嗎
-很多汗 -這樣啊
-真是沒辦法
-第一次這樣啊
-第一次出來
-有好好關窗洗澡嗎
當然關好窗子了
怎麼了嗎
-沒事就行 -好熱
-你的睡衣呢 -這個就是
不是很合適嗎
別在意啊 哥哥
今天一起睡啊
-不方便 我去洗澡在外面睡
-為什麼啊
-你先睡吧 -一起來啊
-我收拾下
-我想和哥哥一起睡
-別這樣孩子氣
-但是 -乖
-好吧
-哥哥去洗澡了你乖點
吵死了 沒關係的
一起睡吧 哥哥
我沒洗澡呢
你先睡
沒洗澡？
-那我等你 -什麼啊
-約好了哦
約好了 我知道了
-我先走了 -什麼
算了
（第二天）
等等
-真是的 -謝謝哥哥
-我都快沒錢了 -謝謝
-最喜歡哥哥了
-別這樣
有什麼關係
好厲害 東京有這麼多東西呢
是哦 很厲害吧
-是哦 好厲害 頭髮粉紅的
-是啊
怎麼回事 怪人嗎
-不是吧 -不是嗎
話說 出汗了
-哥哥 浴巾在哪
在那邊
這樣啊 我可以洗澡嗎
-等等 -什麼
-我說 你別這樣脫
-想看嗎
-不是的 -想看嗎 看吧
-等等
等等
來嘛
我知道了 不過哥哥一起洗嗎
-才不要 -好吧 知道了
-拉好帘子
-知道了 我走了
舒服了
-我出來了 -穿好衣服
-為什麼 -穿好
-有什麼關係 麻煩
-不是麻煩
-哥哥很困擾 -怎麼啊
以前不都這樣嗎
-快了
等等
穿好衣服啊
沒事吧 哥哥
-穿好衣服 -衣服？
只剩換洗衣物了
好熱 累了
怎麼了
-胸部？好色 -等等
-哥哥想看嗎 -什麼啊
好害羞啊
-你在露啊 -才沒有
-什麼時候你這樣了
-什麼 哥哥居然這樣說
-好過分哦
-對不起 過火了
-對不起 -哥哥
今天一起睡嗎
-不要 -為什麼
-我自己睡
-幹嘛老是這樣啊
兩人一起睡會不困的
為什麼這樣說 哥哥 幹嘛啦
別管了 快睡吧
-今天很累了
-哥哥一起睡 -我睡這
為什麼啦哥哥
好累哦
一起睡嘛
哥哥的味道
不要這樣
好厲害 這是什麼
-這個是可爾必思
-是嗎
-弄髒了 -是嗎
-真的嗎 -我不小心弄翻了
是嗎 哥哥 好色
開玩笑的
好吧
-哥哥 那是什麼
-沒事
那是什麼
不是的
這個 是 正常的反應
不是因為你
-哥哥？-不是的
嚇到了
馬上就恢復了 沒事的
是這樣嗎
-沒事吧 -說了沒事
快睡吧
別看著我
哥哥
你看著我硬了嗎
是的 其實就是這樣
但 我很開心哦
我喜歡哥哥
喜歡？
所以很開心哦
那個 我說
我之前一直
想著你 然後
有奇怪的心情
感覺這樣下去不可以
所以開始自己住了
-是嗎 -對不起 一直撒謊
沒事啊
這樣不好啊
我們是兄妹啊
這樣太危險了
所以 你明天能回家嗎
和你在一起 我會失控的
怎麼會
以後也不要見了吧
過分
不要
別這樣說
有什麼辦法 我們是兄妹
怎麼會
不要 哥哥
-沒有什麼不要的 -不要
哥哥
不要這樣說
你這樣我很傷心啊
不要這樣
-等等 -對餓了
不做愛就行了吧
但是
是兄妹 所以不做愛就行吧
-不可以 不是這個問題
-是嗎
明明這麼硬了 哥哥
不可以
可以的吧
你幹嘛啊
哥哥
不做愛就行吧
像這樣
可以吧
像這樣 在每次哦啊
知道嗎 哥哥
別在意這麼多
無論如何 我都喜歡哥哥
春奈
哥哥
哥哥 好熱啊
哥哥 沒事的 我來幫你
不
好厲害 哥哥這麼大啊
不要說了
哥哥的味道
這下面怎麼樣了呢
太興奮了 已經 不知道
-什麼 -該怎麼辦了
-那舒服就行了吧 -等等
好大
哥哥這麼大啊
小時候不就看過嗎
這麼大 好厲害 好大
哥哥的肉棒
不可以
-適可而止吧
-為什麼 -不可以
什麼 我最喜歡哥哥了
這樣也不行嗎
不行嗎 哥哥
好舒服
-不喜歡嗎 -不是
我也喜歡你
好開心
這個好舒服
哥哥
不可以 你幹嘛
-不可以做愛吧
-的人啊
我知道 不插入
這樣可以吧
-頂着了啊 -是啊
-不要 -不可以嗎
-不喜歡嗎 -不是
-那 反正也這麼大了
-因為
等等
想被插入
別這樣動 要插入了
-不做愛對吧
-是啊 快停下
不要 哥哥明明肉棒這麼大了
-我才不停下 -這個是
哥哥
好硬好大
-不要 -為什麼
不可以
一直想和哥哥這樣
還沒事嗯
沒插入哦
好大
在我奇怪起來前停下
-有什麼關係 怎麼可以停下
-不可以
停下嗎
不是很喜歡嗎
-這個是 -這麼大哦 哥哥
好厲害 好熱
最喜歡哥哥了
-雖然我很開心
-但是？
我們是兄妹啊
沒事的 哥哥
沒有插入
不要啊
沒事的
不要繼續了
不要
好濕
這 不可以
好舒服
好厲害 顫抖得好厲害
哥哥也很舒服嗎
不可以
不可以嗎
不要
要射了
好硬
濕濕的
怎麼樣
不行了
好濕
聽得見嗎
哥哥這麼硬
-好好感受 -不要
不要 真的
-好舒服 -不要
為什麼
不可以
為什麼 可以的吧
這個不可以
你幹嘛啊
哥哥
-說了不可以 -插進來了
好舒服
-等等 -一直想這樣吧
-這個 -哥哥
看 哥哥
我們合為一體了
-不行了 -好大
-怎麼了 -不要
怎麼了
都做到這步了
為什麼停下
等等 不要
-哥哥 -太激烈了
-好舒服 -等等
哥哥
春奈的胸部
等等 停下
哥哥
好厲害
等等
-等等 -不要 哥哥
好厲害 好激烈
-春奈 不可以 -插好深
看
-我也想舒服 -等等
-不行了 -不行了 哥哥
好厲害 哥哥
繼續來吧
好舒服
還這麼大
-繼續 喜歡哥哥
-不要
哥哥 一起高潮吧
等等 不行了
好厲害
哥哥 好厲害
看啊
好厲害
好舒服
哥哥 喜歡你
春奈
-可以繼續嗎 -當然了
來 繼續吧
哥哥 我還要 繼續
好舒服
哥哥
-喜歡哥哥
-一直想這樣
-哥哥 -我一直想
好舒服
要一直在一起哥哥
好 喜歡你
哥哥
太舒服了
繼續
-哥哥 -春奈
哥哥 來
好舒服
好舒服啊
哥哥的精液 好深
哥哥
哥哥 最喜歡你了 哥哥
好舒服 我還要
又射了
好厲害
哥哥 好厲害
因為 我一直喜歡你
好開心
好厲害 感覺射得好深
-春奈 繼續 -繼續嗎
哥哥 最喜歡你
來好好做吧
好厲害 好濕
要插進去了
-哥哥 好厲害
-聽得見嗎 好濕
好舒服 哥哥
讓我看你舒服的樣子
不行了
哥哥 好厲害
好舒服啊
-舒服嗎 -不行了
哥哥
趴着
不行了
哥哥
腿分開
好舒服
哥哥 好厲害
哥哥 好舒服
-好舒服 -好舒服
就這樣
不行了 哥哥
不行了
哥哥 不行了
哥哥
哥哥 好厲害
好大
-哥哥 喜歡你
-我也喜歡你
-可以繼續內射嗎
-射出來 哥哥
要射了
哥哥
又射了好多
-弄髒了 -沒事的
謝謝哥哥
哥哥 最喜歡你了
-今天一起睡吧 -好
哥哥房間好大
-沒有沒有 幹嘛 -好累
-是啊 -哥哥的味道
-幹嘛啊
-有什麼關係 是兄妹
-你這樣好奇怪 放開我
-為什麼
-沒有為什麼
-為什麼 哥哥 -不好吧
不是
-我們是家人
-為什麼 不要
-停下啊 -不要 為什麼
-什麼 -不要這樣
不要這樣啊 要幹嘛
那個 一直這樣
-一直？幹嘛啊
-不行嗎
讓我自己待着
我後天就走了
-你態度好差
-是嗎 太好了
我難得來你好過分
-不是 話說我出去了
-我要和你一起睡
-可以的吧 -什麼啊
-不可以的 -這麼大的房間
-才沒有 -沒事的
-來嘛  -床很小
-很大 -沒有 很小
別這樣了
-為什麼 -沒有為什麼
-這個房間怎麼了嗎
-這個 有怪物
有怪物哦 算了 床好舒服
-好舒服 -別這樣啊
-怎麼了 -別這樣
這麼大的房間
你看 這麼大
可以兩人一起睡的
可以的吧 不行嗎
這種事情
哥哥困擾嗎
這樣如何
-怎麼了 -內褲看得見
-哥哥的話可以看哦
-什麼 我沒興趣
-對我沒興趣嗎
-對內褲沒興趣
-很奇怪 -真的嗎
-我們是兄妹
-好像有興趣 -才沒有
-有的吧 -才沒有
-沒有興趣嗎
-完全沒有 -怎麼了
-去廁所 -在忍嗎 -是啊
-怎麼了 肚子痛嗎
-我去下廁所
（第二天）
好開心哦
-是吧 -累了嗎
-這倒沒有
-好多 -謝謝你幫我買
-畢竟很少見
-哥哥真好
你都難得來了
-謝謝 -幹嘛啊你
-不行嗎 -不是不行
-夠了夠了 -怎麼了
-什麼 -出汗了
-出汗了嗎
但我很少和哥哥這樣
很幸福
-不是挺好嗎
-是嗎 哥哥來東京了
-是吧 -我很寂寞哦
-是嗎 -為什麼來這啊
各種情況
-怎麼說呢
-有什麼想做的事 -想做的
我們住的太差了吧
-很不方便 對吧 -是嗎
那我畢業了也來東京吧
-不用啊 -一起住嗎
-不要吧 -一起住吧
-媽媽會寂寞的
哥哥也寂寞吧
-我一個人沒問題的
-我會寂寞的
-別這樣 放開我 -不要
-別這樣 -有什麼關係
幹嘛啦
-我臭嗎 -倒不是
-汗臭嗎 -沒有吧
-我沒有汗臭吧 -真沒
-我去換衣服了 -換衣服嗎
哥哥不換嗎
我沒出汗
-沒有出汗嗎
-有 不過不太多
是嗎 就我這麼多汗
怎麼了
-什麼 -化驗費啊
-幹嘛在這換
-你讓我換的啊
-你去那邊 -哪裡啊
-過去啊 -不認路
那 算了
-哥哥害羞了嗎
-怎麼會 沒興趣
-沒當你女人 -是嗎
我沒有用奇怪的想法看你
-是嗎 -完全沒有
幹嘛 怎麼了
-要換衣服 -快點
-怎麼了 -沒事
快換吧
-為什麼不坐床上
-這挺好的
是嗎 床上不好嗎
你換衣服就行吧
-好了 -好快
你看上去很奇怪
-你好奇怪 哥哥
-才沒有
-怎麼了 -別這樣
-幹嘛 不要這樣
-怎麼了
-沒事 -怎麼了
-過來嘛 快點-不要
-有什麼關係
-你來嘛
-不要 -快點
-這裡就行 -快點
等等 不要
來了吧
-不是挺好 -幹嘛啦
-哥哥不換嗎 -不用
-等等 你幹嘛
-不喜歡嗎
不是 但是 不要 好近
-有什麼不好 這樣
-但是 不好吧
-為什麼
-放開我 -不要
等等 你幹嘛 摸哪呢
-我摸哪呢
-不要 -這是什麼
-真的不要 別亂玩
-為什麼 不是挺好
不要 說了
-你幹嘛啊 -等等
-你幹嘛
-不要
不要
-怎麼了 你幹嘛擋着
-等等
-這怎麼了 有什麼
-不要
對不起
等等 哥哥 幹嘛
哥哥 不要
等等
等等 不要
不要
-不要 -忍不住了
等等 不要
不要
哥哥 不要
不要 哥哥 不要
你幹嘛 不要 哥哥
怎麼了 不要
不要 哥哥
不要
哥哥
不要 求你了 不要
好濕
不要
不要 不
哥哥 怎麼了 不要
不要
濕濕的
不要 你幹嘛
不要
哥哥 不要
-不要 -好漂亮
-好厲害 插進去了
-不要
哥哥 不要
好濕
不要 求你了
不要
不要 哥哥
對不起 我失控了
我做了什麼 居然這樣
對不起 我一直想這樣的
對不起
所以說 我不喜歡這樣
我就從家出來了
煩死了 對不起
我在幹嘛啊
-我果然很奇怪吧 -哥哥
但是 如果是哥哥的話
可以哦
因為 我喜歡你
可以 接吻嗎
下次可以溫柔點嗎
不可以這樣 我們是兄妹
哥哥的話 可以哦
-不行嗎  -但是 不好吧
我們是兄妹
不插入
-但是 -假裝做愛
-來吧 可以嗎 -但是
只是做一些那樣的事情
我這樣就滿足了
拜託了 哥哥
-但是 -拜託了
-可以的吧 -但是
假裝做愛
可以嗎 可以的吧
親到你了
好厲害
-多摸摸 -真的可以嗎
乳頭硬硬的
好厲害
-讓我看看 -好害羞
很漂亮的
好厲害
不行了
好濕
那麼
來 趴着
-趴着嗎 -對
好厲害 想被舔
好厲害 對
-這樣嗎 -對 好舒服
很好
好舒服 很好
好舒服 就是這樣
好厲害
好舒服 好厲害
對 好厲害
好舒服
不得了 好厲害
等等  我脫了
可以嗎
很好
好舒服
好厲害
很好
-可以的吧 -不好的
不插入
舒服嗎
很舒服吧
好厲害
-好厲害 -好舒服
很舒服吧
哥哥
想被插入
-插進來 -不可以
-絶對不可以
-是嗎 -不可以
-好想要 不可以嗎
-是啊
好舒服
好厲害
哥哥 也想插入吧
-才沒有 -是嗎
好吧
好舒服
好厲害
-好舒服 -等等
這是插入了吧
-沒事的 -不可以
-不可以 -沒事的 沒插入
好舒服 哥哥也舒服吧
-等等 -好舒服
-要插入了
-不可以 -不可以嗎
-不可以嗎 為什麼
-不可以
哥哥不想插入嗎
-不可以 -哥哥的肉棒
-想插入嗎 -不可以啊
不可以
-有什麼關係 -不行
等等
你幹嘛
-好厲害 -好舒服
哥哥的肉棒這麼硬
-為什麼這麼硬
-不可以
-插入嗎 -等等
不可以
-不可以 -插進來了
-等等 -好舒服
好厲害
哥哥的肉棒 好舒服
-好舒服 -好厲害
好厲害
不行了 好厲害
-好舒服 -不行了
等等 不可以
好厲害 好大
-不可以 -小健啊
-不可以 -忍不住動
-好舒服 -不可以
我不想和哥哥分開
別這樣
繼續
-繼續 -不可以
不行了 已經
好舒服
等等 不要
-不行了 -沒事 繼續
要射了
濕濕的
好厲害 射了好多
哥哥射了好多
忍不住了
來吧
好厲害 我已經忍不住了
插進去了
好舒服
好厲害
不行了
哥哥 用力插我
好舒服
要去了
不行了 要去了
-哥哥要射了 -要去了
射了好多
舒服了 轉過來
很好
-好厲害 -好舒服
太舒服了
好舒服
好舒服 好厲害
-不行了 要去了
-好厲害
好舒服
不行了
不行了 要射了
好舒服
好厲害
-可以繼續嗎 -好
來
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
要去了
太舒服了
-太舒服了 -好舒服
-好厲害 -好舒服
不行了
好舒服
-不行了 -好啊 射出來
要去了
好厲害
好厲害 射了好多
真好 能和哥哥這樣做愛
什麼啊 好厲害
-很窄啊 -打擾了
-怎麼了 -好窄
-沒辦法 是東京
-東京都是小房子嗎
-貴的租不起 -是嗎
-這個放哪 -後面吧
真好我也想自己住
讀大學以後想自己住
不行吧 家裡不會同意的
話說哥哥我們三年不見了
是嗎 這樣啊 3年了啊
-我成熟了嗎 -頭髮長了
-是哦 -在留頭髮嗎
興奮個什麼啊
-這裡可是東京啊 -是嗎
-是哦
-還有什麼成熟的地方嗎
以前我就沒留意你
過分 這樣說
話說幹嘛來東京
雖然想來東京
是這麼和爸爸說的
我想去東京讀大學
就來了
-還有買東西
-嚇死了 就是想買東西吧
-買東西 -才不會看大學吧
當然會去啊
你來不了吧
-要來
-你就是來買東西的吧
-也是要買東西
-我可不帶你去
-為什麼
-我不喜歡 你去哪
-去春軸 -我不喜歡
-為什麼 去嘛 想吃好吃的
-沒必要帶我去吧
-我會考慮的 -我沒錢
不要 哥哥有空的吧
亂七八糟的
真麻煩
你別亂丟啊
怎麼了 有什麼關係
-明天再說
-疊好啊 明天要穿的吧
-還有衣服嗎
-沒有 有什麼關係
真是的
媽媽就是因為這個不放心
-你真的能自己住嗎
-怎麼了
明天可以穿啊
-這樣不好 -為什麼
話說你剛在看我內衣吧
-內衣？才沒有
-看了吧
-肯定看了 -我在收拾呢
-謝謝 -自己收拾 -好
怎麼辦 睡覺嗎
-沒事幹 睡覺嗎
-睡覺吧
-多久沒一起睡了
-我咋知道
很小了吧
中學吧 快睡了
-有漫畫啊 -有啊
-給我看看 -不要
-讓開
-別亂放 我收拾好了的
-是嗎
沒有你可以看的
有哦 我基本什麼都看
什麼好呢
-別弄亂了 -我會弄好的
這是什麼
哥哥要這麼難的書嗎
有什麼呢
看什麼好呢
這個 以前放你房間的
你拿過來了啊
看什麼好呢
這個有意思嗎
我沒怎麼看
-怎麼了 -沒 你要看嗎
-想看
-我要睡了 明天早起
你快睡吧
為什麼睡地上
你在床上
-一起睡嘛 -不要
真是的
-哥哥 -幹嘛
不要這樣 不要靠近我 幹嘛
不是說一起睡嗎
不要 你過去
明明是兄妹
（第二天）
-好累 -辛苦了
太好了 買了好多
-花了多少 -3萬
-真是的 -謝謝哥哥
-真是的 還我錢
-才不要 哥哥最好了
-我不好 你自己要這樣
-我真沒錢啊
-好開心
走了好久 還去了涉谷
-也吃了喜歡的
-你都沒吃完
-是嗎 -才吃了一點
-也夠了吧
累了 走了好久
我才累
-不是挺好嗎
-是你要這樣的
-我這樣嗎
-沒辦法 我是大哥
你明明很開心吧
-累了 夠了 -夠了？
吃飯怎麼辦
-吃吧 -還早着
-有什麼關係
-想好去哪了嗎
怎麼辦呢 好吃的地方
我有個好去處
-那換衣服吧 -換嗎
是啊 走了好久 出汗了
難得買了
-我穿剛買的衣服吧
- 馬上穿嗎
我很喜歡的
你幹嘛啊 別在這換 我還在
-有什麼關係
-不要
-為啥 不是兄妹嗎
來嘛 你太在意了吧
幹嘛脫了
-等等 -我想洗澡
-洗澡嗎 -是啊 洗了換
-這個時間？
對 有什麼關係
-真的假的 -出了好多汗
-真是的 你過去換
-知道了
真是的
-好熱啊 -你幹嘛啊
-好熱啊 -雖說如此
你這樣出去嗎 換衣服啊
-休息一下 -什麼
-休息休息
-穿衣服啊
-快點穿啊 -太熱了 不急
找不到了
有書看
這也有啊
熱死了
果然洗澡以後好熱
好熱
-不開空調嗎 -不急啊
好熱 東京這麼嗎
-是這樣嗎 -什麼
-在聽嗎 -什麼
-東京很熱嗎 -是吧
這樣啊 原來如此
讓我看看書
好像很有趣啊
哥哥 我不想吃拉麵
想吃烤肉
-你幹嘛 -怎麼了
-你幹嘛 -沒事
-不吃拉麵嗎
-這是什麼
沒
不是 我怎麼會
不是的
真的不是的
知道了
太差勁了
真的太差勁了
所以我才不想
和你一起睡
煩死了
-為什麼 -和你一起睡的話
就會這樣
我怕有什麼奇怪的事情
好久不見還是這樣了
都是我的錯
對你有比妹妹更多的感覺
太差勁了 作為哥哥
你回去吧
我去給你租酒店
你走吧 以後也不要見了
都這樣也無法當兄妹了吧
不喜歡這樣的哥哥吧
所以 快回去吧
快 拿着你的東西走
幹嘛啊
哥哥
-不要 -啥
我不放開
放開我啊
我是差勁的哥哥
-放開我 -不要
真的不要
-等等 -我
如果是哥哥 沒事的
你說什麼啊
不是兄妹嗎
我知道 我們是兄妹
不是做愛就行吧
等等 這不可以
沒事 不插入
這種事情
你也想這樣的吧
-不是嗎 -但是
-真的不要這樣
-沒事的 不做到最後
沒錯吧
躺下來
我 沒洗澡
沒事
我很想和哥哥這樣 一直
不可以 這樣不好
不會插入的
你哪學的
哥哥不在的時候 我成熟了
不要啊
好硬
有什麼辦法
我很開心哦
不可以 要射了
不可以
等等 我會射的
結束吧 真的不行了
不要了
-這個兄妹不可以 -不是的
-不插入 -但是 不可以
-摩擦而已 -不行
-就一下
兄妹才不會這樣
互相喜歡的話 這樣可以吧
-幹嘛啊 -哥哥都這麼硬了
別亂動
-為什麼 -很危險
-這不可以 -沒插入啊
這種事情 真的不可以
別發出奇怪的聲音
太舒服了 沒辦法
哥哥呢 不舒服嗎
我怎麼知道
這種事情
-哥哥也出聲了 -不是的
-舒服吧
不是嗎
太快了吧
等等
-幹嘛 -太危險了
-不行 -沒事的
不可以這樣的
-說了不可以 -沒事的
-不要 -不會插入的
太濕了吧
別亂動 你這
真的不要這樣
等等
-等等 放開我 -不要
會插入的 放開我
哥哥
-不行 -笨蛋 別亂動
為什麼
等等 我知道了 快停下
插進去了吧
-沒有 -肯定插入了
別亂動 真的
射出來怎麼辦 笨蛋
-哥哥 -等等
等等 不行了
-哥哥 -插入了吧
不行了 要射了
真的
射了嗎
好熱
為什麼動
不可以的
反正射了吧
是射了啊
哥哥 還很硬啊
-別亂動 -舒服吧 -笨蛋
哥哥
我喜歡
多射點
要射了 等等
那就射吧
要射了
哥哥
為什麼還這麼硬
不知道 好濕
-先拔出去 -不行
-還不急 -什麼力氣
哥哥 喜歡你
真的不要
哥哥
不行了
-要去了 -不行了
好厲害 哥哥 又射了
射了好多
好厲害 哥哥 射了好多
哥哥 好厲害啊
-這個 -哥哥
還能繼續吧
哥哥
真的可以嗎
沒想到會做成想做的事
哥哥 我也是
讓我看看
可以嗎
可以插入嗎
哥哥 好舒服
-這種表情 -好舒服 哥哥
喜歡你
濕濕的
流出來了
沒事的吧
好舒服  哥哥 好舒服
好舒服 哥哥
要去了
哥哥
好舒服
哥哥 要去了
哥哥
這樣舒服嗎
好舒服
哥哥
忍不住了
好舒服 哥哥
-好舒服 -好色
哥哥
好舒服
-舒服嗎 -肉棒好舒服
-好厲害 -喜歡哥哥
哥哥的肉棒插好深
好厲害
哥哥 好舒服  太舒服了
屁股翹起來
哥哥 好厲害
哥哥
好舒服
哥哥 要去了
哥哥 好舒服
哥哥
這樣我好開心
好厲害 哥哥
看得見插入的地方
-好舒服 -最喜歡哥哥了
好舒服
哥哥 好舒服
太舒服了
哥哥
哥哥 喜歡你
哥哥 好舒服 好厲害
哥哥 好舒服
-好舒服 -要射了 可以嗎
哥哥 一起高潮吧
繼續內射我 哥哥
-要射了 -要去了
要去了
又射了很多嗎
哥哥射了多少
我明天回去了
-明天？-但是
明天開始我好好學習
我一定要來東京上學
為了和你一起