高桥先生
看
出来很多啊
嗯
教龄16年
没有恋人
没有姻缘
今年终于40岁了
啊
老师，早上好
早上好
这样的我
终于迎来了春天
那是什么啊
大财阀的千金
真正的大小姐
虽然她完美得无可挑剔
但是男生的关注点
完全在别的地方
可以说是低俗的
爸
小卷，现在在这
欸，什么
怎么了
稍微看一下
哎呀
欸
我这边也有很
很棒的东西
看
这个更好吧
平时面无表情的天龙寺
在做爱时
会是什么表情呢
这样的妄想
肯定充满了男生的脑袋啊
喂，小唯，你看
怎么了？起来
喂
老大
怎么了
喂，这个
色情的可不行哦
啊
我用这个手机偷拍了父母
这三位都是
我孩子们引以为豪的
偶像学生
白鸟
有非官方粉丝俱乐部
黑崎
是“最想交往的女友”排行榜第一名
天龙寺
不用说
这三个人里
只要和其中任何一个交往
一辈子
都能拿来炫耀的长相
和她们其中任何一个交往
尽情地做
啊，可恶
这样
佐藤老师的梦想就能实现了
如果是女友催眠的话
锵锵
我可是很努力地做了准备工作哦
欸，会把我当成男朋友
来认识吗？
那当然是
当成最爱的男朋友
哎呀，不错啊
甜甜蜜蜜，恩恩爱爱哦
联系了她们的父母吗？
让她们本人
三个人一起在外过夜后回去
说了谎
嗯
她们本人
和男朋友尽情玩耍
然后开了睡衣派对
就是这么认为的
哈啊
怪不得上课的时候
一股雌性激素味，一股雌性激素味
作为少女
也做了各种准备吧
太兴奋了
勃起停不下来了
嚯
那个面无表情的天龙寺
能到手了
成为我的东西了
天龙寺
会在男朋友面前露出什么样的表情呢
多次妄想过
那副一本正经的脸
真想快点让她失态
各位
没改变主意吧
哈啊
哦
佐藤老师
好像要开始了呢
开关是
催眠完成
也就是说开关是
在耳边说出你的全名
轻声告诉我
佐藤贵司
我买来了避孕套
马上就用
这么说
就没要袋子
那么
走吧
天龙寺
温柔的嘴唇
柔软
天龙寺
那个天龙寺
接受我了
好温柔啊
嗯
啊
好害羞的样子
良司
好厉害
啊啊啊
真热情啊
声音都压低了
这是为了我吧
为了天龙寺
嗯
等等，摇摇晃晃的
来，再伸出来点
把舌头伸出来
嗯
讨厌，睡着了
多弄点梯形出来
真好吃
对
就是为了这个
才来的吧
来，看这边，来
好
那我们走吧
来
拔出来看看
这，这个呢
只是留个纪念而已
不讨厌吧
嗯
习惯面对镜头了
虽然是第一次被拍裸体
好啊
对
全部都
很习惯面对镜头呢
嗯
啊，好厉害
好
那么
天龙寺
让我看看你的阴部
对
哇
好漂亮的阴部
啊
好漂亮啊
哎呀
完全看到了
啊
还有胸部
真是不得了啊
国宝
这简直是国宝级的
这重量
啊
来，好好看看
啊，这真是太厉害了
啊
好厉害
十字好厉害
能让我摸摸吗
重量吗
好厉害
啊
很沉得住气呢
因为我从小
就是这样被教育的
无论何时都要冷静
让心情
平静下来
嗯
这样啊
不行
作为处女来说
是不是太敏感了
作为天龙寺家的
千金小姐
这么
敏感
莫非
和女人
做过
做过几次了
做过吗
作为天龙寺的女儿
来说
怎么可能做那种不知廉耻的事
啊
什么
什么都没做
我爱过你
啊
好厉害
鼻毛都看
变成黏糊糊的了
没错
好了这样
看
去吧
嗯
我
虽然是天龙寺的
女儿
但也每天都
像这样
我说过吧
是高桥先生
把我的阴道
弄得这么湿哒哒的
你要负责啊
是
好
嗯
看
这个怎么样
高桥先生的恶作剧
哈
啊
嗯
高桥先生的
啊啊啊啊啊啊啊
可惜
啊
啊啊啊
好厉害
这就是
电流地的
阴道吗
啊
这柔软度
总觉得
啊
最高级的
阴道
被培养出来了
啊
啊啊啊
啊啊啊鲁菲
叫我
用名字叫我啊
叫我啊
高桥先生
琴
啊
哄睡了
生气了
嗯
啊
这个
阿通
琴
我
好像要出来了
要出来了哦
可以出来吗
射里面
啊
说要穿薄一点
最喜欢你了，吓我一跳
嗯
啊
全部都射出来了
佳代子也想
做想做的事
啊
请
又变硬了呢
射
射里面
再一次
一直
到死为止
射精
如果高桥先生先我而去
我就活不下去了
在阴道里
全部射出来
全部都射出来哦
下次
啊
嗯
在那里
啊
嗯
啊啊啊
啊
姐姐
啊啊啊
啊
是女朋友嘛
性爱
做也可以吧
啊，对对
增加了
不重吧
没事的，没事的
对对
这里
这样可以哦
啊
高桥先生
害羞小鸡鸡舞
多拍点
硬了哦
好啊
嗯
啊啊啊
啊，出来了哦
啊，太好了
好好地出来了
最棒了
嗯
你看
再给我好好看看
这里
啊
啊啊啊
要开了要开了
啊
啊啊啊啊
啊要去了又要去
嗯
喜欢你
洗澡
明天早上洗吧
第一次不洗澡就
睡觉呢
感觉像做了坏事一样
最喜欢你啦，高桥先生
晚安
嗯
明石小姐，早上好
早上好
睡得真香
嗯
变大了
用胸部
胸部
不行
因为是为了男朋友
什么都愿意做
然后呢
早上勃起的阴茎
会变成两倍大
高桥先生
麻木的阴茎
让我用嘴处理掉
哈
啊
嗯
啊—
啊
啊啊
呐
射里面
射到胸部里
这么想的哦
啊啊啊
啊
啊啊
啊，好脏
不行
还没洗澡呢
为什么
因为是男朋友的，所以没关系
我会弄干净的，别动
啊
谢谢
嗯
啊，高桥先生
早餐马上就好
裸体围裙
吃完饭后
还想继续
啊啊
吃饭
已经
忍不住了
怎么可能忍得住
啊
啊啊啊
快诱惑我
啊—
嗯
啊
Center Tis老师
真不知道该怎么感谢您
催眠女友最棒了
都不知道该
用什么语言
表达我的
感谢之情了 真的
真是太棒了
老师
啊 现在
现在吗
和电流寺God
面对面地
被压迫 被压迫着
这团肉体
被埋没的感觉
简直就是天堂啊
啊
老师 老师
那边呢
和黑崎明
怎么样了
明
告诉佐藤老师
你在做什么吧
告诉他吧
在巨大的性爱场所
里 阴蒂正被玩弄着
佐藤老师
你听我说
不行  吃不下去
明明说了进不去
却发出那种声音 我都哭了
诶
只是哭了吗
只是哭而已
结果还是被强行
嗯
太激烈了
好害羞
嗯
啊 啊
好怀念
好可爱
别这样看着我
好害羞
很适合你
来 自己脱啊
来
给我看看
快睡吧
明
个子小小的
胸部也小小的
但这也很可爱啊
嗯
好害羞
啊
老师 轻一点
你不喜欢我吗
诶
喜欢啊
但是
因为是第一次
所以希望你轻一点
老师 疼
嗯
老师
疼
嗯
老师 总是玩弄乳头
不在了
啊
和其他人比起来
我的很小 所以很害羞
嗯
好香
不要
好害羞
来 好好地
给我看看
嗯
小穴好小好可爱
小穴好小
嗯
为什么
-
老师
嗯
就算是处女小穴
也知道接下来要做了呢
都湿成这样了
小昭，我
会舔你的
少女芒果真好吃
你才是，阿基拉
嗯
钢琴厉害的孩子最棒了
真美味
怎么了
阿基拉
我们可是恋人
别叫老师了吧
直接叫名字不好吗
喜欢我
吗
可
爱
嗯
啊啊啊
为什么
你看，进不去啊
好了好了啊，进不去的
进不去的，笨蛋
看，进去了
听好了，阿基拉
接下来
会进入阿基拉的小穴
深处哦
好好舔干净
怎么办
你不喜欢我吗
喜欢是喜欢
但不行啊
不行
那就能做吧
不行啊，进不去
做不到吗
你不喜欢我吗
喜欢啊
阿基拉的
小嘴好舒服
嘴边的小嘴也
很棒啊
啊，停不下来了
那个
阿基拉的嘴中间
停不下来了
嗯
怎么样
我忍不住了
睡吧
嗯
好可爱
啊
不要，见不到你
不要，见不到
见不到你
嗯
哪个是
ろう
你不喜欢我
吗
好厉害，但是
你可是我的女朋友
也就是说你是我的小穴
不做这些可不行
嗯
我们连接在一起了
到最里面了
啊
到达子宫了
嗯
被周围
满满的爱意
包围着长大
最高级品牌的书店开幕
射到里面去了
是恋人嘛
啊
出了那么多
射到里面去了
没办法啊
再帮你弄回去吧
阿明的宝宝房间里
已经帮你放回去了哦
喜欢我吗
喜欢
再说一次
最喜欢你了
喜欢喜欢喜欢
好紧
说了这个
这样
越来越紧了，最讨厌了
好舒服啊
又发生什么事了吗
哈
啊
射了这么多
都射到屁股里去了
不行啊
好不容易帮你弄出去了
又
这个姿势
更容易射到宝宝房间里吧
看着我
要闭上了要闭上了
不行
我会跟着你的
嗯
还要再加把劲啊
看
腻了
要玩通宵哦
好吗
嗯
那不可能吧
啊
嗯
争取能做三次
诶
佐藤老师快来
太过分了
超级粗暴
我的肚子很辛苦的
要爱惜一点啊
啊
嗯
啊啊啊
说了最喜欢你了
对不起对不起
嗯
啊
喜欢矢根君
在学校里性格开朗
纯真，受大家喜爱
是吉祥物般的存在
那个黑崎明
是为了泄欲
是装鸡巴的套子吗
不愧是
濑达老师
嗯
不
我来晚了
啊
现在总算处理完了啊
喂，猪
跟大家打个招呼吧
嗯
真是个自尊心很强的孩子啊
是啊
啊，对了对了
是上周的事了
喂，白鸟
过来
啊，你看
我是来见你的
这位客人
永远禁止进入本店
啊
如果您再次进入本店
我们会采取相应
我会采取措施的
诶
ちょ、ちょ
喂，等一下
你在说什么啊
竟然禁止我入内
所以说给她催眠之类的
来吧
脱啊
啊，那个
我们是恋人
没什么好害羞的吧
但是，你看
应该在更有气氛的时候吧
话说
什么气氛啊
我要开始了哦
脱啊
不要
是不是有点太快了
哪有太快啊
我们是恋人啊，恋人
来吧
脱啊
快脱啊，来吧
不要
等一下
你那么高傲干什么
没办法了
用隐藏指令吧
你的
高傲劲儿我真是受够了
啊
算了
分手吧
不要
不要不要，别说分手
什么不要不要的
不做爱
连亲吻都推三阻四的
什么气氛啊
算了
分手
求你了，我什么都愿意做，求你别
说分手就真的要分手了啊
那就脱吧
你不想分手吧
嗯
可以吗
要分手了哦
不要
那就脱吧
啊，算了算了
我来帮你脱，来来
真是的，你这个人
来
来来
扭扭捏捏的，来吧
真是的
真麻烦啊
啊
这东西真碍事
我把它扔了
喂
别揉了
有这个怎么行啊
快点
别磨蹭了，放手
果然还是要直接喝才行啊
不然做不了吧，好好
做一对恋人吧
来来
来
来来来来来
别闹了
是啊
我们是恋人嘛
更
既然是恋人
不用那么用力也没关系吧
就算这样紧紧
地抱着
也没关系吧
因为我们是相爱的嘛
藏什么呢，来吧
光摸肯定不行吧
我舔给你看
来
啊
男朋友
被男朋友舔的话会很舒服吧
你是第一次被舔吗
那当然了
毕竟还是处女嘛
啊
很舒服吧
男朋友
被男朋友舔乳头很舒服吧
啊
你都在发抖呢
第一次
就那么舒服吗
你看
你明明也一样
反应这么大吗
诶
啊
这样啊
这样啊这样啊
好那
今天之内
让你光舔乳头
就能高潮
看
变成那样的话
就可以了
看
看啊看啊看啊
只舔乳头
就要高潮了看
看啊看啊
暂停
嗯
很舒服吧
都颤抖了
下面怎么样了
下面
啊
这边也
有感觉吗
诶
这样也有感觉吗
全身都有
诶会有感觉吧好了
啊
还是处女就那么敏感
嗯
第一次用枕头就硬了可不行啊
诶
你看这样也碍事吧
姐姐我
啊咧
脱掉吧
好了啦
是情侣啊
脱掉
来姐姐借你
是服务哦
这样就能钓到了看
啊还要收钱吗
藏什么呢
让我看看吧
你们俩是真心相爱的
看
谁的房间里都不需要这东西吧
啊
来把腿张开
啊都看到了
啊
还是少女
就湿成这样了
诶
看
真温柔啊
这么湿的话手指
都能进去了
进去了
轻轻一捅就进去了
这里是
看
看啊再
像猪一样哭出来啊 你是猪嘛
那种话怎么说得出口啊
哭啊
看这样就能哭了吧
3、2、1
就一下
嗯
啊
啊 看啊看着啊
都弄湿了
看啊
喂
真是的
裙子什么的都碍事
自己全脱了
快
脱啊
这样
嗯
啊
别遮住啊
是恋人嘛
让我看看全部
快
要分手了哦
自己张开给我看
诶
快
让我好好看看
再张开点
看不到里面啊
嗯
不错
连处女膜都快要看到了
快，再把腰挺出来
让我好好看看
你在干什么
要从后面给我看吗
啊，可以啊
啊
看得很清楚
啊，连里面都
一览无余
啊，真漂亮
啊
果然处女那里很漂亮啊
真不错
真可爱
服侍我吧
什么
我要睡了
啊
服侍我吧
来吧
嗯
啊啊啊
啊
这样
从头到尾
好好地服侍我
啊
就是这样
好舒服
忘了重要的地方了啊
诶
啊
三
快，用力舔
啊
不好好加把劲
你应该没做过吧
不好好做的话男人
是不会舒服的
来
放进嘴里
啊，这样
啊
动起来
呜
快动起来
啊
要用舌头
嘴唇和舌头都要用
喂
不好好用嘴好好服侍我的话
就分手
啊
嗯
啊，好的
啊
啊，好舒服
啊，别松开
啊啊
啊
快，全部吸出来
一点不剩地吸出来
快，张嘴
让我看看你的嘴里面
啊，进去了吗
给我喝下去
喝下去
不喝的话
就分手
三
啊
啊，真乖
都喝下去了吗
让我看看你的嘴里
舌头下面也全都让我看看
一滴不剩地都喝了吗
好，真是好孩子
来
继续服侍我
我说
还有没舔的地方吧
还有吧
呐
你可是母猪啊
屁眼也要舔啊
还没
那里还没被你服侍过呢
诶
要是不做
你知道会怎么样吧
啊
就要分手了
来吧
做给我看
快
啊，疼
哈，爽吧
就这样两小时
一直舔下去
嗯
用你的舌头舔
啊
怎么样，想要了吗
说出来
不准停
嗯
啊
啊啊，好的
啊啊
啊，好舒服
哈
什么高冷女仆啊
舔起来了
你能舔的
只有我的屁眼
来，继续舔
啊
嗯
怎么了
啊，要停下来吗
这里是怎么了
啊
你都湿了
诶
想要我上你吗
来，那
把这里
弄破
哼
一张一合的
啊
舔我的屁眼
把中间都弄得这么湿
你这家伙
真是个没用的母猪
啊，那
就舔给你看吧
不是这里
不是那里
屁股啊
都让你舔了
我也要回报你
好舒服
哭了
我也开始感觉舒服了
啊
发射果然
啊还是得在里面啊
啊
我的第一次
呐
果然还是得在里面啊
看
漂亮地
还粘着呢
看，给我好好清理干净
来
好好地漂亮地
舔干净啊
哦
啊
啊啊啊
看
一滴不剩地好好
清理干净了吗
啊
没剩下吧
好孩子啊
来
撅屁股
啊啊啊
啊
变得很听话了啊
真乖真乖
啊
还湿着呢
啊真好
来
啊
一下子就进去了
嗯
啊啊啊啊
啊
太棒了
早
点
说了些什么啊
还残留着呢
这张脸看得清楚吧
什么
啊
再告诉你一些
看，深处才好呢
这样
才能到达深处啊
啊 绑起来
啊
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
怎么样，你很舒服吧
嗯
来
这次
你从上面骑上来
看
啊
对
这次你动腰
这次想从后面看
啊
啊啊
这
很好，让我看看你漂亮的屁股
嗯
咕啾咕啾地响呢
哎呀
既然是母猪
就给我做出更下贱的表情
嗯
啊
这样动起来
滑出来了啊
太黏糊了
啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
好
我不会放过你的
不知道
好
今天要到早上
好好调教你
结衣
然后呢
我专用的
在调教母猪的过程中
熬夜了
啊
不过好不容易
调教好了
得去街上炫耀一下
这个
最高级的母
这家伙
乳头被踩了，都硬了
那么各位
再
哈
嗨，大家好
哎呀
绝景绝景
那么你们三个
能把内裤脱掉吗
是的
呢
那么
脱内裤
快
脱啊
出来了呢
又是绝景绝景
紫色的阴道好小
老师的阴茎竟然
进去了呢
哎呀
天龙寺的阴道太漂亮了
颜色很浅
哎呀
白鸟也不逊色哦
颜色真不错
真的
来来
把阴道张开
哦
嗯
哎呀
看得真清楚啊
哎呀，真是绝景啊
真好啊
这要是能一起
真是太棒了
三个排在一起真是太棒了
这可是我校偶像学生三人的
阴道啊
啊
真是让人叹为观止啊
真的让人叹为观止啊
难得有机会
就来一场同样的比赛吧
好啊
啊，好啊
快
刚才
给你们戴上项圈遛了一圈吧
回想一下
动动手指
快
来来
更多更多
喂，小鬼
小鬼也不能输哦
每天都在自慰吧
回想一下
努力自慰吧
对对对，看着
快快
明里
不听男朋友的话吗
好好自慰
快点高潮
我知道了
快
优衣
别输给其他两个人哦
看，你第一个
看，到了哦
嗯
啊
啊啊啊
哎呀，谁第一个到的
没看清呢
真的呢
就像回家了一样呢
好孩子，做得很好
真棒
你很棒哦
真努力，好孩子
怎么办
要转了
蠢货
要得到
只属于我的女朋友
我谁都不会让给她，啊啊
按摩师先生
不好意思
这次我也
女朋友这个
概念我很重视啊
好的好的，各位
这次的意义
看起来大家都理解了
我很高兴
帮我量一下
差不多要开始了吧
快
把自己的桌子
拿过来
快，桌子
要把自己的桌子拿过来
快
去吧
再见啦
那么就一起吧
预备
啊
用了套
直接上
明明只要负责就能做到的
竟然用套
你的小弟弟会恨你一辈子的
太棒了
而且还是处女哦
是啊
嗯
要增加了
谢谢
唔
嗯
阿基拉，怎么样
好可爱
是
更多，全部
好可怜
啊
糟糕
至少
舔干净
快
你们三个
都弄干净
给我舔干净
去喝点酒吧
牛奶也
对对
就是这样
要弄干净哦
好舒服
好好看着这边啊
好可爱
最喜欢猫咪了
太棒了
真是太棒了
都买来了呢
要精神起来啊
看，这个瀑布，那里，啊
好舒服，你第一个，快
啊，给我舔干净哦
快
别输哦
还要，爸爸
好喝
等一下
最喜欢你了
好舒服
就这些，那时候
啊
你真的很棒
啊啊啊
那张照片，这样真舒服啊
啊，真棒
你最厉害了
琴音更厉害
我喜欢你
喜欢你哦
再说点，阿基拉
就是现在
最喜欢琴音了
但是我最喜欢的是你吧
你看
之后就
只属于我了
キラ，你真可爱
大宁君
要被看到了哦
嗯
你看
还要更用力
稍微
爸爸
我爱你
我们生孩子吧
啊
好开心
喂喂
怎么了，阿基拉，你看
从刚才开始
一直都是我在动
阿基拉也要动啊
宁宁酱
小春酱
动起来了
明白了吗
让我见识见识
你们三个
尽情释放的精神吧
让我看看
看
嗯
高桥先生
看
出了好多呢
高桥先生
以后也要
多多地做吧
高桥先生，别担心
我会陪着你的
佐藤老师
您是不是哭了
我没哭
吃饭
高桥先生
啊
这里
嗯
琴音
唔
嗯
啊
喂，由依
你
今天怎么不哼哼了
怎么，在朋友面前
害羞得说不出来了吗
你这头猪
喂
你是猪吧
要哼哼啊，哼哼
喂
哼哼给我听听
喂，别客气
像平时一样
哼哼啊
你可是猪啊
走的时候必须得说“哼唧”吧
你可是头猪啊
再多吃点
或许就能说了
快吃快吃
干得漂亮啊 视觉系
嗯
坐到老师身上去
这里
来
动动腰
嗯
啊
我可是都看着呢
好冷
嗯
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
啊
在朋友面前这样子
不害臊吗
又那么雪吗
给人家猪肉盖饭的
嗯
给大家看
看
别举手
不吃
天晴了
如果是我的女朋友
应该自己能放进去吧
嗯
动一动啊
加油
像刚才那样
努力摆动腰
嗯
拜拜
敌人不会输的哦
啊
嗯
开始
喜欢我吗
拜拜
拜
马上就要走了呢
这样不舒服啊
抱歉啦
啊
啊啊啊啊啊
这个模式
式
啊对了琴
琴让我看看你的真本事
后果自负哦
啊
啊蛋蛋蛋蛋要碎了
总有一天会变成女孩子哦
原来如此
好寂寞
好舒服
那这样的话
琴要负责
娶我做新娘
我会负责的
因为是女朋友嘛
小纱
来这边
想到了
大家一起来
豆沙包
馒
头
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
我
嗯
啊
时间差不多了
佐藤老师
果然还是哭了
佐藤老师的心情
我懂
已经非优衣不可了
蟑螂
这
孩子和
奇异果来了
嗯
我
小鬼
给我看看
三个并排
哎呀
出来了出来了
混沌
佐藤老师
啊，睡着了
还要做吗？
佐藤老师
啊
啊，已经放糖了
放了啊
下一个出来吧
看这个
会出来吗
嗯
又要走了
喜欢你
来大家拍照了
茄子
偶像
三个学生关系很好的偷拍照片
想设成待机画面
来，所有人
比耶
比耶比耶
来，这次多摆几个
给我看看静止的
这之后怎么办？
出了汗
去泡个温泉怎么样？
哦
不错啊
等她们回家后
她的催眠就解除了吧？
她被催眠期间的记忆
佐藤老师
又来了
她最精神了
嗯
优衣啊优衣啊优衣什么的
周末的记忆很模糊啊
欸？优衣的？
你刚才在说这个？
总觉得
好像忘了什么重要的事
嗯
虽然想不起来
但感觉很幸福
哎
我总觉得
好像是个噩梦
这是集体幻觉吗？
呀，别说这么吓人的话
被吓到了啦
我又要一个人不敢出门了
啦