今天身体怎么样？
身体状况还好，但是饭不好吃，
所以食欲反而更强烈了。
甜的那个，就是这样。
对不起，对不起。
嗯？
哈哈！哈哈！
怎么了？就是你那种大声音。
请停止。要做什么？
请停止。
我是为你做的。
请停止。对不起。
怎么了，北先生？
稍微，碰到了一下就这么敏感。
因为，碰到了屁股。请停止。
碰屁股的前面也会减少的。
是的，我是为你做的。
护士的工作，病人的工作。
护士的工作。
怎么了？伤好了吗？
护士是什么？
碰了这个护士的屁股就再也回不去了。
嗯？屁股没关系。是真的。
这么多屁股。
这么突然的接触，护士也贴上了。
要变成好女人了。
这家医院真无聊。
是的，装得像回事。
性欲累积。
变得更可爱一点吧。
我是病人，好吗？
什么时候才能让我休息一下。
是真的，两个人。病人，你在吃什么？
为什么呢，没有感到可爱的感动。
危险，别再这样了。
怎么了？
白色的狗真好。
没关系，大胆一点。
即使是鸡奸也没关系。
鸡奸要来了吗？
这个孩子真可爱，可爱的护士。
可爱的护士要来了，真是没办法。
性欲高涨。
反而生病了。
不知怎么的，心情稳定下来了。
差不多吧。
公主，你怎么了？
被病人压醒了。
屁股？
对不起，不能说话。
够了，停下。这边。
够了。
别这么说。
真的够了，这里不想再来了。
老师，请问那个怎么样？
那个？
叫护士派遣中心的人来。
啊，护士派遣中心。
据说那里有很多能干的护士，可以从那里派遣。
我也听说过，说有很多能干的护士。
但是如果不请他们，他们就不会来了。请吧。
嗯，那好吧。请吧。
请原谅。
真无聊。
真的吗？
那，去喝杯酒？
喝杯酒？
让护士们在迪尔赫城堡集合怎么样？
很好。那很好。
谢谢。
因为我在过养老金生活。
请吧。
刚才的椅子去哪儿了？
真的吗？
等等，请稍等。
等等，别这么快。
舔了一下。
如果觉得遗憾，可以试着挽回。
真的出来了。
想清楚了。
头脑干燥。
头痛。
喝多了
口渴
请给我水
头痛
试试张嘴
肯定渴坏了
出来的很爽吧
这才是正事吧
喂，没事吧？
没事吧？
哎呀
喂
但是，累坏了啊
这个呢
你听我说，接下来的事
你这样下去可不行
记住这点
明白了吗？
下次再做奇怪的事，就会这样了
好好看着他
喂，喂，喂，你做了什么？
真的要出院吗？
喜欢出院吗？出院后医院就疯了
别出院，就这样吧
但是我们也做了那个
我能理解你的心情
同一个病房的病人，都这样了
确实可能吧
想变成他们那样
也是，也是
要走吗？
哦，什么，怎么了？
最后忘了
哎？
结束，我去拿，回病房
等等
啊
动作快点
不怕医院的夜晚吗？
还没完吗？
不怕
哎？
怎么撞上了？
喂，你要去哪里？
哎，不去哪儿，哎，哎，哈
打算去哪儿？
试试看
等等
打算逃跑
你要去哪儿？
不好，不对，不对，别过来。
嗯？
嗯，你在做什么？
你是不是想逃跑？
背负这么多东西呢。
你想往哪里走？
不对，差不多就行了。
说出来吧，稍微说一下。
不会是想再逃跑吧。
一开始就这样。
啊，你们这些人。
后面发生了什么事？
大家都变得奇怪了。
你怎么能性骚扰别人呢？
哎，那是你们的错。
又不是性骚扰。
只是稍微沟通一下。
和睦相处。
有很多抱怨。
谎话，谎话，谎话。
你要去哪里？
稍微，松手。
这个拳头完全打不中。
没关系吗？
疼，疼，疼。
没关系。
那就这样吧。
什么，什么，什么？
啊，这不合理。
疼，疼，疼。
怎么办，很重要。
逃跑的惩罚。
我是病人，病人。
不惩罚不行。
等一下。
我会让你摔得四脚朝天。
因为是惩罚。
不会原谅你的。
我完全不害怕。
我要向这家医院投诉。
没说什么。
我完全听不到。
你在做什么？
让你做什么？
等一下。
哎呀，今天真是够了。
上面也可以。
没有啦。
真的吗？
刚才不是让你停下来了吗？
我也不想再要了。
不需要，不需要。
怎么办？
有什么想说的吗？
真是糟糕。
不说也没关系。
别吵了，大声说话。
我这边也是。
是真的。
你们也做过这种事。
你们先做的好像就是这样。
拉耳朵。
疼，疼。
这是什么？
站起来真好。
这样站着不好吗？
好像可以这样做。
真是糟糕。
都是借口。
什么？不是借口吗？
不要擅自触摸。
好了。
停，停。
真恶心。
有点夸张。
准备好了。
哈哈哈哈哈。
喂，是小瓶子。
这个家伙真糟糕。
真想把它搞得一团糟。
是这样的吗？
在说什么呢？
为什么要这样做？
只能这样做。
怎么会这样？
有点恶心。
我很恶心。
不要高兴得太早。
怎么样？看这边。
已经开始了。
我很高兴。
嗯。
啊。
现在的。
孩子的声音。
听不清在说什么。
这是现实吗？
这样就足够了吗？
没有什么吗？
稍微吃点杂鱼吧。
如果尝了就不吃了
鱼腥味的小鱼
稍微喜欢一下
喜欢什么呢？
因为它真的很硬
这样戳下去舒服吗？
你说呢？
说什么？
变得更硬了
站不住怎么办？
站不住是因为脚在发抖
我们的
快坐下
这样没问题吗？
已经这样了
啊，等一下
怎么了？
没关系，没关系
你喜欢这样的吧？
如果有点动不了就是这样的
动不了就是这样的
虽然没发出像女人一样的声音
真糟糕
继续告诉老师
我试试看
能说的话就试试看吧
喜欢痛苦吗？
让我喘不过气来
吐出来
就是这样，就是这样
这个人真糟糕
我要压扁你
喜欢痛苦
让我喘不过气来
等等
差不多可以了吧
这样下去会死的吧？
快来帮忙
并没有变得更硬
比刚才更硬了
快看，快看
看看吧
不知道你在说什么
听不见啊
是暗恋吗？
完全听不见
并不觉得高兴
吐出来
受虐狂
真糟糕
不是真正的受虐狂吧？
被屁股压得很开心呢
真的很开心
一直站着
在兴奋什么呢
不喜欢被温柔对待吧
反正
喜欢被疼痛折磨吧
首先惩罚一下，试图逃跑
就是这样吧
就是这样
不可能温柔对待吧
只会惩罚嘛
惩罚什么的
轮流吧
变得脏兮兮吧
这样的雨进来怎么办
说了什么
完全听不见啊
停一下吧
痛苦吗？
死了
做人工呼吸吧
也想让你尝尝？
这种事情？
会很开心吧
虽然是惩罚
看起来像婴儿一样
就是这样啊
停下停下
叫你停下呢
为什么站着？
就是喜欢嘛
不能在这里放着不管
为什么？
不能放着不管
给你吧
掉下来掉下来
什么？
不能去哪里
明白了
疼吗？
喜欢疼吗？
炫耀一下
说什么呢
不是在炫耀吗？
不协调呢
什么？
完全不知道在说什么
张开嘴
看看看看
开心吧
可以舔一下吗？
不要放肉进去。
大口张开
有点疼
好疼
要出来了
什么呢
说什么呢
怎么啦
没什么奇怪的
让我喘口气
什么？
好玩儿，不过
怎么了？
说话别哭啊？
在说话呢
没事吧？
能说说话吗？
什么？
感觉真好
大点声说
好像要死了
没事吧？
从嘴里
哎呀
让我捏一下
感觉不错
真厉害
好玩儿
出来了
喘口气
嗯
说什么了？
还不够快？
再快一点出来
脏
一直出来
哎呀
虽然脏
这个人不是杂鱼吗？
绝对是杂鱼
都是杂鱼
小杂鱼
刚才走了
太多了
再给点
哎？
臭味
现在的呕吐感
更多
有点臭
臭
即使做好也不高兴
更多
刚才的踩踏
再踩踩
臭
在做什么呢
有点奇怪
臭
没办法
不妙吗？
你在做什么
在做什么呢
2对1会反弹的
嘛
你在做什么
这是怎么回事
两个碗而已
但是听到了声音
很高兴
真的吗
你在做什么
2对1会反弹的
所以呢？
谁在那里
害怕
这种演讲
你在做什么
就是这么来的
帮我记住
稍等一下
这家伙在做什么
刚才听到了
吵闹
哎？什么
危险
绝对不行
怎么办
在做什么呢
这个很开心
嘛
来吧
压扁它
等着
帮我记住
刚才
没有疼痛
危险
帮我记住
稍等一下
在做什么呢
擅自
不行
你做什么
危险
跟他一组
不想去
怎么擅自摸呢
呐
稍等一下
自己做
自己怎么做
在做什么呢
稍等一下
要不要舔一下
你们不能这样做
刚才的气势怎么样
用手就可以了。
就这样对待孩子吧
让我喘口气吧
嘿
我很高兴啊
真糟糕
太执着了
真恶心
停下吧
不好玩啊
真糟糕
不会这样的
等等
别这样
稍微等等
真的很执着
停下吧
别再这样了
放开我
真恶心
还没完呢
我要支配这些人
停下
怎么了
这个湿漉漉的家伙
真恶心
在这样的情况下
放手比较好
我做梦呢
做梦呢
怎么会这么落后
疼啊
让我停下
停下
嘿
不是自己发现的吗
啊，
不是经常这样吗
嘿
放手比较好
啊，
稍等
停下
嘿
别动手
走开
要被袭击了
对方也舒服了
气氛乱了
真的
还没断呢
是疼吗
太恶心了
跟着我来吗
两个人都很
真的很执着呢
模仿一下吧
好吗？
就是这样
很快就无法承受了
加油吧
为什么不行
感觉不好
等等
不行
不许进来
糟糕
啊，稍等
啊，疼死了
虽然有点紧
这个疼啊
糟糕
真的
感觉不好
啊，是这样的
紧
糟糕
什么？
接收这个
不行
糟糕
擅自做主
稍等
不行
已经长大了
啊
糟糕
即使自己被刺到
不行
自己来吧
呐
好的
啊
那不行
糟糕
等等
我来吧
啊
哎呀
糟糕
感觉还没结束呢
还没完呢
真的
再也受不了了
已经
停下来
不会再进去了
已经
真的停下来
真的很厉害
又要进去了
稍等
真的
稍微等一下
呐
这样的事情
不可能的
停下来
啊，
不行
停下来
我们两个和睦相处最好
真的
啊，
等等我
在哭
哎，
紧紧地束缚着我
因为我还在生活
祝贺你
停下来
呐
够了
不要再这样
求你了
别再这样了
停下来
呐
啊～
要出来了，要出来了
等一会儿
好的
啊～
怎么了
稍微
在做什么呢
在做什么
太厉害了
危险
稍微
恶心死了
怎么样
搞砸了
这些人真没出息
哎呀
真没意思
是他吧
个子小，真是个
真是
这家伙
大叔更适合吧
虽然不太合适
呐
不要换
已经换了
让大叔来吧
我会给大叔的
大叔那边比较小
怎么了
工作结束后
好吗？
怎么了
啊～
危险
并不是做不到
总觉得离不开性关系呢
我都喜欢
一定是很大的东西
可以再来一次吗
再好好做一次
可以放进去了
不能再大了
这个大东西
危险
一定是很大的东西
不要太大
好吗？
不要动
一直跟着
不是很优秀吗
危险
这里
不要太高
这个比这个更好
果然是很大的东西
真的很舒服
非常舒服
我的手没有抓住
舒服
再好好做一次
好害羞
一直在后面
好好照顾
危险
请再给我更多
舒服
不要太大
非常大的东西
因为很大
不要太大
舒服
危险
果然
感觉很好。
糟糕的
更多的
危险。
什么的
到达了
舒服的
糟糕的
等一下
好的消息。
真的感觉很好。
更加更加努力吧。
更多的
我想使用它。
卡拉OK
赫特
你在做什么？
下次试试反方向
好的
这边试试
来吧，靠近我
哎呀
等着吧，大佬
做个够大的门吧
啊啦
你看
没问题
危险
真的
没有额外奖励
危险
这边
这样做很奇怪
好好
停下来
危险
舒服
碰到什么了
这边的手
好痛
舒服
危险
够不到那儿
痛
危险
别再做了
真的
更多
痛
喜欢这种感觉吗
站住了
搞定
最强
最高
这边的手也可以
有点
危险
超舒服
真的
舒服
害怕
痛
怎么办，搞砸了
更多
应该是那样
搞定
在做什么
喜欢
喜欢这个孩子
危险
超厉害
好吃
抱着
喝几杯
再一杯
危险
来吧
さあ
再来一杯
快点
危险
疼
恶心
真是的
这样做的话
这只手很小
到底在哪里
为什么粘得这么牢
危险
汗水
太可怕了
心情沉重
简直像中毒了一样
太可怕了
可怕
呢
尝试
准备好了
非常辣
可怕
究竟有多辣
出门的精子数量很多
是的
好重
仅仅很重
想要更多
再试一次
还这么大
快看
哎呀
快点
好了
可怕
快死了
正好合适的精子
心情
更多地回到这边
那边的感觉
可怕
回来这边
太好了
可怕
休息多久了
再活动活动
可怕
把精子还给我
这边
“危险”。
舒服
那边
心情
最高
危险
返回哪个
心情
危险
这边最高
心情
这边更多
危险
进入
看看出了多少
大量出现
正在大量出现
危险
呢
不是眼睛吗
前面站着呢
能去哪里
要走去哪里
还没出来
大量
还没站起来
那一天为什么
出去这么多
还会更多
精神
求求你了
那边危险
危险
没关系
今天的日子
回家了
厉害
今天要去哪里
呢
蕾丝边
怎么样
看起来变了
为什么
蕾丝边
北先生喝药了
是的
我的伤好了
看
没关系
大家
真的谢谢大家
没关系
太好啦
已经平静下来了
你们
要做好啊
如果有事
请打电话给我们
谢谢
下一行吗
是的
九州的性骚扰委员会主席
不行
您在九州很忙呢
就是这样的
哎呀
你们
要好好照顾自己
不然会变成小不点
会被雇佣
那我们去吧
走吧
辛苦了
大家保重
谢谢
我也想成为角色的
艾斯加里
真有型
明白了