用那個就好了
-錢包嗎 -早上好爸爸
早 很早呢
-今天是週日怎麼了
-週日嗎
-爸爸要出差 -是嗎
突然的
-有一週呢 -一週嗎
很久的 你沒事吧
-沒事的
-是嗎 你母親走了
我也沒什麼用
也沒打掃衛生
做飯也不好吃
爸爸要出差也很麻煩的
是啊 我在檢查東西帶齊了沒
找到了
-媽媽在的時候都幫你弄了
-是啊確實這樣
內衣都是她幫我弄得
快要遲到了
-爸爸走了沒事吧 -找到了
冰箱裡有吃的
-你走好 加油哦
-好的謝謝
好髒啊
還是打掃一下吧
會是誰呢
來了
很突然
爸爸掉的東西
-對不起謝謝你了 -沒事吧
應該不怎麼用吧
對不起這個我家
父母都離婚了
我和爸爸一起住沒做家務
-這樣啊
-所以沒有打掃呢對不起很髒
一起打掃吧
-這樣不好吧
-馬上就可以了
很快的
是嗎
-很多東西要洗吧 -是的
讓我洗吧沒事的
-這樣好嗎
-沒事的交給我吧
那麼我可以開始吧
要洗的東西有很多會很麻煩呢
之前都交給媽媽了
爸爸什麼都不做
-這樣真的可以嗎
-沒事的你坐下吧
先洗東西吧
大概在那邊
是嗎那等一下吧
你爸爸做飯嗎
吃飯都是便利店解決
是這樣啊
你想吃什麼
飯嗎
媽媽做的
-漢堡最好吃了
-漢堡嗎 下次做給你吃
-不用麻煩了
-很久沒吃了吧
大家都是鄰居
不能不管你的
-謝謝
-你每天幾乎都買飯吃吧
-是的 -手工的對身體好
-是啊 -下次來我家玩啊
-給你做飯吧
-就不添麻煩了
-不是麻煩哦 -謝謝
-這是你的嗎 -是的
喜歡這樣的啊
喜歡玩遊戲吧
怎麼了
沒什麼
-你真可愛啊 -什麼
和女生說話會害羞嗎
不是那麼害羞的
怎麼說好呢
這裡還有衣服
我拿一下
涼君你怎麼了
-看起來不自在呢 -沒什麼
-怎麼了 -是的
肚子疼嗎
-不是的
-不是的嗎 那為什麼這樣
現在很尷尬的
讓我看看
-對不起 -是這樣啊
這個
-忍不住了呢 -馬上就好了
是因為我勃起的嗎
那個
是的
-真的對不起了
-好可愛 好修嗎
-是的 -讓我看看吧
開玩笑的
-開玩笑的啊 -等一下
我看看
沒事吧
這是我昨天用的
讓我來洗吧
我平時是家庭主婦
所以我比較擅長
感覺很興奮了嗎
-對你嗎 -但是
-你都勃起了對吧 -不是的
這樣很尷尬的
沒關係的 感覺很難受呢
好厲害
-我沒被摸過 -沒有嗎
那我來摸你吧
-不行不行 -沒關係的
受不了了
等一下
怎麼了嗎
該不會高潮了吧
-濕了哦 -怎麼辦啊
這個濕了 一起洗掉吧
下面
我和附近的鄰居
輪流幫你家打掃
現在很麻煩對吧
下次來我家玩哦
我給你洗
-脫掉吧
-不用了 我自己來
-不洗不行呢 -不可以
真可愛啊
(後天)
我肚子餓了 怎麼辦沒吃的
我要死了
-小勇我們來了 -是你們
很乾淨的家呢
-打擾了
-對了我上次說的朋友來了
這裡挺大的呢
-這個地方有點髒呢 -是啊
你好 打擾了
-這是什麼 -很開心吧
好像沒用過吸塵器呢
你吃飯了嗎
-什麼都沒吃 -好可憐呢
肚子餓了
-對不起失禮了
-沒事的打擾了
-他叫涼君 -你好多多指教
對不起大家了
我自己 可以解決的
但是我們來幫你的
我們幫你做好吃的
-但是 -大家一起幫忙吧
-冰箱要打開了
-也沒什麼的
-真的對不起了
-真的沒事吧
-我爸爸工作忙
-偶爾買一點
沒什麼 真的不用了
肚子餓了吧
都是垃圾呢
你喜歡吃什麼
漢堡
-喜歡漢堡嗎 -有討厭的嗎
-胡蘿蔔
-討厭蘿蔔 好可愛呢
不能挑食哦
我們來做吧
-放點蔬菜
-不放胡蘿蔔了吧
果然還是喜歡奶子呢
好厲害一直在看這裡呢
糟糕啊
今天大家把我家弄得這麼乾淨
真的謝謝了
-好可愛呢 沒關係的
-真的對不起了
-不要低頭沒關係的
-真的謝謝了
-好開心呢 -乾淨了就好
我來打掃之前
這裡
-就非常髒了
-一週了嗎不是吧
但是乾淨了就好
-一段時間沒事的吧
-有時間的時候
大家在幫他做飯
是啊
可以的
我自己來做吧
-真的沒事的
-我們很擔心呢
-我也不知道行不行
-我們幫你吧
真的好嗎
不好意思啊
-沒關係的 -沒事的
-想睡覺吧沒事吧 -沒事的
只是沒想到這麼多人來
-我很緊張
-很緊張嗎 好可愛呢
沒事吧
-沒事的 -好可愛呢
我知道了
今天麻煩大家
真的謝謝了
怎麼了沒事吧
-一直在看呢 -好厲害呢
很喜歡吧
喜歡我我們吧
應該是的
涼君你怎麼了
涼君
看這邊啊 你怎麼了
涼君你從剛才開始怎麼了
那個
怎麼了
-為什麼緊張
-沒什麼 沒事的
肚子疼的話 我來看看
又不舒服了嗎
-又 -上次也不舒服呢
-沒事吧 -真的沒事的
-沒事的話看這邊
-很擔心你呢
不是的不行啊
為什麼 很擔心你呢
涼君
看這邊啊
-怎麼了 -這邊
-你們在幹嘛 -好可愛呢
很單純呢
真的很喜歡這個啊
那個真的
涼君
看這邊
-幹嘛啊 -可能很喜歡呢
涼君 涼君看啊
-等下 -好可愛呢 好厲害
-別耍我啊 -看這裡看這裡
這裡
-很厲害的 好厲害
-可以動吧
涼君 看這裡很多哦
等下
受不了了嗎 好厲害的反應
好可愛啊 可愛
涼君
-好可愛呢 -看多久呢
-仔細看這邊吧
-不行不行不行
很喜歡吧 看看大家啊
不行 別這樣
不敢看嗎 好可愛
想看對吧
-臉都紅了 -好可愛
-耳朵也紅了 -好可愛啊
真可愛啊
那個
我要去學習了 對不起
現在不要學習了吧
過來一起吧
在等一會吧
-躺下來 -做什麼
繼續做吧
-想看嗎 -想看啊
-大家一起吧 -好的一起來
好厲害
-怎麼樣
-好大啊 好厲害哦
糟糕啊 涼君
-看看 -好厲害啊
-好大呢 -好厲害哦
好大呢
我也來吧
好可愛 都要看到了呢
好性感的內衣
喜歡奶子吧
涼君你喜歡哪個
是哪個呢
-不能決定嗎 -很猶豫吧
大家都是不一樣的哦
很軟的樣子
沒看過這麼多吧
看起來很猶豫呢 可愛
-只是看看就這樣了
-想被夾住吧
摸㢧奶子嗎
-真有趣啊 -可愛
想摸吧
涼君
可以摸的
想摸對吧
涼君 也想摸我的奶子嗎
怎麼樣啊
涼君舒服嗎
好厲害的手法
下面也摸摸我的吧
感覺不一樣吧
輕飄飄的
涼君
下面
這裡
怎麼樣
軟吧
奶子 好厲害
很努力 很可愛呢
幫你擠一擠
我也要
怎麼樣
不要客氣 用力摸吧
為什麼發抖了
想看奶頭嗎
怎麼樣
-好厲害呢好厲害
-涼君很喜歡呢
不知道行不行
摸到了奶子很可愛呢
想摸大家的嗎
涼君怎麼了
-在遮住呢 -我們想看看呢
-有反應了 -在發抖了呢
隔著衣服都感覺到了
摸奶子勃起了呢
-涼君好下流呢
-還發抖了呢
睪丸也動了 真討厭
真下流 一直都很興奮嗎
好厲害啊 這麼大呢
好厲害非常興奮呢
-穿著內褲嗎
-不知道有沒有呢
-脫掉吧 -不行不行
-等下 -內褲都撐起來了
我們想看看呢 別遮住了
好帥的內褲
-來偷看一下吧 -不要看啊
-不行不行 -為什麼不行呢
好厲害呢
怎麼樣了呢
-感覺濕了呢 -濕了嗎
-還可以更大嗎
-我們摸摸看
沒事吧 這樣子
變得好大呢 看了奶子後
-只是看看就這麼大
-繼續玩吧
讓我們看看吧 好厲害呢
-涼君看這裡看這裡
-看這裡吧
涼君 多看看我
-為什麼給我看
-興奮了吧 我看看
-來摸摸吧 -我也要被摸
好厲害
給我們看看肉棒吧
不行不行不行啊
-看到了呢 -好厲害啊
都這麼大了呢
沒想到這麼大 好厲害
好大呢
又在摸我奶頭了呢
-我也要呢 -涼君你真色
肉棒發抖了呢 已經習慣了
這麼快就習慣了嗎 好厲害
多摸摸吧 涼君 這裡
-奶頭硬了 -很舒服呢
-好厲害還在摸呢 -好厲害
看這裡變紅了
-好厲害的反應-很喜歡吧
很硬呢
這邊也想要
-好厲害呢 -肉棒 出來了
-怎麼辦 -這個怎麼辦啊
很多體液呢
-還在忍耐嗎 -不行了
-為什麼不行了不舒服嗎
-可以舔嗎
可以吧
你都摸柰子了
可以嗎 就試試呢
那就嘗一下吧
-等下 -這個非常硬呢
-你也試試吧 -我來舔舔
-好厲害呢
-好精神的肉棒 我也要
好厲害 好硬啊
-好厲害
-怎麼了 不行了嗎
-忍不住了嗎
-你放假在哪裡
你房間在哪裡啊
你的內褲別忘了啊
我去打掃衛生
打掃衛生什麼意思
打掃什麼
怎麼辦啊
-感覺好奇怪呢
-做什麼去了呢
該不會是
-做愛嗎 -是做愛去了嗎
-不太好吧 -對了我們
-我們只是玩玩
-是的不會做的
我們還是回去吧
-這樣很冷呢 -今天真有趣
對不起啊人多我緊張
怎麼了
只有我兩了
什麼意思
沒接吻過嗎
你要做什麼
在摸奶頭
什麼意思
-已經勃起了嗎 -住手啊
我還沒試過
舌頭伸出來
好厲害呢
對不起啊
好熱啊
這是什麼也是啊
這個
涼君
不想試試很多嗎
不可以這樣啊
怎麼樣
舒服啊
看我
看這裡
舒服啊
舒服嗎
很癢吧
很舒服的樣子
不行的
其他人還在呢
沒事的
碰到了呢
真的要這樣嗎
沒事的
好厲害啊
-脫了吧 -但是
-很懂事呢
-對不起 我還是第一次
剛才就勃起了吧
但是
對不起對不起啊
坐起來吧
幫我脫了內衣
內衣
慢慢的脫了
嗯
很害羞啊
脫掉了
這邊也脫了
舔我奶子
舔嗎
這樣嗎
這樣可以嗎
奶子 好厲害啊
好厲害奶頭都硬了
都濕了呢
濕了
感覺到了嗎
真的啊好像黏糊糊的
慢慢的插入確認吧
好厲害
舒服
我第一次不知道怎麼辦
我來給你看看
好厲害啊
第一次看女人這裡
摸摸看吧
這裡嗎
這裡舒服
好厲害
這是陰蒂哦
陰蒂
-舒服嗎 -舒服
肉棒插入的地方
很多水吧
非常多水
好厲害
想插入嗎
慢慢的進去吧
好厲害
進去了呢
下面試試抽插吧
-你的肉棒可以插入哦
-插入這裡嗎
這麼小真的可以嗎
等會再插入吧
舔舔這裡吧
是這樣嗎
-這樣可以嗎 -舒服
好多水啊
不行了
舒服
高潮了
高潮了 受不了了
高潮了高潮了
很多水吧
涼君的肉棒
變大了吧
站起來
讓我看看
變得這麼大
對不起
太舒服了
什麼
你太下流了
舒服
好厲害的舌頭
好厲害
舒服
這樣下去的話
受不了了
舒服嗎
坐下
變得非常硬呢
-舒服嗎 -舒服
你發抖了呢
忍不住了 不行了啊
試試乳交吧
乳交
-怎麼樣 -非常舒服 柔軟
乳交怎麼樣
很舒服啊好厲害
厲害嗎
好厲害
肉棒被包住了
你的奶子太大了 都包住了
好多體液哦
-要射了嗎 -是的
還不可以的
要插入的
真的可以嗎
插入了哦
進去了 好厲害啊
-好大啊 -很熱
舒服
好厲害
-很舒服啊 -舒服
高潮了
舒服啊
-舒服 -摸我奶子
-忍不住了 -不行不行
不可以射的
忍住吧
好多體液啊
還沒完呢
舒服舒服啊
不行了
要高潮了呢
高潮了高潮了
對不起我內射了 沒事吧
好厲害好多啊
射了好多呢
好厲害 肉棒還是硬的
試試後入吧
好厲害
感覺到插入的地方了嗎
-好厲害受不了了 -舒服
舒服就可以了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
用力插我啊
受不了了要射了呢
用力用力插我啊
高潮了高潮了高潮了
舒服 舒服啊
-高潮了 -受不了了啊
好多水呢
涼君
肉棒還很大吧
是
再做一次吧
但是 可能會內射的
別在意
可以嗎
這樣更舒服呢
好厲害
舒服
舒服啊舒服
高潮了高潮了
好厲害
阿姨 阿姨
還可以內射嗎
多射點吧
要射了
-射我啊 -高潮了高潮了
-很舒服啊 -射了好多
很舒服啊
以後
也會照顧你的
但是
你要和我做愛
對不起
完全
沒有打掃房間呢
媽媽在家的時候都是媽媽做的
我幫你吧
謝謝
這個要洗的吧
-是的 -放這裡吧
這裡
我來吧
真的 對不起了
這裡很髒呢
是啊
垃圾有分類嗎
一起放了吧
對不起
打掃乾淨
還有
這是要洗的嗎
那個我也不知道了
這個也要洗的吧
大概要洗的吧
要洗的衣服
放這裡
還有這個也要
-這是什麼 -這個
-是我的內褲 -內褲嗎
怎麼了怎麼了為什麼害羞
-這是我的 -你穿內褲了嗎
等下-
穿了吧
-是的 -那這個洗掉
還有個
這個
-我自己來洗吧 -你沒洗吧
-這個不用了吧 -什麼啊
-沒有媽媽你什麼都不做
-對不起
想有媽媽嗎
是的家務事
-我都不會 -這樣不行的
我也可以做
這個也洗掉吧
這個呢
還要嗎
-這個不要了 -是嗎
那麼這個先收起來
這個呢
-還有這個 -這個可以丟了
要記住呢
這裡很亂呢
可以打掃吧
這個呢
是什麼雜誌呢
-你看嗎 -沒看
這是什麼
-雜誌 -我看了
-打掃 這個只是看看
-真的嗎
這個也扔嗎
-我發呆了 -發呆了嗎
-發呆了沒事吧 -沒事的
今天也很熱呢
流汗了呢
沒有空調嗎
-對不起壞掉了
-所以你不在意啊
好熱啊
一點都不舒服
好熱
-修好才行呢 -嗯
這個
-對不起這個 -什麼
-等一下 你看這個嗎
-對不起啊
看了對吧
-你真色呢 -對不起
我看看
修好什麼樣的
-等一下 不要啊 不行
-為什麼啊給我看看
-給我看看 -這個不行的
又這樣說 還藏著什麼吧
-沒有的 -我可不信呢
沒有的
下面很多垃圾呢
打掃下才可以的
這個
知道了
你看看這個
果然你藏著呢
-真色啊 -對不起啊
這次是什麼樣的呢
喜歡這樣的嗎
不是的
-不喜歡嗎 -不是的那個
真下流呢
原來如此 喜歡這樣的啊
好厲害
這個好厲害啊
各種各樣的
喜歡哪個
-在聽嗎 -在聽的
有很多呢
原來如此
還有這個呢
為了我嗎
學習這個嗎
也不是學習吧 不是的
喜歡這個吧
都是這樣的
很多
-不是的 -就是吧
還是
喜歡媽媽呢
回答我
沒收到
把我當成媽媽
開玩笑的
興奮了嗎
是的
為什麼
剛才開始
就很緊張
為什麼遮住這裡
不知道啊
什麼
把我當成媽媽
告訴我吧
但是
-我聽不懂告訴我 -奶子
那個
快看到了呢
太大了
很在意嗎
那麼喜歡的話
你那麼遮住的話
我也很在意的
對不起
你這個姿勢我不能打掃了
對不起很害羞啊
要不要解放下
-自慰吧 -不行不行的
但是
自慰的話就可以恢復了吧
但是不可以這樣的
不能在人面前
-我都是老太婆了 -但是
給我看看啊
平時怎麼自慰的
很普通的啊
普通
我不知道普通呢
我想看看是什麼樣的
一直捂著這裡
想看看呢
別害羞了
我都說了
今天
我做你媽媽
但是讓我看看自慰吧
但是
-不可以啊 -沒事的
你不直達嗎
這種事情
我來教你吧
這是媽媽的命令
是怎麼自慰的
在想什麼呢
告訴我吧
你不說我不知道
站起來吧
給我看看
這樣會看不到的
手拿開
在這裡對吧
好厲害看到了形狀
讓我看看吧
我現在是你媽媽
這樣就能看到了
摩擦這裡吧
摩擦
隔著褲子嗎
不是的
要脫了對吧
快點讓我看看
要看嗎
別緊張了
我來看看
別遮住了
內褲脫了吧
這樣不可以的
為什麼遮住呢
不喜歡給阿姨看嗎
不是的
那給我看看
發抖了呢
平時這樣嗎
為什麼緊張呢
是這樣自慰的吧
好厲害發抖了呢
舒服嗎
-加速的話會怎麼樣呢
-會射的
要射了嗎
太快了吧
不可以的
自慰太多了吧
-經常自慰吧 -也不算多
-你有很多黃書呢
-沒有的
一週自慰幾次
一週
7次左右吧
-每天都有啊 -但是
哪裡舒服呢
對不起
為什麼不說
-這也事正常的 -是嗎
雖然是正常的
但是有點不好的
就是一直自慰
什麼意思
只是自慰的話
會只喜歡自慰的
那個
不喜歡
對吧
自慰的管理也是媽媽的任務
要確認你能不能射精
是媽媽的職責
不只是自慰
做愛
也要確認的
只是自慰傷身體不好的
發抖了呢
-完全沒變小啊 -對不起
媽媽來幫你吧
非常大呢
舒服
舒服嗎
還在害羞嗎
不是答應
今天我做你母親的嗎
媽媽
-媽媽 -怎麼了
舒服
舒服嗎
這裡
這樣摩擦
很舒服的
-想摩擦嗎 -想
進去了呢
-非常舒服 -舒服吧
-被夾住了 -很有精神呢
-怎麼樣 -舒服
這樣的話
太舒服了
-要射了 -要射了嗎
乳交都會射
真浪費啊
慢慢的
更好吧
還有這裡
用手
想摸摸嗎
想摸
你已經摸了
慢慢的摸吧
雙手一起摸我吧
怎麼樣
很大都抓不住呢
抓不住呢
只是摸嗎
想直接摸
直接嗎
幫我脫了
好厲害奶子好大啊
好熱啊
這樣舒服嗎
不太舒服
是吧
那麼脫了吧
想摸摸看嗎
摸摸看嗎
好
好厲害
好大啊
好大
很重呢
好軟
怎麼樣
好厲害的奶子
這裡變硬了呢
是被你摸得
想摸
只是摸嗎
不想舔嗎
想舔
可以的
怎麼樣啊
-奶子的味道 -非常好吃
很喜歡奶子呢 真下流啊
非常舒服
還有這邊
摸摸看
真可愛啊
仔細看看這裡吧
我來教你
這是媽媽的職責
好厲害
好像
-很熱呢 -熱嗎
可以多摸摸的
想直接看看呢
給你看看吧
好厲害
還會舔這裡呢
怎麼學會的
被舔要高潮了呢
等一下啊
想看看
可以的
仔細看看吧
好厲害
很多水吧
摸摸看吧
-這個舒服吧 -舒服啊
摸摸這個硬的地方吧
變得很硬呢
這就是陰蒂哦
手指
很厲害
-很硬吧 -非常硬
很多水呢 繼續弄吧
很多水吧
舒服
是這裡嗎
變緊了對吧 繼續弄我吧
舒服啊
高潮了
在哪裡學的
下面輪到我了
變硬了
舒服
-很舒服 -舒服嗎
那麼這邊呢
肉棒變大了呢
一直都很硬呢
下面直接摩擦吧
這裡
想要嗎 這裡舒服吧
很舒服吧
很深入哦
好厲害
真舒服
包起來了呢
怎麼樣
舒服
龜頭
很舒服吧
-舒服 -舒服嗎
那麼
喜歡快速的嗎
舒服
舒服嗎
這邊
這裡
-舒服 -很舒服吧
肉棒很硬呢
這裡
還有奶子
也很舒服吧
還有別的敏感部位吧
你的肉棒
其實
還有更舒服的地方吧
知道是哪裡嗎
那麼自己來試試看
是這裡
慢慢的來
-好厲害 -這裡最舒服呢
對吧 那就好呢
這樣比你自慰更舒服吧
比嘴巴
比奶子
全都更舒服吧
好厲害
舒服
摸我的柰子吧
高潮了
發抖了呢
舒服
非常厲害
很舒服呢
不要停啊 用力插我啊
好厲害
-奶子怎麼樣啊 -很舒服啊
舒服嗎
好厲害
用力頂我吧
高潮了高潮了高潮了
舒服
很緊吧
我來幫你動吧
喜歡嗎
舒服啊
很舒服吧
我的小穴很舒服吧
還是那麼硬呢
還可以繼續吧
舒服嗎
舒服吧
很舒服吧
舒服
碰到了各種地方
很棒
很舒服啊 喜歡這樣吧
怎麼樣
哪邊都舒服吧
非常深入呢
舒服
好多水呢
在深入一點
過來吧
插入這裡吧 深入點
舒服 很舒服啊
-在深入一點 -舒服
-好深入啊 -很舒服很舒服
好厲害非常深入呢
舒服
高潮了
抓住我的手
好厲害啊
高潮了啊
舒服嗎
舒服
可以摸摸你最喜歡的柰子哦
好厲害
非常舒服呢
不要停下
舒服
很多水吧
好厲害
舒服
很舒服吧
好厲害
-舒服啊 -舒服舒服
很舒服吧
-很舒服忍不住了呢
-忍不住了嗎 可以
-多射點吧
-可以射你奶子上吧
多射點可以的哦
很舒服啊高潮了高潮了
好厲害呢
乾淨很舒服啊
這裡還有呢
真好吃
要吃飯了呢
得趕快做飯才行呢
雖然要準備
可以在待一會嗎
休息一會後
再繼續做吧
好孩子
-我開動了 -吃吧
-多吃點 -謝謝
-這都是我們做的
-一起做的
-很久沒吃手工的了
-這樣對身體好的
是啊對不起 謝謝大家了
我會洗衣服了
-還不會做飯 -很不錯了呢
-好吃 -好吃嗎多吃點
-要哭了真好吃
-多吃點菜吧
今天為了你做的哦
-非常好吃 -多吃點吧
-真的很喜歡呢 -天好吃了
肚子餓了吧
現在很晚了你們沒事吧
今天沒事的我老公知道了
我也是
-那就好 麻煩了
-沒關係的慢慢吃
太好吃了
很喜歡 我們很開心
我老公也不這樣呢
我老公也是的不誇我
是嗎 說的也是
剛開始說好吃 什麼的
最近好像理所應當一樣
-是的 -理所應當呢
在家也有很多事情做吧
-是啊很忙呢
-老公工作雖然也辛苦
但是家裡一點也不幫忙
-我家也一點不幫忙
-真的嗎不做嗎
都是我一個人做
是吧 確實很不好呢
但是我之前
-你們教我洗衣服 我會了
-好厲害不錯呢
-好厲害 涼君
-都是多虧了大家
-慢慢能會就好了 -謝謝
有時間下次再學吧
知道了
浴室我也打掃好了
-真的嗎 -你要洗澡哦
謝謝了最近一直都沒打掃呢
要好好打掃才行
-是的很容易髒的 -是啊
必須每天打掃的
-我儘力 -加油哦
-吃完我就洗澡 -可以的
舒服
很久沒這麼舒服了
-溫度怎麼樣 -正好
太好了
-謝謝 -那就好
-舒服嗎 -等一下
-一起洗吧 -一起嗎
-可以進去嗎 -為什麼一起
-很舒服啊 -真的啊
-溫度好嗎 -正好呢
很不錯呢三個人都可以
-不每天一起洗太浪費了
-是啊但是
舒服
-很舒服吧 -舒服 對吧
是啊舒服啊
我家浴室這麼大就好了
哪裡的都是一樣的吧
-但是不一樣的
-構造不一樣的
不一樣啊
真的很舒服
為什麼你們都來了
-來幫你洗背
-是的我們幫你洗
不用了吧我自己來吧
-我幫你洗
-沒關係的我們來吧
真的不用了
-別客氣 -是啊不要客氣了
-我自己洗吧沒事的 -涼君
我自己來
-在逃跑嗎 -是害羞吧
-沒事的 -很害羞的樣子
都一起洗了
-幫你洗吧 -不用了
-我來幫你洗吧
-背後你碰不到
-沒事的 -一起洗洗吧
涼君 我給你洗背後吧
-不用了 真的
-為什麼別客氣了
我幫你洗
-碰不到後面吧 -可以啊
幫你洗吧
手給我
-怎麼樣舒服嗎 -舒服啊
弄這裡更舒服吧
手也給你洗洗吧
-怎麼樣舒服嗎 -舒服
這邊也舒服嗎
-舒服啊 -太好了
幫你洗這裡
我來洗這裡吧
-我也要 -為什麼啊
-這樣也舒服吧 -別動
-涼君很開心吧
-那個 不知道啊
舒服嗎 涼君
-怎麼了發抖了呢冷嗎
-涼君
冷嗎 我來給你溫暖吧
-怎麼了 -沒什麼
怎麼了嗎
發抖了呢
但是變熱了呢 沒事的吧
我幫你洗胳膊吧
涼君 這裡怎麼樣
這邊 要洗乾淨的
-好狡猾啊 -不要亂動了
-我自己洗吧 -阿姨幫你吧
-我也要 -那麼一起洗吧
阿姨也一起來洗
變得很熱呢
-這裡也要弄乾淨 -是啊
我們一起給你洗
-舒服嗎涼君 -舒服啊
-怎麼了 涼君 -沒什麼
洗乾淨了吧 我幫你沖吧
涼君站起來
涼君 看這邊
阿姨繼續幫你洗
-已經乾淨了 -沒事的
-還要繼續洗的哦
-沒關係的呢
洗乾淨吧
這邊也洗乾淨吧
-舒服嗎涼君 -舒服吧涼君
這裡放大了呢
背面這裡全都給你弄乾淨
我也一起來吧
那麼一起舔乾淨吧
還有這邊呢 涼君
我們來舔乾淨吧
變大了
-阿姨用奶子幫你洗
-好下流
好厲害
涼君
-用奶子給你洗 -好厲害
都進去了呢
-舒服 -舒服嗎 涼君
-好厲害很大呢
-舒服嗎 涼君
-舒服 -受不了了嗎
-癢嗎 -非常舒服
舒服嗎
-下面我來試試
-那麼你來吧
涼君 下面阿姨來讓你舒服
-好厲害都進去了呢
-很舒服吧
好厲害好大啊
-舒服嗎 -舒服啊
-很舒服的樣子
-是啊很舒服吧
-我來幫你洗吧 -好厲害呢
-涼君的肉棒 變硬了
-好厲害
變得好硬啊
很舒服的樣子
-舒服 -舒服嗎 涼君
我來舔乾淨吧
沒事吧
涼君 很舒服啊
-涼君我已經興奮了
-我也是
-帶我們去你放假
-帶我們去吧
一起走吧
帶我們走吧
真的好嗎
-怎麼了 -我們都興奮了
想做些什麼吧
那我們做吧
一起做吧
舒服嗎
舒服
這裡很硬呢
-變硬了吧 -奶頭很硬呢
慢慢的舒服了吧
看到了呢 摸摸看
-好狡猾摸摸我的吧 -想摸
可以摸嗎
-舒服吧 -舒服
也摸摸我的
-真下流啊 -好厲害
-好厲害呢涼君
-三個人一起吧
-還是第一次呢
-真的嗎太好了
-舒服 -開心嗎
太好了
多摸摸我的 摸吧
這邊也很舒服
也舔舔我的柰子吧
摸摸看吧
-舒服 -涼君摸我吧
-舒服嗎 -好可愛啊
-變硬了 -好硬啊
涼君 這邊也舔舔
一起舔舔吧
涼君好可愛 好厲害
-真下流啊 -很舒服
-非常舒服  -好吃吧
舒服
好厲害啊
變得好熱啊
-讓我也看看吧 -變大了呢
好厲害興奮了嗎
我也非常喜歡呢
-對不起 -這樣很舒服吧
勃起了呢
躺下來吧 我們來弄你吧
-我們開始吧
-果然這裡舒服吧
舔舔吧
舒服嗎
非常舒服的樣子呢
-很開心吧 -好開心
好厲害勃起了 怎麼樣啊
-舒服嗎 -真好吃
舒服嗎
很舒服吧
發抖了呢
他很喜歡奶子
-來乳交吧 -不錯的主意呢
這邊也弄吧
怎麼樣啊
奶子很舒服吧
阿姨們在用奶子給你乳交呢
好厲害啊
-黏糊糊的 -好厲害
摩擦奶頭吧
很舒服吧
-很舒服啊 -這樣很舒服吧
感覺到摩擦奶頭了嗎
涼君怎麼樣啊 舒服嗎
涼君的肉棒被包住了呢
這次我來讓你舒服吧
涼君
舔我奶子
舒服
好厲害呢
涼君好厲害 很舒服哦
-舒服 -多舔舔吧
肉棒舒服嗎
這邊也要
舒服
肉棒一直都很硬
涼君 很舒服啊
涼君 摸摸這裡
好厲害 濕了
感覺到濕了嗎
-舒服 -舒服吧
-也摸摸我吧 -很舒服
也摸摸我的啊
-舒服 -好厲害啊
好多水呢
舒服
繼續摸我
裡面很舒服啊
-很舒服 -裡面好多水啊
非常舒服
很舒服啊 涼君
多摸摸我
舒服
進去了
很舒服啊 繼續弄我
好厲害
很舒服啊 涼君
高潮了高潮了
高潮了嗎
舒服啊
不行 涼君 好刺激啊
高潮了高潮了高潮了
-可以舔嗎 -可以
那裡很舒服啊好厲害
舒服啊
很舒服
-涼君你躺下來 -做什麼
繼續舔我吧 繼續
-我也舔你吧 -很舒服
不行了
非常舒服
不行不行
舒服
涼君 我想要插入呢
受不了了 可以嗎 涼君
可以吧
插入了哦
-進去了嗎 -進去了
非常舒服
涼君
涼君 裡面舒服嗎
-非常舒服 -很舒服啊
-很舒服啊
-好厲害涼君的肉棒很舒服
涼君 用力啊
不行了很舒服啊
要高潮了呢
要高潮了呢 很舒服啊那裡
高潮了高潮了高潮了
舒服
涼君的肉棒很舒服
又高潮了
高潮了
非常舒服
我也想要試試呢
-讓我也試試 -可以啊
涼君 這次插入我吧
涼君 可以舔我嗎
涼君
好厲害 舒服
非常舒服
舒服
非常舒服啊
舒服啊
涼君 很舒服啊
舒服啊 涼君 要高潮了呢
肉棒非常舒服
涼君 很舒服啊
用力用力
高潮了高潮了高潮了
-舒服 -舒服
不行了高潮了
非常舒服
很舒服啊
好厲害
高潮了
高潮了高潮了高潮了
很舒服啊
舒服
插我吧
涼君 很舒服
非常舒服
好厲害涼君的肉棒很舒服啊
舒服
很舒服要高潮了呢
要高潮了啊
-舒服
-涼君 我也想要舒服
好厲害 來插入我吧
-舒服嗎 -舒服
非常舒服
-涼君 非常舒服 -舒服
好厲害的肉棒
舒服啊
好厲害很舒服啊
舒服
高潮了高潮了不行了
高潮了
好厲害
舒服
很舒服的肉棒
不行了很舒服啊
舒服啊
不行了
舒服
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
涼君 謝謝你射我 很開心
涼君 射了嗎
涼君 射我吧
拜託了 給我吧
拜託了
拜託了 射我吧
舒服啊
非常舒服呢
射我吧
非常舒服非常舒服呢
-麻煩了給我吧 -不行了
流了好多啊
涼君 謝謝你射我
-謝謝你射了 -謝謝
太好了 很舒服啊
太好了呢
今天住這裡吧
好主意啊
-看起來還可以呢 -是的呢
今天繼續做吧
-就這樣做吧 -繼續做吧
可以啊
我吃飽了 阿姨做的真好吃
-隨時可以做的 -我們家
-只吃泡麵 -有很多呢
營養會失衡的
我也想更健康一點
這樣估計很難呢
很久好好沒吃飯了
-好吃 -喜歡漢堡吧
下次
-爸爸吃多了吧 -吃多了
-沒事吧 -我有點睏了
-很幸福啊 -隨時過來吧
是嗎 真的嗎
那個 真的
-謝謝好吃的飯
-沒事的很可愛呢
我覺得很滿足呢
-這個你要幫忙洗
-你坐下吧我來
-我來洗吧
-真的嗎 謝謝啊
謝謝
-對不起 -沒事吧
我很擔心呢 一起洗吧
-對不起了 -捲起來先
開始洗吧
怎麼了
認真細吧
首先放到水裡吧
別弄爛了
有好好幫忙了嗎
-對不起麻煩了
-沒事的沒什麼
是嗎
這樣沒法洗了啊
-會暴露的 -沒事的
爸爸在旁邊啊
-沒事的 就一會 -但是
喜歡奶子對吧
不可以的啊
沒事的樣子呢
對不起
-摸我 -對不起
沒關係的
舒服
好好洗乾淨 好好地把周圍
全部都要洗乾淨
記住了
我知道了 這樣可以嗎
-乾淨了吧
-不行不行 繼續洗
下面洗這裡吧
洗這裡對嗎
是這樣嗎
是的是的
好多水
還要洗嗎
用力洗
用力嗎
對對
在深入點
深入點嗎
是這樣嗎
很舒服
這裡
-這裡嗎 -認真洗吧
這裡不容易洗的
繼續吧
繼續 好的
這裡吧
沒事吧阿姨
-怎麼了 -他很礙事吧
完全 沒事的
那就好 那麼
-我去打掃浴室吧
-已經好了
真的嗎
-已經泡好熱水了哦
-太謝謝了
-快去吧 -可以嗎 那個
我來準備吧
-快點去吧 -那我去了
你去吧
可以用力點的
-好厲害 -你最喜歡的柰子
想看嗎
多摸摸我
-舒服嗎 -舒服
很喜歡吧
好可愛的樣子呢 脫了吧
脫掉了呢
奶頭 很舒服啊
肉棒勃起了呢
舒服
背後很敏感的
好厲害舒服 很舒服
-好吃 -好吃嗎
不行不行不行不行
阿姨很興奮呢
好厲害
不怕會暴露嗎
-爸爸洗澡很慢的
-真的嗎真的嗎
脫掉吧
好厲害
我來舔奶頭吧
-你真乾淨呢 -很害羞
害羞嗎 不是吧
打開了
-這裡沒有被摸過 -沒有吧
舒服吧
害羞嗎
舒服 舒服啊
奶頭很敏感吧
阿姨也舒服
變得好大啊
好厲害
濕了
-這裡濕了 -很害羞
被爸爸發現怎麼辦
-自己弄 -要自己弄嗎
好厲害啊很硬呢
舒服
阿姨可以舔嗎
從哪裡開始舔呢
-龜頭開始吧 -龜頭嗎
流了很多體液哦
-舒服啊 -舒服嗎
睪丸
好厲害好厲害
舒服
很舒服的樣子
很舒服啊 太舒服了
還不可以射的
好厲害很硬呢
好厲害好厲害好厲害
奶頭也很舒服
好可愛的表情
變得更硬了
-摩擦吧 -摩擦嗎
看這裡
好厲害自己動起來了
阿姨的奶子軟吧
這次我來讓你舒服吧
讓我舒服嗎
怎麼辦呢
好厲害
-舒服嗎 -舒服
屁股也很舒服
-屁股舒服嗎 -舒服
好厲害
發抖了呢
沒關係的
好厲害啊
-好厲害 -好厲害太刺激了
不行不行不行高潮了高潮了
-好厲害好多水呢
-很舒服啊
好多水
-好厲害 -舒服
這裡很舒服 很舒服啊
不行了不行了高潮了
高潮了高潮了
抽筋了
你在哪裡學的
這麼多水
-忍不住了 -忍不住了嗎
怎麼辦
-插入吧 -哪裡
-小穴裡 -想用什麼姿勢
-後入 -後入嗎
後入吧
可以哦
插入吧
進去了呢
舒服
好厲害
涼君的肉棒 很舒服
舒服啊
舒服
高潮了高潮了高潮了
好厲害
好厲害好厲害哦
幹嘛 好厲害啊
舒服
-舒服啊 -舒服
好厲害好深入啊
不行了
等下
等下很舒服 我都流汗了呢
等一下啊 不行了啊
舒服 舒服啊
非常舒服 非常舒服
很舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
太刺激了 等一下 太刺激了
很舒服 但是 受不了了
等一下 等一下 不要啊
等一下啊
舒服
很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
等一下
等下等下等下
等下 等下
舒服
舒服啊 太舒服了 受不了了
不行不行不行不行 很舒服
涼君的肉棒很舒服啊
不行不行不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
等一下 等一下要高潮了
等一下 你要做什麼啊
好厲害
舒服啊
好厲害看到了呢
幫你摸屁眼
舒服
舒服啊 舒服啊
舒服啊
受不了了啊
好厲害
硬邦邦的 好厲害啊
很舒服啊
這個好厲害啊
舒服
不行不行不行
很舒服 掉出來了呢
這邊
可以插入嗎
要進去了哦 進去了
舒服
舒服啊 好厲害 非常舒服
舔我奶子吧
舒服啊
不行了
舒服舒服啊舒服好厲害
高潮了高潮了高潮了
高潮了
插我啊
進去了啊
-舒服 -舒服啊
舒服
好厲害
高潮了高潮了高潮了
那裡很舒服
這裡很舒服啊 好深
舒服啊 很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
好刺激啊
很舒服很舒服啊
射了射了射了
射了好多呢
沒辦法呢
這裡還有呢
射了好多
-對不起 -沒關係的
-很好吃 -真的嗎
黏糊糊的呢
-但是快點穿衣服吧 -是啊
聽好了 下個休息日
我老公
要出差呢
來我家玩嗎
-知道了
-那時候吃漢堡包吧
要多吃點哦 穿衣服吧