(START)
累了吗
要结束了吗
结束啦
我想睡了
今天太累了
再来点嘛
抱歉
下次再继续吧
晚上好
今天先这样吧
自从老公满足不了我之后
已经过去几年了呢
不知从何时起
自慰成了我生活的一部分
虽然自我安慰很空虚
但又无法压抑欲望
都怪老公不陪我做爱
是的 我一直这样告诉自己
请用吧      谢谢
跟客户联络吗
在跟客户联络吗
不是
我说你今天
等一下
我公司部长打电话来了
真是饶了我吧
你好
辛苦了
怎么了吗
这时间打电话过来
不 那个
我当然在家
你在哪里呢
在新宿
那个
不是啦 这个时间的话
实在是没办法
是有客户要过来吗
是的
现在吗
这样啊
那就稍微聊一下啰
好的
我先挂电话了
怎么了吗
部长说他跟客户去喝酒
要我马上过去
现在就去吗
你刚刚是不是想什么
不 没什么
是吗
那不好意思了 我现在过去
好吧
真不想去
要注意安全喔
路上小心
来了
我来了
有宅配
好的
这里请签名
这是什么
这到底是什么
是说 连名称都没有
可以打开吗
这什么啊
不光名字不对
连地址都不一样嘛
而且也不是我们这公寓
是搞错送到了这里来吗
你好
这个 是不小心送错的
怎么了
真的耶
麻烦你特意跑一趟真不好意思
谢谢你
那我就先走了
请稍等一下
这个 还有什么事吗
前几天那件事
真是抱歉了
那个
你不是在偷窥我吗
不对 这个 不是的
与其说是偷窥
不如说开窗户时不小心看到了
不过 在这里说话也不太方便
总觉得有点
不对 那个
在这里好像不太好吧
对不起喔 家里乱七八糟的
不会啦
我家很小吧
那个 姐姐你的房间很大吗
应该说很普通吧
普通是多大呢
是这样子喔
不过也没有特别宽啦
那个 我叫竹田
我叫竹田拓人
拓人先生
是的
那个 我是斋藤
斋藤小姐
是的
那个 斋藤小姐
那个 你看
这窗户离隔壁公寓很近
真的耶
是真的
看得很清楚呢
是的
那个
你一直都从这里偷看吗
不是啦 所以说那个
与其说偷看 但我不是故意的
就刚好啦
真的是刚好
那个
不过话说回来
为什么这会送到我家里
那里面
你看过了吗
没有
没有啦 只是稍微
偷看了一下
你看到了啊
其实那个
是想给斋藤小姐的
就那个 你好像每天都在自慰
那个 你每天都偷窥吗
不是的 不是每天啦
应该说是碰巧看到吧
我也不是想为偷窥的事
道歉什么的
只是觉得你可能会喜欢这个
所以就订来送你
原来你已经结婚了
正是这样
那也就是说
你老公没有跟你做爱吗
不 那个
其实我们从结婚开始
就没什么性生活了
这样
不 但是
如果是我 肯定会每天做的
对这么可爱的妻子的话
那个
我来满足你吧
斋藤小姐欲求不满吗
不
但是我
已经结婚了喔
可是
你的性生活已经停滞了吧
而且每天还都在自慰呢
那个 而且从刚才开始
内裤就一直露出来了
等等 讨厌啦 好害羞
你来这边
那个
而且会来男生的房间
就是说你对这种事认同吧
是你自己想做吧
不 不是那样的
总觉得有点不对劲
我都说不行了啦
如果只是自慰的话
还不如跟我做呢
你现在不都把舌头伸出来了嘛
再这样下去
等一下 真的不行
我很想看斋藤小姐的身体
不行啦 我说不可以
我都结婚了
那么
为什么简单就进男人的房间呢
不对 但是
不能这样
等一下
斋藤小姐 你真色呢
这样不行 不可以
真的不行
斋藤小姐 你忍很久吧
一个人在做什么呢
不行
不能再继续下去
我一直看到你的内裤
绝对是在诱惑我吧
不是这样的
已经多久没被男人摸过了
不知道
你摸得太多了
不要继续了
不可以
我想看更多      不行
你每天都会像这样自己玩弄吧
不行
等一下
不要
不是都变得这么湿漉漉的了
果然很舒服吧
那我就尽情摸你吧
高潮了 我高潮了
我想看更多
小穴又湿又黏的
我让你更舒服点
但插进去什么的 还是有点
我会让你很舒服的
不行啦
等一下
就让我插进去一下下而已
就那么一下下喔
因为很久没做了 请温柔一点
我会温柔的
比起自己来的话
这样感觉更舒服喔
真的好舒服
太久违了
要高潮了
高潮了 我高潮了
感觉真棒      太棒了
肉棒插得好深 好舒服
感觉太棒了
高潮了
好厉害
从后面来太猛了
真舒服
不行了 要高潮了
好激烈
高潮了
太舒服了
要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
不行了
要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
太舒服了
太厉害了
高潮了 我高潮了
比起自慰 做爱感觉更棒吧
要高潮了 我要高潮了
高潮了
这样超舒服的
好激烈
高潮了
我射了
好舒服
那之后我沉溺于
与邻居拓人的性爱之中
无法自拔了
在老公不在家
下午时分他的房间里
完全无法停止
好舒服
在我的房间中
和我老公不同
有着我喜欢的那种肌肉男体型
他非常能千
即使射了一次 也马上又复活
无数次的和我做爱
我的那里
已经完全迷上了他的感觉
现在你在家吧
亚美里小姐 自慰让我看看嘛
不行啦 我老公就快回来了
想看你用我送你的那个
欢迎回来
稍微晚了点呢
就稍微遇到了点麻烦事
这样啊
总之都完成了
饭已经做好了喔
你会吃吧
那我就先去洗澡啰
这样
你老公回来了吗
嗯 不过他现在在洗澡呢
那不就是机会嘛
快点让我看看啦
不过好害羞
不想的话 我就不做了喔
只要一下下就好
要高潮了
高潮了
好舒服
真是舒服
好激烈
昨天太兴奋了
没想到你真的会做给我看
你以为是谁害的
我不会再做第二次了
你在说什么呢
平时明明每天都自慰的
不做了 你觉得这是谁害的
我吗
刚才开始就一直顶着我
因为亚美里小姐太色了嘛
我又想做了
真的吗
又说这种话
不会很硬吗
看吧 肉棒硬梆梆的呢
这里很敏感吧
就是那里
这样吗
肉棒在抖呢
感觉舒服吗
很舒服喔
我说
你的脸都红了呢
是因为有点害羞吧
那就再做点让人害羞的事好了
已经很厉害了呢
这样下去马上就要射了吧
很舒服喔
我只舔龟头耶
你看起来就非常舒服的样子
很舒服喔
不妙了吧
你快不行了吧
怎么了
要射了吗
我都要射了
还不能射出来喔
这样舒服吧
这样好色喔
肉棒都摩擦乳头了
已经到极限了吧
稍等一下
怎么了
亚美里小姐这样更舒服喔
舒服吗
我还不想停呢
还不想停吗
那怎么办呢
不行喔
稍等一下
不能这样啦
最后就用我的嘴巴来吧
年轻人的肉棒真的很有精神
好舒服
要射了吗
快忍不住了
真的要射了
不行了 要射了
我快要射了
我射了
你射出来好多喔
我都吞下去了
再给我点精液吧
你还行吧
我们继续吧
好的
那我出发啦
没有忘记东西吧
应该没问题的
不过现在这个时期出差
还真是少见呢
没办法
社畜就只能听从公司安排了嘛
不过也只住一晚
很快就能回来啦
是吗
要加油喔
那我出发啰
路上小心
小心慢走
不过都这么晚了 你没问题吧
我老公明天才回来呢
今天你也住一晚嘛
所以
我想一路做到早上
我老公也真是的 都是他的错
因为他总是把我晾在一边
说的也是
那么
就听你的 我住下来了喔
可是
可是什么
我还想再看一次你自慰的样子
今天就在我眼前做吧
怎么啦 这是在玩什么
不这样你就不会给我做吗
如果你不听我的话
我就不跟你做到天亮喔
这样就可以了吗
对
让我看看
正在被看着呢
好害羞
我想看你色色的样子
那个 你看过头了啦
这边你自己摸一下吧
亚美里小姐
你的小穴怎么样了
湿了吗
被你看着当然会啊
你想看吗
我想看
好害羞
直接给我看看吧
被我看着很兴奋吗
被这样看着的话
会兴奋起来的喔
不也挺好的嘛
就让我看看吧
你已经高潮了吗
不管怎么看亚美里小姐
我都会跟着一起兴奋起来呢
只要你听我的
我会好好疼爱你一番的
亚美里小姐
你已经湿得一塌糊涂了
要高潮了
高潮了
小穴感觉好舒服
不行了 又要高潮了
接下来换我
你都变硬了
因为看你自慰嘛
从我自慰的时候就一直硬着吗
是啊
裤子有点湿了喔
好厉害 有股好色的味道
真是舒服
这样舒服吧
肉棒变得越来越大了
别再闹我了 快点吞进去吧
好吧
好舒服
我也想和你一起舔
你好色喔
不行了 我要高潮了
高潮了
快插进来吧
要插进去了喔
好激烈
高潮了 我高潮了
就做到明天早上吧
不行了
好舒服
太舒服了
真的很舒服
亚美里小姐
我今天感觉可以做到好多次
可以射了吗
要射了吗
今天就射个够吧
射了
我射了
你射出来好多喔
我又变硬了
我还要继续
肉棒在小穴里摩擦着
真舒服
肉棒插得好深
高潮了 我高潮了
肉棒插得好深 感觉太棒了
又要高潮了
这样我又要高潮了
高潮了 我高潮了
不妙
腰停不下来
不行了
舒服到停不下来
高潮了 我高潮了
不妙
这样太刺激了
不行 要高潮了 我要高潮了
我不行了
不行了 要高潮了
腰停不下来
我也停不下来
肉棒插得好深
我们一起高潮吧
好舒服
要高潮了
高潮了      不行了 我射了
好厉害
真厉害
看上去能做很多次呢
太厉害了
精液在小穴又湿又黏的
好舒服
不行了
不行 要高潮了 我要高潮了
太舒服了
高潮了 我高潮了
又要高潮了
高潮了
好舒服
真的很舒服
真舒服
又要高潮了
不行了
我又忍不住了
射进来吧 都射进来
我射了
真的太舒服了
好舒服
真舒服
要高潮了 我要高潮了
太舒服了
感觉真棒
肉棒又变大了
好舒服
这样好激烈
要射了吗
我又要射了
都射进来小穴吧
我射了
真的好舒服
不过要一直做到早上吧
先去冲个澡吧
冲完澡再继续吧
自从老公满足不了我之后
已经过了几年呢
什么时候开始
自慰变成我的日常了
不过现在已经不怎么自慰了
虽然对老公很抱歉
现在作为女人
或许每天都很幸福吧
（人妻花园剧场）
（斋藤亚美里）