是的
阳生君
你今天吃很多
我想知道你饿不饿
因为有补充
吃了很多
是的
谢谢你请的这顿饭
那个人是什么
我得吃饭
回家吧
对不起 肖先生
他原本是
因为我很害羞
关于萧先生
分别地
并不是我不喜欢它
是的
还没有
再婚
很快
此外
他最近
看来她做到了
她也是如此
在通电话
你不想吗
也许
所谓的
这是青春
原来如此
与来自塞雷戈的伊鲁古鲁结婚
差不多一个月
什么是丈夫
婚姻生活
我很好
我儿子游星
这是一个敏感时期
相当
用于通讯
我很担心
一天
从邮局
对我来说很少见
跟我说话
我来了
是的
A
母亲
那
今天真是谢谢你了
小吃
很美味
韩元
对不起
那
你介意我打扰你吗？
我想
看
因为她千里迢迢而来
卡罗尔
你叫什么名字
奈绪酱
呵呵
我的名字叫奈奥
你和我同名
是的
我从你父亲那里听说
你是我的第一个女朋友
好的
是的
即使我说我是学生
你是一个优秀的成年人
那
什么
一点点
我很尴尬
你可以问你妈妈
令人尴尬的
随便说什么
你知道
我
我从来没有过女朋友
我已经离开很久了
你终于成功了
即使
某物
我不知道如何接近
我是说
这
与朋友不同
毕竟简
所以
我有点担心
我懂了
类似的东西
可以咨询
我没有女朋友
这有点问题
与她发生性关系
你还好吗
真着急
那种性爱
我们才约会一周
这意味着
邮局也许
还是那个
绝对地
这是正确的
我本来不想咨询的
尴尬的
那第一次
因为她
我不想被人讨厌
但
想做那样的事情
我有感情
我在家
我父亲去世了
我要回我的房间了
我下次再告诉你
我在家
荒生星君
欢迎回家
时间还早
今天
你喜欢吃什么米饭
我稍后去购物
如果你想吃点东西
发出请求
是的
啊
想想看
故事的延续
对不起
到最后
我想问你
因为我爸爸回家了
自那以后
和她一起
那发生了吗
这
像一个吻
A
还没有
没有什么
这
我应该怎么办
在那样的氛围中
这个我可以拿吗
我不明白
是的
目前
不要强迫自己
壳
就像温柔地看着我
出色地
如果你们彼此喜欢
总有一天那个时刻会到来
有时
但
我
没有信心
这
我是一个处女
唔
那么暂时
妈妈试图抛弃她的童贞
图片
因为你不自信
我实在做不到这种事
但看
如果你练习
你会获得信心
说不
这不好
如果我父亲发现
给我父亲
我会保守秘密
我们没有血缘关系
游星君是
这样我们就可以做爱
我会教你
发生了什么
我开始接吻
我会告诉你
真的
我好颤抖
你紧张吗
你还好吗
你可以把它脱下来
母亲
真的很好
好的
别告诉你父亲
尝试降低更多
在下面
再见
我第一次有想哭的感觉
再试一次
声音哭泣
这就是我们交织观点的方式
这里
技能的
不要对她做任何事
因为你会感到惊讶
是这样吗
轻轻地
好的
真的
可能很容易看出这里发生了什么
我不知道
敏感区域
像这样
你对我不好也没啥好处
是的
你感觉好吗
A
是的
阿乔
作为
你还好吗
你真的长大了
看看妈妈
很容易看到
这也是一个敏感的地方。
女孩也是
我和你在一起
普通的
所以要小心处理
是的
然后
妈妈也是
你可以脱掉你的衣服了
是的
别盯着我看
太丢脸了
对不起
尝试触摸
因为这是练习
哦
轻轻地
壳
是的
这
女人的胸部
第一次接触到的感觉
或晒干
它很软
柔软的
多触碰我
好的
如何触摸
这是
直接触摸它
太丢脸了
是的
非常
即将摇曳
触摸你的乳头
乳头
这
要温柔
母亲
我很容易感觉到我的乳头
是这样吗
越来越难了
不久以前
尝试像你妈妈一样舔
是的
这里
感觉不错
反对
是的
好的
足够的
感觉很棒
是的
温泉君
女人的
我以前从没见过这个孩子
不可能
我想看看
我看了
那让我看看
是的
玩水
科科金
它叫克利德里斯
女人的
敏感区
它发生了
细看
这里
三
别那样盯着我
母亲
为什么没有头发
是的
母亲
我讨厌头发
我恨
因为
最好不要
很美丽
嘿
是这样吗
容易舔
舔
是的
那个人是
给一个女人
这样
我会让你感觉良好
是这样吗
付出很多努力
舔它
是的
再见
轻轻地
惊人的
感觉不错
何
母亲
这个可以吗
火柴
非常好
妈妈感觉很好
母亲
某物
我是粘糊糊的
这是什么
那是
一个女人
当你感觉
结果是什么
尤赛真是太棒了
我会好好放下
真的
嘿，尝试经常触摸这个
那
我湿透了
这里有一个漏洞
我慢慢地睡着
是的
慢慢地放进去
温暖的
这里
放入一天
是的
你妈妈怎么了
粘糊糊的
浸泡
温暖的
感觉不错
摸起来感觉很好
如果我在这里呆一天
感觉好一点了
据说顶部凹凸不平
起疙瘩的
听起来很恶心
这感觉很好
感觉不错
放两根手指
进来
慢慢来
A
日本人
感觉还好吗
无理取闹
恶心的
是的
轮到这位妈妈了
母亲
实践
到什么程度
团队
到最后
最后的
因为
你不知道
是的
法律
妈妈也在锅里
闻起来像汗水
这汗水
A
肮脏的
我会让你变得美丽
是的
A
感觉不错
是的
发生了什么
不不不不
这里感觉很好
不知道
但我惊呆了
发痒
真的
做完之后
看起来快要出来了
嘈杂
A
非常
人类的眼睛
看起来快要出来了
是的
好的
感觉又好又好吃
是的
这样做
太奇妙了。
母亲
把它放进去
投放
我之前告诉过你
放在这里
像这样
我可以把它放进去吗
好的
没关系，因为这是练习
这是正确的
不同的
降低
孩子
不同的
我不能告诉你
这里
凹陷
是的
移动缓慢
这里
温暖温暖
这是市场上的
感觉不错
是的
这是沙克斯
第一次
你觉得把女孩的印记放在上面怎么样？
感觉很棒
你很不错
慢慢拿出来睡觉
这里
这里感觉很好
妈妈感觉很好
哦可怕
哦，太好了
是的
发生了什么
或许
它消失了
我下了车
我已经甩了
不过没关系
母亲
今天是个好日子
对不起妈妈
是的
我想我已经投入了很多
它出来了很多
对不起
你还好吗
好的
这很好
这是
这是性
但我仍然认为我可以
还是出去
好的
我希望你现在再次醒来
因为这是练习
越来越大了
感觉不错
优生你好吗
然后尝试睡觉
这次是我妈妈发来的
进去的时候仔细看一下
快来学习吧
在这里的一天
我会让你进来
哈哈
我会慢慢移动
和
感觉很好 感觉很好
是的
我可以看到里面
我很混乱
妈妈感觉很好
感觉不错
你也可以摸我的胸部
是的
等待并放慢速度
我又要离开了
是的，所以是的
再会
是的，还有
现在坐下
是的
你被刺了多远
危险的
嘿你猫老师
我还没出去
等待
看
看不到
下一个
出色地
你感觉怎么样
你在这里感觉好吗
糟糕的
停止
停下来
是的
他在幼儿园
我的眼睛在跳动
妈妈心情低落
这个看起来更好
开始受伤或看起来好多了
茹
是的
哦
这真太了不起了
摇摇欲坠
看起来
啊
我感觉就像这位妈妈
惊人的
然后再次插入手指
就在这儿
是的，稍微低一点
好的
我会让你进来
是的
非常
我已经可以四处走动了
你有进步吗
感觉很棒
我感觉很好
这个女人是
这是
很棒的感觉
是的
A
等一下
我觉得恶心
成为党卫军
啊
A
这已经是
眼睛
出现
感觉很好
是的
可怕的
睡个好觉
是的
不同之处
那
你去哪儿
对不起
噢，正在堆积起来
是的
我希望你妈妈没事
她的时间
适当地
不穿橡胶是不行的
哦耶
因为这是练习
已经明白
是的
你已经变得非常优秀了
真的
这很好
自信的
我可能有
那么我们来试试这个
做出努力
从童贞毕业
祝贺
是的是的
我和你在一起还是处女
谢谢
完美的
直桑
你有啤酒吗
我现在就拿来
是的
那天
当Suguru洗澡的时候
当游星君再次征求意见时，
被召唤到房间
是的
根据游星的说法
自那以后
和她一起
安全地
我想我能够吻你
轻轻触碰我的胸部
我无法做更多
还
不知道如何营造气氛
我对如何行动仍然没有信心
我忍不住觉得他好可爱
再次
我
对他来说各不相同
我决定告诉你
是的
但你已经进步了
很紧张
是的
我想知道
所谓的
那位女孩
扑通扑通而来
性别
体贴、友善
有爱
我认为这是要善意而正常地对待他们
那样的演技
我认为这是最好的
什么
您认为
是这样吗
然后我又尴尬了
和妈妈一起练习
是的
对不起妈妈
但
又真的很好
你好
就像我妈妈说的
尝试一下
好善良
非常好
轻轻地
尝试打败你妈妈
当她是
我实际上正在关灯
妈妈这个
非常好
阳生君
这是我第一次脱胸罩
是的
我懂了
等一下
好吧，慢慢来
我知道如何删除
我查了一下 我查了一下
明白了 明白了
像这样
我真的越来越擅长了
那首曲子
你不能暴力
是的
母亲
哪些胸部比较容易感觉到
唔
右边
这里
脸
感觉不错
是的
哦
妈妈的乳头是竖着的
因为你善于成功
真的
影响
下次见
轻轻地
尝试从裤子顶部触摸它
接吻时
你妈妈的阴部怎么样
天气变热了，天气变热了
壳
轻轻地做
是的
当它发生时
细看
最近好吗
它变湿了
你感觉到什么
感觉很好
我感觉好多了
然后
妈妈的裤子
让我们脱衣服
是的
回头一想
你没有头发
我恨它
是的
惊人的
胃
那么这里也
按照我之前告诉你的去做
要温柔
是的
壳
哦耶
很湿
感觉不错
非常好
从柚子之前开始
你越来越好
真的
是的
然后把你的手指
慢慢来
是的
非常好
关闭
是的
突然这样
别着急
对不起
轻轻地
我第一次这样做
是的
妈妈的阴部
你可以尝试一下
壳
偶然的感觉
如果你妈妈声音太大
我爸爸能听到我说话
因为
感觉很好
不能
变热
我会是正确的
是的
那么这次
从背后攻击
是的
不好了
我来扩散
我可以看到
尴尬的
插进你妈妈的屁眼
众目睽睽之下
不好
不存在
尴尬的
我好粘
感觉不错
尝试慢慢插入手指
我进入了
是的
母亲
这样的事情
我真的可以吗
你还好吗
因为这是练习
壳
非常好
紧紧抓住
马井优生君
母亲
因为后面比较敏感
聊了很多
是的
害怕的
鸬鹚
快停下来
练习让妈妈走
你会怎么做
在那边
线
九
去！去！去
是的
妈妈走了
现在
我去了
拉
不就成了拉扯的暗示了吗？
洞内
当你去
提示关闭
然后
再一次
是的
线形
把你的手指放在这里
是的
对这个
因为我妈妈没有头发
看起来不错
你看起来挺好的
我有点尴尬
无痛
感觉不错
水
推荐
这
感觉不错
是的
告诉我更多关于你母亲的事
啊
你真是太棒了
好的
可以去那里
跑步
哦
是的
艾
A
惊人的
妈妈去了两次
你进步很大
谢谢
感觉很棒
是的
发生了地震
一点点
对你有好处
父亲
我可以出去洗澡吗
一定
是的
等一下
时间时间时间时间
不不不等等等等等等
逃跑一次
库索
右 右 左 左
好吧赢了
我赢了
爸爸还在
毕竟你正在这样做
是的
我们都非常喜欢这个游戏
这就是原因
你最喜欢的糖果
我买了很多
吃了很多
是的，谢谢妈妈
万岁
你们
我相处得很好
是的
不像那样
发生了什么事吗
没有什么
我懂了
A
这周末
再次
看来我要去出差了
九年
你要去哪里
还有仙台
我又要去仙台了
也许
我想一两天后我就能回去
是的
别再喝太多了
做吧
我知道
那么爸爸让我们再做一次
是的
然后在这里
爱
好的
是的是的
须古鲁先生
我出差去了
我也
和游星一起
我练习性爱
哇
从小
即使你把它拿出来一次
因为很快就会复活
一次又一次
感觉不错
天啊
害怕的
进去了
不像我丈夫
致不断询问的他
我也是
我着迷了
制作
不适用
是的
如果你注意到了，你会整晚都在做爱
突然间
那是早上
嘿，你
你知道
给我父亲
你说了多少次
你是什​​么意思
不
某物
我感觉我已经感觉到了
决不
不用说
绝对地
特卡
优作
为什么又
你已经长这么大了
不
那是早上
也许这就是原因
你好吗
停止这很尴尬
想想看
你还没有和她在一起
我需要尽快治愈早泄
即使我感觉好多了
要有耐心
我
训练克服
我会为你做的
是的
假名
我变得这么大了
啊
闻起来很好闻
去
A
那很糟
这里
感觉很好
是的
好的
感觉不错
做吧
是的
不要做
要有耐心
我很害怕
是的
你还好吗
多做
是的
这样的
我被打勾了
一点点
不挂断
顺便一提
等一下
不，先别说
已经明白
我必须重复一遍
我想让你做更多
啊
等等
是的
感觉不错
等一下
我下了车
不要做
正在喝酒
让我们尽力而为
是的
又没问题了，还是没问题
我累了
鸬鹚
从早上开始，当我感到疲倦时
我累了我累了
剩下的事情我会用嘴来完成，所以请耐心等待
A
是的
真的忍了
我已经能够
快一点
还可以
去
忍受很多
我开始能够
可持续性持续时间更长
坚持 坚持
它是持久的
停止
是的
伞 伞
啊
感觉很好
只是勉强
非常
是的
借给我一个
你还好吗
我想尽快发布
你想让我做什么
想要拿出来
我承受了很多
你可以拿出很多
真的
看
妈妈我们走吧
是的
出来
出来了很多
看
即使你给我看
我会让你变得美丽
是的
我放了很多
也许是因为我承受了很多
现在是早上所以我有充足的时间
我很有耐心
谢谢
你还好吗
当你和她一起做这件事时并不完美
妈妈，谢谢你
我
做出努力
这很好
感觉很棒
对你有好处
是的
和
它怎么样
今天
你和她发生过性关系吗？
不能
今天
她把它还给了
图片
性别是
没有
对不起
为什么
像那样练习
你不是吗
不
我错了
我是说
我刚刚注意到
图片
关于她
我喜欢它
对我来说真正重要的是什么
也许妈妈
阳生君
铜
母亲
我的感觉
明白了
我很高兴
在
再一次
和妈妈
我想练习
阳生君
但
我无法再练习了
图片
为什么
妈妈也是
我喜欢优胜君
所以已经
不练习
我开始认真了
或母亲
下次
跟妈妈一起
阳生君
恋人
练习充满爱的性爱
但
已经练习了
不是因为
如果你做得不对
我不知道
是的
母亲
早期的
九
来
是的
触碰
感觉不错
舔更多
哦
感觉很好
是的
至少
我会采取
感觉不错
A
图片
所以
是的
感觉不错
看
是的
睡眠
来
但不是
是的
一点点
感觉不错
A
别笑
好的
啊
看看没有
再舔我一下
把它带到这里
感觉不错
是的
舔更多
更多的
安静
婴儿
我想见你妈妈
我检查了
是的
我会让你进来
你还好吗
要温柔
是的
你还好吗
痴迷
到
爱动
妈妈看这里
很美丽
哦哦
啊
朝那个方向
是的
戒指
感觉不错
是的
A
达梅达
我们来化妆吧
A
是的
伞
哦
仍然满溢
母亲
我想把这个
是的
我们走吧
就这样
A
啊
感觉不错
早上感觉很好
哈哈
我会移动
什么
哦
妈妈我爱你
我也喜欢我爸爸
告诉我关于你母亲的事
是的
母亲
啊
感觉很棒
妈妈感觉很好
谎言感觉很好
母亲
无论
因为你是一位母亲
我想了解
什么
把它拿出来
我下了车
在再次把它拿出来的过程中
是的
仍然有可能
非常
我今天好尴尬
已经
哦哦
感觉不错
妈妈我
去
我要你动起来
A
我下了车
触摸你的脸颊
疼痛
是的
我能感觉到它在我的右侧
你好
感觉不错
危险的
是的
母亲
我要你发光
感觉不错
我的胃感觉很好
大嘴
是的
舔更多
A
这
哦
你可以从后面做
在后面
我会做的
是的
呃
感觉不错
妈妈感觉很好这个
牙齿
啊
我注意到了
是的
格林酱
看这里
是的
呃
我再说一遍
是的
A
屁
是的
我也想
我也这么做了
胃
是的
已经
很高兴见到你
好啦好啦
我会让你进来
再次伟大
看来有可能
继续前进的感觉真好
国王
是的
A
你喜欢哪里
我
害怕的
是的
呃
感觉不错
去去去去
是的
啊
母亲
我们先走吧
我们走吧
是的
呃
感觉很好
我很难过
但这也是没办法的事
妈妈从现在开始
再练习一次
我会陪伴你
是的