感谢您的指名。我是小泉彩。
今天一整天，就和我一起做舒服的事吧。
那么，请您多多指教。
可以坐在您旁边吗？
失礼了。
您这样非常帅气呢。
能吻您一下吗？
怎样？
好可爱的嘴唇。
好美味。
好柔软。
请再多伸出一点舌头。
可以让我脱掉您的衣服吗？
先失礼从袜子开始。
失礼了。
这边也失礼了。
衬衫失礼了。
好棒哦。
我要脱下衬衫咯。
要把裤子脱掉咯？
裤子失礼了。
您的身体好光滑哦。
好舒服。
可以吻您吗？
请再多伸出一点舌头。
好美味。
要舔胸部咯？
好可爱的乳头。
好美味哦。
这边也可以舔吗？
乳头也好好吃。
它变得好大哦。
先失礼从内裤开始。
好大。
我要脱掉您的内裤咯？
失礼了。
我也要脱衣服咯。
感觉舒服吗？
好温暖哦。
好想看大鸡巴。
可以让我看看这根大大的肉棒吗？
失礼了。
美丽的大鸡巴。
您有很棒的肉棒呢。
好美味哦。
可以吃吗？
我开动咯。
好硬哦。
回来的感觉舒服吗？
肉棒的前端脏了哦。
感觉舒服吗？
睾丸也好好吃。
好好吃。
它流了好多汁液出来。
前端碰到我了。
感觉舒服吗？
发出咕啾咕啾的声音。
您可以再更舒服一点哦。
请多射一点哦。
嗯。
可以的。
竟然吞下去了。
接下来一起去洗澡吧。
那么，我来帮您洗身体。
麻烦你了。
感觉怎么样？
那我要开始洗身体咯。
感觉舒服吗？
好滑溜哦。
好滑溜好舒服。
肉棒硬邦邦的。
胸部很柔软吗？
那么，
我也帮您把脚洗干净哦。
会痒吗？
胸部很柔软吗？
嗯嗯嗯
嗯
它变得好大哦。
失礼了。
客人？
它已经硬起来了咯。
要稍微插进小穴试试吗？
对不起，要射了哦。
请直接射在里面吧。
哇啊啊！
才刚射过而已，居然还这么大。
再来一次。
要上咯。
可以射在里面哦
要射进去咯！
射吧！
用精液把我小穴灌满吧！
来！
一起洗吧？
水温如何？
正好吗？
总觉得今天可以做很多次，超期待的！
肉棒很有精神，超开心的！
吸——！
呼——！
舒服吗？
哈啊～
变大的肉棒！
从后面操我！
大鸡巴！
啊——！
能射进去吧?
嗯～
还可以做爱吗？
啊——！
哦～
准备好了哦？
再来一次！
这次要用润滑剂哦。
请好好加油，让肉棒更有精神一点……
只差一点点了……
又变大了呢。
又变得这么大了哦？
想再放进去吧？
硬硬的头好棒。
大鸡巴要插进来吗？
能进去吗？
好啊，内射我。
出来了！
射进你肚子里。
射到我里面来吧。
啊~~~插得我好舒服啊。
这罐提神饮料很有效，要喝吗？
好的。
怎么样？
有效吗？
是的。
哇啊，又硬起来啦。
要射咯！
又硬了。
再来一次如何？
又快要射了。
射了！
这样靠着舒服吗？
很棒。
那接下来，到床上做更舒服的事吧？
有比刚才的生绿茶更有效的饮料哦，要喝看看吗？
好的。
这么一柱擎天了呢。
是因为刚才的提神饮料生效了吗？
我要看咯。
好厉害。
舐舐我的乳房吧。
也舔舔那里吧。
这根变大的肉棒怎么办？可以插入吗？
可以哦。
可以吗？要直接插入咯？
要仔细看我插入的瞬间哦。
感觉舒服吗？
嗯。
射了。
能让我看看吗？
有好多呢。
要射了哦
射了好多
又变得这么大了。
感觉舒服吗？
舒服。
射了。
好厉害。没想到能射这么多呢。
又变得这么大了哦。
真是的，可以舔一下吗？
再来一次。
射了。
要出来了。
还没完呢。
什么？
感觉舒服吗？
怎么了？
要出来了哦。
来吧。
可以哦。
出来吧。
呀，我还想继续做爱，你要不要把这个吃掉？我想马上就会见效的。
我又有感觉了。
来吧。
还没完，我还想继续哦。
可以哦。可以哦。
要出来了哦。
来吧。
不行。
快点插进来。
要出来了哦。
可以哦。
不行。不行。
出来吧。
今天很开心，下次请继续指名我。
可以尝试一下
把头发扎起来。
对啊。
把头发扎起来吧。
对对对。
用手拨开就好了。
不要笑得太夸张比较好呢。
对对对。
好。好。好。这个，很好。
这个不是非常好吗？
好。
非常好。拍这个，快点。
那就用蓝光吧。
服装怎么处理呢？内衣可以一直穿在身上对吧。
全都不需要哦。
最后那个时间可能会到十五分钟左右吗？
没问题？真的？
大概有十五分钟啊。
因为一点就要交稿了。
常识上来说。
那个不错呢。
低头的时候。
这样的发型也不错。
我想这样应该没问题。
不用手遮住胯下比较好吧。
对。
然后把脚打开。
そこに向けちゃって。
就是这种感觉。
快点啦！
可以在决定之前就先拍哦。
不要！为什么？这样赚不到钱啦。
想拍最棒的表情耶。
那，好。要开始咯。
要把手举高吗？
这个不错呢。
来吧。
不错哦。
就是这个了。
姿势该怎么办呢？
现场拍吗？
也拍这边吧。
先说一下那个吧。
杀手。
拍这个不行吗？
可以哦。
就是那个了。
这边比较好吗？
轻装？
会马上变成马赛克啦。
哦，这样啊。
那个吧。
板子的马赛克全部都——
欸。
再见。
把脚抬到这边。
抬起来？
对。
今天辛苦了。
辛苦了。
因为非常努力，所以不知道要说什么话。
渡边最累。
非常感动。
这时候Aianaagi代表石川与雪子竟然有礼物。
哦，出现了。
是的。
谢谢你。
辛苦了。
然后最后对粉丝说句话。
对粉丝说句话？
是的。
今天也努力抽了一天二十连发。
抽了四次二十连发，因为逐渐变成非常棒的作品，请大家再看看二十连发。
好。辛苦了。
谢谢您。
您辛苦了。