-早上好 -早上好
-今天 要去泡泡浴快車
-泡泡浴快車？
超人氣企劃
-準備開始了 -是嗎
不過那是什麼樣的呢
泡泡浴啊
-就是這個 -這個嗎
普通的麵包車
就是這
請看
-好厲害 -像這樣
-好厲害 -這裡都設置好了
-不過好小
-是啊 才花15萬改裝
-還能這樣
-抱歉 雖然成本很低
這個是針對上班族的
魔法快車
-是嗎 -那麼接下來 開始搭訕
-搭訕啊 -擅長嗎
-沒有這樣過呢
-不擅長嗎 -是的 我儘力
那麼 裡面穿的是什麼呢
-可以給你看嗎 -好厲害
好厲害 這個 不得了
厲害了
-去誘惑吧 -去搭訕吧
走吧 請多指教
（泡泡浴快車出發）
你好
-可以自我介紹嗎
-自我介紹嗎
我叫八橋彩子
-年齡呢 -25歲
-25歲嗎 -是的
-從事這行多少年了
-這行 -2年 -是嗎
-我知道了 -初次見面
-第一次這樣搭訕呢
-真的嗎 -是的
搭訕過嗎
有是有過
不太有過真的搭訕
-還有那種安排好的嗎
-差不多是這樣的呢
好厲害
-最近很少這樣吧 -是的
為什麼呢
-什麼呢 沒這樣的呢
-是呢
-有過快成功的嗎 -有
-真的嗎
-不過後來突然覺醒了
-是嗎 那不好呢 -是啊
那普通的搭訕也不行嗎
我說了 不怎麼聽我說話
我認真說就會敷衍我
-好溫柔 你真好
-不過得必須繼續
-必須繼續嗎 -是的
-有過嗎
有那些原因進來說的
人很好啊
-真的嗎 -是的
-然後就這樣嗎
-是的 -原來如此
-完全不順利嗎 -是啊
-幾乎沒成功嗎 -是的
-那很遺憾呢 -是的
我20歲的時候
被以前的同學打電話
問我有沒有空
然後去了別人家裡
然後聽了好久的煩惱
還有表白什麼的
不過確實會被以前的
同學表白呢
-真的不少呢
-是啊 你很懂
-不過確實不合適 -是嗎
-不得了 -不得了
最近有什麼想法呢
-色色的事情
-最近完全沒有 -是嗎
不容易呢
-不容易嗎
-有也不好說吧 經常拍戲
-怎麼說呢
-感覺找AV女優做愛不方便
確實 我也沒男朋友
不錯 就想知道這個
不過其實沒什麼
-但有些人就覺得你有
-是啊
超級火大
果然是這樣啊
-沒有男朋友吧 -沒有
多久沒有了
-接近2年 -2年嗎
出道時間差不多嗎
男朋友因為這個分手嗎
-不是他提的 -是嗎
-不是他嗎 -是的
我看了你的出道作
謝謝你
-我很努力的 -是吧
只是看嗎
-是啊 -是吧
-認真看嗎 -當然了
-謝謝你
-今天感覺能見面太好了
開心
-看了幾次 很重要呢
-是啊
不過開始覺得很色
小穴好濕
是的 不是因為潤滑油
是真的濕了
真的 好色的
好色的
不過突然回想起來
感覺自己居然這麼色
不過 你在家會這樣
雖然我沒看你參與的節目
平時肯定不會這樣
-那你會看你自己的嗎
-有很多呢
不過你很多色情照片呢
是啊
感覺挺好
這樣啊
沒辦法
看了 感覺不錯嗎
怎麼說呢 出道前的話
只是單純喜歡色情可愛的內衣
-出道以後去拍照了嗎
-是的
-不得了 -是啊
不得了
-你朋友知道嗎 -是的
好厲害
只是喜歡這種感覺
有上傳嗎
儘量不吧
-不過很多人轉載
-有人會說拍過照嗎
-有的 -很多嗎
-為什麼呢
-為什麼你想拍色情照片呢
為什麼呢
-有人看我就開心 -好厲害
-好色 -是吧
-拍那種照片我會興奮
是嗎 好色啊
偶爾會被這樣說吧
這樣的你
以前讀書的時候
那種讀書的時候
初中的感覺 我看過
-好色 -之前就有這樣呢
-我就喜歡這樣 -果然
-我看了不少 -這樣啊
-那麼要開始了 如何作戰呢
-作戰
不過 這裡不可以露出來呢
-請不要這樣
-可以挑逗 -這樣
-是的
-突然分開就不好 會困擾
今天還是安定點
要開始了 麻煩了
會來嗎
-誰知道吧 會來吧
-會嗎
-很色呢 -很單純呢
-是的
不行的話 就算了
被拒絕就去下一個吧
-一般都是這樣呢 -是的
-很難吧 -也許
應該會順利
這邊 停一下
-我們在街對面 -是嗎
-是啊
-我一個人去嗎
-拿著攝像機自己去
-我們不去的 -是嗎
-怎麼辦 -沒問題嗎
-沒問題吧
-加油吧 -加油
這身很奇怪吧
-有些辣妹就是這樣的
-這樣啊
這附近如何 可以嗎
怎麼辦呢 像這樣
-去吧 -上班族嗎
是的 說日本上班族太累
支持一下
-不來呢 -是啊
-時間還早 -是啊
-不過
現在也是午休吧
那邊 那個人如何
-那個跑的嗎 -怎麼
-不合適
沒有呢 上班族
沒有呢
那個大叔如何
但是那個
有口罩
-也許感冒了
-怎麼這樣說
-沒有吧 -那要去說嗎
那個人好像累了
-那個人 -他啊
-怎麼樣呢 -可以嗎
怎麼樣呢
但是 好像因為工作在生氣
的嚴肅樣子
-工作 -這有聯繫嗎
-讓我看看 -讓你看看?
-感覺有點危險
-是的 感覺搭訕會被拒絕
等等吧
那個 看
-戴口罩的 -又是
-戴口罩會比較M呢
-那邊也是 -戴口罩比較M
-也許吧
-不是好事嗎 -儘力
那傢伙如何 看手機的
-好像很閒的 -是嗎
-沒有包呢
-也許在午休吧 -是吧
-怎麼辦 你去吧
-好像可以
-去嗎 如何 -停下了
-動了 -動了呢
-好像在找什麼
-在打電話 -是個機會
現在是個機會
-來 拿著 -好新鮮
-新鮮嗎 是吧 -可以吧
-不說太詳細吧 怕被討厭
-也是呢
-不過還好吧 -好吧
我出發了
-怎麼了 -不好意思
現在我們在進行尋找
上班族的活動
-請問有空嗎 -在午休
-午休嗎 那有一小時嗎
-一小時
不要這麼久 30分鐘
-怎麼了
-慰問上班族的活動
-在那邊的車上 -好吧
-就一下的話 -可以嗎
-錢的話
-錢 -要花錢嗎
-不花錢
需要一點你的時間
-不過時間 不要30分嗎
-不耽誤你 來不及可以走
-希望你能來
-這樣啊 好吧 -走吧
謝謝 好溫柔
-那邊的車上 -好
真的很感謝 很快結束的
-慰問 -慰問？
-這是最重要的
-來吧 -電視節目嗎
-是的
-這裡是休息空間
-這是什麼 -請上去
（泡泡浴快車開店）
-這是什麼 -泡泡浴快車
-泡泡浴快車？-是的
然後 抱歉
雖然說了不需要錢
-但是需要5000
-這樣啊
-情況 -好
-泡泡浴
-60分鐘5000
-這是全套 -全套？
就是這樣
-這樣啊 -是的
而且我 現在
裡面是這樣的
-這是什麼 -這個
-你 這個 姐姐你
是從事什麼的
-什麼 -你就這樣找人嗎
-這個
-進行這樣的企劃
-這樣啊
-然後錄下來 -錄下來嗎
-我參加
-參加嗎 太爽快了
-我有錢 -太好了呢
-午餐錢 -是的 我忍住
-用你一週的飯錢
一週 是的
-可以嗎 -好 5000
-不好意思 只有一萬
-好的
-給你找零 -好的
-這裡 一共5000
-好的好的
-準備好了嗎 -有點緊張
-緊張嗎
-那麼 這邊 -好
-這邊請 -穿這樣就行嗎
-是的
-你經常這樣嗎
-不太多
-給你脫下來 有汗
-抱歉
-好緊張 -緊張嗎
-乳頭硬了呢 -是的
你皮膚好白啊
好好看看
屁股也好漂亮
出汗了
-哪裡 這裡嗎
-這個 等等
-鹹鹹的 -抱歉
-舒服嗎 -好舒服
來脫了吧
-好厲害 -不好意思
——舒服嗎
-舒服嗎 -那我讓你更舒服
好厲害
-我沒洗 沒事吧 -沒事哦
淫蕩的味道
-好厲害 -厲害嗎
-太強了
-接下來這邊 氣墊上
-氣墊嗎
-哪邊 -臉朝上 -好的
-這樣嗎 -抱歉 墊子好小
-沒事的 -我也脫了
-硬起來了呢
-你身體好漂亮
-用身體讓你舒服 -好
雖然很窄
好舒服
這樣的午休太棒了
-如何 放鬆了嗎 -放鬆了
乳頭在摩擦
-舒服嗎 -好舒服
我也舒服
好舒服
好厲害
-這裡嗎 -那個
姐姐 我想看
-想舔 -要舔嗎
來吧
怎麼樣
-想插入嗎 -想
-好厲害 -厲害
-就這樣插入嗎 -可以的吧
像這樣
插進去了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
抱歉 我先高潮了
是嗎
接下來 這邊
好舒服
好舒服 要去了
好厲害 給我舔呢
好厲害
-要射了 -要射了嗎
-最後不可以內射哦
-好的
絕對不行
好舒服
-要射了 -射出來
射出來了嗎
好多
好厲害 裡面射了好多
-怎麼樣 午休舒服了嗎
-是的
-下次是什麼時候
-在這附近巡迴吧
-這附近嗎 -是的 -那個
-下次 -有緣的話
你們有網站嗎
-還沒有呢 -給我名片吧
-好的 我知道了
-你好 -你好 今天
-今天是上班族支持企劃
-支持企劃
-去搭訕 然後叫人來
-搭訕
-什麼 -泡泡浴
泡泡浴快車
-是呢
-沒見過嗎很人氣的
-抱歉 我知識不足 -是嗎
-不知道嗎 -不知道 抱歉
你參與多久了
-2年 -2年嗎
-抱歉 真的抱歉
你不知道這個人氣企劃嗎
-不知道 -是嗎 這樣啊
-我到時候去查查
-信息不足呢 -抱歉
那麼這次特別的
-給你看看 -普通的車嗎
這個
好厲害 這是泡泡浴快車
什麼時候都可以
-不過 沒洗澡的地方
-沒事的
-沒事嗎 -這不需要
-是嗎
-用潤滑油就行 -是的
-好厲害
對吧 所以要5000
-一直都這樣嗎
-不 平時10萬 -好多
-今天是五千 支持上班族
-好便宜 才五千
-是嗎 -不知道
-全部才五千 -五千嗎
-包含內射
-內射嗎
-是 一共五千 上班族沒錢
那我能分到2千5嗎
-志願活動 -沒辦法呢
真溫柔 那麼看一下里面
雖然不知道為什麼要這樣
你傻嗎 快穿好
-快穿好 -抱歉
-你這可不行呢
不是你讓我這樣的嗎
-穿好 -什麼 -還沒完呢
-那麼走吧
-還不知道做什麼
-上車 -好吧
（泡泡浴快車）
這樣啊 上班族企劃
-可以自我介紹嗎
-我叫黑木鬱美 25歲
-初體驗 -什麼的
-什麼的 -肛交
剛好20歲
-這樣啊 -是的
好色啊 那做愛呢
-16歲 -有點早
-很偶然的 -哪的人
-約會軟件的
-真的嗎 -是的
-還能這樣嗎 -是的
-年齡呢
-對方嗎 不知道 -是嗎
-不知道 長相也是
-不知道
-好厲害 你為什麼這樣呢
-感覺有點不安
我不想一輩子處女
-然後就這樣了
-真過分啊 -是嗎
-戴套還是無套 -無套
-不知道 太黑了當時
-居然這樣 -沒射裡面吧
不知道 但是知道自己
不是處女了
-對方很色嗎 -不知道
-不知道嗎
-很厲害 -是嗎
-不過破處了
-痛嗎 -我有成人玩具
-然後用那個自慰
-弄破了 -也許吧
-反正我覺得還好
-這樣啊 -感覺不錯
-喜歡粗的還是細的 -粗的
這樣啊
是的
-你不帶套的嗎身上
-不知道啊
-怎麼不知道 -就是這樣
-那個時候舒服嗎
怎麼說呢 感覺舒服 想試試
-好色哦 -反正先放進去
-就是這樣
-UTBer一樣嗎
-總之先放進去
-是的 -試試的那種嗎
-是的 這種再說
-原來如此 這樣啊
-別這樣啊 -有什麼關係呢
-想尿尿 -尿啊
-這裡嗎
-這裡嗎 -是的 我喝
-真的嗎
-是的 -我不喝
-那我也喝點
-你在說什麼 -我喝點你的
-喜歡喝尿嗎 -喜歡
-你是奇葩啊
-才沒有 很普通
-才不普通 -很普通
你有多少經驗呢
不知道 真的不知道
-是嗎 會馬上喝
-不過忍不住就會試試
-多快呢 -5秒
-那試試嗎 -試試吧
-然後就去酒店嗎
-差不多 -好厲害
-好厲害 -我很快的
-厲害
-為什麼要這樣
-不知道
-喜歡做愛嗎 -是吧
-很有趣呢 -嗶什麼呀
-很有趣 -都不知道說什麼
-不挺好的
-這不素主要話題嗎
-沒意義呢 -好吧
-別這樣好吧
-感覺你很好上
才沒有 舊事了
-說不定以後還會呢
-暫時不會
-真不會嗎 -沒必要
-不能當做賣點嗎
-不一定 -是嗎 好厲害
-不過 應該會有人來吧
-是吧
肯定
-冷靜點了嗎 -是的
不過
-不過更想自慰
-那是什麼狀態
-從早開始\-振動棒
-用成人玩具
-或者伸進去
-會這樣嗎 -是的
-什麼樣的
-用各種尺寸的假肉棒
-什麼東西啊 -我也不知道
那些尺寸 就是
有 M L  LL 3L
-3L的能插進去嗎 -不能
-輪流愛撫嗎
-會 不過都是同時
-一個人兩點嗎 -是的
-話說你家人不會看到嗎
-那不得了 -好厲害
不過我也有自慰後
成人玩具放在床上
然後被媽媽叫醒的情況
然後你媽說什麼呢
什麼都不說
-讓你快收拾嗎
-什麼都不說 -原來如此
-你不會被插著睡覺嗎
-沒有吧 -有是有過
-就這樣插在裡面嗎
-就這樣
-我射了以後馬上就傳內褲
-為什麼
-想穿 -不慌嗎
-穿了才自然
-是嗎不覺得麻煩嗎
-我懂你 -想馬上穿
-我不想 -不正常吧
-那挺好吧 -但是很濕啊
-感覺流到屁股了
-這麼濕嗎
-那個 很濕呢
-全濕了呢 -是呢
摸了小穴的手指
會有點怪怪的感覺
-是吧 -為什麼呢 好在意
-什麼呢 -感覺有點白
-白色嗎 -是的 好奇怪
不知道
我自慰後 就這樣睡
起來以後手指也濕濕的
-正常的 -是嗎
-請洗手
-摸了以後要洗乾淨
-好麻煩 -好吧
-那麼在這附近找人吧
——超想尿尿
-想尿尿嗎 -超想
超想嗎 滿足不
-想嗎 -超想的
-這樣啊 -真的能讓我去嗎
-可以嗎 這附近 -不行
這不是廁所 要去便利店嗎
-真的嗎 這樣去借廁所行嗎
-我不組隊
-沒事吧 -我可不去
-說不定當我是怪人
-那我去了 -去吧
回來了
-來找人吧 -很多呢
-人 -很多嗎
-不知道呢
-不過你能接受吧
-不過 不太會 -是嗎
不太會
-突然沒人了
-是啊 突然沒人了
-明明剛有人
-怎麼回事呢
-感覺 不得了
-不得了啊 剛被人看著
-真的嗎 -不得了啊
-那個人 -誰
-那個 -他在工作吧
-有關係嗎
-但是 工作中打擾不好
-我不帶你去的
-是嗎 -我在這拍
-在這裡 -真的嗎 -這裡
你去啊
那個人如何 上班族吧
-就他吧 -等紅綠燈的那個
-真的嗎 -就他了
-不好意思 -沒影響你吧
-沒事的 -上班中嗎
-是的
-現在針對上班族男性
感覺工作很辛苦
提供一些放鬆服務
按摩嗎
不是按摩
那個 色情服務
-那個 沒有興趣嗎
-等下要工作呢
-不費時間 能占用午休嗎
-但我要去吃飯
-是嗎 -我準備過去
-是嗎 不過比起拉麵
這個更好吧
這種按摩
-可以嗎 -這裡還有人在呢
-那麼要在那裡做呢
-雖然要點錢
在那邊
-多少錢 -五千
-能做什麼
-和泡泡浴一樣的體驗
-只是講話 也可以來嗎
-好吧
-但是你這麼好看
-真的嗎 -真的好看
-來了呢 -這邊
-這裡嗎 -這裡按摩
雖然不是按摩
-進來吧 -怎麼進
-打開吧
-就這樣嗎 這麼多人
-沒事的 -那我要打開了
-請進 -請進
（泡泡浴快車開店）
-怎麼樣 厲害吧 車裡
-好厲害 這是改裝的吧
是的 這裡面為累的上班族們
-提供上班服務 -好厲害
然後你提到的 這裡是價格表
基礎價格 60分鐘 五千
額外服務是1千
所以 僅需5千
但本次是免費
-可以嗎 -當然
-手冷嗎 -有點
-緊張嗎
是的 是你服務吧
-不會是其他人吧
-你覺得會嗎
不會來個大媽嗎
不會的喲
-這裡可沒有寫呢
-這樣啊 等等
-不會設套吧 -不會
而且我
很有幹勁的這樣穿著
想錯過嗎
好厲害啊
那個 和剛說的一樣
這邊的服務
你可以自己決定
-我要參加 -可以嗎
-當然
好開心
-五千就行嗎
-是的 -麻煩了
那麼剛好五千
那麼60分鐘服務 開始
午休還有這種好事
60分鐘 消耗你的午休吧
-就這樣可以嗎 -當然
-我會努力讓你舒服的
-我也是  -好的
那麼 準備開始吧
那麼
-制服不緊嗎 -緊
-請坐上來 -好
-小心頭 -好的
這樣穿著好帥
-真的嗎 違心話也開心
-不是違心話哦
放到旁邊 不弄皺
這個衣服也
-穿很久了呢
-沒什麼錢
但是 你花了五千
-不難過吧
-你這麼好看 再多我也願意
要出來了
-可以嗎 -當然
好濕
-我興奮了  -興奮了嗎
我來讓你更興奮
硬硬的
肉棒好硬
好久沒見這麼可愛的女生了
本店是提供特別服務的店
我還沒洗澡
好厲害
-有種努力工作的味道
-興奮了
內褲太礙事了 脫了吧
不能弄髒了
好硬
像這樣 硬硬的
是的
好厲害
-等等 -不可以嗎
-不乾淨
不乾淨？
不會的
很遺憾 這裡沒有浴室
就由我 用嘴給你弄乾淨
好厲害
-好害羞 -屁眼在收縮
因為 很害羞
這個
硬硬的
-舒服嗎 -很舒服
去躺著吧 最大的服務
-泡泡浴 開始吧 -拜託了
頭朝那邊
-臉朝上 -好的 我來了
-這裡可以嗎 -是的
厲害 屁股好漂亮
我來脫光
太棒了
-溫度合適嗎 -合適
-熱的話要說哦 -沒事
好濕
-不熱嗎 -正好 -正好嗎
-好厲害 -濕濕的
硬硬的 喜歡硬肉棒
濕濕的
這樣的話
-要射了嗎 -有點忍不住
還有所期待呢
-不可以射哦 -好
好厲害
這樣摩擦
-好硬 -好舒服
濕濕的
肉棒都快插入了
你這樣說 我忍不住了
沒事 我們可以內射哦
好厲害
摩擦得好舒服
好舒服 忍不住了
-好硬 -好厲害
好美味
濕濕的
好厲害
-可以舔我小穴嗎 -可以嗎
好開心
-我來了 -來吧
好舒服
裡面 已經
-忍不住了 可以嗎 -當然
客人
肉棒
插進來了
好大
好舒服 插好深
怎麼樣
-濕濕的好舒服 -好舒服
摩擦得好舒服
好舒服
好厲害
要去了
客人的肉棒 太棒了
-可以看著我的臉嗎
-我也想-想接吻
美味
好厲害 插好深
肉棒好舒服
好厲害 好舒服
好激烈 舒服嗎
好舒服
厲害 好舒服
好激烈
要去了
不行了 要去了
太舒服了
不好意思
太舒服了 出來了
-臉 -怎麼了
-弄髒了
沒有的事
好舒服
要去了
好厲害 不行了 要去了
好厲害
抱歉 太舒服了
-好厲害 -太硬了
真的好硬
好舒服
-好響 -好厲害
太舒服了
我忍不住了
-射進來 -可以嗎
射進來 好舒服
好大
不行了 忍不住了
-射出來 -要射了
好厲害
裡面 濕濕的
厲害 好多
濕濕的 好厲害
精液的味道
忍很久了吧
-放鬆了嗎 -是的 好舒服
好開心
下次累了的時候
-要再來哦 -當然
-那麼 -你好 -你好
今天是泡泡浴快車
-泡泡浴快車 什麼
-支持企劃
-搭訕的泡泡浴快車
-搭訕嗎 沒事吧
-知道這個嗎 -不知道
-大家都知道啊
-為什麼不知道
-這麼有名嗎 -不知道
完全不知道 是這樣嗎
-是啊 你不知道嗎
-不知道 抱歉
-超人氣 -好的 在意
-不知道這種嗎 -不知道
-不行啊
-抱歉 -不原諒你
-真的抱歉
-抱歉 我加油 -逗你的
-努力嗎
-衣服解開一下 -這樣嗎
-藏起來 -要這樣嗎
-為什麼穿成這樣
-怎麼了
-好厲害 -全部掀開嗎
-不行 -不行嗎
-不可以啊 -知道了 我忍
-那麼 來吧
-不知道能不能行 -是嗎
-有過這樣嗎 -這樣啊
-很不安
-是的 -就是這個
-給你看看 -麻煩了 -看
好厲害
-厲害吧 -好厲害
-厲害嗎
-好可愛 -是嗎 -可愛
今天帶人來這裡泡泡浴
-在這裡嗎
-就是這裡 -好
上班族支持企劃
五千元
-五千 -今天是全部的服務
-以前呢 -五千
-一樣啊
-額外服務要花錢
-但今天不花錢 -有什麼呢
-這裡嗎 -這裡
-很多 -好多啊
-試試嗎
-可以嗎 -想試試嗎
-是啊
-好厲害 -普通
-我都想試試了
-來嗎 請 -謝謝
-五千 -好吧
那麼 五千 開始吧
-加油 -加油
-泡泡浴快車）
-很多人呢 -是啊
-去車站
-車站嗎 -是的
-請自我介紹 -自我介紹嗎
-名字是 -杏璃沙耶
-杏璃沙耶 -是的
-我不擅長自我介紹
-出道多久了
-多久呢 -1年嗎 -是吧
-初體驗呢 -12歲
-12歲？小六？
-初中了呢
-初一 -是嗎 對方是
-表哥
幾歲
24歲
-他 -24對12歲出手
醉了吧
-醉了就這樣嗎
-當時醉了 -他嗎
是的 當時旅遊
喝了不少酒
然後醉了就做了
-就一次嗎 -是的
-原來如此 厲害
是吧 不過晚點好吧
-是嗎 現在還見面嗎
-不 之後一次都沒見過了
-原來如此 好厲害
-是嗎 大家都差不多吧
-但不都是和男女朋友多嗎
-是啊
-12歲 太超前了
-很多人吧 -不多
-不是吧 -要說的話 很少
-是啊
-你有很多派對嗎
-不知道
-那你為什麼要去呢
-朋友邀請的
說著要去 我就去了
-最多和多少人做呢-這個啊
-6對6 -這樣啊
-然後這樣 -這麼多嗎
-不過挺好的 -為什麼
-我有點害羞
-最多就這樣嗎
-是的
-和6個人做愛
-都做了
-然後得到什麼了嗎 -沒有
-那不行啊 -想積累經驗
不得了 那有過類似做愛
經驗嗎
-這個嗎 -初體驗不提了
-她也許覺得還好 -是啊
-是吧
-在外面做過嗎 -經常啊
-哪裡呢
-很普通啊 卡拉OK 公園
-公寓樓梯
-別人的公寓嗎
-為什麼這樣 忍不住嗎
-忍不住
-和多少人做過
-不記得 -厲害了
-不過 很多吧
-差不多
-2 300？
-沒有吧不過100多了
-最後一次合適做愛
-昨天吧 -和誰
-和誰來著 -不記得？
-炮友吧
這就忘記了？厲害
我記不住名字
-這個 也許不記得
-但是昨天的就忘了嗎
是不記得啊
-不記得嗎 -很多人啊
-男生嗎 -隨便約的
-去酒店了嗎 做到最後了嗎
-是的 還射了好多
-射哪呢 -戴套的
-是嗎 射套裡嗎 -是的
但不知道名字嗎
-沒辦法 -和他做幾次了
-不知道 好幾次 -好厲害
-為什麼會這樣
-為什麼呢
-為什麼呢 發生什麼了
-不過 我小學看AV
-小學就看AV嗎 -是的
-不行啊
-爸爸的嗎 -不 網上的
-你這不行 -厲害啊
-本來隨便看的
-幾年前呢
三年級吧
-多久了
-15吧 你現在多大
-22 -22歲前嗎
-好久啊
-是啊 那時候我還在拍呢
-是啊 我也是
-看到了照片 -然後想拍嗎
不過要說想試試
還是很久後了
-什麼樣的 -被捆住
-想用蔬菜插入
-小學三年級？ -是的
-用蔬菜嗎 -好早熟啊
-看了感覺好厲害
-然後自慰了嗎 -想做愛
-不過那時不行呢 -是啊
-然後12歲去做愛 -是的
-用了蔬菜嗎 -插了屁眼
-小穴不行
-第一次肛交是什麼時候
-高中吧 應該
-好早熟 -是啊
-12歲以後和誰做
-網友
-厲害 網聊嗎 都12歲嗎
-不是啊
-日本要滅亡了 犯罪啊
-大家都這樣 -是嗎我不會
-小事 -這不是小事
-那麼 可以開始吧
-好吧
-這樣可以吧 -是吧
-我笑著過去 -是的
-交給我
雖然我不會說話
-找找看吧 -走吧
-那個人 -好像打電話
-不錯
-好像很帥 -是啊
帥哥
-那個 -可以嗎
-我好緊張
這樣可以嗎
-要拍他 -這樣啊
-像這樣 -這樣可以嗎
-在跑 -好像很急
-這邊來了
-他嗎 -就是他
-他可以吧 -來了來了
-快上
我過去了
-可以過去嗎 -去吧
-可以嗎
沒事吧
你好 不好意思
有個上班族放鬆活動
-可以的話 請問你上班族嗎
-是的 -累了嗎
-累是累了
-有時間的話 我幫你
-你是推銷吧 -不是的哦
-完全 -肯定要花很多錢吧
-不是的 -什麼樣的
-講話
解放壓力
-感覺好奇怪 -不有趣嗎
-還不錯 -是嗎
-可以哦
-感覺你很帥
-麻煩了 -這邊請
要做什麼呢
秘密 請期待
-真的來嗎
-可以啊 -這邊
-不會有可怕的人吧
-不會的呢
請吧
-這裡可以嗎
-這個企劃嗎
那我要打開了
-什麼 好厲害
-用著給你放鬆
-我來了 -請進
（泡泡浴快車開店）
謝謝你來
-能這樣 -你可愛 -謝謝
-我先說明下 -好
-要花點錢 -要錢嗎
-一點錢
剛忘了 不行嗎
這是為了回報大家
-移動的嗎 -是的
-好厲害啊 這個
五千 雖然可-
選服務要1000
-但是今天不用 -所以是？
-五千就行嗎
-是的 全部提供
-無套內射也是嗎-是的
-這個 -是的 全部
-不想試試嗎 -五千嗎
-不想試試嗎
只是這樣的話就行
-還有點其他的嗎 -還有嗎
-也是呢
-我只需要五千
-那麼-介於你這企劃很有趣
-可以嗎 謝謝
五千 我看看 有沒有
-給你 -好的 謝謝
繼續來吧
像這樣
那我可以隨心所欲嗎
我來
-什麼都不做嗎
-是 交給我 都穿成這樣了
-看吧 -好厲害
-身材很好 -謝謝你
-外面不可以脫
-這是丁字褲嗎
果然
-好厲害 -我對屁股有自信
-我放這了
-可以摸嗎 -請
-厲害 好硬 -是嗎 好事
-常鍛鍊嗎
這樣 好軟
-軟軟的 -軟軟的 很好
好厲害
那麼 開始吧
忍不住了 請坐
-這個好礙事 -給我吧
-隨便放就行
-不會皺嗎 -沒事
沒事嗎
-感覺 坐嗎 -請坐
-那麼 可以開始了嗎
-當然
我來解開
-好厲害 -果然很多肌肉
-能動嗎 -能哦
-厲害 好帥
-舒服 -乳頭敏感嗎
-敏感
我來舔舔
好色
-舒服嗎 -好舒服
我來讓你更舒服
褲子脫了
好酷 好厲害
放過去可以嗎
平時都這樣穿嗎
喜歡這樣的
-不害羞嗎 -為什麼
-我害羞 -是嗎 -害羞
讓我看看
好舒服
-好厲害 -好美味
我都沒過呢
完全不影響
太棒了 口交
-肉棒好粗 -真的嗎
-好像很舒服
口交好舒服
我很擅長哦
好厲害
好色
好舒服
-太大了 含不下
-這裡 -只能這裡了
繼續
好美味
-哪裡舒服 -這裡
-這裡嗎 -是的
好厲害
好色
舌頭好長
好多口水
好舒服 好厲害
好大
這裡也能含住嗎 好厲害
好舒服
好厲害 好美味
-還能這樣 厲害 -吸了
好舒服
好舒服 在摸小穴嗎 好色
太舒服了
好舒服
-好厲害 -舒服嗎
太舒服了
-好舒服 -我來讓你更舒服
什麼
-什麼呢 -不知道 什麼呢
不知道嗎  泡泡浴
-有墊子嗎 這裡
-小 但是有
-哪 -那邊 我去準備
-準備好了 -真的準備了呢
接下來 請
-躺著就行嗎 -是的
沒事吧
-沒事嗎 -我身體太大了
-是啊 好帥
這個礙事 取下來
像這樣
感覺有點害羞
-沒事的 -是嗎
這裡看得見
-很不錯 -是嗎
-毛毛的 -那我脫了
好了 那麼
-來弄濕 -弄濕嗎 拜託了
-可以嗎
-我開始了 -好
-濕濕的 -不夠嗎
-還要嗎 -是的
-這裡 -好
好厲害
-好色 -我也濕濕的了
-是嗎 -該上來了
-我來了 好大 -好害羞
-好厲害 -還不夠
這裡
-這樣 黏黏的 -好色
乳頭這樣摩擦
這樣如何
-乳頭很敏感呢
-是嗎 知道嗎 -知道
很有反應呢
-像這樣如何 -請舔
-想被舔嗎 -想
好厲害
好舒服
-好厲害 -好厲害
-這樣很有感覺呢 -是呢
-我也想舔 -想舔嗎
-等等 -不急嗎
像這樣
好厲害
-好厲害
-厲害比剛才還硬
太舒服了
-好厲害 都不知道是什麼了
-是啊
-想舔小穴 -要舔嗎
-想舔
來吧
-我給你舔肉棒
-轉過來可以嗎 -好的
好厲害
-好厲害 -舒服了
舒服嗎
-快讓我插進去
-怎麼辦好呢
-這樣呢 -好厲害
-還不行
-期待一下 -好
好舒服 好厲害
-想插進來嗎 還不行
-但是
這樣摩擦好舒服
-好厲害 -像這樣
想插入
-還不行 -是嗎
好舒服
-好厲害 -什麼
好厲害
要插進來嗎 沒事
別急 等等
想插進來嗎
那麼 來吧
這麼粗 沒問題吧
好厲害
能插進來嗎
好大
-好舒服 -好厲害
繼續
來吧
好大 好厲害
好厲害
好舒服
好濕
-好舒服 -濕濕的
對吧 濕濕的
肉棒好熱 好舒服
-想看插入的地方
-想看嗎
-轉過去嗎 -是的
-轉過去嗎 -是的 背對
-轉過去 看我屁股 -很好
好舒服
-好厲害 -屁股翹起來
-看得見嗎 -看得見
好厲害 好舒服
好舒服
我還要
不行了 要去了
要去了
好舒服
-我來動可以嗎 -好的
不行了
好厲害
好厲害 好舒服
又要高潮了
要去了
好激烈
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
太舒服了
好厲害 不行了
-太厲害了 我可以用力嗎
-好啊 舒服起來吧
好舒服
要去了
-好厲害 -要射了 -是嗎
躺下來吧
-好厲害 -喜歡嗎 -好色
好舒服
要去了
怎麼了
好厲害
-要去了 要去了 -要射了
射了嗎
-好厲害 -射了好多
-好多
還能這樣嗎
超愛精液的 美味
-太舒服了 -舒服了嗎
-釋放了 -是嗎 太好了
-剛射嘴裡吧 別接吻
-不要嗎 -不要
-要嘗嘗嗎 -不要
吞下去
-吞下去了嗎 -是的
-還有小穴的味道
-好色哦
我的味道
-釋放了嗎 -是的
-會努力嗎
-是的該回去了
辛苦了呢
那請繼續加油
-去吧 -能洗澡嗎
-也許吧
-哪 -不知道
-你好 早上好 -早上好
-今天是泡泡浴快車
-快車
-知道嗎 -不知道
-那愛情快車
-那個節的 -是的
-就是那樣的 -今天差不多
-謝謝你叫我來
-聽說過嗎
-沒有 -沒有嗎 -沒有
-那你回去吧 -辛苦了
-回來
-你不看那麼 人氣企劃
-是嗎 我不是男人 不組隊
-超火熱的 -是嗎
-超熱門的
-那試試吧 -好
-今天要去救援
-救援?-是的
-上班族很累
-是很累呢 不容易
-這裡面嗎 -是的 想看嗎
-想
-請看 能打開嗎 -不行
看
-好厲害 驚人
-厲害嗎 -厲害
-好大 什麼都有 -是啊
-這是什麼 -墊子啊
-是嗎 小小的好可愛
-那麼 今天全套只要五千
-好便宜啊
-上班族沒什麼錢呢
-是啊 確實
-很缺錢呢
-你知道他們一頓飯多少錢嗎
-不知道 -五百哦
-五百能吃什麼
-不容易 -可憐 -是啊
-這個也要從午餐費扣
-是嗎 好貴啊
那麼 今天的活動
-覺得沒問題吧
-這個 沒問題
-沒問題 -是嗎
-沒問題 想試試
謝謝 那麼 五點了
-去找上班族吧 -走吧
-裡面什麼樣 -裡面？
-有問題 -你瘋了嗎
-普通啊 -你是笨蛋嗎
-才不是 -真的嗎
讓我看看
危險
-有問題嗎 -走 -好
-泡泡浴快車出發）
那麼
-感覺如何
-這裡附近人很多
-去找上班族
-這樣啊 -是的
-請自我介紹
-自我介紹嗎 我是櫻千奈美
23歲單身
-出道多久了 -3年了
-已經3年了嗎
-終於3年了
-那個 從那部作品開始
-已經2年半了 -好厲害
-TIGER教了我很多
-居然是這樣嗎
-拍了日本系列呢
-是的 日本好大
-我很印象
-之前我就記得他
-之前很厲害啊
-是啊 有點變化
-原來如此 -做了很多事呢
-確實是呢 -正常啊
那麼 初體驗是？
初體驗是17歲高二
和當時同期打工的帥小哥
做愛了
-幾歲 -23歲
-那時候 差6歲
現在你有幾個人和你做愛呢
現在
-沒有 -是嗎
-2 3人呢 -是嗎
-最激烈是什麼樣的
-15果然
一天2 3次
旅店很近
-跑來跑去的嗎
-喜歡嗎 -當工作
-當工作嗎
-是的 都不知道一天幾次
-最高次數是13次
-幾個人
2個
-這都13次嗎
-一個是5次
另個也是 然後我又回去
不過 他很能射啊
-是啊 好厲害 好硬的
-內射嗎
不然射哪
今天感覺氣氛不錯呢
-差不多
-不過那個人沒繼續了嗎
一碼歸一碼
為什麼這麼厲害呢
-這是運氣問題
-這這麼說
我經常去酒吧
自己去酒吧
-不過很少 -是嗎
-真的很少
是嗎 這麼不頻繁嗎
-不去呢 -正常吧
-然後做愛嗎
然後就去廁所
反正我是肉便器 隨意
-這樣可以嗎 -是啊
-有人這樣說嗎
-肉便器嗎 -是我肉便器
居然這麼說
-沒什麼其他的問題嗎
-還好吧
隨意選人嗎
感覺可以的會拿下
-很有經驗嗎 -不少經驗
-這樣啊 不會失手嗎
-是的
-厲害 -是吧
-想去征服 -是的
不過想做就去酒吧
沒事幹的時候就去酒吧
挑個順眼的
那基本去了都做嗎
是吧 不過酒吧也很安全
-是嗎 -挺好啊
-和店員做嗎 -不會
-不會嗎
不會啊 不可思議
也沒那種感覺
-好厲害 -是啊
-不知道和多少人做過
-忘記了呢 -2  300
-不止吧 更多吧
-是嗎 四位數嗎 -有嗎
你才22歲吧
-23歲 -是的
-6年四位數？
-差不多
-6年1000一年100多
166？
-也不是沒可能
-是嗎 好可怕
不過有時候做一天
我沒事幹啊
-為什麼這麼喜歡做愛
-我閒啊
沒興趣啊
興趣就是做愛
-或者運動 -喜歡做愛嗎
-是的
-快到車站了 -不少人吧
-不少人
很好
人不少吧
-厲害吧 那小孩呢
-不行
真的 不可以露出來
-別突然露出來 -好的
-我會小心的 -小心
-抱歉
-你暴露過嗎 -喝醉會
胸罩和內褲脫掉
-就是這樣
-這樣啊 不怪你
-也許呢 -是啊
-反正心情好就想脫
-你最厲害的做愛是什麼樣
-地方什麼的
-去別人院子裡做愛
當時那裡還養了狗
當時驚動了人
我內褲都沒撿就跑了
-內褲都忘了
-是嗎
-那你喜歡如何做愛
-束縛的
-不是會痛嗎
-但是好像很舒服
-有點怪呢 -還好
-這是第一位嗎 -是的
雖然會被嚇到
-第二位呢 -喝醉的時候
不是有派出所嗎
在它附近做愛
-歌舞伎町的派出所哦
-很嚴的呢
是的 然後當時被後入
正常走路
-感覺很不可思議
-警察如何處理
沒看 怎麼會看
反而沒問題
-而且沒露出來
-這樣啊 -開心
-為什麼這樣 -追求刺激
那你為什麼老這樣做愛呢
-普通的做愛太無聊
-那種邀請感覺 -不喜歡嗎
-最近都不在床上嗎
-是啊
-其他地方 -是 其他地方
-酷炫
-我想以後這樣在外面攝影
-不行 -不行嗎
不行嗎
神社那邊去過嗎
不敢 不敢觸怒神靈
-你害怕呢 -才沒有 普通
-你怕了 就是這樣
-是嗎 -是的
不過都不是我的錯
-男人的錯 -明明你被插入
-是啊 是大家這樣的
-這種事情 -大人的錯
是啊 不是我的錯
-是這樣嗎 -是的
這裡好多人
-那邊 -還有個人 那個
-那個大叔嗎 -是的
-怎麼樣 -可愛
但是感覺很早泄
要射了的那種
-就是這樣 很喜歡口交
-那不好嗎 -這個啊
-但我想被馬上插入
-是嗎 -是啊 喜歡
-有點下雨了 -是啊
-沒人呢 -是啊
-回去吧 -不急
-5點過了 -不過 不急吧
是不是太早了
-也是呢
-累了得8 9點吧
那個人
-還不錯 -在看什麼呢
-還不錯呢 -是嗎
-好像在找什麼呢
-去嗎
-可以的話 -好 看這裡
-給你
-去吧 -好的
那個 剛下班嗎
-剛下班嗎 -還在工作
-是嗎
-看你在找什麼
-有人聯繫我
-是嗎 -要去酒店
-酒店嗎 過去嗎
是的 先休息下
如果有時間的話
可以讓累的上班族休息
-是風俗店嗎
-不是那種貴的地方
-我也不太能喝酒 不能去
-不是那種 是讓上班族舒服
-按摩嗎 -差不多
各種服務
-在哪呢 -車裡 很近
-車裡？
-車裡？-車裡讓你舒服
-這樣 -讓辛苦上班族休息
-那個
-好奇怪
-不會的來看看吧
-不行再說 -要錢嗎
-別在意  不高的
-好吧 -走吧 反正閒吧
-是吧 -閒吧 這邊
-這裡 -這邊
-這裡 -什麼意思
-打開 -打開嗎 好
-這裡面
-裡面嗎 -是的
-上來吧 請
-可以上來嗎 -是的 來吧
（泡泡浴快車開店）
-這個是價格表
-好的 那個
按摩說的是這種嗎
是啊 就是這樣
這個車就是這樣的
為辛苦的上班族
低價提供的服務
-真的五千嗎
-是 很便宜 而且 今天
特別服務 全部免費
-免費？-是的 今天免費
-一共五千嗎 s-d
-如何 -好便宜
-自然是這樣
-真的嗎 -是的
-可以嗎 -是的 -謝謝
-五千是吧 收下了 -好
-那麼 開始吧
你猜這裡面什麼樣
其實是這樣的
-不是吧 你喜歡這樣嗎
好厲害
-像這樣 開始按摩 -好的
真的可以嗎
-出汗了吧 -是的
-走很久了吧
-可以坐過來嗎 -好的
-好厲害 -厲害吧
-緊張嗎 -是的 那個
-好厲害 -好多毛
-那個 -真的沒問題嗎
我超喜歡胸毛
-帥氣 有男子氣 厲害
-好厲害
-好大嗎
-是喜歡大的嗎
-好厲害 濕濕的 這裡
-出汗了
別緊張 腰抬起來
好厲害 這裡
好硬
看啊 濕濕的
像這樣 露出來
-我這裡很臭的 -什麼
我不在意
-鹹鹹的 -好厲害 -美味
好舒服
-睪丸呢 -這種地方
太棒了
肉棒好硬
-是呢 -我超愛的
恢復
被胸部夾住過嗎
-沒有 -試試嗎
好厲害
好軟 好舒服
-會讓你更舒服的 -好
好厲害
-色色的 -好厲害
-我很擅長這個
-好舒服
厲害吧
好厲害 好舒服
-能多硬呢 好厲害
-不行了 好舒服
想插入了吧
別害羞
-好舒服 -舒服嗎 -是的
這樣 舒服吧
-好厲害 -怎麼樣
要去了
不行了 好厲害
-我來讓你更舒服 -好
-等下哦 -好
好多毛啊
-我喜歡 -是嗎
-超喜歡
來吧
用這個
這樣
好厲害
-我的胸部好敏感 -好厲害
-想揉嗎 -可以嗎
-濕濕的
好厲害
好舒服
下面也脫了 脫了
更硬了呢
那麼 這樣呢
濕濕的 很好
好厲害
好舒服
好像在摩擦呢
好厲害 濕濕的好舒服
好厲害
放進去嗎
好舒服
好厲害
放這裡摩擦可以嗎
好厲害 濕濕的 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好舒服 好厲害 這個
一起濕起來吧
好厲害
好舒服
-肉棒好硬 -好舒服
那麼
-這邊 -好厲害
摩擦著
好厲害
太厲害了
-多摸摸 -好厲害
好厲害
好舒服
-好厲害 -好厲害
好厲害
胸部好軟
好濕
好大
好舒服
好厲害
好舒服 好厲害
-摩擦得好舒服 -舒服嗎
-喜歡嗎 -是的
好厲害
好舒服
-好舒服 -好硬
看 這裡
好厲害
-好厲害 -摩擦得好舒服
快要插入了呢
好厲害
不得了
我可以插進去嗎 好厲害
好厲害
好舒服
裡面好舒服
濕濕的
-好厲害 -插好深
好厲害 這樣
好厲害
可以舔嗎
-舔嗎 -我喜歡被舔
那麼
-好厲害 -舔嗎
好厲害 軟軟的舌頭 好舒服
好舒服
好厲害
很好 好厲害
要去了
好厲害
太厲害了吧
濕濕的
那麼接下來
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
舒服嗎
什麼都沒有更好嗎
-這個 好厲害 -是嗎
好厲害
要插入了呢
我也想被插入了
恢復
插進來吧
可以嗎
-插進來了嗎 -是的
我看得見哦 硬硬的好舒服
好厲害
-好厲害 -好厲害
慢慢的哦
好厲害
想接吻
不行了
-好厲害 -不行了
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厲害
-不行了 好舒服 -好厲害
-抱歉 太硬了 高潮了
濕濕的
好厲害
好舒服
-好厲害 -插好深
不行了 要去了
濕濕的好舒服
不行了 太舒服了
-好厲害 -好舒服
-先別高潮 -我可以動嗎
可以哦
-那我來了 -好的
好開心
開心嗎
好大 好厲害
好厲害
舒服 好舒服
好舒服
-好舒服 -果然
無套舒服吧
-喜歡 -我也喜歡
要去了
不行了
好厲害 好舒服
-不行了 要射了 -好舒服
慢慢的
動起來 我還要
好舒服 好厲害
不行了 要去了
好厲害 好舒服
抱歉 高潮了好多次
接下來 我忍住
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
不行了 好激烈
不行了 要去了
-太舒服了
-對不起 太舒服了
好厲害
-等等 不行了 -不行了嗎
太舒服了
不行了
好舒服
-不行了
-不行了嗎射進來
要射了
好厲害
好舒服 好厲害
好多 忍了好久吧
-是的 好厲害
-那麼 下次繼續哦
-下次我會叫你的 -是嗎
-好白 -這樣拍著呢
-抱歉
-厲害吧 應該沒問題吧
好色哦 接下來是
上班族支持企劃
-上班族支持企劃 -是的
-上班族支持企劃
-不是那個
-這樣支持 -讓他們舒服
-讓他們舒服
-現在開始嗎 -是的
可以嗎
是的 去誘惑 裡面什麼樣
-快擋住 -不好了
-好厲害 -挺好的
-不過這樣挺好的 不想脫
-是嗎 -這樣能誘惑到嗎
-是的 想摸胸
-幹嘛 好奇嗎
這裡嗎
-厲害吧
-好厲害 太厲害了
-是泡泡浴啊 -是啊
-這裡 -還有這種地方
-泡泡浴 -有這個很方便
-好厲害
-要花錢
-還要錢嗎 不是免費的嗎
支持嗎
-至少5000吧
-挺便宜的 還有服務嗎
這些是特別的  免費的
-那5000一發呢
-是的不錯啊
-你是5000的女人
-別這樣
-5000哦 -火大
-5000哦 -好吧
不過去支持他們 沒辦法
-走吧  -走吧
-這個車不錯吧 -好厲害
-最後一車呢 -這樣啊
-請你自我介紹
-大家好 我是浜崎真緒
是的 今天 我的胸也很軟
-大家要開心哦 笑啥
-好厲害 -笑啥
一年不見你這麼厲害
-這個車讓我好緊張
-是嗎 -感覺
在這裡做 手好臭
不是出汗 是臭嗎
-奇怪的氣息嗎 -比速度
-真是的 是這樣嗎 s-d
那麼今天
-請問你的初體驗
-14歲的時候
14還是15 做愛的是嗎
-做愛 -那就是14歲
然後去卡拉OK和前輩
不過小學的時候
-摸到小穴 感覺厲害
-不得了
-像這樣 -那個男的多大
-也差不多
-那還好 不然可怕
那樣肯定不太好
-怎麼樣 最近
-最近 真的 只有工作
不過陰蒂很舒服
-是嗎 -開發了嗎
-是的
-之前有過企劃
-是嗎 錯過了啊
-好厲害 -乳頭超舒服的
-頭腦都奇怪了吧 -是的
這個真的 回不去了
真的超厲害
當時4P
摸乳頭 厲害
-不得了 -回不去了
-真的嗎
-這麼厲害嗎 -是的
超級開發呢 當時想試試
-感覺很厲害
-陰蒂呢
陰蒂會很舒服
當時真的 超厲害
感覺太棒了
-太棒了 -很喜歡嗎
-是啊 全身變熱
-多厲害啊 -不過 不得了
不過 在家的話
可以一直自慰
然後慢慢用力
-感覺 超厲害
-一般做愛很少這樣吧
沒有這樣誇張吧
不過 自慰還是不夠呢
-沒有愛呢 -是 的
-有愛更不一樣
-但是需要機會呢
-是呢 -確實如此
你很懂吧
不過還有讓你更舒服的
-能讓你更舒服哦
-比小穴更舒服  -真的嗎
-超棒的 -真的嗎 可惡
-超爽的
-和振動棒差不多 -在呀
-會噴水 -是嗎
-這個好好奇 -要死了一樣
好厲害
-好緊張 -沒事的
-好危險
-開心但是不行 不能露
-是呢 -不是胸部時間
-和多少人做過
-2個嗎 -4個
4個啊
-是嗎 -你多大了現在
-今年25 -不錯
就是這樣啊 經紀人說不錯
-4人嗎 -現在還是4人嗎
騙人呢你
-好可怕
-只和4個人做過嗎
-才不是呢
-那你工作都沒做呢
-好清純 -是啊
-人不可貌相
-什麼意思啊 過分啊
-就是這樣
-就是這樣呢 -是的
-4人 -私下是這樣呢
-是啊 -忍好久了吧
-對吧 -沒辦法呢
-很現實呢 沒辦法
-然後來AV出道了
-別這樣說了 不過今天不錯
-找得到上班族嗎
-不知道
怎麼辦呢
不過 這樣聊天想做愛了
-真的嗎 -真的
-為什麼 -最後什麼時候
-我嗎
-前天 -女朋友嗎
-恩愛嗎
-是的 充滿愛 -火大
-那麼今天 -要內射哦
有孩子怎麼辦
-不會的 -這樣啊
-可以內射哦 -不要
你們真可怕
-找人嗎 -去吧
-很晚了呢 -是呢
-這邊那個 -不要
-東西好多
-不是很正常嗎想怎麼樣
-看著還好的那種 -有了
-不錯吧 -不錯啊
-真的嗎
-不錯 -看得見嗎
-走啊走啊
-機會難得 -那邊
-讓我過去 他在哪 -是嗎
-那裡 信號燈那裡
-在等嗎
-只是停著嗎
-不知道
走啊 他肯定肉棒很大
-你知道嗎 -走回去了
這是前輩嗎 走吧
-不知道來不來這邊
-你去吧 -我嗎
-但是這樣去問可以嗎
-不用
-不用嗎 -給他看胸
-就這樣嗎 -沒事 去吧
會不會被罵
-那你就逃走 這裡有車呢
-我走了
怎麼辦 都不來 身體不錯
-不好了 -沒事吧
-抱歉 摔倒了
-沒事 -抱歉 你在幹嘛呢
要回公司 拿包
包 真的呢
-這樣啊 那已經下班了嗎
-是啊
-包裡重要的很多嗎
-是的 電腦在裡面
不得了 那寂寞嗎現在
沒精神呢
-現在 很累嗎  -是的
實際上 我是AV女優
其實我是AV女優
那個 現在有個企劃
-用泡泡浴快車
-等等 你聲音太大了
等等 你聲音太大了
泡泡浴快車
-等等呀 你不是累了嗎
-是啊 -我一直看你呢
-你怎麼稱呼
-田中 -田中嗎
好土 我一直這樣看著你
大家也在看 都不看好你
但我覺得你不錯
-希望你能摸我的身體
-不行 -聽我說
其實平時不能這樣吧
但是我喜歡你
也許可以免費哦
-別走啊 -等等
-這裡有人 -怎麼了
-有人啊
-我要去拿包 -但是比起包
那個 那個
可以嗎
-去吧 -真的嗎
-那不想和我做愛嗎
-聲音好大
-你不來我聲音更大
-別這樣
-你不來我聲音更大 行嗎
-不行 -先來吧
他叫田中 田中忘帶包了
-沒帶錢 -所以呢
-可以免費嗎
-那上來吧 -可以嗎
-不會帶我去奇怪的地方嗎
-才不會啦 -你聲音好大
因為是泡泡浴
你的聲音
來吧
請
-那種 -來吧
-這裡 -歡迎來到夢幻之地
-快進去吧
（泡泡浴快車開店）
我來說明 價格
起步是5000
不過你沒帶錢包 今天免費
請多指教
本來價格是這樣的
你也沒錢 我也免費
-我是免費女人 有喜歡的嗎
-真的可以嗎
-有喜歡的嗎 -內射
-還有呢 -無套嗎
-真的嗎 -是的
-喜歡無套嗎
-真的可以嗎 -這裡的
-這個 -這個嗎
可以嗎
是嗎 不過一般平時要
2 3萬
-平時我不會這樣
-這樣啊 我免費哦
-為什麼這麼溫柔
-因為你不錯
-感覺肉棒很大 -並沒有
這裡的東西 都免費提供
也可以吸煙
-以前都沒這樣
-是嗎 不知道 請吧
-剛下班吧 -是的 沒帶包
不過 如你所見
沒有洗澡的地方
所以 我用嘴
給你弄乾淨肉棒
-可以嗎
-最後一次做愛是何時
最後一次 什麼時候
-4個月前 -那很多吧
我來幫你
可以吞精嗎 好想要
我可以主動提供這個嗎
-像個風俗娘
-是嗎 -像喝酒那種感覺
-這樣啊
-我沒別的意思 可以的
-好的 -好開心
-我喜歡你這樣的
-我這樣的嗎 什麼樣
-像這樣 圓圓 肉棒也很大
-並沒有
那麼快開始吧
別錯過末班車
-這邊請 -這嗎 -請坐
那麼 泡泡浴要開始了
好 好厲害 好大
-大嗎 -是的
-那先問候性的接吻
-這樣可以嗎 -沒事的
我來了
好厲害
-好擅長接吻
-是嗎 嘴唇好軟
來吧
難道說 很敏感
-摸乳頭你出聲了呢
-舒服嗎 -有感覺
-一點嗎 -很大的感覺
厲害 真可愛
-我汗臭 -是嗎
汗臭嗎 是嗎 那麼
讓我看看你是不是努力工作了
好多汗呢
明天都很辛苦呢 辛苦了
今天就不要花錢了呢
好厲害
接下來 我來嘗嘗這
敏感的乳頭
還沒舔呢
好厲害
-舒服嗎 -不得了
-肉棒硬了告訴我
-已經硬了
好厲害
-已經硬了 -可以摸嗎
-可以哦 -好軟
好美味
胸部敏感嗎
那麼 你的敏感乳頭
來和我摩擦
好厲害
乳頭濕濕的 好舒服
-不得了 -不得了嗎
有多不得了 讓我看看
說起來 那個服務
-口交了 -是嗎
等等
厲害 果然好大
開心 好厲害
-好舒服 -要舔一舔
田中很努力
日本的希望
-不行了 -來脫了
好多毛 厲害 我喜歡
厲害 看得見呢
好厲害
這裡 我吐點口水
濕濕的
-美味 -好色啊
以後要努力哦
我來幫你消除疲憊
好硬 好開心
這是4個月的精液嗎
好大的味道
好厲害
-有女朋友嗎 -沒有
-硬硬的 忍不住
-沒事 謝謝
厲害 好硬啊
這邊拐的 好厲害
你右手自慰嗎
是的
怪不得 好厲害
讓你舒服一下
-好舒服
-有過這樣嗎 -有
不是 你讓我很舒服
-是嗎 -轉過來 -好的
好厲害
習慣起來了呢
請
好會摸
好舒服
乳頭硬了
乳頭硬硬的
-可以吸嗎 -吸嗎 拜託了
喜歡大胸嗎
-當然 -這麼喜歡嗎
好舒服
-不得了 好舒服
-喜歡嗎 -喜歡
來舔舔
好舒服 好厲害
來 吸
好厲害
好美味
像孩子一樣 可愛
工作辛苦了
還不夠呢
不是還有泡泡浴嗎
我今天讓你潤滑油泡泡浴
-厲害吧 -是啊
-車裡這樣
-那麼 準備開始吧
-趴著嗎 -躺著
-我來了 -好
-什麼都別做 -好 謝謝
-平時工作辛苦了
我來了 好色哦
那麼 首先
濕濕的
接下來 把身體弄乾淨
首先 塗上
-我來了 -好
-好舒服 -舒服嗎 -是的
那麼 我來了哦
-好濕 -好舒服
好舒服
好舒服 太舒服了
厲害
好厲害 要插進去了
真的可以嗎 這樣
-舒服嗎 -太舒服了
那麼 這邊
肉棒硬硬的
好舒服 怎麼樣 濕濕的吧
好厲害
好舒服
肉棒上還得多點潤滑油
好厲害
-舒服嗎 -太棒了
-那就好 要舒服
好厲害
-太舒服了 -舒服嗎
-好舒服
-太厲害了
-顫抖得好厲害 可愛
那麼 這個濕濕的肉棒
我開始了哦
好色啊
真的可以嗎
-再說就不繼續了 -不說了
我想支持你呢 這麼辛苦
-想支持大家 可以嗎
-你和大家都這樣嗎
吃醋了嗎
-好厲害 知道夾著嗎
-知道的
-好舒服 -濕濕的
像這樣
- 想插入嗎
-是的 -來吧
來了哦 看
好厲害
好舒服
好舒服 好厲害 裡面濕濕的
好硬哦
-這裡硬嗎 -是的
-好舒服
-太舒服了 -舒服嗎
好厲害
用肉棒讓我舒服
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
不得了 車都在晃
會不會被人發現呢
好舒服
不行了
好厲害
-插好深 好舒服
-好厲害
好舒服
不得了
好厲害 不行了 好舒服
不行了 要去了
-好厲害 -好舒服
-沒事吧 -沒事 -好厲害
要和我接吻嗎
等等 這是尿嗎
-是嗎 你討厭嗎
-你的一切我都喜歡
-想要 -太好了
-給我看看臉 -好舒服
好厲害
好舒服
這邊
-像這樣 -好厲害
像這樣 這樣動
好厲害
好舒服
-好舒服 -好舒服
要去了
等等 不行了
-好厲害 插進來
-可以讓我舔嗎
想舔嗎
來吧
好舒服
接下來 你可以動嗎
-我知道了
-像這樣
來吧
-平時什麼體位
-騎乘位
太棒了
-好色 -肉棒要進來嗎
-好色 -一直這麼累
還要讓你累 抱歉
好舒服
好厲害
太舒服了
好舒服 好舒服
-好舒服 -用力插我
好舒服
-看得清楚嗎 -很清楚
好厲害 不行了
好舒服
好厲害
不行了 又要去了
好厲害 插進來
忍不住了
親我
濕濕的
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -要射了
-那 說喜歡我三次 就射吧
-喜歡你
-喜歡你 喜歡你
-我也喜歡你
-好舒服 -喜歡你
-射出來
要射了
好熱
射了很多嗎
-是的 -讓我看看
好厲害 摸一下
看 裡面好多 很好
好多
讓我看看
這樣的味道呢
黏黏的
-累了 -如何 -太棒了
-對吧 -我支持你
-真的嗎  -支持你 -那
我有很多社交軟件
可以關注我嗎
我會的 謝謝 去找錢包的
去拿而已
-明天也加油哦
-可以接吻嗎
-接吻嗎 -接吻
好可愛
-謝謝 -謝謝
-穿衣服吧 -好
（謝謝觀看）