我回來了
歡迎回來
-我回來了
-怎麼了 累了嗎
感覺
最近身體很奇怪
-身體
-最近可能專心讀書過頭
僵硬了嗎 坐過來
哥哥來給你看看
怎麼回事呢
-給你揉揉 -謝謝
-好僵硬 -有點痛
好厲害
-這裡很僵硬呢
-為什麼 我沒這樣過
第一次這樣嗎
好僵硬
好痛 好舒服 還是痛
這樣啊 準備考試很辛苦呢
東西放到那邊吧
-怎麼樣 這裡 -好舒服
-好僵硬 -這裡痛
-這裡痛嗎 -這裡痛
-這裡痛嗎 -太僵硬了嗎
是撒
-背部也是啊 -好痛
-不行啊 這個影響很大
-不要 -躺下吧
-躺着 -不得了
這樣嗎
哥哥給你特別的按摩
-謝謝 -讀書很辛苦吧
好舒服
手伸過來
-怎麼樣 -好舒服
-真的嗎 -手也有點
僵硬
感覺 應該是筆拿多了吧
-什麼 -讀書太認真了
要寫很多吧
是吧 好舒服
真的嗎
這裡也難受吧
-這裡嗎 -好僵硬
好舒服
-這裡硬硬的 -硬硬的嗎
-這裡很僵硬吧 -這裡好痛
-這裡嗎 -這裡好痛
-怎麼樣 -這個 好舒服
太僵硬了
好舒服
不錯嗎
好僵硬
有點痛
痛嗎 抱歉
那裡也僵硬
感覺很僵硬
平時保持一個坐姿吧
是吧
-這裡也硬硬的
-雖然痛 但好舒服
-接下來是腳
-腳嗎 -對
-好小的腳 -是嗎
-是你的太大了 -是嗎
你是女孩子
-好舒服 -舒服嗎 癢嗎
舒服
-衣服好緊 -是嗎
-這樣也還好吧 -是嗎
好舒服
-是嗎 不過不太僵硬
-是嗎
那麼
接下來 繼續保持面朝上
謝謝
很累吧
是啊
考試很辛苦吧
-我在努力 -加油
-這個好舒服 -舒服嗎
腿伸長 來
好舒服
放鬆點
-接下來 手伸出來
-好 謝謝
-你好瘦啊 -什麼啊
哥哥 好舒服
這樣舒服嗎
哥哥我說 哥哥
你摸哪啊
不是
我們可是兄妹
-別這樣 -對不起
難以置信
差勁
對不起
對不起有用嗎
哥哥
沒事吧
不行吧
我一直沒有女朋友
最近 你讓我很興奮
所以你就摸妹妹嗎
真的對不起
哥哥
幹嘛
出來
你說什麼
顯而易見
這樣 我處理一下
等等
難道說 哥哥
有想著我自慰過
被發現了
什麼叫被發現了
我回房間了
那個 是嗎
不要
這樣的話 我幫你
坐下
對著那邊
褲子脫了
快點
褲子
那個
內褲也脫了
內褲 現在脫嗎
好了 內褲也脫了
脫了嗎
別看我
再下面點
在下面點 對
這裡嗎
就是這裡
左邊點 對
對
-這樣嗎 -對
-別亂動啊 -我又不能控制
對 沒錯
對
-很好 -這樣對嗎
再上面點
好舒服
-別突然停下啊 -抱歉
就是這樣
好舒服
別發出奇怪的聲音啊
對 還要
好舒服
就是那裡
-好舒服 -是嗎
好舒服
哥哥
要射了
不 還沒
轉過來 快點
這樣嗎
好舒服
怎麼樣
不 還沒
幹嘛
-好厲害 -別亂動
抱歉 太過舒服了
好舒服
真的嗎
哥哥
-快射了嗎 -還沒
這 這樣啊
那 過來
這邊嗎
那個 我們是兄妹
肯定不可以插入
但是可以摩擦
摩擦
要做什麼
摩擦而已
摩擦
怎麼樣
好舒服
-哥哥 快射了嗎
-不 不知道
這樣 應該不錯
看
等等 哥哥
哥哥 插進來了
不要
不行了
要去了
等等
不行了
要去了
等等
哥哥
難道說
你居然內射了
等等
哥哥這個笨蛋
要去了
麻裡
哥哥 你幹嘛啊
不 不是的
什麼不是的 你對著我在擼啊
抱歉
什麼抱歉 我們可是兄妹
真是的 要在這待多久
出去啊
等等
最討厭哥哥這樣了
抱歉
就知道馬上道歉
所以才會沒女朋友
所以只能對著我擼
我很擔心哥哥你啊
以後絕對不這樣了嗎
-真的嗎 -絕對不了
知道了
那 忍着的全部射出來
在忍吧
這樣啊
忍着所以才會擼吧
我來幫你
說什麼呢
我對你的肉棒沒興趣
但我怕你慾望過剩成為變態
說什麼呢你
坐下 快點脫了坐下
怎麼辦好
用手就行了嗎
-哪裡 -下面點
-等等 -上面點
-這裡嗎 -對
哥哥 快射了嗎
可能吧
那怎麼辦好
能坐我臉上幫我擼嗎
臉上
坐你臉上
知道了
這樣可以嗎
等等 別舔我啊
不行
哥哥 快射了嗎
-忍不住了 -真是的
沒辦法
那個
我們是兄妹
不可以插入
摩擦的話 可以哦
一定要射哦
怎麼樣
-要射了嗎 -感覺
內褲讓我舒服
內褲讓我不舒服
感覺很礙事
脫了吧
別盯着我看
幹嘛
不要看啊
真是的
好舒服
怎麼樣 哥哥
-快射了嗎 -是的
好厲害
胸部
-胸部 -什麼
夠不着
你幹嘛
什麼夠不着
好舒服
要去了
好舒服 要去了
好厲害
不行了
哥哥真是個笨蛋
真是沒用
連女朋友也沒有
說啥呢 我不是沒女朋友
是我不想要女朋友
說什麼呢 傻里傻氣的
你這樣可不行
還好我住得近
都說了 你擔心太多了
能看望我的女性朋友很多
行吧
不過太突然的話
-沒人來嗎 -不能突然來
-不過接下來會有人來的
-別說了 吃吧
-沒吃飯吧 -是沒吃
那個 身體有點不好動
能喂我嗎
-算了 我自己吃
-真是的
沒事吧
好吃
話說你真的沒女朋友嗎
女朋友 現在是沒用
-之前分手了 -是你
然後 那個時候
感覺很心累 就去灌醉自己
然後那個時候 好像睡着了
-睡外面-發現的時候
在家門口睡着了
感覺會感冒
真羞恥 哥哥是笨蛋嗎
抱歉
-要早點康復哦 -知道了
讓我看看
-比剛剛低了呢
-謝謝你了
幹嘛 好噁心
還在發燒嗎
還在發燒
笨蛋
不過你過來真的幫大忙了
-你幹嘛 -什麼都沒
是嗎
我回去了
-再見 -對不起
對不起 我的錯
剛和女朋友分手
哥哥也是男人呢
這樣也沒辦法
那你好好休息
我來幫你吧
我也會有那種時候
好
你幹嘛啊
等等 你
-你的手 -哪裡
那個 那個
這裡是屁股
那是這裡嗎
-再上面點 -上面
不是這個地方
-這裡嗎 -下面點
-下面嗎
-那個 -不知道
往前點
這個上面
這裡
這裡嗎
好大
這樣嗎
不痛嗎
還 還不錯
這樣啊
那個
你看什麼
-不是 那個
-我很害羞 別看
等等 哥哥
不是 太熱了
真是的 嚇到我了
沒事吧
很好
-蕾 -怎麼了
-那個 -要射了
還沒有 那個
-胸部 -什麼
-想摸胸部 -你說什麼
我這樣射得快
那就一下
我儘快
等等 不就一下嗎
沒事 我儘快
等等
好舒服
怎麼樣 能射嗎
快 快了
快了嗎
用嘴的話會更快嗎
什麼 要幫我口交嗎
就一下
那 拜託了
就一下哦
好舒服
哥哥 好鹹
對不起
-這裡 -這裡嗎
好舒服
好厲害
這裡 就是這樣
好舒服
好厲害
就是這樣
-繼續 -快射了嗎
想舔
-我也想舔 -什麼意思
和我一樣嗎
好吧
我這樣不好脫啊
-不要看我 -抱歉
我很害羞 閉眼
保證哦
不得了
好舒服
等等
不行了
-沒事吧 -不行了
快了
兄妹不可以插入
我給你摩擦
摩擦是什麼意思
這樣就會射吧
可以嗎
摩擦而已
這樣非常舒服
要說出來哦
好舒服
幹嘛
想摸胸部
又來那你沒辦法
-這個可以解開嗎 -什麼
-這個嗎 是嗎 -對
這樣可以嗎
那個 胸罩
-胸罩也解開 -居然
好了
就一下
好舒服
這個
哥哥 你這
不行了
好厲害
不行了 那裡
摩擦得好舒服
要去了
這個 好厲害
不行了
太舒服了
哥哥 插進來了
哥哥
等等 好舒服
-哥哥 -好舒服
在摩擦
好厲害  好厲害
好舒服
不行了
哥哥
要射了
好舒服
哥哥這個笨蛋
幹嘛 怎麼了
你來之前要聯繫我啊
幹嘛啊 難得來的
我社團活動結束好累
話說這啥 好髒
你不洗的嗎
沒辦法
全部脫了 我給你拿回去
真是的
哥哥一個人什麼都做不到啊
我可以一個人收拾的
你不行的
-臭死了 -吵死了 夠了
-幹嘛啊你 不要
-怎麼了 不能給我看嗎
-都說了 -你真是的
-這啥 -等等
黃書！
-笨蛋 -哥哥一個人看這個
-自慰嗎 -不是的
-別這樣 安靜
-哥哥
-自慰嗎 -還給我
-幹嘛 -還給我 好痛
好痛
-好痛 -沒事吧
你這笨蛋
夠了 你回去
-回去 -在生氣嗎
煩死了
你不走我走
可惡 氣死了
幹嘛啊
笨蛋
醒一醒
幹嘛還睡着了
我在想什麼啊
不行 不可以
不可以
這可是我妹 我在想什麼
幹嘛啊
因為我
也會自慰哦
哥哥
住院不好受吧
剛剛的事情對不起
說什麼啊你
你這樣說
-你夠了啊
-哥哥也自己摸啊
不要
哥哥 我自慰讓你興奮了嗎
別說這種話
快回去吧
為什麼 黃書比我更好嗎
那倒不會
-夠了 -那麼
-讓我來 -不要 幹嘛
-來讓我摸 -不要
不要
你知道你在做什麼嗎
聲音大會被人聽到的
等等
肉棒這麼硬了呢
笨蛋 說什麼啊
這樣舒服嗎
夠了 等等
一起摸嗎
-舒服嗎  -不要
等等
我們是兄妹啊
兄妹啊
不是兄妹就行嗎
我沒關係的哦
不懂你說什麼 不要
等等 等等
等等
-幹嘛啊你 -哥哥在忍吧
乳頭很硬呢
等等
不要
幹嘛啊你
肉棒好硬
-等等 -這樣不行了嗎
我們是兄妹啊
有什麼關係
不要
哥哥想射的吧
看 好硬
我自己可以的
我說了我幫你
真的 適可而止吧
這樣啊 濕濕的舒服吧
笨蛋
-快停下 -濕濕的
舒服嗎
不要
怎麼樣 舒服嗎 舒服吧
-這邊-不要這樣
鹹鹹的
-你這人 當然啊
-因為出汗了
不是 在醫院我不洗澡啊
不要
哥哥的話我無所謂
-不要 不可以 -沒事的
不要
舒服嗎
笨蛋嗎 問這種問題
比自己弄舒服吧
但是
我來了太好了吧
舒服嗎
可以舔嗎
你是笨蛋嗎
不要
不乾淨 不行啊你
沒事的
有點臭
我沒洗澡 不行啊 不要
哥哥的話沒事的
我剛說過了
不行
舒服嗎
這樣還是嘴舒服
都說了 不可以這樣
這樣嗯
不要
這樣舒服吧
說了不可以啊
-這裡嗎 -當然啊
為什麼
我們可是兄妹
肉棒想被弄乾淨吧
等等
不舒服嗎
-等等 -舒服吧 -不要
為什麼
不要繼續了
不要
等等 不要
不要 不行了 太快了
-為什麼 -不行 不要
不射嗎
說了要射了
不要 不行了
不要 不行了 不要
我走了
-你快走吧 -什麼
不行
媽媽會擔心的 你快走吧
為什麼不行
果然喜歡自慰嗎
別說了
讓我看看
你能不能搞搞清楚啊
我都說了不可以了
想想啊
-因為是兄妹 -不然呢
別碰我
不插進去不就行了
不插進去就不是自慰啊
但是 沒有這樣的
這種事情
-不可以 -我來讓哥哥舒服
-沒事的 -不行
不會插進去的
等等 幹嘛啊
等等 不要啊
你真的
真是的 你幹嘛啊
舒服嗎
等等 不行了
乳頭有感覺嗎
不要啊
真的 媽媽會擔心的 回去吧
但是很硬啊
等等
肉棒在顫抖
喜歡這樣嗎
不要
不要 我不知道怎麼說
但是不行就是不行
雖然說著兄妹
不是兄妹就行嗎
這個 這個
-別這樣 不要
-喜歡嗎
不是兄妹就和我做嗎
是兄妹啊
不是兄妹就好了
等等
等等 不要
-等等 -為什麼
為什麼
哥哥不可以
沒什麼不可以
-你這麼硬 -不要
等等
為什麼硬了
-這個是 -為什麼硬了
不要 不要
所以說
不插入就不是做愛了
雖然是兄妹 不插入就行啊
看 只是這樣摩擦而已
看 這樣沒問題吧
對吧哥
說點什麼啊
那 我知道了 滿足你就走吧
好嗎
這樣很安全吧
等等
什麼
-真的假的 -這樣可以吧
幹嘛啊 等等
笨蛋嗎  不行啊
-為什麼 -沒有為什麼啊
又不插進去 摩擦而已
等等 不可以啊
你說什麼我就要聽嗎
等等
這個 不可以
怎麼了 我的胸部
看過的吧
沒摸過啊
現在摸啊
不可以啊
-等等 不可以
-什麼 不舒服嗎
很舒服吧
-怎麼可以這樣啊 -怎麼了
笨蛋
-就當不是兄妹
-你說什麼啊
-像這樣 -等等
不懂你什麼意思
等等
-等等 -插進來了
-插進來了 -怎麼可以
好舒服 哥哥、
-等等 -現在
不要 不可以 出去啊
好厲害
-等等 不要 -肉棒插好深
知道濕濕的嗎
等等
好舒服
怎麼了 不舒服嗎
不舒服嗎
不是吧
怎麼了
被人看到了怎麼辦啊
沒人看到的
-沒事的
-等等 不要啊
好舒服 哥哥也舒服嗎
-哥哥 好厲害 -不是的
很舒服吧
好舒服
-這是什麼
-不行了 要去了
要去了
哥哥好吵
別怕 我來動
等等 等等
想射就射哦
忘記兄妹的關係吧
很舒服吧
我感覺好舒服
這種事情
不行了 要去了
我說
-怎麼樣 舒服嗎 -等等
冷靜點
等等 等等
這樣會內射吧
-不行 不可以
-我可不會起來 會內射的哦
都說了
-想內射嗎 -怎麼可能
-射之前就這樣
-不要
-等等 不要 -要射了嗎
-等等
-如何 會內射的哦
-不行 不要
不可以 不要繼續了
-不要 別走 -不行
等等
-等等 不要 -好舒服
-好舒服 -不行
好厲害
好舒服
不行了 要去了 要去了
等等 不要
不行了
等等 這樣不可以 真的
-不要 -怎麼了
-不行了 要射了 -什麼
好 內射吧
-沒事 就一次 內射我
-不要 不要
要射了 不行了
-要射了 -射出來
要去了
夠了
夠了 什麼啊 等等
好厲害
哥哥忍了不少呢
-等等 -射了好多
對不起 不好了 怎麼辦
一次而已沒事的
你在想什麼啊
-很舒服吧 -不要
-這樣不好啊 笨蛋
-下次繼續吧
-真是的 -下次再做
-不可以 -最喜歡哥哥了