真的是,光出軌
清爽了嗎?
明明出軌了
自己還這樣,真差勁
很差勁,我懂得
姐姐,我
明天要早起
陪一下我
妳突然來這裡的話
因為我沒有要去的地方
回去就好了
不行,因為就我自己
沒朋友嗎?
倒是有,都半夜了
你是我弟弟吧?
是的
之前開始就總這樣
只是偶爾
不要睡
怎麼辦啊?
還很喜歡
總那樣說,但是也有找
新的男友吧?
最近的時間很長
這次
這次的時間太長了
不行
是啊,這樣啊
那麼好啊
很難得交往了
還是不行,很容易出軌
但是我看他照片了,很帥
是的,臉很帥氣
也很溫柔
真的不行
找不到新男友了嗎?
不能這麼快找到吧?
但是,差不多就可以了
但是,沒什麼機會
是啊
姐姐好重感情啊
真的沒辦法
發火了?哭了嗎?
只是很傷心
不要這樣,姐姐很堅強的
我沒事
真的?
來這裡時間不長
該不會
覺得自己太寂寞了
妳的臉好紅啊
在家也喝酒了,是啊
找個新男人吧
不能那麼簡單找到的
姐姐這麼可愛
有很多男孩追吧?
性格不合適的話
很難嗎?
好難
還是喜歡帥哥吧
等一下,不要睡
我累了
我不睡,只是躺一會
真的要睡著了吧?
我喝太多了
完全都要睡了
我不睡
起來
這邊也沒有被子
姐姐在這裡睡的話
要到明天了
難得我自己一個人
不要睡,喝完回去吧
姐姐
睡著了啊
等一下
姐姐
不回去嗎?
姐姐明天不用早起嗎?
睡著了嗎?
你以為我睡著了?
在做什麼?
對不起
不只是對不起
我喝醉了
真的很抱歉
不要道歉,做到最後
做到最後?
負責任一點
姐姐喝醉了吧?
等一下,姐姐喝醉了吧?
做到最後
好舒服
很好的身體
再好好舔一下
等一下
舔一下
好舒服
好好舔一下
這麼硬了啊
不行
不要摸
可以吧?
在做什麼?等一下
陰莖這麼大了
這麼硬了啊
住手,等一下
很硬了哦
等一下
這麼硬了
很糟糕,姐姐
現在沒女友吧?
好舒服
不要忍耐
什麼時候這麼大的?
那個
好舒服
再好好舔一下
去了
好舒服
舒服嗎?
那樣不好
幫我高潮一次
再讓我高潮兩三次
舔一下
好舒服
這邊也舔一下
姐姐好棒的乳頭
好舒服
要去了嗎?濕濕的
很濕了
為什麼被姐姐這樣套弄
就這樣勃起了?
我的手指插進去了
很硬了
很濕了
很興奮吧?
姐姐下面那麼濕了啊
自己的才是
那麼硬了
因為
那麼用力的摸了
很濕了
那麼濕了啊
你的才是,也勃起了吧?
姐姐,這麼濕了
很舒服嗎?
不舒服
那為什麼這麼濕了
為什麼?
很濕了
你的都勃起了
又要潮吹了吧?
要我再快速一點嗎?
這樣嗎?
好狡猾,這樣呢?
又潮吹了啊
很濕了
這麼大啊
糟糕
好舒服
很舒服
這裡很舒服吧?
為什麼知道?
這麼硬了
那麼厲害
好好抽送
那樣要射了
不行,不可以
等一下
那樣不行
那樣,糟糕
糟糕,要射了
射出來的話我就殺了你
要殺了你
好的
忍耐一下
慢一點
不行,不行
太舒服了,射了
糟糕,真的很糟糕
拜託了
不可以射出來哦
好的
好舒服
很舒服
全脫下來
我舔了哦
好舒服
姐姐好厲害
安靜一點
為什麼那麼厲害
好硬了,真不愧是姐姐
好棒
好棒,糟糕,糟糕
那樣吮吸的話,糟糕
還可以忍耐吧?
真的不可以射出來嗎?
說了不行
忍耐一下
好的
不行,不可以
我要射了
不行
不行,要射了,射了
這樣了
是的,不行
再繼續的話會怎樣
很喜歡吧?
不行,不可以
喜歡忍耐吧?
比剛剛更硬了
姐姐,好舒服
不行,要射了
姐姐
糟糕
不行了
我可能忍不住了
忍不住了嗎?
其實還可以吧?
要射了,要射了
我說了要射了
好危險
我說了不可以
我說了想趕快結束,姐姐
什麼?
好好摩擦一下
上衣脫下來了啊
沒事
等一下
喜歡這樣摩擦吧?
那樣好舒服
不可以射出來
好多,好舒服
不行,射了
射了,不行
加油,加油
我都說了停下來
插進來了
等一下,要做什麼?
插滿了
等一下
濕濕的
反正很疼吧?
好舒服
可以,射了
媽媽
慢一點好嗎?
慢慢的
我說了不行
好好放鬆一下
那樣好舒服
等一下,不行
真的好舒服,那樣
好棒
好舒服
糟糕
插滿了
去了
好舒服
好爽
從這邊呢?
從那邊
好棒
看到了嗎?
全插滿了,好舒服
好棒
好舒服
我要去了
去了,去了
很快高潮了
這次好好抽送一下
好舒服
舒服嗎?
這裡
碰到很舒服的地方了嗎?
真的好舒服
全插進來
好舒服
很多的,不行
去了,去了
再從這邊插進來
插進去了
舒服嗎?
好舒服
很多的
再插到深處
再深處嗎?
全插滿
一直在忍耐
那麼想射出來嗎?
我要射了
就那樣射出來
就是那樣
糟糕,糟糕
要射了,真的要射了
不行,不行,去了
不行
射了,射了
射出來
射了
射了好多
抱歉
射到姐姐的裡面了
射了好多
相當多
射了好多啊
抱歉
沒關係
可以再來找你商量嗎?
你不覺得真的很差勁嗎?
男友
男友?
前男友,前男友竟然那樣
真的好差勁啊
和我關係很好的女孩交往
現在好像他們一起交往了
不差勁嗎?
那好過分
和我交往的時候開始
也和那個女孩關係很好
突然就把我甩掉了
絕對是我比較可愛
太壞了,真的
妳比較可愛
不知道嗎?那個表情
哥哥真的適可而止吧
抱歉
討厭,前男友也是那樣說的
是嗎?
說什麼都適合妳
說什麼都可以
就是這樣
討厭這樣說的人
也討厭哥哥嗎?
我喜歡哥哥
真是的,好差勁啊
我去洗個澡
妳在這邊吧
好的,我知道了
我躺一會
好清爽
什麼?睡著了啊
小愛
好熱
哥哥
在做什麼?
等一下
其實是在自慰吧?
這個
陰莖這麼硬了
好變態啊,哥哥
在做什麼?
這是什麼?為什麼這麼硬了?
這個
我說了什麼都沒做
看到我睡著了
才抽送陰莖吧?
我沒有
好變態啊,哥哥
真的很變態
這樣很舒服嗎?
我來幫你爽,很特別的
住手啊,小愛
為什麼,哥哥自己不也做了嗎?
那個,那個
我幫你來抽送
妳誤解了
誤解了嗎?
抱歉,不是
等一下
到這樣做了
真的很想被我摸陰莖啊,哥哥
那個
好變態啊
為什麼這樣的?
只是用雙腳摸了
就這麼硬了?
那個
為什麼?哥哥
很舒服嗎?
小愛那樣刺激的話
你自己說了想要的
我說了嗎?
看了小愛的內褲
陰莖才這麼硬的吧?
哥哥
是這樣吧?
很硬了
對了,哥哥一直沒女友
最近沒做愛嗎?
但是有自慰吧?每天
說每天
每天都自慰吧?
不要說謊
不說謊的話
我就用手幫你舒服
每天都自慰吧?
我有
這麼硬了啊
好變態啊,哥哥
口水也是
都是給哥哥的
弄得更加濕
但是,那樣的話
那放棄嗎?
很想要吧?
想要的話就告訴我
很想要
是啊
看到我的內褲
都自慰了
想要吧?
想要
想我用嘴嗎?
想小愛用嘴
不行,為什麼要我用嘴?
哥哥真是的
那樣做的話
自己來做啊
我會看著的
那裡
想看哪裡?
只是內褲好嗎?
內褲的裡面之類的
也想看內褲裡面嗎?
胸罩還有胸部
真好
好舒服
我也很舒服
好好動一下,哥哥
真舒服
再來好好舔一下啊
好舒服
很想舔我的小穴吧?
好好舔一下
去了,去了
真不錯
舒服嗎?
很喜歡
還沒射出來
那個
還不夠嗎?
還想看嗎?
好棒
好好舔一下
我會幫變態哥哥舔的
哥哥也幫我舔一下
那裡好舒服
好厲害啊,哥哥
我會幫你好好舔的
真的好舒服
陰莖這樣被舔很舒服嗎?
為什麼?
很變態嗎?
可能很變態
不要找藉口
好棒
好喜歡
不可以射出來,哥哥
那麼快速的話,我要射了
是的,那樣
太舒服了
那樣不行
不行
射了,要射了
不可以
哥哥也幫我爽
好舒服
再用舌頭好好舔一下
哥哥,好厲害
再來,再來舔一下,哥哥
好舒服
好棒,那裡黏黏的
好舒服,好爽
再來,再來,哥哥
好舒服
去了,要去了
去了,去了
好棒
我的小穴黏黏的了
小愛的小穴很美味
那麼,躺下來
哥哥,很特別的哦
小愛又幫我舔嗎?
等一下
很特別的哦
不戴保險套的話
那個不需要了吧?
那樣不好
哥哥平時做愛的時候
都是直接插入
不是嗎?戴保險套嗎?
騙人,騙人
哥哥,騙人
等一下
等一下,不戴保險套的話
這樣不好,這樣
還說不好,下面這麼硬了啊
哥哥
真的很舒服
直接插入性愛
感覺如何
真的很舒服
好變態
真的好舒服
哥哥的陰莖好舒服
好棒,都插滿了
好舒服
糟糕,好舒服
再給你看一下
全插滿了
陰莖全插滿了
好舒服
哥哥
都插到深處了
好棒
好舒服
好棒,深處好舒服
這時候射出了的話
妹妹有可能懷孕
絕對不可以射出來哦
不可以內射到妹妹的裡面
哥哥
好棒
那好好注意一下
好舒服
全插滿
好棒
好舒服
去了,去了
好喜歡
好舒服
不要看
不行,不可以
好舒服
蛋蛋裡面堆積了很多吧?
去了,去了
真舒服
哥哥的陰莖好舒服
好棒
意外的好大
我還以為更小
那樣我會射了的
腰部好厲害
插滿了
真好啊
都插滿了
還可以做更舒服的事情吧?
好舒服
再來,再插進來
去了
不行,去了
和小愛一起高潮了
不怎麼用的陰莖
哥哥,不要躺著了
趕快來這邊
這次看哥哥的了
那裡
從後面插進來
好喜歡
好舒服
男友都不這樣做
全插滿
很舒服,真的好爽
好棒,我的裡面
全碰到了
去了,那裡
那樣好舒服
全插滿了,哥哥
不行,去了
要去了,去了
去了,去了
再插進來
那裡,好舒服
那裡,好棒,好舒服
再來,再插進來
要去了
去了,去了
去了
意外的,性愛好厲害啊
好舒服
那裡
去了,去了
高潮了
再來
你不用動
我來
好舒服,這裡
這裡很舒服,知道嗎?
就是這裡
陰莖好好插進來
去了
哥哥,還不夠吧?
想射出來嗎?
內射不可以哦,哥哥
去了
好好抽送一下
去了,去了
再來
好舒服
去了,去了
去了
那裡好舒服
哥哥也想射出來吧?
可以射出來
可以
去了,去了
不行,去了,要去了
去了
姐姐,姐姐,射了
可以,射出來
射了
去了
哥哥
射到裡面了
糟糕
哥哥
我說了不可以內射
姐姐喝醉了吧?
沒事吧?
沒事
看不出來
但是
姐弟兩個住做愛旅館
很奇怪呢
在說什麼呢
沒末班車了
沒辦法吧?
是啊
也到了,我先去洗澡了
真沒辦法,姐姐
會感冒的
姐姐
等一下,姐姐,在做什麼?
姐姐很累了
一直在工作吧?
我一直在工作
那樣的話
等一下,不可以
每天,每天
都是工作,工作
那樣,不好
這個,會多大?
我是妳的弟弟
等一下
即使是弟弟,陰莖就是陰莖
要做什麼?
果然是
好舒服
真的不行,姐姐
舒服吧?
也幫我爽一下
胸罩拿下來
喜歡胸部嗎?
好好舔一下
姐姐
喜歡胸部啊
好可愛啊
姐姐,那樣
好舒服,那樣
好棒的表情
乳頭喜歡嗎?
怎樣做舒服?
這邊?還是這邊?
這邊
好舒服
等一下
好硬啊
好漂亮
好好看著
等一下
怎麼了?
來這邊
躺下來
好孩子
好可愛
怎麼樣?姐姐
好舒服
要去了,去了
姐姐,那樣的話
就這樣
不可以,那樣
我說了不行
不要動
插滿了
好暖和
我說了不行
很舒服
真的好厲害
舒服嗎?
好爽
好棒
弟弟的陰莖可以嗎?
陰莖就是陰莖
好棒
都看到了
都插滿了
去了
好舒服
你也動一下
好的
從後面
好棒
這樣?
那樣,那樣
好舒服
這個陰莖真舒服
很舒服吧?
好爽啊
請再抽送一下
快速的嗎?
快速的
好的
去了,去了
又高潮了啊
這個陰莖真好
姐姐,胸部
姐姐的小穴很舒服吧?
很舒服
全插滿了
好棒
在看嗎?
在看
姐姐好淫蕩啊
因為,我想看陰莖
好棒
出來了
我快速抽送了
好棒
很舒服
很喜歡吧?姐姐
去了
好舒服
繼續嗎?
再來
再插進來
好的
姐姐的小穴好漂亮
很漂亮
這是姐姐的小穴
你的陰莖都插滿
好開心
真好
好喜歡胸部啊
好棒,好緊
好爽,去了
不行,去了,去了
去了
姐姐
我想射出來了
想射出來嗎?
可以,射出來
不行,要射了
要射了嗎?
可以
真的要射了
射了
去了,去了
好棒
射出來了
好的,好孩子
好孩子,真可愛
姐姐帶來了什麼
看起來好像很重的樣子
好重
姐姐,今天也加班?
工作太賣命了吧?
學生懂什麼啊
有好多沒做完的
之前妳也這樣說
是的
還要工作啊
不要管我了,你先睡吧
就因為這樣
我才不想上班
你說了什麼?
抱歉
我先睡了
燈開著
妳自己活動吧
晚安
姐姐晚安
姐姐,睡著了啊
要射了
不行
姐姐在做什麼?
你才是,在做什麼?
在做什麼?在那裡
我什麼都沒做
這是什麼?
等一下,要做什麼?不行
看著一直睡覺的姐姐
很興奮了嗎?
不是嗎?
剛剛自慰了吧?
沒有
要射了吧?
請看這邊
什麼?
姐姐要做什麼?
要射了吧?
不是的
姐姐幫你射出來
出來了啊
很舒服嗎?
好大的力氣
住手,姐姐
要射了吧?
那樣一直在動
很舒服嗎?
乳頭很喜歡啊
很硬了,剛剛開始
等一下,姐姐,不行
好激烈
好硬
好棒
在看姐姐的哪裡?很興奮了
我沒有興奮
明明自慰了
裡面
我說了沒興奮
胸部也是
不用勉強
為什麼閉眼
果然很興奮啊
一直看著這邊很興奮吧
很喜歡吧?姐姐的胸部
沒辦法,幫你夾住吧
住手
不想要嗎?
這邊這麼有反應了
請張開雙腿
屁股抬起來
好棒
夾住了
很熱了
舒服嗎?
什麼感覺?
被姐姐的胸部夾住
很硬了
好棒
忍耐的表情
我沒有
好像很舒服的樣子
也幫姐姐爽一下
可以吧?
一起,這樣的
在聞味道嗎?
好厲害的呼吸
嘴怎麼了
想要了嗎?
可以,舔吧
不行
等一下
為什麼那樣
好棒
平時都是那樣舔啊
真的好任性
再來做
幫姐姐爽一下
好舒服,好棒
好棒
喜歡這樣的嗎?
舌頭一直在動
好像看你是怎麼舔的
很興奮嗎?
想插進去了
等一下,姐姐
戴個保險套啊
插滿了
去了
好好射出來
好暖和
這樣的很好吧?
怎麼樣?
姐姐的裡面舒服嗎?
乳頭這麼硬了
可以摸嗎?
好棒
全插滿裡面了
好棒,和剛剛相比
更厲害了
那裡
小穴
全插滿深處了
那裡
好舒服
好棒
好棒,從下面插進來
那裡,那裡
好舒服,好爽
好棒
好大
等一下
好棒
轉到這邊
陰莖全插滿了
好舒服
好舒服,那裡
好棒
你也動一下
姐姐的下面,從後面插進來
深處,深處
好舒服,那裡
那樣好爽
好舒服
好爽,去了
去了,去了
就是那裡
好棒
好舒服,那裡
那樣
好棒,射出來
要怎麼做
我都出汗了
趕快插進來
好棒
好舒服,好爽,那樣
糟糕,那樣
不行,去了
再來
那裡,去了
好舒服,插到深處
好棒
好舒服
不行,等一下
沒事,就那樣射出來
那樣
等一下,姐姐,不可以
不行
可以,射出來
就那樣射出來
射了,等一下
等一下,姐姐
姐姐,射到裡面了
不要拔出去
好棒,插到深處了
姐姐這個笨蛋