哪边还可以？
没别处吗？
不行 会被骂的 没事的 好嘛
不行 会被骂的 一下就好
没事的
看一下
害羞啦
过来
真美 讨厌啦？看一下 我兴奋了
真好的屁股 害羞
不行啦
说什么不行 这都有反应了
这里爽吗？
好爽
看一下
进去了哦
有好吗？好爽
这里来舔哦
来看一下
怎么了？
真的不要吗？
让我多看点屁股
来摸
怎么啦？屁股爽吗？好爽
用力收了一下呢
这里哦
让我看一下
这么呢？
不行了
爽吗？好爽
想要我舔吗？
把力量放掉
就骑上来吧
好爽 不用忍 可以摩起来哦
怎么了？
不行 要去了
再来多用点吧
过来 可以看吗？出来点
舔了哦
如何？好爽
不行了
爽吗？好爽
都发出声了呢 爽吗？好爽
不行了
这怎么回事啊？
流出来了？
出来了啊 怎么回事？
过来 流出来了吗？
这么敏感？
为什么流出来了？因为好爽
爽就出汁啊
来点口水吧
给你来用了哦
出去点 很敏感吧？
这里？
喜欢吗？说啊 喜欢
要多一点还是不要？多一点
脚张开
再来吗？
再来
这样子？喷了呢
忍不住吗？
忍不住啊
还有得喷吗？
也来帮我用吧
这样？
爽吗？好爽
好爽
好赞 来用好
老二好吃吗？好吃
好爽
舔得好爽
深含吧
舔法真下流
好赞啊
兴奋了 可以一起吗？要哦？
来吧 来躺好
这么来舔吧 可以吗？
爽吗？
好赞
好爽
好湿啊
受不了了吗？
哪受不了？这里？不行 就那里
又出来了吗？
是不是啊？
要来插吗？
来插吧 可以？想插啊
好爽
好赞
爽吗？好爽
爽吗？
要去了
这么插有爽吗？
爽吗？好爽
老二都沾上了
腰在动了啊？好爽
好爽
要去了
好赞 这样子？好爽
插好里头呢
要喷了
爽吗？好爽 喷了吗？
这个样子来吧
要去了
好爽
结衣 看得到吗？
看得到吧？讨厌啦
变态吗？好爽 插了就去吗？
看好 如何？
爽吗？好爽
脱了吧
要射了
射了
我没办法回去工作了
社长早 早
今天的行程是？
今早8点45在银座的餐会
10点和干部开例行会
11点是观光分社的会议
波多野怎么了？怎么一直扭？
没什么
身体不舒服吗？
没事 那就继续吧
12点在筑地的餐会
13点 和合作的公司
波多野 你没事吧？
社长 抱歉 怎么了？
我来的途中就想上厕所了
可以借我上厕所吗？真少见啊你
是可以借厕所 但先用完工作
我要听行程
13点和合作公司代表
讨论明年的预算
那个明年的预算是怎样？
就那个
没调查吗？抱歉
到公司前用清楚 抱歉
14点半日本经济报的访问
上一个行程是几点？
是13点 只有1小时半来得及吗？
不好意思
波多野 再多处理好一点啊
再来是？14点半是日本经济报
针对日本1T产业的报导 那个
负责的是谁？田中
他啊 要记得叫来啊
波多野 你也多注意点 这样子不行
工作前就要上好厕所啊 很抱歉
最近总是这样 没问题吗？
16点在关东电视台
你一直扭不行啊
还好吗？深个呼吸
平静了吗？再来吧
16点在关东电视台
谈论21世纪的展望
负责的是谁？加藤 是哦
加藤有东西过来了 是哦
所以要准备份谢礼啊 知道了
再来
17点起
怎么了啊？波多野
没什么
几点开始？
17起瑞士支社
瑞士支社？负责人是？
波多野 你怎么了？
搞什么啊？波多野？抱歉
竟然这样子 社长 抱歉
真是的 真的抱歉
不是很怪吗？没事吧？没事的
看来不是没问题嘛
抱歉
搞什么？又不是小孩
在玄关前搞什么啊？
知道自己在做什么吗？知道
几乎都要用湿了呢 抱歉
怎肌回事啊？抱歉
搞什么啊 把裙子用开
社长 不太好吧
为什么？都在别人玄关漏尿了
你真的都在想什么啊？
快把裙子给用开
不听社长命令吗？
知道了
真没规矩啊 抱歉
从刚刚就在搞什么啊？
抱歉
没办法 去厕所吧 已经不用了
为什么？已经不用了
不是忍很久？就借你啊 不用了
住手
主人
不行了
真的很抱歉 主人
害羞啦
请别看啊
主人
住手啊
抱歉
主人
不行了
不行 要去了
拜托让我去吧
不行了
想尿尿
什么？
那个
想尿尿啊 在忍啊？
请让我尿尿吧
怎么不先上？
那时没有
那就边搞边尿吧
让我们看吧 害羞啦
想要吧？
给你杯子哦
快点啊
难不成害羞？害羞啊
是的嘛
这么多
害羞 怎么办啊？
怎么问我啦 我可以喝吗？
不行 闻一下味道
很有味呢 讨厌啦
看啊 喝了哦
讨厌啦 不行
竟然是这样的
嘴来
还有呢
有淫味呢
变态
害羞啊？
让我来用干净吧
还一直有流呢
尿孔也开了哦
尿道哦
舔了呢
感觉如何？害羞 是吗？
这好赞啊 不行啦
好赞
腰起来自己看看
不行啦
好赞 出来好多
屁股翘好
全部用出来吧
一点不剩哦
用哪啊？
哪被舔啊？
不行 又要喷了
漏尿穴啊
脚张开点
出来了
好爽
那里不行啦
不行
好湿啊
好爽
好赞
尿道用开了哦
让我看
用出来吧
漏尿穴一直抽动 看起来真好吃
一直在抖呢
好爽
边含老二边漏啊？
下来吧
下M来字开
好吃吗？好吃
想要插了 插哪？
请插我的小穴吧
是没规矩的漏尿穴
请插入我没规矩的漏尿穴
屁股翘好
想要吗？想要啊
不行了
爽吗？
好爽
好吃吗？好吃
不行了
好爽
要去了
真下流的穴
要射了 给我吧
射了
好爽
要射了