医生
还能看病吗?
我从早上开始就一直等着
上午已经结束了
今天的病人很多
请等到下午吧
但是上午是到12点以前吧?
这个你跟柜台说吧
波多野医生
北谷医生.怎么了?
之前的论文.在医学界很受关注
接下来.和院长商讨关于下一篇论文
不愧是精英
这样下去肯定会出人头地
出人头地了可不要忘记我
失礼了
医大毕业后.我就来这间小医院担任医生
本来能去大医院
但这间医院的院长室是我想学习领域里
很有权威的医生
我确信这里是我实现梦想的捷径
上周看了以后.烧也一直不退
一直咳嗽
我就怀疑是不是肺炎?
上周的抽血报告没看到异常
骗人.白血球的数值很高
我看漏了
怎么了?
孩子很有可能患了肺炎
能医治好吗?
是最近流行的病
有药能治.但是诊断有点慢
但是上次不是说没有问题吗?
也没有给我药啊
这是医疗失误吧
翔太不要说这种话
抱歉
但是痛苦的人是我啊
我会给你开药
烧不能退的话就再来
知道了.谢谢
走了喔
会医治好的
为什么会犯这么低级的错误?
是累了吗?
没有咳嗽了吧?
药物起效了吧?
预防万一.再吃三天药吧
知道了
今天妈妈没跟你一起来啊?
在走廊.一个人都没问题了
看病结束后.叫你妈妈来
要告诉她喔
为什么一开始不给我开药?
一开始给我了.我早就好了
是啊
是我错了
之前你跟男医生在走廊聊天
你是精英吧?
你想说什么?
明明是精英.发生失误不好吧?
不是.是误诊而已
现在你的病都好了
但是我有一段时间不断咳嗽.很痛苦
都是你的错
我知道了.我会道歉的
抱歉
一次失误.名声会很难上去吧?
翔太?为什么要说这种话?
听我的话.我就不散播出去
这是恐吓.是不好的事情
不明白.我还是孩子
孩子怎么可能会恐吓医生?
听话的话就不说出去喔
你想要干嘛?
最近我的肉棒好奇怪
你干嘛啊?
拉起裤子来
不要
拉起来
你干嘛?
这是决定性的证据
对孩子性骚扰
快点删掉
妈妈.结束了喔
医生叫你
结束了吗?
差不多痊愈了
但是要继续吃药
医生.再见
怎么回事?的确我也有错
孩子恐吓大人.恶作剧也要有个限度吧
明明要完成论文
为什么我会遇到这种事?
今天看病的时间结束了
有什么事?
这些孩子..
我的朋友.想和医生玩
你说什么?不要碰
我不像你们那么轻闲
来玩啊
这里不是孩子应该来的地方
出去啊
你想干嘛?
来玩医生的游戏吧
我是医生
我是护士
我也是
住手
这是医生穿的
给我
来啊
开始看病.舌头伸出来
不要开玩笑
要看病啊
快点啊
伸长一点
要听医生的话喔
一开始就这样做啊
现在你是病人
伸出来点
看到深处了
这是在看病
先进来.露出胸部
做不到
为什么?我也露出来了啊
医生都这么说了
好棒
跟班上的女同学完全不一样
胸罩好下流
不要害羞啊
来听一下吧
你干嘛?
听不到啊
把胸罩也脱掉
怎么了?
做不到
来看病的人都会这么做吧?
这个照片怎么办呢?
快点
听一下
医生.这里硬了
真的吗?
真的呢
硬了
不摸一下不知道
来触摸吧
脱掉
衣服很碍事
这里的确很硬啊
好厉害
病人.怎么了?
疼吗?
不是
为什么会有反应?
不舒服吗?
看起来气色不错啊
适可而止吧
看病不是这样的
那照片要怎么办呢?
明白了吧?
这是医生的游戏
我想试试这样
很有医生的感觉
平时是这样做的吗?
是病人吧
不要
看到腋下了
舔这里吧
舔吧
好软啊
医生
没事吧?
这样吧.让我们到医疗领域见习下吧?
想看看啊
察觉到的时候已经被这些孩子
控制住了
好厉害
这个我看过
等一下
这里不是工作人员不能进来的
不要乱碰
这是要干嘛的房间?
这里是女人生育的地方
明白吗?
翔太.我让你见习够了
删除照片
我想知道孩子是怎么出来的
我看过新闻
坐在这里.孩子从下面出来
不是.是从小穴
我看过书本
真的吗?
想知道孩子是从哪出来的
告诉我啊
我知道了
来扮演一下
一定要遵守约定
当然了
这里就是生孩子的地方
哪里?
这里吗?
这叫什么?
小穴
什么?
好奇怪的名字
不知道是哪个洞穴?
从哪里出来的?
这样就明白了吧?
中间的
这个像豆豆的是什么?
那是阴蒂
周围像花瓣的是什么?
大阴唇
这样啊
是从哪里尿尿的?
尿口是在阴蒂的下面
这样啊
好厉害
为什么湿了?
湿了吗?
流出液体来了
这是生理现象
为了保护女性的这里
所以分泌出液体
这样啊
医生不要动喔
要干嘛啊?
住手啊
等一下
好了
这里叫阴蒂啊
不要.不要摸
你干嘛?
摸阴蒂会怎么样?
不知道
住手啊
知道了吧
不要
阴蒂会变大吗?
住手啊
好像硬了
湿透了
不要
这里
进去了
不要
好厉害
你们干嘛?
看光了
好厉害.湿透了
可以掰开来看看吗?
里面是这样的啊
孩子从这里出来的
看到了吗?
看不到
孩子真的会从这么小的洞穴出来吗?
停不下来了
溢出来了
好厉害
湿透了
来摸这里
阴蒂变大了喔
怎么回事?
住手啊
没事吧?
在干嘛啊?
住手
不要动啊
我来舔
好棒
不要
无聊啊
好厉害
这是什么?
看看
那是什么?
好像很有趣
这个洞穴?
不要
能进去吧?
能进去吗?
住手啊
进去了
好厉害
好厉害.看到里面了
真的
半根进去了
不能再进去了吧?
好厉害
好像粘住了一样
现在感觉怎么样?
拔掉
想我拔掉吗?
再来一次喔
动起来比较好吧?
快一点
不行
在颤抖呢
这样就好了吗?
好高兴
这个.工作要用吧?
好高兴啊
对方只是孩子
我在害怕什么?
带我到这里来
怎么了?
今天有话要说
删除照片
不然把你做的事情告诉你父母和学校
我无所谓
但是法律是站在哪边呢?
这个孩子是怎么回事啊?
我付钱买.多少钱?
大人整天就只会说钱
我没兴趣
我只是想做有兴趣的事情
这次让我干嘛?
今天很强势啊
那就露出胸部来吧
好色的小孩
快啊
做得很好
怎么了?
没有
硬了喔
才没有
是这样的吗?
怎么样?舒服吗?
怎么会舒服?
这样啊
你只是个小孩
我跟你在的世界不一样
精英医生说的果然不一样
医生没事吧?呼吸很急促喔
怎么可能?
是吗?
够了吧?
还没结束喔
接下来.张开腿给我看吧
想要我删除照片吧?
会删除吧?
我跟你约定啊
掰开来给我看
好淫荡啊
可以摸吗?
可以吧?
湿了
为什么湿了?
快点结束啊
不要那么急嘛
这里舒服吗?
怎么会舒服?
真的吗?
怎么可能对你这样的小孩有感觉?
这样啊
那为什么身体在颤抖呢?
没有
是吗?
是我的错觉吗?
把手指插进去会舒服吗?
进去了
没事吧?
快点
想我快点吗?
不是
喜欢两根吗?
腰在扭动喔
没有
骗人
舒服吧?
怎么可能?
喜欢被舔吗?
你说什么?
这样弄
没事吧?
没事
舔这里会舒服吗?
这里
同时把手指插进去啊
怎么了.医生?
没有.够了吧?
不够喔
你看
变成这样了
我想射精
射出白色的会很舒服吧?
知道吧?
不知道
让我射精啊
那就算了
那照片怎么办?
怎么办呢?
真的会删除吧?
我跟你约定了
为什么不看我?
差一点
这样真的能射出来吗?
能行啊
快啊
让我更舒服啊
什么啊?
知道的吧?
不知道
真的吗?
快射出来啊
看着我
这里.这样来
好舒服啊
不能缩回去
快点
这里好舒服
好舒服
怎么了?
舔啊
知道这样做吧?
好舒服
让我舒服一下
不要停
好舒服
医生你也舒服吧?
真的吗?
为什么前端硬了?
为什么啊?
真辛苦
我自己来
好滑.好舒服
有试过这样吧?
好棒啊
好舒服
来
等一下
好舒服
你也舒服吧?
才不舒服
发出声音了
好舒服
我想要更舒服
你说什么啊?
要我干嘛?
有可以更加舒服的方法吧?
什么啊?
知道的吧?
不知道吗?
不知道
你总是在说谎
我知道
让我插进去吧
知道吧?
不要射到里面
没事的
好舒服
为什么朝那边?
不想看你的样子
真拿你没办法
好舒服
你也很舒服吧?
怎么可能?
怎么会对小孩有感觉?
真的吗?
这样呢?
舒服吗?
怎么了?
没事
这样啊
好舒服
好淫荡喔
不转过来吗?
在颤抖呢
不用朝这边.就这样趴着
舒服吗?
怎么了?
喜欢从后面插入吧?
不对
真的吗?
要去了
你的一点都不舒服
真的吗?
不舒服
那为什么发出奇怪的声音了
没有
舒服吗?
去了吗?
没有
真的吗?
差不多让你感受一下吧
怎么样?
那就不给你照片了
可以吗?
转过来
怎么了?
跟平时的表情不一样啊
舒服吧?
怎么办?
明明就很舒服
只有你舒服.不公平
我也可以舒服起来吗?
好舒服
刚才就很舒服吧?
我要射了
不要射在里面
好舒服
射了好多
说了不要射在里面
抱歉.但是约好了的
给你吧
再见
被那孩子侵犯
给我点相机里面没有照片
被那孩子骗了
真是单纯.傻瓜
不要
这床是有病人吗?
波多野医生
怎么了?
刚才脱水的孩子被运送过来了
现在在休养中
这样啊
院长对你没有按时提交论文生气了
工作努力是件好事
出人头地会出现裂缝吧?
好可怕
夏本.来看病了喔
身体怎么样啊?
不要
有好好休养吗?
怎么样?
为什么要这样?
来测一下脉搏
不要啊
可以大声一点喔
营养有点不足
睡得好吗?
那就没什么问题吧?
要拉开吗?
不要
被发现也没问题吗?
让我看小穴
好棒
好疼
求你了
安静一点
不要啊
被发现后困扰的人是你
知道该怎么办吧?
快点
自己来啊
好舒服
湿透了
请保重喔
走了
现在开始.随便做也无所谓吧?
不行.还有病人在
插进去吧
到上面去
太大声会被听到的
没事吧?
好舒服
医生.好舒服啊
射了
好舒服啊
射出来开心吗?
来啊
趴着吧
好可爱
插进去了喔
怎么样?
要射了
射了好多喔
就这样.孩子们的行为停不来了
今天也一起玩吧?
让我看啊
好漂亮
很听话啊.穿上去了
真淫荡的医生
硬了
好硬啊
脱掉吧
后面好厉害
好厉害
看光了
舒服吗?
好舒服
来亲亲吧
我也要
要去了
今天也想看医生的小穴
掰开来让我看
好漂亮
好厉害
拉出丝来了
湿透了
在颤抖呢
流口水了
真的
舒服吗?
拉出丝来了
好下流
自己在舔了
手指好舒服
来舔啊
好淫荡
转过去
看到屁眼了
好厉害
好舒服
要去了
去了3次了
能去多少次啊?
有那么舒服吗?
这里
来亲亲啊
又去了吧?
好棒啊
舔啊
这边还有
舔的方式好淫荡啊
好舒服
好淫荡
真的喜欢肉棒吧?
好厉害
好舒服
要去了
去了
好厉害
真的好舒服
今天去了多少次?
肉棒有那么美味吗?
很美味
我也想舔医生的了
转过去
医生自己去摸肉棒了
好舒服
翘起屁股来
进去了
怎么样?
好舒服
完全不放开肉棒呢
舒服吗?
好厉害
看光了
舒服吗?
好舒服
翘起屁股来
插进去了
好厉害
好舒服
她说好舒服
好厉害
接下来.我可以插进去吧?
翘起屁股来
那里
医生
可以坐下来吗?
这里
好舒服
太长时间了.我也想插进去了
真拿你没办法
医生.张开来吧
待会再插入吧
好舒服
好舒服啊
里面舒服吗?
不行了
在收缩啊
在颤抖呢
好淫荡啊
接下来.谁想插进去?
谁插进来?
真的喜欢肉棒啊
来这边
这么淫荡的话
想要吧?
想要
想要怎么做?
插进来
想要吗?
想要
那就插进去咯
这边
好舒服
舒服吗?
有那么舒服吗?
好舒服
我也想插进去了
换我啊
转过去
看着插进去的地方
看得好清楚
好舒服
要去了
医生
我积累了好多精液啊
好舒服
要射了
起来吧
好厉害
来
医生自己来抽送喔
进去了
好舒服
好厉害
要射了
接下来到我了
躺下来
进去了喔
好舒服
我的肉棒舒服吗?
下次去医院医治好吧?
糟糕
好厉害
要射了
波多野医生
怎么了?
不写论文.惹院长生气
你的评价不停下滑
院长好像在找新的人选去写论文
你可能会被解雇
精英堕落了
说话啊
医生
今天玩什么啊?
我被这些孩子毁掉一切了