(7:42 到達攝影地)
-早上好 -你好
-來得很早啊 -很早嗎
有點早 先坐吧
今天已經全部結束了
-啊 剛才我看見了攝像頭
-對 所以才開了
有聽說接下來的拍攝嗎
是的
-為什麼要笑
-這是什麼氛圍
那就先這樣吧
-這樣先拍着吧 -好
-喜歡做愛嗎 -突然這樣問
(從早到晚拍女優高杉麻裡)
-還算喜歡吧 -喜歡哪點呢
-哪裡嗎 -對
-因為舒服吧 -也是啊
至今為止
最舒服的是怎麼樣的
-這個嗎 這個啊 最舒服嗎
-嗯
很難說啊
-印象最深的是什麼
-很大的
-那是什麼印象 -就是很大
就是很大
-喜歡大的嗎 -是的
-深入的感覺很棒
-喜歡深入啊
深入舒服嗎
-是吧 -果然啊
-喜歡哪種體位 -後入
-這麼快就回答了
-因為很舒服
-後入很舒服嗎
-嗯 這樣很舒服
-這樣嗎
-對 這樣然後用力很舒服
一天能做幾次
-幾次嗎 -對
幾次的話
射了的話就一次
-這樣啊 -是啊
-喜歡那個階段 -這個啊
-最先是什麼
-最先是接吻吧
-之後就一直做愛了嗎
-不是
-沒射的話就繼續 -這樣啊
-那我知道了 -嗯
沒射的話一天能做幾次呢
自己的最高紀錄
-大概 -十次吧
-十次啊 -沒射的話
沒有一直插入吧
-一直插入不行的吧 -是啊
能持續多久
-時間嗎 -嗯
-兩個半到三個小時吧
-很厲害啊
平時能做多久呢
-就是插入 沒有射 -對
-30分鐘吧 -30分鐘嗎
最高紀錄是十次
最長是兩到三小時
是這樣嗎
是的
-就兩三個小時 -嗯
一天
有沒有試過從早到晚一直做
-沒有過 -沒有嗎
沒有 要試試嗎
-你要怎麼做呢
-我會怎麼做嗎
-可以好好睡着嗎
-睡着嗎
睡覺是晚上的事啊
我說的是正在做愛
那不應該很享受嗎
-享受嗎 -嗯
-深入很舒服吧 -嗯
硬邦邦的插入進去
這麼舒服嗎
是嗎 這樣的嗎
-我清楚啊 -是嗎
那這次要試試嗎
這是個機會 要試試嗎
-要試嗎
-對 看看能堅持嗎
-這是個機會 -好的
那就開始了哦
-剛才不是說了嗎
-我沒有聽說
從早上做到晚上
-好的 -那現在開始
-現在嗎 -對
-不要 不可以
-我已經準備好了
-全都好了 -騙人的吧
-沒有沒有
-今天一直這樣嗎
-對對 -沒有其他人了嗎
-這個還不知道 -怎麼這樣
總之從早到晚都會做
-那可以了嗎
-現在就要嗎
-包包小心點
-那等一下
-穿的什麼樣的內褲
-真是的
-這個算是檢查 -是嗎
-可以看嗎
-沒見過這樣的啊
-穿著內褲啊 脫了吧
-不脫就插不進去
-那就脫了吧 -這就脫了嗎
對
-怎麼了 -沒有一點準備啊
我準備好了
-可是我 -你看我這樣
那我脫了吧
-好了 -拿給我
-好了 放這邊
-準備好了嗎
你就放這裡了嗎
先放這裡
-那就開始吧
-什麼都不做嗎
-沒做嗎 -對啊
-什麼意思 -沒有前戲
我們沒時間了
-等一下 等一下 -等什麼
-你說什麼 -不可以
不要
-你濕了嗎 -沒有
-真的嗎 -真的
-明明濕了啊 -討厭啊
-這裡吧 -什麼
-為什麼藏起來 -不要
-怎麼了 冷靜點 -太快了
-插入了吧 -不要
-怎麼了 -不要
-怎麼了 -真的不要
真的忍不住了
(8:03插入)
好了
真是的啊
很緊啊 真的
-太急了啊 -進去了
有點
好了
舒服吧
-進去了吧 -是
-很順利吧 -嗯
好厲害
真是的
-怎麼了 -還是不要
-最近流行這個 -什麼啊
-怎麼了 -慢一點
舒服吧
來了
-慢一點 -什麼
-摸摸胸吧 -好痛
-有什麼要求嗎 -沒有
-乳頭嗎 -不是
不是嗎
耳朵呢
耳朵很敏感啊
-敏感吧 -不要
-怎麼了 -不要
什麼都還沒做哦
什麼都還沒做
不要啊
很厲害啊 信息正確
什麼信息啊
怎麼了
-可以了 -什麼
不可以啊
-啊 不要 -不行嗎
不要 啊 舒服
-還要繼續嗎 -嗯
慢點
-不要 -乳頭硬了
沒有
-什麼 -沒有硬啊
很硬了啊
舒服
不要啊
可以你來了哦
不行了 啊啊 不行了
很厲害啊
真的嗎
舒服啊
啊啊 不要
-怎麼了 -不行啊
-為什麼要說不要 -不要啊
不要
滿足了嗎
慢一點
慢點
你好
(8:21男優托尼大木來了)
差不多了
慢點 不要啊
-約好的嗎 -是
好的 你們倆第一次見吧
-你好 -你好
-先自我介紹
-為什麼一來就脫
-我是托尼 -不要 不要
不要啊
請你享受她吧
我左邊的乳頭很敏感
怎麼突然就來了
想要你舔一舔
她喜歡深入的感覺
不要 不要
多舔舔 對 舒服
不行了
現在不可以舔肉棒
-很舒服啊 -要射了
-射了嗎 -差不多；額
舔舔肉棒吧 我最喜歡了
舒服 很厲害啊
啊 很厲害啊
是吧
小穴也很緊哦
-是嗎 -對
那太棒了
慢點 不然要射了
不要 不要
慢一點 不要啊
-不要啊 -怎麼了
-慢一點 -不要啊
肉棒
怎麼了 可以嗎
可以了
舒服啊
-怎麼樣 -很好 很好
-要肉棒嗎 -不要
不要嗎 那我回去了
那就這樣吧
啊 太舒服了
太舒服了
-要射了嗎 -現在不行
-好了 -我來插入了吧
一二三
好了 進去了
-還沒進去啊 -啊 不行啊
很緊啊
進去了
啊 在動啊 好棒
很厲害啊
很有動力啊
啊 不要
-喜歡什麼體位 -後入
-後入嗎 -對
感覺很舒服吧
很棒啊
-幹什麼 -先關了
就那樣很舒服
-怎麼 -突然就開了
-真的是 -正舒服吧
我喜歡很緊的
-舒服啊 -裙子怎麼了
要怎麼做
-慢一點 -是嗎
不行了 舒服
為什麼自己動起來了
在動哦
-她很享受啊
-我沒有動
真厲害
-怎麼了 -你很厲害啊
好了
很厲害啊
啊 舒服
-要去寬點的地方嗎
-去吧 雖然這裡也很好
又進來了
-這裡嗎 -這裡很好
再來吧
坐下了
又進去了吧
插入了吧
感覺字啊動啊
現在盡情享受吧
舒服
舒服啊
舒服啊 好危險
有點難看啊 太久沒做了
慢一點 不然會射
我要玩啊
不要啊 要射了 要射了
舒服
-等一下 對著我 -不要
對著我吧對對
剛才一直看後面
我想看看前面
-怎麼過來 出來了
-不行 快點插入
-就是這樣 -太舒服了
慢一點
-這裡呢 -很舒服
-厲害啊 -是嗎
是啊
舒服
-真的嗎 -嗯
進去了 好舒服
-她總是這樣嗎 -是的
-對啊 -她喜歡這樣吧
她完全可以自己來
這麼想要自己來嗎
不行了啊
太爽了
很厲害 休息一下
休息一下
-沒事吧 -他要休息
-太厲害了 -去床上吧
-那要去床上嗎 -好的
床上就我來了
-等一下哦 我還沒看小穴
-不用看也可以
我想看啊
為什麼要看
舒服
-這是什麼 -你動不了了吧
-喜歡深入吧 -嗯
-那就進去了 -等一下
沒事的 你看看
怎麼樣 可以吧
舒服吧
舒服啊 很舒服
-是吧 -嗯
現在不能太深入
-你不能命令我 -不要
不可以
不要舔耳朵
太舒服了
等一下
舒服
等一下 不要啊
不要
兩個人感覺很棒啊
那我先不打擾了
-很好 -嗯
就這裡
-舒服嗎 -舒服
太爽了
不要不要
要高潮了
要高潮了 高潮了
不要啊
-可以脫了嗎 -要脫嗎
脫了看得清楚
-啊 只能看一下 -可以
還有後面 再來
-舒服吧 -嗯
後面更舒服
舒服
-不要 -不能太刺激嗎
-嗯 -不要嗎
感覺很濕啊
這樣怎麼樣
-太爽了 -這樣怎麼樣
舒服啊
摸摸乳頭
討厭啊 啊啊 舒服
啊 不要
不要啊
不要啊啊
-不要 -舒服吧
舒服啊
很舒服啊
-很好玩啊 -是嗎
真的啊
-是吧 -你玩什麼
你看啊
-可以嗎 -不行
-想要脫了 -真的嗎
好了 脫了
脫掉了
好了
-脫掉了 -是的
-舒服 -真的嗎
就是那裡
舒服
很濕啊
不要
舒服
不要啊
要高潮了
舒服 啊啊 舒服
不要啊 不要
啊啊 我喜歡
-怎麼樣 -再進去
-可以嗎 -再進去
-還不行嗎 -不行
-你要多深入 -進去
好 我知道了
啊啊 舒服
趴下吧
用力 使勁
啊 舒服
-我來了 -什麼
-怎麼了 -交給我
-我沒動 -你在動啊
可是 你要給力啊
-為什麼自己在動 -沒動
-在動 -真的沒有
你這是什麼
這叫沒動嗎
好了
啊 舒服
怎麼樣
不行了 要高潮了
啊啊 要高潮了
啊啊 不要 不要啊
-不可以停的啊 -不要
不行了啊
這樣好舒服
舒服
啊 高潮了
-舒服嗎 -舒服啊
舒服舒服
什麼被嚇到了 我回來了
喜歡慢一點的嗎
-導演說了慢點 -是嗎
-可以嗎 -我們正在進行中
要聽話啊
中間太爽了不行
還有晚上呢
說了不能自己動
還是我來吧
真是的啊
-不要 不是不可以
-你說不要是要啊
-讓我來 你別動 我不能射
-對對 不能射裡面
感覺像是要射了
我會忍住的
-是啊 很舒服吧
-太舒服了
想要深入啊
舒服
-要高潮了 -舒服
啊 抽動了
慢點
啊啊 不要
慢一點
不要不要啊啊 高潮了
討厭啊
好像射了
-可以慢慢的吧 -不行啊
-慢一點更舒服嗎
-你喜歡慢的嗎
嗯
-慢一點 -啊 好熱啊
-不要啊 -停不下來
一點都不慢
不要啊
慢一點啊
等一下
厲害啊 舒服
真是太暴力了 爽啊
抽出來了
射了嗎
忍住了啊
等一下 沒有射啊
為什麼 為什麼
不要啊
啊啊 慢點
怎麼了
-不要玩我 -我在玩嗎
-太大了 -你說我在玩嗎
是啊
-我在玩啊 -想要摸摸後面
-這樣嗎 -滿足她吧
現在不能抽出來
-繼續吧 -舒服
那就快點吧 親一下
親一下更爽哦
啊 不要
再來哦
-不行 -怎麼了
我不行了
太丟人了
我要更舒服啊
不要
已經很棒了哦
太大了
-什麼 -太大了 好大
啊 不要
要射了
-為什麼要扭腰
-因為很舒服
啊啊 舒服啊
慢一點
不要 好舒服
-不行了 -啊啊 舒服
啊 舒服啊
沒時間了
放這裡嗎
等一下
什麼
全都被拍下來了
啊啊 舒服
-不要 -怎麼了
那裡不可以
-不可以嗎 -嗯
那裡太刺激了
不可以
怎麼了
不可以啊
啊 舒服
要更舒服
-你要哪樣 -要更舒服
-這樣嗎 -呢
-不要亂叫啊 -不行啊
不要啊 好癢
啊啊 舒服
-一直自己在摸啊
-因為很舒服
也是啊
耳朵那裡不可以
慢一點 不要 不要
-我不要繼續了
-全部要結束嗎
不行了
慢一點
等一下 啊啊 不行
-那裡不行啊 -為什麼
-太癢了 -是嗎
樣啊
不行 不行
不可以啊
痛啊 不行 要高潮了
啊啊 高潮了
不行啊
慢一點
這樣舒服嗎
-很舒服 -舒服嗎
很舒服啊
啊啊 不要啊
我又動起來了
-為什麼老是動
-太舒服了啊
-真的動了 -我就不懂你了
你怎麼回事
好了
中途要吃點什麼嗎
-這裡有廚房 -嗯
-先去吃吧 -嗯
-休息了吧 -好
-就這樣可以嗎 -就這樣啊
可以的吧
-怎麼了 -太舒服了
這個太棒了
先結束了吧
-好了 差不多了
-抽出來了
好了
你很失望嗎
-來了哦 -好
不要不要
好了 攝像機
在拍着
啊 很舒服啊 背很好看
很有幹勁啊
這個棒了
-不行了 太舒服了 -是啊
-去裡面吧 -裡面嗎
對對 去裡面
裡面有房間
-就這裡 -慢點
慢一點 好了
到了 等一下
-可以隨便吃喝哦 -不行
-舒服 -要喝點什麼
-很多啊 -拿你喜歡的
我喜歡的
這個吧
好了啊
(12:41 營養補給)
喝的什麼
-啊 很好啊 -好喝
我也要吃
給我喝一下 為什麼不給我
-我正在喝 -給我給我
不要刺激乳頭
為什麼不給我啊
給我吧
-馬上就沒了 -一點就可以
-給你 -這樣玩我嗎
等一下
嘴裡的可以給我吧
好吃啊
舒服啊
不要啊
不行嗎
-舒服嗎 -舒服
等一下 不行
啊啊 舒服
不要 太舒服了
不要啊
啊啊 不要啊
要高潮了
啊啊 舒服
太爽了
不行了
-不要啊 -舒服
為什麼突然又進去了
不要啊 討厭啊
-要更深入 -深入嗎
這樣好舒服
不行啊 太裡面了
啊 舒服 啊啊啊 舒服
啊 舒服
你很會用腰啊
一舒服就會自己動啊
-換個姿勢吧
-啊 不要 這樣不行
不要啊
啊啊 停下
不要啊 不行
不要啊
啊 舒服
-要高潮了嗎
-可以嗎 那我來了
很舒服啊
-我用力了哦 -來吧來吧
不要啊 討厭
啊 等一下
舒服啊
不要啊
討厭啊
-打擾了 -打擾了
-我一個人滿足不了你
-我們來了
好了(3:16三人到齊)
我已經差不多了
和他們一起來吧
-一來就脫了
-好了 都來吧
你好
很多啊
舒服啊
舒服
可以摸嗎
啊 不行
不要啊
太大了
啊 要射了
啊 射了
不要啊 啊啊 好厲害
啊 厲害
舒服啊
要射了嗎
就是這樣
要射了
這樣嗎
舒服啊
失禮了
-啊啊 要射了 -射了嗎
討厭 好白啊
可以用手嗎
-這樣嗎 -對對
-快一點好嗎 -好
我先走了
啊啊 要射了
啊 厲害 射出來了
對
還有啊
-還有嗎 都出來了
-辛苦了
好多精子
那我繼續吧
-要去洗澡嗎
-啊 舒服 想去洗澡
是嗎
我先走了
-自己刺激一下敏感的地方
-我不知道在哪裡
-對對 -好了
好了
要洗澡吧 洗澡了
這是怎麼回事 你等一下
-太舒服了 去洗澡吧 -好
-好了 -啊 舒服
為什麼動了
這裡嗎本來沒有浴室的
是啊 過來這邊
來吧
-啊 舒服 -這裡嗎
這裡嗎
-不可以跑啊 -好的
好的 好了
(15:43 洗澡)
把水打開
這個嗎
好了
好冷
-啊啊 開始洗吧 -舒服
舒服啊
-舒服嗎 -舒服啊
-不要啊 -不行嗎
不要這樣
不要啊
我也想洗洗
好了
啊 為什麼給我塗了
-可以的吧 -放開我啊
-樣子很棒啊
-這是太淘氣了
-我很男人的吧
-自我感覺很良好啊
-討厭 -是嗎
第一次這樣洗吧
-是啊 -果然吧
-感覺很棒吧 -嗯
-你摸什麼 -摸得舒服吧
-又出汗了 -是嗎
-出來吧 -抽出來吧
要抽出來嗎 不行哦
那就走吧
去外面 啊 好涼快
有風啊
-舒服吧 -嗯是啊
-洗完了嗎 -是啊
慢一點哦
這樣吧
沒事吧
-好的 好喝 -這裡有鏡頭
-怎麼了 -舒服
-自己動了啊 -是啊
-鍛鍊 -不是吧
這算鍛鍊嗎
-你看吧 -不是
-你在動啊 -我沒有動
你看啊
-你看啊 -舒服啊 舒服
-這樣會射的 -那就結束了
不可以射
這樣好舒服
太爽了 舒服啊 舒服
啊啊 不要啊
啊啊 不要
過去那邊
好的
情緒很高昂啊
-我來了 -你好
-沒事的 因為我們一直在做
-啊 這樣啊
對 一直沒停
-是嗎 -就是這樣的
已經可以了
-不是第一次見吧 -對
已經見過了吧
(16:32男優西島來了)
好快
-這就脫了 -來摸摸吧
厲害啊
舒服
很厲害啊
這個角度很棒啊
果然很舒服啊
太舒服了 很硬了啊
慢一點
好了
來插入吧
-我想插入了 -還不可以
-不可以 -還不可以嗎
-那就我來 你再摸摸
-不要啊
用力啊
-用力嗎 -對
舒服啊 真的太棒了
很有感覺啊
-說了不行的 -什麼不行
那就插入吧
-好的 給你 -太快了
很舒服啊
啊 不要 等一下
-一直很敏感啊 -不要啊
-很敏感啊 -不要
-很緊啊 -啊 不要
很緊啊
慢一點
插入了啊
要停下嗎 去那邊吧
-好了 -等一下
-慢一點 -這樣可以嗎
舒服啊 舒服
-射了就結束了嗎
-射了就沒了
-那就太快了
-射了就叫我
-你要射嗎 -太舒服了
-怎麼了 -啊啊啊舒服
-沒事了 -什麼
-肉棒給我吧 -這樣嗎
啊啊 不要
-休息一下 -累了嗎
-自己就休息了啊
-不要動了 休息
我正舒服啊
-啊啊 舒服 摸一下
-啊 不要
好了 過來躺着吧
-好的 這樣
-不要 等一下
啊啊 不要 爽啊
舒服
很舒服吧
太舒服了
舒服啊
-這樣怎麼樣 -舒服
-怎樣 -不知道
-舒服得不行 -是嗎
啊啊 不要
那交給你們兩個了
-真的嗎 -嗯
-慢着 -這裡有吃的
等一下啊
沒人打擾了
這樣舒服嗎
這樣很敏感啊
不要不要啊啊 不要
-啊啊 不要 -怎麼了
-想看看啊 -要看嗎
好吃啊
-喜歡吧 -很喜歡
很舒服吧
不要啊
再來吧
-太舒服了 -我也舒服
-要享受哦 -好 不行了
舒服啊
太厲害了
就是那裡 舒服啊
太舒服了
高潮了
太爽了
太厲害了
這樣舒服吧
等一下 這樣不行
-動起來吧 -不行
-快動啊 -休息一下
-現在不行 -快點
-不行了 -腰動起來
抽出來 再插進去
-這樣快一點 -好 不行了
-沒事 -不行
想要休息了
(17:58)
-手指進去了 -真的嗎
-進去了 -厲害啊
厲害啊
-手指還在裡面嗎 -沒有
-感覺怪怪的 -沒有插入
舒服 舒服啊
-怎麼了 -舒服
舒服啊
-舒服啊 -是嗎(20:21)
-沒有燈看不見
-這個有燈
啊啊 那裡不行
太爽了 不行了
-沒事的 可以 -啊啊 不要啊
不要 真的不要啊
不行啊
-後入吧 -還沒完啊
-真是的 -還可以吧
-來吧 -過來 這樣
好了哦
啊 舒服
-慢一點 -好
不要 要高潮了
那樣好爽
不行了 不要
不要啊 真的不行
不要啊
-太爽了 -慢一點
那就慢一點
很舒服
啊 不要
要高潮了啊
太爽了
啊啊 燈亮了
我不行了
啊啊 不要啊
好熱好熱
不要啊 乳頭不行
是嗎
不要不要啊
要高潮了 高潮了
太爽了
看著我
這樣再插入
不要啊
舒服啊 舒服
不要啊 要高潮了
不行了啊
不行嗎
-我要射了忍不住了
-真的嗎
夠了夠了 不要
啊啊 不要
啊 射了
真的射了啊
好久沒有遇到了
-你很欣慰嗎 -先休息
啊啊 不要
-等一下 -讓你印象深刻
不要啊
不要 太大了啊 真的
你在動些什麼
-啊 你看 -你幹什麼
-啊 好厲害
-好舒服
很濕啊啊
啊嘞
-我不行了 -想怎麼樣
-想要怎麼樣的 -想要一直做
啊啊 來了
-來了 -啊 硬了
-一次也好 -好
是嗎
-來吧 -要射了嗎
不要浪費
-我還插入的哦
-啊 等一下
-想要射了嗎 -出不來嗎
怎麼會
啊啊 舒服
手很軟啊 舒服
啊啊 不要啊
好了 辛苦了
辛苦了
-完了可以親一下
-親一下
-謝謝 -還要嗎
啊啊 夠了 不用了
已經射了啊
-再見了 -打擾了
-把門關上 -好的
-你很喜歡這樣啊
-是啊 舒服
啊啊 舒服啊舒服
外面已經全黑了 你看
-這麼黑了 -是啊
太厲害了
很有精神啊
不要啊
你做什麼
-啊 -不要啊啊
-等一下 -我的小穴
你做什麼 什麼小穴
這個太厲害了
-能一直聽見聲音啊
-是啊 一直很刺激
很刺激啊
刺激啊
還是很緊啊
-太刺激了
-為什麼還這麼緊
-你一直都這麼能做嗎
-這還沒發揮完呢
-還插入的呢
-你是第一次這樣吧
舒服啊
舒服
不行了 不行了
好了 過來看鏡頭
-太近了 -不用這麼近
太近了吧
這樣好一些吧
對 若隱若現啊
啊啊 舒服 舒服
-有什麼東西 -什麼
啊 不要
那是我的台詞
不要
慢一點 慢一點
舒服啊
-你做什麼 -可以這樣嗎
啊 不要 太裡面了
等一下
-射了嗎 -射了啊
太厲害了
-好了 想要後入了
-為什麼突然要後入
-你可以就這樣躺着
-不要 我不要
舒服啊
-這樣太棒了 -啊什麼
-插入太快就是這樣
-已經射了嗎
射了射了
-啊 太爽了 -啊 舒服
厲害
舒服吧 舒服
你真的很舒服啊
舒服得不行了
這個太爽了
等一下
-你準備做什麼
-還沒結束嗎
-我以為結束了
-沒有
-我多想了 -是的
啊 舒服
-舒服嗎 -舒服
不要 啊不要
不要啊
很舒服啊
好厲害
舒服
啊 不要
不行了
舒服
很厲害啊 很濕啊
啊啊 不要 真的不要
哭了嗎
舒服吧
你不要動啊
你在做什麼
-啊 舒服 -你怎麼了
等一下
-屁股很棒啊舒服嗎
-舒服
可以更舒服
-感覺到蛋蛋了嗎 -嗯
啊啊 很舒服啊
舒服啊
差不多了
我們可以出去了
我想要出去了
-可以嗎 -好
-那一起出去吧 -好
-就這樣出去吧 -又這樣嗎
不行嗎
我更不好走的啊
-不行了 -討厭啊
等一下
-怎麼了額 -等一下 有人
-誰在 -不知道
-打開我看看 -等一下
-你們好 -你好
-等一下 -你好
你好
-你們是 -嗯
是約好的吧
-對 我知道 -好
等一下啊
我們從早上開始就一直在做
-很不可思議啊
-驚訝什麼
-我是第一次 -第一次啊
(21:49男優吉野真田)
-都是第一次嗎
-我是第一次
-多多指教 -是嗎
-是的 -討厭啊
被討厭了啊 沒辦法
-那就拜託了 -拜託
-那就來吧 -等一下
-我們一直沒有停過
-啊 這樣啊
-你也要準備了
-啊 我也是啊
-想要去脫嗎 -是啊
-那就過去吧 -啊 等一下
-可是 -好了 到了
-早上就開始了嗎 -是
-多少個小時了
-好長時間了
-有多長時間了 -不知道
舒服啊
-現在還在插入嗎
-啊 不要
-怎麼了 -啊 不要啊
-已經勃起了 -不要
感覺很有趣啊 怎麼了
-那裡不行 -哪裡不行
-早上就開始了吧 -對
現在還很敏感啊
現在先和大家一起吧
-來吧 -太快了
-先摸摸吧 -啊 好棒
很厲害啊 很迅速啊
她總是這樣的
這麼饑渴嗎
-很溫柔啊
-我摸摸 好孩子
-我們要欺負你了 -是嗎
-乳頭很敏感啊 -不要
-乳頭是她的興奮點
-啊 是嗎
-不行嗎 -不可以
-要結束嗎 -不要
真的結束了
一起來舒服吧
-導演不在嗎 -啊 不要
感覺很棒啊
舒服
很有活力啊 厲害
是啊 好厲害 加油
那這次是這邊
-啊 好熱 -不行
對肉棒太饑渴了
準備好了就可以插入了
-內褲呢 -脫了啊
在這裡
-做太久暈了嗎 -不要啊
看我這邊
-抽出來了嗎 -我太小了
好了 好了
啊 舒服
很舒服啊 很滑啊
不要啊
等一下
怎麼樣 不願意了嗎
-還不夠嗎 -好厲害
一覽無餘
為什麼 好痛 你幹什麼
超級舒服啊 繼續
不要啊
不要 田野啊
要高潮了
不要啊
啊 要高潮了
太爽了
-好了好了 我來了 -好
好了 我上了
很厲害啊
-這孩子今天一直堅持啊
-真的啊
我也很累啊
好了 舒服嗎
就是這個表情
啊啊 舒服 厲害啊
很棒啊
厲害
很刺激啊
一點不肯放手啊
小心射了
-過來這邊 -啊啊 不要
-啊啊 我好舒服
-啊啊 不要
啊啊 要高潮了 高潮了
-高潮了啊 -是啊
好了
抓住我
-不要 -為什麼 我來了
怎麼了
厲害啊
-裡面 -怎麼了
-不喜歡嗎 -喜歡啊
-深入舒服嗎
-一直都沒深入啊
啊啊 不要
啊啊 不要啊
不要啊
高潮了
很舒服吧
高潮了啊
這樣舒服
啊啊 要出來了 不行了
起來一點 好了
-慢點 -好了 我來
-等一下 不要
-怎麼了 舒服啊
不要
不要啊
舒服啊
-乳頭很敏感啊 -真的啊
啊 舒服
很厲害啊
摸摸肉棒 這樣子
這樣舒服吧
舒服
太爽了
不行了啊
啊 高潮了
很厲害啊
舒服
來吧
-想繼續 -不要啊
-等一下 -怎麼了
怎麼了 要做什麼
-肉棒太厲害了嗎
-不行了嗎
-等一下啊 -什麼
不要
不要啊
耳朵很敏感啊
不要啊 救救我
叫誰救你啊
可以了
怎麼了 很緊張嗎
再來
很棒啊
為什麼摀住耳朵
舒服啊
不要啊
啊 高潮了啊啊
高潮了嗎
好了
舒服啊
這樣舒服嗎
是嗎
不要 啊 真舒服
等一下
不要啊
啊啊 不要
很厲害啊
厲害啊 啊 不要
-做得很好啊 -很舒服
舒服啊
啊 掉出來了
好了 我來
來吧 插入了
那裡太爽了
已經不行了
啊啊 要高潮了
啊 舒服
舒服啊
太舒服了
不要啊
我不行了
等一下
好了 過來吧
過啦
這樣插入 對了
表情怎麼這麼可怕
-啊啊 太裡面了
-你喜歡吧
-啊 不要 -不舒服嗎
-不是 -你想要怎麼樣
不要不要啊
不要啊
要高潮了 不要啊
痛痛痛啊
換個姿勢哦
舒服嗎 看看肉棒
不要啊 真的不行
啊啊 高潮了啊
看 一下就進去了
-我知道
-知道了啊 那就這樣
等一下
打開
-慢一點 休息一下
-怎麼了 不想要了嗎
太快了啊啊
-會很舒服的
-雖然很舒服 不行了
這樣摩擦會很舒服的
舒服吧
啊啊 高潮了 高潮了
啊啊 等一下
舒服啊
太爽了
-啊啊 不要啊 -怎麼了
太舒服了
-我要休息了啊
-突然說要休息啊
舒服啊
啊 不要
-我也來吧 -不要
為什麼不要
那你說說今天的感想
-太爽了 -啊啊 他用力了
不要啊
太厲害了
夠了
終於射了
真的從早上做到晚上了
-感覺怎麼樣 -舒服
舒服嗎
我也不知道做了多久
-明天要做什麼 -睡覺
-是嗎 -對
-真的嗎 -嗯
-不知道吧 -嗯
明天會怎麼樣 你不知道吧
-這記憶很美好啊 -是嗎
明天不知道會怎麼樣
可今天還是會去做
-是嗎 -多以繼續插入吧
-不要 還來啊
-不知道明天怎麼樣吧
-受不了了怎麼辦
-沒問題的
-等一下
-剛才也插入了
等一下啊
-今天我先回去了
-那結束吧
要回去了