你好
我很可疑吧
嚇到了
這樣啊
小姐 你對 水 了解嗎
水嗎
水的溫度有重量差的喔
我不知道
那你覺得是多少最重
80度
是4度喔
真的喔
是喔
你可能不知道
4度是最重的喔
我不知道呢
那個
你做過體驗打工嗎
沒有
沒嗎
你想解了詳細嗎
是有點想
這樣啊
那個 我們剛好在找人
你有看過那種嗎 要試試嗎
可以拜託你嗎
可以嗎
我是有點時間
這算是打工 要試試嗎
大概多久
30分鐘吧
可以嗎
好
這邊
你覺得水跟熱水
誰結冰比較快
正常來說是水吧
但是你這樣問 就是熱水吧
是阿
但你不懂原因吧
很不可意思吧
是阿 發現我對水很不了解
對吧
謝謝你
可以問妳名字嗎
名字 優愛
你幾歲
現在21歲
很年輕呢
是嗎
你常保養嗎
最近皮膚不太好 常常抹保濕
皮膚不錯呢
謝謝
膝蓋真美呢
這邊是我最髒的
有嗎 很美阿
今天就是有關保養品的問題
想說聽聽意見之類的
希望你毫無保留的說出想法
那麼我請個來賓
你好我來幫忙你
請多指教
你知道是要弄保濕吧
是阿
你常用嗎
化妝時比較常用在臉
皮膚也會嗎
有時候會
這樣啊 這是我們的商品
效果超棒的
你稍微試試
多用一點試試
你摸摸
感覺好厲害阿
是吧
濕濕黏黏的
能拉長喔
真的呢 好厲害
跟普通的一樣呢
是阿 你抹看看
感覺很不錯
有效果嗎
有的
這是將保濕以及
化妝水合在一起
你繼續
感覺好有效果
皮膚舒爽多了吧
這樣抹可以嗎
可以的話 多抹平均點
你是手指比較乾燥嗎
乾燥的話是身體吧
膝蓋不錯呢
不怎麼美的
我很介意的
保養很重要呢
對阿
但是天氣太熱水分容易蒸發吧
腳也要抹看看嗎
可以嗎
好厲害
多用一點吧
再多一點吧
謝謝
你看一下 很不錯吧
是阿
馬上就濕潤皮膚了
好厲害
你看看會不會直接滴落
好像 不會耶
那抹腳看看
好厲害啊這個
怎麼了
濕濕黏黏的
這樣才好吧
好棒
這種商品不錯吧
很適合你這樣的人
感覺太多了 整個很滑
這沒事的 碰水馬上就溶解了
所以抹完再去洗手嗎
不用 泡澡時順便溶解就好
感覺好特別
感覺怎樣
我覺得很棒
感覺有效果
這個 可以用全身喔
群深嗎
要試試嗎
全身嗎  在這邊嗎
你可能不知道 背部
也很乾燥
我是有感覺
有嗎
背部 很不舒服吧
可以試試用我們得這個
但是你自己抹可能很難
由我來幫你抹吧
包包可以放下嗎
在這抹嗎
對的
幫你保管
那可以請你轉過去嗎
是不是要脫掉
是的 這樣比較方便
有點害羞呢
那我先轉過去
這樣比較好
那準備好就叫我
我好了
那可以了嗎
我幫你保管衣服
我想拿來遮住
但是我怕你衣服沾到這個
幫你保管
等等
請起來一下
背部很乾燥嗎
滿乾的
大概這邊
這樣啊 肩膀呢
肩膀還好
肩膀照理說很乾燥的
是這樣嗎
那我先開始了喔
那來了喔
先從肩膀開始喔 失禮了
手先移開
這邊也很容易乾燥的
感覺我很容易乾燥
容易嗎
我多抹一點喔
失禮了
如何
感覺變舒爽了
那我開始抹整個背部了
這附近很乾燥喔
是嗎
腰部呢
腰部感覺很乾燥
很難自己抹吧
背部很難
放鬆點
大致上潤滑多了
真的嗎 謝謝
請坐下
這商品 對全身都有用
身體這邊我再抹一點 失禮了
哪邊
全身
這樣比較好嗎
當然阿
失禮了喔
很乾燥呢
這邊很乾燥呢
不 等等
乳頭也乾燥呢
你的乳頭很乾燥呢
這樣很難抹
失禮了 這邊也脫掉吧
脫掉內衣比較好抹
失禮了
等等
好乾燥呢 乳頭
這商品 對乳頭也有幫助的
感覺有效果呢
多抹一點喔 因為太乾燥
如何
群深都幫你抹好
感受一下 這商品的魅力
這邊也來
那邊不行
下半身也很容易乾燥
得抹一下
麻煩配合一下 謝謝
來吧
等等
不行
放心
等等 不要
濕濕黏黏的
這成分對身體很好的
不可以
等等 不行
不行
屁股也抹一點吧 請轉過去
起來點 對
失禮了 請翹高喔
背部容易乾燥的話
屁股也是喔
幫你抹好
內衣好礙事 拿開吧
沒事的 一半就好
不會看到吧
別太在意
好厲害
屁股 很濕滑了喔
已經起效果了喔
不可以進去
沒事的
等等 那邊不行
這邊也是得注意的地方
不行啊
不行
如何
好了 可以轉過來了
好多了嗎
恩
但是不能只有你快樂 一起吧
快樂是指甚麼
我們一起來吧
怎麼說
麻煩你也幫我抹
等等
為什麼
來吧
等一下
多抹一點吧
做什麼
到這邊來
我這個比剛剛的還更好
能顧到血管
等等
躺下吧
失禮了喔
等等
失禮了
這樣如何
爽吧
感覺很棒
多抹一點喔
失禮一下
在來一點吧
這對身體超好的
是嗎
等等
不行
好棒阿 這邊也來點吧
去了
如何
裡面也得抹好
不可以 真的不行
裡面好乾
不可以插入
裡面也幫你抹喔
不行
去了 去了
去了
不行
又要去了
去了
繼續吧
不行 太爽了
不行
不行 去了
去了
好爽
還可以吧
多動一點 比較好喔
不行又要去了
不行
去了
等等 不行
已經去了
不行
又要去了
去了
可以轉過去嗎
不行 又要去了
去了
不行
好爽阿
要去了
去了
去了 不行
好爽
又去了
去了
過來點
繼續喔
好爽
真的很爽吧
超爽的
好爽
不行 又去了
好爽 去了
去了
又去了
好爽
射了喔
不行 太爽了
去了
不行
又要去了
好爽
去了
射了
好爽
全身都光華多了呢
我推薦你這商品
你好
這部可疑 放心點
看起來是很可疑沒錯
你看看這佈景 是藍天
可以說一下名字嗎
胡桃
年紀呢
你喜歡鰻魚嗎
超喜歡的
能吃的吧
對
那我喜歡
你知道鰻魚的由來嗎
知道
知道阿
就養殖的吧
對 你懂呢
之前聽過在某大學有成功
真的嗎
你知道鰻魚之日誰想的嗎
不知道
不知道嗎
平賀源內
沒聽過
沒有嗎
歷史人物嗎
江戶時代的
有這人嗎
沒聽過嗎
不知道
不知道嗎
我不熟歷史
就是他想出來的
是喔 真的嗎
真的
以前鰻魚賣得不好
這樣啊
所以他想出這個日子來宣傳
由來就是這樣
感覺沒關聯吧
是阿
但是真的喔
這樣啊
緊張好多了嗎
好多了
太好了
雖然都是跟我在聊天
但是今天有個來賓幫忙
你容易乾燥嗎
很容易
我今天請了個專家過來
專家嗎
恩 十年多經驗
他來幫你解決問題
來看看你適合什麼
可以嗎
請
你好
很棒的女性呢
太近了
抱歉
手借我一下
你看這皮膚 很理想呢
很棒
我剛剛在裡面有聽對話
你是不是不懂這商品
這個一直都在使用非常的棒
想說拿來幫助更多人
這個只要塗上去的話
你知道鰻魚嗎
剛剛就在聊
這樣啊 鰻魚不是很滑順嗎
可以變成那樣的感覺喔
會嗎
會阿
你有用過保濕吧
保濕嗎 就保養的有
你太年輕 很多還不懂呢
所以你不知道這個嗎 怎麼辦
有那麼好嗎
要試試嗎
有阿
我很開心 謝謝 你要用嗎
試一下
這很貴的 但是 可以免費
我真的用了十多年
很好用嗎
用那麼久嗎
是阿
好意外
今天可以讓你體驗看看
就當作你要試試可以嗎
好的
太好了
你會喜歡的
今天也是有三個女性很滿意
是嗎
他們常的喜歡
雖然跟他們說了 這有點貴
所以他們用過不錯的話
會介紹給朋友吧
是啊
我們能以半價賣出
然後當作介紹費
介紹越多 利潤就越高
這不便宜的
大概要多少
想知道嗎
有一點
挺貴呢
是吧
你是不是不懂這價值
所以讓你使用看看
會用嗎
不知道
這是抹在身體上保濕的
這是保濕
保濕
保濕 很重要的吧
是阿
保濕潤滑知道嗎
有聽過吧 請問你幾歲
這樣啊 還在很安心的年紀
也沒有
是喔
不用那麼在意 這年紀
不依靠這個也還可以
是嗎
恩 沒事的
但是能用這個的話最好
看你要不要用
但是難得機會 我想試試
你才22喔
沒事的
你剛剛不是很推薦嗎
因為這對我人生很重要的
稍微試試
那就一下喔
真沒辦法
包包放下吧
手伸出來
感覺挺黏卓的呢
好厲害
我是覺得你才22歲
不用很在意
但是年紀隨著增長
總是皮膚會變差的
是阿
你摸看看
好厲害 變得好滑順
不錯
這會滲入嗎
會的
真的喔
我年紀比你大很多都有效果了
你自己看
不錯呢
這個很不錯吧
是阿
但是很貴吧
所以用介紹方式會比較好
是阿
介紹一個人買的話
這雖然是一個
大幹用三次就會沒了
那麼快嗎
你剛剛只抹手臂吧
手臂就夠了嗎
保濕
可以的話全身吧
所以才快
但是只有兩三次就沒嗎
是阿
其實我是很不捨的
第一次大概用了10次
但是真的非常好用
是嗎
這保濕效果真的好棒
忍不住就大量用了
沒用過不懂得
但是
但是這個
快的也有一次就沒的
但是用過應該就還會再買
她每買一次就
會拿到這樣的錢
是喔
你有朋友的吧
有吧
有嗎
不會只有你以為
他是朋友而已吧
應該是不會
可以嗎
應該可以
他是誰
他是我小時候一起長大的
這樣啊
關係不錯
太好了
我只有玩遊戲認識的
人派不多
所以滿難推薦的
所以有朋友
恩 有
那麼 你要繼續試試這個嗎
今天是來體驗的 免費喔
謝謝
腳也用上吧
好厲害
這邊也來
好美的手
會嗎
如何
這季節大家都很乾燥吧
腳也是吧 腳要用嗎
麻煩你了
要自己用嗎
大概多少量
看你喜歡
我拿來著
好棒呢
現在應該感覺差很多吧
是阿
一開始抹的地方 乾掉了吧
感覺滲透進去了
很棒吧
是阿
我用了10多年
好厲害
感覺想再用一點
怎麼辦呢
想用光吧
應該會用很多
還要嗎
左腳可以嗎
左腳
不想要抹全身嗎
是想試試
這抹在身上感覺完全不同喔
會感覺最有效果的是背部喔
背部嗎
這真的效果很明顯
感覺完全不同
好厲害
會忍不住從包包拿出這個
整罐倒下去
會上癮的
超棒的
背部會乾燥嗎
我是不怎麼在意
要試試嗎
在這嗎
這不就要脫
你轉過去就好
前三個也都這樣
是喔
大家都一樣
但是這
但是不用 你不懂這個的好
但是這免費試用的機會
想必也不多
怎麼辦
我不強迫的
我只是想推廣他
不想強迫
一下的話 可以
要嗎
你平常怎麼抹的
用浴巾抹的
先用浴巾這樣用
剩餘的就抹腳
感覺用浴巾是有點浪費
也可以拿來抹臉
臉可以嗎
臉非常的有效果
但是用手太刺激
用毛巾比較好
如何 不強迫
一下的話
也是呢 難得機會
可以轉過去嗎
怎麼轉
這樣嗎
可以在讓我看清楚一點嗎
怎麼用
不然你把衣服拉到前面
要脫嗎
是阿
害羞嗎
那我試試
這樣啊
然後呢
脫掉嗎
看你喔
要全脫嗎
怕你用髒
難得的美麗衣服
也是呢
怕沾到你衣服 留下痕跡
好了
那請轉過去
可以把內衣 先解開一下下嗎
解開嗎
奶罩會髒掉喔
是嗎
可以嗎
好美的皮膚阿你看
這邊 摸了喔
背部這邊 有感覺嗎
等等
好棒
摸太多了
這樣啊
那抹了喔
如何
好棒
好癢
肩膀也抹一下吧
身體也抹一點喔 還有這邊
那邊不用
很癢
不用客氣喔
好
等等
今天真的是特別服務
才這樣喔
真的是你幸運
才有機會享受到免費的
繼續抹喔
這邊
怎麼了
好癢
大家一開始ㄉ這樣
癢只是一時的 慢慢會舒服
等等
別亂摸
胸部 不用
這邊不錯呢 是什麼
等等
我看看
這邊不用
這邊得多抹一點
那邊等等 不可以
這邊嗎
必須以這邊為基準抹上比較好
沒事的 背部都抹好了
難得機會這邊也來吧
必須左右都抹平均
我抹用力點喔
怎麼了
不行
等等
爽嗎
你說乳頭嗎
不是
不行
放鬆點 難得機會
還有女性也很保養屁股
難得機會屁股也抹上吧
起來吧
舞來幫你
不用
沒事的
別亂動 我來幫你抹屁股
這樣屁股就會越來越光華喔
失禮了喔
不脫下 屁股抹不了
好可愛的內褲
為了讓他滲入
要記住用這方式
有感覺嗎
可以把上貼在椅子上嗎
不錯喔
如何
這附近呢
女性得多注意呢
可以用別邊嗎
讓這邊變得更好
也是這商品的特色
可以打開點嗎
再開一點
我手指比較大 進不去
再開點 對 就這樣
這邊得仔細點
不行
用力抹了喔
怎麼了
沒事
不錯呢 這附近變得很好
不行
去了
不能
那邊
不贏 去了
去了
不行
等等 不行
要去了
去了
不行
不行 去了
去了
射了
請轉過來
不行 去了
去了
好爽
射了
你好
剛剛說明過了
這是關於保濕的採訪
會請來一位男性來賓
讓你們討論
男生嗎
對
好啊
想說聽聽意見
可以說妳名字嗎
花音
年齡呢
23歲
喜歡的食物
肉吧
肉嗎
對
喜歡好家嗎
超喜歡
知道為什麼叫做 好家嗎
好家 不知道呢
不知道嗎
恩
再農業上有個動物叫做 好
有這個嗎
有喔
所以喜歡吃那種動物的肉
吃他的肉嗎
是阿 為古代戰爭缺糧食
這樣啊
也開始吃馬肉之類的
所以才叫 好家
好厲害
這是真的
這是知識嗎
是阿
這樣啊
很少人會去讀
希望你記住
好 謝謝
那麼 馬上開始吧
那我請男性近來
請
你好
初次見面
請多指教
我想介紹這商品
你要試試嗎
好
很有保濕效果
這樣啊
平常很乾燥嗎
我是滿乾燥的
那你賺到了
是嗎
要試試嗎
怎樣的感覺
你先放下包包吧
你手伸出來
這是保養品嗎
保濕品
我也用點
抹在手上
好厲害 好濕
好厲害
不妙 好滑
這很有效果呢
是阿
多用點吧
可以嗎
你用很多呢
因為很乾燥
你腳也會嗎 我看看
腳也滿乾燥的
沒事吧 很滑的吧
我抹看看
謝謝 我來就好
皮膚好美阿
我自己來
你要自己來嗎 來吧
等等
這對皮膚非常好 多用點
這真的 對皮膚好嗎
很滑喔
這樣才好啊
看起來變好了呢
有嗎
你看
顏色變了
這邊
真的呢
變好了
還要嗎
好的
腳好美
謝謝
有運動嗎
沒有喔
都沒有還這麼美
美嗎
好厲害啊
感覺越來越好了
對血管也不錯呢
不錯呢 我也來試試看好了
需要脫嗎
你這邊不會乾燥嗎
會吧
會呢
我也是那邊
背部也很乾燥吧
是阿
我因為肌肉擋住碰不到背後
好厲害啊 肌肉
自己摸不到
好厲害 但是我也摸不到
再一次
我摸不到
不行呢
你也是呢
你肌肉很厲害呢
是嗎
我抹不到背部 你能幫我嗎
你自己抹阿
但是你看我碰不到
不
不要免強 那你幫我
只能一下喔
手過來
用了好多
要灑出來了
背部嗎
恩 背部隨便用
很乾燥呢
真的嗎
來了喔
好棒
謝謝
這樣嗎
很乾燥呢 沒事吧
乾燥嗎
是阿 這樣還是很乾燥
前面也拜託你了
前面嗎
你自己可以吧
但是肌肉會卡到
意義不明
所以拜託你
拜託了
一下喔
難得有這機會
怎麼不自己抹
這邊會卡到
意義不明
可以嗎
滴下了
好多了
是嗎
這邊呢
我手摸不到
可以的吧
謝謝
感覺好滑
可以的話 我也幫你吧
你都幫我了
不用
你剛剛那樣碰的倒嗎
可以
那要抹嗎
背後
背後嗎
這樣有嗎
這邊抹不到吧
這邊就算了
那邊很乾燥呢
是嗎
很乾燥的
如何 馬上吧
你都幫我這麼多了
讓我也幫你吧
體驗一下吧
這邊嗎
恩 大概這附近
不會沾到嗎
衣服可能會的
是阿
脫掉吧
脫嗎 真的嗎
要我幫你嗎
不用 大家都脫嗎
會的 要我幫嗎
不用
真的要脫嗎
不然我幫你
不用
真的嗎
你有效果的你不抹不懂
很黏滑吧
是沒錯
什麼
因為要抹背部 這也脫吧
這個嗎
脫吧
好害羞
背部很乾燥吧
還好吧
是嗎
沒事的
抹了喔
拜託了
這嗎
謝謝
背部也好美喔
好害羞
皮膚很美喔
謝謝
得多保養多抹一點
這樣可以嗎
可以
這附近
其他地方也抹一點
太多了吧
不會 很多地方都得保養
這附近
等等
這邊我能抹的
但是感覺有所不同吧
沒有
這邊吧
對
這邊也來
謝謝
如何 要多一點吧
這樣就夠了吧
不夠嗎
難得機會多用點
好多
感覺有好一點嗎
是阿 有
感覺這邊得多用一點呢
比較好
是嗎
對了
你內衣不是遮著嗎
是阿
那邊不保養 也不好吧
抹一點吧
等等
不行
這邊就好
這邊比較重要 開始了喔
有點怪
不怪嗎
你放鬆點 別出力
有嗎
這檔著很難抹
要脫掉嗎
脫吧 很礙事
好害羞
好美的奶子
放鬆點
等等
這個很有效果呢
是嗎 我不太懂
多用點
感覺沒什麼差別
等等
這邊很乾燥呢
沒有
得多抹一點
你摸的太多了
得好好的抹平均
我怕沾到你裙子 可以脫掉嗎
起來一下
怕用髒
沒事的
放旁邊
好
這邊也好美阿
屁股好美
謝謝
先坐下吧
抹滿多的呢
得抹好一點
好厲害
多用點
好多
這麼多沒事嗎
腳這邊也來
好厲害
這邊打開一點
這樣不就全身都很黏滑
這邊是最重要的地方
這邊也得注意
你別亂動
不錯吧
是阿
是很厲害
這邊也很厲害呢
好厲害
等等
很濕呢
不行
等一下
這邊也得多用一點呢
放鬆點
不行
好厲害
敏感呢
沒事的
沒有毛呢
是阿 沒有
是要這樣抹嗎 好厲害啊
好美阿
這邊得好好的抹
打開點可以嗎
不行
好厲害呢
是嗎
也幫我抹吧
可以嗎
我抹嗎
來吧
好滑
好棒
爽嗎
好厲害 有感覺了
這樣嗎
對
過來這邊吧
到這邊弄
這嗎
反了
好恐怖
打開點吧
敏感呢
這邊不錯呢
不行
好厲害 好濕
那麼換我舒服可以嗎
可以嗎
可以吧
要舔嗎
拜託了
超爽的
嘴巴裡面好多淫水
因為超級爽的呢
我變得想要了
沒事的嗎
好爽
不行
去了
去了嗎
可以摩擦嗎
好棒阿
好爽
很敏感吧
等等
怎麼了
去了
裡面也要喔
不行
好爽
爽嗎
去了
要去了嗎
不行 去了
敏感呢
好爽
爽嗎
又要去了
去了
不行 又要去了
好爽
起來一下
爽嗎
好爽
去了
不行 又要去了
好爽阿
好棒
我從後面插
好爽
好爽 要去了
不行 去了
不行
去了 不行
我要射了
快射了
射了
感覺好厲害
好厲害 再一次可以嗎
我這樣不夠
不夠嗎
好爽
去了
不行
我要射了
去了
我也射了
你好 抱歉 我不是可疑人物
做什麼
你知道鰻魚東京跟京都差別嗎
鰻魚
鰻魚的話題嗎
是阿東京跟京都的差別
不知道
不知道嗎
想知道嗎
哪裡不同
東京的比較肥胖京都的比較細
不懂
不懂嗎
可能東京 以前武士比較多
為了讓他們吃到比較好的
是嗎
感覺你不信
原本就不太感興趣
是喔 抱歉
沒關係
我正在尋找
能參加體驗打工的人
聽過這樣的打工嗎
有呢
要試試嗎
現在嗎
對 我正在找美麗的小姐
這樣啊
有時間嗎
多久
大概三十分鐘
這樣的話應該可以
可以嗎
你喜歡鰻魚嗎
我不吃的
知道鰻魚之日嗎
恩
知道那其實沒意義嗎
我不吃的 不知道
這樣啊 那是假的喔
是喔
那只是宣傳
為了營利嗎
你好像沒興趣
因為有點累
抱歉 說這麼多 這邊請
謝謝
應該30紛爭就好了
可以的
討厭鰻魚嗎
不怎麼喜歡
哪邊不行
骨頭吧
骨頭
有去骨的喔
是嗎
能去骨喔
但是我還是不吃
不吃阿 抱歉
那麼開始講測試的商品
那個今天有位特別來賓
知道了
我去叫他喔
好
拜託了
你好
初次見面
緊張嗎
沒事的
有去按摩店過嗎
有過
有那裡想要被按摩的地方嗎
背部或是腰部吧
都是以那邊為主按摩嗎
那麼 我們今天是要用這個
你要不要試試
好滑
好厲害呢
能拉長呢
拉長以外呢
感覺很黏滑
這對皮膚超好的
是嗎
那用上這個幫你按摩
拜託你了
怕浪費 分給我一點
從這骰
好厲害
這附近疲勞吧
是阿
手指這邊
如何
好舒服
還有其他地方吧
例如膝蓋或是腿
是阿
那些地方很乾燥吧
那我幫你按摩可以嗎
好厲害
拉很長吧
是阿
真的好厲害
繼續了喔
這邊也來
失禮了
怎麼了
沒事
可以嗎
恩
很乾燥呢
是嗎
這附近
幫你腳整體都抹上
腳好美喔
沒這回事
很細呢
沒有
這邊也得注意呢
是呢
意外的很溫暖呢
真的嗎
多用一點喔
另一邊也來
舒服嗎
腳趾
這邊有穴道
痛嗎
沒事
直接來喔
這邊失禮了喔
可以嗎
很疲勞吧
是阿
怎麼了
沒事
那這邊也來
失禮了
這邊變好了呢
是呢
我很少保養
這樣啊 不妙呢
是阿
這邊也來
不錯呢
真的嗎
幫你多按摩一點
很僵硬呢
這附近特別僵硬
放鬆點
另一邊也來
開始了喔
可以嗎
沒事的
但是這樣會弄髒呢
可以脫掉嗎
脫嗎
脫到剩下內衣
我怕把你弄髒
至樣嗎
可以嗎
等等 在這嗎
內衣
我轉過去
好了
好了嗎
這樣比較好按摩
這樣啊
請到這邊來
那我按摩了喔 失禮了
失禮了
這附近嗎
好爽
爽嗎
這附近嗎
對
失禮了
這邊失禮了喔
那換這邊喔
腳打開點喔
失禮了
那麼請仰躺
怕用髒 拿掉吧
幫你保管
失禮了
打開點
等等
失禮了
腳打開點
不行
去了
失禮了
失禮了 沒事的 摩擦而已
去了
不行
不行 去了
要射了
要去了
去了
不行
過來這邊
去了
不行
好爽
去了
要去了
要射了
射了
去了
謝謝
你好
剛剛說明過了 我們有新商品
想聽取你意見
知道了
可以說妳名字嗎
彩
幾歲
有興趣嗎
興趣是料理
這樣啊
知道四大調味料嗎
大概吧 要說嗎
說看看
砂糖 醬油
味噌
味精
沒有鹽巴
而且不是醬油
是嗎
是鹽巴
鹽巴阿
最後才是醬油
是這樣喔失禮了
抱歉 因為這個我沒太多興趣
醬油怎麼做呃知道嗎
大豆
答對
我知道的
太好了
那我們馬上開始吧
這樣啊
可以請來賓來嗎
你好
這是剛剛跟你說過的商品
抹上之後很快就可以保濕
好厲害要試試看嗎
可以嗎
手過來一下
拉長看看
感覺很滑呢 會滲入嗎
會的
抹上去吧
好厲害 感覺有差別
那麼其他地方也試試吧
謝謝
試試吧
好厲害
對吧
可能還有些不習慣
等等就習慣了
感覺很滑嗎
感覺變得很濕潤
濕潤嗎
是阿
因為第一次聽到這感想
抹平均點
但是這個最好全身都抹上
全身嗎
背後也要嗎
是的
怎麼辦呢
建議最好藉著這機會試試
一下的話
可以請你脫嗎
衣服嗎
這有點
背後就好
衣服嗎
一下下喔
在這邊
這邊嗎 能請你轉過去嗎
上衣就好嗎
好了
那麼來這邊
頭髮失禮了
因為我要抹背部全部
要解開嗎
應該還好吧
不全身抹 效果不太好
是嗎
失禮了
因為裙子也會弄髒的
要脫嗎
對 失禮了
只是抹而已不是嗎
沒事的
失禮了
那麼開始了
會冰嗎
不會
那從這開始
如何
很少這樣 不太懂
手這邊也抹
這邊不覺得很乾燥嗎
塗上這個就會變好一點
手能抬高嗎
這樣嗎
對 失禮了
手保持抬高
癢嗎
恩
腳這邊也來喔
好癢
這個也對屁股很有幫助
是嗎
但是屁股不用
但是有點乾燥 抹上比較好
屁股能翹高嗎 差不多這樣
抱歉
內衣有點弄髒了 抱歉
抱歉 抹到內衣上來了
不抹不就好
抱歉 我拿開喔
做什麼
沒事的
真的沒事的
失禮了
腳打開一點
腳打開
不用 那邊不用
全身都要塗上
等等 不行
等等 那邊不行
不行
等等 不行
沒事吧
等等
稍微請你起來一下
這商品能幫助奶子變大
接下來我幫你按摩
用這個幫你奶子變大
奶子不用
沒事的 我看不到
失禮了
等等 不行
奶子不只會變大
乳頭也會變粉紅
不行
不行這樣子摸
敏感呢
你有男友嗎
沒有
其實呢
其實有個按摩跟男性一起
會比較有效果
要試試嗎
不太想耶
但是藉由一起按摩 可以拿到
讓血管以及新陳代謝變好
為了以後的男友
練習一下要嗎
怎麼辦呢
難得機會
等等 是要做愛嗎
這只是練習 不用害怕
沒事嗎
完全沒事的
是嗎
等等
失禮了喔
非常的抱歉 要用上這個
幫我可以嗎
幫我全身按摩
怎麼用
像我剛剛那樣用一樣
抹到身體上就好
用了喔
多少量
交給你
抹嗎
對
這樣嗎
以乳頭附近為主 對
對 很棒喔
這樣嗎
對就這樣往下面抹
好害羞
沒事的 試試看
對
這嗎
過去點
不行啦
過去中間那邊
這樣
對
幫我抹上的地方按摩
把我用平均一點
不妙吧
這邊
這樣子弄
我用一點 你繼續
對
可以幫我舔嗎
不好吧
不用怕 這也是按摩
舔嗎
深一點
這樣
對
就這樣更深一點
對很棒喔 多按摩一點
很棒喔
這樣舔可以嗎
恩
之後呢全身貼上來
幫我用平均點
對 屁股也要
像這樣
不行
這樣比較有效果
乳頭很舒服吧
好像插進來了
沒事的
這樣很難受吧 換個姿勢
躺下吧
這邊稍微打開點
等等
失禮了
不行
剛剛客人幫我了
我也來幫你 失禮了
不行
去了
那麼裡面也按摩吧
失禮了
慢慢來喔
如何
不行
等等
不行 去了
那麼開始按摩喔
等等
如何
不行去了
去了
抱歉 進去了
不行
不行 去了
沒事吧
不行
去了
不行 去了
好棒
去了
不行
爽嗎
好爽
不行
去了
抱歉 我也要射了
不行
不行啊
抱歉 在來吧
有點不夠
不可以拉
不行
我還想射
去了 不行
不行
去了
不行 去了
我也要射了 抱歉
又中出了
射好多