早 请进
今天也是吗  是啊  就在那里
那个？ 知道的吧？ 对
穿拖鞋吧 知道地点嘛 是啊 只是小迷路了
打扰了 请
就这房间
你好 都安排好了
今天一直会用的
先简单自我介绍下吧
简单的？ 对 简单的就好
我叫波多野结衣
我今年25岁
三围是88 59 89
有听说今天的内容吗  没有
那我就来说一下
不过你最近有没做爱啊  有啊
很喜欢做吗  是啊
喜欢怎么样的 就是很亲密的那种
做的时候该怎么说呢
是要有心理上的 就是要能彼此有感觉的
也喜欢当主动的
看到对方的表情会很兴奋
喜欢怎么用
就在上面亲 舔奶头
同时玩老二
怎么才会高潮  就深插会很爽啊
插入果然很爽吧
无套最长是多久 我想是一个小时
是要插入一个小时吗
包含前戏一个小时
有过几次 一天2到3次吧
有过搞一整天吗 有没 但想试下
只是没那时间 休息时也好像没能再来
就不太行吗 男女不同吧
就是女人可以好几次 男人就要休息了
那插入最长时间是多久？
搞是一小时嘛
我想只有30分钟吧
很爱插入吧 是啊
插入会高潮吧  会啊
不过外面也很爽的
要是搞一整天如何
一整天 对 会咋样？
一直吗 会 会怎样
我可能会失神吧
有拍过这样的吗  没有的
没有？ 完全没有
去的时候会有什么感受 只有爽啊
不会很怪吧？ 倒不会
今天就要这么拍 看会怎样
真期待呢 所以会想？
想啊
那就来插吧 已经要了？
有说了嘛 就是要马上搞
也是啊
看一下是什么内裤
很可爱吧 是啊 可爱的内裤
看清楚点 就是这样子
真不错啊 太突然了 也很害羞
那好了 可以插了吧 这么就硬了
都露了就来吧 不会吧
喜欢什么姿势？ 正常的 那就正常的吧
要露出来了？
很容易湿吗 是的
我也很容易硬的 是呢
好吧,那就很容易嘛
好有精神哦
这样子看是第一次呢 是吗
你也都准备好了吧 恩
好爽啊 是吗
这样的有什么不同？
是有点 等等啦
没办法说话啦
等等啦
不能说话啦 那是要怎么的？
有一次是在车上这么动的
看起来像这样？ 不知道呢
那怎么样好？ 有点被看的感觉 原来如此
没套子吗？ 没问题？
没事的 今天就这么拍  这样啊
实在是好爽啊
很有感觉的 是啊  好爽哦
好爽  是吧
很有感觉吧？  是啊
很容易去吗 你的小穴
去了还能在进去吗 可以
是很容易去的嘛 怎么说呢
怎么呢 就是一直啊 有插就去吗
好爽 是吗
好爽 好软啊 才没有呢
等等 有人来了 好像是呢 这样可以吗
为什么不拔去 就是不拔啊
不拔开吧 是的 就是要一直插着
不会吧 一直插着 你弯着腰
如果是不认识的人怎么办 那就装傻吧
怎么了
好爽
那去看一下吧 等等 要去
也许是相关的拉 是那样吗
好爽 是吗 好爽啊 是这里吗
要开？ 先看一下
如何？ 是谁啊
看起来这样好怪吧
早
是要这样啊 什么意思  那就一起吧
等我很久了吗 等很久了啊
已经插入了 还真是
在这里吗 舔吧 可以吗
其实你也想舔吧
爽
有在玄关就突然有搞有舔的？
感觉他有呢
不兴奋吗 兴奋啊
好爽
无套站背后呢
能换我插吗 不会吧
可以先让我放背包吗
去厕所一下
有在玄关搞过吗 大概有吧
很多次吧 只怕有人来
要是宅配的来如何？  宅配？ 不会吧
来了如何 怎么办 没遇过
好爽 是吗
可以来舔吗 不会都是尿吧
真爽啊
要就出来了，可以吗
有套子嘛 又来 不会吧
爽吧 好爽的
很深吧
这小穴好棒
好爽
喜欢在玄关搞吗 因为这有门铃
真的好湿呢
实在是好爽啊
一直有声音呢 别说啦
很大声呢
要去了
真爽
来 亲一个
一早就这样 还越来越大了
好棒
这么会射的 这里也好 但还是去房里吧
保持这样？ 很重哦 不会啦
很轻呢 这样啊
要高潮了
喜欢玩奶头吗 喜欢
受不了 好爽
要去了
这样插好爽
这样插如何 喜欢吗 喜欢   好爽的
这样子好爽 是啊 好爽
你好白啊 恩 你好黑呢
爽吗  爽 中间很怕一下就射了
会不舒服吗  不会 好爽的
感觉很深呢
好爽
全部吸出来
怎样？ 很爽的，等等啦
不行 今天就是要一直插
如何啊 很棒
怎么个爽法？
就是全身都感觉很爽啊
整个插入其中了
等下还要去别的地方做的  辛苦了
感觉怎样？ 真是爽爆了 来个吻道别下吧
回去了 再见 背包好大啊
辛苦了
感觉如何呢 好爽
这样子会射的 不会吧
射了吗 果然射了就没了
结束了吗
口渴了吗 有点
肚子会饿吗 是啊 一来就一直插了
要来点东西吃吗 好啊
冰箱在厨房呢
还得保持一直插的姿势
这样深插着，小逼爽不爽
要射了 还不行
那就换个姿势再操会儿 恩
去厨房吧
把门打开
小逼又夹紧了 恩
还没到呢 真的很难走啊
还要一边插一边走 真的感觉好远呢
慢点啦
腿还要动
还没有2小时呢 会有这么多的淫水
那里有冰箱
好多啊 你自己随便挑吧
这个... 这个好 你也补充下
可以吗 可以啊
一边抽插着 一边喝吧
太近了啦
要可乐 拿一下
好重 两个手拿吧
好难开  打开它
用不出力啊
好喝 要补充些能量的呢
打扰了
果然在做爱啊
还要来吗 是的
3个人呀
大家都要？ 对的
现在就要吗 还是3根
大家围起来吧
这么多老二很棒吧  是的 但是有些吓到
但是手只有2只 近一点吧
内裤脱了直接来行吗 可以啊
那好 我就一个个来
都变大了 还流了出来
还不都是因为你
要帮他们射喔 用手和嘴去帮他们吧
吸的好舒服 爽啊
快要要射了
可以喷你满身吗 可以 射吧
我自己来
可以射到奶上吗  来吧
我先回去了 再见咯
身上都是精液呢 好棒
要做什么啊
因为被喷了啊 会爽吧
恩 很棒
身上都是精液 是啊 射了好多
我看去洗一下吧 有的都流下来了
也流到我了 真的
可以抱吗 太近了啦
太近了啦 要做什么呢
真是的
好黏啊
转过去吧 还是要插着
手扶那里下
脚没办法动啦
毛巾在这里
谢谢
插得好深
爽不 我快不行了
可以射吗 不行
因为不想这么早结束吧
那就这么一直插吧
可以射了吗 不行  已经用了很久了呢
温柔一点嘛 你不也都高潮了 这个不同的
就让我射吧 绝对不行
那去哪里
真的受不了
又有人来了吗  会是谁 去看看
不会是宅配吧 不知道
他的老二好有劲呀
又要插
我也要爽啊
逼里比刚才热多了
好粗
粗的爽哎
刚刚操你好爽
是吗? 想不到椎名的小逼那样的紧
一不小心就中出了 你感觉怎样?
怎么说呢
好想下次还有机会再操你
很期待呢
再摸下奶子 我喜欢你淫荡的样子
下面还有男人会操你 但一定要记住我哦
她会记住你的老二的
也许我一会儿就回来了 打奶炮也行啊
还有好怀念摸她奶子的手感
最后亲一下再走
好流氓呀
做爱过后很疲惫的样子
对她来说这就是工作
那再见了哦 辛苦了
男优贞松也是工作
真开心呀
刚刚被操得很爽，是吗?
很不错
有享受的
看起来你很喜欢被操呀
一边工作一边享受
哪一个才是本质呢
什么姿势被操最爽?
在背后操
背后操呀
椎名的本质就是推倒她狠狠地插入并抽送
椎名的逼里好湿滑呀
还没有2小时呢 会有这么多的淫水
爽就这样了吧
职业女优在爽了后也会很湿
平时做爱也会这么湿吧?
嗯...嗯...
会越来越湿
真是很紧的小逼呀 很紧
要射了
射了就不能继续了喔
所以我不能这么就射
那就不射
小逼好紧 又湿乎乎的 让人插入就想射
职业女的小逼干着就是爽
有人来了，是来操我的吗?
正爽着呢...是谁来了呢?去看看
还是边插边走吧 这样也爽爽的
不想射了?
再爽一下 真不错呢
好爽 让我这样再插一会会
谁呀...这么心急
看一下吧 也许好多人哦
也许吧
一个人呢... 开门
早（15:02 男优阿布登场）
不好意思
正操着呢
没有一点准备呢
不能浪费的是吧?
一定非常爽 不愿意分开呢
快脱衣吧 你也尝尝
好久没有操逼 都想不起是什么滋味了
今天的美女  如愿了呀
先用手帮我撸一撸
他是阿布 请多指教
这就是椎名呀 比AV里看得还要美吧
含着就好舒服 操逼会更爽吧
那是必需的
啊 爽
小逼一下下收缩呢
收缩呀? 是呢
和吸吮一样的
真是极品骚货呢 不过我喜欢
深深的插在里面 太爽了
不过这样很快会射的
含着老二好爽 也会射出来哦
好专业的样子
射出来我看看
好爽 真荡呀
哟 这么的话
很快就要不妙了
要射了吧
可以插她的逼吗?
要等我爽了才行
我好久没插了 忍不住啊
再忍一会 让我深插几下
喜欢深插的吧?
深插着一定爽吧
喔 真是受不了
让我来操你的小逼吧
再让我插几下
看着好爽
逼里又收缩了
让我也感受下呀
好吧 换你来
正舒服呢
可以无套吗? 无套才爽嘛
可以享受无套的小逼，真的呀?
是呀...无套的话会感受到细滑的嫩肉
啊 还有淫水呢 让我操吧
插入了
爽
小逼够紧
老二操得你爽吧
所以要老二插在小逼里一整天呢
美女的逼就是让人操的哦
到里面继续操吧 可以喝些水
好吧 我们进去
不要掉出来 抽插着
逼好夹喔
一路操着逼就过来了
是呀
逼里还会抽搐呢
我说是极品逼的嘛
是，好逼
这里有冰箱呀 过来
要喝些什么?
拿着喝的可以吗?
随便拿吧 操逼很费体力的
是啊 要补充些能量的呢
这个... 这个好 你也补充下
一边抽插着 一边喝吧
逼里也淌水了哎
操得好舒服喔
好爽
小逼紧紧的湿湿的 让我扣扣
这样深插着，小逼爽不爽?
爽
那就这样再操会儿
嗯
好逼
小逼又夹紧了
失礼了
来人了呀
3个呢
他们是?
（16：11 喷精队3名登场）就是喷汁的
（16：11 喷精队3名登场）射完就走
这就好 你继续操
什么啦  要喷满全身的喔
好怕 要弄得到处都是呀
椎名，要帮他们射喔
用手和嘴去帮他们吧
先帮我吸吸吧
吸的好舒服 爽啊
爽喔
爽吗? 好赞啊 要是操小逼一定更赞吧
就这样吸 好赞 跟插小逼一样爽呢
要射了
要喷你满身喔
射了
好赞
我先回去了
好爽
要射了喔
辛苦了
如何呀?
打扰了 再见
身上都是精液呢
其实小逼里刚刚也射满了精液喔
我说这么滑
我看去洗一下吧
洗一洗? 洗一下再操吧
那就洗洗去 还是要插着
唷 好多啊
浴室就在那里
把精液都洗掉喔
哪个门? 前面第一个
这里 对就那里
进去
这里有镜子
都可是用吗? 可以 真不错呢
趴下 等会儿
不好停的
毛巾
后面也擦一下
洗干净了，那就上床操吧
好啊 床上操逼更爽吧
卧室在那边
过来
拿下来
可以正常位的操你了
这样操逼最爽
好好享受下小逼
大奶也不停地晃动
好大的奶
到日暮时分 摄影快速回放记录下来
AV女优椎名被整整操了3个小时以上
哎唷 给你插深点
小逼又抽了
慢慢的 不然要射了
小逼里好湿 好紧
好爽
小逼为什么这么紧?
不知道
好逼呀
爽
好紧 好紧
操啊
到我身上来
爽
夹得真紧
好湿
爽
好逼 这么夹得好舒服 顶到了?
到底了
还好吧?  躺正了
每下都能插到底呢
爽
好香
让我摸着...阴核
阴核都硬了哎 好兴奋呀
那么湿
好爽
呀 操死我了
好逼
这样操...怎么样?
哦...开灯了
晚上了呀
开心吗?
操得舒服吗? 嗯
可以射在逼里吗? 嗯
要射了
射了
他操你...如何呀?
好久呀 真有耐力
天都黑了呢 插在小逼里4小时了吧
小逼好紧 真舍不得射呢
小逼还湿湿的哟
是呀 好象还会不停地吸哦
阿布，感觉如何?
刚刚就想着不停地操 受不了
这样也操了这么久?
辛苦了 椎名
感谢的话就亲一个再走吧
亲一下 还要清洁下老二
还有 还有老二
还沾着精液
好久没有这么爽过了
辛苦了 你们继续操着啊
小心点走啊
好爽
刚才谁插的你爽些?
不知道
说说被他们插入的体验
都很爽的
嗯? 两个都爽
总有一个更爽些 是哪一个呢?
贞松君老二又粗又大
被大老二操着舒服?
插进去小逼被塞得满满的
抽出来又很空虚的感觉
是呀，就想着他再次深深插进来
就一直抽插着
我这样操你舒服吗?
嗯
还会有男优来操你哦
不行了
我的老二也不错的吧?
没人吗?
操你的人来了
(21:27 男优皮埃尔登场)有在人吗?
来了哦... 过来 过来
在操着呢 今天就是操她吗?
是呢 好爽的女优
不好意思
真是美女哟 一起玩玩
好大的奶子哇
那就来玩吧 你来的刚则好
起来
想更多人操你吧? 小逼又收紧了
她是椎名 从没操过这么美的女生吧
操她肯定好爽
那是当然 小逼又紧又滑呀
今天太幸福了 能操到椎名呢
啊 真好喔
喔 好爽
口活不是一般的好喔
让我摸奶
摸这样的大奶让人好兴奋
今天被插很久了
一直插着呢 不仅是我啦
这样呀 几个人操过她?
有三个了
哦 椎名被操的爽翻了吧
口活很赞的 老二硬邦邦的了
怎么办
老二爽得不行了
不会现在就射了吧
射了就不能操她小逼了 太亏了啦
好爽吧 快要射了呢
真会含啊
爽
换你来操逼，如何?
让我来操逼吗?
来尝尝吧
好想
请来狠狠插吧 让我 让我来
果然好紧的逼
不错的逼吧?
让她含你的老二 才插逼里的
今天一直插她的逼 还没尝过口活呢
一直在享受小逼的呀
口含和操逼是两样感觉哦
是呀 大美女的两张嘴都好爽的
那再享受下口含吧
不好意思 今天一直让老二插在逼里
逼里的味道哦
好好享受老二吧 享受二根呢
小逼好爽
爽的不行
小逼一夹一夹的 让人好兴奋呢
这就是极品逼呀 好享受
好赞的逼
要好好的操
受不了
慢慢操哦
快射了
射了就不能享受了
是呀 不能享受小逼了哦
忍住
老二硬到不行
好赞 操
腿抬起来可以插得更深吧
插到底了
操逼好爽
啊 好赞
哦 好逼
真好啊 大奶也不错呢
有人在吗?
(22:15 男优吉村登场)打扰了
体力真好 是呀 小逼还是夹的好紧
打扰了
又有人来了
是吗 去看看谁来了
不出让老二掉出来哦
我们过去 腰要弯下些
哦 有人呀
是阿卓啊 你好呀
你也来了呀
插着就出来了啊
椎名的逼好极品的
是椎名由奈呢 先帮我含下
以前操过她?
嗯 老熟人了呢
啊 好爽
哟 突然就...
还有哪位女优的逼比椎名爽?
是呢 她的逼在圈内是出名的紧
逼肉很夹老二的
老朋友见面 要好好含哦
喔 含深点
又收缩了 湿湿的紧紧的小逼操着真爽呀
椎名的小逼就是越插越紧的 骚的狠呢
对呢 老二操着太爽了
让我来 不行
你都插了好久了吧?
好久了 已经享受好久了呀
还不够嘛
太舒服了 我知道啦
椎名真棒呢 来 亲一个
好爽
受不了 要射了
起来 揉揉大奶
怎么了?
好赞呀
下流的表情呢
手抬起来
味道好赞
真好呢
她的奶也赞吧
是呀 多吸吸
好赞的椎名
大奶呀
可爱
夹得老二受不了了
可以让我操一会了吧