我為了考上東京的大學
要暫住到東京的阿姨家
阿姨最後一次見面
是我小的時候
我不太記得了
阿姨好久不見
小誠都長大了
進來吧
打擾了
請進
那時候的記憶回來了
阿姨很美 很溫柔
都過了好多年
阿姨還是很美
請喝
謝謝
明天要考試吧
是啊
都長大了啊
當時你還很小吧
是啊 小學生的時候吧
過多久了啊
那時候是
阿姨的胸部 超大啊
十年沒見了吧
怎麼了啊 小誠
過這麼久了啊
裡面有空房間 可以用喔
謝謝
但是小誠身材很棒喔
哪有啊
可以摸看看嗎
等等
超棒啊
小誠有
小時候 都在踢足球
是喔
所以身材很棒喔
哪有啊
阿姨很久沒看到結實的肉體
是喔
但是 這樣
有肌肉嗎
一點點
好厲害喔
好害羞喔
對了小誠有吃晚餐嗎
是
洗澡水放好了 先洗吧
謝謝
我要先準備明天的考試
等等再洗吧
是喔
那今天晚上早點睡吧
好好準備
是
花太多時間了
要快點洗澡
小誠
可以去洗了 我洗好了
好
果然小誠
身材真棒
哪有
阿姨看傻了
有鍛煉喔
哪有啊
這邊結實的肌肉
腳也是
等等
怎麼了啊
這個
阿姨
一直摸身體
摸身體就這樣了啊
抱歉
洗完澡到我房間吧
好
慢慢洗喔
我等你
請進
有事嗎
幫我塗精油
可以吧
精油嗎
這個好像有瘦身效果
後面塗不到
幫幫我 可以嗎
好
知道了
謝謝
拜託了
抱歉了
這樣
是啊
好好塗一下吧
好
就是這樣
這樣可以嗎
下面一點喔
洗澡水溫還好吧
剛剛好
很久沒這樣洗澡了
太好了
再下面一點喔
好像有點看到了 抱歉
沒事
這邊嗎
我自己都塗不到
是啊
這樣很棒喔
真的嗎
對了
再下面一點吧
這樣的話
會看到耶
是喔
沒關係啦 塗下面一點
但是
我很少塗啊
可以嗎
可以
再下面一點喔
這樣
對了 多弄點精油吧
直接塗喔
但是 這邊是屁股
屁股也塗一點吧
直接塗吧
我沒塗過
可以用力一點嗎
要讓精油滲透啊
再來
這樣可以嗎
這樣會促進血液循環
這樣會更有效果喔
是喔
果然美人
對保養都很有研究
能受人歡迎就好了
應該很受歡迎吧
換這樣
塗前面吧
等等 前面
沒有穿衣服吧
是啊
但是 要用毛巾遮住吧
我有遮住啊
前面
這樣比較方便嗎
這樣嗎
脖子那邊
對了
小誠
這邊也塗吧
這邊嗎
怎麼了
好害羞喔
今天只有我們在啊
腋下可以嗎
腋下
這樣很癢
抱歉
對了
可以再下面一點嗎
這邊
從這邊到這邊
小誠
要看著塗喔
好
這邊
對了
明天早上 想吃什麼
不用了啦
可以說看看啊
阿姨煮的 我都會吃
這邊也塗啊
下面這邊
這邊最近很多脂肪
脂肪嗎
上面一點吧
這邊是胸部吧
胸部嗎
喜歡嗎
喜歡
可以喔
塗看看
超棒
讓男生來塗 好像效果比較好
我會好好塗
超棒喔
小誠
喜歡大胸部嗎
多塗一點
超喜歡
又大又有彈性
像阿姨一樣
塗其他地方吧
其他地方
這邊
這邊嗎
再來
下面一點喔
會看到啊
多塗一點
這樣嗎
超爽喔
這樣按摩超爽
身體好像變熱了
效果出現了吧
好像
換這邊喔
好像有淫蕩的聲音
錯覺嗎
是嗎
再來啊
對了
那邊
靠近一點
不要停
對了
這邊好好塗喔
這樣嗎
對了
塗到裡面
裡面嗎
用手指
塗到裡面
這邊嗎
慢慢的
阿姨的體內
裡面
好溫暖
好深喔
哪邊有穴道嗎
不行 太深了
等等
不行
去了啊
超棒
抱歉
都只顧著自己爽
阿姨很淫蕩喔
很討厭嗎
超喜歡
來啊
阿姨
我們是親戚喔
都長大了啊
沒關係吧
這身材真棒
還有這邊
都這樣了
無法集中精神讀書吧
是啊
讓我看看
超棒喔
阿姨
這樣舔的話
超興奮
想要激烈一點嗎
超爽啊
超淫蕩啊
扭腰著喔
是啊
可以多動一點喔
身體都熱了
你也塗吧
變熱了
腰抬高
喜歡胸部吧
超喜歡
多夾一點喔
插入了
超爽啊
超爽
超棒
小誠的肉棒好硬
因為
阿姨這樣弄啊
超爽
好硬
乳頭超爽
這樣超棒
超爽啊
可以激烈一點嗎
會射啊
小誠
可以插入嗎
可以嗎
這邊
可以插入喔
想插入
好緊喔
超爽啊
超爽喔
超爽
摸啊
好激烈喔
去了啊
超爽
去了
超棒
舔胸部吧
不行了
去了啊
去了
從後面插入
小誠
超棒
插入阿姨的體內了
去了
去了啊
再來吧
超爽啊
超爽
去了
去了啊
阿姨
去了
去了啊
我要射了
不行
射了啊
射很多在裡面喔
對不起
太爽了啊
都射了啊
射很多喔
對不起
這肉棒還很有精神喔
還可以再一次吧
可以插入吧
但是
還好硬喔
我
明天還要考試啊
超棒
去了啊
來了
阿姨
我因為工作 到這附近
想住一晚
我有跟姊姊說
你知道嗎
是喔
媽媽她們晚上才會到家
算了 進來吧
打擾了
請用 謝謝
真的長大了啊
是喔
已經五年沒見了
我也變老了
哪有啊
阿姨還是很漂亮
我很開心
沒有男人 說我漂亮
哪會啊
我好累喔
可以先洗澡嗎
洗澡嗎
我去放洗澡水吧
我用沖的就好
這樣就好
我帶你去吧
這是糖果
給你
我都忘記拿浴袍了
阿姨抱歉 我忘記給你浴袍了
先進來吧
可以嗎
阿姨
這個
給我吧
阿姨
不會害羞嗎
小時候不是一起洗過澡嗎
是啊 但是
奇怪
為什麼這邊變大了
看到阿姨裸體了
你也長大了
怎麼了
看到這個大肉棒
我也受不了了啊
超棒
越來越大喔
真的長大了
爽嗎
超爽啊
這邊呢
那邊也舔啊
那邊
不行了
射了啊
抱歉 我射了
阿姨是什麼意思
可以進去嗎
洗澡超爽啊
你很舒服嗎
是啊 很爽
這個糖
謝謝
我也想要爽耶
爽嗎
阿姨
好軟喔
摸乳頭吧
嘴唇好軟喔
嘴唇超軟啊
摸啊
用力摸啊
還要啊
都變硬了
超爽啊
多捏一點
這樣嗎
舔啊
超爽啊
好溫暖
超濕喔
這邊也可以舔嗎
舔吧
來啊
去了
去了啊
讓我看屁股吧
屁股嗎
好害羞喔
好清楚喔
不行啊
等等
不行
躺著
好緊喔
去了
讓阿姨舔吧
阿姨超爽喔
等等
超爽啊
摩擦到了
這樣超爽啊
爽嗎
肉棒插入吧
超爽啊
那邊
去了
我可以動嗎
好啊 從後面來吧
爽嗎
超爽啊
去了啊
去了
超爽啊
去了啊
這樣超爽啊
超爽
超棒
肉棒
超爽啊
想射了啊
還不可以
要射了啊
不可以
流出來了
超爽啊
下次可以再來吧
我回家了 阿姨
歡迎回家 佑治
我煮晚餐 先等等喔
好
今天是咖哩吧
是啊 你喜歡的咖哩
我花很多時間喔
好好期待吧
沒事吧
我弄到這邊了
我先擦喔
我爸媽出國一周
因為留下我一個人 不放心
我媽媽的妹妹 朋佳阿姨
這段時間要照顧我
好久不見的阿姨
沒想到這麼性感
讓我很在意
吃飽了 好好吃
真的嗎 我也很開心
明天的料理 我要加油了
對了 明天想吃什麼呢
我想吃煎蛋和漢堡排
煎蛋和漢堡排
是
知道了
對了佑治
你比之前 長更大了
是喔
有點男子氣概
但是因為很久不見了啊
是啊
單獨和阿姨相處
讓我很興奮
對不起
我想刷牙
可以喔 請吧
但是阿姨在洗啊
我們是親戚
不用害羞啊
是喔
那我去洗了
我這樣就好了
先走了
抱歉了
佑治
變這麼棒了啊
這樣呢
怎麼了
有點
這邊呢
都變這樣了喔
因為你在換衣服
所以
變大了嗎
幹嘛啊
阿姨弄小一點吧
不用了
不用客氣喔
但是
被發現的話
這樣不好吧
我們是親戚啊
不用客氣喔
不要這樣
都變這樣了啊
不可以啊
不可以嗎 不要嗎
也不是不要
這樣不好吧
想怎樣呢
被發現的話
要弄小啊
但是
不用在意喔
不好吧
都硬了喔
真的很棒喔
超棒喔
等等
越來越大了喔
沒事喔
都這樣了
不行了
真的長大了喔
不好啦
真的
抱歉
剛剛阿姨怎麼了啊
超爽啊
阿姨是在勾引我嗎
阿姨
在幹嘛啊
看到你的勃起肉棒
我受不了了啊
怎麼了
那個
不用客氣喔
對了
很想要吧
舔乳頭啊
超爽啊
真的超爽
真的超棒喔
舌頭伸出來
舌頭
舔胸部吧
超爽啊
再硬一點
超棒
超爽喔
看著阿姨喔
淫蕩的地方
看著喔
抽動著喔
被看著好興奮喔
佑治
摸啊
可以靠近一點喔
但是
不用客氣喔
超棒
拉絲了吧
剛剛都舔胸部了
都變這樣了
手指插入吧
可以喔
等等
超濕喔
那邊
超爽啊
超棒
插入了喔
插入兩根了
超爽啊
超棒
真厲害 佑治
去了啊
爽嗎
超爽
裡面
太爽了啊
阿姨好興奮
躺好喔
看著阿姨小穴喔
超棒喔
好爽喔
再來
超棒
這樣扭腰
超爽啊
那邊超爽
我要去了啊
不行
去了啊
去了
很濕吧
抱歉都是我在爽
我很淫蕩喔 不要說出去
不會說
一直都是硬的
這邊爽嗎
跟我說啊
都硬了喔
多爽一點
爽嗎
會讓你更爽喔
乳頭也硬了喔
超棒
脫掉吧
超棒 你的興奮表情
超爽啊
爽嗎
超棒
都變大了
這邊爽嗎
超爽
開始扭腰了
超棒
都變硬了啊
佑治的肉棒很棒
想要插入了
那個
不好吧
你是媽媽的妹妹
阿姨
插入了
插入了啊
超爽
爽嗎
好深
超爽啊
太激烈了嗎
要射了嗎
太激烈了
佑治很想要吧
那個
超爽
這樣不行了
超棒
頂到了 超爽
去了啊
去了
不行了
好舒服啊
好厲害啊
但是還不夠吧
好棒啊
還是這麼硬
還可以繼續吧
好棒啊
不行了
進去了嗎
好舒服啊
我又要去了
我去了
阿姨
我來讓妳舒服
讓我舒服嗎
好厲害啊
頂到裡面
把我弄壞吧
好舒服
很棒啊
這樣好棒
好舒服
好爽啊
不行了
很好
還不夠
好爽
我要去了
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
好厲害
很舒服
在深處轉一轉
好棒啊
裡面好舒服
好棒
好舒服
我又要去了
去了
舒服嗎
好棒啊
我變得好奇怪啊
不行了
好厲害
好爽啊
我去了
我要去了
我也要射了
繼續
要射了
就這樣呀
我射了
好厲害啊
射了呢
好厲害
射了好多啊
你變得這麼有出息
我好開心
是嗎
期待明天呢
好的
離父母回來還有5天
阿姨會對我做什麼呢
在嗎
來了
弘史
阿姨 好久不見
你長大很多啊
沒有啦
受您關照了
進來吧
請喝茶
謝謝
多少年沒見了
6年了吧
怎麼了
可能是吧
今天怎麼突然來了
實際我想當個藝人
搞笑的
好厲害啊
明天這邊有個搞笑活動
我要去參加了
我也想看
明天在紀念公園
我是2點出場
2點啊 我要工作去不了
是嗎
好想妳看看啊
很有趣的
我很有自信
妳不能看真是遺憾
現在給我看看啊
現在嗎
在這裡嗎
給我看 我想看
真的嗎
好吧
做嗎
給我看吧
等等啊
什麼
有什麼啊
別看啊
什麼
開始了
大家好
請多指教 我是高
這是我我的小短劇
謝謝
那麼
我現在開始要一口氣喝掉
做個非常有趣
一發技能
那就開始了
好強
開始了
真是的 好髒啊
你都沒喝進去
都從鼻子裡噴出來了
沒事吧
好髒啊
那麼
我開始了
打嗝
怎麼樣
還問我怎麼樣
完全不行
不行嗎
沒有專心
好厲害啊
一直都會弄濕
好濕啊
你先從能喝完開始吧
我一直喝不完 練習都很困難
那就不要喝碳酸了
但是這才是有意思的地方
是啊
阿姨不能懂啊
我什麼都沒懂
不有趣嗎
我剛打掃過 又濕了
對不起
我一直會被劇場的人罵
有種超無聊的感覺嗎
但是也有人誇我
這樣啊
你先去洗澡吧
都濕了
是啊
對不起啊
很黏的
但是我明天會努力的
我會洗的
被阿姨指出缺點一點也不開心
但是也不是沒有道理
怎麼說呢
沒事的
洗好了嗎
我也來吧
為什麼
因為你的碳酸飲料都灑我身上了
洗吧
你小時候
裸體我都看過了 沒事的
別介意 沒關係
打擾了
你不洗嗎
沒事吧
我洗不了
為什麼 有什麼害羞的
洗洗吧
沒什麼
幫我洗洗背
背部嗎
快點
這是妳的
用這個嗎
我皮膚敏感 別用這個
能用手嗎
好吧
沒事吧
平時我都是自己洗的 都碰不到
我洗了
好久沒人給我洗了
是嗎
妳皮膚很好
謝謝
很舒服
什麼
這邊也洗洗
這樣
等等
我是男生
好好洗啊
不行啊
碰到了
真的呢 有個硬東西
硬的
好好洗啊
可以沖一下嗎
不行啊
沖嗎
知道硬東西是什麼嗎
什麼
妳洗什麼呢
有種奇怪的感覺
很舒服啊 所以在笑
怎麼了
什麼
看到了吧
沒有嗎
沒有
來洗
好舒服
舒服嗎
很舒服啊
謝謝
沒事嗎
阿姨到底做什麼啊
明天有重要的演出
這樣做的話
睡不著啊
而且住一個房間 更睡不著了
快睡吧
弘史
睡了嗎
好舒服啊
我去了
你醒了嗎
對不起
阿姨
怎麼了
你醒了嗎
是啊
對不起
我好久沒做過了
這麼色情真是對不起
糟了
弘史
阿姨
妳看到了吧
做吧
阿姨
這樣不行
但是你洗澡的時候都勃起了吧
被你發現了嗎
果然年輕啊
是嗎
好硬啊
不行啊
不行
不可以啊
真的不行
不能反抗
好舒服啊
阿姨好舒服
不行了
好多水啊你
一直在流
可以舔嗎
好啊
好鹹
好爽啊
等等
這樣的話
不行啊
好厲害
不難受嗎
完全不會
原來
妳是這麼色情啊
好厲害
肉棒很精神
不要這樣
越來越硬
舒服嗎
舔舔我的胸
好舒服
可以嗎
好舒服啊
好爽啊
好好吃
舔舔
好舒服
好吃嗎
很好吃
好舒服啊
這樣好舒服啊
要去了
去了
互相舔吧
好美啊
好舒服
我去了
讓我看看
好舒服
好厲害
出聲音了
好爽啊
好棒
我去了
阿姨
想要你的肉棒
要進去嗎
進來吧
這樣可以嗎
沒事
進去了
來吧
好爽啊
好舒服
好舒服啊
真下流
好舒服
這樣好舒服
好爽啊
要去了
好舒服啊
你來動
好爽啊
插到裡面好舒服啊
好爽
好棒啊
我去了
好舒服
那裡
好厲害啊
不行了
好舒服
好舒服啊
這樣做的話
我去了
去了
好棒啊
好舒服
想做了嗎
都怪妳
那裡
好厲害
用力插
不行了那裡
好爽啊
我要去了
好深啊
好爽啊
好舒服
摩擦到裡面了
好爽啊
我去了
好爽
好厲害
好舒服啊
阿姨 停不下來了
好舒服
好厲害啊
要去了 好爽啊
我去了
不行了
停不下來了
一開始就停不下來了
好舒服
停下來
阿姨
停不下來
奇怪
射了
在我裡面射了嗎
好熱啊
對不起
射了啊
因為妳不停下
阿姨
作為道歉
你把肉棒再插進我的小穴
但是
明天
有重要的
好棒
停下啊
停不下來
(導演 banbi的布丁)