-來了
-打擾了 我是保險公司的人
進來吧
打擾了
之前的事情非常抱歉
你們不是來過了嗎
我不知道
算了 請進吧
進來吧
-這邊請 -好
我說 你剛說的是
你的保險能幫我報銷吧
那個 不好意思
這次幾乎無法報銷
等等 我沒做錯什麼啊
很奇怪啊 你這樣不給錢
我該怎麼繼續接受治療
那個 這是唯一能提供的
這個 好少啊
我還想要多點啊
我現在受傷這麼嚴重
今天這樣就行了
之後想怎麼辦呢
給你我的名片
還有情況的話請告訴我
非常抱歉
-林? 真子嗎
-是的
那麼 我先走了
-我說 -怎麼了
這次的錢這麼少
不如給我按摩一下
-按摩嗎
-不然我會肌肉萎縮啊
我確實有這種擔憂呢
不然 我也許會投訴呢
-你會很困擾吧 -是的
可以幫我按摩一下嗎
好 我知道了 那麼
-過來 -好
不好意思
-我也是很溫和了
-好的 謝謝
-就這附近 -好的
-我沒什麼經驗 -沒事
這樣可以嗎
-你結婚了嗎
-是的 很久了
那你結婚後 姓改了吧
是的
大腿也按摩一下
-話說啊 -怎麼了
你以前 難道姓橋本嗎
不 不是的
-難道說你以前在A校讀書嗎
-沒必要
這樣啊 這邊可以按摩一下嗎
-這裡嗎 -這裡
-平時無法運動 太難受了
-好的
林 你認識我吧
我中學的時候戴眼鏡的
比現在胖30公斤 很肥的
這個 我不知道呢
抱歉
你不記得以前的事情了吧
沒有的事情呢
靠近這裡一點
怎麼了
-好好弄啊 -抱歉
不是那 是這
抱歉 我做 放開我
我啊
讀中學的時候的事情
我記得很清楚
-是嗎
-那時候班上有很討厭的女生
一直在欺負我
那個女人的名字
-叫橋本真子 -這樣啊
那個時候的記憶
我想忘記但是又痛苦得
無法忘記
-手停下了呢 -抱歉
-還沒完呢 -好
那樣過分的欺負人
我當時很抑鬱 都害怕女生了
你在做什麼
我說
你就是在那讀書吧
沒錯吧
你認錯了吧
才沒搞錯 我記得很清楚
-不知道 -那我去查查吧
是我
-我當時很痛苦啊
-我怎麼知道會是你
以前你就這樣做人
這個我不要了
當時我雖然無法抵抗
現在我可是準備考慮找律師
到時候我想辦法
去爭取我的補償怎麼樣
你也無法繼續工作了吧
原諒我
真的對不起
害怕我找律師嗎
是的
這樣的話
那就繼續按摩
好嗎
聽我的話
按摩這裡
說不定能讓我回心轉意
不這樣的話
你要賠很多錢了呢
我鬆手的話 你敢把手拿開嗎
繼續
好好摸
-我脫了好了 -不可以
沒事的
來
讓我舒服
真的 放過我
我做不到的
讓我看到你的誠意
我就不考慮找律師了
-是嗎 -不聽話 就找律師
以前你很任性
變成社會人了以後
果然就會很聽話呢
夠了吧
那算了 別用手
過來
這裡 過來
接下來 給我舔
做不到
我很興奮呢現在
讓我舒服
我可能就忘記不快了
來
用一下嘴
-快點 -真的抱歉 做不到
快點
拿著這個回去
我會給你公司打電話
也會拿到很多錢
-我加錢行了吧
-不是錢的問題
快點 聽我的話就行了
抱歉 我可沒洗澡
說不定很臭哦
給我看臉
很好 快點
來 張嘴
好舒服
不繼續了嗎
繼續呀 好嗎
你也會和你老公這樣吧
含住
好舒服
那個女人在舔我的肉棒
那時的你
無法想像會做這種事吧
含住啊
快點消除我的痛苦讓我舒服啊
像這樣 動
就是這樣啊
很好 用手啊
這種時候 該看著我
雖然不開心
但還是看著我的眼睛
很好 看著然後含住
不得了 好興奮
很好
果然很會舔呢
不好好舔的話
這會拖很久哦
很好 繼續
要射了
抱歉哦
吞下去了
我忍了很久哦
怎麼樣
這樣就能原諒我了嗎
總之
之後 總之
先算了
這次
你想想你以前欺負我的事情
不給我道歉嗎
對不起
我說
這樣不行
看
這裡
我現在是這個樣子
你全脫了 給我看
不按我說的做
你知道是什麼後果吧
你就這樣一走了之的話
後果很嚴重哦
但是只要聽我的話
一切都當沒發生
我覺得你聽話比較好
來 繼續
全脫了
看了就原諒我嗎
聽我的話 就沒事
來脫了
果然你身材很好啊
以前胸好像不大 現在是多少
就不能保持沉默嗎
不回答也行
回答的話 可能後果好一點
什麼罩杯
什麼罩杯啊
問你呢
不說嗎
E
以前也是E嗎 還是變大了
不知道
好厲害
來 道歉
對不起
真的愧疚的時候
頭會更低的
-對不起 -不夠
對不起
手放下來 像這樣
這是道歉的常識吧
對不起
就是這樣
-等等 -我說
就這樣低著頭
要停下嗎
隨便我怎麼樣嗎
來
不要
我說 被欺負過的人
做這種事 感覺如何
那個時候 無論我怎麼道歉
你都不肯放過我
-不要 對不起 -什麼
那聽我說的話嗎
原諒我 求你
那麼 這裡
那你能堅持聽我的話嗎
腿分開給我看看
不要
-不行 -停下 -不要
這就是我以前的心情
不要
好厲害
道歉不被原諒就是這種感覺呢
-這個時候服從就好了
-不要
不要
怎麼樣  這個
別這麼反感
接下來 屁股對著我
快點
道歉我也不會原諒的
快點啊
快點 屁股翹起來
像這樣 你羞恥的地方
都看得見
沒辦法啊
-像這樣 會出聲呢 -不要
看 怎麼樣 這個
不要
從剛開始 你就在高潮吧
你這麼興奮啊
等等 站不起來有點
來
張嘴
深一點
嚐嚐我以前的痛苦
我來教教你那種心情
來 快說對不起
不行
別鬆開
-快說 原諒我 -原諒我
不 我不原諒
來
我說
用嘴沒意思
-接下來用這裡吧
-不要 不可以
過來
-我已經結婚了 -有關係嗎
這裡 像這樣
-來 -絶對不行
不聽話的後果 你懂的吧
聽話是頭腦聰明的表現
快點
過來點
-插入吧 -不行
-可以的吧
-不行 絶對不行 -為什麼
-那我叫律師
-不要 戴套
-什麼 -不要 -插進去了
-不要 -動啊
-過來啊 -不要
小穴好舒服啊
-就這樣動啊 -不要
不要
-不要 -舒服嗎 -不要
-不行 -像這樣
不行
不行 不要
不要
-不要
-讓我看看插入的地方
快點
像這樣
-怎麼樣 我的肉棒
-不行了 已經
不行了
肉棒這樣感覺如何
對不起
不要
不行了 要去了
不行了 不要
放過我
不行 來
不要
接下來 轉過去
-不要 -轉過去
動啊 我又不方便
不要
-快點過去 -不要
像這樣動
這不是能做到嗎
接下來 腰 這樣動
不要
算了 不能按著你的節奏
-我也動 -不要
可以嗎 可以動吧
來 給我看看
不要 不行了
-不要 -舒服嗎
不行了 要去了
要去了
跪好 好好道歉
-不要 -展示你的歉意
不要 不要
對不起 不要
-好好道歉 -不要 對不起
要去了
好 既然你道歉了
就讓你高潮
-怎麼樣 -不要
不要 不行了
要去了
別趴著 沒完呢
來 讓我看看
不要
-怎麼了 -不要
不要 不要  快停下
不要
-不要 -怎麼樣
-不行 不要
繼續嗎
不要啊
-喜歡吧 -好厲害
好舒服
求我用力插
-求我啊 -對不起
-說啊 求我插
-用力插我
很好
不要啊 要去了
要去了
不要
-不行了 -求你 不要
-不要 -射出來了
不要
抱歉 射出來了哦
-怎麼辦 -不過啊
沒事的 你回去再和你老公做
不過 我可是忍了很久
-還沒完啊 -不要
-繼續啊 -不要
-不要 -好興奮 不行了
可以吧 插入
不要
為什麼會變成這樣
眼睛也睜不開了
什麼啊 這個
昨天用的 肯定都是它的錯
怎麼辦 投訴 可惡
喂
是的 你們的商品 是的
是的
我的嘴唇
腫了  怎麼回事啊
就是因為用了你們的產品
眼睛也睜不開了
滾過來道歉
就是啊 跪下啊
過來啊 道歉
我等著
好痛
門開著的
對不起 我們的商品
給你造成困擾了
道歉有用嗎
看看我的臉啊
好
TAKO?
就是你嗎
愛華
什麼啊 是你這傢伙啊
逗我嗎 我可是來道歉的啊
是的
抱歉
-你好好道歉 而且怎麼回事
-那個
用了你們公司的商品
臉變成這樣了
說啥呢 你以前就這臉啊
這個 那個
好吧 抱歉
-什麼玩意 你道歉啊
-也是呢 這邊請
-怎麼了 你瘸了嗎
-沒有沒有 對不起 這邊請
抱歉 那個
請喝茶
那個啊
這裡有電話吧 自己打
公司的也在上面
-話說 你讓我跪下是吧
-那個 不是我的要求
-是你自己跪下的
-什麼 我沒有 你讓我這樣
-快點跪下 -好
對不起讓你跪下
不是這樣好吧 像以前一樣
是什麼樣才對
-這樣對吧 -是的
-對不起 -快脫 -抱歉
-笑什麼 道歉 -好
非常對不起
-完全不想接受 -怎麼辦
那來努力逗我笑吧
-快點 -那不是以前的事嗎
-讓你快做
好
那麼 我開始了
TAKO的料理
今天我第一次做飯
做什麼好呢 首先是這個
太少了 然後是香蕉
還有 巧克力 做什麼呢
漢堡
-沒意思 換一個
-抱歉 還有
小禮物
-今天 怎麼了
-給你準備了禮物
超開心
好 這個是23呢
什麼呢
這是什麼
這個 你收下吧
什麼啊
下一個 你看
-你發音錯了 -對不起
像這樣
什麼呢 是哪個呢
那個 筷子
-你在做什麼呢 -沒有
繼續
接下來 世界最美的
那就是 愛華 還滿意嗎
好吧
放過我吧
你笑啥啊 不好笑 很無聊
-對不起 -繼續
太無聊了 你擼管吧
能做到的吧 擼管啊
但是 這裡
不然你想去哪
快脫
好害羞
露出來了
-什麼露出來 我讓你擼吧
-好的
一看就很臭 你洗過嗎
是的 抱歉
可以不要盯著嗎
好像硬了
你硬什麼 興奮幹嘛
你是變態嗎
-硬了幹嘛 -對不起
-硬硬的啊 -對不起
可以放過我嗎
-幹嘛啊
-對了 我手機 拿過來
-什麼 -對不起 我拿手機
-快過去
好
是 是的
本來來道歉就好了
這是怎麼回事
是的
把那種人辭退了吧
怎麼了
不是的那個
我沒有這樣啊
抱歉
那是誤會
我知道了 對不起 好的
好
好 我先掛了
你去告狀了
什麼
-你去打電話說什麼了
-沒事 -為什麼非要這樣
但 說不定你要被辭退了
這個取決於我
-等等 你說什麼
-怎麼了
你懂的吧 為什麼呢
給我快點
跪下
快點
來這裡
跪下道歉
-不做也行
-我知道 我做
真是的
對不起
你搞錯了吧
難道不是萬分抱歉
萬分抱歉
穿著衣服幹嘛
你有疑問嗎
我剛穿衣服了嗎
-沒有 -對吧
那你怎麼辦
我知道了 我脫
-尊敬點 -我要脫了
真是的
快點 還這麼倔啊
火大
活該 你早就該這樣了
-穿這種內衣啊 -才不是
別碰我
好色哦 這啥
-穿這種啊
-搞錯了我是道歉的
-丁字褲 -幹嘛啊
這樣了
搞毛啊你
跪下 快點
對不起
好像不對啊
胸罩脫了 我也光著的啊
-你說真的嗎 -真的啊
不然我打電話去了
你煩死了 我脫還不行嗎
快點脫
你有沒有洗啊
洗了啊
聽話就給你
-想要就給你 -不要
-夠了吧 -啥 還沒跪呢
-手 -對不起
這樣啊
可愛
-這個也脫 -不行
-這個不行吧 你都穿著
-後來不是讓我脫了嗎
-你自己脫的
-你讓我這樣的
真是健忘啊 自己做這種事
一般都不脫啊
-你不是一般人 -煩
-那好吧
我知道了 你好煩啊
-幹嘛呢 -對不起
沒感受到你的心情啊
-我拍個照好了
-別拍 夠了
不可以拍照
-過分了 -跪下
什麼啊 你真的好煩
我說
學生時代的事情也能道歉
不該欺負你 對不起
看著我的臉
來 說
對不起 以前欺負你
沒想到你也有今天
-夠了吧 -站起來
道歉時間太長了吧
-別碰 -你忘了
學生的時候你這樣揪我乳頭
痛死了
-你怎麼還記著啊 -像這樣
好厲害
夠了吧
讓我看看 好軟
煩死了 我要回去了
-好啊 難得你這種人有工作
-你到底想幹嘛
幹嘛啊 真是的
-舒服嗎 -才不舒服
真心好軟
像這樣哦
怎麼了
-等等 -怎麼了
乳頭很敏感啊
吵死了
什麼啊 硬了啊 很敏感嘛
-來接吻 -不要
-來 -我不要
不要
-怎麼了 -你太過分了
我都沒這麼過分
不要
-喜歡吧 -不要
你過分了吧
啥 沒有陰毛啊
-所以呢 為啥啊
你男朋友的興趣嗎
-才不是 夠了吧
-那為啥 給我看看
憑什麼
-腿分開 -不要
-後果怎麼樣都行嗎
-你這傢伙 好煩
來
來 自己分開
啥玩意啊
你想幹嘛啊
是這樣啊
這就是強人的小穴啊
-什麼強人的小穴
-被插幾次了  -不知道
-別碰 -分開
我說
-你摸啥 -我好奇
等等
有點濕了
-才沒有 -果然強人
聽得見嗎
快回答
回答我
-問你呢 -出去
才不要 這好濕
臭死了
-臭小穴 -夠了
-我給你弄乾淨
不要 這種事
-別怕 -我才不怕
-別推我
-我說 你有感覺嗎
-才沒有 -這是工作呢
不要啊 我說
屁股轉過來
來 背對我 快點
屁股好看
還在和那傢伙交往嗎
-並沒有 -分手了嗎
-不要 真的
-沒事的 我來讓你舒服
看 濕濕的
幹嘛了 你這小穴
不要
迅速高潮了啊
才沒有
來 讓我射就結束了
必須要這樣嗎
來脫了
-至少自己脫啊 -快點
我知道了
討厭
為啥這麼硬啊
來 讓我舒服
過來
-來吧 -不行 果然不行
不要
怎麼樣 欺負過的人的肉棒
回答我
-別鬆口 -真的是很糟糕
不讓我射可不算結束哦
快射
-下面也來 -不要 不行
-沒有不行的
真是的
好舒服
技術不錯啊
來
跪下 快點
太過分了
好懷念啊
記得嗎 以前看你給人口交
我當時好急啊
為什麼要舔那傢伙的肉棒
我才不記得
-那我幫你回憶
-我才不要
-過來 -我說
-為啥啊 -來
厲害 學到了
沒完呢 深一點
不要
深一點
幹嘛
過來 用胸夾住
厲害 好舒服
好舒服
不要
很好
插好深
好厲害 怎麼了
還有舌釘啊
上班還敢這樣啊
快點讓我射
-快射啊 -都怪誰惹事呢
-都是誰的錯呢 -快射啊
不行了 要射了
-怎麼樣 -讓你快射 啊
你技術好差啊
-你不是說要射嗎 -騙你的
那
-讓我射這裡 -不要
逗我嗎 不行 讓我回去
-過來
-真的不行 等等 不
不要啊
-插進去了 -我說
不要 出去啊
厲害 好舒服
等等 停下
-不要 -等等啊
等等 不要 真的不行
等等不要
不要
好舒服 來 自己動
等等 不可以
那你自己動
快點 不然我動了
怎麼樣 舒服嗎
不夠啊
好舒服
不行了
-過來 -差勁
你在做什麼 過分
捫心自問誰比較過分啊
不要
不要嗎
不要啊
不要
停不下來
還沒完呢 來
不行了
不要
有點歉意啊
不就是為這個來的嗎
光你自己舒服
好舒服 怎麼樣
幹嘛
不要
厲害 好舒服
要射了
-等等 不行 -什麼
-不可以內射
-沒事的 -射外面
-不行了 -射外面
給我出去 你幹嘛啊
射出來了
說啥呢 滾出去
好過分
-我說過的吧 -舒服了
你這人真的很過分
-繼續 -才不要
-沒事的 我射外面
-你這人渣
不是吧
居然會這樣
全沒了 過分
明明說了不會這樣的
我花了100萬啊
混蛋
喂 我之前花了100萬
買了東西
這個 不是假的嗎
100萬怎麼辦 還我錢
快點 登門道歉
就現在
可惡 絶不原諒
打擾了
我是代理店長
是你
-那個 -小島
很巧啊
是你吧
小島 你說我們店裡有假貨
-真的嗎 -進來吧
打擾了
這裡
小島你還一點都沒變啊
真是的 今天怎麼回事
這個簽名 給朋友看了
說是假的
請還錢
那說不定他看的是假貨啊
很困擾啊 我店裡沒有假貨的
但是大家都這麼說
我畢竟花了100萬
不能退貨我很困擾的
這樣說的話
退貨是不行的
怎麼可以 這種事
我說過了
才不會有假貨
-假貨什麼的 -本來就是啊
這個肯定是假的
你們這是詐騙
居然這樣說 好過分
你這樣說 很過分
和我有什麼關係 退貨
話說
你留著啊
你不是喜歡嗎
為什麼如此確認是假貨
-也沒有證明書
-不過確實是
因為這是我寫的
-果然是假的啊 -所以呢
-還錢
還錢
-為什麼這樣 -不過
退不到100萬哦
怎麼可以 我不能接受
這麼生氣幹嘛
又想回到過去吧
以前你很開心吧
不 我不要
還錢
我說了不
如果你不還錢的話
你想說
以前你可不敢這樣
你這傢伙
我拍下來了
全部的對話
你幹嘛
我會把這個發出去的
給我道歉
-你這傢伙 快點
-別這樣
快點 給我道歉
還錢 我全都拍下來了
這個視頻
被發出去了你怎麼辦
知道的話就快點
快點
對不起
別虛情假意的 真心道歉好嗎
什麼對不起
快說 造假了 對不起
-快點 -賣假貨 對不起
-怎麼辦 -夠了
幹嘛 你不反省嗎
我說 反省不夠啊
這樣的話
我去把視頻髮網上了
這會怎麼辦呢
幹嘛
你以後怎麼混呢
你有男朋友嗎
被家人知道了怎麼辦
很恥辱吧
這麼可愛的臉
要有污點了
被人知道是這種人
也結不了婚了吧
這麼壞呢
怎麼辦呢
來 脫了
等等 你幹嘛
反抗什麼 還沒完呢
我忍了好久
以前一直被你欺負
什麼 你幹嘛
不要
以前老是欺負我
等等
看
來啊 這種程度而已
你以前做過更過分的
等等
不然的話
我就發去網上
什麼樣的內褲呢
等等
你也會害羞
不要
還穿這種可愛內褲啊
讓我看看
不要
你好像還不知道
自己的立場啊
-屁股轉過來 -等等
這麼可愛的屁股
別得意忘形
誰得意忘形
是誰賣假貨還敢這樣
對吧 你這傢伙
不要
怎麼了嗎
-過來 -不要
-怎麼了 -不要
來
-不要 -扭屁股說對不起
快點 然後扭屁股
-快道歉 -對不起
不要
看這裡
-不要 -來
不要 什麼
不要
-怎麼樣 -不要
-怎麼樣 -不要 -1 2
不要嗎 為什麼
給我看胸也行
-來 -幹嘛 -給我看罩杯
等等
-坐好 -不要
不要
怎麼了
-聽話點 -不要
不要
-不要 別過來
-這還是
不要
怎麼辦 胸還是嘴
這裡也
不要
有多不想
我可是被你騙了100萬
過來 脫了
脫了
等等 不要
有什麼關係
給我看看你的臉
不要
那麼
上來 跪著道歉
快點 不然我就發了
不要
那就快點
不然我現在繼續拍
-不要 -那就繼續
快點 上來
快一點
對不起
接下來 屁股對著我
-道歉 -不要
等等 不要
不要
屁股翹起來
對我道歉
對不起
不要 不要
-以後還敢這樣嗎 -不敢了
腿抬起來
趴著 抬起一條腿
很好
從下面對我道歉 很好
我看著呢 快道歉
對不起
接下來 轉過來
轉過來
這種事情
不要
道歉呢
對不起
-自己分開 -等等
就是這樣
分開點 兩隻手
對不起
不要
等等
為什麼濕了
-你興奮了嗎 -不是的
怎麼了嗎
不要
-不要 -不要
-等等 不要
-讓我看看你是否有反省
等等 不要
等等
不要
等等 不要
接下來
讓我也舒服
可以的吧
跪下
這都做不到嗎
快點
-我知道了 -知道了
幹嘛呢
過來
能讓我舒服吧
快點 讓我舒服
誠意不足
好好舔
手別閒著
有點誠意讓我舒服啊
胸部挺好看的 用胸讓我舒服
過來
夾住
你會的吧
這麼漂亮的胸夾著 太舒服了
怎麼 累了
給我含住
手別閒著
等等
不要
舔我乳頭
好好動
等等
-來互相摸 -不要
手別停下
不要
不過
這樣可以嗎 這樣
不行 不要
-可以的吧 -不要
不要 不要
等等 不要 不要
怎麼樣
被我這樣玩弄
好舒服
-看 -不要
不行了
不要
等等
好舒服
不要
要射了
等等
射出來了
我還沒平復心情
繼續用身體為以前欺負我謝罪
-等等 -過來
-不要 -自己動
不行了
厲害 多動動
想想你過去的所作所為
不行了
要去了
怎麼樣 被這樣插著
躺著
你還想要吧
不要
能這樣對你真是太好了
不行了 要射了
100萬 必須還我
不然的話 後果你懂的
我都說了 不是這個問題
你們公司這樣我很困擾啊
是啊 就是這樣
怎麼會 不是因為你們嗎
我說了 補償啊
負責人的名字
叫天野由衣
好久不見了 天野
抱歉遲到了
我是IE公司的天野
-別說了 -進來
抱歉
打擾了
不好意思 打擾了
這次真的非常抱歉
小小心意 請收下
-你倒是看這個 -好的
好的
如何
這個 確實搞錯了
對吧 我很困擾啊
是嗎 非常抱歉
對了 請問你
你讓我來處理
你認識我嗎
你不記得了嗎
抱歉 實在想不起來
看著我的臉還是不記得嗎
-抱歉 -你這
那這是怎麼回事呢
我會和公司報告的
希望能給我一點時間 可以嗎
你說啥 我現在就要用啊
-但是 -你不是負責人嗎
-快弄好 -我得報告
-別報告了
-幫我弄好 -對不起
-但是這個不能馬上弄好
-夠了
你不是成年人嗎
只知道找公司嗎
給你添麻煩很抱歉
道歉要在這
這裡
要這樣嗎
這裡嗎
我知道了
那個 很抱歉
很抱歉
跪的不錯 很熟練
-還沒想起嗎 -抱歉
給你看這個吧
這個
這個 是你吧
-想起來了嗎 -那個醜鬼
我可是客人 你這什麼語氣
-完全不反省 -但
-抱歉 -什麼抱歉
-好好道歉 -非常抱歉
好好道歉 在我說好前
-很抱歉 -真是有趣啊
你這個態度啊
你幹嘛啊
就這個態度嗎 我去和公司說
這個
-對吧 你是銷售吧 -摸啥
-無所謂 我去打電話
-這個 -要被辭退了吧
-我說 讓我看看
-不要 你
這樣可以嗎
-給我看看 -等等
穿這種啊
-丁字褲嗎 -住手 醜八怪
這種語氣嗎
-你想被辭退嗎 -不是的
-是嗎
-幹嘛啊 醜八怪 -是嗎
-你怎麼了 -我才不要這樣
完全沒反省啊
幹嘛啊
你這個癩蛤蟆
-不要 -胸好大
-不要 -厲害啊
厲害 你什麼罩杯
-你幹嘛 -對了
為你以前欺負我道歉
全裸道歉
-因為你以前嘴臭啊
-你這個語氣可以嗎
幹嘛 不行啊
-快點 -幹嘛 不要
不要 你個嗎
胸好大啊 厲害
-不要 -如何
-什麼如何 -舒服嗎
-過來
-過來 -別碰我
什麼 你要這樣嗎
厲害啊
等等 不要
-還要道歉嗎 -要啊
-什麼態度
-幹嘛 -反省啊 請
-我正在道歉
-讓你全裸道歉啊
-幹嘛 等等 -來
-好色 -等等 不要啊
-看 這樣 -不要
-好厲害 -不要
-胸好大 -幹嘛啊
幹嘛啊
-好厲害 -等等
-聲音不錯 -才沒有 -又
-不要 -舒服嗎
像這樣
乳頭硬硬的嗎
-感覺如何 -不要
-被欺負的人這樣欺負
-不要 -這裡敏感嗎
原來你這裡敏感
不要
幹嘛啊 醜八怪
-來 -不要 -給我看看
-好厲害 -不要
-放開我 -不行
-我說 不要 -幹嘛啊
-我說 -好厲害
乳頭也好硬
-放開我 -表情很色啊
-這樣很舒服嗎 -放開我
那你舒服嗎
我說 你摸哪 差勁
你說呢 這裡呢
不要
-喜歡嗎 -放開我
-看 怎麼樣 -不要
-喜歡吧 -才沒有 -是嗎
-讓我看看 -不要
不要 等等
-不要 -好像濕了
怎麼了
-才沒有 放開我
-是嗎 沒有嗎
舒服嗎 這裡
舒服吧
-很好 屁股翹起來
-幹嘛啊
期待吧
-不要 快停下
-來
不 不要
不要
-不要 -喜歡吧 -不要
-不要 -屁股不錯 看得見
我說
-看 這裡 -不要
好厲害
-這樣如何 -不要
住手
-不要 -在反省嗎
-我在反省 求你 -是嗎
-動一下 -什麼
很好 好屁股
屁股翹起來
很好
脫了吧 來
等等 你這
天野 你這
這什麼 看
看啊
-濕了啊 -不要 幹嘛啊
-怎麼了 告訴我
-不要 好害羞
你不想道歉吧
-幹嘛 -那繼續跪著
非常抱歉
啥表情 頭低著 很好
-道歉呢 -很抱歉
-很好 繼續
-在反省吧 -是的
-在反省嗎 -是的
給我看看你的誠意
不給我看嗎
大家都是成年人了
我也想舒服
看這裡 過來
來接吻 舔
對 很好
舌頭伸出來
吸我的舌頭
繼續
來舔我耳朵
很好
好舒服
技術不錯
往下
這也舔吧
好好舔
過來
很好 好舒服
好厲害
好舒服
好舒服啊
吸
好舒服
另一邊
很好 好舒服
看這裡
不錯
好舒服
好舒服 來接吻
這裡呢 好舒服
慢慢往下舔 舔 全身
好臭
很好
來舔我的肉棒
好舒服
好色哦
來 脫了
來 讓我舒服
厲害
好厲害 欺負我的人舔我肉棒
很好
好舒服
果然技術不錯
怎麼樣
美味嗎
-回答我 -美味
-看著我說 -美味
那繼續
很好 好舒服
很好
我喜歡被舔龜頭
舌頭伸出來
很好
好舒服
睪丸也舔
好色哦
吸啊 很好
很好
擼肉棒
好舒服
接下來 舔下面
這裡
舌頭伸出來
你心情如何
喜歡吧 這樣
很好 好舒服
多舔舔
這裡也舔呢
很好
好好舔
好舒服 來
屁股對著我 很好
快舔 我也給你舔
濕濕的
好厲害
很好 這裡敏感呢
厲害
濕濕的
好濕
好色啊
看
不行 要去了
-要去了 -不行了
要去了
好厲害
厲害啊
這麼厲害嗎
好色哦
-不要 -好色啊
不行了 要去了
不要 要去了
好厲害
這是什麼
濕濕的啊
看
-好厲害 濕濕的
-不要
-好色 -你幹嘛 等等
-等等不要 -來
不要 你幹嘛啊 還不戴套啊
-那你被開除 如何
-不要啊
-那就可以吧 -等等
好厲害
插進去了 看
好舒服
不要
像這樣 好舒服
舒服嗎
很好
好舒服 好厲害
好舒服
像這樣 看得見嗎
舒服嗎
好舒服
舒服吧
不行了 要去了
要去了 不要
好厲害
厲害 好舒服
來 讓我更舒服
好厲害
好舒服
好厲害 插好深
看啊 插入的地方
好厲害
不行了
動起來
好厲害
好舒服
不行了 又要去了
要去了
好厲害
好厲害 這是什麼
有什麼出來了
好多 屁股對著我
好濕啊
自己放進去
怎麼了 動啊
繼續 繼續
動啊
像這樣
很好
舒服嗎
-怎麼樣 我的肉棒不舒服嗎
-好舒服
要去了 不行了
又要去了
不行了 要去了
好厲害
好濕啊
屁股翹起來
快點 翹起來
很好
好舒服
不行了 又要去了 不要
要去了
好厲害 繼續
來 繼續動
很好
就這樣
好舒服
我要插得再深一點
來 看好
好厲害
-不行了 -好舒服
要去了
-好舒服 要射了 -不行
-不可以內射 -不可以
-我說 不要 -要射了
好厲害
還有好多
厲害 射了好多
幫我弄乾淨
-什麼 -好熱
我說了不要內射 騙子
-你說了嗎 -你這個騙子
-你沒說吧 -滾
-來 -不要 騙子