媽媽 我回來了
吉城君 你再不認真備考的話
你又要考不上喔
新進了一批樂器
我正在熟悉練習呢
你不是向我保證 備考還有
樂隊社團活動都要兼顧好嗎?
達哉　達哉你也說兩句啊
你要聽奈緒的話喔
認真一點
你將桌子上的雞蛋吃了之後
就去學習吧
又是雞蛋呀
你是應考生
你需要補充精力才行的
你快點吃吧
真是的
雞蛋真美味呀
爸爸再婚
我就有了繼母
她非常年輕 而且很漂亮
體型也很好
最重要的是她非常的認真
是一位很嚴格的人
如奈緒所言 我通宵學習
現在是沉沉的睡去了
早上了喔
你還在睡呀
你有認真學習了嗎?
看來你確實有認真學習了呢
已經是早上了喔
你快點醒來呀
吉城君
你不快點起來的話
又要遲到了喔
你不起來嗎?
你快點給我起來
好厲害啊
每天讓你吃煮雞蛋
看來總算是見效了呢
我稍微碰觸一下
沒關係的吧
他不會醒來的吧
好厲害啊
如此勃起的肉棒
好久沒有見過了
我就只撫摸一下
只是撫摸一下而已
好厲害啊
好興奮啊
起反應了呢
年輕的肉棒
真的好棒啊
我沒有輸
吉城君
他還沒有醒來
我再碰觸一下
昨天沒有洗澡嗎?
如此下流的味道
我直接碰觸一下
就碰觸一下
好大啊
好厲害啊
如此精神的肉棒
跟女朋友是不是做過了呢
我就撫摸一下
我只是撫摸一下而已
我在蠢蠢欲動了
丈夫最近根本沒有跟我做過
實在是受不了呀
像這樣做
好想用肉棒來摩擦小穴啊
他應該還不會醒來吧
應該沒事的
好厲害啊
好爽快啊
肉棒 肉棒的氣味
好棒啊
好爽快啊
我想繼續撫摸
好厲害啊
我只是摩擦一下而已
好大啊
不行啊
無法掙開啊
怎麼回事啊
吉城君
應該沒事吧
他沒有醒來吧?
你再睡一下吧
拜託你了
只是插入一點點的話
應該沒問題吧
反正他也睡著了
不會被發現的吧
好厲害啊
他不會醒來的吧
不會醒來的吧
如此的深入
好爽快啊
我不行了
我的腰部 停不下來啊
我的腰部
我的腰
根本停不下來啊
繼續 繼續啊
我差不多要去了
要去了 我要去了
要去了 我去了啊
不行啊
我要去了
停不下來啊
要去了 我要去了
我去了 我去了啊
等等
奈緒 這是怎麼回事啊?
這是怎麼回事啊?
這都是你的錯
我已經做好早餐了
你快點起來吧
你快點
怎麼回事?在我睡著的時候
被奈緒侵犯了嗎?
早安
你昨晚學習到很晚嗎?
看來你學習到很晚的樣子呢
是這樣的
那我開動了
今天我休息
我們要不要一起外出玩呀
我就不去了
家裡還有很多家務要做呢
奈緒 妳太認真了
任何事情都要做得一絲不苟的
需要做的事情 沒有完成
我是不會安心的
這樣呀
吉城君 好吃嗎?
抱歉
沒關係的
你繼續吃吧
為了你能夠專心學習
我一定要多製作一點
能夠提高精力的食物才行了
這個
好吃嗎?
是的
你要多吃點
提高精力才行喔
吉城也一起 我們一家人
一起外出玩玩吧
不可以
吉城君要學習對吧
那我就一個人去吧
你不能去打鋼珠喔
我知道了
老公 你沒事可做了嗎?
那你去洗一下餐具吧
我也一起去洗吧
不用了
吉城君 你將雞蛋全部吃完吧
你一定要用清潔劑喔
很好吃對吧 是很好吃
吉城君 你很喜歡吃雞蛋對吧
妳先等等啊
真厲害啊
好大啊
根本沒有平息下來嘛
沒關係的
他看不到的
你繼續吃早餐呀
這個
來呀
你就像嬰兒一樣呢
好吃嗎?
太好了呢
好厲害啊
吉城君 你快點吃飯啊
奈緒 不妙啦
這樣不妙的
你安靜一點啦
聲音小一點的話
應該沒問題的
不可以的 妳不能這樣做的
等等啊
好厲害啊
妳先等等啊
會被發現的啦
沒關係的
奈緒呢?
她應該去洗衣服了吧
這樣呀
應該是的吧
奈緒來到家裡已經有半年了
你們能和睦相處嗎?
到目前為止
我是沒問題呀
話說回來 你怎麼會跟
如此年輕的女性結婚呢
我也是有各方面考慮的
這個
我想過上安穩的生活吧
原來是這樣呀
吉城 你沒有女朋友嗎?
現在暫時沒有
像奈緒這樣的太太
就很不錯喲
是這樣沒錯
你認為現在還早是嗎?
我對樂隊 對樂隊
我現在沒有心思
想這方面的問題
暫時是這樣的
真是遺憾呀
我認為做樂隊是無法長久的
我一定會拿出成績來的
你沒事吧
等等啊 妳不是有老爸嗎?
他平時根本無法勃起的
今天久違的插入肉棒之後
我的情慾根本無法平息啊
可是這個
老爸還在呢
你不是射了很多出來嗎?
那是因為我吃了很多雞蛋
他說肚子痛 這樣嗎?
估計他很久都不會出來了
我不行啦
你聲音太大的話
會被聽到的喲
不可以啦 會被聽到的
妳先等等
這是什麼呀
這樣不好的吧
你的嘴巴從剛剛開始
就一直很吵呀
你就這麼想舔嗎?
等等
我要用嘴巴來堵住你的嘴巴喲
你轉動你的舌頭啊
沒錯
好爽快啊
幹什麼呀
你怎麼啦
好柔軟啊
很柔軟是嗎?
我可是吉城君的媽媽喲
我來餵你喝母乳吧
好厲害啊
好爽快啊
你兩邊一起舔呀
你給我吸舔啊
接下來輪到我了
妳先等等
這是吃飯的地方啊
沒關係的 小穴也是食物呀
這個的話
這就是剛剛吉城君
射精的小穴
你不舔乾淨的話
會被爸爸發現喲
這上面有精液的味道喲
好爽快啊
不妙啊
不行 不行啊
我要去了啊
你先等等啊
你這樣舔的話
真厲害啊
好厲害啊
你幫我舔得好乾淨啊
這個 這個
你撫摸我的小穴啊
是這樣嗎?
我的肉棒真是爽快呀
我好爽快啊
不行 不行啊
我不行啦
這個
你繼續啊
不行啊 我要去了啊
我要去了
不行啊
要去了 我要去了
我要去了
這樣不妙啦
你把舌頭伸出來呀
太厲害了
我說了不可以的
那我會讓吉城君
無法保持理智的
這樣你就會再次跟我做了
妳等等啊
不妙呀
等等啊
奈緒
好粘滑呢
既然你討厭小穴的話
那就用胸部吧 我不是討厭啦
我是太吃驚了
你爽快嗎?
你爽快是嗎?
超爽快的呢
好厲害啊
肉棒在胸部裡面變大了呢
真厲害啊
吉城君 你如何才會爽快呢
這個就很爽快了 這個嗎?
等等 妳先等等啦
妳先等等啦
你怎麼啦
太過爽快了 我想射了
好厲害啊
肉棒又變大了呢
這個太厲害了
你不妙了嗎?
那你這根不妙的肉棒
又要舔啊
老爸要出來了
沒事的
你沒事吧?
應該是昨天的小菜有問題吧
這樣呀 你沒事吧?
你要不要去醫院看看呀?
我沒事的
對了 今後你對樂器方面
有什麼打算嗎?
我現在還在努力的學習啊
你能不能寫歌詞啊
我認為還是需要練習的
練習呀
是的 沒錯的
這個應該順其自然吧
這個 等等 不是的
你要認真一點喔
我會的
你媽媽也會支持你的吧
這樣嗎?
她挺認真的呀
她挺擔心你的
先等等啦
沒什麼了
我不知道我應該怎麼做了
你只要用心就行了
我也會支持你的
我知道了
我現在還沒有下定決心
要如何做的 先看看情況吧
也是呀
不過你一定要努力
不能讓自己留下遺憾
除了音樂
你還有什麼興趣啊
另外我還喜歡交通工具
摩托車還有小車
你想自己創業呀
我認為找工作太難了
以你的性格來說
有點困難吧
如果有條件的話
我想自己做吧
那你可得努力了喔
現在可以在網絡上開店的
慢慢的增加客源
這是長遠考慮
我現在也只是初步的構想而已
我要去了
你盡力去做就行了
看來我不需要擔心你了
妳在幹什麼啊
來插入啊
這樣不妙啦
沒關係啦
等等啊
妳先等等啊
小聲一點
太爽快了
好爽快啊
動靜太大啦
小聲一點啊
這個不可以的
妳先等等啊
沒關係的
太厲害了
小聲一點
你安靜一點啦
我控制不住啦
好厲害啊
不妙啦
好爽快啊
等等 妳先等等啊
不行 不行啊
我要射了
你為什麼發出聲音啊
我控制不住啊
他到底怎麼想的呢
吉城
日後再找機會談吧
老爸走開了
奈緒 妳先等等啦
妳等等啦
妳適可而止吧
妳是不是太異常啦
你討厭嗎?
你不是連續射出來了嗎?
不是的 我無法勃起了
我真的不行了
插入進去了喔
不妙啦 你接連不斷的射精
現在又說不行嗎?
好厲害啊
我要射了
我又要射了
你吃了這麼多雞蛋
多射幾次也是沒問題的
好厲害啊
精液在我體內
滿滿的
我好爽快啊
好厲害啊
先等等
他已經外出了吧
他外出了吧
應該是的吧 沒錯
我不行了
我的小穴
我一直都想要的
不是吧
你舔我的胸部啊
沒錯
好爽快啊
好厲害啊
不行啊
不行啊 好棒啊
我要去了
等等啊
我去了 我去了 我去了啊
我要射了
我不行了
你用力的抽動啊
吉城君的大肉棒
好爽快啊
裡面好爽快啊
等等啊 我的腰部
我無法站立啦
要去了 要去了 我去了啊
不要 不要
不要停下來啊
你揉弄啊
好厲害啊
我裡面要融化啦
好爽快啊
你不要停下來
繼續抽動啊
頂到我的子宮了
不行啊 我要去了 我去了
我也要射了
不行啊 我要去了啊
要去了 我要去了啊
我要射了
奈緒
妳幫我舔乾淨呀
還在勃起的狀態呢
你還可以再來一次的吧
妳先等等
真厲害呀
妳等等啦
為什麼啊
你再跟我做一次啊
我的父親再婚了
我有了一位叫春菜的繼母
說是母親 其實她還很年輕
非常的漂亮
我將春菜當成是女性來看待的
我最終還是控制不住
對她進行幻想 自慰了
可以進來了
我才剛剛打掃乾淨的
又弄得這麼髒啦
對不起
你老是看漫畫
你要努力學習才行喔
這裡為什麼會有衣服啊
我要拿去洗了喔
春菜是非常認真的性格
她穿著非常暴露的衣服
讓我控制不住
自己的眼球跟著她轉
胸部 春菜
難道妳沒有穿胸罩嗎?
你是應考生了
你要認真一點了
等等
這是什麼呀
怎麼如此粘稠啊
老公 你的身體情況如何啦
睡了一下 感覺退燒了
我煮了粥 你要吃嗎?
我現在沒有什麼食慾呀
老爸你生病啦?
我感冒了
我到外面去坐一下
你不能自慰過度喲
被春菜發現我自慰的事情了
真是羞恥呀
謝謝妳
你也不用勉強自己吃下去的
我去疊衣服了
你有事就叫我吧
謝謝妳
春菜
下次我自己收拾房間就行
這樣呀 那挺好的呀
這個 這個
老公 粥會不會很鹹呀?
剛剛好呀
這樣呀 那就好
你今天不去學校嗎?
下午再去
沒什麼事嗎?
還好吧
你現在在學習什麼呀?
心理學
那個很難吧
心理學確實很難呢
你將來打算當公務員嗎
不知道能不能做呢
你怎麼如此消極呢
你能順利畢業嗎?
你的成績沒問題吧?
那就好
你有什麼就職意向嗎?
你能不能順利畢業呀
以你的成績來說
那就好
你在大學裡面
交了女朋友嗎?
你交了女朋友呀?
你有考慮結婚的問題了嗎?
連結婚的事情也考慮了呀
對方是哪裡出身的呀
你跟女朋友同居了嗎?
果然是同居了呀
你有跟對方的父母見面了嗎?
你能自立了嗎
我知道了
你跟女朋友相處很愉快吧
你要介紹給我認識喔
裕也君 你能不能幫我
折疊衣服呢
折疊衣服嗎?
你快點啊
我聞到裕也君下流的味道
興奮了
妳在說什麼呢
你撫摸我的胸部啊
老爸還在呢
妳在說什麼呢
你快點啊
我還要折疊衣服呢
你來撫摸啊
我認為這樣做是不行的
可是
妳先等等啦
老爸還在那邊呢
你撫摸呀
這個
你來吸我的胸部啊
你快點啊
真美味呀
我吃飽了
你就放在那邊吧
老公 你要睡覺了嗎
我現在還不睏 先看一會報紙
這樣呀
妳先等等啦
妳在幹什麼呢
妳等等啦
等等啊
妳先等等
衣服的整理沒問題吧?
沒問題呀
妳先等等啊
上班時間沒影響吧?
上班時間呀 沒到時間呢
妳先等等啊
這個的話
最近蔬菜價格上漲了嗎?
上漲了一點吧
真是頭痛呀
沒錯呢
我們家都是在超市購物的吧
那裡的價格很高嗎?
稍微有點高吧
我去睡一下了
裕也 你在上學之前
幫我將鞋撐子找出來吧
鞋撐子在哪裡呀
在臥室裡面吧
我知道了
那就拜託你了
那我去休息了 你好好休息吧
你好好休息吧
我差點被嚇到心臟停止了
只有你自己一個人爽快了
這樣不公平吧
你幫我舔呀
好爽快啊
好厲害啊
你真激烈呀
你真棒啊
好爽快啊
你繼續幫我舔啊
我要去了
我已經無法忍耐了
好厲害啊
又變硬了呢
你坐下來啊
直接插入吧
不是吧
好厲害啊
好爽快啊
好久違的肉棒啊
你繼續撫摸我啊
你從下面插入進來啊
好爽快啊
好硬啊
我射出來了
你怎麼能射到我體內呢
我控制不住呀
你很爽快是嗎?
對不起
老爸呢
他睡著了
你過來啊
老爸
不妙啦
沒關係的
妳等等啦
老爸還在睡覺
不妙啦
沒關係的
他要醒來啦
真的不妙啦
沒關係的
你從後面插入啊
從後面插入嗎?
看得好清楚呀
你爸爸的肉棒不行了
以後你能繼續滿足我嗎?
你將這道題解答看看吧
你要認真看題喔
我老爸再婚了
我有了新的繼母
我的繼母詩織非常的認真
而且頭腦聰明
人也非常的溫柔
不知道她是不是慾求不滿
總覺得她最近非常的性感
對我充滿了挑釁
你集中精神啊
你不認真閱讀課題
是無法解答出來的
這裡又出錯了
你要認真閱讀課題啊
詩織 什麼事呀?
妳是不是太嚴格啦 沒有啊
他只要用心 絕對可以的
興毅君 我沒有說錯吧?
可能是吧
這樣吧
只要你能解答出問題來
我就給你一點獎勵如何呀
你要努力喔
你要看著問題啊
我陪著你一起看
(解答問題)
沒錯
將這個代入進去就可以了吧
看啊 你做對了
你只要用心 肯定能行的
我不是跟你說過嗎?
如果你解答出下一題
我給你更好的獎勵 真的嗎?
你加油喲
這個答案是七吧
將這個代入進去的話
這個對不對呀
正確
你真厲害呀
你認真做的話 還是能行的嘛
那我就給你獎勵吧
怎麼樣啊
好柔軟啊
很柔軟是嗎?
你繼續撫摸呀
好厲害啊
太柔軟了
很柔軟是嗎?
非常有彈性
有彈性是嗎?
真厲害啊
你喜歡嗎?
你來解答這道題看看吧
如果你解答出來了
我繼續給你獎勵喲
(解答問題)
沒錯喔
就是這個
正確
這個
沒事的
你將舌頭伸出來啊
沒關係的
小聲一點就沒事的
接下來你解答這道題看看呀
我可以繼續給你獎勵喔
(解答問題)
妳先等等
你繼續解答呀
妳先等等啊
這個問題你能解答吧?
正確的
看來你認真起來還是可以的嘛
你繼續做吧
已經這麼硬了呢
你爽快嗎?
太爽快了
對了 我們要不要一家人
外出玩玩呀
這個提議不錯呀
興毅君 你有想去的地方嗎?
我哪裡也不想去
這樣呀
你不是說想去旅遊嗎?
你說想去伊太湖對吧
我有說過嗎?
要射了 我要射了
不行啊 我要射了
我要射了
伊太湖呀
這樣呀 那我也要提前
準備一番呢
我想去看看那邊的風景
還沒有開放 沒有開放呀
這樣呀
掉落了
興毅君 你幫忙撿一下吧
你仔細看清楚了
既然打算去湖邊
要準備準備了 是的呢
需要用到車子呢
能不能向親戚借車子用啊
問問看吧
可以嗎?那妳去問問看吧
我會打聽好的
怎麼樣啊?
好濕了
你繼續揉弄呀
這邊
好厲害啊 變硬了呢
你真棒呀
真厲害呀
你弄出來看看呀
你是第一次看嗎?
我很爽快喲
越來越大了
確實變大了呢
越來越濕了
你繼續撫摸啊
真厲害呀
你越來越棒了
你看到了嗎?
我看到了
看得好清楚呀
興毅君 你將手指插入進來啊
好緊啊
很緊是嗎?
不斷從裡面流出來呢
真的嗎
你繼續撫摸看看呀
就是那裡
好爽快呀
好爽快啊
你真棒啊 對了 興毅
你的期末考試結果如何啊?
平均數是及格的
平均數啊
詩織 妳看看吧
才沒有呢
他只要認真做 是可以的
接下來 你來舔舔看呀
這樣下去不行呀
沒關係的
在妳來之前 他根本不學習的
這樣的嗎?
他現在會認真學習了吧
沒錯呢
等考試結束之後
大家一起去吃飯慶祝一下吧
太好了呢 興毅君
能吃上你喜歡的食物了呢
我想吃呢
你想吃什麼呀
我想吃肉
想吃肉呀
老公 他說想吃肉呢
肉的種類有很多啊
有沒有什麼好的選擇呀
我去一趟便利商店
我知道了 你慢走
你注意一點喔
媽媽 妳在幹什麼啊
你怎麼啦
太爽快了
你的肉棒很硬呢
都是因為媽媽對我這樣做啊
你喜歡的吧
妳想幹什麼啊
脫掉呀
真厲害呀
胸部好柔軟啊
胸部很柔軟是嗎?
你爽快嗎?
我很爽快呀
我好爽快啊
妳先等等啊 太爽快了
你爽快是嗎?
你爽快嗎?
你舔我的胸部啊
你怎麼啦
在啪啪抽動是嗎?
你爽快嗎?
你喜歡這個嗎?
好厲害啊
真是爽快呀
好爽快啊
不行啊
我想去了
我要去了
你過來這邊啊
這次你從後面插入看看啊
好爽快啊
真是爽快呀
好棒啊
這個真是爽快呀
好厲害啊
這個好爽快啊
好棒啊
太爽快了
我好爽快啊
你繼續抽動啊
好厲害啊
這個好棒啊
我喜歡這個
好爽快啊
你爽快嗎?
我也很爽快呢
好棒啊
真棒呀
好爽快啊
真棒啊
好棒啊
好厲害啊
真棒啊
好爽快啊
我想射了
好爽快啊 可以啊
我要射了
好棒啊
我射出來了
我回來了
又去學習了嗎
我們再做一次吧
我才剛剛射了出來啊
你爽快嗎?
好厲害啊
好棒啊
好爽快啊
你爽快嗎?
我想射了
可以啊
你射出來呀
好爽快啊
我要射了
去散步吧
他走了呢
老爸
真是危險呀
我們再來一次吧
又來嗎?
(導演 布林邦比諾)