歡迎光臨
謝謝您預約了本次套餐
請全交給我們
請好好放鬆一下
請多關照
那麼,把衣服脫下來吧
上衣給我
失禮了
不痛苦嗎?
沒事
不冷嗎?
客人,那麼
請坐在床上
在這之前,脫掉鞋子吧
失禮了
襪子也脫下來吧
另一邊也失禮了
腰部失禮了
失禮了
那麼,內褲失禮了
這邊也是
很大了,失禮了
失禮了
好棒,真的好棒
好大
這邊也可以嗎?
乳頭也是,舔一下哦
怎麼樣?
客人
要舔客人的陰莖還有耳朵
喜歡哪裡?
我也好困惑
我都好喜歡
這就流出來了這麼多的蜜汁啊
好淫蕩的味道
胸部也舒服嗎?
好舒服
客人的舌頭
失禮了
怎麼樣?
之後也請好好玩弄一下我的小穴
好棒的聲音
乳頭很喜歡啊
可以哦,不要忍耐
好棒
做好了插入的準備吧?
那麼,要不要洗澡?
好的,客人,請來這邊
請走到這邊吧
請吧
好的
站在這裡等一下哦
我試一下水溫
客人,趕快的
可以,按照客人喜歡的那樣做
可以嗎?
好好沖洗一下
很舒服嗎?
真好
妳也可以
謝謝
可以吧?
能幫我解開一下嗎?
這個?
可以解開嗎?
怎麼樣?
請好好看一下哦
想脫掉內褲嗎
真是的,不直接脫下來的話
真是的
也請幫我脫下來
這樣嗎?
水溫怎麼樣?
接下來,我也是
和我們一起好好爽一下吧
這邊也是
我們會幫你好好按摩的
客人
那麼,首先,失禮了
怎麼樣?
這邊也失禮了
好好摩擦一下
請好好放鬆一下
就那樣保持住
還有時間
請再慢慢享受一下
很舒服了吧?
那樣
舒服嗎?
請用我們的身體
好好享受一下
客人的身體好男人
好棒
客人
喜歡滑滑的嗎?
我很喜歡
客人的身體
那麼失禮了
還不行嗎?
請坐下來
怎麼樣?
馬上幫你清洗乾淨
客人
手臂也是,也好好清洗一下
好好按摩一下
那麼,後面也是
怎麼樣?
要幫我清洗屁股嗎?
討厭嗎?
真是的,不可以馬上摸
堆積了多少?
是的
要摸一下嗎?
怎麼了?
好好摸一下胸部吧
可以嗎?
來碰到我的胸部吧
不癢嗎?
沒事吧?
可以,沒事
這邊也是,沒事嗎?
客人這邊怎麼樣?
好好洗一下吧
好硬
雙腿也好好清洗一下
腿內側也是
好好清洗一下
好好洗一下手臂
很舒服嗎?
那樣轉過去
真好
可以嗎?
也用後背清洗一下
膝蓋也好好清洗一下
真的好棒
好好清洗一下
舒服嗎?
很舒服嗎?
膝蓋這邊也是
好好清洗一下
可以嗎?
怎麼樣?舒服嗎?
喜歡嗎?
怎麼樣?
清洗的感覺怎麼樣?
真好
還有很多沒洗的地方
還有沒被洗的地方嗎?
還是這邊想要嗎?
想要嗎?
正面也是
慢慢的清洗一下哦
這麼硬了啊
好硬
這邊也清洗一下
陰毛這邊也是
好好清洗一下
讓我摸一下
客人
客人,溫度怎麼樣?
怎麼樣?
失禮了
大家一起幫你清洗乾淨
從上面按照順序幫你清洗哦
這樣嗎?
清爽了嗎?
脖子這邊也是
好好沖洗一下
這邊也要沖洗嗎?
這裡也是,也要清洗一下吧
有清洗不到的地方
請說一下哦
這邊也沖洗一下
這樣沒事吧?
好好沖洗乾淨吧
從下面,好好的
幫你沖洗乾淨
沒事吧?
是的
好棒,這就很硬了
怎麼了?
好厲害的陰莖
好美味
好色情的聲音
失禮了
龜頭怎麼樣?
舒服嗎?
好棒
很硬了
怎麼樣?
舒服嗎?
我的舌頭也是
好像很舒服的樣子
喜歡嗎?
好硬
客人
好像很舒服的樣子呢
很大了
好棒,好厲害
這個龜頭
好棒
三個人一起好好抽送一下
乳頭也是,很硬了
這邊的乳頭呢?
不要用力
請好好放鬆一下
會很舒服的
把堆積的全射出來
好好感受一下
好淫蕩的陰莖
硬邦邦的
這邊也是
這麼硬,舒服嗎?
不用忍耐
好好爽一下
不要忍耐,全射出來吧
我們會全部接住的
好棒
這麼大
真不錯,好多蜜汁
乳頭也很硬了
好大,好大
看到陰莖這麼舒服
我的下面很濕了
好棒
不能呼吸了嗎?
真是的,很喜歡了吧?
好棒
又是,這個這麼硬了
好淫蕩,好淫蕩
真的好棒
好舒服
真舒服
射出來
全射出來
好棒
全射出來,好棒,好棒
好棒,客人
射出來,射出來
好硬
射了好多
射出來了好粘稠的
好厲害
這麼黏黏的
流出來了好多
好棒
射出來了好多粘稠的
還有很多時間
再來做很開心的事情吧
客人的這裡
好棒
一直在發抖
客人,一起開心吧
那麼失禮了
我會輕輕含住的
腳趾也會好好護理的
水溫沒事吧?
怎麼樣?
請好好放鬆一下
喜歡我含住到深處嗎?
陰莖
我幫你舔乾淨哦
水溫怎麼樣?
請好好感受一下
身心都好好療愈一下
那麼失禮了
那麼
接下來,我也是
失禮了
不冷吧?
陰莖很硬了
按摩怎麼樣?
失禮了
水溫怎麼樣?
剛好
我幫你好好清洗
疲憊的地方還有嗎?
陰莖這麼硬了
那麼失禮了
那麼,這次我
我來幫你療愈一下
失禮了
也請用我的胸部好好感受一下
可以嗎?
我的,很硬的胸部
舒服嗎?
那我用這個胸部
來夾住陰莖哦
怎麼樣?怎麼樣?
很舒服嗎?
請好好感受一下哦
還有很多開心的事情在等你
請忍耐一下
摩擦到了很硬的乳頭嗎?
那麼,換下一個女孩子
請好好享受一下
堆積了很多嗎?
接下來我也是,失禮了
客人的舌頭好柔軟,好舒服
水溫沒事吧?
失禮了
客人
舒服嗎?
謝謝
失禮了
在浴室裡面做愛
和平時不一樣,很舒服嗎?
接下來,我也是,失禮了
失禮了
像這樣
在胸部裡面,很舒服吧
不好意思,失禮了
陰莖這麼硬了啊
即使很興奮
也不要射出來
像這樣被舔
怎麼樣?
被手這樣抽送
哪個更舒服?
這邊也很喜歡呢
很喜歡吧?客人
好像很舒服的樣子呢
這就這麼硬了
好棒
陰莖好有精神了
那麼接下來
移動到墊子上
好好享受一下吧
請再好好開心一下
走吧
那麼客人
接下來
用乳液請好好爽一下
失禮了
很舒服嗎?
那麼失禮了
失禮了
怎麼樣?
濕濕的,舒服嗎?
胸部碰上去了舒服嗎
好舒服
用雙腿好好按摩一下
這麼滑滑的了啊
滑滑的,舒服嗎?
是什麼樣的表情?
我的乳頭也很舒服
很多的地方
幫你按摩一下
被這麼多精油按摩
感覺如何
舒服嗎?
這樣剛好吧?該不會
不癢嗎?
怎麼樣?
好棒,客人
好好的
好舒服
要我怎麼做
很想我插進去,插進去
沒辦法嗎?
客人
一直發出了聲音
怎麼了?
好棒的身體,好淫蕩
好色情
這就忍不住了嗎?
客人
好淫蕩
用手小穴
下面很濕了
舒服嗎?
好棒
客人
怎麼樣?舒服嗎?
很舒服嗎?
客人的屁股好可愛
這就忍不住了嗎?
我忍不住了
什麼?
胸部全碰上去了
感受到胸部的柔軟了嗎?
胸部好柔軟
客人
這就很濕了
怎麼樣?
喜歡按摩嗎?
剛剛全碰到了
很期待吧?
客人
還想我們繼續吧
這邊也是
好可愛的孩子
好厲害,客人,陰莖很硬了
好淫蕩
陰莖這麼硬了
被大家按摩屁股
這邊已經很硬了吧?
真的好硬
剛剛都射出來一次了
真是的
怎麼樣?客人
請再好好爽一下
繼續,繼續好好爽一下
我們的身體
請好好感受一下
怎麼樣?
什麼?客人
很集中精神按摩嗎?
那麼,身體
這邊也按摩一下
請注意安全
慢慢的
請好好感受一下
失禮了
這邊也是
好硬
陰莖好硬
真的好硬
好棒
什麼時候陰莖這麼硬了?
我也是
滑滑的很舒服嗎?
大家一起弄得濕濕的吧
看一下
好棒
弄得濕濕的
這個很硬的感覺
再來
雙腿碰到了小穴吧?
真的滑滑的
怎麼樣?客人
這邊也是
客人,這裡
乳頭這麼硬了啊
很硬的只是這裡嗎?
客人,乳頭也請好好感受一下
怎麼樣?這樣
好舒服
怎麼樣?
很好
都被夾住了
知道嗎?
客人,請看一下
請看一下,好淫蕩
這麼硬了啊
真是的
客人真是的
舒服嗎?
用口水弄得很濕了
真的好棒
怎麼了?客人
怎麼樣?
舒服嗎?很舒服嗎?
小穴和胸部我碰到了
舒服嗎?
客人
再繼續按摩哦
客人的這裡,小穴都看到了
很硬了
陰莖,很濕了
舒服嗎?
全身都請好好爽一下
好多地方都是性感帶
怎麼樣?
還想要嗎?
客人
請再好好爽一下
含住陰莖了嗎?
好多精油滑滑的
發出了很淫蕩的聲音
怎麼樣?
看著小穴被玩弄乳頭
是什麼感覺?
嘴裡都是精油了
想我怎麼做
客人,怎麼樣?
很舒服嗎?
都發出聲音了
這邊也是
這樣的話感覺怎麼樣?
喜歡用雙腳嗎?
胸部怎麼樣?很柔軟嗎?
很喜歡吧?
都不知道是不是蜜汁了
怎麼樣?客人
舒服的時候請全射出來
龜頭很熱了
從大腿內側全都感受到了
這個體溫
客人,怎麼樣?
舒服嗎?
很舒服
忍不住了吧?
很熱嗎?
用雙腳
好棒
客人的這裡
什麼都可以做
好棒
也請用我的雙腳
好好享受一下
好棒
客人
很舒服嗎?
還不夠嗎?
不夠的話
好棒
用雙腳自慰了
我的
客人
好舒服,客人的手
好暖和,好舒服
今天要射很多吧?
還不夠吧?
才射出來2,3次
好棒
那麼,挨個的
進行一下按摩
那麼我先來,失禮了
屁股都看到了
請吧
怎麼樣?客人
好像很舒服的樣子
沒事吧?
還想再好好爽一下吧?
比想的更舒服吧?客人
說是錯誤什麼的
我不會原諒你的
客人
胸部,請吧
好舒服
很舒服
忍不住了,我也是
要高潮了
那麼接下來是我
好棒,全碰到身體了
舒服嗎?
很舒服了吧?
小穴碰到了,很舒服了
好棒,滑滑的,好舒服
再來,還想要
乳液很開心吧?
可以玩很多遊戲
真的好暖和
全摩擦碰到了嗎?
這個蛋蛋裡面
堆積了很多吧?
請再好好清爽一些
客人,好棒
再好好玩弄一下
真的好棒,好棒
這麼大了
好棒
挨個的
客人的這麼硬了
這就要射了嗎?
還不行
不多堆積一點的話
發出了很淫蕩的聲音
好淫蕩
聽到了嗎?
好棒
濕濕的,滑滑的
這是很好的姿勢
也請好好看一下我的屁股
客人,又想射了嗎?
要射了
好淫蕩
這個屁股
請好好摸一下
很舒服嗎?客人
摸的感覺如何?
好激烈
好喜歡屁股
我屁股的手感怎麼樣?
客人,好激烈
是什麼感覺?
這樣摩擦乳頭舒服嗎?
怎麼樣?
這樣摩擦,很舒服吧?
忍不住了嗎?
我的小穴怎麼樣?
客人,怎麼樣?
滑滑的,很舒服吧?
龜頭,很硬了
這就忍不住了吧?
那也從後面好好做一下吧
客人,很想看吧?
陰莖好開心的樣子
好像要插進來了
做過這樣的事情嗎?
到目前為止
我也是,更想插進去了
我也想插進去了
我也是
我也是,請插進來
插入的好舒服
全摩擦到了我的陰蒂
好舒服
客人
也摸了胸部
這邊也摸一下
我也想插進去了
是的,該不會還不夠嗎?
客人,舒服嗎?
用胸部,好好摩擦一下
全身滑滑的
舒服嗎?
很舒服吧?
好像很舒服的樣子
接下來會更舒服的
請好好享受一下
乳頭和乳頭都摩擦到一起了
舒服嗎?
客人
乳頭很硬了
真的好色情
乳液滑滑的
好淫蕩
怎麼樣?還想要嗎?
那麼,哪裡想要?
不可以說哦
陰莖想插到我的小穴裡面吧?
小穴
好美味的樣子
我的小穴
是我的
不是,是我的吧?
是我的小穴吧?
客人,是我的小穴吧?
我的花瓣小穴吧?
流出來了好多
怎麼樣?我的花瓣小穴
可以嗎?
客人
真是的
那麼喜歡的話
輪到我了哦
好狡猾
因為,客人
好像很喜歡
我們也想爽一下
來了哦,客人
好淫蕩
好好的
弄濕一點
弄濕了
濕了
要怎麼做?
想趕快插進來吧?
那麼想要親吻嗎?
那麼,我插進去了哦
真是的,客人的下面這麼濕了
我插進去了
怎麼樣?
插滿了
客人的陰莖好像很舒服的樣子
好舒服
摩擦到了陰蒂
不知道什麼時候
都看到了
怎麼樣?
看到了嗎?
好淫蕩,好淫蕩
真是的,怎麼做好呢?
很緊張嗎?
好棒
客人,陰莖好硬
客人,我的小穴,很舒服嗎?
怎麼樣?
好棒,濕濕的插進來了
真好
我也想插進去
真好,我也想插進去
請再看一下
請稍等一下
看到屁股了
屁股都看到了
好棒,客人的陰莖
客人,看到了嗎?
都看到了
真的好舒服
全插到深處了
客人
再來,請再看一下
客人,好好看一下
怎麼樣?
好舒服
就是這樣
真的好舒服,客人
好像很舒服呢
好棒
客人
看到陰莖了
請從後面好好看一下
好厲害
真棒
全插滿我的小穴
好激烈
好棒,好棒
好棒,彈彈的
再繼續
要不要從後面插進來
可以嗎?
拜託妳了
那麼,這個小穴裡面
請插進來
再繼續吧
真的全插滿了
都看到了
再來,再來
好淫蕩
好激烈
深處,碰到深處了
一直在忍耐呢
再激烈的
好棒,好棒
真的好大
陰莖好棒
好舒服
再來,請再給我大陰莖
客人
好棒啊
深處
要去了
客人,我要去了
太舒服了
好棒
好舒服
去了
去了,去了
好棒
請全插進來
真的好舒服
客人就是那樣
用那個大陰莖
多插進來一點
好舒服,好舒服
好爽
好興奮
全插進來
不行,不行,好舒服,那裡
客人,那裡
我很喜歡
好淫蕩
真好啊
去了,去了
全插進來,陰莖好厲害
客人
就是那樣
我的裡面舒服嗎?
好棒,都插進來
好棒,客人
很多的,好棒
也請插到我的裡面
全插進來,好舒服
我的裡面也很舒服了
好淫蕩的聲音
不行
好棒,好激烈的
深處,全插到深處了,好舒服
好激烈
好棒
客人的陰莖全插進來了
好棒,好舒服,好大
深處,深處
去了,去了
去了
好棒,好厲害
好多
全流出來了
好棒,好多
客人
射了這麼多啊
好棒
很舒服嗎?
射了好多啊
這麼硬了
客人,還可以繼續吧?
去床上吧
來這邊吧
要做到最後
請好好享受一下
到最後為止
請好好放鬆一下
客人,真的很累嗎?
客人,這是我們的工作
我們都這樣說了
很硬了
真的不行了
不會,客人
胸部那麼舒服嗎?
剛剛開始,一直
乳頭和陰莖是一樣的
很硬了
很想摸胸部吧?
客人
好厲害
客人還想好好爽一下嗎?
也請摸我的胸部
我的也是
客人
慢慢的
好好摸一下
舔一下,好好爽一下
耳朵失禮了
還有很多時間
脖子也是
可以舔一下嗎?
客人,很舒服吧?
這邊也舔一下
真的好硬
好硬
好棒,都發出聲音了
客人
要我們好好舔嗎?
哪裡舒服?
請讓我摸一下
要射了嗎?
不行了
說不行
這就不行了嗎?
請把腰部抬起來
陰莖還這麼硬啊,客人
想要大家的口水吧?
請吧?
來了哦
想我怎麼做?
好好親吻一下
接下來輪到我了
真是的,像剛剛插入那樣
請再插進來
摸的好快
好棒,剛剛開始一直在動
想要胸部嗎?
真是的,客人,我也是
我忍不住了
好硬啊
趕快摸一下
失禮了
我也是,我想舔一下
好舒服
怎麼樣?客人
你說了不會再射出來
說了不行的
陰莖這麼大了
怎麼樣?
再繼續,繼續
要不要再射出來
全射光 再回去吧
很多的
慢慢做一下吧
也來摸這邊的
也摸這邊的
光摸客人的了
客人
怎麼樣?
小穴碰到了很多的地方
可以吧?像這樣
陰莖怎麼樣?
很舒服嗎?
我的小穴很濕了,知道嗎?
下面濕濕的
我的小穴
怎麼樣?
大拇指插進來
還會射出來很多的
再來
客人
聽到了嗎?
還有想要我們玩弄的地方嗎?
再繼續的話
要怎麼做?
又要射了
又要射了嗎?
那麼,請全射出來
那樣的話
客人,腰部一直在動
一直在發抖
客人
都含住了
忍不住了吧?
也請看著我
逐漸的,腰部逐漸的
我想要客人的陰莖
這樣有作用吧
只是這樣呵護還不夠吧?
也舔一下這邊的
好棒
剛剛也舔了
好像很舒服的樣子
真好,好像很舒服
不行
全碰到了
趕快的,好好爽一下
好舒服
去了
去了,客人,去了
濕濕的了
好棒,嘴裡髒了,對不起
這次我的也拜託你了
客人
這次也請舔一下我的
好舒服
好厲害
就是那裡,那裡
全碰到了我很舒服的地方
要去了
去了,去了
客人,我的手都髒了
失禮了
讓我摸一下
好舒服
真舒服
真的好厲害
一起吧
好舒服
請把手指插進來
不行,好棒
真的好棒
去了,去了
接下來輪到我來
好像很舒服的樣子
接下來是中指
胸部舒服嗎?
舒服嗎?
不是
客人,我也是,拜託了
幫我舔乾淨吧
真的好開心
是的,那裡
舒服嗎?
去了
不好意思,我要去了
好棒
去了
不行
好棒
真的好棒
好舒服,都高潮了
我要去了
客人,胸部舒服嗎?
大腿內側舒服嗎?
胸部怎麼樣?
真舒服,好爽
我的胸部
陰莖射出來吧
想要嗎?
好舒服
濕濕的了
全身好好感受一下
從頭開始
好好爽一下
好舒服
客人
那樣做的話
去了
客人
喜歡哪個嘴小穴
哪個都是,哪個小穴都很舒服
還是我的舒服吧?
全部,都是不一樣的感覺
好舒服
還想插到我的小穴裡吧?
我的也拜託了
好狡猾,我也想插進去
我也可以吧?客人
客人,再和我做愛吧
也請幫我爽一下
怎麼樣?
想我插進去了嗎?
好棒,我又想插進去了
那麼
再讓我插進去
屁股,這邊的屁股怎麼樣?
想插進來吧?
我也想要插進去了
接下來,我也要到上面
是我吧?
我呢
我呢?是我吧?
怎麼樣
好舒服
怎麼樣?
我的屁股
在小穴很近的地方
陰莖總這樣摩擦
很想插進來了吧?
客人,請好好看一下我的小穴
那麼,就這樣插進來吧
我的好
請和我換一下
屁股都看到了
好棒
怎麼樣?
怎麼樣?我的屁股舒服吧?
這邊也是
陰莖已經很硬了啊
真的
剛剛也是,之前也是
還這麼硬
客人,好淫蕩
舒服嗎?
好棒
客人,腰部在動哦
好淫蕩
那麼舒服嗎?
想插進去
好棒
可以嗎?
客人,怎麼樣?
還想再舔一次
請吧
客人
臉也是
想要
這個陰莖,想要
客人,那麼舒服嗎?
那裡,好棒
來摸吧,客人好淫蕩
不行,真的好舒服
客人的屁股也很喜歡啊
喜歡這麼硬的
這樣說來剛剛也摸了
屁股很濕了
我也是
我的屁股也是
好好看一下
再來,再來
好舒服
好棒
真的很舒服
喜歡屁股嗎?
想要我的屁股吧
是我的吧?
是我的屁股吧?
客人,喜歡哪個屁股?
都喜歡
我都喜歡
請好好看一下
沒本法對比
沒辦法選擇嗎?為什麼?
客人,請好好選擇一下
再來,請再來摸
再來,怎麼樣
怎麼樣?
屁股,碰到陰莖了哦
想我插進去嗎?
好棒
想插到客人的裡面
要摸我的乳頭嗎?
客人
要怎麼做
喜歡那樣捏住嗎?
還是
這個陰莖
怎麼樣?
客人,好男人
好厲害,客人那樣晃動腰部
那麼喜歡啊
怎麼樣?
請摸一下,再來
請好好爽一下
要忍耐一下,我們摸
很舒服了
好激烈
腰部晃動的好激烈
這邊也是
不要休息
客人,好好滿足自己的慾望
好棒
射了那麼多的陰莖
還是那麼硬
喜歡哪個屁股?
都喜歡
都?
是的
還沒選好嗎?
請趕快決定啊
不然我擅自插進去了哦
不行
還決定不了的話
可以再摩擦一下嗎?
好舒服的樣子
這邊也是
很舒服吧?
再來,再來
好棒
真的好棒
去了
真的好舒服
再來,再到深處
再繼續
客人,這麼多的蜜汁
這麼的滑滑的
第三次了吧?
還是第二次
完全看不出來是射精那麼多次的陰莖
好淫蕩
再來
那麼,從上面
這個手就當做我的小穴
客人
好厲害
插到入口了
好棒
逐漸的插到深處了
陰莖好硬,插到深處了
好舒服
真的好厲害
都握住了
請好好感受一下
好的
全部插到根部了
客人
想起剛剛我小穴的樣子
逐漸的,到深處
好舒服
客人,太舒服了
要去了
趕快的,快一點晃動腰部
果然,龜頭
真的好棒
剛剛的好厲害
我還想要
想我插進去嗎?
我很厲害的
我的小穴是最舒服的
我會插進去的
誰的好?
沒辦法選擇
不選擇的話
我們的小穴沒辦法插入進去
怎麼樣?
都很好
不要我的小穴了嗎?
剛剛還插進去了的
那樣,好舒服
很舒服嗎?
怎麼樣?
全碰到了
很舒服嗎?
陰莖很濕了
怎麼樣?客人
怎麼樣?
忍不住了嗎?
怎麼了?
請說一下
乳頭,一直很硬呢
這樣就容易看到了
舒服嗎?
太舒服了
這麼硬了啊
誰的最好?
這樣說來
還沒給客人舔乳頭
好棒
好厲害
客人好可愛
好舒服的樣子
客人好棒
也要舔我的嗎?
快一點
拜託了
好舒服
不幫大家好好舔一下的話
不會結束吧?
真是的,我也很想要
真會舔
很舒服
好舒服的樣子
很硬了
客人,我的也是
怎麼樣?
舌頭好厲害
好舒服
用雙腳玩弄胸部
碰到了舒服嗎
好舒服
碰到了乳頭,好舒服
好舒服,好棒
真的好喜歡
好可愛
硬邦邦的了
好棒
好硬
只是親吻一下
就忍不住了
好棒
真棒
好厲害,拜託了
小穴也是
請舔一下
好舒服,用腳按摩胸部
還有用舌頭
喜歡哪個?
這就開始舔了
好舒服
好激烈
好棒
那麼舒服啊
客人,舔胸部好厲害
好棒
真的好棒
很有精神了
真是的,很快這麼大了
很硬了
好痛苦的樣子
好棒
和剛剛相比更硬了
客人
哪個小穴好?
請回答一下
怎麼辦?
選擇一下誰的小穴好
我的小穴好吧?
想插進來吧?
是我的小穴吧?
哪個小穴?客人
我都很喜歡
請再好好看一下
好好看看
請好好看一下
還是我的好吧?
可以哦
這個小穴很好
小穴吧?是這個小穴吧?
這個小穴很好吧?
這個小穴好吧?
這個小穴很濕了
這個濕了的小穴好吧?
我的最濕
好好看一下
五個人都要
可以嗎?
好害羞
真好啊
好想插到那個厲害陰莖的裡面
那麼,失禮了
我們,客人的陰莖
這個小穴能插進去嗎?
好狡猾
好棒,好厲害
插滿了
客人的陰莖
好棒
真的好棒
很舒服吧?
好舒服
好厲害,客人的陰莖
我也很想要
很舒服
結束了的話,我也是
我也想再來做一次
我也是
請再好好爽一下
接下來用我的小穴
好好爽一下吧
用我的小穴
好好爽一下
我要把他搾乾
我還沒品嚐呢
好厲害
都插到深處了
好舒服
請射出來
接下來是我
好想很舒服的樣子
我也想插進去了
之後,還想再插進來吧?
請插進來哦
客人,請看一下
小穴都看到了
好棒
都看到了
很硬了
好棒
我一直想插進去
真的好舒服
好爽
好棒,我也想插進去
想插進去
請讓我插進去吧
陰莖怎麼樣了?
陰莖
比剛剛更硬了
全插到深處了
好舒服
很舒服嗎?真好
我要舔
那麼嘴空著
我的小穴
可以吧?這邊也是
好舒服,我的陰莖
我也很舒服
怎麼樣?客人
我也想要
可以用腿爽一下嗎?
全碰到了,好舒服
好厲害,舌頭
雖然陰莖很好
舌頭也是
不行,去了
好棒,客人
好舒服
就是那樣
客人,陰莖插進來了
好舒服
好棒
客人,也請摸一下我的胸部
客人
好舒服
客人,也請摸我的胸部
好舒服,要去了
太舒服了,去了,去了
去了
好像很舒服的樣子
再全插滿
好舒服
好棒,陰莖
客人,我要去了
客人的陰莖,我要去了
去了
好舒服
好棒
好好看一下屁股
客人,怎麼樣?
再來,不想插到我的小穴裡面嗎
我的小穴也很舒服
我也是
我的小穴吧?
全插進去了
都看到了
水水的
好棒
插滿了,都看到了
請看一下
我也是很興奮了
四個屁股都在
客人最喜歡的屁股
那我喜歡的屁股怎麼樣?
兩個都很好
都很好
好好摸一下
什麼?客人客氣什麼?
可以就那樣插到我的小穴裡面
全插滿
我的小穴裡面很想要
小穴,插滿了哦
也請把手指插進來啊,客人
再來,再來
好激烈,去了
去了,去了
客人,我要去了
好棒
客人也請插進來
我的裡面也要
很好的小穴吧?
可以點名
要誰的?喜歡哪個小穴
我的小穴很好吧?
請插進來
趕快的,快一點
好棒
真的
客人好狡猾
是我吧?
好舒服,陰莖好棒
怎麼了?
客人,好舒服
乳頭很硬了
耳朵都很紅了,客人
好棒
都看到了哦,客人
客人
到我的深處了
可以吧?客人
好棒
客人
也看一下我
好舒服,去了
繼續嗎?
去了
好舒服
好舒服,是的,那樣
我要去了,去了
去了,去了
客人,客人
好棒
請好好抽送一下
那裡
什麼?好舒服
好棒
陰莖
深處
好棒
不行,去了
去了
客人,我要去了,去了
客人
請讓我也插進去吧
我的也是
客人
怎麼樣?
舔了之後
都準備好了
客人,請快速一點抽送
趕快插進來
要射了吧?
也請插進我的小穴裡面
很濕了
真狡猾
我也想要
大家,客人的陰莖真的好舒服
好棒
那個
好狡猾
客人,忘記了插入的意義了嗎?
不可以忘記插入的意義
我的小穴舒服嗎?
好狡猾
好舒服
客人
客人,可以用我的小穴
射出來吧?
最後用我的小穴射精吧
真舒服
好舒服
下面濕濕的了
客人的陰莖
好棒
那樣好棒
客人馬上要射了
客人,請那樣射出來吧
忍耐一下
請忍耐一下
客人,就那樣
把精液都給我
我也想要
精液都射出來
全部射光
是我吧?
可以射出來哦
不可以,我也是
都射出來,客人
好棒
請用我的小穴高潮吧
用我的小穴吧?
不行,不可以射出來
好厲害
好熱
客人的精液好暖和
好狡猾
陰莖堆積了好多
好多
好棒
剛剛射了那麼多了
客人很喜歡我的小穴吧?
客人
我幫你舔乾淨
所以,請再給我點時間
這次請插到我的小穴裡面
我的小穴裡面也是
再一次
接下來絕對要再來哦
期待您再次到來
我也是
真好
還希望客人的陰莖插進來
想插進去
可以再大一點嗎?
這麼硬了
我剛剛射精
客人,感謝您的光臨
下次是我吧?
好狡猾
是我吧?
我幫你吮吸乾淨
好好吮吸一下
又很大了
那麼,我也是
幫你舔一下,變大吧
我幫你舔大一點吧
那麼,再一次,做看看吧
客人