每天都要熬夜複習好痛苦啊
洗澡再繼續努力讀書吧
我回來了
-你還好嗎 -姐姐
-你還好嗎 -嗯
我回來了
好久不見了啊
不開心嗎
好開心啊
-突然間 -擁抱一下
我回來了
好久不見了
是呢
我回來了
歡迎回來
你在幹嘛呢
那個
-我在考前複習
-你要考試了啊
不行 我的乳頭
你讀書辛苦了
我會好好努力的
-怎麼樣了 -一直在複習
好厲害啊
-恭喜你啊 -謝謝
能考上吧
如果就這樣順利的話就可以了
好厲害啊
有點男人的感覺了
姐姐的胸部好大啊
又長大了
怎麼了
謝謝
這樣啊
誒
爸爸媽媽呢
他們關係到現在還是很好
今天出去過夜約會了
這樣啊
-你不知道嗎 -不知道
本來想要驚喜吧
好累啊
-你能待多久 -明早走
明早走啊
明天還有工作呢
這樣啊
-很忙的 -很忙呢
在家好療癒啊
我也被治癒了
真的嗎 姐姐回來開心嗎
開心
6年了吧
是該開心吧
這樣啊
6年了啊
因為工作很忙
-基本上沒有交男朋友
-男朋友啊
之前的那個現在已經分了
想著再找吧
嗯
偶爾回來一下吧
姐姐成長了不少呢
是呢
你也不是小學生了
都要高考了
感覺好寂寞啊
那個
-我要去洗澡然後讀書
-這樣啊
都快到半夜了呢
我也想去洗澡
我先去
拜拜
姐姐好性感啊
看著姐姐
受不了了啊
不能讓她發現
不行了
快點洗
喂
我還沒洗好啊
我也沒有洗澡啊
誒
一起洗吧
那個
可以吧
但是
這樣不行啊
什麼不行啊
因為
一起洗吧
但是
不喜歡跟姐姐一起洗澡嗎
不是討厭
那不就好了
現在跟以前不同了
什麼不同了
沒有什麼不同吧
完全不同
一起洗吧
好溫暖啊
好舒服啊
怎麼了
沒事
以前不是一起洗嗎
現在不同了啊
很多不同
什麼啊
那個
我們是姐弟啊
要是不一起洗的話
不是很寂寞嗎
雖然是這樣
那個
姐姐
我朋友說了哦
她弟弟是高中生也一起洗澡
這樣啊
我
沒事的
這樣不行啊
喂
怎麼了
不要啊
之前不就是這樣嗎
雖然很懷念
要停下嗎
誒
喂
好開心
跟姐姐一起洗澡很開心
跟我一起洗澡很好吧
-幹嘛啊 -怎麼了
-這個太小了
-我們都長大了
嗯
我伸開腿
喂
怎麼了
不要這樣
不行嗎
不是的
做的過分了嗎
很開心
是嗎
-不熱嗎 -熱
好熱啊
在這裡洗吧
涼快點了
涼快點了 太近了吧
誒
不是的
你在幹嘛啊
我自己一個人洗的時候
就會這麼玩
這樣啊
這樣很舒服的
很軟
軟嗎
是的 軟軟的很舒服
好軟啊
軟軟的
軟軟的胸部
不要這樣
軟軟的
不要啊
怎麼了
怎麼了啊
我的胸部很軟哦
胸部
現在長大了
-長大了 -不是吧
-不是吧 長大了嗎
長大了啊
要試試嗎
什麼
這樣
可以試試的
-搖動嗎 -是的
來吧
摸吧
舒服吧
舒服
繼續
-好厲害 -好厲害
這樣弄
好厲害
好開心
好開心啊
怎麼樣
我的胸部
舒服了
真的嗎
軟嗎
嗯
再摸吧
可以嗎
可以
很少摸女孩的胸部吧
因為準備考試很忙
沒有女友嗎
還沒有
準備考試沒有女友啊
不是準備考試的原因
但是
姐姐的胸部
-好大啊 -真的嗎
為了你考試加油我再教你吧
用我的身體
什麼意思
只限胸部哦
來吧
要怎麼做
想要怎麼做
想舔
可以
不是這樣嗎
是這樣的
你怎麼知道怎麼舔
乳頭變大了
可以的
這樣不行啊 好大的聲音啊
怎麼了 幹嘛啊
不行嗎
不是的
這樣挺好的
怎麼樣
忍不住了
怎麼了
變大了姐姐
忍不住了
變成男子漢了呢
怎麼了
那個
我也不知道
好多水哦
感覺很奇怪嗎
看啊
誒
男子漢了呢
我也成長了
這樣沒辦法變小吧
能變小嗎
不能
那我就幫你吧 這個肉棒
我來處理
要怎麼做
想要我怎麼做
我不知道
平時自慰的時候是怎麼做的
用手
擼
擼啊
就這樣嗎
-再快點嗎 -是的
好舒服
這麼多水啊
興奮了嗎
想要我做什麼
想要你用嘴巴含住
用嘴巴嗎
可以嗎
討厭嗎
好多水啊 好厲害
對不起
好舒服
好多精液呢
交給姐姐吧
要射了
好舒服
這麼鼓啊
肉棒好硬啊
-好美味啊 -美味嗎
要跟爸媽保密哦
當然
要是被發現了
我就回不了家了
可以保密的話
再讓你舒服
還可以更舒服嗎
坐下吧
這樣
好厲害
用我的胸部
怎麼了
好舒服啊
才剛開始哦
再玩會吧
看吧
肉棒
沒有了
去哪了
好舒服
姐姐
好厲害
胸部好舒服
舒服啊
一直很硬呢
好厲害
怎麼做呢
不行了呢
好舒服
沒事
我做到讓它變小的
怎麼了
忍不住了嗎
那就變小吧
射出來吧
怎麼了
好舒服
舒服啊
果然
-想要我舔吧 -嗯
嘴巴好舒服
喂
不行了
好厲害 射了好多啊
謝謝了
我會好好讀書的
拜拜
努力讀書哦
沒事吧
這樣摸的話
去讀書吧
姐姐
-喂 -怎麼了
幹嘛
來吧
我要讀書了
舒服吧
謝謝
讓我舒服可以嗎
-怎麼做 -你是處男嗎
不是
那你知道的吧
來吧
結束了
不要
可以嗎
什麼
做愛的時候都是這樣
剛才不是剛摸過嗎
舒服嗎
舒服是舒服 但是
好舒服
僅僅是胸部嗎
這裡呢
這裡可以嗎
好舒服
喂
再來吧
不是穿處男吧
嗯 不是的
讓我舒服吧
高潮了
好厲害
好舒服啊
高潮了
高潮了嗎
好舒服啊
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
讓手指進入小穴吧
手指嗎
進去了哦
好舒服
好厲害
好厲害啊
高潮了
不要啊
-好厲害啊 -真的嗎
真的
怎麼了
剛才變小了但是
又變大了
再舒服吧
好的
躺下吧
想要我怎麼樣
好舒服
我給你吸哦
還有這邊
好舒服
姐姐
乳頭挺了
肉棒這麼硬了啊
剛才才射過
好厲害
濕濕的
好硬啊
能看到嗎
就這樣
結束吧
我會努力學習的
再繼續吧
再繼續啊
想進去姐姐的小穴嗎
想進去嗎
想進去
摩擦吧
忍著哦
好厲害
跟之前不一樣了呢
你記得嗎
這麼大了啊
還有水呢
嗯
好美味啊
濕濕的好舒服
好舒服
濕濕的
喜歡這樣嗎
好舒服
好厲害啊
忍著了呢
姐姐的胸部
我想舔
喜歡胸部啊
好舒服
忍不住了
想進去嗎
嗯
是的
不行嗎
忍著了呢
可以吧
不可以射哦
好的
姐姐進去了哦
可以嗎
看著進去的地方
好厲害
好硬啊
插到了深處
好舒服
能看到嗎
好厲害
好舒服
不行了
舒服嗎
好舒服
姐姐
好厲害
插的好深啊
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
姐姐我想從後面進去
好厲害
進去吧
肉棒
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了 要射了
射了好多啊
成長了呢
嗯
我回來了
回來了啊
今天好早啊
今天好累啊
辛苦了
可以去洗澡嗎
可以
這樣啊
媽媽因為生病住院了
我自己一個人住
姐姐就回來了
在家裡收拾家務
好久沒有見了
感覺好色情啊
因為是姐弟
就沒把她當女人看
喂
姐姐給你掏耳朵吧
-什麼 -好久沒有給你掏了
好的
謝謝
好了
躺在我的腿上吧
好的
好了
好久沒這樣了
是呢
不疼吧 沒事吧
好舒服
姐姐在跟我掏耳朵
好舒服啊
不要動 很危險
我心跳加速
好了
這邊好了
另一邊
知道了
開始了哦
-很多吧
-是呢 裡面有好多呢
好了
要是疼的話就說哦
好了 弄好了
謝謝
嗯
-舒服了吧 -是的
太好了
那個
舒服了 我去洗澡
去吧
-弟弟 -嗯
可以進去嗎
誒 你要進來嗎
我也想洗澡了
可以洗澡嗎
我馬上就洗好了
-可以吧 -不行
-為什麼 -不太好
可以吧
以前不是一起洗嗎
雖然是這樣
進去了
-真的嗎 -嗯
好溫暖
好舒服
是呢
好溫暖啊
喂
多久了
我們沒這樣一起洗了
是呢
多少年了
十年了吧
這樣啊
以前都是這麼洗澡的
以前是這樣的
好舒服啊
現在一起洗感覺好小啊
當然了
好狹窄啊
-好厲害 -很久沒有回來了
你一點都沒有變
之前都是這樣
一點都沒有變
是呢
感覺你沒有變啊
還是一直住一起沒注意啊
姐姐很久沒有回來了
這麼擠我出去吧
為什麼
因為很擠
不是還沒洗嗎
是的
我給你洗背部
不用了
謝謝
-你是有輪廓的 -什麼
這裡好多肌肉啊
沒有
-這不是有嗎 -沒有
過來
幹嘛
好厲害
沒有
有啊
是嗎
沒有
跟之前比壯了好多啊
那個
-好壯啊 -沒有
幹嘛
你一直在摸
不行嗎
不是不行 但是
沒有那麼壯吧
是嗎
姐姐
幹嘛
不可以摸
-為什麼 -不可以
可以吧
不要啊
不可以
不行
喂
不可以
爸媽在呢
姐姐
不可以
不要這樣啊
喂
不可以摸那裡
-不可以 -舒服吧
喂
姐姐
站起來
岔開腿
等一下
這樣舒服吧
不可以
等一下
讓你舒服
喂
等一下
不要啊
幹嘛啊
喂
不行了 高潮了
高潮了
喂
等一下
出來了
舒服了吧
喂
濕濕的
好害羞
姐姐
可以讓我舒服嗎
好厲害
好大啊
摸我吧
這樣嗎
好舒服
來吧
給我含住吧
好舒服
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
好厲害
好大啊肉棒
好舒服
-出聲了哦 -好舒服
蛋蛋好鼓啊
好舒服
你喜歡的胸部
舒服吧
給你夾住吧
可以嗎
來吧
舒服嗎
舒服
來吧
好舒服
在抖呢
好舒服啊
好舒服
反應好大啊
舒服嗎
來吧
好臭啊
興奮了
可以舔嗎
但是
很髒啊
好鹹啊
再繼續吧
-可以嗎 -可以
我給你舔
好舒服
要射了
射了好多呢
弟弟
你在幹嘛
那個
你在幹嘛啊
對不起
好舒服
舒服啊
看吧
來吧
好舒服
舔我吧
好厲害
好舒服
我讓你舒服
好厲害
濕濕的
陰蒂好舒服
不行了
好舒服
好厲害
濕濕的
等一下
手指進去了
好熱啊
好厲害
濕濕的
好多啊
好害羞
濕了啊
我舔一下
等一下
不行了
高潮了
好美味啊
在抖呢
舒服了吧
我讓你舒服
脫了吧
舒服嗎
-舒服 -好多唾液啊
好厲害
舒服嗎
舒服
好厲害
好舒服
要射了
不行
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好厲害
肉棒在抖了
好舒服
摸我吧
要高潮了
高潮了
姐姐好舒服
進去了
好舒服
能看到嗎
看吧
好厲害
好舒服
太刺激了
又要高潮了
好舒服
肉棒好硬啊
姐姐要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了
來吧
從後面進去吧
進去吧
好厲害
好舒服
不行了
舒服嗎
再來吧
再插我吧
高潮了
好舒服
好厲害
高潮了
-好厲害 -太刺激了
過來
沒事
要怎麼做
這樣嗎
好熱啊
好厲害 好舒服
好厲害
不行了 高潮了
好舒服
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好厲害
要高潮了
高潮了
射了
舒服了
對不起
去洗澡吧
喂
幹嘛呢
我的手機不知道怎麼回事
看這個怎麼樣
我看看
怎麼回事啊
連不上網了
你看看
怎麼回事啊
我看看
等一下
是設置的原因嗎
-什麼時候開始的
-下載軟件的時候 -軟件
可能是這裡的原因
我查一下
我現在就想用
我修一下
加油
-修一下吧 -好的
可能是這個
等一下
-這樣不行 -這裡嗎
這裡吧
我不太確定
可能是壞了吧
我覺得不是
好好給你修理一下
那個
為什麼啊
這個吧
我修一下 等一下
不是這個
不行嗎
沒事的
一定沒事
-不知道怎麼回事 -嗯
還沒好嗎
等一下
馬上
這個吧
不是這個
那個
-密碼你知道嗎 -知道
可以了嗎
可以了
進去了
可能可以了
真的嗎
加油
可以了
這樣大概可以了
真的嗎
看一下吧
可以了
真的嗎
真的好厲害啊
謝謝
沒事
-修好了就好 -太好了
太好了
還有一個請求
可以嗎
什麼
一會去我房間吧
你的嗎
拜託了 我等著
好的
姐姐一直在東京的大學
這次回來了
但是
姐姐好像在引誘我
感覺好難受
我還是個孩子
請進
-進來了哦 -好的
好慢啊
對不起
怎麼了
我想讓你塗到我的背上
-這是什麼 -潤滑油
-潤滑油啊 -弄到背上
說是很有效果的
我夠不到背部
可以幫我嗎
這樣啊
-可以變瘦的 -這樣啊
-我可以嗎 -可以
謝謝了 幫了大忙了
這裡可以嗎
姐姐
怎麼了
你穿的什麼啊
誒
不是要用潤滑油嗎
但是 你不覺得害羞嗎
誒
-怎麼了 -那個
-這是泳衣嗎 -不是
我們是姐弟啊
害羞嗎
不是這個意思
你說什麼呢
好奇怪啊
過來
拜託了
塗到我的背上吧
快點
知道了
我們是姐弟不需要害羞
那個
我開始了
給我弄乾淨哦
好厲害
全身都要哦
好的
開始吧
很忙吧
還有點作業
開始了
好的
好溫暖啊
-好溫暖啊 -厲害吧
好好的哦
要好好做
-姐姐很瘦了 -沒有
這樣啊
涂吧
會有效果的
這樣可以嗎
可以
-給我涂均勻 -好的
很有效果的
-要怎麼做 -揉一下
-知道了 -知道了嗎
我試試
就是這樣 好厲害
就是這樣
還有脖子
好厲害
繼續吧
要怎麼做
這樣嗎
就是這樣
好厲害
不錯哦
感覺像是按摩
就是這樣 按摩
我試試吧
-這樣吧
-好厲害就是這樣
-還有腋窩 -腋窩嗎
是的
知道了
這是第一次吧
全部
就是這樣
疼嗎
不疼哦
這樣嗎
好厲害
怎麼樣 我的身體滑滑的吧
不知道是潤滑油還是你的身體
我的身體
好厲害
好厲害吧
濕濕的吧
滑滑的
不錯
好厲害
還有這邊
也要
這裡
從這裡到這裡
知道了
-這裡吧 -是的
-按摩一下 -懂了
-繼續吧 -好的
積累了很多勞累吧
我嗎
什麼
不是的
什麼啊
-沒有啊 -積累了很多勞累吧
那個
好厲害啊
我不知道啊
這樣吧
還有這裡
就是這樣
好厲害
好舒服
-太好了 -好舒服
-好舒服 -不疼吧 -不疼
你有練習過嗎
我跟前輩學過
這樣啊
好舒服
濕濕的
每天都做一下吧
那個
可以嗎
我會為難的
那個
就是這樣
這樣可以受嗎
這樣就可以了吧
-我覺得可以 -嗯
好想瘦啊
已經很瘦了
還有這邊
來吧
什麼
沒事
不疼吧
好舒服
太好了
還有這邊
就是這樣
好厲害啊
真的嗎
好舒服
前輩也說好
舒服就好
這樣不行啊
要好好練習啊
我只會按摩
可以了
那個
前輩想要我運動好
給你按摩
-這樣舒服吧 -很好
舒服吧
好厲害
溫柔點
這樣不太好吧
什麼
可以了嗎
怎麼了
-很累吧 -是的
我的腿感覺好腫
是嗎
-好辛苦啊 -好累
是的
是吧
嚇我一跳
可以了吧
我覺得是
好累
困了嗎
-是的 -這樣就行了吧
誒
不行
全身都要
全身嗎
是的
全身
來吧
全身嗎
這裡也想要
-這裡可以吧
-我沒有按摩過那裡
沒事的
來吧
要這樣嗎
是的
-這裡很粗啊 -手臂嗎
我先弄手臂吧
好的
開始吧
很累的這裡
揉一下
-弟弟 -嗯
你去按摩店吧
可能很受歡迎的
-那個嗎 -是的
這樣啊
那裡很受歡迎的
嗯
手指可以嗎
全部都要
手指啊
很瘦了
怎麼做
這樣吧
好舒服
好厲害
舒服嗎
不錯
疼嗎
-不疼 -太好了
-還有這邊 -嗯
這邊
好厲害啊
好開心
這邊啊
這裡也需要
這裡的淋巴
-這裡嗎 -你知道嗎
我不知道
這裡很有效果的
摩擦吧
摩擦嗎
摩擦
就是這樣
摩擦吧
我沒有這樣過
好舒服
就是這樣
沒事吧
好癢
對不起
就是這樣
這樣嗎
好厲害
不錯啊
好舒服
這樣可以吧
好厲害
還有這邊
這邊啊
給你按摩
沒事吧
沒事
這裡怎麼了
-碰到了 -受傷了啊
是的
沒什麼大事
這樣可以了吧
還有這裡
這裡
昨天吃肉了 小肚子出來了
那個
疼的話告訴我
我不知道怎麼按摩這裡
還有這裡
這樣
就是這樣
-這裡嗎 -嗯
這裡有淋巴
這樣
就是這樣
這樣嗎
知道嗎
-拉伸了嗎 -是的
不錯
不疼吧
不疼
還有這裡
就這樣
這樣嗎
就是這樣
再往上
好的
就是這樣
還有這邊
好的
這樣嗎
這樣
姐姐
繼續吧
好的
這樣嗎
不疼吧
不疼
對不起
來吧
結束了嗎
結束了
屁股還沒涂
-屁股嗎
-屁股沒有涂很重要的
屁股也大了
屁股也要
-屁股 -是的 -來吧
來吧
屁股也要
好的
屁股好大啊
碰到了
好舒服
繼續了
沒事吧
沒事
好舒服
太好了
這裡吧
還有這裡
這裡
-這裡嗎 -是的
快點
來吧
拜託了
好的
這樣吧
快點吧
好害羞
好舒服
-還有這裡 -好的
再來一次吧
剛才只弄了背部吧
嗯
這次按摩吧
-知道了 -就是這樣
好舒服
真的嗎
沒事吧
沒事
好舒服
姐姐
沒事吧
沒事
好舒服
舒服嗎
好舒服啊
好舒服
怎麼了
不行了
姐姐
怎麼了
這樣可以了吧
對不起
還沒結束呢
走了
真是的
那樣下去一定會射的
誒
怎麼了
怎麼了姐姐
我塗了潤滑油來洗澡
誒
不是塗了潤滑油嗎
但是這樣不好吧
什麼
什麼啊
害羞了嗎
不是的
這樣不行啊
什麼啊
沒事
之前不是一起嗎
雖然是這樣
可以一起嗎
但是
可以
在水裡按摩更舒服
按摩吧
還要嗎
是的
剛才不是做了嗎
這次在水裡吧
-可以嗎 -暖暖的很有效果
是的
按摩吧
過來
姐姐
按摩吧
但是
這裡
怎麼了
好的
按摩吧
胸部很大吧
是的
這樣嗎
就是這樣
但是
怎麼了
好大啊
沒有吧
再繼續
姐姐
怎麼了
你幹嘛啊
好好按摩
要脫了嗎
這樣不能好好按摩吧
快點
好的
按摩吧
脫了啊
怎麼了
那個
脫了吧
按摩吧
好好按摩
變大了嗎
好大啊
按摩吧
怎麼了
沒事
怎麼樣 軟吧
好軟啊
什麼
沒事
好舒服
好舒服啊
來吧
那個
姐姐
按摩吧
這裡啊
那個
什麼
好好按摩吧
這裡
要這樣嗎
脫了吧
這樣按摩
就是這樣
好好按摩
那個
來吧
不疼吧
不疼
脫了吧
按摩吧
好的
怎麼了
那個
姐姐
怎麼了
我算了
好好做
好的
姐姐
怎麼了
不行了
變大了哦
那個
怎麼了
身體怎麼了
舒服吧
姐姐
不想摸嗎
不是的
這裡呢
這樣容易摸吧
怎麼樣
-疼嗎 -不疼
好舒服
很熱吧
好厲害
這樣可以嗎
濕濕的
好厲害
姐姐
好舒服啊
好舒服
姐姐
好厲害
乳頭挺了
好舒服
姐姐
不行了
忍不住了
姐姐
好舒服啊
好舒服
美味吧
好厲害
繼續吧
姐姐
可以舔這裡嗎
給我舔嗎
我想舔
好舒服
平時也這樣嗎
不是的
不行了
好舒服
姐姐
我想摸你
好舒服
濕濕的
好美味
姐姐
給我舔嗎
好舒服啊
姐姐
高潮了
我摸你哦
好厲害
姐姐
好大啊
好舒服
給你舔這裡
好可愛啊
轉過來
來吧
不錯啊
我看看
-好害羞 -癢嗎
姐姐
好厲害
好害羞
好色啊
不要這樣啊
好害羞
好色啊
肉棒變大了
-好害羞 -興奮了嗎
怎麼樣
不行了
姐姐
我想插進去了
想做愛了嗎
姐姐
忍不住了
我想做
進去吧
姐姐
可以進去的
進去了
溫暖嗎
舒服嗎
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
好舒服啊
高潮了
姐姐
好舒服
好厲害
不行了 高潮了
好舒服
姐姐
好舒服啊
好舒服
高潮了
姐姐
好厲害
好刺激啊
姐姐
進去了
不行了
好舒服
好厲害
好舒服啊
姐姐
好刺激啊
好舒服啊
肉棒
舒服吧
好舒服
姐姐的好舒服
姐姐好舒服
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好舒服啊
好厲害
好舒服
姐姐
要射了
要高潮了
射了
姐姐
射了好多啊
謝謝你
誒
下次再繼續吧
(導演 )
(banbinoplin)