(上個月,剛剛和喜歡的老師)
(結婚的麻裡)
(在等待老師的歸來)
(高杉 麻裡)
老師,回來了啊
看一下,我今天是排卵日
今天好好做愛
要一個健康的寶寶吧
真是的
麻裡已經忍不住了
老師,蛋蛋堆積了很多精液吧?
好棒
真是的
在內褲上這麼大了
好棒
我很驕傲
這裡,堆積的精液
射到我的小穴裡面
好棒
一直在忍耐吧?
蛋蛋
我都含住了
還不可以射出來哦
精液最後還是要射到
麻裡的小穴深處的子宮
還不可以哦
不行,忍耐
老師,想射到麻裡的小穴裡面嗎?
麻裡也想要老師的陰莖
但是,還要等一會
我說了不行
這就忍不住了嗎?
那麼,回房間吧
老師,也幫麻裡爽一下
要我們兩個都爽一下
不然怎麼生出來健康的寶寶
老師,直接的
好舒服
老師,這邊也是
小穴很濕了吧?
來摸吧
好舒服
那樣好舒服
好舒服,再來
去了,去了,不行
不行,再弄得濕一點
好舒服,好爽
不行,去了
好舒服
老師,躺下來
好好舔一下
幫我爽一下
好舒服
好厲害
老師,麻裡的小穴美味嗎?
好舒服
是的,那裡,好舒服
去了,去了
去了
老師,可以插進去了嗎?
好舒服
老師的陰莖插到深處了
好舒服,不行
老師,舒服嗎?
我好舒服
不行,要去了
去了,去了
老師,很喜歡屁股吧?
舒服嗎?
那裡
太舒服了,不行
老師,這樣舒服嗎?
去了
從那裡插進來
趕快的
好舒服
去了,去了
去了
深處,插到深處
好舒服,好爽
不行,去了,去了
深處
好舒服
去了,去了
不行,不可以
又要去了,去了
好舒服
不行,去了
去了,去了
不行,不行
不行,去了
去了,去了
不行
去了
不行,不可以
插進來,趕快的
不行
好舒服
不要,不行,去了
不行,去了
不行,高潮了
那裡好舒服
真舒服
不行,去了
去了,去了
老師,射了嗎?
還會射出來吧?
我知道老師還會再射出來的
再來做一次吧
好舒服
蛋蛋裡面還有很多吧?
精液
再插到我的子宮深處
很舒服
去了,去了
好舒服
精液全射出來
又很硬了
要射了嗎?
可以
全射出來
不行,去了
不行
灑出來了
老師的陰莖還很硬
還可以再射出來吧?
流出來了,再來一次
下次不要弄出來
快一點,留出來了哦
好舒服
到小穴深處
全插滿,都射出來
不行,好舒服
好舒服
我的小穴很緊吧?
不行,去了
再插進來
好舒服
不行,去了
去了,去了
再來,再來
再插到深處
我來幫你
我的小穴很舒服吧?
全射出來
幫我好好爽一下
不行,去了,去了
全射到裡面了
剛剛很舒服吧?
懷孕的話
男孩好還是女孩好?
都可以
哪個好啊?
女孩子的話
絕對很可愛
男孩子的話
一定很帥
我想兩個都要
老師,又這麼大了
因為一直被我摸嗎?
可以嗎?
剛剛射了那麼多
舒服嗎?
還會射出來嗎?
蛋蛋裡面
還有精液吧?
這樣會射出來嗎?
不可以哦
要全射到麻裡的小穴裡面
舔了哦
舔了陰莖
比剛剛更硬了
那麼舒服嗎?
舒服嗎?
老師的這麼硬了
我很興奮了
還想再舔一下老師的
麻裡的濕濕的小穴
要好好忍耐哦
再硬一點
這樣比插入舒服吧?
老師
我說了讓你忍耐的
為什麼射出來了?
都說了要射到麻裡的小穴裡面
早安
果然是早上了
陰莖好硬
怎麼樣?舒服嗎?
想把陰莖插到小穴裡面
怎麼樣?插入的感覺
這邊也硬了
乳頭怎麼樣?
這邊也舒服嗎?
真是的
我還沒插進來
射了這麼多
飯馬上就做好
去洗手
好癢
真是的
我沒辦法做飯
老師,什麼碰到我了
很大了
好癢
再來摸
好舒服
老師,再幫我爽一下
不行
好舒服,去了
去了,去了
好舒服
去了
去了,去了
高潮了
去了,那裡
不行
去了
不行,去了
老師
我忍不住了
插進來
好舒服
不行,不行
那裡不行,去了
去了,好舒服
是的,再來
再來
不行,好舒服
好舒服
陰莖再來,再來
再來
是的,再插進來
再插進來
好熱,去了,去了
好舒服
再來,再來
不行,去了
去了
不行,高潮了
好舒服
老師,怎麼樣?
再繼續,再插到深處
好舒服
老師的蛋蛋裡還堆積了很多吧?
堆積的,全射出來
去了,好舒服
去了
那裡真舒服,去了
不行,去了
全插滿
老師
再把精液射出來給我
再幫麻裡爽一下
好舒服
再來
那裡,再來
不行,去了
去了
老師,舔一下
好舒服
老師,再來
再來好好舔一下
那裡,好舒服
不行,去了
去了
再來
好舒服
那裡不行
去了
一直在發抖
很舒服嗎?
碰到老師的陰莖了
很硬了
想要老師的精液
蛋蛋裡面有很多吧
全給我
老師的精液
全射到我的小穴裡面
我忍不住了
趕快的
給我
好舒服
去了,不行
不行,要去了,去了
好舒服
那裡,全插到深處了
去了,去了
再來,再插進來
老師,插進來
好舒服,那裡
那裡好舒服
不行,再來,再來
不行,去了
去了,去了
去了
那裡,不行
好舒服,好爽
去了,不行
不行,好舒服,好爽
不行,去了
全插滿
好舒服
不行,太舒服了
再來
好舒服
去了,去了
再來
不行
好舒服
是的,插到深處
到深處
去了
不行,去了
老師
還可以再來一次吧?
再射出來
陰莖大一點
很大了
蛋蛋裡面的全給我
好舒服
插滿了吧?
好舒服,不行,去了
好暖和,去了
好舒服
去了,去了
好舒服,老師,好舒服
老師,舒服嗎?
陰莖全插滿了
好舒服
不行,不行,去了
去了
很舒服吧?可以射出來
全給我
那裡,不行
插到深處了,很好
就那樣都射到深處
去了,去了
很多的,小穴裡面好多
不行,還不夠
老師,再來
再把精液給我
好多的
好舒服
老師來玩弄一下我的乳頭
是的,再來
不行,好舒服
不行,去了,去了
去了
不行,去了
好舒服
不行
那樣不行,好舒服
不行,不可以,去了
去了
好舒服,好爽
再來,再來
不行,去了
好舒服
不行,不可以,去了
真舒服
不行,去了
不行,不可以
去了
老師,不行,去了
老師的蛋蛋,這樣硬了
很硬了,還會射出來吧?
再來一次吧