打擾一下
那個
-你現在有時間嗎
-我有時間啊 怎麼了
有事找你
XXX就是這樣子
這樣子啊
你有時間過來嗎
好吧
很多人都在的
-我們一直在找漂亮的美女
-是這樣的吧
-你有參加過社團活動嗎-沒
-我現在不想去了 -等一下
你能等一下再走嗎
能不能幫個忙啊
-你在打工嗎 -是的
-我們可以給你打工費的
-不要
-真的很緊急 希望你能打工
這是一個很好的機會-對不起
-你有什麼理由嗎
-有點害怕
這樣子啊 很害怕啊
你如果怕中途可以回去的
就是這樣子的
可以嗎
我們很快就弄完了 放心吧
不會耽擱太久
你能幫個小忙嗎謝謝你了哦
打工費其實也不低的哦
-真的可以考慮一下的呢
-這樣子的啊
-好吧 好吧 -一個小時
我知道了 那可以的
-好的 謝謝你了哦 謝謝了
-沒事的
那現在就這樣子吧
-沒事吧你 -好的
打擾了哦 變成這樣子了呢
-實在是對不起啊-很漂亮的
感謝你了
差不多1個小時就完了
你叫什麼名字
-我叫美咲 -這樣啊
-今天很多事情吧 -是的
-我正想回家呢-不好意思啊
你都參加什麼社團呢
我啊
-我在游泳部的 -這樣子啊
-看起來很適合你呢 不錯
-我都參加了2年了
這樣子的啊 太棒了呢
-感覺是專業的 -專業的
-差不多就是這樣子的吧
-我才沒有這麼專業的呢
是你想多了
-對不起我能想到的只有這些
-沒事 沒事的
還在打工嗎
-是的 我一直在打工的
-你打工是做什麼的呢
一週去幾次 在便利店
-做收營員 -我也打過工的
這樣子的啊 很辛苦呢
感覺不容易
-很辛苦的吧不對應該是社團
-還好啦 我都蠻輕鬆的
真的嗎 感謝你了
你能來真是太好了
-我們很快就會做完的
-我都快死掉了
這邊有換衣服的 你會喜歡的
你可以去試試
-我們很開心的 -我知道了
那就拜託你了
這邊
好的
真棒
-你的腿好長啊 -謝謝
-有點害羞嗎 你是大長腿
-真的嗎
你的泳衣
感覺不錯
是嗎
-我覺得有點害羞呢 是嗎
-真的嗎
這是羞恥的泳衣嗎
是有點呢
-像這樣子的 -很好
就是太色了一點
-原來是這樣子
-太粉嫩了
-你不這樣覺得嗎-你很可愛
不要這麼說嘛
那就開始拍攝吧
擺個造型吧
POSE嗎
好害羞啊
這樣啊
怎麼說呢
-這樣子可以嗎 -很好很好
感覺像模特呢
很好
好美啊
沒有沒有
把腿分開
-這樣嗎 -是的
好害羞啊
很好哦
轉過來
轉過身嗎
-是這樣子的嗎 -很好呢
稍微翹臀一下
太棒啦
緊張嗎
是啊
-感覺你的動作有點遲鈍
-不好意思啊
那個
-你可以自然一點 -是嗎
-就我們兩個人 沒事的
-你這麼說我就放心了
-好的 -你好 你好啊
-怎麼了啊-感覺你好厲害啊
我很普通啊
是嗎
小姐你才是很有品位呢
如我冒昧了
請多指教
-我們一起來擺POSE吧
-熟悉了嗎
沒有 完全沒有
首先
先來點普通的POSE吧
-拍照的話我只會這個剪刀手
-剪刀手嗎
-那就請你開始吧 -再來吧
很好 很好感覺不錯的
-來吧 繼續來玩 -好害羞
怎麼了啊
沒事 沒事的
-腋下好害羞啊 -這裡嗎
-這裡很害羞是吧-是的是的
你這個姿勢很不錯呢
-很不錯呢 -真的嗎
-來這邊 把你的屁股翹起來
很好
-拍出來的效果很棒哦知道嗎
-真的嗎 太好了
現在是衝擊力不夠
其他沒有影響的
你現在就知道了吧
屁股都露出來了
沒事的 這是屁股哦
只是一塊肉而已
不是吧
我們再來一次 你是大長腿啊
來展現一下你的腿吧
好害羞啊
-是嗎 大家都是這麼做的呢
-這樣啊 大家會做嗎
當然的啊 難得嘛
來吧
這樣嗎
看得見鏡頭嘛  就是要這樣
真可愛啊
真可愛
-太害羞了啦 -這樣這樣
-怎麼了啊 -沒事的
-哪裡不舒服嘛
我覺得這樣看很害羞
真是太完美了 品味很贊
-真的嗎 -太美妙了
-可以休息了-可以吃便當嗎
-當然可以的
這個啊
你要先把手往胸部擠擠
-體現一種美 -這樣嗎
對對 就是這裡
-對不起 我碰到你了
-嚇到我了呢
還有這邊也要弄
很好
看得鏡頭 好可愛
好害羞啊
這個沒有什麼好害羞的
來個5秒殺吧
1 2 3 4 5
很好 謝謝
現在不害羞了吧
-是不是啊 -有一點
-好的 那謝謝你了
現在呢
來個這樣的POSE
-這樣子太害羞了啊
-這樣子不害羞呢
-這裡全都被看到了
-這裡是哪裡啊
-就是我重要的地方-這樣啊
-我沒有摸過這裡啊 沒有的
-那你是偶爾會摸的吧
這樣子啊 你不小心說出來了
-好害羞啊
-我們來點衝擊力吧
-什麼衝擊力啊
-很簡單
這樣
1 2
看到了沒
這是什麼
這是什麼呢
-這個是什麼呢你自己剃的嗎
-是的 沒錯
為什麼啊
-我覺得沒有會更加漂亮呢
-這樣子的啊
-這邊的東西感覺好厲害
-好害羞啊
-很好的 很好的 -真的嗎
-那個 稍微再來點衝擊力吧
-衝擊力嗎 好的
就有你來吧
讓你更加漂亮的主意
-你說這是什麼 -泡沫
用這個啊
塗抹在你的身上
會更加可愛的
這樣子
如何啊
-感覺不可思議呢 -是吧
要這麼多啊
我們繼續來吧
來吧 來看看吧 是不是
-我沒有騙你吧 這種感覺
-有點舒服呢
啊 真可愛
還有呢
感覺好多啊
-你有這樣子玩過嗎-沒有呢
那就繼續吧
-我們慢慢來弄呢-好害羞啊
不要這樣啦 不好
看著鏡頭
這裡哦
-沒問題吧 -嗯
-你要幹嘛
-沒事的這是新胸罩
-感覺不錯吧 完全看不到呢
-雖然是看不到 但好害羞啊
這邊也來點吧
可以吧
會很舒服的
-要我自己來弄嗎 不是吧
-沒事 來吧
-舒服嗎 -好的
-啊 被看到了 不好意思啊
-好討厭啊
來吧 對著鏡頭遮擋一下
預備
-太美妙了-沒有看到真好啊
-這是你的新胸罩哦
等一下
-你要幹嘛呢-你說我幹嘛呢
必須要給你多抹一點呢
-等一下 不要繼續摸了啊
-是嗎 還想摸嗎
-你很喜歡這種感覺吧
-不喜歡
你說什麼呢 告訴我
快點啊 快點啊
-好吧 我喜歡 -對嘛
謝謝你哦 我很開心的哦
-這樣子很舒服的吧
-是不是呢
你看看這個東西
我們好好來
喜歡這樣子嗎
-感覺有點奇妙呢
-很棒的哦
-這樣舒服嗎 -好奇怪
-全都被看到了
-這裡的形狀變了
-這是你的錯覺呢-是嗎
這裡
真是太棒了
我自己也來點
不是吧
-感覺如何啊 -太奇怪了呢
等一下啦 不要這樣子哦
-等一下 你很奇怪的呢
-怎麼了
什麼
不要
不好意思
-你這個要隱藏一下啊
-好的 你用這個來隱藏吧
快點
不行啊 這個必須要隱藏好
很好 很好 就是這裡
用你的這裡幫我擋住吧
-你聽到什麼聲音了嗎沒事吧
-我沒事 沒事
還有這樣的東西啊
我感覺不行了
這樣
-太少了 -我只有這麼點了
-那就這邊來
給我趴下去哦
我們來點更刺激的吧
-你說什麼東西呢
-我也不知道呢
-你難道沒有睡過這個嗎
-沒有的呢
很舒服吧
你的胸罩
有點礙事 我就拆掉了
如何
拍出來的效果很不錯哦
好害羞啦
慢點
這個東西也很礙事我要摘掉了
沒問題的吧
真的要脫掉嗎
不要 不要啦
-沒事的 你不要亂動哦
-很危險-我知道了啦
很好
很懂事
怎麼了啊
不要 不要啊
-感覺有點奇怪的東西頂著我
-沒有啊 只是手指而已
我們直接脫掉吧
好害羞啊
這樣子
-怎麼了啊 -太害羞了啦
-原來是這樣子啊
-感覺沒問題了吧 -嗯
還想不想繼續
可以啊
機會難得 我們繼續吧
來吧 你在上面 來夾住我的
怎麼夾啊
怎麼夾住呢
用下面
對對 就是這裡
-怎麼回事 -來吧
感覺對了就行
請一定要捏住
你有做過嗎 這種事情
-這種事情沒有啊 -沒有嗎
-沒有沒有
那就來試試吧
你自己動起來了呢
-這樣子舒服嗎 -很舒服哦
你人躺下去瞭解一下
腳放上來
沒錯
就是要這樣
放鬆哦
很好
這次來點本格的
這個太害羞了啦
好害羞啊
-要不要放到你嘴巴里 嘴巴
沒事 可以的來試試吧
-就是這個節奏呢 太棒了呢
-真的很舒服嗎
把你的腳抬起來
很好 就是這樣完全熟練了呢
好舒服
好的
喜歡肉棒嗎
我不討厭肉棒呢
那就是喜歡吧
這是你最喜歡的吧
你說什麼呢
幹嘛呢
-你很想插進去吧-我不想啊
來吧
真的要插進去嗎
-那就不插了唄-就到這裡了
插進去了哦
這樣嗎
好舒服啊
感覺如何啊
高潮了
高潮 高潮 高潮了
感覺如何啊
好的
好舒服啊
給我夾緊了 知道嗎不要放鬆
我要射了因為
啊 我射了
我射了
今天謝謝你的協助了
這是你的打工費2千快
拿著回去吧
只有2千嗎 好的
謝謝你了
你好
你好啊 你很忙嗎 是不是啊
等一下啦
給我1分鐘
打擾一下啊
沒事
-你要不要打工啊可以打工的
-我不需要 你走吧
等一下啦
我真的不想要
不是吧 稍微等一下好吧
那個 你有時間嗎 可以的吧
不會耽擱太久
-這邊我們拍一個泳衣的主題
-我沒空
-你需要打工嗎 -我不要
很簡單的內容
請你務必要來一趟
只要30分鐘
不知道可以嗎
-那個 我不要啊
-拜託你了
真的可以嗎
-好吧 -你穿泳衣可以嗎
試一下吧
我還是不要了
我要回家了
沒事的 拜託你了
只要去看看就行了
中途可以隨時放棄的
可以嗎
-那我去試試就好了
-好的 謝謝
就在那邊
-我知道了 -謝謝你
對不起 打擾你休息了
今天謝謝你了啊真是太感謝了
接下來很快的
好吧
你叫什麼名字呢
我叫乃羽
你現在可以去換泳衣嗎
這樣子直接就可以拍攝了
很快就完了 可以嗎
希望你能參加哦
我們一起玩耍
好的
-今天是放學回家嗎
-我正準備去社團活動
你是什麼社團
生理部
今天穿的泳衣你可以帶回去的
可以嗎
沒問題吧
-我會穿的 -穿過幾次
以前穿過2次
只有2次啊
-我不是太清楚了
-你很冷靜你覺得海邊好玩嗎
-我很緊張的呢 -這樣啊
那個啊
也許你真的緊張
但是差不多要穿泳衣了吧
我知道了
我換好了
那這邊請
-是這裡嗎 -過去那邊一點
很好 就是這樣
這泳衣
是你選的嗎
我不討厭綠色
就選了
這樣子的啊
很適合你
準備開始了
擺個造型吧
是這樣的嗎
我不知道啦
-這樣子可以嗎 -可以
接下來
還緊張嗎
是的
看著鏡頭
很好很好
-感覺有點太近了 -沒事的
-那個太近了 -沒事
放心吧
把腿打開吧
是嗎
很好很好
很好哦
這樣不錯
-你很緊張嗎 -是的呢
等下還有個人要一起來
沒問題吧
一起拍攝
沒有問題是吧
類似情侶一樣的
我知道了 好的
-那就拜託了 -你好
你好
-這樣子沒事吧 緊張嗎
-是的緊張 -沒事我也緊張
放鬆吧
看著我
可以放鬆了嗎
不行
放鬆啦沒事
過來一點 可以嗎
不太好吧 稍微親熱一點
很簡單的
沒事 沒事的
-你在摸我是嗎 -沒有啊
這是為了熱身而已 沒事
味道真棒
你也來弄一下我吧 可以吧
這樣子就不緊張了
很好 這才是情侶
現在放鬆了吧
稍微一點吧
繼續哦
沒事 沒事的
不要
-你要幹嘛啊 -放鬆吧
沒事的
拍照嘛
沒關係的
好漂亮啊你
你確實很不錯呢
-是這樣子嗎 -對
太美了你
-感覺有點奇怪呢 -不是吧
你這麼美麗的 沒關係
沒事的哦
對不起 對不起
我手滑了
放心
你可以趴著 這樣子更好一點
就是上面 很好很好
不要啊
-感覺有點奇怪呢-奇怪啊
這才是正確的姿勢
明白了嗎
很好
-可以加點東西嗎 -什麼
我知道了
在泳衣上舒服嗎
-感覺還不錯的 -可以
你自選的泳衣
感覺如何啊
不是很舒服
來一下
沒關係的
這樣子感覺還不錯吧
你要幹嘛
你不知道我要幹嘛啊
等一下啊
-露出來了 露出來了
-這樣啊害羞 我幫你堵住
這樣就沒問題了
看不到了吧
-還看得到嗎 -不能
怎麼了
不要啊
你說什麼
我覺得這裡不要啊
沒事吧你
這裡還需要哦
是不是很舒服啊
好舒服啊
感覺如何啊
這樣 可以把你的泳衣脫掉嗎
可以嗎
好的
那請來這上面
看一下你的泳衣能夠承受多少
-這裡嗎 -是的
-沒事吧
-這次沒事了 可以的
你的泳衣很好看 效果不錯
失禮了
感覺如何啊
這個東西沒問題吧 可以的吧
是的 很棒很和諧
你身材很不錯的 泳衣試一下
等一下
怎麼了  感覺如何啊
-被看到了吧 -沒事沒事的
不要在意啊
這些東西沒有關係的
感覺你已經很熟悉了
接下來
嘗試一下不同的吧
站起來很危險
這樣子的
可以了嗎
你很熟練嘛
很不錯的呢
沒事吧 沒事的
摩擦得好爽啊
這下滿足了吧
好舒服啊
怎麼了
好厲害啊
裡面好濕啊
好舒服啊
-還想要嗎 -已經插進去了
-沒事的 裝模作樣而已
-真的嗎 不是吧 -是的
-舒服嗎 -好舒服
好舒服啊
好舒服
感覺舒服嗎
-好棒 好舒服 -是嗎
好舒服啊
好舒服 好舒服
你很敏感呢
喜歡這樣嗎
現在的表情最棒
好舒服
高潮了
好舒服啊
高潮 高潮了
高潮了啊
射出來了呢
好舒服 好舒服
高潮了
你射出來了嗎
-不好意思 -請多指教了
-你才放學是吧
我是準備去打工的
這樣子啊 你要打工啊
那你今天是雙重打工了
-是吧 就是這樣子的
-沒問題吧 你打什麼工呢
-我是飲食店的-什麼東西呢
這個都不方便說了
-這樣子啊 你很喜歡的是吧
-是的 我很喜歡
-我還怕變胖 就忍住不喝了
-是啊
原來是這樣啊
-感覺你很有想法的呢
-沒有吧 不敢太放肆
你對自己的身體很有研究呢
-我大概知道你了
-我很喜歡飲料
我明白了呢 竟然是這樣啊
-大家都會來買是吧
-是的 很多是派對的
特別是放學的時候 很多人
-你是賣飲料還是做飲料的呢
-我是賣的那個呢
-對了很多少種呢
-加上獨家的有31種口味吧
-這麼多啊 很厲害的啊
-是的
-你原來這麼喜歡的啊-是的
今天啊
就像我之前跟你說話的
要穿泳衣 拍一系列的照片
你應該沒有問題吧
希望你能接受呢 就是泳衣
很簡單的拍攝
-你會穿泳衣嗎 -會啊
但是身體不是很好
-感覺有點害羞 -這樣子啊
-每年會買新的嗎 -會的
原來是這樣啊
我會去游泳的 最好是海邊
-這樣子的啊-感覺好厲害啊
我今年游泳池比較多
-海邊只去過2次
-游泳次幾次呢
-差不多4次吧 -不是吧
-我經常會去的 -是啊
-我覺得很開心
-我一次都沒去
-你不去的嗎 -是的
-那你找時間一起定要去哦
這樣子啊 我也經常要去的
-感覺很不錯的
-今天選的泳衣就送給你
-我很期待的 -好吧請吧
-謝謝
我們現在就開始拍攝吧
你先去那邊選一件泳衣吧
好的 好的我知道了
好厲害
我換好了
很好 往後面退幾步 很好
很好看哦
好害羞啊
-你選的顏色很特別呢
-我喜歡這種
-我喜歡這種-很好
有點制服的感覺呢
我平時穿的衣服也是這種
顏色偏綠的
這樣啊
-感覺很有春天的樣子呢
-是吧 我專門選的
很好呢
那就準備來拍攝泳衣照吧
就是這樣
感覺還不錯吧
你要我怎麼做呢
你覺得呢
還是直接開始好了
來個夏天的POSE吧
那是什麼呢
夏天啊 我不知道怎麼擺呢
你能告訴我嗎
你沒有擺過POSE嗎
沒有怎麼擺過 不過會努力
你知道這樣啊
好可怕 不錯 不錯呢
剛才的那種就很有感覺的
我就喜歡這樣子的呢
-很緊張嗎 -是的
-笑容很不錯呢
-我不知所措了
這邊
很好 就是這樣很清爽的
真的嗎
很好呢
太近了啦 不要啊
不要 不要這樣子啊
太靠近了
近一點好看呢
不要 太害羞了啦
那我遠一點好了
從下面拍嗎
好害羞
真的好害羞啊
腿可以分開點嗎
你是說腿嗎
幹嘛啦
我太害羞了啦 不要啊
沒有辦法的呢 就只有這樣
好厲害啊
這種感覺很棒的呢
太棒了
-這樣可以嗎 -是的
你好棒哦
好害羞啊
還早呢
-你真的很緊張 -是啊是的
慢慢來吧
-我們還有個人 一起拍好點
-對啊 這樣放鬆一點
那就來吧
請多指教了
-你好 -你好啊
-竟然是男人啊
-感覺有點緊張呢 沒想到
-沒事啊
-來吧 這個舉起來就好了
-這是什麼啊
不要 不要啊
屁股也來試試吧這個放到前面
對對對
就是這樣
好棒哦
你知道這樣的感覺嗎
大家都這麼做的 會很舒服的
-就像我這樣做的
-都要暴露了啦
沒事
不會的
聽到很不錯的聲音了呢
-你要幹嘛啊 摸我了吧
-沒有啊 是你的錯覺吧
不要啊
好癢
我該怎麼做呢
等一下 太害羞了 好癢啊
-好害羞啊 -這樣子就好了
你睡到上面吧
也許會好點的
-要我趴著嗎 -是的是的
正常趴著 不對不對
你的腳要放鬆知道吧
對對對 這樣就行了
對著鏡頭 好好表現一下
就是這樣
很不錯吧 是不是啊
現在不會害羞了吧
我說的沒錯吧
不要啊
要準備開始了哦
很好
你要幹嘛啊 幹嘛啊
等一下啦
沒力了
接著
不要這樣啦
-轉個身過來 -又要幹嘛的
不要 不要
就是這樣
-你要幹嘛啊 好害羞的啦
-不害羞啊 這是最美的
-對對對 就是這樣啊
-這樣更害羞吧
這邊更害羞嗎
不要 不要 你要幹嘛啊
這是在拍攝呢
-這個東西也要拍嗎
-當然啊很重要的
這樣子才是重要的
-好吧 好吧
-你自己更羞恥呢
-我幫你擋住還可以吧
-不要 不要
-對對 這樣子就不錯了呢
-好害羞
等一下 你要幹嘛啊 不要啊
不要這樣子啊
-你的POSE不錯嘛
-等一下 等一下
不要 不要啊
鏡頭 鏡頭拿開啦
太害羞了啦
這是什麼啦
-很害羞是嗎-當然很害羞啦
不要這個樣子嘛
等一下
你很後悔是吧
到底想要怎麼做呢
沒事 可以做就好
不要不要 不要啊
我們在拍攝呢
站起來試試
這個感覺很不錯吧
你說呢 好看嗎
跳起來 快點
這樣不行的啦
要落下來了
-不行啦 -不要
不要啊
-要掉下去了 -才不會呢
-感覺好玩嗎
你喜歡這個嗎
對對 就是這樣
好羞恥啊
-我累到了 -是吧
接下來那個 你先站起來
站起來了 怎樣
-你把這個用手撐住 很好
-等一下 怎麼回事呢
全都看到了啊 你要幹嘛啊
把內衣還給我啊
-不要 不要啊-沒事
沒事的 很快就完了
你跳起來試試
-繼續哦 繼續做哦
-我跳
轉過去跳 對對
你幹嘛啊
你幹嘛 幹嘛啊啊 不要
-泳衣都沒有了呢
-幹嘛啊 沒有遮擋的東西了
-是嗎 沒有感覺呢
-不要
-這樣子就對了
-很好 看不到了
太害羞了 你要幹嘛啊
我的泳衣呢
-不要不要 給我啦
-我馬上扔個你啊
-1 2 -等一下啊給我啊
好過分啊 給我
-最後一次了 -不要啊沒有
-你什麼罩杯 -A罩杯
好過分啊 你 不要這樣
快點還給我啊
看到乳頭了呢
真的嗎 真的看到了嗎
-全都被看到了呢
-沒事 我來幫你
-你要幹嘛啊
-對對 我來幫你擋住
這樣就好了
好可怕 好可怕
受不了了
沒事的 沒事的
我不要
-你是什麼罩杯-我都說了A
-只有A罩杯啊
你要幹嘛啊
-很舒服嗎 -不要舒服
是嗎
我不要
真的嗎
-我不要不要 太害羞了
-那我就放手了
告訴我 性感帶
-我不知道啦 -321
-不要不要
-你不回答就會這樣
-快點回答我-好吧奶子奶子
-奶子是嗎 好的
-是不是很舒服嗎
-都被看到了
不要
-你的三圍是多少呢
-我不知道呢
不知道嗎
-你什麼都不知道呢
-不要不要不行 不行的
我真的不知道啊
-到底多少呢 83
-83  不只這麼點吧
-我真的不知道啊 -是嗎
這樣子舒服嗎 要來了哦
沒事的
轉過來很好 很好 繼續哦
幹嘛啊 很害羞嗎 -是的啊
我的備用泳衣在哪裡啊
這裡
對對對
真的啊
-現在就擋住了是吧
-不要 不要 啊
還有手
好厲害 就是這個東西
-全都擋住了是吧 -不要
來個夏天的感覺
夏天的感覺是什麼
這個
放到頭上 對對 很好
-很好啊 不錯啊-害羞呢
不錯
真的看不到哦
好厲害
好美啊
好害羞
-沒有啦 很不錯
-這是夏天的感覺
我會努力的
這樣就好了呢
你看沒有毛呢 很不錯哦
幹嘛 幹嘛啊
讓大家看看吧 -不要好害羞
真的太害羞了呢
-等等 -很癢嗎
-給我忍住 忍住
-忍不住了
-真的不要 -等等
不要
不要 不要 不行了 不行了
-你忍不住就要掉了哦知道吧
-不要 不要 不要
不行的啦 不行的啦 你幹嘛
這樣子不行的哦
-全都被看到了哦
-我不行了啦
真的不行了啦
好厲害的感覺
-受不了 -好厲害
很棒的吧
這樣子的感覺很少有吧
我也很少見到這樣的
-如何啊-不要不要不要不要
這裡舒服嗎 還要繼續嗎
-幹嘛啊 我不知道啦
-你不知道了嗎
不要 不要不要 不要
真的不要了啦
好厲害啊 變得這麼敏感呢
你看吧 看吧
不要
-好害羞啊 -是嗎
不要 不要啊
你想說什麼呢 忽隱忽現的
不要啊
不要啊 真是的
不要 不要 太害羞了啦
住手啊
很舒服的吧 我知道
不要 不要啊
很舒服吧
不要啊
不要
好厲害啊
你看吧
小穴好濕啊
-不要 不要 好害羞-是嗎
沒事的 沒人在
真的嗎你好狡猾啊
雖然能看見一點
但是沒有好好的看
沒事的
人家快要受不了了
真是讓人驚訝
人家真的不行了啊
是不是覺得很奇怪呢
是不是覺得很不好意思了
這次做的還可以的吧
站起來一下吧
你就趴在這裡吧
真的好敏感啊
是嗎
-還想再要嗎 -不要了啊
你趴下吧我在前面給你做吧
把你的屁股抬起來就行了
我不行了
這樣子看的就很清楚了
是不是很舒服呢
-變硬了吧 -是的
那一會再射出來吧
稍微等一下啊我不行了
人家覺得不好意思了
沒事的
大家都在看著呢
我真的不行了啊
沒事的吧
-起來吧 -好的
我都起不來了
沒事的
不要啊
不要這麼摸我啊
就是這樣子的
稍微等一下啊
-真是嚇我一跳
-到這邊來可以嗎
我什麼要用這個這是什麼啊
上來吧
好大啊
好害怕啊
真是嚇我一跳
這是什麼啊人家好害怕啊
然後我來給你按摩
什麼啊
感覺好黏啊
還要再繼續摸嗎
-然後接下來做按摩了
-是嗎
把這裡的按摩一下
我的手指要進去了
稍微忍耐一下吧
怎麼了
-我也不知道啊
-是不是覺得奇怪
我上來了啊
這是幹什麼啊
稍微忍耐一下
好厲害啊
這裡舒服嗎
你能感覺到嗎
還有這裡的呢
好舒服啊
是不是很舒服呢
看看吧給我口交吧
使勁的給我口交
好舒服啊
真是太爽了
這個感覺不錯啊
我們再換一下吧
我要進去了
我插進去了
肉棒進去了哦
好舒服啊
真是讓人驚訝
你的乳頭都變硬了
感覺舒服嗎
好棒啊
就是這樣子的
就這樣子做很舒服的
是不是舒服呢
好爽啊
很棒啊
現在是什麼感覺舒服嗎
好舒服啊
那就好
我從後面插進去吧
轉過來吧
我要插進去了哦
感覺太爽了
好舒服啊
我感覺自己要射了
我要射精了
謝謝了
-今天是幹什麼了準備回去
-剛結束社團活動
社團活動啊
那真是辛苦啊
但是很開心啊
-社團活動很開心啊
-是的
-順便問一下是什麼社團
-其實也不是什麼主要的
這樣啊
-那也不錯啊 -是的
-那你們的活動很多啊
-有時候就是的
真是不錯啊
你們社團主要是什麼活動
就是喝喝茶或者
吃些東西這些的
你之前有這種經歷嗎
我沒有這方面的經歷
就是做過那種茶
那你們的社團活動還不錯啊
你們就是經常玩啊
-也不是玩吧 -不是玩的嗎
-是的 -真的嗎
那你和誰去喝茶的
-沒有的 -沒有啊
是的
這樣子的啊
我們在這裡需要
做一會的拍攝
那你之前做過這種兼職嗎
沒有的
沒有做過啊
那你是怎麼花錢的
我都是家裡給的
那也不錯啊
從你媽媽那裡拿到的嗎
這樣子的啊
-那你今天好好的拍攝吧
-好的
第一次的嗎
是的呢
那你最想要的是什麼
-就是想要衣服
-想要衣服啊
那你可以得到嗎
-是的 -那就好好加油吧
請多關照
一會會給你需要的東西
然後你把衣服都換上
-知道了嗎 -是的
知道的啊
也是的你是社團的人啊
之前也是有經歷的啊
是的
那你喝那些茶感覺怎麼樣
感覺還不錯啊
就是集中不了
那你喝的還是太少了
是的啊
那今天可以在這裡試試啊
今天會給你提供的
好的
那在這裡就好好的玩吧
我們一會會給你拍攝的
你在這裡就把衣服換好吧
然後我們開始做拍攝吧
-好的 -好的
-那你現在換衣服吧 -好的
感覺好棒的衣服啊
好多的衣服啊
我換好了
到這邊來吧
看著鏡頭
這個衣服看起來很可愛
很適合你的
是嗎
看起來不錯啊
-覺得還行嗎 -是的
-這個衣服很適合你的
-是嗎
真是不錯啊
那我們現在開始做拍攝吧
這些都是為你準備的
一會然後開始給你做按摩吧
-之前沒有做過吧 -是的
-第一次嗎 -是的
就是的
-感覺緊張嗎
-稍微有一點吧
這個見過嗎
-是這個嗎 -是啊
-沒有見過嗎 -是的
那你想用嗎
這個就是有點大不好拿啊
那你試試吧
那你過去看看吧
好棒啊
-坐上去嗎 -是的
看起來真是不錯啊
就是這樣子的
真是不錯啊
坐上去就好了
-現在下面有感覺嗎 -是的
害羞嗎
沒事的先慢慢的摩擦
這個相機離我好近啊
讓我好好的看看
很棒啊
看起來好棒啊
現在感覺到了吧
我都有點不好意思了
這個是水
-慢慢的活動吧 -活動嗎
自己試著慢慢的活動吧
就是這樣子的
真是不錯啊
感覺好厲害啊
看起來很可愛啊
屁股這裡還習慣嗎
就是這樣子的
-我都不好意思了
-害羞了嗎
真是好棒啊
接下來到這邊來吧
換一個吧
是不是很大啊
到這裡來吧
我們這次做別的吧
真是不錯啊
想要嗎
可以再分開一點嗎
感覺怎麼樣呢
我就是不好意思
真的很不好意思了
-可以轉到後面去嗎
-後面嗎
緊張嗎
-叫聲老師可以嗎 -老師
老師聽到了
我們兩個現在開始做吧
好的
請多關照
-到這邊來吧 -好的
舉起手來吧
這裡的感覺就是好
看著鏡頭再說吧
真是很不錯啊
讓大家看看你的這裡吧
不要這樣啊我有點癢
到這邊來吧
看著鏡頭拍攝一會
我有點癢啊
沒事的
把這裡稍微分開一點吧
沒事的就這樣子做吧
這麼站著然後看著鏡頭
然後趴下吧
就這樣子來吧
好的
然後在你的這裡摩擦吧
-來個笑臉吧 -好的
真是不錯啊
這身材很不錯啊
把你的屁股轉到這邊來吧
就這樣子的
然後趴下吧
把你的臉部轉過來看著相機
把手拿上去
就這麼擺個姿勢看著相機
保持這樣的姿勢
把這裡的分開看看吧
好漂亮啊
稍微等一下啊
沒事的就這麼放著吧
把這裡的也分開
好的
把你的這裡分開就好
感覺好棒啊
然後這樣子吧
把你的屁股抬起來
這樣就好
好可愛啊
再轉過來
然後把你的這裡分開就好
好的
這裡好軟啊
讓我看看吧
這樣子不好吧
沒事的
把你的這裡舉起來
好軟的乳房啊
真的很軟啊
把你的乳頭露出來吧
這樣子人家會不好意思的
害羞嗎
沒事的現在看不見啊
這裡的呢
讓我伸進去看看吧
這個好大啊
好棒啊
都變硬了
乳頭嗎
我都不好意思了
-沒事的 -沒事啊
-你剛才說的是哪裡啊
-沒事的
沒事吧
接下來是前面的了
把你的這裡弄起來
就是這樣子的吧
都看見了
沒事的
真的看見了
都露出來了
這裡的感覺好棒啊
還行的吧
好濕啊
那讓我好好的
看一下你的這裡吧
不要這樣子啊
現在都露出來了
是這裡的吧
人家會不好意思的
沒事的看一下就好
讓我摸摸你的小穴這裡吧
好厲害啊
把腿分開一點吧
這樣子就好
沒事的
我們就這麼做吧
現在感覺到了嗎
真是不錯啊
做的很好
這次呢看一下你的這裡吧
-我給你抹點東西 -好的
稍微等一下吧
我把這個給你弄點吧
真的要嗎
很好的哦
給你做點泡沫哦
是的
那我現在給你抹點吧
好棒啊
給這裡也抹一點吧
現在看不見的
在你的這裡好好的按摩
這個可以看見啊
都被看見了
真的被看見了啊
真的沒事嗎
看見了啊
真的看見了
-沒事的-真的沒事嗎
相機這裡是看不見的
給你的這裡也抹一點吧
讓我看一下
這裡是看不見的
是不是很舒服呢
轉過來給屁股上面也抹點吧
把這裡的分開讓我看一下
人家真的會不好意思的
到這邊來看一下
讓我再看看吧
趴下來吧
就是這樣子的
保持這樣子的姿勢
這樣就好
都變硬了
沒事的摸摸就好
感覺這樣的按摩好不好
你的這裡都濕了啊
這裡很舒服的哦
好棒啊
你的這裡都有
聲音了聽到了嗎
感覺舒服吧
把這個脫掉吧
我幫你脫掉
這裡都有聲音了
這裡的嗎
感覺好舒服啊
這裡舒服啊
真是不錯啊好好的
享受很舒服的
這裡都在抽動呢
怎麼了
是不是聽到了呢
舒服嗎
現在還沒有到
最舒服的時候呢
怎麼樣啊
再給你來一次吧
可以拍攝嗎
-現在到這邊來吧 -好的
躺下來就好
我要給你摸著了
好漂亮啊
這樣子感覺怎麼樣呢
-感覺很舒服 -舒服啊
轉過去吧
這樣子就好
我要開始做了
這裡的呢
自己慢慢的活動吧
很舒服的哦
我的這裡都濕了
可以看看嗎
用你的手來幫我做
然後慢慢的手淫
就是這麼做的
好舒服啊
稍微用點勁來做吧
然後試著口交吧
是不是很好吃呢
做的很舒服啊
在這裡摩擦吧
感覺好舒服啊
我要插進去了
感覺怎麼樣呢
我要進去了
感覺到了嗎
好舒服啊
感覺好棒啊
感覺好爽啊
轉過來吧
感覺好棒啊
好舒服啊
很舒服的哦
親一下吧
拔出來了
我要射了啊
快要射了啊
真的要射了啊
都射進去了
-你好 -你好
-怎麼了 -你現在有時間嗎
我現在沒時間啊
-沒時間啊 -是的
-順便問一下你現在這是去哪
-我現在要去打工
-打工啊 -是的
你現在可以稍微停一會嗎
什麼事情啊
我知道這個可能很為難
-為難啊 -是的
我們想現在做一個採訪
可能需要打擾你一會的時間
什麼事情啊
真的是很為難啊
所以需要打擾你一會了
你現在這是要去工作了
我要是不去的話就有點不好
你們幾點去開始工作
現在還剩下三十分鐘呢
我們只需要你二十分鐘左右
真的嗎
是真的
-很快就可以結束嗎 -是的
今天的打工只需要你
二十分鐘左右的時間
不知道你可以嗎
真的是很為難啊
麻煩你了
不知道你願意嗎
可以的啊
那你是願意了嗎
但是要是不遲到的話
絶對是可以的呢
那我們現在到那邊去吧
現在過去吧
你看起來好可愛呢
非常的可愛
還行的吧
感覺你真的很可愛
為什麼啊
我都不知道呢
真是不好意思打擾您了
我們現在開始吧
請多關照
請問您叫什麼名字
-我叫小澤 -小澤啊
-今天是去哪裡打工
-我要去卡拉OK打工的
-是做前台接待的嗎 -是的
那真的是很辛苦的呢
確實是非常的辛苦
哪裡辛苦呢
怎麼說呢就是經常會喝醉的
搬運那些飲料的話比較的重
-很重嗎 -是的
那真是的呢
還真的是啊
是啊
真的是啊
經常參加社團的活動嗎
我沒有做過社團的活動
-一直都沒有做過吧 -是的
-一直都在做兼職嗎
-是的
真的嗎
-我一直在做兼職 -是的
我們這個也是兼職
這個我之前沒有做過的
那是沒有的
那你喜歡做兼職嗎
-感覺還行的吧 -那就好
-我可能說的不對不好意思
-沒事的
-兼職之外做什麼
-偶爾去玩一下啊
或者去購物
購物啊
今天呢
-我們需要您幫我們做這個
-好的
-請多關照 -請多關照
那邊都有衣服我們為你準備
好了一會你把這個換好了
你換好衣服之後
我們開始拍攝
-我知道了 -好的
-那就麻煩您了 -好的
換好了吧
到這邊來吧
真是不錯啊
-感覺怎麼樣呢
-非常的不錯
你的腿好長啊
感覺還行吧
真的很長
謝謝誇獎
身材也不錯
是的
真是不錯啊
你的腿看起來就是好看
-感覺還行的吧 -是的
-為什麼選擇這個顏色
-我覺得這個比較可愛
可愛啊
那就好
-去年看過海嗎 -沒有的
-其他的也一樣吧 -是的
這樣啊
-喜歡海嗎 -還行吧
-是的 -是啊
確實是鹹的
感覺好棒啊
身材不錯呢
-那現在我們開始做拍攝吧
-好的
這裡現在準備了
這兩個可以用這些
現在拿過來可以試試
-先用這個吧 -好的
這個可以嗎
-就是用這個嗎
-感覺怎麼樣
把這個穿上吧
這個感覺不錯啊
真是不錯啊
-這裡就是海洋啊
-這裡就是海洋
-好多的人啊 -是的
這樣子很舒服的呢
這樣子是不是太近了
這樣子可以嗎
不要介意啊
這個不近哦
真是很棒啊
這樣就好
-感覺緊張嗎 -是的
也是的呢
真是太棒了
把你的腿分開吧
-這樣子可以嗎
-稍微再分開一點吧
-這樣子可以嗎 -好的
要拍攝我的這裡嗎
這裡是水啊
不要啊
-轉過去吧 -好的
就是這樣子的
看起來真是不錯啊
你拍攝哪裡呢
沒事的就是後面而已
我拍攝一下後面的
-後面嗎 -是的
-要拍攝我的後面嗎 -是的
沒事的
真是好棒啊
-現在還緊張嗎 -是的
-你現在就是一個模特
-模特啊
然後我給你做拍攝
-一個人嗎 -是的
然後我們再開始吧
麻煩你了
-就是他嗎 -是的
-是男性啊 -是的
是的
首先你過來吧
好的
我們先做一個這樣的姿勢
-先趴在這裡
-是這樣子的嗎
把你的腿部稍微玩去一點
然後到這邊來
-就是這種感覺 -這樣啊
-大概就是這樣子的感覺
-好的
-保持這樣的姿勢吧 -好的
就是的
-把這裡的脫掉吧
-不要啊被看見了
好不容易有這個機會
我覺得還是看看比較好
但是這個
就這樣看著就行
先把這個摘下來吧
坐下來吧
現在是什麼感覺呢
這樣的姿勢啊
我覺得還是不錯啊
-雖然比較可愛但是還可以的
-是嗎
那我該怎麼擺姿勢呢
就是那種爽快感
夏天的爽快感
就是比較熱啊
-很熱啊
-那要是熱的話該怎麼辦
熱的話就是扇一下啊
把你的這裡分開
不要啊
這樣子太危險了
真的很危險啊
沒事的
就是這樣子的爽快感
我覺得還是不錯的
真的嗎
就是這樣子的呢
就是讓我好好的看一下
還是不要了吧
你的這些是不是有點礙事呢
礙事嗎
把你的這裡都脫掉吧
要拍攝嗎
我覺得那樣的話會比價好
也是的呢
而且看起來很有魅力的呢
真的是嗎
真的嗎
真的要拍攝我嗎
好不容易有這個
機會所以要拍攝
-然後給你做一下
-這樣子的啊
我知道了
慢慢的把這些都脫掉吧
全部都要脫掉啊
是這樣子的嗎
就是的呢
那我脫掉吧
-就是那種扭扭捏捏的表情
-扭扭捏捏的表情啊
感覺這個很性感
-現在的嗎
-是的讓我看一下
-還要嗎 -是的
把這只腿放在這裡吧
都不行了
然後轉過來看著鏡頭
看著鏡頭就好
是這樣子的嗎
這樣子就好
看起來好棒啊
-我把這裡弄成T子型
-T子型的啊
-這樣比較好 -這樣不行啊
稍微等一下哦
沒事的
不要這樣子啊
是這樣子的嗎
這樣子或許比較好
這樣子看起來就不錯
但是這樣子
這個真的很棒
我們先進行素材的取樣
或許是吧
這裡的還沒有看呢
你的身材很瘦啊
真的嗎
真的是很瘦的呢
感覺很棒啊
現在給你拍攝吧
把這摘掉啊
-後面的嗎 -是的
好的
摘掉就行了
這樣子就好了
把這裡的插進去吧
要插進去嗎
就是這樣子的
我要插進去了
這樣子不錯啊
-真的可以嗎 -是的
感覺好棒啊
你這是在摸我啊
沒事的我就是摸摸這裡的
你的手都插進去了
插進去了嗎
-我的手指進去了嗎 -是的
摸得有點過頭了
真的是有點過頭了
沒事的
我先摸摸你的這裡吧
這裡面的可以嗎
什麼啊
都露出來了
不要啊
你這是在幹什麼呢
就是這麼做的啊
沒事的
這樣子的可以嗎
好的
人家都不好意思了
-這個不痛吧 -沒事的
不要啊
真的不行啊
這樣子不好吧
這裡真的不行嗎
不行的呢
你的皮膚真的好光滑啊
是啊
非常的光滑
我的屁股都感覺到了
真的嗎感覺到我的了嗎
還沒有嗎
我現在摩擦一下
就是這樣的
這樣摩擦吧
你這是在幹什麼呢
給你的這裡抹點水
好厲害啊
和這個沒有關係吧
有關係啊
把這個弄上去弄緊一點吧
真的要這麼做嗎
把你的屁股抬起來
你這是在哪裡撫摸呢
我就為了讓你這裡水靈一點
讓我弄乾淨一點吧
沒事的
我什麼都沒有做
這樣子的啊
真的是很不錯呢
我覺得你的這裡應該很性感
好害羞啊
是這種感覺嗎
都看見我的這裡了
我看不見的很緊啊
你的這裡我看不見啊
真的看不見嗎
我說的是真的
真的是不行的
真的不好啊
真的要這麼做嗎
停下來啊
真的可以看見了
-看見了嗎 -還沒有呢
真的是看不見吧
真的沒有啊
現在可以看見了
真的不行啊
沒事的
讓我確認一下吧
你看看吧
-真的不行啊 -沒事的
不要啊
看看吧
真的可以看見啊
真是的
我覺得這個還是不錯啊
讓我看看吧
-要拍攝這裡的嗎 -是的
用你的手摀住你的這裡吧
沒事的我看看就好
好的
你摀住就好了
我感覺這樣子不好
沒事的
真的是可以看見的
沒事的哦
就把兩個點摀住就好
這樣子就好了
真是不錯啊
但是這裡的應該可以看見吧
-用一根手指就好了
-一根手指就好了
一根手指的話剛好呢
-是這樣子的嗎 -是的
-這樣子看起來好棒
-真的嗎不是的吧
非常的棒呢
這樣沒有做過啊
我們換一個角度吧
把你的腋下露出來
人家都不好意思了
我來幫助你摀住這裡
這樣子就好了
雖然這裡可以摀住
露出來我看看
不要啊
就是按摩一下你的這裡啊
你這是幹什麼啊
我幫你摀住吧
現在可以了嗎
-稍微等一下 -好的
這是什麼啊
-現在遮住了 -這是什麼啊
這都是什麼啊
現在不是看不見了嗎
雖然是看不見了
再幫你弄一點吧
-然後看著鏡頭就好
-是這種感覺嗎
這個樣子很不錯啊
看著相機啊
等一下啊
-真是不好意思
-都被看見了
真的可以看見啊
我再幫你弄一點吧
真的很多了
好的
現在就完美了
再在你的這裡也抹一點吧
這裡也抹點吧
把這裡的也可以摀住
就是這樣子的
現在就沒事了
真的沒事吧
真的一點都沒事了
-看不見嗎 -是的
是的呢
真的看不見呢
稍微等一下
-我給這裡抹點 -這裡嗎
這裡不行啊
沒事的好不容易有機會
這裡的真的沒事的
讓我再給你抹點吧
那裡嗎
現在的話就看不見了
真的看不見啊
真的看不見了啊
沒事的看不見啊
把你的腿分開吧
沒事的看不見的
-真的看不見的-看不見啊
-完全看不見 -真的嗎
真的看不見
真的看不見嗎
-看不見的 -也是啊
我試著吹一下吧
真的很棒啊
還有這裡的呢
要是吹的話就看不見了
還有這裡的哦
看不見的吧
真的是看不見的呢
摸著你的這裡都變硬了
所以才給你抹的
這裡的感覺到了嗎
你這是摸哪裡的啊
這裡都是水啊
很重要的地方所以
我要檢查一下
什麼感覺呢
是不是很舒服呢
這裡的感覺到了吧
現在就是這樣的狀態
摸摸我的這裡吧
感覺這裡好棒啊
感覺你的這裡變硬了
-那我也確認一下你的這裡吧
-為什麼啊
感覺怎麼樣了
很舒服的哦
你可以試試哦
什麼樣子啊
好棒啊
這是泡沫吧
泡沫吧
應該是泡沫吧
真的嗎
這裡的泡沫都濕濕的
該是什麼樣子的呢
不要啊
我再試試吧
已經很濕了
到這邊來吧
慢慢的來吧
這是什麼啊
這是什麼呢
我們一起試試吧
這是什麼啊
感覺這個好黏呢
感覺好棒啊
我真的不行了
舒服吧
還要再繼續嗎
這裡好濕啊
感覺好棒啊
還有我的呢幫我弄一下
就是這樣子的
這是幹什麼啊
我想讓你幫我做
-真的嗎 -是的
趕緊幫我做吧
真的要我做嗎
-這個嗎 -是的
是這樣子的嗎
是的
-稍微往上一點 -這樣嗎
感覺你的這個好硬啊
就是很舒服
好舒服啊
做的很舒服
真的是太棒了
躺下吧
我們先摩擦吧
好舒服啊
插進去了啊
是不是很舒服呢
我真的不行了
舒服啊
我們換一下吧
好舒服啊
舒服啊
我不行啦
我真的要射了啊
要射了啊
好舒服啊
真的好爽啊
好爽啊
我也好舒服啊
舒服啊
(結束)