-很久不見 -很久不見
-多久沒見了
-最後什麼時候
-初中的畢業典禮了吧
-之後就沒見了嗎
-我們沒有那麼久吧
-我們是高中之後
的確啊 我們反正很久沒見
-只是在社交軟件聊天
-的確啊
-真的太久不見了
-以前一直在吃零食呢
-那就吃吧 有甜甜圈哦
-可以嗎 我想吃這個
-奈奈啊 -怎麼了
-你有男朋友了吧
-是嗎 真的嗎
-分開了 -什麼啊分開了嗎
-是什麼人來著
-足球部的人
-什麼時候分開的
-最近
-真的嗎 抱歉
-在打工的地方還見面
-太辛苦了吧
-打工的前輩
-然後就跟我告白 -詳細點
-不想知道
-然後我就說抱歉
-就不知不覺 關係變好了
-太令人生氣了吧
-後來呢 -和那個前輩
-沒有又分手了吧
-那個前輩很可愛的
-之前的男朋友太可憐了吧
-的確啊
-太可憐了 -就是啊
-你怎麼樣了
-你和很多人交往過了吧
-還有和誰交往過呢
-經常看見你和不同人一起玩
-我完全不記得了
-我們經常看見啊
-大家都記得呢 -是的
你是不是玩得太過分了
你不也是一樣
-我那種是比我大很多的
-什麼意思啊
就是
-周圍的人的話會暴露的吧
-應該是的
-我覺得好就行了
-前輩更好嗎
-你呢 你呢
-比我大1歲就剛好
-我也有 足球部的
-足球部的
-足球部的確很多呢
-就是啊
你也是一樣嗎
我不喜歡同一個學校的
-所以都沒聽說你的事情呢
-所以
-不一樣的學校的學長
-怎麼認識的
-我嗎 就很普通
-告訴我們
-先認識他的弟弟
-太羡慕了吧
-有很多事情
-我家只有弟弟呢
-你弟弟多大了
-比我小2歲
-只能告訴你這個了
-是嗎
-下次大家一起放煙火吧
-太想去了
-上次被罵得超厲害的
-就是啊
-什麼時候 是暑假嗎
-那個時候
-買了超多煙火的
-還跟學校告狀了
一直被罵
-老師都急得不行了
-太懷念了
-真的太懷念了
-那個西島
-太懷念了
-真想去看學校
-有沒有電話號碼
-有啊
打電話吧
-的確啊 -太搞笑了吧
-然後一起拍照片
-或者打電話
西島來了
-真的來了啊
-老師過來這邊吧
真的大家都在啊
太懷念了
-老師今天休息嗎 -是的
-沒見過你穿牛仔褲呢
-太搞笑了
-我可不只是有西裝哦
-太搞笑了吧
-我經常這樣穿的
-完全沒有變呢
-穿自已衣服有點不可思議呢
-你們都變了呢
-真的嗎 -是的
-你以前頭髮不是很長
-是的 到這裡 不是失戀哦
-絕對不是失戀 只是太熱了
-原來如此啊 你呢
-不要問她了 -就是啊
為什麼一定要問啊
我這種年齡的女孩子就別問了
你以前經常
給老師添麻煩吧
-就是放煙火的時候
-就是啊 太麻煩了
我回想起來了
-我那時候可麻煩了
-就是放煙火的時候
-不可以放煙火吧
-我們只是玩很小的煙火
我不是說讓你們別玩嗎
有嗎 忘記了
那時候肯定愛上老師了吧
-才沒有 -我覺得是這樣
下次一起放煙火吧
-是嗎 我沒撒謊吧
-肯定沒有
-我們想放最大的煙火
-是嗎
-不過你們還這樣真好啊
-真的很久不見了吧
-畢業禮以來了吧
-是嗎
平常你們誰關係更好
-我們大家互相都很好哦
-大家都會這樣聚會嗎
-怎麼了 怎麼了
-這是什麼聚會啊
普通的女生聚會啊
-沒錯 就是剛好大家有時間
-然後大家聚在一起
怎麼了 突然那麼安靜
-是不是老師回去更好
-不是 只是很久不見了
不知道要從什麼開始說
-真的很久不見了呢
-老師現在和學生玩什麼
沒怎麼
和學生
有什麼
交流
-是嗎 太多交流的話
-會發生很多問題的
不可以跟以前一樣了
這種
畢業之後還可以
-但在學校不可以
-太嚴格了
-我們以前經常一起玩吧
-的確啊 我們那時候
-抓迷藏 國王遊戲之類的
-國王遊戲嗎
-你肯定玩過吧
-我沒有啊
-你是從山裡出來的嗎
-你們還玩這種嗎
畢業典禮上玩
-5個人嗎 -還有其他人
-真的很多人一起玩
-是嗎
在畢業典禮上
佐奈和涼君好像
做了什麼呢
-就是做了那種事
-那是什麼
-你知道怎麼玩國王遊戲嗎
-我不太會
就是
大家一起抽籤
然後
-誰抽到呢國王的簽
-就是很多簽嗎
然後大家一起抽籤
誰是國王就可以為所欲為
例如讓某號和某號
接吻之類的
-接吻嗎 -接吻之類的
然後就必須服從
-還有這種遊戲啊
-老師怎麼流汗了 太糟糕了
-要擦一下嗎
-有點太刺激了吧
-你這樣怎麼教育別人啊
-是嗎 怎麼回事
太可愛了吧
-真厲害啊 -要玩嗎
國王遊戲
-對啊來玩一次吧
-老師不用了
-你是國王遊戲處男吧
-你說什麼呢 說什麼啊
-有道具嗎
-跟上次一樣用一次性筷子吧
真的要玩嗎
真的假的
-當然要玩啊
-我搞定了 全部拿過來了
-要用這種嗎
-是的 在裡面 六根
用一樣長度的吧 六根嗎
是的 1 2 3
4 5 6
要寫數字的
只有五根 剩下的是國王
那麼
-要從頭開始做嗎
-沒錯哦 來吧 抱歉
數量沒錯吧 可以嗎
搞定了 這個 怎麼弄
這些頂端吧
-好厲害 真的馬上就開始呢
-沒錯啊 我們經常玩這個啊
-大家書讀得怎麼樣了
-不要問這個問題
完全不想回答
也完全不想讀書
-完全跟不上 -怎麼這樣
-老師你在擔心我們嗎
-我們不可能繼續讀書吧
-反正初中也不行
-我以為大家都改變了
是我的錯
-完全沒變
-怎麼都沒有變啊
-我們以前也是這樣吧
-的確是這樣
我的字有點難看抱歉
這個就是
-這個就是要抽籤對嗎
-是的 一根一根抽
然後看誰是國王
國王就出來
-然後國王決定要做什麼
-是的
會有人反抗吧
-一定要聽話
-這就是規則嗎
-有點難懂 玩一遍吧
-的確呢 先來一次吧
老師不太懂
-抱歉 弄錯了 -抱歉
然後呢
給你這個
這個寫了什麼
這個誰是國王啊
準備
-誰是國王 -我
-國王 -要做什麼呢
-太可怕了這個人
-做什麼好呢
一開始
來點容易點的吧 那麼
1號給5號按摩20秒
-1號是誰 -太好了
-我要被按摩了
-老師是1號
-失禮了 失禮了 太好了
-要數20秒對吧
-要開始了 -那麼
準備 1 2 3 4 5
-4 5
-等等 怎麼倒回去了
-這個肩膀是不是太累了
-我讀書太累了
-5 6 7 8 9 10
-謝謝老師
-原來如此就是這種嗎
-沒錯 繼續吧
-原來如此啊 -沒錯
-繼續吧
-大家一起玩的確開心呢
好了
我先抽好了
準備 國王是誰
-是老師呢 -馬上來了呢
就是說號碼和做什麼嗎
4號
給5號
按摩
-按摩哪裡 -腳吧
-我變成了按摩的人了
-我要被按摩了
-那麼我要按摩了
-糟糕我要被按摩了
糟糕
-按摩不就是這樣嗎
-不對的 不對的
-好好按摩 10秒
-好的
要數秒了
-這個
-等等 好厲害 好舒服
-7 8 9 10
-太舒服了吧
真不錯呢
好像很好玩呢
這個是什麼 等等
-沒事吧 衛生紙
-趕緊擦一下啊
沒事吧 沒事吧
沒事的 都弄濕呢
-太搞笑了 抱歉
-真的沒有問題嗎這樣
好了
-好厲害 準備 國王是誰
-是我
-抽的時候已經懂了
-太容易懂了
我以前就這樣
怎麼辦好呢
那麼2號
給1號
饒癢癢
-是誰要忍耐啊
-2號擾癢癢 1號要忍耐
2號
-1號呢 -是我
好厲害
-太搞笑了吧
-我忍耐不住的
不要
-等等
-把手舉起來 我來 好厲害
我來這邊吧
要開始了
-1
-等等
-2
-等等 已經不行了
等等
太弱了吧 好厲害
-才2秒哦
-已經10秒了吧
-太熱了 -要擦一下汗嗎
-老師太搞笑了吧
-我忍耐不住
-找到弱點了
-太可怕了
-那麼馬上繼續吧
抱歉
-準備 國王是誰
-是我
怎麼辦好呢 等等
這樣啊
那麼
2號
親一下4號的臉
-我是2號 -太棒了
-非常感謝
-什麼非常感謝啊
-這種也可以嗎
-看得見嗎 親臉頰對吧
-接吻 接吻 接吻 接吻
-你怎麼那麼興奮啊
怎麼辦 要看嗎
-等等 怎麼那麼開心
-要來了哦 要來了哦
太厲害了
-好了嗎 好了嗎
-太好玩了
讓老師也開心一下啊
-你認真什麼呢
-要聽國王的話哦
可能下一個國王也命令接吻呢
準備
國王是誰
-是我 又是我 太強了
-真的假的
-你有還回去嗎
-當然有啊
剛才是臉部
怎麼辦好呢
那麼
4號
跟5號
玩吃餅乾遊戲
真的假的 又是我們
-你們不如去交往吧
-你們關係也很好吧
以前
-你們真的很甜蜜呢
-太厲害了
好厲害
非常感謝 太好吃了
-就很普通呢
-我們以前經常做啊
-有男孩子的時候也會
-經常做啊 很普通啊
-我們班人的都是什麼人啊
-大家都這樣玩啊
-老師你真的很認真呢
-我就是很認真的人
-老師嚇了一跳啊
-你剛才開始就太認真了吧
還可以繼續哦
準備 國王是誰
-是我 -第一次吧
-的確 我們都沒試過
-真的呢
那麼這之後的話
-那麼 2號
-太可怕了
和4號
接吻
-我是2號
-接吻10秒
太厲害了 太糟糕了
-又是你嗎 -等等
-國王要不要改變一下
-不行 說了就不能變
-但是不太好吧
-這樣不太好吧
接吻 接吻
接吻 接吻 接吻 接吻
-快點 快點這個拿開吧
-有點危險 我來吧
等等 為什麼要拿開啊
-接吻 接吻 接吻 接吻
-等等 不行
-你肯定接吻過吧
-肯定啊
可以吧 你是男人吧
-你來主動吧 主動吧
-不行的 不行的
-老師耳朵紅了
-真的呢
-快點啊 一定要聽話哦
-明白了 那麼
-接吻10秒哦
-10秒嗎
-1
-太久了吧
-已經夠了吧
-還沒有
那麼
4 5 6 7 8
-9 10 -好厲害
-耳朵都紅了 吵紅的
-你看看啊
我果然
這就是國王遊戲哦
-是嗎 -要繼續玩嗎
怎麼了 變了一個人
-準備 國王是誰
-是我 終於
的確會很困擾呢
1號
和3號
深吻
-因為就是想看
-10秒哦
-我是1號 -3號呢
-這是2吧 2吧
-這個就是3號
-接吻 接吻
-那麼這次我來主動吧
看著對方的眼睛哦
太安靜了 這是氣氛哦
好厲害 好厲害
太厲害了 都沒有人在倒數
不愧是你啊 好厲害
-技術太厲害了
-有點糟糕啊
-我回家好了
-不行 才剛開始 繼續吧
讓我們開心之後才可以
準備 國王是誰
老師到你了啊
那麼
4號和
5號
4號給5號
嘴對嘴
喂果汁
-4號 -5號
-關係好 關係好
-不可以弄出來哦
-要全部喝掉哦
-果汁 要喝什麼
-那麼
-要就這樣喝下去啊 好厲害
-他們關係挺好的
-是嗎
不可以弄出來哦
好厲害
-喝掉了嗎 真的厲害
-沒事吧 滿足了嗎
我們關係都很好啊
要繼續嗎
-要不要休息一會兒
-沒有休息的哦 那是什麼啊
準備 國王是誰
-是我
-又來了嗎 太可怕了
-太期待呢
-要幹什麼呢
3號
揉2號的
胸部 隔著衣服
-非常感謝 太感謝了
-這種很好吧
-真厲害 -是3號和4號吧
-3號和什麼來著
-是2號吧
-我是2號 -嚇我一跳
-我沒有胸部啊
-隔著衣服嗎
-沒見過 -準備
-1 2 3 4 5
-好像乳頭勃起了
6 7 8
-9 10
-好像變大了 什麼罩杯
-D罩杯
-真的假的 變大了吧
-真好啊 -今天真開心啊
太快了 太快了
國王是誰
是我
那麼
-深吻都做過了 -的確
那麼國王之外的人
都把上衣脫掉
-什麼啊
-也可以這樣說嗎
-老師也要脫哦
-內衣呢
-內衣就算了
-老師這個就是內衣
老師不可以的 脫掉
這個真的
-等等 等等
-太隨便了吧
-搞什麼啊 -被藏起來啊
-不用藏起來吧
-這個太害羞了吧 就我自己
-你們也要脫嗎
-大家一起哦
-這是國王遊戲哦
-真的假的
怎麼一直在看啊 老師
-大家都脫掉吧
-真的要脫掉嗎
老師這樣會開心嗎
老師一直在看呢
一直在看呢
你脫得太快了吧
-不說話了呢
-不是這個意思
-老師幫忙拉一下
-很開心吧 -對吧
老師這樣不可以的吧
-大家的胸罩怎麼樣
-我在看哦
真的可以嗎
-你說什麼來著 -沒事的
太快了 在搖動呢
準備 國王是誰
是我
老師
-也可以像剛才那種嗎
-可以哦
那麼除了國王
全部剩下內衣
-原來如此 原來如此
-不是那個意思
國王說的話一定要聽對吧
-你很享受呢 老師
-那麼
老師看好了哦 靠近一點
看得見嗎 要脫掉嗎
-等等 不要 -太大膽了
-太好玩了
-不行 不行 老師最享受
-好厲害 都剩下內衣了哦
-的確呢 太厲害了吧
-你要拿著短裙嗎 -的確
-給 -還可以繼續嗎
準備 國王是誰啊
-是我 -怎麼老是你
-怎麼辦好呢 那麼
-好厲害
4號
給1號
揉胸部
10秒
-我是4號哦 -可我是1號
-胸部嗎 -揉你的胸部
揉吧 去吧
-等等 太害羞了吧
-我給你揉吧 10秒嗎
-老師還是有胸部的呢
-怎麼不倒數
-這個已經開始了嗎
-感想怎麼樣
-有點奇怪 好癢
-奇怪嗎 太糟糕了
-太癢了 不行了
-這裡嗎 不行了嗎
-那麼繼續吧 這裡嗎
-等等 等等
-已經夠了 10秒
-忘記數了 現在開始吧
2 3 4 5 6
7 8
9 10 好了
-乳頭都硬了啊
-不要
-太糟糕了吧
-不要 不要
已經夠了吧
-還想要繼續 繼續
-抱歉 抱歉 繼續吧
真貪心啊
準備 誰是國王
-是我
-搞什麼 嚇我一跳啊
那麼
1號
把臉
埋到
4號的胸部裡面
-說法太性感了
-非常感謝 又是我
今天太好了
-就是你來埋嗎
-沒錯 今天我真的中大獎了
怎麼辦
這樣嗎 還是這樣
-直接上吧 我不客氣了
-好溫暖
-老師一直在看 過去看
-好香啊
-笑得好厲害
-可以永遠這樣嗎
夠了 夠了
非常感謝
-流了很多奇怪的汗
-老師肯定在想像什麼吧
-你肯定很想中獎吧
-那是當然的
準備 國王是誰
是我
好厲害 國王
怎麼辦
怎麼辦好呢
那麼
3號
把胸罩
脫掉
是我
大家都想看啊
我們經常這樣玩的
-我們都很開心的
-的確啊 繼續吧
-老師給我解開吧 -好厲害
-手是不是不夠
-這樣嗎
-你肯定解開過吧
-那是當然了
好了 老師一直在看
-老師 -老師
-要看嗎 -你不害羞嗎
這就是國王遊戲啊
-的確啊
-好厲害啊 怎麼樣
-評論一下啊
-形狀真漂亮啊
就是很圓潤
-你是變態吧 好厲害
-不是的 是你問我的吧
繼續
繼續評價
-顏色也很漂亮 -什麼顏色
乳頭的顏色
-別讓我說奇怪的事情啊
-太搞笑了
那麼繼續吧 繼續繼續
準備
國王是誰
是我
那麼
一個人太可憐了
國王以外全部人
-都脫掉胸罩吧
-你肯定想看吧 不錯
-只有一個太可憐了
-的確啊 很帥
-那麼老師給我解開吧
-老師全部解開嗎
怎麼了
來吧 一個人來
-老師的手法太淫蕩了
-技術好厲害
-你肯定是這樣解開的吧
-才不是這樣
-一直在看呢 -來吧
-給你 -這個太害羞了吧
太熟練呢吧
還給我拿走了
怎麼了
-那麼一個個評論一下吧
-這個
-我不知道怎麼評論
-是老師讓我們脫掉的吧
大家的形狀都很漂亮
-都長大了呢 -好厲害
-我認真多看
-難得都解開了
老師要好好看一下
我覺得很好
謝謝
老師靠近一點吧 靠近點
好厲害
-誰更好 誰更好
-都碰到了
我是故意的哦
碰到了啊 好厲害
-等等 碰到了 -好厲害
-好厲害 太柔軟了
-柔軟嗎
-大家的感覺都不一樣
-是嗎
是的 等等 好厲害
真的不要這樣
-嚇你一跳了吧 -好厲害
-怎麼辦 怎麼辦
-抱歉 繼續吧
-準備 國王是誰
-是我
那麼
-怎麼樣
-2號
從後面
揉3號的胸部 然後還要
-一邊舔耳朵
-是誰啊
-你是幾號 -我是被摸的
-我是2號 -好厲害
要做那種事嗎
你要看好了哦
-可以嗎 真的可以嗎
-可以哦 可以哦
失禮了
-30秒嗎
-太害羞了
-摸哪裡都可以嗎 -可以哦
-糟糕 -要舔耳朵嗎
-老師弄一下頭髮 -這邊嗎
不行了
好舒服
-老師一直在看呢 -不行了
-一直在流汗 不行了
-好厲害啊
還沒結束嗎 等等 乳頭
-怎麼樣 -乳頭
不行了
靠太近了 不行了
-太厲害了
-好舒服 不行了 好熱
-多少秒了 不行了
-還有10秒左右吧
3 4
-5 6 7 8
-靠近點
-怎麼不說10啊 忘了嗎
-10
-看出神了嗎 -好厲害
-好舒服 -30秒過去了嗎
太熱了 太熱了
這裡一團糟
-要來了哦
-真的太熱了
準備 國王是誰
老師
那麼 那麼這樣的話
大家
就是國王以外的人
坐在
國王的臉上
-老師的趣味嗎
-一個人10秒吧
-10秒嗎
-這是老師會開心的事吧
-我就想到這個
-從誰開始
那麼
-那麼從這邊開始吧
-按順序嗎
-躺下愛吧 要枕頭嗎
-不用了
多久 10秒嗎 可以嗎
坐上來吧
1 2 3 4 5 6
7 8
9 10 下一個
-下一個嗎 好的
-要來了哦
-繼續 繼續
-繼續嗎 太貪心了
-一直在摩擦啊
-1 2
-3 4 5 6
-好厲害
7 8
-9 10
-沒事吧 開心嗎
-沒事的 沒事的
-開心吧
-太快了 -等等
內褲怎麼
-你是丁字褲啊
-真的呢 被發現了
明明還沒有開始
1 2 3
5 6 7 8 9 10
太恐怖了
那麼我這樣騎上去好了
-老師不會死掉吧
-老師應該會窒息吧
-老師痛苦嗎
-1 2 3 4 5 6
7 8 9
繼續吧
一直在看我 等等 好厲害
那麼這樣好了
好厲害
-1 2 3 4 5 6
-不行了
-7 8 9 10
-怎麼延長了一秒啊
-太厲害了吧 國王遊戲
-好厲害啊
-愛上國王遊戲了嗎
-我都不知道是誰啊
太有趣呢吧
繼續吧 還沒有結束哦
準備 國王是誰
老師嗎 好厲害
可以吧
那麼
要玩什麼 什麼
除了國王之外
都脫光吧 脫掉內褲
-脫光嗎 脫光嗎
老師很喜歡要所有人都來呢
-想看小穴嗎 一個個來吧
-老師來脫掉吧
-靠得太近了吧 就是啊
-好厲害 都看到了哦
-好了 給你 恭喜你
-謝謝 那麼這邊
好厲害
-太厲害了
-碰到了哦 好厲害 好厲害
太好玩了
-老師 繼續吧
-真的嗎
-給你 -好厲害
好厲害
好厲害 太適合你呢
最後一條 -好厲害 好厲害
-耳朵 耳朵 -不行 不行
-好厲害啊老師
-老師這樣太害羞了
-太害羞了這樣 -很可愛哦
-那麼稍微保持這樣吧
-真適合你啊
-我覺得這樣很好哦
-老師這樣太可愛了 後面
-怎麼辦啊這個
-老師跟變態一樣
-我覺得我就是變態呢
-太噁心了 不行
老師你不會聞味道吧
的確啊 你會聞嗎
聞到了嗎 什麼味道 不要
-就是 汗味 -不可能吧
這樣太害羞了啊
-要脫掉嗎 -可以吧
可以吧 老師
好厲害 好重 好厲害
-那麼放在這裡吧 -謝謝
-那麼 -掉下去了 給你
準備 國王是誰
是我
那麼難得都脫光了
2號和3號
深吻
2號是我
-3號呢 是誰
-是老師
和老師嗎
太快了 太快了 上吧
等等 難得的的機會
互相抱緊 沒錯
這次要老師主動
-這樣嗎 -快抱緊 好厲害
胸部會碰上去吧 好厲害
-那麼 那麼
-乳頭也在接吻
太色情了吧 老師好厲害
好厲害
-10秒早過了吧 等等
-抱歉
-忘記倒數了 -好厲害
-老師你覺得怎麼樣 -就是
-舌頭和身體都很柔軟
-舌頭和身體嗎
繼續吧
準備 國王是誰
-是我 -太羡慕了
那麼
3號的身體
身體嗎
-全部人一起 -一起嗎
去舔
-是誰 是誰 3號
-是我
-大家一起舔吧 舔吧
-多少秒好呢 10秒太短了
-30秒吧
-太久了吧 還是一分鐘嗎
舔久一點啊
-我要怎麼辦 躺下來嗎
-要做什麼
-還是坐著更好
-怎麼辦
-已經準備舔耳朵了嗎
-我已經準備好了
-我可以嗎 還可以這樣嗎
-那麼老師呢
-全部人一起 所以老師也要
-老師要舔哪裡 中間嗎
怎麼了
-中間吧 -這裡嗎
-不愧是老師
-那麼誰先開始
老師開始吧
-那麼開始吧 -一分鐘嗎
老師我不行了 老師
-這樣嗎
-老師舔得好厲害 好厲害
-怎麼了 -全部都不行了
-老師一直在舔
-真的不行了
那麼這裡也
不行了
-還沒行嗎 -急了嗎
-一分鐘過去了嗎
-誰知道呢
結束了嗎
-老師的一分鐘到什麼時候
-我也不知道
那麼 非常感謝
-太厲害了
-老師嘴巴都濕透了
-濕濕的 -討厭 討厭
-老師真喜歡啊
-好厲害 好厲害
接下來呢
-那麼 接下來 -來吧
好了 國王是誰
-終於到我了 怎麼辦好呢
-你最可怕了
-就是啊 -這樣的話
5號
的股間
-大家都去玩弄
-5號是老師啊
-那麼首先脫掉吧 怎麼了
-等等 等等 稍等啊
-不對 不對 不對
-國王的一定要服從
-等等 -你看不行吧
-老師怎麼勃起了 手拿開
-真的不可以
準備
等等啊
-太害羞了啊
-讓我們看吧 太大了吧
為什麼會這樣 好熱
好熱 你摸一下 真的呢
-不行了 不行了 -可以吧
-不行了 不行了
-老師的肉棒好厲害
流出來了哦 什麼
--老師不行了
好硬 龜頭怎麼了 好厲害
不行的
怎麼了
你們要幹什麼
弄濕透吧 好吧
可以嗎
-溫暖嗎 老師 -不行的
-好厲害 -不行了
-不可以這樣的
-老師太敏感了 安靜
舒服吧
老師乳頭也很敏感吧
-好厲害 好厲害 -不行了
濕透了
-濕透了好厲害
-這個多少秒啊
沒有決定哦
沒有指定時間哦
所以繼續吧 好厲害
老師好厲害 濕透了哦
-可以舔嗎 要舔了哦
-不行 不行
老師有感覺吧
-我也要舔 很舒服吧
-老師不行了
-怎麼樣 老師 舒服嗎
-那裡不行 不行
太激烈了
在顫抖了
我也可以舔嗎
-你在舔哪裡啊 -這裡
-好厲害 -好厲害 舒服吧
-一直在顫抖哦 好厲害
-真好啊我也要
好厲害
-這樣呢 -太厲害了吧
好厲害 好深 太大了
已經夠了吧
-還不夠吧
-還要繼續 繼續吧
要全部人一起哦
-不是股間嗎 怎麼乳頭也
-老師的乳頭很舒服吧
舔出聲音了 好厲害
真的好啊
-好厲害 -夠了吧
怎麼樣 舒服嗎
-一直在抽搐 好厲害
-老師不會要射了吧
好厲害
太糟糕了
聲音好厲害 濕透了
-要變奇怪了 不行了
-要射了嗎 越來越硬了
-還沒有吧 還不可以吧
-我會忍耐的
好硬 舒服嗎 舒服嗎
好厲害 太硬了吧 是嗎
真好啊 繼續舔吧
大家的唾液都
那裡不行
好厲害 好多
-濕透了 好多啊 -不行了
好厲害 太淫蕩了
濕透了 太硬了吧 好厲害
-要射了 要射了
-射出來了 好厲害
-等等 等等
-好厲害 太多了吧 好厲害
好厲害 老師的腳都是汗了
都舔掉吧
好厲害
太多了吧
-那麼舒服啊 -太好吃了
還在流出來 好厲害
還在抽搐 好厲害
好厲害
-已經結束呢吧
-不行 暫時結束
不過還沒有完全結束哦
老師真的好厲害啊
射出來了呢
-真的很開心 -是嗎
那麼來吧 來吧
-老師已經 要休息
-來吧 繼續玩吧
-你不是已經抽了嗎
-還要嗎
準備 國王是誰
是我
怎麼老是你
怎麼辦好呢
那麼
4號
給2號
摩擦股間
-摩擦嗎
-我是4號哦 誰是2號啊
-我是2號
-是老師嗎 好的 來吧
我要休息 要休息
-什麼 這是命令啊
-我要休息
-不要說這個 肉棒都硬了
-不對的 怎麼辦
-把腿伸直吧 -等等
對 是這樣摩擦吧
這樣嗎
很好玩呢 好熱
-等等 不行了
-好厲害 好舒服
不行了 那裡
-老師已經 不行了
-好厲害
-老師 已經
-舒服嗎
-老師那裡很敏感
-這裡嗎
-是這裡嗎
-等等 我要射出來了啊
-明明剛射完 太硬了吧
-不對的 不對的
等等 老師已經
不行了 不行了 好厲害
摩擦得好厲害 好厲害
好厲害
-老師不行了 -好厲害
-那裡真的不行了
-繼續摩擦吧 這裡
好厲害 好厲害
-老師那裡不行
-這裡很敏感嗎
-不行 不可以這樣
-可以吧
-好舒服 -夠了吧
好了好好厲害
怎麼了
怎麼了 插進去了
不行的 好厲害 不可以
-不可以插進去吧 等等
-老師你看 插進去的地方
-為什麼 不要反抗
-不行
-是國王的命令
-命令改變 改變
老師真的忍耐不住的
老師你安靜點啊
老師不要亂動 就是啊
不要逃跑
-不可以亂動
-不行了 不行了
-真的 不行
-不可以 別亂動
-在摩擦哦
-只是摩擦嗎
-只是摩擦哦
-等等 不行 老師不行
-只是在上下摩擦
-只是摩擦嗎
真的不可以
老師 老師 舒服吧
-等等 不可以 -太激烈了
繼續忍耐 不可以射哦
-舒服嗎 -不行
老師快不行了
不可以 繼續啊 可以的
你說太多話了
老師不行 不可以
只是上下摩擦而已
好厲害
-等等 -安靜點
安靜點
-真的不行了
-老師你這樣會受傷的
-等等等等
-全部插進去了哦
舒服吧 老師 你看
老師好厲害 好厲害
好厲害啊 不行了
-和我的命令不一樣吧
-只是在摩擦而已啊
這是插進去了吧
好厲害 好深 好厲害
-好厲害 好厲害 -不行了
老師等等 要高潮了
不行了 老師 高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
等等 已經結束了吧
-老師可以怎麼辦
-繼續吧
繼續 換一個姿勢
過來i好厲害
-繼續上下摩擦吧 -這樣嗎
-好厲害啊 老師
-不可以吧
-真的太糟糕了吧
-好厲害 好舒服
-你們都在舔我動不了
-好厲害
-好舒服 好舒服 好舒服
-老師不行了
老師好舒服
-這樣動就行了嗎
-好棒 好棒
-太棒了 -這還是摩擦嗎
-繼續 繼續吧 -好舒服
好舒服 好厲害 太激烈了
好舒服
好厲害
-太厲害了吧
-好厲害 好舒服
-好舒服 -好厲害
-好厲害 -好舒服
-好厲害 -繼續摩擦吧
-這樣不可以吧
-好厲害 好舒服 好舒服
好厲害
-好舒服 老師 好舒服
-好厲害 好厲害
不行了 要高潮了
-好厲害 好厲害 -好舒服
高潮了 高潮了
-好厲害 好厲害
-接下來呢
-從後面來吧 後入吧
-這樣嗎 那麼
-要怎麼做
-太舒服了 都是汗了
-好厲害 -這樣嗎
-這樣嗎 -好厲害
太多汗了
-老師繼續抽插我 好舒服
-好厲害 好厲害
-老師 -這樣嗎
-不行了
-看得見插進去的地方哦
-繼續抽插 -老師已經
-快不行了 忍耐不住了
-好厲害
-這個真的是國王遊戲嗎
-沒錯哦
-規則不一樣了吧
-看插進去的地方
這個只是在摩擦哦
-好舒服
-老師可沒有欺負你哦
-不行的
-激烈點啊 激烈點
-繼續抽插啊
-繼續嗎 這樣嗎
好厲害
好厲害 老師好舒服
好舒服
-好厲害 都看到了
-好舒服
-插進去了 -好厲害
-高潮了 好舒服
-看起來很舒服
-好厲害 好舒服
-高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 高潮了
-好厲害
好厲害
繼續吧 過來這邊
-好厲害啊老師
-老師好舒服
-老師忍耐不住了
-老師把腿張開一點 給你舔
不行了啊
這個 怎麼回事
-好舒服 -太舒服了吧
繼續抽插我
好舒服
-好厲害 不行了 老師
-太激烈了
不行了
-也讓老師看看吧
-老師真變態 好舒服
-看得見嗎 -好厲害
-好厲害 好厲害 -好舒服
-好舒服 要高潮了
-好厲害
-高潮了 高潮了 高潮了
-好厲害啊 -不行了
你自己來動吧 這樣 沒錯
-好厲害 -好厲害
好舒服
老師怎麼這樣 好舒服
-好舒服 -不行了
好厲害 好多汗
-好厲害 好厲害 -好舒服
-這裡不行了 不行了
-好厲害 好厲害
要高潮了 不行了
高潮了
要高潮了
好厲害啊 沒看見過的你
好厲害
-真的太舒服了 不行了
-老師來動吧
舒服吧
-好厲害 好厲害 -好舒服
-好厲害
-你們欺負老師太厲害了吧
好厲害 好舒服 要高潮了
好舒服 好舒服
-又要高潮了 不行了
-好厲害 好厲害
高潮了 高潮了 老師
-好舒服
-在抽搐呢 好厲害
-老師知道的體位真多
-也不是很多
-只是剛好知道 -太淫蕩了
都看到了 好舒服
-不行了 老師
-好舒服
-我可能要射了 不行了
-不行了 這樣不行了
好舒服
-要高潮了 好厲害 好舒服
不行了
-要高潮了 高潮了
-好厲害 好厲害
不知道高潮多少次了 好舒服
-好厲害啊老師
-老師也好舒服
-好舒服 -老師好厲害
不行了
好舒服 好舒服
-好厲害
-要高潮了 好舒服
好舒服
-這裡嗎
-好舒服 高潮了
-又要高潮了 好舒服
-不行了
不知道高潮多少次了 好舒服
好厲害
-繼續 繼續抽插我
-老師也要射出來了
-好舒服 -忍耐不住了
-都射出來吧
-我想要 想要
把腿放在這裡 不行了
等等 等等
-不行了 -射了
-好厲害啊 -射出來了呢
-射出來了 不行呢
-老師這樣會懷孕的吧
好厲害 好多
又射出來了
好厲害 真多啊 真的呢
好厲害
不行吧 這樣
-為什麼要夾著我
-因為我不想你拔出去
-這樣真的沒事嗎
-沒事的 沒事的
-太棒了吧 好舒服啊
-真的不行
-太累了嗎 -太累了
真的沒問題嗎
舒服嗎
-還可以繼續吧 -已經
因為射了兩次
很厲害啊 還可以吧
沒事吧老師
我已經不行了
-繼續吧 抽籤吧
-這樣嗎
-我要這個 -我要這個嗎
準備 國王是誰
國王是誰啊
-是老師我
-對吧
-都看出來了
-怎麼辦啊
國王陛下
老師
這樣的話
大家
怎麼辦
大家都
隨便玩我吧
真的可以隨便玩嗎 真的嗎
真的嗎
老師已經不想動了
不想動了嗎
那麼怎麼辦好呢
好厲害 好厲害 老師的這裡
濕透了哦
還完全可以呢 真硬的
好厲害
-不可以這麼激烈的 不行
-可以吧 這是你的命令吧
雖然是這樣
-老師起來啊 -這邊嗎
這邊嗎 這邊嗎 要做什麼
-雖然我們喜歡對吧
-是這樣的嗎
好厲害
國王也可以隨便做嗎
--隨便吧
好厲害 好厲害 在抽搐
老師的這裡
真的太硬了吧
動來動去舔不到了
好厲害 舒服嗎
太舒服了吧
好厲害 好厲害
-太硬了吧 -乳頭
-好厲害啊 很敏感吧
-不行了
太厲害了
-要一起舔嗎 來吧
-真好啊 好厲害
好厲害 好厲害
好厲害 太淫蕩了 太硬了
真好吃
真好啊
那麼你們要舔嗎 太硬了
老師舒服吧
-睪丸還很硬呢 -好厲害
老師開始摸了呢
-好厲害 -好厲害 好硬
好厲害 好厲害
好厲害
-好厲害 -好厲害
好厲害 舔得好快
-好厲害 -好舒服
-老師舒服嗎 這邊也摸一下
-這裡嗎
-好厲害
-好厲害真的可以嗎
-不行了嗎 怎麼了
-要變奇怪了
你懂的吧 不行 不行
-快不行了 -還不行
-這樣舔的話
-還不可以射哦
-別亂動啊 -真的不行
這裡也很敏感啊 是嗎
好厲害 老師好硬
太厲害了吧
老師
-乳頭很敏感
-所以才刺激啊
-好厲害 -等等 等等
-不行了 不行了
-不可以 好厲害 好厲害
-等等 不可以
-不行
龜頭厲害 好厲害
好厲害
-好厲害 好厲害 -不行了
別做這麼奇怪的事情啊
-肉棒好硬
-要變奇怪了
好厲害
好硬 舒服嗎
龜頭
-好厲害 -不行了
肯定很舒服吧
不行了 不要
-好厲害 -不行了 不要
太激烈
太快了
-不行了 不可以
-你說可以隨便來的吧
-這樣的話會射到你身上呢
-的確啊 我這邊
-要射了 要射了 -不可以
等等
-沒事吧老師 我來吧
-等等 等等
好厲害 都看到了哦
看到屁眼了 舒服吧
好厲害 好厲害
-不行了 -繼續舔吧
舔到屁眼了
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
-好舒服 -好舒服 不行了
-要射在自己臉上了哦
-真的不行 要射了
跟AV一樣呢
-好厲害 -不行了 不行了
好厲害 好厲害
-在顫抖了 為什麼啊
-不行了
-要射在自己臉上了哦
-太好了呢 -太危險了
-這裡 流出來了 -不行了
這裡好多淫水 好厲害
流出來了
快不行了
-好厲害啊
-怎麼辦 怎麼辦
-好厲害 好厲害 好多
-不行 夠了 夠了
好厲害
-不行 要射了
-好厲害
老師已經忍耐不住了
-要射出來了
-射出來吧 好厲害
那麼繼續讓我們玩吧 好厲害
老師不行了
-要射了
-不可以 不可以射
真的 真的不行了 夠了
-不行 -真的不行了 等等
好厲害
要舔了哦
太用力呢
不行了 不行了
-射出來吧
-不行了 忍耐不住呢
好厲害 一起吧
-要射了 要射了 可以嗎
-不行 不可以
肉棒好厲害
-老師不行了 -但是
-國王命令是隨便玩吧
-可以休息一會兒嗎
不行了 不行了
睪丸好厲害
聲音好厲害
等等 老師也 老師也
也會讓你們都舒服的 等等
-所以 我會來的
-真的嗎
-老師這樣要變奇怪了
-老師太囉嗦
-好厲害 -好舒服
好舒服
好厲害
好舒服 好厲害
好舒服 好舒服
可以哦 窒息吧老師
不行了 老師繼續吧 好舒服
不行了 老師不可以呼吸哦
好舒服 肉棒又變大了哦
真的呢
-太厲害了 過來吧
-等等 要做什麼
要做什麼啊
太厲害了吧 太淫蕩了
好厲害
-老師舒服嗎 想插進哪裡
-我也不知道
-我不知道
-哪邊更好
-要插進哪裡 說清楚
-不行了 選不了
-都想 -是嗎
-這樣摩擦怎麼樣 -好厲害
-好舒服 -要插進哪裡
已經不行了 不行了
-這樣我就要死了 好舒服
-不可以的
好厲害
-好厲害 好厲害 好厲害
-這是插進去了嗎
-什麼 大聲一點
-我想插進去
-我想插進去 -聲音大一點
-不行了 忍耐不住了
-那麼插進去吧
要插進來嗎 這裡嗎
-好厲害 插進來了 -等等
好厲害 好厲害
-插進去了 好厲害 好厲害
-好厲害
老師怎麼樣
-舒服嗎 -等等
好厲害 好厲害
-全部都看到了吧
-都看到了哦 插進去了
好厲害
-等等 等等 不行了
-怎麼了 什麼 什麼不行
好厲害
-好厲害 都看到了
-太舒服了
好厲害
老師喜歡這樣吧
-這樣太舒服了
-老師舒服嗎
老師不可以射出來哦
太棒了 太棒了 好厲害
還不可以哦 好厲害
好厲害 好厲害 好舒服
太快了
好厲害 好厲害 老師你看
你看 好厲害 好舒服
好厲害
老師 老師
好厲害 好舒服 老師
要高潮了
好厲害
要怎麼辦
-好厲害 -等等
-老師 不行了 老師
-沒有力氣呢嗎
-還可以嗎 -真的不行了
還不可以哦 還想做
老師我還沒被插進來過
-要插進來了 可以吧
-老師不行了
-可以吧 好厲害
-雖然是這樣
老師的肉棒好粗
好粗 好粗 好舒服
太大了 好難抽插
-好厲害 看好了 好厲害
-好厲害
好舒服 好厲害
這裡前後都看到了呢
好厲害
還要繼續舔 怎麼樣
不行了
不行了 要高潮了 要高潮了
太厲害了吧 不行了
-不行了 屁股 要變奇怪了
-好舒服 好舒服
不要射出來哦
好舒服
不行了 不行了
不行了 不行了 好厲害
高潮了 高潮了
不行了 要出來了
可以碰到老師上面嗎 好舒服
好厲害
好厲害 好厲害 好舒服
繼續做吧
-你還會做這種事嗎
-好厲害
好舒服
-正面被擊中了
-好舒服 不行了 不行了
高潮了 高潮了 對不起
好厲害 好舒服
太棒了 繼續吧 濕透了
好厲害啊老師 濕透了
好厲害 地毯好厲害
-對不起老師 我會舔乾淨的
-好厲害
-好厲害 -好厲害
-真的沒事嗎 再來一次吧
-還要再來一次嗎
剛才插進去過的小穴
-老師好厲害 -這樣嗎
-這個屁股太漂亮了
-好舒服
-好厲害 -太淫蕩了
好厲害 繼續
好厲害
好厲害 好厲害 好快
-這樣嗎
-好厲害 好厲害
老師好厲害 好激烈
-好快 -就是那裡 不行了
好深 好厲害
不行了 不行了
-快不行了
-不行了嗎 不行了嗎
好厲害
-好舒服 好厲害 好深
-舒服嗎
-好厲害 好深 好厲害
-好舒服
不行了
-好厲害 好厲害 好快
-要高潮了
你看這裡下面 濕透了
你要看嗎
-看得見嗎
-太害羞了 好厲害
-好厲害 太害羞了
-舒服嗎
好厲害啊這樣
-這樣嗎 -好厲害
自己動
好厲害 這個會怎麼樣
-舒服嗎 -好厲害
好舒服
太厲害了 好厲害
好厲害
太害羞了 這是什麼姿勢啊
好像沒試過這樣呢 看得見嗎
都看光了
太舒服了
-真的太厲害了
-輪到你了
-這樣的話好像
-給你抽插一下
-這樣嗎 -老師來吧
-可以吧 -好厲害 好厲害
好厲害 太害羞了
屁股抬高點
-好厲害 我也去看好了
這裡也開始接吻了哦 好厲害
我也要 我也要 太狡猾了
我舔乳頭好了
好厲害 好舒服
一起接吻吧
好舒服
-我們也接吻吧
-怎麼大家都在接吻啊
好厲害 好舒服
-太厲害了 好厲害 好舒服
-這樣嗎
不行了 不行了 高潮了
老師 老師 不行了 高潮了
不行了 老師 老師 不行
不行了 老師 不行了
對不起
對不起 對不起
我不會再噴呢
老師一直在笑呢
好厲害
老師我們這是報恩哦
-不行了 乳頭很敏感
-很敏感嗎
不行了 高潮了
不行了 不行了 要高潮了
沒有噴出來 沒有 太害羞了
-絕對噴出來了吧 對吧
-太激烈了
那麼老師 輪到我了
這樣啊
插進去吧
可以哦老師
好厲害
-好舒服 好厲害
-乳頭很敏感的
-摸乳頭肉棒會變硬
-太好了
好舒服
-老師好厲害 好厲害
-不行了
老師好鹹
老師好厲害
好厲害 好厲害
都看到了 好厲害
-這裡風景太好了 好厲害
-看得見嗎
好厲害
-好厲害 還要更多 好厲害
-這樣嗎
-老師好厲害 太激烈了
-不行了
要高潮了 好厲害 不行了
不行了 要高潮了嗎
好厲害 好厲害
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 在高潮了
好厲害 在摸陰蒂了呢
舒服嗎
好舒服
好厲害
-又要高潮了吧 不行了
-老師也可以射出來嗎
-高潮了 高潮了 高潮了
-好厲害 好厲害
射了
-老師射出來了嗎 好厲害
-射出來了
好厲害 好厲害
好厲害 流出來了 好厲害
-太多了吧 第三次了吧
-老師類似了
-竟然可以射三次 還可以吧
-等等 等等
老師
-要怎麼辦 -怎麼辦好呢
那麼面對面那種吧
面對面那種吧 來吧
-這樣吧
-這裡也有精液啊
好舒服
不行了
老師的精液
好厲害 好厲害 好厲害
不行了 不行了 好舒服
-好厲害 好舒服
-舒服嗎
老師 好舒服
好厲害 好舒服 好厲害
好厲害 好舒服
好厲害 好舒服 不行了
繼續 繼續
不行了 好舒服 高潮了
好厲害 好舒服
舒服嗎 不行了嗎
老師
-還不行 還不行 還不行哦
-好厲害啊
老師好厲害
-好厲害 -好厲害 不行了
-又要射了
-好厲害 不行了
又要射了
-高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 射了
好厲害
又射出來了嗎 老師 好厲害
好厲害 太多了吧 好厲害
太害羞了
讓我們看看 好厲害
太多了吧
等等 剛剛高潮完 好厲害
好厲害啊老師
太能射了吧 好舒服 好厲害
繼續玩吧 可以吧 好的
-我已經不行了
-可以吧 來吧
好了
準備 誰是國王
今天已經 不行了