柏山 美绪
我任职教师4年
因为这个班级的班主任退职了
所以我从隔壁学校转到这个学校
当了这个班的班主任
真是的
不要跑啦
柏山老师 是的
麻烦一下 好的
怎么样呀 你转职过来已经1个月了
已经习惯这个班级的班主任了吗？
是的 虽然还有一些没有熟悉的事情
你有没感觉班级里面有奇怪的现象？
比如说欺负
欺负吗？
没有呀
我没有发现这种现像呀
这样呀
是的
其实不应该现在才对你提出来的
其实我接到前班主任的报告
说是有一个叫木村的同学受到欺负了
谦一君吗？
这是真的吗？
是的 接到这个报告没多久
班主任就退职了
就是不太明白具体情祝
你能不能跟木村同学面谈一下呢？
好的我会试试看的
拜托你了
好的 谢谢您了
如果主任说的话是真的
到底是哪个学生受到欺负了呢？
这一天放学之后 我将谦一留下来
进行了面谈
我再问你一次
你真的没有受到欺负吗？
让你留到这么晚
抱歉了
我们回去吧
老师 其实我经常受到正人君的欺负
不过班级里面的同学
大家都视而不见 没有人来帮我们
诶？真的吗？
不过谢谢你
坑告诉老师
老师一定会阻止欺负事件的
所以我们两个人一起来考虑
要怎么面对呀
老师谢谢你
我一直都在一个人烦恼呢
可是却不知道应该怎么办好
不过跟老师谈话之后
我就知道自己不是孤单的一个人了
老师
谢谢你
现在这些孩子们正处于多难时期
我一定会解决这个问题的
是的 班级里面发生了欺负事件
不是的 我没事
你不用担心
真二你怎么样呀
这样呀
不过你马上也要升职了
嗯
彼此加油吧
那就晚安吧
我跟在大学时代就开始交往的真二
打算半年后结婚了
那天放学之后
发生了事件
你是被良君与正人君绑住的吗？
是的
肉棒那里好痒 好痛啊
诶？
老师帮我啊
帮你恢复？
嗯
痛吗？
好痛呢
没事吧？
快点老师 快点帮我
那我要脱裤子了
嗯 谢谢老师
你能不能抬一下腰呢？
抱歉
你没事吧？
那我要脱内裤子喔
嗯
痛吗？
快点 快点帮我恢复
我应该怎么办好呢？
我也不太清楚
总之快点帮我恢复
恢复？怎么样的？
好痛 好痛是吗？
是这里吗？
这样吗？
没错
好痛
痛 痛痛
好痛？
你再轻点帮我恢复
对不起了
是这样吗？
还要还要
这样吗？
还要继续
从根部开始慢慢弄
根部开始？
是这样吗？
还差一点
继续弄呀
能不能一点点弄呢
是这样对吧
嗯
这样对吧？
痛吗？嗯 我不太懂男生的情况
我去喊男老师过来
你稍等一下
啊
你们对谦一君做了什么事情
老师你才是在干什么呢
将学生的肉棒弄出来
在套弄着
你在哪里学会这些语言的
事情不是这样的
这个如果被良的妈妈发现的话
老师你就惨了
我的妈妈是PKA的会长
如果你不听我们的话
被暴露出来 你就惨了
你们是打算恐吓老师吗？
我们会保密的
所以你要听我们的话
给我们看看你的胸部
我会将这件事情跟学校汇报
再怎么说是小孩
你们也太过分了
我们是无所谓啦
如果事情被闹大了
老师会怎么样呢？
从法律角度来说 是对我们有利的
等我察觉时已经对他们唯命是从了
快点做呀
为什么站着不动呢
脱 脱 脱
脱 脱
脱
脱 脱 脱
你在干什么呢
我们要去教务室打报告了哟
要不要告诉爸爸呢
一点点的话
这样就可以了是吧？
这样我们看不到呀
看不到 继续继续
这样就可以了吧
打开呀
好大
竟然这么大
已经可以了吧？
你在干什么呢？
还没有30秒呢
脱啊
好有弹性啊
老师立正呀
你经常说的口号 没错呀
立正
做得不错
很乖
超厉害的
真的呢
好有弹性啊
已经够了吧
当然不好啦
这个也太大了吧
确实是
这个应该是班级里面最大的了
你们不能用这样的眼光来看待的
这个真碍事啊
很碍事
你取下来
当然不行啦
原来你可以说这种话呀
真的没问题吗？
超大的
老师真是巨乳啊
真厉害
感觉它硬起来了呢
这边也是
这边也是呢
老师这个怎么啦
头发真是碍事呀
老师这边的也可以拿开吗？
超柔软的说
老师
都说手碍事了
超厉害的
住手啦
还不够
还不够呢
在晃动呢
老师 只是这样的
绝对不够的
下面的也脱下来呀
来呀
不行的
你还不明白吗？
这样就可以了吗？
下面的这个也碍事呀
只能到这里为此了
这样就足够了吧
啊老师 阴毛露用来了
不要这样
真厉害
把腿抬起来呀
按我们所说的来做呀
我已经做不到了
那我要跟会长告密了
没问题吗？
好的
这样可以了吧
老师你这个样子如果被其他老师看到
肯定很糟糕吧
你们在干什么呢
住手啦
把内裤也脱掉呀
没错呀
脱下来看看呀
真厉害
我想看清楚一点这里
再一次把腿抬上来呀
真厉害
真好呀
这里被摆弄舒服吗？
肯定是不行的啦
这个声音怎么回事呀
你们差不多该收手了
感觉有什么不断流出来了
真的呢
这是什么呀
这是什么呢
奇怪的味道
老师这是什么呀
你们还不用知道这种事情
这是学习呀学习
没错呀要教我们呀 这里怎么说呀
怎么这样
你们真的不用知道的
老帅肯定知道的吧
所以告诉我们呀
老师这个怎么说呀
阴部
阴部？
真是奇怪呀
为什么呢
你们住手啦
还不够呢
对呀
原来叫阴部呀
什么呀
老师 帮他把白色液体弄出来呀
你在说什么呢
困为是老师把它弄大的呀
老师肯定知道的吧
你是成年人了
抱歉
你明明很痛的说
没有关系的
来呀
怎么这样 谦一君很痛的说
抱歉呀谦一君
老师你这样的话
是无法喷白色液体出来的
帮哦舔呀
你怎么啦？
怎么突然这样？
帮我舔呀
来呀
谦一君都这样说了
来呀老师
谦一君你怎么啦？
我不知道你想说什么呀
快点了 来呀
来呀老师
帮我舔
把舌头伸出来呀
没错
不可以咬喔
来呀来啊
进去了
太爽快了
太厉害了
真的在舔呢
不这样做的
无法喷白色液体来的老师
老师你自己动起来呀
没错呀 目己动呀
老师你自己动呀
这样我们就会保密了
好吗？
太爽快了
慢慢来也很爽快
可是还是想快更加爽快呢
帮我舔那里呀
太爽快了
不要偷懒呀
老师
老师你很棒嘛
太爽快了
老师你要忍耐一下
想射了
老师别弄湿了呀
在教室里面把地板弄湿
我们会被骂的吧
难得人家射出来的说
真过分呀
难得射出来了 算了 反正老师也不会
反抗我们 下次肯定还会答应这样的
我们走吧 今天就这样结束啦？
为什么呢 老师拜拜
还有就是
我调查了好多
要订结婚典礼的酒席
很忙的喔
朋友公司的上司等的
美绪？
美绪
什么呀
你怎么啦？
为什么发呆呀
没事吧？
发生什么事了吗？
没有 是上次你在电话里面
所说的班级事情吗？
真的没什么事情
可是看起来不像没事呀
都说没什么了
今天发生的事情
绝对不能跟真二说的
不可能说出来的
已经下课了
快点回教室去吧
老师你是不是真的没有穿内衣裤
就来上课呢
我想确认一下
我没有穿
可是你也有可能是藏起来啦
不要以为我是小孩
就把我当傻瓜了
可是如果被其他老师看到的话
会很糟糕的吧
这种地方
其他老师不会过来的
快点让我确认一下呀
快点啦
看呀
把外套脱下来呀
这样的话
我也看不太清楚呢
老师你真的没有穿吗？
老师
看来这真的没有穿呢
我没有穿啦
不过 内裤呢？
内裤也没有穿啊
真的吗？
都说真的啦
那下面也让我确认一下呀
老师把腿打开呀
再打开大一点呀
老师让我看清楚一点
打开大一点呀
老师接不来让我看看屁股呀
把腿打开大一点呀
真的没有穿吗？
没有穿呀
怎么啦老师
你很爽快吗？
老师你是真的没有穿对吧
没有穿啦
不要拍打我啊
为什么呢
这个你也喜欢吗？
呐老师
不要光自己爽快呀
过来呀
呐 把这个脱了呀
可以的吧
不能脱的
你也知道不可以不脱的吧？
来呀自己脱呀
老师爽快吗？
很爽快的吧？
你也让我爽快嘛
可以的吧
对吧？可以的吧？
来呀老师
把这个脱下来呀
老师内裤也要
那用嘴巴来呀
好吗？
用嘴巴来呀
你也知道应该怎么做的吧
老师
保持这样
果然是超级爽快的
太爽快了
老师喜欢被肉棒顶胸部呢
这样的话老师
用你的胸部夹住我的肉棒呀
乳交呀
那是什么呀
就是乳交呀
你不懂吗？
我不懂
真的吗？
嗯
算了
老师你挺直了
像这样夹住
像这样
然后这样做
老师用自己的手呀
没错没错
太棒了
好爽快啊
老师弄点唾液出来呀
快点啊 哪里呢？
弄到肉棒上呀
已经湿湿滑滑的了
这样湿湿骨滑的
太爽快了
嘴巴够不够得着呀
老师这个叫乳交了
你明白了吗？
我明白了
太爽快了
老师夹住呀
你差不多该射了
为什么呢
没有时间了
要开始上课了
老师你在说什么呢
一定要让我射出白色液体才行喔
这样是无法射出来的
你要让我更加爽快才行呀
爽快的事情？
嗯
还有更加爽快的部位才对吧？
有的吧？老师
你知道的吧？
对吧？
我不知道
你为什么老是说谎呢
老师站起来呀
老师把这个全部脱下来呀
快点啦
过来这边呀
把手撑在这里
把屁股翘起来一点
老师
我不知道在哪里
在哪里呢？
老师你知道的吧
你自己打开给我看看呀
这么羞耻的事情
我做不到
不是做不到
而是非做不可你知道的吧？
你要怎么办呢？老师
这样清楚了吗？
是这里吗？
进去了
老师你果然是知道有更加爽快部位的
她在说谎
老师爽快吗？
爽快的吧
爽快
不行
要去了
不行要去了
老师太爽快了
过来呀老师
老师
跨坐上来呀
你自己插入呀
你可以做的吧？
老师你自己动起来呀
太爽快了
不行
要去了
老师太不公平了
你就这么爽快吗？
很爽快呢
老师让我看看插入部位呀
老师想我插入吗？
想我插入吗？
想你插入
那老师你自己插入呀
来呀
要插入了喔
不行
老师
我也要射了
求你了
不要射到里面去
为什么呢
里面不行的 老师
射哪里都一样的吧
求你了
不要射到里面去
不行了老师
要射了
滴下来了
你射出来了吗？
我都说了里面不行的
可是呀老师
老师骇子的肉棒
非常的爽快吧
而且是你自己要求我把肉棒插入的吧
你不要说谎呀
不过为什么不可以射到里面去呢
这样可能会怀孕的
怀孕就是要生小孩的意思吗？
没错
这样是不可以的呀
不可以啦
这种事情你也是知道的吧
我还是小孩子
我也不太清楚
老师 上课了
上课要迟到了
拜拜老师
我先去洗澡了
我被小孩子们恐吓
被他们可侵犯了
单纯的小男孩
像这样能够跟美绪一起睡
很久没有过了呢
我今天累了
今天没有这个心情
这样吗
我感觉跟真二的距离
越来越远了
快点把我给放开
拜计了
我们抓住坏人了
不打倒这个危险的生物
这可是关系着地球的存亡呢
已经知道她的弱点了吧
要上了喔
你们在干什么呢
看来生效了
你无法动作是吧
看来乳头生效了
已经硬起来了
下面也很厉害呢
那么 把这个
这是什么
看来很有效果呢
效果超强
看来很有效呢
忘记这件事情了
怎么办呀
是不是有人在呀
是我
柏山
原来是柏山老师呀
是的
你在保健室干什么呢
下个月的体育运动准备
下个月的？
也不用现在就开始准备吧
不过我认为早点准备比较好
老师您在干什么呢？
我在准备今年要使用物品的清单呢
清单很多核对不上呢
太头痛了
是这样吗
柏山老师
上次跟你说的木村同学
这件事
情况如何啦？
你有跟他面谈了吧？
是的关于这一件事的话
已经没有问题了
没有欺负事件
我没有向您及时汇报
对不起了
原来是这样呀
这样的话
就太好了
最近学校也好还有教育委员会也好
对这种事情很敏感的
如果有发生欺负事件
首先要向年级主任的我汇报喔
交给我就行
不行
要去了
好勒
孩子们的行动 日渐大胆起来了
咦？
她外出了吗？
门是开着的
美绪你在家呀
你回来啦
对不起我忘记跟你说了
今天要在家里开学习会呢
老师这是谁呀
他是老师的未婚夫
你们好
你好
这样呀
那怎么办好呢
因为美绪说想吃炖菜
我把材料也买来了
材料吗？
炖菜？
我们想吃 想吃
拜托了
嗯四人的份
应该没问题
太好了
马上到中午了 我来做午饭吧
太好了呢
老师
我已经做好了
你看看呀
那我来看看
掉下去了
老师
这道题为什么是错的呀
这里应该是5分之3才对
为什么呢
这道题你能解答出来的话
你应该能做的 自己慢慢想一下
好的
老师 那我的呢
正人君的这个是正确
你做的很好呢
谢谢
真想看看怎么做料理的呢
我也是
老师我们去看看呀
老师来呀
学习呢？
已经差不多了
美绪呢？
应该是上洗手间了吧
是拉便便吧
大哥哥很喜欢做料理吗？
没错哟
大家也要学习喔
这样的呀
没错哟 大家也要学习喔
大哥哥你是老师的未婚夫对吧
也就是说你们要结婚吗？
是的
那什么时候结婚呢
6月份吧
那6月份就会有小孩了
不会啦 不会一结婚就有小孩的
那要到什么时候才会有小孩呢
这种事情大家还不需要知道
可是我想知道呀
告诉我呀
你去问老师呀
我现在就想知道呀
就是呀
大哥哥也不知道呀
骗人的啦
你们是成年人 肯定知道的
不要这么小气告诉我们嘛
我真的不知道啦
老师毕竟是老师
知道很多事情的
所以大哥哥不知道啦
那大哥哥你喜欢老师吗？
喜欢呀
诶 原来是这样呀
那有多喜欢呀
有多喜欢呀？
很喜欢
很喜欢？
原来是很喜欢呀
原来是这样的呀
那你爱老师吗？
大家连这个事情都知道呀
我爱她呀
真是羡慕呀
大家没有喜欢的同学吗？
我喜欢老师呢
她真的好漂亮呢
谢谢
好羡慕呢
好爽快
不对 好美味呀
你们稍等一下
我会做很多美味的食物的
不过可能等不及了
等一下啦
马上就好了
真想快点吃炖菜呀
马上就可以弄好的
我也想吃呢
稍等一下
大哥哥的手艺还不错的喔
真是期待呀
还有呀大哥哥
什么呢
能不能告诉我们呀
是谁赞表白的呀
是谁都无所谓的吧
告诉我们嘛
没错呀
告诉我们呀
你们可是保密喔
嗯
是大哥哥先表白的
那个时候你说什么啦 这可是秘密
老师现在去洗手间了
你就告诉我们嘛
可是这是我们俩人的秘密呀
那就拜托你说出来
这是我们俩个的秘密
真是的
这个就是刚刚的 刚刚所说的
那你喜欢老师哪里呀？
全部
你说全部我也不清楚呀
大家喜欢老师吗？
最喜欢了
很喜欢呀
喜欢哪里呀？
温暖的地方呀
还有什么都会听从我们的
她什么都会听从你们的吗？
嗯 她什么都听我们的呢
对吧？对呀 原来是这样的呀
大哥哥的话
她什么都不会听呢
原来是这样呀
嗯
大家真好呀
大哥哥还没好吗？
再稍等一下啦
我无法忍耐啦
先等一下啦
学习已经好了吗？
嗯
现在已经不是这个时候了
就是呀
你们肚子这么饿了吗？
算是吧
她上洗手间好慢呀
是不是便秘呀
有可能是呢
不过有可能快要出来了
洗手间吗？
嗯
是不是出来了呢
没事吧？
看来是我搞错了
这个太好了
不过如果你急了
可以去洗手间的
已经在做了呢
是我们之间的谈话
这样呀
不能告诉大哥哥的是吗
秘密
秘密？
嗯
这个是秘密吗？
那大哥哥也对你们保密算了
诶
真想知道呀
等你们长大了就会知道的
可是我们现在就想知道呀
对呀
大哥哥你真的很的很会做料理呢
谢谢
我喜欢做料理呢
对吧
我会做很多种呢
这是托老师的福
可以娶这么可爱的太太
下次让老师也来弄料理呀
好呀
我也想吃呢
那下次就跟美绪一起做料理
给大家吃吧
可以了
美绪你去洗手间真长时间呀
我的身体状况不太好
你没事吧？嗯 我没事
老师你爱大哥哥吗？
我爱他呀
你们不要这样
大哥哥也会害羞呢
真是的
你们坐好了
等着吧
好的
就这样 孩子们的状态
已经到了无法控制的地步了
呐老师 今天在课堂上给大家
发了检查身体的检验纸了吧？
嗯
我们才不想干这种事情呢
不过不做不行的
要我们做的话
能不能借老师的屁股用一用呀
可以的吧？
很好
老师来呀
这边
老师在这里
快点呀
老师快点上去呀
老师把屁股露出来呀
来呀
我要弄出来了喔
老师你为什么要挡住呢？
太害羞了
不可以的喔
身体检查这么害羞的吗？
对呀对呀
检查不害羞呀
那就给我们看呀
把手拿开呀
那就把屁股打开吧
老师今天你没问题的吧？
没问题？
该不会是排卵期吧？
不是的
大家都不乐意中招的
那可以由我先来吗？
说不定上面会粘有粪便呢
没有的
老师
不要磨磨蹭蹭的
快点啦
那就动手吧
不要动呀
很好
怎么样呀
已经可以了
那我的已经结束了
真好呀
那接下来我也要
老师
我可以再深入一点的吗？
差不多就这样了吧
取到了
有味道呢
住手啦
感觉好臭的样子
老师你要闻吗？
不要了
不用了
这是你自己的味道吧
你不闻吗？对呀
来呀 老师你要配合呀
就是呀
老师把腿抬起来呀
这边啦 老师
要好好抬起来
可以看到吗？
太色情了
快点动手啦
要开始了哟
好好弄喔
差不多了吧？
这样的
你要好好弄喔
是这样吗？
再用力一点呀
再用力？
是这样吗？
老师你感觉如何呢
我感觉弄不好呢
看得好清楚呢
好害羞
老师会害羞呀
这样是不是可以了呢
是不是有种奇怪的声音呀
老师你没事吧？
你不要动啦
我在调查呢
很好
看呀 好像湿了 好像有什么
粘在上面了呢 这是什么呀
老师这是什么呀
真的呢
这个粘粘稠稠的是什么呀
我不知道
你不知道吗？
这是什么呀老师
是淫液吗？这是
这是淫液吗？不是的
太羞耻了
老师这是什么呢
我不知道
老师也不知道吗
这是什么呢
老师这里已经湿湿的了
真的呢
老师这是怎么啦？
你为什么不回答呢
老师
已经这样了
感觉有丝线呢
这就是淫液吗？
这不是淫液
是什么感觉呀
我也来摸摸看
湿湿滑滑的
大家
老师你怎么啦？
已经这么湿了
真厉害呀
进去了
进去了呢
为什么呢
老师
不行
老师在摆腰呢
真厉害
这边的也要进行检查比较好吧
湿答答了
老师你看看呀
这样的不要给我看啦
在拉丝呢
湿透了
是什么味道呢
不要了啦
老师来呀
是什么味造呀
美味吗？
老师在睡觉
越来越湿了
更加湿了
老师 下来呀
老师来呀
把上衣脱了呀
上衣？
嗯
下面也要呀
下面也要吗？
快点 快点啦 快点啊
老师你的更听
我也要
超柔软的
嗯
老师你怎么啦？
爽快吗？
不行
要去了
老师
太好了
我跟老师接吻了
那我也要来
万岁
好漂亮呀
把手拿开
老师你这样被舔着
爽快吗？
很爽快
那我也来舔老师的腋下吧
老师
不行
要去了
老师你又去了吗？
你去了几次啦？
我不断高潮了
原来你这么爽快的
那姐下来你也让我们几个爽快呀
好吧
我知道了
来呀
老师也帮我们摸呀
老师
还有我的
老师的屁股超爽快的
真的吗？
老师是不是直接摸比较好呀
直接摸比较好呢
来呀 弄出来了
老师 这边也有
太爽快了
老师 我有点痛
抱歉了
太爽快了
好爽快呀
老师
你想靠更加近看的吧
是的
可以蹲下来吗？
你可以靠近一点看哟
你可以再靠近
没错 像这样再靠近一点
碰到了 什么呀
还有这边呢
这边也有呢
老师舔呀
还有这边喔
太爽快了
老师用嘴巴来要按顺序喔
你们也想这么爽快吗
什么嘛
只能你自己爽快吗
老师 到这边了
什么嘛
有什么关系呢
按顺序的话 马上又轮到你了
老师太爽快了
太爽快了
好过分 太久了
按顺序
顺序
来呀 老师我也要
手的话 这边
太麻烦了
腰部一起来吧
那就这样做吧
来啊
老师
把舌头伸出来呀
老师啪啦啪啦的呀
老师来呀老师
来呀 舔呀
老师
老师 看呀
这么硬了
晃动晃动
老师
差不多该让我插入了吧
插入吧 插入插入
来呀老师
站起来呀 站起来
在哪里呢
进去了
进来了
看得好清楚啊
真的看得好清楚呢
真愉快
太久了 该换人了啦
到我了啦
来呀
什么嘛 我等好久了呢
老师能不能别推我呀
再打开大一点呀
这样可以吗？
要去了
好厉害
里面好湿呀
换人了啦
过来这边呀 这边
坐下来
太下流了
继续喔
是不是更加用力比较好呀
老师
老师老师这边呀
要去了
老师去了
里面好热
那接下来就到我了
老师来呀
转到那边去
把屁股翘起来喔老师
太厉害了
要去了
真厉害
来呀 前面也有呢老师
来呀 我们一起来玩呀
嘴巴也动起来呀
太爽快了
老师爽快吗？
好爽快
要去了
不行
太爽快了
换我了啦
为什么呢 我还没有好呢
真是的
老师过来这边
老师
好爽快啊
老师看着我呀
老师
我也要
我也要来老师
老师怎么样呀
我听不到啦
好爽快啊
要去了
老师太不公平了
接下来到我去了
要去了
老师 上来呀
来呀
快点呀
超爽快的
老师
真厉害 看来你积存了好多呢
快点射出来呀
太爽快了
要射出来了呢
老师
我也要去了
你射到里面去了吗？
太爽快了
可能射到最里面去了
你果然是射到里面去了呢
老师 我也要
老师看着呀
太爽快了
好爽快啊
不行
要去了
要去了要去了
不行不行
老师
我也可以射出来的吧
全部射到里面去吧
要去了
我也要射了
子宫里面
全部是大家的精液
太爽快了
很爽快吗？
嗯
那老师来帮你舔干净吧
我身体里面理智的线断了
我在渴求着我学生的精液
柏山老师
你在这里呀
学年会议要开始了哟
东大寺老师
上一任老师退职的理由是什么？
我想知道
她担任这个班级之后 好像是怀孕了
她是单身
好像也没有交往对像
她是个很认真的人
可是在公室大家都在谈论她
可能就是这个原因吧
原来是这样
那我先过去了
老师
今天你要教我们什么呢
没错 我将我的末来
托交给了这些孩子们了