这里将会进行录制，
是一个解决男性烦恼的节目，
会有困扰的男性来访，
你能帮助解决他们的问题吗？
可以告诉我你的名字吗？
我叫本省。
本省小姐，你经常遇到有烦恼的人吗？
还是你经常帮助他们解决烦恼？
我更多的是帮助解决烦恼。
更多的是倾听。
倾听高手？
那是什么呢？我自己也不太明白。
都是些什么烦恼呢？
大多数是关于恋爱的。
恋爱烦恼是什么样的呢？
差不多有七成是婚外情的问题。
婚外情的问题还真多。
剩下的三成是性爱课程。
你回答了很多棘手的烦恼。
我确实解决过很多。
解决了很多烦恼吗？问题是，我还不知道。
解决了很多烦恼吗？我之前完全不知道。
经常有人告诉我，他们的烦恼得到了解决，关系变得和谐。
真是太好了。你简直就是性爱顾问了。
那是什么？
我也说不清楚。可能是因为解决了性爱课程的问题吧。
你得到了一个厉害的称号。
其实没什么特别的意义。我不是专业的性爱顾问。
我不是。
太好了。我还以为你是呢。
不是的。
真的不是的。
没事的。今天是来诊断的。
虽然今天可能不会谈到性爱课程，
但现代社会里，有很多人都有很多烦恼。
现在的日本，生活真不容易吧。
确实不容易。
大家都觉得生活很辛苦吧，所以今天来了这样一位男性，
希望你们用自己独特的方式来解决他的问题。
好的。
我可以叫他吗？这位烦恼的男性？
当然可以。
你好。
请问你的名字是？
我叫弘。
声音再大一点。
好的。
对不起，对不起。
没关系，不用紧张。
你是哪位？
是姓还是名？
随便哪个。
田中先生对吧。
我是田中。
我是保障。请多关照。
好的，请多指教。
听得到吗？没问题吧？
听得到，听得到。
耳朵可以再靠近一点吗？
保障，保障。
保障小姐。
应该是保障小姐吧。
真恶心啊。
刚才没听清楚，对不起。
你会听我的烦恼吗？
我是不是有点奇怪？
不，你并没有什么奇怪的。
是不是觉得恶心？
也不是觉得恶心。
其实，我对女性有点不擅长，经验也不多。
我很想变得受欢迎，也在努力，但还是不知道该怎么做。
平时说话也是这个样子吗？
是的。
还是因为现在紧张？
不，平时就是这个样子，我觉得就是这样。
那我们先从聊天开始吧。
从聊天开始。
就从聊天开始吧。
是来聊天的吗？我都穿好衣服过来了。
不就是这样吗？
唔，我觉得不是这样的。
那我该怎么办呢？
所以说，要从聊天开始。
从聊天开始。
那我们来聊聊天吧？
能聊天。没问题吗？
好。
我们很久没说话了，没关系吧？
没关系。
先把你漂亮的腿放放松吧，没关系的。
对不起，我没注意到。
聊天能聊出什么感觉呢？
毕竟沟通很重要嘛。
女人不是会很在意外表吗？
不，即使你打扮得很漂亮，但靠近的那一刻如果聊不起来。
那也白搭。
不，我不仅仅看外表。
所以我就一直在锻炼身体。
怎么了？
身体。
比如腿上的肌肉。
是的。
女人不是很喜欢肌肉吗？
那我先穿上吧。
不光是腿。
明白，明白。
腿。
你一直在锻炼吧。
上半身我也一直锻炼。
上半身更锻炼。
我觉得很厉害。
我觉得很厉害，不过能先让我看看吗？
不喜欢肌肉吗？
不是不喜欢。
那能让我看看吗？
肌肉。
不喜欢吗？
不是不喜欢。
女人常说喜欢腹肌，所以我特意锻炼了。
太棒了。
真的觉得棒吗？
完全没问题，摸我也行。
能问个问题吗？
真的有给女人看过吗？
这还是第一次。
是啊。
第一次。
可以让我来摸吗？
有什么不对吗？
可能有点不对劲。
那该怎么做好呢？
怎么了？
我努力锻炼了两三年。
摸我我也一点不在意。
还以为会很受欢迎呢。
这是希望我摸你的意思吧？
真棒。
真的吗？
看你的样子真的很开心嘛。
确实是好好锻炼的。
是的。
不只是手臂，腿也练了。
之前已经看过一次了，所以没问题。
我改成骑自行车上下班了。
这么努力锻炼。
为什么还是不受欢迎呢？
可能是因为过程有点问题。
难道说。
其实我，还是个处男。
处男是不是就不受欢迎呢？
与其说是处男不受欢迎，还是过程的问题。
为了脱离处男，沟通真的很重要。
我跟别人说话的时候，突然就把衣服脱了，展示自己的肌肉。
我倒是无所谓。
突然这样。
比如在外边这么做了。
大多数女人会惊讶地跑开。
我觉得还是不要这么做比较好。
当然啦，你想展示你锻炼过的身体我能理解。
你这么努力我也明白，不过呢。
处男。
现在我们不是在谈这个。
要不我们先从沟通开始，怎么样？
沟通的方式，或者说与女性相处的方法。
首先，一个只穿着内裤坐着的男人，我根本没办法跟他说话。
比如在咖啡馆遇到这样的男人，我会觉得害怕。
那确实啊。
你是说不仅仅是外貌方面？
是的。
能不能教我怎么做才能变成一个真正的男人？
当然可以。
你心里有没有一个理想的男人形象？
有，我想告别处男，成为一个能和女性好好沟通的男人。
很多事情我都不懂。
可以牵你的手吗？
可以。
这是女性的手啊。
是第一次握女性的手吗？
手，确实是手。
谢谢你。
行不行？我有点撒娇了。
行的。
怎么样？
你的胳膊摸起来好柔软啊。
有点痒。
太棒了。
真是有点痒。
你身上好香。
我们平静一下。
没问题吧？
没问题，绝对没问题。
我可以伸直腿吗？
对，就是这样。
有点麻。
不用紧张。
我真的好想试试。
真的可以吗？
真的好软啊。
再让我来一次可以吗？
再多看看。牙齿碰到我了。
对不起。
再多用舌头缠绕一下。
你是不是想毕业了？
好痛。
你不是说很痛吗？
说对不起是没有用的哦。
你是不是真的想毕业了？
那不如现在就在这里毕业吧。
拜托了。
怎么样？
再从外侧一点。
等一下，等一下。
再多伸出舌头。
是不是想象过这样的事情？一个人的时候也做了吧。
真淫荡。
做肌肉训练的时候，脑子里也想着这些淫荡的事情吧？
这样子？被触摸。
感觉好极了。
虽然是第一次，但感觉好极了？
你自己摸和我摸有什么区别？
比看色情视频一个人做的时候好多了，对吧？
没事吧？
有点不好意思。
不脱掉衣服，童贞是无法毕业的哦。
我脱，我脱。
我来帮你脱。
想被直接触摸？
拜托了。
求你了。
听不到。
再多一点？
想被握住？
那你要好好说，求你了。
请握住。
求你了。
再说一遍。
请握住。
求你了。
童贞竟然这么容易就说求你了。
怎么了？
我什么都没做啊。
因为没告诉我该怎么做嘛。
再紧一些，再紧一些嘛。
嗯？
要怎么紧呢？
再多摸摸弟弟。
光摸的话可感受不到呀。
再紧一些嘛。
被这么骂你竟然还觉得舒服？
你的弟弟真是太淫荡了。
你现在已经迫不及待想要插进去了吧？
你说你之前都没有和女性过，那你是插在哪里的？
我是用玩具的。
玩具？
就是用那个叫自慰器的东西嘛。
你还真老实啊。
那？
接下来呢？
你看了那么多色情视频，总该知道顺序吧？
那个，我想要舔弟弟。
后面的话我听不见了。
我想要舔弟弟。
后面...
求你了嘛？
啊，求你了。
好的，从头开始。
请你来舔弟弟吧，求你了。
算了，不玩了。
求你了。
对不起，求你了。
哦...
舒服吗？
为什么你没经过我同意就把腿张开了？
对不起。
嘿，你的词汇量是不是有点少啊？
听了这么久，你只会说舒服吗？
是啊，很舒服。
哪里舒服？
啊，是弟弟。
是弟弟那里舒服？
弟弟的...可能是那个尖尖吧？尖尖那里。
你自己做过那么多次，应该知道哪里舒服吧？至少这点总该知道。
之前都是自己来做的，所以你应该知道吧？自己摸到舒服的地方。
啊，蚊子...蚊子在这个地方？
嗯？
这里的感觉特别好。
然后呢？
感觉很好。
嗯。
再舔舔，再舔舔一下嘛。
拜托了。
嗯。
你终于能说出来了？
那让我看看你的脸。
我已经好困了，拜托了。
什么？
我已经忍不住了，想进去了。
你是不想让女孩子感到舒服，只想自己舒服吗？
对不起。
光说对不起可不行。
你认为怎么做才能让我感到舒服？
该怎么做呢？请告诉我。
你再把刚才那句话说一遍。
告诉我吧，拜托了。
之前那句。
之前那句？
我想进去了。
接着呢？
拜托了。
你刚才不是忘了吗？
对不起。
好好躺下。
你为什么往下移了？
对不起。
你以为我要进去了吗？
不是的，不是的。
这种程度的话，我可以让你舒服一下哦。
什么？
你说什么？
不是的。
你还不够满意吗？
感觉很好。
喂。
嗯。
你的初衷是什么？
我想摆脱处男。
你是这么说了吧。
嗯。
喂。
如果你能好好求我的话。
好。
可以进来哦。
我想告别处男。
求求你。
再说一遍。
我想告别处男。
求求你。
再说一遍。
我想告别处男。
求求你。
刚才已经进去了哦。
什么感觉？
你看，越来越进来了。
你看。
连汗都进去了。
哎。
处男就别动了。
好。
要不要让你看看清楚点？
不用忍着，可以叫出来。
舒服吗？
那你就试试动一动。
可以吗？
像这样吗？
等一下，好痛好痛好痛。
对不起。
温柔点。
像这样。
这样。
舒服。
哎，你明明可以做的，为什么不做呢？
好。
只用这个姿势就可以了吗？
嗯？
那我该怎么做？
用你自己的脑子好好想想。
好。
色情片里他们都是怎么做的？
嗯？
那我这样动可以吗？
就像这样。
啊，舒服。
哎，你好厉害哦。
舒服。
嗯。
哎，你明明是处男，怎么这么快就不行了？
我忍着呢。
你能忍得住吗？
不，但是真的很难。
慢慢来，挑战一下自己！
我忍不住了。
嗯。
要来了。
快要来了。
射在哪里了？
太舒服了。
实在是忍不住了。
不过，拍摄还不错吧。
是的，谢谢您。
抱抱吗？
啊？
抱抱。