我叫莉莉。今天就尽情地向我撒娇吧，好吗？
请多指教
您可以躺下吗？
好。那我要开始咯，可以吗？
天啊～嗯～有味道呢...
身体好烫呀。
滑溜溜的...
一直都想这样弄吗？
嗯。
真可爱呢。
耳朵有感觉吗？
舒服得要命啊...
啊哈——太厉害了，鸡皮疙瘩都起来了。
手掌暖暖的呢。
可以把脸埋进去吗？
尽情埋进来吧。
直接碰触更舒服吧？
要伸进去了哦。
啊...你看，太棒了...
丝绸般的触感...
要是累成这样的话...
头会痛的呀。
对不起...
没关系的，请尽情撒娇。
可以吗？
再多、再多依赖我一些...
简直像棉花糖...
啊...能帮我全部解开吗？
好的。
就这样随它去...
有股香甜的气息...
是这里？
嘶——全都立起来了呢...
肌肉线条真漂亮...却这么爱撒娇呢
怎么了？
嗯...
明明还没碰到呀...
咦？
要去了——
好柔软哦...
能用腿夹紧我的脸吗？
啊...这感觉...
没问题的...再多撒撒娇
告诉我您到底想要怎样...
我可以...请求您吗？
手腕...手腕不行，所以想让你摸这里。
抖得好厉害呢。
舒服吗？
超级舒服。
怎么了？感觉比刚才绷得更紧了呢。
好紧。
啊...
还好吗？
好难受。
啊...太棒了...
你是一直忍着疲累才变成女人的吗？
嗯...
明明可以早点说想要我摸的...
烫得好厉害...
好烫好烫好烫好烫...
可以吗？
真的一点都不痛？
啊...太厉害了...
但智久舔的时候更舒服...
鼻子变得越来越涨了呢...
啊...
可以拜托你件事吗？
想舔...
胸部...可以吗？
后面...
好可爱...
唔...
啊...不行了...
可以摸吗？
啊...
这边变得好硬了呢...
舒服吗...智久？
好舒服...
啊...
太舒服了...
啊啊...
啊～
抖得停不下来呢...
可以舔吗？
啊～
手指进来了...
啊～受不了...
里面好暖...
啊～舒服得要疯掉了...
嗯...
啊
嗯——
力气真的好小呢...
那里...再往上点...啊啊好舒服...
会痛吗...
可以多看几眼吗？
啊...啊啊...
下面湿得一塌糊涂了...
什么湿透了？
没...就是...好像要滑进去了...
嗯？
不行...可是好想插进去...
我们店规定不能本番的...
啊...这样啊...
这么想进来吗？
想...但你这里太舒服了...
奶子也这么漂亮...
我会让你更舒服的...
要怎么让我舒服啊？
嗯...嗯...
啊...啊啊...
这样行吗？
啊...
噢...
啊啊...
啊不行了...太舒服了...
蹭得好厉害...
果然还是想插...
啊...忍不住了...
能射在这里吗？
我也被你搞得好想要...
可以进来吗？
啊糟糕...要去了...
能插进去吗？
啊...慢点...呼吸不过来了...
都射在水里吧...
太舒服了...
啊啊...不行了...
啊...要高潮了...
这么动...舒服得停不下来...
这样...不行吗？
我慢慢动...
好舒服...
舒服死了...
腰根本停不下来...
啊...不行了...
不准躲起来...
这么舒服躲什么嘛...
太舒服了...
没问题...
坏了...但确实忍不住的啊...
舒服得...
人家刚才也好舒服...
腰都挺直了...
还好吗？
接下来做些别的事吧...