-特别组织犯罪对策部 波多野结衣搜查官-
还是一样男人味十足啊
假日一样在训练啊
课长
-特别组织犯罪对策部 市原外事三课课长-
怎么啦?来我这
有什么事啊？
之前那个组织
抓到尾巴了
你一直很想去吧
果然
没有吓到啊
那你应该要接吧
应该很想接吧
我还没决定
别擅自决定
还想装给我看啊
看一下吧
这次目标
今晚开始行动
这么快
好好干啊
要怎么办？
会不知道吗？
我的家人都死光了
这是我的复仇
我是搜查官
专门搜查一般人
碰不到的事件
最近听说有药流进学校
为了抓住这源头
我潜入了
那学校
真的在这交易？
话说
他哪来的情报啊
他是我的教官
应该没问题吧
在这可怕的世界
谁都不可信任
只有利益共通才行动
逮捕你
笑什么？
这么简单就中计
真倔强啊
我会让后悔到死
这到底是什么药？
醒来啦
教官
别吓到
这早计画好了
什么？
我们早就合作很久了
我想应该懂吧
只是颗棋子
今天好好爽吧
你最近太不听话了
我们很困扰啊
你困扰什么啊
你还真笨啊
我们组织也跟这有关啊
你只是棋子
还想擅自行动
所以我们特别
设出圈套让掉
你们竟然背叛我
不害羞吗？
还是这么倔强
想一想吧
小命可在我手中唷
马上就变成母猪
跟一般人一样
这样看来
还真美啊
还早呢
痛吧
给我
如何啊？
很痛吧
要我停吗？
那求我啊
杀了我
果然倔强啊
还没完唷
你只是个女人
想要老二吧
住手
不要碰我
很爽吧
住手
再来
爽吧
住手
还不够吧
如何？
爽吧
放开我
爽吧?
求我啊
不要
很爽吧
才怪
爽吧
爽0巴
说啊
还是不求我吗？
爽吧
要射
住手
你去死吧
爽吧
脏死了
还没完唷
住手
弄干净
还有唷
求我啊
你可是没时间
那女人不怕死啊
老大 该怎么办
还早
还有方法
她一定知道什么
继续问她
别放松
她一定会松口的
真的会说吗？
一定会
让她好好爽爽
还算美女嘛
真浪费 当什么搜查官
还这么有精神啊
老爸
到底怎么回事？
我们可是抓住他了
他好像想来救
放了他
不怕死嘛
那朋友死掉呢
如何？
救我
住手
那就说出知道的情报
不然杀了他
怎么办啊
如何?看你
不过啊
先给你点教训
好好看唷
住手
被看到
给他看啊
如何？
害羞吗？
住手
抓好
你们看
看好
看到了吧
还有呢
进去了唷
爽D巴
你听
还有唷
要弄干净呢
很兴奋吧
还没完唷
很爽唷
爽吧
近一点看啊
还没完唷
被看光
放下
爽吧
去死
真可怜
好想救唷
看你这么脏
还不怕死吧
痛苦吧
根本没关系啊
不怕死嘛
那就让你怕别的
看好了
饶了我
住手
对我出手就好
那就这样
很好
好好的干啊
还是要他死？
快啊
住’手
你们抓好啊
放开
来
住手
好好的爽啊
不然他就死
你懂吧
手举高
好好动啊
好好的爽吧
动啊
爽吧
还早呢
还没爽倒吧
要好好爽
爽吧
感觉这样？
才怪
住手
真遗憾
没有爽倒啊
还有唷
搬过来
看好
抓好
住手
想看看
吃下它
就会非常爽唷
看好了
你已经没用了
不要啊
等一等
等个5分吧
你来舔啊
很好喔
再来啊
好好舔
再来
好好舔啊
爽吧
快啊
你可以死了
求我啊
5分钟以内要射唷
不行的话
你就乖乖的
等死吧
那加油啊
可以吧
5分钟唷
要让他射精唷
好好干啊
没事的
没问题的
开始
好好舔
看你表现如何
快唷
很好
快啊
很爽吧
爽吧
我帮
还有一分半
快唷
还有一分
要到
这就够了吧 放了他
你还没讲情报啊
我死都不会讲的
就这么不怕死啊
给我抓好
不想死的话
就上她
住手
你可以吧
把她给我
住手
快上啊
还是要死
住手
不要听他的话
不行啊
快叫啊
他这么努力
去死
爽吧
你是狗啊
给我像狗一点
住手
不想死什么都能做呢
先休息
爽吧
再来
住手
爽吧
给我说
再来啊
还没完唷
住手
爽吧
好好加油啊
很爽吧
差不多了
还是可以的嘛
快点啊
拜托你
住手
快点啊
好好干啊
我会的
去了
真浪费 如此正妹
好凶唷 我好怕怕
果然快不行了
差不多了吧
做什么都没用
到底为什么这么倔强
你们不懂
不说的话就算了
抓好她
住手
干什么！
感觉如何？
爽吧
很爽吧
很敏感呢
爽吧
不用在意我们
好好爽吧
爽吧
不用客气
还想装
爽吧
很爽吧
超爽吧
爽吧
真敏感
你们也帮忙
还有呢
爽吧
看好了
进去了
爽吧
还有呢
腿张开
快高潮啊
爽吧
很爽吧
还早唷
慢慢爽吧
爽吧
进去
去啊
爽吧
还有唷
去了
快去啊
爽吧
快插我
想要吧
来吧
很想要了吧
很想要吧
爽吧
再舔我
转过去
抬高啊
去了
爽吧
过来啊
好好舔啊
爽吧
啊
为什么这么倔强？
到底在保护什么？
我真搞不懂
到底为什么？
就算被做了这种事
也要守密到底
够了
给我处理
你们都完了
永别了