她一個月前
突然間轉校
我叫星奈愛
非常漂亮
讓人覺得非常淑女的她
和其他的男的一樣
我在那麼一瞬間愛上了
但是 我也只是單方面的
幻想一下而已
怎麼了
我們交朋友吧
不喜歡嗎?
可以吧 我們交朋友
你們想交朋友是吧
可以啊
不要惹我
我更加沉迷她了
今天 我就把我這份心
告訴她吧
走吧 走吧
快點
待會過來啊
必須快點追上去
不然會失去機會吧
但是 該怎麼說呢
應該是進來這裡了
這個 我的班裡面 怎麼了
很好
一切順利
對了 以後給我盯緊一點
這個 難道是那些藥
怎麼辦啊
終於找到了 果然
給學生賣那個藥
這個
我是搜查官 為了調查
禁藥來到這裡
搜查官?
和你沒關係的吧
如果不想惹事 給我快點滾
星奈
我要抓住他們
不行啊 這個
囉嗦
現在趕緊給我逃
快點啊
給
別動 我是搜查官
妳是搜查官嗎?
你這個混蛋
混蛋
不要 不要啊
放開他
不然的話 幹掉這個傢伙
你為什麼不跑啊
對不起
對不起啊
這個傢伙
幹得漂亮啊
一直都在調查啊
真是混蛋
怎麼樣啊
不要亂動
你也來幫忙一下
正是因為你 才抓到她
星奈
對不起 對不起
都是 都是因為我
不要說 現在想想怎麼跑吧
對不起
不能跑吧
這個被發現就糟糕了
接下來 妳就乖乖聽話吧
你這樣說 我也把你逮捕了
妳好像還不明白啊
你們已經沒有機會了
現在很後悔嗎?
不要 不要啊
快點放開她
現在想做護花使者嗎?
對不起
怎麼樣了
接下來怎麼做呢
對了
自己看看
這個東西哦
用這個的話 來一發吧
這是什麼 趕緊給我銷毀
還不明白了 搜查官
不行啊
對了
想要吧
沒事的
這個藥 對我絕對沒用
怎麼辦呢
對不起
來了哦
試試吧 來
慢慢的話
感覺怎麼樣啊
什麼時候是極限呢
星奈 對不起
怎麼樣啊
皮膚滑溜溜的
不要摸我
不喜歡嗎?
我說了不行啊
這種藥
放開我
怎麼辦呢
是不是漸漸受不了了
不行啊
讓我看看
對不起
真的不行啊
不要啊
對了
很奇怪啊
這麼敏感的地方
不要 不要看
是嗎?
太棒了
不行啊 內褲
身體受不了了吧
妳看
不要摸我
怎麼辦呢
不要 好熱
這裡嗎?
不要啊
這樣看著
真是不可思議
身體竟然這樣了
不要摸我
是不是想摸一下這裡啊
來
怎麼樣呢
怎麼了
是不是想要更加舒服
不要摸我
想看看吧
放開我
想看看是吧
不行啊
想看看吧
放開她
救我
想看看吧 淫蕩的女人
不要這樣 放開她
對了
坐下來
來吧
幹什麼啊
對了
站起來
看看這邊啊
看到了嗎?
不要亂動啊
不要啊
不敢相信吧
怎麼樣了
是不是想嘗嘗
小穴 是不是 自己看看啊
對了 看看啊
什麼感覺都沒有
那就讓我好好看看
不要啊
這裡嗎?
對了
張開看看吧
不要啊
我這邊 不要
這裡是小穴啊
怎麼樣啊
不要啊
學習 認真一點啊
還想要繼續吧
這裡 變得濕漉漉的哦
不要 不行啊
來啊
對了
不要啊
手指進去了
不要這樣
為什麼濕漉漉的
不要 不要啊
這裡是不是
你們 不要 摸我這裡
這裡那裡的話
不行啊
好好看看啊
怎麼樣呢
裡面怎麼樣了
好好看看吧 來
不要這樣
不要啊
不行啊
你們幹什麼啊 混蛋
這是什麼啊
怎麼了啊
來
這樣了
自己看看
舔一下
等一下啊
可以吧
想要吧 快點自己舔一下
不要啊
不要這樣
不要
脫了
不行啊
如果不好好舔乾淨
不要啊
抱歉
怎麼樣 很舒服吧
不行啊
怎麼了
還想要吧 好好的舔乾淨啊
還有時間呢
怎麼樣
真是抱歉
對不起
放開我
喝了我們的春藥
肯定想要舒服吧
那麼 身體到底會
發生什麼變化呢
我們現在什麼都沒有做
放開我
即使是一次
讓我來幫妳吧
怎麼樣呢
怎麼樣了 花了一個月
時間調查
我想要加強一點藥力
看來不行了
是不是想要更加興奮呢?
不要在這裡囉哩囉嗦
嘴好臭啊
一直用這個嘴口交吧
我是想舔一下
這個淫蕩臉
是不是可以
放開我
真是變態
怎麼辦呢
放開我啊
還不夠哦
不要 不要啊
怎麼樣了
怎麼辦呢
很臭是不是
不要靠過來
是嗎?
不要啊
給我乖乖聽話
是不是很舒服啊
摸一下
一點都不舒服
放開我
不行啊
味道很棒哦
汗液的味道
身體開始有感覺了吧
乳頭這麼硬了
絕對不會放過你們
之後絕對不會原諒?
是真的嗎?
不行 不要啊
這麼臭的嘴
給我停下
沒有試過這樣吧
讓我好好摸摸 沒辦法吧
這裡
脫了
不行啊
怎麼樣 這裡濕漉漉的
你們的藥 一點感覺都沒有
這樣啊
到底是什麼味道呢?
不要 不要舔我
不要啊
你們這些傢伙
絕對不會原諒
現在還在說這個啊
不要啊 不要
放開我
竟然這麼興奮啊
接下來
還有更加好玩的
來
來吧
不要啊
不要亂動 好好玩裡面
不要 不要啊
什麼東西出來了
怎麼樣啊
不舒服啊
來
不行 不行啊
還有更好玩的
這個肯定不行啊
還不夠啊
落在我的手上
就一副這樣的表情嗎?
這樣一來
也許會更加好玩吧
這樣的機會
來啊
妳知道怎麼做吧
舔我這裡
對了
來
繼續 伸進去裡面
怎麼樣 我的肉棒好吃吧
不要客氣啊
來 還不夠哦
對了
是時候
想要這個了吧
不要
不行啊 完全不舒服
是嗎?
不要啊
濕漉漉了
不要 不要啊
濕漉漉的
不要啊
來啊
停不下來
怎麼樣 怎麼樣啊
好噁心
不要 不要啊
放開我
真是舒服
放開我啊
不要啊
激烈一點吧
不行啊
來
太棒了
還不行哦
不行 放開我
妳看
放開我啊
不行啊
來
不要啊
放開我
不行 不行 不行啊
好緊啊
不行啊
停不下來啊
妳看
不要啊
不行啊
放開我啊
聽不到
來 怎麼樣啊
來
怎麼樣啊
好噁心 好噁心 不行啊
妳看 怎麼樣了
還想要繼續吧
不行啊
怎麼了
我的肉棒很舒服吧
很想要吧
還不夠啊
來
真的不行啊
放開我啊
很舒服吧
好噁心
還不夠哦
很舒服吧
來 接吻啊
太棒了
妳看
好噁心 快點放開我
肯定很舒服吧
還不夠的話 那麼我就
激烈一點啊
不要啊 放開我
要射了
不行 不行啊
真的不行
喂 快點放開我
怎麼了啊
這是新藥
不行啊
應該有效果吧 試試這個
給我聽話
快點把我放開
我絕對不會放過你們的
還是這麼頑固啊
不愧是搜查官
然後呢
還想要更加舒服吧
那麼
怎麼樣
還想要繼續吧
這個效果應該會更好吧
真的不行啊
放開我
真是奇怪啊
到現在 好像效果
還沒有發揮百分百啊
怎麼了
這個敏感的身體
不是的
不是是吧
那麼 這個怎麼樣呢
怎麼了 這個反應
不行啊
這個 放開我
真的嗎?
既然是這樣
還有更加舒服的
妳看
乳頭已經勃起了
不錯吧
這個 不要摸我
怎麼樣了
很敏感是不是
身體變得這麼敏感了
那麼
這裡
一根
兩根
完全不舒服
來
很舒服吧
妳看
反覆磨蹭這裡是不是
這麼濕漉漉的
還不夠哦
完全不夠啊
沒有感覺
妳看
不要 不要啊
真的不要嗎?
還想要更多吧
這個不行啊
怎麼了?
什麼聲音啊
這樣刺激的話
接下來 這裡
真的不行啊
完全不夠
進去裡面可以吧
怎麼樣啊 小穴有感覺了吧
什麼都還沒有做啊
那麼
這個怎麼樣呢
真的啊
已經塞進裡面了
怎麼了 這個
插進去裡面
不是的 沒有
不是的
什麼不一樣呢?
這裡是不是
妳看 濕漉漉的哦
很舒服是不是
來
妳看
太棒了
汁液出來了
求你了
好像還不夠啊
不是的 沒有
要高潮了吧
來
怎麼樣了 為什麼啊
妳看
接下來裡面 舒服吧
自己動起來了 腰
不行 這個
妳看
不行了 這個
不愧是
還想要激烈一點吧
怎麼了
什麼都沒有做啊
不行
來
不行 這個 不行啊
同時弄 怎麼樣啊
進去了哦
怎麼樣啊 還不夠吧
不行啊
還不行
還不夠 知道吧
高潮了
這個新藥
在女人身上成功了
然後
可以投放市場了
好
不要磨蹭
已經到了極限了
放開他
不行
這個傢伙還沒有
完全依賴藥物
現在肯定不行
就我一個人就可以了
那個藥 給我
你帶著吧
不行 我沒法做主
為什麼啊
這樣依賴藥物的話
那就糟糕了
還有 你也想做吧
如果你不幫我的話
可以的
不行 我才不要
給我 你沒有藥嗎?
沒辦法啊
所以 這個
我叫妳不要亂動
我的槍抵住妳
難道你不想舒服一下嗎?
這個
不給我藥 沒法停下
給我
聽到這個聲音了嗎?
那個藥 好舒服哦
知道嗎?
自己也想看看吧
難道不想舒服一下嗎?
給我老實點
不要客氣啊
來 這個
解開我
不行
我必須看著妳
但是 好舒服哦
真是個頑固的傢伙
來
可以摸我胸部哦
難道你不感興趣嗎?
不行 真的不行啊
我們一起舒服哦
想不想試試
自己也想試試吧
這個不行啊
真的不行嗎?
來 我來讓你舒服
想我怎麼做
肉棒 沒有感覺嗎?
這根肉棒 插進去可以吧
來 脫了
不是很期待嗎?
不是的
可以的 來 繼續
如果不解開
那就沒法用嘴舔
不要做奇怪的事情
沒有的
手比較礙事 放開
我想要肉棒 沒辦法啊
不舒服嗎?
不行了
有藥是吧 給我哦
不喜歡嗎?
但是 這個不行啊
很舒服吧
好硬了
還沒有射啊
很好吃 肉棒
還想要繼續吧
全是精液的肉棒
射出來給我
可以吧
我絕對不會說的
舒服嗎?
喜歡我這樣口交嗎?
我不知道
好舒服
好厲害哦
好舒服 好舒服
太棒了 肉棒還是硬硬的
射出來啊
怎麼樣 就這樣射出來?
哪裡都可以
射出來啊
射了啊
這不是射了嗎?
來 快點插進去這裡
繼續讓我舒服啊
去哪裡了
混蛋
滾出來
別動
結束了
吃了我的藥
妳還想跑嗎?
妳不要天真了
我的藥 沒有那麼快的
閉嘴
是不是想試試
還是
給妳點更加厲害的藥
不要亂說 我才不會
對你的藥上癮
妳太天真了 我還沒有說完
不要啊
妳自己也知道
這個就是藥的效力
來幫幫這個傢伙吧
不要 不要
不要 不要啊
怎麼樣啊
這種感覺
怎麼樣了啊
還不夠吧
摸著胸部 忍不住了吧
這裡是不是
可以的
是不是很想要
怎麼樣 想要激烈一點吧
怎麼樣啊
不要 不要 不行啊
很舒服吧 是不是
怎麼樣啊
不要啊
還想要激烈一點吧
感覺這麼激烈啊
怎麼樣 舒服吧
不要啊
還不夠 繼續
來 好好吞了這些藥
不行 不行啊
繼續啊
怎麼樣
高潮 高潮了
還不夠哦
我也來幫忙一下吧
高潮了 高潮了
高潮了
還不夠吧
不要 不要啊
還不夠哦
還不行
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
還不夠吧
來 這邊 這裡還有肉棒啊
對了 對了
好好的伸進去裡面
喝了藥還不夠吧
太厲害了
這樣的話
舒服嗎?
來
來 全部伸進去裡面
太棒了 太棒了
果然 很喜歡這個藥物啊
繼續 繼續給我
還想要更多吧
對了 你這個小子
肉棒拿出來
好的
來 這邊也要好好舔
還不夠啊
來 伸進去裡面
怎麼樣 這個小嘴
也想要塞進去肉棒吧
來
停不下來吧
高潮了 高潮了
來
對了
太棒了 太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣了
高潮了吧 想要射嗎?
是的
來
來 自己動起來
這個 我也要插進去
來 你也想插進去吧
好舒服
太棒了
太棒了 太棒了
想要吧
太棒了 太棒了 高潮了
第一次這樣是不是
這裡嗎?
高潮 高潮了
說一下 肉棒繼續插進去
太棒了
是不是很喜歡啊
好舒服 好舒服
高潮了
還不夠吧
好舒服
很舒服吧
過來這邊
好舒服
肉棒不行了
硬硬的肉棒 好舒服吧
全部塞進去
還不夠啊 這根肉棒
好舒服
繼續嗎?
好舒服 不行啊
好舒服
不行 不行啊
繼續嗎?
肉棒 好舒服
小穴 還想要吧
高潮了 高潮了 高潮了
藥物效果不錯吧
繼續給我
好舒服
太棒了
肉棒 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
高潮了
繼續 繼續 我想要繼續
太棒了
還不夠吧
來 那就繼續啊
好舒服 繼續啊 高潮了
不行了
好舒服
繼續給我 高潮了
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
看來很厲害啊 你這個傢伙
還想要繼續吧
繼續給我
繼續給我肉棒
給我
還不夠是不是
繼續 繼續給我啊
繼續 繼續啊
怎麼樣啊
不行啊
怎麼樣
全部 全部射進去
射進去裡面是吧
裡面 精液射進去裡面
怎麼樣啊
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
很舒服吧 肉棒
沒事了吧
怎麼樣 感覺到藥物
的威力了吧