大家好，我叫鲇川，今年二十五岁
结婚刚半年，现在是一名家庭主妇
老公收入稳定而且身强力壮
因为新婚的关系
我们每天都要爱爱好多次
经过他的开发，我也喜欢上了床事
只要一到家，我们便纠缠在一起
嘻嘻，我每天过的很开心，很性福
你好，我是隔壁小王，我想借酱油
这样啊，你稍等我去拿
拿去，不用客气
谢谢啦
早上好，管理员
早上好
对了，夫人，电费单我明天会送过来
好的
辛苦啦
啊啊，好爽
快射了
要射吗？
射了一大堆呢
喂亲爱的，你叫得太大声啦
都是你啦，让我忍不住大叫
反正在家没关系啦
是在家没错，可是
嗯？
这里隔音不好，会被隔壁听见了啦
克制一下，小声一点，好吧？
坏老公，嘻嘻
啊，高潮了
亲爱的叫小声点
反正明天休息，做到天亮吧？
好
过瘾
你好啊，小王
你回家啦，复习得怎么样啊？
一般般啦
很快要考试了吧？要好好努力哦
是
一定的
跟他好像很熟的样子啊
呵呵，吃醋了
才没有
又年青又帅哦
去，我才是型男
小王，咋的啦
不小心跌倒受伤了
这样啊，扶你回我家包扎一下
谢谢了
痛痛痛
啊，对不起，小心点
进去吧
打扰了
好了，学习加油哦
学习个屁啊，每晚，每一晚
好爽，好舒服的叫个不停
你的叫床声很吵知道吗？
啊，这，这
你们夜夜春宵，不顾及别人，使我考试不及格
因此我情绪低落，所以我才会受伤，你害惨我了
啊，对不起，不是有意的
道歉能让我及格，让我不受伤吗？
那你要咋的？
你要补偿我
用你身体弥补过错
啊，不要，请住手
我要报仇，才不会放开
不要这样，会被看到
咋了？
你怕？那你晚上为啥大声浪叫，嗯？
那就让别人看看
不行
告诉大家你勾引我
我没有
好柔软的胸哦
请住手
你老公也这样揸你波吧？
快停下来
舒服吧？
没有
很象每晚的淫叫哦
才不是
有快感了？
没，我没有
骗人，乳头突起来了
真骚
我不是
别再弄
会忍不住的，请不要继续了
真是骚货，嘴说不行身体却想要
乳头痒想被舔吧？
不能舔
那样不行，好害羞
怎样？舒服吧？
很好吃哦
停，好痒的
另一个
小穴也舔吧？
不要脱，那里绝对不行
口是心非，其实早想要了
脱下来
不要，不行，求你了，别看
手拿开
我的妈呀
湿透了
不行，别摸
内裤都湿了
真骚
脱了吧
先丝袜
好害羞，啊，别脱
恩…求你别看，羞羞，嗯…
别再装了
告诉我感觉
啊…难为情
恩…很舒服，恩…不舒服
还装
不好意思说，恩…舒服
啊……
再说
说很爽
不行说，害羞
怕什么，老实说出来嘛
好美的屁股，老公经常摸是吧？
是
是这样摸吗？
不
一定是
嗯…啊……
很舒服吧？
啊…说不出口啊
这样呢？
啊…太刺激，那样不行
老实讲吧
舒服
好舒服
终于说啦
脱了
不
啊，害羞
真美， 小穴好漂亮
既然那么喜欢，我不客气了
好怕怕，啊
不，不行，不行了
真骚
高潮啊，别别
别停吗？懂了
高潮了啊
别抠
不好，要去……
小穴超级湿了
好难为情哦
插进去
手指不行，不行，丫咩爹哦
进去了
丫咩
湿的一踏湖涂啊
不要
夫人你看，好多淫汁出来了哦
夫人真是个骚货
不是…一点点…
不是骚货…
不是
呻吟声也太骚了吧，夫人
不是，我没叫，啊……
真好听
爽吧？
不
高潮，不，停
又装 B 了
没有，啊……
啊，去了
看，喷我一手
这样还装！到那边让大家观赏评论
干什么？
起来起来，群众眼睛是雪亮的
不可以，不要啊
啊…羞死人
怎么样，还要装纯了吗？
不敢了
更湿了，叫大声点
别忍住
让大家听见
啊……
不行，要喷
高潮吗？
去了，啊……
好爽
抖动的好厉害
好舒服…假的…没爽，没
尽情释放
要去了，要喷了，高潮…去了啊…
啊…羞死人… 啊啊
夫人爽到尿了啊，轮到帮我发泄吧？恩？
这个
真丢人，今天发生的事，可以不要对别人说吗？
我绝不会说，快点帮我啦
夫人，求你啦！
啊，把内裤脱了吧
用手握住，前后搓动
大力，快点
能用心点吗？
好舒服
快射吧
你快点射啦，我怕房东过来，看到就麻烦了
我也想可用手打不出来，给我插小穴吧
啥？
求你，起来，让我捅你吧
要干嘛？做爱不行的
要干嘛？绝对不行
要插，给我插
不可以
妈的
这不行那不行，吹宵吧？
操你妈，赶紧吃进嘴里去
不，不行，不要
不吹我可就要操小穴哦，夫人请考虑清楚
是吹是操自己选啊
快挑，要哪样？
人家两样都不选
都不
张嘴
不不……
舒服
谁批准你吐出来了，再吃，真爽，舒服
继续啊
别硬捅，顶到喉咙，好难受
那你自己来
好爽
夫人吹宵技巧这么好，肯定天天吃老公鸡鸡吧？
摇什么头，我鸡鸡也不错吧
真爽
是谁啊
估计是房东啦，你快点藏好别让人看见
他妈的碍事
你好，是哪位
你好
这么久啊！夫人，电费单收好了
对不起
请及时上缴吧
是的，知道了
咦？有客人吗？
没有，那是我老公的鞋
请慢走
也太久了吧？快点过来
快点结束啦
口都酸，快射啦
谁叫你出去那么久，射不出来了
夫人，一起爽吧
要干嘛哦？要干嘛的哦？
给我操 B 吧
不要，不要，啊……不行
其实你也想要吧？
不，不是
你总口是心非
别插我
不行，不要，请住手
不行，不，啊，不……
臭小子你在干什么
快滚
没事了
对不起，我去倒茶
今天幸好我有事过来，不然就被那小子得逞了
发生这样的事情，夫人不想老公知道吧？是吧？
不过请你放心，我是绝对不会说出去的
请喝茶
只是我很疑惑，为什么一个年青小帅哥会对你出手？
或者说是我打扰了你们的好事？
不是这样的
是他强迫我的，你也看到
也许我误会啦
我可不想下属辛勤工作养家，老婆却和小帅哥偷情
千真万确，我没有背叛，请你不要跟我老公说
好的我发誓绝不说，你是不是要去冲洗一下？
那我去洗澡了
啊，好性感的身体，哈，让我瞧瞧
你不要过来
不要装了，你老公曾经提过哦
不要，别过来
你的性欲很强
不，不是的，你干什么，快出去啊
说你每晚都要几次，没想到你还不满足
请住手
大白天把小年青带家里
啊不
真好吃
不，不
你对得起老公吗？嗯？
我知道的哦，你正在跟小帅哥偷情，不巧被我遇见
为了怕我告发装成受害者，是这样吧？夫人
你别胡说八道
我来之前，你们玩很久了吧？
大厅里到处是你喷的尿尿，骚味好重啊
不是的不是
他鸡鸡湿湿的，肯定被你吹好久了
不是
要是我没来，小帅哥肉棒已经插小穴了吧
像这样哈，在小穴里一进一出
住手
你的小穴，象这样被抽出，再插进，肯定爽死啦
社长，请别说，别再说了
之后抬起你的腰，一挺一挺的捅
不说吗？那好，我帮你洗，把他的痕迹冲干净
不用不用，我会自己洗的啦
要的，不洗干净的话
会被你老公发现的，那就不好了喔
他可是我的得力手下，我要照顾好他老婆嘛
我很会洗的哦
不用啦，这样怪怪的啦
这里要好好洗哦，把那人的味道冲掉
可是好像洗不干净哦，这样，用我的掩盖就OK了
让我的大肉棒跟你好好擦干净
不，不
把他的味道扫走
啊，对了
对了，对了，我们用肥皂，这样才够彻底
这样就毫无痕迹了
来，擦擦我，擦擦你
保证你老公不会发现了
互相擦擦，这样才会洗干净哦
前前后后，里里外外，旋转
不
不能停是吧？转过来
后面也要擦擦，交给我
舒服吗？给点鼓励吧
哦，舒服
谢谢，那样我就更有动力了，好吗？
好的
对吧，这样洗既舒服又干净
哈，是啊，是的…嗯…
扫左边，扫右边，扫菊花，扫臀沟
再扫扫阴唇，爽吗？
好舒服
舒服的话就浪叫大声点
用你的叫床声给我点赞好吗？
啊，好赞
都洗硬了，你也很爽吧？冲水喽
先打开
先帮我冲一下好吗？
好的
我鸡鸡不输小年青吧
洗澡真是享受呢
接下来呢，最后请夫人帮忙，好好慰劳一下我鸡鸡
这
别这了，你也知道会这样吧
来啦，都到这一步了
我会好好保密的，保密，保密
一开始你也猜到啦
我就是为这个进来的
夫人让我插一次吧，以后保证不会再骚扰你
舒服，舒服，夫人真会吹
真舒服，夫人你就答应给我干吧
怎么停了啊
真的只能做一次哦
虽然很不甘，但也不能太强求啊
好的啦，我保证，我发誓，快，再舔
舒服，夫人真会舔，再来
知道了
真爽啊，爽，看着我做，对
啊，等
哈哈，我们要合身啦
好期待，我们一起爽吧
把屁股抬起来，我要从后插爆你
啊，不要
啊，不要啊，太大了
好窄
啊……
哇，夫人的小穴又紧又多水，真他妈好 B
叫得真骚，很舒服吧
插你真舒服，太爽了
啊……
小穴真会夹啊，忍不住想射啦
真是色女啊
嘴巴说不要小穴却更湿了
被老公上司侵犯却叫得这么欢快
没有
承认吧？
啊不
夫人别忍耐，爽就叫出来嘛
好吗？
好舒服
说舒服了啊，那跟你老公比谁的好？
我比他好吧？
不
撒谎，自己照镜子，被老公以外的男人插着
夫人淫荡的脸上，露出很享受的表情哦
来，夫人
因为只能一次，我想尽情点玩，围裙穿上
这
乖乖地啦，来玩制服诱惑吧
你本来就是照顾家庭的主妇嘛，本色出演
以后试试这样穿给老公看哦
他肯定喜欢
夫人，你真是贤惠的骚货啊
我不是
好了，这身打扮实在让人兴奋
清纯的面孔，惹火的身材
配上这个围裙，简直是完美的作品啊
让我看
真漂亮
羞死啦
经过刚才激烈抽插，阴唇有点浮肿啦
夫人，坐台上去，我要好好检查
来坐上点，才能一探究竟嘛
哇，真清楚啊，哈
没想到我一把年纪了
冲击力还那么强啊
口水帮你消肿，哈
舒服
爽到发抖了哦，很有感觉吧？
这样呢？舒服吗？
舒服
好爽
你看，水多得都牵丝了
看啦，一直流
啊，高潮啦
尽情高潮去吧，不用忍耐
水太多啦，只能用大鸡鸡堵塞啦
很期待吧
要插了哦
啊好大
爽吗？
操你逼真爽
我也舒服
舒服吗？
是的
要喷，去了
叫得真淫荡啊
舒服？
是…啊…
看样子夫人很满意我的大鸡鸡哦
操死你
乳头尖尖硬起
奶子也变得淫荡了
小穴更紧了，在剧烈收缩
啊，好猛，喷了
又高潮啦
是呀
能把你干爽了，是我的荣幸啊
来，抱紧我
要干嘛？
起来
换个地方再操你
走起
来这边
这样不行
没事的
让大家看看外表清纯贤惠，内心淫荡的婊子
不要，很羞
还是绿茶婊
不要，我不是
看你的骚样
不能那样，怕怕
不行了啦
嘴里喊不要，小穴收缩不停哦
是吧？夫人
不
收缩更强烈了
让更多街坊们知道吧
求你住手，我不是变态，不是变态
是吗？让大家评评理
不，快拉上
啊……
要高潮啦
我没说错吧
关起来，我任你插
那你得听我话哦
行，别打开
那现在起主动配合，别再装逼了
我的大鸡鸡怎么样？
好猛，好舒服，用力插我
就是这样
啊…去…去，高潮了
把自己的真实感受尽情表达出来吧
是的，好舒服
再说，你可以的哦
好刺激，好舒服，我还要
换个地方再干，走吧
我们继续吧
舔这里很HIGH吧
看我舔奶
看啦
很痒吧？
舔肚脐
好痒
舔遍全身
好圆的翘臀
好美味的小穴
啊……高潮了……啊
我舔功厉害吧
高潮
我要操你了哦
舒服，好大
不行了
咋的不叫啦，我喜欢听你的骚叫
有人
哪有，尽情叫春，我爱听
夫人叫得好浪，再叫多点，让我多插一点吧
大鸡鸡好赞
对，叫多点，夫人以后可以再操你吗？
我不会让你失望，保证把你日舒服了
啊…可以的
为了操你，我再也不插老婆了
好吗？
行，用力
啊…还要，插我
高潮了啦
啊，慢些，快死啦，啊……
说定了哦
是的，舒服，舒服，好爽啊…
反悔是小狗哦
好
轮到你主动啦
小骚包，使劲
对，扭臀，摆腰
不用客气，大声叫唤
舒服
好舒服吧？
是的
给我看，好激烈
爽吧？小穴收缩喽
那边
少忽攸了，尽情做吧
脱了
爽死，夫人真会摇
每下都顶到
你的花心哦
啊…
别闷着，大声叫
舒服吧？
是
小骚逼想要大鸡鸡
慢点，喷了
舒服舒服
夫人，我要加速啦
怎样？
很爽
我的技术
不比你老公差吧？
是，是
也比年青
小帅哥厉害吧
你操最舒服
我要操爆你的逼
让你一辈子给我操
好，以后每天来操
收到
淫奶加骚逼，非我莫属哦
夫人，我想射小穴里，行吗？
会怀BB，不行
那要射哪？
胸部
射前先揸爆你
好爽，要爆发了
夫人，一起高潮吧
忍不住，要射
快点操我
不行，太激烈
啊，高潮
要，去了，要喷了
舒，舒服
啊，夫人，最后一击
爽歪歪
快要出来
射给我
啊啊，射了
顶穿小穴啦
还有，没射完
夫人，爽吗？
这次最爽
夫人，太他妈爽了
放心吧，我不会说出去，这是我们的秘密
不过刚才，你说以后还能操你的哦
遵命
夫人，来一下
走啦
昨天啊，发现我了吧？
跟老公上司做爱，知道的话一定很难过吧？
满足我
不然的话我可要告诉你老公哦
请住手，不要，别在这里
放心，没事的
小声点就好啦
不要
小声点
想让人发现吗
其实很喜欢的吧？
不是，放过我
想要老公知道吗？
请别说
好淫荡的身体
这样很刺激吧
嗯…不要啦
住手，不要，停，有人
没事的啦
不啦
又有人来啦
这样才刺激啊
夫人很爽吧
不要
把裙子掀起来
停
不要
哇，好湿啊
真是个淫荡的夫人啊
再来
请住手？放过我
房东先生，不要，停
说不要，竟然浪叫
恩…不，啊…
啊，小王
你的鞋我认得，昨天你们玩过了是吧
还没得手，被那个人打断，赶出来了
那么今天给你机会，我们一起玩怎么样？
恩，好的
这个女人骚得很，走吧，到她家玩去
赶紧走
不要，放开我
哈，小子期待很久吧？
当然啦，嘿嘿
不，等下
让我们继续昨天的吧
不行
乖别反抗，不然昨天的事告诉你老公
真骚
不要啊
不不，放过我
少装了
夫人想要保密吧
是，别说
那就乖乖让我们玩一下
我们会让你爽的
不要，好害羞
啊，高潮
你啊其实就是个骚货
不是不是，我不骚
少装，她昨天爽尿了
口是心非的夫人，你小穴又湿又热哦
夫人，承认了吧，你就是个人见人上的绿茶婊
大白天勾引老的小的
停，不要，好痛
撕掉
这个太碍事了
不行啊，恩
昨天我亲眼见识过你的骚样哦
你是欲女
小穴好热
她还真是
夫人，特别为你准备了好东西
好好期待吧
来啦，嘿嘿
不要，不要
这个很爽的哦
从这里开始
慢慢深入
很爽吧？
不是的
房东你真会玩啊
这里不行
说不行，其实最敏感
这货奶头硬了
夫人，很舒服吧？
轮到刺激小穴了啦
不要，不
会很爽，相信我
停，住手
爽吗？
不行，太刺激
还说不要吗？
要死了
看你的反应，肯定是超舒服的
停，会喷，去了啊
你看她啊，爽得嘴巴张得好大
是哦，呵
有没有试过这么爽啊？
不要说了
不要忍耐了，好好爽吧
不要
啊…
又叫了哦
来，从后边弄
哇哈哈，好性感的屁屁
搓一下
不行
看好了，我要勒紧点
小王啊，这样勒她，会很有感觉哦
屁眼，也一起勒到喽
啊…
好东西又来了，过瘾吧
前后摩擦
我会受不了
啊，太刺激
去去，高潮
小穴要去了
好舒服
啊…忍不住…我要高潮了
啊……去了，高，高潮
喜欢吧？
啊…要喷了
喜欢
要，要死了，啊……
这叫声真淫荡啊
不够吧？
把她抱起来，让这货彻底崩溃
不要
真期待
骚货，要弄了哦
好好享受吧
啊，停，停，停
啊……高……潮
喷了
啊…高潮…喷了…去了…要死…啊
啊…又要…去了…啊…
尽情去吧
高潮
要喷…要去…喷…去…了
到了到了到了…高潮…
去去去去了
高…潮…了…啦啊……
到了，喷了，高潮，去了啊…
真厉害
哇，歇斯底里了，像杀猪一样
对不起
小骚货，你高潮 N 次了，也该回报下我们啦
来，坐下来
现在轮到你侍候我俩啦
不行
不行？那就两根一起
不要
玩过3 P 吗？一次吃两根，很好玩哦
没有
很棒的，保证你喜欢
你肯定会上瘾的
不行
有两根大鸡鸡哦
我操，哼
溅人，你他妈既要做婊子又要立牌坊
张开嘴巴
快呀
含住，快
不要
非要我强来是吗
象昨天一样爽哦
含到底
夫人，这还有一根哦
等等
龟头戳到喉咙真爽
两根一起来
舌头伸出来
吹我大鸟
溅货，怎么能吐出来
大吧，比你老公的还要厉害吧，哈
把衣服脱了，嘴巴吹完再帮我们做个奶交
好可怕
用你的淫奶服侍我们，懂做把，把大鸡鸡放奶中间
上下套弄，就像插入小穴一样样
夹紧胸部，把鸡鸡夹住
不
真笨，没帮老公夹过吗？
把舌头伸出来舔龟头，赶紧啊
不会
快啊
真没做过吗？夫人
没做过啊，我教你，双手扶奶，对
相信我奶交很舒服的，以后可以跟你老公做，呵
没错吧？很过瘾吧？
哪有…
嘴巴别闲着
对啦，一学就会了嘛
再吐点口水到大鸡鸡上，会更爽哦
一直看我，是想要这根是吧
喜欢大的是吧？
学得很快嘛，吹得真舒服
那边不能停，把龟头扫一下你的骚奶头
好硬
两根一起用，爽死你
超舒服的吧
我忍不住，要插啦
这样啊，那就插她吧
不要
内裤脱了
不要不要……
好好张开双腿
要进去啦
不，啊
啊，不，太大，好痛
好痛，慢点
好好享受痛并快乐着吧
我小穴会烂的
小子厉害嘛
相信我，很快你啊，会喜欢上我们的，超大鸡鸡
轻点，太用力啦
要烂啦
好难受
来，吃我口水，好吃吧
啊，不
不要亲我
我们比你老公更会玩，让你更有高潮吧，夫人
才不是
老公才能亲
别亲啦
亲一下感觉会更舒服哦
不是的
舌头伸出来
比你老公会亲吧
舌头伸多点
开始浪叫了哦
从后边操她吧
现在不拒绝了吧
吃我大鸡
好好亲一下
啊，不要
还不习惯吗？
只亲老公
继续吃大鸡吧
前后夹击很爽吧？
试过3 P 以后，你绝对会爱上的啦
是的
嗯，这才乖嘛
爽吧
啊哈哈，吃淫嘴
这骚夫人真是极品少妇啊
是啊，再多插她几下
呜…太大了啦
小穴很快能适应的啦
来高潮了
夫人的表情好享受啊
早说过啦，她就一荡妇
我不是
都浪成这样了，还说不是
只是一点
啊，好猛
啊…………慢点
高潮去了
真舒服
我快要射了
啊，那要不要射到她里面吧
不行，不要射里面
这个主意不错哦
不
就这么办吧，我帮你抓住她
不要，不要，不要
让她怀上我的小孩，想想都刺激
不行
不可以的
就射她里边
不行
来啦，要射啦，夫人
射了好多哦，夫人你看
好过份
满满的
不会了啦
轮到我啦
不
不行，这个更大
更大才更舒服哦，夫人
太大了
哇，你的子孙被我挤流出来啦
看吧，一地都是了
别说啦，羞死人了
轻点插，太大
挤出来你再补充就好啦
只能这样吧
小穴要烂了
这样啊？那我停吧
别呀
咋啦？刚不是说要操烂你 B 了吗？
停了你又一副不爽的样子
把裙子脱了吧
想插吧？坐我上面去
不要
过来，对准插进去
我不会啊
插入了啊
不会我教你
顶到宫颈啦
每下都顶到底
啊，好大，好舒服
好爽
啊，受不了，我要全力进攻
哇，屁眼好漂亮
好吃
要继续插了哦
来，吃嘴嘴
啊，顶到了
真他妈爽
好爽，想要射啦
最后一击，躺沙发上吧
夫人，我插喽
小穴真舒服
我也要射小穴里哦
不行
真爽
小穴又满了哈
真爽啊，感谢招待
夫人，我们先走了哦，明天再来操你