都哂干啦
大家好，我叫莉那，26岁，刚结婚
最近老公经常出差
真是的，丢下我一人在家
虽说为了赚钱养家没办法
但是人家孤零零一个人
会寂莫的嘛
好在街坊邻居相处融洽
经常来往
嘻嘻，说出来别笑
我还是业委会成员哦
其实事情不多就是
为了打发点时间嘛
来啦，请问是谁啊？
阿姨你好，我是小杰
好的，等下，我开门给你
小杰，有什么事吗？
忘带钥匙了，家里又没人
没地方呆
这样啊，主任平时很照顾我
要不在我这等主任回来，进来吧
那打扰了
没事
先喝口水吧
好
来，慢慢喝哦
谢谢
最近很太平，大家辛苦了
但不能掉以轻心啊
旁边小区啊，就发现内衣小偷了
我们不能大意
其实啊，最近，我发现有可疑
人员在小区走动
大家有什么好的建议？
我觉得啊，主任你要找一下物业管理处
加大监管力度
不是住在小区的人
进出都要登记身份证
而且啊，要多派保安
定时定点巡逻才是
说的好，这样，由我和
莉那去找管理处协商
你们几个男的呢，每天
到小区多走动，好吗？
遵命
小区安全靠大家了
臭小子，你也去帮忙，别老是瞎逛
知道了
主任，你别老这么凶对
小杰啦，他很懂事的
这小子整天无所事事
不给我添麻烦就好了
夫人有空，替我管教管教
你好，请问是哪位？
夫人我是物业经理
是业委会主任要我过来的
主任叫你来？
下午好，打扰了，还记得我吧？
是的
夫人，我是来回访的，你有空吗？
有的
你老公出差了是吗？
过几天回来
上次你们的建议
我们已经着手改进了
主任叫我过来找你
对改进的内容研究研究
只是例行回访，请放心
我们进去说吧
会很快的
不会打扰你太久
改进内容夫人看过吧？
希望你多提点意见哦
好的，经过大家共同努力下
最近小区的治安明显好多了
对了，我们除了硬件上的
持续改进
在服务方面也想不断提高
夫人说这样可行吗？
这样吗？具体是什么呢？
夫人，请坐
提供便民利民服务
比如减压按摩马杀鸡
大家工作都很累
这项服务肯定大受欢迎
夫人请在过程中
提出宝贵意见哦
可是我不太懂按摩
给不了什么建议啊
夫人，为了做好这个项目
我们还特地买了设备
是它了，为了大家
投入很大哦
很棒的哦，效果非常好
只是个小机器，有那么神奇吗？
夫人你看啊，是高科技哦
电波通过传导，能刺激到穴位
说多无用，直接体验吧
感受到电波吧？
会更加舒服吗？
嗯？是哦，有种麻麻的感觉
开始只是麻麻，渐渐深入筋骨
最后会全身愉悦舒畅
对吧，夫人，如果觉得好
要向大家推荐哦
现在的人工作生活节奏太快
要适当放松才行啊
业委会里，我非常尊敬夫人你哦
特地先孝敬你
谢谢
接着，按这里
脖子好硬，夫人做家务很辛苦吧？
这里多按点
然后，轮到这边了
胸部不用按了啦
不需要难为情的
设备说明书里是特别强调的哦
最近很多人得乳腺癌
它能有效预防和治疗哦
有感到电流正在疏通吧？
好像有硬块哦
平时自己有检查吗？
咋了？
夫人
每天要自己揉一下哦
或者你老公也行
请住手，这样感觉怪怪的
感觉不好吗？不可能啊，这样
这个机器还有其他功能，再试试吧，好吗？
反正你老公不在，夫人想要更爽的吧？
你到底什么意思啊！
请你别胡说八道啦
我做错什么了吗？夫人
我可是一本正经为你服务啊
可你对我袭胸，那是性骚扰哦
话不能这么说吧？夫人
是主任说让你先试效果
是你自己胡思乱想吧
不好意思
对了夫人，有个传闻跟你核实一下
说你因为老公一直出差
身体欲求不满
所以勾引主任了
是真的吗？
没有的事
不
被我说中了
才没有，请住手
你们走得这么近，瞎子都能看出来
不
主任虽老点丑点
但胜在家里很有钱
请住手，你这是无中生有，毁我清白
你反应这么激烈，果然传闻是真的吧？
小杰快成年了，踢走他
财产全是你的哟
对吧？好狡猾的女人
没有，我不是，好痛
不是吗？试试就知道了
乳头突起来了
不
想要更多吧？掀上去
果然有感觉了
硬硬的
没有
嘴说不要身体很诚实
不是
住手
两边一起，会更有感觉哦
刚说过
还有其它功能，会让你更舒服
超刺激哦
不
停
奶头更加硬了哦
停下，太强烈啦
爽吗？
下边也试试，被主任用过了吧？
哪有
很期待吧
不
湿了
哟哟，好厉害
隔着内裤仍能感到小穴湿透了哦
别
嘴巴一直说着不要
但是夫人你看
手指沾满淫水
对吗？
害羞
还不承认欲求不满吗？
不，请你别说了
水真多啊
其实你跟主任的事我一点都不关心
我也能满足你
而且年轻，强壮，更会玩
让你尝尝我的厉害
坐下
绑上
开工喽
不用紧张
我会很温柔的
真美
好白
喜欢这个吧，要开动喽
嗯，啊，噢
羞，好羞
舒服吗？
整个抓住，体会一下
这次好好帮你按小穴
好漂亮的阴毛
一直隔靴搔痒，这次直接来
夫人有感觉吧？
电你阴唇
内裤湿透了，夫人
自己瞧瞧
哇，淫水太夸张了吧
内裤小穴粘在一起
真他妈骚货
你到底有多饥渴难耐哟
果然很欲求不满
这样？
不行
别再忍耐
要高潮就去吧
真夸张
乖，喷吧
不
还忍，只能直接来了
看啊，粘一起分不开了
不释放对身体不好
小穴抖动好厉害啊
为你好，要吃了
好甜
不要
高潮
终于去啦
很开心吧？
你看，这是快乐的汁液
继续
不要
这个机器很赞吧
打开喽
高潮
喷了
再快点试试
加速
去啦
不行了
竟然嘲喷了
要死
哎呀，一地都是
害羞
夫人爽翻天了吧？
很开心吧？是吗？
解开束缚
一起开心吧
夫人好吗？
是
请相信我，会让你更舒服
脱了
奶子好白
我很会打波的
我们赤诚相见吧
真美的胴体
羞死了
还害什么臊啊
手感真好
哪有
呼吸好急促
住手
真美，停不下来了
嗯，好难为情
我们再玩另一个游戏，这个
贤惠家庭主妇COSPLAY
真美啊
好看极了
夫人，转过身去，给我看看
真诱人怜，惹人爱
真羡慕你老公，还有主任
他们都不在，没关系，我也有
等等
手能感到吧？我的可以吧？
大
好大
光用手不够吧？
这
用嘴巴会更舒服哦
好好伺候我，会替你保密的
快点，蹲下
含进去
不行
别跟我说没吹过萧
可是
做过啊，那含吧
肯定比他们的好吃
含住
没骗你吧？
要含到最里边啊
就是这样
太大
你的技巧不行，看来要多些调教才行
含啦，很好吃的
夫人，我来教你吧
嘴巴张大，再来
再张大点
真是麻烦
太大，难受
轮到你的大奶了
别躲开
这样爽吧？
嗯
放中间，用大奶子包起来
双手夹奶
舒服
舒服……
别老是小声说舒服呀
让我来动，大声表达出来
舒服……
奶交很好玩吧
是，不是
加快速度，会更爽的
夫人
我们合体吧
合为一体
接着，过来！
重要时刻到了
要插喽
不，太大
太粗，好痛
舒服
慢点，好胀
好舒服
趴低点
看得到吗？
是
好舒服
高潮
舒服
一直舒服叫不停呢，夫人
嗯？
别说，害羞
我们去阳台玩吧？会很刺激哦
不要
走吧，边干边走
不，很丢人
GO
不，好可怕
丫咩爹
夫人，打开吧，很好玩哟
不行
听话
这么兴奋的事，要大家看看啦
尽情在街坊前展露吧
不可以的
丫咩爹
不用害羞哟
太丢人了啦，丫咩爹
出去吧
去阳台吧，超刺激的哦
不要
保证你没试过，爽到飞起来，无法想像
夫人，相信我，走吧
好危险，好可怕，不要啊
浑身发抖，真的很害怕啊
那么，给点动力你吧
好深，好猛
顶到了，高潮，要喷
又高潮啦，夫人
是的，好爽
不去阳台也行
到你和老公的睡房做吧
这样总可以了吧？
好，好吧
我要在你老公床上操你！
不要
这是你老公啊
长得好帅的嘛
不要在他面前这样
害什么臊啊，让他看着才刺激，是吧？
不行
老公看着哦
小穴更湿了哦
没有
是他不对嘛，丢下你出差
小穴每天空空的
所以才被别人抠穴，挖 B
不是的
含别的男人鸡鸡，变成骚货
不行，好羞愧，不能让他看
好好看着我操你老婆
看好了
我们继续玩吧
骚货
不是
喜欢我抠 B 吧
羞羞
这样呢
如何？
好爽
舒服
看
哇，湿嗒嗒，很爱这样吧？
是的
手指一下下捅
能看得一清二楚吧
请别说
躺下，吃鸡鸡
总是你爽，也帮我一下
真他妈骚的姿势
大口吞进去
插的小穴咕咕叫哦
淫水多多，又湿又滑
不行了，要喷
高潮，要，要，要去
夫人又失禁了啦
在和老公的爱床上尿哦
夫人
老公面前插你好吗？
羞，不能说
想要更舒服吧？
是的，但
夫人，跟着我说
我不是人妻只是个欠操的女人
请老公外的大鸡鸡捅翻我小穴
我，不能
说出来
我是个欠操的女人
请老公外的大鸡鸡捅我
这么欠操啊，那我不客气了
我的鸡鸡爽吗？
好大，好爽
老公听到了哦
好羞羞
说大声点
舒服，好喜欢
好大的鸡鸡，再操我
这么说对不起老公吧？
是的呀
很舒服，对不起，老公
继续说
老公对不起
嘴巴和老公道歉着
小穴却更湿更紧了哦
一直闭嘴叫我怎么亲
舌头伸出来
吐出来
看得一清二楚
好害羞
要我怎么做？
插更多
这样很舒服吧？
龟头顶到宫颈，不停摩擦
要高潮了吧？
高潮要说出来哦
舒服
你老公插不到这么深吧？嗯？
以后做我情妇吧？
我会每天满足你，夫人如何？
好吗？
比老公更爽哦
不答应我不操了哦
不行
骚货
让你更爽
到你在上面做
舒服，好爽
夫人，自己主动插了哦
太慢，我帮你吧
太猛，顶花心啦
插多点，多点，不行了
要这样操才行
快看，我们连着的地方
大鸡鸡在小穴里，进进出出
过来，抱抱
给我看你表情
害羞
好好看你
舒服吗？
高潮，不，喷了
嘴里一直喊高潮，是吗？
怎么了？夫人
要喷，去了
高潮了吗？
是的，去了
我们是天生一对哦
每一次碰撞都配合天衣无缝
好丢人
对吗？
不，羞羞
这种感觉从来没有过吧？
我要继续操你
小穴已很适应我的大鸡鸡了
肉棒太粗啦
啊，好大
高潮
好猛
要喷了
叫得好骚，喊多点我爱听
难受
慢点
给我看你巨乳
好舒服
夫人，很舒服吧？
是
舒服就喊大声点
不，怕羞
我们一起舒服吧！
好爽
舒服
好舒服
夫人，只顾着自己爽，不好吧？
摆腰向后来回插
让我舒服
不会
我教你动
操，我要操死你
大奶摇起来
配合得真好
我们是最佳奸夫淫妇，承认吧
这样呢？
好刺激
耳朵真敏感
再害羞你也是，淫妇
荡妇
不要说
夫人，想这样一直磨吗？
插进来
小穴里
把又大又舒服的肉棒
插进空空的小穴里
夫人，真淫荡啊，老公不知道的吧？
骚货
没关系的，尽情展示你的另一面
真爽，操死你，舒服
不行了，要喷了
真他妈爽啊
夫人啊，以后还要多多关照哦
不然的话
真让老公知道就不好了
知道了
请不要说
夫人
小杰，是你啊
有什么事吗？
（说出来）
（我是个欠操的女人，请老公外的大鸡鸡捅我）
为什么会有这个
应该我问才对吧？你和物业经理在家做了什么？
还有一直跟我爸爸眉来眼去
你这个不要脸的女人
不是
不要，好因扰
不行，在这种地方，会被看到
过来
请你住手
坏女人
害羞，好困扰，丢死人啦
要我把你的丑事说出去吗？
还是偷偷告诉你老公呢？夫人
不行
肯定在小区造成轰动
不能说
要想保密，乖乖听我话
只要我玩高兴了，保证不会说出去，啊？
不行
过来这里
不，怕，不行
夫人，怕什么，不出声就好
他们都爱玩你大奶，是吧？那我也要玩
不行
羞，不行，不行，不
很舒服吧？
丢人，丢死人啦
请住手
要我住手，我就拉你出去，好吗夫人
不要，求你，不能出去
再跟大家说你的丑事
我答应你啦，别再推，都听你的
不行出去，求你
让大家知道不好吗？
不要啊，别说
害怕了吧？！哈哈
那就别再反抗了
怕羞羞
好可怕
怕吗？出去，哈
不
都说了听你的啦
别再让我出丑
夫人，再不乖乖被玩
别怪我不客气
好怕
啊，抓到了
真大难怪勾引那么多人
露出来我看
不行
真香
发出骚骚的味道
没有啦
非常的好闻
请住手
不要闻
不要啊，怪怪地
有我妈妈的味道哦
腋下会香吗？
那里不要闻啦
要试一下才知道哦
有点臭，不过我喜欢
不行，住手
不让闻，就给我滚出去
请不要，不要
就要让你出丑，坏女人
不要，我不是
哇，你的一对奶真他妈大
啊，不
啊，真好抓
不要
啊，奶露多点，夫人
露太多
被看见啦
轮到这边了喔
夫人让我玩玩
想要早点结束吧？
呆久了会被发现哦
我可是无所谓哦，呵呵
好羞
让我抠 B
不
还要拒绝吗？别惹我好吧！
不要推
那就乖乖的让我玩
是
夫人，其实很舒服的吧？
好难受
这里发出气味了，夫人有闻到吗？
是尿骚味，呵呵
哎哟，没想到，你的小穴好湿啊
不要在这里，被发现叫我以后怎么见人
夫人，好吧，那去我家玩可以吧？走吧
等不及了，快过来
这里安全，只是没外边刺激，哈
答应我的哦，来吧
只要给我玩，我保证不说出去
放心吧，我很守信用
来玩吧，夫人
别磨叽了
现在时间还早
晚了我家人会回来哦
别说那么多，快让我抓波
不要
再来抠小穴吧
真性感的美腿
我为你准备了好东西
这个你有用过吧？
会很舒服的哦
表情好可爱
不要
按按这边
直接弄乳头
哇，舒服吧？
比人的感觉好吧？
不是的
这样滑动呢？
用力一点好吧，夫人
舒服吗？
没有
轮到这边哦
来更多
不行
你老公真浪费啊
如果是我肯定天天爱死夫人你
这样弄小穴很痒吧？
没有
可是好湿了啊
现在轮到下边了哦
这样夹起来更爽哦
相信我，夹紧点
不要
没错吧
不要，不要这样
哇，夫人呼吸好急促了
不行
连屁眼也震到哦
拉紧，呵
好丢脸
害羞是吗？
再来夹紧，呵呵
痒痒的吧？夫人
其实里边更想要吧？
放进去，让你爽
呵呵
很好玩吧？
好害羞
没想到你没玩过哦
也让屁眼舒服一下
好丢人哦
不管啦
在颤抖哦
没有
还是小穴舒服点是吗？
人家说不出口
没事啦，尽管说
底裤都湿透了啦
嘴巴却在说不要，你这个坏女人
人家不是啦
什么不是！你自己看下
小穴这么骚，难怪常去偷人，哼
脱下来吧，夫人
这么湿不舒服吧，呵
抠抠看
骚小穴味道好重啊
让我看清楚点
好羞
我不客气喽
对了夫人，为了增加情趣
你学色情小说那样念给我听
这样说，小杰君，我的小穴好骚好痒好难受
请用你的大鸡巴操我骚穴
讲啊
味道好骚
男人只要闻了都受不了
别说了
小穴发出阵阵骚味，熏死我了
赶紧念啊
小杰君，我的小穴好骚好痒好难受
继续念，没说完
请用你的大鸡巴操我骚穴
说不出口
都洪水涛天了还装羞
夫人，再不说真要捅小穴哦
只是念小说又不是真的
赶块啊
夫人，最近刚被经理捅过
淫叫个不停，还会害羞吗？
不行，别说
那快说
小杰君，我的小穴好骚好痒好难受
请用你的大鸡巴操我骚穴
是真心话吧？淫妇
说完淫水更多了，夫人
看到吧
内心里希望大鸡巴吧，夫人
不要
淫水流不停了
还不够爽吧？还有新玩具哦
想到一个新花样了
塞进
啊，不
好难受
舒服吧？
好胀
站起来
站不起来吗？
双腿发软啊
慢慢起来
竟然不掉出来，好紧的小穴
脱掉裙子
把内裤穿上
我帮你吧
绑好，挂在这里
真合身啊
怎样？
不，停
很刺激吧？
不行
去阳台替我收衣服
麻烦你了，夫人
帮下忙嘛
不行，这样好丢人，会被发现的
去啊，这是命令
家人快回来了哦，快点
收一下很快的嘛
加油哦
别慢吞吞的
先收下边的
夫人小心点啊，别掉地上
这样子不行，在外边太久会被发现的啊
要认真点
可别弄脏我衣服哦
加油，加油
太激烈了啦
再拖下去太阳下山了，夫人
好了吗？慢要处罚哦
那个不行按啊
做的不错嘛，很快好了啦
收完拿进来啊
好难受啊，还没好
慢了我又按了哟
拿进来吧
舒服吗？
大庭广众下，是不是超刺激啊？
害羞
那就再羞多点吧
站好了，我要开动机器，哈，别动
啊，不行
内裤脱了吧
夹好不要掉下来哦
看你爽的腿都发拦了
这么有感觉吗？！
夹的好紧，都陷进去了，穴口流好多淫汁
站好别动哦
小穴紧紧吸我手指，夫人爽吧？
好多水啊，再给你爽多点
请别说
停，停，停，停……
好丢人，高潮，喷了
一地都是
骚货啊
竟然爽尿了
下来
想要鸡鸡吧？
不用客气哦
咋了？
硬硬的肉棒哦
张嘴含住
真不听话
我知道你喜欢吃肉棒
啊，真爽，再深点
夫人，怎样？我的很大吧
别看我矮小，肉棒比别人都大
过瘾吧，塞到最里边去，夫人
很好吃吧，真舒服
不能停哦
你样子好像很享受哦
很美味吧，吃多点
臭小子，你在干嘛？
她勾引我的
夫人，没想到你是这样的人
竟然勾引我儿子，太过分了
这件事情，我要跟你老公投诉
还要在业委会上说出来
不要说出去
她还跟物业经理干过
简直岂有此理
作为主任我要好好管教才行
夫人，脱了
怎样？很大吧
大奶挺那么高，每天在小区里晃荡
真他妈柔软
我没说错吧
因为这对巨乳，才会出现内衣小偷的吧？！
对不起
奶头真色情
哟，手感不错嘛
夫人，每次开会他们都一直盯你的大奶
很害羞
出来了
胸部真大
你这么热衷业委会事务
为的是勾引男人吧？
不是的
老爸，这边空闲着，让我也吃一下吧
色色的奶子两边都想要更舒服吧
肯定是这样子的
大奶子真让人欲罢不能
这奶会越抓越上瘾
对吧？老爸
说的太对了
你这骚货我要好好处罚你
臭小子，把家里的香油拿出来
放心，我会好好爱护下属的
不要
做个全身SPA，你就好好享受吧
我刚刚学的哦
要倒喽
从大奶开始吧
肯定很舒服的
全身润滑吧，夫人
要涂满全身
是
小子把蔬果拿出来涂更有趣
哟，胡萝卜来了
这个像你老公鸡鸡
太小夹不到
住手
很没劲是吧？
这个夫人不满足啊
哪有
换一个吧
你喜欢这个大的吧？
尺寸和我的一样哦
都填满了哦
这个玉米不仅只是大
而且非常的粗壮哦
嘴巴不能闲着啊
来含住这个
不要
想要保密你就好好配合
不想老公知道吧？
张开，乖
舌头伸出来
害羞
很好吃的呢
跟刚才看到舔鸡鸡一样哦
身体也慢慢热起来了
肯定是她想着刚才舔我鸡鸡
吃的很有滋味的样子
果然是，连乳头都硬突起来了
这样啊
看来夫人不喜欢冷冰冰的
要用热腾腾的肉棒才行
马上就能满足你了，夫人
那么从哪里开始呢？
这里，像玉米一样奶交
我不客气先来了哦
肉棒感觉棒很多吧？
真过瘾，哈哈
画面很色情呀
像插穴一样舒服，哈哈
你躺下来让夫人动
好主意
坐前去自己用奶夹鸡鸡
夫人，靠前点
双手把奶夹起来
很舒服吧，夫人
轮到用嘴吹了
放心就是植物油能吃
看，很生猛的哦
还是用嘴巴舒服
舌头伸出来好好舔
真舒服
伸多点，我要捅了
只吃他的不公平呢
我也要加入战斗了，夫人
两根一起来
还不吃在等什么呢
3 P 更好玩的哟
真会吹，很舒服
我的虽然比儿子小点
但是肯定比你老公大很多
而且啊老鸡鸡更能让你舒服哦
吃的差不多该操小穴了
躺下来挨操，内裤脱了
我期待很久了，哈哈
小子，便宜你了
啊，不要啊
别再装了，骚货，早想被操了吧！
请别插我
别装逼了，要操逼啦
进去了哦
在逼里进进出出了
小穴真紧啊
操死你
他妈操死你
换个角度让你更爽
舒服吧？骚货
年青人就是这样猛冲硬干
坐上面来
被小子插爽吧，我也硬硬地了
从背后操他小穴吧
不行啊
夫人，快含
前后被操，肯定爽死了
是啊小穴更紧了
小嘴也不错嘛
用你的大奶夹我大鸡鸡吧
大奶波推就是不一样啊
想射精了
射了
不能休息啊，轮到我操了
很舒服吧？我不可不像他胡冲乱撞
让你更享受
不要
好久没操过这么好的逼了
妈呀，大胸上全是臭小子的精液
小子操逼要有节奏
受教了老爸
越操越紧，真爽
感觉好奇怪
这样能捅到最里边
夫人，坐着来操吧
跟臭小子感觉不一样吧？
夫人，这样呢？
很舒服吧？
可以说出来哦
舒服，舒服
臭小子，好好学学，她说舒服了哦
舒服，啊
高潮
去了
我的技术很舒服吧？
高潮要说出来嘛
我也想听
啊，高潮
喷了啊
去了
操的真过瘾啊
大奶摇的好厉害
我们一起舒服吧
躺下让我继续操
真爽啊，插不够吧？让你更舒服
我要射了哦，射你小穴里边
不要，千万不行
内射很爽的，夫人
不要啊
抓住她
不要啊………………
感谢招待了，夫人
今天的事，我们绝不会说出去
作为交换，今后要给我们父子操哦
感谢夫人了，哈哈