不行了
那邊 不行了
太棒了 好敏感了
那裡
不行了 那裡 好舒服
太棒了 濕漉漉的 老師
好舒服
不行了
裡面好舒服
老師
要高潮了
今天的自慰還不夠啊
雖然很興奮
雖然還是想著之前的事情
但是還不夠啊
-老師
-你們一直是這個時候回去
是的
老師 妳回來了
等一下啊 老師
-等一下啊
-老師真是淫蕩
-舌頭伸出來啊
-老師一直幻想我們自慰吧
-不要這樣
-不行啊 這個 -老師
-老師 伸出來啊
-等一下
不行
-是什麼樣的感覺呢
-是的哦 老師
還想要繼續吧
胸部好軟
不行 不行啊
等一下 不行啊
老師 很舒服吧
這裡是不是
自己動起來
老師 太棒了 好熱哦
這裡是什麼味道呢老師
老師 這裡好舒服吧
老師 這裡也很棒哦
難道是白虎嗎
太棒了 老師這個味道
老師 喜歡吧
不行啊 這個不行啊
想要繼續嗎
老師很舒服吧
老師 不要亂動哦
等一下 不行啊
-老師 很舒服吧
-不是的
好興奮哦 老師
這裡也變硬了
這裡是不是
這裡有感覺了吧
等一下 這個
是不是很舒服
很舒服吧 老師
好舒服哦
老師一直穿這麼
色情的內衣啊
看到屁眼了
這裡很興奮吧
-已經不行了
-是不是很舒服
老師 屁股和屁眼
都是滑溜溜的哦
等一下 不行啊 這個
是不是很舒服
好色情吧
老師
-怎麼樣啊 -等一下
感覺到了吧
不錯吧 老師
太棒了 老師 妳是個蕩婦吧
老師喜歡這個是不是
老師 太棒了 好興奮哦
把腿張開 老師
太棒了 老師 好興奮哦
-不行啊 -不興奮嗎
還想要更多吧
想要盡情的舔吧
老師 太棒了
還想要繼續吧
感覺到了吧
這麼硬了哦
想要繼續吧 老師
這裡是不是
喜歡吧
老師 沒問題吧
-怎麼樣啊 老師
-太棒了 老師的身體好漂亮
很白
好漂亮
這裡是不是
老師 沒問題吧 這裡
老師 看看這裡可以吧
太棒了 老師
老師 舒服吧
很舒服是不是
老師 喜歡這個吧
-不行啊
-兩邊一起 是不是很舒服
好舒服吧
不行 高潮了 高潮了
老師
感覺到了吧 看看後面
-老師 -這裡哦
老師好興奮吧
這裡是不是
-高潮了嗎
-裡面 裡面 好舒服
不行 不行啊
老師的屁股很滑哦
老師
很舒服吧 這裡
老師 這個脫了也可以吧
-不行啊
-撕爛了絲襪 我給妳買
來了哦 老師 妳看
-等一下 等一下啊
-這裡哦 老師
太棒了
太棒了 老師
-很敏感吧 -來 老師
老師 沒問題吧
變得好熱吧 老師
對了 對了
想要繼續吧 老師
老師 看看
已經這麼撕爛
怎麼樣啊
不行 不行啊
-好舒服 -老師 舒服吧
還想要繼續吧
這裡很舒服吧
濕漉漉的哦
-太棒了 -很棒
好舒服吧
這裡是不是 濕漉漉的
不行 不行啊
好熱啊 不行啊
太棒了 好舒服吧
很興奮吧
這裡哦
老師很喜歡吧
老師 好敏感吧
這裡 好舒服的
繼續讓我們舒服
用老師的嘴
把嘴張開
看著我這邊
好舒服
太棒了 老師
老師 真的好厲害哦
老師 好舒服
老師 這邊
老師 好吃吧
對了 就是這樣
好舒服吧
對了 伸進去裡面
這裡也要哦
老師 好舒服吧
好舒服吧
這裡
老師 好舒服
好舒服
太棒了 老師
太棒了
好吃吧
想要繼續吧 老師
老師 感覺怎麼樣啊
-還想要繼續吧 -不行了
-還不行哦 老師
-已經不行了
濕漉漉的 馬上就進去了
老師 妳看
不行啊
-好舒服 舒服 -舒服
老師 真是太棒了
這裡哦 對了
好舒服吧
老師
這裡 繼續哦
怎麼樣 自己的味道
老師 好舒服 老師
很舒服吧 老師
轉過來這邊
好舒服
怎麼樣 好舒服吧
太棒了
好舒服
不行啊
好激烈啊
高潮了
好舒服吧 這裡
老師 我這裡也要
還有更加舒服的
屁股給我
舒服吧
-還想要更多吧 老師
-繼續 繼續給我
不行了
這裡也要哦
已經不行了
好舒服
-舒服吧 老師 -好舒服
我這裡也要
好舒服吧
太棒了
不行了 不行了
太棒了 這個
高潮了吧
高潮了
老師 已經不行了
-不行 不行 -老師
不行了
高潮了 高潮了
老師 舔乾淨
精液很熱吧
怎麼樣 老師
射進去裡面哦
這次 一般般吧
老師 為什麼一臉倦容
是嗎
老師太認真了
稍微休息一下吧
走了
老師 沒事吧
是 不好意思
怎麼了
這個就是鈴木吧
佐藤老師
老師 幹什麼啊
舒服吧
太棒了
好舒服
老師 好舒服吧
等一下 不行 不行啊
真是淫蕩
高潮了
老師 好快哦
怎麼樣 汁液要出來了
不行啊
-不行 不行啊
-為什麼不行
不行了 這個
太棒了 老師好快啊
這裡是不是
太棒了 老師很厲害哦
老師好舒服吧
舒服吧
太棒了好舒服吧
漸漸讓妳舒服哦
是不是 老師
還不行哦
好熱是不是 這裡哦
哪裡最舒服呢
-好舒服 -舒服吧
很舒服吧
感覺怎麼樣
太棒了
不行了
乳頭怎麼樣 乳頭舒服吧
太棒了 好舒服
好粗
舒服吧
自己動起來可以吧
這邊
我這裡也要哦
還有更加舒服的
太棒了 這根肉棒不錯吧
這裡是不是 繼續
怎麼樣 這個
老師 我這裡也要
怎麼樣 好舒服吧
老師 好舒服吧
高潮了 高潮了
怎麼樣 好舒服吧
想要更多吧
太棒了 很舒服吧
喜歡肉棒吧
很舒服是不是
好舒服
太厲害了 不行啊
沒關係的
進去裡面了
肉棒好舒服吧
太棒了 這個
漸漸變得濕漉漉的
好舒服
太棒了 這個
高潮了 繼續啊
不行了
很舒服吧
不行 高潮了
不行啊
老師 可以射進去吧
要射了
這裡還有肉棒
把小穴對過來
太棒了 濕漉漉的
-怎麼樣 嘴也要是不是
-是的哦
很舒服的
很舒服吧
怎麼樣
射了 要射了
要射了
射了
老師 舔乾淨這裡
好舒服 好舒服
舌頭 舌頭 太棒了
屁股給我
-很舒服吧
-好舒服 太厲害了
老師 舒服吧
肉棒
不行了
-要射了 -不行了
這裡還有肉棒
伸進去裡面
好舒服吧
老師兩根肉棒一起
是不是很變態啊
老師很喜歡這樣是不是
對了 對了
繼續 插進去裡面
很舒服吧
很舒服吧 裡面濕漉漉的
想要更多嗎想要精液吧
繼續給我
不行了
不行啊
-想要精液吧 -各位精液
快點
我想要 想要
給我
很舒服吧
太厲害了
老師 要射了
全部 繼續給我
-還有肉棒啊 想插進去吧
-插進去
對了 還有肉棒哦
好舒服 這個
好好舔我
太棒了
好舒服
對了 這裡也要
繼續 我這裡還有哦
來 這裡也要
很辛苦嗎
老師 喜歡肉棒吧
肉棒好幸福吧
想要吧
好舒服
-很舒服吧 想要更多吧
-這裡是不是
很幸福是不是
怎麼樣 還想要繼續吧
好舒服
高潮了 高潮了
還想要繼續吧
肉棒好舒服吧
很舒服吧
濕漉漉的吧
好舒服 好舒服
站起來 把腿張開
怎麼樣 肉棒好舒服吧
好舒服 好舒服
真是太棒了 我這裡
好舒服
-我也要 -想要了吧
繼續 給我肉棒
太棒了
這裡 屁股繼續給我
好舒服
-這裡舒服吧 -好舒服
繼續 繼續給我
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
好興奮
-高潮了吧
-不行了 繼續 繼續
好舒服吧
這裡是不是
動起來 對了 對了
好舒服 繼續啊
怎麼樣 想要繼續吧
好舒服
不行了 好舒服
怎麼樣 好舒服吧
要射了
不行了
-好舒服吧 -舒服
這裡是不是
好舒服
繼續 繼續給我
-太棒了 好舒服
-射進去裡面可以吧
太棒了
這個 不行啊
怎麼樣 沒問題吧
裡面是不是
-好舒服 -好舒服
太厲害了
好舒服
太棒了
我也要
-太棒了 -好舒服 太棒了
這裡很舒服吧
好舒服 這個 這個
很舒服吧
-小穴舒服吧 -舒服
好舒服吧
好舒服
小穴好舒服吧
轉過來可以嗎
精液都出來了
濕漉漉的哦
小穴太棒了
-繼續拍打我 -喜歡吧
喜歡繼續拍打是不是
怎麼樣 這個
很喜歡吧
老師
老師 過來這邊
很喜歡吧
太棒了
裡面不行了
這個 這個 不行了
太棒了
老師 來 過來這邊
過來這邊
精液很多哦
好舒服 好舒服
好多精液 不要留下
要高潮了
射了
還有肉棒哦
肉棒好舒服吧
好久沒有這樣過吧
這裡 對了
好舒服
-這個 -老師 這邊
伸進去一點 對了 對了
很舒服吧
老師 要射了
這裡也要好好舒服一下
來 一起哦
屁股張開一點 太棒了
很舒服吧
來 一起舒服 摸一下
這裡還有哦 很想摸吧
太棒了
腿伸直了
讓大家看看小穴
張開一點
太棒了
精液怎麼樣啊
還可以吧
-濕漉漉的 -濕漉漉的吧
還想要更多肉棒吧
怎麼樣啊
老師 那麼讓我舔一下
這個
舒服吧
太棒了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
舒服吧 老師
太棒了 這個
不行 好舒服啊
感覺到了吧 老師
來 那麼
輪到我了
-想要 -想要肉棒吧
-想要更多
-想要更多那麼
那麼來了
-太棒了 已經不行了
-這裡很舒服吧
等一下啊
太棒了 這個
太棒了
-好舒服
-舒服嗎好舒服吧
繼續
不行了 高潮了
好舒服
射進去裡面可以吧 要射了
好舒服吧
-想要吧 -想要
不行了 高潮了 高潮了
-好舒服 -舒服吧
很舒服吧
太棒了 這個
好舒服
好舒服哦 老師
繼續吻我
高潮了 高潮了
很舒服吧
太棒了
好舒服
-高潮了 高潮了
-這裡是不是
接下來繼續
-這裡也要 -繼續給我
-很多精液 滑溜溜的
-很多精液 繼續
好舒服
不行了 這個
太棒了
太棒了 太棒了
太棒了 好舒服
我這裡也要
太棒了
舔我
老師 要射了
老師 舒服吧
想要更加舒服吧
老師 可以舔一下哦
很硬是不是
繼續啊
-硬硬的 -轉過來
太棒了 好硬啊
老師很喜歡硬的吧
太棒了 高潮了
這個 不行了
太厲害了
還想要繼續吧
自己過來沒問題的
很喜歡插進去裡面吧
繼續給我
老師 要射了
全部 全部射進去
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了 高潮了
-怎麼樣 舒服吧 -舒服
這個
進去裡面了 好舒服
這裡是不是 起來
好舒服
很舒服吧
高潮了
過來這邊
好舒服
不行了 這個
-那裡 那裡
-這裡是不是 想要繼續吧
好舒服
太棒了 好舒服
老師 感覺怎麼樣
很舒服吧
太棒了 這個胸部
來吧 繼續哦
-不行了啊
-怎麼樣啊 舒服吧