起立 敬礼
老师好\N坐下 大家好
这是一个认真女老师的故事
先来点名了\N阿部 依藤
佐藤 木村 铃木\N田中
老师我有事想和你说\N什么事
听说你班上有个学生都不来上课
是的\N为什么呢 不知道
家长会的人很烦的
说自己的孩子会被影响
本来这应该是父母的工作才对
拜托你了
你是被主任叫来的吧
对啊 我也很担心\N你现在是最重要的时候了
去上学吧 老师等你
知道了\N我会去的 真的吗
但是我要看你奶子\N说什么啊
那我不去了\N乱说什么啊
除非你让我看奶子\N不然我下去
真的
我让你看
你就去上学吗\N当然啊
真的会来吗\N对
可以了吧
老师把我当自痴啊
我要看整个奶\N要有奶头的
知道了
行了吧
懂了吧
要怎么做啊
内衣拿掉啊
我要看奶子
快点\N会来上学吗
这样吗
怎样\N还要啊
想看
你说会来上课的
可是
想摸
你不是只看的吗
我想摸
可以吧
不是说只看的吗
想摸
住手
要上学啊
上学
让我看内裤就行
说什么啊\N我看内裤就去上学
我要看内裤
给你看就上学吗\N真的
这样好吗
还要
全都要看啊
再来
会来上学吧
老师
再让我看
坐下
坐下我看
你妈不会回家吗\N安啦
我像看你内裤
要上学啊\N知道了 快点啦
脚打开
快点啊
我还要看啦
这样呢
是怎样
要干嘛
我超想要的
什么
这样我受不了\N住手
住手
怎样\N来摸啊
我会上学的
不行
我不上学了
摸了就会上学吗\N当然
行吗
直接摸吗
来摸
来动啊
也来帮我
用嘴
怎么做
放到嘴里
我一定会上学
真的吗
我真的会去
真的会来吧
真的
我会上学的
明天来吧
真的会去
说好的
怎么了\N你来了发生什么事
想知道啊\N当然啊
是有什么好事啊
是有什么好事啊\N其实
要点名了\N阿部 金子
木村
加藤\N休假吗
又发生什么
铃木
田中
你知道他为什么休假吗\N因为他想看你奶子
别这样了\N哪有差啊
他会不来上学的\N你想要他来上学吧
因为这样\N很多学生不来上学
只要这样我就要做低级事
也要帮我啊
不然他不来上学哦
他想上学的
已经几天了
好舒服
老师最近没精神吗\N还好啦
不好好处理的话\N不然会有很多人不来上学的
你有去不来上学的学生家吗
做了丢脸的事吗\N你听谁说的
我什么都知道的啦
训导主任
我知道了
又不是小孩了
不要
要停也行啊
我会全都说出去\N要干嘛
你自己想
我要说了哦
不要\N来玩啊
机会难得
别遮
怎么行呢
快停
怎么会
那我就不说出去了
住手
能看吗
可以吧\N不想要我公开吧
真让人伤脑筋啊
不要
不要遮
不要啦
想看
这声音是什么啊
不要
什么啊
什么声音啊
不要
拜托
是怎样
一起开心
很聪明
来吧
大家一起
很好玩
想自己来啊
自己来
不要
还要
来吧
赞啊
能干吗
不要啦
停不了了
再来啊
看着我
放松点
住手
怎么样啊
说什么啊
全都让我看
快点
想要我看啊
好棒的肉体
看我
好美
明明很爱
很紧张啊
不配合我下次就不上学了
不要\N不可以
住手
别这样
摸啊
住手
那不上学吗
老师
你的名声远播了
这样也好吧
还好啦
不会和教育委员会说的
不要这样
顶到了
想怎样就行
不可以说哦
大家要保密
不要
要说哦
住手
真是的\N早就开始在意你了
住手\N不会说出去的
还不够吧
再来啊
张嘴
张嘴啊\N行吗
我是校长\N要听我的
全都公开你就完了
人生会完蛋的
还没呢
张嘴
闭嘴
张嘴 深点
听话吧
真的
好低级的舌头
深点
看啊
很兴奋
老师
好低级
爽
你们也想玩啊
就露鸟吧
别念书了
不要
快点
住手
不要
脚打开
好低级
好棒的肉体
不要
住手
别这样
好多汁
好低级
你很爱啊
别这样
还不行射
等一下
真色啊
还想要
赞啊
张嘴
再来
站起来
还没
你真色
可以吧
住手啦
学生在等
还没啊
很赞
住手
很喜欢
如何啊\N顶到子宫
不要
住手
老师
要射了
不要
真赞啊
很好
非常爽
好低级
大家都忍很久了
再来
要很开心
不行
很好啊
不停干
屁股抬高
还没
再来
舒服吗
快要了
每天都这样
还不想要
好想插
真棒
再干吧
好棒的老师
好棒
好舒服
忍不住了吗
再来吧
还不行
快点
住手
老师坐下
老师
在看了啊
比刚刚美啊
好适合
真棒
不停高潮
别遮
好低级啊
看她身体
仔细看
不要
看啊\N想
坐下
仔细看
看自慰
脚打开
来摸
来看
看他
性教育
来啊
看清楚了
还有精子\N好低级
受精了
来吧
来插啊
好低级
看啊
再来
怎样
喜欢啊\N不讨厌吧
过来\N发出声音
如何
来啊
是这样个样子
不停高潮
停止
住手
有什么汁了
来舔
不要
老师
好舒服的样子
爽啊
不要
住手
流出来了
受不了了
射啊
我看
吓到了
很想要啊
会变怎样
住手
超舒服的
会不想上学的
好舒服
还没完
很想要啊
不要
好想被爱
还不够
很有精神
住手\N好舒服
住手\N不停干
好暖\N好舒服
超赞
你很爱啊
还不错
什么啊
住手啦
还不懂
住手
不要
再来吧
超爽\N不要
还没
不要
赞
还没完呢
还不够呢
住手\N好舒服
赚到了
想吹喇叭吗\N真色