全國觀看AV的朋友
感謝你們一直以來的支持
我是永井見雛
這次我拍了射精10連發
被監禁 被虐待 被各種類型
射精 口爆
最近攝影次數比較多
對於這次的招牌系列我很緊張
但是
從早到晚不斷的做愛
我會一直努力下去的
各種觀眾 請一定要觀看
盡情地自慰吧
謝謝大家
(本作品純屬虛構)
(回過神來)
(人已經在那裡了)
(這裡是哪裡啊)
你看看有多少人
真可愛啊
是啊 很不錯呢
舌頭伸出來 快點
你在做什麼呢 還想逃跑嗎
給我把眼睛睜大了
很不錯哦
給我好好做 聽到沒有
眼睛睜開
真棒啊
感覺很不錯嘛
如何啊
給我認真點
這邊還有 這邊
打開眼睛
含住
不要偷懶 知道了吧
這邊的感覺 知道吧
把眼睛睜開
你很喜歡這個吧
竟然這麼爽啊
全都給我含住哦 知道吧
就是這樣
裡面的感覺如何
很好
你很努力嘛
快點
含住
繼續
感覺很舒服吧
我說你聽到沒 給我含住
下一個人 接著來 好好做
很不錯呢
你知道感受的
對對對
我忍不住了呢 真是太舒服啊
我要射了呢
就是要這樣子做呢
你不要吐出來
真是的 你幹嘛啊
你在做什麼
我問你呢
你在幹嘛 不要吐
給我繼續
我要射  射了
還沒完呢 多得很
你說什麼 你說不要嗎
是不是
含住哦
讓大爺我好好爽
怎麼回事啊 真是的
你到底怎麼回事
你在反抗什麼
活膩了嗎
你很害怕嗎
你叫什么呢
真可愛
不要
不要 不要
不要 不要啊  我好害怕啊
不要怕嘛
這麼漂亮啊
不要 不要
我來好好疼愛你吧
不行不行 過來
怎么了呢
怎麼了啊
-怎麼了啊 -不要
不要 不要
看起來很好吃嘛
怎麼了啊
告訴我怎麼了啊 說話啊
-不要 不要 -什麼
很不錯呢
不要 不要  不要 不要
不要 不要 不要
給我乖乖聽話
過來吧
怎麼了啊 怎麼了
不要緊張哦 我們來做愛吧
不要害怕
怎麼樣啊 你跑不掉的
來啊
聽到沒有
還有這些東西
你幹嘛呢
還有這樣的情況啊
很舒服嗎
真是色色的奶子啊
看到沒
我看你都興奮了
很爽嗎
對不對啊
快点
很舒服是嗎 是吧
你看都這麼硬了啊
-不要 -你很爽吗
不要 不要
不要 不要 不要
真是好吃啊
來吧 我們來吧
你叫什麼啊
你回不去的
知道嗎
來做吧 聽到沒
知道没
怎麼說
给我动起来
过来啊
很好
怎麼回事的啊
好厲害啊
看到了沒
很爽吧
給我把腳撐開
你這裡怎麼了啊
你很喜歡這樣子吧 是不是
要我幫忙嗎
你都這麼濕了
好湿啊
來吧 來做吧 來做吧
真是淫荡啊
打開了哦
這裡想要嗎
小穴在顫抖呢
看吧
很有感覺呢
不要
你很喜歡這樣子吧
好色啊
你聽到了嗎
我問你話呢 聽到了沒有
聽到了沒有
很舒服吧
就是這裡哦
怎麼了啊 到底
還有這樣的啊 不錯
你就好好看吧
舒服嗎
乳頭喜歡嗎
-到底怎麼回事啊
-不要 不要啊
你給我好好做啊 聽到沒
不要 不要
我不要 不要不要
你知道你自己的立場吧
明白嗎
叫你好好看著
啊 真好吃
真是好吃啊
不要 不要
竟然這麼濕的
這裡吧
還想要是嗎 是不是啊
我都說了 怎麼回事了
你到底在幹嘛啊
聽到沒有 你到底在幹嘛啊
給我好好處理 知道沒
你到底在得意什麼啊
聽不到呢 怎麼回事
抱歉 不要啦
給我老實點
舌頭伸出來
聽到了沒有 屁股也露出來
聽到了沒有 我很不耐煩的
很爽的 內褲也濕了呢
你沒事吧 聽到了沒有
就是這樣
可以吧
這個樣子
聽到了沒有
啊 好棒的味道啊
不要
舒服嗎
住手
怎麼回事啊
給我老實點
你知道吧 要聽話
你明白嗎
給我聽話
趕緊來做
你很想要的吧
是不是啊
很棒吧
給我繼續
怎麼回事啊 才這點小事
要不要插進去啊 問你
来 来含住
很好 很舒服
對對對
你在幹嘛啊 吐什麼鬼
給我舔乾淨 舔乾淨
你知道了嗎 聽話
好熱
你真是骯髒啊
幹嘛啊
你都做了什麼啊 這樣不行的
舌頭伸出來
趕緊伸出來
看過來
很爽吧
嘴巴打開
認真點
怎麼了 想插進去嗎
插進去嗎 好啊 滿足你
沒事的 我要插了
下面都看到了
讓我看看
給我好好看著呢
不要 不要 不要
不要 不要 啊啊
全都看到了哦
好舒服啊 好舒服啊
感覺如何啊 很舒服吧
怎麼了啊
不要 不要
很舒服吧
很好哦 就這樣子
你到底知道自己立場嗎
你難道高潮了嗎
真是厲害呢
不要啊
你怎麼回事啊
怎麼回事啊 喜歡嗎
這樣子沒有問題吧 真是的
你這人是怎麼回事啊
給我看仔細了
給我認真點
不要 不要
不要反抗啊
聽到了沒有啊
不要跟我囉嗦了 知道了沒有
太多廢話了
給我把屁股露出來 聽到沒
聽到 沒有  自己主動一點
給我主動一點
很不錯啊
怎麼了啊
不要 不要 不要
舒服嗎 是不是很舒服啊
舒服嗎
你給我好好聽話啊
給我動起來 聽到了沒有
給我動起來  快點
動啊
趕緊動起來
聽到了 沒有
快點動起來
給我認真動起來
給我動起來啊
很不錯的吧
不要 不要 不要
繼續做啊 聽到了沒
你還是很有感覺啊
你高潮了嗎 是不是啊
這樣不行的
不行的啊
聽到沒
你不能高潮的 你這個人
誰叫你高潮的
很舒服嗎
給我認真點哦 知道了沒
現在就可以了吧 是吧
真是囉嗦啊
現在很舒服了嗎
要不要直接射了呢
不要 不要 不要 不要
很厲害呢
給我含住吧
知道舒服了吧
我會繼續操你的
舒服吧 是不是很舒服啊
到底怎麼做啊
我都告訴你了啊 不能高潮
你聽不懂嗎
我沒有說嗎
屁股抬起來
-我射了 -高潮了
等下見了
這邊還有哦
不要 不要 不要
讓我們好好玩吧
不要 不要
如何啊
什麼不要啊
不要 不要
感覺很舒服是吧
這樣子很棒吧
你真是淫蕩啊
怎麼了啊 說出來啊
-怎麼了 說啊 -我不要啊
看吧 看啊 這個
我高潮了
你說什麼啊
不要 不要 不要
真是囉嗦
不要這麼弄嘛
怎麼了 怎麼了啊
告訴我怎麼回事啊
說啊 你怎麼高潮了啊
高潮 高潮了啊
這不是什麼壞事啊
不需要你道歉的啊
你完全沒有錯啊
要休息嗎
不要 不要 不要
那我知道了哦
可以插進去嗎
可以來試試呢
這樣子你還想說什麼呢
不要
真是太麻煩了這人
怎麼了
怎麼了啊
怎麼了  你要做什麼
不要 不要
給我好好做 聽到沒
沒有問題吧
對了
怎麼了啊
怎麼啦 要不要插進去啊
不要 不要 不要
不要 不要
好舒服 好舒服
讓我沸騰起來啊 快點
啊 好舒服
很棒啊
不要 不要 拔出去啊 不要
不準高潮哦 知道嗎
誰叫你高潮的 你給忍住
-怎麼回事嘛 -不要 不要
拔出來 拔出來啊 不要不要
怎麼回事啊 你
不要 不要
啊 好舒服
太棒了
你要逃走嗎 不行的
你給我起來
舒服嗎
是不是很舒服啊
怎麼了
你怎麼又高潮了啊
聽話啊
給我等著
慢慢來
這個很舒服吧
給我趕緊的
你這個淫蕩的女人
想誰來操你
說啊
趕緊說啊 快點什麼人都行嗎
聽到沒
不要啊
那我來操你吧
很好
好舒服 你也很舒服吧
是不是很舒服啊
不準高潮 要等我射了
舒服嗎
是不是又高潮了啊
不要 不要
插進去了哦
很舒服嗎 是不是很舒服啊
告訴我啊 舒服嗎
你小穴很棒呢
不要 不要 不要
還不滿足嗎 是嗎 是不是啊
很好
給我高潮啊 聽到沒
啊 我射了
站起來啊
站起來 給我含住
就這樣搞下去
對對 很不錯嘛你
嘴巴打開 聽到沒
快點
很好
快點動起來啊
真是太舒服啊
站起來 站起來
聽到沒
快點
給我站起來
很不錯
我會操死你的 知道嗎
感覺到了嗎
這個用好了 知道嗎
我要上了哦 要上了
不準休息哦
很好 說了不要休息
怎麼回事啊
給我動起來 動起來
動起來 知道了嗎
怎麼了 還想高潮嗎 還要嗎
你很喜歡這個吧
過來 過來這邊
給我等著
舒服嗎 把眼睛睜開
聽到沒
怎麼了
叫你不要閉眼 給我睜開
你是怎麼了
抬起來 起來
怎麼了 怎麼了
不要休息啊
聽到沒
嘴巴射出來可以吧
很好
怎麼了啊
對對對
怎麼了 舒服就叫出來啊
屁股對著我
感覺如何啊 這個感覺
聽到了沒有 舒服嗎 如何啊
如何啊
告訴我你的感受
又高潮了啊
你都在幹嘛啊
屁股过来
很難受的
怎麼了 怎麼了 啊
舒服嗎
是不是要我插進去啊
給我說話啊
現在你還能說什麼
-已經硬了呢 你的乳頭
-不是 不是的
怎麼了啊 為什麼乳頭硬了啊
怎麼回事啊
对不起 对不起
給我道歉
那就讓你高潮吧
怎麼了啊
給我說點什麼啊
給我 繼續 繼續
大口吸
全都給我吸掉
好舒服啊
怎麼了啊 你
繼續啊
不要 不要啊
好疼 好疼 好疼
不要 不要 不要 不要
啊 我射了
不是我的錯哦
不要 不要
怎麼啦 怎麼了啊
感覺如何啊
舒服嗎
還要嗎
還想要的吧
還能高潮哦
不要啊
怎麼了啊 告訴我
還要嗎 是不是啊
要嗎 過來
屁股對著我 很好
感覺很到位吧 你
还有呢
不要吐 知道嗎
你自己感受一下
是不是很有感覺啊
懂了吗
來感受吧
聽到了沒有
我們還能射哦
-对不起 -舌头伸出来
啊 我射了
給我過來 還早呢
是不是很爽啊 說啊
怎麼這麼舒服
是不是啊 告訴我
那裡舒服啊 看到沒
這邊 這邊
感覺到了嗎
怎麼了啊
給我過來 聽到沒
好好做 聽話就對了
你知道要怎麼做吧
好好做就行了 對對
很爽吧 你說什麼啊
到底怎麼回事啊
舒服嗎
來吧
現在就讓你舒服吧
感覺很棒吧
給我動起來 聽到了沒有
來吧 舔我的肉棒
好好做哦
對對對 你很精神嘛 繼續啊
很舒服呢
舒服嗎
告訴我
快點說啊 聽不到嗎
感覺如何
說出來啊 聽到沒
你說什麼 你的感想告訴我
怎麼了
全身都濕 了呢
我來給你脫掉就好了
快點脫掉啊 很好
自己主動點
好好聽話
沒事的 趕緊進去
我們好好玩啊
沒有關係的 你乳頭都硬了
太棒了
這傢伙一直濕了呢 真是的
還有點感覺呢
真是太爽了
不要 不要
給我撐開 快
快點給我 撐開 聽到沒
讓我看看啊
這邊就是你要的
很有感覺的吧
繼續啊
聽到沒有
快點撐開
聽到了沒有 快點撐開
舒服嗎
感覺好舒服啊  繼續啊
好舒服的小穴啊
來啊 起來啊
你能動的吧 動啊
就是要這樣
你還能動起來的吧
不要 不要
怎麼回事啊 不要停下來啊
動起來 動起來
不要 不要
不要
竟然這麼激動的
好舒服啊
你就知道喊高潮嗎 是嗎
是不是很爽啊
你在做什麼啊 給我動起來
好舒服
沒想到這麼舒服啊
到底怎麼回事啊
不要 不要 不要 不要
感覺如何啊
到底怎麼的啊
好舒服啊 對不起啊
舒服吧
不要 不要
你倒是說話啊
下一場
我說了下一場 聽到了沒
繼續來 含住我的肉棒
嘴巴 嘴巴
舒服嗎 想要嗎
不要啊
不要 不要 不要
太棒了這個
好舒服 好舒服
來舔我的肉棒 來
舔啊
自己來
舔吧
深一點
深一點啊
舔啊 我不會放過你的
叫你好好做哦
你是怎麼回事啊
到底怎麼了啊
插進來 插進來
插進來啊
我不要 不要
動起來
開始了
不要逃走啊
叫你不要逃
腰動起來啊
聽到沒有 動起來
怎麼了
-怎麼了啊 -不要
站起來 站起來
我叫你站起來
你說什麼
什麼情況
動起來 就這樣站著
-好舒服 -什麼 你說什麼
不要 不要
好舒服 我不要啊
-怎麼了啊 怎麼啦
-好舒服啊
我知道了 知道了
怎麼了啊 還想要吧
不要 不要啊
你说什么
給我老實點
怎麼了啊
-我不知道你說什麼 -好疼
動起來了哦
給我動起來 站起來
別想逃走
不要啊