怎么样
不行 联络不上总部
怎么回事
可恶
不知道
但是下了突入命令以后
有电波妨碍着的话
是有什么发生了吧
这里还是先撤退好吧
不行
突入命令已经下达了
作战已经开始了
但是 我有不详的预感
最起码先等到晚上
为了找到这里 牺牲了很多时间和人才
现在被他们逃掉的话 可能再也找不到
只有我们也要做
可以开枪吗
了解作战内容吧
我们兵分两路
在发现货品的现场捆绑全员
岸谷现和松冈班本应在后方突入
是
来对一下时间
好好振作起来
你是男人吧
是
行动
我们是由于潜入搜查
利用花费了半年才得到的情报
知道了麻药的交换地点
但是 这次行动
有点奇怪
虽然不能好好说出来
我有种不安的感觉
很棒的工作
请赚多点
当然
以后也请你指教
我才是
举起手来
逮捕全部人
下次我不知道谁会死
好可爱的老鼠混进来了
不要动
有什么动作的话
小姐
一个人来到这么危险的地方玩吗
一个人？
不要胡说
这里已经被包围了
是吗
小姐和伙伴来到这里了
但是下了突入命令
却和同伴联络不上
对吧
为什么
要懂怀疑别人
小姐的同伴全都变星星了+
懂吧
小姐 你只是一个人而已
小姐
气势很强
不受男人欢迎吧
我要逮捕你们
立刻扔掉枪 投降
你精神没问题吧
知道自己的立场吗
不能被罪恶逃掉
真的是疯了
这个小姐不害怕死吧
你
这个小姐很疯狂
普通来说是很害怕死的
就像这家伙一样
停手
和那个人没关系
有关系吧
一起行动的朋友吧
不想让朋友变星星的话+
告诉我你知道的情报吧
在这之前
把武器拿出来吧
武器？
我的武器已经在你的手上
哪有笨蛋会只带一只枪\N冲进这么危险的地方的
说真的没有的话
脱掉衣服来证明给我看
想把我怎么办
什么也不做
只是确认一下有没有带武器而已
快点脱
我知道了
不要开枪
脱掉
怎么了
不脱吗
我知道了
因为样子很可爱所以没看出来
有锻炼过的不错的身体
那么大的胸部
脱掉衬衣
你是从那里知道
今晚交易的情报的
在你那傻脸上写着
什么
待会救你
你们在干什么 快追
站住
可恶的女人
我一定会来救你的
我害怕再次回到
拚命逃出来的敌人的基地
但是 为了救出伙伴
在这种没有片刻迟疑的时候
总部的联络还没有来
在我不知道的地方 发生着什么事情
到此为止
我就想你会回来
因为你是正义感很强的人
真浪费
和我们在一起的话能轻松地赚钱
真可怕的女人
让我的部下吃了不小苦
他在哪里
那是请教人的态度吗
想知道吗
想知道的话 就舔他的肉棒
舔了 让他射了的话
我就告诉你
怎么办
不做吗
让你猖狂
不要说 快点让肉棒硬了来
不认真做的话 肉棒大不起来
你舒服吗
他说不舒服啊
这么丑的肉棒
是不是硬不起来的+
不要乱说话 快让他射
你果然是不受欢迎吧
我很受欢迎的
受你们这种人欢迎
没趣的女人
完全没有女人味
看到没趣的女人的口交只感到无聊
带她下去
站起来
要我舔你的肉棒吗
有机会
快点带她下去
是
完全不可爱
要让你要死地后悔
小姐的男朋友好像来了哦
片冈
对他动粗了
没办法啊
我们可是敌人哦
你没事吧
看 我们遵守约定了
接下来是轮到你了
知道我们多少东西了
告诉我吧
不知道 最近记忆不好
什么都记不起
说的也是
世界上有很多事情
不可能一一都记住
我明白了
我会帮你记起来
你们的组织 知道我们多少东西
不知道
说
记不起来
记不起来吗
小姐
我大概是知道你的组织
说
说啊
想说了吗
不想说
不想受伤吧
说出来
交易的情报
是从你哪里知道的
忘记了
是从哪里知道的
快说出来啊
说出来
说出来啊
说
给我
你的同伴不止是他吧
还有谁啊
不知道
说
说啊
她就是
潜入来的吗
被欺负得很痛苦吧
好像习惯了痛那样
无论怎么打她都是没用的
她是不怕死的
停手
和那个人没关系
要揍的话 就揍我
我不要
揍不会发出悲呜的你
一定会很没趣
停手
那就回答我们的问题吧
和他没关系
立马放了他
然后去自首吧
就像你所说那样
这个女人很疯狂
作为正义的伙伴来说 脑袋太硬了
我们很容易就能够杀掉你们
快说出来
不说出来的话会被杀掉
他也在求你哦
这家伙是被揍就会马上说出来的类型
但是说不出来的话 就真的什么都不知道+
保密协议是上层的人吧
那么想杀人的话就杀我吧
然后就放了他
你是个好女人
想你这种人不知道
到这种地方有多危险吗
想救这家伙的话
让我们看到你的诚意
现在开始5分钟以内
舔那家伙的肉棒 让他射出来
5分钟以内哦
开始了哦
不快点的话 会死掉哦
不要
没事的
已经过了30秒
放松下来
让我射
小鬼
射的时候要说出来
是
没有说出来的话 不算
就那样可以吗
放松下来 交给我
什么嘛 这种状况居然硬起来
舒服吗
怎么了
不够哦
真绪
真绪 糟糕
快射了
快射
不是挺能干嘛
这次3分钟以内
开始
已经不行了
不行了吗
想要命的话 就射出来
是
没时间了哦 这次是3分钟以内
怎可以这样
让我帮你
好爽
又硬起来了
来摸身体
让你性奋起来 这样比较有趣吧
真绪
小姐 怎么样
脚打开
让他看看
好淫荡的姿势
这样的话 会马上射出来吧
有感觉吗
要开始倒数了
真绪
不行
快射了
要射
什么嘛
嘴巴拿开
真没你办法
来看这边
让我看嘴里
不是挺能干的嘛
但是缺少一点女人味
你们帮她拿出点女人味
停手
族开我
温柔点哦
怕吗
怎么样
不要
放开我
让你享受一下
停手
打开链条
不要
怎么了
在抖哦 舒服吗
不要
好大
舒服吗
好棒
摸摸而己 乳头硬了
不要
舒服吧
来啊
这边呢
好好地玩弄
什么啊这个
被摸着胸部 湿了吗
不要
这是求人的态度吗
怎么了
不要抵抗
停手
不要
舒服吧
怎么样
脱掉内裤
来脱掉内裤
安分一点
张开她 好好看清楚
湿透了
不要＇
被干好舒服吧
压住她
安分一点
不要
停手
还在说梦话
这样能发出自己的女人味吧
怎么样
讨厌吗
还不行
做
不要把手指插进来
说不要 那为什么会发出这种声音
喜欢吧
不要插进来
你的这里说想要啊
怎么样啊
敏感的话会很热吧
怎么忍耐也没用
去了几次吧
即使能承受痛苦
也不能抵抗快乐
这格眼神代表内心还没崩溃吧
你
是
自己干
明白了
不要
不要插进来
停手
这个也很棒吧
肉棒的味道怎么样
脱掉内裤
去干吧
真棒
来
不要
什么啊 刚才的态度不同了
其实是很爽吧
呻吟好棒哦
声音发出来
想说了吗
还不说吗
把屁股朝过来
不要
不要抵抗
不要逃
新东宝制作\N未经许可请勿做商业用
怎么样
让他射
换姿势
转过来
这里哦
张开嘴巴
真是坏孩子
来
好好干
伸出舌头来
伸出来
伸出来啊
不要
要射
不要把你的脏东西射在里面
不要
居然射那么脏的东西在里面
脏东西？
这样啊
这样的话
帮你干净
说了帮你弄干净
这个好脏吗
帮你弄干净哦
干净了哦
还不够吗
帮你弄干净了
还不说吗
干净了
继续
是
不要
干净了哦
继续帮你哦
再来一下哦
干净了
说出来就好了
不说才会变成这样
我会花时间让你说出来
真绪 没事吧
没事 这种程度而已
我这种小兵不可能知道什么情报
真绪 告诉他们
可以吧
你在说什么
虽然我们不是什么大英雄
但要出力维持社会
有很多要向我们求救的人
要有自尊心
会被杀掉的
他们是面不改色杀掉别人的人
但是不能放任他们不管
我在开始这份工作的时候发过誓
要贯彻自己的理念
请说出来
我还不想死
说了的话 会被杀掉
没事的
我绝对会保护你的
安心吧
你们在说什么
对不起 不会再吵了
吵什么
那里
那里？
因为刚才被侵犯了 所以现在很痒
来摸一下
被人弄高潮了很多遍
我看看
好好看
什么
钥匙
首先要逃掉才行
走了
对不起
但是我不想死
怎么回事 你。。。
有多人把霞当作是春天的东西+
那不是真实的 不能认同
我4年前是个老师
然后我的班有欺负的现象
学校害怕欺负问题会被暴露
保持着不存在欺负这个说法
对着各种各样对霞不同的看法+
有十分理解的必要
对霞的认识
可以知道随着时代的迁移会不同
霞本来是指雾
在地方中有叛乱的意思
你在被其他同学欺负吧
没有
跟老师说实话吧
不要管我
我不断重复和受到欺负的同学谈话
但是 因为这个 那个学生自杀了
于是我辞职了
梦？
为什么会想起以前的事
小姐 醒来了吗
片冈
这家伙啊
变成了我们的伙伴了
他也有着很多情报
片冈 醒过来吧
要醒过来的是你
这家伙是不正常的
变麻烦了
反正你也不会说出来的
揍你也没趣
但是
我看到你这样的女人
会变得很想支配
无论是用什么样的手法
小鸠
是
安分一点
这个药品
把她压制住
安分一点
不要
放开我
你要做什么
不要
放开我
用这个让你说出来
会回不来哦
这个是有速效性的
怎么样
变得淫荡了吗
感觉怎么样
好热
怎么样
怎么了
隔着衣服
来看这个
来了哦
药效起了
不能动了吧
喘着粗气哦
怎么样
好热吧
这里好热吧
不是
很兴奋吧
怎么样
很痒吧
压住她
不要
脱掉
不行
这里舒服吗 想抵抗就来啊
讨厌吗
直接摸
怎么样
这里呢
说你想要 想要吧
药力真厉害
真的
那们顽固的女人
居然变得那么淫荡
摸一下这里
还能抵抗吗
来干这里吧
小姐
再来玩吧
比刚才更有感觉了吧
没有这回事
没有这回事吗
解开胸罩
这边
怎么样
很爽吧
身体很诚实哦
在抖着
张开
用手去摸
来了哦
这里
又去了吗
要去
去了吧
不要动
不行
舒服吧
有感觉吧
好好干哦
来吧
怎么了
想舔吗
舌头伸出来
好厉害
新东宝翻译制作\N未经许可请勿做商业用途
舔得好厉害
变得很想要了
插进去了哦
不行 要去
要去
打开一点
舒服吗
又要去
要去
好厉害
沾满你的淫液了
味道怎么样
要舔干净哦
用舌头
怎么样
想要真的肉棒吗
想要真的肉棒吗 怎么样
求求你
没听到
什么
请插进来
想要什么
把肉棒插进来
说清楚一点
想要什么
请插到小穴
把肉棒插到小穴里
这样啊
那样的话
要先让我们兴奋起来
然后才插进你那里
想要吧
回答呢
来
站起来
怎么样
来
做淫荡的动作
淫荡的
肉棒硬不起来啊
太慢了
你在做什么
露出来
露出屁股
露出屁股来啊
对
药力很起劲
露出屁股来
很想要吧
想被后面插入吗
脱掉
还有上衣
这个怎么了
让我看到身体
还有哦
脱掉吧
来
在抖
露出屁股
屁股
自己动手张开
张开
兴奋起来了吗
邀请我们
坐下来
自己张开
这里
你啊 自己张开
摸自己的胸部
乳头硬了
真淫荡的小穴
真淫荡
自己摸吗
你们也帮她
手停不下来了
好好在摸
给我肉棒
怎么办呢
大声点
给我肉棒
这边也舔一下
很喜欢吧
这边还有哦
来这边
好吃吗
有很多肉棒 很开心吧
好好尝
手停下来了
来舔啊
来好好舔啊
动一下手
手停下来了
射了哦
手不要停
新东宝翻译制作\N未经许可请勿做商业用
射了
要射了
要射
射了
那么淘气的小姑娘
变得这么可爱了
想要我的肉棒吗
想要
率直的女孩很可爱哦
伸出手来
好可爱
好厉害
喜欢舔乳头吗
就那么想要吗
想要
先让我舒服
很想要的样子
来舔吧
伸出舌头
来
用舌头
伸出舌头舔
小穴怎么样了
湿透了
让我确认一下
要含着哦
想要吗
想要肉棒
那就转过来
把腿张开
这里
自己去干
动起来
这里
屁股朝这边
来
怎么样
很爽吧
要去
转过来
怎么样
很爽吧
爽吗
很爽
你也很舒服吧
舔干净
不要流出来
更加+
还想要吗
算了吧
够了
嘴边还有很多
到你们了哦
真能干
插她
你们也享受一下
是
虽然这么把她玩坏了太浪费
没办法吧
你去准备一下
是
自杀的学生 最后看到的风景
绝对是这样的吧
我想着去救别人
但是一个人也救不了
即使是救我自身也是
很可怜
这样这个女人也完了
再见