怎么 紧张吗
是的
真抱歉
喝个茶吧
我喝了
我该看哪里才好
并没有规定 很在意吗
自然地聊天就好
说让妳看镜头吗
拍过多少片子了
有3片左右吧
还记得出道的时间吗
记得 6月3日
拍的是什么
约会的片子
去游乐场
和男优一起约会
是的
周围也没有别人
一开始很紧张吗
当然啊
根本睡不着 总是醒
睡不着吗
很紧张 总是睡不着
很紧张
很在意男优是谁
收到剧本后就去查他的名字
是吗
总能查到
如果很有名的话
现在多大了
18岁
18岁 好年轻
平成年出生
大家都这样
18岁 好年轻
有在做什么工作吗 学生吗
不算是学生
在打工吗
在打工
初体验是在几岁
初体验是在15岁
好早
当时还不懂
不懂该怎么做
双方都是第一次
现在18岁
和多少男人做过
总数吗 现实中的吗
需要这么真实吗
当然
现实中
大概
十几个吧
超过十个了 好多啊
没有
性欲这么强
不是
基本都是男朋友
交往过的人吗
基本是这样的
交往的人数很多
有十个吧 但时间都不长
不是很引人注目
有点不起眼的类型
魅力点是背着背包 黑发
不是平头 有点长
该怎么说
很普通的人
我想说
为什么 一直是这样吗
不受欢迎的人才好
我不知道
没有和这种人交往过
没有机会
看不上我
如果对方向妳告白呢
我只告白过一次
虽然失败了
他说象是惩罚游戏一样
到最后都没相信我
虎牙很可爱
我很想拔掉的
真的很好
是妳的魅力点
讨厌
今天想拍很多内容
很可爱
粉色
鞋子也可爱
很多蝴蝶结
已经习惯被拍摄吗
没习惯 太近了
太近了
不能摸摄影机
我不擅长面对镜头
会沾上指纹的
那就考验一下妳
这个距离就没问题
不行吗
手放下来
不行就说
忍耐到极限
太快了
坐下来
没事吧
对不起
太猛了
没事
可爱的耳朵
摸起来感觉很好
好痒 都起鸡皮疙瘩了
是吗
真的起鸡皮疙瘩了
怎么了
没什么
没想到会这样摸吗
没想到
没想到 没听说
没听说吗
没听说
这里吗
什么
这里吗 胯下
是的
手拿开
这里吗 手拿开
这个吗
喜欢这里吗
不要这样
不听话啊
一直在反抗
很害羞
会让妳更害羞的
自慰吧
反正平时经常自慰吧
没有
刚刚才说过
不会每天都自慰
都在某一天自慰吧
那倒是没错
自慰吧
很害羞
最开始摸哪里
我也不知道
一开始就摸下面吗
从下面摸吧
做不出来
不要拍特写
好害羞
脱掉比较好吗
脱掉内裤
那我脱掉
都是用手指自慰吗
不用成人玩具吗
这个……
妳说什么
不怎么用
感觉拿出来很麻烦
还是用的
不是
用手指能高潮吗
做到高潮就给妳奖励
都可以的
开始吧
可以高潮吗
可以
高潮的时候告诉我就行
不许再笑了
用这个吧
什么
这个也能让妳爽吗
好怕这个
试试看
打开了
用这个腿会合起来
合起来可以吗
可以
不要拍特写
该怎么做
怎么了
好热
高潮了吗
高潮了
给我
自慰的时候在想什么
保密
告诉我
前男友吗
不是 怎么可能
在想什么
真的可以说吗
在幻想
我想知道
在幻想什么
不好意思说
我想听
不说吗
以前拍摄的场景
帅气的男优吗
不是
保密
告诉我
以前拍摄的时候和好多人做
并不是和十几个人
当时很兴奋吗
平时不会那样做
跟好几个人做
不怎么好
真难为情
身材真棒
好近
很敏感
很快就有反应
站不住了
这么敏感
很敏感
妳很M吧
怎么说呢
有人说我是M
妳自己怎么想
会觉得自己是变态吗
变态吗
不知道吗
戴上这个
没有用过
知道这是什么吗
知道
今天想戴上这个拍
男优现在在隔壁
叫他过来吧
可以吗
想快点戴上吗 我帮妳
不是的
虽然男优还没来
来了
你好
打扰了
怎么是这个人
没穿衣服
露出妳自豪的身材
并没有
很想看 露出来吧
显示妳好色的一面
妳是M吧
我是M
露出来吧
这个呢
很碍事
身材真棒
在做什么
很多事情 在计划
计划吗
告诉他
在做什么
聊天
高潮了 可以说吗
聊天 然后
结束了
什么 做了什么
我自己做了
告诉他
自慰了
好想看
自己爱抚阴部
我自慰了
明明才18岁
爽吗
保密
很爽
都看到了
看不到
看到了
很色
怎么会
平时自慰吗
偶尔会
怎么自慰
我没有想过
没什么特定模式
自慰时会想什么
不告诉你
在想之前拍摄的场景
你怎么说了
和好几个人做的场景
好色 很喜欢吧
不是的
因为平时不那样做
只是好色而已
不是的
不是那样的
戴上项圈吧
这个很好
不是什么好东西吧
有兴趣吗
第一次用
这样玩过吗
第一次
感觉怎么样
很奇怪
但是不讨厌吧
不讨厌
妳是M
可能吧
没事吧
没事
不用站起来 趴下
天气很好 去外面吧
不要吧
看到吗
看到了
看到了吗
大楼里面的人
会被看到
被看到怎么办
不行
为什么
很难为情 过来
舔吧
好吃吗
舔脚
第一次舔脚吧
可以吗
看镜头
舔得更性感
那边能完全看到屁股
腿张开 屁股翘起来
哪里被看到了
全部
具体是哪里
屁股
屁股的哪里
屁眼
阴部
过来
舌头伸出来
让妳更害羞
自己扶着脚
我自己扶着吗
让我好好看看
哪里被看到了
腿抬起来
阴部
看着这边说
阴部被看到了
都看到了
腿不许合起来
会让妳更害羞
都看到了
没事
我要看屁股 腿张开
张开
这次是这边
屁股翘起来
想让我怎么做
怎么 爽吗
好爽
张开让我看
张开
屁股翘起来
想爽吧 那就翘起来
想让我摸吧
怎么样
爽吗
站起来
不行吗 坐下 张开腿
看这边
爽吗
过来
站起来
不行了
想要什么 不明白
妳想要什么
肉棒
想要肉棒吗
请给我肉棒
真没办法
蹲下
喜欢吧
手拿开
继续
不许用手
妳是宠物
怎么样
很大
不许休息
伸出舌头
很喜欢吧
讨厌吗
吞进去
继续
开心吗
舔吧
慢慢来
看镜头
一直看着 明白吗
让我爽
张开嘴
没事 舔屁眼
舔屁股
舔屁眼
发出声音
好吃吗
想怎么做
想插入阴部吗
说出来
请插入阴部
什么插入
肉棒
很想要吗
张开嘴
很想要吧
阴部怎么样了 湿透了吗
怎么样了
站起来
屁股对着我
张开阴部
张大
想要肉棒吧 看这边 求我
请插进来
翘起来
看这边
不许出声
爽吗
好爽
继续说
哪里爽
阴部好爽
抬腿
腿抬起来
很爽吗
很想做吧
想要肉棒想得不得了
是吧
不行了吗
快说
手放在地上
不要怕
屁股抬起来
感觉怎么样
想继续被插吗
高潮吧
爽死了吗 高潮吧
要去了
插进去
动起来
在偷懒吗
舔腋下
爽吧
腿张开 没事
过来
再过来一点
腿放这里 手放在我肩上
这边也放上来
过来
上去
张开阴部
腿不要用力
不是想被侵犯吗
阴部被肉棒插 不是很想吗
什么
腿张开
怎么样
阴部怎么了 腿张开
看着我
腿要张开
想让我射在脸上吗 说啊
说请把精液射在我脸上
请把精液射在我脸上
要射了
怎么样
舔干净
2周之后
和她约好了要见面
妳好
很久不见
也不是很久
不是
感觉有点变化 是发型吗
很可爱
这个吗
绑在旁边
改变形象吗
是的
有男朋友吗
哪有
该怎么办才好
不想告诉妳
刚才看到好东西
是什么
可以拿出来吗
知道是什么吗
知道吗
知道吗 是这样用的
要开了
在动了
在动吗
插着这个去散步吧
在这里吗
用这个
在哪里插
去厕所里插
去插进去
我们去吧
怎么样
好奇怪
还没开
走起来很别扭
不好走路
虽然还没开
别人也能看出来的
看不出来
走不动吗
可以
打开开关会怎么样
可以试试吗
没事
什么 在摸哪里
还能走
在摸哪里
在动吗
在动
说出来 不会停的
说出来
在阴部里动
站在那里
站着别人就看不出来
可是妳这样会被看出来
有小孩子
调强一点
还行吗
不管妳了
等等
快来
还让我快走吗
我先走了
不行
怎么了
不行了吗
已经不行了吗
别在这里高潮
不会的
下面有车 忍耐一下
像模特一样
快唱歌啊
难得来一次
不行啊
是妳说喜欢唱卡拉OK
我是喜欢
喜欢吗
快唱歌啊
不行
开始唱吧
唱不出来
为什么
就是唱不出来
真的不行
因为插着这个吗 手拿开
手拿开
还看不到
还插着呢
真的一直插着
让我看看
腿张开
手拿开
会出来的
快把手拿开
这个吗
插着这个
是你让我插的
手拿开
爽吗
会掉的
那就再插一次
再去散步吗
会掉的
一直插着这个
插着这个
看这个 一直插着这个
一直插着
插进阴部很爽吗
会震动的
问妳是不是很爽
是不是很爽
很爽
怎么样了
变硬了
什么
肉棒
摸摸看
要舔吗
是不是想舔
想舔
隔着内裤闻一闻
闻吗
有什么气味
臭吗
很好闻
肉棒的味道吗
有吗
还没有
脱掉闻
从背面慢慢舔
吞进去
吞进去 能吞多深
只用嘴
自己吞到深处
别用手
吞进去
好好舔
能射在嘴里吗
我要射在嘴里
要射了
张开嘴
嘴张大
让我看看精液
喝下去吧
喝下去
喝下去了吗
让我看看
全部喝了吗
吞下去了
把精液吞下去了
是你让我喝下去的
好下流
不下流
好了吗
看着自己感觉怎么样
很合适
是吗
很适合豹纹吗
自己看了感觉怎么样
我感觉这样
很色情
是很色情
看这边
昨天去海边了吗
去海边了吗
海边吗
去了
穿这样的泳衣吗
不是
不是穿这样去的
穿的是比基尼
不是这样的
比这个大一些
这里有花边
穿这个完全可以去海边
不行
不行 太难为情
后面呢
屁股吗
后面是这样的
是这样的
屁股都这么爽吗
太难为情了
摸屁股都这么爽
难为情吗
难为情
很想被这样摸吧
今天一天 不是吗
不是吗
不是
很想被这样摸吧
不是吗
不是
可以脱掉吗
还是想被摸吧
是不是
说出来
爽吗
好爽
好色
真是个色女
怎么一直喘气
兴奋吗
爽吗
好爽
像舔肉棒那样舔
好色 妳就是M
舔2根
好吃吗
伸出舌头
自己的口水让妳这么爽
色女
阴部怎么样了
真难为情
过来
很敏感
趴下来
屁股翘起来
看到了
自己插进去
别逃
屁股翘起来
翻身躺下
自己夹住
不要乱动
爽吗
高潮吧
很适合妳
适合妳
没戴过这个吧
第一次吗
戴着这个
知道接下来会发生什么吧
很期待
站起来
去他们那里
停下来 停在这里
变态
看这边
大变态
敲门
过来
坐下
真可爱
爽个够吧
她真的18岁 真棒
没穿胸罩
18岁真厉害
妳是变态吗
是M吗
可以欺负妳吗
屁股翘起来
兴奋吧
喜欢吧
翘起来
看到毛了
好棒
脸露出来
皮肤真光滑
被这样摸怎么样
起来
真棒
脸露出来
好棒
趴下去
屁股翘起来
变态的脸
让我看屁股
能舔吗
想要我的手指吗
快看 湿透了
取下来
想要肉棒吧 舔吧
看这边
手抬起来
继续舔
自己动起来
吞进去
嘴像阴部一样
流了这么多口水
没事吧
用手爱抚
看这边
握住肉棒 看这边
来这边
好爽
阴部是不是很爽
我来插入
感觉怎么样
阴部收紧了 爽吗
伸长舌头接吻
伸出舌头
很色情
可以插得更深
还想要肉棒吗
这是插入妳阴部的肉棒
舔吧
动起来
转过去
很爽吗
抬起来
自己含住
过来
自己动起来
爽个够吧
自己来
动起来
很爽
自己动爽吗
好爽
露出乳房
肉棒好吃吗
要射了
不行了
不行了吗
让我看妳的脸
好爽
真棒
爽吗