第二天
啊，不好意思。
你好，初次见面。
不错啊。
我会加进去的。
很显眼呢。
是吗？
之前拍过不少东西吧？
这次是第五部吗？
是的，是第五部了。
慢慢习惯了吗？
是的，比一开始习惯多了。
开始享受了吗？
从一开始就很享受。
从一开始？
是的，我很期待。
拍摄的时候也会觉得很舒服吗？
是的。
从一开始吗？
不太像是演技呢。
是真实的。
是真的吗？
这是好事吧，在拍摄中。
可以说是能让人笑出来，毕竟平时很难有这样的机会。
确实是这样呢。
因为不太会演戏，所以有点害羞。
不过不用刻意去演。
观众如果觉得是演技的话，也会觉得没意思吧。
你喜欢吗？
从第一次开始就意识到了，原来我是喜欢的。
意识到了吗？
优达酱现在多大了？
23岁。
到现在为止有过多少男性经验？
拍摄也算进去吗？
不，拍摄不用算进去。
因为之前和一个人交往了很久，所以没那么多。
大概四五个人吧。
但认真交往的只有一个人。
你说的“长”是交往了多久呢？
从16岁到17岁。
大概四年吧。
挺长的呢。分手了吗？
被甩了。
被甩了？
拍了几部，有些拍得特别好。
虽然都挺开心的，
上次拍的是“绝对美少女来访”那种。
就是去各种男生家里的那种。
所以一直作为男演员，
去拜访西法尔特先生家的那个女孩，
紧张得站都站不稳。
没成功吗？
也有过这种情况。
即使有优雅酱在……
还是不行呢。我的魅力不够。
是个很挑剔的家伙吧？
不不，所以当时才会那么紧张吧。
虽然总是被对方带着走，我也习惯了依赖他……
感觉像是要一起做点什么。
莎拉小姐很淡定，说时间还很多，慢慢来吧之类的。
最后还聊到什么时候想发生关系之类的话题。
那我们也试着在某些时候主动一点吧？
是啊。
我们俩接下来要做什么呢？之类的。
上次的拍摄也很开心。
私生活怎么样？有过不少经历吧？
有过普通的IR性行为。
那异常的呢？
比如什么？异常的。
比如被掐脖子，或者有点SM的感觉。
被打或者被抓。
被抓？
不过我喜欢被咬。
被打哪里？
屁股。
屁股？被打屁股之类的。
脖子或者背部被咬之类的。
你被做了不少事吧。
是吗？
听你这么说，感觉你基本上是M倾向吧。
是吧。
是女性的排列吗？
感觉有点色情呢。
确实有点色情呢。
我也不太清楚。
经常有初次见面的人这么说我。
是吗？
他们都说我绝对很色情。
但我觉得你也有点“ブレもモグ”。
“ブレもモグ”？
不，为什么你会这么想呢？
可能是通过气味知道的吧。
我闻到了。
有股甜美的气味。
甜美的气味。还有M的气味呢。
诶，有吗？
好的。
你没有男朋友吗？
男朋友吗？
没有呢。已经很久没有了，而且也不太想找。
为什么不想找呢？是因为做这种工作吗？
也有这个原因，但主要是觉得不着急，没想过要急着找。
也不是说特别想要。
感觉说不定哪天会偶然遇到吧。
原来如此。那你喜欢什么样的男生呢？
我喜欢有趣的人，非常喜欢。
那比起外表，你更看重聊天的氛围吗？
我觉得应该还是有喜欢的类型的。
外表的话，喜欢什么样的？
外表的话，我喜欢个子高、身材匀称的人。
但真正喜欢上的人，可能完全不一样呢。
挺意外的吧。
年轻人不都是先看外表的吗？
年纪大了之后，想法会变得不一样。
外表也挺重要的，不是吗？
谢谢，你真是个有趣的人。
外表虽然重要，但不聊一聊还是不知道的。
有过呢。
这种酒店你来过吗？
啊？是拍摄的时候吗？
无论是拍摄还是私下，大家都会去。
这种情况不太常见吧。
这完全就是我的风格。
是不是有点太挑衅了？
平时大概都是这样吗？
是的，差不多。
我喜欢红色线条鲜明地展现出来。
不会浪费时间吗？
因为我不坐电车。
原来你不坐电车啊。
是坐出租车吗？
是步行。
步行？
必须走路，不然达不到20分钟以上的有氧运动。
不然瘦不下来。
不错。
喝茶可以吗？
不好意思。
把上衣脱了吧。
为什么闻味道？
我觉得你出汗了。
容易出汗吗？
不，也不是，只是有点紧张。
很有礼貌呢，还会好好叠衣服。
你是大小姐吗？
不，不是的，完全不是。
试着把腿交叉一下。
哪一边？
不错。
换一下交叉的方式。
希望你能这样坐电车。
这个有点...
我不太会在别人面前翘二郎腿。
你个子挺高的吧。
状态好的时候身高是159cm。
身高还会根据状态变化吗？
会变高或变矮吗？
状态好的时候是158cm。
体重有点重。
不会吧。
谷间穗小姐。
把臀部翘起来。
不错。
再翻一页看看。
不拍摄的时候，你们怎么解决性需求？
明明是我的方向。
我有对象。
自慰？
怎么样呢？
原来你有对象啊。
你不会自己解决吗？
偶尔。
偶尔会吗？
你是怎么做的？
通常隔着内裤。
很快。
很快？
对，很快。
什么叫“唰唰地”？
我不太懂该怎么做。
我也不太喜欢头部之类的。
就是不喜欢。
用手指吗？
你一边想什么一边做？
想的是做爱的时候。
用手指吗？
不用玩具之类的吗？
我没有。
因为我没有。
突然就碰那里吗？
不知道。
一般人是怎么做的呢？
没有所谓的“一般”，每个人都不一样。
自己感觉舒服的地方。
现在在摸哪里？
内裤下面有什么？
说啊。
有什么说不出口的？
现在摸的地方是哪里？
不说快点的话就没法拍摄了哦。
快点。
看着镜头说。
在摩擦什么？
是不是越来越难说出口了？
真的。
在摸这里吗？
这里？
这里是什么地方？
你看，不告诉我的话。
我不会摸你的。
想要被摸更多吗？
那就告诉我吧。
这里叫什么？
我不会碰你的。
为什么你自己偷偷贴上去了？
你绝对不说对吧？
你绝对不说吗？
我会让你更害羞的。
再张开一点。
我不知道该说什么。
看这里。
这里叫什么？
这里？
什么？
叫什么？
我说过了。
我没听到。
你看，这个湿漉漉的地方叫什么？
芒果。
你不是能说出来嘛。
再告诉我一次。
这个湿漉漉的地方叫什么？
是芒果。
你不是能说出来嘛。
干嘛这么扭扭捏捏的？
你不说就不行。
害羞吗？
上面也脱掉试试。
这个用过吗？
没有。
你知道这是什么吗？
栗子。
要不要试试看？
第一次？
你之前没有喜欢这种的男朋友吗？
没有。
没有吗？
那个，我把男演员叫到另一个房间了，可以让他过来一下吗？
你应该有很多想做的吧。
喂，辛苦了。
准备好了吗？
那这边请。
我还要再过去一下，你继续刚才的事情等我吧。
刚才没做到吧？要像个女孩子一样等着吗？
来了也不能停下来哦。
好好把脚靠过来。
把两脚分开。
再往中间一点试试。
把脚分开。
可以让你摸到舒服的地方哦。
就是这个。
这个不能停下来哦。
继续。
再把脚分开一点。
把脚分开。
告诉大佑你现在在摸哪里。
你在摸哪里？
要看着大佑的脸好好告诉他。
你在干什么？
刚才不是说了吗？
又说不出来了？
你在干什么？
不能说在干什么，但马上要吮手指了？
一直在记手指的位置吧。
已经一直在记手指的位置了？
刚才在干什么？
不说的话，就不帮你做一点？
快点告诉我。
不想被舔啊。
还要说什么？
昨晚说出来了。
那个，可以给我水吗？
茶也可以吗？
看着我。
不要移开视线。
你在做什么？
我听不见。
所以才会发出这种声音。
需要口水吗？
给我口水。
请给我。
在说什么？
请给我口水。
我想喝主人的口水。
怎么样？
好喝。
还要吗？
想接吻。
你是个下流的女人吗？
是不是个下流的女人呢？
接吻吧。
是个下流的女人。
现在在舔哪里？
告诉我。
在舔哪里？
因为是在舔屁股。
好害羞。
在哭呢。
知道了。我会好好舔你的小穴。
就这样。
自己把屁股的洞打开吃吧。
有脚的味道。
好热。
我会舔你的小穴，所以坐上去张开吧。
让我看看你是怎么玩小穴的。
再靠近我一点。
用手指打开。
插了几根肉棒？
6根。
6根？
你喜欢肉棒吗？
就是这样乱七八糟地说着。
要我舔吗？
想让我舔吗？
你喜欢舔男人的身体吗？
喜欢吗？
想舔吗？
谁这么说的？
一边舔一边舔吗？
伸出来就行了吗？
伸出舌头，让我舔舔。
好吃吗？
好吃。
刚才还在说话呢。
幸福吗？
想让我舔吗？
想让我舔这根肉棒吗？
彭吉呢？
自己动。
让我看看你的脸。
舒服吗？
很舒服。
硬了吗？
很硬。
你喜欢硬的吗？
喜欢。喜欢。
听不见吗？
好恶心。
不要只有你自己觉得恶心。
主人，我的小穴舒服吗？
好开心。
开心吗？
是的。
感觉不舒服。
感觉舒服吗？
去床上。
自己走到床上去。
感觉不舒服。
想要肉棒吗？
想要肉棒。
要不要往你嘴里塞满肉棒？
想喝吗？
想喝。
想喝肉棒里的东西。
好痛。
好吃吗？
好吃。
喝了吗？
沾到脸上了。
喂。
喂，好久不见。
好久不见，你好。
还好吗？
嗯。
真的吗？
我刚到约定的地方。
嗯。
怎么样？你已经到了吗？
没事，我刚到。
我到了。
在吗？
在。
你能在那儿等我一下吗？我马上过去。
好。
我现在过去。去你那边。
好的。我知道了。
好的。那待会儿见。
好——的。
好久不见。
让你久等了。
不够吗？
没变吧？
没关系。
还是老样子。
还是老样子吗？
今天也很可爱呢。
谢谢。
去车上吧。
嗯。
停在那里，别动。
把身体再转过来一点。
把裙子稍微提一下。
看起来挺有感觉的。
是的。
今天有点东西想用一下。
这个你知道吗？
你没在AV里见过这种吗？
没有呢。
没有吗？
我知道这种很有存在感的东西。
你知道？
原来这么大啊。
我想把这个放进芒果那边。
好的，明白了。
现在吗？
现在。
把手拿开试试。
真讨厌。
因为这是天线。
好的。
可以试着动一下吗？
要不要出去一下？
好的。
过来这边。
上来看看。
怎么了？
真有趣。
走不了吗？
疼吗？
停下来了。
糟了，这下糟了。
停了吗？
怎么了？
好像要生了。
糟了，糟了。
停下来了。走路的样子很奇怪。
请稍等一下。
等等，等等。
发出那样的声音会被发现的。
试着直走看看。
在哪里？在哪里？
有人在等着呢。
停了吗？
好了，过来吧。
坐在哪里？
后面有人吗？
坐在那种地方的话。
人真多啊。
刚才那个哥哥一直在看吗？
刚才那个哥哥走得很奇怪呢。
怎么样？
怎么了？
停下。
在动吗？
在动。
好像要出来了。
怎么了？
站不起来了吗？
是的。
还能走呢。
停下，停下。
往这边看看。
站在那里。
还是那么性感的身材呢。
手臂有点粗吧。
感觉有点“啊”这样。
这样不是挺好的吗？
男人都喜欢这样的。
是吗？
真是色情啊。
把屁股转过来看看。
为什么要咬？
为什么要咬手指？
明白了。
像舔小鸡鸡那样试试看。
看得见吗？
看得见屏幕吗？
看看自己的胸部。
把翅膀伸出来看看。
把手放上去。
这个在颤抖呢。
坐得再浅一点看看。
把腿张开。
再大一点。
不能拿掉哦。
这里湿了。
这个叫什么来着？
这个之前不是说过吗？
还记得吗？
之前不是说过了吗？
你应该记得说过的吧。
还要再说一遍吗？
再说一遍吧。
到底叫什么啊？
就是那个啰嗦的地方。
努力展示得更好一点。
再展示得更好一点。
把脚抬起来看看。
里面超级热。
什么？
好热。
明白吗？自己来。
伸出来的手指好烫。
芒果里面好热。
好湿。
现在再放进去一点吧。
试试第四个。
把色情的屁股再翘出来一点。
脸转过来。让我看看你享受的表情。
越来越进去了。
还不要动。
动得好厉害。
就这样正常地坐一下。
别把震动棒掉了。
自己抱住双脚试试。
能伸展腿的肌肉。
把脸转过来这边。
你可以继续。
可以再大声一点。
看着镜头试试看。
真是色情啊。
小弟弟和那个，你更喜欢哪个？
更喜欢小弟弟吗？
不够满足吗？
光那样还不够满足吗？
但你刚才不是说了吗。
感觉舒服吗？
来，你可以继续。
换好衣服了吗？
真是透明啊。
怎么样？
好害羞。
看这边。
比刚才更透了呢。
刚才也透了呢。
刚才也透了吧。
今天一直都很透呢。
因为是夏天嘛。
夏天果然还是要透一点才行。
去展示一下这身打扮吧。
是谁啊？
听说是个男的。
想让他看看吧。
现在隔壁房间有个男的来了。
稍微移动一下吧。
过来这边。
最近是这样吗？
真的吗？
你好。
去那边吗？
坐下吧，随便坐。
怎么样？
很合适呢。
是不是该自我介绍一下？
还是站着吧。
做个有个性的人吧。
胸部怎么弄会舒服？
不告诉你。
很舒服。
看这边。
是不是已经湿了？
把腿张开。
用右手把屁股的肉也掰开。
直到肛门翻起来。
怎么了？
听不懂我说的话吗？
你明白的吧。
嗯。
好大啊。
你喜欢大的吗？
果然还是喜欢鸡巴啊。
别松开。
鸡巴舒服吗？
很舒服。
鸡巴很舒服吧。
鸡巴好舒服。
好舒服。
好吃吗？
鸡巴射了。
转过来。
把芒果放进去，打开。
听不见啊。
放进去。
芒果的屁股洞也翻起来了。
心脏好痛。
心脏的洞也翻起来。
芒果的屁股洞也翻起来。
好舒服。
芒果的屁股洞也翻出来。
心脏的洞也翻出来。
好舒服。
请不要发出开玩笑的声音。
芒果的屁股洞也翻出来。
你想做什么？
你希望我怎么做？
你在宠爱我吗？
如果你害羞得说不出口，我会更喜欢你的。
哦？
因为我说了“请喜欢我”。
请喜欢我。
芒果的屁股洞也翻过来。
感觉很好。
只是舔了舔脚底，湿湿的。
把芒果的屁股洞也翻开。
用自己的手把屁股掰开。
你听到这个声音了吗？
什么声音？
是热水器的声音吗？
不要。
不说的话我就不做了。
我可以停下来吗？
什么声音？
是热水器的声音。
把屁股抬起来。
冷静点。
我会好好舔你的。
说话吧。
可以再下流一点吗？
你想让自己舒服吗？
自己试着用肥皂摸摸看。
芒果怎么样了？
在睡觉。
睡了多久了？
差不多快要去见爷爷了。
你是想自己骑上来，还是我从后面来？
你自己选吧。
你喜欢硬的吗？
在睡觉。
什么？
好恶心。
啊？
请从后面叫醒我。
请叫醒我。
等一下！
这是第二个了！
不行！
对不起。
该死！