(出品 IDEAPOCKET)
(这天要和AV出道的女生)
(在工作室附近见面)
应该是我
-绘里香吗
-是的
-初次见面
-迷路了吗
-是的 有点
这样啊
-几乎不来这里吧
-是的
-我是导演前田
-请多指教
-工作室在这边
-好的
-可以的话 里面请
-坐电车来的吗
-是的
那个
-可以打开门吗
-好
-打扰了
-请进
不好意思
你好
换上拖鞋吧
请
-好高的鞋跟
-有点
-没问题吧
-是的
请进
这里是工作室
-很有家的感觉
-确实
-住房工作室
-这样啊
-住房 家
-是的
就是这样 抱歉
那么
-那边有个台阶
-好
上去吧
好多人
很多人吧
-这么多人啊
-是的
就是这样
那么 去摄影吧
好
-吓到了吧
-是的 有点  -对吧
-可以的话 那边有沙发
-好的
-请坐
-好
-请
-谢谢
茶来了
-渴了吗
-是的 渴了
抱歉 这么突然开始摄影
(AV出道)
(出演 绘里香)
(街头发型的现役女学院生)
(1周后去西雅图留学)
(离开前出演AV)
(清纯派大小姐AV出道)
总之
-请多指教
-绘里香
-是的
你现在是做什么的
现在是女校大学生
学英文 (20岁)
我听制片人说
-我听说你1周后要留学
-是的
要去留学(摄影一周后)
(要去美国学语言)
-美国吗
-是的 去美国西雅图
会说英语吗
能看懂的程度吧
能说点什么吗
这样的程度吧
-用英语自我介绍吧
-好 我是绘里香
那个
20岁
就这样
-是自己主动要去的吗
-不 我还不太会英语
是听父母的安排
去多久
1年左右
能学到什么呢
-希望能学到吧
-学什么呢
各种吧
是吗
这样的你
-为什么出演AV 报名的吗
-是的
虽然这样说有点害羞
在以前男朋友的家里
看了色情视频
产生了兴趣
是的
什么类型的
搭讪类的
搭讪类的吗
-好奇心旺盛吗
-可能
是吗
可以的话 把外套脱了吧
-那我脱了
-麻烦了
-非常适合你
-好
好时尚啊
-我喜欢这套
-喜欢这套吗
请问你的三围
虽然记不清了
80 C罩杯左右
55 83吧
-现在有男朋友吗
-没有
-没有吗
-是的
最近之前有过吗
决定留学后分手了
-是吗
-是的
这个男朋友
是和你一起看搭讪色情视频的吗
-是的
-这样啊
-截止现在的交往人数是
-3人左右
-3人
-是的
-经验人数呢
-这个也是3人左右
左右吗
初体验是什么时候
是16岁
-对方是
-大我一岁的前辈
有什么感受吗
总之 很害羞
非常害羞
你喜欢如何做爱
这个
我喜欢恩爱一点的感觉
恩爱一点的吗
-是吗
-是的
-可以站起来吗
-好
脸真小
好的 谢谢
这样啊
我想看这个里面
应该很多人感兴趣
那么 可以脱衣服吗
好
真的脱吗
是的
不脱怎么开始啊
好
开始了
下面看得好清楚
停下
-很漂亮
-什么
干嘛
如何 脱了外套和裙子
感觉很害羞
没办法 你自己报名的
好的
-转过来
-好
-立正
内裤不错
好时尚
好的
感觉内裤勒着了
不错
-抱歉
-好
那么 把你的漂亮红色上衣
-脱了吧
-好
这个也脱吗
脱了吧
-好
-真的脱吗
-可以转过去吗
-好
吊带 好色
露出来了 真的
好可爱的内衣
这个也脱吗
-先只剩内衣
-好
好可爱的内衣啊
感觉被注视了
在拍哦
那么
先脱哪个呢
真的要脱吗
-那算了吗 不脱吗
-不
-算了吧
-我脱
上半身开始吗
好会挡啊 干嘛
-挡着 然后脱内裤吧
-好的
脱得了吗
那么 可以立正吗
好的
脱了呢
是的
很好
被大家看着
-还不错吧
-是的
问个失礼的事
-怎么了
-乳头硬了吗
还是我的错觉
如果是我的错觉 请告诉我
确实可能有点硬了
为什么硬了
可能因为被看着了
因为被看着了吗 你好色啊
脱了吧
好厉害
最近大叔间经常聊到的
在说有毛或者无毛的女性
你怎么看
这个
对于我来说的话
有毛的话更色
更色吗 这样的吗
-屁股转过来
-好的
请问现在的心情
因为在拍屁股
请问心情如何
-在被从后面看 很兴奋
-是吗
那个
这个
虽然很紧张
是的 我会加油的
是的
-加油 舒服
-是的
开始了哦
-你好
-很高兴见到你
-初次见面
-你好漂亮
-谢谢
那个 我是AV男优
-请多指教
好漂亮的乳头
真好
要留学吗 好可惜啊
这样可以吗
在大家的面前做爱
是的
很自信啊
怪不得主动报名
可以吗 我
看上去有点不满 没事吧
肉棒会插入你40分钟左右
-可以吗
-好
真的好漂亮
-可以摸吗
-是的
-还只有3人的经验
好浪费
-敏感带是哪里
-敏感带是胸部
和那里
胸部和那里
-可以慢慢摸吗
-好的
-其他可能有
不止这些哦
出声也没事哦
-如何 躁动吗
-躁动
乳头好硬
-被看着就硬了吗
-是的
好硬
好硬啊
胸部喜欢被怎么摸
想被温柔的摸
-温柔的
-是的
这样轻柔的
好厉害
这么硬了 乳头吗
-是的
-周围呢
好漂亮的胸部
好色
-这里  -这里吗
-好舒服
舒服吗
越来越硬了
-拉长了
-好厉害
好棒的胸部
-胸部和哪里  -那里
-那里吗
想看你那里
可以坐下吗
很好
慢慢放松
阴蒂好硬
没事吧 压着
可以吗 看到了
被这样拍 很厉害吧
-害羞吗
-害羞
在被拍哦
腿抬起来
好漂亮的阴毛
-可以分开吗
-好
现在 哪里在被摸
-舒服的地方
-舒服的地方吗
这样说可不行
你知道我的意思吧
阴蒂
好厉害
-舒服吗
-舒服
出声了啊
想被摸吗
怎么摸好
-里面吗
-里面好
什么里面
这个里面
小穴对吧
可以说出小穴吗
-小穴里舒服
-说出来了啊
-这么想被摸吗
-是的
好湿 绘里香
为什么这么湿
-好厉害
-湿湿的
一般不会这样吧
-好厉害
-为什么
-兴奋了
-舔
真美味
好美味
这里如何
-好舒服
-这样吗
这个是里面
-里面
-好舒服
喜欢吗
-舒服吗
-好舒服
-好厉害
-这里吗
不得了 要去了
要去了
-要去了吗
-要去了
-想高潮吗
-想
不得了
不得了 要去了
好湿
高潮吧
-想高潮吗
-想
想高潮吗
这里舒服吗
不得了 好舒服
这样可以吗
好舒服
不得了 不得了
好厉害 不行了
好湿 出来了好多
高潮了吗
高潮得好厉害啊
那么 站起来吧
去那边
站不稳了啊
看这边 还没接吻呢
好可爱啊
-习惯裸体了吗
-是的
喜欢接吻吗 可以接吻吗
舌头动得好厉害
害羞吗 继续
别闭着眼睛 舌头伸出来
好可爱 可以接吻吗
我可以继续给你舔吗
-想被舔吗
-想被舔
好漂亮的屁股
手感真好
屁眼看得见吧
屁眼好漂亮
坐吧
手抬起来
腋下看得好清楚
我可以闻吗
-可以吗
-好
想舔 可以吗
我可以舔吗
被这样舔过吗
没有
如何
这边也给你舔
痒吗
-舒服吗
-舒服
想被舔吗
想被舔
看得见吗
乳头吗
乳头喜欢被舔
乳头舒服吗
不行
为什么
乳头舒服吗
这边也舔吧
可以舔吗
好漂亮
想继续舔啊
这边来
舒服吗
腿也好漂亮
被舔过这里吗
想被舔吗
小穴想被舔吗
这个表情
那给我看看吧
可以吗
好漂亮啊
自己分开腿
很好 很好
好厉害啊
这里想被舔吗
别自己摸 不行
想被摸吗
很漂亮
这里 舒服吗
-舒服
-看
喜欢里面被爱抚吗
好厉害 被摸了胸部以后更湿
深一点吗 再深一点吗
-如何
-非常舒服
-好舒服
-舒服吗
-不得了 要去了
-真的吗
-要去了吗
不行了
高潮了
好湿
分开点
舒服了吗
-喜欢被舔吗
-喜欢
好湿
大家看着你高潮
感觉如何
-害羞吗
-害羞
看我要舔的地方
这个地方 抱着腿
很好
-舒服吗
-好舒服
继续刺激了
肯定很舒服的
-好厉害  -这样吗
-好舒服
好厉害
好舒服
不行了 不行了
不得了 不得了
又要高潮了
好厉害 不得了
不得了 要去了
-不行了 不得了
-好啊
不行了 要去了
好湿啊
出来了很多吗
来 让我舒服
这边来
摸我
自己摸
被摸了
让我舒服
好舒服
好厉害 继续给我舔
好会舔
继续 深一点含住
好舒服 好会舔
好舒服
继续给我舔
继续
好舒服
好会舔
要互相舔吗
坐上来
屁眼看得好清楚
-害羞吗
-害羞
-舒服吗
-舒服
舒服吗
太舒服了
不行了
不行了 要去了
高潮了吗
如何
插入吗
-想被插入
-想被插入吗
起来吧
这边 很好
坐下 很好
想被插入吗
要插进去了哦
要插进去了
想被插入
看得见这里吗
插进去了
好紧
好舒服
肉棒如何
舒服吗
-肉棒如何  -好舒服
-舒服吗
哪里舒服
-里面好舒服
-里面吗 继续吗
才插入一半 嗯 继续了哦
插进去了哦
-这样  -就是这样
-这样吗
舒服吗
好舒服
-肉棒如何
-很大 很舒服
舒服吗
接下来自己动 可以吗
搂着我
很好
-好舒服
来亲我
舒服吗
继续亲我
-如何  -舒服
-舒服吗
这样舔 如何
舒服吗
和平时的做爱不一样吧
什么不一样
插得好深
-如何
-插得好深
舒服吗
太舒服了
不行了 不行了 不得了
要去了 要去了
-高潮了吗
-高潮了
好舒服
舒服了吗 舒服吗
-喜欢被深入吗
-喜欢
可以后入吗
屁股翘起来
这样
喜欢后入吗
非常舒服
不得了 要去了
要去了 不行了 要去了
高潮了吗
这么喜欢被后入吗
舒服吗
这样呢
不得了 不得了
不得了 要去了
要去了 要去了
高潮得好厉害
怎么了 看得好清楚
插得好深
摸摸看
-如何
-好厉害
湿湿的
好湿
舒服吗
湿湿的 舒服吧
好舒服
舒服吗
看着我
-可以射你脸上吗
-好
要射了
给我弄干净
OK
没事吧
没事
感受如何
做爱技术真好
-鲛岛 被夸了
-谢谢
舒服了吗
-绘里香
-是的
刚刚第一次AV做爱
-感觉如何
非常害羞 但是很享受
享受吗
-舒服了吗
-是的
-这么舒服吗
-太舒服了
平时做爱的口交
私下是怎么做的
不知道啊
不错的口交吗
男优舒服吗 是吧
私下有过吗
-是的
-有吗 果然
感觉很厉害
感觉 很喜欢肉棒的样子
很享受
非常厉害
看到男人舒服的样子
我会很兴奋
喜欢服侍男人吗
喜欢
那正好
-来了  -你好
-你好
-怎么了
-吓到了
吓到了吗
不是很正常吗
绘里香 这是男优
-初次见面
怎么样舒服 让她问你
然后 爱抚他
好的
-舒服吗
-是的 舒服
好舒服
舌头伸出来 可以吗
-喜欢被怎么做
-喜欢被舔
对 好舒服
就是这里
-太舒服了  -舒服吗
-是的
太舒服了
好舒服
-舒服吗
-舒服
可以深一点含住吗
给我更多的口水
给我舔反面
好舒服
-站起来
-好
这里好粉
这个好舒服
可以激烈点吗 对 好舒服
马上要射了
-想射哪里
-嘴里可以吗
射出来
-可以射嘴里吗
-好
要射了
张嘴
精液吐到手上
真的好会舔
什么味道
很清爽
-清爽吗
-清爽型的
真的很会舔
来给我开门的吗
抱歉 可以进去吗
摄像机
抱歉 拿摄像机来了化妆室
如何 摄影
怎么说呢
虽然很开心
但是好费体力
对吧 确实
筋疲力尽了吧
是的
你是很喜欢色情的东西吗
可能是吧
可能是吗
我想知道
之后要去美国吗
开始犹豫了
开始犹豫了吗
要不算了
这个 等等
留下做什么
拍AV吗
应该是吧
真的吗
说不好哦
不是一周后要留学吗
-预计是这样的
-预计吗
去外国后
会想和外国人做爱吗
-听上去很厉害
-是的
没什么经验 想试试
真的吗
有这样的考虑啊
这个怎么回事
是这样的吗
-这样啊 还不知道吗
-是的  -这样啊
原来如此
那么
还有乐趣
-好
-先体验一下吧
-请多指教
有和两个男人做过吗
-没有
-一次也没有吗
是的
-大学生不会这样吗
-是的
视频里见过吗
有过
-现在是自己参与了
-手好多汗
真的啊
手好小啊
好柔软
你紧张吗
-被两个人摸下面 如何
-舒服吗
要继续摸了哦
好厉害
湿湿的 好色
哪里在被摸
那里在被摸
我也可以摸吗
好色 看那边
好厉害
好色
起来 站起来吧
你好瘦啊
-身材真好
-很期待吧
看这边
喜欢被抚摸身体吗
如何
屁股翘起来 很好
好舒服
腿分开
-舒服吗
-顶着了
-好舒服
被摸了 好舒服
好厉害
乳头变硬了
我给你舔 坐下吧
-如何 这样被舔
-好舒服
第一次这样吗
-谁更让你舒服
-都舒服
好硬
喜欢这样吗
给你舔全身
乳头和小穴
这边来
很好
好色
-如何 舒服吗
-好舒服
-好湿
-我给你舔
分开点
可以舔吗
好舒服
-舒服吗
-好舒服
这里吗
好厉害 好湿
可以转过去吗
好厉害
敏感吗 如何
这样顶着如何 里面呢
也喜欢吗
-如何 舒服吗
-好舒服
好湿
里面如何了
脱了吧
这个脱了
自己分开 可以吗
-手指要插进去了
-好厉害 好湿
好湿
-这样舒服吗
-好舒服
这样吗
好湿
我也想摸
好厉害
舒服吗
可以激烈点吗
-如何  -好舒服
-舒服吗
-不得了吗
-不得了
不得了 不行了
好湿
高潮了吗
喷水了
起来
-好厉害
-舔我
腿抬起来
好厉害
-舒服吗
-好舒服
腿抬起来
要去了 要去了
不得了 要去了
好厉害
好湿
如何
被摸过吗 没有吗
手伸进去
握住了
好色 肯定口交技术很好
-没被说过吗
-说过
太色了 来摸
果然技术很好
好舒服
这里还有一根呢
好会舔
大学朋友有3P过的吗
不会这样吗
自己不想吗
同时舔
第一次舔两根吗
好色
好舒服
只用嘴
好厉害 可以深一点吗
激烈点撸
好舒服
-只用嘴
很好
好舒服
-好厉害  -好漂亮
-屁股翘起来
好舒服 在摩擦吗
这样如何
-想含住吧
-来
-要插进去了
-可以吗
要3P了哦
含住了吗
插进去了
好舒服
-现在是3P
-3P
这边来 看插入的地方
-好舒服
-太舒服了
自己摸阴蒂
第一次这样吧
舒服吗 喜欢这样吗
-舒服吗
-好舒服
好舒服
好厉害
要去了 要去了
没事吧 站得起来吗
这边来
-舒服吗
-好舒服
好厉害
好舒服
这痒插得深吗
好厉害 要去了
屁股翘起来
-舒服吗
-好舒服
好厉害
要去了 要去了
好舒服
-如何
-好舒服
要去了 要去了
手撑住
手撑着后面
舒服吗 可以自己动吗
好舒服
好厉害
给我舔
舒服吗
要去了 要去了
不得了 要去了
我要继续用力插了
看得清吗
自己抱着腿
这样插 很好
好厉害
-舒服吗
-好舒服
太舒服了
-舒服吗
-好舒服
要去了 要去了
好舒服
-高潮了几次
-不知道
好舒服
太舒服了
还想高潮吗
这边来
继续了
过来
好厉害
不得了 要射了
舒服吗
太舒服了
舒服吗 这边来
-舒服吗
-好舒服
好舒服 好厉害
高潮了很多次吗
-我能射吗  -要去了
-一起高潮吧
要去了
要去了 要去了
太舒服了
好舒服
给我舔 好厉害
又要被插入了
舒服吗 又插进去了
看 插入的地方
过来
被插进去了 好厉害
感觉如何
这样插着 痛吗
好舒服
可以插进去吗
要射了 可以吗
要射了
好舒服
-辛苦了
-今天辛苦了
那么 突然很突然
但是在等你
接下来 我出去了
接下来自己拍
说下今天的感受
估计我在不方便
自己拍吧
这边 自己看着说吧
-说下你的感受
-好
先拍吧
-结束了叫我
-好
-麻烦了
布置好摄像机了
我是绘里香
今天的感受是
虽然是第一次摄影
非常紧张
虽说如此
男优和工作人员
都很温柔 很开心
留学该怎么办呢
有点寂寞
是的
希望还能摄影
请支持我
以上 我是绘里香
-打扰了 辛苦了
-辛苦了
干嘛呢
摄影
今天的摄影
-结束了吗  -是的
-这样啊
结束了 有个要去的地方
我们走吧
去哪
先走吧 行了 这边
-在拍吗
-是的 不得了
打不开
快开门
-我们走
-好
这边来 这边
-突然这样  -吓到了
-吓到了吗
走了哦 走吧
-这边请 上去吧
-好
系安全带
你是不会怀疑就会上车的类型哦
好像
-好像吗
-让我坐上来就来了
那么接下来
-我们走
-好
-别想太多
-好可怕  -可怕吗
-怎么说呢
-今天辛苦了
-谢谢
-摄影如何
最开始很紧张
-但是大家很温柔 很开心
-温柔吗
男优和工作人员都是
-好
-很开心
什么很开心
3P
3P很开心吗
第一次这样
我好奇心比较旺盛
能这样很好
-被主导也很开心
-原来如此
有什么印象深刻的事吗
这个啊
不少服侍的
-服侍吗
-是的
几乎没被拍过这样
-没有吧
-没有
平时会服侍吗
非要说的话 喜欢被服侍
但是也喜欢主动
那很色呢
是吧
说起来
你觉得我是谁
工作人员吗
送你去车站的感觉吗
-这样啊
-不是吗
我是男优
-这样啊
-初次见面 我是玉木
初次见面 我是里香
里香
被男优开车带走 要去哪呢
去哪呢
平时坐车吗
平时不坐
-也不打车吗
-出租车的话
也就必要的时候
-一般是电车和走路
-走路  -是的
太贵了 打车
而且也没必要
去超市的时候
-你会买夜间半价吗
-绝对会
我喜欢攒积分
-积分吗
-这个是我的爱好
没有今天这样的经历吗
-有过
-感觉要费不少钱吧
但是真的觉得没必要
-这样啊
-是的
-有什么特别的兴趣
-这个是不能说的兴趣
-真正的兴趣是棒球观战
-真的吗  -是的
-职球棒球吗
-高中棒球
高中棒球吗 那甲子园呢
是的
去年去了
去年去了吗 如何
-真的  -感动吗
-感动了呢
不是喜欢有汗臭的人吧
-主要气氛也不错
-这样啊
做了那种事吗
-什么
-和棒球部的人
-秘密关系吗
-是的
其实 之前交往过的男朋友
都是棒球部的
那里面有互相认识的吧
前男友和现男友是朋友吗
前后辈的关系吧
不会做其他的吗
是的 最开始很吃惊
最后不会了
你喜欢什么类型的
-绅士的
-绅士的吗
喜欢比你大的吗
是的 之前的都比我大
-没和比你小的交往过吗
-是的
不过我还不大 也不知道
-是呢
-是的
-才20岁吧
这样啊
-那还是比你大的好
-有点憧憬
目的性好强
什么呢
-去哪呢
-车站吗
车站挺近的
便利店吗
-你只是在说你看到的吧
-是的
如何
好厉害 好多酒店
很少去吗
不告诉你
不告诉我吗
-去过的感觉
-去过的感觉吗
-很随意啊
-任你想象  -这样啊
那么 到了
-好  -我们走吧
-好
走
去吧
房间在哪呢
-402
这里
-请
-好
顺带一提 虽然来过
很久违了吗
-如何
-如何呢
-可以进去吗
-好
气氛如何
-酒店的感觉
-坐吧
-外套脱了吧
-好
-给我吧
-好 谢谢
刚被我叫上车
还是跟来了 为什么
-为什么
-为什么呢
觉得还没结束吗
-好奇 做什么
-我是谁
-男优
-是的
要私拍
-第一次
-没有私拍过吗
没有
难得2人独处
是的
那么 今天的
果然不一样的感觉
-那么 就是这样
-好
今天第一次出演AV
之前不是会躁动吗
肯定有的
那怎么办呢
-这个 会自慰
-会自慰吗
会
如何做的
会用手
什么
借助什么
借助
-女性向的
-会看吗
想看你自慰
突然 很突然
-自慰吗
-自慰
-我喜欢看女性自慰
-原来如此
请给我看
这个不怎么样的
这样的哦 感觉
好害羞
腿分开
然后摸 用点时间
用点时间吗 听上去好色
然后
像这样
小穴湿了
-这样
-好色
-手指插进去
-会插入吗
喜欢
好厉害
会被摸这里吗
虽然会摸胸部
我帮你
看得见乳头
这里
躁动了吗
躁动了
好厉害
手指动起来
手指
很好
好色
好厉害
我兴奋了
好色
看这边 要露出来了
看
怎么样了
-好硬 好大
-是吗
继续 给我看
给我看
好厉害
我可以靠近点吗
摸的方式好色
我帮你
-舒服吗
-好舒服
可以摸吗
好色
在拍哦
腿分开
好色
很好
手伸进去好了
为什么这么湿
湿了吗
听得见吗
好厉害
舒服起来了吗
插进去了
舒服吗
如何
好厉害
好色啊
要让我肉棒舒服吗
这个可以脱了吗
很好
这个也解开 对
好可爱的胸部
脱了吧
解开
屁股翘起来 给我看
很好
靠近看了
好厉害
这里好湿
阴蒂舒服还是里面
-喜欢里面
-里面吗 我继续爱抚
不用穿内裤了
腿分开
插进去了
好舒服
好厉害
好色
-舒服吗
-好舒服
-继续吗
-继续
好舒服
好厉害
-不得了 不行了
-什么  -要去了
不得了 要去了
流出来了
好色
舒服了吗
继续吗
好湿
让我舒服 过来
很好 亲我
给我舔胸部 很好
好舒服
很好
好厉害
好会舔
好舒服
到中间来
舔我
看这边 很好
好舒服
肉棒如何了
-肉棒如何
-变硬了
给我舔龟头
好舒服
好舒服 要射了
要射了
不得了 要射了
要射了 要射了
好恶作剧的表情
干嘛这样
-要射了吗
-不射比较好吗
怎么办
-想做
-想做吗
插入吗
这边来
给我看小穴 腿分开
腿分开 给我看
好厉害
插入这里吗 好厉害
口交之后更湿了吗
出来了好多
想插入
想被插入吗
要插进去了
插进去了
好舒服
小穴舒服吗
-好厉害 里面好舒服
-是吗
好舒服
不得了 不行了 好舒服
继续 这边来
屁股对着我
屁股翘起来
屁股好大
又要插进去了 可以吗
-好厉害
-插得深吗
好舒服
继续用力插了
继续吧
好舒服
太舒服了
好厉害 不行了 好舒服
不得了 要去了
继续吧
-好厉害
-有过这样吧
好舒服
-如何
-好舒服
自己看 看这边
好舒服
要激烈点了
太舒服了
不得了 不行了
要去了 要去了
不行了 要去了
可以坐上来吗
插进来了
插得深吗
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不得了
不得了 要去了
好厉害
要去了 要去了
腰好会动 手撑着后面
看得好清楚
插得好深
-舒服吗
-好舒服
太舒服了
不行了 要去了
要去了
好厉害
高潮了几次
不知道
忍不住了
-好舒服
-太舒服了
最后 可以射脸上吗
-可以哦
-可以吗
要射了
射了好多
给我撸
可以继续射吗
要射了 又要射了 要射了
射了好多
没事吧
私拍如何
好色
-舒服了吗
-舒服了
绘里香
-摄影结束了
-好
今天一天 感觉如何
有很多第一次的经验
很开心
累了吧
虽然有点累了
但是能做爱 太好了
-喜欢吧
-是的
那么最后 对看到这里的人
说点什么吧
好
虽然是第一次的作品
但是以后也请支特我
请多指教
-我是绘里香
-谢谢  -好
(出演 绘里香)
(导演 前田野佳保里)
(出品 IDEAPOCKET)
(谢谢观看)