早上好。
早上好。那么，我们开始今天的演示吧。
请大家看一下本地的资料。
这是我们公司四年前的销售目标和实际销售额的对比表。
在目前的营销策略下，我们公司的销售额逐年增长。
特别是从两年前的下半年到去年的上半年，销售额增长了约40%。
正是在这个时期，我们公司发布了新产品。
关于这一点，您手头的表格中有详细说明，请过目。
我在这里想提出的是，要么更新现有的产品线，要么推出新的产品。
那么，这部分就交给佐藤小姐了。
我是佐藤，请多关照。
我们想从女性的视角出发，推出新产品的计划。
首先是甜点部门，也就是蛋糕卷。
另一个是“薄红”，我们想以和果子为基础来制作。
我们使用了苹果干，通过将西式点心和日式点心融合在一起，希望能让各个年龄段的消费者都喜欢...
今天也好累。
今天的演示怎么样呢？
我觉得加入新的尝试后，这个企划变得很新颖。
真的很好吗？
真的很好。
好开心。再多夸夸我。
感觉有点饿了。
真的很好吗？
真的吗？
好开心。你会做晚饭吗？
谢谢。
不好意思。让上司做晚饭了。
感觉有点饿了。
真的吗？
我可以尝一下吗？
好吃。
这个嘛，打扫浴室的时候不小心弄湿了。
希望你不要看太多。
别这样啦。
晚餐也准备好了。
一起洗澡吧。
好不容易打扫干净的。
等一下。
一起洗澡吧。
真舒服啊。
真的很解乏呢。
诶诶，这周日我们去哪儿玩吧。
好久没约会了。
因为提前有安排了。
得先吃点这个。
去哪儿呢？
好想去游乐园或者主题公园之类的。
自从工作后就再也没去过了。
要不要去？
诶，真的吗？
好兴奋啊，感觉心跳加速了。
喂喂，你怎么了？
感觉好奇怪，背上好像有什么硬硬的东西。
好像变硬了。
不硬吗？
好厉害，连在浴缸里都能站起来。
诶？
诶，要怎么办？
诶，在这里？
知道了，就一会儿哦。待会儿再做那种事。
就一会儿哦。
哇，感觉越来越有精神了。
你自己能感觉到吗？
亲我一下嘛。
谢谢。
感觉好热，还有点兴奋，汗都出来了。
喂，你不冷吗？
没事吧？
怎么样？还想要更多吗？
真拿你没办法。
好厉害。
都这样了，你打算怎么办？
不行啦，再这样下去，待会儿就没法继续了。
好啦，我知道了。
谢谢。
好舒服。
真舒服。
太舒服了，眼睛都睁不开了。
喂，你在干嘛？
真是的，你总是恶作剧。
接下来怎么办？
怎么办？
终于结束了。
收拾碗碟花了不少时间呢。
好，那今天也继续吧。
喂，等一下，喂。
因为缺乏运动，所以不锻炼不行吧？
快点开始吧。
那桌子太乱了，帮我把它搬到这边来吧。
大概就是这里吧。
那，拿着这个。
好，舞蹈工作者的开始。
好好跳啊。
完全不行嘛。
再快一点。
好好跳啊，完全不行嘛。
不，那里不用再来一次了。
好累啊。
不过今天又赢了舞蹈比赛。
你说过什么都愿意做的吧。
如果我赢了比赛的话。
该让你做点什么呢？
我的舞蹈一点进步都没有。
完全不行啊。
怎么了？
你说过什么都听我的吧。
不行，你得听我的。
不行，别动手。
喂，别这样。
我出了好多汗。
要不要舔一下？
有点咸。
真的有点咸。
因为你根本没运动。
看来得开始运动了。
不行。
不行，你得听我的。
怎么了？
你看，我不是说了想让你舔吗？
我说了想让你舔啊。
你不听我的话吧。
把手拿开。
你看，变得好硬啊。
好开心。
按摩嘴巴也很舒服吧？
怎么了？怎么动得这么厉害。
怎么了？开始兴奋了吗？
不行哦。
不行哦，不能随便伸手。
怎么了？
是不是有点太快了？
啊？
是不是有点太强硬了？
你可以稍微按你喜欢的方式做。
不过有点臭呢。
别闻味道了。
不行。
不行，还太早了。
怎么办。
可能已经湿得很厉害了。
怎么了？
有那么湿吗？
不行，别那样看。
别发出这种声音。
好害羞。
感觉很好。
你自己摸吗？
手碰到的时候？有那么舒服吗？
我都想插进去了。
那我可以坐上去吗？
都湿了。
完全进去了。
好舒服。
太棒了。
因为很湿，所以特别舒服。
舒服吗？
这样真的超级舒服。
太棒了。
可能比跳舞还好的运动。
特别舒服。
深入到底了。好舒服。
不行。
再从后面多来点。
真的好舒服。
舒服吗？
这样真的很舒服。
让皮肤充分感受。
太棒了。
再从后面多来点。
再多来点。
舒服吗？
太棒了。
真的好舒服。
好喜欢。
谢谢。
感觉真的很舒服呢。
在另一边，是奶酪。
奶酪，大家有不喜欢的人吗？
根据调查结果，日本国民中有98%的人喜欢奶酪，
其中，使用奶酪的甜点有95%的人喜欢，
菜单上是铁板巧克力。
奶酪的种类大致分为，
我们选了7种，
因为是铁板巧克力，
这两个也是因为喜欢奶酪，
在世界上有多少人知道呢，
知道的人应该明白吧？
在几乎不为人知的情况下，
大部分在海外销售，
所以价格比较便宜。
通过整合这些，
因为量少，
所以有新的口感和超过100年的传统。
我们主打国产这一点，
或者说品牌形象，
创造出新的价值观。
虽然有点大胆，
但以每个500日元的价格，
我们希望能每月批发50万个，
您觉得怎么样？
从价值上来说有难度吗？
不过，有限定价格这一点，
国产、稀有、拥有100年以上的历史，
如果把这些结合起来销售，
就是3P了。
确实，像便宜的芝士饼干之类的，
一个产品每月能卖200万个左右，
如果50万这个数字能顺利实现的话，
我觉得应该能行。
对于我们这边来说，
如果这个企划通过的话，
来自国家的经营支持，
我们自己的观店概念，
我认为可以成为专卖店。
这个也很强啊。
是啊。
奶酪。
大家虽然都不讨厌奶酪，
但故意只加了2%，
比如不喜欢奶酪的人，
虽然也有业绩的结果，
首先第一位是，
奶酪本身的味道。
其次是口感。
再接下来是气味。
独特的气味呢。
特别是，
虽然不打算在未来的产品中使用，
是霍卡比类型的呢。
气味相当特殊，
我自己也有点不太适应，
不过霍卡比的青霉是没问题的。
只是，
如果在这种青霉类型中加入一点盐色，
风味会变得很好。
确实。
就是要混合的意思吧。
其实，我正在制作青霉类型的，
听说所有的工艺都遇到了困难。
哦！
所以，
这边呢，
只要压价就能买到。
如果大家有详细的计划，
相反，
那样的话就可以接受了，
或者说商品，
单价便宜，
利润呢。
是啊。
那边的公司也，
如果商品状态好的话，
那样的话我们这边价格也可以稍微降低一些。
在社区里？
是啊。
我们这边也是分开的？
是这样的。
可以成套卖吧。
卖出去不就好了。
卖的话，
是啊。
也有人这么做吧。
比如和智能手机一起卖。
是啊。
安酱。
你觉得怎么样？
安酱本身的话，
蓝纹奶酪之类的怎么样？
蓝纹奶酪吗？
嗯……
我觉得味道挺重的。
味道呢？
你不太喜欢这种味道吗？
是啊。
如果配上红酒和饼干一起吃的话，
再加上蜂蜜，我觉得会非常美味，
尤其是20多岁、30多岁的年轻人应该会很喜欢，
女性的话……
是啊。
红眼的部分就请女性员工来策划，
佐藤小姐可以拜托你吗？
明白了。
女性的话，很少直接吃蓝纹奶酪，
果然还是配上饼干一起吃，
或者和红酒一起，大概就是这样。
今天已经花了相当多的时间…差不多两个小时了，
接下来的部分我们各自整理一下意见，下次会议再讨论吧。
拜托了。
好的，拜托了。
辛苦了。
何先生，怎么了？
我有事想和部长商量，
我留下来和部长谈一下。
好的，不好意思。
那部长，拜托了。
我先走了。
刚才真危险啊。
你做得太过分了。
好痛。
要是又有人来了怎么办？
但我一直想在办公室里试试这样的事。
被发现了，我湿了。
别这样。
啊？
你发现我往这边走了吗？
我以为这边也能走。
但被你发现了。
有点害羞呢。
别这样。
你做了那么多吗？
我开始希望你别这样了。
别这样。
好厉害。
我快要不行了。
要是被发现的话，会被开除的。
不行。
别这样。
真的不行了。
我忍不住了。
别这样。
不行。
真的不行了。
再这样下去，我会忍不住想那个人的。
安城小姐。
您还在吗？
在的。
小安，我一直在找资料，可能在你文件夹里。
真的吗？
能一起找吗？
好的。
没事。
抱歉。
找到了吗？
暂时这些应该就够了。
得赶紧走了。
正好。
小安，拜托了。
我马上来帮忙。
拜托了。
真厉害。
好久没这么紧张了。
可能是入职以来第一次做演示后。
我先走了。
起不来啊。
明明还没醒，小弟弟却已经醒了。
为什么？你想让我停下吗？
很舒服吧？
为什么？所以我才没醒啊。
一开始就不想去。
不想去。
亲我一下嘛。
小弟弟在抖呢。
别去上班了吧。
要不要让你更舒服一点？
为什么站着啊？
虽然起床气大，但精神不错嘛。
你出了点汗呢。
可能有点咸。
为什么？没什么不好吧。
怎么了？
不说休息的话，我可要咬你了哦。
诶，真的吗？
诶，真的会休息吗？
真的吗？
诶，为什么？还是不行吗？
你不觉得有点热吗？
超级兴奋呢。
一直这么亲热吗？
可以吧？
喂，说“好”嘛。
不行啦。
不行啦，桌子会倒的。
好想答应你。
不要停。
诶，怎么了？
诶，什么？你想去厕所吗？
诶，为什么？
厕所？
好吧，那一起去厕所吧。
好好跟着。
来，这边这边。
快点。
我还没看过你上厕所的样子，想看看呢。
诶，不要不要。
想看吗？
你看，好像要出来了。
要出来了吗？
没事吧？
是这附近吗？
等一下，再往下一点。
不要往下走。
诶，还要继续吗？
诶，等一下。
已经够了吧。
等一下。
跳得太过了。
糟糕。
脚上也沾到了。
有点奇怪的味道。
诶，等一下。
你要干嘛？
你要舔吗？
因为弄脏了所以要清理一下？
有点过分了吧？
嗯，确实。
有点过头了。
怎么有股很浓的尿味。
味道很重。
真的吗？
非常浓。
咸的。
这边也沾到了一点。
每天早上溅得到处都是是因为这个吗？
成长很辛苦的。
没办法，只能喝这里的水了。
怎么了？
闪闪发亮呢。
还不行。
不。
已经不行了。
痒痒的吗？
感觉舒服吗？
我打扫了房间，这次你来打扫这边吧。
这边这边。
把这个放在这里。
这样就不会碎了吧。
这边这边。
大概是这里吧。
终于只剩下我们两个人了。
再亲热一会儿吧。
喂喂。
喂，亲一个。
不对，不是捏脸颊。
亲一下。
那里不是嘴唇啦。
要好好把嘴唇贴在一起亲。
平时太严肃了，所以想在办公室也试试这样的事。
喂喂，舌头是不是变大了？
完全站起来了嘛。
工作的时候也在想这种事吗？
别这样啦。
停下。
停下，不能闻味道啦。
快停下。
因为一直想亲热一下。
真是的，别这样啦。
我已经挂上了“正在转接”的牌子，可以尽情来了吧。
越来越硬了呢。
今天稍微放纵一下也没关系吧。
诶，等一下。
明明已经挂上了“正在转接”的牌子。
诶～
诶～，怎么办啊。
诶～，今天不行啦。
诶～，别这么说嘛。
只要安静点就没问题的。
只要安静点就没问题，稍微来一下也没关系吧。
诶～，没关系的吧。
抱歉。
你看，都已经这么大了。
好好看着点哦。
我好好看着呢。
都这么硬了。
你一直都在想那种事吧。
有点紧张呢。
超级紧张。
庵长不是在那儿吗？
庵长怎么了？
听说他和部长在一起了。
诶～，被发现了吗？
诶～，怎么办啊。
诶～。
诶～，这也太过分了。
根本不是那样的。
好像有很多传闻呢。
怎么办啊。
被看到了。
好想看啊。
刚刚好。
刚刚好呢。
看起来挺不错的。
是啊。
是什么呢？
对对对。
平衡感还不错。
不行啊，声音都出来了。
真年轻啊。
年轻呢。
还有得期待呢。
挺厉害的。
忍不住多看几眼。
站得这么近。
说了些奇怪的话。
我...
厉害。
会场太年轻了吧。
不行啊。
我忍不住了。
结束了吗？
不行啊。
真年轻啊。
会让人沦陷的。
这个人腿真长。
之前在片场看到过，重组的时候特别棒。
不太行啊。
没有那种紧致的吗？
没有吧。
我特别喜欢膝盖附近的部分。
真是让人学习啊。
啊，从下面？
真沉稳啊，不愧是。
从下面？
一句话，这个房间。
不安静点可不行啊。
是手机之类的吗？
不，里面是关着的。
怎么样？
怎么办？
不安静点会被发现的。
虽然可能没怎么提到，
稍微得动下手才行吧。
有点害怕。
得安静点。
谢谢。
感觉真舒服。
这么湿。
好难过啊。
没事吧？
不行啊，那样做的话。
好痛。
得安静点。
我不会安静的。
对不起，弄到你脸上了。
我忍不住想做了。
我想和你聊聊。
要走了吗？
和摄影师一起。
但是喝醉了的话，就不能太乱来了吧。
放心吧。
请放心等待。
好厉害。
啊～就是现在。
果然被灌醉了。
好厉害。
抱歉。
不行。
忍不住了。
肚子疼吗？
我们是有目标的，所以不能放松。
不过总是放松也挺好的。
不不。
之后再说。
可以吗？
可以。
没事吧？
怎么了？
不行。
唉。
瞬。
回去吧。回去吧。
肚子疼。
其他员工都走了，应该没问题了。
有种刺激感，
感觉更棒了。
已经站不住了。
啊～太厉害了。
好舒服。
快要疯了。
太厉害了。
亲我。
出了这么多汗，
之后都没法工作了。
怎么办？
感觉超棒。
太厉害了。
心跳得好快啊。
真的，真的得打扫了。
怎么办？
不过，感觉真的很棒。
现在方便吗？
我听到了一些传闻，
你在和安城交往吗？
太好了。
虽然公司禁止办公室恋情，
但我一直很喜欢部长。
请和我交往吧。
下次请带我去吃饭吧。
嗯。
刚才在会议室被表白了吧。
不用那么慌张，没关系的。
我相信你。
不过，被抱住这件事我可能有点无法接受。
我本来没打算纠缠的，
但听到你说我们没有在交往时，我还是很受打击。
因为公司禁止办公室恋情，所以我只能这么说。
喜欢吗？
我也很喜欢哦。
很喜欢哦。
等一下。
这次，让你感觉舒服一点吧。
我的...
已经变得这么大了，真开心。
希望你感觉更舒服一点。
我会回来的。
突然坐起来。
坐起来。
很温暖。
做了很多...
试着背对着做一下...
看得清楚吗？
嗯...
太糟糕了...
再剥多一点...
进去的地方看得很清楚。
部长的光盘会弄脏的。
被这样看着好害羞啊。
已经不呼吸了吗？
已经不呼吸了。
一起去吧。
已经一起去了呢。
稍微，稍微恩爱一下吧。
早上好。
已经是早上了呢。真早。
今天的工作是...
今天的工作啊...
真不想去啊。
喂，天气也不错。
我们出去吧。
所以我请假了。
喂，起床啦。
等一下...
你看...
喂，起床啦。
小弟弟已经醒了哦。
你是想请假出去玩吗？
还是想和妈妈亲热一下？
可以请假吗？
喂...
谢谢。
你看，小弟弟也说它很开心呢。
好厉害，感觉...
变得更硬了。
怎么了？
走了吗？
对不起。
对不起啦。
不过这样你就清醒了吧。
突然这样，抱歉啦。
我们再亲热一下吧。
晚安。
下集预告
最近在Hentai中很少见。
像皮革人一样。
你能去吗？
你能稍微睡一下吗？
屁股有点微妙地进来了呢。
喂，等一下...
晚安。
散发出很多好闻的味道。
屁股进来了呢。
好痛。
不行不行。
不行不行不行不行。
我累了。
安静点。
把手放上来。
怎么办？
糟了。
不要。
不行不行不行。
我得加油。
这样下去考试会失败的。
为什么？
肚子会变成怪物吗？
多排出来一些。
肚子好饱。
没湿啊。
为什么摸我？
真傻。
别张得那么大。
感觉好奇怪。
你变得好敏感啊。
好痛。
你看看。
写在我脸上。
好痛。
好痛啊。
好难受。
好痛。
今天会改善的。
好烫好烫好烫。
运动很好。
可以多动动吗？
可以。
帮大忙了。
非常感谢。
路上小心。
我走了。
好的。
鬼ごっつ的快递到了。
动起来感觉真好。
是的。
有点不舒服。
脸上脏了。
全都脏了。
你的任务是打击人口贩卖组织。
我的脸脏了。
好脏。
好危险...
已经胀起来了。
时ちゃん要大声说出来哦。
Gumi酱也在咕噜咕噜地唱歌呢。
希望你能加油吗？
全部都给我吃吧？
太好了！
对不起。
辛苦了。
好烫。
好恶心。
辛苦了。
你要脱光吗？
拜托了！
从这里开始动作不一样了。
好奇怪啊。
对不起。
好像变得有点脏了。
你对粉丝说这种话不太好吧。
糟了。
虽然很累。
虽然脱了，但屁股还好吗？
肚子疼吧？
刺得乱七八糟。
刺得乱七八糟啊。
DMM成人
写真集等也在好评发售中！
立即访问DMM！
你好。
今年就20岁了。
19岁。
真的吗？
好啊。
要试试吗？
闲逛。
DMM直播聊天！
DVD租赁的新形式！
DMM在线租赁！
网上轻松预订！
因为是月固定费用，所以不用担心额外费用，尽情享受吧。
归还只需投到附近的邮筒！
在家轻松租赁，非常适合忙碌的人。
而且现在正在进行2周免费试用活动！
喜欢租赁的你，现在就来试试吧！
DVD・视频
DMM拓展的网络购物世界
DMM成人
今天的视频就到这里。
下个视频再见。
再见！
感谢您的观看。