都会漂亮OL的性事
那就是所谓的挖角吗？
这次的新公司
需要你的想象力
如何
新公司
你愿意吗？
这个吗？
突然这么说
来了
猎人头公司
怎么办
可是
好像很有趣
因为
能够靠自己的力量把公司壮大
不对
午安
现在好像是人生的转折点
常有这种事吧
大公司有名的制作人
自己出来开公司
可是只有名气
什么保证都没有
如果在大公司的话
什么都有保障
欲望城市东京
一个女人独自生活好累
杰西卡不准去东京
你要丢下父亲吗？
爸我想去试试看
我的人生我自己掌握
你以为谁把你养这么大
辛苦你们了爸妈
希崎
新公司
要你担任
企划部门负责人
而且
是现在两倍的薪水
初次见面
ip经纪公司的企划部部长希崎杰西卡
就这样
决定到新公司上班了
因为薪水是两倍耶
总之
我要壮大这公司
要努力才行
世界是绕着女人转的
目标是第一
不是海力克士
凯撒吗？
不能退缩
你要获胜
就是你了
希崎
要开会了
我知道了
希崎组长
好帅哦
希崎组长准备好了吗？
马上过去
这样子
那个
会议已经开始了
我就说了我知道
当下属的啰嗦吵死了
对不起
久等了
太晚了哦
不好意思
到哪边了？
决定颜色
这次的商品
以及销售策略
等等
怎么了
这不是按摩棒吗？
笨蛋
这是消除压力的
不要搞错了
你在说什么啊
开始就是这工作啊
超失望
不要抱怨
对了希崎
我想听你的意见
希崎
有手淫吗？
你在说什么
怎么可能
真的吗？
我们现在
在收集女性G点的资料
我才没有做
有吧
没有
一定有
这是很重要的事吗？
有就老实说
有吧
跟我说
没有
有吧
不要这样
没有手淫
这个会议没法开了
就说没有
有吧
没有
搞什么，这天衣无缝的性骚扰
手淫肯定的啊
昨天也是
用跳蛋一直爱抚阴蒂
等等
干嘛一个人叨咕
公司才刚起步
加油点
就说没做了
有吧
没有
说实话
快说
没有
不行了
这个企划
公司才刚起步的说
马上就失败
完了
因为我吗？
快找下一份工作吧
房贷该怎么办
早知道不要离开了
对了
以前
小学的时候
好像有做过
果然有吧
一点点
有吧
什么时候开始的
小学五年级
11岁
好厉害
一点点
原因是什么
洗澡？
不是
铅笔
是哦
怎么用
用铅笔摩擦
结果就进去了
一点点而已
几只？
一只
之后呢？
之后吗？
都是用铅笔吗？
国中的时候
就试了很多
什么
按摩棒
蜡笔
真的吗？
有用过蜡笔
怎么用
学了不少
带回家里
试试看之后
好像就融化了
一点点
什么颜色的
粉红色
骗人，黑色的吧
超黑的哦
粉红色
那边超黑的吗？
什么时候开始用按摩棒
按摩棒
还没用
那边有什么
按摩棒之前还用过什么
高中的时候
那个
太惊人了
怎么用
因为有点冰
用面纸包着
前面沾点热水
然后用保险套
保险套哪里拿的？
保险套
前男友留下的
已经不是处女了吗？
不是
哪个比较舒服
真的家伙
骗人
果然
老实说比较好
真的比较好
那
这个完全不舒服吗？
这个
这个企划
你觉得怎么样？
站起来
过来
试试看
不行
这是公司第一个企划
拜托
不行啦
完全靠你了
为什么
女性员工只有你
我们又没有小穴
做把
试试看好不好
上把
不要
等等
这样会妨碍工作
这就是工作吧
拜托
等等
工作
坐着
等等
不要
真的不行
你关系着我们公司的未来
不行
好像很敏感
插进去吧
这时候都怎么做？
用润滑液
口水呢
用自己的口水
快点
想起那时候的感觉
用口水
自己用的是怎样的
应该差不都
可以了吗？
不知道耶
张开
试试看
为了收集情报
那不用我来吧
刚才吃的感觉怎么样
吃的感觉
感想
有颗粒
有遇过这种的吗
没有
真的吗
没有吗？
没有
兴趣呢？
有吧
没有
女人都喜欢吧
有什么根据
没有兴趣吗？
那
这个是试作品
慢慢的
不要
感觉怎样
还不知道
那么
G点的位置呢？
有碰到吗？
有
怎么样
回转的感觉
抽插的感觉
不知道
怎么可能
触感呢
好舒服
不行
不要
试试别的
这个
那什么
舒服吧
这次的商品
好好的去感觉
讨厌吗？
慢慢的
这边呢
不要
这边呢？
不行
不要
怎样
舒服吗？
这个不行
不行
不采用
为什么
不行
是好还是不要
这个呢
不要
手淫会爱抚乳头的吧
不是
自己用
自己不行
还有
知道吗？
不知道
认真点
不行
乳头不行吗？
不好
不行
好厉害
不要
不行
这样不懂啊
看一下吧
转过去
后面
抬高
不要
你有用心工作吗？
小看工作了吧
之前也说了
认真工作
关系到公司的未来
快点
不行
碰到了吗？
怎样比较有感觉
这样吗？
抬高
这样比较清楚
碰到要说
不要
不行
这个样子
碰到了吗？
不行
没有
不知道
可是很奇怪
不行
是怎样不行
其实说其实很舒服
对啦
自己看得到吗？
嗯嗯
认真点
看得到吧
不行
不要
到底怎样？
很好
好厉害
太过头了
不行
怎样
有碰到吗？
有吧
有吗
有
果然
不行
舒服吗？
好舒服
不行
不行吗？
要去了
不要
再一次
不行
好舒服
好厉害
在旋转
不行
又要去了
那就去吧
不停下来又要去了
去吧
要去了
不行
好厉害
好舒服
果然
很舒服吧
有认真收集资料吗
恩恩
这次企划啊
要时尚又可爱
这就是这次内容
恐怕
要可爱的啊
给大家指令吧
只是
大岛社长
好帅
印象方面改一下
这样啊
希崎
别打哈欠了
过来
你很会画画吧
画吗？
不太好
同事都说好哦
很差劲
现在要设计商标角色
动物的
想拜托你
画吗
当然
试试看
听说你很会画
例如挺好
例如
熊猫
可能有点差距
一点点的话
我试试看
熊猫有胡须吗？
好可爱
这样子
好了吗？
等等
我看看
有这种角色呢
熊猫
那
身体呢
这样子
好了吗？
好厉害
这什么
是吗
熊猫吧
恩恩
真佩服，还好有你在
乌龟
好幸福的表情
好厉害
我以为是网子
乌龟吧
恩
只有两只脚吗？
看不到的地方还有两只
不愧是
动物之外呢
动物以外
男人
画你喜欢的类型
怎么办
画不出来吗？
恩
那画好色的脸
好色的脸
男人在看什么的表情
这个我知道
请转过去
好厉害
谢谢
我很喜欢
要采用哪个？
这个嘛
我在考虑没你的事了
辛苦了
大岛社长
有大岛社长的味道
小公司这种恋情经常发生
根据OL手册
63%有过办公室恋情
30%有过外遇恋情
又是上司
大部分都结婚了
而且
这之中
5%对方会离婚
真是恶魔
不简单
可是
大部分都选择外遇
真的是
想工作吧
又想恋爱
外遇关系是最好的
因为会保持那种刺激感
大岛社长
好寂寞哦
社长
抱紧我
大岛社长
可是
你
在别人身边
女生没醉好像不会这样
外遇真简单
社长
抱紧我
社长已经湿了
社长
这什么姿势
好厉害
大岛社长
社长
希崎
听到社长的声音了
社长
早安社长
关于今天的行程
在哪边？
在工作之前
内衣
先穿好如何
不好意思
希崎
社长
什么啊
真麻烦
这么喜欢我啊
真可爱
社长
说一声就好了
不行
对不起
没发现你的心意
很害羞
和我做些
做爱做的事吧
很害羞
社长
我知道
什么都不必说
站起来
这边吗？
很害羞
快点
裙子拉起来
很害羞
不要动
好害羞
转过去
不要动
好害羞
不要掰开
我在看哦
不要
这个样子
好害羞
社长
下来
希崎
和我来做淫荡的事
在公司里面兴奋了哦
好害羞
我看
哪边
胸部
好害羞
好痒
有感觉吗？
用我的手继续刚才的事
办不到
自己动
好厉害
社长
不行
这样啊
小穴都湿了
不要掰这么开
发情期
这个样子
想摸摸我的吗？
好害羞
怎样
好厉害
社长的
可以吗？
当然
你在想着这个手淫吧
全部都看到了吗？
这个嘛
想看吗？
想
说出来
说给我听
让我看阴茎
脸过来
可以看吗？
谁说可以摸了
不行吗？
先闻味道
这样
这边吗？
闻吧
有点苦的味道
继续
怎样
好淫荡
这边的味道更好
这边
前面吗？
闻吧
有点苦的味道
继续
怎样
好淫荡
这边的味道更好
这边
前面吗？
闻吧
真的
受不了
嘴张开
社长的好好吃
好厉害
很咸吧
恩
流了一天汗
社长
有人来了
继续
等很久了
可以吗？
部长也在吧
对
进来
不好意思
社长不好意思
过来
不好意思请签名
签名吧
等会
快点
那么我们先走了
等等
看到了吧
没关系
再近一点看
好害羞
希崎
继续
社长
第一次发生这种关系
可以吧
你看
他们也兴奋了
怎样
比刚才还大
好厉害
等等
不能只顾我自己
既然这样
跟这两个人享受吧
你们还不能走哦
坐着
没关系
社长
可以吗？
你们
我还没仔细看过
起来吧
社长
坐好
再来
对不起了
这是社长命令
不错
社长
仔细看
好厉害
好害羞
闪闪发光
粉红色的
好害羞
味道呢
不知道
不要
很淡的味道
什么
最棒的味道
感觉怎样
部长
好害羞
好厉害
你们
好好的享受
不要
好舒服
太棒了
怎样
想摸吗？
不好意思
社长
我最喜欢这样了
没关系
摸吧
不好意思
社长命令
一下子哦
社长
进去了
哪根手指好
中指
真好色
这样呢
社长
社长的桌子
没关系
没事吧
希崎
放松
不行
好舒服
不要
舒服吧
好害羞
部长
内裤脱掉
照做
这次帮部长口交
部长
兴奋了
好厉害
怎样
好大
吃吧
好厉害
吃不进去
怎样
这边
年轻人的也很好哦
快点
部长
我来舔你的小穴
就是这样
不行
在社长的脸上面
真淫荡
你太棒了
部长
受不了了
不能放开哦
专心
这边
不错
不能放开
腿张开
对
好害羞
继续
你们用手摸屁股
怎样
好害羞
你们
舔胸部
不好意思
流汗了
社长
杰西卡
让他们两人看看
不错耶
好害羞
坐上来
这样吗》
怎样
碰到了
看着
好厉害
怎样
好舒服
自己动
好深
年轻人更兴奋
好害羞
做吧
我也想看
快点
好舒服
不行
不要
好舒服
部长
好大
社长可以用桌子吗
恩
借一下书
过来
不要意思
好舒服
好厉害
不行
好舒服
接着
不行
脸看这里
不要
好舒服
好害羞
这边
不行
好舒服
部长
好厉害
不行
就这样
要射了
好厉害
好热
好舒服
好厉害
要射了
好舒服
好热
好厉害
表情不错
社长
你看
进去了
好厉害
你看
好深
怎样
好舒服
要再深点吗？
社长
怎样
射出来
好舒服
好像要射了
不行
不要
弄干净
好舒服
快点
没事吧
电灯
我要喝水
喝水
快点
OL纾解压力方法
总之
有很多
根据OL时尚杂志
哪边
第三和朋友聊天
总之就是说些无关紧要的话题
恋爱工作
说清楚
就是喜欢八卦
有什么问题
真对不起
接着
哪边
第二
买东西
就是买不停
才不管景不景气
世界经济是女人的主宰
只要我打个喷嚏，股市就崩了
如果有钱的话
如果有能力的话
女人真寂寞
要看吗
我的存款
你看
我的血汗结晶
都记载在上面
怎样
这个
接着是第一
终于要发表了
哪边
总之就是大吃大喝
组长
水来了
不能在这边吐啦
厕所
知道了
到厕所
没事吧
弄脏了
我要洗澡
那个
你在干嘛
不是
对了
热水
真的醉了
可是
怎么办
这个
吃掉吧
不行
把下属当目标
可是
根据OL法则
寂寞的晚上
加上手淫次数
除以男人
再加上喝酒
开关是这个吗？
有吗
什么
你在干嘛
衣服
等等
不要这样
你在玩什么
等等
湿哒哒
你在干嘛
不要这样
等等
我要洗澡
湿哒哒
饶了我吧
你在看什么
在看这里吧
不是
衣服都湿了
等等
你在兴奋什么
看到了吧
原来
道歉
对不起
真的是
不原谅
我看
等等
手拿开
快说
可以
变态
干嘛
遮什么
怎样
干嘛
真的
看到了吧
故意的吧
不是
组长
这样啊
脱了
光着身子道歉
对不起
道歉
为什么变硬了
为什么
你错了吗？
那亲我
舌头
那个
还不能原谅
好色
继续吗？
饶了我
要怎么办
忍耐
看到了吧
喜欢哪件
这个
这什么
戴着道歉
对不起
怎样
叫出来
你觉得这样对吗？
认真道歉
对不起
可是这边那么硬
要忍住别射哦
好厉害
兴奋吧
有什么用
对不起
为什么
组长
道歉
对不起
要开除哦
认错了吗？
对不起
变硬了
不行
等等
好厉害
不行
为什么
忍耐
听到了没
道歉
组长
对不起
好多
道歉
对不起
要洗澡了
等等
过来
怎么
你看这样子呢
不错
好困难
杰西卡
可以帮忙吗？
什么
正在设计上班族的西装
该怎么说
想要前所未有的设计
过来
这个是model
初次见面
你好
我叫汉尼拔
请多指教
然后
站起来
这种工作常会碰到model和演员呢
这个人也是
好狂野
虽然我常看AV
觉得好像男优哦
是谁呢
最近的女人
特别是有钱的
20-40岁左右的
会想男人一样买AV
所以
人家之前也有买
也就是说
流行吗？
巨屌
绝对不输的性爱
完美先生黑田
第一男优巨屌
好厉害
好像很糟
比想象的更好
这个model
好像也很好
什么
等等
设计这个样子
当然
这才叫创新
站好
像夏天的感觉
等等
你是企划部组长吧
快点出主意
是吗？
果然
还是强调壮硕
试试
壮硕
这个
这样吗？
然后答谢
怎样
我是女生不懂
你在说什么蠢话
女生不喜欢就卖不掉
你要摸到什么时候
对不起
靠近点
用脸
这样吗？
恩。。
你在干嘛
慌神什么啊
到底想不想工作啊
靠近点
这边吗？
就这样
靠近
这样吗？
再来
不错吧
有必要这样吗？
杰西卡
太合适了
才没有
那么转过去
你握着干嘛
没有
继续
这样
然后
这样好了
别动
好近
等等
有这样吗？
有没有呢
没有
怎么
没有吗
可是要创新
这样有
有
刚才那样子吗？
不错
好热
我知道了
这样有点弱
果然还是得那样
要站起来
来吧
什么
工作哦
有需要吗？
工作
像平常那样
像平常那样吗？
快点
帮忙
关系到公司运营
快点
怎样
有点变硬了
继续
继续的话会更挺
继续吗？
接着
拉上去
再来
怎样
好厉害
变大了
没错
真淫荡
继续
淫荡的味道
有吗？
怎样
好厉害
过来
试试别的
姿势
抱紧
这边
湿了
碰到了
怎样
好舒服
还有哦
变大了
对
好舒服
摸摸看
腿张开
好厉害
继续
就像自己的
好厉害
好淫荡
这边
吃吧
好舒服
继续
好厉害
喜欢吧
胸部
好舒服
好厉害
自己弄得吧
现在才说
来看看
怎样
你看
舒服吗？
好舒服
湿了
什么时候湿的
看到小弟弟时
好色
什么
因为兴奋了
不行
好厉害
怎样
湿哒哒
好厉害
超湿
好舒服
舒服吗？
舒服吧
过来
好害羞
你看
恩
好厉害，好舒服
流下来了
不行
好厉害
好吃
不要
不行
手指
两根插进去了
插进去了
可以舔吗？
恩
好厉害
好舒服
用这个
抬高
等等
好棒
尽量舔
想要怎么做
想更舒服
是吗？
插进去舒服吗？
插进去吧
好舒服
好深
有吗？
恩
既然这样
喜欢吗？
喜欢
想要吧
舒服吗？
不行
这边也插进去
好舒服
有感觉到吗
小弟弟的不同
都很舒服
不行
不比较不知道吧
要去了
换边
继续
好舒服
怎样
好厉害
都好舒服
哪个舒服
不知道
都好舒服
好厉害
不行
好舒服
好厉害
怎样
好深
好厉害
这边
插进去
想要
好厉害，好舒服
不行
没关系
好舒服
不行
好湿
继续
好舒服
不行
要去了
好舒服
要融化了
我也要
恩
好舒服
不行
又要去了
要去了
舒服吗?
舒服吗？
好舒服
我看
好可怕
好舒服
想要吧
恩，好舒服
好舒服
不行
要去了
好舒服
不行
不要
要去了
不行
你看
要去了
怎样
可以射了吗？
射吧
不行
要去了
好舒服
射出来
要去了
好舒服
干杯
看起来不一样
工作是什么
怎么
好帅哦
什么
那什么反应啊
因为看不出来
是吗？
这家伙
同样的工作吗？
园艺的
好厉害
杰西卡喜欢怎样的
你有工作吧
有钱又帅
喝吧
在喝什么
不知道
好厉害
感觉像酒店
偶尔喘口气
找男人
为了这个来
高中之后就很少有机会
可是约了还是来
女人的悲哀
杰西卡在干什么
没事
喝吧
干杯
干了
理想的约会是怎样
游乐园吧
是哦
好厉害
有吗
那个
我去个厕所
这边哦
我也要
那我也要
怎样
感觉怎样
搞不懂
处男嘛》
一定
处男
感觉好可疑
很爱玩
那个样子
工作是真的吗？
感觉很有钱
很难说
那感觉
感觉
因为
一定会做的吧
带去酒店
的确
然后
中间的呢
等等
怎么办
结果
男人虽然是看外表
女人就不一样
根据OL时尚杂志
首先
谈话时尚和品位
阴沉就是不行
有趣却爱玩不行
接着
这个阶段
95%会被淘汰
真的有呢
感觉不错
谈话内容也不错
该不会
只能远观
而不能亵玩吗？
真是的
还有
钱吧
杰西卡
对钱完全没兴趣
这个时候
联谊然后交往的
99%不可能
杰西卡
差不多该回去了
也是
走吧
知道了
要喝什么？
有没有什么
怎么办
点了什么
还没
一点琴酒好了
那么来两份
可以吧
哦
这次最有人气的
在大公司上班
是个设计师
然后
两人独处的时间
机会来了
可是
才刚刚开始
如果这边求上钩
只会被认定可以上而已
先看看样子
不喝吗？
对不起
我不习惯这种场合
有点
那回去吧
久等了
在喝了吗？
可恶
完全无视我
那种家伙
这次最不受欢迎的
可疑的男人
不知不觉就跑到身边来
好恶心
那个
你好
不回去大家那边吗？
这个啊
我不习惯那样
山田先生
是做什么工作的
可能很难相信
上个星期才从国外回来
现在没工作
这个男人不行
只是
我父亲是社长
大概下个月
我就要去担任董事
想到就烦恼
这么不景气的时候
来了
什么
过来
这边
怎么
那个
我们
该不会
很合得来
你在说什么
第一次
想要结婚
别开玩笑了
真的
不要吗？
不是
在这边做不太好吧
为什么
没人在看
大家都醉了
会听到
只要不出声就好
开玩笑的吧
像我这样
这么丑
希崎小姐
谁说的
第一眼
就很喜欢你
继续
可以吗？
对不起
变大了
不能出声
可是
不是啦
不能出声
好舒服
好厉害
不能出声
乳头
舒服吗？
舌头
好厉害
什么
不行了
忍耐
会被听到哦
继续
摸吧
脚
可以吗？
恩
想摸吧
好厉害
好漂亮
真的吗？
好厉害
用脚帮你摸
躺着
好了吗?
舒服吗？
不能出声
好舒服
好厉害
流出来了
好害羞
我看看
不想要吗》
你自己看
好害羞
好厉害
这么大
脚
好厉害
好软哦
想要吗？
摸吧
哪边？
这边
温柔的
这样吗？
摸吧
湿湿的
是吗？
因为舒服吧
舒服吗？
继续
撕破
不行
可以
想看吗？
想
怎样
掰开点
在抽动
想舔吗？
不要吗？
帮我舔
流出来了
好厉害
继续
怎样
好厉害
好舒服
舌头
好厉害
换我帮你舔
内裤拖点
想要吧
恩
会被听到的哦
那不行
好舒服
好淫荡的味道
怎么样
要融化了吗？
舒服吗？
好厉害
我想要
忍不住了
想怎样
看胸部
想看吗？
想
快一点
怎么
可以哦
摸吧
好软
这么漂亮
却这么淫荡
怎么
这样子
继续
摸吧
舒服吗？
想要
还不行
再忍耐
忍耐
舒服吗？
我也要
那
帮我摸
温柔的
慢慢的
好舒服
继续
好厉害
好舒服
温柔嗲
好厉害
怎么
舒服吗？
亲大腿
好舒服
要射了
不行
还不行
想要更舒服吗？
继续
想要吗？
想
插进来
可以吗？
说你想插进来
我想插进去
哪边
小穴里面
什么
我的小弟弟
想要吗？
跨店
快点
你看
要插进去了
要吗？
拜托
要进去喽
舒服吗？
好热
好厉害
硬邦邦的
继续
不要停
想要吗？
好厉害
好舒服
全部进去了
插进去了
好舒服
不能出声哦
我也要叫出来了
要叫出来了
不行
好舒服
好深
舒服吗？
不能出声
碰到了
看得到吗？
你看
插进去了
好兴奋
要去了
好舒服
不行
里面在抽动
好舒服
不行
在做爱
舒服吧
舒服吗
好舒服
这样呢
要叫出来了
不行
因为好舒服
硬邦邦的
不行
你看哦
看得到吗？
你看
怎样
插进去了
还想要
要怎么做
从后面
后面
你看
这样子
看得到吗？
插进来
好清楚
继续看
好舒服
好深
舒服吗？
好舒服
就这样
舒服吗？
好舒服
不要停
好厉害
停不了
继续
换正面
你看
好热
可以吗
好啊
想要吧
这边
好厉害
硬邦邦的
好舒服
叫出来
给大家听
不行
好舒服
我还要看
一起去吧
一起
要叫出来了
不行
会被听到的
被听到就算了
没关系吧
会被发现
不行
要去了
好舒服
我也想要射
好啊
要射哪边
想射哪？
脸
好啊
会弄脏的
要射了
要叫出来了
不行
好多
很脏
不会啊
吸光了
叫出来了
好舒服
发生了很多事
终于
现在是家庭主妇
不知为何
觉得女人幸福就是结婚
和老公一起生活
然后拼命的网购
果然
世界是绕着女人转
喂
杰西卡
帮我拿肥皂
好
你这家伙竟然命令我
对不起
去死吧
饶了我
你啊
只要好好工作就好
杰西卡
我会努力工作的
救命啊
拜拜