早上好。
你跑得真快。
我跑来了。
今天要怎么办呢？
今天有什么计划？
有什么消息吗？
今天要拍外景。
是啊，当然啦。
外景拍摄。
要去哪里？
可以决定吗？
应该是可以的吧，
你对制作人说什么奇怪的话了吗？
我对制作人总是说，
想去旅行，完成虚拟约会第二部分，
或者全部在家拍摄？
太极端了。
到底要去哪里，还是待在家里？
是啊，是啊。
选一个吧。
你看了《GO！女演员》这个作品，
我也想试试看。
说想再去温泉，是谁说的？
吉西的温泉，温泉，温泉。
说想去温泉，是吉西说的。
吉西怎么了？
没有吉西这个人。
这是你的作品，这个。
我喜欢看你作品。
是吗？
你应该明白了，莫名其妙。
温泉？
是啊，温泉。
不对，真的吗？
那么，你看了
日崎吉西的
那个之后，
我也想去温泉，是谁说的？
她去了。
嘿。
说什么呢？这是什么？
很容易理解。这么简单易懂。
真不好意思。
那我们也去吧。
好的。
为什么会有人这样？
看不到吗？
不想看吗？
见过持有这个的人，是在东京。
再往前一点。
去过草津吗？
草津？
草津。
没有。
没去过草津？
是个温泉地带。
温泉地，温泉地。
今天要去
命名。
浜见、翼岛、尾巴、温泉、编织旅行。
尾巴。
如果不想要尾巴怎么办？
请给我尾巴。
也给尾巴。
你们在找我尾巴吗？
尾巴。
可以吗？
可以。
这边有个东西，看看。
虽然不知道，但……
大概是导航员引导导航员。
但我想让人听听我的得意之作。
真的吗？
是的。
刚才去了那个车站。
冲刺吧。
直走，从右侧进入。
信息收集能力真高。
不是吗？一直是靠别人生活的人。
总觉得，现在可以堂堂正正地召唤了，
即使肩膀紧绷。
你说呢？
好像原本就有的，从我右边拿来的。
啊，不对，不对，不对。
上面。
有生人来了。
是召唤。
到达了。
我现在可以说了。
平时不能说，但现在可以了。
真方便。
你这么一说，我还真是第一次。
谢谢。
对不起。
好的，请让一让。
没关系。
啊，你，是不是喝多了？这是
呜～
真是太棒了，好时光
喂，不错啊
再见，东京
哦，这是从木崎杰西卡那里继承的这条裙子
全部都没问题吧
你刚刚一直想做点什么吧
谢谢你，杰西
杰西，真的让人心情愉悦呢
所以才这么喜欢
杰西，杰西呢
啊啊啊啊
杰西，她真的是个好姐姐
她会生气的，对吧
什么？
嗯
不生气的两个人
那样不是挺好的吗？
干劲十足地去做事吧
剪头发的时候也是这样
然后，杰西说
想要染成金发
非常生气
不行，对吧？
这是理所当然的吧
那种事情
会很生气吧
发泄出来
干杯
好吃
没有盘子了
那个，我们在拍照呢
看
从来没有这么在意过吧
确实有啊，拍照的时候
啊，拍照了呢
也没说什么呢
是啊
还是留意一点比较好
不会让人觉得是真正的傻瓜吗？
翼同学很傻吗？
不是的
被说什么了？
这是所谓的打包，蛋包饭
什么蛋包饭？
鸡蛋蛋包饭
什么？
从蛋里出来的斯夸尔帕克
有紧紧的感觉？怎么办？
有紧紧的感觉？
啊，啊，啊，紧紧的，紧紧的
看不出紧紧的，紧紧的，紧紧的吧
紧紧的，紧紧的，紧紧的，紧紧的
啊，紧紧的先生
不要叫
差不多该换人了，轻声点
吗？
再过一会儿就做好了
加快一点吧
全体行动风格，不要剩酒
一滴酒里有七个神明呢
真是好听的故事
菅也能看到各种东西，很开心
想要一点粉色
不需要粉色吗？
不知道指的是哪个东西。
要是说要不要的话，我其实是想要的。
稍微有点粉色吧。
看着的客人也说，
是不是应该要有点粉色了呢？
粉色的时间啊，
你觉得呢？
我觉得不需要。
千秋酱看起来很可怜啊。
嗯？
不需要，不需要。
真的不需要吗？
喂。
我说不需要。
总觉得像是杰西卡说的。
呵呵呵。
快看，翅膀。
你在说什么呢？
你真的很努力。
加油哦，杰西。
杰西酱一直都是这样的。
虽然她会生气，但是这种事情就不要生气啦。
呵呵呵。
杰西的倔强。
千秋酱看起来很可怜啊。
就是她说的事情。
首先，内衣。
想了解基本内衣吧。
内衣？
首先
就是内衣啦
看看这里
我穿着丝袜
因为裙摆总是飘动，所以真的
是黑色
以上完毕
为什么要隐藏这么厉害呢？
粉色结束啦
哈哈哈哈哈
在这边粉色就结束了
好的
大家，感谢收看
哈哈哈哈哈
哎呀
不要紧吧
稍微现在
稍微看不清
咦？
看不清啊，稍微
我说是黑色
嘻嘻嘻
黑色呢
你看
时间表到了
黑色
黑白
早上好
高高在上
穿得很困难，这件衣服也是
很明显吧
因为很冷啊
さゆき
你看
是黑色
黑色
快出来了
稍微脱掉吧
脱了的话，牛仔布料有点害羞
牛仔布料，有点害羞
好热
这个很热吧
热
稍微有点热吧
这个人不平常
出汗了，应该是吧
热热的
能出汗吗？
汗染了，看看这个。
能做到吗？
没想到会出汗。
S丹羽同学看起来很高兴。
市民？
丹羽S同学看起来很高兴。
下次要不要找个搭档？
写太多了。
嗯。
那继续进行采访吧。
像这样。
真糟糕，这件连衣裙导演。
说着，举手投降。
这次呢？
提到草津的事情。
多亏了翼酱的提议，我们现在想去
附近的地方。
近场比较好，他说。
真开心。
去拍外景。
你喜欢吗？
让大家高兴吧。
温泉不错。
大家一起去？
要是有点结束式的浴池就好了。
那样的话，大家都可以去了。
是啊，没错。
结束式的浴池吗？
稍微一等，我去那边看看。
稍微找一下。
大家一起去吧。
化妆师好像不太喜欢。
要是有个大家都能进去的浴池就好了。
觉得怎么样？老是说东京。
真是缠人。
快要蒸发烟了，看得见。
等等。
导演，导演。
我们是搭档。
真是的。
危险。
危险的组合崩溃的印象。
果然是从网球部那里来的。
搭档是什么意思？
搭档，搭档。
半吊子的搭档。
稍微等等。
那里有山啊
那是
有点儿
你知道那座山吗？
吓一跳，那座山好像要变成草地了
不知道啊
那里有条河在流动哦
觉得应该有条河
怎么办才好呢
那里有山啊
我现在要采取时间对策
走着走着，小心尖东西
那片云出来的时候，地震容易发生哦
所以，三次碰到那种情况的人好吗？
哈哈
哼！
哎呀，这是哪里啊
怎么突然觉得像是刚睡醒一样
没事吧？但不知道这里会不会打开哦
说要发射的时候，已经空了哦
在发射瞬间空的哦
还是姐姐那边
现在是我妹妹
躲猫猫
嗯
呜
还有，海豚出来了
真的吗？
哇
呜
嗯
真是的…
好困…
要睡觉了吗？
睡着了吗？
嗯，好吃
给你吃
在姐姐头上
嗯
这样插进去也可以吗？
哎呀
姐姐
嗯？
还没完
不需要
疼得厉害
舒服
停下来舒服
想进去
想要吗？
我希望
关门
进来了
呜呜
感觉真好
大概不懂吧
呜…
再也不动了
因为我抬脚了
要睡觉了
嗯
啊啊
舒服吗？
让我摸摸
哦～他来了～好亮啊～
瞬间移动吗？
被风吹了
尿尿没关系？
尿尿没关系
杰西稍微摸了一下就哭了出来
对不起，杰西
真意外，好冷啊
嗯
冷
微风拂过，感觉很舒服
但是这里说要下雪了，打扫的老奶奶说过
说过了
总之
饿了
我没有哦
哈哈哈哈哈
喝酒
吃饭
享受人类的快乐
足够了
哈哈哈哈哈
去散散步，吃点东西
耶！
喝冰淇淋怎么样？
想吃冰淇淋
只吃顶级冰淇淋可以吗？
不然的话，有热饮之类的
咖啡热饮
蜂蜜热饮都不能喝吗？
对不起
好的，请慢用
请给我蜂蜜软冰淇淋
可以尿尿吗？
好的
好像很好吃
课程里已经有很多了，所以没问题。
好的，请吧。
稍等一下。
好的，我明白了。
对不起。
请也拿一杯饮料。
饮料。
好的。
觉得喉咙干的话，可以再来一杯。
谢谢。
好吃。
真的吗？
真的很好吃。
并不是季节性问题，是你看得不够仔细。
是的。
但是会消化的。
消化得很好吗？
嗯。
好吃。
喝一口，再舔一下。
是的。
稍微晾凉一点。
再喝一口，吃一口。
是的。
你真幸福。
过得很好吧。
橄榄油里加了奶酪和……
橄榄。
喜欢杠杆吗？
喜欢杠杆参考吗？
其实我不喜欢杠杆。
但我喜欢杠杆参考。
这样做会很美味。
还有，生火腿。
感觉很好。
好吃。
不错。
这个是……
这是苹果酒的发酵酒。
怎么样？
没有的话，打开试试，可能会突然冒出气泡。
容易喝。
不像葡萄酒吗？
生火腿怎么样？咬一口？
今天想做点什么呢？
今天做三明治。
有什么建议吗？
喜欢的话，试试看。
喜欢的就吃吧。
牛肉派怎么样？
等等，等等
角度不好
没关系
你吃了吗？
真厉害
以为不行了呢
出来了，出来了
哎呀，哎呀，臭东西，臭东西
因为觉得臭
真的很臭
夏天吃这个比较好
比较好
这个我最喜欢了
加油！
能不能切圆一点？
没关系，当成红酒就好
猜中了！
没事吧？
大家一起去买的？
火腿，厨师
怎么样？
好吃
扔出去更好吃
扔一下，对不起
真厉害
不算太好吃
可爱
火腿快切完了
火腿还没切完
觉得切不断的时候
就用红酒淋一下
切好了
好吃
看着
哦！是大元！
是大元！
还有一个！
没关系，没关系
最后稍微拍一下女生的吧？
不用了，看一眼就行吧？
那边进去，那边进去
那边进去
不能逃跑
逃跑吧
谢谢观看
感谢观看
早上好
嗯！
嗯
到了哦
嗯，我知道了
为什么感觉这么冷？
因为冷啊~，北风吹~
哗哗~
到了哦，终于
哎呀，是这样的，我知道了
好冷~
到达目的地了
穿得真多啊
心血来潮
要看吗？
而且也没什么精神
不止如此哦
可能是岩竹，岩竹
岩竹是什么？
这里的大减线估计在各种地方
卷着呢
哎呀，原来如此
射手机
哎呀
来吧~
请吧~
对不起，这个
不是拉，是那个
那边，是啊，下面一次，砰的一声
用力拉吧
OK
啊？
哇~
现在刮风了，真是的
现在击中了哪里？
上面的神屋
哎呀
虽然非常困难
绝对不会倒的，怎么办
倒了~
首先1点
抓住了，抓住了，抓住了
首先1点，绝对
首先1点
哎呀~
抓住了~
哒~ん
啊啊~
这里最近哦
哎呀~
OK
一开始就这样做就好了
呢
哦，变了
有点，总觉得没什么分量？
是的，怎么办
谢谢您
啊，这是那个，刺痛的东西吧
是的
做蛋
啊，这边的人不在
啊，这是什么
现在的鸡蛋饭
啊啊
吃吧
不行，等等，就这样
啊，真的吗
在这种地方，那种地方
这个，因为是人物
这个吃吧
我，想在泡脚的同时吃鸡蛋饭
啊，好了
要开始了吗？
怎么办，袜子
诶，袜子？
嗯
破了袜子也没关系
也许会成为特产
买回去
这个特产可以吗？
鸡蛋饭之类的
你也喜欢吗
喜欢吗
你喜欢吧
之前，在喜欢甜点的甜点的时候
比起蛋糕，还有甜点
那个，梅子很好吃
特意给你留了一个
拿到了一袋
打开的时候
如果只拿一个给你
那样就可以了
真好吃
真的吗？
留了一个
怎么办呢
升级一下
怎么样？
干杯
是的，干杯
到达
卡拉斯科，水川
啊啊
喝忘了
这个真好吃
这个后味真是太好了
原来是白葡萄酒
不知道哪个更好吃
先喝一口试试吧
后味会不会太重了？
后味很好呢
哎呀，太奢侈了
在旅馆里以后也能吃到好吃的面包，
不过不会吃太多吧？
毕竟一直在吃
到了饭点啦
顺便说一下，这里旅馆里放了好多白色的东西
之前都没注意到
怎么样？
真漂亮
真的吗？
你是想和亲爱的一起来吗？
嗯
你的亲爱的在这里看到各种各样的人吧？
带她来吧
我一直在闲逛
真漂亮啊
因为这里情侣太多了
真是令人羡慕
来了哦
你今天早上开始
一直喝酒
请问一件事
辛苦了
哎？
根据虚拟约会的反省，适量就好
我接受了
干杯
好吃
我会吃蒜苔了
哦，长大了
嗯
从去年开始
但是，只有一个
只有一个
不喜欢
是的，那种脸看到了
笑不出来
适合啤酒
嗯
喝过了吗？
很好吃
嗯，很好吃
请进，房间里面来了哦
好的，我来房间里了。
来了，刚才
但没仔细看吧
嗯，确实是这样的
马上就走了呢
嗯
就这样放着吧。别忘了哦。
回家啦。
有点儿，气氛不错的样子。
是啊，因为天黑了。
吃饱了。
很好玩呢。
吃什么好吃的了？
嗯，虾。
虾？
我没吃虾啊。
我喜欢吃肉。
是吗。
怎么了？不够吗？
是啊，喝醉了。
真冷静。
我很冷静。
天黑了气氛就变了呢。
完全不一样呢。
感觉有点成年人的氛围。
成年人的氛围？
好色。
为什么用敬语？
怪人。
天黑了会紧张吗？心跳加速？
因为气氛变了。
气氛变了就会心跳加速吗？
当然。
没有紧张感。
稍微看看房间吧。
看看房间吧。
别去看，晃来晃去的。
看看怎么样？
啊，明白了。
泡澡吗？
泡澡？
拍段纪念视频吧。
特别的纪念。
看，
有浴室。
在对面。
好的。
很安静呢。
不喜欢这种氛围吗？
很有趣呢。
酒喝得不够吗？
已经喝饱了。
真的吗？
喝醉了。
喝这个就没用了。
为什么用敬语？
说话习惯真奇怪。
想睡觉吗？
起床吧。
我已经起来了。
喂，过来。
喝醉了吧。
喝醉了。
稍微，过来看看这边。
还要转多久？
这个要转多久？
怎么了？
真漂亮。
一直转吗？
一直转下去吗？
不对吗？
这种东西完全
没关系吧
没有变化吧没有变吧
会变的会变的
又收到警告牌了
要变吗？会变的
不会变的哦
是吗？
哎呀，没什么。
气氛不错嘛。
暖和和的。
但是空气还在。
还在呢。
但是，城市里有奇怪的味道。
奇怪的味道？
因为是温泉嘛。
嗯。
温泉的奇怪味道。
不是吗？
但是，
因为城市的空气变得有点舒服。
空气吗？
骗人。
不行不行。
你看，淅淅沥沥。
如果变得舒服了，你看。
差不多该泡温泉了。
变得更舒服吧。
真的吗？之后再进去。
之后再进去，你看，城市的空气。
不行，要这么做
因为大部分人都在喝酒
没事的
是吗，是吗
要睡觉了吗？
还没呢，虽然有点舍不得
别那样看我
害羞了
你在害羞吗？
肯定是在害羞
不能照吗？
真可爱
不知不觉
真麻烦
说这个家伙
又没在照
非要讲敬语，真没办法
什么？
真可爱，差不多该睡了
是因为喝醉了吗？
喝酒了吗？
那就……
是因为喝了酒吧
还要拍照吗？
嗯？
还没拍完呢
拍照？
为什么摸胸口？
我不明白，但我觉得男人摸胸口大概是因为喜欢
真的吗？
嗯，真的
那样的，那样的脸
那就好，那就好，就不客气了
真可爱
做梦吧？
说出来心情都好了
太辛苦了，发生了太多辛苦的事情，太辛苦了
大的吗？
不大
看起来很疼的样子
叽叽喳喳的
没穿内裤
说不穿内裤吗？
穿了吗？
穿着呢
穿条裤子也行
真的
穿着呢
为什么穿着？
为什么不穿？
反而为什么要穿？
我在穿
为什么要穿？
我要穿
一起去穿
上面没戴吗？
上面没戴
确认一下
确认？
确认
哎呀
赶紧穿上
可能还戴着呢
嗯
没戴呢
要去洗澡吗？
可以
要洗澡吗？
从这边开始吗？
稍等
好冷啊
没事吧？
一、二
好冷啊
上面冷得飘起来了
太冷了，从这里脱掉
对吧
从这里脱掉
说穿衣服
对吧
穿上了就行
毛巾
果然
稍微等一下
要开始了
哎呀
绝对
淅淅沥沥
不想脱衣服啊
已经脱了
就这样？
还想穿更多
直播过程中消失
我把带子拿走了
没关系
好快
没什么好害羞的
要去啦
站位问题
加油
咚
好冷好冷
真冷
冷冷冷
怎么样？
感觉很舒服
很好
好冷，好冷
并不冷啊
不冷
真厉害
等着呢
感觉很好
啊，有了
不合群的家伙
游泳去了
有两只蜈蚣在里面
感觉很好
不是很好吗？
为什么要从这里
想贴在一起呢
可以贴在一起
已经贴在一起了
吱吱呀呀
没关系
还没拍完
怎么拍都行
蜈蚣呢
怎么了？
只是摸了一下
只是想摸
这边也
因为冷而缩起来
好冷啊
刚刚好
热水很温暖
热水很冷
肯定很冷
很好玩
开始觉得好玩了
笑
如果发出声音就不行了
怎么了？
听到隔壁房间的声音
感觉不好
被传染而通报
隔壁的，隔壁房间的男人
好像，发出想上车的声音
找到了玩具
玩具？
应该是玩具，这个
- 真是太厉害了 - 啊？
有人在笑
- 是有人在玩吗？ - 已经在玩了
- 所以，如果不安静就会被打扰
- 不要发出声音
安静
- 稍微，已经可以喝了 - 可以喝了？
- 你让我喝了啊？- 嗯？
- 能不能只让我待一会儿？- 嗯？
- 你要感冒了吗？- 没关系
你要感冒了吗？
他回来了，这里，他回来了
好的
- 你舒服吗？- 舒服
嗯
你舒服吗？
这是哪儿？
这边也会污染吗？
你的身体也没事吧
感觉比平时更有精神
他在喝酒
见效了
行吗？
好玩
还没硬吗？
危险啊
危险的？
真的很硬
现在就这样玩吗？
要出来了，要出来了，要出来了
嗯？
啊~
还没出来吗？
不想去了~
明明还在玩
对不起
玩得太多了
说什么呢
不行
笨蛋
漏了
说得真好
再喝一杯吧
为什么要练习
再喝一杯酒吧
试一次
不喝
不买就没意思了
那喝到早上吧
笑
辛苦了
感谢您的观看！
感谢您的观看
嗯
真是丰盛啊
哦
晚安
感谢您的观看
嗯
哇
嗯嗯
欸？是的，这是土特产土特产
什么？
这是土特产，眉毛的土特产
还有，把这个也给杰西，这个不能给她
把这个给杰西，这是眉毛的土特产
你收到了吧，各种各样的东西
就是这样
辛苦了
这样一来，拍摄就全部结束了
是啊，挺好玩的
发生了好多事情呢
这就告别了哦
真是寂寞啊
稍微总结一下，这次温泉之旅吧
喝茶的回忆是
吃吃喝喝，一直在吃吃喝喝
就这样吧
就是这样的，就做了这些
不过大家一起洗澡挺有趣的
啊，是啊
露天浴池里大家一起洗澡很有趣
玩得真开心
玩得开心，买买买
不知道在力量景点能不能吃饭呢
对了，忘了这件事了
吃了三明治，那就是力量景点
精神焕发了吗？
精神焕发
感觉能加油了，各种各样的事情
嗯
喂，现在的
感觉能加油了
可以再次拉一下创意口袋吗？
这是不可能的
温泉不够
一起回去吧
不回去，讨厌去温泉，再玩一次草地上就好了
轻触感停了下来
我要回去了
哎呀，我自己，那我从另一个高度回去吧
要回哪里？
我要回去了
回哪里？
我知道，这边是东京，这边是草津哦
是啊，没错
要回哪里？
所以要回草津
回草津，回哪里？
以前回过草津
稍微停一下
去吧
停一下
去吧，去吧
好了，等一下
稍微等一下
翅膀？
好像有什么东西
那么大家
是的
你，有点让人恼火
怎么了？
那么大家
嗯
我要回去了
回哪里？
回草津？
嗯
大家再见
再见
大猩猩