快跑，Goto君，加油！
看这边，砰砰！
再努力一点，再努力一点！
加油加油加油，Goto君，再跑快一点！
老师，接住球！
好的，稍等一下。我来了！
加油加油加油加油加油，努力！
足球队的形象计划
看得太多了
那时候，看到老师的裤子，到底是怎么了？
卡纳君的通知是不是变得很生硬了？
是不是变得很僵硬了？
我为什么这么兴奋呢？
卡纳君
卡纳君，卡纳君，两个爱妇这边，都变成了未来的事情
最初的意图还在，但已经发生了变化
从什么时候开始呢，被男学生注视变得这么有快感了
老师也想对你们做很多恶作剧
老师，浅见老师，您怎么了？
抱歉，是哪一页来着？
是哪一页来着？
你明白了吗？
参考这里的话，你就会明白了
原来是要参考这里啊？
嗯，是的。啊，对了。你没事吧？
好的，我明白了
嗯
谢谢您
好的，我会努力的
我先告辞了
路上小心，别到处乱逛
知道了
嗯，我会加油的。真可爱呀
啊，完蛋了完蛋了
怎么办，完全超出预期了
喂，Cueka，Cueka
嗯?
我们来捣蛋吧
哈哈哈。嗯。喜欢的女性大概占四成左右?
我总觉得嘴里不咬点东西就静不下心来...
这里是关于那些特别喜欢口交的女性的内容
我会一边看着他的眼睛，一边为他口交
很重要，真的很重要
然后，我会微笑着对他说“好吃”，他似乎很高兴
原来是这样啊
啜啜啜啜，就像在口交一样
啜啜啜
超
厉害
在剪刀的陪伴下，我逐渐成长
如果嘴唇被勾住，那感觉其实挺不错的
再往里深入一点
阴茎的味道真好。我可以一直舔下去吗？
舔的时候发出声音，感觉整个人都精神起来了
舔到顶端时，只要说一句“喜欢”，对方就会立刻扑倒我
嗯
原来如此
我喜欢阴茎
啊
老、老师，请等一下，这样不太对吧？
不是的，我从入学时就开始喜欢老师了
老师，我明白了，我明白了
老师，我明白了，我喜欢老师
老师，我会好好看着你舔我的小弟弟的
真是厉害
已经变得这么大了。你看，知道吗？
已经变得这么大了。稍等一下
..
把内裤也脱下来吧？
变得这么大了...
你要好好看着哦
在嘴里这里，牙龈被勾住的感觉是不是很舒服？
喂，把小鸡鸡插到最里面去。最里面？
嗯，嘴巴张着，所以试着插到最里面去吧
温暖又舒服。感觉舒服吗？
你试着放松一下
插到最里面很舒服，老师。感觉舒服吗？
嗯。可以一边舔着小鸡鸡一边看吗？
嗯
真爽快，感觉好极了
把嘴里的东西都吐出来。没问题吧？
好的
全都吐出来吧。应该能做得很好！
这件事在大家不在的地方哦。感觉怎么样？
有没有发烧？
嗯，感觉有点发烧
医生
抱歉
让你担心了
我没事，身体垮了可就得不偿失了
考试复习也快到了
对吧？
我希望能得到老师的认可
所以，我拼尽全力
我对老师的事
老师的事。喂，河野君，这样不行吧？
现在做这种事，考试复习可就没法集中了
对吧？
为什么？
浅见老师
我总是在想着老师的时候自慰
我已经无法再忍耐了
不可以
对吧？
嗯？
为什么？
因为做爱真的很舒服
老师也是，虽然想被河野君的阴茎插入，但从明天开始会像猴子一样上瘾的
学习也会变得无法集中吧？
怎么了?
什么?
浅见老师
激烈到让人窒息的亲吻，以及臀部和胸部的亲密接触
被紧紧握住
彼此的性器官互相摩擦
坚挺的阴茎完全含在口中，皮肤上也沾满了
阴部的臀部被轻柔地舔舐
急切地渴求着性交，却无法得到满足
不断地进出，持续着
老师，虽然没完全插进去，但还是插了不少
可乐，你在干嘛呢？
啊？
已经...对可乐不行，对吧？
打扰了
总之，考试复习要加油哦
在这里稍微睡会儿。户那老师，你怎么了？
啊，朝美老师才是，你怎么了？
我是去拿点资料，保健室好像没人
哦，这样啊
这下可麻烦了
胃有点不舒服，所以我要了点药
好的。具体是哪里疼呢？
是不是这个位置？
对，就是这里
啊，不用了，朝美老师，谢谢您
我已经好多了。您还好吗？
好的。医生，其实我身体也不太舒服
没事，不用在意
这里有点疼。是骨盆还是腰？
嗯，我的骨盆有点疼。这样可以吗？
那该怎么办呢？
嗯，麻烦您了
浅见老师可能有点肌肉僵硬吧
啊，太棒了，感觉真舒服
果然不愧是户川老师
在摔跤部，因为经常做骨盆训练，所以对身体非常熟悉
哪里哪里，没那么厉害
哟——
啊，真舒服
感觉真的超棒
嗯，这样就可以了
没错
改善了很多
是吗？好的
高桥老师，感觉真的超棒
想看看臀部呢。你想看吗？
胸部这么柔软，臀部也是
超性感的
真的超性感哦
请帮我按摩一下臀部
臀部肌肉很柔软
肌肉已经绷得很紧了
请趴下躺好，这样更方便操作
我会让你感觉舒适的
会感到疼痛吗？
医生，感觉很舒服。辛苦了
医生，感觉很舒服
医生的手法很轻柔，感觉很舒服
《恋》 作词
让我仔细看看你的臀部...
用手指也没问题吧
感觉会漏出来呢，这个
真的...
慢慢地漏出来了
...啊...
啊...
啊...抱歉
..
全身都湿透了
做了很多アンバラシ（一种动作或活动）
请再好好欣赏老师的美臀后再睡觉
老师，我给你看看
我要用一点摔跤的技巧，可以吗？
浅见老师，学校生活很刺激吧？
ごまんこ（某个部位）完全暴露了
ごまんこ（某个部位）全都暴露了。想看被玩弄的地方吧？
就是这样进来的
非常下流
声音柔和又动听。还穿着衣服
就睡着了，一直在等待
这张床，完全湿透了
接下来，再做爱让它更加湿透吧
阿信君也快受不了了，老师
小弟弟也渐渐变硬了
真是好大呀，小弟弟
因为老师在舔，所以才会这样做
老师，我们一起舔吧
我们一起舔吧
我忍不住想舔老师的臀部
哇，你的口水流得真多啊，小弟弟
真是湿得不得了
你不是想要吗？就在这里
是的
老师
我忍不住想放进去。你也想放进去吗？
是的
没问题
能让我看看预约吗？是这样吗？
先生，请插入春宫
しっかり sacrifices
先生的阴茎，感觉很温暖
我想插入阴茎
请把阴茎插入到深处
不行不行，我想摩擦
请先生试着抬起臀部
我想从先生的臀部那边插入
啊
啊，嗯...
啊啊... 啊... 啊啊...
吸得真紧...
真的要把人弄死啊...
屁股朝这边呢，你看...
真舒服...
真舒服... 在这里吸...
睡觉可不行，稍微...
感谢您的收看!
我们赶紧出发吧。嘿咻！
大家辛苦了
好，我们出发吧
你们在干嘛呢，各位？
抱歉啊
别打扰乒乓球部啊
但他们明明是乒乓球部的，技术却比我们还烂
反正我们用他们的乒乓球台，也算是物尽其用了
那你们就跟老师比一场吧
要是老师赢了，你们就别再打扰乒乓球部了
怎么了？
啊？
那是当然的
老师，我打温泉乒乓球可从来没输过
哇，真厉害啊
那，老师
我们每得一分，老师就脱一件衣服。一件一件？
你很有自信吧？
好吧，我知道了
啊？
哇，太棒了太棒了。老师，您还好吗？
那就借给我吧
好的，老师。我们一决高下吧
老师，加油！
加油！
好，我们上吧！
哇！
进去吧！
刚才那只是巧合，纯属巧合
要开始了吗？
是吧？
你明白了吗？
我准备脱了
老师，这真的不行
赶紧脱啊
哎呀，我肚子饿了。抱歉，我们马上决一胜负吧
来吧，你挺厉害的嘛。你还好吧？
帮帮我
来吧，尽管放马过来
刚才不小心手滑了。你懂我意思吧？
你还好吗？
嗯，嗯，嗯。你没事吧？
下次应该没问题吧？
你还好吗？
哇哦！
尽管来吧！
好的，我来了，老师。太棒了！
果然，你为什么这么高兴啊？
我可是在为了你们拼命努力哦。懂我的意思吗？
可是老师，规矩就是规矩啊
老师，您赶紧来试试这个规则吧
哇哦！
老师
跑掉就行了吧，跑掉吧
是的，老师
我走了哦
哦，不错，老师
你也要加油啊
加油，我。哦。你不行！
你不行！
够了！
好痛啊！
哦
哦哦哦哦哦。老师，我们该怎么办？
我已经没有什么可脱的了
那我们来替你脱吧
你们啊
来吧，老师
过来这边
老师，过来呀。诶，你们在搞什么啊？
不用到肚子也没关系哦
啊，是啊，老师。你们在搞什么啊？
那好吧。来吧，好好表现一下，老师也是。嗯，什么？
什么？
把腿分开。需要分开腿吗？
哇，老师，你已经湿透了吧？
老师，没那么回事哦
诶，老师，你打乒乓球的时候是不是很兴奋？
没什么，老师
老师，你的手在颤抖哦
什么？
啊，真的
哇，老师，您让我们很开心
我们因为没有女部员，所以一直很压抑。是这样吗？
老师，您也很压抑吗？
是啊
可以吧，老师
拜、拜托了，老师
嗯
我们太兴奋了
那个，老师，稍微等一下
嗯，没关系
老师会帮你弄干净的
真的吗？
嗯
谢谢，老师
啊，老师，太厉害了，非常厉害。不，真的吗？
老师，您真是技艺高超
是的
啊
真是令人愉悦
老师，您真是了不起
真的吗？
感觉如何？
是的，感觉非常棒，老师
老师，没想到您如此出色
我之前并不知晓
啊，嗯
等等，老师，暂停一下。老师，我也，我也，不干了
够了够了，老师，老师，这边也是
太厉害了，老师
尖端，舔一下
这样吗？
对。老师，感觉舒服吗？
老师...
老师... 我不懂啊！
老师，这里停一下，休息会儿
老师，不行，是为了我。老师，再喝一杯可以吗？
两腿被捆紧了...
现在，在哪里进行呢？是在这里进行吗？
太棒了
某种砰砰声一直在响
太棒了，双胞胎变得很坚硬
最后要保持好心情
感觉很舒服
从今以后我会努力参加社团活动
加油哦
我会和老师一起加油。你还会来吗？
我来帮你
我们也来尝试一下吧
加油哦
老师，来了好多人呢
有五根呢，五根
有很多小鸡鸡呢。真多啊
加油哦
老师，加油哦
我的手和嘴都很结实，老师
继续努力吧
没问题
能喝这么多珍珠奶茶，老师感到非常幸福
不仅要打好乒乓球，学习上也要努力
嗯，继续努力吧
好的
真棒
你看那边也来两根试试吧
来吧，试试看
你看
对
湿漉漉的，很多呢
先给右臂使劲
接下来给左臂使劲
然后，握住手指
稍作休息
请稍作休息。好的，我先告辞了
出来了好多
可能有不少
老师，我很开心
老师，谢谢您
老师，这边也麻烦您。那么，我来帮您舔？
好的
好的。这次用刚才的手来做
这样吗？
好的
对，拿出来
去吧
是这样吗？对的。再硬一点？
对
太棒了，老师
用手
老师，用手来做
用手。用手？
是这样吗？
对。一边舔一边做
多弄一些出来
对。老师，快要到了。快要到了吗？
嗯。好的，走吧
哦
已经装得满满的了
那我们就来打扫吧
哦
好的
老师，谢谢您。真的感觉很舒服
变得越来越激烈了。你是说激烈吗？
没错
出来了
停下来了，感觉真舒服
感觉如何？
感觉真舒服... 嘴巴张得更大了...
稍微休息一下吧...
现在开始发试卷
中川君，加油哦，别留级了
现在开始数学的推进考试
这次要是再考不及格，真的会留级，所以大家一定要认真对待
对吧？
好好干。我先走了。那么，我们开始吧！
老师！
有什么事吗？
Modera同学
我想去洗手间
你看！
老师不是说过了吗？考试期间一步也不能离开教室
行了，赶紧去吧
哦，好的
哦，不好意思
真是无语了
啊？
我想上厕所
真的吗？
考试前我明明去厕所解决过了
37分钟？
我受不了了
我绝对憋不住了
但只有学生才能进去
麻美
没错
我是教师
不管我离不离开教室，都没什么大不了的
不行
要是我不在，补考就会出问题
为什么我最近总想上厕所？
朝美那个暴力的傻瓜，傻瓜，傻瓜。还有多久结束？
还有35分钟
好的
老师，我突然想起有事，得先出去一下
先生，请稍等一下
去厕所吧
被发现了
你看，你那样捂着下体到处走，谁都能看出来的好吗
嘿，来这边吧
老师，考试期间教室里是禁止外出的吧
真是的
够了够了够了够了够了够了够了够了够了够了
不行了、不行了、不行了、不行了、不行了、不行了、不行了、不行了、不行了、不行了、
受不了了、受不了了、受不了了、受不了了、受不了了、受不了了、受不了了、受不了了、受不了了、受不了了、
完蛋了、完蛋了、完蛋了、完蛋了、完蛋了、完蛋了、完蛋了、完蛋了、完蛋了、完蛋了、
不会慢的。虽然不会慢
..
想看吗？
想看，老师，我想看。给我看，快给我看
好的，这边，别想着放弃了
别想着放弃了
厉害，老师有五折呢。哇哦，哇哦，哇哦
..
好厉害啊，这个
拿下来吧，老师。这个要脱掉吗？
我来帮你
老师，搞定了。我们从这里出去吗？
把脚放下来
老师
我们随时都可以
不行啊
稍微忍一忍吧
你先去吧
手柄
直播
怎么回事？
老师，你看起来心情不错
真的吗？
太厉害了！
老师，我来帮你舔这个
这次好像不只是小便那么简单。为什么会这样？
老师，您真是太棒了。您应该知道吧？
稍等，把脚抬一下
像这样吗？
没错，就是这样
老师，当着大家的面小便，您当时是什么感觉？
请告诉我
没错，当时真的很尴尬
是的，确实很尴尬
真的很抱歉
应该不需要吧
让我瞧瞧
大家都想看看呢
都挺起来了
你对乳头挺感兴趣嘛
感觉不错。这里有点疼。下面挺软的。怎么了？
怎么啦？
这里。要不要稍微玩一下？
好啊。你舔过了吗？
来，看看
老师，你看着啊
这里，你看
太棒了，里面感觉很好。发生什么事了？
跑起来
动了很多次。很多次吗？
感觉怎么样？
是这样吗？
这里
哇，太棒了
嗯
这里该怎么办呢？Clean shop.
行吧
真是太棒了
老师，您看一下这里
我要开始移动了
开始移动了，就在这里
动起来吧，大胸姐姐
我要向所有人撒出去了
太厉害了，简直不可思议。你们看那些总是向我们挥手的小朋友。怎么样，大家都看到了吧？
没错，太棒了。就是这里，对吧？
这东西太神奇了。如果不把手伸出来，这边的手就会自己打开，当着所有人的面。没错，就是这样
在这里稍微调整一下，突然就搞定了。嗯，没错。就是这里
你觉得怎么样？告诉我。就在这里。像刚才那样告诉我。我该怎么做？
你看，多动一动，多动一动，像这样？
是这里吗？
应该就是这里吧？
嗯 啊 啊...
啪嗒一下就这样
真厉害啊，小陈，是不是变硬了？
会变硬的，真厉害，好烫好烫，真厉害，那很锋利，那是什么
真厉害，竟然能到那么深的地方，真厉害
没错，牙齿咬不动 就是这样
老师，那个用唾液弄伤了 真的很厉害
太厉害了 那样说话
这个，我想放进去 已经放进去了吗？
可以吗？
真的放进老师的芒果里了？
边看边说？
说了很多 拿走了 拿走了 冷静地放进老师的芒果里了
好的
太厉害了 这是什么 哇 是的 很下流 让我看很多 很多吧 老师
啊啊啊
真舒服 啊啊啊
太棒了 真舒服 太棒了真舒服 这是臀部的上半部分
老师，请您进来试试。太棒了，进来得很顺利呢
休息一下吧... 休息一下吧...
看看手，看，看。还在吗？
一起来做吧。你发现了吗？
你发现了吗？
疼死了，疼死了！
太重了！
辛苦啦，休息一下吧
是不是想要很多呀？
好想要，好想要！
疼死了，疼死了！
右肠，右肠，右肠，右肠，右肠，右肠，右肠...
还撑得住
做得最多的可能是おりほ
要往脚那边带过去
对啊
又上来了
没错
你自己看看
对，试试放进去
啥？
这吵闹声是啥？
这是啥？
能装不少吧？
装了不少吧。装了不少。这是啥？
这是啥？
这是啥呀？
辛苦了。就这样，这样做
真舒服...
我又哭了
说了那么多次，实在是...
太棒了
对呀，看了不少
这里
不好意思
就在这儿
这儿
辛苦了，多装一些吧
多装一些吧
张开嘴，保持清醒地去吧
！
不明白！
我不明白！
加把劲
...
这是泳衣哦
当时看到老师的内裤，我是不是有点激动了？
老师的乳头，竟然变得这么硬了
啊
真舒服
换句话说，这个地板是通过语言创造的，同时每个人都被指示向西平行铺设地板
这并不能算是一个真正的答案
浅见老师
河野君，别看了
太害羞了
可是，我该怎么办呢？
我的腰根本停不下来
浅见老师，你是在想着我的时候变成女人的吗？
河野君，浅见老师，我突然想要真实的了。不行吗？
啊，竟然变得这么大了。真吵啊。哇啊啊
目前还做不到
嗯。年轻的朋友川野 ep
川野君，我能看看吗？
大家都笑了起来
真了不起
川野君的精彩表现，现在正达到巅峰
感觉很温暖。大约 Sleep 142 短语
第二遍 第三遍 第四遍 第五遍
第六遍 第七遍
第八遍
哇，哇，哇
我在这风中坚持，是因为我有自己的力量
但我希望，能够背负她前行
我可以直接送你离开。感觉很棒
老师，已经离开了
卡拉马君也觉得很棒...
老师让他离开了...
脸怎么样都无所谓... 脸不行...
老师...
老师，不行...
妈妈，不可以这样...
啊...
明明说了脸不可以的...
该怎么办呢...
接下来还有致命的指导...
已经，脸都露出来了...
哈，酸奶！
哈，我打算回到原来的我...
与破坏力的意志进行商讨...
Beyond Plus... 我收到了单人的授课报酬...
这边，快过来！
怎么了？
什么？
有人在打架！
快让开！
闪开！
快闪开！
让我来教训你！
快住手！
你们也给我安静！
发生什么事了？
出什么事了？
为什么会搞成这样？
别掺和男人的较量！
让我来教你吧！
快停下！
好的！
所以，我不是说了这不关三味先生的事吗？
快闪开！
你是在逗我吗！
嘿！
别这样！
这下，总该有关系了吧？
啊？
感觉怎么样？
啊，真爽！
老师！
我也想试试！
你想要吗？
嗯！
我能做到！
感觉舒服吗？
感觉舒服！
老师，看我舔的地方！
啊，感觉舒服！
不行...老师，那边也...啊
没关系，没关系，没关系
开场
老师，这感觉真是棒极了
嗯
老师...
不行... 啊，好痛... 我好想见你...
你也逃吧... 我...
两个人都变得这么大了。感觉怎么样？
太棒了
没想到会这么色情
我来舔你的头
感觉真好
真舒服啊。这里也是，那里也是
好想被舔一舔。你在吃什么呢？
真可爱。超级美味。真的吗？
嗯
咦？
好。Green，你感觉怎么样？
好吃吗？
啊，非常生气
老师也希望你能感到舒服。那该怎么办呢？
怎么了？
先生，您想看什么呢？
想看。您想看看胸部吗？
想看
胸部
部想摸一下吗？很大哦。您想直接摸一摸吧？
您想摸一摸吗？
让您摸一摸吧
啊，真厉害啊
真可爱啊，先生
感觉怎么样？
感觉如何？
你想对老师的胸部做什么？
舒服吗？
啊，感觉棒极了
舔一舔
舔一舔。摸一摸。这边可爱吗？
嗯
传感器在哪儿？能确认一下吗？
好的
希望你亲手去触摸
直接吗？
不是午餐的图案
一起来
老师，真的很美
老师的泰瑞，舔一下吧
可以的，舔一下吧，老师。舔一下吧，老师
感觉真舒服，老师
晚安
感觉非常舒服
请休息一下吧，晚安！
晚安！
无论如何，请休息一下吧
..
真舒服啊
老师也觉得很舒服...
请休息一下吧...
真舒服啊...
真舒服... 现在还非常... 真舒服...
现在还非常...
好难受... 医生...
请稍微休息一下...
请稍微休息一下... 请稍微休息一下...
请稍微休息一下
...
接下来是第五点。不要哭。不会有伤害
无法拉伸。请稍微休息一下
..
都写在脸上了...
真的吗?
...
... ...
晚安
请做
朝见老师因为在校园里与两名学生公开进行了三人性行为
没有朝见老师的校园生活，简直无聊透顶
哎呀，朝见老师，你怎么这副打扮？
什么？
你跳槽到读卖新闻了？
学校生活过得如何？
有什么烦心事或需要聊聊的吗？
DMM成人内容！
在网上观看成人视频的乐趣
在DMM平台上，你可以从国内数量最多的各类作品中挑选你心仪的内容
作为数字商品，你可以在线即时观看
漫画、游戏、写真集等作品也在热播中！
现在就访问DMM吧！
你好
我将成为哈托奇
我19岁
是真的。是真的
脖子，这样
没问题
当然可以
咱们开始吧
随意逛逛，真是太棒了
DMM直播聊天
全新的DVD租赁方式
DMM在线租赁
在线轻松预订
月费固定，无需担心额外花费，尽情享受
归还时，直接投到附近的邮筒即可
足不出户就能轻松租赁，简直是忙碌人士的福音
而且现在还有2周免费试用的活动等你来体验！
租赁爱好者们，赶紧来一探究竟吧！
DMM成人频道，超值优惠等你来抢！
Cosplay一生，游戏玩到停不下来！
游戏玩到天荒地老！
游戏玩到天昏地暗！
游戏
游戏玩到天旋地转！