早安
美野里老师的诱惑教学
美野里老师你也知道的
本校的学生
有九成以上都是问题学生
特别是..
今天预定要到你班上的转学生
他在前一所学校
因为受到霸凌而被迫转学
所以他有可能转到本校后
成为新的问题学生
就是他、就是他...
像这种问题学生再多几个的话
一般民众一定会以为
我们学校有什么问题
为了预防这种情况
我只能把希望放在你身上了
校长
没问题的，一切都交给我吧！
安静
起立
老师早！
坐下
各位同学早安！
老师早！
今天在点名之前
我要为各位介绍
今天转到本班的新同学
是谁啊?
怎么了，快进来啊
快点进来吧
大家安静一点
他叫木太郎
向大家介绍一下你自己吧
我是...
我..我是...木太郎
今天开始...
转学到这里..
大...大家...
请....请多指教
这样不行
你这样又会被人欺负哦
都从东京转到这里了
你就该转换一下你的心态
输家走到那都是输家哦
现在就由老师我
来帮你做个特别的
"自我介绍"吧！
你不要那么内向
老师！！
向大家打声招呼吧
不要觉得害羞
好好的向大家打招呼吧
说"请多指教"
大家有在看吗
它正在向大家打招呼哦
以后要向大家好好相处哦
你的小弟弟很热哦
好重...
你的蛋蛋积了很多东西吧
把这个插进我的嘴里
我来帮你打气吧
整根都插进我的嘴里啰
变大了哦
越来越大了哦
大家
变的这么大了哦
为了不要忘记这件事
大家要把这件事
写在日记上哦
蛋蛋也要揉一揉才行
这里面
积了多少精液呢
很大哦
这边好像比较大哦
你的蛋蛋大小不一样哦
这边的精液比较多啊
你想我怎么做啊?
你喜欢我含到最里面吗?
那么
你就好好享受吧
好棒
有东西流出来了哦
不停的在抽动哦
对了
它还没有向我的胸部
打过招呼吧
老师的胸部如何?
要好好的向这里打招呼哦
我的胸部很软吧?
接下来呢
要向这里打招呼哦
以后要跟我的胸部好好相处哦
再弄滑一点比较好吗
小弟弟变的滑滑的啰
变的黏黏的哦
你听到声音了吗
处男肉棒在发出声音哦
既然它这么有精神
那就用舌头舔舔它吧
你很喜欢我的舌头吧
现在就帮你舔哦
要再快一点吗?
你的肉棒很棒哦
这样你以后就对自己
多点信心了吧?
你们几个
不要欺负弱小
谁叫你多管闲事的?
你以为你是谁啊?
你没事吧?
老师！！
请你不要理我
让我一个人安静一下
我怎么能放着你不管呢
你的伤怎样了?
这种小伤又没什么...好痛
你为什么要这么乱来
这件事跟你没关系啦
老师全都知道哦
我知道你是一个很温柔的人
你干嘛突然说这个?
你出去啦
对了
你的小弟弟..
有没有受伤啊?
对老师来说
我最担心的就是这件事了
我不是那种意思哦
我知道啦
你想干嘛?
你干嘛啦?
我跟你说哦
老师我呢
必须要监视你的不良肉棒
所以..
等、等等啦
老师！！
这都是为了你好
这样太奇怪了啦
一点都不奇怪哦
老师...
不要乱动
等一下啦
不行啦
什么不行啊?
变大了哦
没、没有啦
再仔细一点看我的屁股嘛
很软吧?
这里也越来越硬了哦
老师的肉穴
你舔看看吧
你自己主动一点
老师....
变的这么硬了
这样如何啊?
老师的胸部好软..
快点舔这里嘛
你比较喜欢舔那里啊
两边都喜欢
碰到我的小豆子了
你想插进来吗?
如何?
好舒服...
全部插进来了哦
你喜欢我的屁股吧?
好舒服啊
你自己动吧
真是根坏肉棒
继续用你的坏肉棒插我嘛
肉棒插的好深啊
这是什么?
喂，你怎么啦?
你的制服呢?
你不怕冷吗?
请你不要管我
像我这种人没资格穿制服
到底是怎么一回事?
大家把扫地的工作全推给我
为了不让我逃走
他们把我的衣服全脱光
他们竟然做这种事
该怎么办呢
你这样会感冒的
对了
你帮我拿一下
老师，你做什么?
什、什么?
把脚抬起来
就暂时先穿一下这个吧
老师..这样很丢脸耶
这也没办法啊
我现在只有这个能给你穿
这件太小了啦
真的呢
蛋蛋都露出来了
我来想想办法哦
穿不下去呢
你的小弟弟干嘛这么大啦
你快点把它变小啦
怎么可能做的到啦
真拿你没办法
让老师来帮你吧
这样这里就会变小吧?
不是那种问题啦
一定是这里积太多精液了
不、不是那回事啦
不变小就穿不下去哦
不、不是那样啦
看着我
把舌头伸出来
肉棒又变大了哦
请不要这样
你这样会更穿不下哦
要快点射出来才行
弄湿一点比较舒服吗?
如何?
如何??
够了啦
把你的小弟弟像这样
再用力一点动你的腰
再贴紧一点
用力的动你的腰
你的肉棒又变的更大了
这样不会变小啦
舒服吗?
再用力一点弄吧
你的肉棒变的很硬哦
这样弄很舒服吗
好舒服啊
不行，我要射了
这样就穿的下了吧?
对了
地板又被弄脏了
麻烦你再擦一次哦
是、是的...
你看这个
这张不鍣吧
这张真棒
这女的不输美野里老师呢
她们长的好像哦
跟她长的超像的
果然是你们两个搞的鬼
竟然做这种恶作据
现在想藏也来不及了
你们两个
做这种事很有趣吗?
我们这是对性知识的追求
笨蛋
所谓的性呢
就是不能如自己所想
那才有趣
明白了吗
你知道这巴掌的意思吗
这是教训你不要再做这种事
老师，你说的太对了
老师，是我们不对
全都是我们不好
现在让我教你们两个
现实的女人到底有多好
耋师，谢谢你！
老师的嘴看起来好软哦
很舒服吧?
超舒服的
好软的胸部啊
老师，你觉得舒服吗?
很舒服哦
那你就大声说出来吧
说你觉得很舒服
很舒服，很舒服哦
老师，吻我
你们两个一起来吧
好柔，好柔啊
乳头变硬了哦
变硬了哦
老师的乳头已经站起来了哦
老师，你说嘛
人家的乳头已经站起来了
果然还是现实的比较棒
真的好硬啊
有点湿了哦
老师，你这里湿了哦
说"人家的肉穴湿了"
人家的肉穴湿了哦
再说一次
人家的肉穴湿了
我的手指插进去了哦
人家的肉穴湿了哦
老师，你觉得很兴奋吗?
当然
老师的屁股真棒啊
那你就快舔它嘛
你先求我啊
舔我的肉穴嘛
你的肉棒硬了哦
人家的肉穴都湿答答了
变的好硬哦...
我插进去啰
快点
说"用力一点插我"
用力一点插我嘛
还是真正的肉穴比较舒服吧
辛苦你啰
你们几个
竟然做出这种事
真是太差劲了！
给我好好反省
欺负同学只会带来伤害而已
明白吗
伤害他人这么有趣吗
领带给我系好
不会对同学温柔一点吗
你们身上还有其他的东西吗
没有了
没有吗?
我要检查你们的身体
你有带什么吗?
不行，我不信你们
把裤子和内裤脱掉
动作快
这样很丢脸诶
欺负同学你们不觉得丢脸吗
快点脱
你也一起脱
我也要吗?
你们会想欺负同学
一定是你们的肉棒有问题
什么意思啊
她在说什么啊
把手拿开
这根下流的的肉棒
我说你啊
竟然有这么可疑的肉棒
你的也一样
这根也一样
你也一样
这根也很可疑
真是太可疑了
你们再靠过来一点
全部都很可疑
每一根都很可疑
我要仔细做调查才行
这根肉棒的龟头
有东西流出来了
这根也一样
首先就...
真是太可疑了
要仔细调查才行
竟然流这么多汁出来
每一根我都会调查
照顺序来排队
你看，变大了
害我的嘴巴都含不住了
真是下流啊
竟然变这么硬了...
老师，我的也很可疑
太可疑了
还有其他人还没调查哦
我的还没被调查过
竟然变的这么硬了
连这里也变的很硬哦
变的很硬了哦
竟然射了这么多出来
以后你们会好好相处吧?
这一切都是多亏了你
学校的风纪问题都没了
你到底是怎么做到的呢?
真是太好了！
不对
还有一个问题人物哦
我说的就是你
校长，你对自己
是不是有很深的自卑感
要是不你想办法改掉这点
是没有办法改变这所学校的
你一定要对自己有自信才行
美野里老师
你竟然这么为我着想
我到底该怎么做才好
让我感到满足吧
只要你能做到这点
你一定会对自己有信心的
我....
真的做的到吗??
校长...
你想怎么做就怎么做吧
美野里老师....
你想看就看吧
真是漂亮的屁股啊..
看到了吗?
真是漂亮的屁眼...
我可以舔看看吗
你想舔就舔吧
快点舔嘛
好热啊...
让我看你的屁股嘛
我真的可以插进去吗
插进来嘛
快点插进我的肉穴嘛
校长
我觉得很舒服哦
明天开始
你要好好加油哦