空服员的性招待服务
从小就立志当空服元的我经遇了一年历练
表面上看起来很风光    做起来非常不容易
确认您的安全带是否紧上
不好意思   谢谢
解脱救身衣  确认机上餐点
客人的需求   免税商品贩卖  机上服务
客勤或机上的整理等  没适当休息会累计很多压力
解决压力的方式就是男人  当空服员就会遇到很多男人
男人唾手可得
您好   感谢您登记
请入座
您好
那个人还不错   今天就锁定他
飞行中工作时总是忍耐著
但每次看到男人睡著的样子就会蠢蠢欲动
你发现了么   什么呀
新的机上服务    这样麻烦你好不好
你不喜欢么
放心我会很安静    不会让其他客人发现
别这样
你不喜欲么
如何
别吓到
吵醒你真不好意思
有爽么    有
别太大声吸
这样怎么样    爽
这样吹会射
不喜欢么    没有
那我继续喽     好
吸这边可以么   好
这边爽么
爽了么    空姐你在做什么
别造成其他客人的困扰    别太大声
这是干嘛    新的机上服务
别太大声
客人你凸出来了    是气压的问题么
可以么    好     你好像很难受
这里好硬喔
想怎么服务呢  嘴还是手
嘴巴   我知道了
机上的服务有满足么
谢谢
这边如何    头皮发麻
这边如何   爽
我也兴奋了
空姐这样好爽
这样好吗
好热
我也好爽
空姐可以射了么
可以啊   用嘴帮你
射了
爽了么
空姐你在干嘛
客人您也发现了么
你也想要机上服务么
不好意思
别太大声吸
嘴还是手    嘴
我知道了
爽么   嗯
晃的好厉害    抱歉
可能是遇到乱流
但是好刺激
好爽   晃的好厉害
没事吧   抓紧我这里   可以么   可以没问题
太好了   抓紧了
藕糜    真的太好了   真牢靠
您刚刚是去厕所吗
有尿的味道
帮您清干净
这里清干净
再来换屁股   好的  不清干净不行
张开一点
空姐可以帮我服务么
您也发现了吗
哪时发现的呢  刚刚听到了
空姐好厉害
这里喜欢么
空姐我快忍不住了
憋不住了么
爽么
不行了   去了
射好多    我再去厕所一下
飞机马上就要抵达   再五分钟登陆
请坐好系上安全带
请系好您的安全带
空姐   不好意思
请给我水  我知道了
不仅是客人连机长也是   像是这时候
辛苦了还不回家么   还在弄资料
累了么  一点都不累
别逞强   帮你按肩膀
我快撑不住了   好累
我好累
可以给我温暖么
我了解   你累了吧
从后面给我温暖
你想要熊熊的烈火么
我喜欢烈火
让我满足你吧
之前就很想跟机长做爱了
机长的身躯好棒
爽么    爽
疟溆擦
好爽   爽么    疟浜糜
用嘴真的好爽
机长跟很多人做过么   没这回事  机长做很大么
我才不会输给其他人    那你让我瞧瞧你多棒
请你爽个够
让你看快摸我
请看我
机长
请摸个够
请看清楚
请看清楚后面
看个够  摸个够
爽么  爽
受的了么
从后面插我
插满我
机长的藕么
好爽
不  好大好爽
动的好性感
插爆我
爽
机长   去了
我也去了
请再用力插
机长好猛
接下来换我动吧   让我爽吧
爽
机长再用力插
我好累   再用力点
用力点
爽么
从后面吧   从后面插吧
用力插吧
用力插
好多
射好多
机长谢谢
我发泄压力的方式是做爱  但也不是谁都可以上我
被客人约到旅馆后  我觉得就是失败的例子
发现我只有在机上有魅力    进旅馆聊天后却不是
那种时候就会不想做爱   想回家去
你有在听吗  一起飞吧
我还是回家好了
等等
明天还要早起
放下行李别走啦
你是在期待什么呢
该不会是跟空姐做爱吧
对啊一起到旅馆  当然是会想那样
失败了  真糟糕
做爱不行  用嘴帮你
不
听到了么有这种客人   讲的我好像出来卖一样
不跟美女做爱好像会死
可以快点吧
很早就想到做爱了   对
早就想到要做爱了么
这样就没新鲜感啦
疟浯蟀
已经想到做爱了么
我可以摸你嘛  不行
想做爱啊  是
疟浯蟀
胸部感觉你硬了
好猛
疟浯罅
还没开始喔  先让他硬
变硬了   等级不太不一样
你说什么   美人等级
喜欢空姐这样弄么
好猛
疟浯罅
爽么    爽
龟头   这里
飞起来了么
藕妹舾
爽么   爽
如何
忍住喔
爽么
你好像憋不住了
再忍忍
喜欢这丝巾么
第一次这样
爽么   爽
好兴奋  好想干  可以么
只能用拍ゲ    不可以
一下下就好
好想进去   不行
只能磨蹭
这样就好
可以进去么   不行
只能磨蹭
可以么
不行了
可以么   不行
不要这么激烈
不能这么急
就这样磨蹭
磨蹭吧
不行
不行   就隔着这样舔吧
你的懦大
可以撕掉么   不行
会没辨法回去工作
拜托你
不行
手好贱喔你
不是不好意思的问题  为什么要脱掉呢
不行
不能这样
好棒的穴
不能碰
你真狡猾
绝封不能碰
不行
真的很难搞
爽么
你真难搞
你在做什么   特别的服务
射好多
丝袜被撕破了
这样没辨法回去工作了
很高兴为您服务   今天也麻烦您服务喽
飞行中让我很困扰
航空小姐    您这样进来我很困扰
一下子就好   我正在工作
别人听不见   三分钟就好
小声点   这样做很兴奋吧
喜欢刺激吧
不行
没被发现吧
好美
飞长途会累么
穿内衣很不舒服    有一点
不舒服就脱掉吧
脱吧   别怕
可以么  不行
不   说喜欢  我喜欢
好美味
换脚底板
淫水好多
帮我下面清干净
让我来帮您清干净
爽么  爽
不行
这样爽么    插进去会更爽
脱掉吧   没问题吧
插进来吧
插我穴
不  很兴奋
会被发现么    会发出声音
江意一下  哪里
那个人好像有发现
换看这边
好爽
受不了了
这姿势很厉害喔   不行啦
不能没有它   我喜欢丝巾
最喜换什么姿势
后面爽前面爽  前俊都喜欢
那继续吧
好爽
射好多
好可爱
还在飞耶   妆都花了     抱歉
我回座位喽  等等见
内衣在哪    怎么办
内衣在哪    刚刚丢在那
当空姐很累压力很大   但我还是喜欢这工作
但要是有好的男性出现
客人今晚有空么
方便的话喝两杯么   之后要性爱么