在老公面前被侵犯
要小心喔
那我走了
谢谢
慢走哦
走了哦
来了
我送来快递
请在这边盖章
太太
恢复意识了阿
不要反抗喔
有摄影机在拍喔
请住手
等一下
不可以阿
不要乱动喔
听好了
不要被邻居发现了
不要做无谓的反抗
不然就把影片公开了
不要反抗知道了吗
过来
知道了吗
请不要这样
吵死了
知道了吗
这样子被大家看见
好吗
拜托了
请原谅我
拜托
张开一点
住手啊
不要啊
放开我吧
要我去公开吗
张开啊
嘴巴张开
拜托
快点住手
太太
好难受
再张开啊
想干嘛
小穴啊
知道的吧
拜托了
饶了我吧
住手啊
张开啊
张开
不要这样啊
不要大叫喔
知道吗
不要这样
屁股翘高
不要动哦
超棒的耶
知道吗
饶了我吧
老实一点喔
不想被邻居发现吧
知道了吗
再来啊
亲一下
我不会对老公说的
如果你有可疑的举动
我会公开这影片喔
不要忘记了哦
听好了吗
是我
做玩了喔
是喔 太太的身体怎么样
跟我想的一样 很棒哦
是喔
3点有工作来了
30分钟回来
那就这样
听好了哦 不要忘记刚刚的话
明天开始我都会到这边
教教你怎么让客户开心
真舒服啊
怎样了啊
好像没精神
身体不舒服
没事吧
不要顾虑到我
先去睡吧
老公
真是抱歉
不要这样就跟我道歉啊
那晚安吧
晚安
我不会跟老公说的
如果有可疑举动
我会将影片公开
不要忘了喔
以后每天都会到你家
教你怎么服务客人
是谁啊
太太让我进去吧
不然就把影片放到
邻居邮箱中哦
好像没有跟老公说吧
我没说
所以把影片还给我吧
不可能这么容易还
想要怎样
太太今天也让我爽一下吧
之前是硬上的
今天换太太主动了
我做不到
不想要这个吗
要我怎么做
舔吧
听好了 乖乖的就好
怎样了啊
想要我还给你吧
舔啊
看这边哦
一直看这边哦
好棒的表情喔
脱掉吧
脱吧
很棒的身体喔
屁股朝这边啊
拉起裙子
让我看内裤吧
让我看小穴
说请看着我吧
想要我还给你吧
那就快一点吧
用手指掰开让我看看
身材真棒
太太
让我看小穴吧
用手指掰开让我看看
那种下流的事
快点吧
快点让我看啊
用手指掰开啊
看这边
说请看我的小穴吧
请看我小穴
真受不了啊
朝这边吧
脱掉吧
这也不需要了
脱吧
再让我看看
小穴掰开啊 让我看看
掰开啊
小穴好淫荡啊
真淫荡
太太真棒啊
这很爽吧
哪有
好湿润哦
太太
湿湿的哦
湿湿的
太太 把手给我
弄一下啊
再来
表情好棒哦
好可爱喔
兴奋了吧
很爽吧
一起爽吧
要去了吧
可以去哦
不要啊
小穴真色哦
太太是吧
真是色喔
到上面来吧
上面吗
到这边吧
好好享乐一下啊
小穴真棒
再来啊
怎样啊
去了吗
去了吧
回答啊
是的
这样可以吗
做的好的话 我就还你
多摩擦一点
就是这样
看这边啊
来啊
来吧
转过来吧
要去了吗
让我爽一下吧
多叫一点
去了
小穴很开心吧
这边很爽吧
怎样了
去了吗
又流出来了
超爽的啊
太太的身体
超爽的
太太
要射了啊
来了哦
来啊
舔啊
太太用舌头哦
含进去哦
这样差劲客人不会喜欢的
多含一点吧
舔激烈一点
嘴巴张开
插深一点看看
可以吗
怎样了啊
含深一点哦
看这边啊
看着客人的脸啊
这样对方一下子就射了
多吸一点哦
听好了
要像小穴一样喔
这样就没问题了
用舌头哦
舌头多动一点哦
真是的
衣服脱掉吧
继续啊
用嘴巴像小穴一样
要听话啊
多舔一点
已经熟练了哦
这样就很完美了哦
听话
让我好好的爽
继续啊
用嘴巴像小穴一样
这样就可以了
看这边
快点脱掉吧
让我爽啊
这样难看的表情
客人不会开心的
是吧
你知道吧
不要反抗哦
舔开心一点啊
就是这样啊
真是受不了啊
做的真棒 就是这样
要射了喔
多舔一点
舔啊
舔干净啊
路上小心喔
我走了
慢走
谢谢
太太
太太很棒哦
小穴兴奋了吗
让我看看吧
今天好好让我看看
朝这边
过来一点
怎样啊
扭腰啊
过来
站好啊
过来一点
舔的真棒
蛋蛋那边也要
很兴奋吧
表情很淫荡
今天也要做爱吗
让我多看一点
腿张开一点
再来
抓住
自己摇到爽喔
身体变得这么淫荡
喜欢做爱吧
太太
多做一点吧
多爽一点吧
好色的小穴哦
小丽
你是谁啊
住手啊
老公啊
你是谁
住手啊
拜托请住手
放开我
老公
住手啊
老公！快点住手
老公
住手啊
继续吧
住手
为什么啊
为什么停下来
刚刚不是很兴奋吗
老公！不要这样
住手
多插一点
在旁边多看一点吧
老公不要看
住手啊
住手！
住手啊！
放开我
不错喔
一直叫着
让他看看吧
老公不要看啊
屁股翘高 站好
这样看的清楚吧
老公
真是恩爱耶
很棒哦
太太兴奋了吧
这样很爽吧
屁股动一下啊
脸抬高
多爽一下
扭腰啊
好淫荡哦
射了
嘴巴张开
老公
对不起
太太
明天开始要帮我们工作哦
初音实野丽