发出声音了，欲求不满了吧？
不是吗？
对不起哦
赶快做喜欢的事情吧
欲求不满吧
不是的，不是的
很爽的样子
男友很吵呢
很爽吧
看看那里吧
怎么了？
很爽吧？
那么说好爽吧
会很爽的
不要，不要
喜欢吗？
很喜欢吧
这样做很好吧？
让我们听看看啊
不要，不要
有感觉了吧
可以这样做了吗
这个怎么样？
射了
很爽吧
很湿了呢
很喜欢在男友面前做吧
不是的
很爽的吧？
不是，我让你很爽吧
内裤脱掉吧
不要，不要
和男友做很爽吧？
说啊，说啊
不是的
这样很爽吧？
说了不是的
听看看
不要，不要
很爽吧？
张开双腿
湿了呢
很爽的吧
小穴湿了呢
不要
告诉他，小穴湿了呢
会射了吧？
不要，射了
射了
很湿了呢
自己听听看
听到声音了吧
不要，不要
翘起来，屁股翘起来
不是不要吧
很爽吧？
好爽
再来啊
很爽吧？
好爽啊
是这里吧？
不要，不要
好棒的事情呢
告诉男友我们在干什么呢
在含住什么
在含住什么?
说啊
阴茎
再来抽送
好棒呢
一开始不可以用手的哦
完全不爽
很爽的样子呢
去含住那边的
还可以进来呢
全部含住啊
全部含住哦
这样的含住阴茎啊
来这边吧
好爽
好好地含住啊
赶快做啊
好爽，好爽
翘起来
做的太过分了呢
这样很爽吧？
自己说超级爽啊
说啊
双腿好凉啊
很爽吧
比平时都爽
一点都不爽
说再来抽送插进来
再来抽送好好地插进来
说你的阴茎是最爽的
快一点
你的阴茎好爽
我很喜欢这样的
我好爽
可以帮你爽吗？
超级爽吧？
好爽
说性爱好爽啊
性爱好爽啊
来我上面
含住这个
好爽啊
射了
很喜欢吧
好棒呢
再来吧
好好地看着
全部插进去了
很爽吗？
这样很好吧？
不要，不要
这里有阴茎要怎么做啊
怎么做呢？
很爽吧
真爽，好爽
不要，不要
让我看看小穴啊
请住手
好爽
比男友的阴茎爽
再来说啊，再说
好爽，好爽
插进去了哦
很爽的阴茎插进去了
好爽
射了
是的，好棒
要射了
不要，不要
那之后的男友就变了
即使在一起也离得好远
好好地做吧
慢慢地含进来
再来，再来
自己做吧
好色的样子呢
再来弄点口水到这里来
好好地用舌头
很爽了哦
这样做的好爽呢
对不起
饶了我吧
做那样的事情啊
很爽吗？
能原谅我吗？
在男友面前做那样的事情
对不起，饶了我吧
这样含住比较好哦
这样的含住不是很爽了嘛
再来，再来
自己再来
再来，还有
这里的也是，好好吮吸
不可以把自己的口水弄掉哦
好的
不要松开
留下来了哦，弄干净
要弄干净哦
好爽
黏黏的
好棒呢
再来舔吧
这个是男友的什么啊
叫什么啊
对不起
这样的含住
很爽了吧
好好地跟男友道歉
对不起哦
很爽了吧
变爽了
对不起
好好地含住
慢慢地就可以
慢慢的
身体这样的晃动
上面和下面哪个好呢?
全部
变热了
要射了哦
射了哦
是的
让男友好好地看着
对不起
饶了我吧
对不起，原谅我吧
对不起
对不起，对不起
喝茶吧
打起精神来啊
我已经没事了
求你了，回到之前的你吧
很有感觉吧
很爽吧？
做那样的事情
不是了
我没有看见
发出那样的事情
因为
全是你的错
我不会原谅你
对不起
只是那样我不会原谅你
很喜欢我吧
那么帮我爽吧
好爽
好棒呢
出汗了
真的
好爽
再来插进来
不要那样
不是的，不要做这样的事情
饶了我吧
不要，不要
好爽，不要
就是这里
不要说谎
很有感觉呢
真棒，这样的事情
做那样的事情
插进来
射了，射了
不要，不要
全部射了啊
很爽吧？
很想要吧？
不是很想射了嘛？
已经满足了吧？
是这里吧？
不要
超级棒
很想要的吧？
不要问我这样的问题
阴茎全部插进去了
很爽吧？
很爽吧/
没有的，没有的
要说对不起呢
真的很抱歉
好好地含住吧
让我变爽吧
好好地说啊
很喜欢这样吧
对不起，对不起
好好地含住
很爽吧？
好爽，好爽
再来，再来
我喜欢你呢
今晚他就完全信任我了
于是，我也跟从他了
为什么呢？
因为喜欢吧
他最近的行为有点奇怪
有好多不认识的人
编了一个很大的谎言
还有他是这个的组织者
不要呢，救我啊
不好好感受的话
不要呢
不要呢，不要呢
很喜欢吗？
很想问一下叫什么名字吧？
不要客气
不要，不要
没事的
好可爱呢
不要，不要
好棒呢
很难得的
开始摸了
很爽吗？
这样会很爽的吧
真的可以吗？
先脱掉吧
上衣
没事的
这个要拿下来吗？
好好地感受吧
不爽吗？
很爽吧
怎么样啊？
不知道呢
很爽吗?
爽吗？
好好地说啊
说看看，很爽的吧
好棒，阴核很小呢
是的，很小呢
水水的，射了吧
出来了，出来了
摸吧，摸吧
好棒，真的好棒
好好地张开双腿
很害羞吗?
很湿了呢
真棒
再来让你爽吧
是的呢，让你好好爽吧
再来爽一点的话
弄来这边吧
再来更爽吧
开始了哦
怎么样？
这样的被玩弄开心吗？
再来抬起来
这样的感觉？
再来哦
好棒，真棒
好棒，这个很糟糕呢
没事吧？
转过去后面
后面，后面
很色情的样子呢
全部看见了呢
已经可以了吧？
为什么？
为什么？可以了吧？
不要
好恐怖
没事的，没事的
不要，不啊
老实一点
很爽吧？
爽吧？
再来这边一起爽吧
喜欢这样的事情吗？
很喜欢吗？
很爽吧？
再来变爽
增多了呢
怎么样？
流出来了哦
好恶心
下面也是的
要射了就射了吧
知道了吗？
很爽吗？
要射了吗？
射了，射了
射了啊，再来
妹妹好色呢
不要，不要
说小穴好爽
说看看啊
是的，好爽
真实一点
哪里？哪里比较爽呢？
好好地做哦
两根一起做吧，拜托了
含住啊
不要，不要
好好地舔啊
同时含住两根吧
让我好好地看着你的脸
这边的也是含住
抽送，抽送
真不错
得到了呢
不错呢，再来含住
来这边
让我看看
可以吧
当然，全部脱掉吧
按照顺序哦
很好吧
不要，不要
不会射在里面的
很湿了
插进去了吗？
现在插进去了
好棒呢
含住这个
很不错呢
好棒，很厉害呢
插进去了哦
想要嘛？想要嘛？
那么含住吧
开心吗？
再来晃动腰部帮我爽吧
再来用腰部
再来
打我的屁股吧
听不到呢，再来说一次
含住吧
忍不住了吧
可以全部射出来吗？
用胸部
说射出来吧
说啊，说啊
给我精液吧
舔干净吧
这边也可以吗？
请射在我的胸部上
可以了吗？
再来抽送
现在要交换了哦
再来用腰部
翘起来
转过来
可以射出来吗？
可以射了吗？
射出来
可以吗？
全部给我
要我射出来吗？
是这样吗？
很爽吗？
好爽，好爽
看这边
不要，不要
含住，含住
射了，射了
还要，还要插进去哦
再来，再来
还不会结束的
很爽的吧？
难道他现在已经不关心我了
看着我被侵犯的形象
自己很兴奋了
那样的话我也没有关系
为什么呢
因为我也记住了那样做的快感
不要，住手
不要，不要
很爽吧？
让我好好地看看
住手，请住手
好漂亮呢
请不要看
请住手
这样可以吗？
这样的
好棒呢，真棒
不要，不要
很爽吧？
射了好多呢
是的
很好呢
要怎么做呢？
射了，射了
那么的爽啊
让我看看
请住手
射了，射了
射了
好好地感受吧
不会住手哦
很爽吧？爽吗？
真爽
再来
好爽
射了，射了
再来
不要，射了
射了，射了
好爽，真爽