在美丽的海滩做爱吧
在海边
海边哦
（来到海边很稀奇呢）
海边好呢
（偶尔来到这里不错）
（ooxx的也不错）
是这样吗
对啊 不知为何我兴奋了
他都还没来 男优都还没来
（来了喽）
不要突然吓我哦
害我很紧张 我没看到耶
（你大喊一下很舒服吗）
不好意思 请问你舒服吗
听不到吗 抱歉 我也想坐船
我也要坐船 我从东京来的
抱歉 你谁啊
你不是要坐船吗 你好
好个屁
我很想见你 什么 你好
来到海边怎么样
来到海边哦 嗯...
就...很不错 舒服吗
还不知道耶 不知道吗
那舒服的地方 你害羞吗
要这样来吗 是 是吗
这里可以吗
来了 刚才的 有吗
逃走了 被吓跑了
没问题 没问题吗 真的吗
咦.....怎么了
这是什么
这个 右边的乳头 这里呢
当然是左边
不行 我有流汗 先不要
很香
这里舒服吗 是的 很舒服
好舒服哦
很舒服 应该不会来啦
不会来 应该吧 那我舔喽
等等 咦...有听到吗
这个是...听到了
这个是海浪声
海浪声 是海浪声哦
等等 不行啦 不行
舒服吗
等等
好舒服
再用力点呢 等等
不行啦
这里怎么了 等等 这是啥
是什么 这个是什么 这个....
这是啥呢
这个... 不知道 海浪声 对
什么声音 海浪
真棒 可以看吗
脱掉哦
谁来... 可以看吗 脱掉吧
感觉怎样 感觉哦
这个哦 很舒服 有人就惨了
等等 我刚刚有下水
这样最棒了
我有下水啦 真的
有潮吹吗 没有...没有潮吹
舒服吗 很舒服 好舒服
好色哦 等一下...等等
你干什么
屁股转过来 转过去吗 对
转过来这
小心点哦
在这里哦
糟糕
过来一点 预备 来
自己扭给我看
糟糕... 自己动看看
真厉害 动了
怎么了 没有
只是
好棒
还要吗... 还要 再快吗
要 还要哦
让我舒服好吗 可以吗
可以 可以吗 你还挺...
很强吗 强吗
拿出来了 好棒
肉棒硬了 好硬 糟糕了...糟糕
没人吧 你有把风吗 有
有人 骗人的吧... 骗你的
骗你的 吓到了吗 对啊
等等 帮我吹 吹一下
站着吹... 屁股转过来
好吃吗
好棒 好舒服
脱掉咯
全部吗
全部脱掉 有人的话跑不掉耶
来 脱掉喽
从后面弄
有人的话逃不掉耶
怎么办 糟糕了 快帮我吹
海边真棒 超棒
不会被看到吧 不会
等一下... 要不要坐着
能坐着吗 坐在水里面
很难受吗 很冰 不喜欢吗
很冰 不喜欢吗
可以吗
小心 好冰
很舒服吧
自己摸胸部 可以吗
很舒服对吧
看我的脸 也要看镜头哦
看镜头口交
好舒服
有点糟糕了
过来这边
怎么了
在水里能吗... 要在水中哦
过来这
要去哪 这边吗
到了
可以吗 没问题
要在这做哦 好恐怖
不会有人
插进去吧
这里吗 最重要的部位
要插喽
不会有人吧
进去了
被看到怎么办 跑 跑吗
跑去躲 这里怎么躲
我们很明显吗 那就用力点
可以吧 不好吧
都说不要了啦
讨厌
糟糕... 我离不开耶
会穿帮啦 那只好做了
舒服吧 好大声哦 海水的声音
好吵
还要再一次吗 好舒服
没力啦 腰断了吗
我觉得好舒服啦
说谎
真的啦
舒服吗 真棒
我也裸体了
脱了哦
这个不能被看见
不能被看吗 被发现就完蛋了
做给他看就好
这样
要插了
你看
在动 插进去了
好舒服
转过来 脚抬高 抬上来
抓住我哦
过来一点 可以吗 靠近我
真棒
好棒
舒服吗 你看那边 要被看见了
舒服吗
很棒吧 好棒
我动 好烂 哪有啦
好舒服 继续动 好棒
自己动了
自己动
很舒服
不要让我掉哦 不会
好舒服 下来.... 抱着我
这样可以
脚张开 站稳哦
来 自己抓着 站稳哦
我自己也来
来这里 才不会被看见
好棒
有贝壳 好漂亮 很大呢
蓝色的 对啊
再继续动
我把风
要去了...要去了
过来 好舒服 很舒服吗
好舒服 很舒服吗 什么
很舒服
会被发现 可是... 没办法嘛
我也要去了 要去了吗
一起去哦 好吗
可以去了吗 可以
看我
蹲下来
好棒
舒服吗 好舒服
你看 喊一下
好舒服哦 太小声了
好舒服哦
我们收工了 拜拜
不会吧
不会吧 等等啦
不要丢下我在这 不要丢下我啦
有人拉
（涨潮时间是晚上6点）
饶了我吧 真的啦
不要跑掉啦 有人... 讨厌
好棒哦 好舒服...
一直飞走
要绑起来才不会飞
这边可以了
小心晕船 我坐船不会
应该没那么弱
没问题
风好强
怎样 头发很乱
不知道拍起来怎样
好冰
这样还可以吧
还可以
对啊 对
海龟...是海龟 再探头一次
刚才有耶 还在吗 好棒
海龟耶
特地给我们看是怎样咧
他有自信模仿刚才的海龟
3 2 1
好危险 好像会掉下去耶
这个 海龟不见了
我喜欢海龟
你看吧...大海龟...
我比较喜欢呢
我比较喜欢看海龟
它害羞躲起来了
刚才直接看到大海龟了
没了
海底超美
有很多鱼 还有小丑鱼
很多黑色的线条
直接看的感觉很不可思议
第一次的海底散步 很开心
我要挖沙子了
这是爱心耶 你看...爱心
我帮你哦 谢谢
最重要的不见了
喂 这边的东西不见了
硬物 蛋蛋也要做
你从哪里拿来的
出来了
好了
打扁了 被我打扁喽
你好
没想到这里也有...
被我发现了
你好 我叫杰西卡
你好 请多指教
第一次吗 是 第一次啊
觉得这里怎么样
我觉得很美 干嘛
什么
明明就想做
真的... 我还是个新人
请你多多指导
拜托喽
我第一次在这里开业呢
第一次 对 你是我第一个客人
欢迎光临 今天请多多指教
请多指教
春天感觉很棒吧 是啊
你要干什么
接下来吗
让你舒服下吧
舒服一下 真的吗
你不会讨厌吧 倒是不会
很期待吧
很期待 喜欢对吧
欢迎光临
这里 你在干嘛
我还在酝酿呢 才摸一点点
你很棒... 你要教我哦
超舒服的 这里吗
用力再捏吗 捏
用捏的 怎么样
超棒 那我再用力点
弄我的重点 重点在哪
弄乳头这里
可以吗 可以
然后呢
舒服吗 很刺激 是哦
这样呢
那我把小支的 亮出来哦
小支的...
怎样 不行吗 很糟糕
是吗
这样吗 对
客人的身体抖得好厉害 对啊
另一边也要
太舒服了 真的吗 变硬了
变硬了吗
让它硬起来吧
客人 请转过来这
舌头伸出来
对了 我现在正在学习按压课程
你要不要试试看呢
好 要吗
对 用力
对
没错 再用力 双手
这是什么 只是喜欢这样
喜欢就用力吧
真棒
你好用力哦
尽量摸没关系 可以吗
硬了
硬了吗
这点反应我还有自信 是吗
但是硬度...
我可能输给先生的这里
这里是指
什么时候这么硬啦 抱歉
不用道歉啊
你要干嘛
怎么了 请让我服务吧
放开 没关系的 你要干嘛
可以吧
你看
真棒
客人的好硬哦 很兴奋
摸我吧
可以舔吗
好
你在摸哪里 这里
欢迎到我嘴巴里面
这个
舒服吗 很舒服
那... 怎样 今天给你特别的
用这个羞耻的姿势 等等...
我要舔蛋蛋
很特别哦 真的吗 今日限定
别拉
皮拉的好长 抱歉
你在干嘛 你能不能遮住我的脸
被拉长了 要干嘛
要干嘛
那...这里也玩一下 肛门
逆向舔菊花
你喜欢舔吗
你也喜欢吗 一点点 是哦
天气真好呢
涨潮时间到了
涨潮了哦
扭腰
我已经到极限了
受不了了吗 是
真是的
再玩更舒服的地方
抱歉 很兴奋
什么 现在开始再玩更舒服的
玩什么
知道了吗 拜托了
好舒服 好棒 插到里面了
我很舒服 很舒服吗
舒服吗 舒服
你看
很清楚吧
仔细看哦
在这种地方做爱....
摸我 这边也要
舒服吗 好舒服
弄到了 好舒服
好棒
好舒服哦
来
这样也好舒服
要去了....
我也想去了
好
尽量舒服吧
好舒服
我要去了哦 好
好
射多一点 再用力... 好舒服
要去了
去了
约会结束喽 下次再光临
虽然很舍不得 还要再来哦
好舒服
在缩
想摸哪里 小
好舒服
转过去
好舒服... 看的到吗
好棒
掉了
我都快去了
好舒服
不行... 要去了
去了
要去了
好舒服
抬高点给我看
好舒服哦
好舒服
不行 好舒服哦
要去了... 要去了...
好舒服 舒服吗 很舒服
虽然很恐怖但是好好玩
舌头伸出来
伸出来
（海呢）
海？
（做爱呢）
做爱...很舒服
（海呢）
海...也很舒服
（做爱呢？）
更舒服
（海也是吗？）
海也很舒服
晒太阳...很舒服
对啊... 怎么说呢
感觉很新鲜 在海边做
在海边
流很多汗 消耗很多体力
这样很棒吧
感觉真的是这样
还有坐船 对啊
还有吃螃蟹最棒 螃蟹吃很多吧
大家齐聚在一起而且真的很好玩呢
女孩子之间也都玩得很疯
以后也想尝试更好玩的
对啊 海边... 一开始觉得 不行耶
结果来到这边完全解放
真的玩得很开心
会感觉下次还想再来
再去别的地方
很开心~虽然说再见很寂寞
拜拜喽