上个月突然被裁员了...
有人吗?
你好
我是天海翼
请多多关照~
为了节省房租,我发布了合租信息...
咦?合租的话...
还有一个人是吧?
那个...
我是来合租的
我是成濑
你好
那个...
是合租的人吧?
请多多关照
合租的是两个女人?而且很可爱!!
所以说
租房中介告诉我
合租房间
还是制定一些规则比较好
你觉得呢?
我也是这么想的
那个...
我也是第一次合租
一开始
明确一些规定比较好
方便以后更好相处
首先是生活费用
基本上是平分
没有特殊情况下
我觉得我们三个人商量一下再决定比较好
例如...
节约...
因为觉得彼此都有优势
夸张地说
甚至也有规定使用洗澡水的天数的事情
是这么写的吗?
在这儿
还有这样的
还有这些
和这两个女人在一个家里..洗澡也...
我是晚上工作
虽然我认为白天不会有什么见面的事
凌晨回家的时候如果吵的话告诉我
你是做什么的?
类似在酒吧...的环境?
调酒师?
太棒了,太棒了!
你会做鸡尾酒吗?
会啊,工作嘛...
哇~好厉害
我是学生
基本上白天出去
晚上来这睡觉
[待业准备找工作] 不能这么说...
还有朋友的话
男朋友,女朋友
这样的...
不要带过来没关系吧?
是啊
合租的时候
最大的麻烦
上面写着是从随意把爱人带进房间开始产生的
呐,因为我没有男朋友,所以没关系
我?
因为我也没有,所以没关系的
没有吗?
那两个都没有啊
单身狗
[正在招募中] 不能这么说...
那么~请多多关照~
请多多关照
多多关照了
出演:天海翼 成濑心美
与天海翼和成濑心美的日常同居生活
那个...如果可以的话一起...
要不要喝?
这两个人一会儿关系就这么好了...
干杯
很好吃
好吃
虽然说
是第一次合租房子
好像每天都能过得开心
嗯嗯嗯
呐?
我...
比较喜欢爱管闲事
如果有什么失礼的话,请告诉我
不要客气
一点也不,是吗?
真的吗?
嗯
嗯对了...
心美
说你没有男朋友
为什么?从什么时候开始的?
从什么时候开始?好久没了
没有见面
没有?你不是学生吗?
聚会什么的
没有,我不去聚会的
男朋友呢?
我?
我最近分手了
真的吗?
真的
被甩了~
没关系~没关系~
变得凄凉了
想做点什么吗?
那你玩游戏吗?
游戏?
是的,游戏
什么游戏啊?
嗯... 因为有扑克牌
国王游戏
国王游戏?
三人国王游戏
好~来吧
一~二~哇~!
看到了... 看到了吗?
嗯
国王是谁啊?
是我啊~~
啊~可怕的心美来了
我要来了
那...
J啊
给Q
做足部按摩
OK~
谁?
我是J!
那么...J,做吧~
-我来就行了吧?-足部按摩~
这里吗?
是这里?
这里?
不是的,不太会,就是这里
噫~噫~
那么,这里也是
但是我的手没有力气
是哪里呢?
哪里疼啊?
这里不会很痛吗?
-借我用一下脚吧 -不用,我没事
我是国王哦
-我不用的-我是国王
这里
疼!疼!疼!啊~疼!
疼~
又是你~?
J啊
给Q
告白~~~
那个
因为是我喜欢的类型
可以...
稍微...
请玩我吧?
等等,那是什么意思?
玩一玩没关系的吗?到此为止吧
我不能说"喜欢"
说吧,这是告白嘛,“请玩”很奇怪
人生就是这样开始的嘛
-这样开始不行啊 -啊,是吗?
国王是谁?
啊... 啊,弄掉了啊,我刚才立起来的
要做什么啊国王陛下
两个人在一起?亲亲?
亲亲?
没关系,我也是女人
开始了
出乎意料的快速前进
OK吧?
国王是谁?
啊~终于轮到我了~
国王,要做什么?
男的对女的
按摩胸部
OK吧? 已经几点了? 已经过了很长时间了
不是没有表嘛
现在这时间,没关系吧
你看,他都说不行了
-这样子~~太色情了-什么啊~那个
真的要来?
-你能做到吗-我今天连胸罩都没有
真的啊,幸运儿~
真好运~开始吧
真的?
没错
靠近,再靠近一点
请~
吓我一跳~
你的手像钳子一样
怎么样?
O?
K?
X?
呜哇~我
不知为何很高兴
太好了
完成x2
要不到此为止吧?
又开始了啊~
是这个~!
国王是我~
什么啊~
女人对男人
都这个时间了
请来一个吻吧
什么?哪边?
接吻
女人对女人吗?
男人
女人对男人?
接吻
请给我一个浓浓的吻
来了
浓厚?
是浓厚的
要吻到什么时候?
不知为何变得开心起来
很长~ 又长又浓
不是说是浓厚的吗.
喝酒果然是很可怕的~
噢耶~
已经说了吧
掩饰不住的高兴啊
忍不住了
我是King ~
那就亲亲吧
-我想看比我浓的东西~-刚才已经够浓了
我可以先喝一点酒吗?
请吧~
试试看
比刚才浓吗?
没错
浓浓的吻
是的
-我可以吻你吗?-拜托给我浓稠的~
比我还要浓
-可以吧?-好吧
我做不到
-可以吧?-好的
-试试吧-好吧
失礼了
-快点-好的
好痛
好可怕~
快点
完了?
这个不行啊
我是...
不行
真有趣
我从没想过我会这么做
以后好好相处吧~
-干杯~-干杯~
直到很晚还是像梦一样短暂的时间...
心美给你洗吧~
一起洗吧~
快点进去吧~
想不起来什么了吗?
我想不起来了
来起来吧
开始了一二~
好舒服
要不要接热水?
洗澡水
不,不要了
怎么了?
在这种地方不节约不行的
没关系嘛~
你想洗热水然后再泡澡吗?
-我想-明天
明天?
不行吗?
知道了
把你的背伸过来
为什么是心美
好可爱
好了,拜托了
-别客气,往后站好吗?-等一下~这家店是干什么的
居然说“别客气”
来~x5
不行,会感冒的
别客气吗?
想洗澡的话就在朋友家洗吧
嗯,不行
但是...你不想洗澡吗?
虽然想做,但我已经尽力忍耐了,不行
快给我洗
拿过来
洗澡...
啊,真是的~快点洗完赶紧出去,快点!
结束了
快出去
出去吗?
整理一下
快点
啊~ 好清爽~
不用客气~
郁闷得睡不着... 稍微...
那个... 可以进来吗?
不知为何我睡不着觉
可以一起躺在旁边睡觉吗?
会勉强吗?
应该不行吧?
抱歉抱歉
可以吗?
太好了~
打扰了~
太好了
不好意思
啊,枕头
好耶~
诶,太好了~
其实...
明天
有重要的考试
想好好睡一觉
不知为何却睡不着
对不起
像傻瓜一样的请求
难道... 刚刚是装睡吗!?
啊~静下来了
感觉能睡个好觉
那个...
可以再靠近一点吗?
还能再靠近点吗?
稍微近一点好吗?
再来一点
刚刚你偷窥的事
只对我做过吗?
那样的话我会很高兴的
你来偷看我的事
我会保密的
我可以对你撒娇吗?
终于平静下来了
你可以摸哦
扑通扑通跳
好舒服
我也可以摸你吗?
好热
一抖一抖的
变大了
可以看看吗?
好大
可以再舔一下吗?
动了
一直都这么硬
看到屁股了
好舒服
我...
我的腿在发抖
对不起
我受不了了
肉棒可以插进来吗?
但是真的没关系吗?
应该没事吧?
保密的话
要插进来了
超级硬
插到了最里面
这样舒服吗?
噗呲噗呲
里面插好多
里面插满了
动得这么快
我好舒服
变得奇怪了
还要,一起动会更舒服
好...好舒服
满满地进来
要射了吗?
可以射的哟
满满的一堆
变舒服了吧?
我也很舒服
谢谢
应该可以好好睡一觉了
肉棒那里湿湿的
还硬邦邦的,好厉害
好像还可以来一发
干净了吗?
很热啊
对同居的人来说
没有规定不可以做爱吧?
应该没事吧?
感觉会睡得很香
晚安
她们感情很好,每次都会牵着手一起睡觉
话说回来,心美你的考试怎样了?
回来了
这么晚
是工作吗?
原来都早上了
要我陪你一下?
没关系的
怎么了
你怎么了?
被发现很危险吗?
没事的
可以吧?
来做点色色的事
不行
如果太嚣张的话,会被心美发现的
她会醒来的
不行
没事的
很舒服吧?
不行
乖乖待着别动
脱掉吧
没事的
不行
不是已经硬了嘛
舒服吧?
现在还不能射
再玩一会儿吧
这边
来这边
屁股抬起来
羞耻吗?
全部都看到了
发出声响的话,应该会吵醒心美吧?
这样也可以吗?
应该很丢脸吧
我会好好吃的
屁眼也要哦
羞耻吗?
再乱发声的话,会吵醒心美的
超级硬的
这次也摸我吧
很羞耻啊
舒服
你在干什么?
停下
看的太多了
湿透了
别看~
会醒来的
我也想这么做
都湿透了
心美离得很近
插进去吗?
插进来吧~
进去了
不小点声的话会被发现的
都说了让你小声点
好危险
不可以
你这是干什么?
等等...这是...
不能再这样下去了
会醒的
快射吧
可以射哟
射吧
什么啊,这是?
这是什么东西?
诶!怎么啦?
心美
啊,这是什么?
他欺负我
欺负你?
就是欺负我
啊~原来是梦啊...太好了~
早上好
昨天
我很抱歉我骗了你
我说“被欺负了”
我也是
用那么大力打了你,很抱歉
脸颊上留下的疼痛...那到底是不是梦...
昨天那个事情后
我们俩谈过了
我们决定共享
房子
包括你
我们两个
都喜欢你
我们会相处得很好的
绝对
三个人,对吧?
我爱你
爱你
做不做呢?
要做吗?
开始
做吧?
开始吧
乳头已经硬了
真的,这边也是
要舔了~
好舒服
肉棒变硬了
-一抖一抖-你感觉到了吗?
真的
变大了
硬邦邦的
是吗?
因为什么?
检查检查
摸到肉棒吗?
还没
还没摸到...
-等下~-腋下
还没抓到
抓到了吗?
抓到了
-找到了吗?-有.
-硬吗?-是啊
硬邦邦的
发烫的
真的?
我看看
让我看看
很硬吧?
真的
我们要狠狠地折磨它
舒服吧?
很舒服吧?
腰动起来了
要看看吗?
是啊
看来你很喜欢
出来了
出来啦
好奇怪
为什么要藏起来?
很羞耻吧
就这样吧
-不能再躲了-不能再躲起来了
脱掉它
蛋蛋很舒服
你在摸哪里?
硬邦邦的
真的
我超爱摸的
舒服吗?
变得更硬了
好硬啊
是啊
亲亲
舒服吗?
动起来了
一直很硬啊
好厉害
舒服吧
舒服吗?
试试看
被叼住了
好厉害
想摸我吗?
可以哦
舒服
怎么样,开心吗?
他说很开心
好舒服
舒服
舒服吗?
嗯,好开心
你一直在吸肉棒
舒服
好舒服
感觉爽吗?
感觉好爽
虽然很羞耻,但太舒服了
说什么呢
我也要...帮我
只给心美太偏心了
很舒服很棒的
那我在后面看着吧
-在后面?-是啊
在这边看不清
不要看
好羞耻
在张开呢
你看到了吧
看不见,我看不到,只看到后面
不要看
在这边只能看到这里
太可惜了
发出黏糊糊的声音
舒服吗?
好舒服
变得激烈了
起鸡皮疙瘩了
好厉害
出来了
厉害
太厉害了
-湿哒哒的~我们的床-真的吗?
- 对不起~ 对不起~ - 我们的床湿湿的~
待会儿再洗吧
之后再洗就好啦
床单~湿漉漉的~
不不
-很舒服吧? -嗯
那就行了
哇,真厉害
湿哒哒的
那里湿哒哒的
有点抱歉
很厉害
真的啊
心美有响声了
嗯,还在嘟囔呢
舒服吧?
等一下
什么啊?
舒服
-舒服吗?-嗯
等一下
感觉我也会弄脏床
啊好厉害
一模一样啊
一起洗吧
一起...洗吧
但是...
因为翼的面积更大,所以还是翼洗吧
一起洗不就行了嘛
想插进来了
我先喷出来,我先做吧
是这样的规则吧?
嗯
你要用哪个体位?
就这样很好
枕头
说这样就很好
应该很好吧
插入吧
可以看吧?
我来插进去
什么,心美来插吗?好羞耻
是哪里呢?是哪里呢?
腿张开一点
这真的,不会感觉羞耻吧?
不会羞耻
-进来了-进去了,开始
开始?
怎么了?
好舒服
是我插进去的
好厉害
进来了
好厉害啊,进去了
噗呲一声就插进去了
-是吗?-嗯
但是还要再进去
好厉害
插到最里面了吗?
嗯,插到最里面了
呐,呐
也摸摸我的
要换班吗?
想换班
看起来很舒服
滑溜溜的
那我要从后面来
这次我给你插进去
插进来
疼
屁股
可能会插错洞,抱歉
等等,不要啊
不行的
-可能会插错哦抱歉-请好好的插进来吧
也有可能会搞错啊
那也没办法,是这里吗?
不是~你是故意的吧?
是哪里呢?
再往下一点
是哪里?在这里?
这个人分明是故意的
-是哪里?-快点吧
-哪里?快点~
是哪里?
啊,好像是那里
真的?
-进去了?-稍微,再往上一点
啊,这里
进去了吗?
嗯,龟头插进来了
进去了
全部插进去了
进来了,幸福感出来了
胡说吧,什么呀?
呼的一下插进来了
-吓到了吗?-很舒服
心美你声音好大
是啊
那,我要亲亲了
心美你喷了吗?
对不起
竟然说对不起
好舒服
-舒服吗?-很舒服
阿勒?
有心美的味道
骗人
我...
不知道是谁的味道
不知道吗?
好舒服啊~
这次轮到翼了吧?
给我点味道
舌头?
好吃吗?
有翼的味道
什么啊你这
什么啊
插入了
不会吧,这样?
插进屁眼里吗?
插不了吧?
进去了
舒服吗?你看起来很舒服啊
一起坐吧~
不是吧,那里?
好厉害,插得满满的
偶尔能看见肉棒
看得见吗?
我看不见,给我看看
给你看吧
-动了哦-嗯
看到了~
能看到~
看到了吗?
好厉害哇~好色
太厉害了
紧贴着
真的吗?
都插到里面了
太激烈了
你看起来很舒服啊翼酱
舒服啊
好Q弹啊你
是吗?
可以再多做一点
不行了
心美来接班
咬到舌头了
没事吧?
呼一下地就歪过去啦
-抱歉-你有那么舒服吗?
太舒服了
不知不觉就歪过去了
检查下?
不是来检查的~
咬到舌头了
没事吧?
因为太舒服了
-没关系,现在开始不妨碍你了-真的吗?
插进去了吗?
好,插进去了
插入了
插进来了
插进去了吗?
是啊
舒服吗?
舒服
你打算高潮几次?
-你要高潮几次?-以后50次左右
以后高潮50次左右吗?
但我是不会说的
-还要更舒服之类的-还不够吧?
舒服了吗?
舒服了
射到哪里了?
射在心美下巴上了
我累了
沾满了啊
累了吗?
我累了
是性爱满足疲劳
挺开心的
没错
很开心
但是好累啊
好好睡一觉
睡吧
我帮你洗干净
要给我洗吗?
每个角落都要干净
感觉有点色
可以进去吗?
可以
我们帮你洗澡
我们三个人洗吧
节约~节约~
一次性的投入水
这么快就洗完身体了?
说还没有呢
洗吧~
出来出来
来,坐在这里
按要求做吧
来
大家一起洗澡真开心
这样可不省钱啊
这个一般只用沐浴露的三分之一
你弄得稀的吗?
不,因为是泡沫
是吗?
因为不是那种效果
把手伸出来
来~
嚓嚓~嚓嚓~
嚓嚓~
这边也是
怎么样?
大家一起洗很开心吧?
咦?手指动了
很享受啊~
假装没什么事,原来还想一起洗啊
跳到下一个部位吧
感觉像猪啊?
不是猪
接下来是排骨
给你一半
来下一个部分吧
胸部,胸部肌肉
胸肌,胸肌
嚓嚓~嗯?乳头硬了
真的吗?是真的
明明很开心
胳膊也要洗
嚓嚓~
站起来了
真的,你很享受啊
假装不在意,却变这样了
明明很开心
那样做的话很舒服吗?
诶?很舒服吧
相当Nice
是吧
嗯~不错啊
那是什么啊?
好,下一个部位
好的,接下里是大腿~
大腿
满满的爱~
你在干什么?马杀鸡
什么来着?手臂要按摩
这个?不是用在手臂上吗?
手臂...什么?
是上边的胳膊啊
啊是吗,腿...腿臂
肌肉?什么...大腿肌肉?
我不知道
大腿用难懂的话怎么说?
嗯...下肢
是大腿肌肉
来抬腿
放上去也可以
发射!
这个好有趣啊
是啊
连脚趾都给你洗了
脚,脚好大
狡猾
我现在是一条浴巾
好狡猾
成为你的浴巾
很有趣~
滑溜溜的
来,这里放松
什么啊?那是什么熟练的感觉?
我不太熟练
你经常做那个吧?
我还想听翼酱说的那些话
很开心~是吧?
啊,乳交奶打
乳交?
是乳交哦
变得相当干净了
这次轮到我~
嗯?
开始啰
我也来
很舒服哦
为什么拍我?
舒服吗?
要成为浴巾了
现在腻了
腻了吗?很快就厌倦了
受够了
还有没洗的地方呢
好厉害
那我从下面开始
怎么样?
什么感觉?
舒服吧?
看不见啊
你的服务真好
变硬的
太容易了
有意思,这个
要给您擦嘴吗?
呀,我也来
好厉害啊
-舒服吗?-变成这样了
都擦干净了吗?
好!冲洗吧~
好的,我们冲洗一下
起来吧
冲洗环节~
准备 OK
好,等一下哈
准备 OK了
等一下
翼
心美
那么,从这里开始
啊,为什么?
从这里开始
这里也是,到这里都是我的
不是,从这里到这里,心美就到这里
好,拜托你了
舒服吗?
变光滑了
真的
这儿也是
变干净了
一直硬着呢
是啊
好的, OK~
好像是在劝你忍一忍
好厉害
怎么办?
让他硬着不动吧
真可怜,是吧?
好可怜啊
太可怜了
怎么办?
首先
首先...
要舔吗
它就这样站了起来
是啊,因为太可怜了
首先
-舔...什么?-你要舔吗?
你想要谁先来?
一起吧
这是共同协作啊
共同?
共同协作
好厉害
舒服吗?
太厉害了,一颤一颤的
嗯
好厉害,滑溜溜的
是啊
心美一口能吃进去吗?
吃不了
试试看
吃进去了?
进不去
翼酱,能到什么程度?
这里
那么,剩下的就是心美的了
共同协作
两个人一起吃就能吃完吧
是的
原先感觉不行的也可以
两个人一起做的话
应该可以
翼这边的更舒服吧?
是吧?
你说什么了?
也不是什么
嗯?什么啊?
没说什么吧?
什么?
都说了什么都没说
是吧~
现在我要舔乳头了
好
刚刚说什么了?
舒服吗?
还要更舒服吧
用嘴舔你舒服吗?
舒服吧?
好棒
太硬了
好好揉一揉
舒服吧?
哪边让人更舒服呢?
一起舔吧
-一起舔吗?-不一起舔吗?
先舔
舒服吗?
果然还是一起舔吧?
嗯
似乎很舒服
舒服吧?
射出来也可以哟
满满的射出来
满满的啊
是的
嗯
好厉害啊
厉害
舒服了吧?
再一起洗吧
大家一起来
开动了
等等
喂喂你
啊~试试看
来,啊~~~
好吃吗?
好狡猾
要这么做的吗?
嗯
那么,炖菜...不要
不要啦
嗯,就鸡蛋卷吧,我今天做的这个
比较难做
不会吧?
鸡蛋卷,尝一尝
今天好像做得很好吃
好吃吗?
狡猾
吃晚饭吧~
是我做的~ 好,这个也是
啊~ 试试看아~ 해봐
好吃吗?
太好了
太好了啦~
好吃吧
让我尝下
好吃啊
我很擅长做料理
真狡猾啊
欸?
太狡猾了
我也要吃,啊~
那边要吃呢
喂喂吧
西红柿
很好吃
你想尝尝吗?
我戴了眼镜
西红柿很好吃啊
好吃吗?
西红柿很好吃
是吗?
嗯
好像是在很好的地方种的
什么?
啊啦?
要再亲一次吗?
好舒服
你要做到什么时候?
啊,这是关键时刻
我在吃饭
什么?
要一起做吗?
一起做吧
-太狡猾了-我看出来了
看出什么了?
好可惜啊
以为被我们甩开了呢,没办法
不行啊
那就给你左手,好疼
饭等会再吃吗?
那样更好吗?
舒服
看到了
内衣是不是很可爱?
欸,真的吗?
心美呢?
你的真可爱
粉色
我觉得很可爱
再抚摸我
舒服
舒服吗?
很舒服
舒服
要上去吗?
是啊
上来干吧
给,我,看
这个也解开吧
心美呢?
出来了
乳头,乳头出来了
叮咚~
好色情
舒服
好色情啊
饭都不吃了
我也来
舒服
乳头站立的
好羞人
下流
好下流
舒服吗?
舒服
好舒服
给我看看心美
把心美也脱了
好色
好色情啊
张开
害羞吗?
嗯
舒服
舒服吗?
嗯
咕叽咕叽响
真的好舒服
舒服吗?
好舒服
摸摸我
高潮了吗?
高潮了,好舒服
高潮了
爱你~
好爱你
现在换我们让你舒服
换班
脱掉吧
来,这里给你舔
舒服吗?
舌吻吧
真好啊
我也要来
真的很爱你
可以脱掉吗?
脱下来
嗨哟~
硬起来了
变大了
一颤一颤啊
那么舒服吗?
肉棒很热啊
直接来
热吗?
非常热
真的?
吓了一跳
真的
咕嘟咕嘟的
真的啊~
太棒了
肉棒很厉害
她咬你的
我也要来
好厉害,内裤上面也感觉到了坚硬的东西
嗯
非常硬
再也忍受不了吗?
就这样做吗?
好吧
给你脱下来
请抬起腰
站立起来了
厉害
真漂亮
很漂亮
很漂亮哦
太棒了
肉棒站起来了
硬邦邦的
饿了吗?
有点饿了
吃这个应该很饱吧?
没错
一抖一抖的
是啊
厉害啊,咕嘟咕嘟的
真的
抬起腿来
这个羞耻的姿势
看得很清楚
太棒了
羞耻吗?
好厉害
真厉害
要给你做那个吗?
哪个?
记下来了~
什么?
明白了吗?
是什么呢?
试试看
过来
厉害啊记了一大堆知识
是的
什么样的会更舒服呢,我抖会学习的
泥泞的声音
怎么样,舒服吗?
舔前面的部分
怎么样?
嗯哼?
咕叽咕叽的声音
好厉害变硬了
是真的啊
太棒了
好舒服
是不是很舒服?
要我停停吧
不行
黏糊糊
真的哦
舒服吗?
什么啊?想插进去吗?
要怎么插入呐?
那么,这次从我开始吧
那样可以吗?
没事的
那么,怎么插入呢?
既然你都躺下了
我来坐吧,坐上面
就这样吧?
没错
可以吧?
插进来啰
- 那是什么? - 插进去啰
(我不插)就是玩
什么啊?
插进去吗?
嗯
进来了
大吗?
进去了...对,大
看到了吗?
插得满满的
太厉害了,能感觉插进去了吗?
厉害
插进来好多啊
看起来很舒服啊
好厉害好激烈啊
好热啊
也摸摸我
肉棒真不错啊
舒服吗?
是啊,好舒服
好,轮班
操的我腿在发抖
我的腿,腿在发抖
真的啊
但也特别舒服
换班
可以摘掉胸罩吗?
嗯
脱光了~
我也要坐上面
那么,这里
进去了吗?
插进来了
插进去了
-舒服吗?-好~好
也摸摸我
好舒服
好舒服啊
舒服吗?
好舒服
腿都软了
湿掉了
湿了,去这里吧
真的啊
就在这里吧
心美和翼
啊嘞?
关系很好~
什么啊那是
插进来了吗?
是,要插进来了
舒服吗?
嗯,是的
似乎很舒服
嗯,好舒服
厉害
最爱你了
沙发晃得特别厉害
好厉害啊,肉棒
好激烈啊
好棒啊
嗯,舒服吗?
嗯,肉棒插得好舒服
这次轮到我
这次是翼了
嗯
是往上面插吗?
-这样也没关系?-就这样
嗯我喜欢这样
进来了吗?
沒有
现在呢?
嗯
进来的话告诉我
插进来了
插进来了吗?
进来了
舒服吗?
嗯,好舒服
太厉害了~
有点害羞...
害羞吗?
当然会害羞了
那要更近一点看
确实裂开了
别这样
好厉害啊心美
翼酱的味道很好哟
我?
嗯
这次是我~
跟我做吧
插进去了吗?
插进来了
要妨碍啊
这样更舒服
好舒服
你在干什么?
乳头
因为一直都很在意乳头
好厉害进到最里面了
又高潮了
舒服
舒服吗?
嗯
果然这个姿势最舒服
翼也要这样吗?
我也要来
那我在旁边吧
插进了吗?
嗯
嗖嗖嗖地进去了
这样吗?
嗯
又插了哦
看得见吗?
看见了
要高潮了
一起高潮吧
可以全部射进来
最喜欢了
好喜欢
还有呢
-精液-射了好多~
好厉害啊,精液
想要吗?
不要吗?
想要的吧?
很舒服吧?
舌头伸出来
这个也共享吧
好吃吗?
满满的~
果然三个人一起做爱很愉快
对,真棒啊
虽然很害羞
但是很舒服
是很舒服啦
休息
休息一会儿
然后再吃饭吧
真的啊,还没吃饭呢
最喜欢你了
我也最喜欢你
早上好~
早上好~~좋은 아침~
早上好~~~좋은 아침~
我要亲
我也要亲
我
我!나야
挑明说吧
你喜欢哪一个?
我?
不是我吗?
是我对吧?
是我
不是我吗?
我?
是我
是我!
是谁啊?!
出演:天海翼  成濑心美