第一 印象
现在的心情呢?
很紧张 大脑一片空白
还没办法想象
很抱歉在你这么紧张的时候问你
请问你知道演AV是要裸体的吗？
好害羞哦
还是会很害羞
那就拜托了。
脱掉了
到目前为止、你在这么多人面前
最多只穿过泳衣是吧。
是的
好害羞哦
真是太下流了
赶快穿上衣服吧！
优莉亚和男友分手以来
已经有两个月没做爱了吧。
-马上就要做爱了哦 -是
你喜欢什么样的男人?
我喜欢...和...
-他们都是大叔级的啊 -是啊
-都有40多了吧 -确实
-你现在多大? -21
-那你喜欢比你岁数大一倍的啊
-是的耶 我一直都没注意到
-小时候缺少父爱吗? -有点
-那你喜欢成熟的咯? -喜欢成熟的
-我们这有很像...的哦 -真的吗?
-你想跟他搞吗? -是
-可以吗? -是的
-真的想吗? -真的有这样的人吗?
-真的想? -是 当然啊
你听...
看上面
我说有吧
不太像 不像
-不像吗? -不像 他应该是唱歌的
唱歌啊? 那搞错了
好像搞错了
-像不像? - 一点也不像
-他还可以吧? -屁股还不错
"不要再来第二次了！"
优莉亚生气了。
刚刚抱歉哦 失礼了
原谅我吧
生气了吗?
你不愿意跟他做爱吗?
那要怎样才肯做爱呢?
别管我
我保证绝对不再那样了 所以...
我想跟你做爱
道歉后可以做爱了吗?
真的吗? 你愿意跟我做爱吗?
温柔点
好的 那温柔点哦
想要我摸吗?
这里最舒服吗?
腿张开让我摸摸看
再让我看看
- 一直张开着 -好害羞哦
请帮我舔
好啊 帮你舔
屁股翘高
每次都这样吗?
过来
可以摸哦 喜欢肉棒吗?
好硬哦
你知道这是为什么吗?
因为它兴奋了
刚刚还很软的吧
现在硬了吗?
像平常那样来试试吧
也舔舔睾丸看看
好会舔哦
不行啦
好舒服
-全部插进来 -全部吗?
动一动
平常也会这样吗?
-喜欢被插吗? -喜欢
-我要射在这里哦 好吗? -射出来
射出来
你会用舌头接住吗?
舌头伸出来
嘴巴张开 舔干净
很舒服
你果然很厉害啊
接下来还有哦
是
好像还不满足的样子。
好好吃
-感觉怎样? -很紧张
喜欢吃芒果
小穴吗？
不 是芒果
喜欢小穴肉棒？
不是 是芒果
不是啦
请像AV里那样色色地吃吧！
好害羞
请吃我的
抱歉 我的肉棒...
大家都说很好吃
肉棒来了哦
-你最喜欢了吧? -是
请吃吧
也舔舔这边的肉棒吧！
-想舔 -真的吗? -是
那么拜托了。
可以吗?
都这样了还需要问吗?
变硬了哦
肉棒整个都好爽噢
好痒哦
痒吗?
整根都好爽
对... 就是这样
我们换个姿势吧
优莉亚请把衣服脱掉吧！
脱掉好吗?
舔的仔细点噢
好吃
好爽噢 真受不了
变更硬了
快射了
起来
-看的好清楚哦 -好害羞
都看到里面了
快射了
可以哦 起来吧
-舒服吗? -好舒服哦
越来越硬了
不行啦
-要干嘛? 我不行了 -帮你舔啊
是要舔那里吗? 好棒哦
-这里舒服吗? -好舒服哦
硬梆梆的
由于是第一次被舔的关系
-还想要吗? -想
想发射了 可以吗?
-可以射吗? -射吧
要射了
可以了
看不到了
有被颜射过吗? 眼睛张开好吗?
有过3次吧
第一天结束！
听说性经验的人数很少...
是很少
有4人
真的只有4人而已
-都交往了很久吗? -都蛮久的
-有偷吃过吗? -没有
真的
-想过吗? -有 但是...确实没发生过
-有吧 -真的没有
-有3P过吗? -没有
-真的没有 -你几岁了啊?
-21 -应该有3P过吧
没有 没有
-但昨天看你很拿手啊 -那也跟3P没关系啊
-爱跳舞的都应该玩过了吧 -不是 没有
只是纯粹去跳舞的
-都是很认真地跳 -会有男生约吧?
有时候会
不过都只是聊聊天而已
-没偷吃吗? -没有 真的没有
-没有吗? -绝对没有
我很认真的
你看 我们现在好像一个团体一样
-那也一起来做爱吧 -请吧
有什么好东西吗?
今天才见到你 真是好可惜哦
-我很怕痒 -是吗? -很怕啊
你们是在故意痒她吧
-第一次吗? -第一次
-心情如何? -很期待
好下流的表情哦 都是这样诱惑男人的吗?
过来
第一次
-期待和不安哪个感觉比较多? -都很多
-都多吗? -是
-有没有想过3P是怎样的吗? -没有
-那今天就好好体验一下吧 -是
看这边
都是这样诱惑男人吧? 对吧?
有吧 不是吗?
还有一位哦
-流汗了 -好害羞
真的耶
好舒服
-乳头被摸舒服吗? -是
请帮我舔
舔我奶子
这里吗?
我在摸哪里?
你看 在摸了哦
在摸着
-喜欢做爱吧? -好喜欢
-让我看看 -是
真乖
再让我看看
湿湿的
用两根
抱住我
以前有这样过吗?
湿答答的哦
屁股翘高
好湿了哦
-屁眼也湿答答的哦 -好害羞哦
腿张开
-想舔肉棒吗? -想舔
-优莉亚 因为是3P所以还有一根
-想舔吗? -想舔
自己插进去
不行了
还有一根 忘了吗?
过来
好舒服
-还想要吗? -还想要
-舒服吗? -舒服
-插入了 好舒服 -舒服吗?
自己来吧
快射了
初次3P的感想呢？
第一次感觉太刺激了
-真的吗? -好舒服哦
-舒服吗? -是
有跟外国人交往过吗?
法国人
-法国人做爱很频繁吧? -是吗? 不知道哎
不知道耶
-每天都会做吗?
-因为他是我男朋友 所以就算每天也没关系
-那他好强哦 -是啊
-3P好像也满足不了你吧? -还可以吧
看来你真的喜欢做爱啊
你看 我把这些带来了
-平常会自慰吗? -会啊
-喜欢哪个? -一般用这个
-所以我拿出来时没吓到你吧? -是
这里被玩很舒服哦
好小噢
而且都没有毛
这里不行了
好大
好大哦
感觉很舒服的样子
-想试试吗? -好啊
应该蛮爽吧
-那来咯 -好
要喷了
不行啦
高潮了
湿答答的了
-兴奋吗? -好舒服
哪个感觉比较好?
周围没人的话会变得更色吗?
就剩两人了...
就剩我们两人了耶
好可爱哦
-你... -是
-S还是M? -都有哎
-都有吗? -S和M都有
-有玩弄过别人吗? -有时候会想
-什么时候? -男人...比较弱的时候
-那你是吃"素"的咯? -是
-能主动吗? -这样吗?
好意外哦
一开始就添啊
都还没亲亲耶
亲这里
喜欢接吻吗?
-你呢? -好喜欢
-一直在握着耶 -很喜欢摸它
舒服吗?
想舔了
好舒服
-一直在拍哦 -好害羞
不行啊
-好舒服 所以不行 -不能摸吗?
这边也...
舌头伸进去好吗?
伸进去好吗?
不行
不行吗?
好湿了
这样一定会射的哦
-舒服吗? -超舒服
不行啦 不行啦
-有这样舔过吗? -没有
-真的吗? -真的
-好好吃 -好吃啊?
-还在摸啊 你真的好喜欢它耶 -插入好吗?
好舒服
-好舒服 -湿答答的了吧
-再插我 -再插吗? 没关系吗?
好舒服
-喜欢怎样? -深一点
有空气跑进去了
插深一点
好色哦
好舒服
惨了 快射了
射出来
出道作的拍摄结束了！
谢谢你的观看
前几天很不安很紧张
因为是第一次 所以一直在想着该怎么办
周围又有很多人 所以刚开始很紧张
最后变成一对一时
就很开心 很有趣
这几天学到了很多 谢谢
刚开始纠结了很久
-好像你在面试当天还在犹豫吧 -抱歉
-很纠结吧 -是
刚来时很害怕 很不安
-有什么想对自己说的吗? -既然决定了 就想说加油吧
心里面其实真的很紧张
-我看你平时明明都很有精神...
-可是一到镜头前就很僵硬
-现在应该好多了吧? -是的 放松多了
-那就祝你好运吧 -是
一起加油吧
拜拜