isrts.blogspot.com
小翼喜歡大肉棒
體驗 極度巨根FUCK
打擾了
日安
可以開始了嗎
是的 麻煩您了
小翼
在
妳好
你好
今天就是那個很大的吧
( 在問今天的主題嗎 )
是的 非常大
喜歡大的嗎
大的嗎
要我直說嗎
還是有興趣的
但是興奮中有. . .
不安嗎
是的 就是這個感覺
不是有興趣嗎
是有興趣 但是. . .
還有一些不安
好像在打仗
( 和大的男人是什麽感覺 )
就是這樣的嗎
是這個感覺嗎
是的
具體什麽感覺
有些害怕了
可以摸一下嗎
這個. . .
想要嗎
是的
那再接近點 可以嗎
稍微靠上去點
就是這樣
還要採訪嗎
是
好的
可以伸進去嗎
打擾了
什麽感覺
喜歡
喜歡嗎  ｜  是
還有呢
好硬呢
這樣啊
興奮了嗎
是的
請脫掉吧
有想像的那麽大嗎
有的
用力
再用力點
大嗎
不用力的話 不行哦
嘗嘗吧
然後就好好
請吧
這樣嗎
是
還要繼續採訪嗎
是啊
是要這樣采訪嗎
是的
然後用力
感覺怎樣
如何
慢慢的嗎
大麽  ｜  大
好吃嗎
喜歡嗎
大  ｜  嗯
好爽
再淫盪一些
舒服嗎
呼吸不過來了嗎
再來一次 慢慢來
好難受
不行了
小翼
該我了哦
上面麽
可以了嗎
想要了嗎
想. . .
好舒服
還可以嗎
舒服嗎
舒服 很好
不行了
很舒服吧
是
快一點
去了  ｜  去了
還有這裏
很大吧
裏面感覺特別大
是麽
很有感覺
了解嗎  ｜  嗯
被巨型肉棒吸引的口交報告
真的嗎
是的
要很大的嗎
是
最近有位粗大哥
今天請他過來
想知道他肉棒的事嗎
肉棒哦
肉棒嗎
想知道嗎
想知道
想要知道肉棒粗大哥的肉棒
那我們就馬上問一下
好
就在那邊 我們問問吧
你好
妳好  ｜  你好
妳有什麼問題問我
問題
粗大哥
什麽時候發現很大的
什麽時候開始的呢
最近別人這麽說我
好像是從那時候給人看開始的吧
然後就發現啦
是的 才發現我很大
粗大哥喜歡的類型是什麼啊
類型的話. . .
要個子小的女孩子
非常小鳥依人
這樣的女孩子
我的肉棒可能會起立
會起立嗎  ｜  是的
粗大哥
長度是多少呢 起立時候
我沒有量過
沒有嗎
想要量嗎
可以量一下嗎
那我們量一下吧
等等哦
好大呢
脫掉了哦
害羞啊
這也太大了吧
好棒
接近17.5cm了
好厲害
好大啊
真的嗎
如果更大的話
我不知道
可能會更大
我想看
是嗎
那. . .
如果妳. . . 可能會更大
那就這樣吧
會嗎
請給我吧
好大啊
好吧
我來了
開始 開始了
對不起
好像變大了
舒服嗎
很舒服
開心嗎
開心
好像大了
再量下吧
是啊 現在剛剛好
在這裏
變18cm了
大了大了
變大了2.5%
是吧
變大2.5% 還真是為難呢
是嗎 我試試看
好爽啊
給我看看胸 會變更大的
拜託了
可以夾到乳房裏嗎
好吧
有點難
失禮了
可以用嘴吹嗎
嘴
受不了了
好棒
和普通的比 量多嗎
多很多
真的好多
給看看吧
深喉口交高速自慰器FUCK
有信心嗎
有啊
不害怕嗎
有點害怕
有點啦
是嗎 不相信
是害怕啊
那就欺負妳一下可以嗎
可以吧
那就. . .
我寧願是人的
這樣才會興奮嗎
是啊
還是粗大哥麽
為什麼  ｜  量比較大
那就給妳吧
粉紅的
給妳
好大啊
那我們就. . .
開始吧
拿好它
好 我拿著
感覺怎麽樣
肉棒要插得很深哦
巨型肉棒在妳這裏吧
去了
不行了 去了去了. . .
想要了吧
加速
好舒服的表情
很舒服吧
小穴裏面好柔軟哦
好爽啊
來了