超豪华自慰服务
好看吗
人家准备好了 你准备好了吗
你想看还是你想做都可以哦
来啊 快过来啊
快过来这边
用你的肉棒对付我
你想要怎样呢
快教我怎么做爱呀
过来呀
不管是谁 快过来
我们一起高潮吧
你知道我在说什么吧
没有爽到 不准回家哦
想怎样都可以
让我看你最厉害的东西
硬了吗
让你一次爽个够
你喜欢什么类型的呢
喜欢口交吗
不知道吗
虽然有点害羞可是我脱就是了
喜欢的地方用老二比给我看
讨厌啦 你还真的一直看啊
好 那我再让你看更棒的
我的奶
你可以再靠近一点看
超软的哦
你知道怎样使用它比较爽严吗
打炮啰
那我下面也不穿了
奶跟穴想看哪里昵
我转过身给你看
你不知道怎么解开胸罩吗
真拿你没办法
脱掉啦
想看奶吗
这是我的奶哦
接下来我看你全身看喔
如何 我的屁股
看起来很诱人 对吧
好啦 给你看好了
好 先等一下
接下来想看哪里呢
嘴唇？
舌头要冉伸出来一点吗
兴奋了吗
我的胸部很敏哦
奶头 全部都很敏感呢
好棒 感觉来了
我的胸部 好兴奋哦
你不要一直看我腋下啦
好害羞喔
我都不知道怎么办了
我们去那边 就是那边呀
这边
你知道是哪里吗 就是淫穴呀
我给你看我的美丽穴穴哦
你知道摸哪里最爽吗
就是穴穴呀
G点你知道吗
最软的地方 知道吗
你看 超软的呢
来呀 来做爱啦
想要再看多一点吗
好开心喔
你要从脚开始看喔
这边 为你而开呢
被你看到都湿了
你知道这边是对付你的武器吗
有没有 它在等你哦
人家好想高潮喔
看得见吗
看呀
你看这是穴穴哦
你看我的阴蒂阴唇
看呀 阴蒂是粉红色的呢
很美的粉红色呢
你看 颜色超正的呀
想从屁股那边看吗
不要啦 你还真的看
用看不够爽 对吧
我这样你什么都看不到对吗
打开看得到吗
看到了吗
讨厌啦 一直看人家的屁屁
从这边看 有没有比较特别呢
好害羞
讨厌啦 你还看人家的屁股
讨厌
还看
你对它 有兴趣吗
好害羞喔
这个姿势怎样呢
想要进去吗
好想被干呢
人家忍不住了
再兴奋一点呀
对 快搓你的老二
可以 快点兴奋呀
我会给你看 淫穴的
快 快打你的手枪
对 快看
快射出来也可以喔
呀 好爽哦
好爽 真的好爽
干我也可以哦 快 强暴我
逃跑了哦
我的身体如何
你喜欢屁屁是吧
你最喜欢我身体的哪里呢
这次不只可以看
我会玩很多假屌给你看
我会玩得很爽的
不过在这之前呢 先用这个
你看
你的老二也像这样子对吧
这样子玩
边吃边干 边玩
会玩很多招
你的尺寸足跟他差不多吗
兴奋了吗
快呀 快打枪了
我会让你很爽的
你的肉棒变大了吗
变大了 要跟我说喔
我要脱了
看吧
接着来玩别招吧
腋下夹肉棒很爽呢
很爽对吧
我会认认真的帮你打的
你看 干很深哦
如何
是不是很爽
好 那我们来玩假阳具
我们来乳交
如何
我的胸部是不是很软呢
怎样
软吗
快 肉屌给我看吧
看放在胸部试试看
放进去 软软的胸部
好爽喔
奶头好爽
这边也是
奶头好硬喔
看得见吗
快 看我的奶头
你看很挺的奶头哦
真爽
太棒了
这样一直摩 超爽的
要不要射在胸部上呢
超爽的
用硬屌 帮我乳胶超爽
我集中一点 快过来
这次换放到屁股好不好呢
可以了哦
快 用得我好痒
太正点
我知道你很硬喔
换用这边 把我弄得痒痒的
你敢尝试干屁眼吗
来呀 快过来
你看
给你摸奶子
如何
很软吧
可以呀 过来玩
老二硬了吗
硬了给我看
因为我会让你很爽的
给我看你的硬梆梆老二
好棒哦
好大
我也会帮你乳交的
你看 老二在干我的腋下呢
超硬的啦
我们正在磨豆浆呢
如何
来 你躺着
好 我们来玩别的招
怎样 爽吗
你这样子用 我的穴好痒哦
你也很爽吧
我边帮你打
这样子 打爽吗
你也这样试试 很爽的
怎样
我有没有很会摇
这次会用屁股哦
你可以用老二帮我瘙痒哦
请让我的屁屁很兴奋
被你摸了之后我超爽的
好诱人喔
我的屁眼都开开合合的
你知道吗
我好害羞 但是好兴奋
被你看到我都不好意思了
快 让我爽
快 来玩磨豆浆
屁股好爽
来 我们来乳交
借我你的硬梆梆老二
好烫
人家奶头超爽的
快 来用我的胸部
这边也要
很爽哦
超爽的
你把我用得超爽的
快 射热热的精液在上面
快 射出来给我
快射 快啊
让我爽 快点
射出来没关系的
射呀 快射
超棒的
好热的精液
你射超多的呢
我帮你舔干净
真的有爽到
我们合作愉快
你不是还没干到穴吗
再等一下吧
我们来看它最性感的地方
来看大老二
你就兴奋了
来 自己打
看着
过来这边
靠近点看
给你看很多角度的骚穴
这是我给你设计的服务喔
有没有认真打呢
不知道这边的老二如何
我可以看这根老二吗
我要看了哦
这只老二好像比你还爽呢
你也快点把老二打硬呀
来给你看不同的
硬梆梆的哦
这么兴奋呀
看好 我们怎么亲喔
它超兴奋哦
想看不同地区吗
你看 它害我的奶头都硬了
很软吧 是不是很爽呢
放进去里面 会更亢奋的
再让你看一个更厉害的地方
想看吗
给你看我的穴穴
过来这边
尽量看
你看 这是我的屁屁
中间这边的是骚穴
你可以再靠近一点看
你看 你害我好湿
手指 好爽
我哪里都不能逃了
快看他怎么用手指抠我的穴穴
超爽的
人家会高潮的
有顺序的干我
超爽的
不要看了
被你看到 我被干 我会不好意思的
不行 不可以
要去了
讨厌啦
好害羞
都被你看光了
这次 请你看里面
如何
看得见我的穴吧
阴蒂知道吗
再放进来
我’的穴超滑的呢
你抠上面一点
快抠 抠我的敏感带
超爽的
你兴奋了吧
硬梆梆了吗
想要别的招数吗
再用古头舔我
再来
吸允我
超[爽的
不行 快要高潮了 要去了
要去了
我再一次高潮了
不要离开我哦
要看我做爱 边打手枪哦
老二好硬 好大
要看老二怎么干我的穴哦
好硬
好想被干
你也想看我被干嘛
不行
你不够硬的话 就不行
用力吧
爽到了吗
你的有比它硬吗
我帮你口交
看仔细喔
看的见吗
在里面了喔
干到底了哦
超爽的
你看老二正干我了
你过来拍一近一点
看得见吗
你知道肉棒在干嘛吗
我会让你看个够的
这样子你可以看得更清楚
看得见吗
快看呀
我在打炮哦
看多一点
看我做爱
边看我被干 边打手枪 快点
你看 它在干我了 有看到吗
在干我哦
边干边摸阴蒂 会超爽的
快 快看
看那个交合处 很棒的
要高潮的
快看
要去了 快看
还没结束 所以不可以高潮
你看 狗爬式
这样子被干 超爽的
穴穴超爽的啦
爽死我了
会高潮的
超棒的
你也要这么爽哦
我真的受不了了
干进来了
怎么又想高潮了
干用力一点
超爽的
大肉棒
它 不停的在干我
干得深 干得爽啦
你懂那种干上瘾的感觉吗
硬成这样
真的好爽 顶得很深
超爽
又要高潮了
要去了 要去了
好爽
超爽的
如何
你看 都是我的精华呢
给我看他可以多硬
超棒的
你也射很多给我 快一点
射在我脸上
快射
全部喷在我脸上
快 喷在我脸上
射超多的
我好兴奋呢
如何
兴奋了吗
他刚刚有在旁边看 爽死了
不过 我想要更爽
一起来玩
来看 女生的那边
你也要让我看你的
你也都脱掉
给我看肉棒
靠近一点看胸部
边看我的内裤 边打枪
看得见吗
看呀
我又开始有感觉了
看得见吗
内裤夹的这么紧 好爽 有摩到吗
我湿了哦
你 知道什么湿了吗
你来帮我 快一点
我也开始兴奋了
不行了
我想吃老二
我可以舔这个吗
我边舔 你边打枪哦
嗯 你想看穴是吧
给我脱内裤
脱掉了
看得见我的穴吗
呵呵 我把这个当作是你的老二
好硬的老二
开始骚了
怎么这么美味
口交如何
我在舔你的内裤呢
人家的小穴湿了
爽吗
超爽的
我们一起欢爽好吗
我放假屌进去好不好呀
看好
我要慢慢得放进去哦
看仔细了
你看 放进来了
嗯嗯 好爽
我再放进去一点
超爽的呀
有在打枪吗
因为很湿 放进去超爽的
来 打枪 快打枪
想看 放进去的交合处吗
我有在动喔
我放在里面喔
我不会逃跑的
超爽的 好好用
我的阴蒂也很爽喔
怎样
我好湿好滑
讨厌啦 太滑跑掉了
好爽
超湿的
好棒
人家 变得好敏感喔
好爽
好敏感
我的阴蒂 在跳动
超棒的
有够湿的
你的老二有硬梆梆吗
不行 人家要高潮了
要高潮了哦 要去了
去了
好湿喔
我只是阴蒂而已就高潮了
我好敏感 要再爽一点吗
下次 再来玩玩具喔
我用这个好不好
用这个玩穴好爽呢
还会收缩一下
来用看看
看好
嗯 他在跳动呢
超爽的呀
再这样下去 我又会高潮了呢
不行
要去了
高潮了
被你看到我好害羞
你的老二还是很硬吗
想要再看吗
这次我们一起爽翻天吧
怎么这样爽
明明就第二次高潮了
应该又要再去一次了
超爽的
穴都不停的收缩
超爽
好热 骚穴都留淫汁出来了
快 快打抢 为了我打枪
对 一起去天堂
要爽哦 一起出发
射出来
要去了
人家很爽哦
老公 你要让我看你射多少呢
如何
看得见吗
你看 我在玩你的老二喔
这就是准备要干我的肉棒哦
怎样
爽吗
我会让你很爽的
呵呵 你在颤抖哦
快看
我帮你舔奶头
都硬了哦
舔奶头让你的肉棒很硬哦
爽吗
我会让你爽到的
玩龟头爽吗
我用两手帮你打
怎么啦
太爽了是吧
不可以啦 我还没摸个够
先玩龟头
已经湿了哦
我再让你更湿喔
沾上这个 让你的肉棒湿湿的
看
湿湿得很爽吧
好诱人的肉棒
蛋也要湿湿的
来呀 脚再打开一点
打开
看仔细哦
自己边打 边看我的示范
好棒哦
硬梆梆的
我帮你口交吧
要舔了喔
好好吃
你的老二 超好吃
怎么啦
想看奶子吗
给你看好啦
看好
看的见吗
你看 我们都有胸部哦
我用奶子帮你止痒
奶头好痒 好爽呢
你的呢 爽吗
摩擦奶头 懂吗
这样子用 你的肉棒很爽吧
超爽的
好棒
怎样
这边你也想看吗
好呀 给你看吧
看好
看得见吗
诱人的屁屁
有感觉了吗
摸吧 尽情的摸
看得见我的屁沟吗
看得见我最欠干的地方吗
快看 要爽喔
让老二硬梆梆
而且要好好的打你的枪哦
看得见我的穴吗
快看 不停的看
看我最情色的地方
我在帮你口交
龟头有够硬的
马眼 好多浮汁呢
我要吃耄二
你看 我再吃你的老二
我弯腰 看得更仔细对吧
肉棒有够硬的
来我让你的老二更爽 你躺好
脚抬起来
看得见蛋蛋呢
呵呵 我要舔你的蛋蛋
给我看
你刚刚不是也看到我的穴吗
这次换我看了
快看
我也看得见屁眼哦
想要我舔吗
好 我边打 边帮你玩老二
看得见吗
你的屁屁在紧缩喔
爽吗
舔这边很刺激哦
还在缩哦
口交也很爽吧
我也帮你舔蛋
我会用力舔这边的
快看嘿
舔蛋爽吗
这次我们换别的招吧
起来
你看 狗爬式
不可以躲哦
这个姿势很害羞吧
要我舔吗
好 我就帮你舔
怎样
这样舔爽吗
我会在帮你舔的
如何
肉棒和屁眼都很爽对吧
真好吃
不可以逃跑呢
我要和大肉棒说话
是爽到想逃跑吗
我会让你爽的
你看
你看 超湿的
怎样呀
你听声音 超淫荡的
我会像刚刚一样让你爽
不可以逃跑
你要射了是不是
过来这边
站着
我来帮你乳交吧
让老二湿湿滑滑
然后 乳交
你看 开始了
困为很湿 所以可以这样子
好诱人
一直的好硬 好棒
我的奶子很爽喔
呵呵 帮你来个老二马杀机
怎么样
爽吗
这样子 夹着爽吗
好棒
这样子套弄 超爽的
打枪 用力的打
我也很爽呢
来自己也试试看
是不是想要干骚穴呀
这样子打 超爽的
我再让你更爽了
爽死了
不可以逃跑喔
我会再让你爽的
不可以再逃跑了
我这样没办法讲话
你想射了是吧
好 我帮你
快 要射的快射出来
要让我看你射多少哦
快射喔
我会让你爽的
可以射哦
来 爽 快说爽
忍不佳就不要忍了
射出来没关系的
快 给我看你射多少
好棒喔
射超多的啦
不够吗
你自己没办法射这么多吧
很痒吗
我帮你弄干净
怎样呀
比你自己打 爽多了吧
我再让你爽一次好了
你今天射了吗
呵呵 不可以骗我哦
这是什么
护士装
想让我换这套衣服吧
好啦 满足你的心愿
我去换衣服
如何
穿起来像这样
看
护士来帮你诊断哦
呵呵 现在要诊断你的肉棒了
呵呵 你在等我对吧
你好像都射太快了
不要让我吓一跳呢
好 请给我肉棒
我要脱掉了喔
好硬喔 其实你的肉棒
我们慢慢来吧
我跟他一定很合吧
不要在意
我要用嘴巴帮你清干净
这样你比较容易进入状况
我用舌头帮你清干净
才清一下 怎么就硬了呢
我们从阴毛周围开始吧
边舔边吃
要正式来了哦
要再硬一点 干穴比较爽哦
感觉怎样
你看
像这样子 摸老二的周围
我们慢慢来吧
我先脱内裤哦
看好 然后打枪吧
有感觉了吗
用我穿过的那一面帮你打
如何
要再强一点吗
好棒喔
变得这么大
你好敏感哦
来一点刺激的吧
怎样
太强了吗
我们这样子打吧
我要帮你注射药药了哦
好了
我帮你按摩整个老二
涂上药之后 比较舒服了吗
爽吗
套弄龟头
你看 硬梆梆了吧
我要加速了喔
这样子打 你撑的了吗
我们来玩别的地方吧
忍住哦 不要太爽
上面也该脱了吧
奶头有感觉吗
老二变更大了哦
你的奶头也要很爽哦
我会再让你的老二更爽的
好好吃 肉棒好好吃
你要很爽知道吗
我现在在帮你治疗哦
这次我要两支手帮你治疗哦
我们再加一点药
有了这个 再刺激一点也没差别
好棒喔
你的肉棒 好热哦
怎样
想射了是不是
不可以喔
我温柔一点好了
高潮了吗
可以喔
你可以尽量摸
你要让我爽哦
可以吗
你可以让我很爽的
奶子好爽
超爽的
奶头超爽的
请让我舒服
我好兴奋哦
不要客气
请看我最诱人的地方
如何 感觉怎样
继续摸 不要客气
你技术超好的
人家超爽的
你放进来了
好爽
不行啦
会高潮啦
要去了
快 快点摸我
人家好滑喔
请注视着我的穴穴
超爽的
放深一点
人家的穴 好滑好湿
请尽量对付我
请给我你的老二
人家爽死了
好色哦你 都不停止
我这样吃你的老二  舒服吗
好硬 你的屌超硬的
我会让你爽个够的
好像药进去喔
我可以把老二放进去吗
把你的老二放进来
看好了喔
要放进去了哦
超硬的啦
放进来了
如何
我的穴穴如何
要再动快一点吗
有够爽的
人家好爽
看呀 快看我的交合处
你看 整根都在里面哦
看得见吗 老二爽吗
好棒 人家超爽的
老二在里面 好爽
老二顶得超深的 好爽
你爽吗
我可以动吗
爽死我了
你呢 你的肉棒呢
好棒 爽 超爽
请你从后面看
你看得见你在干我的淫穴吗
你看 超级硬的
你的肉棒 实在太厉害了
再放进来吧
太正点了
爽翻人家了
你干得有够底的 超棒
顶得好深啊
好爽 爽死人家了
你要射很多出来哦
请给我你的老二
好棒哦 干进来了
好棒 这样顶得更深
好爽 好棒
要高潮了
会高潮的 要去了
快 再干死我
太棒了
人家爽死了
好棒 好爽
请让我爽翻天
超爽的
超爽的 好棒
爽 真的好爽
快射呀
我要你的精液
超爽的
爽我 射死我
给我好多你的精液
射出来了吗
如何
你有爽到吗
接着我们来别招吧
好了啦 你在干嘛
好浓喔
你射了很多呀
全部都是吗
你也射太多了吧
可是 我很开心哦
你这么兴奋呀
不够吗
想看吗
真拿你没办法
给你看
如何
这样子可以吗
看得见吗
人家好害羞哦
还想看吗
怎样呀
兴奋了吗
我们再一起爽吧
好吗