罗马帝国从此进入南北动乱期
此后分为南北文化 进而分裂为很多国家
这个时代的文化特征是
互相之间有所交流
其中也分为中央文化和地方文化
浅田同学 醒醒
我不知道
好好听课啦
怎么回事啊?
上课时居然变这么大
对不起
为什么要道歉呢?
这代表肉棒很健康啊
你在干嘛?
住手
停下啦
为什么要这样?
你还好吧?
我也不知道为什么
你说出来听听啊
算了
快说出来听听
我的精液很臭
很臭?
量又比别人多
谁说的呢?
是我自己发现的
所以我现在很沮丧
让老师看看吧
老师不会明白的
老师是女生 看过很多肉棒 没关系的
让我看看
有点肿哦 真可怜
-害羞 -不用害羞啦
很健康啊 味道很好呢
变得好大哦
舔了肉棒会变臭吗?
-不行 很脏的 -不脏啦
不直接来是不会知道的
我要好好品尝咯
还有点肿哦
越来越兴奋了
要看老师那里吗?
让老师看看你有多兴奋好吗?
好硬哦
别担心 一点都不臭哦
请跟着我念
谁会解这道题呢?
没人会吗?
小田切同学 你应该会吧?
怎么了?
我不会
是吗?
小田切同学 你怎么了?
这周你怪怪的哦
没有啊
怎么可能没有呢?
平常很优秀的你 上课不专心 身体不适吗?
与其说是身体不舒服
-什么? -老师我要梦遗
梦遗是指精液太多 睡觉时射精吗?
梦遗又如何呢?
网上说不想梦遗的话 就要定期自慰
所以我想确认是不是真的 所以就禁欲
你几天没射了?
到今天刚好一周
一周啊?
男生可以忍那么久吗?
就算一周没射 我还是没法梦遗
那老师来帮你射出来吧
我要忍耐到梦遗
-忍耐对身体不好哦 -我一定会忍住的
我知道啦 我不再勉强你了
但你忍得住吗?
受不了的话要说出来哦
我... 我...
老师忍不住了啦
老师这样好吗?
很清楚吧?
里面看不到
这样呢?
越来越兴奋了吧?
这样就能专心上课了吧?
-老师 老师 -怎么了?
不好了 有人在教室打架
-真的吗? -跟我来
混蛋
他故意找我茬
我都说了是我先买的
-是我先的 -是我
-是我啦 -我啦
-我啦 -我啦
别吵了啦
为了那么无聊的事打架吗?
想要表现男子气概的话 就用肉棒秀给我看
好长啊
两人都好硬哦
你能硬一点吗?
越来越硬了
再硬一点
还可以再大一点吗?
再大一点
两位的味道如何呢? 我来试试看吧
你的比较热啊
你呢?
好热哦
你的比较好吃
你的比较臭哦
你的蛋蛋好大哦
你的也好大 好像会射很多
-哪根比较大? -我的啊
我的啦
我啦
两人的肉棒先亲一个
和好了
好棒 蛋蛋好有弹性哦
比刚刚更热了
好棒的肉棒啊
我没法决定谁赢哎
射得多人赢哦
我会加油的
两人都射了很多呢
平手
和好吧
果然
黑田老师 你昨天睡在学校吗?
-怎么了? -我要出考题 但想不出来
所以才想睡在学校
有味道吗?
-很臭吗? -不是
加油吧 我先告辞了
没有味道
又忘了拿东西
老师你不是回去了吗?
你在学校做什么?
这个... 该怎么解释呢?
-那也不能在学校... -对不起
不是的 我觉得好可惜
我来帮老师吧
我来帮你结束吧
老师
老师 我有问题
那要举手啊
老师太难了 请再说简单一点
这样完全听不懂
这样根本听不懂啊 一点意义也没有
我想到了
老师用他的肉棒进行讲解吧
这样我们就容易明白了
住手
你行的
你行吗?
脱掉裤子吧
别担心
我要让你勃起哦
懂吗?
这是尿道
现在已经勃起了
等一下睾丸会分泌出很多精液哦
我帮你射出来吧
老师一起吹
大家都明白了吧?
老师
睡了吗?
我来教你怎样才叫爽
你认为我要做什么呢?