外表可爱 内心淫荡的家教
你好
我是你的新家教
所谓的教育就是
让人类学习技能或知识
借由前人的指导明白
真死板耶
总之呢
简单的说
就是学自己不会的的啦
但是没几个人爱念书
所以怎么教就是重点咯
你说我讲的对不对
因此我准备了一下
要用大家最爱的方式做
我可以自豪的说
很赞哦
请看我要教的学生
说他喜欢清纯女学生
最好戴着眼镜
真是大变态呀
所以呢
怎么样
就是这样
可爱吧
这是我今天的装扮
我去出发咯
看着吧
（教英文）
还好吧
我们继续
（教英文）
怎么啦
不懂吗
会难吗
那个
难道你介意我这样子吗
只是想说像同学的话
让你有亲近感 不会紧张
说的也是
我好像太鸡婆了
换掉好了
不用没关系
但是你很介意吧
不会我很努力的
老师麻烦了
那就继续咯
这个要怎么变化呀
老师
这边吗
等等 我拿范例给你看
放哪去啦
真讨厌
找到了
这个
看着哦
有看到吗
明白了吗
就是这样
哦
这样呀
没和女同学一起念过书吗
没有
都是一个人吗
难道你怕女生吗
嗦
和念书无关吧
有什么关系呀
都是老师不好
对不起
我想让你高兴呀
讨厌啊
不讨厌
你没有女友吧
因为呀
两个人一起念书的话
都很容易上火哦
老师
还不行哦
要有顺序的
过来吧
我叫你H的知识
不用紧张的
一下下就好
真的吗
为了你好呀
老师
抓住
要干嘛
老师
你很紧张吗
是吗
第一次吧
是的
老师也是哦
我好害羞
没问题的
会让你更爽的
愈来愈爽
老师
害羞吗
害羞
没问题的
交给老师吧
让你爽的
不用害羞
知道吗
乖孩子
这样就好吗
是的
再来交给老师
手拿开
不用害羞
不用紧张呀
变大了呢
老师要怎么做呢
怎么做呢
你先脱掉衣服
要脱掉呀
先让我摸
感觉如何呢
第一次呢
好奇该
有感觉了吧
是的
怎么样
害羞
真糟糕呢
亲一个看看
很好呀
你的肉棒
要转身哦
对
很好
这样要干嘛
这样感觉很棒吧
爽吗
超爽的
你都会打枪吧
是呀 我都想着老师
真的吗
好高兴
好爽
这是啥
怎么办
湿湿 的
老师教一下吧
这是精水哦
男人爽就会有的
转过来吧
又要干嘛
马上就知道
老师让你爽
够吗
很爽
老师让你更爽
怎么样
很过瘾吧
爽吗
老师好爽
老师很厉害的
你刚刚在偷看吧
我知道的
老师你发现啦
我想你一直在看吧
糟糕的色小孩
对吧
不过男生色很正常呀
老师豪爽
爽呀
好爽
老师我好兴奋
可以了
老师
好爽
肉棒很爽吗
这样吗
我是很爽
你真可爱
老师好爽呀
亲一个吧
真好
爽吧
对吧
交给老师吧
老师
好棒
很多呢
很爽是吧
那么
继续念书吧
这样就能持续了吧
接下来的学生呢
准备都OK了
失礼了
那个
怎么了
我写完了
所以
帮我改
你太烂了
知道我在说什么吗
要拜托我呀
用尊敬的语气
对不起
请帮我改考卷
这是啥
这什么意思
98分
把我当笨蛋吗
没有
那应该考100呀
瞧不起我吗
没有的事
对不起 我没考好
我要惩罚你
给我脱光
快点
否则我就不教你
好害羞呀
不听老师话吗
对不起
我马上脱
请原谅我
对不起
不要乱动
请处罚我
先给我脱光
你这什么乳头
真糟糕
手拿开
快点
是
等等
谁准你勃起的
可是
我有说可以吗
你这什么态度
给我坐下
脚打开啦
我要处罚你
知道吧
谁叫你不听话
你不乖对吧
你的肉棒也是
要更用力吗
用力的惩罚我
给我记着
只能考100分
知道吗
知道了
让我看看
你的肉棒
要稍微教训一下吗
对吧
还有你的乳头
怎么回事呀
我不是故意的
我很认真教你耶
为什么没考100分
对不起
不好好念书哦
下次一定努力
才考98分
老师有教你耶
对不起
为什么
你没专心是吗
对不起
你很不乖吧
是的我不乖
真是坏孩子
对不起
坏孩子要处罚
是的我会听话
你这是应该的
我知道的
请处罚我
这样吗
处罚我
你这跟肉棒
要处罚吗
是的请处罚我
老师尽量处罚
这样吗
还要继续呀
那就认真点
我好爱老师的处罚
谁爱处罚你啊
你给我认真点
你知道你多丢脸呀
我知道的
不对你不知道
所以我要教你
是的
丢脸的家伙
对不起
这么爱被处罚呀
没救了
肉棒怎么样
好爽喔
要我怎么作
尽量的处罚我
说你很爽
快点呀
说你被处罚很好
糟糕的孩子
所以考不好吗
你这蠢蛋
老师很生气喔
因为你不乖乖念书
我有好好念书
你没有
我会改进的
这还差不多
你看看
这是什么
不知道吗
老师好可怕
你知道了吗
因为我勃起吗
知道就好
你是坏孩子
懂了吗
还有一个也要夹
为什么
说过我要罚你了蠢蛋
不要 老师好坏
听话不就好了
我有听话呀
骗人
不行啦
我受不了
丢脸耶你
饶了我
我不要
好难受
还没碰到耶
好可怕呀老师
这是处罚耶
要让你有印象才行
老师好坏
给我乖一点
老师饶了我
什么
乖一点
好了吗
听话的话就好啦
不想听话吗
你不想爽吗
老师好坏
再说就继续
知道吗
忍住
处罚
好过分
你真丢脸
这个样子
好丢脸
是吗
都硬了
好糟糕
好痛
痛呀
真是的
好丢脸
有啥关系
老师不在乎
这是处罚呀
给我好好记住
老师好坏
谁叫你不听话
对不起
原谅我
不要
拜托
老师不原谅你
怎么这样
别这样
老师好坏呀
说我坏吗
可以了吗
拿掉好不好
痛呀
痛
这样吗
会痛吗
爽吧
可是好难受
那为什么要舔呢
不是难受吗
那继续舔吧
下流的味道
好好的舔呀
老师的味道好棒
好好吃
是喔
你喜欢呀
我还想要
人家忍不住了
爽吗
很爽吧
你喜欢吧
来呀
不要停
老师屁股好棒
很爽是吗
你这家伙
竟然挑逗我
老师好痛
乳头
想解脱吗
想
好难受
这样呀
那看我喔
我什么话都听
这样呀
要作什么呢
等老师来解放你
好难受
老师拜托你
拜托我什么呢
你在爽什么呢
很爽是吧
不够
再快
没办法
你还不够格呢
好爽呀老师
真是糟糕呢
你这家伙
这么喜欢处罚呀
那交给老师吧
还要怎么处罚呢
不要了
我不要
是吗
很爽不是吗
对吧
我喜欢老师
这样呀
老师最棒了
这样子呀
那要怎么作呢
请让我爽吧老师
所以呢
请处罚我
总之你就是贱嘛
想要很难受对吧
好棒
我想要
这样吗
老师让我爽
不干
这样爽吗
好爽
有感觉吗
湿湿的感觉
插入了知道吗
插入了
好爽
不要发出恶心的声音
乖一点
让老师爽
好爽
不错呢
叫你别发出恶心声音了
老师好过分
那我更过分一点
快不行了
什么
太快了
不行了
给我忍着
你这样老师会生气喔
老师还没爽完呢
爽吗
老师也很爽
我好爽喔
才刚开始呢
老师才刚开始爽呢
好难受
难受呀
其实很爽吧
爽吧
怎么样
爽吗
要更激烈吗
好爽呢
好爽
不行了
怎么样
还想要吗
想要
不行
老师还不够爽
插入了
好爽呢
老师好坏
好爽
老师好辣
看着喔
我会努力的
虽然不知道怎么作
好好看着
老师教你
这样子
懂了吗
用力的动
这样就行了吗
用力老师才会爽
不够啦废物
好爽
真棒呢
好赞
快不行了
老师没准你停喔
给我继续
回话呀
我会努力的
好爽呢
再用力
再用力呀
不行了
要高潮了
舌头伸出来喔
作的不错呢
再一次吧
脚打开
让老看
哈哈我要笑了
这么臭呢
这样可以吗
老师还不知道喔
老师让我爽
像这样吗
不行了啦
很爽对不对
又来了
恶心的声音
要射了
要射了吗
太早了喔
慢慢的喔
加快
快点
看到没
很好
不准停喔
知道吗
我什么都不知道了啦
不行了
真是的
还要夹吗
没有办法
你太逊了
我没有
不过我喜欢
因为我是变态
你是变态呀
真是没药救了
那就乖乖给我罚
我也没办法呀
还不够 不够
好难受
你是变态呀
那就还不够
要更激烈点
因为你是变态呢
你这糟糕的家伙
好难受
老师
再来呀
快点来
变态要插入了
再来呀
感觉如何
好难受
很好
插入了
好爽
用力呀
再来
好爽
用力点
不行了
老师不行了
不行了啦?
好爽喔
我也是
老师这样可以吗
好赞
超爽的
不行了
要高潮了
老师
我也不行了
请让我爽
解放我
这样可以吧
你这烂东西
让我爽呀
我会努力的
办的到吗
让我爽
不错喔
我会努力的
快不行了
知道怎么作吗
要射很多喔
老师命令你
真赞呢
不行了
射呀射呀
快点
好赞
好爽
以后一定要听话
明天是怎样的人呢
什么
这样呀
你好 失礼了
今天还好吗
要开始上课吗
茶就可以啦
是哟 那么
就汽水吧
这样子呀
有什么兴趣
不过 到底是怎样
难道真的是
但是要我自己主动
好丢脸 有好高兴
不过
明天就这样做吧
今天真热呢
流汗了
好热唷
真热呢
这么热呢
好闷唷
真热
谢谢 不好意思
谢谢
怎么办 倒了呀
这一个很快干吧
没关系
怎么办呢
对不起
可以帮我 拿吹风机吗
抱歉
很快就好
这样不行呢
这里也湿啦
能干吗
都脱掉吧
下面好湿
怎么办
这里也湿了
这么湿
这样子呢
真湿
好湿
后面呢
讨厌 你偷看呀
来
快呀
帮我吹呀
不能偷看呀
快吹呀
很烫
还没呢 再来
好烫
不过
这里也热了
来呀
好烫唷
我说
老师
也想要这个
会吗
帮我吹
烫
又爽呀
这里也要
要去了
不行
去了
不
这样好兴奋
来摸吧
虽然很丢脸
但是想要你弄
真爽
好棒
老师
再来
忍不住
抱歉
太爽了
老师
这样好兴奋
棒
会去的
不行
不
爽
对不起
谢谢
会干吧
好      今天要好好上
老师呀
老师
喜欢你
想射呢
老师
我喜欢你呀
怎么办
真困扰
但是不上课的话
是
同学
老师要进去
等等
没问题吗
可以了
那我开门\N失礼了
是
今天请多指教
之前教到哪里
那么
确实是
有做问题吗
是
是什么呢
和这句话相同意思的
从这里选吧\N错没关系
真难呢
同学\N什么事
你有喜欢的人吗
什么呀
说什么呀
没关系吧
我对你
其实还很中意的
说什么啊
你讨厌我吗
不\N是没那回事
进来\N什么呀
妈妈
老师
⒉璋\N谢谢
够了啦\N正在读书耶
你的
知道了
他怎样呀
正在努力啦
是呦
老师w辛苦呢\N不会
你看\N有好老师在
知道吧\N好好给我读书
老师在呀\N会努力啦
你够了啦
老师你看\N这孩子
以前他还小\N是多可爱呀
妈妈
我以前跟老师很像\N才没有
很像啦\N够了
老太婆出去\N我就说呀
吵死了\N甚么话呀
我是你妈呀
真热闹呢
真是
你好好读书
都有好老师来教你了
会的
他可以做到啦
是吗
不过还要多花时间\N真是的
他小时候很乖呢
不过他现在很笨
我有努力了啦
老师在呀
老太婆\N什么
你好吵
好好读书呀
不然怎么有好学校呀
去收你的衣服啦
走呀
对妈妈这样子\N老太婆
真是的\N出去啦
衣服没问题啦
什么呀\N叫你出去啦
这里也要安静啦
什么呀\N这孩子内裤都不洗
很多事情都要我来做
这种事不用说吧
自己要收好呀
干嘛跟老师说呀
真是的\N这孩子很懒呀
你够了没呀\N还一直说
我可以说很多\N够了啦
快点
是谁帮你洗的呀
老太婆一直吵 还要我读书
念个不停干么呀
真吵呢\N你太脏了呀
真是\N老是这样
都不干净呢
你很恶心\N出去啦
都没有看过呢\N他的内裤
太吵了\N出去啦
害老师很尴尬呀
不\N真的很脏呢
真吵呢
老师拜托你了
不
拜托了呀
要好好读书
一直在这里吵\N出去啦
怎么这样说话\N知道孑
出去就可以吧\N出去啦
我要出去了
老师
请多指教\N彼此
失礼了
对了
还有点心\N我去拿来
不用了\N不需要
不要再来了\N谢谢
老师
你做什么呀
之前就说啦
我喜欢你呀
老师
忍不住
同学
这样很舒服呀
我也想要舒服呢
这个
很丢脸
不喜欢这样呀
也不是这样啦
肉棒舒服吧
跟妈妈说的一样
变很大呢
你的肉棒
不一样吧
为什么变大了呢
你这样子做
你妈妈说的
内裤很脏呀
我妈乱说的
没拿回事
是为什么脏呢
难道
一边想着我\N一边弄脏吗
才没那回事
等等
这样子
怎么这么硬
不\N这个
这样弄
肉棒很爽呀
真大呢
是什么味道
舔舔看
好吃
老师
这样
很脏啦
为什么脏
因为内裤脏
要是被妈妈看到
我会被开除吧
会来的\N不好啦
是唷
他可能会来
也许呢
那么\N怎么办呢
这个嘛
不行呀\N为什么
还有很多呢
站在椅弄上
等等
这里呀
这样吗
从下面看真清楚
真清楚
好丢脸
这样子会被开除
我被开除\N也可以吗
好刺激\N不行
爽吗
还有很多呢
再更羞耻的
被看到很丢脸的
是什么事情呢
怎样
这样弄很爽吧
真硬
好湿
爽吗\N很刺激
是唷
这样子
你妈过来的话
会被开除的
这样的话
也可以吗
我好犹豫呀
喜欢吧
这样
真棒呢
过来
可以吧
有点羞耻的样子
做什么\N背后姿势吧
可以吧
可是\N我妈会过来吧
这样真棒呢
不
要舔
好硬
不行
不
真棒呢
喜欢我吗
这么羞耻的样子
还喜欢吗
老师
真硬呢
这样害羞吗
有我口水的味道
要含
好大
好硬好好吃
爽吗
这样是第一次
老师\N不行
好棒
射好多
真热
很爽吧
射好多
我好高兴
老师真抱歉
我儿子 好像还在学校
练习他的比赛
今天要上课呀
不 今天不是
那个
是这个
那是什么
怎么说呢
上次上完课
回到家之后 发现皮包有这个
也就是 我儿子的恶作剧吗
可能
真是抱歉\N那个笨蛋
也没有什么啦
不用在意啦
我还给你
那今天就这样
老师
那么
这个
有用过吗
不
好像有味道呢
才没有
有味道
我没有用 才没有自慰
其实呢
是我放进去的
按开关
电力好像不多
老师
你自慰太多
请住手
老师
舒服吧
不用抵抗呀
用跳蛋自慰
真是没用的老师
我跟派遣中心报告唷
没必要报告这个吧
我儿子的老师 真是失格呢
可以换其他人吗
这样子说
我是好不容易 才找到这工作
请住手
那么
好好听我的话
我给你的薪水会加倍
加多少呢
薪水加倍 是加多少呢
那个
加10%吧
那么
15%吧
那么30%吧
那么
50 %吧
爸爸好讨厌
拜托了
不要
老师呀 讨厌
真下流的声音呀
讨厌的爸爸
真失职的老师
舔吧
舌头伸出来舔
不
还是
有加50 %唷
舌头伸出来
再伸长一点吧
站起来
站好
这样子
站好唷
这样子呢
不
爸爸真是的
50%
站好
老师
往右边转 \N右边
站好 ?
站好唷
手撑好
这样子呀
身为老师呀
可以这样玩
真兴奋
不行
张开点
这里呀
真棒
老师的这个地方
要看
这样子
会仔细看的
不
让我看
不要啦
真棒呢
这样真棒
还有阴唇
好丢脸
你看
开始湿的淫穴
这里也有毛呀
不要
看这么仔细呀
再来
这样好爽呀
爸爸 不行了
忍不住
可以插入呀
不
你不是忍不住
去了
真棒呢
好吃呀
这里吧
真棒呢
不
请住手
不行
去了
不
喷这么多
好吃
再来吧
哪里会喷呀
会去的
不
要去了
好吃
这样子弄
这样子
老师
爽
拜托你了
真棒
老师
味道可以吗
有点臭
再来
这里真臭
这么喜欢呀
再闻
很臭呢
很臭呀
臭
老师
舔的真棒呢
这样
含深一点
真棒
忍不住
这样
老师
张开
脚吗
这样子
好大
真棒
如何
很棒
爽
爸爸
好爽
这样吗
不
插好深
老师
这么下流
有做过吗
爽
会不行的
这样
老师自己动吧
不会啦
棒
不行了
要去了
去了
来
这样子动
棒
用手拨开
再来
好丢脸
这样子
要去了
不
如何
这姿势
好丢脸
讨厌吗
不
爸爸
不行
爽
不
老师
棒
下来一点
要激烈的唷
不
插好深
想射
不
我
好爽呀
不
去了
真热