可爱的女高中生 Rio
学生会长
你们两个快打扫啊 偷什么懒
我才稍微离开一下
你们就这样子
搞什么啊 你们要振作点
快干活 时间快到了
你又让我们工作变多了啦
你看什么看 快干活啊
我叫小武，现在正在恋爱中
你又违反校规了啦
白痴
我恋爱的对象是rio
她是我们班的学生会长
我就这样常常静静陪在她身边
想伺机跟她表白求爱
但 她和我不一样
成绩很优秀 品性也很端正
可是 她一生气起来就很可怕
因此我常找不到机会和她攀谈
学生会长这人你觉得怎样？
你是指我们学年的那个吗？
她人长得可爱 但眼神凶巴巴的
要是能待人宽厚点 那就好了
这什么？
这超赞的啊
这个？
这个够骚 很赞啊
你们带这玩意来学校这样好吗？
有空搞这个 不如多念点书
吵死了
这是我们的自由
你讲话还真啰嗦
对对对反正我就是啰嗦女人啦
我要没收这本书
你等等
不行
你怎么可以这样？
是你们违规在先吖猪头
你讲这话是逼我们性侵犯咯？
别把男人当白痴耍
我们没女人缘 只能这样发泄性欲了
你这样 我们可能因此性侵他人啊
就是嘛 你难道乐见班上有性侵犯？
这责任你担的起吗？
这样嘛...
你应该帮我们抒发本能生理困扰啊
为什么是我？
因为你任重道远啊
我知道了啦
一下下而已哦
真的假的？
超正的
小武...
我可以再摸摸嘛？
可以是可以...但可别误会哦
知道了
我可...不会因为这样就爽
真的假的？先来个吻吧
吻？....好吧
好柔软 再来
看着我
你还真行
你这人还挺闷骚的啊
你胡扯啥 我是为了你们才这样的
我哪有闷骚啊
你超正的 都翘了还装
那奶头这样 你怎么说？
我哪知道啊
你明明就是在装吧？
这边呢？这边怎么了啊？
你真的好棒 这奶头好美
要办事就快点办吧
我可是忙的很
会长 你发情了对吧？
你们哪有可能让我发情啊
两个猪头
让我们瞧瞧吧
别这样直愣愣地看啊
真棒 湿了吗
我看你明明就发情了
我哪有发情啊 你们误会了啦
是吗？.....你阴毛有些外露了哦
讨厌
你什么时候开始长阴毛的啊？
我哪清楚啊
你不可能不知道吧 告诉我嘛
月经呢？
...国三啦
国三才来啊...
你这是处女吗？事实真相到底为何？
为什么我非得说不可？
女人第一次通常会痛啊
放开我
里面长怎么样？快脱了吧
我才不要
你想看我们当性侵犯吗？
你不让我们爽 我们会误入歧途啊
这样总行了吧？
你这是干嘛？
这味道很香
你吃相未免也太难看了吧？
你很爽对吧？
超湿的
我们再玩玩别的吧
快脱了 听话
这是怎么回事？
你这人好下流
你不是为我们好吗？当性侵犯好吗？
快住手
这个...
很爽吧？
我才没有爽...
事到如今你还硬撑
哪根手指比较好？
我哪知道啊 快解决啦
她好像很爽
超赞的
你这是干什么？
快住手 不要
我哪知道会这样啊
真棒 我可以再多看看吗？
好啦 快点结束吧
我才没有爽
讨厌
抱紧我
快把我放下
超赞的
都一清二楚了 快放开我啦
我制服都湿透了
我才不管你呢
屁股翘高
我才不要
我不打炮哦
讨厌 插哪好？
不行啦 我只说玩一下下啊
你那话意思是只让我插一下下吧
你误会了啦
放心啦
不行
真爽
嘴别闭着啊
爽吗？
爽个头啦
你再装啊
爽 超爽
快含啊
人家一点都不觉得爽
有没有很过瘾？
过瘾个头啦，快放开我
为什么我非得用这个姿势不可？
我们若成了性侵犯 你不用负责吗？
你被我插湿了
...我可不是因为爽才湿的
我是好心帮你们 我才这样的
你们这么粗鲁 我怎么会爽呢？
你失禁了吧？
你们都大错特错了
你自己拿去插
不要
我只是用手指稍微插进去而已哦
你们就只会耍赖占我便宜
你我好好享受打炮的乐趣吧
我坐在你身上就好了吗？
这我当然会
快点
好啦
只要我肯做 我很多都会的
你还没扭腰摆臀吖
很湿了
你过来这
会长...
快也让他爽爽啊
会长你好棒
对 就是这样
我快点动就对了吧？
这点小事
我当然会
爽不爽？
一点也不爽
湿成这样了还撑
我超爽的
吹吹我这根肉棒
湿湿滑滑的
怎么射到我了？
超爽的啦
我也快射了
快点啦
人家...一点....也不觉得爽....
今天和会长有约在先了
我晚起居然迟到 遭了 会被她骂的
但话说回来
她昨天也玩很大吖
小武 早安
你迟到30秒了 不可以边走边吃
我等你好久了
快进教室
你不必晨间打扫
因为我帮你打扫完了
我有事想跟你确认确认...
你昨天放学后有留在教室对吧？
你这人很不容易被人注意到
我昨晚回家后
突然觉得你可能当时在场
我昨天干的傻事
不可以告诉别人哦
别明知故问
我也可以让你舒服舒服吖
你逃什么啊 别误会 我可不是喜欢你才这样
给我坐好 快点啦
包包拿过来
你搞什么？快啊
你这样我没办法帮你啊 快脱了
叫你脱你快脱吖 鬼鬼毛毛的
猪头 你不脱我哪有办法做吖
原来长这摸样
这就是你的内裤
这内裤哪里买的啊？
接下来该脱上半身了
快把衬衫脱了
你啊什么都不会
你害什么臊啊？快脱啊
没时间了 快点啦
该怎么帮你才好？这里吗？
搞什么 你有反应了哦
原来你喜欢被人这样摸啊
有点硬了
这样会很痒对吧？
你要好好忍耐
我会好好帮你
我懂了 你想要我这样对吧?
我会好好帮你 要仔细看我哦
你那表情说明意思啊
在暗爽对吧？
你不是老没精打采的吗
怎么这次兴高采烈的啊
怎么一脸讶异我没舔另一边？
会舔啦 我还不想放你走吖
怎么奶头开始会乱动似的？
这么爽吗？
我也不是完全不开心啦....
又怎么了？...讨厌我这样吗？
不讨厌的话 就别乱动
你有时会早起来这
我一时兴起才这样的
明明都硬邦邦了
真是的 满脑子精虫 真敏感呢
明明肉棒还是处男之身啊
你还是处男对吧
不必这样遮遮掩掩的啦
我要看咯 你又害臊了？
那我不玩了哦
可是你四处张扬 这我会很伤脑筋
你还是乖乖就范吧 我要看了
你那脸是什么意思啊？
第一次在教室这样玩吗？
你这人真是爱装啊
听话 别乱动就对了
成绩明明烂的要命
肉棒却挺得要死啊
有空想这些有的没的
倒不如多念点书
你真让人伤脑筋
爽不爽？
我以后不会再这样帮你了
这次你就好好爽个够吧
什么事？...你不说我也会舔啦
我舔就是啦 要来了
很爽对吧 我会好好吹你啦
你那脸什么意思？这么爽吗？
再换换口味吧
爽哦 我改从这边舔起
别乱动啊 我会好好吹你的
你的肉棒太好动了
很爽吧 这样就好
你想要我只用嘴巴吹？
为什么我非得听你的话不可？
我照做就行了吗？
你愿意保密 我就什么都做
这冒出来的是什么东西？
怎么可以这样哦
你还是小朋友啊
我这次欠你人情 没办法啊
有点脏哦
处男的精液原来是咸的
你常想这些有的没的
然后边打手枪对吧？
我可是对你清楚得很
我早就看透你了
我的嘴巴沾了你的爱液了
我正在舔你奶头哦
你知道吗？
我看你好像不太清楚啊
觉得爽就要明说爽啊
这样我才会让你更爽
爽了？
你还真老实吖 我对你另眼相看了
我喜欢玩猛一点？
你这人真讨厌
明明还是处男 要求却这么多
这样吗？好厉害
我会好好舔你
你今天好好爽爽 怎么样？
是可以让你爽 但是
你必须把精液大量射出来才行
你做得到吗？
快让我见识看看吧
真棒 原来你精液也挺多的
射这么多
我也不会告诉任何人的
我们两不相欠哦
打扰了 校长
我换了花瓶内的水了 我花放这里
日本的花是最棒的
你们两个 又在搞什么啊？
被抓包的话 一定会挨骂哦
安啦
我们只是休息时间 进来随便坐坐而已
你们老玩这套
我要去跟老师报告哦
咦？不戴眼镜了？没戴眼镜挺美的
真的呢
你们吃错药了不成？
你很可爱
你们奉承我 我也不会买账的
我还是会和老师讲
老师看你这样
一样会夸你可爱的
你这人责任感太重了
要坦诚面对自己的生理需求啊
我...我这人一直都很坦率啊
这样啊...
你又想干什么？住手
你不是说你很坦诚吗？
我不是这意思
可是我就是这意思啊
我也要 你喜欢接吻对吧？
诚实吧 喜欢亲亲对吧？
你挺会接吻的嘛 你们吵死了
你喜欢蛇吻对吧？
我哪有啊
有就有 何必这样？
快让我摸摸你奶子
老师来了 怎么办才好？
安啦
你们这样 一定会被骂的
这种小事 想那么多干什么
你穿什么奶罩？
我才不让你们看呢
让我们看看嘛
不行就是不行
好香
你手快拿开啊 你们老干这种事....
我一定要和老师报告
想讲就去讲啊
你天生丽质 没人看你岂不可惜？
你奶头挺可爱的
讨厌
奶头可是毫无抗拒之意哦
你其实并不讨厌这样对吧？
没这回事
你们老干坏事 我一定要告发你们
我们没有做坏事
这是好事啊
身体才是最诚实的
奶头翘了这就是明证啊
再让我更近点看看嘛
你怎么可以乱舔她呢？
很爽对吧？
住手
你不是说会坦诚吗？
怎么又不诚实了？
我可没说非得这样啊
可是你确实说谎了啊
你口是心非
我哪有
那我们再确认看看吧
我不要摆这姿势
你这人其实也挺诚实的嘛
你看 内裤都湿了
讨厌 不要看啦
不可以遮遮掩掩的
快给我们瞧瞧
你怎么这样？
不可以老玩躲猫猫啊
这哪是什么躲猫猫啊？
讨厌 不要
你其实正爽得很对吧？
人家怪怪的 快高潮了
尽量把身体力量放空
你其实也很爱玩对吧？
我想看你这里面的样子
不要
手快拿开
别看啊
别看我那里
你屁眼一览无遗了
整根都进去了
你们会弄坏我那里的
我一定尽量扣你
不要
湿了一大片了 爽不爽？
...人家好爽
让我舔舔你那吧
快都脱了
想不想我们舔你？
不行
快开口求我们啊
我会没脸嫁人的
放心
我会娶你
看我这里
爽不爽啊？
我再往下面舔哦
不行
很好喝
让我们爽爽吧
你不是最喜欢这个了吗？
这样吗？对
你现在正在摸什么？
你不知道？那我让你瞧瞧吧
这是什么呀？你很清楚吧？
...肉棒
我听不清楚啦
你喜欢肉棒对吧
不准转移视线 快继续看
怎么样了？
变大了
别只用手 嘴巴也要来
嘴长更大点
其实你很想舔对吧？
...我想舔
你想舔肉棒对吧？
人家想舔肉棒...
别客气啊 尽量舔
整根吹进去
你很会吹啊
好吃吗？
好吃
爽
你有没有很爽啊？
你真的很喜欢舔肉棒呢
快用舌头轻打肉棒
你只想要这样玩就好？
那接下来该怎么办？
人家想要肉棒
现在已经给你了啊
人家不是那意思
快说清楚啊
我骚穴相被操了....
你骚穴想吞肉棒了？
嗯
站好 舔他那根
屁股翘过来 快尽量吹他
爽不爽？
爽
不行
快舔我这啊
快吹啊
你动动吧
好爽 肉棒很不错吧
该让我插她了
脸朝我这坐上来
爽不爽 有够爽
不行
快吹他那肉棒
好棒...人家快高潮了
不行 快住手啊 不要
爽吗？
真好 不行 快被你弄坏了
不行啊 会坏掉啊
很爽吧
还想要我尽量操操你吧？
人家想要你尽量插我...
那里不行啊
不能停啊 人家想高潮
好爽 又快射了
人家看到肉棒插进骚穴了
看的好清楚
人家可以拿来插吗？
插进来了 好深
人家不行了
人家骚穴好爽
....骚穴被插到爽翻了
不行
我快射了
不行啊 人家快射了
吹干净吧
又插进来了
我就是来让你爽的啊
人家刚才被射到脸都是了
人家本来不想这样的呢
你们这是什么意思？
上次见识你性欲有多旺盛
我们担心自己会变性侵犯
而你则会变成变态好色女
我们必须再多了解真正的你
我只是尽我身为学生会长
应有的本分而已啊
真的吗？很可以哦
这有什么好可以的
你们是白痴吗？快给我解开啦
我们刚刚搜了一下你的包包
你随便乱搜人家东西真没礼貌
这什么啊？学生会长拿这个来学校
这成何体统？
猪头 你搞错了
那是我从男同学那里没收来的
好好好 千错万错都是他们的错
不过你也只能趁现在这样狡辩了
住手
你们又想搞什么啦？
你有拿那本A书自慰过对吧？
我哪有啊 我没有自慰习惯啦
真让我失望 没想到你这么爱撒谎
我们以后一定会变成性侵犯
人家真的没自慰啦
真的？
我看啊一摸摸她
她就一定会发情
人家没有湿啊
可是明明就湿了啊
你刚才说什么？
我什么也没说
你这身体真的会诱人犯罪啊
你们都误会了啦
你比我们好色多了
都湿成这样了
连自己两股间状况都不自知吗？
你讲这话 谁信啊
你们又想干什么啦
这是什么？都湿了呢
没有啦
你这姿势和你很相配啊
你穿对服装了
我会生气哦
这种体育服 那里最显眼了
我们要再搜索确认一下
不要 快住手
别不干不脆的啊 快掰开来
不掰开你骚穴 我怎么看清楚呢？
非常美丽 湿湿的
我们要让你爽爽
你也想爽爽对吧？
对自己身体诚实吧
你要像我们一样
合适时候发泄性欲啊
这样身体才会健全
诚实？对
爽吧？
爽 我就说嘛
会长是个好色女 要让她多爽爽
住手 我快忍不住了
她说她忍不住了呢
忍不住了也得忍
她忍不住了会怎么样呢？
撑住不就好了
爽吧？爽
你还是想玩这玩意对吧？
再来啊 尽量搅动
终于看到你真面目了
不行 真的撑不住了
爽死了
你性欲之强 远胜那些性侵犯
人家爽嘛 拜托 再来让我高潮
又快高潮了
还没完呢 你还想多爽爽对吧？
对
你还想再高潮？
真贪心啊 成全你吧
好爽
湿哒哒的
爽不爽？
好棒
有一天 我又和学生会长密会了
我打算这天跟她告白
今天晚上这时段轮到她巡视
巧的是 只有我们两个在校
我总觉得她今天怪怪的
为什么我非得到保健室查看不可？
你搞什么啊
会长 你怎么了？怎么怪怪的
你少啰嗦 快点结束巡视
回家就对了啊
这种场合应该你先去啊 快
打扰了
没事就快走人了
太暗了 什么都看不清楚啊
快点看看后就走了啊 好了没？
好了
你怎么这么烦啊
你难不成怕黑
..不行吗？
不是不行啊
每个人都有自己的弱点
快点结束回家啦
糟了 不要抛下我一个人啊
手电筒居然坏了
会长...你这是什么意思？
别问了 我要一直这样 直到有光处
..你别误会啊
我才没有喜欢你
你跟我讲这话 这样好吗？
我先走人哦
你说这什么话啊
怎么盛气凌人起来了?
你要贴紧我啊
我知道了 这样行了吧？
我是因为这里太暗 我才这样的
你难不成趁这状况偷吃我豆腐？
你说什么啊 我只是关心你啊
因为...你刚才下半身那里硬了..
碰到我了
真的碰到我了
你在占我便宜
我有吗？
你一离开我就会危险哦
我们再多亲近点嘛
我早就想多看看你脸了 不要怕
你别误会了
我是因为气氛影响才这样
黑黑的看不清楚
我知道
我才没有对你...
放心
会长....什么事？
是气氛使然
你怎么了？
没事
什么都看不清楚
你怎么摸我这么自在？
这怎么回事？
我可不想看你这 我才这样
你怎么了？
你不是第一次了吧？
你这话什么意思？
你这样子 居然....
你还挺内行的
真是真人不露相
彼此彼此
再吸啊
爽不爽？
你真啰嗦
你闭嘴就对了
也让我爽爽吧
我看不清楚啊
这样吗？
你嘴巴过来我这里
什么跟什么啊
你...这方面也很在行啊
尽量舔人家那吧
你怎么突然来那么猛啊
你这又是玩什么花招？
你整张脸贴着我那...
你这好像有水冒出来了
太暗了
我看不清楚
好像什么流出来了
我想再深入点
整根都肿胀起来了
会长
什么事？
你一直舔我老二 我会想上你
我看不清楚啊
四周一篇漆黑 我看不清楚啊
就是那里....
我看不清楚 但是我很清楚
你插进来了
我好爽
你好会插 人家好爽
不行了 小武 人家爽翻了
我怎么自己摆起这撩人姿势了?
不行了 爽透了
小武 快狠狠操我啊
爽死人家了
人家看不清楚啦
你为什么...不早跟我表白呢？
我们一直都朝夕相处啊
因为我喜欢一直暗恋你啊
小武不行啊
小武 人家要高潮了
小武 从明天开始
要常跟我一起来哦
END