是这里吗？
早上好
第一次吗（上门服务）？
不如逃跑吧！
已经跑不了了！
知道今天是要做什么吗？
上门服务
上门女郎…是上门SEX服务啦！
类似      上门女郎
那个……这次的标题有听说吗？
诶？
忘记了！
伦家都说忘记了啦！
你丫也
那个
今天……也要去……你那……做上门女郎
天海翼到您家的上门SEX服务
再说一遍
输入大脑中…………
上门SEX服务……你家的……上门SEX服务……天海翼
不要卖萌了啊喂！……
到您家的！
天海翼到您家的上门SEX服务
现在在哪里呢？在哪里？
现在在这附近（指地图）
要靠自己的力量去到一轩目目标的家里
嗯
没错没错
这个给你，你要去的是402室，到了之后呢
问下是否愿意接受拍摄。
那我去了
好的~~~
要走楼梯吧？
要走楼梯到四楼么？
没有电梯
真的要走楼梯吗？
真的只有我一个人
房间名字忘了……
（三个数字居然也记不住的阿翼……囧）
诶~~？
（才）2楼…
好累啊~~~~~
摄像机好重啊~~
好重啊~这破玩意！
这真的有人住吗？
有在拍吧？
你好~
啊~你好
初次见面~~
正在等你呢
那个~可以拍摄吗？
大家都上来没有关系吗？
没关系？那我叫他们来了！
他说了没关系~~
那我们上去吧……（你在上面）稍等一下
我等你们~~
你每天都爬楼梯上下楼么？
太辛苦了!!
(谷口 クン27岁 自由职业者）
请进
打扰了
呀~~果真有单身男人的房间的感觉呢 ~~这神马啊
这些都是唱片
是啊，我的收藏
这也太多了吧？
好像很厉害的样子啊！
是很厉害啊
一般般啦
呀~~有点紧张呢
是有点紧张
休息的时候一般都做些什么呢？
打游戏
打游戏？
嗯~也没什么特别的了
你都玩什么游戏呢？
（找到了共同话题话突然多起来的阿翼）
（今天第一次听到她用敬语~囧）
这样啊
啊~很古老的游戏呢
是啊，很土吧？
一直都在玩吗？
是啊是啊
还是很紧张
我也很紧张
要不要来玩游戏？
可以玩游戏吗？
哦！好棒！来玩游戏吧！
啊~好厉害
要玩对战吗？
一直在宣传自己会这会那个谷口君
嗯嗯
（说游戏术语之类的…………）
这是那个……
（一点都不吝啬的把所知道的全部说出来的谷口君）
是的
最上面那个名字看到了吗？
（已经开始握住手柄的谷口君）
是啊，大概……
是要打那个吗？
（谷口，男人的胜负！！）
（这段实在听不懂啊，自行YY吧）
啊~死了……
（尼玛这也死太快了吧）
真是的……秒杀啊
但是男人谷口还没有放弃！
啊~糟糕
那边那边！！
尼玛 又死了……
哈哈哈哈哈！
这就是你说的每晚都在玩的吗？
虽然每晚都在玩，不过总是没办法玩得很厉害
我也没数过诶~
还是很紧张，都出汗了
没有呢，还是很紧张
可以脱掉吗？
真的吗？
终于要切换到野兽模式了，谷口君！
很可爱啊
真的吗？
嗯，总觉得天海穿什么都很合适呢
嗯，这次带了点东西来
（掏，右手口袋那个是充电器
左手口袋是手机）
……你家的插座能借我用下吗？
诶？这种时候做这种事是要闹哪样！
啊……好……好的
那么，要做点什么呢？
要怎么做呢？
是啊，一起……洗澡……可以吗？
洗澡吗？
啊~是啊~洗洗更健康（哈哈哈）
待会见
进去了
怎样？谷口君
那你倒是给我真的紧张一点啊喂！
有没觉得我脱得很拖沓？
你丫到底有没有身为女优的自觉啊
两个人都光着身子的话，勃起了肿么办？
（很认真的）是啊勃起了肿么办？
谷口桑
--可以进来了吗？    --嗯，可以
--我开门了哦~    --嗯
--我真的开门了哦~    --嗯，开吧
--真好吃     --不要那么说，真的好害羞
--也舔舔里面吧，我喜欢舔     --真的吗？你认真的吗？
舒服吗？
--好害羞      --舒服吗？
很舒服。不过我觉得一般人不会舔那里吧，PP神马的
--没被舔过吗？    --天海：没有啊，学到了。（真的假的！）
也试试手指吧
--好窄啊。     --是吗，那继续吧
感觉插得好深……很舒服，换我来吧
--要亲亲吗？     --嗯，拜托了
害羞？
--已经站起来了（注意手）。     --因为很舒服啊
--要含进去吗？     --嗯，可以啊
你喜欢怎么来？
诶？怎么来？对啊怎么来呢？不是很清楚啊。等会试试看吧
--要做了吗？     --可以做了吗？
好紧张
--好紧张……     --可以进来了吗？
轻点哦