我回砹
g迎回家
@影“滋彀l生@拥氖掳
我以槭娜四
Σ黄到你了
α 清美]有^哥哥吧
第一次
不^哥哥也很辛苦吧
我不再做蠢事了
哥哥年o也大了慕裉扉_始好好找工作吧
我知道了
在找到工作之前住我@里吧
但是...你
不用客 可以的吧 清美
]事的
xx 那我就住一段rg吧
在丈夫面前被侵犯
清美 Σ黄
我]事的
今天我和哥哥^了也大致清楚了
哥哥才谋Oz出
m然]有和你f^
其他是我同父母的兄弟
@影
初中的r候我父母p亡哥哥一直打工供我上大W
@段rg 哥哥就拜托了
嗯
晚安
那我走了
路上小心
我走了
慢走
哥哥
起砹税
怎么了啊
清美
做什么住手 不行...
等等
不行
怎么了啊
住手
清美
不要
我好久]碰女人了
不要 哥哥住手
]事的
戆
住手
拜托你 R上就好
清美
不要
不行的啊
o我吧
戆
清美
e 不行
不行
舒服
住手
不行
不行 不行啊
真棒啊 不行
求求
真棒啊不行
清美
R上就好
不行
e吵
爽死
不要
o我安o
求你 住手
爽死
真棒
住手
不行
真棒
不要
不行
我要射了
不要
怎么了睡不著
]事的
有什么的要和我f啊
我知道了
晚安
做什么做什么啊
不行
清美 我既然都@恿
@段rg就我戆l泄吧
不行
]事的
你和他不是很幸福
有什么P系
等等 不行
那
^戆
快c
不行
我忍耐太久了
吃啊
不行
o我吃啊
接下砦你舒服的
α
再吹得投入一c
求你 不要@
快c...
^m含啊
用力
快c
好辛苦
用舌^在里面上下滑
嘴巴_
用舌^舔
^m 快c
戆 ^
戆
不行
真棒
用力
技g很好嘛
不要
吹快
快c
快c ^m
含住
猿
^m吞吐
α
快c
怎么?^m
^m
真棒啊
你含得我好舒服
就@佣嘤蒙囝^
喜g
再u力c 再
用力
猿
α 用舌
我
全部射M去了
哥哥 不要老是呆在家里
偶出去一下吧
今天天夂芎
大家一起去物吧
那我先去湟幌
哥哥
不能@
等等
你很期待吧
戆
等等不行
o我吃啊
含啊 快c
^
不行
不要
住手
戆
我好想要你
不行
清美
求你 不能@ F在不行
哥哥
我F在就要你
不行
y得有r?o我
求你 不要
戆 我吃吧
不
不要
住手
好棒的感X 戆
不要啊
清美 你就牧宋野
不行
到我的了
戆
含啊
快c
都@恿 你就含吧
用力
快啊
真棒
舌^伸出?舔啊
快啊 _
不要
^ 掉
你的 我看到了
不要
很有感X
戆
不想
我用力抽送了
清美 怎么
你慢慢喜g上@N_舻母杏X
感X到了
我用力了
戆
可以
我你感到什么叫性
舒服
比你老公爽吧
我插深c
如何?
舒服
我的崆槟愀杏X到了吧
起
F在不想我停了
喜g我@硬迥
@邮娣
不
高潮了吧
鬯肋@N感X了吧
喜g我干你吧
想要吧
@次含深一c
α司瓦@
α
^
不行
插你
腿分_
α
不
站好
保持@姿菸液貌迥
不行
腿抬起
如何
我很棒吧
]Y束
砗
滋煜 吹技gLM
α
深一c
爽死了
怎么
起
戆
坐下
很棒
自己
不行
@涌梢
不要
不虻陌
砗老二
把小穴移^
戆 ^
^
戆 一起舔
你o我深?我就o你u力
e停
快吹
坐起 快c
戆 ^
都自己恿税
好棒
再插M去
舒服幔
α
^m扭
好棒
舒服
上下影
很o力吧 我的u巴在里面了
^
就@硬
]有Y束呢
清美
戆
^m
很窳伺
全窳税
^
戆
想要
你怎么癯蛇@
很喜g高潮吧
清美
想要我@根u巴
腿分_
自己用手掰_
快啊
等著 我插你
我插了
想要我如何呢
看著我的u巴
如何
都M去了
不要
我插深一c
蛏盍税
不行了
不要
用舌^舔
α司瓦@
α
@影 哥哥是要走啊
真是要寂寞了
偶也硗姘 是吧 清美
是的
不^
真是受你照啊
今晚就好好喝酒吧
你喝
你知道我酒量不好
就喝一杯吧
一杯也不行啊
喝酒啊
不行啦 ^好痛
老公
醒醒
@感冒的啦
起砹税
老公
你想干什么
不
最后一次了
清美 o我吧
不行
清美
不行啦 哥哥
o我吧反正他睡著了
不要
清美
F在不行啦
不行
被lF的
清美
快c做吧 不然他一就醒了
是不行啊
我看看
求求你 F在真的不行啦！
_始了我就]法停下砹
喜g@拥母杏X吧
怎么回事
@里也想我弄舒服
真棒啊
我@犹蚰闶娣吧
好棒
坐好 α
@里舒服
想更舒服些
想要
含住
想要了
好好
深喉
^m
用舌^
舌^伸出
α
喜g
怎么
想要了
我爽一下
腿_
戆 插入
Σ黄 你]窬筒暹M去
腿抬起
H我
戆
再
受不了了
泶
舔干裟愕囊水
自己主涌粗
α
_
我沓
自己?想要
快c 自己u悠ü
就@
爽啊
你舒服
H我
再
e停
^m扭啊
^m
扭
清美！！
不要
戆
不
^m 快c
清美
喂 你的老婆
很有感X吧
不要
你是不是很爽
不是那拥
（丈夫：咆哮中）
舒服吧？
不是那拥
很爽吧
不是的
不是那拥
求你 住手啊
不要
自己很爽
不是的
爽死了 超爽的
明明就很爽
不是那拥
老公不要看
不要
不是
戆
不行 不行
不要
不是?不要
不要看啊
爽死了啊
不行 Σ黄鸢
^砝^m
不行
不要看啊
你^m看著
看好
不行啦...
老公 不要看啊
LL你自己的味道吧
沓园
喜g我的u巴
舔干
你去了吧
吃啊 你很喜g它呢
想要
想要我干你吧
就像才那
^戆
^
影
像才那优
你真L}
影
很有感X
把才那股子}耗贸
不是那
H我
下面的嘴e停
舒服
好棒
好害
我靠近一c
看到了吧
舒服
不是的啊
不行
老公
再
H我
戆
好
要射了
舒服
我射里面吧
我老公在看著
射在外面 外面
Σ黄穑
不行...
清美 臀遗干
Σ黄穑
Σ黄鸢
冬月