TRANSLATED  BY  ANDY  CHAO
住 在 这 座 城 市, 真 的 很 棒 。
早安
上学吗?
路上小心
流汗了
已经修好了
但我很怕还会再这样
水管真的没问题吗?
-还是担心的话我再帮你检查清楚
-谢谢
真的还是塞呢
我帮你再弄弄看,请放心
拜托你了
这样就好了
-谢谢你 -你可以试试看
真的好了,谢谢你
抱歉
要先关掉
真抱歉,弄湿你了
-没关系的 -抱歉
-没事的,不用在意
-湿透了
湿成这样,脱下来我帮你洗
真的没关系
-不行 -真的没事了
湿成这样不可以
不用了
真抱歉
对不起
啊...我怎么了,真的很对不起
我不是故意的
真的很对不起
我不知道自己怎么了
你的身材很结实呢
特别是这里
太太...
原来我也湿了
你可以帮我脱掉吗?
-真的吗? -嗯
湿成这样了
我连其他地方都湿了
真的吗?
好棒的身材
你也是,太太
你好激动哦
好棒
你好色哦
好害羞
-香香的 -有吗?
帮我脱
很酥麻哦
很湿了吗?
是啊,都湿透了...
好棒噢
湿到不行
味道好吗?
赞呆了
这样弄好酥麻哦,太爽了
里面好舒服哦
太赞了
身体好热哦
我也很兴奋
让你舒服一下
站起来
你流汗了
奶头硬硬的
好色的味道
帮我
我要脱了
脱下来
已经那么硬了
好硬哦
好棒
好吃
好色情的味道哦
好棒噢
放在我的奶奶上
真的好爽
想要了吗?
插进来吧
用力点
快高潮了
爽啊
好爽噢
爽死我了
快射了
要射了
好多哦
水管的事就拜托你了
老公,我粉红色的那件内衣呢?
-还有紫色的那件  -我怎么知道?
也是
-你工作很累吗? -还好
我在看书,不要打扰我行吗?
是哦...
你在干嘛?
你不是高桥先生的儿子吗?
原来是你偷的
不...不是这样的
不可以做这种事,这是犯罪啊
-对不起  -我要告诉你妈
可以不要吗?
你到底为什么这么做?
因为觉得这些内衣尺寸很大
比妈妈的大很多
想知道主人到底有多大? 抱歉
-你不是因为想偷就偷的吧?
-当然不是
那我就放心了
对着内裤兴奋才是变态
-我没有 -但不能再偷了哦
是
你进来
你想知道内衣的主人有多大?
是的
那就让你看吧
-真的吗? -但不能告诉任何人哦
是
可以摸吗?
可以哦
觉得怎样?
-好大...好柔软  -开心吗?
-要温柔的摸哦 -嗯
-很柔软吧 -嗯
-有什么感觉? -很舒服的哟
可以直接看吗?
-内衣里面吗? -嗯
-里面一定更棒
是吗? 那么... 给你看
-可以摸吗? -嗯
-这样摸舒服吗? -嗯
硬起来了
-可以用力捏哦 -是的
-这样吗? 嗯
硬了哦?
摸我的奶所以硬了吧?
对不起
不用道歉啊,可以脱吗?
很硬呢
-可以露出来吗? -嗯
-爽吗? -嗯
待会儿会更爽哦
-但要保守秘密哦 -嗯
爽吗?
这里爽吗?
越来越硬了
因为很爽
-我帮你乳交 -真的可以吗?
可以哦
爽吗?
好烫哦
-用奶奶爽吗? -嗯,好柔软
在我的奶奶中变大了
-这样爽吗? -嗯
-用嘴巴爽吗? -嗯
下次要把内衣还我哦
是
醒了吗?
你在搞什么啊?
我明天还要上班啊
我买了件性感内衣耶
-明天再做吧 -真的吗?
-明天一定要给我哦 -恩
-东西很好吃哦 -对啊
-那么晚了没关系吧 -没关系
留晚点也行
-多喝点 -我帮您倒
谢谢
明天迟到也行,我不怪你
-太太,真抱歉 -不会,请慢用
就是啊,不用管她
-她不会介意的 -恩
-喝吧 -恩
-那么晚了 -坐下
-没电车了 -再做一下
-会打扰你们 -都说不会
-喝吧 -谢谢课长
-我还是回去吧 -就留在这睡吧
-这不太好 -都说没关系
太太,真的很抱歉
-不会 -你看她多高兴啊
太太,今天真的很抱歉
-他情愿这样也不给我 -什么?
睡在那也不回房间睡
我还买了新内衣呢
你们...怎么了吗?
-都是你害的 -对不起
-你可要补偿哦 -是
-那给我喝 -是的
-喝完了吗? -再来
那个...
-你刚才说,他不给你? -什么?
他不跟你做爱吗?
-是我没吸引力了吗?
-不,太太你很美
我可以满足你
可是... 他...
不用怕,课长醉了就不会醒
太太最清楚吧?
可是
太太的奶,真是有够大
课长不好好利用,太浪费了
好香
可是...
再喝一杯
不用担心的,想我舔吗?
你愿意让我舔吗?
脱下来
抱歉了
好柔软
-感觉好吗? -嗯
亲我
我要舔了
太赞了
不要出声
转过去
不要告诉他
-他昨天睡沙发吗? -嗯,但一早就走了
-你们没怎样吧? -可以怎样啊?
没事就好,那我走了
我好像感冒了
听说你感冒了,我们都很担心
没那么严重啦
-真的没事吗? -没事的
我们买了东西给你吃
-抱歉,忘了倒茶给你们
-病人就不要那么客气啦
-对啊 -他来倒茶就好
-你好好休息 -真抱歉
-没关系啦
-怎么那么不小心? -我来擦就好
真抱歉
对不起呢
点心弄好了
-你搞什么的 -对不起
-没关系的,我来整理 -对不起
对不起,真是抱歉
-没关系 -你还好吧? -还好
-还好吗? -抱歉
-真抱歉 -你没事吧?
-头有点晕 -要我们帮你按摩吗?
-可以吗? -当然可以,交给我们吧
这只是按摩,不要想太多
-这样舒服吗? -我也帮你按
我也帮你
太热不好,帮你脱掉
很柔软呢
-要好好帮她按摩 -就是啊
穿着衣服不太好按
直接按比较有效
-就是啊 -麻烦你举高手
好漂亮
-有好点吗? -请不要捏
-我也来帮忙,换我了 -好的
-感冒就是需要按摩 -可是...
-好像有东西顶着我 -不用在意
-那是什么? -手机吧? -是哦
-让她坐下来比较舒服 -对哦
-对,就是这样
-舌头伸出来看看 -舌头吗?
-这样吗? -嗯
-感觉怎样? -她有发烧吗?
-嘴巴很烫 -是哦
再试清楚点
换一根测体温了
-你的肉棒很热 -那换一根比较准
手也帮你测一下
她的嘴巴很烫
感冒很严重
继续帮你按摩
手给我一下
这边也要
两根试试看
两根吗?
三根吗?
三根帮你测体温
都要含到
差不多啦
-接着呢? -用奶奶
-这样吗?
嘴巴继续
再动快点
继续帮我吹
太太,过来这边
躺好
-肉棒好烫 -是吗?
流汗出来会好点
知道了
夹好,对
-太太,热吗? -很热
让你流更多汗
-换下个 -好的
我要夹了
换这边了,太太
好爽
换我了
这样吗?
-太太,快射了 -射了? -射了
湿湿的了
麻烦这边
这样吗?
越来越湿了
-有好点吗? -好一点了
-那继续好下去
太太,这边
-用奶奶 -奶奶吗?
-快射了 -射了吗?
又更湿了
-有好点吗? -好多了
-好烫 -要射了
好棒噢
都射好多哦
太太
太太,要射了
射了
射出来了
超多的
全靠你们,我好多了
大家,谢谢你们