吃太多了?
才没有
最近怎么样?
普普通通
真的吗?
-你呢? -完全不行
-还是不念书 -有啊
真不知道为什么, 不是教过你吗?
不知道为什么?
对啊
给我水
今天可以去你家吗?
可以
可以吗? 之前都不行
妹妹
大槻响
很麻烦
那就叫我功课吧
-干嘛? -没事
我可没有非分之想哦
你根本就没念书嘛
你怎么知道?
学弟说的
可以吗?
教我
走吧
快点
-我回来了 -打扰了
没事
进来吧
趁现在没人
不行
不是要念书吗?
姐姐
我回来了
希崎洁西卡
跟女友的姐姐发生关系
第一个问题是这样的
关于括号内的空格
干嘛
你不是来念书的吗?
好漂亮
不是啦
你是可爱
可是姐姐好漂亮
快点念书
-你姐姐什么名字?
-洁西卡
-怎么是这么个名字?
-怎么啦?
多大了?
大学生,最近刚回来的
留学吗?
好厉害
好厉害,原来如此
有跟外国人交往过吗?
我才懒的管呢
不是的
因为是女友的姐姐
我最喜欢你
真的
只是关心你的姐姐
对不起
-我最喜欢你了
-骗人
真的
够了
-干嘛生气?
-废话
快点念书
没关系啦
厕所
在哪?
明天没办法
对
没办法
什么?
不行
为什么? 不行
不要
不行
好
知道了
做什么?
摸吗?
摸胸部?
其他地方?
摸大腿?
摸胸部?
下面?
在摸了
脱掉?
上面?
知道了, 等一下
脱了
下面也要全脱吗?
等等
全脱了
内衣?
今天穿深蓝色
摸?
内衣?
知道
脱了
正在脱
等等
脱了,然后呢?
摸?
摸了
摸胸部?
下面?
躺着?
躺好了
摸哪?
怎么样?
哪边?
下面?
在摸了
好舒服
怎么样?
在想象吗?
好舒服
继续吗?
下次一起用
要用吗?
知道了,等等
好了
怎么样?
听到没?
在舔
好硬好大
好厉害
怎么样?
好棒
用胸部
乳头
好棒
阴蒂
好舒服
继续?
怎么样?
插进去吗?
好
等等
趴着
顶到了
对
进去了
好厉害
好硬
好舒服
好厉害
继续吗?
张开了
好舒服
好厉害,好棒
继续?
不行了
要去了
你在哪里啊?
请进
打扰了
我把作业带来了
这个...
-我去叫她 -没关系
然后呢? 对不起
不好意思
上来等吧
搞不好待会儿就醒了
谢谢
-很长吗? -什么?
反应真夸张啊
问你们交往多久了?
半年
是哦
-算蛮久的 -是吗?
姐姐你是大学生吗?
对不起,突然被叫姐姐
我去叫她吧
没关系
没事吧?
糟糕
-不好意思 -没关系
昨天看到了吧?
那个...
好热
-姐姐 -安静
会吵醒她的哦
干嘛?
好热
不好意思
我帮你
不行
要去了
好棒
这件事要保密哦
姐姐
要射了
上次你来我还在睡觉,真对不起
没关系
-已经好了吗? -嗯嗯
真温柔
每天都来吗?
对啊
-担心你 -真的吗?
好开心
等我好了再打炮
嗯嗯
快点康复
干嘛?
-不行啦 -没关系
变大了
舒服吗?
我看看
好厉害
硬梆梆的
舒服吗?
好棒
软绵绵的
怎么样?
等等
我上一下厕所
看这边
变硬了
怎么样?
继续
可以吗?
看这边
在想什么?
刚才妹妹摸,现在姐姐摸
对...对不起
谁比较爽?
哪边?
说出来
怎么样?
不做了哦
姐姐
说清楚
姐姐比较爽
想在哪边射?
怎么样?
这边
是吗?
要射了
射吧
快点回去吧
还特地过来?
没办法,睡不着啊
等等
去外面做
没关系
等等
没那心情
姐姐
可以进来吗?
好多了吗?
好多了
多亏姐姐照顾
今天男友有来吧
不是啊
我最近交往很顺利
姐姐觉得呢?
什么?
我男友啊
怎么样?
怎么样? 说说看
很般配
是哦
好开心,就这样
没问题
刚才打电话都没接
我去看看
就这样
干嘛?
不好意思
突然过来
干嘛?
就想见见你
怎么了?
你该来的不是这边
不追出去好吗?
插进来吧
我会好好分手的
虽然很对不起她
但我就是喜欢姐姐你
你在说什么?
开玩笑吧
这种事情
大家只是玩玩而已
之后,我们就再也没见过面
下次一起去联谊吧
怎么样?
-都过这么久了
-让你操心了
你看,美女