1、2、1、2....
很好 换边吧
扭动 扭动
扭后面 可以吧
来试试看 踏歩
1、2、1、2
手跟着一起
对 跟着节拍 很棒喔
1、2、3、4
1、2、3、4 跟着节拍喔
你可以的 来扭吧
手跟着一起呀
对 挥动 挥动
往前摆 对 很棒喔
这就是我的工作
好啦 各位 我们重新来一次吧
1、2、3、4 对 就是这样
尽情的挥洒吧
继续动吧
我要上性感舞蹈老师
今天 明明就是我的生日
算了 走吧
你不要这样
住手
不要这样
放开我
手拿开吧
手拿开啦 讨厌
真的是好烂的生日
你还没要回去喔
我准备了呀
老师 这个给你
什么东西
生日快乐
不好意思
不会啦
你不要这样啦
我差点忘了 还要加班呢 呵呵
你今天怪怪的耶
没有呀 怎么说呢 因为我生日呀
是喔 你今天生日喔
对呀 都没有人帮我过 真是的
是这样喔..
对呀 心情超差的呀
好无聊的一天喔
是喔 那我陪你吧
我陪你聊天 这样可以吧
不要想太多啦
难免的呀
最近一直都是一个人 好难过
我有点寂寞 我也不知道要怎么说
放开我 不要这样
内裤脱掉
要射了
我不要
你怎么啦，初音老师，脸色不太好耶
没什么事
怎么了，跟我说说看嘛
其实呀....
你是怎么样 在干嘛
你以为我会放过你吗 你不要想了
你逃不了的 我今天只是先放过你而已
老师 你没事吧
救我 不要离开裁
不要让我看到第二次 知道吗
老师
怎么啦
没事啦
来 给我一起 配合呼吸
缩胸 对 就是这样喔
你可以的唷 很棒呢
1、2、1、2 对 就是这样
继续喔 接着是左右 左右
对 很好喔 接着继续 1、2、1、2
来 自己做一遍
对 很好喔 1、2
往前 左右 左右
来 打击 打击 就是这样喔
1、2、、1、2 来 扭动 扭动
来 换边喔 扭动 扭动
1、2、1、2
感觉很好 就是这样喔
对 很捧喔 今天 就到这边
辛苦了 下课了
放开我
不可能的呀
你干嘛啦
走开啦
不要
住手
我不要啦
放开我啦
你不要拍啦
终究还是发生了
老师 我帮你查到是谁了
你为什么在这边呀
住手
放开我
你不是很屌 上次有有人救你耶
我不会放过你的
你最好听话一点 知道吗
请你住手
你给我乖一点
你看看你 你都湿了耶
很爽吧 不是吗
请你住手
你看看你 不是湿了吗
爽死你
真的湿湿的呀
快点吃啦
嘴巴打开
很爽吧
你也很爽吧
他们竟然对你做这种事情
这是你拍的喔
你都没有顾虑到我的感受
这都是你指使的吗
你在说什么
你好可怕 你不要这样
没关系啦 来吧
你放开我 我不要
如何 我们一起爽吧
一起呀 好不好呢
老师 我超爱你的耶
我真的很爱
老师 我爱你
你不要这样
不要拒绝我
来啦 我们来做爱吧 我好爱你
救我 来人呀
老师
你没事吧
你到底在想什么呀
滚开啦
都是老师的错
跟我没关系
你没怎么样吧