？
（无法识别）
……
？
无法识别的字符。
无法识别的字符
！
？
啊！
哦！
啊呀啊
啊！
？？？
哇啊啊！哇啊啊！哇啊啊！
哇哇哇哇哇！
啊呀呀
！
这是什么？
这是什么衣服？这是什么石头？啊！
这是什么食物？这是什么衣服？
...
！
？
！ä！？
无法识别的字符
Х？
äȡޥ？
这不可能！我无法相信！
什么！你在说什么！
你在说什么！
你在说什么！这不可能！
你真的这么认为吗？
你在说什么？你真的这么认为吗？
这不可能！
这太荒谬了！
什么！
这简直太疯狂了！
你在说什么！这不可能！
什么！
这真的可能吗？
这不可能！绝对不可能！
你怎么能这么想？
啊！
啊！啊！啊！
这是真的吗？太不可思议了！
啊啊！
什么？
啊！
这怎么可能！
怎么会这样？
简直不敢相信！
啊！
啊？
太震惊了！
啊，这……
这真是让人难以置信。
真的吗？
这怎么可能？
67年？
30年？
30年！
你在开玩笑吗？
30年啊！
你确定吗？
嗯。
你觉得呢？
难以置信。
什么？
这太疯狂了。
啊？
？
这怎么可能？
真的吗？
你是在开玩笑吧？
真的吗？啊？
难以置信。
这不可能。
真的吗？
难以置信。
真是难以置信。
真的吗？
这不可能！
不可能！
不可能吧？
太疯狂了！
疯了！
太离谱了！
不可能吧？
真的吗？
真的？
这不可能！
真的吗？
ä
ä衣
㤢ơ
H馇?
Щ`͡
Τ졣
ָ
ޤ?
ä?
ޤƤ衣
äȚݳ֤褯ơ
ݳ֤褯ơ
ݳ֤
?
u
⤦ޤ？
？
ʹ
ʤΤ꤬ݤˤʤ？
¤Ƥ衣
ۤ颟礯¤ơ
Τݳ֤？
Τ𫗥？
֡
馇͡
ֱ¤᤿？
㤢ѥ¤ơ
Ϥ
혴Τ衣
혴Ρ
ä¤Ƥ͡
ä¤ơ
ݳ֤
Ф
ʤ󤫤ݳ֤褯ʤꤿ?
㤢äơ
Τǚݳ֤褯Ƥ뤫𫖹
？
äƤ롣
ɤ？
怎么了？
嗯。
你还好吗？
我没事。
嗯。
真的吗？
是的。
别担心，我很好。
你确定吗？
当然。
别担心，我没事。
好吧。
那就好。
别担心，我很好。
你没事吧？
我没事。
真的没事。
你没事吧？
别担心。
我真的没事。
不用担心。
你没事吧？
你
我没事
真的
吗？
？
真的吗？
真的
吗？
我没事
真的
没事
真的没事
真的吗？
真的
我没事
你确定？
我确定
真的没事
那就好
没事吧？
嗯
真的没事
真的
我没事。
真的吗？
你确定吗？
真的没事。
没事。
你确定？
你没事吧？
没事。
我很好，别担心。
没事
真的吗？
嗯
真的没事
不用担心
没事
你真的没事吗？
我很好
真的
？
你真的没事吧？
我没事
没事？
真的没事
我没事。
真的吗？
真的。
我很好。
你确定？
我确定。
真的没事。
别担心。
我很好。
真的。
好吧。
没事就好。
那就好。
你没事吧？
无法识别的字符
衣
哦
（无法识别）
？
无法识别的字符
！
！！
这是...什么？
不知道...
？
啊...啊...
这是...什么？
...
这是...什么...
这是...什么？
这是...
什么？
？
...
嗯？
那个...
？
啊？
...
嗯？
这是...什么？
这是...
这到底是怎么回事？
那个...
不是吗？
嗯？
嗯...
没什么...
怎么了？
嗯...
？
啊？
啊...
是吗？
...
不知道...
不知道吗？
不知道？
这样啊...
...
嗯...不知道...
不知道啊...
不知道吗？
不知道...
啊...
这到底是怎么回事...
什么？
...
唔...
什么都不知道...
这到底是怎么回事...
唔...不知道该怎么办...
嗯...
到底...
完全搞不懂...
嗯...不知道...
这样真的可以吗？
总觉得有点奇怪...
你明白吗？
感觉有点不对劲...
真的没问题吗？不知道...
不知道...
唉...
总觉得...
不知道...
感觉有点不对劲...
嗯...
真的？
`J？
...
不太确定...
感觉有点奇怪...
嗯...
是吗？
...
？
嗯嗯...
真的吗？
是吗？
嗯...
嗯？
啊...
那个...
嗯...
啊...
...
嗯？啊...
啊...
那个...嗯...
嗯！？
那个...怎么办？
...
啊...
那个...怎么办？
啊...那个...
啊...啊...
...
噗噗...
怎么了？
看到了。
啊...
没看到。
嗯...嗯...
看到了。
哦。
啊
嗯？
咦？
嗯嗯嗯
看到了
啊
啊？
什么？
嗯
你看到了吗？
我看到了
看到了
嗯
你看到了吗？
看到了
嗯？
啊？
咦？
看到了吗？
没看到吗？
你真的没看到吗？
没看到啊。
奇怪。
再看看。
再仔细看看。
还是没看到。
真的没看到。
怎么会这样？
算了。
衣服
不见了
真的不见了
真的？
真的
奇怪
真的不见了
嗯嗯
嗯
啊啊
真的不见了？
真的不见了
K？
没有吗？
找不到。
？
没有。
K。
没有吗？
真的没有。
没有。
Kꡣ