家庭教師
家庭老師是怎樣的人呢
抱歉 遲到了
媽媽不用客氣
我喜歡蛋糕
進來喔
初次見面
我是家庭老師千奈美
怎麼了
請多指教喔
這個人是家庭老師？
太可愛了吧
首先先簡單測試你的能力吧
會做多少呢
剛剛一直看著老師
難道把我當白痴嗎
可能會不安
但老師會努力教你的
但不喜歡的話
可以打到中心去取消
那試試看吧
怎麼可能不喜歡
流鼻血 面紙
媽 妳兒子流鼻血
給我面紙
面紙？ 一直面紙 面紙的
老師怎樣
沒什麼
會嗎
怎麼辦好
這個 這個比較大
對
後面會吧
快要考試了啊
要好好讀書喔
最近很…
怎麼了老師
不要緊？
老師來之前 有先複習嗎
當然有啊
真的？
是嗎
有啊 怎樣
不
最近有沒有認真讀書啊
沒這回事 很認真啊
男人考試前
請書嗎 會啊
不是那樣
是男人沒辦法啊
快考試了
面紙用太多了吧
什麼 我槍打太多嗎
不不
抱歉
但…
希望你專心讀書
誰沒專心啊 誰說打手槍的
我嗎
為什麼這樣問 對啊 妳啊？
老師啊
NO
別管老師
努力讀書
別鬧了
抱歉
但… 怎麼辦好呢
那… 讓我能更專心
老師幫我打手搶吧
這樣 就會專心了
真的？
會變專心嗎
拜託 我這樣會考不好
別這樣說
那… 知道了
是6吧
等等
不是喔
有專心嗎
是6吧
不是啦 不是
這比較多吧
是嗎
不要緊
我做了會更專心吧
很專心
真的？
老師好棒
沒讀書喔
很難
好像 怪怪的
這是專心的證據
老師
用點口水
口水用這裡
要用口水嗎
這樣會更努力嗎
這樣會解開
真的？
能專心嗎
好棒老師
再給我口水
再來？
這題
不對 又錯了
那… 唸唸看
21得2
22得4
23得6
24得8
接著
老師 奶頭也玩
會更專心
這樣 會答對嗎
玩好嗎
玩比較好吧
老師好
好嗎
不要緊嗎
不要緊
能寫字嗎
老師 還要口水
還要？
濕濕的喔
這樣才專心
有好好看題目嗎
31呢
32呢
33呢
很專心
可以
但…
無法說話了
真的？
老師
什麼
讓我看奶子
奶子？ 我嗎
為什麼
好吧 這樣能更專心
看我奶子更專心嗎
是啊 但一想像
又無法專心了
讓我看奶子一定能專心
會考不好喔
知道了
想看？ 看了會加油嗎
會
這樣好嗎
奶罩也脱掉老師
脫掉嗎
但這樣… 還要想像
無法專心
脫掉會專心吧
會
老師
什麼 等等 知道了
不能摸嗎
老師嚇到了
老師
幫我乳交
乳交？ 知道啊
乳交後會努力嗎
會努力
會想起來嗎
看了老師的奶子都想起來了
真的？
我行嗎
這麼大可以的
爽吧
會嘛老師
好棒
好軟喔
我一直幻想著
幻想著嗎
這樣會加油嗎
這樣好嗎
乘法表
在想什麼
乘法表一定不會忘
這樣記啊
再夾住
這樣
想起來了吧 真的？
能看字嗎
能啊
奶子的…
奶子？
數學裡沒有奶子喔
抱歉老師
我會更努力的
讓我做愛吧
不行
興奮了
不行吧 不行
我會努力讀書的
幫我吹喇叭
吹喇叭？
無法專心嘛
摩擦了
不行？
不行啦老師 幫我吹吧老師
嘴？
完全無法專心
更想要啊
都不會嘛
用嘴就會嗎
一定會
一定？
那好好讀書喔
幫我吹吧
要吹喔
會了嗎
有好好專心嗎
會嗎
老師
什麼什麼
受不了了 老師
受不了了
好爽喔老師
受不了？
沒射無法專心
可以喔
濕答答的
還有說
面紙 面紙
怎麼了
再發呆就快考試了喔
專心點
今天特別延長時間
好好測驗喱
特別？
有和老師有特別關係的學生嗎
錯了喔
這裡不是這樣
這狀態下這樣才對
怎麼了
不行 我怎麼讀都不會合格
沒這回事 成績進步了
加油吧
不行
再加油啊
不行 我這麼白痴
怎麼讀都不行
老師回去吧
幹嘛啊
不能輕易放棄 再加油
我不想被老師討厭
老師 我這麼白痴
很丟臉耶
抱歉
我沒這樣想
老師很會讀書
討厭白痴吧
不討厭 知道你很努力喔
老師回去吧
不討厭你啦
騙人
沒騙你
這是證據
討厭不會這樣吧
老師
你對老師是很特別的
加油吧
那考試結束後
合格的話
也教你大學生活
真的？
老師
嘴唇好軟好舒服
全部？
流汗了
嚇到了
好嗎
老師 謝謝
要幫我脫啊
在抖喔
好癢
癢嗎
沒被舔過嗎
沒有
這什麼
爽吧
這麼爽 老師
第一次？
好爽老師
還想要嗎
這什麼
老師好棒
喜歡奶頭吧
想摸了嗎
想摸
哪裡
老師的屁股
還有別的地方
別的地方？
可以摸喔
屁股嗎
還想摸其他地方嗎
想
老師他地方嗎
想摸
想摸？
這什麼
奶罩
好棒
脫了嗎
想看裡面嗎
想看
好軟
從外面就好嗎
直接
好棒
好漂亮的奶子
要摸嗎
想啊
好棒啊
舔奶子吧
想舔
好吃
好吃嗎
好好吃
這麼好吃嗎
好味
身體比剛剛熱了吧
流下了
好棒
這邊呢
這邊也變熱了？
再讓我摸吧
用腳脫嗎 好厲害啊
好爽
從內褲外面嗎
好濕喔 什麼汁
好害羞喔
好好幫你摸
我這麼大了 爽嗎
好爽
用手而已喔
這樣就好嗎
快射了
這樣就要射嗎
老師的舌頭好低級
真的？
用舌頭幫你舔吧
真的嗎
老師的舌頭爽吧
好天
是嗎
都幫大家舔喔
真的嗎
這邊也…
睪丸也舔？
濕濕的
為什麼
流汁了
也喜歡奶頭吧
好像很爽
好像很爽？
這嗎
好怪
想看奶子
看到了嗎
再激烈一點嗎
好爽
也摸老師好嗎
想摸
幫我脫
可以看嗎
看吧
內褲耶
別管內褲了
可以看嗎
這樣看過嗎
受不了
想舔嗎
好啊
好快喔
好吃嗎
再舔上面
陰蒂
對
這嗎
這裡
這裡好爽
這樣舔 舔一舔
這裡
想插入裡面嗎
可以嗎
不想知道嗎
想
熱嗎
對 激烈一點
這樣嗎
好爽
濕答答的
接著互舔吧
這麼想舔嗎
一直想舔
自己動了
再舔吧
舌頭進來了
沒這麼近看過嗎
爽嗎
手指太無聊了吧
這邊也插進來嗎
好嗎 真的嗎
特例喔
很努力著 給你獎勵
真的可以插嗎
不要嗎
想插
插入了
前端而已
再來
全部插入了
能動嗎
可以動嗎 老師
很大 溫柔一點喔
好爽
這樣嗎
頂到深處好爽
這麼激烈 老師會去
很爽嘛老師
好爽喔
去了
去了嗎
太激烈了
好激烈
累了
太激烈了
很爽嘛
好厲害啊老師
厲害嗎
努力考上喔
我會加油考上
一定喔
會努力讀書
一定可以的
好爽
頂到深處了知道嗎
換老師在上面
好棒
如何 裡面嗎
這嗎 這吧
前端嗎 硬硬的耶
這呢
好爽
好棒
再來
再來嗎
慢慢的呢
都喜歡
全部？
這嗎 喜歡嗎
爽嗎
爽
老師好厲害喔
不行 會射
太亢奮了
這樣很爽吧
好爽
棒嗎
爽嗎
快射了
再來
看好清楚
很清楚嗎
這樣？
插的好深
看的到嗎
好清楚
這樣嗎
看好清楚
好爽
我喜歡從後面被搞
從後面插我好嗎
好嗎
喜歡老師的屁股嗎
只看嗎
插進來
進的來嗎
插入了 好硬喔
好大
又要激烈了嗎
會努力嗎
會勢力
那加油吧
好爽
不行
好棒
等等
幫你舔乾淨
很髒 老師
全部射出來
今天特例喔
接著等合格喔
手停了喔 這裡要把x放進去
懂嗎 試試看
怎麼了
發呆嗎
那休息一下吧
你有女友嗎
不
是嗎 現在要讀書嘛
老師呢
我嗎
老師有… 但分手了
最近
老師 有機會了
老師 這裡呢
怎麼了
抱歉 沒什麼
抱歉 在想事情
有煩惱嗎
你失戀過嗎
是 有啊
是嗎
那懂這心情吧
來做愛吧
今天很想要 你懂吧
你不要動
只要成為肉棒就好了
舌頭伸出來
興奮了嗎
變好大了
爽嗎
幫我脫掉
直接摸吧
舔吧
好飲
那好好揉吧
這邊也玩吧
好
這裡
濕了
知道嗎
好舒服
舒服嗎 肉棒
舒服啊
這邊也直接摸
濕了嗎
好濕
漸漸興奮了
幫我舔小穴
舔吧
再好好舔
好吃嗎
陰蒂小穴全部都舔
好爽
再激烈的舔
是
在這裡
看清楚了嗎
是 老師
用舌頭 對
吸我陰蒂
用舌頭摩擦
全部都舔
舌頭再伸出來
動一動
過來
濕答答的
我幫你舔乾淨
流汗了喔
肉棒好硬
這樣摩擦嗎
濕濕的嗎
舒服嗎
再來嗎
肉棒漸漸變大了
再摩擦
老師 想插入了
不行
還沒喔
好爽
插進來吧
可以嗎
好啊
老師 做了不該做的事
抱歉喔
變這麼大了
不行動
我來動
這很礙事吧
我激烈的動好嗎
爽嗎
我也好爽
換你激烈插我
我嗎
對
熱嗎
不要停
動吧 動吧
接著 我來動吧
坐這線
插入喔
頂到深處了
好熱
熱嗎
那一直插著吧
老師
再摩擦好嗎
好爽
在插到最深
滴汁了
爽嗎
從後面插我好嗎
好
這裡
能好好插進來嗎
不行 再這樣
再動
再來
這樣子
插到最深
不行 激烈一點
好爽
再給我
摩擦的好厲害
爽嗎
好爽
一起舒服吧
這裡
好爽
老師 要射了
射出來
肆了 射了
還在射 好厲害
真抱歉 勉強你
沒關係
但只有這次而已
那來讀書吧
你呢 有喜歡的人嗎
有嗎
怎樣啊
住手
回答我
老師住手
老師 奶頭
想什麼啊 回答啊
老師 這樣無法讀書啦
專心啊 這樣無法專心考試也無法專心喔
錯太多了 專心一點
乘以9呢
好 就這樣
考試會怎樣不知道
考試不可能這樣吧
誰知道 隔壁的高中生
是偶像怎麼辦
你會不能專心吧
所以要好好鍛鍊
繼續吧
用這個好了
老師 搞什麼啊
好大聲喔 讀書啊
什麼讀書 我在讀書在旁邊…
用跳蛋自慰 發淫蕩的聲音
又來了不會讀還有怨言
專心
是
真是的 根本就不專心
奶頭有感覺了
奶頭漸漸變硬了
奶罩很礙事 脫掉吧
邊看著邊玩
光奶子不夠
這邊也玩好了
內褲濕了
內褲脫掉好了
直接玩更爽
頂著
直接頂到了
好濕了 插入小穴裡吧
插入小穴裡了
一起玩吧
小穴濕答答的
腰動了
換姿勢
好棒的震動
再更激烈一點
要去了
去了
這樣無法專心嘛
內褲怎麼 變大了喔
考試中 沒人 股間膨脹喔
冷靜喔
怎麼可能冷靜
想要爽快吧
不然 無法專心吧
不是
奶頭這裡嗎
那用手幫你爬
那脫掉吧
這裡
這邊也是
這好礙事啊
這邊比較好嗎
膨脹了
不是
這麼想被摸嗎
從內褲外面爽嗎
一起嗎
這樣呢
老師
喜歡奶頭嗎
好爽
爽啊 這個 不需要了吧
老師好爽
這邊也要
這嗎
好好吃喔 好多汗喔
容易流汗吧
好鹹
流好多汗喔
老師這樣握著
自己摩擦看看
對 動腰
變濕濕的耶
真的？喜歡濕濕的嗎
好硬
怎樣好
這樣嗎
都好嗎
快的呢
想射嗎
想射
想爽嘛 那讓你爽喔
老師要射了
好啊
射了 射了
射了好多喔
還沒爽嗎
還沒吧
不行了啦
沒了啦