（定做岛国片字幕qq：1791919956）
逃一逃啊
那么
接下来
拍卖番号
4号
这件事的开端
是在几周前的。。
下午
性玩具秘密拍卖  被拍卖的女人
我老公他
经营着一家
发展迅速的IT公司
在百忙之中抽出空余
我们非常难得地‘
得到了一次一起外出的机会
事情就是在那天发生的
社长！
请问您就是冬月社长吧
那个
今天遇到的那个人。。
是谁啊
听不懂
感觉
不太对呢。。
没有啦
话说回来枫你没必要对这些挂心啊
我去检查一下邮件
拍卖番号4号
根据拍着者的意愿
这次拍卖
听不懂
艹菊花
hard SM
以及贯穿切断
最低拍卖价5000点
那么现在
拍卖开始
还有吗
没有更高了吗
大家意下如何
可以这么决定了吗
已经没有更高了吗
没有了吗
那么就以10500的拍卖价格
决定成交
换好衣服了呢
果然很配你啊
我
和你在拍卖会上
听不懂
嗯
很紧张吗
怎么了
你看起来好温柔呢
觉得。。真是太好了
你能这么说我挺难为情的呢
那个
在开始之前
我希望可以做个约定
约定。。
吗
从现在开始
不管收到怎样的对待
我希望你都能反感并且反抗
那个我啊
那个强奸什么的那个。。。
对方越是反感就越强硬什么的
如果不是这种方式进行的话
就很难兴奋起来呢
说是这么说
真的强奸你是不行的吧
毕竟我也
是个操社会的男人啊
所以说
我就是抱着想尝试玩强奸游戏的想法所以就参加了这次拍卖
总之就是做模拟强奸这种感觉吧
啊，我知道了
不过
在这之前
我先去冲个淋浴。。。
等等啊
都说了叫你。。
反抗了啊，死女人！
还是说
把你艹到半死不活后
听不懂
给我反抗啊，喂
快反感啊
在这一瞬间
我真的感到害怕了
到了已经不知道
什么才是现实的程度
听不懂
快给我逃跑啊，逃啊
逃啊！
快逃
不要
不错啊
快逃吧，说“请放了我，不要”
快说“请不要这样”
说啊，喂
你怎么啦，啊
还真是不听话呢
不要，不要啊
啰嗦
你这家伙啊
可是被我
在拍卖会买下来了啊
感觉如何啊
被今天才在
拍卖会上见到的男人
肉屁股的感觉，你个死女人
脸蛋挺可爱的啊
果然实物比照片要可爱几倍啊
你闹个毛线啊
啊，不错呢，那反感的表情
让我浴火焚身啊，快给我更反感一些啊
太棒了
要是强吻像你这样拼命反抗的美人的话
我会异常兴奋的啊
你要去哪儿啊
再给我逃啊
真是受不了你啊
有感觉吗，被别人揉搓这儿
你个死女人
你的波儿长什么样儿啊
不愧是新鲜出炉的货
好美的粉红色啊
如何啊
舒服吗，被这样揉搓的感觉
问你呢
快给我反抗啊喂
还是说太舒服，已经无力反抗了啊
好了，把波儿展示得更完美些吧
好了好了
就这样没意思啊喂
快把我弹飞啊
啊，够到了够到了
慌慌张张地抵抗的样子不能再赞啊
喂，我来了哦
我来了哦
我来了
好了，你逃不掉了
你逃不掉了哦
反感吗
被我这样的男人舔个一塌糊涂
怎么样，有感觉吗
我问你呢，给我回答啊，死女人
你这家伙真不识相啊
有感觉吗
声音太小啊，给我大声点儿
不要
对，就是这样就是这样
就是这种感觉，就是这种感觉
喂，你想往哪儿逃啊
你想去哪儿啊（不要不要）
什么不要啊
你可是被我买下了啊，在拍卖会上
你这家伙在闹个什么鬼啊
不，不要啊
你这蠢货
再怎么抵抗也是没用的啊
让我好好欣赏一下你这样高等级美女的菊花穴吧
好了，更反感点儿
菊花被看光了哦，羞死人哦
果然
真是个漂亮的菊花啊
藏着也没用啊
都被我看光了啊
别藏着啦，快过来继续陪我玩儿吧
这柔软的触感，真不是盖的啊
左边和右边，都给我漏出来啊
如何，有感觉吗
有感觉
笨蛋吗你！
你应该说“被你种家伙摸怎么可能会有感觉啊”，你个蠢货
则能搞得啊你
有个毛感觉啊
现在你也
听不懂
做得好做得好，再来再来就这样
配合点儿啊，你这蠢货
你可是
被我在拍卖会上买下来了啊
快
这个可是舔过你菊花的哦
这上面有你菊花的味道哦
配合点儿啊喂
听不懂
帮你在拍卖会上买下来的可是老子啊
不错
不错哦
已经开始反抗意识了啊
更多反抗点儿哦
你去哪儿，你上哪儿去啊
好了乖点
我都说了乖点儿啊
这样不行啊
什么啊你
喂，上去
上去啊
我连一半都还没享受到啊
看啊看啊
舒服吗
真急人啊，我等你回答啊
啊，你好像有干劲了啊
我也跟着有了干劲儿啊
你这良好的表现
让我更兴奋了啊
听不懂
很配你呢
很配哦，我选的衣服简直和你绝配啊
如何
舒服吗
不那么舒服吧
快说“不舒服”啊
说“完全没感觉”
完全没感觉
说得好
我最喜欢这种了
做了哦
那么，你是不是真的不舒服
就再次确认一下
如果真的不舒服可以就此打住吗
那不行
就算你不舒服那也不行
明明一点儿感觉都没有这声音是怎么回事啊
我这边能不能一直保持，不发出声音啊
不发出声音啊
就这样就这样
把腿合起来啊
一定要让你更加反感
你这家伙已经被我
在拍卖会买下来的
女人啊!
有点感觉吧
也是呢
被这样的男人舔完全没感觉对吧
那就给我摆出更反感的表情啊
反感的表情哦
湿漉漉的手指要插进那里哦
慢慢开始
越来越湿了
听不懂
好难受
觉得很恶心吧
没什么感觉吧
也是啊
也是呢
很好，就算那么反感我也不会让你逃哦
不要
啊，不要
搞什么啊
你不是没感觉吗
你很反感对吧
很好哦
给我更加反感啊
真碍事啊喂
脱了
给我脱啊
别墨迹！
别磨磨蹭蹭的给我脱下来
快点给我脱啊
不要
不识相！
你要去哪儿啊
自己脱不掉吗
为什么啊
听不懂
够了！
还想着逃跑吗
你以为跑得掉吗
逃不掉吧，那就只能回到这里吧
就是这样，好了
啊，真是优美的景色
不要
更反感点儿也无所谓哦
老子越来越兴奋了
什么啊
你个死女人
好了，轮到我了吧
吃
快吃啊，快让我爽啊
真的要做吗
啰嗦
你可是被买下来了啊
你上哪儿去啊，去哪儿？
嘛，看来只能对你强硬点儿了
脸朝这边啊，脸
哈哈，就是这种感觉
不错
吃吧，张嘴
给我听话啊，喂
张嘴！
刚才好像张开了吧，嗯？
为什么要闭上啊
这表情很棒哦
真是顽固呢
那我们KISS好了
口交和KISS你选那个
啊，好难受好难受
你狠难受吧
我不会放弃的
吃
吃啊
快吃
给我吃啊
很棒啊，这表情
你到底想撑到何时啊
来这样吧
太难受最后还是张开了嘴啊
太难受最后还是张开了啊
这样就行了
可别擅自就用舌头啊，按流程啊
还行吧
看起来挺难受啊
也是呢
还没完哦，还早呢
再来一发哦，再来
都说了还没完啊
快点继续啊，好不容易来感觉了啊
对，就这样，保持这反感的样子
不错
要一直保持哦
被一脸反感的女人吃肉棒我好兴奋啊
给我吃到深处去哦
啊，真不错
你这个死女人
现在开始重头戏
还没完吗
别急啊
已经够了
已经够了！
你去哪儿啊，别想逃哦
不错哦
吵死人了
你早就已经
被我买下了啊
被拍下来了哦
你已经是我的了
要是乱动这个可进不去啊
既然你这么喜欢闹就闹得更欢点儿吧
你还真不轻易让我插啊
这个爽
你能闹到什么时候啊，要抵抗到何时呢
你这个死女人
不逃跑就越来越进去了哦
不逃跑的话
你似乎湿得挺爽啊
你是为了自我防卫才湿了吧，出于本能
你发出的什么声音啊，啊？
发出的什么声音啊
该不会。。
你已经那个了吧
明明没什么感觉对吧
没理由会高潮对吧
别发出那种很舒服的声音啊
要插跟里面了哦
你是想更舒服才做出这种姿势吧
没说错吧
舒服了吗
快说“完全没一点儿感觉”啊
啊，不要啊
干什么啊
都把你买下来了你要我说几遍啊
你逃不掉啊
真棒啊，那种反感的表情
听不懂
那里有湿了吧，对吧
你是太反感了才发出这种声音的吗
还没完啊
过来啊你
什么啊
好不容易有这么个气氛
现在突然扫我的兴
可是绝对不行的啊
逃逃看吧
逃逃看如何
逃一逃
叫你逃一逃啊，你个死女人
说“够了，请你住手”
请你住手
快说“请拔出你的肉棒”
不说吗，啊
说不出来？
请不要这样
你个死女人
不行，要出来了
iku~~~~~~~~~~~~
你干什么啊
快吃啊
你
真的很棒呢
非常感谢你哦
我先去冲个澡哦
所持股份吗
是的
我
持有您先生公司的62%的股份
这里是证明书
就是说
既然我持有股份最多
如果我有意
那就有权利将您先生免职
那种事情。。
事实上
看在夫人的份上
我也不是不可以把我持有的股份
让给你们一些哦
真的吗
当然
也不是无条件的
如果夫人同意的话
那就瞒着您先生
我想
提一个请求
希望您可以听一听
那个
到底是怎么样的请求呢
那么接下来
拍卖番号，2号
怎么了啊，没人出来啊
这次拍卖会
现在开始
卖方的意愿是
听不懂
那么接下来
开始价格
2000点
最低出价单位为500点
那么，从现在起
拍卖开始
有出价的吗
还有更高吗
2500以上还有吗
没有了吗
那么
以2500点成交
根据成交客人的意见
需要在这里当场上演play
那么
现在将进行play的准备，请各位稍等
当场。。是怎么一回事啊
就是那么回事
没办法啊
这可是成交客人的要求啊
不过，根据夫人的要求
没有sex哦
这种程度的play。。。
那个夫人啊
就这种程度的play
我就要将我的股份
让出来一部分
这种机会可不多哦
那么
请成交的客人
上台
恭喜你了
谢谢
好了吗
这可是为了您先生啊
用这个尽情地高潮吧
听不懂
那种事，恕难做到
做到做不到
可不是你能决定的啊
乳头立起来了呢
舒服吧
舒服之后
就给我高潮迭起哦
真是一具不可多得的玉体啊
听不懂
乳头都耸立成这样了哦
稍稍再强点儿如何
腿在张开点儿
如何啊
慢慢舒服起来了吧
我来确认下如何啊
听不懂
那就让你更舒服点儿
接下来啊
我们来试试这个吧
那是什么
这个啊
是专门用在那种很容易让人舒服的地方的工具啊
比之前更舒服了是不是
好了兴奋起来吧
啊，请不要这样
不行
必须到尿出来为止
这个力道太小
尼似乎并没有什么感觉啊
不是，不是的
听不懂
不，不是的
那么
换个更好的如何
用这个了哦
好好品尝着滋味儿哦
听不懂
我要仔细研究研究你的小穴哦
如何
要尿出来了吧
不尿出来的话
那就再帮你一把吧
已经够了
来我这边
听不懂
对不起，要尿了
就是这样，快泼我脸上啊
好棒，好满足啊
返老还童了啊
如果不
帮你把那里舔干净可不行呢
已经够了
好了腰再向前一些
已经够了吧
好了好了，帮你弄干净哦
谢谢你
重返青春了啊
感觉很好
枫
我，我回来了
每次都这么晚呢
对不起
没有啦
说起来怎么样啊，你朋友
你朋友。。
啊，我朋友啊
他很好哦
而且
今天稍微玩嗨了点
这样啊
那就好
喝吗
今天稍微有点累了
我就先
休息了
是吗
让你小留一下而已
听不懂
是啊
没听说不可以摄影啊
听不懂
都这时候了你在说什么啊
你可是被我买了哦
你打算做什么啊
那个啊
放心
我有我的方式
真的吗
根据你的态度
可以不上传到网上去哦
所以给我好好看着镜头
并不是挺抗拒啊
乳头立着哦
为什么会这样啊
为什么啊
我在问你啊
回答我
这太羞人了
嗯？
我觉得好羞人
羞死人了，我不要
都穿成这样了
不更淫荡点儿吗
那个，请不要拍
这么想被发网上去啊
你懂的把
现在你属于谁
害羞啊。。。
你是哪里害羞啊
不告诉我吗
大家都是穿成这样
没必要害羞吧
不要
这样我看不见啊
啊，看见了
就连菊花都这么美啊
能拍出很美的作品啊
滑溜溜的
好久没摸过这样的了呢
拥有如此肌肤的女人
想必那里也不会差哪儿去吧
没被男人这么说过吗
说“你的小穴很美”
没被这么说过吧
你想我怎么做呢
听不到
湿。。。
舔那里的话很舒服
湿了就舒服啊
那么，就弄湿吧
尽情地享受吧
趴着
真是有肉感的的小穴啊
真带感
现在想被怎样疼爱啊
对着镜头说哦
希望能摸我的小穴
小穴在哪里
接下来呢
被舔了
哪里啊
小穴被舔了
然后呢
被插了
进去了。。
湿的很厉害啊
听不懂
真是下作的小穴啊
这么美的脸蛋。。
真是完美啊
听不到
哪里啊
啊，小穴真舒服
啊，太舒服了
舒服死了
不要
喂不张开点儿吗
很好哦
听不懂
喜欢被指奸吗
鸡皮疙瘩都起来了吧
听不懂
对着镜头说出来吧
舒服至极
于是就高潮了
说“对不起”
那个。。。
太舒服了
所以就忍不住吧
真是羞死人啊
那这个也很喜欢吧
想要吗
你你顾着自己舒服啊
这不好吧
不要吗
不说两句吗
肉棒真好吃
对着镜头说啊
肉棒
太好吃了
继续吃
真是没礼貌的女人啊
拿去
那进入正题吧
这个没被禁止吧
听不懂
只一点点哦
好厉害
那就展示出来看吧
展示给素不相识的观众们
啊，好大一根
对，就是这么大根啊
我都引以为豪呢，这个
那个，可以了吗
已经够了，快停下
给我爽个够哦
你想做到什么时候
你不也挺享受吗
大变态
不对吗
不是的
你就是个淫荡的女人
我
来，看着这里
说“我是个变态”
不是的
不是的，不是的
不对
那就是“超级变态”吧
啊，好痛啊
真是个下作的小穴啊
现在对着镜头说吧
说“我的小穴，已经一塌糊涂了”
我的小穴
已经一塌糊涂了
现在什么心情啊
我不知道
好舒服
你那张脸拍出来很漂亮哦
你知道该说些什么吗
听不懂
你觉得拍的还不错吧
拍的很好
想要吗
想要
快求我给你
给我
我还要更多
现在该是什么表情啊
这表情不错啊
怎么了啊
恍恍惚惚的啊
没什么
果然有点奇怪啊
没，没有啦
你来了啊
那么
就拜托了
喂，你们
之前说过的人来了哦
这也次包括了对职工们的慰问啊
大家工作都很辛苦哦
是啊
快点
把身体
转过来
快把大衣脱了
脱吧
快点
拉她过来
好棒啊
社长这次真是
体贴呢
那是
真是绝赞啊
身材也很棒啊
皮肤还这么柔滑
啊，真是色情满满啊
这个真称得上是玉体啊
屁股也想看看啊
这样摸舒不舒服啊
这下作的屁股真是有味道啊
社长你真好
下个月我们会更努力的
在这里上班真好啊
屁股翘起来
勒得好紧啊
赞啊
这个真是百年难得一遇的屁股啊
好可爱啊
社长，给我们打鸡血啊
就这次哦
我们为了公司愿意粉身碎骨
太舒服啦
不管哪个部位都好棒呢
是啊
这么软的身体，让人浴火焚身啊
社长，我们忍不住了啊
连我都忍不住了啊
好了随意点我们开始吧
怎么说你也是
我在拍卖会买下来的啊
啊，社长，也让我们。。
真的忍不住了啊
真是的，你们这帮家伙
来，手拿着
这边也要哦
很爽对吧
啊，对就这样
小屁股真的
很有味道呢
哧溜哧溜哧溜哧溜的
好美啊，真的
好就这样，保持
真是端庄的屁股啊
不枉这难得的机会呢
感觉如何啊
很不错
快不行了我
啊，不行了，射了
社长
我射了
啊，要射了
这边也拜托了啊
这边还有啊
啊，要射了
社长，承蒙招待，十分感谢
我绝对
没有半点享受着
这种不正常生活的意思
只是
我把这个当做自己日常的一部分
所接受了
这也是事实
今天也要出门吗
是啊
最近你经常外出啊
再等等的话，我去公司的时候顺便就送你哦
谢谢你啊，不过
这个比较急
那我走了
我出门了
如何
没有更高了吗
就这样决定可以吗
没意见吗
这样可以吗
这已经是最高了吧
15000了
没有更高了吗
我知道了
那么
没有更高了吗
没有了呢
那么这次
我就买下了
啊，怎么回事
其实
今天有一个余兴节目希望大家欣赏
余兴节目？
请您上台
现在在这个台上
我
和6号
以及
和这位男性
的3人play即将上演，请大家欣赏
亲爱的？！
果然距离这么近，还是认出来了啊
不是的，这。。
这是为了（我知道的）
而且
我每次都有看哦
在会场的一旁
瞒着夫人真是抱歉呢
您先生对这些都了如指掌哦
这。。。
听不懂
当时说的是如果夫人
能够自愿
决定参加这个的话
没想到啊
居然还真参加了啊
对不起
但是
除了这样做已经没有。。。
你错了
听不懂
所以
从那时起
您先生就默认这件事了
而且
您先生说
希望可以欣赏到
夫人在这里被各种调教的样子
真美啊
枫
各位
想必大家已经了解了
两人是夫妻关系
而且马上
各位
我会在这位先生面前
和这位夫人
一起进行下面的表演
先生请先到那边
真敏感啊，夫人
请好好感受哦
大家都想欣赏您那羞耻的部位哦
乳头看得见了呢
真美
听不懂
夫人真的很美呢
好好感受吧
特别是您先生是最想欣赏这个哦
好了，请尽情感受吧
果然这里是必摸的地方啊
感觉怎么样，夫人
好好感受哦
您先生正在欣赏您的表现哦（对哦）
加油哦
如何，夫人
被先生看着
还能像平常一样享受吗
先生
请一起来吧
真的很美呢
真美啊
今天格外的美啊
舒服吗
那么我也
您舒服吗，夫人
怎么说呢
在这众目睽睽之下
真的很兴奋吧
进行下一步吧
这里这里
听不懂
一览无余哦，大家也都很兴奋哦
真是淫乱呢
欲罢不能呢
听不懂
好好欣赏哦
我家夫人的，这里
真的很美哦
湿漉漉的了呢，夫人
看您一脸享受呢
确实有爽到对吧
这么爽的样子，也很美哦
所以就再。。。
尽情地搅拌
那么接下来在这里进行
一览无余
乖哦
夫人自己来吧
请自己张开
这姿势，刚刚好啊
很好吃
脚也帮你舔舔
枫
我好兴奋啊
枫你看看哦
真美啊，枫你真美啊
给我们看吧
快没给我们看啊
请自己来
把那里瓣开
大家都在等着欣赏呢
真是美景啊
看
看着你的大家都一脸兴奋哦
而且我也很兴奋哦
快展现出最下流的模样吧
夫人，虽然失礼但是我还是上了哦
你很开心嘛
这次我两呼唤姿势
坐上来吧
快点
你会表现的如何呢
这样真舒服啊
不对，腰要自己动起来哦
好了，摩擦摩擦
要好好摩擦啊，勒紧一点
就是这种感觉
您先生看起来很高兴哦
舔吧
我听见了呢
好吃吗
不光是我哦
夫人，拜托您了
两根同时来吧