早上好
昨天回来的很晚啊
辛苦了
昨天你是不是忘了锁门
没有啊 我锁了啊
摸鼻子了吧 每次说谎都这样
啊 没有啊
我了解你的
要好好锁门啊
知道了
你今天要出门吗
是啊 我不是跟你说过吗
今天有酒会
今天啊
你自己没有问题吗
怎么办啊 好烦啊
你看
怎么样
别这样 我都不知道穿什么衣服了
嗯 你说的这个地方
有很多不好的传言
是不是因为规模比较大呢
我参加的都是正规的酒会
是这样吗
算了 反正我
没有时间陪你 学校还有很多事情
我一直是支持你的
会不会有很多男人勾搭你呢
很正规的 有很多女生呢
很多人吗
详细的我也不知道呢
我也不知道
这样啊
对了 有男人吧
大概有吧
好奇怪啊
我都没有怎么喝过酒呢
她们都说了让我一定参加呢
不可以喝很多哦 要听话哦
我知道了 就穿这个吧
我换衣服了哦
我走了哦
怎么了
其实
这个
是什么啊
是送你的
生日礼物
虽然没有赶上你的生日
我可以收下吗
是戒指啊
我以后还会再给你准备一个
以后一定会送一个结婚戒指
好高兴啊
那么 可以帮我戴上吗
嗯
我可以保护你吗
当然当然 谢谢你
你喜欢就太好了
时间是不是来不及了
我要迟到了 我要走了哦
没事的
我走了
女友的小穴和脸都被玷污了
喝啊 喝啊
这么多女生在 不要总喝酒啊
大家自我介绍一下吧
从我开始自我介绍吧 我是大卫
笑什么啊
我是留级的江户
我是小爱 这是我的朋友向日葵
我是大二的学生
我好紧张 但是也很想和大家好好相处
拜托了
今天是她的生日呢
大家来庆祝一下吧
来吧 大家
大家祝向日葵生日快乐
一二 祝你生日快乐
干杯
好开心啊
喝多少啊
喝得了吗
我来替她
再来点酒
向日葵 你有男朋友吗
有的哦
有吗
不是吧
现在还在学校
你男朋友总是很忙是吧
是吗
好糟糕啊
等等 这是什么
这是我男朋友送的礼物
男朋友送的啊
将来很值得期待嘛
喝吧喝吧
这才刚开始啊
谁的手机在响啊
是你的吗
我好担心你 回电话给我
谁啊
什么啊 让我看看
电话聊天就算了吧
不好意思 刚看见
有事吗
怎么打视频电话啊
大家都想看看你
我是小爱 她就坐在这里哦
不要担心哦 没事的
你好 你好
好像初中生聚会啊
让你看看
不要这样
你好香啊
前辈不要这样
好热闹好开心啊
有好多男人啊
没关系的
我要挂了啊
今天喝这么多没事吗
没事
和男朋友说过了吗
喝的不多啊
来吧来吧
大家久等了
我们来玩个游戏吧
大家都要参加哦
会玩国王游戏吗
嗯
来吧
总是我们吃亏
我是最后一个吗
我是最后一个 一 二
怎么办呢
我是第一次玩
那么国王
国王
和三号接吻
三号是谁
OK
来吧
好 挺配的他们
当然了 这是国王游戏
好恶心
谁是国王
国王要摸5号的
敏感的地方
哪里呢
谁是5号
哇
好讨厌啊 会不会是作弊啊
哪里呢 我不知道呢
我先试试吧
什么
你在干什么啊
是这里吗
感觉很舒服啊
大家都看着呢
不要挡着
一下子尺度好大啊
不要啊
继续吧
谁是国王
怎么回事啊 好奇怪
怎么可能 嗯
那么我想要
看三个女生的内裤
不错不错
来吧 三个内裤
三个内裤 叫法好奇怪啊
我们想先听听颜色
刚才都看见了吧 你们都知道了
你明明知道呢
跟我们说下颜色
紫色
让我们看看
真的是紫色
就这样吧
就这样吗
下一个
深红色的
没事的没事的
好害羞啊
快点吧
他就在那边
国王哦国王
是粉色的
好害羞啊
好可爱啊
机会难得 让我们看看后面
快点转过去
是不是穿的丁字裤呢
啊 丁字裤
都是吗
有一个不是
怎么样
国王还没有好吗
我们还没有看够
是啊 我们让你们都变成丁字裤
国王来吧
只有你不是丁字裤的话很不公平
这样就是丁字裤了
生日礼物他应该送你丁字裤
是啊 应该送丁字裤
好了 结束了
辛苦了
谁是国王
是我
又是国王
是什么呢
我想看三个人的胸部
没事的 来吧 你们三个一起
来吧
来吧 还不如最开始就一起看呢
站起来
没事的
大家一起没事的
是啊 大家一起
上面不好脱就从下面看吧
胸罩也要脱吗
快点啊
看吧
就这样吗 就我一个人做了啊
快点啊
向日葵
没事的 我们都做了
好大啊
都不错啊
好大 很害羞吗
好 结束了
胸部都让你们看完了
谁是国王
是我
女生
摸国王的
敏感点
又来了
来吧
我们一起
国王的敏感点知道吗
是这里吗 舒服吗
要三个人一起哦 靠我近点
来吧
像这样猜他的敏感点
像这样
快点啊
来吧
是这里吗
等下
是想占我们便宜吧
想让女生摸你
是啊 想在大家的面前暴露
国王脱了哦 对对
听着就很舒服
好卑鄙啊
我们猜对了吧
向日葵你也摸啊 给他舔一舔
你来这边
真是国王的待遇啊
没事的 你男朋友不知道的
国王感觉怎么样
感觉怎么样 舔别人的小弟弟
我也不知道
嗯 还害羞啊
继续
国王的命令是绝对的哦
快点
对 就是这样
好厉害
向日葵好厉害
国王好幸福
再享受一会吧
还没有好吗
五 四 三
二 一
好狡猾啊
我可以摸你吗
好棒
好厉害 是真的了
好厉害
舒服吗
国王要失陪一下
走吧走吧
都变大了
向日葵
没事的 大家只是玩玩
大家都看见了吧
快点啊
想要吗
好厉害
好舒服
好玩吧
我要去一下厕所
要不要
不要
找个安静的地方
向日葵
你没事吧
没事吧
前辈
怎么了
我不知道该怎么办了
是啊 你是第一次
大家都醉的好厉害
大家总是这样玩吗
吓我一跳
也难怪呢
你第一次难免接受不来
一开始接受不来
我们也做吧
不要这样 好害羞啊
我没有出轨过
没有过吗
怎么这样问
你好漂亮
第一次会有点难以接受
有过一次就好了
前辈不要这样
不要这样
我会让你舒服的
我都兴奋了
为什么啊
你来摸摸看
前辈
这样不行的
我不能这样做
只有我们两个人知道 没事的
不能的 前辈
来吧
我好害怕
不要这样 不行的
脱了吧
好漂亮啊 向日葵
不要这样
你说什么
你男朋友会对你这样吗
他技术好吗
不要这样问啦
好害羞
前辈 不要这样
不要反抗
不要这样
不要 不要 好奇怪啊
前辈
不要这样 等下
前辈 不要这样
不能这样的
没事的
不要这样 前辈
很舒服吧
难得不舒服吗
不要这样
我来看看
不要 好害羞啊
没事的
不要这样
不要这样 不要
让我看看
好厉害 小穴好漂亮
好害羞
有感觉吗
不要这样
前辈 不要这样啊
好舒服
不要
就是这样
我们不能这样的
前辈 我好害怕
就是这样
最近有做爱过吗
最近没有过
没有过
是吧
其实你很想要是吧
好舒服
想要吗 刚刚的表情很想要呢
想要男人吧
我没有
忍的很辛苦吧
好厉害
腿打开点 好湿啊
舒服吗
前辈 不要
舒服吧
湿的好厉害
前辈 不要
都湿了
好厉害 过来
趴下
好棒的屁股
好下流啊
好棒
好厉害
前辈 不要 不要
舒服吗
怎么样
好舒服
怎么办 好舒服
要不要一起舒服
啊
不要 不要
一起舒服吧
不要
你喜欢小弟弟吗
前辈
我不是很喜欢
还有另一边
好舒服
前辈 舒服吗
小弟弟都站起来了
来这边
好舒服
你技术好棒
好害羞
好棒啊
好舒服
就是这样
向日葵 我们来做吧
都已经这么硬了
想要吗
其实你很想做的吧
想试试男朋友以外的人吗
不想
不行的
明明很想要呢
我和你男朋友哪个让你更舒服
抱着我
怎么样
我和你男朋友哪个更好
不要这样问
好舒服
舒服吗
手扶着后面
试过这种姿势吗
看着我肏你
好厉害 肏的好深
好害羞
不要
好奇怪啊
你好可爱
好舒服
向日葵 你在干什么
和前辈一起
做什么
我肏得你舒服吗
好舒服
其实你很想要是吧
是吗
很想和前辈做爱
前辈 好厉害
前辈 好舒服
好舒服
不要
要去了 要去了 不要
高潮了是吗 向日葵
和你男朋友高潮过吗
没有过
第一次高潮了
好敏感啊 你
好舒服
好棒 向日葵
舒服吗
我和你男朋友谁肏的你舒服啊
回答我谁肏的舒服
前辈肏的舒服
前辈的小弟弟肏的我更舒服 好舒服
要去了吗
怎么样
好舒服
坐下来
好舒服 好舒服啊
不要
好舒服啊
好舒服
再深点 再深点
再深点 好舒服
要去了 要去了
到这边来
太舒服了 继续
看着镜子里面的你自己
看起来你很舒服啊
舒服吧
好舒服
不行了
好舒服啊
怎么样
要去了 要去了
要射了 要射了
向日葵
你真是个色鬼
太舒服了 今天过来真是不亏
谢谢 我走了
待会见
喂
你在干什么啊 在和谁打电话啊
刚才怎么样了
喂
你所拨打的电话暂时无法接通
怎么了 舒服吗 舒服就好了嘛
你们做了 是吧
大学聚会
非常危险
虽然我也很想要 但是我们没有做
为什么啊 大家一起舒服不好吗
为什么 不舒服吗
我自己呆一会
为什么
你在干什么
你好慢哦
向日葵 你在干什么
不一起吗 继续嘛
刚才只是游戏
我有好东西让你看哦 等下
我啊
看啊
刚才不是很享受吗
是吗
声音很销魂啊 这不是游戏吗
不是挺好的吗
这是谁啊
和我做吧 不是很舒服吗
来吧
很开心的 没事的
为什么刚才和他做啊
很舒服吧 是吗 难道不是吗
就是很舒服嘛
脱了吧
好漂亮
不要
好大啊 好舒服啊
手感真好
我来亲亲
不要
大家都做着呢 不能不合群啊
怎么了
没事的 大家不会看的
我也很害羞的
你都得手了啊
我要开始了 你去别的地方 不要看
是吧 向日葵不想被看
让我看看啊
好厉害
他们不会看的
大家都忙着呢
好害羞
不要
只是玩玩都湿了呢
冲这边
明明都湿了 好厉害
不要
看啊 湿了
湿着呢 不要穿了 不用害羞
还害羞
好厉害 屁股好漂亮啊
都脱了吧
就是这样
好舒服
不要
湿的好厉害 舒服吗
好舒服 好害羞啊
要去了 要去了
好厉害
害羞吗
不要 好害羞
看啊 她们都玩嗨了
我们总是一起玩
大家都看不到的
就是这样
一边肏着一边帮你手淫好难啊
不要这样 不要这样
技术真好
好厉害
好舒服
好棒啊
你不累吗
真是够了你
过来 对对
射到你脸上怎么样
好棒啊
还可以站起来嘛
看啊 她们都做着呢
不做的话多可惜啊 想要吗
不用害羞
不要着急
慢慢来
好大
好舒服
好大啊
好厉害
喜欢小弟弟吗
不害羞了吧
前辈来帮你
好棒
喜欢吗 想要吗
好舒服啊
对对 就是这样
好漂亮 继续
感觉怎么样
你太猛了
技术这么好
好难受
好舒服
来 上来
上来吧
还好吗
真好啊
我要进去了
好棒啊 她
没事吧
好累啊
好厉害啊
好棒啊
好漂亮啊
走开 走开
一会儿一会儿
怎么样 好厉害 真漂亮
好害羞
继续 没事的
还要 还要
怎么了
怎么了 过来 都湿成这样了
湿的好厉害
我们接吻吧
好累啊
过来 过来吧
继续
进来了 舒服吗
拍的好丑啊
好舒服啊
好可爱
好厉害
拍这边 拍这边
好可爱 好可爱
用力
换个姿势继续
我要走了
有空联系哦
拜拜
继续吧 我们
你们人数太多了
好舒服 我好舒服啊
我要 想要
我们换个姿势
好色啊
好厉害
好棒的姿势
好舒服
要去了 要去了
好厉害 好舒服啊
过来 我们继续
跪下
也让我们尝尝嘛
这个姿势很好
我们继续嗨吧
不要 要去了
去了 去了
好厉害啊
不要这样
和大家一起吧
兴奋起来了是吗
舒服吗
真不错
不错啊 好激烈啊
表情真不错 舒服吗
你都被大家看光了哦
感觉怎么样
被人看着做爱感觉怎么样
大家一起吧
继续吧 舒服吗
小弟弟肏的好舒服
继续说
好色情啊
好厉害 好厉害
表情真不错
让他们拍几张照片
比个手势
耶 我在被很多人玩弄
怎么总是看着她
好厉害
过来这边
向日葵 你很享受嘛
拍照 快拍照
向日葵 一起被肏感觉不错吧
看着镜头
这边吗
好舒服 恭喜你啊 拍到了
到这边来
去舔吧
就是这样
向日葵 看着我
好吃吗
好厉害
看着这边 拍一张
好大
不错 不错
向日葵 看着我
好色情啊
感觉怎么样 其他人的小弟弟
想要吗
嗯
想要看其他人的小弟弟吗
今天你是我的
现在你是我的
看着它
想要吗
表情好销魂啊
吃吧 吃吧
口活真好
舒服吧
还想要吗
向日葵 起来看这边
屁股撅起来
好舒服 好厉害
太舒服了
可以射吗
要射了
向日葵辛苦了 很舒服吧
舒服吗 这种感觉不常有是吧
我也是特别喜欢这种感觉
我要走了 拜拜 你继续玩
我会继续玩的
那个
向日葵 接下来怎么办 看看这些人
还都没有尽兴呢
嗯嗯
我们会让你舒服的
去吧
打扰了 打扰了
怎么回事啊 怎么睡着了
累了啊
好奇怪啊 你们
好了 放心吧
内裤都露出来了
身材真好啊
没有想到睡着了
好可爱啊
干嘛啊 你
前辈要不要来
快点开始吧
大家过来
快点 快点
醒了
好可爱
早上好 欢迎你
你不是想要这种感觉吗
喜欢男人啊
让我享受一下
好敏感啊
真的好敏感啊
让大家摸摸
好棒啊
内裤好可爱
好棒啊 喜欢粉色啊
喜欢这样吗
喜欢吗
小屄好舒服
和一个男人做爱有什么好的
好可爱啊
表情好可爱
让我们看看你
干嘛摸人家的乳头啊
不要这么心急啊
让你舒服一下
我来尝尝
真不错
好厉害
说啊
全都好舒服吗
让我们好好看看你
衣服脱了吧
好害羞啊
她还紧张呢
来吧 张嘴
好厉害
都弄脏了 快脱了吧
脱了吧 都湿了
亲亲
好浪费酒啊
感觉怎么样 舌头伸出来
感觉怎么样
好好喝啊
好棒的
来吧 大家
都弄脏了
没有和这么多男人接吻过吧
你都和谁接吻过啊
最喜欢了
这女人真的好漂亮
让我们看看你的小屄
真不错啊
这肏着肯定很舒服
口渴吗 你
这招玩太多次了
弄脏了吧
好厉害 内裤好漂亮
看啊 好厉害
有感觉吗
好奇怪啊
喜欢吗 喜欢我们这样对你吗
我不知道
看 知道这是什么吗
嗯 性爱玩具
知道的很多嘛
我第一次看见这种东西
有用过吗 你今天就要使用这个玩具哦
感觉
兴奋吗
你喜欢这种感觉是吗
第一次这样玩吗
很舒服的
舒服吧
喜欢这种色色的事情吗
喜欢吗
这个位置舒服吗
表情真不错
舒服吗
小屄好舒服
我听不见你说什么 再大声点
这么色啊
小屄怎么样了
你的小屄怎么了
我的小屄流水了
流水了啊
看我的小屄吧
真是没有办法啊 从谁开始呢
脱了吧
起来点
看啊 湿了
都湿透了 这是谁的啊
谁的啊
谁先开始
从谁开始呢
都这么湿了
到光线亮的地方去
就是 到这边
小心点
可以让我们看看吗
就是这样
湿了
湿的好厉害
我男朋友送的
什么时候送的啊
刚刚过生日呢
等下
看啊 湿成这样了
今天是不是湿的很厉害
是吗
不要 不要 好奇怪
不要 这里好敏感的
你总是这么敏感吗
是的
不要这样
快点 自己摸
湿了吗
嗯
真是不错的女人啊
好玩吗
太好了
想要吗
我可以舔吗
想要
真的好可爱啊
我也要来了哦
乖点
真不错啊
摸这里 快点
你会给你男朋友手淫吗
偶尔会
好舒服啊
好敏感啊
那个玩具呢
真乖
帮我舔
就是这样
真是个色鬼啊
喜欢摸男人的小弟弟
看这个
摸摸看
认识吗
怎么用
这个啊
这样用的
就是这样
进去了 好色啊
里面感觉怎么样
和你男朋友的小弟弟比怎么样
震动的好厉害
好舒服
这个玩具很不错吧
喜欢吗
现在不想男朋友了 是吧
坐起来点
脱了吧
嗯
自己放进去
喜欢吗 表情这么开心
喜欢用 是吧
进去了
真不错
好舒服 好舒服
向日葵
小屄舒服吗
舒服吗
这么舒服啊
这样就方便了 是吧
嗯 方便
好厉害
感觉怎么样
很方便是吧
感觉好舒服啊
可以自己起来吗
没事的没事的
内裤要穿好哦
舒服吗
舒服
想要小弟弟吗
你可以自己选择小弟弟哦
这个就可以了吗
真拿你没有办法啊
你看看气氛啊
看啊 大家
口活真好
大家都可以肏你吗
还有我这边 过来
来舔我的
真不错 好棒啊
不要停 不要停
舒服吗
谁都可以啊
不错
过来这边 舒服吗
舒服
该我了
来吧
感觉不错吧
兴奋吗
该我了
好色啊
大家都要照顾到哦
该我了
每个小弟弟都想尝一下是吧
还有呢 继续
真的好喜欢小弟弟呢
这么多小弟弟 开心吗
好享受是吧 这么多小弟弟
想要吗
都不放手了
大家都等着呢 快点
一个一个来
都尝尝
下一个
屁股好淫荡啊
快点
该我了
开心吗
看着我 好舒服
好厉害
向日葵 该我了
你知道你亲了多少人的小弟弟了吗
不知道啊
该我了
好吃吗
两个一起舔吧
好厉害
玩具也该玩够了
是吧
继续想要真的小弟弟吗
想要
再低一点
看着我
舒服吗
好舒服
好厉害 表情好销魂
我们和你男朋友比怎么样
你们更舒服
这样说真的好吗
这么多根呢
都湿成这样了
好湿啊
再低点
被肏的舒服吗
要去了
还有很多小弟弟呢 起来
对 就是这样 屁股撅起来
要来了哦
好紧啊
腿打开 就是这样
坐上来
这次该换我了
自己放进去 就是这样
舒服吗
舒服
小弟弟还有很多呢
就是啊
要让我们舒服哦
该那边了
摸着这里
腿打开 对对
那边的小弟弟想要吗
趴到这边来
嘴巴和小屄太棒了
感觉怎么样
好兴奋 好舒服
嘴巴里面好厉害
不行了
要去了 不行了
腿再张大点
看着他们
要去了
忍不住了吗
可以射吗
射吧
还没结束呢
开心吗
还想要吗
大家还没有尽兴呢
求求我们
请你们肏我吧
我来了哦
舔干净
什么味道的
都是精液的味道
第一次有这样的女人 是吧
什么味道
都是精液的味道
是你第一次这么舒服吗
嗯 第一次这么舒服
想要精液吗
想要给我精液
求我们
给我精液
什么
我想要精液 想要精液
我给你 要射了
嘴张开
还没结束呢
给我精液
好暖和
够了吗
给我精液 精液 精液
嘴张开
要射了哦
舔干净
拿着 对对
就是这样 紧紧的吸我的小弟弟
还没有结束哦
不要了
要射了哦
舔干净
感觉怎么样 舒服吗
以后还要继续哦
我回来了
向日葵 我好担心你啊
这么晚了 也联络不上你
对不起 不小心就喝多了
喝了好多酒
你没事吗
我要先洗个澡
好难受
感觉你
电话很多
好困啊 明天再看
向日葵今天真的好舒服啊
下次要再一起玩哦
不要总是听男朋友的话
感觉怎么样
我和你男朋友谁更舒服
不要这样问
第一次这么舒服
前辈更舒服
我只是留级的学生 原谅我的任性
明年绝对合格 明年我们再在一起吧
等我一年 等我毕业了就结婚
要等我哦