(植村惠名*運動裝扮)
(IDEA POCKET)
(穿著運動裝激烈抽插)
好爽
真下流的奶
屁股翹起來
好爽，要去了
不行了
要去了
要射了
(網球裝)
植村，怎麼了？
-等等
-鈴木，我有魅力嗎？
嗯，有的
這樣子啊，那我能親你嗎？
可以嗎？
植村...
-那裡很髒的
-汗臭味才美味啊
好香
我受不了了，可以看嗎？
可是我流很多汗了...
變大了呢
可以舔嗎？
真的要幫我舔嗎？
躺下去吧
好讚
流了好多老二汁
這麼激烈會射的
還不行哦
我也想要爽哦
來盡情舔吧
要射了
射了
射好多啊
下次要做到最後哦
說好了哦
再拜託你了
太好了
(泳裝)
要去了
再激烈一點
讓我舔老二吧
可以插入嗎？
不行了
要去了
要去...要去了...
老二插進來
要去了
(田徑裝)
這肌肉真讚
奶頭透出來了
來摸老師吧
真讚啊
也來舔老師的吧
來舔吧
只用嘴吧
這樣子搓起來
能一邊舔老師的奶頭嗎？
很好
-爽嗎？　　-實在好爽
全都射出來吧
好爽
舔起來吧
全都射到嘴裡吧
老師要射了
射了
教練，動過身體後的精真美味
下次再麻煩你了
(排球裝)
我不想再繼續了
說真的，你其實喜歡的啊
這是...
很有反應嘛
很敏感嘛
很有反應呢，
還有這是在摸哪啊？
-在摸哪啊？　　-老二...
很愛的吧？
你這裡變很熱了吧？
已經去了嗎？
-這是在做什麼啊？
-只是稍微玩一下
社團活動這個樣子，
真是下流啊
-喜歡這樣子吧？
-其實是最愛了吧？
想做愛想得受不了嗎？
-就是想要做愛的吧？
-是怎麼樣呢？
很有活力了
想做愛吧？說出來啊
我想做愛
都說到這地步了就來吧
濕答答呢
想要這麼玩吧？
要去了
怎麼了？
很有反應呢
可以再玩更多嗎？
看光光呢
要去了
-我想舔老二　　-你說什麼？
-我想舔老二　　-真是淫蕩啊
屁股翹起來吧
把手放開吧
-這裡也有哦　　-想舔老二
-老二怎麼了？說啊
-我想舔老二
真讚呢
好吃嗎？
不是說不想再繼續了？
那句話是說真話嗎？
其實天天都想做吧？
想要啊
-前輩，老二插進來吧
-想要啊？
-把屁股翹起來吧
-其實不想停下來的嘛
屁股翹好
想要這根吧？
-爽就求我多插一點
-老二請多插一點
腳這麼抬起來吧
不行掉出來啊
好爽
要去了
換這根來哦，往前趴下去吧
這樣子如何？
再一次從後面來哦
要去了
-爽嗎？　　-好爽
來這裡吧
還可以嗎？
要去了
過來這裡
躺下吧
要去了
-爽嗎？　　-好爽
好爽
實在好有反應
要去了
其實天天都想做的吧？
全部射給我吧
想要精子啊？
要射囉
要去了
實在好爽
-要射了　　-要去了
好爽
(IDEA POCKET)
(植村惠名*運動裝扮)