这是最后一句话。
然后在这里，
最后一句话
今天非常感谢您的指名。
我会竭尽全力为您服务，请多多关照到最后。
请多多关照。
你处理伤口很厉害呢。
是吗？
真厉害。
变大了呢。
可以让我看看吗？
已经胀得鼓鼓的了。
是不是快要生了？
太好了。
现在去的话绝对不行。
那我们去那边吧。
很舒服。
我会努力让自己舒服的。
真舒服。
你真的很擅长这个。
真厉害。
厉害。
感觉舒服吗？
不好意思。
我背后有个拉链，可以帮我拉下来吗？
谢谢。
我也脱掉吧。
如果痛的话请告诉我。
也请多摸摸我。
你看起来很累呢。
真是让人疲惫啊。
感觉舒服吗？
是的。
可以把裤子脱掉。
请让我摸一下。
好痛。
我睡着了。
好舒服。
我也快忍不住了。
我可以就这样进去吗？
可以进去。
好厉害。
真的进去了呢。
好舒服。
真的很舒服呢。
好厉害啊。
变得好热了呢。
好热。
真的很热。
好舒服。
好厉害。
我可以就这样进去吗？
请尽情释放吧。
好厉害。
抖得好厉害。
已经到高潮了呢。
好厉害。
已经变得黏糊糊的了。
要去洗个澡吗？
这个也脱掉吧。
你还好吗？能动吗？
请坐在那边吧。
要去洗个澡吗？
去洗吧。
真厉害。
手也要洗一下。
你看。
真舒服。
好的。
开始洗了。
还很有精神呢。
脚也洗干净了。
滑溜溜的，真舒服。
背也要洗一下。
真厉害。
前面也要洗干净。
还挺大的。
舒服吗？
又站起来了。
这次洗前面。
真厉害。
有点硬了。
舒服吗？
应该还能再做一次吧。
那我们现在移动吗？
要继续吗？
好的。
我来加水了。
看起来没问题吧？
是的。
那我现在开始洗了。
我来加水了。
要移到浴室吗？
好的。
那请到这边来。
可以进去吗？
水温合适吗？
没问题。
感觉舒服吗？
泡澡真不错呢。
要回到浴缸里吗？
好的。
一直都很精神呢。
要回到浴缸里吗？
舒服吗？
是的。
我会帮你洗干净的。
请转过身去。
肚子真大呢。
这里也舒服吗？
很舒服。
肚子真大呢。
小弟弟变得很厉害了呢。
好可爱啊。
我肚子疼。
又想进去了吗？
请转过来。
小弟弟很厉害。
你肚子疼吗？
还不行哦。
再等一下。
我肚子疼。
很舒服吧。
不舒服吗？
很舒服。
很舒服吧。
好厉害。
好硬。
开始变热了。
好厉害。
快要睡着了吗？
不行哦。
早上得让你出浴才行。
好窄啊。
你还好吗？
好舒服啊。
感觉不一样。
好舒服。
再稍微来一点。
要不要再来一点？
这次从后面来。
可以从后面来吗？
好舒服。
好厉害。
真是太舒服了。
好舒服。
就这样进去吧。
太棒了。
好舒服。
都流下来了。
好可爱。
谢谢。
真厉害。
居然哭了。
太棒了。
被发现了。
原来积攒了这么多。
这次要不要试试这边？
请让我趴着吧。
你还好吗？
你累了吗？
谢谢。
接下来我们用乳液吧。
让我来帮你涂。
滑滑的感觉很舒服吧？
真的很舒服呢。
我也帮你涂一下脚吧。
那我开始了。
啊。
好滑啊。
超级滑。
真的超级滑呢。
啊，好深。
滑滑的。
真舒服啊。
那接下来我们用乳液吧。
啊。
真厉害啊。
好痒啊。
你觉得痒吗？
可以请你把手伸出来吗？
小心点，会滑的。
好滑啊。
这里也要多涂一点。
真厉害。
手也是这样呢。
真的很厉害呢。
啊，好滑啊。
又站起来了。
真厉害。
我会让你感觉舒服的。
嘿咻。
啊，真厉害。
好滑啊。
啊，好舒服。
啊。
啊，真舒服。
嗯，滑溜溜的。
啊，好舒服。
又站起来了呢。
啊。
有点想睡了。
就这样睡一下吧。
啊，真舒服啊。
已经两次了，真厉害。
睡着了。
滑溜溜的。
乳液用起来真舒服呢。
啊，太棒了。感觉超好。
里面也滑滑的吗？
啊，太厉害了。
还能继续吗？
还能再出来吗？
还能做很多呢。
太厉害了。
啊，真舒服。
真厉害啊。
滑得真厉害。
感觉舒服吗？
好的，接下来想睡吗？
好的，是不是该睡了？
那我就放进去了哦。
啊，太厉害了。
滑得真厉害。
真舒服。
真厉害啊。
啊，真厉害。
好滑啊。
好厉害。
好舒服啊。
被吵醒了。
好，这次要不要动一动？
滑溜溜的。
虽然滑溜溜的。
请听我说。
啊，真厉害。
好舒服啊。
好舒服。
啊，真厉害。
肚子都出来了。
啊，好厉害。
这么多。
有点累了呢。
啊。
抱歉。感觉清爽了吗？
满意了吗？
很清爽。
我感觉非常舒服。
请再来玩哦。
喂。
我想问一下，
今天上班的翼酱什么时候有空？
那这样就可以了。
请尽量早点。
好的，谢谢。
好——的。
啊，你好。
不好意思。
好的，请。
打扰了，谢谢。
我是翼。
我可以吗？
完全没问题。
可以吗？
好的，请快一点。
请。
啊，谢谢。
请坐。
啊，可以吗？
不好意思，有点脏。
请坐在床上。
啊，好的好的。
不好意思。
好的。
那么，我转过去。
喂。
是的，我是翼。
不好意思，我进来了。
好的，没问题。
好的，好的。
果然很可爱呢。
不不，完全没有。
我马上看了，然后“啊”地指了一下。
谢谢。
你还好吗？
你没在偷懒吧？
没有没有。
完全没有。
抱歉。
完全没有，反而觉得比照片上还可爱。
谢谢。
要洗澡吗？
啊，要洗吗？那……
洗吧。
那，浴室在那边。
啊，好的。
那请吧。
啊，没关系，用我家的吧。
啊，可以吗？
还有吧？
你真贴心。
没事没事。
谢谢。
这边有点窄。
啊，完全没关系。
啊，设计得挺有趣。
是的，小心点，小玉。
嗯，没问题。
我偶尔也会这么做。
请用这个。
啊，好的。
那，要进去吗？
进去吧。
那，怎么办？
需要帮忙吗？
啊，可以吗？
可以依赖你吗？
啊，可以的。
不好意思。
好的。
要不我帮你脱吧？
啊，不用了。
你没事吧？
我没事。
那我先去了。
好的，请进吧。
好的。
我先放好热水。
打扰了。
啊，好的。
这个，没问题吗？
啊，没问题的。
这个，游泳时调节起来挺难的。
确实呢。
你还好吗？
我没事，我很好。
好的。
真厉害啊，连休息都这么讲究。
啊，是吧。
啊，完全没问题，我也很好。
你还好吗？
我没事。
可以进去吗？
很温暖。
你还好吗？
啊，我没事。
真暖和啊。真的吓了一跳。
你还好吗？要出来吗？
啊，我没事。真的没事。
接下来就只是睡觉了。
啊，原来是这样啊。
啊，拜托了。
果然还是会紧张啊。
嗯？
会紧张吧。
会紧张啊。
习惯了就好，虽然不知道会怎样。因为是第一次。
习惯了。啊，原来如此。
是啊。
还是不太习惯啊。
不太习惯啊。
是的。
你还好吗？
啊，我没事。
你没事吧？
我没事。
我想现在出去。
好的，稍等一下。
啊，好的。我知道了，马上过去。
不好意思，让你久等了。
啊，没事的。没关系。
这是，我把衣服带来了。
啊，谢谢你。
项链。
啊，不好意思。
不好意思。
嘿咻。
你不冷吗？
是啊。
刚出来的时候。
是啊，有一点。
我去把吹风机关一下。
啊，原来开着呢。
对，算是吧。
啊，不好意思。
好的。
谢谢。
不热吗？你没事吧？
嗯，还行吧。
啊，真的吗？
嗯。
那么，就这样吧。
该怎么办呢？
睡觉吧。
要睡觉了吧。
啊，灯这样开着可以吗？
嗯，我啊。
我是开灯派的。
啊，你是开灯派的吗？
我是开灯派的哦。
啊，原来是这样啊。
该怎么办呢？
你喜欢什么样的？
反过来，你擅长什么？
擅长？
嗯？
什么样的比较轻松？轻松？
轻松？
轻松。
虽然没什么轻松的。
没什么轻松的吗？
什么样的人比较多呢？
什么样的人比较多呢。
是什么样的人呢？
那就正常做吧。
是啊。
会一起睡觉吗？
啊，睡睡睡。
虽然不太清楚。
必须得睡觉呢。
啊，是啊。
我觉得还是睡觉比较好。
是啊。
那，我等一下。
请。
外面也可以笑吗？
没问题的。
你还好吗？
真厉害啊，皮肤什么的。
感觉不错呢。
感觉有什么好事要发生呢。
真奇怪呢。
对对对。
整体感觉很漂亮呢。
谢谢。
虽然看起来有点轻浮。
其实挺温柔的。
经常有人这么说。
是吧，有反差呢。
反差很重要呢。
反差很重要。
是这样的呢。
哇，好害羞啊。
超级害羞。
因为很可爱。
拜托了。
谢谢。
刚才稍微往里一点，可以再深入一点吗？
完全没问题。
这边。
这样可以吗？
是的。
如果觉得痛的话请告诉我哦。
完全不会。
感觉很舒服呢。
舒服吗？
嗯，很舒服。
不痛吗？
不，一点也不。
没事吧？
是的，很舒服。
啊，那里也没有。
你喜欢公平吗？
我喜欢公平。
一瞬间，感觉快要去了，所以马上发个工作邮件。
完全没问题。
我觉得有点不妙。
啊，不好意思。没关系，完全没问题。
就这样继续吗？
嗯，别在意。
你还好吗？
我只是发个邮件。
只是发个邮件而已。
不然我可能就要崩溃了。
真的吗？
真的真的。
如果打扰到你了，请告诉我。
不，一点也不打扰。
很多客人都是很快就走的。
各种各样的人都有呢。
果然，各种各样的人都有呢。
下面的人会舔的。
你不喜欢吗？
我一点也不讨厌。
你还好吗？
这个不会碍事吗？
完全不会碍事。
没事吧？
完全没事。
真的吗？
不好意思，马上就结束了。
好的。
应该没问题吧。
没事了吗？
可能还会有回复。
哦，这样啊。
请先放在那里吧。
好的，请放吧。
完全没问题。
感觉真舒服。
舒服吗？
很舒服。
换人？
可以换人吗？
不行了，我快要出来了。
真的吗？
不，是真的。
骗人。
真的真的。
要多久才好？
那，我们开始吧。
不，真的。
感觉非常舒服。
如果痛的话要说哦。
完全舒服。
很舒服。
没事吧？
没事。
再来一次。
疼吗？
非常舒服。
真舒服啊。
啊~
啊~太棒了。
非常舒服。
啊~真舒服。
你真的很厉害。
不不不，没那么夸张。
让我感觉很舒服。
你想怎么生活？
是SM吗？
你喜欢SM吗？
SM挺好的。
明白了。
我想过SM的生活。
好的。
SM果然很舒服吗？
SM确实很舒服。
果然。
果然是这样啊。
进入的时候最舒服。
那是当然的。
果然小翼也是这样吗？
不过SM也很舒服。
啊，是吗？
可能有点冷。
没问题吧？
是的。
没问题吗？
没关系。
舒服吗？
哪一边更舒服？
在外面？
嗯。
是那边吗？
舒服吗？
嗯。
果然很多人喜欢去那里呢。
是啊。
真的吗？
嗯。
啊，那真的很厉害呢。
真厉害。
感觉真舒服啊。
不要不要。
是那边吗？
嗯。
啊，糟了。
虽然感觉很好，但那种地方果然还是不太容易去啊。
是这样吗？
嗯。
什么样的比较好呢？
比如清净医之类的。
清净医之类的也可以吗？
嗯。
挺好的吧？
挺好的。
嘛，那我来处理吧，你先休息一下。
啊，那是什么样的？完全没问题吧。
对对。
这个得给你。
谢谢。
好的。
感觉舒服吗？
感觉很舒服呢。
真厉害，开始变热了。
那，好吧。等一下。
很舒服。
稍微用力抱一下。
等一下，等一下，等一下。
没事，没事。
等等，那样不行。
普通这样怎么说？想用力抱一下吗？
想用力抱一下吗？
可以请你用力抱一下吗？
不是这样吗？这样不行吗？
对对，用双手。
真的吗？
真的。
感觉有点舒服。
真的吗？这个。
这个，请小心一点。
是啊，还是想让你做一下。
等一下，等一下。
等等，等等，等等。
等等。
等一下。
没事，没事。
等等，等等，等等。
等一下。
这个进去了吧？
没进去，没进去。
进去了，进去了。
稍微拔出来一点。
没事，没事。
进去了吗？
进去了，进去了。
等等，等等，等等。
很舒服吧？
进去了，进去了。
进去了。
这个进去了。
等一下。
进去了哦
进去了，进去了
完全拔出来了
但是，你看，花还在里面...
进去了吗？
进去了，进去了。
不行不行。
太舒服了，花。
那样不行吧。
不行吧。
不过刚才感觉快要到了。
不行不行，进去了。
因为进去了吗？
进去了，进去了。
骗人的吧，花。
不行，不行。
等一下好吗？
进去一次的话，应该能明白吧。
不行哦。
如果只是一次的话。
等等等等。
你看。
等一下。
嗯？
进去了。已经进去了。
已经进去了。
进去了吗？
刚才也进去了，所以没问题的。
等一下。
已经没问题了。
这边更好吧？刚才不是说过了吗？
说关上比较好。
不，没有那种问题。
等等等等。
不会吧？没有没有没有。
没有没有。那种事情没有没有。
等等等等等等。
嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，
嗯，嗯，嗯，嗯，
嗯嗯，等等，等等，等等，
嗯——不行啊！
已经进入身体了，gown那边。
不行不行不行，真的不停止吗？
再等一下，再一下就有保险了。
这是最后了。
知道了。知道了。停下来吧。停下来吧。
真的不行，拔出来，拔出来，拔出来。
不行，不行，不行。
好厉害，现在很紧。
感觉不错吧？
真的不行。
糟糕，糟糕，真的不行。
不行，各方面真的都不行。
不行吗？
真的不行啊。
你声音太大了。
完全没有。
等等，等等，等等，等等。
糟了，糟了，糟了。
他走了吗？
他走了呢。
他不是走了吗？
这不是走不走的问题吧？
什么？
不行不行，真的不行。
不行吗？
真的。
可是，没进去啊。
进去了。
不行，不行。
拔出来了吗？
啊，不行。
我会让你舒服的。
抱歉抱歉。
都出汗了。
真厉害。
怎么办？
是按摩吧。
按摩，按摩。
我来给你按摩。
危险。
危险？
现在是光脚。
那稍微后退一下。
后退？
如果是背部的话应该没问题吧。
没问题吗？
嗯，背部，按摩。
我相信你，但真的没问题吗？
没问题。
真的吗？
相信我。
因为你是值得信赖的人，所以反而有点意外。
好的，跳过。
跳过。
要跳过吗？
你喜欢背部吗？
我什么都不会再说了。
为什么？
你喜欢背部按摩吗？
我真的什么都不会再说了。
我不会说的。
我喜欢背部按摩。
就是这样。
我不会放手的。
没关系，不用放手。
等一下，等一下，等一下。
没事的，没事的，没事的。
一点都不好。
等一下，等一下。
可以了。
来，握住。
稍微松开一下。
为什么松开了？
没进去。
用手撑着嘛。
果然还是拿了吧。
没拿，没拿。
舒服吗？
不舒服。
感觉不舒服吗？
感觉不舒服。
你真的很厉害。
啊，啊，啊，啊。
等一下，稍等。
你拿了吧。
别拿走哦。
你不是拿了吗。
你按了吧？刚才。
我没按。
等一下。
把腿伸直吧。
这个，很危险的东西。
等一下！
这样不行！
各种都不行！
哪里不行？
进去了吗？
没有进去。
在大腿之间夹着呢。
不对！
等一下！
在那之前...
也没戴套。
真的没戴套。
没戴。
不需要安全套。
不行。
真的不行。
怎么办？
我们来试试吧。
我没说试试。
没事吧？
没事。
这个姿势是最不行的。
但这样最舒服啊。
为什么这个姿势最不行？
你很坚强吗？スマタル。
我不喜欢坚强。
为什么啊？
因为我不去。
用手这样支撑着。
不对，刚才支撑过了。
再往下支撑一点。
我不再支撑了。
等等，等等，等等。
进去了。
现在也是我自己放进去的。
没有放进去。
我一直在支撑着。
是你自己放进去的吧。
至少用个橡胶什么的。
橡胶什么的。
你有橡胶吗？
不需要。
我也没有。
所以没关系吧。
不行不行不行不行。
把手伸出来。
不行。
别这样。
用橡胶支撑一下可以吗？
那也不行。不行不行。
已经可以了吧。
但你不想试试吗？
我不想试。
我正打算去呢。
但用手真的不行。
真的不行啊。
你又来这套。
哪个好？
这个也不行吧。
全都不行。
全都不行？
全部都可以吧。
挺好的。
不行不行不行。
没事没事。
等一下。
厉害。
有点假吧。
你等很久了吧。
感觉真不错。
等一下。
不是挺好的吗？
把这个关掉吧。
什么？
淋浴？
感觉舒服吗？
是吧。
感觉真舒服。
真的很好呢。
不是“很好”的问题。
真的。
对吧。
怎么了？
出来了吗？
出来了。
不不不，难以置信。
去洗澡吗？
不用了。
都出汗了。
不不不。
没做别的吗？
好热。
不错。
下次什么时候上班？
不告诉你。
为什么？
我会再叫你的。
不用叫我了。
不是挺开心的吗？
不开心。
你摇的样子也不错。
真是的。
请真的删掉吧。
删掉删掉。
你要回去了吗？
我回去了。
要穿拖鞋来吗？
好的。
那就谢谢啦。
辛苦了。
打扰了。
打扰了，恭喜。
我是翼。
今天也请多关照。
请多关照。
那我们马上开始吧。
好的。
我要涂油了哦。
不冷吗？
没关系。
好的。
哪里觉得累呢？
嗯，肩膀和腰。
整体上吧。
那就整体上吧。
感觉真舒服。
不痛吗？
很舒服。
是的。
已经去新年参拜了吗？
还没去呢。
不过我想去。
感觉非常舒服。
舒服吗？
肌肉僵硬吗？
确实有点僵硬。
可以了。
太好了。
那接下来按摩腿部吧。
好的。
很舒服。
舒服吗？
接下来换另一边。
好的。
最近开始购物，肌肉有点酸痛。
所以腿有点肿。
能感觉到吗？
确实很紧绷。
非常舒服。
成年人也很厉害呢。
那我稍微整体按摩一下腿吧。
稍微把腿张开一点可以吗？
非常舒服。
我要抬起来了哦。
不痛吗？
没关系。
感觉按到穴位了。
按得很用力呢。
痛吗？
没关系，很舒服。
舒服吗？
可以再用力一点吗？
可以。
我加点热水。
感觉非常舒服。
感觉舒服吗？
有点敏感呢。
很舒服。
感觉舒服吗？
是的。
太棒了。
感觉起来了呢。
不好意思。
很舒服。
很舒服吧？
是的。
接下来按摩下面部分。
好的。
下面也加点油。
可以拿掉毛巾吗？
可以。
好厉害。
感觉那么舒服吗？
胸口有点...
我再加点油。
好的。
很舒服。
感觉舒服吗？
接下来做淋巴按摩，如果痛的话请告诉我。
好的。
好厉害。
今天也很可爱呢。
谢谢。
真温柔啊。
真的很开心，能被这么漂亮的人夸奖。
今天也没穿胸罩之类的吗？
是的。我平时都不穿内衣，所以不太喜欢穿胸罩。
因为我不太喜欢被束缚的感觉。
不好意思。你会介意吗？
完全没关系。
没事吧？抱歉。
我是不是做了什么？
是这样的。
我把腿稍微抬一下。
等一下。
不痛吗？
感觉还挺舒服的。
不行哦。
请不要乱碰。
肩膀不酸吗？
谢谢。
不行哦。
啊？
不行吗？
有点...
好大啊。
不大哦。
那接下来按摩头部吧。
好的。
很舒服吧，脸部的按摩。
不痛吗？
按摩的人也觉得舒服呢。
我喜欢它的触感。
好可爱。
那我们就开始吧。
不疼吗？
没关系。
不好意思。
抱歉。
不行哦。
啊？
对不起。
真是的。
屁股真不错啊。
谢谢。
但是，不能摸哦。
不行吗？
不行呢。
是的。
你看。
不好意思，稍微。
手碰到了。
只是碰到了吗？
是的。
不行哦。
不好意思。
你看。
这个感觉不好吗？
那个感觉很好。
这个很舒服吧。
真的很挺立。
你看，你看，你看。
不好意思，稍微一下。
手不知道放哪里好。
这样啊，对不起。
明明说了不行。
我觉得稍微冷静一下。
会冷静下来吗？
放着可以吗？
冷静？
只是稍微一下。
真的很挺立。
不好意思。
是不是因为摸得太多了？
请集中在这边。
好的。
已经不行了。
不行吗？
不是会做不到了吗？
舒服吗？
很舒服。
不好意思。
已经不行了。
我就没法给你按摩了。
不好意思。
很舒服。
那我再让你更舒服一点吧。
好的。
一起做的话不是更舒服吗？
很舒服。
很舒服吧。
你不是一直在摸吗？
是的。
手的动作不太灵活。
如果感兴趣的话，随时可以去吗？
嗯？
你可以继续这样。
我还想再享受一会儿。
请再继续一会儿。
那就请忍耐一下吧。
等一下。
没关系。
继续下去没问题。
别在意。
不行哦。
抱歉。
等一下。
稍微往这边一点。
嗯？
没关系。
可以继续吗？
不要碰太多哦。
好的。
那就不要碰了。
你在做什么？
稍微。
没关系，继续吧。
舔也不行哦。
不行。
有点不行哦。
啊？
为什么说不行？
舔也不行。
啊？
舔也不行吗？
当然不行啊。
用手指。
等一下。
请停一下。
说了不行。
因为说了不能舔。
等一下。
不行。说了不行。
会让人感觉很奇怪吧。
你要做什么？
等一下。
会让人感觉很奇怪吧。
不行。
等一下。
不行，感觉好恶心。
不行。
晃得好厉害。
等一下。
晃动了。
不行啊。
当然不行啊。
等一下。
而且也没有套。
有套啊。
我带着套呢。
戴上套就可以进去吗？
等一下。
你真的有吗？
我有套。
我真的有。
你总是随身带着吗？
戴上套就可以进去吗？
我还没说什么呢。
我会戴套的。
请保密。
要保密哦。
我会保密的。
把内裤脱了。
绝对不要告诉任何人。
套子好湿。
心跳得好快。
一点点。
感觉很好。
对不起。
声音...
感觉很好。
感觉真的很好。
好舒服。
在店里也做这种事吗？
不会做这种事啦。
你喜欢热敷吗？
很舒服。我喜欢。
超级舒服。
喜欢的体育项目是？
喜欢的体育？
嗯，我喜欢冰球之类的。
那我们就打冰球吧。
你的臀部真漂亮。
谢谢。
我喜欢冰球。
喜欢冰球？
是啊，喜欢冰球。
我从后面稍微挤进来了。
好厉害。
感觉超舒服。
舒服得不得了。
太棒了。
忍不住说出来。
完全不需要。
感觉超舒服。
感觉挺舒服的。
好舒服。
感觉有点不妙。
不妙。
不妙。不妙。不妙。
不妙。不妙。
感觉超级舒服。
变得很敏感了呢。
原来你喜欢面膜啊。
好舒服。
我也超喜欢这里。
不妙。
太厉害了。
感觉超级舒服。
好舒服。
不妙。
感觉超级舒服。
感觉超级舒服，对吧？
好温暖。
好温暖啊。
我感觉非常温暖，很舒服。
很温暖吗？
非常舒服。
糟了。
好温暖啊。
我快要哭出来了。
很舒服。
好温暖啊。
很温暖。
你戴了套吧？
我戴了套，但可能破了？
不太可能。
安全套一直放在包里。
这种事常有吗？
我在想能不能和小翼做这种事。
安全套一直放在包里。
可能已经破了。
就这一次哦。
好的，抱歉。
不过，
下次也要好好戴上哦。
失礼了。
我们是第一次见面吧？
初次见面。
请多关照。
伸展得真厉害呢。
真怀念。
初次见面。
紧张吗？
拜托了。
没事吧？
我没事。
因为是第一次。
这种店本身吗？
按摩吗？
你想做什么呢？
这个，可以放进这里面。
好重。
有很多选项。
拥抱？
要拥抱吗？
来吧。
拉得好长。
从拥抱开始吧。
请多关照。
你认识我吗？
当然认识。
你是知道我才来的吗？
是的。
接下来要做什么？
接下来...
可以做很多事情。
耳风是什么来着？
耳风？
你想让我帮你做吗？
是的，我想让你帮我。
好啊。
敏感吗？
是的。
好像挺敏感的。
是啊，我们经常做这种事。
原来是这样啊。
比如亲脸颊之类的？
亲脸颊？
你想被亲吗？
是的，我想被亲。
好啊，好啊。
好紧张啊。
我能感觉到你很紧张。
是啊。
就是这种感觉吗？
放松，放松。
要放松。
我稍微冷静一点了。
等一下。
要做什么？
下一个。
还有时间。
是啊。
膝枕。
膝枕的话，
想被枕的人？
想枕的人？
我想。
想吗？
想。
对我？
是啊。
好啊。
请吧。
好柔软啊。
肩膀。
挺多的。
你是那种希望别人全部帮你做的人吗？
平时。
可能是吧。
还是有点紧张呢。
是啊。
放松点。
好的。
果然很敏感呢。
是啊。
有趣。
接下来呢？
你们平时都玩些什么？
什么？
有什么推荐的吗？
推荐的话，
按普通酱的想法，
一起睡觉。
一起睡觉不是很好吗？
一起睡觉确实不错。
我很喜欢一起睡觉。我们一起睡吧。
好的。
那请睡这边吧。
可以吗？
这里空着吗？
是的。
啊，原来是这种感觉啊。
是啊。
原来如此。
是泰蕾亚吧。
是的。
比如宝宝之类的。
真可爱呢。
是啊。
嗯。
是这种感觉吗？
是的。
因为是Everyday Full嘛。
不是挺好的吗？
不是真的吗？
你还好吗？
没事吧？
你不会失望吧？
完全没有。
冻住了？
没事吧？
吓我一跳。
每天都充满活力哦。
站起来了，对吧？
站起来了。
真厉害啊。
而且呢，
超级站起来了。
是的，超级站起来了。
真可爱啊。
是这样吗？
那，你不想做刚才看到的那种事吗？
不，我想做。
你想做啊。
是的。
那，我们来做点更喜欢的事吧。
好的。
你没注意到呢。
是的。
感觉舒服吗？
非常敏感。
真厉害。
可以再摸一下吗？
可以。
果然变得很厉害了。
真厉害啊。
接下来是说唱表演哦。
说唱？
对啊，因为这是Everyday Full嘛。
确实呢。
可以吗？
拜托了。
说唱啊。
是的。
怎么办？交给我吗？
是啊。
可以吗？
要不要做点像JV风格的事？
拜托了。
那就从接吻开始吧。
闭上眼睛。
再多摸一点。
锵锵。
真漂亮啊。
可以摸哦。
真厉害。
真的吗？
可以做更像AV风格的事吗？
像AV风格的事？
像AV风格的事。
过来这边。
从后面摸。
做得更像AV一点。
像AV吧。
摸下面。
下面？
摸这边。
直接摸。
好厉害。
好舒服。
太棒了。
好厉害。
好舒服。
然后呢？
摸摸看。
是真的哦。
舒服吗？
好厉害。
让我也试试。
再躺到这里一次。
把这个脱掉。
可以也流口水吗？
好厉害，砰砰的。
好厉害。
一直在唱歌。
一直闭着眼睛。
好厉害。
内裤都变成那样了。
这个也可以冲掉吗？
好厉害。
鼓鼓的。
要来个反应吗？
好的。
真厉害。
和刚才看到的一样。
是的。
舒服吗？
真的很敏感呢。
好好做。
好的。
啊。
好舒服。
好厉害。
超级舒服。
啊。
不行。
要来了吗？
骗人的吧。
忍住啊。
好的。
好好忍住哦。
感觉要来了吧。
快要来了吧。
好厉害。
我忍了好久。
快要来了吧。
是的。
表情。
再玩一会儿吧。
把屁股抬起来。
舒服吗？
是的。
不管做什么都快要来了。
请慢一点。
慢慢来，慢慢来。
舒服吗？
是的。
快要来了吗？
啊。
是的。
好硬啊。
要检查一下吗？
可以吗？
不做吗？
想做。
那闭上嘴吧。
我要放进去了。
不放进去了吗？
我会放进去的。
好烫啊。
不用涂点什么吗？
要涂吗？
不，我不放进去。
糟糕，感觉好舒服。
啊，等一下。
感觉不舒服吗？
是的。
糟糕，感觉超好。
啊，等一下。
还要再试一次吗？
不是很喜欢吗？
啊。
那这里呢？
啊，那个也很糟糕。
啊，糟糕。
感觉超级痒。
感觉不舒服吗？
感觉很好。
不管做什么都很糟糕吗？
忍着点。
我会忍住的。
那你看好了。
好圆啊。
看得见吗？
看得见。
这是什么？
啊，好厉害。
啊，太舒服了。
好烫。
看得很清楚吗？
看得很清楚。
好烫。
感觉快要发现了。
会被发现吗？
是的。
好快啊。
那，
该怎么办呢？
那就再来一个。
啊，好厉害。
啊，好舒服。
啊，真舒服。
啊，有点不妙啊。
这个也不行吗？
啊，确实。
是啊。
那就用正常位吧。
正常位应该没问题吧。
我自己动。
是啊。
没事吧？
感觉真舒服。
是不是太慢了？
啊。
开玩笑吧？
真的吗？
你是认真的吗？
是的。
快点。
感觉太棒了。
啊。
啊，对。再来点。
对，再来点。
好的。
明白了。
那，
要不要来个超像AV的姿势？
像AV的姿势？
对，像AV的姿势。
你有做过站立姿势之类的吗？
没有，没做过。
要试试吗？
对。
这样能进去吗？
就在那里。
对。
对，就这样。
慢慢来。
啊，对。
啊。
这样不舒服吗？
舒服吗？
啊。
啊，好舒服。
啊，真的好舒服。
啊，对。
啊，再来。
啊，好舒服。
要去了呢。
不好做吗？
那，
那，这边来做吧。
这边？
嗯。
因为会痛所以更容易做吗？
好热啊。
啊，是的。好舒服。
再来，再来。
继续，继续。
啊。
再来，再来。
不行了。不行了。不行了。不行了。
不行了。
等一下。
射在里面了吗？
不舒服吗？
啊。
等一下。
也没有胸罩。
啊，对，对。
没有那种地方吗？
算了，就这样吧。
顺便吧。
对对。
你知道莫斯托吉费拉吗？
我见过。
啊。
这就是莫斯托吉费拉。
厉害吧？还站着呢。
不，一点也不。
好吧，算了。
已经睡着了。
是的。
啊。
不行了。
顺便吧。
好的。
再来一次吧。
感觉舒服吗？
好的。
啊。
啊，真舒服。
舒服吗？
啊，吃那个。
啊。
感觉像在野餐。
啊，真厉害。
再来一次吧。
啊，太糟糕了。
看起来像吗？
是的。
好的。
啊，真厉害。
真的会这样吗？
才第二次而已？
真厉害。
顺便的事。
啊。
让你舒服一下。
啊，真厉害。
出来了。
啊。
真的好多啊。
感觉不错吧？
是的。
这就是男人的感觉。
原来是这样啊。
满意吗？
是的。
湿透了。
别告诉店里哦。
啊。
做得有点过头了。
糟了。
欢迎。
躺在那儿试试。
可爱的人。
真敏感呢。
我一定会好好疼爱你的。
好的。
慢慢来。
伸出舌头。
是这样吗？
啊。
战战兢兢的样子真可爱。
很舒服吧？
啊。
我会让你更舒服的。
好的。
不好意思。
好香啊。
这里真舒服。
是的。
已经开始热起来了。
全都给我看看。
你看。
好吵。
全部哦。
全部吗？
好臭啊。
那得用嘴帮你弄干净了。
嗯？
啊。
好厉害。越来越大了。
好可爱。
啊。
好厉害。
我们把它弄漂亮点吧。
啊。
真厉害。
好厉害。虽然不知道是什么，但感觉很舒服。
啊。
好好看看拍到了什么。
你要做什么？
好害羞。
得把全身都弄干净。
啊。
害羞吗？
很害羞。
啊。
你知道自己被弄成什么样子了吗？
害羞吗？
啊。
害羞的地方看得很清楚。
就在那里。
啊。
变得好大了。
你看。
花梨。
啊。
筋斗。
玉梦。
啊。
连屁股眼都觉得舒服吗？
屁股眼。
啊。
我会全部舔干净。
真的很敏感。
全都感觉很舒服呢。
啊。
那我就再多做一些吧。
真舒服。
啊。
看起来不错吧？
这才刚开始呢。
那我们就多做点各种各样的事情吧。
过来这边。
啊。
好的。
伸出手来。
可以吗？
啊。
这边。
坐下。
啊。
是的。
真舒服。
好的。
飞起来了。
我想过了。
真舒服。
太棒了。
再来点。
摸摸看。
是这样吗？
啊。
胸口...
胸口被碰到了。
嗯。
啊。
好舒服。
想要吗？
还要。
这边也...
沙沙的感觉...
好了，停下吧...
好舒服...
沙沙的感觉...
让我舒服...
好舒服...
沙沙的感觉...
让我舒服一点...
沙沙作响...
很舒服吧？
哦，忍住...
真是个好孩子...
沙沙作响...
很舒服吧？
我闻到了精液的味道...
你在忍什么？
那就试着趴下吧...
趴下吗？
对...
像这样吗？
是啊...
好可爱...
像眼泪流下来一样呢...
到现在都这么敏感啊...
好难...
这么舒服吗？
忍耐的液体流出来了...
滑溜溜的...
用自己的忍耐液体变得滑溜溜的呢...
推荐给你...
好可爱...
没事吧？
等一下...
很舒服吧？
忍着点...
想要更舒服吧？
好好忍着...
不要啦...
我会给你更多的...
舒服吗？
嗯，很舒服...
这是你自己的...
好痛...
这样舒服吗？
虽然舒服，但有点...
差点就来了吧？
我说过不能去的吧？
握紧手...
怎么了？
因为很冷...
想放进去吧？
想放进去...
想放进这里吗？
是的...
那就舔吧...
好害怕...
舔吧...
伸出舌头...
好舒服...
舔吧...
让我舒服点...
感觉好舒服...
那么，作为奖励...
我会让你舒服的...
好好看着...
好厉害...
好舒服...
很舒服吧？
全都进去了...
好舒服...
好厉害...
怎么说呢...
能感觉到在跳动吗？
好舒服...
你看...
感觉真棒...
你在哪里唱歌？
好舒服...
太厉害了...
再多来一点吧...
已经很多了...
你有点病了吧？
我病了...
不用做那种事...
好舒服...
更多...
还要更多...
让我们再多享受一点吧...
太棒了...
好厉害...
已经到这里了...
好舒服...
好厉害...
很舒服吧？
一起享受这种舒适的感觉...
好厉害...
全都看得见吧？
很舒服吧？
好厉害...
超级舒服...
好舒服...
好厉害...
这么激烈的话，我会忍不住的...
快要忍不住了吗？
还不行...
再忍一下...
已经...
乖一点...
好舒服...
很舒服吧？
有点退缩了...
是吗？
希望你多释放一些...
多释放一些...
在里面释放...
可以的...
多释放一些...
这么激烈的地方会忍不住吗？
是吗？
好痛...
好厉害...
你去哪儿了？
出来了很多吗？
好厉害...
出来了很多...
全部...
剩下的...
我会帮你弄干净的...
感觉很好...
那么...
下次再来...
感谢您今天观看到最后。
期待您的再次光临。
请订阅我们的频道。