(IDEAPOCKET)
(出品)
(主演 音市美音)
(導演 嵐山美知留)
(解禁 人生首次)
(無套插入內射)
-午安 -午安
-天氣很好哦 -是的哦
出很大的太陽
這是IP公司的第幾次拍攝
IP公司的 應該是第三次吧
告訴我本次的主題
本次的主題是 解禁內射
(內射 解禁)
這種感覺
可以嗎
可以吧 我覺得 應該可以
-內射 -是
-那是不戴套的哦 -是的哦
-什麼 -有沒有試過
(有沒有試過無套做愛)
-無套做愛嗎 -是的
有過哦
-有過嗎 -有的
幹什麼啊
-想要什麼 -什麼保密
戴套和無套 完全不同吧
(戴套和無套有什麼不同)
但是 這個感覺完全不同吧
很舒服吧
這個 感覺 應該是吧
-那麼 拍攝呢
-拍攝 沒有試過 第一次
-第一次啊 -是的
-內射也是
-內射也是第一次
-在軟墊上呢 -也沒有
-沒有嗎 -沒有
-真的嗎 -真的 沒有
那麼 告訴我什麼是內射
(何謂內射)
內射 內射
這個 就是沒有戴套
插進去裡面
這個 精液射進去裡面
應該是吧
-是不是 -應該是這樣吧
-這次的話 -是
無套 插進去裡面
無套 內射到裡面
-全部 -好的
可以吧
這個
可以的
-沒問題吧 -是的
這次是否充滿了鬥志
(本次的鬥志呢)
鬥志 鬥志
-什麼意思呢
-是不是很期待呢
怎麼說呢
很緊張 這個 稍微有點緊張
應該會有感覺吧 這個
應該會很舒服吧
不過還是很期待的
-這個和之前的拍攝 -是
射到臉上 胸部
每次射精的時候
那麼 射到小穴裡面
-沒有試過射精吧 -是的
射到外面看不到吧
是 是的哦
確實是的
那麼 我們這次自然的
讓精液射進去裡面
想好好確認一下吧
是的 是的哦
-確認 -是的
這次 可以接受內射吧
是的
-是的哦
-喜歡精液還是討厭呢
精液 這個 怎麼說呢
這個太厲害了 看看可以吧
-怎麼了 -這個
我留意到了
幹什麼 幹什麼
-這個嗎
-那麼 想要什麼射進去
精液 看著精液 要射進去嗎
我嗎
現在
確認是非常重要的
是的哦 非常重要的
一下子
是不是想要射出來
用手幫忙的話 射出來
好吧 那麼
我會努力的
不好意思了
這樣 是不是很舒服啊
-龜頭 龜頭也要 -龜頭嗎
這裡嗎
這裡是不是
-一邊打手槍 -一邊打手槍
已經勃起了吧
這個 好害羞哦
那麼 我繼續舔了哦
是不是很開心
可以的
-這裡嗎 -蛋蛋 蛋蛋
倉井 時間太長了哦
是的哦
-想要內射了嗎 -不要不行
這樣可以嗎
-想舔乳頭 -乳頭
-還有一個請求可以吧-請求
請求什麼啊
那麼 自己想做什麼
精液
是不是想要
是的
今天要內射不行嗎
-不要 不是的
-要不要確認一下
不是的 不知道
要拒絶請求嗎
精液 精液射出來吧
精液
這個
這個嗎用這個裝嗎
真的嗎
等一下 這個
好好的射出來
這個 用這個
精液 精液
全部射出來
-好舒服 -舒服吧
麻煩你了 全部射出來
-要射了 -要射了嗎
這個嗎
太棒了
這個 射了 謝謝哦
-射了很多吧 -很多哦
太厲害了
射了很多
-這個 -好好盯著
是的哦 很好玩哦
-現在用精液做打碼
-用精液打碼擋住臉
是的
好奇怪哦
-全部到玻璃杯裡面了
-全部進去了
-然後是哪裡 -這個
我裡面
射進去裡面
射進去哪裡啊
嘴裡面嗎
嘴 不是嘴
下面的嘴
-下面的嘴是吧 -下面的嘴
哪裡 哪裡啊
哪裡啊
小穴吧
是的
那麼 很多這個射進去吧
這個哦
那麼 嘗嘗吧
等一下 這個 好怕啊
精液的味道
那麼 具體一點
具體一點 什麼呢
這個味道的話
應該很難吃吧
-那麼 難吃的精液
-應該很難吃吧
那麼 今天
怎麼樣 再來一次可以吧
我的小穴裡面
射進去裡面
知道了
那麼 麻煩妳了
麻煩你了
-那麼 躺下來 -躺下來
那麼 接下來開始了
-看著鏡頭 -沒問題
-可以吧 -好的
請吧
首次無套內射解禁 開始了
要射很多精液給我哦
是不是還有點緊張
什麼
為什麼穿這樣的衣服
這個嗎
這不是婚紗嗎
-是的哦 今天穿了這個
-為什麼呢
第一次啊
無套插入還要內射
這個 因為比較特別
所以紀念一下
-因為有這樣的意思啊
-是的 這樣的意思
所以 想像婚禮一樣
-這樣啊-內心也是非常激動
-第一次是吧 -第一次
那麼 覺得我怎麼樣啊
印象
-這個 -不是
那麼 無套射進去的時候
是的
怎麼說呢 怎麼說呢
是不是覺得很色情啊
-完全不一樣的感覺吧
-確實是的
怎麼說呢 這個
-很緊張啊-很緊張嗎剛開始
-怎麼說呢 -真的嗎
那麼 我們抓緊時間開始
-沒問題吧-內心準備好了吧
真的 沒關係的 是的
沒關係 沒關係
沒關係
手還是有點拒絶啊
-怎麼樣呢 -這個
很緊張 比平時緊張
想要快點吧
可以吧
-就像出道一起
-感覺有點奇怪
-怎麼說 這個
-沒事的 很舒服的
舌頭伸出來
舔一下
還想要更加興奮吧
盡情讓我舔哦
想要內射
聲音很棒哦
可以的哦 盡情舔一下
內衣呢
感覺怎麼樣
不是的
太棒了
很棒嗎
這裡
表情很色情哦
好舒服
無套插進去很興奮吧
-怎麼樣啊 -好興奮
濕了吧
那麼 想要吧
我們繼續吧
怎麼樣 這裡是不是
好舒服
今天想要無套肉棒吧
來
肉棒露出來 可以吧
很想要吧
-讓我看看小穴-已經濕了吧
濕了吧
-濕了嗎 -確實是的
讓我看看
還不夠哦
-一直都想要精液吧-也許吧
濕了哦 脫了內褲吧
好舒服吧 這個
看看 聽到了嗎
太棒了 這個聲音
想要嗎
-想要吧 -想要
-我想要 -這裡嗎
繼續哦
-不行 不行 -繼續
還想要繼續舔吧
聲音很棒
太棒了
-聽到了吧 -好舒服
-舒服吧 -太棒了
摸一下 濕漉漉的
什麼東西出來了
濕了哦
妳看 全部出來了
很容易就濕了吧
太棒了 好舒服
喜歡
喜歡吧
舔一下吧
什麼 感覺怎麼樣啊
很舒服吧 是不是
好舒服
等一下啊
很舒服吧 是不是
太棒了 好舒服
自己看看
-進去了 -進去裡面了
-太棒了 -太棒了
什麼 什麼啊
很舒服吧 是不是
繼續
-這裡嗎 -還不行啊
為什麼哪裡想要呢
哪裡都舒服
怎麼樣 很舒服吧 是不是
好熱啊
什麼
我想要做色情的事情
想要做色情的事情嗎
是不是想要更加舒服
可以吧
舔我
肉棒硬了
什麼
好粗了
看著我這邊
太棒了
-感覺怎麼樣啊
-今天啊 做什麼呢
無套是吧
好舒服
第一次無套的肉棒怎麼樣
應該可以插進去吧
無套應該可以吧
不用套更好吧
慢慢的 對了 用嘴
這邊給我
下面 自己摸一下 可以吧
濕了哦
-很舒服吧 -是吧
真的嗎
-肉棒 硬硬的哦 -是嗎
這樣可以吧
硬硬的肉棒
充滿了精液
小穴也濕漉漉的吧
讓我看看
太棒了
等一下 這個 好害羞哦
-可以嗎 -可以
濕漉漉的啊
想要無套插進去吧
可以的哦
可以了嗎
繼續吻我
這裡 自己看看
-糟糕了 -聽到了沒有
感覺完全不一樣
抵住入口的感覺
濕漉漉的哦
妳看 要進去了哦
-真的嗎 -自己摸一下
知道嗎
-要插進去嗎 -插進去
可以吧
-怎麼樣了 -插進去裡面
太棒了
-好熱啊 -不一樣吧
-無套不一樣吧 -不一樣
好熱
太厲害了 太厲害了
滑溜溜的
不一樣吧
這裡很舒服
太棒了
-無套插進去了嗎
-進去了哦 妳看
自己摸一下
真的
-想插進去吧 -真的
好舒服哦
自己看看 這裡
太棒了 看到了
-好舒服 -舒服吧
自己看看
舒服吧
好舒服
滑溜溜的
-很舒服吧 -太棒了太棒了
進去裡面了
很舒服吧
太棒了
妳看看 插進去了
舒服吧
自己看看
-想要繼續吧 -繼續
小穴怎麼樣了
-小穴怎麼樣了 -非常厲害
好吃嗎
好吃
還想要繼續吧
我想要繼續
-我還想要 -還想要
還想要插進去
可以嗎
太棒了
什麼和平時不一樣嗎
-特別淫蕩 -不是吧
高潮了
真的嗎
還想要更多吧
好熱啊
好激烈吧
好舒服
-舒服吧 -繼續給我
動起來
抵住子宮了
繼續
太棒了
高潮了
太棒了 高潮了吧
好熱啊
太厲害了
繼續哦
還想要繼續吧
太棒了 裡面不行了
怎麼了
-舒服吧 -舒服
不要啊
不行 不行 高潮了
-繼續吧 -這裡是不是
-進去了吧 -進去了
-舒服吧 -舒服
太棒了
-乳頭硬硬的 -不要啊
-繼續是不是 -插進去
這裡嗎
-這裡嗎 -進去了
好舒服
繼續動起來 不行啊
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
-還是濕漉漉的 高潮了吧
-不行了 這個
還不夠哦
要繼續嗎
舒服吧
好舒服
-進去裡面 -裡面
來 自己看看插進去的地方
舒服吧 小穴
高潮了 高潮了
裡面 裡面高潮了
還想要繼續吧
-可以吧 -不行了
-一起高潮吧 -一起高潮
繼續是吧
-高潮了 高潮了
-來了哦 可以吧
高潮了
-怎麼樣 沒事吧
-好熱 好熱
太棒了 高潮了
怎麼樣 高潮了吧
太激烈了
-太棒了 -自己看看
自己看看
很舒服吧
射進去了吧
射進去了
-看不到 -沒事的 繼續
這裡 這裡嗎什麼啊
是的 是的
這個
濕漉漉的哦
這裡吧
自己看看
太厲害了 出來了
射進去裡面了
都射進去了嗎
太厲害了
-好熱 -射的瞬間知道吧
好熱 好緊張
太厲害了
-很舒服吧 -超級舒服
和之前不一樣吧
無套 無套好舒服哦
好舒服 射了吧
這個 這個 一瞬間很舒服
是不是
不是吧 好害羞
很臭嗎
味道很棒
對了 有個請求 幫我夾住
-不是吧 -舔乾淨肉棒吧
來 試試
沒關係吧
-沒有啊 -吞了
是不是射了很多
很舒服
第一次
射進去裡面了
還有很多精液哦
-無套 -裡面
裡面
自己掰開
-自己掰開 -這裡嗎
是的
這樣嗎
-裡面也許還有很多
-是的 但是 裡面好舒服
-知道吧 -知道
雖然很熱
很興奮吧
是的哦 插進去裡面這裡了
好害羞哦
好舒服
說一下人生首次 內射的感想
-看著鏡頭 -人生第一次
人生首次插進去內射
完成了哦
非常舒服
要棒棒糖嗎
想要嗎
-睡著了 -起來了
起來了
鏡頭下雨了 下雨啊
是的哦
這個 既然天氣下雨了
我也這麼漂亮
是不是想要做點
什麼開心的事情
是的哦
下雨也不錯啊 偶爾的
對了 你喜歡我嗎
-超級喜歡哦 -真的嗎
超級喜歡
-多少啊 -這麼多
更多 更多 更多
成功了
我想要更多 更多
知道嗎
知道
超級喜歡我吧
是不是啊
接吻可以嗎
什麼味道
-非常棒的味道 -很棒的
那麼 還有更多哦
好舒服
我也是好舒服
還不行哦
不行嗎
-這個 等一下 -什麼
勃起了
-勃起了哦 -因為接吻
為什麼就勃起了啊
真是可愛啊
非常重要的地方
一直舔著啊
那麼 該怎麼做呢
不知道嗎
來 這邊
來 讓我看看 肉棒
勃起了吧
太棒了 好粗了
-變粗了嗎 -變粗了哦
肉棒 變得好硬了哦
怎麼樣 肉棒
好硬哦
很喜歡吧
我也很喜歡哦
喜歡這個聲音吧
我來繼續玩弄這裡
真的嗎
太棒了 這個
要射了
還不行啊
還不行 我還想要繼續
-不行 聽我說 -忍不住了
知道了
你看看
你看 什麼遲來了 看到了嗎
太棒了 看到了
怎麼樣 這個 出來了
-很臭嗎 -很臭的
真的出來了
-不行 還不能 -要射了
還不行哦
肉棒 很好吃哦
牛奶的味道
很好吃吧
超級好吃哦
好硬哦
-怎麼樣 舒服吧 -最棒的
好開心
非常舒服哦
-真的 -太棒了
超級舒服吧 好開心哦
舔著的話 要射了
-不行啊 -可以射嗎
不行 不行啊
-射了 -不行 不行啊
我說了不行啊
滑溜溜的
接下來
我也要啊
-我也要 -忍不住了我想要
可以嗎
屁股
我的屁股怎麼樣啊
超級可愛
繼續看看
扭動一下
想我繼續嗎
哪裡這裡嗎
還不行啊
我也想舒服啊
那裡好舒服
-對了 我有個請求 -什麼
我想要直接摸我
直接
-直接 -沒辦法啊
-看到了吧 -讓我看看
好害羞哦 一直看著
看到了嗎
不要這樣
好害羞哦
我想看看啊
這裡呢
進去了
手指進去了
自己弄進去的吧
不是的 沒有試過這樣啊
不行啊 這個
好舒服哦
-舒服吧 -舔著好舒服
這個呢
太棒了
胸部怎麼樣了 知道吧
怎麼了 兩根嗎
-那裡嗎太棒了 -這裡
好舒服
太棒了 這個
很舒服吧
太激烈了
喜歡吧
雖然很喜歡
很舒服
什麼啊
什麼東西出來了
我想插進去了
繼續
那麼 今天無套插進去吧
無套
真的嗎
無套 那就是不戴套啊
是的 可以吧
但是 也許會懷孕啊
但是 好舒服啊
剛才不是想更加舒服嗎
是的哦
但是 有個請求啊
什麼
你會一直愛我嗎
這是當然的啊
我也超級喜歡你
那麼 一定要好好喜歡我哦
絶對很舒服的
好舒服
要插進去嗎
那麼 要插進去了
太棒了 好熱啊
進去了
太棒了 好熱
比之前的熱
沒關係的
好舒服吧
沒有戴套
不行啊
全部進去了
看到了
舒服吧
好舒服
超級舒服哦
太棒了 裡面好熱
很熱吧
太棒了
太棒了 裡面滑溜溜的感覺
好舒服 盡情動起來
好熱啊
來 摸我胸部
抵住了
抵住了吧
超級舒服哦
好舒服
高潮了
高潮了吧
全部看到了
-我想從後面 -進去了
屁股
想要嗎
很喜歡屁股嗎
-看著我這邊 -看著 行了
看到了吧 要進去了哦
怎麼樣 好好看著屁股哦
全部看到了
好害羞哦
屁眼也看到了
等一下 屁眼不行
讓我看看
不要啊
不要這樣
好舒服
這裡
我裡面舒服吧
裡面好舒服
全部射進去
-這樣嗎 -太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
射了
接下來幹什麼
我們一起看著臉
我也想
過來
進去了
滑溜溜 滑溜溜的肉棒
舒服吧
太棒了 射出來
我超級喜歡哦
射進去小穴吧
動起來
這裡嗎
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-太厲害了
-接下來 我還想要起來
太舒服了
-舒服吧 -好舒服
-看到了嗎 -看到了
好舒服
不要啊 不行 不行
高潮了 高潮了
不行啊
好激烈啊
-輪到我了 -生氣了
生氣了哦
不行 我也要舒服
-繼續動起來 -這裡吧
-喜歡嗎 -喜歡
又進去了
不行了 高潮了
又要射了
繼續 讓我舒服
停不下來
不行了
不行了 要射了
不行 要射了
那麼 射進去
全部射進去裡面
可以嗎
不要啊
要射了
射了很多嗎
射了很多
無套射進去了吧
太棒了 太棒了
熱熱的精液射進去了
好熱哦
你看
射進去裡面了哦
進去了啊
太厲害了 漸漸出來了
第一次射進去這麼多哦
看看
好多精液哦
看到了嗎
臭嗎
好臭哦
味道很棒
滑溜溜的哦
太棒了
第一次無套射進去 很舒服吧
你舒服嗎
我還想要更多哦
這個精液 一直給我哦
好吧
我超級喜歡你
特別的喜歡
所以啊
還要繼續哦
我們內射做愛
可以嗎
好喜歡
第一次不一樣吧
怎麼樣啊
這個 還是第一次
非常不一樣的感覺
好舒服
舒服吧
喜歡射進去這裡吧
射進去裡面哦
可以嗎
很舒服吧
-舒服吧 -好舒服
好興奮哦
很舒服吧
怎麼樣 這個
-好舒服 -舒服吧
這裡很緊
想要吧
好熱吧
繼續
想要嗎來
肉棒插進去這裡是吧
-可以嗎 -插進去
舒服嗎
好舒服
讓我看看
這裡是不是
好濕了
肉棒好熱
很熱嗎
這裡濕漉漉的哦
-很舒服吧 -濕漉漉的
濕漉漉的
來 這裡哦
太棒了
這裡嗎
-太棒了 -好舒服
舒服吧
太棒了
-不行嗎 -不行了
舒服嗎我這邊
躺下來
舒服吧
-好粗 -好粗吧
好舒服
這裡哦 這裡
很舒服吧
太棒了 這個 太棒了
舒服吧
好舒服
起來啊
這裡哦 捏住
這裡 肉棒這裡哦
好粗哦
-好吃嗎 -好吃
腰動起來啊
等一下 不行啊
不行嗎很舒服吧
還想要繼續吧
-高潮了 -高潮了
高潮了嗎
來 來 這裡
我這邊
給我屁股
來 讓我舔屁股
好吃
太棒了 太棒了
好舒服
無套插進去可以吧
-無套插進去 -想要肉棒吧
這裡可以嗎
-進去了吧 -進去了
太棒了
-舒服吧 -好舒服
繼續嗎看著我這邊
-舒服嗎 -舒服
要高潮了
-不要啊 -看著我這邊
看著我這邊
不行啊
好舒服
無套肉棒舒服吧
-好舒服 -舒服吧
-不對嗎 -不是的
無套的肉棒 太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
來 這邊 這邊哦
轉過來這邊
手撐住
想舔吧
給我
太棒了 好舒服
太棒了 好熱啊
好舒服 不行了
糟糕 糟糕了
高潮了 高潮了 高潮了
還不行 來
無套肉棒插進去可以吧
太棒了 好舒服
舔一下哦
-不行 不行了
-怎麼樣 肉棒
不行了 這個 好硬啊
喜歡無套吧
喜歡
-喜歡 好舒服 -舒服吧
-很舒服吧
-太棒了 太棒了 高潮了
不行啊
不行 真的高潮了
高潮了 高潮了
來 來啊
舒服吧
不行啊
高潮了
來 接下來抬起來
-太棒了 -抵住裡面了吧
不行了 高潮了
太棒了 進去裡面了
不要啊
太棒了
不行 不行 好舒服
不要 不要 不行啊
-不行了啊
-不行 不行 還有啊
不行了 好舒服啊 不行了
很舒服吧
高潮了
不要啊
高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
好舒服
不行 對了 高潮了
過來這邊 太棒了
-來 幫忙一下-這邊也要哦
-怎麼樣啊 -進去裡面了
-看到了嗎 -好熱啊
-舒服吧
-太棒了肉棒進去了
太棒了 好舒服
對了 自己看看
高潮了
-不行啊 -舒服吧
-感覺到了吧 -高潮了
來 腿張開
來
無套可以吧
很舒服吧
知道嗎感覺到了吧
裡面 不要啊
好舒服
這裡 這裡
好舒服 可以了 可以了
-不行 不行啊 -那麼算了
-不要 -什麼啊
-想要吧 -不是的
-不要嗎 -給我
那麼 自己插進去
插進去啊
-不要啊 -不要
高潮了 高潮了 不行啊
還想要繼續吧
-繼續給我啊 -繼續
那麼 繼續吧
-進去了吧 -進去了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
想要繼續吧
自己看看 插進去了哦
很舒服吧
-太棒了 太棒了 -可以吧
看到插進去的地方吧
-進去了嗎 -進去了
好舒服
-肉棒怎麼樣啊 -超級舒服
無套可以吧
太棒了
怎麼樣了
要高潮了
這邊 過來這邊
-舒服吧 -好舒服
-好舒服 -哪裡呢
不行 高潮了
不行了
屁股 屁股
舒服嗎
好熱 高潮了 高潮了
不行了
好舒服
-好舒服 -舒服吧
進去了
怎麼樣啊
無套舒服吧
好舒服
射了 要射了哦
-要射了哦 -繼續啊
高潮了
不要啊
不要 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好熱啊
太棒了 好多精液
舔乾淨
還有哦
屁股給我
無套肉棒
好舒服哦
太棒了 這個 太棒了
-好舒服 高潮了 -舒服吧
不行 高潮了
-不行了 要高潮了
-高潮了 高潮了
-要射了 -高潮了
太棒了 好熱
太棒了 很多
好熱啊
繼續射進去
無套 無套插進去了哦
怎麼樣啊
繼續 繼續啊
繼續想要肉棒吧
-舒服嗎－好舒服
太棒了
無套不錯吧
不行了 無套 無套好舒服
不行了 高潮了
高潮了不行　不行啊
太棒了
-不行了 -要射了
射進去 高潮了 高潮了
太棒了 高潮了
高潮了 太棒了 好多
小穴很舒服吧
又插進去了
很舒服吧
-太棒了 -舒服嗎
太棒了 進去裡面了
這邊可以吧
不行了 這個 不行了
無套肉棒舒服吧
舒服吧 射進去裡面哦
不行了
不行啊
不行啊 太棒了 太棒了
射進去裡面哦
不要 不要啊
高潮了
還可以繼續插進去吧
太棒了 這個
自己看看
沒事吧
太棒了 太棒了
好舒服
好熱啊
好熱
真的好熱
好舒服哦
糟糕了
怎麼樣啊
非常 非常舒服
這次的主題是無套插入
內射做愛
是的
完成了 感覺怎麼樣啊
這個 無套插進去感覺特別熱
雖然很熱 但是這個
無套插進去 特別刺激
總之 自己感覺超級舒服
射進去裡面感覺到了吧
感覺到了 裡面
很熱 射進去裡面很多
我知道很多射進去了
第一次覺得 是這樣的感覺啊
很棒 內射 很舒服
接下來不會戴套做愛了吧
也許吧
太舒服了
最後射了四次哦
射了 射了很多
摸一下小穴吧
超級 濕漉漉的
太棒了
還有嗎
這個 這個是精液吧
還有很多
味道呢
味道
精液
這個 這個 很棒的體驗
這個 變得更加淫蕩了
就這麼多了
-好的 -辛苦了
辛苦了 謝謝
(主演 音市美音)
(導演 嵐山美知留)
(IDEAPOCKET)
出品
謝謝觀賞