於是
開始了
這次的拍攝
晚上的
很期待
(為什麼期待的原因)
(在一周前的策劃會議上)
主題
不是沒試過嗎
是啊 想試試
和一般人吧
借他們的力量
是嗎
(所以這次從觀眾想讓
小翼做的事情中選擇)
被強姦
這個不行
五連發
(這個也不行)
屁眼做愛射精
(這也不行)
這個插入玩具看是否能普通生活
不行
和處男做愛
對處男溫柔
(我可能沒做過)
(不要處男)
為什麼
(沒有自信)
(那就先留下處男)
瘋狂奔跑之後乘騎位做愛
(做不到)
在很窄的地方做愛
(做得到嗎)
拍不了
那就不行了
(時間過去很久)
(拍攝當天)
開始了
(這次要做的)
(嘗試處男)
那就好
從沒做過
很不安
說一下這次的幹勁
雖然不知道會怎樣
我很期待
這樣的
沒事就好了
有點不安
(aipoke出品)
(天海翼出演)
對了
真的嗎
我可能會殺了處男
你好
好緊張啊
這樣不行
那人不好
這是男優
好厲害啊
(嘗試處男 送上人生最棒的性愛
第一次體驗)
這個企劃確定後
(處男願意過來)
來了嗎
哪裡呢
上面
是嗎
什麼樣子的呢 不同類型
年輕嗎
打開吧
請
打開了
全部嗎
是的
你好
(匿名 希望先生 28歲
職業 打工者)
有點緊張
坐吧
真是處男嗎
真的
多久了
風俗店呢
去過嗎
也沒
真的
真的呢
是處男
沒這樣的機會嗎
想和喜歡的人表白
但是被甩了
這個就是契機
有過女朋友嗎
沒有
失敗了一次
現在呢
沒有
牽手呢
小學遠足的時候
不是吧
從什麼開始呢
因為他沒做過嗎
接吻開始嗎
也沒接吻吧
是的
試試吧
開始了啊
很緊張呢
很激動呢
張開嘴吧
接吻很擅長呢
沒有啦
很厲害
不好意思
可以摸摸你嗎 已經摸了
摸吧
脫了吧
要是疼了
記得說
知道
很禮貌
好厲害
肌肉
沒這麼被摸過
沒有吧
是的
舒服嗎
很舒服
沒事吧
好厲害
變大了
看看吧
脫了
可以抬起來嗎
好厲害
變大了
沒有口交過吧
是的
是吧
沒有呢
好緊張
可以試試嗎
拜託了
可以嗎
脫了吧
被看過嗎
第一次
真的嗎
我摸了
和自己摸不一樣嗎
完全不同
我要口交了
舒服嗎
很舒服
躺下
變大了
好舒服啊
是嗎
好棒啊
不行了
要射了
口水流出來了
不是吧
真的嗎
怎麼辦
不好了
射精了
怎麼辦
舒服嗎
很舒服
是嗎
小翼
主旨錯了
糟了
妳看這個氣氛
大家都在笑
這樣滿足了嗎
舒服嗎
他說舒服
這就好
確實也不知道
是啊
時機
說的不是要射了 是射了
是啊
嗯
做過了
都這樣了
第一次射別人手上嗎
是的
朋友之間呢
沒有
也是的
(沒有嘗試成功)
再來一次吧
那就再一次
可以嗎
是的
(重新開始)
現實中看過胸嗎
沒有
是嗎
看吧
突然射精可不行
這樣很難啊
要硬
不知道怎麼做
結束了
謝謝
(不能勃起所以結束)
這個就是處男
很敏感啊
很難呢
我都沒考慮
辛苦了
導演
不知道拍出來會怎麼樣
要指導一下處男
(這是妳要求的)
(現在去處男家裡)
我想起來了
我剛出道做過差不多的
有好多大叔
我能對付嗎
我也不安
是吧
(一樣不安)
有個建議
這裡有很多人
工作人員嗎
是啊
關係很好
(拍攝人員中有處男)
對了
真的嗎
進來吧
失禮了
(匿名 志願者 25歲
職業 製作人員)
不安吧
是的
讓我聯繫很感激
(馬上試試工作人員)
拜託了
準備好了
可以嗎
打擾了
請多指教
看過嗎
第一次
現場沒有見過嗎
沒有啊
這是殺死處男套裝
好厲害
是吧
請多指教
疼和射精的時候告訴我
剛才他射了
好的
拜託了
和多少人做過
接吻的話
接吻過啊
只接吻
你在現場
不會想做嗎
當然想
還是沒自信
為什麼
不擅長和女性說話
很緊張
所以才不行啊
因為
你在現場比一般人
更知道做愛的流程吧
一直看著
但是我還是
很消極啊
是啊
從什麼開始
可以正常開始嗎
先接吻
接吻過吧
是的
伸舌頭
摸摸吧
好軟啊
好舒服啊
脫了
身材不錯啊
謝謝
我也想鍛煉
是不是看多男優了
鍛煉了
身體好溫暖
今天很冷所以好舒服
很開心
因為我說舒服嗎
好舒服啊
很癢
身體好熱
乳頭舒服嗎
很舒服
好厲害
脫了
緊張嗎
是的
在大家面前
這個脫了
脫了吧
運動褲
今天很冷
好近
好新鮮啊
什麼意思
我都沒看過這樣的內褲
男優不穿吧
是的
好久沒見過了
差不多
男優都不穿
硬了
有水
好快啊
身材不錯啊
讓女生摸摸
好浪費
口交過嗎
第一次
和看起來不同嗎
完全不同
是嗎
好舒服啊
真厲害
牽絲了
舒服嗎
很舒服
好棒啊
很爽
這樣的話
怎麼了
過來點 要掉下去了
這次摸摸吧
摸吧
好美啊
手很溫暖很舒服
舔舔吧
好舒服啊
很厲害
好美呢
好舒服啊
很舒服
還想摸嗎
摸吧
第一次吧
很舒服
好舒服啊
這裡
好軟啊
軟嗎
很厲害
好擅長啊
多摸摸
在現場看過小穴了吧
看過了吧
是的
但是沒近處看過
是嗎
看吧
好美啊
多摸摸
我也沒被這樣看過
很美呢
裡面濕了
摸著很舒服
果然一直看著 知道哪裡舒服
那裡很舒服
手指進去吧
可以嗎
好棒啊
好舒服啊
很擅長
好棒
要舔舔嗎
可以的
好舒服啊
好棒
很舒服
那裡好舒服
好厲害
好擅長啊
真厲害
我都想做了
是嗎
想進來嗎
進來吧
給我保險套
帶過套嗎
沒有
看過好多次了吧
自己呢
沒有呢
沒有試試嗎
可以拿回去
沒有的
給你一個
大概
這邊
這樣子
這樣帶
試試吧
很棒
疼嗎
沒事
什麼感覺
沒事吧
怎麼說
這就準備好了
進來嗎
進來吧
正常位
也是啊
可以嗎
進去了
就這樣
好舒服
舒服嗎
已經不是處男了
是啊
不是了
好舒服啊
很舒服呢
好舒服 動一動
好舒服啊
很擅長呢
很爽
很厲害
動起來
好舒服
好棒啊
很舒服
好厲害
很舒服呢
好舒服
這次
交換
躺下吧
我來動
要進去了
好舒服啊
是呢
舒服嗎
很舒服
進去好深
好舒服
好棒啊
很爽
多摩擦一下
很舒服
就這樣
好舒服啊
可以多這樣做嗎
要射了
拜託
剛才射了吧
對不起
射了吧
這個
怎麼拿掉啊
這樣啊
射了
處男畢業
謝謝
謝謝了
怎麼辦
什麼時候
不知不覺
怎麼了
變得很舒服 我就
加快速度
他就叫一聲
好難啊
第一次不知道呢
好難
但是很舒服吧
很舒服
那就好
射了就好
是啊
處男好可愛啊
可愛
印象改變了
知道怎麼做了嗎
好像吧
但是射精時機很難
很難吧
之後是正式了
是的
我會好好做的
(往處男家去)
名字是XX
年齡是32歲
20歲交往的女生
很討厭做愛
有陰影
快成了嗎
是吧
現在有心儀的女生
但是自己對做愛沒信心
有陰影啊
無法前進
這樣啊
下次就是克服嗎
是吧
夜景好棒
好厲害
精英住的地方
家裡應該很乾淨
我問問吧
晚安
(A先生 30歲
公司職員)
鞋子放外面了
對不起
是你的吧
沒事吧
可以打擾嗎
房間好乾淨啊
剛搬家啊
看看吧
我的DVD
好開心
看了嗎
看了
謝謝
過來吧
你是處男吧
是的
是想要做還是想我教學
什麼樣的
其實
我以前有女朋友
很討厭做愛
做了一半嗎
是的
這樣啊
不是所有人都這樣的
是的
今天做很多 可以嗎
好的
拜託了
很緊張啊
從哪裡開始呢
模擬和前女友第一次做愛的情景
躺著還是坐著
怎麼說呢
順勢嗎
是的
也是啊 順勢的話
從躺著開始
躺過來吧
手枕著胳膊
試過嗎
沒有
過來點
要自然點
這樣做
要記住啊
我也不知道
有理想的女生嗎
我喜歡主動的
更好
要是女生不主動
你一直也不會出擊吧
是吧
是的
這樣可不行
要好好加油
知道了
要過夜肯定會一起睡
我認為
對方也是
會從接吻開始
接吻嗎
是的
把我當作女友
練習吧
這樣躺下
晚安
自然點
一點也不自然
要自然
結束了
這樣
含住
像我這樣做
摸就好了
一邊接吻
很不錯
從上面
對的
很好
多摸摸
親吻
脫衣服
來吧
脫了吧
已經露出來了
對了
解過胸罩嗎
這樣嗎
是的
試試吧
開了
好棒啊
能從後面做到更好
從後面
是的
練習一下
多摸摸
舔舔吧
這樣嗎
溫柔點
對不起
慢慢來
慢的好還是快的好
不要快 整體都慢點
好的
對了
舔舔也慢點
很棒
這次那邊
乳頭有兩個的
好舒服啊
脫了吧
等一等
脫了
好了
硬了
這次往下摸
這樣摸
對的 摸吧
把這個脫了
直接脫
對了
等等
濕了嗎
舒服的話就會濕
興奮也會
都一樣的
好厲害
很開心呢
直接摸吧
看過嗎
其實沒有
沒有嗎
真的嗎
這樣子的
看到了嗎
很美
這樣好害羞
就這樣
好美啊
在DVD上看不到的
是的
怎麼做啊
摸摸吧
溫柔點
很舒服
就這樣
這樣摸的話女生會叫
那就是舒服的地方
這樣啊
應該是
這裡好舒服
要舔舔嗎
好舒服
很舒服
這次過來
一邊接吻
這樣摸
對了
很不錯
往下摸
知道這裡嗎
這是進去的地方
就這裡
這裡
這裡嗎
要插這裡的
動起來
對了
好舒服啊
這次我幫你做
我想做了
可以脫了嗎
我脫了
好可愛啊
真時尚呢
很可愛
不錯呢
可以看嗎
要開始了
可以多做嗎
好硬啊
舒服嗎
好舒服
疼嗎
很爽
是嗎
要忍住啊
不行的話我會停下
記得說啊
之前交往的女生胸大嗎
我沒看到
感覺大嗎
和妳差不多
真的嗎
和我差不多的話
就可以乳交了
做過嗎
沒有
進去了
好舒服啊
第一次做愛就乳交
也有可能
你覺得做幾次可以說
第一次不會吧
會生氣吧
不會
但是會很驚訝
很震驚
知道了
會注意的
好舒服啊
是嗎
好厲害
肉棒好熱
好近
舒服嗎
好舒服
好硬啊
很舒服的樣子
做愛兩方都開心
試試69吧
69?
可以嗎
好的
很舒服
好脹啊肉棒
舒服嗎
好厲害啊
想進來嗎
進來吧
戴套
時機正好
會戴嗎
我試過
自己練習嗎
一下子撕開很帥氣
加油
很厲害呢
很不錯
進來吧
想要正常位吧
我躺下
來吧
插入吧
可以嗎
就這裡
那裡
可以嗎
對了
進去了
什麼感覺
好熱
很緊
緊嗎
好舒服
很不錯
這樣嗎
好舒服啊
很舒服 動一動
這樣嗎
是啊 自己動
這樣子
好舒服
摸摸胸
好爽啊
好爽
好舒服
還不能射
快射了
剛才是吧
不行
還不行
要射了怎麼辦
停下就好了
我停下嗎
好舒服啊
試試別的姿勢吧
這是正常位
起來下
交換
躺下
我在上面
這是乘騎位
要進去了
進去了
疼嗎
好舒服
進去很深吧
是的
好舒服啊
裡面好濕
很舒服
好舒服啊
慢慢的也舒服啊
很舒服
要射的時候告訴我
等等
要射了嗎
這就要射了嗎
還不行呢
舒服嗎
好厲害啊
要射了嗎
那麼
合上腿
這樣做
開始了
交合的地方
很清楚
好厲害啊
不能射啊
知道吧
試試別的吧
別的嗎
那麼
起來
從後面
背後
這裡
對了
是嗎
能動嗎
可以的
好舒服啊
繼續
很舒服
多做做
這樣嗎
還要
好厲害
要去了
好爽啊
還要
不行要去了
去了
好舒服啊
真厲害
好擅長
是嗎
剛才要射吧
是啊
那麼
進來
那裡
對了
動起來
對的
好舒服啊
那裡
好舒服
等等
要射了
是嗎
就這樣射吧
可以嗎
要射了
射了
射了嗎
是的
舒服嗎
很舒服
做到了呢
謝謝
拔出來
好厲害
拿掉了
還勃起著
射了
射了呢
很厲害
這的嗎
拿出自信
因為妳我得到自信了
是嗎
可以做愛吧
看吧
很好呢
做到了
是啊
很不錯
就這樣和女朋友多做愛吧
我會努力的
很擅長
謝謝
要順利啊
我會努力
謝謝
謝謝了
人好好啊
和想像一樣
妳感覺很爽快
他人不錯
剛才沒告訴妳
什麼
妳好濕呢
是啊
那種情景不錯 處男喜歡
下一個什麼樣呢
下一個是妳的粉絲
所以這次的企劃
(下一個處男是這次策劃的提出者)
這次好厲害
有點怕呢
這個服裝也是要求嗎
有種感覺
這樣啊
可能吧
可能是個不得了的人
(妄想膨脹時到達)
這裡吧
這裡嗎
是的
那我開始了
開始了
怎麼樣呢
請多指教
(匿名志願者 24歲
職業公司職員)
可以進去嗎
請吧
謝謝
打擾了
和想像完全不同
什麼樣的
想像是10多歲或者60多歲
很喜歡AV
我以為是個很狂熱的人
本來以為是
可以嗎
我是完全可以的
我們是第一次見
沒事吧
當然
是妳的粉絲
謝謝
經過聊天
為什麼會是處男呢
學生時代沒怎麼和女生來往
一直踢足球
女性朋友呢
也沒有
這樣啊
順便問一下
今天想做什麼處男畢業的性愛
有嗎
和妳做各種各樣的事情
全部教給我
我教你
自己也勇猛點
我這樣想的
好的
就這樣嗎
他腦袋裡有AV
所以想都試試吧
想試試吧
想做嗎
是想當AV男優嗎
是嗎
是的
我覺得很帥
想成為嗎
可以的話想的
很憧憬啊
不是很帥嗎
(為了想成為AV男優的處男
緊急叫來了男優)
先教學再做嗎
是的
不是普通教學
什麼意思
要一起的
用身體教
看著很快
不好的預感
要模仿嗎
你想這樣吧
是的
想做
比起看錄像看現場學的更快
不願意的表情嗎
真的嗎
(在你面前給你看看專業的技術)
在男優來之前
還有時間
可以先開始嗎
什麼
這樣啊
不是吧
妳都穿好了
是啊
喜歡嗎
很喜歡
那麼
還有時間
我穿了很厲害的衣服
看嗎
看
不得了吧
是吧
這是AV女優的打扮
好棒
就這樣
厲害嗎
這樣可以嗎
好美啊
謝謝
會不會很多餘
沒事吧
後面
都露出來了
是啊
這樣就來了
好棒
(5分後)
裡面
太快啦
慢慢地
久等了
辛苦了
五郎
這是男優
教他吧
這樣更明白
不是吧
小穴怎麼摸舒服
我做什麼呢
看得好仔細
好厲害啊
他說想當AV男優
是嗎
很辛苦的
好舒服啊
這就是AV
感覺如何
好厲害
汁水很甜的
她的很甜
是豆乳嗎
手指容易進去
有的是鹹的
看著這裡
手動起來了
好舒服
要擴張
突然進去會疼
要先用手
好舒服
這樣就擴張了
妳好濕啊
什麼啊
理想中的AV就這樣吧
是的
我自己都沒看過
我用粗拇指了
好下流
很厲害
好舒服
往下點
好濕啊
不行了
好厲害
高潮了
好濕啊
很舒服
好爽
好棒
口交過嗎
沒有呢
是嗎
很舒服的
想要嗎
很舒服的樣子
好棒啊
從後面看小穴嗎
一直看呢
看著我進去
看嗎
好想看
那麼
要開始了
好厲害
很濕
可以進去嗎
這麼濕了
好舒服
妳過來
好濕啊
是啊 很濕
不行了
看到了嗎
好好看著
很舒服
好棒
不好了
好深啊
不行了
要去了
不要啊
不行啊
這樣太快了
我以為是普通的
很舒服吧
你想試試乘騎位是吧
這樣嗎
好舒服啊
很舒服
要動腰嗎
這樣很容易射的
好舒服
好厲害
很舒服
我來吧
好厲害
好舒服啊
要去了
好厲害啊
太舒服了
不行 要去了
好舒服啊
我還以為普通的
這不是嗎
是嗎
好美的屁股
好下流
好棒
很快呢
好厲害
給他看看我們平時做愛
舒服的事
什麼來著
站起來
用力的嗎
不行了
好舒服
好爽啊
看著她表情
不是吧
不行啊
去了
好爽啊
張開腿
好深啊
很舒服
好爽
好厲害
不行了
要射了
弄髒了
對不起
沒事的
好厲害
很激烈
這個普通嗎
你覺得呢
是這樣想的吧
是嗎
這個很激烈的
看現場很厲害的
是吧
很厲害吧 傳達到了
想這樣嗎
可以的話
是嗎
學習到了嗎
是的
那試試吧
想試試
這裡很困難 去床上吧
這個打扮可以嗎
可以吧
那麼
拜託了
接吻過嗎
有的
是嗎
可以做嗎
張嘴
看著
要看著啊
脫了吧
身材很好
馬上就能成男優
而且很敏感
可以多摸摸嗎
很不錯
脫了吧
突然害羞了嗎
是啊
已經硬了嗎
對不起
好大啊
可以成為男優
果然很有潛質
日本第一的處男
真的嗎
AV看很多啊
好好看著
要射告訴我
看著啊
好軟啊胸
多摸摸
摸吧
乳頭好硬
好舒服
好厲害啊
不行要射了
要射了嗎
這樣好像AV啊
夢想實現了
那麼
你喜歡的事情
做吧
我想舔
好啊
好棒啊
真的好甜
甜嗎
好厲害啊
真棒
好棒啊
很舒服
不好了
不行
很舒服
要去了
去了
因為看了很多AV嗎
也太厲害了
真的嗎
我脫了
好棒啊
還要學習什麼
這裡
對了
進去那裡
好濕啊
濕嗎
什麼感覺
好溫暖
是嗎
還可以進去
進去吧
好舒服啊
好棒
不行了
不是吧
你手指進去過女生小穴嗎
沒有
不是吧
也學太快了
剛才看的
好厲害
學習太快了
好棒
我都想要了
好棒啊
就這樣戴套吧
好厲害
很舒服
保險套好緊
因為你太大了
可以做嗎
好的
就這樣進來吧
進去了啊
開始了
真的要進去了
可以嗎
好棒啊
好厲害
進去了
看到了嗎
好舒服
已經不是處男了
好厲害
很舒服
好硬啊
好舒服
好棒
很厲害呢
不行了
插的很用力
好舒服
不行了
舒服嗎
好棒
不行
要射了嗎
就這樣
我知道了
不是吧
可以嗎
真的嗎
好厲害
不行啊
去了
怎麼回事
好舒服
好厲害啊
不行了
要去了
不行啊
好厲害啊
頂到了
好舒服啊
不行了
要射了
射了
不是吧
好厲害啊
真的好厲害
和想像中一樣嗎
怎麼說呢
我盡力了
比我想的厲害一百倍
是嗎
好厲害
一開始就這麼會扭腰啊
真的很厲害
是啊
還有這個
嚇到了呢
手指進去就很會動
之後的這個 看AV的都知道
無意識的
看太多了
簡直是狂熱
沒事吧
做了呢
最開始的男優會這樣
這樣啊 太急了
摘套的時候
絕對自己自慰的時候這樣做了
絕對是
不然不會這麼流暢
這可以出道了
導演 找到男優了
真的嗎
謝謝
謝謝了
我什麼都沒做
很感謝
都是你努力的結果
謝謝了
我認輸了
好厲害
處男真厲害
處男好可愛啊
接觸了才知道
是啊
今天結束的一句話
(天海翼出演)
好可愛啊
就是這樣 謝謝