-早安 -早安
感覺在這裡採訪怎麼樣啊
好久沒有這樣了
最近拍攝有發生什麼事情
很好玩哦 最近拍攝了
風俗題材的
然後嘗試了很多保健項目
自己第一次嘗試
我聽說了很多了
什麼啊
最近 妳打算收手是吧
沒有啊
我現在還很努力啊
這個 你明白的
這就是所謂的
被成為收手嗎
證明
(證)
好像妳對數字也比較敏感
-最近是比較留意
-留意哪些數字
數學不好 在業界沒法混啊
妳覺得迄今哪種類型的
更加好賣呢
風俗店的 網絡直播的
還有一些快速插的
都賣完了
(完)
是的 這個
我自己敏感的地方
乳頭吧
(乳頭嗎)
只是乳頭沒法高潮吧
乳頭高潮
(不屬於乳頭高潮派)
如果這個沒法實現
那麼我有幾個數據
確實很難 這個
(數學不好無法在業界立足)
因為比較敏感
大家都是很敏感的傢伙吧
果然是敏感的傢伙吧
這樣啊
-敏感嗎
-然後 經過被開發
開發
(開發乳頭可在業界立足)
這個應該可以
那麼 是否要嘗試一下
是的 雖然很敏感
那麼 這個可以吧
很厲害哦 不愧是高效率
-已經準備了很長時間了
-是嗎
可以吧 這種緊張感
喜歡怎麼樣摸呢
怎麼樣摸 我喜歡溫柔一點
不喜歡太過粗魯
緊緊的抱著 有點疼
我不喜歡
那麼 溫柔一點
那麼 如果有什麼要求
妳可以說出來哦
-不用客氣
-我知道了 舒服的方式是吧
這樣摸乳頭是吧
-有感覺吧 -有了
-和平時不一樣吧 -好舒服
就像按摩一樣
感覺很棒吧
好舒服
怎麼樣啊
-雖然很舒服 -舒服吧
舒服的話就叫出來啊
怎麼樣呢
-不行嗎 -還不行哦
不能摸嗎
-感覺怎麼樣 -好興奮了
現在摸著哪裡
下面
繼續讓我舒服
可以吧
我想試試
濕了嗎
沒有
是嗎
雖然好舒服
我想要更加舒服
討厭 討厭
-不喜歡嗎 -不喜歡
還想要舒服吧
是的 想要繼續
一直在刺激乳頭哦
是嗎這樣啊
太厲害 完全不同
好舒服
-好舒服
-平時沒有試過這樣吧
好舒服
糟糕了 好舒服
不行了 高潮了
不行啊
好舒服
乳頭 好舒服
不行 不行
不行高潮了
高潮了
太棒了
不行 好舒服
好舒服
太棒了
-肉棒磨蹭舒服吧
-好舒服
好舒服 繼續讓我舒服
超級舒服哦
乳頭是不是很興奮了
這邊
是不是很舒服
很棒 好舒服
好舒服
太棒了 這個
要高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
好舒服
-現在弄哪裡 -乳頭
舒服 全部都很舒服
-全部 -這樣是不是
是的 還沒有結束
還不行
太棒了
想要
好舒服
乳頭 好舒服
不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦
不行了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
我想要更多
太棒了
好舒服
不行了 高潮了
後面
好舒服
太棒了 高潮了
不行了
好舒服
太棒了 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行啊
太棒了
好舒服
太棒了 直接摸我 好舒服
太棒了
不行了
高潮了 不行了 高潮了
不行了 這個
不要
好舒服
乳頭好舒服
感覺怎麼樣
這個 不行了 好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了
好熱
好舒服
-怎麼樣 -是
這次玩弄乳頭和平時
不一樣吧
這個 雖然和以前不一樣
但是一直玩弄感覺特別舒服
那麼 最喜歡摸哪裡呢
也沒有特別 行了
已經滿足了
-已經滿足了 -不行哦
今天要開發
不是的
怎麼樣 今天一天
一天這樣
-怎麼樣 來吧 -好舒服哦
現在還要嗎
這麼多精子
-這樣嗎 -用過精油嗎
沒有試過這樣
休息一下
怎麼樣 一天時間
全身都要開發
真的嗎不行 沒問題了
-這個不行了 -為什麼
休息一下
不是說要開發嗎
已經足夠了
-還不夠哦 -不夠
這是作品
需要留下深刻印象
知道了
這個嗎要擦一下嗎
擦乾淨了吧
-保持這樣嗎
-就是這樣
糟糕
-為什麼不行
-保持這樣
不是要停下嗎
沒關系的 來吧
-很舒服吧 這裡
-這種感覺
就是這種感覺是吧
來了哦 慢慢的 過來一點
-等一下 -留下印象哦
這個就是印象
(天海翼)
(乳頭屁眼小穴 3點揉搓)
(快感絕頂無窮性交)
剛才的印象展示結束了哦
來了嗎
休息一下
-現在在休息啊
-沒法休息啊
-很舒服吧
-雖然舒服 但是不行啊
還有更加舒服的吧
還可以是吧
行了
繼續展示一下可以吧
不行了
接下來 是按摩時間
一直都有去按摩哦
-認真的 -認真的
這是幹嘛啊
太棒了 這個
感覺好奇怪
可以的
這是幹嘛啊
好熱啊
特制精油
身體變得好熱了
平時沒有這樣
繼續可以吧 乳頭很舒服吧
很舒服
還不行哦
-繼續嗎
-是的 繼續磨蹭乳頭
碰到哪裡好熱
-很熱嗎
-是的 身體變得好熱了
很舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
高潮了
不行了 不行了
-不行了 -怎麼了
真的
不行了 不行了
-不行了 -這裡嗎
很舒服吧
濕漉漉的
不行了
來 讓我也舒服
對了 這個 這邊
舔一下
超級舒服
不行 乳頭好舒服
我這邊也要 轉過來這邊
躺下來
看著我這邊 把腿張開
張開下面
好舒服
不行了 不行了 不行了
不行 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
過來這邊
好舒服 太舒服了
不行啊
不行了
不行 好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好厲害 不行了
不行了
好舒服
不行了 要去了
要去了
-不行了 -起來點
很好
不行了
來自己摸 這邊也是
-好舒服 -好厲害
好舒服
不行了
-繼續摸 -好舒服
-繼續摸
-好舒服 -就是這樣
好厲害
好舒服
好舒服 好厲害
-自己摸舒服嗎 -舒服
-是嗎
好厲害
不行了 好舒服
好舒服
好厲害
吸乾淨
不行了
好熱
-還在摸嗎 -舒服
乳頭舒服嗎
是吧
-好舒服 -自己這樣摸
-確實
-好奇怪 -沒事 摸吧
-不用了
-是嗎 -不用了
-繼續嗎
繼續嗎 什麼
-讓你繼續高潮
-真的嗎 -玩弄乳頭
真的不停下嗎
-真的 -真的假的
-要走了嗎 -是的
讓我自己摸呀
舒服吧
謝謝
(IPK）
-已經等著了 -好
-客人到了 -想休息
沒事的 我來幫你摸
-不用了 -想要吧
-不用餓了
乳頭這麼硬
那麼
-好色啊 -是啊
舒服嗎 這樣
夠了 休息下
-今天一直光著
-喜歡吧 -一直光著
-等等 -一直光著
-是嗎
-是嗎 -等等 -好色啊
-幹嘛 這個
-這個不錯吧 -不用
-這樣好摸乳頭
-等等 這個
-怎麼樣 -這是今天衣服嗎
-是的
-開心點 -真的穿嗎
-穿嗎 -穿啊
-我穿嗎 -你穿啊
有什麼區別
-沒區別 -看不見了
-沒區別
沒事的
-這個沒區別 -這嗎
-沒區別 -乳頭硬了
-肯定啊
-不用了 -怎麼樣
-好硬 -讓我休息
-沒事的 -真的假的
-當作休息吧
繼續摸哦
給我看看
乳頭怎麼樣了 給我看
-有感覺了嗎 -躁動
-躁動嗎
好硬
-用那個吧
-用那個有趣的
-什麼有趣的 -沒事
-幹嘛啊
-用過嗎 -沒有
-沒有嗎
很好
硬硬的
-別亂動 -這是什麼 有趣
-這裡有開關哦
動的話
你想試試嗎
這是什麼
需要慢一點嗎
不錯吧
-厲害吧 -這什麼
敏感吧
-怎麼樣 -奇怪的感覺
在動
乳頭很舒服吧
好厲害
-乳頭反應很厲害哦
-是嗎
-怎麼樣 -感覺好奇怪
舒服吧
這樣如何 不夠吧
好厲害
怎麼樣了 這樣頂著
舒服嗎 怎麼了
-好舒服 -不得了嗎
-不得了
不行了
-怎麼樣 -不行了
不行了 要去了
要去了
好厲害
很厲害啊 舒服嗎
看這裡
乳頭是誠實的
怎麼樣
-不行了 -很舒服吧
-不是嗎 -不是
-是嗎
這樣夾著
舒服嗎
怎麼樣 看
不行了
看
舒服嗎
這樣貼在一起
下面也來 想要吧
像這樣
能進去嗎
插進去了哦
好用力
看 更舒服吧
-不行了 -打開開關吧
好厲害
-怎麼樣 -好害羞
-害羞嗎
不得了 這個好厲害
-這麼厲害嗎
-全部 -什麼不得了
全部不得了
不行了
看這裡
-不行了 -舒服嗎 -舒服
不行了 要去了
要去了
還不夠吧  腿抬起來
不行了
不行了 要去了
要去了
好厲害
濕濕的啊 看
舒服嗎
好厲害啊
不行了
想要這個嗎
怎麼樣
-怎麼樣 -不行了
不行了
好厲害
舒服嗎 這樣
怎麼樣 想高潮嗎
接下來頂在這裡可以嗎
-讓你乳頭舒服
-乳頭嗎
這裡
舒服嗎
-這個更激烈 -是嗎
-好厲害
-是嗎 -那就不要這個了
好激烈
頂著了
-怎麼樣 -不行了
舒服嗎
-不行了 -舒服嗎
-怎麼樣 -好舒服
-乳頭舒服嗎 -好厲害
好激烈
-好色啊 -給我
讓我來 這樣如何
看
-不行了 -怎麼樣
這樣如何
-舒服嗎 -好厲害
-好厲害 -這裡舒服嗎
看
-不行了 -怎麼樣
不行了
不行了已經
好厲害
好濕
不行了
好厲害啊
好濕啊
-好厲害啊 -不行了
好厲害
這麼敏感嗎
-怎麼樣 -不行了
-怎麼了 -不行了
-怎麼了
-怎麼了 -屁股
-不行嗎
屁股敏感嗎
-怎麼了 -這樣摸
-不要
-這樣摸如何
-好舒服
-舒服吧 這樣
-這樣可以吧
不行了
-這裡好緊 -好厲害
-不要啊
-不要不要 -好厲害
-不要 -舒服吧
怎麼樣 現在
-我才不知道
-好色 -舒服吧
才沒有
-才沒有 真的假的
-不試試怎麼知道
-真的假的 我沒有
-真的啊
-沒有嗎 -肯定出聲了
怎麼樣
不要
怎麼樣 屁眼
-看 -不要
-不要 -是舒服的意思嗎
不要不要要去了
-這樣如何 -不行了要去了
好厲害
-在收縮 -我沒有
-是嗎 -我沒事
-是嗎
好緊啊
頂上去試試
怎麼樣 頂著
-怎麼樣 -不行了
頂著屁股
看 這裡
不行了不行了
不行了要去了
不行了 要去了
要去了
不行了 已經
是嗎
-屁股有感覺嗎
-不是的 -沒錯吧
-不是的 -想要就說啊
-不要 -哪想要 屁股嗎
-不要
-真的不用 -過去吧
-走
不用 不要
-舒服嗎 -屁股不舒服
-肯定沒搞錯
-幹嘛啦
-這邊來 -到這邊了
-給我看屁股 -不給
-真的假的 不要
-屁股敏感吧 -不是的
-喜歡的吧 -真的假的
-真的 不用了
-沒事的 對吧
什麼沒事
不行了
不是這裡
-這裡也會有人舒服呢
-是啊 -多摸
多摸
-很躁動 -什麼啊
-同時摸陰蒂和下面吧
-不要
不要 等等
不要
果然舒服吧
怎樣 摸屁股吧
裡面也摸
-不用了 -是嗎
要摸屁股嗎
來試試 怎麼樣
-不得了 -這樣不錯吧
-怎麼樣 -不行了
-哪舒服 -不知道
現在摸好多地方
不行了
不行了 要去了
-哪高潮了 -哪高潮了
-屁股高潮了吧
-這裡嗎
-乳頭嗎 -不知道
-不知道了嗎
好舒服
怎麼樣呢
-裡面也舒服嗎 -舒服
不行了
-不行了 -屁股舒服吧
過來
-很好 -幹嘛
換個更方便的姿勢
-大家一起來
-屁眼想要吧
-怎麼樣 -不要
舒服嗎
怎麼樣 讓我看看你
有感覺的臉
舒服嗎
-不行了
-怎麼樣 舒服嗎
不行了 要去了
怎麼樣
-好濕 -好厲害
-好多水
好厲害
這麼舒服嗎
是嗎
-好舒服 -怎麼樣
-好舒服 不知道了
讓她更舒服吧
-還沒完哦 -不行了
-還早著呢
來摸肉棒
不行了
這樣摸乳頭如何
-多弄肉棒 很好
-不行了
不行了
-好舒服 -舒服嗎
不行了 好舒服
不行了
不行了 要去了
-好厲害 -不得了
摩擦乳頭吧
-好舒服 -好厲害
-不行了
-感覺奇怪起來了
-好奇怪 -對吧
好色哦
舒服嗎
來給我含住吧
看這裡
-好厲害 -不行了
-這樣摸舒服嗎
怎麼樣 舒服嗎
深一點
好厲害
趴著吧  很好
要插入了
過來點 很好
-不行了 -手過來
-不行了 -乳頭舒服嗎
-舒服
舒服嗎這樣
不行了
不行了 要去了
這個不得了啊
屁股在動呢 好厲害
看 這裡
怎麼了
這麼舒服嗎
好厲害
來 含住
好舒服
腿抬起來 很好
不行了
-不行了 -怎麼樣
-要去了
要去了
怎麼了
-不行了 -別癱著啊
摸乳頭
過來
舒服嗎
不行了
不行了 要去了
舒服嗎
不要
不行了
不行了 要去了
-不行了 已經
-讓你更舒服
起來 屁股翹起來
-站不起來了嗎
-站著嗎 -是啊
站著
-不行了 -屁股翹起來
好厲害
不行了
-不行了 -怎麼樣
-屁股抖得好厲害
-不行了
不行了
-舒服嗎 -不錯吧
-不行了
不行了
-我加速了 -不行了
-怎麼樣 -不行了
不行了 奇怪起來了
不行了 要去了
-屁股翹起來 -不行了
-繼續
看 屁眼也摸
-不行了 -這樣很舒服吧
不行了
好舒服 現在哪裡舒服
-小穴 -不是屁眼嗎
-都好舒服
好色啊 起來
幹嘛
摸陰蒂如何
-看 -不行了
不行了
要去了
-不行了 -不行了嗎
-不行了
不行了
好厲害
不摸屁眼沒事嗎
-還是要我摸
-好舒服
-這樣就夠了嗎
-這樣呢
不行了
不行了 要去了
要去了
-過來 -怎麼了
坐上來
很好
很好 動起來
怎麼樣 舒服嗎
不行了
-不行了 -是嗎
要去了
過來點
摸屁眼
-可以嗎 -不行了
不行了
好舒服
-好舒服 -這樣嗎
-好舒服
不行了 要去了
躺著 很好
好舒服 很好
好厲害
-感覺不錯吧 -舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎
好舒服
-好舒服 -手伸過來
好厲害 好舒服
要去了
舒服嗎
好舒服
好厲害
要射了
好厲害 濕濕的
好舒服
-好厲害 好舒服
-舒服嗎
不行了 好舒服
不行了
要射了
好厲害 好舒服
要去了
-沒事吧 -才不是沒事
-累死了 -幾次了
-不知道了
反正不行了
-差不多開發完畢了吧
-謝謝
-乳頭怎麼樣
-和預想不同
感覺NG 不要第二次了
再見啦
-再見 -再見
(出演 天海翼）
(謝謝觀看）