（樱空桃子）
（樱空桃子  一镜到底吗）
（突然出现  强行推到）
OK了已经
（很久没有拍片略显紧张）
（这位桃子小姐）
（这次拍摄的并非痴女系列）
我稍微起来一下吧  好的
（这次是久违的恶搞型拍摄）
（我们就开始吧）
（化妆间内）
我进来了
辛苦了
唉  我来确认一下
等会要准备的物品了
这有什么好笑的吗
看看在不在这儿
要不要先试一下
换好衣服跟我们讲一声
好的
（男演员出现倒计时）
来吧  来吧  来吧
什么情况
等等  这是我的台词好不好
来吧  来吧  来吧
没事没事
你什么情况
插进去了
来吧  来吧
等一等
等等  等等
在搞什么
不太好吧
没什么的呀
有点不妙啊
等一等
好紧啊
我都没听你们讲过有这种安排
别这样好吗
先试一下吧
是在化妆吗
肯定啊
在换衣服呢
没事没事  我们直接搞吧
不要这样子
这并不是很舒服
这不舒服吗
直接顶到深处了
这跟之前的拍摄
说好的不一样吧
等等
很久没有这种感觉对吧
话虽如此但是
难怪这个地方这么紧
好淫荡啊
像这样子搞吗
什么鬼啊
看到内裤了
你想搞什么鬼
继续吧  不要管别的
咱们继续吧
不是巴经开始了吗
正在求你的意见啊  现在
那就做呀
可以吗
这样感觉怎么样
已经很久没有试过了
好紧啊
真的很舒服
很舒服吗
很舒服
这感觉很棒
这太舒服了
是吗
这很难为情的
这样子吗
你是故意把他遮住的吗
没有啊  毕竟很久没有做了
是吗
真的是好紧啊
为什么这样说
这个地方吗
等等  等等
要高潮了
动起来  动起来
我会好好努力的
等等  等等
有点不妙
要高潮了
高潮了吗
很舒服啊
来  我们继续吧
不要紧的  不要紧的
怎么可能不要紧呢
没事  淡定  淡定  继续去
你看一下镜子吧
不要把妆搞坏了
怎么样啊  这表情
哪有你这样子玩的
有一股被插入肉棒的表情吗
看着你自己的表情
很难为情
太有感觉了
快点快点
好舒服啊
好舒服
有点不妙高潮了
要高潮了
继续  继续
等一等
要高潮了
太舒服了
再来一点  再来点
等等  等等
快点  到时间了  快完事  快点
不行了  不行了
好舒服啊
快点  快点  快点
很难为情的  等一等
快点  一抖一抖的
速度速度
都已经黏糊糊的了
来吧  来吧
啊  太棒了
看看镜子里面倒映着你的表情
才有没呢
明明都有
好难为情的
等等  要高潮了
好舒服啊
要高潮了
不行了
要高潮的  好舒服啊
太舒服了这里
等等  等等  别这样
不得了  不得了
来  让我爽一下
这实在太舒服了  像这样子搞还
好舒服  好舒服
好激烈啊
不行了  不行了
高潮了  高潮了
太棒了  这感觉
来继续  继续
来真的吗
还要继续吗
好舒服啊
等等  有点使不上劲了
舒服吗
这实在太棒了
很舒服  对吧
这样超舒服的
等一等
好棒啊
好舒服啊
太有感觉了
真的是太舒服了
等一等
要高潮了  高潮了
不行了  不行了
这次有点受不了
这是我的台词好吗
来吧  没事继续
那先喝点水压压惊
什么
喝点水压压惊
你要去厕所吗
你不来吗
什么情况
走吧  走吧
快来吧
快点快点
什么情况啊
你是不是有做过什么
不得了的事情
我才没有做这种事情呢
你看你这边
你能不能别乱搞
什么情况
好厉害啊
该怎么做呢  可以直接来吗
什么情况
你的乳头怎么是这个样子的
这是在搞什么鬼啊  你
来试试  试试
这样子不可以的
等一等  等一等
像这样子吗
什么鬼
什么鬼呀
这个地方吗
差不多吧
太有感觉了
好舒服啊
我也很喜欢这一招
这是在搞什么鬼啊
太有感觉了
不做爱吗
先舔一下胸部
先舔一下胸部吗
真的有点不妙
这那么多汗水
有很多汗水吗
有点不妙吗
这一边呢
等一等
什么情况  别这样
不是说可以做爱吗  等一下
别这样
你刚刚不是问
我为什么不做爱吗
难道我记错了吗
肉棒这边怎么样
才没有呢
来吧  来吧
好舒服啊
什么鬼啊  你要干嘛
这一边吗
不太好吧
太激烈了吧
没事  还能继续吧
来试一下吧
快继续吧
那就满足你吧
要高潮了  高潮了我
好激烈啊
让我品尝一下
在搞什么鬼啊
怎么了呀
怎么了嘛
有点舒服啊
来吧
好舒服啊
来吧  来吧
舒服吗
很舒服
好舒服啊
真的是好舒服啊
要高潮了  高潮了
来吧  一起爽一下吧
太有感觉了
怎么了  怎么了
再过来一点
快点  快点
要我来吗
快插进去
像这样子吗
真的是好棒啊
好舒服啊
太舒服了
好厉害  好厉害
好舒服啊
干嘛  停下来
自己来弄吗
好舒服啊
想要掰开屁股吗  搞什么啊
用两只手吗
好难为情啊
像这样子吗
好激烈啊
很可爱吗
怎么了呀
感觉好像要高潮了
来感受一下吧
好舒服
要高潮了
要高潮了  高潮了
好舒服啊
不行了
要高潮了
要高潮了  高潮了
这太舒服了
有人加入我们了
你好你好一起来玩吧
什么鬼啊  有点不妙啊
等一等
很舒服吗
好舒服啊
要高潮了  高潮了
你要把它搞上去吗
没事没事  一起来
来吧  来吧  来吧
要把脚张开吗
来吧
好厉害啊
这样是不是很棒啊
好吉利啊
很舒服吗
好舒服啊
好舒服  又高潮了
有点不妙啊
太有感觉了
好舒服啊
要高潮了
要高潮啦
要射了
适可而止一点
还没满足对不对啊
好舒服啊
等一等
高潮了
要高潮了
好舒服啊
等一等  等一等
来一起爽一下吧
要高潮了  高潮了
真的是受不了
到底搞了多久
射出来好多
到底什么情况
你认真了吗
嗯  我们弄完了  辛苦你了
这也太奇怪了吧
舔一舔是不是也挺开心的呀
我们已经达到想要的效果了  再见
这过分了你们
那就等下走吧
好吧  好吧
那我先走了
麻烦你穿好衣服
不好意思  不好意思
（浴室）
（男演员出现倒计时）
什么情况这是
这太可怕了吧
喂喂喂
有点不妙这是在搞什么鬼啊
搞什么
到底是什么情况
等等  等等
这也太不得了了吧
这太可怕了吧
这不太好了吧
什么情况这是
不得了啊  还有这种构造
什么情况  什么情况
有点不妙啊
不行  不要这样搞
什么东西呀
这是在搞什么鬼啊
什么情况
别这样
太难为情了
这是在搞什么啊
等一等  别这样
这是在聊什么
好厉害啊
等一下
过分了
都快没有力气了
别这样
快点  快点
什么情况
等一等
你在搞什么鬼啊
快没力气了
搞什么鬼啊  你
等等  等等  别这样
等等  等等  你搞什么啊
好舒服啊
等等  等等
现在受不了了
好舒服啊
等一等
等等
太有感觉了
等等  要高潮了
等等  等等
是玩哪一出啊
搞什么鬼  别这样
什么鬼  什么鬼
在搞什么鬼啊
这实在受不了
什么鬼  什么鬼
有点变敏感了  等一下
要高潮了  高潮了
等一等
要高潮了  要高潮了
要高潮了
都已经黏糊糊的什么情况
要变敏感了
要高潮了
快顶不住了
有点不妙啊
什么情况  等等  等等
什么情况
这是好可怕啊
等等  这个肉棒
这是在搞什么飞机啊
等等  有什么东西要出来了吗
这实在是太可怕了
好厉害呀
好可怕啊
离我太近了
等一等
什么情况
要射出来了
怎么了  怎么了  怎么了
要射出来了吗
要射出来了射出来了
已经射出来了吗
等一等
好厉害好舒服啊
等等  不行
要高潮了
等等  这样子是不行的
到底是什么情况
等等  这是什么情况  要高潮了
实在是不得了啊
忍不住了
难道不痒吗
好舒服啊
要高潮了
搞什么鬼啊
好痒啊
好舒服啊
要接吻吗
接吻吧
射出来了吗
怎么样感觉
很舒服
有点不妙啊
太厉害了吧
好舒服啊
要高潮了
要高潮了  要被敏感了
要高潮了  高潮了
不行了已经
太多了
真的好舒服
等一等
等等  我想接吻
来接吻吧
好舒服啊
快看  快看
等一等  等一等
有点不妙啊
你看好多啊
什么情况啊
这个都还没有拔出来
有点不妙
真是个好棒的痴女啊
我不是痴女
真的是吓了我一跳  话说这个地方
有点不妙啊
你看一看
那今天的份就结束了
辛苦了
真的假的
有点不妙啊
等一等  来人啊
（在拍摄期间）
差不多了吧  快了
到这边
拜托了
这边走就可以了
好的  请进
还挺不错的
来吧  来吧
那这个再过来一点
再换一个姿势  再过来一点
这样子对吗
很好了  就是这个姿势
像这样子换个姿势吗
这样子对吧
很好很好  就是这样子
挺不错的呀
很好很好
看我这边  很好很好
很好很好  这样子
换一个拍法吧
换个衣服吧
这衣服应该很适合你
来过来  过来
来这边来吧
是吗
先把这套衣服换上
先这样子吧
这一边吗
那不是更好吗
不穿内衣不穿裤子是吧
就这一件对吧
是的
好难啊  这衣服
先穿这一件衣服吧
等你换好衣服
再等候指示吧
这边的安排一下
好像还挺不错的
我知道的
来这一边吧
嗯  速度速度
换好衣服了吗
像刚刚那样的姿势来一遍
这样子先绑一下吧
等你等你
这样应该没问题的
把下面露出来就可以了
原来如此
这样子的吗
好了
这样就可以了吧
差不多啊反正
OK了  OK了
好的
就是这样子  很不错哦
开始了
把它掀开看看
这么好看吗  这个姿势
把下面露出来
不要把它搞掉哦
很好很好
（男演员出现倒计时）
OK了  没事的
吓了我一跳好不好 这么快吗
不可以这样子的
别别别这样子
真的是吓了我一跳
这样有点不妙啊
被叫做痴女的话
有点奇怪吧
等等  不要这样子
好舒服啊
要高潮了  高潮了
真的受不了  受不了
等等  等等
我说啊
不可以的
不行  不行
不行了
要高潮了  好舒服啊
好舒服啊
这样子很难为情的
不行  不行
要高潮了  高潮了
受不了了
别这样子
等一等
你想我怎么做
等等  等等
很舒服  很舒服啊
要高潮了  高潮了
等一等
等一等  等一等
这种流程好难为情啊
不行了  不行了
真是受不了啊
要去了
有点不妙好舒服啊
要高潮了
肉棒好棒啊
好舒服
好舒服啊
要高潮的  好舒服啊
高潮了
好舒服啊
要高潮了
有点不妙啊
不行了  不行了
好舒服
嗯  嗯  好  要高潮高潮
好舒服啊
有点不妙啊  怎么了
好的
不行了
怎么样  可以吧
这这太残忍了吧
你在拍什么东西
这在搞什么啊
拍什么东西啊  你们
看样子你需要一点灯光
啊  很激烈这样受不了的
你也看的太久了吧
不行了
要高潮了
要高潮了  高潮了
不要停下来
那当然好难为情啊
你一直在拍我的屁眼对不对
好难为情啊
听不到再大声一点
不要紧的吧
你应该不会再过来了吧
舒服了吗
虽然很舒服  但是
你为什么又蹲下去了
毕竟做不到啊
太激烈了  你看前面
根本来不及顾忌这些
真的是吓到我了
真的是吓了我一跳
太可怕了
预备开始
骗你的
真的是太可恶了
但是挺舒服的
很舒服吗
总感觉在中途
你们就一直在拍摄我
是在拍摄我
你就是说那个家伙吗
对呀  一直在拍摄我
你是认真的吗
当然了
有一点不妙  有点不妙
这屁眼都被你们拍光了
是的
今天就辛苦了
不不不不不
搞什么
今天辛苦了
（终于可以拍摄痴女电影）
今夭辛苦了
谢谢你的关照
可以先坐下来吗
从上面来吗
啊  就这样子就可以了
好的  就这么
该准备拍摄了
是的
今天终于可以浪漫一回了
说的也是啊  很久没有过了
那我们就要拍摄痴女这系列了
痴女系列不知道你会不会扮演
请多关照
这一场戏你按照我们之前
计划好的去演就可以了
然后就是桃子小姐
啊  就扮演痴女姐姐的角色
来到这么一个地方
和来到这边的少年一起
然后就邀请一下这位男生
关于这个角色设定
文科女性啊  不是文科男性
怎么说呢
是处男吗
像这种处男
的男性
一个人来到电影院
然后你就去勾引这个男生
原来如此
差不多是这样吧
桃子从这边进到这个座位
然后坐在这个位置上
当然了电影院是别人的
所以要偷偷摸摸的搞
然后去慢慢的勾引他
就交给你自由发挥了
这一边走进来  对不对
然后就这样子坐在旁边
然后就问他是不是一个人啊
你是一个人吗
慢慢来吧
然后你跟他说要不要
做点开心的事情啊
然后再慢慢慢慢的勾引
然后把肉棒掏来就
进入下一阶段
怎么样的感觉
然后就慢慢的这样子
像这样子对吗
你说的也是啊
毕竟也是在电影院所以
必须要安静一点
慢慢的搞这种感觉
就是这样的感觉
应该问题不大吧
那时候就交给你了
就交给你了
要演绎痴女的形象对吧
像这样子是吗
要做准备吗
开始做准备吧
拜托了
预备开拍
你是一个人吗
是的
要不要做一些
比电影更有趣的事情啊
太难了吧
这么多人没事的
不太好吧  这样
就不想跟我一起玩吗
来吧  做点开心的事情吧
这样不太好吧
这样子吗
抱歉啊
来吧  来吧
这样子是不是很暖和
不可以吗
也不是不可以
真的吗
可以吗
这不太好吧
今天我穿了很淫荡的内衣哦
你要不要看一下
不想看一下吗
也不是说不想看  但是
想让你看一看
来吧
怎么样这感觉
这不太好吧
没事  没事
不暴露就行了
来吧  来吧
不想摸一摸吗
肯定想啊
想要摸一下对不对啊
真的可以吗
来摸一摸吧
好厉害啊
好柔软啊
来摸一摸  可以哟
可以这样子随便摸吗
（男演员出现倒计时）
可以的
也不是不可以呀
我想摸一摸
来摸一下吧
借一下你的小穴
这不太好吧
什么情况
太舒服了
来吧  来吧  一起爽一下
不要  不要这样子
怎么了  怎么了嘛
什么情况
你在电影院做什么
在做什么呀
准备做爱
这怎么能行呢
你想要做爱吗
抱歉
那我也可以跟你做爱吧
怎么了干嘛  穿的这么好看
什么情况  什么情况
别别别
来吧  来吧
好可怕呀
我也害怕呀
来吧  来吧
来抓紧一点
看一看吧
太明亮了吧
等一等
这不太好吧
这样子舒服吗
舒服吗
要不要换一个人了
很舒服啊
好想要看
把屁股翘起来
等一下
好想要
你是想表演痴女对吧
是啊  差不多啊
那就试一下呗
这样不是很简单吗
哪里呀
之前还不是被你偷袭了
怎么了  怎么了
居然是同样的套路
先舔一舔吧
先坐下来
这样好舒服啊
很舒服吗
把腿抬起来
好厉害啊
好大啊
不行了
你都没有口
这边更舒服吗
不要这样  太激烈了
来点更激烈的吧
好大呀
不行了  要高潮了
要高潮了
换人来
等等  有点不妙啊
这样不是更爽点吗
这个姿态很不得了
好舒服啊
太棒了
先过来吧
这么个姿态真的是变态啊
不得了啊
来吧  来吧
高潮了几次
高潮了很多次吗
这样很舒服吗
很舒服
来舔一舔
太棒了  这美味
不要再捉弄我了
好美味啊
那数一下吧
这怎么能行呢
来吧  来吧
自己试一下
有点难为情
不是有点想要吗
把手指头放进去
那来吧
我有点不妙为什么你们要裸体
别别别
来舔一舔吧
等一等  别这样
而且没有感觉
是不是不舒服啊
这边更爽对不对
怎么样是不是很爽啊
好舒服啊
有点不妙啊
很舒服对吧
要高潮了  高潮
不行  受不了了
你看有这么多喷出来了
来爽一爽吧
都这副模样
好厉害啊  是啊是啊
本来不该这样的
那该怎么样呢
我的天哪
来试一试吧
来摸摸肉棒
肉棒是吗
你不是很喜欢吗
我不告诉你我喜不喜欢
你不告诉我吗
来说呀  说呀
都已经黏糊糊的了
好难为情啊
很舒服对吧
有点想要搞了
这样是不是很有感觉啊
好有感觉啊
好棒啊  这屁股
屁股好棒啊
好舒服
太舒服了
你现在哪边更舒服
什么
对比一下喽
为什么
哪边的男人更有技术
你比较喜欢哪种类型
要那么强硬的吗
你再说一遍
我没有
你再说一遍吧
对着相机说一遍
比较强硬那种
那就满足你喽
受不了了
来吧  来吧
有点不妙啊  说了多馀的事情
来试一下
有点不妙啊
等等  等等
你先试一下
不可以
来吧  来吧
不行了  不行了
好厉害
先确认一下吧
都已经湿透了
湿透了吗
搞什么鬼啊
来吧
搞什么鬼
这是弄什么东西啊
来吧  先试一下吧
好大呀
要高潮了
要高潮了  高潮了
好舒服啊
要高潮了
算了吧  对不对啊
先把肉棒收起来
辛苦你了
真的假的
认真的吗
这不是挺好的吗
为什么呢
昨天不也是爽了吗
对啊
今天也想爽一下对吧
不知道哦
那该怎么说
毕竟我还想继续做
话怎么说呢
还要搞吗
这也太麻烦了吧
来吧  拜托你了
拜托你了  拜托你
什么情况
帮忙吧
想要舔舔吗
好啊
快点快点舔一下吧
我的天哪
好舒服啊
怎么啦
很舒服啊
来手动起来
帮我也舔一舔
来帮我舔一下吧
一起  一起
没错  没错
来吧  再来舔一舔
来  一起来舔一舔
就是这样子没错
好舒服啊
来帮我舔一舔前面
来舔一舔
对就是这样子
来三个一起来舔吧
三个一起来舔吗
来吧  来吧
根本受不了啊
把舌头伸出来
你怎么了呀
好难为情啊
来先弄一下吧
搞什么鬼啊  都是
要继续吗
先试一下吧
这样子不是很好吗
好舒服啊
真的好舒服啊
硬邦邦的了
舒服吗
很舒服
来来继续吧
我们也开始变硬了
来吧  来吧
怎么了  怎么了
来来来
好大呀
来吧  来吧  一起来
一起来爽一下吧
对对对
抱歉
弄到里面
好舒服啊
要高潮了  高潮了
来试一下吧
躺下躺下来
躺下来吧
有点不妙变热了
慢慢来吧
好大呀
很舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
你好舒服啊
对对对  没错
好舒服啊
好厉害啊
像这样子吗
有点不妙啊
不行了  不行了
好大呀
插进去了
不行了  不行了
要高潮了
好舒服  好喜欢啊
有点不妙
好舒服啊
这样的东西要出来了
来吧
让我也插进去可以吗
要插进去可以吗
能不能好好来
慢慢满足他吧  好
舒服啊
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊  厉害了
厉害了  厉害了
不行了  不行了
要高潮了
这太厉害了吧
到底怎么回事啊
变舒服起来了吗
吓得我一跳啊
你还能继续吗
嗯可以啊
可以吗
可以用后入吗
想要后入吗
拿你没办法
可以的吧
来吧  来吧
怎么弄
来慢慢来吧
有点不妙啊
什么情况这是
等一等
好厉害啊
什么情况  怎么这么突然
来舔一舔吧
怎么样我的肉棒
他在问你啊  你要回答呀
不行了  不行了
有点不妙啊
要变奇怪了
不要紧吧
讨厌
我的肉棒吗
很舒服
有点不妙啊
等一等  等等
我也想插进去啊
先试一下吧
你帮我舔一下吧
来吧  来吧
这可能不太好吧
再动快一点
不行了  不行了
要高潮了
好舒服啊
不行了  太舒服了
不行了  不行了
要高潮了
等等  等等
从这里开始吧
从这里开始吗
来吧来吧
有点不妙啊
试一试了
好舒服啊
太有感觉了
来吧  来吧
有点不妙
好舒服啊
太棒了
已经不行了
要高潮了
慢慢来吧
什么情况
快把肉棒插进去  快说
你想把肉棒插去什么地方
小小穴里面
小穴里面对吧
有点不妙
这太不妙了
想要继续吗
真的很舒服
很舒服吗
真的好舒服啊
想要激烈一点吗
是的  是的
很舒服啊
好有感觉
这里好舒服
很舒服吗
真的是好舒服啊
到深处了
好厉害啊
不行了  不行了
让我也来爽一下吧
来一起爽一下吧
两个人这么猛了吗
什么鬼  什么鬼
好大呀
有点不妙啊  等等
要高潮了
等一等
实在是受不了
来试一下嘛
什么情况
别别别
来试一下
怎么了  做爱吗
来试一下吧
可以啊
等一等
等等  等等
好舒服啊
别这样子
有点不妙啊
太激烈了
真是好激烈啊
有点不妙啊
别别别
来来来
怎么啦  怎么啦
好大呀
真的好有感觉啊
好舒服啊
要高潮了
不行了  不行了
还不行吗
还不行
好舒服啊
要高潮了
太有感觉了
来来来  我想后入
我想要后入
你想要后入吗
来试一下吧
等一等
等一等啊
有点不妙啊  这实在是
顶到了吗
好舒服啊
不行太  舒服了
要高潮了  高潮了
要高潮了
真的好棒啊
那便奇怪了
是吗  是吗
我想要试一下
可以后入吗
可以呀
不要紧的吧
你舒服吧
好舒服啊
很舒服吗
高潮了
要高潮了
要高潮了吗
来试一下
来吧
要高潮了
好棒  好舒服啊
这么爽的吗
要高潮了
很舒服吗
很舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了  高潮了
怎么样  不错吧
先站起来吧
有点不妙啊
来试一下嘛
怎么了呀
有点不妙啊
很不妙吗
是的  特别不妙
很可爱
很可爱吗
好舒服啊
很舒服吗
很舒服
要高潮了吗
要高潮了
要高潮了  高潮了
来吧  来吧
来像这样子吗
可以射出来吗
可以  尽情的射出来
来吧
不可以吗  我虽然很开心  但是
很开心吗
尽情的来吧
好舒服啊
要高潮了
等一等啊
还要舔一下吗
来吧  舔一下
来吧
想要弄在脸上吧
什么情况啊  你们
来试一试吧
想要插进来
很舒服啊
很舒服吗
超舒服的
好舒服啊
又要高潮了
要高潮了
好舒服啊
太舒服了
要来吗
好舒服啊
要高潮了吗
不行了
好舒服啊
有点不妙啊
要射了
别别别
叉射出来这么多
有点不妙啊
射不出来了吗  有点不妙啊
真的是好厉害
可能是不得了
来试一下吧
来来来快点快点
真的好可爱啊
才不可爱呢
好舒服啊
好大呀
要高潮了
好舒服  要高潮了
好大呀
好舒服啊
不行了  不行了
要变奇怪了
可以舔一下吗
快点快点
有点不妙啊
等一等
有点不妙吧
有点不妙啊
总感觉
还是挺激烈的
有点不妙啊
挺不错的
真的是吓了我一跳
又来了一遍吗
你看一看
太丑了吧  你看我
很可爱
说我可爱啊  谢谢
有点不妙
来试一下吧
等等等
动不了了呀