（IDEAPOCKET 出品）
谢谢
早上好
学习进行得还顺利吗
今年一定要考上哦
哥哥你 怎么了
你又站着上厕所了吧 都说不要了
抱歉 我都说很多次了
我早上很匆忙 你说什么了
我什么都没说 我吃好了
走了 去吧
又不吃完 他就是这样
最近越来越觉得慌张的哥哥很可爱 （主演：明里紬）
很喜欢他这样子 会更想欺负他
（玩弄处男哥哥肉棒的小恶魔妹妹）
这样就好了吧
然后我终于实行想了很久的事情
搞定
就是要记录哥哥慌张的样子
在运行了吗
走光了
有在拍吗
（哥哥记录日记 第一天）
把我的DVD弄到哪里了
没有还给你吗
找到了吗
找到了吗 还没有 还没有 你来找啊
（哥哥记录日记 第二天）
哥哥 没有洗发水了
为什么不自己拿啊 妈妈不在啊
真没办法啊
等等 我放这里
我拿不到
等等 捡一下啊
我来吗 等等
谢谢
（哥哥记录日记 第四天）
叫我干什么
哥哥 教我做作业
你不是很聪明吗 我不会英语
是吗？
这个单词是什么意思
这个吗
那么简单
我不懂啊
你没有教科书吗
有可能呢
包里太乱了 找不到
应该是这个
找到了
找到了吗 找到了 我看看
这个吗 是这个吧
是的
你读一下吧
不会读
真的不懂
真热啊
你干什么啊
都是汗了
有那么热吗
那么这一题呢
你会吗
有点可怕
知道什么意思吗
这个单词吗
这个单词的意思是聚会
是聚会的意思吗
怎么样
怎么了
没事啊
是选3吗 没错
不对 你名字写错了
这个人叫茱莉亚
真奇怪啊
等等 哥哥我啊
还有事
必须要走了 还没有结束哦
你自己做吧
没事的 下次吧X2
（哥哥记录日记 第七天）
哥哥借给你的DVD 你怎么不敲门啊
哥哥难道你在自慰吗
才没有
那个是我的内裤吧 啊..这个...
怎么回事
这是什么啊 用我的内裤自慰了吗
这个...
我跟爸爸妈妈说了会怎么样 不要跟爸爸说啊
会怎么样呢W真的不行
爸爸W等等... 不要X2
过来啦过来
别说出去啊
怎么办好呢
为什么要用这个自慰啊
我也不知道
不想我说出去的话
那就继续吧
继续？
继续吗？ 那我说出去了
要吗？ 不要 不要
真的要吗？！
爸爸 啊...别...
快点
怎么办
那我说出去可以吗
别
那快点啊 不想被你看到
快点
看到了吗
比想象中的要大呢
你在说什么
这不是随便让人看的
快点开始自慰吧
好厉害
舒服吗 不要这样看
会害羞吗？
当然会害羞啊
有内裤哦 别挂啊..上来啊
这样舒服吧
像平常一样自慰吧
平常吗
已经够了吧
那我要说出去了
好厉害
舒服吗 好舒服
不对 才不舒服 究竟怎么样
被你看着 很不舒服
明明是拿我内裤自慰的
你真烦
好舒服 不要靠太近
老婆
到哪里了 你们看到了吗
别这样
太奇怪了
快点
老婆
不行 你傻的吗
你傻的吗 等等...
爸爸 在这里哦
你在说什么啊
在哪里啊
会被发现的
快点继续
不然我要叫了 别叫
快点
这是镜头
这个真的在拍吗
给你
镜头 搞什么
你拍什么啊
耶 拿着
用这个拍着自己自慰
太害羞了
快点
不要靠太近啊
不要这样
傻的吗
我就是想吹一下
痒吗 因为你吹起好吗
等等
舒服吗
你摸什么 不行 有什么所谓
等等
继续自慰
真硬
搞什么啊 有在拍吗
看好了
拍好了
温暖吗
好痒 变大了
不要做那么淫荡的事情
不可以这样的 太敏感了啊
快结束吧 但是这里好硬
我可以靠近吗
不行
为什么 我们是兄妹吧
哥哥
有什么所谓 不要这样 不行好痛
怎么样
舒服吗 真的不行
站好
舒服吧
太奇怪了
快点
快说你舒服
快说你舒服 为什么你要这样
好痛
很痛啊 快点
很舒服 听不见
舔一下好了 等等
真的不要
不舒服吗
好舒服
哥哥真变态啊
舒服吗
好舒服
要射了
已经要射了吗
啊...要射了
还不可以
我还没玩够
怎么样
用脚不行 等等
这里
真的是很重要的地方
你知道吗 但是哥哥你很喜欢吧
你说什么啊
怎么样 脚舒服吗
怎么样
好厉害
哥哥会反省的
拿好镜头啊
要射了
不行
怎么了
这样我拍不到你啊
怎么样 究竟要怎么样
放下来 这样拍啊
舒服吗
会射到镜头上的 你要忍耐啊
自慰舒服吗
怎么样
舒服吗
我再快一点好了 不要
好厉害 射了好多
原来哥哥也很色呢
哥哥可以睡觉吗
不行
擦一下我的床啊
会变臭的
（哥哥记录日记 第十三天）
咦
妈妈呢
我的平板不见了 你知道吗
那个是我的平板计算机
还给我 哥哥经常看着这种视频自慰吧
这个...
哥哥有看过真实的吗 那是当然了
什么时候？
小时候去澡堂看到大妈的
那种才不算
想看真货吗
这个...
坐下来吧
可以吗
用这个镜头拍着吧 什么
拍我
之前看过你的 这次看我吧
我来让你见识一下吧
要拍着哦 这是我的小穴哦
挺...
淫荡的嘛
这里
是阴蒂哦
哪里 这里
这里是肉棒插进去的地方
的确有一个洞 你看
摸这里会很舒服哦
里面在抽搐了 好舒服
你看
这里很舒服啊 哥哥也摸一下吧
哥哥我吗
这样吗 等等 很痛
抱歉 我不懂
不是这样摸的 我说了我不知道
我以为激烈会舒服 不对吗 不对
这样温柔一点 怎么样 我不懂
你试试吧
对
好像有点进步了呢
真的吗
好像变硬了
舒服的话就会变硬
突起来了
这样摸就行了吗
这里
好厉害 好舒服
我自己来 你看好了
好像表情很淫荡
好舒服
在拍吗 嗯
一直在拍哦
好舒服
我准备了道具 可以用吗
道具吗
知道是什么啊 不知道
这个也不知道吗
这个是振动器哦
打开了的话
会振动哦
在那个视频里看到过 真的吗
放在这里
不会痛吗
好舒服
看着吧 在看
这样 会很舒服哦
好厉害
好舒服
要流出来了 是什么要流出来
好舒服 流出来了
不要
太舒服了
好像流了很多东西 湿透了
讨厌
太害羞了
你看小穴湿透了
真的湿透了
那么这次用这个吧
咦 这个...
像把肉棒插进去一样哦
这样？ 对
插进去了 插进来了
把开关打开吧
开关吗
好舒服
很多汗
你知道吗 这个...
哥哥我第一次 教我怎么做
这样就已经很舒服了
好舒服
要高潮了
要高潮了 里面 好厉害
不行 要高潮了X2 不行了 高潮了
好像有什么
都湿透了 讨厌
讨厌
这个要洗干净吗
擦干净就好了 明白了
这里也擦一下吧
哥哥我吗
明白了
（哥哥记录日记 第十九天）
太慢了 下次快点 抱歉
今天
要实战一下吗
实战吗 嗯
因为今天妈妈不在 我也有空
可以吗
担心吗
那么
首先自己让肉棒硬起来吧
自己来吗 嗯
怎么样 变大了吗
刺激一下应该就会的
怎么了
兴奋了吗
嗯 有一点
拿着这个吧
实战也要拍吗
自己摄影吧
手怎么停了 刚刚要拿好摄影机
可以像之前一样 涂一点口水吗 口水吗
想要我怎么样吐上去
从上面吧
真没办法啊 我慢慢来哦
为什么 搞什么
为什么 什么 为什么了
一点都不温柔啊 -这不是你想的吗
虽然我是想
为什么要这样吐 你喜欢吧
我想要你慢慢吐下来 快点吧
其实你喜欢这种吧
回答 可能喜欢吧
对吧
比起自己套弄
别人来会更好吧
明白了
那么
给你摸吧
可以吗
太激烈了 你在说什么啊 很普通吧
比上次更激烈吧 你在说什么啊
一点都不舒服啊 不是一直在变大吗
要射了 不行
为什么老是马上就射
不就是这样的吗 要忍耐
我也想让你看我的
看好了
看着我这里自慰吧
舒服吗
要射了 不行
要忍耐 等等 不行
哥哥的这里
很硬哦
好舒服
哥哥用你的手很容易射 不行
说你想要什么
说不出来 说出来吧
不说的话我就不做
我想要
你的那里 那里是哪里
想要你的
小穴
明知故问 哥哥原来你在想这种事情啊
才没有
肉棒这么硬了
等等 不是这样啊
不行 这不是足球
这是暴力 不要这样
会坏掉的 不会那么容易的
你做过吗
你是足球部的吗
我很会这个啊 你在哪里学的
不要拿肉棒踢足球啊
这样我摸不到啊 这样也可以摸啊
像上次教你那样摸哦
温柔吗 没错
温柔一点
我做对了吗 对 就是那里
拍一下小穴
拍一下小穴吧
好厉害 靠太近了
好厉害 好像有什么流出来了
不用上次的道具吗 这是实战
你猜要用什么
我不懂 不用插进去吗
没事的
要插进去看看吗
可以吗
插进来了吗
好温暖 温暖吗
等等 不对 什么？
慢慢来啊
大概什么程度
不对
是这样动
你怎么踢我 是你做得不对
好舒服
那里不行
等等
不行
继续吧 你不是说不行吗
从后面来吧
后面吗
来吧
对 好厉害
喜欢吗 喜欢
等等
你不是说喜欢吗 别太激烈
你不是喜欢吗 太激烈了
我以为你很喜欢呢
和AV不一样 不一样吗
这样吗 没错
太棒了
越来越熟练了呢
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 湿透了哦
不行了X2 不要
已经不行了 不行其实就是可以吧
要舔一下吗
舔吗
不对吗
好厉害
太快了 你讨厌吗
一开始要慢慢来 是那样吗
我的小穴好吃吗
好吃
好舒服
要出来了 好舒服
要出来了
高潮了X2
高潮了
不行了
不喜欢高潮吗
会变敏感的
我有点变热了 所以脱衣服
我要继续套弄吗 好
摸一下我吧
不要 好痛 对不起 我不懂
女孩子的胸部要温柔地摸
好痛 你真的什么都不懂吗
好痛
我的脸要掉下来了 快点学习一下啊
所以说要温柔一点
对不起 你怎样才能明白 再来
对
没错就是这样
我想看里面 想看吗
脱掉不就行了
可以吗
好厉害
可以继续吗
所以说太大力了 太难了
大概这样
这样吗
舔一下乳头吧
好舒服
感觉到在颤抖了吗
乳头硬了
什么
怎么了 这样会吓人一跳的
你也吓我一跳了 你别问了
继续舔就行了
对不起
教我
教我怎样做啊
没错就是这样
好舒服
吸一下了
乳头真硬
兴奋了吗 都这样了
好厉害
哥哥 接吻呢
够不到
过来
那边吗
哥哥会这么淫荡的接吻吗 不要这样说啊
变态哥哥 不要这样说
讨厌 真变态
变态
肉棒变得好大了 讨厌
不是说接吻吗 我透不过气啊
哥哥真是的 我不懂啊
明明你一直在骂我
但是肉棒越来越硬了 讨厌 真变态
男人都是这样的吧 才不是这样 变态
有人会被骂了变小的吗
只有变态才会高兴的
怎么办
这个怎么办
你想怎么办
不是实战吗 知道要插到哪里吗
可以吗 之前用道具插进去的地方吗 对哦
可以吗 插进来吧
等等 太困难了
这里吗
那里不对
快点插进来
就是那里
慢慢插进来
怎么样第一次插进小穴 肉棒要融化掉了
热吧 嗯
只插到这里吗 慢慢插进来
我们在做爱哦
哥哥
不要说这种话
我们在做爱哦 哥哥
等等 你想加速对吗 没有
不要学习AV里面的东西 AV的东西
我再也不做了 嗯 以后要和我练习哦
慢慢动腰
小穴舒服吗 好舒服
好厉害
继续动吧
不行了
哥哥 肉棒要掉出来了
果然很困难呢
怎么样 找到诀窍了吗 还没有
那么接下来就我来动吧
看好了
看得见吗
这样会很舒服的
乳头不行
舒服吗 不可以这样捏
哥哥的乳头要掉出来了
舒服吧 乳头不行了
等等 别乱动 因为太舒服了
摸乳头的话肉棒会变大的 你看
好厉害 越来越大了
张嘴
好吃吗 好吃
兴奋吧
还要吗
吓我一跳
但是你看上去很开心吗 我会开心吗
肉棒又变大了 的确
果然是一个变态呢
你在动吗
太舒服了
哥哥好厉害
这样不行
不行
高潮了 哥哥 高潮了X2
高潮了 不行了
哥哥 要高潮了 高潮了X2
好厉害
好舒服
哥哥 高潮了吗
用哥哥的肉棒高潮了
等等 哥哥
好舒服 不行
好舒服 哥哥 哥哥好厉害
哥哥 里面好厉害
好舒服 要高潮了 不行了 好舒服
等等哥哥 高潮了
高潮了 哥哥 要高潮了
高潮了X2
好厉害啊哥哥
我的肉棒怎么样了
你看 非常大哦 你看
怎么样
都拍下来哦 你看 都这样了
掉出来了 的确 太淫荡了
要射在嘴巴里面了 不行
我要做什么
再让小穴
舒服吧
这样插进去吗 是的
好厉害 很硬哦
真的插进去了 是吗
哥哥的好硬
好舒服 可以快点吗
可以在那里套弄吗 当然啊
我想射在里面
还不可以X2
果然你的腿太过分了 怎么样
还不可以哦 对不起
练习 好了吗
练习好了
好舒服
哥哥也好舒服 真的吗
太硬了 怎么办 怎么办 要停下来吗
但是停不下来了吧
因为太舒服了
小穴里面好舒服
好舒服 舒服吧
能和你实战太棒了
不要这样叫
为什么不可以 你要叫我紬大人
快点叫
这个 有点 快点
快点叫啊
紬大人 知道紬大人想怎么做吗
紬大人我想要射了
射什么 想要射哥哥的精液
怎么办好呢 求你了
紬大人 求你了
舒服的话 射到哪里比较好
你喜欢吧
好舒服
要问紬大人舒服吗 紬大人舒服吗
哥哥的肉棒要融掉了
好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服 好热
要高潮了X2
我也要射了
射了
好热
我给你舔干净吧
怎么擅自射出来了 哥哥真没用
要说谢谢紬大人吧
谢谢 紬大人
哥哥
（哥哥记录日记 第二十四天）
哥哥你懂这个吗
之前不是教过你吗
忘记了吗 忘记了
哥哥过来这边啊
为什么 快点过来啊
怎么了 什么怎么了
不行的
妈妈在下面
没事的
有事
等等
把手拿开
这里好厉害
为什么会这样啊
快点去学习
为什么勃起了
没有为什么
是不是还有残留
我也不知道
你看这里
淫水会流出来吗
而且
哥哥你最近都很别扭
刺激一下这里比较好吧
你在说什么
没事的
等等 不要这样
等等
好像
紬  好的
要进来了 好的
今天也要哥哥教你吗 太好了呢 紬
最近你们关系真好
是呢
妈妈也很开心
话说哥哥 你有去上学吗
上学
嗯
不是一直 嗯嗯嗯
你第几年了
快点考上啊
你有去吗 要去了
你一定要去哦
一定要去哦
去了
一定要去啊
我一定会去啊 去了很多次啊
哥哥教你做作业吗
嗯 很易懂 是吗
那就好了
因为你们不在外面 爸爸还在担心
你可以教人学习吗
什么
你有好好教吗
没事吧 去了
什么去了
你有去上学吗
要去了 等等 怎么了 什么
我会去学校的
你不去的话 爸爸很担心的
你们两个学校怎么样了
很开心哦 那就好
你也要好好上学 我会去的
我会去的
那就好
今天想吃什么
汉堡包
哥哥呢
鱼子（去了） 鱼子 鱼子吗 和汉堡包不一样啊
吃汉堡包好了 又不贵
去了
真的要去了
这套题太难了
教教她吧 你们很努力呢 要吃点心吗
嗯 那么我去拿
不要这样 哥哥你究竟在说什么啊
太有趣了 哥哥要坏掉了
太有趣了 才不有趣啊
裤子脱掉吧
不行 快脱掉
这里粘在一起的
还有这里
解开
真的好硬
这里有摄影机
哥哥拿着吧 哥哥拿着吗
要拍好了
你看 太害羞了
有在拍吗 嗯 在拍了
都拍下来哦
有点困难 快点 有在拍吗
是不是太激烈了
你不想要这样吗 不是
为什么要忍耐声音啊
妈妈会过来的 没事的
想要我做什么 快说
必须要说吗 不说我怎么做啊
吐点口水 你说什么
吐点口水吧 口水吗
怎么办好呢
好像又变硬了 都拍下来哦
湿透了哦
这样舒服吧 好舒服
还有什么 快说吧
想要被舔
舔什么 说清楚 太害羞了
你在说什么啊
快点
舔哥哥的肉棒吧
你要叫紬大人
紬大人 求你了 哦
紬大人 舔一下哥哥的肉棒吧 求你了
想要我舔吗
舔啊
好舒服 舒服吗
说大声一点
紬大人 我好舒服
拍到了吗 是的
好舒服
声音太大会被听到的
要射了 不行
真的要变奇怪了
别乱动 对不起
还有睾丸
要求太多了 对不起
要怎么舔啊
紬大人
请你舔一下睾丸吧
睾丸吗
这样吗 好厉害
会发出声音的 兴奋吗
真是变态的哥哥
哥哥的肉棒越来越硬了 不要说这种话
可以射出来吗 不行
我没说可以吧 那为什么那么激烈啊
舒服吗
不行 为什么要停下
不行
会被听到声音的
还不行
好厉害
这样真的忍耐不住
这样吗 插进去会忍不住的
你想要做了吗
还是这样
哥哥的肉棒太精神了
太舒服了
舒服吗 我已经要射了
要射了 射什么
精液
精液吗
要射了X2
要射了
还不可以
哥哥站起来吧
快点
有那么想射吗
要是妈妈进来了会很糟糕的 但是你想舒服吧
太狡猾了
继续舔好了
好舒服
我去买饮料 你们要喝什么
你回答 哥哥呢
快回答 要什么饮料
什么都...
什么都可以吗
明白了
为什么要让我回答啊
肉棒
不行了
这里舒服吗
太舒服了 变态哥哥
射了X2
真的要射了
可以吗
不行
要挑逗我多少次啊
我要射了
不行了
要射了X2
不行了 不可以
非常硬哦 这样都要射了
不行了 要射了
还不可以
不快点的话我要射了
舒服吗
要射了
真的要射了
不行
但是你这样我都要射了 太硬了
硬吗 啊 要射了
怎么打我 兴奋吗 变态
这样我会更硬
要射了X2 怎么办好呢
要射了
射了 想射了吗
射了
射出来吧
全部射出来了吗 应该是
太痒了
射了很多呢
我带回来了 糟糕 糟糕
快藏起来
来了
给你 谢谢
（哥哥记录日记 第三十一天）
真大呢 是吗
真厉害啊
但是呢
打工的地方不是有一个田中吗
好像很擅长做鬼脸
但是谁都没看过
不好意思 请慢用
谁都没看过 太搞笑了吧
的确 对吧
好喝吗 嗯
这个...
巧克力吗 巧克力吗
不用了 太害羞了
我回来了 欢迎回来
这位是打工地方的前辈 这是我哥哥
多多指教 你好
来吃吧 张嘴 啊
啊 太害羞了
被看到了 被看到了
你在干什么 在擦枪
你房间太乱了吧 快收拾好啊 太乱来了
怎么了
没事啊
你朋友呢
没什么啊
可以吗 没事的
你以为是我男朋友吗
我怎么知道 放心了吗
什么放不放心
你在妒忌吗 才没有
你以为我会跟前辈做爱吗
做爱吗
别这样啊
我没有妒忌 我没有
你在闹什么别扭
究竟怎么样
你怎么在吃醋啊 我才没有
不想和我做吗
下面
有你朋友在
还有妈妈 不行的 没事的
你不去玩吗 没有啊
真的不行 你看
硬了哦 才没有
别这样
不要这样
才不行 啊..你在干...
你太大声了
你干什么啊
太啰嗦了 哥哥 对不起
好好道歉啊
快点 好
紬大人 对不起 听不见
不能大声 快点
紬大人 对不起
你老实点
越来越硬了哦
你快回去吧 没事的
对了 什么
拿着吧 为什么会在我的房间啊
你注意不到吗 没注意
你在监视哥哥房间吗
不可以这样
过来 去哪里
快站起来啊 不行
要去哪里
等等
他不是还在吗
你干什么
你干什么 不行的 拍摄好就行了
会发出声音的
会被发现的
声音太大了
会被你朋友看到的
你朋友在等你哦
会被听到的
没事的
不行要射了
紬去哪里了
我也不故道
怎么可以把客人扔在这里啊
紬
紬 你不在吗
紬 我要进来了
为什么又开始套弄了
究竟去哪里了
会被发现的
是 哥哥你
有看见紬吗
没看见她哦 她朋友一个人在这里哦
不知道去哪了
要进来了 不行
为什么
好像得流感了 流感吗
要去看医生吗 会传染的
真的没事吗
没事 妈妈 不要传染给你了
要给你拿药吗
我自己会去看病的 会去吗
去了
你要去哪里啊
什么 你要去哪里
去了
去了？ 去了
我会去便.便.便.便利店
便利店吗 嗯 去了
是吗
真的没事 要射了
真的要射了 你没事吧
嗯 没事
真的假的 要小心点哦
总之好好休息 明白了
多喝水
我要去了
去了
要射了 去了
要吃晚饭吗
吃 是吗
去了
总之先休息吧 去了
你在干什么啊
哥哥你究竟在说什么
哥哥是个射击宅男 所以才没有被发现
别这样
你不觉得奇怪吗 没事的 我就是这样
别这样 不要
为什么
你朋友在等你
没事的
到床上去吧
快点 这边吗
好像有什么在这里
快点
要躺下来吗
来吧
真硬
你为什么在抽搐啊 因为太舒服了
不快点 妈妈又要来了
要是妈妈进来了我没穿衣服会很奇怪吧 没事的
不行
感冒不用脱脱衣服 会很奇怪的 没事的
哥哥忍耐不住了
不行 要继续忍耐
乳头会硬的
这么用力的话会掉下来
不行了
安静一点 对不起
痛吗 捏的话会痛啊
为什么你会那么开心啊
想要我继续吗
不要再这样了
你就想要这个吧 不 虽然我的确想要
真变态
但是平时这样吐口水 不行哦
哥哥你很开心吧
感觉乳头要掉下来了
好厉害乳头好硬
太用力了
好厉害
来接吻吧
不可以吐口水到别人脸上哦
其实你很开心吧
虽然我想要 那你求我
请你吐我口水吧
竟然会开吸那
会很有反应
好吃吗 全都进来了
我可以摸吗
真没办法呢
哥哥也很兴奋吧
还想要摸
我可以脱掉吗 但是
脱掉的话
会回不去的 就一点
替我脱掉吧
有点困难
谢谢
摸我
你朋友没事吗 没事的
有在拍吗
拍好一点
哥哥
忍耐不住了
很兴奋呢
可以直接摸吗
可以哦
不行了 继续摸吧
乳头好硬
哥哥舒服吗 好舒服
看上去很好吃
想要你的胸部
怎么了 想舔吗
想舔啊
求我
妹妹
你朋友怎么办 没事的
要停下来吗 不要那样
紬大人 我想舔胸部
怎么了
声音太大了会被听见的
紬大人 我想舔你胸部
舔吧
来吧
够不到 来呀
来呀
等等
真的没事吗
乳头太硬了
太啰嗦了 有感觉吗
才没有 那为什么
不用你管
有感觉吧 哥哥 你真是太啰嗦了
对不起
太啰嗦了 对不起
被发现了怎么办
被发现了的话哥哥我会很困扰 怎么样
怎么办 对不起
喜欢这样吧
用脚在摩擦乳头 不行了
真变态
不行了 要射了
不行
安静点
射了X7
不行
为什么不能忍耐一下
对不起
认真道歉 对不起 我是一个没用的哥哥
非常对不起
等等 哥哥你在摸什么
我没有摸啊 等等
什么？
等等
好像湿了哦 哈？你在说什么
湿了
没有湿
湿了 才没有湿
哥哥 别这样了 湿了吧
别这样
你究竟干什么啊 真的没有湿吗
真是的
才不要哥哥你管 对不起
等等
别这样啊
不
不要
等等 别摸
等等
等等 别这样
哥哥
怎么了 别这样
不要这样 别摸 抱歉
搞什么啊
好像湿了
你说什么
你那里好像湿了 才没有
我想看紬大人你的小穴
想看吗 想看
怎么办好呢 拜托你了
真没办法
脱掉了哦
我想看
等等 谁让你摸了
对不起 要先求我
我想摸小穴
要称呼我 我想摸紬大人的小穴
只能摸一下哦 好的
等等
好厉害
哥哥 太激烈了
等等 哥哥
哥哥 等等
等等
好舒服
好厉害
不行了
等等 不行 湿透了
谁批准你这样摸了 但是都这样了
太害羞了 别这样
因为哥哥你做了任性的事 我衣服都湿了 是哥哥错吗
就是啊
怎么办
什么怎么办
真是的
我饶不了哥哥你
绝对不可以发出声音哦
你朋友会来找你吧
别啰嗦
插进来了
等等 搞什么？？ 因为太舒服了 所以才会动
哥哥 不可以动
哥哥不能动吗 插到最里面了
好厉害
好舒服
你有在拍吗
好厉害
你看
好厉害 都插进去了 看得见吗
好舒服
哥哥好厉害
好厉害 好舒服
声音太大会被听到的 但是太舒服了
这个好厉害
插到里面了 好厉害
好厉害
好舒服
哥哥
不行
你别擅自动啊 我才没有动啊
好舒服
好厉害
要射了 还不行
哥哥不可以舒服
我不可以舒服吗？ 不行
为什么 我来动
好舒服 舒服吧
别乱来 好舒服
好厉害
好舒服
你声音那么可爱的话 哥哥要射了 不行
哥哥好厉害
好舒服
要射了 不行
不行X2
现在是我要舒服
才没有这样的顺序
就是有
好舒服
哥哥 不行了
好舒服 要高潮了 我也想要舒服啊
好舒服
哥哥 要高潮了
好舒服 高潮了吗
高潮了
好舒服 我也想看屁股
屁股吗
看得见吗
好舒服
哥哥不可以舒服吗 不行 我还没舒服
好厉害
好舒服
等等 不要
这样抽插的话
高潮了 好舒服
好舒服
轮到哥哥了吗
你可以吗 轮到我舒服了吧？？
可以转过去吗
这里吗 插进来吧
插进来了
好厉害 插进来了
那么你自己动吧 为什么啊
来吧
哥哥
真是的
轮到哥哥你舒服了
我可以吗
在吗 是的
需要药吗 不需要
我好了 不用了
好了吗 嗯
真的吗？ 好了
流感没那么快好的 真的好了
真的假的 总之我要去做饭
哥哥你 吃吗 不妙 去了
我会去的
但还没做好 去了
马上去了
做好了就叫你 马上去了
现在还没做好哦
马上要去了
等等
真的没事吗
没事
晚饭做好了我叫你 嗯
等等
好厉害
为什么妈妈老是来碍事
好像说了晚饭马上好了
没事的 还在找你哦
让我更舒服吧
好厉害
还不可以射哦 还不可以吗
哥哥舒服吗 好舒服
做这种事 被妈妈知道了怎么办啊
会很糟糕的
会被骂的 被发现了会很糟糕的
真的是 变态哥哥 什么 继续说吧
被说变态很开心吗
变态哥哥
继续说 变态
好舒服
哥哥
高潮了
好多汁液流出来了 讨厌 别看
一直在流出来
哥哥也可以射出来吗 要好好求我
又要说吗
紬大人 哥哥可以射出来吗
想要舒服吗 想用紬大人的小穴舒服
都射出来吧 好的
我会多射一点的
要射了
射了
能舒服 真是太好了
我等会
要去约会 下次再做吧
（主演：明里紬）
（IDEAPOCKET 出品）
（终了）