(超級喜歡性愛的G罩杯)
(松永莎奈 電擊參戰!)
(採訪)
莎奈
是的
妳很緊張吧?
是的,只是有一點
只有一點嗎?
(這是換廠商後)
(初次的攝影嗎?)
很久沒拍攝了,好緊張
很長時間沒拍攝了啊
沒有了
(喜歡什麼樣的性愛?)
喜歡激烈一點的
喜歡激烈的啊
是的
(有男友的話)
(一周做愛幾次?)
想做的時候才做
我也不知道
自己想做的時候才做
想做的時候才做
好任性
是嗎
(可以問一下妳理想中的男性類型嗎?)
(和事前聽說的不一樣)
(被男人搭訕過嗎?)
搭訕我絕對不會去的
妳會很主動嗎?
(對於理想的男性會很主動)
我會主動
妳主動啊,是的
(喜歡什麼樣的陰莖?)
我比較喜歡大一點的
很大的
很硬的
喜歡很硬的啊
要多大
我比的這麼大吧
越來越大了
剛剛這裡很小的
差不多這麼大吧
好厲害啊,很糟糕
(今天來的男優不是大陰莖)
(有一點擔心)
怎麼辦?要不要檢查一下
我很擔心最初的
可以嗎?
你好
和妳剛剛比的差很多
先檢查一下
我差不多瞭解了
現在感覺如何
晨勃
莎奈,妳都沒看他呢
請好好看一下
做愛的時候不看臉嗎?
可能只看陰莖
(做愛的時候只看陰莖)
可以看一下是不是合格嗎?
要看
想看嗎?
想看什麼?
解開一下
就是這個,怎麼樣?
很大了
很硬嗎
很硬
最能接受的是什麼?
很大,很硬的
那我不清楚
現在要怎麼做,知道嗎?
看一下
妳在做什麼?
抽送陰莖
什麼?
在抽送陰莖
看著這邊說
眼神在看這裡
在看,在看
很硬了
看一下這邊
是的,好像很喜歡套弄陰莖呢
很喜歡
再好好套弄一下
是的,好淫蕩,那樣抽送
很舒服
真的?要射了
好快
太快了吧?太快不行嗎?
條件好嚴格
好大,很硬
早洩不行
好像沒事
怎麼樣?
再繼續,還會更硬
很奇怪的心情了
是嗎?
還會更硬
那樣不行,那樣不可以
糟糕
不硬一點的話
怎麼樣了?硬度
笑了,很開心的樣子
怎麼樣?陰莖
性愛的話不只是陰莖的大小
也還有技巧吧
所以,要不要嘗試一下
不只是大小
我知道了
請說一下感受
(chapter 01)
來了,床上了
是的
剛剛是什麼心情
那個
很淫蕩的
可以摸一下陰莖嗎?
可以嗎?
現在想要做了嗎?
很奇怪的心情了
什麼時候有想做愛的心情
(莎奈平時一到滿月的時候)
(就會想要做愛)
滿月的時候就想要做愛
那不是狼嗎?
(是狼!)
(發出狼嚎的聲音吧!)
現在開始
手真漂亮
這樣呢?
莎奈很敏感嗎
是的,我的裡面
很敏感
摸了這裡的話
很想做愛了吧
什麼?
哪裡都可以
看著鏡頭
很淫蕩的心情了嗎?
坐下來吧
感覺表情變了
不要客氣
摸乳頭的話很糟糕吧
可以嗎?
可以吧?
今天是滿月嗎?
那樣摸的話
很好,都看到內褲了
沒事,沒關係
被看了感覺如何
很興奮嗎?
被掀開的話
張開一下
什麼感覺
什麼?
很好的感覺
這樣不行嗎?
不是嗎?
可以摸一下雙腳嗎?
想笑了
小穴濕了嗎?
自己,張開一下
很暖和
也就是說
很興奮了嗎?
好棒啊
好漂亮
還不摸,還不摸哦
不摸嗎?什麼?
那說一下
看著這邊說一下
請來摸一下
哪裡
很淫蕩的表情了
怎麼樣?很色情了
現在是什麼心情?
看著鏡頭說一下
想被插入了
請把陰莖插進來
好淫蕩啊
只是乳頭,就要高潮了
是嗎?
好舒服
真舒服
好淫蕩,再扒開
內褲濕濕的
翹起來
可以看一下內褲嗎?
喜歡我怎麼摸
像這樣用力呢
再來,再用力一點
這樣喜歡吧?
好淫蕩
摸了哦,這樣
什麼感覺?
很好的感覺
夾緊了
可以給我看一下妳的裸體嗎?
好棒的內衣
什麼?
那裡很害羞嗎?
覺得現在哪裡被拍了?
這邊
哪裡?
這裡,這裡,想看
3秒,給我看一下
萬歲
我可以舔嗎?
不舔乾淨的話
好色情,後面是什麼樣的
好有型啊
出汗了嗎?
看到了嗎?
比剛剛
陰莖比剛剛大了
這樣摸可以嗎?
陰莖
可能是
很硬了
可以親吻一下嗎?
這是什麼?
好像很大了
同時玩弄
可以檢查一下嗎?
扒開一下
都是粉色的
好棒啊
站不住了啊,可以坐下來
還有,這樣
好淫蕩,像這樣遮掩住
好淫蕩
這裡舒服嗎?
很好的感覺
舒服嗎?
很舒服,給我看一下
坐下來
好棒
真的好棒
真漂亮,用雙手夾住胸部
看一下
兩邊一起摸
好好看一下
怎麼樣?感覺很好嗎?
好敏感
偶爾說去了
很舒服
舒服嗎?
很柔軟嗎?
我的身體可能很柔軟
很害羞的姿勢
可以給我看看小穴嗎?
自己摸一下
剛自己摸了嗎?
摸了
看著這邊摸一下
起來一下,那裡
看一下,這裡
該不會,很想做愛了吧
很也是
好棒
怎麼樣了
很濕了
好淫蕩
用這個蜜汁
再給我看一下
可以嗎?
裡面呢?舒服嗎?
很舒服
喜歡這樣嗎?
很喜歡
好棒
這樣不疼嗎?
不疼,舒服嗎?
真好,很好
自己晃動腰部了
好棒,還想看一下
可以脫掉內褲嗎?
給我看一下,小穴
什麼姿勢?
那樣好棒
小穴好小啊
這樣感覺如何
舒服嗎?
好爽
小穴抬起來
流出來了
舒服嗎?
在看哪裡?
在看上面
潮吹了啊
去了?高潮了嗎?
哪裡高潮了嗎?陰蒂還是裡面
太激烈了
好舒服
陰莖
在說請插進來吧
那樣不行,等一下
這樣感覺如何
看這邊
很好的感覺嗎?
去了
要高潮了嗎?
要去了
不說高潮了不行
等一下,不可以看
為什麼
不能高潮
可以的
可以高潮的
讓我拍一下妳高潮的樣子
去了,去了
高潮了,去了
怎麼樣了?
高潮了嗎?
高潮了
還不夠嗎?
只是用手指不行嗎?
手指雖然也可以
但是感覺不一樣
一直在看陰莖
舌頭伸出來
很想舔一下
可以嗎?
可以
要含住嗎?
為什麼含住到深處
舌頭還在動
我不知道,只是本能
可以的,很舒服
不痛苦嗎?
就是那樣,全部含住
喜歡嗎?
還可以再來嗎?
伸出來
含住到深處
很硬了嗎?
很硬了
可以
陰莖很濕了
可以摩擦乳頭嗎?
喜歡吧?再來夾住
看著這邊,夾住
很舒服
怎麼樣了?
感覺很好
想插到小穴裡嗎
好敏感
可以嗎?
很好,這樣?這樣嗎?
去了
什麼?要去了
可以,好好含住陰莖
看著鏡頭
好好含住
為什麼不告訴我
下面出汗了
知道嗎?
很濕了
就那樣,屁股翹起來
含住的同時
要去了
什麼?要去了
可以,好好含住
就是那樣
很大了吧
去了
好棒
為什麼那麼容易高潮
很髒
小穴嗎?
給我看一下高潮的小穴
比平時更濕了吧
陰蒂腫了
腫了?陰蒂?
真的
很硬了
可能是這裡
周圍也是
這裡很腫
想什麼插進去?
陰莖
在做什麼?
在做什麼啊?
好棒
很硬了,就是這樣
裡面想吃掉
裡面想做什麼
這樣嗎?
要插進去嗎?
想插進來
想陰莖插進來
看一下,可以嗎?
看著鏡頭說一下
在做什麼?
陰莖插進來,做愛
可以嗎?
再插進來
這樣可以嗎?
為什麼那麼慢
快速的舒服嗎?
好硬
好緊啊
很舒服
好舒服,好硬
好棒的笑容
很硬嗎?
好硬
再插進來嗎?
很舒服吧
好爽
去了
一直在發抖
下面在發抖,好棒
流出來了好多汗水
舒服嗎?
好舒服
這樣很舒服嗎?
插到深處了哦
去了
再來
去了,去了
真舒服
好爽
好棒的屁股
要去了
舒服嗎?
去了
好棒
插進去了
好爽,去了
去了
很喜歡插到深處吧
去了,去了
對著鏡頭說一下
去了
握住雙腿,是的
閉上
很舒服吧?
去了,去了
可以
高潮了
在慢慢摸嗎?
可以摸小穴嗎?
給我看一下
不行,要去了
沒事吧?
沒事
看一下,插滿的地方
舒服嗎?
不行,去了
那裡不行
這裡
再來,再來
去了
可以的
讓我插進去
給我看一下
看著這邊說一下
我的小穴,全插進來
可以射到小穴裡面嗎?
可以嗎?
嘴裡不行嗎?
好舒服
很舒服吧?
去了
要射了
很舒服
射了哦
沒射到裡面
陰莖,陰莖
怎麼樣?這個陰莖
嚇到我了
很小很好嗎?
硬度很好
還不夠嗎?
還想要更激烈一點的陰莖嗎?
這樣?
全力
全力的
我也很努力
還算很好
合格嗎?
擦一下臉
好激烈的性愛
舌頭伸出來了呢
硬度,很硬的插進來
就伸出舌頭了嗎?
我想舔一下
最初開始採訪的緊張感
完全沒有了
很放鬆了
現在也很放鬆了嗎?
是的
做到了嗎?做愛
去洗澡吧
好的
還可以吧?
是啊
我覺得是可以的
謝謝妳
好淫蕩
可以洗澡嗎?
可以洗,可以洗
我幫妳洗吧
謝謝
那是在做什麼?
這邊呢?
加強一點
這邊也一起
轉到前面
給我看看妳淫蕩的樣子
集中
集中在這裡啊
好的
謝謝
(CHAPTER 02)
我一直在想,妳口交好厲害
很會深吻呢
我很喜歡
好棒
舌頭伸出來吧
是我的癖好
癖好嗎?給我看一下
(胸部很大的話)
(可以幫男性乳交)
這樣說的話
可以幫他做嗎?
可以
(請好好給我們看一下乳交和口交)
好快,理解的好快
我知道了
拜託了
可以幫我爽一下嗎?
可以脫下來嗎?
好的
很舒服
好棒
是的,那裡
想要胸部
好漂亮的胸部
好棒,好柔軟
好棒
很硬了
好舒服
很舒服
幫我好好舔一下
真舒服
那裡,不會射出來了
不會射出來了
一直套弄嗎?
一直總是那樣
射精之後都那樣做嗎?
還很硬
這麼喜歡硬的陰莖啊
射精之後好硬
那個合格嗎?
那樣的話
真好
(莎奈好像有特殊能力)
我聽說妳治療感冒很厲害
是的,是這樣的
治療好真的好棒
治療,確實好起來了
之前,治療過嗎?
有過
有過的
(好像不用醫生也不用藥)
(就能幫男性治療感冒)
有秘訣嗎?
是的,會好起來
會好起來的
那麼,拜託了
好的
(chapter 03)
我好像感冒了
我可以確認一下嗎?
拜託妳了
應該燒得很厲害
好熱
出汗了
感冒了吧
那麼靠近的話
還會升溫的
這邊沒事嗎?沒出汗嗎?
等一下
在摸哪裡
這裡沒事吧?
那裡不熱嗎?
好棒,汗水堆積的感覺
好像發燒一樣
幫你治療一下吧
幫我治療嗎?
拜託了
發燒
好熱啊.真熱
感冒了躺下來之後
看過嗎?這個內褲?
沒有
沒有過
從下面開始治療嗎?
不熱嗎?
好熱
好暖和,好熱
熱嗎?
好熱
這邊沒事嗎?
心臟這邊?
那是右邊,沒心臟
搞錯了
太熱了,可以脫下來嗎?
好棒啊
可以降溫啊
我口渴了
口渴了嗎?
太涼我喝不了
我幫你熱一下
謝謝
還想要嗎?
想要
好棒
口水真美味
出來了
幫你舔一下哦
幫我舔吧
都是汗水
幫我舔乾淨
我的乳頭很硬了
很美味
乳頭要掉了
好棒的感覺
我的下面很大了
幫你降溫一下
要怎麼做
好涼
好涼很舒服
舒服嗎?
我也可以摸嗎?
莎奈,好難摸
穿著衣服
想摸啊
這裡,好棒
這裡好熱
那裡也要弄上嗎?
可以降溫嗎?那樣的話
等一下
莎奈
降溫了
好舒服,伸進到屁眼裡面了
好棒
很喜歡變態的事情嗎?
粘粘的了
好好的感受一下
想看胸部
好棒
來摸一下
真柔軟
好舒服
這樣?
不疼嗎?
不疼
幫我夾住
好棒
就是那樣,套弄一下
可以射出來嗎?
還不行
抱歉
那邊也舔一下
很有激情嗎?
有激情
舒服嗎?
給我藥
再好好爽一下
這裡也有藥嗎?
我也想吃藥
不行,不行
莎奈,晃動腰部
來我的上面
真舒服,好熱
很舒服
去了,去了
不行
很舒服
好棒,藥物真美味
美味嗎?
很舒服
不行
不行,好激烈
好舒服
那樣舔好舒服
還很熱嗎?
好熱
我會好起來嗎?
可以的
可以插進來嗎?
趕快的
那麼喜歡玩弄嗎?
好涼
什麼?會變涼
可以,再繼續
好舒服
好棒
小穴好舒服
再來,全插滿
不行,好大
好熱,打我一下
再來
好熱的臉
好熱,幫我降溫
是的,那樣
好舒服
不行,要去了
再來
好舒服
全插滿了
去了,去了
很舒服,好爽
想摸屁股
好棒,那麼,我轉過去了
不行,好舒服
那樣好舒服
舒服嗎?
再像那樣
不行了
全插進來了
想舔了
好舒服
很舒服
去了,去了
好淫蕩
謝謝
小穴喜歡這樣嗎?
喜歡,插到深處了,喜歡
插到深處
很舒服
去了
好棒,真棒
可以從後面插進去嗎?
腰部在晃動啊
好舒服
是的,就是那樣
那樣去了
好舒服,去了
去了
再來
這樣
好舒服
真爽
好舒服,去了
再來,插進來
深處那麼舒服嗎?
很舒服
不行,去了
哪裡高潮了
好棒
好舒服
再插進去吧
那裡
全插滿了
再來
我會好起來的
再來,好舒服
想我全插滿嗎
都插進來
好舒服
裡面好癢
很酥麻
這樣可以嗎?
我還想射出來
可以,裡面
可以射出去嗎?
全插進來
好舒服
真舒服
去了,去了
拔出來了
不行,要射了
射了
全射出來了
還不行嗎?
射出來了
降溫了嗎?
降溫了
這樣就沒事了
沒事了
真的好像好了,謝謝
降溫了嗎?
降溫了,好棒啊
真的好會治療啊
發熱,是的
在說什麼?
就是這樣
(chapter 04)
莎奈,剛剛的性愛很好嗎?
很好
什麼很好?
印象很好
M一點的人更好嗎?
相互都瞭解的話
是啊
他的陰莖不是很大
但是很會照顧人
比一開始的人陰莖大
是的,很長
硬度也是
很變態
很變態啊
說的好認真
經常被說變態吧?莎奈
很想被說吧?
很想被說
大陰莖
是的
可以看一下後面嗎?
什麼在
怎麼樣?
很期待嗎?
肌肉很發達吧?
好棒啊
真的好棒啊
腰部可以快速動一下嗎?
怎麼樣?
想檢查的表情
想看一下
想看嗎?
好像完全沒什麼興趣了
莎奈,不想舔嗎?
怎麼了?
太小了,不感興趣
他哭了
這樣說的話
真的讓他很傷心
是的,真的?
看一下,那個背部
那麼魁梧,我還以為陰莖會很大
所以很期待
是啊
和想像中的不一樣
不好意思,可以來這邊一下嗎?
不好意思,因為嫌棄你陰莖太小
用這個
這個的話可以嗎?
先摸一下大小
好的
可以嗎?
這個很期待吧?
(迷一樣的蒙面男能挽回名譽嗎?)
莎奈
等一下,等一下
我的肩膀
很厲害哦
繼續做
抱歉,抱歉
為什麼會這個?
我很喜歡
一直那麼暴力啊
男性荷爾蒙很強的話
性慾也很強吧
好棒的身材
給我看一下
很酥癢吧
想被玩弄嗎?
趕快給我看一下後面
後面呢?
看到屁股了
全看到了
現在的心情?
很放鬆
放鬆啊
好棒
用一下這個
聽到了吧?
就是這個
這是什麼?
夾住一下吧
子宮上面
張開雙腿,這樣不痛苦嗎?
這樣舒服嗎?
去了
怎麼了?
張開
再扒開
好小啊
小的很喜歡大的啊
要去了
就像這樣,全插進去了
去了
好好張開
濕濕的
去了
舒服嗎
好舒服
給我可以看一下妳的屁股
看到了,這個
看一下
去了,去了
這樣很舒服吧
去了
不行
去了,去了
怎麼樣?
好好扒開,真激烈
在發抖
這樣比平時激烈吧
很喜歡這樣吧?
再好好看一下
這裡濕了
去了
這樣要去了嗎?
不行,去了
去了,去了
去了
全碰上去吧
很舒服
手拿開
一直在看這邊
什麼都沒說
真的好舒服
(chapter 05)
怎麼樣?那個陰莖
很喜歡
有感覺了嗎?
還差一點吧
滿月的話性慾就會增強吧
做為狼
那麼
拜託妳了
請看一下,後面
月亮出來了
大小怎麼樣?
感覺很好了
性慾增強了嗎
是的
糟糕
很淫蕩了
射了,射了
糟糕,射了
這邊
看這邊
又來了個厲害的大陰莖
就是那樣
那邊的也是,去含住
好棒,好好舔一下
自己來
好棒
一起舔一下
還是一起口交舒服吧
好棒啊
含住到喉嚨深處
就是那樣
真舒服
這邊,這邊
好棒
坐下來
就是那裡,舔一下
舒服嗎?
去了,去了
陰莖這麼大了
去了
不行,去了
去了,去了
不行,.去了
可以來含住嗎?
真舒服
很舒服吧?
去了,去了
那裡不行
不行,去了
好棒
來抽送吧
好舒服
很舒服吧
好爽
真舒服
可以插進去嗎
再來這邊
來夾住吧
去了
去了,去了
怎麼了?
怎麼笑了
屁股就像滿月一樣
好好含住,給我好好看一下
屁股可以動一下嗎?
就是那樣含住
好緊
小穴,真的好緊
去了
不行,去了
不行,好激烈
好爽,要去了
自己插進來
來親吻一下
去了,不行,去了
去了
看這邊
去了,去了
去了
不行,射了
射了,射了
好爽,去了
要射了,射了