这个月也没事做
是谁啊
喂？我是田中
啊，是田中先生的手机吧？
是！
虽然是有点唐突
但是明天发纸巾怎么样？
*分发纸巾或湿巾的兼职
没事儿！时间空着呢
没事儿吗？
是！
那么拜托您了
知道了！那么
时间地点确定后，我们会通知您
谢谢！帮了大忙
是，抱歉
抱歉
那么请多多关照
是
给我一包纸巾
什么呀？
你
呃，那个
亲爱的！
嗯？怎么了？纸巾呢？
这家伙
小南弄脏手，嘟囔着
这家伙是谁来着？
田中？
原来是田中啊！
忘记名字了
吓我一跳
啊，没关系
妈妈~快点
小南，不好意思
在那边洗就行了，没事儿，走吧
老公，你也快来
结婚了啊
那是你女儿吗？
对啊
你还是单身吗？
是
那，没有工作可以联系我
我可以给你介绍
再见
为了报复以前欺负我的同学
我用他溺爱的女儿代替报仇
你揭发的吧？
不是，不是我！
你又穷
要调查一下
都说了，我没做！
停下来！停下来！
停下来！
你瞧
这里有魔法笔啊
涂鸦怎么样？
停下来！！
这里这样
这里  这里
停下来
不要啦
肉嘟嘟地
停下来！
变成女孩了～
怎么可能呢
那就拍个照~
笑个吧
停下来
都说了不是我
放过我，停下来！
相泽
相泽！
最近大学生活怎么样？
玩得很开心～
忙吗？
适当地
真的吗？你不是在打工吗？
在做呢
妈妈给我介绍的
因为是社会学习
是吧？
社会学习
有味道，没有钱，学习也不好
连运动都不会的家伙是体育部吗？
像你这样的家伙一辈子都没女朋友
一辈子都是处男啦~~
快把鸡鸡掏出来，
快把鸡鸡掏出来。
真的是让人恶心的家伙
恶心的家伙
小南？
这个周末我们会晚点回来
我知道了！
路上小心
谢谢
能单独看房子吗？
是~不用担心
有什么事就马上联系我
这个周末就是机会啊
我要复仇
把你的家人推去地狱吧
谁呀？
啊，打扰了
送达给相泽先生的快递
好吧~我出去了
啊，你好
你好~
把快递放在这里吧？
请进
可以吗？
是！
那么进来了
这是什么呢
好像是家电
那么，能放进去吗？
这个挺沉的，可以吗？
是！拜托了
我知道了
这边
是
不好意思
麻烦您放这里可以吗？
是这里吗？
是
非常感谢
放这里就可以了吗？
是，可以了
我去给你拿点冷饮吧
最好老实一点
没事儿
不用害怕
安静点
不要！
不要
不要挣扎
请停下
停下
不要，不要啊！
请停下
很棒的肉体
不要，不要啊
不要
不
不要啊
味道真好闻啊
不！
不要挣扎
请停下
不
不要啊！
停下来
老实点
不要反抗
不要，不要！！
不要
不
如果不想死的话
请停下
不
不要挣扎
不要
不要啊
不要！！
停下，停下来啊！！
不要
别摸我
不要摸我
拜托了
请停下来
别摸我！
不要摸我
要确保你足够享受
不要摸
回去吧
请回去吧
不要
停下来
不要啊
湿透了
湿了啊
放开我！
请放开我
够了
不要！
不行
到底怎么回事，请停下来
现在回去吧
不要，不要，不要！！！
不要, 不要, 不要! ! ！
不要
痛苦吗？
干什么呢！？
不要，不要，不要！！！
不要, 不要, 不要! ! ！
不要啊，请停下来
停下来，不要
停下来
别挣扎
请停下来
停下来，不要
停下来，不，停下来
不要啊
回去吧
停下来
舒服吗？
不要啊，不要啊
不要
快停下来
停下来
够了
不，不要
过来
收缩时好舒服啊
让我更享受一点
起来
连屁眼都看得很清楚啊
不要啊
够了
让我们更加享受吧
要随便插了
停下来
到此为止吧
里面有什么
感觉要射了
不要碰我！！
胸部真棒
我很喜欢这个胸部
别射
不要！
不要拍！
相泽小姐
在我家里
放松一下
你是那时
还记得啊
对
是那时分发纸巾的大叔
你的父母和我
以前是同学
我的家
因为贫穷
总是被欺凌
一直~一直
被你的父母欺凌
毕业之后
以为终于摆脱了欺凌
梦里也出现
又折磨着我
偶然那天
就算长大后
那些家伙们还是一如既往地
把我当傻子了
让你尝一尝我遭受的痛苦
那些家伙们
后悔一辈子的！
不要
虽然对你感到抱歉
不要！
快点
知道了吧？
我想回去
不要！！
什么？
对不起
听不见
就算你道歉也没有意义
来，把脸抬起来
幸亏那些家伙们认识
出生了这么可爱的孩子
看着那种脸
我生气了
那些家伙看起来很幸福
我独自一人  像垃圾一样的公寓
可恶
样子不错啊
快点
看这边
对不起
看这边！
快点
不要转移视线
像这样
如果那些家伙们看到的话
会怎么想呢~
刚才
被侵犯时
表情不错
我说呢
让我们更加享受吧
不要！
我会温柔对待你的
不要！！
不
能不能安静点？
邻居都能听见
太吵的话
刚才那张照片
会在网上传播出去的
你懂我的意思吧？
快点
拜托停下来吧
你是个好孩子吧？
停下来
所以说
我是说要好好相处啊
知道了吧？
我不会做坏事的
好好听我的话
我不会发你的照片的
知道了吗？
快点
摸摸它
不要
怎么样？
很硬吧？
这是刚才进到你身体里的
不！！
安静点
虽然有点对不起你
但是为了我的报复
摸摸它
快点
握紧了，使劲撸一撸
这可是进到你那里的啊
不兴奋吗？
来吧，好好用手试试
快点
这可是进到你小穴里的
看
这样
对
看这边
看这边！
对
快点
好好看
不要看别处
不然我会把照片发布到网上去的
感觉如何？
全都是你父母地错
应该好好负责吧？
你懂我的意思吧？
不要
停下
停下来！！
不！
停下来
安静
你觉得能从这里逃走吗？
这是什么表情？
性格和那些家伙很像啊
开始烦躁了
快点
不要咬哦
绝对不要咬哦
不要离开嘴哦
痛苦吗？
但是呢
我因为你的父母
更加痛苦！
对不起
抬起脸来
快点
舔吧
对不起
照片在网上发吗？
如果不愿意的话知道要做什么吧？
快点
哇，真乖
让我舒服起来
看着我做吧
真可爱~
要做还是能做到
来，手也要用
快点
你在看哪里？
对
再靠近一点
伸出舌头
对
就这样做到射吧
不错啊
舔吧
对
不错啊
没错，就这样
吞下
痛苦吗？
我当时更痛苦
抬起脸来
恨我吗？
虽然你看起来很可怜
这是
代理复仇啊
如果怨恨
就怨恨你的父母吧
好久没洗澡了
变得很干净了
气味好闻
为了你
还换了洗发水和沐浴露
现在接受了现实吗
即使每天，每天拥抱
不会腻的肉体啊
还讨厌我吗？
我们每天，每天都做爱啊
是吧？
连吻都不吻
今天应该可以吧？
到此为止吧
停下来
来？
接吻吧
终于接受了
是喜欢上我了吗
今天更加
好漂亮啊
这小穴承受我的鸡鸡
插了多少次呢？
今天也要狠狠插一顿
这里也很舒服吧？
你也感受到了
我知道了
对不对？
这里是最有感觉的地方吧？
我来了
舒服吗？
回答我
让你说舒服
快点
直到说舒服为止
我不会停下
舒服吧？
快点，回答我
这里对吧？
说说看
不说的话我会继续的
不说就不会停下
好舒服
听不到
听不清
好舒服
再说一次！
好舒服啊
舒服吧？
是吧？
湿透了
就这样
快点
看
简单地就进去了
舒服吗？
回答我
直到你回答为止不会停下
不
别这样，停下
快点，告诉我，告诉我！
告诉我
好舒服
到此为止吧
请现在停下来吧
舒服吗？
只有自己变舒服是不是有点那样？
想回去
我想回去！
快点，起来
舔它
快点
什么时候可以回去？
只要你听话
会让你回去的
快点
脱下内裤
对，用手揉搓
做得好
变得熟练了嘛
快点，不光只有手吧？
对
好好地
看着这边做吧
对
做得很好啊~
对，发出响声
舌头也好好用一下
稍微有点快
那么快的话
会射的
慢一点，认真一点做
对
快点，根部也舔下
对，就是这样
蛋蛋也
边撸边舔吧
喂
互相舔吧？
喂？
快点，屁股伸过来
快点
怎么不舔了？
不能因为舒服而不舔哦
怎么了？
我会一直到你说舒服为止
好舒服，好舒服
什么？
好舒服
再说一次
好舒服，所以别舔了
舒服吗？
好舒服
太舒服了
想要吗？
因为害羞而说不出口吗？
快点
躺下吧
干什么
躺下？
好好地朝这边
知道吗？
双腿分开
竟然这么粘糊糊的
是想要的吧？
舒服吗？
每天都插也不腻的小穴啊
不要发呆，看这里
能看清插进去的吧？
看
快点
是跟大叔连在一起的
像这样
好好看
噌噌地插进去
不行
停下来
收缩得十分厉害
里面舒服？
收那么紧就都知道了
更深点
插得好吗？回答我
快点
再来再来
插到最里面
这样能碰到最里面吗？
到子宫里
想要动了吗？
想要动了吗？像这样
是连在一起的哦
看到吗？
好厉害
能看到吗？
转过身来
进去了
快点，自己动一动
快点
对
不错啊
那么
大叔也动一动
舒服吗？
是，好舒服
再说一次
这个怎么样？
什么？
疼
好舒服，好舒服
不行
好舒服
去了吗？
没事哦
大叔啊
大叔会再给你的
插得深吗？
不行
不要，停下来
又去了吗？
去了
停下来吧
好自私啊，独自一个人就去了
不行了
大叔也忍不住了
出来了
今天，东京，相泽南家
发生了下落不明的事件
17点到20点还在家里的样子
被家里的摄像头拍到
但之后就下落不明
警方重点关注小南周围的人
我们正在进行调查
小南的父母接受了采访
我非常担心
请知情人提供线索
无论多琐事的小事都无所谓
拜托了
伯母您想说什么
请把小南还回来吧
这里也渐渐危险了吧？
爸爸
妈妈！
这些家伙也是你父母的受害者哦
想消除怨恨吗？
要怨的话，就怨你的父母吧
再也不能回到那幸福的时光了
你好
相泽和远藤的同学，前田
平谷
你爸妈，给我们添了不少麻烦
你们记得这个吗？
这个
这个，很怀念
我们学校的体操服
原来你也喜欢啊？
这个，我经常偷
都是因为你的父母
被扣上了体操服小偷的罪名
穿上了这件女子体操服
绕操场跑20圈
当时真的很丢脸
其实是我偷的
但是呢
你爸爸
把我这里伤到
治愈了3个月
直到现在
这里很酸
穿上这个
冷吗？
快点
穿上吧
快点穿
快点
会给你好好拍照片的
让脸上镜
这样让我想起以前的事情
现在是不是有点小
这么小
看
很适合吧？
快点，你们为所欲为吧
不错
非常合适
快点，抬起脸来
不要
你妈妈穿这身衣服也很合适
对哦
说实话，不讨厌吧？
怎么了
快点，再给我看看
透明的
乳头露出来了
让我看看
让乳头更上镜
这样做
看得更清楚
是那样吗？
不要低头
快点，给我们看看
没想到会有这样的一天
我年纪大了
大了才
舒服吗？
被大叔们摸舒服吗？
竟然这么颤抖
腿
张开腿看看
哇
什么
这个
是因为害怕吗？
还是
大叔们的手让你很舒服呢？
我们
会让你很舒服的
这里，这里
这好厉害啊
有那么好吗？
好可爱
再也不行了
快点，这边
把屁股伸过来
趴下吧
对，对，对
看它鼓鼓的
这个！
脸往这边
伸过来
对
不错的表情
好厉害
很结实
刚刚怎么
呻吟很好听
继续在这里吧
快点
再来
好像很敏感
快点，屁股随便你怎么弄
屁股？
小南
有怎样感受？
全部
真的要完蛋了
都是你的父母不好
我也没有办法
很好的表情
很漂亮
不是开玩笑的
舒服吗？
对两位大叔来说
觉得这样好可爱啊
快点
湿透了
好厉害啊
看这
舒服吗？
在这里
可以闻一闻吗？
很好
越来越多的东西溢出来了
忍不住了，再也忍不住了
我让你穿的
有点对不起
站起来了
好厉害啊
觉得怎么样？
这里舒服吗？
这里舒服吗？告诉我
这里？
觉得怎么样
快点，回答我
好舒服
表情很好啊
好厉害，这样
居然变成这样了
看
看这
就这样湿了
有那么好吗？
越来越湿了
原来你喜欢这样的
我喜欢过你的妈妈
原来如此
但是受到了如此恶劣的对待
有了心灵创伤
可恶
怎么了？
大家
对你爸爸和妈妈
积怨很深哦
所以
我也无能为力
这是代替复仇来的
知道了吧？
没办法
再做点喜欢做的吧
可以脱下吗？
因为都湿透了
脱掉吧
可以吗？
好不容易才穿上的
真是太棒了
停下来吧
说你很舒服
好舒服
她说好舒服来的
舒服？
快点
说：多亏爸爸妈妈
才能怎么舒服
爸爸和
多亏了妈妈，我才能怎么舒服
说： “爸爸妈妈，谢谢你们”
爸爸妈妈，谢谢你们
抖得很厉害
去了吗
一个人独自舒服
我们也要舒服
过来
变成这样了
摸摸看
对，就那么摸吧
就是这样
这边也
好舒服
伸出舌头
快点
过来
很了解啊
对
表情不错啊
开心吧？
好像越来越可爱了
看着我做吧
看着这里
快说声：‘爸爸妈妈，对不起’
含着说
爸爸
妈妈
对不起
快点
叁根鸡鸡
均匀地做做看
好舒服啊
啊，好舒服啊
看这里
好舒服
对，对，对
过来
这个怎么样
想要再多做点吗？
这里，是这里吧？
是这里吗？
回答我
好舒服
舒服吗？
好舒服啊
又去了吗
出来了很多
要再舔一舔了
容易理解
喜欢这个吧？
一脸淫乱
喜欢这家伙舔吗？
去了吗？
回答我
我去了
听不清
喜欢鸡鸡吗？
喜欢鸡鸡
很喜欢啊（呵呵）
想要鸡鸡吗？
想要鸡鸡
你想要啊
那，快点
哇
那么，快点，自己
坐上来看看
好舒服
你可以随便行动
好舒服啊
太棒了
好舒服
还有很多呢！
到这边来
快点，说说看
自己
说说希望我做什么
想要
什么？
舔吧
好舒服，好舒服
很舒服吧
怎么样？
好舒服，好舒服
不行了
原来你那么喜欢后入啊
站起来，到这边
快点，把这个脱掉
过来
要后入
伸出屁股
对
好舒服，好舒服
还不够
啊，好舒服，好舒服啊
舒服吗？
去了
去了，去了，去了
要去了
好舒服
舒服吗？
我也很舒服
舔它
好舒服，好舒服，好舒服
收缩得好紧啊
过来这边
快点，看得到吗？
舒服吗？
好舒服
什么？好好回答我
好舒服！
开心吧？
手给我
好舒服
去了
怎么了？
告诉我
去了吗？
不行了
我再也忍不了了
我们忍不住了
快点
张开嘴
我要射在这里
可以射吧？
不行了，我再也忍不住了
射了！
在被抓住之前
尽量
想让你享受
是谁？
您的包裹来了
这里
谢谢
喂，亲爱的
这是刚送来的
这是什么？
打开来看看吧？
同学
这是什么？
我们来看看吧？