(都內某摸乳俱樂部)
(聽說現役AV女優仲間明日香 在那裡上班)
(而且這次瞞著老公 給客人準備了特別的服務)
(到底是什麼樣的服務呢)
歡迎光臨
第一次來我們店嗎
(是的)
那讓我說明一下我們的規則
我們這裡是摸乳俱樂部
可以摸上半身和接吻
還準備有親密時間
親密時間可以隨便摸
還有其他的附加項目
詳細的事情問女孩吧
還有什麼不明白的地方嗎
(今天仲間明日香在嗎)
其實
她上班了
(那就拜託你了)
(但是客人要向我保證)
(她在店裡打工這件事 她老公一點也不知情)
(你不能把這件事情說出去)
(沒問題)
我知道了
那我帶你來吧
這邊請
謝謝你的指名
我是中間明日香
今天讓我們開心玩吧
可以做愛的摸乳俱樂部
很
請跟我來
這邊
這裡好多客人哦
是的
沒想到明日香在呢
突然間怎麼了呢
我非常感動
我就是仲間明日香
真的
好可愛哦
好厲害哦
是真人呢
經常看我的嗎
是的
妳的作品我一直有看
真的嗎 好開心哦
我也有點興奮了
緊張嗎 好緊張
脫掉吧
摸我的奶子吧
好舒服
我好緊張哦
這裡呢
非常想看呢
我也好開心
一直好想看
是嗎
自慰了很多嗎 是的
好開心哦
好棒哦
我的奶子哦
好厲害哦
好厲害 好舒服啊
很喜歡我的奶子嗎
想看嗎
很想看
讓我看看吧
好漂亮哦
好漂亮
好厲害
可以舔嗎
已經舔了呀
真好吃
好厲害
很喜歡吃吧
好癢哦
摸我的屁股吧
好厲害
是這樣嗎
好衝動哦
親密時間還沒開始呢
好厲害
從後面摸試試吧
是
好厲害哦
好厲害
要親密地玩哦
是
好厲害
好舒服
好厲害哦
好好地舔吧
很喜歡從後面摸吧
那裡好硬哦
好厲害
好興奮哦
好舒服啊
很舒服嗎
動起來吧
腰在動呢
好厲害 勃起了呢
好厲害
那裡好硬哦
好開心
怎麼樣
好舒服
想要舒服
好有感覺哦
好舒服
舔了呢
和影片的感覺不同吧
好舒服哦
好舒服啊
想舔嗎
這個姿勢好厲害哦
那樣很舒服吧
看起來很好吃吧
那樣舒服嗎
是的
我也想要呢
不行嗎
不是不行 好想要
和我接吻吧
好想要
可以脫掉嗎
可以哦
用這個嗎
我們要包廂
我知道了
請吧
來這邊
這樣就沒人打擾了
好舒服
妳的戒指
這個喜歡我的粉絲送給我的
這個嗎
我不是經常來上班的
很少能見到我
抱歉
但是
我們可以好好相處
好好地摸吧
怎麼樣
讓我摸這裡吧
肉棒好挺哦
好厲害
很舒服嗎
好好地舔吧
可以嗎
好厲害
摸我的奶頭吧
想舔更多嗎
好厲害
好厲害哦
好棒哦 好有感覺
這樣嗎
這邊也好舒服哦
好好地摸吧
好舒服哦
這樣呢
聲音出來了
好害羞哦
好厲害哦
吸我的奶子吧
好舒服啊
好厲害哦
溫柔地舔吧
好想看哦
好舒服啊
好有感覺哦
讓我舒服吧
好想舔哦
怎麼樣
好好地舔吧
舒服嗎
好害羞哦
是嗎
好漂亮哦
好害羞哦
好厲害
不行
真好吃
多舔一些可以嗎
好好地舔吧
好舒服啊
不行
好厲害哦
不行了 要去了
好舒服啊
不行 不行
要去了
不行
不行 不行
去了 去了
去了
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
讓我舔吧
好好舔吧
多做一些
好舒服
不行 不行
要去了
不行了
去了
好舒服啊
不行
好好地舔吧
給我手指
手指舒服嗎
奶頭好舒服
很舒服嗎
是的
很敏感呢
好舒服啊
勃起了呢
好舒服
來吧
把褲子脫掉了哦
好厲害哦
好開心哦
好厲害
這邊請
好舒服
好厲害的肉棒
肉棒變得好大哦
很敏感吧
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
這樣很舒服嗎
不行了
好舒服啊
好舒服
怎麼樣 好舒服啊
比我老公的更大呢
真的嗎
好厲害
過來這邊吧 這樣舔
對
就是這樣
摸我的奶子
過來這邊
好舒服
好厲害哦
這樣做吧
很舒服吧
好棒哦
等等
好厲害
不行
聲音出來了
好舒服
好有感覺
不行了 要去了
要去了
好想做愛哦
做愛嗎
好想插入
可以做到嗎
可以的哦
還要更多嗎
多做一些可以嗎
我也好想做哦
是這樣嗎
這樣嗎
好想無套插入
無套插入嗎
不行嗎
可以哦
可以插入吧
插進去了哦
好舒服啊
好厲害哦
很舒服嗎 好開心哦
摸我吧
好舒服啊
舒服嗎
我也好舒服啊
好舒服啊
好好地摸吧
不行 要去了
不行了 要去了
好舒服啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
這樣好舒服啊
更多
好舒服啊
不行
小穴好舒服啊
好舒服
看我的小穴吧
無套很舒服嗎
我想要更舒服
奶頭好舒服
好舒服啊
很舒服嗎
是的
好厲害哦
聽到聲音了
這樣插吧
不行
裡面好舒服
我忍不住了
不行了 要去了
不行了
好舒服啊
這樣做吧
好棒哦
好舒服
多插一些
好棒哦
要去了
不行了
好舒服啊
不行了 要去了
要去了
好舒服啊
不行了
從後面插可以嗎
好舒服
插入吧
不行
好害羞哦
好厲害
好舒服啊
不行
要去了
多插一些吧
好舒服啊
我也好舒服
讓我舔手指吧
要去了
去了
到上面來吧
好舒服啊
變得好濕哦
好舒服
好棒哦
要去了
不行了
小穴好熱哦
好舒服
好想要肉棒
好硬哦
用力插吧
好舒服
不行 不行
好舒服啊
要去了
不行了 要去了
不要
好舒服
好舒服啊
好舒服哦
好舒服
怎麼了
沒事的
好厲害
好舒服啊
不行
要去了
射在裡面吧
好厲害
好暖哦
好棒哦
射出來了
好舒服哦
沒問題吧
沒問題
射出來了
是的
好多哦
好厲害哦
射出來了呢
沒事嗎
沒事的
好舒服
這是特別服務嗎
好厲害
好舒服
好舒服啊
好厲害
久等了
我是明日香 請多指教
請多指教
怎麼了呢
第一次這樣玩
是嗎
很緊張
真可愛
今天
因為是第一次
要加油哦
好的
很緊張嗎 是的
接吻也是第一次嗎
是的
抱歉 我不是這個打算
我也沒什麼經驗
今天
我們玩特別項目吧
體驗一下吧
很想
我怕我受不了
是嗎
可以做很特別的事
是什麼呢
因為你第一次來
機會難得
在這裡盡量做吧
色色的事情
我會幫你隱瞞的
是
要保密哦
我會溫柔的
是
坐旁邊哦
今天會讓你舒服的
好厲害哦
好厲害
很激動嗎
是的
可以摸我的奶子
可以嗎
好厲害
好軟哦
摸我的奶子吧
很舒服吧
好好地摸吧
怎麼樣
好漂亮哦
我好開心哦
好好看著吧
我也幫你脫掉吧
沒問題吧
這個很難受吧
似乎有點難受呢
脫掉哦
不要發出聲音
變得好硬哦
很抱歉
很難受吧
脫掉吧
沒事的
我幫你脫掉
不要發出聲音
真可愛
這邊呢
在抽動呢
很舒服嗎
好厲害哦
舒服嗎
沒事的
好好地摸哦
這樣呢
好棒哦
好厲害
好好享受我的奶子吧
是
沒問題的
可以舔吧 是的
來舔吧
好舒服啊
肉棒好大哦
很舒服嗎 是的
勃起得好厲害哦
好舒服啊
好舒服
好厲害哦
好硬哦
第一次這個感覺嗎
是的
很舒服吧
可以舔嗎
舒服嗎
太好了
肉棒好大哦
好硬哦
很舒服嗎
好舒服
這樣摩擦吧
摸我的屁股
好舒服
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
很舒服嗎
是的
好舒服
好厲害
摸我的奶子吧
好舒服
好舒服 沒事的
做更舒服的事情吧
是
好厲害
奶頭好滑哦
把這邊也脫掉吧
脫掉吧
好舒服啊
舔這裡哦
不行嗎
舒服嗎
好舒服啊
發出聲音也可以哦
是
怎麼了
好可愛哦
第一次這樣吧
第一次呢
把腰抬起來
很害羞嗎
摸我的奶子吧
很暖嗎
是的
完全看見了吧
看見了
好舒服哦
這裡呢
好厲害
好舒服啊
好硬哦
好好地擼吧
要保密哦
好舒服啊
要射了
是嗎
你舒服的話我會很開心
很舒服嗎
好舒服
不必忍耐哦
是
我也好舒服啊
給我口水吃吧
好舒服
我好喜歡
好開心哦
可以射在我的奶子上哦
真的嗎
好厲害哦
真的好硬哦
好好地擼吧
好舒服啊
要射了
射很多出來吧
更舒服一些
射在我的奶子上吧
好厲害哦
射了好多出來哦
射了好多
很舒服嗎
因為是第一次
幫你舔乾淨吧
好厲害
很暖嗎
好舒服 沒事的
好厲害哦
很有感覺嗎
好棒哦
幫你擦乾淨哦
怎麼樣
射了好多 真可愛呢
接下來
要做更舒服的事情哦
(今天是最受歡迎的護士日 大家接受色情護士的診病吧)
你來找我了
妳是明日香吧
好可愛哦
非常感謝
我這樣子穿
很有趣吧
好棒的衣服哦
今天我是護士呢
大家都是護士哦
是嗎
是護士嗎
我一直在看那個
是逆向挑逗的意思嗎
是的 今天是特別的主題哦
想試試嗎
是的 好想摸哦
那就幫我脫掉吧
不好意思
需要逆向特別服務
好好期待吧
這個
試過這個嗎
第一次玩呢
今天好好體驗一下吧
是
是很不可思議的感覺哦
抱歉
這樣難受嗎
沒事的
沒問題嗎
好可愛的表情哦
很有新鮮感吧
很舒服吧
把手舉起來
這樣子
這個姿勢好害羞哦
是嗎
好厲害
我也好激動哦
喝了很多酒 好激動哦
這樣不痛吧 沒事的
這樣子呢
這邊也很舒服吧
好厲害
真可愛
好開心哦
好厲害哦
脫掉了哦
試過這樣嗎
把舌頭伸出來
很激動嗎
是的
真是好孩子
好軟哦
好舒服
還要摸你的胸哦
會讓你舒服的
在那之前
先獎勵你吧
好軟哦
來吸吧
好棒哦
舒服嗎 好舒服啊
好軟哦
好厲害
還需要繼續舔哦
還不行哦
好厲害
出了很多汗呢
好厲害哦
好厲害 在抽動呢
真有趣
好興奮哦
真的嗎
很舒服嗎
摸我的胸吧
好軟啊
好舒服啊
不行
好厲害 好舒服
好舒服啊
好舒服
好害羞哦
幫你脫掉哦
很享受吧
聽到聲音了
好好想像吧
忍不住了嗎
摸了我的奶頭了
好興奮哦
還不摸哦
好厲害 抽動得好厲害
還不行
好厲害
把屁股抬起來
脫掉吧
就這樣抬起來
很好哦
全部都脫掉哦
脫掉了
對
很好哦
好好地摸吧
好想要哦
不必忍耐哦
好厲害哦
我會讓你很舒服的
好可愛哦
不能動哦
好舒服
好舒服啊
好棒哦
好舒服
好舒服啊
很有感覺吧
汁液出來了
好厲害哦
出了好多汁液哦
接下來怎麼做呢
好軟哦
不能說話
好脹哦
好舒服啊
怎麼樣
好厲害
好舒服啊
不行
不能動哦
不行哦
好棒哦
屁股很軟吧
好喜歡屁股哦
很舒服吧
很舒服嗎
好舒服啊
好軟哦
好好地舔吧
好厲害
更多
伸出舌頭吧
不行
好厲害
好舒服啊
肉棒變得怎麼樣了
變大了
在抽動呢
好軟哦
好滑哦
怎麼樣
舔奶頭吧
好舒服啊
好舒服
好厲害
奶子好軟哦
這是什麼呢
是奶子嗎
是奶子哦
好濕哦
好厲害哦
這個
很有趣吧
一下子而已哦
舒服嗎
好厲害
還沒好哦
好舒服
要好好忍耐哦
不行了
好害羞的姿勢哦
把腳抬起來吧
我會幫你舔的
來吧
很舒服嗎
好舒服
把腳抬起來哦
好可愛哦
肉棒很可愛呢
勃起得好厲害哦
好開心哦
多舔一些
好舒服啊
兩邊一起玩弄哦
那樣好舒服
會很舒服的哦
很舒服嗎 好舒服
好舒服啊
很舒服嗎
好厲害 肉棒勃起了
好舒服 在抽動呢
這樣摸會受不了的
好舒服
要射了
射很多出來吧
射了 射了
好厲害 射了好多哦
還想要嗎
好舒服
好厲害
好厲害哦
好棒哦
好厲害
好厲害 抽動得好厲害
好棒哦
好舒服
好厲害
不行
好棒哦
好厲害哦
好變態哦
想被我舔嗎
怎麼樣
好舒服啊
我也好興奮哦
偶爾這樣也不錯吧
要保密哦
是
下次再來吧
社長
你好久沒來了
是啊
我好寂寞
我的奶子哦
好想被摸
等下再到妳們
社長最喜歡的奶子哦
好舒服啊
社長的手好淫蕩哦
是啊
好厲害
好舒服啊
這樣好舒服
換人吧
難得來一次
好厲害哦
社長
很久不見了
來摸我吧
真好啊
社長
好棒哦
已經變這麼大了
碰到了哦
社長好色情
碰到硬硬的東西了
妳的腰動得太多了
好舒服
快點換人吧
我想在社長的上面
好棒哦
都是因為我吧
好厲害
等下再玩吧
你好
雖然沒怎麼和我說過話
但是你能和我聊我很開心
好好地摸吧
社長的好大哦
硬硬的碰到我了
好厲害哦
社長 多動一些
好溫柔哦
好厲害哦
社長好棒哦
好舒服啊
更多
好好地摸吧
好舒服啊
我好幸福哦
妳要玩到什麼時候
第一次這樣 我很開心
差不多交換了吧
接下來到我了
社長
又摸到我了
不要啊
被社長摸我好緊張哦
你知道的吧
好厲害
社長
這樣摩擦好舒服
不行
忍不住了
再等十秒
好好相處吧
社長
都過了十秒了
還不夠呢
等下再見
終於到我了
社長的肉棒好硬哦
不要
我也出了好多汗哦
下面好舒服
不要看
抓我的奶頭吧
對
拉扯吧
社長 好棒哦
要高潮了
好舒服啊
社長 好厲害哦
感覺好棒哦
好厲害
接下來交換吧
好厲害哦
沒想到這麼硬呢
好吃驚哦
好興奮哦
好開心哦 社長
好棒 好濕哦
好厲害 出了好多汗哦
我太緊張了
好害羞哦
似乎很舒服
我好戲繼續哦
好舒服啊
社長 跟我好好玩吧
不行嗎
還要指名我哦
我也要
要好好跟我聊哦
已經到時間了
下次還要開心玩哦
謝謝社長
好好休息吧
好舒服哦
下次再指名我吧
要指名我哦
謝謝 再見
再見
謝謝你的指名
我是明日香
今天請多指教
這裡好寬敞哦
我沒有進過包廂
有點吃驚
(這樣啊)
心臟跳得好快哦
好激動哦
摸我的奶子吧
都看到了
很軟吧
今天
在這裡
做到最後吧
讓我們做舒服的事情吧
(真的嗎)
脫掉吧
很熱吧
沒問題吧
脫掉了
好好地摸吧
我還是很緊張呢
好厲害
我也坐上去吧
舒服嗎
和我接吻可以嗎
摸我的奶子吧
奶頭挺起來了
好害羞哦
讓我舔這裡可以嗎
真的嗎
好舒服
繼續摸吧
肉棒變得好硬哦
好激動哦
真的是第一次嗎
這邊也要
好滑哦
(真的嗎)
好喜歡舔哦
似乎很難受呢
好厲害
把這個脫掉吧
(這麼突然嗎)
因為沒有其他人在看
做更舒服的事情吧
脫掉吧
來吧
肉棒好大哦
好厲害
脫掉了
好色情的姿勢哦
好厲害
真不錯
在抽動呢
好厲害
舒服嗎
這樣好激動哦
好硬哦
這裡呢
肉棒好厲害
覺得怎麼樣
很少這樣做吧
對
這樣無法跟老公說出口
真好吃
今天是特別的哦
這邊也要
好硬哦
把這個脫掉吧
我忘記了
屁股也要呢
這樣摩擦好開心
很舒服嗎
好想看這個肉棒哦
好大哦
真的好大哦 好吃驚
好厲害
好厲害哦
好大哦
好粗哦
和老公的完全不同
好激動哦
好厲害 在抽動呢
好厲害
好暖 好舒服
好好地舔吧
好硬哦
很舒服嗎
好滿哦
舒服嗎
好厲害
一直好硬哦
用奶子摩擦可以嗎
好厲害
好激動哦
摩擦奶子
很舒服嗎
腰動起來可以嗎
好厲害
好舒服啊
我想要更舒服
這樣呢
我也好舒服啊
好舒服啊
摸我的奶子吧
好舒服哦
這樣摩擦好舒服啊
多摸一些吧
好興奮哦
不行
摸我的奶頭吧
我也摸你的
好棒哦
好多汁液
好硬哦
更多
好好地看吧
來摸吧
好舒服啊
多做一些
好厲害
更多
看我的屁股吧
多做一些
完全看見了
來摸吧
好舒服啊
我忍不住了
更多
這邊也要
我也想要舒服
可以插入嗎
把鞋子也脫掉吧
好厲害
這裡變濕了
摸我的小穴吧
好舒服
更多
好舒服啊
看我的奶子吧
不行
好舒服啊
要去了
好厲害
小穴變得好濕哦
好想這樣子插入
可以這樣插入嗎
雖然我已經結婚了
在這裡沒有任何問題哦
脫掉吧
不願意嗎
(不是的)
我已經忍不住了
可以插入嗎
好厲害
好大哦
這樣很舒服嗎
那裡好舒服
我一直沒有做
我的腰動起來了
摸我的奶子吧
好舒服啊
小穴好舒服啊
不行了
我忍不住了
要去了
好舒服啊
摸我的奶子吧
讓我更舒服吧
多做一些
好激動哦
好舒服啊
好厲害
不行
我也好舒服啊
腰動起來吧
不行
不行 好舒服哦
摸我的奶子吧
對 更多
我來動吧
好舒服啊
很舒服嗎
不行了
要去了
好厲害哦
不行了 要去了
好厲害
好舒服啊
好棒哦
看我的屁股吧
看吧
這裡
看得很清楚吧
好害羞哦
好厲害
看得很清楚嗎
插進去了哦
摸我的屁股吧
好厲害
多插一些吧
好舒服啊
不行了
要去了
好厲害
去了
好厲害哦
好舒服
在抽動呢
多插一些吧
就這樣插入
進來吧
很舒服的
來插吧
能進去嗎
還是很硬呢
好開心哦
是這樣嗎
好想要哦
好厲害
好害羞啊
好好地看著吧
害羞的地方
好厲害
多插一些吧
好舒服啊
好厲害
多插一些吧
不行了 要去了
好厲害啊
去了
好厲害哦
好害羞哦 又高潮了
多做一些吧
出了好多汗哦
小穴好濕哦
好害羞哦
好大哦
好舒服哦
好棒哦
好開心哦
多插一些吧
來吧
我自己抱著腿
好舒服
不行
好舒服啊
更激烈一些
不行了
好舒服
摸了哦
去了 去了
要去了
好厲害
好舒服啊
多做一些吧
很舒服嗎
多插一些
好舒服
好舒服啊
好厲害
肉棒好硬哦
我想要更多
(可以射在裡面嗎) 可以哦
可以哦
讓我舒服吧
一起高潮吧
好厲害 要去了
好厲害
好害羞啊
好舒服啊
好厲害哦
好暖啊
我想要更舒服
多做一些吧
不行嗎
接下來
就這樣插入吧
好厲害 好硬哦
摸我的奶子吧
好厲害哦
好舒服啊
好厲害 腰動起來了
多插一些吧
不行了
好舒服啊
不行
要去了
對
就這樣插入吧
可以舔奶頭嗎
我喜歡這裡
摸我的奶子吧
一起舒服吧
好舒服啊
不行了
很舒服嗎
好想接吻哦
好厲害 好濕哦
我還不滿足呢
想要插入深處呢
好厲害
這樣和老公做不到
好舒服啊
讓我舒服吧
更多
多做一些吧
不行了
好舒服啊
射很多出來吧
不行了 要去了
去了
不行了
好厲害哦
射了很多出來呢
幫你舔乾淨吧
今天非常感謝
下次再來吧
好舒服啊
這裡好寬敞哦
讓我好興奮哦
太舒服了
一定要對我老公保密哦
知道嗎
下次再來做吧