IPX-047字幕
Keyone制作
主演 天海翼
累了吧
不要这样看我
没穿内衣？
对不起  -可以的
看了奶子吗？
mei
是吗
是吗？
不行
胸罩透明巨乳姐姐的诱惑
肉感诱惑
我走了
你走好  -谢谢
加油
再见
儿子结婚一年了
小翼
我的保险单在哪
你的？
邻居也说
他好看
在哪呢
等下
有点喜欢
这是在诱惑我
还是天真？
在哪呢
我找了自己房间没有啊
是吗
还有
上次是吗时候用的
一周前吧
在哪啊
怎么了
没怎么
找不到啊
没事的问问
儿媳妇让你兴奋了？
近点看
再近点
爸爸来
看吧
看到了？
小翼
不想看吗？
看看吧
摸过吗
那个
爸爸
摸摸我
舒服
用力
好厉害
爸爸厉害
舒服
继续
舒服 厉害
爸爸好厉害
舒服
不行了
好厉害
舒服
兴奋了
舔我
奶子
让我舒服
好舒服
好厉害
亲我
这样吃
好舒服爸爸
好色啊
透明了
爸爸摸我
可以吗？
摸摸
起来
好厉害爸爸
变大了呢 那么兴奋吗
给我看看吧
好厉害
再给我看看
好热啊
不要
那么喜欢吗？
好舒服
碰到奶子了知道吗？
奶头硬了
好厉害
帮你唾液
湿了
舒服
舒服吧
变大了
舒服吗
好厉害
都这样了爸爸
我想要插入了
不行吧
忍不住了
不好吧
保密
好棒
好厉害
爸爸
进去了
舒服吗
好厉害 舒服
好舒服
好厉害
好厉害爸爸
好厉害 舒服
好厉害
舒服
不行要去了
好厉害舒服
摸我
好厉害
舒服
好厉害爸爸
摸我
舒服
舒服 用力
舒服爸爸
好厉害 爸爸开心
用力用力摸我
舒服吧
后入吧
好厉害啊
好舒服
舒服
好厉害
要去了啊
舒服
用力好吗
来啊爸爸
好厉害
舒服
爸爸好舒服
爸爸舒服吗？
舒服
好舒服哦
忍不住了
我帮你
好厉害哦
久等了
谢谢
欢迎
你好
菜单慢慢选吧
好美啊
对不起
等下
久等了
骗人吧 没胸罩？
除了冰淇淋还有什么推荐吗？
对不起 什么？
你有推荐的吗？
推荐？
嗯
巧克力蛋糕
可以
水呢？
好的
马上来
请等下
久等了
对不起 没事吧
没事的
没事吧 都湿了
对不起 去那边坐吧
对不起啊 弄洒了
对不起
帮我洗好吗？
可以
失礼了
对不起
这里
帮我
姐姐你自己来
你帮我吧
好
失礼了
这里吗
这里
对不起
你想看奶子才弄的
我赔
不用了
好好擦好吗？
好好的？
好
没胸罩
好像
怎么了
别看
很在意 对不起
好棒
好软
你在摸什么
我不弄了
姐姐
客人
会被听到的
糟糕
想看吧一直
对不起
后面
摸摸可以吗
好软啊
该不会
勃起了？
没有啊
安静点哦
好
好软啊 舒服
好厉害 用力摸我
不行了
变大了呢
舒服
不要
舒服吧
摸我
舒服
想直接看看啊
可以吗？
不行
让我舒服的话
直接摸吧
让我舒服 我让你舒服
好舒服
好厉害
好舒服 看看
客人
好热
不行
舒服吧
舒服
喜欢奶子？
喜欢啊
那我让你舒服
舒服？
舒服
肉棒好舒服
好棒
好舒服
舒服
好硬的肉棒
湿了哦
舒服啊
舒服
好厉害 舒服
摩擦了
舒服
好厉害
好厉害哦
好棒
想看吗？
想
好大
好厉害
舔我
用力
好吃
湿了 对不起
没事
用力
好好摸摸
知道了
湿了
这里吗
我的小穴
舒服
湿了
直接摸好吗？
可以吗？
湿了
我舔了
好
好厉害 舒服
湿了
舒服
要去了
对不起
想要吧？ 给你
很舒服的哦
插入
这里？
可以吗？
来了
有人吗？
有
点餐
稍等
快点
快
插我
好厉害
舒服
好厉害 舒服
好厉害 不行了
要去了 要去了
舒服
好厉害
很舒服啊
好舒服
好厉害
你好 今天关门
不行了
好厉害 舒服
舒服
舔舔
好舒服
用力
要去了
舒服
好舒服
舒服 不行了
好厉害
对不起
有人吗？ 开店吗？
我要咖啡
好的 等会
好舒服呢
对不起
谢谢
彼此
打扰了
点餐
在哪呢
好麻烦啊
没有啊
在哪啊
辛苦了
你也是
平时不做的事情不知道呢
我告诉过你的
谢谢
刚才找过了
大家都爱喝茶
在哪呢
你交到女朋友了吗？
没有女朋友
是吗 找一个啊
开玩笑
找不到呢
是啊 再试试
好
说不动用完了
爽吧
是啊
没有
在看哪里？
没有啊
看奶子？
那种事
但是
想摸我吧
没有啊
想摸吧
可以哦
再摸了
没有
摸吧
软吗？
用力摸摸
好滑
继续
舒服
舒服吗
用力
近一点
这样？
好的 用力
没胸罩
是啊
厉害
好舒服
舒服
好厉害的摸法呢
继续
我来摸你吧
这里
勃起了吗？
我来确认下
好厉害
好害羞
好棒
变大了
摸我
好硬呢
好好看看可以吗？
一下
好厉害
舒服吗
舒服
好厉害
看我的奶子硬了吧
是的
舒服吗
舒服
再让你舒服哦
舒服吗
舒服
好舒服呢 奶子
那么舒服吗？ 发抖了你
好舒服 好厉害
好厉害
好厉害 好硬
舒服吧
不能射哦
还没开始呢
肉棒湿了哦
肉棒湿了
我也舒服
好厉害 好硬
好硬
好棒
舒服
好厉害
舒服吗？
让你舒服哦
舒服
继续舒服
要射了
要射了？
舒服吧 发抖了
要射了 要射了
舒服吗
好厉害 忍不住了吧
我还想再舒服点呢
辛苦了
给你
谢谢
多亏了你 谢谢了
能用上就好
可以的话 一起吃饭吧？
但是
遗憾
今天可以
但是感冒了？
不要加班
不行啊
舒服 舒服
莫我吧
用力摸我
用力啊
舒服
看这边
不行了 好舒服
舒服
不行 要去了
好舒服
摸了
用力啊
好舒服
肉棒好烫呢
变大了
肉棒好热
好舒服
好大
好厉害肉棒
舒服吗？
摩擦的好爽
好厉害
舒服
舒服？
变大了
好舒服 好舒服
好大
好美啊
舒服
不行了
用力射我
舒服
好舒服
要去了 要去了
我要
用力弄我
好舒服
要去了 要去了
进去了
好厉害
舒服
好舒服
射了好多呢
好棒啊
去吃饭吧