(拍攝一周前的照面)
午安
午安 早安
早安
怎麼樣
謝謝
喝茶吧
好的 謝謝
我是這次的導演Inabaru
請多關照
第一次見面
是的 還請多多關照
請多關照
好的 請多關照
這次的機會
我們想拍攝奈奈美的
一個系列作品
我覺得妳長得非常可愛
這次的角色是設定為學生
在鏡頭面前
我們想看到一個真實的女生
好的
我們設置了這樣的目標
當然了 妳也不要
有太大的負擔
我們是想拍攝和以前
不一樣的作品風格
也想看看您的表現
好的
我們的想法是這樣的
妳明白真正的意思嗎?
我們想看看迄今
沒有看到過的一面
主要是這個
好的
沒有見過的一面
是的
感覺奈奈美很色情哦
真的 如果有介意的地方
這個的話
我的外表嗎?
我第一眼看到妳的話
可以忘了很多憂慮
覺得真的非常合適
妳也想見識一下
不一樣的自己吧
那麼 平時有沒有想過
也許吧
妳在我的印象中
是非常好的類型
如果能夠展示一個
不一樣的妳
對於色情的事情
做愛這件事情上
想和奈奈美做愛的感覺
這個和平時不一樣啊
雖然平時也很好色
但是這個是更加的
更加有性慾
更加想和她做愛是不是
是的哦
我們也想試試自己
從來沒有嘗試過的事情
但是 如果相當的難以
征服的話
會讓肌肉達到極限的哦
是的 我聽說過
是不是 所以這次我
希望妳能夠認真一點
這樣的話 身體要
好好享受一下
是的哦
可以嗎?這個
很厲害 我會努力的
可以是吧
應該可以吧 自己有點擔心
我們很好相處的
我覺得這個絕對非常好
絕對非常好 妳自己
覺得自己很好色嗎?
我自己啊 應該算是吧
那麼 接下來進一步
展示一個更加淫蕩的自己
我們想看看真實的奈奈美
好的
知道了
那請多多關照了
好的 我會努力的
還請多多關照
請多多關照
是的
不用緊張
(IDEA POCKET出品)
(覺醒)
(絕頂覺醒)
絕頂覺醒
被開發的美女性感帶
(男優休息室)
辛苦了
今天請多關照
請多關照
第幾次拍攝?
(AV男優 SYAKU鮫島)
這個 是的 兩次吧
那麼試過女學生嗎?
今天我們想你開發一下
我也聊了很多次
這個怎麼說呢
也許有些地方自己
都不太留意的吧
這樣啊
就是想對方忘了害羞
之感和激烈一點
相當不錯的
可以是吧
是的 那邊也非常有激情
自己也非常有自信
沒問題吧
她也說這次要
嘗試不一樣的事情
看起來真的非常單純
當然了 這個你不要在意
應該是很頑固的
好
其實沒必要覺得很害羞
也不是說你非要把她的
身體完全征服
是的哦
也就是作為一個正常的
男士來征服她吧
看起來很認真的那樣
認真
很認真的樣子
就是反覆抽插 發生一些
激烈一點的做愛
這個 就是有點頑固
但是我覺得真的沒問題
明白了
還請多多關照
請多多關照
不好意思 請多關照
請多關照
(拍攝後的採訪)
(妳認為真正的性交)
(是怎麼樣的呢?)
導演們熱情太過激烈了
雖然剛開始也不是很清楚
但是 自己也是很努力嘗試
我會努力的
(那麼 感覺剛開始的)
(性交怎麼樣啊)
很激烈 很清楚
雖然沒法全部記起來
後來就沉迷其中了
然後就做愛了
乳頭太棒了
好舒服
這裡是不是
很舒服吧
舒服吧
好舒服
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好害羞啊
好舒服 好舒服
舒服吧
舒服
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服吧
不行了 高潮了 高潮了
不行 好舒服 高潮了
不行啊
不行 高潮了
舒服吧
舒服
不行 不能舔屁眼
不行 好舒服
好舒服
繼續舔我
好粗
不行 高潮了
真是太棒了
好舒服 好舒服
這個 不行啊
不行啊
不行 不行啊 出來了
過來這邊
舒服吧
好舒服
太棒了 裡面
這裡嗎?
裡面 好舒服
高潮了 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
不行啊
好激烈 裡面 好激烈啊
裡面好舒服
好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
裡面好舒服
不行 高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服
不行 好舒服
不行了
高潮了
好舒服
裡面
太棒了 裡面
不行了 高潮了 高潮了
不行啊
不行了
裡面啊
不行了 好舒服
不行 好激烈 不行
好舒服 繼續啊
不行 那裡好舒服
高潮了
好舒服
高潮了 不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了 抵住裡面了
不行了
好舒服
高潮了
不行啊
打擾了
(一邊看著剛才做愛的場景)
(一邊商量著更高的目標)
好的 不好意思 請進
不好意思
打擾了
辛苦嗎?辛苦了
有點
好的 坐下吧
剛才的事情 剛才
這個我們已經完成了
剛才已經說了
再來瀏覽一次
自己有沒有看過
自己的話 沒有見過
這個 我感覺還是挺不錯的
但是 還希望奈奈美能夠
找到新的方式
進一步發展自己
希望妳能夠進一步
叫出來或者說一下
然後 看著男優這邊
有一個眼神的交流更好
是不是覺得有點害羞啊
不是吧
好害羞
這個 看著這邊的視頻
這樣激烈的性交
我感覺還是挺不錯的
我們想要更加激烈一點
比這一次
可以是吧
好的
我會努力的
很害羞嗎?
很害羞
那麼 接下來就剩下你們
兩人 不要介意鏡頭
就剩下男優和妳
好的
你們兩人進行
那麼 麻煩妳了
好的
請多多關照
(為了消除害羞感)
(岬奈奈美首次自拍)
真的是第一次嗎?
真的是第一次
剩下兩人
好的
第一次剩下兩人是吧
是的哦
確實沒有試過
剛開始還是會有點害羞的
是的哦
沒有的
可以嗎?
好的
臉蛋很漂亮啊
怎麼做都可以是不是
濕了沒有
濕了是不是
肌肉很厲害哦
肌肉很厲害?
是的
那麼
自己看著
感覺怎麼樣 想要做
色情的事情了嗎?
想試試
摸這裡感覺怎麼樣啊
喜歡
已經濕了哦
好舒服
這裡是不是
濕漉漉了 已經很濕了
好舒服
內褲感覺怎麼樣
這裡是不是
好舒服
這個 手指進去了
手指進去了感覺怎麼樣啊
裡面濕了
比剛才感覺更加強烈了
這裡是不是
喜歡
靠近一點攝影機可以吧
好害羞啊
沒關係的 為什麼呢
確實沒有試過這樣
聽到聲音了吧 這個
聽到了
不行嗎?這個地方
稍微激烈一點可以吧
沒有試過的
臉蛋真是可愛
太棒了
皮膚很漂亮啊
這裡是不是
對了 對了
糟糕
勃起了
已經勃起了
舔著手指就勃起了
躺下來
首先的話
摸一下可以吧
勃起了吧
變得好粗了
還想要舔手指吧
真是色情
好舒服
好粗
很粗嗎?
很粗
自己摸一下
我知道了
來 讓我看看吧
好的
內衣
內衣?
自己摸一下
好粗
很粗是不是
很舒服吧 這個
好想摸一下
看看可以吧
好的
太厲害了 很粗
勃起了哦
太厲害了 很硬哦
因為很興奮所以在抖動哦
是嗎?
感覺特別興奮
太厲害了
好粗哦
好舒服的樣子
沒有試過吧
硬硬的肉棒 怎麼樣啊
對著鏡頭說
我想要把硬硬的肉棒
插進去裡面
打手槍呢?
我也喜歡
沒問題吧 讓我看看
裡面可以吧
讓我看看
我想要硬硬的肉棒
插進去裡面
再來一次
想要硬硬的肉棒插進去
我也想看看
舔一下胸部可以吧
舔我吧
喜歡嗎?
超級喜歡
超級喜歡是不是
舔一下哦
不可思議吧
什麼啊?
接下來的話
過來這邊 來 對了
好舒服
怎麼樣啊 告訴我感覺
這個 我喜歡溫柔一點
這樣嗎?
好舒服
感覺好癢
喜歡我摸吧
可以吧
是
裙子的話
這個脫了的話
脫了哦
不是吧
自己起來一下
好的
剛開始脫了吧
很舒服是不是
是的
還有更加舒服的
好的
太厲害了 黑色的
怎樣啊
是
可以嗎?
可以 盡情摸我
果然是很好色的傢伙
交給妳了
很喜歡
喜歡嗎?
是的 喜歡乳頭嗎?
喜歡啊
可以舔乳頭嗎?
不要客氣 都交給妳了
好的
肌肉很棒哦
開始變硬了
超級舒服
太棒了
舔著好溫柔哦
舔著好舒服
很喜歡我舔吧
是的哦 我想要繼續
好癢啊
肉棒怎麼樣了
肉棒變粗了
難道不想舔一下嗎?
喜歡粗肉棒吧
沒有的
喜歡軟肉棒嗎?
喜歡硬肉棒
是不是 想要繼續吧
想要吧
我這邊也要
變得好粗了
怎麼了
我想舔
動起來了
想舔吧
是的 在抖動哦
變得好粗了
舒服吧
好舒服
好粗哦
喜歡舔龜頭吧
真的好擅長啊
好粗了
等一下 這個
好舒服的樣子
舔著這根肉棒怎麼樣啊
興奮嗎?
很好吃
我還想要更硬的
太棒了
一邊把屁股翹起來
真是太棒了
看著鏡頭這邊
只是用嘴
對了 對了
好舒服
真是太厲害了
很擅長啊
太厲害了
因為肉棒好硬
很硬嗎?
剛才小穴已經濕了
讓我看看可以吧
這裡 坐下來
對了 把腿張開
對了 往前面一點點
怎麼了 這裡
怎麼了呢
自己有沒有摸過
手伸進去內褲裡面
裡面嗎?
裡面
怎麼樣啊
濕了
濕了嗎?
是的 濕了 毛也很少
自己讓我看看
好害羞哦
濕了啊
真是太棒了
好舒服
舒服吧 裡面
喜歡舔吧
喜歡舔
那麼叫大聲一點
我想舔哦
聲音太小了
求你舔我的小穴
很棒 我還想要聽
這裡嗎?
不行了
舔我的小穴
這裡是不是 讓我看看
來 把內褲脫了
那麼我舔了
好舒服
很舒服吧
要高潮了
裡面超級舒服
好舒服
舔著好溫柔哦
把腿張開一點 對了 對了
聲音很棒哦
很舒服吧
說一下小穴好舒服
玩弄著小穴
大聲一點
繼續激烈一點
出來了
來 這邊
不要停下
不行 不行啊
不行啊
濕漉漉的小穴
自己掰開 雙手
自己摸一下
怎麼樣了
小穴舒服吧
舒服
自己看看這裡
小穴好舒服
繼續
好舒服
怎麼了?怎麼了啊
這裡不行了
不行啊
不行 不行 高潮了
好舒服
是不是滿足了
我想要肉棒插進去
怎麼做啊
我還想要
沒問題吧
我想要肉棒
舔著也很舒服吧
我還想要
我想要肉棒
想要肉棒是吧
來了哦
我想要肉棒
好舒服
肉棒插進去裡面
我想要肉棒
還不行哦
很舒服吧 這個
好舒服
不行 不行
太棒了
好舒服
這裡是不是
舒服吧
高潮了嗎?
不行 不行了啊
不行 不行啊
不行啊 這個
不行 好舒服
想要肉棒啊
不行啊
好舒服
濕漉漉的
舒服吧
這裡 要插進去哦
插進去可以吧
這樣磨蹭也很舒服
只是龜頭哦
好舒服
我想要插進去
這邊
肉棒給我插進去
要插進去了哦
我想肉棒插進去
好舒服
好粗啊
肉棒好舒服
我也是
好舒服
全部進去了 舒服吧
繼續插進去啊
好舒服
太棒了 好舒服
太厲害了
太棒了 好粗 全部進去了
進去了吧
全部進去了吧
抵住這裡了
是不是
這裡嗎?
好粗 不行了
太棒了 抵住子宮了
不行了
全部進去了
太棒了
好喜歡這個角度
這個角度?
下面全部進去了
確實是的
進去子宮裡面了
喜歡吧
肉棒全部進去了
這裡嗎?
轉圈試試
這裡?
這邊哦
太棒了
太厲害了 抵住了
好舒服
太棒了 進去裡面了
好舒服 不行 不行了
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
出來了 出來了
要出來了
好舒服啊
好舒服
這邊
不行啊
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
好熱啊
太棒了
這裡
好舒服
裡面
不行了 等一下 要高潮了
要高潮了嗎?繼續是不是
已經不行了
太厲害了
真是淫蕩
一直都是這樣吧
太棒了 很舒服吧
我喜歡硬硬的肉棒
不行了
好舒服
我想從後面插進去
後面?喜歡後面嗎?
我想試試
想從後面?
想從後面
真是可愛 讓我看看
我想試試而已
可以哦
從後面
沒有試過吧
超級舒服哦
屁股真是太棒了
趴到床上 對了 對了
好舒服
繼續插進去一點
繼續嗎?
好舒服
好色情啊
自己動起來也可以啊
想要
超級舒服
好舒服 肉棒好舒服
很舒服吧
好舒服
怎麼樣 繼續是不是
看著鏡頭
看著我這邊
把腿張開 還有更加舒服的
正常位是不是
正常位
怎麼樣 插進去可以吧
第一次這樣
第一次?
不辛苦吧 這樣
第一次也沒關係哦
這樣看著上半身更加棒
這樣嗎?
是不是 抵住了吧
抵住了
好舒服
太棒了
好舒服 裡面好舒服
好舒服
不行 不行啊
不行 高潮了
超級舒服
不行 高潮了 高潮了
很舒服吧 轉過來
起來一點
不行了 那裡不行了
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
不行 好舒服
不行 這個 不行啊
不行啊
要高潮了
可以吧
不行了 要高潮了
不行 不行 高潮了
不行啊
真是太棒了
射了很多
真的好緊啊
等一下 我幫妳擦一下
我還想要
還想要啊
還不夠啊
還想要嗎?
沒關係的 再來一次
可以嗎?
我想要插進去
好舒服
我還想要一次
奈奈美
是
戴眼罩也可以吧
是的
用眼罩很舒服的哦
自己來還不行哦
知道了嗎?
知道了
放鬆一點
看不到了吧
看不到了
(拍攝後採訪)
雖然感覺很怕
(剛才說的絕頂 怎麼樣)
即使是一次 也很棒
剛開始說的時候
自己也覺得很奇怪
(實際上一點不奇怪是吧)
是的
變得並不奇怪了
雖然覺得有點怕
但是好舒服
覺得好舒服 一點也不奇怪
很舒服吧
怎麼樣 這裡 舒服吧
裡面舒服吧
太棒了 裡面 好舒服
裡面是不是
繼續 裡面
繼續嗎?
什麼啊
高潮了
怎麼樣呢
真是太棒了
很舒服吧
很舒服是不是
是的
高潮了 高潮了
很舒服吧
不行啊 已經不行了
好舒服
不行 高潮了
要高潮了
高潮了吧
等一下
不行了 高潮了
還不行哦
完全不行
現在還不行哦
自己感覺一下
知道嗎?
好的
知道吧
不要 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
這裡是不是
繼續是不是
裡面
好舒服
高潮了 高潮了
繼續哦
好的
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了
還不行哦
還想要繼續吧
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
還想要更多吧
不要 不行了
好舒服
不行 好舒服 要高潮了
不行 高潮了
高潮了
不行啊
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
看著鏡頭
還想要更加舒服吧
不行啊
好舒服
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了 要高潮了
腰動起來
繼續是不是
要高潮了
聽不到
高潮了 高潮了
好舒服 舒服
還有更加舒服的
高潮了
不行 這個 好舒服啊
不行 高潮了 高潮了
不行 要高潮了
不行啊 好舒服
高潮了
不行 高潮了 高潮了
裡面啊 好舒服
繼續 繼續
不行 好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
這個 好舒服
不行 高潮了
高潮了?自己高潮嗎?
要高潮了 要高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
還不行
好舒服
太棒了 好舒服 高潮了
好舒服 高潮了
不行 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
繼續 還不夠啊
不行啊
好舒服 高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
高潮了
來 想要繼續吧
好舒服
這裡是不是
不行 高潮了 好舒服
還想要更加舒服吧
不行了 要高潮了
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
還想要繼續吧
不行 不行啊
好舒服
不行了
好舒服 這個好舒服
這裡是不是
不行啊
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
繼續啊 繼續
來
不行啊 這個
舒服吧
好舒服
太舒服了 這個
不行 好舒服
這樣 高潮了
不行 不行啊
不行啊
好舒服 好舒服
不行 高潮了
好舒服 不行了 高潮了
不行了 高潮了
不行了 這個 高潮了
好舒服 不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
不行了 高潮了
太厲害了
不行啊
不行 不行啊
好舒服 不行啊
好舒服 不行 好舒服
不行了 高潮了
好舒服啊
不行啊
不行了 高潮了 不行了
不行啊 要高潮了
高潮了
想要繼續吧 看著我這邊
看著我這邊
舒服吧
好舒服
不行 不行
不行嗎?
不行啊
還想要更多吧
好舒服
好舒服 好舒服哦
想要更多吧
好舒服
不行 好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
很舒服吧
好舒服
繼續 繼續 好舒服
繼續是不是
不行 太舒服了
繼續 繼續給我啊
好舒服
繼續啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了 繼續 繼續 繼續啊
好舒服
道具怎麼樣啊
想要肉棒 想要肉棒 想要
想要了嗎?
想要繼續嗎?
繼續 給我肉棒
我想要肉棒
忍不住了 想要肉棒
給我肉棒
我想要肉棒
好舒服 不行 我想要
肉棒 肉棒插進去
肉棒插進去 我想要肉棒
不行 高潮了 高潮了
不行了 不行了
想要肉棒了吧
忍不住了
想要嗎?
想要肉棒吧
是的 想要肉棒
想要肉棒
想要是不是
很舒服吧
(拍攝後採訪)
是的 剛開始的時候
(一直在哀求啊)
真的好厲害
從來沒有試過的感覺
(是不是已經很覺醒了)
是的 已經沒有辦法了
(很喜歡肉棒是不是)
雖然也不是說不喜歡
(有沒有說過肉棒很好吃)
好害羞 現在說不出來
好吃
肉棒很好吃
肉棒
好吃
要高潮了
我想要肉棒插進去
肉棒 我想要肉棒
插進去 插進去裡面
不行啊
肉棒插進去
插進去
插進去 插進去
要射了
全部
肉棒 插進去
(拍攝後採訪)
變得亂七八糟了
(最後的做愛怎麼樣啊)
(亂七八糟是什麼意思?)
太舒服了 自己也分不清了
(真有這麼舒服嗎?)
覺得我自己真的覺醒了
(絕頂覺醒了嗎?)
是的 我已經絕頂覺醒了
還想要更加舒服吧
是的
好舒服
看著我 對了 看我這邊
想要更多嗎?
舒服嗎?
好舒服
不行 好舒服
太棒了 好舒服吧
好舒服
好粗了
好舒服 舒服
太棒了
不行 高潮了
不行 高潮了啊
我還想要更加舒服
好舒服
好舒服啊
不行啊
不行 不行 不行啊
好舒服
很舒服吧
真是太棒了 真是太棒了
很好吃吧
好吃
好粗
肉棒 我想要肉棒
肉棒 很好吃
來 這邊的肉棒
之後呢
好舒服 好舒服
肉棒很好吃
好舒服
這裡嗎?
不行啊
高潮了 高潮了
繼續 我這邊也要
好舒服
這裡嗎?
不行了 肉棒 高潮了
不行 好舒服
超級好吃
小穴呢
小穴也是好舒服
太棒了 好舒服
不行啊 好舒服 不行了
好舒服 不行 不行
高潮了 不行啊
不行啊
還可以繼續吧
不行 好舒服啊
不行啊
不行了 高潮了 高潮了
怎麼樣 舒服吧
我想要肉棒插進去
想要肉棒嗎?
想插進去
我想要肉棒插進去
好舒服
不行了
不行了 肉棒好舒服
舒服吧
舒服 肉棒好舒服
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
過來這邊
肉棒舒服吧
插進去
什麼?
我想插進去
肉棒插進去
好舒服
太棒了 裡面好舒服
裡面好舒服
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行 高潮了 好舒服
舒服吧
好舒服
不行啊
太舒服了 這個
太厲害了
高潮了 高潮了
很舒服吧 自己看看
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 不行了
肉棒好舒服
好舒服
不行啊 好舒服
不行 不行 高潮了
不行啊
忍不住了 好舒服
好舒服
不要啊
肉棒好舒服
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行 繼續 繼續讓我舒服
好舒服
不行了
真是太棒了
好舒服
好舒服 繼續
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 繼續 繼續
好舒服
繼續 繼續啊 好舒服
繼續 繼續給我
高潮了 高潮了
好舒服啊
想要繼續吧
好舒服 繼續 繼續啊
給我
好舒服
不行 好舒服啊
繼續給我
繼續 繼續給我 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
繼續讓我舒服
好舒服 高潮了
超舒服 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服 繼續 繼續給我
好舒服
裡面不錯吧
忍不住了 好舒服
好舒服
繼續插進去裡面
繼續?
超級舒服
繼續 繼續啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
不行 等一下啊
高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
不行了 裡面 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 要高潮了
好舒服 好舒服
已經不行了
繼續 繼續給我啊
裡面好舒服
繼續 繼續給我
不行 高潮了 高潮了
好舒服 超級舒服
高潮了 高潮了
好舒服
繼續 繼續 肉棒好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
來 要插進去了哦
舒服吧
好舒服
高潮了 好舒服
繼續啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 這個
裡面不行了
要高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服
高潮了
不行 好舒服
謝謝觀賞