（喜欢口交的痴女护士）
失礼了
你好身体怎么样
好点了
我是田中 多多关照
这是你的护士桃子
你好 我是桃子
以后由我来照顾你
拜托了
那么我去看别的患者
用这个说明一下吧
知道了
拜托了 那我走了
那么我来说明吧
我们未来单独病房的患者
准备了特殊的照顾方案
可以缓解压力
为了健康会口交
请看这里
要是按这个 任何时间和地点
我都可以做的
按按钮就可以了
这个
只是听就已经这样了
对不起
很脏的
没事的
要这样子舔的
自己够不到的地方
会弄干净的
忍住性欲对身体不好
请按一下吧
好
久等了 哪里都可以
我是护士桃子
好
等一下
怎么了
还没有洗澡很脏
没事的
没洗澡也可以的
住院变脏是当然的
所以我来弄干净吧
果然很臭的
没事的
失礼了
等一下
果然很脏的
很臭吧
不用在意
都会弄干净的
叫我就可以
会舔的
等一下
不行了啊
这么快
等一下啊
不行啊
要射了啊
不行
对不起积赞很久了
所以我才在啊
不用忍住 都射了吧
要舔这里吗
会有味道的
没事的
要弄干净啊 开始舔了
真的可以吗
这里比较脏
接下来是背面
开始舔了
这里有点脏的
要认真舔
一直在动啊
住院积累很多了吧
是的
还有按铃
什么时候都可以
好的
前面都脏了啊
开始舔了
喜欢里面吗
很喜欢
这样子
不行了
这里吗
等一下
这个不行啊
是吗
好厉害啊
不行了啊
这样子吗 可以吧
真的吗
这样子
好厉害啊
要到了
好热啊
射了很多啊
等一下 刚射了
这个精液
给你打扫一下
全部
这样子
还有前面都舔了
好敏感啊
一直在动啊
刚射了 不可以这样
等一下
怎么样
干净了吧
24小时 什么时候都可以
不冷吧
没事
今天出了很多汗啊
这里失礼了
有哪里没擦到吗
没事吧
对不起
硬了
没事的
要按铃吗
好的
什么时候都可以舔
我是口交护士桃子
久等了 那么失礼了
失礼了
出汗了要弄干净
对不起
继续兴奋吧
好
怎么样 兴奋吗
是的
好好看着啊
看着吧
舒服起来吧
要射了
可以
就是这样
都出来了
好多啊
不要客气 什么时候都可以
在紧张啊
没事吧
放轻松
这样子
开始手术了 不要担心
请好好的看着吧
出汗了
谢谢
放松一点
不要担心啊
睁开眼睛就结束了
醒了吗
是的
手术已经结束了
太好了
手术时候的肉棒很硬啊
手术顺利结束了
可以放松了
要射了
都射出来吧
好甜
很甜的精液出来了
好 手术结束了
今天食欲怎么样
要多吃啊
在那里吃饭的时候也可以
都会舔的
这样舒服吗
是吧
要射了吗
都射出来了
舒服了吧
要再叫我啊
已经3点了
在上夜班吗
这么晚 会来吗
失礼了
叫我了吗
是的
什么时候都可以的
失礼了
这么晚 可以吗
我是口交护士啊
好
为了身体 要发散啊
好的
你健康 我就很开心了
不要在意
失礼了
这个时间睡不着啊
是的
就叫你了
这个时候
可以叫我的
好的
想就要叫我
怎么样
是的
想更兴奋吧
要看胸吗
好
继续兴奋吧
看到了吗
继续看 然后舒服吧
好
看我的身体
还有小穴
继续看兴奋吧
这里好厉害啊
继续看吧
胸的感觉知道吗
好
好软啊
软吗
继续
舒服吧
好好看着
看到了吗
好厉害啊 看到了
今天是特殊服务
要做吗
好
好好看着啊
可以用这里的嘴舔吗
可以吗
特别服务
谢谢了
已经很硬了啊
那么失礼了
好的
怎么样
上面和下面的嘴巴
哪个好
下面的嘴巴
可以舔的
好
可以吗 下面的嘴巴
这样子
这是上面的嘴巴
哪个好
好好试试吧
好
开始了啊 这个
是下面的
看着啊
好 这是下面的嘴
这是上面的
喜欢哪个
什么
不行了
要射了
用上面的要射了吗
用下面的嘴巴
慢慢的试试吧
开始了
怎么样
舒服吗
是的
不行
不行了 要出声了
不行了
等一下 要出声了
很喜欢下面的吗
慢慢的动了
要到了
不行了
太激烈了
等一下
等一下啊 不行啊
不行了 要出声了
我给你弄干净
好好看着啊
看到了吗
都进去了
好舒服啊
好好看着啊
不行
不行啊
要到了
等一下啊 不行了
出声了
要到了
都湿了啊
这样子
舒服吧
很喜欢吧
要是忍不住
我就
从后面进来吧
用下面的嘴巴舔吧
怎么样啊 都进来了吧
要射了
要射了吗 可以
射我嘴里吧
要射了
好浓啊
舒服了吧
慢慢休息啊
好的 谢谢
舒服了
可以过来吗
叫我了吗 什么时候都可以舔
口交护士桃子
失礼了
刚尿尿 没事吧
哪里都可以 没洗也可以
失礼了
对不起 马上要射了
可以
可以都射了
不行啊
要射了啊
不用忍住
不行了
不行了啊 要射了
要射了
这样就可以了 舒服了吗
是的
要射了
好的 结束了
谢谢
哪里都可以的
可以集中吗
现在
什么
太舒服了 不行了
真的吗
要射了
弄干净吧
好厉害啊
放松了吗
是的
会来这里吗
叫我了吗
哪里都可以 我是桃子
请躺下
失礼了
在这里 好害羞啊
是特殊的服务
在这里很显眼啊
是的
怎么样 喜欢吗
果然害羞啊
可以射我嘴里
舒服吗
随时可以叫我
今天出院啊
最后了叫一下吧
会来吗
失礼了
叫我了吗
哪里都可以舔的护士 桃子
那么失礼了
要退院了 可以吗
没事的
失礼了
这是最后了
是的
已经这么精神了
能退院 我们也很开心
很寂寞啊
最后一次
要都射出来啊
过的很快啊
是的
我有用吗
这个
很厉害
太好了
可以治愈
很开心
是的 特别的治愈
真的吗
这里
很喜欢吧
是的
这里
不行了
这里好舒服
喜欢这里吧
是的
舔这里 一直在动
这样子
我的口交
硬起来吧
很喜欢这里吧
肉棒很硬啊
继续硬吧
已经很硬了
差不多
用我的小穴特殊护理吧
接下来用小穴舔了
这里
失礼了
怎么样
小穴舔的很干净吧
请在里面动吧
不行了啊 要出声了
慢慢的来
我从上面开始动了
开始了
喜欢上面还是下面
会注意不出声的
这里怎么样啊 都进来了
前面和里面
都会弄干净的
要出声了
对不起
不行了 忍不住了
不行了 要到了
不行 要到了啊
对不起 没忍住声音
可以用嘴巴吗
下面
一直在动
不行了啊 要到了
一直我自己舒服 对不起
今天是最后了 好寂寞啊
最后要弄干净
还想要继续啊
还有这里
都弄干净吧
这样
这里
继续
继续给我吧
开始了
都弄干净了吧
不行
不行了 等一下
这样
不干净的地方
用我的嘴巴弄干净吧
不行
不行了
不行啊
不行要到了
看着我弄干净吧
干净了吗
最后了
全部
不行
不行啊
不行了啊
在动的地方都弄干净
这样
最后和平常一样射嘴里
那么
射嘴里吧
是的
要射了
最后
射了很多啊
这是最后了
很寂寞
以后不能随便叫我了
退院了
还有护士按铃
要想起我啊
保重