本片开始
专长是跳舞
流行舞蹈 街舞
现在退团了
拍六七次了
我爱吃拉面
亲子井
最近爱上健身
扩胸运动
都是交往的
也有做了之后交往
睡前会按摩
本来想当护士
超猛的性爱
肌肉男吧 要有线条
喜欢狗
喜欢捆绑游戏
人生铭言 把握机会
女优吗 印象
感觉技术都很色
重生的话想当护士
太色了吧 哪有
喜欢冬天
我喜欢冷
最近爱吃巧克力
想做什么 养狗
有养过吗 养过黄金鼠
我喜欢口交
醉酒的糗事
醉到隔天的晚上
很危险吧
给宠物取人名
听过 私底下没拍过
AV女优最重要的事
应该是喜欢做爱吧
会高兴的话是…很色
最近的新人
我觉得她很色
我看过她拍的
我有学一点
喜欢薄荷味
想被求婚的话 一生陪伴我
肉棒 很大
说了肉棒
以前会说棒棒
我喜欢穿蕾丝的
想重生的时代 古代
有幻想过
想做最猛的性爱
什么是最猛的
就是生插
生插吗
生插 那么这次
就给你最猛的性爱
是吗
你很想吧 想
什么是最猛的 生插做爱
对 就是给你生插
说真的吗
生插内射初解禁
太突然了吗 有点
吓一跳吗 有点紧张
又不是初拍 很紧张
紧张吗 这次
（wzhp1113制作）
最猛的性爱是什么
生插 期待吗
想快点做吗 想
要开始吗 好
会紧张吗 会
幻想中是怎样 很热
摸过精液吧 摸过
最后会在里面
很色 被射在里面
有点兴奋
喜欢粗暴吗 喜欢
喜欢吗 喜欢
舌头伸出来
伸长
可以内射吗
好 你说出来
请内射我
期待吧 有点
想要很猛吗
什么...
要猛的吗 好
这样好色
感觉怎样 很色
这样吗
好棒
挺胸
生插会很舒服 很舒服吗
是吗
乳头好挺
很想内射吗 很兴奋
给我看小穴 好害羞
先脱给我看 转过来
内裤脱掉
屁股转过来给我看
看镜头
有这样吗 给我看
好害羞 这样才色
自己张开
要看到里面
这样不清楚
好害羞
我帮你张开
你期待什么 内射
期待吗 对
要射哪边 里面
射深一点
颜色好美
好舒服
张开给我看
不行
好热 好舒服
好色喔
要内射妳
好湿
我想看身体
脱掉
脱衣服
脱掉 不好脱
身材好棒
好棒 屁股翘高
翘高
好棒
好湿
真色 好兴奋
要停吗 不要
不要 想要我舔吗
坐在我脸上
好舒服
不行
不行吗 我要舔
好舒服
不行 不能躲
你想生插吧
想要生插吧 想
躺着
哪里敏感 阴蒂
阴蒂吗 那就阴蒂
好舒服
不行
要去了 去给我看
好舒服
要去了
要肉棒吗 张开
没毛呢 对
好舒服 好湿
不行 要去了
好舒服
好舒服 要去了
我想去
用肉棒吧
有肉棒 但是很大
我喜欢大的
过来摸
摸摸看
喜欢吹吧 喜欢
先舔乳头
好舒服
硬了
握着
好硬 还能更硬
再舔乳头
好舒服
舌头好热
等我一下
用嘴巴含
用嘴吸
更硬了
脚张开
好会吸 好舒服
插进去会怎样
我先脱
手也一起
舒服吗 很舒服
舔蛋蛋 我喜欢
喜欢的人很少
会咸吗 有点
含住
好舒服
好舒服 好大
要试试看吗 好
先让你感受
先不插
碰到了 好热
好舒服
想要吗 想
先戴套感受一下
等我
怎样 不一样吗
先试试 戴着套
跟平常一样吧
舒服吗 好舒服
拿掉更舒服吧
把套套拿掉
想要吗 想
那就拿掉啰 要生插
那就拿掉
插了喔
好棒 好热
好舒服 要戴吗
生插比较舒服 丢掉啰
好舒服
生插好舒服
不行 好舒服
看我插
看到了
好棒
好舒服 要去了
要去了 要停吗
我想去 想去吗
我想去
好舒服
要去了
给我看小穴
好舒服
要去了
去了
好舒服
要去了 好湿喔
好舒服 起来
你看 好色
好舒服
要去了
好舒服 要去了
小穴好湿
好舒服
要去了
肉棒好深
好棒
要去了
还要吗 要
好舒服
要去了
不行
好棒
趴着
好舒服
插好深 再插
再深一点
好舒服
要去了
不行
别停
这样好舒服 好舒服
生插舒服吧 好舒服
不行
要坏了
好深
不行 好舒服
喜欢吧 喜欢
自慰也这样吗 用插的
好舒服 生插舒服吧
好舒服
不行
不行了
深插舒服吗 好舒服
好棒
不行 不行吗
要停吗 不要
不一样吧 好舒服
换你动好吗
骑乘位会吧
好舒服 好深
插的好深
好舒服
好棒 好深
好舒服喔
要去了
不行
等等
不能深插
好舒服
要坏了
生插舒服吧 好舒服
想射在哪 内射
射在这喔 射给我
要射在这喔
小穴好舒服 射给我
我想要
好舒服 射给我
要去了 射多点
好舒服
好棒 还在射
好棒 好舒服
还在动 好棒
不一样吗 不一样
肌肤相亲的触感
能传达出彼此的渴望
很亲密 最后怎样呢
内射 射在里面了
有感觉吗 有
跟戴套不一样
男人也很舒服 有听过
但是他刚刚只射了一点点
射精瞬间很硬吧 有变的很硬
据调查都说射精瞬间最舒服
想再试一次吗 想
射的量越多越舒服
所以我给下一个男优禁欲三天
应该量很多 你觉得呢
不知道 男人越忍耐
精液就会越多
试了就知道
为了最舒服的快感 要让他忍住
好 我会的
要忍耐喔
好硬
忍很久吗
再忍一下
哪里最舒服
都舒服 哪里
舒服吗 舒服
舒服吗
还不行 想射吗
想射吗
要去了吗
还不行 哪里最舒服
乳头
这样舒服吗 对
舒服吗
要去了 不行
忍住
过来
下来点
舔我
舒服吗 好舒服
好硬
再硬一点
舒服吗 好舒服
要去了吗 要去了
还不行 再忍耐
舒服吗
舒服吗 要去了
不行
这样呢 好舒服
慢的也舒服吗
喜欢弄头头吗 喜欢
舒服吧
要去了吗 要去了
不行
再忍耐
这里
想射吗 想
不行
等等 还不行
不行喔
不行
等等 要去了？
再让你更舒服
去躺着
抬高
舒服吗
好硬
在忍耐吗
要忍耐喔
要去了？不行
不行
好硬
舒服吗
舒服吗 好舒服
要去了 不行
胸部很舒服吗 舒服
好棒
想射吗
要去了？
不行
这次...
舒服吗 好舒服
好硬
好棒 好硬
再硬一点
舒服吗
要去了？
要去了 不行
忍着 再换屁股
这样呢 好舒服
好兴奋
好硬
要去了？不行
不行
舒服吧
舒服吗
要去了吗 要去了
不行
要去了吗 能忍吗
再一次就好
不行 要去了吗 要去了
最后让你摩擦
好像有很多 好硬
直接弄那边吗
碰到了
好棒 好硬
好棒
想射吗 想
射在里面
好棒
要去了吗 要去了
要去了 好棒
好棒 在动
好棒
射好多
真的好舒服
我是风俗姬夏希
请多多指教
我可以过去吗 好
你好漂亮 紧张吗
好棒 好性感
好紧张 摸这么快
很久没做吗 很久
你怎么知道 硬很快
你的脸好小 是吗
好棒 好美
好棒 胸部也很性感
可以亲亲吗 好
舌头好软 是吗
请好好享受 好
胸部可以脱吗 好
亲亲
胸部好棒
你摸可以吗
好大
舒服吗 很舒服
乳头好舒服
好会舔
好棒
好舒服 舒服吗
硬了
可以脱吗
可以脱吗 好
很脏
还没洗
好舒服 舒服吗
好棒
好硬
好舒服 这里呢
好棒
好舒服 这样吗
好棒 好会吹
舒服吗
好棒
好舒服
你好美 摸我
好棒
再吹会射
不行喔
要去了
这样可以了 可以？
生插吗 可以生插
真的吗
好热 好舒服
好舒服
好紧喔 好舒服
插好深 好有感觉
舒服吗 好舒服
好棒 好舒服
好棒
不行 好舒服
我想看
好舒服
好热
我想亲亲
好舒服
舒服吗 好舒服
要去了
好棒 要去了
好棒 好舒服
好舒服 换我动
要去了 射多点
可以内射吗 射多点
好舒服
要去了 射给我
好棒
还在射
射好多
还没结束 到这边来
开始了 好
好舒服 舒服吗
失礼了
好棒 舒服吗 好舒服
胸部碰到了
好湿好舒服 胸部舒服吗
好舒服 舒服吗
好棒
好舒服
碰到乳头了
好舒服 舒服吗
痒吗 好舒服
敏感吗 好舒服
好舒服 舒服吗
那边好舒服
喜欢吗 好棒
不行了
好舒服
请躺着
舔的好舒服 舒服吗
湿湿的好舒服
弄好多涓滑的
我上去喔
好棒 舒服吗
好棒
乳头好舒服 舒服吗
好舒服
这样吗
好棒
胸部好舒服 舒服吗
乳头好棒 肉棒好硬
乳头也是
乳头舒服吗 舒服
好舒服
好棒 舒服吗
好棒 好硬
好棒
好舒服
乳头好舒服 舒服吗
好舒服 舒服吗
可以舔吗 想舔吗
怎样？好舒服
好湿 我想要了
我也想插
可以插吗 好
好舒服 我想插
我想插 想插吗
想插吗 想
我想插
好棒 碰到了
我想要 我想插
想插吗 想
好湿 快进去了
碰到了
插了
好深 好舒服
好棒 生插好热
好色 好舒服
好舒服 舒服吗
好舒服
要去了
好棒 要去了
好舒服
好深 好舒服
生插 好舒服
好热 好舒服
好棒
好深 要去了
要去了
好棒
好舒服
好硬 生插好舒服
好舒服 生插的肉棒
好舒服
我想摸 要去了
要去了
好舒服 好棒
好舒服
好舒服 舒服吗
又要去了
要去了
好舒服
好舒服 舒服吗
好硬
好深 好舒服
不行 要去了
要去了
好舒服
换我好吗
插深点
好舒服
要去了
好棒 我也是
好舒服 我也是
好舒服
我想射 射在里面
可以吗 射多点
要去了 射吧
好棒
别夹 因为很舒服
好舒服 射好深
流好多
刚刚满足吗
第一次很紧张
大家都说很舒服 没有吧
这次也要生插
现在有几根肉棒
几根？两根？
你说生插很舒服吧 很舒服
上瘾了吧 有点
我也很喜欢
这边也有肉棒
好棒 能射给你很多
我想要 要什么
肉棒生插
开始啰
看着我
换我 给我看
好硬
看这边
想要吗 想
还没喔
忍越久越舒服
怎么了
不行 想要吗
张开
给我看
弄我的小穴
真色
里面想要吗 想
要忍住喔
要去了 要忍耐
好湿我想去
看这边
要去了 要忍耐
不行
这里想要吧
肛门好清楚
好舒服 好湿
不行 要去了
忍不住了 想深插吗
这里吗 好舒服
要去了
要去了 忍耐
好舒服
要去了
好湿
去了就不插
能忍吗 不行
不行
要去了 不行
你去了
这是什么
转过来
好美
想要我舔吗 舔我
不行
不能去 翘高
慢点就可以吧
忍不了
不行
好湿 想摸吗
小穴好湿 好舒服
好舒服
不行 要去了
能忍吗 不行
还要 那就别去
舔我的
插两根了 不行
要去了 不行
忍不了
过来 站起来
抬高 给我看
看这边
好湿
不行了
不行 要去了
不行
这是什么
好湿 我要舔
看这边
亲亲
不行 要忍住
不行
要忍耐
舔我的
不行了
忍耐喔
不行
能忍吗 转过去
这边还有 小穴好湿
能忍吗
这里吗 不行
忍耐 不行
舒服吗 好舒服
好湿喔
想要肉棒吗 想
不行了 要什么
肉棒
要生插喔 我要生插
要插了
好舒服
想要这个吧
吹我的
生插了 好舒服
不行
被我插了 好舒服
你自己动
好棒
好舒服
不行 这里吗
不行
要去了
喜欢后背位吗 喜欢
生插更舒服喔
好舒服
好棒
好棒 好舒服
不行 要去了
要去了吗 好舒服
要去了
不行了 还不行
好舒服
不行
很湿吧 好湿
不行 好舒服
不行 好深
要去了
不会停喔 不行
换他 想要我的吗
想
趴着
自己插
好舒服
好深
不行 好舒服
乳头也弄
要去了
自己过来舔
到我上面
过来这边
自己动
舒服吗 好舒服
不行
不行 要去了
要去了
好紧
我也想插
好舒服
要去了
不行
怎么样
太舒服了
要去了
舔我的 屁股翘高
要肉棒吗 要
不行
吹我的
夹好紧
好舒服
不行 要去了
要去了
不行
给我看
脚抬高
看到了
肉棒在插
那边好舒服
好舒服
要去了
不行 这边吗
又要去了
要去了吗 要去了
要去了
不行
好舒服
要射在哪 内射
不能外射吗 不要
要内射
自己说 射在里面
要去了 射给我
要去了
有感觉吗 有
出来了
射好多 好热
好棒 摸摸看
好多流出来了
还要吗 要
我也射给你
好舒服
好深好舒服 舒服吗
不能深插
不行 要去了
给我看
好棒
好色 好舒服
不行 要去了
要去了
过来
要插了
好棒
有看到吗
好棒 好深
不行 要去了
要去了
身体起来
好舒服
你看
不行
还要吗
要去了
去了
不行
好棒 好热
射很多吗 好多
流很多吗 很多
好害羞
有多少 好多
流了好多
怎么样 好舒服
还想要吗
肉棒还很硬 我要
什么 我想要
想内射吗 想
要吗 我要
要插了 插进来
给我肉棒 请生插我
插进去了 好舒服
好舒服
一直插 肉棒好硬
肉棒好硬
不行
怎样 要去了
要去了
小穴好紧 好舒服
不行
深吗 好深
要停吗 不要
好舒服 不行
要去了
又想射了 射给我
射给我 我想要
再说一次 再内射我
说内射小穴 内射小穴
要去了 射给我
射多点 要去了
好硬
流出来了 好多
我射了 好多
帮你弄回去
这样呢
又被射了
我也想插 可以吗
射给我 插了喔
好棒 好舒服
这里吗 好舒服
好舒服 好深
舒服吗 好舒服
好舒服
不行 要去了
我要 想要吗 想要
射给我 可以吗
射给我
好棒
怎么样 好舒服
今天是什么 生插内射
流出来好多 射很多
感觉怎样 太舒服了
没力气
会上瘾吧 上瘾了
辛苦了
最棒的做爱是什么 生插
本片结束