(男人的聖地 歡樂街)
(這裡 就是充滿慾望) (的男子的桃花源)
(以前被稱為游郭) (今朝有酒今朝醉)
(唯一的春藥場所)
(大阪的新町 京都的島原) (江戶的吉原 三大熱門)
(游郭)
(當代則稱為風俗 店舖) (遍佈全國)
(其中最具代表性的是) (泡泡浴風俗店)
(可盡情釋放男士的慾望) (極致歷練 享受最棒服務)
(今天我們介紹的店舖)
(邀您欣賞享受)
(IDEAPOCKET出品)
超高級 歡迎來到 18禁泡泡浴
今天非常感謝您 惠顧本18禁泡泡浴店舖
非常感謝您今天的點名 我叫本田岬
我叫有原步美
我叫水野朝陽
今天會給您盡情服務 還請多多關照
那麼 我們抓緊時間 開始熟悉一下吧
沒問題吧
那麼 不好意思了
舌頭伸出來可以嗎?
那麼 下一位
繼續交給我
我也不好意思了
舌頭伸出來一點
接下來 脫了哦
不好意思了 鞋子
襪子不好意思了
這邊的鞋子 也不好意思了
襪子也要哦
領帶
褲子
不好意思了
就像剛才一樣
接下來幫你舔乾淨哦
怎麼樣呢?三人一起
太棒了 已經這麼粗了 是不是很興奮呢?
身體好熱哦
感覺怎麼樣
舒服嗎?
好好感覺一下哦
不好意思了
太棒了
已經這麼硬了
腰動起來吧
很興奮吧
想我繼續摸吧
那麼
那麼 直接
不好意思了 不好意思了
太棒了
肉棒在抖動哦
變得好熱了
身體在抖動哦
那麼
不好意思了
怎麼樣啊
那麼 我不好意思了
太棒了 肉棒好硬哦
舌頭怎麼樣 舒服吧
太棒了 汁液 出來了
太棒了
下一個
讓我也舔一下
不好意思了
腿也不好意思了
舒服嗎?
很好吃
過來一點可以吧 請往這邊來
舔一下腿可以吧 不好意思了
不好意思了
變得好硬了哦
我也想舔
不好意思了
舒服嗎?
這裡也喜歡吧
很乾淨哦
我們也脫了 可以嗎?
不好意思了 不好意思了
感覺怎麼樣
摸一下
是不是很軟?
用力一點摸 沒問題的哦
想直接摸嗎?
摸我這邊
怎麼樣啊
很喜歡胸部吧
摸一下這邊的胸部
是不是想要繼續感覺 一下我的胸部
那麼 我也要
不好意思了
用屁股摩擦 喜歡屁股吧
那麼 想看看我們的嗎?
摸一下
想看看內褲裡面嗎?
那麼 直接
不好意思了
好好看看裡面
那麼 正面也要
我也要
好好看看可以吧
靠近一點
對了 看看這個洞
太棒了
來 好好看看
怎麼樣啊
看到了嗎?
太棒了 好興奮了
想看看更多嗎?
好好看看我
看到裡面了嗎?
我也好興奮
想插進去了
那麼
接下來是用胸部讓你舒服
不好意思了 不好意思了
好熱哦
胸部 是不是很軟
摸一下
感覺怎麼樣
是不是很舒服
太棒了 好硬了 很舒服的樣子
好好的夾住哦
在抖動
很舒服吧
這樣動著喔
好硬哦
我也想夾住
一定要 好好感覺一下 胸部哦
這裡也摸一下
抵住乳頭了哦
我也要摸一下
我也是好舒服
太棒了
好舒服
太棒了 好擅長哦 好舒服
好好感覺一下哦
肉棒舒服吧
肉棒在抖動
乳頭感覺怎麼樣
我這邊也摸一下
我也是 用胸部摩擦
太棒了 乳頭 感覺到了吧
太棒了
好舒服哦
怎麼樣呢
太棒了 好舒服
胸部好舒服
太棒了
我們一起舒服吧
太棒了 乳頭好硬了
太棒了 硬硬的
太棒了
肉棒舒服嗎?
太棒了 漸漸變硬了
那麼 用嘴 不好意思了
我也要 一起可以吧
三人
感覺怎麼樣
舒服嗎?
肉棒一直在抖動哦
太棒了
口交舒服嗎?
全部進去嘴裡面
感覺怎麼樣
舒服嗎?
繼續讓你舒服哦
很舒服吧
過來一點
太棒了 太棒了 射了
太棒了 射了很多 好多
太棒了 射了很多哦
我也要
不好意思了
我也要幫你舔乾淨
我們的服務 怎麼樣呢?
這僅僅只是開始哦
準備好了沒有呢?
(IDEAPOCKET)
按摩好舒服
謝謝
力道沒問題吧 是的 沒問題
那麼 我要開始了 好的
腿這裡也要哦
屁股也要哦
這樣滑溜溜的
滑溜溜的很舒服哦
接下來 用我們的身體進行
我們的身體也滑溜溜的哦
滑溜溜的
那麼
接下來用身體給您按摩哦
好的
腿這裡不好意思了
好舒服 舒服吧
太棒了 滑溜溜的
胸部 疼嗎?
那麼 接下來胸部摩擦屁股 好的
太棒了 怎麼樣啊
胸部 舒服嗎?
抵住了嗎? 好舒服
胸部好舒服
胸部抵住屁股 乳頭
很舒服是不是 好舒服
滑溜溜的很興奮吧 很興奮
我也要哦
不好意思了
感覺到抵住小穴了吧 抵住了
胸部好舒服
左邊腿是我的胸部哦
抵住乳頭了哦 太棒了
抵住乳頭了
把腿伸直吧
好舒服
全身都滑溜溜的
舒服嗎? 是的 好舒服
不好意思
怎麼樣啊 胸部好舒服
太棒了 這樣好舒服吧
好舒服
腿也要 繼續按摩哦
把腿張開一點
怎麼樣啊
好舒服 舒服吧
一直都在摩擦小穴哦
太棒了 好舒服 舒服吧
不好意思了
太棒了 超級舒服
接下來輪到我了 屁股到我了
太棒了
好舒服
舒服吧 是的
胸部不好意思了
真是太棒了
抵住了
腿裡這裡也要 不要 太棒了
還想要繼續摩擦吧 是的
好舒服
腿也不好意思了
太棒了
繼續 胸部 胸部
胸部太棒了 胸部抵住了吧
那麼 針對客人的全身
我們用肉體好好清理
不好意思了 不好意思了
不好意思
好舒服
等一下 這個不行啊 已經摩擦到了
摩擦到了
很舒服吧 是的
一直都是這樣的哦
太棒了 抵住了
太棒了 好舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服
那麼 這邊也要 這邊
伸直
這裡也要塗抹哦 好的
這裡滑溜溜的
滑溜溜的
是不是很舒服 是的
不好意思了
把腿抬起來可以吧
是不是很喜歡
太棒了
肉棒也滑溜溜的
腿是不是很舒服 是的
太棒了 硬硬的
是不是很舒服 肉棒漸漸的變硬了哦
太棒了
粗粗的肉棒
太棒了 乳頭硬硬的
這邊的乳頭也是 乳頭 很舒服吧
肉棒抵住了哦 是不是
滑溜溜的
不好意思了
這裡也是被胸部抵住了哦
太棒了
硬硬的哦 抵住了
太棒了 肉棒變得硬硬的哦
肉棒硬硬的
太厲害了
是不是很舒服啊 是的
這裡哦
胸部 這裡也要
不好意思了 太棒了
胸部好大
喜歡嗎? 喜歡嗎?這個
超級喜歡胸部 繼續摸我
抵住肉棒了哦
太棒了 抵住了 很舒服的樣子
摸一下乳頭
這裡是不是 用胸部夾住
太棒了 比剛才更加硬了
喜歡這樣摩擦嗎?
是的
乳頭舒服吧 好舒服
接下來輪到我的胸部
好好感覺一下 客人
太棒了 感覺到了吧
好硬哦 肉棒
胸部很舒服吧 好舒服
我也要 胸部摩擦可以吧 好的
太棒了
肉棒在抖動哦
肉棒硬硬的
感覺到乳頭了吧 是的
摸我這裡
太棒了 硬硬的
接下來 用嘴讓你舒服
可以嗎?
太棒了
太棒了 好羨慕哦
太棒了 濕漉漉的
這樣舔著好舒服吧
蛋蛋也要哦
肉棒舒服吧 好舒服
繼續讓你更加舒服
不好意思了
很喜歡胸部吧 是的
很舒服的樣子 好舒服
舒服嗎? 胸部好舒服
兩個人哦 太棒了
還有胸部 抵住了吧
是的
太棒了
好舒服的樣子
太棒了 肉棒硬硬的
太棒了 乳頭在抵住了哦
肉棒好熱
怎麼樣呢 我舔一下了
感覺怎麼樣 好舒服
那麼 是時候
可以嗎?
那麼 不好意思了
進去了哦 是的
進去了 全部進去了哦
超級舒服
發出來的聲音很棒哦
好舒服
接吻可以嗎? 可以嗎?
繼續
很舒服吧
太棒了
我這裡也要 太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
看到插進去的地方嗎?
太棒了 全部進去了哦
好舒服的樣子
真是太棒了
可以嗎?
好舒服
好舒服 要高潮了
好舒服 超級舒服
後面也可以吧
太厲害了
這裡是不是 好舒服的樣子
全部都看到了
好舒服
接吻可以嗎?
太棒了 全部看到了 太棒了
塞進去裡面了
肉棒硬硬的 太棒了
好好看看插進去的地方
太棒了
太棒了 好舒服
看到屁眼了 太棒了
要高潮了
太棒了 好舒服 高潮了
完全還不夠 接下來我也可以吧
那麼
接下來
不好意思了
看到屁眼了
太棒了 看到了嗎?
是的 肉棒全部進去裡面
太棒了 進去了 進去了
太棒了 太棒了 好舒服
乳頭也是
怎麼樣啊 好舒服
舒服吧
太棒了 調不了
太棒了 不行啊
還不行哦
太棒了 好舒服吧
真是太棒了
硬硬的肉棒進去了哦
插進去裡面了
太棒了
好舒服
高潮了
進去裡面了
肉棒好舒服的樣子
太棒了 客人
接下來 還有想做的事情
這樣
客人硬硬的肉棒 保持這個狀態
看到了嗎? 太棒了
太棒了 進去了
太棒了
看到了哦 太棒了
表情好舒服的樣子 太棒了
這裡是不是 這裡是不是 好舒服的樣子
好舒服
繼續動起來可以吧 好的
好舒服 太棒了
已經不行了 全部
好舒服
不行了 不行了 這個
太棒了 好舒服的樣子
高潮了
太棒了
還不行 接下來的話
雖然想插進去
你也想嘗試大家的小穴吧
我也要 插進去
插進去裡面哦
太棒了
好好看看 進去了
好舒服
舒服嗎?
太棒了 乳頭硬硬的
肉棒好舒服
太棒了
想要繼續是不是
好舒服
舒服嗎?
肉棒 超級舒服
看到整個小穴吧 太棒了
好好看看 插進去的地方
要高潮了
高潮了
看到了吧
太棒了
太棒了 進去了
看到了嗎?
太棒了 看到進去裡面了吧
太棒了 全部進去了哦
好舒服 太棒了
舒服嗎? 是的
好舒服 好舒服
太棒了
全部的小穴都要插進去 很色情是不是
好舒服 舒服嗎?
乳頭也是
還想要更加舒服吧 太棒了
太棒了 全部看到了
太棒了 全部進去了 好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 高潮了 高潮了
好舒服
進去了哦
一直在勃起哦
可以嗎? 肉棒太棒了
太棒了 太棒了 好舒服
太舒服了
要高潮了 要高潮了
要高潮了嗎?可以哦
繼續讓你舒服 很舒服吧
繼續射出來 可以的哦 客人 射出來
射出來可以嗎? 想射出來吧
裡面的都射出來 射出來讓我看看
太棒了
射了很多 太棒了
太棒了 射了很多哦
好可愛哦
舔乾淨可以吧
全部幫你舔乾淨
太棒了
可以嗎?
我也舔一下可以吧
這裡嗎?
太棒了
很舒服是不是
我們也是超級舒服
還想要再來吧
(IDEAPOCKET)
請多來 趴下來這邊
沖洗一下身體哦 麻煩妳了
沒問題吧 剛剛好
結下來 塗抹泡泡了
不好意思了
塗抹泡泡了
好舒服哦 舒服吧
客人真是太棒了 是不是期待的一樣
有點其他 真是太棒了
滑溜溜的 好舒服
屁股很緊致 很舒服吧
是不是很興奮呢?
是不是很舒服 怎麼樣
力道怎麼樣呢
剛剛好
好舒服
好暖的感覺哦
怎麼樣呢?抵住了吧 好軟的感覺
全部都要洗一下哦
有沒有什麼地方 沒有洗到的
沒有的 這個
不好意思了
舒服嗎?
這裡也要
沖洗一下哦
感覺怎麼樣呢? 是的 好舒服
接下來 轉過來正面 好的
這裡也要
不好意思了
肌肉很棒哦 是嗎?
很舒服吧 太棒了
腿也是
有做什麼運動嗎? 是的
什麼呢? 我經常踢足球
太棒了 非常不錯的運動
身材真的非常不錯
這裡也要洗乾淨哦
是不是覺得很癢呢?
沒問題
太棒了 已經勃起了 真是糟糕了
不行了
不好意思了
太棒了 是不是很軟啊
胸部好軟哦
舒服嗎? 是的 好舒服
繼續讓你舒服哦 好的
感覺怎麼樣啊
很舒服 這個 舒服吧
變得硬硬的了
那麼 清洗一下哦
沖洗一下哦 好的
很舒服吧
感覺怎麼樣啊 是的 好舒服
很乾淨了
還可以繼續是不是
很舒服吧
轉過來這邊 好的
過來一點
這裡嗎?
那麼
全身使用土耳其浴
麻煩妳了
手張開 不好意思了
這裡也不好意思了
腿也是不好意思了
不好意思了
後面也不好意思了
不癢吧 沒問題
好舒服哦
身體也要塗抹
不好意思了
不好意思
我這裡也要
好軟哦
是不是很舒服 很舒服吧
好舒服
上面是不是
沒關係的
繼續吻我 好的
乳頭變硬了哦
那麼不好意思了
滑溜溜的 好舒服
這裡嗎?
太棒了 比剛才硬了哦
很敏感是不是 我也要
太棒了 好軟
太棒了
腿已經滑溜溜的哦
舒服嗎?
舒服嗎? 超級舒服
那麼接下來
小穴要摩擦肉棒了
盡情摸我
太棒了 摩擦到了
好硬的東西抵住了
舒服嗎? 超級舒服
這裡好硬哦
太棒了 好舒服
肉棒抵住我了
好舒服
太棒了 乳頭勃起了
接下來
接下來從正面 正面
這樣用我的小穴摩擦 是不是超級舒服
摩擦到了
是不是很舒服 不好意思了
摩擦著好舒服
怎麼樣啊
手也不要停下來
真的 好舒服
好舒服 摩擦小穴舒服吧
好舒服
太棒了 手指也是
太棒了 肉棒好舒服
這裡是不是
好舒服
濕漉漉的 好舒服
太棒了 超級舒服
肉棒摩擦到了
太棒了
太棒了 好舒服
那麼 激烈一點
怎麼樣 很舒服吧 好舒服
怎麼樣啊 太棒了
還不夠哦
那麼 接下來這裡哦
不好意思了
不好意思
這裡也要哦
全部看到了
好舒服
太棒了 超級舒服吧
太棒了
很棒的聲音哦
這裡也要
很敏感嗎?
好舒服的樣子
這裡是不是
舒服嗎? 是的 謝謝 好舒服
對了 繼續哦
對了 要射了
射了很多哦
好舒服
太棒了
很舒服吧
來 舔乾淨哦
這裡哦 小心一點
(IDEAPOCKET)
好的
請到這邊
這裡是不是
不好意思了
溫度沒問題吧 剛剛好
怎麼樣 太棒了
不好意思了
身體很漂亮哦 謝謝
小心一點 站起來
這裡嗎? 是的 小心一點哦
不好意思了
好舒服吧 好舒服
這裡是不是 太棒了
好舒服吧
好硬了 肉棒真是太厲害了
給我看看肉棒
太棒了 乳頭也是
很舒服吧
太棒了 肉棒硬硬的
不好意思了
太棒了
乳頭是不是很興奮 好舒服吧
真的很好吃
變得硬硬的
很敏感吧
太棒了
接下來後面可以吧 後面
小心一點啊
這樣嗎? 太棒了
屁股太棒了
腰在抖動哦
怎麼樣啊
肉棒變得硬硬的了
接下來抬起來 小心一點 這樣嗎?
太棒了 不好意思了
太棒了
太棒了 肉棒好硬
很害羞的姿勢是不是
全部看到了哦
乳頭也是
太棒了
這裡哦 好舒服
接下來讓我試試
太棒了
是不是很舒服 超級舒服
舒服嗎?
很舒服 好舒服吧
太棒了 超級舒服
乳頭抵住了哦 太棒了
好舒服
太棒了
怎麼樣 摸一下胸部
乳頭舒服吧 好舒服
好舒服
好舒服的表情
肉棒怎麼樣
不行了 龜頭 很敏感嗎?
好硬哦
好舒服 不行了
可以的 好好忍住
要射了 要射了嗎?
全部射出來
要射了
真是太棒了 好濃厚
還留有一點點哦
太棒了 蛋蛋的精液 都出來了哦
好舒服 幫你舔乾淨哦
太棒了
是不是很敏感啊 是的
太棒了 肉棒在抖動哦
肉棒硬硬的
好舒服
我想要繼續
真的好努力哦
一定要好好舒服 好的
(IDEAPOCKET)
手舉起來
我們舔著 是不是很興奮啊
身體真是漂亮
很舒服吧 來 繼續給我乳頭
就是這樣哦
這裡也要舔
乳頭硬硬的
乳頭在抖動哦
臉上也是
過來這邊
很害羞的樣子
太棒了 全部看到了
身體在抖動哦
這裡呢
很舒服吧
下面也舔到了 太棒了
怎麼樣 感覺到了吧
要出來了 硬硬的肉棒
舒服吧
很舒服吧 不行 忍住啊
忍住 還不夠哦
太棒了 好可愛
好可愛
感覺到了 肉棒在抖動哦
來 這邊
抬起來
好可愛哦 太棒了
我要舔一下哦
真是太棒了
太棒了 肉棒硬硬的
乳頭也想要吧
太棒了 汁液出來了
怎麼了 還不行哦
不能射哦
還不夠吧
起來
好硬哦
真是可愛
把手舉起來
是不是很害羞 不行了
太棒了
汁液出來了
好可愛 給我
還想要繼續吧
不好意思 太棒了
看到整個屁眼了
太棒了 好硬哦
等一下
這裡是不是
好好忍住
好好忍住哦
要射了
什麼 堅持不住嗎? 是不是很舒服
太棒了
濕漉漉的
我也舔
好舒服是吧
看到整個屁眼了
很敏感是不是
在抖動 好可愛哦
來 轉過來這邊
對了 來 自己抓住這裡
這是幹什麼啊
來
好舒服的表情
怎麼了 不是的 這個
很害羞嗎?
要射了嗎? 要射了 要射了
要射了 還不行 忍住
好舒服的表情
這裡是不是 是的
不害羞 忍住啊
不行啊
還不行啊 不行
這條腿抬起來
全部看到了 太棒了
全部看到了哦
太棒了 看到整個屁眼了
在收縮哦
想摸一下肉棒吧
怎麼樣 這個
蛋蛋也摸一下
很舒服吧
太棒了
舒服嗎?
太棒了 很舒服吧
怎麼樣 好好忍住
肉棒到了極限吧
太棒了 下面已經這樣了
射出來可以吧 不行啊
還不行哦 忍住 但是
要射了
讓我看看你的表情
來 來
太棒了
不行了 這個 到了極限嗎?
射了 射了
還不行哦
好好忍住
可以忍住吧
那麼 休息一下
好的
我們休息一下吧
這個
接下來要繼續玩弄肉棒哦
接下來 慢慢的給你按摩
好不好呢
太棒了
抬起來
對了
我這邊也要
這裡是不是 好舒服
現在慢慢的休息一下
不好意思 等一下
感覺到了吧 是的
太棒了
一直硬硬的哦
蛋蛋也是
等一下 這個不行啊 好好休息一下哦
太過激烈可能會射吧
這裡呢?
兩邊也可以吧
乳頭和肉棒 乳頭也很舒服吧
又勃起了
接下來是我的小穴 舔我可以吧
好舒服
太棒了
怎麼樣 這樣給你清理
是不是很舒服啊
怎麼樣啊
太棒了
好好給你按摩一下 好的
太棒了 濕漉漉的
嘴 乳頭 肉棒都要
激烈一點 很舒服吧
怎麼樣 很喜歡吧
是不是很喜歡 這裡變得硬硬的
等一下
感覺到了吧
不行了
這樣就想射了嗎?
雖然還是很硬
這裡哦
感覺到了嗎?
真是可愛
怎麼了
等一下 不行哦 忍住
很舒服吧
那麼 是不是應該 先讓我們舒服
來 起來
對了
過來這邊
來
首先讓我舒服
可以嗎?
太棒了
進去了
太棒了 進去裡面了
太棒了
抵住了哦
好硬
小穴很舒服吧 舒服嗎?
這樣完全還不夠啊
等一下
繼續動起來哦
繼續插進去
裡面
不行啊 要射了嗎?
不行 還不夠啊
忍住
要射了
太快了
來 這裡
不要亂動
對了
接下來 繼續動起來
太棒了 進去了 是的
繼續 繼續給我
給我
裡面 繼續插進去裡面
這樣是不是 很舒服吧
太棒了
高潮了
不要停下
繼續可以吧
不行了 要射了
不行啊
我這邊 繼續插進去
對了
繼續插進去裡面
怎麼樣啊
要射的樣子 要射了
要射了
不行 不要停下 繼續啊
對了
好好看看插進去的地方
看到了 這裡哦
真是太棒了
不行 繼續 繼續啊
對了
已經不行了 高潮了
好舒服
太棒了
不行啊 好多精液
接下來這裡
太棒了 太棒了
進去了
太棒了 看到插進去裡面了
看到了吧 太棒了 好舒服
好舒服
小穴怎麼樣啊 太棒了
進去了 好舒服
舒服嗎?感覺怎麼樣
太棒了
好舒服的樣子 進去裡面了
舒服吧 是的
好舒服 肉棒好舒服
看到了吧
要高潮了
太棒了
胸部想要吧
繼續舔我這裡
就像小孩子一樣
好吃嗎?
太棒了
來 摸我這裡
摸我這裡
太棒了 好舒服
要射了 忍住
太棒了
有沒有好好忍住
蛋蛋也好硬
好舒服
我也想要
插進去
來 過來這邊
插進去裡面
太棒了 好舒服
很舒服吧 太棒了
等一下 不行了
太棒了
全部插進去了
好舒服
繼續插進去裡面
舔一下 太棒了
太棒了 裡面 太棒了 太棒了
太棒了
要射了
高潮了 高潮了
太棒了
繼續給我
太棒了 好舒服
好舒服
繼續動起來
太棒了 這個
高潮了
還不夠哦
太棒了 好舒服 還想要繼續吧
繼續給我
太棒了 好舒服
要射了
還不行 不行啊
太棒了 全部看到了
很舒服吧
肉棒全部進去了哦
太棒了 好舒服
好舒服
對了
還不行哦
還不行 忍住
忍住 忍住哦
忍住 要射了
高潮了
好舒服
要繼續哦
動起來
太棒了
進去裡面了
還要繼續動起來哦
是不是很辛苦
好舒服
來 動起來
太棒了
繼續動起來 還不行哦 動起來
要射了 要射了嗎?
忍不住了嗎?
好好看看 不行了
可以的哦 好好看看
我想要精液
想射了嗎?
太棒了
太棒了 太棒了 好多精液
太厲害 射了很多啊
還可以繼續 太棒了
沒問題吧
我來幫你弄乾淨
太棒了 不要跑
是不是很癢啊
我來幫你舔乾淨
太棒了
繼續舔
非常感謝讓我們舒服
超級舒服
射了很多
今天非常感謝您的惠顧
非常開心讓我們舒服
我們仍在等著您
(IDEAPOCKET出品)
謝謝觀賞