人生最棒的做愛
處男的第一次
idea pocket 出品
你好
那個
希崎傑西卡
做了很久了呢
是啊
有九年了吧
九年了
做了九年了掌握了技巧了吧
完全沒有
九年了
一開始很緊張吧
我的處女作啊 確實是這樣
經常被這麼說
那是無意識的嗎
是的
確實是這樣
處女作很害羞
好懷念啊 那是九年前了
那是你的處女作
是啊 處女作
過去有跟處男合作過嗎
這個啊 我沒有印象了
有跟處男做過愛嗎
沒有
自己的第一次呢
對方不是處男
全部都由他來主導
至今好像沒跟處男做過
拍攝的過程中呢
你這麼一說 應該是沒有的
這次讓你跟處男做愛
真的嗎 我嗎
那個
我可以嗎
我沒有自信
莫非專門給我準備的
因為第一次是很珍貴的
應該是最值得回憶的
準備了很多處男
我真的沒有自信啊
為什麼沒有自信
要是三十歲的處男
在這三十年肯定想過做愛
想像做愛是很厲害的一件事
但是做過了會發現並不是如此
一定
處男對做愛的期待值過高
你不用想這麼多吧
我要想啊
我真的不知道怎麼做
請你給他們最棒的第一次
是不是已經來了
嗯
我加油 雖然很緊張
我會加油 沒事
好的
為了不讓他們怨恨
為了給他們美好的回憶
這是什麼
工具
第一次做愛
還有潤滑油啊
是的
還有避孕套
嗯
這是什麼
潤滑油啊
這樣啊
有兩種嗎
這個都有兩種啊
準備的真充分
好厲害
因為處男正在等待
在等我去嗎
當然了
為了你而來的處男
好可怕 我努力
好的
嗯
拜託了
第一位處男
你好
初次見面我是希崎傑西卡
初次見面
不跟我對視啊
可以說一下你的名字嗎
我是田中
第一位處男是田中
知道了
可以坐下嗎
請吧
不用這麼緊張
你好
不好意思
請冷靜
緊張嗎
嗯
很緊張
搞的我也緊張了
對不起
沒事吧
冷靜
緊張還會傳染的
我很緊張
我也緊張
你很美
我很開心
謝謝
你看過我的作品嗎
當然
真的嗎 謝謝
我看過
看過AV 吧
當然
我看的
我再確認一下 你沒有做過是吧
沒有
也就是說處男是嗎
是的
這樣啊
有沒有去過店裏
沒有去過
我一直在家裏 所以就沒有去過
就這樣一直是處男
這樣啊
可以近點說話嗎
就是這樣 太遠了
謝謝
腿放下來吧
腿會麻的
也沒有接吻過是嗎
沒有
有牽過女孩的手嗎
學生的時候開運動會的時候有過
我們牽手吧
用哪只手呢
這樣吧
這樣說話
手好大啊 男人的手
我可以嗎 我沒有自信
可以的
一直是我的夢想
真的嗎
要是這樣的話 我很開心
我會加油的
為了讓田中不那麼緊張
讓他們倆獨處
看什麼樣的作品
我看過很多
去海邊跟很多女孩子做愛
很多是吧
嗯
是的
你是受虐傾向的吧
可能是吧
他是受虐傾向的
想要被蹂躪是吧
嗯
我是想那樣的
是的
知道了
看著我
還沒好好看我呢
緊張
深呼吸
沒事吧 我在等你
可以嗎
這麼緊張啊
看著我
跟我對視了
你真的在啊
是啊
我就在這
對於他來說希崎好像是個都市傳說
我在的
應該不那麼緊張了吧
我近距離接觸你吧
果然還在緊張
比剛才好多了
可以吧
嗯
可以接吻嗎
接吻吧
可以
接吻的時候眼鏡怎麼辦
就這樣
嗯
摘了看不見了吧
可以接吻嗎
真的嗎
哪裏啊
心跳加速了
好厲害啊
真的嗎
想看屁股
太快了 還不行
想讓你開心
好厲害
再接吻吧
嗯
沒事吧
怎麼樣
再接吻吧
好像做夢一般
真的嗎
這不是夢
要怎麼做
可以看胸部嗎
嗯
脫了哦
好厲害
這麼看好害羞啊
好了
出汗了
好美啊
真的嗎
嗯
手給我
摸我吧
好軟啊
好厲害
可以摸這裏嗎
好厲害 好軟
真的嗎
嗯
好厲害
可以看嗎
想看嗎
嗯
可以
好厲害
好美啊
好美
好厲害
直接摸吧
可以嗎
兩隻手
好厲害
盡情摸吧
好軟啊
這麼近啊
好美啊
好大啊
好色啊
對不起
我該怎麼做
要溫柔點
我自己一個人脫有點害羞
脫一點吧
我也想看
乳頭在哪看到了
這裏吧
嗯
我知道了
喂
可以看你的嗎
嗯
我看看
要看乳頭嗎
為什麼啊
乳頭
喜歡乳頭吧
好美啊
好害羞
該怎麼做呢
這樣嗎
可以嗎
舒服嗎
舒服啊
好舒服
好可愛啊
好害羞
害羞啊
喜歡乳頭啊
還有這邊
舒服吧
舒服嗎
舒服
喜歡乳頭啊
是的
真的嗎
太好了
舔一下吧
不行嗎
好舒服
舒服啊
嗯
好舒服
舒服嗎
舒服
好舒服
舒服啊
還有這邊
好舒服
喂
看啊
變硬了
好害羞啊
不要害羞 我很開心
好害羞
害羞啊
是的
肉棒變硬了啊
嗯
好害羞
看啊
不要害羞
好害羞
脫了吧
對不起
為什麼道歉
我不行 好害羞
不行嗎 害羞啊
是的
但是褲子好緊啊
想讓我看吧
是的
但是被看到的話
害羞
第一次讓女人看
可以吧
脫了吧
好厲害啊
肉棒
這麼硬了啊
對不起
好害羞
為什麼
對不起
害羞
不要啊
那個
躺著吧
對不起
沒事的
被這麼看的話
我只是看看
那個
你看啊
對不起
為什麼道歉啊
看啊
對不起
沒事的
興奮了嗎
興奮了
對不起
不要道歉
好開心
好舒服
舒服啊
僅僅是摸一下
嗯
好厲害啊
緊張啊
嗯
沒有被這麼看過吧
沒有
沒有呢
平時時怎麼摸的
喜歡哪裏
自慰的時候
這樣嗎
嗯
好舒服
好厲害
跟我自己摸完全不同
真的嗎
嗯
好舒服
舔的話會更舒服
很髒的不行
為什麼
不髒的
不行啊
肉棒的味道
對不起
咸的嗎
好美的肉棒啊
對不起
我舔了哦
想要嗎
不行
想要吧
嗯
好舒服
好色啊
想要吧
想要
想要啊
我還沒舔龜頭
可以舔嗎
嗯
好舒服
好厲害
好厲害啊
好舒服
怎麼樣
舒服啊
第一次被舔吧
是的
好厲害
舒服吧
嗯
好硬啊
好舒服
好下流的樣子吧
好厲害
能看到吧
好舒服
有過這樣做嗎
好厲害
看過AV 吧
嗯
好厲害
我脫了吧
嗯
想看嗎
是的
好乾脆啊
想看嗎
嗯
那就給你看吧
你看過嗎
沒有
我沒有看過
這樣啊
沒有看過別人的吧
嗯
是的
教科書上沒有吧
我脫了
好的
好厲害
機會難得
害羞am
好好看看吧
濕濕的
是呢
興奮了
好厲害
想舔嗎
可以的
伸出舌頭
好開心啊
美味
美味嗎
是的
真的嗎
太好了
好厲害
好厲害啊
興奮了嗎
是的
真的嗎
我來摸吧
嗯
好舒服
對了
今天我帶了好東西
是什麼
是潤滑油 你用過吧
沒有
真的嗎
濕濕的很舒服的
要不要用一下
嗯
用一下吧
好舒服
濕濕的
舒服啊
很舒服
好舒服
濕濕的吧
真的嗎
嗯
聽不到
好厲害
跟你自己摸完全不一樣吧
不一樣
好舒服啊
好舒服
舒服嗎
舒服
看著哦
好舒服
舒服啊
嗯
不行了
嚇我一跳
射了啊
對不起
好厲害
不用這麼道歉
對不起
射了
舒服了嗎
嗯
很癢吧
不行了
不行啊
嚇我一跳
射了啊
還沒進去呢
太舒服了
我太快了
射了啊
我給你弄乾淨
這樣吧
不行啊
好厲害
還這麼硬呢
要射了嗎
那個
好舒服
舒服啊
想進去嗎
想進去
肉棒還這麼硬呢
嗯
好敏感啊
敏感了呢
對不起
好舒服
舒服啊
我還沒進去呢
我們一起吧
可以騎上去吧
好厲害
沒有看過吧
嗯
沒有過吧
做一下吧
嗯
我舔了
怎麼樣
好色啊
這樣啊
舒服嗎
嗯
好舒服啊
好色啊
是嗎
對不起
要進去嗎
進去吧
可以吧
嗯
等一下
我拿了這個
準備好了
戴過套吧
沒有
沒有用過啊
好色啊
能套到哪呢
不疼吧
沒事
戴上了
進去嗎
好的
可以嗎
好
這樣進去
可以嗎
嗯
進去吧
插進去
進去了哦
嗯
好硬啊
可以嗎
嗯
進去了
進去了哦
很舒服吧
嗯
怎麼樣
好舒服
舒服啊
好舒服啊
動一下試試吧
怎麼樣
好厲害 好色啊
是嗎
嗯
進去了呢
肉棒好舒服啊
可以動嗎
好舒服
舒服啊
再快點吧
好舒服
再插進去吧
好舒服啊
好舒服
舒服啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
沒事吧
沒事 好舒服
好舒服
動一下吧
摸我吧
喜歡哪裏
我讓你看
那個
就是很普通的那種
要試試嗎
來吧
這樣嗎
好舒服啊
舒服啊
嗯
好舒服
舒服啊
好厲害啊
好舒服
那裏好舒服
好厲害
好舒服
高潮了
舒服啊
肉棒舒服吧
好舒服
好開心
真的嗎
好舒服
你來動
直接來吧
就這樣
好舒服
舒服啊
動吧
就這樣慢慢動
好舒服
這樣舒服啊
是的
好舒服
好厲害
就是這樣
好舒服
可以動了吧
這樣沒事吧
很舒服
不行了
再來
很厲害
好舒服
好厲害
舒服嗎
舒服
射的時候告訴我
嗯
不能這樣射
射的時候拔出來
我知道了
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害啊
好厲害
好舒服
要射了
是嗎
要射了啊
好舒服
舒服啊
舒服
要射了
好厲害
好厲害啊
射了啊
在抖呢
我看看
明明剛射過啊
對不起
我給你弄乾淨
沒事吧
嗯
舒服了嗎
舒服了
好厲害 明明剛射過又射了
怎麼樣
舒服嗎
太厲害了 好舒服
沒想到這麼棒
這樣啊
真的嗎
舒服了嗎
嗯
舒服了
太好了
謝謝
這樣就從處男畢業了
嗯
恭喜
謝謝
好厲害
你好厲害啊
謝謝
特別舒服
好害羞
我也好害羞
射了好多啊
謝謝
害羞吧
是的
恭喜田中
怎麼樣
採訪從處男畢業的田中
真的謝謝
特別開心
可以很好的抽插了
一開始她教我該這麼動
漸漸地沉浸其中了
射的時候怎麼樣
原來是這麼舒服啊
射的時候也嚇我一跳
你是她的粉絲吧
是的
是很幸福呢
雖然我沒有看她的處女作
跟我想像的一樣 很溫柔
越來越喜歡她了
恭喜
真的謝謝
怎麼樣
我都緊張了
心跳特別快
真的是這樣 我也有壓力
但是他射了那麼多
我心想太好了
我很開心 他很可愛
是嗎
給我很多驚喜
我很開心
是真的開心
是的
下一個吧
下一個處男嗎
就這樣
穿著這個衣服嗎
感覺好奇怪
像是風俗店的人
我很喜歡
是殺死處男的衣服嗎
嗯
這是誰設計的啊
你看我的屁股
都能看到
真的呢
這個不方便穿出去
不是處男都有感覺
漫畫裏很流行
這樣啊
穿著這個去嗎
嗯
去殺死他吧
要去嗎
真的沒事嗎 會怎麼樣呢
會不會後悔啊
我知道了
好的
我走了 帶著這個
嗯
拿著這個 我走了
已經沒事了
我不緊張了
第二個處男
你好
初次見面 我是希崎傑西卡
初次見面我是三本
三本啊
第二人29歲 想要在三十歲之前破處
拜託了
我來了
緊張呢
我放一下行李
不好意思第一次見
這個樣子可以嗎
很性感
你知道是怎麼樣的嗎
不知道
沒有見過啊
這是殺死處男的衣服
像做夢一樣 現在很流行的
是嗎
我來殺處男了
要離近點看嗎
過來
嗯
看一下
都看到了吧
看吧
好厲害
怎麼樣
緊張啊 沒事的
沒有看過吧
怎麼樣
好厲害
想要怎麼樣
那個
好性感啊
再看一下吧
怎麼樣
好性感啊
性感啊
我沒有穿內褲
什麼感覺
再近點
近點嗎
來吧
這樣給你看
好好看啊
手給我
摸我的衣服
就是這樣
兩隻手
可以摸的
怎麼樣屁股
好軟啊
真的嗎
第一次摸嗎
是的
摸吧
要看屁股嗎
看過嗎
沒有
想看嗎
想看
可以嗎
可以
從上面嗎
下面
好的
可以嗎
嗯
發出聲音了
可以掀開的
全部嗎
掀開到哪裏
看到了嗎
看到了
看到了啊
在看呢
看過AV 嗎
沒有
沒有看過啊
嗯
看到了吧
好害羞啊
看吧
我的小穴
這裏是肉棒進去的地方
好美啊
坐在這裏
脫了吧
出汗了
熱嗎
嗯
脫了吧
接吻吧
緊張呢
是的
脫了褲子吧
我看看
對不起
不用遮住的
我要看的
硬了呢
我沒有發現
好硬了 好開心
硬了啊
我看看
好害羞
害羞啊
對不起
我還沒摸
自己怎麼摸的
摸哪裏
我自己嗎
嗯
這樣嗎
喜歡這樣啊
嗯
脫了吧
好了
再摸你吧
我的胸部知道嗎
好大
好多汗啊
好厲害
耳朵呢
喜歡嗎
嗯
好厲害
可以讓肉棒濕濕的嗎
可以
怎麼樣
好舒服
舒服啊
好厲害啊
喜歡這裏嗎
很舒服
舒服啊
這裏呢
好舒服
喜歡啊
蛋蛋呢
全部舒服啊
真的嗎
這裏舒服啊
嗯
全部都摸
拜託了
不用緊張
好的
抱著你呢
看著我
嗯
怎麼樣
很舒服
喜歡嗎
喜歡
肉棒好硬啊
僅僅是摸就這麼硬了
興奮了呢
嗯
我親你就這樣了
喜歡乳頭嗎
喜歡
好厲害
僅僅摸乳頭肉棒好厲害
興奮了啊
是的
可以的
好厲害
一起舒服吧
好的
好厲害
好厲害啊
舒服吧
舒服
想要我舔嗎
嗯
看著哦
可以嗎
想要我含到根部嗎
是的
沒事吧
抖的好厲害啊
舒服吧
不行了
要射了
射了
對不起
對不起射了
沒事的
射了
射了呢
好厲害
舒服了嗎
舒服了
我忍不住了
是我太快了
嗯
射了呢
對不起
射了
還可以嗎
那個
還可以吧
嗯
因為要畢業啊
是的
是吧
我太刺激了
對不起
舒服了啊
等我一下
沒事吧
對不起
沒事
舒服了吧
舒服
躺在床上吧
好的
試圖讓他勃起有一個小時
好像是太舒服了
但他的肉棒還是沒有勃起
可能是射太多了吧
對不起
好可憐啊
怎麼辦
沒有進去啊
他好像不行了
是呢
就這樣吧
是嗎
知道了
也是沒有辦法啊
嗯
我該怎麼說
衣服太厲害了
因為這個衣服嗎
這不是殺死處男的衣服嗎
好像這個衣服起了反作用
是呢
不適吧
很遺憾 山本
對不起
採訪還是處男的他
是我自己沒忍住
是因為口交太舒服了嗎
太刺激了
她怎麼樣
很可愛
太興奮了
現在有女友嗎
沒有
沒有女友啊
嗯
去風俗店嗎
我很害怕
她沒事的
她很溫柔
很有魅力是吧
是的
對不起
沒事
我才要道歉
嗯
對不起 那個
要去粉絲的家裏
家訪啊
這次要去他家
嗯
你要輕輕的
要不動聲色
我知道了 要去嗎
要安靜
好期待啊
走吧
5樓吧
嗯
很期待 很緊張
穿內褲了嗎
穿了
穿了啊
但是都能看到
這樣啊
嗯
處男會開心的
是嗎
我很擔心啊
我沒自信 馬上就到了
怎麼辦啊
過來這邊
就在這裏
第三位處男
打擾了
初次見面 我是希崎傑西卡
初次見面 我是北原
嗯
第三位是北原
當然是希崎的粉絲
好年輕啊
我是你的粉絲
這樣啊
謝謝 我看到了我的海報
好害羞啊 貼著我的海報
看我的處女作了
我好開心啊
好開心啊 之前的都知道
是的
那不是九年前的嗎
是這個嗎
導演多嘴了
是嗎
這是處男哦
我的新作品也有啊
有的
新的作品啊
這個嗎
被你看到了
有點害羞
沒事的
好開心 你看了嗎
嗯
很興奮
真的嗎
放在這裏可以嗎
你是僅僅看著就興奮了
沒有做過是吧
是的
坐下吧
可以嗎
有點亂
不會 好開心啊
一個獨居的男人貼著我的海報
真的好厲害
喜歡嗎
喜歡
我也喜歡
這樣啊
我一直很喜歡
我也是
真的好巧啊
好厲害啊
很喜歡吧
特別喜歡
我特別喜歡
這樣啊
最喜歡了
我有很多
一會吃
我們開始吧
是呢
沒事吧
今天做什麼你知道吧
知道
你是處男吧
是的
處男啊
沒有交過女友嗎
沒有
牽過手嗎
接過吻嗎
沒有
看過做愛吧
嗯
這樣啊
北原好像是很純潔的男孩
一個人會自慰吧
不用害羞的
會的吧 不用害羞的
會
沒有實際操作過
現在還是處男
我可以嗎
當然
真的嗎
不後悔嗎 第一次很重要的
不會後悔
我很開心
我可以嗎
能讓你舒服我就開心
我什麼都可以做
緊張嗎
我不能看女孩的眼睛
是嗎
今天盡情看吧
知道了
我讓你舒服
我會聽你話的
喜歡怎麼做
我沒有做過
我喜歡溫柔的
這樣啊
抱一下吧
北原的願望
可以吧
可以
還在緊張嗎
是的
還在緊張啊
這樣啊
因為很熱 我可以脫了外套嗎
看啊
嚇到你了嗎
嗯
那個
我準備好的
好厲害
那個
抱住了
我可以脫了嗎
我出汗了
好厲害啊
我是專門為你準備的
還有這裏
我穿了這個來的
為我穿的嗎
是的 你討厭嗎
不是
我們抱一下吧
嗯
可以摸我的
軟嗎
嗯
討厭嗎
我很喜歡
太好了
接吻吧
好軟啊
好害羞
接吻吧
摸我吧
嗯
好軟啊
胸部呢
想摸
想摸啊
是的
想舔
你給我舔嗎
可以舔嗎
舔吧
好厲害
好舒服
好色啊
最喜歡了
好厲害
溫柔點
好舒服
還有這邊
可以摸我的屁股的
好軟啊
軟啊
摸我的身體吧
給你看
嗯
近點看吧
來吧
掰開看看吧
摸一下吧
怎麼樣
沒事吧
可以的
就是那裏
掰開吧
看到了吧
嗯
看到了啊
這是小穴
是這樣的啊
嗯
裏面呢
是什麼樣的
濕濕的
嗯
可能有點濕了
喜歡吧
嗯
摸一下吧
可以嗎
可以
摸一下吧
好的
就是這樣
溫柔點
掰開吧
就是這樣
好舒服啊
盯著看呢
對不起
可以看的
害羞就會濕了
這裏是什麼
你覺得呢
摸一下吧
可以進去的
進去吧
這裏啊
進去了
是啊
好舒服
濕濕的
是吧
熱吧
裏面溫暖吧
溫暖
好舒服
摸一下吧
動一下
這樣轉
好舒服啊
濕濕的
好厲害啊 好舒服
濕了
好厲害
要聞嗎
不要啊 好害羞
好美味
沒事吧
好害羞啊
濕濕的
真的嗎
討厭嗎
不會
想舔了
真的嗎 不討厭嗎
不會
舔吧
嗯
可以嗎
舔吧
就是這樣
好舒服啊
好厲害
好舒服
好厲害啊
厲害嗎
特別厲害啊
學習了
是嗎
好厲害啊 好舒服
好舒服
好舒服啊
好厲害
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
好厲害
好厲害啊
舒服嗎
好舒服
好開心
高潮了 好舒服啊
謝謝
也讓我看看你的吧
我都這樣了
脫了吧
可以嗎
嗯
身體出汗了呢
好熱啊
變熱了
是吧
興奮了吧
是的
真的嗎
舔的好厲害
按捺不住了
真的嗎
這裏呢
那裏
好臭啊
舔那裏啊
討厭嗎
不是的
沒事吧
癢嗎
癢但是很舒服啊
真的啊
還有這邊
嗯
肉棒好硬啊
一直很硬
這樣啊
可以脫了吧
脫了褲子看到了
一直都在硬啊
我給你舔
舒服吧
好色啊
那裏也要舔啊
舒服嗎
舒服
可以嗎
嗯
興奮了吧
還有這裏
想看啊
忍不住了
是嗎
脫了吧
好厲害
好厲害啊
這麼大了
那個
我喜歡肉棒
我還沒怎麼摸呢
有水了呢
黏黏的
好害羞
好下流啊
好厲害啊
那個
興奮了吧
興奮了
好厲害
很舒服
舒服啊
嗯
好厲害
這裏嗎
嗯
可以舔嗎
怎麼樣 舒服嗎
好厲害啊
蛋蛋好溫暖啊
有點不怎麼好舔
可以抬起腿嗎
就是這樣
好厲害 看的好清楚
不行嗎
好厲害
很舒服
好舒服
真的嗎
是很舒服嗎
嗯
好厲害
在抖呢
很舒服吧
肉棒好硬啊
摸我吧
濕濕的
因為興奮了
很開心
就是這樣 好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害
要進去嗎
嗯
看著哦
要戴套嗎
這是第一次嗎
戴過嗎
沒有
我給你戴上
我想戴上
這裏要在下面
就這樣戴上
我含住一下
戴上吧
就是這裏
好厲害
戴上了
不戴下去的話會脫落的
好辛苦呢
嗯
抱著進去吧
能進去嗎 我自己插進去
看著哦
這樣嗎
是的
能進去吧
進去了嗎
進去了呢
進去了
好厲害 進去了
抱著吧
就是這樣
進去了
嗯
身體好熱啊
興奮了
僅僅是進去就舒服了嗎
特別舒服
我動不了
還可以再舒服的
進去了
看到了
能看到嗎
好厲害
好舒服
舒服啊
肉棒好舒服
好舒服
進去了 摩擦
好舒服啊
我來動吧
好舒服
想 摸嗎
可以
摸吧
好厲害
我轉過去吧
想看屁股吧
喜歡屁股
真的嗎
那我轉過去
怎麼樣呢
可以摸的
我動了
可以扒開嗎
看到了啊
肉棒進去了哦
好厲害
怎麼樣
就這樣
給你摩擦
好舒服
這樣舒服
舒服
喜歡什麼樣的姿勢
要試試嗎
嗯
那就試試吧
可以進去吧
好害羞
這樣可以看到吧
嗯
從這裏進去
好厲害啊
還不行
好厲害
好舒服啊
舒服嗎
舒服
我知道了點 好難啊
確實這樣很難
就是這樣
舒服吧
嗯
摸我的屁股吧
就是這樣 好舒服
好舒服
要射了
是嗎
接吻吧
好舒服
舒服啊
嗯
好舒服
在抖呢
太舒服了
不行哦
還不行
可以站起來試試嗎
好害羞啊
進來試試吧
就是這樣
進去了
這樣動
就是這樣
好厲害 不是可以嗎
忍不住了
這樣動
看過這樣的吧
嗯
舒服吧
很舒服
這樣啊
好舒服
好厲害 舒服嗎
就是這樣
習慣了
嗯
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
我高潮了
高潮了啊
好舒服
拔出來 沒事吧
嗯
沒事吧
這樣插進去吧
不好意思 我高潮了
沒事
興奮了吧
是啊
自己可以嗎
好好習慣一下
就是這樣
出來了
好難呢 再試試吧
就是這樣
好舒服
我也舒服
舒服啊
好開心
好厲害 在動呢
就是這樣
可以的
好舒服
接吻吧
舒服啊
好好享受吧
好舒服
不行了
有要射了嗎
嗯
可以的 射的時候告訴我
不行了
射吧
射了
射了啊
好厲害啊
射了好多啊
好舒服
過來
給你弄乾淨
就是這樣
在抖呢
是的
好舒服
好厲害
射了好多啊
謝謝
對不起
射到你身上了
給我拿紙巾
等一下
有嗎
謝謝
好厲害
舒服了
我也很舒服
是的
好了
給你擦一下
謝謝
還很硬呢
怎麼樣
很棒
謝謝你
謝謝你 我很開心
那就好
一輩子都不會忘記
那就一輩子不要忘記
不要忘記啊
我們約好了
約好了
謝謝
可以吃嗎
可以
一起吃吧
開始吃了
給你
謝謝
好大
好吃
坐下休息一下吧
好吃啊
嗯
太好了
祝賀北原從處男畢業
我一直很苦惱是個處男
收到了北原感謝的錄像
這次破處我一輩子都不會忘記
以後我想會順利的
接下來我還會支持你的
加油 真的謝謝
第四位處男
初次見面 我是希崎
我是鈴木
鈴木
第四個處男鈴木
早上好
緊張嗎
緊張
今天
那個
我是你的粉絲
謝謝
這是我一直喜歡的作品
好懷念啊
你這麼支持我啊
喜歡這個啊
謝謝
這是我蹂躪別人的
謝謝你看我的作品
是看了很多吧
謝謝
這樣啊
喜歡什麼樣的
喜歡蹂躪的
是的
這樣啊
嗯
有什麼願望嗎
願望啊
我很嚮往AV男優
是嗎
嗯
想成為男優啊
他是想成為男優的處男
我覺得很厲害
這樣啊
你現在多大了
25歲
25歲嗎
好年輕
比我小
為什麼想做男優
就是那個
做愛很有魅力
嗯
我知道
有點緊張
是硬不起來嗎
我一直努力
接吻的話會立馬硬的
是的
這樣啊
想成為男優啊
在AV男優面前做愛
我很緊張
嗯
我做不到
雖然很突然
好厲害
很厲害啊
可能是受虐型的
受虐型的男優設定
這樣啊
就是這樣的
男優挺好的
男優很厲害的
你看過嗎
什麼感覺
我叫男優過來
專業的男優登場
誰要來啊
拜託了
很厲害的
讓我看一下你的勇氣
好小啊
包皮包著了
真的呢
一萬人用過的肉棒
一萬人嗎
在人類中也是厲害的
一萬人
是人類史上遺留的精子
知道吧
好小啊
有勇氣了嗎
不要客氣
很誠實
你的怎麼樣
那個
沒事的 不要在意
比他的大一點吧
過來
是真的嗎
這是幹嘛
不是吧 好害羞啊
開始了哦
開始了哦 好厲害
一直在看呢
看著哦
嗯
在看呢
伸出舌頭
內衣好厲害啊
怎麼樣
我看看屁股
屁股啊
乳頭好舒服
好厲害
好好看著
看著哦
好下流啊
是吧
看著哦
一直看著哦
繼續吧
怎麼樣
怎麼樣呢
好厲害啊
乳頭挺了
過來
好舒服
舒服啊
好下流的在舔我
為什麼這樣啊
謝謝
不要這樣
你要留著嗎
嗯
幹嘛啊
好有趣啊
留作紀念呢
不是吧
好厲害啊
這麼珍惜謝謝啊
好開心啊
這個可以嗎
喂 不要啊
不要啊
這是第一次吧
在想什麼呢
那個
顏色或者形狀
是圓形的吧
這裏嗎
揭曉答案吧
喂
看吧
跟你想像中的相比怎麼樣
圓圓的
很不錯
嗯
還想再看
這樣啊
陰蒂好小啊
是嗎
也不是吧
這裏
好好看看
濕濕的
嗯
這裏很舒服的
什麼
那個
沒有吧
嗯
好癢啊
好興奮啊
什麼
好像是灰色的
灰色的嗎
對不起
灰色
等一下
我的是灰色的啊
不要啊
很舒服
等一下
手指進去了
進去了
好舒服
不行了
濕濕的
好好看著
聽到了吧
嗯
濕濕的
好舒服
好厲害
舒服就濕濕的了
厲害嗎
舒服吧
好舒服
等一下
濕濕的
不行了 高潮了
高潮了
濕濕的
不行
不要啊
不行啊
他是處男啊 這樣會嚇到他的
對不起 討厭嗎
沒事
真的嗎
嚇到了吧
沒事
真的嗎
嗯
你這是幹嘛啊 他是處男啊
沒事
舒服就濕了
撅起屁股
好舒服
看著哦
好厲害 在舔屁眼
好舒服啊
硬了
過來
好厲害啊
這麼大了
我舔了
看著哦
讓他看看你好色的樣子
嗯
好舒服
肉棒怎麼樣了
好厲害 這麼大了
可以進去嗎
看著哦
我要進去了
看著進去的地方的
可以近距離看
是這裏哦
好厲害
這裏嗎
那裏
是那裏
進去了
看著哦
好厲害
肉棒進去了
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
好厲害
興奮了嗎
你來動
看著哦 進去了
好厲害
跟之前的肉棒不同吧
是的
好厲害啊
變大了
變硬了
好舒服
好厲害
高潮了
好舒服
看著哦
做愛很棒的
好舒服
看著哦
好的
要高潮了
看著我高潮的地方
高潮了
好舒服
好厲害
高潮了
好舒服
乳頭挺了
摸一下
摸吧
很容易摸吧
好厲害啊
好舒服啊
好厲害
好舒服
摩擦
摸吧
好舒服
就是這樣
不行了 高潮了
高潮了
好厲害
不行了 好舒服
好硬啊
好厲害
肉棒好硬啊
好舒服
高潮了
好厲害吧
嗯
好厲害
舒服
舒服啊
看著哦
好厲害啊
摩擦的好舒服啊
要高潮了 可以嗎
好好看著
好的
看著哦
高潮了
舒服吧
好厲害
可以看的
好厲害啊
濕濕的
好舒服
好厲害
高潮了
好舒服
好厲害
看著哦
好下流吧
是的
看的好清楚
好舒服
看著哦
不行了
高潮了
好舒服
射了
高潮了
好舒服
好厲害
舒服了
看著了嗎
看了嗎
射了好多啊
怎麼辦啊
過來給我拿紙巾 在那個包裏
拿著那個包
就是那個
謝謝
順序反了
嗯
擦了吧
謝謝
還有呢
要射了嗎
不用那麼刺激
可以慢慢的 要試試嗎
嗯
真的嗎
來吧
過來
可以脫了嗎
嗯
好軟啊
真的嗎
脫了吧
乳頭挺了啊
緊張嗎
嗯
好舒服啊
真的嗎
嗯
脫了褲子吧
害羞嗎
好厲害 這麼大啊
是看著剛才的變大了嗎
謝謝
要插進去哦
好舒服
真的嗎
怎麼樣
好舒服
舒服啊
嗯
興奮了
看這裏
就是那裏
好厲害
濕濕的
舔了肉棒就濕了
好厲害
知道入口嗎
手指進去吧
嗯
就是那裏進去吧
就是那裏
好溫暖
什麼感覺
濕濕的
濕濕的啊
碰到什麼了
嗯
好舒服
就是這樣
肉棒進去會更舒服的
想進去吧
是的
進去吧
好的
要在上面嗎
嗯
進來吧
知道地方嗎
這裏
嗯
在這裏
這裏
知道嗎
進去吧
這裏嗎
是的
進去吧
好厲害
好溫暖啊
進去了
接吻吧
怎麼樣
好舒服
動一下試試吧
這樣嗎
嗯
好溫暖啊
好厲害
舒服嗎
好舒服
就是這樣
好舒服啊
好厲害啊
好厲害
好舒服
舒服啊
從後面插進去吧
知道地方吧
進去吧
這邊
就是這樣
好舒服
好溫暖啊
緊張吧
動吧
就是這樣
好厲害
好舒服啊
舒服嗎
舒服
舒服啊
摸我吧
就是這樣
好下流啊
好厲害
好舒服啊
看著進去的地方
好厲害
能看到嗎
進去了哦
肉棒進去了哦
一直想在裏面吧
是的
舒服嗎
舒服
真的嗎
嗯
好厲害
很厲害呢
因為剛才看過了
好厲害
好舒服
舒服嗎
嗯
這裏好舒服
可以再從前面進去吧
是這裏嗎
是的
進去了
就是這樣
舒服嗎
舒服
怎麼做
這樣動
摩擦肉棒
這樣動 可以嗎
試試吧
嗯
好舒服啊
就是這樣
好厲害
那裏好舒服
動吧
就是這樣
沒事吧 要射了嗎
可以的
要射到裏面嗎
要射了嗎
嗯
可以
好厲害啊
好厲害
射到了這麼危險的地方
好危險的地方
好厲害
對不起
沒事
好開心射了這麼多
擦一下 謝謝
好孩子
好厲害
謝謝
謝謝你
舒服了
是嗎
是的
恭喜你從處男畢業了
謝謝
舒服了呢
嗯
努力成為男優
可以嗎
可以的
以後努力
恭喜你畢業
要這樣嗎
他真的很努力
很喜歡吧
大聲說耶
耶
想成為AV男優的鈴木加油
辛苦了
怎麼樣
很舒服
看到男優做愛了
我覺得好厲害啊
我也學到了很多
處男畢業了呢
破處了 我很開心
感覺是向前邁了一步
稀崎怎麼樣
我是她的粉絲
讓我破處了 謝謝
雖然不知道能不能成為男優
如果可以做的話 我會很開心
拍攝結束
辛苦了
怎麼樣
很開心
很開心嗎
雖然一開始緊張
但是他們很可愛
可愛嗎
很容易就有感覺
我很開心
想對處男說什麼
我覺得不知道
做愛的滋味太可惜了
一定要破處
請好好做愛
保重哦
保重
拜拜
出演 希崎傑西卡 田中
山本 北原 鈴木
idea pocket 出品