無套做愛
人生初次內射
(人生第一次內射
沉迷於精液進入子宮的快感)
早安
我是豬
好的
(請告訴我妳的名字)
我叫柚木向日葵
向日葵
該怎麼稱呼妳
叫我小葵吧
小葵
(今天要做什麼)
內射
內射嗎
是的
要射在裡面嗎
是的 射在裡面
什麼呢
什麼射在什麼裡面
把精液射在我的小穴裡
妳自己說的哦
是的
這樣的話
就是無套
做愛是吧
是的
(有過無套做愛的經驗嗎)
無套做愛嗎
不記得
我不說
快點坦白吧
這麼說是有過吧
是的
就是這樣
好色情
(有過內射的經驗嗎)
一次也沒有
一次也沒有嗎
第一次嗎
是的
生下來第一次嗎
(第一次內射緊張嗎)
有一點
不過呢
應該也差不多
很期待哦
很期待嗎
內射哦
小葵
妳說了很了不起的話
想要什麼
內射
是第一次嗎
是的
人生第一次嗎
對內射是什麼印象
應該是很暖和吧
什麼很暖
精液很暖
哪裡有感覺呢
小穴裡面
心情已經很色情了吧
我才剛出來呢
雖然是第一次
卻已經有心理準備了吧
心理準備嗎
真的無套哦
是
沒問題吧
要做最舒服的做愛哦
過來吧
很有感覺吧
我不會戴套的
很舒服的
無套更舒服嗎
當然
妳很瞭解呢
妳的小穴
喜歡無套的肉棒嗎
好期待哦
興奮了嗎
好興奮哦
好厲害
好暖哦
好興奮哦
人生第一次嗎
精子怎麼樣呢
射在裡面
感覺很不錯哦
看吧 奶頭挺起來了
因為太興奮了 就挺起來了
我會讓妳更興奮的
躺下來吧
好厲害
讓我看看內射吧
是
好厲害哦
很敏感呢
怎麼了呢
哪裡有感覺呢
告訴我吧
奶頭變硬了
表情變得很淫蕩呢
好厲害哦
汁液出來了
感覺到了吧
不要
不要啊
為什麼
想到是無套做愛就興奮了吧
好期待哦
讓我看更多吧
讓我看看害羞的姿勢吧
人生第一次呢
射在裡面哦
可以嗎
可以哦
好好期待吧
這裡
在摩擦呢
這裡嗎
好淫蕩哦
這裡好淫蕩哦
好害羞哦
好害羞啊
我想看更多哦
這裡
好害羞哦
看吧
好厲害
好厲害哦
不需要潤滑劑呢
變濕了
讓我看更多
把腰抬起來
很害羞嗎
好害羞哦
很想快點插入嗎
好想插入哦
這裡嗎
這裡想要怎麼做呢
無套插入吧
多舔一些可以嗎
好淫蕩哦
在扭動呢
因為好敏感的
好厲害哦
這裡好淫蕩哦
插進去了呢
裡面好暖哦
這樣動嗎
好舒服啊
變濕了嗎
不要啊
插入吧
小穴很期待吧
說了嗎
還要更多
好淫蕩哦
舒服嗎
好舒服啊
讓我好好看看
好厲害哦
變得好濕哦
很舒服吧
這裡呢
好厲害哦
想像精子射出來吧
好期待哦
在摸我的陰核嗎
摸和舔 哪個更舒服呢
都很舒服
好厲害哦
要高潮了嗎
要去了
看不到呢
不行
好厲害
好濕哦
感覺到了嗎
變得好濕哦
聽到了嗎
好濕哦
很濕嗎
陰核好舒服哦
這裡嗎
多做一些
很舒服嗎
可以舔嗎
好的
好舒服啊
還要更淫蕩哦
摸摸小穴吧
自己摸嗎
好害羞哦
讓我看看吧
這樣嗎
舒服嗎
摸自己的陰核吧
好厲害
好淫蕩的聲音哦
好硬哦
很舒服嗎
好舒服啊
在抽動呢
要高潮了嗎
怎麼樣呢
是嗎
不要啊
好害羞哦
很有感覺吧
多做一些
很想要吧
好色情的表情呢
更多
很好吃嗎
來吧
多做一些哦
把舌頭伸出來
好厲害哦
變得好濕哦
很敏感呢
變得好敏感哦
好棒哦
好舒服哦
好敏感
好舒服啊
那裡好敏感哦
怎麼辦
好舒服啊
繼續擼吧
多舔一些吧
小穴很濕 很容易插入呢
是的
好厲害
好硬哦
很想插入了吧
好想插入哦
就這樣插入吧
好淫蕩哦
好舒服啊
好厲害
好好地摩擦吧
哪裡呢
這裡
小穴
過來吧
無套插入了呢
好想插入哦
好想插入
繼續說吧
這個嗎
好想插入哦
這樣太突然了
先戴套吧
要戴套嗎
可以嗎
戴套插入可以嗎
這樣摩擦吧
在摩擦呢
來摸吧
這裡
碰到陰核 好舒服哦
就這樣插入哦
進去了
怎麼樣
好舒服哦
很舒服嗎
好滑哦
好舒服啊
插進去了哦
碰到了呢
好想無套插入哦
多插一些哦
來插入吧
這裡
自己拉開吧
拿掉了 可以嗎
可以哦
脫掉吧
看吧
脫掉了
沒有套了
讓我插入吧
插入了哦
就這樣插入哦
怎麼樣
好暖哦
感覺不同嗎
完全不同呢
這樣好舒服
完全沒有阻礙吧
好厲害
好厲害哦
無套肉棒插進去了
好濕 好舒服哦
繼續摩擦吧
這樣嗎
好舒服啊
在摩擦嗎
好舒服哦
好舒服啊
很舒服嗎
舒服嗎
好舒服
好舒服哦
肉棒變得更硬了呢
好厲害哦
更多
怎麼樣
好舒服啊
更多
把屁股翹起來
可以嗎
好厲害哦
插進去了嗎
進去了
好淫蕩哦
無套很不一樣吧
完全不一樣呢
多插一些吧
好舒服啊
肉棒好舒服啊
可以舔我的肉棒嗎
淫蕩的味道嗎
好淫蕩的味道哦
繼續吸吧
把屁股翹起來吧
就這樣插入哦
進去了
好舒服啊
好舒服
好淫蕩哦
不行了
好舒服啊
好厲害哦
要去了
去了
高潮了嗎
是的
好厲害哦
多做一些
讓我看淫蕩的樣子吧
真好吃
好舒服
對
可以插入嗎
插進去了
好舒服啊
好厲害哦
好濕哦
好舒服啊
這樣嗎
很喜歡陰核吧
好舒服
陰核好舒服
怎麼樣
好舒服啊
更多
不行
多插一些
好舒服啊
好厲害 插入深處了
好厲害哦
肉棒插入深處了
很舒服嗎
很容易高潮呢
很舒服吧
在摩擦呢
好厲害
好舒服啊
已經很濕了吧
來讓我舔吧
這裡嗎
變得好濕哦
多插一些
插進去了哦
好厲害
變得好濕哦
好舒服啊
好厲害哦
很舒服吧
好濕哦
很濕哦
好舒服啊
想要更多
好厲害
好厲害 插進深處了
好舒服啊
好厲害 好濕哦
好濕哦
好舒服啊
動起來吧
插進去了
這樣子呢
就這樣射在裡面可以嗎
射出來吧
好舒服
射很多在裡面吧
這裡嗎
讓我看看
無套插入哦
射出精子哦
射在裡面吧
進去了嗎
好舒服啊
看見插入的地方嗎
看見了
插進去了
射出來哦
全部射在裡面吧
射了
要射了哦
感覺到了嗎
好暖哦
射在裡面了呢
流出來了嗎
自己摸摸看
看到了
好淫蕩哦
精子出來了
看吧 很多精液呢
射了好多精液出來哦
精液出來了
覺得怎麼樣
好暖哦
好濕哦
感覺很不一樣嗎
完全不同呢
好感動哦
讓我看看
弄出來吧
裡面很多精液嗎
全部弄出來哦
好多精液出來了
小穴裡面感覺到了嗎
是什麼感覺呢
暖暖的精液流出來了
很舒服嗎
好舒服
是誰呢
等等 這個聲音是
我不知道 是誰呢
等等
不知道呢
好棒啊
知道是誰嗎
我知道了
好舒服啊
怎麼了
奶頭被玩弄了
這麼舒服嗎
是的 好舒服哦
好舒服哦
奶頭就是這樣的
我也脫吧
好厲害
很舒服嗎
好舒服哦
非常舒服
我就喜歡淫蕩的人
好舒服啊
好棒哦
這邊奶頭怎麼樣
都很舒服
都很舒服嗎
被這樣舔好舒服
這裡嗎
這是什麼呢
怎麼了
好硬哦
好厲害哦
變得好硬哦
因為這樣弄了
怎麼弄呢
奶頭被舔了
是這樣嗎
這樣嗎
是的
這邊嗎
接下來幫你洗身體哦
真的嗎
站起來
只是在洗而已哦
奶頭很有反應呢
要好好地洗
我會幫你洗乾淨的
怎麼了
只是在洗而已
等下會有東西出來的
什麼會出來呢
不是泡沫哦
怎麼了呢
並沒有那麼髒
我會幫你洗的
很舒服吧
好舒服啊
要去了
還不行哦
還要繼續洗哦
是啊
要好好洗哦
幫你洗乾淨哦
等等 射了
不行
這樣不行
很舒服嗎
是的 很舒服
非常舒服
這樣要高潮了嗎
不是的
煩過我吧
好厲害哦
就是這樣洗哦
怎麼樣 在洗呢
是的
好厲害哦
在好好地洗呢
洗得很好呢
好厲害 好濕哦
是的
這樣會滑進去的
好濕哦
要進去了
差點進去了
進去了
就這樣插入可以嗎
是的
我也忍不住了
無套插入吧
要插入了哦
插入吧
好舒服啊
多插一些
對
要射了 好舒服
多動一些
還要更多
對
多做一些
好舒服啊
動起來吧
要射了嗎
不行了 要射了
好厲害哦
射了好多精子出來哦
馬上就射了
這麼快就射嗎
是的
還能再變大吧
不行 太舒服了 馬上就射了
不行了
好舒服哦
很舒服嗎
好舒服啊
更大一些吧
又變硬了
還能再做一次吧
當然
再做一次吧
好想插入哦
又變硬了
要射了
不行的
只是變硬而已
不行了
又變硬了呢
好厲害哦
好硬哦
我們到那邊去吧
好舒服哦
洗得好乾淨哦
好舒服啊
怎麼了
又要做嗎
還能再做一次吧
可以的
還能再做一次
再做一次
那就擦汗人U幣
好厲害哦
好舒服啊
肉棒好硬哦
好硬哦
好舒服啊
想要更多
好厲害哦
肉棒怎麼樣
好舒服啊
好舒服
好害羞哦
變得更硬了
這樣要射了
要射了嗎
還不能射哦
可以摸嗎
隨便摸吧
好舒服啊
去了
變得好硬哦
那裡好熱哦
很熱嗎
肉棒也好熱哦
積累了很多精子嗎
是的
好厲害哦
好硬哦
好棒哦
好舒服啊
還不行哦
好厲害
很舒服吧
好舒服啊
很舒服嗎
還能繼續做哦
我知道了
我會努力的
好厲害哦
好舒服啊
好厲害
這個感覺怎麼樣
好舒服哦
好棒哦
這個怎麼樣
好舒服哦
好舒服啊
我忍不住了
忍不住嗎
要射了嗎
是的
好好忍耐哦
我知道了
好舒服啊
不行了
要射了
要射了嗎
全部射在裡面吧
射很多出來吧
射了
射了好多出來哦
好多精液
出來了
精子好暖哦
好舒服啊
很舒服嗎
太舒服了
沒力氣了
射了兩次出來呢
好舒服啊
非常感謝
不能射了嗎
都已經射了兩次了
已經不行了
還能繼續做嗎
非常感謝妳
我不行了
不行了
等等
還能繼續做吧
不行了 對不起
小葵 可以了
結束了
肉棒還很挺呢
是妳弄硬的
是妳弄的
停下來可以嗎
還可以射嗎
等等
要射了
射了
妳幹什麼
真的射出來呢
好厲害 射了好多
射出來了呢
真的不行了
射了很多次呢
我不行了
可以射四次嗎
等等
我先回去了
要讓他射四次哦
辛苦了
不可以的
幹什麼
有什麼關係
讓我看看
什麼呢
讓我看看有什麼關係
這麼突然嗎
讓我看吧
要做什麼
難道不能讓我看嗎
因為太小了
什麼呢
讓我看吧
妳幹什麼
過來這邊
來吧
有什麼關係
突然間幹什麼
不讓我看嗎
要幹什麼
可以的吧
快點讓我看吧
幹什麼
藏什麼呢
沒有哦
讓我看
包皮翻開了
為什麼呢
已經挺起來了吧
這個
只是尿尿而已吧
好挺哦
難道被看著 興奮了嗎
肯定是的吧
這是什麼
變得好硬哦
等等
好臭哦
很酸的氣味
剛尿過
好臭哦
為什麼這麼臭
有洗澡嗎
有的
好臭哦
很抱歉
為什麼這麼臭呢
這裡也是
好臭
不會吧
好臭哦
為什麼這麼臭
不要這樣聞
好臭哦
所以不想讓我聞吧
不是這樣的
好臭哦
為什麼在舔呢
我幫你舔乾淨呀
舔乾淨嗎
這裡也舔嗎
有人來的話怎麼辦
沒事的
其實很舒服的吧
這個
流了好多口水哦
不能這樣的
好激烈哦
不行
等等
你們在幹什麼
你也過來吧
讓我看吧
幹什麼
讓我看看
快點讓我看
包皮蓋起來了
這是什麼
好厲害
不行呢
包皮好長哦
包皮這麼長呢
好厲害哦
讓我看更多
好害羞哦
幹什麼
聞聞看
好厲害哦
只是玩玩而已
好厲害
好臭哦
這是什麼
好臭
有好好洗嗎
不翻開包皮怎麼行
很抱歉
好厲害
好臭哦
真的好臭哦
真沒辦法
似乎變大了呢
可以來舔我的嗎
什麼呢
只舔他的不公平
剛才舔過了吧
不可以嗎
為什麼要我舔呢
真沒辦法
剛才你還不願意呢
已經這麼硬了
真是生氣
抱歉
不是討厭的嗎
這是什麼
什麼出來了
不是的
這是什麼
很抱歉
為什麼在廁所會射這個
真噁心
很抱歉
好變態哦
好鹹哦
從剛才開始只有我自己舔
很抱歉
只顧自己舒服嗎
來舔我的
可以嗎
快點
不行
多舔一些
陰核也要舔
這樣嗎
更激烈一些
是
更多
好厲害
內褲都濕透了
很抱歉
好濕哦
站起來
是
好棒哦
過來吧
不行
不行 不行
要射了嗎
不行 要射了
為什麼射在嘴裡
抱歉
想要你射在小穴裡的
很抱歉
好可惜哦
好浪費
不行
好想要精子
好想要哦
好想要
給我精子吧
我也要射可以嗎
射出來吧
射在小穴裡吧
好想要哦
好濕哦
好舒服
不行 這樣好舒服啊
不行了
要去了
去了
小穴對精液很有反應
好舒服啊
現在
我要和他們內射做愛
我的子宮裡面
要滿滿的精液
射給我吧
很想內射嗎
是的
射很多在這裡哦
射給我吧
射在小穴裡哦
是
想要嗎
請射出來吧
和我接吻吧
把舌頭伸出來
好色情哦
把腿張開吧
盡量張開吧
對
很害羞的姿勢呢
好害羞哦
不行
轉過來吧
轉過來
把色情的屁股翹起來
對
好淫蕩的屁股哦
碰到了嗎
碰到肉棒了
肉棒怎麼樣
在摩擦呢
變得好敏感哦
硬硬的肉棒碰到了嗎
好硬哦
肉棒好硬哦
把屁股翹起來
對
屁股變得好濕哦
變得更淫蕩了
好厲害
好淫蕩的感覺哦
好厲害哦
屁股變得好濕哦
好害羞哦
被看到屁眼了
手指陷進去了呢
這麼大的屁股
好害羞哦
上面也讓我看吧
把下巴抬起來
對
不行
好厲害哦
奶頭不行了
不行了
好舒服啊
不行嗎
不可以的
要停下來嗎
不要停
摸了奶頭 在抽動呢
不行
奶頭很舒服吧
把屁股翹起來
好好地把屁股翹起來吧
不行
把屁股翹起來
對 把屁股翹起來吧
不行
不行了
把屁股翹起來
屁股動起來吧
就是這樣
想要更舒服嗎
是的
把屁股翹起來吧
很想舒服嗎
把屁股翹起來
怎麼樣
好敏感哦
好舒服啊
要把屁股翹起來哦
張開腿
好淫蕩哦
對
看到了嗎
怎麼樣
要去了
去了 要去了
去了
高潮了嗎
高潮了
把腿張開吧
對 很好哦
好淫蕩哦
還要更多哦
還要更舒服哦
不行了
要去了
這樣做 要去了
可以哦 高潮吧
要去了
去了
直接摸吧
不行
不行了
把腿張開吧
讓我看看小穴吧
好淫蕩哦
好好地張開吧
好舒服啊
不要
要去了
不行了
要去了 去了
要去了
高潮了嗎
把腿張開吧
不行
不行 不行
不要
不行了
不行
要去了
去了 去了
不行了
不行
想要更多高潮吧
好想要高潮
想要嗎
繼續做吧
不行 不行
要去了
不要
怎麼樣
把腿張開吧
不行
要去了
去了
去了 要去了
不行了
不行
要去了
想要更多高潮吧
我不行了
不行了
這樣滿足了嗎
內射呢
繼續求我吧
請給我內射吧
想要內射嗎
把精液都射出來吧
想要嗎
好厲害哦
把色情的屁股翹起來
這邊
無套插入了哦
進去了
很舒服吧
好舒服啊
不行了
無套肉棒好舒服哦
很舒服嗎
還要更多哦
解開吧
跪在這裡吧
把屁股翹起來
對
很想插入吧
插入吧
自己張開吧
來插入吧
插入吧
無套肉棒插入吧
好舒服啊
插進去了
好厲害哦
頂到那裡了
那裡好舒服啊
繼續把屁股翹起來吧
把屁股翹起來吧
對
好舒服哦
很舒服嗎
很舒服吧
把腳張開吧
對
不行了
射了
不行
好硬哦
好厲害哦
精液流出來了
過來這邊吧
對
幫我舔乾淨吧
好好舔乾淨吧
這邊也要哦
好多哦
好想被大家內射哦
想要更多嗎
全部射在裡面吧
小穴很想要嗎
那就求我吧
把精子射在小穴裡吧
看著這邊
對
把精子射在小穴裡吧
來吧
很想插入嗎
很想
那就求我吧
把無套肉棒給我吧
給我吧
過來這邊
自己插入吧
對
來插入吧
我的肉棒怎麼樣
好舒服哦
動起來吧
好暖哦
把腳抬起來
動起來吧
無套肉棒怎麼樣
好舒服啊
好硬哦
頂到深處了
這樣子能滿足嗎
裡面好想要哦
來吧
肉棒插進去了嗎
好舒服
不行 好舒服啊
要出來了
要去了
去了
不行了
好淫蕩哦
太舒服了
要變得奇怪了
對
還要更多
把無套肉棒插入吧
把精子射進子宮裡面吧
很想射出來嗎
好厲害 插入深處了
好舒服哦
不行了
好舒服啊
不行
插入深處吧
不行 不行
不行了
好棒哦
要射了嗎
要射了
可以射嗎
全部射在裡面吧
射了
好厲害
好厲害哦
流了很多精子出來
幫我舔乾淨吧
還要繼續做哦
還想要
躺下來吧
肉棒很好吃吧
只用嘴
對
好好地舔吧
怎麼樣 舒服嗎
好舒服哦
好舒服啊
好厲害
多舔一些
很舒服吧
看著插入的地方
好舒服啊
射很多出來吧
很舒服嗎
全部射出來
把精子給我吧
不行了
好舒服
流出來了
裡面好多精液哦
裡面好多精液
辛苦了
很舒服吧
是的
今天是第一次吧
第一次呢
記得做了幾次嗎
內射了多少次呢
我不記得了
不記得了嗎
第一次內射感覺怎麼樣
非常舒服
很感動
今天是第一次呢
是的
所以今天
我還沒有滿足
不行
怎麼樣
幹什麼
我不知道
就這樣讓我插入吧
很舒服吧
繼續採訪哦
能夠說話嗎
是的
肉棒插進去了
說不了了
怎麼樣
內射的感覺怎麼樣
好舒服
很舒服嗎
現在感覺怎麼樣
好舒服啊
想要射在裡面嗎
是的
射在裡面吧
好舒服啊
不行 要射了
射了
好厲害哦
射出來了
好厲害 射了好多出來
射了 好多哦
怎麼樣
射了很多出來呢
又被射了
自己確認看看
好厲害
好多精液
很多精液嗎
好厲害
怎麼樣
有精子的氣味
很臭嗎
很棒的氣味
沒問題吧
是的
今天辛苦了 非常感謝
謝謝