(對別人肉棒興奮)
(浸濕愛液的妻子)
今天拜託了
拜託了
現在是在工作
(大企業工作L先生52歲)
性功能障礙 很害羞
可以問問詳細情況嗎
(因為煩惱所以前來)
別人介紹的 情況兩年了
嗯
妻子雖然不說 夜裡有點不爽
所以拜託擋住臉 嗯
今天也有點不舒服 嗯
希望以後恢復平常 嗯
說來可笑都持續一年半了
嗯
很難辦 我們不問年齡
只問症狀 嗯
年輕人也有這情況 嗯
現在雙方彼此沒感情了
嗯
那很痛苦了 是啊
她滿足不了很不爽 嗯
你喜歡什麼場景模擬
比如老師之類
最近知道自己不行 嗯
希望被妻子說自己強
嗯
我也想像她被別人侵犯
幻想著她被別人搞 這樣
這樣就會覺得自己很強了
會有這種感覺
有一個建議要提出來
嗯
就是睡覺然後拍攝
我說的怎麼樣 我來拍攝
也就是說在眼前弄 嗯
就是拍攝漂亮老婆被弄
嗯
這樣清晰地拍攝完
會讓老公興奮的 嗯
在你眼前
就這樣睡覺拍攝嗎
這是我們的專屬
讓男性會爽的那種
會讓你親身經歷 在旁邊
互相親臨現場 這很不錯
這是具有紀念意義的 嗯
別的男性也會看的
很激動這樣
就是這樣創造真實感的
這樣啊
下周是我們五週年結婚日
這樣
你們可以來我們的房間
如果你的太太
必須瞭解我們的目的
那是當然
然後留個完美的紀念
是啊
在眼前實現年輕時的性事
嗯
妻子在哪工作
公司裡負責飲酒會的
看著他們完事我想我也會硬
嗯
這樣會得到之前沒有的解放
這樣會自信 這種策劃
是的
這樣會滿足 體驗很棒
那會按你要求 自己也加油
漂亮的妻子和其他男人
就是這樣
被別人干會有複雜的感覺
嗯
那首先來看一下妻子
決定的話會按你的要求來
嗯 我知道了
就是這些
那我帶你們去
拜託了
彼此彼此
(一個月後)
請來這邊 拜託了
好多照片 請靠近點看
很棒
希望也有自己的一張
如果可以的話能滿足您的
將來貼在這裡
那邊也有 那邊也請看看
真漂亮 是啊
這些都是剛出的新品
真的呢
每個風格都不同
大家的樣板都不一樣
這個不怎麼清晰
都是不怎麼看的在這裡
這邊也是 嗯
真漂亮 嗯
很期待吧 請坐吧
抱歉了 我也是
今天到訪真的感謝 沒事
我是今天的負責人 拜託了
彼此彼此
今天特意來為你們拍攝
嗯
這是照片
就是這些 真棒啊
真漂亮 拍的真棒
今天是為了紀念日吧
是啊
這裡很棒 是嗎
這個漂亮吧
如果喜歡的話可以告訴我
這邊都是一些夫婦拍的
嗯
這邊都是老公專屬空間
老公的 嗯
一般老公都不裝在這裡
沒有啊
這裡卻不是這樣
這裡相當多照片啊
抱歉問一下今年是
第幾年結婚紀念
結婚五週年 真棒啊
夫人是模特嗎 沒有
妳不是喜歡這樣嗎
哪有啊
確實像模特吧 是啊
像什麼模特
就是那種有名的
是這樣嗎
當然啦 同事們經常說呢
這樣啊 因為這個才結婚
有點關係 完全不知道
剛開始打招呼的是她
是嗎
是不是說了廢話
不要說這樣的話
吸引你的是什麼
互相都有吧
她很可愛的有點像模特
這樣啊
但那只是小學時代吧
現在看起來兩人很恩愛
是嗎
難道不是嗎 是的
我來介紹一下眼前的照片
嗯
首先看一下這邊
這邊是男性的模特
這個男性的形象
和女性搭在一起很配
是啊
這樣就會互相襯托對方
聽啊
完全不同的感覺 很好啊
這裡有技術涵蓋 嗯
考慮一下吧 會變得很棒
不要了
這個不好嗎 不要了
你們兩個拍的話很棒
確實是
那是當然
現在說些別的事情 嗯
現在開始會拍攝夫人
主要拍攝面部
會帶你去特別拍攝
有點期待
跟平常不一樣吧 嗯
還是體驗一下這種吧
是啊
沒事吧 肯定沒事
這麼漂亮的女性肯定期待的
嗯
您在這裡等一下 帶夫人進去
那妳現在進去吧 帶著包包
去吧
我走了 嗯
您可以使用這裡的東西
好的
這邊請 謝謝
這邊請
拜託了 妳好
妳好
變成模特了
這是攝影師
今天為妳拍攝 拜託了
拜託了
那請來這邊 嗯
請開始吧 脫掉鞋子
嗯
抱歉 沒事的
很期待 有點
還可以吧 請來這邊
嗯
腳放這裡 邁出一步
就這樣 有點緊張吧
手放在腰部 端莊大方點
嗯
真棒啊 嗯
再來一張 嗯
面向老公吧 嗯
身體面向他 臉看著我
嗯
好搞笑 保持這個動作
面向老公 嗯
很棒
露出耳朵 很棒
這樣露出了臉 是嗎
面向另一邊 手放後面
嗯
就這樣
好像初次被老公吻似的
剛才的樣子
害羞
還沒完嗎
沒有嗎 嗯
顯出那種感覺 很可愛
應該是
兩手抱住 腳向前
真棒啊
兩腳張開
兩手放下 嗯
上半身向前
放鬆點 像是說妳好
妳好 就是這樣
沒事的 是嗎
妳丈夫一直看著妳
是啊
妳很漂亮的 是嗎
丈夫也過來這邊拍一下
沒事的踩吧 那我上去了
好不容易來了給你一束花
很漂亮
真棒啊 是啊
和丈夫一起更自然了 嗯
這樣很緊張 是嗎
兩個人都很棒
這個換一下
這個心放在兩個人中間
互相看著對方
有點害羞 太近了吧
真棒
男士抱一下 這樣
就這樣真棒 嗯
夫妻兩個真有默契
真棒 是啊
這樣來
夫人在前丈夫在後 就是這樣
還行吧 有點緊張
謝謝配合
出汗了 你休息一下
換清涼的衣服吧
緊張吧
她很緊張
換一下
擋住一下 沒事
剛才很棒 這樣可以吧
可以的 嗯
換下服裝效果很好的
沒有
更漂亮了 沒有
有點不自然
這樣像是結婚典禮的感覺
是啊
這個交給我吧 拜託了
好漂亮哦 好害羞
有點不適應
我們就是追求這種感覺
這樣的感覺相當不錯 沒有
真棒啊 來擺個姿勢吧
就這樣 保持
右腳向前保持 耳朵漏出來
嗯
全部放後面 手摸一下
就這樣
拍咯 嗯
身體側過來 嗯
再來一點
真棒腿很長 沒有
兩手放上去
很不錯的感覺 是嗎
兩手抱胸 嗯
真棒啊 是啊
身體前傾 保持微笑
真棒
一個手扶著 很棒
沒有
她很辛苦了 辛苦妳了
站起來吧
這樣弄 嗯
兩手向後 很棒
就這樣
謝謝 您辛苦了
您辛苦了
穿上去吧 謝謝
看起來這不錯 很開心呢
真漂亮呢 是啊
很適合這個 謝謝
去丈夫那邊吧 嗯
您辛苦了 是啊
妳辛苦了 沒有
感覺怎麼樣 他很在意
太太真漂亮 沒有
沒事
現在開始男性的了
剛才說過
就是來一個男模特之類的
可以嗎
就是她說的
怎麼樣 不要
就是剛才說的
這個費用全免的 是嗎
可以嗎 不要了
不需要了
就是男性模特來拍一下
不要了
我在這邊呢
今天特別推出這個
以前都沒有的
可以吧 拍一下吧
不要了
不拍了 關鍵這是免費的
模特會專業一點而且免費
好不容易來了
就是啊 很棒的
太太應該試一下 試試
今天男模特也來了
是啊
所以配合來幾張可以嗎
試一下吧
你們確定的話帶男模特進來
嗯
可以擺自由的動作
這不行吧
很緊張
沒事的
很簡單的
久等了 來了
妳好 嗯
這是男模特 拜託了
拜託了
很棒吧
今天第一次來 是嗎
你們可以想一想一會怎麼拍
一起的話就隨便
在同時拍的基礎上隨便來
然後按照自己的意願來
沒事的
沒事吧
你很愛太太所以來拍照
是啊
請不要擔心
拜託了 彼此彼此
所以可以了吧 來吧
嗯
來吧 沒事的
不要緊張哦
別緊張 我在的
來吧
可以了吧 開始吧
別緊張 是嗎
擺一些動作 漂亮可愛的
可以嗎
妳開心就好 是嗎
可以嗎 妳喜歡就好
準備好的話請來吧 嗯
去吧
來吧 嗯
請 嗯
脫了吧 嗯
很害羞 沒事的
確實有點 我幫妳拿著
全部脫了也沒事
拜託了 我幫妳保管
來了
幫妳帶上去 謝謝
披上去 嗯
真漂亮啊 是吧
很好
保持微笑
保持微笑哦
差不多該叫男模特了
我去叫了哦
拜託了 嗯
沒事的 他來了
可以吧
拜託了 謝謝
靠近一點 嗯
就這樣
靠著男性 就這樣
再緊一點就這樣 嗯
沒事吧 嗯
身體向中間
這樣嗎 嗯
太太看著這邊真漂亮 嗯
幫夫人整理一下頭髮
嗯
就這樣拍咯
男性抱著太太
真棒
太太在前面
身體靠在一起 嗯
衣服往下面這樣可以嗎
這樣不錯
這樣挺不錯
就這樣拍咯
臉看著對方 嗯
再往下弄 沒事吧
就這樣
這次轉過來完全面對對方
嗯
男性抱著女士 嗯
這次把衣服放在腰間
嗯
沒事吧 就這樣
拍了哦
互相摸著對方的身體
嗯
臉部稍微近點可以嗎 嗯
做出小鳥依人狀 不錯
緊一點可以嗎 嗯
緊緊摟住腰部 嗯
完全脫了吧 我來收拾
這樣很不錯的 藝術感
面對面吧 嗯
雙方的感覺
你貼住太太的身體 嗯
太太也緊緊地摟住腰 嗯
真漂亮
接下來讓太太在前面 嗯
太太側身 嗯
繼續在後面 嗯
男性再緊一點 嗯
兩腿並住頂著後面 嗯
真棒
親一下耳朵
撫摸頭髮很好
再親密一點
你們先分開身體轉過來一下
嗯
摟著 嗯
用上半身緊緊抵住 嗯
下面用手加點動作 嗯
可以雙方互相用力 嗯
搭在肩上吧
就這樣下面近點 嗯
很漂亮哦再摟緊點 嗯
真棒
太太身體轉過來 嗯
兩人側身來 拜託了
靠近點
太太做的真好 繼續加油哦
太太手摟緊點 嗯
再靠近雙方一點親密一下
太太的頭部可以看向我們
頭部現在埋進去
真好
現在可以自然一點 嗯
表現出恩愛一點 嗯
太太看著男模特哦 嗯
抱歉
這就是今天的拍攝
謝謝了
真棒啊 謝謝
謝謝關顧哦
您辛苦了 嗯
您辛苦了 今天拜託了
您稍等一下 嗯
請來這邊 嗯
請坐 嗯
今天多謝啦 沒有
怎麼樣 很緊張
看見妳初次拍我都很高興
是嗎
您丈夫在外面挑照片
請等一下
謝謝 拜託了
進來
抱歉了
您辛苦了 你也是
可以嗎 嗯
沒事吧剛才 沒事的
抱歉了 沒有
我很緊張抱歉
那個
剛才抱歉 請別在意
做了不友好的舉動
今天謝謝了
照片很漂亮 是嗎
沒事的 抱歉
請別在意
這樣 嗯
妳很漂亮
那個
我是專業的 嗯
沒有遇到過妳這麼漂亮的
結婚時間長嗎
五年了 是嗎
很羨慕妳丈夫 沒有
這麼漂亮的妻子
想約會呢
可以坐嗎 嗯
是模特嗎 沒有
是漂亮的類型 嗯
你就是我第一次見
沒有啦
是真的
謝謝
那個
平常完全沒有見過
心情很激動
很慌張
沒有 就是這樣
真的很不錯
抱歉了
說這些話
謝謝
就剛才拍攝才看到
看見後心情很激動
很舒服
心裡面
可能是我自負 抱歉
有點緊張
妳很溫柔
是嗎 我一直看著妳呢
再近一點可以嗎 什麼
就像剛才一樣
就最後一次
可以吧
抱歉了
就坐一下 嗯
真好
戒指很漂亮
謝謝
怎麼了
很激動嗎
我是第一次哦
看見妳後
是嗎 嗯
讓我們兩個人呆一會
就一下
抱歉
謝謝
這樣可以吧
沒事的
抱歉
別緊張
一直喜歡這樣
來親吻吧
抱歉
沒事
抱歉了
剛才抱歉
最後一次
享受一下漂亮太太
那個
這樣會滿足的
拜託了
求妳了
但是
最後一次 拜託了
怎麼樣
可以嗎
抱歉了
真漂亮
真想看看這麼漂亮的身體
那個 讓我看看
為什麼這麼漂亮 沒有
真棒
真想摸
抱歉了
夫人
給我吧
濕了吧
濕漉漉的
張開腿
可以的 真漂亮
真棒啊
摸一下
這樣嗎
繼續
很爽吧
好棒
濕了
我也脫了
夫人想要吧 嗯
可以吧 嗯
給我看看吧
妳丈夫不來 沒事的
好爽
真棒
動吧
這邊
舔一下吧
嗯
嘴巴來
好爽
太爽了
真棒啊妳
好棒
很熱吧
可以吧
可以吧 但是
但是 進去
沒事
好棒
好爽
這樣 沒事的
但是 他在看照片
真漂亮
好爽
妳爽嗎
肉棒
很想要吧
不要
好爽
超爽
射了
抱歉了
擦一下
怎麼樣爽吧
妳丈夫不知道
起來吧
抱歉
謝謝
那我先走
在想什麼 沒有哦
是今天的事情吧
是吧 那個
算是吧 看妳很開心
沒有哦 看妳的表情是
真的嗎 嗯
妳拍的很好 真的嗎
謝謝
果然很好 可能吧
話說回來那個男模特 嗯
很帥啊 是嗎
是吧 他的肌肉
比我好
算是吧 嗯
妳們拍照 嗯
看著動作很不錯 很喜歡吧
沒有 真的嗎
攝影師指揮的好 是吧
但妳們很親密 不是哦
真是的
這樣 嗯
很喜歡吧 沒有
是嗎 嗯
我去那邊一下
好累啊
果然忙碌很累 嗯
很久沒有
沒有做了
什麼呀 那個
實際上你看硬了 什麼
是嗎 嗯
為什麼呢 今天
很厲害哦
今天看到那傢伙的肉棒
嗯
硬了他 你興奮了
看到那個 嗯
讓我看看 過來
近點看吧 嗯
怎麼樣了
不像以前了 是吧
確實
好爽 怎麼回事呢
今天興奮了吧
開始動了 是啊
興奮了
看啊 嗯
變大了
真的嗎
真的哦
這樣嗎 嗯
好棒
看到了
變大了 很棒吧
真不錯
好棒
變大了
怎麼了
你玩吧 是嗎
這樣嗎
可以好爽 很久沒有了
真的嗎 嗯
好棒 好爽
好棒好開心
很開心
真棒 嗯
舔一下吧 當然
真的嗎 嗯
好棒
不要玩啦 玩一下
很大了 嗯
真棒
這樣嗎
好好舔一下
真好
好大
好棒
很開心
你真棒啊
變大了
好棒
好爽
就這樣
真棒
很開心吧
爽嗎 超爽
想看胸吧
很久沒弄了 好爽
好爽
含住可以嗎 去吧
沒事吧 含住了哦
繼續吧 好爽
受不了
好棒 這麼大了
好懷念
好棒
很好
好爽 給我肉棒舔得這麼大了
太好了
好爽
爽嗎快點吧 嗯
看著我
現在有自信了 是嗎
再給你舔 再來點
好爽 這麼硬了
很開心
好開心 太好了
好爽
好棒
變大了
要射了
射了嗎 射了
好棒 嚇我一跳
這麼棒
射了 這麼硬
慢點 好棒
好久沒爽了 很開心
射了這麼多
好爽 真敏感
太爽了 很開心
好棒
射了這麼多
好爽 抽搐了
沒事吧
很開心射了這麼多 好爽
射了 是啊
射了哦
太爽了 清理一下
顫抖了
好棒還這麼硬 真爽
這麼多
還想插呢 真棒
太好了 嗯
真硬 是啊
下次真正來嘗試 是吧
下次插我
好爽
太好了
休息吧
你好
怎麼樣
那個
看到那個很興奮 是吧
那天是久違的硬了 是嗎
終於這樣了 嗯
是自己的反應 看了之後
看了心裡很激動 嗯
我自己也嚇一跳
那天終於硬了
是啊
被其他的男性帶起來了
這就是連鎖反應 嗯
如果需要的話有第二步的方法
嗯
第二嗎 嗯
你是很想要吧 一定的啊
那就繼續 怎麼弄
之後來我這邊搞另類模特
嗯
教科書式的模特 嗯
我們開會要討論一下 嗯
然後再來一次接觸
這樣啊
這是我們的專屬 嗯
專屬的模特呢
會找尋太太的學生回憶
這樣啊
這樣的模特也有嗎 嗯
這會帶給她很好的回憶 嗯
這次好好觀察 近距離來
你什麼感覺 我很期待呢
這樣啊 但有個要求
我想看一次直播
現場版的 是的我想看
我會安排她看不見的地方
可以
我知道 我會準備這樣的地方
你就這樣偷窺著 嗯
沒事吧 我想像一下
我知道了
會找一次她的過去
望你提前瞭解 我知道了
請進來
拜託了 嗯
上次來過了這次再找一個模特
謝謝
謝謝您的配合 沒有
謝謝沒事吧 嗯
您真漂亮 沒有
謝謝
這次您丈夫
他有事情就不來了
是嗎那您等一下 嗯
我去叫老師您等一下
嗯我知道了
稍等一下 嗯
打擾啦 你好
抱歉 沒事
我們快點開始吧 拜託了
拜託了 我是第一次
沒事的 你等我一下
拜託了 嗯
是你嗎
是妳嗎
第一次來
是嗎 嗯
沒事來吧 不要了
張開吧
結婚了嗎 嗯
真的嗎 嗯
五年了 是嗎
你真是嚇我一跳 嗯
和下一個男友結婚的嗎
嗯
真的嗎我還是單身
真好 幸福嗎
幸福
我都不相信
那我們來吧
我來弄吧 什麼
沒事的 是嗎
不想嗎
這是工作 可以嗎
好害羞 放這邊
裸體沒事的
現在可以了 嗯
我第一次弄
放鬆 是嗎
我好好看看 嗯
你像個模特一樣放鬆 嗯
怎麼弄
把兩手放下去放鬆
很棒屁股翹起來 這樣嗎
有點單調轉過來吧 是嗎
摸著椅子
這樣嗎
來這邊扶著椅子
就這樣 嗯
表情太僵硬了 嗯
怎麼弄
究竟怎麼弄 坐下來
坐下嗎 嗯
像妳平時那樣放鬆
平時那樣子啊
兩腿分開
這樣弄
那個 沒事的
然後放這裡 嗯
那個 這個很棒
不是很好嗎 不要這樣
你摸到了 沒關係的
不可以 很久沒見了
這樣沒關係的
我不知道怎麼辦 什麼
沒事啦
真可愛 那個
很棒啊
以前不是弄過嗎 什麼
以前老是這樣弄 不要這樣說
來吧 不要
以前這樣很爽的 不要
妳說很爽的
現在再弄一下乳房
那個 好久沒弄了
這樣很爽的
但是
爽嗎 不要
不要 爽吧
不要 說什麼不要
妳以前很色情
繼續來
不錯吧
這樣弄了哦
不要
很開心吧
我看不到前面 什麼
不要逃避
不要這樣子
最近沒做吧 嗯
是嗎 嗯
但是
不要 那不是浪費了嗎
我來弄
繼續
開始吧
不要 這樣全部都能摸到
好久沒弄妳了
不要
從後面來吧
好吧
支起來
挺起來
不要
看著我
什麼感覺
像從前一樣
讓我插吧
嗯 那在這裡
這樣可以嗎
很喜歡舔穴吧
怎麼樣 很硬
妳喜歡嗎
嗯 喜歡
妳幫我弄吧
回答我
很想要吧
快說
嗯
好爽 給我舔
很喜歡吧 嗯
直接來
摸它
嘴巴來
好爽
妳很喜歡啊
想以前那樣弄
弄一下 不要了
很想要吧 什麼
快點弄 我幫妳
妳喜歡吧
肉棒很喜歡吧
肉棒怎麼樣
想要插進去吧 嗯
喜歡吧 嗯
說喜歡這個肉棒
說
很喜歡吧
比你丈夫的更喜歡吧
好好說
說
喜歡
什麼
你的肉棒
很喜歡我的肉棒啊
再大點聲說
我最喜歡你的肉棒
很喜歡吧 嗯
也喜歡這樣吧
多弄點
插進去可以嗎 嗯
給我夾嗎 嗯
站起來讓我看看
起來
好爽
這樣很爽
怎麼樣
肉棒怎麼樣呢
我很
什麼 想要
是嗎 嗯
什麼想要 這個
可以嗎丈夫不生氣嗎
沒事
是嗎
想要爽嗎
好好弄服侍我
想要
請說給我
請給我
說請插我的小穴
請插我的小穴
可以
想要吧 嗯
看著我
喜歡全部插入吧
插了哦 沒事的
可以嗎
好爽
爽吧
不要
想要吧
想要嗎 嗯
再說
我想要
看著我
怎麼樣
很爽吧
不要
好爽
這個好爽 好爽
喜歡吧
超級喜歡
好棒 好爽
受不了
不行
高潮了
好爽
妳好棒
自己動
開始
好爽
這樣好棒
這個好棒
好爽 裡面高潮了
爽吧
好棒 好爽
高潮了
不要
插得深吧
但是
再來吧 嗯
這次我來
抬起來
我的肉棒最好吧 嗯
最好的
插哪裡了 小穴
做愛很棒吧
嗯
不要
今天很棒吧
繼續吧
很想要吧
繼續弄 繼續吧
想要吧 嗯
射妳哦 嗯
好爽 受不了
很棒 好爽
受不了
怎麼了 好爽
小穴很濕
好爽 怎麼
好爽 是嗎
再讓妳爽
好爽
肉棒爽吧 嗯
超爽 嗯
繼續插
可以嗎
這樣插吧
想要吧 嗯
射我吧
好爽 看著我
很棒
要射了 好爽
受不了
高潮了
很爽吧 嗯
比妳老公爽吧
嗯
我走了
走了
丈夫在等妳
今天抱歉了 沒有
讓妳等我 沒事
謝謝
怎麼樣 今天嗎
做模特了嗎 還行吧
擺了很多姿勢吧 嗯
妳辛苦了 謝謝
還想做嗎 還行吧
以後再說吧
現在不是流行眼前拍攝嗎 嗯
大家都去體驗了
我們去吧
好不容易有這個 是嗎
是免費的 是嗎
真有這好事 是啊
這樣啊 去吧
這週末去怎麼樣 週末嗎
應該沒事 嗯
去吧
再拍點漂亮的 是嗎
我覺得多拍會漂亮
也許吧 嗯
那這週末吧 嗯
您來了 嗯
今天拜託了先坐下 嗯
今天會叫男模特來拍 嗯
拜託了 嗯
快點換下衣服吧 嗯
下面的也要
好了
馬上要拍攝了拜託了
彼此彼此
沒事的拍咯 嗯
緊張嗎 有點
拍咯 嗯
側身吧 嗯
真漂亮
謝謝
轉過另一邊 嗯
真棒
我去叫男模特 嗯
拜託了
初次見面 開始吧
表情自然點 嗯
請放鬆 嗯
摸著男性的手 嗯
很漂亮
面向男性好嗎 嗯
哪個 隨便
近點 好的
真漂亮轉向另一邊 嗯
感覺不錯
近一點可以嗎 嗯
真棒
真漂亮 謝謝
保持好 嗯
真棒
臉互相看著 嗯
很好
沒事的很漂亮 嗯
手扶著腰
嗯 就這樣
很棒
很漂亮
沒事的 是嗎
沒事的會很爽 會怎麼樣
沒事的
為什麼
我叫的模特
怎麼回事
沒事的
會很爽的 什麼
保持自然
怎麼回事
那個 很爽的
不要
不可以的
讓她更爽一點
就這樣
真漂亮
什麼 沒事
感受它
但是
為什麼會這樣
那個
會讓妳爽的
可以嗎 嗯
可以哦
高潮了
那個
現在什麼在裡面
不要摸
那個
好害羞
看著我 對
怎麼樣
可以舔嗎 嗯
可以嗎 嗯
舔吧
很喜歡吧
再來
喜歡硬的肉棒吧
太好了
一直是這樣吧
喜歡硬肉棒嗎
喜歡 這樣啊
繼續吧
就這樣
說一遍我喜歡硬的
繼續吧
讓我看看
喜歡吧
喜歡
再說一遍
喜歡硬的
很喜歡 是吧
想要吧
喜歡硬的
喜歡
好棒好硬
肉棒進來了
硬的肉棒進來了
好硬啊
肉棒好硬啊
我看見它進去了
好棒
真漂亮
好爽 是嗎
硬的肉棒好爽
好爽
喜歡插吧 嗯
怎麼樣
高潮了 可以哦
好爽
高潮了
好棒
喜歡插著 嗯
繼續吧
和我相比
哪個更爽呢
老實說
這個肉棒更爽 是嗎
好爽
高潮了
繼續插她
好爽
高潮了
好棒 是吧
哪裡爽呢 好棒
深處 是嗎
好爽 嗯
好棒
怎麼樣 還要
再讓妳爽點
好爽
硬的肉棒好爽
很爽吧
不行 高潮了
好爽
好棒
好爽 高潮了
高潮了
好爽
怎麼樣 好爽
看妳很爽啊
好爽
好棒
高潮了
(希崎傑西卡)
(劇終)