(如果只是用嘴做)
(不會出軌嗎?)
詩織,給妳
謝謝
詩織,今天的晚飯很美味
真的?
番茄和肉餡放到一起
味道很不錯
是吧
我在想你會喜歡吧
很喜歡,很美味
真好
妳做飯真有本事,真的?
我還會好好加油的
很期待啊
明天有幾節課?
3節
那之後有研究課程嗎
沒有
但是我有事情
明天會晚一點
有事情啊,是啊
我們同居快1年了
交往之前和交往後沒什麼變化
他很溫柔
和他在一起的話
心情會超好
我想就這樣和這個人結婚
下週三去看電影怎麼樣
抱歉,我要打工
不是吧
真的,我沒辦法拒絕
店裡沒人
改個日子吧
抱歉,真的
是啊,再過一段時間可能好一點
現在真的很忙
我知道了
抱歉哦
清爽了
什麼?
抱歉,我有點累了
之前也這樣說
是嗎?
最近太忙了,我累了
不行嗎?
下次再做吧
你之前也這樣說的
你愛我嗎?
喜歡,我很喜歡妳
真的?
很喜歡妳
是啊
我雖然知道交往時間長了
次數減少了
我的話
給你
謝謝
這樣說來
今天妳有什麼事情
我要和朋友喝酒
朋友?該不會是男人吧
在說什麼?怎麼可能
是啊
去哪裡喝
普通的居酒屋
真的?
怎麼了
我和他說謊了
今天要見的是他的朋友
說找我有事情
我也沒有拒絕
糟糕,糟糕
上課總不聽
都不懂了
真的要好好努力
今天來見我
和他保密了吧
抱歉
沒事
然後,妳要和我商量的事情是
關於右籐的事情
右籐的?
他最近好像對我不感興趣
之前倒是很溫柔
之前我一直覺得他很喜歡我
自己好像冷淡了很多
是啊
但是,你們交往很長時間了
但是才一年
是啊
和詩織這麼可愛的女孩子在一起
一年過得好快
沒那麼可愛了
抱歉,和你商談這個
給你添麻煩了
但是,只能和佐籐你講
你也最瞭解右籐
你說的話我也可以做參考
完全不麻煩
謝謝妳
我在想應該沒有
右籐沒有出軌吧
我不會說的
他對自己很嚴格的
是啊
工作好像很忙
太累了吧?
是啊
和你聊了我就安心了
但是,右籐
找到這麼可愛的女友
還冷淡,真的不能原諒
不會了
就是這樣,妳這麼可愛
妳這麼漂亮
真的?
真的,很漂亮
臉蛋也很漂亮
真會誇獎我
真的,沒被搭訕過嗎?
來這裡
沒有,我不經常來
不和右籐來嗎?
雖然很喜歡喝酒
最近都不怎麼喝
這裡的香檳很美味吧
很美味,很容易喝
這樣聊天好緊張
喝了好多
再來一杯嗎?
怎麼辦?
再來一杯吧
那麼
不好意思
再來一杯
我知道了
你和右籐不一樣
好成熟
是嗎?
沒事吧?今天喝了好多
偶爾也很不錯
很舒服
沒事吧?
喝醉了
喝醉了啊
沒喝醉吧
還好
心情好了很多啊
沒事吧?
沒事,真的好強啊
喝了好多
我的臉不紅嗎?
很紅,上臉了呢
真的?是嗎?好害羞
好像有點微醺
喝醉了有點睏
是嗎?
睏了嗎
今天沒那麼睏
很開朗了
真的?
但是,詩織
剛剛我也說了
妳真的很漂亮
等一下,好癢啊
真的
滑滑的
我很害羞
真的,頭髮也是,很漂亮
是嗎?
做造型了吧
但是最近都沒管
很漂亮了
右籐完全不誇獎我
是嗎?
妳這麼可愛
等一下
妳的臉很紅
我也不知道妳是喝醉了還是怎樣
我喝醉了
可以了
什麼?
喝醉之後
體香很不錯
不行
為什麼
我說了不可以
詩織的味道很好呢
討厭,我沒流汗嗎
很好的味道
真的?
看這邊
詩織的嘴唇也很可愛呢
嘴唇?
嘴唇
住手
很奇怪
什麼奇怪?
等一下
有人看
沒事的
等一下
什麼
那裡
等一下
那個
我去廁所
等一下,什麼?為什麼進來
等一下
比剛剛興奮了好多
等一下,要做什麼
等一下
我說了不可以的
這樣,這樣不好
很期待吧
這裡?
不可以
那樣不行
等一下,停下來
我忍不住了
妳也很想要了吧
這樣不好,暴露的話怎麼辦
不會暴露,我會保密的
但是
這樣的胸部
他竟然不愛惜
不行
好棒,真棒
我說了不行
很喜歡這樣吧?
不行,住手
我說了不行
不行,不可以
不可以,我說了這樣不行
求你了,住手
我說了請停止
不行
等一下
屁股抬起來
我說了這樣不好
真的
給我看一下
不行
真的不可以
很濕了
手指插進去了
不行
要我插進去嗎?
住手
真的,那樣不好
摸了妳很濕的
我的陰莖這樣了
來摸吧
等一下
看一下,我的這麼大了
住手
來這邊
我說了不行
來摸一下
不可以
求你了,回去吧
我忍不住了
我說了不行
這樣不好,真的
求你了,我忍不住了
只是用嘴就可以了
不做到最後
但是
只是用嘴
真的不行
求妳了,真的
很奇怪,冷靜一下
冷靜一點
看一下
忍不住了
用嘴,真的只是用嘴就可以了
不用再做別的了
等一下
這個,我很痛苦的
但是
求妳了
只是用嘴可以嗎?
拜託妳了
只是用嘴的話
可以嗎?
只是用嘴的話,不算出軌吧
不是出軌,只是用嘴的話
只是用嘴的話
完全不算出軌
拜託妳了
是啊
沒事,不算出軌
但是
等一下
只是用嘴不算出軌
好棒
真的好棒
真舒服
詩織,看這邊
好棒
好棒,好會吮吸
很厲害嗎?
做到最後
只是用嘴,只是用嘴就可以了
我說可以了
求妳了
很舒服
不可以的
求妳了,好舒服
真的好棒
好可愛的詩織
都含住,好棒啊
真舒服
吮吸一下
真的好舒服
好棒,糟糕
詩織,糟糕
糟糕
詩織,我很舒服
謝謝
這個被男友發現的話
但是
我沒做到最後
詩織
好晚啊
是嗎?
玩的太開心了
很開心啊
那就好
今天大學的課程好難
我完全不懂,怎麼辦
雖然問過了很多
但是完全不知道
記了筆記也看不懂
糟糕啊
只是用嘴的話不算出軌吧
糟糕啊,糟糕
我沒自信怎麼辦
好恐怖
喂,佐籐,怎麼了?
怎麼了?
在啊
三個人一起?一起喝酒嗎?
可以,告訴我地址
OK,我知道了,很期待
那麼再見
佐籐嗎?
他說什麼?
說下次三個人一起去喝酒
去他家
很好呢
可以吧
週五可以吧
週五的話
有空,有空
那就這樣吧,我知道了
好期待啊
很期待呢
很久沒一起喝酒了,3個人
佐籐的家
好期待啊
我要好好把這個學會
怎麼了?
抱歉
是啊
今天
幾點開始上課?
三節課嗎?
是啊,我8點打工
時間對不上呢
要怎麼辦?去佐籐家裡集合可以嗎?
我知道了
那我走了
抱歉
可以了嗎?
端走吧
佐籐?
喂
抱歉,今天我要工作
真的?
所以,下次再一起喝酒吧
我之後會和詩織說的
這樣啊,好遺憾啊
我知道了,那下一次
再見
詩織
佐籐
好久不見了
沒事,我不會說的
右籐呢?
剛剛和我聯繫了
說因為工作要晚來
是啊
所以,我們兩個先開始吧
走吧
在那邊
久等了
謝謝
家裡只有啤酒,可以嗎
倒滿吧
好的
可以吧?
可以,自己來
那麼,乾杯
乾杯!
真好喝
這樣喝酒
就想到之前的事情了
不要提了
但是
我好羨慕他啊
詩織的口交好舒服
右籐可能隨時會來
不可以說哦
沒事
我不會說的
但是真的好羨慕啊
總幫他口交
詩織
表情好色情
不要說了
他會來的
不要離我這麼近
我說了今天不行
會暴露的
被右籐發現嗎?
暴露不行嗎?
都說好了吧?
是的
詩織真的好有型啊
可以了
我給他打個電話
太晚了吧
可以了
等一下,住手
為什麼?
他可能會和我聯繫
今天
我會告訴他酒會停止了
為什麼?
我想和詩織兩個人在一起
我很困惑的
為什麼?可以了
先放開我
詩織,像之前那樣
口交一下吧
不可以
為什麼?可以做到吧
我說了不行
做不到,不行,放開我
說了用嘴口交不算出軌
雖然我說了
那可以吧
不用擔心被發現
不行
不可以
不算出軌的話可以吧
詩織
之前看到我陰莖的時候嚇到了吧
沒有
為什麼
雖然右籐的陰莖很不錯
但是看了我的大陰莖
很興奮了吧
不會
看到嚇到了吧
喜歡吧?我很大的
不是的
真實一點
可以了,不行,我好困惑
說了不算出軌
可以吧
那會喝醉了
我也是,真的忍不住了
不可以
真是的
好好看一下啊
看看啊
不用了
可以吧?看一下
等一下
用嘴來吮吸,像之前那樣
不行
為什麼?
蜜汁出來了
我很困惑的
不可以,求你了
我忍不住了
趕快的
但是
為什麼
沒事,這不算出軌
這樣的感覺如何
住手
不行,我忍不住了
趕快的
我知道了
到深處
詩織好厲害
再用舌頭
好棒,好厲害
好棒
舒服嗎?
很舒服
好大
詩織
只穿內衣吧
好害羞
沒事的
只穿內衣,不是全裸
但是
脫下來不算出軌
在這裡?
好棒
不要那樣看
當然要看
好棒
真的好有型啊
好棒,好興奮
來含住
好棒
為什麼那樣吮吸
很舒服
喂,右籐
抱歉,我今天取消了
我現在,在休息
沒事,沒事
我的呼吸
難得運動
身體好熱
就是這樣
沒事
很久沒用身體
才知道沒體力了
只是那樣
我覺得突然取消
真的很抱歉
也告訴詩織一聲
說今天聚會取消了
是啊,再約
是啊,我請客
去喝酒也可以
你哪天有空告訴我
是啊,下次,我們三個人
那,我掛掉了
我要回去工作了
住手,那樣的
為什麼?很興奮了吧
這個緊張感
會暴露的
好棒
詩織好淫蕩啊
好淫蕩的表情
真舒服
詩織
可以插滿小穴嗎
那不行
要出軌了
只能用嘴
詩織的口交好舒服
糟糕
這樣好糟糕
詩織,張開嘴
射出來了
都舔乾淨
給我看一下
好棒
真的好舒服
想我插滿小穴吧
雖然我不想出軌
但是打電話的途中
心情很高漲
好興奮
那之後也保密
我們兩個人
只是用嘴做過好幾次
一直保持著這樣的關係
詩織的口交最舒服
好舒服
真舒服
好好吮吸
好爽
這樣?
等一下
喂,右籐嗎?
現在在做什麼?
是嗎?下次一起玩吧
不是
我有個店想去喝一下
要去嗎?是很好的BAR
氛圍很好
那裡,有很多雞尾酒的種類
女士也很多
女客人,一個人的家庭很多
你不搭訕嗎?
為什麼?
女友?
是的,是的
詩織
今天偶爾遇到
我們現在在一起
現在在一起?
在一起,給她吧
那我給她哦
喂
只是偶然
是的,我去外面就遇到了
是啊
是的
我想購物之後就回去了
要怎麼辦?晚飯怎麼辦?
那怎麼辦啊
有什麼要吃的嗎?
漢堡排,很好呢
可以
我知道了
是啊,漢堡排的話
什麼
完全不會奇怪啊
我很著急,是的
我很快在走
但是,我有很多要買的
沒有身體不舒服
沒有
為什麼?
真的?是信號不好吧
怎麼回事
這就可以了嗎
那我自己想著做吧
豬排什麼的
我說了沒事,只是很著急
我要去買課上要用的東西
我去買哦
再見
好的,再聯繫
不可以,我說了不行的
我說了不行
不要抵抗
求你了,我說了不行
我忍不住了
很舒服
不行
不行,好舒服
很舒服吧
不可以,不行
不行,要去了
我說了不行
做愛不行
好色情
我要去了,可以
那麼大的不行
很久沒這樣了吧
不可以
好舒服
暴露的話怎麼辦
不會暴露的
不行
好舒服
真的好棒
全插滿
很舒服吧
喜歡這樣吧
不行,要去了
全插滿了,不可以
不行,去了
不行,不可以
可以了嗎?
這樣嗎?
糟糕,超舒服
不可以
要射了
不行,好舒服
全插滿
深處很舒服嗎
不行,不行,去了
好棒
好棒的胸部
好敏感
都看到了
求你了
什麼?還想高潮嗎
不是
好棒
不行,不可以
不行,去了,去了
那樣不行,去了
去了
自己動一下
不是,不可以
可以動了
我說了不行
不行
糟糕,不行
全插滿,求你了
想好好爽一下吧
不是,不是的
不是的,不可以
不行,去了
去了
好淫蕩啊
喜歡快速的啊
再讓我舔一下
全部不行
為什麼?
什麼意思
不行
舒服嗎
再說很舒服
很舒服
哪裡舒服?
不行,好舒服,不可以
很濕了
下面很濕了
這裡
好會舔
去了,去了
不可以,不行
不行
怎麼了
住手
什麼
不可以
下面很濕了哦
因為你總舔
這不是口水吧
好舒服
這裡?
是的,好舒服
好舒服
手指全插進去了
不行,不可以
去了
去了,去了
高潮了
不行,去了
手伸出來
詩織的胸部好棒
好舒服
好棒
什麼?不行
我說了不可以
就是那樣,屁股翹起來
不可以
怎麼樣的
求你了,不行,去了
我說了不行,不可以
不行,好舒服
好爽,不行
去了,去了
很興奮吧
很奇怪了
為什麼?太舒服了嗎
好爽
好棒
真的好舒服
不行,不可以
好棒,那裡
好棒,真棒,好舒服
不行
不行,好舒服
不行,去了
不可以,去了
去了
好棒
要去了
不行
舒服嗎
好爽
很喜歡吧
不行,不行
去了
去了,好棒
全插滿
要去了
不行,不可以,去了
不可以
不行,好舒服
不行,去了
好棒
不行,那裡很糟糕
怎麼樣
動一下
好棒,自己開始動了
很舒服
舒服嗎
和男友也總這樣動嗎
好舒服
去了,去了
不行
真棒,好舒服
那樣高潮啊
糟糕,插滿
很淫蕩的聲音
真美味
好美味
很舒服嗎
好爽
不行,不可以
不行,去了
去了,去了
高潮了
很舒服
舒服嗎
好爽
好棒
不行
舒服嗎,好爽
可以和他說嗎
不要說,不行
為什麼
不行,去了
被暴露的話怎麼辦
不可以,暴露的話不行吧
不要說
那停止嗎?
不要停下來,求你了
想要陰莖嗎?
給我
很舒服
好爽
舒服嗎
不可以
好棒
糟糕
去了
去了,好舒服
不可以,不行
去了,不行,那裡
去了,去了
去了
再來,插到深處
很舒服嗎
那裡不行
糟糕,糟糕
糟糕
好舒服,不行
不可以
去了,去了
我也要射了
射了
好棒
射了好多
真的好舒服
很舒服嗎?
什麼
很色情不行
都射出來了
很舒服吧
明明高潮了很多次
但是做愛不行
不行嗎?
不可以
插進來不行
下次再做愛吧
不可以
為什麼
不行
這裡很濕了哦
不可以
那樣不行
不行,去了
那裡不行
為什麼?
不行,去了
怎麼了
為什麼停下來?
不舒服嗎
求你了
很舒服嗎
好爽
不行
可以再插進去嗎
不可以的
絕對不行
去了
幫我高潮
想要嗎
幫我高潮,求你了
可以再幫我爽嗎
我知道了
詩織好孩子
我幫妳高潮
去了,去了
去了
很舒服
舒服嗎
那麼,詩織
要遵守約定哦
那之後,我和佐籐
越過了最後一道防線
雖然我知道這樣不好
佐籐的那個
比男友的大好多
他比男友厲害
做愛的時候也很溫柔
所以我一直和男友保密
和他持續著關係
我吃飽了
很美味
真的?真好
之前和佐籐聊了
他說要搞個家庭PARTY
很好呢
詩織感覺如何
很好吧?要不要在我們家開
在我們家嗎?
是的
可以嗎?之前打電話
他很興奮
說很想開PARTY
可以吧
在我們家的話
有意見嗎
沒事吧
詩織可以買點食物嗎
可以的
怎麼辦?吃什麼好呢
火鍋吧
拜託妳了,真的?什麼都可以吧
大家都喜歡什麼啊
什麼啊
他們什麼都吃
真的?
每個人2000元吧
可以吧
這樣可以吧
就拜託詩織妳了
好期待
真好啊
很好的味道
是吧,詩織很會做料理吧
好像很美味的樣子
好羨慕啊
是吧,是吧?
做料理的女友
會做飯真的好棒
我很自豪
不要總說了
好羨慕
我也想趕快找到一個這樣的女友
今天多喝一點
真的?那個傢伙好像會晚一點
啤酒來了
謝謝,謝謝
我們先乾杯吧,來之前
這就乾杯嗎?
ok?
哪個好?哪個好
啤酒吧
啤酒
這麼多可以嗎?
詩織要喝什麼
我也喝啤酒吧
好的,幫妳倒
謝謝,要倒滿嗎
也給我
來了,OK
再來一點吧
很好,謝謝
好的,謝謝
乾杯嗎
乾杯吧
那麼乾杯
乾杯
真美味
好燙
真好吃
你都沒怎麼吃
抱歉
真能喝酒
不要勉強
我知道了
都沒怎麼喝
要再喝嗎
真的很好喝呢
多久沒喝了
很好,好厲害
喝太多了吧?沒事吧?
沒事,沒事
真的?還可以吧
我還可以
喝太多不好的
我說了沒事
完全可以
明天要早起嗎
明天中午就可以
很好喝呢,真的糟糕
超級好喝
喝太多了
沒事,我還可以的
不是吧
來了吧
沒事,我去
沒事吧?
沒事吧
沒事
等一下
太激動了吧
喝太多了
是啊,不多見
什麼?什麼?
他在,不可以的
不行的
他不會馬上回來的
我知道了
可以吧
久等了
趕快坐下來,坐下來
來的好晚
要喝什麼
我來罐啤酒
我也是
都喝醉了
好厲害
這樣可以嗎
謝謝
人到齊了,大家一起乾杯吧
好棒,乾杯
乾杯!
真好喝
還在倒啊
一瞬間吧
喝了好多
不會
真的很美味
好可愛,好會做飯
真的好棒
真的好棒啊
啤酒可以嗎
什麼都可以
謝謝
少喝一點
沒事的
多喝一點
糟糕,我想去廁所
知道在哪裡嗎
不知道
帶他過去
沒事吧
這邊
真的可以嗎?走不過去了吧
真的很麻煩
好棒啊
什麼?
他會回來的
他那樣不會很快回來的
今天不行
給我看一下
今天也穿著好可愛的
只是親吻一下
他們都在
沒事的
看這邊
就是那樣
但是
不行
很淫蕩了
今天真的不可以
那再多喝一點
回來的好快啊
沒事吧?
真是的,趕快的
沒事吧
再多喝一點
你是小學生嗎
還一起去廁所
在說什麼
喝酒,喝酒
多喝一點,一起喝
前輩也多喝一點
真的很糟糕
糟糕,真能喝
喝太多了
沒事吧
不想吐嗎?
沒事的
一定是太猛了
沒事吧?
他睡著了啊
真是的
不可以睡
睡著了
我就說
他這麼弱啊
沒事吧?
糟糕呢,喝太多了吧
真是的
很快就喝醉了呢
好像叔叔一樣
這個,經常在末班車的時候
看見
沒事吧?真的
糟糕啊,真的
糟糕
這個傢伙
沒事吧
打呼嚕了
首先
都睡著了
睡得好香
不能叫醒他
感冒很糟糕吧
睡著了啊
再多喝一點吧
好開心
很開心呢
多喝一點
完全不醒
在做什麼?在做什麼?
沒事,沒事
住手
為什麼
他會起來的
很糟糕吧
這不算出軌吧
雖然不算出軌
不是出軌
他會醒來的
今天好像不是第一次了
用嘴做不算出軌
是吧?詩織
雖然是的
他起來的話怎麼辦
不會醒來的
放了安眠藥了
你們是什麼關係
這不算出軌
一起
可以吧
真的?
他會醒來的
不吵醒他
不要出聲
是那樣的關係嗎?
因為這不算出軌
等一下
這邊
詩織很淫蕩的
他會起來的
很色情嗎?詩織
安靜一點
真的可以嗎?
真的?聲音好大
好棒
胸部好大啊
很興奮吧
好棒,什麼,乳溝
還想繼續吧
想看
可以吧
他會醒來的
沒事,他不會的
真的沒事嗎
沒事,沒事
沒關係
好棒
好棒的身體
這下面穿的什麼
可以摸一下嗎?
T字褲
真的嗎?
好可愛
親吻一下
很舒服吧
真的好棒
好棒
真的好棒啊
很少有這麼漂亮的女人
好棒啊
胸部可以嗎?
想看
真的好棒,好厲害
要發出聲音了嗎?
可以的
看一下,看一下
等一下
好漂亮
真的好棒啊
不可以弄出來
可以吧?這邊也露出來吧
喜歡這樣嗎
還有這裡
要發出聲音了
要出聲了嗎
真棒,兩邊都被摸了
舒服嗎
好爽
想好好爽一下嗎
還想要
還想要嗎?
乳頭想被怎麼做
舔一下
被舔很舒服啊
糟糕,我好喜歡
很喜歡啊
來這邊
他會起來的
讓我舔一下
那我在下面吧
要做什麼,不行
給我們看一下屁股
好棒,真好啊
真的好棒
再翹起來
不行,不可以
不可以,我說了不行
舒服嗎
好爽
好緊
要做什麼
他不會醒來的
沒事的
好棒
好棒,很濕了啊
不行
很興奮吧
好舒服
沒事的
很濕了呢
下面很緊吧
這樣可以吧
糟糕
很硬了
去了,去了
去了嗎
去了
忍不住了
好棒
插進來了
好好摸
也想摸我的吧
我忍不住了
真是的
來摸看看吧
很喜歡吧
含住
糟糕
很糟糕
真的很糟糕
好厲害
可以摸嗎?
來這邊
讓我摸一下
陰莖很美味
糟糕,濕濕的
不行,好棒
很舒服嗎
糟糕
好棒啊
他不會起來吧
不會的
醒來的話很糟糕
那很興奮吧
這個胸部忍不住呢
糟糕
來讓我摸一下
真的好舒服
舒服嗎?
去了,去了
不行,去了
要射了
再來,再來吮吸
很舒服
真美味
去了
好棒
好緊
不行,那樣很糟糕
下面很濕了
深處不行
我的小穴很奇怪了
想要了嗎
陰莖插進來,想要
不只是嘴想要嗎
只是用嘴的話不算出軌吧
下面的嘴也是
不算出軌吧
想要了吧
那麼大的,沒辦法進來
她說可以插到下面
真的?
不算出軌吧
下面的嘴
都是嘴吧
那就不算出軌
濕濕的
好大
插進去了
不行
兩邊的嘴,陰莖都插進去了
好棒
插進去了
深處好舒服
想我動一下嗎
全插進來
詩織喜歡快速的啊
很舒服
去了,要發出聲音了
好棒啊
去了,去了
好像離不開嘴了
好舒服的樣子
去了
去了,不行
還想再插進去嗎
插進來,還想要
濕濕的
怎麼樣
不行,去了
全部,再來
再來,沒事吧
我還想要很多
就是那裡,去了
去了,去了
好舒服
發出聲音他會起來的
很舒服嗎
讓我插進去吧
脫下來吧
都給我
全插滿我的小穴
好棒
這樣?很舒服
全都含住
好厲害啊
陰莖舒服嗎
好爽
大陰莖
好舒服,我也很興奮了
可以插進去嗎
想要
全插進來
很舒服啊
再來,我忍不住了
來這邊
那樣很好
讓我插進去
怎麼辦
這樣很舒服吧
插到深處
不行,那樣會起來的
那樣不行
不可以
真的不行,好舒服
會醒來的
去了
這邊也是親吻一下
給我
全插滿了
真舒服
不行
舒服嗎
不行,糟糕
就是那樣
好開心啊
就這樣
完全不會起來的
不會起來的
全插進來
不會醒來的
我也想要插進去了
含住陰莖
糟糕
我好興奮
去了,去了
去了
不可以,不行
去了,去了
忍不住了
陰莖插進來
好棒
全看到了嗎?
都看到了
全看到了
真舒服
抱歉
是這樣嗎
我這麼舒服了
對不起
抱歉,去了
不行,去了,好舒服
去了,去了
很舒服
忍不住了,不行
全插進來
那裡好舒服
陰莖好棒,去了
糟糕
來這邊
坐下來
不可以,不行
舒服嗎
好棒,好舒服
深處好舒服
去了,去了
高潮了,去了
真的好舒服
再全插滿
全插進來
那裡
想要
射了,射了
好棒
真棒
真的好棒啊
好舒服
好棒,真粗
陰莖好棒
陰莖插進來了
好棒
不行,要去了
去了,去了
高潮了
真的好舒服
那裡不行
去了,好舒服
舒服嗎
好爽
陰莖舒服嗎
全插到裡面
大陰莖好舒服
我也要射了
射了
都給我
要含住嗎
好舒服
糟糕
很舒服嗎
好爽
以後三個人一起做吧
和他保密
一直做吧
可以好好爽一下嗎