-=老东宝制作=-
我从小就很听话
为了成为女仆
我接受了特别训练
我的愿望是让主人喜欢我
只可惜 每次都失败
只要一失败 我就尿裤子
怎么了呢
很抱歉 主人
我就是喜欢尿裤子
尿道敏感的小紬是尿裤子女仆
还是不行 主人
我做不到
一般的女仆
只要一尿裤子 就会被解雇
给你个机会 在这里试试
可是
因为我的体质而被解雇 真的好伤心
但是 这次的主人
把短裙掀开
好害羞的
在我的面前尿出来
不行
出来了
还要更多
停不下来
尿了很多出来
尿了很多出来吗
好害羞哦
这样子就尿出来了
没办法做家务呢
很抱歉
但是在我面前尿出来
让我好兴奋哦
从这里尿出来的吗
是
这里
好爽啊 主人
又出了很多汁液
好厉害又变湿了
是
这么快就尿出来
有客人来怎么办
很害羞的吧
很抱歉
不可以
不要啊
出来了
又尿出来了
很抱歉
忍不住了吗
还要尿更多出来哦
是
刺激这里会出来的吧
好爽啊
那就摸这里吧
好厉害
很爽吗
好爽啊
刺激这里会很爽的吧
这个呢
好有感觉哦
要给你一些强烈的刺激哦
不行吗
好爽啊
不能尿出来哦
很抱歉 主人
让我看更多
出了很多水呢
好害羞哦
不行
说吧
我是尿臭味女仆
继续说
摸这里马上就会尿出来
出来后说什么
很抱歉 主人
这里吗
出不来吗
怎么样
不行
不行了
不行 要出来了
非常抱歉
停不下来吗
变得好湿哦
让我看看吧
好害羞哦
尿了这么多出来
没办法工作了吧
这里吗
是这里吗
好厉害
好淫荡哦
好害羞啊
不能马上又尿出来哦
非常抱歉
怎么了
不行了
那里不可以
不行
很爽吧
非常抱歉 主人
那就继续惩罚你吧
变得好湿哦
把短裙掀起来
请说惩罚我吧
请惩罚我吧
进去了哦 不行
很爽吧
好爽啊 主人
不可以的
看这边
非常抱歉
很兴奋吧
摸这里吧
是
好厉害
好硬哦 主人
有尿臭味哦
非常抱歉
尿尿很臭哦 多舔一些
说舔干净吧
帮我舔干净吧
尿尿的气味
好湿哦
很爽吧
是的 好爽啊
这样吗
是的
更多哦
好淫荡的声音
来让我爽吧
是
内裤好冷哦
好厉害
好硬哦 主人
很好哦
可以舔吗
是的
非常感谢 主人
好爽啊
多做一些
要惩罚你哦
是
张开嘴
很难受吗
尿出来了吗 主人
尿出来是谁的错
是我的错
那就做吧
继续做吧
是
自己做吧
好爽啊
只用嘴做吧
对
好好地服务吧
是的 主人
好爽啊
还要继续哦
多做一些
能继续做的吧
这里吗
更深一些
慢慢地吞入深处
是的
不行
继续吃
向我道歉
非常抱歉
好厉害
好淫荡啊
可以继续惩罚你吗
是
求我吧
继续做吧
好淫荡啊
好厉害啊 主人
好色情的表情
继续惩罚你吧
是
把手放这里 把短裙掀起来
这样子吗
从后面惩罚吧
请从后面惩罚吧
那就把屁股翘起来吧
插入了哦
该怎么说呢
谢谢主人
很爽吧
这样吗
尿了很多出来吧
才没有呢
很好哦
很爽吗
好爽啊
这样惩罚 小穴变得好湿哦
非常抱歉
好厉害哦
很爽吗
好爽啊 主人
是的
怎么样
插进去了哦
插进去了 主人
自己张开吧
好厉害
变得好湿哦
很爽吧
是的
可以的哦
这里吗
这样做吗
把屁股翘起来
是
很爽吗
好爽啊
怎么了
好爽啊 主人
好厉害
插进去了 主人
很爽吗
是的
好爽啊
更多
好厉害 顶到深处了
好爽啊
好厉害哦
很爽吗
好爽啊
好淫荡哦
是
惩罚得很爽吧
好爽啊 主人
过来吧
好爽啊
很好哦
怎么样 主人
不行
好爽啊
很爽吗
坐这里吧
插入了哦
好厉害
很爽吗
好厉害哦
好爽啊
插进去了呢
是的
好爽啊 主人
不行
不可以的
主人
不行了 要去了
去了
不行了
很爽吧
多插一些吧
是
好爽啊
好厉害
是的
插进去了呢 看到了吗 主人
肉棒很爽吧
就这样射出来可以吗
射在脸上可以吗
好爽啊
是
射出来可以吗
是的
射在嘴里哦
是
不行 射了
快点舔干净吧
是
结果 他说尿裤子的女仆没有用
又被解雇了
又尿裤子了 又要被解雇了
主人 我在打扫洗面台
很可爱 继续吧
是
今天真的非常抱歉
手怎么停下来了
快点擦干净才行哦
是
快点吧
对了
漂白一下可以吗
漂白吗
知道怎么做吧
是
我会做的
等等
把内裤给我看看
是
这个汁液是什么
很抱歉 主人
只是洗的话
没办法洗干净了
这是什么汁液
这个
尿出来的汁液
什么汁液
尿尿
谁的尿尿
我的
作为女仆 尿出来了
不害羞吗
很害羞
真的很抱歉 主人
真没办法呢
真的有反省吗
在反省
主人
怎么了
不听我的话吗
不是
尿裤子了
是
这样摸你的身体
应该感谢我吧
是
主人
等等
怎么了
该怎么说
很抱歉
尿出来呢
怎么样
好害羞哦 主人
为什么害羞
什么害羞呢
好害羞哦
奶头很硬 很害羞吗
是
那就说出来吧
奶头硬硬的 好害羞 主人
作为女仆没什么害羞的吧
我知道了
玩弄奶头了
那是什么气味
把舌头伸出来
那里的气味
真的吗
掀起来让我看看
要掀起来吗
快点做
非常抱歉
这样子吗 主人
是的
把腿张开
这样子可以吗
果然有气味
有气味吗
等等
怎么了
那里不可以
为什么不可以
等等
为什么不行
主人
要变得奇怪了
什么呢
不行
汁液出来了哦
说我的尿尿很臭 对不起
是
我的尿尿很臭 对不起
我是失禁女仆
要淫荡的汁液
好淫荡的气味
让我确认一下变得怎么样
怎么了
内裤都湿透了
有气味
很抱歉
这是什么气味
我不知道
尿尿的气味
是
转过后面去吧
把手放在那里
是
屁股好害羞哦
全部看到了呢
好害羞哦
好淫荡的气味哦
没有这回事
回答我
很抱歉 主人
工作中尿裤子了
真是变态女仆
我是工作中尿裤子的变态女仆
对
自己承认就好
我正好想要洗澡
是
脱掉吧
失礼了
蹲下来
在内裤外面问问气味吧
是
怎么样
很棒的气味
是吗
这样啊
有尿的气味吧
没有的
说出你的真心话
再闻一次
怎么样
有尿臭味
再说一次
你对我这个主人
说有尿臭味
非常抱歉
要惩罚你哦
是
把内裤脱掉吧
我知道了
一大早就这样子
有尿臭味的肉棒
是
这样子闻到了吧
仔细闻闻看吧
我知道了
好好地闻闻看吧
很好哦
是
闻过了
是吗
有尿臭味
你不配当女仆
很抱歉
把手拿出来
把包皮翻开
这里很脏哦
是
用你的嘴
舔干净吧
用我的嘴吗
是的
能做到吧
很抱歉
要违抗我的命令吗
快点
做不到
真没办法
好好地吃吧
伸出舌头
有主人尿尿的气味
很想要吧
是的
尿臭味
很想要吧
尿臭味很棒
好吃就吃吧
是
是这样子吗
吞入深处吧
对 用你的舌头
是
好厉害
要好好舔干净哦
是
对 吸出声音吧
只用嘴
看着这边做
吃进去吧
主人的尿臭味肉棒很好吃吧
一边吃
主人的尿臭味肉棒很好吃
吃吧
能吃肉棒 很开心吧
是的
很幸福
这里也脏了呢
来舔吧
是
对
吞入嘴里吧
吃了什么进去呢
吃了蛋蛋吗
是的
一边吃 一边说吧
很好吃吧
很好吃
爽吗 主人
很爽哦
太好了
好吃吗
很好吃
想要更好吃的东西吧
是
很好吃
想要什么
想要主人的精液
很想要吗
想要我射在哪里呢
射在我的脸上吧
脸上吗
对 手也要用
很好哦
要射了
射了
舔干净吧
是
主人 请不要解雇我哦
然而 这位主人还是把我解雇了
怎么了
想什么
主人会解雇我这个尿裤子的女仆吧
解雇？
虽然有人会这样做
但是我不会这么做的
真的吗
你是我的重要的女仆
今天有重要客人来
好好地招待他把
招待吗
是的
赶快把内裤脱掉吧
里面的也要吗
经常做的吧
是
坐到那里吧
我叫他们来 不能失礼哦
大家请吧
让大家看看吧
好害羞哦 主人
平时都是这么做的吧
有什么害羞的
快点脱掉让我看看吧
快点吧
尿尿吗
大家很想看吧
是的
让大家看吧
是
好害羞哦
蹲下来可以吗
不然没办法尿出来的吧
你这个女仆 真没办法
大家等着呢 快让大家看看
是
好害羞哦
停不下来
被大家看着 很兴奋吧
尿出来吧
尿了很多出来
很抱歉
真是坏孩子
接下来还要让大家爽哦
是
过来这边
大家开始吧
让我们玩玩吧
是
好好地服务哦
我知道了 主人
好软哦
身体好滑哦
这边也要
来摸吧
是
很爽吗
好爽啊
真不错
慢慢变大了呢
来舔吧
蹲下来吧
是
手也要动起来
很好哦
吃我的肉棒
吃进去吧
吞入深处哦
对
张开嘴
吞入深处吧
好好地吞入深处
来摸我的吧
看这边
吃吧
很辛苦吗
好吃吗
是的
好厉害哦
这边也要
来摸吧
好好地吃吧
对
这边也要
对 很好哦
吃吧
手也要动
对
这边也要
舔吧
吃吧
射了
大家 全部射给我吧
好爽啊
射了
舔干净
舔干净吧
这边也要
吃吧
全部射出来哦
想要精液吗
要射了
射了
舔干净吧
这是最后一个
来让我爽吧
继续做吧 要射了
要射了
舔干净吧
谢谢大家
只要主人有需要
我什么都会去做
知道接下来要做什么吗
不知道
主人 帮我解开吧
今天不只是我一个主人
我叫了我的朋友来
你好
打招呼
要听话哦
是
你好可爱呢
让我看看
把他当作主人
我知道了
很喜欢用这个吧
是
看这边
不错吧
是的
这边也要
怎么了呢
很爽吗
让我看看
看这边
脱掉了哦
要乖乖听主人的话哦
我知道了 主人
可以的吧
是的
很可爱哦
怎么了
这是什么感觉
好害羞
很可爱的奶头哦
真可爱
奶头很漂亮哦
碰的话会怎么样呢
好好地碰这里哦
这是什么表情
乖乖回答我
好爽啊 主人
很爽吗
是的
这里吗
把手放到上面
这样子
抬起来吧
很喜欢这样吧
可以的吧
这样很爽吧
可以看吧
是的
自己来做吧
看吧
看这边吧
好好看着吧
很好
让我好好看看
让我看看
怎么了 在抽动呢
把腿好好地张开
是
好好地做
看到害羞的部位了
好好地张开脚
是
好爽啊
更多
不行
很爽的吧
是的
不行
这里不行吗
是的
耳朵好红哦
好爽啊
不行
要去了
看这边
真是不行呢
好好惩罚你
好好地张开腿
是
好红哦
好害羞哦
看得很清楚哦
是
好好地看吧
很好哦
怎么了
不行
好爽啊 主人
很好哦
好爽啊
哪里爽呢
碰到阴核了
要去了
很爽吧
真是淫荡的女仆呢
让我看看吧
剪断了哦
想看看你的小穴
可以的吧
是的
不能反抗哦
这样就能看到了
把腰抬起来
好淫荡哦
很不错呢
好湿哦
这样子吗
好淫荡哦
那里不可以
好好忍耐哦
好色情哦
哪里爽呢 告诉主人吧
不行
在工作中还这么湿
非常抱歉
主人
好湿哦
好爽啊 主人
看着主人
好爽啊
很好哦
不然不做了哦
拜托了
很想要吗
是的
让我更爽吧
好爽啊 主人
好爽啊 不行了
看着吧
看这边
不行了
出了好多水哦
好好道歉吧
好过分哦
好爽啊
要好好惩罚你哦
想要更多吧
是的
好湿哦
弄湿主人的裤子 想干什么
想做什么呢
回答我吧
脚不能合起来哦
很好哦
回答主人的问题
不行
好爽啊
不行 要出来了
不能这样
会惩罚你的哦
很爽吗
不行
又出了很多水呢
出了好多水
忍不住了吗
弄湿了呢
要好好惩罚你哦
好爽啊
看着这边吧
是
看这边
好好看着吧
不可以
又要出来了
又要出来了吗
不行哦 要好好忍耐
弄得好湿哦
非常抱歉 主人
怎么了
真的非常抱歉
平时都是这样做的吧
要好好惩罚你哦
看着吧
是
好爽啊
不行了
不行 不行
好爽啊
忍不住了吗
好好看这边
不行
好爽啊
女仆弄得这么湿呢
把尿弄到我的脸上了
好过分哦
非常抱歉
还要继续惩罚你哦
很好
过来这边
这么可爱呢
要好好惩罚你哦
乖乖地做哦
只顾自己爽
看这边
是
这样可不行呢
可以的哦
好好地做吧
把眼睛睁开
另一位主人也要哦
不能随便乱看哦
对
好淫荡的脸呢
不错的奶子呢
说看着色情的我
看着色情的我吧
声音太小
听不到呢
看着色情的我吧
很好
那就让我看你色情的脸吧
把舌头伸出来
伸出来
很棒的表情哦
好好地看着这边吧
很爽吧
好爽啊 主人
这样子很爽吧
那里很爽吧 把屁股翘起来
把屁股翘起来吧
趴着吧
对
很棒的屁股呢
不行
好害羞啊
这样子很爽吧
不行哦 把屁股翘起来
是
很爽吧
里面很湿哦
在抽动呢
很爽吧
好爽啊
不行了
好湿哦
不行了 好爽啊
好厉害 好湿哦
好厉害哦
很爽吗
让我舔吧
好爽啊 主人
哪里爽呢
告诉主人吧
舔我的小穴吧
好爽啊
这样可不知道呢
不行
把腿张开
过来这边
主人
好爽啊
很爽吗
看着主人吧
好爽啊
让我看看你的脸
很爽吧
好好地张开吧
让我看更多
好爽啊
好厉害
那里变得怎么样了
不行了
又出了好多水
真是个坏孩子
站起来
好好地站起来
很好哦
咬着吧
把腿抬起来
好好地抬起来吧
怎么了呢
为什么这么多水
把脚抬起来
不行哦
里面这么湿呢
又发出了淫荡的声音呢
不行哦
好淫荡哦
这样不行呢
真没办法
蹲下来吧
好好地坐上去
是
不行
超级爽的
自己来吃肉棒吧
帮我撸吧
这样子吗
是的
不能只顾自己爽哦
很爽吗 主人
超级爽的
好厉害
很爽吧
更多
好好地吃吧
进去吃吧
很好哦
让我爽吧
这边也要
动起来吧
好淫荡哦
好好地舔吧
很好哦
很爽哦
是
不行
不要啊
站起来
坐这里
把屁股翘起来
我会好好地玩弄的
差不多可以了吧
很舒服的哦
很想插入吧
主人 看着我吧
看着吧 插入了哦
小穴好紧哦
肉棒很不一样吧
好爽啊
主人
多插一些吧
把腿张开吧
很爽吧
不行 不行
肉棒很爽吧
是的
好大 好爽哦
很爽吗
不行
很爽吧
把屁股翘起来 这边也要
看这边
插入了哦
自己的腰动起来
很爽的哦
很爽吧
插进去了
插进深处
是
很爽的吧
吃刚才插入的肉棒吧
很爽的哦
继续吃吧
自己动起来吧
超级爽的
不行了
把屁股翘起来吧
是
对
就是这样
我会好好地玩弄的
是
看这边
不行了
已经出来了
很爽吧
把脚张开吧
好爽啊 主人
趴下来吧
把屁股翘起来哦
好淫荡的姿势哦
好爽哦
坐到主人身上来吧
可以的吧
站着
这样插入吧
坐上去
插入了哦
动起来吧
好爽啊
很爽吧
是
主人 好爽啊
超级爽的
很爽吧
吃吧
好爽啊
要去了
去了 去了
这边也要哦
继续吃吧
超级爽的
让我看你色情的样子
主人 好好看着吧
被主人这样插 是什么感觉
好幸福哦
插得很爽哦
好爽啊
去了
要去了
把脚抬起来吧
这么湿了呢
不行
不行了
要去了
很喜欢这样做吧
好棒哦
去了 去了
躺下来吧
插入了哦
这个小穴真爽啊
好爽啊
我也好爽啊
来吃我的肉棒吧
是
好爽啊
好淫荡哦
和我接吻吧
这么爽吗
回答我吧
是的
要射了
射出来给你吧
可以吧
射在脸上哦
射很多出来吧
很好
要射了哦
是
射了
好好地舔干净吧
是
很好
满足了吗
真不错呢
太好了
主人也要哦
主人
好爽啊
主人的肉棒很爽吗
是的 好爽啊
很爽吧
好爽啊
很好哦
接受我的精子吧
帮我舔干净
超级爽的
非常感谢 主人
终于遇到了爱我的主人
可是还是被解雇了