早安好久不见
今天感觉好新鲜，要做什么
先说这里是哪 涩谷
对现在人不算多
你常来吗工作会来
今天风好大
今天要拍什么想知道？
今天是...
忍耐加奈的绝技就能做爱
好冷 超泠
为什么裸腿我特地穿的
今天虽然很冷但是我还是打扮了
访问快点 好冷
忍耐加奈的绝技就能做爱企划
有听过吧有 听过
来到这里 猜到了吗
我有当作向遒 可是..
这是作品吧
你在这里搭讪 真的假的
 不行啦有那个吗
有准备吗 从街上找
这様一下就看穿了吧
会穿帮
目前男人很少
先移动看看边走边找吗
我知道了会搭讪吗
我搭讪吗
我搭训吗I
好你就说玩游戏
能参加游戏吗对
若入数不足就无法发片
这又不能看我
很冷还要吹冷风
那就先试试吧
希望能找到
来自我鼓励出道即将五年
我要用我的绝技让素人射精
好泠
忍耐加奈的绝技就能做爱企划
谢谢两位
你们交往多久 一年半？
—年半有减少次数吗
还好 有一点点
不像以前每天都做
 最近是一个月两三次
对我来说稳定后应该会更多
太少了男友怎么说
的确有变少
女朋友可能不知道我
你知道吗拍过几部作品
我不是直播主
有上过电视
是某个DVD
色情片吗
 那个职业的有点眼熟
性感偶像吗 好会说话
莪是AV女优桃乃木加奈
我知道 谢谢
我接着问平常都玩什么
都很普通他喜欢角色扮演
女友会扮吗偶尔
男友会要求对
今天找两位来的主题是
忍耐我的绝技就能跟我做爱'
请问要挑战吗 真的吗
看到了吗手放进口袋了
可以吗可以
可以吗 可以
不会排斥吗
若没忍住感觉会很惨
难得的机会
我知道了谢谢两位
请继续约会不好吧
情侣不好吧
你好怎么称呼
你好谢谢你愿意受访
能做限制级的访问吗
 我先问几个问题
你会自慰吗
会
你现在单身吗
对我是二次元迷
你觉得我眼熟吗
有印象吗
我提示名字桃乃木加奈
有听过吗 可能听过
听过这个吗
 那个喔吃拉面那个
我的本职是AV女优
你知道吗 不
跟二次元又不能做爱
那你怎么自慰
用手没 那么多花样
我出道已经五年了
，我出道已经血登
这次的企划是忍耐我的绝技
忍住了就能跟我做爱
如何？想怎样都答应你
不用了 不行吗
你好
在约会 很久没约会
要去哪约会 看电影
看完接着吃饭吗
随兴 吃饭后呢
吃完之后呢
喝一杯约会一整天
对我有印象吗
不知道我也算是公众人物
男友呢
好像有看过是AV
有看过吗有
猜到了吗猜到了
感觉很朴素
心？
他正好相反
反而很喜欢做吗
对 一周几次
要算一天几次
抱歉
今晚目标几次
想四五次
好拼喔 女友也是
我体力不行
我出道五年也累积很多经验
两位请不要误会
两位请不要误仓
我希望你们恩爱下去
要不要挑战我的技术
在女友面前不好说吧
有兴趣感觉很好玩
不排斥吗 试试看嘛
若能忍耐我的技术就能跟我做爱
是这个企划
要挑战吗
男友说要 女友呢
女友同意吗
只要他忍住就能做爱
那你努力吧
真的可以吗
要参加吗 好
谢谢
会公开吗 DVD作品
会打马赛克
毕竟是社会人 谢谢
你好
来工作吗 常来吗
平常做什么的
7？
你喜欢女生吗 大部分
是喔 涩谷很多男生再找
我不知道这个
想请问几个问题
没做爱的时候都怎么发泄
看自己拍的收藏
春自巳拍的启:藏
用手机拍的
看自己的自拍 太震惊了
觉得我眼熟吗 有
我是谁 你参加很多节目
这位有看过
那些是副职业
我是AV女优
我们有企划
忍耐我的绝技就能跟我做爱
就是今天的企划 要参加吗
怕硬不了
那也没办法 谢谢
你好 紧张吗
第一次被拍
很紧张 真的很紧张
我是上班族 好年轻
你单身吗 有暗恋的人
是喔 我就直说了
平常没做爱吧 怎么解决
自己做
下载喜欢的影片
用钱买的 感谢你
 喜欢哪个主题
潮吹
我是M男 喜欢痴女
跟外表相反 认识我吗
我朋友很喜欢你 我也有看
谢谢 好高兴
我是桃乃木加奈
忍耐我的绝技就能跟我做爱
想找你参加
我都可以 不勉强你
要参加企划吗 要多久
我待会有事 不是今天拍
那可以 真的可以吗
我想参加 谢谢
你好
请问你的职业 上班族
有女朋友吗 结婚亍
好努力 很恩爱吗
出门会亲
请问性生活如何
很少 有小孩
上次做是什么时候
不记得了 冷感吗
小孩在不方便
欲望会降低
原来如此
我的职业是AV女优
你知道？买过你的
谢谢 一直都有买
遇到粉丝了 谢谢
以后可以做为参考
忍耐我的绝技就能跟我做爱
真的做吗 前提是能忍住
当场就能做
会考虑吗
这个企划我有听过
怕穿帮 只能让给别人了
好的 谢谢你
请继续加油 谢谢
你好 访问一下
紧张吗 很紧张
常来涩谷吗 偶尔
 来喝酒之类的
晩上在这工作 想访问你的私事
喜歓做爱吗 喜欢
—周做几次 目前是自慰
她很可爱
听了好高兴
可以来我们店 我算是公众人物
有猜到吗 AV吗
有印象 出道五年了
我怕说错很尴尬
应该是那个吧
我们这次拍那个系列
我是AV女优桃乃木加奈
忍耐我的绝技就能做爱
就是这次的企划
跟我本人 很荣幸
听起来有难言之隐
我打个电话回店里
 言1我邛固亀戒回庖里
先交换电话吧
反正不是今天拍 谢谢
晩安 你好
请问你的职业上班族
请问你的职业 上班族
今天来这里有事吗 来逛街
放假逛街
你应该常看影片吧
喜欢看影片吗 不累就会
你喜欢看什么
痴女系 喜欢被虐吗
应该是吧 单身吗 对
都靠自慰吗 对
你觉得我眼熟吗
没有抱歉
我是AV女优
抱歉
我的痴女作品很少
我的痴女经验可能不够好
若有机会要跟我试试看吗
若有机会的话 会想吗
你很可爱 当然想
这次的企制是
忍耐我的绝技就能做爱
是这次拍摄的主题 有兴趣吗
有 但是..
好 可以吗 可以
这是要拍摄喔 可以吗
这昙要担温喔炉I以吗博 丁
好的 谢谢
请玩的开心点
你好 请问你几岁
我23岁
这年纪性欲应该都还很强
平常看AV吗
自慰会看
有女友吗 没有
自慰都看什么系的
第一人称系列的
自慰比较久还是做久
会比较快吗
好像是
你认识我吗
不知道吧
我是AV女优
是吗 抱歉
刚刚有聊到一些
我们的企划是忍耐我的绝技
只要忍住 就能跟我做爱
跟我本人做爱
我在找愿意拍摄的人
有兴趣吗 你喜欢怎么玩
我喜欢被弄乳头
我了解
没拍过吧
你能协助我们拍摄吗
好 好干脆
可以拍摄吗 可以
谢谢
下次在现场见 好
你好
很帅喔 涩谷很多美男
你几岁呢 29
你几岁呢2为
看不出来有29
今天来跟朋友吃饭
应该有女友吧刚分手
分了了半年
应该很少能做爱吧
对 那怎么解决
你都怎么解决 自慰
燃都怎么解，决自慰
对吧 都怎么自慰
直欢什么系
我喜欢被虐 痴女吗
很多人喜欢痴女
我是AV女优
我叫桃乃木加奈
这次想邀请你
忍耐我的绝技
忍耐我备绝技
想请你来参加挑战
如果参加拍摄 我想参加
真的吗 要参加演出吗
要 答应的好快
就是我 能忍住吗
很久没做了 我想试试
莪是专业的 一起挑战吧
感谢你参加 谢谢
谢谢
能进去吗 请进
好棒 这里好棒
给你 我念好害羞
忍耐加奈的五分钟口交
就能跟加奈尽情做爱
好像派对喔 谢谢
访问一整天了找了好多人
终于找完了 很多人很有兴趣
年轻的很多 很多人认识你
对 都说我很眼熟
五分钟有点短
毕竟是绝技 不难吧
很多人说很久没做
我怎么看吗
我有点不安因为是素人
我都是跟男优拍
他们每个都会很硬
男优都很硬吗 对啊
我没遇过中断
很骄傲?
很骄傲？
不是骄傲 真的没遇过
都很顺利拍完
中断的经验都没有
没:断过？没有
真的啦 要生气了
你是说大家都很舒服对
但这次是素人不确定能不能硬
因为拍摄会紧张
不可能会软掉吧很难讲
不可能会软掉吧 很难讲
这就考验你的技术 也是
技术好的话就能让他们兴奋
我觉得气氛很重要
能给五分钟的缓冲吗
先缓冲
你对怎样的情尽会龚奋
我喜欢看男生的表情
访问的时候有几位M男
M男挺多的
所以有点想虐
专攻他们的弱点
希望让他们速射
你好S
什么 五分钟传奇
都会一直拍吗 当然
我怕他们会紧张拍摄
—紧张就真的很难
 这个最难
我是桃乃木加奈
要怎样让他们兴奋
我应该要想好对吧
那我就虐到他们..
M男那么多
—开始要诱骗吧
装可爱诱骗M男
侵犯 他对素人男生
用痴女系的手段
以小恶魔的形像侵犯
让他们速射
这个兴奋了
你兴奋了吗 大家都在
不太好吧 都是你啦
很尴尬欵 重新再来
限时只有五分钟
对象是素人男也很新鲜
用五年经验的大招
五分钟终结
要开始了吗 请进
你好 欢迎
请坐
怎么称呼 武田
有昵称吗
朋友叫我小武
开始之前先聊几分钟
让加奈掌握你的敏感带
然后再开始 好
喜欢弄乳头吧 对
舔跟摸都喜欢
平常摸都多用力？
肉棒吗 对
这样 到根部吗
 喜欢整个包住
会痛吗 不会
幻想过什么
有幻想过
被虐吗 对
离上次做多久了 昨天
这里人太多吗
第一次被拍
衣服穿好多 先脱一点
要节省加奈的时间
可以摸吗 还不行
现在是缓冲时间
先预热 不能再往上摸
摸大腿
我知道你害羞先站起来
我来主动好
要开始了吗开始吧
麦克风给我
你开始就计时了
坐这里
还没 我还没摸
准备好了吗
这样呢 我先说明
忍耐加奈的技术五分钟
不管你喊停或想摸都不行
不能摸？对
但是不能摸
也不能闭眼
要看着她吹
要看着她也不能躲
不能用手好
准备好了吗 好了
忍耐加奈的绝技就能做爱
涩谷篇开始
心跳好快 紧张吗
没事
硬了
这么快 抬高
等等 好厉害
把我跟谁比 没
两边不行
五分很短
好厉害肉棒 好大
等等 手摸了
追加一分钟
忍住
平常都这样吗
不行 好湿
不行了
手怎么了 没有
你偷捏 没有
不行
乳头不行
舒服吗 对
头头好硬
好想要你的插 我也想
不行
等等 不行
要去了
要去了 不行
射了
加奈获胜 口爆我
没忍住
你输了
这样不行吗
好可爱不行
先起来这样呢
不行了不行吗
你输了
结果很明显 你输了
对就是这样的企划
忍的很久
乳头果然是硬伤
脚一直在抖
哪里最舒服两边一起
很敏感
我脑子里想着父母
—直想分心
结果受不了
其实我也有点想做
以后也请继续支持我
非常抱歉不能做爱
非常感谢你今天参加
很棒的回忆
等作品发布也请支持
好的谢谢
 握个手
辛苦了谢谢
谢谢
请多指教 换了衣服
男生应该喜欢短裙
这样
第一位结束了 对
有时限感觉很难
现在有点信心了
要找到弱点
让他们开心的回去
这不是是单纯的比赛
也是技术的磨练
II
也算吧
赢了就是对我的奖励
很新鲜 虽然是企划
好商业化
有机会也想舒服
请下一位 请进
这里很亮 请坐
已经在拍了 感觉如何
感觉很亮
只在AV看过 拍摄都很亮
好像进入幻想世界
等发片会看到你自己
今天就好好体验
肉棒的状态怎样
比平常紧张
平常都多久射 很快
喜欢摸还是吹 都喜欢
幻想怎样 比较多
用口水 喜欢吗
喜欢口水喔
会很热有点
身体好热很紧张
待会会更热
互相都不能摸
牵手可以
手好热出手汗了
我穿短裙
腿很美我们手没摸
没用手摸
我在打招呼
你很少做吗
还没开始五分钟吗
我会用尽全力
脖子很痒 我时间有限
我会忍住搂到做爱
很想做吗 那就各凭本事
用你最放松的姿势
用你喜欢的姿势
什么姿势都可以
脚都伸直了
那我也不客气了
请好好享受好
男生不能用手摸
也不能阻止她的动作
麦给我
预备开始
已经硬了 没有
没有？
我要认真了 硬了
好大 好大喔
你的好棒
喜欢哪边头头
看着我好可爱
好舒服好湿喔
好粗
好舒服舒服吗
这里吗
好棒
等等不行吗
不行
快射
10秒
结束
太好了没射
成功
能做了
太过份了而且这么大
在想什么奶 奶
奶奶 怎样想 奶奶的脸
想着奶奶好内疚
感想呢 对不起 奶奶
他的很大 含不下全部
力不足 对
心里也很期待做爱
已经尽力了 我输了
做爱票券
这是做爱票
那就随你心意 可以吗
我想亲亲 亲亲吗
更硬了
我想摸胸部好
我输了
你随意
好软
要脱吗等我一下
好害羞不想奶奶了吗
对不起 奶奶
—直摸
好棒喜欢吗
好热
可以吗 喜欢什么姿势
正常位
帮我脱
好
太快了 好硬喔
好舒服 舒服吗
好舒服这样吗
想怎样想做爱
想做吗想
那就用你喜欢的姿势
要帮我吗
我很少帮人戴
厂
这样就想射？
不行了 好硬
怎样了好湿
好热
我也很兴奋
快插吧
插了好大
好舒服
哪里最舒服
好棒
这会拍成作品 随你喜欢
好舒服
那边好舒服
要去了我也是
要去了我要去了
好多
舒服吗舒服
太好了
我帮你舔
癖吗敏感
谢谢
做爱了做了
怎么样太棒了
第一次这么舒服
忍了五分钟
做爱更棒
我还没全输
虽然不甘心 谢谢
以后也请支持我 谢谢
之后要买片喔
又换衣服了
我想这样比想色
技术也是要的
衣服是加分
太严格了 我想抗议一件事
突然抱怨 上面写忍耐五分钟口交
我个人很重视气氛
可是开始都很快
太快开始很可惜
是胜负欲吧 真的
我想按照原本预想的违行
不是为了赢
的确开始说的是
等准备好才开始进行
那就等你准备好 谢谢
那就这样进行
那么 请进
请坐 你好
请坐
怎么称呼 北山
喜欢这种衣服吗
很好看
—直挤过去 我很认真
很好看 现在还没开始
我想让你先放松一点
好 准备好再开始
你喜欢玩什么喜欢被虐
被动的
接吻 喜欢激吻吗 喜欢
要脱吗 有点热
先脱
我帮你脱
身体好热
喜欢什么颜色
犯规了
太露骨了
在说什么
哪有露骨
喜欢什么颜色 粉色
我是淡粉色
很可爱好高兴
手一直摸
你自慰都坐着吗
会坐着也会在床上
脚伸直会张开
那样最放松吗
用你喜欢的姿势
请到这边 用你放松的姿势
可以忍住吗
正式开始之前
先让你放松
这样呢妩舒;服
很紧先解开
身体好热 是吗
还没开始好近
这样 平常都怎么自慰
躺着 躺着也行
还是想看我吹想看
衣服有点松
看到了看到也没关系
先热身一下
脱掉
还没开始
会痛就告诉我
好棒好热
热身很重要
加奈 还没开始吗
还没
吹了才算开始
太作弊了 规则说是口交
是这样算吗 好舒服
弄乳头就硬了
我尝个味道
只是尝尝
这里吗
不错可以了
可以了
都这样了 开始了
开始
好舒服
不行好舒服
射吧
不行等等
等等
不行要去了
要去了
射了
舒服吗舒服
撑多久两分半
我赢了
这才是我的技术
看到了吧
前戏太久了
前戏汰久了
前戏很重要
很舒服舒服吗
结束了吗 对
是吗 射了就结束了
下次有机会的话
等发片可以买来看
结束了 谢谢你
谢谢
结束
太作弊了吧
规则就这样
吹了才算开始
我没吹没含住
这样有争议
有争议
光明正大的作弊
但是他也想被虐
这个有争议 非常感谢
谢谢
回去请小心 内裤..
抱歉 这段剪掉
谢谢
好愧疚路上小心
好 才不好
为什么加床
刚刚都在椅子上
我觉得躺着比较舒服
我也比较好动作
越露越多了 哪有
没有 这是创新
换个装扮
刚刚怎么说的加床
床上比较舒服
这样更能发挥
要求越来越多
现在开始要严格遵守规则
不能再有争议行为
制造气氛总可以吧
我会努力的 请下一位
请进 你好
包包请放着
外套也请脱掉
太快了吧 都要脱的
你自慰都躺着吗 对
你躺着看看
照平常自慰的样子
害羞吗 很害羞
我陪你躺 更害羞
这样边看边摸吗
右手吗 对
手指伸出来 这样吗
喜欢头头 还是根部头头
这样弄吧
还紧张吗 很紧张
有信心吗 我会忍住
人多很害羞吗
你在干嘛 我没干嘛
他很热 我在关心他
谢谢
忍耐五分钟
就能做爱
能忍住吗 我会努力
会努力吗 对
能脱吗 害羞吗
给我看就好
硬硬的
不过脱掉比较轻松
开始后 计时五分钟
先把内裤脱掉吧
这没关系
我帮你遮
你在干咬
你在干嘛
他害羞 我帮他遮
嘴巴在干咬
什么不能碰
我们才没碰 没碰
不能帮她 你会输
是错觉 没碰到吧
输了就不能做喔 对喔
碰到了没有
刚刚也这样有吗
要先判定
别浪费时间
碰到了 有吗
因为你犯规
减少一分钟时间
减少一分钟时简
不能再犯规了
你给我记住
开始了好
限时四分钟 好啦
好了吗 好了
忍耐四分钟口交
可以吗 可以
口水滴下去了
快点
我没碰到快点开始
预备开始
舌头不行
一分钟
不行
两分钟
射吧
最后一分钟
30秒我会努力
要忍住好
10秒
好舒服结束
挑战者胜利
都快射了
整个很硬
真的吗 真的
再几秒就射了
就插那一点
哪有碰到碰到就犯规
怎么称呼 小广
感觉怎样 一秒都很久
幸好少一分钟 对
想什么分心 家里的狗
我的狗狗好伤人
挑战者赢了
接下来可以尽情做爱
做爱券恭喜
谢谢
你可以随心所欲
喜欢怎么做都可以
有什么要求
可以亲吗 口交亲吗
好好服务人家
保证让你满意
乳头好硬
摸我
好软
想怎样都可以
可以贴脸吗
来吧很少这样吗
没有过好棒
可以舔吗舔吧
想舔哪都可以
好舒服
好吃吗 喜欢吗
很喜欢 我也想舔
能脱吗脱掉
好热
好硬
想看无码的吗 想
—起自慰可以吗
好美 想插吗
想 可以舔吗
好
先舔旁边吗
想慢慢舔
好舒服
要去了
好棒
好美
做爱券可以用吗
自己戴吗 能帮我戴吗
躺着
换我脱
好硬喔
好舒服看我插
插了
插进来了
可以动吗好
看抽插
好清楚蜓予服
要快了
好舒服变的好硬
好棒好舒服
怎么了好舒服
好棒 很AV吧
没这样过
好棒
肉棒好硬
换这边
好猛舒服吗
好舒服
好清楚 清楚吗
掉了
能忍吧
能忍那换你插
从后面
好棒
再插
想射吗 有点
在AV学的吗对
我也喜欢
不行 要去了
怎么停了 想射
太舒服了 再继续
刚刚都忍住了 很兴奋
太舒服吗忍太久
再一次慢慢插
口交很舒服
刚刚都忍住了 忍太久
要口爆吗 真是的
更喜欢口交吗
都很舒服
我想口爆一次 那我来猛的
好舒服
要去了 射吧
直接口爆 可以吗
可以射吗 好
要去了
这次射了 忍不住了
好多
舒服吗很舒服
我输了希望你今天开心
留给你很棒的回忆
做爱了
刚开始很害羞 真的很舒服
—开始口爆就好了
射了就好了
你输了 下次会努力
她的技术如何 很棒
虽然输了 我也忍很久
我还是输了 非常感谢
谢谢 辛苦了
很舒服 谢谢
外面可以洗澡 好
好 最后了
终于到最后了
两胜两败
刚刚换很多衣服
这次穿的很可爱
这次若五分钟射了
我就拿到绝技的称号了吧
赢了就有
我最色
赌上这次了
你很介意规则吗
规则就是口交啊
但是想让对方射
我每次都舔头头的部位
我知道男生那里最敏感
这点绝对没错
那就开始吧请进
你好 这位是
情侣的那位你好
请坐
那之后有没有吵架
很和平 没吵架吗
这次我应该赢面比较大
他的弱点是 被虐吧
感觉很敏感
你觉得呢 很猛的话
我吗 我口交很猛喔
忍耐五分钟就能做爱
不能射 请加油忍耐
很紧张吗 有点
只有一点吗 那先脱吧
开始之前先放松一点
先放松之后 再开始吧
女友看了作品会怎样
女友希望我忍住
女友没生气 挺稀奇的
很和平
对为了她 也要忍吧
但我也不会口下留情
脱掉吧
转过来
躺着先慢慢放松
用你最放松的姿势
怎么称呼
我叫村田 女友怎么叫你
她叫我名字 不告诉我吗
不行吗 会吵架
我叫你村田？
我先准备一下
不能浪费时间先脱内裤
害羞吗有点
人有点多
帮你脱好吗
好
为了女友 忍耐
要忍住喔
女友 都怎么做
会先舔
忍耐五分钟 就跟你做
开始吧 感觉可以了
那就开始计时
可以吗 可以
手不能摸也不能阻止
预备 不能用口水
预备开始
这边舒服吗
很敏感
好棒 动了
好舒服
不够吧
喜欢快的吗
5 4 3 2 1
时间到
都不射
—点都没想吗 我忍住了
真的假的
我中途才发现不行
很抱歉 你输了
你没拿到称号
桃乃木加奈没有绝技吗
落榜了
我没想到会这样
这也族办法
忍住了做爱券
请收下
随时都可以使用
依照规定
有点受到打撃
好吧 你很努力
请尽情享受做爱
我想看你裸体 这么快
想看吗 我口交不好吗
没想到会这样
女友也自己脱吗对
可以吗 胜者的权力
然后呢我想摸
女友说你很强欲
看了就受不了 刚刚都不射
随你想怎样都可以
喜欢舔吗
可以吗可以
进度好快忍很久
这样会去
不行
要去了
等等
等等 不行
不行
要去了
好棒 舔好猛
平常也这样舔吗
等不及了
要插吗
请尽情享受
好舒服
慢一点
等等
要去了
慢一点
舒服吗好舒服
好棒
不行
等等 停
又要去了
等等
慢一点
换我在上面
这样呢
我来动
舒服吗
好舒服摸吧
等等不行
好舒服
要去了
等等 真的假的
这么猛
这么厉害
真的不是男优吗 是吧
等等
又要去了
要去了
等等
慢一点
不行 太猛了
不行
好舒服
不行 要去了
要去了
我也要去了
射了 好舒服
吓一跳
好多
素人 会颜射吗
招好多 有满足吗
帮她擦一下 学AV的
要帮我擦吗
这次顺利结束了
感觉怎么样 女优真的很棒
技术真的很好 是吗
谢谢 做爱呢 很舒服
一辈子也忘不了 一辈子吗
我大意了 没想到会输
以后也会努力
下次再挑战两胜三负
这次企划如何
—开始以为会赢
五分钟应该够
出道五年 学的不够多
要再更努力
现在正往最强的方向
我这次拍摄
感觉导演一直刁难我
现在开始重新出发
继续锻錬
下次再挑战谢谢
他是素人 是真的吗
—点都不像
下次再来复仇
下次一定努力
我会回来的