(是誰說的)
(景氣恢復的時代已結束)
(不過請放心)
(還有隱藏的超人氣的店)
(名字叫搖搖尻)
(喜歡屁股的人的店)
(店的運作方式很簡單)
(指定魔鏡裡喜歡的女孩)
(裡面有知名的AV女優)
(今天只介紹一部份)
(希崎 潔西卡)
(IDEAPOKET
出品)
在這個房間稍等一下
一號來了
這個危險 礙事
捲起來就好了
-早上好 -早上好
這樣可以嗎
快點進來 稍等一下
-英治有點怪
-什麼癖好啊
-必需不戴套 -大色鬼
可以了吧
起來吧
可以了嗎 繼續啊
膝蓋都疼了
都陷進去了
潔西卡 一號
還真是我啊 喜歡這個
給我留一個啊
-你好  -你好
-不要那麼拘束
-謝謝 -剛看了你
-讓你久等了
-我是潔西卡
你好
是第一次見吧 很高興
不用那麼畢恭畢敬啦
會累的
-知道了
-不敢看我嗎
-裡面看不到這裡吧
-是的 只感覺有人
-很漂亮啊 -謝謝
-能問下你的名字嗎
-我叫田村 -田村君
-看了嗎 服務項目
-沒有
你是第一次來
這裡會有服務選項
有很多
體操 掏耳朵之類
以膝做枕 彈簧之類的
有想做的嗎
-緊緊擁抱吧
-好
看得到嗎 要哪項
-那就擁抱吧 -不好意思
-幹嘛道歉啊
讓我靠近你
-不錯啊 -擁抱如何
-很溫暖 -是嘛
沒什麼難度的事
-很緊張 -是嘛
-擁抱 還能從後面的
-怎麼做啊
是你抱我
從後面抱我
-不是那裡啊  -這樣吧
-是的 如何
好棒
很好吧
很放鬆
很棒
-然後做什麼
-搖屁股 -什麼樣的
看一下吧
看得到嗎
躺下看也可以
躺下看得清楚
-腳沒什麼吧 -沒事
好棒
-丁字褲啊 -看到啦
漂亮啊
-漂亮的屁股 -真的嗎
-要加錢嗎 -不用
可以站起來看看嗎
屁股搖起來
可以跳一下嗎
-屁股在抖 -是吧
-這個很棒 -不好意思啊
-靠近頭這邊
靠近了
-還有什麼項目
-還有按摩屁股
-怎樣的
-用屁股幫你按摩
-可以啊
-看到屁股了
-這就是屁股按摩
舒服
按一下腿
-好棒的屁股 -有感覺嗎
舒服
啊 靠過來了哦
不錯吧
好項目
-頂到了 -感覺到了嗎
那裡 那裡舒服
-屁股 -那麼有感覺啊
屁股按摩很舒服
-我有獨特的隱藏項目
-隱藏項目嗎
-就是店裡別人沒有做的嗎
-沒有 -是嘛
-只有我做
-具體什麼
-看小穴 要嗎
-要
肉棒很硬啊
怎麼做
-屁股啊 -怎麼做
-要揉屁股嗎
怎麼揉
-這都可以嗎 -可以
興奮吧
-好軟 -是嗎
-有彈性 -手感如何
-好屁股 -是嗎
-脫了 -好啊
-要脫了 -幫我脫嗎
好好看吧
邊揉邊看吧
你好色
我躺下嗎
變硬了 給你進點看
這樣看如何
-可以摸嗎 -可以
屁股濕了
因為屁股被你看著
那麼硬啊 不要大聲哦
-可以嗎
-你不是已經在摸了
真不好意思
舔你的肉棒
舒服
好好看一下屁股
肉棒更硬了
好棒
-肉棒好硬哦
-舒服 -是嗎
-受不了了 -怎麼了
-想射了 -不行
接下來才是真的隱藏項目
-插進去了 -舒服
-插進去了 -可以這樣嗎
隔間而已
不能大聲哦
-舒服 -肉棒插進去了
舒服
高潮了 舒服
-舒服嗎 -舒服
再看著屁股
一般揉屁股
舒服
再揉下咪咪
插到底了
-用力插吧 -來吧
舒服
可以舔嗎
喜歡舔啊
可以射嗎
-要射了 可以嗎 -射吧
射了
射了好多
擦一下 哇哦
-不好意思  這還有
-還有 擦掉
-幫你擦 -好啊
-幫你擦 -不好意思
幫你舔乾淨
-謝謝 -興奮了
-好棒 -舒服嗎
-舒服
-不能對店裡和其他女孩說哦
-隱藏項目吧
-知道了 下次還做
-隱藏項目保密哦
保密哦 拉鉤
我也很舒服
穿上吧
危險的
硬嗎
再會
哪個好啊
看到了
我就選這個吧
那個可愛
-太敏感了 -摸哪呢
-潔西卡 1號
-來了
-在看我吧 -好近
太可愛了
你想要什麼服務啊
-喜歡屁股 -那可定啦
-前面呢 -好棒
-看不到的 蠻害羞
很漂亮 好棒
看不到我
太好了
還翹起來了
非常忙啊
很忙啊
樣子不錯
-喜歡屁股的 -聽得見嗎
都要看到小穴了
-好棒
-肯定現在盯著看
大家也都在看
屁股哦
好爽
看得到屁股嗎
-怎樣 -看到了
要射了 射了
-然後呢 -射了
走掉了
打擾了
-你好 -謝謝你的指定
-剛才看我了吧
-怎麼樣 -太棒了
肉棒怎麼了
哇哦 沾了好多
-太興奮了 -為我興奮嗎
手機吧
禁止帶手機哦
是嗎
-太棒了就拍了
-不可以哦
-會沒收吧
-不說沒事
-真的嗎
-畢竟難得一見
-真身秀 -什麼呢
-這裡有寫
要看一下嗎
保密哦
知道了嗎
那好好拍
好好拍我的裸照啊
-這喜歡吧 -喜歡
-剛才有瞄到咪咪
-這都看到啦
-看到啦 -想看就好
太可愛了
-快看到了 -是嗎
看到啦
-喜歡咪咪嗎 -喜歡
-都喜歡 -是嘛  拍屁股
-靠近可以嗎 -可以
-太近啦 -不好意思
-要脫掉嗎 -想
太漂亮了
-真的嗎 -太棒了
-沒看過那麼漂亮的屁股
-真的嗎
很溫柔 好高興
幸好帶進來了 認真拍
精神倍增啊
看到了
看到了嗎
居然這樣拍
做吧
-在幹嘛
-摸小穴 不行嗎
-好興奮
-剛才就興奮了吧
-看你那麼喜歡
-我也濕了
-還有聲音 -是吧
-看到了屁股眼了
一動一動的
舒服
-興奮嗎 -非常的
-現在想射嗎
-想看屁股嗎 -想看
很害羞
-很害羞 都濺出來了
-看得很清楚哦
在錄影哦
-很近的拍哦 -太近了吧
-要襲擊我嗎
要高潮了
高潮了
小穴一緊一縮
-屁股眼也一緊一縮
-是嘛 舒服
你那麼淫蕩的看著
高潮了
都拍下來了
這是唯獨我有的項目哦
其他還有很多
下次來看哦
-一定來 -約定哦
什麼是問候方式
那就先試試看吧
一號 問候方式
一號 尾芽
謝謝
10號 亞美
問候方式 很煩
17號 潔西卡
-性感 -可愛哦
-你好 -感覺不錯
12號 香 請多關照
還是要潔西卡吧
潔西卡 一號
-久等了
-看到好棒的乳頭
這是透明的 我的獨特設計
-看吧 -可以嗎
要對那些女孩保密哦
-特殊服務 -好的
-怎麼好呢 -趴著吧
透明的 難得你指定
-要讓你高興 -很高興
很透明的
連小穴都可以看到
被你盯著看會害羞
-看屁股嗎 -看
-讓你看看 -屁股...
-看到了吧
看到了吧
喜歡屁股對吧 可以看到哦
有想做的事嗎
剛才看了項目嗎 這裡
有菜單 看想要什麼
想做什麼啊
聞一下屁股的味道嗎
不錯啊
-用力聞 -好氣味
那躺下吧
讓你好好看看屁股
-看到了吧 -看到了
-在幹嘛 -是啊
想它應該是興奮了
-是興奮了 -沒錯吧
-你喜歡屁股對吧
-特喜歡 -真的嗎
-這樣爽 -看到屁股沒
-看到了
盡情的看吧
想再玩一下
-舒服 -舒服嗎
還想作別的嗎
-屁股按摩吧 -好啊
給你試試吧
這樣給你按摩
太棒了
-感覺到屁股了嗎
-很溫暖
沒問題吧
完全沒問題
這邊給你按摩一下
怎麼樣
-還是喜歡 -是嘛
好聞的氣味
-如何 -很幸福
-想做更好的事嗎
-想啊
幫你潤滑一下吧
穿著這件對身體不好啊
幫你脫了抬一下
脫了
把襪子也脫了
內褲也
-怎麼了 -沒關係嗎
按道理是不行 保密
-那我脫了 -保密
害羞嗎
給你潤滑一下
滑滑的舒服吧
屁股感覺如何
特別的屁股哦
頂到了嗎 頂到了哦
-如何 -舒服
-真的嗎
頂到的感覺很明顯
頂到哪啦
用屁股夾住它
-真的可以嗎 -真是不行的
-是啊 -保密啦
做更好的事吧
拉起來了
感覺它要射了
再給它潤滑一下
好棒
咪咪的感覺也好
咪咪也貼緊了
直接接觸更舒服
是啊
-舒服嗎 -舒服
-真的嗎
-還有這項目嗎
-秘密項目
興奮了
插進去了哦
-可以嗎 -想尿尿
來吧 起來
舒服
舒服 插屁股如何
躺下來
-看得到屁股吧
-看到了
-想射了 -射吧
給我吧
射了
幫你舔乾淨
腿上沾到了 擦一下
-潔西卡沒上班嗎
-是的
錢沒事 聯繫一下試試
-進來看看別的女孩吧
-從東京專門跑來找她的
-幫問看看 -稍等
那裡舒服
雖然這也不錯
-主要是屁股主題吧
-是啊
想看三人搖屁股
-想看搖屁股嗎
-有錢 給你們三個人
-知道了 -可以嗎
這不錯
就這樣吧
-好色 -淫蕩的味道
-不要做這動作嘛
這也有味道 快搖
讓您久等了
潔西卡來了
-好像來了 我們先走了
-謝謝
潔西卡 拜託了
久等了
-真不好意思久等了
-不會的
潔西卡 你好
真對不起
-說等了我三個小時
-沒事的 -太體貼了
-不會在忙吧
-剛好事情完了 -那就好
真不好意思
謝謝大老遠跑來
-很漂亮啊 -緊張嗎
-第一次 所以
-那抱一下 讓你等了
很好聞的味道
-躺你膝蓋上可以嗎
-可以啊
真有安慰感
-畢竟讓你等了
-沒關係的
很舒服
-這樣舒服吧 -太棒了
-有點熱 -真是男人的手啊
-是吗 -溫暖大的手
-可以選項目嗎
-看過了嗎
-這個吧 -哪個
-搖屁股 -對
可以啊
-屁股漂亮啊 -真的嗎
-這樣可以嗎 -很好
-屁股真漂亮
-真的嗎 高興哦
-跑那麼近 -一時興奮
想做別的嗎
-可以摸嗎 -想摸啊
-可以嗎 -實際不可以的
摸吧
很溫柔的摸法
-不知什麼時候就沒了
-很溫柔啊
-線條很圓啊  -真的嗎
有更好的事做嗎
什麼好事啊
其實這店裡
-有間大房間 -是嘛
想看嗎
想看
我們去那再玩
可以嗎
那麼好的客人要好好招待
躺好
大驚喜啊
-這裡只有我兩人
-像做夢
可以摸嗎
可以摸吧
好棒
-想看咪咪嗎 -想啊
那裡舒服
好棒啊
這個也在搖
儘管摸吧
舒服
還真沒想到可以這樣
想看小穴嗎
非常喜歡
真貨啊
盡收眼底
好棒
-舒服 -好棒
想拜託你件事
-希望你能穿上它 -絲襪
-我喜歡絲襪 -是嘛
-真拿你沒辦法 -可以嗎
一直想著讓你穿上
還真是喜歡啊
是啊
現在穿 先把這個脫掉哦
-沒事吧 -沒事
讓我看著你的屁股
你一邊穿
那好看啊
-小心點  -沒事的
-還真不好穿 -辛苦了
為了粉絲努力中
這麼變這樣了
好棒
翹起屁股
-這樣嗎 -好棒
非常棒
這個味道好
-興奮嗎 -非常興奮
這好爽
好光滑
-可以摸嗎 -摸吧
-揉一下 -好
-你看喜歡怎麼做
-可以嗎
蹲下來 翹起屁股
伸進去
你在捏什麼
想試試這樣
緊貼感讓人興奮
-被摸著蠻舒服 -真的嗎
肉棒也想親它
如何
好棒
舒服
-可以撕破絲襪嗎
-想撕嗎 -是的
撕開了
這形狀太棒了
想幹嘛
想從下面舔它
好棒 絲襪的摩擦
讓人興奮
舒服
-想插吧 -可以嗎
舒服 插進去了
舒服
看得很清楚
高潮了
這角度好棒
這好棒的姿勢
好棒
-這角度爽 -舒服
-太舒服了 -真的啊
舒服
脫了吧
-謝謝 -我可以帶回去嗎
-汗濕透了
這才好
我要射了
射了
好舒服
你還真喜歡屁股啊
是的
-會再來嗎 -會啊
-真的嗎
那把房間留到你下次來
(idea pocket
出品)
(希崎潔西卡 主演)
(結束)