（市內某處）
到了呢 是的 這裡是
哪裡
停車場嗎 是的 這裡是停車場
早上 在工作室會合 化了妝
穿得那麼好看
坐上車 來到了這個停車場
向日葵小姐知道今天的內容嗎
還不知道
這次在我們官網
開始了一個募集
內容就是
想要向日葵到自己家
到他們家嗎 是的 （柚月向日葵到粉絲的家裡進行訪問）
然後我們選出了4個人
然後你要上門拜訪
好的吧 沒事吧 就是去粉絲的家
（向日葵到嚴選出來的4名粉絲家拜訪）
現在開始嗎 是的 所以才在這裡
第一家的就在附近
只是只有你一個的話
有點那個 今天
你必須要不斷說著淫語
溫柔地主動地和他們做愛
能理解嗎 淫語嗎
溫柔地主動地嗎 是的
好吧
可能你
性格很溫柔 會很自然地做到 對手是粉絲
不是男優 要溫柔
對待他們
沒事吧 是的
今天有4家要去 好的 那麼 去第一家吧
好的 沒事吧
我會加油的
拜托你了
（訪問素人家 和非常漂亮溫柔的姐姐） （沉浸在幸福的氛圍裡做愛）
（第一個粉絲）
這裡嗎 還要上一層 好的
就是這裡 4號 這裡嗎 是的
按門鈴吧 是的
你好
初次見面 你好 你好 我是柚月向日葵
你好 竟然是真人 來吧
初次見面
可以進去嗎 當然了 進來吧
好的
放在那裡就行了
打擾了
抱歉 打擾了 你好
抱歉 挺亂的 我可以坐下嗎
好的 做那邊吧
我可以坐到你旁邊吧 失禮了
怎麼了 緊張嗎
是的 很緊張 沒事的
好的
真漂亮啊
靠得真近呢 雖然很棒
要先接吻嗎
可以嗎
接吻
想做吧
是的
好柔軟
太棒了
等一下
抱歉 有點硬了
怎麼了 沒事的
已經勃起了嗎
是的
對不起
好厲害
真溫暖
控制不住了
真硬 真抱歉啊
真舒服
怎麼了 那麼緊張
因為靠太近了 興奮了嗎 是的
好厲害 越來越大了
真的好硬 真棒
可以直接摸嗎 直接嗎
有點害羞 因為都那麼硬了
那麼 好的
站起來吧
好的 好厲害 抱歉
好厲害
真抱歉
好厲害 害羞嗎 是的
好大的肉棒
好硬了
摸得好舒服
有點濕了吧
有點濕了
抱歉
那麼
是呢 淫水出來了嗎
應該是的
興奮了呢 是的
你太飄了了
要脫掉了
脫掉吧
好厲害 對不起
好厲害 太大了 等一下
肉棒真硬 好厲害
興奮了嗎 太激烈了 會興奮 好厲害
好厲害
太敏感了 龜頭舒服吧 是的
好敏感
好厲害
我可以舔嗎
可以嗎 可以 拜托你了
好厲害 好舒服
肉棒好硬
好舒服
好厲害
好厲害的淫水 對不起 沒辦法
等一下 不行了 太激烈了 要射了 等一下再射哦 對不起
能忍耐嗎
是的 太淫蕩了
好舒服
好厲害
還能忍耐吧 是的
要去洗澡嗎
對呢 要去洗澡 我還突然開始舔了
謝謝 抱歉
舉手
還有襪子 抱歉 沒事的
我也要脫掉
喜歡胸部嗎
是的 喜歡
好厲害
可以看清楚一點嗎
想要靠近看嗎 是的 可以哦
好厲害
那麼 洗澡吧 就在那邊 走吧 好的
這裡嗎 是的
會調節嗎
嗯 我可以的
水溫可以嗎
謝謝
好厲害 還在勃起嗎
一直在勃起呢
謝謝 我給你洗一下睾丸吧
好厲害
還在硬呢
因為太舒服了 舒服嗎
乳頭也有感覺嗎
好厲害 好厲害
乳頭也舒服嗎 是的
好厲害
真硬
你叫什麼名字 我叫川田
肉棒真的好硬
川田君
可以幫我洗嗎
你的身體嗎 是的
來吧 好厲害
好厲害
喜歡嗎 是的
這個
摸一下吧 好厲害
好柔軟 可以隨便摸
可以嗎 嗯
好厲害 好柔軟 怎麼樣
柔軟嗎 是的
非常柔軟
好舒服 我還在摸睾丸哦
要射了嗎
要射了嗎 是的
好厲害 太舒服了
好厲害
到床上去吧 好的
這裡有毛巾 這裡嗎 對 用吧
抱歉 放在這裡嗎 是的
擦幹了嗎
好了
沒事吧 抱歉
坐在這裡吧 好的
好厲害
好厲害 肉棒一直都好硬 真的哈厲害
舒服嗎 是的
好厲害 好厲害 好舒服
好舒服
可以激烈一點嗎 可以嗎 等一下
怎麼了 肉棒舒服吧
怎麼樣 好舒服 舒服吧 舒服吧 好舒服
好厲害 好厲害 好舒服
血管好厲害 你看
因為刺激太強了 血管好厲害
睾丸也可以摸嗎
好的
太舒服了 舒服嗎
好厲害
好厲害 舒服嗎 舒服吧
又流淫水了嗎
流出來了哦 抱歉
真的出來了哦 你這樣做肯定會這樣的
你看 都濕透了
再激烈一點吧
太舒服了
好舒服 好厲害
真不好意思
好濕了 舒服嗎
好舒服 舒服嗎 好舒服
可以舔乳頭嗎
好厲害 好舒服
等一下
不行了
還不可以射哦 忍耐一下吧
好厲害 好舒服
好厲害
要看我的小穴嗎
想看 想看嗎
想看吧 可以嗎
好厲害 怎麼樣
真可愛
看得見嗎
好厲害 看得見裡面吧 是的
真漂亮
這扥的嗎 是的 想看著自慰呢
要摸一下嗎 好 要怎麼樣
這裡
被摸會很舒服 嗯 對 就是那裡
怎麼樣 很舒服
好厲害
太棒了
好厲害 這裡嗎 嗯
陰蒂好舒服
好厲害
舔一下吧 可以嗎
舔一下吧
就是這樣 好厲害
好厲害
雖然有點奇怪 好舒服
好吃 好吃嗎 嗯
好舒服哦 好舒服
我可以舔肉棒吧 來69吧 好的
躺下來吧
這裡嗎
真硬
來了 好的 好厲害的風景
可以舔嗎 可以哦
我要開始舔了
舒服嗎
要含了哦
等一下
忍耐不住了 好厲害
已經不行了 快要射了
好硬
不行了
要射了嗎
比剛才還硬了
不行了 好舒服
已經到極限了 等一下
真的嗎
好厲害 不行了
還在被拍著哦 你忘記了吧 是的呢
怎麼樣 不行了 在自己家
被拍這樣的視頻怎麼樣 好害羞 害羞嗎
太害羞了
好厲害
肉棒想要怎麼做
想要插進去 想要插到小穴裡嗎 是的
想嗎 我一直在忍耐 是嗎
那先戴套吧 拜托你了
好厲害
戴上了 好厲害
還不能射出來哦
我還帶了潤滑劑 好的
可以塗上去嗎 好的
拜托你了
會變得粘稠了哦
好厲害啊 好厲害
好舒服 舒服吧
好厲害
等一下 不行了 激烈一點吧 不行了
等一下
忍耐不住了嗎 拜托你了 想要插到小穴裡面嗎
是的
那麼插進來吧 要插進來了哦
要插進來了哦 好厲害
這是什麼
好厲害 整根插進來了 好厲害
好厲害 我的小穴怎麼樣
怎麼樣 跟天堂一樣 天堂嗎
好厲害 好厲害 不行了
好舒服
好厲害
肉棒好硬
怎麼樣 舒服吧 好舒服
不行了
好舒服
好舒服 抱著我
抱緊一點 柚月小姐
我一直想這樣做 真的嗎
想要接吻嗎 是的 那來吧
好舒服
不行了 好舒服
好厲害 好舒服 好厲害
好厲害
好舒服 小穴好舒服 好舒服
沒事吧 太舒服了 沒事吧
好厲害
想要
從後面抽插我嗎
想看你後面 想看嗎 是的
好厲害 好厲害 我就想看這個 這樣嗎 是的
好厲害 好舒服
好棒 好舒服
看得清楚嗎 看得清楚
肉棒好硬 好舒服 好舒服
摸一下我的屁股吧 可以嗎
屁股好厲害
真漂亮啊 好舒服
好舒服
舒服吧
從後面抽插我吧 好
可以嗎 可以哦 這樣插進來
好舒服 可以開始動嗎
開始吧 對 好厲害 好舒服
我也好舒服 對
好舒服 好舒服
好舒服啊
好厲害 好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
好舒服 沒事吧 是的
插進來吧
這裡嗎 對 可以動哦
好厲害
舒服嗎
可以摸胸部嗎 可以哦 摸吧
好舒服
太舒服了 我的小穴怎麼樣 好舒服
舒服吧 好舒服 好舒服
好厲害
好舒服 忍耐不住了嗎
還能繼續嗎 沒事吧
又想要射了 不行了
好舒服
好厲害
已經不行了 要射了嗎
要射了 是嗎
好舒服
那我到上面去吧
沒事吧 是的
太舒服了 師傅嗎
想射就射吧 好舒服
好舒服
好厲害
好厲害 太舒服了
好舒服
快射了 要射了嗎 快射了
對 好厲害 要射了 可以嗎
好厲害
好厲害 都是精液
還能射嗎 好厲害 好厲害
都是精液
等一下 好厲害
必須要
清潔一下肉棒呢
好厲害
好厲害 給你舔幹淨吧
不行了
好厲害 等一下
已經不行了
已經是極限了
已經沒有了
對不起 等一下
謝謝你 真乖
（第二個粉絲）
那麼 向日葵 是的 這是第二個粉絲
的家門前了
然後第二個粉絲有一封信 可以讀一下嗎
給我最喜歡的向日葵小姐 我今年38歲 還是處男
很還有 誰都不知道 雖然很害羞
但是想拜托向日葵小姐給我破處
原來是處男嗎 是處男
他什麼都不懂 是的
所以 我也不知道會發展成怎麼樣
請你溫柔一點引導一下他
讓他有一個很好的回憶
好的
沒事吧 我會加油的 那麼按門鈴吧 好的
來了
你好 初次見面 我是柚月向日葵
多多指教 多多指教
打擾了 請進吧
我可以坐下來嗎 請坐吧
怎麼了 緊張嗎
我是第一次 是嗎 所以不知道要做什麼 你是第一次啊
不用那麼緊張 好的
過來這邊吧 好的
可以親一個嗎
嗯
怎麼樣 我的嘴唇 很柔軟 柔軟吧
再來吧
這是處男肉棒嗎 是的 是第一次 原來是處男肉棒啊
為什麼啊
沒有機會 所以就一直這樣了
也沒有女朋友 這樣啊
但是處男並沒有錯哦
好厲害 你看 都變大了
舒服嗎 好舒服
肉棒敏感嗎
是的
好厲害
讓我看一下吧
害羞嗎 有一點 讓我看吧
興奮嗎
好厲害
太害羞了 害羞嗎 好厲害
已經那麼大了
好厲害
真硬
可以脫掉嗎 是的
好厲害
真的是處男肉棒嗎
我可以摸睾丸嗎
好厲害 睾丸真漲
好厲害
這裡都是精液吧
是的 憋了很久吧 絕對憋很久了
我可以舔一下吧
可以吧 拜托你了
有淫水了 好厲害
都濕了哦
我可以舔睾丸嗎 可以 可以
我會溫柔一點的
處男肉棒
要射了 舒服嗎
要射了
不行了
已經射了嗎
舒服嗎 是的 好厲害
好厲害 還能射嗎 好厲害
好厲害 很舒服嗎
很舒服 好厲害
要舔幹淨呢
但是還沒有插到小穴裡面 想插入吧
想
想要破處對吧 是的 還能加油嗎
我會加油的 可以吧
射了好多呢
脫掉吧
來吧
我也可以脫吧 好的
怎麼樣我的內衣 好漂亮 還是丁字褲哦
摸一下吧 可以嗎 可以哦
怎麼樣 好柔軟 柔軟嗎
替我脫掉吧
這樣嗎 是的
胸部也想看吧 想看
摸一下吧
可以嗎 嗯
好柔軟
怎麼樣 第一次摸胸部
就好厲害
親一個吧
越來越硬了
舒服嗎 好舒服 必須要插進小穴呢 是的
舒服嗎
你看 好厲害
都濕透了
太害羞了 好厲害 都濕透了
肉棒又硬了
好舒服 舒服嗎
我可以舔乳頭嗎
乳頭也硬了
要射了 真的嗎
要加油哦
看一下我的小穴吧 好的 想看吧 想看
你猜變成怎麼樣了 不知道
過來吧
怎麼樣
原來是這樣的啊
想插進來吧 想插進去 我也開始濕了
小穴都濕透了
把處男肉棒插進來吧
想插進來吧 對吧
可以嗎
我想要了
過來這邊
有用過這個嗎
有聽說過 安全套 我給你戴上哦 好的
好舒服 舒服嗎 好舒服
好舒服 要射了 要射了嗎 戴上吧
潤滑劑也第一次嗎 是的 第一次
塗上了會更舒服哦
對吧 舒服吧 好舒服
要射了 要射了嗎
可以插進來了嗎
是的 要插進小穴了哦
處男肉棒要插進來了哦
要插進來了哦 好的 來了哦
插進來了
插進來了哦
好厲害 怎麼樣 好舒服 舒服嗎 好舒服
濕透了小穴怎麼樣 舒服嗎 溫暖嗎 好厲害
都濕透了 好厲害
要射了 要射了嗎 要射了
好舒服
好舒服 好舒服 舒服嗎 好舒服
要從後面抽插嗎 要怎樣做
把肉棒從後面插到小穴裡面
好的
要試一試嗎 好
還能加油嗎 是的
這裡哦 對 就是這裡 插進來了
插進來了
好舒服 對
繼續動吧 對 這樣嗎 好厲害 好舒服
好舒服啊 好舒服
好厲害
肉棒插到好裡面 要射了 沒事吧
要射了嗎
沒事的 那看著表情
射出來吧
好的
可以了
好舒服
好厲害
好舒服 好硬 好硬
好舒服 要射了 要射了嗎
要射了 要射了
好舒服
射了好多
好厲害 射了那麼多 好厲害
明明剛剛射了一次 憋了很久了吧
好厲害
好厲害 射了好多
射了好多
已經不是處男肉幫了呢
（第三個粉絲）
第三家了呢 是的 好的
稍等 還是要
讀一封信
好的 最喜歡向日葵了 總之請和我做愛吧
太直接了吧 的確呢
還說想和我做想得不得了
不知道會是怎麼樣的人呢
很期待 是的 那麼
按門鈴吧 拜托你了
你好 你好
你好 我是柚月向日葵
初次見面 初次見面
嚇我一跳 是嗎 好厲害 太漂亮了 謝謝
可以進去嗎
請進吧 抱歉很亂 進來吧 打擾了
怎麼了 怎麼了
太緊張了 是嗎
總之進去吧 很亂 謝謝 打擾了
請坐吧
好的 這裡嗎 是的
可以嗎 請坐吧 沒想到是真的 嚇我一跳
是嗎 嚇到你了嗎 是的
果然
比在AV更漂亮呢
現在就想摸了 冷靜一點
肉棒已經硬了嗎
你看 好像有點害羞 冷靜一點
好的 讓他冷靜一下吧
有點熱呢 熱嗎
果然有點害羞 肉棒還是好硬了呢
冷靜了嗎 有點
太緊張了 還是冷靜不下來 房間 還那麼亂 抱歉
真的不好意思 必須要好好打掃啊 好的
內褲都掉地上了 抱歉
太害羞了 好厲害
有很淫蕩的味道
是嗎
上面都是淫水吧
是的 對吧
是的 是吧 這個也是
太害羞了 從肉棒裡面流了好多淫水吧
現在也在流對吧
可能現在已經流出來了 我可以看嗎
這裡嗎 但是
有點 害羞嗎
就是有點
害羞 讓我看吧
因為這類好厲害
要脫了哦
肉棒怎麼了
你看
都這樣了哦 因為被你看到了
就變大了嗎 是的 真是的
真淫蕩 因為太害羞了 害羞嗎
舒服嗎
是 龜頭怎麼樣
就好厲害
就是怎麼樣
舒服嗎
摸得好舒服 要脫掉內褲嗎 是的
我可以看了嗎
好像 怎麼了
怎麼說呢
好厲害 血管都爆出來
肉棒好硬
向日葵小姐 肉棒既然硬了 可以和你
做愛了嗎
因為我非常想和你做愛 想插進小穴嗎
是的 想把肉棒插到小穴裡面嗎
我想插進去了
太快了 再忍耐一下吧
好的
等一下
還不行 不行嗎 忍耐一下 我忍不了
好厲害 冷靜
你看 這裡都那麼硬了
太漂亮了
興奮了吧
太興奮了 因為肉棒好硬
我會讓它更硬的
好的
那麼
下來吧 坐在下面 好的
要舔嗎
好厲害
這種怎麼樣
怎麼樣
肉棒
怎麼樣了 變大了
變大了 你說什麼
變得好硬 變硬了嗎 嗯
不行了
還想舔哪裡
想舔胸部 胸部嗎
是的
想吸胸部嗎 想吸胸部
上來吧
我接著摸肉棒哦
另一邊 想要另一邊嗎
給你
舒服嗎 好舒服 肉棒舒服嗎 好舒服
要射了嗎 要射了嗎 但是還想做愛 那要忍耐嗎
是的 那麼我也
給你舔乳頭吧 好的
好厲害
你看 淫水流出來了
我再給你舔一下吧
好的
好舒服
好厲害的淫水
都濕透了
好舒服
好舒服 肉棒的味道好淫蕩
好像 好像
我想看你那裡 可以脫掉內褲嗎 想看嗎 想看
可以哦
好厲害
要摸一下嗎 可以嗎 可以哦
射出來了嗎 好厲害
已經射了嗎
對不起 因為太舒服了
還沒有插進去就射了嗎 對不起
好厲害
好舒服
舒服嗎
其實我想和你做愛
但是已經射了呢 等一下還能射
但是有時間限制
是嗎 對不起 下次一定要做哦
好的
抱歉 我都忘記問你名字了
我叫佐藤 佐藤君嗎
下次一定要做愛哦 不要太激動哦 好
親親呢
（第四個粉絲）
向日葵 是的
這邊就是最後一個了
的家了 好的
然後 還是
有一封信 想要你讀一下
好的
我一個人生活很寂寞
除了做愛還想要讓向日葵給我做飯吃
拜托了
做菜嗎
這樣啊 可以嗎
這個 做菜嗎
我會加油的 猶豫了呢
這個是最後的
請你溫柔一點
明白了 好的 溫柔的淫語也要說 好的 那麼按門鈴吧
你好
真的來了啊
初次見面 我叫柚月向日葵 請進吧
打擾你了 好厲害
打擾了
打擾了 請進吧
好厲害 真大啊
好厲害 好大
打擾了
請坐吧 可以嗎 房子很亂
嚇我一跳 好厲害 真的啊
真漂亮啊 謝謝
你家真的很大呢
因為我之前有老婆 是嗎
後來分開了 所以現在
這裡就我住了 這樣啊
沒事吧 也不能說沒事
變得很寂寞呢 的確呢
就是這樣
以前經常兩個人在這裡吃飯 現在變成 一個人了
現在就覺得很傷感 的確呢
肉棒怎麼樣了 分開了之後完全
那麼一直
憋著嗎
是的
沒有射過嗎
是的 一直都沒有 這樣嗎
可以聽我一個請求嗎
請求嗎 怎麼了
稍等一下 好的
好厲害呢
可以帶上這個嗎
眼鏡嗎 是的 覺得應該和你很配
可以嗎
我聽說你不近視 所以把鏡片拿掉了 太溫柔了
太適合你了 怎麼樣
太棒了 適合我嗎 太適合你了
這樣就能興奮了嗎 是的
太興奮了 淫水流出來了嗎
是的
還有一件事 還有一件事嗎
可以 怎麼說呢 讓我撒嬌嗎
撒嬌嗎 因為你太棒了 好像信上寫了
你很寂寞之類的 所以想要我溫柔一點 還要做菜之類的
就像跟小孩一樣
跟小孩一樣嗎 是的
然後我會
更興奮
可以哦 真的嗎 那麼
我必須流淫水嗎
是的 不然不給你做菜哦
太害羞了 來吧 怎麼了
好舒服
變大了
哪裡最舒服 好厲害
全部都舒服呢 這樣嗎 這裡會更舒服嗎 好舒服
好舒服
可以脫掉嗎 是的 可以
肉棒變大了呢 是的
太棒了
好厲害
這個睾丸裡面憋了很多敬業了吧
肉棒好硬 好舒服啊 舒服嗎 是的
流淫水了嗎
當然流出來了 是嗎 是的
好像有點濕了
這個也脫掉吧 太害羞了 害羞嗎 沒事的
好厲害 好厲害
肉棒真大呢 太害羞了
我可以摸睾丸嗎
可以嗎
好厲害 都快要爆炸了啊 憋了很多吧 是的
真硬
你看 血管都爆出來了 好舒服
肉棒怎麼這樣 是興奮了嗎 是的
我可以舔嗎 好 可以嗎 要來了哦 拜托你了
好鹹 有淫水了嗎 是的
好鹹
都濕透了 好厲害
流了好多
你看 流了好多 太害羞了
因為你流了很多淫水 所以給你做菜吃吧
給你做會讓肉棒精神的菜
我去拿圍裙
請用這個吧 好的 這個
是你之前老婆用過的嗎 是的
會讓你想起很多事情嗎 是的
那我可以穿嗎 拜托你了
裸體圍裙嗎
這樣會更興奮吧 好厲害 好厲害
好厲害
怎麼樣 太棒了 好厲害 是嗎 是的
真受不了啊
興奮了嗎 是的 肉棒好硬
你看
好厲害
又有淫水流出來了 好厲害
只可以流淫水哦 好的
那我去給你做菜 拜托你了 這邊
這邊 這邊嗎 是的
這個冰箱對吧 是的
咦 怎麼只有雞蛋啊 對不起
那給你做一個
特制的炒蛋吧 謝謝你
要幫忙嗎 那麼
把油澆到煎鍋上吧 好的
太棒了 你有在好好再幫忙嗎
不行了
煎鍋呢 我在做 把火打開
我想摸 想摸嗎 可以嗎
可以哦 太棒了
好舒服啊 舒服嗎 是的
鍋熱好了嗎
這裡打開
還沒有打開嗎
好厲害啊 看上去很好吃呢
真漂亮
番茄醬 番茄醬
要去哪裡吃 那裡吧 好的
怎麼樣 好厲害啊
竟然可以給我做菜
太開心了
好厲害
完成了 那麼吃吧 好的
那麼
啊
真好吃 好吃嗎 太厲害了
還要吃嗎 嗯
可能很熱
好厲害 好吃嗎 好吃 是不是還有 更想吃的東西
更好吃的東西嗎 那麼
那要吃了 吃吧
好像又硬了哦
都濕透了
都是淫水了
肉棒真精神
這個怎麼樣 好舒服 舒服嗎
想要用肉棒做什麼 想和
向日葵做愛
現在要插進來嗎 是的
想插進去了
想插進來吧 是的
好厲害啊
你看都是淫水哦
好舒服 舒服嗎 好舒服
好舒服
想要插進小穴了嗎 是的
忍耐不了嗎 忍耐不住了 要插進來了嗎 是的
要插進來了嗎 我想插進去
那麼
躺在這裡吧 沒事吧
是的
好厲害 還有那種東西
好厲害
大叔的這個好大 都套不上去了
好大 套不上去
幫我一下吧
好了 沒事了 謝謝
好舒服
肉棒也可以舔一下嗎 拜托你了
好厲害
肉棒太大了
這裡舒服吧 好舒服
這裡舒服吧 是的
舔一下我的小穴吧 好大
好厲害
肉棒好硬
我讓你更舒服一點
舒服吧 好舒服
好厲害 好厲害
肉棒好硬
好厲害 再這樣會射的 要射精了嗎
那我給你摸一下睾丸吧 好厲害
這裡都憋著精液多吧 是的
好厲害 都濕透了
可以哦 來遲吧
想插進來對吧
好厲害
好舒服 好厲害 好大的肉棒
肉棒插到最裡面了
好厲害
太舒服了
肉棒怎麼樣了 已經不行了
插進來了呢 插在小穴裡面了呢
想摸胸部嗎 想摸
一直都很寂寞吧
寂寞嗎 好寂寞 真乖
真乖 乖孩子
好舒服
好厲害
從後面抽插我吧
還要想被從後面抽插
好厲害
好舒服 都濕透了呢 好厲害
不行了
好舒服
我的小穴怎麼樣
好舒服 濕透了吧
沒事吧 是的 舒服嗎 好舒服 還能繼續加油嗎 當然了
插進來吧 要射來的話
就把這個拿掉哦
先拔出來再把套拿掉 明白了
好舒服
好舒服啊 好棒
肉棒插到最裡面了
好厲害
一直都很寂寞吧 是的
寂寞吧 好舒服
好舒服
要射了 要射了嗎 要射了嗎
要射了
好厲害
好厲害 射出來了
對不起
還在射 還在射
我給你舔幹淨吧 謝謝
好舒服 太舒服了 是嗎 太好了 乖
謝謝你 太棒了
（和粉絲分別）
你不是一個人
請你加油 謝謝
真的太棒了 我會一直支持你的
太好了 謝謝 請加油
再見 謝謝 小心
謝謝
打擾了
這樣就全部
完結了 怎麼樣
今天的幾位粉絲
一開始很緊張
大家果然都有自己的煩惱
但是還是很努力地生存
你覺得自己有很好地溫柔地對待他們嗎 是的
我覺得沒事的 粉絲應該都很滿意
我覺得
很好 非常好玩
如果有機會的話還會做嗎
當然了 我還會來的
那麼 就這樣結束了
今天辛苦你了
多多指教 那我走了 再見
（主演：柚月向日葵）
（導演：TAKE-D）
（IDEAPOCKET出品）
（終了）