第一印象 AV新人美艳初登场 G罩杯巨乳
妖艳的气色, 惊异的白肌, 美艳的身材  矢乃花音
采访
矢乃酱
什么事
来了啊
矢乃花音
个子真高
你好
日本人吗
日本人
厉害
转一圈可以吗
好了坐下吧
个子很高呢
很高
做过什么呢
学生时期打过网球
网球？
因为跳不了芭蕾
大小姐吗
为什么做不到跳芭蕾
做不到竞技之类的
网球不是竞技吗
竞技
是竞技啊
据了解得知...
做不到同时做两件事情吗
是的  只能集中注意在一件事
今天是有那个3P哦
3P的话 我会加油的
必须要被插的同时吹萧哦
因为是初次体验
想象不出来呢
没做过3P吗
没做过
男性体验肯定很多吧
没有
这个奶子好厉害
那么，体验人数多少？
大概4人
这么少...
另外问一下奶子什么罩杯
G左右
G左右  厉害
稍微看一下
矢乃酱是什么性格？
自我
是有这种感觉
有点小孩的感觉
是的呢
非常多的朋友也这么说
也这么说吗
喜欢吃什么
鸡蛋
喜欢吃鸡蛋吗
鸡蛋和甜食
哦  鸡蛋和甜食
最喜欢甜食了
不喜欢的东西是？
是面类
小孩不都喜欢吃面类吗
这个地方可能不像小孩
面类？
面类
拉面之类的？
拉面之类的
其他不喜欢吃的食物是？
也不怎么喜欢蔬菜
不妙
不吃这种居然皮肤这么美
好像没什么关系
小时候有没有被要求吃蔬菜？
虽然被说过“不吃蔬菜不行哦”
但是真的讨厌
这个也会反映在男性的好恶上吧
不 没有这种事
只要是男人就行吗
也不是谁都行
男人的话
喜欢温柔幽默的
长相倒不是那么重要
不靠脸来挑选
伟大
这样吗
那么现在的男友呢
没有
募集中
看起来很费钱的样子
是想要礼物的人吧？
想要啊
现在想要什么？
现在想要的是什么呢
很寂寞吗
是  很寂寞的
想要宠物
没有男友多久了？
没有男友一年半了
没有很久了呢
没有
这一年半里有没有一夜情呢？
这个是秘密
是“有”的意思吧
说出来的话有很多呢
喜欢什么性爱呢？
什么都行
啊  这样啊
是的
最想被看见的部位是？
是指奶子？  －吸引点
那么  开始吧  －好
口袋点子提供
矢乃花音  主演
矢乃花音 初登场
第一章
那么 现在
可以看一下裸体吗
可以裸体吗
第一次听到”可以裸体吗“
可以脱了吗
脱掉了我可能会吓一跳
不会
这么想脱掉吗
没这回事
在家也裸体吗
在家穿衣服
厉害
伟大
伟大？
那么就这个状态站起来一下
转？
屁股也要
好  看这边
叉开站
个子真高
有多高
170?
那么
奶罩脱掉可以吗
脱掉
好害羞呢
害羞呢
害羞
非常圆润
非常漂亮呢
非常感谢
那么下面也要
脱吗
脱了哦
请站起来
果然是呢 －果然？
绝对脱毛了
光光的
光光的不是吗
转转  看屁股
坐下吧
害羞吗
害羞
但是还没有见识到AV的风格
M字开腿知道吗
知道的
能稍微做一下吗
看光光了
看光光了很害羞
舒服吗
拍到很多  有点犹豫
全身？
样子不错
要寻找了
请寻找吧
非常用力摸可以吗
好
可以摸吗
这里如何
奶子真大
矢乃一副严肃的样子
来吧
舒服
抬起来可以吗
这个地方呢
好痒
美丽的腋下呢
非常感谢
硬起来了呢
硬了呢
这里呢
屁股一抖一抖的呢
好害羞
看一下吧
舔一下脚
舒服吗
舒服
喜欢哪里呢
哪里都喜欢
舒服吧
舒服
不行
什么不行
舒服
舒服？
要停下吗
小穴湿湿的呢
湿湿的
再继续下去是不是要喷了
要喷了
好像要喷了
那么  舒服起来了吗
舒服了
用鸡巴的话呢
会喷的样子
那么来喷吧
第二章
透出来了
没有透
那么 做色色的事吧
好  有点紧张
身材真好
请多关照
真厉害  摸一下可以吗
好
经常被说腿很长吧
偶尔
这个真厉害
腿真好吃
腿会被舔吗
不怎么被舔
不被舔？
但是舒服
舒服？
让我舔更多
非常好呢
可以摸吗
这里跟腿完全不一样呢
对吧
碰着后面只能想到腿了
兴奋起来了
摸一下吧
好温暖
变成什么样了
变硬了
感觉到了？
可以做色色的事吗
哪里舒服呢
全部
全部？
来搞全部吧
这种部位？
可以摸吗
想要怎么做呢
想要被用力摸
用力？
可以脱吗
非常漂亮的奶子
舔一下
舒服吗
舒服
想要做的事情全都说出来哦
被舔的很舒服
用力给你舔
啊  对
伸开来
这个部位好好展示一下
非常好吃
这里舒服吗
舒服
紧紧的呢
紧紧的
真厉害  给我看  对
屁股起来  对
这里呢
背舒服吗
舒服
这里呢
喜欢被舔吧
喜欢
那么想让我舔吧
想被舔
朝向这边
哪里想被舔
小穴想被舔？
躺下吧对
这里厉害呢
湿湿的
要舔了哦
舒服
舔一下阴蒂好吗
挺出来了
如何
好痒
厉害
不行不行
不行
是你说要舔的吧
喷了
不行了
让我看更多好吗
舒服起来了吗
非常湿滑
手指伸进去
如何
舒服
在里面动的很厉害
哪个地方舒服呢
更深？
不行
蹭得爽吗
要喷了
喷了
想让鸡巴舒服一下
好吃
想要舒服起来呢
看啊
非常大
大吗
看着我 舒服
外皮也舔一下
舒服
口水流出来真多啊
流出来了吗
流在鸡巴上好吗
就是这样
然后用手撸一下  对
真淫荡
然后舔一下龟头
再涂一下
撸一下龟头
咕啾咕啾的
声音很厉害呢
做更多
鸡巴怎么样了
变硬了
叉大又硬了
是吗
可以摸吗
这里湿了
鸡巴要插小穴  躺下来
为什么笑了
想快点被插
想快点？
要插了哦
好紧
真厉害
个子高  小穴会紧呢
被这样说过？
被说过
插更深点？
更多
非常大
舒服吗
全插进去了
要喷了？
不行了
哪里不行
里面一抖一抖的了
非常舒服
不行了  要喷了
被鸡巴弄舒服了吗  来吧
不行  要喷了
要喷了
这个抬起来一下
我要舔脚了
不行  不行  要喷了
不行
非常舒服
看的见插入的部位吗
看的见
看着这里吧
全部插进去了吧
全部插进去了
厉害  插在里面呢
这里
不行 要喷了
到上面来
湿湿的呢
非常美
抬头看非常美呢
抬头看呢
厉害
感觉到了鸡巴硬了吗
感觉到了
很硬很舒服
喜欢硬的吗
最喜欢硬的了
最喜欢硬的了？
舒服厉害
插着呢
做更多
自己摸一下屁股
这边也是
更加张开
全部被拍到了呢
张开的部位
好害羞
舒服
非常舒服哦
奶头真硬呢
舒服吗
很硬呢
向后撑住双手 对
全部看见了
那么这样
这样动起来
害羞
害羞嘛
腿好长
舔一下腿
为什么笑了
好害羞
为什么会笑
太害羞了
太害羞了？
用奶子让这里舒服吧
做过吗
做过几次
啊对
这个撩上去好吗不好意思  对对
身材真好
好难
难吗
需要多加练习呢
从现在开始
从现在开始联系吗
对准奶头  来吧
流出口水到自己的奶子上吧
试着蹭一下  对
舒服
舒服？
我也舒服
啊  舒服
对对  蹭
舒服
两边一起夹住蹭吧
变热起来了
可以吗
接下来站在那边
到这里
背后姿势
意外的好像很容易插进去
可以吗
插了哦
用力撅起来
看这里
站立背后式做过吗
不怎么做
为什么
因为很累
很累？
可以站起来吗
这样也是偶尔做吧
非常舒服
舒服
不行了
不行
坐下  坐下来试下
手撑住
自己也动  对
不行 要喷了
喷了
躺下
这边也抓住  对
张开
这样插腰喷了
喘了
抓住我
腿也夹住  对
已经不行了
舒服
非常色情
全插进去了嘛
全插进去
舒服吧  来吧
这么缩紧就要射了
不行
卡死了
这样的话就忍不住了
舒服
被看着有感觉了吗
不妙
想要你射给我
射出来吧
这样？
那用力插哦
用力插
这样用力插
深处？
要喷了
可以喷吗
喷了
我也要射了
看这里
要喷了  喷了
我也要射了
射了
看着射出来的地方
帮我舔一下
很好
好多
如何  有感觉吗
有感觉吧
完了吗
总之完成一个
怎么样
非常舒服
非常害羞
花絮
矢乃酱
在啊
滑滑的
洗干净了
碰到了？
弹的真厉害呢
厉害
奶子经常被夸奖吧
可能会被夸奖吧
全身从远近看都很厉害呢
还有很多做爱哦
我会加油
是你没有做过的性爱呢
紧张了呢
还有3p哦
3p会紧张的
能做好吗
不需要做很好
会加油
好
再见  拜拜
很性感呢
性感
那么
接着昨天的
已经拍过做爱场景了呢
拍过了
怎么样
非常害羞
不是只有两人独处吗
两人独处
反而会有点害羞
非常入戏呢
入戏了呢
那么  看一下吧
请看吧  初次尝试
好
那么有请你在视频里面表演更多
请吧
第叁章
非常自在呢
都市内某爱情旅馆
紧张呢
紧张就是不会暴露本性的呢
这样吗
非常紧张
人生中紧张度排第几
人生中可能第一紧张
真的吗
初体验的时候呢
那么可能排第二了
第二名
考试的时候呢
考试的时候没有那么紧张
真的吗
被告白的时候呢
告白的时候
可能更紧张
那么就要排第叁了
被告自非常自信的吧
不 我还是会不安的
真的吗
被告白？
说了什么呢
说”我有其他喜欢的人了“
那么被未婚夫告白的时候呢
没有这回事
没有
没有这种？
只是学生时期的
有让喜欢的人知道吗
他不知道
非常低落
低落的时候怎么生活的呢
非常多的时候
是一个人自我疗慰
不是跟别人一起
是一个人审视自己治疗
厉害
厉害吗
镜头前说了很伟大的话呢
自己不安慰好自己的心情是不行的呢
我能做到这种吗
不是特别紧张呢
紧张的
非常紧张的
这样与第一次见面的人马上做爱
是第几次了
第一次
等一下  什么？
等一下  矢乃酱  -第一次
刚才的算什么
那个算是第一次
真的？
我刚才紧张了
还有一夜情吧
没有
这样啊
但是马上就伸手的男人也有吧
这么任性的身体
任性吗
但是藏不住的吧
藏不住吗
即使是猫背也（驼背）
挺起胸
不  挺起来反而更暴露
暴露
哪里被表扬最多
表扬最多的果然还是奶子和腿
是脸才对吧
不  都想看胸
真是紧张了吗
紧张了
真的紧张了
我可能第一次听见这种的
问”想被别人看到什么“
居然回答想被看胸
非常有自信呢
想被看胸是想被摸的意思吗
是吧
被说过”触感很好“
真的吗
那么
如你所愿
真的呢
软软的
稍微  想隔着不带胸罩的针织衫摸
真色情呢
奶罩脱一下
不行 不要脱
只要脱奶罩
这样能做到吗
很难
那么我教你
然后
原来如此
游泳的时候常用
看着呢吗
看着呢
哎？
非常美乳呢
而且脱了奶罩  大小还没变
没变嘛
变了的只有奶头的凸起
可以碰吗
绝对找得到的
碰到了  要发出声音哦
什么声音？
正解的声音
bingbong
等一下  摸错了
在哪里呢
差一点了
bingbong
舒服吗
害羞
从衣服外面摸很淫荡的吧
痴汉的感觉
今天要做痴汉
被痴汉摸过吧
被痴汉摸过的可能只有屁股了
怎么样
被摸屁股的时候怎么样了
颤抖了一下
真的吗
自慰的时候和被痴汉摸
没有什么联想吗
自慰的时候很舒服只想到了很舒服性爱
舒服的性爱是指生插的性爱吗
秘密
什么啊
说不出口的性爱呢
非常普通的性爱哦
那个时候是跟男友吗
是的
有什么不同之处吗
都是很舒服的呢
通过什么来判断舒服程度？
果然第一位的是心情
心情？
心情
原来是随着心情做爱的啊
那个也是秘密
秘密真多啊
看到了
好像看到了
能看见了
从这里看
好像看见了
忍不住了
可以吗
可以脱吗
身材真好
好害羞
不行  不行  不要躲
就这样站住了
漂亮
后面呢
感觉到了
想要被摸呢
感觉到了吗
感觉到了
舒服
喜欢亲亲吗
喜欢
可以亲吗
舒服
喜欢做爱吗
喜欢
受不了了
鸡巴涨涨的了
非常大
喜欢的鸡巴种类呢
喜欢什么样的鸡巴
又大又硬的
怎么办呢
好像很大
看吧
可以看吗
很大的呢
真大
马上就开始摸了
着急了
叉大又硬的鸡巴舒服吗
舒服的
很大很厉害
知道变成这样谁要负责吗
是谁要负责呢
谁坏坏的呢
我吗
色色的
给我看屁股
在刚才的地方手撑住
你真淫荡呢
身高多少
腿很长呢
色情的声音在回荡呢
舒服
暴露了你是个色女呢
暴露也没事
想要非常舒服起来吧
想要
湿湿的了啊
要用力按可以吗
朝向这边
M字开腿吧
会吗
阴蒂喜欢吗
自己按住吧
我在看哦
好像能插进去
不行
有多不行呢
停下来更好？
非常湿了
舒服
说”小穴舒服“
小穴舒服
要喷了
已经不行了
躺下来
这里喷了呢
出生至今第一次喷是什么时候呢
出生至今第一次喷是
大约两年前
最近啊
最近
做爱了啊
小穴喷了是说享受性爱吧
喜欢
不要
不行
要喷了
又要喷了
不行
还不能喷哦
直到必须喷的时候
想要更多？
想要更多
小穴想喷？
小穴想喷
要喷了
不行  喷了
小穴喷了吗
喷了
已经喷了
不行
已经不行了
又要喷
喷几次都可以吗
喷几次都行
变态
不是变态
真的？
那为什么可以喷很多次
因为是色色的事
非常大
非常舒服哦
厉害
撸一下吧
对  舒服
这边也要
不妙
非常大
忍不住了
我也忍不住了
怎么做？
想被插
用鸡巴？
鸡巴
腿张开
可以吗
要插了
现在插到一半
要更多吗
更多
舒服
不行了
不行
要喷了
鸡巴插到深处了
插到了
厉害
插到很深的地方了
不行了
喷了
不行  不行
试着屁股撅起来
看这边
要上了
不行了
要喷了
喷到鸡巴上
不行
小穴缩紧了
厉害
太舒服了  要喷了
舒服
不行
喷了
叉喷了
鸡巴如何了
硬硬的
真是色女啊
不要这样
这么用力不行了
不行了
撑住后面
要喷了
喷了
鸡巴
要射了  可以吗
射了
射出来
厉害
好多
你也喷很多
好害羞
有多少次呢
喷了很多
真是变态
不是变态
那是什么
只是有点色
第一次在镜头前做爱感觉如何
比一直以来都舒服
不是吧
你不是说紧张吗
虽然紧张但是舒服
不讨厌被看到呢
可能真是个变态
厉害
给我看后面  转一下
兴奋起来了吗
非常兴奋了
口交做的很好呢
这样吗
我还在练习中
练习中吗
想变得更专业吗
想变得更专业
真会说话
还有很多练习的人
看啊  来了
你好
那么来对这个人练习下吧
请多指教
第四章
请坐下来
初次见面
练习中请用嘴让我舒服起来
我会加油
奶头也可以舔一下吗
舔一下吧
舒服吗
变大起来了呢
这里舒服吗
啊咧
露出来了
可以舔吗
好  请舔吧
怎么样
非常舒服
口水流出来好多
流出来了
被口水弄湿了
可以帮我脱掉内裤吗
可以脱吗
真厉害
舒服吗
是的
这样呢
这样非常舒服
舒服？
非常硬了呢
舒服
怎么样
非常舒服
腰在动了
因为非常专业
好开心
这个也很厉害
厉害
舒服吗
舒服
对了
那个
如果给我看奶子我会很开心的
想看吗
想看
好厉害
用奶子稍微蹭一下
非常温暖  非常柔软  真舒服
温暖？
温暖
舒服吗
舒服
那里可以涂上点口水吗
怎么样
舒服
舒服？
厉害
站起来吧
怎么样
非常舒服
舒服吗
怎么样才舒服呢
舔龟头  然后撸起来
这样吗
非常好
舒服
舒服吗？
最后就这样射在脸上可以吗
可以哦
有被射过脸吗
第一次
第一次  可以做吗
好
请全都射出来
舒服
很快要射了
全都射出来
射了
可以清理干净吗
在哪里
花音酱
知道相机的位置吗
不知道
因为眼睛睁不开
怎么样
射出来非常多
射出来很多呢
射出来很多
奶子上也有感觉到了吗
厉害
第一次的体验
第五章
啊咧
这样很性感
透透
透透的呢
厉害
下面呢
下面很可爱
给我看看后面
就一下下
T型的
会穿T型的吗
偶尔会穿T型的
会穿的啊
会自慰吗
偶尔
偶尔会做啊
毕竟一年半没做了
一周几次呢
一周一两次吧
很少呢
这个很少吗
不知道呢
想象什么自慰呢
那个
想象什么
会看什么东西吗
看看片然后想象
想象什么呢
想象
没遮挡的位置？
舒服的夜晚
舒服的夜晚？
夜晚哦
然后想象一下
什么性爱比较好呢
那个
秘密
你到底在玩什么花样
没有玩奇怪的花样
生气了
这样吗
没有被绑缚之类的？
有被绑缚的
有呢
简单的那种
有简单的那种呢
有点像是
领带之类的吗
喜欢领带
喜欢领带吗
喜欢适合领带的人
啊喜欢穿西服的人
喜欢西服
那么 IT社长也帅的咯
那种不一样的
不一样啊
那么公务员？
公务员穿西服吗
公务员穿西服的  不知道吗
完全不知道呢
但是大体来说大家都很适合西服
只要是男人只要穿上西服  都会变不一样呢
对对  穿上西服会变帅
这么来说有交往过年纪大的吗
喜欢年长的呢
确实如果年纪小的  不好应对
小的也喜欢
喜欢的范围真广啊
很广的
很广的呢
那么咚
看一下这个
这个很厉害呢
啊  原来如此
这个怎么弄
有两个按钮
是的呢 震动和旋转开关
真是优秀呢
优秀？
优秀
日本的技术很厉害呢
技术很厉害
这个呢？
那个也是震动
震动系
震动系 这个很细可以插到里面
这个是插到里面的啊
这个大家都见过对吧
你有买过吗
虽然没有买
那就是说使用过的意思了吧
对的  本来的用法已经朝向其他方向发展了
这个非常强力呢
是的哦
这个
这个你知道吗
知道的
全部都很好的样子呢
那么要稍微
碰一下奶子
用这个？
第一次自己使用玩具
变舒服起来了呢
第一次见这样滚着用的呢
应该怎么用呢
这样就挺好  没有特定的要求
另一边也要
放进去  直接碰到吧
下面也摸起来
比一般人舒服起来的时间短呢
曝光了吗
给我看奶子
内裤脱掉
碰到的方式很淫荡呢
这个呢
给我用吧
进去了
想插进去试试
可以哦
怎么样花音酱 舒服吗
舒服  要喷了
喷了
深插派呢
还不够  后面给我看
开关打开
舒服
还要喷吗
要喷
看一下
还有一些呢
这个
用这个和那个两边一起玩如何
会是什么样呢
非常好吧
试着做吗
试着做
这样也要
要喷了
可以哦
喷了
真快
喷出来很多
真是深插派啊
里面真是耐操
耐操吗
第六章
那么花音酱
今天一直提起的3p
没做过呢
没做过
第一次
被两人同时搞
非常奢华呢
奢华呢
紧张了
可能是不会让人紧张的两个人
真的吗
是的
真好
平常在*工作的两个人
*某大型促销商店
*呢
*可以吗
奶子很大
非常感谢
跟两个人做是第一次吗
第一次
完全看不出来很紧张
紧张的
紧张吗
请享受3P
单手也摸下我这边
单手
舒服吗
非常舒服
真淫荡
两个人要让你舒服起来呢
让我非常舒服吧
舒服吗
非常漂亮
非常湿了
这样非常舒服了吧
舒服
要做更多吗
做更多
给我舔
看我舔的样子
看的很清楚
害羞
害羞？
可以摸更用力吗
奶头摸得很舒服
看到了
看的非常清楚哦
害羞
现在在干什么呢
非常用力的摸阴蒂呢
非常厉害
这边也摸一下
你说了喷吗
要喷了
非常敏感呢
非常湿的了
兴奋了吗
要更多吗  －舒服
这个呢
喜欢？
没怎么用过
没怎么用过？
可以碰一下吗
要喷了
要喷
不行  要喷了
厉害
出来了
看这里
喜欢这里吗
这里也要
没有同时摸过吧
第一次
第一次？
厉害
看的很近呢
看着呢
喜欢吧
好好看下吧
厉害
用力舔呢
非常舒服
脱掉
看光光了
看光了
非常美呢
两边一起弄舒服起来吧
这边也要
这样舔两个鸡巴也是第一次吧
第一次
怎么样
好吃
好吃？
奇怪的感觉
很忙呢
很忙
好好的舔吧
两根一起舔
好难
很难？
用手撸一下然后舔起来
做的很好
嘴里的口水流出来了
流出来了
屁股朝向这边
就这样舔鸡巴
厉害
不同时来两个鸡巴不行啊
怎么做好呢
就这样（屁股）压下去
厉害两边的鸡巴都照顾到了
厉害
我一会要插了
厉害  想要插了
想要被插
想被插？
可以吗
鸡巴如何
舒服
更用力插不要紧吧
不行
腿  腿
做的同时舔
不行
要喷了
想要深插吗
房害
用手摸下吧
非常舒服
不行  不行
到这边  如何
厉害
舒服
非常舒服
不行
要喷了
喷了吗
喷了
坐下来
这样舒服吗
舒服
非常舒服
这边舔一下
对 用力动起来
舒服
看这里
舒服吗
舒服
给我看舒服的样子
腿下去
看这里
好害羞
不行  不行
不行了吗
不行了
喷了
非常厉害
这样插进去可以吧
厉害
不行
已经不行了
手撑住我
这样舒服
非常厉害
缩紧了呢
腰可以动起来吗
舒服？
舒服
不行
要射了
不行了
好多
两腿张开
插的深吧
插的很深
可以射吗
全都射出来
看清楚射的地方哦
不行
舒服
要射了
射了
擦一下
感觉如何
非常刺激
非常刺激？
非常舒服
花音酱好像  还能做更刺激的事
没有这回事
一直宅在家的感觉吗
在家的时候比较多
纸巾给我吧
主妇型的呢
第一次被说主妇
第一次吗
第一次
今天是第一次体验  一次也没有过
这样吗
是的
意外的是你直到现在很多事情都没体验过
没有经历过的很多呢
没有的
采访
花音酱 完结了
辛苦你了
非常游刃有余呢
没有游刃有余
紧张了
真的吗
是的
没睡觉吗
没睡觉
只是午睡了一小会
果然还是睡了啊
第一次AV摄影感觉如何
虽然有很困难的时候
但是很开心
那么
男优们都说你很具进攻性
是的  好像身高不是很适合我这里
是的呢
还会继续尝试做吗
我会加油的
基本一直都是笑容呢
非常感谢
很色情呢。
那么  拜拜
拜拜
有没有什么特定表情
特定表情？
眨眼之类的
做好了没有呢
再一次
再一次？
好  要来了哦
竞