(IDEAPOCKET)
我要進來了
我是岬奈奈美感謝您的指名
今天請盡情享受吧
請跟我來
(主演:岬 奈奈美)
(風俗快樂天國街四本番)
(粉紅沙龍+自慰俱樂部
+制服按摩刺激的7套餐)
(頂級泡泡浴)
讓您久等了
請稍等 請稍等我一下
-看起來好像很舒服的樣子
-對 很快就會塗滿你全身
-請問您會冷嗎
-不會 這樣剛剛好
-那妳會冷嗎
-啊 我沒問題的
-如果會覺得冷請跟我說
-好
那麼要塗潤滑油了
我要挪走毛巾了
-潤滑油來了喔
-好的
-不想要我用抓的吧
-對 正是如此
-反正只要能塗就好不是嗎
-這個 怎麼說呢
-這樣子舒服嗎
-舒服喔
-感覺很像在做岩盤浴很舒服
-這樣啊 像岩盤浴的感覺啊
才剛進入這一行嗎
是的 兩個月前才開始做的
-好像很熟練呢
-我還不是很熟悉呢
-那麼我也把自己塗好了
-嗯 很棒
-我可以騎在您身上嗎
-好的
那麼我要上去了
好舒服喔
你身體好溫暖
很溫暖嗎
好滑順
好棒 胸部都頂到了
-這樣舒服嗎
-很舒服喔
我也很舒服 很喜歡
-果然還是這樣子壓舒服啊
-是的
爽爆了
這樣子真的很爽
非常舒服
這樣子可以嗎
-妳很會做呢
-過獎了
妳手很巧呢
竟然在這種地方這麼靈巧
-您說這裡
-對
這種摩擦方法
連妳的那裡都頂到了
-現在頂到的是
-左 膝蓋
這種感覺不錯喔
-有感覺了嗎
-很興奮啊
創新玩法很好呢
感覺很奇特很舒服
我要騎上去了
-可以讓我壓住你嗎  -請
-會難受嗎
-不會 沒問題
-這樣子舒服嗎
-很棒喔 繼續
已經很滑了呢
不如說是一粒一粒的感覺
什麼東西啊 一粒一粒的
已經翹起來了嗎
是 我已經硬起來了
想要被舔腳趾嗎
好 這超爽的
再塗一點吧
-我要翻身了
-好
-請把手抬起來
-這樣嗎
一 二
哇 好厲害
-那麼我要騎上去了
-好的
抱歉 被看光有點不好意思
都碰到了
-好棒阿 -這樣啊
很熱呢 你的那裡
不好意思
會痛嗎
很舒服喔
請把嘴巴張開
真好吃呢
-啊 不好意思
-我才該說不好意思
不好意思 真的很感謝
都舔下來了
感覺好M啊這個
被舔得好舒服
舒服到挺起來了呢
喔嗚 抱歉 爽到叫出來了
這樣子很爽
變得這麼大
啊 不好意思
好厲害
好害羞恥喔
我可以摸屁股嗎
可以
觸感真好
這屁股真色
好舒服啊啊
好爽啊
好舒啊啊
被嚇到了
嚇到啊啊啊
要開始舔了
妳好像很爽 喜歡69式嗎
這裡嗎
真棒的69式
好爽喔
啊啊 不行
舌頭都進來了
不行了 啊啊啊
要去了 要去了啊啊
要去了
太棒了 好爽喔
能讓您滿意就好
很滑順呢
還是很硬呢
可以嗎 可以更多嗎
我想要舒服
-舒服嗎 -當然
好厲害
好爽喔 黏稠的感覺
好舒服 感覺很爽呢
好厲害 剛剛都能聽到響聲
這樣子可以嗎
好棒喔
這樣有點痛 換一下位置
這樣可以嗎
-繼續吧
-好
您比較容易摸
好爽喔
好舒服 好舒服
好舒服的感覺進來了
好爽喔喔
我可以在上面嗎
好棒喔
好爽喔
要射了
射了好多 我來幫您弄乾淨
這次真的很爽呢
能讓您滿意就好
(頂級自慰俱樂部)
請進
-午安
-請坐請坐
-那我打擾了
是奈奈美妹妹對吧
-初次見面 我是奈奈美
-初次見面
妳超可愛的耶
-妳是剛進來的吧
-對 我是最近剛進來的
這樣啊 就在想上次沒看過妳
啊 您經常使用嗎
月一次
月一次……啊
那個啊
因為時間不是很長
-我想要趕快打可以嗎
-好
所以妳已經習慣了
沒問題的意思
那請妳好好看著
好
等等
你已經
-那個 請靠近一點過來看
-啊好
好近啊
-我還是坐這邊好了
-那邊比較好嗎 真的
真的是
雖然願意看讓我很高興
-可以看著我的老二嗎
-喔好我知道了
妳胸部好大呢
是這樣嗎
我應該算小的
才沒那回事
從上面看很大呢
是這樣子嗎
從上面都看得很清楚
妳是什麼罩杯
DD罩杯
D罩杯啊
你比較喜歡大的嗎
-有D已經很棒了
-謝謝
可以靠到最近嗎
最靠近嗎
過來過來
在 在看了
還可以再更近吧
再近啊
有點太近了
在抖動呢
啊 抱歉抱歉
不可以這樣喔
嗯抱歉
妳真的很可愛
我想要有點婊子的感覺
婊子的感覺
好強 好大喔
是什麼地方很大
雞雞好大
說清楚一點
小雞雞 好大
就是這樣
龜頭都已經濕潤了喔
就是這樣 聽到就覺得很開心
偷跑汁已經出來了
都流出來了
-啊真的耶
-真的
有可愛的東西出來了
那個 可以讓我看一下胸部嗎
我不可以脫的
-是這樣的嗎
-是
就是這樣子
那麼就
-那就內褲吧
-內褲
可以的吧
畢竟沒有脫嘛
這個有點
大家都這樣做的喔
是這樣的嗎
因為沒有脫所以可以
可是說不能給人看
不不 大家都有這樣做
-是這樣子的嗎
-不做的話留不住客人
-就是這樣就是這樣
-這樣子可以嗎
好棒喔
好害羞恥喔
好棒喔 好可愛的內褲
再過來吧
好害羞恥喔
妳要做什麼
讓你看清楚
可以嗎
可以讓我看裡面嗎
那個啊 可以讓我看裡面嗎
這當然不可能啦
-一下下就好了
-不可以啦
-三秒鐘就好了
-三秒啊
-三秒鐘一下下就好了嗎
-三秒就好了
拜託 這樣我很快就能射出來
-那就 拉一下
-對拉一下就好了
看到一下子就可以了
那麼就數一二
麻煩說[請看奈奈美的小穴]
請看奈奈美的小穴
那麼 一  二
-討厭不要
-等等這樣沒看到
可以的話請從這邊拉到這裡
這樣子嗎
一  二
一
開始在打了  二
-三
-啊好 三
你太近了
-這樣子爽嗎
-很爽喔
這邊 來一下
那個啊
內褲給我看了小穴也看了
給我看胸部也沒關係吧
要看胸部嗎
胸部
看了胸部應該馬上就會出來了
是這樣的嗎
就是這樣加減看一下
所以說胸罩也要脫下來吧
先從毛衣脫下來吧
奈奈美妹妹 妳的很漂亮耶
好害羞
那個
看全裸的也是覺得很大呢
是這樣嗎
我要近一點看
在這裡看嗎
好近喔
這個 有看實物的感覺了
你都集中看著一點
欸 妳說看哪裡
妳說看哪裡
告訴我嘛
-你都看著一點
-那個一點是哪
-乳頭
-乳頭啊
-看著乳頭
-看著乳頭呢
討厭乳頭完全被看光嗎
沒辦法 因為沒辦法呢
請盡情看吧
我會盡量不碰到妳的
過來這邊
好棒喔
-如何 爽嗎
-非常地興奮喔
嗯 變大了呢
好像很硬
現在很硬嗎
要試試看嗎
-不是說用摸的
-不是用摸的啊
用胸部稍微頂一下
什麼意思啊   啊啊討厭
感覺如何
好硬呢
討厭
硬硬的感覺好棒喔
-感覺得到硬硬的感覺
-感覺得到
感覺這樣碰妳乳頭也硬了
才沒有這種事情
真的嗎
要不要自己摸來確認看看
確認乳頭
才沒有這種事情
真的嗎
都還軟軟的
是嗎 總感覺這裡的乳頭
應該已經硬起來才對
那種事情
那個啊 妳站起來一下
因為奈奈美妹妹很努力的關係
-所以我 要脫了
-是
所以
-所以奈奈美妹妹
-是
-妳也脫吧
-啊
不 奈奈美我 衣服已經脫了
-真的嗎 那就不用遮了
-不是 這個
妳小穴都給我看過了
所以總之脫 一件也不會怎樣
請讓我再更興奮吧
脫了的話就能射嗎
脫了的話大概就能射 大概吧
那麼就
好害羞恥喔
-內褲也
-內褲也脫吧
-請把手拿開
-好的
好棒啊
好害羞喔
看我的老二
好厲害 一直在抖
因為奈奈美妹妹給我看裸體
所以變得很大
奈奈美妹妹
來口水吧
口水
為了讓我興奮
所以把口水塗在上面
特別服務
要來特別服務嗎
吐在上面嗎
對 吐在上面
會舒服嗎
真是沒辦法呢
變得好潤滑啊
請讓我看一下屁眼
好害羞
停一下
對就是這樣
不可以這樣啦
-讓我看三秒就好
-三嗎
這種感覺嗎
這樣子還看不清楚呢
開始呦 一 二
一
-太長了 已經可以了吧
-(二)
三
太感謝了
我把屁眼看得好清楚
討厭 真的別這樣說話
請妳坐這裡
妳現在都已經全裸了
像剛才那樣開M字給我看吧
拜託拜託啦
像這樣嗎
好棒喔
好害羞恥喔
好棒喔 全看見了呢
其實啊
我帶了這樣東西來
這個  用這個吧
這個 我有看過
那名字是
電動按摩棒
妳知道呢
-好大喔
-對很大
這個可以請妳用一下嗎
啊 我 不需要用這個
欸 為什麼
因為只要大哥你能高潮的話
我就很高興了
可是 能看到奈奈美爽的話
我可以更爽的射出來呢
-所以三 用三秒鐘就好
-三 三秒啊
-如果是短短的三秒的話
-絕對是短短的三秒
這裡可以吧
這裡應該 可以
開始了
-已經已經三秒了啦
-開始數囉欸
請你快點數
-一
-(快一點)
二
三
好了吧 可以了
不是才剛開始嗎
已經不行了
-不是很爽嗎
-沒有
-不是感覺很舒服嗎
-感覺很
我在問是舒服還不舒服
-嗯
-舒服的吧
-那麼就繼續啊
-不行啦 不用了
已經不用了
-不用了不用了
-妳自己拿著用吧
來 自己用看看吧
總算又可以打槍了
好像很舒服呢
好舒服呢
再張開腿會更舒服吧
給我看妳舒服的樣子
如果很舒服就一起去吧
一起去吧
我要去了
我們一起去吧
好爽喔
已經很有感覺了吧
不行了
-要去了 要去了
-一起去吧
要去了喔
要去了啊啊
好厲害 出來了好多
太舒服了 出來了好多
還在顫抖呢
在很爽的感覺中結束了呢
我也覺得很舒服
真的嗎 太好了
我還會再來喔
要再來喔
謝謝
(頂級派遣風俗)
來了
-打擾了
-請進
初次見面 我是邱比塔的
叫做奈奈美 請多指教
請多指教
請問這次的指定沒問題嗎
當然沒問題
妳超可愛的啊
簡直就像偶像一樣
啊啊趕快請進
我沒有想到會來這麼可愛的
反而有點嚇到了
謝謝您的讚美
妳一定很厲害吧
不 我還不太行
嘿 是這樣啊 那我還真幸運
-不好脫嗎
-稍微有點
不過沒關係好的謝謝
啊 現在沒算在時間內吧
是 沒算在裡面
所以說還沒開始算時間
-請用拖鞋
-好的 謝謝您
-請進
-謝謝您
-我來拿就好
-坐這裡就好
-好
-妳的包包
-謝謝你
-這包包好重
-裡面裝了很多東西
-裝了很多東西啊
-對
妳好可愛喔
謝謝您的讚美
那麼請你看我開始計時
啊 我是預約了九十分鐘對吧
-對 沒錯
-可以改成一百二十分鐘嗎
應該可不好意思
可以讓我打回店內問嗎
-當然可以
-那麼請稍候
-因為太可愛了
-謝謝讚美
九十分鐘實在太短了
謝謝您的讚美
到底能不能改呢
喂喂
我已經進來了
是這樣的 客人說想要改成
一百二十分鐘 想要問行不行
嗯好  嗯我了解了
久等了 是可以改的
太好了
謝謝您的讚美
這是理所那個蕩然
講錯了 是理所當然
真的謝謝讚美
真的好可愛喔
啊 那個算時間
真的還不太會嗎
真的還都不熟
真的才剛入行嗎
是的 剛入行
大概兩個月吧
那不是才剛進嗎
為什麼會做這個呢
大學裡的關係最好的同學做的
她說要做 就找我來一起做
-妳現在是大學生嗎
-對 我現在是大學生
那妳是抱著什麼想法做的呢
就是嗯
想說做一次就好就試試看
妳是乖孩子呢
只是不太擅長拒絕人
怕被人討厭的個性而已
沒錯呢
原本她只是說一起去體驗看看
朋友也跟妳同一家店嗎
對 同一家店
有做3P服務嗎
3P服務我不曉得耶
欸 沒有嗎
欸 是有的嗎
朋友不想做喔 朋友不喜歡吧
-沒錯 會害羞
-我是說兩個女孩子
-兩個女孩子 然後2 3
-(對對對對對)
-欸 是這個意思啊
-能的話就太好了
像妳這麼可愛的女孩子
朋友一定也很可愛吧
我朋友也非常可愛
手掌好軟喔
-好爽喔
-(很爽啊)
需要我先沐浴嗎
-啊沒關係沒關係
-沒關係嗎
因為不入浴的話
味道才會留在身上
費洛蒙的味道聞得到
-是這樣的嗎
-所以不要洗掉比較好
但是我剛剛才在外面
沒問題沒問題
女孩子的汗是很棒的喔
-是這樣子的嗎
-沒錯沒錯
男人都會愛的喔
愛到拼命聞
讓人感覺有點癢
真的汗的味道沒關係嗎
汗的味道沒關係喔
啊會討厭變態玩法嗎
-不會 沒問題
-沒問題啊
-會有點變態喔
-我曉得了
啊 嚇到妳了嗎
好柔軟喔
我很小的啦
-欸 很小
-對
什麼罩杯
D罩杯
如果拿偶像的標準的話
這樣子剛好
-小一點的比較剛好
-對小的比較剛好
如果太大的話會那個
很像妓女吧
是這樣嗎
所以妳這樣比較好喔
這衣服設計真好 很好脫呢
完全不會臭喔
討厭啦
腋下不行嗎
因為是出汗最多的地方
-那樣我會想舔
-你會想舔嗎
所以說很害羞啊
-很乾淨喔
-很乾淨嗎啊
好癢喔
有被人這樣舔過嗎
沒有 好癢喔
-會癢的地方好像就是性感帶
-是這樣子的嗎
其實妳很喜歡變態吧
變態啊
是不會排斥啦
那我就繼續做
接吻的時候不看男人的臉嗎
不會覺得害羞嗎
不會害羞 反而會覺得很開心
會有點M感
是這樣的嗎
奈奈美是哪一邊的
我大概是M
用咬的會開心嗎
用咬啊呀
會怕
乳頭站起來了
要脫下來嗎
要從哪邊脫
從這裡
大哥你沒有脫過嗎
我應該是第一次
等等 這件
好淫蕩的內褲喔
-這個 好色
-很色的內褲嗎
妳怎麼會穿丁字褲
對丁字褲
跟臉蛋完全不一樣印象的內褲
這樣摸好癢
好害羞恥
竟然是丁字褲
-我嚇了一跳
-嗯 我穿丁字褲來
要是認識的人突然穿這樣
一定會被嚇到的
挺起來了
剛剛站起來了
啊 不好意思 這個
沒想到是丁字褲
怎麼說呢 丁字褲
怎麼樣
以前穿牛仔褲的時候不喜歡
內褲被壓緊的感覺
妳以前喜歡時髦裝扮的
是得沒錯
可是跟工作的時候穿不一樣吧
因為我只有丁字褲
變態男會喜歡的內褲喔
-是這樣子的嗎
-就是這樣喔
-大哥你也喜歡嗎
-超喜歡
真色啊 下面都給我看光了
這樣舒服嗎
感覺很舒服
又腋下  啊啊不行
會討厭被舔肚臍嗎
那裡啊嗚
真的好漂亮啊
好厲害
喜歡被舔嗎
很爽的說
屁股那邊
看到小穴了
好舒服  好癢
屁股好漂亮
這麼激烈的親
妳淫蕩的地方都看光了
很癢呢
好癢 啊哈哈
真的是好色的內褲啊
我要舔裡面
-很害羞嗎
-很害羞的說
-對
那裡是屁股
請您別再舔了
啊啊 不行 那裡是屁股
說不定很爽
屁股 好舒服
屁股舒服嗎 要變變態了
明明不可以的
好舒服
這樣好舒服
好美味  我要繼續舔
大哥 請您別這樣了
不過我還想要更多
能請您躺好嗎
妳想要做什麼
這樣
-興奮起來了一個人這麼興奮
-不好意思
-白色的呢
-對白色的
因為這樣上廁所比較方便
原來是這樣
所以是白色的
-那我來脫下來可以嗎
-沒問題
那麼 就要來 看很硬的陰莖
好強壯呢
全身都是汗
-放那邊就好
-好的
好厲害 那個 內褲也
-內褲
-內褲 也脫下來
好厲害
被妳看著感覺好害羞恥
好害羞恥
最近沒人在穿這種內褲呢
的確是呢
大學裡應該沒有吧
的確是應該沒有吧
謝謝妳還幫我摺好
已經挺成這樣了
好厲害 綠綠的
好厲害呢
可以麻煩妳上來嗎
-從上面
-然後舔乳頭嗎
-對 請先接吻
不好意思
妳進攻也不錯呢
是這樣的嗎
真的喔
我喜歡耳朵
-我的老二已經活蹦亂掉了
-啊 真的呢
舔得好棒好爽
好厲害
-妳喜歡這樣嗎
-對
-嗯 的確是
-太好了
-我要舔乳頭
-喔喔 妳想舔乳頭
-這就是我剛剛舔肚臍的方法
-這樣嗎我不清楚
這個讓我
讓我上了一課
過來舔乳頭
然後麻煩妳同時幫我打槍
-摸陰莖嗎
-對 摸他
好厲害
我的胸部也
胸部也這樣子弄
快要打出來了
-快要打出來了 好厲害
-快出來了
真的快要出來了
先不要這麼快
好我知道了
過一會再來
繼續品嘗我的味道吧
-快出來了
-好知道了
好厲害
這裡
這裡也要舔一舔吧
好厲害  變得好大呢
這麼的高興呢
我要舔了
這樣舒服嗎
嗯太棒了
-感覺怎麼樣
-感覺很爽
-龜頭這樣可以嗎
-全部都可以
舔得好厲害我好像
都融進去一樣
妳很喜歡小弟弟嗎
陰莖 很舒服
只有那邊而已嗎
也碰我的乳頭吧
我最喜歡這樣了
這樣要忍不住了
要射出來了嗎
要射出很多
嚇到我了
我也想舔
請轉過來
奈奈美也爽到比較好吧
這邊很敏感呢
真的很有感覺呢
換正常位吧
正常啊
這樣子對兩個人應該都比較好
是這樣啊
我從上面來做
好
-可以過來了
-好的謝謝
妳常常做正常位嗎
-我都是在上面比較多
-是這樣啊
那就是第一次囉
對我是第一次
這邊會比較舒服
是這樣子啊
要開始了 啊啊
應該會很爽
會很爽
大哥也很爽嗎
很爽喔
-好爽喔
都黏黏的了
這樣子進得來嗎
可以進來喔
不可以進來的喔
-不可以的
-一下子就好
一下子就好
但是原本就不可以進來的
但是這裡都已經很濕了
-怎樣都不行嗎
-對
不行就是不行
可是剛剛都很舒服
雖然有點難以啟齒
我是童、童、童貞的說
童貞嗎
這是我第一次
因為妳太可愛了
請讓我留下一生的回憶
也是呢
因為是可愛的女孩子才想要
奇怪的老太婆我才不要
-可是真的不行
-對童貞過一定年齡會變天使
天使
超過三十歲就會變天使
-是這樣子嗎
-過四十歲還是天使就死定了
亂講
四十還是童貞就完了
-我想沒有這種事情的
-會完蛋 絕對會完蛋
要好好珍惜自己啊
沒有這種男人的啦
是這樣的嗎
但是店內的人告訴我不行
-那就不進去 一點點就好
-哪有一點點就好
我不想要進來
不行不行
龜頭進來了
這樣子進來就好
進去龜頭就好
不行不行
感覺都要進來了
就說店裡的人說不行了
我想看著奈奈美的臉
這樣子童貞就沒了
你真的是童貞嗎
總感覺不太對
按住這邊
好舒服喔
大哥這樣不行啦
我要開始了
不行不行啦
好舒服
不行啊啊啊
好爽啊
奈奈美也很滿足吧
因為是童貞所以不太懂
這樣上來吧
這樣舒服嗎
很舒服
這樣子 感覺舒服嗎
好棒喔
都進來了
好舒服
很舒服的話那我就用力了
好厲害 啊啊啊 好厲害
不要啊啊啊 好舒服呀啊啊啊
不行了
好 爽 啊
這樣子臉看得比較清楚
真的很舒服呢
妳來弄這裡
妳喜歡乳頭對吧
再過去一點點
這樣可以嗎
好棒喔
好像要去了呢
-來舔這裡
-不可以啦
好舒服
我已經漸漸習慣小穴了
換別的姿勢也可以吧
背對著我
這樣子也會有感覺
好厲害呢
在這邊動嗎
嗯 我沒做過這種的
像這樣子嗎
好厲害
好厲害的進來了
抓住欄杆
這樣子就看得很清楚了
好害羞恥喔
好厲害啊啊
我感覺比較喜歡累一點的做法
好厲害 第一次這樣
這樣子應該也會有感覺吧
好厲害喔
不要啊啊
感覺好棒
啊啊好舒服 啊啊好舒服
好舒服好舒服
要不要用屁眼做
屁股不可以
我的第一次是奈奈美
真是太好了
好厲害
應該還可以吧
這種姿勢
可以吧
好舒服
不行了 要去了啊啊啊
要去了 要去了要去了不行了
謝謝妳讓我體驗第一次
-妳的臉真的很可愛
-很可愛嗎
這種的我是第一次呢
我射在臉上可以嗎
但是不行的說
拜託給我一個回憶吧
但是真的不行
妳真的很可愛
真的不可以
不要 不要這樣
要來了
不可以不可以這樣
抱歉 明明妳說不行
因為太想做了就
真的很舒服
感覺好舒服
(頂級粉紅沙龍)
五號桌的客人 五號桌的客人
您指定的粉紅紗龍開始了
初次見面 我是奈奈美
請多指教
-午安
感謝您今天指定
-好可愛
-謝謝您的讚美
選擇角色扮演真是太好了
今天選擇的是女僕裝
真的好適合妳
謝謝妳的讚美
今天是休假嗎
今天不是休假喔
是這樣子啊
-只有兩小時
-只有兩小時嗎
那您很忙呢
那麼我就盡全力來療癒您
-真的嗎
-是的
-太棒了 那麼馬上開始吧
-好的
那麼我要上來了 我的主人
會太重嗎
完全不會
好厲害 好暖和 手
大腿 好色啊
謝謝您的讚美
胸部也是
我可以摸一下嗎
當然可以
好 那 乳頭
太棒了
我看看胸部
-這是什麼啊
-要被看到了
好害羞恥喔
太棒了
啊啊 這個
都拿出來吧
真的是好棒啊
等等不要這樣
這樣子可以嗎
真的是好棒啊
不要這樣子啦
這樣子好嗎
這樣子很舒服 主人
都硬起來了
這真是
不可以喔在這裡
在這裡不可以掏出來喔
怎麼會
真的不可以
店裡面規定不可以
-是這樣子嗎
-對就是這樣
我可以摸看嗎
可以啊
那等我一下
用這個冰冷的紙巾
真是好巧的手啊
您很忙嗎
-好冰
-啊抱歉
好厲害喔
會彈起來
主人的
好厲害好大呢
都硬硬的
那我要舔囉
來吧
喜歡弄乳頭嗎
等等 我先把褲子脫下來
妳好可愛喔
-過來吧
-好
這裡嗎
好厲害都一直在抖
因為忍不住了
-脂肪
-這不是脂肪吧
真是會說話
那我舔囉
好舒服
奈奈美可以直接碰妳嗎
請您撫摸我吧 我的主人
好舒服 主人
都濕透了呢
好可愛 這麼容易就濕透
要是能幹就好了
美美奈好高興
我正在幫主人舔
能成為主人好像做夢一樣
主人 我這樣幫您舔舒服嗎
很舒服喔
可以到正面來嗎
好厲害一直在抖呢
啊啊好爽
好濃的味道喔
啊這個好
可以幫我舔蛋蛋嗎
蛋蛋嗎 好
啊這個好
好的
-可以接吻嗎
-好
好棒喔
糟糕 爆爽
乳頭也想被舔啊
好 那麼開始了
這樣弄爽爆啦
-喜歡這樣嗎
-愛死了
那我就盡力幫主人弄
這樣子舒服嗎
非常的爽喔
啊啊不行了 馬上就要
那麼我換用舔的
乳頭已經完全硬起來了
真是爽爆的口交啊
啊啊要去了要去了
好棒喔
出來了好多喔
我來幫主人掃除
好爽啊
有點冰忍耐一下
乳頭也要掃除呢
身體還好嗎
下禮拜也來好了
下禮拜也請務必要來喔
我的主人
(頂級精油按摩)
久等了
精油30分鐘的療程對吧
-是的 -好的
-那麼我開始了 -拜託了
那麼開始啦
手真溫暖
因為弄暖了
是啊
是的
到底需要加強
-腰部那邊吧 -我懂了
還有下半身
好的
那麼棒你按摩下半身
真厲害
謝謝
做很久嗎
半年
還算是新人吧
店裡面的話
不過很厲害
謝謝
-很爽哦 -謝謝
-很長來嗎
-第一次呢
-是啊 -是的
-會去按摩嗎
-有時候呢
這裡很多年輕的嗎
-對啊 -姐姐很年輕呢
-很多年前的
-是啊
-不痛嗎 -很舒服哦
好爽
謝謝
之前做什麼
專門學校
-學生嗎 -是的
是按摩的專門學校嗎
是的 沒錯
難怪呢
那麼厲害
好爽
謝謝
-弄精油哦
-好的
有男友嗎
現在沒有
-真的嗎
多久沒有了
1年了吧
-1年嗎
-是的
很久了呢
對啊 不過朋友都是這樣哦
按摩店很少艷遇吧
很少呢
跟客人不會熟起來嗎
我是不會啦
-也是有的吧
-是沒錯啦
不想要男友嗎
是想要啦
很多人會主動靠近你吧
不喜歡嗎
是呢 對自己沒興趣的話
大家一定都有的
是嗎
真浪費呢
你呢 有女朋友嗎
沒有呢
沒有
如果像你的就好了
-真的嗎 -是的
那邊轉身吧
-加精油哦
-好的
-不冷嗎 -不會
眼睛好看
謝謝
很可愛呢
害羞
不過按摩的時候不好看的
不過對我來說很棒
喜歡什麼類型
怎麼樣
看起來溫柔的人吧
-溫柔的嗎
-是的
-帥哥嗎
-就溫柔
上面一點嗎
-這裡很僵硬
-是啊
-有健身嗎
-是的
-的確看起來肌肉很棒
-真的嗎
-這樣可以嗎
-是的
厲害
為什麼健身
-想要肌肉
-是啊 厲害呢
按摩店可以幹淫蕩的事情吧
我是聽說的
沒有吧
-其他店有吧 -客人嗎
-的確有呢 -果然是啊
雖然不知道是不是這裡
是啊
你呢
沒有呢
沒有啊
真的沒有嗎
是啊
-沒有啊
-是啊
沒有這種記憶呢
應該沒有吧
-內褲很緊
很緊啊
可以脫掉嗎
-脫掉嗎
-那個
-很緊
-因為太小嗎
你繼續就好
上面繼續按摩就好
不要在意 就內褲不合適而已
-就怪怪的嗎
就是這樣
-真大膽
-我也很害羞的
平常在家裸體嗎
-沒有的 -是啊
那麼過來好嗎
按摩這裡嗎
謝謝
-不好意思 -不要在意
-兩腳可以嗎 -好的
這樣可以嗎
在中間一點
會很大力哦
-我沒關係
-是啊
-這樣可以嗎 -是的
-有精油就好了
-精油嗎
不會做這樣的事情啊
不太會呢
不太會就是會嗎
沒有 沒有
真的嗎
打開一點
這樣
-碰到了
-沒事
這樣比較好
-這裡很僵硬嗎
-是的
這裡也是
可是 不行的
那種是其他地方才有的
不過有人這樣做吧
沒有吧
我遲疑了吧
我沒有
摸一下
不行
-難得都這樣了
-沒關係的
會變軟的
-很久沒硬了哦
-是啊
真的不行
-不行嗎 -不行
靠近一點好嗎
真的不行
那麼按摩
我懂了
給我看小穴
我很少這種經驗
把這一次當經驗就好了
那個
沒事沒事
一下就好
不行
你也想要了吧
感覺被看好害羞
被砍可以嗎
自己的被看
不行
一下就好
我累積很多
-因為沒有女朋友吧
-是的
是你就好了
不行不行
這是只是
普通的按摩中心罷了哦
不過一直摸我不是嗎
你弄的啊
沒事的
我沒事的
會有油弄到吧
-什麼-衣服
黏到也沒關係的
過衣服弄髒不好
-沒事
-是啊
沒事
先繼續可以嗎
手一直動呢
因為這樣你很快結束了
怎麼說
因為這樣你很快就冷靜怎麼說
-真漂亮 可以靠近點嗎
-不用了
是的
可以吧
客人
覺得我如何
怎麼樣
-怎麼樣 -有沒有可能呢
雖然也不是沒有可能
那麼可以吧
-可是 -我想要幫你按摩
那麼摸這裡
我幫你按摩
-我不用的
等等
沒事
-才不是的
安靜點
會被聽到的
-有其他人吧 -是的
真敏感
不用的
那麼爽嗎
才沒有
-不是嗎
-不是的
不行
-沒事嗎 -沒事的
繼續按摩吧
不用了
我幫你按摩
一下就好
-沒事的 不好意思
-可以吧 -真的不用的
不用
讓我看看
-可以圍起來罷了吧
-是的
那麼就不用了
不行不行
腰部起來
等等
不行不行
不行
-濕了吧 -沒有
-真的嗎 -沒有
真的嗎
真的沒有濕嗎
沒有濕嗎
沒有
什麼聲音
-濕了吧 -沒有
好好看著
真的不用
不行
-沒事 -沒事你的頭啦
被發現就不好的
我不說就沒事
好濕
-沒有濕
-是的
不行啦
為什麼
沒關係的
可以的
脫掉吧
萬歲
沒事的
沒事
我不說就沒事的
爽嗎
好濕
才沒有
-真的嗎 -是的
好濕
更多嗎
插入了
真棒
姐姐真棒
很爽
客人好厲害
好爽
真的好棒
那個傳說的能幹的女人
就是小姐你嗎
秘密哦
真的嗎
不是的
真會扭腰
一直沒有做嗎
一直都沒有
我也是
-真的嗎 -是的
真厲害呢
厲害
很爽嗎
很爽
真棒
不行
-爽嗎 -好爽
不行不行
不行
好爽 去了
爽嗎 好爽
好棒
好厲害哦
好爽
聲音很大呢
從後面可以嗎
好爽
-裡面爽嗎 -好爽
不行
真爽
插入好深
不行 好爽
厲害
真棒
不行
去了
很爽嗎
爽嗎
真棒
不行
好爽
姐姐真厲害呢
真棒
不行
好爽
想要射了
都射出來吧
請射
好爽
不行
之後來的時候 可以預約你嗎
好的
請你再來
太爽了
(極上反射療法)
你好 我是奈奈美
不好意思
-第一次見面
好可愛
謝謝
這個衣服是
平常穿的嗎
不知道呢
-真東西嗎
-不知道
-不知道嗎 -秘密
是啊
真棒
-適合嗎 -適合哦
真的好可愛
謝謝
-哥哥 今天 上班嗎
-是的
第一次來
是啊
你來這店多久了
進來
三個月吧
-那個趕快開始吧 -我懂了
怎麼做才好
頭向這裡 -這裡嗎
那麼趴下
這樣嗎
是的
平常呢
上班因為用眼睛多
弄到肩膀也好累哦
屁股呢
腰痛呢
-肩膀和背部
-好的
我懂了
-來了哦
-好的
-太大力說哦
來了
怎麼樣
-好爽 -沒事嗎
剛好
太好了
那麼這裡也
好爽
我剛剛聽其他店員說
有特別服務嗎
對啊
因為比其他店多吧
特別服務
聽說每個女孩都不一樣的樣子
叫我問你
是呢
什麼好呢
挖耳朵
-挖耳朵可以算在特別服務嗎
-是可以的
真的嗎
那麼拜託了
我懂了
挖耳棒
-有碼 -是的
-原來有啊 -是的
-可以躺膝挖嗎 -好的
-這個也是特別收費嗎
-是的
沒事嗎
可以的
我剛剛簽了一個大約
那麼
皮膚好白
不過可以吧
是的
好軟
好香
-哥哥也是哦 -沒有啦
這個軟度好棒
痛要說哦
沒事嗎
沒事
好爽
非常爽
太好了
會心跳加速呢
有癢的地方嗎
-沒事 很好了
-好了啊
很放鬆了
那麼
結束了
真短
-一下而已哦
-是啊
挖耳朵很容易想睡哦
那個特別服務裡面
是要跟你交涉對吧
可以要求你給我巴掌嗎
我是沒差啦
你可以嗎
想要你打我
想要那邊
那邊
-你是什麼撇子的
-右手的
那麼右手吧
現在想要睡
那麼來了
來吧
-清醒了嗎 -清醒了
太好了
有感覺
很熱呢
可以脫掉嗎
的確很熱呢
那麼好的
很多收費服務嗎
謝謝
好厲害
太熱了啊
掛起來哦
謝謝
繼續剛剛的
可以拜託你跨上來嗎
想要你上來
-不夠用力嗎
-是的 所以想要你上來
很重的
-不會 -好的
那麼
-不重嗎 -不會
-怎麼樣 -真棒
不痛嗎 不痛
不能看
等等
會看到的
不行
-不行嗎
-是的 好害羞
可是啊
很在意
不會在意的 沒關係的
那個
我的背部
已經輕鬆了
可以朝上幫我按摩大腿嗎
我懂了
那個
-不痛嗎 -不痛
-很厲害呢 -謝謝
裙子真厲害
不能看
看到了嗎
太短了
因為
是嗎
沒關係吧
-大家都穿這樣的嗎
-是的 大家都穿這樣的
是這樣啊
那個啊
有淫蕩特別舒服嗎
聽說有淫蕩特別服務
-可以付費嗎
-你要嗎
內褲
內褲嗎
想要看內褲
內褲不能啦
可是我有錢的
因為這個比較好賺對吧
一下就好
-一下嗎 -一下就好
這樣就好了嗎
看而已哦
好的
這樣的
真可愛
那個啊
我想要看後面的
-後面可以嗎
-後面嗎
這樣
丁字褲啊
丁字褲哦
丁字褲很好穿
-很好穿啊 -是的
平常就穿這樣的
皮膚好白
還有繼續哦
-繼續嗎
那個啊
這裡有點哦
很僵硬哦
-很僵硬嗎
-是的
這裡呢
這裡也是嗎
是的
那個啊
可以幫我摸嗎
什麼
那個
-那個 -那個嗎
你懂的吧
拜託
等等
這裡可以嗎
這個嗎
這個這個
按摩的話
-想要做愛嗎
-是的
有精神了
明天也能加油工作了嗎
可以的
眼睛便亮了
有點 變得好舒服哦
那個啊
可以隔著內褲放進去嗎
隔著內褲嗎
給錢的
-從內褲嗎
-是的
有了
好溫暖
一直收縮呢
討厭
真害羞
可以脫掉內褲嗎
哥哥嗎 不行啦
我給錢的
很緊 很痛苦哦
是啊
可以幫我嗎
真拿你沒辦法啊
繼續
厲害
好多汁
我工作都在忍耐
是啊
-會射嗎 -會的
可以沾點口水嗎
-到底能不能呢
-口水嗎 -你可以的
好爽
按摩沒事嗎
厲害 好爽哦
這麼的
穿這種服裝被這樣弄
可以摸我的奶頭嗎
我給錢的
喜歡被弄奶頭嗎
喜歡
這樣嗎
那麼繼續
用你的右手
可以激烈的動嗎
-激烈的嗎 -那種
對對
這樣嗎
摸我的奶頭
好爽哦
好硬了
要射了
可以看我射嗎
我懂了
激烈一點
-射了哦
-好的
靠近點看
嚇到了
厲害
出來好多
好厲害
射了好多哦
在工作上
累積了很多嗎
好厲害
-舒服嗎 -非常舒服
太好了
(極上健康流行)
請進
你好
擾了
-我是奈奈美初次見面你好
-你好
好年輕啊 奈奈美
-你也是啊
-我都是大叔了
-幾歲了
-42歲
-你幾歲
-現在21歲
好年輕
-皮膚真好 -謝謝
-可以嗎 -恩
不錯呢 年輕真好
-今天很忙嗎 -不會
-是嗎 -恩
-穿怎樣的 -這樣
-好棒呢 -好害羞
-流行的那種啊 -對的
這邊不錯
-有穿吧  -恩
感覺
-有穿著 -平常都穿這樣啊
-因為剛剛在做家事
-這樣啊
-你是上班族嗎 -對
-那你下班回來嗎 -對啊
-好香啊 -辛苦你了
-這些你都會嗎 -都算是會
-是的 -全部嗎
全都會的話很厲害呢
還沒洗澡呢
-很臭嗎 -不會啊
-敲門了 -浴室準備好了
嚇到了
不用管了
幫我拿那個 那個
-開始吧 -還沒洗澡呢
-去洗澡吧 -很浪費時間呢
邊洗邊親熱吧
-邊親熱 -不錯呢
-你硬了 -大家都會吧
-兩位可以嗎 -可以
-我來提醒你們洗澡的 -好
走吧
-都拿了嗎 -恩
-你先 -謝謝
失禮了
不錯呢
-很方便-恩
那我開始了
-這樣可以嗎 -我來用吧
-你常用嗎 -用過類似的
-這樣不錯呢 -對吧
謝謝
那我開始了
-你也沖一下 -好
-幫我沖後面 -好
-謝謝 -不會
-可以嗎 -恩
開始了喔
-好爽 -乳頭硬了
乳頭容易硬嗎
-我可以幫你嗎
-好的 謝謝
你也是很容易硬呢
好集中啊
那我幫你洗肉棒喔
-好溫暖 -好爽
-我也幫你洗吧 -好
-有感覺了嗎 -變敏感了
變濕了吧 好厲害 好濕
好熱啊
好厲害啊
你也硬了
-屁股過來 -好
屁股好可愛
好痛苦
屁眼
-好厲害 -有感覺呢
-手指插入吧 -真的嗎
-手指 真的嗎 -還當真呢
-你在想什麼呢
-剛剛還真的想插進去
-在做甚麼 -慢慢的
-這個 如何 -不錯
-這樣就準備好了
-忍不住了嗎
-沖掉吧 -好
-好棒的肌肉 -真的嗎
很棒呢
-有牙刷嗎
-有的 稍等一下
不錯呢
-不錯呢 -我來幫你
好厲害還硬著
一直都硬著嗎 乳頭
太舒服
好高興
舔看看
-我說幫我舔看看 -好
那我開始了喔
-不擅長嗎 -恩
-恩 很舒服 -謝謝你
好大
-好棒 -會癢嗎
-感覺還滿癢的 -沒事吧
-是還不錯 -硬了
-變熱了 -討厭嗎
-喜歡舔嗎 -超喜歡的
-真的嗎 -恩
吐這邊就可以了
好了 結束
謝謝
-來接吻吧 -好的
-出去吧 -好的
毛巾嗎  謝謝
那我幫你擦一下
-還有一條 -真的呢
謝謝
-好棒的身材呢 -謝謝
-好了 -恩 拜託了
失禮了
不錯呢這個
-你帶來了啊 -恩
-你喜歡的 -對
-最喜歡嗎 -恩
-可以用嗎 -好 從手開始
-來吧 -好
戴上一個了
這邊也來
-拿得下來嗎 -不能
-也要遮眼喔  -是嗎
-我頭太大嗎 -大概這感覺
完全看不見
下方看的到
-調整一下 -這樣嗎
-對對 -還看的到嗎
-看不到了 -真的嗎
-看不到 -真的嗎
那就
-嚇到了 -開始吧
會從後面來嗎
想被怎麼對待
-乳頭嗎 -好棒
-不要了
-我想要你玩弄乳頭的
來接吻吧
-勃起了 -太快了
好爽
-爽嗎 -恩
激烈點
-這樣嗎 -對
-乳頭變好硬 -是嗎
超硬的 這邊呢
也硬邦邦了
好爽 從後面來
-這樣嗎 -對
-好棒 -這樣嗎
-不能用手 -對不起
再來 好嗎
-拜託了 -舌頭嗎
-口水 -口水嗎
-拜託了 -想要啊
來了喔
好吃嗎
好吃 可以再來嗎
-再來 -更多嗎
來了喔
-弄不出來 -弄不出來嗎
-等等 -給我好吃的
-如何 -超好吃的
沾到了
多舔我一點
好舒服啊 後面
再來
好爽
硬的好厲害
咬我
-奈奈美 背後 -怎樣
-咬我 -咬嗎
-想被咬嗎 -恩
就是這個
-喜歡被咬嗎 -恩
好棒
-不痛嗎 -好爽
我換個姿勢吧
這樣會更舒服
不行 好爽
屁股 剛剛洗澡很有感覺吧
-如何 -好爽
-這邊 -好爽
-打我 -打你嗎
-這樣嗎 -太溫柔了
那用力點喔
-就是這個 -這個啊
-如何 -好爽
調教你喔
好棒
-好痛 -痛嗎
-還要再加強嗎 -用全力
-全力可以嗎 -恩
-好厲害 -沒事吧
-再來 -再來嗎
-剛剛太用力了 -更多
那再來喔
沒事吧
好爽啊
-爽嗎 -好爽
-這什麼 -不知道
不知道
爽嗎 這邊
舔我
好厲害 好喜歡
屁眼一抖一抖
更多 舔我
好厲害
-一抖一抖 -好害羞
-那邊 -好厲害 這邊嗎
這邊嗎
感覺進得去
不行
-看不到 你在哪 -在這喔
硬的很厲害呢
好厲害啊
害羞嗎
-如何 -更多
-給我口水 -給肉棒口水嗎
好爽
爽嗎
還硬著呢
-給我舔奶子 -奶子嗎
-拜託了 -真拿你沒辦法
給我舔
-好困難 -在哪
這邊
好吃
這邊可以嗎
-用腳碰肉棒 -腳嗎
想被腳摸嗎
-這樣嗎 -對
-踩我 -踩嗎
-這樣嗎 -好爽
-非常爽 -爽啊
這樣嗎
-會痛嗎 -不會 非常棒
好棒啊
更加玩弄我
-喜歡這樣啊 -對
-這樣啊 真是抖M呢 -恩
-會痛嗎 -好爽
-爽嗎 -恩
-另一隻腳呢 -左腳嗎
-要玩嗎 -拜託了
拜託了 讓我舔
-給我腳 -腳嗎
好癢
-不能這樣舔 -拜託了
好癢啊
太癢了
不能
但是 好爽
這什麼舔法
好癢啊
-對不起 -換左腳
-給我菊花 -菊花嗎
-壓在我臉上 -用菊花嗎
直接壓上來
-那我脫了喔 -不用特地脫
-直接嗎 -脫掉好了
往前嗎 往前可以嗎
-這樣嗎 -壓在臉上
-用菊花嗎 -恩
這樣嗎
-對 -可以嗎
好癢
-好厲害 -舌頭在動
這樣呢
不行
-舒服嗎 -恩
-這邊嗎 -那邊好舒服
爽嗎
好爽
不行
不能
不能 好爽
好爽
肉棒 也讓肉棒舒服
肉棒
-想怎樣 -可以舔肉棒嗎
可以喔
好爽
好厲害
一抖一抖的
抱歉
-舔了喔 -好
好爽
不行
好棒
好爽
-想插入了 -還不能
-可以舔嗎 -還不能
-好爽 -爽嗎
肉棒好硬
好爽
好硬
不行
-怎麼了 - 要射了
-要射要說喔  -好
-不行 要射了 -要射了嗎
-射了嗎 -射了
-沒有射喔 -為什麼停了
-再一次嗎 -拜託了
好爽
-乳頭不能 -不能嗎
不行 要射了
-要說喔 -好
不行 射了
-不能 不能 -要射了
-想射 -想射嗎
想射嗎 這麼硬呢
來接吻
來吧
好棒啊
這樣好棒
要口水嗎
-有了嗎 -更多
-好吃 -好吃嗎
這個超棒的
-不能了 想射了
-不能了嗎
-那讓你摩擦吧 -可以嗎
摩擦
開始了喔
好爽
-爽嗎 -好舒服
好硬
好爽
慢慢變舒服了
好厲害這個
這樣摩擦好爽
-要插入嗎 -拜託了
好爽
-那插入喔 -好
不妙
我變舒服了
好爽
-可以玩弄你嗎 -不好吧
我快壞掉了
不會的
-不行的 -好嗎
一起變舒服吧
等等
奈奈美
好爽
-進來了呢 -進去了嗎
-進來了 -好爽
好棒
-好爽 -好厲害
好爽
好大
好厲害
來接吻
好爽啊
乳頭好爽
-爽嗎 -好爽
-不行 -不行嗎
恩
不行嗎
這樣動不行
好爽
厲害
你喜歡什麼
摸屁股吧
屁股嗎
好爽
碰到了嗎
好爽哦
好爽
厲害
不能射哦
好爽
好爽哦
厲害
可以動嗎
好厲害 插入好深
好棒
這裡嗎
好爽
不行
喜歡裡面啊
喜歡裡面
不行
好爽
不行不行
去了去了
後面
後面來吧
屁股出來
不行
不行啦
想要看到你可愛的臉
厲害
好爽
插入裡面好深
摸我奶頭
好爽
我最喜歡奶頭了
真棒啊
幫我拿掉
不行
厲害 插入好深
爽嗎
好爽
不行不行
去了
不行
去了去了
去了啊
看這裡
真棒
好爽
不行不行
好爽 好爽
不行
厲害
不行了
-想要嗎 -給我
要射了
真棒
-給我 -來了
好爽
可以射在臉嗎
射吧
去了去了
去了
好爽哦
不能跟店裡說哦
可以延長嗎
是的
想要繼續更多
岬奈奈美
IDEAPOCKET出品
結束