AV女优桃乃木香奈好像在都内某夜店出没
于是决定去一次店里
看看是否如传闻所说
去确认一下吧
欢迎光临 客人是第一次来吗？
那么先给你简单的介绍一下
本店是性感爱
可以接吻
没有时间限制
还有其他的选项 请从女人们那里听
有什么不明白的吗？
顺带一提 桃乃木香奈真的在吗？
客人 您真走运
今天她在 您要点名吗？
那 拜托了
香奈 有指名了 好
那么 带您去
请好好享受
谢谢您的指名
初次见面 我是桃乃木香奈
今天要爽哦
在传说中的店里做了
感受一下F杯巨乳
今天做了什么？
刚下班
下班以后就来了
真不错啊
太好了
是啊 紧张吗？
那个 是真的吧
什么 你是真的桃乃木香奈是吧
是啊
真人啊 紧张死了
真的吗？你好僵硬
你知道吗？放松吧
但我太紧张了
紧张吗？
是吗？
不得了 太可爱了吧
真人 你夸我我很开心
来摸吧
可以吗？
这样 好厉害
厉害吗？
这么软
是吗？
干嘛
可以吧
不得了
喜欢吗？
喜欢吗？这样可以吗？
可以 真的吗？
摸这里吧
真厉害 来摸吧
不得了 来亲吧
胸部 亲吧
那我来了
太棒了
不得了啊
好舒服 好可爱
乳头硬了呢 讨厌
好舒服
这边也来 好好亲
喜欢吗？
不错
太棒了 随便摸
我背对你
来 好厉害
看的好清楚
那就这样吧 不好意思
乳头都要被弄坏了
真厉害啊 下次再来
真厉害
好好摸
真舒服
不得了 好舒服
不可以 为什么？
太舒服了
那是什么啊？
那个不得了啊 不得了
厉害了 来
能这样吗？这样不够舒服吗？
但是 虽然舒服
干嘛呢？
干嘛呢？怎么办？
别这样 为什么？
感觉很淫荡
变硬了呢
什么？硬了呢
这个 忍不住了
什么？兴奋了
兴奋了吗？但是还不能露出来哦
还不行 不行哦 还不行吗？
是哦 为什么？
还不行 为什么？
还不够舒服
但我很舒服 舒服吗？
来 接吻吧
真厉害啊
舒服了 真的吗？
哥哥的肉棒也很舒服哦
但是还不行呢 是吧
舒服了 但是你射很快啊
没办法 很开心
之后要延长吗？当然了
真的吗？好开心 谢谢
不好意思 这里延长
了解了 好
谢谢 那这样来吧
来了哦 那是什么情况？
你身材真好
还能这样吗？
能吗？
舒服的事情 什么？
想 想吗？想
不好意思
这边想要特别服务 好
这边来
这里
坐吧 怎么样
这个放这里了 谢谢
干嘛 做你想做的
不用担心
要开始吗？
真是不错啊
好紧张 没事的
有点淫荡
这里可以舔吗？
舔吧
随你喜欢
好舒服
真的吗？
舔得好熟练 没有
好舒服 好开心
很美味
真的吗？继续舔
那里好舒服
好厉害 好舒服
这里也要舔吗？
因为我好色
真好
插进来
好厉害
怎么样？
湿湿的 热热的
好舒服
对 深一点
很好 不得了
好舒服
不得了 好厉害
肉棒好硬
我来让你舒服
可以吗？
好厉害 不得了
这样了
来吧
不得了 出来了 这是什么
都是因为你
别这么说
出来吧
好厉害 好多色情的液体
好舒服
乳头也看一下吧
好可爱
不得了 不行了
怎么了 不行了
忍住
好舒服
想要 想要吗？
色色的 你果然好可爱
看我的肉棒 硬硬的
好厉害 可以舔吗？
不得了 好湿
好舒服
不行了
太舒服了 好美味的肉棒
淫液停不下来
怎么样 不得了
不行了 还不行哦
先69
要先舒服哦 好
好热
不得了
太兴奋了 好舒服
香奈好厉害
不得了
不得了 要射了
不可以
为什么？差不多插入吧
插入吧 可以吗？
可以 看到这样的肉棒我忍不住了
可以吗？忍不住了
想插入吗？是的
插进来吧
好硬 好厉害
好舒服
插好深
没事吧 太好了
来舔
动吧 不得了
忍不住了
不行了 好厉害
累了 那我来动
没事吧 没事
我动了哦
舒服吗？好舒服
发出了好淫荡的声音
小穴湿湿的 好兴奋
乳头好舒服
不行了
要射了 不可以
要一起舒服哦
你这么喜欢做爱吗？
超喜欢
好厉害 不行了
不行了 好舒服 要去了
要去了
真是的 怎么了？
突然好激烈
不行了 好过分 我生气了哦
这样吧
不行了 真是的
睾丸真可爱 等等
肉棒会滑出来的 这样
继续动吧
那个 小穴还想更舒服
不行了
要去了
太舒服了
真是不得了啊
换个姿势吧
过去
我来动
舒服吗？
好舒服
不行了
好激烈
起来 帮我取下来
好想看 全部脱了吧
我来了 看得见吗？
看得见 好粗啊
好厉害
比刚刚还大
因为你可爱
好舒服 不行了
不行了
不行了 好厉害
怎么样？
好舒服
不行了 我超爱这个
用力
好舒服
不行了
好厉害 好舒服
不行了 要射了 来吧
要射了
好厉害
身上好多精液
给你弄干净
谢谢 没事吧
有点痒 还很硬呢
弄干净了
谢谢
舒服了 太棒了
射了好多啊
你待到什么时候？
不急
那还好
可以吗？不好意思
请问要延长吗？当然要延长
要延长吗？
谢谢你哦 这边要延长
不错
这个真不错啊
真是诱人
真可爱 谢谢
这个月的营业成绩是最差的
这样下去会被辞退的
舒服吗？要解开吗？
解开了
怎么样 你那边 很不错 我这边也是
所以没有什么干劲
这个乳头真好看
所以
真好看啊 真的吗？
是啊 这个很软 真的吗？
谁向我伸出爱的手
是啊 久等了 我是香奈
您是第一次来吧
我可以吗？
一个女神来到了我的面前
好像没什么精神呢
发生了什么吗？
抱歉 不是故意要问的
不过难得来了
今天我会努力让你振作的
那么 我坐上来了
可以吗？不重吗？
好厉害 你喜欢这个领带吗？
这个好酷啊
可以接吻吗？
喜欢接吻吗？
怎么了？ 想摸胸吗？
今天穿了这种颜色 来摸吧
用力也没事哦
舒服吗？
很有力呢
难得有机会 好好摸一下吧
那么 我脱了吧
想看吗？
来
我经常被说胸很软
怎么样？
用力摸吧
乳头硬了呢
要舔胸吗？
怎么样？美味吗？
好厉害
这边也来舔
美味吗？
这样可以吗？
继续舔吧
好好 这个不错啊
我要出去一下
好厉害 吸吧
很好 好舒服
我送你出去吗？
不用
在吸呢
像个婴儿
好厉害 舔得好认真
好厉害 喜欢胸吗？
不用多虑哦
从后面摸胸
乳头也摸一下
下面硬起来了吗？
那我们去私密房间吗？
想去 但是现在没空
那么
在这里摩擦吧
没事的
没事的 别被发现就行
不可以出声哦
好厉害
乳头很敏感吗？
绝对不可以出声哦
这边也舔吧
那里怎么样了呢
已经很硬了呢
给我看看吧
没事的
看 在颤抖呢
这么硬真是太好了
脱了吧 好厉害
已经这样了
这样来
这样摩擦
怎么样
热热的舒服吧
好热
我用屁股来吧
怎么样
摸我的屁股
舒服吗？
胸和屁股哪个舒服？
都舒服吗？
肉棒好硬 令人兴奋
你也要摸我的吗？
虽然有点害羞
被肉棒摩擦以后很湿了
看得见吗？
摸吧
知道很湿了吧
继续摸
好湿啊
好舒服
来摸吧
怎么样了
好厉害 这样都被看完了呢
虽然很舒服
不过被这样看着还是很害羞
好舒服
声音别太大 会被发现的
不行了
真厉害 接下来该我了
应该没事吧
怎么了？ 想快点被舔吗？
要舔了哦
流出了淫液呢
我反而声音有点大呢 好兴奋
帮我脱掉内裤
我坐上来了哦
真厉害啊
肉棒湿湿的
声音好大
差不多插入吧
没事的 忍不住了
插进来吧
我会忍住的 你也不要出声哦
好舒服
看得很清楚吧
突然好激烈 兴奋了
被发现了会怎么办呢？
太舒服了
不行了 忍不住了
那我来吧
好舒服
舒服吗？
声音太大会被发现哦
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
接下来从后面来吧
好厉害 那里好舒服
用力
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了 好舒服 要去了
好舒服 用力
用力插我
不行了 好舒服
不行了
好厉害 不行了 用力
射了好多啊
开心点了吗？
下次还要来玩哦
久等了 到了
久等了 你又来了呢
精神了吗？谢谢
好可爱
今天穿了最喜欢的来了 是吗？
手过来
好热啊 软吗？
继续摸吧 今天好厉害啊
来
喜欢这种吗？
喜欢
来摸胸吧
好舒服
舒服吗？
热热的舒服吗？
看见了 看见了吗？
好害羞
来
难道 对了
是要做和其他的不一样的对吧
你要这个吗？对 那今天就这个
拜托了
不好意思 来了
这边要特别服务 好
好 打扰了
坐过去
和平时不一样哦
这是我新研究的
好厉害
真的什么都看不见吗？
看不见
从哪里开始摸好呢？
虽然看不见 不过不错吧
怎么样？ 在颤抖呢
痒吗？
好舒服
舒服吗？
舌头伸出来
哪里舒服
乳头
乳头吗？
耳朵呢
出声了
真敏感 比平时敏感
露出来了
乳头露出来了哦
知道在干嘛吗？知道
想怎么样
想被摸
哪里？乳头
想被摸吗？
是的
还没开始摸呢
下面怎么样了呢
不得了 不得了吗？
看不见也知道吗？
这是什么
好厉害 透过裤子都知道很硬
好害羞
害羞吗？
好厉害这个
裤子被脱了哦
好厉害
好厉害啊
可以舔吗？
好厉害
出来了哦 好害羞
想怎么样
想被摸
想被摸吗？是的
喜欢被怎么样？
用力还是温柔的
都要
都要吗？
好厉害 好敏感
好厉害
肉棒超硬的
发出了淫荡的声音呢
放进嘴里吧
好厉害
想被放进去
想吗？是的
好厉害
硬硬的 好害羞
太舒服了
好厉害 好深
舒服吗？
那腿抬起来吧
好害羞
这种姿势 像婴儿
好厉害 肉棒在颤抖
好厉害这个 想怎么样？
想被舔
痒吗？好舒服
舒服吗？
好害羞 这可是屁眼哦
这里想被舔吗？
好害羞
舒服吗？
好舒服
好厉害 在收缩 好害羞
这么喜欢吗？是的
害羞吗？
害羞
好舒服 舒服吗？
那也来让我舒服
好
要脱了哦
身体好热啊
来 舌头伸出来
再伸出来点 对
好舒服
这边也是
来 吸
对 好舒服
帮我舔 对
好舒服 好硬
硬起来了呢
下面好热
我的下面好热
保持这个姿势哦
来 舌头伸出来
很好
不得了 好舒服
对 继续
这个 好舒服
阴蒂被舔得好舒服
这个好舒服
不行了 这个 好舒服
不行了 要去了
太舒服了
太棒了 接下来舔我屁股
好厉害 舔小穴让你这么硬吗？
不得了 好舒服
好舒服
这个 好舒服
不行了 要去了
好厉害
太舒服了
肉棒这样了 不好意思
难受吧
想射吗？
想
好厉害
好厉害 在颤抖呢
不得了 不得了吗？
要射了 可以射哦 真的吗？射吧
想射吧
射吧 要射了吗？
要射了 射吧
要射了
好厉害
出来了白白的东西呢
好厉害 淫荡的味道
偶尔这样也不错呢
你真好色呢 哪有
你自己摸的吧
好吧 抱歉啊
久等了 我来了
今天你来好晚啊
让你久等了 抱歉
好吧 不过有特别的今天
期待吧
这个 好厉害
期待吧 要开始了
什么？ 不好意思
这是做什么？不得了
要脱了哦 好厉害
喜欢吧
真棒啊 我超爱的
还挺不错的 要上来了吗？
打扰了 我来了
好厉害
久等了 我要摸胸
不得了
真厉害 来吧
请多多指教
能摸胸吗？
可以哦
不得了 还能这样啊
都这样吗？
怎么了 打扰了
请摸胸吧
不得了 好厉害
可以吗？好厉害
不得了 下一个吧
好
谢谢
我来了
来摸吧 想要吗？
这样摸着呢
真是的 太棒了
不得了 好厉害
好了 谢谢您
继续下一个
好厉害啊 谢谢
喜欢吗？
好厉害
下一个 谢谢
我来了
舒服吗？
好害羞
是哦 你喜欢这样吗？
怎么样？
好了 谢谢
请多指教
来了哦 好厉害
这样你喜欢吗？
好厉害 好像很有趣
怎么了？
交换吧
起来吧
谢谢了
我回来了
怎么样？
怎么了？
不喜欢这样
那个啊
去私密房间吧
要去吗？
你被人摸了很爽吗？
没有
你怎么了？这么不开心
没事
真的吗？
肯定不开心了
没有
我知道了 今天随便你做喜欢的事情
可以吗？什么都可以
我们走吧
真的吗？
走吧
不好意思 我们去私密房间
这边请
走吧 这边
这里吗？
对
衣服脱了吧
好
想做什么？
都可以
打扰了 谢谢
怎么样？
太乱来了
我想开始了
是吗？
那好吧
动起来吧
等等
好厉害
干嘛 要这样 好厉害
第一次这样 像这样
要捆绑吗？
不要
好厉害
舌头伸出来
不得了
不要
不要 好害羞
太害羞了
没事的
不要
好激烈
看得好清楚 好害羞
兴奋了
好厉害 忍不住了
怎么样？
我还没这么激烈过
真是诱人
好害羞
味道不错 香奈
好湿啊
好激烈 想要吧
分开
这么诱人
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要出来了
要出来了
不行了
高潮了多少次
不知道
太激烈了
忍不住了吗？是的
看来你不讨厌呢
手伸进去吧 你想要吧
好像很难受的表情 好可爱
难受的表情好可爱
湿湿的
好厉害 这么湿
这边也舔吧
不行了 好舒服
不行了 要出来了
什么？
要出来了 什么？
没有 好过分
好厉害
好厉害 这么湿啊
不行了 要出来了
怎么了
没事 接下来屁股对着我
屁股吗？对
看啊 好害羞
好害羞啊
怎么样？
不行了
不行了 好厉害
舒服吧
舒服
好湿啊
真淫荡 你喜欢这个啊
真棒
来吧 好厉害
要舔吗？
好舒服
好舒服 好厉害
真淫荡
继续
真是诱人
来含住
好舒服
舒服吗？太舒服了
要出来了
不得了
好大
好舒服
香奈 怎么样？
真爽啊
怎么样？
好舒服
真爽啊
继续了哦
真好色 不得了
好舒服
插好深
好厉害
好舒服
不得了
好舒服 不行了
舒服吗？
好舒服
屁股好舒服
是吗？
舒服吗？好舒服
你最棒了
太舒服了
来 背对我
不得了
好舒服
不行了
要去了
别停 好激烈
正常吧 好舒服
舒服吗？
好舒服
这样慢慢动
插得好深
好舒服
舒服吗？好舒服
要射了
是的 可以射脸上吗？
可以吗？我知道了
不行了
射出来了
要弄干净才行
好舒服
来 给你擦干净
谢谢 这里脏了
抱歉 谢谢
好温柔 没有
我刚太兴奋了
抱歉啊 明明刚刚这么激烈
好厉害 谢谢
舒服了
舒服了吗？太舒服了
肉棒还硬着呢 因为你在摸
可以再来一次吗？
真的吗？我主动
我来动哦