你好 你好
一周结束了呢
是的 结束了
这期间你做了什么
果然是 没有高潮
也没能工作一直在家里
这个期间没事情做 睡欲
还有食欲 非常高呢
提高了吗
是的 这样没法跨越吧
性欲方面的话 我自己
无法发散 所以食欲和睡欲
就提高了 问一下你现在
最想做什么
终于可以摄影了
果然 还是喜欢做爱吧
忍耐很久了
一直在忍耐这几天
3天吗 是的
一直忍耐 忍耐很久了呢
非常久了
原来如此
终于可以解放了 很期待
我知道了 那么桃子的性欲
为了让你满足 做三天吧
真的吗
真的 这个摄影吗
是的 可以的吗
你可以满足的话可以
可以的
那么可以的吧
可以自由的玩吗
当然想做 谢谢
你随便搞 随便搞
太棒了 谢谢你
没想到这样 很开心吧
三天没事吧 马上开始准备了
马上男优要来 可以
我会加油的 加油
麻烦了 可以的
那么摄影日多多指教
多多指教 期待
(出品:IDEAPOCKET)
(主演:桃乃木香奈)
(导演:INABURL)
(禁欲最后充满汗水)
(和高潮的三天性交)
(第一天)
很久没做了 好好让我开心
是
舌头伸出来
舒服 舒服吗
一起舒服吧 好
好厉害
糟糕了 这里吗
非常舒服
太兴奋了
好厉害
那么舒服吗
糟糕
身体很热了呢
兴奋了吗 是的
我也兴奋了
很久没有这样了
好厉害
还没摸就有反应了
什么都还没做呢
可以摸吗 想让我摸吗
想
好厉害
隔着内裤 能感觉到热度
舒服
非常骚的味道呢
腿张开
腿抬起来吧
好厉害
怎么样了
这样要射了呢
这么快吗
不会停下来的
我还没舒服呢
继续让我开心吧
舔我这里吧
非常兴奋了呢 让我舒服吧
多舔舔我啊
舒服
是的
好厉害
非常舒服呢
舒服呢 继续舔我
好的
不行了 要射了
射了啊 不行的
别射
继续舒服吧
真舒服
继续舔我
忍不住了呢
做爱吧 可以吧
高潮了吧
我忍不住了
可以插入吗
龟头进去了
非常舒服
慢慢的动起来哦
好厉害
舒服啊
舒服
舒服吧 是的
糟糕了 舒服
好厉害
非常深入
好厉害 好大
在里面更硬了
要高潮了
不行了 高潮了
舒服
又要高潮了
好厉害啊 舒服
高潮了
不行了
受不了了呢
肉棒舒服
继续让我舒服吧
对继续勃起吧
继续
好厉害
继续变硬吧
高潮了
好厉害
等一下 不行了
怎么了 糟糕了
射了
射了啊
好厉害内射了很多
射了 都射完吧
好厉害
射了吗
射了那么多
让我尝尝味道
看到了这个
更兴奋了呢 还能做吧
还有很多呢
勃起吧
好厉害 继续变硬吧
非常健康呢
继续看着我
可以的
好硬啊
舒服
可以更硬吧
好厉害 继续
可以的 好厉害
非常硬
高潮了
不行了
继续
这样子
非常深入呢
不行了
高潮了
舒服吗 是的
肉棒一直很硬呢 舒服
高潮了啊
不行了
过来这边
后入我吧
好
插我 深入点
好厉害
舒服
又勃起了
好厉害
不行了 要射了
高潮吧
继续动起来吧
射我
高潮了 射了
又射了吗
又射了很多
还有的吧
还不够呢
舒服
随便动起来吧 好
别忍耐没事的
给我
刚才射了很多
继续射吧
不行了
好厉害
继续 好
高潮了
给我
插我
舒服
舒服啊
高潮了 射了
射了吗
给你舔干净
还可以射吧
还有吧
继续让我舒服吧
还可以做吗
快点变硬 更硬点
多射点更浓厚的吧
继续插我
射我
好厉害
糟糕了
高潮了
用力插我啊
高潮了 不行 要射了
射了啊
射了好多
又射了
好厉害
继续做吧
还能做吧
做吧
还可以射吧
糟糕了
再来一次
让我舒服
还不够呢
好厉害
想继续呢
可以吧
太刺激 要射了
不行了啊
早高峰了
射了啊
受不了了
还能射吧
再来一次吧
还可以射吧
不行了射了
怎么了吗
不行了呢
不行了射了 不可以
别射
我还想插入 继续勃起
在忍耐吗
忍耐
一直忍耐到极限
好厉害
很大了呢 忍耐哦
不行了
又想射了吧
好厉害
等一下
为什么射了呢 对不起
我想插入的
还不够 你知道的吧
还可以做吧
在努力一次好吗
可以吗
那么变硬吧
加油
忍耐哦
变硬吧
糟糕 不行 要射了
不行的 忍住吧
不行了 忍耐吧 拜托了
为什么没忍住
想插入的
拜托了
再次勃起吧
不行了 拜托了
再来一次 不行了
不行 我还要呢
插入吧 不行了
不行 别跑了
(第二天)
想让我把您弄高潮吧
说让大叔给你高潮
大叔让我高潮吧
想要高潮吗
想要吧
来吧
为什么兴奋了
小穴兴奋了吧
好厉害
继续让你兴奋吧
好热啊
这样的舒服吧
舒服 继续给你哦
透明了呢
屁股也给你弄一下吧 翘起来
给我吧
这样的舒服吧 舒服
非常棒
腿张开吧 从下面看
湿透了很多体液呢
好害羞
要撕破才行呢
好骚啊 透明了呢
黏糊糊的呢
小穴发抖了
让我看看
想让我弄吧 自己打开
求我啊
拜托了 大叔弄我吧
看这里吧
插入了哦
看到了吗 体液
看到了
好厉害
不是小拇指哦
不行了
喜欢吧
这样使坏也很喜欢吧
要继续吗 继续搞我吧
非常喜欢吧
大叔
继续给你吧
不行了
受不了了
高潮了
要高潮了
手都累了 让我高潮吧
你给我服务的话
可以让你高潮哦
服务吗
舔我全身
来吧
舔我奶头吧
舒服
舌尖舔我
左边也要
让我舒服
想舔吗 想
说想舔叔叔肉棒
想舔叔叔肉棒
想要了
想舔 那么多吐些口水
下去吧
继续给我
舔我龟头
肉棒爱液好吃吗 好吃
手也动起来
躺下来
好厉害呢
想要吗 想要 忍不住了
真舒服
大叔好大
肉棒很大吧
真舒服 很喜欢吧
怎么样啊
继续啊 舒服
要高潮了啊 舒服
继续给我吧
好厉害啊 继续
不要停下来啊
喜欢深入的吧
还想要呢
自己插入吧 大叔
舒服
不行了
舒服 继续动起来吧
真舒服
很好
好厉害
真舒服
继续
非常舒服吧
真舒服
碰到了呢
动起来啊 要高潮了
舔我吧
好骚啊
下面 另一边转过去试试看吧
慢慢的也可以
高潮了
高潮了啊
自己动起来吧 是的
舒服吧
趴下来吧
舒就说出来
说叔叔的肉棒舒服
舒服啊
舒服
不行了啊
不行了 什么不行呢
受不了了
想要大叔让你高潮吧
说出来
让我高潮吧
说继续让我舒服吧
继续让我舒服吧
舌头伸出来
多伸出来
里面是脱了都是口水
嘴里也会湿了呢
下面摸哪里呢
想让我摸哪
摸我吧 摸哪里
各种地方 各种地方吗
那么 首先摸奶头吧
怎么样
疼吗
舒服吧
我摸奶头很厉害吧
舒服
这样更舒服吧
好厉害
受不了了 怎么样
要高潮了 高潮也可以的
小穴动起来了
非常骚呢
听到了吗
不行
高潮了
不行了
高潮了啊
非常舒服吧
舒服
非常有感觉吧
好厉害
让你更舒服
屁股翘起来 插入手指
继续打开吧
不行了
高潮了吧 高潮了
高潮了
不行了
继续给你哦
舒服吧 舒服
只是手指还不够吧
给我吧
说错了
不说吗
只是手指还不够
小穴塞满了吧
高潮了
是这里吗 还是深入
不行了 高潮了
不行了
高潮了啊
舒服吧 这里
高潮了
继续让你高潮吧
忍不住了
高潮了
好厉害
太舒服了
不行了
不行了啊
高潮吧
不行了好厉害
不行了 高潮了
高潮了啊
不行了 拜托了
要坏掉了
不行了
(第三天)
好厉害啊
不行了
舒服啊
好厉害啊
好厉害
多留些口水 口水吗
想插入 插我
继续吃
好硬 湿透了
给我
想要呢
好厉害
让我看看
非常舒服
湿透了呢 舒服
继续插我
高潮了
继续给我啊
继续给我吧
不行了
让我舒服吧 忍不住了
插我 想要了
湿透了呢
给我
湿透了
插我啊
快点插我
拜托了 忍不住了
想要吗 想 拜托了
舒服啊
舒服
不行了 舒服啊
高潮了
不行了
非常呢
高潮了
不行了啊
继续
小穴舒服啊
给我
舒服啊
不行了
不行
高潮了啊
真舒服 继续啊
好厉害
非常深入呢
舒服啊
掉了呢
不行了
高潮了啊
好厉害
舒服
高潮了啊
好厉害啊
高潮了
不行了
高潮了啊
不行了啊
高潮了
要射了
射了
不行了
继续给我
太棒了
(NEXTmorning)
早
非常舒服呢
满足了吗
还困吗
可以睡着的
身体很热吧
冷了很多吧
比刚才更热了呢
怎么样了
忍不住了呢 可以看吗
好厉害
没想到这样大了呢
很大哦
很硬了呢
好厉害
又兴奋了呢
早上就这样色呢
想让我怎么办啊
可以舔吗
舒服吗
龟头这里
好厉害发抖了呢
好厉害
怎么样才舒服呢
弄龟头舒服吗
喜欢慢慢的吗
继续让我品尝吧
很热呢
这里舒服吗
怎么了
要射了吗
好厉害
还不行的
我也想做爱呢
忍耐吧
还可以忍住吧
慢慢的给你弄 忍耐住哦
继续吃了哦
要射了
射了啊
要射了吗 射了
忍不住了吗
对不起
我还没做呢
再来一次勃起吧
我还想做 快点勃起吧
又勃起了
我还要
继续勃起吧
怎么样啊
还想射了吗
忍耐一下吧
慢慢的弄哦
要射了吗
射我吧
射了啊
又射了吗
我都没做
那么舒服吗
再次勃起吧
勃起吧
我还不够呢
再来一次勃起吧 拜托了
不行吗
受不了了吗
辛苦了 辛苦了
很久没摄影了怎么样
很久没有拍摄了
摄影前一天非常紧张 很奇怪
但是我忍耐很久了
开始摄影的时候
就想快点做爱了
非常开心的 满足了
我没事吧 非常兴奋吧
但是
比起摄影 真的喜欢做爱的
但是没什么想法了
只是觉得舒服
最后对看的人 说两句吧
好的 看我的大家
好久不见了吧
谢谢你们看我 这次我非常的
做爱非常的舒服
大家务必要看这个
好好享受做爱吧
好谢谢你
谢谢 好的 谢谢 拜拜
(主演:桃乃木香奈)
(导演:INABURL)
(出品:POCKET)