你要让我舒爽起来
主人 我明白了
再激烈一点抽动啊
再激烈一点
你要让我释放出来
我明白了
你说我的肉棒舒爽啊
你很舒爽吧 好舒爽啊
我要去了 我去了
对主人惟命是从的见习失禁女仆
【IPX-118】
!!![LENG]提取制作!!!
只要是主人的要求
南会成为听话的宠物
你怎么这么容易就高潮了呢
对不起
你应该让我先射出来的吧
主人
对不起了
你的工作就是让我舒爽
你是来侍奉我的
你无法让我舒爽怎么行呢
我明白了
如果你明白了你就在我的上面
用力摆腰让我舒爽起来
主人
我明白了
刚开始你要慢一点
用力的抽动
我明白了
你怎么啦
我的肉棒舒爽吗?
你沉默不语
我怎么知道呢
你想去了吗?
不行啊
你不能去喔
你不能去喔.
不行啊
不行啊 我要去了
你不能去喔
你又自己先去了啊
对不起
你怎么可以这样呢
你要让我更加舒爽才行
对不起
让我看清楚你的这里
我不是教过你吗?
慢一点 上下用力的抽动
你怎么啦
你还不能去喔
不要啊
你怎么啦?
你舒爽吗?
你又去了呀
对不起
我都没有摆腰
你怎么能先去了呢
这次换我来抽动了
像这样的
你不能自己先去了喔
不行啊
你怎么啦?
不要啊
我要去了
你怎么能这样呢
而且你还失禁了
对不起
真是拿你没有办法啊
接下来我要从后面
给你插入进去
你背对着我
将屁股转过来啊
主人
我明白了
连我身上都打湿了
对不起
你将屁股转过来啊
你要将屁股翘起来啊
你摆腰啊
对不起
肉棒在这里哟
你要自己来插入
来啊
怎么样啊?
你要自己摆腰
来让我舒爽
主人
我明白了
来啊
好舒爽啊
你要让我更加舒爽啊
继续 没错
你要用力的摆腰
你不能去喔
你不能在我之前高潮哦
要去了
我要去了
你怎么能自己先高潮了呢
对不起了
这次换我来抽动了
没问题吧
我明白了
你将腰部抬起来
将臂膀压下去
你要看着我这边喔
你明白了吗?
像这样来
不行啊
你怎么啦?
我要去了啊
我要去了
你不能去的
我不是说了
你不能高潮的吗
对不起
我可以拍打你吗?
我的肉棒这么舒爽吗?
很好 既然如此
我就从后面给你抽动吧
你将腰部抬起来啊
你应该有什么话要说的吧
对不起
应该是说
主人请你将肉棒插入进来吧
主人请你将肉棒插入进来啊
你要看着我这边说出来啊
请将主人的肉棒插入进来啊
真是拿你没有办法呀
我的肉棒怎么样呢
你要说清楚啊
我的肉棒如何呀
舒爽吗?
主人的肉棒好舒爽啊
怎么样啊?
很硬很舒爽吧
很硬很大
你又想去了吗?
不行啊
你如果去了
我不会原谅你的
你不准去喔
你要忍耐住
我的肉棒很舒爽吧
好舒爽啊 你如果要去了
就说我的肉棒让你高潮了
你要说出来
主人的肉棒让我高潮了
你又失禁了
你真是变态的女仆呀!!
你要躺到什么时候啊
你要好好侍奉我的吧
主人
我明白了
没错
你转过来
你要说
主人请你在我里面尽情舒爽
主人请你在我里面尽情舒爽吧
你要说
主人请你将肉棒插入我体内
这样呀
那我就给你插入吧
只是插入而已
你的小穴就痉挛痉了呢
我的肉棒如何呀
不行啊 你要说
主人的肉棒很舒爽才对吧
主人的肉棒?好舒爽啊
不行啊
你怎么啦
不行
不行啊
什么不行啊
我要高潮了
你不能去喔
你不能去的
你又去了呀
你又去了吗?
对不起
像这样来
不行啊
什么不行啊
好舒爽啊
这样不行喔
接下来到我射了
你想我怎么做呢
请你射到南下贱的脸上
将什么射出来呀
将主人的精液
全部射给我吧
竟然叫我将精液
射到你的脸上
你怎么会如此下贱呢
这样呀!!
那我就全部射给你吧
我要去了
我要射了喔
不行啊
我要去了
你要帮我舔干净啊
主人的肉棒太舒爽了
谢谢你了
你转到我这边来
你为什么无法忍耐
那么轻易就去了呢
今天我要教会你什么叫忍耐
你听明白了吗?
我明白了 主人
你去那边
在我眼前自慰给我看吧
我明白了
将你淫荡的样子
展示给我看
好的 主人
这次你不准去了喔
你要忍耐住 不准去
要忍耐住
你听明白了吗?
我明白了
还不可以
你要慢慢的展示给我看
明白了吗?
主人 请你好好看着
南淫荡的小穴哟
你怎么啦
你为什么弄出想要插入的声响呢
只是被主人看着我就湿掉了
你这么舒爽吗?
我很舒爽的
还不可以喔
只是这样摩擦
你就满足了吗?
主人
这个可以插入南的小穴里面吗?
还不可以
你要对我说
主人你看着南淫荡的小穴
主人
南淫荡的部位
你要好好看着喔
你要叫我尽情的兴奋起来吧
对不起
请你看着南淫荡的样子
然后尽情的兴奋起来吧
你已经湿透了
你这么想要吗?
我想插入了
那我会看着的
你要慢慢插入哟
我明白了
你要慢慢的用力的抽动喔
你还不能去喔
好舒爽啊
你已经湿透了呢
你还不能去喔
好舒爽啊
不断抽插的样子
看得很清楚呢
你好好看着我这边
你要说
请你看着南淫荡的小穴
请你看着南淫荡的小穴啊
好舒爽啊
你还不能去喔
不行啊
我不行了
不可以
我不行了 你不准去
我要去了
你为什么擅自高潮了啊
对不起
我不是告诉过你了吗?
今天我要教你什么叫忍耐
你怎么能擅自高潮呢
我明白了
主人
你是太舒爽了
所以控制不住摆腰吗?
我控制不住的摆腰了
现在在插入什么部位啊
很深入
插入很深的部位
什么插入很深的部位啊
这根肉棒
插入很深的部位
这次你一定要忍耐住
不能去了喔
主人
我明白了
如果你想去了
你要看着我的脸来征求我
你要说
主人 我可以高潮了吗?
你不能擅自高潮喔
好的 主人
好舒爽啊
你不能去喔
不行啊 不可以
你要忍耐住 我不行了
不行啊
你为什么擅自摆腰呢
你要忍耐住
我擅自在摆腰了
不行了啊
你不能去喔
要去了 我要去了
我要去了
谁允许你去了呢
对不起
而且这是什么啊
你又失禁了吧
主人
对不起了
谁说你可以去了呢
主人
对不起
你竟然擅自去了
而且还失禁了
你真的是下贱的女仆啊
接下来你将屁股面向我
然后自己来抽动吧
听明白了吗?
主人
我明白了
插入的时候
你要告诉我喔
肉棒要插入进来了
一开始就深入到底了呢
请你好好看着南的小穴
很好 看得很清楚 就是这样
你自己将屁股撑开
你要慢慢抽动喔
你还不能去喔
好的
主人
好舒爽啊
没错
你真是淫荡女仆呀
我看得很清楚哟
请你好好看着啊
你要忍耐住喔
听到了吗?
你怎么啦?
你为么停不来啦
因为我想去了
我害怕被主人骂
你看着我这边
再说一次
我想去了
不可以这样
你要一边摆腰一边忍耐住
如果你去了
我不会原谅你的
听到了吗?
我明白了
好舒爽啊
你要继续抽动
你如果去了
我不会原谅你的
好舒爽啊
我要去了
不可以
拜托你了
我要去了
对不起
谁说你可以高潮的呢
主人
对不起
看来你无法忍耐呢
你那里为什么会痉挛呢
因为太舒爽了
所以我痉挛了
这次你要继续忍耐喔
你要一边抽动 一边忍耐
这次你要去了 你要说
主人请你允许我高潮吧
南已经无法忍耐了
请你允许我高潮吧
你不能去喔
好舒爽啊
你怎么啦?
我想去了
你要说什呢
不行啊
我要去了
你又去了
对不起
你又失禁了
你真的是无法忍耐的女仆呢
主人
对不起了
看着我这边啊
你转过来
你竟然尿了这么多出来
真是下贱呀
对不起了
这次你看着我这边
然后摆腰喔
主人
我明白了
在我说可以之前
你不准停下来
你要忍耐住
不能去了
你听明白了吗?
好的
主人
没错
这次你要忍耐住喔
主人
我明白了
你要忍耐住喔
你还不能去了
好舒爽啊
你要忍耐住
你不能去喔
我要去了
不可以、
你不准停下来
你不准停卡来
我已经高潮了
你高潮了
也要继续摆腰
你继续高潮吧
你要连续的高潮
我好舒爽啊
好舒爽啊
没错
你要继续抽动
不行啊
我要去了
我又要去了
你要忍耐住
不行啊
我要去了
你不能这样喔
你就算去了
也不能停下来的
你要更加激烈一点的抽动
主人
好舒爽啊
你再激烈一点抽动啊
你尽情的去吧
不行啊
要去了
我要去了
不可以停下来
你要继续摆腰
我好舒爽啊
不行啊
你继续去吧
我要去了
好舒爽啊
你真是下贱呀
你真是变态女仆呀
这是什么啊
你怎么啦?
主人 对不起了
这是什么啊
我流出来了
你刚刚流了什么出来啊
是尿液
我没有听到
你要看着我的眼睛
然后说清楚了
我尿尿了
你真是下贱淫荡的女仆呀
你尽情的去了吗?
我尽情的去了
你流出来的东西
你事后要打扫干净喔
你听到了吗?
我明白了
主人
欢迎你回来
我回来了
你辛苦了
今天请允许我好好侍奉你吧
拜托你了
今天没有什么特别的事情发生吗?
今天一如既往呀
主人
你的工作如何呢
今天挺忙的
我累坏了
比往常动得多
我全身都是汗水了
真的吗?
不臭吗?
是一如既往的气味呀
失礼了
这条裤子有点过长了
真的吗?
事后我帮你修正一下吧
谢谢你
你明天要穿什么颜色的西装呀
明天的话
穿紫色的吧
我明白了
你要先帮我脱掉袜子吧
对不起
我今天走了不少的路
脚应该很臭吧
是一如既往的气味呀
真的吗?没错
不臭吗?
不臭呀
我可以脱掉吗?
你今天辛苦了
用南的舌头将主人的身体舔干净哟
这边也拜托你了
我明白了
今天是什么味道呀
一如既往的美味呀
有没有咸的感觉呀
是的
手指美味吗?
你不会感觉很凉吧
没关系呀
我明白了
主人
我可以舔你的腋下吗?
那里今天特别臭吧
一点也不臭呀
我的腋下出汗是最多的
很咸很美味哟
这样呀 没错
那种部位你也舔呀
我要舔大腿了喔
你已经很熟练了呢
谢谢你
我要舔你的脚底板了
你的舌头真的太棒了
谢谢你
这边也要舔吗?
很好
你的脚已经缓解疲劳了吗?
已经轻松很多了
太好了呢
这边也可以吗?
拜托你了
连那种部位也舔呀
很好
这边你要慢慢的
深入到喉咙里面 我明白了
没错
你看着我这边
深入到底
直到你能忍耐的极限啊
没错
然后停下来
你要暂停三秒
才能松开嘴巴
松开吧
我的肉棒怎么样呀
很美味呢
肉棒是什么状态啦
变大了
只是变大而已吗?
也变硬了
那你要继续侍奉我呀
主人
我明白了
主人我只是舔着主人的肉棒
我就湿掉了
你怎么啦?
你的脸色不正常呢
你可以让南的小穴舒爽起来吗?
你再说一次啊
真是拿你没办法啊
那你将屁股转向我的脸这边吧
谢谢你
没错
你已经这么湿了呀
这样的话
渗透的痕迹看得很清楚呢
好舒爽啊
只是抚摸就能让你满足了吗?
请你让我更加舒爽啊
你想我怎么做呢
用主人的手指
继续抚摸我啊
是这样吗?
没错
很好
那我这样做
你已经这么湿了呢
你想我抚摸这里吗?
拜托了
你要好好拜托我才行喔
主人
请你让南的小穴舒爽起来啊
是这样吗?
竟然拉出丝线了
不行啊
是这里吗?
主人
我好舒爽啊
如果我将手指插入你小穴里面
你又会如何呢?
拜托你了
来啊
你想要多一根吗?
你想要更多的吗?
我想要更多的
拜托你了
那先将你的内裤脱掉吧
拉下去啊
没错
看得真清楚呀
对不起
拜托你了
请你舔我的小穴啊
是这里吗?
是粉色的漂亮的小穴呢
只是这样就可以了吗?
请你插入进来啊
将什么插入进去啊
请将主人的手指插入进来啊
是这样吗?
深入到底了哟
请你深入到底啊
你怎么啦?怎么在颤动呢
我好舒爽啊
你不能这样摆动喔
不行啊
我好舒爽啊
你去了吗?
对不起
只是插入手指
就让你满足了吗?
我想更加的舒爽
不行啊
好厉害啊
不行啊 我要去了
好舒爽啊
主人
我好舒爽啊
不行啊
你这样做的话
你为什么在颤动啊
不行啊
我要去了
要去了
不行啊
你不可以去喔
我要去了
你为什么啧射到我脸上了
对不起
主人
对不起了
你要将我的脸舔干净了
我明白了
你要舔干净喔
对不起了
我的脸都湿透了
你自己的淫汁
是什么味道呢
非常的咸
舔干净了吗?
我已经舔干净了
接下来你要怎么做呢
主人
请你插入进来啊
我想要肉棒了
你要说
请主人插入肉棒哟
主人
请你插入肉棒啊
那你自己来插入吧
好的
插入进去了
主人的肉棒
好舒爽啊
怎么样啊
来啊
你要让我舒爽喔
你听明白了吗?
好的
主人
好舒爽啊
让我看看你淫荡的样子吧
不行啊
我要去了
你这样是不行的喔
怎么抽出来啦
对不起
你要让我更加舒爽啊
你要上下摆腰
让我更加舒爽才行
我明白了
好舒爽啊
你不要光顾着自己舒爽啊
你也来让我舒爽啊
主人
不行啊
你不准去喔
我要去了啊
不行
不行啊
你怎么能这样呢
对不起
你上下摆腰啊
我要去了
你怎么啦?
你这么舒爽吗?
我好舒爽啊
不行啊
我要去了
你不要忘记了侍奉我啊
对不起了
好舒爽啊
好舒爽啊 主人
我好舒爽啊
你哪里舒爽呀
你继续抽动呀
我好舒爽啊
你不能去喔
不行啊
我要去了
你怎么能如此大反应呢
到我来抽动了
真是淫荡呀
不行啊 好舒爽啊
你的乳头真硬呀
不行啊
我要去了
你这样很危险哟
你抱紧我吧
不行啊
好舒爽啊
你不能去喔
我要去了啊
你这样是不行的喔
你没事吧
你转过身子啊
你不能抽出来啊
对不起
来插入啊
我好舒爽啊
不行 不行啊
好舒爽啊
我的肉棒就这么舒爽吗?
你无法心耐吗?
不行啊
好舒爽啊
我的肉棒很棒吧
我无法忍耐了
还没有结束呢
不行啊 主人 我要去了
我的肉棒让你去了吗?
你把腿抬起来啊
你自己来抽动吧
你不能擅自高潮哟
对不起
好舒爽啊
不行啊
继续抽动啊
你要说我的肉奉是最棒的
主人的肉棒是最棒的
像这样来
你继续去啊
不行啊
我的肉棒舒爽吗?
我要去了
你又失禁了
对不起了
我的肉棒这么舒爽吗?
你竟然尿了这么多出来
对不起
不行啊
你要在我的肉棒之下
高潮多少次才能平息下来呢
不行
不行啊
你又去了吗?
你高潮的时候一定要说出来喔
我要去了
我去了
你摆腰啊
就是这里了
不行啊
将你淫荡的屁股翘起来吧
对不起
不行啊
很舒爽吧
我要全部射到你的体内
拜托你了
我要射了
不行了啊
主人
今天一天
你辛苦了
确实是很少有呢
欢迎回来 主人
你怎么会在我的房间内啊
对不起
我在帮主人整理房间
我不是说过了
不需要吗?
对不起
你让他们看看你的内裤吧
这个
什么呀 你无法做到吗?
那我要告诉我的爸爸
这个拜托你不要说啦
那你就给他们看看吧
我真的要告诉我爸爸喔
这样你会被辞退的
我不要
那就给他们看看吧
你把腿打开大一点啊
你们看啊
快点过来呀
真厉害呀
太厉害了
如果你们想抚摸的话
你们就抚摸啊
没问题的吧
真的吗?
可以的吧
要抚摸吗?
可以的吧?
如果你不同意的话我就
告诉爸爸让他开除你
对不起 那你对他们说
请他们抚摸你吧
请你们抚摸我吧 可以吗?
你们抚摸啊 真的吗?
真的可以吗?
太厉害了
你把腿打开大一点呀
真是厉害呀
太厉害了
你们可以闻气味喔
她身上挺香的哟
真的呢 好香呀
手简直停不下来呀
这个真棒呀
你们想不想看屁股呀
你让他们看看你的屁股啊
快点啊
将裙子拉上去
给大家看清楚了
真厉害啊
太厉害了
你们可以抚摸的呀
真的可以吗?
你叫他们抚摸你呀
他们在顾虑呢
请你们抚摸啊
太厉害了
真是厉害呀
真香呀
我们真的可以这样做吗?
真是柔软呀
你为什么发出这种声音呀
你是有感觉了吗?
你总是跟我爸爸做这种事情的吧
你们有做的吧
那你也对我们做同样的事情啊
可以的吧
你跟爸爸都做了
也跟我做啊
如果你不同意跟我做的话
我就要告诉我爸爸喔
我会让他开除你的
不要啦
那你帮我们舔啊
快点啊
帮我脱掉啊
你帮我脱掉啊
连这种事情都可以做吗?
你快点帮我脱掉啊
太厉害了
真是厉害呀
你帮我抚摸啊
你帮他抚摸啊
直接抚摸呀
来啊
你也帮我抚摸呀
还有我的也要
真是厉害呀
这个
这个真是叫人受不了呀
你快点帮我舔啊
你的手帮他抚摸啊
深入一点
没错
真是舒爽呀
你弄出声响来舔啊
你的手激烈一点套弄啦
就是这样
你叫她帮你舔呀
好的呀
你帮我舔啊
你的手不要停下来啊
对不起
是你这边手啦 我的也不要停
对不起 你来舔啊
真是舒爽呀
这个太棒了
你来舔这边的呀
来舔呀
舔这边的
真是舒爽呀
有三根肉棒喔 三根
三根一起啪啪舔呀
你看着我这边啊
你按顺序来舔啊
真是舒爽呀
你按顺序来啊
不要停下来
这次到我这边了
你要按顺序来舔呀
你套弄肉棒呀
真是舒爽呀
你不好好舔的话
我要告诉爸爸哟
还有蛋蛋
你来舔蛋蛋呀
来舔呀
你不要停下来
继续套弄肉棒啊
你一边套弄 一边舔呀
你发出声响呀
超舒爽的呢
你们有什么想法
就说出来吧
那我也拜托你了
帮我舔吧
蔬我的蛋蛋呀
蛋蛋美味吗?
很美味的
你过来这边啊
这边的也帮忙舔啊
对不起了
真是舒爽呀
你真是不错呀
到我这边了
真是舒爽呀
你再激烈一点啊
一边套弄肉棒啊
真是舒爽呀
请你看着我
如果你想射了 你就射出来吧
可以吗?
可以的吧?
可以的吧
真是舒爽呀
太舒爽了
不妙了
我想射了
你射出来
射出来呀
你将舌头伸出来一点啊
我不行了
要射了
我要射了
我很舒爽喔
超舒爽的呢
我也想射了
你将舌头伸出来啊
你套弄啊
要射了
我要射了
我想射了
床上都是黏黏稠稠的
你打算怎么办啊 对不起
你赶紧帮我清理干净吧
我明白了
我们走吧
拜拜
各位今天请好好享受吧
谢谢了
今天太美妙了
真的很棒呢
谢谢各位
今天我家的女仆
会好好侍奉各位的
各位 今天请允许我
好好侍奉各位吧
真是叫人开心呀
你挺可爱的嘛
杉浦
那就拜托你了哟
谢谢
家里有一位可爱的女仆
真是不错呀
真的不错呢
那你现在就开始来侍奉我们吧
可以吗?
真是不错呀
真的可以吗?
你们请便呀
你们不用客气的
你过来这边啊 请吧
到中间这里来
我失礼了
真是可爱呀
真是厉害呀
让我们愉快的相处吧
真香呀
你的笑脸真是好看呀
谢谢夸奖
你要看着大家的脸
来跟大家相处 我明白了
真是期待呀
你真是诚实呀
我可以吻你吗?
那我就不客气了
你的接吻真棒呀
很不错哟
那我也可以来吗?
你拜托我吻你呀
请你吻南呀
真是可爱呀
那我就不客气了
我要吻了哟
真是不错呀
太棒了
真是不错的女仆呢
我会好好疼爱你的
拜托你了
对了
你的手闲下来了呢
用你空闲下来的手
来侍奉我们吧
真是不错呀
真棒呀
太可爱了
你的表情很不错呢
真棒呀
你的这里有感觉的吧
是这里吧
没错的
我家的女仆太敏感了
很容易高潮的喔
你很容易高潮呀
真是不错呀
你今天不能这么轻易高潮喔
主人
我明白了
让我们尽情的愉快吧
你要好好忍耐哟
我可以直接抚摸吗?
那我不客气了
我也要来抚摸了哟
太好了呢 被大家包围着
我们会好好疼爱你的
让我看看你的内裤呀
你的乳头露出来了呢
你想露出来吗?
你想被大家看着是吗?
你真是积极呀
你想被我们看到的吧
像这样的
露出来了
已经挺立了呢
她的乳头很敏感的
是这样的吗?
这么容易就挺立了呀
真是不错呢
那也来看看这边吧
我要看了喔
你拜托我看你的乳头呀
请你看我的乳头啊
那我要看了喔
可以吗?
真是不错呀
挺立了呢
很漂亮呢
我想好好看清楚一点
你再往前面坐一点呀
很好
真是不错呀
太厉害了
各位
请们好好看着南淫荡的小穴呀
我会好好看着的
只是看着而已吗?
我想你们让我舒爽起来
我们当然会让你舒爽起来呀
真是厉害呀
这位女仆真是不错呀
谢谢夸奖
看来你教育得不错呢
内裤好像已经被渗透了呢
这是渗透的痕迹吧
那个渗透的痕迹是怎么回事呀
你说清楚呀
被各位这样抚摸之后
我就湿掉了
你真是敏感呀
这个真是不错呀
你们可以抚摸我吗?
你希望我们抚摸哪里呀
请你们抚摸南的小穴啊
我当然要抚摸的
不会客气的
是这里吗?
那我来抚摸胸部吧
弹性不错呢
不错
真是柔软呀
这个不错呢
好舒爽啊
你真是敏感呀
你的呻吟声不错呢
你也来抚摸大家呀
我好舒爽啊
是这里吗?
你还不能去喔
你要忍耐住喔
好舒爽啊
你哪里舒爽呀
是这里吗?
我的小穴
好舒爽啊
不行啊
不要这縻激烈啊
你要忍耐住喔
你不能去喔
好舒爽啊
不行了 我要去了
不可以
你要再忍耐一下喔
你不能马上就去了喔
对不起
你能忍耐住的吧
继续来吧
还有你的胸部
好舒爽啊
不行啊
我要去了
好舒爽啊
不可以喔
你要继续忍耐才行喔
你想去了吗?
我想去了
那你拜托我们呀
我想看看这里面呢
拜托你们了
请允许我高潮吧
你要说拜托了
拜托你们了
不错
那你问问你的主人吧
问 南可不可以高潮呢
主人
南可以高潮了吗?
你可以高潮呀
不过你要告诉大家才能去喔
我明白了
你无法忍耐了吗?
太好了呢
大家一起抚摸让她高潮吧
好舒爽啊
请你们更加激烈的抚摸我啊
你喜欢激烈的吗?
好舒爽啊
不行啊
你要好好拜托我们喔
请允许我高潮吧
我要去了
真是不错呢
你在颤动呢
真是淫荡呀
可以给我们看看你的小穴了吗?
不错呢
真想看看呀
我也想看呢
给我也看看吧
你要面向大家 说出来
请你们好好看着我的小穴
请你们看着南的小穴啊
很好
有挺多阴毛的呢
怎么样啊
真是漂亮呀
让我好好看清楚了
真是下流的形状呀
你自己撑开啊
你求大家看着你小穴的里面呀
请你们看着我小穴的里面啊
各位 如何呀
很淫荡呢
非常的淫荡呢
不过我很喜欢哟
是什么在发光呀
我湿掉了
你为什么湿掉了呀
因为大家让我高潮了
所以我湿掉了
你湿掉的小穴
我想舔舔看呢
拜托你了
可以吗?你要拜托各位
请你们好好舔我的小穴
请你们尽情的舔我的小穴啊
我帮你舔吧
我要来了喔
真美味呀
好厉害啊
好舒爽啊
我好舒爽啊
好厉害啊
不行啊
你要去了吗?
你还不能去喔
你先忍耐住吧
请允许我高潮啊
好舒爽啊
你要忍耐住
为什么啊
你要忍耐哟
你想去对吧
你要忍耐住
不行啊
好舒爽啊
我好舒爽啊
我来舔你的乳头吧
好舒爽啊
我也来舔哟
不行啊
我要去了
都说不行了
你还去了
你要忍耐住啊
好舒爽啊
不行啊
真是厉害呀
你想继续去的吧
你帮我抚摸啊
你抚摸呀
你连续高潮了呢
对不起
我帮你抚摸这里吧
好厉害啊
好棒啊
我要去了
要去了
我要去了啊
我要去了
我去了
你去了也不会结束喔
不行啊
停下来啊
我去了
我又要去了
要去了
我去了啊
还没有结束喔
你很舒爽是吗?
你继续去啊
好舒爽啊
不行啊
我让你连续高潮吧
不行 不行啊 要去了
我去了啊
你没有时间休息喔
你很舒爽的吧
我会让你继续高潮的
你将屁股转过来呀
没错 很好
真漂亮的屁股呀
你的屁股很不错呢
真是不错呀
我家的女仆拍打她的屁股
她也会变得敏感起来哟
是这样吗?
这样力度不够是吗?
好舒爽啊 这样的呢
好舒爽啊
你想要更多的吗?
那你拜托我呀 拜托你了
继续啊
拜托你了
你继续拜托我呀
你继续说啊
拜托你了
真棒呀
你很舒爽对吧
你继续拜托我拍打你的屁股呀
请你继续拍打我的屁股啊
那我就给你拍打吧
不错的声响呢
很不错的声响
不行啊
你很舒爽吧
好舒爽啊
抬起你的头来让人看清楚
你的表情 看着我这边
你被拍打着是什么感觉呀
我非常的舒爽
你来跟我接吻呀
还有屁眼
你的屁眼也想要的吧
你自己主动来插入了呀
你自己主动在抽动呀
好舒爽啊
这个真是厉害呀
你自己在抽动呢
好舒爽啊
竟然这么深入呢
抽动起来呀
真是厉害呀 好舒爽啊
你真是淫荡呀
你很喜欢做爱呢
你又想去了吗?
你要去了吗?
好舒爽啊
你高潮的时候
一定要告诉大家喔
你要去了吗?
我要去了啊
要去了
我要去了
真是厉害呀
你在颤动呢
你看看呀
你这么湿了呢
你很舒爽是吗?
我很舒爽的
你不说谢谢吗
谢谢了
让大家射出来
才是你的工作吧
没错
你要侍奉大家才行喔
我想被舔了
快点啊
你要侍奉我们的吧
我这边
你好好侍奉客人们吧
你真棒呀
我可以舔你的乳头吗?
完全可以呀
看你舔得非常棒呢
她很喜欢舔的哟
我最喜欢了
真厉害呀
这个真棒呀 我可以舔吗?
当然可以啦
真是舒爽呀
你帮我套弄呀
你的舌头真棒呀
你想不想舔肉棒呀
我想舔的
你拜托我允许你舔肉棒呀
请你允许我舔肉棒吧
没问题呀
来呀
有两根肉棒
你要一起舔哟
你来让我们舒爽吧
你要好好注视着客人喔
我明白了
你的表情很不错呢
很舒爽哟
太好了
真是厉害呀
这个真是叫人受不了呀
看你舔得很熟练呢
肉棒很美味吧
你的胸部
好舒爽啊
你要让我们也舒爽喔
你来帮我舔呀
你要按顺序来侍奉各位喔
我明白了
好舒爽啊
这次到舔我这边了
机会难得 让你的主人
好好看着你的表情吧 没错
来呀
来吧
主人
请你好好看着哟
我在看着呢
真是厉害呀
很棒喔
没错
你要看着我这边
很好喔
好舒爽啊
你要帮各位客人都舔肉棒哟
来啊
你帮我抚摸呀
你要按顺序来喔
我明白了
很好 我很舒爽喔
怎么样啊
很美味
很美味是吗?
来啊
肉棒
你也帮我舔吧
来吧
请给我舔肉棒啊
没错
你看着我这边
你要按顺序来舔喔
没错
按顺序来喔
很好
你是好女仆
按顺序来哟
你今天要好好侍奉各位喔
大家这样来吧
都靠近一点
你什么都愿意做呢
真是不错的女仆呢
真是厉害呀
深入一点呀
各位
请好好看清楚了
看啊
抚摸她的乳头了
好舒爽啊
你好好看着各位的脸呀
很好
你怎么啦?
让大家看看你更加淫荡的样子吧
像这样来
你想怎么做呀
好舒爽啊
不行啊
我要去了
你想大家怎么做
你要说清楚了哟
我想要更加舒爽的
各位可以协助一下她的吧
我明白了
当然是没问题的
你这么想要吗?
那你一边抱着主人
我一边给你插入吧
你跟主人接吻呀
你这么湿了呀
你很想要对吧
你想他插入进去吗?
拜托你了
我给你插入了喔
可以吗?
插入进去了
不行啊
好舒爽啊
你的主人在看着你呢
你还流出口水了
真是淫荡呀
好舒爽啊
你竟然自己在抽动
真是不错的女仆呀
我好舒爽啊
你有感觉吗?
不行啊
好舒爽啊
真是厉害呀
你们可以尽情的舒爽喔
好好享受吧
好舒爽啊
你怎么啦?
我要高潮了啊
要去了 要去了
我要去了啊
你没事吧
真是不错啊
让我也来舒爽吧
你请吧
拜托你了
你也来让我舒爽啊
不行啊
主人
我可以高潮了吗?
你去问问客人吧
问他允许你高潮吗?
我可以高潮了吗?
你想高潮对吧
那可以呀
要去了
我去了
你高潮呢
你很舒爽吗?
你转过来啊
靠近一点这边啊
一边看着你的脸一边抽动吧
真是舒爽呀
你的乳头很挺立呢
好舒爽啊
我好舒爽啊
不行啊
怎么样啊?
你问客人舒爽不舒爽呀
我去了
对不起啊
不行啊 要去了
我要去了啊
再来一次
不行
不行啊
我要去了
我去了啊
真是厉害呀
太厉害了
好舒爽 好舒爽啊
我要去了
我要去了啊
太厉害了
还不可以喔
这次到这边了
你将屁股翘起来吧
你想要我的肉棒吗?
请将主人的肉棒给我啊
你的这里想要吗?
我要插入了喔
不行啊
你帮客人舔肉棒呀
拜托了 怎么样?你一边舔肉棒
一边被我插入吧 不行啊
好舒爽啊
我要去了
要去了
你可以到上面来吗?
插入到底了呢
真是厉害呀
好舒爽啊
真是激烈呀
不行啊
好舒爽啊
真是厉害呀
我要去了
要去了
我要去了啊
你怎么可以对着客人失禁了呢
你为什么失禁了啊
对不起
你真是不听话呀
你帮客人舔干净啊
因为你失禁了
没错
这里
对不起了
你已经舔干净了吗?
那继续来插入吧
插入了吧
全部插入进去了吗?
你不能因为舒爽就失禁喔
真是厉害呀
不行啊
要去了
我要去了
我去了啊
你没有失禁呢
你真棒呀
你做得不错呢
到下一根肉棒了
怎么样啊?
你一边舔着肉棒
然后一边插入进来喔
明白了吗?
你为什么停止抽动了呢
对不起 对不起啊
对不起
对不起啊
你要慢慢抽动起来
你的手别停下来啊
你帮我舔啊
不行 不行啊
我要在下面用力抽动了喔
拜托你了
我要开始了喔
不行
不行啊
我要去了
我去了啊
你要保持着吞着肉棒啊
要换一根肉棒吗?
客人在叫你呢
你过来这边啊
你把头抬起来啊
要让客人们看着你去的表情
听明白了吗?
请你们看着南高潮的表情啊
不行啊
你再说一次呀
请你们看着南高潮的表情啊
我要去了
我要插入了喔
你把腰部抬起来吧
你这里想要对吧
你把腰部抬起来呀
你暂时不要动呀
你想不想我抽动呀
拜托你了 你想我抽动吗?
我想你抽动啊
我希望你能抽动啊
那我就给你抽动吧
不行啊
好舒爽啊
要去了
我要去了啊
你又去了吗?
你转过来啊
你想怎么做啊
我想让大家将南的身体弄脏
你希望被弄脏呀
没错
你真乖呀
你直接躺下来呀
我要插入了喔
好舒爽啊
不行啊
你要看着大家的方向
拜托大家将你的身体弄脏
请各位将南的身体弄脏吧
我要射了喔
先由我开始吧
不行啊
来啊
我已经射出来了
这里还残留着有呢
你真乖呀
各位也请尽兴吧
我要射了
要射了
好舒爽啊
真是厉害呀
你要继续拜托大家呀
请你们全部射给南啊
我可以射出来吗?
真不错呢
我要射了
拜托了
不行啊
好舒爽啊
我可以射出来了吗?
拜托了
我要射到你的脸上了
请你射出来啊
是将你弄脏吧
请你将我弄脏啊
不行啊
好舒爽啊
你想我射出来吗?
拜托你了
好舒爽啊
不行
不行啊
我要去了
请你将我的脸弄脏啊
我要射了
拜托你了
不行啊
我要射了
上面还有很多呢
各位
谢谢你们将我弄脏了