-怎么了-猜猜我是谁
这个声音是桃木吗
回家也没事做在学校
也可以学习
什么啊
回去没事做吗
老师也是
老师的朋友也少
作业也是在学校做的
不过你不一样吧
不和你说你学习也好
其实朋友也多
好羡慕你啊
我喜欢这样的老师
也是啊
老师 我要是说喜欢你
怎么办啊
你在说什么啊 虽然
我很开心
怎么了 你在捉弄
没人气的老师吗
才没有 迟钝
你不知道今天
闹腾的厉害吗
怎么可能
注意不到我的心意
也是理所应当吗吗
我再说一遍 我喜欢老师
作为老师作为男人
我都喜欢你
你的心意我很开心
但我是老师无法回应
你的心意
是吗
我知道了谢谢你了
老师
再见
（教师失格）
（放学后去爱情酒店密会）
老师 一起回去吧
怎么了
-一起吃玩晩饭吧
-晚饭吗
-去家庭餐馆可以吧 走吧
-嗯
没事吧
没事
老师酒量好弱啊
才不弱
在家庭餐馆都只喝了2杯
喝了2杯了吗
没有喝完吧
我喝了2杯
老师还没有结婚吧
有女友吗
女友吗 已经10年
都没有了
之前我被老师你甩了
这个
怎么了
给你的礼物你今天生日吧
是今天吗
你记得我忘掉的事情啊
因为我说了我喜欢你嘛
打开看看吧
为你选的 打开看看吧
如何啊 不知道你能
开心不
手帕吗
还有领带
有2个啊谢谢你
我喜欢你老师
走吧这边
-怎么了啊 等等
-这边来
穿上遮住制服吧
这方面你还是挺注意的啊
明明不用的
去了家庭餐馆后这边来
-这边来 -那个
不能来宾馆的吧
一直这样说但还是来了啊
那个
老师
不行的
为什么
我是教师
你是学生
但来宾馆了哦
是啊
反正我们是互相爱着的
又不是在做坏事
话虽如此
对吧
-还是不行 -为什么
-还是回去吧 -我不
你讨厌我吗
作为学生我喜欢你
不是作为学生吧
你不要撒谎了
你讨厌我吗
我不会和别人说的
求你了 就一次就好
果然很不妙的
不会的
没人看着的
我是真的喜欢你
你的心意我很开心 但是
不行吗
只在这里
没人会知道的
老师你现在喝醉了
等明天什么都不会记得的
没事的
都是我擅自的行为
老师你都是酒臭
对不起
你现在喝醉了
等等
等等 那里
那里
我只是在摸
老师你看起来很热
我给你脱掉吧
那个
害羞吗
还是很不妙
现在我是在照顾你
-照顾我吗 -老师没有错
我们不是在做坏事
我也热起来了
我交作业了吗
有好好确认是吗
我要是忘记交作业了
你得惩罚我哦
你忘掉了吗
使劲摸我
老师的舌头好热啊
热吗
你看
来摸老师
果然你是喝醉了
手好热啊
热吗
等等
身体好热了啊
不想个办法很麻烦吧
等等
老师的味道
那里很不妙的
我还想再近距离一点
好浓郁的味道
等等
我还没有洗澡
老师是这种味道啊
色情的味道
很热吧 脱掉吧
你现在在想什么
我也不知道
你还是不肯接受我吗
这种事很不妙的
你只是喝醉了
你喝醉了就没办法了
等等
好棒好棒啊
好棒啊
老师平常站在黑板前
的时候
我一直在看着你后面
你腿站累了吧
那都是工作嘛
我喜欢你雄壮的样子
不行的啦
是老师 没问题的
很脏的
-舒服吗 -好舒服
我的嘴让你这么硬了啊
那个
好开心
可以再做更舒服的事情吗
不妙的
这不是作为学生
而是作为女人
这个真的不妙的
好好戴上了哦
难得来宾馆了
真的是不妙的
把我看待成女人
但是
-做到这里我也忍不住了
-那个
-要插进去了哦 我忍不住了
-这还是不是
这个还是算了吧
就一次 求你了
学生和老师
我什么都不会说的
要插进去了
不妙的
老师 插进去了
等等
我想要牵手
可以插进去最里面吗
我喜欢你老师
-舒服吗 -好舒服
这样很不妙的
我好幸福
老师的好舒服
老师你也舒服吗
好棒
好硬啊
不行
顶到最里面了
老师的顶到最里面了 好舒服
来摸我
不妙
老师你看起来好舒服
好舒服
好舒服啊 很不妙的
明明都这样了哦
肉棒还这么硬
我一直想要看着你的脸
-好棒 -最里面舒服吗
好棒
这样舒服吧
好棒啊
不妙 老师
我又要高潮了
不妙
老师这边来
我还想要你插深点
亲我
这个好棒啊
你喜欢我吗
讨厌我吗
不是喜欢讨厌的问题
说不出口喜欢我吗
老师 好棒啊
好舒服
不妙
不妙 我要高潮了
这个姿势和老师好接近
好舒服
没说喜欢我但一直在接吻
老师
高潮了
好棒
好棒啊
好舒服
好棒啊老师
-你要射了吗 -要射了
-射吧 -不行
忍不住了吧
-我要射了 不行
-要射了吗
好舒服
等等 不行的
-不行吗 -不行
为什么
硬梆梆的要射了哦
等等
可以哦 舒服起来吧
慢慢的不行吗
这样不行
老师的腰也动起来了
-不行 -很舒服的吧
一起高潮吧
好硬啊
让我看看你射
-要射了 -可以哦
高潮了
全部射了吗
舒服了吗
老师亲我
再亲我
老师
我喜欢你
这个和肉包子你要吃哪个
我吃肉包子
我吃这个吧
-这个 -味道很香啊
我开动了
好烫啊
是啊
这个会不会太豪华了
很适合你
-是吗 -但还是戴着了
谢谢你
之后也要好好珍惜哦
好吃
-不热吗 -很热
我可以脱掉吗
在房间里可以脱掉
脱掉吧
穿着制服被发现了
各方面都很不妙吧
-是吗 -是的
制服好麻烦要不我穿
私服吧
还有那些跟踪的真的
烦死人了
喜欢制服吗
不是喜欢讨厌的问题
都是日常的
不过这种情况会让人很
心跳加速吧
是吗我倒是对你很心跳加速
老师你好僵硬啊
我紧张了
我嘴里已经塞满了
为什么啊 没怎么吃过吗
-嗯 -不好吃吗
好吃是好吃
嘴里塞满了啊
是的
我已经知道了
你要是再这么慢的话
要没时间了
那我去洗澡了
-老师 -怎么了啊
-我们一起洗澡吧 -等等
我给你洗吧
可以吧
怎么了
要没时间了
好好珍惜吧
等等
等等这个
不妙
我很想快点吃
你这样舔的话
舒服吗
老师你太快了
好舒服
-等等 -已经不妙了吗
-也许吧
-让我看看后面老师
可以舔屁股吗
-你在说什么怎么可以
-老师的屁股
-那里 -已经洗了吗
还没有洗那么干净
我来给你洗干净
那里
老师的肛门
那个
颤抖的好厉害啊
那个我还没洗干净
有早晨的味道
很好吃哦
好棒 肉棒都这么硬了
你看着我 老师
那个
好棒 好硬了
屁股那么舒服吗
好舒服
等等
怎么了啊
我要不行了
等等
那个
已经射了吗
那么舒服吗
好舒服
那么你还可以吗
-我们才刚到哦 -也是啊
那你叫我香奈
叫我香奈
香奈
为什么叫这么生硬啊
再叫我一次
香奈
老师
感觉好生硬啊
-是吗 -走吧
怎么了啊 老师
为什么你在发呆啊
让你看见了羞耻的地方
才不会啦
舒服了吧
-好舒服 -我很开心
不要这么低沉啦
还没有做哦
还没有做爱哦
来做吧 可以吧
真的吗
-大概吧
-不要说大概 我们要做
要做吗
-还可以再来一次吗
-可以
嘴巴张开 老师
可以吐唾液进去吗
好吃吗
老师你出汗了
好咸啊
很脏的
很咸很好吃
很热啊
好吃
老师的味道很重很好吃
-很臭吧 -你在意吗
我已经上年级了
有身体的味道
是吗
很热脱掉吧
还在紧张吗
-那个 -还是说干劲十足啊
等等
那个
很硬了哦
等等
太强了吗 疼吗
好舒服
老师的乳头很容易咬
继续让我舔
那种地方
很咸
我还没有洗
好棒啊
还是很硬啊
之前明明没精神
你喜欢这样吧老师那个
让我看看屁股
等等 好羞耻啊
-这里吗 -那里
好棒啊
等等
老师你有这种表情啊
好棒
真可爱
好吃
你也来舔我 老师
你的舔法
给我唾液 老师
好吃
继续舔我
-好热啊 -好热
舔我下面
好舒服
老师 这个不妙
我要高潮了
不行了
不行了高潮了
让我好好舔
讨厌好痒啊
高潮了高潮了
好棒啊
也让我舔你
-我的脚好吃吗 -好吃
好棒啊 好可爱啊
就这样好好舔
我也来舔你
好棒啊
来互舔吧
好舒服老师
好棒啊
-好吃吗 -好吃
我想要你插进来了
插进来
来吧 老师
怎么了啊
插进来
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -老师的插进来了
-好紧致啊 -紧致吗
好舒服
-你不动吗老师 -等等
-好硬 -等等
这样好生硬啊
老师你不好动的话
我来动
我来让你更舒服
已经很舒服了
我可以来上面吗
可以
-舒服吗
-好舒服
好硬啊
好舒服
舒服吗
老师的好硬好舒服
这个小穴好棒啊
-是小穴厉害吗
-是香奈
-我的
-要被你的小穴吸进去了
-继续叫我香奈 -想啊你
好舒服 老师
不行了
要高潮了
-我要高潮了 -收缩的好厉害
高潮了
好棒啊 老师动的好厉害
好舒服
老师也有干劲了吗啊
-好舒服 -舒服了吗
我想要后面来
老师我好喜欢这样
看着哦 顶着的地方
可以看肛门吗
-老师你喜欢肛门啊 -是的
-喜欢舔和被舔吧 -是的
好变态啊 我就喜欢这样
的老师
不行
来摸我的肛门
好舒服
好棒啊老师
高潮了高潮了
你想要自己动了吗
你可以从后面来哦
老师的一直好硬啊 好棒啊
好舒服
老师
你这样激烈的话能有多快啊
好快啊
不行高潮了
好厉害啊
和自慰哪个舒服啊
这么舒服完全比不了
-这么舒服吗 -好舒服
继续
好舒服
顶到最里面了
好棒啊 这个好棒
不妙
好棒啊
好舒服
我好喜欢
不行了
继续
好棒啊
好舒服
你好厉害啊
好棒啊
-要射了 -射吧
射给我
老师的
之前才射了的
又射了好多啊
你积攒了这么多啊
好浓郁啊
射了好多啊
-你要给我擦吗 -嗯
我还想再享受一下余味
但么时间了
-还有点时间 -是吗
我不想和你分开
不想和你分开
-亲到了 -等等
-老师你也喜欢这样吧
-话虽如此
你不喜欢吗
不是 只是觉得臭
你在说什么 这是你的
-好臭 -积攒了很多吧
再等一下下
-动不了了吗 -是的
-我动不了了了
-你可以
-好臭啊 -是吗
这样很臭吗
射出来的很臭吗
但我喜欢
老师 给你便当
昨天很开心哦
不去床上吗
老师
-这里是门口哦 -我知道
好硬了啊
忍不住了
忍不住了吗
你这说法是坏老师
你也是坏学生
好棒啊
老师
在这里吗
好舒服
好棒啊
老师
好舒服
好棒啊
不行不行
我要高潮了
不行了 高潮了
又一起洗澡了
让我揉胸部
你喜欢揉胸部了
才没有
喜欢吗
-什么啊 -什么吗
-什么吗 -我喜欢什么啊
-什么啊 -喜欢胸部吗
-最喜欢 -只是胸部吗
我也喜欢胸部
-最喜欢什么
-胸部
不是胸部吧
你知道我想要你说什么吧
不知道啊
你不肯说啊
什么啊
说喜欢我
-我喜欢你 -不是胸部哦
我喜欢你
-是胸部 -笨蛋
够了 明天是周6你打算
做什么啊
-休息
-休息吗那明天约会
-慢慢来吧 -嗯
知道那个吗
接吻
该你了
-不知道吗 -不知道
每个人都知道
不是 是吻吻吻
吻吻吻
我要是说了喜欢后
你就说吻吻吻
我喜欢你 喜欢你
喜欢你 接吻
吻吻吻
这是什么啊 老师
有点羞耻
约会也会这样
每个人都会这样
你也可以吗
那可以做爱吗
-可以 -要做爱哦
周6能和我约会吗
吻吻吻
不要啦
好奇怪啊
好舒服
再激烈点
你好欺负人啊
被发现就麻烦了
好疼
-好疼啊 -没事吧
我骗你的
-等等 离我远点
-不行吗 很期待明天啊
-怎么了啊 -如何可爱吗
这样穿你喜欢吧
喜欢喝这个吗
我喜欢谢谢你
你不喝珍珠奶茶吗
-没喝过
-为什么你休息还穿这种啊
我没有其他衣服
我们去给你挑选吧
-嘴巴张开 -给我
我也给你来了哦
好舒服啊
老师
我还没有洗澡啦
那里 不行 肛门 不行
老师你好会舔啊
好舒服
继续舔
你也来舔我
真是变态
可以上去吗
舔吧
老师的舌头好舒服
好好舔
好棒啊
好吃吗
继续让我看看
这样吗
好好想像吧
老师的唾液让这里
这么湿润了
舔到屁股了
好舒服
我要高潮了 老师
高潮了
好吃
-含深点 -还要深点吗
好棒啊
我也给老师舔肛门
好舒服
你还不能射
可以插进去吗
好舒服
今天比平常还要大啊
为什么
因为你太可爱了
你肯说我可爱啊
-老师 -去里面吧
走吧
插进来
好棒啊
好舒服
不行要高潮了
不行了要高潮了
高潮了
好棒啊
好舒服
不行了 不行了
高潮了
我还要
好棒啊
我喜欢这样
老师
好舒服
不行
不行了
高潮了高潮了
好棒啊好舒服
老师
我们去里面吧 老师
接下来该老师来惩罚你了
惩罚我吗
-手伸出来
-这是我送你的礼物吗
是的
老师你有这种兴趣啊
这是你的兴趣吗
不讨厌吧
惩罚我吧
我会惩罚你的
手被绑着很不妙
你喜欢这样吧
-这么湿润了 -不行
是这样吗
还要吗
-好舒服 继续 -继续吗
不行了
高潮了
不行 老师
不行了
想要吧 -想要
-惩罚我 想要
-你想要吧
继续让我插深点
好棒
小穴好舒服
好舒服
好棒啊
高潮了高潮了
射了
又射了好多啊
解开这个老师
我动不了 解开这个
惩罚结束了吗
结束了吗
我们再来做一次
不是惩罚的性爱吧
让我休息一下
不行 再来一次
-让我休息一下
-不行来这边
-让我休息一下 -不行
休息一下
插进来
我需要休息啦
插进来了
你好可爱啊
我也不知道老师你
这么帅气
终于注意到了吗
你也是
被其他班上的人
叫做桃桃吧
-怎么了啊突然这样
-桃桃
-怎么了啊 -桃桃
-那我叫你木春 -什么啊
大家都是你这样叫
你的小名的
-是吗
-所以我也这样叫你
小名吗
你好可爱
怎么了啊 弄脏桃桃的脸吧
桃桃
继续
继续叫我
桃桃
-我喜欢你 -我也是
我喜欢你
-我也喜欢你 -我也是
-我喜欢你
-我也是 我好喜欢你
好舒服
好棒啊
我喜欢你
继续插我 好喜欢你
最喜欢你了
-我要射了
-射给我 全部射给我
老师
真的弄脏了你的脸了
被你弄脏了 好开心啊
得擦掉
滴下来了
-掉进嘴里了 -很臭吗
-很臭吧 -是你的没事
很臭吧
擦掉了吗
擦掉了一点
弄脏桃桃脸的感想呢
-不算差 -什么啊
那么
下次我们在学校做吧
你在说什么啊
笨蛋
怎么了啊 不行吗
-不行吗 为什么啊
-不行啦
-老师 我想 不行吗
-不行吗 -不行的
为什么不行啊
那可是在学校哦
-小气 -不是小气
-是很危险的
-那在不是学校的地方做吧
-那样可以 -变态