(都內某巨乳店)
(竟然有AV女優松永紗奈)
(竟然可以做愛)
(真的有黑暗性愛時間)
(究竟真相是什麼)
歡迎光臨
第一次來嗎
(是)
我先說明一下
本店是性感酒吧
上半身可以接觸 可以接吻
在時間內 都可以任意摸喔
有問題嗎
(真的有松永紗奈嗎)
客人消息真靈通
剛剛來上班了
要指名嗎
(拜託了)
知道了
那就這邊請吧
(松永紗奈)
可以真實性愛的巨乳酒吧
最近好累
真的在這邊上班啊
是啊 剛到
沒想到真的可以見到本人
好可愛
妳的聲音好可愛
我喜歡妳的聲音
是真人啊
超棒
好大
可以摸喔
想摸
好軟喔
喜歡這樣摸嗎
溫柔一點嗎
超棒
這樣沒問題吧
可以吧
平常都是這樣做嗎
是喔
仔細看看
好可愛喔
是喔
超棒喔
大家都在摸喔
可以上去嗎
可以抱著嗎
可以嗎
舌頭好軟
喜歡接吻嗎
喜歡
喜歡吧
胸部好大喔
可以看喔
可以嗎
好想看
拜託了
好漂亮
打擾了
這邊請
很爽吧
好興奮
想看屁股
都硬了啊
那邊超厲害喔
在幹嘛啊
不知道
超棒
聽看看那邊
再來喔
超爽啊
很在意耶
要試看看嗎
要
可以嗎
拜託了
怎樣呢
這邊請
需要包廂
真的嗎
請好好休息
真厲害
這邊是包廂嗎
好興奮
要解開嗎
好積極喔
好害羞喔
超棒
好厲害
這邊可以摸嗎
好濕喔
超爽喔
超棒
好濕喔
可以插入三根嗎
都興奮了
超棒
超爽啊
對了
難受嗎
不會
再來吧
很爽吧
想射了
超爽
超棒喔
之後要怎樣做
什麼
特殊服務
真的嗎
那是什麼
插入了啊
這是特殊服務嗎
是啊
沒聽說過
要去了啊
好棒喔
再來吧
超爽啊
再來喔
快射了
射吧
超棒
沒想到妳竟然在這邊
嚇了一跳
超淫蕩喔
覺得怎樣啊
超棒
突然這麼害羞
看這邊啊
害羞嗎
今天好棒
超爽喔
妳呢
我也超爽
沒想到是真的
超棒
超爽喔
久等了
怎麼了
沒事
沒事吧
超可愛
謝謝
什麼名字啊
松永紗奈
紗奈啊
超可愛喔
我剛剛很沮喪
一看到妳 就有精神了
謝謝
多指教喔
多指教
超可愛喔
抱歉了
超可愛
眼前的巨乳
超大喔
常常被這樣說
可以摸嗎
好
超軟喔
太幸福了
可以接吻嗎
這樣爽嗎
超爽
好軟喔
我都硬了
抱歉喔
可以看嗎
好漂亮喔
超漂亮
可以摸嗎
超棒
喜歡胸部嗎
超喜歡
我超愛胸部
好漂亮喔
爽嗎
很爽
都硬了
興奮吧
爽吧
可以舔吧
請舔吧
好好吃
屁股嗎
超棒喔
超興奮啊
讓我看看屁股
超棒喔
這邊不可以啊
這邊不可以
怎麼辦
超爽喔
真的嗎
太好了
拜託了
打擾了
我們要包廂
知道了 這邊請
抱歉了
時間到了 還要延長嗎
那我下次再來
他明天還要來
那這邊請
今天怎樣啊
超棒的
超爽
超爽喔
超棒喔
到這邊來
抱歉
多摸一點
下次再來喔
都走了
超爽喔
超深
這樣超爽
爽嗎
這樣爽吧
超爽
換屁股吧 內褲脫掉
換這樣
超爽
看這邊
超爽喔
這樣摩擦超爽
超爽啊
怎樣啊
想插入了
可以插入吧
進去了
超爽啊
爽嗎
超爽
超棒
都看見了
要去了啊
去了啊
超爽喔
超爽啊
超爽
去了啊
超棒
從後面吧
從後面可以嗎
超爽啊
超爽
這樣超爽喔
這樣爽嗎
看這邊
爽嗎
怎樣啊
超爽
射了啊
舒爽了嗎
超爽的
這樣超爽啊
讓我受不了了
我也超爽喔
很爽啊
太好了
下次可以指名妳吧
(逆玩弄 5000)
(黑暗服務 時價)
超棒
可以舔嗎
優加
加奈 確認一下
差不多該開始了
拜託了
歡迎光臨
這邊請喔
這位是加奈
你好
再讓你爽吧
可以嗎 拜託了
那邊也要舔嗎
超爽啊
超爽
要射了啊
射吧
可以嗎
要射了啊
射吧
射了
很爽嗎
超爽
這樣弄喔
請好好享受喔
很爽吧
快點換人啊
是換我了吧
太狡猾了
都這麼爽
這樣開心嗎
多爽一點喔
超棒喔
好帥氣喔
好可愛
變硬了嗎
摸這邊啊
要換人了喔
是我啦
換人
久等了
摸啊
我的更漂亮喔
好好期待吧
換我了啊
好好喔
我也好想摸喔
多摸一點喔
這客人現在是我的
換人啊
換我
太好了
好久不見
好硬喔
摸啊
這邊超硬喔
想要怎樣玩弄啊
這樣摩擦肉棒 好可愛喔
超棒喔
好硬
好開心喔
換人了喔
換這樣玩弄喔
這樣
這樣爽一下啊
讓社長看看屁股啊
可以從後面摸喔
超棒
夾住了
摸一下
超棒
超硬喔
社長肉棒超硬喔
超棒
超淫蕩喔
內褲都濕了吧
這西裝會弄髒喔
我來脫掉吧
換我了吧
換我了
這技巧好色喔
我也濕了啊
超棒
受不了了嗎
受不了就換人啊
這邊超硬喔
換我了 超棒
超腫喔
社長多摸一點
超硬喔
我這樣弄 最興奮了吧
哪有啊
是我啦
都這麼硬了
肉棒都硬了啊
換我
打擾了
我也用屁股
這樣太幸福了吧
社長是這邊啊
好硬
時間到了
結束了
謝謝 下次要找我喔
下次找我
是我啦
下次好好玩喔
謝謝
好好期待喔
打擾了
這位是紗奈
我是紗奈
好久不見
抱歉久等了
我沒等很久
也玩了一下
是喔
這邊狀況
有點
興奮了
是喔
這衣服太厲害了
今天特地穿的
因為是我 才這樣穿嗎
好開心
什麼都可以做嗎
都可以
好硬
好害羞
超興奮
我來吧
超爽喔
這樣好爽
幫我舔吧
超爽喔
這樣超爽
我受不了了
這樣摩擦著
超棒喔
不行了 受不了了
想直接舔嗎
可以喔
超爽喔
站起來
怎樣才爽啊
用這個吧
好啊
坐著喔
喜歡這個啊
來了喔
這樣嗎
再上面一點
這邊嗎
是啊
可以用激烈一點嗎
再來
再來啊
這樣嗎
怎樣啊
超爽
還要嗎
這樣爽嗎
超爽喔
那邊
超爽
不行了
想要了
想要
想要嗎
肉棒可以插入嗎
可以
來了喔
進去了
再來啊
去了啊
那邊超爽
去了
這樣爽嗎
朝這邊
超爽啊
爽嗎
來啊
來了喔
超爽喔
去了啊
超爽
要射了
射了喔
射了
射了啊