(號外)
(性愛從不演戲)
(讓全日本男人勃起的)
(黃金比例身體)
(本格派女優松永紗奈)
(緊急出動)
(主演：松永紗奈)
(快樂至上主義)
(黃金比例身材)
(而她的對手是?)
(特別挑選的4名)
(處男)
(黃金比例松永紗奈)
(對陣4名處男)
(究竟會有什麼結果呢)
(只有一次的初體驗)
(痴女技術炸裂處男破處)
-今天拜託你了 -多多指教
關於這次的內容
是處男破處
怎麼樣
都是處男嗎
都是處男 你碰到過處男嗎
沒有
你覺得處男是怎麼樣的
就是不會做愛 還有
不知道能不能勃起
就是
-非常不看好 -是的
今天必須要和處男做愛哦
很擔心嗎
雖然不是擔心 但是
就是
不知道究竟行不行的感覺
喜歡怎麼樣的肉棒
硬的
就是這樣
-你讓他們變硬不就行了
-的確是這樣呢
-硬的肉棒對吧
-是的
那麼接下來要開始攝影了
雖然這樣問不好
今天打算讓你做菜
就是要準備榨乾他們
那種感覺嗎
已經有一個人來了
你可以看看他的簡介
大學生嗎
-有點那個 -想做了嗎
-怎麼了 -好像是M
這個人給我的感覺
好像有點
她說喜歡被舔身體
雖然不知道
-憋了一週嗎
-沒錯 我們要求的
-應該可以
-明白了 那麼馬上
-開始挑戰吧 -好的
(處男檔案1號)
(假名：健二)
-初次見面 -初次見面
-佐藤健二 -是的
(那麼馬上開始提問)
-是處男嗎 -是的
是的 沒錯
-還是早些嗎
-是的 自慰的時候發現的
忍耐不住嗎
(提問中)
不太懂
-憋了一週嗎
-是的 很期待今天
-想和我做什麼 -想摸一下
(想摸女人的身體)
好的 請摸吧
還想被舔身體嗎
是的 想要試一試
(想被舔身體)
-我會舔的 -好的
想要成為怎麼樣的男人
(提問中)
-想要成為跟男優一樣的
-明白了
(提問結束了)
(想要成為男優一樣的男人)
那麼
這就是
處男君
-想要成為男友對吧 -是的
(叫來了AV男優玉木)
所以
(接受做愛教學)
和我做愛
讓他學習
對吧
要在處男面前做愛嗎
-做吧 -來吧
過來吧
乳頭硬了哦
這裡
怎麼了
他說想摸對吧
看好了哦
好的
告訴他怎麼樣才會舒服
上下摸
這樣摸
這樣
我在看
都流汗了啊
因為第一次見到處男嗎
是你緊張了嗎
緊張了
好厲害
好熱
-不要 不要這樣
-要脫掉嗎
脫掉吧
都是汗了
讓我看看
讓你舒服
怎麼樣
好厲害
這樣很舒服哦
乳頭這樣摸
會舒服吧
-好舒服 -舒服嗎
接下來
讓出男摸一下吧 過去
-第一次摸嗎 -是的
來吧
繼續
教他怎麼樣做
溫柔一點吧
這樣對嗎
怎麼樣 舒服嗎
舒服嗎
加上這樣呢
看好我摸小穴了 對
好厲害
把腿抬起來
先擱著內褲哦
這樣
怎麼樣
-看清楚了 -明白了
怎麼樣 看得見嗎 興奮嗎
非常興奮 那麼看小穴吧
來這邊吧
靠近一點
原來是這樣的
看裡面
好厲害
這樣溫柔地摸哦
這樣舒服嗎
這裡很敏感的
是嗎
舔會更舒服哦 過來
-這樣讓女人舒服哦 -好的
怎麼樣
看這裡
-看得見嗎 -是的
這樣會很舒服哦 對吧
-怎麼樣 這裡嗎
-過去一點 那裡
-深一點 -舒服嗎
好厲害 那裡
這樣嗎
對對
好厲害
好爽
怎麼樣
怎麼樣 高潮要說啊
要說出來啊 要繼續嗎
讓他看看吧 站起來
-沒事吧 -沒事的
你這樣可以和處男做愛嗎
這樣啊 差不多要繼續了
過來這邊
跨上來
-好厲害 怎麼樣
-非常厲害
沒錯 看著我 對
要看肉棒嗎
-好厲害 是這樣吧
-好厲害
好舒服
可以舔肉棒嗎
-怎麼樣 -好厲害
肉棒怎麼樣 看著處男舔啊
他的表情怎麼樣
好像想做
對吧
過來 硬了嗎 給他摸
對
-怎麼樣 -好硬
-有點不懂 -拿出來吧
怎麼樣了
怎麼樣了老師
可以看嗎
-因為是第一次 慢慢來
-明白了
-先從摸開始吧 -好的
怎麼樣被摸
-好舒服 -很硬吧
-因為是早泄 小心點
-的確
這樣摸舒服嗎
被摸了肉棒
好厲害
-舒服嗎 -是的
肉棒怎麼樣
勃起了
-舒服嗎 -好舒服
我也要一起
好像很厲害
不行的時候要說哦
-好舒服 -真的嗎
那麼接下來
-這樣還不懂吧 要開始做了
-好的
要看清楚哦
怎麼樣
要讓處男學習哦 可以吧
一開始先慢慢來
-這樣哦舒服嗎  -沒錯
怎麼樣 看得懂嗎
是的
好厲害 好舒服
-怎麼了 -好厲害 好舒服
-不行了 -舒服嗎
但是現在就你舒服哦
還要讓處男知道哦
的確呢
怎麼就你舒服
的確
-是的 -對吧
好厲害
就是這樣做的
還可以
這樣刺激哦
一開始
只會用肉棒抽插
-又高潮了嗎 -是的
讓處男看清楚吧 轉過來
你不看著他我就不會繼續
有在看嗎 不然我會停下來
看好了 不然不會繼續哦
你沒在看吧 看好了
要高潮了 高潮了
不行了 不行了 繼續 繼續
好厲害 你看一下他的肉棒
很硬哦
去摸吧
-怎麼樣 這就是做愛哦
-好的
-高潮了 高潮了
-想高潮嗎
-想高潮嗎 興奮嗎
-想高潮
-看著處男就讓你高潮
-看了
高潮了 高潮了
舒服嗎 過來
好厲害 看得見
舒服嗎
好厲害
太淫蕩了
舒服嗎
我也好舒服
-怎麼樣 -好厲害
-想要被這樣嗎 -是的
-他說想要哦
-我會的
舒服嗎 舒服嗎
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厲害 看得見嗎
好厲害 高潮了 高潮了
流出來了 看得見嗎
你也想做吧 好厲害
好厲害
看得見哦
-看得見嗎 -好厲害
厲害吧 好舒服
好厲害
不行了 要射了
-還行嗎 不行了 -不行
好厲害
-太淫蕩了 不行吧 -是的
要高潮了
那麼
我要繼續抽插了
-有感覺嗎 -沒錯
感覺到了嗎
高潮了
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
要摸嗎
給處男摸一下吧
過來這邊
來摸我吧
要高潮了
好厲害 不行了 不行了
高潮了
-怎麼樣 -太淫蕩了
舒服嗎
摸肉棒吧
舒服嗎 舒服嗎
不要停 快要高潮了 沒錯
-不行了 繼續抽插
-真淫蕩啊
-太厲害了 -繼續抽插我
繼續抽插我
高潮了
要射了 要射了
-要射了哦 -射出來吧
真的要射了哦 可以嗎
還不夠
-但是我已經射了
-我還不夠
這裡還有肉棒哦
你繼續吧
-肉棒嗎 -你看這邊
-都流淫水了
-真的呢 好多
過來吧 -好的
把舌頭伸出來
很熱吧 太熱了
睪丸好漲
-舒服嗎 -是的 好舒服
真硬
我想舔
要插進來了
好厲害
-好厲害 -舒服嗎
摸我
隨便摸吧
-太激烈了 快不行了
-我還想要
繼續
繼續抽插
繼續 繼續
還好硬
怎麼樣
要插進來嗎
插進來 插進來
我來吧
躺下去吧
好厲害
果然喜歡這樣
不行了 不行了 要射了
不行了 要射了嗎
要射了嗎
-要射了 不行了
-射在裡面吧
要射了
要射了 要射了
射了嗎
怎麼樣
好厲害
我還沒有滿足
抱歉
怎麼樣
肉棒怎麼樣
高潮了嗎 高潮了嗎
-沒有
-去舔乾淨吧 舔乾淨
快舔乾淨
怎麼樣 繼續讓處男肉棒來吧
你在玩弄我嗎
-辛苦了 -辛苦了
-應該不算辛苦吧
-有點
-半途而廢的感覺
-具體地說就是
雖然挺硬的
不過動作還有點拘謹
但是對方很滿足哦
-的確呢
-大家都舒服更好對吧
實際上和處男做愛 怎麼樣
好像我的身體
還沒有習慣 有種以前的感覺
-有種很幼稚的感覺
-是的
-其他呢
-反應還是很不錯的
-你是S嗎
-我覺得看別人舒服的反應
-挺開心的
-原來如此 下一個人來了
-在意是什麼人嗎 -是的
給你看一看
-好像有一點經驗呢
-是嗎
很喜歡胸部的樣子
要用自己的胸部進攻嗎
是的
可以叫過來了嗎
好的
-可以嗎
-採訪一下他好了
(處男檔案2 拓海)
-初次見面 拓海先生嗎
-初次見面 是的
沒有和女性的經驗嗎
(提問中)
只有一個 1年之前
-互相都不積極 就分開了
-真浪費
-的確 -喜歡清純的女性
(提問中)
的
-一週自慰兩次 -大概吧
(提問中)
-次數挺少的 -是嗎
-喜歡巨乳 -是的那種AV
(喜歡巨乳)
我會努力的
(提問中)
很快嗎
是的 我覺得自己很快
(早泄)
-很快啊 -很抱歉
(提問中)
-憋了一週對嗎 -是的
(禁止了一週自慰)
有什麼想要我做的事情嗎
(提問中)
是的 口交和乳交之類的
-口交和乳交嗎
-還有其他很多 但我沒經驗
明白了
(提問中)
-交給我吧 -拜託了
(提問結束)
-過來這邊吧 要來了
-這樣嗎
(因為喜歡巨乳)
(所以打算主要用胸部)
-可以嗎 -可以哦
好厲害
-要摸一下嗎 -可以嗎
那麼 要摸了
好厲害 很大
想要直接摸嗎 -想
怎麼樣
好厲害 真柔軟
-繼續這樣吧 -好的
這樣可以嗎
好熱
-就是這樣 很喜歡
-好的
好厲害
-乳頭 -乳頭嗎
-輕一點 -抱歉
是這樣嗎
繼續 繼續
-舔吧 -可以嗎 好的
好舒服
-怎麼樣 -繼續
好厲害
-沒事吧
-沒事的 還有這邊
繼續 這樣
沒錯 就是這樣
這樣摸嗎 好厲害
濕漉漉的
好厲害
繼續 這裡
-沒錯這裡 -這裡嗎
這裡嗎
這樣怎麼樣
-舒服嗎 好厲害
-好舒服 繼續
還可以這樣哦
這裡嗎 可以嗎
慢慢插進來
好厲害
插進去了
-沒事吧 -慢慢來哦
好厲害 濕透了
好厲害
-不行了 深一點
-激烈一點嗎
-不痛嗎 -不痛
好厲害 裡面濕透了
不行了 不行了
抱歉 不行嗎
-硬了嗎 -太硬了
已經勃起呢
勃起得好厲害
-這裡有感覺嗎
-乳頭之類的
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
-好硬 躺下去 -好的
好厲害
好舒服
喜歡口交對吧
好厲害
好舒服 好厲害
-過來一點 -好的
好舒服
好厲害
好厲害 好厲害 好舒服
好厲害 好舒服
不行了 不行了 不行了
還很硬呢
好癢
不行了
嚇我一跳
不行了嗎
抱歉射出來了
還可以
繼續吧
雖然我還想做
但是
-怎麼了 -好癢
還很硬哦
抱歉 不行了
-抱歉 -要繼續嗎
-剛才真的有點遺憾呢
-的確
有點呢 為什麼射了呢
果然不溫柔一點不行
我剛才很溫柔哦
他們比普通的男人
更敏感
就是那種人
而且還憋了很久
-你懂嗎 -的確呢 也對
果然想做愛嗎
-那是當然的
-他們的肉棒硬嗎
-是的 的確很硬
-下一個人你就手下留情
-的確呢 雖然我不會留手
-是嗎
就是這樣
-那麼下一個請加油
-好的
明白了
(處男檔案3)
(假名：吉田)
-初次見面 吉田嗎
-初次見面 是的
-沒有女性經驗嗎
-是的 沒有和女性交往過
-是警衛嗎
-是的 在做警衛
喜歡溫柔地領導自己的
女性
-是的 喜歡
-被手和嘴巴弄射過嗎
是的 在復甦店試過
不是遲泄也不是早泄
是什麼意思
大概在中間吧
我自己覺得
只想要我給你口交嗎
-是的 溫柔地口交
-還有嗎
-大概是怎麼樣的
-我是處男
-所以想要和女性做愛
-明白了
-那麼來做愛吧
-可以嗎 拜託了
(提問結束)
-先做什麼 -摸胸部
(能和處男溫柔做愛嗎)
-那麼 -可以嗎 抱歉
好厲害
太柔軟了
好厲害 太柔軟了
要直接嗎
可以嗎
抱歉
好厲害
抱歉 好厲害
太柔軟了
-好厲害 -這樣挺喜歡的
-這裡嗎 -是的
好厲害 手感真好
好厲害 太柔軟了
好厲害
乳頭
-想要你摸乳頭
-乳頭嗎 抱歉
好厲害 乳頭好厲害
乳頭 好厲害
很硬 好硬
真硬啊 好厲害
舔一下 -舔嗎
好厲害
-繼續舔 -可以嗎
-稍微慢點 -抱歉 抱歉
還有這邊
這裡硬了
抱歉 可以嗎
好厲害
-不行了 想看嗎 -可以嗎
想看
好厲害
好厲害 好厲害
真漂亮
想要怎麼做
-我想舔 -想要你舔
抱歉
好厲害
繼續舔那裡 好厲害
-用舌頭 -可以嗎
好厲害 太棒了
沒錯 摸胸部
可以繼續嗎好厲害
-是這樣嗎 -吸一下
不行了 不行了 好舒服
不行了
-濕透了 -可以插進去嗎
-插進來吧
-好厲害 好溫暖
-用中指 -好的
-慢慢插進來 對
-好厲害
好溫暖
這裡也舔一下 沒錯
-好舒服 好舒服 -舒服嗎
沒錯 好舒服
-拖帶哦吧-可以嗎
-褲子也可以嗎 -脫掉
-內褲也可以脫掉嗎
-讓我看
好厲害
繼續舔吧 好硬
好舒服
好厲害 好厲害 乳頭好舒服
好厲害 這裡也要
好厲害 好厲害
好舒服
-好舒服 -好舒服 舒服嗎
不行了
好舒服
好厲害
好硬
好舒服
好舒服 好厲害
好厲害
好舒服
-我想被插進來了 -可以
-可以插進去了嗎 -插進來
好厲害
太溫暖了
好溫暖 好厲害
好厲害 好厲害 好深
-好硬 -好厲害
好厲害 好舒服 好厲害
好厲害 好厲害 乳頭也
好舒服
好厲害
好溫暖
-怎麼樣 厲害嗎 你也動
-可以嗎
-好舒服 好舒服
-繼續抽插
好舒服
-好舒服 -好厲害
不行了嗎
好厲害
-好舒服 好舒服
-我也有點舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
好深
-太硬了 -好舒服
好深 好厲害
好厲害
繼續動
-後入我吧 過來 -後入嗎
-我第一次後入
-真的嗎 這裡
這裡哦
好厲害 插進去了
第一次後入
-深一點 -深一點嗎
-沒錯 -好厲害
好厲害
-好溫暖 -繼續 繼續
-激烈一點嗎 -沒錯 繼續
沒錯 好舒服 好舒服
好厲害
好舒服 好舒服
繼續
好厲害
好舒服 好厲害
-好厲害 -可以繼續嗎
-好了好插進去了 -繼續
-繼續 沒事嗎 -我試一試
好厲害 好厲害
-沒錯
-是這樣對嗎 我第一次
繼續
-繼續抽插可以嗎 -繼續
加油
抬起我的腳
可以哦 繼續
好厲害 沒錯
繼續抽插我 對
讓我舒服
高潮了
好厲害 小穴濕透了
好舒服
-繼續抽插 -可以射出來嗎
-想射嗎 -想
要射了
射出來了 射了
-還很硬哦
-好舒服 好舒服
好舒服
-好舒服 -還可以射吧
-還可以吧 -再來一次
再來一次嗎
-辛苦了 -辛苦了
處男怎麼樣
首先
-我覺得大家的肉棒都很硬
-是嗎
的確很硬 摸的時候
-絕對好硬 -怎麼樣
技術應該
還有進步空間
-你好像說了 快點來吧
-是的 急了
-滿足了嗎 -還沒有
的確還不夠
-還想要繼續做愛
-的確想做愛
要做嗎
-要做愛嗎 -現在嗎 還是
-想做嗎 -想做 想做
還有一個處男
現在開始
叫來可以嗎
-好的 想做
-想做吧 走吧 可以嗎
(處男檔案4)
(假名：鈴木)
-就是這邊 叫鈴木
-鈴木嗎 好的
-好像剛剛結束簡直
-是嗎
本來今天要來的
不過剛好要去打工
就是這裡
來了
-晚上好 -是的 你好
-我是紗奈 -好的
-怎麼了 -我來玩了
-那個 怎麼回事
-可以開門嗎
好的
晚上好 晚上好
-那個 我說了沒時間
-我來你家玩了
來玩嗎
是的 打擾了
打擾了
怎麼回事
-怎麼了
-我是來做愛的
(直接跳過所有前奏)
(直接想要開始做愛)
但是 我不是沒去嗎
我來跟你做愛了
多多指教 請摸吧
-來這邊可以嗎 -好的
我給你脫掉吧
-沒事的 -我才剛回來
-不會有汗味嗎 -沒事的
是處男對吧
-是的 -有女性經驗嗎
只交往過
不過性經驗
是嗎
-脫掉吧 -好的
-上面也 -好的
哪裡有感覺
-乳頭吧 -這裡嗎
想要被怎麼樣
想要被舔
好硬
好舒服
脫掉吧
真硬
-過來這邊 -好的
躺在這裡吧 快點吧
快點吧
我是為了這個來的
-還有什麼想做的 -胸部
胸部嗎
-可以自己戴上嗎 -好的
-可以了嗎 -是這樣嗎
-看這裡 -好的
-摸吧 -好的
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服 要射了
對
好舒服
好厲害 要射了
還不可以
還可以繼續吧
-知道怎麼樣後入嗎
-我只看過
來這邊
好的
來吧
找得到嗎
好厲害
好舒服
繼續
-怎麼樣 我的小穴
-濕透了
-好舒服 -舒服嗎
繼續 繼續
-不行了 要射了
-繼續
要高潮了
讓我看
還很硬
沒事的
好厲害
繼續 繼續
-舔胸部吧 -好的
加油 繼續加油
繼續加油好嗎
好的 好舒服
怎麼了 我也好舒服
繼續
沒錯 好棒
好舒服 繼續
-好厲害 要射了
-繼續 繼續
-不行了 -好厲害 好舒服
繼續 繼續抽插
舒服嗎 過來這邊
好舒服
好厲害 可以射了嗎
可以哦可以哦
繼續 好舒服
好厲害 射了很多
好厲害
流了很多汗
好熱
濕透了
衛生紙
有衛生紙嗎
抱歉 都是汗了
-射了很多呢 -太舒服了
太興奮了 好舒服
全部都破處了呢
和處男做愛舒服嗎
-進入狀態了 是的
-是嗎
-最後好舒服 很好玩
-下次呢
處男嗎 挺好的
(主演：松永紗奈)