(桃乃木香奈 穿上可爱的衣服)
(最好的协助射精会让你自慰上瘾)
我现在在房间里
你在做什么呢
难道是在想一些色情的事
但是你现在正在看的话
你在想着桃子来手淫 对吧？
接下来
我会帮你舒服的射出很多来
期待吧
对了
我现在就帮你戴上
对
我想知道是否戴上了
等一下
喂
你能听到我吗
是桃子哦
能听到吧
现在
接下来会让你听到充满色情的声音
让肉棒变得非常硬哦
请撸管哦
知道了吗
再继续哦
耳朵很敏感吧
真的越来越硬了对吧？
继续这样
喂 让我看看你撸你硬棒棒的肉棒
光是这样想像 我也很性奋了
也看一下我的
看看桃子的胸部哦
要再撸管
是桃子的胸部
想直接看胸部吗
硬棒棒的肉棒
想像一下被夹在桃子的胸部之间
这样插进去
要快速的撸管哦
舒服吗
你看看这个
想像你快速的撸管
我好性奋了
来哦
想像被夹在中间
超棒的
肉棒好热了哦
再硬一点哦
我很性奋哦
亲嘴哦
怎样
亲嘴也发出很色情的声音吧
我
想向下面去了
你
肉棒拿出来哦
我太性奋了，湿透了
我脱掉内裤哦
接下来桃子
让你再次听到充满色情的声音
我湿透了
我是不是也很性奋
来吧
接下来
让我们一起来自慰
听听我插入的色情声音
听到了吗
有听到很棒的声音吗
多听一点
有听到我小穴的声音了吗
再看看桃子
想像一下肉棒插进去
好舒服阿
对 好棒的肉棒越来越硬了
来了哦
不要停下撸管
再多撸一点
好的
现在听听下面的声音
要一直撸管哦
插进深处去了
来哦
我
噗滋噗滋的插入
期待桃子的小穴吗
来哦
好好看清楚
桃子的小穴
来哦
仔细看清楚桃子的小穴
来了哦
缝隙
看到了吗
再看一次哦
缝隙
太丢脸了
我想让你多看看来撸管
这里的缝隙
插进来
想像一下
要插满它哦
想看看桃子的小穴
接下来用狗爬式从后面来给你看
看到了吗
接下来从后面好好看清楚
缝隙哦
全部都看清楚
再看一次
我小穴的缝隙
接下来从前面看吧
来吧
在这个姿势你可以很清楚看到
没错
缝隙哦
肉棒在做什麽阿
来看
缝隙哦
喂
我想把它放进去
有人肉棒变大了吧
我会舔你的耳朵这麽多
很象真的在舔耳朵吧
来换这边
肉棒已经硬梆梆了吧
我的小穴想要它了
这个
插进去吗
我的小穴
你可以放进一个又大又硬的吗
啊，真的好硬
我忍耐不了了
来吧
变硬的鸡巴头
快要插进去我的小穴了
因为好舒服都湿透了
进去了哦
进去了
插进去好棒
来听哦
我会让你听到插进里面的声音
有没有听到
好棒啊
刚刚肉棒顶的好深
要想像着桃子的色情很淘气
多多撸管哦
好舒服
对
多多撸管哦
好热 还不可以哦
让我们再次一起享受
我刚刚小穴都湿透了
湿透的声音
我忍耐不了了
桃子可以先高潮了吗
那
注意看我高潮哦
不行了
我还能忍受
你看
都是爱液哦
它流到屁股上了
我又爽了一次
我再也忍耐不了了
撸管吧
你也试试撸快一点
就是这样
真的好硬啊
你不用忍耐了
想射就射吧
和桃子一起高潮吧
好棒啊
高潮
来一起吧
可以吗
高潮
我想知道你是否和我一起高潮了
射很多吗
桃子也好舒服啊
谢谢
再继续看哦
主人欢迎回来
感谢您努力工作
我帮你拿东西
失礼了
接下来
你想吃饭还是洗澡？
还是说
想要享用香奈的胸部吗？
主人一定是
真的很喜欢胸部啊
好吧
随心所欲地享用桃子的胸部吧
主人
香奈的胸部
请随意享用
请慢用
你喜欢吗
香奈的胸部
只属于主人哦
请多多品尝
香奈都是主人的
我很高兴你品尝到了
你想直接看胸部吗
请享用
主人谢谢您一直以来的努力工作
香奈的胸部
能消除你的疲惫我很高兴
在你脸上哦
请享用到满意为止
真的很爱胸部呢
主人
可以接吻吗
下面怎么了
好象很难受哦
你累了吗
我会治愈他的
我想你今天工作很忙吧
今天
请让我会做点什么
主人的最爱
看着香奈的胸部
请你身心愉悦哦
真的很热
越抽动越硬了
上完班的肉棒闻起来好臭啊
那主人的肉棒
我就开动了
好棒啊
它在嘴里变得越来越大
主人舒服吗
香奈的胸部也一起很舒服了
胸部和鸡巴的头头
越来越硬了
肉棒好硬啊
这些积累的污垢 我会把它清干净
我好爱这样啊
主人
这次换用香奈的胸部
我会让你舒服的
你喜欢吗
主人的
肉棒好热啊 我都感觉到了
舒服吗
请多多品尝
这肉棒要射的话
是禁止的哦
香奈的乳头和主人的
肉棒
不停摩擦
让我们一起爽起来
用点口水
这样就滑滑的了
是这样吗，主人
好棒啊
舒服吗
主人真的很性奋哦
在胸部中
硬梆梆的
肉棒好硬阿
好棒啊
在颤斗了
是要射了吗
可以了哦
想射就请射出来吧
好棒啊 射出来了
射好多出来了
好棒啊
舒服了吗
主人真的好喜欢胸部啊
接下来我们一起洗澡吧
早上好
醒来吧
早上了
还没醒来吗
会迟到哦
真是的
起来啦
起来了啊
早上好
赖床族啊
终于醒了啊
早上好啊
今天上班迟到了
怎么了
难道是
勃起了吗
是晨勃吗
是亲嘴才晨勃的吗
但上班迟到了哦
怎么办
但肉棒很有精神了
做一次就好了
来吧
有看到胸部了吗
好舒服
请享用
换边舔吧
好舒服
胸部很好吃
这个也是
勃起了
上班会迟到哦
7点了哦
好棒啊
从早上就好有精神
只是亲嘴就这么性奋了啊
还是这是做梦见到的
舒服吗
很爽吧 肉棒都在颤斗了
再亲嘴吧
为什么会变成这样子
这样没办法去公司吧
怎么办
想被埋在我的胸部里吗
来吧
你可以开始了
怎样
舒服吗
我会教你很多哦
好吃吧
再多舔一点
好舒服
也想看下面吗
来摸看看
等下要干嘛
我很性奋了
再多摸一点
好舒服
要喷出来了
高潮了
舒服吗
让我们舔更多
已经很大很硬了
来吧
很湿了
过来这里
我再也忍耐不了了
来哦 好棒啊
插进去哦
高潮了
好舒服
早上就这么硬了
好赞好舒服
好赞
最爱你了
高潮了
好舒服
舒服吗
不行了 好舒服
喜欢嘛
桃子的小穴
是为你服务哦
好棒啊
等一下
高潮了
好舒服
亲嘴吧
好喜欢你
都这个时间了没关系吗
都还没跟公司联系
想继续吗
我也想继续
换我在上面动
好硬啊
好棒啊
不行了
不行了 高潮了
早上就好舒服啊
再来亲嘴
好舒服
会不行的
高潮了
喜欢我吗
好高兴
我也喜欢你
先不要去想工作吧
多摸我一点
从后面进去
好舒服
好棒啊
最喜欢了
要喷了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
超舒服的
不行了
高潮了
香奈的小穴舒服吗
我还要
香奈的小穴
想被肉棒填满
再来
靠近一点
喜欢你
来亲嘴
好棒啊
不行了啊
高潮了
不行了 会喷出来
好爱你哦
你呢
好高兴啊
我最爱你了
不行了
可以哦
射吧
可以射哦
我也高潮了
射好多啊
帮你清理干净
舒服了吗
射好多啊
今天工作加油哦
好喜欢你
还在撸管啊
还留有很多精液啊
我注意到
你的耳朵是个弱点，对吧
好棒啊 耳朵在颤斗呢
真糟糕啊 耳朵很敏感哦
接下来我会这样说话
肉棒又勃起了啊
我想知道
怎样性奋了吗
好棒啊
肉棒硬梆梆了啊
再多点欲求不满
接下来
喜欢这样刺激的声音吗
好哦
那
我会对你做一些奇怪的事
忍耐得住吗
不可以自己乱摸哦
想要撸管了吗
让我看看你是否可以再忍耐
好可爱
怎么了
想要亲嘴吗
怎么办呢
接下来
躺在那里
这么想要亲嘴啊
你的脸上
挂着一副想要的嘴脸
来舔了哦
想要吗
看看那张脸
就算是听到这样嫌弃的话语
肉棒还是这硬梆梆啊
拜托吗
那来亲嘴吧
想多舔一点吗
来舔吧 桃子的手指头好吃吗
张开嘴
好吃吗
乳头好硬了哦
好棒啊在颤斗了
越来越硬了
舒服吗
那我舔一下
换这边
乳头好硬啊
来哦
越来越硬了
喜欢硬硬的吗
从刚刚肉棒就一直好硬
来亲嘴吧
想要我对肉棒怎样
要摸它吗
好棒啊
这么性奋啊
肉棒再硬一点
肉棒怎么了
已经不耐烦想做了吗
那我先好好吃它
嗳呀 已经这样了啊
已经忍耐到这样了啊
告诉我想让我做什么啊
现在那里最舒服
乳头
还是说
是耳朵呢
来了哦
我很高兴你这么性奋
来哦
噗滋噗滋的抽动后肉棒很硬了
舒服吗
来了哦
用我的口水
真是很下流的东西啊
听到了吧
好下流的声音
舒服吗
看到这么硬的肉棒
我也性奋了
你看到了啊
我也湿了
也听听我小穴的声音
听到了吧
已经是这样了
听到我小穴的声音
会很性奋吗
越用越大了
这样摸很舒服吗
舒服吧
如果你想射 要说出来哦
下流的声音
来吧
要忍住哦
还不行哦
要射了哦
来哦
不行哦 还要等哦
要忍住哦
继续忍哦
不行哦 还要等哦
忍住 忍住
忍住了
还能忍受吧
来舔哦
要忍住哦
对吧
你喜欢这样忍住不射对吧？
来哦
好象很快就会射出来
好硬
撸的好快
还能忍受吧
忍住哦
太好了
很棒吧
想射出来吗
要射出来吗
我受不了了
射给我看
要射了吗
好哦射吧
射出来了
我来清理干净
忍耐的很好哦
忍耐的脸 好可爱
你怎么这么焦虑呢
你期待什么
喂
难道是受虐狂
感觉很敏感啊
来了哦
桃子要对你做些色情的事
以如此害羞的样子等待着
好可爱
想做些色情的事吧
我该怎么办？
看反应真的很有趣
要是真想做的话
就要说出来好拜托我
像 拜托请摸我害羞的肉棒
来啊
要拜托我吗
你害羞什么
要好好的说出来哦
不然不会碰你
尝试说一下
真的是受虐狂
好了
来亲嘴吧
想亲嘴吧
如果你想要 要好好拜托我哦
尝试说一下
想亲嘴吧
来亲嘴吧
都没有亲到吧
有想亲嘴吧
没办法
伸出你的舌头
舒服吗
好棒啊 在颤斗了
你喜欢这里吧
这也是
告诉我你的感受
乳头舒服吧
越来越硬了哦
喜欢这样逗弄乳头吧
有一个硬物撞到我的屁股了
怎么了
喜欢这样吧
好棒就是想这样
越动越硬了
怎么样啊
不想要让这里更舒服吗
想看桃子的胸部啊
请看
怎么了
你在期待什么
全部都可以摸哦
舒服吗
为什么越捏越硬了
好舒服
肉棒怎么了
你希望我用哪边啊
看一下哦
为什么这么硬啊
放开吧
你一直在这种状态下等着我啊
你一直在这种状态下不自慰等着我啊
好色情阿
现在很舒服了吧
肉棒爽到在颤斗了
怎么了
怎么了 想射了吗
还不行哦
要忍住哦
不行哦
忍住 忍住
好硬啊
好象要射了
这样能忍住吗
要好好忍住哦
好象要射了哦
要忍住哦
不可以哦
继续 不能射哦
忍住 要忍耐住
我先停一下来摸肉棒
好象摸一下就会射出来
让我看看你的忍耐到什么程度
肉棒很爽吧
这边吧
好舒服啊
还不可以哦
难受吗
但是你喜欢这样用吧
因为是受虐狂吧
这次
看看我的小穴
靠近一点看吧
看到了吧
怎样
我的小穴怎么样
舌头伸出来
舔吧
不要停下来
好舒服
好棒啊
很舒服哦
继续
不要停下来
都是水了
好棒 高潮了
那边好舒服
就是那边
高潮了
怎样
好吃吧
伸出你的舌头
可以插进去哦
我已经湿了
我忍不住了
想插进去吧
要拜托我插进去吧
要拜托我吗
要插进去了哦
插进去了哦
我慢慢地插哦
鸡巴头
舒服吗
想快速的插吧
先慢慢的插
亲嘴吧
来哦
这样可以忍住吧
肉棒好硬好棒
好舒服
慢慢的插哦
好棒啊
肉棒好爽啊
怎么了
不行
现在不能射哦
还不可以哦
我加快一点插哦
好舒服
好硬好赞啊
不行了 好棒
越插越硬了
不能射哦
等一下才能射哦
硬梆梆的肉棒好爽啊
要忍耐住哦
肉棒再硬一点
高潮了
现在射不好哦
不可以射哦
来插哦
这次从这里插进去
看的到插进去吧
我要动了哦
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不能射哦
等一下才能射哦
要忍耐住哦
好棒啊
好舒服
太爽了 先停一下
要忍耐住
喜欢这样吧
舒服吗
不行了
高潮了
等一下才能射哦
来摸奶子吧
好舒服
多摸点奶子
好棒啊
好舒服
高潮了
不行射哦
太棒了 好舒服
好硬插的好爽阿
等一下才能射哦
好棒啊
高潮了 高潮了
你的鸡巴感觉太好了
过来这里
你忍耐很久了
就照你喜欢的方式插
想要快一点吗
好舒服
怎样舒服吗
桃子的中间把肉棒全部吃进去了
性奋吗
我想要一直享用肉棒
不行了
舒服吗
好棒啊 这样好舒服
不行了
高潮了
要注视着我高潮哦
这样很赞哦
插的好棒
多摸点奶子
我的小穴舒服吗
好棒啊
太舒服了
很好哦
好棒啊
我还要
我还要更多
这样
爽极了
高潮了
再让我多享用肉棒吧
插进去吧
好舒服
好棒啊
我还要
好舒服
很好哦
我还要
高潮了
喷出来了
想这样做啊
很喜欢吧
顶到那里了
好喜欢这样啊
好棒啊
好舒服
我还要
好棒啊
高潮了
这肉棒好硬啊
好舒服
想射吗
可以哦
要射很多在我脸上哦
射很多哦
射很多弄脏我的脸
来吧
把积累的精子全部射出来
要从小穴拔出来哦
高潮了
可以射哦
不行了
多射点到我脸上
都射完了吧
好舒服啊
如果你还想与桃子做爱的话
我都会好好享用肉棒的
谢谢你请的肉棒