(本片开始)
（神级美少女体验连续高潮）
-你好   -你好
-这是第几部了
-第二部
（第一部的拍摄怎么样）
很紧张
你又笑了
我很爱笑
你说的很对
（对于AV拍摄这种做爱有什么感受）
AV拍摄的那种性爱
到目前为止  是未曾体验过的
不管是姿势
还是舒服度
（听说你做爱很厉害）
我没有说过啦
你的性经验人数是多少
四个
-好少啊   -是不多
（听说你在跳舞）
最近一直在练习跳舞
所以女上位才那么厉害吧
不是啦   身体比较柔软而已
-很柔软哦   -还好
（在出道作品中高潮了吗）
有高潮   确实高潮了
通常第一次拍摄都会紧张
-是的哦
-是很紧张  但还是高潮了
-最终还是达到高潮了吗   -是的
（顺便问一下  第一次的体位是什么）
逆骑乘位
背面的骑乘位
-背向的骑乘位吗
-就是这个
好意外的姿势啊
真的是平时从来没试过的姿势
是这个姿势啊
不是开腿抱那个姿势吗
开腿。。抱是什么
开腿抱你不知道吗
不知道啊
（还有很多需要体验的做爱方式呢）
-有吗  有的吧
-好的
那就多尝试一些
我也想呢
-请多指教
早安
醒了吗
昨天很舒服
还有时间吧
再做一次  好吗
不想起床吗
我已经想要了
好吗
脱掉了哦
干嘛挡着
我帮你舔舒服吧
舒服吗
已经硬了
还不起来吗
肉棒在动呢
不兴奋吗
身体在抖
早安哦
舌头都伸出来了
这下醒了吧
帮你脱光
都已经这么大了
变的好硬
又不想起了啊
差不多该起了
还不起来呀
该做爱了   起来吧
醒了吧
好舒服
喜欢胸部吧
舒服吗
要帮我脱吗
还要摸吗
一直在弄屁股
不要了   很害羞
讨厌
好害羞啊
讨厌  别这样弄
这样看着好羞耻
内裤都勒住了
好舒服
变的好大
要脱掉吗
好湿
请让我舒服
好舒服
好厉害   我喜欢
好舒服  不能太猛
动作不要太猛
不要太激烈
不要这样啊
好舒服  不行  不行
好害羞  不行
好羞耻  不行  不行
不行
好舒服
不要太猛烈
不行  不行  好舒服
不行  要去了
刚喷了  不能舔
不要舔
要干嘛
不行  别看
不能这样插  不行啊
不行  别太猛
不行  不要啊
好舒服
都说不行了真坏
你好坏
可以插了吗
不可以吗  我就要插哦
可以吧
插入了哦
可以插的吧
插进来了
好大哦
好舒服
插的好深
插入的声音好厉害  听到了吗
好舒服
不要这样看  好羞耻
要去了
可以吗
不行  要去了
高潮了
不行  不行  刚刚才高潮了
我忍不住了
好坏啊
不行 不行  别插了
不行  不行
好舒服
不要插  要去了
不行  不行了
不行  要去了
不行  这样会去的
好舒服
不能再插了
不要动
好舒服
不行
不行  别这样插
不行  不行
一直在动
不行  不行  要去了
好舒服
要去了
不行  要去了
这个样子做吗
好厉害  好深
不行  不行
不行   太舒服了
不要插的这么猛烈
太厉害了
不行  好舒服
舒服吗
换我来动
好舒服  又想去了
可以去吗  不行了
好舒服
不行啊  要去了
不行  不行  不行
要去了
不要插的那么猛烈
不行  不行
好舒服
要坏了  不行
别插的那么猛
好舒服
再用力点
再插  好舒服
不行
好舒服
不行  不行  要去了
好舒服  不行了
不行   要去了
都看光了
好害差
插的太深了
换你来动  拜托了
这个样子好羞耻
好舒服
早上做爱好舒服
继续插
不行
要插坏了
要去了
不行  要去了
不行 不行 不行  要喷了
好舒服  不行了
不要看
好舒服  不行
插入的太深了
我爱你
再插
不行  好舒服
不行  不行
我爱你哦
我喜欢
好舒服
好舒服  一起去吧
好舒服  要去了
不行  要去了  好舒服
不行啊
要插坏了  要去了
射了好多
帮你舔吧
早上做爱好舒服
爱你哦
还有时间吧
再做一次吗
转过去好吗  转过去
（关于做爱的细节。。）
你很喜欢主动吧
-是吗   -确实有点主动
（到目前为止   你主动为男性服侍过吗）
-有一点吧    -只有一点点吗
但不是从头到尾始终那样
（没有被动做过吗）
我也喜欢被动的
你这么敏感  应该壹欢被动的吧
（只用嘴和手给男人服务过吗）
曾经有过一次吧
-真的吗   -有过的
曾经在车上帮男人手淫过吗
-没被这样要求过吗
-没有  没有的
（做过变态的事情吗）
没有做过什么特别的
回答的语气有点犹豫啊
就那样嘛
（接下来需要主导与男性的性爱）
好的
一直在笑
我一聚张就会笑
因为现在很紧张。。
哦  这样啊
-好吧  请多指教
-请多指教
你好
可以摸吗
舒服吗
已经硬了
-好舒服   -舒服吗
太舒服了
好硬
可以脱吗
湿湿的
好敏感
好硬啊
太舒服了
好硬
好舒服
舒服吗
好敏感
内衣脱掉了
好想看
好想看啊
感觉到了吗  碰到了
是胸部
好厉害
-舒服吗   -好舒服
过来
舒服吗
好硬
受不了了
过来这边
帮你舔
-不行了
-想射吗   -想
请射多一点
好舒服
要射了
好棒   射了好多
-我吹的好吗   -超棒
那就好
-那个   -是的
-接下来   -是的
那个  有用过玩具吗
几乎很少用
（太过分了  也就是说你有经验吗）
大概从第一次用过以后
再没怎么用过
第一次用是21岁
是怎么得到道具的。。
-男朋友的吗  -对  他买的  然后。。
-他自己买的吗
-是的  然后他带过来
（第一次体验道具有什么感想）
简直被吓到了
怎么还会有这种东西
-之前知道这个吗
-完全没听过
连名字都没有听过
完全不知道
（前男友买的是什么道具  是跳单吗）
-是跳蛋
-哦 是跳蛋啊  专攻阴蒂的
没错  没错的
（也没什么区别吗。。。）
要用一下吗
-试试道具吧
-确定要用吗  那就试试吧
-我们选的道具非常不错的
-那还好
-那就玩一下吧  好吗
-好吧
你又开始笑了
因为不知道会怎样
这种解释
说的好像你非常期待的样子
-是这样吧
-真的这样认为吗  没这回事
-对了  假装做没有  其实已经非常期待了吧
确实有点期待  是的
那就试试看吧
好的   那我就用一下
开始了
-用过这个吗   -没有
-手臂好细   -就是啊
-很棒吧
怎么  要铐着吗
放上面
腿退好美  腋下也是
好害羞
还有另一边呢  都很美
不能动了吧
糟了   好害羞
-躲不掉哦   -你在看什么
-不要啊   -你瞧
看到这样   好想虐待你
现在感觉怎么样
手放在上边
先用这个
你听
这么敏感啊
-身体在抖啊
想弄哪里
喜欢吗
看到了
已经硬了
你自己看
好舒服
乳头好挺
轮流弄
不行了吗
舒服吧
舒服吗
这里呢
不行
-不行  不行了
-不行了吗
怎么样  舒服吗
-舒服吗   -不行
-怎么了   -好舒服
舒服就说出来
-不行啊   -说出来
不行了
要去了
-要去了吗
-不行  要去了  要去了
不行  不行
不行  要去了
要去了
还好吗  我要检查
很湿哦
不行啊
不行  不行
不行  不行了
要去了  要去了  高潮了
不要  不要啊
好湿啊
被性虐的感觉怎样
-感觉怎么样
-很舒服   -舒服吧
要让你更舒服   喜欢吗
好舒服
很舒服
要去了
不行  好舒服
要去了  高潮了
-怎么样  -不行  不行
-又要去了
-又要去了吗
要去了
不行了
帮你解开
能动了吧
-舒服吗   -好舒服
再用这个
看这边
更加舒服了吧
你自己拿着插
往前点  自己插
-不行  -很舒服吧
不能停  再插
-不行了   -两边一起弄
不行  不行
舒服吗
不行  不行  不行  要去了
高潮了
很喜欢按摩棒吧
比起肉棒  难道不是吗
好舒服
不行  不行了
不行  不行  要去了
一直都拿着按摩棒  没有放手
过来这边
给我看
-喜欢吧   -好舒服
不行  不行
不行了
-舒服吗   -好舒服
不行  不行
好舒服
不行  不行  要去了
-一直高潮吧   -不行啊
自己在动啊
要去了
就这样帮我吹
好会舔
蛋蛋也舔
怎么了
想要肉棒
-想被插入了吗   -想
真色情
-好舒服
-舒服吗   自己动吧
舒服吗
不行  好舒服
要去了
好舒服
-好舒服啊   不行
那边不行   好舒服
不行  要去了
-你看  -好丢脸啊
好舒服
好厉害  不行  好舒服
好羞耻
好舒服
不行  不行了
要去了   要去了
要去了  高潮了
全湿了
-不要吗   -不行
自己能看到吗
-能看到吗  能吗
-看到了
一直在插入
好舒服
要去了
好舒服  不行了
不行  要去了
要去了  不行了
高潮了
换你上来
-怎么样   -很舒服
好舒服
不行啊  又要去了
好舒服   不行了
不行  要去了
不行啊
高潮了
好舒服
不行  要去了
不行  好舒服
好棒  不行  不行了
又要去了
不行  要去了
好舒服
往后躺
不行
好舒服
加上这个再摇
不行
不行  不行了
不行  好舒服
不行啊
不行  不行  要去了
不行  要去了
高潮了
不行  不行啊
不要啊
要去了
屁股翘高
看我这边
-好舒服   -看着我
插的好深
好舒服   不行
不行啊
太舒服了
好舒服
不行了
要去了
好舒服
不行  不行了
不行  要去了
不行  高潮了
不行啊  已经高潮了
好舒服
不行  要去了
不行了
不行  要坏了
不行  好舒服
好棒
腿合起来
-好舒服   -舒服吗
-舒服吗   -好舒服
这样插会高潮的
好舒服
不行
不行  要去了
好敏感
-好舒服   -舒服吗
-舒服
不行啊
好舒服  不行了
不行  要去了
-舒服吗   -好舒服
好舒服  不行
不行  要去了
好舒服
不行要去了
要去了
不行  不行了
不行了
要去了  不行了
好舒服   不行  不行了
-要坏了   要去了
-射了
杏奈  这个送你
给你
-杏奈  -是的
-跟你做过的  年纪最大的是几岁
应该是40岁左右吧
（你真能干啊。。）
不是啦
的确啊  经验不够的跟你做不了
-哪有啊
-他看起来很年轻吗
-对的  样子很年轻
-哦
-那么  喜欢大叔吗
-我喜欢
（你是怎么接吻的）
就是那种普通的舌吻
会在外面亲吗
-很少会那样
-那就是确实有过喽
偶尔会
（几乎没做过）
有主动亲过吗
-很少主动的
-那就是有喽
嗯  有啊  偶尔会有
那么  是情不自禁吧
就是那种感觉
（让我看看是怎么做的）
要示范吗
-只亲一下啊   -对的  对的
（接下来要和年长的男性进行浓厚的接吻）
好的
-你又笑了
-我一紧张就会笑  真的是这样
快过来
可以亲亲吗
还要再亲吗
还亲吗
嘴张开
-好吃吗   -好吃
再来点
好热啊
小穴好热
脱掉
好色情
真棒
好吃吗
-舒服吗   -再添
怎么样了  告诉我
已经硬了
舔我
-想摸肉棒吗   -想
摸到了
要脱吗
好色啊
好吃
太舒服了
好舒服
过来
好淫荡的味道
要我舔吗
拨开  让我看
小穴好淫荡
-说舔我   -舔我吧
好舒服
看我舔
-好舒服   -舒服吧
不行  不行了
不行  不行  要去了
不行  不行啊
不行  要去了
把嘴张开
-想要吗   -想
还要
好舒服  不行  好舒服
不行 不行了
好舒服
这么湿  给你舔
好湿啊
让我舒服吧
深一点
-好吃吗   -好吃
用舌头舔
好舒服
乳头好硬
吸我
我想舔小穴
好淫荡
好湿啊
好舒服
不行  不行
不行不行 不行  要去了
好舒服
不行  不行  要去了
再摸
不行啊
好舒服
不行
太舒服了
不行  要去了
好舒服
不行啊
来接吻
想要吗
好会吹
再舔我  舔我
把口水给我吃
我想射了  太快了
-想要肉棒吗
-快插进来
-待会儿再插
-我想高潮
-下面好湿
-我想要高潮
-还要吗
-还要  请继续给我
不行  好舒服
-插进去了  好舒服
-舒服吧   -好舒服
-你好湿啊   -好舒服
插的好深
不行  好舒服
好舒服  不行了
要去了  要去了
好舒服  不行  不行
好棒啊
好舒服
-肉棒怎么样   -好舒服
小穴好湿
好舒服
脱掉
-有弄到吗   -好舒服
不行  好舒服
换你来动
-夹的好紧   -好舒服
-舒服吗   -快射了
你的口水
好棒
好舒服
好爽
我不行了
起来
上来
好舒服
不行  好舒服  要去了
不行  要去了
高潮了
-怎么了  要停下来吗
-不要
好舒服
好舒服  还要再插
起来  这样
不行  不行
好舒服
-还要吗   -我要
-怎么样   -好舒服
不行  好舒服
不行  不行了
要去了  好舒服
高潮了
不行  不行
-怎么样   -好舒服
好舒服
不行  好舒服
不行  要去了
要去了
嘴张开
-还要吗   -我还要
好舒服再插
再插
不行了
好舒服
真爽
再插
好棒
-好舒服   -小穴好湿
-好舒服
-再来  脚抬高
太舒服了
不行了
不行啊  要坏了
想射了
好舒服
是这里吗
好舒服   不行了
-我可以射吗
-射出来  请射出来吧
-夹的好紧   -请射出来
舌头伸出来
-想要什么  精液吗
-要去了
好舒服  不行了
请多射一点
-想射在哪里
-请射在嘴里
好舒服
不行  不行  插的好深
不行  要高潮了
不行  好舒服
-高潮了吗   -高潮了
好棒  好湿
-一起高潮吧   -好
好吗
-可以吗   -好
-好深 好舒服
-舔我
-要以起高潮哦  好吗
-好
-好舒服   -要射了
舌头伸出来
-请射多一点  不行了
-要射了  射了
高潮了
伸出来
舔干净
杏奈
-是泳装吗  -是泳装
屁股呢
好像要出去浪一波的样子
（穿什么样子的泳衣）
还没穿过白色
-真的吗  -所以想穿这件
说的也是哦
看起来非常棒
（夏天会去海边吗）
-我很喜欢去海边
-那有被搭讪吗
搭讪。。应该是没有
（多么让人充满欲望的大海啊）
很擅长口交吧
还算擅长吧  我很喜欢
（为了杏奈的拍摄  有人特地赶来了）
首演也是他吧
确实是的
（好像过来是为了什么事）
-好久不见   -好久不见了
-我今天也想舒服   -好的
-我想用这个
-是给我用吗
（这是之前特地准备的）
-你用这个自己自慰好吗
-我要用这个吗
能进去吗
放进去了
-插进去了
-进去了吗
-待会儿再用   -一会儿吗
不是现在吗
好的
可以亲吗
-舒服吗   -好舒服
硬了
怎么了
跳蛋突然动了
-怎么了   -它动了
-我什么都不知道
-肯定是你开的
发生什么了
怎么了
又停了  你这是干嘛
-舒服吗   -好舒服
-让我舒服好吗   -想要吗
变大了  可以舔吗
看着我舔
-好会舔   -我喜欢口交
能站起来吗
-流了好多汗   -好害羞
可以看吗
-都是汗   -好害羞
下面呢
-还插着吗   -还在
坐下来
旁边也要舔
-舒服吗   -好舒服
-杏奈  脱掉内裤吧
-脱下来吗
-还在里面吗   -还在呢
继续舔
-舒服吗   -好舒服
变的好硬
怎么了
震动好强
要是舒服的话就高潮吧
很舒服
试试只用嘴口交
忍不住了  让我射吧
继续吹
要射了
请射多点
射了
怎么样
射了好多
还不让跳蛋停下来吗
好的  这是最后的拍摄了
（拍过3P吗）
-没有   -没有3P过吗
-没有过的
-没有过  -没有过吗
其他女优几乎都有啊
到底什么情况
-真的没有
-最近有很多逆3P
是两女一男吗
-我没有过的   -那太好了
我早就想看你3P了
-那么  你也想试试吧
-是的
-从来没有试过吧
-从来没有的
-要做吗
-这么随便吗
-是说3P吗  -确实很好奇
结果还不是一样
（3P会是怎么样的呢）
很期待
一对一你就很舒服了
确实是这样
你也知道自己很敏感吗
第一次拍就知道了
-以前没发现吗
-私下没做爱的话  没那么激烈
-哦  算是被开发了
-对的
（那么  就让男优过来了）
-闭上眼睛等待吧
-是这样吗  -是的
稍等哦
不能睁开眼睛的
好像有好多人
-是3P   -你骗人
不能看吗
好奇怪
什么声音
是什么啊
可以碰吗   干什么啊
还不能看吗
可以看了吗
吓我一跳
能看吗
干什么啊   等等
-你好   -什么你好啊
等一下  到底怎么回事
跟你想的有点不一样
是这样的吗
主动伸舌头了  是吧
好热
不行   在做干什么啊
等一下  不要看  等等
还没湿啊
不要啊
等一下
-不要  -已经湿了
-才没有
-不要啊   -好黏啊
-讨厌
不行  不行
-我也要   -要干什么啊
-好湿啊   -才没有
-还没怎样就湿了  我要吃
-不行啊   -好湿啊
好害羞啊
淫汁好浓
太奇怪了
好漂亮
乳头已经准备好了
什么准备完毕啊
-已经凸起了
-什么凸起了啊
好敏感
-不行啊   -看着我舔
-不行   -我也要
腰在扭呢
-想脱了吗   -才没有
别拉   不行
太奇怪了
等一下
不行  不行  等一下
肛门好漂亮
-全都看光了
-不要  不要啊
好丢脸啊
-小穴好漂亮
-不要啊
你看  小穴怎样了
好棒
不行  不行
好舒服
好大声  你看
爱液好多啊
好湿啊
看看阴蒂
怎么样了   你喜欢怎么做
怎么做
-想插了   -插进去吗
继续吧
别插太深
不行  不行了
好舒服
不行了
喷出来了
喜欢这样吗
-两边一起弄呢
-不行  不行了
-舒服吗   -好舒服
不行  不行
高潮给我看吧
不行  高潮了
流了好多汗
脱掉吧
好多汗  来亲亲吧
好漂亮
我想看着
不行  不行了
要去了
好舒服   高潮了
怎么了
-没力气了吗
-要做什么
要做什么  不要啊
不要啊   要做什么
等等  不行
害羞了吗
不行  不行
不行啊
要去了
-要去了吗
-不行  去了  去了
不行了
你看  肛门好漂亮
你看  都是爱液
我来舔一下
我也要舔  张开腿
舒服吗
杏奈能应付吧
-不行  好舒服
-应该很舒服吧
杏奈她就交给你们了
舒服吗
舔哪里最舒服
-舒服吗   -好舒服
-你看   -不行
不行  那里不行
好舒服
好厉害  你看这个
讨厌
擦一下吧
不行  别闹了
-来亲亲   -我也要舔
舒服吧   自己动吧
自己动很色啊   舒服吗
-不要  -舒服吗
-好舒服
好色情
-不行   -不行吗
好舒服
看着我
大家一起舔
不行
不行  要去了
去了吗
这么敏感吗
不行  不行了
-不行  不行啊
-她要去了
不行了
喷了这么多
好厉害
-好丢脸   -喷这么多
-不好意思
-让他舒服一下
帮我舔  被你喷了满脸
-对不起   -没关系
-是第一次3P吧   -嗯
好棒
-不行
-帮我吹  看着我
滑滑的  看着我
好色情
看着我吹
小穴想要了吗
好像很想要
一起舔  舔吧
舌头好色
-舒服吗   -好舒服
上来这边
继续吹  站着来
我想看着
-会喷吗   -喷了没关系
-喷了  -不行  不行
好舒服
你看他的脸
我要插了
-插进去了吗   -插入了
好舒服
自己动  舔我
舔我的
-不行   -看着我吹
好舒服   不行了
不行  不行  要去了
要去了
好厉害   夹的好紧
-高潮了吗   -高潮了
不行  不行啊
-好舒服   -好厉害
不行  不行  好激烈
-手举高  -不行
好舒服  不行了
腿抬高
被我插入了
好舒服
不行  好舒服
不行  要去了
要去了
不行  高潮了
不行  已经高潮了
好激烈  不行了
要去了
高潮了吗
-插进去了吗  -插入了
这边还有肉棒
好湿哦
不行  不行了
夹的好紧
-好舒服   -换你来动
好舒服
不行  要去了
不行
好舒服  要去了
-高潮了吗   -高潮了
等等  不行
不行  不行了
不行  要去了
不行  不行啊
不行
不行  要喷了
换我来插
不行了
舒服吗
要高潮了
不行  不行  不行了
不行  好舒服
-舒服吗   -好舒服
不行  要去了
不行  太激烈了  不行
脚抬高
不行  不行
不行   好深  好舒服
不行了   好舒服
不行   那里不行
要去了  高潮了
坐上来
插入了吗
-你自己动   -不行了
要去了
不行  要去了
还有肉棒  帮他吹吧
好舒服
不行  别动啊
不行  要去了
-不行了   -去了吗
可以再插吗
过来亲亲
-舒服吗   -好舒服
-怎么了   -不行啊
好舒服
不行  要去了
要去了  要去了
不行啊  要去了
要坏掉了
-去给我看   -不行
不行  要去了
不行   太猛烈了
要坏了
不行  不行啊
-舒服吗   -好舒服
我喜欢深深的插入
不行  好舒服
好舒服
不行  要去了
不行  要去了  要去了
不行  不行  太敏感了
不行  要去了
好深  好舒服
-喜欢深插吗   -好舒服
不行  那里不行
太舒服了
-要去了   -舒服吗
不行  不行  好舒服
要去了
不行  不行了
不行了
换我来插了
好舒服  不行了
不行  要去了  不行了
好舒服
不行  不行  要去了
高潮了吗
太美了  又想舔了
-要舔哪里   -菊花吧
要插了不行
好舒服
不行  要去了
-看着我说  -要去了
要去了  要去了  高潮了
不行  不行了
不行  要去了
不行  太激烈了
不行了  要去了
会喷的  不行了
要去了
不行了  不行了
要让他们都射出来哦
不行  不行  太舒服了
不行  不能深太插
好舒服
不行了  会很舒服
不行  不行  好舒服
-好舒服   -给我看
不行  要去了
不行了  不行了
不行了  要去了
要去了
要去了  不行了
那边不行
把屁股翘高点
插的太深了
好舒服
不行  好舒服  要去了
-很舒服吧
-不行  不行  不行了
要去了  不行了
-要去了   -要射了
不行了  好舒服
舔肉棒
还想要吗
全都吸进去了
好舒服  不行了  好舒服
不行  不行了
插进来了
那边不行
-舒服吗   -好舒服
不行  不行了
好舒服
要去了  不行了
-不行了   -可以射吗
-多射一点
好舒服  不行了
要去了
要坏了  要去了
要射了
帮我舔
杏奈好棒
-高潮了好多次   -真的很厉害
跟你做过以后  可怎么活
别活了
-辛苦了   -辛苦了
换衣服了
很有运动感
（对于第二部影片有什么感想）
这部拍的很开心
-玩了很多游戏
-确实如此  都上瘾了
（对哪些印象深刻）
第一个场景
-哦  要一直看镜头
-要一直看着镜头很难
-很难吗
-是的  很难做到
我还以为你本来就那样呢
-表现非常熟练啊
-才没有那样
（虽然看上去这么想）
-跟你做爱会上瘾的
-这是夸奖吗   -是夸你
-大家都说会上瘾
-如果大家这么认为我会很高兴的
还有  口交也超级棒
（第一次3P怎么样）
-3P的时候很兴奋
-真厉害啊
很激烈的感觉
-是你很激烈吧
-才不是的  -就是这样的吧
不是我
大家都说是你很主动
-是这样吗
-都说你一直高潮一直夹
是在一直高潮来着
（对看过我的人说一句话）
希望大家喜欢我的第二部作品
请好好享受
再见
（本片结束）