(市內某個胸部PUB)
(超人氣女優櫻空桃) (好像在那工作)
(而且聽說那家店可以做愛)
(存在著黑暗摸摸時間)
(真相到底是...)
歡迎光臨
第一次來？
讓我為您說明
我們是胸部PUB
接吻跟摸上半身是OK的
我們店有摸摸時間
時間內都可以隨意摸 (摸摸時間5000)
特別加點可以指定女生 (新登場 摸摸時間)
有不明白的嗎？
(不 沒問題)
有指名嗎？
(你有推薦的嗎？)
有的
客人　你非常幸運
今天有個非常可愛的新人
可以嗎？
(好　拜託你了)
好的 這邊請
你好
我是櫻桃
雖然很緊張
但我會努力
讓你舒服的
可以做愛的胸部PUB
這邊請
請坐
好
好緊張
我也一樣
第一次來？
能指名這麼可愛的女生
太幸運了
我好緊張喔
好大
好棒
心跳很快吧
對啊
可以嗎？
原本要等到摸摸時間
不過可以唷
那我摸囉
來吧
好棒
好害羞
可以親妳嗎？
我也想親你
來吧
好棒　好美
太棒了
形狀也好美
好棒
好美
好開心
摸吧
好棒
可以舔嗎？
請舔吧
好吃　　-好吃嗎？
好開心
流汗了
對啊　　-好興奮
對吧
好棒
又硬了
好爽
妳也濕了
好溼唷
很爽嘛
來吧
好棒
那我們也開始吧
等不及啦
好棒
好興奮
你好
好　這邊請
好棒
好開心
又硬囉
好棒
我們也去吧
可以嗎？
特別房間
去那邊可以做啥？
很多事
很多事？
好棒
很多事都可以做
走吧
好啊
拜託你了
特別房間　　-好的
好的　這邊請
來吧
來
這邊請
做啥都可以？
做舒服的事吧
舒服的事？
要我講嗎？好害羞
抱歉
親我
可以唷
可以嗎？　　-可以唷
爽嗎？
好爽
好棒
要去了
去了
好棒　去了
換我幫你了
坐好
開始囉
好棒
這邊也幫你舔
你看
一直抖呢
好棒
爽吧
吞到底囉
爽吧　　-好棒
好棒
你看
爽吧
好興奮喔
好棒
來69吧
差不多該做了吧
坐好
好棒
爽嗎？
好爽
可以叫沒關係喔
好棒
很好喔
好爽
我喜歡
去了
要去了
看好了
去了
好棒
從後面幹我
爽吧
好棒
可以唷
好爽
我也好爽
好棒
要去了
去了
你躺好
好棒
好爽
頂到了
好棒
我想動
可以唷　來吧
好深唷
好棒
頂到了
好大唷　再來
好棒
我喜歡這個
去了
好爽
來吧
射給我
好爽
去了
我幫你舔乾淨
我很舒服唷
太好了
好爽
我也好爽
超開心
好開心
坐吧
我還想要
好爽唷
我們繼續吧
客人　久等了　小桃來了
久等了　我是小桃
我還是新人　請多指教
你好帥唷
很受歡迎吧
你是我的菜喔
你有女友吧
可以坐嗎？
我們來恩愛吧！
喜歡親親嗎？
我也喜歡
好軟的嘴唇
你好會接吻
摸我的奶
這啥摸法？
好色喔
脫囉
舔吧
好爽
繼續舔我
我喜歡這個
接著從後面
摸我
好興奮唷
親我
好爽
換摸我的屁股
看好了
好爽　好硬喔
好爽
爽吧
謝謝
沒有別人在了
只有我們獨處
就算不去房間
也可以在這做
這樣比較興奮
你也很想試吧
對吧
可以唷
沒問題
沒有別人在了
你果然很大
可以摸嗎？
沒問題的
沒問題
不會被發現
來吧
摸我
好爽
要去了
再來
好爽
去了
換我幫你吧
爽吧　一直抖唷
我幫你乳交
好爽
好硬唷
我幫你股交
好興奮
想插進來？
可以唷
沒問題啦
我忍不住了
大哥哥
你的肉棒
好大
好爽
看到了嗎？
你好色唷
好爽
我喜歡
去了
好爽
接著
從前面來
插囉
好爽
摸我的奶頭
喜歡奶嗎？
好爽
再來
好興奮
好爽
去了
我喜歡　好爽
好爽
從後面幹我
快進來吧
好爽
爽嗎？
爽吧
好爽
我喜歡
去了
好爽
看到了嗎？
很色吧
好爽
我喜歡　要去了
去了
我幫你喝光精液
很興奮吧
爽吧
要再來喔
客人　久等了
久等了　你又來啦　　-小桃
妳記得我啊　　-好開心唷
因為妳太可愛了　　-謝謝
好開心
很好看唷
好害羞
來吧'
好爽
要做什麼好呢？
想看嗎？
這個？這是最新的
是喔
我還沒做過　要嗎？
可以嗎？
要嗎？好
等等喔
是
我要點精油　　-好的
好耶
好爽
久等了
用這個？
好猛
來吧　　-可以嗎？
好棒
看到了
興奮吧
好棒
再來　　-好濕唷
好棒　　-爽吧
好棒
好棒　　-這邊？
好爽
好棒
好溼唷
親我
很濕吧
久等了
來
來吧
好棒
爽吧
興奮吧
好興奮
好想看妳的屁股
可以唷　　-真的？快點
好棒
好棒　好可愛
你看
我倒油上去囉
好棒
摸我
來吧
好棒
不妙啊
爽吧
好棒
好爽　　-我也好爽
好硬唷
對吧　　-好棒
很硬吧　　-我喜歡
好興奮　　-再來
好害羞
摸我的奶
換我幫你
全脫吧
好
來吧
好棒
好性感
爽吧　　-太爽了
好棒
不妙
好硬喔
爽嗎？　　-好棒
好棒
好爽
爽吧　　-好棒
好開心
幫你口交囉
說不行妳也會舔吧
好棒
爽吧
爽吧　那來做吧
我已經
忍不住了
我也是
那來吧　舔我
爽吧
不妙
好棒
要去了？可以唷
去了
好爽　　-好棒　好多唷
不過還早喔
等等
還可以吧
好厲害喔
等等！
好色唷
不可以！
興奮吧
好棒
不可以！
射好多唷
你能舒服的話
我也很開心
沒事吧
還好嗎？
爽嗎？
不好意思　　-好
請給我水　　-好
等等唷　很爽吧
你來啦
謝謝你又指名我
你這麼常來
沒問題嗎？
沒問題
我有的是錢
太好了
開心嗎？
來吧
各位客人
摸摸時間開始
請開始
摸摸時間要開始囉
來吧
請盡情摸
好棒
下一對奶子請上
久等了
好棒
下一對奶子請上
謝謝
結束
請等待下次機會
我回來了
爽嗎？
我還是喜歡妳
如何？
很棒吧
我只要妳的奶　　-真的？
我也覺得
還是你
最溫柔
你是特別的
那我們
去特別房間吧
好！
那走吧
好棒
走吧
麻煩你了
特別房間
好的
這邊請
這邊
特別房間有角色扮演服務 要嗎？
角色扮演？
我要
好的
我有得是錢
花多少都行　　-好開心
這邊換衣服　　-等我唷
太棒了
等我唷
我等你喔
等我唷　　-這邊請
久等了
好可愛
太可愛了
好棒
可愛嗎？
親一個
來吧
2人獨處呢　　-對啊
要做啥都可以
都可以唷
都可以？
那麻煩妳
服務我
服務你？
好　主人
好棒
這樣嗎？
要舔嗎？主人
好棒
好色唷
這樣？
好棒
來吧
褲子也要
好的
脫掉囉
好棒
好棒　開始溼了
好爽　　-好棒
爽嗎？　　-好棒
好棒
幫你乳交
看著我用
看我
好棒
好爽
興奮嗎？　　-好興奮
可以舔嗎？
好
好　主人
好棒
好吃
主人的肉棒好硬
爽吧
好棒
我也想舔妳
好啊
好棒
好美
好爽
好棒
好興奮
主人
我好想要
好想要
要進來了
可以進來嗎？
進來了
好棒
爽吧
主人
妳趴下　　-好
這樣嗎？主人
對
插得好深唷
好棒
我也好爽
爽吧
看得好清楚
好棒
來吧
自己插
爽吧　　-好棒
我也好爽
肉棒好硬
脫掉
好
可以舔奶頭嗎？
要舔囉
這樣呢？
好棒
去了　主人
去了
再來
好想要
好爽
要去了
好棒
好硬喔
射給我
幫你舔乾淨喔
還可以嗎？
你可以做幾次呢？
很多次？　　-很多次
真的嗎？
繼續做吧　　-可以了？好快
放心　我有錢
好棒
太好了