(不明寄件人寄來了DVD)
(及數張列印下來的圖片)
(不可相信的內容讓人吃驚)
(喜歡知名單體女優)
(的私生活嗎)
(對強慾的破婊幹到爽)
(這是獎勵的中出哦)
(要不要買下這片呢)
(被搭訕帶回無套中出強姦)
(天海翼)
(可愛破婊??歲私下是無套派)
-請進　　-打擾了
進來吧
-打擾了，關上嗎？
-關起來吧，謝謝
-這樣就好了　　-關不緊嗎？
不好意思，它就這樣，坐下吧
沒想到女人會來，都沒有整理
-現在才覺得？　　-現在囉
-還好嗎？
-還好，只是喝多了
-要喝水嗎？　　-要，我想喝
有哦
謝謝
平時沒這麼喝嗎？
平時沒有，不過還是喝不少
-這樣子啊
-結果來說還是喝的啊
-一直說方言呢　　-是嗎？
回老家時反而沒有，
在這裡才常說呢
真的嗎？還以為一直說呢
-是嗎？　　-覺得會一直說啊
偶而會吧
不覺得語調感覺不習慣？
-是嗎？　　-語氣會有差啊
是怎麼樣呢？
比如像這樣子的
-這樣子的？　　-是啊
-會感受不同意思吧？
-是那麼的啊？
-這樣子的啊？　　-是啊
不過也改十年了啊
-就那樣子啊？　　-那樣子？
還以為才半年呢
是那樣子嗎？那還真是的
感覺完全沒脫鄉音啊
不過聽關西腔倒也還不錯啦
-因為電視常會有？
-是啊，所以也就沒差
反而覺得關西腔才好
也是呢，那很適合呢
-現在突然緊張了
-為什麼？
-現在一直在鼓動啊
-在緊張什麼啊？
-因為我是處男啊　　-騙人啦
是那樣嗎？我是處男啊
-絕對騙人的
-我都沒和女人聊過天的
絕對騙人，你很輕浮吧？
我完全不輕浮哦
我遇到很漂亮的，
會不知道怎麼辦地一直喝水
絕對騙人的，明明就喝得很嗨
喝酒會這麼灌啊
絕對騙人啦
平時都這個樣子的
不可能有的那種的
-真的不行的
-完全不是你啊
-我不行了　　-完全不是你啊
雖然和朋友有約喝酒
要是覺得氣氛不好了
不會那樣子就隨便回去嗎？
還是會想試試吧？
才不會，今天是偶然的
你那什麼反應啊
-平時不會嗎？　　-不會
那樣一定會有壓力的
那我反而神經很大條呢
不會覺得有差距嗎？
-和理想的差距嗎？
-就是那種的啊
-到底是怎樣的人才好呢？
-就是今天這樣的
怎麼辦好呢？超可愛的
平時就會這樣子嗎？
真是好可愛啊
-就是這麼啊　　-很輕浮啊你
老實說，感覺就有點可疑呢
是那麼的？
要是有人把名字搞錯了如何？
我倒是不在意呢
反正是誰都沒差啦
-真有趣　　-反正又沒什麼
如果是女友呢？
那麼的話倒也算了
算了嗎？心胸真寬闊啊
-反正開心就好了
-有趣，心胸真寬闊
-原來男人會這麼的啊？
-是啊，也沒什麼啦
-沒什麼的啦
-真意外是這麼的
-是那麼？
-感覺不太一樣啊
是嗎？你還好嗎？沒醉吧？
-是有點醉啦　　-沒事吧？
你這是怎麼啊？
-我是在擔心啊
-你這手段真差
-或是說就來吧　　-來什麼？
就是解放一下嘛，
知道那麼的吧？
真輕浮啊，為什麼？
-總是這麼推女人的嗎？
-推嗎？就剛剛好而已
-是這麼的嗎？
-只是來一次就沒問題
-你白痴嗎？　　-不是白痴哦
-這行為不白痴嗎？
-不是白痴哦
-你會說標準話啊？
-當然會啊
-工作時都說標準話？
-是啊
這樣子啊
別一直看，這樣不行哦
-不會親啦　　-不然是什麼？
-是什麼呢？
-不親但是會做
-會做是吧？　　-是啊，會做
那也不會做哦
-那麼擼一下？
-那個也不行啦
-為什麼？
-有工作就不能隨便解放啊
可以啦，
我想讓你當我的第一個
-一直在想像啊
-真是的，總是這麼做的吧？
才沒有，我很認真的
這個人真的很不妙
-一定很不妙
-才沒有那麼呢
還真是個白痴呢
-真是看透了呢
-看透了嗎？
總之嘛...
-這手怎麼回事？
-就醉了來一下嘛
白痴，還是這個啊
醉了不是就都ＯＫ？
可以吧？
-白痴啊
-白痴啊，能做當白痴也好
男人都是白痴哦
受不了，也好啦
可以嗎？
真是白痴，真有趣
-可以吧？
-你有些炮友的吧？
不可能沒有其它女人的吧？
沒有的哦，我真的是處男
說的像真的似的
是嘛，很可憐吧？
請收下我的處男吧
-我才不要
-女優不都會破處嗎？
-不會啊
-不是常有幫人破處的？
那種的我才不要
-不要嗎？
-別管了，就來吧
-就想要那麼想嘛
-真是麻煩
-想要的嘛
-算了，至少讓我洗澡吧
別再演了，浴室在哪？
-讓我為您帶路吧　　-快帶路
-真有趣　　-這邊請哦
什麼啊？
就在裡頭哦
等你哦
-好了　　-好快，一下就好了
才沒有很快
-那麼期待和我做啊？
-那什麼反應啊
-白痴嗎？
-為什麼大家都這麼說呢？
大家都那麼說？你天然呆嗎？
-我想是天才吧　　-是嗎？
-原來是天才啊
-就像是神只有一個是一樣的
天才總是大智若愚
算了，來做吧
-我是處男不懂啊
-又來這個，真是的
-你是男人吧？　　-是男人啊
-那就振作點　　-會的
-快來啊　　-為什麼是我？
-真是沒用　　-你可是女優耶
-因為女優才要強勢啊
-我會怕啊
輕浮卻又裝膽小可憐沒用
-沒有這麼模式吧？
-才沒有裝啊
-那麼開動了　　-是這樣嗎？
-突然就這麼啊　　-怎麼啊？
從一開始就來嘛
一直在說，其實是在擔心吧？
就擔心技巧問題啊
-怎麼了？
-這時候才很奇怪
你怎麼回事啊？
-怎麼了嗎？
-這還真熟練啊
不可以總是這麼推女人啊
只是從接吻開始嘛
-也是啦，是這麼的嘛
-就是這樣啊
真奇怪的傢伙
-可以脫嗎？　　-這件？
脫囉
-大家都這麼吧？
-第一次呢
-新方式嗎？
-是啊，很奇怪，沒想過呢
-怎麼？　　-身材真好呢
突然做什麼啊？別這樣
-交流是很重要的
-是沒錯啦
就是嘛
-真有趣，要脫啊？
-來脫吧
-是嗎？　　-就要好好脫啊
是嗎？說的都讓人想笑
-做愛就要開心啊
-是那種邊笑邊做的嗎？
就是啊，要笑著做才行
-我也覺得　　-真開心
-開心啊　　-不是嗎？
是開心啦
-還真懂怎麼解呢
-處男也會解的啊
不關燈嗎？
不知道怎麼關燈呢
白痴嗎？還不知道呢
不夠亮就看不到了啊
-不用看也沒差啊
-第一次看ＡＶ女優的身體啊
-說什麼啊
-平時都是看電視的呢
-也沒什麼差吧
-是有些不同哦
-說什麼啊
-到時才知道哪裡不同
-不用說話了吧
-不說話嗎？
不用說話了
-這裡好搾　　-很搾？
-去那裡吧
-那裡？還真是有幹勁啊
還不是你造成的
就是那麼的唷
你真是的
-你幾歲啊？　　-你覺得呢？
絕對比我小吧？廿五嗎？
-其實我十八歲
-都不說實話的
-廿五有說對嗎？
-或許是吧
-是這麼的嗎？　　-或許是吧
-電燈呢？　　-電燈？
-就想一直看啊
-白痴嗎？算了，我知道了
-放棄了嗎？
-是啊，放棄了
-覺得有點濕了呢
-是喝太多了吧
真的嗎？
-ＡＶ都這麼的嗎？
-吵死了
真礙事
-怎麼了？
-就覺得很有趣啊
不用說話了
-從剛剛就好開心的樣子
-很有趣啊
-怎麼了？　　-什麼怎麼？
別一直盯著看啊
-看一下　　-什麼啊？
-受不了　　-是嗎？
-真是的
-怎麼？那喜歡舔嗎？
-到底怎麼了啊？
-只是覺得反而想笑啊
-做什麼啊？
-這裡很敏感啊？
-流汗了　　-流汗？熱啊？
-怎麼？　　-我也脫吧
-好熱啊　　-什麼好熱？
-剛剛喝的酒囉　　-真不坦率
好熱
-你不熱嗎？　　-熱啊，脫囉
-以為你會穿著，為什麼？
-因為你都脫了啊
這到底是什麼意思？
這是什麼說法啊？
到底是什麼想法啊？
-平時都這麼嗎？
-總是這麼啊
-真有趣　　-為什麼？
真有趣，你的內褲太可愛了吧
-很一般吧？
-總是穿這種的？
很一般啊
-沒看過呢
-為什麼？不都這種的？
-是嗎？沒看過，那樣的嗎？
-就是那樣
-超有趣的　　-為什麼？
-好可愛，什麼內褲啊？
-可愛？
和包包一樣的
-滿天星的吧？　　-真可愛
-喜歡星星吧？　　-喜歡啊
-是嗎？我喜歡的是小穴
-白痴嗎？果然是這樣
-敏感嗎？　　-或許是吧
-或許？為什麼？　　-好爽
好爽？
受不了
好爽
要去了
-那麼敏感嗎？
-這我就不知道了
-不知道嗎？
-不過你真行呢
這樣子啊
-翹好高了呢
-很受不了了啊
-怎麼？真的呢
-前端濕了哦
這內褲竟然會這個樣子
-會從前面出來嗎？
-可以從下面哦
-是嗎？真的平時就穿嗎？
-是啊，平時就穿的
-真有趣　　-為什麼？
-沒看過啊　　-大家都有啊
-是嗎？　　-或許有時沒穿吧
是哦，是Ｔ字褲嗎？
還是不是？
-不是呢，幫你脫吧
-太好了
真有趣，像在脫女人內褲
-有剝掉的感掉？　　-是啊
-真有趣，第一次看到
-真的？
有趣
-會太擠嗎？　　-不會
-會不舒服要說哦
-會那麼的嗎？
那就來含吧
-怎麼了？　　-就覺得有趣啊
-實在太有趣了　　-真的？
-不要了　　-這麼就不要了？
停一下吧
-真有趣，這樣的還是第一次
-真的？
嗯，有趣啊
-想要多用一點嗎？
-想要啊
-那麼求我啊
-再多用一點吧，女王
-我可沒打算成女王啊
-就覺得剛剛好啊
-真有趣，那什麼？
-就成為性奴啊
真有趣，你白痴啊，
算了，不用說話了
-你超會含的
-不好含啊，不覺得太大嗎？
-很小啊，小屌而已
-很大啊
受不了
-你做什麼？　　-怎麼了？
-做什麼？在拍嗎？
-好爽，沒拍啊，看著而已
-在拍了啊？　　-是啦
別拍了啦
-前端好敏感　　-快停下來吧
-受不了啊　　-別拍了啦
-用嘴來吧　　-別拍了
-沒有啦，只是看著
-絕對有在拍的
-快點停下來，別拍了
-為什麼？不會給別人看的
-不是那問題，是要做什麼？
-之後把它當作ＡＶ來看啊
-不行，就是別拍
-快住手啊
-我的可是短小又早洩啊
-那就給我射啊
受不了
-結束了啦
-為什麼？來一下嘛
-做什麼啊？　　-很可愛啊
覺得很奇怪啊
真是的，還在拍吧？快停下啊
-為什麼？　　-不行啦
-只是當作以後的小菜啊
-那就不要了
-知道了，暫時不拍吧
-暫時？
-好啦，不拍了　　-不行拍啊
-放旁邊吧　　-放這裡囉
-真受不了，會射的
-那就射出來啊
-才不要啦　　-快射啊
-女王，快點住手啊
-快給我射啊
-等一下啦　　-快射啊
真是的
-不行摸　　-想和女王一起嘛
不行
-來互舔吧
-為什麼？吵死了
真的快射了，真的不妙啊
-很有活力吧？
-是啊，完全不一樣了呢
那裡真的受不了，只用嘴吧
喜歡這麼的吧？
不行用手哦
-真的不行用手啦
-這樣子嗎？
-真的不要了啦
-還可以嗎？
-真的不妙啊
-還可以的吧？
-等等，總是那麼可怕嗎？
-說什麼啊
-知道了啦，可以了，來吧
-來嗎？
-那就來吧　　-什麼？
-那麼就來插吧　　-來插啊
-不是快射了？
-是啊，早受不了了
真的不妙
對了...
-你是無套派的吧？
-什麼啊？突然射怎麼辦？
-怎麼？　　-你不上套嗎？
-我不喜歡隔一道牆啊
-總是突然說些什麼啊
-我想要直接連結
-套住也是連結啊
-也是呢　　-是那麼的嗎？
-說真的平時會上套嗎？
-也是有沒套的時候啦
-是嗎？
-所以你要上套嗎？
-我不套的
-不套？白痴嗎？
-是白痴啊　　-真有趣
-被說白痴也不上套
-就那麼想無套？
-是啊　　-那麼能外射嗎？
-那當然　　-說得真肯定
-可以嗎？　　-那要外射哦
-當然，不會弄出人命的
-真是白痴
-插入瞬間很重要的
-為什麼要用手機？
-想要來一下　　-是拍什麼？
-拍什麼啊？
-只是拍插入，不會有臉的
-只是這裡而已哦
-絕對嗎？
-可以嗎？　　-絕對哦
絕對嗎？那來插囉
可以嗎？沒問題？
插入了
-好爽　　-爽啊？
受不了，好爽
-你拍太久了吧？
-為什麼？不行？
-來看一下吧　　-不要啦
好爽
-受不了　　-受不了？這麼？
-不行再拍了啦
-放心，沒拍到臉
-真的？　　-真的哦
-受不了　　-受不了？
-好爽　　-那就繼續吧
受不了，好爽
-不行，要去了　　-去吧
-受不了，好爽
-爽嗎？真下流
-別拍了啦　　-為什麼？
-快停下來
-指哪個？不要插了？
-受不了，不要了啦
-指什麼啊？
-現在表情超下流的
-不行了
-受不了　　-是嗎？
-受不了，別拍了
-為什麼？
盡是做些怪事
好讚
-這裡？　　-實在好深啊
受不了啊
-好激烈，受不了
-是這麼的嗎？
太好了，就想這麼
要溫柔一點哦，我可是處男
-還在拍啊　　-才沒有呢
受不了
-好爽，別拍了　　-為什麼？
我知道了，那這樣子可以吧？
好讚，受不了，感覺超爽
-真的受不了　　-爽嗎？
受不了
-好爽，爽嗎？
-受不了，超爽的
-這樣子慢慢的也受不了
-受不了嗎？
真的不行了，
這麼下去會中出哦
-不行　　-對嘛
真的太激烈了
我的老二如何？爽啊？
-契合度很高啊？　　-是啊
受不了
好爽
我也超爽，真的受不了
好讚，知道了，就這麼吧
-換這邊呢？　　-這真下流啊
受不了，能拍下屁股呢
那什麼啊？
受不了，好讚
-爽嗎？　　-真的受不了
真的要受不了
好爽
真的受不了
-受不了　　-別拍了啦
為什麼？真的下流呢
受不了啊
好爽
-真的受不了
-受不了？別拍了
-好啦　　-從後面來吧
後面？喜歡後面來啊？
-為什麼一直拍？
-這裡很重要啊
-不好啦　　-為什麼？插入囉
-實在好大　　-真讚
-還好嗎？不會痛嗎？
-好爽
-不行了　　-為什麼？
-不行？　　-真的不行？
不行那麼深啦
好讚，那裡好爽
-我也感覺到爽啊
-好爽，就是那裡爽
-真的感覺超爽，受不了
-好爽，就是那裡
-好爽啊　　-受不了
好爽
怎麼了？
受不了，好爽
要去了，好爽，要去了
夾好緊
不行了
要去了
-好爽　　-這麼就不行了啊？
-爽嗎？來說一下吧
-夠了，才不要
-說一下我去了
-什麼啊？白痴啊
-是覺得很害羞嗎？
-突然說些什麼啊？
好了啦，怎麼啊？
-這裡？爽嗎？　　-好爽
-好爽　　-這裡？
好爽
不行了
-這裡？　　-對，好爽
-要去了　　-去吧
-不要拍了啦
-真的？不是很好？
-想專心嗎？真可愛
-好了啦，就這麼別說了
真可愛呢
-深入實在好爽　　-好爽
不行了
-來拍到最後吧
-真是的，不好啦
這樣子很好哦
-不行了　　-要去要說哦
-要去了嗎？　　-要去了
是呢，我也要受不了了
得射出來呢
-等一下
-我得快拔出來射啊
-其實已經射了吧？
-怎麼了嗎？
-裡頭很熱啊　　-什麼啊？
就說裡頭好熱了啊
-裡頭好熱？去過頭了？
-才不是
-等等，別拍了　　-不行哦
-你中出了吧？
-我快射了就拔出來了
-我可還沒有射哦
-這裡可是很熱了哦
要來聞一下嗎？
是精子的味道吧？
-你今天不是有拍片？
-白痴，才不會無套啊
-不妙嗎？　　-很不妙啊
-白痴啊　　-不妙嗎？
-不妙啊　　-沒在吃避孕的？
-沒在吃啊　　-那要吃嗎？
-為什麼？　　-我這裡有藥啊
-什麼啊？　　-就避孕藥啊
-你說真的嗎？　　-說真的啊
-真的有藥啊？
-所以吃一下避孕比較好吧
你是隻猴子吧？
都一直在做愛的
-不會吧？白痴嗎？
-為什麼？
-一般會那樣子嗎？
-這樣子不是很溫柔嗎？
-一點也不會啊
-事後服務的事後藥啊
-對白痴實在是受不了
-真的？
-真是的，我要去洗澡了
-要去洗了啊？
-可以再來吧？完全沒問題吧？
-白痴
(今天也似乎很想做)
(所以緊急叫出來)
(到家中留宿)
(破婊迷上了我的老二！笑)
-好讚，怎麼？
-這是癖好？
-是啊，癖好啊　　-真是的
可以吧？
-還沒說可以啊　　-什麼？
-沒說可以拍啊　　-為什麼？
-為什麼要拍？
-不拍就沒辦法做
-那要拍得可愛點哦
-超可愛的
真的？
-好爽　　-那麼的嗎？
受不了，一瞬間快不行啊
-真下流啊　　-老二？
受不了，真的下流啊
受不了
好爽
-很愛老二嘛　　-才沒有
-為什麼？　　-這很一般的
-不是喜歡我的老二？
那什麼啊？
-說是我會很爽的
-那你再問一次
-喜歡我的老二嗎？　　-是啊
真是坦率啊
-我也不是喜歡女優的你
-真的？
像這樣子的可以嗎？
-這樣子不行　　-爽嗎？
這麼用好下流啊
-很爽吧？
-實在太爽，真的呢
-一開始就超爽的
-說得好像很懷念啊
真的忍超大的啊
受不了
-好脹　　-真的受不了
-爽嗎？
-太爽了，真的受不了
那就這麼射出來吧
-還沒有插入啊
-今天不是要住下來？
-是啊　　-那就能再一次啊
再一次嗎？也是啦
那就能射出了啊
實在是...
-不行了　　-爽吧？
-實在好可愛　　-爽吧？
受不了
真的下流呢
-不要一直拍啦
-為什麼？好可愛啊
-真的實在是忍不住
-還在忍不是？
忍超大的啊
-別用那表情，受不了啊
-爽吧？
怎麼辦？真的會射的
-要射了嗎？
-你這麼玩只能忍了啊
-要射了嗎？　　-要不行了
你有夠壞的
明明知道我一直在忍
等等，實在是不行啦
受不了，真的好讚啊
-好讚呢　　-受不了呢
-爽嗎？　　-好爽
-流老二汁了，好濕黏啊
-受不了啊
好讚
流好多老二汁，好濕黏啊
好爽
-爽嗎？　　-實在太爽了
-想射嗎？　　-想啊
那就射啊
好濕呢
-想射吧？
-想啊，真的可以嗎？
想射就射啊
真的快射了哦
-射啊　　-那全射出來哦
好讚，好脹啊
爽嗎？
好讚
-這樣受不了
-這樣很爽嗎？
-好爽　　-是嗎？
會受不了啊
受不了
忍不住了，要射了
射出來了
-爽嗎？　　-爽得受不了啊
-怎麼了啊？　　-不行繼續了
-這裡敏感？
-敏感可是好爽
-要繼續嗎？　　-這樣會死的
-真的要不行了
-有到這程度？
等等，真的受不了
請停下來吧
其實很開心吧？
-真的請停下來
-沒有停啊，不是還在拍？
-等一下啦
真有趣
-真溫柔
-不妙啊，面紙貼上去了
得好好拿起來呢
(大家一起美味享受吧)
來了
進來吧
進去吧
-這是怎麼回事？
-大家一起住一下來啊
-什麼場面啊？
-大家都想見你啊
-這是做什麼？
-好可愛，過來吧
-過來吧　　-都我朋友啊
-不懂什麼意思
-大家都是你的粉絲啊
-大家都想見你啊
-快住手，放開我
-過來吧　　-不懂什麼意思
什麼啊？不要碰我啊
-不是很好嗎？　　-住手啊
-好讚，是本人啊
-不懂什麼意思啦
-等等啊　　-就來吧
-快住手啊
-就讓我們一起樂一下吧
-不就是想要嗎？
-住手，放開我
為什麼？今天大家一起爽嘛
-沒聽說啊，放開我
-超香的啦，好讚
-開什麼玩笑，放開我
-其實他私下都是無套派的
-不懂什麼意思啦
-那今天也能無套吧？
快住手，不懂什麼意思，
放開我，我要回去了
-只是和我做及和大家做而已
-住手，真的不懂意思
-讓我們看看嘛　　-別這樣子
-超讚的啦　　-快點住手
-像平時一樣就好了啊
-聽不懂什麼意思啦
我不要啊，快住手，
我要回去了
-什麼啊？
-就不懂你們的意思
什麼啊，你工作時總是在搞吧
-不是玩很多花樣？
-快點住手啊
-真吵啊，你也差不多點
-放開我
-為什麼啊？　　-放開我
-腳張開來吧　　-住手
-真受不了　　-真的住手
為什麼？
喜歡男人才去拍ＡＶ的吧？
-喜歡做愛的吧？
-說什麼啊，快住手
-什麼啊？　　-別亂摸啊
-真的住手啊
-明明就很愛的
-不懂什麼意思
-看來也是要裝一下呢
住手
就來樂一下吧
-是這樣的穴啊　　-住手
-不要啊　　-大叔真投入啊
-那就好好舔乾淨吧　　-住手
-別抵抗，反正也沒用
-快住手
才不會住手
-喂，做什麼啊？
-大家玩一下啊
-實在好讚呢　　-快住手
-好大啊　　-住手
奶頭都硬了嘛
-一下就明白了呢
-很愛的嘛
-放開我　　-其實想做的吧？
-喜歡老二的吧？　　-住手
喜歡老二的話我們有哦
放開我啊，救命
-從剛剛就好吵啊
-其實很想做的吧？
-放開我　　-不是喜歡無套？
-住手，別說奇怪的話
-別亂動哦
-拍攝都是無套吧？
-快住手啊
-不是自己說是無套派的？
-才沒有說
-有啊，和我一直無套啊
-住手啊
-喜歡無套的啊　　-別脫啊
-好讚啊　　-感覺好噁啊
-實在好美，舔腋下哦
-住手啊
-感覺好噁，不要啊
-爽啊？
才不爽，快住手
-拍完片還會想做的
-真的？真是有夠愛做的
-放開我　　-奶頭超硬的
-放開我　　-想要我們舔啊？
這麼要求真沒辦法
住手
別亂動哦
好噁
-感覺很爽的表情嘛
-住手啊
不是很好嗎？
-漸漸爽了吧？
-才沒有，好噁啊
放開我
奶頭都硬了嘛
住手啊
-有電話哦
-誰啊？接一下好了
-別亂動，有電話就要接啊
-放開我
不就要接嗎？
掛了？好快，是誰啊？
-是經紀人啊
-經紀人？和他說正在拍片啊
-好了，別動了，住手
-又來了呢
-接起來好了
-其實是男友吧？
-正在拍片啊
-才不是在拍片
-喂，我是翼
-你們白痴嗎？
-我現在感冒了
-好噁，裝什麼聲音啊
-經紀人...
-那就先這樣子囉
不好意思，有些ＡＶ的人在
不妙，被發現了
說什麼忘了東西在片場
-搞什麼啊，電話還我
-直接看翼的小穴真讚
-又打來了　　-一定會打的啊
別管了，掛掉吧
-放開我　　-不是喜歡這樣？
放開我
-放開我　　-想要的吧？
-實在好讚啊
-把電話關機吧
不要啊
-真是打不停　　-救命啊
-真是可愛　　-救命，快住手
-喜歡什麼老二啊？
-救命啊
如何？喜歡老二吧？
-自己在摸老二了吧？
-快住手
-不要讓我摸啊　　-想舔啊？
才不是，快住手
-就讓大家來玩吧
-夠了吧？快住手
我和他說在開飲酒會，
結束就會連絡了
會開很晚吧？何時會結束呢？
真是的，
至少會開幾個小時以上啊
-真是礙事啊　　-真讚的屁股
住手啊
-好痛啊　　-喜歡痛吧？
怎麼可能喜歡，
快住手，好痛啊
-喜歡的吧？　　-好痛啊
-看到了　　-好濕了呢
-住手啊
-真是破婊，讓我們看吧
-就讓我們看清楚吧
-不行啦
住手啊，真的不行的，
可以了吧？住手
-好讚，真受不了
-討厭，別摸啊
真好，其實是你想摸吧？
-不行，我不要
-大叔活力十足了
-其實大叔的也很愛吧？
-不要啊，好噁
-白痴嗎？真是的
-喜歡老二吧？
白痴嗎？快住手，真的不行
-不是很好？
-不要，真的很怪啊
-大叔啊...　　-住手，別這樣
-真的快住手啊
-你濕了吧？
-住手啊　　-真的是臭破婊啊
真的好噁，不行啦
不行什麼？其實很愛的吧？
-真的住手啊
-想要中出的吧？
-真的住手啊，等等
-等等？
-快拔出來啊　　-裡頭好濕啊
-我來試試　　-才沒有濕啊
-想要老二吧？　　-住手
-插入了，大家輪流插呢
-快住手啊
-感覺很敏感嘛　　-快住手
-你看看　　-不要啊，快住手
-真的好讚呢　　-住手
-不是很開心？夾好緊呢
-快拔出來啊
這不是爽得夾很緊嗎？
-超濕的呢　　-都說不要了
-大家的老二都很讚哦
-都說不要了
真的不要啊，住手啊
-真的喜歡無套的吧？
-不要說奇怪的話
好濕啊，真的都無套的吧？
-一開始就有聊到無套了
-真的嗎？
-也許裡頭早被你弄出人命了
-才不會有啦
住手
-放開我，夠了吧
-奶頭超硬的
真是敏感啊
好了，放開我吧
-大叔已經受不了了嗎？
-不要啊
做什麼啊？
真的不要啊，好噁心啊
別亂動，插進去了
-不要啊　　-都說別亂動了
-快拔出來　　-都進去了
好噁啊，不行，快住手
-住手啊　　-不行這麼粗魯啦
-住手啊　　-也還沒有射入啊
-大叔啊...　　-真的別這樣
-讓大叔特別一下嘛
-真的不行啦
-超讚的
-真的不行，不要啊
-快住手啊　　-別亂動啊
-真有活力，好吃啊
-快住手
-這樣子不是很好嗎？
-住手，我沒辦法
真的好噁，不想做啊
-插進去吧　　-快住手啊
-插入了
-真是的，快拔出來
-住手啊
-年輕老二不錯吧？
比起男優還是帥哥的好吧？
-果然很愛的吧？
-放開我啊
-再來是大叔的老二哦
-都說住手了
不要啊，真的沒辦法
大叔的老二不行嗎？
都是老二啊
要求真多呢
真是的，快住手啊
-住手
-大叔看來快射了，多玩玩嘛
-感覺大叔是快槍啊
-快住手，做什麼啊？
-要拍到什麼時候？
-要好好拍下來啊
-住手
-為什麼？不是喜歡鏡頭？
-所以才當ＡＶ女優的吧？
-住手
-這小穴真受不了
-真的嗎？
-無套小穴受不了啊
-不然大家輪流體驗一下
-好讚啊　　-來舔舔大叔的吧
-住手　　-舌頭伸出來吧
不是討厭大叔的？
那不是大叔的就可以了吧？
住手啊
-不要啊　　-夾真緊
-小穴竟然夾這麼緊
-快點拔出來吧
從後面來好了，還是側面好？
喜歡吧？好好說出來啊
住手啊
說ＡＶ女優最愛大家的老二
-快說啊　　-要來用力插了哦
-其實很愛的吧？　　-不要啊
-快點換人啊　　-再十秒啊
-別那麼快射啊
-有點快受不了了
不要啊
-把屁股翹起來吧
-受不了啊
這樣子很好的吧？
插入了
真是的
都是老二哦
-很爽吧？很讚哦
-快住手啊
-ＡＶ女優也只是個洞而已
-就是說啊
-也借我插一下吧
-要插了嗎？來交換吧
是你最愛的老二哦
就是這麼好好含進去吧
其實想的吧？要怎麼都行吧？
只是個洞嘛
受不了呢
也來用我的吧，
平時都在侍奉的吧？
住手啊
到底如何啊？
住手
手要動起來啊，
平時都這麼的吧？
求求你們住手
屁眼看光光呢
求求你們
要好好吸啊
大叔真是重口味啊
大叔玩得真大呢
也許是這方面的天才吧
住手啊
夠了啦
老二有很多哦
哪根爽啊？要不同根來嗎？
換這根了，屁股過來
不可以逃哦
求求你們住手
-這樣的呢？　　-屁股不錯呢
-這麼用如何？　　-好痛啊
-不要啊　　-真不錯的屁股啊
-爽嗎？　　-一點都不爽
怎麼會呢？這樣不錯哦
這樣很好哦
不要了啦
-大叔受不了了嗎？
-住手啊
-很久沒做了嗎？
-十年了吧
十年嗎？真的假的？
那就要好好享受啊
-也來含這根吧　　-住手啊
面前有老二哦
很好的吧？　　-真的不要了啦
-中出也沒問題吧？
-不行的
-大叔很興奮呢　　-住手啊
-大叔想讓人受孕吧？
-快離開啊
不要啊，真的住手啊
-大叔沒事吧？　　-住手
大叔不行了嗎？還有一根哦
超爽的
很好哦，打幾下吧
住手
-住手啊
-普通的老二有不同吧？
都說住手了，停下來
-不會展現一下技巧嗎？
-就是啊，你也動一下啊
你可是拍ＡＶ的啊
-不要了啦　　-騎上去吧
-來展現一下職業的技巧吧
-住手啊
-就來騎上去吧　　-求求你們
-不行了啦　　-快點動起來吧
插入了嗎？快動起來啊
-住手啊，沒辦法
-為什麼啊？
就動一下嘛
住手
放開我
-自己動起來吧　　-住手啊
-搞什麼啊　　-住手
很爽的吧？
-那從下面插吧　　-ＯＫ
住手啊
看光光呢
-真淫蕩呢
-女優的技巧哪去了？
應該不是這樣的吧？
叫聲不錯嘛
住手啊
真不錯呢
感覺不錯哦
-住手啊　　-搞什麼啊
-你都在搞什麼啊？
-給你喜歡的老二哦
-住手啊，才不喜歡
-為什麼？
求求你們
-超爽的　　-不是也很爽嗎？
就是想這麼的吧？
這麼爽可是停不下來呢
好爽
-不要了啦　　-不要了嗎？
-不要了啦　　-這裡也要啊
-不要啦　　-這邊嗎？
-住手啊　　-到底到哪根啊？
快點住手啊
好爽，真不錯的表情呢
-小穴好濕黏啊
-換這根老二哦
女優真是的
不要了啦
不是很好嗎？一直說不要
真淫蕩
自己動起來了不是？
很有感覺吧？
實在好讚
-不要了啦　　-受不了
-都說不要了啦，住手
-喜歡的吧？
展現一下技巧嘛
手要好好動起來啊
還是要來含？
大叔要不行了嗎？
住手啊，求求你
-快要射的樣子呢　　-住手啊
要射了嗎？就中出吧
-要射了　　-不要啊
不會吧？中出了？
-不會吧？　　-是真的哦
住手啊
-流出來了呢　　-射真多呢
都說不要了啦
讓我來插入吧
-要好好動起來啊　　-不行啦
-要動起來啊　　-不要啦
-做什麼啊？住手
-插入了嗎？
ＯＫ了哦
看光光呢
不會吧？住手啊
實在好像ＡＶ啊，真是不錯呢
-不要啊
-真讚，自己動了吧？
-求求你　　-求我們中出嗎？
-是不是啊？
-求求你們住手
動起來嘛
-住手啊　　-快點動啊
住手啊，可以了吧？
動起來啊，
讓我們看女優技巧嘛
-平時都在做不是嗎？
-住手
-很好的吧？　　-真的住手啊
住手啊
-好讚啊　　-真的住手啊
是要後面來是吧？
-要來了哦　　-住手啊
-臉抬起來啊　　-住手啊
快住手啊
要好好侍奉啊，這是工作啊
-求求你們，不要了
-工作啊
-不要啊
-好好接待我的客人啊
算了，叫聲也好
要不行了嗎？
-可以射嗎？可以吧？
-住手啊
-不要啊　　-不行，要射了
-不要啊　　-射了
第二發了
-第二發了呢　　-住手啊
-住手啊　　-又流出來了
流出來了呢
-住手啊　　-才不會停啊
要來正常位嗎？那就正常位吧
-不要了啦，真的住手
-為什麼？
-住手了啦，求求你們
-才不會住手哦
-不要了啦
-都中出了，沒差了啦
-不要了啦　　-真的中出了哦
第三根了哦
求求你們
爽嗎？
好爽啊，裡頭精子好濕黏啊
再來多加一點吧
-我也要射了　　-不要啊
射了
第幾根了呢？
住手啊
-住手啊
-都有好好拍下來了呢
-我也可以中出吧？　　-住手
不要了啦，住手
求求你們住手
中出過就都沒差了
住手啊
住手
-都進去了？
-會中誰的呢？
翼，最後是我的老二哦
-不要了啦
-為什麼？不是契合度很好？
不要了啦，真的住手啊
大家住手啊，求求你們
我們不是都搞過了？
平時也都這麼的吧？
不要了啦
不是一直叫我射嗎？
我也要射了
中出很多了吧？
-什麼？
-還以為能更享受呢
真是像死魚啊，
以為女優會更讚的呢
也許去風俗會比較爽吧
大家真有活力，還不夠啊？
不夠啊
都說不夠呢，
如何？再來一發？
真是的，還可以再來呢
可以吧？平時都不夠吧？
住手
算了吧，都中出那麼多了
不然如何？射奶還是射臉？
不錯呢，很像ＡＶ
平時不是都被亂噴的？
-不是都黏糊糊的？
-不要了
為什麼？
-大家想噴嗎？　　-想啊
-大家都說想啊　　-不要了啦
-為何？可以射在臉上嗎？
-住手啊
-真的不要了，白痴嗎？
-為什麼？
-女優不都這樣子的？
-不會吧？不要啊
像ＡＶ一樣清乾淨嘛
不要啦
-下一發來了
-不要啊，拜託住手啊
夠了啦
好讚啊
就是這樣的嘛
-我也要射了
-要了嗎？可以啊
-不要了　　-再來一發哦
不要了啦
清空了呢
-如何？小穴還合用嗎？
-還勉強可以啦
-下次再帶不錯的穴來哦
-拜託囉
-有準備好再和你們說
-那麼回去囉
-辛苦了　　-還算可以了呢