(主演 結城乃乃)
(最愛口交)
(直接哈棒開始的做愛)
(約定好連發)
(技巧高超的泡泡女郎)
不好意思
感謝客人今天的指名
(會盡心盡力讓客人滿足的)
(請多多指教)
麻煩了
那就失禮了
對不起 失禮一下
好脫下來了
失禮了
這麼突然嗎
-可以嗎    -是的可以
爽嗎
好爽
好爽喔
直接來爽嗎
蛋蛋也可以舔嗎
很難聞沒關係嗎
完全不難聞啊
好好吃
爽嗎
非常的爽
好爽
變得好硬了
太爽了
要射了
啊要射了喔
射了
射了好多啊
接下來來去洗身體吧
好的
失禮了客人
客人水溫如何呢
-這樣很好
-是嗎 那就好
-泡澡舒服嗎
-很舒服
那裏好舒服
-乳頭爽嗎
-乳頭好爽
胸部好大呢
謝謝誇獎
-可以摸嗎
-可以的 請摸吧
-舒服嗎    -舒服
好舒服
我勃起了
-可以舔嗎可以舔嗎
-好的
好厲害
好爽
可以用胸部夾嗎
-好爽    -如何啊
-好爽    -很軟嗎
好軟喔
好爽
好爽喔
滴一點口水下來
變滑溜了
-咕啾咕啾的
-好厲害
-爽嗎
-好爽 受不了了
那樣好爽
好爽
啊那裏受不了
龜頭好爽
好爽
-爽嗎    -好爽
爽過頭了
要射了
還不行喔
-欸    -還不行喔
可以忍一下嗎
等會嗎 我想要射
那等等就讓你射
-請把身體擦乾
-啊好的
-失禮了    -好的
如何啊
胸部滑溜溜的好舒服
-爽嗎    -是的
好厲害
好軟喔
很軟嗎
-喜歡胸部嗎    -喜歡
好爽
側著可以嗎
接吻好舒服
好爽
夾著好舒服
-那樣好爽    -爽嗎
把肉棒這樣夾著
好厲害
龜頭 龜頭好爽
-換舔奶頭    -好的
這樣好爽
-爽嗎    -好爽
蛋蛋也好爽
爽嗎
好爽
-用手幫你握喔
-好的
好爽
-六九式嗎    -是的
-可以摸嗎    -可以的
好爽
-爽嗎    -是的
-爽嗎    -好爽
-可以摸胸部嗎
-好的
-爽嗎    -好爽
如何啊
碰到乳頭了好爽
真的好爽
潤滑油把胸部弄得滑溜溜的
好爽
-可以素股了嗎
-可以嗎素股
可以素股了嗎
好爽
奶頭也好爽
奶頭好爽
-想要進去了了
-可以進去了嗎
進來囉
-可以嗎    -是的
好厲害
-爽嗎    -好爽
好爽
-可以摸嗎    -好的
太爽了
好爽
變得好硬了
-可以動嗎    -好的
可以動嗎
好爽
好舒服
去了
-好棒的屁股    -爽嗎
好爽
-可以摸屁股嗎
-好的
好爽
好厲害
好舒服
好爽
-可以從後面來嗎
-好的
-好爽    -好爽喔
肉棒好爽
好爽
-可以更激烈嗎
-好的
好爽
不行 又要去了
去了 去了
好爽
好爽喔
-可以進去嗎    -好的
不行
好爽喔
這樣的不行
好爽
-爽嗎    -好爽
好爽喔
好爽
要射了
盡量射吧
好爽
射了好多出來
舒服了嗎
謝謝光臨
失禮了
歡迎光臨
初次見面你好我是乃乃
第一次來泡泡浴嗎
是的
今天請好好享受喔
好的 好漂亮啊
失禮了
請盡情地摸胸部吧
-可以嗎    -是的
恭敬不如從命了
如何啊
有點緊張都流手汗了
好舒服
這裡如何呢
很舒服喔
要怎麼摸哪裡爽呢
想更激烈一點
那就更激烈點囉
客人我可以舔嗎
-可以嗎    -是的
但是我還沒洗澡
可能很難聞喔
那個 喜歡有味道的肉棒了
可以嗎
-真的嗎    -是的
失禮了
可以舔了嗎
但是 不難聞嗎
完全不會啊
真的嗎
有甚麼碰到了
甚麼都沒碰到喔
動著了呢
好爽
這樣一直舔龜頭感覺好爽
這裡嗎
先走汁好像流出來了
-這樣可以嗎
-是的盡情的射吧
-全部都含下去可以嗎
-好的
菊花也可以舔嗎
但是剛剛才上過廁所
很噁心喔
請讓我舔吧
-真的嗎    -是的
等一下
等等真的舔嗎
很臭吧
完全不會啊
爽嗎
有點伸的太進去了
蛋蛋也舔一下
要舔到甚麼時候呢
稍微換個舔法吧
難受嗎
不會
不行 要射了
要射了
射了
客人射了好多呢
積的有點多所以都射了
沒關係喔
時間裡要射幾次都可以
-真的嗎    -是的
-那麼接下來換泡泡浴可以嗎
-好的
-來吧    -好喔
客人才剛射過又勃起了呢
怎麼說呢
又興奮起來了呢
-潤滑液好多呢 行嗎
-是的
失禮了
滑溜溜的呢
-幫我盡情的摩擦吧
-好的
舒服嗎
非常的舒服喔
-更多的用胸部摩擦我的乳頭
-好的
好爽
可以舔這嗎
好喔
-可以親更多嗎
-爽嗎    -好爽
另一邊也舔一下
好的
舔乳頭很擅長呢
-更多的幫我舔幫我摩擦
-好的
肉棒勃起了呢
變得好大了呢
如何呢
胸部這樣弄好舒服啊
那太好了
好高興喔 幫我舔著
滑溜溜的好爽啊
爽嗎
變得好大了喔
好爽喔
-有點想揉屁股了
-好的
對了 我可以淋上潤滑液嗎
-我也來幫忙吧
-謝謝
背後完全抹不到喔
謝謝你
可以淋更多嗎
-好厲害
-滑溜溜的了呢
-可以看一下屁股嗎
-好的
過來一點
真的很靠近了呢
好怪喔
哪這樣如何啊
好爽
好爽喔
沒什麼摸就濕了呢
好厲害喔
這個手指伸得進去嗎
好爽
好爽喔
-可以更激烈嗎
-好的
好爽喔
好爽
要去了
去了
好厲害喔
來夾一下喔
如何啊
好舒服
好爽
怎麼了呢
這樣很爽嗎
-偷偷的摸陰蒂是吧
-被發現了
都知道了
那更多的弄吧
-好爽再繼續弄
-好爽
好舒服
好爽喔
進一點過來看
-可以素股了嗎
-好的
但是感覺馬上就要進去了呢
就這樣進去吧
還不行喔
-不行嗎就這樣進去嘛
-不行
-我忍不了了
-請忍一下喔
好吧
-好好的戴套喔    -的
帶好了呢
再稍微摩擦一會
好的
-爽嗎    -好爽
進去了喔
進去了呢
如何呢
-慢慢來喔    -好的
變得好大了 好爽
可以摸嗎
-爽嗎    -好爽
好爽
要去了
去了
這樣進去的地方看不到啊
來給我看一下結合的地方
手在後面撐著
好爽
如何呢
太棒了
進的好深了
我們好好結合著呢
是的
好大喔
好爽
又要去了
去了
-換從後面來喔
-好的
-爽嗎    -好爽
好爽
好爽喔
緊緊的插著
緊緊的插著喔
菊花都看得一清二楚喔
來動一下
好爽
-爽嗎    -好爽喔
真的好爽
不行要去了
要去了
去了
好厲害
受不了了這樣激烈好爽喔
換從後面來轉過來看
好的
進去囉
好厲害
好爽喔
-爽嗎    -好爽喔
好厲害
啊那裏
不行
要去了
去了去了
過來這邊
又要進去囉
好爽
好爽喔
果然潤滑液受不了啊
謝謝
接下來也更多的淫蕩給我看喔
好爽
好爽喔
爽嗎
我要射了
糟了要射了
射了
射了好多了呢
可以舔嗎
爽嗎
真是太爽了
有舒服真是太好了
請務必再來喔
失禮了
初次見面你好我是乃乃
請多多指教
第一次來泡泡浴嗎
不是的偶爾來過
是這樣嗎
那個
-可以摸胸部嗎
-好的
-喜歡胸部嗎    -喜歡
-可以直接摸哪
-請摸吧
好爽
可以舔肉棒了嗎
好的
可是
沒有洗過欸
喜歡這樣新鮮的肉棒
-真的嗎    -請給我看
好的
失禮了
-爽嗎    -好爽喔
如何啊
好厲害
好厲害的感覺
-爽嗎    -好爽喔
好爽
好爽要射了
射了射了
客人射了好多呢
放心喔時間裡可以無限發射喔
接下來到氣墊上吧
客人要開始氣墊服務囉
好的
馬上就來了喔
我等著喔
-失禮了    -好的
-爽嗎    -好爽喔
-爽嗎    -是的
-這裡如何呢
-這裡也好爽
好爽喔
-爽嗎    -好爽喔
可以舔另一邊嗎
好的
-爽嗎    -好爽喔
好硬了呢
是的
-如何啊
-好厲害好軟好舒服
可以夾肉棒嗎
好的麻煩了
軟嗎
是的 好軟
變得好硬了
是的
好厲害
-爽嗎    -好爽喔
可以素股了嗎
好的
失禮了
好爽
-爽嗎    -是的
好厲害
射了
客人射來了呢
太舒服了
-太好了    -射出來了
還能
插進去嗎
今天時間差不多了
好吧
請再來喔
好的
失禮了
你好
水溫如何啊
-感覺很好喔
-真的嗎
幫你洗一下身體喔
那麻煩了喔
-爽嗎    -好爽喔
-如何啊    -好熟練啊
好爽
肉棒都勃起了呢
忍不了了
-可以舔嗎
-那麻煩囉
-爽嗎    -太爽了
忍受不了了
變得好大了
那樣搓弄的話
受不了了
-爽嗎    -好爽喔
口交真的很擅長呢
啊那裏那裏
對對就是那樣
啊就是那裏那裏
啊那樣好厲害
這個好爽
恩那裏那裏好爽
不行不行好爽
不行不行
要射了射了
射了
積了很多呢
因為真的很爽啊
有爽嗎
雖然有點嚇到
客人積了很多疲勞嗎
-看的出來嗎    -是的
平時都是氣墊服務
今天來精油按摩如何
-是嗎    -是的
-請務必    -那拜託了
那來吧
-真的是很累啊
-是吧
好我知道啦
-淋精油了喔
-麻煩了
失禮了
-不一樣呢    -舒服嗎
很暖和吧
有點像潤滑液
但貼緊的感覺完全不一樣呢
爽嗎
很爽啊果然這樣最受不了了
是呢
如何啊
胸部好軟啊
-很軟嗎    -很軟
好軟喔
好爽喔
如何啊
明明才剛射過
好爽
十分的勃起了
這個
好爽
-爽嗎    -好爽喔
這個有點太厲害了
這個嗎
-這樣嗎    -好爽
你怎麼知道那麼多舒服的地方
感覺舒服有表情啊
是嗎
可以素股了嗎
麻煩了
如何啊
-爽嗎    -好爽喔
磨蹭的好厲害呢
變得好硬了
好舒服
-爽嗎    -好爽喔
-可以戴套了嗎
-可以喔
明明才剛射過
都還沒插進去
已經變得那麼大了
變得好大了
果然是精油的效果吧
還行嗎
-爽嗎    -好爽喔
我也好爽
這樣動好爽
真的好爽
插的好深喔
好爽
不行
去了
要去了
如何啊
這樣也好爽
好爽
-爽嗎    -好爽喔
肉棒好硬了
多虧了你喔
這樣如何呢
進去的地方看得很清楚喔
好爽喔
好厲害
好爽
好爽喔
又要去了
去了去了
後面靠過來
進去了
太爽了
-爽嗎    -好爽喔
不行 太大了
好爽
好厲害 好爽
不行
不行不行不行
要去了去了
真的好爽喔
很爽的高潮了呢
好爽
淋一下這個喔
好滑啊這精油
好爽喔
好爽
好厲害 好爽
好爽喔
又要去了
去了
又要射很多喔
請再射滿滿的過來
好厲害
好爽
要射了射了
好厲害
又射了好多呢
好厲害 善好爽
可以幫你清乾淨嗎
有爽嗎
太爽了
有爽真是太好了
請要再來光顧喔
-每天都會來的
-等你喔
(主演 結城乃乃)