据说在这座城市某个地方一个超级罕见美乳俱乐部里面
作为AV女优的桃乃木香奈就在里面工作
然而 这家店平常并不会以本来面目现身这座城市
据说只有某个特定的谜之时刻才会开放
现在为了去探寻这个流言的真相…
啊 欢迎您大驾光临
请问客人您是第一次来我们店吗
那么 请让我为您来简单介绍一下这家店的规矩
我们这家店是一家性感俱乐部哟
能接受仅限于上半身的触摸和亲吻呢
因为每一位小姐都有规定的时间
所以只要不超时都是可以接受的
当然 我们也有其他的选项
您可以直接询问我们这的姑娘
那么 请问客人您现在对我们这家店还有什么疑问吗
对了 那个 我顺便打听一下
桃乃木香奈小姐真的会在这里出现吗
啊哈 这位客人
您可还真是走了大运了哟
今天 是桃乃木小姐仅有的宝贵出席日呢
需要我来帮您指名桃乃木小姐吗
啊 太好了 那么 还请多麻烦你了
加奈小姐 有指名要你来服务的客人哟
好的呢
那么 现在由我来给客人您带路吧
接下来 还请您充分享受这段永生难忘的时间哟
嘻嘻 非常感谢客人您的指名
初次见面
我是桃乃木香奈哟
今天让我们好好享受一下肌肤之亲吧
能够尽情享受F罩杯巨乳美女的
传说中的俱乐部出现了
客人您能挑中这么个好日子真是幸运呢
我也是听了传闻才知道今天可能有你这样的美女出席啊
客人您可以用手揉我的胸部哦
请随您喜欢地搓揉吧
揉这里会不会觉得很舒服啊
嗯嗯嗯
来 还请客人您坐在这边哟
客人您真幸运呢 能指名到人家 真是太好了
难道说 您现在很紧张吗
啊…啊 你真的是本人吧
嗯 客人您指的是什么啊
啊 我的意思是说 你就是桃乃木香奈小姐本人对吗
-嗯 当然是人家本人啦
哇    真的是本人啊 百闻不如一见的大美人呢
我朝思暮想 把你当做女神来意淫已经很久了
-讨厌啦 真的是这样吗
客人您紧张到都这样浑身僵硬了呢
-啊 是的呢 真是有点尴尬
深呼吸 来放松一下肌肉嘛
啊呀 但是 我还是很紧张啊 心怦怦直跳
-您真的很紧张吗
真是的呢
啊 不好 要把持不住自己了
你实在是太可爱太漂亮了 我忍不住啊
真的是遇到女神本人来服务啊…
-怎么样 开心吗
今天客人您可以尽情玩弄人家哦
怎么样啊 人家的胸部
-哇 手感真是好柔软啊
很厉害吗
啊 这个柔软富有弹性的手感
欸 你要做什么
-嘿咻
人家都这样子了骑上来了呢
您还不知道我要做什么吗
但是 这样子坐我身上 我会忍不住硬起来的啊
只要能让客人您满足的话 随您喜欢玩弄我的胸部也不是不行哦
哇 这个手感真的是好到没话说
人家坐在您身上和您接吻 怎么样啊
把舌头伸出来嘛
啊 这个俱乐部果然好棒啊
-这是当然啦
那个 如果客人您想要的话 也可以亲我到爽哦
欸 可以亲哪里
人 家 的 胸 部啦
我想要我想要 我想亲
那就随意来嘛
真的 可以随便亲吗
-嗯 随客人您喜欢 放开亲
你乳头都变硬了呢 真是坏孩子
像这样被我抱着舔胸部 舒服吗
要换一个吗
啊 好舒服啊
嗯 两边的乳头都已经被吸的竖起来了哟
真是的 您好好色啊
这边的乳头也让我吸出来嘛
客人您可以随便吸到爽哦
嗯    人家身体变热起来了
-想不想和我做点什么舒服的事情啊
我想看你的小穴呢 可以吗
坏死了 讨厌啦
不要这样摸人家下面嘛
要换位置吗
-嗯 从后面来让客人您舒服
可以尽情搓揉人家的屁股哦
软乎乎的屁股坐上来摩擦真舒服啊
那个 打扰您一下
什么事
您的时间已经到了
我还想再揉一阵子呢 这么棒的奶子
真是太遗憾了呀
打断您尽兴 真是抱歉
那我先走了
他们的享乐时间到了 还真是遗憾呢
我下次还会来的
这奶子揉起来真的超级爽啊
—客人您揉得人家也好舒服啊
感觉你整个身体热起来了
-随便揉嘛 用力
努力加油让人家舒服起来哟
你还真色呢
啊 好舒服啊
讨厌 那边不可以乱摸啦
-怎么了嘛
那边不准摸什么的规定我可没听说过哦
啊呀 客人您真是的 坏死了
欸？那边的人 是什么情况
真是玩开了呢
到底是怎么一回事呢
如果人家觉得很舒服的话 也会变成那副样子哦
-欸 真的吗
变得舒服…是指什么啊
-就是字面意思啊~
那边的两个人到底在干什么呢 摇来摇去的
嗯 那两个人在做什么呢~
我也不知道呢~
-欸 什么情况啊
嘿嘿嘿 客人您想要人家怎么做啊
你要做什么啊 不停用大屁股蹭我
怎么啦 不满意吗
-等等 这个我有点吃不消
什么 人家听不见呢
下面倒是挺诚实 变得坚挺起来了呢
一不小心就硬起来了
我有点要忍不住了
-为什么啊 这就不行的话 人家要失望的
你怎么啦
-我有点兴奋起来了呢
但是不能现在就射出来哦 人家要不开心的
欸 还不能射给你吗
-嗯~不行的啦
还没有到正戏的时间呢
-什么正戏啊
你现在还不能发泄出来哦
-还不能吗 为什么不让啊 忍不住了啊
因为人家现在还没舒服起来嘛
欸 是这样吗
可是我已经舒服的要射出来了
-真的很舒服吗
怎么啦
真是好想把你脱光呢
-现在还是这么坚挺呢
作为奖励 让我们来亲到舒服为止吧
我也想好好欺负一下你呢
-那你倒是来嘛 让人家舒服起来
想让我怎么做啊~
欸 坐在我身上摩擦嘛
讨厌啦 你都把人家弄得有点想要了
你技术真好 好舒服啊
真的吗 好高兴啊
人家会让你的肉棒爽到不行的哦
-真的吗 好期待啊
您愿意指名我真是太好了呢
-因为太可爱了嘛
很舒服的呢
-小哥你一下子就会全部射给我的哦
这么有信心能让我把持不住吗
-当然啦
那么 为了能尽情舒服下去 要不要延长一点时间呢
-啊 好啊 那就延长一点把
真的吗 人家好开心
太感谢您啦
那个 麻烦你帮这位客人延长服务时间哦
好的 我了解了
真是太谢谢您了
-那么就来一起舒服吧
那个 胸部能让我揉吗
-请随意玩弄人家吧
那我可就恭敬不如从命了
怎么 喜欢隔壁的巨乳吗 色鬼
你可是人家的男人哦 不许看别人
我 我没在看啊
真的吗
嗯嗯嗯嗯 真的 我用下面保证
那作为奖励 想来做以点更舒服的事情吗
-当然了 我会让你舒服得不行的
那个 劳烦你一下
-好的 有什么事
那个 这位客人想要来一点特殊的服务呢
-好的 我了解了
那么 还请你到我们的专用座位上
尽情地享受吧
麻烦你了呢
小心台阶哦
来 在这里坐下来哟
这里 很隐蔽呢 没什么人
-就是这样哦
里面好像有呻吟的声音
-嗯 这可是小秘密哦
纸巾为您准备在这边了
-谢谢
啊 多谢您了呢
像这样很快就会射了吧
过来我这边 一起舒服吗
那你可要做好被我弄得舒服到天上去的心理准备
我会让你欲罢不能呢
各种各样的方法让你射到腿软
讨厌啦 会痒的
可以放开了舔哦
亲的人家身体都发热了呢
啊 总算是来了
再用力舔我啊 给我更多
把人家腿分这么开 要害羞的嘛
你现在这个姿势真是下流呢
好象有什么流出来了呢
我可以尝尝味道么
好嘛 就让客人您舔到开心哟
要把人家舔得舒服一点哦
不好 下面 好有感觉啊
你舔得还真是卖力呢
舔我下面 感觉爽吗
-嗯 好好吃啊 淫汁一直冒出来
我整个人都兴奋起来了
-真的吗 那就用力吮吸人家的淫穴啊
啊 好舒服啊
客人您舔得人家下面好舒服啊
你喜不喜欢像这样子帮我口交啊
-当然 最喜欢了
看这样子你真的很中意呢
我能不能…
-快把你的手指插进去嘛
真的可以吗
-快一点放进来 想要了
啊 里面的肉壁吸得好紧 热乎乎的
我的蜜穴 里面很舒服吗
-超级柔软 一直在吸我的手指
咕啾咕啾的蜜汁流出来 暖乎乎的
啊 坏死了 把人家弄得舒服起来了
再来嘛
用力伸进去帮人家按摩
揉人家平常都揉不到的地方
再深一点嘛
啊对对对 就是那个地方 好舒服啊
啊 不要搅拌小穴 好舒服
哇 真是过分呢
客人您的肉棒都变得这么火热坚挺了
不要就人家一个人舒服嘛
这次也换人家帮你舒服一下
哇 真是厉害
-啊 我的下面好涨 难受得不行
都变成这幅硬梆梆的样子了呢 坏肉棒
还不都是因为你太色气了嘛
哇 大色狼
这是什么啊 内裤前面都湿出来了
因为被你勾引得受不了了
-客人您真是的 讨厌啦
人家明明都还没开始认真勾引你呢
肉棒君 快出来让人家舒服一下好不好嘛
哇 客人您的肉棒 好大呢…
龟头上都是黏黏的液体哦
黏黏的都能拉出丝来呢
被你这样玩弄 感觉很羞耻的
客人您的肉棒一直在吐口水 好可爱呢
那么 乳头也让我来玩弄吧
嗯~您的胸部还真是结实呢
觉得这样舔弄舒服吗
-好舒服啊
我都被你弄得快烧起来了 好想做爱
啊 不好 乳头好有感觉 变硬了
竖起来了呢 真是可爱
你再这样逗弄 我要把持不住了
这么快可不行哟
我们一起舒服的时间还长着呢
啊 受不了了 好想和你做更舒服的事
这就忍不住了吗
我们慢慢来嘛
一起来嘛
好嘛
咸咸涩涩的 都是你肉穴的下流味道
因为人家的淫穴被你搅得实在太舒服了嘛
来 把裤子脱了
哇 原来一整根竟然这么长
看的人家想要了 子宫都骚动起来了
用我的这张小嘴来帮你舒服一下好不好呀
好不好嘛~ 真的很想吃掉这根大肉棍呢
啊 好厉害 又流出来了一些汁液
不行了 好舒服啊 不要这么用力吸我啊
虽然蛋蛋也很舒服 但是还是想让你舔肉棍呢
好嘛 粗壮又好吃的的肉棒 最喜欢了
真的最喜欢了么
-嗯
这肉棒这么粗太色情了
口感太棒我都停不下来了
别一下就射我嘴里了哦~
我忍不住了 好想和你做爱啊
还不行呢
这么快就想来侵犯人家  可是犯规的哦
好吧~就允许你让我一起舒服吧
来舔我的~
要让我也爽到想做爱我才给你哦
啊 热热的舌头钻进来了
人家身体要变得奇怪了啦 不要这样舔嘛
是不是很有感觉啊
嗯~
啊 好舒服 不要这么用力吸人家的下面
我觉得我要射很多在你脸上了哟
不行哦 还不可以射哦
可是我快把持不住了 要射出来了
-人家说了不要嘛
不准射出来啦~
不行了 真的要射出来了
不行啦 人家还没吃够
-为什么不让我射出来嘛
因为人家想要你被人家的肉穴榨到在里面出来嘛
你说什么
现在可以插进去了哦 我的肉穴
-真的 可以插进去吗
嗯~
因为看到这样滚烫粗硬的肉棒
我整个下面都想要的发抖呢
好想放进去好好舒服一下
让我舒服起来 你可以吗
-我想插进去让你爽起来
那我就放进去了哟
啊 你龟头好烫啊
啊 被你夹得好紧好舒服
好舒服啊
肉穴好会吸 好有感觉
这就忍不住了吗
真是 动作太大了啊
快点舔我奶子啊
这样子会不会更舒服？
坏了 这样子顶到人家子宫了啊
不行了 戳到人家花心了
肉穴根本忍不住想要吸精啊
好深好舒服
啊 太深了啊
坏死了 把人家都弄得没力气做下去了
你这就累了吗
-骑了太久太舒服 腿软了
还想要我骑在你的大鸡巴上吗
-嗯
那我要开始动起来了哦
小穴的肉壁被撑开了 好舒服
有好舒服的感觉一阵一阵出来了
小穴一吸一吸是要高潮了吗
-要去了 要来了
小穴要坏掉了
你这样整根榨精我要受不了的
啊不行 太舒服了
不行了 我好想射给你啊
-不~可~以
这样就缴枪的话 人家可不喜欢你了哦
如果你能坚持不射出来的话
就和你做更加舒服的事情哟
原来你这么喜欢和大鸡巴男人做爱啊
-当然了 最喜欢了呢
坏死了 把抽插的地方都看光了啊
啊 不行了啊
啊 好爽 给我更多啊
要去了啊
不行了 不行了
要来了
啊嗯~好舒服啊
想要被你更加粗暴地抽插呢
那你可要做好被我肏翻的准备哦
啊 坏人 你坏死了啦
我转过来了哦
那么一起来舒服吧
别这样吸啊 饶了我吧
-就是要把你榨干啊
偷偷跑出来可不行哟
被我的小穴榨得爽吗
-再用力一点
我快要忍不住了
什么呀这个小蜜穴 这么能吸好舒服
淫水太多 肉棒会滑出来的
这样子就插到底 可就不会出来了哟
用力搓揉人家的奶子嘛
对 就是这样 用力
好有感觉啊
你这样子抽插 人家又要高潮了啦
啊 不行了
不行了不行了 要去了
来了来了
你为什么还不射出来啊 坏人
我的小穴都变成你鸡巴的形状了啦
真的啦 都怪你的太大了
我们从后面来
真是坚挺呢 我们继续做到爽
从后面骑我爽吗
人家可是被你插到腿都合不拢啦
好深
-你这淫穴是要把我吸干吗
射给人家嘛
轻一点
这个脱掉
真是滑嫩 让我舔一口
你看人家下面 黏糊糊的了
小香奈
对 就是这个姿势
好厉害 看得清清楚楚
好深啊
刚才明明才射过 又这么硬了
-因为你这表情太犯规了啊
啊 顶到人家子宫了
啊 我要冲刺了
啊 不行 受不了了
啊 大鸡巴 好厉害啊
我好像要射了
-是不是爽翻了
要来了哦
-老公 人家爱死你了
快点给人家嘛
快点 快点 继续 啊
啊 真的要被你肏翻了  啊  啊
啊 已经不行了 要来了 用力
好爽 鸡巴在里面变大了
-不行 我要射了
里面要化掉了 快给人家
滚烫的精子 给我
来了 要射出来了
好烫啊
大鸡巴射了好多滚烫的精液呢
粉粉的 真可爱呢
-真是被你榨干了
没弄痛你把
真是温柔呢
看上去好像还能来一发呢
好了
-谢谢
今天舒服吗
我整个人都被你吸干了
-真厉害呢
射了这么多给人家
记得要常来哦
当然了 这根肉棒是你专用的哟
还以为你很快就会射的
-我可没说过这种话哦
一开始你还没做就想射精的说
您好 已经到时间了 需要帮您延长吗
延长啊 当然 当然要延长了 拜托你了
-你还要和我一起做吗
真是太谢谢你啦
今晚我可是要干个痛快哟
-客人你真坏啊 明天都走不了路了
你这身材真是下流
我这双手都停不下来了
啊 明天又有一堆工作 得加油啊
-还请您多加油呢
这个月的营业额创了新低
这样下去 我会被开除的
好舒服啊
-很舒服吗
啊 露出来了
你那边的妞怎么样
但是即使如此也拿不出干劲呢
这女孩真的超可爱
乳头也这么挺
我该怎么办呢…
很可爱哦 乳头
-真的吗
有谁 向我伸出援爱之手呢…
让您久等了
我是香奈
嘿咻
啊 我还是第一次见到客人您
我来陪您聊天 没问题吧
女神出现在了我的眼前
欸 客人您看起来不太精神
-发生了什么事吗
听起来确实很麻烦呢 好遗憾
但是既然难得来了这里
今天为了让您开心 我会拿出全部的本领的
那 先让人家骑上来嘛
应该不是太重 没问题吧
好帅气啊 这条领带 您很喜欢吗
真的很衬客人您呢
和客人您亲一个可以吗
您喜欢接吻吗
嘿嘿嘿
您怎么啦
是不是又想搓揉人家的胸部呢
今天 稍微试了一下不穿内衣
可以直接揉到哦 软绵绵的
来摸摸看嘛
客人真是温柔
再多揉一点嘛
手感好吗
您可以轻轻玩弄哦
难得一次没有穿胸罩呢
嘿嘿嘿
那 人家就脱掉了哦
想看吗 想看人家的胸部吗
嘿嘿嘿
人家对胸部的柔软度可是很有自信的哟
客人您觉得怎么样啊
请随便搓揉哟
嘻嘻
这样揉的话 这边的乳头已经硬起来了
嘿嘿
想舔吗 我的胸部
怎么样啊
感觉好吃吗
啊 好厉害啊
那你也舔一下这边的胸部嘛
嘻嘻
胸部这么好吃的吗
您想怎么舔都可以哦
好厉害
用力吮吸人家的乳头
对了 就是这样
啊 好舒服啊
已经变得很硬了 乳头
你这么吸 像小宝宝一样呢
看上去很喜欢吃呢 美味的胸部
你是不是很喜欢人家的胸部啊
不用担心 随意舔吧
那你从后面来揉人家的胸部
也来搓一下人家乳头嘛
奇怪了呢
你下面的东西也变得有精神起来了呢
那么我们两个也来做一些舒服的事情吧
虽然很想去继续下去…但是现在手头没钱……
嗯……
那样的话
我们就偷偷在这个场地
来做舒服的事情吧
安心 没事的
没问题的 不会被发现的
没事的
就这样 不要暴露了哟
这样就要射了的话可不行哦
哇啊 身材真不错
那你想让人家帮你舔乳头吗
那 绝对不要发出声音哦
舒服吗
这边的乳头也让我舔一下嘛
那个部位变得怎么样了呢
啊 讨厌 已经恢复得这么有精神了
那么 人家可要来尝一尝了哟
都说了没事的啦 哈哈
坏死了 都这样一跳一跳的呢
太好了 为了人家变得这么精神
人家要开动了哦 肉棒君
好大呀…
好大一条啊
都变得这么烫手了
好粗啊 手感真棒啊
人家要用肉瓣来摩擦了哦
感觉怎么样啊
又软又暖的 应该觉得很舒服吧
你的肉棒 它变得好烫啊
那么 从后面来了哟
怎么样啊
来捏人家的屁股嘛
觉得舒服吗
我的胸部和屁股 喜欢哪一个
两个都喜欢吗
屁股夹着大肉棒摩擦 好舒服
人家都被大肉棒弄得想要了
要不要尝一下人家的蜜汁
这个姿势人家很害羞的啦
一碰到滚烫坚挺的肉棒
淫汁就忍不住流出来了
看得清吗
揉揉人家的肉穴
下面好舒服呢
用看的就能明白了吧
来揉人家的阴蒂嘛
我下面都被淫汁浸透了呢
啊 好舒服啊
请随意玩弄人家的淫穴吧
人家的肉穴 变得怎么样了
人家可是很少会湿成这样的呢
你这样把肉穴分开的话
人家会很害羞的啦
好舒服啊
不行了
明明还不能这么早就高潮的
啊 快要来了
不行了 要来了
要来了
人家忍不住了
坏死了 用手指就让人家去了
那 这下轮到人家来让你舒服了
没问题的啦
肉棒君 你想表达什么啊
-是想到快一点姐姐的嘴里探索一下吗
那人家就含进去了哟
色色的液体从前面流出来了
舒服吗
坏死了 搞不好人家又会比你先高潮
大鸡巴都变得这么兴奋了
帮人家把内裤脱掉嘛
那人家就要骑上去了哟
下面紧紧贴在一起都黏糊糊的了
大鸡巴涂满了淫汁一直在滑来滑去呢
好下流的声音啊 磨出声来了
啊嗯
差不多把大鸡巴给人家了嘛
没关系的
没人会发现的
因为人家的淫穴也瘙痒难耐了嘛
插进去了哟
人家会尽量忍住不发出呻吟来的
你也要忍住哦
你的那个 好大啊 插得好舒服
交合的地方 看得很清楚吧
做了不被允许的事情反倒变得更加兴奋了吗
如果暴露了该怎么办啊
啊 大鸡巴好厉害 插得好舒服
肉穴从来没这么舒服过
这样骑下去的话
要一发不可收拾了
好舒服啊
大鸡巴舒服吗
下面被你插得好舒服
不行啦 如果叫出来的话就要暴露了呢
人家下面好爽啊
不行 好深啊
不行 人家的下面要去了
受不了了 要来了
好爽 要泄了
要泄了
接下来从后面干人家嘛
那你要把人家干到站不起来为止哦
你的鸡巴 好坚挺啊
插得人家 舒服死了
再深一点 给我更多
小穴好爽啊
再用力干我后面啊
爽死了啦
大鸡巴真的好烫啊 好厉害
小穴要被插坏了
人家不行了啦 老公
要来了要来了 受不了了
要来了 有什么要喷出来了
人家里面被大鸡巴搅得乱七八糟的了
再来 用力
老公 给人家
你想怎么肏人家都可以
肚子里面变得更加舒服了啊
子宫都被顶到了 不行了啦
啊 我要射精了
快点 快点射好多热热的东西给人家
好厉害 射得这么远
真的射了好多精液给人家呢
心情有没有稍微好一点呢
以后想什么时候来这里找人家都可以哦
开张到下午五点 五千日元起
下午五点到晚上八点 六千日元起
晚上八点到晚上九点 七千日元起
晚上九点以后包夜 八千日元起
可选套餐
被女孩反向性骚扰 五千日元起
特殊的项目 按小时收费
我应该指名了香奈小姐的
不知道这些套餐怎么样呢
您好 人来了哦
让您久等了
啊 您又来光临本店了呢
变得有精神了吗
-太好了呢
今天穿了丝袜来呢
是的呢 今天穿了最有自信的衣服来迎接您的说
原来是这样啊
哎呀 把手伸进来
暖乎乎的吧
人家的胸部柔软吗
好好坐在椅子上
快看嘛
喜欢这条内裤吗
今天可以随意揉人家哦
手感是不是很好啊
暖乎乎软绵绵的手感一定很棒吧
被我看到了哦 乳头
-被看到了吗 人家好害羞
那 你要看看人家的胸部吗
啊？ 你想怎么玩我呢
时间不对吗 原来是这样呢 一直想试试不一样的方式呢
那么...嗯
来这个可以吗 大保健 真的要这个吗？
哎？要玩这个吗？这个可以吗
嗯
那么 今天我推荐来试试玩蒙面游戏吧 你知道吗
那就拜托你了哦
好极啦　不好意思 请来一下
来了客官
拜托请给我蒙面游戏服务用的道具
明白了 请稍等片刻
好的 可以开始准备了
谢谢您的使用
那么 你坐在沙发那边
偶尔也想体验一下不一样的玩法 很好玩的哟
那个 我...... 直到刚才为止还刚被人玩过
什么
把手举起来
小男孩哟
真的什么也看不到呢 应该看不到吧
什么也看不见啊
那么 到底从哪里开始摸比较好呢
什么都看不见呢 现在是我可以为所欲为的状态了呢
哦 真的是很棒的腹部呢 肌肉满满 好棒的身材
你是不是怕痒啊
确实好爽啊 这样摸
你觉得很舒服是吗
那么请你把嘴巴张开好吗
你觉得哪里舒服呢
到底是哪里呢
是耳朵觉得敏感吗
啊 应该是这里
耳朵真是敏感啊
什么时候这么敏感了 就是吹一下
啊 看到乳头了哦 哈哈
你看乳头全都露出来了呢 正在颤抖着呢
你知道吗 你从胸部到腹部都很光滑结实呢
我知道的
这样挠来挠去你感觉怎么样 舒服吗
好想就这样一直被摸啊
是这里想被摸吗？
是乳头  是乳头想被摸
这么想被摸的吗
现在还没摸呢
衣服里面会是什么样的呢 你的下身
不妙啊 不妙啊 好痒啊 不行了
不好吗？这样摸得不舒服吗
那我不看看我怎么知道下面不好呢
啊？ 这个是什么呀
好厉害啊 从裤子外面看都已经硬成这样了啊
这个形状很不妙呢 不脱掉不能仔细的看
我想仔细的看看呢
好羞耻啊
感到羞耻了吗
啊 好棒啊 硬的这么坚挺了
这个很厉害呢
嗯~裤子已经被脱掉了呢
好棒啊 好厉害啊 这么硬
真厉害啊
我可以舔舔这个吗 舔舔这根肉棒
当然可以哦
那我现在就要脱了哦
啊，真羞耻呢
锵 大肉棒
真的好厉害啊
这个棒棒想要怎么被玩弄呢
想要被你抚摸吗
肉棒想要被抚摸吗
那么你喜欢哪样的方式呢
强烈的撸动还是温柔的抚摸呢
想要温柔的 被抚摸
强烈的那种撸动 还是饶了我吧
我觉得都不错呀 好的我明白了
真厉害 你好敏感啊  真棒的肉棒
啊 真棒啊 大肉棒
鸡鸡变得湿湿嗒嗒的了呢
我喜欢这样的玩法
你看这么淫荡的粘液的声音发出来了
你的小鸡鸡竖起来了呢
啊 真的好厉害啊
我肉棒想要被含
是想要被我嘴巴含进去了吗？
哇 好厉害 好大的肉棒
鸡鸡变湿了 你看上面沾着什么东西
啊  真的 有点不好意思 好羞耻
啊 真的 被吸得好爽啊
啊  真的好厉害好舒服
好像刚才进入喉咙里了
舒服吗
那么让我看看屁股
啊 这个动作真的好羞耻啊 我都替你害羞
这个地方真羞耻啊 你这样摆起来
就像小孩子一样的感觉
我去真的好厉害啊
鸡鸡在一动一动呢 是不是吓了一跳
这里真棒呢 那你想要怎么被玩呢
我的肉棒想要被你的嘴含
是不是觉得不好意思呢
真的很爽啊
觉得很爽吗？
好羞耻
害羞又想爽，这不是很棒啊
嗯. 这里想要被舔吗
非常想要 好羞耻啊
怎么样
啊 好爽啊
真的好厉害啊
一动一动的呢
你喜欢这么玩吗  怎么办好呢
是不是害羞了呀
啊额  你这样 我真是太羞耻了
但是太他妈的爽了
爽是吗
那么我也来做爽的事情吧
好的
你觉得我们应该怎么玩好呢
我的身体已经很热了啊
来吧 把你的舌头伸出来吧
再伸点...再伸长一点哟
对 就是这样
啊~真是他妈的太爽了
啊 这里 乳头这里 这的是太爽了
这边也要 啊 啊
啊 吸得好厉害 快点吸嘛
对 就是这样 啊 太他妈的爽了
啊 就是这样 太舒服了
啊 乳头在滋滋作响呢
啊 真是太他妈的爽了
啊 已经住不了口了
停不了口了呢
啊 下面也湿了呢
我要把内裤脱了
就保持那样等一会儿
看 下面已经光着了哦
啊 好厉害 真是太爽了
那里再伸进去点
啊 再往里面进去点
啊 太他妈的爽了
啊 好热啊 哪里太爽了
啊 那里湿湿嗒嗒的了
你的嘴巴弄得我太舒服了
啊 这太爽了 真是要爽的受不了了
不行了 受不了了 不要啊
啊啊啊 要去了 要去了
真是太他妈的爽了
啊 你的技术太棒了
这次我们换屁股这边 想要屁股吗
啊 真是太爽了
嘛 这次你怎么不说羞耻了
太他妈的爽了
太舒服了
要爽上天了
啊啊啊 不行了
啊啊啊 要去了
真是要爽翻天了
真是舒服的要死了
鸡鸡这么挺拔 已经都这么硬了呢
啊 真是太不妙了
感觉憋得难受吗
太他妈的爽了
觉得很爽是吗
啊 这样吃起来真是太棒了
啊 鸡鸡和身体都在一动一动呢
啊 不妙啊
嗯？不妙吗
啊 要射了
可以射出来哦
啊
快射出来
真想看看慢慢的精液啊
怎么了呢
是要射了吗 就要射了吗
要去了吗
是的
快点射哦
射出来
啊 要出来了
要去了吗 要射了
真是太厉害了
射出来全都是白白的精液呢
啊 真是太羞耻了
真是很棒呢
啊 真是淫荡的味道呢 让人好迷醉
偶尔这样也是不错的吧
真漂亮啊
你在摸哪里呢
哈哈哈，误会了，哪摸呢
不好意思 打扰了 她来了
我回来了
不错
不好意思呢 今天是山口呢
哪一位呢
但是是我 真不好意思
没关系的
不过是这样的 这一阵子晚上都在
整晚都在？
不过点整夜 真是不常见啊
那今晚你要玩的开心点哦
恩 再靠近点嘛 靠近胸部
那里可不行的啦 不能这样
恩
恩 真是漂亮的乳房啊
真大啊
没有啦
你今天的服务很棒
是吧 谢谢夸奖
谢谢惠顾
我回来啦
今晚客官要玩的爽一点哦
可要好好地摸摸哦
你的身体真是太棒了
真的吗
如果是你的话，就是的
时间到了 我要走了呀
谢谢关照
我回来啦
你怎么了
发生什么事了
这些女人是怎么了
嗯
只是看看身体
你不是看了吗
不能那个吗.....
哎？！没有那种服务啦 怎么了
到底怎么了 为什么突然想要那种服务
真的吗
是真的吧
不过今晚不发泄一下不舒服
这是不可以的哦
我明白了 那么
今天什么都可以 尽情做你喜欢做的事情吧
因为今天什么都可以做
去小包间吧
可以 走吧
不好意思 请开一间小包厢
那么 一起走吧
是这里吗
是的
这个夏天才有的哦
这样啊
那么想要干点什么呢
什么都可以的 说说做什么吧
真是漂亮的让人想入非非啊
难以忍受啊
哎   是这样吗 好开心
那么 这样好了
快点注满我的身体吧
等一下嘛 哈哈
哈哈 怎么了吗 要干什么
哇 手法好厉害 真是太厉害了
第一次这样啊
绑的很紧了吗
不要啦 不要 害羞啦
不要 感觉好羞耻啊 好舒服
要被看见了哦
真的好羞耻啊
实在太棒了
哈哈
真是太他妈的爽了
感觉爽到了吗
感觉怎么样
这么羞耻的事有点舒服呢
因为我闻到了你香香的小嫩逼呀
哈哈但是我好羞涩呀
哇塞真的好好吃哦
哇我手指上满满都是你冒出来的体液啊
太激烈了呀 那就让我给你吧亲爱的
那我就进来吧我的小骚货
小兔儿乖乖 把腿儿开开
那个啥 你赶紧舔我那个地方我好爽啊
啊啊啊爽死我了 舔得我要上天了诶
啊啊啊不要啊 我快要受不了了呢
真舒服哦啊啊啊啊
不要不要不要 你不要这样 我会受不了的
大哥您真的是挖沟机啊弄的我要潮喷了
啊啊我的水多到射出来了
不要啊不要啊
啊啊啊出来了水都出来了 好多水啊
小骚货你流了好多水啊
我不知道的呀（害羞脸）
把人家腿分这么开 好害羞的哦
那你还想要我的大棒棒吗
那应该会超级无敌喜欢的吧
好好次呀
你的爱液流出来了呢 那摸你这前面这个阴蒂舒服吗
送给你的圣诞节节日礼物哦
这是第一次下海吗 你真的好可爱啊
很喜欢你这样享受的表情 很可爱的呢
来吧来吧 我要好好插你
让我用舌头来帮你到达人生的巅峰吧
啊不要好不好 我受不了了呢
啊啊啊太多水了呐
啊啊不要了啦 人家真的要喷出来了
要喷出来咯 再插我的话就要喷出来啦
你说啥玩意儿？
我说我快要不行了 快要喷出来了
爸爸你也太过分了吧 这么用力插我的吗
你真的流了很多水啊
啊啊不要不要 我好想尿尿啊
哇塞 你好厉害的哦
这样插你的小逼逼你爽不爽
插得我好爽的啊
那就更快更深的插你
看起来这样插你 效果很明显啊 出来了这么多水
这样你舒服不舒服啊
喜欢的话那我就更加好好的操你
哇 这么大 好厉害啊我喜欢啊
可以不吃吗因为真的是太大了
哇好厉害 这么大 嘴巴都塞不下了
这样舔你 你会不会感觉很舒服的啊
要射了要射了感觉要出来了
快点插进来 快点来射出来
真大啊 好舒服
舒服死我了 我感觉我都要爽上天了
恩恩真的是爽到飞起来了
啊你真的好厉害啊哥哥
太大了 哥哥你的下面真的太大了
哦哦啊啊好舒服哦
啊啊啊好爽啊 我感觉我要飞到天上去了
不要不要 哥哥请你不要这么用力好不好
我快要不行了 感觉太舒服了 真心很爽啊
我这样子操你 你舒服不舒服啊
当然了 超级舒服的哦
感觉我要喷出来了
超级无敌巨他妈的爽啊
我就要爽得飞到天上去了
不行了不行了我要到达高潮了
哥哥你的大鸡鸡已经进去了
这他妈的也太舒服了吧
不要了不要了我要高潮了
啊啊啊啊你真的不要这样子啊我会高潮的
不要不要不要不要我受不了了啦
要喷出来的感觉啊 真的感觉会喷出来
不要动 让我来好好操翻你
好刺激的感觉啊 全身麻麻的
想不想要更加刺激一点点呢
我要射在你的小骚逼里面
全部都是你的味道啊
你硬邦邦的大鸡鸡插我的时候发出了嗤嗤的水声诶
插得我好舒服的哦
今天我真的是要爽上天空了啊
我要射出来了 我要射出来了哦
快射出来 求求你了哥哥
射在我的小穴穴里面吗 真的要射在里面嘛
不要不要 我要高潮了
不要哦不要哦 不要射在里面啦哥哥
好了 现在终于射出来了
如果不留做纪念的话 我就把精子全都舔干净
操你的感觉真的是非常的爽啊
来 我来帮你擦一擦吧
真是谢谢大哥了啊
哇塞 哥哥你真的是个温柔和蔼的好男人啊
没有没有 刚才有点对不起啦
刚才做爱的时候 真的是对不起啊
没事儿 只是做爱的时候嘛
刚才真的是超级舒服的呢
哥哥你的大鸡鸡现在还是硬的呢
那是不是还可以再来一次啊
下次还想让你射出来
全剧终