(IDEAPOCKET)
(出品)
(12月21日)
看這邊哦
-換衣服記得觀賞窗簾
-在家肯定會
(11月30日)
會變成這樣嗎
-蠻可愛的 -怎麼樣
(主演:音市美音)
(傳說中的美女 復活)
音市美音
復活了
(現在的心情)
非常緊張 因為久違了
不行了 太緊張了 好熱
(需要緩一緩嗎)
不用了 開始吧
再等會更緊張
(知道要做什麼嗎)
接下來要 做那個
性愛 為什麼那麼多汗
真討厭
-你好 -你好
-多多指教 -多多指教
笑容真燦爛
-太害羞了 -害羞嗎
-我看過你的AV
-真的嗎 謝謝
好厲害
別這樣看
久違的攝影嗎
很久了 是的
沒怎麼變呢
是嗎
完全一樣
我覺得我成長了很多
-是嗎
-因為很多年以前了
的確是呢
-的確呢 -對啊
-一直看著呢 -是的
-太害羞了 -是嗎
真的可以嗎
-可以吧 可以 -可以啊
很可愛
-是嗎 是嗎 -可以
摸嗎
摸到了呢
-可以嗎 -太害羞了
可以吧
可以嗎
接吻了呢
-有點懷念 -終於接吻了
太厲害了
怎麼樣了 接吻
濕透了
沒當女優之後
-有這樣接吻過嗎
-沒有沒有
-真的嗎 -真的沒有
可以摸嗎
敏感帶和以前還一樣嗎
-應該沒有 -沒有嗎
會怎麼樣呢
奶頭之類的
奶頭嗎
奶頭
奶頭敏感啊
太害羞了 太害羞了
讓我看一下奶頭吧
真的嗎
太害羞了
拜託了
還有一件嗎
-皮膚太棒了吧
-太害羞了
是嗎
為什麼啊
保濕
這樣舒服嗎
看到奶頭了吧
你這樣說的話
會害羞
不準看
拜託了
會是這什麼顏色呢
-看到了 -太害羞了
好厲害
太癢了
-癢嗎 -癢
太漂亮了
奶頭舒服嗎
好的 好的
越來越硬了
還想被怎麼樣
我可以靠近一點看嗎
好的 好的
我可以看嗎
-我可以舔嗎 為什麼藏起來
-因為奶頭在那裡
喜歡被舔嗎
-喜歡 -喜歡嗎
-怎麼樣 -好舒服
吸了呢
身材太好了
可以嗎
-太害羞了 -害羞嗎
太棒了 好厲害
好厲害
太厲害了
-讓我看看
-後面嗎 後面嗎
但是這裡
好厲害
真漂亮
-是嗎 -是的
-別這樣看 -我要看啊
-你在幹嘛 在幹嘛
-太棒了
坐下來吧
放鬆吧
知道我要做什麼吧
大概知道吧
-怎麼自己張開了
-沒有 沒有 太緊張了
緊張嗎
可以哦 放鬆吧
我稍微冷靜一下
可以了吧
太緊張了 張開吧
-痛嗎
-雖然不痛 太害羞了
太害羞了
-害羞嗎 -害羞
讓開 對
我看看
-好像看到了 -不要這樣
摸一下好了
摸到了
久違的攝影
太害羞了
-害羞嗎 -害羞 害羞
可以看一下嗎
好
害羞
可以移開嗎
-可以嗎 一點 一點
一點嗎
-真漂亮 -等等
別這樣 別這樣
張開了
太厲害了
出來了呢
被看到了
可以張開嗎
你不是已經張開了嗎
濕透了嗎
緊張嗎
好像還沒有
濕透了
濕透了呢
好舒服
小穴
怎麼樣了
舒服嗎
在抽搐呢
可以嗎
這裡也喜歡 -是嗎
濕透了
太激烈了嗎
濕透了哦
-不要
-屁股抬高 可以脫掉嗎
太漂亮了
裡面舒服嗎
說出來
不行了 不行了
你看看
自己看一下
什麼什麼
濕透了
-好冰 -熟透了
要舔了哦
好舒服
濕透了呢
高潮了嗎
-高潮了嗎 -太害羞了
來接吻吧
都這樣了 好舒服
好硬
要看嗎
看著我
太棒了
好舒服
-脫掉吧 -好厲害
好厲害
好厲害 好大
-好大 -大嗎
嚇了一跳 好厲害
看一下吧
好厲害
抓著吧
好舒服
久違了吧
是的 很久了
-是嗎 -有什麼出來了
摸一下吧
黏黏的
舔了嗎
親了一口
可以繼續嗎
好厲害
什麼味道
有點甜
好舒服
喜歡舔嗎 好厲害
喜歡吧
好舒服
肉棒怎麼樣了
想要插進來
插進去am
可以嗎
躺下去吧
看好了
要來了哦 可以嗎
插進去了
可以動吧
好舒服
感覺怎麼樣
還沒有全部插進去吧
可以嗎
好舒服
-好舒服 -好舒服
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
起來一點 對
高潮了 高潮了 高潮了
喜歡騎乘位嗎
-好舒服 久違了
-久違了嗎
-有點累了 -後入吧
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
轉過來
插到最裡面了嗎
-喜歡嗎 -喜歡
好舒服
高潮了
要高潮了 要高潮了 高潮了
-要高潮了 高潮了
-可以射嘴裡嗎
-射出來吧 高潮了
-要射了
高潮了 高潮了
-好多都 -舒服嗎
好舒服
-好多精子 -是啊
濕透了呢
是的
不過
沒有到嘴巴裡面
真的好多
有點冷
久違的性愛
怎麼樣
我
很害羞
不過很舒服
-那就好了 -是的
好厲害
癢嗎
我啊
會讓你舒服的
可以都射在我臉上嗎
奶頭舒服嗎
一直在顫抖哦
好像變硬了
舒服嗎
這裡呢 這裡
一直在顫抖
變硬了
有那麼舒服嗎
舒服嗎
伸進去了呢
好厲害 好硬了
興奮了嗎
拿出來好了
變得好大了
很硬哦
舒服嗎
你很緊張嗎
還不可以哦
已經要射了嗎
那麼站起來吧
給你舔
要射了
好厲害 好熱
好厲害 好多
好厲害
好多
射了很多
(過去的音市美音)
(說給未來的音市美音)
那麼 音市小姐
好多 怎麼了
攝影還緊張嗎
緊張嗎 可能沒有 假的
很緊張 非常緊張
很興奮 會怎麼樣呢
對吧 我也很緊張
-昨天睡得好嗎
-昨天
好像睡得好又好像沒有
可能睡得很淺 有點不夠
應該是太監了
攝影前肯定會緊張呢
又緊張又興奮 所以睡不好
其實今天
準備去剪頭髮 你覺得怎麼樣
已經剪完了哦
已經剪了嗎 假的吧
剪多少了
我打算剪到這裡
很多 你看 感覺不錯哦
週圍的反應怎麼樣
好像說這樣更好 太好了呢
是嗎
為什麼
為什麼嗎
為什麼 你覺得呢
為什麼嗎 為什麼
-為什麼呢 -我也不懂
我也不懂 你不懂我也不懂
答案你來想吧
-交給你吧 -明白了
我明白了 我會想的
坐下來吧
-好 -好
那麼攝影前
現在的心情怎麼樣了
緊張嗎 還是沒有
心情嗎 心情啊
果然會緊張呢 也很興奮
你呢
我現在很緊張啊
必須要緊張吧
但是 的確呢 其實還好
的確會很緊張呢
會怎麼樣呢 會怎麼樣呢
緊張了 好像我比較緊張
的確會緊張呢
那麼 請你加油 我不知道
你準備要做什麼
總之 要享受
我也會加油 請支持我吧
多多指教
久違地緊張了
不過肯定很開心 還要加油
真羨慕你那麼輕鬆
我現在開始
要去開始攝影了 太緊張了
多多指教
交給我吧
(音市小姐)
是
(復活之前你都做了什麼)
復活之前嗎
就很普通
在咖啡店之類的打工
休息的時候會去旅行
之類的 就很普通
(有什麼思考嗎)
思考嗎 思考嗎 這個
很久以前
在推特上面說要復活
還有去參加活動
還有和粉絲聊天
一起玩之類的
就是
怎麼說呢 想要這樣做
現在還是有那種心情 就是
果然還是想做這種事
然後商量
繼續讓我做 一年半左右吧
給我制造這種機會
做了很多這種事 怎麼說呢
直接聊了很多
真的很感謝
因為粉絲在我才可以
做這種喜歡的工作
就很感謝
然後 直接聊天的機會有很多
然後 怎麼說呢
還想了很多回應方式
想了很多要聊的東西
的確想了很多呢
(然後就決定回歸了嗎)
是的 是的 果然是
從那之後也成長了一點
以前的我
對於性愛有點不適應
怎麼說呢 現在開始喜歡了
怎麼說呢 果然現在覺得
性愛不錯呢
很喜歡
現在有這種想法
等待著我的作品的
粉絲也很多
最近也會
有這種感覺 那麼下次
也要讓他們
看到現在的音市美音
要讓大家
要回報一下他們之前支持我
就是這樣
一直想舔嗎
好厲害 好大
繼續
-插進來吧 -想要嗎
-想要嗎 -快點
好舒服
還要
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
還要嗎
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 好深 好舒服
-舒服嗎 -好厲害 好舒服
不行了
高潮了 太舒服了
好厲害
-好舒服 -好舒服
趴在那裡 對
屁股抬高
-好厲害 好舒服 -舒服嗎
不行了
好厲害
好舒服
-好厲害 -好深
不行了 好舒服
不行了
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-舒服嗎 -那裡不行
繼續舔吧 沒錯
再插進去吧
好厲害
怎麼了
不行了 不行了
差不多要射了 好舒服
好厲害 好舒服
高潮了 好厲害
要高潮了
繼續接吻吧
可以繼續嗎
好厲害
不行了 不行了
不行了 不要
自己張開可以嗎 對
太淫蕩了 都看到了
高潮了 高潮了
舒服嗎
-繼續插我 -還要嗎
-這樣嗎 -好舒服
高潮了 高潮了
舒服嗎
好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服嗎
好厲害 好厲害
高潮了 高潮了
不行了
射出來吧 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
-很久不見 -很久不見了
很精神呢
是的
很精神嗎 為什麼一直笑
真的很久不見
就是這種情況了 你看
-當然你也知道吧
-是的 有經驗
-這種玩意
-就是那種鏡頭
-太害羞了
-做愛嗎 做愛嗎
-性愛影片嗎
-你覺得怎麼樣
性愛影片嗎 出道之後好像
試過一次
那時候怎麼說呢
剛出道沒多久很緊張
但是只有兩個人
就能很放鬆很自然
還是很棒的
-什麼意思 突然特寫
-那麼就是喜歡這種對吧
-為什麼會變成這樣
-難得都這樣了怎麼樣
-怎麼樣 -那麼乾杯吧
-真的很久不見呢 我很開心
-的確呢
有點開心
-而且很久沒見
-你覺得自己對於這種
的想法有改變嗎
比如更敏感了之類的
-怎麼樣 怎麼樣
-敏感嗎
這個應該
有提升吧
比起以前 別這樣
-不會更癢了對吧
-不過這個也算是敏感吧
這次怎麼樣
從出道以來還會做很多
的確做了很多
感覺怎麼樣
-緊張嗎
-也有緊張 2天前開始
-已經開始想像了
-還回想起以前的自己
想象各種各樣的場景
這次知道了所以有點期待
但是果然
-很害羞 太害羞了
-在鏡頭面前還會害羞嗎
怎麼說呢
就是
被很多人看著的話
比起那種害羞
怎麼說呢
這次沒有很多人哦
不用在意其他人的眼睛
所以
-什麼 什麼 -我果然
-想看你真實的一面
-私下的確
私下可能的確不會
我之前說過嗎 沒說過哦嗎
大概就是這樣
你想要
怎麼樣
做
還是那樣吧
想要一邊開心地親熱
一邊接吻
一邊做
比較喜歡 就是這樣
-究竟喜歡怎麼樣
-什麼怎麼樣
-就是親熱系 -親熱系
沒錯 親熱系
-我再也不看鏡頭了
-快看 快看 快看
難得兩個人獨處
親熱確實不錯呢
不過我也
的確
-太突然了 好重
-是這樣吧 是這樣吧
靠太近了吧
-走開 -太危險了
不如這樣 偷偷讓我看一看
-不行 不行
-怎麼了 害羞了嗎 這樣呢
這個很害羞啊
什麼 自己拍
-怎麼了 你幹嘛
-這個
就是 就是要
我要還給你
-就是這樣吧 果然
-好熱 好熱
-很久違呢 -就是呢
-喝掉了 -喝掉了嗎
糟糕 硬了
是嗎
-過來了 -過來了嗎
一直靠過來了
內褲
-看到了嗎 -看到了
怎麼了
-不行 不行 -怎麼了
不行嗎
-不行 -為什麼
讓我看看啊 太棒了
這個太棒了
好厲害 你看
比剛才放鬆了吧
-因為你這樣 -必須要做吧
-現在想要被做什麼
-被做什麼嗎
-想要被親
-那麼來接吻吧 來吧
想要接吻對吧
還想繼續什麼
-可以嗎 去哪裡 -這裡
什麼
-看到了嗎 -太害羞了
-這個 脫掉了吧
-屁股被看到二樓
被看光了
屁股
-我脫褲子 你脫衣服吧
-這個嗎
-那我剩下內衣了 -可以哦
-你看 你看 -變大了
靠太近了 脫不掉了 太近了
太害羞了
想看嗎 舒服嗎
-這是什麼 -太淫蕩了吧
好像有什麼碰到我了
這是什麼
-繼續把屁股抬高吧
-屁股 這樣嗎
-感覺到了嗎 -感覺到了
太淫蕩了吧
-好厲害 -靠太近了
這樣興奮嗎
-興奮了
-可以插進去嗎等會兒
可以吧應該
讓我繼續看這裡
表情好像改變了
-假的吧 -真的
-應該是舒服了 -是嗎
要來嗎
可以脫掉嗎
-脫掉吧 -太好了
-是繩子嗎 -繩子在這裡
-手指插進去了嗎
-插進來了
這個
-好舒服 -我可以舔嗎
-可能想要你舔
-可能嗎 讓我看看
都看到了
-靠太近了 -太近了嗎
張腿
-你看 -張得太開了吧
-舒服嗎 -好舒服
-這樣呢 -不行
我拿不住 可能會掉
太重了
-怎麼樣 -不行了
你也想要舔吧
高潮了
我已經高潮了 不要
我好硬 好厲害 你看
-這個是汗呢
-對呢 果然是呢
喜歡吧 喜歡吧
-喜歡 -因為都這樣了
好舒服
好硬 好硬
可以嗎 可以嗎 脫掉內褲吧
-脫掉吧 -幫我脫掉
變大了
玩一下
好厲害 上次好像還是這樣
是嗎 是嗎 我也來舔吧
舔吧 舔吧
好舒服
這樣一直看著的話
-有點可愛呢 -舔吧
-舒服嗎 -是的
不錯
好舒服
已經快射了
這樣呢
等等 屁股不要
-等等 不要 不用了
-那等會兒舔吧
睾丸呢
睾丸舒服嗎
舒服嗎 舒服嗎
好像甜得很開心呢
--的確 而且靠太近了
-這樣呢
這樣最搞笑了
這個好棒
-這裡 -什麼什麼
-摩擦一下吧
-摩擦嗎 摩擦
插進來吧
不要這樣
-插進去了嗎 -是的
-好深 -是嗎
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
太好了
怎麼樣 濕透了哦
-這樣興奮嗎 -是
-奇怪嗎 -有點
舒服嗎
-好深 好舒服 -看這邊
不行了
-舒服嗎 -好舒服
叫得很大聲呢
-太害羞了
-繼續叫吧 讓我聽
-要高潮了
-看這邊 很淫蕩哦
舒服嗎
舒服嗎 看這邊
好舒服
好舒服 不行了
-慢慢來好嗎 要激烈
-那麼要插進去了
開始吧
好舒服
要高潮了
高潮了
-好舒服 -好舒服
是嗎 舒服嗎
高潮了
要高潮了
要來了哦 這樣
要插進去了
要來了哦
要插進去了哦
還要嗎
-要高潮了 -這裡對吧
好厲害 好舒服
就是那裡
舒服嗎
這樣很舒服吧
-好舒服 太棒了
-太開心了
-什麼 -我要舔
-我想要你舔
-什麼啊 什麼啊
給你摩擦好了
插進去了
插進來了 感覺到嗎
-舒服嗎 -舒服嗎
隨便動吧 怎麼舒服怎麼來
舒服嗎
-不行了 -不行了嗎
-好舒服 -不行了
-繼續插我 -我差不多了
好舒服 看得見嗎
-好舒服 -好舒服
-太舒服了 -自己拿著
可能會掉啊
-沒事的 -太可怕了
太害羞了
舒服嗎
好舒服 要高潮了
高潮吧
舒服嗎
-怎麼樣 -一起吧
一起高潮
要高潮了
要射了 可以嗎
射了
-都是精子了 -射了呢
-這個 可以嗎
-要舔嗎
-好舒服 -好多
射了很多呢
好舒服
-沒事吧 -沒事才怪
-才怪嗎 -才怪 好累
真有趣
-已經結束了對吧
-是結束了對吧
怎麼樣久違的攝影
果然這個很好玩呢
太敷衍了吧
-太敷衍了 -你真可愛
-好玩嗎 -好玩
-下次也很期待 很舒服
-下次也讓我看哦
好多 下從我也會的
我會加油的
-真的很淫蕩呢
-好的
再見
(攝影結束後)
進來吧
你好 為什麼會有鏡頭
-我在洗澡 -是嗎 怎麼樣
抱歉
今天攝影結束了
-感覺怎麼也
-第一次非常害羞
但是也
非常
好玩
-感覺到你成熟了
-真的嗎 真的嗎 太好了
說幾句吧
如果可以開心地
看我的作品就好了
請大家一定要舒服哦
(導演:小堺老虎)
(終了)