-早上好-早上好
(和出品人商議了)
對了 那個事
-明理-對對
那個還想再拍
(下個目標是明里紡)
恩恩
是2人約會做愛那種
(又是個人做愛)
-可以吧-這個費時間
費用也高
(拍攝很費事 不大感興趣)
要好長時間
-做這做那 不大想幹
-別這樣
拜託了 我在考慮
(但是不管不顧硬推)
主題是搭訕泡妞
搭訕泡妞不好辦
(想弄成搭訕泡妞)
想想辦法吧
現在已經不是搭訕泡妞時代了
-上去打招呼搭訕還要分地方
-那個會考慮
你很瞭解現場
(事情強行定下來了)
-不好意思一大早-沒事
(於是很快找了泡妞達人)
很擅長泡妞是吧
-泡妞百分百成功-真的嗎
-請看那個打電話的-嗯嗯
-很可愛-是吧
-讓經紀人叫出來的女孩
-是嗎
(讓經紀人把明裡叫了出來)
-想讓你搭訕她-嗯嗯
-可以嗎-很簡單
真的嗎
-很對我路子-是嗎
-甚至可以帶到家-是嗎
(點子口袋 出品)
太好了
(出演 明里紡)
(導演 X)
(醜聞 泡妞帶回家)
(明裡被偷拍直接AV販賣)
哎 你不是
昨天在車站見過吧
是去那個地方是吧
那個 什麼
電話 MSN 興趣是什麼
有什麼愛好嗎
(完全被無視)
(被無視)
喜歡登山嗎
-喂喂-你在叫朋友嗎
-我在等你-哎
可以換個見面的地方嗎
-看都不看-要走嗎
-被甩掉了吧-好像不行吧
-不是我的類型
-跟上去搭訕吧
-那個嘛
-剛才不是說百分百嗎
(是個滿嘴放炮的混蛋)
百分百今天不在狀態
-有關係嗎-哎哎
-去追一下吧-那個不好
感覺完全不上路啊
(幾天後)
(又有幾個泡妞達人挑戰)
(每次都失敗了)
(重新制定策略)
(先假裝商議 套取信息)
-什麼性格-性格嗎
性格嗎 吃好吃的
-不喜歡什麼-不喜歡的
不喜歡陌生人搭訕
(最近的泡妞作戰的效果)
-被搭訕是嗎-對
-不喜歡被這樣-是嗎
原來如此
(果然不喜歡被搭訕)
關於搭訕 你肯定是被搭訕
-別人有成功過嗎-沒有
完全沒有你喜歡的類型嗎
-我不喜歡被搭訕-原來如此
-只要被搭訕就生氣是嗎
-是的
-每次都是嗎-是的
用一句話表達不情願
自己能說嗎
不想買賣交涉
-你是這種類型-是的
為什麼呢
借了就要還不是嗎
(必須要還)
-不是很好嗎 還了就是了
-不正式不好
(一定要正式)
原來如此
-謝謝再聯絡-好的 謝謝
-那瓶水吧-不用了 謝謝
-那走好-好的 再見
原來是這樣
之前就說過
怎麼辦呢
要是有一點機會也會試的
(變換作戰方法)
-你好-你好
(男優 各各 市川)
-又有事情嗎
-對 所以叫你來
-你見過明理是吧-是的
-之後有接觸嗎-沒有
我們試着搭訕她
(他沒有露出臉)
(以前偷拍成功過有叫來了)
想起一個招來
-設置拍攝-設置拍攝
大家應該都是
-大家都有手機依賴症-是啊
從手機下手吧
-不大明白-經紀人會配合的
(竊取手機)
(先是經濟人叫她出來)
(趁機偷手機給各各)
打擾
拿到手機直接給你就可以吧
是嗎
-裝作不認識是吧-是的
(認識導演只工作人員潛入)
-那就對不住了-沒事
-就這樣偷-好的
-偷了給你是吧-給我嗎
-你撿起來就可以-好的
(他要撿起手機)
要是報警就麻煩了
一定不要被發現 動作迅速
-知道路線吧-嗯嗯
那就好
-我們知道她不喜歡買賣
-嗯嗯
(不喜歡和人有買賣關係)
-但這就是還給-是啊
撿到手機還回去 很可疑吧
(一定要正式)
是嗎
找個合適的藉口還給她
-拜託了-我想想看
應該能找到機會
(針對她認真的
性格制定計劃)
-啊 你來了-辛苦
辛苦了
沒事
-有個事情要談-嗯嗯
-什麼事-就是之前說過的
-先來些酒吧-我喝不了酒
(好像不喝酒)
-不喝酒嗎-不喝
-那就來些飲料吧-好的
-烏龍茶-好的
-給我來啤酒-好的
-有男朋友了嗎-沒有
-為什麼呢-沒那麼容易
(30分鐘後)
-這裡還不錯吧-嗯嗯
-你不去廁所嗎-沒事不用
現在還行
(她不去廁所 很着急)
真的不去嗎 去一下比較好
沒事的
(想怎麼讓她去廁所)
你不喝酒 我想換個地
去上趟廁所比較好
-好的 那我去了
-好的不着急
-包可以放在這裡我看著
-好的謝謝
我馬上拿
-給你就行吧-快點
可以了
-那個那個-對對
瞭解嗎
不大瞭解
等我下 我去廁所
這點酒應該沒問題
-久等了-沒事
-聽說那件事了嗎-聽說了
-可以了是吧-是的
-還要舔酒嗎-不用了
-你想吃什麼-想吃肉
肉很好啊
-一起去吧-好的
-肚子餓了-帶你去個好地方
-有名嗎-非常有名
-總是很多人-是嗎
-我覺得不大好
-這時候不要說這話
但是我還給她也就結束了吧
-稍微等一下-好的
喂 什麼事
我現在要和明理去吃飯
對對
這樣不大好吧
比較正式嗎
我這裡還要一個小時沒事吧
這也是沒有辦法啊
好的 知道了
明理 對不住 突然有急事
-工作嗎-其實也可以拒絶
-情況有些複雜
-沒事工作優先
-你去吧沒事-下次請你
-有點急 我立刻打車回去
-好的 明白了
-那對不起了-沒事 辛苦了
哎
手機呢
哪裡去了
落在剛才的酒吧了嗎
哎
顧客您好
剛才我在這裡 手機不見了
-手機嗎-有看到嗎
我也沒有留意
沒人給你是吧
是啊 沒有
只有可能是這裡呀
-是這個嗎-對對
-掉到地上了-是嗎
-剛才去廁所從這裡撿到了
-非常感謝
-非常感謝-不客氣
太好了
-請讓我對你表示感謝
-不用客氣
-如果丟了就壞了-那太好了
-請讓我表示一下吧
-不用不用
-該怎麼辦呢-不用在意沒事
能留個聯繫方式嗎
我給你寄點小禮品
-好吧-謝謝
-這個-好的
-這個對吧-是的 謝謝
-這裡-好的
-好了 謝謝-不用
-幫了大忙-那太好了
-非常感謝-不客氣
謝謝光臨
-進行很順利-非常好
-她說要謝謝你
-我忍不住笑了
今後就有機會了
我真是個混蛋
-剛才場面真好笑-是啊
-她是個很認真的人-是啊
-有聯繫嗎-有 下周見面
-真的嗎-是的
-我們一起做飯-真的嗎
(竟然要到他家做飯)
-進展神速 我們會偷按相機
-嗯嗯
(這樣在他家偷按相機)
-咱們真壞啊-對不起
-下周嗎-是的
時間定下後
-提前說 我們安排
-好的 我會聯繫
(第二周)
(收到聯繫 安裝後等待)
-這塊什麼都沒有-是嗎
只有在超市買點東西
-可以嗎-可以
-不好意思-沒事
歡迎
你是做什麼工作的
我是自由工作者
-叫什麼名字-我叫桃桃家
-桃桃家 我叫淳-嗯嗯
-做點什麼好呢-是啊
-有麵條-麵條
-我很喜歡面-今天吃麵嗎
真的嗎
-面好吃嗎-好吃
-真的要做面嗎
-有些奇怪是吧
我一直很喜歡
-這些可以了吧-應該可以了
第一次正經買菜
-不好意思讓你幫着買-沒事
(工作人員先回去等待)
是他們吧
不知房子亂不亂
-不要見怪-沒事
很期待啊
-廚房應該可以吧 就這裡
-是嗎
-謝謝我來拿-好的
-小心點-好的
-是這裡-好的
(進展順利啊)
-這裡謝謝-沒事
-進去了-應該到家了
咱們去吧
-之後拜託了-好的
-請進-謝謝
-隨便收拾了下 還是亂
-很好
-請-好的
-好漂亮-真的嗎
很少人來
-放這裡可以嗎-可以
-請坐請坐-謝謝
-今天買了好多-平常很少
-不知做些什麼-是啊
-這種場面很少有-很緊張啊
-我也緊張-真的嗎
很好 男人的房間
-什麼也沒有都是租的-是嗎
-自己也很少做飯-是嗎
-你做飯嗎
-我一個人 所以做
-做飯嗎-開始做吧
-做什麼呢-是啊
-一起做吧-你吩咐
做燙吧
我來做幫手
-面的種類太多了這個可以嗎
-我看看
我分的不是很清楚
是嗎
-沒聽說過-是嗎
這個煮一半嗎 用的了嗎
-差不多就可以-好的
-第一次這樣做飯 好開心
-是嗎
-真的是第一次
-算是約會吧
我也這樣認為 不好意思
-弄得很好-是嗎
大蔥多一些會好吃
-我也這麼認為-真的嗎
-知道是什麼嗎-淳
好吧 就叫你淳君
-你今年多大-我嗎
-剛到20歲-是嗎
-有男朋友嗎-沒有
-一直沒有-真的嗎
-你多大-我32
-真的嗎-是的
很成熟啊
-很多女朋友吧-一個都沒有
-有2年半了-那太可惜了
-你才可惜呢-沒有
走路時會有人搭訕嗎
-我很不喜歡那樣-是嗎
好了
-感覺不錯-是嗎
-有讓女朋友做過飯嗎-沒有
真的嗎
有人給你做過飯嗎
-有是有-那很好啊
-好了-好香啊
好厲害 好香啊
好了 不知道味道如何
-好感動-是嗎
-開始吃吧-好的
我吃了-好的
好吃好吃
-超級好吃
-你反應有點誇張哈
-吃過最好的面了-是嗎
對了你喝酒嗎
-都是喝一點點-是嗎
-那來點吧-好的
-乾杯-乾杯
太爽了
偶爾有一次很好啊
-還行吧-好吃
別人喜歡自己的飯 很高興
-我喜歡給我做飯的人
-真的嗎
真的
什麼
怎麼了
-一會回去嗎-收拾完回去
-晚上可以陪我嗎-嗯嗯
可以是吧
-喝多了嗎-沒有
-什麼-我呢
-很喜歡你-哎
可以嗎
等等
等等等等
-你喝多了嗎-沒有
舒服
等等
淳 等等
可以嗎 等等
太快了
真的 等等等等
等等 真的
不好意思 先等一下
真的等等
稍等一下 我去沖個澡
-可以嗎-可以
-我等着 在那裡-好的
稍等一下
好的
洗完了
好漂亮
好可愛
好好吃
舒服嗎
-這裡很硬了-是嗎
好害羞
要遮擋一下嗎
好好吃
舒服
舒服嗎
不要
要高潮了
高潮了
舒服
-好好吃-舒服
爽死了
要高潮了 舒服
-舒服吧-舒服
舒服
舒服 要高潮了
-好害羞-高興嗎
好害羞
-好有味道-好害羞
換我來弄吧
-可以摸嗎-可以
舒服
好害羞
-好硬啊-舒服
舔舔嗎
舒服
-很好-很硬
爽死了
這樣嗎
可以嗎
-可以舔嗎-嗯嗯
舒服
好好吃
有點受不了了
-受不了了-等等 有嗎
嗯嗯
-準備了-嗯嗯
好害羞
但是舒服吧
好可愛
進去了
舒服
-感覺不錯吧-好害羞
高潮了高潮了
這樣來吧
舒服
-舒服-自己在動是吧
爽死了
舒服
插的好深
好害羞
舒服
剛才太爽了
-舒服-有插進去了
對對舒服
這樣嗎
舒服
你說舒服 我很興奮
快點 舒服
舒服
爽死了
快點
高潮了高潮了
好害羞
舒服
這樣好害羞
好熱啊
舒服
-要射了-是嗎
怎麼了
射到肚子上了嗎
忍不住
還射嗎
可以舔嗎
受不了了
你等一下
-不好意思-謝謝
射的好多
好久沒做了
-好多啊-還有這裡
-可以了嗎-嗯嗯
腰很厲害 沒事吧
太興奮了
我剛才說叫桃桃家
其實不叫這個
是嗎
-為什麼告訴我
-我不喜歡說謊
想告訴你
我其實是AV女優
是嗎
-真的嗎-真的
-不是玩笑-不是
我當時想你是否對我有意思
是嗎
很吃驚吧 對我沒意思嗎
-你告訴我 很高心-真的嗎
-原來是這樣-是的
-你叫什麼-叫紡
-叫紡-是的
-很可愛的名字-是嗎
-沒有看不起我吧-沒有
真的嗎
我想應該告訴你
謝謝
你還會來嗎
-可以來嗎-可以
好的 很開心
讓我抱抱你吧
-很厲害-謝謝
是導演厲害
-錄影過程怎麼樣
-我就直說了
爽死了
-忘了男優身份非常爽
-是嗎是嗎
-哪裡舒服 是很緊嗎
-那是一方面
-感覺心相通了-是嗎
先這樣 你們又約了嗎
我沒說 完事後 她
她說自己是女優
-她說了是吧-是的
-她說不想隱瞞-是嗎
所以說了
-這可不是好消息-嗯嗯
(不怎麼好的消息)
還要研究下
本來希望她不說的
-原來如此-是的
(AV女優意外告白)
-到了嗎-到了嗎
(來了來了 能聽到嗎)
久等了
-這裡新建成不久
-我第一次來
-這裡有很好的西餐店-是嗎
(關係真好啊)
-還有很好吃的面-是嗎
(牽着手呢)
真的
真的嗎
要試一下
(計劃進行過於順利)
(也是正常 都做愛了)
(還是超短裙)
-真的-真熱
(外表看上去很好的女孩)
(跟上去嗎)
(變成了戀人)
-離得很近-嗯嗯
-跟上去吧-好的
-那不行-是嗎
-這裡拍下來吧-是啊
-看不見了-不好
壞了壞了
這裡不拍也可以了
(大約半個月後)
-好久不見-好久不見
-怎麼樣-很順利
-順利是吧-今天什麼事
-在想現在怎麼樣了-是嗎
因為沒有聯繫想進展如何
(好像關係更近了)
-在做嗎-在做 感覺不錯
-把導演的話忘了-哈哈
-迷上了是吧-難得難得
-我們想要那個錄影
-這次是這事啊
-這是一方面-嗯嗯
她是AV女優
-她好像不想做AV了-是嗎
真的嗎
-說是和平常人沒法交往
-是嗎
-這裡想讓你幫一下-好的
-這次是第二出錄影-好的
-就為這個事-第二出錄影
-這個沒事吧
-沒事 不做愛也可以
(她在各各房間呆了好幾天)
-在看什麼-隨便看看
-知道這個嗎 最近很流行
-是嗎
-1998年3月3日是吧
-是的
是這個吧
看 這麼個樣子
熱情容易冷卻
-很投緣啊-感性方面是
有可能一見鍾情
很對
-感覺如何-不知道
某日突然降臨 怎麼樣
兩人很好 但是容易熱情冷卻
感情可能會變弱
舒服吧
不要看那裡
都看到了
-舒服嗎-不要
舒服吧
變得好大
舒服
脫掉吧
給我繼續
說個事 可以拍嗎
拍什麼
-就是錄影-錄影
不要不要
留個紀念什麼的
-你看到不就可以了-也是
-不要-再來一會
還要嗎
有時會想看
要拍一下嗎
-只有咱們-一定要嗎
-可以嗎-嗯嗯
有相機啊
來來
舒服
沒想到
繼續
這樣更興奮
舒服
舒服嗎
-能深入嗎-好硬啊
好硬
好興奮
淳君
-非常硬-非常舒服
舒服
-舒服嗎-舒服
爽死了
舒服
很好
好大
-真的好硬-舒服
爽死了
等等要射了
先不要射
-忍一下-好的
接下來換我
來這裡
這裡也要拍 好害羞
-看到了-不要
不要不要
你濕了嗎
舔舔吧
-可以舔嗎-可以
-舒服嗎-舒服
-這裡呢-舒服
好吃
用手摸舒服的地方
這裡
-再來一次-這裡
這裡是嗎
-受不了了-要停嗎
舒服
-這裡呢-舒服
舒服是吧
-要我停下來嗎-不要
-你說的話我給你舔-要保密
那我不舔了
求你了
想讓我舔哪裡
好害羞
-這裡嗎-舒服
-這裡嗎-對 舒服
好多水
-插進去了-舒服
不要
-插進去了-進去了
好像扣啊
轉過來
給我舔
舒服
舔的我受不了了
可以做了
給你
我拿着吧
-好興奮-舒服
-這裡真的好濕-舒服
-摸摸-不要
摸摸
我插進去了
-拍下來了-進去了
-進去了-什麼進去了
-什麼進去了-肉棒
討厭
舒服
-好多水-是嗎
好興奮
沒有吧
舒服嗎
-非常舒服-是嗎
最喜歡和你做愛了
舒服
-第二喜歡和誰最愛
-沒有第二
舒服
想射了
忍不了要射了
淳君 我要高潮了
高潮了
舒服
接吻吧
-這樣呢-舒服
舒服
看這裡
-可以從後面來嗎-嗯嗯
舒服
-這裡是吧-舒服
爽死了
要高潮了高潮了
不要不要
讓你爽個夠
舒服
高潮了
又高潮了
-爽死了-好害羞
爽死了
舒服
要射了要射了
-可以射你臉上嗎-可以
好熱啊
-熱是吧-嗯嗯
-沒事吧-沒事
-都射了嗎-嗯嗯
到處都是
感覺怎麼樣
這個相機弄的好興奮
-真的嗎-嗯嗯
-那個什麼-嗯嗯
什麼事
-你別做AV女優了-哎
-真的嗎-嗯嗯
為什麼突然這麼說
想和你一直在一起
是嗎
-所以才怕是嗎-也許
嗯 實際上我
-現在不做AV了-是嗎
現在看到的作品是我以前拍的
現在已經不拍了
-真的嗎-嗯嗯
-今後不會拍了吧-不會了
-是嗎 太好了-很高興是吧
(她說謊了)
(正是好時候)
原來如此
(男優 志見健)
-有預料到吧-有預案
-我是瞭解的-是嗎
-會發生的-是嗎
都是感情動物
-現在這個時代還是分開好
-是嗎
我們是想恢復原狀
-想讓時間倒流-當然
剛開始是想偷拍
-我們想偷拍完就完事
-明白
(繼續下去真有可能不幹了)
(2人進一步發展前要制止)
-他們現在聯繫太密切了
-是嗎
都開始內射了
大概多長時間 內射
內射不行 就射身體上
-這可能是還有顧慮-是嗎
-好久不見-好久不見
(先給她安排工作)
-這次主題是不情願偷拍
-是嗎
-沒有劇本-好的
(和志見在旅館實時偷拍)
-男優在後面跟着-嗯嗯
2人見面 從房間
開始拍攝
-需要禮物嗎-不用
-不需要是吧-嗯嗯
-非常感謝辛苦
-謝謝先走了
-拜託了-好的好的
拜拜
花了很長時間啊
(很費時間)
在這裡都講明了嗎
-女優要是不幹很頭疼
-是啊
(拍攝當天)
(員工和各各旅館浴室等待)
一定要藏好
蹲下蹲下
-走吧-好的
請請
-給我舌頭-好的
不要
好可愛的腋窩
自己看看
-今天多少分-100分
這邊
好漂亮
大小姐
-夏天刮嗎-刮
-大家都能看到-是嗎
不要不要
脫掉吧
漂亮的奶子
好誘人啊
先都讓我舔一遍
哪個房間在唱卡拉OK
爽死了 來這裡吧
張開給我看
-不要-好漂亮
都是靠近了看吧
要看嗎
不看
-好濕啊-不要
什麼時候開始濕的
舒服
起來看看
不要
轉過來
-為什麼這時候唱呢-是啊
脫掉了
-知道現在在幹什麼嗎-什麼
-知道在看哪裡嗎-哪裡
等等不要
不要
好好吃
你們做了幾次
20次左右
-是嗎-大概
-怎麼了-你太猛了
小穴好漂亮
-哎-今天
-說射到我嘴裡-不要不要
-為什麼呢-不行
-為什麼-不能高潮
好誘人啊
-看看什麼牌子的-不要
沒錯是這個牌子吧
脫掉吧
-在那上面擺個姿勢-不要
-做不了-是嗎
-這樣-好的
這樣一邊舔奶子
一邊摸肉棒
來吧
給我脫掉
肉棒難聞嗎
-難聞-什麼
什麼難聞
-偶爾也弄吧-討厭
-難聞是吧-味道難聞
這樣來舔
讓我舔舔
下面給我
好誘人
好的沒事
放好了
還是拿着拍吧
舒服
摸摸這裡
沒事吧
舒服
太近了
比跟我做挺起來都爽
明白明白
舒服
她可不是演戲
也對 本來就是
舒服
-什麼-沒事吧
爽死了
漂亮的屁股
-你來動動嗎-嗯
舒服
對 就這樣
不要
很容易就插進去 為什麼
不知道
不要
來這裡
今天你們有聯繫嗎
-有聯繫-她怎麼說
說和朋友去吃飯
高潮了
沒事吧
太誘人了爽死了
爽死了
-可以內射嗎-不要
從這裡拍吧 難得
-來這裡-什麼
身子低下去
身子底下去浴室邊吧
為什麼有人
-這裡是誰-不要看
這裡有人
知道嗎
等等 怎麼回事
那個
繼續做吧
來吧來吧
-不要不要-舒服舒服
-舒服嗎-不要
這是怎麼回事
淳怎麼在這裡
怎麼回事
不要不要
不是很爽嗎
-怎麼回事-你認識嗎
為什麼 認識
認識是吧
為什麼在這裡 停一下
到底怎麼回事
-你不知道-不知道
怎麼回事
-生氣了嗎-生氣
-這是什麼意思-為什麼
-繼續吧-不要
-你是不做AV了嗎-誰說的
不是嗎 她說過是吧
話會比較長
2個月前被搭訕了吧
-記得我問你的喜好吧-記得
幹嘛
-是我安排人去搭訕的-什麼
都被拒絶了 感覺不行
-記得手機丟是吧-記得
-可以射嗎-要射了嗎
-不要了-那時
是誰撿到了手機
淳君
-其實是我們安排的-什麼
我都知道還有面的事
-做飯真的很好-怎麼回事
之前問過說沒有 是有吧
-不記得了-你說私下沒做
-我不知道-不知道嗎
現在真是很興奮啊
-等等-你說過不做AV了吧
到底怎麼回事
淳君說想讓你別做了
-說是真想讓你不幹了-嗯
-不知你說什麼
-你說不做了是吧
-我不知道-你說了
-沒說-說了
-我不知道-她說了吧
-說了-是吧 是不是說了
說了
-是吧-等等
我還沒有問 是男朋友嗎
-為什麼要回答-你看著他
不要了
是不是
本想做男女朋友來着
-現在還想嗎-這個
不知道怎麼回事
要是你們在一起 會有損失
你要是不幹了對我們也不好
所以
他也是我們的誘餌
你們應該沒有緣分
所以準備了今天 明白了嗎
我被設計了嗎 只有我不知道
確實是
但是 藉此呢 真的
你和淳也弄了個好作品
太無恥了
真的是過分是吧
他也不好 那時就插了
自己的感覺都說了嗎
沒有都說
-是圈套是吧-是
這都明白了
我想回去
完事之後走吧
你今後還是做AV女優是吧
-是吧 沒事吧-沒事
好討厭
你要努力做個好女優
快跟她說啊
爽死了
好深情啊
幹什麼
爽過了吧
-很有意思吧-想不到
很高興太好了
你也說句話
你要努力啊
即使說我也不明白
那就當沒說過不做女優
你繼續幹是吧 不要說謊
-我都看了
-不知道 我都忘了
-只是逢場作戲嗎-不知道
你繼續做女優 讓他死心吧
你要想和他繼續 可以不做了
你選一個吧
舒服
好熱
沒事吧
怎麼辦
繼續做
-繼續做是吧-是的
舒服
-好敏感-舒服
爽死了
再說一遍
舒服
跟想的不一樣
真的好爽
爽死了
繼續看
高潮了 看高潮了
高潮了
舒服
使勁使勁
換個姿勢
屁股翹起來
好好看
舒服
聽到她說舒服了吧
聽到了
對不起
舒服
問我舒服嗎
-舒服嗎-爽死了
爽死了
和以前完全不同
高潮了
我受不了了
好好看
要是可以的話 3P吧
饒了我吧
舒服
用力用力
-舒服-射吧
射了射了
對不起 射上了
不用你管
那個
最開始
最開始是當工作
漸漸喜歡上你了
漸漸愛上你了
我現在說
說不想讓你做AV了
-也是自己真實的想法-嗯
-不由自主就說了-嗯
我也說了很多謊 對不起
-對不起-對不起
-打擾-什麼事
就到這裡
-還繼續聯繫-嗯
握個手吧
雖然不是第一次見
就意思一下吧
-請努力-我會的
我們就先撤了
這房間我們付錢了
要是可以你們住這裡吧
-不用了-我覺得很好
-可以嗎-當然
-我不行
-付完錢了 到時走就可以
好的
待在這裡吧
我要走了
-你在這裡吧我們走了-不要
你們處吧 走了
拜拜
回去吧
(結束)