(aiboke出品)
-早 -早
-我們是aiboke
-是aiboke
-好冷呢 -很冷
早
-那麼首先從名字開始
-恩
-先自我介紹下吧
-你好大家好
我是希崎潔西卡
(主演希崎潔西卡)
我知道你是潔西卡
-那要開始了哦 -恩
今天是什麼內容呢
我只知道aiboke來拍攝
(這次的作品完全沒通知她)
是的還沒說吧
(突擊傳說中的淫蕩店)
不能說嗎
-是的 -為什麼
-要認真的 -認真的
是的還沒有具體的
-要保密的 -原來如此
在你不知道的情況做
這樣很可怕呢
要幹嘛呢
-那麼發表 -拜託了
-你知道妓院吧 -知道啊
-普通的妓院吧
-是的男生去的
嗯怎麼了
-是的  -這樣的作品嗎
-試過嗎 -試過的
-其他的呢
-其他 是什麼了啊
我也只知道一點點
-不知道很多吧 -是的
簡單的說就是男生去趙小姐
這有很多種的
我都忘了
沒事的你對於妓院怎麼看
很想要了解呢
-雖然不知道 但是不喜歡
-是啊
-羨慕吧 -很羨慕
女性的話
-很有趣吧
-不知道呢很在意呢
如果你對象去妓院怎麼辦
好難回答啊 不說出來就好了
別一直找一個人就好了
-原來如此
-世界上有很多人的
-老找一個人就不好了
-印象不是很壞吧
-不會啊 感覺很不錯的印象
妓院就是這樣一回事
這次作品的題目的話
好可怕啊
(這次作品的題目)
題目有很多的
-有潛入取材 -取材啊
-想讓你去取材 -原來如此
(去傳聞的妓院取材)
真去嗎
-是的 -真的嗎
我們希望你能加油
-很期待你的 -好的
-要重點的 -是的
-這個很重要我也很期待
-是嗎
我到現在還沒去過呢
要突然進入的
-有客人嗎 -有吧
-有點很怕很緊張 -沒事的
-一般女的不能去
-是啊
-那麼你可以去嗎
-我不知道是怎麼回事
-只知道是要拍攝的印象
-走吧 加油 說兩句
好的 那麼怎麼辦呢
我會
去很多店取材哦
(突擊傳聞的妓院)
(拼命潛入調查取材)
(番號IPX107)
(潛入取材第一天)
現在這裡是公園
是的我在玩呢
那麼現在開始
你要潛入取材這次去的是
平三郎
-平三郎
-平三郎 (平三郎)
-這是什麼我聽過
-大概沒有
這是什麼呢
很有音樂的感覺
平三郎的話很有名的
-是粉色三郎吧 -是的
這個的話我聽說過的
你知道是什麼地方嗎
是可以做愛的地方吧
在哪裡了啊
-不知道哪裡 -是嗎
感覺很有趣去看看
(對妓院很遲鈍)
-我可以知道點 -其實的話
平三郎
-只是口交 -用嘴吧嗎
在妓院裡也是很簡單的
要去哦
-好可怕 很期待 -是吧
-要去嗎 -去吧
-走路去嗎 -是的
這麼早就有人去了啊
-有的 -大早上就想嗎
(aiboke出品)
(女優潛入妓院努力取材)
好緊張
-和剛才不一樣
-是的來了呢
-這裡很多店我都打了馬賽克
-原來如此
-有很多名字不能說的
-好多名字呢
這次去的
-是地下的 -是的
所以
-交給你了突入 -突入吧
-那麼走吧 -我來嗎
我去了喔
-介紹下吧 -那麼
很快速的我要潛入取材了
我要走了
(女優潔西卡突擊妓院)
(密切接觸取材)
-好可怕 這裡都是粉色的嗎
-是的大多都是
-是這裡 -這裡開門了嗎
-還沒開門 -快開門了吧
-是這裡吧 -是的
這裡很可疑呢
-要去嗎 -沒事的去吧
我先看看吧
-和我想的一樣 -一樣吧
很騷的感覺呢
-是的 去看看吧
-好可怕哦可怕
-是這裡嗎 -是這裡
好厲害
-有照片 我要看看 -是的
好厲害啊
-有可愛的人呢 -當然了
有好看的人呢
有很多呢
-好厲害 -今天上班的人
-很多人呢 -是的很多吧
早上很便宜呢
-人很少吧 -原來如此
-人多的時候貴點
-原來如此
-我很在意呢 -取材吧
可以點人的啊這樣啊
這裡有女生出勤的日子
-女人也可以來 -是摸嗎
-有摸的
-原來如此 這是什麼
還有指甲剪 好厲害
-這是真的嗎 -是的
-不只是今天有吧 -當然了
好厲害 洗手後用這個
-消毒的  -是的酒精
好厲害這是什麼
-好厲害的呢 -是的
-好厲害
-知道是什麼用的嗎
-是接吻 -可以舒服接吻
-指甲剪 -是剪指甲摸的
-方便放入 -可以嗎
-是啊 -是嗎好厲害啊
好厲害
-指甲剪還有呢 -很整齊
很整齊呢還有椅子
-等人用的
-人多的時候等人嗎
-這麼多人嗎
-是的很花時間的
-好厲害注意事項
-還有召集
好厲害很全面呢
-就在這裡等吧 -是的
不是很尷尬嗎
-還好吧 -可以遮住吧
是誰呢
很有趣吧
(女優潔西卡)
(潛入傳聞的妓院取材)
-進去吧 -進去嗎
-還沒人來 -是嗎
那麼我進去看看 失禮了
沒人呢
好緊張
打擾了
進去吧
-你好 -你是女的
-在準備呢 -是這裡嗎
進去看看吧
-酒吧的感覺呢 -可能是吧
等一下 你確定是這裡嗎
但是等一下
-不鞥呢全脫 -是的
-在這裡做嗎 -是的
都能看到啊
現在還沒開門不黑
是的嗎 但是能看到啊
-一點點吧 -是的
在這種地方好害羞
假裝看不到
-被看很興奮吧 -是這樣啊
這裡有人喝酒的
-原來如此
-用嘴口交不能摸
然後射精的
但是我無法想象這麼做
-女人是什麼感覺 -問問吧
問問吧
(女優潔西卡突擊傳聞妓院)
-拜託了 -拜託了
-打擾了 -多多指教
-這位是店長 -店長
-初次見面 -初次見面
(平三郎店長)
-我叫馬林 -馬林
(平三郎店員馬林)
-這是客人 -好可愛
剛才你也看照片了
-不知道是什麼呢
-是的想知道
所以我們想實際的了解下
可以嗎
-讓我們看看 -我來嗎
-是的 -體驗嗎
和客人做
-和客人做真的嗎 -是的
是這樣啊
-我以為只是取材呢 -是的
原來是這個啊
-我聽說了 -是這樣的啊
我現在才知道很吃驚呢
-還沒開門
-我不知道做法呢
你自己來做吧
-真的嗎 有客人嗎 -是的
-一天就可以會嗎
-你第一次
-可以體驗下 -這樣啊
-原來如此 -在這邊吧
你先自己試試
體驗下
好緊張啊沒事吧今天
-你可以的 -沒事吧真的嗎
那麼在這裡吧
-最近我來 -女生弄的
-是的女生伺候 -很放心呢
女生更好
-我在這李 -店長怎麼辦
店長幫忙嗎 真好啊
(平太郎講習開始)
-首先是這個 -好的
-不洗澡嗎 -沒有的
-擦乾淨 -用擦的嗎
我很擔心呢 你專門來
-還是別說了 -說吧
是不是故意洗澡來的呢
-應該有吧 -可能會有吧
我拿了四個過來
這個是熱的先放在這裡
這是酒精的
給你
-是消毒的 -這是普通的
首先在這裡
-跪在這裡 -是的開始
先用熱的這個
-躺下來然後說話 -好
30分鍾的客人比較多
-不會很久 -是嗎
有時候也有長時間的
-大概30分 -是的也有
-很長的 -大概都很快吧
-首先要騎上去 -這樣嗎
這麼突然嗎還沒打招呼
這麼快的嗎
-沒時間了
-原來如此時間很少
-然後接吻 -好害羞好害羞
-好害羞 -接吻然後摸奶子
是可以直接摸的
-不能全脫 -這樣啊
今天穿了這個
-然後打開
-沒胸罩嗎好害羞
好害羞呢 對不起看到了
-然後店長摸奶子
-我是客人
這是學習吧
大概都會勃起的
然後下來
然後脫了內褲
戰斗一樣呢
-這邊很慢呢 -時間很短
-我幫你嗎 -沒事的
對不起店長 我看到了
對不起看到了呢
-是啊 -有時候客人很累
有很多汗的
所以用這個涼的
-然後擦乾淨 -溫柔的
要注意哦
練習吧
-我現在來嗎
-是的試試看
-基本是這樣 -很熟練呢
這樣他會很舒服
-擦乾淨 -慢慢讓他開心
這種伺候很舒服吧
-試試看吧 -店長勃起了呢
-對不起 -是這樣吧
擦乾淨這裡吧
這裡水最多吧
要擦乾淨對吧
-擦乾淨這裡吧
-店長勃起了呢
很舒服呢
-這是蛋蛋 -是的啊
-不夠的話還有 -還有嗎
-可以用的 -原來如此
很在意吧
那麼快點開始吧
可以口交了在這裡可以的
這樣也可以
-好厲害啊 -等一下
-好可愛呢 -好厲害
-腿這樣 -女僕的感覺
好厲害的姿勢
扶著這裡
-讓他舒服 -是的捧著這裡
然後摸著奶子
-用手摸
-還可以接吻呢好厲害
-這個姿勢 -對吧
這樣很麻煩呢
-所以這樣做 -這樣啊
-肌肉很厲害呢 -是的
個子高就很麻煩了
能看到吧 好厲害這個姿勢
原來如此
-客人來的時候可以口交射精
-這樣啊
還可以含住
給客人擦乾淨的
-然後吐出來 -吐出來
-原來如此 -說對不起射了
然後消毒 擦乾淨
-讓客人起來 -起來
-然後穿好衣服 -穿好
-擦乾淨 -是這樣啊
-然後送他出去
-原來如此
-很不錯呢好厲害 -還有呢
-你來試試看 -好厲害
是這樣的流程啊
好了
-沒事吧 -不知道我記住了
-客人不一樣的 可以試試
-嗯
-我會加油的 -快要開業了
有客人來
-實際試試吧 -好可怕
-有自信嗎 -等一下等一下
規定時間內努力讓他射吧
-多多指教 -電子正街
(女優潛入傳聞妓院體驗)
(平太郎開門)
-換好了 -好厲害啊
很緊張沒胸罩的
內褲有的
沒穿胸罩只有衣服
-來了呢 -很緊張的
-開門了哦 開始了哦
-比剛才黑呢
-當然了當然了
-好下流的感覺
好緊張呢 很緊張
放鬆點
很多在意的東西
-漱口的東西 -有很多呢
-還有毛巾 -是的很多
-好多呢 -擦了很多肉棒的
是的呢
可能有很多的
-有味道嗎 -現在沒事的
-沒事吧 -沒事吧是裸體啊
-第一次嗎 -是第一次啊
-要加油哦 -是的
這次你的名字是堇
-堇  好厲害 -是的
(這次作為新人堇)
-小堇 -是的用這個名字
-不知道我是女優
-是的不知道的
平三藏 說錯了 平三郎
的服務員 堇來了
(女優進入傳聞妓院取材)
我走了
-五號哦 -五號嗎知道了
-我走了去了 -去吧
-初次見面 初次見面
對不起
-沒事吧 -對不起碰到了
(攝影經過客人許可)
-好可愛 -我是小堇
-小堇多多指教
-可以坐過去嗎
-好的請 -很緊張呢
-我新來的 -是嗎
-是的對不起 -沒事的
-可以嗎 -沒關係的
-是嗎 -你很美的
-對不起打擾了
-沒事的很可愛
你非常溫柔呢謝謝
謝謝
-放這裡了 -好可愛
-沒有呢 -是真的
-大家都在調情呢
-沒事吧很突然呢
-好輕哦 -真的嗎
-好軟 -是嗎
-可以摸的 -好騷哦
-好厲害好美 -是嗎
好熱哦
-好厲害 -喜歡吧
很開心
-好吃 -是嗎
-很敏感吧  -是的
這邊也要哦
可愛
勃起了
好害羞
勃起了吧
-好癢 -癢嗎
-肉棒勃起了呢 -是啊
-因為我嗎 -是的你很美
-舒服 -舒服嗎
好厲害勃起了呢
舒服吧
舒服
-太棒了
-真的嗎 好開心啊
-只是摸呢
-是的好厲害呢
我只是外行
好騷哦
肉棒好大哦
好厲害呢
-喜歡你的奶子 -真的嗎
很大
肉棒勃起了嗎
-舒服 -舒服嗎
-好舒服呢 -舒服嗎好開心
-喜歡肉棒吧
-喜歡非常喜歡
超級舒服
舒服吧
-非常厲害呢 新人嗎
-是的剛來的
-很舒服 -謝謝
-好舒服啊 -舒服嗎
-好厲害啊 -真的嗎好開心
讓你舒服哦
-超級舒服 -舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
-舒服 -舒服嗎
好厲害
非常舒服
舒服
忍不住了要射了
射了
射了好多呢
好舒服
-謝謝 -舒服吧
還想要再來
不知道我在不在
不在嗎
-不知道 -要告訴我哦
舒服吧
-射嘴裡哦 -可以
謝謝
舒服吧 謝謝你
-那麼我打掃下 -好
-開始穿吧給你 -謝謝
-歡迎再來 -好
(女優潛入妓院親自上陣)
拿著呢
-抱起來了 -裡面呢
都是精子
-很多 -有味道嗎
是啊有點
射的時候有不是很大
沒事的還好吧
客人也很不錯的
-很緊張呢很多汗呢 -那個
你這次取材第一個感覺怎麼樣
很緊張我都忘了
不是很在意周圍不過很開心
客人是很不錯的人還誇我呢
-不知道你吧
-完全不知道的
這樣啊
以為我是店員呢
那個
感覺很開心
不是很注意周圍
-這次取材第一個不錯
-好的
-平太郎 -第一次作為小堇
-結束了 -我都忘了
-那下次在找你
-好的要告訴我哦
這不能說的
-不可以的 -是嗎好可怕哦
-下面還有呢 -是啊
-那麼繼續加油吧
-我是小堇會加油
我會讓你高潮
會學很多技術 謝謝你們
(女優潛入妓院親自上陣)
(潛入取材第二天)
-早 -這邊請
-相機再拍了 -不是吧
(這天什麼消息都不告訴她)
好緊張呢
-攝影 -開始了呢
-今天也去 -好
-去妓院 -好的
-是突然去哦 -不是取材吧
-是體驗吧 -是的
-今天也去嗎 -是的
為什麼啊
-今天 -不是事務所嗎
為什麼想去呢
今天是要去的
這邊有很多店的
-你說哪個呢 -之前的那個
-是的 -不是那家店吧
我們上網看看
看看別的
然後打電話試試
-上門服務嗎 -是的是的
-是吧 -我聽說過的
你這次要去的地方
-是這邊哦 -這個地址嗎
知道了嗎
是這裡啊
是的
是這個網站
-是這裡嗎 -是的
-這次就是M性感 -是什麼
-那是什麼 -不知道吧
(M性感)
仔細看看吧
在看看吧
-有印象嗎 -是我嗎不是吧
-是你吧 -是我啊
-遮住了吧 -這是哪裡來的
-這是我的嗎 -是啊
感覺有印象呢 為什麼
-23歲不是我吧 -沒事的
(經過網店允許登錄)
-不行不行
-沒關係的吧很美
而且還是新人呢
真的可以的
-是上門服務的
-我要變M嗎
-不知道嗎 -不知道呢
-是男方變成M -原來如此
-女王  -差不多的感覺
-這樣的啊 -是的差不多
-你可以的 -這樣的啊
我在想什麼呢真是的
-很多人預約的 -是嗎
-不行不行撐不住 -當然了
當然是預約的人
-太多了 -不要隨便選
-我會選擇的 -太突然了
(預約的客人在酒店等候)
-可以嗎 -有住址了
-怎麼辦才好
-這個的話男人就是客人
-騎乘位試過吧 -很少
-試過吧 -好像是的
不是很厲害
-很少拍 -不錯的機會呢
我都沒試過啊
-M的話想要呢 -是嗎
他們都想被你弄呢
-好的 -所以試試
-讓我說他 -是的說他
-原來如此
-就是這樣的感覺
-你叫萊 -我叫萊23歲
-就這樣說 -我都快29了
-沒關係吧 -沒事的
-沒事吧 -首先
首先
先去客人房間
用內褲遮住眼睛等著了
(客人已經頭頂內褲了)
-原來如此 -是的
所以突擊吧
這次是M性感
-好的 -去吧
那麼看相機說兩句
等一下 很不安呢
-真是的 其實我想要台詞的
這個很難呢
我要變成23歲的小菜
我走了
(女優潛入妓院親自上陣)
(M男的環節)
(到達客人指定酒店)
-好可怕好緊張 -沒事的
客人
-已經到了 -好緊張我行嗎
沒事的
-去吧 -如果不行幫我下
-我也去吧沒事的 -好
-沒事的去吧 -會加油的
-盡力加油好的 -嗯
看到了吧
這個
被幫助了
綁住了  (被綁著)
-這是什麼意思不知道
-去看看
-眼罩呢這個 -去看看
-不行不行不行 -去吧
拜託了
(為什麼是被綁的狀態)
不行啊
先去打個招呼
-看不到吧 -是的
-我是小瀨 -好的
去吧
-我是小瀨 -是的
上吧
很好
好美啊
好厲害的屁股
拜託了開始吧
我去了哦
等一下等一下
-好厲害的姿勢呢 -嗯
以為我沒來嗎
真變態
拜託了
什麼意思
今天
那個
你欺負我
欺負你
是的
想被我欺負
是嗎
-是的 -想讓我
欺負你
被綁著了
謝謝
興奮了嗎
是的
真變態呢
那個
腿
我想親親
親親腿
很厲害的反應呢
喜歡吧
怎麼辦
這樣舒服嗎
這麼緊的內褲
對不起
穿這種內褲
這個
這真是
-你的興趣  -是的
和女人一樣
這種聲音
想被欺負
是這樣啊
-好厲害 -給你
感覺非常奇怪
想讓我做什麼
你在喘氣呢
好可愛的內褲
謝謝
-很適合你  -我很開心
小菜
怎麼了
我想要唾液
唾液
想要嗎
想要
求我吧
拜託了
我想要
聽不到
拜託了
我要
唾液
張嘴
我給你
-怎麼樣 -好吃
好吃嗎
-我臉上也要 -這裡嗎
這麼興奮嗎
好厲害
謝謝
-好吃嗎 -好吃
好吃
-謝謝 -很興奮吧
那個
在給我唾液吧
謝謝
這個變態
對不起
還想要什麼
可以弄腿嗎
腿
站起來吧
失禮了
想讓我弄腿吧
被綁住了
好厲害啊
快點做吧
-這樣可以嗎 -用力
這樣嗎 是嗎
是的
-真變態 -對不起
什麼
我想被抽
是嗎
那麼看這邊
謝謝好開心
開心嗎
開心吧
-還要 -還要嗎
打我啊
-謝謝 -開心嗎
是的
肉棒怎麼了
內褲脫了看看
怎麼了
舒服
肉棒勃起了吧
想讓我你
用屁股坐我
屁股
躺下來
怎麼樣
-好吃好吃 -好吃嗎
在多舔吧
快點舔我
怎麼了
陰蒂嗎
我還要
怎麼了
還想要
是嗎
那麼
好好看看吧
想看吧
沒事吧看到了嗎
怎麼了
可以接吻嗎
不行
為什麼
什麼
我是小菜啊怎麼了
都是
怎麼了
和照片不一樣呢
-你拍過電影吧
-我不知道呢
-感覺好像見過你 -是嗎
-她是誰呢 -潔西卡
-我是小菜
-這是粉絲所以知道
是啊看出來了
是這樣啊 暴露了
-這樣啊 -看到了照片呢
-看到了吧 嚇到了 沒事的
-但是肉棒還是勃起
-這是攝影
繼續可以插入的
-有馬賽克的 -沒事的
想要嗎
想
可以
拜託了
來了
想要吧
自己帶上
求我弄你
-請繼續吧 -拜託了拜託了
我很意外呢
-可以用這個 -喜歡這個吧
可以嗎
-舒服 -舒服嗎
喜歡這個吧
好厲害
什麼
-舒服 -舒服嗎
-想看奶子嗎 -想
學習
好厲害的肉棒
怎麼樣 舒服嗎
好厲害
不行了
怎麼了
喜歡
-被弄奶頭 -奶頭
用腳嗎
用舌頭可以嗎
想要被舔啊
看這裡
-舒服 -舒服嗎
這樣嗎
-怎麼了 -不行了
-什麼不行 -要射了
不行太快了
想插入吧
看這裡
舒服
-舒服 -舒服
-舒服嗎-是的好厲害
-我的小穴怎麼樣 -舒服
舒服
怎麼了
很深吧
-怎麼了 -好厲害
仔細看看吧
好舒服好舒服
肉棒進去了哦
-不行了要射了
-要射了嗎 不行哦
-舒服 -舒服嗎
好厲害
-舒服嗎 -舒服
舒服
還想要對吧看看吧
可以後入嗎
後入
-怎麼了 -想看看
可以的
後入吧
很深入呢
舒服吧
怎麼了
騎乘位吧
看著我嗎
舒服吧
舒服嗎
自己動舒服吧
給我看看你舒服的樣子
舒服嗎
怎麼了射了
射了啊
給我看看
好厲害
射了啊
-舒服吧 -舒服
-謝謝 -謝謝
抱抱吧
其實
很開心吧
這次開心吧
客人
-潔西卡怎麼樣
-真的很意外
-很舒服 -對不起突然這樣
-滿足了嗎 -是的
嚇到了
-很意外呢 -很快速呢
你等很久了吧
還好吧
不是很久
太好了
謝謝你來
客人去洗澡了他很開心
-很不錯啊 -是的
-暴露了呢 打算保密的
- 是的
-畢竟照片很可疑 -是啊
-原來如此
-你的照片有人知道
-不過有人知道很開心
-怎麼樣
-他在笑呢 -是嗎
他讓我弄了很多次
-他是M -是的笑死我了
我第一次這樣
-是的 -內褲都脫了
-很謹慎的內褲 -是啊
是的很女生的內褲啊
很緊張時間很短
不過慢慢的
-感覺可以了 -不過很厲害
-真的嗎 -很厲害的騎乘位
太好了
-很成功不錯啊
-我也覺得很不錯
-謝謝
-我學到了很多多多指教
-多多指教
-多多指教拜託了
謝謝
(女優潛入妓院親自上陣)
(潛入取材第三天)
-很冷吧 -冷啊
(女優潛入妓院親自上陣)
-晚上好 -晚上好
-又開始了呢
-是的還有幾次呢
-這次還有計劃
-是的好可怕
怕死了
現在是這裡
這是什麼地方
-某處 -好可怕
-市內某處 -某處
是繁華街
-這裡住處
-我有感覺很可疑呢
其實今天
是有原因的
今天是去店裡
店的名字和感覺
-還不能告訴你 -原來如此
(這次來到了很可疑的地方)
-就是這裡 -原來如此
這次讓你去的妓院
-是什麼可怕 -你應該知道
(箱減)
-箱減  -是的
-是這個嗎 -是的
-時尚的 -知道嗎
-知道的 -知道啊
內容就是這個
原來如此我知道
-為什麼知道 -為什麼了啊
-去過嗎
-沒有 我是拍攝吧
以前某電視劇看過的
-很健康的 -是啊
-大概看過的 -看過吧
-大概就是這裡 -就是這裡
(潔西卡曾今出演過電視劇)
-你參加過 -是的不過沒做
-那是普通電影 -是的
-很不錯吧 -還不錯
-是做什麼的我不知道
-是啊我也是
-應該沒錯的 -是吧
-是什麼樣的呢 -接吻口交
大概就是這樣
-這樣的  -很流行的
和你知道的差不多
-這次是有許可的
-這不可怕啊
我想帶你去
-走吧 -好
-會有馬賽克的 -知道了
-這個可以學習很多吧-是的
(前往箱減)
(因店內要求 打了馬賽克)
(女優潛入妓院親自上陣)
(潛入箱減)
那麼大家都到了
這就是店內
-格式房間 -好厲害
-就是這樣的
-不是這個特別
每個都是這樣笑
都是小房間呢
-很樸素呢 -是的
-電視劇的影響很大吧
-是的
好可愛的地方
-很樸素 -是啊
-電視劇是給人看的
-原來如此這樣啊
-原來如此
-大概是很特別的
-這樣啊原來如此
-店內有很多
-不過在裡面可以拍
-原來如此能洗澡吧
-當然了什麼都有
-是嗎好厲害啊
為了做而設計的
-不錯的房間
-是的那麼一起
-這是店員 -好可愛呢
-沒有的事
-這就是店內的專家
老師好多多指教
(專家店員小優)
和上次有點不一樣
-老師多多指教 -多多指教
-他來作為客人演示
-原來如此
有不懂的可以請叫他
-今天的體驗取材
-原來如此我來做啊
(箱減講習開始)
先脫了客人
-不幫他脫嗎 -時間很短
自己的也要脫
-店內的 -是的自己也要脫
-這樣很多點啊
-很不錯的感覺
-很不錯 -沒有浪費時間
很迅速的
然後
先試試熱水溫柔度
-沒事吧 -沒事的
先從脖子
-問問溫度怎麼樣 -沒事的
-背後也要洗哦 -嗯
從這裡開始洗
然後
-大概是這樣 -是的
舔的地方都洗
還有這樣
-這裡很窄呢 -是的
洗澡也是一個環節可以挑弄
摸讓他開心
-弄弄奶頭 -奶頭硬了吧
-還有肉棒這裡也洗洗
-好的
原來如此很厲害呢
-勃起了呢 -是啊勃起了呢
-這也算環節
-洗澡也很專業
-很興奮吧這樣子 -是啊
-很舒服的樣子呢 -是的
-我也想試試呢
-後面可以嗎
女生自己也要洗畢竟按摩呢
是的屁股也要洗乾淨才行
這樣啊
突然就洗屁股
-是啊 -很突然呢
-很習慣呢 -是啊
然後脫了 沖洗乾淨
因為還要接吻
-這樣的啊 -是的
肉棒也要消毒的
現在要做你看看
直接用嘴呢
好厲害
還有這種技術啊
很開心呢
用嘴
這樣給肉棒消毒
還可以讓他開心
-好騷哦 -是啊
真週到啊
-這裡沒事吧 -沒事的
-你先上床吧 -知道了
-對不起 -沒事的
-之後自己也要
-是的自己洗洗
然後上床
-知道了
-怎麼樣記住了
-大概知道吧 -是的
自己也要洗乾淨
-不只是洗 -還讓、他舒服
這也是一個步驟
(女優潛入妓院親自上陣)
好
換好了呢
-換好了粉色的 -透明的呢
內褲也是繩子的
真的
-看到了呢糟糕 -看到毛了
沒想到這樣小
很快就脫了
-是啊 -是的知識裝飾
這邊客人來了哦
等一下客人
已經降到了
-馬上開始攝影 -開始了嗎
-這次拜託了
-是的很重要呢
-這次是45分套餐
-45分啊
-好的多多指教
-我會加油的
那麼開始前對著相機說兩句
說什麼好呢 我也不知道順序
但是那個
很緊張呢我會加油的
會盡力的
-我走了 -加油吧
我走了
(女優潛入妓院親自上陣)
這邊請
(客人進店)
請進
-好可愛 -很溫柔呢
包放這裡吧謝謝
你經常來吧
一個月一次吧
這樣啊初次見面
-多多指教 -多多指教
我會加油的
45分套餐吧
嗯
你聽說了吧有攝影的
-不拍臉的 -沒事的
-多多指教 -多多指教
45分的話很短趕快洗澡吧
-好 -好好 去洗澡吧
這邊請 脫了吧
我也脫了
-溫度可以嗎 -沒事的
不舒服就說
突然要開始洗了哦
失禮了
嚇到了嗎
勃起了吧 洗乾淨哦
幫你洗乾淨
沖洗乾淨哦
溫度沒事吧
手抬起來
癢不癢
還有這邊
還有泡沫呢多洗洗
很窄呢對不起哦
請背過來
癢嗎
癢嗎還不習慣吧
泡沫沒有了吧
-是的 -真的嗎轉過身吧
開始了哦
給你消毒
拜託了
好可愛的拿法兩手的
沒事吧
在多洗洗 腋窩這邊
腋窩也好了吧
那邊有毛巾
先上床等我吧
擦乾淨哦
沒事吧
-不冷吧 -沒事的
緊張嗎
勃起了吧
緊張了嗎
第一次
可以開始嗎
摸吧
這裡
可以哦
舒服
躺下來
慢點來
我可以舔嗎
-是嗎 -我想舔啊
可以哦
很緊張
很突然嚇到了呢
想要了吧
好害羞啊
-平時也這樣嗎 -是的
是嗎好厲害
-下面也想舔 -可以哦
-舒服 -舒服嗎
我想插入手指可以嗎
-想插入嗎 -是
-可以 -帶那個嗎
好厲害你知道在那裡呢
比我還詳細呢我都不知道
-可以吧 -很了解呢
看看屁股吧
-屁股嗎 -是的
很主動呢 我都沒動呢
這樣嗎
好癢哦
好厲害
好吃
好騷的舌頭
好棒
-互相舔吧
-一起舔嗎可以
這樣可以吧
舒服
你過來我來舔你吧
給我看看
好厲害呢
害羞嗎
試試潤滑油嗎
-喜歡這個嗎 -喜歡
給你試試這個吧
好厲害
發抖了呢
好棒呢
好厲害啊
濕濕的
肉棒都勃起了呢
-會插入了呢 -是的
-好厲害 -用力
舒服
-不能插入嗎 -怎麼了
想插入啊
插入的話多少時間
-沒時間了 -不行了好舒服
忍不住了
-可以嗎 -是嗎但是
-不行的 -不行嗎
-是的 -但是
那個
手淫
不太舒服
是嗎
這樣啊
-怎麼辦 -插入可以射嗎
插入馬上就能射的
可以
-很舒服吧 -是的
-真的嗎 -真的
但是
-我沒帶套 -那個那裡有的
-真的嗎 -是的
-真的嗎 我看看 -麻煩了
-知道了 -給我
-這個嗎 -是的
-還有那個 -是什麼
-別的有嗎 -別的
沒有了
等一下你都帶上了啊
-是的 -等一下等一下
-沒事的 -真的嗎但是
沒關係的 都帶好了
-手淫不舒服
-不只是摩擦嗎
-繼續摩擦吧 -摩擦吧
好的
-這個舒服吧 -舒服
真的很謝謝呢 就一下
真的嗎不是吧
只是龜頭啊
不行啊 都進去了哦
等一下啊
不行
-不能插入哦 -進去了
不能插入的
進去了進去了可以嗎
不行的 都進去了
-等一下啊 不行啊好大啊
-沒事的
真的 進去了哦
好舒服啊
-進去了 -進去了
這個
好厲害呢
-你也看看 -好厲害
好舒服啊
-怎麼辦我也好舒服 -舒服
-後入行嗎
-真的嗎可以i哦
-暴露就完了 -我會小聲點
插我吧
插我啊 好舒服啊
不會暴露吧
舒服 不行了好刺激
高潮了高潮了
不行啊
-舒服 -很舒服哦
好厲害濕透了
舒服
好舒服用力很好
好舒服
舒服啊
-不行了  -要射了嗎
高潮了高潮了
-高潮了 -要射了
好厲害濕了啊
好多啊
-好厲害 -濕了好舒服
-舒服 -等一下擦乾淨吧
-等一下 我來吧 -舒服
我你舔乾淨吧
-給我紙 -對不起 謝謝了
-這裡 -沒事吧對不起
洗乾淨吧
好舒服麻煩你了呢
要保密哦
-對不起我說了 -舒服吧
好棒呢
去洗澡吧
你邊走一邊弄
(女優潛入妓院親自上陣)
請問箱減感覺如何
等一下是啊
-客人非常滿足 -真的嗎
-是的 -太好了
-怎麼了 -客人呢很懂呢
-很喜歡我的樣子
-很厲害吧
很熱情也很主動
一個月來一次
-忍很久了哦 -原來如此
-所以很舒服忍了很久
-是啊
是啊熱情很厲害
你輸給了他被插入了吧
是啊
-看到了嗎 -看到了哦
我都忘了你也知道呢
-本來不行的
-是啊不能插入的
我很難拒絕
-沒辦法的 有的 -是嗎
-大家都會這樣 -沒辦法呢
插入了呢
舒服吧射了 吧
-是的好厲害呢 -是啊
都忘了相機了對不起
-這次是箱減 -是啊
-告訴我感想 -我敗給了他
雖然是這樣的 不過很開心
怎麼說呢 我覺得這個妓院
令我成長很多
這樣的店讓我學到很多
是的 其實很舒服的
-那麼下次來 -下次好的
好可怕啊
真可怕 謝謝了
我學到很多呢
(女優潛入妓院親自上陣)
(潛入取材第四天最後一天)
早
-早 -都晚上了呢
-晚上好-晚上好怎麼這麼晚
(今天什麼都不知道就來了)
其實這裡的話
是妓院
這樣的
-都是會員制的 -是啊
-看到了 -是啊
(完全會員制)
-不是會員不能進入
-就是的
這是什麼地方呢
-很厲害呢 -這次
潛入的是
-最後一個 -太好了
-你要加油哦 -加油
-是的 -好怕啊
-這門後面是什麼呢
-不知道
-是什麼呢 -看不到
我也想告訴你
-這是哈布吧 -哈布吧
-哈布吧是那個嗎 -知道嗎
(哈布吧)
我知道
-去過嗎 -沒有
-沒去過 -等一下是那個嗎
是的
-真的有嗎 -當然了這就是
真的嗎
-這就是哦 -我感覺很厲害
-是藏起來的店實際有嗎
-是的
-不是騙人的 -就是這裡
不是吧
-我都不知道
-那麼攝影沒有過吧
沒有一次都沒有
-第一次看
-你覺得是什麼店呢
這是酒吧對吧
-一邊喝酒一邊玩的嗎
-是什麼
-怎麼說呢 觸摸嗎 -是的
周圍客人也可以摸
沒有很多規則的
-這樣嗎 -是的
-這怎麼樣呢 -不知道
好可怕好可怕
-好可怕不要啊
-你想了解吧
-這樣嗎 -喝酒的
可以喝酒嗎
-很自由的 -有溝通的吧
-當然了 -等一下
好可怕好可怕沒來過呢
其實今天開門的
-這樣啊
-是的攝影我都知道了
-是和常客作業的 -這樣啊
(邀請常客來協助)
-常客已經到了
-常客好可怕呢
-很多貪婪的人吧 -是啊
-好可怕啊
-已經獲得許可了
-去看看吧 小聲點
-是啊聽到了呢
女人很多吧
-按下就行啦 -是的
-會不會生氣啊 -沒事的
是這裡
-是的 -好可怕好可怕
(女優潛入妓院親自上陣)
(哈布吧潛入取材)
是什麼感覺
-打擾了好多鞋子 -是嗎
這麼多客人嗎
是的很多的
-不能穿鞋吧 -是的
很普通的酒吧呢
進去吧打擾了 失禮了
-人很多呢很普通 -是嗎
這是什麼地方
-好厲害 -哈布吧哦
-好多人呢 -去看看
你也過來吧 快點
-好緊張 -就是這樣的
-怎麼辦 -很寬敞呢
-可以嗎 -是的
-很多人被抓起來了
-去看看吧
-在玩呢 -沒事的
-沒事吧 他在玩呢
-沒事的
這個人嗎
打擾了對不起 道歉
對不起對不起
初次見面我來取材的
第一次來很緊張
-你是誰 -我第一次來
-第一次來 -是第一次來啊
-我們在玩呢 -在玩呢
-這是COS吧 -是的
看起來不像COS呢
-帶著假面了 -是的
我們在找這個呢
好厲害好厲害
-這就是哈布吧 -原來如此
對不起打擾了
-很厲害好多人呢 -是的
-不是戀人哦 -是嗎
不是嗎
-不是的 -很多這樣的吧
請繼續吧打擾了
看看吧
感覺這樣做很壞呢
看起來就是變態啊
-大家晚上好 -晚上好
初次見面
-我是來取材的多多指教
-等一下
大家喝酒嗎
-是啊 -想問下
-那邊那個
-是的對不起好厲害
-嚇到了 -過來吧
大家好厲害呢 第一次來
-很緊張呢 -謝謝好厲害
-這是什麼成員 -很在意
-大家是朋友嗎 還是
-在這認識的
-這樣啊 -我是剛來的
-有情侶嗎 -他們是的
好像發生了什麼事
-不能問吧 -剛在玩呢
-我沒穿內褲 -是嗎沒穿啊
-你是監督嗎 -是的大家的
-我是第一次來
-第一次嗎好帥呢
在這裡要帶眼罩呢
-平時不帶 -這樣啊
人很多啊
-是的經常來的 -哪裡好
和平時不一樣的狀態
你們做什麼的
-我是OL -事務員嗎
來放鬆
是這樣的啊
很厲害呢
這樣很厲害呢
-她喜歡被看
-原來如此喜歡嗎
-是的 -對不起看到了呢
-還有這樣的呢 -是的
-就是這樣的 -原來如此啊
-那麼多看看吧
-謝謝你們繼續吧
裡面還有房間嗎
(入場時請和工作人員聯繫)
這是什麼
(請全裸後進入情侶房間)
這是規則嗎 要全裸進入
裸體進入嗎 我不用吧
-情侶的嗎 -是啊
-這裡的情侶進去的
-是的
-可以進去吧 -可以的
-3個人 -3個
-2男 -去看看
-可以嗎 -可以的
失禮了對不起可以進來嗎
-好厲害的姿勢呢
-好厲害呢
大家都再看呢
-對不起我們取材的 -是嗎
對不起嚇到了你們
-好害羞呢 -好厲害啊
好像是情侶進來的
現在這裡都是的
-是的 -是嗎
-為什麼2個男人呢 -那個
-3人情侶 -這樣啊
-是的 -原來如此3人戀愛
-這是什麼 -是的私室
-你們在幹嘛 -現在
-好像做過了 -是的
-很累呢
-在休息嗎 好厲害呢
-大家都沒來呢  -這樣啊
大家都裸裸的
你們經常來這裡嗎
-偶爾來吧 -肯定經常來
沒有啊
-都看到了
-看到了呢對不起
-沒事的 -這就是很開放呢
這裡讓我很吃驚
-會被看到的
-是的那邊可以吧
是吧變魔術一樣
這邊可以看到外面
外面看不到裡面
-就是這樣的啊 -好刺激
-是啊 -是的可以看外面
-這樣做舒服
-偶爾會喜歡看
-就是這樣的 -我知道了
-很厲害吧 -厲害
-嚇到了 -還有這樣的地方
是的我也是第一次看
我以為只是粉絲呢
-是會員制的
-是啊謝謝你們了
我受到打擊了
-對不起打擾了 繼續吧
-嗯
好好休息吧
是的是的
(女優潛入妓院親自上陣)
-怎麼樣呢 -太意外了
-累了嗎 -是的很多陌生人
感覺到來到了不一樣的世界呢
-在舔呢 -是的我看到了
AV我知道這個我第一次呢
-沒法取材了 -今天沒事的
沒想到這麼多人太厲害了
感覺想是看到新世界
我有點無法接受
這次是突擊體驗
體驗 體驗這個
沒事的不試試不知道
-必須嗎 -是的要體驗
所以先試試吧
-大家都沒的地方
-好可怕一個人的嗎
等一下等一下寬敞嗎
-真的嗎 -去體驗下吧
在這裡嗎好可怕好可怕
(丟她一個人在這裡等偶遇)
我的衣服
-可以坐下嗎 -好的
很美呢
你是剛才的
-是的剛才的 -這樣啊
-沒坐上車 -是啊
-人很多吧 -是的很多啊
-還好吧 -是的
你好美啊
-裙子怎麼了 -很短呢
這裡是自由的
是嗎
-怎麼樣 -好癢啊
-在電車裡被弄過嗎 -沒有
-你很美的 -真的沒有的
-一定有人偷摸你
-真的沒有
-很禮貌的 -是啊
一點都不疼
很緊張呢
沒事的沒事的
-可以摸吧 -等一下啊
很溫柔的沒事的 大家都在摸
都暴露了呢
-別人還在玩呢沒事的
-試試吧
有點可怕呢
-很直接呢 -好像摸到了呢
是啊
-好像勃起了呢 -一點點
多摸吧
那邊也在玩的
-怎麼了去哪裡嗎
-不是的好害羞啊
-脫了更好大家都一樣
-原來如此
-脫了吧 -好的
很美呢
好害羞 這麼多人呢
-我幫你拿著 -謝謝
還有下衣
脫了後我看你自慰
好美呢
-丁字褲 -是啊
-我沒想到呢 -還想要嗎
也不是的
放這裡可以吧
可以摸吧
-什麼 -摸吧
-可以接吻吧 -沒事吧
-沒事吧 -本人同意就行了
要看嗎
好硬哦
脫掉
-內褲嗎 -是的
很難受吧
好厲害啊
-舒服 -是嗎
好厲害好硬
-這麼大 -是啊我很興奮
-舒服吧 -給我口交吧
在這裡
-可以的 -好害羞
我幫你
沒事的吧
好厲害好厲害啊
-怎麼了 -好大哦
-嚇到了 -我興奮了
很難呢
奶頭都硬了吧 很興奮呢
-那個 -怎麼了
我也可以來玩嗎
-可以嗎 -開放的啊
-原來如此 還有這個啊
-我想參加呢
-勃起了呢 -她很騷
好害羞大家一起
-去裡面吧 -好的是這樣的
-怪不得剛才三人 -情侶啊
-是的 -好害羞啊大家一起
-好厲害呢 -屁股好軟呢
-好棒 -等一下啊
-好厲害在做呢 -好多人
-怎麼樣 -好厲害好厲害
-能聽到聲音呢 -看看吧
是真的
可以摸嗎
沒事的摸吧 摸吧
-好滑呢 -這裡
-好棒呢 -是嗎
-想看看呢 -脫了吧
等一下啊好害羞
好棒
好厲害啊
-好軟啊 -好害羞呢
-我是你粉絲 -真的嗎
-這也是作品嗎 -開始吧
外面能看到吧
-被看到了呢 -是啊好興奮
怎麼了好厲害
好害羞啊
摸吧
-好吃 -發出聲音會暴露的
好害羞 有人在看嗎
看著外面脫了吧
-不然會濕透的
-是吧脫了更好
屁股翹起來
-好害羞 -給我看看
-好美呢 -很香呢
不要去聞啊好害羞
-好吃 -是嗎
-沒洗澡吧 -昨天洗的啊
-進也想洗的 -不洗更好
-這裡能洗嗎 -可以的
-有的 -有嗎
-不洗更好 -是嗎
-不洗 才有味道
-這是汗味啊不是的
-不是的 -非常開放
好刺激啊都看到了呢
-給大家看看吧 -好厲害
勃起了呢
-你在自慰嗎
-不是的我遮住而已
別這樣看
給我看看自慰
-自慰給我看看 -不行不行
我舔了
-我嘗嘗
-嘗嘗嗎 等一下啊
嚇到了
嚇到了好多人啊好害羞
-好像被看到了
-我也要舔
大家一起來嗎
大家都來了啊
我都不知道自己在做什麼呢
等一下等一下不行不行
-等一下怎麼辦啊怎麼辦
-含住吧
-好厲害好厲害 -好刺激
-幹嘛 -含住吧
好多肉棒啊
好熱啊
好可愛
-我也要 -這裡還有呢
嚇到了嚇到了呢
好舒服啊
忍不住了
-可以嗎 -你都濕了吧
-被你舔的 -給我們看看
-等一下等一下
-給我們看看
-給我們看看 -別遮住
-不要啊好緊張
-給我看看好多水
-不要啊怎麼辦啊 -我來
-開放點吧 -來吧
-好厲害這裡這麼多 -是的
-有套嗎
-是的這邊都放好的
好厲害這樣啊
-戴上吧
-好厲害這樣的好快
-可以上來吧 -我來嗎
我來動嗎等一下等一下
沒事的
-好大呢 -很大
很開放呢
而且好多水呢
-是啊 -怎麼辦
怎麼辦進去了呢
-你很想要了吧 -不行嗎
這就是哈布吧
等一下進去了啊
好厲害啊
好厲害等一下太大了
好大啊
-這裡太開放了 -是嗎
非常舒服
-舒服 -好害羞
-舒服 -接吻吧
怎麼了
-給我口交可以嗎
-又來新人了
等一下
-這是黃頭髮的 -好舒服
我也很開放的可以嗎
- 我想要了 -好厲害
-我想要後入 -這麼直接啊
快點快點
這麼多人啊等一下
-很多人一起吧 -真的嗎
等一下等一下不要弄屁眼
-好危險啊好多人
-對不起對不起
太開放了
-都不知道了 -嗯
-不知道就進入了 -肛交呢
肛交不要的
舒服
好厲害
好棒給我口交吧
-好棒動起來了 -好厲害
好舒服要射了要射了
等一下好厲害出來了呢
-差點就含住了 -好厲害
好厲害
對不起突然出來了
紙紙給她
對不起我被插入都不知道了
對不起
好厲害
-舒服 -對不起啊
好開心
-不行了這邊好狡猾
-我也要
舒服
-這裡這裡 好厲害 -好美
很不一樣呢嚇到了
-外面還有聲音 -很舒服啊
溫柔點很好
-好美呢 -大家很溫柔呢
-很喜歡這裡吧 -好舒服
好厲害啊
讓你舒服哦
很舒服我也想插入
進去了好厲害
好舒服呢
-舒服 -好舒服
好舒服  要射了呢
-射哪裡啊 -不行了要射了
好厲害好多呢好危險呢
-看到了嗎 -看到了好多
-好像碰到了
-對不起我擦乾淨
-對不起 -太開放了
-謝謝 -太舒服了
舒服嗎 我也舒服
-謝謝 -彼此彼此
-做夢一樣 -謝謝
-謝謝你幫我擦大家很溫柔
-沒事吧
馬上就被打走了嗎
-這邊來 -對不起這麼快啊
好害羞好害羞
-沒事的
-好害羞大家都在呢
-等一下等一下 -沒事的
大家在幹嘛呢
-不是男人嗎 -好厲害呢
好害羞在這裡嗎
是女的啊等一下等一下
在這裡嗎
很多人
等一下啊
好厲害好大啊
好厲害
舒服
-舒服 -這裡嗎
-舒服嗎 -舒服
要高潮了嗎
-好厲害好多 -糟糕
在發抖呢
-好害羞 -舒服
-好厲害好多啊 -太好了
好厲害
-等一下等一下 -怎麼了
我看看
-看看嗎 -好厲害
-可以拔掉嗎 -嗯
-我看看 -沒事的拔掉吧
看看吧
-忍了很久呢 -好厲害
-好厲害啊 -給我舔乾淨嗎
-你射了好多啊
-大家很開放啊
舒服
-謝謝 -好厲害
-又射了呢謝謝 -我幫你擦
這是你的寶貝給你
送給你
-紀念品  -不用了
-謝謝 -好厲害呢
-很刺激 -是啊
-周圍也是 -很多呢
都不知道是誰了
-就是這樣的 -我體驗到了
這種狀況比較容易興奮
-可能是吧興奮了啊
-很舒服吧
確實是的
(女優潛入妓院親身上陣)
好那麼後面
-還有 -沒結束呢
-怎麼樣舒服吧 -很累呢
-我也不知道就結束了
-很多人呢
-大家都很認真的 -真的嗎
好多人啊怎麼辦啊
原來如此這樣啊
但是可能很喜歡呢
-你很興奮
-我身體很誠實呢
-最後看著相機說下感想
-好的
我做了很多開放的
很舒服很舒服
還來嗎
可能來吧  大家很溫柔呢
-這樣啊 -是的感覺很不錯
(女優潛入妓院親身上陣)
-好 -好
-結束了 -好累
-最後很厲害呢
-很厲害呢那裡
-去了很多地方怎麼樣啊
-那個嚇到了
很開心
-開心嗎 -那個
世界上
有很多人喜歡做愛
有特別的貪婪興趣
-這次我深刻體會到了
-是吧
-是的很意外
-和之前不一樣吧
完全不一樣呢非常刺激
-有點羨慕 -是嗎
-那麼結束了辛苦了
-結束了
知道了很多也不錯
但是我肚子餓了我要回去了
-吃飯嗎 -我餓了
-很累吧
-是的我要去吃飯呢
我和朋友去吃飯了再見
-可以了吧 -好的謝謝
-真的結束了吧 -結束了
-拜拜 -再見
-辛苦了 -辛苦了
(出演希崎潔西卡)
(計劃制作著作)
(aiboke)
(結束)