好吃
怎么样
-这里改一下 -谢谢
你也来
-可以吗 -可以
谢谢 我开动了
-给 -谢谢
辛苦了 张毛毛雨
-给 -我开动了
-好香 -是啊
我来了
出差礼物
最后一个了 别客气
来 很好吃的
-我还没洗手
-那我放你桌上
好的
(变态上司是射精机器)
(被讨厌到要死的上司)
(巨根插入数次高潮)
(屈辱强奸 梓光莉)
我等下继续工作
知道了 先吃饭重要
居然往公司带这些
就是这个 让你的牙齿上
-没事吧 -是的
-很好吃的 -我开动了
那个礼物是怎么回事
真的
他可没出差吧
话说 你也小心点会长
他那些出差买的东西
好
感觉不是太正常吧
我反正拿到就假装吃掉
就是这样
这个是壮阳用的吧
为了让你更漂亮
把我的体液也放进去
要射了
我回来了
如何
在这里习惯了吗
这边来
奇怪 很干燥啊
没事吧 好干
我来弄湿你
这样啊
口水不够吗
我来让你舒服
来 直接含住
好湿 这里好湿
要射了
饿了
好冷
夹杂我的气味吧
我忍不住了
都给你弄脏 要射了
欢迎回来
会长
回来挺早啊 不加班吗
什么意思
化妆品 香水
多余的味道太多了
所以我来弄上我的味道
我要报警
没必要
保密吧
我不告诉别人 你走吧
不行
你是湿了吧
才没有
是么
我的这里可是湿了
奇怪
好湿
可能不只是前列腺液
可能还有精液
过来 不行啊
嘴唇很干燥呢
-我来给你弄湿 -不要
不要
很躁动啊
没关系的
不要这样
来
差不多该睡了吧
得补水然后睡觉了
来 行了
很好
来
行了
还不够吧
行了 来
好可爱
来
行了
过来 这边
蹲下
很好
看
闻闻我的味道
对 继续
怎么了
不用这么紧张
这边来
还不够
很好
继续 含住
停不下来
接下来 张嘴
张嘴
很好
看这边 行了
嘴张开
很好
非常好
能很深吧
张嘴 继续
深一点 很好
深一点含住
慢一点
难受吗
开心吧 继续
-这边 -过来
来 别停下 知道了吗
很好 深一点含住
浪费
来
别浪费
行了 继续含住
很好
继续
这边
来 深一点 让我爽
看这边
爽吗
很好 这个眼泪
好爽
胸部好大
给我看
这个胸部 很好
很好
来
好厉害
很好
来 看
如何
看
好厉害的胸部
给我看
把持不住
会长
要看了
这里
这边 好厉害
这么大
好厉害 这里
这里
-好厉害 -不要
你是我的
很好
不要
把持不住
这边来
来
继续了 这里
好厉害
如何 舒服吧
这样
-这边 -等等 这里
腿分开
行了 让我闻
好闻 好厉害
真好闻
等等
不行了 忍不住了
行了 安静
好厉害
怎么了
让我闻
淫荡女人的味道
等等
开始了 这边的胸部也
看
这么湿
好厉害
如何 我湿湿的
这么湿
好兴奋
舒服起来了
可以吗 闻了以后好兴奋
发现了吗
很好 接住我的味道
知道了吗
很好
这样舔可不行
闻啊
很好 看这边
很好 把持不住
继续了
对 就是这样
对 很臭吧 含住
很好
继续
继续 继续含住
很好
忍不住了 就是这样
好舒服
很好 给我含住
非常好
很好
深一点含住
继续 别松嘴
很好
很好 看这边
看这边
要射了 知道了吗
要射了
不行 来
弄上去 如何
精液的味道
给我看 真好闻 闻
很好
这边来
怎么样 这里
等等
得给我看看
会长
这样看不到
来 扶着腿
要插进去了 好厉害
很好 这里
湿湿的
看
我的口水
混在里面了
怎么样
舒服吗
你的小穴好紧啊
和身体一样 好紧
很好继续
味道这么浓
很好
-等等 -行了
-不要这样 -为什么
很好
好湿
-看 -不要
这样
看不到了
-来 -不要
不要
来 要插进去了哦
很好 给我看
好紧
怎么样 我的肉棒
用力插了
不行了
很好 好小的小穴
很好
停不下来
如何 舒服吧
舒服吧
继续 要射了
要射了 我要射出来
不要
好厉害
好紧
这个
太舒服了
好舒服
-很好 -要去了
手伸过来
再起来点
夹紧
好厉害
来 好厉害
放松点
很好
如何
不行 这个是仪式
这个必须要做到最后
-不然你会告诉别人 对吧
-不要
会说吗
问你啊 这边
不说
好 不说是吧 给你奖励
知道了吗
我要射出来了
来
好厉害
来 张嘴
要射了 可以吗
要射了
舌头伸出来 来 对
很好 被射的嘴唇和舌头
很好 继续
很好
这个事情不能和别人说
你也不准辞职
这个是会长命令
如果明天早上不来公司
这个照片我就发网上
知道了吗
很好
之后有个重要发表
大家要注意哦
-是啊 -给你
谢谢
给你
给 礼物
谢谢
谢谢 我开动了
-请 -谢谢
-早安 -早安
今天资料有准备吧
是的
你倒是每次都做很好
应该没问题 姑且说一声
谢谢
想消除我的味道吧
我没有
-想消除吧 -没有
没事 我又没生气
好可爱
得弄上味道
给你的嘴里
用体液弄上我的味道
很好
来
接受我的味道 张嘴
快点
很好
还没完
很好 怎么样
味道
嘴里都是吧
很好 接下来该你了
来
口水
很好 来
别吞下
含住
对
来
就是这样
知道了吧 接下来
接下来 我给你弄上其他体液
-知道了吗 回答呢 -好
接下来 用你的口水
对 继续
对 给我弄湿
很好
对 张嘴
弄湿
很好 看这边
看着我
很好 含住
你不用动 对
张嘴 对
对 非常好
难受吗 好舒服
很好
好 深一点
口水流出来
-知道了吗 回答呢 -好
好 接下来这里
来
深一点
来 给我舔 对
很好
好舒服
来
好舒服 继续
张嘴
口水流出来 我不会停下的
很好
流出淫荡的爱液
这样的
来 继续
好舒服
继续
好深 对
很好
非常好
很好 淫荡的
展示给我看 对
没事吧
接下来是这个胸部
用这个胸部让我舒服 给我看
好厉害
继续 让我兴奋
自己揉胸部
给我看
很好
好厉害 这个乳头
过来 很好
用胸部夹住
很好
头抬起来 很好
还不够
像这样
看得见吗
好色  体液交互太兴奋了
肉棒 不得了
很好 好舒服
继续
就是这样
很好 要射了
可以 我要射出来了
继续 不然我忍不住了
非常好 就是这样
来
来 这边也
很好
好厉害 这个
舒服吗
开心吗 给我看
揉胸部 就是这样
很好
很好 吐出口水
来
这边也
给你撸
弄上我的味道
乳头
好厉害
来
很好
很好 非常好
停不下来 夹住
像这样
很好 就是这样
非常好
舌头伸出来舔
很好
怎么样 我的肉棒
怎么样 这个
在胸部里变硬了吧
看
腿抬起来 很好
像这样 撸
用胸部 自己动
就是这样 继续
怎么了 想高潮吗
还不行
我要射很多
好舒服
很好
怎么了
来含住
含住
继续
自己来
好舒服
来 舌头伸出来
嘴唇 很好
很好
我看着呢
看这边 很好
好厉害
让我射
很好
继续
要射了 继续
再快点
要射了
看 龟头还有啊
很好
很好 怎么样
给我弄干净
来 很好
接下来
让你这里漂亮 很好
很好
张嘴
来
好 非常好
进来
如何 这房间不错吧
来
怎么样
但是 这个已经没必要了呢
活人就在这边
这边
这边来
每天都舔的这个
就在我眼前
来 来舒服吧
我们的体液混合的
混合体液的性爱
来
来 这边
主动
如何 有感觉吗
好厉害
这边也有兴趣
真好闻
继续 继续
怎么了 不喜欢吗
很好 这边来
好舒服
腿分开
用口水给你弄湿
这里
越来越湿了
停不下来
看
很好
什么味道
怎么样 还不够吗
那继续
来
要开始了
好厉害
看得见
真好闻
太好闻了
这边也
要看了
看 屁眼都看得见
好漂亮
-这里 -好害羞
害羞吗
看
好厉害
好紧
好美味
好厉害 很好
好漂亮的屁股
好色 屁股也是
看
这边来
很好
继续给我看
分开点给我看
这里
看
太舒服了
要出来了
不行了
太棒了 出来了好多
好厉害 靠近点
就是这样 很好
还有吧
来 继续 给我看
这边来
这边来 就是这里
还没完 继续 还没完
不行了
好色的味道
好色 有你的味道的我
属于你了 对吧
来亲我
很好
接下来该你
都脱了吧
让我兴奋
很好
全裸
来 给我看
很好
好厉害
给我看
这边来 给我舔
这个身体 舔我的身体
很好 好舒服
这边也舔
很好
舔掉汗
臭臭的汗
都弄干净
很好
非常好
摸肉棒
来 脱了
很好
来吧
看这边 对
对 看着我
深一点
慢慢深入 难受吗
很好
很好 别松嘴
我也想舒服 行吗
如何
头抬着
好舒服
太舒服了
很好
接下来互相舔吧
可以吗
屁股转过来
很好
来 继续
看得见屁眼
屁股的味道
好舒服
要出来了吗 来
含住然后高潮吧 很好
别松嘴 含住
太舒服了
很好
好热 来
来舔我
对 给我撸肉棒
很好 给我舔
很好
继续给我撸
别松嘴
摩擦嘴唇
摸我
来 这边来
很好 分开
很好 给你摸胸部
很好 好漂亮
来
-舒服吗 -好舒服
深一点
好舒服
不行了 好舒服
要去了
好厉害
搂着我
给我看插入的地方
让我满足 对
看得见呢
好厉害
好舒服
不行了 要去了
这边来
腿分开 很好
手撑着膝盖
-不行了 好舒服 -舒服吗
要去了
好舒服
接下来给我看屁股
很好 保持插入
好厉害
很好
动起来
-好舒服 -舒服吗
好厉害
不行了 要去了
过来点 很好 动起来
自己激烈点
好厉害 太舒服了
舒服吗
好舒服
好厉害
不行了 好深
舒服吗
要去了
非常好
舒服吗
好厉害
又要高潮了
站起来
来
非常好
太舒服了
看得见吗
-好舒服 -插得深吗
太舒服了
好舒服
-不行了 -不行了吗
那我停下吗
不行了 要去了
看这边
不得了
好爽
继续吗
停下吗
不行了
要去了
趴着
继续 自己动
好厉害
顶着舒服的地方了吗
插得好深
好舒服
要去了
很好 这边来
不行了
不行了 要去了
-好厉害 -不行了
-舒服吗 -不行了
继续吗
要插进去了
这里呢
好舒服
很好 好舒服
-射出来吗 -射出来
-继续说 -还想要
要射了
湿漉漉的
射了这么多 不得了
今天就睡这里吧
你还要区公司
明天我们一起去
牙刷拿来了吗
是的
给我看
好
来 握住
给我撸 很好
我可要射出来了
很好
要射了
射出来了
好厉害
看 这肉棒
都弄上 别浪费了
很好
对
用这个刷牙
去刷牙
很好
继续 张嘴
都弄上
继续
都是口水
很好
这个是黏呢
还是甜
有点黏
那可以用你的嘴弄干净吗
湿湿的事
来
继续出声
湿湿的
如何
弄干净了吗
是的
说清楚
社长的精液在嘴里很甜
真的啊
不得了
好美味
好厉害 这边
这里也是
这里 看
好色的味道 这里
看 这里也是
没事 别害羞
没人字啊的
来 上去给我看 很好
好厉害 给我看
好厉害
靠近点
很好 让我闻
好美味 好厉害
口水让这里湿湿的
很好
好厉害
湿漉漉的 这里
给我看这里
就是这样 很好
好厉害
腿分开 很好
来让你舒服 放松点
开始了 要弄破了
来
分开
舒服吗
压着了
-好舒服 -舒服吗
不得了 好舒服
要去了
看 好色的小穴
这里
给我看
湿漉漉的
这个可不能忘了
来
浪费了
来 继续
好色
看
这样舒服吧
好色
-不行了 -这里
看
这里 压着了
还没完
给你直接顶着
好舒服
不行了 要去了
来
这边来
女人的味道
很好
来
好舒服
这里面
很好 手指要插进去了
很好
-舒服吗 -好舒服
来 听声音
好舒服
还想要吗 继续
继续
好紧
湿湿的
好舒服
不行了
好色
好舒服
来
很好 湿湿的
和之前一样
很好
摸我 很好
好
含住
好厉害
不行了
好舒服
来 好厉害
好 腿分开
很好 深处舌头
很好
只用嘴
看这边
深一点
腿分开
含住
反面也是 色一点
对 让我兴奋
非常舒服
给我舔 这里
好厉害
很好
把持不住
看到肉棒兴奋了吗
蹲着
很好 继续
继续
用胸部给我撸
看这边 很好
夹住
很好 继续 知道了吗
-好 -很好
很好 继续
很好
舒服吗
好舒服
说 我的胸部舒服吗
我的胸部舒服吗
非常舒服
太舒服了
好厉害
很好
好舒服
来
早安
-会长 -怎么了
来很早啊
还有没做完的工作
我也有资料没做完
-是吗 -是的
这样啊
好难专心
本来想自己做才早到的
抱歉
对了
大的很美味吧
大的
看吧 你
你不是喜欢吃零食吗
如果是大的
肯定很好吃吧
真是无法专心啊
行了 我去会议室了
-是吗 抱歉 请你照做吧
-不好意思
吓我一跳
但是没事
我有点忍不住了
摸我
好
怎么样
-肉棒好大 -继续哦们我
继续说
会长的肉棒好美味
好色
好
你已经充满我的味道了
你变成没有我的肉棒
就无法活下去的身体了吧
那种事
不是真的对吧
好厉害
巨根舒服吗
好舒服
太舒服了
里面舒服  继续说
-好舒服 -很好
好舒服
要去了
很好 上衣脱了
脱了
很好 就这样手撑着
很好
腿分开 低着身体
好舒服
好厉害
继续舒服吧
上去
要去了
好厉害
好舒服
要去了
-舒服吗 -好舒服
这边来
好舒服
很好
舒服起来
好舒服 要去了
-好舒服 -舒服吗
转过去
自己插进去
喜欢深一点吧
舒服吧
好舒服
很好 继续动
好好感受
好舒服
不行了
要去了
给我看 想被从后面插吧
说 用力后入我
好激烈
怎么样 这样插
不行了
好厉害
怎么样舒服
这里吧
不说请射出来吗
说 精液射出来
精液射出来
该是 射我嘴里 吧
射我嘴里
继续插了
脸转过来 用力插了
好
不行了
要射了
自己嘴里接受
很好
如何 弄到嘴巴上
将我的精子
没错
(主演 梓光莉)
(出演)
(梓光莉)