道河君
是
攝影機拍著
哎
看
害羞啊
繼續
靠近些
稍近些
真是
近一些
能拍到我嗎
還行嗎
是
抱歉 這個不妙啊
外傳了怎麼辦
沒事 車到山前必有路
(個人拍攝年輕男子體臭)
(戀癖變態美女教師與學生)
(做愛影片曝光 多次沉醉)
(在害羞學生的肉棒下)
舒服
(文件東京都某區某高中)
(校長在放學後....)
如何
哎
這樣好嗎
什麼
又要拍
拍也沒有什麼問題
啊
沒問題吧
哎
你
-不會抗拒吧 -不會
剛才和別的老師去了外面
誰啊
和吉田老師
兩個人去了教務室
沒事吧
-擔心啊 -擔心
肮髒的事情
是的
這不會壞事吧
不會的
不要做武斷的事
是
靠近鏡頭
說吧
但是
剛才怎麼做的
剛才被揉胸
做的很激烈 弄髒了吧
被誰
被高校的老師
摸的如何
舒服
會很單調吧
是
今晚會很開心
-所以 -是 期待今晚
坐下來
沒穿內衣呢
是
稍有點害羞
挺好 和男性
一直看著我說話
這麼說
和很多位男性
做愛
會好好拍的
是 明白了
會好好做吧
是 會好好做的
忍不了
你和男性做愛是怎樣的情景
會和我說的那樣好好
演繹一遍
很好
你可是我看好的人
是 要一直裸著對吧
所以才很好
害羞
沒事
-那張桌子 -是
有棱角的桌子不是
是的
在桌子一角摩擦下你的陰部
哎
摩擦下 摩擦
和吉田沒做嗎
還沒做
發泄出那份性慾
明白
當成吉田的肉棒
是
學生和你做也是可以
舒服
怎樣 哪裡舒服
這摩擦的地方舒服
最近在旅館做的很多吧
是
經常做的
沒在這裡做過吧
是
我們大體都在學校做
而且還是學生的桌子上
真是忍不了
屁股轉向這邊
是
想看
不是平時別人說的那樣呢
真奈
是 抱歉
摸你臀
請上吧
教室裡玩SM如何
舒服
這邊也要
校長先生好舒服
低下身子臉朝鏡頭
舒服
我喜歡變態女教師
說來聽聽
說說
我是
變態的
女教師
是嗎
興奮了吧
很興奮
伸出舌頭
舌頭
今天也想被欺負吧
-這淫蕩的樣子 -想要
又長又淫蕩的舌頭
不知廉恥的樣子
忍不了了
心裡發癢忍不住了吧
嗯 忍不住了
內褲濕了吧
是 濕了
想被欺負吧 真奈
是 想要
和男性做愛
如何請求我
用這像貓般的聲音邀請嗎
是
是的
男生也有各式各樣的
-是 -嗯
約各種男生回去
是
-那 -明白了
-事不宜遲 -是
-和各式男生 -是
-做不同的愛 -是明白
-各個地方 -嗯
-不要暴露 -明白
-不純潔 -是
-和別的教師做愛 -嗯
-不要說是我指使 -是
我的指使
-和你我的關係 -是
大致明白了吧
是 明白了
-那聽我指令 -是
-漏胸 漏胸 -是
不脫也行
萬一來人了怎麼辦
抱歉
脫下胸罩
是
這樣嗎
對了
接下來想怎麼做
想被摸乳頭
不止是摸吧
被舔被摸
被舔被夾被插很開心吧
是 盡管來
盡量是 乳頭全部過來
是
給鏡頭拍看看
凸出來了嗎
凸出來了
想被欺負吧
是
舒服
想更刺激些吧
給我
說出來
請繼續
這樣好嗎
不
-伸出手 -是
不錯吧
是
腰挺直
好害羞
來
震動棒喜歡吧
是 喜歡
用這個讓你舒服了喲
-是 -交給我
把腿張開
是
舒服
-怎麼 -這裡舒服
這裡好舒服
高潮了嗎
去了
-看鏡頭 -是
舒服
舒服吧
是嗎
好舒服
有點痛
請再進一步
想被欺負吧
想被欺淩
兩條腿抬起來
這樣來吧
好害羞
這裡
很刺激
請激烈些
要去了
再激烈些
-是嗎 -舒服
這樣
舒服
舒服 去了
高潮可以嗎
對
去了 去了
什麼感覺
舒服
拍著你的臉呢
要高潮了
舒服
去了
很棒吧
嗯忍不了吧
忍不了
最後用一下那個吧
嗯
好激烈
站起來
轉向後面
對
要弄髒了喲
和年輕學生做愛也這樣吧
是 也做
稍微有點興奮了
和年輕學生做愛興奮嗎
興奮
外陰已經濕乎乎的了
是
屁股 看看 這邊坐
你真是淫蕩的教師
去掉這礙事的絲襪吧
嗯
拍陰部可以吧
說著就濕了
自己展示下
是
鏡頭拍著呢好好亮出來
再拍些羞羞的地方吧
是
不用擔心
這畫面誰也看不見
真的嗎
嗯 再張開些
先生 好奇怪
不要和別人說啊
再深入
是
看
這麼濕了不是
舒服
和學生也插小穴嗎
-在穴裡玩過嗎 -是 玩過
男學生的指功如何
-舒服嗎 -舒服
淫婦
舒服
拜我所賜
看啊
閃亮亮的
-嗯 -是
興奮起來了
自己就興奮起來了啊
啊
-過來 -是
從上面舔
先生的肉棒可以嗎
想做什麼
想舔
-下面的 -是
說想要校長先生的身體
請給我校長先生的身體
舌頭伸出來
保持舌頭伸出
伸著舌頭說
校長先生的身體
想用這個舌頭舔
用舌頭舔突起的乳頭
不要只舔身體
-想要吧 -是
這邊也可以摸嗎
這邊是指
肉棒
很好
校長先生的肉棒
可以舔嗎
我的就給你嚐嚐
是
再含深一些
-脫了 -是
撐椅子上
是
上了喲
好舒服
這邊
身體感覺如何
舒服
-自己拿著相機 -是
對
來
-在那裡固定 -是
-拍得到嗎 -拍到
想什麼進去
什麼
校長先生的肉棒進來
進到我的小穴
馬上就會來了
好 厲害又大又硬
校長先生的肉棒
進到我的裡面
厲害 舒服
好舒服
去了
再來做
還能做嗎
快要出來了
舒服
心裡渴求吧
嗯
舒服吧
-舒服 -出聲會更舒服
是
-上來 -是
來吧
舒服
校長先生讓您在這種地方
做愛 抱歉
我很榮幸
舒服吧
嗯
舒服
不還要高潮了
去了
舒服吧
不行了
爽吧
-是 -過來舔
好好舔
好吃吧
好吃
興奮起來了吧
是
還想要嗎
還要
去那邊椅子上自慰解決下
加點道具會更好玩吧
-想要穿過的衣服吧 -嗯
看看
用這個吧
是
自己用上
體操服
用這個發泄下
-是 -忍不住了吧
再拿些去
聞聞
臭吧 衣服臭吧
臭
想要男性的肉棒吧
-是 -嗯
就這麼摩擦
是
有危險
這樣更容易摸到
-來 -嗯
你對男生的體操服
會刺激你這個女性
我的肉棒想要的話
有男性的氣味
投入我的味道中吧
盡情地
厲害 棒
有肉棒的味道吧
嗯 有肉棒的味道
舒服
好舒服
校長先生好厲害
去了
肉棒如何
想要肉棒
還個更好的體位
是
舒服
要高潮的表情
-請射出來 -在穴裡嗎
請在這裡盡管射
長肉棒
-全射了 -是
舒服
射了喲
過來 舌頭 伸出來
舌頭
伸出舌頭
這裡吃掉
好吃吧 看看嘴裡
全看看 看這邊
看鏡頭
看看嘴裡黏糊糊的東西
黏糊糊的
再看看黏糊糊的樣子
再展示下
好
全吞下
看這邊
舔一下
-坐下 坐 -是
忍不了了吧
是 忍不了了
晚上的校舍
在自己擔任的班級做愛
-滿足吧 -嗯
還想長久做吧
是
這麼做太舒服了
地方什麼的無所謂
-嗯 -基本上
有聲音再選個刺激的地方
是
更刺激的地方嗎
自己酌情選擇
明白了
-我回去了 -嗯
-好好和男同學搞好關係
-是
-明白了 -好好拍
是
不要傳出流言
-是 -注意些
-會小心的 -好吧
明白了
今天就結束吧
-明白了吧 -嗯
-那穿衣服 -嗯
-這個 -是
(場景二東京某旅館班主任)
(於假日叫學生出門)
老師今天也拍嗎
對啊 因此而來
我很困擾這拍什麼
重要又喜歡的事
-今天告訴我們 -對
拍著呢
沒聽過拍攝理由
今天難得兩人
-怎樣 -以為你能明白
那先不管最近在校有學習嗎
-有學習 -好好做了
我那個
-沒自信有點
-不學習很危險的
所以今天兩人
他今天感覺好了
穿著不錯
為了交流約出來
怎麼做
學習上還要加油
-努力 -努力
攝影機這麼近好羞啊
怪怪的感覺
什麼感覺
害羞
把臉遮一下
不是這個意思
不要這麼做
感覺稍微有些吃驚
-為什麼 -還以為有同伴
-不要在意 -以為是一個人
哎 因為
一個人壓力更大
是啊
-吃驚 -也有別人
但是關於拍攝沒有說呢
-沒說 -沒有
對教師有些敬畏
不會說的
不願意被教師斥責吧
是
穿著很棒呢
今天打扮的仔細
-今天感覺與往日不同 -是
今天穿的可愛
感覺有些不一樣
這樣
下衣
絲襪嗎
這
拍到了
是啊
沒事嗎
-掛著 -嗯
-取下來 -嗯
-拍著嗎 -是 沒事
看
可愛吧
十分
老師適合紅色
適合紅色 真的
可愛又嗨
穿了嗨的內衣
很嗨呢
這裡
真的嗨
如何
直中心髒呀
太好了
這有點不好吧
興奮了嗎
不好吧這樣
真的很大
興奮了呦
很棒
我要不行了
這個
裡面 想縱覽全貌
-慌張 -全看吧
想看身體 想看
-好嗎 -確實
緊張
很棒啊
豔麗吧
很豔麗
很棒
-很棒 -看看
超嗨
不妙啊
老師屁股很漂亮
有好好拍嗎
-有好好拍 有好好拍
-真的
來 來 拍著呢
真好
有點害羞
這有點害羞
怎麼做才好
-盡情歡樂放縱吧我也要享受
-是
很開心
-來摸 -是
老師好香
-真的 -真的
舒服
這樣嗎
嗨
舒服
攝影機有好好拍
這裡可以看嗎
看吧
-對 -好好看看
舔下
很香啊
還中意嗎
是
很迷人啊
舒服
老師身子受得了嗎
再加把勁的話
下面也會給你
-你也脫了吧 -是
-你也脫掉 -是的老師
這裡都這麼大了
是
-老師 -興奮了
怎麼說呢 有些害羞
-內褲脫了喲 -是
硬的也太誇張了
你也是
硬的都很厲害了
不好
-從上面拍 -是
舒服
-舒服 -嗯
給你的獎勵
舒服
近一些
老師我可能不行了
這麼快
不妙
好像真的不行了要射
這可不行
好好舔我的肉棒
給你好好舔
舒服
肉棒如何
真的舒服
-舒服 -嗯
我也來爽一爽
來吧
-超爽 -厲害
舒服
-想要 -來
好舒服
喜歡這裡
老師好舒服
-舒服 -嗯
舒服
老師
這裡也想舔
這樣舔
老師我脫了可以嗎
這裡也拍嗎
-全部拍下來喲 -是
好棒
舒服
有好好拍著嗎
拍著呢
老師超嗨
舒服
這樣嗎
好舒服
好好看著
-是 -看著
-老師 -舌頭再深一些
這樣
老師好羞啊
興奮了吧
興奮了
不還要射了
舒服
看得見嗎
好舒服
老師我要射了
舒服
不行
去了 去了
好舒服
老師
很盡興啊
再給我
-這樣 -是
乳頭硬起來了呢
好棒
被看到好羞
羞
是
-舒服 -舒服
厲害這個嗨
換個姿勢
真的做嗎老師
-害羞 -害羞
非常
被操了
很厲害的姿勢
是啊
不妙
你們羞恥的姿勢拍下來了
拍吧
真的
有好好拍
拍的很好
老師很嫻熟
嗨啊
這真讓人興奮
好舒服
老師也舔我的
舒服
-舒服 -嗯
有好好拍著老師
-好好拍 -嗯
硬邦邦的呢
舒服
忍不住了
能再爽一些嗎
-來換個姿勢 -是
從後面摸試試
對
舒服
是
舒服吧
好棒
老師好舒服
射出來看看
害羞啊
老師
放開我 要射了
不能放手
這個表情啊
說什麼 害羞啊
舒服
知道現在在拍嗎
-我拍 我來就行了
-害羞就拍不了了啊
攝影是我的專業
還要做嗎 有些羞
立的很厲害嘛
是
乳頭怎麼也
那裡
舒服
再舔
太有感覺了
舔的時候伸出來
是
這樣
-對 -厲害
-舒服 -有感覺了
舒服
厲害看見下面
真的
舒服
這裡呢
這裡舒服
舒服
去了
攝影機怎麼了
-沒壞吧 -沒事
-沒事 -好好拍
有在拍
-沒事的 嗯沒事 -沒事吧
舒服
老師做了不得了的事
被拍自己也爽起來了
玩了一圈還是這麼硬
是
老師忍不了了
忍不了我也是
差不多好了吧
差不多該
等下
是
特地帶了這個
帶了
有點多啊
今天全部用光哦
-厲害 -要不然不準回
-雖然很困難還是要加油
-做的到嗎
表情很豐富啊
還立著不是
沒事 第二回合而已
第二回合而已
不要壞掉
-這樣戴厲害 -厲害吧
那個
不痛
舒服
再給你戴
剛才差點射了
還不行
有一週沒做了
太誘惑
-太誘惑 -不妙
為了這個才來的不是嗎
是
那好好發泄這週的量
嗯
那個
拍下看見的地方
進去了喲
進去了
老師剛才叫了
進去的時候叫了
進去了進去了
舒服
非常舒服
不妙
厲害
直擊內心
好舒服
要拍下來了喲
都拍了吧
特別是屁股
讓我摸
舒服
好舒服
真是舒服
舒服
更舒服些
使勁插進去
都交給你讓我更舒服喲
是
舒服
要去了
去了 去了
不行
太舒服了
好棒
再來一次
肉棒要狠狠插了
自己喊出來
舒服
厲害動來動去
真的
好舒服
痛
要去了
爽翻了
快出來了
舒服
好舒服
能拍進去的地方嗎
拍著 厲害
舒服
好舒服
好
老師好舒服
去了 去了
舒服啊老師
插太爽了
老師看這有白色液體
沒注意 太舒服了
老師黏上的
舒服
好舒服
水蛇般的腰肢
太舒服所以動了
喜歡激烈些
舒服
厲害 去了
去了 去了
舒服
好棒
肉棒釋放出來了嗎
是 釋放出來了
厲害 顫巍巍地
真的是
好舒服
好嗨
舒服
使勁插 快啊
越來越舒服了
去了
不行
舒服
好淫蕩
插進來
是
讓你舒服做些嗨的事
有好好拍著
就這樣插
厲害
老師進去如何
舒服
很有感覺
去了
去了 去了
讓我取下來
今天拍下來了
這次成長了
小心
讓我舔肉棒
厲害 全拍下來
有好好拍嗎
拍了喲
舒服
厲害
不行老師好好拿著
太爽了不行了
盡力了
要拍的
不行 那裡 住手
舒服
不行了
這就去了
這樣射出來行嗎
好啊
射洞裡去
厲害
舒服
老師射了喲
盡管射出來
去了
厲害
舒服
射了很多呢
我也要射老師
厲害
好硬
舒服
要射了
舒服 射吧
舒服
厲害 射了好多
厲害
射了很多呢
射了很多 老師
一週的量
出來了
看見嗎 老師
有
厲害
-好多 -厲害
這麼多
厲害
-一週的量 -兩個人都棒
攢了一週
出來了
舒服極了
舒服啊
老師太爽了
努力了才有這結果
努力地
再和老師玩喲
等著喲
還會約的喲
再來好好看著我
-是 -好 謝謝
不夠
做的很爽
-是 老師 -脫下來
脫下來了
脫下來還很精神呢
還不行 不能回去
還殘留很多精子吧
老師
露出了開心的表情
-這樣 -謝謝
舒服
黏上很多呢
這還是第一次
真的
三個人這樣
這樣
三個人感覺
-興奮 -好吧 我
他
還不能回去
-嗯 -是
還在拍嗎
這
有點
拍了很多
(場景三 東京某區某高中
興起與學生去了廁所)
高橋君 來
拍著
老師 但是 這
學校啊
我知道是學校
-走了哈 -沒事的
不好吧
休息時間對吧
嗯
興奮了吧
興奮了
但是沒事吧
沒事的
安靜些
明白了
看下
嗯
嘿咻
高橋的肉棒好棒
好棒
肉棒知道吧
老師這不好吧
但是興奮了吧
會被聽到
變硬了
這肉棒的程度我很中意
很棒的肉棒喲
這是我見過完美的
理想中的肉棒
好開心
下面也摸了喲
舒服吧
舒服
最喜歡老師的口技了
真的高興
不能向外露口風喲
絕對保密
好吃
能好好硬著嗎
是 能好好硬
真的
好好憋住
是
舒服
非常舒服
興奮了呢
我呢
沒穿內褲
來看
老師 沒事
好好來玩吧
厲害 厲害
看到高橋的肉棒興奮起來了
老師難道濕了
已經濕乎乎地了
上面也是無胸罩的喲
好好拍著嗎
是
好興奮啊
好棒 胸部
有些熱呢
是
高橋剛才的
英語
課好好聽了嗎
是 認真聽了
真的
沒有逞強
一直看著老師
看著我啊
給我學習啊
抱歉
很敏感呢
老師 人
有點 不妙
不妙 暴露了暴露了
這裡聲音
知道
母親做的
真好 母親
不自己做
真好
稍做一下
不行 不行
停了嗎
不行
老師這不行啊
飯怎麼解決
飯自己做
話有效嗎
真的啊
什麼啊
危險啊
真的不妙
和高橋暴露了就不好
這麼硬一定興奮起來了
高橋的肉棒真是完美
好肉棒
老師謝謝
老師的
嗨的樣子
如何
喜歡
還是討厭
老師怎麼可能討厭
好好看
很淫蕩
很舒服的樣子呢
很舒服
好舒服
舒服
有感覺嗎
嗯
要射出來了
男性的那個射出來
很有味道
女性玩弄肉棒很刺激對吧
是
老師有些不妙啊
老師老師
感覺要出來
這太舒服了
厲害
老師剛才是
我也吃驚 這是什麼
還能出來嗎
舒服
這樣下去要掛了
不行了
是
厲害啊
黏糊糊地
-老師臉黏了很多 -臉
真的衣服上也有
這樣就不好了
放我走吧
這樣上課就麻煩了
這麼濕乎乎地
怎麼辦
好厲害
手機沒壞吧
沒事
濕了吧 真的
-沒事有在拍 -在拍嗎
-好好拍著呢 -那就好
(場景四 東京某區學生家)
(對處男學生家庭訪問)
沒事吧
拍著嗎
老師為什麼用相機
攝影呢
感覺最近呢
又吵 像這樣的家庭訪問
也被說家庭訪問也要有記錄
-這樣 -對
今天誰都不在嗎
父親工作外出
-這樣 -嗯
父親工作很忙啊
因為工作經常不在家
相處如何
相處主要是吃飯
-這樣 -嗯
父親不在有些寂寞
不寂寞嗎
如果母親在的話就好了
但是父親再婚了
-啊 這樣 -嗯
沒事就好
和父親相處不錯呢
戀愛方面如何
戀愛嗎
對
在意的人有嗎
這果然 喜歡的人
有是有
-真的 -嗯
喜歡的人是怎樣的人
這怎麼說呢
就是 性格好 感覺可愛
班上 這樣
一個班級
-嗯 -有些在意
這個嘛
這樣
關係並不親近
不找機會說話
早上好這程度的
那 和女孩子
接吻沒有嗎
這個
還沒有
-這樣 -接吻什麼的
都沒有一起玩過
-這樣 -是
想試試吧
這當然想要吃飯約會啦
-是啊 -嗯
那麼
那個對嗨的事有興趣嗎
那個是很平常的事
-不 -年輕人都喜歡吧
這個喜歡這
偶爾想想吧
偶爾是吧
-嘛 -經常看
有些在意
在家不太想
說說
有點
-有點 -嗯
還是有興趣吧
這果然還是
時間問題
這就沒興趣了
不想做下試試
怎麼回事
果然交女友
還是夢想
是啊
沒有主意
這樣
那麼
能來下這邊嗎
怎麼了
稍微來下這邊
-老師旁邊 -對
來旁邊
我今天那個
嗨的事也
教給你
什麼
這也是學習的一環
學習
對 是性教育
-性教育 -對
這個
有些不懂
很多都沒有做過吧
一次都沒有
難得今天就做了吧
這就 這也
這個也帶了
第一次十分難得就拍下來吧
是啊
-對 -嗯
在拍著對吧
比個剪刀手
難得一次所以
你父親今天
真的不在對吧
今天 不在
對吧
是
兩個人的秘密呢
秘密
想做吧
那個想做不想做還是想啊
那 做吧
是
作為兩個人的秘密
-好嗎 -嗯
那
從接吻開始吧
是
嘴唇好軟
-軟 -是
舌頭伸出來
-舌頭嗎 -嗯
什麼感覺
好厲害 又軟又舒服
-脫下來吧 -但是這
老師
以身示範
-拍著呢 -嗯
再親下吧
-想要 -嗯
這舒服嗎
抱歉
也摸我
貼上
舒服
-舒服嗎 -嗯
第一次摸胸如何
柔軟
老師好大
這樣嗎
見過嗎
女人的胸
沒有的事
-真的 -嗯
想看吧
想看
給你看看
是
摸
嗯
如何
老師的皮膚好光滑
好舒服
舒服
舒服嗎
舒服啊
可以盡情摸
是
好漂亮
摸胸
那
拍下來吧
拍 這
想盡量拍下來
這樣 雖然不太懂
不懂也沒事
是
這邊也摸下
好棒 舒服
舒服嗎
老師這裡變硬了
-硬了 -嗯
能摸這邊嗎
這樣
摸硬的地方
摸這
舒服
厲害
越來越硬了
因為舒服所以硬了
舒服就會硬嗎
對啊
乳頭舒服的話就會硬
盡情地摸
是 是
老師 舒服
舒服
好好拍著
怎麼
好好拍著呢
是
拍著喲
好好拍攝呢
給你脫了吧
是
嘿咻
怎麼
舒服
是
拍著呢
有些害羞呢
沒那回事
厲害
給你舔吧
那是什麼
舒服
嗯
肉棒這麼硬了
不要 老師
興奮了吧
是
那 這邊也
脫了吧
很多內褲啊
父親的吧
外褲
怎麼知道的
只是有這個感覺
這樣
來這邊
是
厲害 變大了
和別的朋友之類
父親 絕對不要說
了解
因為是兩個人的秘密
是
老師 這一直拍嗎
一直拍啊
-一直 -嗯
害羞
-害羞 -嗯
沒那回事
什麼感覺
舒服嗎
是
老師
如何
舒服
嗯
舔肉棒的地方好好拍呢
是
舒服
是 老師口技舒服極了
這就是額外的教育喲
我
在做嗨的事時
很喜歡被拍
這樣
不興奮嗎
有點
舒服
嗯
就快要射了
還不行
太過舒服
處男的你還沒有嚐過
是
舒服
嗯
對
這樣好嗎
忍不住了
還不行
忍住
嗯
老師 好舒服
舒服
嗯
硬邦邦
老師
有點
那麼不能忍嗎
是
女孩子的
-是 -那裡想看嗎
想看
給你看吧
是
來
好好看
是
怎麼樣
漂亮啊
摸看
摸 摸
哪裡
這裡是陰道口
這裡進去試試
手指
嗯
溫暖
濕濕的
濕了吧
老師也
興奮起來想要了
這樣啊
可以進去喲
-進去嗎 -進嗎
想要嗎
這樣
再深入一些
深 怎麼做
再來
這樣肉棒就能進來了
是
身心愉悅吧
舒服
老師的表情拍到了
拍著
對
舒服
感覺 感覺 流出來了
太舒服
太舒服就流出來了
-這樣啊 -對
很棒啊
很舒服啊
嗯
-老師 -興奮了
這樣
好好拍啊
是
像嘴裡的感覺一樣
要忍不住了
是
是嗎
放手
太舒服要射了
剛才也
濕濕的進去吧
可以嗎
嗯
想做嗨的事吧
是
稍等下
給你戴上
是
不認真對待的話
是不行的
那要進了喲
是
進去的時候好好拍哈
進去了呢
老師 舒服
如何第一次做愛
非常舒服
-舒服 -是
在拍著
好好拍著沒有
給我
是
有好好拍
舒服
厲害
肉棒又大又硬舒服極了
相機放旁邊可以嗎
對 放旁邊也行
是
這樣能拍嗎
厲害 直直地插進去了
可以嗎
抓住
這
-脫下來了 -嗯
不需要了
好舒服
厲害 舒服
要射了
還不要射
是
拍下來可以嗎
可以啊
拍著嗎
拍著呢
舒服
有在拍嗎
是
好好拍下來
舒服
老師要高潮了
太舒服要去了
好棒
去了 去了
你的肉棒好舒服
舒服
從後面試試吧
後面啊
不知道能不能做到
難得一次試試吧
-嗯 -對吧
進去的地方好好看
好
舒服
如何
後面也很舒服吧
嗯
試試想試的姿勢
喜歡的嗎
看看
跪著幹我
這樣如何
舒服
非常舒服
很嫻熟
厲害 這麼艸好爽
還在拍嗎
老師
高興到說不出話
舒服
老師很有感覺了
喜歡舒服的事嗎
舒服
對 繼續
去了 去了
厲害 真是嫻熟啊
舒服
厲害啊
第一次倒是很棒
真的嗎
再插進來吧
是
好好拍著嗎
是的
來
好棒
拍著嗎
是
舒服
來接吻吧
是
舒服
不行去了
去了
厲害 插地好爽
拍著嗎
是
這樣可以嗎
對啊
很嫻熟嘛
真的
摸這裡
-是 -舒服
-舒服 -初次做愛
舒服
我也是
好舒服
好硬
舒服
老師我可以不用忍耐了嗎
不用忍也行
這樣做不好吧
在我裡面盡情
射出來吧
老師
要射了
舒服
很舒服啊
要射了
射吧
-射了 -射吧
出來了
還堅挺著呢
這
給你舔掉
老師
弄髒了
抱歉 有些不知所措
不 沒事
沒事的
初次做愛呢
是
如何
非常舒服
是嗎
第一次是老師太棒了
這麼說很高興
洗個澡更好吧
出汗了
我隨後就去
好
您的
兒子和我做了
下次想和你做
今天又拍了色色的事
主演:愛世夢羅
完