与相泽南的真感情
深陷妄想中的我，下体愈发怒涨着
大家好！我是相泽南
大家精神都还不错吧
这次的片中有三种情境
我分别扮演三种不同的角色
虽然之前我都是演出的都以黑暗面为题材
不过这次却跟以往不尽相同喔
这次的三种不同的角色里
就看大家比较喜欢哪一类型啰！
那么，敬请观赏啰
笨拙的我，总不敢对青梅竹马说出我爱你
在你的周边，有没有一个你特别在意的女生呢
喜欢她，却没自信说出口
这一定很困扰着你吧
这回的我演出的...
就是人家说不出口的对象
虽然我们国小、国中、高中都在同班
但上大学之后反而见面次数变少了
故事背景就是这样...
发展呢，请看影片分晓囖
以下，本片开始！
来，给你
大学生活最近怎样呢？
都...马马虎虎吧
你咧？
不会无聊，但也没什么特别的
所以算...普通吧
今天...你是来交货的吧
是没错，不过重点是我也很久没找你聊天了
我...啥都没变
是喔
我说阿达，你有没有交女朋友啊？
哪有可能交
我那么矬...
会吗
我觉得你很让人喜欢的说
别、别乱说
你知道我这样子的交不到女朋友...
那只是大家都不了解你
像国小我体育不行
你不就一直陪我练习吗
还有国中时，我考试一考砸
也都是你在安慰我不是吗
更不用说高中还帮我补习呢
你要像那时一样有点自信才对呀
可是你...不是准备交男朋友了吗
不，我早就决定了
那个位置阿达你的
这种事不可以乱说啦
阿达在我心中很多优点哦
做事认真，又很会照顾人
头脑也很好
这样你有没有比较有自信了？
但是我很明白自己很矬...
我虽然事前演练很多次了
不过可能还是讲得不太好
我相泽南，最喜欢上田达也了
南，你...
等等念我的名字不可以结巴喔
我上田达也...对相泽南的感觉...
我爱她...世界上最爱她
你说得很好嘛
但我...实在不知道怎么跟...女孩子相处
以前都是你教我，这次换我教你吧
舌头伸出来
回吻我
再伸出来一点
你身体也太僵硬了吧
再放松些
看着我
害羞了吗？
真可爱
也摸摸我吧？
怎...怎么摸？
从胸部
如何
触感很棒...
摸起来很舒服？
你太紧张了啦
很软吧？
我整个脱掉吧
不用客气啦
抱、抱歉
两边一起摸吧
舒服吗？
很舒服唷
舔舔看吧
要直接舔吗？
试试看吧
舒服得忍不住
也摸摸看下面吧?
手直接伸过来摸吧
轻点
抱歉...
没关系
那...这样？
我脱啰？
我该...？
温柔的抚摸
再上面些
会痛吗？
不会，很舒服喔
我张开一些让你摸
我现在应该怎么摸...
小范围摸
还可以吗？
就这样继续
我这样还可以吗？
很舒服的
我想舔你的那里...可以吗？
当然
这边？
对
小小高潮了一回...
真的？...太好了
变很大了？
让我看嘛
要全脱？？
不然怎么看啦
我看了喔？
湿了呢
抱歉...
知道害羞了吧
我一边摸你乳头唷
舒服吗？
是的...
感觉如何？
就是...让你摸的感觉
我想听的是你说很舒服
好舒服
那就好
我舔了喔
越舔越硬啰
舒服？
感觉快射了...
要不要插到我里面来呢？
插进来吧
慢慢地插
再慢些
有插到点吗？
正中红心
别插那么急嘛
慢慢的啦
不行...要泄了
干得好舒服喔
这样可以整只都插进来
感觉太强烈了
极限了...要射了
可以射到我身上来
太舒服了
达也...我最喜欢你了
我老妹哪有这么好色
老哥
好像哪里不太对
我在练习怎么叫哥哥啦
这次的对象是个动画迷
希望自己的妹妹要是像某某角色就好了那样
于是，我就要演出他理想中的妹妹
这次...失礼了
这次要演出的，是兄妹间不可有的行为
反正就是禁忌的内容啰
请收看我老妹哪有这么好色
哥，我跟你一起洗吧
笨、笨蛋！赶快出去啦
为什么？以前我们不是都一起洗的吗
总...总之就是不可以！快出去啦
哥~哥~
你在干嘛呢？
你才在干嘛呢...突然扑过来
好重喔你
-才不会重咧
-很重！快起来啦 -偏不要
干嘛这样...
可是哥哥你最近很奇怪耶
小南你才奇怪呢...都几岁了还这样
不行喔？
当然不行啊
可是小南我最喜欢哥哥了说
这没什么了不起的，别人家也是
哥哥是不是讨厌我了
并不是好吗
我只要有哥哥就好
真是的你...
好了啦你...该放开我了啦
嗯什么啦...起来嘛
哥你怎么了？肚子在痛？
没...没什么，你快回你房间啦
不！我要看看怎么了
真的没什么！快点回房啦
你果然讨厌我
才不会讨厌...
那你说喜欢我啊
喜欢，我最喜欢小南你了
你干嘛？
其实我知道喔！哥哥你其实是勃起了
那你...干嘛脱衣服？
我一开始就有说了啊
说啥鬼啦！
你到底...
可是，哥哥不是因为喜欢我才会勃起的吗？
那是两回事吧
明明就是同一件事
你到底想干嘛...？
练习一下
好嘛！陪人家练习一下嘛
练什么鬼啊
不行啦！
没有不行的
没有不行的才怪！
陪我练习而已嘛
陪我练
这种东西不是我也可以吧 非你不可
说什么都不行
快一点啦！练一下而已
练一半也可以啊
练一半又是啥鬼东西...
快回房间啦你
不要
陪我
一定喔！不可以练到完喔
好啦好啦
好好弄嘛！转过来啦
这边也要
好好弄啦
我有...根本没用好吗
好好弄啥啦真是...
这样够了吧
这不够啊 连一半的一半都不到
我的胸部很软吧
是啦
比以前大对吧？
这是一定的嘛...
干嘛摆一张臭脸啦
我才没有
就是有
没有啦...
哥哥，你是不是一直心不在焉？
才...没有那回事
那是你妹没有魅力啰？
我有好好弄...
那不然我教你弄好了
这样也不行？
不用吧...
不然你做嘛
我知道了啦
你叫声好奇怪
因为有点感觉嘛
这里？
弄一点不同的嘛
不同的是啥？
用舔的看看
舔...那里？
不是早就弄完一半了吧？
根本没有
好吧...随便你
我真的要舔了喔
舔吧
好啦，收工
为什么？啊 不是舔完了？
还没完啊
慢着...
说好做到一半的
这补救一半了吗？
这才不到一半
明明就...明明不是
够了吧 谁管你
没用吧 你这... 没用就是没用
为啥没有...因为还没做完啊
哥哥，再舔人家这里
啥地方？
这里呀
不行啦这个
为什么
你那里就不行啊
为什么不行
就不行啊
我说可以就可以
够了啦...
要是不舔的话我就不回自己的房间
我们说好的
说好...
舔嘛！要舔完
舔完就要结束了喔 我们说好了
脚开点
有酥酥麻麻的感觉
别叫成这样嘛...
可是很舒服嘛
哥哥的舌头让人家变得好奇怪
这次真的结束了
还没有！
为啥又还没
还不到一半啊
早过了吧
才没有
我们不是早说好了
所以说快回房去
我们说好是做到一半的
到底...
我还没舔哥哥的
不用吧...我要舔
真的不用吧 你会喜欢的
够了
哥哥明明很期待
让我看嘛
我说不要 让我看嘛
我摸到了！好硬喔
你在坚持什么
让我看嘛 我想看哥哥的
这样不对吧 不行
让我看就算到一半
啥...你很难伺候耶
让我看嘛
快点嘛
真的算一半喔？
一半
脱嘛
脱到剩内裤不行？ 当然不行
我要看
好了 没了
我要近点看
搞啥啦...
好啦 要看快点看
你这是什么表情？
这是什么？
哥哥的应该算大吧
你在玩啥？
这样玩应该会很舒服吧？
我们不是说好只能用看的？
只能看
哥哥不想要弄？
这...我...
你是讨厌我了对吧
没有那回事...
不然哥哥你说，我要怎么帮你弄？随便弄吧...
你教我好了
自慰给我看
啥？不然是怎样弄？
大概...这样弄吧...
从上面开始吗？ 大概吧...
换我吧
我有做对吗？
随...随便吧...
所以这样够了...该停啰
我不能再说了
这样弄对吗？
我不知道...我什么都不知道
随你弄，你高兴就好
不知道怎么弄就停了吧
不知道只好继续弄
好好玩喔
别乱玩
哥哥害羞得脸都红了、耳朵也都红了
没有、没有这些回事
玩够了吧？
有没有很热？ -一点点...
害羞吗？
你看我有吗
那舒服吗？
随便
舒服哪有随便的啦
真的要说？你知道怎么让我舒服？
我是不知道
对嘛
所以说该收工啦！做完一半了
还没还没
太近了吧
停！靠太近了吧 很臭的
才没怪味呢
真的假的
教我怎么弄才舒服
我才不要
这种事本来就不该问的吧
不问我哪知道怎么弄
你到底想干嘛...
哥哥心知肚明
我不想心知肚明...
好了！真的该停了
为什么？
不想、不可以...慢着！干嘛啦你
这样如何？
不是问我感觉！一半了！你该停了！
好了啦！
你再等一下嘛
为啥？
哥哥太吵
哥哥安静一下下嘛
过来就要停了喔
等一下、给我等一下
怎么了？
我知道了，你一定是差点忍不住
我可以喔
跟哥哥做到最后
真的？
那...插了喔
里面好湿了啊...
鸡鸡热热的...
好粗...
真是爽啊
哥哥...
怎么了？
随哥哥怎么干都可以喔
很好...
刚刚...好几次都要高潮了...
有那么舒服吗
太好了...
很舒服
那我多动些？
这个姿势也好舒服喔
这个姿势舒服...那顺着这个姿势变换吧
最爱哥哥了
不可以这么直接啦
这次我想在上面
你可以吗？
试试看
全部进去了吗？
感觉都在里面了
我来动就好了
哥哥，可以握住我的手吗
我想要对做爱更上手...
这样喔...
我教你，这样...
这样吗？
这样幅度够吗
哥哥...
看来我是回不了房间了
我看是了...
我可以跟哥哥做真是太幸福了
是吗...
傲娇女友与打工处的店长
接下来继续练习
接下来的故事是...
一个傲娇的女生
对于店长抱着好感
明明有爱，表现却是相反
那种傲娇该怎么说呢...
就是自尊心挺高的吧
因为店里来了别的女员工
为了把店长的心吸引回来
而且要表现出"S"的感觉
我会努力演出的！敬请观赏
为啥要这样一脸委屈的样子？
没有...只是你突然叫我来...
店里会放空城的...
今天不是公休嘛
可是你要找我...用电话还是到店里来都行啊
店长，你最近是不是有好事？
啥意思？
跟那只新进的狐狸精关系倒是变得很不错？
没...没那回事
不要我了对吧？
等、等一下
那孩子很卖力，顾客也很喜欢她
所以？
所以解雇人家的话无疑会赔钱
这不是钱的问题
不然是？
我问你，那狐狸精跟我，哪个比较重要？
哪一个...
她只是来打工的而已嘛...
快说
要我说，你们两个都...
哪个重要？
是...你...相泽
所以我跟她，你选谁？
别这样嘛...
所以你选谁啊？
我 我 我选你啦
你喜欢我还是她？
我、我好歹也是店长...手下留情啊
大骗子，见一个爱一个
店长是变态
不是这样说的吧...
快说你喜欢谁
说啊
我喜欢相泽
不对吧
难...我喜欢的是你
好好说一次
我喜欢相泽南！你是我的最爱
一边被虐一边讲，肉棒还边勃起，真变态耶
我...我...真的怎么样的无所谓吗...
是又怎样？
舌头
给我伸出来
再伸
再伸出来
好啦
快点
缩进去干嘛？
脱掉 在这里？
快点
快啊
是
滚过去那边
坐
如何啊？
没反抗呢，真变态啊
瞧你好像很爽喔
舒服吧
一定很舒服吧
店长，再说一次喜欢我
快点说
好好地说
我喜欢...相泽南
真爱看你爽在其中
再脱，把裤子也脱了
快点，别让我再说
真的要？
怀疑啊？
转过来
勃起得厉害唷
这么硬...是想怎样？
一起弄很爽吧
反应很热烈呢
你很爱这样对吧
不...我怎么可能...
剩下的也脱了吧
就是内裤，脱
脱快一点
手。走。开，别遮着
整只都硬了嘛！
别憋着了
快
瞧你硬成这副德性
如何
看你表情，很爽对不对
真是个大变态
不然为什么会这么硬
拿着
真的毫不反抗呢！看来很乐在其中喔
真硬、真变态
对不起,,,
慢点
看着我
有好好看着吗？
有、我正看着
舒服吧？
是...很舒服
不妙...
为什么不妙？
我...说不出口...
不爽？
很爽
爽就说出口
我好爽喔
再说一次你喜欢谁
是你
听不见
我最喜欢你了
很好，给奖励
店长，想不想被舔啊
我、我想...
偏不要
为、为什么？
突然不想
好好求我啊
请帮我口交
好好说出口，大声说
请舔...我的小鸡鸡吧
真羞羞脸唷
结束
我舔完了
再多点嘛...
拜托...
还想要？
想要多舔几下...
那你要说？
请你...多舔上几回吧
你也很爱被玩奶头吧？
很、很喜欢
爽吗？
爆爽的
你只想要一个人爽？
对、对不起
过来舔
快点
好好舔啊
一点都让人爽不起来
我可以...直接舔鲍鱼吗
我可以...脱下来舔吗?
脱啊！你都当到店长了这还要教？
要舔得让我够爽喔
你摸什么摸？我只准你舔吧
很抱歉
想不想干我？
我想...
你站起来
抱歉
自慰给我看
这样可以了吗？
不可以
我很胀了耶
那又怎样
好啦，让我插嘛
不行
你很期待要插吗？ -是
那么想被插吗？ -非常想
不要咧
快忍不住了
忍不住怎么办？
射掉啊
可是我想插...
你要有礼貌点啊
抱歉,,,请让我插吧
再说一次
求求你大发慈悲，让我干你吧
你躺着
我自己放进去
想干吗？
很想
你看，看着插进去的地方
现在是插在最爱的女人体内对吧？
是的...最爱的南的小穴里
爽死我了
让我看看你享受的表情
换你动，你是要看我累垮吗
是，交给我吧
换我
喜不喜欢我的屁股？
我喜欢
有多喜欢？
日本第一喜欢
好像不够大耶
宇宙无敌喜欢
赏你看了
好好看着美臀
我来动就行了
你要信任我啊
抱歉
你配合腰动就可以了
好的
还要...
我说店长，你不用回店里看看吗？
你不是说要回去？
可是我还插着耶...
拔掉，滚吧
反正也爽完了
不是啊...怎么...
我突然不想回去了
为啥
也没什么...
我想那边应该也收拾完了...
不接受
店里跟我，哪个重要？
你比较重要...
有多喜欢我？
宇宙无敌喜欢
这根钢管一样嘛
好啦，继续干吧
狗干我吧
好像要去了
去哪里？
不是那个去啦
我是要射了...
那就干到射啊
用力干我啊
要、要泄了
不回店里吗？
现在你比较重要
我有说你可以一边玩我的奶吗？求我
对不起
我想边搓奶边干你，求求你
准你了
想射了？
很想射
从正面感到射
是
店长真欲求不满，好拼命
抱歉...
要不要休息？
不用，我们继续来吧
要干到射吗
来了
店长
有！
过来一下
我有准你射了吗？
很抱歉
要是让我发现你跟别的女人上床
我就砍了你
遵命
你有多爱我？
宇宙第一喜欢
辛苦了
（这次对哪个演出主题最有感觉？）
我想应该是兄妹的吧！当妹妹很新鲜
也很有趣
又有点让人憧憬
吧
慢、慢着
大家晚安！...抱歉 现在是早上
大家早安
我...应该吧
忘词
真的很感谢大家的支持
我是相泽南