(創意口袋 製作)
(明里 紬)
(美女被顏射狀態下)
(再奉上口交清理)
你好 早安
早安
-初次見面  -初次見面
(明里 綢 )
這次作品的焦點在口交
(本作品特別強調口交)
對於口交有什麼感覺
-感覺嗎  -對啊
蠻喜歡的
-喜歡嗎  -對
-你是說真的嗎  -對
喜歡什麼部分
這個嘛...
一出現在眼前就會想吃
只要在眼前嗎
好像覺得不吃不行
總之屬於喜歡口交的
對
以百分比來說呢有多喜歡
百分之150
那豈不是超級喜歡的
原來如此
今天要麻煩你不停的吹喇叭
一般射精了就停止了
我們希望你
就算男生射了也不要停
男人一般一天可以射精10次
胡說八道
劇本是這樣寫的
所以希望你不要讓他只射一次
你覺得怎麼樣
我非常期待
真可怕 不過謝謝你
感受到了你的鬥志
-真的很喜歡吹喇叭  -對
我已經準備好了
保證你看了就會想吃的老二
就在這裡
失禮了 請多關照
請多指教
就在你的眼前了
-真的看了就想吃了嗎
-對
那今天就讓你吃個夠
那就打擾你了
麻煩你
完全想像不到你這麼棒
有特別喜歡哪一種老二嗎
比較喜歡硬的
原來如此
很舒服
吹喇叭有自己的步驟嗎
自己的希望射精時是怎樣的
我的希望嗎
射精嗎
希望射在我的臉上
竟然要射在這麼可愛的臉上
那你就射在她臉上
明白了
不射到一滴不剩不能回家
太可怕了
不過真的很舒服
可以拜託你更投入嗎
加油
好厲害 不行了
快出來了
可以射在臉上嗎
要射精了
等一下 我才剛射完
等一下 讓我休息一下
請稍等一下
竟然這麼會吸
過來一點
好舒服
看著我
好舒服 又要射了
又出來了 好舒服
好舒服
就是這樣
對不起 我想躺下來
稍等一下
腰部很累了
好舒服
不行了 射精了
可以了 不行了
已經不行了
真的不行了
不行了
對不起 出不來了
太厲害了 果然很愛吹喇叭
對
-還想吃嗎  -對
還沒滿足
被他跑掉了
令人覺得害怕
我知道你喜歡口交
對
那就麻煩你了
請多關照
那就...
看著我
真好吃
希望你好好舔我
給我你的口水
再多給我一些
好想要 可以喝下去嗎
太好吃了 多給我一些
太棒了 真的很好吃
好舒服
太舒服了
舔這裡也很舒服
太爽了
很喜歡我舔奶頭嗎
對啊
這樣真的很舒服
我的奶頭好吃嗎
好吃
我想看你的胸部 可以嗎
-可以啊  -太棒了
太可愛了
讓我摸一下
希望我怎麼摸
這樣可以嗎
可以 很舒服
奶頭都翹起來了
好舒服
-這樣舒服嗎  -很舒服
真好吃
-這樣呢  -很舒服
-這樣舔嗎  -好舒服
-好吃嗎  -非常好吃
-可以舔下面嗎  -好
站起來脫
好性感
真可愛
跨到我臉上來
太棒了
很喜歡聞味道嗎
不可以嗎
真變態
這種味道太棒了
叔叔這樣舔很舒服
像這樣嗎
太棒了 真好吃
好舒服
都濕掉了
叔叔讓我看一下
很害羞
給我看嘛
包皮有點長 不好意思
我幫你把皮退下去
舔一舔就會退下去了吧
好舒服 不會臭嗎
很好吃
包皮退掉了
那就好
你舔得太舒服了
吃深一點 太棒了
這樣舔不行 太舒服了
叔叔的老二真好吃
真的嗎
你真的很會舔
糟糕了 這樣會出來的
等一下 這樣會射出來
不行了 我可以射嗎
-還不可以  -不行嗎
可以舔一下其他地方嗎
連這裡都舔 太棒了
-會癢嗎  -很舒服
舔這裡怎麼樣
舔到蛋蛋了
-舒服嗎  -舒服
蛋蛋好舒服 再多吸幾下
這樣吸好舒服
好熱
叔叔的老二真好吃
太棒了
真棒
想把老二放進去了
用口水把老二弄濕一點
溼答答了
等一下 你要把我弄出來嗎
不行啦
太舒服了
-不可以  -不行嗎
好想把他放進去
想要我的老二了嗎
可以放進去嗎
一定會很舒服吧
我好想舔你的陰部 可以嗎
讓我們互舔吧
這樣嗎
好猥褻
我可以舔你可愛的陰部嗎
太棒了
舒服嗎
好舒服
不行不行
不行
-舒服嗎  -很舒服
溼答答了
可以放進去了嗎
放進去吧
我也想要了
-想放進去了  -我也是
可以直接放了嗎
好舒服
-進去了嗎  -進來了
-好舒服  -我也是
好濕滑
這樣看得好清楚
可以看得到嗎
好舒服
不行 不行了
-太棒了  -好舒服
好舒服
-你盡情擺動吧  -可以嗎
我希望你這麼做
-口渴嗎  -口渴了
-這樣好舒服  -我也是
好舒服
不行 太刺激了
要出來了
不行 出來了
-高潮了嗎  -是
不行 又要出來了
太爽了
又要出來了
出來了
-太棒了  -好舒服
又高潮了嗎  太開心了
好舒服
把手往後撐住
可以完全看到插入的樣子
溼答答了
好舒服
太爽了
太棒了
真是太好吃了
我到上面來好嗎
想這樣幹你
-太棒了  -好舒服
叔叔好舒服
插進裡面舒服嗎
舒服
-這樣舒服嗎  -舒服
太舒服了
-看得到嗎  -看得到
非常濕滑
不行不行
要出來了
出來了
可以幫我舔一下嗎
太棒了
變得更硬了
太舒服了
可以再插進去嗎
插進來
可以從後面插入嗎
你過來這裡
好性感的姿勢
看著我
我在磨擦你的陰部
好舒服
可以插進去了嗎
進來了 插到裡面了
好舒服
你的腰在擺動了
-太舒服了  -我也是
好舒服
不行不行
我要出來了 叔叔
出來了 高潮了
不行 出來了
不行
不行了
轉過來這邊
好像快死掉了
叔叔你不行了嗎
-快點射比較好嗎  -不行
-不行嗎  -不行
-太棒了  -好吃嗎
要插進去了
想射出來了
你想射在哪裡?
可以射在你臉上嗎
那你多射一點給我
我可以射了嗎
我要射在你臉上了
射給我
要出來了
等一下 太舒服了
太厲害了
不可以又要出來了
出來了
等一下 吸慢一點
叔叔不行了
又射了好多
還要吃啊
不行了
明里小姐不可以
沒辦法射了 不可以
不可以了 不行
太危險了 射了好多
你好
你好 我是空調業者
你爸媽在家嗎
他們兩個都出去了
這樣啊
不過我可以帶你去修
-這樣啊  -這邊請
那就失禮了
請喝茶 我放這裡
麻煩你了 謝謝
可以修好嗎
沒問題 一下子就好了
我幫你扶著
沒問題的
怕你跌下來
真的不要緊的
可以修得好嗎
馬上就修好了
冷氣壞了熱得不得了
確實是這樣
壞了真的不方便
我馬上修好
很熱吧
我的衣服很髒別碰比較好
不好意思很熱還麻煩你
別這樣說
真的可以修好嗎
可以的
真的好熱
我會盡快修好
麻煩你了
真熱
好熱
真是不好意思讓你這麼熱
真熱
-確實很熱  -對啊
真希望能修好
一定沒問題
都是熱氣
房子這麼大冷氣壞了真的很熱
對不起
可以修得好嗎
是 可以的
你也覺得很熱吧
是的 很熱
你應該也覺得很熱吧
是很熱
你褲子好像都黏住了
-是嗎  -對啊
還好吧
這樣打開熱氣應該會跑出來
是
這樣不太好吧 會掉下來
我是怕你太熱了
是沒錯啦
我覺得還好
果然流了很多汗
可能脫掉比較好
脫什麼
不然你流了這麼多汗
等一下 這樣不行
等一下 這.........
可以麻煩你修快一點嗎
我也是這麼想
麻煩你了
那就麻煩你了
可是 等一下
我也想快一點修好
怎麼這樣
希望你快一點修好
你在做什麼
可以修得好嗎
可以的
等一下 這樣好舒服
太棒了
這樣真是太厲害了
竟然這樣 等一下
我看一下上面
太棒了
上面可能要多花一點時間
真的嗎
可能要修一下
要花點力氣 我把衣服脫了
好
我這裡也看一下好了
好棒
不好意思修得很慢
沒關係
這好像不能馬上修好
糟糕 危險了
糟了 要出來了
射出來了
已經出來了
你這樣不行的
只要再修一下就好了
等一下
可以再來嗎
是可以啦
這樣比較好作業
這樣才好作業
這邊我看一下
我全都看到了
要看嗎
太棒了
內褲是透明的
透明的
太棒了
好熱
真的很熱
-好熱  -確實很熱
真得是很熱
-真熱  -我也很熱
受不了 真的太熱了
忍耐不住了 我都脫了
太熱了所以脫光嗎
對啊
不好意思 這樣有點累
-對不起  -不會
不好意思
-沒想到這麼熱  -對啊
好像越來越熱了
確實
因為沒有冷氣
對啊
是不是停下來比較好
停下來可能會更熱
-真熱  -真的很熱
熱得有點暈頭轉向了
累死了
好熱
好熱好熱
真的很熱
很濕滑
為何會滑呢 是汗水嗎
應該是吧
太棒了
好多汗水
真的很滑
太棒了
好像...
怎麼了嗎
太棒了
滑進去了
歡迎光臨
真是不好意思
對不起
這樣不太好吧
對不起 好像拔不出來了
拔不出來了嗎  對
真是不好意思
我也是
-好熱  -對啊
-好熱  -不好意思
太棒了
下面好舒服
-很舒服嗎  -對
摩擦到你的蛋蛋
好舒服
對不起
-好像跑出來了  -太滑了
你要背對著我
好舒服
真是對不起
是我不好意思 沒想到會這樣
太棒了
好舒服
這樣好舒服
-這樣弄嗎  -對
不行了
要出來了
出來了
不行 出來了
不行 又出來了
不行了
不好意思我太激動了
好舒服
不行 好舒服
要出來了
高潮了
太棒了
不好意思
你還想要吧
好像停不下來
太棒了
這樣放進去
進去了
太棒了
好厲害
-好舒服  -我也是
太棒了
好舒服
好爽
你抖動得很劇烈
不好意思
這樣好舒服
對
這樣太棒了
對不起
我才應該道歉
眼前一片漆黑了
冷氣還沒有修好
-剛才沒辦法修  -對不起
忽然覺得好累
讓我來動吧
好熱
太滑順了
太棒了
太舒服了
這樣會比較深嗎
好舒服
這樣脖子不舒服吧
不好意思
這樣撞你好嗎
很舒服
好舒服 太棒了
太爽了
好舒服
我要射了
還要吸啊 等一下
等一下
我沒辦法修理 告辭了
-會緊張嗎  -是
怎麼了嗎
不好意思
為什麼 一直抖動
對不起
什麼時候變大的
不好意思
太棒了
其實你很喜歡這樣吧
是的 很喜歡
射出來會更舒服
會很舒服
你說說看 希望我怎麼做
希望你舔我
-喜歡被舔嗎  -是的
拜託我
請你舔我
好
-躺下來  -是
你自己摸摸看 變硬了
感覺到了嗎 變這麼大了
-希望我舔嗎  -對
-這樣舔舒服嗎  -舒服
大老二真好吃
這樣不行
要出來了 等一下
等一下
要出來了嗎
不好意思
你看一下我舔你的樣子
我繼續舔可以吧
等一下 不行
等等 等等
多忍耐一下
-越來越敏感了  -是
忍耐不住了嗎
不好意思姊姊
我還想多舔一些
可是差一點就出來了
再讓我多舔幾下
不然我們互舔好了
-你也舔我好嗎  -好
好舒服
不行 好舒服
舔我
-舒服嗎  -舒服
-把舌頭伸出來  -是
你又大又硬的老二想怎麼樣
-想不想更舒服  -想
我也想更舒服
可以嗎
好大的老二
進去了
溫暖嗎
你看插入的樣子
真的好大
你的老二讓我好舒服
才一下子就呻吟了
不好意思
好舒服
-很舒服吧  -對
太舒服了
-看到了嗎  -是
好舒服
太棒了
-舒服嗎  -對
好棒的聲音
這樣會出來
好舒服
插到底了 好舒服
這樣好舒服
舒服嗎
好舒服
你竟然這麼厲害
不好意思
好舒服
快出來了
-已經不行了嗎  -對
我也想更舒服
讓我更舒服
是
好棒的老二 讓我好舒服
好舒服
這樣好舒服
太棒了
要出來了
出來了
太爽了
好舒服
-好舒服  -要出來了嗎
射在我的臉上
好舒服
射給我
射多一點
要射了
燙燙的
等一下
請等一下
不行
才剛剛射出來
等等
還是硬梆梆的
可以再放進去嗎
又進去了
好舒服
好厲害 竟然還這麼硬
真舒服
-你也很舒服嗎  -是
-還可以射嗎  -是
太爽了
好舒服
你還想射出來嗎
不行 太舒服了
不行 出來了
還想射嗎
你再射多一點
好舒服
多射一點
射多一點在我臉上
要出來了
要出來了 要射了
射給我
好棒的老二 真想放進去
等一下 我已經不行了
稍等一下
停下來
我很痛苦 等等
等一下
(劇終)