出差同房NTR：致最好的老板
一个漂亮的女员工，整晚都来找我好几次
一晚上射出8支精液
无与伦比的睡眠性爱视频
演员：藤井伊由那
作者：AVJamak PanDa
禁止未经授权的分发和修改。
禁止将此字幕用于商业用途。
25 小时前
- 我在这
- 快点
新杂志出版时我买了一本
有很多漂亮的衣服。
轻井泽伊由那新人
有一个开放的婚礼大厅。
你又买了吗？
我叫你赶紧准备婚礼吧。
但我最近才换工作。
就算我一个人赚到，也够了。
不用担心
不是这样，这也是我的工作
你想努力工作吗？
但你说你想要孩子。
但如果你不努力
我不会后悔吗？
好的？
我这么说...
你说你想嫁给我。
但那时候
情况有所不同
继续这么说
你什么时候嫁给我？
抱歉昨天，我要去出差。
我会给你买礼物 -Yona-
- 感谢你的付出
- 谢谢你的努力
好久不见了，武田。
很高兴见到你
我也是，尽管我们经常交换电子邮件。
很高兴见到你并再次交谈。
不管怎样，下班后
您想喝一杯吗？
是的？
藤井 我喝点酒可以吗？
- 没关系，我们去喝一杯吧。
- 好吧，我们现在就走吧。
是这样的。
干杯~
- 感谢你的付出
但真的已经过去很长一段时间了
再加上这个可爱的部下，
我很嫉妒你们能走到一起。
我知道，对吧
啊……没错，从这个意义上来说
那不是我说的
你还好吗
谢谢
藤井来了吗？
时间不长，但是
一个努力工作的朋友
我也很期待
而且她很漂亮
难道不是最好的吗？
你还对我进行性骚扰。
饮料味道不错
当然，下班后我会喝啤酒。
在这里享用您的餐点
是在附近被抓到的。
它看起来很好吃，因为我刚抓到它。
-你认识一个人吗？
——不知怎的，那个人……
- 可口的
- 一切都很美味。
- 你没看错这家店吧？
- 是的，很好吃。
这是下班后最好的饮料。
- 我知道，对吧
-谢谢您的浏览。
- 你懂了吗？
- 这是完美的。
一切都很美味
现在想起来，新干线是几点的？
我在网上预订了末班车。
不用多久就可以到达车站
为什么？
新干线列车因电气故障
他们说他们暂停开车了？
真的吗？
- 这需要一段时间，对吧？
- 是的？
-藤井推迟明天的所有会议
-  是的
抱歉，期待已久的饮料
我已开始
不，这不是你的错。
- 我有麻烦了。
- 是的
我正在预订房间
是的，我会再次联系您。
请
如果你不知道如何进去
请立即联系我
是的，我明白了，祝你好运。
- 拜托，我会挂断电话。
- 请
- 你好
- 你的商务旅行怎么样？
那是因为新干线停了。
今天我回不去了
好的？
电力中断了
你真的不回来了吗？
我无法立即恢复它。
经理，请立即找酒店。
我今天必须留下来
好的？你现在在哪里？
仍与商业伙伴
我在吃东西
你在喝酒吗？
吃一点
我无能为力，因为这是工作
不要喝太多
- 好的，我到达酒店后会联系您。
- 是的，我明白了
我有大麻烦了
这是因为我累了
即使是经理
太多了
我没办法，对吧？
我希望工作少一点
实在是太辛苦了
- 让我们开始另一个项目吧。
- 再次？这家公司疯了
- 你联系你男朋友了吗？我们住在一起
- 是的
- 这是怎么回事？
- 你还好吗
——反正我也去不了，那我们就安心地喝一杯吧？
- 是这样吗？
藤井，你平时喝什么？
- 其实我喜欢日本酒。
- 真的吗？
- 您想喝只在这里生产的酒吗？
- 我真的很想喝它。
- 这是一瓶日本酒。
- 是的
这种饮料对女性来说非常好。
我不知道
这饮料
这个好吃
是的
- 再喝一杯。
- 谢谢
藤井不错
- 我知道，对吧
- 太强了。
- 也给这个家伙一些。
- 我做不到。
我也想喝
然后就一会儿
- 武田先生，您想再喝一杯吗？
- 谢谢你，我会好好喝的。
- 武田先生也是个酒鬼。
- 不。
很好
我今天感觉很好
- 谢谢
- 因为武田先生是一个重要的人。
我也是
武田先生，你一个人吗？
声音很大，声音很大
你不是你男朋友吗？
是的，但是没关系
- 男朋友？
- 你一定是我的男朋友。
不用担心
您还想要一瓶吗？
你还喝什么？
- 我的工作。
- 我也在工作。
- 但是火车几点到？
- 新干线明天12点左右有吗？
- 开心点
- 对不起，我还要喝酒。
- 你想要更多 hinjan 吗？
- 谢谢
- 你还好吗？
- 完全没问题。
抱歉，我想我喝多了。
不介意
但我的手机又响了
我可以不联系你吗？
没关系，我因为工作所以​​喝酒了。
瘟疫...
这很美味
这就是风格
你在干什么？
藤井
是的，为什么？
我想睡觉？
你还好吗？
我又来了
小姐，我又接到电话了。
这是你的男朋友吗？
- 你是你男朋友吗？
- 这是你的男朋友。
藤井你还好吗？
抱歉已经有一段时间了
我想我喝太多了
没错，我喝太多了。
不，这很有趣
谢谢
我们也谢谢你
- 我们快点走好吗？
- 因为你迟到了。
藤井
- 醒来。
- 我会被我妻子骂的。
我们走吧
我也是
- 你还好吗？
- 是的，没关系。
靠在我身上
我先去
你还好吗？紧紧抓住
小心一点，我们走吧
一切都已经到了
你还好吗？
当心
我们躺在那边的床上吧。
你还好吗？
喝水会比较好
对不起
你想喝一杯吗？
我还在睡觉，对吧？
我的商业伙伴还好吗？
没关系，你有点担心了。
第一次带我一起去
抱歉我是来出差的。
和在房间里
谢谢你邀请我
我只有一间房
你在干什么
今晚我们一起睡吧
停下来
为什么？
为什么不？
我有男朋友了
所以？你们没有这么做。
我也很早就触摸过你、抚摸过你。
- 你自己解开扣子吗？
- 不。
没有
你根本不拒绝吗？
你的身体太热了吗？
它没有覆盖它
我受不了了
你不遮盖它吗？
当这样站着的时候
我受不了这样
我会吸你更多
那……别说了
下面也有
不
转到一边，转到一边
看起来很美味
穿着这些性感的内裤
您是在出差吗？
你每天都穿这样的衣服吗？
显示更多
我有男朋友了
你每天都穿这样的衣服吗？
- 你想继续吗？
- 不。
不对，你也穿过这样的衣服吗？
这里真漂亮
我受不了了
我会让它变得更好
就连她的呻吟声也很美吗？
你在这里？
真的很酷吗？
这里也
因为我穿这么薄的内裤
你能看到我的阴部吗？
- 不
- 你喜欢吗？
这里
不好了
这里真的很湿
不
更难
我不会碰你
你以前也这么做过
比以前更热了
我会更用力地触碰你
为什么？
你为什么呻吟？
不，不
可以去
看看你暨
我受不了了
更多的
我会把它脱下来，为你做更多的事。
出来
太湿了
不，不
更难？
很多水流出来了
很好？
现在也为我做一下吧
我也希望你过得好
吮吸我的鸡巴
虽然出来了很多
你也喜欢它
为什么？
现在很安静
请你也这样做
你想要吸很多
放
你看，我没有把它包括在内。
吮吸直到我感觉良好
不要错过它
这里
是不是更湿了？
咬
它仍然存在
为什么？
现在就这样了
给我看看这里
- 不，不
- 又去吗？
可以去
不，不
真是太好了。
我一个人去
现在我会把它放进去，让它走得更远。
一个人去
很高兴看到它
- 我会把它放在这里。
- 不
你大声呻吟
很拥挤
为什么？
- 为什么？
- 不，不
好心情
不，不
不
我漂浮是因为我喜欢它，藤井
很窄
你觉得我会抱怨吗？
你可以付钱，没有人会听
我受不了了
不，不
不，不再了。
- 嘿。
- 不，经理，不。
不，不
不
不，不再了。
我说不，然后说再见。
不
实在没办法
停下来
不不不不。
不，不
我感觉很好
感觉还好吗？
我太喜欢它了
有男朋友就好了
一个感觉如此美好的女人
我不敢相信我拥有它
我等了
不
你平时对我好吗？
乔伊的
我受不了了
保持静止
不，不
怎么了？
- 不
- 什么？
不，不
- 我感觉很好。
- 不
不，我想我会去
给我看看你的屁股
我再也受不了了
我感觉很好
不，不
它是那么好
藤井的阴户很窄
我感觉很好
不，不
我他妈的你很难
你满意吗？
- 好心情
- 不，经理。
不，不
我会操你更多
不
不，不
不，我想我会去
怎么了？
你的阴部要疯了吗？
你想让我变得更难吗？
好的
藤户？
你的阴部湿透了吗？
我喜欢它
然后
我现在应该注射吗？
不，不
ㅆ……很便宜。
便宜很多
但这还没有结束
不联系我吗？
你不必
-你不必这样做。
- 为什么？
不
不不不
称呼
你为什么不联系我？
你没有联系我是因为你操了我的鸡鸡？
这是我男朋友的电话。
你现在和谁发生性关系？
不，不
你又去了
好的
以至于我什至不接男朋友的电话。
你喜欢性，藤井。
藤井的阴户很好，对吧？
你喜欢我的鸡鸡吗？
还很难吗？
不不不
你又去了吗？太棒了
醒来
我会继续操你
好的
什么？
- 不，不
- 你穿谁的？
不不不
- 不
- 什么？
不再
不
不，不
它走了很多
怎么了？
不
- 我会让它变得更好。
- 不
你他妈是谁？
在这个猫里？
不不不
不
- 怎么了？
- 不，不
- 更难？
- 不
它是那么好
藤井也有吗？
不，不
不
你总是喜欢这样吗？
这是最好的
你一直有这种感觉吗？
说实话，我从以前就喜欢你了。
一直都很好
好心情
藤井也不错吧？
我被抓住了
- 我认为它会再次变得便宜。
- 不
好的
ㅆ……很便宜。
请好好清洁一下
你不能这样做吗？男朋友混蛋
最好的
这还难吗？
我会操你更多
让我们尽情享受直到早上
好的
我喜欢它
这是怎么回事？
你在干什么？
- 你好
你知道我给你打了多少电话吗？
为什么你没收到？
你好，艾欧娜
你在听么？
我还在和我的生意伙伴喝酒。
我不知道你打电话来
现在几点了？
抱歉，我想我喝太多了
我稍后联系你
太糟糕了
你没注意到吗？
不，我想我会去
我受不了了
好的
很好？
不，不
不，我想我会再去一次
什么？虽然我喜欢这样
不不不
不
你看不到吗？
然后
快点
我应该怎么办？
好的
如果没有到下面
上阴部
好的
用力咬
给我力量
你没有错过吧？
放深一点
怎么了？
你只投入了一半。
你也这样对你男朋友吗？
如果你不把它全部放进去
这不好
把它全部放进去
你的嘴很小
我的阴户全力投入
我连半张嘴都塞不进去。
把它放深一点
如果你不能用嘴
我必须这样做
乳头
我的乳头变硬了
不疼吗？
即使你这样做
你看，这件事已经变得非常困难了。
很好？
- 好吗？
- 我不能...
我也会做相反的乳头。
小的
我可以看到它变得越来越难
谁让你这么辛苦？
富士告诉我
经理的
这？
只有龟头进去了。
看这里
看看并把它放得更深
慢慢地
慢慢看这边
你看不到它
如果你这样做，你将无法射精。
你在看的时候有没有吸过鸡鸡？
这里也舔一下
舔低一点
巴拉尔多
我要你从下面舔我
屁股再脏一点
伸出来舔一下
更多更多
你想听吸吮的声音吗？
你曾经吸过吗？
你有对你男朋友做过这样的事吗？
恩，那就对了
现在好了
你能行的
洗的时候还是发出声音
你很厉害
不出所料，藤井是一个很好的学习者。
不要做得太过分。
更多更多
尝试一下
看这里
看这边
更深
放深一点
我没进去
您可以添加更多吗？
把嘴张得更大
独自尝试到最后
把它一直放进喉咙里
移动它
你不和你男朋友做这个吗？
你没有做到
那我就教你
更深入一点
快点
更深
恩，那就对了
像以前一样发出声音
是的是的
再深一点
猫都在
也全部放进嘴里
你喜欢我的鸡鸡吗？
- 真的很大。
- 是的？
你能行的
如果是藤井的话
吸得更用力
把它全部放进去
是的是的
但没有信号
也挥挥手
用另一只手试试
是的是的
我不能像这样射精
好的
摇动它
看着这里
摇一摇，我想我会射精
ㅆ……很便宜。
像以前一样吸
正确清洁
你付出了很多
太性感了
现在洗一下
你为什么来？
为什么？
看
难道又发生了？
现在
触摸它
虽然我买的比较早，但是是这样的
看着我
你还想再吃一次吗？
下跪
更多的
为什么你吸得这么好？
这？
有那么好吃吗？
好心情
- 你以前去过Fujai几次？
- 我不知道
我想再做一次
- 停下来
- 我刚刚碰过它。
不要那样做
我受不了了
你不做什么？
怎么了？
你告诉我不要做什么？
洗个淋浴
快点
抓住墙壁
我会操你更多
不
我不应该这样做吗？
不，我想我会去
不，不
我们应该做点别的吗？
抓住墙壁
保持静止
把它放进去
看着我
看
不，不
这有效
为什么？
我想一边看着屁股一边做。
多鞠躬
又进去了
- 不，不
- 怎么了？
好的？
我应该让它变得更难吗？
你的呻吟声也很美
有那么好吗？
这很棒
我觉得很便宜
ㅆ……很便宜。
又便宜了
看这里
我应该清理它吗？
多做
这还没有解决
你想再做一次吗？藤井
我又放进去了
有那么好吗？
水不断流出来
我很好奇
你在干什么？
- 不要
- 为什么？
当你喜欢的时候你为什么要做这个？
当你洗澡时我会操你
我应该尝试其他地方吗？
我能看到一切
抬起你的脸
你在干什么？
说出来
- 你在做什么？你在做什么？
- 不要那样做
你不会告诉我
很好？
更难？
我真的很喜欢被操。
不，不
一切都很顺利
我们应该这样尝试吗？
是的，藤井
这是正确的
这是怎么回事？
说出来
告诉我你的鸡巴是什么样的
- 很热。
- 正确的？
你早些时候去哪儿了？
我再用热的东西打你。
你能感觉到吗？
不，不
看来你又想被操了
今天我会操你很多次
当然
看这里
- 怎么了？
- 我感觉很好。
- 什么？
操你好吗？
我无法洗澡
你不能洗澡，对吧？
你的阴部好窄
好心情
我想我会去
我想我会再去一次
不
前
你又去了吗？
不，不再了。
不再
有那么好吗？
-你可以走得更远。
- 不，不
我想我会再去一次
不，真的不
- 不，不
- T...我射精了。
快点
吃掉所有的剩菜
我们再做一次吧
醒来
你为什么不明白？
经理，为什么...
伸出你的舌头
是的，更多
看这里
可爱的
突出更多
是的，打开它
又是西特尼
你喜欢吗？
越来越难了
我真的又湿了
我会为你做很多事
自从你来到这里之后，你身上湿了吗？
一直都是这样吗？
好的？
我又放进去了
太湿了
这很棒
- 伟大的
- 好的？
更难？
这是什么？
我洗了很长时间的澡，但我又射了。
醒来
- 如何？
- 它变大了。
你也来吸我吗？
醒来
你不需要它，对吧？
吸我
吸很多
恩，那就对了
我也是，对吧？
吸吮乳头怎么样？
吸更多
尝试做出更多决定
尽力而为
你的乳头怎么样？
- 这太酷了。
- 是的？
你很厉害
吸我更多
相反度数
我喜欢它
说实话，你喜欢被舔吗？
很烂
啊好
我触碰了什么？
知道？
你达到了什么程度？
经理，睡吧。
好的
现在我要你吸那里。
哦耶
恩，那就对了
好心情
舔柱子
又吸了
深深吸吮
感觉很好
好的
我也想吸
我们一起吸吧
屁股，过来一下。
你可以很好地看到它
我也很早买过
更多的
我感觉很好
我会做更多
不，你也必须吸我的鸡鸡。
吸它
不要错过它并吮吸它
我好湿
正确吸吮
把你的腿抬起来
又吸了
不要错过并咬住
深的
你喜欢这里吗？
不
又便宜了
这一切都在我脸上
我喜欢它
藤井：水不断流出来
这是怎么回事？
我涵盖了很多。
所以我该怎么做？
知道？
你想让我做什么？
说出来
快速扎深
像以前那样做。
是的，把它放在那里
好的
嘿嘿，是你自己放进去的。
努力行动
我应该更深入吗？
怎么了？
伟大的
为什么？
不
前
你又去了吗？
更难？
我想我会再去一次
不，不
真的不
不，不再了。
你无法停止
推动它更深
你快死了吗？
我喜欢它
- 什么？
- 超好的
不，不
前
有那么好吗？
藤井太性感了
你喜欢这样
正确的？
超好的
你喜欢谁的鸡鸡？
经理的鸡鸡真好
好的？
伟大的
- 更难？
- 更难
我非常喜欢它，它让我发疯
我想我会再去一次
你说我现在就走吗？
即使我走了我也会告诉你
伟大的
我会更用力地操你
它很灵活
老实说，你喜欢它，对吧？
有人喜欢吗？
好的
我喜欢它
- 什么？
- 超好的
我想我会射精
ㅆ……很便宜。
帮我清理一下
精液已经出来了吗？
朝这边看
我可以做更多吗？
阴部仍然很紧
我会让事情变得更难
不
前
- 你真的要去几次？
- 不，不
我非常喜欢它，我想我会死掉
我会让它更深
怎么了？
被这样操好吗？
你想再尝试一下吗？
我非常喜欢它，我想我快要疯了
狠狠操我
你无法停止
- 好的？
- 伟大的
我会操你更多
照照镜子
你在干什么？
仔细看看
告诉我，你现在在做什么？
我快被经理操了
如何？
- 伟大的
- 真的吗？
推更多
我们要让它变得更好吗？
- 操我更多？
- 经理，请给我更大的压力。
移动自己
很好？
很性感
多动一点
一切都在阴户里。
我他妈的
什么？
我非常喜欢它，我想我会死掉
推更多
不，不
不
前
推更多
你可以随心所欲地射精。
靠在桌子上
恩，那就对了
我看不到你的脸
让我更多地看到你美丽的脸庞
概括
是的，我可以看到你的脸
我想看看你的面部表情
我喜欢它
我会更用力地操你
到那边去
给我看看
开得更宽一些
如果不把水排掉，水就进不去了。
我再给你便宜一点
- 你喜欢我碰你吗？
- 伟大的
-你感觉比以前好吗？
- 超好的
这里很难
不，不
提高更多
我又射了
你能看到它有多深吗？
如果你取出来一次，就会有更多的东西进去，对吗？
更好的？
因为渗透得更深不是很好吗？
不
我会操你更多
看这里
我应该加深吗？
你想让我用新的姿势操你吗？
抱住我的脖子
紧紧抓住
它不会掉出来
惊人的
好的
我喜欢它
过来
你把它放进去
移动它
在行动
他妈的正确
好好动起来
恩，那就对了
到最后
你可以做更多
他妈的直到最后
- 好的
- 我喜欢/ - 你喜欢吗？
他妈的直到最后
好的
好工作
我想我会去
前
你可以走得更远
我不能去
我真的想我要去
前
- 是不是还是走比较好？
- 很好/ - 很好吗？
我会再做一次
拿住
看
谁的鸡鸡卡住了？
-这个是谁的？
- 这是经理的。
- 好的？
- 伟大的
前
呻吟很漂亮
之前有忍住吗？
你总是这样付款吗？
不，不
你觉得你还会再去吗？
我觉得真的很便宜
富士又不见了
你觉得你还会再去吗？
- 如何？
- 我太喜欢它了，我想我快要死了。
我现在应该射精吗？
你要我把它打包在这里吗？
那我应该为你射吗？
回答我
请把它包起来
-请把它包起来。
- 在哪里？
老板精液射在我脸上
请打包很多。
你想再听一遍吗？
老板精液射在我脸上
请打包很多。
我无能为力
我想我会射精
ㅆ……很便宜。
我收拾了很多东西，因为你要求我这么做。
你看不到吗？
我穿着它
请再做一次
取下来摸一下
下跪
看这里
是的
好心情
你想这么做，对吗？
看这里
发生了什么？
我涵盖了很多。
我想要？
回望
我想再低头一点
更多的
太湿了
看着我
- 好的？
- 伟大的
我会做更多
吻我
好的
超好的
不，我想我不会去
前
你受不了了，对吧？
- 伟大的
- 好的？
看这里
是的
我会把它脱下来
看
我想我会再去一次
前
不，我想我不会去
我想我会再去一次
不
- 好的？
- 伟大的
我喜欢它
我想我会射精
ㅆ……很便宜。
我应该回东京吗？
演员：藤井伊由那
作者：AVJamak PanDa
禁止未经授权的分发和修改。
禁止将此字幕用于商业用途。