(擁有超棒小穴的美女)
(上了某著名男性的偶像)
(關西NO.1的當家美女)
(緊急拍攝AV出道)
-早安 -早安
(咲咲原凜 20歲)
-關西人是吧 -是的
-哪裡的大阪嗎
-大阪的
-妳是個名人是不是
-是的
是做什麼的
(偶像)
直播等
(著名演員)
-還有 -不好意思
拍攝了這麼多啊
好的 麻煩妳了
拍攝了XX和XX
很厲害哦
-怎麼樣過來的
-別人介紹的
別人介紹的 那麼
在關西那邊過來的吧
是的
可以嗎拍攝這個
沒問題的 我一定會努力
真的 非常讓我吃驚啊
不好意思 我不是炫耀
-那麼 不能接受這邊嗎
-如果可以的話 那行
-那麼有沒有男朋友
-沒有的
-最近做愛 -昨天
-這樣啊 妳是名人是不是
-是的
-那麼 可以接受吧 -是的
-那麼 瞭解了要拍什麼吧
-是的
-那麼 體驗人數呢
-大概是30人左右
意外的多啊
是吧
那麼 想到一百人吧
那麼 這個事情是不是
對父母隱瞞呢
-是的 -交往過很多人吧
-很多都是男朋友
-那麼 每個都發生關係了
也不是每個都這樣
-已經三十多個人了 很多
-是的
是不是和各種人做愛
我想要繼續嘗試更多
那麼 有沒有試過看
電視就想這這個人做愛
(著名偶像)
很厲害啊
-喜歡帥氣的吧 -是的
那麼 今天的話
-沒問題吧 -是的
今天有帥氣的
保證妳會喜歡
那麼 喜歡色情的事情吧
-AV之類的 -是的
那麼 自己擅長嗎
-做愛方面 -算擅長吧
非常難得啊
那麼 有沒有試過在
很多人面前做愛
不會害羞吧
這個 應該沒關係的
-那麼 一共多少人內射過
-大概是20人左右吧
-確實射了很多 沒關係吧
-是的哦
我們是拍攝AV的
那麼 會不會覺得緊張啊
緊張啊
-果然 很緊張啊 -是的
-昨晚睡得好嗎
-昨晚沒有怎麼睡
-每個人都是這樣的
-失眠嗎
是的 昨天妳不是說了
也發生了關係嗎
-什麼時候做愛的呢
-我想著累了就睡着吧
這樣啊 確實是可以
-那麼 請多關照了
-請多關照
(IDEAPOCKET)
(出品)
(主演 咲咲原凜)
-要開始了哦 -好的
-準備好了沒有 -好的
真的 那麼讓我們
檢查一下可以吧
好的
-很敏感嗎 -是的
這裡嗎喜歡怎麼樣的做愛
喜歡激烈一點的
是嗎這裡也可以嗎
接吻
聲音出來了
這裡是不是
很癢嗎舒服嗎
那麼 接下來 這裡呢
很癢嗎
脖子好香哦
想我怎麼做 自己說出來
-揉搓我 -這樣嗎
感覺怎麼樣
-好熱啊 -很熱嗎
是不是興奮了
怎麼樣 這裡是不是
那麼
叫出來了吧 想我怎麼樣摸
這裡嗎告訴我啊
-好害羞哦 -很害羞嗎
那麼 這邊也要
怎麼樣 讓我看看
已經濕了吧
怎麼樣 舒服吧
很熱了吧
喜歡我繼續摸吧
想要更加舒服吧 是不是
很癢嗎舒服吧
-第一次這樣 好害羞
-不是的
這裡是不是
舒服吧 很癢嗎
哪裡呢
太棒了
勃起了哦 這個
乳頭已經勃起了
勃起了
哪裡舒服呢
-好舒服
-舒服吧 這裡是不是
喜歡摸吧
告訴我 這裡是不是
-剛才那樣
-這裡嗎激烈一點
疼嗎
-舒服吧 -好舒服
很喜歡吧 是不是
喜歡摸吧
下面很棒
這裡濕了是不是
有感覺了吧
怎麼樣 好舒服吧
喜歡怎麼做可以告訴我
這裡嗎
告訴我
喜歡吧 這個
怎麼樣呢
這裡嗎、
舒服嗎
-妳看 怎麼樣了
-濕了
轉過來
可以嗎妳看
濕了吧 這裡哦
-怎麼樣了 -濕了
很興奮吧
太棒了 這個聲音
這裡嗎可以嗎
張開眼睛 自己看看
真是漂亮
很害羞嗎自己掰開
可以嗎
舒服吧 看看這裡
-看看 這裡是不是
-好舒服
繼續嗎哪裡舒服
-看看這裡 -繼續
什麼出來了
自己看看
摸一下 這個
妳看 濕漉漉的
那麼
喜歡嗎
喜歡吧
-感覺怎麼樣 -好舒服
怎麼樣 繼續可以吧
怎麼樣了
太棒了
濕漉漉的
好吃
繼續嗎
感覺怎麼樣
肉棒怎麼樣
-好硬了 -想要吧
靠近一點看看 肉棒
看著我舔可以吧
喜歡口交嗎
太棒了 再來一次
感覺怎麼樣 什麼
動起來 只是用嘴
已經不行了
舒服吧
喜歡吧
很舒服是不是 告訴我
很舒服吧 是不是
等一下
怎麼樣 舒服吧
繼續可以嗎
告訴我 怎麼樣呢
舒服吧
來 繼續讓我舒服
怎麼樣
怎麼樣了
好硬
進去了
喜歡怎麼樣做愛
-激烈一點 -第一次是不是
這裡是不是
繼續嗎這裡是不是
舒服吧
太棒了
舒服嗎
太棒了 好緊
太棒了 好舒服
很舒服吧
喜歡騎乘位吧
太棒了
好舒服吧
這樣呢只是龜頭
-對了 舒服吧 -好舒服
-好舒服 -可以吧
小穴在收縮哦
裡面
-怎麼樣啊 -好舒服
喜歡激烈一點是不是
來 繼續
舒服吧
-怎麼樣啊 -好舒服
很舒服是不是
繼續嗎
很舒服吧
怎麼樣
好舒服吧
繼續
很舒服吧
繼續可以吧 是不是
-怎麼樣啊 -好舒服 舒服
怎麼樣 這裡嗎
這裡嗎
舒服嗎
舒服吧
怎麼樣 插進去了
-舒服嗎 -舒服
很舒服吧
這裡是不是
舒服吧
告訴我
是不是很舒服
看看 自己看看
射出來可以吧
可以嗎
要射了哦
高潮了
很喜歡舔吧 是不是
怎麼樣 凜
好舒服
很厲害啊
-那麼 有沒有高潮啊
-高潮了
這麼厲害
很擅長
嚇我一跳
-我想過來採訪一下
-這樣啊
是的
身材真的非常不錯哦
-謝謝 -那麼 習慣了吧
-這個的話 已經
-是的 準備好了吧
凜真的非常漂亮啊
屁股也是 非常漂亮
沒有的
沒有人這樣稱讚過妳嗎
可以的
怎麼樣
-很開心 -剛才的人
是的
還有 皮膚很白哦
-一直是這樣的
-平時沒有保養嗎
這樣啊 確實是的
那麼
-那麼 我在外面等妳
-好的
麻煩妳了
身材真的非常棒
是
-那麼 有穿性感內衣嗎
-有的
-平時 -是的
-那麼 凜喜歡什麼顏色
-黑色的
-就是這樣的感覺的
-是的
黑色的很性感嗎
-我只是喜歡黑色的
-喜歡黑色啊
很擅長口交是不是
-是的 -有沒有人這樣說過
-妳是名人偶像是不是
-是的
-那麼 喜歡用手指吧
-喜歡用手指
-做色情的事情 -是的
那麼 自己經常用手指摸嗎
-一次都沒有
-可以嗎這個 -是
-做色情的事情可以吧
-是的
那麼 讓我看看可以吧
-知道這個東西嗎
-我知道
-有沒有這個 -是
有啊
有這個東西啊
那麼 口交讓我看看可以吧
真的好溫柔哦
因為不是真的
不好弄
真正的肉棒也是這樣的吧
知道吧
大家都很舒服的樣子
應該很舒服吧
真的很擅長
-那麼 我們試試假陽具吧
-好的
什麼都可以是吧
那麼 過來一下可以吧
好的
好
-請多關照 -請多關照
麻煩妳讓我舒服
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-真的好舒服
-那麼 讓我看看
變得好硬了
太棒了 勃起了
太棒了
好舒服
-這樣舒服嗎
-超級舒服
不能發出奇怪的聲音
感覺到了
好舒服
在抖動哦
-這樣舔着怎麼樣 -好舒服
-想我這樣嗎 -是的
好舒服
不行了 好舒服 要射了
不行 要射了
要射了
還不行 要忍住
好舒服
-舒服吧 -舒服
-打手槍舒服吧 -最棒的
太棒了
-好舒服 -舒服吧
口水 麻煩妳用口水
太棒了
-滑溜溜的哦
-滑溜溜的好舒服
我想要用胸部弄一下
真是漂亮
好軟哦
太棒了
胸部 繼續給我
好舒服
-好舒服 -舒服吧
等一下 胸部磨蹭一下
可以嗎
乳頭也是 好舒服
好舒服 這個
乳頭勃起了 好舒服
舔我
蛋蛋也要 舔我
-這樣舒服嗎
-好舒服
好舒服
好舒服哦
嘴 嘴好舒服
好舒服
要射了 要射了
-射了 射到嘴裡可以吧
-可以哦
舒服了吧
好舒服
射了很多哦
很厲害啊
好擅長哦
怎麼了
不是吧 還沉迷其中啊
-剛才很緊張吧
-有點緊張
-平時沒有這樣吧
-是的
那麼 自己做藝人的時候
感覺怎麼樣呢
感覺很多人都
喜歡自己 非常開心
現在 現在開始可以出道哦
-如果可以的話
-那麼 完全動不了可以吧
可以哦
-男的 -是
那麼怎麼做
把腿張開
肉棒可以夠得着嗎
-是的 -非常不錯啊
-是的哦 -可以嗎這個
好的
-一邊捆綁 -是的
-可以吧 這個 -是
可以是吧
可以接受是吧
那麼可以的
喜歡
那麼 我們試試可以吧
好吧
請進吧
準備好了吧
好了
-好可愛哦 -謝謝
過來這邊
那麼 我想快點開始
做各種事情
可以嗎
身材很棒 讓我看看
很性感的身材
真是太棒了
-一直穿啊 -是嗎
-穿了 -像真空一樣
太棒了 這麼漂亮
那麼 我們開始可以吧
好的
嘴唇好軟哦
-舒服嗎 -好舒服
看著我這邊舔 對了
乳頭這邊
乳頭勃起了
-這裡是不是 -是的
第一次這樣 好舒服
對了 就是這樣 好舒服
-是的 -好可愛
-很可愛哦 -好可愛
喜歡摸肉棒吧
-很舒服 -變粗了
繼續舔我
這邊也要
真是太棒了 這個
好舒服
忍不住了嗎
-肉棒怎麼樣 -好粗了
很粗嗎
是嗎
繼續
對了
乳頭也要 舔我的乳頭
看著我
好舒服
對了 看著我 對了
看著鏡頭舔
太棒了 舔着乳頭 太棒了
太棒了
好舒服哦
-肉棒怎麼樣了
-肉棒變得好硬了
好舒服哦
繼續讓我舒服可以吧
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服哦
舔到了
太棒了 好舒服
太棒了 腿上來這邊
-太棒了 -喜歡
喜歡
-什麼喜歡
-看著好開心的樣子
還不夠哦
看著我這邊
好舒服
對了 好舒服
對了 口交怎麼樣
-好害羞哦 -很害羞嗎
太棒了 好棒哦
太棒了 超級舒服
對了
好舒服
接下來 龜頭這裡
不僅僅是打手槍
-硬硬的 知道吧
-知道了
太棒了
等一下 要射了
好舒服 不行了
等一下啊
-真的要射了 -不行啊
不行 不行
不行啊
糟糕了
等一下 要射了
真的要射了
射了 射了
要射了
不行啊 真的要射了
好舒服
等一下啊
-這是哪裡 -胸部
-這裡呢 -乳頭
太棒了 胸部很大啊
-多少罩杯的 -E罩杯
E罩杯 太棒了
怎麼樣 好舒服吧
太棒了 胸部
胸部也是 乳頭舒服吧
好舒服
真是太棒了
好舒服吧
太棒了 這個
沒有穿啊
沒有穿內褲啊 不是吧
沒有的
太棒了 沒有見過
那麼
太棒了
-真是太棒了 -好害羞哦
剛才好像很開心的樣子
-很害羞嗎 -好害羞哦
太棒了 這個 太棒了
太漂亮了 這個
很癢嗎
不喜歡嗎很敏感嗎
等一下 看著我這邊
不是的 轉過來這邊
真是太棒了
-不要 不要啊 -不要嗎
-不要 -為什麼不要
好癢啊
-不喜歡這個嗎 -不要
-這裡呢
-好癢哦 -下面呢
沒關係的 太棒了
太棒了 乳頭這裡
-這個怎麼樣 -好害羞哦
很害羞嗎
太棒了 這個
很害羞嗎舒服吧
怎麼了 很舒服吧
-這裡是不是 -舔我
這裡是不是
好舒服
很舒服吧
看看可以嗎為什麼
好害羞
看到了 真的好漂亮
這裡是不是
很舒服吧
好舒服吧
舒服
繼續嗎
這裡是不是 看看這邊 對了
好色情哦
濕漉漉的哦
怎麼了
裡面呢
手指進去了吧
濕漉漉的了
-沒問題吧 舒服嗎
-好舒服
太棒了 小穴濕漉漉的
這裡是不是
-感覺怎麼樣 -好舒服
好舒服是吧
這裡也不錯吧
這裡是不是
-怎麼樣啊 -好舒服
舒服吧
很舒服是不是
這裡濕漉漉的
濕漉漉的哦
接下來 我的肉棒
對了 這裡
對了 用胸部夾住可以吧
肉棒嗎
硬硬的
我想試試啊
夾住可以吧
胸部真的好漂亮
全部脫了
對了 看著鏡頭
好舒服
對了 超級舒服
看看乳頭 這邊
對了 我的乳頭
感覺到硬了吧
超級舒服
好舒服
對了 看著我這裡 對了
真的要射了
前面一點
太棒了
肉棒硬硬的
-怎麼樣 肉棒 -硬硬的
想插進去嗎
看著我這邊
進去了嗎
-肉棒怎麼樣 -好舒服
抵住裡面了吧
好舒服吧
太棒了
繼續動起來
-這個呢 -好舒服
就是這樣 繼續動起來
很舒服吧
對了
太棒了 張開
全部看到了 妳看
太棒了
出來了
-怎麼樣啊 -好舒服
超級舒服
對了 就是這樣
-舒服吧 -舒服
對了 對了
太棒了
-好舒服 -舒服吧
接下來後面
太棒了 進去裡面
進去裡面了哦
太棒了 屁股
好舒服
進去最裡面了吧
可以吧
太棒了 好擅長哦
對了
繼續插進去
很舒服吧 接下來換一下
對了 這邊
進去了哦 對了
動起來
好舒服吧
怎麼樣
太棒了
那麼 接下來轉過來這邊
-這裡是不是 -好舒服
好舒服吧
-這個怎麼樣啊 -好舒服
舒服吧
好舒服吧
-好舒服 -自己拿着
好舒服吧 讓我看看
好色情哦
好舒服
對了 就是這樣
高潮了
舒服吧
-怎麼樣啊 這個
-高潮了 高潮了
沒事吧
舒服吧
很舒服吧
是不是很舒服 舒服吧
怎麼樣
這裡是不是
忍不住了
怎麼樣
雙手給我
看著我這邊
射出來可以吧
要射了
自己弄一下 對了 動起來
對了
要射了
射了哦
高潮了
射了
射了吧
射了 舔一下
自己摸一下
怎麼樣 感覺
-滑溜溜的
-滑溜溜的量怎麼樣
-好多 -濃厚嗎
舒服吧 感覺怎麼樣
怎麼樣 對著鏡頭說
-第一次這麼舒服
-第一次啊
怎麼樣 是不是很舒服
第一次這樣是不是
高潮了很多次吧
感覺怎麼樣
那個傢伙那個傢伙不錯
很舒服吧
沒有試過這樣吧
-謝謝了 -謝謝了
-那麼 -是
-進入尾聲了 -是
-有沒有試過多人
-沒有的
-那麼 喜歡多人嗎
-也不討厭
-可以接受是吧 -是的
-真的嗎 -真的沒有
-沒有試過一起嗎
-沒有的
這樣啊 那麼
接下來3P可以吧
-對這個感興趣
-感興趣
那麼 麻煩了
好可愛哦
-想不想摸一下 -不行
不行嗎這個呢
那麼 對3P感興趣是吧
-為什麼啊 -好開心的樣子
很開心是不是
-沒有試過 -很想試試是吧
那麼 接下來我們是
需要真的嘗試一下哦
好的
-迄今一直很忙是不是
-是的哦
很忙是吧
來 站起來 很漂亮哦
身高很棒哦 好高
好性感
真的好性感
想弄哪裡呢
那裡
-不反感嗎 -好害羞哦
害羞
那麼 想我們怎麼做
這裡是不是
很舒服吧 是不是
很舒服吧
怎麼樣
讓我看看這裡
喜歡激烈一點吧
-是不是想慢一點
-激烈一點
激烈一點嗎
太棒了
喜歡捏住吧
這裡是不是
太棒了
讓我看看
這裡是不是
讓我看看陰核 濕了哦
很粉嫩 這裡是不是
怎麼樣 好舒服吧
接下來
轉過來後面
來了哦
舔一下可以吧
想要嗎不行
哪裡呢
很害羞嗎
讓我看看
想要繼續吧
-沒試過同時舔兩根吧
-沒有
那麼 試試吧
怎麼做
這邊也要
對了 舔一下 真是可愛
對了 含住可以吧
一起舔可以吧
來 動起來
這邊也要
一起舔可以吧
感想呢
-好吃 -好吃吧
-很辛苦 -辛苦啊
那麼 一個個來吧
蛋蛋也要
怎麼樣 好吃吧
接下來這邊 屁股轉過來
我們一起來
我這裡
兩根都舔 可以做到吧
過來 來了哦 站起來
接下來
-好舒服 -沒事吧
-好舒服 -舒服吧
舒服吧
繼續是不是
好舒服
這裡還有肉棒 給我嘴
好舒服 看看後面
這裡還有肉棒
激烈一點可以吧 繼續
可以的 手也動起來
激烈一點
那麼 這裡
這裡是不是
那麼
對了
不行嗎
沒關係的 激烈一點
這裡
-試過這樣吧 -沒有
這裡是不是
好舒服 好舒服
屁股
好舒服
-這裡是不是 -好害羞
繼續可以吧
看到插進去了吧
妳看看 插進去的地方
我這裡也要
喜歡吧
趴下來 正常位可以吧
還不行
要射了
好舒服吧
太棒了 好舒服 要射了
可以吧
不行了 高潮了
射到胸部了
再來一次可以吧
張開嘴
來 張開眼睛
怎麼樣了
-太厲害了 -太厲害了
很厲害辛苦了
已經結束了
-好的 -辛苦了
辛苦了
-怎麼樣 -果然還是很緊張
-還緊張啊 -是的
這樣啊 自己是
名人還會緊張
-是的
-那麼 已經熟悉這個行業吧
-是的哦
-剛才看妳很擅長口交哦
謝謝哦
-那麼 辛苦了 -辛苦了
那麼 今天回關西嗎
-明天回去 -明天啊
-那麼 辛苦了 -辛苦了
謝謝觀賞