（像恋人一样恩爱 通往极乐道路)
（樱空桃）
感受射精按摩沙龙
久等了 我是今天负责的樱空桃
请多指教
今天请多关照
客人
您是第一次来吗
是的 第一次
那我先简单介绍一下
那个
我们会用细致的手法
治愈您的身体和心灵
那个…？
听之我会治愈你
让你体内的废物都排出
好的 我明白了
真的吗
太好了
我会努力按摩
辛苦了 要治愈哦
出演 樱空桃
第一章01
久等了
北泽先生
今天您点了套餐
拜托了
我会努力的
放松点 享受吧
知道了
失礼了
首先放松手臂
您很累啊
是吗
可能提重物了
包很重
那要好好按摩
这样吗
很舒服
舒服吗
软吗
很软
这样动的话更有效果
是吗
这样啊
力道可以吗
正好
如果痛了告诉我啊
很舒服
太好了
好美啊
我很开心
超级漂亮
真的吗
那么
看着我的眼睛吧
刚才叉开眼神了
好美啊
都好美啊
真的吗
在看吗
那么
疏通一下嘴唇的淋巴吧
嘴巴的淋巴吗
怎么做
这样做
原来如此
好可爱
好僵硬啊
可能是
我帮你疏通全身
躺下吧
我要开始按摩了
好的
好美的胸部
精油可以软化身体
先从脚边开始
怎么样
好厉害
好舒服啊
放松脚趾
疼吗
不疼
很舒服
舒服吗
好爽啊
还有这边
腿也肿了呢
经常在外面跑
是吧
要销售
腿很累吧
好治愈啊
太好了
但是这才是开始哦
好爽啊
我来按摩膝盖
果然很僵硬
是啊
很僵硬
受累了呢
疲劳消除了
真的吗
好舒服啊
膝盖附近
有淋巴
我来疏通
拜托了
好爽啊
巨乳好舒服啊
身体热了吗
腿那边有点
是吗
这次按摩上半身
好的
失礼了
碰到脸了
难受吗
完全不会
反而很幸福
太好了
失礼了
好厉害
好软啊
是吗
可以动舌头
可以吗
怎么样
好棒啊
很好吃
舌头也有淋巴 好好动
是吗
不难受吗
没事吗
没事
那么
这次是驱赶
好厉害
是吗
碰到乳头了
变得好硬啊
是吗
好硬啊
好棒
碰到了
涂精油吧
变得热了吗
是啊
好热啊
身体不热起来不好的
是啊
好温暖
那就好
真可爱啊
放松下这里的乳头
这样好舒服啊
捏住了
好爽啊
我用舌头疏通一下
好的
好爽啊
疼吗
不会的
很爽
好舒服啊
这边
好爽啊
这边更敏感呢
是吗
好舒服啊
舒服就行
有东西顶着我的乳头
对不起
好紧呢
现在好胀啊
很难受吗
是啊
难受吗
内裤好小
这样对身体不好 脱了吧
这里的淋巴也要疏通
变得好热啊
我还没按摩呢
是啊
毛巾好碍事啊
可以弄掉吗
可以的
我要刺激淋巴了
拜托了
好爽啊
舒服吗
很舒服
太爽了
舒服吗
我慢点吧
是啊
快点把废物排出吧
要射了
是吗
还不行
好舒服啊
好爽啊
变得舒服吧
那么
我用嘴巴疏通淋巴
好舒服啊
从龟头排出废物了
是吗
不行哦
好想射啊
积累了很多废物吧
是啊
积累了很多
不都射出来不能回去哦
全部吗
我很开心
好爽啊
这样也好爽啊
各种地方都好敏感啊
要射了
来按摩吧
真的吗
胸部
怎么了
这样好爽啊
舒服吗
胸部好软啊
糟了
太好了
要快点射出来啊
我要射了
可能吧
好爽啊
不要射啊
我会加油
好厉害啊
好像比刚才更大了
感觉到了吗
你的技术
这样好爽啊
是吗
太好了
你也很擅长啊
是吗
我是真心的
很爽的表情啊
很舒服啊
那么
这次
继续更爽的按摩吧
更爽的
按摩吗
我很有兴趣
是吗
我来给你按摩
可以等等吗
来收尾吗
好的
可以吗
我很荣幸
失礼了
可以舔吗
这样会更有效果的
这样舔的话
我会变得舒服呢
含进去吧
这样做的话我会很舒服的
不要舔了
我要按摩了
摩擦
怎么样啊
很舒服
龟头进去了
好爽啊
要进去了
进去了
被包围了
有感觉了吗
有的
好爽啊
好舒服啊
好硬啊
含进去了
这是啊
血流变好的证据
是吗
好爽啊
要是想自己动的话就说
想
这么快吗
好爽啊
进去了吗
知道我里面很紧吗
感受到了
好爽啊
尽情插入变得舒服吧
喜欢吧
第一次看这么大的胸
可以舔的
胸部吗
好爽啊
不行啊
好激烈啊
我要去了
可以去吗
我去了
我去了哦
转身吧
好啊
我这里好敏感啊
让我动吧
好厉害
舒服吗
好爽啊
可以让我在上面吗
好啊
这样吗
是啊
好可爱啊
可爱
超可爱
真可爱啊
看着我
一边做吧
好爽
舒服吗
变得舒服吧
不要忍着
想射的话就射出来
知道吗
知道了
好爽啊
舒服吗
变得好热啊
好爽啊
都射出来吧
我要射了
已经要射了吗
好啊
射出来吧
射到我的胸上吧
积累好多啊
下次还要再来哦
会等着您的
第二章02
那我开始按摩了
拜托了
如果泡泡不够要说哦
失礼了
没事吧
很舒服
舒服吗
今天很热很舒服吧
今天有很累的地方吗
是啊
腿吧
这里吗
知道了
失礼了
我要贴近了
好的
怎么样
好软啊
这里吗
累的地方
是的
这里好僵硬啊
我会好好抱着你
真是敏感啊
请变得舒服吧
舒服吗
好舒服啊
肩膀也累了
不要这么努力工作啦
好舒服啊
今天把废物排出 变爽快吧
这次正面朝上
我要贴着正面了
拜托了
血流变好了
好厉害
好爽啊
好舒服
发出声音啦
今天是包厢所以没有关系
害羞吗
给我听声音
疏通嘴巴的淋巴
好棒啊
嘴巴也好敏感啊
全身都舒服啊
好舒服啊
是这里吧
好爽啊
舒服吗
好舒服啊
变硬了呢
好硬啊
太舒服了
之后我会好好欺负你
这里也洗洗吧
干净了
要洗掉泡泡开始用润滑液了
要开始润滑液按摩了
好的
喜欢这个吗
很喜欢
很喜欢吗
湿湿的变舒服吧
不冷吗
好爽啊
从脚边开始洗了哦
知道胸部在顶着呢吗
舒服吗
很舒服
热热的很舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
变得更舒服点吧
舒服吗
好舒服啊
这里也敏感啊
舒服吗
很舒服
很舒服吧
好爽啊
很爽
这么羞耻的姿势
这样摸会有感觉
有感觉吗
怎么样
下面
血流畅通就不会难受了
难受吗
这个对流通不好 脱了吧
想脱吧
腰抬起来
好舒服啊
知道我在碰屁股吗
胸部好软啊
就这样啊
安静点啊
好爽啊
在以羞耻的姿势做羞耻的事情呢
想更舒服吧
对着我
糟了
舒服吗
好舒服
好厉害
同时做会更舒服
好舒服啊
舒服吗
很舒服
好厉害
不行啊
不行吗
一起怎么样
好爽啊
这样射出来吧
还是要乳交
拜托了
我想要啊
好爽啊
喜欢胸部吧
超级喜欢
糟了
好爽啊
湿湿的胸部舒服吗
很舒服
糟了
不行了
舒服吗
糟了
不行啊
好爽啊
好舒服
想排放废物了吗
想的
那就边舔胸部
一边做吧
拜托了
好厉害
怎么样
快吧废物排出来吧
舒服吗
糟了
这里吗
什么
什么啊
要射了
要射了吗
废物排出了
那里
排出来了吗
对的
都舔干净吧
再来哦
我会再帮你的
第三章03
威谢您的点名
您很疲劳啊
为了能消除疲劳
要把废物都排出来哦
首先
从嘴唇的淋巴开始
怎么样啊
身体变热了吗
用这里
疏通淋巴吧
难受吗
多动舌头
要流通胸部的淋巴了
这里很僵硬啊
积累很多废物 变得好硬
好舒服的表情啊
身体在抖动
不行
不要用力 放松
身体动了吗
太爽了吧
动太狠啦
不是手指比较好吧
比如
这里
喜欢两边一起吧
很寂寞吗
乳头越来越硬了
用精油按摩吧
如何
知道碰到了吗
我硬硬的乳头碰到了
我的乳头硬吗
血流畅通了吧
那是什么表情
这么舒服啊
还是说不甘心呢
很有精神
为了血流畅通 脱了内裤吧
变得好色情啊
那么
我要疏通这里的淋巴了
喜欢快的还是慢的
我用嘴唇和舌头来让你舒服
废物有点排出了
这样按摩舒服吗
那么
这里和这里一起做会更舒服吧
一起摸很舒服吧
我要用胸部按摩了
难受吗
好开心的表情
我的胸部感受到了
好像变得硬了
好啊
变硬吧
要射了吗
忍不住了吗
废物都射到我胸上了
这么舒服啊
我舔干净哦
还是很大啊
还有废物吧
不都射的话对身体不好
都射出来吧
我要按摩了
变得更舒服吧
把身体的疲劳都发散出来吧
我的背面
这里很疲劳哦
我想用这里按摩
可以帮忙吗
能用手摸吗
那里好爽啊
互相摸吧
里面也要
摸里面就会收缩
好爽啊
再继续的话要去了
不行啊 我先去的话
我去了
不要动那么快啊
真是的
我不是先去了吗
要插入了
好硬啊
我的按摩怎么样
越来越硬了
在我的体内变舒服吧
太硬了 我又要去了
不行了
我去了
好硬啊
可以从下面动
变得舒服吧
为什么这么硬啊
我又要去了
我要去了
我去了
这次你来动吧
好硬啊
在我体内变得舒服吧
我变得舒服了
可以去吗
我去了
对不起 只有我自己舒服
这次从后面进来吗
好啊
从后面不行啊
不要这么激烈
马上就要去了
不行啊
我说了不行
我去了
我又要去了
不行啊我去了
不行啊
这样的话我就不能按摩了
我在上面吧
你随便动吧
把废物都排出来吧
射出来吧
废物排出来吧
射吧
射出来
射出来吧
好厉害
射出来很多啊
废物排出了吗
我确认一下
我说
都第二次了 怎么还射了这么多啊
累积太多了
下次不要再攒这么多了
感谢您的点名
今天拜托了
知道了
那我们就开始吧
失礼了
好好闻啊
谢谢
那么
先疏通嘴里的淋巴
嘴唇很累了
今天也累了吗
是啊
好胀啊下面
帮帮我吧
全都都累啊
是啊
我把废物释放出来
拜托了
从后背开始吧
那我开始了
腰很累啊
不错啊
最近工作很忙吗
是呀
你好久没来了
是啊
我还想要啊
有时间了会来的
听你的
谢谢
我用精油来按摩吧
用常用的精油吧
屁股周围好胀
是吧
知道电脑的工作了吗
差不多吧
这样对身体不好
偶尔起来活动一下
是啊
舒服吗
很舒服
今天要变得舒服啊
这次正面朝上
要开始了
这样不错
没事吧
擅长吗
正好呢
谢谢
这边好累吧
把废物排出哦
好舒服啊
舒服吗
变得更舒服吧
下半身难受吗
当然了
变得好大啊
积累很多
这样会不好 脱掉吧
我来疏通下半身的淋巴
头痛吗
正好
力道大小记得说哦
慢慢变大了
是啊
这里的淋巴
拜托了
好舒服啊
是吗
这样好舒服
好棒啊
这次按摩这里
我的按摩怎么样
好棒啊
有点流出来了
不要积累这么多啊
接下来用胸部按摩
怎么样啊 我的胸
好棒
是吗
很软
变得好热啊
要排出废物 忍耐着啊
射几次都可以
好啊
这样吗
可以这样摸
可以吗
我说
我今天想排出废物
让我来吧
只要能排出废物就随你便吧
这样做有感觉吧
揉胸
是啊
能转身吗
可以插入射出来吗
触感怎么样啊
很棒
紧紧捏我的胸
我有点感觉了
挺好的啊
但是要我帮你啊
偶尔也没事
舒服吧
这里也不错
这样一起摸我好敏感啊
很舒服吧
这个做的话我会先去的
好啊
可以吗
我先去吗
当然了
我要去了
我去了
躺下
可以涂上吗
我的里面怎么样
很热
好湿啊
去了的话会更紧的
我要去了
我去了
不行啊
好舒服啊
我又要去了
我去了
不要啊
又要去了
我去了
舒服吗
让我的里面变得舒服吧
好硬啊
好爽啊
舔舔吧
要射出来哦
不要啊
这样的话
我要去了
我去了
只有我自己舒服不行啊
那你坐上来吧
来吧
让我舒服哦
很好
怎样啊
超级棒啊
谢谢
我又要去了
我去了
这样动好爽啊
我要去了
我去了
舒服吗
我想和你一起去
可以吗
下面好舒服哦
屁股也要吗
胸上的自己涂匀
我要去了
我去了
过来
看着我
好厉害
进去好深啊
顶到里面了
不行了
好深啊
我去了
好厉害
顶到里面了
我去了
转身吧
顶舒服的地方
我要去了
我去了
我去了啊
这样舒服吗
里面积累好多废物
不错哦
不行啊
我要去了
我去了
不要忍耐 废物要排出来啊
谢谢
可以排出来吗
好啊
用你的舌头
要射了
射了
帮我挤出来
排出来好多废物啊
谢谢你
下次再来哦
好的