-那個真的驚呆了
-好厲害啊
完全不行吧 完全不靠譜
-是嗎 是嗎
-我早上都沒吃東西
昨天晚上吃的什麼
以前真好啊 太累了
都坐好 大家都坐好
橋本 把手機收起來
飲料也收起來哦
-那麼班長 -起立 敬禮
-早上好 坐下
-好的 早上好
從今天開始一週加油哦
(主演：桃乃木香奈)
-好的 -好的 那麼
打開到第126頁吧
小林忘記帶書了嗎
-和旁邊的一起看吧 -好的
-知道了
-收起來 把書拿出來
繼續上次的吧
第126頁的第二行 誰能讀
那麼忘記帶書的小林 你來讀
我嗎 我讀吧
-快點吧你 -第二行嗎
對
桃乃木老師 辛苦了
-老師 -怎麼了 還習慣嗎
雖然不知道算不算教得好
-不過慢慢
-我看到學生們都很開心
-抱歉
-這樣學生更容易接受吧
謝謝
-老師 過來一下 -失禮了
(被輪姦的新任女教師)
我們隨著時間流逝
對時間的印象究竟會怎樣改變
比如等待的時間
會令人感覺過得比較慢
時間的流逝速度
會根據情況改變
把手機收起來
時間流逝速度的快慢
都是主觀的
不過也有超越主觀的
絕對客觀的東西存在
實際上即使在專注的時候
感覺時間會過得更快
但現實的標準時間還是
嚴格地一分一秒走過
即使在別的人眼裡 過得很慢
-老師你皮膚真好啊
-皮膚嗎 我沒什麼保養啊
-大家都說很好啊-真的假的
-不要這樣 -真的很可愛
-我很開心
-今天放學後有時間嗎
-放學後 可以哦
-是嗎 那麼
到時見
-老師你沒有男朋友吧
-還沒有
-可以嗎 -你在開玩笑嗎
-我是認真的
-你在開玩笑吧 真的嗎
明白了嗎
-不懂嗎 -是的
-那麼這裡就是作業了-好的
桃乃木老師
這個你剛才忘記拿了
-抱歉 -再見
教練
拜託了
下次比賽
請讓我出場吧
我只有這一年了
拜託了
你的實力不夠
教練
拜託了
喂
坐這裡
-那個啊 -是
這是怎麼回事
你懂的吧
不行的 不行的
不行的
那麼 我這邊也不行
真的假的
我可以的 我可以的
我可以的
澤田君
找我什麼事
好多汗
沒事 身體不舒服嗎
幹什麼
不要
澤田君
你幹什麼
不要
不要這樣 不要這樣 別這樣
不行
不要這樣
放開我
澤田君
不要這樣
放開我 放開我
放開我
放開我澤田君 別這樣
怎麼了
別這樣澤田君
不要 不要
別這樣
怎麼了澤田君 不要
夠了
不可以這樣的
別這樣
不要這樣 不要
不要這樣
不要
不可以的 不行 你怎麼了
不行 不行的
不要
不行
夠了
澤田君不行的
不要
怎麼了
不要這樣 澤田君
冷靜下來
不可以的 別這樣
別這樣
澤田君
不要 別這樣
放開我
澤田君
不要這樣
太奇怪了 放開我
別這樣
別這樣 夠了
放開我
澤田君你怎麼了
別這樣
不要這樣
不要
真的不要 怎麼了 不要
等等
-不可以的 我是你老師
-別抵抗
澤田君 不要 放開我
不行 不行
不要 不要
不要這樣
不行 不要 放開
不要 不要
放開我
不要 拜託了 不要
不要 不要
要插進去了
可以吧
不要這樣
不要 不要
放開我 不要 不要
放開我 放開我
不要
不行 不行
放開我
不要這樣
不要
夠了
求你了
不要這樣
為什麼
求你了 夠了
求你了 停下來吧
不要
澤田君
看這裡
不要 不要 不要
不要拍
不要
不要拍 求你了 不要
不要這樣
求你了 不要這樣
不要
不行 不要
高潮了
娶你了
不要
不行 不行
不行
不要
不要 不要
放開我
不要
不行
高潮了
不要這樣
放啊虧我 不要
不要拍攝了 不行
不要 不要
不要
不行 不行
不行
不要 不要
不行了 不行了
不行了
不要這樣
教練
我搞定了
怎麼樣
真厲害啊 誰讓你做的
我只是讓你搞她
沒讓你拍影片
-怎麼這樣 -太糟糕了吧
教練
-我要怎麼做 我要做什麼
-總之這個手機
放在我這裡吧
老師 老師
對不起 第幾頁來著
-141頁 -謝謝
-老師 我有事找你聊
-好的
桃乃木老師
雖然有點難說出口
我們的部員
拍了這種東西
我也嚇了一跳
沒想到桃乃木老師
竟然和老師做這種事
我已經跟他說
不准說出去了
我也知道的
學生們
都忍耐不住了
看到那麼可愛的桃乃木老師
-不知道你在說什麼
-不知道嗎
就是秘密共有
男人不會背叛
共享秘密的朋友
來吧老師
-不要這樣 -老師
不要這樣
別這樣
放開我 不要
-不行 別這樣 -真不錯
不可以的 不要
不要這樣別這樣
老師 太棒了
不要這樣
拜託了不要
老師 可以吧
可以吧
不要這樣
-讓我們看看吧 -不要這樣
-不可以的
-可以吧 可以吧
-太棒了 -不要 不要
老師 太棒了
-不要 不要 -好厲害
放開我
不要這樣
太厲害了
老師的胸部 老師
老師
好厲害
-好厲害 -不要 不要
讓我看看
好厲害 好厲害
老師 好厲害
不要
-不要這樣 -好厲害
-也摸一下我的吧
-大家怎麼了 不要
看了老師的裸體都興奮了
摸一下啊
舒服吧 老師
-太興奮了
-不要 不要 收起來
老師 老師 拜託了
老師
-摸一下我 -不要 不要
不行的 繼續動
好厲害
老師
好舒服 繼續
-老師 過來 -不要 不要
快點 快點 快舔
-好厲害 -不要
好厲害 真好啊 好舒服
老師 繼續 繼續
忍耐不住了
這邊也 這邊也
拜託了 拜託了 老師
張嘴
太舒服了
老師 太厲害了
好舒服
繼續舔
好厲害
-繼續 -不要
-老師 -不要 求你了
好舒服
好舒服 我也要 老師
好厲害
皮膚真光滑 好厲害
-這邊還有肉棒哦
-不要 不要
可以吧老師
動一下手啊老師
我也要
好舒服
換我啊
快點啊 快點 老師
好舒服 好舒服 好厲害
好舒服
沒錯
真好啊老師
-可以吧老師 -不要
過來 可以吧 讓我看屁股
太厲害了
好厲害 繼續舔肉棒
好厲害 讓我看屁股
真漂亮啊老師
好厲害
夠了吧你 我也要
繼續舔 看這個啊
-不要 不要 -可以吧
太棒了
好厲害 太厲害了
真不錯
好厲害
可以吧 好舒服
過來這邊老師
老師拜託了 拜託了
拜託了
好舒服
好厲害
好舒服 太厲害了
好舒服
不行了 不行了
不要放開
好厲害 好厲害
-老師 -不要 不要
好厲害
好舒服
太舒服了 真心
好厲害
太棒了這個
不行了 繼續 舔
老師 可以吧
快舔
溫暖吧
老師手也別停啊 動一下啊
這邊也繼續動啊 好舒服
老師
張嘴
好舒服 不行了
糟糕
用上舌頭 不行了
怎麼樣
這樣
太舒服了
好舒服
好舒服 老師繼續動
不行了 不行了
好舒服
太舒服了 不行了
老師可能要射了 射了 射了
不行了 不行了 射了
太糟糕了
太厲害了
別停啊
忍耐不住了
繼續動
這樣
老師 這邊也動一下
舔一下
好舒服 怎麼辦
好舒服
太舒服了
-不行了 -不要
不要
不行了 射了
老師太棒了
-老師 -不要 不要
射了
太棒了 太棒了 老師
太舒服了
太棒了哦 老師 還想再射啊
都弄成這樣了
沒事的 他們不會說出去的
真漂亮啊
真可憐啊 桃乃木老師
-給你弄乾淨 -不要 不要
不要
-不要
-我說了給你弄乾淨啊
不要
不要 不要
是這裡吧 舒服嗎
不要
不要 不要
-不要 -太興奮了
-真漂亮 -不要
不要 不要
不要
這裡嗎
好厲害
還有這邊
太漂亮了老師
怎麼了
舒服嗎
-不要
-你都給學生做了這個吧
快點
不要
舔吧
給學生做了不給我做嗎
快給我舔
沒錯 沒錯
沒錯 桃乃木老師
我最喜歡你了
不要 不要
-繼續抬高 -不對 不對
-還想要我舔吧老師
-不對 不要這樣
不行 放開我
-不要 -給我舔啊
不要
快舔
你懂的吧老師
還是我給你舔更好嗎
老師真淫蕩啊
太棒了
這樣
好舒服
好厲害
站起來
-怎麼樣 老師 -不要這樣
不要這樣
不行 不行
-不要 不要 -什麼怎麼了
舒服吧
-不要 -我不是給你舔了嗎
接下來肯定是這樣吧
不行
桃乃木老師 好舒服
停不下來了老師 好舒服
不要這樣
不要
不行 不行
不行了
-不要 不要 -舒服吧老師
這麼漂亮一定要用啊
好厲害
別這樣
這裡也舒服嗎
繼續讓我看啊老師
放開我 不要
不會放開的
不行了
-停不下來了 -不行了
能和最喜歡的桃乃木老師
-做愛 太棒了
-不對 不行
不行了
-舒服吧 舒服吧 -不行
-老師 想試一試各種姿勢吧
-不對 不對
老師
真淫蕩
-舒服嗎老師 -不行了
繼續
不行了 不要
不行了 不行了
為什麼不願意啊
老師 等等
-不可以的 這是什麼
-等等啊
-你在搞什麼啊
-你們怎麼了
對了 就是因為你和
桃乃木老師做了那種事
那個影片已經傳開呢哦
那個影片 是什麼意思啊
-那個是 不對的 不對的
-是被桃乃木老師引誘的吧
是的
真的假的
因為找男人
才來男子校當老師的
太厲害了吧
教練
我真的可以出場嗎
-你不被趕出校就不錯了
-我要怎麼做
交給我吧
好的
-老師 -你去關門
-門嗎 -快點
這是我們的秘密
-現在要幹這個女人 -好的
別猶豫 按著她吧
對不起
我關門了
-那麼你也來摸吧吧 -但是
但是
可以哦
-老師 -不要
真的假的
可以吧
讓學生摸一下啊
-剛才口交過吧
-真的假的 可以嗎
讓橋本也舒服吧
想做吧
是的
可以嗎
可以吧老師
是嗎
還有這種哦
-太厲害了 -這個
不要這樣
怎麼了
這是按摩器而已哦
-老師也想要吧 用過嗎
-不要
不行嗎
-只是普通的按摩器啊
太柔軟了吧
-想要停下來嗎
-不要 不要
讓我們看看吧
-真的想要停下嗎
-不要 不要
真敏感啊
怎麼樣
-好像濕了哦 讓我們看看
-別看
不要看
怎麼回事啊
給學生說明一下啊
這是什麼啊
想要這樣嗎 這裡
怎麼樣 舒服吧
-不要 -舒服吧
-怎麼樣 -不要
-你要試一試嗎 -可以嗎
這樣嗎
這樣舒服嗎 怎麼樣
可以看嗎 老師
很舒服吧
原來是這樣的啊
大家都
很喜歡老師哦 開心嗎
舒服嗎
-不要 -停不下來的
不行了
這邊呢 這邊呢
這種事情挺擅長的啊
不要 不要
不行了 不行了
怎麼了 怎麼了 舒服嗎
是嗎 直接來更好吧
-老師可以直接嗎
-不行 不行
不要 不要
比剛才更濕了
更濕了哦
老師 怎麼了
-不要 -老師這裡好漂亮
這樣呢
怎麼了
真敏感 這樣麼
-不要嗎 不要
-自己碰出來呢
-不行了 -舒服嗎
舒服嗎
讓我們看看
不行了
老師 高潮得太快了吧
繼續開心啊
學生想要開心的話
到這裡來
好的 可以吧
沒錯 沒錯
可以吧
-老師 -不行了
繼續的話會怎麼樣 張開
不行的
-怎麼樣 舒服嗎
-不行了 不行了
-什麼不行的 -不行
-不行了 -什麼不行
要高潮了嗎
不行了
馬上就可以高潮嗎
忍耐一下啊老師
學生讓你很舒服吧
怎麼樣
-繼續吧 -不行了
不行了
不行 不要
高潮了嗎 老師
太敏感了吧老師
真好玩
好厲害 還要高潮嗎
給你放進去 怎麼樣
不行了 不行 不行
-不行了 -舒服吧
不行 不行 不行
-這樣舒服吧 咋麼樣
-不行 不行
張開
不行了
好厲害 不行了 不行
好厲害
舒服嗎老師
舒服嗎 對吧
怎麼樣 好厲害 這裡嗎
舒服吧 拿著這個
好厲害 老師你看 好厲害
-還想要嗎 -不行了
要用那個嗎
不是說不行了嗎
-怎麼樣老師 -不要 不要
-這個怎麼樣 -不要
這個怎麼樣 老師
看了影片的話
就準備了這個
不要
這個會很舒服的吧
張開她的腿
-這樣 濕透了啊 -不要
真的嗎 好厲害
別看
張開吧
-求你了 不要 不要
-要來了哦
濕透了啊
不要
桃乃木老師 太緊了吧
-求你了 -太緊了
不行了
-不可以這樣 -舒服嗎
真不錯呢
不行 不行
不要 不要
不要
-橋本你拿著 -可以嗎
是這樣嗎
好厲害
怎麼樣
自己看一下
不要
不行了
-怎麼樣 -不要
不要 不要 不要
不行了 不行了
太厲害了
老師 給你固定吧 這樣
喜歡吧 這樣 是屁眼嗎
屁股太棒了 想看吧
轉過來
可以吧 抬高點
真漂亮
屁股抬高
都插進去了 好厲害
怎麼樣 這樣
老師 你太有感覺了吧
不行
來了真的太好了吧 要看嗎
不行 不行 不行
不行了 不行了
高潮了 不行了不行了
真漂亮啊 怎麼樣
舒服嗎
桃乃木老師 舒服嗎
-不舒服 -不舒服嗎
-老師還不夠哦
-不對 不行了
不對
夠了 不行了
不行了
不行了 不行了
濕透了呢
老師 你太任性了
什麼都說不行
-太淫蕩了老師 -不行了
-橋本可以吧 對吧
-不對 不對
-求你了 不要 不要
-可以吧
一起來吧
學生很溫柔吧
這個
濕透了吧 喜歡嗎
不行了 不行了
舒服嗎 好厲害
完全插進去了啊
強力一點比較好吧
-好厲害 -不行了
不行了
-怎麼樣 舒服嗎 -好厲害
你要高潮多少次啊
-你要高潮多少次啊
-不行了 不要
不行了
-掉出來了 -真厲害啊
老師
怎麼只有老師舒服
繼續做吧
好厲害
過來這邊吧
怎麼了
真可愛啊
-讓學生也舒服啊
-我也可以吧
老師 把舌頭伸出來啊
老師
濕透了啊老師 摸一下啊
摸一下啊
難得我也在 也摸一下吧
可以吧
你要按著哦
好的
有感覺吧
喜歡嗎
為什麼不摸啊
為什麼啊老師
老師
學生在拜託你啊
摸一下啊
可以吧老師
可以吧
老師
老師好舒服 都含著呢
這樣的話 我這邊用手吧
好厲害
最後
沒錯 深一點
沒錯 沒錯
太厲害了老師這樣
太棒了老師
這邊也要動啊
這樣
真舒服啊
真是好女人
好深
好舒服 老師 可以嗎
好厲害 濕透了
好好舔啊
好厲害 都這樣了
這邊也別停
我也要舔 起來
老師
讓我看屁眼 老師
真可愛啊
被學生看光了哦
老師 濕透了哦
濕透了 太好吃了
不行 不要
這樣 屁股抬高
沒錯 屁股抬高
你也想舔吧
這樣
好厲害啊
忍耐不住了 老師
過來這邊舔啊
好好舔啊
老師
沒錯 沒錯
這邊 這樣
這樣吧
怎麼了 舒服嗎
好舒服
好厲害 都濕透了啊 舒服吧
不要 不要
老師 這樣舔 好舒服
好舒服 到那邊吧
老師 過來
-把腿張開啊 -不要
才剛開始哦
可以吧 你看
-這樣 -不行了 不要
-濕透了哦 老師
-都這樣了
-不要 不要-要插進去了哦
好舒服
這邊也
竟然在學校做了呢
真的不行啊 你還是老師呢
老師
舒服吧我的肉棒
好厲害 老師 濕透了
-誰的肉棒更舒服啊
-不行 不行
這樣舒服嗎 這樣嗎
不行了 不要
老師太棒了
-這樣呢 -不要
喜歡這樣啊
不行了
不行了 不行了
橋本怎麼樣
-太棒了 太棒了 -不要
好舒服
怎麼樣 舒服嗎
這樣呢 老師
換我怎麼樣
-橋本怎麼樣 -好舒服
那就好
要插進去了
不行了厄不行了
好厲害
比之前更緊了 好舒服
不行了 不要
-老師這樣舒服嗎
-不要 不要
屁股抬高啊
抬起頭啊
插進去了 好厲害
好深啊
肉棒舒服嗎 舒服嗎
這邊還有肉棒啊
好舒服
怎麼了
-怎麼了 -不行 不行了
-不行 不行 不要動
-舒服吧老師
-太緊了 -夠了 哦鼓了
這邊繼續舔啊
好厲害
不行了
好舒服 停不下來了
換人吧
這樣嗎 舒服嗎
這樣太舒服了
好舒服
好厲害
太棒了
不行了
-停下來 不要
-不會停下來啊 好舒服
-老師舒服嗎 高潮了嗎
-不要動了
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
-太厲害了老師-還有這邊哦
好厲害啊老師
好舒服
嘴別停
這裡
舒服吧老師
喜歡吧老師
-討厭嗎 -不要
讓我看看啊
老師舒服的樣子
我要看著自慰
-不要 -手給我
牽上了
-太可愛了 -不行了
好厲害 不要停
讓我們多看看
這種時候倒是很厲害啊
-繼續舔 -這樣呢
都看光了哦  老師
看這邊啊 看這邊
看得見嗎 看著
別這樣
不行了
好舒服
老師 舒服嗎
起來啊
老師 起來 站起來
老師
這裡 沒錯
這裡
-放進去吧 這樣對吧-不行
來吧 開始
好舒服
-繼續動吧
-不行了 已經不行了
-怎麼樣 -不行 不要
不行的吧
老師
來這邊
-這樣舒服吧 -不行
又擅自高潮了啊 舒服吧
按順序 過來 老師
可以吧 還不夠吧
要插進去了
沒錯 繼續動
-看清楚插進去的地方
-不要
好厲害
繼續自己動吧
讓肉棒
舒服吧
-不要 求你了 -舒服吧
好緊
好舒服
舒服吧
都掉出來了啊
重新插進去吧
-摸一下這邊啊 -真淫蕩
怎麼樣 舒服吧
老師 道具更舒服嗎 怎麼樣
-比肉棒更好嗎 -不要
那麼繼續吧老師
繼續抽插吧 插進去了哦
舒服吧
可以吧 老師看這邊
不要 不行了 不行了
好厲害 沒錯
好舒服啊老師
讓我看到你的臉
果然不一樣吧
老師的手還很閒吧
-不行了 裡面不行
-怎麼了
-要是射出來了會怎麼樣
-不行
受不了了
-受不了了嗎 -不行了
你的乳頭都硬了啊
不行了
裡面太緊了 好舒服
其實可以的吧
可以嗎 老師 橋本要射了
不行 不行 求你了
不行 不行
拔出去橋本
可以吧
好舒服
其實很想要吧
舒服吧
求你了 不要
-你也想要把
-不要 求你不要
舒服吧
舒服嗎
不行了 不行了 不行了
-可以吧 -不行了
這個
真厲害
我可以做很多次哦
你看一下我的肉棒啊
好舒服
不行了 不行了
不行了
好厲害 好舒服
可以吧 射在裡面
-不要 不要 -可以吧
不行不行
老師 忍耐不住了
老師 糟糕 要射了
-不行了 -不行了 不行了
-老師 可以吧
-不行 不要
-老師 給我舔乾淨吧
-不要 不要
張嘴
好舒服 好厲害
還有很多肉棒哦
好厲害
很舒服吧 那麼多肉棒
那裡不行 不行 不要
舒服嗎
不行了
好厲害
這樣更好嗎
-舒服嗎 -不行了
要射了哦
好好舔
島田是貧窮的人
但是才能
也比其他的人高
這裡是重點
最重要的是那件事
因為你的判斷
我們學校的聲譽才沒有受損
男人不會背叛
共享秘密的同伴
高見
(主演：桃乃木香奈)
(導演：前田文豪)
(IDEAPOCKET)
(出品)
(終了)