(喝醉的狀態下直接插入亂交)
(12發內射性愛)
(酒的話)
(是時間的良藥)
(根據不同場合也可能會變成毒藥)
(酒的話)
(時而自我崩壞,讓自己後悔)
(不同場合會忘我)
(釋放快樂)
(2:30pm)
(某酒吧裡面)
偶爾
和男生一起喝酒呢
很糟糕呢
要喝點什麼嗎?
可以喝嗎?
可以喝
生啤嗎?
生啤很好
到目前為止有一邊喝酒
一邊工作的時候嗎?
有過
工作的主題吧
拍攝的時候
可以喝酒之類的
好想做活動的時候喝酒
我開喝了,可以嗎?
我還有工作
好美味
好會喝酒
倒是不會喝醉
會很開心
與其說喜歡喝酒
我更喜歡酒吧
喜歡酒吧
是的,很喜歡酒吧
今天我要不醉不歸
打開香檳
打開的瞬間,就感覺好歡樂
我去了趟廁所
過去了就在廁所睡著了
那麼今天
喝到開心
可以嗎?
(這裡說明一下企劃)
(企劃內容)
(邊喝酒的同時)
(聽取客人的性煩惱)
(並幫忙解決的企劃)
(在這個時候,不應該有那樣的拍攝)
(和製作人見面)
(我想的是讓她喝點酒)
(讓她開心喝醉)
(看一下這個女孩子喝醉的話)
(是什麼樣的)
想看看呢
(就是這樣)
(今天和她的煩惱商談)
注意到了吧?
我感受到了,在後面吧
是的,那兩位
是啊,我脫下來了
(亂入開始)
不好意思,我們在進行攝影
要給臉上打上馬賽克
會打上的
去裡面一點吧
不好意思
坐在這裡吧
乾杯一下吧
乾杯!不好意思
謝謝,乾杯
謝謝
辛苦了
不好意思
突然打擾嚇到了嗎?
嚇到了
好可愛
看過嗎?
有過,有過嗎?看過我
是真人嗎?
真人,真人
她叫什麼?
小翼嗎?
是的,謝謝
(和粉絲偶遇)
性煩惱的商談
就是這樣的
有性煩惱嗎?
(煩惱商談開始)
我沒有女友
沒女友?
我也很想找女友
沒機會遇到女孩嗎?
是的
怎麼說,只要在一起了
很快就會分手
我到最近也沒女友
也是很快就分手
完全不清楚為什麼
不知道啊
女孩子的心啊
不懂女孩子心啊
不知道她們在想什麼
(這個是不可能解決的)
(好好解決一下)
我倒是會搭訕
但是很多人都會拒絕
怎麼說呢
穿短裙的女孩子
很多呢
導演呢?怎麼搭訕
不是會這樣嗎?
說妹妹一起去喝一杯吧
那麼,比如,正在店裡喝酒
要怎麼搭訕,練習一下
(搭訕的練習開始)
乾杯!
這麼簡單
好簡單
還不可以哦
不行呢
但是女孩子就妳一個哦
有很多女孩子很容易撒在身上
那是真的
那樣搭訕可不行
沒事吧?
乾杯吧!
再來一杯
現在搭訕的人好像很少了
很少啊
就像妳剛剛問的
不知道怎麼打招呼嗎?
(所以癡漢增多了)
(和癡漢沒關係哦)
所以
現在沒性愛的很多
我也經常聽說
之後人口會逐漸減少的
突然,突然減少
這也是問題
少子化問題
少子化問題?
會怎樣呢
世界的話
人口會沒有了
(會減亡的)
(不可以減亡)
人口減亡
可以拯救一下世界嗎?
我知道了,知道什麼意思了
我就覺得很奇怪
(其實製作人給了這樣的指示)
(主題是真正的持續插入)
你想讓我做什麼
拿著攝影機
拍攝男性
是什麼樣的拍攝?
拯救世界
是拯救世界嗎?
許可呢?
什麼許可
移動什麼的
帶回去那樣的
但是那是主題
所以不想移動了
在這裡?
在這裡?不行嗎?
不可以嗎?
什麼地方?
在很窄的地方要做什麼?
拯救世界
拯救?好的
只能進去兩個人
三個人不行啊
出發吧
可以嗎?
(客人好像沒有問題)
想要的人
我找到了這樣的人
直接插入可以嗎?
直接插入,決定了
(決定了直接插入)
好小,真的好小
這裡可以進來三個人
確實是好小
可以嗎?
好的
那麼,很難得的
很糟糕呢
很好的服務呢
真是的,我還以喝酒之後
不會勃起
不好意思
是啊
我用力一點
我的手有點涼,不好意思
沒事
可以嗎?
是的
好棒,我可以看一下嗎?
好的
我手真的好涼
好大
好厲害
完全感覺不到是草食系
我的手真的好涼
沒事
疼的話請告訴我
舌頭,好暖和
糟糕,好舒服
舒服嗎?
是的
好棒,很舒服
糟糕,真的好硬
只是口交一下
沒在這樣的地方被做過
這樣的事情嗎?
沒做過
這樣好興奮
肉棒突然變大了
俱樂部裡面
好像經常會這樣做
是嗎?
沒去過嗎?我沒怎麼去過
沒去過啊
和別人相比
很舒服
那裡糟糕,好舒服
好棒,很美味
好棒,好舒服
舒服嗎?
那樣很糟糕,好舒服
那裡,好舒服
好爽
要射了.好舒服
舒服嗎
射了
射了好多
射了好多,很舒服嗎?
很舒服
那麼,好的
什麼?射了很多嗎
超多
送你吧
沒事
擦乾淨
沒事吧?
是的,非常舒服
舒服嗎?真好
直接射出來好舒服
很糟糕呢
我真的感覺自己做了壞事
經常來這個店嗎?
經常和前輩一起來
很糟糕呢
糟糕
那個
是的
在店裡做了什麼?
被玩弄了
什麼啊
搞不懂
又是這樣的事情
可以嗎?再見
沖掉了嗎?毀滅證據
都沖走那樣的,很糟糕呢
謝謝
涼下來了
降溫了嗎?
好冷
要繼續嗎?
等一下
再繼續
全部拒絕
這也是妳的使命吧
可以嗎?
開始吧
(亂入開始)
不好意思,可以打擾嗎?
我來了
打擾了,沒事吧?
好像在聊天
很重要?
我們在聊學校的事情
大學生嗎?
大學生?
是的
是啊
都好小
會喝酒嗎?
當然
有喝酒嗎?有喝嗎?
我也喝吧
可以一起喝嗎?
好的
那麼不好意思,請給我啤酒
乾杯!乾杯!
今天遇到妳真的很好
我叫麻美,請多關照
真的嗎?比影片裡面的更漂亮
真的嗎?
好孩子啊
是嗎?
在哪裡學習的?
也是作品裡面的
做愛過嗎?
倒是有過
有看過性愛影片嗎
倒是有看過
我是很喜歡看的類型
愛看書嗎?
感覺好難,還很緊張
(看那種書沒什麼意義哦)
是嗎?
(有個人服裝哦)
你們好聰明
平時是怎麼摸的
請做看看
來吧,來吧
要做什麼?
開始了哦
請摸一下吧
真的嗎?
趕快來
可以嗎?
完全可以,在衣服上面
請來摸一下吧,請吧
請吧
這樣啊
真的可以嗎?
可以,來摸吧
那樣摸啊
我覺得很好,好舒服
在衣服上面很舒服
真的嗎?
喜歡女孩子哪裡?
身體方面的話
胸部吧
喜歡胸部啊
要看一下嗎?
真的嗎
在這裡可以嗎?
沒事嗎?
請站在那邊,看到了嗎?
很好呢
好大啊
要摸嗎?真好啊
可以嗎?
可以
好棒
好溫柔,那樣摸,真的
謝謝
要怎麼摸
可以嗎
來摸一下吧
像這樣,可以嗎?
真的,好會摸
我都是這樣摸
完全不一樣
怎麼摸舒服
但是這樣,女孩子
也一定會很開心
這樣啊
喜歡女孩子做什麼?
我的話,很喜歡被動
比起主動更喜歡被玩弄?
很喜歡被玩弄
我很任性的
這樣啊
我也很喜歡摸
很想摸
想被我摸吧
很喜歡嗎?
是的
(好的,拿出來吧!)
(一般不會露出來的)
會發火嗎?
我不知道
這是在廁所裡面進行的企劃
還有廁所裡面超級冷
看不到,沒關係吧
不知道吧
真的嗎?
生氣了嗎?
沒事吧?
導演,我發現了很好玩的
發現了嗎
是的
很不錯吧
這個嚇到我了
下面也是?
很大了
可以嗎?
可以
真好呢,感覺好像在做壞事
這就像是做遊戲
可以嗎
真的?
很期待吧
可以嗎?這樣的
平時絕對不會做的
只是拍攝的興趣而已
還有那樣的興趣啊
很想摸吧
只是一瞬間,可以嗎?
只是一會,因為,喝酒的時候
不會很想摸女孩子身體嗎?
是一樣的,女孩子
喝酒的時候
也會很想摸
這是我的興趣
這個是拍攝
協助拍攝,我的興趣
很好呢
真的可以嗎?
好好感受一下
沒有人,安靜
DVD就是那樣的?
是的
很意外嗎?
我說的拍攝
就是這樣的
疼的話就請告訴我哦
舒服嗎?
很舒服
很糟糕呢
那裡是入口
好好感受一下
可以嗎?
不好意思
好舒服
濕濕的
好棒
很糟糕
不舒服嗎?好棒
舒服嗎?
那裡好喜歡
是一樣的,看一下反應
很舒服嗎?像這樣的
很舒服的樣子
是嗎?
朋友這樣說真的不行呢
你也覺得吧
你們兩個是好朋友嗎
是的
那麼,一邊準備考試學習
一邊看小翼的DVD嗎?
真的在看,嚇到我了
謝謝
舒服嗎?
很舒服
好棒
哪裡很舒服
這裡,這裡?
那裡
那裡很糟糕
舒服嗎?
好棒,好熱
要射了,射了
看一下
要射了,糟糕
好棒
看一下,好粘稠
射出來了,好棒
看到了嗎?年輕人好棒
今天謝謝
射出來了嗎?
射了好多
射了很多,好棒
很舒服嗎?
真的,很舒服
好粘稠
這麼多
睡不著
睡不著嗎?
正是等人的時候
去車裡等嗎?
沒客人的話,沒辦法做呢
剛剛開始,我突然注意到了
這是DVD的拍攝吧?
最終是這樣的吧?
那麼,這個呢?
性愛呢?
(要做嗎?)
是的
(當然了)
在這裡嗎?很糟糕吧
不行,只能喝酒
不好意思,生啤
我可以喝嗎?
請給我來一個
好的
很不安吧?這個要成為作品
真的,沒事嗎
(這個是第100部)
第100部的話
應該慶祝一下
確實是,沒有蛋糕什麼的嗎?
謝謝,啤酒隨便喝嗎?
隨便喝,謝謝
不來客人的話,不會結束的
不會結束
那個事情也是
都做了
做了嗎?
請考慮一下
好棒,好棒
請告訴我一下,什麼?
在這裡
特殊的客人
男優?是男優吧?
有吧
在廁所吧?
可以去看一下嗎?
好的
我們準備了今天的特殊客人
拜託了
好的
(店員有了反應)
什麼?什麼
這位就是今天的特別客人
為什麼?
認識吧?
怎麼回事?
摘下來吧
應該沒忘記吧?
老了
為什麼知道
因為
幾年沒見了?
多少年了啊
10多年了吧
他是我高中的同學
(客人是高中的同學)
(並且還是前男友)
特地的嗎?
製作人在酒會時候認識的
(這也是製作人給的指令)
(天海的前男友)
(現在好找嗎?)
(其實我之前在居酒屋見過)
(他本人也很想出演)
真的嗎
怎麼了?突然的
突然感覺如何
突然做了什麼事情
不喜歡這樣嗎?
就是這樣的節目
真的老了
之前的朋友會出演吧
有這樣的安排吧
並且還是我的前男友
難以置信
那麼男友
真的是前男友嗎?
是的
真的是前男友
現在身邊的男友
知道要做什麼吧
故意安排的吧
很想看我和男優做愛這樣的
(不會叫男優)
其實真的沒有準備
為什麼會這樣,為什麼OK?
太笨了吧,很有趣吧
沒趣,完全沒意思
在這裡?現在?
就在這裡,沒有準備工作室
(沒準備工作室)
這個店
裡面有個室
有別人看不到的房間
有這樣的地方
有特殊需求的話
都會帶過去那邊
可以去那邊
真的啊
沒有鏡頭前面的
準備開始什麼的
在裡面進行
還不可以,還不行
是的
真的,那麼先過去吧
在哪裡?
在那邊
(和前男友的射精拜託了)
糟糕,真的很糟糕
這也是碰巧了
完全是碰巧
是說好了的吧
也算是緣分吧
真的沒想到
可以嗎?
可以吧
可以啊
也很久沒見了
之前我們關係那麼好
什麼啊
很緊張嗎?
會很緊張
可以在這裡做嗎?
我會很緊張的
這裡也不是工作室
真的手都在發抖了
也看不到
雖然是的,雖然是這樣的
什麼啊,好奇怪
真的可以嗎?
拜託了
要怎麼開始呢
可以吧?
喝掉了嗎?
感覺不是很好
感覺不好可以嗎?
好討厭
是啊,可以嗎?
是啊
可能有點酒臭味
沒關係
可以嗎?
住手
那麼,開始吧
好的
好的,拜託了
什麼?
什麼?我做的話可以吧
什麼啊
不好意思
看不到
是看不到
我很期待
那麼喜歡啊
再來
親吻一下吧
不要說了
我都不知道要怎麼做了
可以嗎?
不要
好大
糟糕
我的這麼大了
好緊張啊
很緊張嗎?
站起來啊
勃起了呢
親吻之後
很喜歡
不冷嗎?
沒事,我沒事
脫下來吧
好的
突然的
下面什麼樣了
不好意思,這個脫下來了
好冷啊
不冷嗎?沒事吧?
很冷
很冷吧?
不行,不行
自己說好害羞
真厲害
好害羞啊,突然的?
現在才開始
現在開始啊
肉棒很大了
沒事吧?
來摸吧
全部
那裡好害羞
看一下吧
為什麼那樣說
脫掉吧
失禮了
要做什麼
住手
很想摸
糟糕,真的好大
很大嗎?
好窄,真的好窄
是啊,好窄小
就是這樣的店
舒服嗎?
很舒服
喜歡吧
很舒服吧?
不知道要怎麼做
那樣舔不行
都舔了
怎麼樣?喜歡嗎?
我不記得了
我好傷心
在這裡講這個不行吧
不行吧,不可以吧
好柔軟
好會吮吸
糟糕,好舒服
很舒服嗎?
一起舔吧
在這裡?
可以做到嗎?
我不知道要說什麼了
糟糕,好舒服
糟糕
好棒
就這樣
就那樣
全插進去
怎麼樣?
我無所謂
真的沒戴嗎?
沒事的
不好意思
請給我保險套
不好意思,很抱歉
什麼?請給我保險套
要做什麼?
性愛
同學會
同學會啊
我打擾了嗎?
不是打擾什麼的
請給我保險套
他沒有帶
這個店裡沒有
那是什麼意思
亂說的吧
請給我保險套
我只帶著攝影機
真的?
是這樣嗎?
這個店
只有生啤
什麼意思?是什麼?
啤酒?肉棒?
是的,兩個都是
真過分啊,好過分
喜歡直接插入吧
是很喜歡
請遵守店裡的規則
真的啊
是的
謝謝
拜託妳了
沒事嗎?沒事
我插進去了哦
拜託了
插進去了
插滿了
好棒,糟糕
怎麼樣?是拍攝的感覺嗎?
好棒,很舒服呢
真舒服
糟糕,第一次直接插入吧
是啊,再插進來
很舒服
好棒
來這邊
這邊?
是的,這邊
好棒
雖然好窄
沒事吧?
好棒
第一次做騎乘位吧
沒做過吧
沒有呢
騎乘位,基本上
該不會
我注意到了
做一下不一樣的
沒做過的
還要做什麼
這邊
那邊?
沒做過吧
沒有呢
AV感
要那樣做啊
真舒服
糟糕
好舒服
那裡去了
去了
糟糕,好舒服
再來做吧
從後面插進來
可以做到嗎
可以吧
我插進去了哦
好棒
很舒服
不行,去了
不行
不行,不行
糟糕,好舒服
糟糕,不行
不行,好舒服,要去了
要去了,就那樣插進來
這樣嗎?
那裡好舒服
很糟糕
很糟糕,不行,不行
去了,去了
高潮了
糟糕
真舒服
再來做吧
可以做到嗎?
好窄
抱歉
這樣嗎?
很舒服
那樣,好舒服
好棒
糟糕,要去了
不行,不行,去了
去了,高潮了
好淫蕩
糟糕,好舒服
好爽
糟糕,要射了
可以嗎?
射出來
射了
去了
很舒服嗎
太舒服了
射了好多
射了很多
我知道了
真的?自己知道啊
太舒服了,糟糕
好棒
在做什麼?
那是什麼意思
什麼意思?什麼意思?
什麼?
沒事嗎?真的沒事嗎?
什麼意思?
對了,沒保險套
竟然內射了
很快的
忘記了
搞錯了吧,真的
是啊,是的
很冷吧,趕快的
算了吧
射出來了嗎?
這麼多
直接內射
全射出來了
好過分
雖然聊了很多
(製作人給的指令還有)
(好像還有希望她要做的事情)
(拍攝結束後的慶祝)
這個剛剛吃過了
這個,絕對
烏龍調酒
烏龍茶
這次的拍攝
還有前男友
很舒服嗎?
結果上的話
但是,很糟糕的
真的是,都不知道要做什麼
但是,很輕鬆吧,這樣的遊戲
身體確實很溫柔
這是感謝哦
為了感謝拍攝嗎
最近每次都慶祝吧
拍攝?可以快速結束的話
倒是很好
不能很快結束的話
這次的不簡單吧
確實是,我一直在想要幾點結束
(其實也決定了作品的主題)
(一杯生啤!很期待!)
接下來?要喝什麼?
接下來?
可以了吧?休息
是啊,現在也冷靜下來了
好好喝一點吧
啤酒吧,我想喝啤酒
點什麼?
一杯生啤,好的
這是什麼?
什麼啊
等一下
見過吧?之前的男優
(周圍的客人都是男優)
等一下,不行
等一下
店裡
很開心
為您服務
等一下,等等
請冷靜一下
這麼多人
來一杯.來一杯
想喝一杯呢
等一下
站起來一下
站不起來了
好色情,這是怎麼回事?
把店租下來了?
好棒啊
這是當然的打招呼
等一下
直接插入吧
等一下,真的?
是真的,真的?
不喜歡直接插入嗎?
真的?真的嗎
等一下
直接插入
真的嗎?
等一下
等一下,真的嗎
不是吧
等一下,很糟糕
好棒啊
喜歡直接插入嗎?
不可以的,真的啊
不是吧,插滿了
很舒服
等一下
不會結束的
等一下,不是吧
喜歡直接插入吧
直接插入很好?很喜歡
肉棒很舒服吧
要做什麼?
怎麼了?
看一下
都在排隊
真的嗎?不是吧
大家好傻
大家都在等
可以插進去嗎?
可以了,可以了
很喜歡吧
可以了,夠了
不是吧,真的啊
不是吧?
屁股翹起來
不是吧
這邊還有
真的啊
想要啊
真舒服
真的,那樣
小穴很舒服呢
可能是第一次
小翼的
我也都插進去
好厲害啊
那個很大的想直接插進去吧
一直在發抖呢
很糟糕
很大吧
好大
直接的很棒吧
插進去了
等一下,不行,不可以
沒事,舒服的話就說舒服
雖然很舒服
但是現在沒事
為什麼
現在沒事
大家一起慶祝吧
很想要肉棒吧
全插進去
真的好舒服
糟糕,不行
不行
給我看一下妳的表情
好棒
可以再快速一點嗎?
去了
好舒服,等一下
很舒服
糟糕
好棒
等一下
真舒服
這之後
等一下
我吃飽了
真的嗎
一發和兩發都沒變化吧
是吧
忍不住了
等一下
我要插進去了
好溫柔
那樣好溫柔
很溫柔吧
真的啊,這是什麼啊
沒聽說
我覺得很奇怪
沒注意到
在哪裡的
就在後面
很舒服吧
這是什麼
等一下,可能很糟糕了
等一下,這是什麼
很喜歡吧
這是什麼
很喜歡吧?
這樣很糟糕
這個大小很糟糕
插到深處哦
都含住了呢
很好,再含住到深處
真的不行,這個
好舒服
肉棒太大了
可以停下來嗎?
不行了
去了
糟糕
等一下
這是什麼?
等一下,這是怎麼回事
怎麼回事?等一下
真好啊
冷靜一點
很冷靜的在拍吧
可以再來含住我的嗎?
喜歡肉棒吧
好好吮吸
想內射的大家都過來
接下來要喝什麼
都來這邊
生啤
生啤一杯
這個吧
這不是一杯
很奇怪吧
請含住
什麼
很舒服
不是吧
不是說謊,大家都想射精
很久沒這樣做了
還想我射出來嗎
就是那樣,再來
再去含住
真舒服
好棒
這邊也是,這邊
那麼,這邊
真的好舒服
這邊的也是
怎麼了?
我知道了
剛剛見過吧
見過吧?
等一下,剛剛見過吧
剛剛見過吧?
還有,剛剛射出來了吧
恢復,是不是太快了
男優?
再來,再來
記錯了吧
一直在這裡嗎?
是的,我在這裡打工
真的?
等一下
這是什麼?
感覺像惡作劇
不會
糟糕
不是都在摸嗎?
真的啊
糟糕
只是那樣還不夠
我的也是
直接很好
都是肉棒了
真是的,很厲害了
這個脫下來吧
不好意思,拜託了
插進來吧
濕濕的
好棒啊
真舒服
真的啊
確實很髒了
我的制服
我幫妳保管
真的
真的啊
等一下,真的?
沒事的
那邊還有肉棒
糟糕
不行
好舒服
舒服嗎?
沒事
我要休息
有嗎?要插到那裡嗎?
請喝吧
會灑了的
很美味
美味嗎?
感覺會灑了
還是第一次這樣喝
停下來
這個肉棒很舒服吧
大肉棒忍不住了吧
真的
等一下
怎麼樣
去了
想我全插滿吧
等一下,什麼
內射很好吧
等一下,好棒
等一下
去了
這是怎麼回事
這個店裡,濕濕的
下面很濕了
可以含住嗎?
好好舔一下吧,肉棒
不行,不行
去那邊吧
這邊
要直接插進去嗎?
真的啊,這是什麼
來了
再來喝一點
美味嗎?怎麼樣
不行
美味嗎?
很美味
很舒服嗎?
不行,不行
等一下,那樣的,去了
去了
還想繼續嗎?
還不能休息一下嗎?
等一下,真的?
不需要休息吧
再喝一點
很喜歡啊
來餵我
都沒喝到
真的?
不行,不行
不行,去了
我說了不行
去了
再來,轉過去
不能休息?
沒事吧
不行
糟糕,糟糕
可以全插滿嗎
射了,射了
射了
好棒,真的好棒
真的好棒
濕濕的了
舒服嗎
讓我休息一下
來這邊,坐下來
來這邊,坐下來,休息一下
這樣沒辦法休息
完全不能休息呢
真的?
去了
不行,不行
真的?不行
還有哦
不可以
沒事
肉棒好嗎?
真的?等一下
好熱
糟糕
射了
很糟糕
好棒
等一下
真的好棒
很厲害了
真是的
這是第幾次了
不行
大家都在等妳
很可憐吧
店員們都在等
我也可以嗎
太多店員了吧
好多
來我上面
好多人
好多人拍攝
插進來了
去了
好棒,裡面濕濕的
糟糕
不行,不行
我也很糟糕了
射了
真的嗎?真是的
太濕了,我都不知道了
真的?
真是的,很糟糕了
可以嗎?
濕濕的
蹲下來
真的?
不是吧?
很濕了
出來了
是嗎?
全出來了
幫我洗了啊
謝謝
還想要吧
想我插進去嗎
真是的
確實很舒服
很久之前就想這樣做
等一下
不行了
那樣不行,不行
好棒的表情啊
等一下,等等
不行,不可以
不行,去了
很舒服吧
想要嗎?這邊
很厲害了
可以了
先休息一下
可以了,可以了
不是吧
就是那樣,全插滿
真的?真的啊
不行,不行
去了,不可以
很舒服啊
不行,不行了
不可以了,真的
很奇怪吧
太刺激了
什麼流出來了
不行
很舒服啊
全出來了
還有很多
不行,不行
真的不行
我說了不可以
再插進去吧
這是什麼
很喜歡吧
等一下
請好好加油
好舒服啊
等一下
真的不行
全插滿了哦
請給我生啤
好的,久等了
很喜歡吧
真美味
喜歡嗎
謝謝,口渴了
不是店員
要射了
不行
不行了
真的不行了
很大吧
不行,去了
好棒
不行了,真的啊
等一下
還想要嗎
好舒服
謝謝
口渴了
真的啊,等一下
等一下
可以嗎?
好厲害啊
等一下
下面不行了
不行,去了
去了,去了
去了
舒服嗎?
好舒服
好爽
舒服嗎?
射了
去了
不行
我不知道
全插進來
這是怎麼回事
想插進來
怎麼回事
好舒服
不行
不行,不行
還要再插進去嗎
不行
全插進去了哦
喝醉了
插進去了
好近
這樣舒服嗎?
去了
全插滿了
很舒服,好爽
不行,去了
要射了
射了
射了好多啊
辛苦了
不行了
等一下
怎麼了?我要休息
我要休息
來這邊
讓我休息一下
等一下
這裡,真的啊
還在流出來
好想休息
不狡猾嗎?
很想要嗎
等一下
可以了
還沒有結束
好舒服
舒服嗎?沒事吧
很糟糕了
我的最舒服吧
全插滿了
不行了
好舒服
喜歡吧
不行,去了
這樣嗎?
糟糕
什麼?
射了好多
很想要了嗎
想看一下小穴
真是的,同時
扒開小穴給我看一下
想看啊
直接看一下
可以了吧
很奇怪了
好棒啊
這是事故
很濕了
這個很奇怪
那麼想要內射啊
都因為妳說喜歡
都是白色的
什麼進去了
都射到裡面了
裡面是什麼啊
我不知道
不可以,那麼仔細的看
那我可以嗎
那樣,那樣的
我還想再射一次
難得有這樣的機會
我沒關係
真的不用了
好舒服
還有哦
直接插進去可以吧
沒事,很喜歡
也很喜歡啤酒
啤酒,好的
我現在喝不了
沒事吧?真的
抱歉,插滿了
出來了
好棒啊
好棒
他們好厲害
再來一次
來餵我
等一下
好多啤酒
超級多
真舒服
很厲害了
很想我摸吧
不行,不行
用胸部夾住吧
很舒服吧
這個笨蛋
來夾住
不一樣吧
完全不一樣
很期待吧
這樣好舒服
真的好厲害
不行,不可以
什麼不行
我也要射了,交換
再換我
我也可以嗎?
這個也很想要
那裡
好好舔一下
很久沒做的性愛如何
是很舒服
這邊,親吻一下
真好啊
可以射到臉上嗎
可以
很糟糕
只是射到臉上
一直很硬呢
還想舔嗎?
很好,給我
都是男優嗎?
怎麼樣?肉棒
很舒服
不行,不可以
不可以
糟糕,很糟糕
不行,要去了
不行,去了
去了
沒事吧
什麼
很濕了
屁股翹起來
翹起來
這個插進去了哦
很期待吧
等一下,插滿了
很想要吧
隨便喝,謝謝
想要
還可以吧
可以嗎?
可以吧
不行,全插進來
全插進來
等一下,我的頭髮
喝掉吧
再繼續
那裡沒事
那裡好舒服
好爽
舒服嗎?
這樣很舒服嗎?
都插進來
可以嗎
真的好爽
不行
糟糕,好舒服
全出來了
好舒服
很舒服
都出來了
很糟糕
那邊的又來了
想射精兩次
一次不能滿足
再讓我射出來
全部含住到嘴裡
好大啊
很舒服
不行,好大
肉棒全插滿
好像不是不行
真的不行
糟糕,很糟糕
不行,去了
不行,高潮了
去了,不行
不行了
還不行嗎
自己再繼續
不行,不可以
糟糕,不行
這樣呢
不行,去了
要去了嗎
去了
不行,去了
要射了
不行了
不行,真的不行
店裡的啤酒好像沒有了
累了
太舒服了
我用好了
吃飽了嗎?
吃飽了
被欺騙了.好過分
這樣,真的好過分
什麼?
太舒服了
全部,全部嗎?
沒注意到嗎?
真的是
被欺騙了
一看應該就知道了啊
完全沒看到周圍
太刺激了
我只想要生啤
果然很喜歡直接插入啊
很喜歡
好舒服啊
雖然是不一樣的
好美味啊
謝謝大家