(20發黏稠精液注入深腔)
(無中斷激烈抽插中出大亂交)
(松永沙奈)
-你好　　-晚上好
還只是傍晚啊
初次見面
感覺有見過呢
-是那麼的嗎？
-我們第一次見吧？
初次見面，我是導演紋度
-我是松永沙奈　　-請多指教
-難不成只是換名字？
-不是呢
不是嘛？可能看不清楚
不好意思讓你這時間來，
聽說今天的拍攝內容了嗎？
沒聽說吧？不好意思，
還以為不會來呢
-已經在拍了沒問題吧？
-沒問題
-第一次來這攝影棚吧？
-第一次
那麼請到裡頭吧
-過來吧　　-怎麼了？
-放下來吧　　-怎麼回事？
-怎麼了？　　-可以了嗎？
喜歡做愛吧？就馬上開始嘛
反正就是要做嘛
身材很好呢，讓我摸吧
-這麼摸也沒問題吧？
-不是的
不是？那用別處吧，
好讚的屁股啊
怎麼回事啊？真完美
聞一下哦
無味呢，真受不了
味道呢？讓我嚐一下吧
沒問題吧？
都變這麼了哦
也來讓我爽吧
好爽
真讚的屁股
真下流呢
這舌頭實在好軟
這樣子會很快硬的
-你看　　-好硬
都這麼了哦
好讚
這麼長的老二，
卻好好含入了呢
能含到多深呢？
好讚
怎麼回事啊？
好爽
來親吧
親得真下流呢
準備好了，要來插入了
讓我看一下屁股，
這屁股好讚呢
看了就想插的屁股
來插一下哦，可以吧？
-老二要插入了　　-等等
好濕好爽
好爽
-有爽嗎？　　-好爽
-有爽吧？　　-好爽
那就能繼續吧？來了哦
超讚的，腳上去哦
-去了嗎？去了吧？　　-去了
來個人放好包包吧
好熱啊
-突然和男優做如何？
-嚇我一跳
-不爽嗎？　　-好爽
-不錯吧？那繼續？
-繼續吧
-可以嗎？也可以拔出來哦
-不行，繼續吧
好爽，解開吧
-好爽，深插好爽
-深插嗎？
好讚呢
好爽
這怎麼回事啊？
等等，先離開一下
把內褲脫了吧
轉過去吧
實在是超濕的呢
多久沒做了？
兩星期
-無套沒問題吧？
-只有今天就算了
也能直接射嗎？
-好爽　　-受不了
-好讚　　-不行了
-怎麼回事？　　-那裡好讚
-真好呢　　-要過去嗎？
起來吧
讓大家多看一點
好讚啊
真讚呢
來讓他們看吧，坐下來
好讚
要去了
再讓大家多看一點，再來吧
手撐好，好讚
-怎麼了嗎？　　-去了啊
又去了啊？
-還是動不停　　-好爽
暫停，要射了
能上去嗎？真的好讚呢
要去了
-好爽　　-這麼？
再來插了
-超濕的，自己摸看看
-真的呢
-好多汁啊　　-真容易濕呢
好爽
要去了
不行，要去了
手肘去撐好
-好爽　　-我也是
-好讚　　-好想舔
讓他們看一下吧，
而且很熱了呢
好熱啊
等等，暫停，要射了
不妙，快射了呢
真是的，都是汁呢
受不了了呢
還有他們在，可以射吧？
-不行嗎？　　-不行
不妙啊
-好熱啊　　-要射了
超熱的，受不了
-好爽　　-真的好熱
才剛射啊
-還要啊　　-還要？
不行了，去那裡吧
他們都在哦
老二都出來了，屁股翹好
-什麼啊？
-可以讓大家上吧？
要繼續吧？來吧
好想做啊
-快上吧　　-插進來
可以嗎？
可以的吧？有很多人哦
真的可以嗎？直接嗎？插入了
摸我的奶吧，好爽
要去了
先等一下
會受不了
-想射了，怎麼辦？
-中出吧
射吧，好爽呢
要射了哦
射了
看這邊哦
-戴上吧　　-可以中出啊？
-看得到嗎？　　-看不到
-這是什麼？　　-老二？
才不是，是手指
-中出小穴可以去哦　　-好爽
可以中出嗎？
不妙
要射了
-過來吧　　-哪裡？
插入囉
這樣子很好吧？
-好讚　　-射進去了呢
-我也來插吧　　-進去吧
把屁股翹好
插入了
真狡滑
快點啊，換人
-射了　　-好爽
-可以插了吧？　　-好爽
讓我插入吧
來了哦
舌頭好好伸出來
好讚
要去了
裡頭超濕的
超爽的
那麼...
-能脫眼罩嗎？
-想要看著老二嗎？
那麼就脫了哦
可以來含嗎？
這裡也有老二哦
才剛射呢
這裡也來吧
這樣子可以吧？
這裡來一下，好讚，讓我看臉
好讚
好讚，要被吸光了
在好好搓啊？
-這麼圍在一起　　-好讚
好讚
-好會含啊　　-不會太強嗎？
好讚，受不了
-那麼想要老二？　　-不夠啊
-不夠嗎？　　-那就去那裡吧
-流好多汗啊
-都髒了呢，要換嗎？
想舔汗呢
不要嗎？
真淫蕩呢
也來穿內褲吧，腳起來
腳進去哦，這裡也是
好讚，超合的
要再來了嗎？
便服先衣我這哦
張開吧
很適合呢
大家來好好摸吧
好好感受吧
真讚呢
來緊勒一下
-這麼用呢？　　-好爽
你看這裡
好讚
用出來吧
這邊也來吧
好有活力
好好感受吧
這樣子就好嗎？
-要多一點嗎？
-那就好好感受吧
這裡也來好好弄囉
還不行哦
不行，按好他的手
受不了了
-想去啊？　　-想去啊
-要去了　　-不行
不行這樣就去啊
讓我爽嘛
想要去哪啊？
-身體想要去啊
-這樣子的嗎？
奶頭受不了
-要去了　　-不行
這麼吧
-怎麼了？　　-要老二
那就來玩裡頭吧
起來吧
好好張開，都是汗呢
-老二有讓你好爽嗎？
-好爽呢
-那麼裡頭...　　-什麼？
進去了
濕答答的呢
爽吧？
看著這裡
-要去了　　-不行，想去嗎？
忍耐後再去才爽啊
也一起摸陰核吧
-抖真大呢　　-用到了
-不行，要去了　　-不行哦
-讓我去吧　　-不會讓你去的
-濕答答呢　　-就先到這裡吧
還有別的要用
-想要用吧？要怎麼啊？
-只要能去就好
想要誰的啊？
也許說了就有老二插哦
-那拜託一下啊　　-拜託了
-別只是那邊啊　　-拜託了
看來沒有呢，不過也不壞吧？
-拜託了　　-不行哦
-不然再換人啊　　-不是吧？
要怎麼辦啊？
那對這邊的？
拜託了，現在是怎麼樣？
在抖動呢
-要去了　　-是嗎？
-裡頭要去了　　-不行
很想要吧？
想去啊，不讓我去？
一定會讓你去的，
會讓你去到不行
喜歡老二吧？
比起手指還是這個好吧？
實在好讚
進去了
-這很不錯吧？很粗吧？
-好深啊
要去了
-去了嗎？　　-好好張開啊
好好感受啊
要去了，要不正常了
去了嗎？還想要嗎？
-怎麼？
-當然是插老二才好啊
好讚，又熱了起來了
起來吧
好讚，竟然這樣子，
用一下奶炮吧
要多一點？
起來吧
過來吧
快到裡頭，讓你更爽哦
也過來含著老二吧
搓起來吧
-摸我的奶吧
-這麼就好嗎？
-全都摸到吧　　-全部啊？
身體全部啊
好好含哦
屁股對著我吧
一直在抖呢
舔這裡哦
在摩擦哦，你做什麼？
想要嗎？
插進來，就是那裡
好讚
掉出來，屁股過來點
-要多一點嗎？
-再來多一點
過來插哦
要來了哦
要去了
還沒哦
要去了，不行了
插好深啊，好爽
老二好讚
想要多一點，再來
要去了
受不了，等等
-要射了　　-射出來
快點射吧
把熱精射給我
不行了
這根也來了哦
這麼如何？
受不了，要射了
-真的要射了　　-射出來吧
等等，要射了
射了
來清乾淨吧
含著過來吧
可以嗎？
好好含著哦
老二來了哦
要去了
好爽
插老二很讚吧？
到那裡吧
不好意思
怎麼了？你想用啊？
給我吧
-如何？想用啊？　　-想啊
-喜歡啊？　　-是啊
坐下來吧
-下面也要嗎？
-下面也全都用濕吧
好爽，好濕了
-來多用點弄得更濕吧
-多一點吧
爽嗎？
都濕到不行了，脫了吧
去撐好吧
再用一點囉
再來一點
馬上進去了
-裡頭爽嗎？　　-好爽
老二來了，休息一下
-下來吧　　-還要拍嗎？
-來用一下吧　　-給我潤滑液
實在好讚呢
好讚
好軟
躺下來吧
這樣子嗎？
好爽
-爽嗎？　　-好爽
-如何？　　-好爽
好爽
要射了
射出來吧
射出來
-要射了　　-射吧
來含這根吧
好爽
要射了，能射臉嗎？
真讚，全身好濕黏
-有大叔在哦　　-都弄髒了呢
過來吧
-被大叔包圍著好嗎？
-感覺真好
讓我含老二吧
好爽
好讚
怎麼回事啊？
-要射了　　-射出來吧
-自己來，受不了了
-要射了
好爽
要射了哦，可以嗎？
受不了
爽嗎？
不行，要射了
要射了
-再多給我老二　　-先清理吧
沖一下哦
先來洗一下吧
這個溫度可以嗎？
沖一下吧
又在摸了，還沒洗啊
等等啊
還想再多來一點啊？
-想插啊　　-想插啊？
-好爽　　-是嗎？
來洗屁股哦
真讚
真的是好讚的屁股呢
是有比較過的哦
下面也要洗哦
沖了哦
這樣子可以吧？
等等拿毛巾給你，
這裡多洗一點
轉過去挺起來吧
-有好好洗了呢，沒化妝嗎？
-在等著化妝哦
還是去化妝一下吧
畢竟剛剛隨便用了潤滑液
平時都像這個樣子嗎？
-還真是投入呢
-剛好啟動模式了
-剛剛有拍到不一樣的內容
-一再讓人發射呢
那麼現在能插入嗎？
屁股翹起來吧
-啟動模式了呢
-插入就啟動嗎？
來了哦
不過化妝師在等你呢
在等你呢，還是去化妝吧
-不繼續啊？　　-先去化妝吧
要不要喝點什麼？
等等拿吧，想喝嗎？
過來吧，小心點
打擾了
不好意思
-一直在等你呢　　-不好意思
坐好吧
不好意思，讓你等太久了
有點弄髒了呢
看上面哦
小心點，看上面哦
-別亂動哦　　-知道了
不要亂動哦
叫你別亂動哦
-感覺你很熱呢，沒事吧？
-要喝水嗎？
好讚呢
-在整理哦，別亂動
-現在一直在抖呢
進去了哦
-強度可以嗎？
-亂動就化不了妝囉
等等，停下來
要強一點嗎？
-這聲音好讚
-這麼不能整理啦
超強的，這裡呢？
別亂動哦
看這邊
閉上嘴哦
這樣子會畫出去的
-抖超大的　　-會畫出去的啦
要坐好哦
-沒辦法畫妝哦　　-不好意思
還好嗎？
-怎麼了？　　-要去了
-還在化妝，別去啊
-瀏海又亂了
怎麼啊？
-好不容易整理好了
-上去坐好吧
到床上好了
不好意思
要喝水嗎？
換一下淫蕩的衣服吧
脫了吧
流好多汗啊
穿上吧，從下面穿嗎？
從前面嘛？實在好多汗
這樣很適合呢
卡住嗎？幫你扣上哦
真讚呢
腳也穿上吧，上去吧
能自己穿嗎？
自己用一下吧
化妝師現在在休息了
來好好用吧
-從開始就一直做不停呢
-他可是性愛怪物呢
是嗎？
點頭啊？這樣子啊
已經去了幾次？
-不知道　　-還可以嗎？
-我還可以去哦
-還不夠嗎？
-男優，他說不夠呢
-怪物，能休息一下嗎？
-不行哦　　-先用那個撐一下
男優已經一根根射了
大家現都沒什麼力了哦
-平時會自慰嗎？　　-會啊
-用什麼自慰？　　-玩具囉
那就像平時一樣，
自慰給我們看吧
-好久沒用跳蛋了
-很久了啊？
其它會用什麼？
-像是電馬囉　　-真淫蕩
被看的話如何？
-會很讚啊　　-真下流
那就邊自慰邊聊吧
今天是第幾支？第四支？
喜歡怎麼做的？
-就是用老二來爽囉
-用老二爽的？
那還是容易，
平時要幾根才夠？
-總之就想一直看到
-那今天如何？
-感覺還不少呢　　-不少嗎？
如果有看到的老二，
會想全都試一下嗎？
射過的可以射了吧？
那麼叫人過來吧
來試驗一下吧，說一下感受
要好好看著鏡頭，好好解說吧
插進來的好硬
喜歡怎麼樣的老二？
-喜歡硬老二　　-只是硬？
喜歡又硬...
-又硬？　　-又有活力的老二
-什麼？
-喜歡有活力的老二
這根可快沒活力了呢
-那這根的幾分？
-快滿分了
-快滿分？　　-差不多
-好爽　　-好爽啊？
現在的不是快滿分嗎？
-再來的老二幾分？
-要來評分嗎？
-也許不錯　　-能試一下嗎？
有什麼不同嗎？
-硬度有些不同　　-然後呢？
-長度也不同　　-不好嗎？
-要再多一點　　-多一點？
多插一點，想要深入啊
-再多一點，不夠啊
-還說不夠咧
-不夠啊　　-真有趣
-如果不夠就換人吧
-要換人嗎？
真沒辦法呢，再來插入囉
還會不夠嗎？
穿進去吧
好爽
來喝一點補充水分吧
-這可不是老二啊
-快喝一點吧
能喝嗎？
好爽，能親嗎？
受不了，要去了
好爽
我們去別處吧，抓好哦
我們去找老二吧，走吧
自己動起來吧，我會抓好的
要來下樓梯了哦
就在這裡，腳放下來
去數一下
有幾根老二？
-有幾根老二啊？　　-不知道
-好爽　　-有中意的老二嗎？
要怎樣的老二啊？
要又硬又有活力的老二
-大家都硬梆梆哦
-硬梆梆嗎？
我們下去看看吧
想要啊
來讓大家看小穴吧
腳張開吧
指一下，要誰來舔？
-要他舔嗎？　　-來舔吧
要去了
好讚呢
來給你老二囉
來搓老二吧
好爽
好讚
要去了，老二好讚
要去了，不行了
屁股翹起來
老二在這裡哦
腳開一點
好爽
不夠嗎？
一腳抬起來
-再來多插一點　　-轉過來
-受不了，可以射嗎？
-射吧，中出吧
要射了
你看
射了
裡頭好熱啊
屁股翹好
受不了，要去了
-又要去了？　　-要去了
要去了
-要射了　　-實在好熱啊
射了
好讚
實在好爽，給我老二
想要嗎？
快讓我爽，插到裡頭吧
快要去了
要去了
實在受不了，要去了
要射了
這裡的老二能插入嗎？
想要嗎？
要去了
-爽嗎？　　-好爽
-快把硬老二插進來
-插入囉
插得好深，好爽
受不了，夾得真緊
-我也可以射嗎？
-可以啊，射裡頭吧
射吧，好爽
過來吧
從後面插入哦，腳張開
來含好
實在好爽
要去了
-要射了，可以嗎？
-射在裡頭吧
要去了
好讚
射了
還想要嗎？
過來吧
繼續吧
轉過來
好爽，超爽的
感覺真好
再激烈一點，好讚
去含這根老二吧
還想要更多吧？
超濕黏的
還想要吧？再多求我們啊
-還想要吧？
-好好握著搓起來
好熱，好硬
好讚，好硬啊
受不了
受不了，要射了
-可以噴臉上吧？　-射給我
射了
-精子...　　-要更多吧？
還想要更多啊
插得好深
-還想要老二嗎？　　-想要
舌頭伸出來拜託啊
-再多拜託啊
-老二再插一點
-不好好拜託不行哦
-想噴臉上吧？
-還想要更多精子
-要來了哦
-快搓起來　　-精子射出來吧
-要射了，求我射臉
-請射到我的臉上吧
-全都射出來吧　　-射了哦
射了
-精子...　　-好濕黏啊
-好讚，全都射臉上哦
-噴上來吧
射吧
射好多啊
-要射了哦　　-射吧
-想要嗎？　　-要，來吧
-射了　　-好讚
是精子啊...
要去了
好爽
-射了　　-老二...老二...
要去了，還要啊
還想要啊，再多插一點
要射了
好讚
再多給我老二和精子，要去了
把精子射給我吧
好想要精子，
把白白的射給我吧
滿滿射給我吧
-要去了　　-要射了
老二好硬
-喜歡嗎？
-最愛了，喜歡硬老二啊
要去了
-要射了　　-要去了
再給我更多老二
還要更多老二