(濃密的接吻和做愛)
(主演 櫻空桃)
真漂亮啊 -謝謝
這個服裝不錯啊 - 是的淑女 性感印象
是姐姐的感覺呢 -是的
很不錯呢 -是嗎
我也很意外好緊張啊
那個關於接吻
你喜歡接吻嗎
喜歡
當然只和喜歡的人接吻
至少在私生活裡
看起來你很會接吻的樣子呢 - 真的嗎為什麼呢
我也不知道
(接吻有擅長和 不擅長之說嗎)
你是說男人嗎
就比如說這個人接吻技巧 很爛這種有的
有的你還真直白
這個人的接吻有點特別 這樣的經歷我是有過的
接吻厲害的人做愛也厲害嗎
這個我就不知道了 我也沒有這樣的經驗
這樣啊
看你很有經驗的樣子呢
也不是特別有經驗 所以不知道呢
確實不太清楚呢
不過接吻厲害的話做愛 也應該厲害的
應該是這樣吧
那你呢
我可能是會感覺害羞 所以不太主動接吻
(那你在室外不會接吻吧)
會-會的啊
不過舌吻的話是不會的
激吻我也沒有什麼經驗
因為我會感覺害羞
酒後激吻怎麼樣
沒有我不喝酒呢 所以沒這方面的經驗
(你的舌頭長嗎)
不知道算不算長 感覺不太長
一般是的一般
所以今天我很期待
不過今天我很感興趣 以前沒有過把舌頭
伸出去去接吻的經歷 所以很期待
興趣是有的
嗯
(桃小姐一直微笑著非常有 活力這一點非常好)
私生活裡我也這樣呢 說個不停
(叔叔級別的能接受嗎)
我喜歡比我年齡大的
比你年齡大的也就是三十幾歲 的樣子哦
即便比我大很多只要是 我喜歡的我也什麼都接受
年齡不是重要因素
這樣啊-嗯
是因為年齡大點的有錢嗎
不是的呢我會事前說 我不需要任何禮物的
我不希望別人為我花錢種類型
錢和年齡我都不在意的
你給我的印象和實際上的 不太一樣呢
有人這麼說我的會說沒錢 的話不太可能吧
其實不是這樣的
我不希望為我花錢我就是 這樣的人
(對叔叔級別的 也要溫柔點哦)
會的
就一個會的
不僅是會的我還很期待
那今天多關照 - 請多關照
(出品方) (IDEAPOCKET)
來我們親吻吧
要口水嗎
好吃嗎
接吻好厲害
我要戀愛了
忍不住了 可以把衣服脫了嗎
身體在抽搐呢
這裡有感覺是嗎
乳頭舒服嗎
看桃舔你
興奮嗎
好好吃這邊我也要舔了哦
乳頭好好吃
桃舔的很舒服吧
等下舔你的肉棒噢
也幫我脫了吧
我也可以幫你脫了嗎
我能感覺到已經硬了呢
硬邦邦了呢
我要舔了哦
舒服嗎
越來越硬了
喜歡舔龜頭嗎
我要好好舔
讓它變得滑滑的
手也很舒服嗎
肉棒變得滑滑的了
接吻吧
要忍不住了吧
舒服吧
還不能射哦
好好吃
舒服嗎
好舒服
摸我的小穴吧
幫我脫了
好舒服啊
我也要你舔我
多舔我哦
好舒服
興奮出了好多水
全部舔掉吧
我也讓你舒服哦
好舒服啊
好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了要高潮了
要高潮了
我的奶子舒服嗎
好好享受吧
桃的奶子舒服嗎
還不能射哦
不行的
還不行哦
舒服嗎
差一點射了是吧
不行哦還要插進去呢
內褲脫了
要插進去了哦
肉棒好硬啊 真舒服
好舒服啊
接吻吧
好厲害這個好興奮啊
舒服嗎
好舒服啊
這個好興奮啊
要高潮了
不行了
這個
要高潮了 別停
要高潮了要高潮了要高潮了 要高潮了要高潮了...
後面插進去吧
好舒服
怎麼樣舒服嗎
不行
頂到我爽的地方了
這個好舒服
要高潮了
還不能射哦 再激烈點吧
要高潮了要高潮了...
要高潮了
你從後面頂我吧
快插進來
插深點
好舒服
不行 好舒服啊
不行了 要高潮了
要高潮了 再激烈一些
太舒服了
要高潮了要高潮了... 用力用力 別停下
好舒服
過來接吻吧
這樣好舒服
插深點
好好吃
好舒服
再多接吻吧
好興奮啊
親我
舌頭再伸出來點
好舒服
好舒服啊
用力插深點
小穴好舒服
好好享受吧
要高潮了
好舒服啊
要高潮了要高潮了
要高潮了 用力用力 用力插我
要高潮了要高潮了要高潮了
好舒服啊
別停
可以射了哦 射桃的嘴裡
裡面好舒服
用力插我
在桃的舌頭上射好多精子吧
又要高潮了
要高潮了 要高潮了 不行 要高潮了 好舒服
用力用力 要高潮了要高潮了
要高潮了
很舒服哦
來接吻吧
到這裡來接吻吧
舌頭再伸出來點
怎麼了
想要桃的口水是嗎 可以哦
嘴巴再張大點
怎麼樣好吃嗎
怎麼了
想要聞聞桃那裡的味道是嗎
我都想讓你舔我了
來舔我吧
接下來在後面舔我吧
太舒服了接吻吧
想要把臉埋到奶子裡嗎 可以哦
來過來吧
可以的
變得滑滑的了
怎麼樣肉棒硬起來了嗎
肉棒也硬了對吧
這樣對吧想要我舔嗎
那你在那裡看著哦
我平時也是這樣舔的
看著桃的嘴巴哦
這裡的背線上也很舒服吧
蛋蛋會有什麼感覺呢
一邊這樣摸著 一邊舔蛋蛋很爽吧
感覺一陣陣莫名的欲望襲來
一起自慰吧
變得這麼滑滑的了
想要吃嗎
可以哦
舔桃濕透了的小穴吧
要從後面看是嗎
可以用這個嗎
要高潮了
要高潮了要高潮了...
高潮了
這次一邊接吻一邊做吧
到這裡來
好舒服
太舒服了 好厲害
多接吻吧
要高潮了
要高潮了要高潮了...
高潮了
高潮了但是還是停不下來
好舒服
又要高潮了
不行 好舒服 要高潮了要高潮了...
要高潮了要高潮了要高潮了 你看著 要高潮了
要高潮了要高潮了
很舒服吧
來接吻吧
要舔嗎
好吃嗎
好吃
嘴巴張開
好舒服
舒服嗎-好舒服
我要讓你更爽更爽
隔著內褲就可以嗎
直接舔我吧
可以哦
等下 先用口水 把它弄得滑滑的
舒服嗎-好舒服
用舌頭讓龜頭舒服
太舒服了
好厲害這個
對
好舒服
接下來我用奶子讓你爽
好厲害
真舒服
好舒服
舒服吧
滑滑的了
舒服嗎-好舒服
好厲害光用奶子我就要 射了呢
要射了還不行哦
接吻吧 -我想接吻
要不行了
好厲害
好厲害啊
好舒服
舔奶子吧
我們相互舔吧 -嗯
好舒服
好舒服啊
不行 好舒服
不行這裡 好舒服 好舒服
這裡好舒服 不行 要高潮了要高潮了多舔
要高潮了
要高潮了要高潮了...
好厲害太舒服了
摸我
好多水啊
真舒服
好舒服 接吻吧
要插進去嗎-我想插進去
插進去了哦
進去了 -進去了呢
好舒服
舒服
舌頭伸出來
舒服嗎-好舒服
好舒服啊
要高潮了
不行要高潮了 要高潮了要高潮了要高潮了
高潮了
好舒服啊
好厲害插得好深 好舒服
插得好深
要高潮了要高潮了... 別停 要高潮了...
要高潮了
接吻吧
好舒服啊
好舒服 -好舒服
接吻吧
舒服嗎-嗯
不行要高潮了
好舒服 接吻也好舒服
接吻吧
要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了...
好舒服
好舒服啊
用力插我
好舒服
這樣插得好深 好舒服
不行要高潮了
要高潮了要高潮了... 好舒服
要高潮了要高潮了...
別停 要高潮了要高潮了
到這裡來
好舒服 -好舒服
好舒服
要高潮了要高潮了... 好舒服
要高潮了要高潮了...
好舒服 要高潮了要高潮了...
好舒服
好厲害
插得深深地好舒服
插得深深的好舒服 要高潮了
又要高潮了 好舒服
要高潮了要高潮了...
高潮了
好舒服啊
好舒服 用力用力插我
要射了
用力插我
好舒服
精子要出來了可以哦射我 - 要射了
太舒服了
你想要爽嗎
是我想要
舌頭伸出來
再出來
再伸出來點
舌頭呢
身體在抽搐呢
舒服嗎
舒服
舒服嗎 硬起來了能感覺到嗎
能感覺到
肉棒硬邦邦了呢
變得滑滑的了
是很舒服 -舒服
這也太硬了吧
舌頭伸出來
接吻吧
我用大腿夾住哦
怎麼樣 - 夾住了好舒服
舒服吧
磨蹭著陰蒂舒服吧
感覺的到嗎-感覺得到
這樣怎麼樣舒服嗎
舒服
越來越硬了好舒服
差不多想要我舔你的肉棒了吧
嗯
怎麼樣舒服嗎
太舒服了 - 肉棒在抽動著呢
在抽動著呢很舒服吧
這個舒服嗎
肉棒吱吱作響著呢
感覺的到嗎-好淫蕩
舒服嗎-好舒服
磨蹭到了
看不到是吧現在奶子露在 外面哦
我來夾住你哦
這樣舒服嗎-太舒服了
想射吧想要射出來嗎 - 想射
我會給你射出來的
可以射很多的
射的時候告訴我哦
舒服吧
不行了
什麼-要射了要射了
要射了-嗯
射很多出來吧 要射了
全部射出來了-全部
真的嗎
很有意思哦
拜拜
好吃嗎-好吃
好厲害
沒事嗎-沒事
好吃嗎
到這裡來
太好吃了
我來讓你爽
好好吃
能這麼舔我啊
好舒服
太棒了
肉棒已經硬了
太舒服了
願意舔我這樣的地方啊
好舒服
太舒服了
好硬了呢 -硬起來了
好舒服
脫了吧
真淫蕩
肉棒變得滑滑的了
好舒服
太舒服了
太棒了
好有感覺啊
這個好厲害
不行了呢
太舒服了 舔的好棒啊
真的好厲害
太舒服了
不行了 好厲害
嘴巴就要讓我射了呢
還不行哦
真淫蕩啊
暖暖的
好厲害
太舒服了 -舒服吧
真的好舒服
接吻吧
好舒服
胸推好舒服
舒服
好厲害
太舒服 太舒服了太舒服了
太爽了我要忍不住了 過來
坐下
真是太舒服了
好舒服啊
要高潮了 要高潮了要高潮了...
好厲害
淫蕩的味道
我要舔了哦
脫了我要舔小穴了
盡情舔吧
真淫蕩啊
舒服嗎-好舒服
好舒服 -真好吃
要高潮了
桃的小穴好吃嗎 -好吃
好吃吧 要高潮了
要高潮了 要高潮了要高潮了 要高潮了要高潮了...
要高潮了要高潮了要高潮了
高潮了
怎麼了
不行不行不行
好舒服 不行 要高潮了 要高潮了
要高潮了要高潮了...
不行 再來 再來 要高潮了要高潮了
要高潮了
接下來輪到我了
躺下
這樣是吧
接吻吧
好好吃
好吃-嗯
真是太爽了
舒服嗎-好舒服
不行了
這個好舒服
舒服嗎-好厲害
真是太舒服了
肉棒好硬啊 -很舒服
變得好滑了呢 舒服嗎 - 真是太舒服了
舒服嗎-好舒服
發出了淫蕩的聲音
好舒服
我想要插進去了呢 - 要插進去是嗎
可以嗎-嗯
進去了哦
全部進去了 -進去了呢
舒服嗎-好舒服
不行了 太舒服了 - 舒服吧
好厲害
好舒服
興奮吧 -興奮
我舔你的乳頭
不行了不行了
好緊啊小穴真緊
舒服嗎-好舒服
好厲害
桃 來動 -嗯
好舒服
不行了呢
舒服嗎-好舒服
好舒服越來越硬了
好舒服 要高潮了
頂我自己舒服的地方可以嗎 - 可以哦
好舒服啊
要高潮了
要高潮了要高潮了 要高潮了要高潮了...
接吻吧
我到上面來吧屁屁翹起來
後面用力插我
用力插我
用力
這裡好舒服
要高潮了要高潮了...
不行 差一點要高潮了
好舒服 不行 要高潮了
要高潮了要高潮了...
高潮了太舒服了
好舒服
好厲害
太舒服了
好舒服啊
變得滑滑的
好舒服啊也好好享受
怎麼樣 -好舒服
不行了
好舒服
又要高潮了
好舒服 那裡那裡 用力插我
要高潮了要高潮了...
好舒服啊
接下來桃在上面
來吧
接吻吧
好舒服
舌頭伸出來
好舒服 -好舒服
舒服嗎-好舒服
要高潮了
要高潮了要高潮了...
好厲害
停不下來了 -好舒服
好厲害 -接吻吧
我來摸你的乳房吧
要高潮了 好舒服
可以高潮嗎-可以哦
好舒服 要高潮了要高潮了...
舔我這裡啊
真淫蕩
好舒服
要高潮了
要高潮了 好舒服
要高潮了 -要高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了...
好舒服
要高潮了
你躺下吧
要肉棒嘛 要肉棒嘛 - 肉棒給我
來了哦
好舒服
好舒服啊
要高潮了
好舒服
要高潮了要高潮了要高潮了
要高潮了
別停
用力 -用力
要高潮了要高潮了...
好舒服
用力頂我的小穴
可以的
好厲害太舒服了
不行了不行了不行了 要射了
要射了-要射了
要射了
射了好多
流出來了好多水
精子都亂射了
再接吻一次
好苦
(結束)