早上好 早上好
天氣放晴了呢 是啊
感覺你打扮很不錯 是的
有什麼事情嗎
是的 我要去粉絲的家裏 這樣啊
今天的企劃是去粉絲家裏
你每天都會看我們的官網吧 是的 沒有啦
你會關注主頁
嗯 嗯
好吧 你人氣真高
謝謝 我好開心哦 期待
今天要盡可能訪問粉絲的家
就是這樣的一個企劃
是的 我也會加油的
那你要充滿感謝的心 是的 好的
馬上要去了
準備好了吧 我很期待 走吧
趕緊去粉絲的家裏吧
你很有幹勁呢
我好緊張啊
攝影工作人員在待機
準備好進去吧 我要按了哦
初次見面 你好啊 初次見面 好的 好的
今天謝謝你了 我開門了
好興奮啊 沒事吧
就是這裏了
要打擾古谷先生了
初次見面 謝謝你了 今天 好的 我要進來了哦
你緊張嗎 我好緊張啊 請多指教 我可以打擾了嗎
你好漂亮啊 真的
你叫什麼名字呢
我叫古谷 我很喜歡你的哦 謝謝你的支持哦
我覺得你很可愛呢 因為很緊張
能夠叫你來 真是太開心了 稍等我一下
我都寫在信上了 不是吧
那我要好好看 開心
好害羞啊
今天謝謝你的到來
我一直很喜歡的你作品 從你出道就一直注視著你
給我了很多的快樂
也許你工作很辛苦 請你要多多保重
我會一直支持你的
好開心啊 有這種信 我很害羞的 請你收下吧
這個很費時間的 我寫了很多次的
還有禮物要送給你 不是吧
我好開心啊 是這個東西 你打開吧
謝謝你啊 好可愛 我要打開了
哇 是這個東西啊 對對
我就喜歡這個東西 沒有用過
那你很開心呢 好了
你不用弄錯了哦 沒事 我知道的 謝謝你了
你都喜歡嗎 好的 我會使用的 謝謝你了
你的座右銘是什麼 一生一途 好厲害啊 不錯呢
真的很厲害呢 你很擅長這種呢
沒有啊 我只是隨意說的啦 不是吧
差不多吧
是的
開心 今天很開心
你今天過來 請你一定要好好玩
好啊
我好期待啊 可以的哦
行吧 那就來感受一下吧 我們稍微靠近一點 恩愛一點啦
那個 我有點緊張沒做過 是嗎
已經硬了啊 這麼厲害啊
你喜歡嗎
哪個地方喜歡呢
所有地方 是嗎
這樣啊 那就好好來享受吧
啊 好可愛啊 真不錯哦
那我們開始洗吧 可以嗎 很期待呢
啊 水溫還可以吧 我們一起洗嗎
我很怕冷的哦
好的 我知道了
準備開始吧 你好美啊
是嗎 我好期待啊 你來脫掉我的胸罩吧
來幫我脫掉
對對 好大的奶子啊
你要幹嘛 我幫你脫掉嗎
等等 怎麼啦 我有點害羞啊 沒事的
都脫光了呢
走吧走吧
這個也用起來吧 好的啊
不要 不要 不要 是嗎 那從下面來
感覺如何啊
是不是太硬啦 別說啦 還好吧
我很開心哦 我們繼續玩吧
謝謝你哦 你好溫柔啊
不要 不要 我好害怕啊
屁股也要來一點哦
好可愛
舒服嗎 舒服嗎
不要 不要
你很敏感的呢
接下來繼續吧 你沒有喝酒吧
差不多要洗完了哦 好的
你去外面等我吧 我洗一下
我就在那邊等你哦
感覺我很喜歡她的
就是這樣的 因為太可愛了
你說的是這個意思啊 你們就等了哦
沒事吧 沒事的 真的嗎
他真的很喜歡你哦
沒事吧 沒事的 我沒有等很久
太好了啊
你來摸我的奶子吧 來吧
感覺好舒服啊 我要繼續
來啊 好棒啊 奶子
繼續吧
真是好軟啊 舒服嗎
你看你的龜頭是怎麼了
好可愛啊 你
不要 不要
是在太舒服了
來摸摸吧
感覺舒服嗎 要插嗎
好舒服
肉棒要插進來嗎 好硬哦
來戴套吧 有點害羞呢 準備好了哦
想要射出來嗎
好舒服 就這樣射了嗎
很舒服是吧 還要am
好舒服
真的好棒啊
你自己動起來啊
好舒服 好舒服我還要哦
好舒服啊
我要高潮了哦
給我 我還要 還要
好舒服 好大啊 你的肉棒
好舒服 好舒服
啊 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
我還要
我高潮了 高潮了
你好棒哦 還想繼續操我嗎
好大啊
好舒服
啊 好舒服 高潮了
好舒服 好舒服 高潮 高潮了
好舒服
可以射出來哦 來啊
我要射到你的奶子上 射啊 射啊 我喜歡你哦
對不起
我來幫你舔乾淨
好舒服啊
謝謝你啊
舒服了嗎
真的超級舒服 是嗎
我太喜歡你了 好舒服
辛苦你了 還有點事情
等下要請你填寫點東西
好的 好開心啊 謝謝你哦
我們要先走了哦 下次再來哦 好的 謝謝你哦
我好想再跟你玩哦
現在去哪裏呢 先穿衣服吧
下次還要再來哦
真的呢 不要這樣哦
我就走了哦 小心點 要繼續加油哦
好的 我會的
感覺花太多時間了 但是我很開心啊
但是工作還有很多呢
走吧 趕緊走下一家吧 走吧 好的 好 我沒問題
走吧 走吧 沒事吧你
好好
走路要花很多時間呢
是的 第一家感覺如何啊 真是好舒服啊
你看還有信給你 好可愛
就是他的
感覺打不開啊
你太殘酷了啊 不好意思
你好 我真真真的期待你的到來
夢中也有你的容貌 如果能來我這裏就好了
請你一定多多努力
我會永遠支持你的 加上我的妻子
辛苦你了
如果能跟你做愛 我死也願意
我期待著你的到來 謝謝你哦 一定要來哦
絕對是桃子 桃子
搞不懂是什麼啊 好期待啊 要不要我幫你收起來
我自己放著就好了
這是誰呢 那就去看看究竟吧 我好期待哦
小心點哦 這裏很危險的哦 你也要注意哦
感覺你的到來 謝謝大家你的信
是嗎 是在太害羞了啊 你是大介嗎 大介
我知道了 我真的好緊張啊
今天就讓我來當你的夫人吧
今天是要做飯嗎 是啊
對的 我會努力的 我一直在這方面
聽我的沒錯的 就是要做飯
今天就交給我吧
你能幫我做嗎 我會給你做的
有這麼多啊 這個太誇張了吧 好厲害啊
我們要做什麼呢 什麼都可以哦
你想吃什麼啊 沒事吧你
我要豆腐和洋蔥
這個就好了
就是這個東西 還有我最喜歡的這個
我真得很喜歡這個哦
我好期待啊 可以做飯了啊 不會出簍子吧
這是送給你的禮物 真的嗎 好開心啊
這是什麼 好可愛啊 好可愛 好可愛
你想不想我裸體穿這個
不是吧 我想試試 我沒有做過呢
好吧
謝謝
太爽了這個
好合適你啊 真的
完美
太好了 我好開心啊 好可愛啊
我喜歡這個
感覺太棒了這個
我們做飯吧 對對 對
飯做完了我們就走了哦
這樣可以嗎 當然是這樣啊 做飯需要準備很久的
好的 好的
我先燉肉哦
我來切一下土豆
謝謝你了 感覺很熟練哦 這是我的愛心料理哦
真的太意外了
我要開始切野菜了哦
準備好了哦
這是胡蘿蔔 這是土豆哦
感謝你了哦 就是這樣
你一直摸我的奶子呢 H
要做飯的話 還是要這樣哦 這是調料 醬油
味醂 酒 砂糖
每個要4勺 之後就成了
然後就是加水了
就是這樣
馬上就要成功了哦
這是豬肉哦
我喜歡牛肉 所以就用牛肉哦
OK 謝謝你了 我感覺已經進入狀態了
你來幫幫我
很好 味道很不錯 加油就是這樣
要把肉的顏色炸變色就行了
不好不好 這個太多了
我來攪動一下
要把野菜弄到位哦
怎麼辦 這個不行了 啊
來了 來了
OK OK 沒事這個
接下來啊
要把剛才弄的東西
倒進去吧 調料
好了 等著上菜吧
之後就等
時間到 就可以關火了
好的 已經成功了哦
我們來親熱吧
走吧 走吧 這裏已經準備好了啊
要做嗎 是的
很害羞吧 是的
不好意思 我要脫掉了
好帥啊
不要這麼說啊
感覺很不錯
來吧 來吧
躺下去
這裏面有什麼啊 害羞嗎
雙手握住吧
怎麼啦 不要這麼誇張啊
好厲害哦
這個好粘稠哦
沒事吧 我要開始了
好舒服 你肉棒已經硬了啊
不要害羞哦
那就開始弄吧
好的
弄到我身上
哇 哇 好棒哦
好厲害的說
好舒服啊
我可以舔嗎
太興奮了 太刺激了 你肉棒好硬啊
你要幹嘛啊
舒服吧 是吧 好舒服啊
這樣不行了
很爽吧
不行了 太舒服了 這個 好舒服
感覺如何啊 這個可以嗎 好爽吧
我來舔你哦
好舒服啊 好舒服 我還要哦
還能繼續搞嗎 當然啊
好舒服啊
舒服嗎 真是太棒啦啊
好厲害哦 舒服嗎 好舒服
舒服嗎 不行了這個不行了
繼續操我
我受不了了 肉棒好舒服
還要嗎 插深一點
好棒 拔出來了 好爽啊 突然一下
好舒服
啊 好舒服
啊 我要高潮了 高潮了 哦 好舒服
好舒服 好舒服
舒服嗎 你
啊 我又要高潮了 高潮 了
啊 高潮了
舒服吧 好爽哦你的肉棒
我還要你的肉棒 好舒服
啊 高潮了 高潮了 好舒服
啊 好舒服 我還要 繼續操我
很爽是吧 沒事吧
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 下面好爽啊
好舒服 我的小穴舒服 你的肉棒好爽 高潮 高潮 高潮了
你的精液好棒哦
舒服了嗎
好舒服啊
我不行了
還要嗎
下次再來吧 不要啦 我還要嘛
好舒服啊
給我一張紙巾啦 好的
我來幫你擦擦吧 謝謝你哦 謝謝你
這個感覺很不錯啊 我好開心哦
今天很享受哦
下次還要繼續弄我哦 我記得你哦
可以 大介你的肉棒讓我很舒服哦
實在是太好了 我們的肉不行了
可以 正好 感覺剛剛好呢
不錯 不錯 就是這樣啊
味道一定很棒哦
準備開始肥牛什錦
味道很棒哦
這是充滿愛的牛肉哦
我要開動了 我也要開動了 看起來真好吃啊 開吃吧
對對對 這個還有胡蘿蔔 你吃吧 謝謝你哦
我開動了
很好 我就吃這個大碗吧
真好吃啊 我感覺也很好吃啊
真的好吃啊
雖然沒有用心 但是很好吃哦
這個真的很好吃
你這麼能吃嗎 這個太好吃哦 混著吃更好吃哦
實在太感謝了 這個很好吃的哦
是不是很好吃啊 真的好吃哦 再加點醬油吧
這個一起加醬油吃嗎
不是吧 這個真的可以嗎
真的超級好吃 會大賣哦
準備去下一家了哦 好的
你自己吃吧 我會做很多的
太好了 那就謝謝你了真的
我要走了哦
抱歉啊
快進
這件衣服合適嗎 當然的
我去送你一點吧
走吧 好的
接下來請加油哦 我會的
好的 再會了哦 行了就到這裏吧
這樣就可以了哦
我要走咯 好好吃飯哦 好的
要好好吃完哦 好的
再見 再見哦好的
你很厲害嘛 服務這麼周到
感覺都很期待啊 只是差點味增湯
好厲害哦你
你竟然真的會弄東西
我當然是真的在做哦 拚命的做
我要做料理的話很厲害的 你確實
我太享受了 真的不錯呢
走吧 下一家
這麼黑了 還要去嗎 當然啊 沒問題的 我們走吧 下一家
就是這裏了
因為他不在家 今天可能要放棄了
馬上就要到拍攝結束的時間 沒事的 我還能繼續干
真的要去嗎 好的 那可能還要花2個小時以上
沒事的 我當然想要啊 你看我的打扮 真的想去嗎 是的
好吧
還有30分鐘就要結束了呢 我們先去看看吧
走嘛 走吧
我也理解你的感受 30分鐘人不在 我們就回去吧
好的 我知道了
不能讓粉絲失望 要盡力完成
那就走吧
你真的可以嗎 可以的 可能沒人哦
請進來 進來吧
太好了 初次見面 我是國井
我久仰你的大名 進來吧
你很出名的 很有人氣的
請進 請進 好的
這種感覺好不錯啊 你看看
看著這種東西我興奮了 是嗎
是的 你這麼容易就興奮了啊
這不是榻榻米哦 我喜歡這個哦
這個也可以哦 我要榻榻米
這是什麼啊 你是指這個東西嗎
我喜歡這種感覺 我想要做啊 不在床上也可以嗎
你難得過來 我們去看看那邊
這裏沒有洗澡的地方嗎 因為很窄的
但是很不錯哦 我喜歡的
謝謝你了
這是最好的地方 你看看吧
這是什麼啊
這個好久沒有見到了
好可怕啊 這是什麼啊
我感覺好新奇啊 這個
以為水會從上面出來呢
這個是真的很開心 嚇死我了
好的 接下來繼續吧 謝謝你了
這個應該是最棒的 試試吧
可能有點硬哦 這是古董哦
很好的東西呢 我興奮了
你看 我興奮了哦
不興奮啊 不
為什麼啊 趕緊興奮一下啊
那就開始吧 等等 還有一個東西
這邊你也要看看 這裏
這是什麼啊
哇 這個是給我的禮物嗎 是的
我先讀了哦 好厲害
我一直在追捧你哦
其實我很害羞的 我寫完就成這樣了
我要念出來了哦 好害羞
那就下次當著你的面前念吧
這是送你的禮物哦
這是什麼啊 好可愛啊
你覺得是什麼 襪子
感覺不一樣呢 有點棒哦 很適合你吧 我喜歡
謝謝你 好開心 打開吧 我留著吧
我就這樣留著 空了的時候自己打開
就是榻榻米才舒服的呢 真是的
你的腳有點問題哦 知道吧
要跟信一起好好享受的
我很期待
對不起 我弄的有點皺
沒事的 放鬆吧
你能抱住我嗎 是嗎 可以嗎
我喜歡你 我也喜歡你
在那之前啊
不要這麼說啊 為什麼啊 你喜歡的吧
你要怎麼說嘛 沒事的 我知道的
我很敏感的 受不了了
我很想要嘛 來嘛
可以嗎 我要肉棒的 可以嗎
那你稍等一下吧
我現在就要哦 為什麼啊
你是不是要這樣啊 我喜歡肉棒的
就是 準備好了哦 要開始了哦
你這個淫蕩的女人 喜歡奶子嗎
好硬啊 肉棒
你要看我的奶子嗎 來吧
好淫蕩啊 好濕啊 繼續啊 看著我
好舒服 我要舔了哦
我還要 還要
好棒哦 不要這樣
好舒服 好舒服
可以插嗎 可以
來啊 插進來啊
好舒服 啊
好棒 我喜歡這個 好舒服
用你最大的勁 好舒服
感覺如何啊 喜歡嗎 舒服嗎 好舒服
是的 我喜歡這種感覺 我不行了
不要 不要好舒服 好舒服
我還要 還要
好棒 好舒服 就是那裏 好舒服
高潮 高潮了
好舒服啊 可以嗎
不要 不要 好舒服 好舒服
感覺好舒服 繼續用力
好舒服 好舒服
好舒服 我不行了
我感覺又要射了 繼續哦 好舒服
好舒服
隨你搞哦 好舒服
好大啊 好舒服
好大哦 真的好大哦
這樣就行了嗎
對不起啊 沒事的
我來幫你擦擦吧 你射了好多啊
太棒了 太棒了 射了這麼多啊
精液好多 好多 你看 這是什麼啊
趕緊穿衣服 要感冒了
我喜歡你的av
看著射了很多哦
你好多汗水啊 我看看
對不起啊 我要走了沒時間了 是嗎
我要走了
對不起啊 我突然有急事
你趕得及嗎 沒事
對不起啊 謝謝你了 那你注意安全哦
我走了哦 再見
時間剛剛好
走吧 走吧
你很厲害呢 時間剛剛好
今天拍攝就結束了
這樣就完了嗎 我還能幹哦
今天時間已經不允許了 所以那個
好的 辛苦你了 辛苦你了
早上好 早上好
今天也不錯呢
我這身打扮還是可以哦 天氣也這麼好
最近都沒有這種類型了
不耽擱時間了 我們準備工作吧
我對自己很滿意的 你給點反應啊
準備好了吧
這麼早叫醒了 沒事的
我本來也醒得很早 今天準備走吧 走啊
粉絲也在等著你們呢
你們要看看信上寫的東西
又出現了這種模式
這是什麼啊
我要開始念啊
你好 謝謝之前承蒙你的關照
我一直很喜歡你
看著你的AV
我自慰了無數次
看到主頁 我就投票了你
是不是太遠了啊 我一定會支持你的
我做夢也沒有想過會遇到你
就是這樣 希望能遇到你請你多多關照 工作要加油哦
回頭再見吧
如何啊
竟然這麼多信啊 你要把信丟掉嗎 不會啦 我會好好珍藏的
很不錯呢 他們都是用了心的 走吧
上面主要寫的什麼啊 主要就是比較幸運 不敢相信有我
這樣啊 走吧 是這裏嗎 是幾號啊 5號
5號
請開門哦
好的 沒事吧這個東西
沒有上鎖啊 真是的
好可愛啊
請開門啊
這個東西試試
要開門了 謝謝你了 是我 請進來吧 很緊張嗎
就這樣吧 你進來啊
謝謝你的關照哦
你好僵硬啊
那個 我有禮物要給你
是這個嗎 好開心啊 謝謝你了
我要打開了
好可愛 這是什麼啊 感覺能用啊
我還擔心你不會喜歡呢
為什麼 我喜歡啊
因為我這種大叔給的禮物 沒事的 你別亂想
我知道了 我會努力的 好的 我喜歡你這種類型哦
不要擔心哦 我們才初見面 不要緊張
我這次來的目的你知道吧 不要緊張啦你
我會好好服務你的
還是喜歡帥哥啊 對不起啊
你說我喜歡的男神嗎
當然不是你啊 你不要會錯意哦
行了
我們直接開始吧 不要浪費時間
真的啊
是你想太多了 你也很優秀啊
只要舒服就行了
來吧
我會讓你明白的
這樣啊
我感覺不到
你喜歡在耳邊輕語嗎 我可以的 現在就要來嗎
哪裏啊 我好緊張啊 這是第一次這麼搞啊 要我給你掏耳朵
來吧 可以的
好可怕 有點緊張呢 我要開始了哦
這樣就行了嗎 準備好了嗎
好開心啊
這樣子嗎
身體不要亂動啦
好厲害哦
謝謝你了哦
太好了 你想說什麼呢 真是的
今天就要這樣結束了嗎 沒事的 不要沮喪哦
好可憐啊 這樣不太好吧 機會這麼難得
我們去洗澡吧 好啊 走吧
真的可以嗎 當然可以啊
洗澡時間
直接開始脫掉了哦
可愛嗎
你先脫掉吧
好害羞啊 這個東西是吧
我要脫掉了哦 害羞
我來洗吧
感覺如何啊 舒服嗎
真的嗎
你這是什麼意思 感覺好奇怪啊
有點大了呢 可以哦
洗澡時間
你好可愛啊
好舒服
乳頭如何啊
慢慢洗吧 舒服嗎 好害羞
洗啊洗啊
好舒服啊 做愛這個東西
你好色啊你
你真是色情啦 真是的
感覺到了嗎 我來給你刷牙
感覺像你的媽媽呢 真是的
感覺差不多了
我也洗好了 全身都舒服了呢
我以為你要說什麼呢 真是的
要做嗎
做愛 色色的事情喜歡嗎
那我們就來做愛吧 可以的
我好緊張啊 看到女人高潮我就不行了
所以要注意啊
你會這樣啊
你會變得跟女人一樣有感覺啊 真的嗎
是的 那我們來做愛啊 趕緊吧
來吧 來吧
我這樣溫柔可以嗎 可以啊 隨你喜歡啊
你要舔奶子嗎 我要 我要 那舔啊 喜歡嗎 最喜歡了
啊 好舒服 你太可愛了啊
啊 好舒服 這個是什麼啊 好可愛
你說什麼啊 不要 我要射了哦
你好嚇人啊 這個太舒服了啊 不敢看你的臉
好舒服
你不要叫啊
謝謝你
什麼情況啊
太刺激了 不要這樣啊 是嗎
啊 好舒服
不能這樣啊 好舒服
你這個不像是初次見面的感覺啊
太舒服了 好淫蕩啊你
啊 好舒服
舒服嗎 好舒服
想我怎麼做啊
肉棒好大啊你 謝謝
喜歡這種嗎 當然啊
我最喜歡了 要射了哦
啊 好舒服 當然哦 我受不了了
感覺很不錯 好舒服
我已經有感覺了 對不起啊 就這樣搞
繼續加速哦 是嗎
可以嗎 加速哦 我會努力的
好厲害
射出來了 好多 好多
竟然這麼多啊 好可怕啊
還有嗎
你看好多出來了 這麼多啊
你可以溫柔點啊 不要 不要啊
射出來了哦好多
還有嗎 你竟然這麼多啊
好有趣啊 好有趣啊
太扯了吧你 這麼多啊
已經不行了嗎 但是已經很多了
太恐怖了你 好舒服 好舒服
好厲害啊你 對不起啊 沒事的 嚇死我了哦
舒服了嗎
我感覺很滿足了 這樣就行了
感覺就像是女人一樣吧
好厲害啊 你一個人搞過嗎
我一個人不行的
那太好了我在這裏 謝謝你了哦 好舒服
遇到桃子你真是太好了哦 我也很開心哦
謝謝你們了 啊
我很開心呢 還想做一下啊
不要這麼說哦 要下一家了哦
快進
我要走了哦 下次見了哦
好的
那我先走了哦 好的
加油哦
下次再見了哦
感覺好奇特啊
什麼樣的人都有啊 你很厲害哦
你的手法簡直可以稱為變態
這是他太可愛了啦 我也嚇死了
接下來繼續走吧 走啊
好的 那就走吧 好期待啊
你好 你好
辛苦了 完全沒事
穿得很不錯呢 現在
不要這麼說嘛 我也覺得很開心 那就走吧
這麼快就到了啊
這裏嗎
到了嗎
你是健身的嗎 是的
緊張嗎 好緊張啊
看到真人了
好開心
我想跟你握手啊 好熱啊
我今天什麼都為你做哦 是嗎
我先你做 好啊
我也想要做啊 太害羞了
我真的好緊張哦哦
是嗎 你要想集中精力做愛啊
我不想其他人在哦 我沒所謂的哦
我真的很期待啊 特別是這種健身的 一定會非常的刺激
我好期待啊
但是我們是拍攝才來的啊 所以那個
我其實不介意兩個人哦
真的可以啊 那就好辦了
對不起 我還沒問你的名字 沒事
太傅 叫我太傅就好了
好吧 就按你的來
設置攝像頭
這樣可能有點難呢 一共使用了7台監視用的攝像頭來工作
這麼多啊 好厲害哦哦
這邊也會安裝起來 就是這樣
好吧 準備好了嗎 好厲害啊
這個攝像頭就放這裏了哦
可能會看的也只有桃子了啊
準備都好了 你們好好享受吧 不要客氣
你們全都要走嗎 只剩兩個人嗎
好刺激啊 好厲害啊
好多名堂啊 完了要怎麼說呢
我們會出去的 你們隨意做吧 做到滿意為止
好奇怪啊 這樣也能辦到啊 辛苦了 拜託了
這樣太正式了啊 好可笑啊
要開始幹嘛
這樣沒事的 其實不太熱的 準備吧
好多攝像頭啊
沒有其他人
這種感覺是第一次 有點緊張呢
是啊 真的好緊張啊
兩個人獨處確實有點感覺
來吧 我們做吧
好開心啊 我們來做愛吧 真的嗎
好柔軟啊
我好想做愛啊 我也是哦 好棒哦
我睡下去了 你真是美麗啊
好舒服啊
好舒服啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 好舒服
你幹嘛走啊
快點來做愛啊 我受不了了
肌肉好棒哦
那就來吧 怎麼做你要
你好大 大家都這麼說
很害羞啊 我都忘記了還有這個
看的見嗎 嗯
好大啊 這麼快的嗎
肉棒插不進嘴巴裏了哦
啊 好舒服 我還想你插進來啦
肉棒好大 真的 喜歡這個嗎 嗯
我也很喜歡舔你的蛋蛋
來插我吧 快點啦 好啊
要插了嗎 真的嗎
到底能不能插進來 我很擔心呢
沒事 不疼的 操我吧
還沒有全部插進來哦
好舒服好舒服
啊 好舒服
我不行了 我要高潮了 高潮了
感覺如何啊 好舒服 好舒服
我還要哦 繼續操我
好了 好了 OK
看得見我的小穴嗎
好舒服啊
我不行了 好舒服啊 我不行了
高潮 高潮 高潮了 我喜歡這個
我也差不多要射了哦 好舒服 好舒服
太棒了 你的小穴哦
我的小穴很棒是吧
感覺如何啊 不行了太爽了
好舒服 好舒服
那就射出來啊 給我啊
不要 不要
這個太舒服了
好舒服啊
實在太舒服了 我不行了哦
疼嗎 舒服嗎 好舒服 好舒服
啊 好舒服
好舒服啊 你的肉棒 我受不了了
喜歡嗎
太好了 那我們繼續吧
啊啊 好舒服
好舒服啊
啊 好舒服 啊
好激烈啊 不行了 好棒啊
真的好舒服啊 我要高潮了
要高潮了嗎 好舒服 好舒服
我也要射了哦
不行哦 還早哦
啊 好舒服
好害羞
啊 好濕啊 好舒服啊
我不行了啊
好舒服
用力操我啊 插進來啊
啊 好舒服
啊 高潮了 好舒服 高潮 高潮了
看得見嗎 看得見嗎 好舒服
太舒服了啊
這個是真舒服哦
舒服嗎 是啊 好舒服
啊好舒服
流了好多汗水啊 我們繼續做啊
這次對著哪邊做呢 鏡頭呢
比如對著這裏
這樣子的啊 我想想
來吧 做吧
這裏可以哦 但是好害羞啊
那就這裏吧 一定可以的
啊 好舒服
啊 不行了 我也不行了 好舒服
好舒服啊
不要 不要
啊 好舒服
繼續用力啊
你不會射了吧 還早的吧 我還要哦
啊高潮了 高潮了 我要高潮了 高潮 高潮 高潮了 好舒服
好舒服 好舒服
啊 好多精液啊
真是太舒服了啊
好舒服 好舒服
太爽了啊
好多汗水啊
怎麼啦 你要看精液嗎
真的射了很多呢 是啊
感覺你精液好多啊 我超級興奮 我好喜歡你哦
真的好舒服啊
真可愛
謝謝你了哦
謝謝你了哦 真體貼
射了太多了哦 你流了好多汗水
我好累了啊 太舒服了啊
我已經沒有力氣了啊 真的太爽了
我好想跟你再做一次哦
真的啊 我還想要哦
做完了嗎 我們還想再做一次
我們再來一次吧
我以為你們完了呢
等等 我們還要做愛的 真是的
那我打擾了啊 你們已經完了的
真是太舒服了 太棒了
可以再做一次嗎 我還想做呢 可以嗎
那我們走吧
我們去找第二個他吧
好啊 走吧 真的可以做嗎
我真的很想再做一次呢 但是啊
起來吧 準備走吧 我要走了哦
真的嗎 我知道了
雖然我很想再跟你做一次 但是
我得走了啊 好吧 我有個禮物給你
這是什麼啊
這個一定很好吃的 到底是什麼啊
你買了多少啊 花了多少錢啊
這個太棒啦 好厲害啊 謝謝你了
這個裝了多少啊 感覺很多呢 真的
花了很多錢吧 你開心嗎 我開心 謝謝你
好的 這樣可以吃嗎 好了 我太開心啦啊
我很開心 但是我要走了
今天真是太棒了
快進
那你送我一程吧 我要走了哦
好的 謝謝你了我會吃的 加油吧
再見 再見 下次見吧
感覺是不是很舒服啊
我來幫你拿吧 不能偷吃哦
你吃不完吧 我也好吃啊
跟他做愛真是太棒了
多來幾個這個就好了啊
走下一家吧
好的 只能這麼做了 你還能做啊
當然啊 我還要哦
那走吧
已經做了2次了 這麼晚了啊
你看這個城市 已經這樣啊 氣氛很不錯啊
這種氣氛很不錯的
是啊 那麼我們接下來要去的地方
就在這裏終結了
這是最後一家了
一定要好好加油哦 我很開心的 這個做完了就要回東京了
有點寂寞啊 突然就沒有工作哦
是啊 我知道了
最後來點特別的吧 我很期待的
最後一家也是桃子的粉絲
晚上好 晚上好 好厲害
晚上好 打擾了
初次見面 你認識我嗎 當然啊
你們可以自由操作哦
這是什麼啊 不是吧這個
你不是開玩笑的吧
好厲害啊
好厲害啊 全都是我啊
這是我最喜歡的
好厲害啊 還有這個東西
我最喜歡你了啊
你到底有多厲害啊
在我的面前 牽著我的手 看著我的照片 這很難得的
你幹嘛要笑啊 我知道 知道
好厲害啊
這傢伙真的好厲害啊 你叫什麼名字啊 叫我勝就好了
勝好厲害啊 一定是我的超級粉絲
你這是在幹嘛啊
我很樂意為你服務
太恐怖了啦 這樣
感覺好可怕 這個T恤有點奇怪呢
還有這種感覺 謝謝你了 這是什麼時候的照片
我跟你的互動 印象深刻的
你真的好喜歡我啊 是
還有我不知道的照片 真的嗎
你這裏照片太稀有了
很多我都沒有
這次又是什麼啊 好恐怖啊 你用來自慰的嗎
不要這麼說啊
還有天花板用照片作成
這種照片都還有 太厲害了 這是我的成長記呢
是的 我很喜歡你
這個東西我也會用 喝酒的時候
你還要喝酒啊 對不起啊
我叫你勝就好了 可以吧 好的
真的像做夢一樣 能夠見到你
真的 我很緊張的 當然啊 很熱嗎 當然啊
不要這樣 你要幹嘛 你明明就是想給我看這個
太扯了啊 你 我都看穿你了 這個很可愛啊
但是太誇張了啊 給我正常點吧
我很喜歡這個衣服的
這是什麼鬼東西啊
粉絲都是這種感覺啊 我一開始只想要照片
為了走到哪裏都能看到你
我就買了T恤
然後你就看到這樣的我了
好可愛啊
要留個紀念的簽名嗎 這裏吧
全都可以了哦 可以的
這樣子可以了嗎 寫在上面吧
就是這樣了 我們要一直在一起哦
禮物還有 我可以給你嗎
真的嗎 我好開心啊 好可愛啊 好可愛
這個裏面是什麼東西啊 不用看你的信嗎 沒事
好開心啊 你能開心就好了
好心動啊 真可愛
這個是什麼啊 你會喜歡吧
我不知道你會不會喜歡
我會喜歡的啦 好可愛啊 謝謝你
時髦的人送禮物也很時髦呢
實在太可愛了
對對 就是
你看這邊可愛的頭
好幸福啊 我最喜歡這種了
我會一直拿著的 謝謝你了
太好了
我可以讀嗎
好的
我最喜歡桃子 很開心給你寫信
你是我世界的全部
為了能夠遇到你
我寫了這封信
我最喜歡你了
可能當面說不出口 只能寫下來我對你的愛
我真的很喜歡你 好厲害啊
我會一直支持你的
懷著對你的愛意 如果能夠與你愛做 我死也願意
這是我一生的願望 好啊
來做啊 真的可以嗎
今天要結合一下 來點特別的
我也很想做愛哦
就讓我們兩個獨處吧 可以的
攝影師都要罷工了哦
讓我們兩個獨處 你更享受吧
可以的 我無所謂的
隨便你們吧
我看你的AV也是獨處的
那就準備來做吧
我來告訴你我的一切吧 就這樣吧
準備好了嗎
你來操作哦 你看得見嗎 你應該行的吧
我知道了 就按你的意思來辦吧
設置攝像頭中 你們在準備吧
我來畫一畫 可以的
感謝你了 你的敏感地方是哪裏
當然是我的肉棒哦 真的嗎
真的嗎
那我就來了哦
可以了嗎 來吧
我還以為是什麼東西呢
這個可以睡覺呢 好厲害哦
攝像頭設置完成
來吧 就是這種感覺 好厲害哦哦
在末班車之前一定要做完哦
知道了吧 好好加油吧你們
外面慢慢做吧 我知道了
在這裏跟你做愛 好期待哦
周圍全都是我的照片 好嚇人哦
來啊 可以哦
你想怎麼做呢
我去拿東西過來吧
我等你哦
全都是我的照片呢 我等你
乾杯 乾杯
我只能喝一點哦 可以哦
我們繼續喝酒吧 好厲害
感覺很不錯 是的 很開心
可以喝下去嗎 可以的 很好
你來看看啊 這個地方
好奇怪哦 這個地方
我喜歡這張哦 有你的精液
那個 你能做影片的動作am
太好了這個 我說你啊 我可愛嗎 當然啊
我好開心哦
太害羞了 不要這樣啊
這個東西真的讓我很開心哦 是嗎
來做吧 我要了
我好想你幫我口交啊 真的嗎
你來做啊 可以嗎 是嗎 這樣子的嗎
你在跟我開玩笑吧 這個T恤
太扯了吧你
好厲害啊 這些東西
竟然有這麼多
我是真的愛你哦 你要相信我 那你舒服嗎 嗯
喜歡親親嗎
給我看看你的肉棒
想要怎麼做呢 舒服嗎 好舒服
我要開始舔了哦 可以吧 對不起 這樣子可以吧
我有點不明所以了
舒服嗎 好舒服
粉色的哦 喜歡粉色嗎 喜歡
好厲害哦 適合你哦真的嗎
很不錯的吧
稍微再舔舔吧
好棒哦 好厲害哦
你要幹嘛啊 這是你喜歡的奶子哦
來摸摸吧 可以吧
舒服嗎 這個東西 太棒了哦 我不行了哦
好可愛哦 在我的奶子裏面
喜歡奶子嗎 那就慢慢玩耍吧
我想做一些AV的動作 不是吧
這樣應該會很興奮啊 其實不用的啦
就這樣吧
來吧 我喜歡正常做愛
好舒服
你好熟練啊
好厲害哦 色色的
大肉棒
你有在看嗎 當然要看啊 我喜歡肉棒
感覺還不錯哦
你來摸摸我啊
舒服嗎 好舒服
好棒啊 繼續啊
好舒服啊
我受不了了哦
你來摸我啊
我受不了 好舒服啊 我最喜歡你的口交了啊
舒服嗎 我不行了啊 太舒服了啊
不要 不要
這樣要死掉了
可以哦 就這樣搞吧 很舒服的哦
好軟啊奶子
舒服嗎 舒服嗎 好舒服
好舒服
不行嗎 不可以嗎
我要用奶子夾了哦
好舒服啊 舒服嗎 是嗎 感覺到了嗎
舒服嗎
嗯 好舒服啊 太爽了吧
這讓人很興奮 是吧 好舒服啊
我不行了 這個不行了啊 好舒服 好舒服
我們直接來做愛吧
很好 插進來吧 很舒服的
來啊
可以嗎 真的可以嗎 插進來吧 你不想嗎 好舒服
好舒服 啊 這個
要插了哦
好棒哦 這個好舒服啊 我好喜歡哦 喜歡嗎 好舒服 好舒服
啊 我最喜歡的姿勢 好舒服
啊 好舒服 裏面好舒服 你的小穴
夾得好緊啊 當然啊 這麼舒服的
好舒服 好舒服
我喜歡你
啊 我最喜歡那個了
我還要 還要 好舒服 好舒服
不要停下來哦 繼續 繼續 繼續 好舒服
好舒服啊 我最喜歡你了
高潮 高潮 高潮了
好舒服 好舒服 這個好棒哦
舒服嗎 讓我多看看啊 這個
好舒服
我最喜歡你了
好舒服 好舒服
啊 我高潮了 高潮 高潮了
好舒服 你的肉棒好硬啊
高潮 高潮了
啊 好舒服
啊 好舒服 裏面好棒哦
好舒服 我可以摸嗎 當然啊
啊 好舒服 為什麼會這麼舒服啊
我可以高潮嗎 我要高潮了 好舒服
高潮 高潮 高潮了
啊 好舒服
裏面好棒哦 是不是很爽啊
給我啊 給我啊
我受不了了 太舒服了這個 你真的好硬哦
這次從後面來操我吧
你這個姿勢好淫蕩哦 真的是 你喜歡嗎
你的肉棒好硬哦 好舒服
啊 好舒服
那裏那裏那裏 我喜歡 好舒服
啊 好舒服 我要高潮了 高潮 不行了 勝 說你喜歡我啊
我最喜歡你了 繼續說啊 好舒服
我喜歡你 啊 高潮 高潮 高潮了 好舒服
好舒服
啊 我高潮了 又出來了 高潮 高潮 高潮了 我小穴高潮了 高潮了
勝我喜歡你的肉棒 好舒服
啊 我喜歡你 我也最喜歡你了
啊 好舒服
我感覺要射了哦 真的嗎 射啊
好舒服
我忍不住了 是嗎 那就射啊
親著我的嘴巴射啊
啊 高潮 高潮了 好舒服
我要高潮了 我喜歡你哦
來啊 給我肉棒啊
我不行了 要射了哦
好舒服 給我你的肉棒 我也要高潮了 好舒服
啊 高潮 高潮
高潮了啊
啊 好舒服 還是真實做愛最舒服了
好舒服
好舒服啊 你舒服嗎 你很舒服嗎
我喜歡你 喜歡你
我也很喜歡你的哦
啊 好舒服 我喜歡你哦 射出來哦
啊 我要射了 桃子 射出來啊
啊 好舒服
射到我的臉上
對不起啊 不行啊
我還要精液哦
我可以舔嗎 可以嗎
勝你的精液好濃啊 好舒服啊
射了這麼多啊 真是的
你好可愛啊 是嗎 真的嗎
可愛嗎 好開心
射到你臉上了不好意思哦 沒事
怎麼了啊
今天就到這裏吧
今天我要睡在這裏哦 我們要做個夠哦
來做吧 我還想做嘛
來做吧 但是結束了
結束了哦
就是這樣 感謝大家的收看
拜拜
下一家也許就是你的家裏哦
真的要住這裏嗎
是啊 當然啊 不行嗎 我無所謂的哦
我還想跟你多在一起呢
但是要跟他們說一聲哦 我知道的哦
可以哦 真的嗎
我很開心 你真的要住下來嗎 好多汗水啊
我真的好幸福哦
是嗎 這麼近距離跟我做愛
我們去洗澡一下吧 好啊
稍等一下哦 走吧
END