(益坂美亞)
(最近已經沒出道拍攝的緊張
好像漸漸開始習慣了...)
(這次的拍攝
並沒有告訴美亞實際的內容)
(而是請她以女姓的本能
來實際演出)
(說自己是M的美亞
今天又會帶來怎樣的反應呢)
(追擊子彈的猛烈抽差)
(絕頂高潮後的大痙攣
主演:益坂亞美)
-導演:攝影辛苦了
-哪裡 謝謝您
(今天...
你知道我們要做什麼嗎)
只被說了請好好享受做愛
其他什麼都沒聽說呢
如果是沒有劇本
能輕鬆地拍攝就好了
所以我們要做什麼呢
(在意嗎 ? )
-好在意...
(以前在請教你性癖的時候
有問你說喜歡怎樣的性愛吧)
這個嘛...因為我是個M
被玩弄的時候會很興奮(笑)
(看的出來你在偷笑呢)
(喜歡被玩弄呢 這個嘛)
(那應該會朝能盡情玩弄妳
的方向拍攝吧)
好期待~
(那麼就馬上去沖個澡吧 )
-好的
(那今天拍攝就請多指教了)
(所以說...)
(讓一無所知亞美先去沖澡)
誒...怎麼了
預備 開始
怎麼了
突然這是怎麼了
很期待被這樣做吧
還沒濕呢
濕很快
爽嗎
喜歡被玩弄嗎
越來越濕了
-爽嗎 -好爽
還要更多
不行 要高潮了
想高潮嗎
把腿張開
快高潮了嗎
快高潮了
-舒服嗎 -舒服
要去了
想去嗎
去了 去了
想高潮嗎
那把屁股翹起來
來這邊
從後面看也很騷的屁股
已經濕透了阿
這樣就不行了嗎
要去了
-想高潮嗎 -想高潮
-想高潮 -妳這個騷貨
好想高潮
還是別讓妳去好了
想高潮就求我
想要大肉棒插進我的騷穴裡
想要嗎
想要的話就趴在牆上
把屁股翹起來
-想要嗎 -想要
-聽不見 -人家想要
那我要插了
阿阿好爽
我也好爽
-好爽阿 -好爽...
要去了
高潮了嗎
-很想去嗎 -嗯
請讓我高潮
好好求我
-還要嗎 好好求我
-還要 請讓我高潮
要去了
高潮了嗎
我要從後面幹妳 趴下
把屁股給我翹高
請幹我
好好看著妳的浪穴
要去了
不要 要去了
起來 我要換地方幹妳
先拔出來了
我要在椅子上幹妳
把屁股抬起來
-這裡想被舔嗎 -請舔我
要去了 去了
要高潮了
完全濕透了阿
那我就插了
要去了 去了
阿阿不行 現在還在高潮
又要去了 要高潮了
不要
這麼害羞的姿勢不要
不要 不行了
不要 要變的奇怪了
要去了
不要 不要
不要
要被插壞了
終於高潮了很爽吧 好好吹
吃吧
想再被幹了嗎
把屁股翹起來
求我幹妳
請用大肉棒插我
-再多說一點 -是的
請用大肉棒幹我
主人請幹我
要去了 又要去了
-要去了嗎  -是的
不行 要高潮了
-那我們繼續吧
-還在高潮不行啊
不要阿
不要
不行 請饒了我吧
又要去了
還在高潮不要阿
不要再插了
那這次換妳在上面
好爽
-好爽阿 -很爽喔
已經要高潮了
要去了
不要
把手給我
插到最裡面了
不要 要高潮了
不要 太激烈了
要被插壞了
要去了
不要
要壞掉了
不要 求求你了
-不要 -不行了嗎
想要我射在哪 我要射囉
要射了
不要
(還活著嗎)
(其實今天的企劃是...)
(就算高潮了
也要持續插翻妳的企劃)
我已經被插到懷疑人生了
(爽過頭了嗎)
高潮太多次 腦袋變的怪怪的
(那麼今天還很長
就請多多指教了)
好的
(剛告知了美亞
今天的企畫內容...)
(接著我們要來徹底插壞她)
想要我怎麼玩弄這對巨乳
請舔我的胸部
還不行喔
-像這樣被搓揉感覺如何
-很舒服
那再多搓揉吧
乳頭越來越硬了
為什麼乳頭一下就硬成這樣呢
好害羞
還說害羞
現在妳不就自己摸著
最害羞的地方嗎
為什麼要摸那裡
誰說妳可以摸了
對不起
身體一顫一顫的
想要我直接摸嗎
請直接摸我的胸部
乳頭變得這麼硬
妳身體變得非常燙了呢
等很久了吧
還想要嗎
還想要 請再多玩弄我
-被這樣做很有感覺啊
-好舒服
真是色情的女人
把腿張開
真是濕黏的騷穴
-想要我再多玩弄妳嗎
-還要
-還要什麼 -請再多愛撫我
-肉穴現在感覺怎樣
-濕濕熱熱的很有感覺
自己做出這麼害羞的姿勢
被人看著肉穴很興奮嗎
身體一顫一顫的呢
-想要我多玩弄妳嗎
-請再多玩弄我
擺個害羞點的姿勢吧
把腿張開
自己用敏感處摩擦我的手指
好舒服
-要去了嗎 -要去了
沒說妳能高潮呢
不能擅自高潮喔
-怎麼漏出這麼多呢
-對不起
要高潮了
淫水流成這樣
為甚麼濕成這樣
好好舔乾淨
我的肉棒怎樣
好大
想要我用這跟肉棒做什麼
請用肉棒幹我
坐著吧
-怎麼了 -很舒服
淫水流不停呢
要去了
希望我怎麼做呢
請用肉棒插我
想要我插哪裡
請插進我的浪穴
要去了 要去了
-怎樣 爽嗎
-很爽
阿阿肉棒 好爽
自己搓揉這對巨乳
想要肉棒怎麼插妳
-想要肉棒激烈抽插嗎
-請激烈抽插我
這是什麼 愛液的瀑布嗎
要去了
這樣就要去了嗎
真的要去了 不要
要變的奇怪了
-還想要嗎 -請再接著幹我
-還想要對吧 -請再多幹我
要去了
想要我這樣幹妳對吧
小穴要被插壞了
要去了
起來吧 我要再換姿勢幹妳
不要嗚嗚
-又要高潮了嗎
-要高潮了 太有感覺了
要去了
小穴要壞掉了
不要
請饒了我吧
還要嗎
還要
-要去了 -想要我停下來嗎
小穴要被插壞了
好爽 要去了
(今天到現在也拍了兩段)
(身體還撐得住嗎)
是有點累了
(是因為高潮太多次了?)
是地 因為高潮太多次了
(在今天的拍攝之前
沒有高潮過這麼多次嗎)
會高潮...
但沒有像這樣被強制高潮
(就算高潮了
也是不斷被幹嗎)
感覺如何呢
感覺非常的
被電到一樣的感覺
持續了很久
(舒服嗎)
非常地舒服
(非常?)
非常
(腦袋會變得一片空白嗎)
會的
(現在還有被電到的感覺嗎)
還有
(由於接下來還有
激烈的交纏戲碼)
(想說特別讓妳放鬆一下)
(好嗎)
好的
(想被按摩一下嗎)
想被按摩
(身體的哪些地方
特別疲勞呢)
脖子跟肩膀
(那就以這些部位為重點
來按摩吧)
好的
(以普通的馬殺雞
來回復體力的益坂小姐)
這裡好舒服
-體力恢復多少了呢
-大概50%吧
-那好像沒甚麼用呢
-應該快100%了
變100%了?
(疲勞消除得差不多了嗎)
差不多了
(現在體力恢復到幾%了?)
100%了
(不想恢復到200%嗎)
(那麼現在開始
就讓妳恢復到200%吧)
好的
(那麼師傅 就麻煩您了)
請放鬆身體
-舒服嗎 -舒服
變硬了
下面也幫妳按摩囉
把腿張開 來再開一點
用這個讓妳更舒服
往下移動囉
把身體撐起來
看著被按摩的地方 對
要去了
嗚嗚不要
要高潮了
不行了
不行了 要去了
要去了
(馬殺雞也是被電到感覺嗎)
是的 全身酥麻
(站不起來嗎)
是的 站不起來
(雙腿痙攣的很厲害呢)
(-師傅很厲害嗎 )
-太厲害了
-舒服嗎
-胸部被吸得很舒服
真是不得了的巨乳
-怎麼樣 -很舒服
-喜歡肉棒嗎
-最喜歡肉棒了
這裡也很漂亮
-肉穴已經出水了
-濕了嗎 來看看吧
-哪裡在被摸呢
-小豆豆正在被摸
肉棒變硬了
來吃妳的鮑魚吧
蹲低點
-喜歡吃肉棒嗎
-最喜歡吃肉棒了
摸他的乳頭
摸得到吧 對
接著跪下來幫我們舔肉棒吧
對 看這裡
真是淫蕩的表情
最喜歡吃肉棒了對吧
含深一點 來
這邊也好好擼
-爽
-邊吹邊晃的巨乳
-換吃旁邊的肉棒
含深一點
來 含進去
兩根一起含
含三根
一次含三根的感想如何
很好吃
-第一次含三根
-是的第一次
-含的很投入嘛
-真是淫亂的女人
-興奮了嗎 -興奮
來 含進去
還好嗎
-吃的很高興呢
-肉棒好吃嗎
-好吃
全部含進去
好爽 差點射了
-接著好好擼 -好爽
我也想要肉棒 變得舒服
-想要我們插妳的肉穴嗎
-請插進我的肉穴
-肉穴想要了
-插進去就好了嗎
插進去就爽了嗎
想要肉棒嗎
-好多水阿 -小穴潰堤了
把屁股翹起來
好爽阿
把屁股抬起來
小穴好爽阿
要去了 要去了
趴在地上 把屁股翹起來
我也要從後面幹妳
把屁股抬高
喜歡被人從後面幹嗎
喜歡
要去了
小穴要被插壞了
不要
要去了
還沒結束
接下來要用正常位幹妳
-爽嗎 -好爽
要去了
要被幹到壞掉了
要壞掉了
要去了
不要 求求你
不要 要去了
要去了
已經高潮了 不要
要變的奇怪了 不要
太爽了
肉棒好舒服阿
已經不行了
去了
小穴好爽阿
要去了
不要 要去了
變得奇怪了
好爽阿
要去...了
要去了
還要還要
插得好深好爽阿
好爽
要去了
不要 又要高潮了
(說得了話嗎)
可以
(人生第一次的
4P感覺如何)
非常的舒服
(像被電到一樣酥麻嗎)
像被電到一樣全身酥麻
(今天一天辛苦妳了)
(主演:益坂美亞)