超VIP性爱
客人只要躺着就可以了
请问您需要什么样的服务呢？
您最喜欢的是被舔啊
具体是希望我怎样做呢？
激烈的亲吻 手指和脚趾 耳朵 肚脐还有丁丁 蛋蛋包括后穴 全身上下每个地方无一遗落全部细致地舔遍对吧
并且 还想要喝喝看唾液和口水是吗
希望在全身都变得湿漉漉之后 再慢慢认真地品味是吗
我明白了
请让我融入真心 全心全意地来服侍您吧
请让我用嘴和舌头来服侍您吧
恕我失礼了
请恕我失礼了
失礼了
请恕我失礼
请恕我失礼了
失礼了
您喜欢这样把它露在外面吗？
射出来了好多呢
您觉得舒服吗？
谢谢您的夸奖
请问您想要怎么样的服务呢？
您喜欢女性下半身的部分 腿部和臀部这些啊
那么您希望我怎样做呢？
您希望我在不穿内裤的状态下 穿上长袜
用腿部和臀部来服侍您没错吧
请让我融入真心 全心全意地服侍您吧
请多看看我的腿和屁股吧
您觉得怎么样呢？
是否能令您满意呢？
我没有穿内裤哦
请您看着我
接下来请您看看我的腿吧
您希望我用这双腿怎么做呢？
您是想要被做这种事情吗？
您喜欢这种play吗？
您的这里已经变得好硬好硬了呢
那么接下来 就去掉隔阂由我亲自来服侍它哦
请恕我失礼了
用我的唾液把它弄得湿漉漉的
接下来就用我的屁股
你这里好硬
我的屁股有让您觉得舒服吗？
您的那里变得好硬
我感觉要射了
我要射了
好厉害
好烫
感觉好温暖
您射出来了好多呢
我来帮您把这里清理干净哦
请问我让您感到满足了吗？
请问您想要怎么样的服务呢？
您想要的是 采用骑乘位 一边把身体整个展露在您的眼前
一边为您进行服侍 以上的要求就可以了吗？
你想要像国王大人一样 自己什么都不用做 由我来为你按摩 没错吧？
舔已经进入过小穴的丁丁会让您觉得兴奋吗？
那么 请让我灵活运用那里和嘴巴 融入真心 全心全意地为您服务吧
让您久等了
那么 我就要开始为您按摩了哦
请恕我失礼了
您有什么地方觉得比较僵硬需要按摩的吗？
啊 就是那里
您觉得舒服吗？
请恕我失礼
可以劳烦请您稍微翻一个身吗？
请恕我失礼了
请问您觉得舒服吗？
尊敬的客人 由于我要为您做精油按摩 所以可以麻烦您再稍微翻一下身吗？
谢谢您的配合
我先稍微帮您擦一擦哦？
那么我就正式地开始为您做精油按摩了
请恕我失礼了
请问您觉得舒服吗？
请恕我失礼
请恕我失礼了
您觉得舒服吗？
请问您怎么了吗？
好舒服
好厉害
我现在觉得非常舒服
您的这里非常得硬呢
那么接下来我们就进入使用下面的正式按摩吧
那么 请恕我失礼了
好舒服 好舒服
-请问您觉得舒服吗？ -好舒服
请恕我失礼了
您觉得舒服吗？
您觉得怎么样？
舒服吗？
啊我感觉要射了
请问您是否得到了充分的放松了呢？
请问您想要什么样的服务呢？
你想要的是 两个人一起沐浴 得以放松的过程没错吧？
那么您希望通过什么样的方式进行放松呢？
您喜欢手淫啊
使用润滑液把它弄得湿漉漉滑溜溜的 最后进入性爱过程
请允许我融入真心 全心全意地为您服务
请问您觉得水温如何呢？
身体开始暖和起来了吗？
那么我要开始使用润滑剂了哦
现在可还不可以射哦？
这里一直在一跳一跳的呢
请您射到我的嘴巴里吧
我好像要去了
请恕我失礼了哦
啊要射了
您射出来了好多呢
多谢您的款待
请问您希望我为您提供什么样的服务呢？
你希望能够 和无论什么指令都能听从的兔女郎一起
一边喝酒 一边接受色色的服侍 没有错吧？
同时 您也喜欢让人感到焦急的玩法是吗？
即使已经射了一次精 也希望能够让丁丁继续站立 一直服务直到第二次射精没错吧？
你想要连续射精的体验是吗？
我明白了 请让我融入真心 全心全意地为您服务吧
请恕我失礼了
希望您能愉快地度过今天哦
你能一直服侍我吗
是的 请务必让我来服侍您
是这样啊
快点 再把舌头伸出来点 没错就是这样 再多舔一舔我的舌头看看
没错就是这样
来舔舔我的乳头看看
对对乳头 慢慢地 温柔地
没错没错 就是这样
吸一吸试试看 对对对就是这样
没错
就是这样就是这样
接下来再把舌头伸出来
慢慢地舔过去试试
我想要了
-你想要吗？ -是的
请恕我失礼了
要脱掉了吗？
这里现在变得怎么样了？
-已经变得非常硬了 -变硬了？ -是的
好厉害
请恕我失礼了
能感觉到它一跳一跳的呢
请问我可以把它脱掉吗？
可以哦
请恕我失礼了
好厉害
我的那里现在变得怎么样了？
非常的硬
非常硬？
我说你更靠近些去看看吧 看我的丁丁
赶紧的 更靠近一点去好好看看
没错 然后到这里来 就是这样
请问我可以舔吗？
可以哦
把嘴巴张开吧
到这里来 坐到我这里来
对 没错 就这样坐在那里
来吧 然后稍微转一下 舔吧
对就是这样
把手松开
就只用嘴巴来让我舒服看看 对 就是这样
对 就用舌头 用舌头来回舔一舔试试
对 没错
我们来互相抚摸吗？
互相抚摸？
把你的一条腿架上来看看 对 就是这样
来吧 来摸我
怎么样 舒服吧
这里舒服吗？
好舒服
很舒服？
很舒服
要再多摸一摸吗？
来 再把屁股撅起来一点 没错 就是这样
好舒服
喂 这可不行 再把你的小屁股撅起来一点 对
屁股撅起来撅起来
再撅起来一点
看吧进去了吞进去了 你看、
这样不行
我要变得舒服了
你开始觉得舒服了吗
我要去了
要去了
你已经去了吗？
去了呢
你去了吗？
我去了呢
什么啊 这可不行啊 你得把我伺候好弄舒服才行啊
那么我现在开始侍奉您了哦 请问这样可以吗？
那就赶紧 让我舒服吧
好的
请恕我失礼了
好舒服
再多动动 让我更舒服一点
对 就是这样
来试试让我多舒服一点吧
请问您觉得舒服吗？
很舒服哦
再多来一点 让我更舒服一点
我要去了
请不要这样
非常抱歉
嗯？怎么了吗？
我又去了
你又去了一次吗？
我说
你这样可不行啊
来 到这边来
转一转 慢慢地动动看 动作慢一点 慢慢地吞吐试试看
慢慢地把它吞进去吐出来循环往复 对 就是这样 对 继续
你做得很好哦 再多加把劲
啊不要了
好舒服
我要去了
到我这里来
好厉害 我好舒服
请问您觉得舒服吗？
我很舒服哦 你真厉害
请再多抚摸抚摸我吧
好舒服
在这里跪好 把屁股撅出来
把屁股撅起来 对 就是这样
好舒服
您觉得舒服吗？
拜托您了再给我更多吧
好好地帮我清扫干净吧
对 就是这样
就只用嘴 来 把手松开 对
就只用嘴巴来试试吧 对 就是这样
就这样 继续 多做一会儿
我又要射出来了
把舌头伸出来
给我看看 把你嘴里的样子给我看看
给我看看 你嘴里现在是什么样子 给我看看 对对对就是这样
射出来了很多对吧
我说 来吧 帮我把那里清理干净
对 就这样 继续
把嘴巴张开 舌头伸出来
真的射出来了好多呢
请问我的服务让您满足了吗？