（超美的纯天然美少女诞生）
（今天是IP社20周年纪念的女优出道日）
可怜来了
可怜好害羞哦
（突然命运坎坷?）
来让我看看你的脸
很好玩的
（既然这么害羞）
脸是怎么样的画一下好的
（正在画自画像）
这样的吗？
这个好奇怪啊
就是这样的真的很像啊
竟然是这样的IP社没有遇到过
（周年纪念的女优就是长得这样）
不是吧自我介绍一下
我叫枫可怜/（名字叫枫可怜）
不是吧 体验人影呢？体验人
体验人数是两人/（体验人数两人）
很高哦162公分
（身高 162cm）
那么有看过AV视频吧
是的看过/（看过AV视频）
看込啊是的
知道今天来干什么吗？
（总之 先搞清楚待会要做的事情）
色情的事情
（超现实的状态）
让我看看可以了吗
那么要开始了
接下来把脸露出来
我的脸也是挡住的
那么这个脸挡住的话
怎么了
很敏感吧
想要舒服吧
滑熘熘的啊
那么
这里哦
很容易有感觉吧
很敏感吧
看到内裤了
看不到脸看看内裤吧
那么
这里是不是
太棒了敏感吧
什么样的表情呢？看看可以吧
揭晓了拿走了哦
（枫可怜）
大美女啊
不是吧多大了 19岁
好年轻呵
很敏感是不是
来一次自我介绍吧
我叫枫可怜
感觉怎么样啊好紧张
不是吧很紧张？ 是的
那么这次要到最后哦
好的
现在有男朋友吗没有
那么想做色情的事情吧是的
（有请男优）
可怜
到最后很棒啊
心里淮备好了吧
是的
怎么样这样摸着就已经想要了啊
怎座样啊
检查一下？
那么
既然想要
这样摸着舒服吧
是不是在镜头面前
看着镜头对面
可怜的皮肤真棒
看着镜头哦
知道吗是的
怎么了摸着
好的吧
这样摸着感觉怎么样啊好害羞
很害羞吗？
那么看着镜头
好的来了哦
胸罩也脱了
看看脸
看到内裤了刚才来了哦
把腿张开
立正
内裤也脱了啊好害羞哦
很害差吗？
非常不错啊
好好看着镜头 自己是怎么样了知道吗?
怎么了
好害羞哦好好脱了
来了哦
怎么了 好害羞哦
不要挡住
手放开
继续
非常棒
好开心的样子
那么胸部呢
这里呢？怎么样
乳头喜欢吧
乳头勃起了
这里哦感觉到了吧
还有一颗
怎么样啊
很害羞吗？
那么这里哦
想要吧
那么脱了啊
这里哦
看着镜头是不是很害羞啊
很棒的样子
摸一下可以吧
这里是不是感觉到了吧
这里是不是
我要摸了哦
继续摸我什么呢?
我想你核我的小穴
那么摸着怎么样啊好舒服
想要更加舒服吧
来让我看看转过来这边
这里哦好害羞哦
这样摸着很害羞吧
想要继续吧
怎么样感觉下面
好害差哦
好好看看
好害羞哦很害羞吗
非常棒身体很热了哦
保持这样吗？
很棒哦很红了
接吻吧
继续做什么呢？
色情的事情 色情的事情？
全部哦真的可以吗？
那么来吧
来看看这里对了
很舒服吧看着我
方攵松一点哦对了
兴奋吧
继续吗?这里
来这里也要继续
耳朵呢
耳朵好喜欢耳朵也喜欢是吧
那么全部都舔吧
乳头呢好舒服
咅欢怎么样摸
捏住捏住？
这样吗
兴奋是吧
真的好变态啊你
很兴奋是吧
来了哦
看着舔着的这里
怎么样啊好舒服
好敏感啊
胸部怎么样
想我怎么做啊这里
这里吗？想舔这里啊
想摸想摸是吧
这里对了自己抱着
喜欢摸吧
想摸想摸是吧
这个
看到了吧
可怜看看
这个是什么啊好害羞
很害羞是吧
非常棒哦这个
怎么了
怎么样了告诉我
怎么样啊
好好告诉我
太棒了好多汁液出来了
小穴怎么样了
这里怎么样了好奇怪的感觉
小穴已经湿漉漉了
想我继续摸吧
这里
好舒服
摸着哪里呢？
阴核什么
阴核
自己这里湿漉漉的想要更多吧
想要了是吧
不行了
怎么了 想要
太棒了在抖动
想要更多吧
继续可以吧
太棒了在收缩
怎么样啊
很舒服吧好舒服
太棒了湿漉漉的哦
里面呢？里面呢？
想摸里面吧
来了哦
两根进去了
这里吗好舒服
舒服吧
想要更加舒服吧
这里里面太棒了
继续吗？继续吗？ 继续
想要更多是吧
怎么了 好舒服
舒服是吧
高潮了
可怜小穴怎度样了
告诉我怎么样了
怎么样了 高潮了
高潮了吗？
果然好敏感啊
湿漉漉的很舒服吧
可以了吗？
想我怎么做
怎么了
看哪里呢？
什么啊想要肉棒
想要肉棒插进去
想要肉棒是吧哪里自己看看
怎么样了
出来了怎么样啊
可以继续哦
捏住
感觉怎么样啊好硬啊
很硬是吧
太棒了摸着好舒服
继续来对了
好舒服
糟糕了
为什么这么开心的样子
怎么了舔一下
好舒服
太棒了这个
摸一下蛋蛋 对了真是太棒了
很棒超级漂亮啊
对了舔一下肉棒
怎么样喜欢吧
看着我这边对了
好舒服
太棒了
真是太棒了这个
超级舒服
怎么样肉棒很舒服吧
好开心开心？
对了就是这样
太棒了
好舒服
对了就是这样
好舒服糟糕了
糟糕了可怜要射了
还不行怎么办
怎么肉棒
想插进去
可以吗？那么插进去哦
躺下来那边
这里是不是
湿漉漉的
真是太棒了进去了哦
自己动起来可以吧
我想插进去什么啊
肉棒
那么来了哦肉棒
怎么了肉棒进去了 舒服吧
想我怎么做
想我怎么做想你动起来
动起来？来了哦
真是太棒了
舒服吧
真是太棒了好舒服
手拉住
不行不行啊
不行啊什么
抵往里面了 抵住里面了吗
激烈一点哦
对了舒服吧
继续吗？ 继续
高潮了
肉棒很舒服吧
来
看到了吧肉棒
怎么样肉棒很舒服吧
感觉怎么样啊好害羞
好紧的样子
不行啊高潮了 高潮了吗想要继续吧
这里是不是对了 高潮了
太棒了好色情哦
来看着我这边
来继续动起来哦
对了
来继续动起来这样吗？
是的
非常不错
好害羞
太棒了
高潮了要高潮了
要高潮了 要高潮了吗？
可以的
自己动起来继续让自己舒服哦
对了
可以的动起来
好厉害
舒服吧
继续哦
全部看到了哦
动起来试试
不行了
来自己起来
对了继续哦
舒服吧很舒服吧
对了对了
没事吧
小穴在收缩哦
想要肉棒继续进去吧
很舒服吧舒服
想我怎座做
怎么样很舒服吧
里面插进去里面
继续是不是
这里这里也要
让我看看对了
很舒服吧
更多可以吧
对了超级舒服哦?
太棒了
怎么样 喜欢吧
喜欢 在收缩哦
怎么样了 很舒服吧
不行啊 高潮了高潮了
没关系吧
完全忍不住了
继续插进去可以吧
里面 里面是啊
那么来了哦 想要更多是吧
肉棒继续插进去是吧
来 这里 这里哦
自己看看
知道不
舒服吧
好舒服
好舒服 看着我这边 对了
要射了 要射了
来了哦
超级舒服
看看 看看
好厉害哦
看到了吧 看到了
感觉怎么样啊
好舒服
来那么舔干净
有味道吗？
怎么样啊
好厉害
继续捏住
好痒太敏感了
谢谢
没关系吧
可怜怎么样了
好舒服
好厉害的样子
很舒服吧
那么自己偶尔也会高潮吧
好厉害的样子让我看看脸
可怜
现在方便吧
怎么样了
一片空白都不记得了 什么？ 一瞬间空白了
为什么太舒服了
好厉害哦
这么色情 是不是从来没有试过这样
不是吧这个怎么了
可怜还可以继续吧好的
好的接下来怎么做
想要更多吧想要更多肉棒
想要肉棒是吧 不仅仅是精液
那么待会见拜拜
这个体验人数三人了
那么有没有性伴侣
这个兼职的人
（没有男朋友的履厉）
一年左右了
那么一年没有做爱是吧
（休息的时候怎么过的）
都是看电视或者玩游戏
（没出去吗？）
一直待在家里
真的好宅啊
（除了看电视玩游戏 还有做什么呢?）
也会做饭吃
做饭？
你会做饭吗？
会啊/（擅长做什么？）
马铃薯炖肉
你还会做这个啊
真的吗真的
那么让我看看可以吧好的
我也想试试
好过分很过分？
（那么就这样）
可以在这里做哦好的
我会加油的/（做马铃薯炖肉）
麻烦你了
现在是在剥洋葱
果然好厉害
那么做菜要不要我帮忙
从后面
一直站这里是吧
很合适啊不是吧拍摄AV还可以看这个
好厉害哦
好厉害
家里的厨房很大吗？/（把素菜切到合适大小）
也不是很大不是很大？
不大的话很辛苦吧好辛苦
一直收拾得很干净吧
是的 有空的适合都会打扫一下
一直做得很好吃吧很好吃的
我做菜这里不方便 不好意思 打扰你了
真的可以做吧很好吃的
那就好/（蔬菜和肉慢水炖）
那么是糖糖果吧
（加水，和各种调味料一起煮）
那么 之后就是煮一下吗？ 是的
可怜确定很好吃吗？ 不好吃吗？
小魔法变得好吃
好像变得好吃了 肯定会变得好吃
那么接下来就是好好期待一下
好的好的
那么期待一下好的
（可怜的特马铃薯炖肉完成了）
好了吗？ 是的好了
让我看看
很好吃的样子
真的好想吃哦这个
那么接下来的话是
接下来就是自拍的场景
自拍自拍好的
（就剩下两人了）
这个那么上菜吧好的我来了哦
不好意思了
都知道啊藏好都被发现了吓我一跳
拿什么东西来了
我刚才做的马铃薯炖肉
做的菜？
那么来吧我们尝尝
艮好吃的样子很多男优啊都是希望能够吃到"
接吻的时候保留着吃的东西的味道
肚子饿的时候特别的想要
但是 这么好吃的样子 可能会全部吃了吧
那么我试试可以吧好的
平时有吃马龄薯吗？我非常喜欢吃马铃薯
为什么呢？
我感觉很好吃
不是吧这个马铃薯好大啊
好的那么
好吃吗？ 超级好吃
好吃哦太好了
都是汁液一下子就感觉到了 好吃哦
怎么做的有秘诀吗？
刚才做的刚才做的不敢相信
非常好吃哦谢谢
迄今没有吃过的这是什么啊
再试试啊
胡萝卜
好吃
刚刚好那就好
超级好吃
肚子饿了继续给一点可以吧
那么来了哦好的啊
真的很好吃啊这个完全没有想到啊
就是用马铃薯和洋葱啊
真是好吃爱好呢
想要做更多好吃的 真是太棒了这个马龄薯墩
那么 接下来做什么 你知道吗？
做那个好可爱什么事情呢
这个的话
现在没有其他人了
等一下马铃薯炖肉的味道超级好吃
想要更多吧
好吃真的非常好吃哦
想要怎么做好害羞哦
真是抱歉太棒了
可以吧这里
真是漂亮
太棒了这里已经湿漉漉了
想我怎么做啊
好害羞哦
那么我不客气了
湿漉漉的
小穴湿漉漉的啊
听到了吧
好害羞
让我看看
好舒服
好可爱的脸真的好可爱
这里是不是
真是色情这里可以吧
怎么样了 好硬了
真是可爱
舒服吗？ 好舒服哦
继续啊
全部都要
让我看看
继续舔这里
对了对了怎么样想要吧不要
让我看看汗都出来了
这里也脱了
让我看看
真是漂亮
好害羞
看看舔的地方对了
真是漂亮很舒服吧
全部看到了哦
继续让我看看来吧
等一下好害羞哦
全部看到了
非常不错很粉嫩哦
让我看看屁眼
没有见过哦
好票亮哦
舔一下可以吧屁眼
就一点点一点点好舒服现在舔的地方
舔着哪里呢
不行啊怎么了
好软啊
求你了
啊
怎么了很舒服吧
不行啊不行啊
怎么样很舒服吧
很舒服吧
太棒了都出来了
太棒了你看
湿漉漉的出来了
湿漉漉的啊
都出来了
真是色情好舒服的样子
这里是不是
不行吧怎么了
来转过来
没关系吧
看到了吧很辛苦吗？
好辛苦
不行啊高潮了高潮了
这里吗
好舒服
真是漂亮
不要啊
不行啊
好舒服
里面是不是好色情好舒服
太棒了
怎么了 高潮了
不行高潮了
激烈一点可以吧
不要啊
很舒服吧
好铸服
你看
知道吧
什么啊
看到了没有进去里面了
很舒服吧
很舒服吧不行啊
不行啊很舒服吧
里面很舒服吧
接下来后面不要拔出来转过来后面
对了
来吧
看到了吧对了真是漂亮
太棒了屁股
太棒了这个
好舒服感觉到了吧
继续后插可以吧
不行了不行了
现在怎么了 好硬
很舒服吧
激烈一点更加舒服吧
可怜
取手掰开屁股可以吧
对了自己掰开太棒了
不行啊
真是漂亮
怎么了很舒服吧
不行啊不要啊
不行啊高潮了
不要啊
不行啊很舒服吧
不要啊 舒服吧 不要吗？
不行啊等一下等一下
很舒服吧
感觉到了吧
好激烈
不行啊好激烈
不行啊高潮了
高潮了高潮了
舒服吧不要啊不行啊高潮了
高潮了
可以吧
高潮了很多次吧
不行啊
不行了高潮了
好激烈吧
好可爱的表情
太棒了
要射了最后的
肉棒射进去里面可以吧
可怜
射了
不行不行啊
动起来
感觉怎么样啊好好服
好吃吧
喜欢吧精液喜欢吧
那么
怎么样啊好舒服
舒服是吧
太棒了舒服是吧我们以后继续哦
让我看看腋下讨厌
真是漂亮
可怜 和男优口交怎么样啊 我也不知道
不知道？喜欢口交吗？
喜欢是不是很开心
（平时的口交）
看看这个可以吧
好厉害的肉棒哦
舔一下哦
这样
好擅长口交啊
那么舔一下侧面可以吧
（是时候来到实践篇了）
这里给你淮备了很多口交的肉棒
那么给男优口交没问题吧
好的没问题的
（大叔登场）
好的这边
初次见面初次见面
初次见面我叫可怜
可怜请多关照请多关照
大叔没问题吧
是的喜欢口交吗
那么 尽情口交 让我舒服可以吧
那么接下来让我肉棒舒服
接吻可以吗？
可以的哦口交可以哦
肉棒怎么样了 变粗了
变粗了是吧喜欢吧
很粗吧
继续舔我
舒服吧好舒服哦
另外一边也舔一下
太棒了
怎么样肉棒很粗了吧
想舔吗？想口交吧
看看
好硬了
继续动起来
好擅长哦
好舒服
兴奋吧
好软
舒服吧好舒服
那么接下来下面的想舔吧
那里好舒服这里吗？
太棒了动起来好舒服
舒服吧太棒了
伸进去喉咙里面可以吧
一直
怎么进去最里面了吧
太棒了进去最里面了
对了非常棒哦
超级舒服哦
看着我这边
对了好舒服
太棒了好舒服
好好舔我的肉棒哦
太棒了
好舒服舒服吧
非常棒哦好擅长打手枪哦
好舒服
只是用嘴可以吧
激烈一点可以吧
超级舒服哦
忍不住要射了
保持这样射出来可以吧
射到脸上可以吧
试过射到脸上吧没有的
那么全部射出来了
激烈一点
对了激烈一点
对了动起来舔我的龟头
激烈一点对了
要射了射了
来了哦
舔干净
怎么样第一次颜射好热哦
太棒了非常多哦好多精液
对了马铃薯炖肉非常好吃
那就好/（剩下的马铃薯炖肉）
果然很擅长啊/（工作人员说很好吃）
自己会做菜是吧是的哦
非常厉害
（S和M属于哪个?）
我应该是偏向口巴
（为什么觉得自己属于M?）
我比较期待被掴绑等
试过被掴绑吗？ 我是想试试
想试试是吧
（那么我们遮住眼睛吧）
来自己戴上
看不到吧
（让她待着）
怎么了 吓我一跳
怎么了？可以吧
怎么样啊
不知道？看不到吧看不到
来想要更多吧是不是
那么站起来可以吧
尽情让你舒服哦
很痒吗好痒
怎么了
真是漂亮
来让我看看对了要扌困绑了哦
怎么样开心吧
好开心的样子是吗？
非常棒哦张开一点怎么做呢
好害羞很害羞吗？
那么上面
让我看看
勃起了哦
好害羞很害羞吗
没关系的很舒服吧滑熘熘的
怎么样很舒服吧
好害羞
干什么啊
怎么样啊好害羞哦
不要好舒服
'好舒服好舒服
好舒服等一下
舌头伸出来
很舒服吧
小穴怎么样了让我看看想要插进去吧
舒服是吧
加快一点这个震动怎么样啊
好害羞舒服吧
对了湿漉漉的
不行啊
很舒服吧
不要啊
怎么样很舒服吧
怎么样啊等一下不行啊
不行了里面不行了
不行啊
很舒服吧
什么啊
不要啊不要啊
好厉害看到了吧
不行啊
感觉怎么样啊
很舒服吧不行不行啊
不行啊这里怎么样啊
好激烈加快一点可以吧
不行啊
湿漉漉的啊
不要啊
湿漉漉的啊不行啊
很厉害舒服吧
看看哦
湿漉漉的啊不行了
什么什么啊怎么样呢
不行啊不要这样
很舒服吧
不行啊很舒服吧
进去了很舒服吧
不行了
不行啊
很舒服吧
不要不要啊
不要啊
不行啊
很舒服吧好舒服
激烈一点可以吧
两个都喜欢两个？
那么试试吧
不行啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了吗？ 不行不行啊
高潮了
不要啊
高潮了吗 还不够哦
高潮了
高潮了吗？ 高潮了
小穴湿漉漉的
湿漉漉的
好舒服
高潮了
高潮了吧
让我看看
来 想舔肉棒吧 想舔
好好含住
对了
真是可爱
好吃不
怎么样啊 好粗
好粗？
喜欢粗的吧
很舒服吧
对了 没有试过这样吧
怎么样 是不是
喜欢口交吧
继续
来 继续啊 喜欢口交吧
好喜欢
辛苦吗？ 不要吗？
想要更多吧
过来
好舒服
舒服吧 继续可以吧
肉棒好吃吧不知道
好粗很粗吗？
喜欢粗肉棒吧
好吃吧
那么张开一点自己看看
插进去里面
来了哦
进去了看到了吧
太棒了
太棒了 超级舒服
舒服吧
自己看看
很舒服吧
看到了吧
不行了
太棒了
很舒服吧好舒服
继续哦来舌头伸出来
这里是不是
不行了
怎么样很舒服吧
起来
非常棒哦不要啊
很舒服吧
不行了
追送也要对了很色情的感觉吧
感觉到了吧
很舒服吧肉棒对了
不行啊不行啊
很舒服吧
不行啊小穴很舒服吧
不行啊
不行啊高潮了
不要啊不行啊高潮了
太棒了
不行啊
很舒服吧这里
可以吧
很舒服吧这里哦
看到了吧插进去的地方/兴奋吧
好舒服
很舒服吧
太棒了
高潮了 高潮了吗
不行不行啊
高潮了
超级舒服
来继续啊
超级舒服哦这个
不行啊
不要啊不要啊
不行啊高潮了
不行啊
肉棒很舒服吧
很舒服吧
不行啊
这里这里
怎么了
很舒服吧
怎么样了
很舒服吧不行啊
不行吗？不行了
不要啊
怎么样很舒服吧
不要不要啊
舌头伸出来
舔干净啊
被捆绑好像很开心 好兴奋
开心吗？
非常开心
完全看不出来啊
舒服吧
好舒服
结束了辛苦了 辛苦了
怎么样呢虽然很紧张
做了很多第一次做的事情非常开心
意外的好开心啊
（向观众们说两句）
我会继续努力的 今后还继续请大家多多关照
只是这个吗？
再见