(家教)
(比起念書吹喇叭還比較厲害
的女大學生家庭教師)
(七實里菜)
這個嗎
真是的
這邊不是WHEN喔
又錯了喔
好了
辛苦了
今天也很努力喔
那個啊
媽媽快回來了不快點不行喔
我躲在桌子下喔
不快點不行喔
很期待嗎
老師我很期待喔
要脫掉囉
有點變大了喔
好溫暖喔
好好吃喔
脫掉內褲喔
不快點不行
這邊怎樣啊
在抖了喔
好可愛喔
蛋蛋好軟喔
老師最喜歡肉棒了喔
想要我快點吃嗎
淫汁都出來了喔
這邊舒服嗎
那含深一點喔
看著老師舔的地方喔
用嘴巴舔很舒服對吧
老師好舒服啊
老師不行了啦
想要去了
舒服嗎
還不行射喔
好可愛喔
不過不快不行喔
可以射在嘴裡面喔
要去了啊
去了
射了好多喔
幫你吸乾淨喔
好溼喔
幫你含在嘴巴裡喔
幫你清乾淨喔
幫你全部舔乾淨喔
幫你把肉棒清得更乾淨喔
龜頭清乾淨喔
都乾淨了吧
結束囉
今天就到這邊
再加油喔
這邊答對了喔
對了嗎
漢字學得很好喔
謝謝
這邊不對喔
這邊是這樣嗎
這邊有點不夠喔
但是對喔
是
很棒喔都有對喔
不過這邊錯了喔
不好意思
這樣可以嗎
對了喔
很難呢
是
對了你們兩個的
期中考如何呢
這次考得還不錯
不錯啊
好厲害喔
阿健呢
我嗎
我458分
好棒喔
-好厲害喔
-謝謝
好棒喔
兩位考得很好喔
都是因為老師教得好
真是太好了
老師啊
我們很認真學習了
我們想要那個耶
也是呢
兩位都成績進步了
-是的可以嗎
-可以嗎
給你們看喔
這個是
這樣舒服嗎
舒服嗎
怎麼了啊
那兩位都很努力了
今天給你們特別的喔
特別的嗎
是什麼啊
褲子脫掉喔
-什麼
-不會吧
老師老師
好棒啊
-好棒啊
-變大了喔
想要我舔嗎
可以嗎
因為兩位都很努力了
給你們特別的喔
是
是是
給我吧
都變得好大了喔
不因為太
老師老師老師
好舒服
-舒服嗎
-是
好棒啊
這邊呢
好舒服喔
老師好棒喔
老師啊
兩位都忍了好久囉
是那樣沒錯啊
-這樣也舒服嗎
-是
那樣好棒啊
好舒服
兩根都好好吃喔
-好棒喔
-是
今天是特別的喔
是
好舒服喔
好棒好棒喔
好棒
兩位都喜歡舔這邊呢
是
那老師也來喔
等等喔
是
好害羞喔
真的要脫給我們看嗎
會看到喔
老師想看啊
有點變熱了呢
好棒啊
被你們兩個看好害羞喔
好漂亮喔
喜歡咪咪嗎
-喜歡
那裙子也脫掉吧
下面也給我們看嗎
老師也很想要兩位喔
相當想要喔
那我想摸屁股
-喜歡屁股嗎
-是
等等我想要被舔啊
老師我要摸了喔
老師我想要這個
老師也舒服喔
好軟喔
-舒服嗎
-老師好舒服喔
摸屁股很有感覺喔
可以打開看一下嗎
好棒啊
好棒喔
老師這邊在抖了耶
好害羞喔
好舒服
老師我要聞
好害羞喔
老師再張開一點吧
好棒
可以舔嗎
好開心喔
那個好舒服喔
是這個感覺嗎
這樣舒服嗎
好舒服
老師可以摸這邊嗎
老師好舒服喔
一邊被摸好興奮喔
是
老師這邊好厲害喔
老師這樣對吧
老師很舒服喔
老師會變很舒服喔
真的嗎
老師我想要被舔啊
想要舔喔
-可以等一下嗎
-好
等等那再來喔
好舒服
老師這樣兩邊舔會很興奮喔
老師好興奮了
老師會想要去喔
好舒服
不行那樣會去喔
不行喔
要去了
老師去了喔
舒服嗎
都是因為被舔了啊
老師也請舔我的啊
老師來這邊來這邊舔喔
老師啊
那個啊
我已經受不了了
用妹妹幫你吹喔
可以嗎
-妹妹在吹喔
-是
老師啊
好舒服喔
-妹妹也舒服喔
-是
-這邊舒服嗎
-是的很舒服
這邊也要用妹妹喔
可以嗎
那老師我插了喔
好舒服
妹妹在吹喔
真的好舒服啊
我可以動一下嗎
好棒
這樣會去喔
好棒喔
要去了喔
去了喔
還可以插吧
好舒服
插得好深喔
頂到妹妹深處喔
老師很舒服喔
請舔我的喔
幫你舔喔
好舒服
好棒喔
不行了喔要去了
這樣好棒喔
舒服嗎
老師好舒服喔
請舔我的啊
好棒好舒服啊
又要去了喔
要去了喔
去了啊
好棒啊
-我也可以插嗎
-好
那接著給你插喔
可以嗎
-舒服嗎
-是
老師啊
可以交給妳嗎
我可以不用動嗎
可以喔
非常興奮呢
好舒服喔
老師好厲害啊
這樣搖好棒喔
因為這樣插著啊
那我也可以動嗎
-看得到嗎
-是看得到
和老師一起動好興奮啊
從下面頂我喔
-是
-再來
是這樣嗎
好舒服好厲害啊
不行了啦
老師要去了
好厲害喔
非常厲害喔
是這樣嗎
好舒服喔
可以嗎
好棒喔
好舒服喔
好棒啊
雞雞這樣插
好棒喔
好舒服喔
-老師我也好舒服喔
-不行不行
好棒
老師的嘴巴也想要啊
老師請幫我舔
好棒啊
嘴巴和妹妹都插著雞雞喔
好興奮喔
好舒服啊
好棒喔
請動喔
好棒啊
被插得好爽喔
一起看到了嗎
要射了喔
可以射嘴巴嗎
那就射在嘴巴裡喔
好棒喔
射進嘴巴裡喔
要射了
老師啊
射了好多喔
是
好棒啊
老師好棒啊
那可以換我了嗎
等等等等等等
你的好好喔
換我囉
又來了耶
嘴巴和妹妹都被插了
老師好爽喔
要去了
喜歡這樣嗎
要去了喔
老師我也要去了
那射在老師的嘴巴裡喔
是
射進嘴巴裡喔
要去了要去了
去了
射了射了
射了啊
還在射耶
射了好多喔
老師啊
好激烈喔
今天是特別的喔
不能常常要喔
對
就是這個
就是這樣
要好好學習啊
從現在開始進好學校
進好公司
不好好學英文不行喔
要好好學英文喔
-我知道了
-不好好學不行喔
繼續喔
可能是老師來了喔
來了
-你好你好
-妳好妳好
來這邊
-你好
-請多指教
你好我是家庭老師的七實
是
你看看好好打招呼啊
麻煩您了
-喜歡念書嗎
-是的
告訴老師最近在念什麼啊
-是英文
-英文啊
-那請指導他吧
-好的
-請多指教
英文很拿手嗎
這這是老師
那一起加油吧
知道這是什麼意思嗎
是
是真的和其實的意思喔
是其實啊
我知道了
-怎麼了很緊張嗎
-沒有
-沒問題的
-沒問題嗎
那這樣我來這邊喔
沒關係嗎緊張嗎
應該吧
要記住這個地方喔
是的
能記住很多很棒喔
還好嗎
沒有沒有
沒關係的
-沒問題嗎臉好紅喔
-沒有
-是不是發燒啊
-不
是嗎
會是發燒了嗎
不是發燒耶
沒關係慢慢來
深呼吸喔
-冷靜了嗎
-是
真的嗎
沒關係的喔
慢慢地冷靜下來喔
-這邊要冷靜喔
-是
對不起
冷靜不下來耶
冷靜喔
慢慢來
-好可愛喔
-沒有啦
這是第一次嗎
是的是第一次
好可愛
-親親的味道怎樣啊
-好甜
好可愛
那接著是大人的親親喔
-沒關係很厲害喔
-真的嗎
-喜歡大人的親親吧
-是
-好吃嗎
-好吃
老師會教你很多東西喔
那脫掉這件襯衫吧
那這樣呢
是第一次
好可愛
嘴巴也要喔
喜歡哪一種呢
兩種都很棒沒辦法選
今天老師幫你盡情地舔喔
好可愛喔
那也要親親喔
那接著站起來吧
這個
好害羞
好脹喔
不不要
不要看啦
有點好奇耶
在老師面前好害羞喔
脫下來吧
怎麼辦啊
脫掉褲子喔
這是怎樣啊
變得好脹喔
老師啊
-這是第一次吧
-是第一次
老師今天教你很多第一次喔
真的嗎
舔一下喔
想要直接舔對吧
不過還沒喔
好可愛
怎麼了啊
想要我看嗎
好
想要我看對吧
脫掉吧
說的也是呢
老師那個啊
好可愛的雞雞喔
有酸酸的味道喔
-不好意思
-流汗了吧
因為緊張
不過這味道很好喔
-怎樣啊
-好舒服
說的也是呢
老師教你喔
好棒
這邊是蛋蛋喔
喜歡這樣嗎
這樣舔喔
好可愛喔
舔這邊吧
這邊是陰莖背部喔
陰莖背部啊
很舒服吧
-這邊是龜頭喔
-龜頭啊
-不會不知道吧
-是
你比較喜歡舔哪邊啊
龜頭比較舒服
那老師幫你舔喔
小廣竟然
好可愛喔
在忍耐吧
老師
-我想去了
-那就射嘴裡喔
可以嗎可以嗎
想去了
射了好多喔
幫你清乾淨喔
還硬硬的耶
還在射不是嗎
老師都幫你吃進去喔
不知道能不能再射啊
不
我啊
好舒服啊
要去了
又要去了
精子的味道好濃喔
精子好棒喔
這樣就可以專心念書了吧
-沒問題的
-太好了
你變了喔
有鬥志了
不念書不行了喔
-可以了
-是
-要加油喔
-是我會加油
爸爸啊
怎麼了啊
不沒有倒是妳穿這樣
還問我怎樣了
怎麼了啊
沒有沒有
你兒子已經沒問題囉
是這樣啊
已經可以努力念書囉
是
有味道喔
-等等
-爸爸的這邊啊
-老師怎麼了啊
-還好嗎
沒有怎麼那樣用呢
會很困擾喔
老師等等
好像不是沒問題喔
不等等別這樣
很困擾喔
真的很困擾嗎
不是雖說困擾
老師等等老師等等
不等等很困擾喔
可以啦
沒有困擾對吧
變得很脹了喔
不是才沒有那種事
等等等等
可以給我看嗎
等等
可以吧
老師等等等等
爸爸也很可愛呢
忍了很久不是嗎
沒有
等等老師等等
不行啦
根本不困擾呢
等等等等老師
雞雞好像很難受喔
老師等等
老師
變這麼脹了
會對你兒子保密的喔
雞雞很難受喔
沒有才沒那種事
要怎麼做啊
-你看翹成這樣了
-沒有
老師好舒服啊
好舒服啊
看起來很舒服喔
我也脫囉
老師啊
好棒
好棒喔
怎麼樣啊
好舒服
好棒老師那樣好棒
好舒服啊
-爸爸啊
-是
要給你用更害羞的樣子喔
害羞的樣子嗎
那是什麼
-怎麼做呢
-換個姿勢喔
-很害羞對吧
-老師啊
老師啊
爸爸你在抖喔
老師好害羞啊
-爸爸怎樣啊
-好棒啊
雖然害羞但是很舒服
很害羞嗎
好舒服啊
爸爸這邊一直在抖喔
好舒服
好好吃
爸爸啊
轉過來喔
是是
老師好舒服啊
這樣怎樣啊
老師好舒服喔
為什麼啊
爸爸是一個人嗎
不
我的妹妹
想要插嗎
好爽好爽啊
老師想要
那來插吧
老師好舒服啊
-怎樣啊
-好舒服啊
好棒啊
老師好棒啊
好舒服啊
不行好舒服好棒喔
好棒啊
很舒服對吧
好舒服
好棒老師好舒服啊
不行
-爸爸的雞雞好舒服喔
-真的嗎
要去了
好棒喔
好棒啊
雞雞插了我的妹妹喔
好棒喔
好舒服啊
老師好舒服啊
老師啊好舒服好棒啊
-好舒服
-站起來吧
怎麼做啊
好色啊
-插進這裡喔
-是是
老師老師啊
好棒
肉棒在妹妹裡插到都是
聲音喔
都是聲音喔
已經好溼了喔
都是聲音好舒服喔
都是我的淫水喔
你看啊
好色啊
要插囉
等等
老師舒服嗎
不行啊
老師好舒服啊
要去了喔
要去囉
忍著不要射喔
老師
老師啊
老師已經不行了啦
好舒服啊
爸爸啊
我的教學怎樣啊
非常好喔
那之後都請多指教喔
請多指教
好煩喔
都說要保密了
沒辦法守約呢
都跟大家說過了對吧
都說要保密了
真拿你們沒辦法
大家還想要老師教你們嗎
可以保密嗎
那可以約定努力念書嗎
那可以遵守約定的人過來
褲子和內褲都脫掉
給我看喔
給我看雞雞
你是乖小孩呢
可以遵守約定吧
大家都不能遵守約定吧
大家都想要做對吧
可以幫我遵守秘密吧
怎樣啊舒服嗎
好舒服
大家不想要我吹嗎
想要
大家都可以遵守約定
的話老師會教你們喔
大家都是乖小孩喔
要遵守和老師的約定喔
怎樣啊舒服嗎
大家都有在努力學習喔
大家都給老師吹好開心喔
那從你開始讓大家舒服喔
老師這樣吹舒服嗎
好棒
去了
可以遵守約定嗎
老師好開心喔
接著換你囉
要去了去了
老師換我了
會射很多在我臉上嗎
老師要去了喔
去了
射了好多喔
好棒的味道喔
老師這邊也要
好舒服可以射了嗎
要去了
要去了喔
大家啊
絕對要對爸爸媽媽保密喔
老師也會保密的喔
(導演：赤井彗星)