現役體育新聞解說員
超顫抖大痙攣絕頂
(這次是第幾次的拍攝？)
這次的AV是第二次呢
是的
有了第一次的經驗
比起之前
心態上會有所不同
覺得狀況很不錯
(上次做愛感想？)
記得上次
雖然很緊張
不過感覺一下子就結束了
做愛整體來說很不錯
最後的3P
是人生中第一次的體驗
和兩個人一起做
享受到平常感受不到的刺激
真的很不錯
(出道之後有什麼改變嗎？)
AV出道之後
解說員的工作也慢慢習慣了
也能到現場報導
更能享受工作的樂趣
(這次的幹勁？)
這次的幹勁呢
上次感到很不錯
希望能更加舒服
這次想更加展現自己
更能感到舒服
想做更加刺激的性愛
好舒服
出來
跨上去
舒服吧
小穴好爽
難受嗎？
好舒服
人家還要
還要？
還要
再給我
腳先放下來
從屁股哦
好舒服
還要
還要嗎？
又插入另一根手指了哦
換姿勢
要高潮了
人家還要
要去了
舒服嗎？
好舒服
要高潮了啦
要去了
要更激烈抽插了哦
舒服嗎？
舒服
換從後面？
舔得到處都是
好舒服
要高潮了
好爽
高潮了
再給我
全部給我
衣服脫掉吧
好鹹哦
好吃
這樣好舒服
好舒服
幫我擼
再繼續
好舒服
坐下來
彎下身幫我口交
只用嘴
眼睛看我
好硬哦
要動腰了哦
坐下來
坐著弄
手肘架著
看著我
真舒服
舒服
好舒服
好硬哦
屁股面向我
快點插進來嘛
快點嘛
快點啦
快點插進來
好棒哦
好舒服哦
真舒服
好舒服
好棒哦
肉棒舒服嗎？
很舒服
好爽
好舒服
好棒
還要
人家還想要更多
還要更多更多
如何？
還要
要高潮了
那邊好爽
高潮了
真舒服
還想要
好舒服
要插更裡面點嗎？
再插深一點
那就插到最深處
拜託再深一點
換個姿勢
自己來動動看
往前一點
抓住桿子
就是這樣
舒服
好舒服
好棒哦
好爽哦
好舒服
超舒服的
好棒哦
好爽
要高潮了
要去了
還要更多
從後面再插激烈點
好爽
好舒服
要高潮了
好爽
換姿勢
來這邊
躺下來
過來點
要插進去了哦
好舒服
還要
好棒
超舒服
好舒服
要高潮了
起來
小穴裡面好爽
好舒服
好棒
插到好裡面
要更激烈點囉
好爽
好棒
好舒服
好棒哦
好爽
用力插
激烈地用力插
再用力點
要射了
要去了
可以射嗎？
可以哦
好鹹哦
好棒哦
太過癮了
太舒服了
撫摸我
還要嗎？
還要
直接摸裡面哦
坐過來
好黏滑哦
都乾掉了
好棒
舒服嗎？
很舒服
好棒哦
黏黏滑滑的
黏滑滑的
好爽
要高潮了
好棒
這裡也舒服嗎？
很舒服
那就讓它更舒服點
好爽
高潮了
要高潮了
好舒服
再插進深一點哦？
腳張開
自己動一下
超舒服的
超舒服
要高潮了
要去了
裡面也濕成一片呢
要看嗎？
看手指抽插的地方
腳抬起來
汁液流出好多哦
還可以再插吧
再插進去
全都插進去了
都插進去了
現在幾支在裡面？
三支
三支感覺如何？
看這邊
讓你更爽點哦？
自己用手指掰開小穴
感覺如何？
很舒服吧
如何？
好舒服
反應很大耶
太舒服了嘛
不行
要高潮了
好爽
高潮了
要調更強點了哦
來這邊
調強點
爽嗎？
好爽
要噴出來啦
舒服嗎？
好舒服
好爽
不行啦
好熱
好爽
太爽啦
受不了啦
屁股過來
不行了
要噴啦
不行啦
不行
已經不行了
不要了啦
不行
不行啦
不要了啦
不行了
慘了
小穴這麼會噴
這是怎麼回事阿？
我也不清楚
慘了啦
又再噴了
慘啦
拜託不要了啦
舒服嗎？
舒服
要去啦
對不起
噴出這麼多
這什麼啊
脫光躺成這樣
對不起
男人還是得要有點肌肉阿
是
平常做什麼運動嗎？
都沒有
對不起
為什麼不做運動啊
我對運動不行啦
不拿手阿
完全沒肌肉嘛
對不起
幹嘛這抖來抖去的？
有點小興奮
興奮嗎？
喜歡乳頭嗎？
喜歡
起雞皮疙瘩了哦
好興奮
為何發出這種聲音？
太興奮了
興奮嗎？
是
想更興奮嗎？
舌頭在伸出來點
是
剛剛表現還不錯嘛
對不起
要舔乳頭哦？
是
好暖和哦
暖和嗎？
很暖和
乳頭變硬了呢
舌頭好柔軟
好暖和
好舒服
舒服嗎？
也舔這邊的乳頭哦
拜託那邊也舔
舒服嗎？
好舒服
可以抓嗎？
盡量抓
那就抓囉
抓起來了呢
快抓快抓
這樣抓好嗎？
怎麼了？
太過舒服了
這裡呢？
好想被抓哦
漸漸硬起來了呢
想要直接抓呢
是
幫你脫掉吧
請幫我脫
讓我好好看看
對不起
這樣無法成為運動員呢
請幫我好好訓練
好棒
這裡就有點運動員的樣子
那邊有在訓練
只有練這裡啊
是
那就用我鍛鍊的肌肉
讓你更舒服
是
請盡全力訓練我
舒服嗎？
好舒服
那這邊呢？
這樣也好舒服
好舒服
能感受到肌肉嗎？
很強烈地感受到了
乳頭也強烈地感受到
還不能射哦
是
這樣呢？
感覺像插進去了
好舒服
這是？
這樣如何？
好舒服哦
腫超大的呢
這樣舒服嗎？
很舒服
那就稍微快點囉
這樣舒服嗎？
從剛才就一直發出叫聲
很舒服
那這樣呢？
好喜歡這樣哦
很喜歡這樣哦？
汁液出來好多
太舒服了
這邊的乳頭呢？
舒服嗎？
好舒服
肉棒超硬呢
超舒服的
想要我含嗎？
是
可以幫我含嗎？
想要被含
特例哦
拜託了
翹超高的
就幫你含哦
是
舒服嗎 ?
超舒服的
這樣呢？
好舒服
那我就不客氣囉
超會抖動的
太舒服了
還想要嗎？
是
還想要
好舒服
好激烈哦
舒服嗎？
很舒服
這樣繼續下去
會射出來啦
要射啦
好濃稠哦
射出這些呢
超舒服的
又要射了
要射了啦
還可以再射吧
沒這回事...
好厲害
真強
慘了啦
慘了慘了慘了
好強
噴出超多的
等等
噴出超多
不行啦
等一下啦
噴過頭了吧
太強了
這哪招阿
等等
不行了不行了
慘了
要死啦
死掉了
死掉了啦
舒服嗎？
真的是最爽最舒服了
這樣應該就能鍛鍊吧
是
請盡量訓練我
我的肌肉如何呢？
很棒
是最強的肌肉女孩
我就是肌肉女孩
隨時讓你感受到肌肉
摸肉棒
舒服嗎？
這樣好舒服
好舒服
乳頭？
讓你更舒服
淋上這個
滑溜溜的
盡情享受吧
都給我
黏答答的
屁股翹高
好舒服
舒服吧
想要更刺激點嗎？
想要
黏答答
舒服？
很舒服
舒服嗎？
乳頭翹的真挺
挺起來了
來親親
小穴也想要嗎？
想要
想要嗎？
好棒
好舒服
要高潮了
高潮了啦
全都淋上去
好棒
這樣舒服嗎？
好舒服
又要高潮啦
高潮啦
舒服嗎？
換下姿勢
想這樣嗎？
要舔了哦
好舒服
這樣呢？
- 好舒服
- 再來？
來看這邊
看清楚臉的角度
舔小穴哦
手放開身體挺起來
好吃
舒服嗎？
舔用力點
好爽
要高潮了
高潮啦
幫我擼肉棒
握住肉棒
幫我弄硬
好舒服
超舒服
從屁股來
屁股翹高
感受到肉棒的硬度了嗎？
抽插好有感覺哦
抽插著...
好舒服
用腳底幫我擼
要高潮啦
舒服嗎？
用乳頭來幫我
好舒服
好好看這邊
弄我乳頭
也擼肉棒
好大哦
坐上來
再親
前後擺動
頭髮遮住了
好密合哦
舒服
好棒
變硬了
腰再動激烈點
就是這樣
舒服？
很舒服
慢慢摩擦
可以插進去了嗎？
好哦
來親親
插進去了
好大根哦
再插進去
好大根
舒服嗎？
好舒服
跑出來了
全都讓它出來吧
好大根
好舒服
慘了啦
要高潮啦
要去啦要去啦
身體往後仰
動一下腰
要高潮啦
要去啦
不行了啦
慘了啦
要去啦
很舒服吧
太舒服了
好舒服
不行了啦
不行了
要高潮了
要去了要去了
不行不行
兩手撐著
坐起來
好強
舒服嗎？
很舒服
乳頭喜歡黏答答的嗎？
喜歡黏答答
好舒服
好爽
慘了，要高潮啦
高潮啦
真舒服
起來
舒服嗎？
好舒服
慘了啦
高潮了啦
要去啦要去啦
起來
要去了啦
看這邊
高潮了
要去了
好激烈
超舒服的
人生中最舒服的時刻
好舒服
要高潮啦
插進好裡面哦
太爽了
坐起來
舒服嗎？
很舒服
看著我的臉親親
插進好裡面哦
好棒
慘了
屁股起來點
不行了
要射啦
舌頭伸出來
實在太過舒服了
真的受不了