我工作的
私立IP學園
有一個規定
是的
對於思春期的男孩子來說
最棒的規定
那就是
每週一人
與我們的導師獨處
進行一生難以忘懷的
快樂的性指導
這孩子
怎麼樣
嗯
這星期就選他吧
走吧
好的
(波多野結衣)
(寶田萌奈美)
(日向海)
(松永紗奈)
(女教師 癡女後宮)
(快樂性指導)
今天由我來
擔任性指導教師喔
請多指教
先從親親開始吧
好色喔
好期待啊
你喜歡被摸乳頭啊
會好好教育你的
我直接脫囉
哇
乳頭硬了
讓我好好舔你的乳頭
真有精神啊
這邊也要呢
你流汗了
很興奮吧
變大了
又大又硬了
好厲害
我想看硬硬的肉棒
讓我看吧
幫你脫掉內褲
屁股抬高
想被脫掉吧
變這麼大了
好厲害喔
你想要我怎樣
含肉棒嗎
好棒
喜歡哪裡被舔
這裡嗎
有東西流出來了
不要忍耐
要射了嗎
你還年輕嘛
接下來老師幫你乳交
你看
硬硬的肉棒好熱
好溫暖喔
好淫蕩喔
要被老師的胸部用到射了吧
要射了嗎 不用忍耐
好厲害
不要擋我
接下來
用嘴巴幫你吧
射在老師嘴裡吧
舒服嗎
肉棒在顫抖呢
睪丸也變很大
想射吧
射在老師嘴裡
射出來好多
幫你舔乾淨
要對其他老師保密喔
松永老師
也讓我們幫忙指導吧
怎麼瞞著我們
我們也一起來指導
會讓你很爽的
想跟我們做的吧
剛剛被做了甚麼啊
不說嗎
被這樣做了嗎
這裡嗎
肉棒還硬著
乳頭也變硬了
不會饒了你的
你這麼舒服啊 真變態呢
剛剛才射的吧
還想射啊
射出很多精液嗎
-喜歡乳頭嗎　-肉棒好硬
-幫你舔　-還想射吧
好硬喔
肉棒想被欺負嗎
硬成這樣
好厲害
-好硬啊　-想被玩弄吧
-有東西流出來了　-好色情啊你
你在幹嘛 不行喔
要乖乖聽老師的話
會溫柔的幫你做的
想被我們舔吧
求我們啊
真拿你沒辦法
好熱喔
被我舔的很爽吧
舌頭很軟吧
大肉棒
肉棒好有精神
等等得好好懲罰肉棒呢
用我們的嘴讓你射吧
想被含吧
看著我
老師的嘴好淫蕩
被嘴巴含舒服嗎
怎麼樣
嘴巴裡很熱吧
咕啾咕啾的聲音
被這樣含著
感覺又變大了
前端流好多出來了
乳頭也幫你摸
喜歡被摸乳頭吧
變硬了好淫蕩
-很舒服吧　-我也來舔
老師的嘴巴很舒服吧
想射了吧
喜歡這樣被含吧
慢慢的也喜歡吧
好硬喔
玩你的睪丸
很舒服吧
喜歡口交吧
口交很爽吧
趕快射出來吧
這這樣做很幸福吧
前面很舒服嗎
怎麼了
不可以喔
明明還硬著
有夠硬的
-好厲害　-感覺可以射好多
好厲害喔
好堅挺
-淫蕩肉棒　-可以射很多吧
想射嗎
想嗎
-想射吧　-想被欺負吧
難道
想用胸部嗎
原來是這樣啊
那 特別服務你
太好了呢
-被大胸部夾肉棒　-真奢侈
說謝謝
想被這個胸部夾住吧
好厲害
-好厲害啊　-很爽吧你
被我夾住了
大肉棒
好淫蕩的胸部
-很爽吧　-被胸部這樣弄
肉棒頂著我的胸部呢
好色喔
想被夾吧
想要這樣做吧
好像很爽耶
會讓你射的
好淫蕩
用口水幫你潤滑
-變得濕濕的了　-好色喔
肉棒也濕濕的了
-你很喜歡乳頭被摸　-肉棒很爽吧
被胸部夾不錯吧
-好厲害　-好硬
肉棒好有精神呢
-怎麼了　-你怎麼了
-手不行喔　-你喜歡這樣嗎
還沒要射啊
剛剛說了
要忍耐喔
要出來了嗎
要忍住喔
很爽的臉呢
好厲害
出來很多
有精液的味道喔
舒服吧
-好厲害　-胸部都是精液了
好厲害
-都沾到胸部了　你好色
還想射吧
快射出來啊
真好
好色啊
還想要吧
換我了
射好多喔
看著就興奮了
我也想舔
妳也很想舔肉棒啊
這孩子很猛 松永老師真有眼光
真虧妳知道
都很喜歡吧
-好吃嗎　-嗯
好色喔
用口水給你
再幫你好好舔
肉棒一直都硬著呢
很爽吧
好厲害
好厲害的肉棒
很有感覺吧
快出來吧
好色
淫蕩肉棒
舌頭好淫蕩喔
讓你更爽喔
射更多出來
含肉棒咕啾咕啾的喔
-好厲害　-被這樣弄很舒服吧
肉棒好粗喔
-爽吧　-感覺到了吧
-摩擦你的肉棒　-要射了吧
-淫蕩肉棒　-想射吧
好厲害
-快射了吧　-好像是
剛剛才射過的
臉很可愛喔
要射了嗎
發出咕啾咕啾的聲音了
舔到你肉棒射喔
咕啾咕啾的
射出來很濃的精液
-好厲害　-還在射喔
-好厲害　-射出來了
繼續含你喔
好吃嗎
-好厲害　-很好吃
做的很好喔
也給我吧
我還沒吃到你的精液喔
會射很多到我嘴裡吧
不行
不給我的話
我會生氣喔
好厲害
好興奮喔
這樣舒服嗎
被老師舔得很舒服呢
好淫蕩喔
整根含進去了
好厲害
嘴巴好淫蕩
好厲害喔
好像很爽
-好硬　-好厲害
還這麼硬啊
讓你更爽喔
肉棒被舔很爽吧
感覺怎樣
舒服吧
好厲害
變更硬了
肉棒好色
要出來了嗎
肉棒好色情
想射在老師嘴裡吧
含住肉棒了
要出來了嗎
要全部射出來 看著
快射出來
-很舒服吧　-射這麼多真猛
好厲害
好淫蕩喔
好濃郁喔
射出來好多
黏黏的
還能射吧
-給我啦　-我也要
-明明就還可以　-對啊
舒服嗎
大家用手幫你
好熱喔
用手也喜歡吧
大家幫你射出來
還沒射完吧
好硬喔
忍不住了吧
-流出來了　-黏黏的
爽吧
舒服吧
-舒服嗎　-肉棒舒服吧
-舒服嗎　-會用我們的小穴讓你爽
-好厲害　-又大又硬又熱
-好像要射了　快點射出來吧
-射了　-熱熱的射出來了
-好厲害　-好多喔
-出來好多　-我全部吃掉囉
剛射又被含住了
-等一下　-別跑
-逃走了啦　-可惡
松永老師真的很會找人
好崇拜
松永老師她
每次都一個人偷跑
波多野老師
這孩子
是松永老師的愛徒喔
好像是呢
但這孩子
會被我們叫出來嗎
不知道會不會拒絕
波多野老師
仔細看看
已經在下面囉
啊 是這孩子嗎
沒注意到你在這裡
表情很色耶
怎麼找到這來了
色情學生呢
還好嗎 沒事吧
真可愛
-你在幹嘛　-老師
-抱歉　-真色耶
不拒絕我們啊
真的是變態呢
得要好好懲罰你呢
讓我看看
舌頭真不錯
想要嗎
求我啊
-求我啊　-拜託您了
好吃嗎
-好吃嗎　-好厲害
好吃
全部喝掉了吧
好淫蕩喔
波多野老師太賊了
-我也要　-我也想要啦
很爽吧
也舔我的
你喜歡胸部吧
-一直在看　-想直接看吧
-想看這個吧　-大胸部
我也要
表情好色
認真看啊
-喜歡嗎　-喜歡
-喜歡哪個　-快選啊
別跟我搶啦
用胸部決勝負
很淫蕩耶
-快選　-選出一個來
-很色耶你　-變態學生
-想看胸部吧　-想
好吧 脫給你看
可以嗎
-想看吧　-想看
還是算了
老師好壞
好可憐喔
-拜託　-看這邊
想看吧
-真色　-想看啊
-胸部好大喔　-好厲害
-不給你看　-拜託了
這麼想看
真拿你沒辦法 認真看喔
好棒
乳頭好漂亮
-好棒　-仔細看
-好色　-舌頭過來了
-想舔嗎　-想舔啊
-想要吧　-想要
真拿你沒辦法
這麼想要我的胸部啊 舔啊
-波多野老師的很棒　-對吧
換舔我的
-好厲害　-好爽
胸部很厲害吧
-好舒服　-舔我很享受吧
認真舔喔
-舔更激烈一點　-乳頭也要
-讓我舔　-讓他舔乳頭
好好享受喔
舌頭伸出來一點
-好棒　-好吃吧
好吃
快點繼續舔啊
喜歡胸部吧
舔得很認真呢
激烈一點 發出聲音來
在吸胸部呢
-變大了　-哪裡變大了啊
-好色喔　-我也要
來舔我的
-好會舔喔　-看起來超色的
-好吃　-好舒服
很熱吧 都流汗了
-要聽老師的話　-好
親親
鹹鹹的都是汗味
來舔你吧
-想被舔嗎　-乳頭嗎
想被舔
這樣舔嗎
-舒服嗎　-不行
乳頭硬了
-乳頭很敏感嗎　-嗯
很舒服吧
變熱了
真的耶
我胸部碰到硬硬的東西了
碰到甚麼了
-這是甚麼　-變大了
甚麼變大了
-肉棒變大了嗎　-嗯
-真色耶　-好硬喔
-變這麼大　-對啊
-讓我看看　-不要啊
-快點　-給我們看
-就是這樣　-要聽話
變成這樣了
-內褲撐成帳篷了　-好厲害
真色耶你
-有色色的味道　-我聞
很害羞
-有尿尿的味道　-真的嗎
好色喔
味道好濃
被舔了
很爽吧
甚麼 你說甚麼
-對不起　-甚麼
-快射了　-這樣嗎
-等一下　-想說甚麼
想直接被舔
怎麼辦 想直接被舔耶
-這個大肉棒嗎　-嗯
-好色喔　-好硬
想直接被舔
-真的嗎　-嗯
拜託了
-反省的話就舔你　-對不起
-拜託了　-真的很想要呢
真是的 我們來舔硬硬的肉棒吧
-好大喔　-味道好濃
有味道
-色情肉棒　-味道好濃喔
-好像很好吃　-想被舔吧
想
你在命令我們嗎
-對不起　要說請舔吧
請舔我
-想被舔吧嗎　-嗯
怎麼辦呢
你看
-舌頭碰到肉棒了　-好色
還沒碰到喔
很想要吧
肉棒忍不住了吧
-好可憐喔　-老師
-好厲害　-老師 拜託你們
-好好拜託喔　-波多野老師拜託妳
這麼想要啊
-色情肉棒　-拿你沒辦法
好熱喔
肉棒被舔很爽吧
-我想動　-不行
我們動就好
等等 不可以動
忍不住了
-甚麼 想插進嘴裡嗎　-想
-淫蕩　-想插進去
-想插進來啊　-嗯
這張嘴嗎
-色情肉棒要插進去嗎　-拜託
好啊
插進來吧
整根插進去了
插好深喔
肉棒插進嘴裡了
你看
好厲害
很爽吧
睪丸也滿滿的
好厲害
波多野老師 我也想舔
來舔吧
我來舔你睪丸吧
好厲害
睪丸好大
很敏感吧
肉棒在抖呢
-舒服嗎　-嗯
-肉棒好爽　-繼續吧
屁股被我看到了
被舔來舔去的
忍不住了吧
想要吧
-想被舔屁股吧　-嗯
肛門在顫抖呢
屁股被舔 肉棒就顫抖了呢
真爽啊你
屁股被舔肉棒更硬了啊
好厲害
肛門抖得很厲害喔
-好舒服　-讓我看
只有你一個人舒服啊
-太奇怪了吧　-嗯
也要讓我們舒服啊
-懂吧　-嗯
肉棒好硬喔
-好厲害　-想要小穴嗎
想要吧
好想要
仔細看
好濕
我也濕了
很想要吧
也看我的
想看小穴吧
請讓我看小穴
請讓我看
你真色
-再說一次　-想看小穴
-想看嗎　-很想看 拜託
脫了
看到了嗎
有看到嗎
-內褲好棒　-變態
-聞甚麼啊　-變態呢
好變態啊
-別聞內褲了看小穴　-色情耶
-想舔這裡吧　-想
濕濕的
這邊
老師
舒服嗎
摸我
肉棒好舒服
肉棒很爽吧
-忍不住了　-這樣啊
真享受啊你
好舒服
-好厲害　-要被胸部弄到射了
要射了吧
小穴裡很熱吧
想插進來吧
被胸部弄得好爽
-好舒服　-對吧
好厲害
都濕了
手都是淫水了
流這麼多出來
好舒服
好淫蕩
再插進來
胸部舒服嗎
-好厲害　-好色喔
舒服吧
很奢侈啊你
出來了嗎
-怎麼了啊　好爽
出來了
等一下 你怎麼擅自射了啊
對不起
我有說可以射嗎
這甚麼啊
-搞甚麼啊　-怎麼射了啊
要忍耐啊你
都還沒插進小穴就射 真沒用
還行的吧
我們沒說可以射喔
對不起
忍不住了啊
也不能怪你啦
-要忍住 還要讓我們舒服　-嗯
-射的時候要講喔　-嗯
-我們還沒舒服喔　-對啊
先舔乾淨吧
對啊 都射出來了
-舔囉　-要忍住喔
對
好吃嗎
精液很好吃喔
好厲害
射了還這麼硬
還很有精神啊
還能射的吧
怎麼了
-不行了 　-不行了嗎
想插進小穴吧
硬了呢
還很硬啊
淫蕩肉棒
-你爽完了 換我們了　-嗯
-就是說啊　-饒了我吧
敏感的肉棒想插進來吧
-怎麼樣　-插進來吧
-想插進來吧　-不行了
-可以的吧　-我先來吧
可以喔 波多野老師
我的小穴先來
看到波多野老師的小穴了
-仔細看插進去的地方　-好
不行射喔
-好舒服啊這個肉棒　-真好
-想更激烈嗎　-嗯
-說請激烈一點　-請激烈一點
-插進去好深喔　-好羨慕
好大喔
好好感受我的穴吧
肉棒好硬好熱啊
要射了
不行 不可以
不能射喔
波多野老師好淫蕩
同時弄兩個穴怎麼樣
-快射了吧　-對不起
不可以喔 還硬著的吧
好棒
要射了嗎
-不行要射了　-不可以
忍住啊 我都還沒高潮
不可以喔 壞孩子
-在我高潮前都要忍耐喔　-好
高潮了
要高潮了
好色
射在我穴裡了呢
想要小穴吧
繼續吧
換誰呢
我吧
換妳吧
換妳舒服了
-我用這個姿勢吧　-老師
好淫蕩喔
給你看我淫蕩的地方
-你看　-好淫蕩啊
想要肉棒
-插進去了嗎　-插進來了
-插進來了　-好厲害
沒動就好舒服 肉棒好猛
等一下 肉棒真的好厲害
要對肉棒上癮了
-舒服嗎　-胸部軟吧
很軟
-喜歡小穴吧　-嗯
舒服嗎
表情很色喔
換這邊
看我的臉
仔細看喔
看我淫蕩的臉
小穴好爽
你也要動啊
-不行　-快動 讓她舒服
快點
腰動起來了
激烈一點
插深一點
深一點
就是那邊
那邊
就是那邊 深一點
再深一點 要高潮了
好厲害
真猛
-很厲害喔　-好舒服
好舒服
換我了
好想射了
淫水都沾到肉棒上了
真好
-繼續努力　-好
要插進來囉
好厲害
小穴舒服嗎
很舒服
你射在她裡面我很忌妒喔
忍不住了
忍住喔
不能射喔
好好忍耐
不行了
怎麼了
要射了
不可以
叫你忍耐
太刺激了
不行了
射了饒不了你喔
要好好服務我們啊
-小穴很爽吧　-嗯
不讓你射
-不能射喔　-好
好淫蕩
激烈一點
要高潮了
-要射了　-不行
不能射喔
射了嗎
有射出來嗎
-沒射出來吧　-嗯
色情肉棒
-壞孩子　-嗯
還很硬啊
-好厲害　-不要
進來了
舒服嗎
舒服
-屁股要用力一點　-好
好舒服喔
好厲害
好厲害啊
小穴變舒服了
好爽
好舒服
努力插啊你
激烈一點啊
好爽
好猛喔
太爽了
要高潮了
手指好厲害
好舒服喔
肉棒插在裡面很爽吧
-好舒服喔　-好羨慕
-肉棒很猛呢　-對啊
波多野老師好賊
-好舒服　-我也想要
好爽
要高潮了
高潮了
-波多野老師高潮幾次了　-一次
太爽了
好猛 好舒服
好熱
從後面來好爽
撞大力一點
對就是這樣
好深
好淫蕩的肉棒
要高潮了 被肉棒插到高潮了
高潮了啦
小穴要壞掉了
好爽要高潮了
高潮了
射了嗎
有忍住呢
換我
快插進來吧
好舒服
-幫你舔　-耳朵也要
腰一直動呢
真色
對不起
射了
不行喔
好厲害
誰說你可以射的
你射了那我們呢
真是壞學生
壞孩子
再來
-不要了　-不行
激烈一點啊
快
好厲害 再來
激烈一點
讓我高潮吧
好爽
要高潮了
不可以
不可以射
好猛
還可以繼續吧
不可以射喔
要繼續插喔
塞得滿滿的
忍不住了吧
那
插進我的穴吧
讓你爽
插進波多野老師的穴
-很熱吧　-嗯
好厲害
變硬了 塞滿了
肉棒在顫抖呢
-好厲害　-好像很爽
好硬喔
要好好服務老師喔
-好厲害　-好舒服
好淫蕩
好舒服
好厲害
喜歡嗎
爽嗎
好厲害
-不行了　-甚麼
聽不到喔
-不行要射了　-要出來了嗎
對不起
給我
好色喔
好厲害
-射了啊　-太快了
-肉棒好厲害　-這次太快了
要忍住啊你
老師在幫你清槍呢
好厲害
-不行　-不行嗎
不行了啦
要射了
波多野老師好壞心
好厲害
-不行了　-他要射了
你啊
他射了
-很濃很好吃喔　-真的嗎
-真羨慕　-真的好吃
很濃郁呢
我很舒服
真的嗎 你真可愛
很舒服吧
-謝謝　-結束了嗎
-你幹嘛　-結束吧
-等一下　-怎麼回事
-騙人的吧　-你說甚麼啊
說甚麼啊你
喂
爽完就想走嗎
-我　-還沒喔
還能射的吧你
-還可以吧　-不行了
你在說甚麼啊 肉棒過來
明明還硬著
很硬啊
還沒射完吧
-快點　-快插進去啊
-還可以吧　-就是說啊
肉棒爭氣點啊
-快插進來　-還要嗎
-那當然了　-好硬喔
好厲害
好猛喔 剛剛才射過的呢
一直都硬著
年輕的肉棒就是猛
不行了啊
-別這麼說啊　-想結束了嗎
好爽啊
爽吧 喜歡小穴吧
還能射的吧
不行了
我要忍住
好猛喔
-好熱　-乳頭硬了呢
再用力一點
快點 老師喜歡激烈一點的
好爽啊
越來越熱了
想射吧
太舒服了要高潮了
淫蕩肉棒
好厲害
好淫蕩的畫面喔
不行了
射了
好厲害
好濃喔
真的很厲害呢
肉棒真猛
-甚麼聲音　-要死了
很爽吧 這樣才不會死呢
還很硬啊
好厲害的肉棒
-要死了　-不會死啦
太誇張了
-真的要死了　-太誇張了啦
-太誇張了　-明明還能幹
好硬喔
-好吃吧　-好吃
我真的
很舒服
謝謝
怎麼了
-不是想跑吧　-再見
就這樣
等等 他要跑了
你是笨蛋嗎
還有其他小穴等著呢
還不快插進來
真是不爭氣的肉棒
你啊
肉棒要努力到最後啊你
我不行了
你的肉棒就是要來服務我們的
快點
-可不會饒了你　-快點插進來
不行了啦
明明就很硬啊你
好厲害
好熱啊
好猛
-明明就還可以　-裝甚麼裝
好舒服
很爽的臉啊你
感覺到肉棒了
好厲害
小穴好爽
你要努力啊
-來親親吧　-好爽
很厲害喔
插好深喔
很棒喔
好爽
大力一點
快幹我
對 就是這樣 幹我
激烈一點
小穴好爽
有夠淫蕩的
我喜歡你這樣幹我
-全射出來喔　-全部射出來吧
否則不讓你回去喔
-要射了　-要高潮了啦
又要射了啊
好厲害
好淫蕩
全部射出來喔
-甚麼　-我真的不行了
說甚麼啊你
你過來
還可以吧
要做到最後啊
-才這樣就不行了嗎　-對啊
要努力做啊你
好淫蕩的臉
忍住啊你
很爽的臉啊
很舒服吧
-好厲害　-還硬著耶
還可以的嘛
我也要啦
-等等　-我不會放你走的
等一下 別跑啊
那個
松永老師
啊 工藤老師
最近
有聽說
我指導的很差是嗎
嗯
你懂的吧
做愛
很棒的喔
是這樣啦
我比其他老師
性慾更強喔
松永老師
想做的吧
-那就幫我　-幫妳嗎
你知道的吧
等一下 松永老師
老師
我看到胸部了
想看嗎
胸部 想看
很軟
整個看到了 老師
摸我
胸部嗎
松永老師
老師 等一下
太突然了
等一下
明明很想做
松永老師 等一下
很舒服吧
老師 那裡
-這裡嗎　-摸那邊我會忍不住
-老師 等一下　-脫掉吧
等一下 不 先不要
想被做吧
學生們會忌妒你呢
老師
等等
老師 等一下
看到屁股了
老師
舌頭伸進來了
好爽
好厲害
肉棒
老師
老師 等一下 要射了
-可以忍住的吧　-不行
快射了
老師
射出來沒關係喔
快射了 等一下 老師
等一下
要射了 老師
等等
老師
糟了
-要射嗎 工藤老師　-要射了
在這裡不好吧
老師一直摸
-好像很舒服　-在這裡不好啦
老師
肉棒很爽吧
爽
-摸這邊　-這裡嗎
濕了
好興奮
整個溼答答了
老師
濕了怎麼辦
要怎麼做
舔吧
好棒
你很擅長耶
好熱
-繼續不要停　-嗯
對
就是這樣
好舒服
好淫蕩
想更舒服
好厲害
老師 我忍不住了
想要舒服嗎
嗯
好舒服
老師 不行
濕掉了
好厲害
進來吧
脫掉吧
老師 妳要幹嘛
這要幹嘛
-老師　-做愛喔
-做愛嗎　-對
這裡不好吧
好爽 等一下 老師
好粗
好大
好爽
老師怎麼在笑
太舒服了
好大好舒服
很大嗎
好爽
不行了
老師
老師 要射了
老師 我不行了
再激烈一點吧
這樣嗎
對 好熱喔
要高潮了
高潮了嗎 老師
好爽
老師好厲害
要高潮了
流出來了 老師
老師
幫妳脫
快幫我脫
我好興奮
我也是
-很舒服吧　-嗯
甚麼
我想要
還要插進去嗎
插進來
好緊
好舒服
插好深啊
-深一點嗎　-深一點
這樣嗎
對
好爽
-激烈一點　-嗯
好色啊
-這樣爽嗎　-嗯
好爽
好厲害
老師 床單會髒掉
不要停
好爽啊
-不要停嗎　-嗯
老師
好舒服
老師好厲害
好大
好粗喔
要高潮了
我還要
好
好爽
小穴好緊
肉棒很硬喔
對 就是這樣
要射了
不可以喔
好厲害
你要動啊
對
小穴變緊了
要射了
好爽
要高潮了 你也射出來
老師
我還想要
舒服嗎
好舒服
甚麼
要高潮了
高潮了
老師的穴好棒
好熱喔
真的很棒
幹我 射在我裡面
-可以嗎　-快點
-快啊　-嗯
激烈一點
-更激烈嗎　-嗯
要高潮了
可以了吧 老師
不行 要繼續喔
好硬喔
要高潮了
老師太厲害了
好緊啊
高潮了
老師 我不行了
好濕喔 老師
-還好嗎 還可以嗎　-嗯
-還要　-還要啊
還要啊
對
老師
妳這樣我要射了
妳也要高潮了嗎 忍不住了
想高潮嗎
我想要
極限了
-是嗎　-要射了
我真的快射了
-舒服嗎　-嗯
不行了嗎
-要射了　-射吧
-狠狠幹我　-嗯
插壞我
不行了
-好爽　-老師
老師 我不行了
要高潮了啦
出來了
老師
不行了 老師
不行了啊
老師 饒了我吧
拜託 我不行了
真的不行了
對不起 老師
不行了
明天也做吧
-明天嗎　-嗯
明天也要喔
不要啊 老師
等一下
請放開我
老師 怎麼了
快樂的性指導喔
你是學生會長吧
我是為了
是為了廢除這個指導才
真會說大話
波多野老師
妳們都來了
這個指導哪裡不好
因為
我們還是學生
做這樣的事果然
我覺得是不好的
喔
請放開我
你真的討厭嗎
不要
你討厭大胸部嗎
也不是討厭
那舒服的事呢
住手 不要啊
-喜歡胸部吧　-不
明明就很愛
像這樣
被胸部夾著很興奮吧
乖要聽話
老實點別說謊喔
明明就喜歡吧
剛開始大家都會說不要
不 拜託不要
老實點
-對啊　-來做舒服的事吧
-不要　-想做的吧
饒了我吧
-不想這樣做啊　-不是
-那脫掉吧　-你要說出來啊
饒了我
-閃甚麼 想看的吧　-不
這樣不好啦
裝甚麼正經啊
我是正經的學生會長
哪裡正經啊
看你的臉就知道
這種色狼臉
-真的是色狼耶　-壞孩子
說 最喜歡胸部了
快說我最喜歡胸部
老實說
被胸部夾很爽吧
你不討厭胸部啊
感覺到了嗎
-很爽吧你　-不
-明明就很爽啊　-不是的
-沒那回事　-我們喜歡誠實的學生
色狼學生會長
想要胸部吧
舔老師的乳頭
好厲害
-快舔我的胸部啊　-不要
好好吸喔
-明明就很喜歡　-開心嗎
-很棒吧　-才沒有
真色
-舌頭伸出來了　-舔得很爽嘛
妳叫我舔的
好正經啊
-是正經在這裡啊　-嗯
-好厲害喔　-我也想被舔
我也要
舔我
好棒
舔得很認真嘛 乖孩子
舔得很開心啊你
好舒服
喜歡胸部吧
擺出這種色狼表情
喜歡吧
舔得這麼爽
-你果然是色狼吧　-嗯
承認了啊
肉棒硬了嗎
-身體變好熱喔　-住手
脫掉囉
好色喔你
-硬了　-沒有
這個肉棒怎麼回事
我不是這個意思
變很大了耶
形狀好明顯喔
-前面濕濕的　-沒有啦
住手
好積極喔
你很喜歡胸部耶
住手
老師幫你脫掉內褲了
-謝謝呢　-謝謝
-好粗的肉棒　-不要
好大的肉棒啊
-很興奮嗎　-可以舔吧
不要 住手
-甚麼不要啊　-不準逃啊你
拜託請放開我
不行
-好厲害　-屁股翹起來了
請住手
-喜歡被舔屁股嗎　-不
舔囉
等一下
你在抖耶
-舔肉棒就抖起來了　-不
-想被舔裡面吧　-不要
怎麼樣啊 肛門
-很棒喔 很有感覺呢　-不
乳頭也硬了
-怎麼了　-不行啊
-甚麼不行　-手指
手指怎樣
不行啦
怎樣了
很爽吧
-對不起　-肉棒好堅挺喔
好棒
好硬喔
被舔舒服嗎
-舒服　-老師的嘴裡舒服吧
被含著很爽吧
-會長　-是
從剛剛開始爽到現在呢
對不起
-老師讓你這麼爽　-是的
你覺得這樣好嗎
不太好
你很正經
對 我很認真的
是喔
但是
怎樣
一直這樣被弄 很舒服
-要射了嗎　-不行了
要射了嗎
不可以射喔
-老師很溫柔吧　-對
-請讓我舒服　-好淫蕩
你說甚麼
請饒了我讓我舒服
拜託了
很誠實呢
老師拜託了 讓我舔妳的穴
很溫柔啊你
可以嗎
我要怎麼做
這樣啊
好厲害
腿張開了呢
舔吧
好吃嗎
-不錯吧　-他舔得很開心
學生會長的肉棒硬了
好像很爽啊
舔小穴肉棒就一直抖
讓你爽吧
喜歡小穴吧
舒服就繼續舔啊
爽到這麼硬
-他都硬成這樣了　-忍不住了
真的很色耶
這麼舒服啊
摸我小穴吧
怎麼樣
我濕了呢
濕掉了
好濕喔
喜歡嗎
很舒服吧 不要停喔
肉棒很爽吧
肉棒好色
好淫蕩喔
好色喔
好像很爽啊
做的很好喔
-好熱　-可以欺負肉棒嗎
可以吧
-要聽老師的話喔　-不
不要
不可以
你的肉棒是幹嘛的
為什麼有肉棒
說來聽
-為了拿來用的　-對吧
-那給我們用啊　-好的
我們會好好用的
乖孩子
學生會長是好孩子
-怎麼了 很舒服吧　-不
很敏感耶
-好敏感喔　-乳頭也是
-胸部很軟吧　-嗯
還沒插進來小穴耶
好厲害
想要小穴吧
-想要小穴的吧　-想要
我先來
仔細看我的小穴
好棒 插進去了
好厲害
-很舒服吧　-嗯
很爽吧
感覺很爽呢
真乖
好激烈喔
-真厲害　-動的好激烈喔
老師很興奮喔
-要忍住喔　-不行了
-要忍住啊你　-好
好厲害
來親親
好硬喔
好爽
好激烈
老師很爽的樣子
好淫蕩喔
小穴咕啾咕啾的
好淫蕩
-好色情　-要高潮了
好激烈喔
好猛的肉棒
-開心嗎　-很開心
好棒 好爽啊
幫你舔乳頭
肉棒插進小穴了
肉棒好色情
都看到了
好厲害
好熱
好淫蕩
-好舒服啊　-真的很色耶
-好激烈喔　-肉棒一直抖
繼續吧
過來
-快點　-好
快插進來
-好舒服　-仔細看
很淫蕩吧
肉棒好粗
老師很爽喔
好猛喔 真激烈
-肉棒舒服吧　-嗯
就是那邊 用力
胸部搖好大力
好激烈喔
很棒喔
很厲害有忍住耶
不行了
-不行了嗎　-嗯
想射了
想要更多啊 屁股
這樣嗎
-屁股嗎　-好多屁股
-想逃嗎　-沒有
-喜歡屁股嗎　-喜歡
-太爽要射了吧　-沒有
那再努力吧
好厲害
好激烈
-射了嗎　-老師妳還好嗎
好多汗
-射在裡面　-好
-真的嗎　-射在裡面不好吧
叫你射在裡面
快點
我嗎
老師都這麼說了
-告訴你喔　-嗯
老師只讓喜歡的內射喔
-好淫蕩喔　-老師喜歡你
你是特別的喔
特別的人就要射喔
-對吧　-要努力喔
一直都好硬
你很喜歡老師呢
好厲害
要射了吧
老師好激烈喔
-這個肉棒太舒服了　-對啊
要射了
可以射嗎
射吧
-要射在裡面喔　-好
要射了 射了啊
射很多嗎
好像很爽呢
-好厲害　-從裡面流出來了
多到流出來了
-感覺很爽　-我也想要這樣
好淫蕩喔
她含住了呢
老師很喜歡肉棒耶
要射了
真的要射了
-還有吧　-射光了
睪丸還這麼大
-不行了　-還可以的吧你
不行了 謝謝老師
-等等　-我
-說甚麼啊　-你想去哪裡
我已經射了
-還可以的吧　-不行了
-可以的吧　-真的不行了
-可以的吧你　-不行啦
-不行啦　-不行的話
-爆你菊花喔　-不要
等一下
-很硬啊　-不
-硬了啊　-因為妳摸了
-很爽吧　-嗯
-還能射吧　-不行了
-想射吧　-不
-可以的吧　-不行了
說不行其實可以的吧
-好厲害　-再來一次
-再一次是指　-像剛剛那樣啊
可以的吧
-嘴巴張開　-嗯
沒摸也很硬啊
好硬喔
-想要吧　-嗯
我也是
在抖耶
比剛剛更硬耶
沒摸也這樣
肉棒很敏感
好棒
好厲害
好堅挺喔
忍不住了吧
好硬喔
喜歡被舔乳頭吧
要射了啊
等一下
好厲害
甚麼啊你
被舔到射了啊
-好厲害　-射這麼遠
-妳沒事吧　-他剛剛射很遠
-都沾到了　-好厲害
他很爽呢
射到我臉上了
你真的是色狼耶
讓我舔
真厲害
已經
要射了
-要射了嗎　-好厲害
已經
-這肉棒好厲害　-對啊
超開心的
還要做很多舒服的事喔
不行了 饒了我吧
不要
好硬喔
波多野老師妳看
妳看 流出來了
真的耶 流出來了
流出來了
-老師就喜歡這種的　-對啊
想要了
想要了 忍不住了
接下來我上啦
換我啦
-可以喔　-我可以上吧
那我上囉
要來囉
-想要吧　-想要啊
-表情真可愛　-對不起
-內褲給你　-謝謝
想要小穴吧
想要
有色色的味道
你看我都濕了 很淫蕩
感覺怎樣
內褲嗎
-不是單純的內褲 是儀式　-甚麼
給你
-再給你　-被蓋住了
喜歡吧
有看到小穴嗎
看到了
好厲害
好硬喔
插在裡面了呢
-剛剛射過還這麼硬　-嗯
好棒
好厲害
好爽
-好爽　-真激烈
-看的到嗎　-看不到
-要仔細看　-嗯
你是學生會長吧
-要努力幹喔　-嗯
好舒服
好厲害
要高潮了
太爽了
波多野老師好像很爽
繼續讓我爽啊
-快點啊　-這樣嗎
-這樣嗎　-好厲害
激烈一點
大力一點
好爽
好舒服啊
-這樣嗎　-對
好舒服
不行要高潮了
好爽啊 要高潮了啊
-還沒喔　-不
好棒
好舒服啊
再快一點 那邊
-好像很爽　-好爽啊
不行啦
小穴要壞掉了
等一下
太刺激了
好厲害
好厲害啊
波多野老師好淫蕩啊
抖得好厲害
好舒服
肉棒很爽吧
舒服吧
好色啊
都看到了
好淫蕩喔
好像很爽
老師好激烈
真的很淫蕩
真色情
好濕喔
換個姿勢
你好像很享受
好厲害
-好好舔啊你　-嗯
好棒
怎麼樣
好爽
-好棒　-真厲害
繼續啊
好厲害啊
快點繼續
要努力服務我們
舔到裡面了
肉棒好厲害
好爽
不行 好猛喔
繼續啊
快點啊
好淫蕩
好猛喔
激烈一點
要射了嗎
好激烈啊
真爽
好舒服的樣子呢
好厲害
做得很好喔
過來這邊插我
這邊喔
肉棒好厲害
對
好厲害
-流好多汗啊　-嗯
太刺激了
-喜歡屁股嗎　-嗯
對 好熱
乳頭很舒服吧
用乳頭就能射啊
乳頭硬了
對 就是那邊
-插我　-好厲害
好爽
好爽啊
-好激烈　-就是這樣
-再激烈一點　-好
要高潮了
-小穴要高潮了　-不能射喔
-繼續啊　-嗯
腰太激烈了
結束了嗎 好像很好吃
-好硬喔　-含你肉棒
討厭 好色
好淫蕩
-好色啊你　-太爽了
-過來　-不能逃喔
這樣好爽啊
好硬
好舒服喔
好厲害喔
-舒服嗎　-舒服
等一下 不可以
等一下
-好厲害　-穴夾住你的肉棒了
穴被插滿了
-好厲害　-好硬喔
好厲害
要高潮了嗎
要高潮了啦
肉棒很猛喔
繼續幹我
好厲害
要高潮了
好色喔
要出來了
快點
好厲害
要死了
-那就死啊　-不要
-要射的話射在我穴裡　-好
老師 可以嗎
要射很多在穴裡喔
老師淫蕩的穴啊
要進去了
好厲害
好厲害啊
好激烈喔
-好棒　-太激烈了
老師很舒服喔
肉棒好厲害喔
太爽了
-更激烈一點啊　-好
-甚麼　-這樣嗎
好厲害 這個姿勢
好淫蕩
都看到了
-好厲害　-肉棒爽吧
-要射了　-射了嗎
要射了
-是嗎　-真的要射了
-射了　快啊
-射了　-好厲害
射好多的樣子
-射了耶　-好濕
射在裡面了
好像很爽
-好棒　-好硬
出來了
好厲害 超多的
-對不起　-怎麼可以這麼多
好厲害
老師有看到嗎
直接這樣再放進去
再給我更多肉棒
好棒的肉棒
-根本不夠阿　-對阿
根本完全不夠阿
根本還不夠
好厲害
明明應該還可以的吧
好大的肉棒
肉棒在裡面攪動
穴裡面濕濕稠稠的感覺
很興奮嗎
讓你的肉棒很興奮嗎
再多一點
再用力一點
好棒
-要射很多出來喔　-要射了
要射了嗎
真厲害
-不可以射喔　-要射了
要射在裡面喔
-想射吧　-想
好淫蕩
-好厲害　-射好多出來
好厲害
-好多喔　-再射多一點
肉棒好像要被玩壞了
好厲害
射這麼多
好像很爽
做這麼多舒服的事
很幸福吧
-很幸福　-對吧
射這麼多出來
肉棒真爽啊你
真的很感謝
不
-沒這回事吧　-不行了
-真的很謝謝　-說甚麼啊
我們呢
剛剛不是做了嗎
還不夠 快給我精液
-快點　-快啊
-住手　-給我看肉棒
還這麼硬
還能射吧
不行了
要努力到最後
-想要　-快插進來
給我
-快點啊　-我想要
-快點　-我不知道能不能射
進去嗎
-對　-進去了
好硬
好厲害
好硬喔
-很硬嗎　-嗯
好多汗
流很多汗 很有男人味喔
舔你乳頭
好舒服
對 就是那邊
好爽啊
好厲害 再進來啊
想要肉棒
好厲害
好淫蕩的屁股
你看
-淫蕩的屁股　-打我屁股
射很多精液到我穴裡
肉棒好熱
-妳看　-好淫蕩喔
被看到了
再激烈一點
又要高潮了
-要射在哪　-裡面喔
-射在我穴裡　-要射了
肉棒在射了
好厲害
-好多喔　-好濃郁喔
-出來很多耶　-我盡力了
-好厲害　-還不夠喔
不要這樣摩擦
老師還不夠喔
快點
快繼續插她
好厲害
就是那邊 好舒服
認真一點
想要肉棒
好像很爽
好熱
就是那邊 好深
肉棒好硬喔
好濕
那裏好爽
不行 好舒服
-好舒服　-感覺就很爽
不行
好淫蕩
射在我穴裡吧
很好喔
好厲害
激烈一點
插深一點
好激烈喔
插很深的感覺
-很舒服吧　-嗯
-好棒　-好色啊
好棒
-要射了　-好啊
-想要　-要射在裡面了
要高潮了
好淫蕩
射了
又射了
好厲害
-好熱　-射好多
真的很謝謝
很浪費耶
幫你舔乾淨
不行啦
真的很感謝
你說甚麼
說甚麼啊你
真的真的很感謝
-妳聽到了嗎　-等一下
-怎麼回事　-等等
我不行了
-給我等著　-好
-我的穴　-嗯
-老師　-還在等你的肉棒
-聽到沒　-我不行了
-不行了　-給我過來
還要嗎
過來 聽話
-不想被踩吧你　-聽話
明明還這麼硬
變小了
不小喔
還想做吧
好厲害
還可以吧你
-好厲害　-我快不行了
努力點啊你
認真點
我還在等呢
好舒服
肉棒要壞掉了
弄壞你
原來你那麼變態
我沒有
-變態　-對不起
笑甚麼
-對不起　-承認吧
-承認自己是變態　-好
老師 太激烈了
射出來
不行了
-射出來吧　-要讓老師爽喔
-真的要射了　-他要射了
射在裡面了
波多野老師高潮了
好熱
-射在裡面了嗎　-很厲害
射好多
-真的嗎　-好舒服
好猛
流出來了
-好淫蕩　-流很多嗎
流很多出來好淫蕩
很浪費
再進來 過來這邊
插深一點喔
好色的畫面
-認真一點啊你　-好
我
-已經沒子彈了　-好舒服
-才沒有呢　-騙人
-好大　-不要再說謊了
好舒服 好爽
好舒服 又要射了吧
射在裡面
好舒服
好爽
好像快射了
好滿喔
學生會長的很大吧
插滿了
射在裡面
快點
出來了
只出來一點點
榨乾他
怎麼可能這麼少
對不起
還能出來的吧
-真的不行了　-快射出來
真的不行了
其實還能射吧
已經射不出來了
真的不行了啦
-還沒喔　-還有的吧
-不行了　-還說這種話
真的不行啊
還能射吧
-不行了　-快點
想要了
老師也想要喔
還有剩喔
過來
還有精液喔
-沒有了　-還有的吧你
快進來
我真的不行了
快點
-肉棒快點　-這不是還可以嘛
極限了
才沒有極限
-要努力到最後　-我知道了
很緊吧
認真點做喔
還很硬呢
-很硬吧　-嗯
好厲害真猛
好猛的肉棒
-好厲害　-動得好淫蕩
好像很爽
小穴好淫蕩
很舒服吧
想被插
還能做多久呢
好猛喔
要射了嗎
要射了
不行了
沒射出來啊
沒有啊
我高潮了
-真的　-別說謊
-貞的高潮了嗎　-真的
-甚麼　-沒射啊
因為已經射不出來了
-絕對是騙人的　-又沒射
還有嗎
只有一點點
-一點點而已　-你被老師笑了
真的
我們會讓你硬的 別走
-住手　-快點啊