我回来了
来了
高中的同学会吗
这是第一次紧 个只有在东京
是喔
那就去吧
这次就先不了吧
那天是亲爱的目耶
这么好
但是我那天好像要出差额
出差啊
对不起
去同学会吧
记得那时我很喜欢化学老师
由香很喜欢大叔型的呢
我们还要绘婚了呢
但绘里是第一个结婚的
有点令人意外呢
确实是
是吗
高中时没交往过以为讨厌男生
是吧宾野
绘里的老公是个很棒的人
才没呢
好大啊
你老公呢
今天要班呢
上班族的真辛苦
不觉得演变很帅吗
演野吗 是吗
超帅的吧
我跟演说想跟他谈谈心
在烦恼什么呢
嗯啊 关于性方面
绘里不会有种烦恼吗
我们
是演里传的
要一起去吗大概两小时
下次吧 我今天在家就好
不过国香还是去吧
这样好吗
还不错吧
多见见面吧 也叫滨野一起来
那我主钟
亲爱的辛苦了
终于同学会如何阿
很开心 由香有来我们家
太好了
我们在家喝酒吧
可以吗
绘里一个人很孤单吧
我先泡澡
喂 由香吗
今晚吗 可以喔
班啦
晚上好
前几天真是谢谢你
滨野
突然约的真抱歉
这是道歉里请收下
和你的丈夫享用吧
自己酿的酒
好厉害
谢谢你
突然来打扰我们很抱歉
非常抱歉
请进
我约到滨野了耶
请坐
谢啦
妳老公呢
今天去接待
和我家的一样 你怎么想
我们两个很可横巴
我们只是一个人生活
好了啦
欧美人只要一个礼拜没做爱
就会离婚
绘里也是吧
别说这个了 我去买点什么吧
有咖喱 大家要吃吗
太好了 绘里超会下厨的
谢谢你
我的情夫找我耶
他不来吗
太突然了也没关系
不好意思 下次再约
绘里抱歉钦
没关系的
你就煮给演吃吧
再连络啰
再等一下喔 咖喱快好了
麻烦你了
真的有点饿了呢
那再等一下下
好好吃喔
真的吗
太好了
超好吃的
为什么你高中都不交男友呢
不知道要跟男生说什么吧
这样啊
很喜欢绘里呢
完全没意到吧
我以前很喜欢绘里
开玩笑的吧
我很认真
真的很喜欢你
怎么了吗
现在可以了吧
你要干嘛
绘里
我以老公
真的很不懂男生钦
不要
我等很久了
这些是你不懂得
没这回事
不懂吧
你已经要离婚了
所以我就能
教你男生是什么样的动物
看这里
不要
脱掉吧
一直很喜欢妳
不要
摸了就湿了吧
住手
想要对吧
不行
很舒服吧
不行这样
这样很舒服的
不行啊
好漂亮
这么漂亮却
太浪费了
让我舔吧
想脱掉吧
好想插入
舒服吧
可以吧
我会让你舒服的
好像快射了
要射了
喂
喂是我 今天很抱歉
不会
滨野有吃吗
很快就回去了
是喔 那下次约啰
再连络啰晚安
晚安
谢谢你
滨野先生有和我联络
说有来找们家
那瓶酒感觉超棒的
蛮开心的
是阿
不好了 要迟到了 我出门了
我来就好
我吃饱了
绘里
怎么了吗
要进来吗
打扰一下
请进
打扰了
上象抱歉软 匆忙地走了
没事啦
续野说下次再一起喝酒
什么时候好
很在意演野吗
对啊 完全我的菜
脸酷酷的
不知道在一起后如何
真的想交往吗
没事的 我都想过了
我没票只 是认识很多男生
但是这样的爱
女生选会玩一点才不会吃亏
是这样啊
女生都这样 很亭爱的
好想睡午觉阿
由香要回家了吗
回家躺着比较舒服啦
没事啦 这样也很舒服
计程车来了走吧由香
不想起来
抱我起来
谢谢
完全没力气了
斑斑绘里
注意安全钦
好的 很快就回来了
不想回去
在干嘛
不用洗也没关系
我也要回去了
谢谢招待
等等
你造成我的困扰
放过我
我很期待你来我家
我很在意你所做的事
我知道
比起他我比较喜欢你
真的假的
今天真的很期待呢
才不管你愿不愿意
我感受到你当时的害羞了
请住手
我比你老公舒服很困扰吧
真的很困扰
老公不跟你做也没办法
自己在家很孤单吧
不行
都没有做对吧
很困扰的
只要开心就好
好喜欢你
你也很想要吧
好湿喔
说不要还是湿了
不要
很开心吧
好湿喔
很舒服吧
看好了
他知道了对吧
好舒服
帮我含吧
好好的享受吧
这样很舒服喔
好舒服
舒服吗
我会让你很舒服的
一起爽吧
不好吧
没事的
进去了你看
很舒服吧
不要那么紧张
我看你很舒服阿
我要射在里面
舒服吧
从后面来吧
可以射吗
我忍着
射了
我回来了
很谢谢你
抱歉欢 先睡也溲关系的
没看到你我会担心的
很谢谢你
最近有点忙真抱歉
说什么 我会不知道你要忙吗
我去洗澡喔
好
好像要射了
打扰了
欢迎欢迎
绘里也有来吗
绘里抱歉我来晚了
绘里最近越来越漂亮了
也好久 没爱爱了
明天也要很早起床对吧
工作回来再做如何
我知道了
明天早点回来
晚安
亲爱的路上小心
我出门啰 晚点见
注意安全
喂 由香吗
对喔
他又出差去了
今天吗
今天有点
没事 再连络吧
拜啦
不拒绝也没关系的说
住手
很想要对吧
让我看看吧
我让你很舒服不是吗
住手 不要说那些东西
你老公不会跟你做对吧
摸我的肉棒
来玩一下
好舒服
含着
上来
对 就是这样
要高潮了
怎么了吗
要去了
要射了
来了
总觉得滨野都会在很有气氛时
转移话题敷衍过去
男人在女人没有那个意思时
反而会比较认真吧
绘里真会睨呢
（樱空桃
亲爱的 原谅我