（最近世间增加很多风俗店)
（都内的各地也是）
（都内某国俗店 获DMMR18最优秀新人女优奖)
（听说那个 樱空桃 要应大家的期待再次来店)
（那之后的1年 她成长到能提供更好的服务了吗）
（樱空桃 晚八点到闭店 再一次感动！)
舔吧
好厉害
好舒服
客人 谢谢您的预约
那个 没问题吧
樱空桃真的会来吗
是的 当然会来
真的吗
就是还在准备中
知道了 没问题
我先给你带个其他女生
真的吗
稍等
好
好厉害
客人 久等了
没事
这是加奈
我是加奈
请多指教
请多指教 可以坐上来吗
当然可以
好帅啊
没有没有
第一次来店吗
是的
这样啊
好厉害  来摸吧
好漂亮
手好冷
是吗
乳头硬了
我有点紧张呢
这么软
好厉害
请和我接吻
接吻好熟练
难道还要我主动吗
也是呢
那听我指示吧
那个
-舔我胸部
-可以吗 -可以喔
好漂亮的胸部
好舒服
真的吗 舒服吗
是的
真漂亮
好会舔
真的吗
乳头马上硬了
太好了
好舒服
可以继续接吻吗
太棒了
可以埋胸吗
客人
怎么了
-小桃已经准备好了
-已经好了吗 -太快了吧
谢谢
那么谢谢加奈
好 知道了
辛苦了
告辞 和小桃好好享受吧
好舒服  摸我
打扰了
真人啊
好厉害
我超想见你的
我是樱空桃
今天 请多指教
请多指教
(樱空桃风俗店潜入服务)
抱歉
让您久等了吧
没办法 毕竟是小桃嘛
不过你来了 太好了
好开心
小桃太可爱了
谢谢
搞得我都紧张了
真的吗
这个没问题吧
好害羞
那么今天
让你好好舒服
谢谢
接吻吗
可以吗
当然 来吧
快来啊
知道了
好厉害
好漂亮
继续吗
继续吧
接吻的方式好熟练
真的吗
喜欢接吻吗
超喜欢
继续吧
好美味
是吗 好色哦
好厉害 太棒了
快接吻
要去包间
好 这边请
这边请
美味吗
好美味
这边请
好可爱
可爱吗
-你好瘦
-真的吗  -真的
而且胸部好大 好厉害
好厉害
摸吗
好软
好厉害
好软啊
太幸福了
真的吗
我从半年前等你到现在
这么想见我吗
想啊 我可是铁秆粉丝
欢迎光临 这边请
马上给您带女生来 请稍等
亲吗
你舔了吗
-怎么了  -想埋胸  -是吗
好色
是吧
久等了
停不下来
好久不见
可以舔吗
可以 舔吧
好舒服
舒服吗
好厉害的胸部
-舒服吗
-好会舔  -真的吗
好舒服
乳头好硬
好舒服 继续
好软
从后面摸 可以吗
可以吗
好漂亮
漂亮吗
好软
软吗
好厉害
这里呢
好舒服
-好舒服
-可以揉吗  -来揉吧
好舒服 兴奋了
可以继续摸吗
好舒服
舒服吗
好舒服  不得了
好厉害
好舒服
这样舔舒服吗
停不下来
我说 好像硬了
抱歉 忍不住
想和我做吗
想
想吗
太棒了
等等
怎么了 不是挺好吗
我说 热起来了
知道吗
真的啊
-和我做吧
-可以吗  -真的好热
可以吧 做吧
快 走吧
过来 没事的
真的没事吗
来摸
擅自来这里
没事 我今天是自由的
自由的吗
好厉害 可以接吻吗
来吧
好可爱
可爱吗 好开心
居然能这样 想都不敢想
开心吗
开心
是吗 那就做更多吧
真的吗
帮你脱
真的可以吗
来做更多吧 你想做的吧
这样真的没问题吗
没问题 可以的
期待吗
期待
好害羞
害羞吗 有什么关系
我超喜欢你的
好舒服
好厉害
好色啊
要舔吗
可以舔吗
让我舔
很咸吧
很美味
没事的
乳头敏感吗
可以舔吗
-好舒服 -舒服吗
-好厉害
-乳头不得了  -舒服吗
-好舒服
出声音了
好色哦
好舒服
舒服吗
不得了
居然被这样舔 好舒服
舒服起来吧
好舒服
多舔舔 好舒服
怎么了
好可爱 不得了
好色
看得见吗
看得见 好厉害
好可爱
更硬了
好硬啊
好喜欢
真的吗
等等 好害羞
怎么了 有什么关系
做点什么吧 脱了
给我看
好害羞
为什么 我喜欢色的
但是
好大 可以舔吗
要舔吗
真的吗
好
不得了
可以舔吗
可以啊
好舒服
舒服吗
不得了
要射了
这样就要射了
可以摸你屁股吗
好色 来 摸吧
好厉害
好舒服
好硬
好厉害
太舒服了
喜欢被舔吗
超喜欢
真是变态
好舒服
屁股也好漂亮
可以多摸摸哦
真的吗
好舒服
好厉害 这个
我也想被舔
是吗
那69吗
来吧
想舔吗
想舔
好厉害
看得见吗
看得见 好厉害
舒服吗
好舒服
等等 好舒服
好熟练
真的吗
好舒服
好美味
好厉害
喜欢吗 继续舔
好舒服
舌头可以伸进去吗
可以哦
真的吗
好舒服
可以再深入一点吗
果然比起舌头 我更想要肉棒
插进来
真的可以吗
可以吗
想要
插进去了
舒服吗
好厉害 插进去了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
什么
好舒服
舒服吗
肉棒好硬 好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
对吧
好舒服 喜欢吗
-好舒服 -好厉害
-看这边
真可爱
可爱吗
是吗
好舒服
舔我
太舒服了
太棒了
太棒了  继续舔
好舒服 好色
好舒服
舒服吗
好紧
接下来后入
知道了
怎么了  早就想这样了  说什么呢
好色
好舒服
接下来 可以自己动吗
好  真的吗
好厉害
看得见插入的地方吗
看得好清楚
什么 看得见吗
好舒服
不得了
舒服吗
肉棒好大
真的吗
好舒服
可以激烈点吗  怎么样 舒服吗
怎么了
不行了 好舒服
什么 舒服吗
好舒服  继续哦
怎么样 感觉舒服吗
好舒服
要射了
不行了 要射了
不可以 要射了吗
当然想射啊
不行啊 你这样
继续做吧
现在射可不行
那么
后入吧
后人吗 好
屁股翘起来
用力插我
好  插进来
好舒服 不得了
好舒服
舒服吗
继续用力插吧
好舒服
要去了
继续用力插我 要去了
好舒服
好厉害
可以接吻吗
想接吻吗 好
不行了
不行了 好舒服
舒服吗
好舒服
怎么样 舒服吗
好厉害 我喜欢激烈的 要去了
要去了 等等
要去了
好厉害 好熟练
好舒服
舒服吗
继续做吧
想要的吧
小桃 好厉害
我来动哦
好舒服 摸我胸部
舒服吗
好舒服
我也很舒服
接吻吧
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
-什么  -好舒服
-舒服吗
舒服吗
好舒服
好厉害
好舒服 不行了
要去了 不行了 要去了
要去了
-我也忍不住了  -要去了
-要射了
不可以 要去了
我也要射了
射出来了吗 都射出来吧
射了好多 好色啊
我给你弄干净哦
看好了
射了这么多吗
不行了
不是挺好吗 很美味哦
我给你弄干净
还能这样吗
舒服吗  超舒服的
活到现在最舒服的一次
真的吗 好荣幸
射了好多
是啊 好湿
真的吗
好湿的
那么  过来
太棒了
太棒了吗
又想舔吗
还没好好舔
是啊 好寂寞
不过还有时间 再玩会儿吧 怎么样
来接吻吧
有精液的味道吗
有点
真可爱
这么喜欢胸部啊
好色哦
下次还在吗
你再来的话 说不定哦
我会的
（樱空桃 回头率第一 本店最高记录）
干杯
（一夜的奇迹）
喝了好多 没事吧
完全没事
好厉害
但是 有点醉
是吗
你喝了吗
喝了
真的吗
感觉没精神呢 为什么
不知道
怎么办
我知道了
难道说 你是M吗
也许
真的吗
喜欢 我喜欢
是吗
想欺负你
这样不好吧
什么
没事的
没事吗
不可以出声
知道了
知道了吗
说了不可以出声
真是的 舒服吗
好舒服
这么敏感啊
哪里？
这里
什么 这里吗
-乳头好硬  -好舒服
舒服吗
我看看乳头怎么样
可以吗
可以 没问题
好色的乳头
客人 这边请
是吗  好舒服
什么 舒服吗
这边也给我看
我说了不可以出声的
忍不住
说了不可以
硬了啊
怎么了
在这种地方硬 变态
抱款
没事吗
没事的
好硬
没事
说是没事
其实想被摸的吧
舔舔吧
想被舔吗
想被舔
什么
好
好厉害 好舒服
这边请
可以看你肉棒吗 可以吗
好
内裤好紧
好色啊
好舒服
什么
好硬
不得了 在这种地方这么硬
抱歉
变态
什么
太舒服了
真变态
这个变态肉棒 在颤抖哦
好舒服
变态
但是太可爱了 和你接吻吧
来
亲
主动点亲啊
继续接吻 舔我的舌头
美味吗
是的
过来这边
坐下来  好
想舔胸部吗
想舔
想舔吗
变态 好色哦
是的
嘴张开点
肉棒湿了哦
兴奋了吗
兴奋了
听不见 兴奋了吗
好湿
好美味
什么
美味吗
激烈点吧
要射了
什么
听不见
要射了  要射了
还不行
颤抖得好厉害
要射了吗
要射了
还不行
去那边吧 来
摸
好软
软吗
继续熟练点摸
下面也摸  下面
这里
直接摸
湿了吗
好舒服
摸得很熟练啊
是吗
不好 兴奋了
让我也舔你的 可以吧
舒服吗
好舒服
舒服吗 比刚才硬啊
我可以坐上来吗
可以
这样不行 再上去点
要开始摩擦了哦
好厉害
好舒服
什么
舒服吗
接吻吗
好舒服
不得了 好湿啊
兴奋了吗
好舒服
舒服吗
好色的表情
再色一点
可以吗
怎么了
这样摩擦好舒服
想射了
什么
这样就想射
怎么办呢
想射
可以吗
可以哦
那 躺下来
好厉害
怎么样  好软
软吗
舒服吗
好舒服
夹住吧
好厉害 肉棒好硬
好舒服
舒服吗
看
可爱吗
可爱
什么
好可爱
可爱吗
要射了
什么
要射了吗
那 射吧
可以吗
不想射吗
想射
让我看你射
要射了
要射了吗
给我看
不得了 好兴奋
全部射出来
不得了
好厉害 很好 射出来
不行了 没有了
什么 没有了吗
好厉害 射了好多啊
这是什么 你看他射好快
不行啊 被发现了
好软
好舒服
来摸
太好了 又见面了
都多久了呢
1年了  这么久吗
我一直给店里打电话呢
真的吗
一直打电话呢
是啊
你能来我很开心
我也很开心
不得了 好开心
今天要和我好好享受
可以吗 想好好享受
可以做很多事呢
是呢
做什么呢
从什么开始呢
想做什么
那 从接吻开始吧
想接吻吗
好
逗你的
一直想接吻吧
是的
舌头伸出来
好舒服
舒服吗
舌头伸出来
好舒服
舒服吗
怎么了
我想摸胸
想摸胸吗 好啊
等等
果然 好漂亮
是吗
来吧
终于摸到了  好可爱
可以多摸摸吗
好啊
好漂亮 可以舔吗
可以喔
好美味
好激烈
一直想舔
真的吗 好舒服
好舒服
好美味
美味吗
可以摸吗
可以
来吧
好舒服
舒服吗
太棒了
我的胸部不错吗
太好了
好舒服
好厉害 这样揉
太棒了
这么喜欢吗
超喜欢
好舒服
今天 可以做什么呢
什么都可以
什么都可以吗
不是有很多时间吗
是啊
那 我可以做各种事情吗
可以
太好了
那么
怎么了
可以去那边吗
包厢吗
要去吗
来
这边来
好厉害
坐下吧
这里是自由的呢
对吧
-来做色色的事情吧
-想做  -想吗
好色 要开始了吗
怎么了  好舒服
乳头有感觉吗 喜欢这样吗
喜欢
那我好好摸
好舒服
舒服吗
不得了
能接吻吗
舒服吗
我舔舔吧
好舒服
太舒服了
舒服吗
好兴奋
很兴奋吗
做什么好呢
你想做什么
那个
什么都行 全都想
全都想
可以的话
全部
那么
反向爱抚
想试试
想试试吗 开始吧
来接吻
等等哦
不好意思
怎么了
要反向爱抚
知道了
反向爱抚吗
不好意思
麻烦了
好
手抬起来
手抬起来吗
这样吗
是的
好厉害
等等
在舔吗
好
这边也
这边也是吗
好厉害
看
好色
兴奋了吗
我第一次这样
好好舔 美味吗
等等  好了
好厉害
对吧
喜欢吧
好兴奋
兴奋了吗
真可爱
这个也戴上吧
这是什么
让你看不见 就是这样
但是我想看你的胸部
不可以
真的什么都看不见
看不见吗
有什么顶着
虽然看不见
什么  有什么顶着
顶着吗 来
-好了吧  -好厉害
-什么都看不见
是吗 看不见吗
什么都看不见
太好了
好厉害
什么
好色的感觉
兴奋了吗
兴奋了
那好好爱抚吧
好厉害
舌头伸出来
这边请 客人
好色哦
好害羞
害羞吗
-舒服吗  -好舒服
-舒服吗
乳头很敏感呢
颤抖得好厉害
舒服吗
好舒服
欢迎光临
这边请
请稍等
好的 稍等
好舒服
什么
比刚刚舒服
舒服吗
兴奋了吗
什么
兴奋了
不得了
好色啊
好舒服 感觉 忍不住了
忍不住了吗
好大
不行了 好舒服
那脱了吗
给你脱了哦
看不见
什么
看不见了 好害羞
害羞吗
来
好湿啊
好害羞
什么
真变态
不是的
变态啊 好湿
好害羞
什么
害羞吗
不是挺好吗
看 不得了
好舒服
舒服吗
这个好舒服
好厉害 这样
感觉 忍不住了
忍不住了吗
舒服吗
好厉害
什么
太舒服了
好舒服
舒服吗
还想做舒服的事情吗
想
听不清
想吗
想
那么
湿湿体验
湿湿体验吗 拜托了
稍等哦
好
好厉害 好湿
怎么样 我的胸部
这个 胸部
好湿 好软
舒服吗
好舒服
敏感的乳头要被摸了
好害羞
舒服吗
好舒服
怎么样
好厉害
怎么样 继续吗
湿湿的
湿湿的吗
美味吗
好美味
好厉害
肉棒硬硬的了呢
好害羞
害羞吗
好厉害
知道顶着胸部了吗
知道
知道的吧
这个
怎么样 好湿
湿湿的 好舒服
好硬
好舒服 太舒服了
舒服吗
好舒服
精液要射出来的感觉
太舒服了 感觉马上要射了
是吗
第一次这么舒服
第一次吗 肉棒颤抖好厉害
我来让你更舒服
想要
好湿
好舒服
舒服吗
怎么样
不行了 好舒服
舒服吗
不行了 这样的话
什么
忍不住了
太舒服了
舒服吗
好舒服
稍等
觉得接下来要做什么
什么呢
想像一下
听到了油油的声音
听到了吗
顶着了
顶着了？觉得是什么
这是什么
猜猜看  这个是什么
难道说
是屁股吗
答对了
好厉害
我用屁股来做更多舒服的事
这个好厉害
好舒服
舒服吗 知道怎么样了吗
等等 好厉害
屁股夹住了肉棒
舒服吗
像插入了一样
好舒服
这个好舒服
舒服吗
好舒服
好厉害
自己这么舒服吗
抱歉
也让我舒服啊
好
可以吗
喜欢你
你喜欢我吗
喜欢
那么我给你解开吧
好
终于可一看到湿湿的地方了呢
是的
想多看看吗
想
湿湿的
想看吗
是的 好期待
期待吗
好期待
好厉害 湿湿的
-好色 -色吗
-是的
看吧
好厉害
来 让我舒服
好
也捆绑我
那么 我开始了
可以吗
没问题的
肉棒还这么硬
抱歉
忍不住
抱歉 太舒服了
快一点
抱歉
这样捆 不痛吗
不痛
好了
继续吧 这里解开
-怎么解开
-快一点 -好
解开了
解开了吗
解开了呢
这里也可以脱吗
好
让我看看 好厉害
好漂亮
舒服吗 那么
快点开始
好
好会舔
真的吗
那 下面也舔
好
那么
好美味
什么
美味吗
好舒服 好会舔
不得了 好舒服
好开心喔
好舒服
好舒服 继续
要去了
不行了 居然这样
太棒了 好美味
里面也想高潮
等等 不是手 肉棒插进来
肉棒
快点
可以吗
这 好舒服
好舒服
好厉害  好舒服
太棒了  无套舒服吗
非常舒服
动起来
好
好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服
可以多动动吗
动起来
好
好舒服
要去了
要去了 不行了  好舒服 要去了
好舒服
舒服吗
这个解开
好
解开了
接下来我爱抚你
好
要插入了
舒服吗
好舒服
看  好厉害
舒服吗
好厉害
接吻吗
想接吻
来摸
好舒服
舒服吗
好兴奋
我动起来
好
好舒服
舒服吗
怎么了 舒服吗
好舒服
不行
好厉害
好敏感
抱歉
好舒服
这个呢
舒服吗 继续摸胸部
好舒服
舒服吗
太舒服了
好舒服
喜欢这个肉棒
好开心
好舒服
不行了 要射了
不可以
好厉害
接下来从这里插入
好
好厉害
好舒服
舒服吗
是的 看这里
好淫荡
看得见插入的地方吗
看得好清楚
什么
看得见吗
看得见
好舒服
好厉害
不行了 要去了 可以吗
好
不行了 好舒服 要去了
好舒服  好厉害
再激烈点 从后面
好
快点
好厉害
好舒服
继续
继续吗 好
好舒服
这样吗
好舒服  要去了
要去了 激烈点
好
要去了
好厉害
可以继续插入吗
好舒服 来
好舒服
好舒服 不行了
不行了 太舒服了
舒服吗
好舒服
感觉 忍不住了
已经忍不住了吗
可以射进去吗
没问题
可以吗
射出来
那么 要射嘴里了
好舒服 多射出来
知道了吗
好
-要射了  -好舒服
-要射了
不得了 好舒服
我也很舒服
舒服吗
下次还要来
好
色情的味道
有味道吗
（第一部结束）
怎么了 你觉得怎么样
（这次摄影是半个月后了）
感觉 很少这样拍
（这次的作品告诉她是续集）
道次的作品告诉她是续集
其实很奇怪的 身体的感觉
本次是续集
这个企划算是纪录片的一部分
现在 还要继续
什么啊
但我觉得这个系列好奇怪
要去哪
（带她去秘密的地方）
热闹的地方
去做什么
学习
什么的
你知道白音吗 总之先去吧
到了以后
到了哦
真的 哪里 谁啊
去他家
你觉得这里
是 店铺之类的
没错 就是这样
本次摄影内容知道吧
-知道  -是什么
-风俗店
是的
参加过一次吧
半个月前
是的
但我听说是半个月后
所以今天我不明白
不明白吗
这么说吧
你想拍出好的作品吧
我是这样想的
对吧 比起上次
希望能更多展示出妳的成长
想这样尝试
所以希望妳加入真的风俗店
让你去体验风俗店
真的不行
-真的要去吗  -期待吧
（樱空桃去营业店挑战）
可以的吧
不行
请多指教
要说吗
说啊
自己说去
你知道樱空桃吗
听说过
想多做点其他的吗
樱空桃
今天好好玩玩吧
真的要去吗
是啊
真的假的
在5楼
好
为什么这么紧张
就是很不安的
不知道怎么做
走了哦  这边
-到了店里了 -今天请多指教
-请多指教
我是店长 请多指教
请多指教
这个 怎么办好
最近 很多人想吃这碗饭
如果不比其他店更诱惑的话
客人就要流失了
得打打擦边球了
希望能让你作为吸引点
（最近竞争对手多只能这样）
希望能得到帮助
这个
可以做到的吧
你可是第一哦
确实
但是很不安  之前
之前的监督们给了好评
真的吗
不知道吗
但是被这样说
有了点自信
这个也是为了自己 以后还会拍
这个为了让你能更好的拍
这样想的话确实
对吧 可以做到吗
应该可以吧
拜托了
好 总之就试试吧
（在和店长谈话的时候 也迎来开店了）
那个不能穿成这样吧
是的
-要穿更性感的
-要换衣服哦 -好
这边准备了很多衣服
选择你喜欢的吧
好 辛苦了
我去那边等
好 谢谢 麻烦了
总之 我换衣服
麻烦了
好
怎么样
换好了
太棒了
怎么样  感觉还不错
衣服不错
衣服什么意思
感觉不知道怎么办
怎么了 不是要参加吗
参加归参加 但还是不安
准备好拍了吧
是的
那我加油吧
那么
准备吧
好
对了 我想说
妳說妳演技不太好吧
还好吧
我给你个忠告
我要说了
好吧
什么
总之 怎么办呢
刚刚 店长
说了用平时不做的擦边球
是的
你喜欢用什么东西
振动棒
振动棒这个店可能有
你要做什么
还不知道
真的吗
不然怎么办
做爱
不是吧
但只有这个方法了啊
这里吗
这里
真的吗
但不能别人注意到
-不行 肯定不行  -没事
（擦边球事情不能让人看到）
不行
客人很少没事的
居然这样说
那个 虽然说是传说
但是也得多想想办法
你觉得怎么样
这个我倒是很开心
妳是为了帮人才来的吧
确实是这样想的
我就是这样想的
对吧
应该没问题吧
能做到吗
也许
没问题
那去吧
那么 摄像机都弄好了的
小心点
好
动静太大会被发现哦
麻烦了
交给我
没问题吧
这个要的吧
等等 这个 怎么办
怎么了
我拿着吗
没事的
不好吧
没事的  欢迎光临 客人
这边请  不好意思
客人来了 可以开始了吗
好
那么这边请
那么 开始吧
好
我等你
你好
带客人过去吧
（开店前就设置好了摄像机）
(那么要开始真的了）
久等了 这是小桃
初次完面 请多指教
我是小桃 可以坐吗
真的吗
我有点紧张
是吗
怎么了
好热
好厉害
真的吗
喜欢吗 好开心
我特意选的  是吗
合适吗
是的  谢谢
喜欢吗
好厉害
兴奋了吗
是啊
怎么样 兴奋了吗
紧张吗
是的
第一次来这种店吗
第一次来啊
是的
这样啊 我会让你舒服的
我也有点紧张 来接吻吧
好
要摸胸部吗
软吗 喜欢什么样的
软吗 喜欢这个吗 太好了
想看吗  可以吗
好的
这边也是
好
怎么了 想舔吗
要舔吗
好厉害
喜欢埋胸吗
想做更多吗
胸部吗
不是胸部
可以摸吗
没事的
好
摸吧
继续摸
这样 对
可以继续摸的 别担心
来接吻吧
我忍不住了
可以吧
看 湿湿的
继续摸
这样舒服吗
是的
害羞吗 没事的
脱了吧 说了没事的
别害羞
可以的吧
都这么硬了
可以看吗  但是
没事的吧
没事 真的
什么 怎么了
好害羞
害羞吗
没事的 喜欢吧
来嘛
继续吧 没事的 可以的
不行吗
来嘛
没事的 让我给你口交
我想口交
拜托了
你躁动了吧
虽然说是如此
害羞吗
没事的
舒服吗
兴奋了吗
怎么了 害羞吗 没事的
这样的话可以吧
怎么了
要射了
肉棒好敏感啊
像这样 不会被人发现的
射出来吧
射了好多 忍了很久呢
(撸就射了 没能做爱)
真是的 射到衣服上了
说了没事的
我以后还会来
舒服吗
是的
这样太快还不够舒服的
失败了呢
(挑战失败 开始反省)
怎么说呢
怎么了
一般人坚持不了多久
我不知道什么时候会射
所以要想插入 感觉很难
这次感觉很难吗
是的
怎么办
那么 用这个吧
什么
现在 作为普通客人的话
-太突然了吧
-是的 -这样展示不了技术
那就说出来
什么
说自己是AV女优 樱空桃
要说吗
（接下来直接报名号接客）
虽然感觉是不错
对吧 开门见山的
虽然不可以说在摄影
要真实吗
该做什么做什么
然后怎么办呢
要是说的话
我怕被人发现
对吧 这个也考虑了 得隐蔽点
我会帮你处理的
知道了 我会加油
久等了 这是小桃
初次见面
初次见面 我可以坐过来吗
请
初次见面
好可爱
可爱吗
超可爱的
-干嘛突然夸我
-真的很可爱  -真的吗
好开心
好吃惊
一直看着我
好可爱
可爱吗 好开心
谢谢 你开心吗
很开心
你喜欢什么样的女生
要说吗
说实话 你这样的  我很喜欢
真的吗
真的哦
我也挺喜欢你这类
真的吗
真的
觉得我撒谎吗
没有 很开心
开心吗
真的吗
你怎么了
那个 有点紧张
紧张吗 今天要玩的开心哦
好厉害 皮肤好光滑
怎么了
有点硬了
硬了吗
还好
真的有点
好害羞
害羞吗
真的很快呢
太漂亮了
就是因为看了我吗
好害羞
害羞吗
想舒服吗
想
已经忍不住了吧 好哦
怎么样 腰在动
想这样吗
想
是吗
这样可以吗
可以吗
可以哦
可以坐上来吗
怎么了
胸部好漂亮
漂亮吗
想看吗
想看
好厉害
可以舔
可以吗
很好闻
是吗
想舔吗
可以吗
快点
好色哦
怎么样 痛吗
不痛
没人在看  真的吗
我也摸
好
乳头舒服吗
好舒服
舒服吗
好舒服 这样没问题吗
没事的
互相摸吧
可以继续舔哦
我也想让你舒服
可以舔吗
乳头
想被舔吗
没事的 让我舔
没事
真敏感
好舒服
不得了吗
舒服吗
好色的表情
好舒服
舒服吗
这里好紧
太硬了 没事吧
没事
好厉害
没事的
这样可不行
肉棒这么硬
抱歉
我可以看吗
不行 等等
没事的
但是...
没事的 来吧
喜欢这样吧
那么来开始吧
太硬了吧
好害羞
害羞吗 这里好紧
等等  湿湿的
可以的吧 没事的
但是...
没事的吧
可是...这个...
我怕被发现
摸到了
这不是自己在动吗
接吻吗
舒服吗
乳头也舔吧
敏感吗
肉棒好大
舒服吗
太舒服了
很舒服吗
让我舔肉棒
我没洗澡
没事 让我舔
怎么了
好害羞
害羞 有什么关系
但是...
你不喜欢我吗
虽说如此
我想舔 不给我舔吗
拜托了 可以的吧
等等
好害羞
害羞了吗
-不是的
-以前就这样吗  -但是...
有什么关系呢
等等
不能等
喜欢口交吗
喜欢
好稀奇
女生都喜欢吧
怎么了吗
为什么
从事这以后
像这样摩擦 很舒服吧
是啊 知道吗
知道的
其实 我是AV女优
真的吗
没见过吗
等等
你叫什么名字
名字
我是樱空桃
-听说过
-真的吗  -真的
真的吗
知道的
知道吗
可能看过
真的吗
好开心
我就说在哪见过
真的吗 所以我超喜欢做爱
真的喜欢吗
所以多和人家做点色色的事啦
想做爱
想吗
我的话可以吗
可以
明明刚刚还拒绝的
因为突然这样说 吓到了
吓到了吗 然后同意吗
真有趣
你腰在动呢 可以舔吧
已轻可以了吧
被发现怎么办
没事的
我很熟练
等等
好舒服
好熟练
熟练吗 当然
要舒服哦
好舒服 这个 好厉害
完全不一样
很兴奋吧
是的
是吗
我怎么办
怎么了
不想摸吗 摸我啊
好厉害
很好
已经湿了啊
湿了对吧
来摸吧
好厉害
知道很湿吗
知道
兴奋了
看 干嘛啦
好开心
开心吗
想看吗
可以摸吗
来摸吧
怎么办
那么
好厉害
好厉害 看得见
声音好大
好舒服
好厉害 更想要了
插进去了
好舒服
太舒服了
好舒服  太舒服了
好湿
湿湿的 喜欢吗
好厉害
再做点更激烈的事吧
你懂的吧 更激烈的事情
不想插入吗
什么
怎么了
没事的
虽然我想插入
那就插人啊 想吗
想要的吧
来吧
好舒服
想接吻吗
来做爱吧 想做的吧
想
等等喔
可以帮我戴上吗
好
小心点 不然被发现了
抱歉
开始吧
可以吗
插进去了
好舒服  好热
热吗
好舒服
舒服吗
好舒服  不害羞了吗
不害羞吗
害羞
只有一点吗
不行 再色一点 好好做
好舒服  怎么了
害羞吗  还在说啊
不行啊 色一点可以吗
好舒服
舒服吗
好开心 要更舒服
好舒服
可以舔吗
美味吗
不行了 要射了 要射了
还不行哦
好好享受
好舒服
不行了 要去了
要去了
慢点喔 要去了
太舒服了
你喜欢接吻吗
很喜欢
喜欢吗
可以继续吗
这个好舒服
这个怎么样
好舒服
什么
插得深吗
是的
好舒服
要射了
什么
要古了吗
要射了
什么
那射出来吧 给我看
要射了
好厉害  不得了
等等  射出来了吗
来 让我看看
射了这么多啊
抱歉 没忍住
不得了 好色哦
好害羞
害羞吗
没事吗
没事的
很舒服哦
我也很舒服
真的吗
好开心
妳好熟练
你这样我害羞了
接吻吗
-还会再来这个店吗
-肯定会  -会吗
这个店不错吧
当然
对吧
要来哦
-我给你弄干净
不用 我自己来  -为什么
没事的
还挺敏感的呢
小桃 很色啊
刚刚 挺顺利的
真的吗 有信心了吗
是的
那么
来个很激烈的吧
很激烈的
（在有信心后）
-很激烈的吗 -是的
(让她去进行激烈的服务)
人好多  真的哦
让他舒服吧
好 我加油
没问题吧 那么进行激烈的服务
用这个来收尾吧
好
加油
怎么了
这个 很不错  看不出来
看不出来
是吗
我热起来了
真的吗 真的啊
你也热吧
喜欢腿吗
喜欢
你最喜欢什么
我最喜欢脚
还有胸部
胸部吗
期待吗
很期待
怎么样
胸部好大
可以吗
想摸吗
不行吗 抱歉
可以的哦
那么 我开始了
好软
怎么样
想舔
想舔吗  真的吗
真的啊
好哦
可以吗
我感觉见過妳
怎么了
樱空桃
是啊 认识我
果然
为什么知道我
感觉很像啊
被发现了吗
你经常看我作品吗
很喜欢的
不是吧
我是妳的粉丝哦
-真的吗  -真的好漂亮
-好开心喔
我真的好开心
居然还有这种好事
什么时侯发现的 告诉我
入店开始
不得了
好开心
开心吗
那今天好好享受吧
可以吗
想做爱吧
想
我也想
可以吗
可以
怎么了
来做爱吧
开始吧 快点
好厉害
想怎么样
想要舔
可以舔哦
可以吗
好漂亮
想直接看吗
想
好厉害
可以舔吗
快点
好幸福
幸福吗
最喜欢妳了
是吗
最喜欢
喜欢吗
不想接吻吗
想
来吧
你来
还想要吗
还想要
美味吗
美味
这里
怎么了
我可以转过去吗
好啊
好厉害
给我脱了
好
软吗
好舒服
不得了
舒服吗
好舒服
想摸吗
想
没事吧
没事
这样可以吗
没事啊 都没插入
没事吗
来摸吧
好舒服
想被直接摸
湿了吗
好舒服
太舒服了
我还想要
要去了
好熟练
高潮了
好开心
开心吗
还不够 我还想要
那我 想被舔
这样的话 那么
我来让你舒服
可以吧
好厉害
好舒服
舒服吗
喜欢吧
超喜欢
好舒服
觉得怎么样
好厉害
真的吗
你好硬
再硬一点
好可爱
可爱吗
好厉害
那好好看看
在看吗  好厉害
好硬
还想要
还想怎么样
想插入  什么
已经忍不住了 想插入了吗
想插入
但是这之前 有个好东西
-是什么
你觉得呢  -是什么
站起来
做什么
像不像插入了
这个吗 好舒服
喜欢我吗
这个好厉害 真的好厉害
好厉害
怎么样
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
真可爱
乳头好舒服
好色哦  好厉害
好舒服
怎么了 这个还不算激烈吧
我说
我想做了
想要了吗
快来做爱吧
可以吗
想要
要戴套哦
没问题吧
没问题
如何 这样可以吗
不痛吗
没事
戴好了吗
要插入了哦
要舒服起来哦
怎么样
热起来了
热吗
好舒服
忍不住了吗
快来  好舒服
舒服吗
好舒服 好厉害
肉棒好舒服 好厉害
好舒服
-好喜欢
-舒服的不得了
好舒服
要去了
不得了 好舒服
好厉害
怎么了
有感觉吗 舒服吗
好舒服
接下来后入如何
好想要
好硬
插进来吧
好厉害
好舒服
好舒服 你的肉棒好舒服
舒服吗  不得了
好厉害
不得了 好舒服
插入都看得见 好厉害
好舒服
不行了 要去了
要去了
要去
好舒服
好湿
真喜欢你 好兴奋
锦绣吧
可以后入吗
好
用力插我
可以吗
好厉害
好舒服
插好深 好舒服
舒服吗
好舒服
不行了 要去了
好舒服 要去了
要去了
不得了
好舒服
-好激烈喔 -觉得怎么样
-很可爱
好舒服
好激烈  好舒服
好色 你好色 不得了
要去了
那就高潮吧
用力插 我要去了
要去了
做爱好熟练
真的吗 好开心
想看脸
想看脸  难道你不想吗
想
可以继续来吗
好
好舒服
不得了 好舒服
看这里
太舒服了
用力插我
真的好色
怎么样 喜欢吗
喜欢
喜欢吗
超可爱
我可爱吗
喜欢我吗
超喜欢
我也喜欢你
好舒服 要去了
要去了 要去了
要去了
好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服
用力插我
要射了
要射了吗
是的
想射哪呢
有什么想射的地方吗
随便射哪都可以
可以吗
想射哪
那 胸部
好 射出来
好舒服
好舒服 不行了
要去了
不行了
要射了
射出来
射了好多啊
舒服了吗
舒服了
我来给你弄干净
好多汗 不得了
好舒服
舒服了吗 射了这么多
抱歉 射了好多
好色 给你弄干净
好痒
痒吗
弄干净
舒服吗
超舒服
都射到这了
谢谢
脸上有吗
有点
有点吧
真是的 好湿
好多汗 给你擦擦
超舒服
更喜欢我了吗
超级喜欢
超级喜欢 比以前更喜欢吗
多了几千倍的喜欢
太夸张了
是真的
那以后要多买我的DVD
会买很多的
该买100张
100张  逗你的
买差不多这么多
真的吗 太好了
好开心 还在出汗吗
结束了 感觉怎么样
我有点没体力了
太激烈了吧
是吧 最后情绪挺好的
那么下次就有经验了吧
是的
那会拍出更好的作品
但是啊
店长生气了
为什么
之前以为妳不做的
暴露了
当然啊
被发现了啊
什么啊
不过 吸引到了铁粉
是的
还是挺好的
虽然有些失误
不得了
今天辛苦了
辛苦了
不错的体验吧
是 很开心
下次请多指教  请多指教
结束