(在溫室長大的小女孩)
(想要體驗性愛AV出道)
(AV出道)
(IDEAPOCKET)
(出品)
(主演小雅)
(AV出道)
-你好 -你好 (雅美月)
真漂亮呢
-不否定呢 -沒有這種事
(會有人說你漂亮吧)
-會的 很開心
-會有人說嗎
-真像大小姐呢
-沒有這種事
你家在哪裡來著
-蘆屋 -就是小姐吧
(兵庫縣的高級住宅區)
(皮膚真白是不出門嗎)
是的一般不太出門
-有學鋼琴嗎 -有呢
果然嗎
-是富二代嗎 -不是的
(導演覺得這就是富二代了)
-你家有什麼車
-有一輛奔馳
還有一輛瑪莎拉蒂
-兩輛嗎 -是的
(兩輛高級車就是有錢人)
(這次是AV攝影哦)
-真的沒問題嗎 -沒事吧
(性經驗多嗎)
男人方面嗎 大概五個吧
(性經驗五人)
-和之前比較怎麼樣
-怎麼樣嗎
就普通 一般
是吧
(為什麼想要拍攝AV)
就是
就是想要體驗一下
-你本來就有經驗吧
-是的
都做過是吧
就是太
太過正經了
(體驗的都是高大上性愛)
想要試一試不一樣的
(就算和男性交往)
-很花時間吧
-是的 大概一年吧
-是爸爸嗎 -也不全是
(交往需要爸爸認可)
怎麼了
(爸爸好像是總裁)
(之前的性愛都是怎麼樣的)
就普通的 沒有什麼
奇怪的玩法
(你有性慾嗎)
當然有啊
有哦 性慾
-大小姐也有性慾嗎
-有的 有的
(至今為止的男朋友)
(有滿足過你嗎)
這個嗎 也有一些
不夠滿足的地方
原來如此啊
(沒有跟男朋友說過)
(自己想要什麼性愛嗎)
這個自己說不出口
-害羞嗎
-太害羞了 說不出來
(看過AV嗎)
看過
但是你在家的話
可以看嗎
那個 我偷偷看
-原來如此 看過啊
-是的
就是那個
太害羞了 太害羞了
-是嗎 現在緊張嗎
-現在緊張度百分之85
太緊張了吧
(緊張度百分之85)
(想要做很多色情的事嗎)
是嗎 想要做很多事情
(為自己打一下氣吧)
我也是有性慾的
有很多想做的事情
好厲害
太害羞了
(雅美月出道)
怎麼樣
很緊張
-緊張嗎
-非常緊張 太害羞了
男朋友都很寵你吧
反過來吧
-是嗎
-是的 要說的話我喜歡付出
-你不會這樣做吧
-我會做啊 為了男朋友
-是嗎 -喜歡
比如說什麼
-做飯 -真不錯
-會做飯呢 -是的
-真好啊 -太害羞了
-是很重要的人吧
-是的 我覺得很重要
-原來如此
-是的 非常重要
差不多
要開始攝影了呢
-有點糟糕呢 -而且
一開始的人
-都不是你不會碰到的人
-怎麼回事
怎麼說呢
可能不會是普通人
可能會有點很糟糕
是嗎
沒事
-沒事的 沒事的
-真的沒事嗎 真受不了啊
突然就開始了呢
大小姐 你真可愛啊
看這邊
真可愛啊 姐姐 真想舔臉
-可以吧 -討厭
皮膚真白啊
這就是你的屁股嗎
這麼漂亮的人
也會做
那個嗎
會做嗎
小姐姐 可以接吻嗎
怎麼了
沒事的
害怕嗎
-沒事吧 哭了嗎 要停下嗎
-真可愛
好厲害
怎麼了
要哭了嗎
太可愛了 這個腋下太棒了吧
這樣呢
怎麼樣
有感覺嗎
看著鏡頭說你會刮腋毛
我會
我會刮腋毛
怎麼樣
腋下
太可愛了 可以舔臉嗎
站起來
胸部真棒
脫掉吧
-心情怎麼樣 -沒事吧
真的沒事嗎
-沒事吧 -沒事的
不會碰到我這種人嗎
想要我溫柔一點嗎
這樣有感覺嗎
你看剛剛我舔過這裡哦
舔了很久哦
興奮嗎
最喜歡這種表情了
可以脫掉嗎
你可以拒絕哦
會做運動嗎
-田徑 -田徑嗎
你是世界最淫蕩的
田徑運動員哦
-太害羞了 太害羞了
-害羞嗎
-怎麼樣 -舒服嗎
是嗎 世界第一淫蕩呢
你還做什麼運動
毛都看到了啊
太可愛了這個毛
可以拔出來嗎
可以嗎
我拿走一根了哦
-可以嗎 你看
-沒事吧 可以拒絕哦
-可以哦 -可以嗎 拿走了
這個也不錯呢 都拿走
還有這個
可以用來當牙線
你多大了 說不出來嗎
-二十歲 -二十歲嗎
要脫掉了
這樣
把腿抬起來
濕了呢
這是什麼
聞一聞
怎麼樣
沒收了
沒事吧
-沒事吧-屁股抬高
真漂亮啊
別亂動
-不行了 -怎麼了
哪裡被舔了
屁股
屁股嗎 被舔過嗎
沒事吧 沒有生氣吧
你是付出型吧
來付出一下看看
可以嗎
可以開始嗎
你的表情太淫蕩了
能抓住嗎
-你先冷靜一下
-不可能冷靜吧
-你平常是怎麼做的
-乳頭
先摸乳頭
舔得真仔細
平常都這樣
-你肯定覺得內褲很噁心吧
-才沒有吧
-肯定沒有 沒有
-沒有嗎
你肯定在小瞧我吧
太令人興奮了
可以把肉棒那出來嗎
-肯定覺得很噁心吧
-沒有 沒有 沒有
-溫柔一點哦 -好的
舒服嗎
好舒服
都是唾液了
害怕吧
不害怕
可以換一個嗎
這種姿勢 知道要舔什麼嗎
屁眼嗎
猜中了嗎
舔過嗎
你不是大小姐嗎
-是哦 -真的假的
沒錯
繼續舔
我也可以舔嗎
太漂亮了
張開一點
真漂亮
-舒服嗎 -好舒服
自己抱著腿
自己看
濕透了
屁股舒服嗎
把腿張開
濕透了
有什麼
想做的事情嗎
我喜歡接吻 接吻
怎麼樣 舒服嗎
舒服嗎
這樣呢 你看 看得見嗎
過來
舒服嗎
好舒服
舒服吧
那麼獎勵我
可以舔你屁眼嗎
肉棒怎麼樣了
自己張開
可以插進去嗎
自己說叔叔可以把肉棒插進來
叔叔 把肉棒插進來吧
好舒服
舒服嗎
好舒服 好舒服
不行了
高潮了
舒服嗎 過來
好厲害
高潮了 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
靠後一點吧
高潮了
趴下去
舒服嗎
好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服 好厲害
舒服嗎
比你的男朋友舒服吧
高潮了  高潮了
不行了 要射了 射了
舒服嗎
舔乾淨
潮吹了嗎
是嗎
太開心了
(雅美月出道)
來了
姐姐
抱歉 打擾了
怎麼樣
太舒服了 這種強行的也很好
-反而覺得很好嗎
-很開心
-開心嗎
-是的 雖然很害羞
-舒服嗎 -太舒服了
可以看看後面嗎
不錯呢
-還想要繼續嗎 -是的
那麼你先洗澡吧
姐姐
是
-真適合你啊 -太害羞了
-這就是那個皇后的感覺嗎
-怎麼說呢
-我也不太懂呢 -真厲害啊
皮膚真的很好啊
-是嗎 那麼坐下來吧
-好的
真棒啊
(為什麼口交那麼厲害)
-因為我研究過 -研究過嗎
-是的 -怎麼學的
-在什麼學校 口交學校嗎
-在口交大學
學回來的
(展示一下吧)
請用吧
-可以嗎 -好的
太害羞了
-太認真了吧 -沒錯哦
-是不是嘴巴太小了
-塞滿了
舌頭的動作是怎麼樣的
口交的時候
太害羞了
這樣肯定害羞吧
害羞
要是真的肉棒呢
怎麼樣
明白了
(交往過的人裡面)
(年齡差最大的是誰)
二十
-二十六吧 -你多大的時候
我十九歲的時候吧
-就是比你大七歲嗎
-非常成熟的人
(40歲的大叔呢)
-沒碰到過
-那麼不知道40歲的肉棒嗎
-是的 沒見過
-可能會有點糟糕哦
-可能要開始了哦 -假的吧
-真的假的
-和大叔做過嗎
-沒試過 -你覺得沒問題嗎
-那麼沒做過對吧
-雖然沒有
有點想試一試
真的什麼都想做呢
(對於性愛非常積極)
那麼大叔
要來了哦
好的
(大叔降臨)
-你好
-你好 大叔沒問題吧
-沒有問題
-真的嗎 不嫌棄嗎
那麼大叔的
肉棒
-開始舔吧 -好的
乳頭也舔一下吧
都舔一下
用手也摸一下
好舒服
可以摸嗎
摸吧
摸一下肉棒
好大
-硬了吧 -是的
肉棒怎麼樣了
好大
看著我 沒錯
只用嘴可以嗎
沒錯
好舒服 深一點可以嗎
慢慢來
舔這裡
抓著肉棒
好舒服
脫衣服吧
我想揉胸
摸一下肉棒
很硬吧
姐姐
要練習擼管嗎
怎麼樣
用過潤滑劑嗎
沒有嗎
那麼
用這個
就可以潤滑哦
好厲害
繼續用手摸
-舒服嗎 -好舒服
摸一下睪丸吧
-舒服嗎
-好舒服 那裡好舒服
-硬吧 -好硬
那裡好棒 不行了
-舒服嗎 -好厲害
舔一下龜頭
好舒服
含著吧
只用嘴巴可以嗎
喜歡嗎
喜歡
沒錯 繼續吧
大叔也忍不住了
可以射在舌頭上嗎
試過嗎
試過嗎 那麼用舌頭接好了
繼續舔
沒錯含著龜頭
看著我
加油
要射了
射了
過來
舔乾淨
看看自己的身體
-你真的很厲害呢 -謝謝
(雅美月出道)
叔叔也可以對嗎
是的
第一次
-我覺得很好玩 -好玩嗎
-射了超多精液的
-是的 射了很多
很舒服吧肯定
(還想要體驗什麼)
(色情的事)
還有想被綁起來
太害羞了
-突然想要這種
-就是突然
-想要試一試
-在哪裡學到的
-不告訴你 -是AV看的吧
不可能突然就綁起來
就是想要被限制自由嗎
真變態啊
-想做嗎 -是的
聲音太小了吧
(再問一次)
-想要被綁起來 -那麼這個
那麼跟我說吧
-明白了大小姐 -謝謝
怎麼樣
看了有什麼感覺
那麼馬上開始吧
喜歡吧
要來了
這邊
坐下來吧
-來吧 -沒事吧
真的要開始綁起來了
沒事吧
太害羞了
怎麼樣
是這樣嗎
你喜歡這樣嗎
你就是一個變態吧
怎麼了
這是怎麼了
癢嗎
那為什麼不笑
-太色情了 -色情嗎
那麼
不可以亂動哦
感覺怎麼樣
告訴我
-太害羞了 -只有害羞嗎
哪裡被摸了
胸部
喜歡這樣說話嗎
聲音好小
那麼這邊
想要摸嗎
-想要被摸 -哪裡
乳頭
怎麼了
舒服嗎
那麼繼續吧
繼續棒起來
姿勢真羞恥啊
很開心吧
這個呢
需要嗎
看不見了吧
哪裡被摸了
喜歡被摸嗎
這樣害羞嗎
請繼續摸吧
之類嗎
舒服嗎
怎麼樣
摸到了哦
想要我摸嗎
不可以亂動哦
要拿掉了
可以嗎
屁股過來一點 對
張開
濕透了哦
舒服嗎
這樣呢
我在做什麼
怎麼了
怎麼樣
不要 不要
這裡怎麼樣了
-一下就插進去了哦
-不行
不舒服嗎 舒服嗎
-這裡嗎 -高潮了 不行了
好舒服
濕透了啊
要看變成怎麼樣了嗎
自己看看
看得見嗎
怎麼樣
把這個拿掉吧
怎麼樣 還要嗎
來接吻吧
舒服嗎
-怎麼樣 -不要 不要
很舒服吧
想要舒服嗎
那麼一邊被綁著
過來
沒錯
讓我舒服
動不了的狀態
繼續舔
興奮嗎
-太色情了 -對吧
看著我 沒錯
舌頭伸出來
下面碰到了嗎
什麼碰到了
-太害羞了 -過來這邊
過來脫掉
太淫蕩了
很開心吧
怎麼樣
-很幸福 -幸福嗎
繼續吧
給你解開吧
肉棒怎麼樣了
好大
-繼續舔 -肉棒嗎
好吃嗎
想要怎麼做
口交就夠了嗎
想做什麼
想要
不說清楚我不懂
想要插進來
-想要插進來 -是嗎
想要插進去吧
好舒服
好厲害
-舒服嗎 這樣
-好舒服
舒服嗎
沒錯
讓我看清楚
舒服嗎
好厲害 一直在動
繼續動
肉棒舒服嗎 很興奮吧
好舒服 好舒服
好舒服
-好舒服 -高潮了嗎
繼續沒錯
好舒服 好舒服
高潮了
好厲害 好厲害
過來
怎麼樣 舒服吧
用力
看得見插進去的地方嗎
看得見嗎
沒錯
真淫蕩啊
讓我看臉
好舒服 好舒服
小穴濕透了
都看到了哦
還想要被抽插嗎
你喜歡這樣啊
那麼 過來
趴在這裡吧
鎖起來好了
怎麼樣
動不了
-動不了 -這邊呢
這邊就不鎖了
自己動
屁股怎麼樣
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
把頭抬起來
沒錯 怎麼樣
舒服嗎
繼續抽插我
-舒服嗎
-好舒服 好舒服 深一點
要高潮了 高潮了
要高潮了 好舒服 好舒服
不行了 高潮了
要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼了
舒服嗎
舒服吧
好舒服
可以射出來嗎 可以嗎
(雅美月出道)
你在啊
很有幹勁呢
好 你喜歡什麼體位
是騎乘位嗎
-不對 不對
-那是啥是正常位嗎
-不對 -那是什麼
-站立後入
-站立後入嗎 你會嗎
-我會的 -為什麼喜歡
喜歡被從後面看
覺得很棒
那麼 站立後入
-會讓你滿足嗎 -會滿足
(其他想做的事情呢)
還有就是3P
你想要3P嗎
(對她來說3P就是夢想)
在視頻裡面看到的嗎
-看了
-你想像的3P是怎麼樣的
就是會非常忙碌的感覺
3P啊
-那麼坐到沙發上吧 -好的
3P挺普通的吧
-你以為不會做嗎 -是的
那麼把臉擋起來吧
-等好了 -好的
就是這樣
你絕對在偷看吧
(有請男優)
是3P哦
3P
-太害羞了 -3P哦
害羞嗎
可以吧
-不是普通後入是站立後入嗎
-站立後入嗎
大小姐
真淫蕩
太淫蕩了吧
第一次3P吧
很敏感嗎
真棒
竟然第一次3P
可能會瘋狂高潮哦
怎麼樣 想要舒服嗎
想要
看著我 太淫蕩了 這種表情
怎麼樣 可以嗎
乳頭很硬吧
你的乳頭真淫蕩
怎麼樣
被舔還是被摸舒服
這裡呢
怎麼樣
回答我
喜歡被舔嗎
怎麼樣 舒服嗎
好硬啊
這裡 是最敏感的嗎
是嗎 真淫蕩
拿著這裡 沒錯
可以嗎
舒服吧
這裡 想要被舔嗎
抬起來
好厲害的樣子
看到了哦
害羞嗎
-太害羞了 -可以舔腳嗎
舒服嗎
不要
不行嗎 好厲害
這裡怎麼樣
太好吃了
聽得見嗎
舒服嗎
這個好厲害 這是什麼
你看
興奮吧
興奮嗎
舒服嗎
可以看嗎
脫掉吧
你看 好厲害
知道哪裡被看了嗎
小穴哦
屁眼也看到了哦
一張一合呢
舒服嗎
裡面舒服嗎
-好舒服 -這裡嗎 舒服嗎
舒服吧
-好厲害 舒服嗎 還要嗎
-還要
不行了 不行了
怎麼了 舒服嗎
可以嗎
舒服就告訴我
看著我 看著我
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好舒服 不行了
不行了
好舒服 好舒服
好舒服  -舒服嗎 好厲害
要高潮了嗎
高潮了嗎
要高潮了 要高潮了
-舒服嗎 -要高潮了
-太淫蕩了 -要高潮了
要高潮了 不行了
好厲害 過來
放鬆嗎 這裡 看好了
看得見嗎
-好舒服 -可以嗎
高潮了 高潮了
怎麼樣 濕透了嗎
要高潮了
-怎麼樣 舒服嗎 看得見嗎
-太害羞了
舒服嗎 這裡
好厲害 你看 你看
你看這裡 太過分了吧
舒服嗎 舒服嗎
起來 過來舔
舒服嗎
你看後面 看得見嗎
哪裡被舔了
-屁眼 屁眼 -你看
都流汗了
繼續摸
這就是3P哦
-我要3P -要做嗎
舔乳頭吧
繼續摸肉棒 對
讓我舒服吧 可以嗎
摸吧
靠近一點看吧 這邊也有哦
第一次這樣吧
怎麼樣
太害羞了
要舔嗎
星耀嗎
很好
怎麼樣
看著這邊
讓我們舒服
都舔
慢慢來
對
看著我
太淫蕩了
舒服嗎
好吃嗎
好舒服
有感覺嗎 含好
真意膽囊
太淫蕩了 還有這邊
沒錯 繼續
你在做淫蕩的事情嗎
怎麼了 怎麼了 肉棒呢
好舒服
這樣舒服嗎
這裡嗎 看著這邊 舒服嗎
讓我看著你
舒服嗎
舒服嗎 舒服嗎
舒服嗎 好厲害 繼續摩擦
怎麼了 要高潮了嗎
-好舒服 -舒服嗎
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了嗎
那麼 想要了嗎
要插進去嗎
用你喜歡的體位吧 過來
看著自己的屁股
可以嗎
屁股抬高
舒服嗎
-怎麼樣 舒服嗎 -高潮了
舒服嗎 好舒服
過來一點
沒錯 沒錯
肉棒怎麼樣 要舔嗎
好舒服 你在幹什麼
我在口交和被抽插
舒服嗎
高潮了 高潮了
我也要插進去哦
-插進去了嗎 -舒服嗎
好舒服
舒服嗎 沒錯
看得見嗎
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
上來吧
好舒服
舒服嗎
好厲害
好舒服
這個呢
不需要嗎 不要嗎
不行了 求你了
要高潮了 高潮了
要繼續嗎 過來
好舒服
看著我 舒服嗎
太棒了 好厲害
看這邊
舒服嗎
要高潮了 高潮了
高潮了
舒服嗎
喜歡後入吧
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
還想要嗎
-看得見屁股嗎
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服嗎
-舒服嗎 舒服嗎
-好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行嗎 怎麼樣
舒服嗎
我的肉棒舒服嗎 繼續舔
不准放開哦
這個也是後入哦
高潮多少次了 多少次了
-舒服嗎 舒服嗎 -還要
可以哦
舒服嗎
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了
-高潮了 -舒服嗎
把嘴張開
舔乾淨
怎麼樣 舒服嗎
要弄出來嗎
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 不行了 好舒服
舒服嗎
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
怎麼樣
好舒服 想要嗎
精液
射出來吧 我想要精液
不行了
射了
不行了 不行了 不行了
怎麼樣了
-感覺怎麼樣 -好舒服
(雅美月出道)
(夢想成真了嗎)
成真了 太開心了
-3P也做了呢
-還有潮吹了太幸福了
(今天的感想)
太害羞了
-就這個嗎 -很好玩
-高潮很多次 -是嗎
一開始的男優呢
非常有趣
很有趣 也很舒服
-大叔呢 -大叔
射了很多
-量超大的大叔 -很多嗎
雖然沒有用繩子
不過也拘束起來了
那個很舒服 美夢成真
-3P呢 -3P
就普通地高潮很多次
不過也很幸福
-不來可能沒有機會3P吧
-絕對一輩子都沒有
-可能沒有 -真的假的
不知道
(給觀眾說幾句)
請一定要舒服
-真能說 -太害羞了
-就是看著你射出來嗎
-可以的話 請一定要哦
(終了) (主演雅美月)
(IDEAPOCKET)
(出品)