在某SNS上招募了粉絲宅男
突擊訪問 感謝做愛祭
音市美音
早安
現在只是第二部
沒有之前緊張了
很期待
很期待嗎
是的
今天我要去訪問素人宅男的家
要去訪問嗎
難道不是嗎
應徵人一一三人
好厲害
這麼多人呢
謝謝
我面試了十二個小時
十二小時嗎 好厲害
是真的
辛苦了
從113人中選出了5名素人
真有趣
全是二十至四十歲的
好厲害
好棒哦
他們已經躍躍欲試了
這麼厲害嗎
好想見妳
好想和妳做愛
我也想
想做愛
有兩天的時間
就拜託妳了
才第二部作品 不知道行不行
我感到很不安 但是我會努力
不知道對方是什麼樣的人
但是我會努力
要加油
真的嗎
這是什麼
怎麼了
音市美音
素人宅男家訪
我要按門鈴了
第一人:處男雕刻家
我沒有交往過
第二人:貪玩大學生
可以和我交往嗎
第三人:疲憊的業務員
讓我品嚐一下妳吧
第四人:慾望深重的和尚
第五人:上門按摩師
走吧
第一家的人
可以叫他雕刻君
雕刻君?
他的臉是被雕刻出來的嗎
雕刻君嗎
好可怕
他搞藝術的
好厲害
而且他是雕刻家
所以才叫雕刻君
還是處男
處男嗎
是的
真正的處男
好可愛
第一次跟處男
第一次嗎
是的
年齡是二十五歲
現在正在找工作中
這樣啊
他的煩惱很深
煩惱很深的二十五歲處男雕刻家
真的沒問題嗎
一開始就這麼高難度嗎
我要怎麼做才好
溫柔一些
給他情侶的感覺
和處男交往很麻煩的
用私生活的方式接觸比較好
在房子裡面兩人獨處嗎
是的 兩人獨處哦
怎麼辦呢
會把攝影機給妳的
這個嗎 我來拍攝嗎
是的
一直拍嗎
準備了幾個定點拍攝的
一邊讓他處男畢業一邊拍攝嗎
第一次讓處男畢業哦
第一次嗎 會怎麼樣呢
不知道能不能成功呢
已經快要到了
很接近了
我心裡還沒準備好
處男在激動地等待
從這裡開始嗎
是在裡面嗎
把這個給妳吧
好害怕
拜託妳了
拍下來了
我進去了
辛苦了 再見
能否安然無恙回去呢
沒事吧
沒事
我按門鈴了
妳好
你好
請進吧
謝謝
房間就是這樣
很乾淨呢
失禮了
攝影機很重呢
你拿著吧
沒問題
請坐吧
好的
你好
失禮了
初次見面
我是美音
叫我小刻
我知道了
不知道說什麼
美音
美音嗎
小美音比較好
口渴了吧
我拿水來
謝謝
不好意思
非常感謝
我不客氣了
確實口渴了
確實如此
房間整理得很乾淨 好棒哦
你現在幾歲呢
二十五歲
我也是二十五
我是九二年的
這樣啊
那我們不要說敬語了
這個是DV嗎
好厲害
這個很貴吧
是的 非常喜歡
沒想到真人能在我旁邊
處男應對得很好
好害羞
我在美術大學上學
學習雕刻嗎
是的 學習雕刻
怎麼雕刻呢
雕刻人體藝術
用黏土來雕刻嗎
是的
就是這樣
我們有裸體模特
看著她來做
她也會很緊張
女孩子的裸體看慣了吧
和那種意思不同
討價還價的處男
處男很麻煩的
喜歡魚嗎
是的 很可愛
好小哦
是的 很小的
我有聽說過
這是什麼遊戲呢
最近人氣很高呢
是的
要試試嗎
好
給
我要認真了哦
可以嗎
可以哦
是這樣嗎
是的
這樣就可以開始了
這是什麼
真是的
最後還有
最後嗎 復活了
一點不可怕
這是什麼
太好了
小刻
很久沒練習了吧
每週兩次
很快吧
是的
好厲害
我也要認真了
很不錯吧
好厲害
沒問題吧
我第一名
我是第十名
不行了 又輸了
這個遊戲真開心
這樣也不錯
我很喜歡這個
很開心吧
我也不知道
還可以鍛煉身體呢
是啊 真有趣呢
我是不是應該準備好花給妳
我不需要 你真心就行了
有花比較好
你交了女朋友的話
也會一起玩遊戲嗎
這個
我沒有交過女朋友
是嗎
雖然有去過女孩子家
但是沒有像情人那樣
有喜歡的人吧
是的
但是沒有交往過
我喜歡可愛的
喜歡可愛的人
還是御姐 還是個性派呢
喜歡可愛的
那種令人喜歡的
讓其他男人羨慕的
讓人羨慕嗎
是的
交了女朋友想做什麼呢
約會
牽手
牽手嗎
可以嗎
想要像戀人那樣
把手給他了
練習嗎
好冷哦
很抱歉
溫暖的處男君
這樣比較好
靠近一些 肩膀靠一起
靠近嗎
是的 靠近一些
然後怎麼樣呢
把手給我
是這樣嗎
是的
是這樣的
像這種嗎
靠近一些比較有感覺
是的
比如接吻
想接吻嗎
是的
因為我沒有交往的對象
沒辦法
處男很麻煩的
聽說是的
真的很想體驗
約會後去飯店
好大膽哦
喜歡去飯店 而不是在家嗎
去家裡的話也可以
但是我有點不敢這樣
然後休息嗎
我喜歡主動一些的女孩
因為累了
那就試試吧
今天約會了哦
好久不見
等久了嗎
真的嗎
等了一下
那太好了
我們去哪裡
我們今天去美術館吧
好的
看吧
很漂亮呢
是的
要回去了嗎
還有其他想去的地方嗎
我有點累了
我們去休息一下吧
去休息嗎
去咖啡店嗎
這也可以
但是我想兩個人說話
什麼呢
我想去休息一下
要去嗎
去哪裡休息呢
去飯店怎麼樣
真的嗎
真的很大膽呢
如果是真實的就很難
然後去洗澡嗎
要親熱嗎
當然希望是
很想吧
是的
我們去洗澡吧
好的
這樣像情侶了吧
如果有什麼想說的
儘管說吧
讓我脫掉妳的衣服吧
很想脫呢
你先脫吧
舉手吧
這樣嗎
是的
從下面脫嗎
沒問題吧
也幫我脫掉吧
好的
失禮了
舉手吧
可以嗎
好積極哦
好的
好慢哦 好害羞啊
處男似乎勃起了
好害羞哦
脫掉妳的內褲吧
脫掉了呢
裸體好害羞哦
你先去洗澡吧
好吧
我也許會去 也許不會
是這樣嗎
是的
(讓他保持戒備)
妳能來的話我會開心的
我會實現你的夢想
來了哦
我進來哦
好冷哦
真的呢
還沒有濕
這樣癢嗎
有一點
第一次這樣嗎
怎麼樣
好滑哦
屁股也要哦
有被女孩摸過屁股嗎
沒有呢
這樣啊
我會幫你好好洗乾淨的
後面嗎
那我擦了哦
失禮了
好癢哦
那裡好害羞啊
洗胸部吧
好的
來吧
碰到了嗎
是的
好舒服
被摸了屁股了
好會摸哦
屁股沒問題吧
在笑什麼呢
互相洗的感覺怎麼樣
好有趣哦
洗澡完了
好軟哦
來擁抱嗎
拜託了
脫掉可以嗎
好的
喜歡擁抱還是接吻呢
沒辦法比較呢
是嗎
是的
接吻試試吧
誰主動呢
妳來吧
那我來了
真可愛呀
怎麼樣
好害羞
怎麼了 不要害羞
嘴唇好軟哦
真的嗎
為什麼要逃
為什麼
很喜歡接吻
很喜歡嗎
很想試試舌吻
想要舌吻嗎
很想
好色情哦
是的
好親熱哦
我也脫掉吧
喜歡接吻嗎
是的
我也很喜歡
到床上去吧
好壞哦
脫掉吧
想怎麼做呢
摸我的肉棒吧
躺下來吧
很好哦 躺下來吧
變得很主動呢
很喜歡舌吻吧
很好哦
舔過這裡嗎
沒有呢
舌頭在動呢
好厲害
怎麼樣
想怎麼樣呢
舒服嗎
好舒服
好喜歡那裡
第一次這樣嗎
可以摸嗎
好癢哦
被摸了
進去了
怎麼舔比較舒服呢
吞進去嗎
喜歡嗎
是的
這樣舔沒問題吧
這樣很舒服哦
真的嗎
這個姿勢好幸福
一開始用騎乘位吧
沒問題嗎
沒問題
要停下來嗎
不要
看著插入的地方吧
好大哦
好喜歡
進去了
進去了呢
看到了嗎
好舒服啊
用力抱緊吧
舒服嗎
好舒服
我也好舒服哦
坐起來吧
就這樣做
沒問題吧
好的
我插入了
好舒服啊
你好溫柔哦
真的嗎
好厲害哦
沒問題
累了嗎
好舒服啊
是啊 好舒服哦
騎乘位嗎
很舒服嗎
讓我看看那裡
要射了
好厲害
好厲害哦
射出來了
射了好遠哦
是的 射了好遠
忍耐了這麼久嗎
好棒哦
好厲害
射了好多 這麼舒服嗎
是的
積累太多了
為了今天積累的嗎 好棒哦
很舒服嗎
是的
很舒服吧
騎乘位很舒服
喜歡騎乘位嗎
也喜歡後入式
都喜歡嗎
是的
很舒服吧
做愛感覺怎麼樣
喜歡嗎
很喜歡
非常喜歡
接吻嗎
射了好多出來哦
真是太好了
妳好
你好
讓他畢業了嗎
其實我也很緊張
他已經不是處男了吧
已經沒問題了
這樣啊
做得很開心呢
真的很不錯
接下來是第二家
和剛才的人完全不同哦
是個很有個性的人
這樣啊
喜歡逆向3P
他有試過逆向3P
真會玩
好厲害
他很果斷 不囉嗦
馬上就受女孩子歡迎
可以一起過夜
然後就去了家裡做愛
好厲害哦
性慾很強
對認識很隨便
好厲害
挺起來好厲害
他就是這樣
這樣沒問題吧
我希望我能讓他滿意
拜託了
第二家了
是的 來第二家了
好厲害的公寓
很豪華呢
好厲害
是
你好
似乎他很開心
很冷靜呢
你好
妳好
打擾了
很不錯的房子呢
是的
好害羞哦
這是妳的作品
我經常看
(很重視)
二十二歲就住這麼漂亮的公寓呢
是父母給我買的
父母嗎
生活費也是他們給的
這樣啊
是的
他們給了我很多
這樣啊
但是我知道自己的生活很好
好厲害
很不錯的地方呢
哪裡
還好而已
能吃這個我就很幸福了
那個嗎
吃這個的生活很幸福
我知道的
是嗎
很幸福吧
我也很想要
那就吃吧 會很幸福的
你總是這樣嗎
怎麼樣呢
帶女孩子回來
之前經常這樣的
準備了很多嗎
是的
沒有女孩子的日子不好過呢
讓我嘗嘗這個可以嗎
好的
很想幸福吧
是的
這樣啊
你經常學習做這些嗎
老家送過來的
我開動了
很好吃
非常感謝
謝謝
很好吃
我什麼都可以吃
我不挑食的
聽說你玩過3P
那是怎麼做的呢
去年的時候的事情了
那時候我沒有事情做
發生了很多事情
邀請她們來家裡
那時候也是太年輕了
兩個人
她們是一起的嗎
是的
我就讓她們住下來了
一開始只是洗澡而已
然後喝了一些酒
外國人很酒量很好
喝了很多酒後
我已經喝醉了
然後沒有意識了
然後她們很關心我
然後就到我身邊
然後摸我的身體問我有沒有事
然後手就伸到了胯下
我不知道怎麼回事
覺得非常突然
然後把衣服脫掉了
就開始做了
好厲害哦
喝醉了沒辦法抵抗嗎
是的
我也知道那樣不好
她們是比較溫柔的人吧
但是這樣也太主動了
基本上我都不拒絕
我也喜歡熱情的人
然後她們快速地把手伸進去
也許是她們比較窮
看到我很有錢
就抓住了機會
說很喜歡我
大概是這樣的
和四十多人做過了
很多人嗎
是的
大多數女孩比較清純
有些不太感興趣
只是因為好奇心而已
喜歡開心的事情而已
所以被人認為我比較開放
就是這樣
然後就跟她們一起
然後問我要不要去哪裡玩
既然這樣子
那就跟我回家吧
中途的時候說了可以
既然說了出口就去了
已經不玩不行了
其實你看起來不是很壞呢
也許是誤會而已
我今天會努力的
我是那種會讓女孩開心的人
喜歡慶祝生日嗎
是的 生日會也有
平時
都會比較老實的
好厲害哦
真的嗎
是的
很開心吧
有些女孩子也不是很注重名牌
只喜歡一起玩
好可愛哦
喝完後
然後一起聊聊天
在公園坐在長椅上
就是這樣的設定
過來這邊看看
這邊嗎
好冷哦
之前我也有說過
我一直在想
其實我非常喜歡妳
可以和我交往嗎
好的
為什麼說出來了
竟然這樣就說了
妳的手好漂亮哦
是的 好漂亮哦
妳知道手上的穴位嗎
不知道呢
讓我看看這邊
這邊手指嗎
這邊嗎
按這裡可以治病哦
真的嗎
是的
我經常按這裡的
真的管用嗎
會提高敏感度嗎
也許是變態呢
不是的
怎麼了
好衝動哦
好難哦
很衝動嗎
是的 好衝動
就是這裡
是你自己衝動吧
現在按進去了
難道妳會害羞嗎
害羞嗎
平時我喜歡害羞
是嗎
雖然很喜歡
也很喜歡親密
我如果和喜歡的人就可以親密
是的
很喜歡
沒問題哦
這樣啊
但是還有一些害怕呢
很喜歡親密吧
很喜歡
喜歡擁抱嗎
喜歡接吻
擁抱更好吧
下半身那裡
可以試一下嗎
妳是我喜歡的人
好害怕哦
一秒鐘而已哦
那就一秒吧
那就來吧
來吧
要站起來嗎
是的
好害怕哦
一秒
可以一秒也可以五秒吧
碰到了呢
這裡嗎
是
五秒鐘
這樣沒問題吧
不行
好癢哦
不要啊
為什麼要舔
很想舔啊
男朋友在的時候
很有感覺吧
是怎麼做的呢
躺下來
把我當成男朋友吧
這樣子
然後上來這裡
然後接吻
接吻哦
這樣親
我也不知道
是怎麼親呢
就是這樣
是這樣子
剛才那樣接吻
像剛才那樣吧
好棒哦
抱著睡吧
石頭剪刀布
好的
在舔哪裡呢
好癢哦
很喜歡接吻嗎
很喜歡哦
非常喜歡
真的嗎
這樣呢
很喜歡嗎
再親一些吧
喜歡嗎
很喜歡
這麼喜歡接吻嗎
好喜歡哦
這樣親
這是錯覺吧
變得好硬哦
是錯覺吧
現在變得好老實哦
怎麼了
好棒哦
奶頭好敏感
是嗎
好滑哦
奶頭很有感覺嗎
來吧
把手舉起來
這樣嗎
很好哦
過來吧
很害羞嗎
很敏感嗎
好厲害
好脹哦
這裡很敏感呢
脫掉哦
脫掉吧
好挺哦
這是什麼姿勢
好害羞哦
舒服嗎
好挺哦
很舒服吧
是的
喜歡被舔嗎
很喜歡
變得好大哦
這是什麼
什麼呢
想插入了嗎
是的
好想插入
很想插入嗎
是的
還不行哦
還沒那麼快哦
不行
現在還太早了
現在呢
如果能忍住呢
就能夠插入哦
真的嗎
是的
能忍住嗎
我會加油的
忍住了呢
真沒辦法
怎麼了
很棒嗎
妳好美哦
哪裡呢
奶子
好硬哦
好棒啊
好棒
很棒嗎
好舒服
這樣就射了嗎
想插入嗎
很想
很想嗎
怎麼辦呢
好厲害哦
還要忍耐哦
好硬哦
射了
射了嗎
射了呢
好多哦
射了好多
好敏感哦
忍不住了嗎
是的
沒關係哦
很舒服嗎
是的
太好了
機會很難得
給妳個驚喜
好可愛哦
妳喜歡就好
還能再做一次嗎
還來嗎
不做了
很開心吧
是的
謝謝
加油吧
好的
今天沒有插入嗎
他的關西話很可愛
很可愛
還是射出來了
我也會說關西話
才不是呢
他偶爾也會做愛
沒那麼直接的
很可愛
也許是最喜歡的一個
什麼呢
可愛
我也不知道
他太可愛了
接下來去第三家
去今天的最後一家
第三人是上班族
現在是晚上了
希望妳做飯給他吃
我做給他嗎
是的
喜歡做料理嗎
很喜歡哦
這次當作是新婚生活
親密的新婚生活
這樣啊
讓他知道和妳結婚
能吃到這麼好吃的
這樣也不錯呢
是的
很好哦
我會做咖喱的
做咖喱嗎
是的
我打算做咖喱
到了呢
是啊 好安靜哦
買了肉
真不錯
還有這個
看起來很好吃
是的
我會加油的
一起吃飯吧
現在他在等妳呢
好可愛
快去吧
晚安
你好
請多指教
打擾了
失禮了
只是一些簡單的料理
我打算替你做飯
謝謝
很緊張呢
是啊
你幾歲了
四十二歲了
這樣啊
已經是中年了
有女朋友嗎
沒有呢
那平時做飯嗎
完全沒有
工作是做業務員
是嗎
經常外出吧
是的
很辛苦吧
今天也工作嗎
是的
這樣啊
我們的目標是支持上班族
叫我田中就行了
田中嗎
喜歡吃咖喱嗎
沒有人會討厭的
真的嗎
是能一起做就好了
我不太會做料理
完全不會嗎
是的
很想挑戰試試呢
我沒辦法幫忙呢
是嗎
如果你也一起做
那我就讓你看哦
我知道了
請多指教
今天累了吧
我會為你精心製作的
那就拜託了
請多指教
好的
沒問題
那就趕快開始做吧
好的
廚房很漂亮呢
沒有
不怎麼樣
這樣
幫我綁起來吧
不好意思
就是這樣
我也是一個人生活
我平時都會做料理的
女孩子是比較擅長做的
是的
有和女孩子一起做料理嗎
沒有呢
我喜歡吃漢堡排
漢堡排嗎
很不錯呢
這睡好冷哦
放這裡吧
幫我洗乾淨這個吧
洗乾淨就行了
這個要讓肉也染色
這樣啊
多做一些就會了
今天多吃些吧
不吃肉可不行哦
多吃一些
沒問題
是的
水好冷哦
經常都回來很晚嗎
是的
那回到後已經很累了吧
做飯很累吧
是的
基本都是在外面吃飯
交到女朋友就好了
讓她做好吃的漢堡排給你
很不錯的主意
有保鮮膜嗎
是的
很重要哦
這樣可以嗎
很好哦
這樣就可以了
五分鐘就可以了
從前就喜歡吃什麼料理呢
一直喜歡吃的
以後結婚要做一輩子料理呢
我知道
要盡量學會哦
知道了
倒進去哦
看起來不錯呢
好的 交換吧
妳果然很會做料理呢
很喜歡這些蔬菜吧
這是很有營養的
是的
把肉煮爛了
這樣才好吃哦
理解吧
是的
最近這個很流行的
很多人喜歡做這個
好了嗎
是的
沒問題吧
很好哦
做菜真有趣啊
是的 非常有趣哦
真的嗎
是的
太好了 好開心哦
沒問題
想像一下也不錯呢
是的 很好哦
學會了就喜歡了
好色情哦
確實如此
有這麼可愛的女孩
你喜歡就好
看著我做吧
這樣我會很開心的
原來如此
咖喱做法很簡單嗎
我只是隨便做而已
這兩樣一定要放的
然後攪拌在一起
真不好意思
沒關係
我喜歡咖喱
我們一起吃吧
感覺就像結婚生活一樣呢
是啊
今天就當作是新婚
有這麼可愛的女孩子 我好開心
我也許會很嚴厲的哦
真的嗎
把那個給我吧
這個嗎
你看看
很不錯吧
好厲害哦
咖喱呢
品嚐一下吧
沒問題吧
好的
就像新婚一樣呢
不錯呢
好熱哦 幫我
很好吃
味道如何
非常好
不用再放調味料了
是的
好的
我喜歡藍色的
謝謝
我要橘子色的
我們吃飯吧
好厲害哦
好了
我們回去吧
我開動了
開動了
不知道味道如何
非常好吃
咖喱怎麼做都好吃
很好吃
全都溶解了
妳做的咖喱真的很好吃
是嗎
太好了
好燙哦
很好吃
好吃嗎
好燙哦
好像套餐一樣呢
這就是新婚生活
非常好吃
好開心哦
多謝款待
謝謝
吃了很多
真的很好吃
咖喱也吃了
接下來吃什麼呢
要吃什麼呢
你的面前有什麼
真的可以嗎
飯後的甜點嗎
是的
讓我好好品嚐可以嗎
來品嚐吧
好害羞哦
真可愛
可以嗎
是什麼感覺
好激動哦
好癢哦
腳很敏感吧
好開心哦
脫掉可以嗎
幫我脫嗎
好厲害
好厲害哦
奶子很有感覺嗎
奶子很舒服哦
真的嗎
那脫掉可以嗎
好的
脫掉了哦
我也幫你脫掉吧
幫我脫嗎
是的
這是當然的
第一次解領帶呢
是這樣嗎
解不開呢
解開吧
很有感覺嗎
很舒服嗎
很可愛的奶子呢
好害羞哦
是嗎
和我接吻吧
好可愛哦
奶頭挺起來了
真的
好厲害哦
看到了
好害羞哦
一樣的
奶頭嗎
好可愛哦
真可愛
好害羞
好可愛哦
好想舔哦
這麼快嗎
很快嗎
怎麼樣
好厲害 好大哦
這樣摸好挺哦
可以哦 挺起來吧
很難受吧
幫我脫掉吧
內褲也很可愛呢
脫掉可以嗎
可以哦
好厲害
很害羞吧
好想看哦
可以哦
可以舔嗎
很舒服嗎
非常舒服
好厲害
很舒服嗎
好舒服啊
看到了
很喜歡舔嗎
非常喜歡
喜歡被舔
那就幫你舔吧
好的
變得好大哦
好厲害 好硬哦
好硬哦
躺下來吧
好的
非常可愛呢
很可愛嗎
好舒服
很舒服嗎
技術好厲害
真的嗎
我的肉棒怎麼樣
非常好吃
太好了
好舒服啊
很舒服嗎
好棒哦
好厲害哦
好開心
好厲害
互相舔吧
互相舔嗎
好厲害
好舒服啊
好舒服
好棒哦
很舒服嗎
是的
我忍不住了
想插入嗎
是的
那就插入吧
好厲害哦
肉棒好硬哦
好喜歡哦
再來一次
可以哦
坐上來吧
看著插入的地方吧
插進去了
看到了嗎
是的
進去了
好硬哦
好舒服
好舒服啊
很舒服嗎
我的肉棒怎麼樣
太棒了
謝謝
好舒服
舒服嗎
好舒服啊
好舒服
妳好可愛哦
太棒了
這樣舒服嗎
好棒哦
太棒了
好舒服啊
真的嗎
接下來怎麼做
從後面插入吧
插入吧
插入了哦
好厲害
好棒哦
很舒服嗎
是的
好厲害
很舒服吧
真是太棒了
好棒哦
很舒服嗎
好舒服啊
喜歡這樣嗎
好厲害
很舒服嗎
很舒服
想要更多嗎
去了
好棒
不行
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
高潮吧
好舒服
要去了
很舒服嗎
好快樂啊
要高潮了嗎
接吻吧
要高潮了
不行
要射了
高潮吧
想接吻嗎
不行了
好舒服
讓我看看吧
要射了
射出來吧
好厲害
好多哦
射了好多
好舒服
很舒服嗎
射了好多 好棒哦
好開心
好厲害哦
射了好多
真的好舒服
太好了
要努力工作哦
謝謝
非常感謝
好厲害
真可愛
非常可愛呢
晚安
今天真的非常感謝
要乖乖睡覺哦
好的
早安
今天是第二天
是的
今天的第一家
就在對面
是個和尚哦
和尚嗎
穿袈裟嗎
有辦法拍攝嗎
真的嗎
是的
真的是和尚
是一個正經的和尚
這樣啊
他比較喜歡禁慾
平時都不行嗎
讓我來解禁他
我相信可以的
試試看吧
來了
你好
妳好
在等妳呢
請進吧
打擾了
這裡有點髒
好亂啊
我沒時間收拾
其實我也想收拾的
但是沒辦法
好厲害
我第一次見呢
衣服也沒洗乾淨
那個內褲嗎
內褲是乾淨的
很勤奮洗呢
好厲害
放在這邊吧
沒關係
非常感謝
拜託了
沒地方掛呢
很難掛呢
是的
掛在這裡吧
這裡嗎
沒問題了
請坐下吧
剛才我還在看呢
這個紙巾難道是
不是的
我是用來擦鼻涕的
真的嗎
應該沒什麼問題
沒什麼奇怪的
這樣啊
還有這個
現在還沒有處理
太忙了吧
沒什麼時間吧
是的 動不了呢
妳本人能來這裡真吃驚
這是什麼時候的
我經常看著部片
是的 這個受歡迎呢
這個是合集呢
剛才看哪個呢
護士的
我很喜歡護士
喜歡cosplay嗎
是的
這樣啊
剛才在車上
聽說你是和尚
是的
那是騙人的吧
是真的
和尚是我的工作
你看起來很健談啊
和想像中的不同呢
和尚應該很安靜才對
大家都是這樣的
現在這個時代就是如此
偏離了正道嗎
其實這只是一個工作而已
我也很喜歡酒
真的嗎
以前確實有人遵守戒律
和尚會唸經吧
唸經是嗎
你會嗎
比如說
真的就是這樣的
需要念很多秒吧
是的
我現在只是隨便念
這是真的
那就這樣吧
好的
難得來到這裡
很想看這個
那是什麼
這個
現在看嗎
是的
就是想在妳面前看
機會難得
可以看嗎
一般都是電腦看嗎
是的
看這個我只是自己做
一邊看一邊做很快樂
出現了
好厲害
討厭
我很開心
這樣夠了吧
看到這個真的很開心
真的很害羞啊
坐在電視機旁邊可以嗎
站在旁邊
不要
好害羞的
這樣可以吧
好厲害
這樣會很害羞嗎
很害羞的
我沒穿過那種褲子
我可以回去了嗎
在哪裡比較好
在山裡這樣穿
然後做愛
好害羞哦
不要啊
我現在好想自慰哦
手已經在動了
出現了
好棒哦
我要看到最後才行哦
最後嗎
這一段結束就行了
用平時那些吧
我有這種道具
那是什麼
刺激奶頭的東西
裝在奶子上
裝在那裡嗎
是的
好厲害
這樣很舒服哦
怎麼做呢
放這個進來
好厲害 這是什麼
全部的感覺都不同嗎
是的 完全不同呢
好厲害
摸摸看
會感覺很癢吧
還需要塗上潤滑劑
不然會痛嗎
是的
我也要脫掉了哦
然後這樣子
這樣確實很難呢
這樣
經常看YouTube嗎
這樣就行了
一開始會有點痛
要設置好才行
然後打開這個
那是強度嗎
是的
好了
就是這個
就是這樣
比其他人摸更舒服嗎
是的 很有感覺
戴上這個就躺下
好厲害哦
這是最棒的自慰了
我第一次看男人自慰
好厲害
裡面在震動呢
是的
這樣好舒服啊
震動得好厲害哦
是的
是怎麼動的呢
好棒
是這個
按下去就行了
改變顏色就改變節奏了
讓我試試
這個是開關
這個按鈕嗎
是的
另一邊也可以試試
就是那個
是這個嗎
是的
這個是力度
好棒的感覺
自己在動呢
太激烈了
在動呢
好厲害
好棒哦
好舒服啊
好激烈哦
非常激烈
裡面是怎麼樣
好舒服啊
好激烈哦
真有趣啊
繼續吧
好舒服啊
好可愛哦
好厲害
非常舒服
好棒哦
好有趣哦
一邊看那個 好奢侈哦
這個真有趣啊
是的
好舒服啊
我幫你更舒服吧
出現了
好厲害
好厲害哦
好棒哦
那邊在做 這邊也在做
好喜歡肉棒哦
好好看著吧
在舔呢
好厲害
好舒服啊
感覺要射了
不行了
非常舒服
好舒服啊
要射了
不行了
要射了嗎
是的
射了
好舒服啊
等等 不要
停下來嗎
等等
刺激太強烈了
就這樣射嗎
射在嘴裡嗎
射出來嗎
不想就這樣射
那想要怎麼樣
好想插入啊
怎麼樣
好想插入
戴著這個做嗎
這樣撐不住三秒
是嗎
那就插入吧
到床上去吧
這個呢
戴著也可以哦
很舒服的吧
幫我一把
是
打不開呢
這樣過去 好厲害
好激烈哦
好厲害
頭朝向這邊吧
真有趣呢
自己試試看
像平時那樣嗎
是的
好舒服啊
好舒服
很激烈呢
不行了
好舒服
想看什麼呢
好好集中注意
好厲害
好大哦
好舒服
很舒服嗎
是的
好棒啊
好棒哦
拿開的話不行嗎
那就不做吧
好想做
那就試試吧
要射了
那插入嗎
是的
很想插入嗎
非常想
可以插入嗎
是的
插入吧
插進去了嗎
好厲害
好棒哦
那是什麼聲音
好舒服
我會努力忍耐的
很舒服嗎
是的
要射的時候說出來哦
好厲害
好舒服
好棒
好棒 好舒服啊
好舒服啊
奶頭好舒服
奶頭很舒服吧
好舒服啊
好棒
好厲害
怎麼樣 好舒服啊
要射了
射了
好厲害
好舒服啊
射出來了呢
奶頭很舒服吧
是的
這樣怎麼樣
好舒服
很舒服嗎
很舒服吧
非常感謝
失禮了
太舒服了
到了晚上了
是的
天黑了
有點冷
最後的一家
是的
今天做得好厲害哦
最後這個人是奇怪的職業
是什麼呢
到府按摩師
服務員嗎
妳有在那種地方工作過嗎
沒有
看起來像嗎
沒有呢
那這是第一次遇見吧
如果不出的話也許會轉職
那就問問他吧
是的 需要問問
他現在在單身赴任呢
是嗎
跟我們的行業差不多
很棒的人呢
我們走吧
你好
這次這個人比較成熟呢
應該是個認真的人
把他當作認真的人
對女人很好吧
是
你好
覺得奇怪嗎
我不知道該說什麼好
你好
妳好
初次見面
請進吧 外面很冷
謝謝
好緊張哦
說明你是認真的人
是嗎
不錯呢
無所適從的按摩師
坐下來吧
請坐這裡吧
好緊張哦
是啊
妳好漂亮
是嗎
你是上門服務員嗎
是的
現在是單身赴任嗎
一個人來這邊
上門服務嗎
妳有經驗嗎
你很有經驗吧
和我想像中的不同
我能夠做嗎
是的 妳可以的
是真的嗎 可以推薦我嗎
好的
一般女孩是在哪裡叫你
在飯店
比較高級的店
那樣的女孩比較多
還有高級的公寓
這些地方比較多
高級的地方嗎
很多有錢人的
我比較喜歡那種地方
那美女也很多吧
大家看起來都不錯
但是清純的女孩子比較受歡迎
雖然我這樣說不是很好
有面試的感覺呢
這也是工作呢
我會讓你看看性格的
是真實的妳嗎
不好意思 我習慣這樣了
你非常喜歡AV吧
所以才做上門按摩嗎
一開始是這樣
聽說這些非常不錯
以前我經常被強勢的女人欺負
工作上的地方嗎
是的
我以為我不擅長面對女人
所以就做了這個
找一下自己的自信
有其他店的女孩叫你嗎
沒有哦
其實也沒什麼性慾
是的
平時和強勢漂亮的女人一起
有點討厭女人嗎
是的
很不情願
所以沒什麼興趣的
太好了
我知道這樣不行
從那時候起
我就已經變成修行的狀態了
積累了很久嗎
全部都沒興趣
你進入這個狀態要多久呢
不知道
看情況吧
以前很不擅長吧
但是事情都會變的
只能把這個當成工作
看不慣那些
沒事的
最低限度的技術是什麼
最低保證不能讓客人討厭
一開始的時候
會不會緊張呢
有過吧
女孩子說一定要的時候
就給她們想要的服務嗎
今天也來試試吧
我對很多方面都感興趣
雖然不是最近
我也想知道你上門服務的技術
什麼呢
技術
很想體驗一下
那是什麼
很想體驗呢
希望你能教我
親熱地做
告訴我怎麼做
讓我學習到一些新東西
對我的工作很有幫助
也許我會去做上門按摩服務呢
告訴我吧
那就交流試試吧
好的
首先要去客人那裡
是的
然後先鋪上被子
今天我來做吧
洗澡是很重要的 一定要一起洗
互相洗嗎
是的
這是重要的交流機會
然後躺下來
這樣嗎
是的
是這樣嗎
客人很需要親密接觸
然後靠近一些
平時都是這樣
女孩子很喜歡這樣
是嗎
坐好吧
突然間怎麼了
有點緊張
這樣摸
是的
不好意思
沒事吧
是的
是的 沒問題
這不是面試
今天要親熱一些
告訴我怎麼做
然後一起去洗澡
去洗澡嗎
就是這樣
然後洗完澡
是裸體嗎
再穿上內衣
包著浴巾
原來如此
這樣接觸吧
不能隨便露出本性
太快不可以
這樣啊
是的
牽手了
看著我的臉吧
是
然後
問問客人想怎麼做
怎麼做比較好呢
是什麼意思
主動還是被動
原來如此
然後只剩內衣
這樣比較順利嗎
是的 詢問對方是否要幫忙脫
男人有很多想法的
必須要問的
我問不出口呢
是的
想被脫掉嗎
沒問題吧
等等
把手舉起來吧
這是幹什麼
直接一些吧
這樣的客人也有的
怎麼了
今天要親密一些嗎
很久沒有了吧
脫掉嗎
沒問題吧
是的
原來是這樣
那樣嗎
脫掉吧
可以嗎
是的
脫掉了
這樣嗎
要自己脫嗎
問我要不要脫掉
要脫掉嗎
是的
舉手
脫掉了
一邊問想怎麼做
怎麼做呢
要注意對方的感受
不要讓對方討厭嗎
這是很重要的
這樣就沒問題了
接下來可以躺下來了
躺下來吧
這樣準備就行了嗎
互相摸嗎
好癢哦
奶頭很敏感嗎
那很喜歡玩弄奶頭吧
是的
好的
我很想這樣摸
這樣玩弄女孩子嗎
需要接吻嗎
親密的時候也需要的
試試吧
今天就忘記女孩子吧
是這樣嗎
是的
很合適嗎
加油哦
好棒
很舒服嗎
好舒服啊
脫掉吧
好厲害
謝謝
這樣摸
客人一定會很開心的
很喜歡嗎
是的
這樣嗎
好突然哦
突然間就這樣做
要保密哦
是的
好滑哦
要嘗試各種嗎
那就脫掉吧
變得好濕哦
是的
怎麼了呢
很舒服嗎
好硬哦
好厲害哦
怎麼樣
可以舔這個嗎
可以吧
沒問題
好厲害
可以做吧
沒問題吧
很久沒做了吧
怎麼樣
好舒服啊
太好了
好棒哦
沒問題吧
好舒服啊
好棒哦
很舒服嗎
是的
很喜歡被玩弄吧
奶頭很想被玩弄嗎
是的
睡下去吧
對了
我還有潤滑劑
有潤滑劑嗎
是的
要試試嗎
有潤滑劑
用那個吧
這我是特地買的
潤滑體液
用這個才能保證工作
好厲害
這是潤滑劑
是的
濕濕的那個嗎
那就用這個吧
我也是第一次用
試試看有多麼舒服
要越多越好是吧
是的
沒問題吧
也許有點冷哦
怎麼樣
好舒服
如果要射就 說出來哦
要射了嗎 可以哦
射很多出來吧
可以嗎
射了
好濕哦
沒事吧
是的
覺得怎麼樣
做到最後吧
合格了吧
是的
太好了
好暖哦
好溫柔哦
弄乾淨吧
終於做到了
我可以從事這個工作了嗎
是的
讓你舒服了嗎
很棒的體驗吧
是的
謝謝
非常感謝
能和我一起
我也非常感謝
你開心就好
太舒服了 很快就射了
妳是個天才呢
你過獎了
真是太好了
真的好害羞
是嗎
很快樂吧
快樂吧
是的
好暖哦
好熱哦
要親熱到最後嗎
是的
我忘記了
很順利呢
好開心哦
謝謝
要去吃飯嗎
我想看著女孩的裸體
一邊吃
這樣的機會很少
喜歡吃烤肉嗎
是的
謝謝今天教了我很多
沒問題
全部都學會了吧
做得很好哦
太好了
我很有精神呢
我不想吃
這麼喜歡便當嗎
是的
謝謝 辛苦了
辛苦你了
是的
很好哦
味道不同嗎
是的
好開心
喜歡看裸體吃飯嗎
是的
很香嗎
在哪裡學會的
好害怕
謝謝
好開心哦
做個好夢