老公到时间了  该起床了
快点到时间了
爸爸  早安  今天起的好早
早安
是吗？
马上就做早餐了
好的
抱歉  马上整理好
好痛
没事吗？
花恋  没事吗？  给我看看
早安
-抱歉  我马上做饭   -不吃了  我很急
今天也很早去吗？
那么...  今天
我居然硬了
好硬啊
好久没这样了
（你不在家时 从早到晚被爸爸的舌技所吸引）
（演出：枫花恋）
你醒来了啊
我没睡觉
你这样... 你还没吃饭啊
他还不回来吗？
真是没办法的家伙
我好像肚子饿了
一起吃吧
好的
什么？  还有红酒呢
来吧  一起喝一点
你要干杯吗？
好喝啊
来吧  你也喝一点
好的
很好喝
可以啊
我也喝酒吧
你睡起来了吗？
抱歉了
你喝了好多酒呢
留下那么漂亮的老婆
他去哪里了呢
白天...
很抱歉哦
我想好好道歉呢
等等  你怎么这样？
等等   不要这样
爸爸
不要
你怎么了？
不行
等等  不要这样
你没事吗？
什么都不要想
你在想什么？
不行
你在舔哪里啊
你在忍耐吧
你兴奋了吗？
等等  不要
这是什么？
不行
不要这样
好棒
要做更多喜欢的事情哦
不行
背部  让我看看
爸爸  不行
怎么办呢
不要这样
你只是单纯想要吗？
好好看我的眼睛
继续来吧
不要
舒服吗？
等等
不要这样
爸爸
阴户越来越湿了
不行
要更多吗？
听到了吗？
不行
我就这样亲你  怎么样？
好厉害
他不和你做爱吗？
那么...
不要
爸爸  不要
你不想和我做爱吗？
来吧
不要
插进阴户了
都湿漉漉的了
我来和你做爱吧
要更多吗？
想要更多吗？
好多水哦
不要
好舒服
他回来了
你该起来了
不要说昨天的事情啊
欢迎回来
我回来了
好累哦
我去洗澡了
花恋  昨晚喝了好多酒
不只是一次哦
把嘴张开来
不要
怎么了？
不行
你很想要吧
要好好做爱才行
他会从浴室里出来的
请你马上射精吧
这样的话
一直射不出来哦
要用嘴巴做
要快点做哦
你好差劲啊
要用口水做才行
多看看我吧
张开嘴
这里也是
要吃进去  多发出下流的声音
要多吃进去才行
要多插进去吃才行
是的
就这样
用舌头舔一下前面
来吧
要用手
要用手来做
好好吃进去
来吧
很好  很熟练
要用舌头舔哦
对  慢慢舔
很好
很好  就这样做吧
看这里
很好  很熟练
很熟练
对了
看着我
等等
很好  就这样做
等等  真的不行
现在还说什么不行
把舌头伸出来
能舔的地方我都给你舔了
屁股给我看看
更多  来
你知道你要舔哪里吗？
是这里吧
不行
等等  不能舔那边
很开心吧来
再多给我看看
很舒服吧
你的屁股很漂亮
全部很漂亮
来吧
从下面看看
不行
正在伸缩呢
好厉害
你用屁股高潮了吗？
等等  他要出来了
他还在洗澡呢
舌头伸出来
你被舔着屁眼  高潮了吧
把眼睛打开
多弄点口水
给我更多的口水
来吧
动一下腰
动手
要快点做
他要从浴室里出来了
想要就自己屁股对着我
你只是洗澡了而已
我马上又要去上班了
今天我会早点回来的  抱歉了
我知道了  路上小心
他太工作狂了
这样怎么可以啊
他自己在努力工作呢
你很漂亮
-等等   -我多给你舔舔
我明明很讨厌被舔遍全身
我无法反抗 我的身体已经被
下流地舔着  我可能已经习惯了吧
今天也多给你舔舔
就这样   对
这里也是
什么啊
湿漉漉的
你已经被一直开发了啊
张开嘴
好棒奶子
在你老公睡觉的床上  这样做爱
真的受不了了
爸爸
好厉害  要高潮了
来吧
你也让我舒服一下
你变的熟练了
舒服吗？  爸爸
好舒服
对啊
多弄点口水
来做更舒服的事情吧
这里也要舔
舔舔屁眼  会更舒服的  可以吗？
现在熟练多了
来吧
要高潮了
要高潮了  高潮了
爸爸
-好舒服   -要高潮了
要高潮了
高潮了
不行了  爸爸
要高潮了
高潮了
要射精了
要高潮了
我回来了
高潮了...
爸爸...
（END）