(小惡魔制服美少女)
(在不能出聲的狀況下)
(得意地笑著偷偷玩弄老二)
大家都知道明治維新吧？
是近代的重要事件，
也是這堂的重點
接下來說的要好好記住
(IDEA POCKET)
(上課內容)
(桃乃木佳奈)
不好意思
你看了吧？
不想看內褲下面嗎？
-老二硬了吧？　　-才沒有
-真的？硬了哦　　-沒有
-這是什麼？　　-什麼都沒有
-老二掏出來　　-不行啊
-快掏出來　　-會被發現的
-不快就說了哦
-不要啊，我掏
-真的要掏？　　-快點掏
要做什麼？
好好看著
-還在上課啊
-叫出來會被發現哦
超硬的嘛
就這麼哦
爽吧？
-很爽吧？
-就算你這麼問...
出聲會被發現哦
-讓我上課吧　　-你上啊
畫線哦
手動起來
-沒辦法專心啊
-不專心可不行哦
目前都沒問題嗎？那就繼續囉
-老師　　-什麼問題？
我喜歡帥哥，裡頭誰最帥啊？
這什麼問題啊...
也是可以回答啦
那時候有外國人前來嘛
那時就有拍下照片吧
老師看過阪本龍馬的照片，
老師覺得很帥哦
-阪本龍馬很帥嗎？
-其實就沒看過了
是哦，謝謝老師
快住手啊
老師，我最後一行還沒抄到
-那就先留著　　-謝謝老師
-桃乃木，好了嗎？　　-好了
那就擦掉囉
-快要射了　　-不行
-不行在這裡射
-就算你這麼說
-不行了　　-忍耐
-不行了　　-都說不行射了
-要射了　　-不行啦，忍耐
射了？
都說不行射了
真差勁
被發現前自己清乾淨
接下來是日本史的考試
把課本收起來
好好專心考試吧
要發考卷了，好好傳下去吧
大家都拿到了嗎？一人一張哦
那麼開始考試，
時間５０分，別忘了名字
-別出聲哦　　-要考試了啊
那個就算了啦
倒是老師，
竟然在考試中勃起？
住手
-老師的老二硬了呢　　-不行
考試中不行這樣啊
不行啦
住手
叫出來會被發現的
老師，會被發現的
不行的啦
-大家會不能專心考試哦
-可是你...
老師其實喜歡援吧？
那種事並不壞啦
沒有一直下流看我們嗎？
很憧憬這種情況吧？
-是有想像過啦
-想像過啊？
所以才會勃起成這樣？
老師是變態？
老二勃起成這樣呢
-不行啦　　-不行？
老師怎麼了？
老師
-我想上廁所　　-可以啊
-老師沒事吧？
-老師有點不舒服
-可以去廁所哦　　-可以嗎？
-沒事吧？　　-沒事
老師，不行哦
老師還好嗎？
老師難不成想看奶？
老師很色呢，不想揉奶嗎？
有一點
現在不行
不行
等等啊
等等
老師射好多呢
這次考試要讓我及格哦
知道了
真不愧是老師，這事做對了
我現在正被壞人追啊
這裡是學校啊
我並不是個破麻
我只有看著你
但這裡是男廁，實在是不好呢
被人看到就不好了
-不妙啦
-在這小空間獨處如何？
有沒有心跳加速？
要是被看到...
這種狀況是第一次？
那個嘛...
-第一次？還是不是？
-就是第一次啦
不過也有不是第一次的狀況
什麼意思啊？
-這個嘛...　　-心跳好快呢
緊張啊？
不行出聲哦
心跳聲好大啊
男人一冷就會變小嗎？
-這個嘛...　　-會嗎？
會變小也有不變小的
-現在是小的？　　-現在嘛...
-也許大吧...
-到底大還是小？
都在聊那老二呢，
你有做過愛嗎？
有嗎？
-怎麼樣啊？　　-那個嘛...
說有是有，說沒有也是沒有
什麼？不說清楚，
我馬上大叫哦
說我被你拖到男廁，
在狹小空間被做些下流事
-如何？　　-不行啦
那你是不是處男？
-應該是處男啦...
-果然是處男呢
-處男這是個問題
-對做愛有性趣？
不想試試嗎？
-接吻過嗎？　　-接吻？
接吻有沒有過嘛...
對象是誰啊？
-是我妹妹　　-這樣子啊
那不想試試嗎？
不想在這個狀況試試？
-接吻？　　-想吧？
想還是不想啊？
-想試　　-想啊？
-超想試的　　-這樣子啊
眼睛閉起來
-舌頭伸出來　　-舌頭？
再出來一點
變得很奇怪了呢
我們竟然在這裡接吻呢
那就再多練習一下吧
舌頭要好好伸進來
好好伸進來哦
自己來試試
男人都會這麼嗎？
那個...
是哦？
那麼來摸我吧
那個...
想要摸奶嗎？
-奶？　　-摸過嗎？
-只有摸男人的
-摸過男人的啊？
怎麼摸奶啊？
-就用力抓著　　-用力啊？
什麼感覺？
-會覺得好暢快　　-暢快？
好像出去了吧？
也許吧
-再來能隨便玩了呢
-隨便玩？
不想摸奶嗎？
想摸嗎？
要說想摸確實想摸啦
真的？
來試吧
-可以嗎？　　-想摸就試試啊
-如何？　　-好讚
好讚？什麼好讚？
-實在好軟　　-好軟啊？
不想看裡頭嗎？
-裡頭？　　-想不想看啊？
-超想看的　　-那麼想啊？
好讚的事業線
-想摸就摸哦　　-我想摸
好軟啊
第一次摸吧？
-你摸我就也讓我摸你吧
-那個就...
害羞？被女人看害羞？
-害羞啊　　-不過想爽吧？
全都脫了吧
-但是很害羞啊
-只有我們沒關係的
這個嘛...
想看奶吧？
這什麼反應啊？
男人被摸奶很爽啊？
什麼表情？想要我摸啊？
想要我摸哪？不說不知道哦
-請摸我的奶頭
-想要我摸奶頭啊？
-別出聲啊　　-對不起
會有人來的
要是被發現在廁所裡，
做些下流事的話
一定很羞恥吧？
又小又可愛的奶頭
馬上有感覺了呢
好滑呢
爽啊？
用奶頭爽起來了啊？
硬成這樣子呢
明明是個男人呢
這邊的還沒硬呢
-好讚，變粉紅色的了
-好爽
好爽？
不想要更爽嗎？
更爽？
你知道的
下面如何了啊？
-那個嘛...
-也許太冷變很小吧？
-那個嘛...　　-想要怎麼做？
不說不知道哦
希望你來摸老二
-想要我摸老二啊？
-請來摸老二吧
-那麼想啊？　　-拜託了
-這是什麼？　　-這個嘛...
怎麼回事啊？
-就...脹起來了
-為什麼啊？
什麼時候才會脹啊？
剛剛一直說不行，
現在卻變這樣子
變得好想要了
像這樣子嗎？
一直很想要吧？
想要這麼的吧？
好讚
只是被這麼用著，
就覺得很興奮了啊？
-不會痛嗎？　　-好爽
好爽啊？
真變態呢
對不起，我是變態
想要更爽吧？
脫下來吧
內褲也要？
隔著摸不會爽吧？
可是好害羞
-這樣真的好嗎？
-我馬上脫
不好意思，我脫了
-好讚　　-變成這樣子了呢
第一次想爽而脫吧？
都脫掉了
要我怎麼做啊？
-請摸我的老二
-要怎麼摸啊？
好好說吧
-要下流地　　-下流地？
把它弄濕吧
好好纏上去哦
自己的唾液很濕吧？
-好爽　　-爽啊？
-竟然在學校廁所這樣
-對不起
如何？
腦子要不正常了
第一次這麼爽？
爽嗎？
要射了
不行哦，現在起搓十秒
要是你忍得住，
就會讓你更爽哦
-要忍住哦　　-我會的
開始
十，九，八...
忍住了呢
好難受啊
外頭在講電話呢
-很難受嗎？
-老二要到極限了
老二到極限嗎？
外頭說討厭香蕉呢
我可是喜歡香蕉哦
-好想吃香蕉啊　　-香蕉？
是香蕉哦
我的香蕉如何？
你的香蕉嗎？
可以吃又大又紅的香蕉嗎？
拜託了
-真的可以？　　-拜託了
要吃了，開動
叫出來了呢
爽的話就叫出來啊
好爽
怎麼含才爽啊？
-請用舌頭多舔一點
-那樣會很爽啊？
這麼？
-實在好硬呢　　-好爽
實在好爽
背根會爽嗎？
要射了
-要射了　　-不行
這麼呢？
-要射了　　-不行，忍住
加油加油
忍得住吧？加油，都這麼脹了
要射了
-好讚　　-要射了
完全不行了？
再忍五秒
五，四，三...
抖好大呢
忍住了呢
快射了嗎？
再來更爽吧
拜託你了
坐下去吧
-覺得要做什麼？
-要做什麼呢？
就這麼對硬梆梆的老二...
如何？
好爽
-摩擦內褲很爽啊？　　-好爽
從面看起來像插入呢
竟然這麼硬
從上面看，也知道活力十足
好讚
如何？
很像真的插入吧？
-爽嗎？　　-實在好爽
如何？
想插入了嗎？
-想插入　　-想插哪啊？
-插到小穴裡
-想插小穴啊？
想插入小穴爽啊？
真沒辦法呢
那就插進去讓你更爽吧
好好看著
快插入了呢
-想要嗎？　　-想要插入小穴
想插入啊？
-那可以插入哦　　-想插啊
很濕了哦
沒辦法自己插入嗎？
那好好看著哦
如何？
-好熱　　-是嗎？
實在好大呢
-第一次的小穴如何？
-實在太爽了
和自己來完全不同？
真讚
插得好裡頭呢
在馬桶上做愛如何？
-好興奮　　-是嗎？
-快射了？　　-對不起
好好慢慢地爽吧
來摸奶吧
盡情摸吧
好軟
來摸奶吧
不行，要去了
要去了
實在好爽
-要射了　　-不行
先冷靜下來
還不行射
看得到吧？
不好意思
還要多久？
-快要出來了
-真的嗎？太好了
還不可以啊
-要出來了　　-要出來了嗎？
-忍耐　　-要出來了
忍耐
-忍不住了？　　-要出來了
忍住
能快一點嗎？我快要不行了
-說你還沒要出來
-還沒要出來
你不是要出來了？
真的求你快一點
還沒好嗎？不好意思，
我快不行了
-要出來了　　-還沒有要出來
-還沒要出來
-到底出不出來？我不行了
-不能快一點嗎？
-要出來了
還沒有要出來吧？
-還能忍吧？　　-還沒要出來
-到底出不出來？
-還沒要出來
-真的假的？　　-還沒要出來
忍耐哦
很受不了的表情呢
很難受嗎？
不行了
不行，還沒不行吧？
還能忍耐吧？
-不行了
-我不是說不行射？
說你還忍得了，還不會射
說你老二很硬，還能忍得住
忍耐，還不行射
不行，要射了
喂，都說不行射了
-可是...　　-忍不住嗎？
對不起
-對不起　　-都說不行射了
算了
-你一輩子在那裡吧
-我的衣服...
等等，我的衣服啊
我的...怎麼辦...
怎麼辦？我的衣服...
我快不行了，可以出來了嗎？
-等等　　-快啊，我快噴了
-我現在實在是...
-我真的要噴了
那個...
-老師一定是蘿莉控
-那什麼啊？
-一定是的　　-為什麼？
-不覺得嗎？　　-確實有點像
-他的視線很不妙吧？
-確實一直很熱情
-辛苦了　　-等等去社團嗎？
-有點沒勁呢
-但不是要我們去嗎？
是嗎？今天沒幹勁啊
考試太累了，剛剛完全不懂
真的嗎？我也是
-那不就一起掛？
-什麼啊...
-...他剛剛有吃過了吧
-是嗎？
-我嗎？　　-吃過麵包了吧？
-是吧？　　-被看到了？
-是香蕉麵包吧？
-期間限定超好處...好吃的
之前說的那個？
-下次你也吃吃看
-謝謝，那個應該很好吃...
-一直在偷看嗎？
-只是稍微而已
稍微？
-這是什麼？　　-這個嘛...
-那個...　　-怎麼回事啊？
看我換衣服興奮了吧？
我知道你會想著我自慰吧？
就像平時一樣自摸吧
可以摸我讓我興奮嗎？
-我來摸嗎？　　-不好意思
在狹小的地方硬梆梆，
很不舒服吧？
來幫你囉
自己摸吧
平時都這麼自慰的？
-還要摸哪？　　-奶頭
奶頭？
等等
剛剛看到我的裸體了吧？
-超讚的　　-這樣子啊
-其他人嗎？　　-不記得了
-偷看那麼多人嗎？
-不好意思
-偷看興奮後自慰嗎？
都變這麼大地興奮嗎？
不好意思
自己摸奶頭吧
-這麼會很有感覺
-很爽啊？
-用奶頭會爽到叫出來？
-是啊
自己摸奶頭，老二抖不停呢
-自摸也會興奮啊？
-被摸會更興奮
-雖然都會爽啦...
-想要我摸嗎？
-能嗎？
-真的想要我摸啊？
真沒辦法呢
在這麼狹的地方變這樣呢
我在脫衣服時，
就一直摸著老二嗎？
停不下來啊？
真敏感呢
叫出來會被發現哦
讓你很濕了，自己激烈擼起來
好讚呢
這聲音真讚
漸漸變大了呢，
自慰那麼爽嗎？
快叫出來了
後面有人哦，忍住
不想被發現，
總是躲著偷看吧？
漸漸變硬了呢
平時都擼多久？
想著你很快就射了
都怎麼想像我自慰啊？
想著我幫你擼嗎？
那就想像著射出吧
-怎麼？　　-不能幫我嗎？
想要我幫你啊？
想要我幫忙啊？
就這麼幫你哦，
用奶頭好好爽吧
-是很不錯啦，但...
-不是都自己在擼了？
是沒錯啦
-手不是爽得停不下來？
-是沒錯啦
但還是想要你來摸啊
無論如何？
也是可以啦
實在好硬
發出下流聲呢
這什麼聲音？而且超硬的呢
忍不住的表情了？
想要怎麼啊？
能夠幫我舔老二吧？
想要我舔啊？不是快射了？
快射了還想要我舔嗎？
摸著前端就抖不停呢
好硬了，忍不住了？
實在好爽
-好讚，這麼用的話...
-會怎麼啊？
-會射出來的　　-射出來嗎？
好讚，好有活力
實在好爽
-快要射了
-要射了？可以哦
對我興奮勃起的老二，
射出大量的淫汁吧
-要射了　　-是嗎？
好好射到最後一滴為止
-射出來了　　-不好意思
毛巾都髒了呢
毛巾借你吧
明天要帶過來哦
-櫃子裡好像有東西呢
-什麼啊？
-就第二個櫃子　　-第二個？
我先過去囉
-再見囉　　-拜拜
第二個？有什麼啊？
早安
起來了嗎？
醒了嗎？你在做什麼？
做什麼？在保健室休息啊
-床上休息啊？
-你做什麼啊？
我也是想來休息，
但隔壁有人了呢
-身體不舒服嗎？
-就是那樣
哪裡不舒服？
-胸口不太舒服　　-胸口？
-胃也不舒服
-感覺你渾身痛呢
-胸口哪裡不舒服？
-你做什麼？
-桃乃木...　　-沒差啦
你做什麼啊？
反正老師也不在嘛
-等等　　-你害羞什麼啊？
是哪裡痛啊？
-這附近？　　-這附近？
不會其實是偷懶吧？
-竟然這樣子啊
-我知道了，我回教室
-老師說下堂課自習哦
-是那樣的嗎？
反正下堂課很閒
-就一起蹺掉吧
-老師會回來的
就說我在照顧你啊
感覺沒有不舒服啊
-不太好啦
-你說胃也會痛？
有在運動嘛？
是哪裡痛啊？
這裡，這麼摸真舒服
果然是偷懶嘛
-絕對不能說啊
-怎麼辦好呢？
-桃乃木，你做什麼？
-一起開心，我就不會說
開心？
等等
這什麼啊？
-等等　　-這什麼啊？
-不知道
-這裡也不舒服嗎？
這裡如何啊？
-那裡不行啦　　-為什麼？
看起來很不舒服啊
-不是有人？
-沒事，在睡哦
他好像真的不舒服，
所以不要吵哦
桃乃木，真的很不妙啊
快脫了吧
-竟然在保健室這個樣子
-真的不太妙啊
這什麼啊？
不太妙啦
-能看一下嗎？
-不行，老師會回來的
在回來之前穿好就好
-不行啦　　-來玩一下嘛
等等
-不行，有人啊
-沒事的，他在睡覺
-叫出來就會醒哦　　-知道了
這樣有讚嗎？
會叫出來啊
看起來很可憐呢
摸到了
-感覺好奇妙
-這麼有活力絕對是在偷懶
-實在好焦躁
-焦躁什麼啊？
在期待什麼啊？想要什麼啊？
-想要你摸啊
-想要我摸哪？
不說就不知道啊，
想要我摸哪啊？
-老二　　-老二？
在保健室床上？
想要我摸老二？
實在是好有活力
實在好大呢
爽嗎？
不行啦
快點暢快後回去上課吧
很有活力就忍耐哦
-忍耐到更脹吧　　-沒辦法啦
快停下來
-為什麼停下來？
-快要射了啊
那麼敏感啊？
摸老二就變得好爽？
老二要怎麼才好啊？
不行啦
不行？用手摸就快射？
-不是手就行了吧？
-真的不行啦
不行會被聽到的
會被聽到？流很多淫汁，
我只是在吸乾淨啊
好讚，哪裡學會的？
很在意啊？
我平時太閒了啊
-看後面吧　　-不要啦
別管了，轉過去
-跪趴著吧　　-害羞啦
跪趴好吧
好讚，都變這樣了
-這個姿勢如何啊？
-等一下啦
不太常如此吧？
害羞嗎？
不行啦
好讚
可以摸這裡嗎？
可以摸嗎？
你做什麼？
-爽嗎？　　-不知道
不知道？動不停哦
什麼感覺啊？
-不知道嗎？　　-等等
翹高一點
桃乃木，不行啦
被舔屁眼，老二變得如何？
被舔著屁眼，又擺這種姿勢
-對不起　　-不過很爽吧？
真下流呢
不行啦
被舔屁眼就變更硬了呢
很喜歡屁眼吧？
-沒這麼過啊　　-很爽吧？
好讚，漸漸變硬了
轉過來吧
-爽嗎？　　-奇妙的爽感
-有這麼被看過屁眼嗎？
-第一次
我的嘴如何啊？
-好爽　　-舌頭有伸入屁眼哦
-你要做什麼？
-舌頭伸出來
真淫蕩
來摸吧
在保健室摸奶覺得如何？
這樣實在好興奮
興奮啊？被老師看到會如何？
想看我的奶嗎？
沒問題嗎？
-來摸吧　　-好讚
如何？在學校妄想過吧？
-這麼？　　-好爽
自己來試吧
喜歡強一點的嗎？
好爽
老二從剛剛就一直頂著
實在是摩不停呢
下面不會想也直接看嗎？
想看就脫內褲吧
要舔小穴嗎？
-想舔嗎？　　-想舔
來多舔一點
來好好舔著哦
舌頭好好伸出來
用舌尖好好攪動
再多舔一點
難受嗎？
再多舔一點讓我爽
就這麼讓我爽，要去了
不行了
不行
要去了
好讚
如何？盡情舔了呢
一直動著是怎麼回事？
好讚啊
想要什麼啊？
這樣好爽
說啊，想要做什麼？
-我已經忍不住了
-忍不住什麼啊？
-想要插入
-想插？忍不住了嗎？
-可以嗎？　　-不是想插？
-可以嗎？
-還是不插算了？
-拜託了　　-都這麼脹了呢
會叫出來的
不是你說想插的？
那就好好爽吧
如何？
再多動一點
好爽
好讚
-什麼？　　-好爽
-會被聽到的
-沒事，還在睡啊
忍住叫聲吧
好好看著結合處吧
這樣子實在好爽
好讚，可以去嗎？
等等
-喂，怎麼了？　　-不知道
-想要更爽嗎嗎？
-已經好爽了
好讚，越來越大
要去了
好讚，變得實在好熱
先拔起來哦
接下來從後面哦
好好看著插入處
如何？有插到深處嗎？
好爽
不行了
都這麼動了，還很有活力呢
好讚，這麼淫蕩呢
能再讓我更爽吧？
好讚，聲音好大聲
好爽
如何？
-不妙，快射了　　-快射了？
-快射了嗎？　　-要不行了
全部射出來讓我看看
好爽
全部射出來吧
不行？要射了？
就這麼射出來，
讓我看大量的精吧
-好爽　　-是嗎？
-不行，要射了
-是嗎？全部射出來吧
要射了
好讚
射好多了呢
抱歉
爽爽地消磨時間了呢，
畢竟學校太無聊了