出道作121
和岬奈波約好了見面
你好
我是岬奈波
-你好 -你好
-你好 -你好 今天是攝影哦 -我知道
沒事的
-感覺有點不自然 -有點緊張
-緊張嗎 -是的
很緊張嗎
非常非常緊張
-昨天睡得好嗎 -昨天
-睡一會兒醒一會兒 -這樣的嗎
是的 馬上就起來了
-知道今天要拍攝吧 -知道的
-好像很抗拒的樣子 -這個
-沒事的 -沒事嗎 真的假的
-是的
主演：岬奈波
IDEA POCKET出品
我會緊張的
-現在多大了 -21
不會很色吧
是的吧
和其它人比較的確 不太色
男朋友呢
現在沒有男朋友 5個月前
分手了
-做愛呢 最後一次 -最後嗎
-四個月前 -怎麼這樣 -是的最後
和前男友
-是和前男友嗎 -是的 前男友
-分開後嗎 是用什麼手段的
-就說要去拿行李
就是那時候做的
和5個月前分手的男朋友在拿行李的時候做了
大概這樣
-是的 -是誰提出的
他提出的
-是嗎 -是的
-他提出的 -那就是還喜歡
-然後就做了嗎 -是的 -真隨便啊
但是從那之後都沒有了
-好吧 4個月嗎 -是的 -這樣啊
關於AV 你確定可以裸體出鏡嗎
-在這裡嗎 -對啊
-可以先走開嗎 -什麼意思 要走到哪裡啊
要在這裡對吧
馬上脫掉嗎
好
可以
-坐下嗎 -當然了
-連毛巾都沒有吧 用這個可以嗎
-可以的
你這樣不是脫不掉了嗎 擋著是可以
靠太近了 還不行
還沒行 還不可以
-鞋子還沒脫掉嗎 -還沒有
-太奇怪了吧 -等等再脫
-這樣嗎 -內衣不脫可以嗎
要脫的
下面也要脫的
我會脫得的
好了
太害羞了 不要
不要 太害羞了
但是要讓我們看到啊
等等
內褲可能很髒
真的太害羞了
沒有 沒有
-好像沒有很髒 -是嗎 -是的
是的
太害羞了
-後面怎麼樣 -後面是這樣的
是的
什麼都沒看到
有點害羞
-稍微下去了一點 -這樣 看到了嗎
真的4個月沒做了嗎
是的 沒做
-自慰呢 -自慰偶爾吧 -會自慰啊
-是的
我安心了
可以
-稍微確認一下嗎 -怎麼樣確認
-你好 -初次見面 -初次見面
-好溫暖 -溫暖嗎 怎麼擋著 -是的
-是 -可以嗎 -是
-手真冰 -是的
你的手真溫暖
-順帶一提 敏感帶是哪裡
-敏感帶嗎
乳頭
就乳頭吧
可以看看嗎
不要逃跑嘛
要摸了哦
怎麼樣
這裡嗎
舒服嗎 怎麼了
現在
說出來吧
被摸乳頭了
怎麼樣摸
用食指在摸
舒服嗎
等等
好厲害 被摸了
真香
怎麼樣
-等等 -掉下去了嗎 -掉了
好舒服
靠太近了
怎麼樣 這樣呢
-濕了呢 -沒有濕 -沒有嗎
沒有濕
-是汗嗎 -是汗 -下面被怎麼樣了
下面
-想被手指插進去 -想嗎
好舒服
插進去了
真緊 看著我
-好厲害 好厲害 -不行
-不行 -不行嗎
還是不行嗎 好厲害
這是你自己的
討厭嗎
結束了呢
是的 結束了 嗎？
看得出很害羞
是的
可以繼續做愛嗎
可以嗎
因為非常舒服
我想也是 雖然很抱歉
-但是你是新人 -是的
不是老手吧
是的
所以
但是太激烈的話也會受不了吧
是的
難得的機會
浪費了不好
-是的 -手指舒服嗎
-舒服 -舒服 不是手指也可以嗎
不用手指
也
-可以 -手指
-不用 -是的
-我很擔心 -是的
-但是我需要你來主動 -我來主動嗎
我來主動嗎
不要用手指 不要用手
就是需要我來
主動進攻對嗎
是的 雖然是出道作很抱歉
很緊張
-手指其他人還會用 -其他人嗎 -是的
真的
-不可以用手指嗎 -手指有點擔心
-那沒有辦法
-今天還有很多安排 -好的
-必須要這樣 -明白了
-明白了嗎 -拜托你了
第一次做愛不可以用手指
那麼這個
好的
這個是
是要用上對吧
-是的 因為不想要用手 所以
-這是眼罩
-對 -是的 -有用過嗎
-有 -竟然有嗎 -誰戴 -我戴
-是嗎
-是嗎 -是的 -太厲害了吧
-你好 -你好
怎麼了
-等久了 -可以
靠在這裡嗎
-這裡嗎 -是的
好像
他們說
不可以用手
-可以綁起來嗎 -不可以嗎
-是的
可以用這個幫你綁起來嗎
-是你帶來的嗎 -是的 可以嗎 痛的話
-就告訴我
-怎麼樣 動不了嗎 -我動不了 -沒事的
還有眼罩
要戴上眼罩了
沒事嗎
-什麼都看不見 -那就好
好像說不可以用手
-我嗎 -是的 -是嗎
可以接吻嗎
嗯 嗯
真柔軟
肌肉
真厲害啊
-解開吧 -這個嗎 -不行嗎 -不可以
因為他們說不可以用手
現在剩下內衣了
真想看啊
真的不可以
這樣嗎
肌肉好厲害
-可以舔乳頭嗎 -好的
好舒服
-可以脫掉胸罩嗎 -脫掉吧
-脫掉了嗎 -脫掉了
-那我只能想象呢 -是的
有點癢
那裡也開始摸了呢
變得好大了
變大了嗎
-可以脫掉嗎 -太害羞了
要脫掉了哦
變得好大了
-不可以舔肉棒嗎 -還不行
好舒服
-要舔了哦 -舔吧
這個
太舒服了
-你在舔哪裡 好舒服 -舒服嗎
-太精神了吧 -好舒服
太溫暖了
好舒服
要射了
-要射了 -太快了吧
親一個
越來越硬了 好厲害
-舔一下吧 -我想舔
-舒服嗎 -好舒服
越來越硬了
那麼
-舒服嗎 -好舒服
我也想舔啊
-我也想舔你的那裡
-但是不可以用手 -舌頭呢
那麼來69吧 我要脫內褲了
把眼罩拿掉吧 我想看
可以哦
-在抽搐了 -好舒服
舒服嗎
忍耐不住了
可以插進去嗎
-想插進來嗎 -忍耐不住了
那把手銬解開吧
可以嗎
看著我
-手指插進來吧 -手指嗎
-可以嗎 -想要你插進來
不行嗎
插進來吧
-插進去了哦 -好舒服
插到最裡面了吧
可以我來動嗎
舒服嗎
掉出來了
可以後入嗎
-不行了 -舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -舒服嗎
要射了 射在哪裡
射在嘴巴裡面吧 嘴巴裡面
射了
和說好的不一樣了
什麼
不是說好不用手指的嗎
-是這樣的嗎 -我說過的吧
-有嗎
-我說了不可以用手指吧 -忘記了
-可能太舒服了
就是這樣
對不起 對不起
太舒服了
-舒服嗎 -嗯 -口交真舒服呢 -謝謝
為什麼會那麼厲害啊
-我有學習過吧 -真的假的
-就覺得這樣應該不錯吧 -是嗎
那麼讓我們看看你的技術吧
太害羞了
可以接吻嗎
好的
可以看嗎
太舒服了
要脫掉了
可以嗎
嗯
好厲害
太舒服了
-為什麼你那麼會舔啊 -舒服嗎
-太厲害了
喜歡你舒服的表情
太舒服了
好厲害
好舒服
就是那裡
舒服嗎
太舒服了
-就是這樣 -舒服嗎 -好舒服
太硬了
好舒服
太
舒服了
好舒服
可以站起來嗎
舒服嗎
太舒服了
好舒服
馬上要射了
可以哦 射吧
射在哪裡
臉上吧
射了
-被顏射過嗎 -第一次
-第一次嗎 -第一次
-要看看嗎 -看得見嗎
太糟糕了
讓我看看 讓我看看
舔幹淨吧
要做這個嗎
感覺怎麼樣
很溫暖
非常溫暖
你在幹什麼
鍛煉大腿內側
-大腿嗎內測嗎 為什麼 -因為沒什麼肌肉
都是贅肉
-這個說出來好嗎 -不太好
這裡呢
還在鍛煉
剛才的拉伸呢
-非常舒服 -不知道你在說什麼
還想做一些更激烈的
喜歡激烈的嗎
是的
想要更激烈的嗎 那麼試過3P嗎
沒試過
好像很想試試呢
有點可怕呢
-可怕嗎 要試試嗎 -可能會很累
害怕嗎
但是稍微有點興趣
-就是想做嗎 -有興趣
-有興趣嗎 -是的
要做嗎
想
試一試
-3P -還是想試一試的吧
-是的 -是嗎 那麼
-來鍛煉一下肌肉吧 -的確
好厲害
-看得見嗎 -屁股好厲害
-好厲害 -被看著哦
等等 可以張開嗎
可以摸一摸嗎
基本沒什麼肌肉呢
-不行了 -有點淫蕩呢
-不行了 不行了 -這樣
-就是3P哦 -你看還有一個人哦
-好厲害 -要掉下去了
怎麼了 這就是3P哦
可以嗎 可以嗎 來吧 想摸嗎
這就是3P哦 可以嗎
-想3P嗎 -想 -是嗎
-想3P -繼續說 -想3P
真漂亮
真漂亮啊
太漂亮了
不行了
-都是汗 -哪裡 這裡嗎
興奮了嗎
-可以舔嗎 -不行 很鹹的 -不會的
可以嗎
-舒服嗎 -被舔了
可以摸嗎
這裡怎麼樣了 這裡
怎麼樣 舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服 -哪裡
-那裡不行 -不行嗎
什麼
等等
-舒服嗎 -好舒服
不行了
-不行了 -怎麼樣 -不行了
好厲害
都濕透了 舒服嗎
那是什麼啊
讓我看
-害羞嗎 -太害羞了
真小呢
好厲害
平常有做這種鍛煉嗎
-有點硬 -硬嗎
舒服嗎 舒服嗎
-怎麼樣 怎麼樣 -陰蒂
-怎麼樣 -不行了 不行了
是陰蒂更舒服嗎
不行了 那裡不行
可以繼續嗎
不行
舒服嗎 這樣呢 看著我
水真多啊
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
不行了
-激烈嗎 -太過激烈了
不行了 不行了
不行了嗎
其實很舒服吧
-舒服嗎 -好舒服 -舒服嗎 -不行了
-為什麼 -不行了
怎麼樣
這個真的不行了 不行了
不行了 不行了
-讓我看 讓我看 -不行了
不行了
舒服嗎
要高潮了 不行了 好厲害
好厲害
真不錯呢 怎麼樣
-好厲害 -看得見這裡嗎
-舒服嗎 -不行
-不行了 -太厲害了 -討厭
舒服吧
要起來了哦 怎麼樣
舒服嗎 可以嗎
告訴我
要出來了 要出來了
-不行了 -好厲害
舒服嗎 舒服嗎
屁股抬高
-好厲害 太大了 -討厭嗎 -不是
-好大 -討厭嗎
-老實告訴我 -不是的 只是好大
-喜歡還是討厭 -喜歡 -什麼
-就是嚇我一跳 -喜歡吧
好舒服
-對 對 -喜歡屁股
-不行了 不行了 -屁股抬高 舒服嗎
濕透了呢
這邊也摸一下吧 厲害嗎
-太害羞了 -坐上去吧 -來吧
坐上去吧
-太害羞了 -對 對
等等 不行了
舒服嗎
-好舒服 -可以這樣舔肉棒嗎
再坐下來一點吧
對
舒服吧
用一下舌頭
對 繼續
-舒服嗎 -不行了 -不要停
舒服嗎 看著這裡
不行了
太厲害了吧
-繼續 -怎麼辦
好舒服
修函嗎
舔一下吧
想插進去嗎
-好玩嗎 -好玩 -那繼續吧
含著吧
好舒服
兩根一起試過嗎
-兩根嗎 -要試試嗎
這樣
-怎麼辦 -舌頭伸出來一起舔
-對 -這樣嗎
手也動一下
好舒服
繼續舔
對
繼續
怎麼樣 好舒服
兩邊輪流
-這樣嗎 -對 來吧
沒錯
看著我們
過來這邊
含著吧
舒服嗎
真想插進去啊
真棒啊
看著我
怎麼樣
-什麼 -要出來了 -可以哦
看著我
不行了 要出來了
不行了
自己看看自己的小穴 好厲害
肉棒插進去好嗎
可以插進去了嗎
要插進去了哦
可以嗎 可以吧
要插進去了哦 看好了 張開點
插進去了
太厲害了
舒服嗎
-好舒服 -舒服吧
-好厲害 好厲害 好舒服 -舒服吧
不行了
嘴巴不可以放開肉棒哦
好厲害
好舒服
含著不要掉出來
看著我 對
小穴張開了呢 可以繼續嗎
插進去了吧
舒服嗎 什麼 什麼
舒服吧
自己看看被插進去的地方 舒服嗎
我可以嗎 站起來
屁股對著我
可以嗎
-插進去了嗎 -不行了
-舒服嗎 -好舒服
不行了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 不行了
高潮了 高潮了
過來吧 舒服嗎 看得好清楚哦
看得見插進去的地方嗎
可以激烈一點嗎
怎麼樣
這裡嗎 你看
-舒服嗎 -好舒服 -可以繼續嗎
不行了
-要出來了 -可以哦
-舒服嗎 -不行了 要流出來了
不行了
好舒服 不行了
怎麼樣
這樣嗎
-不行了 -看著這邊
不行了
好舒服
舒服吧
舒服嗎
繼續嗎
好舒服
舒服嗎
好厲害 好厲害
不行了
真舒服
不能讓你休息哦
-可以嗎 -不對
張腿 插進去了嗎 這邊還有肉棒
-怎麼樣 繼續摸 -不行了
等等
不行了 那裡好舒服
高潮了 高潮了
可以嗎
舒服嗎
-舒服嗎 看得見嗎 -好舒服
-好舒服 -怎麼樣
不行了
好舒服
不行了 不行了
不行了
沒事吧 繼續舔
好舒服
要出來了 出來了
-不行了 -過來
自己放進去吧
插進去了嗎
好舒服
繼續舔
-好舒服 舒服嗎 -好舒服
-不行了 不行了 -什麼
不行了 不行了
-舒服嗎 -不行了 不行了
高潮了嗎
-喜歡吧 -不行了 -插進去了嗎
-不行了 -舒服嗎 -不行了
不行了
好厲害
張開 對
不行了
濕透了 過來
-舒服嗎 舒服嗎 -不行了
-喜歡被掐住脖子嗎 -這樣嗎 -不行了
好厲害
不行嗎
-不行了 -不行嗎
這裡嗎
這個怎麼樣 喜歡嗎
喜歡嗎 舒服嗎
舒服嗎
不行了
又要高潮了
不行了 不行了
不行了
高潮了 高潮了
射了
過來
要插進去了
好厲害 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
不行了 不行了
這裡嗎
好厲害
要射了
舔幹淨
怎麼了
站不起來了嗎
-是的 -坐下來休息一下吧
還要繼續嗎
-還繼續鍛煉啊 -已經很累了
3P怎麼樣
非常滿足
非常舒服
到現在覺得怎麼樣了
非常開心 雖然有點緊張
-還緊張嗎 -還有哦
你是21歲對吧
-是的 21歲 -那麼給你 -這是什麼
-酒 -酒嗎 -會喝嗎 -會
-那麼幹杯吧 -幹杯
是酒呢
剛才的3P
怎麼樣
完全沒有
休息的
空擋
雖然很辛苦
但是也好舒服
-看上去也是呢 -是嗎
下一次是主動還是被動
一開始
是主動
的
是的
所以 想當被動
要先和男優見面再決定嗎
-你喜歡怎麼樣 -我怎麼樣都可以
-是嗎 -真的 我配合你吧
怎麼辦呢 那麼
我想當被動
被動嗎
可以哦
想被做什麼
-想溫柔一點 -假的吧 -剛才3P
-太激烈了
-所以想 -但是這是最後一次了哦
-是嗎 -所以激烈會更好嗎
怎麼辦
-還掐了脖子呢 -還做了那種事嗎
-跟上節奏就會對吧 -是的是的 -喝掉吧
-好的
真厲害
-全喝掉了呢 -謝謝款待
-那麼溫柔對嗎 -是的
溫柔地溫柔地
這樣對吧
-太快了吧 -好厲害 -我耳朵很敏感
耳朵真的不行了
耳朵怎麼樣了
告訴我
被咬了
伸出來
這裡被摸了舒服嗎
興奮嗎 興奮嗎
這邊也舔一下愛吧
把腿張開
-不行嗎 -不是
乳頭也硬了呢
張開
怎麼辦好呢
好厲害 你看
這裡嗎
真淫蕩
真下流
這樣嗎 不對嗎 裡面更好嗎
是嗎
都看得見呢
太淫蕩了
喜歡刺激裡面啊
經常自慰對吧 讓我嘗嘗
舒服嗎
濕透了
還要嗎
一下就插進去了 喜歡嗎
-舒服嗎 -好舒服
喜歡這樣嗎
喜歡嗎
這裡
告訴我 舒服嗎
好舒服
喜歡吧
這樣嗎
-不行了 -繼續說
舒服嗎
真厲害呢 濕透了
繼續吧
脫掉吧
-舒服嗎 -好舒服 -還要嗎
-還要嗎 -不行了
不行了
高潮了嗎
好舒服
好硬
真硬
可以舔嗎
喜歡舔嗎
喜歡吧
真仔細
太棒了
過來 對
讓我舒服吧
舔那種地方啊
-討厭嗎 -不是 繼續吧
繼續舔吧
-很喜歡舔呢 -喜歡
真厲害
太棒了吧
-舒服嗎 -好舒服
怎麼辦
看上去是很舒服
太棒了 看著我
舒服嗎
好厲害
好深
我快忍不住了
不行了
繼續深一點
看著我 對
手也用上
對
好舒服
繼續
要射了
不行了
好厲害
要射了 要射了
-還不可以 -為什麼
怎樣才能射
不行了嗎
忍耐不住了
等等
怎麼辦
插進來吧
插進去嗎
肉棒嗎
嗯
喜歡怎麼樣插進去
怎麼樣
-騎乘位 -騎乘位嗎
不是我來進攻的嗎
可以哦
怎麼樣
好舒服
-好舒服 -舒服嗎 -繼續吧
後入
-也想做 -等會兒吧
好厲害 好厲害
好厲害
好舒服
可以我來動嗎
不行了
高潮了
繼續吧
讓我看清楚
不行了
舒服嗎
真緊
太棒了
等等 好厲害 好厲害
對
舒服嗎
好厲害
可以哦 自己想動的話
舒服嗎 怎麼樣
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
太厲害了
不行了 怎麼樣
舒服嗎
還要打嗎 還要打屁股嗎
想要我抽插嗎
抬高
要後入你了哦
不對嗎 還要什麼 這樣嗎
-這裡嗎 -還要 -哪裡 這樣嗎
再深一點 不行了
還要 不行了
舒服嗎 好舒服
插深點
不行了
不行了 裡面不行了 好舒服
怎麼了
-不行了 -這裡敏感對吧
對 怎麼樣
咬我脖子
這樣嗎
好厲害
繼續張開
怎麼樣
要流出來了
不行了
好厲害
濕透了
-舒服嗎 -好舒服 -太厲害了
要插進去了哦
-好厲害 這樣嗎 -不行了
-要停下來嗎 -不要停 -繼續自己動
-怎麼樣 怎麼樣 -不行了
高潮了
高潮了 高潮了
不行嗎
還想要對吧
好舒服 不行了
不行了 不行了
不行了 好舒服
舒服嗎
舒服吧
好舒服
不行了
-不行了 -舒服嗎
射在嘴巴裡面了呢 讓我看
-讓我看 -喝掉了
喜歡騎乘位呢
最喜歡了
-口交也最喜歡了 -是的
一直都喜歡射在嘴巴裡呢
-是的 是的 -對吧 自己
要求射在嘴巴裡呢
這位的非常好吃
-有試過嗎 -沒試過
經常高潮呢
是的
-那麼到這裡結束了 -是的
還真精神呢
已經很累了
真的假的
是的
真的滿足了嗎
可以吧
滿足了
嘴上說滿足了
辛苦你了
辛苦了
怎麼樣 剛才舒服嗎
很舒服
本來已經要結束了
其實已經結束了
是呢
是的
-是結束了吧 -是的
可以回去了吧
-是吧 -是吧
好像
是的
剛才
非常累了
但是剛剛找到玩具了
是的
玩具嗎
玩具 是的
那個
是我們准備好的
-是的 -雖然沒用上 -是的
玩具
就
想用用
想用嗎
是的
想用
一下
就是
看見沒用過的東西
平常會用嗎
平常會用振動棒
原來如此
想試什麼
-你不是說滿足了嗎 -是的 很滿足了
但是
因為沒用過
就想用用
就這樣
明白了
這裡對吧
好厲害
看上去會很舒服呢
能插進來嗎
按這裡對嗎
突然不動了
怎麼樣
好舒服
第一次
-第一次好舒服 -是嗎
有點害羞
可以從後面放進去嗎
太害羞了
好舒服 好舒服
還沒高潮哦
雖然沒高潮
就是想挑戰一下
結束了嗎
-可以用其他嗎 -請吧
-那個 -什麼
還是用回振動棒嗎
-非常感謝 -什麼 高潮了嗎 -高潮了
抱歉 擅自高潮了
-可以了嗎 -是的 謝謝
-非常滿足了 -真的嗎 -真的
那麼非常感謝
-謝謝 -可以回去了 -我會回去的
終了