(和制服美少女盡情的做愛)
感覺非常緊張呢
今天我一直都沒穿內褲
學生會長的我這樣很怪嗎
但是今天呢 一直都
一直想著你 很興奮
我這樣很變態嗎 你討厭嗎
好緊張
你看
好厲害
如何 要摸看看嗎
被摸著而已就好爽
非常興奮了
我非常濕了
我現在要開始自慰了
你要看著我喔
好厲害 看著我
好濕
這樣看著我會更興奮
好厲害
好厲害 變好熱
看著我
好爽
聽的到濕濕的聲音嗎
非常有感覺
我被這樣盯著看的話
馬上就會去的
可以嗎 我要去了 好爽
要去了 去了 去了
去了 非常舒服 但是還不夠
摸我肉穴看看
對 就是那邊
好爽 多摸我一點
好爽
給我更多
拜託了 我想去
好爽
好爽 更多
不行 我又要去了
好爽 更多 更多
去了 去了
好厲害
怎麼辦 我又去了
我這樣很變態嗎
但是我停不下了
拜託了 給我更多 快摸我
好爽
很棒喔 就這樣玩弄我
肉穴一抖一抖了
好厲害 好熱
好棒 一直都想這這樣了
拜託再讓我去一次
好棒 好爽
看著我高潮的地方 去了
我又要去了 去了
去了 去了
好厲害
好像變大了
看著我有感覺了嗎
好厲害 有汗味
今天有體育課呢
流很多汗吧 汗味好重
形狀好棒
好棒
淫水 出來了
可以弄出來嗎
好硬
汗味
可以舔嗎
好酸
淫水好多喔
忍很久了嗎
一抖一抖的
很舒服嗎
爽嗎
我也好興奮
看著
好厲害
我想被插入了
我呢 其實帶了這個
躺下吧
好大
戴上了
我非常興奮
我那邊 變熱了
可以插入嗎
進來了
好硬
好厲害
好爽
好大阿
好厲害
不行 這樣我馬上又要去了
好爽
我要去了 去了 去了
學生會長的我在做這種事情
是不是很變態呢
好硬
被插的好爽
好深
更興奮了
腰停不下
好厲害 有感覺嗎
肉棒很厲害喔 很厲害
碰的很舒服
我不行了
看著我 看我 看我
去了 去了
我去了 去了
好厲害
想要更多可以嗎
從後面來
好厲害這也好爽
看的到嗎
看的到嗎 肉棒插很深喔
又開始變舒服了
好興奮
好厲害 我好舒服
肉棒很深 很爽吧
多摸我一點
好爽
非常爽
好厲害 好硬阿
不行 給我更多
我又要去了 去了
不行 去了 去了
好厲害
繼續 插我
用力插
對 對 很熟練喔 很棒
對 好厲害
我非常的有感覺
那邊 對
怎麼辦 太爽了
真不想這樣就去了
但是 我又要去了
好厲害 多插我一點
很棒啊 就這樣繼續插我
又要去了 好爽
那邊好爽 更多更多
去了 我太爽 又要去了
想去了嗎
想去了吧
可以喔 插我
對 很棒 很厲害
可以喔 隨便你動
好有感覺
摸我奶子
好興奮
插好深 好色
好厲害
好爽
在肉穴裡面不斷抖動
好大
好硬
非常爽
要射就射在我臉上
往我臉上大量射出
對 對
好爽
非常爽
好厲害
好有感覺
可以喔
好厲害
還在射
射好多
滿足了嗎
之後再來做吧
過來這邊
關上
什麼事情
過來一點
知道為什麼叫你來嗎
不知道
這樣好嗎 等等要上課了
沒事的
老師我已經忍不住了
對你的事情
老師做什麼
老師對你的事情
老師
誰叫你穿這副模樣
不是想誘惑我嗎
這麼淫蕩的模樣
我才沒有 沒有
怎麼了
老師 不要
難道你耳朵非常敏感嗎
我知道了 那就好好的舔你
不行 不行
老師不行
老師
不行
老師不行 太敏感了
好敏感
很有感覺嗎
那我讓你爽吧
手抬高
要保持喔
好害羞
像這樣
好害羞阿
腋下也很美呢
腋下好好的讓我看清楚
然後讓我舔
到我說停為止
老師不行
不行這樣吸
太激烈了阿
老師 我
怎麼了
被這樣吸會去的
不行 不行
去了 去了
去了
你好敏感阿
想再被我弄更爽嗎
老師
轉過來
好厲害
屁股這麼棒呢
老師 我好害羞
但是你身體這麼熱
好爽
這麼爽嗎
這樣啊 這麼爽的話
坐下
乖乖地打開
好厲害
想自己摸嗎
不是的
還是想讓我弄濕
這麼想摸就自己摸吧
別這樣
可以自己摸肉穴看看
好害羞
害羞嗎 那我來摸吧
怎麼這麼濕
好爽
你現在感覺如何
不知道
但是答案在這
肉穴都這樣回答了
好爽
好濕阿
老師
那再爽一點吧
這樣好害羞
老師
被這樣會如何
好爽
濕掉了
不錯呢 那再更濕吧
老師 我不行了
老師不行 我要去了
老師 我去了
你好乖 在面前這樣不斷高潮
乳頭都這麼硬了
老師會好好讓你爽的
為什麼要隱藏
太害羞了
那為什麼我用你肉穴時
你的手就沒有遮住
因為我太舒服了
這樣啊 有感覺啊
那就再爽一點吧
好棒的奶子
老師
乳頭被這樣玩太爽了
跟我說怎麼用你才會爽
老師 不行 我太爽了
再更多一點
要更多嗎
是的 大量玩弄我
好爽
好厲害
爽嗎
好爽
那我讓你更爽吧
這麼爽嗎
那你再更淫蕩一點吧
起來
來這
屁股翹高
變得好熱
摸我
這麼濕了阿
好害羞阿
為什麼這麼濕
被你用的很舒服
那老師
盡力玩弄你肉穴會怎樣呢
會濕濕的
那我們來試試吧
好害羞
別看
屁眼也好棒呢
這邊也打開吧 老師碰的這邊
你自己打開看看
看的好清楚啊
好棒
老師
好棒 變的好熱
好厲害呢 自己打這麼開
老師 我那邊非常的舒服
老師 那邊好棒
老師 那邊好爽
爽嗎
更多
要去要說喔
老師我要去了 想去了
可以喔 去吧
老師 我要去了
去了 去了
很棒喔 也讓你自己看看吧
看的到嗎
壓住這邊
那老師繼續舔你喔
我好害羞
好爽
不可以這樣吸
老師 我又要去了
去了 去了
又去一次了
沒事的 過來吧
老師 好高興
這麼想摸我肉棒啊
好硬
肉棒為什麼這麼硬
我把他弄硬的
對的
我知道了
我把他弄出來吧
好好的用嘴巴喔
好大 淫水出來了
老師也變的興奮了
舔的很棒喔
弄緊一點
可以含深一點嗎
爽嗎
非常爽喔
激烈點
睪丸也要幫我弄喔
這邊嗎
對
舌頭再多動一點
從那邊舔
舌頭舔的很棒
可以再深一點
太棒了 再多舔一點
老師忍不住了
背對我
這邊都變成這樣了
老師
我要插入了 屁股翹高
這樣嗎
自己靠近
老師的進來了
自己靠過來
非常舒服
喜歡深的嗎
喜歡 再深一點
老師我快要去了
要去了
老師我可以去嗎
當然可以
太爽了 要去了
去了 去了
停不下吧
給我更多吧老師
可以喔 我來讓你更爽
手過來
好好抓著喔
老師 我好爽
爽嗎
去了
好厲害
換你努力了
自己插入
老師
進來了
讓我看
老師
我好有感覺
這樣啊
好爽
這麼爽嗎
那讓我看插入的地方 往後靠
看光了
好爽
爽嗎
當作這是訓練多動一點
好的
我知道了
好爽
不要在意喔大聲喊出來吧
大家會聽到的
沒事的
會聽到的 我要去了 去了
過來
過來 讓我看看你美麗的臉
慢慢的動
這樣嗎
對的
動的太激烈的話我會先射出的
這樣好舒服
老師的插的很爽吧
你很努力了呢
換老師從下面大量插你
你手好好扶著
從下面的話 插的好深 好深
去了 去了
被我那樣插
屁眼也有感覺了吧
那我大量插入了喔
老師
老師 我好爽
老師也很爽
用這麼淫蕩的模樣做愛
一起舒服吧
你的屁眼被看光了呢
老師的肉棒好硬插的我好爽
手過來這樣插得比較快
真的呢 好棒 好舒服
去了 我又要去了 老師
抱歉 我去了
這是不用道歉的事情
轉過來
好好看著 我插入
爽嗎
爽
如何
非常的舒服
你真的是好乖的學生
非常美麗喔
老師
非常爽
過來一點
你應該知道男生
很爽之後會怎樣吧
會射出精子嗎
對阿
那老師大量射給你精子喔
手抬高
老師看到腋下會很興奮的
老師
大量射給我
老師 不行
射了
幫我用乾淨
記得 放學後再來找我喔
好的
已經在拍了喔
真的嗎
沒事的
我好怕
怕嗎 沒事的不會弄痛你的
好可愛
叔叔我 超愛這種制服的
做什麼
只是舔你而已 好棒的手指
好害羞 請住手
沒被舔過嗎
不要
好吃
不要 不要
沒事的
感覺不錯呢
好柔軟的 制服果然超棒的
好可愛的奶子
不要遮著眼睛
還不行拿下
好細長的腿
癢嗎
好癢
好可愛的內褲
別看
看一下就好
讓我看
這是我的興趣
之後就會做點別的
你在摸哪裡 不行
敏感嗎 讓我摸一下就好
不要
你臉貼上來了嗎
好害羞不要
一下就好
不是說好不做怪事情的嗎
抱歉呢
不要做怪事情
一下就好
說好的 來做吧
耳朵敏感嗎
不是的
怎麼了
感覺不錯喔
不行 不行這樣弄
沒事的
不行
好爽
一抖一抖的
住手
不要
怎麼了
去了
去了嗎
這樣就去了
不知道
好可愛
等我一下
我拿個好東西
這什麼
大人的玩具 有用過吧
做什麼
手放在後面
住手
這邊如何
非常可愛呢
這什麼
這附近爽嗎
如何
很色喔
不行 要去了
可以喔
肉穴爽吧
好爽
不行
怎麼了 要去了嗎
好爽
可以喔
去了
一抖一抖的
去了 去了 去了
很激烈吧 都變成這樣了
讓我看肉穴
好厲害 濕成這樣
好害羞
內褲濕成這樣
好容易濕呢
濕透了
好害羞
好濕
多爽一點吧
沒事的 乖乖聽話
可以乖乖的嗎
好棒
如何
好爽
這次換屁股
來這 對
眼前有鏡頭 興奮吧
這個進得去嗎
進去了呢
好害羞
不行 不行
爽吧
非常舒服
舒服嗎
好淫蕩的模樣
好爽
很會吸住呢
這樣如何
不妙
馬上就會去
會去的
好想去
可以去嗎
可以
好爽
要去了 去了 去了 去了
去了 去了
幫你拿掉
好害羞
慢慢地張開眼睛吧
來含住肉棒
來含吧
好爽
好吃嗎 看鏡頭
爽嗎
這樣弄很爽
對 對
非常爽
深一點
沒事吧 如何 興奮嗎
我非常興奮呢
好深阿
非常爽 讓我看妳淫蕩的臉
嘴巴弄得我好爽
我忍不住了 可以插入吧
可以吧 那無套插入喔
無套可以嗎
不行
不行嗎
戴上套子
戴上嗎
拜託了
好吧 那戴上吧
那我戴上了
腳過來點 對
插了喔 枕頭拿過來放這
再放一個
看鏡頭
說 肉棒要插你了
大叔的肉棒要插我了
進來了
好硬
爽吧
你肉穴好小呢
好爽
爽吧
好緊阿
手抬高 對
好爽
好爽阿
你好色 把我的肉棒吸那麼深
把腳再打開一點
讓你陰蒂也舒服吧 喜歡吧
我好喜歡
好爽
這樣好嗎 會離不開肉棒了喔
給我更多
用力插我
好爽
那邊好爽
不行 又要去了
給我忍住
我被大叔肉棒用到高潮了
抱著我 起來
自己動看看
對著鏡頭 對
好爽
對 自己動
我來玩弄你最愛的陰蒂
看的好清楚
好爽
再爽一點吧
爽嗎
好爽
我好爽
慢一點
又去了
又去了嗎
轉過去
轉過去後面
跨上來 把裙子拉高 可以吧
對 讓肉棒插入
好緊阿
會痛嗎
好爽
看鏡頭會更爽
肉棒好爽
好爽 被插的好爽
越來越濕了 真敏感呢
好厲害 好爽
再深一點吧
真棒呢 轉過來
看那邊 那邊
看的到嗎
如何
好爽
看鏡頭
看著 對
插的好深
大叔我好爽
扶著腳 對 對
爽嗎
好爽
可以大量射出嗎
大叔的好硬 好爽
喜歡硬的吧
大量射在你臉上喔
可以嗎
可以喔
給我
好爽
不行了
來吧
忍不住 射了 射了
等我一下喔
嘴巴吸著
大量射了喔
好舒服
有機會再來做吧
中午休息時間 不去外面嗎
大家都出去玩了喔
那麼 我幫你做一件好事情
稍微跟著我走
一下就好 拜託了
來這
這邊
知道這是哪邊嗎
是廁所
沒來過吧
沒事的 進去吧
進來吧
在這邊讓我看你尿尿的模樣
為什麼
我喜歡舔你尿尿後的肉棒
所以拜託你 一下就好 快點
快點拜託了 一下就好
真的嗎 太好了
那快點讓我看
快點尿出來 快點 快點
出來了
好厲害
好多呢
剛尿出的肉棒 好像很美味
好酸
但是 好吃
爽嗎
好硬
興奮嗎
被我舔著尿呢 變態
爽嗎
興奮了
好厲害 一抖一抖的
好棒
顫抖著
用口交讓你去吧
好吃
爽嗎
我好興奮了
肉棒好厲害
哪邊舒服呢 這邊嗎
好興奮
看著我的奶子
我乳頭硬了
很想射出吧
可以喔 射在我臉上吧
變得好大
好厲害
好厲害 好大
可以喔 射出吧
好厲害
變得好硬 爽嗎
可以喔 射在我臉上 快一點
好厲害 好硬
射了好多
幫你用乾淨
好厲害 一抖一抖的
之後再來做吧
一條 你沒事吧
怎麼了
突然不舒服 讓我休息
突然嗎
感覺胸部好痛
痛嗎
哪邊 你做什麼
這邊非常痛
這嗎
上面一點的嗎
上面的
這不妙的
不妙的
但是呢 老師
我這邊好熱
你是說腳這邊嗎 我看
腳嗎 讓我看 哪邊
躺著吧 沒事的
這嗎
這邊好熱
一條 等等
不要玩弄老師
不是的
我一直想著你就變熱了
但是這樣的不行
老師
不行 我們立場不同
耳朵
怎麼了
耳朵好痛
痛嗎
對 這邊
這嗎
我看看 這個嗎
可以舔嗎
舔嗎
舔的話不太好吧
稍微舔一下就好
我知道了 這邊嗎
舔嗎
舔耳朵
好厲害
這樣就好了吧
拜託了 再多舔一下
拜託了老師再多舔一點
我知道了 一下喔
如何
老師
耳朵怎麼了嗎
我那邊不被舔就怪怪的
用舌頭多舔一點
舌頭嗎
拜託了
就這樣
這樣嗎
就那樣 老師
好爽
老師 也摸我這
不妙阿
老師也算是男人
不行玩弄男人喔
你這 好厲害阿
都變成這樣了
這是怎樣啊
可以嗎
老師 可以的
可以嗎 你腳這邊不舒服嗎
哪邊
這邊
拜託了 看這
我變得好熱
拜託了
好厲害
可以喔 哪邊
拜託了 老師 這邊
這嗎
這邊
非常溫暖喔
這邊不舒服嗎
那讓老師看清楚你的這邊
要舔嗎
先讓我看一下
腳抬高
像這樣 對
我看了喔
這邊對吧
對
好濕
這邊好濕 是這邊嗎
老師知道這個
這吧 可以喔 打開一點
這裡也要摸
這邊
可以喔
老師
那乳頭這呢
乳頭也是
也是嗎
想著老師 變的很敏感
感覺很多方面都很對不起你呢
奶子也可以給我看嗎
讓我看
拉開
好硬阿
哪邊不符
對 被老師看就好有感覺
越來越硬了
老師我喜歡你
不好吧
喜歡
喜歡我嗎
舔我
拜託了
要舔嗎
舔我拜託了
可以喔
這嗎
這樣嗎
這樣舔可以嗎
舔乳頭
喜歡被舔乳頭嗎
對
看到你的舌頭 更興奮了
老師 多吸一點
多吸一點
好爽
肉穴也要更多
肉穴嗎
玩弄我肉穴
肉穴可以嗎
拜託了 肉穴好熱
讓我看看 是這邊吧
對
讓我看看喔
拜託了 快看
給我看 給我看
好厲害
看到了
感覺好濕
老師
被老師看著好興奮
好厲害
讓我確認一下吧
趴著 屁股翹高
這邊
跟剛剛舔耳朵一樣
老師 好棒
翹高一點
對 對
老師
好濕好棒 我好舒服
老師下面也要
下面嗎
肉穴也要
那不太好吧 起來一下
你自己打開看看
讓我多看一點
好厲害 這邊吧
對
這邊不舒服嗎
對 那邊多摸一點
再打開一點
對 這樣
感覺非常濕的呢 這附近
想要我怎樣
老師 讓我爽
我舔看看
多舔一點
老師 我好爽
老師 我想高潮了
更多
更多嗎 過來這
過來點 對
這樣就看的清楚了
扶著腳
是這邊嗎
讓我看看
這嗎
對
對 那邊
老師 我好爽
不多舔一點 我好不了
拜託了 更多
老師 我好爽
老師 我想去了
多吸一點
老師 我要去了
去了 去了 去了
等等 我這邊有點怪
老師 你的
我勃起了
勃起了
老師的好硬
好害羞阿
這樣 好害羞
脫掉吧
脫吧
可以舔嗎
可以喔
老師 我舔了喔
好爽
這樣太爽了
這要當作秘密喔
我們兩個的秘密
老師這邊爽嗎 好硬
你知道那邊是哪嗎
會射出精子的地方
精子嗎
對 對
從這個洞嗎
舔的這邊嗎
舔的地方
那邊
可以邊看著我邊舔嗎
舔這邊
一抖一抖的
好厲害
那邊
老師這邊
這邊
好爽阿
那邊多舔一點
深一點
好厲害
等等喔 轉過去
讓我從下面來
屁股翹高也讓老師舔
好的
喜歡吧
老師多舔一點
喜歡被舔吧
好厲害
等一下
不行了
老師
老師忍不住了嗎
不行了
老師 來吧
進去了
老師
好濕阿
插的好深 好爽
抱著我一下可以嗎
像這樣 動著屁股
爽吧
好爽
老師 我好爽
老師 我快要去了
要去了嗎
老師
老師 更多
你腰停不下來呢
老師 給我更多
要去了嗎
去了 去了
好厲害
老師這樣 舒服吧
好舒服喔 老師
這樣你喜歡嗎
老師的肉棒 非常硬呢
我又去了 去了
去了
好厲害
老師
看的到嗎 一起看吧
插的好深
老師 多插一點
老師插一點 好舒服阿
好喜歡好棒 去了 去了
我可以射嗎
可以喔 老師
這樣不好吧 不好吧
可以的老師
不好吧
沒事的
射的時候射在我臉上
拜託了
但是老師想做更多
還想做更多 來吧 慢一點
像這樣插
這什麼 非常爽
感覺的到嗎
看的到嗎
老師 插好深
好爽
不行
老師 好爽
插好深
你看著插入的地方
有感覺嗎
好深
老師的肉棒 不斷插進來
被這樣插 老師我會想去的
想去 想去
多插我一點
老師 我去了 去了 去了
好厲害
一條 你沒事吧
沒事的吧
沒事吧
翹高一點
老師會看著的
插的深嗎 自己打開
對
好厲害阿 這個
老師
老師這樣插如何
好爽
爽嗎
老師 多插我一點
多一點
那就像這樣插吧
這樣插爽吧
如何
這樣插非常舒服 給我更多
老師我還想去更多
可以嗎 好想去
去了 去了 去了
超爽阿 過來點 對
你看 看得很清楚吧
爽嗎
對 對
我非常有感覺
看的好清楚
好爽
好爽 要去了
又去了 去了去了
一條 不妙阿 我想這樣做
可以吧 你也想要吧
想要
老師我來動
真的嗎
那腳放這
然後手貼在前面 對
對
這樣嗎
爽嗎
對
好厲害 多動一點
很淫蕩阿
老師爽嗎
爽
真的嗎 我也是
老師
屁股不斷抽插著
是的 不斷的動
停不下了吧
停不下的 抱歉 腰停不下
老師
太激烈了 慢一點
一條 現在換老師動吧
腳打開一點
這樣爽嗎
爽嗎
老師好厲害
這邊 打開一點吧
老師不行摸那邊
很棒吧
不行這樣
不行
去了去了
好棒阿
怎麼了 沒事吧
要更多嗎 過來吧
老師 給我更多
用右手 把肉棒放進去
放進去看看
這樣嗎
摸著 摸著
插這邊
好爽
好爽 好淫蕩阿你
乳頭非常硬喔
都這樣了
老師我好爽
腳打開
老師 這樣好棒
好厲害阿
一條 這邊爽嗎
好爽 插的好舒服
抱歉老師忍不住了
忍不住嗎
可以射出嗎
射在臉上
老師 射在我臉上
臉嗎
大量給我
老師 好棒
老師的 好硬
射了
射了 打開眼睛 舔我肉棒
全部都舔
對
舔乾淨
一條 你身體好了嗎
恩 好了
叫我嗎
老師有話要跟你說
你昨天放學做了甚麼
沒什麼就跟朋友出去
昨天放學
在教室做了不行的事情了吧
做愛之類的
你覺得這樣做可以嗎
老師說過了吧 不行做壞事情
但是不要怕 我不會說出去的
沒事的
不會懲罰你的 沒事的
乖一點
一直都這樣做吧
沒有
那過來這邊
坐下
很有興趣吧
才做那種事情
沒事的 我不會說出去的
很爽吧
做那種事情
舔了吧
沒有
我看到了
我也做一樣的事情吧
怎麼了
敏感呢
好癢
老師 好癢
會慢慢變舒服的
老師 不行
好害羞
老師也想跟你們做一樣的事情
老師
不要看
這樣就有感覺了嗎
你說了什麼
你剛剛說甚麼
別看
你這麼淫蕩 很想要吧
你說了什麼
別看
這邊濕濕的呢
好害羞
讓我看看吧
老師 等等
沒事的 不會說出去的
所以放心交給老師吧
知道了嗎
很敏感呢
老師不行
不行
好害羞阿
害羞嗎
別看
這樣說我就更興奮了
你說甚麼
別看
別看 好害羞喔 老師
什麼阿看你表情這麼爽
老師 等等
乳頭爽吧
讓我看
老師 我有感覺了
非常敏感呢
我拉了喔
好厲害 拉了
等等 好敏感
老師
要舔嗎 不要
誰叫你在放學做那種事情
對不起
老師 一直都很興奮呢
你一直看著嗎
肉棒一直硬著 你真是色呢
老師
好爽
不行
老師 我好敏感
這邊濕了嗎 讓我檢查一下
好害羞 別摸那邊
變得好熱
你好色阿
肉穴都變成這樣了
好色的學生阿
老師
爽嗎
好爽
爽吧
老師我好爽
再更爽一點吧
老師的變硬了
感覺到老師的碰到你了嗎
好厲害 別一直碰過來
老師 好爽
變得好熱
不行 一抖一抖的
好爽
你的眼神變成女人的眼神了
老師的肉棒變得怎樣了
變大了
因為你變的興奮了
老師我好爽
老師 我想去了
想去
好爽
那邊 那邊更多
不行 老師
我要去了 要去了
去了 去了 去了
去了
去了阿
那 讓我看肉穴
靠過來一點
乖乖的把奶子露出來
把肉穴
淫蕩的地方全都給我看
老師我好害羞
沒事的
好害羞
打開點 打開點
不要
我不會把這件事說出去的
你就安心吧
好好聽我的話 打開肉穴
打開 打開
好害羞 不要看
好濕阿
好色的肉穴
把手指伸進去 先一根
像是這樣弄進去
這樣 弄進去
這邊把他撐開
看的好清楚
老師 好害羞
好濕
在教室裡面
做這麼色的事情
自己摸這邊
我也摸肉穴
好色的摸法阿
好害羞
讓老師來摸吧
怎樣摸才舒服
是這樣阿 爽嗎
爽
爽阿
老師這樣摸
你就露出好可愛的表情阿
真色阿你
爽嗎
爽
老師我變得好熱
老師不行 我又要去了
去了 去了 不要
去了 去了
去了阿
不錯喔
如果讓我舒服的話
我不會說出去的
不討厭吧 那就用力吸吧
舔到你覺得不行就好
老師
安心吧 我不會說的
昨天就覺得了
你很喜歡舔肉棒 對吧
好害羞 別這樣說
喜歡舔吧
是的 喜歡
老師 你在做什麼
昨天你在做這個吧
怎麼知道
我看到了
怎麼會
你過來這邊
他來了 我們三個一起爽吧
快點 給我脫掉
真的嗎
你不會說出去吧
我不會說的 安心
不然退學喔
老師
不想退學就這樣
我知道了老師
脫掉一起來
我知道了
他是你女友吧
是的
摸我
好好的動
不錯呢 你真的很喜歡肉棒呢
你的臉看起來很喜歡呢
美緒 你開心嗎
再多一點
那就用淫蕩的臉多舔我吧
爽嗎
爽
你比平常激烈呢
不行 我變得好奇怪
讓我爽
興奮了阿 你
比昨天還興奮吧
是的
好爽喔
來舔我吧
邊舔邊翹屁股
舒服嗎
舒服
果然年輕的女人好棒
老師我快站不穩了
不好好舔 他很可憐的
讓我爽
如何
要去了
去了
不行 要去了
邊舔邊去吧
去了阿
爽吧
爽
多舔一點
老師
很棒喔
好爽
插進來了
自己動
好爽
來吧
脫掉吧
老師
來舔
去了
去了 老師我要去了
要在男友面前去了嗎
去了 去了
不行
去了
在男友面前去了阿
去了阿
抱歉
他會怎麼想呢
過來一下
老師在看喔
好爽
怎麼辦 比平常爽
老師在看喔
過來舔我的
如何 被男友插還邊舔我肉棒
很難得的體驗喔
要去了
去吧 讓我看高潮的臉
別看
讓我看
去了 去了
被看著會興奮阿你真不得了呢
對不起
做愛太舒服了 抱歉 抱歉
舔我
舔的好棒
腳抬高
爽嗎
我很舒服
老師 不行
要去了
去了 去了
我興奮了
不行 太爽了
太爽了 老師
過來 我也興奮了
跟老師那麼爽
抱歉
看的好清楚
一條 你被看光了喔
好棒
老師 你看看
好害羞
這好淫蕩阿
好厲害阿這個
爽成這樣阿 過來吧 一條
拜託了 來這
讓我看清楚 自己插入
進來了
好舒服
不行
多插我
多插你 讓你爽
好爽
濕透了
什麼阿 自己動了阿
好爽 再多一點
越來越大了
過去吧
好爽
不行 老師我要去了
去吧
去了 去了
好爽
爽吧
好厲害 好大 好大
比平常大吧
不行了我
不行 好爽
不行 去了 去了
去了 去了
好爽
射出了喔
可以喔
射了
老師
插好深
老師 好爽
老師
怎樣了
要去了 討厭 又要去了
不要 要去了 去了
去了去了
一條 很爽啊
我不會說出去的 也不會懲罰
好的
太好了呢 以後要努力喔