(被看不起的弟弟
締結專屬女僕契約的美人姊姊)
今天真好玩呢
對阿
姊姊
現場叫聲都很大呢
我說你啊
不要整天賴在家裡
去外面玩啊
對阿
反正也都不幫忙家事
說得沒錯
整天在家無所事事
完全不幫忙家事
只會花我們賺的錢
根本就是寄生獸
-我說你啊　　-真是差勁
我們現在要在這休息
你給我回自己的房間
慢慢享受去
說的真對呢
人家腰好痠好累哦
明明是姊弟
就只有你死氣沉沉
離開家裡
是呢
超丟臉的
(決定待在家裡的兩位姊姊
把我罵得體無完膚)
快給我回房間
快點
(像這樣不爽的日子都會去
家裡附近的旅館叫小姐服務)
(這不是大姊嗎？)
(看到不該看的...)
這房間真髒
沒好好打掃阿？
你晚餐要怎辦？
我們待會要出去吃
有沒在聽阿？
你自己找泡麵吃吧
(好...就說出來吧)
什麼？
八成又要給我看怪東西了吧
我可沒空在這跟你玩
這是什麼？
不會認為這是我吧
我可沒做這種工作哦
(怎樣看都是大姊吧！？)
很煩耶
你沒說出去吧
被發現會很麻煩
再說也不會聯想到我
又沒關係
不要跟別人說哦
先出去吃飯了
(等一下阿)
(那是拜託別人的姿態嗎？)
什麼嘛，突然跩了起來
(那跟公司和妹妹說哦)
等等，不要鬧了
(那若能遵守約定的話就不說)
約定？
(從今天起一個星期內
當我的女僕的話就不說)
真假？女僕不可能啦
那說出去也沒關係嗎？
我知道了
那就一星期哦
真要做啊
裝扮應該很好笑
(那因為是女僕，就穿上這吧)
真的假的？
知道了啦
真糟糕耶
(在家裡時也要穿著哦！)
真的要這樣做？
(肚子也差不多餓了
能做點吃的給我嗎？)
不過剛說要出去外面吃了
(出去外面很麻煩)
(還有阿)
(可以稱呼我主人嗎？)
這個就真的放過我吧
不行不行
(那我就說出去囉)
我知道了啦
(可以說吧？)
你幹嘛想待在家阿？
(你？)
主人
(那肚子餓了，去作點菜吧！)
我知道了，主人
(到現在一直瞧不起我的大姊
和我的立場一星期逆轉)
怎突然間說不來了呢
怎感覺你很了不起似的阿
真火大
什麼？什麼什麼？
怎麼回事？
頭殼壞了？
不要問
要持續這樣一星期
就打賭輸了
要幫主人您做美味的煎蛋哦
要半熟的吧
真的很髒耶
拜託每天清掃一下嘛
不要這樣看我
(講話方式真惡劣呢)
真是差勁
(剛說了什麼？)
真不好意思
這是什麼啊？真討厭耶
沒搞錯吧
真糟糕耶
為啥得由我來收拾阿？
搞什麼阿
這什麼啊？好噁心阿
哇勒
你也幫幫忙
你到底在幹嘛
快給我收回去啊
真的很噁心耶
(反正是我房間，又沒差)
跟那沒關係吧
我說真的，快停下來
真的超噁心的
(不用妳管，妳快打掃)
明明就一直在清理
我說真的，快給我停下
(這可是我的房間耶)
是這樣說沒錯...
真的很噁心耶
那說出去也沒關係囉？
我知道了
真是的
沒搞錯吧
(總覺得有股衝動呢)
才沒這回事
(用嘴巴來感受一下哦)
絕對不行
我們可是姊弟耶
真的不行真的不行
快給我收進去
肯定不行的嘛
親弟弟耶
(這樣好嗎？)
肯定不行的嘛
沒搞錯吧
我知道了
什麼？
(什麼嘛！那側臉)
就已經在做了阿
(快說主人可讓我擼肉棒嗎？)
主人可以讓我擼肉棒嗎？
什麼啦？
真的假的阿
(做過服務小姐
還這樣不拿手阿)
(剛說了什麼？)
很吵耶
主人這樣還滿意嗎？
真的是差勁透頂
(剛說了什麼啊？)
主人剛什麼都沒說
這樣滿意嗎？
(真沒誠意呢)
我說阿
這樣滿意？
主人這樣滿意嗎？
主人已經可以了嗎？
(就不能夠再更溫柔點嗎？)
抱怨很多耶
(那說出去也沒關係？)
我知道了啦
好好做不就得了
就在擼了嘛
(又沒說敬語哦)
真的已經夠了啦
真的很噁心耶
正常是不可能這樣吧？
被親姊姊這樣弄...
(說出去也沒關係嗎？)
我會加油的
一星期
(手擼完後接下來用嘴巴哦)
這是肯定是不可能的吧
這樣已經做夠多了吧
(搞清楚自己的立場嗎？)
就在擼了嘛
真的假的阿
真的？真的要做嗎？
沒搞錯吧
不要用手指指人
(要像包得緊緊的那樣口交哦)
真是噁心
側臥做啊
(沒辦法像潔西卡那樣嗎？)
我無法
真的假的阿
(真的要舔嗎？)
是開玩笑的阿？
還是得做啊
主人我會加油的
這樣舒服嗎？
(我可沒那美國時間耶)
(很忙的！)
(都說了要口交阿)
口交是吧
(不是舔，是要妳口交)
真的要做喔？
玩真的阿
就口交吧
不會吧
(好痛)
(不要咬這樣大力阿)
我知道了
為啥得看著弟弟的臉口交阿？
沒搞錯吧
還真的做了呢
真的假的阿
(沒時間了，快點！)
(笑容！)
(表情越來越色了呢！)
真要宰了你
我會加油哦
給我記著
(剛說了什麼？)
姊姊會加油的哦
(偶爾也讓我看臉阿)
什麼嘛
(蛋蛋那邊也含)
不是吧
真的？
饒了我吧，真的！
真不想看
真的假的阿
用咬的
小地方也要喔！
(差不多可以射了吧？)
要射喔？
(嘴巴快張開)
真的很噁心
不要這樣啦
真的假的阿
這樣可以嗎？
(舌頭在伸出來點阿)
是不是根本就不想射？
真的想射出來嗎？
真的嗎？
突然間射出來
不是說真的吧？
真的假的阿
你給我差不多點
真差勁
(還是做得到嘛！)
很囉唆耶
(口交大概就給三分吧)
真囉嗦
真是差勁透頂
主人您的下午茶哦
真累
就只知道白吃白喝
真是廢物
(是不是說了什麼壞話？)
我又沒說
(怎又感到一股衝動了)
(能幫我消除一下嗎？)
(什麼？嘆什麼氣阿？)
我知道了，主人
請讓我幫您脫哦
要脫了哦
讓我幫您脫哦
(如何？我硬梆梆的肉棒)
(手擼有點不拿手，用舔的)
我知道了，主人
(有臭腥味嗎？)
沒這回事哦
(剛好一大早有自慰過了呢)
(清理好之前好好地舔阿)
(那接下來蛋蛋也舔！)
(我很喜歡被吸哦)
(只吸右邊蛋蛋嗎？)
(不說要吸左邊蛋蛋哦？)
要吸了哦
要吸左邊蛋蛋了哦
(要射了耶)
(要射了哦)
快射吧
(騙妳的啦)
我說阿，你不要鬧了啦
(那個阿)
(口交已經膩了
用小穴來滿足我吧)
也就是說
要我和你做愛？
你知道,近親相姦嗎？
(是知道 但我不排斥和姊姊做哦)
真的假的阿
這不行吧
這不行
真的不行不行不行
絕對不行
不就在幫你做了嗎？像這樣
(幫你做？)
現在不就正在做了嗎？主人
那樣可是很危險的呢
(我又不排斥)
(也會好好戴套子的哦)
我有說要讓你插入嗎？
(我會戴好套子的)
你在想什麼啊
你不要鬧了啦
就說那真的不行了
你在做什麼？
就說真的不行啦
你玩真的？
(無套就真的很不妙了呢)
不是那個問題吧？
(會很舒服的，又沒關係)
不是舒不舒服的問題啦
(我覺得我肉棒還蠻行的呢！)
跟那沒關係
(一直不說敬語，是打算怎樣？)
我說主人阿
真的不行
(那我就說出去囉)
我可不管哦，說真的
真的假的
(姊弟做愛感覺很興奮呢)
(快點坐上來阿！)
不是快不快的問題啦
你是白癡喔
(小穴已經濕答答了吧！)
不就都已經幫你擼了嗎？
(我沒什麼時間，快點！)
怎麼這麼心急阿
(快給我做！)
真的要做？
我可不管後果哦
(那樣討厭，難道還是處女？)
不要說這種鬼話
真要做啊
(快說請讓我插進去？)
請讓我把肉棒插進去
我可不管後果哦
(很想要我的肉棒吧？)
要插進去了哦
不要看啦
不是說不要看了嗎？
你不要動哦，我來動就好
(叫我不要動，
是要用老套震動嗎？)
(正發出做愛的呻吟嗎？)
不常有吧
(什麼？是很舒服嗎？)
也不是說特別舒服...
不要啦
不要看阿
不要這樣搞阿
看太多了吧
(讓我看插入的地方)
這樣可以？
已經夠了吧
滿足了嗎？
還要阿
還來？
不要摸
就說不要了
住手
不要
就說住手了
不要净做些奇怪的事情
(讓我好好地看阿)
不行啦
已經夠了吧
這什麼衣服阿
等等
什麼啦
就說住手了
已經夠了吧
到此為止
不要鬧了啦
(是女僕腰卻不會擺動嗎？)
跟那沒關係吧
我知道了啦
就說我知道了阿
起來總可以了吧
這樣可以吧
什麼啦
(腰再多搖一點
再讓我開心點阿) 我知道了啦
什麼嘛
等等
不行
不行啦
已經可以了吧
已經夠了吧
已經滿足了？
(剛剛高潮了吧？)
怎麼可能
就只是有點累
(那換我來動腰吧？)
不用啦
到這裡就好啦
在射出來前停手吧
這可是在做壞事呢
(但我還沒射阿)
那姊姊就用手幫你擼出來
來吧
姊姊用手來幫你擼
還是要繼續嗎？
又不是特別舒服
真的要做嗎？
真不敢相信
(快說主人我想要)
主人我想要
(小穴向著這邊掰開)
就說這樣真的很不妙阿
(好好看這邊阿！)
這樣不行啦
(不要偷偷高潮阿！)
又沒高潮
等等
不要看阿
真的很討厭
不行啦
已經夠了吧
(應該差不多要射了)
你不是吧
住手啦
(要射在哪好呢)
等等
就說不行啦
不是有戴套子嗎？
直接射出來就好啦
就說真的不行了啦
不行
就說住手了阿
等等
不行啦
就直接射出來啊
你不是吧
還真得給我射出來
真不敢相信
真的假的阿
不會吧
你給我等等
也射太多了吧
不行了啦
射到眼睛了啦
笨蛋
腳呢
(姊姊幫人洗澡很拿手呢)
主人謝謝您的稱讚
有沒特別想要洗的部位呢？
(屁眼也順便)
屁股？
我知道了，主人
(表情要更開心點洗阿！)
這樣可以嗎？
(好痛！好痛！在做什麼啊！)
想說要洗乾淨點阿
(早上自慰過了，龜頭也洗)
這樣可以嗎？
好
(姊姊！)
是
肉棒變怎樣了呢 ？
翹起來了呢
這樣挺帥氣的嘛
(很喜歡我的肉棒吧)
主人說的真是呢
來幫你洗乾淨
好
(也差不多了，快舔)
還需要刷嗎？
好了
變乾淨了
來幫您沖水哦
好了
那我就先去準備晚餐
又要做什麼了？
(還得用嘴巴幫我清乾淨啊)
什麼？
(用嘴巴幫我清阿)
(不快點做，就說出去哦)
我知道了，主人
(能舔我的肉棒很光榮吧？)
主人您說的真是對阿
(不要說一星期了
一個月也可以哦)
一星期就很好了
這樣可以嗎？
(伺候的時候要笑容阿！)
- (好好地含到最裡面)
- 最裡面？
最裡面？
(好好地含到根部
清乾淨)
別太過分
(什麼啊？)
(給我好好地舔阿)
正在做啊
主人
有沒搞錯啊
(是不是想說什麼？)
沒這回事哦
很好
再來做哦
(姊的喉嚨小穴很舒服
再來一次)
又來？
(已經不行了？)
(看姊你們店官網的介紹阿)
(拿手絕活寫著奶擄肉棒呢)
為什麼你知道阿？
沒搞錯吧
(我也想要做做看)
我知道了，主人
(就像在店裡那樣用奶擼肉棒哦)
只好做了
那主人我就開始了哦
這樣可以嗎？
(雖說是絕活但感覺不怎樣嘛)
舒服嗎？
(也還好)
黏答答的呢
(為啥奶頭翹起來了？)
因為很舒服阿
(真色呢)
(內衣摩擦很痛，拿掉它)
是這個嗎？
(自己沒察覺？)
對不起，主人
這樣可以嗎？
(怎麼了？突然這麼快)
想說很舒服
那就...
(也差不多要射了？)
請射出來，主人
(想看我的精液？)
人家想看，主人
謝謝
(用妳絕活奶
擼肉棒讓我射出來)
請射出來，主人
(太舒服了，像是要上天堂了)
人家好開心，主人
好棒
好棒哦
請就這樣射出來，主人
射出來
射出來好多哦
好厲害
(用奶夾住肉棒清乾淨)
這樣可以嗎？
(看了我的肉棒，想要做愛了？)
主人您說的真對呢
(沒想到居然這麼色阿)
主人您說的真對
(害羞了嗎？真可愛呢)
(好！洗澡就到這，去吃飯吧)
說得也是呢
姊
那個服裝阿
不覺得越來越誇張？
約定還是得遵守阿
而且那孩子也越變越好了
你不會玩太超過了嗎？
妳不要太在意哦
怎麼了嗎？
好像發出什麼怪聲音
沒事
沒關係
再等一下就要出門了吧？
我說阿
你從剛才就再弄什麼啊
拿那個是什麼啊？
討厭，真噁心，弄那什麼啊？
快把它丟掉阿
不要緊吧？要不要換人？
完全不要緊哦
沒事就好...
妳真的沒事嗎？
是不是發燒了？
不要緊
完全沒事
那個...
對了對了
等等
到底放到哪去了呢？
喂喂
討厭！什麼啦！
真的嗎？
我想去我想去
什麼時候要去？
明天？
今天也可以阿
八公像前嗎？
OK
先掛囉
在妹妹的面前...
可以住手嗎？
拜託...
不行了
不行
(過來！給我站好！)
這樣很不妙啦
差點就被妹妹發現了
(很舒服吧？)
怎麼會...
是呢...
(這是在秋葉原買的哦)
是喔？
現在？
現在很不妙啦
住手
會被發現的啦
慘了
不行了
不行不行了
什麼？
就說不行啦
不行不行
不行不行啦
就說真的很不妙啦
隨時都有可能回來
真的不要在這裡弄啦
(怎麼辦好呢)
就說真的很不妙
(這也是一起買到手的)
就說在這弄真的很不妙啦
(高潮時要好好叫出來阿！)
我知道了，主人
住手
已經不行了
真的已經不行了啦
(但很想高潮吧？)
那是...
是很想要
(快說主人請讓我高潮？)
主人請讓我高潮
不行不行不行
要高潮了
(這件很適合妳呢)
有什麼事嗎？
(睡不著，想要有人陪睡呢)
陪睡？
不過...
就只有這樣而已吧？
(去我的房間吧)
睡著了嗎？
(還醒著呢)
(太熱了睡不著)
很熱？
對不起
(反正睡不著，來做愛吧)
這...
妹妹就在隔壁哦
(沒關係吧)
應該不會怎樣吧
(都已經這麼濕了阿)
因為很舒服嘛
果然還是不妙
不行...
不行啦
妹妹會醒來
不行
(讓我看看小穴阿)
應該不會怎樣吧
也太近看了吧
好害羞
不行，好舒服
不行
好棒
好舒服
真的很不妙吧
(裡面不用嗎？)
想要，主人
這樣...
不行
不行，好害羞
好舒服
好爽
不行
好舒服
高潮了高潮了啦
就說不行啦
(想要我的那根了吧？)
想要，主人
好棒哦
變大了呢
要含了哦
我說阿
有點吵，就過來看看...
現在是怎麼情況？
不跟我解釋一下嗎？
什麼？
最近我就覺得奇怪
親姊弟還做這種事阿
你本就很噁心了
不過姊妳也不惶多讓
這樣沒關係？
如果再繼續的話
一切就毀了哦
對不起
就說不行了
現在收手還不要緊
我也會睜一隻眼閉一隻眼
但已經無法再和你們相處了
對不起
不行了，真的噁心透頂
和你們倆斷絕關係
我要搬出去了
再見了
祝你們兩位白頭偕老
(為什麼口交呢？)
因為...因為...
因為弟弟太可愛了...
我們繼續吧
舒服嗎？
讓我來幫你乳交
好黏答答的呢
好舒服
好棒
舒服嗎？
肉棒越來越熱了呢
我也...
可以幫我弄小穴嗎？
好舒服
好棒
不行了
不行，要高潮了
高潮了啦
好舒服哦，主人
我也想要插入了
可以請您插入嗎？
脫掉吧
要插進去了哦
插得進去嗎？
好棒
好舒服
高潮了高潮了啦
好棒
好舒服
主人...
請讓人家舒服
好棒
不行，好舒服
不行了
好棒
受不了了
要高潮了啦
高潮了高潮了啦
好舒服
很舒服呢
可以親親嗎？
不行了
不行，要高潮了
高潮了啦
超舒服的
主人...
好激烈
不行了
好舒服
好棒
不行了
要高潮了啦
真的要高潮了啦
太舒服了
接下來想要從後面來
拜託了，主人
請從後面來
好舒服
不行，要高潮了
高潮了高潮了啦
好舒服
請再多給人家
插進好深...
太過舒服了啦
還要...
請用力幹我，主人
高潮了
不行了啦
好舒服
請全部都射在臉上
今天也全都射在臉上哦
請讓人家越來越舒服，主人
太舒服啦
好棒
好舒服
還要，再來
高潮了高潮了啦
好棒
越來越舒服了
好舒服
請全都射出來
很舒服嗎？主人