(益板美亞主演)
(大奶女僕偶像誘惑)
(番號IPX171)
主人 我是你的女僕
我會聽主人的一切命令
不要客氣哦
好累啊
工作真累啊 沒女友也很寂寞
肚子餓了先吃點東西吧
肚子餓了啊
不想做東西呢
累死了
早上好 主人
-你是誰
-今天開始我是你的女僕
益板美亞
我會聽主人的話
不要客氣哦
不客氣
-真的嗎真的嗎 -是的
我肚子餓了弄點吃的啊
好的主人樂意為你效勞
怎麼辦呢
好多奶油呢
弄不好了呢
完全做不好啊 怎麼辦呢
-沒事吧
-沒事的主人 等一下
怎麼辦啊
-那個我來看看吧
-沒事的主人
-真的沒事吧
-對不起我不會做
-對不起啊 主人
-沒事的沒事的
到處都是呢
對了好厲害的衣服呢
都看到了呢沒事吧
真的沒事吧
我才是有問題吧
怎麼說呢
對了
別做飯了
我可以吃你嗎
你的奶子
奶子嗎吃吧
-可以嗎 -好
-真的嗎 -請吃吧
真的嗎那我想繼續吃呢
剛才開始就很在意的呢
-主人好下流 -好厲害
我都看到了
感覺這裡硬了
-可以多吃點嗎 -可以的
好大啊 特別是這裡
奶子很舒服啊
是這裡舒服嗎
好厲害真下流啊
好厲害很舒服啊
-可以摸吧 -多摸摸我
-舒服 -舒服
還有這邊的
-這裡最舒服吧 -舒服
這樣呢
舒服
多弄我一會吧
舒服 這樣非常舒服呢
直接舔舔可以嗎
舔我吧
-舒服嗎 -舒服
多舔我吧
還有這邊
感覺到了嗎
感覺很硬呢
-硬嗎 -很硬
奶頭也硬呢
繼續吧 摸我這裡
怎麼了
舒服
好下流呢
-可以看看嗎 -什麼
-這裡 -看吧
好厲害
-這個好厲害濕了吧
-濕了的
非常美麗
還有這邊
-奶子好吃嗎 -好吃
-高潮了 -好厲害
小穴也讓我看看
舒服
自己摸奶子給我看吧
讓我看看
舒服
要高潮了呢
好厲害
發抖了呢
好厲害啊等一下啊
舒服
舔我
乳交吧
好厲害
-可以繼續嗎 -可以的
擠一下讓我看看
要開始了
這個怎麼樣
舒服
這樣弄
舒服吧
吸我
可以舔嗎
舒服
過來這邊
含住試試
剛才你說什麼事都可以的吧
插入可以的吧 那麼
內褲脫了吧
-很害羞 -不是說好的嗎
很多水呢下面
插入吧
你來試試
這樣
-進去了嗎 -進去了
動起來吧
舒服
很舒服 很棒啊
-舒服嗎 -舒服
舒服
-很舒服啊 -轉過去吧
插入了哦
好厲害呢
繼續做
-舒服嗎 -舒服
不行了肉棒很舒服啊
繼續動起來吧
舒服
舒服啊
高潮了嗎
我的肉棒怎麼樣 很舒服吧
-舒服嗎 -舒服
好厲害啊
屁股翹起來吧
插入吧
-舒服嗎 -舒服
舒服啊
-舒服吧 -舒服
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎
要高潮了肉棒很舒服啊
你來吧
舒服
-動起來吧 舒服吧
-舒服
肉棒好深入啊
我還需要啊
舒服啊
好厲害
-很舒服啊繼續插入吧
-插我吧
受不了了呢可以射這裡嗎
射我吧
射這裡吧
要射了哦
高潮了
給我舔乾淨
舒服
-見到那個男人了嗎
-見到了
-感覺怎麼樣 -嚇到他了吧
是吧 你這衣服
不管是誰都忍不住的
你為什麼這樣
不知道
不知道嗎
-那我去打掃衛生了
-好的
-好厲害
-碰不到呢 碰不到
你沒事吧
-沒事吧 -對不起
很危險的
對了
不好意思呢那個
你在誘惑我嗎
是的主人
忍不住呢
-可以動嗎 -沒事的主人
可以嗎可以嗎
好厲害啊
我想試試呢
過來過來
過來
好厲害啊
透明的啊
自己摸給我看
真的假的
可以試試嗎
就一點點
太棒了
這是什麼
看到了呢
可以弄奶子吧
好棒的樣子呢
很厲害
都看到了呢
-可以摸吧 -沒事的主人
好厲害
-奶子很舒服 -喜歡被摸吧
-喜歡 -真的嗎
-可以摸吧 -摸我吧
-直接摸怎麼樣 -摸我吧
太好了
好棒 好棒啊
-可以看嗎 -看吧
可以嗎
真的嗎
好美啊
好棒啊
很舒服吧
主人都累了
-我來伺候你吧 -真的嗎
-可以接吻嗎 -可以的
真的嗎
可以舔吧
-可以 -真的嗎
奶頭很舒服啊
好厲害我還需要
這邊也透明了
為什麼遮住
沒事的
-讓主人看看吧 -看吧
可以嗎 弄開我看看
可以打開嗎
陰蒂
自己摸摸看吧
多摸摸吧
-這樣舒服嗎 -舒服啊
敏感吧
想舔呢
-舔我吧 -真的嗎
舔我吧
那麼屁股翹起來吧
我來舔
好好
-可以舔吧 -舔我吧
翹起來吧
過來過來
-舒服 -流出水了吧
-流水了 -為什麼
為什麼流水
舒服啊 趴下來吧
下流啊
還需要呢
-繼續看吧 -可以嗎
那麼
我來弄你吧
這樣舒服嗎
舒服
手指進去了哦 舒服嗎
-繼續深入吧 -繼續
好厲害
真的要進去了哦
知道嗎
很舒服的呢
濕了嗎 這裡
真的嗎
發抖了哦
想插入嗎
用肉棒插我吧
等一下哦
可以嗎 真的嗎
舒服啊
好厲害啊
含住我過來吧
非常舒服
好多水啊
我想摸摸
舒服
好厲害
試試這裡吧
舒服
為什麼發抖了呢好厲害
好厲害
含住吧
舒服
想插入呢
我想插入
-插入吧 -可以嗎
真的嗎
那麼
跨上來嗎
坐上來
-知道了 -可以嗎
全部插入嗎
好厲害
好厲害啊
-舒服 -主人的肉棒好厲害
舒服舒服
-黏糊糊的很舒服 -舒服
全都插入了呢
舒服
不行了
糟糕啊
舒服啊
舒服
糟糕啊
等下等下 差點呢
過來過來
換個姿勢吧
慢慢動起來吧
舒服
舒服啊
好厲害
我想摸奶子 過來過來
好棒啊
太棒了
不行了呢好厲害
糟糕
屁股翹起來吧
翹起來
舒服啊
真下流呢
-很喜歡肉棒吧 -非常喜歡
好多水呢 你真主動
舒服
好舒服啊
好厲害好舒服啊
還想要看柰子仔細看看吧
打開給我看看
下流
可以摸吧
摸我吧
好厲害
舒服啊
舒服舒服 過來點可以嗎
糟糕糟糕
好舒服啊
舒服
糟糕
自己抱住腿吧
舒服
給我夾住吧
舔乾淨吧
-對不起突然麻煩你了
-主人喜歡就好
-真的 -真的哦
-那我可以繼續享受嗎
-可以的主人
-疼疼 -對不起 不好意思
沒事的雖然耳朵疼
但是這麼美麗的東西在旁邊
肉棒勃起了 有點疼
請站起來
站起來嗎
真的變大了
要幹嘛
這樣就好了
但是
這樣也就是說
-可以嗎 -可以的主人
身份
太舒服了不行了
肉棒真好吃
-非常舒服 -太好了主人
變得更大了
舒服啊
好厲害啊
-下面用奶子 -奶子
-躺下來吧 -做什麼
舒服
主人舒服嗎
非常舒服
肉棒碰到了柰子
舒服啊
好好享受吧
非常舒服
奶子也很舒服
舒服啊
好好欣賞吧
好厲害
主人好好享受吧
要射了呢
多射點吧
射了
射了好多啊
非常舒服呢
太好了主人
回來了 行李放下洗澡吧
換鞋嗎
感覺真累啊
是啊
主人回來了
你是誰
今天開始我是你的女僕
主人的說的話什麼我都聽
是嗎多多指教
那麼我繼續打掃衛生了
-這是什麼啊好厲害啊
-奶子都是暴露了
去看看吧 不是吧這個
透明的啊
那個 我們也來幫忙吧
-真的嗎謝謝
-我們喜歡幹活
擦乾淨就可以了吧
好厲害
-工作真開心啊
-是啊很開心呢
打掃衛生真開心啊 好厲害
-打掃衛生太開心了
-開心啊
好厲害
-沒事吧 -對不起
等下等下沒事吧
濕了坐下坐下吧
-對不起啊 -沒關係的
-濕了可不行呢
-可能濕了呢
沒事吧
-很多地方都濕了
-我幫你擦吧
-謝謝 -這邊也擦擦吧
沒事吧你好厲害
-腿部也要確認下
-謝謝主人
濕了濕了呢
這裡濕透了呢
-你看 -好厲害
-好多水呢 -對不起
怎麼樣了
我們來幫你檢查吧
沒事吧
-謝謝 -交給我們吧
確認一下
好厲害啊
-怎麼樣 -奶子很舒服
-舒服嗎那麼繼續吧
-好厲害
奶子很重呢
這裡怎麼了 變硬了呢
怎麼了
很害羞
透明了呢 這裡
平時也是這衣服嗎
-透明的衣服嗎
-不是的
好美的女僕啊
很厲害哦這裡
好軟好軟啊
沒事吧 好厲害啊
是乳溝啊
奶子很舒服啊
-用兩手才能抓住 -是啊
好厲害啊
這麼大
好厲害哦
-好厲害呢 -等下
-很舒服啊 -這樣舒服嗎
好軟啊 好厲害啊
-好厲害都透明了呢
-看到了呢
主人好下流呢
-討厭嗎 -喜歡
喜歡嗎 好厲害啊
-很舒服吧 -舒服
-好厲害啊 脫了吧
-等一下 好厲害啊
好厲害 在晃動呢
-晃動舒服嗎 -舒服
-摩擦奶頭了吧
-摩擦很舒服
好厲害啊真下流
都看起來呢
-直接看看吧 -看吧
好大啊 出來了呢
-出來了呢 -好美的柰子啊
這樣舒服吧
奶頭硬了哦
很硬呢這裡
-舒服嗎 -舒服
-喜歡這樣吧 -非常喜歡
讓我看看
好厲害
-碰在一起了呢 好厲害
-很大呢
奶頭舒服
-摩擦舒服嗎 -舒服
好厲害 很舒服吧
好厲害
舒服啊
-舒服吧 -舔我啊
好吃
好厲害自己舔嗎
好厲害很厲害呢
-很好 這舒服嗎 -舒服
好厲害啊好厲害
剛才
這裡好多水呢 內褲
都濕透了啊
-怎麼樣了 -好多水呢
-很多水哦 -很舒服啊
好下流啊 比剛才水更多了
舒服嗎
讓我看看
好厲害
腿張開讓我看看吧
這裡濕了呢
-舒服啊 -很多水哦
-濕了吧 -是的
-舒服嗎
-主人的手指很舒服啊
好厲害
-舒服嗎 -可以繼續插入吧
插入我吧
舒服
等下等下出來了呢
-可以繼續動吧
-可以啊繼續弄我吧
手指吸進去了呢
很多水很多水好厲害啊
出來了出來了又高潮了呢
舔乾淨吧
濕透了呢
-舒服嗎 -舒服啊
好厲害很多水呢
-好厲害我摸摸
-主人的肉棒好大
勃起了呢好厲害
很舒服
肉棒怎麼樣了
-想看肉棒嗎 -想看
-求我啊 -肉棒給我看看吧
你真下流啊
給你看看吧
好厲害
腿張開
濕透了哦
舒服
進去了手指進去了呢
-這樣舒服嗎 -舒服啊
好多水呢
這邊還有肉棒呢
舒服啊
很舒服啊 起來一下
好大的奶子
讓我們看看
-好厲害 -好厲害啊
好厲害啊真下流啊 好厲害
看這裡 好厲害啊
肉棒怎麼樣
-肉棒很硬呢 -喜歡硬的吧
-非常喜歡 -兩個一起舔吧
非常舒服呢
一直看著我們吧
非常舒服
好厲害呢
-主人的肉棒好吃 -好吃吧
肉棒給我們摩擦一下吧
用奶子摩擦吧
吐點口水吧
很好很舒服
好厲害啊
摩擦奶頭吧
-這樣舒服吧 -舒服啊
非常舒服呢
繼續摩擦可以吧好厲害呢
用下邊夾住吧
-舒服嗎 -舒服啊
好厲害啊
-舒服 -舒服啊 好厲害
夾住夾住 夾住
好厲害啊
動起來吧
看這裡
好軟好軟啊
好厲害啊
這邊腿張開 讓我看看吧
進去了嗎
主人的肉棒很舒服啊
好厲害屁股翹起來翹起來
看這裡
-舒服嗎 -舒服
舒服
好厲害
好厲害非常下流呢
舒服嗎
高潮了高潮了啊
繼續在躺下來吧
好厲害 我要插入了哦
插入吧
讓我也舒服下
給我夾住吧夾住我
真舒服啊
-肉棒舒服嗎 -舒服
喜歡嗎
怎麼樣啊舒服吧
-被我弄高潮了嗎 -高潮了
坐上來動吧
好厲害在晃動呢
在搖晃呢
-舒服 -舒服嗎
-裡面怎麼樣了
-肉棒在插我呢
-舒服吧 -含住肉棒吧
舒服
過來點吧
舒服啊
過來這邊 我也要
-舒服嗎 -舒服
舒服吧舒服吧高潮了嗎
繼續插入吧
這樣很舒服的
肉棒很舒服啊
-舒服嗎 -舒服啊
舒服
-滿足了嗎 -還要還要啊
用力插我啊
舒服高潮了啊
讓我來吧
可以拔出來先
好厲害
主人的肉棒怎麼樣
主人的肉棒好硬啊
-硬的舒服嗎 -舒服啊
告訴我
-我們的肉棒怎麼樣
-主人的肉棒很舒服
非常舒服呢
非常舒服
你躺好吧
-舒服嗎 -舒服
好厲害呢
舒服啊
好厲害很舒服呢
糟糕
-射你奶子可以嗎
-多射點啊
說出來
射我奶子上吧
要射了要射了要射了可以嗎
多射點啊
用奶子夾住肉棒
舒服啊
好厲害呢 舒服吧
很深入呢
很多白色液體呢
感覺很奇怪嗎
又出水了呢
這樣舒服吧
-喜歡嗎 -用力插我啊
-射你臉上 -可以啊
我要多射點在你臉上
射我吧
射了射了射了
(益阪美亞主演)
(結束)