禁忌
AV女優和AV男優
只有拍攝上的身體關係
除此之外沒有其他任何的關係
是那個吧
拍下來了嗎
idea pocket專屬女優
明里紬
走偶像路線的女優
她休息日在做什麼
我們收到情報後開始調查
她去哪裡
上車了
那個
看到了
上車了
爸爸援交! 美少女和
淫蕩變態的中年大叔的性交實態
來了
那個
到了
下來了
她回去了
這個男人只是在單純地回家
明里紬在進行爸爸援交
爸爸援交就是 進行金錢援助
但是沒有肉體關係
援助交際是 進行金錢援助
但是需要有肉體關係
找了很久呢
明里紬在白天快樂地約會的樣子
讓我們很吃驚
對方是 AV男優大島丈
調查第二天
車內搭載隱藏攝影機
辛苦了
今天好冷哦
好冷哦
辛苦了
時間剛好呢
今天剛工作完嗎
這樣啊
時間上沒問題吧
是的 沒問題
我還以為妳會更晚才來
太好了
現在去店裡還趕得及
真的嗎
趕緊去吧
好期待哦
為什麼會有隱藏攝影機
最後再說
請進
給妳
看到妳這麼開心 我也很開心
真的喜歡這個嗎
是的
那就好
我們走吧
肚子餓了嗎
是的
怎麼樣 附近沒什麼吃的
其實我有其他的房子
我們去那裡吧
吃飯嗎
我可以做飯
你會做料理嗎
是的
一些小吃而已
什麼呀 我也會做
也是呢
我會做簡單一些的料理
昨天我買了食材
那我好想試試
真的嗎
時間上沒問題嗎
沒問題
那就好
這樣啊
還不去嗎
走吧
那個
在車裡只有我們兩人
偶爾我也會那樣
感覺會有點衝動
經常會這樣的
所以今天我也很衝動呢
最近這樣的機會很少
是嗎
今天正好有點那個意思
什麼呢
不知道嗎
沒聽說過嗎
有嗎
聽過嗎
你想說什麼呢
其實就是那個
今天好衝動
妳正好在旁邊
男人會很衝動呢
去我家之前
先讓我冷靜一下
這個地方也不錯呢
我很好奇呢
讓我稍微看一下可以嗎
看哪裡呢
我們在車裡呢
真的可以嗎
這個位置不太好
也許會有人經過
我們到後面去吧
我很快的
是嗎
把這個放這邊
在這裡坐太久不方便
放這裡
到後面去吧
把門關起來
在這裡就不擔心了
沒問題吧
不要
繼續吧
很久沒這麼舒服了
可以吧
脫掉吧
這樣看不到的
會被看到的
沒事的
被看到的話怎麼辦
真的要嗎
這樣舔不到呀
沒事的
舔吧
就是這樣
好危險哦
我不發出聲音就沒事了
沒問題的
妳很大膽呢
好淫蕩的聲音
好棒哦
很敏感呢
變得這麼大了
好厲害哦
用手擼吧
我喜歡這樣擼
對 好舒服
不會被看到嗎
沒事的
真的沒事的
好舒服
好厲害哦
好好地擼吧
對 很好哦
繼續幫我擼
不行 不行
不行的
會被發現的
被看到怎麼辦
沒有試過這樣呢
不可以的
沒有人的
不行的
不行
繼續做吧
對
不行
不要啊
吃進去吧
很舒服哦
好厲害
好舒服啊
太棒了
好舒服
好喜歡
是的
好棒哦
多做一些
沒問題吧
好舒服啊
馬上射了
好喜歡這樣
好舒服
快要射了
射了
抱歉
射了很多出來呢
好舒服啊
好棒哦
真的好舒服
謝謝妳對我這麼好
對了
我知道了
在這裡還是不太方便
只能這樣
幫妳擦手吧
我們走吧
快穿上吧
會被看到的
調查第三天
坐吧
好寬哦
我的房子很乾淨吧
好厲害
坐下來吧
休息一下
看看這裡的景色嗎
看看吧
過來這邊
好厲害 好漂亮哦
來吧
第一次來這種地方呢
真的嗎
沒有來拍攝過嗎
類似的地方有來過
是嗎
也是呢
現在不經常使用這種地方
偶爾來這種地方也不錯吧
是的
今天沒問題吧
坐這裡吧
謝謝
今天可以拍攝了嗎
是的
這樣啊
明天有什麼計劃嗎
沒什麼事做
是嗎
可以的話
妳覺得在這裡怎麼樣
過夜嗎
妳今天不想回去了吧
不喜歡也沒關係
當然可以
真的嗎
那太好了
過來吧
謝謝
這樣好安逸哦
那個
這樣的交往
原來如此 我們慢慢聊天吧
是嗎
機會難得
工作很辛苦吧
是這樣吧
我完全沒問題哦
真可愛呢
手好漂亮
我才發現
那個
在這裡過夜
也很不錯吧
怎麼了呢
比如接吻怎麼樣
不行嗎
可以哦
真的嗎
是的
不行也沒關係
昨天真抱歉
哪裡哪裡
這樣啊
也許是給了她金錢幫助
她同意了
多做一些吧
那就好
這樣啊
要去洗澡嗎
洗澡嗎
我沒關係哦
妳沒有潔癖吧
明天暫時見不到了
所以
這個是我工作用的攝影機
我想拍攝妳作為留念
不願意我也不勉強
妳的樣子可以治癒我的寂寞
怎麼樣
我不會讓任何人看的
只是自己看而已
不願意我也會刪除掉的
怎麼樣
我知道了
真的嗎
非常感謝
真抱歉 麻煩妳這麼多
下次還會請妳吃好吃的
好的
真的嗎
好了
我會拍攝妳的臉
拍攝妳的臉 不要在意哦
這也不是工作
只是留作紀念而已
沒問題吧 刺眼嗎
有一點
那就離遠一點
好的
好可愛的手
好可愛哦
不要在意哦
這樣會發出聲音呢
我這裡也挺起來了
抓著吧
怎麼樣
似乎很緊呢
很緊嗎
自己抓著吧
抓著吧
不要動哦
又變大了呢
感覺到了嗎
自己在動呢
好厲害 這樣好興奮哦
謝謝妳讓我拍攝
讓我看看吧
可以吧
來吧
動一下屁股
站起來
這樣子
這邊嗎
是的
這樣坐著
對
這樣嗎
碰到了
是的 碰到了
好厲害
我也好興奮哦
把腳抬起來
好棒哦
太棒了
好漂亮
真可愛
很可愛的衣服呢
好可愛
讓我看看可以嗎
好近哦
好可愛哦
喜歡這樣摸嗎
好漂亮
真不錯呢
對
好棒哦
好厲害
好害羞哦
好興奮哦
好厲害
想看妳的臉
可以嗎
抱歉 拍攝了這麼多
把手伸長吧
把手伸長 讓我拍到妳的臉
對
拍下來了
看這邊
很想看妳被舔的樣子
可以嗎
不行
很舒服嗎
好厲害哦
好厲害
到床上去吧
我全部都想看
全部拍下來可以嗎
妳的樣子
把內褲脫掉吧
就這樣張開吧
我想看更多
好想這樣一直看著
不要啊
真的嗎
很興奮嗎
很好哦
把腿張開可以嗎
張開吧
更多
對
好舒服啊
不行
好舒服
好開心哦
這個姿勢讓我好興奮哦
可以讓我舒服嗎
好凱西哦
好棒哦
感覺被治癒了
好舒服啊
太棒了
讓我的肉棒更硬吧
幫我脫掉吧
很臭嗎
聞聞看
要聞嗎
有點臭呢
是嗎
幫你舔乾淨吧
好開心哦
好棒哦
好厲害
變大了呢
因為很舒服
如果可以答應我的要求就好了
這樣舔會很舒服的
是嗎
不願意也不勉強
沒關係的
可以嗎
真的嗎
那我用這個姿勢吧
好厲害哦
這樣好害羞哦
好棒
看到了呢
看吧
好厲害
很大吧
好可愛
好棒哦
和剛才比較感覺怎麼樣
好厲害
抓著吧
這樣嗎
感覺很不同吧
好厲害哦
好棒
好有趣哦
好厲害
那就戴套吧
平時喜歡怎麼玩呢
我想瞭解一下
沒什麼的
一般的而已
會戴套嗎
看吧
好厲害
沒問題吧
插入了哦
幫我擼吧
對
就是這樣
張開吧
對
插進去了
可以嗎
自己抱著腿
這樣子
好棒哦
讓我看這裡可以嗎
好厲害
好舒服
來吧
自己撐著
對 這樣很可愛呢
看這邊
想看妳的臉
好舒服
好厲害
看著我
對
好漂亮哦
好棒哦
慢慢轉過來
好厲害 頂到了
好舒服
好棒哦
不行
好舒服啊
要去了
好舒服
把手放在後面吧
很好哦
這樣看得很清楚呢
好棒
這樣好棒
好舒服
繼續摩擦吧
好棒哦
太棒了
看到了嗎
看到了
好厲害
好棒哦
這樣好色情哦
很舒服嗎
好厲害哦
好舒服
好棒 好舒服啊
要去了
好厲害
好色情哦
腳放在這裡吧
轉過來吧
來吧 對
這樣很好哦
從後面插入哦
好舒服啊
多插一些嗎
看得很清楚吧
很想看吧
可以嗎
太棒了
好厲害
好舒服啊
要去了
不行了 要去了
轉過來吧
讓我看更多吧
好色情哦
好色情
小穴好舒服啊
會射很多出來哦
肉棒好舒服啊
真的嗎
全部射出來吧
好舒服啊
去了
多張開一些
射了
好厲害
射出來了
射了好多哦
射了好多出來
好多哦
射了好多
好厲害
沒問題吧
要去洗澡嗎
想要尿尿
稍等 我幫妳擦乾淨
稍等哦
躺著休息吧
來這邊
去上廁所嗎
是的
稍等
讓我拍攝妳尿尿的樣子可以嗎
會生氣嗎
很想看看
廁所嗎
女孩尿尿的樣子很可愛呢
不行的話也不勉強
我忍不住了
我知道了
來這邊
不能看嗎
好害羞哦
真的要嗎
讓我看看吧
我就這樣看
真的嗎
太近了
好害羞哦
尿出來了
在拍攝嗎
要拍攝這個嗎
等等
太棒了
不要啊
討厭
尿了很多出來
不要
等等
好害羞哦
不要
那裡也要拍攝嗎
真討厭
不要
好棒哦
可以哦
舒服了
真的嗎
我們回去吧
等下再一起去洗澡吧
謝謝妳讓我拍攝
調查最後一日
給喜歡爸爸援交的她介紹新爸爸
然後帶去了酒店
沒問題吧
我想給妳介紹一位同伴
進來吧
久等了
初次見面
請坐吧
坐這裡吧
坐在這裡吧
對
坐下來吧
好的
不好意思 讓大家久等了
她很可愛呢
和我說的一樣可愛吧
大家會喜歡的
現在大家都不知道名字
這位是田中
你好
他是開遊戲公司的 很厲害
請多指教
這位是中田
也是一位成功人士
請多關照
這位是開飲食店的
全國有一百二十多家店
算上全球地區一共一百五十多家
已經這麼多了嗎
這位是阿紬
和我交往很久了
經常和我約會
大家互相認識一下吧
我拿名片給妳吧
知道這個嗎
這是我們公司
是的
我們公司名氣很大的
這是我的郵箱
去我店裡隨便吃哦
有需要隨時聯繫我
謝謝
知道那個地方嗎
是的
隨時可以來找我哦
是嗎
好厲害
今天累了嗎
還好
走了很多路吧
是的
妳有什麼想要的東西嗎
我想要一些皮包
我知道個不錯的地方
給妳買很多名牌哦
是的
喜歡什麼隨時可以告訴我
好厲害
大家想問什麼隨便說吧
交換聯繫方式
好好地相處吧
沒問題吧
可以讓我看裸體嗎
應該沒問題吧
不看裸體的話沒意思呢
我都已經知道了
很簡單吧
看裸體不太好吧
看了這個就知道了
這個是妳吧
奶頭好漂亮哦
皮膚也很白呢
但是要看實物才知道
讓大家看看吧
妳的皮膚
我只是在進行爸爸援交而已
想要爸爸是吧
影像就看到這裡
不然我也會害羞的
也是呢
其他人沒有這種機會呢
有很多東西想要吧
在我們的世界什麼都可以得到
只要乖乖聽話就行了
只要讓我看看妳的身體
沒問題吧
現在我不是在進行爸爸援交
都是一樣的
妳知道的吧
這裡怎麼樣呢
不要啊
真不錯
不要看啊
雖然如此
和說好的不一樣啊
從前開始我們就這樣做了
這點事都不知道嗎
什麼都不做是不可能的
知道了嗎
等等
和我們玩玩可以得到很多哦
我沒打算那樣做
這不是壞事哦
那裡不可以的
不討厭的吧
好滑哦
畢竟
一下子就行了
沒關係的
讓我看看吧
這樣玩嗎
沒問題哦
可以把攝影機放下來了
沒問題的
那好吧
怎麼了呢
妳就當作在進行爸爸援交
很喜歡爸爸援交吧
是嗎
幹什麼
大家都是有錢人哦
大島也一起吧
這是幹什麼
等等
好厲害哦
真是太棒了
讓我看看吧
很漂亮呢
到那邊去玩吧
要做什麼
有很多好事情哦
幹什麼
有很多事情呢
大人有很多事情要做呢
這裡很漂亮吧
坐下來吧
坐在這裡
很好哦
大家要溫柔哦
這是當然的 我是紳士呢
幹什麼
好厲害哦
不要
脫掉吧
好淫蕩哦
這是什麼拍攝
讓妳高潮的拍攝
幹什麼
會很舒服的
不行
沒事的
大家都是有錢人呢
放心吧
沒事的
妳知道的吧
不可以的
幹什麼
不要啊
和說好的不一樣
我會幫妳的
拉著手就沒事了
不是這樣的
做大人要做的事情吧
幹什麼
好棒哦
穿了丁字褲呢
真可愛呢
真不錯
好漂亮哦
把屁股翹起來
對
把腰抬起來
很可愛哦
沒事的
很開心吧
彈性很好呢
是的
摸起來好舒服
很不錯的反應呢
很好哦
讓我聞這裡吧
看這邊
好漂亮哦
就這樣繼續吧
很好哦
乖乖聽我們的話就行了
不行
好舒服
好厲害哦
讓我看看這邊吧
腿好長哦
好漂亮哦
這裡很敏感吧
很敏感吧
不要啊
不可以的
很敏感嗎
沒事的哦
交給我們就行了
還是舔吧
那就讓我舔這裡吧
好棒
舔了哦
讓我看看這裡
這裡哦
真不錯
入口好小哦
是啊
肯定很緊吧
陰核也好小哦
毛的形狀也很好看
交給大家吧
都是有錢人
不討厭錢吧
很想要錢吧
對
很好哦
讓我舔這裡吧
等等
沒事的
在抽動呢
真不錯呢
好可愛哦
很喜歡這樣吧
好棒哦
讓人受不了呢
讓大家看吧
讓大家看看
沒關係的
張開看看吧
大家都是有錢人呢
對
好厲害哦
這裡好滑哦
這裡好漂亮哦
是啊
已經濕了吧
沒有濕
肯定有的
不要摸
很敏感呢
變成這樣了
好厲害哦
沒事的
來吧
讓我看看吧
沒問題吧
放鬆點吧
真不錯呢
太美了
這個手幹什麼
很容易濕呢
沒關係的
很好聽的聲音哦
好厲害哦
發出聲音吧
很好聽的聲音哦
誰來舔呢
那就讓我來吧
看著我的臉吧
真好吃呢
很有感覺嗎
很有感覺吧
很不錯吧
很舒服吧
喜歡被舔嗎
很喜歡吧
陰核也要嗎
對
很喜歡屁股吧
告訴我吧
受不了嗎
喜歡被舔屁股嗎
表情很有感覺呢
是啊
放心吧
看這裡哦
很可愛呢
好厲害
一直看著這裡吧
好棒哦
哪裡被舔了呢
陰核嗎
很舒服嗎
舔我的肉棒吧
舔肉棒了哦
可以拿出來嗎
看這裡
來吧
跪著吧
沒問題吧
很好哦
來舔吧
沒關係的
沒事的哦
真是太棒了
把手給我可以嗎
做得很好呢
很不錯呢
對
靠近一些看吧
做得很好哦
很喜歡吧
很喜歡摸嗎
來舔叔叔的肉棒吧
對
很好哦
好厲害
好舒服啊
看著叔叔的臉來做吧
對
好可愛哦
基本上已經配合了
把手拿來
繼續舔
這邊的手也要哦
這邊
這也是很重要的經驗哦
好好體驗吧
吞入深處吧
那邊也有呢
這邊的
手放在這裡
繼續吃吧
做得很好呢
好厲害哦
手好快哦
非常好呢
睜開眼睛
很可愛呢 讓我看看
這樣做吧
這邊也要哦
來吧
來吃吧
趴著可以嗎
趴著吧
對
趴著替我舔吧
就是這樣哦
把舌頭伸出來哦
對
非常好哦
讓我這樣插入可以嗎
是的
我來了哦
幫我擼吧
進去了
好厲害哦
真是太棒了
好舒服
過來這邊
讓我們好好享受吧
是啊 夜晚還很長呢
大家好好享受吧
可以嗎
好厲害
很舒服嗎
好舒服
好厲害哦
會掉下去的哦
好的
中田
我也來上吧
可以內射嗎
當然
會掉下去的哦
小心點哦
慢慢地插入哦
很好哦
小穴好緊哦
好厲害
好舒服哦
慢慢地享受吧
好好地張開腿
很舒服哦
會很舒服的
小穴很舒服呢
好厲害哦
小穴好緊哦
好棒哦
大家都試試吧
好厲害
慢慢插吧
我也想要
讓我從後面插入吧
把屁股翹起來
很棒的表情呢
讓我舔吧
好棒哦
讓我插入吧
夜晚還很長呢
慢慢做吧
很開心吧
好棒哦
多插一些哦
很開心吧
肉棒很舒服吧
很舒服嗎
好舒服啊
我也好舒服哦
好淫蕩哦
很喜歡做愛吧
我們也很喜歡做愛呢
很喜歡吧
非常喜歡吧
對
怎麼樣
好棒哦
很棒的表情呢
好淫蕩的臉哦
做愛了變得好色情哦
好舒服
轉過來吧
來這邊
很好哦
就是這樣
看這裡
很棒的感覺吧
把腿張開
插入了哦
很好哦
難道還不習慣做愛嗎
交往人數很少嗎
這樣也不錯呢
很不錯呢
但是好奇心很強烈呢
對
我們最喜歡這樣了
頂到深處了
裡面很舒服嗎
很好哦
轉過來吧
還能這樣做呢
好厲害哦
好吃驚哦
不行
站好吧
摸我的肉棒
高潮了呢
高潮了嗎
很棒呢
這邊嗎
是這邊嗎
插入的地方看得好清楚哦
表情很可愛呢
好厲害哦
站起來吧
來這邊做
很舒服後
小穴好緊哦
怎麼樣
頂到了
看這邊
來吃吧
好棒哦
好舒服啊
我也要插入哦
插入了哦
能做到嗎
對
好色情哦
真的好色情哦
好厲害
要去了
去了
可以內射哦
我也插入吧
奶子很舒服吧
好興奮哦
很喜歡從後面插入吧
好想是的
很喜歡後入吧
這樣啊
那就更快一些吧
不行了 要去了
去了
去了 去了
不行
還不夠哦
接下來到我了
讓我看妳的臉
很可愛的臉呢
這樣就能高潮了
好孩子
很舒服吧
很舒服嗎
裡面好舒服
裡面很舒服吧
不行
去了 去了
到床上來做吧
好的
好厲害哦
好厲害
看到了嗎
奶頭變得好硬哦
是的
看我的肉棒
很喜歡被看吧
真不錯呢
好厲害哦
舔我的蛋蛋吧
很好哦
好棒哦
我不行了 我也要插入
真不錯呢
好舒服
很舒服吧
小穴好緊哦
好厲害哦
這樣很舒服吧
多插一些哦
太棒了
我也要好舒服哦
要射了
射在臉上可以嗎
可以的吧
沒問題吧
不行了
好厲害
很舒服吧
好舒服
多插一些
好舒服啊
是這樣嗎
好舒服
那裡好棒哦
頂到了嗎
好舒服
變得好硬哦
好舒服啊
要去了
好舒服
要射了
射了
全部射出來了
吸乾淨吧
蛋蛋也要哦
我也插入了
插進去了
很興奮嗎
什麼插入了呢
肉棒
肉棒插入了嗎
好舒服哦
好舒服
更多
很舒服的哦
給我插更多吧
全部射給我吧
要去了
我的肉棒插入了哦
好舒服
好舒服哦
好舒服啊
要射了
射了好多出來哦
主演:明里紬
調查第一天
辛苦了
你在這裡做什麼呢
買東西
有東西想給你看
不是吧
這是什麼
這樣不好吧
出演:大島丈
那個
我們不是那種關係
只是正常的約會而已
我們很規矩的
偶爾吃個飯而已
其實沒什麼事的
但是私下約會真的不好
關係很好了吧
只是吃飯幫她買禮物而已
想看看她高興的樣子
沒有身體上的關係嗎
沒有
我也沒有打算對她做什麼
我覺得
什麼呢
這個可以作為拍攝
這個應該沒問題吧
不然我說出去哦
等等
我們不會讓她發現的
可是
好為難哦
如果能作為作品販賣
就沒問題
試試吧
拍攝嗎
要怎麼做
在公寓裡做
全部都做
她不會發現嗎
應該不會發現的
就和她發生肉體關係吧
交給我了嗎
是的
會當成一個系列
和她發生關係吧
很簡單的
不然我說出去哦
好為難哦
那就試試吧
試試嗎
好了
辛苦了
今天好冷哦
好厲害
好漂亮哦
真不錯呢
大家加油吧
沒問題吧
等下她就來了
大家裝作有錢人 沒問題吧
沒問題
這是幹什麼
不能進行爸爸援交哦
妳知道嗎
知道的吧
我沒有做
做了吧
沒有做
我有照片哦
沒有
以為大家都是有錢人嗎
是誰呢
大家都是男優哦
以後要注意哦
好害怕
但是拍了不錯的片段
知道嗎
這是幹什麼
我不知道呢
是嗎