不好意思
那个案子
真是非常抱歉
是
(主演 相泽南)
换人听了
我是相泽
不好意思负责人换人了
不
关于这个案子
就由我来重新下单
我们会立刻处理的
是
会由我来处理到最后
失礼了
部长
真是对不起
你已经第几次了
没
老是一直在出错
给我差不多点
是
你可是我的下属
我可是从不失败的
拜托你了
(与欲求不满上司同住一间)
(到痴女从早玩到的晚的我)
(优点只有肉棒够大的我)
(在一个晚上里被连续侵犯)
(直到所有性欲被榨干为止)
社长
这是资料
不好意思呢特地跑过来山梨
不敢当
想让您直接看
相泽真的很会做事呢
被这样的美女拜托一声
就ˊ直接盖章的人应该很多吧
不过
我呢 就像你们知道的那样
不会草率决定
会仔细好好地看资料的
是拜托了
我认输了
投降
你还真是无懈可击啊
谢谢
对了
这个
这不是蕨饼吗
是我最喜欢的东西呢
设想得真周到呢
听说是您喜欢的东西
你也是
有很厉害的上司呢
是
今天接下来有什么打算吗
得必须要赶回东京
真是可惜啊
很想和这样的美女喝一杯呢
务必下次一起去吧
那就告退了
部长真是厉害呢
那位顽固出了名的
丸山社长
居然折服了
不论有多顽固的社长
肯定会有突破口的
找到这点是商业交涉的铁则
为了能找到这点
得要收集许多知识情报
我应该没办法啊
那样是不行的
收集知识情报连笨蛋都会
给我好好地学习
比起这个
还要再去谈一件哦
不是要回东京吗
时间就是金钱
难得来到这么远的地方
要去赚钱了哦
是
这是马丁尼
谢谢
真是厉害呢部长
那样大的案子
居然能直接拜访拿了下来
一切都是情报
那社长有很高的机率
中途就会放弃案子
所以这次很轻松哦
真厉害呢部长
明明年纪比我小这么多
真厉害
说到这
部长你
已经结婚了吗
是结婚了哦
没
大家都说部长的私生活很神秘
谈论私生活对工作毫无助益吧
时间就是金钱
更重要的是
谈工作的事会比较好吧
是
不好意思
老婆打来的
真是不好意思
儿子太吵闹了
说到山梨
伴手礼是信玄饼吧
还是葡萄呢
已经没有回东京的电车了哦
不过我事先申请了经费
已经预订好旅馆了
是这样啊
那不好意思
我再打一次电话连络老婆
是呢
对
在这边
是
谢谢
请慢用
只有一间房间
对喔
不能随便浪费经费吧
房间就只有一间
有什么不满的吗
不是
没这回事
可是
我
可能会打鼾
那是因为疲劳吧
去泡温泉看看
我也会去泡吧
是呢
那就
真是不错的温泉呢
真是太好了呢
没想到是这么棒的地方
你要喝吗
尽管如此
为何部长工作能力这么出众呢
这是什么幼稚的提问
我才没有觉得很出众哦
就只是做理所当然的事
真厉害呢
真是不好意思呢部长
可以吗
给你
那就不客气了
老婆传来的
说要带伴手礼回去
感情真好呢
部长你们家如何呢
时间就是金钱呢
真是对不起
我们家呢
彼此算都互不关心吧
都各自独立的感觉哦
是这样啊
所以很羡慕你
有一个小孩吗
是啊
不过
小孩也说
想要兄弟姊妹
老婆也给了压力
对不起
这种话不该跟您说吧
中川你
肉棒很大呢
部长
每次总是
穿着西装裤看起来很澎
那个
喝醉了吗
好热
我只要一喝醉啊
心头就会非常躁动难耐呢
我啊
先生的肉棒
太小了
完全无法满足
所以
中川的肉棒
想说要品尝一下
不
如果告诉大家
住同一间房间
你要怎么办呢
不
不要这样啊
我们彼此都有家人
那种事
和我的性欲有什么关系吗
不
时间就是金钱
请快住手真的
等等
请等一下部长
这样会很糟糕啊
什么会糟糕
彼此都有家人啊
是打算
要对我顶嘴吗
没
你还没这样了不起吧
是
不然你以为
我帮你擦了多少次屁股呢
想要被炒鱿鱼吗
不那个
不想被炒鱿鱼
快点住手啊真的
果然很大
不等等
等等
给我放开
不
快点住手
部长
大肉棒最棒了
不
快住手
受不了了啊
好好吃
不行
不要碍事
今天你的肉棒是我的
这样很不妙啊
你被炒鱿鱼比较不妙吧
不
是那样说没错
可是
受不了
糟糕
不
只有这肉棒很棒呢
不行请快住手部长
不行
不
快住手吧
要做什么
快点住手吧真的
没
彼此也都有家庭啊
打算要对我顶嘴吗
不
没那意思
怎么可能会听你的话嘛
会被炒鱿鱼哦
不能炒鱿鱼
对就是这个
这个
超棒
好舒服
这个
受不了
今天一整天都很想要这个哦
给我摆动啊
我知道了
不要给我顶嘴哦
自己摆动看看
是
快点
对
那样
不行
好爽
超棒
对
再抽插更激烈些啊
超棒
再更深处
好爽
超棒
一直很想要这样做呢
不行
已经受不了了啊
难得有这样大的
顶碰到最深处啊
好爽
受不了
超棒
不行
要高潮了
高潮了
好久没被肉棒搞到高潮了
不行还不够
还想要更多高潮
超棒
这个
高潮了
超棒
不行了
再继续摆动让我高潮啊
还要吗
快一点
可是
很想要高潮
想要被炒鱿鱼吗
让我高潮和被炒鱿鱼哪个好
请不要炒我鱿鱼
那就让我高潮啊
快点
是
对
就是那样
不行好爽
高潮了
不行真的超棒
超棒一直都很想这样做呢
不行
已经受不了了啊
好爽
真的超棒
还想要再来啊啊
不行
真是的
就只是这样顶碰到就这么爽吗
就只有肉棒很棒而已呢
没用过这样棒的肉棒
受不了
不行
好爽
感觉要变奇怪了
不行
高潮了
等等
站起来
插进来
不要逃走
腰给我好好地确实摆动啊
是这么想要吗
好爽
超棒
不行
真的好爽
不要停下来给我抽动
能做得到嘛
快点抽动啊
抽动的话会射出来
快点
会射出来啊
在说什么啊
要说给你老婆听吗
不
不行那样
想要被炒鱿鱼吗
不
不行好爽
不行
那样
好爽
不行
想要再来高潮
好爽
让我高潮
高潮了
受不了
给我抽动啊
是
快点
对
好爽
那样
不行高潮了
让我高潮
好烫
不行
不行里面好舒服
超棒
想要一直这样
那里
高潮了
不行啊
不管高潮了几次都不够
换不同体位吧
不同体位
快点
换这体位做
在做什么呢
不
可是
快点插进去啊
快点
快点插进去
就说快点插进去了 听不见吗
明天起不打算去公司了吗
炒鱿鱼吗
不要炒鱿鱼
所以要炒鱿鱼吗
对
超棒
真的不管是什么体位都很爽呢
这肉棒超棒
还不够
好爽
不行好爽
高潮了
那样
好舒服
磨蹭得好厉害
里面
顶碰到好深处
不行
好爽
好厉害转圈磨蹭着哦
不行
好爽
这样做也会碰触到阴蒂
感觉到了吗
不
不行最爽最棒了
不行高潮了
超棒
快点抽动啊
快点
那个
做什么快点抽动啊
抽动的话会立刻
快点
对
腰就只是抽动而已哦
就只是抽动
真的会炒你鱿鱼哦
那就抽动
快点抽动
是
对
能做得到嘛
好爽
腰那种抽动方式
不行
快点
再来
好爽
就是那样
对
那里
再更用力顶
高潮了
快点再来
再来吗
再来
再用力抽插
快点
是
再来
那就
快点住手吧
快点
怎么可能住手嘛
因为
想要被炒鱿鱼吗
想要吗
拜托不要炒我鱿鱼
不想要被炒鱿鱼吧
快点
腰快点给我抽动啊
对
那样
超棒
不行超棒
高潮了
好爽
好棒那样高潮了
部长
不要停下来
很能干嘛
不要拿出来哦
不要
不要拿出来
不
部长
好爽
不行拿出来
对
那里
高潮了
不要拿出来
已经忍受不住了
什么
忍受不住什么
要射出来了
要射出来了吗
再抽动就会射出来啊
射出来和被炒鱿鱼哪个好呢
射出来会被炒鱿鱼吗
说不定哦
不要
要忍住吗
不行
会忍耐
为了要品尝你的肉棒
才来住这里的哦
不
忍耐住
等等
好爽
不
忍耐住
刚才的提问你是白痴吗
射出来和被炒鱿鱼哪个好呢
当然是射出来嘛
是这样呢
就是这样啊
是对不起
真的是白痴呢
对不起
射出来
想射出来
想射出来吗
好哦射出来
对
那样
给我全都射出来啊用我的小穴
是
好爽
要射出来的肉棒真的好爽呢
不行了
那样
要射了
一直在等着哦
射了
不
今天一整晚
这肉棒
要让我好好地品尝哦
不
时间就是金钱
那个
部长
这里
是男汤哦
没关系吧
不会有人这么晚进来的哦
不可是等等
比起这个
时间就是金钱
都说今晚要好好地
品尝肉棒了吧
不那样很不妙啊
给我掏出来啊
很不妙啊在这种地方
你
只有肉棒
很棒而已呢
真受不了啊这肉棒
真好吃
不行那样好舒服啊
好舒服
反应可真激烈呢
就只是口交也是很舒服吧
好舒服
那样
太过舒服了
好舒服
那样
太厉害了
好舒服
那样好舒服
背脊发麻吧
是
那样
好舒服
那样好舒服
太过舒服了
好舒服
那样
那口水好舒服
好厉害
好舒服
这个
超浓的嘛
这样是射出来了吗
对不起
受不了了
就是这点不行
对不起
不过这肉棒
很充分地品尝到了吧
我里面再更用力顶碰阿
要来了哦
对
再来
再更激烈
是
好爽
再来
对
(佳奈)
电话
是老婆打来的
我来替你接好了
不请等一下
跟他说老公现在
没办法接电话
不
请快住手
上司要来帮你确认吗
不请不要这样做
挂断了真无趣
如何
被这样弄的心情
不
请快住手
就算是这状况
肉棒也确实地翘起来了呢
不
像这样
非常兴奋起来了呢
是
请快住手
有被这样弄过吗
不没有
真想要让你老婆看看呢
不行那样
这样说着却硬梆梆了呢
真厉害呢这肉棒
还能再做吗
不
真受不了
请快住手部长
为什么
为什么得要住手呢不懂
不
好舒服
变得舒服了吗
不
是怎样的心情呢
是怎样
好厉害
受不了
就只是舔脸而已就翘起来了啊
不请快住手
其实你也是变态吧
不没有这种事
这肉棒超棒
这大小真的已经是最棒了呢
龟头很想要吗
好厉害
好好吃
好舒服
不行
这样好舒服
受不了
好好吃
好舒服
很想要嘛
用那黏答答的
舌头帮我舔啊
对
满满的口水好舒服
好舒服
再更温柔点舔啊
就是这样
不行不都说要温柔点舔了吗
不要做没叫你做的事啊
就是这样
慢慢来
对
就是那样
就是这样
那样高潮了
不行高潮了
好舒服
很会舔呢
这样也好舒服
这样超棒
用力吸
高潮了
好舒服
还不够
很难过吗
还不行
那就让我看难受的表情啊
那样
对
好会舔喔
给我拼命地舔
对尽情用力用舌头舔
好舒服
不行高潮了
高潮了
还没结束哦
是
真厉害呢
还好好地翘着嘛
给我好好地舔
是
好舒服
超棒
对 再舔 用力点
好舒服
不要休息啊
用力吸
好舒服
那样
不行高潮了
好舒服
肯做的话还是做得到嘛
不因为
请放开我
不要
不想放开你
还想要用这肉棒呢
不要
好舒服
这样如何
小穴都湿成一片了嘛
好舒服哦
好爽
好厉害
全都插进去了超棒超爽
超棒
不行
要抚摸哦
好爽
对让它越变越硬
反正都很有感觉了吧
好爽
因为是这样地硬嘛
部长不行
对让它变硬
好爽
超棒超爽
不行停不下来
高潮了
超棒
对最深处
最深处
不行这样好爽
感觉到顶碰到深处了吧
顶碰到了
好爽
磨蹭得好厉害
舒服吗
阴蒂磨蹭着
阴蒂好舒服
只有肉棒插进去而已哦
阴蒂
看着啊
好舒服
不行
只集中精神在肉棒上
这样超棒的
好厉害
好舒服
喜欢慢慢来吗
很喜欢
慢慢插进去里面
好舒服
声响好大声
什么
要射出来了
不行哦
要怎么办呢
想射出来吗
这样吗
要射出来了吗
射出来了
不行
想要射出来吗
想射出来
不行
刚没射出来所以已经不行射了
好舒服
不行
好厉害
好舒服
不行
不行已经要射了
已经要射了
不行啊
不行
忍受不住了
要射了吗
要射了
射了
射出来了
好厉害
可是还这样翘着哦
是
给我好好地让它翘啊
才刚射完没多久
是你自作主张射出来的吧
对不起
我明明都没说可以射
擅自射出来对不起
好舒服
这边说不定感觉比较爽
好爽
最深处超棒
那样
好爽
不行
要高潮了
高潮了
太过舒服了
好舒服
看得很清楚吧
不行
高潮了
这样
真的是最棒的肉棒呢
真的是最棒
好舒服
一直都顶碰到那里超棒
那样
好舒服
又要高潮了
高潮了
不行好爽啊
还能抽动吗
要抽动看看吗
顶碰着
想要抽动吗
这样好吗就只让我这样弄
不
变得好硬了哦
超棒
好舒服
这样说不定是最爽的
很厉害吧
好爽
不行高潮了
高潮了
好爽
超棒
不行
忍受不住了
是这样啊
是
好爽
要射出来了
射了
射了吗
喷得好远呢
这样连脸也都喷到了嘛
还能再射吧
快住手
会怎样呢
不行了
又要射了
射了
很厉害嘛
还不够
不行了
觉得很对不起老婆吗
是
你还真会想这种无所谓的事呢
做事失败也是这样
已经做了的事是改变不了的
但是
在这之后要怎么做
才是最重要的
和我做了爱
也责备着稍微有着
感谢心情的自己吧
那已成事实改变不了了哦
比起这个
那种事怎样都无所谓
内心深处
所感受到的现在对你来说
我想也许太过勉强
是
你也是这么想的吧
给我看男子气概啊中川
超棒
快点掏出来啊
好舒服
抚摸我
不行
不行高潮了
高潮了
好舒服
再继续舔
是
好舒服
那里
不行好舒服
好舒服
那样
高潮了
好舒服
亲嘴
想要再更舒服
是
插进来
慢慢来
就是那样
慢慢插进去
超棒
不行 受不了了
慢慢抽插
是
是这样吗 部长
好舒服
不行 受不了了
再继续抽插
再来
好厉害
那样
这样吗
抽动啊
是
那样
部长
好爽
想要再更舒服
再继续抽插
部长
不行高潮了
让我高潮
用力让我高潮
不行高潮了
再来
是
再用力抽插
再让我更爽
部长
那里
再更激烈些
好爽
那样
不行
好爽
不行好爽
高潮了
再来啊
再继续抽插
好爽
那样
受不了
好爽
超棒
这样
再来
高潮了
翘得好厉害啊
我来抽动
好爽
那样
不行要高潮了
超棒
好爽
不行好爽
不行
高潮了这样
高潮了
快点抽动啊
对
抽动
不行
高潮了
不要休息哦
是
继续抽插
是对不起
再来
那样
不行受不了了
那样继续下去
不行高潮了
好舒服
再抽插更激烈些
对
好厉害
再做更用力更舒服些
是
这边
对
再抽插更快点
是
那样
还能再抽插得更快吧
好爽
那样
高潮了
超爽的
好厉害
好爽
再更用力抽插我
是
再来
不行好爽
亲嘴
好爽
那样
再来
好爽
好厉害
对
再来
已经忍受不了了
要射了
射了
部长
亲嘴
是
真是抱歉在这种时候
现在这时候真是抱歉
是
真是非常抱歉
真抱歉
是
喂 换人听电话了
我是相泽
对不起造成您的困扰
是
会由我火速来处理
交货日一样不改变
是
会小心避免发生像这次的失误
谢谢
失礼了
给你
在发什么呆啊
时间就是金钱
走了哦
是
(主演相泽南)