（早上11點45)
（都內某場地）
請進
打擾了
請進 早上好
早上好
早上好 早上好
先帶攝影機來了 請多指教
請多指教
好久不見 是啊
已經開始了嗎 開始了
攝影機嚇到你了嗎
嚇到了
化妝沒問題吧
現在 是呢
還有點擔心呢
今天可能比較亮
頭髮是桃色嗎
是啊 感覺還可以
我覺得不錯
現在就是這樣
攝影機佈置好了
好
所以先來打個招呼
早安嗎=是的 問候什麼的
好的 還沒問今天的內容呢
差不多就是討論這個
準備得如何了
差不多好了 什麼時候都行
準備好了嗎
那麼 那麼準備開始吧
這邊來 好
過來
內容什麼的 需要我說明嗎
麻煩了
那個
不是身上有敏感帶嗎
是的
有什麼特別舒服的地方嗎
或是感覺不同的地方
工作以外的時候沒有
是嗎 私下沒有嗎
是啊 私下做愛沒什麼感覺
果然還是開始工作的話
做愛會比較舒服
是吧 之前你也這麼說呢
不過你和很少人做過吧
是的
很少哦
是嗎 是的 3人左右
那想真的舒服一下
差不多就是這樣
真實的舒服
是的 想舒服
這樣啊 那你有什麼覺得
可能會是敏感帶的地方呢
耳朵之類的
平時很少被摸 但是
感覺摸了會很舒服
而且摸乳頭不是必要的嗎
果然攝影的時候覺得很舒服
果然這樣的話 摸也會高潮嗎
摸呢
雖然可以摸很多地方
不過繼續摸的話
你也會舒服吧
開發 是的
實際上這次的企劃
想知道一直摸乳頭會如何
乳頭嗎
是的
乳頭
一天摸你乳頭的話
會不會有什麼變化
很好奇 需要一天嗎
是的 一直摸哦
一直摸嗎 我沒什麼經驗
（一直摸乳頭）
（超大快感做愛）
感覺好難
這個的話
想試試
但 好像很有趣
乳頭 喜歡被摸嗎
這個
感覺 右邊的乳頭
很少露出來 是嗎
是啊
不常露出來嗎 是啊
左右快感不一樣嗎
有點不一樣呢
是嗎
不過要是能露出來的話不錯
能舒服的話 我也很開心
所以想試試
一直摸乳頭
那麼 包含中國心情會如何呢
試試吧 好
已經開始了 開始了嗎
今天一直摸
像這樣嗎
是的
拜託了 （開始摸乳頭）
這個是
應該在被開發
需要一天呢
什麼罩杯 現在不知道
好像變大了 沒有吧
不覺得嗎
可能是食物類型不同了
感覺好舒服
現在可能和平時感覺不一樣
是的
一直這樣摸下去
會怎麼樣呢
像這樣
一直摸哦
感覺 好舒服
舒服嗎
很享受嗎 是吧
真的啊
是吧
這是怎麼回事
硬了
吧
你這樣說話我好躁動
我很少說 再說一吹
乳頭硬了
那麼
硬硬的乳頭
開發它 要說嗎
想聽
開發我硬硬的乳頭
會 好害羞啊這樣
好硬啊
很躁動
還沒變完全硬嗎
沒怎麼被直接摸
想試試嗎 直接摸
請直接摸
怎麼樣 夠不著呢
求他
直接摸
興奮了嗎
感覺一直被摸
好難
要不脫了吧
自己解開胸罩
已經完全硬了嗎
快了 快了嗎
用力嗎
可能喜歡用力點的
挺用力呢 好舒服
怎麼樣 能忍住嗎
這個
我拿著嗎
這個怎麼辦好
你懂的 可以嗎
舒服起來吧
和平時不一樣嗎
讓我看看
腿抬起來
乳頭這樣舒服嗎
是吧
會怎麼樣呢 繼續吧
好硬啊
你好投入 我知道
好厲害
不行了
不得了 濕了呢
好厲害
好舒服
舒服了嗎
不要停下啊
今天說什麼了啊
說會一直這樣
繼續吧 也是呢
走吧
保持這樣嗎 不會停下呢
感覺怪怪的
（13點15）
（乳頭被摸開始65分鐘）
舔我
好舒服
好躁動
不行了
好舒服
趴著
舔我乳頭
想要嗎 插進來
好舒服
不行了
這裏也硬了 真的啊
真的啊
不行了
不行了這個
不行了 要去了
要去了
不行了 好厲害
舒服嗎 好深 好舒服
好厲害
不行了 好舒服
不行了
好舒服
不行了 要去了
不行了
好舒服
過去
好厲害
好舒服
不行了 太舒服了
不行了
好舒服
這個好舒服
乳頭好硬
不行了
要去了
看你的乳頭
好厲害
給我弄乾淨
好了 好
射了啊 我嚇到了
射了不少呢
很新鮮吧
自己都沒摸呢
怎麼樣呢 舒服了
乳頭也舒服了嗎
怎麼樣 和平時不一樣嗎
感覺 可能比左邊
反應更好 是嗎
就是有點不習慣
真是難得啊
這樣嚇到你了嗎
嚇到了 有點厲害
話說 既然剛剛摸過
給你放鬆胸部吧
放鬆嗎
這邊來
好
放鬆嗎
現在邊走邊被摸
真的啊 好厲害
（15點半）
（開始200分鐘後）
這邊來
躺下嗎 你也累了吧
躺下來
好厲害
來按摩吧 按摩嗎
拜託了
要塗上油了
這邊也來
好熱
其他地方也
濕濕的
是挺濕的
自己摸一下 好硬啊
等等
這樣摸
怎麼了 好舒服
好厲害
這個好舒服
不行了
不行了 要去了
裏面好舒服
好深
好舒服
不行了 好舒服
要去了 不行了
好舒服
要去了
不行了
不行了 要去了
要射了
插好深好舒服
乳頭好硬
乳頭好舒服
好舒服
要去了 不行了
不行了
不行了 要去了
要去了 不行了
好舒服
不行了
插好深 好舒服
好厲害 乳頭也好舒服
不行了 要射了
要射胸上了 射出來
要射了
好厲害
要去了 不行了
不行了
要去了
繼續 讓你更舒服
等等
不行了
舒服了嗎 舒服了
還要繼續哦
為了讓你更舒服
能堅持嗎
很好 來 這邊 有更厲害
進來
舒服嗎
顫抖得好厲害 沒事吧
乳頭想被摸嗎
這麼敏感嗎
舒服嗎 來 躺著
過來點
好色啊
姿勢好羞恥啊
起來點 很好
乳頭好敏感
乳頭好敏感 好厲害
這個見過嗎 沒有嗎
應該沒有吧
這是什麼
你覺得呢
用這個 讓你敏感的乳頭舒服
戴上吧
這邊也是
好厲害 厲害嗎
準備開始吧
開始了哦
舒服嗎 舒服
好厲害
不行了 在摩擦
不行了 要去了
不行了
還想要嗎
不行了 好舒服
不行了
又要去了
高潮了啊
乳頭好敏感啊
可以摸嗎
好厲害 在摸哦
感覺如何 好色啊
接下來 你想做什麼
想要吧 乳頭
不行了
真色啊 讓我舔
怎麼樣 舒服嗎
不行了
舒服了嗎
你還真敏感
好厲害 濕濕的了
舔個乳頭而已
好舒服
乳頭舒服嗎
只是摸濕濕的小穴而已
厲害 繼續摸乳頭會更濕嗎
好舒服
不行了 好舒服
哪裏舒服
乳頭和小穴都好舒服
好色啊
哪裏更舒服
不知道
不行了
不行了 要去了
濕濕的 好厲害
好淫蕩 乳頭硬了嗎
過來讓我看看
很好
怎麼樣 不行了
好舒服
好厲害 這樣摸乳頭
變得好濕
一直摸乳頭
不行了
好厲害
看 我放進去了
繼續玩乳頭
怎麼樣 不行了
不要  厲害吧
乳頭要高潮了嗎 好舒服
乳頭高潮了嗎
繼續摸乳頭吧
用肉棒
來吧 想要嗎
快來
下來 對
跪好了 很好
乳頭好硬 好厲害啊
好厲害
怎麼樣 這樣
好硬
舒服嗎 在摩擦哦
好舒服
怎麼樣 好舒服
舒服嗎
很好 看這裏
很好 這樣摩擦
怎麼樣 這樣摩擦
好舒服
舒服嗎 繼續摩擦
太舒服了 好淫蕩
好厲害 吐點口水
很好 這邊也要
吐上來
好厲害 舒服吧
很好 舒服嗎 舒服
肉棒好舒服
好厲害
不得了 舒服嗎
這樣如何 舒服嗎
這樣摩擦
舒服嗎 不行了
要去了
不得了 屁股對著我
含住他的
舒服嗎 舒服
不行了 讓你高潮
怎麼樣 乳頭舒服嗎
高潮了嗎 該我了
好淫蕩
好舒服
來 屁股翹起來
靠近點
肉棒插進去了嗎
插進去了 不行了
好舒服
舒服嗎 舒服
太舒服了 不行了
不行了
不行了 舒服嗎
要去了
太舒服了
舒服嗎 不行了
好舒服
不行了
不行了 要去了嗎
不行了 要去了
繼續
肉棒還硬著呢
插進去了
好舒服 插著嗎
插著
不行了
好敏感啊
這樣舒服嗎 不行了
不行了 好舒服
不行了 舒服嗎
不行了
好舒服
不行了 要去了
繼續高潮吧
不行了 好舒服
不行了 要去了
太舒服了 不行了
這邊來
很好
很好 好舒服
肉棒舒服嗎  舒服
哪裏舒服 乳頭
乳頭嗎 我還要
還要嗎
乳頭讓你高潮了幾次
不知道
那就繼續高潮吧
來吐點口水
好厲害
好厲害 好舒服
乳頭好舒服
奇怪起來了呢
好厲害 好舒服
不行了
怎麼樣 乳頭舒服嗎
太舒服了
好舒服 不行了 好舒服
要去了 不行了
好厲害 這邊來
舒服嗎 不行了
不行了 舒服嗎
好舒服 不行了
舒服嗎
舒服
哪裏舒服 都舒服
好厲害
肉棒感覺小穴在收縮
好興奮 看這裏 對
好舒服 好厲害
不行了 要去了
舒服嗎 不行了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
已經不行了嗎 不行了
這樣舒服嗎 不行了
你的乳頭 硬硬的
很敏感啊
是不是好爽
不行了
要去了 不行了
要去了
乳頭高潮了嗎
好厲害
好舒服 舒服嗎
乳頭這樣如何
不行了
摸乳頭 很舒服吧 摸
乳頭好舒服
舒服嗎 舒服
不行了 讓我摸
要射了 好舒服
你要高潮了嗎
不行了
怎麼樣
高潮也沒事
不行了 要去了
不行了
高潮了嗎
好厲害 好舒服
我也可以射嗎
要射了 好厲害
可以射你乳頭上嗎
要我射哪
射我乳頭上
說請射我乳頭上
請射我乳頭上
不行了 要射了
用乳頭弄乾淨
射了不少啊
好舒服
自己摸
好淫蕩
接下來說
請射我硬硬的乳頭上
要射了
好厲害 不行了
不行了 要去了
要去了
舒服嗎
沒事吧
沒事
好像很舒服
舒服了
不得了嗎
比想像的要舒服
開發乳頭了呢
變得很硬了
(20點 合計470分）
（被玩弄後的乳頭）
（出演 桃乃木香奈）