终极美臀恋物癖痴女教师  IPX-023
(某个男子男生的内心话)
我们老师身材很好
很性感又可爱的偶像老师
是我们男生的目标 听说她没有恋爱过，是一心工作的人
（女教师向日葵的内心话）
以前开始就感觉男生一直在看我
但是我是被看就会有快感的人
我知道所以穿了短裙 让他们多看我些
可以的吧，但是--老师的工作太无聊了
（老师帮我拿下球）
柚月 ひまわり(柚月 向日葵，Yuzuki-Himawari)
1996年09月23 日本神奈川县
事务所：Arrows
身高／罩杯：165公分／E罩杯
迷人笑容、御姐系疗癒的气质
真咲南朋 Masaki Minami Tomo 安藤なつ妃楓モモ新井沙希
出 生：日本 神奈川县
生 日：1985-07-24 年星 座：狮子座
血 型：A 身 高：161 CM 体 重：161 CM
三 围：B85(D) W62 H90
职 业：艾薇女优
兴 趣：AV監督としても活躍。
早上好-早上好-你总是很早啊
家离得远所以来的早啊
对了，你也很早呢
我有闹钟的
不容易啊
但是大家都夸你呢
没法跟你比的啊
掉了
掉哪里去了呢
在里面吗
在哪儿呢
哪里呢
找到了
对不起我找到了
我看到了
哎，好奇怪啊
怎么回事啊
难道是坏了吗
怎么了呢
别在意我应该可以，好奇怪啊
不行啊
没办法啊
老师在看我吗
是在偷窥吧
没事的 看我的屁股
在这里做吧？
在这里吗
怎么会...
只属于我们两个人的密码哦
不行的吧柚月老师
没有关系的
柚月老师....
等一下...
(柚月)老师.....
一直在看我的屁股吧
非常的性感
怎么了老师，想要摸摸看吗
好棒啊
-这种事爽吗
-很舒服
忍不住了(柚月)老师
感觉如何啊
怎么样啊
想做的吧？一直在看我吧
可以看我的屁股哦
-真的可以吗，想看
-想看吧
真的好性感啊
-快来摸摸看吧
-好的
好美啊，好有弹性的呢
怎么样啊
真的很完美
-继续摸我啊，好舒服
-真的很感谢，好有弹性好美啊
好香啊，喜欢臀部
喜欢臀部吗
-多吸点啊
抱歉了
看起来很好吃，很好吃啊
-怎么样呢，感觉如何啊
-对不起，好吃，非常好吃
这么有弹性
-很抱歉(柚月)老师，好吃啊
好吃吗
不要那么吃啊
这样好舒服啊
好棒啊，那里这么好吃，就吸吧
-别这样
好厉害的内裤
感觉能看到里面
看到了
是什么啊
-好害羞啊，我看到了哦柚月老师
想看看屁眼吗，可以哦
是的
可以吗
可以的吧，是的
想看么，慢点
很好，看到了
那里啊，好害羞啊
可以舔吗?忍不住了
想舔屁眼吗,来舔吧
好厉害啊不要那么吸啊
对不起
太棒了
这么舔好色情啊
屁眼被吃的好兴奋啊
好开心啊
-等一下啊,不要
-害羞吗
想做吗老师
很抱歉
-好舒服
肉棒硬了呢
-肯定会硬起来，是的
-因为我的屁股吧
好厉害
别吃的很脏的
柚月老师
-太爽了
-出来好多呢
对不起，老师
好舒服啊
肉棒都这么大了
等一下啊
好爽啊
再勃起一点吧
好硬啊，好喜欢
我嘴巴好喜欢这个肉棒了
好厉害啊
不行了啊
-血管这么明显
-对不起啊，好舒服
-感觉舒服吗
-很舒服
继续吃啊
有点开心呢
亲上了啊
肉棒好大啊
好舒服啊
我的小穴好舒服啊，我的小舒服吧，舒服吗
好爽啊
完美的屁股啊
好害羞
我要看看这里啊
慢点啊老师
好厉害啊老师
好美的小穴
是吗
慢一点
还在摸吗
好湿哦
那样啊
在流水啊，要流出来了
里面好湿哦
都是水啊
好舒服
好爽啊
小穴好爽啊
变得好湿了
不行了
要不行了
变得好湿了
都流出来了
我的小穴被舔了
去了,去了,那里啊，慢点
给我好好舔啊
好舒服
那里好棒啊
插进来吧
用肉棒插我啊
-可以吗,老师
-插进来啊
要插入了哦，可以吗
好啊，插进来吧
进去了
好舒服
好棒啊
-好厉害
-好舒服啊小穴
好舒服
-怎么样，舒服吗
再用力顶我吧
好棒啊，好喜欢
好舒服
好舒服啊
好爽啊
你的腰要动啊
好舒服啊
去了，要去了啊
好舒服
好舒服啊好厉害
在看我的屁股吗
-怎么样呢
-完美
-好舒服
好色情啊
好厉害
好舒服
怎么样，看到我的小穴了吗
-能看到吗
-好舒服
好舒服啊
好厉害，好舒服
又要去了
要去了
-看到了
要用点力啊
用手来做
怎么样，能看到屁眼吗
看到了
糟糕，糟糕了，要去了
不行了
-好舒服
-我也是
小穴好爽啊，好棒啊
超级舒服啊
看看插入的地方
好舒服啊
肉棒插入了啊好棒哦
好厉害看到了吧
看更多些
好舒服
好大的肉棒
不行了
好舒服
好爽啊
糟糕了，去了,去了，要去了啊
-怎么样啊？害羞了吗
-等下，害羞啊
舒服吗
好好服啊
不行了，不行了
好舒服
好厉害，好舒服
更深些，插进更深些
要去了要去了
好爽
-看到我的屁股兴奋吗
-兴奋
-好爽啊
-让我再舒服点
在我的下面好舒服啊
用力点 插我的屁股吧给我精子老师
好的全部射给你
要射了
-好爽啊
-要射了
很对不起老师
你的精子真好吃啊
说实话哦
这节课好难哦
在听吗
不知道
老师每天伺候你吧
为你的考试要老师怎么做都行哦
我想洗澡了，学习很累啊
那我帮你缓解下吧
老师的屁股怎样
你在干嘛
为了让你有干劲儿 今天让你摸老师的屁股
可以来摸哦
-摸吗
-可以哦
-可以直接摸吗
-今天是特别的
摸摸
怎么样啊兴奋吗
是的好软啊
-这样没关系吗
-没事的
今天是特别的哦
感觉好兴奋啊
摸着感觉舒服吗
老师我啊
被看会非常兴奋你知道吗
这是老师的兴趣哦
继续摸啊
我是为了你学习哦
你知道吗
想看老师的小穴吗
想看是吧
是啊还想看的
坐这里吗
骑上去了
-怎么样啊
-很好吃啊
老师的好吃吗
好暖和
-怎么样呢，热吗
-好热啊，是的
-要看哦
-是的
什么啊
好兴奋啊
老师小穴好爽啊
老师兴奋了
你看不到吧老师的奶子很好吃
奶子好硬哦
好爽啊
变得好舒服啊
老师感觉好兴奋啊
老师用小穴伺候你的肉棒
看啊
现在用小穴摩擦你哦
勃起了啊
被小穴摩擦的爽不爽啊
好爽啊
老师的小穴怎样，很舒服吧
感觉好好啊
肉棒好大啊
可以摸我的奶子哦，舒服吧
-不想吃奶子吗，来吸哦
-可以吗老师
感觉好好哦
奶头好痒
好兴奋啊
感觉好舒服好兴奋啊，用点力哦
好厉害
好舒服啊老师很喜欢肉棒
-舒服吧
-舒服
-那里好敏感
-知道了
-老师还想要更激烈的哦
-老师我实在忍不住了，太爽了
-你还不能射哦
-忍不住了
老师还没有满足呢，就要去了啊
-老师
-只有这种程度还不能满足老师啊
还可以吗
-来插入老师的小穴吧
-插入吗
就是这样，来舔我哦
好舒服啊
不行了
不行啊
好厉害变得敏感了
老师接下来要怎么做啊
好厉害
变这么大了
老师的屁股夹住你
要夹住吗
好棒啊
对的
好厉害
-好爽
-好爽,爽了吗
好舒服啊
肉棒好热啊
怎么样，舒服吗
老师的身体好吗
快激励一点
好厉害
-柚月老师
-又大又热的肉棒
柚月老师，我要射了
-想要射了吗
-怎么办才好啊
射在老师的屁股上吧
柚月老师
好棒啊，全部射出来吧
精子好热啊
老师很看好你哦
一起努力学习吧
-老师...
-你在干什么呢
-非常抱歉
-没关系的，男生要这样才健康的
老师..
-您要干什么
-我知道你做什么了
-什么也没做啊，对不起
-不要在意哦
怎么会呢
偷拍了吧
-我不是故意的,是的
-那就是摄影喽
要干吗
-感觉像做梦吗
-要做什么
-对不起老师，那个..
-喜欢老师的哪里啊,哪里呢
-告诉老师
-那个....喜欢老师的臀部
-看到老师的臀部会兴奋吗
-对不起
老师的屁股怎么样啊
非常漂亮非常好
我来帮你锻炼下吧
柚月老师那样不行了
老师你要干嘛
做梦了吧
不是吗
-不要这样
-为什么偷拍呢，嗯！
为什么！
偷拍干什么呢
你刚才打飞机我知道哦
居然拍老师视频，拿来打飞机
对不起啊
-还要去想做什么
-还要去学校呢快点吧
对不起老师
为什么在这里打飞机
为什么要打飞机呢
不想被老师发现吗
好舒服啊
-柚月老师
-变大了啊
你在干吗
怎么会这样
难道看到老师的臀部兴奋了吗
很喜欢的吧
-对不起，老师
-想要做爱吗
是的
想要做爱
想做的吧
好厉害啊
为什么会这么硬呢
-舒服吗，再快点
-非常舒服
老师，慢点，好热啊
-肉棒舒服吗，老师弄的怎么样
非常舒服，那里
-不要了，要射了老师,射了，射了老师
-哪里呢，要射了么？
-还不能射啊
-忍不住了
你刚才打飞机了
还可以忍住吧
-要给我忍住哦
柚月老师，慢点，忍不住了
-我也帮你舔舔吧,来快点
-老师非常抱歉
屁股翘起来啊
-快点，肛门看得好清楚啊
舒服吧看到老师
老师你--
这个蛋蛋里有很多精子吧
不行了
这里有 很多精子吧
可以射出来吗
-那里好羞耻啊
-射不出来精子吗
在蛋蛋里面吧
要射了要射了---
-要不行了
-还不可以射
很舒服吧
我来吃你的蛋蛋哦
想让我吃你的肉棒吧
怎么样呢
-喜欢的吧
-喜欢
-那就忍住不要射
-忍住
变得这么大了怎么办啊
好舒服啊
-肉棒舒服吗
-舒服
好爽啊
好舒服啊
好舒服
好爽啊
好棒啊
-被吸的爽不爽啊
-爽
吸的好吗
我还要起来帮你弄
再多看看我
精子都射给老师
你的肉棒很好吃
快点射到老师的嘴里来
射出来吧
肉棒舒服吗
舒服吗
-肉棒舒服吗，怎么样啊
-超级舒服
舒服吗？要射出来
-要去了要去了
-好厉害啊，好的
-都射出来哦
射在老师的屁股上？
-好喜欢，可以吗
-快点多射点给我
老师兴奋了
好厉害好硬啊
-好爽啊，好爽
-舒服吗
-想射出来吗
-想要
要不行了，老师
老师，慢点老师，不行了，要射了
好可爱的学生精子啊
好敏感老师
-还想射吗 还可以射吗
射不出来了，不要这样
-还可以射的吧
-不知道
还可以射，快点射出来吧，快点----
射吧
失礼了
谁都不在啊
好奇怪我们班学生应该在这里呢
在这里吗
看丢了呢
好奇怪啊在哪儿啊
这里也没有
在哪儿啊
找到你了
躲起来也没有用哦听到了吗
今天老师来教你
你在干嘛
你才是呢 在干嘛呢
-换季节了，我不舒
-真的吗
-不会是骗人的吧
怎么会呢老师
-那么老师来帮你治疗
-你在说什么
身体不舒服吧，快来老师帮你治疗哦
快来，我来帮你治疗哦
怎么了啊
很舒服的吧，快点
老师给你治哦
老师的小穴怎么样啊
-柚月老师，好喜欢
-说什么呢
好舒服呢
怎么样，这样治疗很舒服吧
舔舔我哦
快点，好好舔我啊
好点了吗
-不要哇，老师，没有啊
-还没好吗
兴奋了吗
那么，在忍耐十秒哦
9--8--7 还没好哦
6--5--4--
2--1---
你干嘛啊
老师
真努力啊
老师在让你舒服点
-想要奖励吗，想要的吗
-是的，想要
-老师的奖励 如何啊
-好舒服，糟糕了
-舒服吗，对吧
-给我奖励
再多要一点
没办法啊给你吧
这里还很硬
这么健康呢
这是想做爱了吧
不是吗
-对的吧
怎么样
-被摩擦得很舒服吧
-舒服
好厉害啊
好厉害
床要坏了呢
-怎么样呢，舒服吗
-舒服
想吃奶子吧
刚才就一直在看老师奶子
-这么想要的话老师就给你哦
-好
快来用脸摸摸看，快点----
老师还要更多哦
不能射哦
在让你舒服点
你要干嘛
-你要看好了哦
-是什么
兴奋了吗
你很兴奋的吧
你要干什么
-怎么样丝袜套弄打飞机，舒服吗
-舒服
等下可能很刺激啊
-怎么样了
-果然--
好厉害
舒服的吧
太刺激了诱人马上就射了
-等下太刺激的话马上就射了，你要忍住不要射哦
-我会忍着的
要忍住哦
和口交一起的话会怎么样呢
哪个更舒服啊
要射了啊
好敏感的肉棒啊
怎么样这个舒服吗
好爽，那里，那里不行了
不行了，老师要射了啊----
-还不能射哦
-不行了
要忍住了哦
舒服吗
要忍住哦，好棒啊，能忍住吗
老师不要啊
爽的不行了，我快不行了啊
-不准射哦
-还不行吗
-我说过要忍住的吧
-忍不住了
好厉害
好硬啊
下面要用手了
你觉得怎么样，这个如何
想射出来吧，想射吧
-快点些，那就射出来吧
-好舒服
老师，要射了-----
很不错啊忍住了呢
老师要奖励你
做的很好哦
好孩子的肉棒哦
好好忍住了啊
我给你摩擦啊
老师要射了啊
太厉害了，要射出来了
这是奖励哦
很不错吧，可以看到很多，快看
好奇怪啊
忍住哦
受不了那那就射吧，快点
感到奇怪，想射吗那就射吧----
做的好，好棒啊
怎么样啊
很舒服吧
-好爽啊，
-舒服吧
要射了吧
那就快点射啊
快点射啊
想射了吗
射出来吧
-要射在哪里
-射在哪里呢
想射在，想射在老师的臀部上
屁股上吗，但是你能赶得上吗
努力试试啊
-射在老师屁股上哦
-是的
要射出来了
-舒服吧
-是的
-好厉害，舒服吗
-好爽
-这样好舒服，要糟糕了老师
这样舒服吗,糟糕了吗
要射了，老师----
我说了啊
说了老师
-还想舒服吗
-对不起要上课了别弄了---
-不行了啊
-忍不住了吗
对不起我要上课
明天开始好好上课
不准逃课啊
-约定好了哦
-好，我知道了
我回来的啊
对不起
（柚月老师的特别补习不准走）
这是什么补习啊
不能回家啊
大家去唱歌吧
特别是什么啊
我也不知道啊老师好厉害啊
老师怎么了 这身衣服
-大家久等了呢
-特别补习是什么啊
现在开始
好透明啊-------
-大家不要这样了
-对不起---
其实老师撒了谎
那是什么呢
老师我总是没注意到大家的想法
是什么意思--------
-大家喜欢色色的老师
-暴露了吗
你你你你 还有你，大家都有
好害羞啊您怎么知道的----
好厉害
您都知道了---
老师接下来干什么好啊
-等一下-别弄
-这是什么啊
-这个使用方法，给大家看看，
-可以吗 好的
这边，这边，来这边
好色情的老师哦----
-哇，好厉害-----
-能看到吗
好厉害啊
好厉害啊这个
吃起来了
好厉害啊
老师真厉害---------
这个插入老师的小穴哦
-真的吗，太大了吧,能行吗
试试看吧
老师的小穴能进去吗
好色啊
-看到了啊进去了啊好厉害
-真的啊
好厉害啊这个
真的啊
真厉害
-真的吗大家
-第一次看这样的吧
-是的------
-舒服吗
-舒服哦
好厉害啊老师，忍不住了啊
在抽动呢看到了--------
好多水啊------
-等下---那个 帮老师插一下
-
-好厉害啊，好色
-放这里吗
-就这样，插进来
-好的
-进去了啊-------
-好棒啊
好厉害啊真的
好色啊
-老师舒服吗
-舒服哦
好色啊
要糟糕了吧
这个好刺激啊
好舒服啊
太厉害了吧
-下面好多水啊
好厉害啊
加快了老师 好色
-舒服吗，进去了啊
-好舒服
好厉害啊
太棒了好大啊
帮我弄开
-舒服吗
-好舒服啊
要去了要去了要去了
要去了
好厉害啊好兴奋
好厉害
湿漉漉的
老师很舒服的吧
太舒服了都出来了
-臀部好性感啊
-待会大家
你是大家的代表跟我做爱
-可以吗
-为什么只有他？--他是代表
怎么会这样啊
来做爱吧
等下老师
做爱哦
来舔我哦
来舔奶头，舌头伸出来
好舒服啊
-老师的奶子好吃吗
-很好吃
兴奋起来了
我来摸摸看
-内裤脱了吧
-好的
-真的好棒
-想做的吧
想看老师的小穴吧
开心吗
好厉害
好湿啊
好舒服啊
给老师看看你的肉棒
老师要吃哦
老师在吃肉棒
都这么色了啊舒服吧
好舒服啊
等一下啊
还在吃
好厉害
肉棒喜欢被吃吧
好舒服啊
舒服吗
-想插进老师的小穴
-想插老师的小穴？
-可以吗
-可以哦
老师好害羞啊
我真的害羞
-舒服吗
-舒服
有点害羞
等一下
能看到小穴吗
-这里舒服吗
-老师那里不行啊，很敏感
好厉害那里很敏感
-很舒服吧
-好棒哦
不行啊好舒服
这里很舒服吧
不要这么看我
要开了啊
要去了要去了啊--
好色啊
喜欢被人看吧
好害羞啊
好淫荡啊
-好害羞啊
-老师变得好色啊
吃我的肉棒
好厉害啊---
好舒服啊
不行啊
舒服吗
好舒服啊
-兴奋了吧
老师的那里好舒服
要插入吗
可以的
-那里
-舒服吗--插进来
好舒服啊
好舒服
-老师里面好舒服
-插进去了哦
肉棒插得好深啊
-老师的小穴如何啊，爽不爽啊
-舒服-很爽的
老师的小穴热吗
好舒服
好厉害啊，慢点
再用力插我--对，就这样
好舒服啊
好舒服
用力插我啊
好舒服啊老师的小穴好舒服
好舒服
不行了---
要去了要去了啊----
要去了----------
插进去了
舒服吗
舒服
好舒服
-舒服吗
-好多水湿漉漉的
好厉害的声音啊
好舒服
你在看肉棒吗
好舒服不行了
好舒服
好棒---
好舒服啊
好舒服要去了啊
-好色的声音,怎样啊
-舒服吧
-太爽了啊
-好舒服
-好爽
-喜欢吧
不行了不行了啊要去了
还要吗
好舒服啊
不行我变得好爽啊
好厉害
好厉害啊
-去了吗
-去了
好舒服啊
不行了----
要去了啊----
好奇怪的感觉
好奇怪啊
-舒服吗
-老师可以坐上来吗
-好棒啊,等会就好了
-该我们了吧
老师很喜欢肉棒
你们过来一下
很舒服
好棒好舒服啊
肉棒插入了
好舒服
不行了好舒服，好多肉棒啊
真好吃
好棒啊
-好吃吗
-好吃
好舒服啊
要去了要去了,不行了---
好棒啊，要不行了---
-去了吧
-去了
老师很兴奋吧
插入吧---
趴过来
-舒服吗
-舒服
舒服
好厉害，用力插我
好棒啊用力插我
好舒服啊
好舒服啊---不行了--
好舒服要去了要去了----
好舒服
好厉害
好舒服------
爽得不行了
大家都来看啊
大家来看啊
过来这边近一点用力插我
在让老师舒服点，用力插我
不行了不行了
老师好爽啊要去了
不行了，要去了啊，不行了-----
要射了
好厉害精子好热啊
-来了哦
-好厉害
好舒服，好想要啊
-射在老师屁股上面
-好
好棒好喜欢啊
精子好多啊
好舒服啊
好舒服
看这里 精子----
-都射给我
-老师我来了啊
都射给我
精子好舒服啊
老师屁股上都是精子
-柚月老师
-屁股好热啊
-多射点给我大家
好爽好兴奋啊
老师屁股上都是精子
老师被插得好热啊
变得好兴奋
-老师我想从后面插入
-用力插入哦
真的好舒服，肉棒插进来
好厉害插进去了
好舒服可以射吗
射给我吧
好舒服
好舒服哦
-要射了
-射在屁股上吧
好舒服哦
好舒服哦不行了---
-舒服哦
-好舒服啊变得好奇怪啊
-可以射吗
-射给我啊
-好舒服啊，要不行了---
-要射了
-不行，要去了-----
-我也---
好热，精子真爽啊
爽的射了
老师爱你们啊