很好
（新人RQ 枫可怜）
（只要女性都会憧憬的）
很好 就是这样子
（光鲜亮丽的职业）
好的 看我这边
我们会为你加油的
（只有被挑选的人才能）
（享受这份光荣）
（也就是演艺圈的龙门）
（但是这个世界没那麽天真）
好的 请多关照
好的 谢谢了
谢谢
好的好的
很好 就是这样子
很好 笑一下
怎麽样 可以吧
真是太棒了
来吧 快来吧
（往前一步是黑暗）
很好哦
（这是属于现实的故事）
（Idea）
（Pocket）
（枫可怜）
（新人赛车女王）
（枫可怜 高傲的女王）
今天请多关照
辛苦了
只能算好了
可怜
辛苦了 今天表现的很棒
如果可以的话
真的可以吗 谢谢
今天表现的气氛也没那麽好
没事的 从你出道开始
我就已经在支持你了
已经累了吧
没有勉强自己吧
是啊
不要紧
你就那麽想成名吗
难受吗
为了成名我才能努力的
以后也要支持我哟
为了你我会努力的
加油
谢谢你的支持
差不多要前往下一个会场
好的 马上过去 好的
不好意思 那我们快走吧
再见
我都跟你说了
跟粉丝保持距离
万一被别人发现怎麽办
不好意思
他一直在支持我
是个好人
我 算了算了
你该不会是对他有感觉了吧
你不要那麽奇怪好不好
不会不会
不是那麽回事
那个男人有什麽好
万一有什麽奇怪的
绯闻该怎麽办
万一有什麽奇怪的谣言怎麽办
好的
你想要成名对吧
也想要成名
让父母享福 对吧
那就拜託你了
我可是想把你培养成
我们事务所的名牌
不要再有那麽轻率的
举动了好不好
知道了吗
今天的感觉完全不行
你这样子接不到工作的
一定要好好加油才行啊
关于这个日程表
这个星期休息
我会多接一点业务工作
拜託你了好吗
好的 拜託了
那等会送你回家吧
喂 你好
送你一个过来
好的 我知道了 请多关照
难道是可怜吗
你好
今天休息吗
这麽巧的吗
我只有休息日才有时间
好开心啊 之前我买给
你的礼物好吃吗
我很开心
谢谢
你明明是偶像 而且脾气
又那麽好 真是个好女孩
没那回事
可以一起吃个饭吗
可是不太好
嗯 这倒也是啊
跟我这样的人吃饭
如果只吃一小会儿的话
真的吗 太好了
和我这样的人在一起
会不会有点戒心
说的也是啊
到底怎麽样了
我只有在休息的时候
才有时间读小说
这样子的吗
可以理解的
你应该很聪明吧
好像你有电脑
你有在写小说吗
没有 我就看一下影片而己
看影片吗
是的
是这样吗
你在家裡不看影片的吗
在店裡面会比较
让我安心一点
是这样子的吗
常来这边吗
嗯 差不多吧
你这不就完蛋了吗
怎麽了呀
这就麻烦了
稍微等一等
这是误会
这只是偶然遇见的 没什麽
你觉得被别人拍了
这样的照片会有好事情吗
说不定下个星期
要忙于处理社交平台
跟出版社的交涉了
看来我们的事务所完蛋了
没有办法了吗
也不是没有办法
业界有个很有名的製作人
他应该有办法
其实我刚才跟你商量过了
也许他会有兴趣
你要怎麽做
那你陪我去吗
那就没有诚意了
让我一个人去吗
度过这个难关说不定
还能接上更好的工作
使危机变成转机
好的
那就拜託了
我把地点跟房号寄给你
不要让对方生气哦
记住了 知道吗
好的
那就快点吧
喂 你好 他去了
好的没问题 请多关照
抱歉了
你也不要那麽拘束
听说事情有点不妙
是的 但是呢
并没有什麽大不了的
只是偶遇了一个粉丝
你太天真了
演艺圈没有那麽简单的
这种事情 很常见的
对我来说能够轻易解决
谢谢
不好意思 因为我麻烦你了
抬起头来 让女孩子低头
让我有点于心不忍
我也能感受得到你
一个人过来的诚意
我知道了 这次丑闻
我来帮你消除掉吧
而且
我来给你一个工作
你要怎麽做呢
谢谢 拜託了
那我们就说定了
你要干什麽
你应该知道我的意思吧
不要这样子快放手
不要乱动
把舌头伸出来
快点
怎麽了呀
你干嘛抱得那麽紧
让我看一下吧
我得好好收拾烂摊子呢
这胸部还挺不错的
这胸部已经很合格了
那就来吧
怎麽能这样做呢
没关係的吧
你是想要这麽做才过来的对吧
一定是误会了
我没有听他说
你没听他说吗
他想要教训你
你也别太天真了
真的是太好了
你要逃跑吗
你不是说想出人头地吗
有什麽想说的吗
你闭嘴 我也听不懂
你在说什麽呀
不要这麽做
我知道了
我听不见
我听不见 你再说一遍
不要再这样做
我是不会让你回去的
都到这一步了
我是不会让你回去的 你知道吗
你知道了吧
快点脱掉衣服吧
快点投降
快点来吧
你是抱著觉悟才过来的吧
人太棒了
快点脱掉
快点 别那麽磨蹭
全部衣服都脱掉 快点
快点
怎麽样
快点来吧
快一点
这身材挺不错的
让我们看一下
我要看看你这个地方
有没有整理过
快点来吧
这不是很可爱吗
太棒了
来吧 让我舒服一下
让我看看你的身材
这不是很棒吗
这身材真是太棒了
有什麽好遮遮掩掩的
换上这件衣服
搞什麽鬼
你想要哭吗
快点啊 你想试试吗
所以才过来的 不是吗
快一点吧
快点快点
快点穿上
这不挺好的吗
还有这一边
这不是很适合你吗
让我看一下
这不是很棒吗
面向这一边
真的是好棒啊
面向这一边让我看看屁股
把屁股翘起来
这不是很棒吗
真的是好棒啊
没有内裤真是太棒了
面对这边把屁股翘起来
这边很重要哦
知道了吗
面向这边
快点张开吧
我又看不见
真的是好棒啊
面向这边
自己张开
不要哭了
就说像这样
就像这样子的
张开
对对对
就像这样子
真是太厉害了
哭什麽哭
过来我这边
很棒噢
都已经这副模样了
看到你这样子我就兴奋了
真的是好棒
快点来吧
快点来舔一舔我的肉棒
张开嘴巴吞快一点
快点
好舒服啊
这真是太棒了
好好舔一舔
真的是太棒了 快点来吧
快点好好舔一舔
快点
搞什麽鬼啊 到这边来
快点舔一舔
快一点
好好舔一舔吧 快点
搞什麽鬼啊
这是在勾引我吗
你想要吗
不要这样子
怎麽样啊
很舒服啊
真的是太棒了
我的肉棒顶到深处了
快点来吧
到这边来
已经不行了
不行啊
再来感受一下吧
怎麽样啊
有感觉了吧
真的好厉害
不要吵
好舒服啊
那就伸出舌头吧
真的是好棒啊
快点把屁股翘起来吧
快点来吧 你在干什麽啊
快点
把舌头伸出来
很舒服啊
肉棒顶到深处了
要高潮了
好舒服啊
真的太棒了
果然你还是让我很兴奋了
你运气真好
你知道跟著我混
没什麽问题是解决不了的
你就跟经纪人说一声吧
剩下的事情交给我
之前的那份邀请
我会跟你经纪人说的
真的太好了 他帮我们摆平了
而且还能得到工作
这种机会很少见的哟
你这次拍摄会成为契机
说不定会扩大我们的业务范围
顺便拍一些色情的姿势
色情的姿势吗
是这样的拍摄 会吗
别再犹豫了
这可是业界很大的拍摄会
我去看一下场地怎麽样
有事跟你讲吧
你在遮遮掩掩什麽呀
你这样子我拍不了什麽好照片
能把脚张开一点吗
手拿开
都看不见
喂喂
这跟之前说的完全不一样了
你说是吧
我没听说要这样拍摄
我可以叫经纪人过来吗
你在说什麽呀
这就是拍照的内容啊
我们可是付了很多钱的
快点把手拿开
是说啊 这个很棒哦
快点快点
等一等 别这样子
这表情很不错
真的受不了啊
来吧
把脚张开一点
快点变成M 张开脚
我们需要更好的表情
这表情很不错
看著相机
还有这一边
这表情挺不错的
这表情还是很棒的
就是说啊
不行
看镜头
还有后面
还有把屁股翘起来一点
要就是这样的表情
来面向我这边
很棒很棒
真的是好漂亮啊
都挺好的
快点来吧
像这样子
真的是好棒啊
要的就是这样的性感姿势
再看一下
别这样子
没有关係吧 快点来
真的是很棒啊
很不错
很棒哦 看这边
太近了吧
让我们看一看 快点快点
我想看一看
把这边放下来一点吧
可以的吧
不可以
我们可是付了很多钱才来的
可以的吧
我听说可以这样拍摄的
为什麽你不配合呢
快点好不好
你这样子我们就生气了
快停下
等等
这屁股真的是好棒啊
看这边
坐在我们旁边
快点让我们看一下
手太碍事了
好色情啊
真的是很色情啊
再来一点吧
让我们看一看
真是太棒了
什麽表情啊
我们要的是好看的照片
你不是新人吗
能不能笑一笑
你看
让我们看一看吧
快让我们看一下
不要乱动
再稍微
没关係吧 很快的
不要
让我们看一下
快来看一下吧
你的手太碍事了
不要遮遮掩掩的
这不很简单吗
你在哭什麽呀
这表情很不错
真的是挺不错的呀
真是让人激动啊
怎麽了
你要干嘛
很害怕吗
别这样
快点来吧
我要叫人了
那你要怎麽做呢
你看我都已经这模样了
你要负责啊
快点来吧
我要叫出声音来了
我都已经付钱了
-你都没听说有这种事情
-我们是你的客人
话说回来啊
我们在问你怎麽拍摄
来吧
那好好摸一摸吧
快点来吧
不要这样子
不要
你要怎麽做呢
快点负起责任啊
怎麽了 你不愿意吗
来吧
快点来吧
快来舔一舔吧
你如果声音叫的太大的话
就会变成这麽一回事
不要这样子
你帮我口交
再往裡面一点
真的是太棒了
快点来吧
这个地方 这裡
到这边来吧
快点
看这边
不要停下来
很舒服啊
怎麽样 可以吧
你是不是很喜欢啊
伸出舌头
你应该不讨厌吧
来舔一舔我的肉棒吧
过来舔一舔
自己来舔一舔
快一点
已经没时间了
对 没错 就是这样子
你要做的话还是做得到的
来吧 再积极一点
来吧 到这边来
好好的试一试
来吧 动起来吧
这不是做得到吗
快点吧 这是福利哦
快一点
快点动起来
快一点吧
你应该知道做成
摄影会的真正目的吧
我们都知道的
快来吧
好好做到最后才行
快点来吧
快点动起来吧
真的很棒啊
你应该不讨厌吧
好好负起责任吧
快点撸起来
好好撸一撸吧
快点快点
好舒服啊
快点吧
快点撸一撸
好好舔一舔
有点不妙
要射精了
要射来了
好好舔一舔吧
再来舔一舔
很舒服啊
真的是太棒了
这裡还远远不够呢
来这边来
没错
很好
快点舔乾淨吧
快点帮我洗乾淨
你不要紧吧 发生什麽事了
我现在谁也不想相信
难道是做了什麽色情的事情吗
难道说
为什麽不跟我讲
这种东西这种事情
为什麽不过来帮我
这是因为
太过分了
怎麽会过分呢
这没办法啊
这无所谓的呀
这不挺好的吗
你是认真的吗
你是知道他叫我过来的对吧
你什麽意思啊
你觉得我是那样的人吗
不要这样
你不相信我吗
不要这样子
我可是一直在支撑著你
你不相信我吗
你这个态度不行啊
乾脆你跟我解约
整理行李回家算了
你也不愿意 对不对
你想要出人头地对不对
所以
乾脆你听我的话算了
你想出人头地对不对啊
不可以
早就想试试了
不要这样子
让我舒服吧
真受不了啊
快点放开我
你不听我的 我就跟你解约
不要啊
真是让人受不了啊
这麽淫荡的样子
我早就盯上你很久了
好过分啊
真的是太过分了
什麽东西很过分
迄今为止怎麽不
都是这样做的吗
这样不是更好吗
不要这样子
我们来好好相处一下吧
您觉得呢
都已经湿透了
你就那麽想要肉棒吗
这个肉棒
你这个人太差劲了
都有淫水流出来了
真的是太棒了
快点来吧
快点听我的 摆姿势
你想要成名对不对啊 快点
把屁股翘起来一点
对对对
真的是受不了
快点道歉啊
很抱歉
对对对 就是这样子
快原谅我吧
你想要我怎麽做啊
真是让人受不了啊
不要
像这样子
会很有感觉的
不要啊
这样会更有感觉
来吧
是不是很棒啊
都已经湿透了
是不是已经兴奋了
为什麽这麽湿润
说话呀
不要这样做
快点停下来
你在说什麽呀你
你如果不听我的话
我明天就跟你解约
你应该知道你的处境吧
来吧 让我体验一下
快点来吧
来吧 让我感受一下你这裡
都没有毛的吗
这个小穴很淫荡啊
这是什麽情况啊
为什麽这麽湿润
看来随时都可以插进去啊
也是为了能够更容易
插进去的这麽湿润的对吧
是不是有点蠢蠢欲动
其实你很兴奋吧 是不是
真是太棒了
把脚放下来吧
这个小穴真的是太棒了
搞什麽鬼啊 快点快点
那我来试试看吧
你要好好准备一下才行
好好的舔一舔啊
这什麽意思 你告诉我
好好的舔一舔
对对对 就是这个样子
好好的舔一舔吧
对对对
只要你努力还是做得到的
对对对 就是这样子
好好的舔一舔
怎麽样感觉
是不是很喜欢这样子
很喜欢 对不对
是不是很喜欢这样的玩法
早点跟我讲嘛
是不是有点蠢蠢欲动
快点站起来吧
听我的话站起来把屁股翘起来
我们事不宜迟的开始吧
都已经湿透了
既然难得 我们来好好玩一玩
怎麽样这感觉
怎麽了呀 来吧 过来一点
没什麽好悲哀的
这裡面好紧啊
真的好淫荡
不行
听见这淫荡的声音了没有
真的太爽了
真是令人满足
这个地方好紧啊
来让我们看一下吧
这个地方很棒哦
根本离不开我的肉棒
快点过来
搞什麽鬼呀
我还没允许你高潮哦
你高潮了吗
身体还挺诚实的
这真的是太棒了
你这裡什麽状况
这是什麽情况啊 你看一看
你看一看
不行了
有点不妙啊
不要这样
这边还有这边还有
我可没让你停下来哦
好好的满足一下我的性慾吧
对 没错
你在搞什麽鬼啊 快点
好好欢迎我进去吧
这种程度的话应该是没关係的吧
来确认一下
你要进来吗
是的 你觉得
来自己来试试看吧
自己动起来
对对对 想做你还是做得到的
不行了 不行了
就是要这样子
你在说什麽啊
对不起呢
对不起
这样才对嘛
谁允许你休息了
快点再来一点吧
对的没错
你看小穴这个地方
你看我这个肉棒这个地方
你看一看
可以直接插进去了吧
必须要说一点
不听我的话 明天就跟你解约
快点插进来
把什麽插进去
肉棒
我听不见
什麽东西来著
快点把肉棒插进去吧
真的是太好了
来吧 来吧
对对对 到这边来
在干嘛 快点快点
该你主动了
很好
就是这样子对对对没错
这不很好吗
真的是好厉害啊
真的是太棒了 这感觉
就是像这样子来搞
很好 就是这样子
你在干嘛呀
好好动起来
就是这样子顶到深处
这样子会让我很舒服的
这是在搞什麽鬼啊
应该让我先舒服才行啊
快点起来 再起来一下
你想要怎麽做 快点
真是麻烦
往下面来一点
高潮了吗
把屁股翘起来
不行了
准备好了吗 要射出来了
我来告诉你吧
你其实已经被卖了
真的好惨啊
什麽情况 事务所呢
经纪人去哪了
因为你们的事务所
欠下了很大的债务
你放心吧
跟著我少不了你的工作
看来他把我卖给你了
他当时说了
有钱呢 一定会得到权利
没有人会抗拒权力的
没有权利也不全然是坏事
新的公司想要培养你
成为他们的头牌
而且服装已经送过来了
你先换上这件衣服吧
这不是很棒吗
让我们看一下吧
面向这一边
很适合你
面向这边
扑克脸 你还怎麽当偶像啊
很好
我来安慰一下你吧
真的是太棒了
这是很重要的沟通哦
这不是很棒吗
我是不会放开你的
我不是说过了吗
这是很重要的对话沟通
来到我这边来吧
这个姿势是很重要的
好好记住我教你的每一个事情
把屁股翘起来
很棒很淫荡
来吧 自己来弄一下
很重要哦 这个是
你的工作职责之一啊
真的是太棒了
从后面来 从后面来
什麽表情啊
我不是说了
要把你培养成明星吗
面向这边来
真的是太好了
这种程度是不是不够
你的工作是让他们开心
很好 就是这样子
怎麽有点湿润了
是不是有点兴奋了
真的是好可爱啊
你怎麽了呀
你怎麽叫出声音来了
好厉害 小穴都已经湿透了
让我看一看
好淫荡啊
是不是兴奋了
总觉得有东西流出来了
真的是好淫荡啊
我得好好调教你
面向这边
是不是很有感觉
真的是很棒啊
我来让你感受一下吧
什麽地方有感觉告诉我
性感带在什麽地方
是不是这裡
我看一看
你没有穿胸罩吗 你看
是不是有感觉了呀
这个乳头变硬了吧
来吧 让我舒服一下
是不是有感觉了
还远远不够满足 对吧
想要再刺激一点对吧
张开嘴巴舔一舔
多弄出一点口水
吸一下
很好标题
快点来 快点快点到这边来
直接插进去
裡面是不是很有感觉
不要这样子
你不愿意吗
你保持这个姿势吧
把屁股翘起来
把脚张开
像这样子了
让我们看一看
看这一边看这一边
看一下你有感觉的表情
把屁股翘起来一点
快点快点
让我看看你的表情
怎麽了 呀 受不了了吗
快点让我看一下
快点快点
很舒服吗
什麽表情啊
你有没有诚意啊
快让我看一下
高潮了吗
让我看看你的表情
准备好了吗
怎麽样 是不是有感觉
你说什麽 我听不见
拜託一下我吧
快点停下来
再猛烈一点
拜託了
再大声一点吧
尽情的叫喊出来吧
很敏感对不对
不要这样子
快点停下来
我不会停下来的
拜託了
什麽东西
快停下来
怎麽了呀
你不愿意高潮吗
拜託了 要高潮了
要高潮了
能不能安静一点
你这样容易吵到别人的
已经不行了
是不是很有感觉
要高潮了
叫大声一点
这不是很好吗
这表情挺不错的
快点下来吧
感谢您的支持
我叫枫可怜
怎麽是你
我们又见面了 好开心啊
这到底是怎麽回事
从你出道开始
我就一直在投资你
想要得到你
已经没事了 实现你的梦想
之前我会一直支持你的
为什麽
我不是说过了吗
叫你不要那麽天真
不管怎麽样 你的梦想也会
实现的 这一点代价算什麽
那我们就庆祝你的出道吧
随你所愿吧
毕竟你是我们最重要的赞助商
早就期待很久了
这麽一来
我就可以一直守护你了
你说是不是
我会好好的守护你的
真的是太棒了
你不用再担心了
你会好好的放心吧
你要高兴点才行啊
是不是很开心啊
你要成为明星了
真的是太棒了
张开嘴巴
都有感觉了 对吧
来吧 好好来试试吧
来舔乾淨一点吧
来吧 品嚐一下乳头吧
没什麽大不了的
以后要好好相处哦
这个地方更有感觉吧
很厉害
这是当然了
真的是太棒了
真的好期待以后啊
到裡面了
快点下来
好好玩一下吧
那我也来吧
那就一起吧
怎麽样 感觉
笑一笑
总感觉
是不是很有感觉
看清楚一点吧
这这副模样
怎麽样啊
真的是太棒了
是不是有点舒服了
所以就有点湿润了
这真是太棒了
都已经湿透了
平时的付出还是有回报的
来吧 把腿抬起来了
怎麽样感觉
是不是很舒服啊
很舒服吧
是不是特别爽啊
很舒服不对
很舒服
我们还是很舒服啊
那就来吧
很舒服对不对啊
快点来吧 说出来吧
怎麽样啊 可以吧
真的很舒服
快点说呀
说出来吧 说出来吧
无需顾虑
要高潮了
是不是很舒服啊
快点先起来下吧
就是那种有感觉啊
其实挺舒服的吧
把屁股张开
这个地方是不是你的敏感地带
真的是太棒了
很舒服吧
快点说 你很舒服啊
其实很舒服对
很舒服
很舒服对不对啊
是不是想要继续
继续吧
我们听不见哦
再大声一点
你说什麽
再猛烈一点吧
准备好了吗
到这边来吧
让我来试试一下
还没更舒服啊
告诉我 快点
肉棒顶到深处了 快回答我
真的是好厉害
这真是太有感觉了
尽情的变舒服吧
真的很有感觉 对不对啊
可以的吧 可以的吧
把嘴巴张开
快点喝下去
很美味对不对啊
是不是很美味啊
这个好厉害啊 这感觉
来吧 起来一下吧 快点
让我们舒服一下吧
快点来吧
来摸一摸吧
你该怎麽做呢
你快点快点 机灵点
下来
你要好好听我们的话
很困扰对吧
那就自己来含著吧
做不到吗
唉 快点回答你该怎麽做
但愿
来闻一闻味道
快点吧
我也没办法
我会一直守护你的
应该没关係 帮我舔吧
快点舔一舔我的肉棒吧
没关係的啦 快点
很不错
快点吧 再继续帮我口交
快点来吧 舔我的肉棒
是不是很喜欢啊
真是令人兴奋
看到我也兴奋起来了
来吧 舔我的肉棒
手不要停下来 快点
再来激烈一点
真的是好舒服啊
该怎麽做呢
快点来吧
真的是好舒服啊
真是好厉害啊
放鬆一点吧
不要紧的 没关係的
来吧 慢慢来吧
你不愿意吗
真是令人困扰啊
你要放弃了吗
快点来吧
快点说 尽情为所欲为吧
好难为情吧 对吧
你想要我怎麽做呢
随心所欲吧
是吗
那就满足你吧
怎麽样感觉
很舒服是不是
很舒服
多说几句很舒服
这样比较舒服吗
很舒服啊
很舒服的
到这边来吧
把屁股翘起来
来吧 准备好舔一舔吗
好舒服啊
准备好了吗
好好的来吧
很舒服
怎麽样 舒不舒服啊
不要紧吧
怎麽样 舒服吗
你想要怎麽做
说话呀
问你话呢
想要舒服一点
你想要再爽一点对吧
好好让我们收拾一下吧 快点
怎麽样 是不是很棒啊
真的受不了啊
可以吗
看的一清二楚
这姿势不得了啊
自己把它插进去 快点
这是要给我看吗
谁让你停下来的
快点让我舒服一下
速度速度
快点来吧
真的是太棒了
现在是不是很舒服啊
搞得我也好期待啊
快点来吧
怎麽样感觉
舒服吗
要高潮了
那就起来一下吧
怎麽样 可以吧
不行了
要高潮了
怎麽样 舒服吗
来吧 先起来一下吧
真是令人兴奋了
好舒服啊
准备好射出来了
再猛烈一点哦
好舒服啊
真的是太棒了
要高潮了
快点来吧
快点来舔乾淨吧
快来啊 舔乾淨
你看一看
你想要怎麽做
是不是很爽
要再来一次吗
射在脸上吧
（我踏入的充满）
（梦想与希望的世界）
（是个连逃跑都不允许的）
（地狱般的世界）
（Idea）
（Pocket）
（枫可怜）
（扎克荒井）
（结束）