(我的女朋友的)
(不穿胸罩姊姊)
小真你在緊張什麼 這裡喔
(今天第一次到她家玩)
(她說跟姊姊一起住 有點緊張)
JaponX.net
進來 這邊
姊姊怎麼又這樣了
到處都是 連內衣也
好大 你看這是我姊的
等一下 妳拿我的內衣幹嘛
妳自己亂丟
沒辦法 姊姊很忙的
忙成這樣
(這就是她的姊姊)
(是個大美人)
麻由里 他是誰啊
我男朋友小真 今天要住這裡
(打擾了)
要住下啊
姊姊不也常帶男人回家嗎
(常常啊)
我太歡迎了沒辦法
(可以理解)
男人會自己靠過來 沒辦法
(好厲害的乳溝)
小真 去房間吧快點
(好 好)
(打擾了)
(然後 在她的房間)
姊姊跟我完全不像對吧
其實 不太想見到她
因為大家都會一直問她的事
對了 那個買了嗎
(那個)
那個
保險套啊
(忘了買耶)
沒買嗎
怎麼回事啊你
真是的 快點去買
(我知道了)
(這是什麼聲音)
(彷彿在叫我去看一般地)
(門開啟著)
(姊姊在自慰嗎)
(去偷看一下好了)
(咦 怎麼是這種姿勢)
(被發現了)
等一下
(快點逃走吧)
(姊姊用連在A片裡都沒看過)
(的方式在做耶)
(於是 我買了保險套回到她家)
(我回來了 不對 打擾了)
小真 姊姊叫我出去買個東西
我出去一下喔
姊姊說就是想要
抱歉 等等喔
(保險套買回來了喔)
我出去了
(那我在房間等著)
(啊 姊姊)
買了什麼 給我看看
(不 那是)
好啦 給我看
買了這麼色的東西啊
說起來 剛剛看到我在自慰吧
(沒有沒有 甚麼都沒看到)
真的嗎 那跟我過來
過來
(姑且不論自慰的事)
(因為我偷窺而生氣吧)
(在姊姊的房間)
你說該怎麼辦
要是被妹妹知道我這樣的話
絕對會被欺負的
姊姊的威嚴掃掃地
(說看到妳的姊姊自慰這種事)
(說不出口的吧 請放心)
(那我先走了)
給我等一下
一邊在奸笑真可疑
絕對會說出去的吧
真的嗎
絕對不說嗎 肯定會說的吧
我也要抓住你的弱點 過來躺下
快點
(不曉得妳在講什麼)
什麼
沒關係
不要抵抗 我也要抓住你的弱點
這個也要
然後 這樣
這樣就跟我一樣了吧
其實 你是我的菜喔
不覺得我比較好嗎
我妹妹的話絕對不會這麼做的
不覺得跟我會比較舒服嗎
不覺得嗎
要是幫我保密的話
我就讓你很舒服喔
比起我妹妹
絕對比較中意我吧
很舒服吧 怎麼樣
害羞嗎
我被看到也很害羞啊
跟我一樣喔
再多舔一下喔
變得很硬了喔
再讓你更舒服喔
我們兩個人的祕密
舒服嗎
這裡 怎麼樣啊
發抖得好厲害呢
積了很多的樣子
積了很多吧
買了這麼多保險套想幹嘛啊
喜歡我妹妹嗎
怎麼樣呢
要是我的男朋友就好了
我比較好對吧
你看 乳頭很舒服對吧
有感覺嗎
在發抖喔 很敏感喔
真可愛
會好好地服侍你的喔
妹妹做過這種事嗎
應該沒有吧
喜歡這裡嗎
好像有什麼出來了 鹹鹹的
對了 一直盯著 我的胸部呢
想看嗎
那讓你看喔
你看 比妹妹大吧
完全是我的身材比較好吧
想看胸部嗎
可以喔
給你看
怎麼樣
用胸部 夾住雞雞的話
會很舒服喔
想試試看嗎
你看
要夾了喔
用胸部來服務老二
舒服嗎
怎麼樣
很軟吧
妹妹沒有這麼大喔
要是我的話 每天都會幫你夾喔
好有精神啊
好色的老二呢
好舒服
老二跑進胸部裡了
手借我一下
壓在這裡
對
這樣也做得到喔
怎麼樣 舒服嗎
想跟妹妹做的話 積了很多吧
那些精子 就給我吧
怎麼樣很舒服吧
舒服嗎
盡情享受吧
變得很硬了喔
老二一抖一抖的 有感覺吧
這些精子 不要給妹妹給我吧
多射一點喔
射了好多精子呢
嚇我一跳
老二還在動喔
我來弄乾淨吧
這樣就成了我們兩人的秘密
(姊姊的乳交真棒啊)
小真 買了那個嗎
小真 不要
不要 你做什麼啊
你做什麼 不要啊
乳交嗎 這我沒有做過啊
做不到 好痛
不要 住手啦
真是的 我討厭你啦
給我滾
快點 去那邊睡
(在客廳一個人)
(惹她生氣了)
(果然乳交不是誰都做得到的)
咦
怎麼了
想讓妹妹乳交嗎
乳交這麼舒服嗎
沒問題的
她睡著了
放心 她睡著了就沒這麼容易醒
有這麼舒服嗎
不過 沒做到最後呢
不只是乳交 想要更舒服嗎
已經硬了喔
跟妹妹做過了吧
那還積著對吧
買了這麼多保險套
想盡情做對吧
光是剛剛那樣
不夠對吧
我也
想被看著呢
你看
想進來這裡嗎
你看 都這麼硬了
看這裡也可以喔
不想放進來這裡嗎
再讓你看看
如果你想要的話
你看
想進來嗎
跟妹妹不一樣 幾次都讓你爽喔
胸部也要看嗎
過來
可以摸喔
摸摸看
比妹妹的胸部 更大更軟吧
比較喜歡我的吧
可以盡情摸喔
好舒服
想再用胸部嗎
過來這邊
舔一舔
好舒服
比妹妹的胸部好多了吧
接下來 換下面吧
想要你舔喔
其實想舔的吧
舔一舔
想要你舔
可以嗎
好舒服
好吃嗎
不行興奮起來了
盡量舔
好舒服
要去了
要去 要去了
再舔 要去了
要去了
好厲害
平常都這麼幫妹妹的嗎
從後面試試看
好舒服
抱歉 屁股動起來了
既然這麼硬了 不想進來嗎
想進來對吧
不想要嗎
來做吧
過來這邊
這裡
怎麼逃了呢
要進去了喔
可以吧
進來了
被妹妹的男朋友插進來了
好舒服
怎麼樣
這樣舒服嗎
很舒服對吧
不行 聲音會太大
沒關係的 我妹妹不會醒的
好舒服 好棒
不行 要去了
好舒服
要去 要去了
要去了喔 要去了
太舒服 去了
接下來換從後面來吧
要進去摟
好舒服
這裡也很舒服
怎麼樣
看得清楚嗎
好舒服
感覺快要去了
要去了
要去 要去了
怎麼了
怎麼 還沒完啊
再做吧
都買了那麼多保險套
積了很多吧
都這個地步了 進來摟
好舒服
舒服嗎
很舒服吧
一起更舒服吧
好舒服
比妹妹更讓你舒服喔
這邊也
舒服嗎
最後我再去一次可以嗎
沒關係 不會起來的
要去 要去了
要去了
要去 要去
可以射出來喔
可以盡情射喔
多射一點
又出來了
好像還行呢
(隔天早上 客廳)
真是的 姊姊也太散漫
對了 小真
為什麼昨天想做那種事
(抱歉)
難道是因為看到姊姊的乳溝
(怎麼可能呢)
是嗎
(其實現在也看到)
(不過一大早的穿成這樣)
-早安    -早安
姊姊怎麼穿成這樣 小真還在耶
-很可愛啊    -不行不行
小真不能看
不在意的對吧
話說回來 妳也弄得太亂了
這禮拜是我打掃耶
姊姊負責打掃的時候
我都很小心不弄亂的
別抱怨了 畢竟是輪到妳
打掃洗衣煮飯 麻煩妳了
今天我男朋友來 跟我換嘛
不行 他就讓我來招待
-姊姊幫點忙嘛    -不行
那小真 幫我
讓客人來不行吧
-姊姊 靠太近了吧    -沒有啊
小真在盯著看喔
姊姊也太邋遢了吧
走了喔
真是的 怎麼這樣
這還能不能喝啊
再摸啊
-姊姊啤酒可以倒掉嗎    -可以喔
走了喔 過來這邊
姊姊 妳幹嘛去那邊
沒有啊 沒什麼
是喔
打掃打掃
-姊姊 這種內褲不害羞嗎
-很可愛啊
可愛嗎
每次都亂丟
姊姊
-要洗的衣服沒有了吧    -嗯
-等一下可別叫我喔    -沒關係
加油
怎麼這麼多 都看不到了
太多了吧
怎麼這麼多 洗不完啦
姊姊的好大啊
姊姊的好厲害
對吧
什麼對吧
姊姊不是說了這個要分開嗎
那個嗎 抱歉
真是的
變得很硬了喔
有感覺嗎
舒服嗎
妹妹跟我 誰比較舒服啊
我比較舒服對吧
那 接下來
姊姊毛巾也太多了吧
妳說什麼
-別每次都拿毛巾    -抱歉嘛
我也舒服起來了喔
興奮起來了
又想放進來了吧
還想做對吧
沒關係的 這根老二想進來對吧
真沒辦法
-姊姊 弄完了喔    -我餓了 我餓了
-肚子餓了    -肚子餓了
拜託妳了喔
-我知道了    -加油喔
討厭耶
-要吃什麼    -什麼
-飯啊    -飯嗎
-交給妳了隨便做吧 快點我餓了
-好啦 我知道了
可以舔嗎 要舔了喔
煮飯啊
做什麼好呢
舒服嗎
-又吃咖哩可以嗎    -什麼
-吃咖哩可以嗎    -咖哩嗎 好啊
-好    -拜託了喔
好好藏起來喔
怎麼樣 舒服嗎
很想這樣對吧
發抖得很厲害喔
好麻煩啊 我真倒楣
沒關係的
只有這些料嗎 好少啊
怎麼沒有呢
放在這裡嗎
找到了
小真 好痛喔
-怎麼啦    -手切到了
-幫我貼OK绷    -這種事
-幫我嘛    -一點小傷而已嘛
-自己可以處理的吧
-不行啦 幫我嘛
小真快點 我好痛喔
好痛喔
-好了 這樣可以了    -謝謝
-為什麼蓋毛巾    -會冷啊
-感冒了嗎    -他說會冷啊
-會冷嗎    -沒關係 沒事的
快點去做飯啦
沒發燒吧
姊姊乳溝露出來了 不行不行
哎呀 水在滾了
還想要吧
對吧
舒服嗎
就這樣射出來也可以喔
感覺積了很多
不用忍住喔 我會幫你的
全部射出來
溼答答的喔
更舒服了吧 怎麼樣舒服嗎
盡情享受喔
全部射出來也可以喔
不用在意我妹妹喔
所以好好享受
射吧
變得好硬了喔
舒服嗎
可以射喔
多射一點
射了好多
都射光了吧
這種事 妹妹做不到吧
小真 昨天對不起
今天我要試試看乳交
我在網路上查過了
讓我試試
脫下來脫下來
你看喔
像這樣
怎麼 完全夾不住
好奇怪
要用胸部夾住老二
是這樣寫的
要讓老二都看不到為止
為什麼
乳頭 乳頭這樣會勃起喔
你看內側
照網路上寫的做完全沒用嘛
怎麼會這樣
沒自信了
小真 拿酒來
不喝這個不行呢
好了
過來
我要睡了
晚安
(早上 女朋友的房間)
(不能乳交的女朋友)
(跟做得到的她的姊姊)
(想了這種事一整晚)
(咦 姐姐)
早安的胸部喔
妹妹醒來之前 來做吧
(妳說什麼)
(不行不行)
沒關係的
怎麼在發抖呢
已經勃起了嘛
沒關係的
可以舔嗎 要舔了喔
睡得很熟 不會醒的
沒關係的
不會醒的
來做吧
用胸部吧
什麼
不行 怎麼在害怕呢
不要走
不准逃
跟妹妹做不了對吧
跟我的話 會很舒服的
來做吧
過來
想這麼做吧 沒關係的
怎麼樣
舒服吧
用我的胸部 讓你爽到不行喔
你看
還可以這樣喔
我的乳交怎麼樣
興奮了嗎
怎麼樣 舒服嗎
妹妹做不到對吧
我來的話 馬上就這麼大了
脫掉了
沒關係的
有感覺嗎 舒服嗎
好好享受喔
又想要舔了
來舔吧
妹妹 絕對不會做這種事吧
跟我的話就可以這麼享受喔
老二跟乳頭 都很舒服吧
這邊也幫你舔
乳頭舒服嗎
用乳頭跟乳頭接觸喔
這種事妹妹絕對做不到吧
好舒服
可以接吻嗎
我想要
可以用你的嘴舔我的小穴嗎
可以嗎
脫掉了喔
不行 太舒服要發出聲音了
這種事妹妹也絕對做不到
硬邦邦了喔
不行 聲音忍不住了
不行
要去了
要去 要去 要去了
怎麼這麼厲害
都變得這樣了
好舒服
不行 想進來了放進來吧
想放進來
已經忍不住了
可以進來了嗎
進來了喔
好舒服
聲音太大了嗎
安靜一點吧
好舒服
這樣更興奮了呢
不行 好舒服
不行 啪啪啪地
腰盡情地在動
好舒服
不行 要去了
要去了
好舒服
一起來吧
要叫她嗎
那從後面放進來
快點
慢慢來也很舒服
好舒服
這樣好舒服
要去了
要去 要去了
好舒服
不行
又要去了
要去了
要去 要去了
去了
好舒服
最喜歡我的胸部了吧
這種事妹妹做不到的喔
把她叫起來吧
開玩笑的
繼續吧
放進來
不可以太激烈喔
會把她吵醒的
要去了
快要去了
我快要去了
去了
出來了好多
幫你弄乾淨喔
剛剛很舒服喔
妹妹都沒醒耶
差不多該叫醒她了
該起床的時間了
(現在叫她起來就麻煩了)
(那我先出去 等等喔)
麻里 早安
早安
姊姊 早安
現在幾點
慘了 要快點起來
謝謝 姊姊
怎麼辦 快點快點
小真 我去打工你就待著喔
再見
我出門了
只剩我們兩個了
(事已至此 我沒有理由拒絕)
(她對我的誘惑)
要去了
又要去了
要去 要去了
去了
好舒服
要去了
要去 要去了
(我們在幾個小時裡)
(不斷地盡情享樂)
(無法停止的我們的關係)
再來做吧
還可以對吧
你也想跟 小桃做吧
回來了
我回來了
終於回來了
姊姊
小真
跟我過來
很焦急吧
來接吻吧
什麼 害怕嗎
不想要小桃的胸部嗎
你看
怎麼樣 想要了吧
老二變硬了嘛
果然喜歡小桃的胸部
還是我比較好吧
讓我來
變硬了耶
怎麼樣
小桃的胸部舒服嗎
這樣子吧
妹妹做不到的喔
怎麼樣
興奮了吧
你看
有感覺了吧
老二硬梆梆的了喔
我的乳頭也變硬了
你看 看得出來嗎
這裡
直接來好了
好舒服
怎麼樣 舒服嗎
感覺到了嗎
這樣很興奮
好舒服
姊姊 在嗎
不在嗎
姊姊在家啊
-有看到小真嗎    -他啊 出去買東西
買東西
-今天開始是姊姊喔    -什麼
做家事
-怎麼這樣呢姊姊    -抱歉
-好啦我知道了    -真的嗎
-沒問題    -今天開始喔
-真的知道嗎    -對啦
我在換衣服啦
-姊姊    -沒問題的
好險啊
叫我做家事 真囉嗦
繼續吧
今天輪到我喔
現在在哪
問你在哪裡耶
既然在家裡 要做幾次都可以吧
沒想到打工這麼早結束
繼續吧
舔一舔喔 可以吧
舒服嗎
抖得很厲害喔
你的敏感帶在這裡吧
我知道喔
我們
很合得來喔
換你來 讓我舒服吧
可以吧
好舒服
沒問題的
再摸一下
聲音忍不住了
好舒服
已經溼答答的了
再繼續
不行
好舒服
一起舒服吧
我覺得舒服的地方
你全都知道了呢
我也不會輸給你的
好舒服
不行
聲音忍不住了
要去了
要去 要去了
要去 要去
要去了
接吻吧
現在比較喜歡妹妹還是我啊
不說的話 我要開始了喔
好大
變得好硬了
沒問題的
好舒服
你也舒服嗎
比起妹妹
我比較舒服吧
好舒服
舒服嗎
要去了
不行 好舒服
要去 要去了
不行不行
不行 這樣的話
好舒服 不行
不行
又要去了
要去 要去了
要去了
被發現也沒關係
更激烈點吧
怎麼樣 這樣也很興奮吧
妹妹的話
不會這樣搖吧
好舒服
舒服嗎
會好好地搖的
很舒服對吧
不行 要去了
要去了
快要去了
要去 要去了
好棒
好舒服
不行 好舒服
不行
再插深一點
要去了
要去 要去了
好舒服
發出好大的聲音 沒問題吧
我去看看
你也喜歡這種刺激吧
對吧
好舒服 不行興奮起來了
再插一下
還要再插
再多插一點
可以的 不要停
在哪裡
姊姊 進來了喔
等一下 姊姊
你們在幹嘛 騙人的吧小真
為什麼你會在這裡
住手 給我停下來
住手 小真 小真
為什麼你們會
你這什麼表情 有這麼舒服嗎
因為姊姊比較舒服嘛
妳說什麼
姊姊不要這種表情 小真給我住手
小真 住手
-不要停    -停下來
小真
等一下 不要動啊
不要這麼興沖沖地 給我住手
-住手    -不要停
還要
小真
我不管了
可惡 不會再理你了
既然這樣了 不要停喔
好舒服
好厲害
以前都沒有這麼投入呢
要去了
要去了 要去
要去 要去了
還可以繼續吧
別擔心 我會負責照顧你的
所以再繼續吧
好舒服
再繼續插
插進來
好舒服
要去了
要去 要去了
要看著我去喔
要去 要去 要去了
好舒服
還要
這根老二好舒服
好棒
已經沒關係了 盡情發出聲音吧
還要
好舒服
好棒
這樣好棒
出來了 要去了
要去 要去 要去了
好棒
還可以嗎
可以喔
多射一點
討厭 好舒服
出來了好多
幫你弄乾淨喔
反正都被發現了 乾脆跟我交往吧