(1月11日19 : 4了)
來乾杯
真的好好吃啊
-你在拍什麼給我看看  -好
這是小南
-已經暍醉了 -已經喝醉了
來乾杯
這是真門
-兩個人在交往 -多久了
3年了
兩個人接吻
-已經暍醉了吧 -不行嗎
那和我接吻吧
-不行啊 -來暍酒
光一你暍太多了
真的不行啊
你都沒有喝啊
來
（禁慾1個月趁女友不在和
女友閨蜜一直做愛）
(1月11日23：25）
都已經醉了啊
好熱
光一
都醉了
完全不醒阿
你也喝很多啊
-是啊 -好好喝
是的
不行啊
你也喝吧
-真的好吃 -好熱
什麼
睡著了
-好好玩 -肯定不會醒
是啊
喝太多了
不行了
真的睡的好熟啊
-光一肯定喜歡你 -不行
-不行的
-真是睡的好熟啊
真的不喜歡
真的嗎之前喜歡的人怎麼樣了
還沒有說明白
感覺不行嗎
還說不清楚
很像你啊
-是嗎 -光一
要末班車了
今天就在這裡睡覺吧
你也要住下嗎
不用我回去
-真的嗎 -要回去
是啊
對了下周12號到
14號要研修
是嗎
知道了加油啊
加油
什麼研修
那裡好像有分公司要去研修
-很滿分啊 -是的
很遠不想去啊
要住下嗎
是的
是嗎
好可憐 加油
加油
-快沒車了吧 -很晚了
不行了啊
這樣不行 你去送吧
請送吧
送到我車站
很危險已經暍醉了
知道了
好溫柔啊
-那我去了 -小心啊
好
拜託了
-回去小心 -好的
知道了
走了啊拜拜
光一晚安
肯定沒發現
-喝醉了 -沒有
喝醉了吧
沒有
-喝醉了
-麻由美3天不在啊
是的
這樣啊
今天去我家吧
-今天還在家 -沒事的
為什麼啊
不行光一還在家裡
那這三天我自己可以做
不懂嗎
-什麼 -這三天
可以自己弄
今天我-個人回去
知道嗎
-然後 -什麼
一個月不可以做愛和自慰
不能
不可以做愛
-知道了 -是嗎
說好了拉鉤
-說好了 -拉鉤
快點關了
走吧
(1月25日 22：43）
你在笑什麼在做什麼
看新聞
不要看了啊手好熱阿
好熱啊
怎麼了
-不討厭 -是吧
好熱啊
什麼
好激動啊
為什麼
覺得我可愛嗎
很可愛
謝謝你也可愛
好吧
什麼
可以吧
什麼啊 -什麼
不行嗎
不用了
為什麼啊 可以吧
-不行 -為什麼
偽什麼不行啊
-沒事的 -不要
為什麼
今天不要了
-可以做吧 -很困的
晚安
偽什麼啊
(2月S日 15：20)
聽我說
最近真鬥很奇怪
什麼意思
我懷疑他在外遇嗎
有什麼嗎
也沒有什麼
就是覺得奇怪
女人的直覺
-可能是吧 -有什麼嗎
我不知道啊
要是我被劈腿了會馬上知道
真的嗎
-肯定不會原諒 -是啊
要是外遇了
交往多久了
進入大學已經3年了
3年啊
3年外遇怎麼樣
什麼啊不要啊
你覺得呢
真的嗎第一次聽說
-真的嗎
-要是外遇太差勁了
-是吧 -要去研修吧
沒有時間了
-是啊 -知道了
研修之前去吃飯
到時候看-下
-真的嗎謝謝 -我看-下
好好看著啊
知道了
謝謝
(2月11日 20:15）
-不吃這個  -好的
什麼味道啊
好像番茄芝士
試試吧
這是什麼 培根嗎
什麼啊
這是什麼
-我吃了 -好好吃啊
-好吃 -給我
還有這個
給你這個
-還沒有吃啊 -現在吃
沒吃啊
這個也好吃啊
很好吃啊
好吃口思
根好吃啊
有很多酒
好啊
-妤好吃 -你說想吃披薩
好厲害
-好吃吧 -是的
沒事吧
沒事
好適合啤酒
-喝太多了 -今天也要暍
什麼
-不知道說什麼
-之前喝多了
大家都不叫醒我
-這樣啊 -一個人睡覺
這個呢
沒有
你不看手機嗎
沒事
-真的嗎 -不用在意
-為仕麼在笑啊 -沒事
-沒事嗎 -沒事
好吃
什麼味道
研修怎麼樣
（2月12日1:15）
不行啊
會看到的
不可以的
不行啊
已經在摸了
什麼
不可以啊
不要
不行啊
這個
不行
不行啊
廁所
(2月12日 了:33）
誰弄灑的果汁
真的很粘啊
不行啊
-謝謝了 -現在幾點
已經了點半了
-要走了嗎 -要去研修
要快點
-收拾好了 -謝謝
走了
要好好準備
是嗎
知道了
-那我走了 -好的
我也回去
再見了
演戲加油啊
-是今天啊 -是的好緊張
不知道啊
-那我們走吧 -關門啊
好
喝水
起來
好
好好忍住了嗎
忍住了
真的嗎
一直忍著嗎
是的
我一會就知道
積攢很多啊
硬了
不行了
去床上吧
走吧
張開嘴巴
怎麼樣
這個
少了啊
-沒有啊 -用了吧
-沒有用 -少了
好奇怪
戴上
-可以嗎 -可以
舒服
好舒服
不行
舒服
不行了
要射了
射了
好快
不行
你看
好厲害
可以拿下來嗎
好多啊
不行啊
是嗎
好多啊
好厲害
一個月的吧
是的
真的很多啊
還硬著呢
真的嗎
真的
一個月啊
可以再來一次
是吧
用手機拍
可以啊
好厲害啊
拍什麼
視頻
視頻嗎
好
-在拍嗎 -嗯
可愛
好了嗎
馬上射了
對不起
攬了一個月
一個月很長啊
真的沒有做嗎
真的嗎
沒有被懷疑了
是嗎
說了什麼
說是她想多了
好敷衍
好差勁
你讓我忍住
不行了
不行啊
已經硬了
怎麼回事
不行了
忍了一個月已經這樣了
新的發現
太舒服了
不行了
好淫蕩啊
不錯嗎
不錯
好激烈
好激烈啊
不行
不行嗎
怎麼樣
要射了嗎
是嗎
已經夠了
不行啊
沒想到這麼快
終於兩個人了
-很長啊 -是的
禁慾很痛苦
第一次嗎
是的
太好了
痛苦嗎
不用禁慾了爆發吧
進來嗎
這麼想嗎
不想進來嗎
想進去
想吧
這個
-要刪除 -不可以
不可以啊
-會發現的 -沒事
被發現了不行啊
為什麼嗎
-怎麼不行不喜歡嗎 -喜歡
可以吧
會很麻煩
沒事的交往吧
不可以啊
不知道
這個
-很硬吧 -是的
不行啊
-真的啊 -已經這樣了
好硬啊
好厲害
進來了
舒服
好舒服
剛才嚇到了
剛才太快了
已經不記得了
太快了
是嗎
我喜歡
舒服
不行啊
要到了
舒服
好厲害
好濕啊
剛才太快沒高潮
是的
好舒服
舒服
不行要到了
可以啊
到了
好舒服
舒服
換姿勢
什麼
後入
可以
可以拍嗎
可以啊
這樣好害羞
可愛
屁股
進去了
開始了
舒服
不行嗎
繼續
好舒服
怎麼樣
現在在拍啊
-是你要拍的 -好害羞
舒服嗎
這樣子
舒服
不行
要到了
可以啊
舒服
不行要到了
不行
不行了
這樣
好舒服
不行
要到了
好舒服啊
這樣
好可愛
一直在拍嗎
好厲害
不行啊
舒服
好舒服啊
繼續動吧
這樣
就是這樣
好舒服啊
要到了啊
到了
這樣子
舒服
(2月12日 13:25）
早上好
硬了
是嗎
是啊
沒發現嗎
舒服嗎
想要躺著
是
好困啊
是的
一直在睡覺
是啊
不要睡覺啊
起來啊
好
好熱啊
舒服嗎
在做什麼
看了知道吧
想要了嗎
拍吧
又來啊
為什麼這麼不情願
沒有啊
不是的
快點拍
等一下啊
好
拍了
在拍嗎
很喜歡拍啊
喜歡
是嗎
你的
要存到你手機裡
被發現了就完了
沒有告訴密碼吧
沒有啊
被發現了不行我沒事
不要這樣說
舒服嗎
舒服
近一點
好性感
口交
是的
慢慢的比較硬
經常這樣嗎
做的時候
不知道啊
沒有注意
快的會射吧
真的嗎
你很厲害
已經很濕了
不行了
不行嗎
舒服
經常給你口交嗎
麻由美
不會這樣
沒有嗎
你會做嗎
偶爾吧
偶爾嗎
這樣啊
好厲害
互相做啊
是的
是嗎
不行了
要射了
是嗎
要躺嗎
想看啊
可以嗎
真的嗎
可以
那好吧
看著啊
看著呢
怎麼辦啊
好激動啊
是嗎
看這
是的
要射了
射了
這個
好厲害啊
射了這麼遠
好厲害
很多啊
太多了
謝謝
謝謝讓我看
看到了嗎
看到了
好厲害
弄髒了
不用了
可以了
謝謝
很好嗎
狠舒服
是嗎
沒事吧
沒事到這裡了
真的很多啊
都到這裡了
去吃飯肥
餓了嗎
去便利店吧
好的
結東了
吃什麼啊
-又吃 -很好吃拍視頻
可以啊
可以嗎
-很喜歡拍吧 -喜歡
好了
開始了
不錯啊
-好可愛 -真斗的衣服
很適合
時裝秀
不錯
很土吧
-很流行的 -不是我不會買
很適合啊
可愛
不錯一直拍著吧
好害羞啊
快點吧
(2月12日 16 : 02)
我吃了
吃了很多這個
肯定很熱
我吃了
好吃但是很熱
好熱
-好吃
很熱但好吃
(2用12日19 : 37)
(2月12日 21 ; 09)
真的不錯啊
是啊
不冷也不熱
這裡吧
就是這裡了
到了
終於到了
-什麼 -還沒有收拾
-不用在意 -不行
不可以等我
-知道了 -等一下
好了
沒事吧
好
打擾了
-在這裡 -怎麼了
-不喜歡嗎 -不是
剛來了
剛進來啊
不是的
可以啊
過來
這麼想要
裙子脫不下來
可以嗎
硬了吧
這麼硬了
是的
這裡呢
好硬啊
這裡
好棒
好興奮啊
舒服
不行啊
到了
(2月13日10:25）
早
好困
過來這裡
過來
早啊
睡著了嗎
好困啊
是的
幾點了
繼續吧
過來
要拍嗎
可以啊
等一下
在拍著嗎
是嗎
在拍
好可愛
早上好
今天早上就在這裡
開心嗎
很開心
是嗎
再遠一點
遠一點
這樣
是的
這樣子不錯啊
真的可以嗎
在拍
不錯啊
是嗎
又在發呆
好困
是早勃嗎
是嗎
還是興奮了
都是吧
好厲害
好硬啊
那給你口交吧
真的嗎
可以
太硬了
是嗎
你看
好
在好好拍嗎
很可愛
好硬啊
是嗎
好興奮
喜歡怎麼舔
這個不錯
這個嗎
可愛
好近啊
一直在動
好舒服啊
好厲害
看到了嗎
看到了
好厲害啊
不能刪了啊
好好拍啊
舒服
好性威
模胸吧
這樣
好舒服
繼續接吻
好
好吧
想怎麼樣
還要拍啊
想拍吧
想舔乳頭
什麼
可以
這樣可以
這樣可以啊
什麼想拍嗎
在拍
舒服
這樣
是的
好舒服
還有下面
進來了
舒服
好舒服
不行要到了
要到了
到了嗎
到了
舒服
肉棒硬了
硬了
好厲害
怎麼辦
可以進來嗎
進來嗎
還不行
不行嗎
不行
繼續做吧
已經這麼濕了
可以吧
好舒服
不錯
舒服嗎
好舒服
和麻由美哪個舒服
麻由美
-你比較舒服 -真的嗎
不是糊弄我的
沒有
真的嗎
說謊會懲罰你
這樣舒服
真的嗎
真的
好可愛
好厲害
很厲害嗎
要射了嗎
可以不進來
好危險啊
沒有說什麼啊
在忍著
真的嗎
好舒服啊
進來嗎
進去嗎
進來
想進來
可以啊
戴上吧
好
準備結束
進來了
可以
在拍嗎
好舒服
這樣
舒服
舒服嗎
太棒了
好舒服
好硬啊
好興奮
舒服
不行啊
好舒服啊
不行
到了
-到了嗎 -是的
可愛
好舒服
不會很醜吧
可愛
可愛嗎
好可愛啊
想要嗎
舒服
好舒服
要到了
舒服
到了嗎
好近
好舒服
舒服
給我
不行
要到了
舒服
繼續拍吧
看到了嗎
好厲害
很好
好性感
舒服
好舒服
不行要到了
要到了啊
動吧
可以
可以動嗎
這樣
好舒服啊
好舒服
舒服
繼續動
不行了好舒服
要到了啊
(2用13日 12 : 33)
我開吃了
不錯啊
可以嗎
-最喜歡了 -是嗎
沒有吃多少啊
我開吃了
麵包
不吃啊
真的嗎
我吃吧
吃吧
不錯啊
是麻由美
-怎麼了 -我要接一下
麻由美
早啊
現在在吃飯
今天準備寫論文
你呢
不錯嗎
是嗎很累啊
是嗎
我還好
沒有你很寂寞
一個人啊
沒人
沒事的
真的嗎
是啊回去的話
是啊下周吧
可以啊
去吧
沒什麼
在看電視
是的
之前借的
對了
在研修吧
可以打電話嗎
是嗎
沒事就好
沒事啊
沒事的
沒有感冒吧
我很好
沒事
你那裡冷嗎
一樣
是嗎
太好了
不要感昌
是啊
下雪了嗎
沒有啊
是啊
想去啊
是啊是這樣
沒什麼不用在意
這個
是啊
你加油啊
論文啊之後再說應該沒問題
會加油的
是啊再說吧
那麼
再聯繫
真的不行啊
怎麼了
舒服吧
-這樣不行啊
-說想見麻由美
必須要說啊
只是在糊弄她嗎
是的
真的嗎
要這樣說謊啊
不行
真是的
-已經顫枓了 -很舒服
舒服嗎
還要做嗎
不要嗎
不是的
在吃飯啊
沒事
真的嗎
不想做嗎
-不是這樣
-好像只是我想做
對不起想要做
這裡
這裡嗎
是的
舒服
好舒服
後入嗎
過來
這樣子
可以嗎
可以吧
好舒服
舒服
(2月13日 15:12)
輸了
不行啊
好弱啊
不行
繼續啊
太好了啊
(2月13日16：22)
什麼
-什麼 -玩遊戲
贏了嗎
不錯的
不錯
真的啊
-你要做嗎 -不做
可以啊
好好做啊
不可以啊
要輸了
接吻
不做嗎
不行啊
繼續吧
拍吧
視頻
好的開始了
適樣不錯啊
可以
你看
在看
在拍
摸胸吧
-舒服嗎 -舒服
想要舒服嗎
想要嗎
什麼
口交呢
想要
已經贏了
這樣子
在拍啊
舒服嗎
好舒服
互相舔吧
可以嗎
好厲害
好色啊
-舒服嗎 -舒服
好舒服
想要進來
進來嗎
好
這個
在拍
戴上了嗎
舒服
從後面吧
進去了
-舒服嗎 -舒服
舒服
繼續動
這樣
好舒服
不行好舒服限
要高潮了
繼續吧
好舒服
(2用13日21 : 35)
-在拍嗎 -在拍
肉包子很熱
美食報導
試試吧
怎麼樣
麵包很軟
是麵包嗎
不是的不知道啊
有點甜昧
甜嗎
裡面的熱很好很勁道
很勁道嗎
很多肉汁
-就是 -很好吃
就是這樣
好吃
要猜拳嗎
可以
輸了知道吧
可以啊
剪刀石頭布
-真是的 -可以
-讓你贏 -好溫柔啊
經常說是我贏了
-可以啊 -獎勵給你
請吧
知道了
-好吃嗎 -好吃
很勁道
很多肉汁
不錯的回億
可以嗎
是的
親我
舔吧
可以
好舒服
舒服
不行
舒服嗎
要到了
太棒了
要到了啊
從這裡開始
繼續吧
看這裡
舒服
不行
到了
這樣不行啊
要到了啊
這裡
在拍
繼續舒服吧
這裡
讓我舒服
好舒服
舒服
深一點
這樣
好舒服
要到了啊
到了
好厲害
看這裡
繼續吧
這樣
想要
慢慢進來
進去了
這樣
好舒服
進去了
這裡
好舒服
舒服
親我
好舒服
要到了
好舒服啊
舒服
要到了
我來動
開始了
好
好舒服
這樣
不行
要到了啊
到了
好舒服
要到了
親我吧
就是這樣
進來吧
這樣
舒服
好舒服
進來吧
不行啊
好舒服
可以
要到了
還想要啊
想要嗎
進去了
好舒服啊
好舒服
不行啊
到了
好熱
這樣
要射就告訴我
看著我
都射給我
好舒服
喜歡這裡
這裡
臉想要吧
舒服嗎
射就說啊
要嗎
要射了
給我
可以
射了嗎
射了
這裡
弄下來了嗎
是的
(2月14日7:05）
可以嗎
可以
看著我
好舒服
(2月14日16：20)
我回來了
回來了
好累啊
-我回來了 -回來了
-累了嗎 -是的
-辛苦了 -謝謝
怎麼樣
很累啊做了很多事情
這個你的禮物
-是嗎 -是的
謝謝
還有這個
什麼
今天是情人節
是啊
謝謝
來得及太好了
-好可愛 -是嗎
在北海道買的
是嗎
是什麼啊
好像是視頻啊
要到了
（主演相澤南）
（導演巴魯）
(END)