早安
好冷哦
很冷呢
又早又冷呢
對啊
我們是智慧口袋公司
今天是攝影
也是啦
也是哦
這一次什麼都沒有告訴我呢
(不知道企劃內容的詩織)
沒有告訴你嗎
沒有
內容都沒說嗎
是的
是正常的嗎
正常的
好恐怖
雖然有點抱歉
好的
今天的攝影呢
我要說了
好恐怖
今天是
想要你去奇怪的地方
奇怪的嗎
我有問題問你
好的
那個
男人最愛的風俗店
風俗是什麼地方呢
(對詩織來說風俗為何物呢)
有很多種類吧
怎麼樣
(對詩織來說風俗為何物呢)
攝影的時候不是會有嗎
那種關於風俗的作品
我體驗過的是泡泡浴
還有什麼呢‘
意外的
沒有呢
對了
還有就是外送到家吧
具體是什麼
就是外送到家做愛吧
這個我知道
具體說清楚點
就是小姐
到訪民宅
小姐是什麼
不知道啊
我是知道有這種的
不知道到那邊才算是風俗
還有就是胸部浴吧
不知道是否真的只有用胸部
還是有
特別服務之類的完全不懂
(不了解風俗的詩織)
-正常都不知道呢-對啊|
-有上過班嗎-沒有沒有
(不了解風俗的詩織)
風俗店是很多男人會去的地方
是的
這一次
實際
不是我們的場地哦
想要你去風俗店潛入採訪看看
潛入採訪嗎
潛入採訪哦
(讓她到風俗店潛入採訪)
要採訪嗎
-有人的地方嗎-是的
(讓她到風俗店潛入採訪)
到底會變成怎麼樣
要去取材啊
是真人吧
是的
知道為什麼那麼早了嗎
原來如此
從早上就營業了嗎
當然啊
明明是早上哦
是的
早上就在了啊
我忘記了
什麼
你是誰啊
你好我是神咲詩織
(神咲詩織)
-拜託了-忘記了嗎
剛剛只有說你好呢
那麼神咲詩織
專屬在智慧口袋
之後拍了多少片了
第四部吧
是啊
之後也想要你繼續加油
我也打算加油
果然男人都是需要風俗店的
也是呢
我是有興趣的
可是不能去吧
當然
也不能偷偷跟過去
會被罵呢
所以說
有點期待呢
可是也很恐怖
是未知的世界呢
男人都會去哦
到底去幾次啊
看人啊
沒有去過的人很少吧
很少吧
也是
男人會很容易累積性慾的
想要知道更多嗎
想要呢
之後能發揮在智慧口袋的作品
也是呢
可以嗎
雖然還不知道
總之這個難得的機會
我會加油的
當然我們都獲得許可了
說了啊
你要採訪哦
雖然我沒有試過
跟電視上看到一樣就好了嗎
是的 就是這樣
看到的事物都說出來
好的
對著鏡頭說一句
雖然還是有點混亂
我會為了大家努力
潛入取材的
潛入傳說的風俗店取材
神咲詩織 女優
(潛入取材第一天)
好冷
對啊
早上很早呢
對啊 太陽都還沒升起呢
首先
好的
今天
粉沙龍
粉沙龍啊
(粉沙龍)
聽過嗎
聽過哦
是粉紅沙龍吧
是的
省略就變成粉沙龍
那個
去過嗎
沒有
真的沒有呢
不知道是幹嘛的
不知道啊
可是
我好像記得
在作品好像看到很多呢
做過嗎
我做的是粉紅沙龍口交的
有做過啊
是擺設的場地嗎
是的
好像是在旁邊坐
好像是旁邊這樣吧
沒錯
是吧
我的印象是這樣的
那個是攝影吧
是的
台詞有寫上名字呢
粉紅沙龍口交之類的
是這樣的店嗎
讓客人射嗎
可是不知道
是不是射了就結束了
是吧
不知道做到什麼程度吧
不知道呢
那麼就帶著這些疑問去看看吧
現在嗎
現在哦
去車站那邊
去那邊啊
在附近而已
在營業吧
那個
現在是營業前
我們去看看
然後等下會開始啊
真早
大家不是都在上班嗎
為什麼那麼早營業呢
對啊
這個也請你採訪
好的
走了嗎
是的
那麼去之前請說一句話
那麼
雖然不知道是怎麼樣的店
我會努力採訪的
走吧
可以做到嗎
不知道呢
不過我沒有看過呢
(神咲詩織突擊傳說中的
風俗店潛入取材)
來了
來了呢
如何
我看過這樣的
真的有
有寫什麼按摩之類的字的
有的
這些都會馬賽克的
是啊
不能放出店家名字啊
女生都很性感呢
而且都只到這裡
很有趣呢
那麼趕快進入吧
也是呢
已經有人出勤了吧
是的
在B1
B1啊
走吧
可以進去嗎
那麼我進來了
請你報導
這就是我們今天
不好意思
繼續
潛入取材的地方
粉色沙龍
是這個吧
很厲害呢
我們走吧
真的是粉紅的呢
所以才叫粉紅沙龍嗎
不是的啦
我什麼都不知道啦
這裡有很可疑的粉光
真開心
我要下去了
(神咲詩織突擊傳說中的
風俗店潛入取材)
請進(神咲詩織突擊傳說中的
真厲害
好棒
有這樣的呢
出勤中的女人的那個嗎
是的
用來指名的吧
還有價錢
我很在意價錢呢
這個嗎
都不一樣呢
這個可以說嗎
當然可以哦
根據時間價錢不一樣啊
晚上比較貴呢
是的
下午是
30分鐘5千嗎
然後6千 7千
指名再加2千
如何啊
這個價位
有點多呢
原來如此
是便宜的嗎
我覺得便宜的
因為要讓女人做這樣的事情呢
是的
因為
很性感的姐姐都有在哦
我相信你不知道
粉紅沙龍的定價
不過這個是便宜的呢
果然呢
作為風俗店
這些服務配上這個價位的話
酒精消毒
不好意思
是因為流行感冒才要這個嗎
為了讓客人更加安心享受服務
有指甲剪
有指甲剪與酒精就是說
為了可以摸那邊嗎
是嗎
是吧
因為奶子跟指甲沒什麼關係吧
OOO
牙刷嗎
會親親嗎
有OO在所以說
那麼就一直會有吧
女孩會在這裡OO呢
不過這個是給客人用的吧
是的
為什麼啊
有會員卡呢
常客的吧
這樣的啊
原來男性客人錢包會有這個啊
如果男朋友錢包有的話如何
錢包裡面嗎
可是
有性慾比較好
所以算了
是呢
不過看不出來吧
也是啦
故意設計成這樣的啊
是的
沒有寫很清楚吧
也是呢
所以說
我們已經取得店家的許可了
走吧
請你好好採訪哦
那麼我要進去了
拜託了
可以嗎
請進
打擾了
(終於要進入店內了)
-看不到呢-對啊
有人嗎
打擾了
厲害
像是咖啡廳呢
包廂的
有寫著號碼呢
打擾了
現在還在準備呢
營業前的準備啊
有1 2 3 4 5 6
7 8 個座位呢
可以看看嗎
請看
可是這個不是那個嗎
有其他的客人在這裡對吧
不會都看到嗎
看到嗎
這裡嗎
都看到了不是嗎
是這樣的嗎
是的
現在還是營業前嘛
所以開著燈
的確現在很亮呢
會變暗呢
會變得比較沉悶的感覺啊
然後也有音樂的
原來如此
這樣的話
就還好了吧
本番行為禁止
不行的啊
手 頭 肩膀不能
不能按壓著
很危險呢
不是會有口交的時候嗎
口交啊 不能這樣的意思哦
原來如此
激烈的手指插入
不能留唇印
就是說不激烈可以手指插入啊
可以親親也可以舔身體啊
是這樣的意思啊
屁眼不行呢
小穴的話是可以的吧
可以插入小穴嗎
可以的
是的
看著如何啊
比我想像中
更加擁擠吧
是啊
不會聽得到對方的聲音嗎
不過也蠻安心的感覺
雖然看得到
有點害羞
不過這樣也不錯呢
(神咲詩織突擊傳說中的
風俗店潛入取材)
所以說
我們來到這裡
這個是店長
店長
(粉紅沙龍店長)
拜託了
我是神咲詩織
那麼還有
這位
是這店的店員
粉紅女郎 叫什麼呢
真凛
(粉紅女郎 真凛)
拜託了
想要她教導你
今天就拜託了
拜託了
不實際做是不知道怎麼樣做呢
等下的
營業的時候
這一次不是取材嗎
實際接受她的教導
想要讓你體驗
體驗嗎
你
怎麼說 跟客人嗎
幫客人做嗎
體驗入店的一種模式
我來嗎
是的
等下客人會來
想要你服務他
可以嗎
當然
客人是認識的嗎
當然是協助我們攝影的人
可以嗎
今天可以
想要粉紅女郎先教你
我可以嗎
好好聽課才行呢
沒錯
等下客人來不會就好了
先看看吧
不是那種先教我
然後去攝影棚的嗎
不是跟男優啊
跟客人哦
一般人嗎
是的
跟男優不就本末倒置了嗎
也是
現實的體驗取材
我還在想說要怎麼樣
潛入取材
想過啊
想過哦
是這樣的嗎
難道全部都是這樣嗎
是的
原來如此
搞清楚了吧
今天讓她教你
好的 我完全都不知道
拜託了
不過很多沒有經驗的女孩
都在我們店裡面先實習再做
那麼拜託
-拜託了-拜託了
(粉紅沙龍實習開始)
那麼客人到場
店長是客人嗎
店長當客人啊
平常都我
是啊
這個是
熱毛巾
這個是熱的兩條
跟冷的兩條
從那邊拿來
拿兩條過來對吧
是的
冷的這個有加酒精
能夠消毒
然後給客人熱毛巾
在隔壁坐下
自我介紹
然後閒聊之後
大部分的客人都是30分鐘的
沒有時間啊
也是呢
所以不能聊天太久
所以大家30分鐘就都回去了
是的
也有很長的
不過正常的
都是30分鐘的客人
所以不要聊天太久
-感覺我會聊很久呢
-然後跨上客人
然後抱抱
這樣啊
這樣
也有先脫掉的客人
不過大部分都是穿著衣服的
然後親親
雖然不能全部脫掉
就這樣脫掉一半
然後被摸被舔
被摸被舔啊
好的
然後
大部分的客人
到這時候就很硬了
然後下來
幫客人脫掉
自己脫的話呢
大部分都是我們幫
是這樣啊
然後全部脫掉之後
然後
用冰的毛巾
這樣擦
好的
擦嗎
這個是真的店長吧
店長每次都幫忙練習
然後
擦了之後
有汗臭的客人要好好的擦
真的直接
沒有洗澡嗎
沒有準備那種東西
是的啊
然後擦了之後
就這樣
也有上班到早上的客人過來
然後被舔雞雞吧
店長的雞雞如何
很香呢
真的
也有很臭的客人
這裡就要擦乾淨一點
那麼
你自己來試下吧
我來嗎
自己做比較好
這裡還有這裡要幫他擦乾淨
這樣嗎
是的
然後包圍起來
然後這樣做客人會興奮
一邊擦一邊弄
這樣比較好
真不可思議呢
店長看起來很爽呢
店長變得好硬
然後就要舔了
也可以直接舔
不過客人都想要摸女人的身體
這個姿勢叫美人魚坐姿
然後在這裡面親親
邊讓他摸
讓客人摸也可以親親
這個姿勢舔下去
店長
真棒呢
她是我們店的招牌哦
就這樣
店長好開心哦
因為這樣很難動
可以靠在地板上
這樣空間做這樣的啊
是呢
真厲害
不習慣會痛苦吧
一開始會腰痛呢
大部分的客人都會射在嘴巴
射了之後
然後用熱毛巾
擦嘴巴
就這種感覺
然後用衛生紙
然後吐掉
然後這樣包起來
比較好拿
好難
(神咲詩織突擊傳說中的
風俗店潛入取材)
還可以嗎
客人怎麼看我呢
把我當新人嗎
當然是新人啊
原來如此
不會說是AV女優吧
我們只有說幫忙攝影這樣
那麼我可以當新人啊
我加油
雖然不知道行不行
加入愛進去就一定沒事的吧
我加油
加油吧
所以說
要營業了
要開始了哦
開始營業對吧
是的
最後一句話
那麼
客人就是神
我會加油哦
(粉紅沙龍開店)
-好了-好了
客人進去了
那麼今天
-協助我們的客人進去了
-趁這個時間我們換衣服了
如何
叫什麼
娃娃裝呢
還可以嗎
不錯哦
真的嗎
我叫小詩織就可以了吧
(作為新人小詩織努力)
這個是休息室哦
是哦 第一次
進來了呢
厲害呢
這個也很棒呢
不過也是呢
每次都要吃精子嘛
這個那個嗎
包起來的毛巾
這樣的啊
那麼多就是那個了吧
對啊
很多人的
厲害
有陰毛呢
真的
有毛哦
真厲害
有毛
有味道嗎
沒有呢
不過有酒精的關係吧
也是呢
厲害
音樂也很厲害呢
很亢奮的音樂呢
為了聽不到其他人的聲音
不過這樣的的確很棒呢
也很暗呢
五號桌的詩織
來了
五號桌的詩織拜託了
去五號桌就好了吧
拜託了
我會加油的
我走了
久等了
第一次見面
我叫詩織
你好
剛剛在入口有看到
是新人嗎
是的 我是新人
可能有做不好的地方
沒有沒有
沒事的
請你放輕鬆
那麼給我吧
那麼
不好意思
開始了嗎
是的
如何啊
最愛奶子了
可以舔嗎
可以哦
如何啊
真棒啊
幫你舔哦
好的
可以嗎
可以哦
多久來一次呢
很長來呢
是嗎
一個月三次左右吧
真大
真棒
好害羞
上班結束了嗎
是的 我住附近順便回家
是啊
幸苦了
害羞
很大呢
沒有被說過
真的嗎
我喜歡大的
那麼好了
謝謝你幫我弄乾淨
可以吸了嗎
已經可以了哦
那麼就來吧
那麼可以了嗎
拜託了
那麼開始了哦
喜歡怎麼樣的
聲音比較大的
聲音嗎
在抖呢
真棒
很爽嗎
深入比較爽
是啊
真棒
不好意思
好爽
摸我
要射了
射了嗎
好大哦
可以從這裡舔嗎
當然
真棒
可以親親嗎
想要舔奶子了
好爽
你的好大
真的嗎
你喜歡太好了
是啊
好多淫汁啊
厲害嗎
都出來了
前端好多
繼續舔了哦
好的
舔到好裡面哦
真的要射了 不行
等等 射了
想要射嗎
是的
那麼該讓你去了
去了去了
不好意思
還好嗎
射了好多哦
謝謝
幫你擦乾淨哦
好的
不好意思
小心哦
好的
好爽哦
是啊
身體好軟
真的嗎
這樣可以嗎
好的
以後會指名你的
好的 謝謝你
謝謝
我也要謝謝你
那麼這樣就好了
那麼下次再來哦
好的 謝謝
謝謝
回來了
結束了啊
成果嗎
今天的成果
那麼今天就這樣
如何
店裡的氣氛讓我覺得好緊張
他們不像男優有洗澡
因為沒有
是的
一天的那個
疲勞引起的臭味
可是
跟男優不一樣呢
男優是老手了啊
男優就有肥皂味呢
現實的男性呢
是啊
現實的雞雞
不會在意呢
不會臭嗎
不會
有點味道更加興奮吧
你被說很濕對吧
因為我最愛口交了
口交就濕了
現在呢
有點吧
是嗎
是啊
客人的雞雞也很大呢
很大呢
我喜歡深喉
是啊
吃進去的感覺
自己深入的感覺嗎
是的
很淫蕩呢
嘗到了好吃的雞雞
今天就是這樣體驗
就是這樣呢 我之前都沒有過
沒聽說過呢
體驗做這種工作後
說說今天的感想
那個
我第一次這樣做
旁邊的人都可以看得到
就連講去了也聽得到
知道了新的世界
很開心
真厲害
今天是粉紅沙龍
下一次會去哪裡呢
下一次啊
是秘密嗎
當然
現在不會告訴我嗎
是的
要全部體驗嗎
體驗什麼
這個也是秘密嗎
那麼我期待著
請期待
謝謝
(神咲詩織突擊傳說中的
風俗店潛入取材)
(潛入取材第二天)
-你好-你好
好的 好的
太急了吧
什麼
那個
你好
很久不見
是啊
的確有段時間不見了
一週不見了
叫你來不好意思
不會不會
不知道什麼時候拍攝呢
終於今天要開始了
就是這樣
沒錯
之前是準備嗎
是的
今天也是去風俗店
今天是哪裡啊
要去突擊
現在讓你先上車
想要你去某個地方
(今天要去[某個場所])
-要去嗎-要去哦
然後呢 為什麼我們在這裡
(今天要去[某個場所])
世界上很多風俗店吧
很多呢
有些是沒有店鋪的風俗店
之前那個是有的吧
是的 之前是在店裡面做
是吧
對的 有客人會來
所以說
沒有店鋪的風俗也很多哦
外送妹嗎
對對 沒錯
去家裡嗎
去家裡或者去旅館的
旅館啊
所以說
等下去旅館嗎
沒錯
所以說
這一次我們要去某個旅館
(某個場所=去旅館])
所以說要
外送妹嗎
不是嗎
那是什麼
今天啊
是的
要潛入風俗嘛
要你挑戰M性感
M性感
(M性感)
懂嗎
M性感嗎
是的
性感 性感
沒有聽過嗎
不知道呢
真棒
有一個人是M的意思嗎
基本M性感是
被虐男叫性虐女過來
SM俱樂部有點恐怖的印象吧
鞭打之類的呢
沒錯
用一個球的
你說什麼
是這樣的感覺嗎
很多蛋蛋的那種
你喜歡嗎
我沒有試過呢
就是這樣
雖然跟店裡面有點不一樣
想要你欺負一個被虐男
好的
想要叫一個姐姐來欺負他
就是叫做M性活
是這樣的啊
有這樣的詞彙啊
大家都說今天要不要M性感
今天M性感
想要你體驗這個
好的
因為沒有店鋪對吧
也是呢 怎麼辦
基本上呢
有官網
預約型的嗎
是的
用電話線預約之後
然後擅長的玩法之類的
也是呢 要定時間呢
沒錯
我們上禮拜
把你的照片放上去了
放上了啊
是的 可是有打馬賽克
(M性感官網有詩織的照片)
-所以說-為什麼我不知道啦
我們沒有說啊
(M性感官網有詩織的照片)
有人預約你了
(得到客人的預約了)
不是真實的客人
我們會很困擾的
預約我了嗎
是的
因為這一次還要攝影
是這樣呢
那個攝影的關係
-也是呢
-我們還沒對對方說呢
可是我們有說會帶相機過來
是這樣啊
現在在旅館等著我們呢
現在嗎
是啊
現在去嗎
去了嗎
去了
客人都在等了
-沒關係嗎 我不臭嗎
有酒精嗎 -沒有吧
不行呢
也是呢
我想他應該不會介意的
是要欺負他吧
沒錯的 因為他是被虐男啊
欺負他吧
你喜歡對吧
我最近是喜歡啦
可是平常都是攝影
現實的話不知道可以嗎
沒事吧
也沒有劇本呢
是的
那麼這樣被虐玩法的話
問問他想要幹嘛
說看看之類的嗎
這樣不就好了
問他有沒有要求嗎
是的
現在穿一條內褲在等著我們哦
真的嗎
怎麼辦
那麼最後說一句話
好的
那麼
雖然不知道什麼是M性感
總之我先去找一個男生
我會滿足一個被虐男的
我出發了
走吧
好的
那麼綁安全帶吧
拜託了
走了哦
(神咲詩織突擊傳說中的
風俗店潛入取材)
好的
就是這樣 我們到旅館了
(到達指定旅館)
到房間外面了
預約的客人
就在裡面
那麼
這一次我們在官網募集的時候
不是用你本名
我們用美紀
是啊
-新的名字嗎 -你是
(作為M性感的美紀要加油)
-新人-新人
美紀
你要成為美紀
去取材
新人是真的呢
也是啦
是呢
那麼進去吧
直接進去可以嗎
(神咲詩織突擊傳說中的
風俗店潛入取材) 那麼
直接開嗎
可以的吧
在正坐呢
真的嗎
為什麼
在道歉一樣
為什麼啦
等等
因為是被虐啊
是啊
等你呢
要跟你道歉
你好 我是美紀
為什麼在正坐
這樣迎接你比較好
-是的-這樣啊
(指名美紀的M男)
那麼(指名美紀的M男)
問問他啊
你喜歡怎麼樣的
我是變態
變態都好
好的
還有
打我
打你啊
踢我之類的
喜歡大力的啊
是的
還有噴我口水
口水嗎
哪裡呢
都可以嗎
那個
到時候跟你說
好的
那麼我們會攝影
幫你打馬賽克的
我問一下哦
好的
你還沒洗澡對吧
是的
這樣就好了
不洗澡沒關係嗎
是的
喜歡這樣的呢
你可以嗎
可以哦
我想要拜託你這個
好的
這樣比較好啊
有味道比較喜歡呢
沒事嗎
什麼時候沒有洗過了
早上
是這樣啊
差不多這樣吧
獨特癖好呢
是啊
那麼
在反省嗎
你可以準備來了
-拜託了-拜託了
(神咲詩織突擊傳說中的
風俗店潛入取材)
-真厲害呢
-不能笑嗎 -不能拉
完全不說話呢
等你吧
是阿
很喜歡呢
對啊
那麼拜託了
我們開始攝影了
可以拜託你成為一位痴女嗎
好的
那麼現在先脫掉吧
只有內衣嗎
不看這裡呢
是啊
想要被欺負啊
真棒呢
那個
漂亮的奶罩
是嗎
真的很棒哦
那麼
剛剛說什麼
想要被踢
還有什麼
變態的事情
吐口水對吧
口水嗎
是吧
噴到臉上之類的吧
然後還有不洗澡的
很期待吧
期待
痴女模式
進入狀態了嗎
是的
那麼拜託了
怎麼辦啊
大人
這樣的姿勢
抱歉
那麼害羞的姿態
想要我幹嘛啊
真是的
不說不知道
那麼
打我
想要我打你嗎
是的
變態
為什麼啊
你看
繼續說
那麼
踢我
是啊
朝上
踢我
看看
真棒
踩死你哦
下面如何啊
繼續踩
-可以踩死你嗎-是的
真的可以嗎
對不起
還沒摸就這樣
不好意思
踩死你的雞雞哦
拜託了
大力點哦
真的好變態
變態
變態啦
拜託我啊
踩我
可以嗎
看看
厲害
不妙嗎
如何
很久沒有這樣了
很久沒有了啊
那麼興奮
很硬了
抱歉
為什麼啊
為什麼那麼硬了
好棒
因為是變態吧
我是變態
變態才會那麼硬對吧
大人
龜頭從內褲出來了
不好意思
裡面怎麼樣啊
裡面嗎
看看
跟我說想要如何
看我裡面
想要嗎 那麼快點
真乖
想要我看嗎
踩爆我
可愛的雞雞
變態的可愛雞雞
真的想要踩爆
拜託了
可以嗎
蛋蛋也這樣了
真棒呢
想要嗎
想要
好爽
很爽嗎
什麼
給我你的口水
那麼想要啊
是的
變態 噁心
拜託了
開心嗎
繼續繼續
更多
謝謝
真變態呢
想要你
真變態
繼續噴我
繼續
變態
不好意思
真變態呢
被噴口水
被打
好噁心哦
那麼幸福嗎
抱歉
為什麼啊
因為是變態吧
是的
讓我看看
好害羞的姿態哦
不行
我害羞的地方
那麼淫蕩的地方
如何
不行
都看到了哦
變態的屁眼
還有很髒的雞雞
為什麼一直抖啊
不行
什麼不行
很爽嗎
奶頭如何啊
跟我說
很硬
超硬了
變態奶頭嗎
不好意思
讓我看看
不行
什麼
怎麼了
還沒洗澡呢
是的
那麼聞這個味道
什麼味道啊
有點味道呢
臭的嗎
你說我很臭嗎
真可愛
變態啊
裡面如何了
看看
想要看
想要嗎
小穴
想要看
說請給我看
請給我看
說給變態的我看
主人
請你給變態的我看
想要看嗎
看啊
那麼你好好看著哦
你看
脫掉哦
可以嗎
看著哦
你看
看裡面
好淫蕩的小穴
好漂亮
小穴哦
看著吧
厲害
真棒
看著就好了嗎
想要聞味道
味道嗎
現在聞到吧
更加近
更加近啊
-怎麼辦
-讓我窒息
靠近點嗎
是的
可以嗎
拜託了
請你聞清楚
跟我說感覺
好痛苦
什麼味道
繼續搞我
很爽吧
變態
舌頭出來
舌頭嗎
伸長
讓小穴爽
動
好好的動
好爽
讓我變得更加爽
不行
去了
真厲害舔呢
喜歡舔嗎
是的
真棒
幫我舔
這個怎麼辦
那麼硬
為什麼會這樣
抱歉
忍不住
聞了味道就這樣了嗎
是的
可以聞嗎
好的
你的雞雞也好臭哦
不好意思
臭雞雞
很髒的雞雞
害羞
害羞嗎
那麼算了嗎
請你繼續
討厭嗎
不討厭嗎
不討厭
是啊
開心嗎
被這樣很開心啊
什麼
這個
討厭嗎
沒事
好爽
真棒
臭雞雞越來越大了
這個雞雞怎麼辦
好爽
這個雞雞想要如何
好爽啊
想要繼續爽嗎
讓我爽
真棒呢
想要嗎
插入了哦
我的臭小穴
要插入了哦
不妙
插入
等等
真棒
插入了哦
插入了嗎
插入
不能插入哦
為什麼
為什麼插入了
不行嗎
普通的是不行的
是啊
不好意思
這個不行 不行的嗎
普通是不行的
今天是攝影沒差
你可以嗎
好的 拜託了
嚇死我了
不好意思
正常也不會口交的
剛剛吃了我嚇到了
不會口交啊
不會啊
怎麼辦
平常就是虐待而已
平常怎麼做
例如用潤滑油之類的
他可以的話
拜託了
可以呢
開始吧
那麼你就繼續自由的幹吧
不好意思
真爽啊
小穴很爽吧
好爽
很爽啊
厲害
大人
好痛
很爽吧
快點插入我
可以嗎
快點
真棒
好爽
去了
真棒啊
真爽啊
不妙嗎
你的雞雞好弱
插入好深
不行
要射了嗎
抱歉
從後面插入
-後面來嗎-快點插入
讓我開心
好的
可以嗎
可以
真的可以嗎
快點啦
插入小穴
讓我爽
繼續
這樣嗎
是的
繼續插入
繼續搖
繼續激烈一點
好爽
去了去了
真棒
等等
過來這裡
更多
快點
到底怎麼了啊
到底怎麼了
不硬了嗎 變態雞雞
不插入我嗎
怎麼了啊
你啊
等等
正常不會插入
插入射果然不妙嗎
-也是-可能怕內射吧
還是再繼續M性感玩法吧
可以嗎
這樣會變成普通的性愛
那麼幫忙他射吧
那麼我用手
真的嗎
可以嗎
那麼來了
好的
也是 你不是想要做愛呢
那麼再扮演女王大人吧
拜託了
爽嗎
是的
好爽
想要被怎麼樣啊
是啊
這個很爽嗎
是的
手比較好嗎
讓你更加濕
過來這裡
過來
怎麼樣啊
真變態
你很變態呢
變態呢
雞雞被這樣如何
好爽
可以射嗎
等等
擅自射了呢
抱歉
要問過才能射啦
射了好多在自己身體
很爽嗎
很爽
太爽射了嗎
太爽了嗎
不好意思
真乖呢
謝謝
射了啊
不好意思
射在自己身體了啊
是的 不好意思
為什麼抖
(神咲詩織突擊傳說中的
風俗店潛入取材)
好的
就這樣
今天協助攝影的
還好嗎
是的
這一次美紀如何啊
真棒
不好意思 我都只顧著插入
我嚇到了
是吧
可是
真的是被虐狂的話
這樣會覺得怪怪的吧
都沒有人這樣
也是啦
M性感不是想要做愛
才叫來的
是的
正常也沒有口交
是呢
不好意思
不會
很好的回憶
想要插入對吧
有一點想要呢
也是
滿足嗎
謝謝
太好了
超棒的
請你去洗澡吧
可以嗎
謝謝
滿足了呢
對啊
為什麼插入了
不插入很奇怪吧
我們沒有說吧
是的
直接插入了呢
對啊
我以為是要插入的
說你的小穴臭了呢
居然說我臭
可是很臭的話抱歉了
他就最喜歡這種的
也是啦 這樣比較好
以上就是M性感
如何啊
有點
雖然我有點搞錯了
可是這樣的經驗也很少
他也看起來很開心
我也很開心
謝謝
那麼還有哦
快點告訴我哦
不說
拜託了
(神咲詩織突擊傳說中的
風俗店潛入取材)
(潛入取材第三天)
你好
這裡是哪裡啊
這裡
某個小巷
也是啦
真擠的地方呢
今天也要體驗風俗店
第三天呢
真快呢
之前拍了兩次吧
是的
這一次就想說要快點拍
很急呢
為什麼來這裡
今天去的地方
是有店鋪的
有店鋪啊
是的
關於這一次的攝影
店裡的外觀完全不能暴露
(店外不能攝影 房間可拍)
-不能攝影嗎-是的
不過房間的話是可以攝影的
所以說
這一次去的風俗店
我說了哦
這一次
要去體驗的店
泡泡洗體
泡泡戰隊
(泡泡洗體)
為什麼會有連字啊
不是戰隊哦
不是嗎
其他的字
戰隊 洗體
是洗體吧
對對
洗身體的洗體
有這樣的風俗店嗎
是的
那個泡泡洗體
會跟家人一起洗吧
這個很爽呢 滑滑的
所以有人會想要
叫別人幫忙洗身體
我好像有做過
不是攝影的時候
去大澡堂的時候
有這樣的吧
用很多泡泡來洗身體的
有點像是牛奶潤滑油之類的
是吧
差不多是這樣
從那邊衍生出來的風俗
衍生的啊
是的
也有正常的洗體
不淫蕩的也有
有這樣的啊
也有的
男人裸體被女人
洗身體不是很爽嗎
很爽嗎
就是讓女人用泡泡肥皂洗身體
這樣的店
最近很流行
泡泡洗體聽過嗎
第一次聽呢
我還以為是什麼戰隊呢
不是那個 是洗體哦
-今天拍嗎
-今天有安排了-是啊
到底是什麼樣的地方呢
又是未知的世界呢
我們想要取材
好的
從這裡走過去吧
恐怖
不過不會拍到外觀的
那麼最後拜託你講一句話
好的 好的
雖然第一次聽到泡泡洗體
可是
裡面的氛圍我大概猜得到
還是就是店裡什麼感覺
我想要去看看
這一次已經第三次了
我會鼓起勇氣
盡力而為
拜託了
泡泡洗體我來了
那麼等下就會直接到了
那麼再見
那麼我們穿越過去吧
好的
(神咲詩織突擊傳說中的)
(風俗店潛入取材)
那麼等下就
那麼等下就直接到房間了
好的
那麼泡泡洗體
那麼泡泡洗體 我來了
來了來了
這個就是他們的房間
一瞬間就到了
店內要求不能曝露資料
今天不能說道有關的啊
沒錯沒錯
那麼兩位在你隔壁
好的
-是員工吧-是的 是的
(員工)
拜託了
然後
-服務員的桃桃-桃桃啊
(泡泡女孩桃桃)
桃桃已經做很久了嗎
那個呢
這間店三個月前才建好的關係
是嗎
我營業就一直在做了
是新的店啊
沒錯
原來如此
新建好的
對啊
所以裝潢都很漂亮
也是呢
像是浴室一樣
對啊
因為是泡泡洗體
會清理吧
對啊
今天
我可以做到嗎
可以的
可以嗎
我也做到了啊
今天
潛入突擊
體驗
體驗啊
今天以體驗的形式到來
桃桃的服裝真厲害呢
對啊
因為會沾到泡泡吧
那麼拜託你取材了
我什麼都不會的
那麼拜託了
我會好好的教你的
拜託了
(泡泡洗體講習開始)
那麼基本新手的訓練
由員工來協助我們
很厲害呢
之前有店長被一直口交呢
不過這樣的很多呢
他那時候看起來很開心
這樣啊
喜歡吧
那麼打了招呼之後
幫忙客人脫掉衣服
那麼脫掉衣服可以嗎
脫了之後
其他員工呢
會幫忙做泡泡
我們要去拿那些泡泡
可以拿走這個嗎
朝上可以嗎
上下都可以
看你怎麼做吧
就是這樣
正常應該會有泡泡
好的
拿泡泡
基本都這樣跨上來
取得一些泡泡
就這樣
全體都佈滿泡泡
真的用泡泡洗嗎
沒錯
就被泡泡包圍的感覺
然後奶頭的周圍
給予一點刺激
女性不會脫掉嗎
基本看女人的
大家都很自由的
可以被摸嗎
都看女人本身
真自由呢
是自由的店哦
這個沒有什麼規定的
用泡泡洗嗎
沒錯幫他弄乾淨後回春
回春是什麼
這樣
摸他的性感帶
不會親親嗎
看女人肯不肯而已
基本沒有什麼規則
感覺什麼都可以呢
可以做很多事情呢
對啊
接下來是重點
讓客人打開雙腳
這樣
刺激雞雞
這樣很爽吧
很爽吧
大家都很開心
是這樣啊
追加泡泡
屁眼也幫忙弄乾淨
這個是我個人做法
等下會要求他趴下
可以趴下嗎
很羞恥的姿勢吧
不過這樣會讓客人更加爽
突然插入會被罵吧
問一下比較好呢
像說這樣不太好
實際做看看嗎
-看看什麼感覺
-可以嗎 -請來
雖然還不太會
沒事的
這樣嗎
是的
這裡也幫忙弄乾淨
偷看了呢
很靠近呢
真棒呢
員工一直抖呢
如果有喜歡被搞屁眼的客人
這個時候可以給予刺激
會很喜歡吧
問一下比較好
(神咲詩織突擊傳說中的)
(風俗店潛入取材)
-好了-好了
很溫柔的教你了呢
對啊
可以嗎
總而言之用泡泡弄乾淨
然後用手刺激
基本都是用手
原來如此
好的
口交呢
這個也是看客人
想要口交的人
會先洗掉泡泡
也是呢
不然嘴裡都是泡泡
對啊
沒錯 所以要洗掉泡泡
然後也是算特別收費的
真的再次強調
都看女生自己本身
特別收費就是需要收錢吧
也是呢 如果用這個賺錢的話
就可以賺很多呢
就是這樣呢
沒錯
很多種特別服務的
根據不同金額也會不一樣
沒有規定的店呢
對啊
所以說
想要你體驗這個
就是用泡泡讓客人爽吧
就重要就是要用泡泡洗乾淨
我可以嗎
等下會有客人過來的
是呢
現在嗎
是的
等下會跟客人說攝影
那麼現在就要開始了
好的
說一句話
人生初次的泡泡洗體體驗
我會努力的
我出發了
去吧
拜託了
(客人來店)
請你過來這裡
那麼
可以坐這裡嗎
請你過來
請坐
那個
我是詩織
今天會攝影哦
拜託了
真可愛
謝謝
是的
今天謝謝你協助攝影
謝謝
我們會加上馬賽克的
難得這樣攝影
採訪一下嗎
也是
很長來這間店嗎
這間店是第一次
是啊
我比較常去回春按摩店之類的
很喜歡這樣的
-很長去啊 從以前開始嗎
-從以前就喜歡
那麼喜歡啊
為什麼
果然還是
那個
不是只注重於雞雞
原來如此
全身都舒服的感覺啊
的確是這樣
比起注重於雞雞
全身比較舒服呢
原來如此
所以才會來
這一次我們是來體驗的
沒錯 我是第一次
拜託了
剛剛說了
那麼有什麼都請跟我們說
總之
他剛剛直接指定特別服務了
謝謝
突然指定服務是什麼回事
今天的特別服務是這樣的
好的
角色扮演
原來如此
跟剛剛那位姐姐穿的一樣
也有那種的衣服
這個也是特別服務的一環
這個是泳衣嗎
迷你型的
好小
沒錯
就是這樣的特別服務
這個是加一千
一千
謝謝
從這裡讓客人選
哪個好呢
很多
材料也不一樣呢
這個拜託了
這個金色的嗎
為什麼選金色
果然這個跟膚色很接近
穿上有淫蕩的感覺
淫蕩
很小呢
這個太小了呢
很小
應該只可以遮奶頭吧
原來如此
真棒呢
淫蕩呢
這個會這樣呢
可是喜歡這個啊
這個是特別收費的
那麼請你換上
那麼我現在要換上衣服
請你等我
我去準備
去換衣服吧
請你等我
(神咲詩織突擊傳說中的)
(風俗店潛入取材)
換上了
好厲害
身材好棒
很小呢
很接近膚色呢
-真的嗎
是呢 -後面呢
很短呢
真棒的屁股
那麼我們為了客人
也準備了這個
泡泡
這個就是要用的泡泡
摸看看如何
很軟呢
好爽
好溫暖
那麼用這個
然後剛剛也有教你了
那麼泡泡洗體
拜託了
首先可以朝上嗎
小心
鋪上了哦
好的
好爽
很爽呢
平常都怎麼樣
交給女生
是這樣啊
可是
這個很放鬆呢
對啊
感覺到嗎
不痛嗎
很爽
真棒
碰到這個硬硬的
下面也可以嗎
可以
很硬了
很爽
被摸奶頭就很敏感了嗎
很快就硬了嗎
打開腳
不好意思
去上班了嗎
今天休息
休息啊
為了來這裡啊
是的
真棒呢
如何
好爽
屁股很敏感嗎
屁股會抖啊
是的
真棒
如果想要我幫忙的地方就說
好爽
是啊
很爽嗎
謝謝
蛋蛋
也很漲呢
是的
喜歡奶子嗎
喜歡
厲害
真棒
奶頭硬了
如何
真厲害呢 好開心
厲害
黏黏的
很爽嗎
在親親呢
這個也是特別收費哦
不過對方想要也可以
不小心親親了
不好意思
真喜歡奶子呢
可以用奶子夾著嗎
可以嗎
那麼來了哦
乳交喜歡嗎
是的
厲害
泡泡很爽呢
很爽
奶子如何
很爽 要射了
要射了嗎
厲害
這裡好硬了
要射了
真的嗎
還不行哦
還有很多時間哦
那麼
可以趴下嗎
害羞嗎
害羞
害羞啊
不討厭吧
是的
都看到了哦
屁股很敏感呢
這個爽嗎
好厲害
屁眼被摸爽嗎
是的
在抖
厲害
摸了之後雞雞更加硬了
都看到了哦
很爽嗎
是的
不行 射了
還不行啦
你想要怎麼樣射啊
有泡泡也可以
沖掉後也可以
那麼沖掉
沖掉比較好嗎
是的
那麼幫你沖掉了
等等哦
好的
我準備一下熱水
所以說
你幫他洗了對吧
又想要特別服務的樣子
所以逆轉按摩
逆轉按摩
逆轉按摩嗎
逆轉按摩是你被按摩
我可以被按摩嗎
是的
可以嗎
特別服務嗎
是的
因為可以摸到肉體啊
也有這樣的
拜託了
可以嗎
當然
那麼拜託了
睡著就可以了嗎
朝上
朝上嗎
那個
沒想到會這樣
喜歡按摩吧
喜歡
這個很貴的
是嗎
因為你的奶子很大啊
為了這個
這樣啊
怎麼樣被按摩好呢
舒服的就好
是嗎
真厲害
真的嗎
喜歡女人哪裡
我全部都喜歡
是啊
要說就是奶子了
果然是啊
真厲害呢
-像是店裡一樣呢
-逆轉按摩嗎 -是啊
屁股也可以嗎
是的
趴下嗎
厲害
屁股
喜歡屁股嗎
好害羞
變得好奇怪
好爽
有嬌喘聲
因為側乳很爽
很爽啊
可以摸我奶頭嗎
這個可以被摸嗎
看你可以嗎
那麼請你摸我奶頭
拜託了
感覺好厲害哦
繼續摸我
這個不是按摩了哦
不是了嗎
有被這樣摸過的嗎
沒有呢
是嗎
可以的啦
不行嗎
很棒呢
很開心呢
果然想要你摸我
真棒
剛剛摸了好舒服
摸我
可以嗎
厲害
爽嗎
好爽
我也好爽
厲害
這樣不行嗎
那麼怎麼辦
之後就看你了
可以插入嗎
問一下啊
如何啊
可以插入嗎
可以嗎
好的
攝影可以嗎
是的
那麼
可以嗎
小穴好爽
這樣不行不行
好爽
去了
去了去了
厲害
很厲害用舌頭
喜歡什麼
喜歡口交嗎
喜歡怎麼樣的口交
深入
深入嗎
可以深入嗎
喜歡深入嗎
是的
好爽
好硬了
真棒
很爽嗎
是的
厲害
-不妙
-不妙嗎
怎麼辦
插入嗎
想要插入
可以嗎
這個
給你套子啦
插入要套子呢
不好意思
不能無套啦
不能呢
會照成問題的
請你套上
來了哦
不好意思
厲害
好硬了
很爽
忍不住了
可以插入嗎
是的
插入哦
可以動嗎
是的
來了哦
好爽
很爽嗎
是的
很爽
好爽
很爽嗎
很爽
繼續深入哦
-可以嗎
爽嗎 -好爽
不妙
好爽
去了去了
厲害 好爽哦
厲害嗎
好棒
喜歡什麼
後面插入
喜歡後面插入嗎
真棒呢
好硬
好爽
真厲害呢
請你變得更加爽
喜歡小穴裡面嗎
插入裡面吧
好爽
小穴在收縮
喜歡做愛嗎
摸我奶子
不行
小穴好濕
真色
不行
雞雞好爽
要去了也說不定
你想要射哪裡啊
真棒
可以幫我自慰嗎
等等
想要自慰射嗎
自慰比較好吧
不是插入嗎
今天想要自慰射
是啊
我懂了
還要插入嗎
再一下嗎
厲害
好爽哦 不行
去了
不行了
可以幫我自慰嗎
好的 真的要射了嗎
那麼 過來
來了哦
喜歡邊舔邊自慰的嗎
最愛了
厲害
好硬了
想要去就說
不用忍耐的
厲害
要射了
射了嗎
可以哦 都射出來吧
去了
來吧
厲害
射了好多哦
爽了嗎
平常就射那麼多嗎
好棒
厲害
射了好多哦
可以打掃嗎
可以哦
很癢啊
(神咲詩織突擊傳說中的)
(風俗店潛入取材)
結束了
泡泡洗體
泡泡洗體就是這樣啊
滿足嗎
超級滿足
太好了
可是最後用手發射呢
明明那麼爽呢
果然
那邊是我個人的堅持
是啊
今天想要這樣啊
是的
奶頭很敏感呢
對啊
不過這間店就是這樣呢
想要讓別人
做自己最想要做的事情
讓客人滿足
對啊
你的特別服務太多了
總額260萬
我的錯嗎
當然是騙人的啦
還以為我的錯
還以為是真的
沒有啦
不過你這樣隨便做都要收費哦
原來如此啊
是的
所以說
今天
這個是第三位吧
是的
泡泡洗體如何啊
厲害 很爽呢
那個是做愛的感想吧
不是
泡泡洗體的感想呢
用泡泡可以讓對方更爽
比起直接摸
身體接觸
比較能讓人安心吧
我是這樣覺得的
沒錯 這樣比較好呢
對啊
雖然最後插入了
不好意思
今天謝謝
謝謝你
讓我學習了不少
謝謝
請你給我260萬
(神咲詩織突擊傳說中的)
(風俗店潛入取材)
搜查取材第四天(最後一天)
晚安
已經很晚了
對啊
很可疑呢
今天來這裡
又來體驗了
是的
店裡就在這裡
沒人寫名字呢
沒有呢
對吧
雖然是這樣
不過很厲害呢
在發亮的
店裡這樣可以嗎
就在裡面了
對啊
今天去的店
你之前也體驗過很多店了
這一次是你的潛入調查第四次
沒錯
今天最後了
真的最後了嗎
不過會突然說有嗎
沒事的
真的最後
最後啊
這個是什麼店啊
可以嗎
你覺得是什麼啊
總覺得
寫了會員制吧
會員制
是什麼呢
雖然氛圍有點不一樣
這樣像是那種
時尚的酒吧
一半對了
一半嗎
的確是會員制的酒吧
今天要去的地方是
意外酒吧
(意外酒吧)
我知道意外酒吧
是那種的吧
沒錯
就是這樣
為什麼會知道
朋友
很長去的樣子
雖然我也沒有問清楚
很厲害的朋友呢
對啊
在酒吧會發生什麼
真的會在人面前
做愛之類的
我一直以為是騙人的
以為她那時候誇大了
這裡面有聲音吧
有哦 感覺在搞了
這一次要來這個意外酒吧
要求常客幫忙
(拜託這間店常客幫忙)
就說今天會來取材
進去需要勇氣呢
的確呢
那麼走吧
走吧
厲害
厲害呢
這樣的啊
有人呢
對啊
在叫呢
這個是鏡頭嗎
那邊也有哦
那個也是哦
一直被拍著呢
不過我們有獲得許可了
那麼進去之前
先說一句話啊
那麼潛入幫我們採訪
我懂了 我會的
那麼
我要進入人生第一次的
意外酒吧取材了
我會加油的
(拜託這間店常客幫忙)
-那麼進去吧-進去
怎麼辦
沒事
有裝上麥克風
有哦
很多鞋子哦
這些是常客的鞋子吧
很詭異呢
超級厲害的
這樣的
連燈都是美腿
(會員制 禁止攝影)
-手機禁止呢-會偷拍啊
不行啊
不能跟踪別人回家偷襲
偷襲是這世界上
最無法原諒的行為
這樣啊
是啊
可是大家都說好癢哦
沒有嗎
好緊張哦
等等
好多裸體的
真的嗎
我覺得有
要打招呼呢
對啊
可以進去嗎
進去吧
說你好就好了吧
你好
這裡有全脫的人
在被綁著呢
好厲害
厲害
可愛的女性已經
打擾了
這些是常客吧
很多奇怪的東西呢
你看看
可以摸嗎
當然可以啊
戴在頭上也可以
可以嗎
這個是面具呢
這樣就要加馬賽克了呢
也是呢
這個是這樣的
這裡呢
這個是鮑魚
很多東西哦
有了
這些都是用過的東西吧
這裡可以喝酒吧
當然啊 是酒吧
也是
在開派對呢
常客嗎
你好
很可愛呢
厲害
從剛剛都是手銬之類的
很多綑綁的道具呢
衣服都可以借走吧
是啊
有女僕服之類的
有點淫蕩的味道呢
那邊在玩按摩棒
不妙
雞雞正在被腳踩著
可以進去吧
看看
厲害
小姐的裡面在動
這個打開了嗎
打開了
按摩棒呢
(神咲詩織突擊傳說中的)
(風俗店潛入取材)
厲害
好多東西哦
基本
你喜歡酒嗎
最愛了
我想也是
對啊
我很長一個人喝
難得來到了酒吧
是呢
有在喝酒的客人呢
想要喝酒嗎
可以嗎
喝吧
體驗嘛
也是呢
太好了
我也不知道多少錢哦
有菜單呢
推薦的菜單是
OO
變態漂浮
還有雞雞漂浮
雞雞漂浮
很少見呢
也有失神漂浮
那麼我們叫店長
店長
那個
這裡是酒精類嗎
可以照你需求加入酒精哦
可以嗎
是的
果然推薦變態漂浮嗎
對啊
因為很多人點
怎麼樣的
那個
有點難說明啊
是啊
喝看看啊
可以期待呢
對啊 不錯吧
點這個嗎
好啊
那麼變態漂浮
有名的東西呢
因為很有名呢
一個就好了嗎
一個就好
稍等
變態漂浮
好厲害
有人拍照呢
雖然打了馬賽克
女王大人兩人
與奴隸們呢
為什麼拍了呢
對啊
不過這個人很有名嗎
雖然這裡是很普通的酒吧
不過後面的話
都脫掉包圍一起呢
也有些人已經開始了
意外的還蠻舒服的
對啊
真棒
久等了
好的
這個是變態漂浮
好的 謝謝
這個
這個是可以拍的東西嗎
雖然會有馬賽克
這個是巧克力冰淇淋吧
因為你們要拍
我就拼命做好了
小穴
什麼
很像是小穴呢
平常不會到這樣的
真的嗎
不這樣比較好嗎
不會啦
這個就是變態漂浮
是啊
不過看起來很好吃呢
喝看看吧
有酒精了
我開動了
沒有加上馬賽克就直接喝了呢
可樂加酒精的感覺
差不多呢
好喝
可以吃小穴嗎
可以哦
那麼我開動了
開動吧
這樣可以拍吧
小穴的一部分
這樣就沒差
好吃嗎
好吃
好棒
你看看這裡
真的呢
不可思議
厲害
日常呢
每天都
對啊 每天都在做呢
厲害
大部分都有客人嗎
還是不肯定的
是啊
根據時間不同而變化
今天有叫常客來
對啊
那個啊
看你喝的也很爽
好喝
這一次
體驗取材嘛
是的
一定要體驗對吧
雖然現在在體驗喝酒了
也是啦
喝酒之後可能
也會有意想不到的事情吧
也是啦
我有這種預感呢
一定會哦
可以嗎
為什麼不行
因為有相機
很難會有意外發生呢
你要去其他地方嗎
是的
不要丟下我啊
那麼
我也不知道會發生什麼哦
可以交給他們吧
體驗
還有採訪
還有拜託了
等待別人吧
可以隨便喝哦
好的
真的走了
不用管我的
好的
你好
可以坐你隔壁嗎
好的
-你好-你好
第一次見面
我也是
沒錯
幸苦了
我有聽說你們來
是被叫來的嗎
很可愛呢
謝謝
你在這裡多久了
2小時左右吧
是啊
很長了
做了什麼好事嗎
那個
-你好-你好
-第一次見面-第一次見面
漂亮呢
謝謝
好棒
在喝酒啊
大家都是常客啊
很長來呢
對啊
會碰面嗎
很長見面哦
他都被幹嘛啊
很多哦
被綑綁之類的嗎
踢之類的也有哦
真的嗎
害羞
沒差
跟平常一樣的就好了嗎
好的
乾杯吧
乾杯 幸苦了
拜託了
厲害
有活動對吧
這裡很多活動嗎
很多呢
就是變態聚集的地方
因為大家興趣都一樣啊
等等
不能笑呢
用燈照著雞雞呢
厲害
真厲害呢大家
都交給對方的關係呢
真棒
他是被虐哦
是啊
喜歡什麼的
我最近很喜歡扮演痴女
真棒
不過我本來是被虐的
你可以嗎
可以什麼
可以吧
好像聽說你什麼都可以
是嗎
不是嗎
如果拒絕的話會怎麼樣
男人被拒絕就不妙了
不會拒絕吧
等等
怎麼了
我沒有看過有人會拒絕的
是嗎 也是啦
都來這裡了
我的確是被叫來體驗的
真好呢
這不是剛好嗎
真的嗎
想要你
是嗎
你可以嗎
可以嗎
雖然不是不行
那麼就可以了吧
體驗一下啦
體驗嗎
不能拒絕嗎
不行
是嗎
可以嗎
當然
那麼就好了
我
難得來了
要幹嘛
可以嗎
好的
真熱鬧呢
大家都玩很兇呢
厲害
親親可以嗎
變得好大了呢
你也是
在摸嗎
不小心摩擦到了
摩擦到我了
可以嗎
對啊 我是覺得很美妙啦
厲害
跟攝影不一樣
不一樣的感覺吧
是呢
如何
不過不賴
因為我是變態
發生意想不到的事情呢
對啊
發生了
醉了嗎
是有點上頭了
很厲害呢
不好意思
我也可以嗎
你不行啦
什麼
突然進來是不行的啦
不行嗎
很漂亮呢
厲害
好有精神
去裡面嗎
那邊有空位
去嗎
去吧
真的嗎
大家都
好厲害
厲害
漂亮
真的嗎
一直看著你
真厲害
出來了呢
出來了
好舒服
說很舒服呢
可以嗎
大家雞雞都好硬了
脫掉嗎
真棒
好熱了
是因為酒嗎
真棒
真大呢
厲害
好硬了
親親
真棒
脫掉了
厲害
被看到了
這個好厲害哦
什麼
意想不到的事情呢
一下子就被脫光了
被幹嘛呢
被舔奶頭
被雞雞摩擦
被誰
你是誰啊
這裡的名字是正和
正和啊
是正和的樣子
我都沒有問名字
我也要舔了
可以嗎
可以跨上我的臉嗎
上去嗎
是的 拜託了
這樣嗎
真棒
很愛呢
是啊
真的喜歡呢
好癢
大家都好快就硬了
真棒
都出來了
可以舔嗎
可以哦
受不了呢
等等
這個可以拜託了嗎
好爽
好會舔
厲害
這個也可以嗎
大家都好厲害哦
厲害
很會舔
真的嗎
我最愛口交了
難怪這麼爽
可以舔我的嗎
厲害厲害
等等
好棒
好爽
這個好爽哦
過來這裡
又過來了
舌頭舔了
很厲害
濕了嗎
這種情況嗎
超級厲害的意想不到的事情
對啊 意外呢
好多意外
大家都好厲害
這裡幫我
等等
好淫蕩
有套子呢
厲害
大家都好有精力
可以嗎
來這裡
怎麼辦
不妙呢
不妙
醉了嗎
才沒有啦
你在等這樣的嗎
我很期待呢
插入了
請你報導
很大的雞雞插入了
好爽
好棒
真多意外呢
好爽
交換
到我
想要交換呢
好的
可以嗎
一根一根都插入了哦
插到飽呢
等等
厲害 不妙
很爽呢
雞雞好大
很爽嗎
很爽
忍不住了
射了
射什麼啊
真的嗎
這裡嗎
真的射了
真棒啊
厲害
我也要射了
射了嗎
不行
射了射了
要射了
射了
厲害
真棒
大家都射了
這個好濃厚的
好棒
厲害
又來了
射了呢
幫你擦掉
那麼多人幫我嗎
真厲害呢
可以嗎
因為你變臭就不好了
好多人
等等
也有這樣的
幫你擦掉哦
謝謝
自己也擦掉
下面也在插入哦
真的呢
不可思議
-還好嗎-還好
不能幫你們舔乾淨嗎
等等
不小心說了
沒事 你們搞錯了
過來吧
很熱吧
對啊
去那邊
外面嗎
那邊氣氛很好哦
被大家看著
-可以嗎-插入了
真棒
你平常在幹嘛啊
平常啊
被大家插入
真棒
不好意思
這個可以拜託你嗎
要交換嗎
想要插入嗎
後面嗎
插入吧
厲害
真厲害呢
很爽嗎
很爽
不妙不妙
小穴好舒服
好棒
真的嗎
厲害
真的好棒哦
不妙呢
好棒
好棒好棒
去了去了
厲害
好爽
好棒
過來
在收縮呢
厲害呢
過來
厲害
去了
快點插入
好硬了
好爽
去了
要射了
射了嗎
可以哦
去了去了
射那邊嗎
在套子裡面射了
厲害
很爽嗎
超級棒的
厲害
看看
幫他拿掉吧
拿掉嗎
是的
很多意想不到的事情呢
好多
射了那麼多
謝謝
幫忙舔乾淨嗎
可以嗎
有點髒哦
沒關係嗎
很癢嗎
是的
那麼我繼續
給我看看
成果呢
拿到了
意想不到的事情
意想不到的事情呢
我的成果
厲害
大家都好熱情
好開心
等等
在等你了
過來點
好的
讓你更爽哦
好爽
要射了
射吧射吧
好爽
射了好多哦
好多哦
射了好多
可以弄出來嗎
全部射了嗎
全部射了
好多汗
真棒
射了
你看看 大家都射了好多
厲害
厲害吧
要繼續嗎
什麼
真棒
想要弄到他很癢
是啊
因為他剛剛不癢啊
很癢吧
不用忍耐哦
可以了
謝謝
逃走了
給我看看
兩個
意想不到的事情呢
為什麼一直拿著啊
想說好好保管
射了
意想不到的成果
你看周圍還在做
大家都在開心著呢
這裡很熱呢
應該是緊張的關係
感覺好棒呢
那個這個是
今天的免費飲料
真的嗎
免費嗎
我喝了
因為你結束了
結束了嗎
是的
會很寂寞呢
就這裡結束了
我可以繼續玩嗎
是的
幸苦了
真喜歡呢
變得好厲害呢
(神咲詩織突擊傳說中的
風俗店潛入取材)
就這樣
好的
很醉了呢
才沒有
雖然可能有點醉啦
那之後也喝了很多呢
對啊
很厲害的酒量呢
我很喜歡啊
會不斷的喝掉呢
是嗎
那邊的氣氛也很熱鬧的關係
很習慣那邊呢
對啊 最後還在中心做愛了
比起之前的企劃還要習慣呢
真的嗎
真奇怪呢
對啊
最後一天結束了
是的
真棒
如何
本來我都沒有體驗過
我也不知道要幹嘛
一開始很不安
慢慢的
可能我有挑戰精神吧
一開始看到很恐怖
實際去了好開心哦
還有就是說知道了
很多未知的事情
很開心
真的很開心
很開心嗎
大家都不太想要繼續哦
真的嗎
明明那麼開心哦
是嗎
我可能會自己去呢
私下嗎
真的嗎
我可能會去那邊喝變態漂浮
那麼四天
體驗未知的世界
體驗了很多
對呢
那個
這一次對自己
也有非常大的回饋
希望能善用在工作上
以後也會在這場美好的回憶中
工作繼續加油
貴重的經驗謝謝了
真厲害呢
經過這次我變了吧
果然呢
還有也很習慣呢
謝謝
還有第二回的話再叫你哦
好的 拜託了
那麼 謝謝了
-幸苦了-幸苦了
-謝謝-謝謝
再見
真厲害
幸苦了