(聊天)
久等了
初次见面
(聊天)
还好吗
嗯
身体很热
可以啊
揉揉吧
我也揉吧
喜欢奶吗
都喜欢吗
靠近一点
正面
如何啊
亲亲吧
直接吧
硬了
能射很多吗
很久前预约嘛
谢谢你
好好舒服一下
想看吗
肉棒愈来愈硬了
真舒服
舒服吗
真棒
抖动的好厉害
可以舔吗
直接舔
可以吗
好硬
真好吃
那里最舒服啊
真棒
味道真棒
会痒吗
想插入吗
不行喔
只能用嘴
预约很久吧
会被骂啦
好好舒服一下
如何啊
真的吗
等少爷走了
就可以
等一下
如何啊
要射了
射出来了
真浓
忍不住啊
射出来了
下次再插入吧
舒服吗
很舒服
我准备一下
来了
你好
打扰了
谢谢你的预约
请进
打扰了
谢谢
在吃面包啊
有整理一下
我跟店里回报一下
喂
进来了
好的
今天是40分吗
我设定一下
(聊天)
别一直看啦
好害羞
别说啦
还没洗澡
没关系
真的吗
要脱吗
很热吧
很害羞
别看啦
真棒
很兴奋
我想冲澡
不用啦
好害羞
那里也要舔吗
不行
平常没有喔
好舒服
别看啦
好棒
很会舔
不行
要高潮了
很舒服
换我舔
变硬了
舒服吗
真棒
变热了
可以舔吗
舒服吗
慢一点吗
想射了吗
那慢一点吧
要射了啦
很舒服吧
太浪费了啊
一起吗
一起试试吧
不是这种吗
不行
想舒服啊
拜托你 不行
会被骂啦
真的吗
等等
为什么有啊
有套就行了吧
会被骂啦
会很舒服的
一下下就好
太快了啦
不是这时用的啦
要保密喔
我不管喔
不行
等等
好棒
等等啦
要高潮了
好厉害
真棒
被发现会被开除
要保密喔
要射了
不行啦
真棒
不行
不要
等等啦
不行
要高潮了
插的好深好舒服
好棒
不行
真棒
好舒服
不行
要高潮了
好激烈
慢一点
好棒
喜欢做爱吗 喜欢
是特别服务喔
好舒服
不行
要高潮了
好棒
舒服吗
射出来吧
不行
要高潮了
舔干净了
要保密
下次再做吧
谢谢你
失礼了
欢迎光临
要开始精油按摩了
麻烦你了
失礼了
要倒了
第一次来吗
(聊天)
再多一点吗
想看吗
只能一下下
谢谢你 真害羞
客人的
害羞吗
会痛要说
还好吗
很舒服
很敏感
会痛要说
这边也试试
怎么了
没事
按摩一下淋巴
很舒服
很多人会痛
力道可以吗 嗯
接下来
这里也要
不可以啦
不行吗 是啊
都这样了
不行啦
不够啊
不行啦 一下下就好
一下下吗 是啊
附近的淋巴
按摩一下
是啊
一下下就好
一下下吗
那就一下下
这样吗
舒服吗
用用精油
会痛吗
不会
就是这样
那就好
会发现就惨了 不会啦
真舒服
很舒服
用双手 双手吗
蛋蛋也要
这里吗
很舒服
上面吗
奶头也要
这样吗
舒服吗
肉棒
真舒服 舒服吗
用舌头
要用舌头啰
好舒服 舒服吗
慢一点吗
很舒服
坐上来
坐上去吗
这样吗
很害羞
没关系吗
这样吗
很害羞
真美
很感谢
不行
一下下吗
真棒
很性感
只能一下下
撑好
很害羞
真舒服
用嘴试试 不行
真的吗
只能一下下
真舒服
真棒
用舌头
很舒服
真舒服
不行了
超舒服
超赞
谢谢你
那就好
我还会再来的
要来喔
失礼了
请多指教
可以坐下吗 嗯
第一次来吗 嗯
喜欢奶吗
喜欢
今天要玩开心点
要开始啰
好柔软 柔软吗
像挫冰吗
会溶化喔
好好揉揉
很有弹力
很仔细
真可爱
想怎么揉都行喔
好温暖
会痛吗
真棒
舒服吗
超喜欢奶
喜欢柔软的吗 喜欢
在意吗
确认一下吧
可以吗
真棒
真美
要温柔一点喔
真棒
舒服吗 舒服
很舒服
变硬了
因为—直揉
很会揉
看的很清楚吧
不用客气
好柔软
很舒服
舒服吗
奶头
用手指揉揉
就是这样
很舒服
很棒
还好吗
真棒
好激烈
很喜欢
真棒
很喜欢奶喔
全都露出来了
真棒
好好揉揉
好棒
好舒服
好想一直揉
不行
变硬了
好舒服
服务吗
真好色
我要特别服务
不好意思
麻烦你准备一下
等我一下
要到包厢
请直接跟妹讨论
等久了
要开始啰
用我的身体
好好舒服一下
失礼了
真可爱
要开始啰
真舒服
奶头也变硬了
兴奋吗
好好舒服
好舒服
舒服吗
用奶一起舒服一下
如何啊
很舒服
真舒服
喜欢舔吗 喜欢
这边也要
真舒服
变硬了
很舒服
像刚才那样
硬了
继续揉
好舒服
变的好热
要脱啰
真棒
很兴奋啊
真舒服
好舒服
流出淫液了
真开心
这里舒服吗 很舒服
真棒
愈流愈多
真舒服
试试那种舒服
舒服吗
超舒服
好硬
再来舒服一下
要倒啰
这样更舒服
好棒
舒服吗
用奶试试吧
要夹啰
如何啊
好舒服
肉棒好大
热热的好舒服
好棒
包不住
好硬
真棒
很舒服的样子
舒服吗
很舒服
好好舒服一下
想射了吗
等等
怎么了
我想插入
想插入吗
不可以啦
都这样了
这样啊
想插入啊
很想插啊
忍不住了吗
能套吗
套吧
套好了
加点这个吧
忍很久了吧
要插入了
真棒
好硬
插入了
慢慢摇动吧
好大
肉棒好舒服
好舒服
一起舒服吧
不行
好舒服
揉揉
要高潮了
好舒服
顶到舒服的地方了
舒服吗
不行
好害羞
又要高湖了
真棒
从背后试试
有看到吗
好舒服
好棒
不行
好舒服
又要高潮了
不行
要高潮了
好舒服
要不要自己试试啊
好好舒服一下
好舒服
好棒
不行
要高潮了
揉揉奶吧
好棒
好舒服
不行
真舒服
要高潮了
好舒服
真舒服
好猛
要高潮了
好舒服
我还要
揉揉奶吧
好棒
好舒服
好激烈
要射了
全都射出来
肉棒好硬
射出来吧
射好多出来
真棒
真好吃
好兴奋
舒服吗
下次再来商量吧
等你喔
欢迎光临
要点什么呢
黏答答打枪
好的 请稍等
等久了
先用这个玩玩吧
内容要保密 好的
很可爱 谢谢
(聊天)
真棒
为什么
不知道吗
说不出口
黏答答
很敏感吗
好像精液
好下流
真兴奋
好柔软
可以亲亲吗
顶到了喔
换我帮你一下吧
脱吧
可以倒吗 嗯
真棒
我不知道
精液
很喜欢吧
变的好硬
屁股也舒服吗
真棒
好舒服
舒服吗
蛋蛋也要 这里吗
真棒
真赞
舒服吗
好害羞
很敏感
很舒服
舒服吗
奶头也喜欢吗
真棒
舒服吗
很舒服
愈来愈硬了
抖动的很厉害
好好舒服一下
真舒服
因为一直揉啊
湿了吗
想做了吗
不行喔
是打手枪啊
不行吗
什么不行
插人
插那啊
不行
没人啊
我会保密的
会被骂啦
一下下就好
不行
会被骂啦
一下下就好
一定喔
对了
为什么有带啊
何时会用到不知道啊
没问题吗
没人啊
要保密喔
当然
一下下的话就可以
这样吗
真下流
如何啊
里面也要
插进来了
真下流
好舒服
不行
高潮了吗
忍不住了
要保密喔 嗯
好棒
如何啊
很舒服
真舒服
要叫出来了
下行
不行
真湿
换你在上面
插入吧
要插了喔
真舒服
好舒服
看光光吗
好棒
不行
要高潮了
好棒
真舒服
喜欢背后式吗
好舒服
不行
要高潮了
好害羞
是这里吧
好舒服
不行
要高潮了
好猛
不行
好棒
真舒服
黏答答
好棒
好舒服
不行
好硬
好舒服
像这样
继绩插
弄脏吧
不行
要射了
射好多
试试味道吗
真舒服
要保密喔 当然
下次再来玩吧
失礼了
欢迎光临
可以一起吗 当然
初次见面
(聊天)
这边也要
真棒
看好喔
硬了喔
还好吗
好大
肉棒变这么大了
失礼了
真棒
好大
超喜欢
超舒服
刚下班吗 是啊
好好消除疲劳一下
会射啦
太激烈了吗
旁边也试试
肉棒抖动好厉害
真棒
等等啦
太刺激了吗
还不可以射
待会还有更棒的
这样啊
我去准备垫子
要小心喔
失礼了
超可爱 谢谢
要开始啰
真的吗
谢谢
好好放松一下
要涂啰
喜欢多涂一点吗
那我也多涂一点
失礼了
如何啊
热热的很舒服吧
多涂一点
真的吗
什么顶到了啊
屁股也要
很结实
我的奶如何啊
柔软吗
要往下啰
真舒服
会痒吗
润滑液变凝固了
很喜欢屁股吧
真棒
黏答答
会冷吗
真棒
怎么了啊
想像一下啊
黏答答的了
请转过来吧
真猛
多涂一点吧
很害羞吧
真棒
在摩擦喔
很舒服
真舒服
真棒
好好揉揉
别这样摇啊
奶头硬了
揉法很下流
硬梆梆的了
会打到脸啦
想怎么做啊
要舔吗
味道混在一起啰
在磨擦了
变好硬
很舒服
真棒
变的好硬
舒服吗
会射啦
想射了吗
再来开心一下啊
屁股吗
有看到吗
好好看看喔
好棒
只能一下下喔
舒服吗
手指
有看到吗
好舒服
好大
真舒服
真棒
要插入了
不行
黏答答
不舒服吗
舒服是舒服
但插入更舒服
这样呢
超舒服
不可以摇动啦
这么想插入吗
下次啦
原本是不行的
好好期待吧
今天
插入吧
套好了吗
真棒
插入了
好棒
超舒服
好大
好棒
真棒
不行
要高潮了
好激烈
慢慢的
好舒服
真猛
看看屁股吧
很害羞
好舒服
看光光吗
好棒
不行
又要高潮了
要高潮了
真棒
从背后试试
插进来吧
从背后好棒
舒服吗
要高潮了
不行
下行
好舒服
要高潮了
不行
插的好深
要高潮了
不行
好舒服
还可以吗
好棒
有舒服吗
好舒服
不行
好棒
要射了吗
好大
射出来吧
不行
射出来
真棒
全都射出来了吗
舒服吗
很舒服
下次武试更舒服的吧
下次再来玩吧