今天 我要以女人的立場
告訴各位一些性技巧
各位除了握緊老二之外
也要好好學一學
那麼 要開始了
JaponX.net
(演出 天海 翼)
(AV業界9年資歷天海翼)
(女優絕對高潮性愛講座)
首先要教各位
讓女生最舒服的前戲
(1前戲不可太猴急)
(看著對方眼睛有節奏地進行)
(女生最有感的前戲)
(全身愛撫篇)
看著對方眼睛循序漸進
不能太猴急
男生往往為了讓女生舒服
動作太急躁
其實女生比較喜歡
男生深情款款緩步前進
如此會讓女生更有感覺
所以一定要注意
不能太急躁太粗魯
(2為了讓她更興奮)
(可在她耳邊呢喃挑逗)
(女生最有感的前戲)
(全身愛撫篇)
耳邊呢喃挑逗
隨著女生越來越興奮
耳邊呢喃挑逗更有加成效果
如此會讓女生更易達到高潮
這在AV業界稱為言語進攻
(3觸摸法 胸部篇)
(由乳房外側慢慢向奶頭進攻)
3具體的胸部觸摸法
由乳房外側
慢慢愛撫至奶頭
胸部是十分容易興奮的部位
所以並非只是用力戳柔
要溫柔的撫摸
由外往內摸向奶頭
由外往內慢慢給予刺激
如此才能帶給女生更多快感
(4具體觸摸法  陰蒂篇)
(盡可能溫柔地觸摸陰蒂)
4具體的觸摸法
陰蒂篇
盡可能溫柔的觸摸陰蒂
陰蒂可以說是女性
最敏感的部位
如果方法不對不但不舒服
還可能產生疼痛感
所以愛撫陰蒂時
一定要非常溫柔
刺激陰蒂的同時
再加上舌頭的使用效果更好
如果對方要求要更用力
可以用舌頭用力的撥弄
有關前戲 了解了嗎
你到目前為止
是如何進行前戲的呢
接下來要用我的身體
實際做給大家看
大家除了握緊老二之外
要好好的看一下
(實踐篇)
接下來是實踐
前戲不可太猴急
看著對方的眼睛
掌握節奏循序漸進
就是這樣慢慢的
對 慢慢地摸這裡
好舒服
已經碰到了
對
多碰幾下
凝視著我
好舒服
對
同時吸我的耳朵
多摸幾下
好舒服
這樣摸很舒服
太棒了 很舒服
多摸幾下我的胸部
太棒了
脫掉
好興奮
繼續摸我
好刺激
這裡也摸一下
好舒服
太棒了
就是這樣 很舒服
太舒服了
用手多弄幾下
對 我要你多摸幾下
好舒服
幫我把襯衫脫掉
我想要你摸我
多摸我幾下
好舒服
有節奏的愛撫我
對
摸我
好舒服
在我的耳邊呢喃
讓我更興奮
我正在愛撫你的身體
這樣我更興奮
喜歡我這樣做嗎
撫摸我的全部
讓我更舒服
你好美
太棒了
這樣好舒服
我有感受到你興奮了
你讓我很興奮
太棒了
太興奮了 好舒服
再多弄幾下
為什麼
因為這樣很舒服
好舒服
摸我
變得好濕
太棒了
好激動
很舒服
喜歡嗎
非常舒服
下面變得很熱
-下面濕透了  -不行
不要
不行
接下來慢慢摸我的胸部
我的胸部很敏感
不用急躁溫柔的多摸幾下
對
由外往內溫柔的觸摸
太棒了 好興奮
這樣弄奶頭好舒服
太棒了
奶頭硬了
因為你溫柔愛撫
所以很舒服
太棒了 技術很好
多摸我幾下
好舒服
多愛撫我幾下
讓我更興奮
對
對 好舒服
多弄幾下奶頭 好舒服
好舒服
這樣舔好舒服
多挑逗我一些
用吸的好舒服
太棒了
好舒服
這樣吸好舒服 太棒了
好爽
太贊了
這樣好舒服
多摸我幾下
讓我更興奮
好舒服
繼續愛撫我
好棒 太興奮了
太棒了
好舒服
越來越興奮了
也摸一下我的陰蒂
溫柔的觸摸我的陰蒂
對 很好
就是這樣 好舒服
太棒了
好舒服
抖動了
對 好舒服
溫柔的 多弄幾下
已經濕了
因為太舒服了
從內褲外面摸就可以了嗎
直接摸吧
對 就是這樣弄
太棒了 好舒服
很有感覺
濕透了
太興奮了
好舒服
已經牽絲了
太興奮了所以這麼濕
這樣好舒服
我想要你舔我的陰蒂
用舌頭溫柔的舔
好厲害
對
好舒服
太棒了 技術真好
溫柔的撥弄
好舒服
舔的時候看著我 對
太棒了
淫水一直流出來
因為太舒服了
好好吃
太舒服了
就是這樣 太興奮了
繼續舔 再多舔幾下
不行 太舒服了
不行 下面太舒服了
不行 快出來了
不行 太厲害了
不行 要出來了
太棒了 好舒服
好舒服 再多舔幾下
太棒了
這樣太棒了
太爽了
不行 又要出來了
又要出來了
出來了
太棒了 好舒服
高潮了 身體一直抖動
重要的時候不可以太急躁
這樣明白了嗎
接下來要教各位
觸摸下面令女生高潮的方法
(1先從內褲外觸摸)
首先 從內褲外面摸
(讓女生高潮的陰蒂觸摸法)
撫摸陰部及陰蒂時
要溫柔的緩緩的觸摸
從內褲外面
輕柔緩緩的觸摸
以圓弧方式觸摸
會更舒服
(2以圓弧方式觸摸)
2 觸摸方式用畫圓圈方式
先從內褲外面觸摸
然後再直接觸摸陰部及陰蒂
別忘了輕柔的
以畫圓的方式觸摸
像這樣溫柔的觸摸
以食指或中指畫圓的方式
溫柔的觸摸
這樣一來淫水會不斷流出
如此手指的動作會更加滑順
女生的感受會更強烈
(3不疾不徐撥弄陰蒂)
3不疾不徐撥弄陰蒂
撥弄陰蒂的時候
不要太過急躁
可以上下舔弄陰唇
也可以上下舔陰蒂
如此一來快感會倍增
也可以用嘴唇緊貼著陰部
滑動舔弄
用舌尖稍稍用力舔弄
也是很有快感的
(4沾滿淫水觸摸)
4 沾滿淫水觸摸
(讓女生高潮的陰蒂觸摸法)
此時 沒錯的話
女生的陰部已經溼答答的了
我下面已經溼答答了
用手指沾滿溢出的淫水
用手指沾滿淫水撥弄陰蒂
會非常的舒服
當想到那是自己流出的愛液
就會更加興奮
持續下去
又會更加滑順
如果太過用力
刺激性太強
反而會讓女生感覺疼痛
一旦感覺疼痛
慾火會忽然冷卻
一定要注意
不可以太過用力
(5使用道具 增加變化)
5 使用道具 增加變化
(讓女生高潮的陰蒂觸摸法)
如果想增加情趣
建議可以使用跳蛋
跳蛋的震動感十分有效
要用可以控制震動功能的
跳蛋的使用方法
可以用跳蛋觸碰陰蒂
如果覺得太過刺激
可以由內褲外碰觸
跳蛋的震動很刺激
會很容易出現高潮
希望慢慢享樂的話
可以分段觸碰比較好
經由跳蛋的輔助
可以享有更美好的性愛
(6 使用按摩棒)
6 使用按摩棒
想試試成人玩具的話
我建議可以試試按摩棒
這不僅可以插入使用
還同時可以刺激陰蒂
不僅可以插入
這裡還能夠刺激陰蒂
也可以塗上潤滑液
插入並刺激陰蒂
可以獲得跟老二不同的快感
(7有關於陰道G點)
7 陰道內的G點
G點的位置大致在中指插入時
第二指關節上方的相對位置
G點是陰道中最敏感的地方
我示範一下
像這樣
這裡就是G點的位置
大概就是這附近
像這樣摳弄
試著撥弄陰道裡的這個位置
讓對方獲取最大的快感
我經常這樣高潮好幾次
大家 有關陰部跟陰蒂的觸摸
大致了解了嗎
各位之前都是怎麼觸摸的呢
下一段
將由我來示範
各位除了握緊老二之外
也要好好觀賞
(實踐篇)
那就用我的身體來示範
首先由內褲外面慢慢觸摸
太棒了
溫柔的輕輕碰觸
好舒服
對 慢慢的
輕柔的
對 就是這樣
很舒服
對 好舒服
慢一點 多弄幾下
好舒服 多碰幾下
好舒服
接下來慢慢畫圓
太舒服了
陰蒂好舒服
淫水流出來了
好舒服
太棒了好舒服
溫柔一點 多弄幾下
太棒了 感受好強烈
好舒服
這就是第2的
以畫圓的方式觸摸
接下來是直接觸摸
太棒了 好舒服
就是這樣溫柔的觸摸
太舒服了
好舒服 太棒了
這樣非常舒服
舒服 好舒服
多弄幾下
好舒服
好厲害
太棒了
太興奮了
好舒服
太棒了
接下來是第3步驟
用舌頭慢慢舔陰部及陰蒂
上下舔弄陰唇
還有舔弄陰蒂
對 慢慢的
好舒服
對 就是這樣
陰蒂好舒服
再來 多舔幾下
好舒服
太棒了
不行 太舒服了
不行不行
不行 快出來了
要出來了
出來了
好舒服
太棒了 就是這樣
真會舔
用舌頭撥弄
這樣也很舒服
太棒了
舔的技術真好
太舒服了
不行 太舒服了
不行 快出來了
不行 出來了
太舒服了
太棒了 好舒服
太爽了
接下來是沾滿淫水的觸摸
只要不是錯誤的前戲動作
女生一定已經溼答答了
沾著淫水
溫柔的觸摸陰蒂
已經很濕滑了
沾到陰蒂上
溫柔的觸摸
太棒了
好舒服
對 好厲害
濕濕滑滑的
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 多弄幾下
濕濕滑滑的好舒服
多沾一些淫水
多弄一下陰蒂
好舒服
太棒了 不行
多弄幾下 好舒服
不行 要出來了
出來了
好舒服
好厲害 又更濕了
多弄幾下
好舒服
不行了 好舒服
不行 又來了
好舒服
5為了多一些變化
使用成人玩具
為了讓性愛多采多姿
我建議可以使用跳蛋
我想來試試看
多觸摸幾下試試看
好舒服
震動好刺激
太棒了
不行 要出來了
好舒服
不行
不行 快出來了
好厲害
不行
不行 出來了
太棒了 好舒服
好爽
太舒服了
再多弄幾下
對
我很推薦這樣弄
太棒了
不行
不行了
不行 要出來了
出來了
太爽了
好舒服
不行
6 使用按摩棒
用更接近實境的成人玩具
我建議可以使用按摩棒
可以塗上潤滑液
試試看吧
好厲害 插入的感受很真實
好舒服
太棒了
插入深處好舒服
對 好舒服
讓他動一下
在裡面抖動了
好舒服
都一起動動看
太爽了
多弄一下陰蒂
好厲害
好舒服
多抽插幾下
不行 這樣多抽插幾下
不行 好舒服
不行
要出來了
出來了
太舒服了
想要再多弄一些
從後面插入看看
試試從後面插入
太棒了
這樣很刺激好舒服
把開關打開
多刺激裡面一下
太棒了 好舒服
抽插一下
太棒了
插入的地方好舒服
好舒服
多抽插幾下
太棒了
不行了 好舒服
不行了
不行 要出來了
出來了 出來了
太爽了
接下來是第7項
陰道G點
把手指插進去
試著刺激G點
對 好舒服
知道G點在哪裡了嗎
手指頭好熱
多弄幾下
那裡好舒服
裡面好舒服
好舒服
多刺激那裡一下
太舒服了
太棒了
不行太舒服了
對 太舒服了
不行 太舒服了
多弄裡面幾下
不行 要出來了
出來了
太厲害了
好舒服
再弄一下
太棒了
爽死了
不行 太舒服了
不行 又要出來了
出來了
太棒了
全都濕答答的了
太棒了 好舒服
知道怎麼讓女人高潮了嗎
接著要教大家
讓女生高潮的技巧
(1插入前重要的事)
1插入前重要的事
(讓女生高潮的插入術)
插入前先摩擦她的陰部
如此會有強烈的刺激感
不僅是提高她的興奮感
也可以讓老二更濕滑
更順暢的插入
(插入至最深處時...)
2在插入至最深處時
請慢慢的插入
發掘女生敏感的部分
發現插入至最深處時
善用自己身體的重量推擠
看著女生的反應
善用自己的身體
(3抽插動作不僅是為了射精)
3抽插動作不只是為了男生射精
女生的下體
慢慢的抽插動作更有感受
一開始動做別太劇烈
然後慢慢提升速度及力道
速度力道的控制是很重要的
(4快慢 焦慮 淫言穢語)
(三大技巧)
4 快慢 焦慮 淫言穢語
三大技巧
剛剛說過了
抽插要變換速度
還要注意掌握並控制射精時間
加上說一些淫言穢語
放慢動作讓對方焦慮
(5要射精於何處)
(需事先取得同意)
5射精於何處
兩人先說好
要出來的時候該說些什麼
可事先想好
光是說出來了
可能太沒有情趣
體貼的問對方
希望自己射在哪裡
每個女生希望對方射精的地方
可能都不同
射在互相確認好的地方
絕對不可擅自顏射
或者中出
也絕不可未告知就射出
讓女生高潮的插入術如何啊
各位都是怎麼做的呢
下一段將由我來示範
大家還是握緊老二
好好地觀賞
(實踐篇)
接下來就用我的身體來示範
首先 插入前重要的事
為了能夠順利插入
把老二摩擦女方的下體
太棒了 這樣摩擦好舒服
多摩擦幾下
好舒服
太棒了
好猥褻的聲音
好舒服
多摩擦陰蒂幾下
老二好燙好舒服
好想要放進去了
再多摩擦幾下
把我弄得更濕滑
好舒服
快一點摩擦
多弄一下
接著要插入了
慢慢地插到最深處
慢一點
插進來
對 好舒服
很好
太棒了
接下來慢慢抽動
慢慢地
好舒服
慢慢地再插到最深處
-太棒了  -好舒服
裡面好濕滑
我也好舒服
慢慢抽插
太棒了 就是這樣
好舒服 插到底了
這樣繼續好嗎
就這樣繼續
太棒了
插到底了 好舒服
保持這個姿勢抽動
太棒了
好舒服
這樣很好 插深一點
多抽動幾下
慢一點
插得好深
好舒服
太棒了
就這樣摩擦裡面
太舒服了
頂到裡面了
不行 太舒服了
繼續抽動
太棒了 好舒服
好舒服
抽插不僅僅是為了讓男生射精
忽快忽慢
然後慢慢加速加大力道
好舒服
變快了 好舒服
這樣好舒服 繼續抽插
不行 要出來了
出來了
好舒服
再多做一些讓我更舒服
再來
不行 好舒服
出來了
高潮了
好舒服
這樣摩擦陰部好舒服
多摸我一下
不行 好舒服
這樣摩擦太棒了
弄得陰蒂好舒服
陰蒂好舒服
我快不行了
看抽插的樣子
好舒服
太棒了
這樣插得好深
好舒服
這樣很舒服吧
舒服
這樣擺動很舒服
要多擺動一下嗎
我想多搖一搖
太舒服了
好舒服
裡面太舒服了
摩擦得好厲害
多弄幾下讓我更舒服
好舒服
這樣好舒服
就是這樣抽動
不行 太舒服
要出來了
出來了
好舒服
再多插我幾下
可以從後面嗎
從後面插進來
要快一點嗎
你快插進來
好舒服
這樣很舒服嗎
很舒服 塞滿了
頂到的位置不一樣
你這樣抽動好舒服
慢慢的抽動
-好舒服  -裡面很緊
喜歡我從後面嗎
對 很舒服
好舒服
多抽動幾下
太棒了 插得好深
喜歡這樣嗎
喜歡 好舒服
好舒服
你應該也要試試看
快慢變速 淫言穢語
裡面一直在收縮
要我多插幾下嗎
多插我幾下
好舒服
-還要嗎  -還要
可以了吧
不行 再多插幾下
要我怎麼做
要你多插我幾下
讓我更爽
不行了
不行 要出來了
-討厭  -要出來了嗎
差一點
不要這樣停下來
-插我  -還要嗎
我還要 拜託你
不行 要出來了
出來了
好舒服
-好舒服  -舒服嗎
我也很舒服
好舒服
太棒了 奶頭好舒服
這裡呢
陰蒂也多弄幾下
這裡好舒服
太棒了
好舒服
不行 出來了
不可以 我要你繼續動
動一下 我還要你插我
別停下來
太棒了 要出來了
要出來了
不能這樣
別這樣 拜託你
繼續插我
拜託你繼續插我
這樣舒服嗎
舒服 繼續插我
我想要高潮
不行 要出來了
太棒了 好舒服
希望我怎麼做
第5 射出之前
彼此說好要射再哪裡
不然會破壞氣氛
不可以太任性
太棒了 好舒服
好舒服
下面好舒服
太棒了
我快出來了
射在我嘴裡
可以射在嘴巴上嗎
射給我
-射給我  -要出來了
有學到東西嗎
希望你也能很舒服
最後要用我的身體
幫大家做總複習
第一項 前戲不可太猴急
凝視對方 保持節奏
對 溫柔的愛撫我
多摸一下胸部
好舒服
屁股也摸一下
第二 耳邊細語 挑動情愫
這樣摸胸部舒服嗎
很舒服
多摸幾下
-你變得好熱  -對啊
你不熱嗎
你這裡不熱嗎
很熱啊
太棒了
身體變得好燙
好舒服
我要你多摸幾下
太棒了 老二好燙
好舒服
就是這種節奏
想要你多摸一點
第三項
胸部的愛撫方法
直接摸摸看
胸部要溫柔的由外往內摸
多摸一些 由外往內
對 好舒服
溫柔的戳柔
希望你讓我舒服
非常舒服
對了 奶頭也要刺激一下
好舒服
就是這樣 太棒了
太棒了 好舒服
多摸幾下
對
令人太興奮了
好舒服
讓我更興奮
太棒了 實在很興奮
第6項
由內褲外觸摸陰部及陰蒂
摸我
對 輕柔的
就是這樣 太棒了
輕柔地像畫圓圈般觸摸
對 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
真爽
太棒了
就是這樣 好舒服
用力一點
太棒了 好舒服
喜歡這樣多弄幾下
還想要你多摸一點
第5項
直接觸摸陰部及陰蒂
慢慢地以畫圓圈的方式
摸我
好舒服
用畫圓的方式 慢慢的
對 慢慢的摸
對 就是這樣
好舒服
太棒了
輕柔的
太棒了 好舒服
太舒服了
這樣好舒服
太棒了
繼續弄我
好舒服
用畫圓的方式弄我
不行 要出來了
出來了
好舒服
好厲害 技術真好
接下來是第6項
弄得溼答答黏糊糊的
用舌頭上下滑動
好舒服
舌頭很柔軟好舒服
陰蒂陰唇都要好好舔一舔
全部都要舔
太舒服了
多動一下 好舒服
太棒了 這樣好舒服
要出來了
不行了
不行不行
好厲害 不行
不行 要出來了
不行 出來了
太舒服了
好舒服
再多舔幾下
太棒了
好舒服
不行
不行 不行
不行了
好舒服
第7項
讓她變得濕答答
用溼答答的淫水
愛撫陰蒂
摸我 多弄一點
太棒了
陰蒂變得好濕滑
多弄幾下
多弄我一些
溫柔地緩慢地
用畫圓圈的方式觸摸
再慢一點  對
這樣非常舒服
濕濕滑滑的好舒服
這樣好舒服
好舒服
這樣弄好厲害越來越舒服
不自覺一直抖動
不行 越來越熱了
好舒服 不行
不行 好舒服
快出來了
又要出來了
出來了
太爽了
陰蒂變得更敏感了
第8項
為了增加變化
試著使用成人玩具
用跳蛋刺激陰蒂
溫柔的觸碰看看
太棒了
這樣會有不同的感受
好舒服
忽強忽弱
手上多一些變化
就會更舒服
稍微摩擦一下
太舒服了
不行
太棒了 好舒服
太棒了 又要出來了
好厲害
好舒服 保持這樣
不行 要出來了
出來了
好舒服
弄我 再多弄我一些
爽死了
不行不行 出來了
出來了
第9項
更進一步使用成人玩具
使用按摩棒
刺激陰道及陰蒂
多抽插一下
好好地刺激我
好棒 進來了
好厲害 多抽插一下
多進出幾次
太棒了
刺激一下我的陰蒂
這樣好舒服
好厲害
我還要 多動一下
好舒服
不行
不行 要出來了
出來了
太棒了
我還要 還想要更多
從後面插進來
這樣很舒服的
對
太舒服了
繼續抽動
再多抽插幾下
我要你多抽插幾下
太爽了
真舒服
插深一點
太棒了
好舒服
對 再弄一下
不行 出來了
太棒了
接下來我想要真槍實彈
第10項
碰觸我的G點
好舒服
刺激我的G點
手指在裡頭摳弄
對 好舒服
太棒了 好舒服
就是這裡
好舒服 再多弄幾下
不行 太舒服了
好厲害 不行
要出來了
太棒了
太爽了
再來 多弄幾下
就是這裡 好舒服
多摳幾下
高潮了
太舒服了
太興奮了
接下來讓我表現一下
過來這裡
可以讓我幫你口交嗎
老二好熱
我幫你多舔一下
先由內褲外面舔
你的老二好燙
讓我多舔幾下
可以嗎
多幫你舔一舔
這裡也舔一下
這樣舒服嗎
太棒了 你的老二好硬
多幫你吸一下
硬起來了嗎
接下來是第12項
用老二摩擦陰部
多摩擦一下
利用淫水 多摩擦一下
就是這樣 老二好熱
太棒了
這樣摩擦陰蒂好舒服
多摩擦幾下
太棒了 好舒服
像這樣 多摩擦一下
接下來是第13項
當插到最裡面的時候
插入後利用體重直頂花心
然後不斷抽動
那就插入吧
慢慢插進來
對 慢慢插到最深處
插得好深
太棒了 頂到底了
太舒服了
太棒了 好深
頂到底了
好舒服
太棒了
多幹我幾下
對 多插我幾下
插到底了
好舒服
不行了
出來了
太棒了 好舒服
慢慢地抽動 深入淺出
多扭動一下 盡量刺激我
就是這樣
第14項
抽插不僅僅是要讓男人射精
慢慢給女人刺激
忽深忽淺
用各種不同的抽動
給女人爽快
就是要這樣多抽動
對 多抽插幾下
好舒服 對
對 就是這樣
好舒服
太棒了
不行 要出來了
高潮了
太舒服了
換我到上面來
我來擺動一下 好舒服
頂到花心了
好舒服
太棒了 這樣好舒服
太棒了
太棒了 我想要不同的刺激
你也盡量舒服
老二在裡面抖動好舒服
太舒服了
我還想要更多刺激
太棒了 好舒服
這樣好舒服
好舒服
你由下往上插我
對 這樣也好舒服
太棒了
不行 太舒服了
不行 出來了
太爽了
讓我們一起更舒服
好舒服
插得好深
太棒了
不行 太舒服
不行 要出來了
好舒服
接下來是第15項
忽急忽徐 逗弄 淫言穢語
從後面來
從後面插入吧
插進來
快一點放進來
好厲害 插入了
太棒了
好舒服
陰道很緊
太舒服了
好舒服 多插幾下
這麼想要嗎
我還要
好舒服
我還要 再激烈一點
不行 要出來了
出來了
太棒了 好舒服
-太棒了  -你很淫蕩
我還想要
這麼想要老二嗎
很想要
再多插幾下
太棒了 好舒服
弄我的陰蒂很舒服
這樣好舒服
好舒服
這樣就好了嗎
插我  繼續插我
太舒服了 繼續幹我
要出來了 出來了
好舒服
第16項
第16項是 精子射出的地方
彼此取得共識
決定好精子要射在哪裡
過來
好舒服
好厲害
頂到了 好舒服
摸我 讓我更舒服
太舒服了
插到最深處了 好舒服
不行 要出來了
不行 太舒服了
-舒服嗎  -好舒服
如果你要射
就射在我的嘴巴
可以射在嘴巴上嗎
射在嘴裡給我
真的可以嗎
射給我
我快忍不住了
快一點射給我
我好想要
不行了
-我要射了  -射給我
-射給我  -要出來了
好多
各位怎麼樣啊
對於女生 有多一些理解了嗎
希望能對各位的性生活有幫助
大家一起努力
享受愉悅的性生活
我是天海翼 下次再會
JaponX.net
(演出 天海 翼)
(導演 TAKE-D)
(劇終)