分开吧
如果还不想要死的话
三代目组长（希崎光秀）
希崎的妻子（希崎洁西卡）
老公
我要跟随老爹
我欠老爹的太多了
现在虽然分开
（日本最大组织（旭会）
分裂旭会的组长决定派光秀）
（到“极东旭会”协助）
他一定需要协助
我会跟随你的
接下来发生的事情你不害怕吗
不会
因为跟你一起
当然不会恐惧
主演 希崎洁西卡
（紧博调教觉醒 淫荡妻子）
（希崎洁西卡）
老公
更多
你在想事情吗
对不起
你-个人承担太多了
有事的话我就一个人逃吧
这之后都会变得不一样
-我也……
-不行
你的话
野村 保护她
（希崎组 年少老大 野村）
是啊
去干架了吗
对啊 把他带回来了
真可靠呢
带来
叫你过来这里
你们不要开玩笑
很久不见
最近去哪里了
找你很久了哦
老爹
（原希崎组成员 二郎）
那个还给我
吵死了
你先遵从再说
先听我说
你也知道的吧
旭日分裂这件事
懂啦
我要到别的组干架了
不回来的意思吗
我不想要去送死
叫你听话
谁都不想要你回来
你懂了吗
早就有人代替你了
放他走
你不担心他不能保护你吗
我知道你有责任感
担心你的兄弟对吧
为什么你会知道
写在你的脸上
你之前做了什么
职人
一直都没有什么才能
所以失败了
没自信的话一开始就不要做
有信心一点好吗
好的
大姐
我想要用这个绳子成为艺术家
绳子吗
是的
现在世界很盛行这个
我也是刚学习
对了
这个是之前做的
这个是两天前
这个是上一次
还有这个
（跟光秀预测的-样
分裂的组织现在朝这里进攻）
拜托了哦
今天有事记得要逃
我懂了
记得保护好
二郎
东京原来那么安静
要出去吗
不行
会被骂的不是吗
真讨厌呢 男人
一直都在干架
等待的女人真痛苦
大姐
今天跟你两个人而已呢
我会保护你的
谢谢
不会
可是
我不想要只是等待
你要用我练习吗
什么
可以把我绑起来哦
那个
不要说丧气话
快点
-可是这是两码事
-是男人吧
是吧
好 好的
大姐 真的可以吗
不要让我说那么多次
大姐真漂亮
大姐 失礼了
绑好了
这个吗
不痛苦吗
不错
二郎
我漂亮吗
非常美丽
可以抱我吗
那个
可以还是不可以
不好意思
怕了吗
真的不好意思
女人在诱惑你哦
拒绝的话，你就是最差劲的男人
不好意思
对啊 二郎真厉害
二郎
-继续
-好的
对
大力点
更多
大姐 舒服吗
妤服
激烈-点
-二郎 继续摸我 -继续吗
-是的
这样吗
是的
是啊
你真厉害
继续摸我
很爽吗
很爽
好棒
继续摸我
对对
啊 对了
可以继续插吗
请继续
好的
好爽
好舒服哦
对吧
-更多
-更多吗 好的
去了去了 去了
好爽
不行
要去了
你也太有技术了吧
让我看看你的
快点脱掉
插入我
现在帮你
快点插入
快点
插我
-大姐，还是算了吧…
-你是男人吧
可以吗
快点
想要这个
你也想要插入吧
快点
不好意思
对对
大姐
好爽
厉害
-好棒
-很紧吧
帮你弄松
你的让我含着
好的
好棒
可以吗
大姐 好爽哦
这里
-好爽哦
-真的吗
忍不住了
大姐
二郎好舒服哦
继续插我
可以吗
真棒
爽吗
好爽
继续 继续插我
去了去了
大姐
想要更多
插多-点
-爽吗
-好爽
好爽
-爽吗 -好爽
更多
更多 想要更多
好美丽的身体
转身给我插入可以吗
好爽 好厉害
好爽 好妤服
-很爽吗 是的
好爽
我也是
继续
好爽
-很爽啊 -是的
厉害
-大姐妤服吗 -好舒服
-插到最里面
-好的
给我给我
好爽
更多 二郎
要射了
-射吧
-可以吗
给我
射了
（双方的战争-发不可收拾
家里已成为空般）
（那两人的关系已经
进展到无法自拔的地步）
大姐
继续
超淫荡的
想要更多吗
更多
让我忘记苦痛
继续做吧
那么我继续了哦
好的
好淫荡
继续继续搞我
奶头硬了哦
好爽
更多
我想要忘记
让我开心
继续
我想要
我想要更多
想要更多啦
不要停下
去了哦
想要更加爽吗
更多
让我爽
这样吗
更多
好爽
去了
-更多
-不要停
让我坏掉
让我爽
不行 去了
很爽吗
好棒
继续搞我
去了去了
去了啊
好爽喔
-怎么样
-好爽
不行
去了
-爽吗
-好爽
给我
好爽
去了去了
-干我更多
-更多
去了去了
真棒
不行不行
好爽
去了 去了
大姐 真漂亮呢
让我舔舔你的
好的
快点
让我舔
看看你的男人气概
好的
大姐
超爽的
-很爽吗 -很爽
我来动
这样吗
老公
很久不见呢
今天可以两人独处了
也是
真开心
我们两人去逛逛吧
好啊
我会期待的
组长 我们被突袭了
现在有危机了
我们走吧
-记得保护大姐
-好的
-拜托了 -好的
老公
冷静
没事的 没事
野村 光秀呢 光秀呢
真可惜
是我杀死的
什么
所以说
我杀的啊
他超碍事的
在干嘛
你疯了吗
放下你那脏抢
吵死了 笨蛋
因为这里太弱了
我才想要加入别的组织
可是他太碍事了
所以我才想要创立新的组织
现在很多人跟随我了
你这个禽兽
禽兽吗 禽兽是谁呢
趁老公不在的时候
跟二郎做了的人
你以为我不知道吗
笨女人
二郎
干掉这女人啊
二郎 快点啊
跟我联合吧
你这个笨蛋
二郎
你
我做到了
过来
大姐
我可以摸大姐吗
叫我洁西卡
洁西卡
可以干你吗
洁西卡 舒服吗
舒服啊
好硬
厉害
都给我
更多
给我看看
洁西卡
二郎
想要这样吧
好爽
-更多
-声音真棒
-爽吗 -好爽
想要更多吧
更多
给我
-爽吗
-我好爽 好爽
-好爽 继续
爽吗
给我
捏爆你 很爽吧
这样被绑
做更多吧
摸我
好湿了
弄出声音来
听到吗
好棒 好厉害
弄湿我
好爽
真漂亮
谢谢
好爽 好厉害
更多
好爽
对对
杰西卡
这里很漂亮
干我
想要我玩弄你吗
想要这样很久了吧
更多 继续玩弄我
这样吗
好爽哦
想要我继续吗
洁西卡 怎么样
摸我
-爽吗 -好爽 -更多吗
还想要更多啊
继续搞我
继续玩我
求求你
给我肉棒
好爽哦
好爽
给我
含到最里面
对
好爽
更多更多
最里面
自己动
这样好舒服
更多 到最深处
这里想要更多
想要插入
给我
都给我
可以插入里面吗
给我
来吧
插入了哦
想要我插入吗
二郎 给 给我 求求你
好爽
超级爽的
好厉害
超有感觉的
好爽
去了去了
插入了哦
可以吗
来了哦
都来 我想要更多
好爽
去了去了
-爽吗 -好爽
好爽
好棒
到最里面
来吧
更多更多
过来
去了去了
-好爽
还想要更多
都给我
都给我吧
爽吗 好爽
好爽
更多 给我更多
大姐 好爽哦
不是大姐 是 洁西卡
超爽的
真漂亮
过来
插入了哦
洁西卡
爽吗
好爽
想要更多吧
-更多 -更多吗
真的好爽哦
让我插爆你
好爽哦
过来过来
洁西卡
更多更多
要插入了 杰西卡插入了
好爽
洁西卡 你好棒
超棒的 超喜欢你
超爽
去了去了
更多更多
-这样爽吧 -好爽
好爽
去了去了
洁西卡 更多
给我更多
-爽吗 -好爽
插到最里面了 爽吗
爽
更多 更多
到最里面
好爽哦
好爽
不妙 要射了 去了
全射给我
射到那么远哦