（太过巨乳使患者发情勃起）
(G罩杯新人护士 樱空桃）
（新来了一位很可爱的护士）
请进
打扰了
该检查了哦
好的
不好意思
好的 量一下体温
好的
怎么办
失礼了
好的
接下来取尿液
两只手没办法用呢
是的
那个
嗯
可以湃托你吗
那我就帮你吧
谢谢  没事
失礼了
喂
为什么变硬了
因为
这么美的护士小姐
看到你就硬了
但是这样没办法取尿液了
怎么办啊
失礼了
好的
果然变硬了
这样的话
这样
接下来要取尿液
请让肉棒变小
就算你这么说
请你让我的肉棒变小
但是 就算你这么说
我会很为难的
好色情啊 又变大了
怎么办啊
这样的话没办法取尿液吧
射精 会射吗
你说什么呢 当然会射精啊
我忍了很久了的
快让我释放吧
来吧
那个
自己做不就好了
就是我做不到才跟你说的啊
诶
拜托了
取不了尿液这样好吗
那个
我实在忍不住了
那我该怎么做
请给我撸吧
射了之后真的会变小吗
是的
好硬啊
好舒服
真的会出来吗
你不快点的话可能出不来
这样吗
那个
两只手给我撸吧
两只手吗
这样吗
这样好舒服
舒服吗
好厉害
好厉害 变硬了
那个
给我你的唾液 让肉棒湿湿的
唾液吗
可以给我吗
好的
好温暖啊
湿湿的好舒服
怎么样
好厉害
好舒服
护士小姐
在呢
可以给我用嘴巴吗
嘴巴吗
好的
好臭啊
你多久没洗澡了
一周吧
但是其他的护士都会给做的
真的吗
是的
我知道了
有点咸
嗯
怎么样
好厉害
好温暖
好舒服
好厉害
这里有点脏了呢
我给你弄干净哦
拜托了
干净了哦
龟头的部分我再给你清理一下
好的
好厉害
好舒服
不行了
不行了 停下来
不行
为什么
那个
让我舔你吧
舔我吗
是的
但是
这样会很快就变小的
诶
我知道了
请骑到我的脸上
好的
这样吗
怎么样
这样舔不了啊
请你脱了吧
好的
那我脱了
全部吗
好的
这样吗
好害羞啊
让我舔吧
好美味啊
好舒服
好厉害
舒服吗
我也是
好舒服
要射了
要射了吗
这样
肉棒变小了吧
可以尿出来了吗
刚射过还不能尿出来
不行啊
我是取尿液的现在变成了精子
（新来的护士好像经不住劝诱）
久等了
你是新入院的患者吧
是的
好的
我带你去病房
不好意思
好的
走吧
没事吧
好的
不好意思
身材不错 好帅
你有做什么运动吗
我有在做摔跤运动 但是
练习的过程中受伤了
尽快好起来就好了
怎么回事
怎么回事呢
那个
怎么办啊
电梯停下了
怎么回事啊
不好意思 请冷静没事的
很快就能恢复正常的
你怎么回事
这要是出意外怎么办
冷静一下
不行
这样不行啊
请你冷静
不行了
请冷静
冷静了吗
还不行
请抱着我
可以
这样吗
冷静了吗
感觉硬了呢
如果做爱的话
可能会更能打起精神
你说什么呢
但是
这样的话会很舒服的
我住院后没办法做了
住院前最后一次 拜托了
真是的
你受伤了吧
为了让你好起来
我什么都会做的
好的
舌头好软啊
好厉害
好滑啊
再继续吧
好的
身材好棒
没有
护士小姐
舒服吗
太舒服了
可以脱了吗
好的
好硬啊
兴奋了
接吻吧
好的
可以舔吗
可以
好舒服
好厉害
舒服吗
舒服 特别舒服
好厉害
舒服吗
舒服
让我看看胸部吧
胸部啊
是的
可以
好厉害
怎么样 漂亮吗
好美啊
我用胸部给你夹住
可以吗
好厉害
好温暖啊
好舒服
你知道吗
可以让我舒服吗
当然可以
好可爱
可爱吗  是的
舔这里吧
好的
我骑到你身上
可以吗
可以
好厉害
舔吧
好舒服
手指可以进去吗
进去吧
好舒服
再刺激点
高潮了
好舒服
要高潮了
再继续 高潮了
高潮了 好舒服
高潮了
舔我的胸部吧
好舒服
不行了 好舒服
又要高潮了
再刺激点
好舒服 高潮了
高潮了
让我舔屁股吧
好的
让我舔吧
翘起屁股
这样吗
掰开我看看
能看到吗
可以
舔吧
我舔了哦
不行了
好厉害
护士小姐
想进去
可以
我让你插进去
好舒服
能看到插进去的地方吗
好舒服  舒服吗
一起舒服吧
好的
不行了
好硬好舒服啊
要高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
好厉害
这次我转过来
这样舒服吗
舒服
好舒服
不行了
高潮了 好舒服
好舒服
摸我的胸部吧
捏我吧
好舒服
不行了
要射了
要射了吗
可以
射吧
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
要射了
张开嘴巴
好舒服
舒服了吗
射了好多呢
是的
好像恢复了
是呢
我们去病房吧
好的
穿上衣服
（医生和护士真的在做那种事）
怎么了医生
你真的很努力呢
你已经适应了吗
还不行 有些事做不好
经常被护士长骂
这样啊
我的意见是
多多听患者的意见
好的
对了
为了让你了解患者的心情
现在你就扮成患者吧
诶
坐下吧
好的
患者很紧张吧
嗯
怎么样呢 没事的哦
接下来要听诊
这样
我会为难的
为什么
这里不舒服吧
没有
为什么
是呢
摸摸看吧
诶？
这里
我摸模看
我摸了哦
这样摸
我会为难的
为什么
因为
因为什么
我看看有没有不正常的地方
那个
患者果然还是紧张吧
给你按摩吧
按摩吗
怎么样
要用这个吗
是的
来吧
怎么了
因为
按摩哦
按摩啊
这样过吧
是的
还是想下流的事了
没有
那个
怎么了
医生
你对患者这样做吗
视情况而定
诶
怎么了
怎么样
张开腿
看不到啊
好的
这样吗
很懂呢
嗯
手拿开吧
好的
我看看
医生
不行了
不要动哦
不要啊
没事的
检查一下这里吧
碰到了
医生不行啊
来吧
不要啊
很敏感吗
是的
站起来 好的
接下来 张开嘴巴
我看看
给你检查一下舌头
好的
伸出来
今天是特例
在这里吗
上去吧
这样吗
可以的
好害羞
把裙子撩起来
好的
好美啊
好滑啊
像婴儿的肌肤
不要啊
不要啊 好害羞
没事的
好美味啊
不要舔啊
好乖啊
我看看
好美啊
湿了
好厉害
医生婀
转过来
湿湿的
按摩的舒服吧
够了不行  好舒服
舒服吗
没有这样过吧
是的
进去了哦
没事吧
看到了吗
在动了哦
再进去一根吧
不行
为什么
进不去的
好厉害
高潮了
不行了
好美啊
好厉害
不行了 好舒服
过来
来吧
这次  嗯
让我舒服可以吗
可以
我知道了
来吧
好的
摸我吧
己经很硬了
边摸边接吻吧
好的
肉棒怎么做会舒服呢
好厉害啊
给我含住
好的
我躺下 你的屁股面向我的脸
会让我舒服吗
骑上来
没事吧  是的
好美味
湿湿的
好厉害
取下来吧
好美啊
好舒服
好舒服啊
过来
翘起屁股来
好的
好厉害
好舒服
你来动吧
好厉害呢
不行了 好舒服
高潮了
医生我要高潮了
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
又要高潮了
给你按摩哦
不行了
好舒服
舒服啊
不行了 要高潮了
高潮了
湿湿的
抬起腿来
动起来了哦
又要高潮了
好厉害
不行了
没事吧
太刺激了
不喜欢吗
我很喜欢
不行了 高潮了
好喜欢
高潮了
好兴奋
让肉棒进去吧
好的
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
躺下吧  好的
舒服吧
不行了 好舒服
好厉害
不行了
不行了 好舒服
好喜欢
好舒服
好厉害
不行了
射了
（新来的护士小姐调戏我）
我想快点出院啊
下次什么时候来看我啊
我忍了好久了
是的
下次用嘴巴给我做
那个
病房里不允许用手机
不行哦
这是什么
是女友送给你的吗
还给我
我知道的
你总是叫着女友的名字
在厕所里自慰吧
那又怎么样
该检查了 给我你的手
好臭啊
臭吗
因为我摸了肉棒
真是的
你在干嘛啊
我忍了很久了
最近我女友没来看我
看我的时候 我才能释放
护士小姐
帮我一下吧
不要啊
真是的 来吧
拜托了
感觉好奇怪
诶？  拜托了
这样下去的话可能会生病
这样好吗
我知道了
真的吗
那就拜托了
就是这样
给我撸起来
这样吗  好舒服
好舒服
好厉害啊
舒服吗  舒服
真是的
你会给很多患者这样做吗
不会啊
这样啊
太好了
这是特例啊
好舒服啊
舔的话会更舒服吧
可以吗
要这样吗
轻轻的
知道了
但是
刚才不是很臭吗
诶
对不起 但是
忍一下吧
就一下
就一下哦
好的
就一下
知道了
真的吗
好厉害
好舒服
口水啊
兴奋了
好厉害啊
好厉害
这样的话
好舒服啊
好厉害
好舒服
舒服吗  好舒服
那个
可以摸摸乳头吗
这样的话会很舒服的
知道了
拜托了
摸我的乳头吧
就是这样
那个
好舒服
好厉害
忍不住了
好舒服
好厉害
不行了
那个
好厉害
不要这样动
对不起
但是好舒服
舒服吗
好舒服
那个
好厉害
等一下
好舒服
不行了
好厉害
这样吗
舒服啊
好厉害啊
忍不住了
用这个吧
这是什么
我女友看我的时候
给我带来的
涂上会很舒服的
这个吗
是的
真是的
拿你没办法
这样吗
嗯
好厉害
不得了
好了
好厉害
这样吗
好厉害啊
你是练习过吗
怎么可能
是吗
你真的好厉害啊
不行了
好硬啊
好舒服啊
好厉害
好舒服
龟头很敏感呢
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
舒服吗
舒服
拿你没办法
好厉害
好舒服
这还是第一次
第一次吗
我女友没有这样做过
好舒服
好厉害
舒服吗
舒服
不行了
好舒服
好厉害
这是什么
好厉害啊
我弄快点好吧
好厉害
好舒服
不行了
忍不住了
干嘛
好厉害
好舒服
舒服吗
舒服
好厉害
你这是什么技术
因为湿湿的
好舒服啊
好舒服
不行了好舒服
舒服吗 好舒服
好厉害
不行了
好舒服
不行了 好舒服
舒服吗  好舒服
好厉害
好舒服
变大了哦
不行了
不行了 好舒服
好厉害
不行了
好舒服
要射了
要射了吗
射了
射了吗
继续吧
再继续
再继续吗
继续吧  这样吗
不行了
怎么了 再继续
射了
要射了
这是什么
再继续
好厉害
再继续 好舒服
还有呢
喂
对不起
这是什么
喂  好舒服
对不起
好厉害
死了吗
（患者走向了我）
冷静一下
小桃
我会死吧
你说什么呢
你这么有精神怎么可能死呢
但是
安静
都半夜了
会给其他患者带来困扰的
但是
我听到了
那个病房是重病患者吧
在我之前的老爷爷上周就死了
是这样吧
不...不是那样的
什么 我可不想就这样死
拜托了
什么
所以你的目的是这个吗
不是的
仅仅是因为不想死
我好害怕
拜托了
我知道了
打起精神吧
我满足你的请求
脱了外套吧
我让你从处男毕业
诶？
脱了外套吧
好的
慢慢的脱
但是
不要着急
好的
接吻好舒服啊
是的哦
第一次
下面也脱了吧
好的
还有一个内裤
好可爱啊
是吗
怎么样
接吻好厉害啊
好厉害吗
想让你舔我的脸
舒服了吧
嗯
舒服吗
兴奋了吗
还想继续
拜托了
乳头好敏感啊
这样的很少吗
接吻吧
乳头好舒服
我给你舔这里哦
好的
怎么样
第一次被舔吧
不得了
这么有精神 怎么可能死啊
是呢
我是听别人说的
变得好奇怪
没事的
再继续吧
撸着好舒服
好硬啊
有什么出来了
真的呢
好色呢
我让你舒服哦
要舔了哦
怎么样
肉棒好舒服
口交不仅仅是舔呢
我摸你的蛋蛋哦
好开心
开心吗  嗯
怎么样
好舒服
又要出来了
肉棒都好舒服呢
是的呢 我给你舔这里
蛋蛋要被咬掉了
没事的
舒服吧 舒服
好舒服啊
好舒服
仅仅是嘴巴就要射了
要射了吗
是的
要射了
还不行
还不行啊
舔我的乳头吧
这样吗
是的
你看到过吧
肉棒好厉害啊
要射了
小桃  怎么了
胸部很柔软吧
想摸吗
可以的
疼吗
不疼哦
好舒服
好软啊
想看吗
想看
怎么样
好厉害
我再脱点哦
怎么样
可以摸吗
可以的
好厉害
乳头挺这么快啊
脱了这个吧
好厉害
这么柔软啊
是的
要舔吗
舔了哦
可以的
好美味
美味吗
这么美味啊 我不想死啊
我说了没事的
不会死的
真的吗
是的
没事的
最后一次舔我吧
诶？
你刚才说最后...
不是那个意思
骗你的
是吗
开玩笑的
是最后一次做爱吗
不是的
不要在意
舔我吧
虽然喜欢喜欢那里
可是我想看这里...
这里吗
想看啊
我没有看到过
没有看过吗
是的
是呢 因为你是处男
让你看哦
好的
快点
什么
看到了吗
虽然能看到
但是还看不清
想让我张开腿吗
是的
来吧
能看到吗
好美好可爱啊
小穴在哪里啊
手给我
诶
这里哦
知道吗
没有啊  有的
是吧
好厉害
好温暖
阴蒂在哪里
阴蒂吗
阴蒂在...
在这里
这里  这里吗
感觉挺了呢
是的 这里很敏感
这样啊
跟肉棒一样吗
可能吧
好美味的样子呢
想舔吗
舔吧
阴蒂挺了呢
是的
好舒服
舒服吧
湿湿的
有感觉了
那里很敏感
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
这里是肉棒插进法的地方吗
是的
舔了之后比刚才大了
真的吗
进去两根手指了
因为有感觉变湿了
这样啊
湿湿的
想要肉棒进去了吗
是的
想进去了
舔吧
好厉害呢
好舒服
不行了
舔吧
高潮了
你的淫水味道
还想再继续
可以啊 你想怎么做
可以用胸部给我来住吗
可以的
躺在这里吧
好的
好温柔啊
因为很好色
最后一次可以吧
最后一次
我说了不是最后一次
好厉害 肉棒湿湿的呢
知道吗
跟你一样啦
一样吗  是的
舔那里兴奋了吗
给你夹住哦
怎么样
好厉害 再继续
再继续吗
流出来水了
知道吗
知道
好色呢
怎么样
舒服吗  嗯
好舒服啊
你在干嘛
湿湿的
让你更舒服
拜托了
舒服吗
肉棒湿湿的呢
我最喜欢你了
是吗
是的
第一次这样怎么样
好棒
好棒啊
是的
太好了
肉棒怎么样
诶？  变硬了吗
很硬哦
舒服吗 舒服
不行了 要出来了
没进去就要射了
还不行
不是让我从处男毕业吗
那进去吗
可以吗
可以哦 想进去
这里吗
那个 嗯
这里
进去了呢
龟头进去了
好厉害
温暖吗
感觉完全不同
全部让你进去
好的
怎么样
感觉完全不同
当然了
好舒服
肉棒好硬啊
真的吗
舒服吗
舒服
舒服了吗
好舒服
进去了吗
进去了哦
就是那里
好舒服
要高潮了
高潮了
就是那里
高潮了 插我吧
好舒服
怎么了  累了
累了吗
做爱好累啊
拿你没办法啊
我来动
拜托了
果然我的身体不好吧
不是的
真的吗
你的肉棒很有精神
不是这样吧
没事的
进去了哦
舒服吧
在摩擦肉棒知道吗
碰到了你的子宫
是呢
好舒服
就这样接吻吧
可以吗
接吻吧
不能射
不能射哦
但是我忍不住了
我给你舔乳头哦
怎么样
好喜欢这样
喜欢这样啊
给你舔这里
好厉害
我想要了
好舒服
要高潮了
再刺激点
好厉害 高潮了
高潮了
好舒服
还想要
再继续吗
可以的
都配合你
想从后面进去
这样啊
可以吗
可以的
我想从后面进去
这里
进去吧
看的好清楚啊
知道她方了吧
好下流啊
这样好下流啊
不要啊 好害羞
进去了
怎么样
看到了吗
看到了
好舒服
在抖呢
这样好舒服
舒服啊
好舒服
肉棒好大 好舒服啊
舒服吗
我喜欢大的哦
再继续吧
插到深处
好舒服
高潮了
看到了吧
怎么样  好厉害
兴奋了吧
好厉害
在抖呢
累了
累了吗
我不是生病了吗
是吧
不是生病哦
一开始就是不能射
现在还不知道
还不行吗
还不行
要做到什么时候
没事的
什么意思
过来 什么
过来
什么啊
刚才不是刚插进去了吗
不行了可能
干嘛
这样吧
怎么样
这个姿势
好羞耻 羞耻吗
我一辈子都不会忘记的
是吗
因为最后一次
这是最后一次吗
不是的 我给你舔了哦
那里好开心啊
开心吗
嗯
我没想过美女能舔我那里
我想你难忘
好美好的回忆
你不会死的
是吗
不得了
好舒服
是呢 变硬了
进去吧
不行了
没事的
肉棒会断的
不会的 看着哦
要进去了哦
肉棒好硬啊
因为你舔了
进去了哦
怎么样
兴奋了吗
是的
看着哦
舒服吗
好舒服
什么
好像被侵犯一样
是吗
兴奋吧
是的
不行了
插到深处了吗
是的哦
再转过去
不行啊
进去了哦
怎么样
要断了
是吗
不会的
舒服吧
舒服
碰到了舒服的地方好舒服
知道吗 好硬啊
知道的
不行了
要射了
要射了吗
不行哦
累了
怎么样
好棒啊
这次...
这样插进去吧
快点来吧
我一辈子都忘不了
一辈子都不要忘记哦
好舒服
想要我看着吗
可以哦
想要你看着
不行了
好舒服
插到深处了
深处
深处好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好开心
开心啊
好舒服
高潮了
要高潮了
高潮了 继续吧
高潮了
好舒服
射出来很舒服吧
很舒服
可以的
继续吧
想射了
要射了吗
可以
最后射出来吧
不行了
我想射了
可以的
好舒服
不行了要射了
可以射的
不行了
射吧
因为是最后一次
我给你弄干净
诶
最后？
我好害怕啊 小桃
喂
没事吧
刚才你看我了吧
什么
对我有请求吗
诶
怎么办啊
无论如何都要吗
（想要这样的护士搞射啊）