-請坐在那邊  -是
百忙之中請你過來不好意思
這是導演要的別太在意攝影機
好
之後要給製作人看的
談了哪一些內容 不要緊吧
-沒問題  -看著鏡頭
已經在拍了
有聽經紀人說此次拍攝內容嗎
完全沒有聽說
-完全沒聽說  -對
小夢小姐的身體很敏感嗎
-感度很好嗎  -對啊
奶頭或者陰蒂都很敏感吧
很容易有感覺
如果禁慾一星期會怎麼樣
很糟糕嗎
禁慾的話會很可怕
-有禁慾的經驗嗎  -沒有
例如說要拍攝最舒服的性愛
不斷達到高潮
我們當然希望你盡量忍耐
拍攝前如果做愛了
慾望就會稍微減弱
沒錯吧
這次我們的企劃內容是
最有感覺的性愛
隨便碰哪裡也會輕易高潮
到拍攝日剛好還有一週
到拍攝日為止希望你禁慾
禁慾嗎
一星期很快就過去了
你的經紀人把一週都空下來了
沒錯
他說要去國外出外景吧
他是這麼說的
其實是為了配合這個企劃案
-原來他騙我
-他沒有出國
如果拍攝你家可能不方便
請你到我們助導家一個星期
我不要啦
請放心生活必需品會幫你帶去
-都不能回家  -對
換洗衣物也會幫你準備
-都不能出門  -對
會裝設幾個隱藏式攝影機
你如果做了什麼就會被發現
沒問題吧
我知道這樣很辛苦
正式拍攝的時候反而輕鬆
正式拍攝為止比較痛苦
讓大家知道你辛苦煎熬
讓身體慾火高漲
一切都是為了正式拍攝的需要
我知道你總是風騷無比
這次想拍得更火辣
也絕對不可以自慰
-可以嗎  -我會努力
這就是此次的企劃內容
加油
你好像沒精神了
先到助導家去吧
真的不想去
那裡也有攝影機
去了還是可以抱怨
那就出發吧
要黃昏才能進助導家
到傍晚為止是你的自由時間
我們會到事務所接你
我明白了
-請多指教  -請多指教
就這樣了
-拜託你了  -是
-提不起勁了嗎  -對
(快感無盡的性愛)
(晚上8點)
那麼小夢
現在要前往你禁慾生活的地方
這是真的嗎
怎樣渡過你最後的自由時光
都待在家裡
這附近黑壓壓一片
我不知道身處何處了
實在是很害怕
放心啦是助導的家
-漂亮嗎  -我也很想知道
-有點忐忑不安
-就是說啊
很期待
確實是住宅區
好深的巷弄裡
-快到了嗎  -應該快到了
有過一週不能回家的經驗嗎
沒有從來沒有
去旅行也沒這樣嗎
沒有 真的很痛苦
想像成去海外旅行
真討厭
小夢我們已經到了
-到了嗎  -對
-下車吧  -這是真的嗎
-下車吧  -我不想下車
-要開始禁慾了  -這樣啊
禁慾生活開始了
好像是這邊
是這裡嗎很不錯吧
好漂亮很像國外
對不起是這裡才對
你很討厭很愛騙我
-就是這裡 -隨便進去好嗎
沒關係
真的很痛苦
-竟然是這裡  -請進吧
-真的可以嗎  -對
打擾了
這就是你禁慾生活的地方
竟然是塌塌米
小夢找個地方坐下來吧
我該坐哪裡好
-坐塌塌米上嗎  -對
小夢要在這裡禁慾生活一週
-都不能外出嗎  -不行
-上廁所呢  -我來教你
-浴室洗手間在這邊
-好冷
是這樣開的拉門
打得開嗎
-打開了  -進去看看吧
-正方形的浴缸
-很稀有嗎
為何要強調正方型浴缸
去家庭訪問時見過一次
-正方型的浴缸嗎  -對啊
真的是正方型的耶
你沒有用過嗎真該試一次
-廁所呢  -在這裡
沒有沖水的
沖水的是這個
-你拉拉看  -這個嗎
對
-你拉拉看  -好可怕
-真的可以嗎  -對
太好了
-沒有衛生紙
-等等會拿來
浴室廁所都有
無可挑剔了
這邊請 暖氣好像壞了
只好用這個
-只有這個嗎  -對
-好像不是很暖  -對啊
棉被可以使用
-真討厭  -還有這些抱枕
什麼鬼東西啊
電視好像也壞了
沒辦法用了
-三餐助導會送來  -真棒
-我自己去買  -那可不行
這個攝影機是隨時開著的
沒問題吧 那台也是一直開著
-一星期嗎  -對
那就麻煩你了
-你要走了嗎  -對
真糟糕
-剩我一個人  -對
換洗衣物我們會拿來
我要一直待在這裡了
對
那就正式拍攝日再見了
請多指教
蠻冷的窗簾拉起來吧
又冷又可怕
沒事的
那我要走了好好加油
-真的嗎  -對
助導一定會來一次的
-一次?  -對
應該都是晚上
會準備隔天的早餐換洗衣物
這也是助導的工作
這樣啊
麻煩你了再見
拍攝日再見麻煩你了
再見
這是真的嗎
等一下
(禁慾生活第一天)
你好我是西宮
經紀人你知道這件事嗎
所以我真的要在這裡一星期
真的啊
不能取消嗎
不可能嗎
我明白了  好
竟然是真的
(30分鐘後.....)
我拿衣服來了
麻煩你了
暖氣不能用嗎
-壞掉了  -壞了啊
好冷
我家怎麼樣
棉被乾淨嗎
你要來之前洗乾淨了
這樣啊
有微波爐嗎
沒有
-沒有微波爐  -對
這樣啊
那我告辭了
還有沒有什麼需要的東西
我想要手機的充電器
我會跟導演說
只需要充電器
那我告辭了
真的就是這樣啊
換衣服好了
有這件
真冷
好冷歐
肚子也餓了
這樣會熱一點嗎
肚子好餓
要在這裡怎麼生活
真想回家
(禁慾生活第二天)
打擾了
-怎麼樣  -想回家
沒事做太無聊了
這是導演要我拿給你的
-這是什麼  -DVD
-謝謝你  -我告辭了
這是我主演的嘛
來看一下好了
要怎麼弄
幹嘛在禁慾中給我這個
(禁慾生活第三天)
脫掉吧一直摩擦到奶頭
真糟糕奶頭翹起來了
好危險奶頭都硬了
(禁慾生活第四天)
這是我的第四天
都是AVDVD害的
讓我非常心浮氣躁
我真的很想做愛
大致上適應了這裡的生活
可是非常心浮氣躁
總之很危險
(禁慾生活第五天)
奶頭竟然翹成這樣
昨晚奶頭也很亢奮完全無法睡
好像頭一次奶頭這麼翹
今天好像是第六天了
今天就結束了嗎
還是明天結束明天拍攝嗎
快一點結束吧
真的好想做愛
真糟糕
(禁慾生活第六天)
真是煩死了
好想做愛
好痛苦
真想做愛
想做愛
終於 到了拍攝日
-小夢小姐   -是
終於到了拍攝的日子
禁慾生活的這幾天怎麼樣
非常痛苦
怎麼樣痛苦
真的很糟糕
怎麼樣糟糕
一直覺得性慾高漲很痛苦
我也確認了好幾次
-好像真的很痛苦
-很痛苦
終於禁慾生活結束了
在這裡準備開始拍攝
身體狀態如何
真的很危險
還穿著這種透明的
你原本就很敏感的身體
是否更敏感了
應該是
那就請男優來確認一下吧
-可以嗎  -好
你自己要求男優進來
男優請進來
現在要開始了
奶頭已經變大了
已經翹起來了
禁慾了一個星期真的很痛苦
心浮氣躁的
要開始好久沒有的性愛了
你也太敏感了
-這麼想要啊  -好想要
把你的胸部弄出來
你希望我怎麼弄你的胸部
摸我的奶頭
一下子就要摸奶頭啊
還不可以吧
都還沒碰到就這麼敏感
-先維持這樣吧  -摸我
我根本還沒碰就翹成這樣了
我先擠壓一下
-為何一直抖動
-很有感覺
我只不過碰了胸部
希望我怎麼弄
希望你弄我奶頭
我要碰了忍耐了一週了吧
好舒服要出來了
只是碰了奶頭耶
一般不會碰奶頭就高潮吧
-還要嗎  -好舒服
不行
要出來了
好舒服
想高潮就去吧
好舒服要出來了
還沒碰那裡你就高潮了
-奶頭這麼敏感  -對
我多弄幾下好嗎
我要開始了
好舒服
危險了
快出來了
要出來了
-要我怎麼弄奶頭  -舔我
-這樣可以嗎  -還要更多
好舒服
要出來了
又要出來了
出來了
弄你奶頭就這樣了
如果同時弄下面會怎麼樣
我還要
我要同時弄了
好舒服
糟糕了不行
馬上要高潮了
出來了出來了
-很容易高潮  -糟糕了
-想要我直接摸下面嗎
-想
這也太可怕了吧
-你知道嗎  -知道
你看看
禁慾了一星期真可怕
交給我吧
-兩邊同時弄  -好舒服
好舒服
危險了
要出來了
出來了出來了
好舒服
太舒服了
爽死了
又要出來了
高潮了
流了好多淫水
-希望我如何
-希望你舔我
好舒服
危險
又要高潮了
出來了出來了
出來了
你有看到我這裡嗎
好想要老二
這樣我沒辦法摸你
可以同時啊
這樣我辦不到
再叫另一個男優一起來
-還希望被摸吧  -對
站起來
很想要老二吧  坐下來
我可以舔嗎
你這樣弄很危險
要出來了
多吃幾下
-還要我摸嗎  -要
那你跪趴著
好舒服
又出來了
出來了
還不夠吧 坐到那邊去
坐上去 身體側躺著
好舒服
怎麼不繼續多吃一點
因為太舒服了
不行要出來了
出來了
不好好的吃怎麼行
因為太舒服了
我請他站起來好了
弄得我又要高潮了
好舒服
糟糕了  要去了
出來了
小夢的奶頭這麼敏感
要不要用這支老二弄你的奶頭
想用他弄我的奶頭
那你跟他要求
請把精子射在我奶頭上
快要出來了
射在奶頭上射多一點
射在奶頭上很舒服嗎
很舒服
另一支老二怎麼辦
想要放進去
忍不住了吧
想快一點做
一個星期沒做了
舒服嗎
急著放進去啊
才放進去你就颤抖了
很危險
好久沒碰的老二怎麼樣
很舒服
希望我怎麼樣
希望你同時摸我的奶頭
糟糕快出來了
好舒服
好舒服要出來了
-還要更多嗎  -還要更多
好舒服
危險了
-危險了  -什麼東西危險
弄我奶頭太舒服又要高潮了
好舒服
又要出來了
出來了出來了
你實在太敏感了
好舒服
不行了
又要高潮了
出來了
太爽了
太爽了要高潮了
老二可以離開了吧
不行 我還要
那不要摸奶頭了吧
不可以
我還要你摸奶頭
慾望實在太強烈了
好舒服
不行出來了
太舒服了
你說希望我怎麼樣
還要插你嗎
要你更激烈的插我
太舒服了
出來了出來了
老二可以離開了吧
-不行嗎  -繼續摸我奶頭
-一直插在裡面  -好舒服
好爽
不行  高潮了
換這樣做吧
好舒服
太舒服了
危險了
出來了
好舒服
多插我幾下
不行了
一直在做愛你還是很想要
我想要好多好多
好舒服
危險  要出來了
想把老二放進去
摸我的奶頭
好舒服
太爽了
太舒服了
糟糕了
出來了
危險了
馬上又要高潮了
要出來了
出來了
你竟然這麼容易高潮
真是太厲害了
太舒服了
還想要嗎
這樣插得好深
糟糕了好舒服
太舒服了
出來了
-要怎麼樣
-把老二插進來
好舒服
繼續摸我的奶頭
好爽
好舒服
撞到最裡面了
糟糕了
精子要我射在哪裡?
想要你射在奶頭上
出來了
危險了
糟糕了高潮了
出來了
弄奶頭很舒服吧
不行又要出來了
表現得不錯
-有感覺嗎  -很有感覺
做了這麼多夠了吧
還不夠
你看一下
到處都是精子
很危險
不行
要出來了
出來了
不行啦
好舒服
不行
不行要出來了
摸哪裡比較好
兩邊都要 出來了
好舒服
脫掉吧
這樣可以摸得更徹底
-要我摸嗎
-要你摸多一點
光這樣都有感覺
這樣搖晃我都很舒服
太舒服了
不行不行
不行要出來了
這樣好舒服
好舒服
扶著自己的腳
太爽了
危險
出來了
又要出來了
好舒服
溼得不得了
都沾一下
要出來了 高潮了
不行要出來了
太爽了要出來了
好舒服
過來這裡
把腳立起來站著 對
太棒了
好舒服
-老二變大了嗎
-變得好大
想把老二放進去
放進去就好了嗎
還要同時摸我的奶頭
放進去吧
好舒服
不行了
要出來了  出來了
好舒服
不行出來了
糟糕又要出來了 出來了
-危險了  -怎麼了
這樣插得好深
好舒服
奶頭好舒服
這樣弄奶頭會出來
不行
出來了出來了
出來了
好舒服
太舒服了
這樣好舒服
糟糕了又要高潮了
好舒服
太激烈又要出來了
出來了  出來了
高潮了
這樣好不好
就這樣做
不行 好舒服
太舒服了
要出來了
太爽了
出來了
不行高潮了
好舒服
-太棒了  -好舒服
糟糕了
要出來了
不行 太舒服了
真舒服
太爽了
我快要出來了
射在我的奶頭上
我也要出來了
太爽了
太舒服了
不行了
出來了
-要出來了
-射在我奶頭上
要射了
不行
要出來了
出來了
你這樣很糟糕耶
你站起來我讓你更舒服
站得起來嗎
塗上精油會更舒服手抬高
我要倒了
這樣會更敏感
效果會非常好
慢慢讓你爽快
-危險嗎  -危險很舒服
用捏得好嗎
-舒服吧  -好舒服
-這也太硬了  -很危險
-還要摸嗎
-希望你繼續摸
你也太濕了
腳張開一點
對 很好
-好舒服  -舒服嗎
多摸你幾下
先用手指頭弄
糟糕了
要出來了
出來了
是弄奶頭還是陰蒂而高潮的
兩個都是
-舒服嗎  -很舒服
腳抬起來 很好
好舒服
全面進攻吧
好舒服糟糕了
危險了
糟糕了要出來了
高潮了
又出來了
太舒服了
要出來了
我從這邊弄
-舒服嗎  -好舒服
奶頭夠了嗎
奶頭還要弄更多
好舒服
我舔你陰蒂好了
出來了出來了
好舒服
-舒服嗎  -好舒服
要讓你更舒服 坐起來
你也幫我弄
好舒服
吃一下
高潮了
也讓我舒服
太爽了
糟了
又快要高潮了
要出來了 出來了
再讓你更舒服
-想放進去嗎  -想放進去
過來這裡
腳抬起來
-就這樣好嗎
-想要你放進來
-還要怎麼弄
-已經很刺激了
好舒服
太舒服了
不行了
出來了
好舒服
實在太舒服了  我還要更多
真的嗎
-你真厲害
-我真的還想要
太舒服了
不需要壓抑
危險了
出來了
真的又出來了
過來這裡
很好 往下坐
-要插深一點嗎  -要
好舒服
自己搖到高潮了嗎
陰道太舒服了
太舒服了
太爽了
好爽
好舒服換一支老二吧
轉過來幫我多舔幾下
不行 出來了
不行
出來了
再換我
想要多摸幾下奶頭吧
我要你多摸我的奶頭
多摸幾下我的奶頭
好舒服
真舒服
高潮了
出來了
收縮抖動了吧
好舒服
太激烈了
不行 出來了
上來
不行  這樣太爽了
不行 又要高潮了
好舒服
過來
側躺著
自己摸摸看也會很舒服
-舒服嗎  -舒服
自己摸
-怎麼樣  -很舒服
好舒服
糟糕了
出來了 出來了
真舒服
-怎麼樣  -好舒服
爽死了
危險了
可以射精了嗎
我要你射在我奶頭上
-我要射了  -射在奶頭上
我要射了
-射了好多  -射給我了
舒服 太舒服了
-危險了  -我也快射了
我也要你射多一些在奶頭上
快出來了
射在奶頭上
出來了
要出來了
射在奶頭上
要射了 要射了
進去了
好舒服
-我要射了  -射在奶頭上
要射了
弄乾淨
(演出)
(西宮 夢)
(導演)
(TAKE-D)
(出品)
(IDEAPOCKET)
劇終