开始
终极痴女强制射精19连发
晚安 晚安
来玩吗?是
是吗?
晚安
紧张阿 对
今天来干麻呢？来玩
来被玩吧 对
忍很久吗?对
还没决定你先唷
喜欢用哪呢?
亲吻 口交
都喜欢
舔身体
舔吗?
摸重要的这边吗? 对
真棒
你好
紧张吗? 紧张
好紧张
我看看
流汗吗
喜欢怎样用
就是靠近的玩弄
喜欢紧贴啊
忍很久吗? 对
多久呢?一周
那会射很多吧
是吗？我忍很久
是吗？很好
我还没决是是你唷
怎么样啊
好想要
已经兴奋啦
怎样
舔我
喜欢舔啊
奶头敏感 是吗？
多敏感呢?
你早泄吗?
抱歉 有点
是吗?
忍多久呢？
4天 好厉害
很好唷
我很期待
要射很多唷 好
我想想唷
那你吧
怎么
想要先吗?
舒服
怎样
好热
奶头呢? 舒服吗?
喜欢啊 是
看这边
不
还不行
脱掉吧
让我舔吧
糟了
来吧
好厉害
让我舔
好紧
那就脱掉吧
好厉害
会射的
要射了 是吗
等等唷
去了啊
好多
那么多
忍不住啦
让我来摸
轻轻摸 喜欢啊
舒服 舒服啊
好厉害
要去了
射吗?
去了
都射了啊
好敏感
我都还没舔的
可以唷
好好舒服
好厉害
最后都要射给我唷
銮硬了
让我摸吧
怎样舒服
舒服啊 好啊
要射给我唷
好厉害
好厉害 舒服
舒服啊
不行
让我舔唷
麻烦你了
真棒
这样呢?
还想要
不行
舒服吗?
让我舔这唷
要射了
是吗？刚射过了
好厉害 好多唷
好厉害
射啦 很好唷
可以唷 继续吧
好厉害
真棒 舒服
还要啊
怎样 还有吗
好厉害
可爱的鸡鸡
真棒
好硬唷 还有吗?
起来吧
好厉害 你看
看到吗?
真棒
好厉害 靠近点
怎样
可以舔唷
还可以射吗?
可以再来
让我舔
这样呢？好吗?
想要吗?可以讲
我想看胸部
真棒
靠近看吗?
想舔
来舔吧
舒服
好舒服
好吃吗?好
舒服
舔吧
好厉害 好色唷
好厉书
真棒
好厉害很好唷
想要吗?还要吗?
可以唷
真棒
让我看
好厉害
去了
舒服吗?来吧
好热
不行
想要更多吗?
糟了
好厉害
怎样舒服吗
要射吗?给我看
再一次
去了吗?
给我看
想射吧
要去了 去了
好厉害还有阿
好厉害
好多唷
真棒
好厉害 好多唷
不行 去了 好多唷
好厉害
好多唷
还可以射吗  ?
不行了
是吗?
够舒服了吗?很舒服
很开心你射很多给我
还要给我唷
看到吗?是
舒服
都湿了
想要啊
很好
舒服吗
好硬唷
舒服啊
可以摸啊
好湿
是吗?
让我直接摸鸡鸡吧
真棒 硬了阿
会射的
忍耐点
让我看
要射很多唷
不行
蛋蛋好厉害
让我舔
味道真棒
你看这都湿了
舒服是吗
会射的
不行
好色的脸啊
想要吗?
想要舒服啊
舒服啊
好厉害
要去  要去了
好远唷
到这了
抱歉 没关系
很好唷
好厉害
不行 去了啊
好多唷 好厉害
让我舔吧
真棒 还有吗?
好厉害
真棒  好硬唷
真棒 好硬唷
不行 可以继续唷
射吗？
忍耐一下 还有吗?
你看
给我看
不
好厉害
你看
想要射吗
好厉书
真棒
给我吧
射唷
好阿 射吧
不行 喜欢吗?
不行 要射吗?
来吧
好厉害
让我看
不 舒服吗?
你看看这
鸡鸡都抖了
让我舔吧
好硬唷
真开心
真棒 没啦
太好了
再来
等很久吗? 有点
忍很久吗? 对
真的啊 好棒
谢谢
可以吗?
好厉害
真棒
不
好厉害可以唷
还想要吧
好硬唷
好厉害
忍很久阿
一直这样阿 对
谢谢
多久了 忍了一周
好厉害
不行
真棒 可以舔唷
来吧 好吃
好吃啊
让我舔吧
好厉害
让我看看
真棒
好厉害
舒服啊
不
真棒
不行
好厉害
好硬唷
你看 好厉害
都是精液吧
舒服吗？要射光给我唷
让我舔
会射了
好厉害
鸡鸡好硬唷
去了 不用忍耐
去了
好厉害
射了好多
好厉害好多唷
射好远啊
我都还没舔
太舒服了 没关系的
让我舔吧 好
好厉害 都是精液
好厉害 那么多
好重的味道
好吃
要去 要去
不行
好厉害
嘻我舔干净吧
真棒 可以吗?
舒服吗? 好厉害
是吗?
还有静液吧
记得
真适合你 是吗，
非常性戚 这样吗?
好厉害
真棒 是吗
好美的身体唷
好厉害
真棒 来吧
怎么样
受不了
不行
难得啊
好好玩吧
好开心的脸啊
还没唷 想要
想要 要什么
好美唷
舒服吗?
怎么抖啦
不要着急
好厉害
舌头伸出来
好美唷
这样吗?
好厉窖
好硬唷 好厉害
真棒
来唷
想要阿 真棒
舒服
好厉害 奶头硬了啊
会射的
来这边张嘴
好厉害
好舒服
舒服啊 真棒
舒服啊 好厉害
是吗?
好厉害 真棒
好厉害
真棒
好硬了唷
想要好厉害
好厉害
不行 好厉害
继续吧
来唷
真棒
好厉害 真棒
舔的好舒服
喜欢吧 好厉害
不行
好厉害 不行
真棒
鸡鸡 好想要啊
司以吗?
怎么抖啦
去了 不行
好性感阿 不行
好厉害
不行 还想要
会射的
好厉害 不行
不行 不行
想射了
不行 槽
舒服啊
不行
舒服 要去了
不行 不行射唷
不行
不行射啦
好厉害
都湿了
要去了
好厉害 你看好湿
好厉害
真棒
不行射唷
好舒服
好厉害
好厉害 舒服啊
这样呢?
不行  要射的
好厉害唷
这样 好舒服
好厉害 你看鸡鸡
好厉害 不行
要去了 不行
不行 不行
不行啦
好厉害 还想要
你刚想射了吧
那么可爱
等等唷
真棒 鸡鸡还没有摸够
要忍耐住唷
看到了
想要吧 卡住了
喜欢吗?
看到了
怎么
不行唷
好厉害
看到了
好厉害不行
不
好吃吗? 不行
那么硬了
好厉害
鸡鸡这么硬啊
不行 去了
不行要忍耐唷
喜欢我摸吧
糟了 忍耐一下
不行 射唷
糟了 不行
不行
还不可以
为什么 想射了
不行 射唷
舒服
去了 去了
不行啦
你看
看这边 看到了
好厉害
真美 你看
不 糟了
不
真棒
想要舔吗
好厉害 真棒
不行舔吧
好好舔唷
糟了 不行
不行
好厉害
去了 不行
去了
不行 好厉害
好硬唷
糟了 不行
好硬唷 好厉害
好厉害
不
不行
真棒
好厉害
不
可以吗
好厉害
怎样不行吗?
这样舒服吗?
还想要吧
这样呢
不行不
好厉害 不行
想射啦
去了 不行
好厉害
真棒 好厉害
真棒
好美
好厉害
真舒服
好色唷
不
好厉害 不行
糟了 不行
去了 不行唷
还没有唷
不行
不行啦
槽了
可以唷
想要阿 想舔
想插
还没有唷
想要了
好厉害
好棒唷
这样舒服吗?
好厉害 舒服吧
这样子呢
撑住唷
还没有唷
不行 还没进去唷
好厉害 只是摩擦
不行 去了
你看
不行 会射了
不行
去了去了 不行
忍耐一下才会舒服唷
好厉害 不行
不
不行
舒服 去了
舒服 对吧
忍耐会很舒服的
舒服 好厉害
你看 好厉害
好厉害
你看 不行
用到了 舒服
糟了 不行
舒服 不行
抱歉 糟了
糟了 要去了
去了 去了
舒服
不行 去了
去了 去了
不
受不了
不行
会想射的
好舒服
怎么那么硬阿
不行 不行 会射的
不行
才刚插进去一下下而已
忍不住的
我还没说可以唷
忍耐一下
不
不行
好厉害
糟了
好厉害 不行
这样呢 舒服吗?
舒服吗?
奶头好舒服
好厉害
鸡鸡真的好硬唷
会射的 不行
不行 射了 射了
不行 射了
不行
忍耐一下
好厉害
不行
插进去唷
舒服 再来
好厉害 不行
不行 不行
好厉害
不
好色唷 来吧
真棒
让我看
舒服
去了
真棒 去了
不行 要去了
不行
去了
忍不住了
没关系唷
舒服
还要 给我阿
继续插我
不行 舒服
去了
射唷
去了 去了
不行
不 忍不住了
舒服 不行啦
这样吧
糟了 不行
摸奶头呢
好舒服 不行
舒服 好厉害
受不了啦
不行 受不了
不行
射啦
那么快。
你看到吗?
真是
好多唷
舒服 真棒
还想要吧
好厉害
不行 好厉害
还想要吧
忍不住了吗?
让我插唷
还想要吧
不行 可以唷
怎么样
舒服吗?舒服
插了暍
好厉害 好美唷
让我继续唷
可以吗? 等等
都射给我吧
给我吧
好舒服唷
不行 去了
不行
不
去了 要去了
去了 不行
真棒 好厉害
好舒服唷
真棒
好厉害
舒服吗? 好厉书
真棒
不行来吧
这样插我吧
好厉害
来吧 舒服
真棒
插了
不行
插进去了
看到鸡鸡插了吧
自己动 舒服
再来不要停
糟了 好厉害
不行 糟了
好厉害
不行 继续吗?
这样呢?忍不住的
这样吗?会射了
好舒服唷 不行
插我 大力
不行去了去了
要去了 去了
舒服 不行
忍耐一下
去了 去了
舒服
好舒服唷
好厉害 不行
会去的
忍耐一下
我要去
不行
去了
不
好厉害斗啦
又射了吗
都射进去了
让我看看
出来了
快点插我
受不了
不行 还要
好厉害 舒服
刚射了好湿
去了
不行 舒服
好厉害
真棒 好美
射了好多唷
看到吧
不行还想要
让我继续舒服吧
忍不住了
不行
糟了
怎么一直硬硬的
要射几次啊
不行 真的好舒服
你看看这迫忍很久吧
还很多吧 很多
不行唷
你看看
糟了 不行
再一次
可以吗?给我
可以吧
糟了 不行
好厉害
鸡鸡好硬唷
再来不行
还可以继续吧
给我啊
可以吗?可以阿
好厉一真的好舒服唷
行 好舒服唷
好厉害 舒服
不
好厉害 真的好硬唷
再来 还要
插我 还想要
我还想要去啦
再一次阿
那边
好舒服
不行
去了 不行
不 受不了
不
不行 等等
不行 好舒服唷
好硬唷
不行
不
不行啦 糟了
不行
还没有唷
糟了
真是
射好多唷
好多 好开心
吃掉了
真棒 下次还要给我唷
好厉害的姿式
你们是变态吗?
大声点讲
变态吗? 是
那么害羞的样子
想要啊
变态
变态吧 是
变态 是
真棒
想要我摸鸡鸡阿 抱歉
这样呢?
鸡鸡想要
想要啊
谁说可以 抱歉
兴奋了吗? 不
这样舒服啊
好厉害
那么硬了
变态
好厉害
好硬
抖啦
不行 好厉害
真棒
怎么样阿
好厉害
想要吧
让我摸
弄湿点好了
忍耐很久吧 是
你看
舒服吧
还要吧
跟我讲唷
鸡鸡銮得好硬唷
超变态
变态鸡鸡
变态听到更硬了
很变态唷
不行
好厉害
真棒
不行
你看看
舒服吧 不行
糟了 不行
不行
真棒
想要舒服吧
这样呢?
忍很久吧
要射很多给我唷
不行要去了
去了
还有吧
还有东西吧
射吧 不用忍耐唷
不行
不行 去了
可以喔
要射啦
这样呢? 爽
射了
这样呢？舒服啊
这样呢？
让我看看喔
想要啊
跟我讲
这样摩擦呢
这样呢?
舒服
舔到了唷
雏鸡变硬了
司以唷
张开
伸出来
好厉害
让我弄湿点
舒服吗
想要吧不行
不行
好厉害
想要吧
想要射吧
跟我讲唷
不行了
真是变态鸡鸡
变态鸡鸡啊
不行
好厉害
不行 去了
去了
好厉害
讨厌好多
射好多唷
好厉害
那么多啊
你看
自己的精液
自己玩吧
因为你是变态
不
司以唷
那让我继续
不行
不行这样唷
想要我射吧
让我射吧
真是的
真是
等我吗?是
鸡鸡都硬了抱歉
听着兴奋啊 是
銮态变态鸡鸡
怎么
在等什么没有
想我踩吗?
变态
不行
舒服
怎么湿了
等很久唷
那么硬了
好厉害
是用脚唷
舒服啊 去了
要去了吗?
不行
不行 去了
舒服
你干嘛
用手呢?
变态
变态 变态吗?
用手唷
要射啦
去了
干麻
去了啊
好厉害
自己射好多唷
好厉害 好湿唷
喷得到处都是 抱歉
很好唷
真是抱歉
潮吹啊 抱歉
痛苦啊
不行怎么
不行
怎么样
想直接来吗?
舔这呢？
不行
不
好厉害
可以吗?
想射啊
射吧
不行 不行
好厉害
射了
好厉害 喷好远
好厉害 射了唷
还有吗? 没啦
去了 没啦
好厉害
又有了
还没唷
好厉害
真棒好多唷
第一次看到射那么多的
舒服吗? 谢谢
给你奖励吧
好厉害
不
不行
要再来唷好
靠近点可以唷
真棒
对
想舔吗?
真棒
你呢?好
想舔啊想
怎样
卡住了 真棒
想要看吧
想要这怎样啊
想看 是吗
好厉害
好厉害唷
自己看着
我摸自己唷 是
来唷 好美
这样唷
想一起吧 是
对
要硬起来
摸了吗?有
真的啊
司以更硬吧是
这样不够唷
脱掉内裤吧
好厉害 靠近点
这样看唷
我胸部
想要吧
好厉害
真棒
不
可以摸鸡鸡喔
不行 去了
不
已经去了
用手指
你们更硬一点吧
不
不行
看着我顺
好厉害
不行 真棒
靠近点看吧
好厉害
来吧
不行 去了
不
不行
真棒
好湿唷
舔我吧
是 靠近点舔吧
不
去了
不行
自己来
舔进去点
真棒 很好唷
不行 去了
好厉害
那么湿了
可以唷 鸡鸡来
很硬了
想要吗?是
好厉害 想我舔阿
是好厉害
不行
怎样
不行唷
还不可以射唷
忍耐一下
好厉害
好
真棒 来吧
抖啪
好厉害 不行
舒服 舒服啊
好厉害
不行
好厉害去了
舒服啊 是
还不可以喔
不行
这样呢?
好厉害
真棒
好色 舒服吗?
糟了
这种声音
舒服啊
好舒服
好厉害
来吧
让我舒服
才可以睛
想射吧
过来 来这
真棒 对
好厉害
舒服
怎样 舒服吗?
好厉害 好湿
忍很久吧
真棒 不行射昵
你看
看到了吧
好厉书
再来点
好舒服唷 不行
去了去了
去了
不
想射啦
舒服啊
真棒
去了 好阿
舒服 射吧
去了
受不了
是吗? 来吧
可以唷 射吧
射出来吧
去了
去了 抖啦
让我看
好厉害
好热唷
还不够唷
我要
趴着来吧
舒服
舒服吗?舒服
不行去
去了 射啦
去了
好厉害 舒服吗? 是
来吧 给我
舒服
想射啦
可以啊 射多一点
让我摸奶头
多射点唷 舒服
舒服 好厉害
不行 我还想要
去了
不
去了 去了
去了
不行
真棒
舒服
好厉害
真棒 不行
去了 不行
要去了
舒服
去了 舒服吗?
可以喔 去了
给我吧
去了
真棒
好厉害
射啦 对
看到了
好湿唷
你看看 是
来吧
真棒 舒服
去了
不行
不行 舒服
不
不行
射给我
还要
去了
好舒服唷
真棒
真棒 射给我
去了去了
舒服
好舒服唷
还要
不
不行
去了
舒服
不
来吧
不行 去了
去了
去了 不行
要射了 射唷
好硬唷
舒服
这样呢
还想要吗  是
让我吸干净吧
好多唷
再来
给我啊
要去了
舒服 可以唷
射吧
都给我 去了
还想要
都射给我吧
好舒服
不行
不行 去了
去了
射吧 都给我
要去了
不
给我吧
射给我看看
都射了吗? 是
好厉害
还有一点啊
不
舒服 舒服啊
是
都射啦
舒服吗? 舒服
好厉害
怎么样 舒服吗?
我也很舒服唷
要再来射精给我唷
我会帮你弄出来的
结束