你好 我叫枫可怜
这次是第二作
上次的摄影因为
都是第一次 非常紧张
后来越来越舒服
导演的脸也很大 非常轻松
还没看的人可以去看看
这次可能会变装
还会三个人做爱
之类的
都是第一次体验的快感
大家一定要看到最后那么
多多指教
（纯洁美少女枫可怜第二弹）
可怜
喜欢做色情的事吗
为什么 因为舒服
我知道舒服
但是我听说你没有高潮过
那个不知道对吧
会自慰吗 会舒服吗
喜欢怎么样自慰
就是用道具 或者手指
用在哪里
这里 把手指插进去了吗
多少根
一根
在里面怎么动的
把这个当作那里
抚模内侧吗
那里叫G点
舒服吗
这样一直做
会有什么厉害的感觉吗
那么怎么结束啊
做到困
那时间挺长
会想像什么
或者会看着什么吗
会想象色情的事
或者看色情的视频
比如说
怎么样的
就是乱交
那是
就是很多人那种吗
原来如此 试过吗
想试试吗
就是被很多男人摸
有兴趣吗 那么
接下来
自己想像一下吧
躺下来
闭上眼睛躺
在这里
然后把自己的感觉
用嘴巴说出来可以吗
闭上眼睛
有很多男人
在摸你的哪里
这里之类的
还有这里
胸部和
小穴对吗
怎么摸的
温柔一点
还是强行
温柔一点吧
你不会抵抗吗
又不说不要
那你会说还要更多吗
这样是有感觉的意思吗
本来乳头就巴经硬了
真色情
不是说喜欢舒服吗
还想要舒服吗
然后
这个刺激不同寻常哦
怎么样
舒服吗
乳头舒服吗
那么要停下来吗
有想要被做的事
要自己说出来
请摸乳头吧
没听见
舒服吗
请摸我的乳头
你看
这边呢 舒服吗
这边也摸一下
喜欢吗
舒服就行了吗
这边也
这边是哪边
这边是哪里
小穴
小穴要怎么样
自慰会摸哪里来着
怎么样
阴蒂之类
阴蒂
怎么样
摸自己摸一下
继续
好舒服
用自己的手摸还是
被男人摸好
被男人模
湿了呢
不是精油呢
真容易湿
用力一点吗
刚好吗
继续好了
集中精神
舒服可以发出声音的
好舒服
舒服吗
还会继续哦
小穴舒服吧
舒服的时候要告诉我
怎么样
小穴舒服吗
好舒服
继续吗
继续
好舒服
还要 还要
是高潮了吗
感觉怎么样
好厉害的感觉
深呼吸
深一点
要继续按摩了
小穴里面舒服吗
手指还是肉棒
肉棒更好
说真的哦
喜欢什么肉棒
大的 大的吗 真的吗
因为小穴很小
肉棒太大不会痛吗
大肉棒插进去
激烈抽插会怎么样
插到最里面
喜欢怎么样
深一点吗
自己的手指插不弄到最里面的吧
那里就是子宫口哦
听说过吗
子宫的入口怎么样
这个怎么样舒服吗
好舒服
这里呢
敏感吗
知道在被做什么吗
手指插进来了
多少根
两根
三根
变奇怪了吗
怎么样
小穴被张开呢
这样
舒服的话
就顺着他走
放松 深呼吸
没错
放松一点
睁开眼睛
舒服吗 没事的
舒服吗
真紧
不行了 不行了吗
这里吗
不行了 好舒服
舒服吗
第一次吗
这样吗 怎么样
没事吧 要继续吗
小穴舒服吗 好舒服
小穴好厉害
好舒服
舒服吗 好舒服
好舒服 舒服吗
不行了
怎么样
好像
第一次的感觉好舒服
舒服吗 好舒服
继续舒服吧
身体的状态怎么样
感觉不错吗按摩之后敏感度提升了吧
一直在抽搐呢
进入状态了吗
想要舒服吗
能高潮就好了
来做吧
太淫荡了
接吻太淫荡了
这里呢
痒吗 好痒
来接吻吧
可以舔这里吗
这个呢
舒服吗
这里 碰到乳头了吗
敏感度不错呢
舒服吗
这样怎么样 好舒服
按摩之后有变化了吗
舒服多了
说谎
这样吗
这里呢
怎么样
硬吗
小穴有什么变化
让我看看变化
可以看吗
怎么样
感觉怎么样
好舒服
这里吗
好厉害
很敏感吗
湿了吗
舒服吗
可以脱掉吗
好厉害
这里
让我看看
这样害羞吗
继续提升敏感度吧
舒服吗
湿了吗
不知道
都看到了
舒服吗这个
兴奋吗
舒服吗 好舒服
乳头硬了吗 害羞吗
害羞
可以舒服的 喜欢被怎么样
色情一点 怎么样
这样吗
是这样吗
好厉害
腹部呢 怎么样
怎么样 舒服吗
这里都湿了 自己摸一下
湿了
湿了吗
舒服吗 你看
你看 太害羞了
太热了
喜欢吗 这里
喜欢 喜欢啊
好舒服
继续吗
这里
刚才湿了的
这样吗
两根手指插进去了哦
不行了 舒服吗 里面
我找一下好了
舒服就告诉我
这里吗 不对吗 哪里
是这里吗
感觉怎么样 好舒服
好厉害 这样呢
舒服吗 可以继续吗 好舒服
慢慢
这里
怎么样 这里
这是什么
出来了哦
知道是什么感觉了吗
怎么样 好舒服
继续告诉我 这个
这里呢
继续吧
你看
感觉奇怪吗
比刚才都湿了
摸一下
湿透了
湿透了吗
要继续吗
看得见吗
你看舒服就要告诉我哦
慢慢来哦 怎么样 不行了
继续吧
继续吗 这是什么 哪里来的
舒服吗
好舒服
我知道的
这里呢阴蒂
好厉害 怎么样 好舒服
好厉害 在抽搐了
慢慢来
怎么样 把腰抬起来
慢慢来 这里吗
不行吗 怎么样 要高潮了
好厉害
舒服吗 好舒服
过来
屁股抬高 可以吗
这里舒服吗
这样 屁股拾高可以吗
这样舒服吗
抬高点 没错
这样 你看
有奇怪的感觉就告诉我哦
可以吗 不要
这是什么 不知道吗 你看
怎么样
这是什么
身体有变化了吗 还想继续做吗
继续
好厉害
多少根手指
不行了 不要
不行了
身体在抽搐了
怎么样 不知道吗 这个
知道是什么吗
怎么了
可以哦 来吧
怎么样了
变大了
摸了会变色情吗
继续吧
看着这边 没错
好厉害
有想做的事吗
我想直接摸
我想直接摸 什么
我要直接摸
可以吗
会这样动啊
可以哦
怎么样了
硬了
舒服吗 你在想什么
舒服吗
我会看着你的 屁股抬高
好舒服
真淫荡
唾液好厉害
好舒服
乳头舒服吗
很硬吧
好厉害
好舒服
继续
这样
坐上来
湿透了哦 想要你舔
好舒服
舒服吗 这样动
太淫荡了
怎么样 舒服吗 好舒服
比刚才更湿了吧
一样的速度哦
好厉害啊 湿透了
摸一下
怎么样 舒服吗
湿透了的小穴
插进来
再说一次 想要被肉棒插进来
要插进去吗
插进来
这样吗 自己来
对 把腿张开
插进去了哦
插进去了
舒服吗 好舒服
慢慢来吗 怎么样
就这样
喜欢慢慢来吗
里面好舒服
深一点吗
好厉害 舒服吗
这样舒服吗
好舒服 告诉我 么样
感觉到吗 舒服吗
好厉害
舒服吗
好舒服 换一个姿势吧
这样
这样温暖吗
你看 好舒服
好厉害
舒服吗 这祥
奇怪吗
好舒服
好厉害
感觉到吗 怎么样
转过去
屁股抬高 舒服吗
舒服吗 好舒服
不行了 好舒服
舒服吗 不知道吗
可以插进去吗
可以吗
舒服吗 好舒服
好硬
不要
这里吗
舒服吗 好舒服
怎么样
怎么样感觉奇怪
可以继续吗
你看 舒服吗
你看 湿透了
怎么样 这样
进去了吗
喜欢吗
喜欢
都湿透了 湿透了
可以坐上来吗
好舒服
可以吗
舒服吗 好舒服
舒服吗
湿透了
好舒服
湿透了哦
舒服吗
好舒服
不行了
好厉害 小穴
舒服
慢慢插进去
没错
好舒服
这样慢慢摩擦
就是这样
好舒服 好舒服
怎么样
好深 好厉害
舒服吗
好厉害 湿透了
好舒服
舒服吗 屁股抬高
这样插进去吧
怎么样 舒服吗
好舒服
怎么样
高潮了
好厉害
舒服吗
可以继续吗
插进去了 好舒服
好舒服 好舒服
继续吧 好舒服
好舒服 舒服
这样舒服吗
高潮了 不行了
好厉害 在抽搐了
舒服吗
感觉到高潮了吗
舒报吗 好舒服
好厉害 这样
怎么样 舒服吗
这里怎么
要高潮了
这个怎么样 高潮了
舒服吧
舒服吗
舒服吗 这个
好舒服
舒服吗
要射了 可以吗
射了
射了 可以舔一下吗
已经没了吗
怎么样 好舒服
感觉到了吗
现在身体怎么样
动不了
舒服吗
变敏感了吗
失礼了
主人 沐浴的淮备做好了
好吧 今天很累呢
能唾好吗
今天那么热
身上都是汗了
那么洗个澡吧
去是洗澡很麻烦啊
真麻烦
你说什么
没什么
你来给我清洁吧 真的吗
那么马上拜托你了 坐在这里地
首先从脸部开始吧 好的
好吃吗
好吃
清洁脸部吧
好的
好好舔
鼻子也要
好吃吗 好吃
继续
很好吃
好吃吗 好吃
继续吸
舔出声
很好吃 主人
那么这边也舔一下
舔吧 好的
明白了
请吧
要舔干净哦
舒服吗主人
还不够
好舒服
你懂的吧
继续舔
明白了
吸一下乳头
没错
舒服吗
好舒服太好了
还有这边 好的
可以吧
真仔细啊
好吃吗
是的
很好
不只是上半身的对吧
是的
脚也可以吧
明白了主人
等等
你懂的吧
肉棒先等等
从脚开始
明白了
怎么样
很好吃
可以吧
是的
好历害
声音淫荡一点
好的
你要说什么
舒服吗
好舒服 说主人的脚很美味
好吃吗
好吃
好厉害 膝盖
好
没错
太有感觉了
舒服吗
没错
太有感觉了
很好吃
非常好哦
姿势不会不舒服吗
真仔细
这里也
不行吗
不是不行哦
不过很脏的
好厉害
那里也
舒服吗 好舒服
好厉害 太有感觉了
非常好吃
那边也要吗
好厉害
这个好厉害
主人的脚很好吃
是吗 非常好
这里吗
全身都舔吗
好吃吗 好吃
非常好哦
看这边
怎么样 变大了
味道怎么样
没有洗的味道
这里不用清洁吗
当然要了
很脏的哦
可以吗
是的
很好
给我弄干净吧
这里
变大了
看着我的脸
可以给我清洁干净吗
明白了
舒服吗主人
还不行
继续
明白了
好厉害 深一点
好舒服 舒服吗
臭吗 脏吗
我来舔干净
主人的肉棒好吃
那里
也舔吗 不行吗
可以哦
舒服吗 好舒服 继续吸
继续
主人
后面
后面吗
这样吗 是的
这里也可以吗 哪里
这里 屁股吗
不行吗 可以哦
很脏哦
舒服吗 好舒服
好厉害
好吃吗
好吃
好厉害
不要把舌头伸进来哦
就是这个
怎么伸进来呢
舒服吗
屁股舒服吗
好吃吗
真的进来呢
好舒服
就是这个
进来了
不行了 等等
过来
好舒服
太淫荡了
兴奋了 站起来
没错
自己掀起来 好
太香了
主人
痒吗 好舒服
有感觉吧
这里
戳一下
主人
好舒服
这里
怎么样
不行了
怎么了
没事的
舒服吗
给你舔干净
怎么 好舒服
继续向下
有淫荡的味道
湿透了啊
感觉到了吗
好舒服
腰都在动了
站好了 好的 不行了
湿透了
不是我的唾液哦
让我看你淫荡的小穴
好的
自己张开
没错 张开 过来
说请看我淫荡的小穴
请看我淫荡的小穴
太害羞了 都湿透了
要看了
让我看
真漂亮 太害羞了
不行吗
不是 那么要说什么
主人请舔我吧
怎么了 好舒服
好舒服 喜欢这样巴
喜欢 从下往上
全部
主人
不行了
要高潮了
高潮了吗 不行了 主人
舒服吗 怎么样
太淫荡了 里面也
湿透了哦
不行 不要
都这样了哦
太害羞了
不行了
什么出来
对不起
真咸啊 很好吃哦
舒服吗
不行了
要高潮了 高潮了 可以哦
转过去 起来 湿透了
继续抬高
全部
不行吗 舒服吗
好舒服
可以吗 要插进去了
可以吧
好舒服 湿透了哦
好舒服 不行了 舒服吗
不行了
太淫荡了
起来
来舔 好的
都是淫水了
是吗 味道怎么样
好厉害
想要怎么做
想要被插进来
插进去吗
不行吗
继续舔
让我舒服
明白了
继续
很好
可以吧 自己来 好的
过来
好
我躺在这里
插进去吧
没错 让我看到
这样吗
怎么样
用手支撑
好舒服 怎么自己在动
继续
好舒服
又自己动起来了
擅自动起来了
不行了 不行了
这样舒服吗
好舒服 好舒服
不行 要高潮了
舒服吗
慢慢来 好舒服
不行了 舒服吗 起来
自己让我看
没错 让我看
要高潮了 好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
要高潮了 好厉害
没错 继续这样
好舒服 好舒服
好舒服
够了吗
还要继续 自己来
然后
屁股抬高 好的
抬高
想要怎么样
想要被主人插进来
说清楚
想要主人的肉棒插进来
怎么了
好舒服
自己来
好厉害 一直在动哦
好舒服
可以继续抽插吗
可以吗 不行了
主人 不行了
好舒服 主人 肉棒
好舒服 这样吗
这样舒服吗 不行了
好舒服
好舒服 不行 高潮了
不行了 舒服吗 太兴奋了
没事吧
流了好多汗 起来
这样 舒服吗
主人 好舒服
好舒服
等等 不行
还不够 过来 坐上来
没错
没错 很好哦 这样
这样呢 好舒服
慢慢来 好的
继续动 好的
好舒服 要高潮了
高潮吧 高潮吧
主人 好舒服 这样吗
不行了 好舒服
怎么了 动不了吗
那么 怎么样
不需要吗  过来
太厉害了 都是汗了
主人 朐部好厉害
好舒服
肉棒要吗
想要
插进去了哦
舒服吗 不行了
很深哦 不行了
舒服吗
太紧了吧
要射了
好舒服 张嘴
主人的唾液很好吃 还要吗
张嘴
太淫荡了 都湿透了
好舒服 好舒服
不行了 要高潮了 可以哦
怎么就你自己高潮 对不起
躺下去 对
想要吗
我的
我还要 还要
还要吗
不要吗 还想要肉棒
真的很喜欢接吻啊
那么 这样 怎么样
高潮了 好舒服
这样 怎么样 好舒服
不行了 肉棒
手这样放
好舒服 这样舒服吗
怎么样 舒服吗
舒服吗 好舒服 还想要
一起高潮吧
不行了
已经不行了
好舒服 要射了
射了
好厉害
都射出来了 要舔干净
睡着了吗
很困哦
起来吧
还没有做爱吧
今天
不行吗
但是我很困
起来吧
精神不起来
突然干什么
不行嘛
不是不行
那就是可以吧
那么我来吧 你别动
不行
不行吗
舒服吗
会变得色情的
变大了哦
因为
你在做这些事啊
喜欢吗
我想要接吻了
这样的话
我会兴奋的
舒服吗
硬了
我也想要被摸了
可以吗
还不可以
好舒服
好厉害
可以摸肉棒吗
脱掉了
变大了
可以舔吗
好舒服 舒服吗
好硬
好舒服
要继续吗
我会让你舒服的
可以先让我舒服吗
明白了
来接吻吧
一边摸肉棒
对
舒服吗
好舒服
给你舔
继续舔可以吗
舒服吗
忍耐不住抽搐
继续舔
撸一下这样吗
舒服嘛
要射了
也摸一下我吧
这里
继续用力摸
湿透了
很想做爱哦
继续
好舒服
继续摸
一直在抽搐了好舒服
舔一下这个又
好舒服
怎么了要高潮了
高潮了
可以插进去吗
太害羞了
让我看
直都想做吗
想做爱吗
可以吗 我也想做
舒服吗
继续
好舒服
怎么样
舒服吗
继续摸
好舒服
让我舒服
湿透了
怎么了
想被插进来了
可以吗
插进来了
好舒服
舒服吗
不行了
好舒服
舒服吗
在摩擦了哦
看得很清楚
看得见吗
舒服吗
好大
好舒服
要高潮了
来接吻
好舒服
高潮了 高潮了
我想着屁股
可以哦
可以让我看吗
看得很清楚
看得见吗
龟头好舒服
好舒服 继续抽插我
好舒服 好厉害不行
要高潮了 高潮了
继续
要继续吗
想要怎么样
后入吗
后入吧
湿透了
后入可以吗
可以
说清楚
请插进来
好舒服
在抽搐了 好舒服
这样
等等
好舒服
继续 继续
要插进去了
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
我也舒服了 一起高潮吧
高潮了 高潮了
要射了
能让我舒服吗
舒服吗
最喜欢你呢
可怜 最后的场景
是你最期待的对吗
最后要做什么来着
3P
3P就是要做什么
3个人做爱
为什么扭来扭去
很期待吗
你在想像什么
就是一边口交一边做爱
很开心的样子呢
你说过吧 喜欢很多人做爱
那么
三个人四个人
会更好吗 从三个人开始吧
那么你看
在等了已经
你说一句就可以开始
声音大一点 过来吧
真可爱
在想像这种事啊 肉棒多一点会更兴奋吗
真变态
变态 变态
摸到了 摸到了哦
还要继续吗
可以插进小穴吗
舌头伸出来
怎么样
舒服吗
好舒服
可怜的下面
让我看着你的表情
太害羞了 让我看
舒服吗
这个怎么样
好舒服 舒服吗
胸部怎么样 一起舔
一起
要看这里了
怎么样 舒服吗
舒服吗
这样 好舒服
哪里 小穴
小穴吗 给你舔乳头吧
舒服吗 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了吗
来接吻吧 太淫荡了
舒服吗
变得很容易高潮了呢
明明之前没高潮过
让我看清楚
这里
要停下来吗
不要
舒服吗
没错
还不可以高潮哦
要忍耐
舒服吗
不行了
不行了 舒服吗
湿透了
舒服吗
摸一下肉棒
好舒服 好舒服
说小穴舒服
小穴好舒服
要把肉棒插进去吗
把肉棒插进来
什么
过来舔
好舒服
肉棒怎么样了 变大了
想要吗
肉棒要怎么做
插进来
那么先舔一下吧
这里吗
让我看你舔肉棒的样子
喜欢吗
继续舔
一直在舔呢
开心吗
摸一下这里
好大
继续舔
就是那里
这边
想舔吗
就想要这个对吧
好舒服
真会舔
继续 对
深一点
好大
好舒服 对
舔吧
湿透了
来回舔吧
好舒服
一起舔吧
张嘴
太大了
好舒服
真厉害啊
深一点
看这边
还有这边
舒服吗
好舒服 深一点吧
好舒服
舒服吗
好厉害 好舒服
要高潮了 让我看着你高潮
不行了
要插进去了 插进来吗
要停下来吗
插进来哪里
这里吗
好舒服
插进去了呢
好舒服 要停下来吗
插进来
看得见吗
起来
高潮了
高潮吧
好舒服
继续舔
怎么样 好舒服
好舒服
高潮了
继续吧
要停下来吗
怎么样
好舒服
插进去了哦 插到哪里了 最里面
怎么样
小穴就够了吗
好舒服
想要做这个对吧 是的
前后都有肉棒哦
好舒服
不要 不行了 高潮了
好厉害 舒服吗
怎么样
要继续了哦
好舒服
高潮了
那么
要插进去了
好厉害
让我看着你的脸
扶着我
好舒服
含着
舒服吗
抬起腿
舒服吗 好舒服 还要
要高了
好舒服
不行了 不行了 好舒服
高潮了
没错
看看后面 没错
都看光了
舒服吗
自己动 可以吗
好舒服
好厉害 好深
还要继续哦 要高潮了 高潮了
可以继续高潮哦 好舒服
没错 高潮了
湿透了
继续吧
自己来
这样舒服吧
舒服吗 好厉害
不要这样
好吃吗
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 好舒服 舒服吗
高潮 了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 不行了
好舒服 这边
这样舒服吗
好舒服
舔肉棒吧
没错
好舒服 没错
没错 好厉害
舒服吧 好舒服
要高潮了 不行了
好舒服 用上这个
没错
舒服吗 好舒服
还要 好厉害
好舒服 好厉害 好舒服
舒服吗 好舒服
我要唾液
唾液吗
把舌头伸出来
喜欢这个吗
那就继续喝
好舒服 可以高潮吗
高潮了
舒服吗 要高潮了
好舒服 好厉害
可以射你脸上吗 可以哦
射了 射了
精液好舒服
舔干净
怎么了 插进来
好厉害
好舒服
要高潮了
舒服
怎么样
什么插进去了
肉棒
好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
和想像的一样吗
好舒服
满足了吗 高潮了
多少次 很多次
肉棒怎么样 非常舒服