（金泽赛蕃娜 主演）
(国外模特儿 金泽赛蕾娜)
(突破阶层的超绝4本番)
－早安
那么 今天我们开始拍摄了
先自我介绍一下吧
－金泽赛蕾娜
－之前有拍过（金泽赛菑娜）
感觉怎么样
（金泽赛蕾娜）
非常紧张
之前都是做模特儿是不是
那么 有什么想法呢
－是不是感觉很不同
－完全不同
－是不是和平时做爱的感觉完全不同呢
－是的
那么 能否站起来呢
真是太棒了
身材真的很棒
真的 对了 现在要拍摄的
妳知道这个衣服是要用来干嘛呢
这个是护士服吗
是的
这是性感护士服
那么 妳喜欢角色扮演吗
－在万圣节的时候会穿
－在万圣节的时候
在那边的万圣节的时候
就很多人会角色扮演吧
－妳参加过这种派对吗
－是的
现役的模特儿果然
穿什么都很适合吧
也不是的
不是啊
这次第二次摄影
我们想要让你不断高潮
有什么想法
－很紧张
出道时 没和日本人做爱吧
觉得哪个比较好
外国人与日本人
外国人和日本人对比
－还是日本人更棒
－日本人更加厉害啊
那么 今天全部都是日本人
日本人的鸡鸡
－今天好好享受 －好的
－没问题吧 －好的
那么 男优要进来了哦
麻烦了
－麻烦妳了
－麻烦了
真的很漂亮
－还记得我吧
－还记得
真是太棒了
看到了
好棒
真是太棒了 站起来可以吧
真的很高哦 不愧是模特见
刚开始很紧张是不是
－还紧张吗
－是的
有没有用过这个啊
这个给妳准备的
有没有用过这个
很爽的
这个呢
很痒吗 －是的
耳朵好可爱
－这里怎么样 －好爽
－很爽是吧
不算是淫荡方面的爽吧
这里呢
还想要继续吧
从来没有试过吧
－是的
－这里呢
等等
怎么样 很爽吧
这里吗
很爽吧
是不是很兴奋
直接弄可以吧
喜欢吗
奶颐巳经勃起了
抵住奶头感觉怎么样
－保密吗 －保密
－保密
这样啊
奶头爽吧
－这里
－什么
是不是想要了
这边也想要了吧
讲中了吗
来 自己把裙子掀起来
继续
哪里更加爽呢
哪里
说啊 这里是哪里呢
－小穴
这里最爽是吧
加强一点
这里是不是 继续张开一点
怎么样
－要去了 －去了啊
不错吧
－想要去吗 －去了
去了吗
去了
真是太棒了
很爽吧
还有哦 这就是日本的方式
屁股给我 张闭一点
翘起来
好爽吧
很害羞吗 好爽吧
这里是不是
不行了
喜欢振动棒吧
喜欢接吻吧
真棒
已经湿了
这里是不是
可以撕开这个吗
已经湿了
这里吗
舔一下可以吧
－舔着小穴比振动棒爽吧
－爽
去了
真是太棒了 这里巳经湿了
妳看到了没有
好棒
想要了吧
过来这边
让我也爽
过来这里 等等
很害羞吗
好爽
深一点
好吃吧
蛋蛋也要
对了 吸一下
自己摸一下小穴
怎么样了
湿了吗
过来这边
屁股给我
撕烂了哦
开始了哦
要插进去了
很爽吧
趴下来
去了
坐下来
这里吗
去了吧 爽吗
去了 去了
好爽吧
好爽
看着我这边
超级爽吧
－爽吧
－好爽
去了
看着我 对了 太棒了
喜欢做爱吧
很爽吧 去了吗
去了
还可以射
很擅长接吻啊
怎么了 很喜欢我吧
怎么了 摸哪里呢
把腿张开一点
这里是不是
很爽吧
真是太棒了 站起来
超级爽吧 站起来
看这里
硬了呢
很爽吧 很擅长接吻啊
奶头是不是 这里吗
是不是很爽
碰到鸡鸡了吧
喜欢吧
－怎么样 喜欢被舔奶头吗
－是的 －这里呢
这内衣真是太棒了
让我看看后面
对了 屁股翘起来 对了
真是太棒了 这个
来 到墙壁那边可以吧
对 就这样不要动
真是太棒了 这个屁股
这里是不是
怎么样
给我屁股
对了 继续翘起来
让我看看 为什么 让我看看屁眼可以吧
这边也要
看到了
对了 来 就是这样
真是漂亮
爽吧
爽吗
很爽吧
喜欢吗 这里吗 是不是
巳经湿漉漉了
怎么样 让我舔一下
给我
－爽吗
－好爽
继续 继续翘起来
真是太棒了
超级爽吧
把腿张开
自己抱着大腿
对了 张闭一点
真是太棒了
湿滤滤了 张开点 让我看看
真是漂亮 这里
－有没有看过这里
－没有
真是漂亮
怎么样 是不是很爽
已经湿漉漉了
－爽吗
－好爽
里面是不是
这里 巳经湿漉漉了哦
张开一点
想要继续吗 把腿张开一点
－这里吗 －好爽
－好爽吧 喜欢吗
湿漉漉的
很爽吧
出来了
不是吧 出来了 自己看看
太厉害了
很爽吧
过来这边
让我看看
爽吗 这个屁眼真棒
可以舔一下吗
太棒了 这里
舔一下可以吧
看着我这边
怎么了 这里吗
怎么样 这里 是不是很爽
怎么样 湿漉漉的
过来这边
来 这样 抬起来可以吧
对了 手撑住这里
开始了哦
对了 还想要继续吗
怎么样 是不是很爽
告欣我
很爽是不是
真是太棒了 这个
怎么了 怎么了
怎么样 是不是这里
－好热
－好热 为什么好热
不是吧 来我帮妳脱了
把这个脱了
对了 就是这样 很喜欢吧
对了 来 摸我的鸡鸡
舔我奶头
对了 对了
半蹲下来 对了 很好 对了
继续
很擅长哦
想要鸡鸡了吗
怎么了 不是吧
让我爽
想看鸡鸡吗
对了 来 鸡鸡已经勃起霾
对了 就是这里
喜欢鸡鸡吗
很爽吧
帮我舔一下
张开一点 对了 舔我
就是这里
看着我这边 对了 舔我
蛋蛋也要 对了 对了
对了 伸进去里面
对了 就是这样
就是这样
只是用嘴
对了 就是这样
伸进去里面 对了
看着我 伸进去
继续 继续
来 过来这边可以吧
感觉到了吧
不是吧
怎么样 来 先试试吧
腿真的很漂亮 真是太棒了
怎么样 这样好爽吧
真是太棒了
把腿张开
很爽吧
过来这边
手放到墙壁上 对了
看着我这边
屁股翘起来
真是太棒了 要插进去了
很爽吧
过去 看着我这边
这边
很爽吧 还可以继续吧
过来这边
来 继续 自己动起来
开始了哦
怎么样 很爽吧
很爽吧
爽吗
继续是不是 可以吧
好爽吧
要射了
舔一下
全部
怎么样 用这个绑着妳哦
－没有试过
－没有吗
没有试过束缚是吧
感觉怎么样
－是不是很爽 －是的
站起来
是不是这里
把这个剪烂了可以吧
－有没有试过这样
－没有 －没有吗
怎么样 这样很爽吧
越来越大了
真是太棒了 这条内裤
看到了
－对了 想要了吧
－是的
－没试过这样吧
－没有
转过来屁股这边
太棒了
看到屁眼了
－好害羞
－很害羞吗
给我屁股
这里是不是
太棒了 这个味道
看到了
－很害羞吗
－好害羞
屁股 继续翘起来
对了
这里是不是 给我
继续给我
这里哦
很爽是不是
对了 屁股翘起来
这里
快点看看这里 湿漉漉的
这个地方是不是
我舔一下了
很想我舔这里吧
站起来吧
接下来是我这边
好爽
怎么样 可以插进去了吧
坐下来那边
去了 去了
去了
鸡鸡很爽吧
去了 去了
真是漂亮 真是漂亮
－真是太棒了
－太棒了
这里是不是
靠近一点可以吗
滑溜溜的
真是太白了 滑溜溜的
太棒了
真的好滑哦
太棒了 可以站起来吗
－真是太棒了
－真的好长
太棒了 这个
真是好长 这个
真的好漂亮
来 用脚磨蹭鸡鸡
－好爽
继续
继续啊
这里也要 用力
对了 这里也要
好兴奋
对了 继续
有点疼
－好爽
－很爽吧
－超级爽 这个
－完全不同的感觉
把鞋子脱了可以吗
对了 就是这样
这边也要
真是兴奋
很爽是不是 把内裤脱了
还有更加爽的
把内裤脱了
摸我这边
这边也要舔一下
我也要舔
来 两人一起
对了
这边也要
动起来 对了
我也要
这里
动起来试试
动起来
要射了
我也想舔
等一下 接下来这边
对了 就是这样
对了 动起来
对了 继续
对了 伸进去里面
对了 要射了 来了
好爽 对了 这个
看看妳可爱的脸 对了
抬起来 对了 真是可爱
好兴奋啊
真是漂亮 太爽了
要射了
来了 来了哦
胸部
真是太棒了
让我看看屁股
屁股翘起来 对了
对了 就是这里
给我屁股
坐下来
这里是不是
张开一点
湿漉漉了
小穴湿了
好厉害
那么湿了
－看看可以吗 －好的
巳经湿了
让我看看
湿漉漉的
太棒了
可以舔一下小穴吗
怎么样 可以舔一下吧
真是太棒了
让我看看
爽吧 这里是不是
去了
去了 去了
真是太棒了
来 给我屁股 后面这边
对了 继续是不是
让我看看 对了
对了
抵住了吧 是不是这样
我这边也要
舔我这边
很爽吧
来 舔我这边的鸡鸡
对了
这边也要
手动起来 对了 对了
这边也要 对了 对了
舔我 对了
两根一起舔 可以的
对了 继续舔我
对了 两根一起
手动起来 对了
对了 不要用手 对了
站起来
接下来这边
继续舔我
真是太棒了 来 继续舔我
对了 对了 真是太棒了
可以插进去吗 这里
要插进去了哦
对了
很爽吧
对了 就是这样
对
过来这边
这边
很爽吧
这边也要
去了
－爽吗 －好爽
去了 去了
很爽吧
去了
这边
很爽吧
真是太棒了 太棒了
这边 来
去了
超级爽哦
射进去里面也可以吧
要射了
对了 帮我舔干净
对了 正面这里 对了
去了
舔干净
（金泽赛蕃娜 主演）
（导演 TAKE-D）