(本作純屬虛構)
JaponX.net
木崎
木崎？
-好 -那麼繼續提問了
好
為什麼 要當老師
我父母是老師
他們希望我也是
你父母很嚴格嗎
他們一直監視我學習
監視嗎
沒有偷懶過嗎
有過
偷懶之後怎麼樣了
不准再偷懶
-早上好 -早上好
-複習好麻煩啊
-是啊
-完全不想讀書 -是啊
真想快點結束
開始上課了哦
-抱歉 -快點坐好
-快坐好 -好
起立
敬禮
坐下
那麼開始上課
終於到了
要遵守時間
以後上班這樣可不行
-抱歉 -快坐好
-快坐好 -好
開始上課
那麼繼續上次的內容 打開書
澤崎 你來讀
(讀課本)
怎麼了 快拿出書
你幹嘛呢 完全寫錯了呀
(讀課本)
快改正
夠了 別讀了
這是完全沒有複習吧
我說了很重要啊
大家要記住啊
繼續
180頁
這裡很重要 記住了
(連續侵犯高傲女教師)
(屈辱內射輪姦)
我說 還沒好嗎
快點硬起來啊 好無聊
快點 你看
-不要 -幹嘛
-快點 -不要
-真無聊啊 -沒意思
-話說 木崎身材真好
-你還挺有閒心
不過挺可愛的啊還挺有閒心
說得也是
裝什麼正經
川島 你快點 幹嘛呢
還有一分鐘 不然要懲罰你了
磨蹭什麼呢
幹嘛啦 開什麼玩笑
快點啊 真是的
-硬的起來嗎 -不行吧
那麼 這個文章
川島 你幹嘛啊
幹嘛啊
你是笨蛋嗎
衣服穿好
沒事 就這樣繼續吧
川島 你說什麼啊
老師 別管這傢伙了
繼續上課吧
川島 今天到底是怎麼回事
你在被他們欺負吧
你不說我不知道啊
怎麼想 你自己都不會這樣吧
如果你被大家欺負
那就說不要
你那樣 不會羞愧嗎
老師我
什麼 不要
不要
老師 沒事吧
川島 你在哪
老師 沒事的
川島 怎麼回事
好可怕
-沒事吧 -不要 好可怕
老師 沒事吧
不要
我好怕黑
不要啊
-沒事吧 老師
-不要
木崎
感覺 家裡 很黑
黑？你被鎖小黑屋了嗎
快滾進來
過來
-坐好 -川島
-你昨天和木崎打小報告
-沒有
你去告密了嗎
-我們要是退學怎麼辦
-我不知道
居然告密 真是垃圾
他可能玷污了木崎哦
你他媽 開什麼玩笑
我有個好想法
-川島？-在
-他們人呢 -已經回去了
-這樣啊 -是的
那好好談談吧 有什麼要說的
-老師聽著呢 -好
那個 老師
那個 我
那個
老師 那個 我
老師 那個
-那個 -川島 沒事吧
川島 你在哪 我說
什麼啊 不要 好黑
川島 你在哪
不要
等等 不要啊
我怕黑啊
等等 川島 你在哪
川島 不要
救救我 不要啊
我好怕黑啊
不要
什麼 不要
不要過來
不要
老師？
老師
-怎麼回事 -沒事吧
老師？
不得了 沒事吧 這個
居然這樣
老師
沒事吧 不得了
-但是這樣不好
-雖說如此
醒了就不好了
-幹嘛啊 -醒了怎麼辦
不好的吧
幹嘛 這樣不可以
不是吧 好淫蕩
厲害啊
醒了就麻煩了吧
等等 這 沒事吧
幹嘛啊這是
這不行吧
不好了
不是 那個 老師
-你們在幹嘛
-那個 他自己要這樣
-快停下 -不可以啊
快停下 放開我
我說 放開我
停下
不要 快停下
老師
-過來 -快停下
不要 我說 放開我
等等 不要
快停下 不要
你們居然做這種事
-快停下 -安靜點
快停下啊
-老師 安靜點
-不要 等等
-不要 -老師
來吧
不要 等等
不要 快停下
不要
放開我 放開我
真厲害啊
舒服吧
-好厲害 -不要
好厲害
來吧
不要
-好漂亮的屁股 -不要
好厲害
-讓我看看 -不要
不要
好厲害的屁股 讓我看看
-不要 -別礙事
配合點 過來
過來 老師
不要
好厲害
好淫蕩
不要
來啊 讓我看看
腿分開
不要
好淫蕩 老師
-繼續 -不要
好淫蕩啊
厲害啊
這裡
不要
好厲害 好濕
好淫蕩
不要
真不錯啊 老師
等等 幹嘛 不要
放開我 等等
快停下
快停下 不要
不要
快停下
-過來 -不要
住手 快點
不要
像這樣
-好臭 -過來
不要
不要 等等
不要 快停下
快停下
等等 不要
不要
等等 快停下 不要
快停下
等等
不要
不要啊
快停下
不要 停下
真的 放開我
不要
不要啊
等等
快停下
不要
-繼續 -好舒服
繼續
來拍個照片
快停下
-剪刀手 -不要
不要
停下
很好
站起來
-不要 -拍個照片
不要 放過我
好舒服
-繼續 看這裡 -不要
慢慢的 對
對 很好
不要
好厲害
-這裡 -不要
-不要 -腿抬起來
-好好拍 -很好
老師
不要
-要射了 -不要
什麼 真的假的
射了？這樣不行啊
-射了嗎 -射了啊
真的假的啊
你們做這種事情不會被原諒的
老師 這個被人看到了
不好吧
是啊 而且還會被我們關起來
這樣啊
那麼 今天是
那個 142頁
那個
老師 老師
老師 你身體不舒服嗎
對不起
老師 別勉強自己
我們可以自習
我帶你去醫務室
走啊
自習嗎
老師 自習嗎
大家聽到了嗎 自習
-過來 -自習
過來吧
-老師 還來學校啊
-不然呢
那麼 視頻在誰手上
這個可不能說
老師 要聽聽話哦
反正每天都很無聊吧
對吧
過來
住手啊
你昨天沒睡着吧
很害怕吧 老師 我看得見
-你的黑眼圈 -老師
這樣可以好好睡了哦
等等 不要
-來 老師 -不要
-小心被聽到
-不要
-被人聽到沒事吧
-不要這麼黑
安靜點 知道了嗎
不要  好可怕
開始了 老師
求你們 不要
不要
-身體好漂亮 老師
-好色啊
不要這麼黑
-好色啊 -不要
好淫蕩的屁股 老師
讓我看看
-舒服吧 -不要
好淫蕩
讓我看看 老師
-不要 -可以舔吧
-好黑 -過來
-不要 -老師 怕黑的話
我們來幫你
不要啊 不要
不要啊
-很想要吧 -真是的
-幹嘛 -過來啊
-幹嘛啊 過來 -不要
-等等 -老師
-快摸 -川島？你幹嘛
-怎麼樣 舒服嗎 -對不起
-川島？別這樣
-快繼續啊
-繼續啊 -不要
-老師對不起 -等等
-川島 -快點啊 川島
-川島 不要
-快摸啊 你
-不錯吧 -不要
-不要 -對不起 老師
快啊
-舒服吧 -不要啊
怎麼樣
-想舔吧 -是的
-不可以 川島 不要
-安靜點
不要
-不要
-舒服吧發出這種聲音
應該很喜歡
繼續 喜歡吧
這邊也是
不要戴眼罩
好可怕 放開我 求你了
-不要眼罩 -這是為你好
-來 看小穴
-不要
真沒辦法 快點啊
-來練習 -想要的吧
-你忍不住了吧 -來
老師 能安靜嗎
-快點啊 -來
-脫了吧 老師 -不要
-不要 -快點
那這樣吧 繼續欺負你嗎
不然就繼續
川島 不可以 快停下
-深一點 -不要
-不要 -繼續啊
-還是直接來嗎
-老師喜歡吧 可以的吧
-來 -不要
腿分開啊
看到他
放開我 為什麼
-為什麼 -小穴在這
-快點啊
-放開我 川島 不可以
-快點
-對不起 -不要
老師 小心被聽到
怎麼樣 老師
-不要這樣 -喜歡吧
舒服嗎 怎麼樣
不要
美味嗎
為什麼不舔 舔啊
-快舔啊
-舔這麼好的小穴啊
不要
-不要 -就是這樣
老師 你這聲音 舒服吧
老師很喜歡吧
很喜歡吧
-不要說奇怪的話了
-是嗎 這樣說嗎
不要 等等
-快點 -對不起
-幹嘛停下 -繼續啊
幹嘛 想被舔嗎
-是嗎 這樣啊
-這樣的話
-站起來 快點 -想要的吧
-快脫了 -來吧
-硬了啊 -真的假的
老師 看這裡
-快點滿足他 -對不起
他都努力舔了你的了
快點 不回禮的話
我說 不要這樣
-老師我 -不是喜歡嗎
-快點 -可以嗎 老師
看這裡
-難受嗎 他要窒息了
-你快繼續啊
老師 張嘴吧
真厲害
就這樣繼續吧
很喜歡這樣吧
-不要 -含住啊
含住啊
舌頭伸出來
他在顫抖呢
-肉棒硬了哦 -喜歡吧
處男不可以射哦
-想射也不可以射
-全部含住
很好 喜歡吧 老師
-繼續啊 -忍住啊
真沒辦法
不要
很危險啊 老師 幹嘛啊
-這樣會出事的
-好硬啊
-老師 他很硬啊 滿足他
-對不起 老師
快點
-忍不住了 -不要
-等等 -忍不住了吧
老師 他可是處男
-作為教育者 要讓他有信心
-是啊
-開什麼玩笑 不可能
-你說什麼啊
為什麼 繼續啊
應該是求他進來吧
川島 不可以
-川島 -腿分開
-繼續啊 -川島 不可以
-別亂動 -快停下 不要
-不要 -來吧
-不要 -求你了 老師
-不可以
-不要 -來了哦 老師
不是這 在這裡
-說了不是這裡 對
-不要
-繼續啊 -不要
-不要 -插進去 -不要
-不要 -進去了
很想要吧
繼續啊
舒服吧 老師
-插進去啊 -快點
怎麼了 好厲害
-繼續啊 -不要
不要
怎麼了
老師 舒服嗎 看啊
過去點啊 快
很好
繼續啊
-快去親 -不要
不要
-不要啊 -不要
-老師 -舒服嗎
繼續啊
-不要 -很舒服吧
不要
繼續
-等等 -摟着
腿纏着
屁股動起來
不要
-舒服嗎 -不要啊 要去了
不要 等等
等等 不要
不要啊
不要
怎麼了
-怎麼了 -對不起
為什麼道歉
等等
-內射了嗎 -不得了
幹嘛這樣射了啊
不該是對不起 是謝謝吧
-謝謝老師 -真好啊
老師 我們和他是朋友
對吧 沒錯吧
很好
走
老師 我們可沒欺負人
好可怕
放開我 好可怕
不要
放開我
好黑 不要啊
不要 好可怕
好可怕
木崎老師？
-怎麼了 -這是什麼
-什麼情況
-解開眼罩
老師 怎麼了
好可怕 解開眼罩
還不行
什麼
幹嘛
你們在幹嘛
老師 讓所有人舒服
我才做不到
不要嗎
-繼續戴眼罩了哦
-不要黑
-求你了
-你們想被老師舔吧
-不要 -說什麼啊
-不想黑吧 -不要
-那就聽話 -什麼
知道了 不要變黑
我聽話
-老師 怎麼了 -過來
-坐好 -大家不要見外
對吧 老師 能讓我們舒服吧
-看 好硬 -老師
-快點 肉棒露出來
-真的嗎
-你們想要的吧 -可以嗎
老師 我先
-快舔 -舌頭伸出來
來讓我舒服
可以嗎 變黑
-老師 -不要
-張嘴 -含住
知道了
-老師 -張嘴
快點含住 老師
-老師 -快點含住
-真的沒事嗎
-沒事啊
-老師 來含住
-要聽話啊
-老師 快點來 -好厲害
-快點 -來
-快讓他舒服 -主動點
-好厲害啊 老師
-喜歡被舔吧
-好好舔 -居然被含住了
-我也想要 -老師 快點
這裡也拜託了
-好厲害 -舒服嗎
-好厲害 -老師 來
-該我了 -我也想要
老師 讓我看看
-腿分開 -好厲害
-快點 -看 老師
-等等 -好厲害
張嘴 聽話
好舒服 老師
好舒服
-老師 繼續啊 -大家繼續
-老師 -我也要
-過來啊 -好厲害啊
-老師 -快點 看攝像機
-動起來 老師 -快點
很好
-過來 老師 -含住
老師 來
看這裡 茄子
謝謝
-太棒了 -老師 我也要
-該這邊了 -很好
老師 看這裡
-茄子 看啊
-好厲害 老師
-繼續拍啊 -該我了
-含住啊 -快點 老師
老師好色
好淫蕩
-好厲害 -好厲害 老師
好淫蕩 老師 自己含住
-繼續啊 -動起來
動起來 老師
老師 在動
繼續動
-含住啊 -來
好厲害
繼續 老師你應該很會吧
讓我更舒服啊
-很好 -好厲害
-沒事吧 -好舒服
老師 這裡
-老師 解開吧
-不然不方便啊
這樣的話
-手伸出來 -很好
-怎麼樣 -三根哦
-還能多一根吧
-可以含住
我想被含住
-快點 -老師 看這裡
-好舒服 -這裡 老師
就是這樣
深一點
老師 看這裡啊
-很好 -多擼啊 老師
深一點啊
老師 好好舔
這邊來
好好舔
-好厲害 -好舒服
-好淫蕩 -老師 來
-好舒服 -深一點 老師
接下來是這樣
好舒服 老師 就是這樣
太棒了 老師
很好
-看這裡 -動起來
動起來 老師
別停下
老師好色啊
好舒服
老師 繼續淫蕩點吧
-是啊 -屁股翹起來舔吧
快點趴着 老師
-來 過來 -很好
快點 老師
-好厲害 -快點
快點啊
-看啊 -好厲害
-老師 經常穿這種內褲啊
-是啊
老師 上課為什麼穿這種
這樣對學生不好吧
動起來 像這樣
-喜歡吧 -好厲害
-聞一下 -可以嗎
隨便來
好大的味道
好厲害
-不得了 -含住
好淫蕩
-這麼色 -不得了
-老師超喜歡這樣
-是嗎 老師經常這樣嗎
-對吧 老師 -不要
好舒服
-也讓我們舒服啊 -過來
來
-老師 就是這樣
-舒服吧
-插好深 老師 -好厲害
可以更深吧 老師喜歡的吧
-過來 -來 老師
自己用手啊
含得深一點 老師
激烈點
好厲害 老師
-你們想看胸吧 -想看啊
-快脫了 老師 -不要
-別礙事 -看到了哦
-怎麼樣 老師 看
-不要啊
-好厲害 -別擋着 -是啊
-好厲害 -老師 看啊
這樣不滿足嗎
-怎麼了 老師 -可以摸嗎
快摸啊 快點
-好軟 -厲害啊 老師
腿分開點
-喜歡的吧 -乳頭沙發發吧
-不要 -舒服嗎
老師 舒服嗎
-看這裡 -舒服嗎
-不要 -好厲害
老師 要回答問題
對吧
舒服嗎
怎麼樣啊 說啊
才沒有
-好像很舒服 -不要
-不夠嗎 -繼續啊 這樣啊
-不要
不要啊
-腿分開 -不要
-不要 -來 老師
-不要 -看啊
-成人的小穴
-好厲害 老師
-想這樣吧 -好厲害
喜歡吧 老師
怎麼樣 身體很誠實啊
好敏感
-用過這個嗎 -不要
-喜歡這麼粗的吧 -不要
老師可以用這個自慰吧
可以的吧
-怎麼樣 老師
-不要啊
-是嗎 -不要
-不要 不可以 -像這樣
好厲害 好像很喜歡呢
厲害啊 老師
-看 -不要
插進去了
不要
好厲害 插進去了
-不錯啊 老師 -不要
分開了呢
-喜歡吧 老師
-不要
-濕濕的 喜歡吧
老師 繼續啊 舒服的事情
-讓大家舒服 不能就你
-不要
-很好 -不要
-就是這樣 -很好
好色啊 老師
好像很舒服
老師 來
-老師 舒服吧 -很喜歡嗎
好舒服
好厲害 老師
-好厲害啊 老師 -喜歡吧
-很好 -好激烈啊
-怎麼樣 喜歡吧
-不要
-要去了嗎 -不要
不要
-舒服吧 -顫抖得好厲害
-繼續嗎 -不要
-好厲害 -好濕啊 老師
很喜歡啊 老師
-好淫蕩 -喜歡吧
繼續吧 老師
-忍不住了吧 -繼續
老師 再淫蕩一點
-快點 -一 二
不要
-好厲害 -不要
-不得了 -好厲害
-什麼姿勢啊 老師 -不要
-看啊 -手拿開
-很不錯 -看得好清楚
-怎麼樣 -想被插入嗎
-不要 -好厲害
-不要 -看得好清楚
不要
看得好清楚 好厲害
-好厲害 -不要
-插進去了 -好厲害
-看啊 -不要
舒服吧
-好厲害 -不要啊
-不要 -就是這樣
-這樣更好嗎 -不要
不要
激烈點如何
-好厲害 老師 好濕
-不要
要去了嗎
不要
-不要 -舒服吧 老師
怎麼了 舒服吧 怎麼了
話說想射就射這啊
-這裡可以嗎 -是啊
-不要 -什麼 想要嗎
不得了
-忍不住了 -那就射吧
-來 -可以嗎 -可以啊
什麼 等等
-不要啊 -要射了
-忍不住了 -不要
好濕
-濕濕的 -我也可以嗎
不要
好厲害
-好濕 -是啊 不得了
-不得了 -要射了
射了好多 好厲害
老師 還想要吧 還有哦
-來了哦 老師 -不要
-好厲害 -好多
-好厲害 -好多精液
-射了好多 -話說
-這樣插入如何 -不要
-全部進去 -不要
-別亂動
-插進去了很深哦
-厲害啊 -不要
不要
好厲害 老師 好深啊
全部進去了
不要啊 不要
不要
要壞了 不要
難道要高潮了
好厲害
進去了呢
-全部進去了 -不要
-大家的 都進去 -不要
-全部進去了
-好厲害 老師
-喜歡吧
-我們的精液
-舒服吧 -太舒服了
老師 喜歡吧 太棒了
就這樣吧
走吧
老師 下次見
-走 -舒服了
-那麼 開始上課
-老師
我們想決定學園祭的事情
老師也留下吧
不要 求你們
不要黑
好可怕
不要 好可怕
不要
不要 好黑 好可怕
我怕黑
好可怕
求你了
求你了 我怕黑
不要
老師 變亮會被大家玩弄
沒問題吧
好 我怕黑
-這樣的話 -讓大家看看
不然把持不住吧
過來
-喜歡吧 -怎麼樣 老師
-好厲害
-喜歡這樣吧 老師
舌頭伸出來
-舒服吧 -真的啊
好厲害 老師
超喜歡摸的
-隨意來 -很好
好美味
不錯啊
來 接吻
想接吻的吧
很好
看這裡
-想要的吧 -不要 求你
好敏感
-看 -受災東
看 老師 舒服吧
好厲害 老師
屁股轉過來
站起來
屁股不錯
好厲害
-好淫蕩啊 -看這裡
喜歡吧
這樣呢
-好色哦 -可以聞味道吧
你也喜歡吧
-好厲害 -來聞
好厲害
很好
屁股動起來
舒服吧
舒服嗎
多摸摸
好淫蕩
-乳頭好硬 -有感覺嗎
-看啊 -這裡舒服嗎
來給大家看看
就是這樣 摸啊
喜歡吧
你很喜歡啊
-快舔 -大家一起
-喜歡這樣吧 老師
-不要
-不要 -舒服吧
-好厲害 -不要
-喜歡吧 -不要
舒服吧 好濕
-怎麼樣 想舔嗎 -那麼
誰是第一個
很好
-喜歡口交嗎 -不要
不要
躺下來吧 方便點
-怎麼可以 -好厲害 好濕
沒事的吧
看得見嗎 好漂亮
-好厲害 -看得見嗎
-不要 -多舔舔
不要
好厲害 怎麼樣
怎麼樣 這裡舒服嗎
-不行了 -喜歡吧
-怎麼樣 -不行了
-腿分開 -不行了
-不行了 -出來了
很好
沒事吧 好厲害
大家擠在一起
多舔舔
-老師 -喜歡這樣吧 真好
-過來 -站起來
-繼續 -不要
腿分開
-看得好清楚 -不要
很喜歡吧
-老師 開心嗎
-舌頭伸出來
舌頭伸出來 喜歡的吧
舌頭伸出來
怎麼樣 喜歡的吧
像這樣
好舒服
-不行了 -好厲害
-怎麼了 -來含住啊
快點
老師 含住肉棒啊
來 舌頭伸出來
快來啊 老師
來
會很明亮的
滿足大家
很好
-老師 -看看你的表情
好舒服
老師 接下來這邊啊 這裡
手多動動啊
怎麼樣 喜歡吧
好厲害
好厲害 好舒服
-老師 看這裡
-這樣有2根
好厲害 老師
-很喜歡吧 -舌頭伸出來
就是這樣
-多舔舔 -摸我啊老師
含住啊
不錯 老師
成年人就是厲害
三根同時才對啊
老師 來含住我的
好舒服
好厲害 老師
好厲害
來 屁股翹起來
好舒服
老師屁股翹起來點
-舔啊 -好厲害
屁股翹起來
好舒服啊 老師 翹起來
不要
進去了
老師 還不夠爽吧
-看得好清楚 -好厲害
老師 好厲害
-好厲害 -看得好清楚
好厲害 好舒服
真厲害啊
好厲害 動起來
-好厲害 -舒服嗎
怎麼樣 舒服吧
老師 怎麼樣
好舒服
老師 好厲害
看得好清楚
好舒服
好厲害
老師
-舒服吧 -好厲害
好厲害
好舒服 老師
這個
好厲害
老師 來含住我的肉棒
-再來 -繼續舒服啊 老師
-好舒服 -動起來
手別鬆開 對
好舒服
對 動起來
來 忍不住了吧
躺下來
讓我來 老師
老師 你可幫他處男畢業了
-不要 -不是很舒服嗎
明明喜歡的吧
-老師 -喜歡吧
-舒服嗎 要射了嗎
-不行了
-繼續享受啊 -好好享受
老師
不行了
怎麼了
-射出來了
-已經射了？
-不是吧 -射裡面了
-真的假的
-好厲害 射了好多在裡面
-射了好多 -來
老師 過來
-好厲害 該我 -不要
-怎麼樣 -不要
插進去了
看得見嗎
好厲害
不得了 插好深
不行了
好舒服
不行了 已經
不行了
不得了 好舒服
好厲害
插進去了
好舒服
-怎麼樣 -不行了
怎麼樣 老師還是挺喜歡吧
不行了
要好好舔啊
好厲害
這樣舒服嗎
-好舒服 -老師 我也要
-好厲害 -看這裡
好舒服
不行了
好舒服 老師
好舒服
好厲害
舒服嗎 老師
好厲害 好舒服
不行了
舒服吧 老師
好舒服
-不行了 -好舒服
不行了
好舒服
-好舒服 -不行了
不行了
-不得了 -繼續
好厲害 老師
-不得了 -好厲害
-插進去了 -好厲害
舒服吧
舒服嗎
不錯吧 老師
喜歡吧 老師
不要 不行了
不要嗎
真的不要嗎 怎麼辦呢
好厲害
好厲害 腿分開
看這裡 還想要吧
不要
不行了
舒服吧
-喜歡吧 -不行了
-不要 -好想射小穴裡啊
可以嗎 大家都想射
想射啊
-可以的吧 老師
-不 不要
怎麼樣 好舒服
腿抬起來吧
-老師 要射了 -不要
好厲害啊
好舒服 好厲害
繼續動起來
怎麼樣 還想射嗎
-射嗎 -要射了
-射了好多 -厲害啊
-不行了 要射了
-還有嗎 好厲害
-不行了 -太厲害了吧
-屁股翹起來 -不要
不要
怎麼樣
好舒服
-繼續啊 -要射了
-濕濕的啊 -不要
-射出來了 -不要
不要
好厲害 屁股翹起來
來 趴着
好舒服
很好
-插好深 -好厲害
-好舒服 -不要
不行了
舒服嗎
不行了 好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
老師 好舒服
-不行了 -老師
好厲害
繼續
好厲害 老師
-好濕 -好厲害
繼續 很好
來個椅子
好厲害
還想要吧
插進去吧
怎麼樣
-好厲害 -好濕
-怎麼樣 -要射嗎
-加油啊 -想被大家射吧
-繼續啊 -不要
-好濕 -好響
-好厲害 -要射了
射了好多
-不得了 -好厲害
-好厲害 -老師要懷孕了吧
-不知道 -她超愛這樣的吧
怎麼樣
好厲害
好舒服
不得了 流了好多 沒事吧
-不要 -繼續
不行了 不要
不要
好厲害
-好濕 -好厲害啊 老師
好濕
好色啊 繼續
放過我
-要射了
-老師 還有人要射了
要射了
不得了 好多
老師 可以射嗎
好厲害
屁眼都有啊
-射到哪裡了到底
-好厲害
-好多 -不得了
還想要嗎
不行了 不要
-好厲害 -還想要
-還想要嗎 老師
-好厲害
怎麼樣
-不行了 -好厲害
好厲害
-還想要吧 -繼續 老師
-好厲害 -很舒服啊
-好濕啊 老師 -還要
還要嗎
-還要嗎 老師 -還要
-要射了 -還要
射到小穴裡了
想全部弄進小穴吧
開心嗎
插進去了
好厲害
拍照啊
-繼續啊 -拍
-剪刀手 -你可以的
-老師 笑一個
-來 剪刀手
再拍一張
真不錯
不行了
-不行了 想要
-什麼 你說什麼
-是嗎 -想要嗎 還要嗎
很好
要射了 繼續
要射了
-老師 -讓我看看
插進去了
好好拍
來 老師剪刀手 看
-不要 -剪刀手
剪刀手
很好
就是這樣
我還要 內射我 還要
繼續內射我
那你還怕黑嗎
是的 我怕
但 沒事的
我乖乖聽話的話
就會變亮的
做和對爸爸做的一樣的事的話
就會被放過
(希崎傑西卡)
(監督 前田文豪)
JaponX.net
(IDEAPOCKET)
(謝謝觀看)