(IDEA POCKET)
(出品)
(一條美緒)
(W子宮壁同時攻擊)
(活塞運動反向FUCK)
你好
可愛
謝謝
知道今天攝影是幾個嗎
今天
是呢 三個
攝影
試過嗎
不
還沒有試過
是的
為什麼這次攝影想試一下
為什麼要試
是呢
雖然好害羞
想試試性虐待
這麼想
想要男人攻擊你嗎
不
這樣也可以
翻過來
也想是的
試一試
想要攻擊嗎
是的 是的 有點
想要試試是的
想攻擊哪裡
哪裡
我
的
耳朵
還有後面
大的
很容易
感覺到
想要被攻擊這裡
真好色
是吧
可能
那麼今天
在這裡
盡情攻擊可以嗎
是
請多指教
加油
可以快點開始嗎
是的
真可愛
害羞
看得出
喜歡裡面吧
明白嗎
來吧
-喜歡  -這麼可愛的臉
色情 親了
裡面想要嗎
給我看看
我
請隨便
讓我摸一下
這樣可以嗎
-馬上變奇怪了  -是
-請盡情弄我  -什麼
-好好的  -是的
自己摸
脫掉吧
可以嗎
脫掉脫掉
-害羞  -看看
不要
不喜歡
不是 舒服 感覺到了
感覺到了
-這裡 奶子  -奶子
奶子給我
那盡情舔
不要這樣
這樣會高潮舒服
舒服
濕了
什麼
-這裡  -等等
已經濕了
-這樣  -舒服 好舒服
舒服
這樣舔 好棒
對對對 舒服
舒服
感覺到了
好舒服
濕淋淋
聽到聲音了
在裡面流出來
舒服
好舒服
厲害
厲害 看這裡
看到了
不要看
不要
看到了
舒服
不要 舒服
哪裡
-想要什麼 -裡面 更裡面
舒服
給我 給我更多
那裡那裡舒服
不要
一根插進去
-現在呢  -更多
不要
-更深一點  -更深一點
-對對  -這麼深嗎
是 舒服
好舒服
高潮 高潮 繼續
厲害 厲害 高潮
就是這樣
高潮了 高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮
對
高潮高潮高潮高潮高潮高潮
插進去
把這個弄好
你很想要吧
想要舔嗎
-害羞  -害羞
害羞
為什麼
不要這樣舔 拜託
可以嗎
這裡
-怎麼了 想要舔嗎
-想 請舔
舒服
陰核 碰到了 陰核
舒服 盡情舔
裡面 不要不要舒服
-好害羞 舒服  舒服吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
不要高潮了高潮了
不要高潮
那讓我好好的看
-這裡  -是
再深一點
-是  -那開始了
深處感覺到了
-深處感覺到了  -這裡嗎
濕淋淋
舒服
舒服嗎
非常非常非常非常
非常非常非常舒服
-一直深處  -一直
-這樣  -這裡也是
-這裡 是這裡  -是的
-那麼來了  -大力點 是
舒服不要高潮高潮這樣
高潮不要高潮不高潮不不不
這個
-讓我抬起來  -害羞
濕淋淋
不要舔那裡
不要 髒 不要 髒
不髒
不要 感覺到了
-舒服  -舒服
-是  -裡面這麼
不要不要
看到了嗎
-出來了  -不要這樣
不要 高潮 不要 高潮高潮
高潮高潮高潮高潮高潮不
稍微
稍微 肉棒
可以舔嗎
肉棒
-想要  -什麼
想舔嗎
舔蛋蛋
舒服
這邊
深一點
另外的
方法
就是這樣
準備好了
表情真棒
-舒服嗎  -是 是
快舔快舔
想要更多嗎
厲害厲害厲害
怎麼樣
肉棒
想插嗎
肉棒想插
那我插了
是的 請插
那麼插了
想插嗎
快插
好大
插了
插進去了
繼續
深一點是 最裡面 是深一點
不能這麼快 知道嗎
不要
-馬上加速 -是 插進去了
深一點
-深一點 -求你了 深一點
-這樣  -是 是 是
舒服 盡情 插深一點
不要 這樣高潮 不要
-插深一點  -是
-感覺到了嗎
-是厲害 裡面感覺到
-舒服  -舒服
厲害 插到深處 舒服 是的
馬上高潮
馬上高潮 高潮
高潮高潮
不要高潮高潮高潮高潮高潮
想要嗎
是
繼續
-子宮壁  -子宮壁
是是 裡面感覺到了 厲害
喜歡這個喜歡這個是
舒服高潮高潮
高潮高潮不要高潮高潮高潮
高潮了
是
稍微起來
你在上面
舒服
厲害
好舒服 高潮
高潮高潮高潮
高潮高潮高潮高潮高潮高潮
高潮高潮
舒服
不要 不要 又高潮了不要
高潮高潮不要高潮
高潮
顫抖著
厲害 那裡高潮 不
不要不要高潮
不要不要不要高潮不要
舒服
不要不要
高潮了嗎
是
高潮了不要高潮不要
-沒事吧  -放過我
-不可以  -放過我
可以 讓我射了
舒服 舒服高潮不要高潮
高潮高潮高潮
裡面如何
裡面好舒服
深一點
深一點是
-舒服嗎 -是是好舒服
舒服 厲害
抬起來 現在
-裡面怎麼樣
-裡面舒服 舒服
屁股翹起來
-這裡  -是
高潮
舒服嗎
是
起來
舒服
高潮高潮
-高潮  -我又高潮了
舒服舒服高潮高潮
不行 這樣高潮
-高潮了嗎
-高潮高潮高潮高潮高潮高潮
-真舒服  -是是
起來
-舒服  -不要這樣
插到裡面了舒服
不要不要 又高潮了
這樣不行 裡面高潮我的
給我更多更多更多更多
高潮高潮高潮高潮高潮
站好
站穩
-感覺到了嗎  -
要高潮 高潮
舒服
不要
高潮不要不要高潮高潮高潮
高潮高潮
好多
好多 裡面
又高潮
-高潮吧 舒服嗎  -舒服
不要高潮 高潮
舒服
裡面 高潮
厲害 裡面高潮 高潮舒服
要射了
稍微
高潮
不行 射了
怎麼了
等一下
看不到吧
是的
接下來
會很舒服
怎麼了
聽到聲音
-耳朵感覺到了嗎
-感覺到了
-這麼快有感覺變態
-對不起
在摸哪裡
奶子
怎麼樣
-舒服  -這麼舒服嗎
那就沒辦法了
-舔害羞的地方了  -害羞
怎麼樣
-好舒服   -舒服吧
-很熱嗎  -是是是
-這是哪裡  -是
-不是是  -那裡是
-這裡  -是 是那裡舒服
打開
陰核嗎 是
舒服吧
這樣子
-屁股好翹  -舒服
屁股翹起來
-感覺如何  -心跳加速
舒服 繼續摩擦
-好舒服  -舒服吧
-是  -那麼繼續 這裡
濕淋淋的
不要看那裡 不要
騙人的
是
好敏感
摩擦這個
繼續 繼續摩擦
好舒服
-這樣下去的話  -會怎樣
我會高潮 是
繼續 高潮
高潮
好好站著 對 腿
只是陰核可以嗎
-也可以插進去  -小穴嗎
-是  -那麼插了
-可以嗎  -是 是 請插
好好的插
站好
厲害
舒服嗎
是
-喜歡這樣嗎  -喜歡
-可以加多一根嗎
-可以 是對不起
小穴 小穴高潮了
-深點  -請 是深點
高潮了嗎
高潮了
高潮高潮高潮高潮
舒服
是 是
繼續嗎 繼續嗎 不要
-不  -不要嗎
-繼續  -那麼
-很好插進去呢
-這是什麼
裡面
不要 那裡高潮 高潮了
不要吵
厲害
不要
不要 這個高潮 高潮
高潮高潮不高潮高潮高潮
-繼續  -是
繼續 請繼續
觸電的感覺 觸電的感覺
-又要高潮了嗎  -是
非常感覺到
很刺激 觸電的感覺好舒服
-怎麼辦  -什麼
-要高潮了  -又高潮了
是
可以高潮嗎 可以高潮嗎
怎麼了
不要好舒服 高潮
-高潮了  -是 高潮了
不要高潮不要
高潮高潮舒服高潮
高潮高潮
-現在舒服嗎  -是
滿足了嗎
裡面 還是 裡面
好想要更多 想要更多
想要什麼 想要什麼
想要什麼
肉棒 肉棒是
是 真肉棒 想要
-想要嗎  -是
-要什麼  -請插進來
-0肉棒請插進來  -插了
打開
-是  -感覺到了嗎
-是  -深處
是
感覺到了
-厲害 厲害
感覺到了 -感覺到了
感覺到了 小穴感覺到了
-變奇怪了
-讓我變奇怪小穴好想要
-全部插進來 這裡高潮高潮
-高潮了嗎
高潮高潮高潮高潮高潮
高潮
給你更多
給我更多
高潮
厲害 插到深處了 深處
-這裡 這裡 -舒服 是是
這裡舒服 全部插進去 全部
全部 全部插進來了
感覺到感覺到了
不要高潮不要高潮
不要了嗎 能站起來
-還可以  -那還沒結束
插進去了
厲害 肉棒很硬
硬肉棒全部插進去了
小穴感覺到了
又高潮了 舒服
-不要  -舒服
舒服
-又來了  -繼續
高潮高潮高潮高潮
-坐下 還要嗎  -要
那麼
摸
喜歡這個嗎
-是  -用這個知道嗎
腿打開
蹲下來是
摸
-插進去嗎  -是
進去了嗎
是
-是  -動
動
-這樣嗎  -用手扶著
抽查起來
-舒服  -是
-舒服  -太好了
一邊舔我的
-很像真的吧  -是
邊看邊舔
舌頭
屁股動起來
插到深處
難受
是的
繼續
-想要插嗎  -是 是
厲害 夾住了
不要看
這麼喜歡嗎
-這個拿走了  -是
-這就可以插了  -是
你在上面
插進去了
-跟剛才的比哪個舒服
-真正的肉棒舒服
-這個比較舒服  -是
動起來 對 快一點
對對對
好深
插到裡面
我要高潮了
高潮嗎
高潮
-怎麼了 要更深嗎  -要
更深 是的舒服
我舒服 裡面
裡面 感覺到了 裡面高潮
高潮高潮高潮高潮
-到我來了  -是
扶著
-這個好舒服  -很舒服嗎
是
插到最裡面舒服
高潮高潮
要嗎要嗎要嗎
高潮 不要
-讓你高潮 -高潮高潮高潮
這次 從後面 站起來
插得好深
-裡面好舒服  -舒服
我要高潮了
好舒服更多更多更多
舒服高潮高潮高潮
高潮高潮高潮
高潮高潮
舒服
插到裡面了
高潮高潮
不行了
感覺到了
高潮高潮高潮
翹起來
-腿打開  -是
站好
看到了 被插的地方
肉棒在抽插
舒服
感覺到了 感覺到了
舒服 裡面裡面舒服
高潮高潮不要高潮
高潮
高潮高潮高潮高潮
高潮了 不要
-感覺怎樣
-舒服 繼續打我
是是 就是這樣
舒服 不要高潮
-舒服  -舒服
是 虐待我
這麼興奮嗎
是 是的
高潮高潮高潮高潮
高潮高潮高潮
可以射吧
-好舒服  -舒服
不要
又要高潮了
高潮高潮高潮
高潮高潮高潮高潮高潮
感覺到了嗎
舒服
高潮了我又要高潮
舒服高潮高潮
高潮高潮
高潮厲害肉棒好厲害
裡面全插進去了 感覺到了
又要高潮高潮高潮高潮高潮
高潮
裡面好刺激
高潮高潮
射了
吃乾淨
舒服
裡面 裡面好多地方
伸到最裡面了 不要那樣
不要高潮了
舒服
陰核 陰核舒服
好想要插進去
插到裡面了 高潮了
高潮了高潮了
裡面 裡面舒服
好深
高潮了高潮了
不要 高潮了
又要高潮了 不要
不要 不要
不要不要高潮了高潮了
高潮了
陰核不要
不要 不要 高潮了不要
高潮了高潮了高潮了
看一下 多少人
三個
第一次吧
4P
是的
什麼感覺
有點 心跳加速
心跳加速 被虐待
是 是
想要感覺滿足吧
-想要感覺  -那就開始了
全部
表情真棒
已經硬了
-感覺到了嗎  -是
感覺到了
親我
舌頭伸出來
更多
感覺到嗎
感覺到了
全部伸進去
-伸進去了
-是的很深感覺到了
全力摸這裡
-舒服  -舒服
那給你更多
是 感覺到了 最深處
伸到裡面了
不要
高潮了高潮了
好多
我還沒結束
又高潮了
好多水
高潮了高潮了不
顫抖得很厲害
那裡很敏感 不要
這樣刺激高潮了
高潮了高潮了高潮了
還沒還沒還沒
-這裡  -那裡 舒服
更多 更多 更多
高潮了 不要高潮了高潮了
好多
更多
好熱
想要摸吧
裡面好舒服
那就快一點了
厲害 高潮了高潮了
這麼舒服嗎
高潮了
-想要舔嗎  -是
厲害
這裡
-是的  -這裡舒服嗎
-是 那裡 舒服
-想要肉棒插進去吧
請刺激我
-更多這裡  -讓你更多
-想要插到最裡面嗎
-是的 是的插到裡面
這裡很想要呢
-感覺到了嗎
-是的 感覺到了就是那裡
要快一點了
想 不要這樣 弄
-裡面濕了吧  -是
(很濕)
更多 快
-感覺到了  -感覺到了嗎
好好的舔
高潮了
顫抖著
不要摸那裡
感覺到了
刺激這裡
不要不要
舒服 厲害 裡面奇怪
裡面奇怪
-這裡  -是 不要
不要舒服 厲害 好
高潮了高潮了
- 舒服嗎 好了  -舒服
感覺到了嗎
-是的  -繼續
是的 感覺到了 繼續
繼續攻擊我
不要高潮了高潮了
潮了高潮了
舒服
-裡面  -是 是
-給你更多  -更多
是的 插進去
高潮了
高潮了高潮了
翹起來 對
舒服嗎
是 好舒服 請繼續 是舒服
裡面 高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
不要高潮了高潮了又高潮了
-好想要吧  -是
繼續插
這樣
來了
-舒服  -舒服
是的  裡面
我插進去了
-高潮了高潮了  -這麼快
高潮了高潮了高潮了
到我了
翹起來
-你在上面  -是
舒服
-舒服  -舒服
-感覺如何  -舒服
又高潮了高潮了高潮了
不要那樣 我 舒服
高潮了又高潮了
高潮了高潮了高潮了
插到裡面了
好硬不要
不要不要高潮了
高潮了高潮了不要
高潮了高潮了高潮了高潮了
不要
不要 不要高潮了
好深
不要不要高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-自己 自己壓住這裡
-是的
厲害 感覺到了 厲害
(感覺到了嗎)
插到裡面了 不要 好舒服
不要不要不要又高潮了
感覺如何
好厲害這樣插好厲害舒服
-舒服  -舒服舒服
-舒服嗎
-舒服插到裡面了好舒服
高潮了
高潮了高潮了高潮了
摸到這裡了
舒服
裡面感覺到了
-感覺到了  -感覺到了
舒服高潮了
高潮了高潮了高潮了
自己按著
高潮了舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了
繼續 繼續攻擊我
-這麼想插  -是 非常
那裡舒服
裡面好舒服
舒服舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服 舒服 裡面
感覺到了 感覺到了
-這裡
-喜歡從後面攻擊我
高潮高潮高潮高潮
插得好深
插得好深 繼續繼續
這裡這裡對高潮高潮
高潮高潮高潮高潮了
舒服
繼續插了
繼續插 小穴裡面最裡面
好舒服
舒服
射了
舒服高潮了高潮了
不要 敏感 感覺到了
-舒服  -舒服
插到最裡面了
在顫抖
-插到裡面了吧 舒服嗎
-舒服
舒服舒服舒服高潮了高潮了
舒服
-怎樣  -舒服
感覺到了
舒服舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了
射了
請射 請射
(一條美緒)
(導演 豆澤豆太郎)
(IDEAPOCKET0)
(出品)
(完)