(IDEA POCKET)
出品
(日乃 原 杏 主演)
(美巨乳小姐姐 身材苗條)
(日乃原 杏)
-超舒服的  -我也是
-喜歡親嘴嗎 -喜歡啊
-那就繼續親 -嗯
吸一下我的舌頭
好吃
舔一下乳頭
好舒服啊 這邊也要
好舒服啊
好好吃啊
-這裡真好吃啊
-不要啊 癢
腳放這裡
-舒服嗎 -舒服啊
好好吃啊
腳攤開
這個姿勢好淫蕩啊
好好吃啊
好好吃啊 這裡
好淫蕩啊 這裡
-好舒服啊  -舒服吧
-怎麼啦 -舒服啊
坐下來
脫掉
看的好清楚啊
攤開 我要舔咯
把腳攤開 讓我好好舔
-好好吃啊 -不要啊
好舒服啊
-這樣舔喜歡嗎 -喜歡啊
是這樣舔嗎
手拿開
接下來自己用手來了
腳攤開
就是這樣
-好舒服啊 -舒服吧
腳攤開
嘴張開
舒服啊 不要啊
-再來 繼續啊 -還要嗎
要來了
繼續舔了哦
好吃啊
好好吃啊
我的手都濕成這樣了
-味道怎麼樣 -好吃啊
把你手弄成這麼濕了
那你把手舔乾淨
-好吃嗎  -好吃啊
舔的真不錯
-這樣舔舒服嗎  -嗯
好舒服啊
-想舔我的肉棒嗎
-給我肉棒
給你  舔吧
好淫蕩啊
舒服啊
-肉棒咋樣  -好大啊
-舔得好淫蕩啊  -舒服嗎
好舒服啊
好淫蕩的呢
舔的不錯
繼續舔 舔深點
小穴已經濕的不行了吧
-濕漉漉的哦 -嗯呢
過來點 換個位置
要來了啊
繼續啊  要不行了
要來了
來了啦
舔的不錯哦
好想要肉棒啊
舔的好舒服啊
舔的好淫蕩啊
躺下吧 要開始插了
這麼濕了 是要插了
-好想要啊 -想要什麼
你的大肉棒
-好舒服啊 -舒服吧
-感覺咋樣
-在小穴裡攪動着呢
-不喜歡的 我拔出來了哦
-不要啊
-好舒服啊  不要啊
舒服吧
-好舒服啊 你還好吧
-好舒服啊
-喜歡嗎 -好喜歡啊
舒服吧 自己上來動
扭動起來 就是這樣
-好舒服啊 -好淫蕩啊
這樣怎麼插都看得到
好舒服啊
很舒服
這樣插得好深啊
是的啊
-舒服嗎 -好舒服的呢
好舒服啊
頂到了才舒服啊
雙腳撐開 可以插的再深點
裡面好濕啊
-頂到了嗎
-就是那裡 那裡啊
-感覺咋樣 -太舒服了
-就這樣結束了吧
- 不要停
站起來吧
站起來
插了哦
-插的好深啊 -深嗎
舒服嗎
夠深嗎
頂到了好舒服吧
-好淫蕩啊  -舒服吧
不要 啊 要來了
換個姿勢
裡面應該還有好多
要噴了 要噴了
不要啊 好舒服啊
濕漉漉的小穴
-很舒服的吧  -嗯
-你自己動起來了
-這樣動好舒服啊
-好舒服啊 -真的 舒服嗎
舒服的話 就繼續咯
到這邊來
插進去了
舒服吧
肉棒好硬啊
-這樣插我也能看到
-看著插舒服吧
小穴好濕啊
舒服吧
插的我好舒服啊
我舔一下你吧
隨你怎麼舔
好舒服啊
-舒服吧 很舒服吧
-好舒服啊
-舒服吧 -超舒服的
要來了
要射了  射了哦
嘴張開
超舒服的
你站起來
不要緊張
很緊張吧
喜歡做愛嗎
嗯
-那把衣服脫了吧
-這麼快嗎
讓我來教教你吧
這樣摸舒服嗎
好舒服啊
那就讓你更舒服
-這裡舒服嗎 -嗯
這樣摸很舒服吧
-你還是有點緊張啊 -嗯
到這邊來
-看吶 在拍着呢 -嗯呢
要我舔嗎
很不錯啊
-舒服吧 -舒服啊
舔出聲音了
肉棒變得好硬啊
這是怎麼了啊
什麼都還沒做就這麼硬了
想摸嗎
我可以摸嗎
揉得好舒服啊
這個攝像頭在拍哦
幫我舔肉棒吧
受不了了嗎
讓我看看
好大啊
好多愛液啊
-龜頭好硬啊
-不要這樣摸受不了
-舒服嗎 -嗯
好熱啊
-想要看嗎 -嗯呢
我好想看啊
那就讓你看吧
這樣摸可以嗎
好舒服啊
要幫我脫嗎
肉棒已經很硬了
想要插我的小穴嗎
那就放進去吧
-舒服嗎  -舒服啊
龜頭進去了
-還要再插深一點嗎
-還要啊
整隻插進去了
-舒服嗎 -好舒服啊
好享受的表情啊
-好舒服啊  -怎麼啦
-等下 要射了
-這麼快啊 還不能射哦
先休息一下
這裡好淫蕩的味道啊
-把攝像機放著吧 然後趴着
-嗯呢
能感覺到我的乳房嗎
來插小穴吧
-舒服嗎 -嗯呢
舒服吧
-好舒服啊 -還要嗎
再插快點
抽插的地方看的到吧
看的到啊
不行了
插得太快了 好舒服啊
流了很多汗
換個姿勢吧
這個姿勢好舒服啊
就是那裡  好舒服啊
好舒服啊
-可以射了嗎 -都射出來吧
要射了哦
給我
射的好多啊
不要太重吸
受不了嗎
好舒服啊
有拍過這樣類型的嗎
接下來這兩位
會好好伺候你的
好敏感啊
已經開始興奮了啊
舔一下耳朵
這邊也舔了哦
拿道具出來吧
-乳頭感覺怎麼樣 -舒服啊
乳頭好挺啊
-還要加強嗎 -嗯
-這樣好舒服的吧
-嗯 好舒服啊
接下來要放到更舒服的地方
把腳收上來 攤開
這裡很舒服吧
-舒服吧 舒服啊
看過來
很舒服吧
舒服得不行了
這麼舒服嗎
真的好舒服啊
要來了啊
怎麼啦
要來了
這麼舒服的啊
爽死了吧
-舒服嗎 -舒服啊
-要來了 要來了
-要高潮了嗎
不要啊 要高潮了啊
這麼快就來高潮了啊
把內褲拿掉吧
挪前面一點
這樣會很舒服
-要我們弄哪裡
-陰蒂啊
你這裡好淫蕩啊
聽得到這聲響嗎
用道具來吧
好舒服啊
要來了啊
-換種更爽的玩法吧 -是嗎
-想要高潮嗎 -想啊
好舒服啊
這個插進去好爽的啊
-想要什麼  -想要這個啊
-想要的話就給你
-舒服 要高潮了啊
讓我高潮吧
好舒服啊
要來了 我可以高潮了嗎
可以嗎
-好舒服的樣子 -要高潮了
那就都噴出來啊
-流了一點出來了
-高潮了
這個太細了 不夠舒服吧
-不想要更粗點嗎 -想要啊
想要更粗點的啊
這個夠粗吧
要插進去了哦
看到了嗎 插的夠深吧
這個在攪動  在攪動呢
-插的這麼深舒服嗎
-好舒服啊
-這樣深插舒服吧 -舒服啊
-要來嗎 -要來了
噴出來了
多噴點
很舒服吧
接下來要用這個哦
看這個
用來按摩陰蒂的
這樣很舒服的吧
又要來了  要來了啊
不錯啊
這個真不錯啊
應該是爽翻了
再來噴一波吧
-很舒服吧 -舒服
-怎麼啦  -要來了啊
來了啊
這個力道真大
把腳攤開 不好弄啊
這個感覺怎樣呢
又要高潮了吧
又要來了啊
要來啦
來了  來了啊 要來啦
要來了 要來啦
來了啊
又高潮啦
又噴了這麼多水
裡面還有吧
起來吧
還能噴吧
把衣服都脫了吧
-舒服吧  -舒服啊
又要高潮啦
來啦
來啦 來啦
起來吧
換個姿勢再來
-舒服吧 -舒服
又要來啦
來啦
要來啦
噴了好多啊
又來了  來啦
-舒服嗎-舒服啊
-不要這麼看啊
-沒關係的
舒服啊
要來了
好舒服啊
扒褲子脫了吧
舒服吧
好吃啊
受不了了
舒服吧
好舒服啊
這裡好舒服啊
要噴了 要噴了
好舒服啊
不要啊 別這麼舔
-舒服嗎 -好舒服啊
好舒服啊
又要噴了
可以插我了嗎
再插深點
再深點 再深點
好舒服啊
肉棒好硬啊
好硬的肉棒啊
-舒服嗎 -舒服啊
-用舌頭舔我啊
-這樣舒服嗎
喝我的口水
插這裡好舒服啊
超舒服的啊
要來了
不行了 要來了
好舒服的吧 你自己來動吧
好舒服啊
看吶 插得好快啊
快看插的地方
要來了
來了啊
不行了 又要噴了
不行了 受不了了
轉過來
換個位置
讓我好好舔舔
好爽啊
好舒服啊
要來了
要來了 要來了啊
翻過來
好舒服啊
又要來了
-舒服嗎 -舒服啊
不要啊  不要這樣啊
好舒服啊
不行了
要來了  要來了
好舒服啊
受不了啊
坐起來
再這麼插 又要來了
要來 要來了啊
來了啊
太舒服了
繼續放進來插
-舒服吧 -舒服啊
好舒服啊
插得好舒服啊
-我可以射了嗎 -可以啊
好舒服啊
射啦
起來
這麼緊張啊
乳頭硬了哦
緊張嗎
好可愛呢
穿著衣服也能感覺到
好硬啊
都看到了
好想舔啊
舒服嗎
舔得舒服嗎
已經很硬了
想看我的胸嗎
幫我解開
盡情看吧
好可愛的內褲啊
這內褲好可愛啊
內褲脫掉吧
龜頭已經濕了
味道真不錯啊
這麼多愛液啊
好硬了啊
站起來吧
射了好多啊
好舒服的吧
轉過來 好淫蕩啊你
舔乳頭
-這樣舒服嗎 -舒服啊
小穴這樣弄舒服吧
兩個人舔很舒服的吧
超舒服的吧
我把衣服脫了 給你舔
-好舒服 -那我好好幫你舔
好舒服啊
這是什麼聲響
幫我舔那裡
裡面好多水啊
-這是什麼聲響
-咕嘰咕嘰地響
這樣舒服吧
-舒服嗎 -手指插進來了
喜歡嗎
讓小穴咕嘰咕嘰響起來吧
-想被這麼搞嗎 -拜託了
這麼搞的話 一會又要噴了哦
-不能噴嗎 -當然可以
要噴了
我們來親嘴
開始噴了
-舒服嗎  -舒服啊
-想要怎麼樣
-咕嘰咕嘰的響
準備好了嗎
讓我都噴出來吧
-還要噴嗎 -還要 還要啊
還要噴啊
好舒服啊
這樣很舒服的吧
很不錯的小穴啊
我去床那邊吧
好舒服啊
親我
口水
-還想要嗎  -還要啊
小穴被舔的好舒服啊
又要噴了
-還想要嗎  -繼續啊
舌頭好淫蕩啊 幫我舔吧
屁股翹起來
弄的好濕啊
脫掉吧
肉棒好硬啊
吸進去
繼續 繼續
-我的肉棒受不了了 來舔吧
-好硬的啊
舔的好舒服啊
好幸福吧 兩根肉棒
感覺很不錯吧
-被兩根肉棒圍着
-好想要啊
那就先幫我們舔舒服了
好爽啊
換過來舔
這邊舔舔 那邊舔舔
舔的不錯啊
好粗啊 嘴巴裝不下了
吸深點 全吃進去
好舒服啊
超舒服的
好好吃啊
要開始插了
現在輪到我們讓你爽了
再吃
對了
插進去了
舒服啊
好舒服啊
舔的不錯啊
-後面插的怎麼樣 -好爽啊
掉出來了
要插深一點嗎
-坐上來 -全部插進去嗎
-舒服啊 -舒服吧
很舒服吧
插的好深啊
-這樣插喜歡嗎 -喜歡啊
要來了啊
要來啦
很舒服吧
要來了啊 要來啦
換我來吧
過來點
舒服 要來了
這一套爽不爽
-舒服吧 -舒服啊
還要來嗎
插的好舒服吧
要來 要來了啊
躺下來
插得好深吶
應該快要噴了吧
-這樣插舒服吧 -舒服啊
這樣插好舒服啊
要來了  來了啊
要來了 要來了啊
舒服吧 把手扣住我的脖子
頂到了啊
又要來啦
-還沒完哦 -還繼續嗎
還要吧
很舒服吧
再來插哦
好舒服啊
-要不行了嗎  -不行了
不要啊
好舒服啊
我要射了
都射出來吧
好舒服啊
-射了嗎
-射了哦好舒服啊
幫我舔乾淨
不要  不要啊 太深了
不要啊
受不了了嗎
-滿滿地射出來 -射哪
臉上 射我臉上
要射了
第一次有這樣的體驗
(主演：日乃原 杏)
(導演：門土)
(IDEAP OCKET)
出品
劇終