(2017年9月)
(突然間收到)
(IdeaPocket製片人的電話)
(麻煩再來之前說的那個)
(導演 呃?之前說的?)
(那個 那個醜聞的事情)
(呃?還來?)
(是的 是的 還想欣賞)
(一下私人性交場景)
(但是 這個 這個很棘手)
(麻煩你了)
(不是 不是 只是有點)
(幾天後)
是 請多多關照
製片人之前聯繫了吧
是的 是的 西宮說了
(對象是西宮夢)
私人性交的場景
是的 是的
因為之前的經紀人說了
(產品經紀人 西宮夢擔當)
所以想拍攝一下
(先只能咨詢經理獲取信息)
完全沒問題啊
就是通過偷拍的方式
然後這樣
偷拍?
是的 是的
本人什麼都不知道嗎?
是的 完全不能公開
不是的 這個 沒有做過這樣的
真的可以嗎?
很多時候 不知道的情況下
(首先瞭解她出入的地方)
就是來一個偶爾 找到她
平時出入的店舖
這個的話 平時沒有怎麼留意
(好像基本都是待在家裡)
那人應該都是在家裡吧
這個 沒有具體的說明嗎?
說明了就沒有意義了
這個啊 雖然很難 但是
那個人的話
如果欺騙的話 不知道能否
(好像比較困難)
是的 需要保密
這樣啊 需要去玩樂的地方啊
這個的話 是的 有這樣的機會
能夠把她約出來的話
可以舉辦一個盛大的宴會之類
之後有個活動
慶祝作品嗎?
是的 今晚到夜店去
這個啊
這個比較難啊
(提出舉辦活動 難定成員)
可以邀請社長的朋友
因為社長的朋友也很感興趣
要舉辦一個生日會
生日會啊
可以是吧
是的
(生日會)
那麼可以自拍嗎?
這個應該也可以吧
但是需要對大家保密
需要保密是吧
把這些藏起來
是的 是的
很多客人的話 一個個說明
這個比較困難的
需要找間店
(幾天後)
那麼 參加過私人宴會嗎?
沒有哦
完全沒有?
沒有?
沒有
完全沒有?
這樣啊
真的沒有
這樣 最近啊
(說商量下次作品和導演見面)
男朋友呢?
(當然了 目的是收集情報)
真的沒有男朋友
沒有?
真的?
工作就是工作 沒有時間吧
是的哦
工作排得滿滿的
全身心投入工作當中
這樣啊
(總是忙於工作沒有戀情)
但是 如果工作不忙了想要吧
會想的
希望能夠找到喜歡的人
這樣啊
我覺得這個非常不錯
嗯
(這個真的相當難吧)
確實
那麼 有沒有試過自拍
自拍?
自拍
這是怎麼樣做的
這個 希望妳能夠幫忙一下
幹什麼啊
應該可以吧
不是的
我覺得肯定非常合適
沒有的 絕對不行
這個怎麼說呢
說起來這個事情的話
妳覺得成為IdeaPocket的公司
正式職員 是怎麼樣的呢
不是吧
還不行嗎?
這個也太快了吧
這樣比較失禮吧
是的 這個
暫時還沒有想是吧
現在還早
最近很多傳聞啊
有關我的嗎?
但是很不錯啊
真的嗎?
這個啊 我都沒有聽過
(並且)
(生日會當天)
是的 這個是我自己買的哦
真的好可愛哦
沒有的
(當天 導演為了隱藏自己)
(在其他地方待機)
(讓工作人員攝影師)
(用包包藏著攝影機潛入)
那麼 怎麼樣做呢
平時都是玩一下遊戲
是的 都是這樣玩的
我來拿
小心點
來 課長這邊
非常感謝大家能過來
參加我的生日會
生日快樂
好的 各位 乾杯
乾杯
搭訕 將其帶回家做愛
突然間的SEX
什麼 什麼 還不夠啊
怎麼了 怎麼了?
過去吧
什麼 這個?
(這裡的人實際是搭訕高手)
如果可以的話
(幾天前)
(為了本次拍攝)
(招募搭訕高手)
大家都是搭訕告訴吧
是的 是的
你們都是搭訕高手
但是不清楚具體實力
搭訕啊
是的 成功過多少
不記得了 反正沒有都有
也不是很清楚
這樣啊
已經做了十年了
是的 還沒有十年吧
(這兩人是最年長的老手)
這個我們兩人
是的 很長時間了
我們也是熟人了
這個 這個 沒有見過
都是高手 這幾位
是嗎?
這個 有什麼想法呢
(他是新人 兩人的後輩)
你知道我們嗎?
沒有見過
是的 這個
(然後 他)
我只是搭訕過幾次
我聽說這次是夢 所以來了
(他沒有試過搭訕就過來應徵)
不是的 我們這次需要招募
有經驗的搭訕高手
有可能造成任務失敗的
真的沒有試過搭訕嗎?
沒成功過
有這樣的機會 我一定會努力
(狂熱男子)
麻煩你了
不是的 這個 我們的計劃
如果沒有經驗 有可能
會非常困難
我會努力的
好的 明白了 好
那麼 我們先這樣
這個的話
(最後把目標帶回家)
(之前的面試的樣子)
(看起來相當困難)
肯定有吧
沒有的 絕對沒有
那麼 妳覺得自己適合
拍攝怎麼樣的作品
不是吧
我覺得雖然很困難 但是
一旦帶回去的話
但是 我們會設置不同的
隱藏攝影機
(如果成功)
(設置隱藏攝影機)
然後偷偷拍下來
攝影機
這個樣子不會暴露吧
一旦曝光了這個比較不好吧
走吧 我們過去哦 走吧
真的可以嗎?
不是吧 這個
認識妳真的好開心
(最擅長的老手的他挑戰)
辛苦了
謝謝 謝謝
很漂亮哦 很棒
沒有的 沒有的 是
一起喝兩杯可以吧
沒問題的
真的沒問題的
沒關係是吧
可以吧 怎麼樣
已經不行了
喝了很多了哦
辛苦了
沒關係的 還有很多
不要客氣
我們過去玩吧
沒問題的 不要靠這麼近
什麼 什麼啊
沒關係的
真的很漂亮
沒有 沒有的
沒關係的 大家認識一下
可以嗎?一起
不行嗎?
不是的
非常棒 這個 繼續喝
(果然還是不行)
不行 很頑固
沒關係的 繼續
(接下來是新人)
這個 我是社長的朋友
第一次參加是吧
是的哦
真是漂亮
沒關係的 還有很多哦
很少去
平時不喜歡參加
這種大型宴會嗎?
(她的表情並未有)
(搭訕的氣氛)
那邊有 那邊有很多
怎麼樣 小夢經常喝酒吧
偶爾會喝的
不是這種感覺
這該怎麼做
但是 麻煩你們了
真的不行?
有難度啊
(然後再派出一位老手)
真是可惜
真的好頑固的樣子
相當有難度啊
有必要使出絕技了
乾杯吧 我們來乾杯吧
來 我們乾杯吧
辛苦了
今天這個生日會
社長的朋友
是的
開心吧
很開心吧
真的很棒哦
你們都認識的吧
這裡的朋友
經常參加嗎?
我很少來
是的
有沒有LINE帳號
(話題好像逐漸聊開了)
LINE 這個
給我妳的LINE帳號
不是的 這個
真的沒關係的
等一下
不要 我沒有帶手機
可以了嗎?
(不行)
真的很頑固啊
不行?
有點難搞啊
不是很有自信嗎?
不是的 這個 不是吧
我也不知道
是不是很困惑啊
真的嗎?
過去玩一下啊
是的 很難啊 這個
再來一次 誰去
再來一次
只剩下一個人了
不行 不行 沒有試過
去試試 也許可以呢
我不行啊
為什麼?真的嗎?
沒有試過是不是
不是 不行啊
誰過去啊
就剩下你了 挑戰一下
挑戰一下
好吧
等一下 這個
過去試試
沒事吧 沒事吧
怎麼了?小心一點哦
到那邊吧 小心一點
是的 沒事 抱歉
沒事 沒事
不好意思了
真是抱歉
真是笨手笨腳的
沒事 沒事
謝謝
有點緊張
喝醉了嗎?不要喝太多
酒力不怎麼樣
酒力不行嗎?
這個 真的 今天有點害羞
沒關係的 坐下吧
真的嗎?可以嗎?
這個不好 大家都站著
加油哦
加油
加油 加油
住在哪裡呢?
哪裡 這個
知道了 真是抱歉
想喝什麼嗎?
這個 紅酒吧
紅酒 好的
好的 來 坐下吧
好的 謝謝
謝謝 我不客氣了
(結果 成功自然坐到旁邊)
(西宮所喜歡的他)
平時經常喝酒嗎?
酒力也是一般 也不是經常喝
這樣啊 在家裡沒有喝嗎?
在家裡沒有怎麼喝
這樣啊 我也是不擅長喝酒
(果然說是粉絲會隔一座山)
我也不強
最近有沒有去玩高爾夫
一下子喝太多了
喝了很多是不是
太久沒有這樣了
一直這麼害羞啊
我也不知道
乾杯
真的
好厲害哦
沒事吧
很好喝
很好喝嗎?還要喝嗎?還要
還可以
這個是不是
太厲害了 好強哦
平時沒有這樣喝哦
真的嗎?
有點熱吧
好熱
都出汗了
雖然這個有點害羞
有關男孩子的話題
冒昧問一下 有男朋友嗎?
男朋友
是的
不是 沒有
騙人吧
真的 真的沒有男朋友
真的沒有嗎?我也沒女朋友
不是吧 肯定有女朋友吧
真的沒有
騙人 肯定有的
這麼漂亮
(漸漸增加對西宮的問題)
騙人吧
我還以為有 這麼漂亮
好可愛哦
是的
平時的話 有什麼愛好啊
愛好
什麼愛好呢
喜歡電影
我也很喜歡
真的嗎?
我很喜歡看科幻片
是嗎?我也很喜歡
真的嗎?不是吧
最近 妳有沒有看什麼電影
有沒有時間
這個 最近已經有了事情了
真的嗎?
真的嗎?真的?
我想有機會約妳出去
想約我嗎?
想和妳一起出去
我們還不是很熟悉哦
是不是
是的哦
真的 真的可以 可以
(難道可以了?)
真的嗎?
有機會一起出去喝酒
這個啊 今天遇到你
真是太棒了
真的嗎?下次一起吧
走吧
但是 我比較少來社長這裡
能否給我電話?
以後方便我們聯繫
我們搖一搖添加
不要 我要號碼
好的 我來發送
帳號 帳號
這個
我只想要帳號
帳號是吧
我的帳號是吧
我想要帳號
謝謝哦
(成功交換聯絡方式)
大助君
怎麼叫你更好呢?
大家都叫我小大
小大啊
這個好害羞哦
小大
糟糕 這個綽號不行
那麼結束後 我們見面可以吧
(太簡單了 如謊言一般)
記得發LINE
用LINE聯繫哦
糟糕了 糟糕了
(意外的順利展開)
已經拿到聯絡方式了
不是吧 真的嗎?
什麼啊 真的嗎?
說之後一起去喝酒
真的嗎?
真的嗎?已經決定了?
沒有 雖然還沒有決定
還沒有決定
所有的一切還沒有定的
什麼都沒有說 還是零交流
不是吧
真的嗎?
想不到啊
辛苦了 回去也可以哦
回去吧
真的嗎?這麼順利
那麼 大家開始回去了
好的 明白
我也要
那麼 不要著急
設置隱藏攝影機
攝影機
(此後 馬上從他那裡)
(拿到房間的鑰匙)
(在生日會的時候去完成)
(隱藏攝影機的設置)
(首先是床周邊設置4台)
(天花板1台)
(沙發周邊也有3台)
(大概一個小時後)
好像要回去了
在等人?
(果然充滿了女人味)
不好意思 上了個廁所
沒問題
這邊
想去哪裡呢?
不是 我也不清楚這邊
你決定去哪裡?
我知道
知道嗎?
知道
真的嗎?
那麼 我們走吧
稍微有點遠
我們坐計程車吧
計程車
很好
超級順利 要坐計程車
好像很開心的樣子
真是太好了
我都沒有試過這樣
但是 感覺還是有點距離感
他連招計程車的方式
都不知道
有了 有了
反而被別人截停了
這樣好奇怪的樣子
我會努力的
努力哦
是女的先上還是男的呢?
自己先上的傢伙
真的 這個的話
好好玩吧 小子
接下來轉移一下
走了 走了 準備一下
完全沒問題吧
也許喝多了吧
房間裡面的話
來了嗎?來了嗎?
來了 來了
在哪裡啊
這個啊
居酒屋大介
知道嗎?
不知道
居酒屋大介 大介
不知道啊 完全不懂
怎麼做
怎麼做 大介
這個
這個嗎?
做什麼?
這個的話
就是一起喝酒
好像在聊什麼
他果然是老手
可以吧
好像答應了
知道了
到家裡吧
家裡嗎?
到家裡慢慢喝酒
到這裡就可以帶回去
真是太厲害了
說沒有試過搭訕
怎麼辦
就一會兒哦
怎麼樣
就一會兒 就一會兒
去居酒屋大介
上
上 來了 太厲害了
走吧
挽著手了 挽著手了
走吧 走吧
果然帥氣就沒問題啊
雖然看起來很老實
沒有什麼的吧
是的 這個 我的家裡啊
自己經常做好吃的
真的嗎?
就一會兒 就一會兒啊
沒關係的
就一會兒啊
完全沒問題的
真的嗎?好期待哦
有點喝醉了
我都沒有
真是期待 真是期待
好好玩玩
這裡嗎?
打擾了
沒有怎麼打掃
但是很乾淨啊
請坐吧
這裡嗎?打擾了
這個 平時沒有怎麼整理
我這裡的居酒屋大介
有啤酒和紅酒兩個選擇
不要這麼正式 不要
平時沒有試過是不是
就剩下我們兩人 肯定好開心
真的嗎?
先來啤酒吧
啤酒是吧
好的 啤酒來了
這是幹什麼啊
沒關係的 妳反正沒有來過
謝謝
那麼 喝啤酒哦
有點涼
很涼的嗎?
就是這個
可以嗎?
好的
不好意思
那麼 乾杯
乾杯
我開動了
不好意思
太厲害了
今天也喝了很多 喝了很多哦
這個
剛才已經喝了很多吧
身體已經受不了了 真的
那麼 是開心還是很辛苦
對了 這個
什麼啊?
不是嗎?
什麼意思
我不知道
不知道什麼意思
這樣啊
不知道沒問題 沒問題
很好玩哦
太棒了
不熱嗎?這個
不熱嗎?
好熱 真的好熱
沒事吧
真的好熱
真的嗎?
一直以來都是帶女孩子來這裡
不是 沒有啊
完全沒有
不是吧
這樣我還是第一次啊
這樣 邀請到家裡
騙人 絕對是騙人
這麼多東西 肯定是
不是的 我經常出去兼職的
我很少在這裡
雖然平時有朋友過來
這種居酒屋大介
絕對有
但是 妳能夠過來真的好開心
乾了
不是?
還有一點
還有是吧
很開心吧
喝不了
第一次這樣喝酒
不是吧
真的嗎?
只是這個
這個不是很棒嗎?
不是的 好累了
不是吧 真的嗎?
喝太多了嗎?
喝了很多了
這樣啊
想睡覺了啊 好可惜啊
然後呢
真是可惜啊
想睡了
不是吧
這樣啊
想睡覺了
想睡覺?
來
可以哦 這個 好熱哦
什麼?
這個 只是這樣嗎?
只是在這裡睡嗎?不行嗎?
要睡了 真的好舒服
不是吧
可以接吻嗎?
幹什麼啊
這樣接吻肯定很好玩
不要
難道
不行 真的不行
不是吧
我也不知道
想幹什麼?
這個啊
就一點點
那麼 我起來了
不是吧
可以啊 起來吧
這是幹什麼啊
起來沒問題的
吻到了 吻到了
怎麼了?
這個不行
是不是很喜歡接吻
幹什麼啊
幹什麼 幹什麼
躺下來這邊
這裡
不行
什麼?
沒事
不行嗎?
不是吧 停不下來啊
不行 不行啊
為什麼啊?
不能摸我
沒關係的
不行 還沒有洗澡
不能摸我
真的
沒關係的
什麼沒關係
沒有
沒有嗎?
不是吧
沒有啊
不是的 沒關係的
真的沒有洗澡
沒關係的 更加舒服啊
沒關係的
這裡濕了
沒有哦
濕了
沒有
騙人
是不是很興奮了
不行 好害羞
你自己也勃起了
怎麼樣 喜歡吧
不是的 你自己變粗了
什麼啊
忍不住了
不要 不要
不行啊
為什麼?
真的不行啊
不行?
沒事的 露出來
等一下 好害羞
怎麼樣
好厲害
喜歡吧
好粗哦
好粗了 變得好粗了
怎麼樣 這個
不行啊
真的好粗哦 好粗
我也沒有洗澡
這裡很舒服的
真的嗎?
真的好粗
不是吧
已經勃起了
還沒有完全
不要色瞇瞇盯著
這個很棒吧
好害羞哦
糟糕了
好粗哦
這是什麼 忍不住了
幹什麼啊
真的嗎?
好舒服
好粗哦
好舒服吧
真的好硬
好舒服
怎麼了?
我想去床上
床上嗎?
床上是不是
來 過來這邊
來吧
不行啊
真是漂亮
好害羞
讓我看著妳可愛的臉
好滑哦
沒有的
為什麼這樣說
我這邊的肉棒不錯吧 是不是
真的要射了
插進去可以嗎?
插進去?
可以吧
等一下 沒有保險套嗎?
有嗎?
保險套 有啊
要戴套嗎?
可以哦
準備好了
插進去可以吧
真的嗎?插進去裡面
慢一點 慢一點
慢點
進去了 好粗
慢一點是不是
進去裡面了
不行了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
很舒服吧
到上面來
上面嗎?
怎麼了
真的好粗
好舒服
舒服吧
我也是好舒服
接下來後面 我想後插
後面?後面嗎?
不行了 高潮了
不行
好舒服
繼續插進去裡面
繼續吧
怎麼樣
好舒服
好舒服吧
高潮了 高潮了
不行 不行啊
乾淨了
不行了
射了很多吧
好舒服
為什麼啊
為什麼射了這麼多
我只是 只是太刺激了
太刺激了 而且妳也很可愛
第一次這樣
等一下 這個好多
都是白色的
射了好多精液
不是吧
真的嗎?
就是這種感覺吧
就是這種感覺
對了 舒服吧
休息一下
第一次和小夢做這個
真是太舒服了
就像做夢一樣
叫我小夢吧 小夢就可以了
小夢?
是的 叫我小夢
小夢
是
太棒了 這個 太棒了
再來一次 小夢
是
小大
糟糕了 這個不行啊
真的嗎?
真是太開心了
這種我還是第一次
真的
明天的話
明天?
做什麼呢?
這個?去朋友那邊
真的嗎?
沒有說謊?
沒有
和我一起可以嗎?
可以哦
真的嗎?
一直在這裡都行哦
真的嗎?真的在這裡哦
真的來哦
當然
可以是吧
一定要來
說好了
來 一定要來
想去洗澡
去吧
來 我扶妳起來
起不來
預備
來吧
等一下 幹什麼啊
沒事的 沒事 過來這邊
這個 這個 不行 不行
有毛巾 過來這邊
不行 不行
為什麼啊
(十天後)
這個 不愧是啊
是的
非常不錯 現在
終於做到了
成功了
成功了 我都大吃一驚
太棒了
這是自己人生第一次搭訕成功
是的 這個
第一次 用了100%的力氣
終於成功了
太棒了
剛開始都大吃一驚
非常棒
這個 之後我們需要把
影片整理出來
是的
那麼 之後還有沒有聯繫
這個 最近基本每天都見面
是嗎?
是的
好像很喜歡待在家裡
現在應該也在家裡
家裡?
家裡
這樣啊
是的
明天應該也會來家裡
這樣啊 沒有聽說過
是嗎?這樣啊
接下來是自己安排的時間
我們還想觀察一下
還可以繼續參與拍攝嗎?
是的吧 這個
每天
這樣啊
這個 這個我拍攝好了
已經好了?
(他已經早就自己拍好了)
拍了嗎?
拍了
有些比較多餘的對話
這樣啊
是 是的
所以 需要剪切一下
是的 明白了
(工作人員和他一起欣賞)
(自拍的影片)
怎麼了?
這是什麼啊
這個是旅行的時候買的
攝影機 自己買的嗎?
在拍
不要
不錯吧 不錯吧
這個不行啊
為什麼 這不是很棒嗎?
真的?不一樣嗎?
不一樣
真的嗎?
完全不同
不好嗎?好的 這是小夢
早安
在看旅行的書啊
是的哦 這個很棒
有什麼心儀的地方嗎?
有的哦
哪裡呢?
很漂亮
不是吧
超級漂亮
第一次聽說
非常期待是不是
好漂亮哦
是的吧 那裡
這裡嗎?
很漂亮 好期待哦
很想去吧
沒問題
真的嗎?
好好期待一下
好期待
這個?
什麼 一直在拍嗎?
好可愛
好可愛的笑臉 好可愛哦
什麼 一直在拍嗎?
這個 這個
來
太棒了
是不是
完全不同吧 還可以這樣哦
可以做到 可以
是不是 這種感覺
好厲害哦
太棒了 來 加油
是
這想小夢的胸部
乳頭出來了
不是吧
小夢的乳頭出來了
好可愛的乳頭
出來了嗎?
是的 再來一次
出來了 非常棒
看到了 看到了
讓我確認一下
好硬了
乳頭勃起了
勃起了吧
勃起了
勃起了 真的勃起了
幹什麼啊
幹什麼 幹什麼啊
現在摸著屁股
屁股?
在幹什麼
拍著屁股
我在看書
非常棒
屁股很棒哦
怎麼樣
不錯
不要摸
不是吧
你也過來幫我選擇一個
過來看看
幹什麼?
真是抱歉 打擾妳看書了
不是嗎?
不是啊
這樣啊
幹什麼?
幹什麼啊
太可愛了
太棒了 這個 真的
有沒有試過自拍
自拍嗎?
不喜歡這樣嗎?
不要 不要
太近了 太近了
結束了
拍攝結束了
結束了?
這樣啊
結束的話
真的嗎?真的要結束?
不行 還不行
小夢沒有拍過其他的東西
沒有的
騙人吧
沒有
沒有嗎?
那麼我們拍一下
不要
小夢 接吻吧
吻我
再來一次
對著鏡頭 對著鏡頭
臉啊
好害羞
可以的
再來一次可以吧
再來一次嗎?
關了攝影機 關了
可以吧
這個比較礙事
就一點點 剛開始的時候
只是剛開始的時候
只是剛開始?
就一點點
就一點點?
拍一點點
幹什麼啊 這個
想要 想要了
什麼啊?
我想要了
這個嗎?
是的 就是那個傢伙
什麼東西
就是現在這樣摸
就是現在做的事情
好害羞哦
這個 舔一下更好吧
這個 想我舔嗎?
我想妳舔
行了 這個
不要拍攝
不喜歡攝影機
就是剛才拍一下 可以吧
不要
為什麼?
這就像上班一樣
沒關係的 就剛開始拍攝一下
這個
拍來自慰 拍來自慰用的
拍攝一下用來自慰
什麼啊
拍攝用來自慰的
自慰嗎?
真的嗎?
自慰用的嗎?
真的嗎?只是自己看嗎?
說好了哦
說好了
真的嗎?
就一會兒啊
我自己用的
做愛和自慰的時候更棒吧
怎麼樣
可以吧
來
為什麼這麼小了
可以吧
好小了
叮咚叮咚
小夢也想看看吧
看著鏡頭很棒哦
真的嗎?
不錯
太近了 太近了
真的嗎?
可以的哦
現在開始了哦
我要舔小大的肉棒了
好棒
為什麼漸漸變粗了
被妳摸著啊
好舒服
這麼快就變粗了
正是因為被妳舔
所以很快就變粗了
很好吃哦
不是吧
很喜歡吃吧
想舔哦
好粗
好吃吧
今天和小大第一次自拍
我要舔蛋蛋了
太棒了
好舒服
糟糕了 糟糕了
小夢 糟糕了
糟糕了
舒服吧
太棒了
糟糕了
幹什麼啊
超級舒服
太棒了
漸漸變粗了
是不是
喜歡吧
這樣也可以射出來吧
這個當然
真是抱歉 抱歉
抱歉 抱歉
糟糕了
汁液出來了 太厲害了
出來了
好粘哦 出來了
太棒了 你看
太棒了 都出來了
好舒服哦
舒服吧
好鹹
很鹹?
是嗎?好吃吧
喜歡舔肉棒吧
糟糕了
超級舒服
太棒了 糟糕了
這個不行了
為什麼?
對了 過來一下這邊
過來 過來
盡情的讓我舔
果然很興奮 這個
這樣嗎?
不行了
好粗了哦
好吃嗎?
好吃
我也想舔小穴了
舔一下小穴可以吧
可以吧
為什麼?
妳舔肉棒為什麼小穴不行
小穴不行
為什麼?
可以吧
不要
我想做色情的事情
不是吧
轉過來這邊 屁股
後插
後插?
這個 可以的
幹什麼 可以了 可以了
不要啊
為什麼啊
夠了
很舒服吧
不要 不要啊
不要啊
不要
怎麼了 很舒服吧
已經濕漉漉了
不舒服嗎?
快點
快點 行了
插進去
來
對了 這就是小夢的小穴
是的 已經濕了
好的
不要
好的 為什麼這麼濕了?
不要 不要啊
不是吧 濕漉漉的哦
真的不要 真的不要
濕漉漉的
真的不要
不要嗎?
騙人
真的嗎?結束了
結束
不是吧
太近了
太近了?
脫了內褲可以吧
這個 這個
可以吧
把內褲脫了可以吧
怎麼樣
那麼 脫了哦
來
對了 這次輪到妳拿著這個
我來拿攝影機嗎?
是的 我去拿保險套
怎麼樣拍的 不是的
是的 就是這樣
不要啊
看著我這邊
不要
是不是很喜歡自拍
不要 不要
為什麼?
不要
小大在戴保險套
看到了嗎?
笨手笨腳的
不要說這個 好緊張哦
真的嗎?真的好笨
拍到了 討厭
戴好了沒有
等一下
保險套戴好了
接吻吧
接吻?
好的 來吧
可以嗎?插進去了哦
等一下啊
什麼?
拍一下插進去的瞬間
這裡嗎?
進去了
好緊
你自己拿
糟糕了 好舒服
好舒服
超級舒服
不行了
好舒服
很舒服吧
舒服嗎?
舒服
喜歡吧
好舒服哦
舒服嗎?
好舒服
太棒了
要高潮了
好緊
差點摔倒了
要進去了哦
可以的
糟糕了
來吧
進去了
不行了 這個
好可愛
舔一下
乳頭嗎?
我舔乳頭了哦
糟糕了
太棒了
好敏感
喜歡乳頭吧
超級喜歡
好舒服
舒服吧
超級舒服
好舒服
舒服吧
不行了 看到了
看到了吧
太棒了 全部看到了
好害羞
我的肉棒進去了
糟糕
好舒服
進去了
不行了
糟糕了
好舒服
舒服吧
太棒了
後面 我想從後面
後面嗎?
等一下 好危險
沒關係的 轉過來
太棒了
好舒服
等一下
太棒了
好舒服 好舒服
舒服吧
舒服嗎?
超級興奮 繼續
過來這邊
好舒服
不行啊 好舒服
超級舒服
不行 不行了
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
自己拿著
還不行
舒服吧
舒服
糟糕了
好舒服
那裡好舒服
不行了 高潮了 高潮了
小穴超級舒服吧
好舒服
糟糕了 看著我這邊
不行啊
不行了嗎?
喜歡後插吧
喜歡
等一下
來
太棒了
太棒了 小夢
好舒服
太棒了
射進去可以嗎?
不行
為什麼?不行嗎?
繼續嗎?
一起高潮吧
一起高潮
果然射了
射了
不行 絕對不行
沒問題的
真的嗎?
真的沒關係嗎?
不會懷孕的
說什麼傻話 肯定是騙人
完全沒問題
真的不會嗎?
不會
對了 這個 明天 明天
我們自己看看
幹什麼?笑得這麼狡詐
這個
你看 這個糟糕了
不是 超級舒服
真的嗎?
是的 這個的話
是
我想清理一下
清理乾淨這裡
不是吧 好害羞 這個
不要嗎?
結束了怎麼樣
不要逃 我來幫你
太棒了
真的嗎?這個 舔著好舒服
糟糕了 糟糕了
糟糕了
沒關係 OK了
還要 還要嗎?
已經乾淨了吧
還有嗎?
還有
不是吧 還有嗎?
幹什麼 幹什麼
超級舒服哦
謝謝
來 給我紙巾
好的
去哪裡啊
屁股嗎?
是的 是的
真的
射了很多
是的哦
射了很多 糟糕了
太棒了 第一次自拍吧
好厲害啊 嚇我一跳
舒服吧
糟糕 這裡還有很多
床墊上都有了
這個沒關係的
小夢幫我洗也可以
我不是你媽媽
確實是的
所以我不做家務
不做家務的是不是
以後會不會給我做飯
做飯我就會
不是吧 騙人吧
有什麼擅長的料理吧
有的哦
什麼東西呢?
想知道嗎?
我很擅長做咖喱哦
真的嗎?
我最擅長做手包飯
果然 妳做的手包飯肯定好吃
不要拍 結束了
沒關係的
完成了嗎?好的 這樣啊
很舒服吧
好害羞哦
還想要嗎?
可以的
真是可愛
來 最後的說兩句
不要
幹什麼啊 真是變態
那麼結束吧
好的
(七天後)
不是吧
看了吧
看了哦
真的很擅長啊
不是的 這個
真的 好害羞 好害羞
繼續 繼續可以吧
非常不錯 這個
是的 小夢好像也很開心
小夢也是
什麼?新名字?
說和我們一起去旅行
說非常期待
非常不錯 這個 感覺很棒
這樣啊
非常棒 這個 想不到
你第一次就成功了
對了 下一次的話
到情人旅館
一起可以吧
應該可以哦
沒問題吧
之前也經常去
這樣啊 也經常外出啊
是的 一叫就出來了
麻煩你了
這個沒問題
那麼 這個
是
這個 也差不多是最後的場景
這個 最後 你們兩人
一起到情人旅館
現在迄今都是欺騙小夢的
把她叫到旅館的時候
和大家發生了關係
在最後的時候
才把這個作品的拍攝
計劃告訴她
但是這個需要在完成
之後再說的
如果可以的話
明天來完成這個
可以吧
這個 也可以說是商量
去哪裡旅行
聯繫她叫出來
雖然小夢也很期待
這個 這個的話
是
這個的話
不去嗎?
如果明天完成的話
再去吧
計劃是這樣 但是需要
你們商量一下
難道不覺得這是
非常難得的機會
明天你們到了旅館之後
把我們都叫出來
我們就在附近那邊
如果你們到了那邊
(第二天)
還沒有來啊
應該沒問題吧
來了 來了
不會錯
今天就結束了
這次很快啊
是的 完全沒有
好像過來了
好像來了
來了 來了 藏好一點
漂亮
喜歡去漂亮的地方吧
是的哦
來了 來了 不會錯
雖然可以 但是好長時間
沒有去過了
來了 來了
好期待
走吧
這裡也可以啊 真是年輕人
好漂亮哦
成功了 到旅館了
不是吧
感覺很棒
很漂亮哦
超級漂亮
好漂亮 床很大
很大吧
太棒了 超級棒
好漂亮哦
好軟哦
不錯吧
舒服
太棒了 這種感覺
舒服吧
我也想買張大床
不錯吧
很棒
下面也要
太快了
不是吧
和平時完全不一樣
不像她的性格
手舉起來 手舉起來
來
真是漂亮
你也脫了
好的
好舒服 好舒服
舔乾淨了吧
不知道是否還記得是自己
好像戀愛都沒有發生
工作以外的人也沒有認識吧
沒有的 沒有遇到喜歡的人
成為男朋友的話
除了工作以外的對象
覺得真的非常厲害
我也想過這個
也問過遇到喜歡的人
怎麼做呢?
在這之前 已經
隱退的話
是時候
這是幹什麼
弄了一個我不知道的玩弄姿勢
糟糕了
脫了
乳頭硬硬的
硬硬的吧
超級舒服
不行了
這裡嗎?
不是的
不是嗎?
這裡
為什麼沒有什麼精神
沒有的
真的嗎?
這傢伙露出本性了
加快進攻速度 露出本性了
喜歡嗎?
喜歡
喜歡?
超級喜歡
我也喜歡
不能這樣舔
舒服吧
舒服
等一下 等一下
幹什麼?
等一下啊
等一下 等一下啊
沒事的
等一下啊
等一下 幹什麼啊
不行 等一下啊
等一下 不要啊
等一下啊
很舒服吧
真的
好舒服吧
怎麼了?
等一下 幹什麼啊
等一下 等一下 等一下
不要啊
等一下啊
很舒服吧
等一下 幹什麼啊
幹什麼啊
好久不見
幹什麼啊 真的在幹什麼啊
什麼好久不見
幹什麼啊
雖然我不是很久沒見
不行 這是幹什麼啊
這是在拍攝
等一下
等一下啊 真的
真的等一下啊
真的不要 等一下
自己摸一下
怎麼樣 是不是很精神
等一下 幹什麼 真的不要
等一下 這裡
這裡哦
怎麼樣
知道嗎?
這個
喜歡做愛吧
不是的
真的不行 真的 不要這樣
等一下啊
不是的 這個 之前啊
之前不是聽妳說了
交一個男朋友也沒問題的
我還記得妳說過
記得
記得是吧
是不是
所以 粉絲聯繫我們
說想和妳談戀愛
想嘗試一個沒有過的經驗
所以 我們打電話給了伊籐
妳還記得是什麼時候嗎?
記得嗎?
記得
聽了大家的意見之後
知道嗎?那個時候
還記得宴會的時候嗎?
不知道
妳可能不知道計劃
不知道 真的 這是幹什麼
那個時候 我們就商量好搭訕
這次是搭訕哦
雖然妳拒絕了好幾個
但是 妳為什麼選擇了他
這也是計劃嗎?
生日會的時候
記得吧
是的
非常重要的時刻
起來這邊
幹什麼啊
真的 停下來
真的不要
真的
這裡 這裡是不是
怎麼樣 很舒服吧
沒關係的 靠近一點
仔細觀察一下
迄今的計劃
小夢是一直不知道的
我們其實一直都有
在旁邊觀察的
但是沒關係的
還有 你們的自拍影片非常棒
什麼啊
我們設置了隱藏攝影機
但是我們也拿到了
你們自己拍攝的影片
還記得吧
不要 等一下 真的 幹什麼啊
沒關係的 這次拍攝完成之後
我們可以去溫泉旅行
這個 沒問題的
是不是
射到小穴裡面
真的 等一下 真的
等一下啊
雖然沒有告訴妳計劃
我們只是想驗證一下
小夢是否會發生私人性交
主要是想確認一下
所以擬訂了這樣的計劃
因為妳基本不參與私人宴會
所以想看看妳到底能怎樣做
但是非常不錯
覺得非常棒
不是的
怎麼樣 這個
不錯吧
大家都說不錯
不是的 這個
之前的嗎?
還記得吧
經理人也跟我們說好了
迄今拍攝的都是作品嗎?
這個所有的都將會成為作品
是小夢的作品
之前的都是嗎?
全部拍攝的都是
我們之前認為 如果公開
關係會不太好
所以想隱瞞妳
今天把妳叫出來
把妳叫到旅館來
他自己很有自信
雖然說去哪裡都行
但是還是覺得到旅館比較好
所以在這裡
我們一早就進來了
這是計劃一部分
實際上是想拍攝妳
最真實的一面
現在也是拍攝 最後
作為AV女優 努力做愛
信治是AV男優
我們只是想看看妳
最真實的一面
那麼 這個 最後完成整部
作品的拍攝 可以吧
好色情 和之前的完全不一樣
借用一下可以吧
借用一下後背
我想從後面
好好看看
真是太棒了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
等一下 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
舒服吧 果然
好舒服
怎麼樣 沒有見過吧
沒有見過和男優做愛吧
學習一下
過來這邊
沒關係的 躺下來看看
過來
好舒服
肉棒怎麼樣
喜歡年輕人的肉棒吧
非常棒哦
真是太棒了
真的好舒服 不行了
太棒了 這個 好舒服
怎麼樣 摸一下
沒關係的
好開心吧 繼續哦
看到了嗎?
好好看看
好舒服
我也很舒服
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
看著我這邊啊
好好看看
不要沉默 好好看看
太棒了 進去裡面了
好舒服
這裡 來了哦
怎麼樣
好好看看
怎麼樣 這是在幹什麼
在做愛
做愛是吧
好舒服
早洩的肉棒和長時間的肉棒
喜歡哪個
告訴我
喜歡長時間的
對著他說啊
太棒了 好舒服
小穴真是太棒了
來 幫我口交 口交
幫我口交
超級舒服吧
看看
為什麼沒精神
不是
我的肉棒怎麼樣
好好看看
這小子好小
好粗哦
喜歡粗肉棒吧
我想舔蛋蛋
蛋蛋也要啊
有沒有在看啊
可以嗎?
蛋蛋感覺怎麼樣
怎麼樣?
喜歡嗎?
喜歡舔蛋蛋吧
和誰舔過?
和誰?
太棒了
這裡也要 繼續
好舒服 太棒了 這個
舒服嗎?
是不是很興奮
太棒了
糟糕了
可以插進去嗎?
這個?
這根肉棒不想要?
不是 插進去
可以嗎?
想插進去
在這裡可以嗎?
給我 屁股給我
也許會懷孕呢
想插進去了吧
插進去
喜歡後插吧
喜歡
接下來的話
好粗
好舒服
不行啊
不行 不行了
怎麼樣 和這個傢伙相比
這邊舒服
我更加舒服吧
專業肉棒就是不一樣是不是
一直都是這樣
好舒服 那裡好舒服
繼續 繼續 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了
好好看看啊
這邊更加舒服哦
怎麼樣 看著好開心吧
好開心
糟糕了 要射了
好舒服
舒服吧
笑什麼?在笑什麼呢?
我沒有
這不是在笑嗎?
對著鏡頭 笑了
我沒有
笑了 我看到了
沒有的
這不是在笑嗎?
在笑吧
沒有 沒有
是不是很舒服
好舒服 小穴太棒了
笑了 笑了
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了
不行啊
太棒了 射了
太厲害了 這個
還有
太棒了 好舒服
很舒服吧
這樣一來
這個 雖然沒有和妳商量
這個 感覺怎麼樣呢?
自從出道以來
在工作的時候
沒有男朋友 沒遇到喜歡的人
一直很期待
但是 這一次和大助
能夠有這樣的體驗
雖然很短
但是很開心
謝謝
那麼 那個旅行啊
可以邀請一個人去
確定了 好好期待一下
討厭
謝謝觀賞