午安
我叫明千守
我聽說今天可以跟禿頭大叔
做很多色情的事情 我很興奮
我昨天還做了被大叔
舔小穴的夢呢
是真的喔
千守不會說謊的
我現在要開始對大叔進攻
讓大叔滿腦子只有千守喔
(與大叔一起同步)
(盡情的爽快喲)
(很喜歡大叔的癡女美少女)
(誘導中年肉棒射精)
(不斷的進行挑逗 點到即止)
(盡情的口舌纏綿性交)
主人 你還頭暈嗎?
你已經退燒了嗎?
好像還有一點發燒
我幫你量一下體溫吧
拜託妳了
主人 好像沒問題了呢
已經好了很多了
好像已經退燒了
我舔了呢
主人 還是說我叫你大叔
比較好呢
可以呀
大叔 對不起了
我控制不住
就舔了
你過來這邊呀
大叔
你看起來好像恢復精神了
你想不想做
讓你更加精神的事情呀
妳願意對我做嗎?
我很樂意呀
大叔 真美味呀
這樣嗎
非常美味呢
你想不想做更加精神的事情呀
妳願意對我做嗎?
再上去一點
我看不到了
大叔 你不能看喔
對了 大叔
你還沒有洗澡吧
大叔好臭呀
特別是腋下的氣味
大叔非常臭呢
這個
我來幫你舔乾淨吧
我已經舔乾淨了喔
這個
我繼續來舔別的部位喲
大叔你興奮了嗎?
大叔你已經勃起了呢
我的身體
我來看看興奮的大叔的臉吧
大叔 你的身體發熱了呢
我來讓你打起精神來吧
變得好大了呢
你撐好了
原來大叔的肉棒
是這樣的呀
真厲害呀
怎麼樣啊
你恢復精神了嗎?
我已經很精神了
大叔 你還不能射喔
你絕對不准射喔
我知道了
如果你能夠忍耐的話
我會好好舔大叔的屁眼喔
真的嗎?
是真的嗎?
你爽快嗎?
太爽快了
我不行了
大叔 不可以喔
我想射了
我要射了
要射了 我要射了
我不行了
還不可以喔
大叔 你爽快嗎?
我太爽快了
你想射了嗎?
我不行了
你要忍耐喔
我不行了 我要射了
大叔 你怎麼啦
我差點要射出來了
大叔 你忍耐住了呢
作為獎勵
我來舔你的屁眼喔
你將屁股翹起來呀
大叔你的屁眼竟然有感覺
你真是變態呀
大叔 你轉過來呀
真厲害呀
好硬啊
太爽快了
你爽快是嗎?太爽快了
我不行了
你不能射喔
我無法忍耐了
我要射了
大叔 不可以喔
大叔的肉棒好脹啊
你過來我這邊呀
大叔的肉棒
好硬呀
非常美味呢
大叔 女僕的嘴巴小穴
感覺如何呀
你就盡情的爽快吧
大叔
我想射了
我要射了
還不可以喔
大叔的肉棒真是厲害呀
大叔 已經很脹了呢
你可以全部射出來了喔
我不行了 我想射了
我要射了
不行了 我要射了
你全部射出來了嗎?
大叔你射出來了呢
我推倒他了
大叔
我們來擁抱呀
跟大叔擁抱
讓我感覺好放鬆呀
我們來接吻吧
你將舌頭伸出來呀
大叔的舌頭
好暖和呀
今天大叔可以像女性一樣
呻吟出聲喔
真的嗎?
你可以在我面前
盡情的爽快喔
謝謝妳
大叔你告訴我
你最爽快的部位是哪裡呀
是乳頭吧
你最喜歡這裡呀
我喜歡的
你想我怎麼做呀
妳來幫我舔呀
可以呀
我好開心呀
真厲害呀
你喜歡這裡是嗎
我最喜歡了
太厲害了
你變得很敏感了呢
我太興奮了
我想好好聽聽大叔的聲音呢
好羞恥的
你不要覺得羞恥呀
我知道了
妳來呀
大叔 我喜歡你
我太開心了
千守
大叔 你繼續叫喊呀
太羞恥了
沒關係喔
太厲害了
太爽快了
你爽快嗎?
我太爽快了
大叔 你真是可愛呀
你果然很喜歡呢
太爽快了
實在太爽快了
大叔 你躺下來呀
我繼續幫你舔喲
真的嗎?
真厲害呀
妳的唾液
怎麼樣呀
我嘴巴裡面也要
可以呀
繼續給我妳的唾液呀
太美味了
很美味嗎?
暖和嗎?
很暖和呢
好濕滑了
我很開心呢
我可以繼續舔你嗎?
可以呀
真是受不了呀
大叔的臉好濕了呢
真是淫蕩呀
我最喜歡大叔了
我好開心呀
大叔 有什麼硬硬的東西
頂到我的屁股了呢
對不起了
我太興奮了
這是什麼呢
好羞恥呀
我興奮了
這是什麼呢
好硬呀
太厲害了
我好開心呀
這是什麼呢
好羞恥呀
這是什麼呀
妳不要摸呀
大叔太爽快了
越來越硬了呢
好硬啊
我好開心呀
這裡是什麼狀態了呢
我想看看呢
會不會透明呀
不會的啦
好淫蕩呀
妳繼續幫我舔呀
現在還是隔著內褲呢
但我好興奮呀
我可以看肉棒嗎?
可以呀
大叔你的肉棒這麼大了呀
抱歉呀
沒關係呀
我太興奮了
我好開心呀
好厲害啊
大叔的肉棒
好下流呀
真厲害呀
我也很興奮了呢
你也看看我的呀
妳給我看看呀
我真想快點舔大叔的肉棒呀
我好開心呀
看到了
大叔
我要舔了喔
我想你盡情的叫喊出聲喔
你爽快嗎?
我很爽快呢
我好開心呀
大叔 你可以過來這邊嗎?
你坐下來呀
大叔的肉棒
好美味呀
真是美味呀
大叔 你可以過來嗎
我一邊看著你的臉
一邊舔喲
太爽快了
千守
你想不想更加爽快呀
太爽快了
大叔 你感覺如何呀
接下來 我來舔大叔的屁眼吧
屁眼嗎?
我發現大叔的屁眼了
在顫動呢
真是羞恥呀
我要舔了
真是爽快呀
我可以繼續舔嗎?
太厲害了
妳想怎麼做呀
大叔的屁眼
好美味呀
真是淫蕩呀
大叔在呻吟著
太可愛了
真羞恥呀
太厲害了
大叔的這裡
就像小穴一樣呢
你也來舔我的小穴呀
很漂亮呢
真的嗎?
太厲害了
妳過來我這邊呀
這樣嗎
大叔 我好爽快啊
不能插入啊
我要去了
要去了 我要去了
大叔
太美味了
好爽快啊
大叔 我好爽快啊
太爽快了
大叔 我好喜歡啊
妳可以起身嗎?
我想好好舔這裡
大叔 你不會難受嗎?
太厲害了
這個真是厲害呀
大叔 好厲害啊
大叔
大叔 好爽快啊
好爽快啊
大叔 我好喜歡啊
不行啊 我要變得奇怪了
不行啊
要去了 我要去了
太厲害了
大叔
真是受不了呀
我最喜歡大叔了
我最喜歡大叔的肉棒了
我真是開心呀
妳繼續舔呀
大叔很爽快的
大叔
大叔 我喜歡你
謝謝妳
我太開心了
我想插入大叔的肉棒了
我真是開心呀
我可以插入進來嗎?
拜託妳了
真是厲害呀
插入進來了
你看呀
太厲害了
插入進去了
大叔 好爽快啊
太厲害了
妳幫我撫摸呀
可以讓我的小穴
成為大叔專用的小穴嗎?
我真開心呀
我太開心了
不行啊 大叔
這個好爽快啊
妳很爽快是嗎
大叔
好爽快啊
真是爽快呀
不行 不行 不行啊
要去了 要去了
我要去了
大叔 真是爽快呀
好爽快啊
我喜歡大叔
我要繼續抽動了
大叔的肉棒 好濕滑呀
我可以自己擺腰嗎?
妳真是淫蕩呀
我很開心喔
你看著我插入呀
真是厲害呀
好濕呢
大叔
好爽快啊
大叔 你看著我去的樣子啊
這個好爽快啊
大叔
妳太可愛了
大叔的肉棒 讓我想去了
頂到最深處了
要去了 我要去了
我太開心了
大叔 接下來
由我來抽動了喔
我很開心喔
你把腿抬起來呀
很羞恥嗎?
妳想怎麼做呀
大叔羞恥的樣子
就以這種姿勢
將肉棒插入進來吧
真厲害呀
太厲害了
真是厲害呀
妳在侵犯大叔呢
太厲害了
真是厲害呀
大叔 你大聲的叫喊呀
太厲害了
真是厲害呀
我被侵犯了
好爽快啊
太爽快了
大叔 我可以繼續抽動嗎?
妳來抽動呀
又插入進來了
大叔 好爽快啊
太厲害了 真是厲害呀
好爽快啊
大叔
大叔 我好爽快啊
我喜歡大叔喲
我也喜歡妳
真是受不了呀
大叔
好爽快啊
我好爽快啊
大叔的肉棒 好爽快啊
我太開心了
大叔 不行啊
大叔 我要變得奇怪了
我好開心呀
妳要變得奇怪了嗎
妳盡情的感受吧
不行啊
要去了 我要去了
真是激烈呀
我喜歡大叔
謝謝妳
我很開心喔
妳繼續愛大叔呀
妳繼續來愛大叔呀
好爽快啊
大叔 讓我們一起來爽快吧
不行 不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
我最喜歡大叔了
我很開心喲
大叔 我好爽快啊
我太開心了
太爽快了
妳繼續撫摸大叔啊
大叔 好爽快啊
大叔
你爽快嗎
我很爽快呢
我很開心呢
你能這麼爽快
我好開心啊
大叔也很開心呢
我好爽快啊
又在插入了
在插入嗎?
大叔 好爽快啊
我真開心呀
真是淫蕩的腳呀
好爽快啊
大叔
大叔 裡面好爽快啊
我最喜歡大叔了
我太開心了
我要去了
要去了 我要去了
不行啊
我要去了
大叔
我想要大叔的精液了
我太開心了
妳繼續撫摸我呀
大叔
好爽快啊
大叔 你爽快嗎?
大叔 你盡情的爽快呀
我太開心了
大叔 大叔
大叔 我最喜歡你了
我最喜歡大叔了
謝謝妳
我太開心了
妳繼續撫摸我呀
大叔
太爽快了
我太開心了
能夠跟大叔性愛
我真是幸福呀
我最喜歡大叔了
讓你久等了
我要開始幫你按摩了喔
拜託妳了
我要淋上按摩油了喔
我失禮了
你是第一次過來
這種按摩店嗎?
沒錯 我是第一次過來呢
這樣呀
你是從事什麼工作的呀
服務行業的
服務行業呀
那你壓力挺大的吧
是的呢
你多少歲啦
53了
53歲呀
那你今天就盡情的放鬆吧
我最喜歡像大叔這樣的男性了
謝謝妳
上半身也要淋上喔
你不癢吧
很舒服呢
你這裡很疲勞的吧
是的呢
很僵硬呢
很癢嗎?
沒有的
對不起了
你怎麼啦?
我沒事
你的這裡變得很硬了呢
對不起
看來你真的很疲勞呢
那我重點幫你按摩喔
大叔的乳頭
真是敏感呀
可能是的呢
我可以品嚐一下味道嗎?
可以的
像這樣暖和起來
就更加容易消除疲勞喲
怎麼樣呀?
你感覺舒服嗎?
大叔 真是湊巧呀
我的乳頭也非常敏感呢
這樣呀
你可以看看我的乳頭嗎
可以嗎?
真漂亮呀
我可以跟大叔一起爽快嗎?
可以的
我幫你將眼鏡放好了
你也來舔我的呀
好爽快呀
好爽快啊
我也很敏感的
這樣呀
你爽快嗎?
我很爽快的
那我失禮了
客人
你的下面很精神了呢
真的嗎?
我用屁股來幫你按摩吧
你的這裡很精神呢
你不難受嗎?
我沒有關係的
我好爽快啊
我的屁股好爽快啊
好爽快呀
對不起
你不難受嗎?
我沒關係的
對不起了
接下來我來讓
客人的下面爽快吧
我失禮了
你這裡也很疲勞的吧
沒錯的
我開始幫你按摩了喔
濕滑的手小穴
你感覺如何呀?
太爽快了
太好了呢
還有這樣的做法喔
這樣的
太爽快了
這是濕滑的腳小穴喲
還可以這樣做喔
太爽快了
看來你很喜歡這個呢
太厲害了
還有一種方式喔
是什麼呀
是我的嘴巴小穴喲
你最喜歡哪一種呀
全部都不錯
真是貪心的大叔呀
還可以舔下面喔
你想不想體驗呢
拜託妳了
我明白了
大叔的蛋蛋很脹了呢
這樣嗎?
肉棒很硬了呢
我可以繼續按摩嗎?
太爽快了
我想射了
我要射了
你射了很多出來呢
隨時等候你的光臨喔
我回來了 大叔
歡迎妳回來
你一天都在這裡等著我嗎?
沒錯 我在等著妳
你真是了不起呀
你被捆綁了一天
你真的是變態呢
你過來我這邊呀
你過來啊
你很難受的對吧
你在幹什麼呀
對不起 我沒事
太噁心了
你真是變態呀
對不起
太美味了
好美味呀
這樣就讓你開心了嗎?
你真是變態呀
你舔呀
鞋底你也好好舔呀
你要幫我舔乾淨喔
你不想舔了嗎
你給我好好舔呀
你舔呀
上面你也想舔嗎?
你想舔嗎
你快點舔呀
你來讓我爽快啊
你繼續舔啊
繼續啊
不行啊
我要去了
要去了 我要去了
你繼續舔啊
還有這個
你來含住呀
接下來你要怎麼做呢
你來呀
你要怎麼做呀
大叔你給我插入進來啊
你讓我更加爽快啊
你好好弄啊
對不起
我要去了
你做得不錯喔
你躺好了
你好好含住啊
你的嘴巴動起來呀
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了 我去了
你做得不錯喔
謝謝妳
好粘稠呢
你怎麼啦
肉棒還要更加硬才行喔
你也喜歡乳頭的對吧
你想我怎麼做
你說說看呀
我想妳舔我的乳頭
請妳幫我舔呀
太爽快了
我還沒有開始舔呢
妳別這樣挑逗我了
妳快點舔呀
太爽快了
真是爽快呀
好爽快啊
太爽快了
你不能射出來了喔
可是 太爽快了
真是爽快呀
太爽快了
我可能要射了
我想射了
抱歉 抱歉
你在幹什麼呀
可是
你不能自己先射了喔
我會忍耐的
大叔的射精 由我來決定喔
全部由我來掌控的
如果你擅自射出來了
我就殺了你
脫掉吧
太厲害了
你繼續感受吧
你繼續舔我的腋下呀
我繼續幫你套弄喔
太爽快了
不行了 我不行了
不行了 我要射了
我要射了
要射了
不行了 我要射了
你繼續射呀
你全部射出來呀
真是厲害呀
你繼續射出來呀
你全部射出來啊
對不起 對不起
對不起
對不起了
真是厲害呀 濕透了呢
對不起
對不起了
你張嘴呀
你要全部吞下去喔
你吞下去呀
美味嗎?
謝謝妳了
大叔號碼是六號
名叫杉 等級B
是非常普通的職員
太太跟孩子已經厭煩了他
在家裡被當成是傭人般的對待
是非常可憐之人
興趣是釣魚
還有偷看女性的內褲
雖然是一個變態
但卻是很可愛的大叔
千守
大叔
今天也讓我
好好看看妳的內褲呀
大叔你真的很喜歡看內褲呢
我很喜歡喲
但大叔喜歡看的是
千守的內褲喔
妳將腿打開呀
這樣就全部看到了
妳將腿收攏呀
隱約可見的
是最好的效果了
妳不難受吧?
妳能不能趴下來呀
是這樣嗎?
沒錯沒錯
妳慢慢擺腰呀
停下來呀
慢一點喔
大叔 你看呀
你看呀
千守 太棒了
接下來千守妳往上跳呀
往上跳嗎?
是這樣嗎?
再來一次呀
我躺下來喔
看到了
大叔 你看呀
真厲害呀
你看到了嗎?
我看到了喔
大叔你真的好變態呀
不過我喜歡你這樣的
我真開心呀
大叔太可愛了
妳願意陪大叔玩嗎?
我們來玩呀
幹什麼呀
大小完全不一樣呢
妳喜歡大叔嗎?
我喜歡呀
只是一點喜歡而已嗎
應該是最喜歡吧
我最喜歡大叔了
妳再說一次呀
真美味呀
妳怎麼啦
大叔你的禿頭 到哪裡呀
妳認為到哪裡呢
妳舔一下
妳認為是禿頭的地方呀
這個
到那裡嗎?
千守認為是禿頭的地方
就是禿頭了
妳認為是頭部的地方
就是頭部了 到底是哪裡呢
是這裡嗎?
妳不舔的話
大叔不會知道的
妳這樣幫我舔了
不知道會不會重新長出來呢
真的嗎?
如果能長出來就好了
到我來還給妳了
我來舔這裡喔
大叔在奉仕我呢
妳這樣說
我真開心呀
大叔 我好爽快啊
大叔 那裡好爽快啊
大叔喜歡內褲
我要繼續舔了
你要這樣舔呀
大叔 我濕掉啦
妳的內褲很濕了喔
妳的這裡 想不想我直接舔呀
這裡
妳再次趴下來呀
我來舔這裡吧
我要拉下來了
好羞恥呀
妳的屁股
我可以舔嗎?
你來舔呀
大叔 那裡好爽快啊
你舔我的下面呀
再下面一點
就是那裡
這裡嗎?
大叔 我好爽快啊
千守 妳想我舔哪裡呀
我想你舔我的小穴
妳不繼續說的話
我就不舔了喔
你繼續幫我舔呀
大叔 你繼續舔呀
你繼續啊
繼續是嗎
妳怎麼啦
怎麼將屁股向我壓過來呀
你繼續舔呀
我要將屁股壓向你喔
我要騎到大叔身上了
妳想怎麼做呀
你繼續幫我舔呀
是這樣嗎?
大叔 好爽快啊
大叔 我那裡好爽快啊
那裡
好厲害啊
我喜歡那裡
你幫我舔得好濕啊
不行啊
我要去了
大叔 你舔得好棒啊
真美味呀
大叔 我想舔肉棒啦
很美味嗎?
用這根手指
來撫摸千守的小穴呀
這裡
你將我的小穴
弄得好濕呀
大叔
我好爽快啊
大叔 將你的手指
插入進去一點啊
再進去一點嗎?
是這裡嗎?
好爽快啊
大叔 我好爽快啊
不行 不行
不行啊
要去了 我要去了
我流了好多出來啊
真美味呀
很美味嗎?
我也要來做了
大叔你什麼都會做呢
你怎麼啦
我的乳頭很爽快呢
真的嗎?
好挺立呢
我來看看大叔的裸體吧
大叔你的膚色真白呀
我要舔大叔的乳頭了
大叔的乳頭
好可愛呀
太爽快了
大叔的太太跟我
誰更加厲害呀
當然是千守妳呀
我好開心呀
我要繼續舔了
妳將我全身都舔一遍呀
真厲害呀
大叔 好美味呀
妳只舔我的手指嗎?
妳只願意舔我的手指而已嗎?
你希望我舔哪裡呀
這裡
這裡對吧
不可以嗎
如果這是大叔的請求
那沒問題呀
好臭的
出汗了
有大叔的氣味呢
抱歉呀
好厲害啊
有大叔的氣味呢
因為我出汗了
我要直接舔了
很髒的
大叔的腳 真漂亮呀
太爽快了
真美味呀
讓我看看大叔的肉棒啦
很羞恥的
我可以不斷的舔
將它舔得很濕嗎?
大叔 你爽快嗎
我很爽快呀
我最喜歡大叔的肉棒了
太爽快了
你不能射出來喔
你要忍耐住喔
你爽快嗎
不可以喔
太爽快了
我想插入大叔的肉棒啦
我想插入了
可以呀
太好了
我要來了喔
就這樣直接插入嗎?
沒關係嗎?
我要來插入了喔
大叔 我好爽快啊
好深入啊
好爽快啊
我好爽快啊
我要脫掉了喔
在插入呢
好爽快啊
太爽快了
大叔 我也很爽快呢
是這樣嗎?
好厲害啊
好爽快啊
我要去了
不行啊 要去了
不行啊
大叔的肉棒好爽快啊
很爽快是嗎
我想看妳的胸部
你看呀
好爽快啊
大叔
我的小穴 好爽快啊
好爽快啊
我好爽快啊
接下來
我想你從後面來插入啦
可以呀
好深入啊
好爽快啊
大叔 我好爽快啊
太爽快了
我好喜歡大叔的肉棒啊
好爽快啊
我要變得奇怪了
是這樣嗎?
好爽快啊
我好爽快啊
不行
不行啊
我要去了
要去了 我要去了
我去了啊
我要去了
我的肉棒上面也要
大叔的肉棒
好濕了呢
真是厲害呀
妳想幹什麼呀
你再來插入一次啊
你插入啊
是這樣嗎?
好爽快啊
好厲害啊
不行啊
好爽快啊
千守 妳這樣擺腰的話
大叔 你也爽快的吧
這個
妳不要這樣轉動呀
太爽快了
是這樣嗎
大叔
我好爽快啊
好爽快啊
不行 不行啊
不行啊
要去了 我要去了
我去了 我去了啊
大叔 我好爽快啊
大叔 你好棒啊
我好爽快啊
我要去了
要去了 我要去了
不行啊 我去了啊
太爽快了
大叔 不管你怎麼做
我都很爽快呢
我真開心呀
繼續來插入呀
插入進去了
你看呀
真是厲害呀
我的小穴跟你太太的小穴
哪個更加爽快呀
這個 這個的話
是千守的更加爽快喔
謝謝你
好爽快啊
我好爽快啊
將這個解開吧
千守
妳將腿打開呀
把腿立起來呀
沒錯
還有這邊也是
好爽快啊
不行啊
妳來抽動呀
慢慢來就行了
大叔 我好爽快啊
大叔 你從下面來抽動啊
真漂亮的屁股呀
真的嗎?
大叔 你繼續抽動啊
繼續是嗎?
好爽快啊
我好爽快啊
最後我還是想看著妳的臉
來插入呀
讓我們一起來爽快吧
我插入了喔
好爽快啊
大叔 讓我們一起來爽快吧
大叔 我好爽快啊
大叔 你好厲害啊
大叔 你盡情的爽快吧
大叔 你盡情的爽快呀
大叔 你全部射出來啊
我想要大叔的精液了
大叔要射了喔
你射出來啊
全部射出來啊
我射了很多出來呢
妳幫我舔乾淨呀
我最喜歡大叔了
大叔 好臭啦