白色代表希望 红色代表热情
这是花语
白色也有纯洁的意思哦
比我还要清楚呢
不好意思
我先走了
（纯洁女大学生被抓后）
（落入了狂妄跟踪狂之手）
医院
爸爸我把东西放这了
好的
你害怕的不是我！
而是被侵犯后有感觉的自己！
偶然的热心关怀
让跟踪狂燃起了扭曲的爱火！
女大学生“花”
在探病住院的父亲时候遇到了医生
让后者产生了单相思
被残忍侵犯后
和恋人分手
告别种种生活的花
身体却对这个男人唯命是从
被玩弄的肉体
从少女变成了大人...
拖鞋放这
不好意思啊
真的已经快好了吗
感觉差不多了
差不多了
不要逞强啊
没事的
我有你妈妈保佑
我留在这就好了
你留在这我担心啊
你一个人可以吗
我不是孩子了
因为
谢谢
你要小心啊
好的
拜拜
是新品呢
太好了
（跳蚤市场）
（请您领取）
谢谢您
下次如果有机会
还要再拜托你
发送
我已经好了
太好了
喂
妈妈有保佑呢
真的呢
谢谢你特地过来
这个
拿着
要出院了
没事了
嗯
那个
这个弄错了吗
希望和热情
昨天说的
诶
你的热情让你爸爸康复了
希望在中间
你是我爸爸的主治医生吧
不是
我了解点花语
但是不知道名字
不了解
这个送给你
回来了啊
嗯
拜拜 等一下
我爸爸
什么嘛 我以为你爸爸在呢
突然去出差了
只有你自己了啊
我不想一个人
诶
不是那个意思
我们做作业吧
是呢
我在跳蚤市场买了东西
好可爱
诶
这是什么   就是一些寄语
就是这样
这样啊
这个好可爱啊
怎么了
没事
晚安
喂
没事的
这点死不了的
我不会出错的
喂
不行吗
你知道白色和红色的花语吧
除了希望还有纯洁
放开我
我来守护你
不要啊
我想慢慢来的
但是你好像不同呢
不要过来
没有身体接触的经验吗
我盯上你了
不要啊
我们俩的关系才刚刚开始
不要反抗
如果你不从
那别怪我哦
不要啊
对了
这里
不要啊
就是这样
我会温柔的
不要这样啊
这里
这是我决定的
我要报警了
诶
这是我说了算
对不起
我太大声了
吓到你了吗
就是这样
再继续
不要反抗了
不要啊
来吧
给我含住
含住啊
来啊 含住
再继续
含住吧
不要啊
不要松开
含住吧
吸吧
来吧
过来
不要动
我说了算
不要啊
来吧
不要乱动
不要啊
来吧
就是这样
不要啊
过来
来吧
不要啊
怎么回事
爸爸回来了啊
不要啊
接下来的两年
为了躲避那个男人
我们搬家了 上了现在的大学
幸运的是自从那天没有来过了
但是我一看到他的脸就很痛苦
没办法接受这个事实
我爸也换工作了
希望我们忘记
这个不错啊
什么啊
跳蚤市场
有这个啊
有很多新品 都很便宜
跟你妈妈差不多
买这个吗
你买了多少了
这个衣服一千日元
好便宜啊
是啊
但是也有不好的
这个人一开始给我的是新的
感觉很符合我的兴趣就买了
看不到脸就知道啊
这个好可爱啊
买这个吧
不错啊
买吧
便宜吧
是呢
已经买了吗
是啊
好简单啊
吃饭吧
是呢
吃吧
（跳蚤市场）
谢谢你的惠顾
收到后再联系我哦
（发送）
不要这样
去哪了呢
这里吗
诶
为什么
我们说好的吧
我会保护你的
你为什么知道这里
谢谢您的衣服
回来了啊
你的衣服
我都知道的
这个是什么
谢谢你给我美好的回忆
不是的
一定不是这样的
这个衬衫也是那天穿的
怎么了
害怕了吗
让你害怕的不是我
是你自己让你自己害怕
我作为医生什么都懂
什么才是最重要的
但是
那天你告诉了我
最重要的是希望和热情
你就是我的希望和热情
不要啊
我说了你是我的希望和热情
看着我
你知道的
为什么
为什么不顺从我
不会让你跑了
我不允许
我不让你跑了
来吧
不要啊
再感受吧
舒服吧   没有
好厉害
好美啊
不讨厌吧
还想要吧
没有
骗子
为什么跟我接吻
那个
什么
很想要吧
不是的  来吧
不要啊
好厉害啊
这么大啊
可以出声的
过来
想要吧
好喜欢你
忍不住了
你不想要吗
喂
想要吧
不要啊
伸出舌头
想要吧
伸出来
快点
过来
伸出来
来啊
好美味
来吧
好美味啊
再伸出来点
好下流的身体啊
我看看
好厉害啊
好大啊
想要吧
其实想要吧
我让你舒服
我看看
可以的
可以舒服的
不要这样啊
我好喜欢啊
我不会停下的
还有这边
这里很诚实嘛
再来
我看看
来吧
这样摸
不要啊
好厉害
害羞吗
我看看
来吧
来啊
不要啊
好美啊
我看看
不要啊
这是什么
这么湿了啊
不要啊
我看看
湿湿的
还想要吧
我说过了
我不会停下的
好厉害
来吧
不要啊
好厉害
不要动
湿湿的
怎么样
好下流啊
湿湿的
不要啊
不要看
这么舒服啊
其实很想要吧
怎么可能
骗子
好美啊
看啊
翘起屁股
再继续
怎么了
不要看
为什么
其实想要我看吧
怎么可能  骗子
我好好看看
脱了吧
来吧
不要动
脱了吧
来啊
好美的胸部啊
忍不住了
我看看
就是这样
看看屁股
来啊
兴奋了吧
是吧
不得了啊
这是什么
我摸摸看吧
就是这嘛
翘起屁股
我看看
不要啊
好色啊
来啊
翘起屁股啊
湿湿的
什么声音啊
听到了吗
不要啊
脱了哦
我看看
翘起屁股
不要啊 好害羞
脱了吧
看的好清楚
在抖呢
在动呢
就是这样
张开腿
再翘起来
刚刚好
好美啊
好美哦
再让我看看
好害羞
不要再这样说
在抖呢
想要我怎么样
来吧
忍不住了吧
我给你舔
不要啊
很美味的样子
忍不住了
喜欢你
不要啊
喂
多大罩杯的
不告诉你
G杯吧
你想问我为什么知道吧
我都知道的
好棒啊
好浪费啊
这样揉
可以吧
都这么大了
很有感觉吧
不要啊
自己会这样蹂躏吧
自己会这样吧
不要啊
好厉害
好下流啊
来吧
快点认同我
被我蹂躏很舒服
快点啊
那天被我侵犯
很舒服
然后一直珍藏这件衣服
过来
来吧
好美啊
看着我
接吻吧
认同吗
舔我吧
想要了吧
让我兴奋吧
摸我吧
就是这样
接吻吧
看着我
好美啊
想要吧
来吧
过来
来啊
看着我
来吧
含住吧
自己撸
看着我
就是这样
慢慢的
看着我
忍不住了
再继续吧
干嘛啊
讨厌吗
好美啊
对不起
害怕了吗
坦率点
来吧
喜欢吧
不开心吗
喂
看着我
过来
翘起屁股含住
就是这样 过来
给我含住
快点
来吧
就是这样
不要停下
就是这样 好乖啊
但是
好厉害啊
没有别的男人吧
来啊
看着我
含住不要松
就是这样
好好含住吧
刺激点
就是这样
来吧
不要松开
就是这样
含到根部
要怎么做
想要进去吧
脱了吧
从后面进去吧
你的男人只有我一个
我的女人只有你一个
知道吧
你是我的
来吧
翘起屁股
再继续
再翘起屁股
害怕了啊 对不起
因为你不听话
来吧
我不会停下的
不要逃跑
翘起屁股
你是我的
我不会让给任何人的
插进去了
不要啊
好厉害
为什么不听话
我喜欢你啊
不要啊
舒服吧
所以说不要
放松
好舒服
你是跑不了的
怎么了
太舒服了吧
逃不了了吧
好好的
可以的
好好舒服
坦率一点
不行了
这样啊
我让你舒服
我的肉棒
让你舒服
不要啊
怎么了
在抖呢
看着我
舒服吗
来吧
这样
舒服吧
不行了
过来
好厉害
这样可以吧
抬起腿来
不要啊
过来
舒服吧
看着我
就是这样
舒服吧
插到深处
不要啊
不行了
过来
翘起屁股
不要啊
来吧
舒服吧
再继续
来吧
不要啊
不行了
不啊
张开腿吧
来吧
插进去吧
不要啊
很舒服吧
表情不错
看着我
好舒服的小穴
很舒服  好紧啊
不要啊
舒服吧
肉棒舒服吧
不要啊
好厉害
要射了
不要啊
好棒啊
再继续吧
还可以吧
再来
不要啊
好舒服啊
我可以射很多次
不要啊
好有感觉啊
我选的衣服很适合你呢
很不错
要凉了
是饭菜还是你的心情
在凉之前吃吧
不要这样
我说过吧
由我决定
我说了算
跟这个热腾腾的汤相比
这里很热呢
看啊
这样
仅仅摸一下
就湿了吧
我呢
仅仅是这样就硬了
仅仅是这样
小穴就湿了吧
没有
但是
吃饭的时候就忍一下
忍了一年了
一年吗
不是
没事
从那之后的两年
忍了两年
手拿开
开始吃饭吧
吃吧 还有左手
就是这样 我来定哦
来吧
喝啊
怎么了
想要了吗
这样不够吗
想要我的肉棒了吗
是吗
谁让你停下的
继续喝
就是这样
等一下 就今天
之后要不要报警随你
我能决定的只是我们俩的肉体
人类嘛
没那么简单的
这是第一次呢
像一个普通人一样
我说过的吧
我只是想保护你
你觉得怎么样
一年前
我有在保护你的生活
为什么
这是命运吧
男人和女人
身体的交融很重要
你想起我
无数次地想起我
一年也不长
这样吧
如果身体合适的吧
就放弃吧
可以的话就在一起吧
就是这样
好喜欢你
脱了吧
张开腿
我看看
掰开我看看
就是这样
再给我看看
想要我怎么做
说出来
舔我吧
好美味啊
好下流啊
好厉害
好美啊
再继续吧
好舒服
高潮了
不行了
让我看看你下流的样子
还想高潮吧
我看看
还在继续
有感觉吧
还有这边
自己动
动起来
就是这样
自己感觉吧
好兴奋了
还想高潮吧
不行了
就是这样
高潮吧
还不行呢
怎么了
想高潮吗
好厉害
还有这里
哪里舒服啊
就是那里
不懂啊
深处
这样啊
让你舒服
怎么了
再继续
再进来
不行哦
你很快就高潮了
来吧
自己动吧
这样
就是这样
想高潮吧
想要肉棒
怎么样
想要肉棒插进去吧
嗯
再继续吗
来吧
不行了
还不能高潮哦
来吧
还想要吗
给我含住吧
美味吧
就是这样
含住吧
舒服吗
最喜欢肉棒吧
说出来
说最喜欢肉棒了
说最喜欢含住了
最喜欢肉棒
说出来
肉棒
最喜欢了
就是这样
想要啊
再继续
含到根部
就是这样
再刺激点
好棒啊
想要吧
给我含住吧
就是这样
好厉害
含到根部
就是这样
好厉害
刺激点
含到根部吧
就是这样
好下流啊
好舒服啊
就是这样
给我舔这里吧
好厉害
继续吧
好下流啊
好舒服啊
就是这样
好兴奋啊
好棒啊
怎么样
肉棒
变硬了
这样啊
想要吧
想要插进去吧
好棒啊
就是这样
舒服吧
摩擦吧
就是这样
过来
含住吧
好舒服
给我舔吧
刺激点
再刺激点
就是这样
含伯吧
好舒服
不行了
高潮了
一直舔呢
很懂呢
就是这样
好舒服
不行了
好厉害
忍不住了
翘起屁股
就是这样
再继续
翘起屁股
好棒啊
再继续
自己进去啊
插进去了吗
翘起屁股
再继续
怎么了
舒服吗
再继续
怎么了
不行了
高潮了 不行了
高潮了
还没结束呢
来吧
看着我
翘起屁股
舒服吗
不行了
变得好奇怪
高潮了
过来
就是这样
舒服吗
不行了
就是这样
好舒服
来吧
再继续吧
动起来吧
好厉害
自己在动呢
不行了
很舒服
好舒服
好棒啊
再继续
动起来吧
就是这样
好舒服
高潮了
要高潮了
不行了
就是这样
让我看看
翘起屁股
插到深处了
舒服吗
好舒服
不行了
很舒服
好舒服
要射了
不行了
我知道你的敏感带
那里不行
变得好奇怪
好厉害
动起来
就是这样
舒服吧
怎么样
舒服吗
好厉害
就是这样
好舒服
奸厉害
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
过来
就是这样
好舒服
好厉害
喜欢深处吧
来吧
再舒服吧
插到深处了
舒服吧
高潮了
不行了
好舒服啊
好厉害
不行了
就是这样
动起来
好舒服
来吧
不行了
好厉害
要射了
好舒服
射了哦
我要射了哦
射了
再来一次吧
这个
不要动
你个混蛋
你害怕的不是我
只是害怕你自己
快点承认吧
那天被我侵犯
很有感觉吧  不要啊
所以
我只是想保护你
好舒服