(不斷噴射飛濺的淫汁)
(汗液滴滴噠噠)
(唾液粘粘稠稠)
(絕頂陶醉性交)
妳的呼吸為什麼如此急促呀
我也不知道
妳很熱呢
這是為什麼呢
難道說妳是興奮了嗎?
可能是吧
妳真是敏感呀
不行啊
我不行了
為什麼啊
不行啊
真是興奮呀
我的耳朵很敏感的
我想接吻
可以呀
好爽快啊
給我唾液呀
美味嗎
真美味呀
妳也給我呀
真是興奮呀
我也好興奮啊
我也很興奮呢
不行啊
好爽快啊
妳興奮了嗎?
我的乳頭已經挺立了
妳的身體很熱呢
妳把手抬起來呀
我不行了
妳爽快嗎?
你的舌頭好柔軟啊
你先等等啦
不行啊
好厲害的聲響呢
妳怎麼啦
妳想流出來嗎
是這裡嗎?
不行啊
不行 不行啊
好濕呀
妳怎麼啦
我興奮了
你繼續幫我撫摸啊
可以呀
妳看著我這邊呀
你繼續幫我撫摸啊
妳好好看著喲
不行 不行啊
真厲害呀
你不要這樣挑逗我啦
濕透了呢
你幫我撫摸啊
我可以撫摸嗎?
妳爽快嗎
不行啊
真厲害呀
濕透了呢
你繼續啊
妳就盡情的感受吧
妳濕透了呢
這個
好濕了呢
妳濕透了呢
比剛剛還要厲害呢
不行 不行啊
妳怎麼啦
不行啊
妳怎麼了呀
不行 不行啊
我要去了
真厲害呀
真是淫蕩呀
濕透了呢
妳濕透了呢
妳爽快嗎?
我好爽快啊
好爽快啊
妳看著我呀
不行 不行
不行啊
不行 不行啊
讓我看看呀
妳濕透了呢
妳去了吧
真是淫蕩呀
你想幹什麼啊
你在幹什麼啊
妳是興奮了嗎?
我沒說錯吧
你幹什麼啊
我好爽快啊
幹什麼啊
好淫蕩的聲響呢
讓我好好看清楚了
真是淫蕩呀
妳自己撐開給我看看呀
妳喜歡被舔嗎?
我喜歡的
給我看看呀
好爽快啊
不行啊 我要去了
要去了 我要去了
真是爽快呀
這個真濕呀
好濕了呢
我可以舔嗎?
這個真厲害呀
真是激烈呀
我不行了
太爽快了
妳的小穴濕掉了呢
我太興奮了
妳自己來撫摸呀
我可以撫摸嗎?
好羞恥啦 妳繼續撫摸呀
讓我看看妳羞恥的樣子
真是淫蕩呀
我已經好濕了
沒關係的
讓我看看妳淫蕩的樣子吧
妳幫我舔呀
妳來撫摸自己的陰蒂呀
妳想不想更加爽快呀
那妳可以使用這個喔
可以嗎?
這樣妳會更加爽快吧
我可能很快就會去的
沒關係呀
這個好爽快啊
不行啊
妳不行了嗎?
好爽快啊
我太爽快了
妳幫我舔呀
要去了 我要去了
要去了 要去了 我要去了
妳去了嗎
要去了 我要去了
明妳去了呀
我已經很敏感了
妳很敏感了嗎
裡面呢
妳躺下來呀
妳過來呀
妳用手撐住呀
兩邊一起
不行 不行啊
不行啊
慢點喔
我馬上要流出來了
不行啊
不行 不行啊
濕透了呢
妳很濕了呢
太爽快了
好爽快啊
可以插入進來了嗎
妳跟我接吻呀
真厲害呀
好爽快啊
太爽快了
要去了 我要去了
妳去了嗎
妳這麼容易就去了呀
真厲害呀
好爽快啊 妳爽快是嗎
妳喜歡深入的嗎
這裡
不行啊
妳變得很敏感了呢
脫掉吧
好熱呢
好深入啊 怎麼樣啦
不行啊
不行啊 那裡不行啊
不行 不行啊
不行啊
妳很濕了呢
太爽快了
小穴好熱啊
我要去了
好厲害 真厲害呀
汗液將身體打濕了
好爽快啊
真厲害呀
我幫妳舔吧
不行 不行啊
不行啊
真厲害呀
不行 不行啊
這裡
不行啊
妳爽快嗎?
我好爽快啊
妳的這裡有感覺嗎?
好爽快啊
妳爽快是嗎
在插入嗎
真厲害呀
好爽快啊
我要去了
妳顫動真厲害呀
妳爽快嗎
我好爽快啊
好爽快啊
妳很濕了呢
我可以抽動嗎
妳看著我這邊呀
妳興奮嗎
好爽快啊
要去了 我要去了
要去了 要去了 我要去了
妳爽快嗎
很深入喔
裡面不行啊
我要去了啊
要去了 我要去了
真厲害呀
妳在顫動呢
插入進去了嗎?
插入進來了
好爽快啊
太爽快了
好爽快啊 不行啊
那裡不行啊
不行 不行啊
好爽快啊
要去了 我要去了
不行啊
妳在顫動呢
好爽快啊
妳爽快嗎?
我好爽快啊
太爽快了
好爽快啊
我可以射嗎
不行啊
好爽快啊
我可以射嗎？可以嗎？
我可以射嗎
我要射了
好爽快啊
我想射了
我要射了喔
好爽快啊
你射出來啊
我不行了
你怎麼啦
你流了好多汗呢
我想著明妳 然後就興奮了
只是想著就這樣了嗎
你流了這麼多汗喔
你在想著什麼呀
我想像著明淫蕩的樣子
你真是變態呀
我不是變態
我只是想著明的事情
興奮了而已
這樣的 就叫做變態呀
你流了這麼多汗呢
你流了好多汗液出來呀
口水讓你的臉
更加濕了呢
我好開心的
你真的太變態了
你已經變熱了吧
你口渴了嗎?
那你張嘴呀
是這樣嗎?
再張大一點呀
你還不能吞下去的
不可以喔
你就先存放在嘴巴裡面吧
你先用嘴巴來感受
我的唾液吧
太美味了
我可以吞下去了嗎?
不可以
你張嘴呀
我感覺要溢出來了
真的好濕了呢
你想吞下去了嗎?
你再多存一點
好好感受一下呀
你一邊看著我
一邊吞下去呀
太美味了
很美味是嗎
再來一次喔
我可以問你一個問題嗎
從剛剛開始
就有什麼碰到我的膝蓋了
我太興奮了
你變得這麼大了嗎?
你自己也來看看呀
好厲害啊
在顫動呢
我來猜猜看
你想我幹什麼吧
你想我幫你直接舔對吧
還不可以
你這個淫蕩的呻吟聲
是怎麼回事啊
我太爽快了
你會發出這種聲音呀
好硬了呢
已經變得這麼大了呀
你想我舔的吧
你的哪裡
想我如何舔呀
我希望明能用妳的嘴巴
來幫我舔
那我就要幫你舔得濕濕的喔
好暖和呀
很暖和是嗎
很暖和呢
這個讓你爽快了嗎
你想我怎麼做呀
我想妳幫我舔得更加濕
繼續是嗎
已經很濕了喔
這樣就可以了嗎?
妳再繼續呀
再繼續是嗎
那你將屁股轉過來啊
你擺出羞恥的姿勢呀
好淫蕩呀
好厲害啊
好濕了呢
好厲害啊 你的屁眼
我的手指要進入了喔
你想我幫你舔得更加濕的吧
太厲害了
已經變硬了呢
看來你很喜歡這樣的呢
說你想我幫你將肉棒
舔得濕濕的呀
我希望妳能幫我將肉棒
舔得更加濕
我沒有聽清楚喲
我希望妳能幫我將肉棒
舔得更加的濕
肉棒太硬了
都到我這邊來了
對不起
你要這樣直接射出來嗎?
你已經想射了吧
你的肉棒顫動好厲害呢
我想看著明
我聽不清楚喔
不可以
我要射了
你不能射
你要射了嗎?
我想射了
我要射了
不行了 我要射了
要射了 要射了
我要射了
對不起
你為什麼想擅自射出來呢
我不是說了
還不可以嗎?
對不起
你轉向我這邊啊
是這樣嗎?
沒錯
如此羞恥的姿勢
你也會爽快嗎?
我很爽快呢
太爽快了
超爽快的呢
你的屁眼在顫動喲
你很爽快的吧
我很爽快呢
我來讓肉棒更加濕吧
拜託妳了
太爽快了
超爽快的呢
明 我可以將腿放下來嗎
怎麼可以啊
不行
你自己好好撐住了
太爽快了
真是爽快啊
真爽快呀
明 太爽快了
我想射了
你已經想射了嗎?
你射不射
要由我來決定喔
太爽快了
你要射了嗎?
不可以
明
我不行了
你可以全部射出來喔
還不可以
明
你射出來呀
太爽快了
我好爽快啊
你想射了
就告訴我喔
我不行了 我想射了
不可以
我轉變心意了
不過 我還是想你射出來呀
太爽快了
你想射了嗎?
我要射了
你要射了嗎?
你的呼吸轉變了呢
你站起來呀
太爽快了
真是爽快呀
我想射了
你爽快嗎?
你可以全部射出來喔
太爽快了
你全部射出來呀
我要射了
還是不行
你想射了嗎
不可以
我還想再玩一下
我想看你忍耐的表情
你還不能射喔
妳的嘴巴太爽快了
很爽快對吧
但你還不能射喔
太爽快了
如果你想射了 就告訴我
我會停下來的
太爽快了
這個太爽快了
真是爽快呀
我不行了
我想射了
明 我想射了
我要射了
你射出來了呀
對不起
我忍耐不住了
我已經停下來了呀
你射了這麼多出來呢
你無法忍耐了嗎?
你坐下來呀
我不是說了
由我來決定你射不射的嗎
你還能繼續射的吧
裡面還有精液的吧
太爽快了
我不行了
什麼不行呀
太過爽快了
我又想射了
你又想射了嗎
那你全部射出來呀
你全部射出來啊
明 我不行了
我想射了
你要射了嗎
你射出來啊
太爽快了
太爽快了 不行了
我要射了
真是下流呀
你又射了嗎
你全部射出來了嗎
應該還有的吧
我來幫你吸乾淨吧
我要射了
我不行了
要射了 我要射了
不能再繼續下去了
我要變得奇怪了
你射了好多精液出來呢
我還會再陪你玩的
拜託妳了
妳的身體很熱了嗎?
好熱呢
想到性愛
妳的身體就會發熱嗎
會發熱呢
妳想變得更加熱嗎?
我想的
妳全身都很熱了呢
我幫妳舔遍全身吧
妳將手伸起來呀
妳爽快嗎?
妳的乳頭挺立了呢
妳想我怎麼做呀
你來幫我舔呀
妳爽快嗎?
我好爽快啊
好爽快啊
我想接吻
我想吞唾液
可以呀
美味嗎?
好美味啊
妳的這裡
妳爽快嗎?
我變得很敏感了
不行啊
好熱啊
要我怎麼做 妳會更加熱呢
你繼續幫我舔啊
繼續幫妳舔是嗎?
好濕了呢
好羞恥啊
妳想我撫摸哪裡
妳自己來碰觸告訴我呀
我的小穴
你來撫摸我的小穴啊
真厲害呀
濕透了呢
妳想我怎麼做呀
你幫我舔得更濕啊
舔得更濕是嗎?
你幫我舔濕啊 比現在的
還要濕嗎?還要更濕的
好爽快啊
太爽快了
不要啊
要去了 我要去了啊
要去了 要去了
妳的嘴巴
有色情的味道嗎
妳將腿抬起來呀
沒錯
妳自己將腿撐好了
好爽快啊
好濕呢
啪啪在響呢
好爽快啊
真是厲害呀
妳起來呀
妳希望我繼續攪動的吧
你繼續幫我攪動啊
真是厲害呀
不行 不行啊
妳爽快嗎
不行啊
我也想舔啦
好爽快啊
美味嗎?
不行啊
妳深入一點啊
好爽快啊
好淫蕩的聲響呢
真是爽快呀
妳想我繼續幫妳舔小穴嗎
妳將小穴靠過來呀
是這裡嗎?好爽快啊
妳很爽快是嗎?沒錯的
那裡好爽快啊 這裡是嗎
我又要去了 可以呀 不行啊
真厲害呀
不行 不行啊
我要變得奇怪了
真是淫蕩呀
好多汗液啊
真是爽快呀
好濕啊
沒錯 妳來舔我的乳頭呀
妳幫我套弄肉棒呀
沒錯 妳弄點唾液上去呀
你的肉棒爽快嗎?
好爽快呢
好濕呢
太爽快了
美味嗎?
好美味啊
太爽快了
你爽快是嗎?
妳來舔我的肉棒呀
妳來舔呀
太厲害了
來接吻呀
肉棒好硬呢
因為我太興奮了
我好開心啊
你更加興奮啊 更加興奮嗎?
太爽快了
你爽快是嗎?
我太爽快了
等等 我想射了
我想射了 不可以
我太爽快了
讓肉棒更加硬一點啊
我幫妳將汗液舔乾淨吧
太美味了
來呀
妳幫我舔呀
妳的嘴巴
太爽快了
妳來舔呀
妳站起來呀
妳爽快嗎?
我好爽快啊
好爽快啊
妳把腿打開呀
是這裡嗎?
不行啊
我要去了 沒關係呀
真厲害呀
我想要啦
妳想要是嗎
那妳將屁股翹起來呀
沒錯 妳將屁股翹起來呀
妳想要什麼呀?
我想要肉棒
哪裡呀
我的小穴裡
好厲害啊
好硬啊
肉棒好硬
好爽快啊
妳把腿抬起來呀
用手撐好了 沒錯
頂到裡面了
好爽快啊
我們來接吻呀
是這裡嗎?
好爽快啊 頂中了
好爽快啊
真厲害呀
妳將屁股翹起來呀
沒錯 妳將手撐在地板下面呀
妳能看到嗎?
妳看到了嗎?
沒錯
我看到了
不行 不行啊
為什麼呀
好爽快啊
你不能這麼激烈啊
不可以嗎?我不行了
我要去了啦
繼續來呀
妳太爽快了
流出來了嗎?
沒錯
妳還想要更多的吧
我還想要肉棒
好爽快啊
好厲害啊
太爽快了
不行啊
怎麼樣啊
好爽快啊
好厲害啊
你繼續啊
繼續啊
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
不行啊 頂中了
頂中了嗎?好爽快啊
好爽快 好爽快
好爽快啊
要去了 要去了 要去了
真是厲害呀
妳喜歡激烈的嗎?
妳把手給我呀
好爽快啊
又要去了 我又要去了
我要去了啦
我要去了
妳把腿打開呀
真是厲害呀
不行啊
不行 不行啊
妳抱緊我呀
好爽快啊
妳很爽快是嗎
太爽快了
好厲害啊
好爽快啊
你爽快嗎
妳幫我舔呀
我很爽快呢
好爽快啊
不行啊
太爽快了
我可以去嗎
妳想去是嗎
我要去了
妳去呀
好爽快啊
我想去了
我要去了
要去了 我要去了
給我妳的唾液呀
真厲害呀
好爽快啊
我要去了啊
要去了 我要去了啊
不行啊
就是這樣 很好喔
妳自己來抽動啊
好爽快啊
太爽快了
我要去了
我可以去嗎
可以呀
不行啊
我要去了啊
我要去了
我去了
我繼續幫妳攪動喔
我不行了
妳不行了嗎
要去了 我要去了
我好爽快啊
太爽快了
讓我們一起來爽快吧
好厲害啊
讓我們盡情的爽快啊
好爽快啊
你也盡情的爽快喔
我可以射出來嗎
你射出來啊
你全部射出來啊
不行啊
好爽快啊
我要射了
你射出來啊
妳幫我舔乾淨呀
太爽快了
已經夠了
妳流了這麼多汗
妳怎麼啦
我太興奮了
妳興奮了呀
這樣呀
妳很濕了呢
我想更加的爽快
妳想爽快呀
妳真是敏感呀
我變得相當敏感了
那我一個人
可能不行呢
可以讓大家一起來嗎?
會有很多人過來嗎
會有很多人過來喔
好多人啊
濕透了呢
有好多手啊
有很多手
在撫摸妳喔
好厲害啊
有好多手呀
妳怎麼啦
我太爽快了
妳很爽快是嗎
我全身都好爽快啊
妳爽快是嗎
妳真是敏感呀
我想更加爽快啦
妳已經這麼濕了
不行啊
不行啊 好爽快啊
妳很濕了呢
好爽快啊
我好濕了
妳確實很濕了呢
這裡
大家都在看著喔
有好多人啊
這裡撐開好大呢
好羞恥啊
好厲害啊
不行啊
妳的小穴很濕呢
好羞恥啊
真的很濕呢
好爽快啊
我來讓妳更加爽快吧
怎麼做啊
要給我肉棒嗎?
妳猜猜看呀
不行啊
好厲害啊
妳很爽快的吧
好爽快啊
這樣的 我是第一次啊
碰觸哪裡
妳最爽快呀
陰蒂
陰蒂嗎
妳的陰蒂很爽快的對吧
我想更加爽快啦
好爽快啊
我想去了
不行啊
我要去了
妳可以流出來呀
妳流出來呀
我要去了
為什麼停下來啦
妳想去了是嗎
如果繼續下去的話
妳會去的吧
拜託了 繼續啊
那這次就讓妳流出來吧
我想爽快啊
這樣呀
我想流出來啊
妳想爽快呀
不行啊
我要去了
為什麼啊
拜託了
讓我去啊
那我就給妳碰觸吧 這次
一定讓妳去了 我想去啊
妳就盡情的爽快吧
我好爽快啊
那裡好棒啊
拜託了 繼續給我碰觸啊
要去了 我要去了
拜託了
我要去了啦
妳去吧
我想去了
妳盡情的爽快 然後去吧
要去了 我要去了
我要去了
要流出來了
我要流出來了
為什麼啊
不要這樣挑逗我啊
妳就流出來吧
我想去了啦
妳去啊
不行啊 我要變得奇怪了
我要流出來了
我要去了
我要去了啦
等等啦
妳還想要是嗎
那就繼續來吧
不要再挑逗我了
我要去了啊
我要去了
等等 等等啊
妳就盡情的爽快
然後去吧
妳去吧
要去了 要去了
我要流出來了
要流出來了
我要去了
不要啊 我去了
我去了啊
等等 等等啊
我去了
妳流了很多出來呢
妳這麼爽快嗎?
我不行啊
我不行了
什麼呀
我已經全部流出來了
妳已經沒有了嗎?我沒有了
妳不會流出來了嗎?
真熱呀
我無法再流出來了
不要啊
我要去了
妳又興奮了嗎
妳真是敏感呀
妳的身體很熱了喔
我來幫妳舔吧
妳被我們舔著
很興奮的吧
妳想我們舔
所以妳出汗了嗎?
我流出來了
是什麼呀
我流汗了
妳流汗了呀
不僅僅是汗液吧
真厲害呀
妳的乳頭挺立了喔
真熱呀
非常熱呢
這個真是厲害呀
我會讓妳很爽快的
還有這邊的
好厲害啊
已經透出來了呢
你們盡情的撫摸啊
妳很爽快吧
好粘滑呢
好厲害啊
好爽快啊
妳很爽快的吧
好厲害啊
好粘滑啊
妳的乳頭真是挺立呀
好粘滑 好爽快啊
很爽快是嗎
這裡
好暖和啊
好爽快啊
妳的小穴很熱了呢
妳想我幫妳舔的吧
妳想要更加爽快的吧
好粘滑啊
好粘滑呢
妳很濕了喔
妳爽快嗎?像這樣的
我好爽快啊
真厲害呀
好爽快啊
妳很濕了呢
我這邊
還有我這邊
好多唾液呀
妳為什麼會拉出
這麼長的絲線呢
我太興奮了
我要舔了
好粘滑
好爽快啊
好粘滑呢
妳很爽快是嗎
我好爽快啊
真厲害呀
妳的嘴巴流了很多出來呢
妳很濕了吧
好爽快啊
妳爽快是嗎?
妳的嘴巴真是下流呀
我是下流的女人
不可以嗎?
讓我看看妳下面的嘴巴呀
真厲害呀
妳這邊的嘴巴
更加的下流呢
好厲害啊
好爽快啊 這是什麼呀
這裡濕透了呢
等等啊
插入進去了呢
好爽快啊
濕透了喔
妳真濕呀
好爽快啊
我的小穴好爽快啊
真厲害呀
讓我們看看吧
我已經將手指插入進去了喔
好爽快啊
已經插入了喔
妳怎麼啦 好爽快
我好爽快啊
妳很濕呢
妳的小穴真緊呀
不行啊
好爽快啊
怎麼樣呀
很爽快是嗎
好爽快啊
不行啊
我要去了
不行 不行啊
這裡爽快是嗎
我要去了
要去了 要去了 我去了
不行啊 我去了
真厲害呀
好爽快啊
妳爽快是嗎
有好多淫汁流出來了呢
好濕啊
我很開心喲
我好爽快啊
妳很濕呢
濕透了呢
真厲害呀
這麼濕了
不行啊 手指進去了
進去了呢
不行 不行啊 這麼濕了
手指都滑進去了呢
不行啊
好多淫汁呀
好爽快啊
不行啊 要去了
我又要去了
要去了 我去了
真厲害呀
不行啊
妳又去了呀
妳去了嗎?
妳怎麼啦 妳這麼濕了
將這個脫掉了吧
真是淫蕩的小穴呀
好色情的感覺啊
肉棒
肉棒怎麼啦
妳想要肉棒嗎?
我想要的
妳已經想要肉棒了嗎
我想要肉棒了
妳無法忍耐了嗎?
妳真是淫蕩呀
肉棒
我想要了
太有感覺了
非常有感覺呢
給我肉棒啊
妳想要肉棒是嗎
真是爽快呀
妳將內褲拉下來呀
還有我這邊的
我想要肉棒
妳想要肉棒是嗎?
我想要肉棒啦
我可以舔肉棒嗎?
妳請便呀
妳幫我吸舔呀
妳喜歡舔嗎?
我最喜歡了
好美味啊
太爽快了
妳嘴巴裡面 真濕呀
超爽快的呢
好淫蕩的唾液呀
好下流的聲響啊
妳弄點唾液出來呀
你爽快嗎?
妳來舔呀
真厲害呀
太爽快了
真是爽快呀
妳好好套弄呀
太厲害了
妳的手技太爽快了
很爽快呢
妳可以弄點唾液上去嗎?
唾液
妳套弄呀
好粘滑 好爽快呢
太爽快了
好硬啊
我興奮起來了
這是因為妳的手技太下流了
好興奮呀
你爽快嗎?
好爽快喔
好大啊
這個要我怎麼做啊
我想要肉棒啦
妳想要嗎?
我想要啦
那妳繼續求我呀
好厲害啊
妳將這個深入到底啊
深入到喉嚨裡面呀
沒錯 深入到底
這個真厲害呀
妳再深入一點啊
真厲害呀
妳一邊舔肉棒
一邊將屁股翹起來呀
妳要一邊舔著肉棒喔
真是爽快呀
太爽快了
妳自己來擺腰呀
好爽快啊
抹上去呀
讓她的身體
變得更加的濕滑吧
好濕滑了呢
好爽快啊
妳爽快是嗎
妳自己來擺腰
好好感受肉棒呀
好爽快啊
看得一清二楚呢
連妳的屁眼都看到了喔
好羞恥啊
太爽快了
真是爽快呀
讓我舔你的屁股呀
妳想舔我的屁股呀
可以呀
好厲害啊
屁眼讓我好興奮啊
妳在舔屁眼嗎?
好爽快啊
真是下賤呀
妳哪裡爽快呀
我的小穴好爽快啊
好爽快啊
要去了 我要去了
妳一邊舔
一邊去呀
要去了 我要去了
讓我看看妳去的表情呀
妳要去了嗎?
我要去了
要去了 要去了 我要去了
妳高潮的表情
真是淫蕩呀
妳去了嗎?
好厲害啊
要去了 我要去了
妳要去了嗎?
好爽快啊
我又想去了
要去了 我要去了
我要去了
妳又去了呀
真是厲害呀
好厲害啊 頂中了
好爽快啊
妳的小穴好濕呢
妳太濕了吧
好爽快啊
妳想去了嗎?
我要去了
要去了 我要去了
妳看著我這邊啊
我又去了
妳轉過來啊
好爽快啊
很爽快對吧
插入的部位
看得很清楚呢
不行啊
我好爽快啊
真是爽快呀
好爽快啊 太爽快了
好爽快啊 那裡 哪裡呀
你繼續啊 繼續是嗎?
繼續啊
要去了
我要去了
要去了啦 我要去了
妳要去了嗎?
妳哪裡要去了啊
要去了 我要去了
真是厲害呀
我要去了啊
我要去了
不行啊 還要繼續喔
不行啊 我又想去了
我又要去了
要去了 我要去了
好爽快啊
妳很爽快是嗎
妳爽快是嗎
妳繼續感受呀
沒錯的
好爽快啊
不行啊
我又要去了
真厲害呀
妳真的好濕呢
真厲害呀 在妳濕透的小穴裡
肉棒在不斷插入喔
在插入呢
好濕啊
肉棒好爽快啊
好爽快啊
這個太爽快了
超爽快的呢
好厲害 好爽快啊 妳爽快是嗎
好爽快啊
不行啊
不行啊 我又想去了
要去了 我要去了
我去了
不行啊
我已經不行了
我已經去了
我去了啦
妳過來這邊呀
妳自己來插入呀
這邊
妳用手撐住這裡呀
就是這樣
好厲害啊
好爽快啊
好深入啊
妳喜歡深入的吧
我喜歡的
好爽快啊
太爽快了
頂到最深處了
好爽快啊
真是色情呀
我不行了
我要變得奇怪了
妳又濕掉了喔
不行 不行啊
那裡不行啊
我要去了
我要去了啦
妳爽快嗎
我好爽快啊
妳過來呀
好爽快啊
妳爽快嗎?很深入喔
我好爽快啊
好爽快
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了 我去了
太爽快了
好厲害啊
好爽快啊
很爽快呢
真是爽快啊
真厲害呀
太爽快了
好爽快啊
真是厲害呀
妳怎麼啦
這邊還有肉棒喔
來呀
好大啊
好硬呢
妳又想要了嗎?
我想要了
我可以插入進去嗎
可以呀
插入妳濕濕的
淫蕩的小穴裡面吧
好爽快啊
小穴好爽快啊
妳很爽快是嗎
好厲害啊
好深入啊
很深入喔
好爽快啊
真厲害呀
真是爽快呀
妳舔著肉棒
然後高潮呀
我要去了
好厲害啊
真是厲害呀
這是剛剛插入妳小穴的肉棒喔
有妳小穴的味道嗎?
我又想插入了
妳又要插入嗎?
好爽快啊
這邊還有喔
妳現在的表情
真是淫蕩呀
妳上面的嘴巴
還有下面的嘴巴都有肉棒喔
太爽快了
真是爽快呀
妳看著我這邊呀
妳爽快到無法舔肉棒了嗎
妳的小穴
無法離開肉棒對吧
好爽快啊
真是淫蕩的小穴呀
一直在插入著肉棒
無法離開是嗎
好爽快啊
我好爽快啊
肉棒爽快是嗎
妳要掉下去了喔
妳過來這邊呀
好爽快啊
太爽快了
好爽快 好爽快啊
我要去了
要去了 要去了
妳怎麼啦
頂中了
好爽快啊
我好爽快啊
要去了 我要去了
要去了 要去了
妳自己不斷的高潮了
這次讓我們一起去吧
因為我太爽快了
好爽快啊
妳想我射到哪裡呀
你射到我的臉上啊
讓我們一起去吧
太好了
好爽快啊
讓我們一起爽快啊
要射了 我要射了
我要射了
要去了 我去了
好爽快啊 去了 我去了
太有感覺了
我不行了
已經夠了
真厲害呀
好深入呢
你來抽動啊
那裡好爽快啊
這裡是嗎
讓我們也一起去吧
我們一起去吧
一起去啊
你全部射出來啊
好爽快啊
我想去了 我想去了
我要射了 要射了
我要去了
我不行了
不可以啦
我要變得奇怪了