(天使的偶像) (西宮夢粉絲交流巴士旅遊)
早安 各位好
各位久等了 西宮夢登場
歡迎各位今天到來
謝謝你 -太感謝了
謝謝
笑一個
好開心阿
各位
現在 要開始表演了
(被賣掉的偶像) (我的粉絲都好沒人性)
喂 是
攝影的事情嗎
跟預定一樣開始
謝謝 是參加的名額阿
商量 什麼樣的
是 是
讓我考慮一下 是
(西宮夢 個人攝影會)
好可愛 看這裡 -好
真可愛 -看這邊
好喔 真不錯 -換這裡
好
這裡也拜託了 好 很棒
看這邊 -好
這裡
再看一遍這裡 好 很可愛喔
真可愛啊
各位 時間要到了
最後來兩人合照吧 來
好
好 站那邊 來 笑一個
再一張
謝謝你 -謝謝
感謝
好 再見
下一位 -好 拜託
那就麻煩你了 -是
預備
再一張
真是感謝你 以後也請加油 - 感謝你 謝謝
謝謝
你的相機 - 不好意思 謝謝
再來是我
好緊張
開始
再一張 好了 謝謝
謝謝 -感謝
還你 謝謝 以後請多關照 - 謝謝
辛苦了 下一個就是最後一批
好的
我叫人了 -好
下一位請
是真人阿 -好棒啊
好像做夢一樣 -對阿
感謝今天來到
那麼在時間內請盡情享受
加油啊 -好
表情真棒阿 -看這裡
真不錯
這裡
拍了好多 再來能脫衣服嗎
這不行的
好主意 我也好想拍阿 - 對吧
不行
我都花了那麼多錢了 稍微服務一下有什麼關係
不能脫阿
自己不好脫嗎 我來幫你吧 - 等等 真的不行
很好脫阿 -真的不行啊
不錯啊
這裡也脫阿 -不行
來 笑一個 -真的是
我要叫經紀人來
別這麼害羞阿
穿得挺可愛的阿
要去哪裡啊 -乖乖聽話阿
別亂動 只是拍照
要拍照了 看這邊阿
你看 這不就成了 - 很棒阿
這樣看不清楚 大膽點
看那邊
比個耶 快阿 - 看不清楚啊
不給拍嗎 不會吧
笑一笑
讓我們看看
擺個姿勢阿
弄個好拍的姿勢 聽到沒阿
快一點啊
沒聽到嗎
再來
再來 這表情
偶像怎麼能擺出這種臉 - 看這裡 笑一下啊
都沒笑啊
來啊 比個YA
來笑一個阿
腳張開阿
還不行嗎
來 出剪刀 Y
真的不行阿
我們才不管
快點 看這裡
快點
很好 笑一下
笑啊
快笑
讓我拍這 -笑啊
看這
趴著
趴著 -不要
快點 趴著
屁股
臉這邊
笑容呢
笑啊
快
很不錯阿 -果然很棒
來 繼續吧 -下一步
再來全裸 -好啊
來嘛 -不行
別這麼無情阿 -真的不行
這樣才會有人氣阿 - 沒錯 看這裡
漂亮的奶頭
要服務一下啊 你是偶像吧
不要
別這樣啦 你這麼可愛啊
臉 不錯 很可愛啊
臉拍好了 再來呢
快點 接下來 -我不要
討厭
真棒阿 都給他拍下來
別遮阿 都拍不到了
手放這裡
怎麼樣
別反抗阿 在拍照
拍照而已 不要遮遮掩掩的
從上面拍阿 快看這邊
你拍上面 我拍這裡
不要
很普通吧
很不錯 -讓我拍臉阿
又沒做什麼事 你怕什麼
很舒服吧
被舔穴是這表情阿 看鏡頭
好表情
再讓你爽一點 -我壓好
有感覺了 很舒服阿
有感覺就說阿 快說
說阿 很舒服
怎麼 不說阿
那就全都拍下來 你別跑
這裡吧 -不要
我要把手指放進去了
我手指都濕了 你看
你看看 都被弄得這麼濕
真是不老實
像這樣子
你看這裡 -看阿
怎麼樣 這裡嗎 - 還是這裡
是這裡
不要
加油啊 表情很棒
很淫蕩
討厭
他很喜歡阿
很舒服吧 這次換你了
不要裝清純了 想去哪裡啊
看這裡 要拍了
這剛剛也拍過了吧
那就加料
來
舌頭來 -不要
快來舔 -不要
來啊 -不要
不要 -乖乖聽話
很好
很棒
別咬阿
別跑啊 就是這表情 - 來拍阿
是這樣嗎 -不錯喔
舌頭伸出來 是這樣舔雞雞的
好了 這次來正戲了 來舔了
來 跟剛剛一樣 -很好
用舌頭阿 -很好 不錯
放進去
是這個嘴吃雞雞的嗎
看過來 鏡頭 -快看
這裡也拍個照吧 -不要
也摸這裡
來 握著老二阿
別錯過 好好拍
這裡還真緊阿
不要
好棒
來摸
我會拍起來
這裡都濕了 -不要
要進去了 -不要
腳張開
不要阿
什麼不要 乖乖被我幹就好了
以為你跑得了嗎
從後面上吧 -好啊
又不是第一次 這麼激動幹嘛
讓我拍個幾張
看這
真舒服
來 這個 吞下去
很舒服吧
開始習慣了吧
投入一點啊 這也是工作啊
換人了
來 過來
這樣 好的吧
看著鏡頭阿
很不錯喔
很好
手在上面阿
不要
來 很好
來 看著鏡頭再一遍
很舒服吧
沒在看阿
要自己動阿 像這樣
就是這樣
剛剛好阿
不行
像個偶像 擺個姿勢
不要
像這樣子
擺姿勢
你不會擺嗎 像這樣子阿
笑容阿
偶像不能忘了笑容
討厭
不要 -好了 換我來
滑滑的 很好進去
真爽
有拍起來嗎 -看到了
不要
說不要也沒用
不行
換我
臉抬高 讓大家看清楚
含住
不要阿
真是爽阿
他也很喜歡吧 來
看這
很舒服吧 -真緊阿
不要 -還沒完
很舒服吧
面向這裡 來
濕透了不是嗎
讓我看阿
快了
不行 討厭
很爽吧 要射了 -不要
來了
叫聲真好聽
插到深處
爽吧
很爽吧
看這裡
來 多叫幾聲
要射了
不行 去了
來 笑一個 比YA
快點阿
快一點 比YA
笑容
先生 有盡興了嗎
是阿 是個好女人
金額已經確認完畢 以後有需要請吩咐
對了 你這裡人手不夠吧
要培育那女人的話 我介紹些公司給你
您是說要介紹客戶嗎
在表面舞台的偶像 不是每個人都能紅
明白吧 -是
但想成為偶像的女人還是很多
算是給那些女孩打工的機會
大家都有在做的
可你不是說只有這次
很缺錢吧
有賺錢的機會 還裝清高
對吧 經紀人
小夢 辛苦了 -辛苦了
別太勉強 可以休息的
不必 因為粉絲在等著我
上次的事情 真的是不好意思
想不到會發生那種事
不是你的錯 是我不夠堅強
可是 果然還是
真的沒問題
是嗎
對了 我買了喝的
謝謝
小夢
經紀人
這都是為了你
你在說什麼
用一般方法能成功的偶像 屈指可數
想要突破極限 只能這樣了
快住手
反正遲早要被別的男人玩弄
那一開始 就先讓我來
住手阿
不要
真美
快住手 -已經停不下來了
不要 別這樣
變成我的東西
如何
討厭
可你奶頭硬了
怎麼 已經有感覺啦 - 不要
別騙我
那就問這裡
果然
這麼濕
不可以
不行
什麼不行阿
莫非
要高潮了嗎
不會吧
偶像 怎麼會
這麼輕易 高潮呢
對吧
太丟臉了吧 這麼簡單就高潮
不要
看你奶頭這麼挺
要碰到了喔
有感覺啦
你叫春是這種聲音阿
我都不知道
那這裡呢
來
不好 -什麼不好啊
怎麼了 難道 你要高潮了嗎
來
怎麼樣啊 -快高潮了
太丟臉啦
這麼簡單就高潮 可以嗎
去了
不行
這樣無法成為一流
要去了 -不行 忍住
不行了 -忍住
不行 去了
不可以阿 這種程度
這樣是
不行的
樣子真羞恥
要去
忍耐阿
不行了 -忍耐
快要高潮了阿
來
去了阿
不行
看這裡
怎麼樣 想高潮嗎
想要去嗎 -想去
好丟臉
怎麼樣 想不想高潮阿 - 我要高潮 讓我去
想高潮 -是嗎
要去了 -去啊
去了
小夢 聽好
往後你要服侍很多人
這是必要的
來吧 展現羞恥的樣子
怎麼啦
怎樣 很舒服吧
舒服
聽不到
你真淫蕩
我好淫蕩
小穴都掀開了 真丟人阿
很想要阿
這裡有阿
自己來
還沒開始就叫那麼大聲
被玩具幹得很爽嗎
很舒服
哪裡舒服
小穴好爽
偶像說出這麼下流的話 下賤
你很下賤阿 -是
雖然是偶像 卻很好色
求我玩弄小穴阿
請玩弄我的小穴
是嗎
怎麼了 -要高潮了
是嗎 那自己扭腰吧
快阿 搖起來
我就拿著 要更爽自己來
這樣
去了
高潮了
剛高潮過又開始爽了阿
你剛剛高潮了吧 -是
不行了 -什麼不行
要去了 - 剛剛才去過啊 又來啊
真沒辦法 高潮吧
去了
快 再繼續
繼續高潮 -不行 又去了
想不到你這麼淫阿 我都不知道
繼續享樂吧
來這裡
好有彈力阿
自己伸舌頭
再來
自己張開腳
躺著
這穴真是漂亮啊
吸進去了
好舒服
去了
你本身已經很好色 但是必須學會取悅男人
用這嘴
取悅男人 侍奉他
舔我的脖子
沒錯 慢慢往下
奶頭要舔
幫男人脫內褲
摸看看
握好啊
用嘴跟舌頭來服侍
含著也要動舌頭
在嘴裡越來越硬了 知道嗎
這樣子 自己也會越來越想要
對吧 -是
這樣會了吧
有時候
這樣子 雖然很痛苦
含到深處
男人也很喜歡這樣 再來
這樣
很好 很多口水
兩邊的嘴
都流口水啦
看這裡 對
摩擦入口 會變得很想要的
自己說
我要雞雞
好舒服
看上面阿
要去了
我的雞雞爽不爽阿 -好棒
我的很棒吧
裡面真緊
再放蕩點
好舒服
我也很爽
自己把屁股頂起來 -是
真丟臉
被人從後面幹
怎麼了 -要去了
高潮太快了吧
去了
這裡怎樣
還可以繼續喔
看得到我這裡嗎 -是
別閉眼 你要看著我
不行 看我
去了
看著我去
我也差不多了
要射了
小夢 對不起 原諒我
對不起
小夢
對不起阿
我只是想讓你當第一的偶像
這一切都是為了這個
對不起
喂 是山形先生嗎 我決定了
前些日子的事 能拜託你嗎
是 麻煩你了
我恭候多時了
感謝你到來
這個請
高貴的客人來了 別怠慢了
那麼 請享用 我先走了
小夢 你會讓我爽吧
讓我舒服吧
是
脫了
我再拍攝 看著鏡頭做
怎麼樣
變大了
看鏡頭
直接幫我做嗎 -是
幫我脫
很舒服阿
能舔嗎
舔睪丸
用舌頭
好棒
真會舔
好厲害
要仔細看我射精喔 -是
看精子出來 -是
要射了
幫我舔一舔
真的好舒服阿
(天使的偶像) (西宮夢粉絲交流巴士旅遊)
早安 各位好
各位久等了 西宮夢登場
歡迎各位今天到來
謝謝你 -太感謝了
謝謝 -你好
請各位開心玩得開心喔
小夢
好可愛啊 真棒
先從這裡 來 笑一個
好的 再一張
要拍了喔
開心
幹嘛亂摸 - 沒關係 大家不用客氣
真的嗎 我也要
好棒喔
好了 要拍照了 來
再一張
來 開始 要拍了
好 拍了 再一張
再靠近點也沒關係的
好 很好喔
真棒阿 好好
好 再一張 中心
好
各位 等等會先進行用餐
之後 會進行這次的主要活動
各位 陷再請欣賞春宮秀
已經興奮了嗎
呼吸很亂
很多男人再在阿
大家用下流的眼光看你
給大家看看裙子裡面
已經濕了阿
淫蕩
舒服吧
舒服就說出來 -舒服
還想要嗎
我要
好濕阿
內褲要被脫了
被大家看著
大家在看阿
溼透的淫穴
想要讓大家看吧 -是
那
自己開口
求大家看
各位 來看我淫蕩的地方
那就來看吧
來
被看著
看著屁眼
越來越濕
想要讓大家再多看點吧 - 是
給大家看吧 -是
不需要這個
真淫蕩 乳頭硬了
睜開眼
淫蕩的眼神
給大家看看
怎麼了 -好舒服
都變成這樣了
站好了 -是
好舒服 -是嗎
好舒服
服侍我
是
你喜歡什麼 告訴大家
我喜歡雞雞
喜歡勃起雞雞吧
是
來 含吧
來 讓大家看你怎麼含
看這裡
再來
怎麼了 想要更多吧 -是
全部吞下
很痛苦吧 -是
可是很開心吧 -是
繼續
想要插入嗎 -想要
插入哪裡啊 -我的淫穴
把屁股挺起來 -是
請插進來
怎麼樣 -好大
喜歡大雞雞吧 -是
好爽
要去了 -洩出來
去了
給大家看 -是
好棒
怎麼了 -要去了
好啊 給大家看 -要去了
去了
告訴大家你裡面插什麼
看我小穴裡插了大雞雞
繼續高潮阿
又要去了
下賤阿 -好爽
很舒服阿 -是阿 再打我
這樣嗎 -是
超級爽的吧
上來
好舒服
再快點 -是
不行 去了
繼續吧 -是
好舒服 - 告訴大家哪裡舒服
小穴好舒服
叫大家看著你自慰
大家看著我打手槍吧
請大家看你被幹的樣子阿
請各位看著我被幹的樣子
這樣爽吧 -是的
插到深處
這樣
那裡
請大家給你吧
請大家噴精給我
給我
還想要吧 -是 再給我
我要射了 -是
好棒
要出來了 -給我
要射了 -射在臉上
還想要吧 -是的 再給我
要去了 -洩吧
射了
還要吧 -給我
我射了 -好
要射了 -好 給我
再繼續求 -請大家給我
要射了
再來 -我還要
要射了 -給我
要射臉上了 -好 給我
還沒滿足吧
我要射了
射了好多
開心嗎 -是
好舒服
換我了 -給我
好棒
各位 感謝大家熱情的參與
笑容真棒 很好 - 換這裡 很好
這裡也要 -是
真棒
這裡也拜託
好啊 太棒了
真可愛
看這裡 好棒的笑容
可愛
給我個YA -好
真可愛
(主演 西宮夢)