(工作中的癡女 褲襪美腿)
(誘惑性愛)
打擾
讓妳久等啦
請問有事嗎
真為難啊
員工說
你又性騷擾女員工啦
都是誤會啊
只是碰了一下而已呢
碰哪裡啦
好像是大腿吧
沒說碰了一下呢
確實是撫大腿啦
沒呢
就是碰了下而已呢
這算是碰了一下嗎
怎麼樣的碰了一下啊
莫非是這樣的撫摸嗎
沒有這樣的撫摸啊
性騷擾被社長知道的話
知道後果吧
不要說啊
需要性教育啊
性教育嗎
不要這樣啊
那邊同事還在工作呢
你別出聲就沒事啊
肉棒勃起啦
果然性騷擾
稍微刺激就興奮呢
這屬於性教育嗎
真爽呢
過來這邊啊
龜頭好多的淫汁啊
抱歉
真硬呢
爽呢
腳真熱啊
用腳挑逗勃起啦
變態啊
抱歉
性騷擾的肉棒啊
真硬呢
爽嗎
興奮了嗎
抱歉 我興奮啦
乳頭好敏感啊
喜歡挑逗乳頭嗎
喜歡啊
想舔腳丫嗎
舔吧
可以舔嗎
濕噠噠了啊
真好吃呢
好吃嗎
腳丫含進嘴巴啊
舔這個腳丫啊
喜歡舔腳丫嗎
真喜歡呢
站立啊
接下來  你舔我的小穴吧
真爽啊
要去要去啦
要去了
我想繼續舔呢
舔吧
好爽啊
要去了
我想舔胸部呢
舔吧
真性感啊
乳頭看見啦
真好吃呢
喜歡舔嗎
胸部真柔軟啊
舔吧
怎麼啦
肉棒想要插入嗎
是啊
躺下啊
我來插入啊
真爽呢
好爽啊
爽嗎
要去了
外套脫掉吧
好熱啊
真爽呢
接吻吧
接吻
要去了
我想看插入部位呢
身體轉過去啦
看著插入部位啊
看見了嗎
好爽啊
爽啊
插入好深吧
我想抽插呢
真爽呢
一清二楚呢
插入最深處吧
真爽呢
爽啊 真爽呢
插入部位一清二楚呢
一清二楚嗎
手臂扶好了
爽呢
爽啊
好爽呢
後插式真爽呢
爽啊
要去了
要去
真爽呢
要去啦
爽啊 要去了
再用力啊
要去了
真爽呢
爽啊
好色情的聲音啊
爽呢
真爽呢
繼續性教育我可以嗎
我會的啊
再用力啊
真爽呢
夾擊的真緊啊
我忍不住啦
忍不住了嗎
射吧
射出來吧
要射啦
射了好多啊
真爽呢
性教育 性騷擾肉棒真棒啊
謝謝
還不是正式員工吧
是呢
還不是正式的呢
沒辦法啊
剛成為護士呢
我也需要好久時間呢
這樣啊
怎麼才能成為正式員工呢
我來告訴你吧
真的嗎
我是患者啦
拜託
怎麼做好呢
首先衣服脫掉啊
打擾
不冷吧
沒事啊
首先擦拭手臂啊
謝謝
怎麼啦
沒事啊
沒事吧
別在意我啊
怎麼啦
前輩 有點怪啊
好奇怪的聲音啊
前輩 怎麼了
看啊
討厭我這樣的前輩嗎
跟患者保密 享受呢
我們一起變爽吧
但是 隔壁有患者呢
大家都睡覺啦 沒事呢
想要成為正式員工吧
我們繼續吧
手臂給我啊
不妙啊
手臂清洗乾淨啊
前輩 不要啊
不要啊
身體轉過去啦
前輩
手臂清洗乾淨啊
清洗乾淨啊
前輩
如何呢
看清楚啊
身體轉過去啦
前輩
接下來 下半身的清洗呢
不要啊 前輩
打擾
不要不要啊
好色情呢  前輩
不妙啊
真爽呢
清洗好乾淨啦
身體轉過去啦
清洗乾淨啊
前輩
沒聽說過這樣的清洗方式呢
看著啊
爽呢
清洗這邊的啊 打擾
不妙前輩
真爽呢
不妙
好爽啊
摩擦真爽呢 爽啊
要去了
真爽呢
躺好啦
前輩
不妙 幹什麼呢
前輩 不妙不妙啊
這樣身體舔乾淨呢
不妙 前輩
我來舔乾淨呢
前輩
不妙不妙啊
乳頭好敏感呢
身體舔乾淨呢
舔縫隙之間啦
爽呢
真爽呢
不妙啊
好爽呢
真爽啊
爽呢
不妙不妙 前輩
不妙啊 前輩
好髒啊
舔乾淨啊
不妙啊
不妙 用腳挑逗肉棒啦
不妙不妙 前輩
不妙啊
肉棒不妙啊
不妙
不妙啊
前輩
不妙 前輩
肉棒舔乾淨吧
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
真爽呢
爽啊
不妙
要去了啊
不妙啊
爽啊
要去啊
肉棒舔乾淨吧
不妙不妙 龜頭不妙啊
前輩
挑逗乳頭不妙啊
不妙不妙 受不了呢
要射啦
要射要射啦
不能射啊
髒兮兮的肉棒舔乾淨啊
不妙啊
不妙
屁股翹高啊
前輩 屁眼不妙啊
不妙不妙 好髒呢
不妙啊
不妙不妙啊
不妙 前輩
趴下 屁股翹高
舔肉棒啦
害羞呢 前輩
前輩
害羞啊
舔肉棒了
前輩
真爽呢
肉棒摩擦小穴可以嗎
不妙 前輩
爽呢
好爽呢
爽啊
不妙啊
要去了
肉棒想要插入小穴啦
不要啊
肉棒插入吧
可以插入嗎
好啊
不妙啊
插入吧
快插入吧
要插入啦
真爽呢
真硬啊
爽啊
好爽啊
前輩 真爽呢
爽啊
前輩
前輩的胸部想看啊
想看胸部嗎
好啊
前輩 可以撫摸胸部嗎
撫摸吧
真柔軟啊
好柔軟啊
柔軟嗎
撫摸吧
爽啊 胸罩摘掉可以嗎
脫掉啊
爽啊
前輩
爽呢
要去了
真爽呢
接下來 怎麼插入呢
爽啊
身體轉過去吧
想看屁股啊
爽啊
真爽呢
好爽啊
要去了
濕噠噠呢
我要插入啦
插入吧
插入啦
一清二楚吧
看著我的屁股啊
怎麼樣呢
前輩 真爽呢
爽啊 真爽啊
好爽呢
想要好好享受嗎
自己抽插吧
再用力啦
再用力抽插啦
好啊
不妙 爽啊
爽啊
好爽呢
真爽呢
爽啊
要去了
要去啊
直接插入吧
用力抽插啦
想要怎麼抽插呢
可以用力嗎
好的
爽啊
爽嗎
前輩  真爽呢
可以舔腳嗎
舔吧
這麼喜歡嗎
真好吃
真爽呢
舔吧
真好吃啊
同時舔啦
爽啊
這麼喜歡舔啊
再用力啊
爽啊 插入好深呢
要去要去了
要去啦
爽呢
我又去了啊
你也好好享受吧
我可以射嗎
射出來吧
好爽呢
不妙 爽啊
好爽呢 前輩
爽嗎 再用力啊
前輩 要射啦
要射嗎
射出來吧
射向胸部啦
射出來啊
要射了
射啦好多呢
精液的味道真臭啊
太爽啦
精液舔乾淨好嗎
肉棒舔乾淨啦
爽啊
射啦好多呢
工作適應了嗎
差不多啦
沒想到適應能力真強啊
我想鍛煉自己
為了以後積累經驗呢
你這樣的男人真有魅力啊
謝謝誇獎
我喜歡啊
真有魅力啊
意外的肉棒真敏感呢
不介意的話
站前有家好吃意大利餐廳呢
工作結束後去吃飯吧
好的
說好啦
抱歉 我點餐
去給客人點餐吧
今天辛苦啦
辛苦啦
口渴了吧
有點呢
先喝點水吧
剩下的工作明天完成啊
請喝水啊
抱歉
褲子濕透啦
沒事啊
抱歉
有點濕透而已呢
褲子濕透啦
沒事啊
內褲濕透了吧
沒呢
抱歉
沒事啊
內褲估計濕透了吧
褲子脫掉吧
內褲濕透了啊
沒呢
確認一下啊
肉棒濕噠噠呢
抱歉
沒事啊
濕噠噠呢
非常抱歉
沒事
肉棒濕噠噠呢 抱歉
肉棒濕噠噠呢
沒事啊
抱歉 濕透啦
肉棒擦拭乾淨吧
別怕啊
店長不在呢
爽嗎 好敏感呢
真硬啦
龜頭爽嗎
爽啊
好硬啦
真硬
爽嗎
好敏感啦
真硬
好硬啦
擦拭乾淨啊
爽嗎
真爽啊
不妙不妙啊
肉棒真硬啊
真硬呢
讓你好好享受呢
爽嗎
爽啊
撫摸我的屁股啊
再用力撫摸啊
我的屁股摩擦肉棒啦
爽嗎
爽啊
好好的享受吧
來這邊啊
屁股摩擦肉棒吧
爽啊
真硬啦
真爽呢
好爽啊
好好享受吧
爽啊
插入絲襪啦
插入啦
真爽呢
插入絲襪啦
肉棒夾擊啦
真爽呢
爽啊
好爽啊
好好享受吧
好的
手臂揉捏肉棒啊
可以射嗎
射出來吧
要射要射要射啊
射了好多呢
還沒射乾淨吧
真硬呢
射出來吧
射吧
要射啊
要射要射啊
真厲害啊
全部射出來吧
真爽啊
射了好多啊
真厲害啊
真厲害啊 射啦
射啦好多呢
爽嗎
太爽啦
下次好好享受啊
終於結束了啊
比預想的早完成了呢
謝謝 幫我
終於趕上明天會議啦
怎麼啦
沒事 總是幫助我 謝謝
今天又跟我加班了呢
我作為上司
這也是我的工作啊
但是 我總添麻煩呢
我打算辭職啦
以後不給妳舔麻煩啦
為什麼辭職啊
都堅持到現在啦
可是 我沒自信啦
怎麼了啊
我好寂寞啊
我也想要認真工作
做出一番成績呢
崇拜我嗎
是呢
我肯定做不到妳這麼優秀啊
我讓這麼可愛的部下打起精神
我來做點什麼啦
翼 有女友嗎
沒呢
多久沒有啦
好久啦
我不擅長跟女性交往呢
但是 不討厭女性吧
是呢
這樣的話更可愛啦
閉眼
快閉眼啦
不能睜開啊
不要不要啊
不要這樣啊
想要怎麼做啊
在這裡不方便吧
沒事呢
告訴我想要做什麼啊
我想撫摸美腿呢
撫摸吧
真美啊
身體轉過去我看看好嗎
好色情的內褲啊
色情吧
色情啊
撫摸吧
仔細的撫摸啊
好色情呢
可以撫摸屁股嗎
撫摸吧
好色情呢
真柔軟啊
好色情的聲音啊
我興奮啦
爽嗎
好爽啊
怎麼做啊
我想看胸部呢
脫掉啦
好的
好色情呢
我想看胸部呢
扣子解開吧
好色情的胸部啊
爽啊 好爽啊
爽嗎
小穴好爽啊
肉棒勃起了啊
爽啊
好爽啦
真硬呢
肉棒勃起了啊
要去了
要去了啊
真爽呢
好色情的味道啊
真爽啊
爽啊
勃起真硬呢
好硬啦
撫摸肉棒興奮啦
好爽呢
乳頭爽啊
爽啊
爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
想要怎麼做啊
撫摸啊
想要我撫摸肉棒嗎
爽嗎
爽呢
勃起好硬呢
抱歉 我興奮啦
真硬呢
爽呢
幫我舔龜頭啊
想要我舔嗎
沒辦法啊
爽呢
好爽啊
真爽呢
舔肉棒吧
坐好啦
爽呢
興奮了啊
真爽呢
腳丫挑逗肉棒好嗎
可以嗎
好啊
真硬呢
好硬啊
真色情呢 真爽啊
爽嗎
真硬呢
勃起好硬啊
太爽啦
腳丫挑逗太爽啦
硬啊
好爽呢
漸漸好硬啦
爽呢 不妙啊
爽嗎
太爽啦
不妙要射呢
同時挑逗乳頭啦
乳頭敏感嗎
真刺激呢
乳頭也勃起啦
抱歉 好爽呢
不妙啊
腳丫挑逗太爽啦
爽嗎 要射嗎
不能射啊
受不了啦 太爽了啊
美腿夾擊肉棒變爽吧
摩擦享受吧
爽嗎
爽啊
摩擦真爽呢
爽嗎
我的屁股摩擦肉棒興奮了嗎
摩擦的好爽啊
真爽呢
爽嗎
好好享受吧
不妙不妙啊
好爽啊
不可以啊
但是 受不了啦
接下來想要做什麼呢
不能射啊
我感覺要射啦
我想插入小穴呢
插入我的小穴嗎
可以插入嗎
插入吧
等我
戴套啊
這樣的方式戴套啊
爽嗎
坐下啊
內褲脫掉啦
脫掉吧
肉棒插入啦
看著啊
爽呢
真爽啊
最深處真爽啊
好爽啊
爽啊
好爽呢
頂到了最深處啊
不妙要去了
好爽啊
真爽呢
好爽呢 真硬啊
爽嗎
要去了啊
爽啊
真爽呢 真硬啊
好爽啊
最深處爽嗎
爽啊
插入好深呢
不妙 好爽呢
要去了
要去啊
真爽呢
夾擊的好緊啊
爽嗎
乳頭勃起了啊
爽啊
真爽呢
你也好好享受吧
插入好深呢
爽啊
再用力啊
腰部停不下來啦
好好享受吧
好爽呢
爽啊
真爽呢
要去了啊
要去啦
真爽呢
再次插入可以嗎
快插入啊
爽啊
真爽啊
要去了啊
再用力啊
再用力啦
要去啦
真爽呢
爽啊
真爽啊
我要射啦
忍耐會啊
太爽啦
我來讓你爽呢
不妙不妙 爽啊
爽啊
不妙 不要啊
爽嗎
太爽啦
要射嗎
真刺激呢
不妙不妙 要射啦
要射嗎
射出來吧
不妙啊
要射啊
要射要射
射出來吧
射了嗎
射啦好多呢
這麼興奮嗎
抱歉
射啦好多呢
射了好多啊
射出來 太好啦
下次無套插入吧
可以嗎
期待著啊