我一直被侵犯着
来自不断受虐的实习女老师的哀叹
接下来由我来介绍
这学期我们班上的新成员
我是君川 我会尽全力学习的
请大家多多指教
君川小姐是大学生
来本班做实习老师
加油咯
是的
怎么了？很紧张吗？
老师您好
怎么说都是第一次实习嘛
所以难免会紧张
的确是这样 但更难得的是
你想要回来这没有读书风气的学校
已经很令人赞赏了
老师
我已经跟高中时大不相同了
我知道啦 可是你要考虑清楚
目前这里可都是男生哦
有老师支持我 一定没问题的
是嘛 是时候回去上课啦
走吧
还好老师还在这所学校
上课啦 你们还不回座位
别再黑板上乱画乱写啊
快回去坐好
介绍一下今天开始的实习老师
我是君川 请多指教
老师好漂亮哦 几岁了呢？
什么罩杯？有没有男友啊？
别乱说这些会让老师困扰的话
好啦好啦 点名啦
还在忙啊
我想说趁晚上有空多做一点
毕竟才刚起步而已
也别给自己太大压力
我知道了
今天辛苦了 早点休息
好
这个不错喔 可是是酒耶
没关系啦 喝就对了
管他那么多 干杯
你那罐还没打开
搞什么啊你
开的时候要慢一点啊
再一次再一次
干杯
那时候吓我一大跳
没想到你那么没胆
结果最后还是
你们怎么还在学校不回家？
不看看都几点了
真是
当时的使者呢 搭着船
绕行过了印度 航向中亚
那之后 贸易之路就此展开了
因而国家开始变得富强
经济命脉关系王国的兴盛
所以
说到底
还不是别人给我儿子喝酒的
学校都不事先调查清楚的吗？
我明白您的感受
但喝酒是事实 处分是必须的
我有理由去怀疑
是你们当老师的编造出来的
君川老师 这到底
我认为真有其事
真有其事？你有证据吗？
没有证据 不过
我有亲眼看见
教务主任难道你就这么信了？
那怎么不相信我的儿子？
我们一定再详细调查
给您一个满意的答案
好 我就等你们的消息
君川 这不是你的错
是
老师 这边
怎么啦 干嘛约我来？
佐伯 你怎么说谎呢？
没骗人啊 我又没喝
为什么要骗人呢？
说到这个 老师你
是不是拿了我的钱包？
钱包？什么意思？
没什么
我放包包里的钱包不见而已
什么意思？我才没有拿
修教育学分的实习老师
却偷了学生的钱包
这件事要是传出去
适可而止哦
别这样嘛
不如你就别说我喝酒的事了
这个可是两回事
佐伯 别总做这些坏事
吵死了
你不也只是个臭大学生而已
老师什么罩杯啊？
透露一下啊
怎样？不说吗？
像是没办法说出口呢
老师的很大啊
这是什么声音呢
小声一点别叫嘛
从这边脱比较快
脱掉了
老师说啥听不懂啦
看我的抓奶手
等等啦 干嘛这样乱喊
可以看看吗？看里面
喂喂 这样好吗？
没关系啦
老师这样看起来好色喔
老师有口难言啊
我们只好帮老师决定了
好啦好啦
立起来了
为什么呢？
为什么奶头会有反应呢？
是不是在期待什么？
还是喜欢被这样弄？
受不了啊
多吸几口
不吃白不吃
手法很熟练嘛
喜欢吗？
大学生应该很多这方面的经验吧
像这样
应该很舒服吧
脚张开来嘛
好像很棒啊
摸摸看
贴好紧喔
这条缝刚刚好
好强喔
老师 来上课嘛
上健康教育
老师不是应该要教学生的吗？
教我嘛
到底在说什么都听不懂啦
是不是在说很舒服？
弄那边
你弄那边老师一定喜欢
真的吗？
真的吗？看反应应该是
这个直接撕开应该没关系吧
这样老师等等就不能上课了啊
老师舒不舒服啦？
说嘛 这样弄舒不舒服？
教教我们啊
湿了耶
你听这是什么声音？
我也不知道
不就是湿湿黏黏的声音吗？
虽然好听但老师这样很糟糕喔
老师好像很敏感啊
到处都是敏感带
好湿喔
脱了啦 换姿势
老师好淫荡喔
这样的行为真的好吗？
有点结实呢
手感真他妈好啊
继续弄弄看
好香喔
舒服吗？
还是说不舒服？
多重刺激耶
绑着没问题吧
总不能动来动去
我们不懂的东西
老师可要多教教我们喔
里面一团湿吧
越来越湿了
换一下
有点难脱
老师的毛好少喔
是不是偷偷刮过毛啊？
挠痒痒 给老师挠痒痒
真糟糕啊 底下都湿透了
老师够淫荡啊
老师真下流
脱掉吧 拉到底
没问题吧
当然 有问题的是老师
老师脚打开嘛
我想看清楚点
这样看超清楚啊
我挠到最爽的地方吗？
还是你想要用舔的？
老师别客气嘛
这么舔爽吧
看能不能弄到G点
我想摸摸看耶
你想弄吗？那来
弄到垫子比较好办事
来来
好棒喔
超级湿
像刚刚那样弄就可以了嘛
用你喜欢的就好啦
你看
是老师的淫水呢
老师被客气喔
真的很湿啊
那现在插应该没什么问题
脚打开一点比较好插
这样可以
插进去要慢一点
我会啦 不用替我紧张
鸡巴在里面很爽吧
很爽吧 没错
这个速度感觉起来最棒
你看 老师也很享受吧
老师感觉如何？
有没有爽起来了啊？
换趴着的
老师屁股好大喔
听说这个姿势更爽
爽吗？
超爽啊
老师前面也给他玩一下吧
那我亲亲她的耳朵
你好像真的很爽啊
你插了就知道了 超爽的
起来 扶着前面
爽吗？
老师说嘛 别闷着啊
爱在心里难开吧
老师看着我 说说看
怎么样呢？
插得这么大声
超糟糕
声音有点大啊
刚刚好而已
差一点溜出来
鸡巴跟骚逼的结合处真清楚
老师 鸡巴舒服吗？
再继续吗？
老师不说都不知道她的感受
一定很爽啦
让你多看一下
看她被操的样子
老师说话嘛
你也说说感想啊
我鸡巴爽不爽
插就插 废话这么多
老师起不来了吗？
好像真的起不来了耶
动不了的样子
老师喜欢被操吗？
一定喜欢啦
老师都不说话
老师有感觉 不好意思说出来而已
脚麻了
很差劲啊
老师真的超糟糕耶
看老师这么爽
爽吗？
喜欢哪种姿势呢？
真够爽的
继续爽个够吧
我想射了怎么办？
射进去啊 还真想射进去啊？
快射的时候要忍住
要射了？
还没啦 不够也快了
你看你看
老师快看啊
好多精液耶你看
我也快忍不住了
换我换我
等一下啦 有状况
啥？好像听到有人来了
真的假的 被看到不太妙
年轻的王并没有赶尽杀绝
相反地开了一条生路
公主的随从见状
无不心生佩服
因此也跟年轻的王立了个约定
那之后
接下来就交给君川老师了
君川老师？
是
接下来可以换你来念嘛
好
第131页的部分 没问题吧
之后
来
谢谢
怎么啦？很没精神喔
没事
是不是拼过头啦？
你毕竟曾经是我的学生
不管有什么问题 找我帮你吧
老师 我
怎么啦？
没 只是累了点
是吗？
喝了再上
好
所以学校的回答到底怎么讲
关于这点
那物件确实是啤酒
老师 你也跟我儿子说过了嘛
什么意思？
你是不是拿啤酒给他
问他是不是他带去的？
是 我私底下
你们私底下？那有问题吧
是不是超越了师生关系？
关于这点 我
你很有问题啊
我一定要在家长会
还有教学会里提出来
别这样
为啥？
因为我想成为正式的老师
我考虑一下
求您高抬贵手
那么 你就让我
做跟我儿子做的一样的事
什么？
我说啊
你之后当没这回事就好了
您要做什么？
你不是想当老师吗？还不懂？
您是指？
还不快摸上来
动作快点
看着我
手要动
这一点都不爽嘛
快让我爽起来
这样弄哪会爽 我教你
对 就是这样
你看我变成怎样
硬起来了吧
对 不要停
你看
变大了
是吧
那让我再爽一点吧
你应该知道该怎么让我爽
放到嘴巴里吧
舔啊 还用考虑吗？
做得越来越好了嘛
很不错嘛 是不是有在练啊？
手在动 嘴巴也不要停
鸡巴底下也要舔 舔到底
爽啊
怎么可以这么爽
你就是这样满足我儿子的吗？
我才没有
都无所谓了
好好让我爽就是了
不错不错
想当老师的对吧
让我好好满足 我就
这个好
糟了 我要忍不住了
射得真爽
我超爽的 多谢啦
又失落了嘛
说吧 那是不是啤酒？
对 是
你只是运气不好
有正义感不是坏事的
无所谓了
是吗？
你真的很努力
老师
想找人谈心事的话 我等你来喝一杯
好
那我们就约定好了 再见
老师 其实我从以前就一直喜欢着你
老师要去哪里呢？
我们有话跟你说啊
来一下 我们走吧
我跟老师约好了
好啦 一下子而已嘛
走啦走啦
来啦
你们要说什么？
我老爹他对你生气了吧
不过有我们 别怕啦
什么意思？
老师别装了
满足我们的话就帮你渡过难关
实习没分数的话当不了正式的吧
接下来好像也没多少时间了吧
别想诱导我做那些事
出乱子的话可不行
老师这话说的
她好像误会了
老师好像不知道
我们不管做什么都是对的吧
佐伯同学
我们做过爱
已经是一辈子的朋友了
老师您真的要这么无情吗？
真是够了 住手
少装了
真的不能这样
老师啊 这让人听见好吗？
不要
好想做爱做的事喔
老师 快点脱掉嘛
我们想快点看你的裸体
老师 我们不是约好了吗？
要是不遵守 还是快脱吧
我们都等着你喔
我们不出手总行了吧
让老师自己脱
快脱啊 还有裙子不是吗？
我看看
快点脱下来看看嘛
内裤好像不太一样耶
今天好像比较特别
老师别装清纯了
我们都知道你很淫荡
好好欣赏
等一下 我觉得不太妥
你这蠢货 这么扫兴
你现在也是共犯了
老师 别管我们你继续
你是不是暗恋老师？
所以帮她说话
老师别停啊 快
欣赏脱衣舞挺不错的
一件件脱真让人血脉喷张
老师 内衣裤也要脱啊
就是这样
第一次看脱裤袜耶
接着到内衣裤啦
老师干嘛停了 想被开除吗？
想清楚喔
笑一个嘛
这个随便丢就好了
这样真的好吗？没问题啦
干嘛脱那么慢
豪爽一点 脸也开心一点
老师别遮喔
转个身看看
再转一圈看看
老师真可爱
别遮啊
奶头硬了呢
我下面也硬梆梆了
一定要摸摸看
老师应该不介意吧
我们是好伙伴 不会啦
亲一个
老师也自己摸摸看
你也来摸摸看嘛
放心 老师会原谅你的
如果不敢的话你就一边看吧
请坐 不过脚要张开喔
老师还可以吗？
我们帮老师摆姿势
老师的教学开始了
不知道自己那样摸
感觉是怎么样的
被人发现怎么办？
不会啦
奶头一定很敏感
老师停下来的话
就无法挽回咯
老师应该也兴奋起来了
你看 很来劲嘛
张开点
应该可以再开吧
逼真嫩啊
老师教我们怎么舒服
你都怎么让自己舒服
教教我们嘛
是不是看到心痒了？
很想摸摸看？
近一点看没关系啦
老师一定很欢迎我们去看她的秘密花园
张开点
说起来老师摸着摸着
有点嗯嗯的声音出来了耶
叫出来没关系的
舒服就叫出来 我来帮你
叫了叫了
好啦 随老师喜欢就好
我想要回去了
搞什么？回来
我知道了
你让他舒服的话 就可以走啦
可以吧？没关系啦
等等 可是
好啦好啦
老师蹲着就好了
老师应该知道怎么做吧
怎么让人家兴奋
快点兴奋吧
做个真男人吧
我在后面助老师一臂之力
老师 不认真点的话
你就不能回去咯
好好弄
一下就上去了耶
老师好色喔
老师果然是个老手呢
老师心里一定很舒服吧
再色一点
爽吗？
老师有够喜欢鸡巴的啊
老师尽量出点声音来
娇喘或舔弄的声音都行
居然还有这招
他顶得住吧
老师 我这边也要爽一爽
抓着撸
老师嘴巴舒服吧
我这边也要
好吃的鸡巴来咯
一边舔一边也玩玩自己的骚逼嘛
自己也要爽
爽耶 跟着我的节奏来
这个画面好淫荡
手别停啊
边弄边看着人家嘛
真是原形毕露啊
这边再来一下
吸一下
应该让老师专心帮他弄出来吧
尽管享受吧
老师 我要射了
要射了 射了
这么一来你也长大啦
继续
老师也累了吧
我 可以走了吧
说什么傻话 还有我们
我们都还没射
来这边
你们说要让我走的
我们的鸡巴会让老师很爽的
老师不爱鸡巴吗？
这里可是战斗力超强的鸡巴喔
老师 腿打开
湿了嘛
超湿啊
很容易湿的骚逼啊
老师你看这是什么
味道真好
老师看 要来了喔
你看 很容易进出了
超好插的
老师 你是说不行吗？
你一定是说不能只插一根
那就免费加量啦
喜欢弄这边吗？
要泄了啊
你看 老师喷了好多喔
老师真的是浪女耶
好棒的形状喔
有点难度
有这么爽吗？
有就说嘛
老师还不能够回去喔
你这模样看起来很像个贱货啊
老师很熟练呢
一定有很多经验
玩够啦 继续重点部位
老师也要自己迎合啊
不舒服？
喜欢的话尽情舔喔
千万别憋着
老师 来吧
自己把小骚逼掰开
趴下去继续
我鸡巴舒服吗？
我会让老师更舒服
我会好好操你的
很享受嘛
多亏我厉害啊
老师很爽吧
一定还不够吧
老师好像很喜欢被操呢
身体把内心全暴露了
真是个荡货
自己也在动了嘛
继续叫出来没关系喔
我还很硬呢
上面残留着你的骚逼味
好好品尝啊
上来吧
爽不爽啊？手也摸吧
让自己更爽一点
说个话嘛 回答舒不舒服
还是说鸡巴让你爽到说不出话了
那我就这样操到射了喔
稍缓一下
喜欢边吻边做吗？
老师 射哪里比较好呢？
跟我说嘛 不如我射里面？
不行啊
没办法 那只好射外面了
要射啦
射这么多 很爽吧
的确很爽
老师感觉如何呢？
老师这么爽 太好了
对了 时间已经过了
还要赴约吗？
明天实习就结束了呢
所以今天是最后一天咯
对不起
君川老师
可以请你到我办公室一趟吗？
好
明天实习就结束了呢
是的
报告还可以 上课方面也不错
我给你正面的评价
谢谢您
不过 有个问题
是最近的事 相信你也知道
之前发生了一些事
我必须让你知道呢
什么事呢？
关于学生喝酒的事件
其实是我把风向导向你的
主任 为什么？
我总不能让学校的老师来背锅
所以只能是你
这不对吧
你不是非当老师不可吗？
那么你就该听从我的话
我才不要
影响你想当老师的
是杉村那家伙吧
要是他知道你
你不只跟学生乱搞
还跟学生的家长乱搞的事情
别这样
请别让杉村老师知道
你犯的错很严重呢
想要我不说出来的话
你有什么好处能给我？
你懂的吧
当然我一定会遵守诺言
你不是想实习能够顺利通过吗？
别这样
这话是你该说的吗？
要是不能满足我的话
吻上来吧
就这样？你瞧不起我吗？
嘴唇打开
再下流点
远远不够 再来
舌头伸出来
投入一点
让杉村老师看到你这幅模样的话
肯定会很失望的
你不是能让那群学生满足的吗？
还是说你不想要资格了？
我想要
说倒好听
但光说不练可没用
差得远了 我没法满足
另一边也来
放胆去舔 来
好淫荡的样子啊
最好别乱动喔
有听话 真乖
真想看看君川你的下面呢
不 我不要
会是怎么样的逼逼呢
请不要这样
难道是嫌我比不上那群屁孩吗？
不是这样的
真是完美啊
谁也不会进来的
你也期待着继续做不是吗？
真美啊
哎呀 真是极品啊
君川老师 不快让我满足的话
手摸这边 来
给我搓 用心去搓
再来
身材曲线太妙了
皮肤也白皙嫩滑
好想一睹你下面的风采啊
你真够诱人的
用你下面来蹭蹭我吧
君川老师 你应该明白怎么做
有点兴奋起来了
不过还远远不够呢
是不是感受到什么了啊？
有东西硬起来了是吗？
你知道的吧
我的什么在你双腿间变硬了
我不知道
真能装啊
我真的不知道
那就罚你多吻几下
来吧 好好侍候我的鸡巴
不够 再来
张开点
好棒的屁股
再开一点
受不了啊
自己张开腿吧
再来
不够
还不够呢
张开点
现在我再摸哪里啊
我的逼逼
感觉是不是来了啊？
真爽啊 再来
看着自己怎么被玩弄
说 有没有感觉？
说吧 说你很有感觉
小逼逼 很有感觉
好想啊 好想看个够
好诱人啊
这就是被学生插过的小骚逼吗？
接着 让我来好好品尝你的吧
两手撑着 撑开
我要好好观赏了
受不了了
你一定很想让人这么舔吧
想被舔哪里 说吧
坦白说
阴蒂
真坦白 是不是要我舔个够？
是不是？还不求我舔
舔我 请多舔点
反应不错喔
我舔这里让你这么有感觉吗？
不 不是这样的
我知道你越来越兴奋了
好好看着
很湿了呢
接下来要重头戏了
君川老师
真想马上放鸡巴进去啊
好舒服喔
你刚刚说什么啊？
说了什么呢？
很舒服
这样绝对让你爽翻天的
受不了啊
尝尝自己的味道吧
可不能只有你在舒服
你懂吧
懂就过来吧
过去沙发上趴好
像发情的狗一样来嗅吧
再来
喘完就继续吧
做出更淫荡的模样来
让我把脚放上来
太合我胃口了
我放眼看去
样子真是有够下流的啊
你也该动起来了
鸡巴的滋味如何？
我不会形容
那就多尝一下这一流的滋味
我可是硬得很呢
鸡巴 硬梆梆地站立着
喜欢吧？我硬梆梆的鸡巴
难道你不喜欢？
我是很中意你的
腿再开点
最期待的来了
感觉有进去了吗？
有
那是什么东西呀？
鸡巴
好好享受吧
好舒服
这么诚实真是再好不过了
再开点
好舒服喔
有爽就看过来我这里
兴奋了嘛
顶到了
顶到了什么啊？
舒服的地方 好舒服
好爽
高潮了
要高潮了啦
泄了泄了
腿打到最开
看看自己淫秽的地方吧
好舒服喔
那么接着换你来咯
让你表现 来吧
超舒服的
实在太舒服了
那么是什么东西让你舒服的？
鸡巴 好舒服
鸡巴操得我好舒服
不行了 我真的不行了
好爽
再来
还不继续动吗？
好舒服
那还不继续
去了去了 要去了
好爽喔
要泄了啦
泄了
来 吻上来
怎样？要不要再做呢？
这个时候要诚实喔
插进来
我听不见
插什么进来？
鸡巴
好舒服 真是太舒服了
爽死了
舒服 实在太爽了
高潮了 又要高潮了
真的要高潮了 来了
我给君川老师的小骚逼打满分
我受不了了
快射了
爽翻了
我要继续了
看着 看我怎么把你操死
好爽 爽到受不了了
爽到又要高潮了
要射啦
把残存的都吸干净
君川老师 很不错喔
有爽到
你也真的很闷骚呢
才没有
放心 我不会告诉杉村的
听从了神的指示后
两兄弟信心大增
但他们却没察觉到事有蹊跷
好啦 今天就上到这里
考试要好好考啊
今天君川老师的实习就要结束了
大家好好把握机会喔
我 我
佐伯你说
我们想帮君川老师办一个简单的送别会
可以吗？
你们还真有心啊
杉村老师之后
还会跟君川老师见面吧
所以 我们想跟君川老师独处一下
你们打算排挤我这个班导吗？
被发现了耶
老师被当电灯泡啦
老师说随便我们要求喔
太棒了
那老师就在大家的面前自慰吧
好主意啊
老师可以吧
你们这群色胚
好好欣赏一下
哇 好爽的奶喔
真的脱了耶
让大家看个够
受不了了
好想冲上去舔
好猛喔
老师没有一点点犹豫
老师脱完就快自慰吧
大家都等着呢
我们说好的嘛
张开点才看得清楚
看不见啦 再开点嘛
真的在摸耶
老师这样摸
是不是很快就想高潮了啊？
别一直扰乱老师啦
会搞得她无法专心自慰
一定很爽吧
好想摸摸看喔
我硬了