(主演:神咲詩織)
(巨乳敲打壓迫騎乘位)
想要我對肉棒做什麼
怎麼勃起了啊
這個肉棒想要我摸嗎
怎麼樣
好厲害 我什麼都沒做哦
真變態啊
繼續變大一點吧
只摸就夠了嗎
不想要我對它做什麼嗎
太好吃了
在抽搐了哦
很興奮嗎
為什麼會這樣啊
肉棒很敏感嗎
敏感肉棒勃起了嗎
硬肉棒 我在舔哦
怎麼樣 想要我舔吧
勃起得那麼厲害
太好吃了
肉棒
插到喉嚨裡面了
舒服吧
你看 濕透了哦
這根肉棒
想要我讓它跟舒服嗎
怎麼樣 能忍耐嗎
怎麼樣
你看
這裡
摩擦一下這裡吧
用這個濕透的小穴
讓肉棒舒服吧
想要被小穴夾緊嗎
你看
龜頭
摩擦到小穴了
太淫蕩了 你看啊
好舒服 你看
你的肉棒好舒服
高潮了 高潮了 肉棒好硬
高潮了
這樣摩擦就夠了嗎
還想要更舒服吧
這裡 想要做什麼 怎麼樣
我讓你看清楚吧
把肉棒
插進這裡吧
肉棒要插進來了嗎
可以插進來嗎 這根肉棒
龜頭插進來了 就一點哦
非常舒服哦
這樣舒服嗎
什麼 想要插進來嗎
好舒服 想要插到最裡面嗎
要插到
最裡面了你看
你看
好厲害
好深
高潮了 高潮了
好舒服
好厲害 不行了
裡面肉棒插進來了
好深
肉棒
插進去了哦
高潮了 高潮了
好厲害
你看 這根肉棒
還那麼硬 還不夠 還要
好舒服
繼續插小穴
沒錯 肉棒要變奇怪了吧
繼續插我
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
肉棒好厲害
這樣就能滿足了嗎
怎麼樣 繼續開心吧
這邊怎麼樣
怎麼樣
屁股 看清楚吧
你看
要插進來了哦
你看 想要我插進來嗎
想要我放進來嗎
非常淫蕩哦
要高潮了
不行了 好舒服
我的裡面
想要被繼續插
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好深 看清楚了
討厭 好厲害
肉棒好硬
好硬
沒錯 要高潮了
又要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 好厲害
肉棒也忍耐不住了嗎 你看
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
好厲害 忍耐不住了嗎
小穴一直在高潮
高潮了 要一起舒服嗎
繼續吧 沒錯
你看這個肉棒
可能會掉出來了 好舒服
要怎麼辦
我可以激烈一點嗎
肉棒好舒服 好厲害
好舒服 好舒服
好舒服 太舒服了
要變奇怪了哦 不行了
我也想要高潮了
想要一起高潮 這根肉棒
想要一起高潮 沒錯
高潮吧
一起高潮吧 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了
小穴濕透了
肉棒舒服嗎 下次
也要一起舒服哦
想要我摸嗎
乳頭硬了哦你看
-乳頭被摸了舒服嗎
-好舒服
只摸就夠了嗎
想要我摸乳頭嗎
想要
-乳頭那麼舒服嗎 -好舒服
舒服吧
-舒服嗎 -是的
-變硬了
-已經很硬了嗎 都沒摸
怎麼樣 內褲很痛苦嗎
-太緊了 -是嗎 變大了嗎
肉棒想要怎麼辦
好舒服
-想要你把我當作道具
-我可以玩弄這根肉棒嗎
好舒服
-變大了呢 -好舒服
怎麼了 變得那麼大
我給你摩擦吧
怎麼了
肉棒被小穴摩擦到二樓哦
怎麼樣
想要插進來了呢
舒服嗎
怎麼樣 好厲害 舒服嗎
怎麼樣
我給你解開吧
肉棒在顫抖哦
舔吧
對
怎麼樣
舒服嗎
真可愛 喜歡胸部嗎
好舒服 繼續舔啊
-好舒服 -肉棒變大了哦
怎麼樣
還想要舔嗎
聞到味道了嗎
怎麼樣 沒錯
不行了 繼續舔吧
-好吃嗎 -好吃
直接舔吧
怎麼樣 繼續舔 淫蕩嗎
肉棒會更硬對吧
好舒服
高潮了 高潮了
好厲害
怎麼樣
繼續舔吧
看得見小穴嗎 怎麼樣
你看 怎麼樣
好厲害
繼續舔吧 沒錯 好舒服
不行了
高潮了
好厲害
我的小穴好吃嗎
你這是怎麼了
怎麼樣 這裡好硬
想要我看嗎
-好厲害 -怎麼了 你看
可以嗎
你看 讓我看到肉棒
都那麼硬了
明明都還沒摸
-對不起 對不起
-勃起得好厲害
-不行了 -繼續勃起吧
一直在勃起嗎
-太害羞了 -害羞嗎
一直在動呢
自己過來讓我舔嗎
真變態
好舒服
讓我看看
舒服嗎這樣
-不要 -不要嗎
不可以嗎
這樣就夠了嗎
-太舒服了 -深一點嗎
深一點會舒服嗎
好舒服
太硬了
-不行了
-不行嗎 什麼不行
-忍耐不住了
-要射了嗎 射什麼
射什麼啊 射什麼
是精子嗎
-從這裡嗎 不行 還不可以
-忍耐不住了
那麼快就要射了嗎
可以讓我的小穴也舒服嗎
那麼這個小穴 讓它舒服吧
用肉棒讓我舒服吧
要插進來了
怎麼了啊
-已經插進去了嗎
-才沒有 舒服嗎
-怎麼樣 可以嗎
-可以插進去了嗎
不行了
好舒服
好厲害 好深
肉棒太厲害了
肉棒好舒服
-我可以射出來嗎
-不行了 為什麼啊 忍耐
不行 繼續讓我開心
怎麼樣
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
-肉棒不行了嗎 -不行了
-快不行了
-不行了嗎 不行
還不可以 好舒服
-這裡舒服嗎 沒事的 繼續
-流出來了
高潮了 高潮了
不行了嗎
肉棒被塞滿了哦
好厲害 小穴
被塞滿了
繼續吧 繼續
不行了嗎
過來 快點
繼續 過來 沒錯
想要怎麼辦
-想要插進來嗎 想要嗎
-想要 想要插進去
那麼要插進來了哦
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
厲害嗎 怎麼樣
摸一下 沒錯 對
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼了 怎麼樣
你看上去要射了哦
不舒服嗎
為什麼你的表情這樣
-我不知道 不知道
-不知道嗎 要變奇怪了嗎
-高潮了 高潮了
-肉棒要壞掉了
壞掉吧 壞掉吧 高潮了
肉棒壞掉了嗎
-還沒問題的 還可以哦
-不行了
-不行了 -沒事的
怎麼樣 怎麼樣
-我想看屁股 -肉棒好舒服
肉棒好舒服
太厲害了
好舒服
你看 肉棒 掉出來了
-已經忍耐不住了嗎
-好厲害 不行了
-可以哦 摸吧 -我想摸
續讓小穴舒服吧
要這樣動嗎
肉棒變奇怪了嗎
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼了
-已經不行了嗎 -不行了
腦袋已經不清楚了嗎
怎麼了 怎麼了
好厲害 好厲害
好舒服 你看
痛苦嗎 肉棒痛苦嗎
繼續動吧 要射了嗎
不行了嗎
不行了嗎 這樣
就要射了嗎
繼續吧
要好好說清楚要做什麼
不行了 好舒服
-好舒服 -不行了
-要射了嗎 -要射了
-不行了嗎 不行了嗎
-我不行了
要射了嗎 不行了嗎
忍耐很久了嗎
不行了嗎
不行了 繼續
插我 繼續動
很好 好舒服
不行了 我也要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
-不行了 要射了 要射了
-要射了嗎 怎麼辦
-要射了 -讓我看到 快點
好多
都射出來了嗎
好厲害 你看
-我沒有允許你射就射了嗎
-對不起
好吃
好多
舒服嗎
你下半身鍛煉得不夠
又沒有持久力
-又沒有腹肌 -對不起
今天我就要
重點鍛煉你的下半身
跟上我的節奏
明白了
這裡
必須要重點鍛煉
不管我給什麼刺激
-你都要忍耐 -好的
-明白了嗎 -是的
那麼慢慢開始吧
要全體地
給予刺激
但要忍耐哦
好像還沒問題呢
是上半身不夠厲害嗎
必須要全身鍛煉呢
怎麼了 怎麼樣
要忍耐哦
好厲害 很敏感嗎 可以哦
這裡也那麼硬了
下半身也硬了嗎
繼續忍耐
這樣呢
一定要忍耐
用老師的下半身給你鍛煉
不行了嗎 怎麼了
-變硬了
-好厲害 可以哦 忍耐
好厲害 怎麼樣 下半身
那麼老師
給你看一下這裡哦
不用太急進
可以嗎
稍微冷靜一下
脫掉吧 對
繼續吧 你看
已經變得很硬了呢
怎麼辦 雖然鍛煉到一般
不過老師讓你休息等一下
必須要鍛煉一下持久力呢
怎麼樣
怎麼樣了這裡
用老師的腿
讓你稍微舒服一點
怎麼樣 好厲害
怎麼樣 可以哦
好厲害 沒錯
老師會讓你舒服的
-怎麼樣 怎麼樣 舒服嗎
-是的
怎麼樣
忍耐不住了嗎
怎麼了
用老師的這裡
-看了會更好嗎 -我覺得會
這樣會更好嗎 你看
老師的這裡
給你繼續摩擦吧
你看 看好了
怎麼樣 把手給我 對
沒錯
用力 集中精神 沒錯
好舒服
老師好舒服 你看
太興奮了 你看
可以哦 沒錯 那麼
繼續 老師
讓你舒服吧
好像變不好呢
肉棒怎麼樣
好像還不很舒服呢
可以繼續嗎
那麼老師
讓你試試我的絕招吧
看好了
老師用這裡讓你舒服 可以嗎
可以吧 你看
老師的
這裡 看好了
怎麼樣
可以嗎
好厲害 你看啊
肉棒沒事吧
怎麼樣
-激烈一點 可以嗎
-不行了
不行 忍耐 好厲害
-還能忍耐嗎 -我努力一下
-跟平常一樣忍耐哦 -好的
怎麼樣 你看好了
高潮了 高潮了 高潮了
很好哦你看 看得見嗎
-怎麼樣 -好厲害
忍耐過去你就是大人了
可以嗎 記得了吧
要高潮了 好厲害
舒服嗎
這樣也是鍛煉哦
好厲害 好厲害
好舒服
那麼 還要繼續哦
怎麼樣 能忍耐到什麼時候呢
-沒錯 刺激很厲害吧
-好厲害 是的
神峨眉刺激都可以忍耐吧
好舒服 高潮了 高潮了
-不行了 不行了
-什麼怎麼了
-射了嗎 -對不起
-真沒用
-對不起 刺激太強了
說好了
什麼刺激都要忍耐對吧
射了那麼多 真沒辦法
繼續開始練習
用更強的練習好了
其實你還可以的吧
老師會
做更厲害的練習
-這次不可以隨便射哦
-明白了
看好了
沒錯 沒錯
還可以對吧 還很硬哦
還很硬呢
繼續吧 老師很看好你哦
可以嗎 繼續吧 沒錯
-看得見嗎 -看得見
自己動吧
沒錯 沒錯 可以哦
激烈點 沒錯 繼續
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
怎麼了 怎麼了
肉棒不行了嗎
老師的小穴也不行了哦
讓我看到你的肉棒
怎麼樣 可以繼續期待你嗎
-我要摸了
-對 沒錯 繼續
快點 沒錯 繼續鍛煉
沒錯 沒錯
沒錯
好舒服
沒錯 可以哦 很好哦
對 肉棒
繼續
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了 不行了 肉棒好厲害
不行了嗎
繼續
對 沒錯
對哦 沒錯
繼續鍛煉
不行了 好舒服
太厲害了
肉棒怎麼樣了 你看
不行了嗎 好舒服
繼續吧
繼續變舒服吧
和老師一起舒服吧 對
對
繼續插 沒錯
好舒服
要高潮了 要高潮了
-要撒喝了
-可以哦 可以哦
都射出來吧 沒錯
讓我看到 都射出來吧
快點 沒錯 很好
好厲害 果然還可以吧
怎麼了 還可以吧
-但是 -好舒服
老師還不夠
-不行了 -沒事的
對不起
-要繼續哦
-不行了 不行了
是的 可以的 真的非常抱歉
我們會盡量趕上的 失禮了
是因為你們犯錯了
所以現在要好好幹哦
透不過氣嗎 非常好
怎麼樣
舌頭伸出來 對
動一下 對 繼續
對 繼續動吧 沒錯
-受不了
-這樣不行 過來一點
沒錯 沒錯 肉棒怎麼了
不行了嗎 快點 好好幹哦
對不起
你們犯的錯
-我還要給你們解決 怎麼了
-透不過氣了
是嗎
快點 繼續
沒錯
好厲害 繼續 繼續
沒錯 繼續 對
過來
舒服嗎
繼續 痛苦嗎
-不行了 -什麼
-透不過氣了
-透不過氣嗎 那麼繼續吧
怎麼樣
沒錯 繼續舔 沒錯
沒錯 沒錯 很好
好舒服 怎麼了 不舔了嗎
下去 沒錯
-過來這邊 -好的
沒錯 好厲害 你過來
快點 繼續
舒服嗎
對
-怎麼樣 -不行了
-要忍耐哦 不然你升不了職
-好的
累了嗎 累了嗎你
繼續 沒錯 繼續舔 對
對
好厲害 真可愛 一直舔
-你坐在這裡 -好的
-我讓你繼續舔 -好的
是這樣嗎
怎麼樣 怎麼樣 怎麼樣
不行了 不行了
-怎麼了 要交換嗎 你下去
-好的
等等 我也要舒服
沒錯 這樣更好吧 繼續舔
對  沒錯
對 沒錯 你也給我硬起來
對 真可愛
要舔嗎 氣啦i對 舔吧
挺硬的嘛
好舒服 好舒服
怎麼了
-太好吃了
-好吃嗎  繼續
濕透了哦 這裡
怎麼了
不行了
-什麼不行了
-要射了嗎 忍耐啊
不行了 不行了
好厲害
你也起來吧 都硬了嗎
對 都站起來
沒錯
都很硬呢 怎麼了
-怎麼了 -抱歉
給我忍耐一下啊
對不起
真的有反省嗎
別一天讓我擦屁股
舒服嗎
真好吃
要射了
果然小穴有點寂寞
等等 誰 躺下來吧
繼續舔吧
讓我的小穴舒服吧
沒錯
對 繼續 舔
激烈一點舔 對
好舒服
好吃嗎 繼續
怎麼了
這裡怎麼了 紅彤彤
舒服嗎 開心嗎
肉棒好厲害 你看
要忍耐哦 可以吧
繼續忍耐吧
要射也不可以 不行 不可以
不行 不行
-射了 射了
-不行 不行 不可以哦
-要射了 -為什麼
-對不起 -你擅自射了嗎
還想要嗎 可以嗎
怎麼擅自射了啊 沒錯
繼續 快遞 快遞
-怎麼了 怎麼了 -要射了
好厲害
忍耐不住了嗎
沒錯
我要懲罰你 過來舔
你過來這邊 繼續吧
快遞 沒錯 這是懲罰
繼續吧
下面要好好舔 沒錯
可以射出來哦
肉棒好厲害
好厲害 真硬
好厲害
好厲害  太興奮了 好厲害
-肉棒真可愛 -忍耐不住了
要射了嗎 可以哦
射出來吧
-要射了 -可以哦
-射了嗎 -是的
- 太濃了 憋很久了嗎
-是的
不行了 好厲害 好厲害
好厲害 射了呢
下次不要犯錯了哦
明白了嗎 回去 工作吧
怎麼樣
-精子都憋著的感覺 對嗎
-忍耐不住了
-沒有自慰吧 -是的
-肉棒好硬
-是嗎 忍耐不住了嗎
-這樣呢 -不行了
還要更多
這裡怎麼了
你看 肉棒 硬了嗎
-好痛苦 -痛苦嗎
想要拿出來 好厲害
繼續忍耐吧 想要的話
就繼續忍耐 這根肉棒
你看 沒錯
好漲 怎麼樣 這裡面
肉棒硬得不行了吧
忍耐不住了嗎
-好厲害 好厲害
-怎麼了 有感覺嗎
-忍耐不住了
-忍耐不住了嗎
怎麼樣 怎麼樣
對 繼續舔吧 沒錯
痛苦嗎 怎麼樣
繼續 沒錯
舌頭伸出來
繼續舔 對
沒錯 繼續
舔吧
很好 這邊呢 怎麼樣
好厲害
怎麼樣
屁股 屁股
還想要嗎 來吧
-屁股太好吃了 -是嗎
繼續吧
怎麼樣
好厲害
-肉棒怎麼樣了
-忍耐不住了
不行了嗎 怎麼樣
讓我看可以嗎 怎麼樣
-憋很多了嗎 -是的
-在這裡面射不出來了嗎
-是的
怎麼了 怎麼了 要射了嗎
-要射了嗎 -要射了
-不行了嗎 -不行了
-想要我解開嗎 -是的
繼續變興奮吧 繼續
讓我看一下吧
-肉棒好痛 -肉棒痛嗎
好厲害 肉棒好硬
肉棒好痛苦
-的確呢 怎麼辦好呢
-不要這樣摸 不行了
射出來了怎麼辦
-肉棒好痛苦 -是嗎
-不行嗎 要射了嗎
-要射了 要射了
等等給你解開
不行了 不行了
想看嗎
-忍耐不住了 -是嗎
-好痛苦 好痛苦 -舒服嗎
終於揭開了呢
-舒服嗎 舒服嗎
-太舒服了
-想要插進來麼 想要射對吧
-是的
-怎麼了 怎麼了
-要射了 要射了
-不插嗎 不讓小穴舒服嗎
-不行了
好厲害 好硬
-怎麼樣 舒服嗎
-要射了
肉棒
-要爆炸了嗎 -要爆炸了
是嗎 是嗎 是嗎
不行了 不行了
-給我忍耐好 -好舒服
-能忍耐嗎 -不行了
那麼你等著吧 好厲害
不行了嗎
不行嗎 想要嗎 給你解開吧
解開了哦
-太痛苦了 -是嗎
這根肉棒要做什麼
怎麼了 怎麼了
忍耐了很久對吧 要射了嗎
要插進來了哦 可以嗎
要插進來了哦 好厲害
沒錯 沒錯 忍耐很久了吧
好厲害 沒錯
-不行嗎 怎麼樣 -不行了
-好舒服 -好舒服
-好舒服
-怎麼了 忍耐不住了嗎
-要射了
-要射了嗎 不行哦
-不行了 繼續插
-好舒服
-要射了 -高潮了 高潮了
不行 繼續忍耐
讓我多開心等一下啊
怎麼樣
怎麼樣 過來 坐下 對
越來越硬了哦
怎麼樣 怎麼樣
要插進來了 可以嗎
摸我 對
繼續摸我吧
對 對 繼續摸我
怎麼了 舒服嗎
沒錯哦
過來 沒錯 不行嗎
不行了 不行了 高潮了
沒錯 坐下 對
舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
繼續動吧 沒錯 繼續
繼續動 過來 對
繼續 對
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好厲害
太棒了 好厲害
-好舒服 -舒服嗎
沒錯 繼續舒服吧
對
好厲害 繼續
對 對 好舒服 對
好舒服
繼續插我 對 好舒服
繼續
插我 對
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
怎麼樣
我真的忍耐不住了
想要射了嗎
-想要射嗎 -想要
肉棒怎麼樣了
插進來了
肉棒好硬 不行嗎
好厲害 好深 你看
肉棒插進來了哦
-不行嗎 不行嗎 不可以射
-要射了
怎麼樣 還不可以吧
-要射了 -不可以吧
繼續忍耐 必須要忍耐
明白了嗎 怎麼樣 高潮了
高潮了
不行 都說不行了 繼續
讓你羞恥 對
沒錯 過啦i對
讓我看到屁股
-太羞恥了吧 -害羞
好厲害 繼續給我吧
不行了 好舒服
不行了 還不可以射哦
高潮了
你還是可以忍耐的嘛
過來 快點
沒錯
可以嗎 讓我舒服哦
忍耐就讓你舒服
怎麼樣
慢慢來
怎麼樣 好舒服
怎麼了啊
肉棒不行了嗎 激烈點
肉棒給你弄壞
怎麼了 怎麼了
不行了嗎
不可以嗎 不行了嗎
還不可以哦
讓我多舒服一下吧
怎麼樣 繼續動啊
對 繼續動
沒錯
怎麼舒服怎麼來 對
舒服嗎
對 好厲害
不行了 不行了 不行了
高潮了
好厲害 忍耐不住了
繼續忍耐 這是獎賞 沒錯
怎麼樣 怎麼樣 忍耐了嗎
好舒服 好舒服
插到最裡面了 要射了嗎
-怎麼樣 不行了嗎
-乳頭不行
全部射出來吧 憋很久了吧
-好舒服 -要射了
射出來吧 快點
怎麼樣 怎麼樣
怎麼樣
都射出來吧 沒錯 繼續 對
好厲害
憋那麼久了嗎
-你看 你不害羞嗎
-好濃
這裡也有哦
不行了嗎
太好吃了
精子太濃了
你躺下來吧 對
你也要射了嗎
插進來吧
多射一點哦
-我要射 -忍耐不住了嗎
-好舒服
-射了嗎 激烈一點會怎麼樣
-會舒服嗎 -好厲害
繼續動 沒錯
好舒服 要射了嗎 對
都射出來
-好舒服 -好舒服
舒服嗎
好舒服 要射了嗎 不行了嗎
-要射了 -可以哦 可以哦
好濃
好厲害 你看 那麼多
憋很久了吧 怎麼樣
太好吃了 很多精子
都射出來了嗎 下次要繼續哦
(IDEAPOCKET)
(出品)
(導演:TAKE-D)
(終了)