在丈夫面前被侵犯
-怎啦？　　-抱歉
今天要提早出門
這樣啊　辛苦了
抱歉　妳都做了早餐
沒關係啦
我做了便當
謝謝　不用送了
今天很晚嗎？
不一定　要看
加油唷
-我走了　　-慢走
來了
-我回來了　　-回來啦
抱歉
這位是？
他是我的前輩吉川
我請他來家裡喝酒
跟我講我就先準備了
不用特別準備了
-是嗎？　　-請進
打擾了
抱歉　都是些粗菜
不會　謝謝
多喝點
話說回來
好漂亮的房子
是二手房啦　比較便宜
真羨慕
比我年輕卻是課長
太太還這麼美
沒有啦
是真的
真的很美
謝謝
你也有漂亮未婚妻啊
那個
我們已經分手了
抱歉　我不知道
已經過去了
話說這次的業績
你又是第一
只是碰巧啦
謝謝
-我走了　　-慢走
來了
妳好
抱歉　突然跑來
我想跟妳討論
妳老公的事
我老公
請看
這份資料
這是？
這是某間公司的資料
是我們的客戶
仔細一看
會發現數字不太對
仔細算了後
會發現
少了五百萬
跟我老公有關嗎？
妳不知道嗎？
少的這些錢
都跟妳老公有關
直接講的話
就是妳老公A了這些錢
這是假的
他不會這樣
我也這麼想
我也想相信
他不是這種人
那就不是啦
五百萬
可不是小錢
這是大問題
我相信我老公
但是
我們公司
很多人忌妒妳老公
要是他們看到這資料
就有理由黑他了
怎麼會
可以想辦法嗎？
幸好
只有我知道這事
真的？
可是
說不定馬上
會有別人發現
如果有我能幫的　我什麼都做
這樣啊
那太好了
吉川？
妳不是什麼都做嗎？
我啊
分手後一直好寂寞
可以請妳
安慰我嗎？
我不懂
所以
我會想辦法
但是
妳要滿足我
為了妳老公
好香
妳真的好美
真好
太棒了
不要
這樣啊　我懂了
那麼我就
去跟公司報告
怎樣？
你不能想辦法嗎？
我用其他方式幫你
太太
別想的太美了
妳了解立場嗎？
我幫他可是犯罪唷
風險很大的
太太
妳得有覺悟
請放心
只有一次
我會保密
我懂了　再見
等等
怎樣？
住手
讓我看看
乖一點
住手
快舔
想跑嗎？
住手
不可以
不要
乖一點
不可以
-不可以　　-爽吧
好爽
不可以
不要
還給我
不對
這是我保密的條件
妳想保護老公吧
那妳就要保密
怎麼會
抱歉　我得提早出門
抱歉　還沒做便當
是我沒先講不好
妳怎麼了？
切到了？
對啊
沒事嗎？
沒事　謝謝
-我走了　　-慢走
抱歉　假日卻要你跑來
抱歉　我才是
要你配合我　謝謝
-請進　　-打擾了
這個部分
如果以五五下去算
那麼
就能提高七趴
可以改善
原來如此
那就從這方面下手
開始改吧
真不塊是課長
-幫大忙了　　-哪裡
前輩教了我很多
我去洗手間
幹什麼？
看到妳就蠢蠢欲動
住手
這樣好嗎？
說好只有一次啊
保密的事是一次
好險
太太
我不保密沒差嗎？
我可是
喜歡上妳了
住手
吉川呢？
他說先回去一下
說忘了東西
我要去趟公司
我出門了
在老公面前高潮
慾求不滿啊
不是的
不能只有你爽
我也要爽
快舔
舔啊
好爽
好好舔
再來
快舔啊
也讓我爽
看我
好爽
很好
太太
再來
好爽
太太
不過還不夠唷
很爽吧
不是的
住手
不希望被老公知道吧
不過
妳都溼了
住手
-別想找藉口　　-住手
老公太忙
很寂寞吧
住手
好色唷
爽吧
住手
伸舌頭
不可以
很好
爽吧
很燙唷
不可以
耳朵紅囉
不可以嗎？
-好溼唷　　-不可以
很溼唷
不可以
很想要吧
不要嗎？
那我自己確認
不可以
好溼唷
爽吧
-好色唷　　-不可以
不可以
爽吧
-爽吧　　-不可以
脫掉
不可以
我來讓妳爽
-爽吧　　-不可以
不可以
爽吧
好色唷
好濕唷
不是的
-不可以　　-爽吧
很爽吧
不可以
我幫妳
-爽吧　　-不可以
爽吧
不可以
希望我舔吧
真的？
很爽吧
越來越溼了
不可以
再來
說啥不可以
-其實很爽吧　　-不是的
不可以
去了
很想要吧
不是的
不可以
幫我舔吧
快舔
還裝啊
都背叛老公
高潮了
想要吧
妳看
喜歡吧
好好舔
-想要吧　　-才沒有
快舔
很硬吧
想被幹吧
來吧
不可以
抓好
張開腿
好棒
很好
好爽
不可以
好色唷
不可以　去了
再來
我比他好多了吧
不可以
去了
爽吧
不可以
去了
很好
太太
不可以
好爽
不可以　去了
不可以
好棒
再來
不可以
好爽
好緊
不行
不可以
太太
去了
舔乾淨
快點
老公很忙讓妳很寂寞吧
才沒有
抱歉　回來晚了
沒關係啦
妳的戒指呢？
抱歉
上次切到手指後一直沒戴
這樣啊　沒辦法
那我買新的給妳
這是我工作忙的補償
謝謝
不可以
不行
今天也很晚？
抱歉　不用煮晚餐了
-好吧　　-我走了
慢走
這個
還給妳
為什麼？
因為不需要了
等等
那邊
好好吃
好害羞
舔我
好吃
好棒
希望我舔妳吧
希望我舔吧
自己脫
不要一直看
我要看
-害羞吧　　-好害羞
好棒
爽吧
不可以
好棒
爽吧
好溼唷
不可以
再來
不行
好害羞
很可愛唷
很好唷　脫光吧
好好舔
很好
想要吧
蛋蛋也要舔
很好
想要吧
忍不住了
趴好
爽吧
不可以
很爽吧
不夠　再來
自己掰開
-好害羞　　-不可以遮
不可以
好爽
來吧
不可以
好爽
好棒
頂到了
好深
繼續動
不可以
好好動
自己插
不可以
加奈
不是的
怎麼回事？
還用問
我一直在找你的痛腳
比我早升官
還娶了漂亮太太
不是的　我是被逼的
少裝了
不是的　不可以看
加奈
太太
很寂寞吧
不是的
抱歉
讓妳寂寞了
戒指
找到了？
老公
他很難過呢
住手
-太太外遇了　　-不可以
不可以
要去了
-不可以　　-去了
老公