(射精不止)
(肉棒連續發射)
妳好
你好
首先自我介紹一下吧
好的
請吧
我是星川光希
生日是1月31日
(星川光希)
身高是159cm
三圍從上面開始是80
臀圍是83
我的愛好是塗指甲油
還有關鍵的呢
接下來要做愛 請多多關照
要做愛啊
怎麼說呢
是的
好色啊
我覺得還可以
是嗎
嗯
喜歡嗎
不討厭
想要含住肉棒嗎
突然就這樣嗎
也是的
那個
嗯
不討厭
不討厭啊
嗯
那是什麼意思
喜歡
喜歡嗎
雖然有點突然
請吧
好硬了啊
肉棒硬了
是嗎
好硬的樣子呢
很硬的樣子
可以再近點看的
真的嗎
可以脫了嗎
還不行
還有呢
什麼
妳喜歡舔肉棒的理由是什麼
理由是溫暖的地方
怎麼說呢
我喜歡舔的時候出來水
在這附近
出來水的時候含住
我特別喜歡
喜歡這樣啊
喜歡這裡出來水
不是有點鹹嗎
我覺得很好
肉棒的味道
好硬啊
可以舔了嗎
就一下
想摸啊
還不行
還不行嗎
想摸 但是我想看啊
想看啊
還有話呢
還不行嗎
我等不及了
想含住啊
出來了
一直盯著肉棒呢
可以摸嗎
好硬啊
好香啊
好厲害
好厲害 出來水了
好美味
好厲害
要射了
射了
好厲害
好厲害 射了好多
射了好多
還可以吧
還在射呢
好多啊
不行了
還硬呢
好美味
好厲害 出來了好多
還可以再射吧
不行了
還可以吧
我給你弄乾淨哦
癢嗎
射了好多啊
射了
我給你弄乾淨
不行了
喂
我給你弄乾淨
射了這麼多啊
射了好多哦
好美味
舒服嗎
那個
不行了
我想含住啊
想含住啊
等一下
那個
不行了
等一下
等我啊
好厲害 射了好多
好厲害 能看到嗎
好厲害
射了好多
我最喜歡含住肉棒了
好美味
精液好美味啊 好厲害
你好
妳好
可以開始嗎
拜託了
失禮了
我坐在你旁邊了
開始吧
嗯
請你喝茶
不好意思
我是星川光希謝謝今天你叫我
拜託了
今天是剛下班回來嗎
是的
很累吧
但是看這麼可愛的妳
真的嗎
我現在不累了
從早上就開始工作了吧
是的
身體很累吧
有點
今天很忙嗎
有點忙
這樣啊
嗯
走了很多路嗎
有點吧
身體勞累了
是呢
今天的天氣很好
能在今天見到你很開心
這樣啊
嗯
我不小心就來了
這樣啊
今天給你好好服務
可以嗎
嗯
你專門過來我很開心
謝謝
我給你服務
好的
那就脫了吧
可以嗎
好的
給我吧
緊張嗎
有點緊張
平常不來這裡嗎
這樣的店
是呢
這樣啊
忍了很久吧
可能吧
不好意思
沒事
喜歡被舔嗎
最喜歡了
這樣啊
雖然我不知道是不是擅長舔
我會加油的
謝謝
嗯
那我就失禮了
害羞嗎
是啊
我想看
變大了
脫了可以嗎
嗯
我來吧
不用了
可以嗎
那就開始吧
我給你弄乾淨
拜託了
不是在擦吧而是在擼
我是在給你擦哦
是嗎
嗯
這是服務只要你舒服
我做什麼都可以
謝謝
是的
可以弄乾淨吧
沒事吧
是嗎
好了
硬了呢
好美啊
接吻嗎
好
客人你好會接吻啊
謝謝
伸出舌頭吧
我好喜歡舌頭
好美味
好舒服
好挺啊
我想舔
在抖呢
好舒服
好舒服啊
含到了喉嚨好舒服
好美味
好厲害
我的小穴也想舒服了
是嗎
可以給我舔嗎
好的
怎麼做
躺下吧
舔吧
好的
好舒服啊
陰蒂好舒服啊
再舔吧
好
好厲害
好舒服
那裡
要高潮了
這樣舔的話要高潮了
不行了高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好會舔啊
是嗎
要射了
為什麼 我還想服務呢
請站起來
沒事吧
來吧
這樣嗎
撅起屁股
就是這樣
怎麼樣
肉棒在抖呢
好美味
舒服嗎
抖得好厲害啊
好厲害
好美味
坐下吧
好舒服
還想再給你服務
真的嗎
嗯
想進去
可以這樣嗎
這是秘密
保密的話沒事的
真的嗎
因為我還想為你服務
來吧
真的沒事嗎
沒事
舒服吧
進去了
好舒服
好厲害
插的好深啊
好舒服
好厲害
肉棒好大啊
那裡好舒服
不行了 高潮了
不行了高潮了
高潮了
好厲害
好厲害啊
好舒服啊
好舒服
好厲害
站起來
等一下
想舔啊
這樣可以嗎
我想舔
好舒服
好美味
不行了
射了
射了好多啊
舒服嗎
特別舒服
好多啊
我給你弄乾淨
好多啊 嘴巴裡好多啊
對不起
我給你弄乾淨
好的
我還想給你服務
過來
想讓你的肉棒進去
嗯
好舒服
好硬啊
要高潮了
這樣嗎
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
你好會動哦
真的嗎
謝謝
我再給你服務
全部看吧
好舒服 又要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
好厲害
接吻吧
好舒服
那裡好舒服
好舒服啊
又要高潮了
好舒服
好厲害
好舒服啊
好舒服
舒服嗎
特別舒服
又要高潮了
好舒服
對不起 我太色了
好厲害
好舒服
肉棒好舒服哦
真的嗎
可以從後面進去嗎
當然 插進去吧
好的
我想為你服務
盡情插吧
撅起屁股
好色啊
好害羞啊
好舒服啊
好厲害
好舒服
插的好深啊
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
我也是
舒服嗎
要射了
又要射了嗎
射吧
射了好多
好舒服
好厲害
我給你弄乾淨
拜託了
好厲害
好舒服
看啊 射了這麼多
精子好美味
又這麼硬了啊
好舒服
再來
舒服吧
含到根部吧
好舒服
好厲害
舒服啊
好舒服
好硬啊
不行了
我要射了
射了好多啊
又射了這麼多啊
給你弄乾淨
射了好多啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
不行了
我還想舔
不行了嗎
不行了
開心了嗎
嗯
射了這麼多
射了好多哦
好開心啊
謝謝了
濕濕的
開始吧
就要開始嗎
還想要嗎
嗯
快來了嗎
快了
真的嗎
我已經準備好了
好色啊
擺個姿勢吧
站起來嗎
好色啊 我看看後面
來了嗎
早安
過來
這邊
請吧
早安
你能來太好了
請站在這裡
好的
可以嗎
我還沒洗澡呢
為什麼
我還沒洗澡
不用洗澡
不行啊
聽到了嗎
還沒洗澡呢
沒事的
我想要啊
很臭的不行
我想舔肉棒
不要洗澡
脫了吧
想看啊
為什麼這麼害羞啊
不要啊
我看看
幹嘛啊
你幹嘛啊
不行啊
不明白
是不是害羞了啊
沒有
很臭的
就這樣就很好
但是
不用害羞
脫不掉啊
不行啊
我想看
很臭的
我想舔臭的
手起開
不要啊
不要遮住啊
我想看啊
我可以放下行李嗎
可以
為什麼遮住啊
我看看
我想看啊
肉棒的味道
好香啊
什麼味道
肉棒的味道
什麼味道啊
香的
不是吧
好喜歡
你忍了多久了
我沒有洗澡
流水了嗎
當然
好香啊
好厲害啊
變大了
肉棒的味道
沒有洗澡啊
想舔啊
變大了
好臭啊
對不起
好想舔啊
不要這樣啊
要我舔嗎
對不起
出來水了
我舔了
我沒洗澡
好厲害
好多水啊
對不起
還可以舔嗎
可以
好多水啊
好臭啊
出汗了嗎
嗯
好臭哦
好多啊
好多水
可以舔嗎
可以嗎
好美味
好厲害啊
沒洗澡的肉棒
好美味啊
吸肉棒
好硬啊
好美味
想舔啊
給你弄乾淨了
很乾淨了
好美味啊
好美味
舒服吧
不行了
要射了
射了啊
射了好多
好厲害 射了好多
好多精子哦
還可以嗎 還想舔啊
再讓我舔吧
好美味啊
還可以射吧
舒服吧
好美味啊
好美味
再射到我的嘴巴裡吧
要射了
射了好多
射了好多啊
我最喜歡打掃了
真的好厲害
好美味
射了好多
好美味啊
多謝款待
好久沒來了 有點緊張
今天要做什麼
玩遊戲
遊戲嗎
什麼遊戲
就是遊戲啊
剛才你就在用手機拍
你在做什麼
記錄一下
這樣啊
我看看你在做什麼
不行
不行嗎
現在在興頭上
絕對不對勁
沒事的
遊戲嗎
到底是什麼
再等會
什麼啊
很好玩的
我想看
一起吧
不用了
為什麼
讓我看看
不要
不想讓我看嗎
等一下
你在幹嘛啊
我想看
不行
讓我看看
你在拍吧
剛才一直在對著我
沒有拍
沒有嗎
你在拍什麼啊
剛才拍這裡了吧
不錯
什麼啊
不要隨便拍啊
不錯
你在摸哪啊
喂
你在拍嗎
不行
沒有拍
不要拍
為什麼要拍
因為妳很可愛
好害羞啊
不要啊
等一下
拍的怎麼樣啊
沒有拍
不是吧 你一直在拍吧
喂
為什麼要這樣啊
好害羞啊
等一下
不要啊
是藍色的
嗯 你在拍啊
都看到了
不要啊
害羞嗎
害羞啊
不要拍
沒有拍
你好奇怪啊
好害羞
很可愛 沒事
不是在拍嗎
你都說了 在拍吧
好害羞啊
害羞嗎
嗯
沒事 很可愛
沒有這麼拍過
這樣啊
不要啊
這是第一次
好害羞
要揉嗎
好溫暖啊
嗯
因為心跳加速了
是嗎
因為你在摸啊
真的嗎
好害羞啊
那個
好像還有一個人在看
相機
沒事的
看不到的
真的嗎
嗯
是的
絕對不要給別人看
好害羞啊
害羞嗎
嗯
過來
看著鏡頭
好害羞
沒事
害羞啊
在拍啊
不是挺好的嗎
不要啊
一起看吧
好害羞啊
不想看
還在拍嗎
嗯
看啊
什麼
按捺不住了
硬了嗎
嗯
摸一下吧
好硬啊
嗯
好溫暖
溫暖啊
嗯
按捺不住了嗎
舔吧
拍著舔嗎
嗯
不是挺好的
要這樣嗎
怎麼辦啊
我想以後看
絕對不要給別人看
絕對不會的
真的嗎
嗯
只有我自己看
是嗎
我自己看
那就
可以嗎
這是個特例哦
好
謝謝
好害羞啊
就今天哦
為什麼今天要拍啊
因為妳很可愛
喜歡可愛的嗎
喜歡
好害羞啊
我想要啊
是嗎
嗯
我都不知道自己什麼樣
拍的很可愛
真的嗎
摸吧
好害羞
好可愛
一起拍肉棒還是第一次
第一次啊
嗯
好溫暖啊 好厲害
想要我舔嗎
想要妳舔
知道了
很久沒舔了
再加上還有攝像機好害羞啊
好害羞啊
來吧
好挺了
好溫暖啊
好挺啊
我舔了
舔吧
看鏡頭
好害羞啊
好厲害
舒服嗎
看著鏡頭舔
我今天加油舔
好
舔我的下面
這樣嗎 舒服嗎
嗯
這樣嗎
舒服嗎
舒服
好美味
好厲害
好舒服
要舔蛋蛋嗎
知道了
好舒服
舒服啊
嗯
蛋蛋好大啊
好舒服
好鼓啊
好厲害
拍自己的肉棒不害羞嗎
舔吧
好大啊
好舒服啊
舒服嗎
舒服
好舒服
舒服啊
嗯
好厲害
要射了
要射了嗎
好厲害
不行了
要射了
射吧
射了好多啊
要射了
還要射嗎
再來一次吧
好舒服
好美味
最喜歡肉棒了
好舒服
要射了
不行了
射了
好厲害
射了好多啊
射了嗎
好色啊
好厲害
射了好多啊
肉棒舒服了吧
舒服嗎
好棒啊
射了好多啊
好美味啊
又興奮了呢
好厲害
抖的好厲害
不行了
為什麼
好臭
臭嗎
不行了
不行了嗎
還想舔啊
不行了
全部射出來了
是嗎
為什麼
好美味
不要給別人看哦
因為害羞
這樣拍的話 好害羞啊
都是精子
好害羞
不行了 結束了
想含住肉棒了
好硬啊
想舔啊
忍不住了 想舔啊
好美味 好厲害
還想舔肉棒
想舔肉棒
好厲害
好厲害啊 肉棒的味道
好硬啊
想舔啊
好想要啊
好硬啊
肉棒的味道
好厲害
好大
肉棒
好大啊
想舔肉棒了
好硬啊
好美味啊
濕濕的
好美味
想含住啊
再給我
再來啊
好舒服
小穴也想舒服
舔我的小穴吧
好舒服
那裡好舒服
想舔了
好舒服
肉棒好舒服
要高潮了
這麼舔的話要高潮了
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好美味啊
舔的我好舒服啊
一邊被舔一邊舔肉棒好舒服啊
想要肉棒了
進去了
好舒服
好美味啊
好硬啊在裡面
好舒服啊
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
想舔啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
過來
撅起屁股
好厲害
好舒服
高潮了
小穴好舒服啊
好舒服
好厲害
想舔啊
好舒服
好厲害
高潮了
要高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了
不行了 高潮了
好舒服
就是那裡
好舒服啊
要高潮了
那裡好舒服啊
要射了
高潮了
好厲害
射了這麼多啊
好厲害 好美味啊
我給你弄乾淨
好舒服
我要舔了
好舒服啊
要高潮了
不行了
好舒服
射到嘴巴裡吧
射吧
要射了
射到嘴巴裡吧
高潮了
射吧
射到嘴巴裡吧
不行了
要射了
射吧
射了
我要舔
要進去了嗎
好舒服
不行了
好硬啊
射了
射了好多啊
要進去了
還想要精子
再給我吧
好厲害
好硬啊
好舒服
要高潮了
要射了
不行了
射了好多啊
想一直含住啊
好美味啊精子
好香啊
還要射嗎
好硬啊
不行了
你還要射吧
還要
不行了
過來這邊
等我
不要啊
不行
等我
不行了
好美味啊
等我啊 大家都走了
還想舔
還想要肉棒
大家去哪了
還想舔 想要精子
濕濕的好厲害
(赤井彗星出品)