(被非常讨厌的上司的)
(大肉棒多次搞高潮)
(屈辱强奸 桃乃木香奈)
失礼了 这是这次的会议资料
谢谢
拜托了
告辞了
喂 我说那个课长
是不是很恶心啊
是吗
就是会性骚扰啊
-这样一说 -可能没有发现
我觉得一定在想恶心的事情
你这么一说确实是这样
经常会摸我呢
是吧
一定是故意摸的
好恶心啊 是这样啊
是啊
一看到桃乃木
龟头就出来了好多淫水
得弄干净呢
流出来了好多
弄干净呢
来吧
好美啊
还有呢
来吧
不行啊 伸出舌头吧
好美啊
真的好美啊
失礼了
这个资料
请您确认一下 我先告辞了
我忘记拿手机了
你在做什么
你在做什么啊
那个
请你还给我
这是你的吧
忘记拿了吧
给你
拿着啊
这是上司命令
有我的味道
来吧
不用那么讨厌吧
你从进公司开始就这样了
我回去了
秘密被人发现了
我不会跟别人说的
让我回去吧
不要啊
闻一下
闻啊
来吧
-不要啊 -味道不错吧
好好记住我的味道
继续吗
来吧
想要吧
继续闻啊
继续啊
-继续吧 还有蛋蛋
-不要啊
怎么样
不错吧
来吧
不要啊
还想要闻吗
-不要啊 -记住我的味道哦
来吧
这样就知道了吧
这样摩擦味道更浓哦
记住哦
仔细看真的是好美啊
不要啊
-继续吧 -不要啊
来吧
摸我吧
让我射吧
-不要这样啊 -没事的
这里哦
继续吧
这个
不要啊
这里有我的味道
来吧
这里哦
不要啊
我的味道哦
继续摸我吧
就是这样哦
不得了啊 龟头出来了
这样很难受吧
来吧 含住吧
弄干净吧
动的话会黏上哦
就是这样
来吧
好美啊
喂
很在意吧
来吧
让我看看
不是这样的吗
再来一次吧
不错啊
来吧
很舒服吧 继续吧
不要啊
来吧
记住我的味道哦
不要啊
怎么样
这样不行哦
不要啊
好美啊
继续吧
来吧
含到喉咙深处吧
不要啊
知道味道了吗
什么味道
不要啊
继续吧
-继续吧 -不要啊
来吧
含到根部
蹂躏这里吧
你工作不行
但是有好东西啊
知道了吧
不要啊
你的味道
不错啊
还有这个
不要啊
我看看这个
很有感觉吧
不要啊
我说啊
可以插到里面吗
不要这样啊
可以吧
-来吧 -等一下
这样不行啊
没事的
不要啊
-等一下 -想要吧
-来吧 -不要啊
这是上司的命令哦
你不听吗
不要啊
好香啊
不行啊
等一下
我闻一下味道吧
不要啊
来吧
还不够吧
继续吧
来吧
好舒服
-不行啊 -好舒服
不要啊
不行了
好舒服
来吧
就是这样
来吧 插到深处了吧
不要啊
来吧
继续吧
来吧 给我你的口水
不错哦
过来这边吧
不行了
好舒服
好好品尝吧
让我看看吧
不行了
来吧
可以吧
有味道呢
不行了
我要射了哦
来吧
继续吧
不行了
马上了
来吧
含住吧
要射了哦
要射了
射了
流出来了
这个哦
我给你弄哦
还有这里哦
就是这样
就这样回去哦
我知道的 平时我手碰到你
你就会马上去洗手吧
就这样回去吧
有我的味道的你
都是我的哦
喂
到家了吧
就算洗了又洗还是我的味道哦
还是一样的
这是资料
谢谢
可以过来一下吗
这边哦
来吧
蹲下吧
喂
摸我吧
快点吧
摸我的龟头吧
继续吧
来吧
可以自己来吧
给我撸射吧
-这件事要别人知道吗
-不要
那就来吧
来吧
你越来越美了
来吧 继续吧
好美啊
不要啊
来吧
接下来
含到喉咙里吧
来吧
含住吧
来吧 继续吧
给我口水吧
真的是太棒了
给我你的口水就像是做爱
好舒服
-不要啊 -好舒服
来闻我的味道吧
你也舒服吧
来吧
继续吧
就是这样
含住吧
来吧
好美的脸啊
舔龟头吧
就是这样
就是这样哦
好好混合吧
不行啊
继续吧
就是这样 继续吧
要射了
要射了哦
射了
来吧
弄到嘴巴里吧
舌头动起来吧
好美啊
终于到了呢
我想闻你
好美啊
得沾上我的味道
还有后面
那里
没事的
来吧
不要啊
好下流啊
好美啊
好可爱
还有这里哦
不要啊
好美啊
还有屁股也弄破吧
不要啊
我让你舒服哦
来吧
不要啊
还有这里哦
不行了
不要啊
还有这里
来吧
好美啊
不行了
来吧
好厉害啊
不要啊
不行了
不行了 要高潮了
你的体液
好舒服啊
弄干净吧
还有脸哦
好有感觉啊
好舒服
可以继续的哦
-不行啊 -来吧
怎么样
不行了
不行哦
舒服吧
过来吧
真人来了
不需要这个了
这是什么啊
来吧
好美啊
流汗了呢
工作一天的汗水
-好棒啊 -不要啊
不要啊
没有开空调很热吧
来吧
给我你的口水吧
好美味啊
很热吧
好在意啊
是吧
这边哦
好柔软啊
还有这里
好厉害
忍不住了
没事的
让我看看哦
不行了
好美啊
来吧
不行了
还不行哦
来吧
看啊
好美味啊
来吧
这个样子好棒啊
看到了
还有这里给你弄干净哦
来吧
这里哦
我想从下面看
过来吧
可以动的哦
-不行了 -来吧
就是这样哦
来吧
不行了
这里吧
不行啊
喂
来吧
舔我吧
汗水很咸吧
给我你的口水吧
好美味啊
来吧
还有这里哦
给我弄射哦
我看着哦
就是这样
来吧
给我舔吧
好美啊
品尝吧
就是这样哦
不可以流出来哦
对了
舔这里吧
喂
来吧
撸我的肉棒吧
来吧 快点吧
好好舔我吧
就是这样
还有这里
舔我吧
躺下吧
想要吧
不行了
不能弄到深处啊
进去了呢
不行了
不行了 好厉害
动起来吧
等一下
不行啊
来吧
过来吧
自己的味道吗
来吧
就是这样
含住吧
继续吧
来吧
进去吧
过来吧
就是这样哦
不行了
高潮了
射了
不行了
我说啊
回家再洗哦
有美容效果的哦
明天是周六 我们去吧
这里没有人
大家去出差了
公司就我们俩
你的身体有我的味道
你已经是我的了哦
你啊 其实
很喜欢我的大肉棒吧
没有的
说谎
来吧
继续吧
来吧 继续吧
喂
给我你的口水吧
来吧
继续给我吧
好美味
来吧
没有人
可以吧
脱了衣服吧
来吧
是我的味道
不要啊
还没有味道呢
-得沾上我的味道 -不要啊
还有这里
不要这样啊
好美味啊
来吧
让我看看吧
不要啊
不行了
我看看
可以吧
得沾上我的味道
不行啊
不要看啊
不要啊
你也想要吧
来吧
喂
用嘴巴含住吧
-在这里吗 -没有人没事的
来吧
拿着吧
还不够吧
-你还在啊 -怎么了啊
不好意思 我来工作
这样啊
一样呢
是呢
-我说啊 -嗯
你喜欢大的吗
-大的吗 -是的
-大的 -大的吗
什么意思
大的啊
我不懂
不是有大项目吗
嗯
不好意思 我还是回家工作吧
这样啊
-去吧 -告辞了
这样也能集中精力
告辞了
来吧
大肉棒哦
想要吧
来吧
没有人的
喂
继续吧
来吧
想要了吧
过来吧
可以进去的哦
来吧
不行了
你自己在动啊
想要高潮吧
闻着我的味道高潮吧
好舒服
还不够吧
来吧
不行了
继续了哦
来吧 我要射了
想要吧
不行了
忍不住了
要射了
射了