（本片開始
爸爸
由美啊
去打球嗎？
對啊
不好意思
你就乖乖地看家喔
晚飯呢
可能會跟朋友去吃  我盡早回來吧
我等你
快一點回來喔
謝謝你
我走了
慢走
辛苦了
天氣不錯
對啊
今天请多指教
我幫你拿
随便放就好啦
不好意思
久等了
怎麼了
今天是第一次参加啊
是喔
很好玩喔
有點緊張
沒事吧
沒問題啦
出發吧
這邊嗎？
歡迎光臨
今天很熱鬧
不錯喔
感覺怎麼樣
這就是有錢人的消遣
好厲害
不錯喔
人咧
真的會來嗎？
好奇怪
沒看到
是那個嗎？
不是喔
看到了
不錯喔
怎樣
要上嗎？
廢話喔
不錯喔
很棒
原來如此
不錯喔
宅配
不好意思
甚麼東西啊
幹甚麼
出去
不要
不行
要射了
不錯喔
好棒
誰要先來啊
高山
怎樣
你要上嗎？
我嗎？
對啊
就讓你先上吧
不要
商品怎麼會講話
給我閉嘴啊
不錯喔
高山
不用客氣
上吧
你也是會員了
別客氣
真的嗎？
不用客氣
怎樣
不要
別抵抗了
幹甚麼
還得教導一下
上吧
不用客氣
感覺怎麼樣
不錯吧
好漂亮
腳張開
快一點
讓我看看
不用客氣喔
不錯喔
別客氣喔
上吧
不錯喔
好棒
好淫蕩
怎樣
繼續幹吧
不錯喔
伸舌頭
不要
還想吃苦頭嗎？
你懂吧
乳頭很敏感喔
對吧
再來
盡量幹
感覺怎麼樣
喜歡吧
開心嗎？
繼續吧
感覺怎麼樣
不行
不錯喔
好漂亮
好厲害
盡量搞吧
感覺怎麼樣
太棒了
繼續吧
舒服嗎？
直接舔吧
不要
怎樣
看光光了
不錯喔
好棒
站起來
讓大家看看
請看
不要
很美味喔
喜歡吧
感覺怎麼樣
小穴溼答答
不要
甚麼
好棒
感覺怎麼樣
超興奮的
不要
怎樣
超濕的
超棒的
感覺怎麼樣
怎麼了
都濕了呢
不要
不錯喔
舒服吧
別亂動啊
幹甚麼
別亂動
你應該懂吧
知道吧
快一點啊
好厲害
嘴巴張開
请舔吧
幹甚麼伸舌頭
慢慢的
好棒好舒服
怎樣
繼續啊
好棒
好舒服
繼續啊
你懂吧
一起來吧
不錯喔
這舌頭行
繼續吃
這邊也要
還有喔
吃吧
繼續
自己動啊
主動點
要多久啦
好舒服
繼續
再來
好棒  好舒服
伸舌頭
再來
伸舌頭啊
好棒
感覺怎麼樣
認真點啊
幹甚麼
還想吃苦頭嗎？
還沒結束咧
先專心舔1根吧
屁股抬高
認真舔
就是這樣
繼續
幹甚麼
繼續吃
你懂吧
好好服务
幹甚麼
繼續吃啊
就是這樣
怎樣
還想要吃苦頭嗎？
快一點
吃了
真不像話
不錯喔
舒服嗎？
繼續喔
看來沒問題呢
繼續啊
怎樣
快一點
不好意思  上吧
第一次喔
不要
快一點
插進去
不要
插進去了
看到了嗎？
好緊
舒服嗎？
舒服吧
好厲害
好舒服
好棒
插很深齁
還沒結束喔
不要
幹甚麼
想跑喔
好啊
不要
怎樣
這樣不行喔
抵抗只會讓自己受傷喔
懂嗎？
老實點吧
盡情的幹吧
不要
怎樣
幹甚麼
要讓客人滿足啊
快一點
不要
這麼強硬
不然你想怎樣
怎樣啊
搞甚麼
聽不懂人話膩
還是想被揍
自己決定
還想被揍喔
怎樣
會怕齁
哭哭喔
屁股抬高
快一點
繼續幹吧
快一點  抬高
好厲害
好舒服
不好意思喔  謝謝你
换我了
過來
好棒
好舒服
忍不住了
要射了
好厲害
好舒服
舔乾淨
為什麼在這邊
這是哪  為什麼在這邊
沒人知道
只明白一件事
絕對無法逃離這邊
不要  好可怕
不要  想回家
好可怕
安分點
不要
幹甚麼
別亂動啦
安分點
還沒結束喔
不要
繼續調教吧
別亂動
不要
不行
你不吃喔
那就算了
高山好像很著迷
不錯喔
危險啊
怎麼了
想跑喔
真不好意思
那女人  教不會嗎？
這個嘛  我們會努力
怎麼了
想吃喔
那就趴下去
舒服吧
怎樣
狀況不錯吧
超棒
來了
大家已經調教完成囉
请慢慢享受
不錯喔
伸舌頭
大家看
不錯喔
感覺怎麼樣
這邊嗎？
舒服嗎？
不錯喔
反應很好
很棒
叫吧
沒事的
不錯喔
真敏感
摸吧
硬梆梆
舒服嗎？
下面呢
很好
張開來
讓我看看
大家看
真主動
好棒
想要怎樣
请舔我
說得好
很好
要高潮了嗎？
接著  换背後
好棒
好厲害
好漂亮喔
舒服嗎？
再來
過來這邊
讓我舔
站起來
過來
就是這樣
怎樣
要高潮了
舒服嗎？
繼續
自己動
對
不行
轉過去
繼續
自己來
掰開
好舒服
想要嗎？
怎樣
想要舔
脫掉
要先幹甚麼
好棒
繼續
再快一點
打手槍
對
好吃嗎？
好吃
怎樣
繼續
不好意思  我忍不住了
好喔
打手槍吧
好舒服
再來
很好
繼續
總算是
不錯喔
繼續
這邊也要
忍不住了
電話
喂
我在忙啦
晚點再說
不錯喔
好棒
繼續吃
繼續
换這邊
感覺怎麼樣
插進去囉
要插囉
怎樣
好緊啊
這樣呢
請繼續插
感覺怎麼樣
舒服嗎？
好厲害
好舒服
繼續喔
感覺怎麼樣  舒服吧
怎樣
大家看
要讓大家看清楚
過來
讓大家看清楚
不錯喔
好厲害
好舒服
散步
不錯喔
吃肉棒吧
繼續吃
這邊呢
怎麼了
繼續喔
盡量爽吧
對啊
吃吧
再認真點
繼續
真心誠意的
可以嗎？
請
好厲害
不行
不錯喔
自己插進去
搖吧
舒服嗎？
好舒服
要高潮了
好厲害
不行
好舒服
吃吧
這邊
要說甚麼啊
謝謝你
很好
盡量幹
不行
好厲害
不錯喔
轉過來
讓客人看清楚
好舒服
舒服嗎？
高潮吧
感覺怎麼樣
不行
好厲害
感覺怎麼樣
再繼續吧
對  伸舌頭
感覺怎麼樣
好舒服
不行
好厲害
繼續
再來
就是這樣
很好
插進去囉
好棒
繼續喔  這邊也要
還有喔
好属害  肉棒祭典啊
不錯喔
好舒服
好厲害
不錯喔
過來這邊
好舒服
繼續喔
不行
還沒結束喔
好緊喔
好舒服
感覺怎麼樣
還要繼續插喔
不行
好厲害
好棒
不行
好緊喔
讓大家看看
好舒服
繼續插囉
不行
又高潮了啊
好厲害
不行
好舒服
要射了
不行
舔乾淨
好舒服
要高潮了
好棒
還可以吧
换我來
好舒服
想要嗎？
请射給我
好舒服
還沒喔
別客氣啊
盡量幹
好厲害  還可以射喔
要幾次都行啊
盡量幹啊
要高潮了
還可以吧
好舒服
要高潮了
不行
不行  好舒服
要高潮了
怎樣
不錯喔
看光光
舒服吧
自己拼命搖
（本片結束）