(桃乃木加奈粉丝一行)
(今天是桃乃木加奈的)
(粉丝感谢日)
请多多指教
这好厉害
应该今生只能见这一次了
这是我自己做的
早安 请多指教
请多指教
小桃
请多指教 T恤好厉害
我的T恤 好厉害
今天超期待的
你是她的
今天超期待
小桃在看吗 今天一起玩吧
(聚集了很多的粉丝)
小桃今天太棒了能见到妳好棒
我做的 超喜欢你
还有T恤 很不错吧
今天谢谢各位的到来
请多多指教
你从哪里来的
我从宫城县来的
真的吗
有人比宫城更远吗
我从大阪来的
好厉害
并不是我在拖时间而是这样的
今天还有一位要来
(参加者)
他马上就来所以出发比较迟
(以为是坐巴士去见桃乃木)
很快就好了 想快点见她
没办法
太浪费时间了 不好意思
那位已经到达了 终于来了吗
好慢啊
太慢了
你太慢了
这是谁
奇怪
怎么回事 头发的颜色
快看头发 难道说
(Presented by)
(IDEAPOCKET)
不是吧 怎么回事
小桃吗 难道是她
(STARRNG)
小桃 小桃
(KANA MOMONOGI)
(Directed by)
(X)
小桃 小桃
小桃 小桃 小桃
小桃小桃小桃小桃小桃
(粉丝18发两日温泉旅行)
大家早安 早安
好厉害
好厉害 早安
小桃早安 小桃这边
那么重新问候
大家早安我是桃乃木加奈
今天大家带了很多周边过来
我也来配合大家
穿桃色
很适合妳 好可爱啊
今天大家玩的开心请多指教
请多指教
(本次感谢祭是在温泉旅馆)
(举行两天一夜)
大声的前进吧
关于桃乃木的
(在途中)
可以买周边的官方
PC网站 也就是官方首页
(在车内玩猜谜游戏)
名字叫什么呢
太简单了 在小看我们吗
我买了这个
不要小看我们
(大家一起开心的度过了)
大家下来吧 是的
(开心的到达旅馆)
小心点 是的
今天 请多指教
谢谢你
请多指教 请多指教
等等 不好意思
好厉害 请多指教
请多指教谢谢你
谢谢你
是这样的 是的
关于任务
飞机太吵了麦克靠近点
好近啊
其实今天有任务的
任务吗 是的
不能让别的粉丝发现 是的
只有两人独处的时候 是的
想要妳让他们舒服一下
让他们都舒服一些
让他们舒服吗 是的
让他们舒服 让他们舒服
是的
就是那个
一起吃饭 是的
(参加者以为只是粉丝福利)
应该也很开心 是的
但果然还是想做的吧
(但是应该在心里)
(很期待色情福利的)
不是吗 应该会这么想的
虽然这话有点低俗 是的
让他们舒服也很重要 今天
(这次她并没有提前听说)
在感谢祭上让他们舒服吗
但是
毕竟是感谢 有很多种方式
是的我也觉得是
说的低俗点 是的
可以说是帮手淫吧
帮手淫吗
不是吧 该怎么说呢
射精
就是帮手淫啊
升天
说的这么奇怪我不懂啦
所以
就是说发射吧
让对方舒服到最后
就是这个意思
不是帮手淫就是妳說的
真的吗
主题是 是的
就是那个绝对的
不能让
其他人知道
对本人也是吗 这次有十几人
(这次的任务是秘密的服务)
是啊 最好能对每个人做
每个人吗
应该今天也通宵了
(目标是让每个人发射)
最好能做到深夜
然后等到对方
一个人的时候开始
这次的旅馆很大
(为了拍摄突发情况)
(的纪录片)
这样粉丝会以为只有自己
毕竟什么都不知道
没错 给他们制造回忆
这本来是不能这么做的吧
感谢的方式有很多啊
会一起睡吧
会感谢粉丝吧
是的
就是这么回事 是的
应该
在巴士上 是的
我看到有一位没下来
我故意在这里让他能听到
不好意思下来
(其实在车里还有一个人)
今天来的人并不知道
会这样吗 完全不知道
而且在禁止事项里还写了
禁止事项里写着
怎么说呢
就是违规后需要中途退出
现在他应该听到我们说话了
就他一个人
我看到他了
所以故意在这里
那么
应该在车里想着就自己一个人
会想的吧
虽然我也不知道是谁
这要怎么办 就一会
现在就上去吗
应该很尴尬的在等着
是啊很可怜啊
应该在想小桃真的要来搞我吗
是啊没想到会这样吧
妳偷偷看一下吧
那我要偷看了
等等他都蹲下了啊
不给我看脸啊
有点尴尬啊
我上去 是的
你们过来吗 当然要拍了
感觉有点可怜啊
看这摄影机都有点色情感了
确实 这相机感觉很色情
确实 毕竟被拍着呢
应该他都已经听到了 是啊
是这样吧 先听听看吧
是啊
请装作什么都没发生
真的吗 虽然他都听到了
那要怎么去啊
奇怪
你怎么了
有点那个
我什么都没听到
什么都没听到吗
真的没有在听
你不用紧张
我真的什么都没听到
你冷静一下吧
是的 今天难得都来了
来慢慢聊聊吧
是的 现在只有我们俩
能和妳聊天当然高兴了
是的
所以今天你难得过来见我
所以想让你尽情的享受
尽情享受吗 是的
明白了
希望能共享很多感受
感受是的
听妳这么说我很高兴
这么难得的机会
有什么想要我做的事吗
能和妳聊天就很高兴了
光聊天吗 是的
车里面好热啊
你看
好像情侣装啊
情侣装
是啊 是一样的吧
应该是一样的 是啊
这是在HANDS里买的
HANDS里买的啊
我的是哪里的呢
这个 你贴的吧
是的
里面也有吗 等等里面
你没穿T恤过来吗
今天我起来晚了 是吗
不好意思 脱了看看
脱吗
只脱吗
只脱啊
总之 总之吗
总之吗
脱了 我没有任何期待的
期待什么啊
说是期待其实就是那个
快脱了吧 等等
没事吧 接下来还有点时间
来慢慢的聊吧 没事吧
但是 这么难得
今天是粉丝答谢日
为了感谢到来的你
还有很多感谢不到的地方
你平常都是一个人在做吧
偶尔我也来帮你 这有点
这有点
希望能传达我对你的感谢
这种感谢吗 这有点
这么难得的机会很少的
机会啊
我不想被妳讨厌的
怎么可能会讨厌
感觉 那就算我求你
这算是我的请求
至今为止对你
支持我的感谢之情
请让我做吧
请让我感谢这里吧
这个
那么谢谢你平常的支持
这是来真的吗
这真的可以吗
都到这地步了
我是不在场的设定
请不要和我搭话
就是这样
什么
可以吗
请把注意力集中在女生身上
这个 可以摸吗
这当然是可以的了
第一次看到你的
奇怪还没硬啊
我还以为已经硬了
亲亲能硬吗
可以吗
那么 可以的话我会硬的
会硬吗
那么
小桃
第一次看到你这种表情
开始硬了吗 是的
我最喜欢小桃了
开始变硬了
不行头头开始湿了
刚才你还说没有用
下流的眼光看我
好开心
没有用下流的眼光看妳
那你能撸吗 是的
好厉害
变得好硬啊
裤子脱了吧 不好意思
脱掉吧
好大啊
没事吧
谢谢
被摸到了
自己做的时候摸哪里呢
头头吗 用力握头头这里
用力吗
你来做做看
就是这样
用力吗 是的用力
感觉有点 用力点
不疼吗 不疼
用力点 等等啊
平常都这么做吗 是的
激烈的 激烈吗
加奈啊
平常看着我的作品这样做吗
是的
都这样做吗 是的
好厉害
太快了会射的 会射吗
看着我的主观作品里的口交
你有看过吧 是的
用VR看很多遍了
真的吗 是的
那么在这里 是的
可以试试吗
可以吗
假装在做的感觉吧
假装在做吗
可以啊
那么这样吧
你要躺下吗
要是疼就告诉我 是的
好咸
对不起
毕竟你没准备 是的
这姿势不累吧 是的
不累的 真的吗
是的
抖得好厉害
那我可以口交了吗
是的
好厉害
进入嘴里了
进入小桃口里了
抖得好厉害啊
你喜欢快的还是慢的
我喜欢快的 快的吗
会用自慰杯吗 自慰杯
会用的
什么时候出自慰周边啊
请快出吧
真的吗我出了你会买吗
是的立马就去买
那你就期待着吧 是的
好厉害
小桃慢点吧慢点
会射的
那个 慢点吗
是的
现在真是梦中体验一般
请再让我做一会梦吧
那就慢慢享受吧 是的
好厉害
办活动的时候你会硬吧
妳不会讨厌我吧
不会的啦
基本上都是很硬的
是吗 是的
我都没有注意到啊
请不要讨厌我
不会的啦
不过快射了吧
就是这样
胀得很大了 是吗
那你要站起来吗
是的
没事吧
这姿势好厉害 是的
要射到嘴里吗
想射到妳的嘴里
那么 是的
快要射的时候告诉我 是的
好厉害
好舒服
快要射了
要射了吗
全都射出来
可以射了
好硬啊
好喜欢小桃好喜欢小桃
最喜欢小桃了
好厉害
出来好多
出来好多啊
舒服吗 太厉害了我升天了
好厉害还硬着呢
其他人应该在等着呢 是啊
差不多该走了吧
太棒了
不好意思
小心点 是的
小桃最喜欢妳了
不好意思精液弄脏椅子了
怎么回事
不好意思了我来打扫
是啊
感觉有点
不过那个
那样可以了吗 那个
我觉得妳很能干啊
没有啦 妳跟他说保密了吗
不过不会说的吧
但他都听到了啊
绝对的 但是还有其他人
应该不会和别人说的吧
但他听到我们说的了应该没事
妳后背上蹭到好多啊
真的吗
妳先把这个脱了吧
不过他的气势太强了吓到我了
应该忍很久了 是真的啊
妳看 等等
沾到好多啊
还有十多个人吧
妳能做到的
这不行吧
没事所以我们一大早就来了
大家并不是因为这个早来的吧
妳看到刚才的精液了吧
看到了很厉害
看到了吧那人忍了很久了
他叫洋平吧
是的 他忍了很久的
男人就是这种生物
应该是晚上自己
大家在瞄准时机呢
会被觉得我很奇怪吧
这可是感谢粉丝
这才是感谢粉丝吗 没错
我们特有的小桃式
不是吧我并没有听说啊
制作人说要我在车里拍的
但这可是粉丝啊
要是被发现了怎么办
没事的
说的这么轻松是真的吗
是的
这不好吧
我有点为难 没事
和粉丝这样
你还嗯 这绝对会出事的
接下来妳想去哪
就是普通的大家一起玩
这次没有这种活动
等等这和我听到的不一样啊
(在那之后)
(一起吃饭玩游戏)
(终于要开始下一个任务)
好想泡温泉 是啊
温泉看起来挺不错的
现在好像有一个人在泡澡
是的
现在就进去吧 浴室里吗
浴室里吗 没错
浴室里
妳喜欢温泉吗
有时会去泡温泉的
真不错
但是没机会和男人一起泡
那倒是
加奈
你已经洗完了啊
我是刚洗完
奇怪
还有一个人在里面呢
还有一个人吗
是的还在里面泡呢
还有人吗
有个人所以没法进去
那还有一个人
OK吗 要进去吗
应该很快就出来了
那你小心点吧 是的
小心别犯晕
那个里面还有人呢
没问题的
我是
是那个意思吗
这是为了答谢粉丝
所以想一起洗 那我也要
我正准备进去洗呢
没事的 我准备进去呢
你还湿着呢 小心点啊
晚安 晚安
不围浴巾吗
哪有人围浴巾去泡澡的
但这不好吧
这遮不住的吧 没事的
不是吧 没事的
中野的公司用这个赚了不少钱
跟我没关系
真的要这样吗
是这样吗 没错
这真没事吗
等等
基本上都遮住了没事的
没有吧 遮住了
这浴巾是用来擦身体的
要这样过去吗
只有这样才行吧
那好吧
要进去吗 要笑一笑
笑一笑
那么 别吓着他
打不开
打扰了
那个
我也可以进去泡吗
请进
小桃
那我失礼了
好暖和啊
真的好暖和
你什么时候开始泡的
十分钟之前吧 十分钟
是的
这没问题吧
没事她说想泡的
这么难得 你叫什么
你的名字 我是滨田
她说想和你泡
她想和你泡澡
真的吗
没错就是这样
难得的粉丝感谢日
所以想和你一起泡
我就过来了
我很高兴
今天感觉怎么样
天都已经黑了
是啊
玩的开心吗
晚饭很好吃 是啊
生鱼片很好吃
不过我们只聊了一点
是啊 今天像这样
可以有机会这种很不错
是的我太紧张了
现在也紧张吗 现在非常紧张
现在快不行了
不冷吧没事吧
不冷的
你不冷吧 我不冷
我泡很久了 是吗
是的
我去你旁边 是的
我很高兴
怎么 等等等等
等等 奇怪
有点那个
等一下
等等 等一下
等等 奇怪
等等不要这样
你是紧张还是兴奋
都有点 都有吗
你很兴奋吗
是很兴奋
我第一次来男汤泡澡
是吗
那倒是
那难道过来就慢慢的泡吧
是的
好暖和
我也可以吗
难得只有我们两个
有什么想要我做的事吗
这个
想要妳做的事吗
现在只有我们俩的
粉丝感谢祭只有我们俩
对我来说一起泡澡就很好
我很满足 真的吗
真的吗
比方说想看胸部之类的
现在的这种状态下
不想看吗 那个
是很想看
好厉害
等等不好啊
不妙啊
难得的感谢祭 不妙啊
想要你尽情的享受
这没问题吗
在澡堂里
她想要这样的
本人想要这样做的
有想做的事吗
没关系的这么难得的机会
我想亲亲 亲亲吗
可以吗
好厉害
妳不喜欢强引的男人吗
我不想被妳讨厌
都到这地步了
不讨厌你的
喜欢亲亲吗
超喜欢的
不好意思
好厉害
请嫁给我吧
我说真的 真的吗
请嫁给我 结婚吗
那感谢祭结束了我会考虑的
约定好了啊
可以啊
你就这么喜欢亲亲啊
好厉害啊
不难受吗
不行了
那这样吧可能会有点冷
你站起来吧
好厉害 好厉害
不冷吗 没事吧
没事的
好厉害都变大了
你觉得我会怎么做呢
那个 在期待着什么吗
超级期待的
在期待吗
那没办法了
告诉我你想让我做什么吧
用嘴 用嘴吗
那你不能和刚才
来泡过澡的那人说
我不会说的
好厉害
不好啊
不错
不是吧
变得好大啊
好舒服
不好啊
那个我要买多少
妳的作品才可以
这样你就会买吗 会买很多的
那就去买我所有的参演作品
我都有的
那就买观赏用的
会买很多观赏用的
就这么舒服吗
很舒服
好舒服
泡过澡这里也很干净
干净
好舒服
好重啊
里面有很多
我虽然没有期待
不过那里存了很多
怎么回事
好舒服
今天我不来的话打算自己做吗
没想到妳会来
是这样吗 不是
为了答谢
听你这么说我还是很高兴的
不冷吗 有点吧
果然啊那么
你坐下吧
怎么光这里露出来了
好奇怪
那里一点都不冷
暖和吗 是的
感觉好奇怪啊
好厉害
感觉不妙
在影片里经常看
但没想到原来真的这么舒服
不好啊
这就叫马赛克的另一边吧
感觉如何兴奋吗
好厉害 想看妳的脸
好厉害好舒服
这样好舒服
头头吗
引人想入非非啊
被这样说好害羞
好舒服
好厉害
就是那里开始变舒服了
变舒服了吗
你可以射的
可以吗
好舒服 舒服吗
好厉害
妳为什么这么可爱
好害羞啊
好舒服
变得越来越硬了
好舒服啊
不好啊
不好 不好吗
不好
要射了吗 不好啊
不好吗
还不想射呢
还不想射
快射吧 很浪费啊
好想看
不好 变舒服吧
不好不好
不好啊 快射吧
可恶快要射了
不好
快射吧
好想看
不好
这里吗 不好
这里吗
不行快要射了 射吧
好厉害
射出来了
不好
好厉害
已经够了
要弄干净才行
不好啊
已经可以了
放过我吧 请放过我
这里是澡堂做什么都可以的吧
已经不行了
好想看啊
不行
会怎么样呢 会坏掉
会坏掉吗
不行
不过平常你都在看
我坏掉的样子吧
确实在看
那你也给我看看
那里不行 真的不行了
你别跑啊 真的不行了
真的要坏掉了
不行不行
疼还是舒服啊 都是
都是吗
不行了
射不了吗 不行
亲亲我想亲亲 亲亲吗
好幸福
出来好多啊
要再洗洗才行啊
你慢慢的洗吧一会见
谢谢你了
再见啦 晚安
晚安
刚才有点太长了吧
很长吗 还有十几个人呢
只有一个人的话
不知道该何时停下
妳太小心翼翼了
应该放开手的去做
但是要让对方射出来啊
是这样的吧
就是射 让对方舒服啊
(接着夜越来越深了)
这之后有什么活动吗
有很多活动啊 奇怪
晚上不喝酒吗 你喜欢喝吗
(大家只吃饭玩游戏还不够)
是很喜欢 我也喜欢
那先走了
和小桃交流
还有会玩游戏之类的活动吧
在巴士里那样的吗 是的
那再巴士里已经做过了
那种色情的游戏呢
你在用这种眼光看她吗
我是在想会不会有这种计划
(果然在期待色情服务)
在期待色情的事吗
是有一点
没有吗 你这样不好
那么晚安了
(不能在这里暴露秘密任务)
确实会这样想把
大家都开始睡觉了 是啊
进去看看吧
进去吗 进去吧
里面没问题吧
慢慢的打开门
如果在睡觉不要吵醒他
插入进去吧
让他射精
这算是侵犯吧
不妙吧 是啊
别说太多了
那我敲敲门比较好吧
没错
应该醒着 是的
是的怎么了
要进去了
晚安
小桃
晚安 晚安
可以进去吗 请进吧
这么晚打扰了 是的
请来这边吧 可以吗
是的来软的地方吧
谢谢你
不好意思
失礼了 不好意思
你是远藤吧 是的
妳记得我的名字啊
你刚才在做什么呢
边喝酒边看小桃的影片
把我当作下酒菜吗
有点害羞不好意思
谢谢了 今天一天
是的
辛苦了 谢谢了
我不太会倒啤酒 没事的
倒满了 谢谢了
好高兴啊
那我也一起喝吧 是的
小桃也喝吗 可以喝吗
失礼了
今天一天辛苦了
辛苦了 干杯
不好意思 是的
可以帮我拍纪念照吗
可以吗 纪念照啊可以
和小桃一起
那要拍了茄子
有好好的拍摄啊 没事吧
谢谢了
比平常好喝好几倍
真的吗 是的
你刚洗完澡吗
是的刚才去洗澡了
我也刚洗完澡 是吗
味道是一样的吗
真的吗 味道好好闻
真的吗非常感谢
不好意思 真可爱啊
小桃过来一下吧
那你等一下 是的
怎么了
这个
叫我快点吗
妳以为还剩多少人啊
但这有点太突然了吧
妳不是闻味道了吗
快点上啊
快点上啊 明白了
明白了再等一下
不好意思 对不起啦
没事
我不介意
难得能喝啤酒 是的
妳很能喝啊
感觉有点 平常的话
我不怎么喝酒的 是的
感觉有点奇怪了
没事吧 你很能喝啊
没有的啦
妳感觉难受吗没事吧
感觉不错 你很紧张啊
那个
是的
我有没有酒味啊
妳的味道都很好闻
真的吗 是的
什么味道
味道很好闻
好闻吗 是的很好闻
可以这样亲亲吗
亲亲吗 不是吧
等一下
是的 有酒味吗
没有的 那好吧
你是喝醉了吗
没事吧 不知道
不知道 等等
等等
是的
你太吵大家会醒来的
对不起我像做梦一下太幸福了
忍不住叫出声了
有酒味吗
没有的
没有吗 是的
好软啊
真的可以吗
可以吗 衣服敞开了
可以吗
我来帮你脱掉
等等好害羞 害羞吗
是的很害羞
你还没有喝醉吗
有点吧 没有喝醉吗
眼睛快要冒星星了
太高兴了快不行了
难得只有我们两个 是的
一起享受吧
但是这样可以吗
为什么这么问
好棒好幸福
不能吸啊
舒服吗
太舒服了
乳头好厉害 小桃等等
好舒服
有东西顶到我了
对不起啊
太害羞了
怎么了 等等对不起
都这么硬了啊
好害羞 害羞吗
兴奋了吗
那当然很兴奋了
不好啊
好厉害 不好啊
为什么在这里 不好意思
来帮你脱掉吧
但是 怎么了
怎么了
等等
好厉害
真的吗 好厉害
为什么这么硬了
真的可以吗
等等
手拿开吧 会弄脏的
手腕套会弄脏的
我其实还有很多没事的
等等
可以舔吗
有点期待 在期待吗
期待度满值
这么期待吗 不好意思
有点
那我要舔了
小桃
好厉害
等等会出来的
怎么了 会射的
太快了吧
太快了 对不起太兴奋了
我会慢慢的做 是的
麻烦你了
我会慢慢的所以变得更硬吧
好厉害
等等
不行会叫出声的
等等会被旁边的人听到
很害羞吧 很害羞
不过好舒服
小桃最喜欢妳了
干嘛啦
你太可爱了
最喜欢我吗 是的
在世界上最喜欢你了
被舔肉棒会说这种话啊
妳太可爱了
真的好硬啊
好厉害
要舔舔我的吗
可以吗
好厉害
那你来舔吧
是的
来把我衣服脱了 是的
我来解腰带
快帮我脱了 是的
那我失礼了 是的
我手都在抖了
好了已经解开了
还没脱掉啊
是的
那么
你一直都很兴奋吗 是的
当然了
还有这个啊
可以吗 帮我解开
是的
失礼了
你看
你看我都没穿内衣
好厉害
来舔吧
真的吗
不愿意吗 不是
有酒味吗 没有很好闻
那就来舔吧 是的
不好意思
那么我失礼了
请吧 是的
好暖和
那里好舒服
好厉害
要轻轻的动
好舒服
就是那样 是的
不行
要高潮了
好厉害
真好吃
手指进来吧
可以吗 快进来吧
是的
不好意思了
要进去了
好暖和
就这样接着舔
是的
舒服吗
好舒服啊
那里不行
你舔的好棒
好高兴啊
你经常舔吗 没有
好厉害
开始夹紧了
不行继续啊
不行
好厉害
对不起这里都是口水
好舒服啊 真的吗
好高兴啊
是的
我想要你进来了
我也是 真的吗
是的
可以进来吗
可以进去吗
要进来吗
那就太好了
是的
那么远藤先生 是的
这是给你的礼物
是套套
请用吧
是的谢谢
不好意思了
让我看着你戴上
是的
我不是很熟练
好厉害
在舔的时候也一直硬着吗
我太兴奋了
好了戴上了
好厉害
被舔的地方好湿
对不起
我舔的太投入了
那么 是的
你躺下吧
这样吗
好漂亮啊
妳太可爱了
好舒服啊
光这样就好舒服
光这样吗
好浪费啊
有点 要进去了
快要进去了
要放进去了 是的
好厉害
好硬啊
不可以叫出声的 是的
好厉害
身材真好
好厉害 好硬啊
舒服吗
太棒了
你自慰的时候会动的多快
自慰的时候会像这样很快
是的这个有点 这样吗
这样太舒服了
这是什么啊
至今为止没有感受过这么舒服
好舒服
太舒服了
等等 为什么啊
太舒服了会射的
还不能射 对不起
我会忍不住的
那我会慢慢的动
是的麻烦你了
好厉害
等等这腰动的
好舒服啊 不可以
好舒服 不可以射的
你要忍住 忍着
我会努力的
要射的时候要告诉我
是的
你来动吧
不行
看妳的脸太可爱了
你会叫出声吗 是的
那就来亲亲吧 亲亲
小桃 小桃
好舒服好舒服
你叫出声了 对不起
叫出生了
太舒服了
不行不行 真的舒服吗
好舒服
好厉害
能看到进去的地方
好厉害都拉丝了
好厉害啊
好喜欢啊
最喜欢小桃了
好舒服 好舒服
好厉害
会很快就射的
不行
这样我也好舒服
太舒服了
好色情啊
舒服吗
好厉害
舌头伸出来 是的
不行
不行不行
名不虚传啊 变热了
小桃
最喜欢妳了 我也是
不行
出来了
好厉害
不行好舒服 好厉害
太舒服了
我可以高潮了吗
是的
小桃看着我吧
好舒服
真的好舒服
真可爱
不行
要高潮了
好舒服
好厉害
我努力的忍住了
真的吗 是的
那这次从后面来做吧
从后面吗
能看到吗
是的
好厉害
可以摸妳屁股吗
摸吧
妳的屁股好棒
都看到了
我可以射了吗 不行
不行吗 不行
还不可以射 不行吗
又跑出来了
这样好舒服
不行
对不起我的太小了
摸蛋蛋腿就伸直了
这样好舒服
好舒服啊 好舒服
好厉害 又要高潮了
可以高潮吗 高潮吧
又要来了
不行
好厉害
不行要高潮了
顶到里面了
好厉害
你的好舒服啊
真的吗
妳的里面也很棒
还能继续玩吧
我可能要忍不住了
还不可以的
这次从后面来
进来吧
快进来
好厉害
是这里吗 没错
要进去了
进去了
进去了 想抓住屁股吧
是的
抓住吧
好软啊
好厉害
好舒服 好舒服
想要一直独占妳
不行要高潮了
好想独占妳啊
想独占妳
现在独占我吧 是的
不行这样好舒服
好厉害
不行不行不行
好舒服
远藤 是的
来独占我吧
小桃
看着我变舒服吧 是的
都蹭到了
好下流
要进去了
好厉害
远藤
妳好可爱
这样好舒服
舒服吗 继续叫我名字
小桃啊
最喜欢妳了 不行好舒服
远藤
好舒服啊
你来亲亲我吧
多吸吸看吧
你真可爱啊
真好吃
小桃
好舒服 好舒服
可以射了吗
想射到哪里
想射到脸上 脸上吗
可以啊
全都射出来吧
不行
好舒服
进的深一点吧
这样吗
用力顶我吧
不行啊
好厉害
舒服吗 好舒服
小桃
远藤没事的
要射了
射吧
射了
射出来了
好暖和
射到肚子上了 是啊
我来帮你弄干净
还能给我这样做吗
好暖和
不会痒吧 是的
痒吗
不痒很舒服
舌头好厉害
小桃
变干净了
太舒服了 舒服吗
是的
好厉害
那就好 是的
没事吧
不好意思
对不起射太多了
出来好多
没事吧
对不起妳刚洗过澡
原来感谢粉丝是这么回事
差不多吧
但是要对其他人保密
保密 保密
是的
谢谢 不好意思谢谢了
好像在做梦
不是吧
那么谢谢你了慢慢休息
谢谢了不好意思
慢慢的休息吧
是的谢谢了
晚安
小桃真可爱
晚安 晚安
我說妳这么积极啊
很好玩你在吃什么呢
妳不吃吧
是不吃 你带过来的吗
比我想像的要好玩
妳不能喝酒吗
喝醉了吗
喝醉了吗 喝醉了
看起来是喝醉了吧
是吗
能去下一个吗
当然能了
要去吗 挺好玩的
就这种情绪去吧
请来說妳擅长的一句
是什么啊
那么一起去吧
谢谢快走吧
等等
你很过分啊
(深夜中大家熟睡之时)
怎么了
什么啊
我说这个
这个吗 这衣服
那边有很多脚色扮演的衣服
难得有这种机会
怎么样
好大
(不知为何情绪很高涨)
妳喝醉了吗
没有喝醉
总之啊
大家都已经睡了
(虽然没时间但只能继续了)
是啊
时间也晚了
那我打开看看
睡着了睡着了
去吗 要去了
已经睡着了
早安
还在睡呢
睡得好沉
不会突然起来吧
有虫子 虫子啊
早安
怎么
干什么啊
等等小桃 早安
早安
已经早上了吗
醒来感觉如何
是真的吗
其他人还在睡觉呢
安静点
是的
怎么回事
难得的粉丝感谢祭
所以来找你玩
这要对其他人保密的
是吗 要保密的
麻烦你了 是的
是真的吗
你在做什么
那个
做什么啊
想和妳亲热亲热
亲热吗 还有亲亲
然后去领结婚证了
这么幸福的幻想
是很幸福
那来视线你亲亲的梦想
真的吗
这不是梦吗
你的身体好热啊
刚才睡着了
睡着了吗
这是真的吗
请你安静点 是的
小桃
这边怎么样了
等等啊
变热了
为什么
我有点冷啊
是吗
要打开了
这是什么
这是什么啊
这有点太快了吧
没办法啊
那里不行啊
等等
太痒了
很痒吗
小桃啊
不行啊
等等
好好玩
不行啊
那里不行
你的肉棒原来是这样的
血管好清晰啊
很细的血管也能看到
有点
等等
等等啊
所以啊 是的
你自慰了吗
今天自慰了吗
我忍住了
忍住了吗 是的
那累积了不少吧
今天累积了不少
今天吗 是的
怎么累积的
当然是妳可爱的微笑了
那我会帮你把累积的都排出来
好长啊
这好长啊 是吗
没有和别人比量过
这很长吧
我也不知道别人的有多长
不能出声的 是的明白了
小桃
我可以射吗
太快了吧
但是被这样做的话
再忍一下吧
要是梦就不要醒来
好舒服 舒服吗
是的
不好啊
会射的
太快了吧
来舔我的胸部吧
可以吗
帮我脱掉吧
是的
这边是这样吗
后面有拉链
真的啊
好厉害
要舔吗 舔吧
好吃吗
你好像小宝宝一样
你可以摸胸部 是的
真好吃
那里好舒服
不错用力吸吧
你技术不错 真的吗
真的好舒服
真的吗
你舔的技术太好了
想要你舔下面了 真的吗
要舔吗 是的
可以吗
这样可以吗
内裤上面吗 是的
不错
中原 是的
网袜好碍事啊
你撕破吧
可以撕破吗
能撕破吗
我会努力的
好厉害
多舔舔吧
就是这样
不错那里好舒服
你舔的真不错
继续舔吧
不错
中原 是的
我还想要
不错
继续吧
继续啊
好舒服啊
不行
好舒服 好厉害
太棒了 好舒服啊
感觉想进去了吧
可以吗
能和别人保密吗
是的
那么
这是给你的礼物
戴上了吗 是的
真的可以吗
可以啊 真的吗
这比中彩票还高兴 真的吗
绝对不可以出声的 是的
进去了
好热啊
好窄啊
好舒服
你的顶到深处了
不行了 舒服吗
好厉害
又长又舒服 真的吗
好开心
里面好紧好舒服
好舒服
一直都想这样的
想这样吗
好舒服
好舒服 不可以的
忍住不准出声 是的
就是这样
小桃的小穴好棒
小穴吗
太舒服了
你舔的很好所以湿了
真的吗好开心啊
舒服吧 是的
好舒服
像在做梦一样
偷偷的做好好玩 是的
等等
差不多快射了
太快了吧 太舒服了
太快了
我会忍住的
想要我慢点动吗 是的
就是这样
好舒服
这样能忍住吗 是的
等等
忍住吧
绝对不能出声的
我想要高潮了
可以继续这样动吗
你不能出声的
不好
好舒服啊 真的吗
太长了感觉顶到子宫了
真的吗
好舒服
好开心啊
没戴套可能就会怀孕了
怀孕吗
那么麻烦和我结婚吧
到时候再说 是的
现在光享受做爱吧 是的
我躺在这边了 是的
有看过这种的吗
在影片里有
在这里
能进去吗
能进来的
是这里吗 没错
好厉害
你第一次这样做吗 是的
好热啊
好舒服 舒服吗
我可以摸胸部吗 摸吧
好舒服啊
这样好棒顶到深处了
是这样吗
会叫出声的
要安静点的
不过我想听妳叫
不可以的
不行
就是那里 好深啊
不行不行不行不行
好想听啊
不行
不行不行啊
我要忍不住了
想射了吗
那么最后
你来上面吧 可以吗
多动动看吧
可以摇晃胸部吗
好厉害
这样吗
好害羞
小桃啊
可以射哪里呢
射到你喜欢的地方
可以吗
你想射哪里
大家经常会射脸上吧
可以吗 射脸上吧
都射出来吧
不行
不能这么激烈
会叫出声的
不行不行
不行
要射了
可以吗
射吧
射到我脸上吧
出来了
射到脸上了啊
好厉害啊
为了今天攥的
小桃那里很脏的
只为了你 真的吗
特别为了你 是的
等等啊
很痒啊
不过好舒服 舒服吗
等等很敏感的
等等等等
不可以不可以
等等不行不行
安静点
好厉害
第一次射脸上吗
第一次啊
好厉害啊
都这么晚了可以一起睡吗
会怀孕的
会怀孕吗
你说什么呢
那么
很舒服吧 很舒服
应该睡不着了
不要让我怀孕啊
到时候就去办结婚登记吧
这是我们俩的秘密 是的
我想在这待一会
一会我会过去的
妳很困吗
算是吧
很困吧 是的
很困
不是想和他在一起只是困吧
不是的 难得能独处
妳很困吧 不困
算了而且现在这地方正好
那十分钟之后来叫你
十分钟吗
三十分钟之后吧
妳要是睡着了就把手指
伸妳耳朵里
应该不会睡的
绝地会睡的
三十分钟之后
晚安
她绝对会睡着的
绝对的啊
(结果这天所有人的)
(目标失败了)
(第二天早上)
早安
感觉如何
感觉差强人意 真的吗
想来多接触一下的
原本以为
会有更多的活动
不过很开心
能见到小桃就很开心了
早安 小桃啊
早安
大家昨晚睡得好吗
没有睡着 没有
没有吗
没有
这次是一晚两日
这么快就到今天了
最喜欢妳了 谢谢了
第一次举办外宿粉丝感谢祭
希望大家这次玩的开心
非常开心 真的吗谢谢
谢谢了
一转眼今天就到了
太快了 还想一起玩
打算结束这次的感谢祭
虽然时间不长
但是我非常的开心
今后也请大家继续支持我
这次真的非常感谢大家
小桃
(原本是这么打算的)
小桃 要读吗
没能独处的各位
至少要射到
加奈的脸上再回去
什么意思 怎么回事
可以吗
可以对她这样吗 可以吗
等等 可以吗
这是怎么回事
那个 真的可以吗
是这样的
那位 是的
你玩的很开心吧
超开心的
怎么回事 什么意思
很舒服吧
是很舒服 你做了什么
你打算说什么
是这样的
在这一晚两日中
她有去各位的房间
还有洗澡的地方
偷偷的去各位单身一人的地方
然后做舒服的事
我没有啊 那是因为
她说了要去每个人那里
没有来啊 谁没来
没有啊
不是我啊 不是吧
我感觉到她想最后
一起给大家福利
真的吗 但是要一对一吧
没错但是
但是到回家的时间了 是的
(最终决定一起解决)
感觉到妳想一起解决
真的吗 是的
那我可以吗 不是吧
我可以吗 你就等着吧
真的要这样吗
我要怎么办啊
那个 我都没准备
为什么要这样
一起吧 要做什么
放床也不好吧 可以吗
等等 真的要做吗
真好啊 真的吗
在大家的面前吗
我的眼里只有妳
(这种突发情况才叫纪录片)
等等
好厉害 好厉害啊
怎么办 真的可以吗
可以抱抱妳吗
抱抱嘛
可以吗
这要怎么办
来之前一直看妳的影片自慰
那要去床上吗
是的 床在这里
但是被大家夹住了
怎么办呢 小桃
应该有人会紧张做不了吧
好厉害 他好快啊
做不了吧 不好啊
昨天已经有人做过了
那么想做的人
想制造回忆
想制造回忆的人
我想制造
那么 小桃可以吗
我想亲亲 亲亲吗
我也要
我想摸胸部
可以摸吗
还有这边
小桃我也想要制造回忆
味道真好闻
小桃
好厉害 你啊
你太长了 是啊
好厉害 被抢了
被抢了
你走开 真好啊
你太长了 好厉害
可恶
小桃
你们真恶心
你能不能别这么用力
要温柔点
小桃没事吧
真不错啊 真是的
你太激烈了 难得的机会
不生气吧 真好啊
大家有很多想做的事吧
想做想做
那你们想看胸部吧
想看想看
想看吗 想看
那谁来帮我脱了吧
那我可以吗
你从刚才开始就太粗鲁了
太粗鲁了 要温柔点
大家冷静
想看的影片里那样
不愧是小桃
后背好漂亮 果然很不错
身材真好 形状漂亮
真的好漂亮 形状真好
好厉害 形状真好
真漂亮啊 这个拿着
形状真好
形状真的很好啊
好厉害
那么大家就尽情的享受吧
没出汗吧
请摸吧
可以吗
像艺术品一样
好厉害
好软 好厉害
滑溜溜的好软
我也想摸
你太狡猾了
这是妳自己的内衣吗
是啊
好厉害 是真的啊
没想到会这样
有点 是决战用的吗
是啊 好厉害啊
要温柔点
但妳的决战内衣不是白色的
采访的时候都说是白色
今天的决战已经结束了
不一样吗 这是新的
好厉害
好想直接看
要脱掉吗
想看看 那要脱吗
这里谁最积极呢
小桃 不是色情的意思
但想看胸部
那很色情啊
不管怎么看都是
那么 没有用色情的眼光看你
没有看
想看是什么样的 想看妳的
大家在影片里不都看过了
想直接看 没有在眼前看过
那谁来帮我脱了吧
我来我来我来
都把手举起来了
我来
手灵活的人来脱吧
灵活吗 谁有自信
手灵活
那我来做吧
好快 好快
好快 这么熟练
好色啊
在哪里练过吧
果然不一样 好害羞
形状真好
让我摸摸 不能摸的
她会不愿意的 你是胸部啊
你这混蛋别
原来这么软啊
什么感觉
好软啊 好厉害
大家小桃的乳头很敏感的
你怎么知道 很奇怪啊
怎么回事
你怎么知道的 混蛋啊
这里敏感吗
软绵绵
好厉害
大家多摸摸吧
小桃
虽然不是色情的意思
但是我想舔了
那很色情的吧
你从刚才开始就这样
一直在想坏事
搞什么啊 那你舔吧
真好闻 还闻味道
那我也要舔
舔吧
好厉害
开始硬了
果然很敏感
太客气会输掉的我也要
等等啊
按顺序来
我很喜欢脚可以舔脚吗
你从刚才开始就这样 够了
你快点退下
也让我舔舔
快点换我了
好厉害啊
我想要亲亲
你啊
好长啊
太长了 是啊
小桃和我亲亲吧
好厉害
好像在做梦啊
不好啊
我也要
好厉害
我想舔腋下 腋下吗
是的
我腋下很敏感的
不能做她不愿意的事
不愿意做的
是啊
你会被会长骂的
会长还不知道在这样吧
那么下一个手灵巧的人
我来我来我来
你太快了 刚才不是了
好快啊 脱掉吧
好性感 你是做什么工作的
还有丝袜
我很喜欢腿的可以吗
是啊 丝袜啊
内衣好厉害
好厉害 好性感
等等
好性感的内衣
你们说喜欢毛的 喜欢啊
我来脱掉吧
不要 你干什么呢
快住手 快退下
不要啦
我会忍住的
你打算偷偷带回家吧
卷在一起了 保存
可以吗
作为纪念 纪念吗
作为纪念吗
那你带回去吧
当作是礼物
真好啊
也就是说
小桃
不要 小桃腿分开吧
分开 看到毛了啊
毛啊 看了不会反感吧
怎么会呢 不会
影片上会比较好吧
会更喜欢妳的
真的吗 有点害羞啊
那么 都露出来了啊
要开始了
露出来吧
你太碍事了 说你呢
快点走开 好痛
你搞什么啊 开什么玩笑
好想要
都被看到了
随便你们看吧
可以靠近点看吗
太近了
都怪你们都看不到了啊
是啊 这样好害羞
看不见了
都看不见了 等等
只有我一个人全脱了
谁来和我一起全裸吧
那大家一起 一起脱了
是吧 后面没人了
来亲亲吧
你看太久了 意外的
看大家都脱了好新奇
真好吃
来这边亲亲吧
再来一次
小桃我爱妳
好厉害
好厉害 还有这边
好像做梦一样
感觉很奇怪啊
太棒了
小桃可以摸这边吗
小桃怎么样
摸吧
真好吃
搞什么
你太长了
好厉害
大家很熟练啊 没有
有女友吗 没有
一直都一个人
我的女友是加奈
我的心里只有小桃妳
真的吗
那你们随便摸吧
不知道能否让大家舒服
会让你舒服的
都靠在一起了
真的啊
你都飞起来了 真好啊
你会被拉黑名单的
是啊
可以舔吗 舔吧
舔舔看
好害羞啊 好厉害
好厉害 好漂亮
好厉害
舒服吗 小桃舒服吗
好舒服
在被舔哪里
我真的很爱妳
真好吃
换我来啊
好厉害
小桃 好厉害啊
好厉害 不好啊
好大啊
好厉害 我不行了
一直这么硬吗 一直
太兴奋了
好厉害
可以舔吗
真的吗
真好啊 想要妳舔
真好啊 我忍很久了
好厉害 好舒服
我还想舔
好舒服啊
小桃来摸我的吧
硬了吗
好厉害
我也想被舔
小桃屁股转过来吧
屁股吗 太棒了
屁股转过来舔吧
大家看太多AV了
看了很多 我只看妳的
小桃
还有这边
可以吗
好厉害
兴奋了吗
是的
好厉害
真可爱
快换我来
大家舔的技术很好啊
好舒服
小桃的屁股舒服吗
舒服啊
好厉害啊
我也要
小桃
也来摸这边
有妳的味道 好吃吗
真好吃
按顺序来啊
这样好舒服
都看到了
就是这样 来交换舔我的
射出来了
等等 好厉害
太快了吧
真的吗
对不起
射出来了
射了啊 好厉害
一直这么硬啊
很舒服吗
太厉害了没忍住
怎么办 好厉害
但还这么硬啊
还很有精神
还有这边 好厉害
要擦擦啊 你去擦吧
大家要是舒服了
用这个擦 谢谢你
没想到会这么舒服
好厉害 妳的口交超棒
真的吗
那你们不用忍着了
可以吗
好厉害
来舔这边吧
好舒服
好厉害
喜欢头头吗
小桃
不好
要射了
不好要射了 可以吗
要射了吗
好厉害
要射了
射出来了
舒服吗 是的
不好意思
小桃技术真好
真好啊
好厉害还想再做一会的
好厉害
我也快射了
大家都变舒服吧 是的
来舔吧
这样吗
快看我刚才射了还没冷静下来
好厉害
这要怎么办啊
可以摸小桃妳的吗
可以摸里面吗 里面啊
可以吗
要摸吗
可以慢慢的吧
好暖和啊
感觉如何
里面湿漉漉的
好漂亮 里面好湿啊
小桃的里面湿漉漉的
好害羞啊别说了
好厉害 兴奋了啊
小桃
大家的肉棒都变得好大
小桃不疼吧
不疼 可以动吗
可以
好厉害
好舒服 里面好厉害被夹紧了
那里好舒服 真的吗
这样吗
小桃好舒服
好舒服
小桃好舒服 舒服吗
大家舒服吗
那样好舒服 这里吗
可以再快点吗
可以啊
我们合成一体吧
一起变舒服吧
好舒服
好厉害
头头好棒啊
小穴好厉害
多用力吸吧
小桃的小穴是这样的啊
好厉害
还有这边
好舒服
太棒了
还有这边
好想进去啊 好舒服
想进去 要进去吗
好舒服
好想进去啊
要做爱吗
好厉害啊 想合成一体
可以吗
谁想做爱
我我我我我我
冷静不下来了
但我只有一个怎么办啊
按顺序 要按顺序吗
什么顺序啊
真的吗
那么
小桃来制造美好回忆吧
小桃啊 又来了
你太快了
我啊 好厉害
我买了好多妳的碟
所以很想要制造回忆
我想第一个进去
那要做吗
求你了
妳躺下吧
躺下吧
在大家面前能做到吗
就一会
好想看啊 大家按顺序来
小桃这个
可以脱掉嘛
脱掉吧
好厉害
真漂亮
不好
可以了吗
小桃有好东西
谢谢你
慢慢的
可以摸吧
里面好小啊
好小啊
好厉害
超级小的 这么紧啊
太棒了啊
小桃好舒服啊 舒服吗
多摸摸看吧
好厉害
大家一起
都来摸吧
不好啊
大家都舒服一下吧
很舒服 肉棒露出来
来摸吧
又不行了 不行了
等等等等 好厉害
等等 好厉害
好厉害啊
好厉害
这么精神 里面太舒服了
真好啊 不妙啊
好厉害 明明刚刚射过了
第二次
好厉害 好厉害啊
真的太舒服了
男人真的能射这么多次吗
对不起了 一个人的这个
谢谢了
好厉害
没想到这么舒服
好高兴
好高兴啊
那么 不妙啊
要进来吗
可以进去吗 可以
太快了
好舒服
舒服吗
好厉害像在做梦一样
平常都这么做的吗
一直想着妳做 真的吗
能和小桃做好舒服好高兴
肉棒开始变硬了
小桃
妳能来上面吗 上面
等一下
好厉害
女上位
好厉害都看到了
要动了
都看到了
好厉害
喜欢女上位吗
想要妳来做
舒服吗 乳头不行
好厉害
喜欢乳头吗
是的
好舒服
我也好舒服 小桃
好厉害
小桃
我也麻烦妳了
要交换吗 来换我
快来换我
真好啊
好大啊
要进去了
好暖和
技术真好
不好 随你喜欢的动吧
变得更舒服吧 不妙啊
这好棒啊
好舒服 不好不好
小桃要射了
射吧
好厉害
对不起我没撑太久
舒服吗 很舒服
好厉害谢谢你
好厉害 好厉害
大家都忍很久了吧
小桃
射吧
小桃我还没冷静下来呢
你都几次了 好厉害
第三次啊 好厉害
我想从后面做
后面
可以吗
好厉害啊你平常都做几次
看妳影片的时候
做的次数都数不清了
好厉害啊
从后面能进去吗
来舔吧
撸吧 好舒服啊
好厉害
好舒服
舒服吗 超舒服的
好厉害
好舒服
变得好硬 真的好舒服
舒服吗
还在摸胸部呢
好舒服
舒服吗 超舒服
比刚才能忍得住了
真的吗能忍住吗
来舔吧
好舒服
好厉害
你能忍得住的话
这次换我来动吧
真的吗
我要怎么做 躺下吧
就这样吗
好厉害
好性感啊
都看到了
偶尔会有这种体位吧
都看到了 好厉害
你要忍住啊 好性感啊
我也想摸
不行了吧
好厉害
好舒服
小桃
我还想要啊 不行了吧
舒服吗 超舒服的
好舒服啊
顶到深处了
等等又要射了等一下
又要射了啊 怎么了
不行 快要射了吗
我想看着妳的脸动
看着脸吗 转过来吧
那好吧
好厉害
这样可以吗
这样好舒服
好厉害
好幸福
光那里会射的
乳头舒服吗 真的不行
变大了啊
等等
真的很敏感不行的
你都在动了
好厉害
我也想这样啊
不行了 不行吗
动的这么快真不行啊
好舒服
超舒服 舒服吗
不好 等等不行了
射了啊
等等
对不起射了 几次了都
好厉害 对不起啊
好厉害
射出来了
不好啊
果然还是忍不住啊
好厉害
这么享受 好厉害啊
真的不好等等 我还没做呢
大家还在客气吧
有人没在享受吧
过来吧
怎么办 又是你啊
不是吧
是假的吧
又来了 怎么办
怎么办
小桃 还不能冷静吗
不能啊在妳面前坏掉了
好厉害
你去看医生吧
一直硬着啊
妳躺下吧
小桃也开始了
还能继续吗
这人好厉害 可以进去吗
可以啊
下次我会买很多碟的
好舒服
舒服吗
没想到会这么舒服
这次你能忍住吗
比刚才应该可以
大家是要射给我的吧
都这么客气
小桃 可以射给我的
好硬啊
比刚才能动了 我要射了
对不起
真的好舒服
好厉害
好舒服
小桃我要射了
要射了 可以射给我吧
小桃最喜欢妳了
好厉害
好厉害 太舒服了
为了今天忍了好久了
好多啊
谢谢你
要射了
好热
小桃好漂亮
好舒服
要射了
舒服吗 很舒服
等等
谢谢妳小桃
小桃谢谢妳我最爱妳了
我也要射了
在那之前我要射了
要射了
射出来了
一瞬间啊
但是很舒服 舒服吗
小桃谢谢妳
想进去 可以啊进来吧
进去了
想进去
可以吗
可以啊
好厉害
比刚才能忍得住了
真的吗
好舒服
我也好舒服 舒服吗
好厉害
好舒服 好舒服
我想让妳舒服
很舒服啊
继续
小桃我要射了
过来吧 给我吧
好厉害
不行
好舒服 好舒服
不行 不行啊
不行 我想让妳舒服
很舒服啊
不行要高潮了
不行
好厉害
看着妳色色的表情
我又硬了
好厉害
不行好舒服
那里好舒服
我也好舒服
不行不行
不行不行要高潮了
要射了 要射了
来给我舔舔吧
小桃谢谢妳
妳没事吧 谢谢妳
这是最棒的回忆
大家舒服吗 超舒服的
太棒了 还好来了
见到妳好开心
这好厉害
大家都发射了吗
是的
舒服吗 是的
超舒服的 真的吗
那么巴士在外面等着
结束了吗 还想再看一会啊
还想再看一会啊 真的吗
已经结束了吗 是的
还没有吧 已经结束了
还能拍吧 真的吗
出来了吗 妳还不够吗
我想要大家都舒服啊
很舒服 好硬啊
只要大家舒服了
那我举办这粉丝感谢祭
就有意义了
还好来了 还会再来的
那么下次
有机会的话大家还会来吗
绝对的 还想再来
是的 来拍纪念照片吧
要这样来拍吗
没事吧 是的
要这样拍吗 快点
这照片会无法公开的
要开始了 大家一起
说茄子
小桃最棒了 最棒了
小桃最棒