（出差地同住一室）
（绝伦的部下和巨乳女上司）
（多次内射性爱）
还没做完啊
要整理资料
要去那边当老师做讲解
是的，明天开始要巡游全国
也够辛苦的
我先睡了
晚安
早安
抱歉，吵醒你了吗？
今天是去仙台吗？
是的
这样啊，总出差好辛苦
对了，下次可以把关东的老师
介绍给我吗？
这样有助于我新作品的推进
可以
要迟到了
我先走了
慢一点
老师，今天真的很感谢你
不会，不会
我才是要感谢你过来
老师很喜欢和食料理吧
这附近有很有名的店
真好
我去叫计程车
一起过去吧
今天真的很感谢
下次还请多关照
谢谢
那我们去喝一杯吧
干杯
干杯！
今天真的很感谢
我才是，谢谢
多亏了武木你才进展这么顺利
我也是第一次参加
是很珍贵的体验
是啊，这次研究的都是
最新课题
对你平时的研究方向
也很有帮助
你之前是做什么的
大学毕业后在前辈经营的
小企业里学习
是啊，我也是辞职后过来的
是啊，这之前是做什么的
CA
真的吗？
我怎么会说谎
我还是第一次见CA
真的好漂亮
都是之前的事情了
好多人都转行做模特了
是啊
这样啊
我们点餐吧
是啊
不好意思
要点餐吗？
是的
要吃什么？
快速能做好的
这边有什么推荐吗？
沙拉怎么样？内容丰富的
那就选这个吧
一个可以吗？
请稍等
果然沙拉还是最快的
是的
一定要找一份赚钱多的工作
确实是
一定要多赚钱
是吧？
只是还要给老公做饭
回到家还要工作
好辛苦啊
竹下你结婚了吗？
糟了
工作的时候我都摘下来
是啊，好遗憾
这个回答满分
真不愧是做营业的
帮我倒一杯
好的
谢谢
抱歉
好的
喂，抱歉
没和你联系
已经在旅馆了吗？
结束了在外面喝酒
是啊，和谁？
和新来的同事
是啊，女孩子？
男人
不是我喜欢的类型
没听你说
有什么事情吗？
我到旅馆了
再和你联系
注意安全
没事
一会见
抱歉
不会，是老公吗？
出差这么多的工作
老公很理解你
其实我和老公
也是工作的时候认识的
是医生吗？
怎么会？是MS
这个工作之后
有很多不懂的
销售员啊
是啊
但是和同行结婚
有好也有坏
这一点可以想像
刚刚电话也问我
都结束了
在和谁一起喝酒
好麻烦
要是我们在不同立场就好了
也无所谓了
继续喝吧
继续，继续
谢谢
好热
聊天中打扰了
现在正在做活动
如果可以的话
要不要来一瓶日本酒
好开心
真的可以吗？
我很喜欢日本酒
那就好，那就放下来了
这些彻掉了哦
失礼了
你爱喝日本酒吗？
倒是会喝，没你厉害
一起喝杯
可以
干杯
好美味，这个日本酒真美味
是啊
真的是日本代表酒水
好的，清爽了
竹下你那个手机是最新款吧
是的，新买的
表面好漂亮啊
可以给我看一下吗？
我很想看一下这款手机
可以
这个好轻
是吧？
好漂亮
像这样
好害羞
这款镜头很清晰的
女性的话会自带美颜吧
感觉很奇怪
不会
真的好漂亮啊
好漂亮
不行
再靠近一点看
好漂亮
不行，好近
拍太多了
新手机真好啊
真的好害羞
很害羞吗？
拍太多了
和你这么漂亮的女人
很想多拍几张
好厉害啊
可以再给我看一下吗？
这张真好
刚刚是简讯的声音
不是，可能是别的程序吧
谢谢
好久没和老公拍照了
危险
请注意一下
等一下
好危险，没事吧？
我说了没事
真的没事
危险，危险
我还以为你喝酒很厉害
不是那样
是啊
叫辆计程车吧
没事吧？
没事
到旅馆了
来杯水
给我倒杯水
好的，水
水来了
谢谢
好凉
真舒服
好想喝啊
谢谢你送我回来
你可以回去了
只有这个房间了
就是只有这一个房间了
这是什么？
武木
怎么不接电话
为什么不接
来这边
想老公知道吗？
你说了不会接的吧
你怎么了？
竹下
你很想被认可吧？
住手
我的背部
我结婚了
等一下
怎么了？
住手
我都结婚了
这样的
竹下
我们都一起拍照了
你们应该进展的不顺利吧
好棒
住手
真的好大
停下来
我说了不行
我都没用力
不行
很敏感吧
只是声音
好棒的反应
没被摸过吗？
这里
被老公，这里
下面很热了
感觉如何
不可以
很舒服吧？
我说了这样不可以
摸了这里的话
我说了不可以
就是这里
这里
好舒服
深处也摸一下
不行
好棒的反应
一直没被摸吧？
老公
不行
再帮你好好爽一下
喜欢这样吧？
竹下就穿这样工作啊
再像这样摸
还是想让我直接来摸吧
好大
屁股和胸部真的好漂亮
不行，好舒服
好棒
完全没用力啊
刚刚
很喜欢吧？
不行
腰部在动哦
怎么了？
好棒的反应
继续
再来
直接来吧
怎么了？
腰部动的好厉害
高潮了吧？
想被认可吧？
和老公之外的男人
高潮了
忍不住了
我的这样了
怎么了？
很困惑的表情
我的这样了
要怎么办？
像这样，这样
想舔了吧？
舌头伸出来
像这样吮吸吧
不想吗？
要舔吗？
不这样舔吗？
不舔的话
这样？
像这样，这样
不这样做吗？这样的事情
像这样
好棒
忍不住了
真的好柔软
可以再继续吧
刚刚高潮了吧？
再继续
再来，在这里
没被舔过啊
反应真好
停下来
可以直接插进去吧
直接？
我只和老公这样做
说什么呢
很久没做爱了吧
不行
腰部抬起来
其实还想要吧？
听不到
下面很湿了
没和老公做爱吧
看一下
乳头这么硬了
很想要吧？
好棒，这样
好舒服
不行
不是不行吧
很想要吧
很舒服吧？
好爽
好舒服，要去了
要高潮了
不接电话吗？
不接吗？什么？
完全离不开了
这里
很兴奋吗？
好舒服
想要我射出来吧
不行，去了
我射了
我要射了
不行
要射了
射了
糟糕，很糟糕
太舒服了
再继续，继续
来抽送，这个
再继续
还一直在发抖
还想要吧？
再继续吧，继续
好舒服
这样很舒服吧？
来这边，好舒服
好棒
小穴好棒
不行
好棒
舒服吗？
去了
很舒服吧
真的好舒服
不想
不行，不可以
真的好舒服
又要射了
射了，射了
真的好舒服
忍不住了吧？
好爽
好棒
再插满
就这样全插进去了
这样舒服吗？
射了
不行
再来做吧
还要？
屁股，屁股转过去
电话又响了
是老公啊
不接吗？
喂
喂，刚刚的
刚刚的照片是怎么回事？
什么？
你刚发过来的照片
喂
什么？
不奇怪吗？
什么意思？
抱歉，我喝醉了
不舒服
为什么要喝醉？
真的
喂，从刚刚开始
你就很奇怪
我真的不舒服
先挂断了
什么啊
要做什么？
这样很舒服吧？
很喜欢这样吧？
再继续
很不错
再继续刚刚的
这样，像这样
好厉害
是的，好舒服
就那样吮吸
就那样
就像那样
好厉害
要这样吧？
不要拍
为什么？那么漂亮
怎么样？
刚刚不一起拍照了吗？
录一段吧
好厉害
想怎么做
经常用这个手机吧
停下来
知道吧？厉害的含住
就那样来这边
到这边
像刚刚那样
都高潮了那么多次
很好
再继续，是的
乳头好硬啊
好舒服
怎么样了？
不回答我吗？
再继续，看这边
再继续
好棒的声音
这样插进去舒服吗？
像这样
不要停
这边不停吗？
要再继续吧
不想我停下来啊
好像不讨厌这样吧？
好舒服
好爽
这个，发过去吗？
不行，停下来
怎么办呢
我知道了
那么再继续
好舒服
不想这样停下来吧
再帮我爽
看这边
好好看着我
很多地方都舔一下
是的，好棒
再继续，继续
含住到深处
只含住进去了一半
和老公不这样做吗？
好好看着这边
好好舔龟头
就是那样
再来这边
这样，像这样
有和老公做这样的事情吧？
一直像这样
很舒服吧？
这么大的胸部还是第一次
真的好舒服
怎么样了？我的肉棒
和老公的相比
怎么样了？
很大了
这样很舒服吧？
真的好舒服
看这边
接下来
再来帮我舔
激烈一点吮吸
是的，再继续
好舒服
那样好厉害
好会吮吸
好厉害
真的好爽
就是那样，看着我的脸
激烈一点
真的好舒服
好爽，好棒
就是那样
好棒，是的
真的好爽
好舒服啊
是的，激烈一点
再继续
要射了
要射了，射了
好好吮吸一下
继续
好棒
再来，再继续吧
怎么了？
遮掩什么呢？
没遮掩
害羞什么？
该不会你和老公没有性爱吧？
发出声音了哦
自己也吓到了吧
怎么了？
忍不住了
身体感觉如何
再继续
再张开
继续，继续
好棒的声音
很简单的插进去了
插满小穴里面了
很舒服
不行，不行
不可以，去了
这边吧
再好好看一下自己
看一下
好害羞
好敏感
再继续，继续
不行，去了
好舒服
什么？好爽
刚刚说了什么
说了什么？
再继续
想我插进去吧
翘起来
肉棒插进去了
感觉如何
好舒服
好棒
真的好棒
又要射了
射了
还没结束
还可以吗？
这个
和你这么漂亮的美人
当然做多少次都可以
蹲下来
超舒服
感觉如何
很开心吧？
再继续吧
不行
再从后面插进去吧
插到下面了
去了
好厉害
忍不住了
好棒
舒服吧？
去了
坐下来
舒服吗？
要射了，射了
好棒
真舒服
插进去很舒服吧
谁的肉棒插进去了
再插进来
好舒服
都插进去了
那里，好棒
那里好舒服
想这样吧？
真的好舒服
又要射了
射出来
射了，射了
搞什么
真是的
别开玩笑了
关灯
好会摩擦
再继续
真的好舒服
真的好爽
好会吮吸
好好看着我
好舒服
真的好爽
好厉害，真的好厉害
屁股转到这边
那么喜欢吮吸啊
好舒服
这里喜欢吧？
喜欢
很舒服吧？这样
好爽
去了
不行，去了
去了，去了
高潮了
好大的声音
要忍耐一下
不要发出声音
还想我好好舔吧
舒服吗？
很激烈吧？
不行
去了，去了
好棒
一直舔了
去了
还想来夹住这里吧
用胸部夹住
真的好舒服
用你的口水帮我弄湿
全弄出来
到这里
那样好棒
真的好棒
好舒服
快速一点
好棒，那样好舒服
好舒服
好棒
真的好舒服
那样我会射出来的
摩擦一下
自己
插进来
看这边
好棒
真的好舒服
真舒服
腰部好厉害
不行，要去了
去了
好舒服
要继续吗？
全插进去了，这里
好舒服
不行，不行
不行，去了
好爽，去了
高潮了那么多次啊
再来吧
再来这边
这么大的声音
这是什么声音？
喜欢吧？
舒服吗？
这边也是
去了
坐下来吧
舒服吗？
很舒服吧？
不行，不行，去了
不可以
这样舒服吗？
高潮了吗？
好棒
舒服吗？
像这样
好舒服
那样动，我要射了
要射了
舒服吗？
射了，射了
全流出来了
看这边
插进来了
好棒
下面很湿了
好淫荡
去了
可以从后面插进去吗？
下面很湿了
去了
很舒服吧？
真舒服
全插进去了
那么舒服啊
高潮了那么多次
好舒服
很湿了
肉棒很大吧
好大
好爽，去了
去了
再来
这样可以吗？
下面好紧
忍不住了，再来
可以射出来吗？
射了
武木，昨天的事情
昨天的事情什么？
再好好舔
好舒服
忍不住了吧
屁股再翘起来
好棒
好淫荡
屁股翘起来
感觉如何
好爽
去了，去了
我们回去吧