究极的疯狂打手枪
【IPX-110】
!!![LENG]提取制作!!!
起床
要迟到罗
好硬唷
难怪起不来
好棒唷
射完就会起床了吧
爽吗？
好硬唷
这么爽啊
那让你更爽吧
如何？
爽吗？
好硬唷
喜欢吗？
好敏感
很爽吧
这边敏感吗？
好硬唷
好硬
爽吗？
变好硬唷
要去了？
去了
射了呢
不够？
不行 会迟到啦
起床
不可以
得去上学了
什么？
真是的
不起床就不停唷
爽吗？
出好多汁唷
快起床
快起来
快起床啦
那用这招吧
又硬了
如何？
再射一次就起床吧
快点
要去了？
可以唷
去了
终于射了
要迟到罗
结束了？
结束了
想喝奶？
再来
好棒
我还要
好兴奋
真的？
好棒
变这样了
想要吗？
帮我吧
好吧
好爽
爽吗？
捏我的奶头
用力点
用捏的？
这样吗？
好色唷
很爽吧
再来
好棒
好硬唷
好大唷
真任性的鸡鸡
继续帮我摸
还要啊
好厉害 好大
好任性的肉棒
拜托了
好大唷
因为爽啊
你真好色
舔我的奶头
用舔的？
对 真任性
手也要动
还要？
对啊 好害羞
还有更害羞的事
腿张开
等等 感觉怎样？
好害羞唷
很兴奋吧 对啊
好棒 好硬
不妙
好兴奋喔
都看光了
好棒
好害羞
喜欢吧
好棒
爽吧
出汁了
不妙啊
好棒
爽吧
爽吧  不妙
不妙 太爽了
你真变态
干什么？
这边
要弄湿
好爽
不妙
啥？
不妙啊
用双手吧
双手
对
喜欢吗？	喜欢
好爽
爽吧
好棒
很爽吧 好棒
爽吧
爽吧  变态 好棒
好害羞
可是很爽吧
超爽的
喜欢吧
好棒
爽吧
喜欢被摸蛋蛋？
真敏感
好棒
真可爱
好害羞唷
害羞啊
还有更害羞的
要怎么辧？
趴好
对
这样？
等等 好棒
没这样过吧
好棒
好害羞
都看光罗
更害羞了
好棒 再来
爽吧
好棒
不妙啊
好硬哟
好棒
那个
做更害羞的事吧
更害羞？
来吧
好棒
好爽唷
很爽吧
好爽
太爽了
爽吧
继续吧
越来越硬了
一定会硬啊
可以更硬吧
好棒
好大唷
好硬
变态
不妙啊
忍不住啦？  不行吗？
还不行
那个
不妙啊
不可以唷
很爽吧
摸我
都看光了
好棒
好猛
看我
好棒
好色唷
好爽
亲我
真任性
舌头
亲我
好棒
舔我
不行了？
太爽了
忍不住了
好棒
要去了
还不可以
忍不住啦
好爽
越来越硬了
超硬的
好爽
好棒
要去了？
要去了
没办法
射吧
去了
好棒
射的跟牛一样
帮你舔干净
爽吧
好棒
太好了
啥？你干什么？
啥？
手拿开
住手
可是你硬罗
身体很老实唷
住手
好棒
好硬
好害羞
害羞？
但是很爽吧
好硬唷 变态肉棒
你看
其实很爱吧
这个变态肉棒
就交给我处理
住手
要我住手？
可是这么硬
我会让你
射很多
越来越硬了
好害羞
如何？
害羞吗？好爽
很爽吧
变态
喜欢这样吧
喜欢就老实讲
爽吧
这个变态肉棒
快说很爽啊
很开心吧
很爽吧
一直抖呢
好棒
爽吧
变态
好棒
那睾丸呢？
很多精子呢
想射吧
变态
积很多吧
交给我
爽吧 好棒
爽吧
我会让你更爽
要加很多唷
爽吧  好棒
好棒
好湿唷
真是好色
好像小穴唷
害羞吗？
好湿唷
好棒
你看
超湿的
喜欢吗？
还是这样？
喜欢吗?	等等
等等
不可以
忍住
忍久一点
不可以
比起做爱更想打手枪
真变态
喜欢吧
好棒
超硬的
想射？
想
还不行
忍住
会更爽唷
住手
不可以
不行
要玩久一点
好棒 爽吧
如何？
好硬唷
再来
好棒 好硬
好棒
很硬唷 好爽
不可以
不行
不可以 去了
射了
好多
臭精液
积很多吧
好臭
那个
积多久啦？
三天
积了三天啊
好棒
太好了
喜欢被玩奶头吧
来
爽吧  是
兴奋吗？是
奶头硬罗
有感觉？
怎啦？大力点
大力点？
好棒
爽吧
再来
硬罗
下面也是
好棒
兴奋啦 是
好棒 爽吧
好棒
用手摸我
你想要我摸你？对
好硬唷
捏我奶头
真贪心
好吧
好棒
这样可以吗？大力点
捏我
用捏的？
这样？
好棒
爽吧
吐口水到我奶头上
要我弄湿啊
好棒
再来
爽吧
好棒
交给我
好臭
有洗澡吗？
抱歉 没有
-没洗啊-抱歉
好臭
好棒
兴奋吧
-爽吧 -是
-再来 -还要啊
-变态  -好棒
爽吧
激烈一点 -这样？
好棒
再来
好硬唷
超硬的
好棒
爽吧
好色唷
-爽吧  -好棒
好棒
爽吧
好硬唷
变态
爽吧
想更爽？
自己摸
自慰给我看
好棒
我帮祢
咬我
要我咬你？
好棒
爽吧
爽吧 -好棒
摸我的肉棒
要我摸肉棒？
好棒
拜托你摸我
奶头也要
这样？
还有更爽的
好棒
跑啥？-太爽了 抱歉
我要休息 -不以乱跑
不会放过你的
抱歉
去了
还不行
交给我
爽吧
好棒
-好棒 -爽吧
来吧
好硬呀
好色
好棒
伸舌头
给我口水
好吃
摸我
摸你？
爽吧
好硬唷
来吧
躺好
爽吧 -好棒
-怎么辧？我还要
好吧
好棒
-好棒 -爽吧
爽吧
咬我
好棒
-爽吧 -好棒
-好棒 -爽吧
好棒
-要去了-要去啦？
射吧
吸我的奶头
去了
好棒
射好多
-好爽 -爽吧
帮你舔干净
-爽吗？ -是
喜欢奶头被摸呢
伸舌头
吸我的舌头
再来
继续吸
好棒
顶到了
再来
可以摸肉棒吗？
继续吸
好棒
快吸
去了
好棒
好多唷
射好多唷
好棒
等等
-尿完之后 -啥？
-啥？-还有事该做吧
我帮你射出来
这是男厕耶
-爽吧 -会有人来
会有人来
等等
干什么？
啥？
等等
干什么！
张嘴
会有人来啦
你硬罗
爽吧
开心吧
好棒
好吃吧
住手
被看到怎么辧？
有尿的味道
好臭
等等
我帮你弄干净
好臭
抱歉
爽吧
你在干什么！
想要吧
住手
好棒
好硬唷
爽吧
好湿唷
好棒
好硬唷
手给我
好棒
我也兴奋了
如何？
好硬唷
好棒
好棒 好硬
很想要吧
好硬唷
好棒
好硬唷 爽吧
-不妙-不妙吗？
要去啦？
不妙
去了
竟然去了
抱歉
爽吧
变态
那个
爽吧
好棒
到底怎么回事？
只是我想打手桧
等等
好开心
再见
再见？
你想摸肉棒吧
想
那让我爽吧
没问题
越来越兴奋了吧
好兴奋
真敏感
好棒
这边呢？
摸我
好好摸
好棒
兴奋吧
好兴奋
舔我
好棒
弄湿一点
舔我
来
来吧
好棒
喜欢肉棒？
喜欢
好棒
让我添奶头
然后你摸肉棒
好棒
好兴奋
爽吧
好棒
好硬唷
越来越硬了吧
好硬
好棒
好兴奋
上来吧
坐上来
我会更硬的
这样？
越来越硬了
好棒
好棒  好硬
爽吧
很硬吧
好硬
爽吧
再来
来吧
还有别的硬肉棒
好棒
一起摸吧
让我们爽
好棒 好多肉棒
好棒
好硬
想要吧
给我
求我们啊
给我更多肉棒
好棒
快舔啊
舔旁边的肉棒
好好添
一边让你的小穴爽
你一边识肉棒爽
这边？
好棒
快去了吧
快去了
-爽吧 -好棒
好棒
屁股对这边翘高
屁股翘高
会很爽的
不可以  好棒
爽吧
好棒
开心吗？
好开心
我好爱肉棒
好棒
好好摸啊
再来
去了
继续摸啊
腿张开
好棒
看这边
去了
摸肉棒啊
好硬好兴奋
好棒
还有唷
想要吧
来吧
插罗
好棒
感觉怎样？
好幸福
好棒
爽吧
再来
好棒
去了
-插到底了 -好棒
好深
肉棒好棒
好棒
去了
兴奋吧
好棒
好兴奋
去了
换你动
手也要动唷
好棒
好爽
去了
好棒
很爽吧
被干又摸肉棒
好棒
好棒 好硬
再来
好棒
去了
感觉好色唷
真的？
那我来动
好棒
去了
转过去
插吧
好好动啊
好棒
好兴奋
好多肉棒
好棒
再来
好兴奋
去了
再来
换这边
好棒
去了
再来
摸我的肉棒
趴好
好棒
爽吧
好多肉棒
好开心
好棒
再来
帮我
射吧
射给我看
好棒
想要精子吧
给我精子
去了
好多唷
好棒
去了
爽吧
好硬唷
好棒
想看吗？
射给我
好棒
再来
握好唷
好棒
爽吧
-射给我 -去了
去了
好棒
好多唷
再来
来吧
还有肉棒唷
我想要
好棒
再来
我想看精液
好棒
去了
射给我
好棒
好多唷
射给我
去了
再来
好棒
要去了
射给我
不妙
好棒
去了
好多唷 好棒
好棒
好多唷
爽吗？
好多肉棒好幸福