出品：IDEAPOCKET
演員：早朝奈奈美
導演：MONDO
制服美少女的連續四次高潮
第四次放送
誒 我對這個沒印象呢
之前沒有過呢
這個我有印象
你看 是這個意思
-啊 這樣啊 這是奇數
-對
嗯
-是要這麼做  -嗯
這個你也不會吧
誒 是鈴木嗎
-好少見啊  -是吧
不好意思 沒忍住
不會再吵到別人吧
在圖書館看到你好少見啊
-因為很有時間啊
-安靜一點 安靜
-這裏的書真的很多啊
-是吧
因為是圖書館啊
咦
已經這個時間了啊
-不好意思 我之後約了人了
-這樣啊
-你自己學習可以嗎  -嗯
-那我先走了啊  -好 路上小心
-我過得很開心
-嗯 我也很開心
-拜拜
-好好學習哦
你好奇怪啊
-那個 鈴木啊
-早朝
鈴木也一起加油吧
我有話想說 剛才就想說了
那我先說吧
我很喜歡鈴木君
那我先走了
等下
我啊
也喜歡你
這樣啊
感覺好害羞啊
好害羞
可以接吻嗎
嗯 接吻吧
可以再接吻嗎
再接吻吧
乳房好軟啊
可以再摸啊
嗯 再摸吧
好可愛的表情
謝謝
只有兩個人好難為情啊
直接這樣看可以嗎
可以看
怎麼了
舒服
再盡情的摸好嗎
嗯
可以哦
屁股撅起來
-屁股很圓啊  -好難為情
好舒服
可以過來嗎
-嗯  -過來坐下
好舒服
可以給我看這裏嗎
要看嗎
真的好小啊
可能很小吧
再激烈點好嗎
嗯 再繼續吧
好舒服
好厲害
濕的一塌糊塗了
濕的好厲害
給我脫掉襯衫
-知道自己在幹什麼嗎  -嗯
可以舔嗎
很舒服哦
-感覺到立起來了嗎
-立起來了
怎麼樣了
變大了
可以看嗎
可以舔嗎
變得更硬了
嗯
好大啊
我忍不住了
-想要吧  -嗯
插進來
插進去了哦
要高潮了
來了 來了
來了
要高潮了 不行
不行 來了 來了 不行了
不行
啊 好難為情
不行 很舒服 不行
那裏 超級舒服
從後面插吧
好厲害
插的好深啊
插的深很舒服
很舒服
舒服 我喜歡深的地方
要高潮了 不行 來了 不行
再繼續插
我喜歡激烈一點的
不行 很舒服
啊 不行
很舒服啊
好舒服
來了
來了 來了
我還想要
完全沒爽夠呢
不行
不行 要高潮了
還想要肉棒插進去嗎
快點插進來
-舒服嗎  -舒服
太舒服了
不行 來了 來了
好舒服
我要射了啊
不行 好舒服
-可以射進去嗎  -嗯
射進來
真的射了好多啊
為什麼笑
今後就拜託了
好想運動啊
打籃球好了
好熱
早朝
-耽誤你一下
-好 前輩
你
做的話就可以的
-實際上呢  -嗯
-之後的練習我教你吧
-真的嗎
-嗯  -謝謝
但是啊 你很難學會的
嗯
你平衡感很不好
要想練好的話
要在身體上下功夫
你馬上就能學會的
嗯
平衡感很重要的
至今為止沒學過吧
知道嗎
嗯
那今天
從現在開始
-我就教你練習平衡感吧
-嗯
好
很好
嗯 拜託了
-你看  -慢一點
-早朝  -嗯
你這不是馬上被推倒了嗎
-是的  -平衡感很差呢
-怎麼了 怎麼了啊 討厭嗎
-不是
要嚴肅點
好
想學會嗎
嗯 想學會
聲音好小
-再來 聲音再大點
-拜託了 前輩
聲音再大一點
前輩 請教教我
你知道面前的這個人是誰嗎
-說啊  -嗯
是前輩
再說一遍
是山本前輩
是吧
是的
那好好說一次
嗯
拜託了
我啊
好好教你
好的
-說什麼呢 聲音好小
-太響了
到這邊來
-平衡感呢  -嗯
嗯
-怎麼了  -沒什麼
-要從上身開始  -嗯
-慢慢的找到平衡 知道嗎
-嗯
-站好了  -好
-要按照我說的做 做得到嗎
-是的 做得到
加油 還有
-還可以嗎
-是的 沒問題
終於完了 拜託了
-奈奈美 奈奈美  -嗯
-你做到了
-是的 我做到了
擁抱
做到了 好熱啊
太好了
謝謝你 前輩
-好感動啊 奈奈美
-是的
-真的做到了 太好了
怎麼了
-前輩  -怎麼了
前輩這裏立起來了吧
奈奈美可以舔嗎
-你很想那樣嗎
-嗯
-我想那樣
-那試試看吧
-那要怎麼辦
-全都舔吧
可以舔嗎
嗯
-要再用力一點
-好
舔出聲音來
好的
-再激烈一點  -再來
那樣太慢了吧
是的
-再激烈一點  -好的
奈奈美 你在蹭哪裏
那個地方變大了嗎
真的好暖啊
來吧 該我動了
-你的忍耐力很差 忍耐力
-嗯
快練習一下吧 這樣
-再忍耐一下 平靜點
-好
還要再考驗一下你 怎麼了
-這樣給我舔吧
-你很喜歡舔嗎
是的
發出聲音來
前輩的味道
等下 我忍耐力也很弱
你真的很擅長啊
-好熱 可以再舔嗎 我的汗
-好
還有我的額頭 清理乾淨
-再往上來一點  -好
撅起來
-你好弱 好好把屁股撅起來
-好
-要開始了  -好
-不要動哦  -好
-首先  -嗯
-是突襲 喂 怎麼動了
-對不起
-不行哦
-好 我明白了
-老實呆著
-好
-給我安靜一點  -好
-好  -不要動
-好
-看不到哦 什麼也看不到
-什麼也看不到 撅起來
-好
-好好下腰  -好的
再來 再堅持一下
堅持住 別亂動
怎麼了 怎麼了
-要高潮了
-聲音太小
-好舒服 前輩
-練習呢 你自愛幹嘛
對不起
真的要好好練習 嚴肅點
要這樣低下來
前輩
練習真的好棒啊
怎麼了
不行 啊
小穴濕了吧
-不能亂動哦
-我會忍耐的 啊
前輩 好難為情
練習有什麼好難為情的
-怎麼了  -對不起
自己展開小穴 對
-兩隻手  -兩隻手啊
好好扶著
前輩 好難為情啊
你幹嘛呢 好好展開啊
看這裏哦
這樣嗎
完全看不見 很好
-你的這個目標已經濕了
-前輩 不要 前輩
不要動哦
-好舒服
-聲音再大一點
請再急促那樣摸
前輩 不行
要高潮了 不行
來了 來了 前輩我也高潮了
前輩
-我還要  -怎麼了 嗯
再聲音大點點
你還不行哦
-誒 你要幹嘛
-給前輩弄乾淨 剛才就很臭
快停下
不行嗎
舔的我興奮了
真的好厲害啊
-給我舔吧  -好
起來
-好好舔我的乳頭 很舒服的
-好
下面也要摸
喊出來
好的
-很好吃吧兩邊一起舔
-好
-自己摸  -是這樣嗎
好了
已經好了
好
-再繼續這裏  -好
-這麼長  通過了
-通過了
做得到吧
前輩 通過
很好 再繼續啊
前輩 這個通過
-前輩 我可以舔嗎
-嗯 那樣很好
那我就失禮了啊
你自己吃
怎麼樣 粘液『
-不得了了  -嗯
我才是指揮的吧
濕濕的
舔出聲音來
好
再繼續大一點
-說不好意思 隊長
-不好意思 隊長
-對 舔出聲來  -好
很好
看著你的臉就興奮了
-好  -要再賣力一點
-好的  -自己定個目標
進球 你看 這是目標
進球
自己含住
前輩 這個好大啊
-前輩的好大
-那自己練習吧
聽不到聲音
還要動作大一點啊
這是練習不要害羞
好好的吮吸吧
要插的再深一點
再深一點 深一點
深一點
-深一點很難嗎  -很難
看我
舔吧
-再練習一下  -好
進球的地方就是你的嘴哦
-不是這樣
-那進球是哪裏
-告訴我 進球是哪裏
-嗯
-好  -自己不要放棄
-是這樣嗎  -對 屁股撅起來
-要進球了哦 目標是哪裏
-嗯 這樣嗎
這裏
-說前輩這裏是目標
-前輩這裏是目標
是這裏
很擅長啊 自己知道嗎
前輩 好舒服
-舒服吧 再插了啊
-嗯
-要高潮了嗎
-前輩 好舒服
前輩 不行了 不行
很舒服吧
真的很漂亮啊 脖子也很美
插的好深啊
不行
前輩 好舒服啊
-不得了了 要高潮了
-好啊 來吧
前輩 不行 來了 來了
可以再插吧
後入很濕放吧
-再插的深一點
-嗯 說什麼
-好硬啊 前輩的
-再撅起來 就是這樣
自己好好動哦
-怎麼樣啊  -插的很深
好舒服啊
好棒 舒服也很舒服
-你覺得前輩的怎麼樣
-好舒服
-前輩 再深一點
-還要深啊 再深一點
-怎麼樣  -好厲害
來了 來了
好厲害
-之後就能好好練籃球了  -嗯
前輩再教你啊
坐上來
-來 把腿放上來
-腿 裙子好礙事
感覺很好
-好了  -抱住我
一邊動一邊呻吟吧
-一 二  三
-對
四
五
六
七
八  九
十
-再快一點  -好
好厲害啊
我很舒服哦 我來動吧
慢慢的來
籃球也是要先慢慢的
就是那樣 騎上來
自己動吧
-好厲害 你好棒
-怎麼樣
真是專業
-我要快一點了
-好啊 自己動吧
-喊出來
-來了哦 來了 要高潮了
還可以嗎
自己動 不要停
啊 這個
-好好動哦  -好的
好舒服
-受不了了 要高潮了
-要來了嗎
-是的  -大聲一點
前輩 來了
要高潮了 來了 來了
這樣接吻 真受不了
-好舒服
-還不行 籃球的話對女生嚴格
要加油哦
-全部 全部躺下吧  -好
看著我 開始了啊
-要深一點了哦 看這裏
-好
前輩
-這是對你的練習  -嗯
-好舒服啊 前輩
-聲音再大一點
好
舌頭伸出來 接吻
知道在幹嘛吧
可以用力插吧這是練習
很棒吧
-好舒服 再深一點
-深一點
-喊出來  -好
好舒服啊
再繼續插
請多射一點進來
射到我的臉上來 多射點
前輩
-好舒服 不行
-射了哦
-射了  -前輩 前輩
-我的精液怎麼樣 熱嗎
-是的
-這樣全都射給你了  -好
好熱
-給我弄乾淨  -我給你弄
-奈奈美  -嗯
太好了
-下次練習一定要做好
-我會加油的
-加油  -嗯
-那麼  -嗯
請再來教我練習
失禮了
打擾您一下
我肚子疼 可以幫我看看嗎
醫生
醫生 可以幫我看看肚子嗎
醫生 拜託了
這樣不行嗎
這樣呢
再脫嗎
啊 醫生
醫生 怎麼了
要到床上去
知道了
醫生 為什麼拍啊
要深入檢查一下
一定要這樣嗎
醫生
啊 醫生
好疼
醫生
好癢啊 醫生
來了 來了 醫生
啊 醫生
醫生 來了 要高潮了 不行
來了 來了
好難為情 給我吧
醫生 你在幹嘛 醫生
醫生
好難為情啊
醫生 我害羞
醫生 可以了嗎
醫生 要高潮了
很熱吧
好舒服
不行了
醫生 好大啊
來了 來了 要高潮了
醫生
好舒服 不行
來了 來了 高潮了
再來 再插進來
插得好深 不行
醫生 醫生 不行了
醫生 啊
來了 要高潮了 不行
來了 來了
又要高潮了
可以嗎
醫生 啊
不行 好舒服
好舒服 不行
再繼續插進來
好舒服
舒服 好舒服
來了
裏面 裏面 請再繼續插
好舒服
沒有問題了
不好意思
謝謝
抱住我
那麼喜歡叔叔嗎
接吻吧
最喜歡叔叔了
是嗎
叔叔一直在等你
-怎麼樣  -很好吃
-好吃嗎  -嗯
我也很喜歡親哦
-這麼大了  -好興奮
-叔叔  -嗯
好厲害啊
-可以看看嗎  -嗯
好可愛啊
-可以吃嗎  -嗯
叔叔 好喜歡
這麼光滑
-我一直在看哦
-繼續摸吧 叔叔
-可以舔嗎  -嗯
再把膝蓋低一點
好厲害
把汗舔乾淨 好久沒這樣了
嗯 真好吃
還有這裏
好舒服 我要脫了
-可以舔嗎  -嗯
-腋下也可以舔嗎  -給你舔
就是那裏
好吃
-脫下來 叔叔受不了了
-嗯
啊 叔叔
叔叔
好白啊 給我
好軟的乳房啊
-可以脫掉嗎 叔叔
-誒
-已經這麼大了
-嗯
-可以的 脫掉吧
-叔叔的內褲好可愛
-可以聞聞味道  -嗯
味道好棒
真的嗎
從早上開始就一直出汗了
味道好棒
-可以舔嗎  -可以
那樣舔我好興奮
-可以嗎
-好啊 已經那麼大了
脫下來了 啊
-可以舔嗎  -嗯
啊 好厲害
-怎麼樣 我的肉棒
-好吃
好擅長啊 好棒
給我吮吸  好可愛啊
可以看這裏嗎 對
好棒 弄的好深
好厲害啊 真舒服
再給我吮吸 過來 叔叔興奮了
過來
-可以舔嗎  -嗯
-好棒的屁股 真可愛
-叔叔
啊 好多肉啊
叔叔
給我看這邊
濕的好厲害啊
叔叔
-好舒服
-舒服吧 再繼續了啊
叔叔 好舒服
好厲害 真受不了
忍不住了 屁股
-好吧 看到這裏了
-好難為情啊 叔叔
好漂亮的小穴 在屁股這裏
受不了了 這麼近看的話
真好吃
叔叔 那樣受不了了
展開了
好敏感啊
-叔叔 趴下好嗎
-怎麼了
那裏很髒的
-真好吃
-好吃嗎
-再舔 好敏感啊
好吧 這樣會受不了的
起來
濕的好厲害啊
最喜歡了
把小穴露出來 坐下
我要開始吃了
好下流啊
可以嗎
叔叔
小穴 都濕了吧
好厲害
插進去了
好濕啊
-叔叔 好舒服
-插的很深吧
不行 不行
好厲害啊 好棒
好棒 真好吃
-到這邊來 過來
-嗯
-可以嗎  -下來 騎上來
好厲害
啊 好厲害
那樣不行了
好舒服啊
好舒服啊 我的肉棒
-起來 這樣蹭也可以
-不行
啊 好厲害
不行了 好激烈
啊 要射了
那樣要射了
-但是 很舒服吧  -嗯
那裏不行
-不行  -我受不了了
可以把肉棒插進去吧
給我弄肉棒 過來
撅起來 把屁股撅起來
趴在那裏
好厲害 插進去了哦
一次
好大 啊
這個肉棒 好大啊
開始了哦
很舒服
不行 好舒服
太舒服了
-過來  -我也很舒服
啊 好厲害
-就是這裏  -叔叔
來 坐上來
騎上來
好緊啊
-超級舒服的
-叔叔 我也好舒服
插的好深啊
盡情的插吧
-啊 那樣很好 很深
-我忍不住了
-叔叔 受不了了
-嗯 等下
-不行  -要高潮了  好舒服
來了 來了
好擅長啊
-叔叔的肉棒很大吧
-嗯
-舒服 好厲害 再繼續動吧
還要再做
叔叔
叔叔 好舒服啊
來 這樣試試看吧
把腿並起來
-叔叔 很臭的啦
-我喜歡
好厲害 真舒服
不好意思 抱住我 先抱住我
叔叔 好舒服啊
來 做好 要再插了
好 轉過去
慢慢的 自己插進去
-這樣嗎  -是的
-是這樣嗎  -超級舒服
不行 那樣 先慢一點
不行 停不下來了
弄的很舒服
好快啊 叔叔
沒事吧
啊 自己動 好厲害啊
屁股動的好厲害
好快
再過來吧 太舒服了
來 過來 坐在這裏
這裏 坐下
很舒服
好棒
-還是硬邦邦的 知道嗎
-好厲害
插的深一點了哦
好多汗
叔叔 慢點
-怎麼樣  -啊 叔叔
很舒服啊 插的很深
好舒服
好厲害啊 叔叔
太舒服了 叔叔
很舒服 叔叔真帥
-可以射進去嗎  -嗯
-可以嗎  -嗯
要射了 那射了啊
多射一點出來
-可以射在裏面嗎  -射在裏面
叔叔
插的好深
插的好深啊
好厲害啊
要射了哦 可以嗎
叔叔多射一點出來
-不行了 要射了 射出來了
-啊 叔叔
好厲害
怎麼樣啊
那個
今後也拜託了
一直最喜歡了
出品：IDEAPOCKET
出演：早朝 奈奈美
導演：MONDO
完