我一直努力工作，终于聘请到了期望已久的女仆
（而且）
主人
（她又可爱身材又好还很性感）
擦不掉
（我的女仆很不错吧）
但是
主人
在看什么呢
好淫荡哦
我要打扫那里  走开
来吧
（我是她的主人）
又在看呢
既然这么想看
主人也来打扫吧
（我是主人 还让我打担吗）
主人
用这个擦地板吧
主人能做到的吧
看我的屁股也可以
要好好打扫哦
女仆说的话是必须的
（难道我说的话不是绝对的吗）
主人要帮我才行
（几分钟后）
好厉害
干净了
还是能做到的呢
给你奖励哦
过来吧
好厉害  还是能做到的呢
好的
主人  我要进来了
主人在自慰吧
我刚想打扫的
（我自己打扫那里）
好臭
主人自慰太多了
这是第几次呢
难道想着我吗
难道在想女仆吗
难道说
想让我帮你吗
怎么办呢
又不帮我打扫
想帮我吗
那么  让女仆帮你自慰吧
（让女仆帮自慰吧）
说得很好
那我就帮你吧
怎么了
女仆在上面吗
不用我帮你了吗
主人真是的
求我让你肉棒舒服吧
说吧
（小桃让我的肉棒舒服吧）
说得好
很好
主人就交给我吧
帮助主人是我的责任
主人平时是怎么自慰的呢
是这样吗
平时在想像什么呢
难道是我吗
平时是怎么自慰的呢
这样可以吗
这里好胀哦
每天做了几次呢
做太多了
早点说我会帮你的
肉棒好硬哦
这样呢
主人一直在看我的屁股吧
想看吗
真没办法
我打扫的时候经常看吧
那就让你看我的内裤吧
很想看这里吧
用屁股摩擦吧
主人
在摩擦硬硬的肉棒
哪边更舒服呢
想看更多
难道说
想摩擦奶子吗
好任性哦
主人
摩擦哪边更舒服呢
自己的手吗
我会让你更舒服的
比起手来说  更舒服吧
变得好湿哦
比起主人的手
我的奶子更舒服吧
怎么样  哪里更舒服呢
奶子很软吧
很舒服吧
哪里更舒服呢
是嘴吗
这是特别的哦
这比自慰更舒服吧
好大哦
主人的肉棒太大了
等等
你要干什么
不行
我受不了的
很有感觉
更多
不行  不行
我要服务你
一点没有湿
不是的
这个声音不是的
更多
不行
好害羞哦
好害羞啊
主人
抱歉
变湿了
好厉害  那里好舒服
主人
更多
不行
去了
不行了
主人
让我用小穴服务你吧
让我用小穴为你服务吧
好舒服啊  主人
去了  去了
要去了
去了
深处好舒服啊
好舒服啊
插入深处吧
主人
好厉害
那里
去了
去了  去了
主人好厉害啊
顶到深处了
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 要去了
去了
不行  不行
才刚刚高潮
不行了
不行
主人
说了不可以的
不行
慢点  慢点
慢点  要去了
停下来
不行了  停下来
说了要停下来
不行
那里好舒服啊
要去了
去了
去了  要去了
要去了
主人  舒服一些吧
高潮吧
射很多出来吧 主人
好舒服啊
下次再帮忙吧
主人醒醒吧
已经到早上了
会迟到的  起床吧
起床啊
起床
主人
肉棒挺了
晨勃吗
一早就想要舒服吗
好任性
不舔肉棒就不起来吗
很想让我这样叫你起来吗
怎么样  醒了吗
还没有吗
肉棒好挺哦
主人醒了吗
昨天射了这么多
昨天刚射过
又变大了
又积累了吗
主人这里很有感觉吗
怎么了
想摸奶子吗
我知道了
来摸我的奶子吧
摩擦吧
主人如何
肉棒变大了吗
主人可以摩擦奶子哦
主人好有精神哦
主人  在扭动呢
这样舒服吗
主人突然醒来了吗
随便做吧
舒服了吧
慢走  主人
慢走
欢迎回来
主人
似乎没精神
不是吧
是吗
真是任性
那来亲我的奶子吧
来亲我吧
好舒服
舔吧  主人
挤压脸吧
主人有精神了吗
工作很失败吗
我知道了
交给我吧
主人
全部忘记吧
可以哦  插入吧
主人
不必担心  我会服务你
社长  关于我的主人的事情
可以再重新考虑吗
拜托了
失礼了
似乎很好喝
社长  稍等
现在我让你喝好喝的酒
萌萌变好喝吧
这样也无法弥补你主人的失败
这次让我非常为难
这样没办法的
就算你这个女仆求我
以为就能没有事了吗
这家伙真较猾
算了  你回去吧
等等
我知道了
我给你最认真的服务
不错呀
我要认真了哦
让我看看吧
做得很好哦
认真就让我看吧
我会好好服务的
好期待哦
会好好服务吗
是的
可以这样吗
第一次呢
好舒服啊
很舒服吗
不错呢
好色情的姿势
好舒服啊
舔那里吗
脱掉可以吗
好的
好厉害
变硬了呢
好舒服啊
用身体给我服务吧
好厉害
好舒服
我的奶头也变硬了
好色情  继续吧
真不错
好色情哦
舒服吗
是的
好厉害哦
好舒服啊
好舒服
和我接吻吧
可以这样做吗
是的
好色情哦
好软哦
你的奶子
好舒服啊
我好兴奋哦
这样摸呢
可以哦
好厉害
这样很舒服吗
是的
这边呢
到底哪边
好兴奋哦
和我接吻吧
让我看你的奶子吧
来这边
好厉害
刚才一直淫荡地看我
会好好服务吧
是的
好厉害
感觉如何
让我听听看
这个
这是什么呢
陷进去了
很有感觉吗
是的
看吧
对
好色情的样子哦
这里呢
好淫荡哦
很舒服吗
是的
很舒服吧
很害羞吗
让我看这个吧
说出来吧
想怎么做
看到了呢
自由使用我的身体吧
继续说
进去了哦
好舒服啊
可以舔吗
来吧
好湿哦
舒服吗
是的
变得如何了
变得好湿哦
很湿了吗
是的
这样突出来吧
好厉害
这样吗
把内裤脱掉吧
很害羞吗
来了哦
爽吗
插入两根了
看见了吗
看着哦
有感觉吧
这边
爽吗
是
爽的话就说
这边呢
看着哦
超湿哦
好淫荡哦
我还想看
看这边
脱掉哦
这样爽吗
是
这样呢
去了吧
让我看看这湿湿小穴
可以吗
过来让我看看
握着肉棒吧
看着哦
这边也
用这边服务吧
这边呢
去了啊
让我看看哦
刚高潮过  这样爽吗
去了啊
可以吧
插入吧
插入哦
插入了吗
小穴超爽哦
超爽啊
可以吗
这样哦
插入了吗
是
仔细着着哦
看着
继续插入哦
看这边
看着哦
插入了哦
超爽哦  看着
爽吗
是
怎样啊
抽动着哦
我要去了
高潮要说哦
好
去了啊
去了
继续哦
屁股翘高哦
从后面插入哦
好
插入了哦
深处爽啊
超爽啊
可以吗
超棒
插入吧
上来吧
自己插入
好
看着哦  插入的地方
看见了吗
再插入吧
动动看
爽吧
自己爽一下吧
什么
超爽啊
抽动着啊
超棒
插入着吗
是啊
下来了哦
自己动一下
多服务一点
动看看
再来哦
超棒哦
从后面来吧
可以吧
不要动
屁股翘高哦
害羞吗
是
屁股掰开 让我看看
都看见了
深处爽吧
这样吗
屁眼动一下
对了
再来
可以插入吧
可以吗
请插入吧
多说一点吧
插入了哦
爽吗
是
还插入吗
趴着屁股翘高哦
来了哦
爽吗
去了啊
刚刚怎么了
我高潮了
自己慢慢动
超爽啊
社长的肉棒超爽
去了啊
高潮了啊
爽吧
插很深哦
这样超爽吧
该怎么办
请射到嘴巴
再说啊
把精液射到嘴巴吧
要帮我吗
是
要射了哦
要射了啊
射了
射了哦
超爽啊
主人失败的事情
我会好好考虑
好的
谢谢社长
主人我回来了
我马上煮饭
饿了吗
主人
怎么了
那位社长又开始下单了吧
太好了吧
主人
奇怪
没精神啊
什么
不喜欢我去服务社长吗
什么啊
我都是为了主人哦
算了
知道了
主人
我也要喝酒
吃醋了啊
听好哦
我的主人  只有你一个
知道了
我不会去其他地方了
放心吧
我今天也来做爱吧
我不会去其他地方哦
真的吗
脱掉吧
来做爱吧
主人最喜欢我的胸部了吧
可以多玩弄一点哦
好吃吗
都变大了
这边热了
兴奋了啊
可以啊
爽吗
超爽
超爽啊
好可爱
不要走哦
我不会的
好啊
这边可以舔吗
超爽啊
不行
要去了啊
去了
主人我要高潮了
去了啊
高潮了
让我爽吧
主人我可以舔吧
爽吗
这样超爽啊
主人的肉棒超好吃
我超爱哦
超爽啊
小穴怎样了
超湿吧
要插入吗
好啊
超爽啊
主人肉棒超硬了
舔小穴兴奋了吗
我爱你
超爽啊
都插入了
去了啊
多动一点呵
想舔胸部吗
超爽啊
我最爱主人肉棒
爽吗
多插一点哦
去了
去了啊
转到旁边
要舔胸部吗
好可爱
我超爱你
接吻吧
换你动吧
好啊
超爽
可以插上去吧
好啊
主人多动一点
多插一点
超爽啊
去了啊
去了
主人
去了啊
又去了啊
屁股翘高
主人
超爽啊
去了
我最爱主人
去了啊
不行了主人
去了
高潮了啊
主人
多插一点
多爽一点吧
超爽啊
去了啊
多插一点
朝这边
超爽啊
主人爽吗
不行
去了啊
去了
超爱你
超爽啊
接吻吧
超爽  我爱你
超爽啊
超爽
一起高潮吧
超爽啊
去了啊
去了
超爽啊
主人  我要去了
永远一起哦
永远要在一起哦
超爽
多爽一点吧
要射了
可以哦
主人
多射一点
去了啊
超爽啊
今天就要玩弄到睡觉哦
多舔一点哦
晚安
醒了吗  主人
早餐好了哦
还是
今天
早上就要开始爽吗