(IDEAPOCKET)
呈現
-早上好 -你好
-天氣不錯 -是
這個
今天要做什麼 知道嗎
-去哪裡 -今天
今天
要去玩那個 那個東西
當然就是玩那個了
-是這樣嗎 -你說什麼
好可怕 你要幹嘛
這個嘛
-是10週年 你出道-謝謝
(希崎Jessica出道10週年)
10年了 好棒
-開始是嗎- 是的謝謝
-很不錯
-這個好厲害 10年
有些東西就不要提了
10年了
你知道吧 這個感覺
我知道的
確實就是 謝謝你了
-這是給你禮物 -什麼
10週年的禮物
-謝謝你了 -喜歡嗎
這個 我知道
就一朵而已 好的謝謝
我很開心
-還是粉色-這是10週年
1朵嗎 只有這一根嗎
-沒有了 -只有1朵
太好笑了 我很開心
-開心就好 -謝謝
一朵玫瑰代表10年的感情
-謝謝你了 -這次的拍攝
要開始準備了
你要聽一下嗎 有什麼感覺
還是那些內容 但要特別一點
-如果不行就拒絶 -我喜歡
(本作品希崎將潛入傳聞的)
(風俗店進行打氣助威)
(本策劃依然好評進行中)
又是潛入風格 真是的
-這次是10週年-嗯
全員都會內射
不是吧
(本次潛入全員內射)
-沒錯就是全員-我今天還好
-沒事就好了 -你知道我的
-全部內射-真的嗎
這是10週年
-那就準備開始吧 -好的
-原來如此 謝謝你了
-花朵很適合你
當然 正好適合我 這朵花
-我很開心 -這次
有很多店
會讓你潛入
你要好好表現打氣
-利用店裡的東西完成潛入
-我知道了
那個
-有跟之前完全不同的店嗎
-有 有完全不同的店
好吧
那我會努力的
-對了 -嗯
去風俗店之前
還有一些東西要做
-你知道嗎 -還不知道
(先去免費風俗指導店)
我還沒有看過免費的
安全安心
沒錯就是這樣
沒有危險的哥哥
打擾了
可以進去嗎
稍等一下 有點害怕
歡迎 要在這裡諮詢
-明白了嗎 -好厲害這個
-是嗎 -我喜歡漂亮的美女
要在這裡完成各種事情
你準備好了吧 如何呢
原來如此我知道了
放輕鬆
閃閃發光 好棒
-沒問題吧 -當然10週年
今天要閃閃發光
就在這附近
-就有我們要去的店-好
第一家店
-就是soup的店
-這樣子
soup店
-呼呼 -你在幹嘛
-是那種店 -是的
-準備潛入了 -好的拜託了
(希崎JessicaNN風俗店潛入)
(風俗店素人無套內射4)
(先走風俗王道辦公室)
-是這裡吧-是的
我知道了 是不是這裡
沒錯 要到了
有人嗎 好怕
沒事 沒事的放心
你好
你好你好 很久沒見
你好 承蒙關照
-這是女優 -你好
(個人經紀人 合沢先生)
請進吧 好的
-小心點 沒事吧
-沒事沒事 出了點小問題
-裡面還不錯 -請坐吧
你好 我叫希崎
-我知道的 -真的嗎謝謝
但是真人第一次見
失敬了
-謝謝你了 -請多指教
先坐下來吧 有點緊張呢
這次的內容
好好聽一下
我們想用一下店裡的電話
主要是潛入 還有作品之類
內容具體再說
總之要小心
如果別人問到
知道
那就太好了
-對不起 我這樣子的人
-你有潛入經驗嗎
說不太清楚
不過我會努力的 沒有經驗
謝謝
-我會考慮你的 -是嗎
(他參考了希崎的作品)
(作為店裡的教材)
我都是這樣子告訴客戶的
我們節約時間 直接去吧
-潛入店裡來試試吧
-體驗是很重要的 是吧
直接在客戶面前
-讓他們感受你的專業
-我真的可以嗎
加油吧
我會努力的 客人
就是這樣的 需要你好好加油
一般會有指名的客戶的
到時候你要服務其他的
(沒有指名的客人就由)
(希崎來接待)這樣子
沒錯 我們的內容是這樣的
-能做就好好做吧 -好的
是這樣子的吧 是的
我們開始選地方吧
-還有年長的呢 -這樣
很不錯
到底怎麼回事
大部分的人都是年輕的
去試試吧
我相信你可以的
會不會比較難受
-還是有點害怕
-沒有關係都是比較成熟的店
-會保證素質的 -好可怕
別擔心
會幫你解決問題的
說實話我還是蠻擔心的
是吧
這個確實不太容易 加油吧
實際操作了才知道
(均價的soup店)
沒有什麼差價
差不多就是這樣
(白天營業均價 客戶較多)
知道了
不過也有很貴的那種
很貴是吧
-先去試試吧 沒有關係的
-有點緊張
蠻不錯吧 是吧
-你知道怎麼做就好了
-有各種類型
還是不錯
我們的店有自己的規矩
(這家店不讓女人自己做主)
客戶說了算
你有壓力是吧 加油哦
這些事情不容易
我能明白
你喜歡就好了
做AV女優全靠男優玩得好
(這些不能說 希崎)
你就放鬆一下吧
我真的可以嗎 我會加油
-衣服就這樣子嗎 -不
店裡有專業的 是的
沒有問題的 那我帶你走吧
-跟着我走
-好的謝謝你了
就是這樣 很期待
是吧
你知道怎麼做嗎
說
加油
嗯
(土耳其浴室　特殊浴室)
(個人高級有浴船的房間)
(提供公交獨特技巧的服務)
(被稱為風俗之王)
(技巧服務濃度內射成功率)
來了
請進
我帶你進來
-你好 -你好
-我是希崎請多指教 -好的
我好緊張
-請多指教 -好的謝謝
原來是這樣子
謝謝你哦 過來吧
準備開始吧
-我還是有點害羞的 -是嗎
感覺一下吧
好的
感覺還是不錯的
-小心一點 -嗯
-好舒服這個 -是嗎
整個人都放鬆了 好的
慢點
還有很多服務呢
-這個溫度可以嗎 -好的
謝謝了
沒事沒事 別這麼客氣
隨便點好
放心會服侍周到
-這裡可以嗎 -是的
-好美你 -謝謝你了
突然這麼說好害羞
-我們接着來吧-好的
-好舒服 這個 -真的嗎
謝謝
現在就是這樣子
-好軟的手 -你喜歡就好
有點害羞
好舒服
感覺如何
-好棒哦 -那就好
好可愛
繼續來吧 這裡
很久沒有這麼洗了吧
你說得對
還能繼續
-溫度還行吧 -可以
慢慢享受哦
身體變熱了呢 舒服吧
-是的 很久沒有這麼搞了
-是嗎
繼續來吧
你要去房間是吧 我知道那種
這個差不多了
是嗎 謝謝你了
準備下一步吧
過來吧 客人
沒事 沒事
坐下去就對了 我去準備
稍等一下 我在準備呢
好了 來吧 用吧
要幫忙嗎
不用 雖然有點費勁
這裡嗎
到底怎麼了
蠻舒服的
-我好想沒有見過你 -是嗎
你是什麼時候來的呢
我怎麼沒有印象 這麼漂亮
下次還要找你
-是嗎 真是謝謝了
-相信我
我當然相信啦
這麼棒的 我會記住
那就沒問題了
你叫什麼
我下次來還找你
你是希崎吧
(終於察覺到了希崎)
你說對了 虧你能認出來
好厲害
我很開心
我都不敢相信
是的 我也是
有點那個
還是比較微妙
-你今天做了幾個了
-這才是第一個呢
今天第一個
我太榮幸了
-我真是走運 -不不
-別說這些東西 要保密哦
-我知道了
-那就來吧 -好的
好厲害 你真聰明
好的 沒事
-給個位置嗎 -好的來吧
完全沒有問題的
有點害羞呢 是不是
不錯吧
好舒服
你想做什麼
-我想要一直這麼呆着
-你這麼說我也很開心
慢慢來
沒事的
我明白了
繼續來吧
-感覺到了嗎 -好舒服
過來這邊吧
我很緊張
是嗎 我也很緊張呢
過來這邊吧
你彆著急嘛  還早呢
是嗎
隨隨便便就可以了
放心吧 沒事的 我會好好做
這樣子就夠了
來吧 來吧
我們慢慢做吧 很好
是這裡嗎
沒事吧 真的沒事吧
失禮了
不舒服就說吧
好厲害
-感覺好軟 -是嗎
舒服嗎
-我不行了 -別急
-有點害羞呢 -是吧
不好意思
繼續來吧
好舒服
太好了
着急
-不好意思 -慢慢來吧
就是這樣
好舒服
太棒了
-不要 不要對不起沒事吧
真是抱歉
沒事沒事 對不起真的
都是我的錯
不好意思這個
慢點
-沒事吧你 -沒事的
好的
到底怎麼回事這個
我覺得不好意思啦
你沒事就好了
-這個很害羞是吧 -對不對
蠻害羞的
全看到了
怎麼辦呢 這個
舒服嗎這個
好淫蕩 好舒服
-好舒服 -好棒哦
這裡舒服嗎
慢慢來吧
好舒服
-真是舒服-太好了
舒服就好了
很完美
是的
不要忍耐哦
我知道
我會注意的
-那就好好享受吧 -是的
太棒了
沒想到會這樣
沒事
來就對了
如何
真的可以嗎
好棒
繼續
真是好棒哦
慢慢來吧
好厲害
好舒服
舒服吧
頂到了吧
不要 不要
我的奶子
好舒服
我要插進去了
就是這個感覺哦
真是好舒服
好舒服 好舒服
可以繼續嗎
真是太棒了
太棒了
好棒 好舒服
好厲害
高潮
不要 不要
好舒服
好棒
高潮 高潮
高潮 不要
好舒服 好棒
好舒服
不要 不要 高潮 高潮
高潮
好舒服 不錯的
好舒服
太棒了
我還要 繼續
好舒服這個
好棒
太棒了
真是好舒服 知道嗎
-舒服嗎 -好舒服
好棒
好厲害 射出來吧
好厲害
繼續來吧
好舒服
如何
沒事的
好舒服
確實很舒服呢
-感覺如何 -嗯
還想要嗎
很不錯
那就太好了
你好
直接走吧
下一個店嗎
-我還沒有聯繫他呢 -走吧
雖然我知道怎麼回事
確實還好吧 走吧
你看那邊有店呢
我知道
具體就是女人來的
這樣子 代替了酒店是吧
(這次去租賃房)
-好厲害 -走吧
就是剛才嗎 感覺還不錯
有點舒服
比一般的要舒服
-怎麼說呢 -慢慢說
不是這裡 下一個地方
-你想像不到的 租賃房間
-什麼東西 不知道
感覺有點印象
什麼意思
稍等一下 我分不太清楚了
讓我思考一下 之前有聽過
-應該就是酒店之類的
-沒錯是這樣子的
-還是有區別的
-大概是什麼
去了就知道了
這次有點不同 要在酒店
-感受一下不同的氛圍-好
期待一下吧
還算蠻普通的吧
就是很普通 很一般的
你瞭解之後就知道了
有玄機
-我不要這麼搞 -沒事的
你好好努力吧
我知道該怎麼做了
這個要怎麼搞呢
別這麼說 我不想穿制服
是嗎
就是這裡
-哪裡 -裡面
對對就是裡面 打擾了
現在還在營業嗎
是這個嗎 這裡吧
電梯 這邊
-幾樓 -三樓
3樓 就是這裡去吧
要不要我帶路 怎麼說
-進去就知道了 -什麼情況
-完全沒有感覺 -是的
是一般的店吧
這裡沒有案內的地方
(這裡無需案內有名風俗店)
-這裡是很有名的
-感覺怕怕的
-真的是嗎 -走吧進去吧
你看這裡 不會吧 好隱蔽
你好 你好 請多指教
-可以進去嗎 -嗯 打擾了
-歡迎 -請多指教
你好 我是希崎
那就簡單地介紹一下
直接就開始吧
填一下這邊的單子吧
-沒有問題的 -好興奮這個
(現馬賽克實際是寫真PR)
-各種選擇 -好有趣
什麼都能選擇
沒錯 就是很出名
-你們選擇就對了 -好棒
現在這些就是在班的嗎
(大部分都是女大學生)
沒錯 就是這樣子的
你們選吧
酒店的員工都是在的 很熱情
就是這樣
女人
-一般在哪裡待機呢
-休息室這樣子
有需要就會出來了
(不在這裡也能直接點名去)
會聯繫客人直接去
-選擇很多 -感覺好期待
基本上就是這樣
知道是什麼意思就好了
客人在酒店聽到一聲之後
就能開門
做生意
穿得也比較性感就接客人了
(傳說中的全裸酒店)
-你知道這個刺激嗎
-什麼都不穿的嗎
原來是這樣子 好恐怖
像電視裡面那種嗎
全裸
-很不錯 -我要做嗎
不好吧 我覺得這樣子不太好
感覺有點過分呢
這個 必須的
-不努力可不行 -好吧
既然這麼搞的話 就要努力
一直在門口聽到聲音
然後就要全裸
我知道了 差不多
就是這樣
原來如此 客人
全都是S控吧
-當然 不然不會這樣的
-我就是說嘛 一般喜歡折磨
準備吧 就是這樣的店
-不要蒙羞 -我會努力
-全靠你了 -好的
好的
那就去現場吧
這個
剛才的店裡
說的酒店就是那裡
客人就在那裡面
等到店長的電話
然後過去了
(全裸衣裝換裝待機)
我之前看過的 這種店
就是這麼穿的
-知道嗎 -是這麼穿
還有其他的
-是這個嗎 -對的
沒錯就是這樣
-現在可以直接搞嗎
-當然
(在房間前戴眼罩)
現在不着急
-等下到了再戴就好了
-看不到客人
是 客人喜歡嘛
-對你們來說樣無所謂
-最後摘下面罩可能是猴子
有可能
都有可能
沒有問題
好吧 好吧
期待一下吧
我不知道怎麼說了
幹嘛幹嘛 別
來了 別說話
喂
-喂你好 是我 -辛苦了
-客人已經到了 -是嗎
(酒店的客人已經點了希崎)
-拜託了-我們準備好了
-這樣子 -那就直接過去吧
-應該沒有問題吧 -是的
客人已經說好了
-沒有問題 直接過去吧
-好的
-太好了 -拜託了
謝謝了 我們這就過去
現場的酒店在3樓
我知道了 好的
-我知道了 瞭解了
-拜託了
-好的我們先去了 -辛苦了
不會錯吧
-總之先過去吧 -好的
我該怎麼做
怎麼拍攝呢 有點問題了
交給我就好了
明白了
(先去讓客人來拍攝)
(之後再叫他給我們)
你能明白吧
-這樣子可以的 -原來如此
還是蠻負責的吧
-我會加油的-交給你了
努力吧
沒有問題
好的 走吧
拜託你了
(全裸中出酒店)
(如今話題正熱最前衛)
(進入房間脫掉外套就全裸)
(無需問候直接開始)
(變態度服務度內射成功率)
好的 來了
失禮了 我叫希崎
可以進來嗎
-辛苦了 -好的 來吧
是這裡嗎
好的 來吧
過來吧
好的
-直接脫掉嗎 -對的
-感覺不錯 -好害羞
好棒
來吧
好大的奶子
沒有問題吧
看到了嗎
好害羞
含住
來吧
好舒服
-想要嗎 -是的
怎麼了
想要嗎
過來這邊吧
繼續過來吧
濕濕的
不要不要 不要
好舒服
害羞嗎
過來這邊
很好
-接下來直接做
-我沒有做過
-感覺還不錯吧 -當然呢
真是很不錯
好厲害
感覺如何
濕濕的 好舒服
感覺太舒服了
我不行了
繼續吧
來吧
腳撐開吧
我明白了
我知道了
不敢相信
好舒服
張開點
就是這樣子
繼續來吧
知道了嗎
第一次嗎
舒服嗎
濕濕的
很棒吧
說話
要嗎
嗯
我21歲了
是嗎
過來這邊吧
你要感冒
喜歡
舔我
-怎麼了 -不要
來吧
沒有關係的
繼續來吧
不要 不要 真的不要
不要
很不錯吧
感覺如何
插進去了
好舒服
好厲害
真是好舒服
好棒 好舒服
不要 不要
不要 好舒服
-好舒服- 好舒服
屁股對著我吧
讓我看看
沒錯就是這個感覺
感受一下
愛液好多
舒服嗎
-感覺如何 -好舒服
不要 不要
好舒服
不要
高潮 高潮
不要 不要 高潮
好棒
-繼續來吧 -我要肉棒
-上來吧 -這裡嗎
好舒服
慢慢來
聽到了沒有
我們好好舒服吧
自己插進來
好舒服
太棒了
沒人
不要期待
我不疲勞
真是好害羞
不要
太害羞了
來吧
-就這樣子慢慢來吧
-好舒服
不對吧
怎麼了
感覺到了嗎
不錯吧
好舒服
慢慢來
感覺舒服嗎
好美麗
好舒服
太棒了
繼續來吧
好舒服
高潮 高潮
-感覺很舒服吧 這麼多汗水
-是的
就是這樣
我最喜歡了
我們慢慢來吧
不要 不要
好舒服
好舒服 這個
我要內射了 內射了
還不錯吧
是的好舒服
不錯吧
其實
今天
是來拍攝
拍攝嗎
就是的
什麼意思
希望你能理解
我是店裡的人
我能理解
這影片
給我吧
不要
-為什麼-不要
拜託你了
就是這個要求
不會吧
是這樣嗎
不要
我考慮考慮
沒事的
-真的要這麼搞嗎 不敢相信
-我們在拍攝呢
好厲害
舒服就對了
你知道就好了
還想要嗎
我覺得蠻舒服的
很棒
你是名人吧
-我不是
-你是名人我知道
我知道的
你開心就好
謝謝
-謝謝你了 -沒事
-謝謝你了 -好的
-要洗澡嗎 -走吧
我先去了
好的 你去吧
請吧
這次
-接下來是哪一家店呢
-走吧
我其實還是很擔心的
知道了
沒有關係吧
有這種店
下一家
-這就是性感俱樂部 知道嗎
-這個地方
性感的地方 有很多美女吧
就是那種很暴露的
-這種地方還是聽說過的
-就在裡面
還有其他一些特殊的
什麼 什麼
就是那種
-不是吧 -什麼
-就在這裡的 裡面的大廈
-還有這樣的
-感覺不到呢 -那就過去吧
可以嗎
我們進去吧 就是裡面
下面 走吧
好厲害
(經紀人領導辦公室)
請來這邊吧 進去
打擾了 就坐這裡吧
打擾了
是這裡吧
還不錯吧
-你覺得如何 -我嗎
還不錯
今天是10週年
是這樣子的 我很感激
謝謝你了
-10週年很長吧
-是的很長
時代變化很快的 太快了
-長江後浪推前浪
-我們需要一點特色
我明白的 謝謝你了
你們要做什麼
你怎麼說
關於拍攝有點問題
(希崎未體驗)
我其實很喜歡巨乳
被巨乳做了一些事情呢
但是我卻做得不太好
你能明白吧
-這樣 -是的呢
我都完全記不得了
奶子是什麼感覺
(以為只有巨乳才能做)
-只有巨乳才能做-沒有
微乳也能做的 你知道的
(biyu也有美乳和微乳)
會有各種類型
口味不同嗎
真的嗎
-沒事吧 大小沒有感覺
-主要是味道
交給我吧
(奶子的味道還是有自信)
交給我吧 這點沒有問題
我也知道
基本上來說
是需要這種東西吧
我明白了
奶子
那就以奶子來努力吧
可以吧
真的可以嗎 親一下而已
之前的客人就喜歡奶子的味道
-還有喝酒的嗎 -是的
總之就是這種感覺 很多的
只要滿足客人就好了
-像這樣子做 -沒錯就是這
做好就對了
你滿足他們就對了
我覺得好奇怪 這樣
稍等 我考慮一下
有什麼好考慮的 直接來吧
(總之先來實習)
要先試試吧
我明白了
你好溫柔 我明白了
那就來吧
第一次是這麼搞的嗎
我知道了
就是這個感覺 好害羞
不過我覺得不太好吧
有點不好意思
頂到了吧
這樣子應該算吧 沒有問題
-只要認真做就對了 -是的
-沒事的 -只要被摸就好了
根據情況來吧
你說OK就可以了
(基本下半身不觸摸)
基本上不行
只要奶子可以摸摸
是這樣子 好害羞 謝謝你了
真的謝謝了
那就準備來了
確實有點害羞吧 就這樣子
基本上可以做吧
是的呢
-偶爾也會加時間的 -好的
來吧
既然能做就好了 我們明白了
-慢慢來做 -只要客人滿意
-我告訴你就對了
-這裡可以交給我
就這樣子做就對了 知道嗎
時間到了就可以結束
(系統是一樣)
你們會同一管理
-就是這樣 -讓我想想吧
-就是這個感覺 -好 來吧
這個確實太害羞了
不過不算做愛
-對你的身體也有影響的-是
不做愛會很難受的
-沒事 沒事 -你說什麼
我也許會失禁這樣
畢竟都這麼弄奶子了
今天不能失控
加油吧
-我知道了 -你努力吧
店裡很暗嗎
還好吧 就是一般
你如果忍不住的話
也可以脫掉
-在店裡可以做的
-我知道了
-應該沒有問題吧
-這個確實很難說
我知道了原來如此
親吻而已
kiss就行了
(奶子的味道可以好好品嚐)
我知道了
交給你了
這個搞
就靠你自己來判斷
好的
親一下
奶子
沒事
我知道該怎麼做了
我真的明白了
還是有難度
-你自己要注意一下
-只要沒有喝酒都可以
你覺得多久合適
還有時間的 可以試着來一次
有什麼不明白
就告訴我好了
這樣子 我知道了
-那就拜託你了
-好的 請多多指教了
好緊張這個 怎麼辦
是的
這個店
你覺得有壓力嗎
有點難度
不能做愛
不過
給點特權
可以做愛
可以按照我自己的節奏來嗎
什麼意思
說了要拍攝
應該沒有問題吧
-堅持到最後吧做愛 -不要
奶子喜歡的話 當然可以的
-沒關係 -不要
-不要不要-麼事
真的不要
你加油一下嘛
(這是本次難度最高的內容)
不堅持下去就沒有意義
-知道了嗎 -我明白了
堅持到插進去嘛
你說做愛和射精嘛 真的不行
不行也可以
-只是希望你能加油 -不要
-為什麼 不要這麼搞我
-為什麼
對我來說有點難度
(內射成功才能回某TV組)
不是吧 放過我吧真的
-沒事的拜託你了
-真的嗎不要
真要這麼搞嗎
不要啦 真的不要
-有挑戰才行-好吧kiss
-那就努力來試試吧 -不要
-加油吧 -我不行啦
交給你了 -好吧
那就來吧
拜託了
(奶泡 奶子泡沫的縮寫)
(傳言是親吻奶子的店)
(基本不摸下半身摸就NG)
(根據女子意願可進行口交)
(敏感度美乳率內射成功率)
久等了
-今天就拜託你了
-請多指教
感覺到了吧 這個
謝謝你了
直接來吧
你喜歡怎麼弄呢
對不起
舒服嗎
要脫掉嗎
你久等了
感覺到了 是這邊吧 好的
謝謝你了
我們接着來吧
就這樣吧
-你慢慢玩吧 -好的謝謝
你幹嘛 好害羞
-失禮了 -謝謝了
終於來了 這是希崎
你久等了我坐下了
-初次見面我是希崎 -好的
-感覺不錯吧 好舒服
-謝謝你了
要喝酒嗎
可以的 隨便來吧
你工作才下班嗎
-是的 就是工作完了就來了
-這樣子 辛苦你了
滿害羞的
我經常來這裡
這樣
是的
我很喜歡你 我是第一次的
所以你溫柔點
我們慢慢來吧
好的都聽你的
你說怎麼做都行
-我很開心 -我好緊張
確實有點暗了
-我們靠近一點吧 -好的
-來試試吧 -好棒我喜歡
你喜歡就好了
好的
-我們再靠近一點吧 -好
這裡稍微還有點問題
來吧 感受一下吧 不要這樣
稍微有點害羞
真的
-你覺得怎麼做比較好
-什麼 你說什麼
到底怎麼回事
我喜歡
做一些奇怪的動作 還有影片
你喜歡這個 是的
你知道怎麼做嗎
-謝謝你了 -幹嘛要這樣
你知道我是拍AV的嗎
-我最喜歡你了
-真的嗎好開心
-好害羞不要-謝謝了
對不起 今天
我有點事情 遇到很多事情
就來這家店了
-可以嗎 -真的嗎
沒錯就是這樣
-我好期待
-真的嗎 我喜歡
既然都這麼做了
那就做到底吧 你喜歡奶子吧
-我喜歡你的奶子 -好
沒事沒事的
真的嗎
那就來摸我
沒事吧
我們靠近一點
來吧 交給我吧
慢慢來吧
-真的假的 -摸我吧
好舒服
我開始了
這樣子沒有問題吧
好舒服
-舒服嗎 -當然
喜歡嗎
我最喜歡了
靠近一點吧
舒服吧
好舒服
繼續來吧 可以嗎 舒服嗎
感覺如何
不要
怎麼了
稍等一下
感覺如何 好舒服
是不是還想要 舒服嗎
好害羞
好舒服
感覺如何
感覺太舒服了
很喜歡嗎
好舒服
很爽吧
稍等一下
真的可以嗎
好舒服
好厲害
讓我仔細看看吧
來摸我吧
好舒服
感覺太棒了
不要
好棒 好舒服
這個不太好吧
真的嗎
你喜歡就對了
-舒服嗎 -好舒服
不要 我要射了
你想做什麼
-來吧 -不要 不要
不要
不要 不要
好舒服
-好舒服-太棒了
繼續來吧
好舒服
我要射了
就是這樣子
好舒服
不要 不要
我要高潮了
好舒服
不要不要
怎麼了
大家都走了 更興奮呢
來吧
大膽一點吧
又來了
又興奮了是嗎 這個
好舒服
好舒服 好舒服
-好棒 -真的嗎
舒服嗎
要射了嗎 舒服嗎
-好舒服 -是嗎
要來了嗎
射出來
-射出來 -真的嗎
-我要射了 -來
好舒服
那就繼續來吧
過來這邊
好舒服 高潮了呢
太舒服了
-現在舒服了嗎 -是的
好舒服
-我們慢慢玩吧 -真的嗎
我也很舒服
好 好
如何
最後一次了
嗯
接下來
我們要認真對待了
你知道嗎
風俗店的形式很多
在酒店裡面
這個
還有另外一種
(最後潛入亂交俱樂部)
這是最後一次了
-真的還有這種-嗯
我用短信申請了要求
還有一些規定
我之前戴上了這個 必須的
是不是
我也有
沒錯
就是這樣
我們是夫婦一起
(作為夫婦被其他人男人睡)
我們作為夫婦的設定
我發了這樣的短信才成功了
沒事
收到的回信是等着我們
這麼厲害
-感覺有點期待
-其實就是這樣
你好
就是這裡
好緊張
你好初次見面
我就是主辦者KZ 你好
(亂交俱樂部主辦者KZ)
請多多指教
-之前就是我發的短信
-是的
-請多指教-好的
-這是我的妻子 -我能理解
-多多指教 -多多指教
緊張嗎
-是的 非常緊張
-房間也有了
-不需要太緊張 好的
-那我們走吧
那就直接過去吧
好的 我帶你們去
走吧 還有攝像機也要帶走
(關掉攝像機燈去房間)
我們走吧
是這樣子嗎
這種多久辦一次
客人有需要的話
隨時都可以舉辦的
真實好期待
主要是滿足大家的需求
那就走吧 好緊張
-這邊 是這邊吧-第一次嗎
一定會滿足的
(亂交圈主辦者在網上論壇)
(募集參加者 沒主辦邀請)
(很難參加這次作為主設計)
(KZ亂交圈主辦睡人老婆)
(以其原因得以順利參加)
(輕鬆度興奮感內射成功率)
-來吧 -打擾了
-打擾了哦
-請 不要客氣失禮 失禮了
打擾了
-大家都在 -晚上好
多多指教
你好 你好
這邊吧
對不起 自然一點
可以拍攝嗎
沒事吧
-一般沒有問題的 -那就行
那就謝謝了
先生就來這邊吧 拍攝
-好的非常感謝 -請吧
沒事 不要客氣 來這邊吧
打擾了
我們準備你喝的東西
-坐下來吧 -謝謝
-真可愛 -沒事
嚇到我了
我們也很心動的
你們帶了面具呢
是的 都是必須的 這樣子
-確實有點害羞-謝謝
謝謝了 謝謝
慢慢吃吧
-知道我的口味了
-先乾為敬
那就乾杯吧 乾杯
-先生你也請隨意 -謝謝
真好喝
太可愛了 好緊張
好羡慕
這次有什麼想法
我很期待
是嗎
主要是想體驗一下
就要求過來了
這樣子
我不太明白
只是隨意就過來了 知道了
很難想像
我們慢慢來吧
好緊張
是嗎
我不太喝酒
只是隨便喝的
我知道你的
夫妻生活如何
一般
不夠刺激
差不多吧
就是這樣
我知道了
這邊就比較期待了
這樣
-這麼美麗的夫人 -謝謝
很久沒有做愛了
-無法相信 想要刺激是吧
-是的
真實美女
我忍不住了
都不知道說什麼了
很好
以前都是這樣
沒有改變的
很美麗的
好吧
我真的心動了 大家
一般怎麼做
說
我不知道
只是隨機而動吧 差不多是工作
沒錯
我們都是KZ叫來的
-不然一般進不來的 我是
-這樣
好厲害
有這麼美麗的夫人
簡直太棒了
我最近身體不太好
很久沒有做愛了
需要點刺激
主要是上年紀
-還有對這個感興趣
-我變得好害羞
那個
AV裡面有吧
還有雜誌
就想試試看
原來是這樣
自己
也想看看
話說
你們怎麼做
多久沒做了
-能不能告訴我 -還好
你夫人確實美麗
是嗎
這個
確實不錯
來點刺激吧 可以吧
被你老公看著
覺得很不可思議
那就來吧
我們走吧
真是美麗
-好棒 -是的
你老公在看哦
不知道可以嗎
來試試吧
剛才你還在害羞呢
謝謝你們了
真是太棒了
你怎麼說的呢 謝謝
好舒服
身材真棒
屁股也這麼美麗
夫人太完美了
我也可以來嗎
當然
味道真棒
忍不住了 好好玩吧
你看看你老公
看著我呢 是吧
確實不錯
很棒
先生我們可以繼續嗎
當然
好可愛
好害羞
你老公怎麼了
感覺太害羞了
奶子好美
好棒
-這樣子太棒了-不要
好美味 我們繼續來吧
還有這邊
被你老公看著呢
舒服嗎
好害羞
真的很害羞嗎
還是有其他的感覺呢
好好看著吧
真是太完美了夫人
可以來嗎
下面可以舔嗎
好舒服
繼續吧
真是美麗
讓你老公看看
好厲害 好棒
可以舔嗎
我也要來試試
繼續吧
從後面來吧 我要繼續舔
屁股 屁股
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
真的可以嗎
忍不住了
還想要繼續嗎
沒問題吧 先生
夫人很不錯 濕濕的
先生可以靠近一點
看著你老公
是不是很爽
什麼表情呢
是不是很棒 濕濕的
不要 不要
-舒服嗎夫人 -好舒服
在顫抖着
真是太美妙了
高潮了嗎
我高潮了呢
過來這邊吧
好厲害
可以摸嗎
真是淫蕩
我很興奮了
跟你老公比如何
這個
應該要更加大吧
喜歡嗎
這裡好棒
好舒服
-我可以舔嗎 -我無所謂
真的嗎
那就來吧
聲音真美
感受到了吧
怎麼了
真是好舒服
這樣子舒服嗎 插進來吧
這邊呢
夫人你含住吧
好舒服 這個
脫掉
好舒服 好可愛
開心
嘴巴里面舒服
好舒服
真是太色了
好棒
好舒服
還要繼續來
這裡舒服嗎 你的屁股
好舒服
太棒了
舔着他的肉棒 讓我看看
好舒服
真是好棒
你老公喜歡嗎
我要開始做愛了
你們隨便做吧
你要幹嘛 幹嘛
一定要把她操翻
她沒有懷孕
就這樣
-插進去 -是嗎
真的可以嗎
-當然可以 可以插嗎
-我會接受一切要求
好吧
可以嗎
真的嗎
知道就好
好的
-那就開始做吧 -好吧
-我很開心 -沒問題
那麼
那就拜託你了
直接開始吧 這個
真的可以嗎 真的
很不錯
插進來吧
無套肉棒
不要 不要
好舒服
感覺到了
是不是很舒服
那就來吧
真是好美麗
好舒服
好舒服 這個
就是這樣子來動吧
-我會動的 -好的
不要 不要
好舒服
太淫蕩了
乳頭太棒了
不要 不要 不要
這個太舒服了
好舒服
很好
不要 不要
好舒服
就這樣子
這個太棒了
好舒服
真是可愛
看著鏡頭
-舒服嗎 -好舒服
太舒服了
不要 不要
好厲害 插進去了哦
好舒服
換個姿勢吧
怎麼了
好舒服
感覺如何
真是好舒服
不要 不要
高潮 高潮
好舒服
哪裡更舒服
怎麼回事
肉棒好舒服
好舒服
高潮 高潮
高潮
可以過來吧
好舒服 好舒服
-好舒服 -好熱
夫人真是好舒服
我也好舒服
好淫蕩
好舒服
高潮 高潮
夫人
好舒服
-好舒服 -我也好舒服
要內射了
真的可以嗎
射出來吧
不要 不要 不要
我射了
射了呢
好舒服
-夫人你很舒服吧 -是的
無套肉棒來了
好舒服
不要 不要
不要不要
不要 不要 高潮 高潮
高潮 高潮
夫人 太舒服了
-好舒服 -我要射了
我要射了 內射了
射吧
高潮
真是好厲害 這個
好舒服
射了這麼多
全都射出來了
我還要還要內射
好舒服
繼續射吧
-舒服嗎 -好舒服
好舒服 好舒服 我要射了
我射了
非常感謝你
謝謝大家了
-舒服嗎 -太棒了
好棒
被這麼說
好舒服
很開心
真的
嗯
太開心了
喜歡嗎
風俗店已經完了
這樣子 好開心各種
開心
-是嗎 -到底怎麼了
-我覺得有點奇怪
-真成夫妻了
-有點複雜是吧 -也許吧
我也有點進入角色了呢
真的開心
那就好了
今天就完了
最後來點感想吧
就是10週年吧 還有很多
各種各樣的東西沒有
我希望以後也能繼續體驗
這種新鮮的東西我很期待
這樣還不錯
-你忘記了是吧 -什麼
10週年的東西 交給你了
怎麼還是這一朵
就不能給多點嗎 不過也好
10週年
-恭喜你了 -好的謝謝了
-以後也要多多關照 -謝謝了
-我們要好好關照哦 -怎麼回去呢
我也要問你呢
直接走吧
不好吧
-那該怎麼走
-我不知道
我想直接就回去了呢 真的
好想洗澡
我明白的
是的呢
-辛苦你了 -謝謝了
10週年
-恭喜你了 -謝謝
-以後也要加油 -會的
-希望還有下個10年
-好吧
我們下個10年再見吧
謝謝了
辛苦大家了
(風俗潛入祝AV出道10週年)
(IDEAPOCKET)
呈現
(END)