（本片開始）
早安
你好 請多指教
好可愛 初次見面
我是導演
糟糕
對吧  请多指教
初次見面吧  對啊  請多指教
開於這次的錄影
可以叫妳小桃嗎？
这次的系列作品
叫做絕頂覺醒
就像字面上一樣
不太懂吧
對啊  说的也是
雖然之前作品都很棒
也很可爱
不過接下来要更進一步
想要拍得更激烈
讓你體驗更猛的快感
這樣說或許很怪
不過都會有極限吧
而这次则是要超過極限
或許會崩潰
小桃
應該说想要妳崩潰
崩潰
看可以到什麼程度
没問题吧
讓大家看到不同的小桃
或許會變成另一人
是嗎？
對
因為不做也不知道
有點興趣  只是擔心做不做得到
原來如此
不過
拍摄過程會很激烈
或許你會覺得很輕鬆
說不一定
總之就是解放自己
還有就是錄影之前
禁慾
没問題
可以嗎？
不會手淫吧  不會
真的嗎？
别說謊
不會
有自信媽？
總之先跟妳說一下
我會努力
很期待吧
我也是一樣
興奮了呢
總之就是不會手下留情
行嗎？
好
请幹死我
知道了
加油吧  好
那就请多指教
禁慾喔  没問題啦  很烦耶
这是重點啊
一定要徹底遵守
请多指教
就這樣
謝謝你
要回去了嗎？
真快
请多指教  路上小心
辛苦了
今天请多指教
以前合作過嗎？ 有
兩次
關於這次的主题
想要讓她崩潰
總之就是盡情的插
喔
插到崩潰
羞恥感呢  也有
不過著重在肉體上
精神方面就照舊
喜歡什麼姿勢都可以
總之就完全交你
知道了
其他都不用管
那我就真幹囖
我们會負起責任  知道了
請多指教
第一場感覺怎麼樣
很淫荡很害羞
身體上
有不同的反應  一直很想嘗試呢
讓我看看
不行
乳溝好厲害  好舒服
舒服嗎？
脱掉
讓我看看  很想要吧
好舒服
怎樣
要高潮了
好舒服
乳頭舒服嗎？
可以嗎？
好舒服
感覺怎麼樣
還想要嗎？
想要插進去嗎？
好棒
喜歡嗎？
這呢呢
感覺怎麼樣
繼續哦
還想要嗎？自己脱掉
過来
好舒服
怎樣
插進去嗎？
屁股抬高
插進去
好舒服
继插插
要高潮了
好舒服
好舒服  繼續哦
继續插
繼續
自己插進去
好舒服
我喜歡
要高潮了
换你自己動
好舒服
感覺怎麼樣  好舒服
要高潮了
可以高潮嗎？不行了
好舒服
要高潮了
繼續
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
繼續搖
好舒服
要高潮了
好棒
繼續  躺下来
下来
屁股抬高
好舒服
要高潮了
我喜歡
感覺怎麼樣
繼續哦
舒服吧
不行  舒服嗎？
好舒服
不行  要高潮了
要高潮了
舒服吧
不行了
好舒服
要高潮了
感覺怎麼樣
繼續
自己扶著腳
怎樣
這樣舒服吧
喜歡嗎？
好舒服  舒服嗎？
继續插喔
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
怎樣
不行
要高潮了
糟糕
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
應該還可以吧  我還没拿出全力
辛苦了
感覺怎麼樣  應該還可以繼續的
没發覺嗎？没有
該怎麼說
要将自己的想法全说出來
要更努力一點
是喔
應該多開口
原本是打算要激烈點
還有再多努力才能突破
親身體驗才知道
接下來
就换兩人獨處吧
要嗎？
只要把感覺说出來嗎？
對  知道了
全部說出來更好
可以吧  没有關係
就交男優處理
我覺得可以
这樣會有效嗎？
可以徹底解放
就是突破羞恥心吧
请多指教
總之就是努力
试试看吧
感覺激烈嗎？
很激烈了啊
再嘗試吧  好喔
完全不掩飾自己感覺怎麼樣
雖然一開始就打算
不過多少還是會在意
结果呢
總之就全部说出口了
好像獲得解放一樣
感覺怎麼樣  好害羞
好可愛
是喔
剛才激烈嗎？
很激烈喔
獨處了
好可爱
兩人獨處
可以盡情地幹
剛才被要求要说  是喔
想要幹什麼
讓你更興奮
盡情打炮
這個嘛
讓我看看
哪邊敏感  全部
全部喔
既然是全部
那就舔全身
好喔
真的嗎？
全部喔
好害羞  開始咯
可以吧
好舒服
哪邊
胸部
這樣不清楚
哪邊舒服
這邊好舒服
哪邊  這邊
興奮了嗎？
繼續喔
自己说  再用力點
這樣行嗎？
接著
换這邊  哪邊
小穴
好淫蕩
怎麼了
濕了
濕了喔
對
這都這麼濕哦
因為獨處嗎？
濕答答  好舒服
好舒服
太近
表情好棒
想高潮嗎？
好舒服
可以高潮嗎？
好喔
要高潮了
怎麼了
没力喔
高潮了嗎？  没有
想要嗎？
自己掰開小穴
什麼都做喔
好害羞
不行  繼續
想要幹什麼
想要高潮
好了嗎？
濕答答
裡面呢
喜歡
越來越濕
可以拍嗎？
肛門也露出
好舒服
要高潮了
不要停
不行
還想要
好舒服
要高潮了
别鬧了
快一點
還不夠
這樣子嗎？
讓我看看屁股
好喔
趴著
這樣子嗎？
好棒
太近
是嗎？
這樣才看的到
可以拍嗎？
不行
不要
快一點
快摸
喜歡哪邊
都喜歡
還自己動呢
插進去了
哪邊舒服
裡面
好喔
插進去
舒服吧
好舒服
要高潮了
為什麼
還想要
想要吧
快一點繼續
自己掰開
兩隻手
要説啥
请讓我高潮
不行嗎？说请插進去
不错
感覺怎麼樣
插進去了
繼續  要兩根手指頭
插進去
說清楚
要高潮了
好舒服
一直高潮耶
感覺怎麼樣
還想要
小穴嗎？
想要吧
先讓我看胸部
好
全部脱掉嗎？
等一下
這樣無法脱
快一點
動不了
不幹了喔
不要
不行
太慢了
快一點脱掉
不幹了
還想要
快一點脱掉
胸部好漂亮
怎樣
不错吧
好棒
好舒服
裡面好舒服
要高潮了
不行
怎麼了
受不了
没事吧
要高潮了
濕答答
舒服嗎？好舒服
還想要
再繼續
好舒服
舒服嗎？
還想要  不是高潮了
请给我肉棒
想要嗎？
可以舔嗎？
不行  為什麼
被舔了
可以脱嗎？
好厲害
吃得進去嗎？
只用嘴巴
感覺怎麼樣
繼續吧
好喔  那算了
不行  用胸部爽
舒服嗎？好舒服
糟糕
好棒
繼續  這樣子嗎？
吃吧
看著這邊
好喔  繼續吃
好舒服
可以了嗎？
想要嗎？
插進去
可以嗎？
好喔
好大
自己搖嗎？
好舒服
繼續搖
這樣子嗎？
好舒服
要高潮了
可以嗎？
感覺怎麼樣
好舒服
要高潮了
好厲害
這樣子嗎？
繼續哦
舒服嗎？
好舒服
繼續吧
感覺怎麼樣
裡面好舒服
好舒服
要高潮了
可以嗎？
好舒服
要高潮了
轉過去
這樣子嗎？讓我看看屁股
插進去囉
好舒服
插進去了
好棒
繼續喔
好舒服
要高潮了
好舒服  繼續
高潮了嗎？
高潮了
繼續
看鏡頭
看到了  好害羞
好害羞
要高潮了
那邊好舒服
繼續插  好舒服
要高潮了
摸吧
好舒服
繼續
這樣子嗎？
要高潮了
接吻
好棒
討厭
不行
感覺怎麼樣
给我肉棒
拜託
好喔
快一點
好舒服
還想要
繼續插  再深一點
繼續
好舒服
要高潮了
不行
要死了
不行啦
好舒服
接吻吧
要高潮了
舒服吧
繼續喔
要高潮了
繼續插
再來
好舒服
那邊好舒服
糟糕  要高潮了
繼續喔  要高潮了
要高潮了
高潮了
要射了
射吧
射出來
哪邊
射了好多
舒服嗎？
没事吧
感覺怎麼樣
好舒服
舒服嗎？
高潮好多次
好厲害
再一次吧
不行嗎？
再一次嗎？對
讓我休息一下子喔
戴上去囉
討厭镜頭吧
這樣子就行了
怎樣
剛才一直高潮吧
還要再提高那個情绪
所以先愛撫
超越绝顶感覺怎麼樣
高潮就很消耗體力了
很可怕
不知道會怎樣
结果呢
真的超越了呢
超舒服的
很敏感吧
專心感受就好
不用害羞
腳伸直
放輕鬆
就這樣喔
這樣耳朵有感覺嗎？
怎樣
乳頭呢
舒服嗎？
感覺怎麼樣
自己動呢
舒服吧
繼續吧
還想要吧
怎樣  小穴
想要幹什麼
陰蒂  不害羞了吧
想要爽嗎？想要
繼續說
說吧
想要爽嗎？
想要爽
太小聲
繼續說
大聲點
想要爽
甚麼
要摸陰蒂嗎？
對
繼續說
說清楚  不然不摸
快摸陰蒂
好喔
腳張開
繼續喔
怎麼了
怎樣
不對  不行
要怎樣
好舒服
腳張開
舒服嗎？好舒服
繼續說  哪舒服
陰蒂舒服
感覺怎麼樣
要高潮了
好舒服
想要高潮
想要嗎？
不要停  哪邊
裡面
哪邊
好厲害
真敏感
這麼敏感
繼續喔
繼續
感覺怎麼樣
摸吧
這樣子嗎？
感覺怎麼樣
舒服嗎？
舒服吧
这是什麼
不知道
想要吧
好棒
不行
要高潮了
不要停
想要怎樣
繼續  繼續怎樣
好舒服
舒服嗎？
怎樣
好舒服  舒服嗎？
不要停
舒服吧
好舒服
繼續
第一次這樣哦
是什麼
知道嗎？
插進去了
感覺怎麼樣
舒服吧
震動好厲害
要高潮了  真淫蕩
不行
要高潮了
停住了
想要高潮嗎？  想要
說出來  讓我高潮
讓我高潮  想要嗎？
繼續說  讓我高潮
想要幹什麼  高潮
好舒服  要高潮了
讓我高潮
想要嗎？想要
要高潮了
不行  繼續
想要嗎？想要
想要高潮
怎樣
讓我高潮
接著繼續玩
繼續搞
别亂動
插進去了
不行
想要高潮嗎？想要
繼續喔
不行
要高潮了  想要？
要高潮了
好舒服
高潮了吧
自己看看
怎樣
马上就高潮
你看
好舒服喔
不行  要高潮了
要高潮了
不行
看著這邊
要高潮了
不行
還没結束喔
高潮幾次了
好舒服
要高潮了
别動
不行
要高潮了
不行了
舒服吧
要高潮了
怎樣
繼續喔
想要爽吧
不要
想要爽嗎？不行了
爽吧
要高潮了
繼續
好舒服
舒服吧
怎樣
繼續
想要嗎？继續
好舒服
要高潮了
繼續
好舒服
要高潮了
繼續
舒服嗎？
應該覺醒的差不多了
满腦子只想要肉棒
喜歡肉棒嗎？这是當然的
请說肉棒好好吃
現在無法說  好害羞
肉棒
想要
肉棒好吃
肉棒
要射了
肉棒好吃
還要
要射了
肉棒好吃
還要
最後感覺怎麼樣
超棒
判若兩人呢
那時候真的很誇張
無敵了
伸舌頭
感覺怎麼樣
想要肉棒
想要肉棒喔
怎樣
這樣子嗎？
再繼續
想要嗎？
舒服吧  好舒服
这邊也硬梆梆
没問題吧
好舒服
繼續插嗎？
想要肉棒
給我
好舒服
感覺怎麼樣
很想要吧
好舒服
怎樣
要高潮了
繼續插
繼續吧
要高潮了
想要肉棒
還有喔
肉棒好吃
要高潮了
舒服吧  想要肉棒
好棒
这邊呢
想要肉棒
肉棒真好吃
好舒服
好吃
想要肉棒
插進去嗎？
感覺怎麼樣
不行  要高潮了
要高潮了
肉棒插進去
肉棒喔
吃吧
只用嘴巴
怎樣
想要肉棒嗎？
自己掰開
肉棒快一點插進去
快一點
忍不住了嗎？
肉棒插進去
插深一點
給我肉棒
舒服嗎？好舒服
還想要
繼續插
好舒服
肉棒好舒服
要高潮了
繼續喔
肉棒好舒服
給我
好棒
好厲害
肉棒好舒服  舒服嗎？
繼續插
好舒服
什麼
還想要
給我肉棒
激烈點
繼續
肉棒好舒服
好舒服
繼續
插吧
要高潮了
要喷了
好舒服
舒服嗎？给我肉棒
肉棒好舒服
要高潮了
舒服嗎？嘴巴
好舒服
肉棒好舒服
要高潮了
繼續插嗎？
插吧
好舒服
肉棒好舒服
繼續插
要高潮了
怎樣  繼續插
抱著我
好舒服
超喜歡肉棒  好舒服
怎樣
繼續插
不行  要高潮了
好舒服
繼續插
肉棒好舒服
要高潮了
繼續插喔
繼續插
要高潮了
没事吧
還想要肉棒
繼續
好舒服
好舒服  要高潮了
要高潮了
還想要嗎？
肉棒
還想要
插進去
好厲害
好舒服
肉棒好舒服
繼續
想要嗎？
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
肉棒好舒服
肉棒
肉棒好吃
好舒服
要高潮了
繼續喔
好舒服
插好深喔
要高潮了
繼續
好舒服
肉棒好舒服
舒服嗎？
要高潮了
好厲害
繼續插
往後躺
感覺怎麼樣
不行
好舒服
不行  好舒服
還想要肉棒
快一點插進去
好舒服
怎樣
肉棒繼續插
好舒服
好棒
要高潮了
繼續
好舒服  要高潮了
繼續插
不行  要高潮了
肉棒好舒服
要高潮了
快一點插進去
還想要
那邊
繼續插
要高潮了
怎樣
繼續喔
好舒服
好厲害
繼續
好舒服
要高潮了
不行  好舒服
肉棒好舒服
不行  要高潮了
要高潮了
繼續
好舒服
繼續插
要高潮了
忍不住了
繼續
好舒服
忍不住了
繼續
要高潮了
肉棒好舒服
不行
好舒服
繼續
想要肉棒
（本片結束）