獨自把我撫養長大的爸爸
因為不堪勞累倒下了
葬禮結束後回到了家裡
就想起了有爸爸在的幸福日子
南沒事吧
對不起
我
沒必要道歉
因為
媽媽在我三歲的時候去世了
是我爸爸一個人
沒事的
他們會在天堂
守護著你的
知道嗎
知道了
信一
今天有個很重要的會議吧
是的
去工作吧 我沒事
我儘早回來
我爸爸剛才說要過來一陣子
一會過來
好的
還要給你爸爸添麻煩
我們是家人
他也把你當成女兒疼
我走了
不用送了
真的嗎 -嗯
路上小心
我走了
來了
你是相澤南吧
是的
有什麼事嗎
其實你爸爸欠了我們的錢
誒
怎麼回事啊
真的很同情你爸爸死了
但是還是要送來這個
你有替他還債的義務
我來通知你
怎麼可能 你突然這麼說
我不能馬上籌到錢
你爸爸養你很努力的
養你這麼多年了
怎麼會
你現在沒有別的選擇
不還錢我會很為難的
籌到錢之後請跟我聯繫
不這樣做的話那你的老公 還有你的家
你不想這樣吧
我很期待哦
這就是我去世的父親留給我的
(完全墜落於和公公性交) (快感的幼妻)
泡好茶了哦
很不容易吧
真的辛苦了
沒有
謝謝您特意過來
請在這休息一段時間吧
嗯
偶爾也來兒子的家裡住段時間
我不客氣了
爸爸
我能嫁給我老公真的很幸福
他很溫柔
你有什麼為難的事嗎
沒有 這是讓我爸爸安心
沒事的
真的是這樣嗎
爸爸欠的錢要女兒來還
為什麼你知道
真是好過分啊這樣的爸爸
拜託了
請不要跟我老公說
你有錢給他們嗎
我會努力的 我不會給您添麻煩的
你沒有什麼親戚吧
你打算怎麼籌錢啊
那個
我會想辦法的
你老公知道那是早晚的事
你該怎麼辦呢
我可以幫你
不過你要做點什麼
誒
但是 您不用這麼
這不是你的錯
你是被牽扯進去的
但是
我爸爸的事不能讓您承擔
這個
當然不是免費的
你要做什麼
還能做什麼呢
不要這樣
爸爸不要這樣啊
你爸爸這麼過分 - 不要這樣
你很需要錢吧
妳聽我的就可以了
來吧
你要怎麼辦
你怎麼還錢啊
沒辦法還錢吧
我可以給你還清
你就做點點事就可以了
來吧
跟我接吻吧
張開嘴巴
不要啊 -不是這麼接吻哦
不要這樣啊
你去哪啊 - 爸爸不要這樣啊
你去哪啊
身材真的不錯啊
爸爸
我啊
我也想要你這樣的女兒啊
真的
不要啊
跟我想像的一樣好大啊
身體明明那麼小
不要啊 -不要反抗我
就是這樣
我不想那麼暴力
看這裡
爸爸看到你的內褲了 - 不要這樣啊
沒事的
那個欠債的傢伙
不要在意
岔開腿吧
來吧
放鬆
放鬆哦
不要啊
好厲害啊
好美的腿啊
腿部放鬆
讓我看看
好性感啊
我看看 -不要啊
怎麼了
南 -不要這樣啊
誒
那我看你的胸部吧
來吧
起來
不要啊
來吧
怎麼了
脫了吧
就是這樣
這麼美啊
好棒啊
我摸摸看
怎麼樣 比我兒子厲害吧
按摩的技巧
我看看這裡
已經濕了吧
好緊啊
舒服吧
可以出聲的 -不要啊
爸爸啊
我摸摸看吧
什麼聲音啊
不要啊 -南
濕濕的
好色情的聲音啊
濕濕的了
不要啊
不要這樣
我不會停下的
放開手
放開吧
還有這邊
脫了吧
抬起屁股
不要啊
過來點
南你這樣
撅起屁股來
好色情啊
好性感啊
不要啊 -不要逃跑
不要啊 -讓我好好看看
讓我看看
你的乳頭是這樣的啊
好可愛的乳頭啊
很厲害吧
讓我看看
這樣的小穴啊
我好羡慕我兒子啊
不要啊
舒服嗎
還會很舒服的哦
不要啊
高潮了
很厲害吧
再來吧
南
過來這邊
可以的
跟我做愛吧
這樣就可以還清債務了
就可以跟我兒子幸福的生活了
沒有錢生活很痛苦的
他是個工薪階層
是吧
我全部給你還清
跟我接吻
再繼續
很不錯
這次
來舔我的乳頭
來吧
好厲害啊
好舒服
好厲害
再繼續
看我
都這麼硬了哦
來吧
怎麼樣
我們父子的肉棒
給我含住吧
就一下
對了
如果用嘴巴搞射了 可以不用做愛哦
怎麼樣
做吧
就是這樣
好厲害啊
難受嗎
我的肉棒太大了吧
再來吧
我知道了
這裡看到了 跟剛才 舔我的乳頭一樣舔這裡
龜頭在這裡
給我舔吧
就是這樣
看著我舔
舌頭動起來
就是這樣
好舒服
怎麼樣
出來了很多水吧
再來一次
全部含住哦 不要逃跑
就是這樣
含住吧
手擼著動起來
好厲害
出來了很多呢
沒事吧
動起來
難受嗎
我看看小穴吧
沒有讓我射呢
這麼難受啊
躺下吧
不要啊
沒事的
不能半途而廢 還沒射哦
不要啊
可以的 繼續逃吧
接下來就是一直躲避債務了
放鬆
你是生氣了嗎
進去了
進去了呢
很舒服吧
不要啊
很舒服吧 - 不要啊 -怎麼了
現在才剛剛開始吧
不要啊
過來
撅起屁股
來吧
不要啊
很舒服吧
起來點
不要啊
好舒服
這樣插的很舒服吧
不行了
舒服吧
不要啊
不要這樣啊
不行
現在是最舒服的時候
不要啊
不行了
我不行了
插到深處很舒服吧
不要啊
還有厲害的哦
來吧
過來 -不要啊
過來點
不要這樣
好厲害
要射了哦
不要啊
對不起老公
對不起
為了不讓我兒子發現要 好好收拾一下哦
發現了就完了哦
就這樣我被公公侵犯了
爸爸突然回去了不知道 有什麼重要的事啊
他沒事吧 就這樣回去了
爸爸先回去休息
南
對不起
那個
那個爸爸今天來過了
你是不是太累了
不要勉強自己
嗯
謝謝
我該走了
那個
嗯
怎麼了
沒事
路上小心
我走了
我們說好的 我給你還賬
他們不會再來了
但是
什麼
不行嗎
我說過的 我都給你還清
你的欠款已經清了
不然你會很困擾吧
可能因為這個我兒子會丟工作
我很為難
為難的是我吧
不要啊
如果你聽我的話 - 不要這樣
我都會滿足你的 -不要啊
不要啊
可以了吧
什麼可以了
還沒結束呢
才剛剛開始
來吧
按我說的做就好了
這樣就可以了
回答我 -好的
這樣不是很好嗎
好性感啊
我看看胸部
讓我看看
來吧
還要我噴水嗎
那就放下手來
讓我好好看看
來吧
滑滑的
這麼性感
好挺啊
南
怎麼了
是不是心跳加速了
怎麼樣
這樣做
很興奮吧
就是這樣
我舔你的胸部
再興奮起來吧
不要啊
有這個哦
我兒子不會買吧
用過嗎
先舔一下吧
這是預熱
張開嘴巴
這個東西會這樣哦
會插到小穴裡 光是想就很興奮了吧
很喜歡吧
怎麼樣
振動的如何
南
舒服嗎
舒服嗎 我在問你哦
不說舒服 我就用強檔哦
怎麼樣
不行了
高潮了
好舒服
這樣舒服吧
怎麼樣
興奮了吧
來吧
就自己舒服
也讓我舒服吧
來吧
就是這樣
好舒服啊
好舒服
好厲害
就是這樣
怎麼了
肉棒很舒服吧
再來吧
舒服嗎
來吧
繼續吧
慢慢的
不要鬆開
讓我舒服吧
加油
讓我射吧
來吧
要射了
我要射了哦
不要鬆開
全部弄到嘴巴里
這樣就可以了吧
其實很享受吧
等一下
你要做什麼
好可惜啊
這麼美
就這樣
你知道吧
南
約好了哦
要是不聽我的 你知道的
是這樣的
之前就是這樣吧
之前你就是這樣要求我
是呢
你還記得啊
我記得的
乾杯
之前我沒想到你能 找到這麼美的老婆
真的不錯
是的
我去洗澡
南我去洗澡
好的
爸爸你也早點睡
知道了
不要這樣
沒事的
你要做什麼
他不會發現的
不要這樣
好厲害
好香啊
你的身體好有魅力
真的沒有洗澡呢
好乖啊
你想做什麼
想做什麼啊
我想看你倆做愛
不可以
你說什麼
偶爾一次也是可以的吧
好好做
就維持這樣的狀態
我會好好看著你的
突然怎麼了
我想要了
這樣啊
你想做我好開心
要做嗎
嗯
那就做吧
脫了吧
脫了嗎
好急啊 - 因為最近沒有做了
那裡
怎麼了
沒事
可以吧
可以
脫了吧
怎麼了
沒事
來吧
可以舔嗎 -不用了 - 為什麼啊
不用了
為什麼啊
可以吧
南今天有種很色情的味道
出了很多汗
誒
是嗎
不要啊
我來
怎麼了 -我來嘛
我想讓你舒服
真的嗎
可以脫了嗎
可以
這裡呢 -脫了吧
我要脫了哦
可以脫嗎
可以
今天好刺激啊
討厭嗎
好舒服
舒服啊
很久沒做了 硬的有點快
好有感覺
怎麼了 -想要進去了
那進去吧
好舒服
好久沒做了
好厲害啊
好厲害
好舒服
可以高潮嗎
可以
好舒服
高潮了
高潮了啊
好舒服
不行了 好舒服
再刺激點
好舒服
高潮了
等一下
過來
好舒服
不行了
要射了
可以射
高潮了 -射了
我公公越來越過分
把我的身體當做洩慾的工具
所以
就這樣懲罰我
好下流啊
真的好下流啊
舔吧
就是這樣
含住吧
一直這樣
好興奮啊
迷上我的肉棒了吧
是這樣吧
好舒服啊
特別舒服
好舒服
就是這樣
我的肉棒硬嗎
是的 很硬
好舒服啊
南
再舔吧
含到根部
很喜歡吧
怎麼了
繼續吧
不錯 好下流啊
給我舔吧 好興奮啊
接吻吧
讓我蹂躪你的身體吧
就是這樣
撅起屁股
好舒服
舒服吧
去那邊
上去撅著屁股吧
好下流啊
真的是
好舒服
你看看
這麼濕了哦
很下流吧
嗯 -你說爸爸的更舒服
爸爸的更舒服
好開心啊
好舒服
不行了
高潮了
坐這裡
好舒服
舒服吧
看著哦
不行了
不行了 高潮了
高潮了
我看看你有多色情
我看看
我好好看看
好舒服
還不行哦
好好看著
好舒服
真的好下流啊
不要啊
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
接吻
摸我的肉棒
現在舒服吧
好想要
還不行
摩擦吧
還不可以高潮哦
好舒服
怎麼樣 -好舒服
舒服吧
舒服
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
舒服嗎
這次讓我舒服吧
好舒服
高潮了
很舒服吧
繼續吧
跟我接吻吧
好舒服
好淫蕩啊
不行了
好厲害
好舒服
好下流
這次我從後面插進去
好舒服
舒服啊
很喜歡吧
好舒服
好刺激啊
這樣嗎
好舒服
不行了
過來
好舒服
再來
興奮起來吧
不要啊
好舒服
高潮了
對不起
老公
不要看
兒子
你什麼時候來的
坐在那裡好好看
不要看
看在你的老婆和爸爸 - 不要
不要看啊
不要啊
對不起
老公
不要啊
好好看
不要看
在看嗎
對不起
自己動
自己動吧
怎麼舒服怎麼來
讓他看看
動起來 就是這樣
告訴他插進去了
爸爸的肉棒插到了我的小穴裡
很舒服
老公不要啊
好舒服
對不起
不行了
老公
還在害羞嗎
還是很開心
被看著 很開心吧
不要這樣
老公
對不起
舒服吧
老公
好舒服
舒服嗎
舒服吧
好舒服
不行了
要射了
兒子
你老婆真的不錯
下次3p吧
老公
對不起
放過我吧
南
我知道的
我什麼都知道
我永遠都不會忘記
一直很興奮地看著
(相澤南) 出演
(結束)