(IDEAPOCK出品)
(主演:岬奈奈美)
歡迎回來 主人
我用嘴巴給你清潔一下身體吧
(完全服從最愛口交)
(超級服侍女僕)
主人 失禮了
主人 請喝果汁吧
辛苦了
主人 給我外套吧
好的 謝謝
(工作中弄髒身體了)
那麼奈奈美用嘴巴來清潔吧
(脫掉)
明白了主人
好的
乳頭嗎 明白了主人
主人你覺得怎麼樣
舒服嗎主人
好的 明白了
主人
主人舒服嗎
嘴巴嗎 明白了
主人的嘴唇很柔軟呢
(手也藏了哦)
好的 明白了主人
主人 這樣嗎
(有很多汗)
好的
明白了 主人
主人 不要這樣玩弄我
我不能好好舔了
主人
好的 主人
好的 明白了
主人舒服嗎
抱歉 主人
好的 明白了
對不起主人
感覺差不多
想要摸這裡了
好的 明白了
主人
你這樣我不好舔
不行了
不行
主人 不行 別這樣
明白了
主人 我這樣舔不好
主人
不要這樣
不可以這樣
你這樣我會忍耐不住的
好的 明白了主人
(今天味道特別大)
好的
我會用嘴巴清潔乾淨的
失禮了
工作肯定累了吧
好的
明白了
(好吃嗎)
是的 非常好吃
(繼續吧)
明白了 主人
非常好吃
不行
不要妨礙我
主人
太好吃了
主人舒服嗎
明白了
舒服嗎
好的 好的明白了
主人 不可以這樣
好的 明白了
屁眼嗎 明白了
主人的屁股
好鹹
我會舔乾淨的
好的
好的 明白了
主人
不行 不要這樣
我在集中
主人真壞
好的
主人不行
主人
不行了主人
(肉棒想要更舒服)
好的 明白了
其實奈奈美
舔了主人的肉棒之後
也想要變舒服了
我可以用小穴了嗎
(到那邊讓我看吧)
好的 明白了
(張腿)
這樣嗎
主人 是這樣嗎
(要開始了)
好的 拜託你了
(張開一點)
好的 明白了
我可以舒服嗎
(還不可以)
好的 明白了
(我要檢查了)
好的
怎麼樣
太害羞了
太害羞了 太害羞了
那裡也要看嗎
不行了
我可以舒服嗎
(繼續讓我看)
好的 這樣嗎
主人
(怎麼樣)
好舒服
(這是什麼)
奈奈美也
不知道
是什麼
不行了 主人
好舒服
要高潮了
可以嗎 主人
還不可以
明白了
真的要高潮了 主人
高潮了 不行了
對不起
奈奈美先高潮了
因為我忍耐不住了
可以插進來嗎
主人
不可以被我那裡弄髒
戴上這個吧
主人 要插進來了哦
主人 裡面舒服嗎
好舒服
(繼續動 讓我舒服)
明白了主人
我會用力動的
主人舒服嗎
奈奈美也
好舒服
(這次慢慢動吧)
明白了
是這樣嗎
好的
好舒服
主人 舒服嗎
(插進去)
好的
好舒服
(舒服嗎)
是的
好舒服 主人
好厲害
這裡好舒服
(用嘴巴舔乾淨)
好的 明白了
對不起
奈奈美的淫水弄髒了
有什麼味道
有奈奈美的
淫水的味道
(接下來側躺吧)
明白了
側躺嗎 好的
好厲害
這樣嗎 主人
好舒服
對不起 主人
我做錯什麼了
(你太淫蕩了)
對不起 主人
舒服嗎
(濕透了哦)
是的 對不起
對不起又弄髒你了
(舔乾淨了嗎)
是的 乾淨了
(這次從後面吧)
明白了
要插進來了 主人
主人 舒服嗎
奈奈美
也非常舒服
好舒服
主人
我又要高潮了
我可以嗎
對不起 要高潮了
(舔乾淨)
好的 明白了
(非常好)
好的
這次我會讓
主人射出來的
好舒服
(開始舒服了哦)
太好了 繼續舒服吧
請多射一點吧
好厲害 主人射了很多呢
主人舒服嗎
失禮了
主人 請起床吧
是早上了
主人請起床吧
已經早上了哦
主人 請起床吧
主人 已經到時間了
(讓我多睡等一下吧)
(你笑什麼)
想到了一些好事
就開心起來了
(真喜歡口交呢)
我是想讓主人舒服而已
失禮了
困的話可以繼續睡哦
(你要做什麼)
我要
先接吻
主人你繼續睡吧
好厲害
真溫暖
(你喜歡接吻嗎)
只要是和主人
我做什麼都可以
主人喜歡嗎
(最喜歡了)
太好了
(今天也會各種舔嗎)
當然了主人
想要我舔哪裡
(我喜歡舔鎖骨呢)
鎖骨嗎
那麼可以脫掉嗎 主人
(可以哦)
那麼
(今天很冷呢)
是嗎 那麼我給你暖身吧
那麼要舔鎖骨了
主人
太好吃了
(太舒服了)
太好吃了 主人
(不會有汗臭味嗎)
非常好吃
我最喜歡吃了
我最喜歡主人的汗了
這裡怎麼樣
脖子怎麼樣
(會很舒服哦)
主人我可以舔其他地方嗎
(你真的很喜歡舔呢)
因為你是主人
(我都勃起了)
真的呢
(勃起得很厲害吧)
是的主人勃起得好厲害
(你要怎麼做)
我想要舔
(舔什麼)
就是想舔
(舔肉棒之前)
是的
(先舔乳頭吧)
明白了 主人
失禮了
太好吃了
變得很硬了呢
(肉棒很厲害了)
是的我感覺到了 好大
(把手放進去吧)
失禮了
變得很大了呢
乳頭舒服嗎
變得好硬了
(變得會舔了呢)
因為主人
我才可以進步的
(想要多見識一下呢)
好的 我會好好服侍的
(我批準了)
好的 那麼
那麼我要舔了
(你早就想舔了吧)
是的
失禮了
變得很大了呢
(一直都這樣吧)
今天特別大
(想舔嗎)
想
可以嗎
(只能舔一下哦)
好的
(失禮了)
我要舔了
好厲害
非常好吃 主人
好硬
(喜歡硬的嗎)
最喜歡了 主人真的好硬
主人喜歡被舔龜頭對吧
我要繼續了
主人舒服嗎
(越來越會舔了呢)
是主人的功勞
(獎勵你給你摸頭吧)
好的
謝謝主人
太好吃了主人
(舔睾丸吧)
好的
太好吃了
可以插進來了嗎
太粗了主人
好大
好像變熱了
(哪裡)
奈奈美的那裡
(繼續舔吧)
好的
主人可以摸一下嗎
(壞孩子)
拜託了主人
(讓我看看吧)
這裡
變熱了
(怎麼樣了)
我覺得濕了
(讓我看看吧)
好的
怎麼樣 主人
(我檢查一下)
好的
(為什麼濕成這樣)
對不起 主人
(想要做什麼)
想要你用手指摸
主人 我好舒服
(可以激烈一點嗎)
好的
請你激烈一點吧
我裡面怎麼樣
(濕透了)
溫暖嗎
我可以繼續他Ian嗎
不行了
主人 好舒服
好舒服
主人
奈奈美要高潮了 高潮了
不行了
對不起
又比主人先高潮了
(你也要讓我舒服哦)
好的
我會讓你舒服的
(想要我射在嘴裡嗎)
想要你都射到嘴裡
請多射一點吧
好的 請多射一點吧
好厲害
射了很多呢 主人
好多
(和平常一樣玩一下)
好的
明白了 主人
好厲害
好厲害 太好吃了 主人
(其已經清醒了)
好的 太好了主人
還要再讓我舔哦
來了
(要好好打招呼哦)
明白了
-你好請進吧 -好的
-太厲害了吧 -初次見面
太棒了
你叫奈奈美啊
是的 我叫奈奈美
太棒了
好的
好
謝謝
(要看看嗎)
(奈奈美 過來)
好的
(舔手指)
明白了 主人
太淫蕩了
好的
(奈奈美)
是的
(這個客人真好呢仲要)
好的
(你要讓他舒服)
-我明白了
-怎麼了
好像很嫌棄呢
沒有這種事
-太敷衍了吧 -沒有
那算了
不是的
請給我一個機會吧
(奈奈美 你不想嗎)
不是的
只要是
主人的命令
我什麼
都會做的
(這個客人很重要)
好的
(你要積極一點)
好的 明白了
真不錯
過來
好的 失禮了
-坐這裡 -好的
-先給我脫襪子
-好的明白了
-很臭哦 -抱歉
(別怠慢了)
好的明白了 好的
-真的什麼都做呢
-抱歉
好了好了
我收起來吧
坐這裡吧
好的
失禮了
真的很聽話呢
-這個怎麼樣
-沒事的
乳頭都硬了呢
是的
好厲害
都硬了啊
是的
味道真不錯
謝謝
真厲害 你是變態吧
-什麼 -太棒了
-好厲害 舌頭伸出來
-好的
(好好幹)
好的
好厲害
不錯呢
很容易有感覺吧
-有感覺吧 -是的
-舒服嗎 -好舒服
(集中一點)
明白了
-真可愛 -謝謝
乳頭都硬了呢
味道真不錯
不可以嗎
不是的
(你別嫌棄)
我沒有嫌棄
讓我看清楚
好厲害
陰蒂都硬了啊
這是陰蒂吧
(是分滿分)
是的 舒服
(變舒服吧)
好的
喜歡被舔嗎
(好好請求對方)
好的
請舔我吧
想要我舔哪裡
-是這裡吧 -是的
-我要舔了 -好的
怎麼了 突然
濕透了啊 小穴
-好舒服 -太好吃了
-轉過去吧 -好的
-太厲害了呢 -是嗎
好的 好的
-不行嗎 -不是的
好舒服
-我可以舔屁股嗎 -好的
好的
真有趣
怎麼樣 你在你主人面前
被這樣舔
太好秀了
(你要舒服)
好的
明白了
好舒服
濕透了啊
-好舒服 -舒服嗎
是的
好舒服
-濕透了 -太害羞了
-濕透了哦 -好的
可以在主人面前這樣嗎
主人命令我要這樣的
那麼繼續吧
好舒服
-好厲害 -那裡好舒服
好厲害 這是什麼
這是我的
-淫水 -好厲害
-看這邊 -好的
我要舔一下
-好的 -喜歡吧
插進去了
舒服嗎
-陰蒂舒服吧 -是的
可以高潮哦
在你主人面前
你確認一下吧
主人
我可以變舒服嗎
好的
不行了 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好厲害 好緊
高潮會夾緊啊
是的
-你自己知道嗎 -知道
是嗎 好緊
好的
(奈奈美)
是的
(好好服侍)
明白了
-過來 -好的
好的
-舔乳頭吧 -好的
真的什麼都做呢
這邊也舔一下
好的
(想要舔肉棒嗎)
是的
-那麼給你舔吧 -好的
脫掉
(和我的比較哪個更大)
-主人的 -是客人的吧
是客人的更大
(舔吧)
-舔吧 -好的 好的
好舒服
真可愛啊
-好厲害 真會舔
-太好了
(好吃嗎)
是的 好吃
手也用上
好的
-舒服嗎 -好舒服
我也想要舔小穴
好的
-讓我舔小穴 -好的
-坐上來 -好的
好舒服
太好吃了
太棒了
已經差不多了吧
要做那個了吧
(奈奈美想要怎麼樣)
想要用主人以外的
肉棒變舒服了
(真的嗎)
是的
對不起
(想要做愛了嗎)
清插進來吧
(你堅持嗎)
是的
(真沒辦法啊)
對不起
可以了嗎
-把手放那裡 屁股對著我
-好的
-這樣嗎
-沒錯 這屁股真棒
(很想要了嗎啊)
是的
我想要了
-想要嗎 -是的
自己張開這裡
這樣嗎
這樣 這樣 沒錯
-太淫蕩了 -好的
怎麼樣
你的小穴太舒服了吧
謝謝
我也好舒服
-好厲害 好舒服
-這樣嗎
-抬腿 -好的
-看得見嗎 下面 -是的
好厲害 插進來了
在插了
-繼續吧 -好的
-這樣嗎 -沒錯
好舒服
-好厲害 -好舒服
好厲害
好深 好舒服
太舒服了 過來
看好了 看好了 看好了
-好舒服 -舒服嗎
太棒了吧
好舒服
-自己動 -好的
看得見呢
-這樣嗎 -沒錯
-舒服嗎 -好舒服
好舒服 好舒服
-好厲害 好舒服 -是
看好了
-自己摸陰蒂吧 -好的
-好舒服 -是的
繼續
好的
好舒服
-要高潮了嗎 -是的
-要插到最裡面了 -好的
-舒服吧 -是的 好舒服
好舒服 怎麼樣 過來
好舒服
-要射了嗎 -太舒服了
讓我看看
太棒了
我射在哪裡都可以嗎
怎麼樣
-我要問主人
-你想要怎麼樣
(嘴巴可以吧)
是的
嘴巴
可以嗎
那麼舌頭伸出來吧
我等等要射到這裡
-射出來吧 -要射了
真乖
-好吃吧 -是的好多
(玩一下精子吧)
好多 主人
(臉上還有哦)
好多
(跟平常一樣展示)
(繼續)
好多
(和我比哪個更好)
客人的肉棒更好
(真淫蕩啊)
是的
主人
奈奈美 太可怕了
你聽我說啊
之前剛進來的新人
做錯事還要我背鍋
然後上司還相信了
太糟糕了
太糟糕了 奈奈美
太糟糕了 把那傢伙打飛吧
拜託你了
主人 你冷靜點
沒事的
奈奈美會在你旁邊的
我會讓你開心的
可以嗎 奈奈美
是的 請你使用我吧
-那麼奈奈美 -是的
-要開始了哦 -好的
-怎麼樣 -是的
腿也要張開哦
對不起
沒錯 那麼 這裡
怎麼樣 舒服嗎
好舒服
-上次讓你不開心了 -是的
我會讓你舒服的
好的
請你隨便吧
太淫蕩了吧
-身體在抖動了
-對不起主人
我要加強了
好的
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -是的
舒服
好厲害 繼續
好的
好厲害
陰蒂
被碰到了
-好舒服
-難道說你要高潮了嗎
我可以高潮嗎
要忍耐啊
好的
明白了
好厲害 奈奈美
-要高潮了 -不行 要忍耐
好的
要高潮了 主人 要高潮了
不行了
要高潮了
都說
不可以高潮了
-忍耐不住了嗎 -是的
不行了
那麼繼續懲罰你吧
那麼
最優有反應的這裡
好舒服
是嗎
好厲害
-張開一點 -好的
這樣嗎
好舒服
你淫蕩的地方出來了哦
太害羞了
太淫蕩了 我都興奮了
舒服吧
好舒服
這裡嗎
-還不可以高潮哦
-好的 明白了
這裡嗎
繼續 繼續
主人
不行了
怎麼了
主人
好舒服
都說不可以了
已經忍耐不住了
-忍耐吧 -不行了
對不起 要高潮了
-繼續忍耐 -好的
不行了 要高潮了
怎麼完全不忍耐啊
真沒辦法 這次用這個
-要來了 -好的
這次要忍耐哦
好的
怎麼了
好舒服
是這裡嗎
-我很用力哦 -好的
怎麼了
不行了 要高潮了
-什麼 舒服嗎 -是的
-我不是為了讓你舒服哦
-好的
對不起
奈奈美
你漏尿了嗎
對不起 主人
奈奈美 你這樣不行吧
對不起主人
-竟然在這裡漏尿 -是的
-你不羞恥嗎 -對不起
-這裡都濕透了啊 -對不起
-還很需要懲罰呢 -是的
這是什麼
-沒看過吧 -是的
漏尿的這裡
要插進來嗎
是這樣的嗎
要打開了
要插到
最裡面了
好的
好舒服
竟然在這裡漏尿
必須要繼續懲罰呢
對不起
好舒服
-這個舒服嗎 -對不起
那麼繼續懲罰你好了
主人
-主人 好厲害-繼續 繼續
對不起 好舒服
主人
好舒服 好舒服
-繼續忍耐了 -求你了
-不行 -請讓我高潮
絕對不行
不行 要高潮了 不行了
高潮了
奈奈美
-濕透了啊 -對不起
這個淫蕩的小穴怎麼回事
是的
怎麼樣
厲害吧
-這是最大的 -好大
把這個插進你那裡
還可以插進去哦
好厲害
好舒服
怎麼樣 我繼續讓你舒服
要高潮了 高潮了
-要繼續了哦 -不行了主人
好舒服
-忍耐 -好大
-好厲害 裡面好舒服
-子宮舒服嗎
是的
好舒服
又要高潮了 高潮了
太舒服了
-怎麼只有你舒服 -對不起
-過來 -好大
-到下面 -好大
聽好了 你要把我身體裡
憋著的所有精子 吸出來
知道了主人
失禮了
我可以舔嗎 主人
好大 失禮了
舒服嗎
主人 舒服嗎
好舒服
主人多射一點哦
-手也用上吧 -好大
舒服嗎 主人
變得很硬了
-繼續 -好大
請多射一點吧 主人
-要射了-好的 多射一點吧
-做到最後 -好大
沒錯
第一看我已超過月卡可愛
讓我看到
主人 您消氣了嗎
現在開始
要做什麼 你知道嗎
是的
-你要好好服侍我
-明白了主人
自己說出來
好大
現在開始請讓我服侍你吧
-站起來 -好大
-你知道要做什麼吧 -是的
-我可以給你脫掉衣服嗎
-你要叫主人
可以脫掉衣服嗎 主人
不對
是失禮了
好的
要脫掉外套了
襯衣也要失禮了 主人
那麼
-用舌頭開始服侍吧
-好大 明白了
-用上舌頭 -好大
-還有這裡哦 -明白了
-用上你的舌頭 -好大
仔細舔
好大 明白了
-那麼另一邊 -好大
這裡嗎
-一邊摸這裡 -好大
這樣嗎
-仔細一點舔 -好大
-怎麼了 用心一點
-對不起
-那麼一直向下 -好大
-是這樣嗎 -是的
接下來是下面
好大明白了
褲子
要失禮了
好大
-還有襪子 -好的 明白了
-舔腳吧 -明白了
-好好舔 -好的
-向上舔吧 -好的
-是這樣嗎 -沒錯 繼續舔
-你在幹嘛 -我在舔腳
-你的左手在幹嘛
-我在摸自己
-要說出來 -好的 對不起
-要经過我批準吧 -是的
-我可以摸小穴嗎
-可以哦
-謝謝主人 -繼續舔
-好的 -不準分心
這邊也可以舔嗎
-不要一直舔一個地方
-好的
-還有這裡
-明白了 請讓我脫掉吧
失禮了
-要用心一點 -明白了主人
舌頭也用上啊
好的
-這樣嗎 -沒錯
張嘴 大一點
大一點 沒錯
-不可以閉上哦 -好的
接好了
-不可以放開 -好的
別亂動
對不起
含好了
真的好大
-繼續吧 -好的
-不準放開 -好的
是的
好大 主人
沒錯
你的手在幹嘛
奈奈美
想要被摸了
想要被玩弄嗎
是的 主人
-過來這邊 -好的
對著這邊張開你的腿
-沒錯 -這樣嗎
再說一次你想要
好的
請玩弄奈奈美吧
哪裡
請玩弄我的小穴吧
這裡嗎
-是的 -這裡就夠了嗎
-胸部不需要嗎
-乳頭也想要
好舒服
舒服嗎
是的
還要摸胸部嗎
請摸吧
乳頭都硬了啊
舔了肉棒就硬了
是的
-那麼必須要舔一下呢-好的
對
好舒服啊主人
-對著我說 -好的
主人我好舒服
想要我摸裡面嗎
想要
自己說吧
-請摸一下我小穴裡面吧
-自己張開吧
拜託你了
自己說出來
請摸一下我的小穴吧
濕透了啊
是的
為是很麼會這樣啊
這麼想要嗎
是的
主人
因為舔了肉棒
奈奈美也興奮了
-是嗎 -是的
好厲害 這樣也會興奮嗎
是的
過來
我會舔乾淨的
好的 拜託了 好舒服
主人 好舒服
-高潮要說出來哦 -好的
還有這裡
-好舒服 -繼續說
-請繼續吧主人 -說清楚
請你繼續舔小穴吧
好舒服
-好舒服 -這樣嗎
主人 不行了
-我可以高潮嗎 -可以哦
高潮了 高潮了
好厲害 那麼多
用舌頭舔乾淨
太棒了
真容易高潮啊
怎麼樣
我會讓你更舒服的
好的
-把手拿開 -好的
怎麼樣
好厲害
為什麼乳頭那麼硬了
因為舒服
主人
-舒服嗎 -是的
-那麼我繼續了 -好的
-身體很漂亮哦 -好的
-還有下面 -好的
還有這裡
這樣舒服嗎 -好舒服
主人
好舒服 我繼續給你摸吧
好的拜託你了主人
真的太厲害了
-太淫蕩了 -好的
-太害羞了 -害羞嗎
是的
害羞
也很可愛哦
你漂亮的臉上
先別張嘴
好的
好溫暖
-別張嘴 -好的
-還不可以舔 -好的
好硬 主人
-硬嗎 -是的
-想要肉棒嗎 -是的
想要
-想要舔嗎 -想 主人
-還不可以 -好的
繼續摩擦 等等再讓你舔
好的
-還不可以張嘴 -好的
還有這裡
好的
好舒服 主人
-舒服嗎 -是的
那麼繼續摩擦吧
怎麼了
想要舔
主人的這裡
那麼繼續求我吧
好的
請讓我舔主人的肉棒吧
-想要舔對吧 -是的
請讓我舔肉棒吧
-可以哦-好的
-這樣 -好的
-好吃嗎 -是的
好吃
用嘴巴就滿足了嗎
我想要
-說清楚 -好的
好的
我想要
主人的肉棒
哪裡想要
請插進奈奈美的小穴吧
-張開吧 -好的
這樣嗎
沒錯
沒錯 張開吧
-這樣嗎 -對
-繼續張開 -好的
請把主人的肉棒
插進奈奈美的小穴吧
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 -是的
-這樣嗎 -是的
要繼續了
好的
好舒服
舒服嗎
肉棒好舒服
想要我激烈點嗎
求我
好的
好舒服
還要
還要更多 是的
好舒服
好厲害 好深 好深
-好舒服 -舒服嗎
你到上面吧
明白了 主人
-怎麼樣主人 -好舒服
太好了
好舒服
好厲害 好深
主人的肉棒
-好好感受吧 -好的明白了
-主人怎麼樣-好舒服 繼續
奈奈美好舒服
起來一點
好的
-好舒服 -怎麼樣
好舒服
-要高潮了要高潮了-可以哦
高潮了
-怎麼樣 -好舒服
好厲害
-我可以摸乳頭嗎 -可以哦
好舒服
-趴著吧 -好的
-屁股抬高 -好的
-這樣嗎 -對
繼續
好舒服
好舒服 主人
-舒服嗎 -是的
主人 請打我屁股吧
-想要我打嗎 -是的
這樣阿莫
用力點
-喜歡這樣嗎 -是的
喜歡
真的很淫蕩啊
-我太興奮了 -插進來吧
奈奈美好舒服
主人 好舒服
-主人繼續打我屁股吧
-想要嗎 這樣嗎
好舒服
繼續
好舒服 要高潮了
-我可以高潮嗎 -可以哦
不行了 高潮了
怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
舒服嗎
是的
-主人 好舒服 -舒服嗎
-不行了 我可以高潮嗎
-可以哦 高潮吧
好的 不行了 高潮了
-好舒服 -舒服嗎
-高潮了嗎 -是的
主人
主人也多射一點吧
可以射在你臉上嗎
好的
請都射在我臉上吧
主人
請多射一點哦
要射咯
-好的 射出來吧 -射了
主人
射了很多呢
主人今天也謝謝你的精子了
請下次也要疼愛我哦
(主演:岬奈奈美)
(終了)