(深情接吻與做愛)
-夢羅你好 -你好
(愛世夢羅）
-很色嗎 -是吧
那真好奇啊
(喜歡接吻嗎）
接吻 喜歡吧
喜歡嗎
接吻很熟練嗎
被說過吧
-被說過嗎 -我嘴唇很火辣
-舌頭呢 -舌頭也長
請讓我看看
真的啊 好長
(能說說接吻的技巧嗎）
是天賦
天賦嗎 你會嗎
是的 就是這樣
(多流點口水)
口水嗎
-男人很喜歡口水哦
-是嗎 居然會這樣
-不知道行不行
-好厲害啊
-不過接吻就行了 -是呢
-麻煩了 -麻煩了
請來個飛吻
不錯
(IDEAPOCKET）
(出品）
(出演 愛世夢羅）
(第一章）
你在做什麼呢
-衣服不錯 -謝謝
-可以接吻嗎 -好
舌頭 伸出來
-可以脫嗎 -麻煩了
好舒服
-舒服嗎 -舒服
舒服吗  舒服
開始舔下面
肉棒好硬呢
-可以脫嗎 -麻煩了
-可以直接摸嗎
-好 麻煩了
-舒服嗎 -舒服
-好舒服 -好大啊
-想被舔嗎 -拜託了
-怎麼樣 -好舒服
也請摸我
好舒服
張嘴
-美味嗎 -美味
好濕
-舒服嗎 -好軟 好漂亮
好舒服
想被舔
繼續舔
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
-可以插入嗎 -拜託了
插進來了 好厲害
好舒服
好硬啊
插好深
好舒服
-舒服嗎 -當然
太舒服了
好舒服
好厲害 要去了
要去了
好厲害 插好深 好舒服
不行了 好舒服
後入我 來
好舒服
好舒服 用力插我
太舒服了
來接吻
好舒服
太舒服了
好舒服 我還要
要去了
好舒服 要去了
好厲害
插進來
好舒服
好厲害
太舒服了
不行了 又要去了
不行了
太舒服了 要去了
太舒服了
來和我接吻
好舒服
舌頭伸長
插好深
好舒服
不行了 要去了
來接吻
射我嘴裡
好舒服
好厲害
-要射了 -射在裡面
好美味
舒服了嗎
(第二章）
我說
這邊來
來接吻吧
舒服嗎
舌頭伸出來點
張嘴
美味嗎
怎麼了 想舔嗎
舔吧
從後面舔 這裡哦
肉棒 硬了嗎
這麼大了嗎
想被舔嗎
給你舔哦
這邊如何
舒服嗎
睾丸也摸
感覺有種色色的氛圍
好厲害
一起自慰吧
好舒服
用這個
太舒服了
要去了
好舒服
過來
來接吻
好舒服
太舒服了
又要高潮了
要去了
高潮了
繼續接吻然後自慰可以嗎
(第三章）
那個
能讓我舒服嗎
-想舒服嗎 -是的
-好厲害 -好厲害
好厲害 已經這麼大了
接吻就讓你硬了嗎
-是的 -真變態啊
但是 親得這麼淫蕩
肯定要硬啊
好厲害
-舒服嗎 -是的
好舒服
-美味嗎 -是的
好厲害 好舒服
好厲害
肉棒好硬
好舒服
-舒服嗎
-濕濕的好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害
-屁股 -舔我屁股
-可以嗎 -舔吧
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厲害
好舒服
好舒服 不行了 要去了
好舒服 要去了
太舒服了
-太舒服了 -我也舒服
好厲害 不得了
好厲害
-可以插入嗎 -可以 能嗎
插進來了
好硬啊
好厲害 好色啊
-好厲害 想看胸部
-看吧
好漂亮
好舒服
太舒服了
這個可以取下來嗎
好厲害 好淫蕩
這是什麼
好厲害
好舒服
要去了
好厲害
太舒服了
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厲害啊
好厲害 要去了
好厲害
要去了
太舒服了
好舒服
舒服嗎
不行了 太舒服了 要去了
好舒服
好舒服 好硬啊
好舒服 要去了
好舒服
好厲害
可以繼續插入嗎
插入嗎
好舒服
好舒服 又要去了
要去了
好舒服
我已經 要射了
來接吻
好舒服
不行了
給你弄乾淨
好美味
(第四章）
大叔已經想舒服了嗎
很想
我還要
-乳頭舒服嗎 -好舒服
厲害 乳頭好硬
濕濕的呢
是的
-舒服嗎 -舒服
給你好好摸
好舒服
好厲害 這麼大了
-好害羞 -興奮了嗎
好厲害 龜頭這裡 濕了
好害羞
我可以看嗎
看吧
好大
-想被我舔嗎 -是的
舔吧
越來越硬了
-舒服嗎 -非常舒服
好硬啊
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
在摩擦
好厲害 頂著好舒服
好硬
-舒服嗎 -是的
可以高潮哦
舒服嗎
舒服
-不行了 要射了 -射吧
要射了
別煩 這是你的精子哦
(第五章）
好厲害
-想要我的口水嗎 -想要
好舒服
好色
太舒服了
舒服嗎
過來
-我來了 -這樣嗎
-好色啊 -是嗎
-我要口水  -馬上
太棒了 對吧
這邊也舔
好淫蕩
好舒服
過來 胸部好漂亮
在摸哦
-好舒服
-舒服嗎 忍不住了
過來點
好厲害
好害羞 這樣
變得好大了
好舒服
太舒服了
好厲害
好舒服
-太舒服了 -好厲害
忍不住了
-好興奮 可以舔嗎
-來吧
坐下來
好舒服
我要口水
-好美味 -美味嗎
-好想舔 -舔我胸部
-我可以舔個夠嗎
-舔吧
好舒服
-太舒服了 -舒服嗎
-我還要 -好
好舒服
好厲害 要去了
要去了
好舒服
好厲害
-不得了 -好舒服
來吸
還想要
來舔
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
好色啊
繼續
舒服嗎
太舒服了 不得了
只用嘴
很好
好色
好舒服
舒服嗎
好淫蕩
-舒服嗎 -好舒服
不得了
真的好厲害
太舒服了
好有感覺
我還要
-可以插入嗎
-我也忍不住了
-來吧 -好舒服
-好厲害 -看這裡
好大好硬
不喜歡嗎
舒服哦
好厲害
好舒服
-不行了 太舒服了
-好厲害
好舒服
舒服嗎
太厲害了
-這個怎麼樣 -太舒服了
是嗎
好緊
-我的肉棒怎麼樣
-非常舒服
-真的嗎 你喜歡嗎
-超喜歡
真是的
背對我 繼續
好硬
-舒服嗎 -好舒服
不行了
不行了 要去了
-來接吻 -好
-舒服嗎 -舒服
好厲害 繼續
好厲害 不得了
-好舒服 -這個好厲害
-好舒服 -我也是
不行了
好厲害 太舒服了
-再深一點 -繼續插我
屁股翹起來
-好厲害 -好舒服
濕濕的
不行了 好舒服
要去了
-好舒服 -好厲害
-舒服嗎 -舒服
-繼續 -我還要
好舒服
太舒服了
不行了 要去了
要去了
太舒服了 不行了
這麼舒服嗎
我還想繼續 可以嗎
躺下來
好舒服
-好厲害 -好緊
-怎麼樣 -太舒服了
-舒服嗎 -太舒服了
好厲害
好緊
-不行了 好舒服
-太舒服了
好厲害
好舒服
要去了
來接吻
-舒服嗎 -非常舒服
好硬
感覺要射了
不行了
好舒服
不得了這個 太舒服了
-看得見嗎 -看得見
太舒服了
-濕濕的嗎 -很濕
-繼續 -好舒服
是嗎
好舒服
好厲害
-怎麼樣 -好舒服
太舒服了
-怎麼樣 喜歡嗎
-非常舒服
舒服就好
-還要嗎 -我還要
-好厲害 好舒服
-真的嗎 舒服嗎
繼續
不得了
太舒服了 又要去了
-不得了 好厲害
-好舒服
太舒服了
來吧
好厲害 看這裡
-好厲害 -繼續 對
手撐到後面 對
太舒服了
好舒服
來接吻
好厲害 我還要口水
濕濕的
好舒服 太舒服了 好興奮
好厲害 不行了
太舒服了
要去了
不行了
-好舒服 -舒服嗎
這邊來
好舒服
-還要嗎 -還要
-怎麼樣 -太舒服了
-要射了
-要射了嗎 射我嘴裡
-要射了 -射出來吧
-真的嗎 想要嗎 -想要
太舒服了
-太舒服了 -好厲害
好厲害 好舒服
-好厲害 要射了
-射出來吧
好硬 好舒服 要去了
要去了
張嘴
不行了
(謝謝觀看）
(出演 愛世夢羅）
(IDEAPOCKET）
(出品）