(出品：IDEAPOCKET)
(演員：櫻空桃)
(導演：X)
(G罩杯 巨乳女)
(融化般的甜蜜誘惑 櫻空桃)
-辛苦了  -嗯 謝謝
-很開心吧  -不是啊
最近啊
這次工作不順利的話 我會被解雇的
很難辦啊
我是一直忍耐 才挺過來的
-忍耐的話就可以嗎
-嗯
算是吧
說著很簡單 但其實很難的
我幫你練習忍耐力
誒
忍耐 忍耐
-就是這個意思哦  -啊
你看
再忍耐一會兒就能接吻了
忍耐
你看
舌頭伸出來吧
不行哦
可以忍耐的吧
啊 是的
有點熱了 把這個脫了吧
要脫掉嗎
誒關係的
好的
好厲害
立起來了
等一下 那個
這個也要忍耐嗎
對啊
不行哦 不能發出聲音
可是
那樣摸我的話
很敏感的
如果能忍耐的話
就能做別的事了哦
那樣是不行的
我會被解雇的
-那再忍耐一下哦
-嗯 好的
不行 不行了
不行
才不是不行
可是 不要
不行不能再做了 不能再做了
不行
喊出來了啊
-因為  -什麼啊
絕對 不能自己亂動了哦
好的
-把舌頭伸出來一點  -嗯
忍耐一下哦
乳頭立硬的好厲害
我會忍耐的
這邊呢 也在忍耐嗎
這不是沒有在忍耐嘛
可是我
做那種色情事的話
不是色情的事
這只是在支持你啊
越來越硬了啊
不行了 不行
才不是不行
不行 刺激 好刺激
那裏很髒的
一點也不髒哦
還有這邊
也給你舔
啊 那裏 真的不行
已經這麼大了啊
這樣的話 可能忍不住了
完全沒有忍耐到我滿意啊
櫻井小姐
-櫻井小姐  -什麼啊
怎麼了
-忍耐  -嗯
可能忍不住了
什麼意思
-要射了  -什麼
不是和你說過了嗎
不行 要射了 來了
啊 來了
真的忍耐了好久
啊 不行 現在
已經快射出來了
-忍耐住 要忍耐哦
-好
果然想射了啊
可以嗎
可以哦 來吧
好像有很多
啊 來了
來了 來了 來了 來了 來了
你以為會這麼簡單嗎
不是說不可以嗎
不是說讓我射出來嗎
因為要忍耐啊 忍耐
-想射嗎  -嗯
那射出來吧
多射一點出來
-來了  -要射了嗎
來了 來了 來了 來了 來了 啊
你真是笨蛋
誒
我不會做同樣的事了哦
要忍耐住哦
那樣絕對不可以 不行
不行了
想把壓力釋放出來吧
雖然很想那樣做
為了讓你釋放 我啊
會幫助你的
要怎麼做
要這樣做啊
那個
已經到極限了
我想測試一下你的界限
所以要這樣做
硬的好厲害
-太難忍耐了  -嗯
-射出來不行嗎  -什麼
不行
我在忍耐
給你吮吸的話也可以哦
好舒服
你看
誒
摸吧
可以嗎
這個多大罩杯啊
-G罩杯哦  -哇
-這個味道好嗎  -嗯
-敏感了吧  -嗯
-看你 等一下
-誒
-再激烈一點摸可以嗎
-什麼
-眼睛在看著呢吧
-沒有
這樣我可以忍耐的
好擅長啊
真的嗎
對 就是那樣吮吸
可以嗎 要開始了嗎
這次我用手給你弄哦
想射在哪裏啊
乳房
可以哦 那
就射在櫻井的胸上吧
-馬上要射出來了
-馬上要來了嗎
來了
多射一點出來
要射了 來了
來了 來了
啊 要射了
我不是說不可以了嗎
不是說可以射的嗎
-為什麼要射出來啊
-對不起
但是
因為你一直在忍耐
我獎勵你吧
誒
我按了慢一點的鍵
近一點看 也可以哦
櫻井小姐
我好想摸
可以嗎
誒
不行
好想摸啊
可以用這個撫摸我的小穴嗎
好的
來啊 貼上來試試看
-是這樣嗎  -嗯
對
好舒服
就是那裏
-這裏嗎  -嗯
可以舔你的乳房嗎
雖然不可以的
也可以舔哦
真的嗎
真好吃
-好吃嗎  -嗯 好吃
-也舔這邊啊  -好的
我的乳房很軟吧
是的
好厲害 都立起來了
就是那裏
-是這裏嗎  -嗯
很擅長啊
-真的嗎  -是啊
一直這樣插的話
好舒服
糟了 這可怎麼辦
要高潮了
忍耐不住了嗎
-我的小穴 你可以抽動哦
-一直這樣嗎
那裏 就是那裏
就是插在那裏
啊 就是那樣
要高潮了
好好看著哦
啊 來了 要高潮了
來了 來了 來了
啊 來了
不可以摸你嗎
不能摸哦
這次把電動棒插進來
-可以嗎  -可以哦
快點插進來
很厲害 來了
插進來了
這樣抽動就可以了吧
不是的
就那樣放在裏面吧
啊 好的
-是這樣弄嗎
-對 我喜歡這樣
看著這裏哦
這樣弄的話 就會震動的很厲害
好舒服
要一直這樣做嗎
很厲害的吧
再調大點力度啊
好的 好的
對 對
怎麼辦 要高潮了
看著我要高潮的地方哦
好舒服
要高潮了
看著啊 要開始了
來了
啊 來了 來了 來了
啊 來了
可以嗎 我忍不住了
拜託了
那在我說之前 絕對不能插進去哦
-可以插進去嗎  -嗯 深一點
好大啊
好大
-啊 真的好大
-好舒服
-不行 不能發出那種聲音
-誒
我要自己來動
啊 好厲害
為了更舒服一點
我來動吧
好厲害
肉棒插進去了
超級舒服
啊 好舒服
這樣蹭很舒服吧
啊 要不行了
不行 要忍耐住哦
-不行哦 這樣亂動的話
-我忍不住了
-不行  -可是太舒服了
-舒服嗎 再忍耐下
-舒服
我會忍耐的 再激烈一點好嗎
很舒服
好舒服
這樣插我會高潮的
來了 高潮 要高潮了
啊 來了 來了 要高潮了
來了
-很舒服 我想射了
-什麼
不行哦 忍耐住
好舒服
再繼續插啊
我要高潮了啊
啊 來了 要高潮了
來了 來了 來了 要高潮了
啊 來了
來了 來了 來了 來了
來了
抬起腿
好厲害
裏面好暖好濕啊
再忍耐一下
我讓你很舒服吧
好舒服
好想射出來
不行 忍耐住
不行哦 要忍耐
忍耐 忍耐
我也一直在忍耐呢
那裏 那裏 那樣好舒服 要高潮了
啊 來了
再插那裏 來了哦 來了
來了 來了 來了
站在那邊
那樣好舒服
好舒服
好濕
小穴濕了嗎
濕的一塌糊塗
那裏好舒服
好舒服
再繼續插啊 再來
再來 再來
好舒服
舒服嗎
我快忍不住了 太舒服了
再繼續摸乳房吧
-舒服嗎  -嗯 舒服
好想射出來
不行
這之後 要為了工作好好努力哦
好舒服 那個地方
要高潮了
看著我很興奮吧 啊 來了
要高潮了 來了 來了 來了
來了
忍耐住 我快射了
我坐上來的話 你絕對不要動哦
舒服嗎
插的特別深哦
好舒服
再來 再來
再來
好舒服
啊 那樣很好
好舒服 啊
來了 那樣好舒服
要高潮了 來了
再來 來了 來了 來了
忍了很久吧
忍了很久了吧
想射在哪裏啊
射在哪裏嗎
射在你想射的地方吧
想射了
想射在嘴裏嗎
最後 一起高潮吧
-啊 要高潮了  -這麼快
好舒服
-可以射嗎  -可以哦
來了來了 來了好舒服 再來啊
-射了 要射了  -來了
好難忍
不行
不行 不行
已經不行了
啊 不行 饒了我吧
不要積攢壓力哦
喂 等一下
怎麼了
我感覺 拍的這些
是不是很清楚 很好看
你沒覺得嗎
嗯 雖然是那樣 畢竟是工作
嗯 是工作啊
那不管發生什麼 你都能集中嗎
怎麼了 突然這麼問
好熱
櫻井小姐
意外的 乳房很大啊
是的
G罩杯哦
對女生來說 有點
太大了
這樣啊
你看
也可以摸哦
不用了
不想摸嗎
不是 那個
是不行的
我都說可以了
摸一摸的話
馬上就知道了哦
等一下
怎麼樣
也沒什麼
好 好厲害啊
興奮了嗎
沒有
不是那樣的
可是一直在我面前的話
-男人都喜歡這樣吧  -是的
等一下
-積攢了很多壓力吧
-誒 嗯
當然了 畢竟在工作
-真有啊  -是的
下面 博氣墊很厲害哦
知道嗎
什麼啊
乳頭立起來了
乳頭在哪裏啊 知道嗎
直接弄 可以嗎
這個啊
-是你的工作  -工作嗎
乳頭已經立起來了
誒
是這個嗎
答對了
是的
想不隔著衣服直接舔嗎
那樣確實比較好
這樣啊
那 還有這邊要舔
喂 在哪兒啊
是這裏嗎
嗯 答對了
還要再繼續
啊 對不起
知道還要幹什麼嗎
啊 什麼啊
要檢測一下你
-檢測  -嗯
積攢很多壓力吧
是的
接吻的話
應該會好一點吧
我覺得沒問題
-要開始了  -嗯
-把舌頭伸出來吧  -好
怎麼了
-再來  -嗯
為什麼變硬了
那個 有點熱
很熱吧
-是的  -那就脫了吧
好
-那就脫到這裏吧
-不了 我還是很熱
-是這樣啊  -是的
-汗味好嚴重  -等一下
-好下流的味道
-啊 這個
我很難為情的
-什麼啊
-就是害羞
我很在意
-我完全沒關係哦  -誒
怎麼了 這麼一顫一顫的
沒有 那個
怎麼了嗎
-沒事吧  -沒事 繼續吧
-啊 等一下  -怎麼了
沒有
發生什麼了嗎
沒有 已經硬了 等一下
肉棒變得好大啊
-沒怎麼發洩過吧 因為工作
-誒
再繼續脫吧
等一下 很難為情
-你看這個  -可是 那個
為什麼立起來了
因為工作原因
給我脫下來吧
為什麼這麼硬邦邦的呢
喂 為什麼啊
喂
-為什麼  -那個 那樣摸的話
-我會很為難的
-一邊說一邊和我做色色的事吧
對不起
請給我脫掉吧
喂
-絕對不會的哦  -可是
等一下 啊
-喂  -嗯
-對不起  -為什麼道歉 這很好啊
-那個  -真的很硬哦
因為
而且肉棒很熱啊
對不起 啊
不要
喂 我要是快一點會怎麼樣呢
那樣的話
誒 什麼啊
聽不見啊
等一下
我覺得這樣就不行了
什麼不行啊5
誒 什麼啊
-要一直這樣嗎  -嗯
我怕射出來
-什麼  -射出來就不得了了
什麼射出來了
啊 那個
那個
-嗯 什麼啊
-精液 精液啊
-要射精了啊
-明明是工作中
-是啊 積攢了很多吧
-是的
-等下 好難耐  -嗯
喂 為什麼突然這麼硬了
-要射了  -已經要射了嗎
-滑溜溜的  -嗯
-滑溜溜的
-那個 手一直那樣弄的
-積攢了很多  -嗯
-要射了  -嗯
但是我不知道 好好告訴我
還說不知道
你這不是在做嗎
你看
不行 不行 不行了
什麼啊 什麼 嗯
等一下
-誒 什麼   -要射了
-啊 不行了
-為什麼
真的 要射了
什麼啊
啊 那個
精液
要射出來了
-感覺有味道哦  -對不起
等一下
用乳房
給你夾住吧
乳房嗎
-挺好的啊  -誒
-第一次看到這樣的乳房吧  -嗯
怎麼樣
直接露出來的乳房
用乳房夾住之後
你覺得會怎麼樣
會怎麼樣
可能會很舒服
好好期待一下吧
好厲害的聲音哦
好厲害
-怎麼樣 我的乳房軟嗎
-很軟啊
啊 很舒服
好厲害
喂 你有好好在拍嗎
一直在拍
-怎麼樣 好好拍下來
-好的
好熱啊
怎麼樣
很舒服
-舒服吧  -舒服
-要射精了嗎
-射出一點了
-我在忍耐  -為什麼忍耐啊
工作中這樣 會很難辦的
才不是吧
就在剛才
-已經想射了吧
-剛才
-就是這種事啊
-誒
等一下
啊 等一下
感覺有點咸啊
對不起
感覺什麼出來了哦
這是什麼
那個
感覺有什麼味道
啊 等一下
那樣就不行了
等一下 不行
要射了 要射了 要射了
工作中竟然射精 壞孩子
啊 不行了
不行
要射出來了
可以哦
啊 不行了
-射到我嘴裏
-不行 真的要射了
-要射了 不行 不行
-可以哦
不行
好舒服 真的
-給你吮吸太多了
-誒
真是好吵啊 哥哥
-用底下的嘴巴吧
-底下的嘴巴 等一下
等一下 這個
突然安靜了
等一下 喘不過氣
-難受的話就給我舔吧
-等一下 這個
怎麼 要怎麼辦
什麼啊
要停下嗎
來啊 好好給我舔
對 很擅長哦
再繼續舔啊
好舒服
這麼會舔啊
那樣 就是那樣
啊 來了
你覺得接下來會幹什麼呢
要幹什麼啊
-明明是知道吧  -誒
你覺得要幹什麼
真的要做嗎
啊 好厲害
你想開始幹什麼呢
等一下
立起來了
又立起來了
好厲害
這樣蹭好舒服啊
只是這樣蹭就可以嗎
不 可是
啊 那裏
怎麼了
那樣好刺激
想蹭我的裏面吧
相插進來嗎
想插進去
-那就看著吧  -好的
好大啊
-全部插進去了  -嗯
插進去了
啊 等一下
太刺激了
這樣插 好厲害
-這還是慢慢的哦  -真的嗎
好厲害
好舒服
啊 好厲害
插的好深
-插的好深  -嗯
-喜歡插的深嗎  -喜歡
那 我好好給你弄
舒服嗎
要射了 要射了
-要射了  -要射了嗎
-不行了  -可以哦 射出來
糟了 不能射哦
舒服嗎
-發出的聲音很大啊
-對不起
好舒服
舒服嗎
要高潮了
啊 來了 來了 好舒服 來了
來了 好舒服
超級舒服
高潮了
-還要做什麼好事嗎
-誒
再繼續插吧
這是工作中吧
是在工作來著
是啊 工作是很重要的
你看
好好給我插吧
可是
啊 好舒服
要高潮了 看著我哦
要高潮了
再繼續插
啊 來了
好舒服 來了 來了 來了
啊 好舒服
來了
-怎麼停了  -不好意思
-那這次從後面插
-好的
我轉過去哦
啊 是嗎
-怎麼樣  -好舒服
-看得清楚嗎  -是的
清晰的拍下來了嗎
拍下來了
非常清晰
是嗎
-那樣才對嘛  -是的
好舒服
啊 來了
啊 來了 來了 來了 來了
-你也動一動啊  -好的
-真是的 我一直在忍耐
-對不起
好舒服
好厲害
啊 好擅長啊
好舒服
好厲害 屁股真大
-盡情的看吧  -好
啊 好舒服
好舒服啊
要高潮了
啊 來了
來了 來了 來了
特別舒服
-好厲害啊  -我嗎
是的
再繼續吧
這樣好舒服
啊 好厲害
好舒服
好興奮啊
對
對 這樣要射了哦
-射進來也可以哦
-誒 是嗎
再來
好舒服
-這樣插的好深  -誒
啊 好舒服
好舒服
啊 要高潮了
啊 來了 來了 來了 來了
好舒服啊
這樣也能插進去
好厲害
啊 好厲害
簡直太舒服了
變得很舒服了
再繼續插
好棒 一起高潮吧
喂
舒服嗎 這個
好舒服 要高潮了
很舒服
要高潮了
不得了 很舒服 要高潮了
-來了 來了 來了
-啊 要射了
我給你弄乾淨吧
啊 那樣不行
不行
不行 不行了
啊 已經不行了
不行了 不要
今後也
也要工作認真哦 拜託了
可愛 好可愛
-看這裏 這裏  -好的
再來一張 也看這邊 看這邊
保持這個姿勢 擺個和平的姿勢
啊 好可愛 真的
真可愛 再看這裏
看這邊啊 櫻井
看這裏 比個心的手勢
很可愛 繼續保持這個姿勢
拍下來了 請再可愛一點
很好 很好啊
真好 好可愛 再吻一個吧
拍到了 真可愛
-好的  -麻煩再看這邊一下
看著鏡頭 很好
-再性感一點
-離近一點拍也可以哦
誒 真的嗎
-可以嗎  -是的
近一點 再近一點
表情很美 可愛 看這裏
拍到了哦 真好
真的好可愛啊
-櫻井 你多大罩杯
-G罩杯哦
-G罩杯  -G罩杯嗎 真的嗎
好想看啊 G罩杯
-好厲害 好厲害
-這麼近拍的話
-好美啊  -全都拍下來了
-好可愛啊 我興奮了
-興奮了嗎
這可是在拍照哦
好厲害啊
好厲害 真想看裏面
看這邊可以嗎 很好
很好看的照片 真美
看這邊吧
最喜歡你了
感覺這樣不得了了
好想摸摸看啊
-好想摸啊
櫻井 看這裏啊
很好 真厲害
-好棒啊 好想摸
-真的想摸嗎
-摸的話也可以哦
-誒 可是
-摸也可以嗎  -可以嗎
可以哦
真好 真好
-真好 我摸到了
-我也要 我也要摸
-可以嗎
-我也想摸 我想摸
-想摸嗎  -是的
-那想摸的人絕收
-我 我 我
那就溫柔的摸吧
-誒 真的可以嗎
-摸也可以嗎
-來吧
-摸也可以嗎 那就失禮了
-要拍出好照片哦
-嗯當然了 當然了
啊 摸到了
好可愛啊
對
一邊摸一邊拍出來吧
感覺 現在好熱啊
對 好厲害 摸到了
-摸到了
-好厲害 真光滑啊 櫻井
好厲害 這麼可愛的臉蛋
這樣我就興奮了
-好厲害
-皮膚好棒 真厲害
好厲害 光溜溜的櫻井
好厲害 感覺好棒
-我也想摸 拍出好照片吧
-嗯
-好想看裏面  -誒
在摸哪裏呢 啊
-這不是勃起了嗎 這麼興奮嗎
-誒
-竟然摸我這裏了
-你真的很興奮吧
那麼
-那我做些什麼讓你舒服的事吧
-可以嗎
-嗯  -那樣的話 誒
-那  -怎麼做好呢
那把褲子脫了吧
怎麼這樣了
不是吧
太走運了
哇 褲子脫了
-脫掉了
-那從現在開始
不可以拍照片哦
嗯 好的 沒問題
不拍 不會拍照片的
一直以來為我加油 這次給你特殊服務
好熱啊
可以直接看嗎
-那樣 那樣會很難為情
-誒
好難為情
等一下
好大啊
想讓我幹什麼呢
我怎麼樣都可以
誒
那我就隨便了哦
那樣的話 我那裏 啊
好 好厲害
你真的好擅長啊
真的好大啊
-要一直為我應援哦  -好的
-舒服嗎  -特別舒服
可以嗎
要射了 來了 來了
-想被舔嗎  -想被舔
再求求我吧
請給我舔吧
要怎麼做
-要盡情的插到嘴裏去
-嗯
-好想要 嗯  -想要啊
真可愛
已經很舒服了
櫻井好厲害
好棒 舌頭弄的好舒服
-看一下這裏 真的好可愛
-嗯
-可愛嗎  -捧著這連個肉棒
盡情的給我吮吸著
我也好想被舔
-可以哦
-可以嗎 那就來這邊吧
已經快堅持不住了
嗯
好大啊
這個能放到嘴裏吧
-好厲害 好想用這個打電話
-打電話嗎
-喂 可愛嗎  -好可愛
好棒 再來 摸這個
再來
也摸我的吧
啊 好厲害
好舒服
-變得好大 比剛才還大
-是嗎
能插的多深呢
不行了 插不進去了 真的好大
咋繼續舔
啊 好舒服
再舔啊
還有這邊 給你
再深一點啊
大家都過來了啊
大家好厲害 都按順序來
忍不住了
大家一起忍耐 太棒了
好厲害
快射了
好厲害 真舒服
-好舒服 真厲害  -嗯
好厲害 這樣要射了
要射出來了
-好幸福啊  -也舔一舔這裏
我的變得很大吧
你好厲害啊
硬邦邦的 快來舔 硬邦邦的了
啊 好厲害
真舒服
啊  好舒服
-變舒服了嗎  -舒服了
-那我給你做點特別的事吧
-謝謝
嗯
-先躺在我面前
-躺在你前面嗎
-對啊  -好的 我知道了
你說什麼我都會做的
-好的  -嗯
是這樣嗎
嗯 感覺很好
因為肉棒很長 我要為你做特別的事
-怎麼樣
-好厲害 柑橘好特別
啊 好舒服
真的好大
啊 就是那樣
-肉棒硬邦邦的哦  -真的嗎
好久啊
-我感覺快射餓了  -什麼
-已經快射了嗎  -不好意思
-這個姿勢 很害羞吧
-嗯
-那就再讓你害羞一點吧  -誒
什麼啊
要做什麼
那個
啊 好厲害
-你看 怎麼樣  -很舒服
-舒服嗎  -是的
舒服的時候就要說舒服哦
好的
好厲害
很舒服
-舒服嗎  -是的
-好厲害 屁眼一顫一顫的呢
-誒
-這裏怎麼樣  -好舒服
-舒服嗎  -嗯
啊 好喜歡
這樣舒服嗎
一顫一顫的哦
再激烈一點
是這樣嗎
要激烈一點了
-越來越硬了哦  -好舒服
-舒服嗎  -是的
-是這樣嗎  -是的
不得了了
好舒服
要射了
-好厲害  -啊 射了
好厲害
射的好多啊
已經不行了
來吧
好勒
想怎麼樣做呢
想用乳房弄這裏
-乳房嗎  -是的
可以哦
好可愛的乳頭
-乳頭很敏感啊  -嗯
-太刺激了
-嗯 說什麼
這樣太刺激了
要射了嗎
那給我看你要射的地方吧
變得好硬啊
給我看你要射的地方哦
好的
-舒服嗎  -舒服
-快射了  -這麼快嗎
是的 要射了
這樣舒服嗎
喂
變得好硬
要射了
要射了嗎
射了好多
不行了
大家的都勃起的好厲害
我也要 射出來
好舒服
啊 好舒服
為什麼一直盯著乳房色色的看
-想看乳房嗎  -想看
可以給我看看嗎
嗯
可以哦 我給你看看
哇 好棒 真大啊
-想摸嗎  -想摸
-那就溫柔的摸吧
-可以嗎
可以哦
好軟啊
好厲害
吮的再深一點
好幸福 像做夢一樣
-掉出來了 再摸
-還要
好舒服
濕的好厲害
啊 好舒服
好舒服
好厲害 差不多要射了
想被射在哪裏呢
可以哦 射在臉上
可以嗎 射在那麼漂亮的臉上
我可以射嗎
射出來 好嗎
可以哦 都射上來
超級舒服
超級舒服的
啊 好厲害
超級舒服
真的好擅長
啊 已經要射了 要射了
要射了哦
要射了
-很厲害吧  -好棒
好厲害 射了好多
好厲害
啊 不行
這邊 還有這邊
已經 不行了
不行 不行 不行了
那個
不行 不行
不行了
射了 好多啊
以後 也再來找我吧
-是啊 雖然舒服
-但是怎麼樣
是啊 你還有什麼其他請求嗎
-嗯嗯
是啊 我們也合作這麼久了
-可是 你也沒做出什麼幫助啊
-誒
-想好什麼商標了嗎 商標
-商標
-商標啊 喂 你過來一下
-嗯
好的
雖然有了 但其實就像這個一樣
-誒 這裏嗎
-就在這裏弄個標誌 是的
-怎麼樣呢
-不是放在這裏嗎
不是 放這裏感覺有點老派
總有些不好
誒
這樣完全沒感覺 不行
這樣啊 放在那裏的話
-怎麼了  -那個
這次的運動標誌要是沒通過
咱們工作組的就很危險了
意思就是不能再繼續了嗎
那可是運動標誌啊 是最重要的地方
嗯 是因為這個煩惱啊
那 既然那個叔叔難得來了
-難得的意思是
-還是想繼續下去的吧
當然是那樣 但是要怎麼辦
誒
真的假的
試試看吧
那個 請您聽我說
-誒
-我有一個新的解決方案
-什麼啊 我沒那個心情
-誒
-請等一下 先聽我說
-嗯
其實 就是想做這種事
-誒 是吧 是吧
-喂 等一下
-你不討厭這樣嗎
-不討厭
-被這樣摸的話 會很開心的吧
-是的
很舒服哦
-今天 就好好體驗一下吧
-嗯
-可以嗎 做這種事
-喂 喂 那個
-很喜歡吧  -是的
-我喜歡接吻  -你看啊
-喜歡接吻吧  -是的 喜歡
真可愛 喜歡被摸哪裏
-全身
-全身啊 說喜歡全身呢
-是嗎 喜歡被摸全身啊
-不行哦
誒
-不能給不合作者摸
-是的 要和我們合作才能摸
-是吧  -對啊
-我取消剛才說的話 不好意思
-剛才還說不合作
-是這樣嗎
-我現在就取消
-真的嗎 你說的哦
-嗯 沒問題 沒問題
太好了
-太好了  -嗯
-那樣的話
-就那麼辦吧
-說話算數哦  -誒
-可以嗎 我會取消的
-好的
好軟啊 你的舌頭
-你也一起來啊  -誒
-你幹什麼呢 喂
-我就算了吧
什麼算了啊 難道你不想摸這裏啊
-現在我決定幫你了
-真的嗎
快過來
沒關係的哦
來啊 摸吧
真軟和啊
那 我就不客氣了啊
好厲害啊 誒
乳頭立起來了啊
好棒的乳房
-再繼續摸啊
-嗯 可以嗎
太軟了吧
真受不了
喂 喂 原來你的這麼大啊
-是G罩杯哦
-喂 你是G罩杯啊
好厲害啊
社長 你討厭大的嗎
當然不會討厭了 是吧
-從上面看也很厲害呢
-等一下 等一下啊
-哇 可以摸一下嗎
-你看這乳頭
哦 一顫一顫的啊
-乳頭不是也立起來了嗎
-誒
有感覺了
啊 好美
社長 舔一舔啊
-可以嗎  -嗯
好光滑的乳房啊
-因為是G罩杯哦  -是嗎
很好
好吃
這個乳房好棒
光溜溜的吧
G罩杯好厲害啊
果然這個胸圍好厲害啊
-舒服嗎  -舒服
兩個一起吃
-社長 你的肉棒好健康啊
-嗯 算是吧
看你這麼可愛的臉就控制不住了
被這麼美麗的腿蹭著
你的腿好長啊
-怎麼樣  -太棒了
啊 立起來了
社長 我好想看啊
-很期待和她做吧  -嗯
太棒了啊
-社長請過來嗎
-做那個也可以嗎
-對啊 完全沒問題  -是啊
-請到這邊來  -來吧
真的可以這樣做吧
好了
-社長 快一點  -好的
抬起來一點
-很舒服吧  -嗯
過來
社長 你的內褲好棒啊
怎麼樣啊
-很下流的內褲啊  -是嗎
看來很喜歡下流的內褲呢
-喜歡  -真的嗎
那把社長的內褲給你舔吧
這不是很下流嗎
-社長 你喜歡下流一點的嗎
-嗯
才不髒呢
對 就是那裏
好厲害 這麼擅長
社長 請你看這裏哦 屁股
你看
-這不是很會吃嗎  -是吧
-社長 你要看著我啊
-嗯 嗯
這不是很下流嗎
內褲好礙事啊
真擅長啊
內褲都濕了
好厲害啊
這樣吮吸會流出來了的
已經快射了
要做色情的事了
不得了 舒服的快射了
好厲害啊 這樣
好刺激啊
嘴巴弄的好厲害
好棒
啊 吮吸的好厲害
等下 等一下啊
好舒服
好厲害啊 這個
我會舔到你射出來為止哦
那可受不了 啊
啊 好舒服
看來櫻井很喜歡口交呢
-好喜歡  -是喜歡啊
再繼續舔才行哦
很會給肉棒舔呢
-還沒有夠嗎 對社長的肉棒
-嗯
-等一下 就一小會兒
-怎麼樣 舔你哪裏呢
-好舒服
誒 小穴嗎
稍微往後一點
把小穴展開 對吧
-這裏  -好
-這裏應該會很緊吧
-哇
-這裏真的好軟啊
-我這邊也想要啊
社長 舔一舔吧
那樣真的可以嗎
好軟啊
是這樣嗎 再給我聞一聞
這裏的味道好棒
裏面 好想看裏面啊
可以哦
哇 很漂亮啊
-告訴社長是哪裏想要被舔吧
-對 告訴我
-這裏 是這裏  -什麼
是這裏吧
一顫一顫的呢
對
-那 我就看看了啊
-嗯
社長 給我舔吧
這裏有粘液誒
這不是濕的很厲害嗎
身體好光滑啊
社長 你好擅長
-是這樣嗎  -再來
真是不夠啊
-好舒服  -是嗎
-真好吃啊 不好意思
-社長 真擅長
很好吃哦 這裏
好吃嗎
這不是全濕了嗎
好容易濕啊 好容易濕
怎麼了
-你先躺下  -嗯
是這樣嗎
對
喂喂喂
這不是很積極嗎
幹什麼啊
-發出聲音來了  -社長好吃嗎
好吃
再來
就這樣動
這樣真的好嗎
好舒服
這樣好厲害
再用力點也可以哦
-超級舒服  -什麼啊
她啊
那個
等一下 不想舔肉棒嗎
我的肉棒 來舔這個
好厲害啊 這樣
好厲害 這麼喜歡肉棒啊
-很喜歡舔啊  -嗯 很好吃
喜歡舔肉棒啊
喜歡
真的嗎 那到這邊來
等一下 這邊也來舔吧
真是可愛啊
那樣舔真的好舒服
好厲害啊 她這個人
真的好擅長啊
這樣不行了 說你呢
-很厲害的吧  -嗯
好厲害啊
喂 喂
好厲害 這麼會舔啊
-真好吃  -嗯
-想被插進來了
-那怎麼辦
-我看看 想濕了吧
-喂 可以那樣做嗎
-誒
-去摸那根肉棒吧
轉過來 是這樣嗎
好孩子 放到嘴裏去
看這裏
好好躺下吧
喂喂 吃肉棒那麼舒服嗎
怎麼了
好舒服
怎麼這麼濕啊
啊 好舒服
-好舒服  -那麼舒服啊
-很濕哦
-啊 好舒服
怎麼了
-那樣好舒服  -這樣嗎
好舒服
再來啊
已經這麼濕了啊
想要社長的吧
嗯 想要肉棒
可以嗎
把兩腿張開吧
好厲害
社長
來啊 再給我
-想要我的肉棒嗎
-插進來吧 想要肉棒
好勒
這不是很濕嗎
-發出聲音了  -嗯 你聽
-社長 好舒服
-好厲害啊 這裏
來啊
啊 好舒服
-社長 我喜歡這樣
-可以哦 會讓你受不了的
插的真深啊 插到最裏面了吧
好厲害啊
這樣插可以吧
嗯 好舒服
啊 就是那裏
要高潮了
社長 我要高潮了
-舒服嗎  -舒服
就是那裏 再來 再來
來了 要高潮了
來了 來了 很舒服
肉棒 要試試嗎
-放進去了  -好舒服
插的好深
好厲害啊
-舒服嗎  -嗯
嗯 好舒服
再動一動吧
-怎麼樣  -每天都想做
再來
很舒服
好厲害啊
抬起來
-社長 我好喜歡
-是這樣嗎
嗯
好舒服
要高潮了 很舒服
來了 來了 來了
很舒服 來了
-好舒服 很舒服 再來一次吧
-嗯
把你得意的地方給我看看吧
好棒啊
可以嗎
-把腿張開  -肯定很想要吧
很舒服
-好舒服
-舒服吧 可愛 真可愛
-再舔肉棒吧  -啊 好舒服
-我的肉棒很舒服吧  -嗯
-還不行哦 還有這邊
-嗯
給我吮吸
-這下不得了了
-來了 來了
來了 來了
-要射了 抬起來
-要看著哦
-嗯 一直看著呢哦
-要高潮了
-要一直看著哦  -嗯
-那裏 那裏好舒服  -這裏嗎
-啊 社長 好舒服
-嗯 舒服吧
來了 啊
社長你看啊 要高潮了
要高潮了
來了 來了 好厲害
來了 來了 來了 來了
表情真是可愛啊
好厲害 這麼會弄啊
等一下
-社長  -嗯
一直這樣 有點乏味 用這個吧
那 你就先起來吧 來
-自己打開吧
-我知道的
社長 看著啊
這是什麼啊
這個 為什麼這樣啊
你自己也要動吧 你看
櫻井很厲害啊
-嗯  -怎麼樣
插進去要越深越好啊
好下流啊 我都看見了
-舒服的話 就會剛才了
-嗯
好舒服
啊 好舒服
社長 我又要高潮了
-看這裏  -啊 太舒服了
啊 來了
要高潮了 來了 來了
來了 來了 來了
部長我要開始了哦
插到的地方好深啊
-仔細的看哦  -嗯
好舒服
-也想要社長的肉棒吧
-嗯
-想要我的肉棒嗎  -想要
到這邊來 到這邊來
把屁股撅起來 那樣誘惑可不行
啊 好舒服
濕的一塌糊塗吧
再來吃我的 對
-腿真長啊  -太棒了
好舒服
對 再用力點
是這樣嗎 嗯
社長 好舒服
-社長的肉棒舒服吧
-我喜歡激烈一點的
那就激勵點 這樣
好舒服 社長
-要射出來了 差點射
-啊 我也要
不行 不行
好厲害啊
乳房 給我舔乳房好嗎
盡情的舔吧
特別好
真讓人受不了
好棒啊
好舒服
-社長 怎麼樣
-很棒啊 再給我看看小穴
到那邊去
把屁股撅起來 腿放上去
對 對
-好厲害的姿勢
-是吧
要身材好 才能做這個姿勢呢
忍不住了
肉棒 給你 這樣舔
好舒服
插進去了吧
-好舒服
-自己看看插進去的地方
好興奮啊 真舒服
已經濕透了啊
想要貼的更緊
喂 不要亂動啊
-啊 這樣很棒
-這樣嗎
好喜歡
好舒服
來了 來了 來了 好舒服
-不得了了 差點射出來
-不行
-來讓我插 撅起來
-給我舔這邊
一起這樣做
很棒吧
最棒了
-好舒服
-是吧 舒服吧
屁股 把屁股撅高點
把手按在地上 張開腿
對 插進去了 就是這樣
社長 色色的地方 我都看到了
好舒服
那裏不得了了
好喜歡那裏 社長
來了 來了 來了
你太棒了 好勒
我也要舒服
-好厲害啊  -真舒服
抬起腿來
好舒服
好棒啊
抱緊我 要開始了哦
啊 好舒服
好舒服啊
-不得了了   -不得了了嗎
-我喜歡這樣   -這樣嗎
嗯 很舒服
來了
要高潮了
-還想要  -還要啊
來了 來了
來了 很舒服 要高潮了
來了
很舒服
喂 喂 很厲害啊
好下流 真不行了
接吻吧
社長 你真的好能幹啊
-這樣不好嗎
-不是 很喜歡
我也很喜歡哦
差點射出來了哦
很舒服
好舒服
-轉過去好嗎 真下流
-什麼 要再插了啊
屁股真是不得了
好舒服
不得了了
插得好深啊
-好舒服
-喜歡插的深的啊
-喜歡插的深一點
-這樣啊 那就再撅的高一點
-社長  -什麼
我喜歡插的深一點
好舒服
-你在好好看嗎  -在看啊
一直插到最深的地方
啊 好舒服
很緊的小穴啊
-部長 你也插吧
-嗯嗯 好啊
把小穴給我露出來吧
真下流
好舒服
流汗了哦 流了很多汗
啊 好舒服
-這樣呢 這樣插的深吧
-還要 好舒服
啊 好舒服
要高潮了 這樣下去
-要射了嗎  -嗯
我還要
-好舒服  -舒服吧
那裏好舒服
-可以射嗎  -可以哦
-多射一點出來  -嗯
想要好多精液
不得了了 好舒服
啊 好舒服
來了
射出來啊
不得了 射了
好厲害
啊 已經到極限了
到極限了
我的肉棒怎麼樣
-誒 很想盡情的插吧
-嗯
慢慢的
好舒服
我也很舒服
開始了啊
-我的肉棒很硬吧
-嗯 硬的厲害 很舒服
好舒服
好喜歡社長的肉棒
那麼說我會更興奮的
-還要再要 嗯
-是嗎
真可愛啊
受不了了 真的 好像想射
可以哦
多射一點吧
-要射了  -不行啊
我還想再要
還要 還要嗎
-啊 喜歡那樣  -這樣嗎
不行 不行了
-我快忍不住了
-好啊 射出來
-多射一點精液出來
-射在哪裏啊
-臉上
-要射了哦 來了
等一下 真是的
等一下啊
可以了 不用再舔了
等一下 不要
已經弄乾淨了
謝謝寵幸我哦
(完)