竹田先生 没问题吧
没事了
好的
这个
怎么了
虽然身体没什么问题
这个我已经忍不住了 想发泄一下
不行吗
不行了
大棒了 硬硬的
但是 摸着这里的话 不行啊
没关系的
你也知道这个是不是
住院了一直没有性生活 只能自慰
肉棒好硬哦
是不是很想要
没问题吧
很想要吧
虽然是的 但是
没问题的
我去上厕所
干嘛 干嘛啊
干嘛啊
忍不住了吧
虽然是的
满足患者的性生活也是非常重要的工作哦
来 这里有很多精子吧
也许吧
肉棒硬硬的
你看 如果不射出来
接下来交给我哦
好爽
可以的 不要害羞
住院了很辛苦吧
这个 这个太棒了
舒服吧 是的 很舒服吧
好爽
超级舒服
舒服吗
不把精子射出来对身体不好哦
真是太棒了 怎么了 这根肉棒好棒
真的不行了
好爽
等一下 这个
忍不住了
要射了
想射了吗
什么要出来？是想要射精吗？
精子吗
要射了
这么多哦
全部射了吗
精子很健康哦
真是太棒了
谢谢
睡眠还好吗
这个 太累了
怎么了
因为好久没有下床活动了
这样啊 没有我在很寂寞吗
但是 你来看我就很开心了
-也不能每天来
-很忙吗
-是的 很忙啊
-今天没问题吧
-今天没问题
-真的吗
-快点好起来啊
-我也想啊
-吉田先生 要检查了
-好的
-午安
-吉田先生 感觉怎么样了
-没什么事情了
-这样啊
好的 测一下体温
让我把一下脉 不好意思了
-女朋友吗
-算是吧
-说什么啊
-真是太棒了 真漂亮
-我出去接一个电话
-好的
没事
-我也感觉没什么问题了 -真的吗 那就好
给我体温计
让我确认一下 没问题
-没有发烧是吧
-是的 没问题
真想快点好
觉得很害羞吗
这个 是的吧
-很喜欢女朋友吗 -喜欢 这个 当然是的
太好了 有女朋友了啊
你说什么啊
但是 我一个人哦 好寂寞
-不是的 这个 这个 -真的喜欢吗
我有女朋友了
有没有同居呢
不是的 你说什么啊
没关系的 让我看看
-这个虽然没事 但是
-没问题吧
不是的 你很漂亮
-我只是
-今天没有什么特别想法吗
不是的 这个
-干嘛啊
-难道不想吗
一直都是我在照顾你啊
-是的 -所以 是不是更加喜欢我
-不是的 这个 -好的 明白了 再联系
不好意思 工作上有点急事
-你在想什么啊 -没有的 这个
什么 什么啊 好奇怪
大美女在这里很紧张啊
-美女
-真是的 没见过你这样
干嘛啊 色眯眯的盯着人家
-没有的
-肯定是的
-安静一点 这里是医院
-好老实哦
-这个就像傻子一样 -不是的 这个
-我们整天吵架啊 -真的吗
对了 最近胃口还好吗
-是的 没问题
-好的 明白了
-睡眠还好吗 -这个 偶尔失眠
明白了
-傻乎乎的
-没有
明天的话会进行检查 请不要吃早饭
-明白了
-那么 麻烦你了
这个 不好意思 我出去下
-没关系 就在这里吧
-可以吗 -是 没关系
-好的 谢谢
-在这里没事的
没关系
好的 谢谢 辛苦了
不是的 这个 下星期我这边需要到札晃出差
到时候需要拜访一下客户
说明会的话 让那边安排
是的 这次的新产品是十月份开始发售
己经定下来了 是的
是的 我这边已经准备好了
是的 你的所有资料都己经准备好了吗
我这边已经重新整理了
是的 时间暂时定在早上
是的 我还有一个同事一起过去
对 到时我们一起
是的 这个 我们样品已经全部准备好了
是的 这个
是的 这个 一共有30个
你们那边需要看照片吗
价格问题已经定了
是的 这个 之前我们上个批次的产品
已经全部处理完成
是的
已经是停产了
下星期我们还有推介会
这次的话 就是下半年
所推出的所有产品
真的不行啊
是的 你们可以随时过来
依然是在我们的公司本部
你可以先和我们的前台确认具体的时间
具体安排还是需要确认一下
三人左右啊 没问题的
是的 所有的都可以直接过去领取资料的
是的 这个 没关系的
是的 对于我们来说老客户是最主要的
是的 我们暂时一共有三个系列
没关系的 你们的预算是多少
想摸吗
是的 没关系
是的 这个 希望建立长期合作关系
是的 这个 我们可以根据需求定制产品
如果星期五有时间您那边可以派人过来
非常开心
是的
现在吗 但是我现在
我的男朋友住院了
这样啊 我也不知道
我明白了
好的 待会 三十分钟 好的
好的 明白了 好的
好的 不好意思 那么我回去
这个 真的抱歉 我工作那边
有客人突然间要来访
-我必须回去了
-这样啊
-好的
-不好意思 我明天再来
抱歉 今天 真的抱歉
-那么 不好意思 我先走了
-好的
-走了
-好的 拜拜
等一下 这个
这是要干嘛啊
真的不舒服吗
-不是的 这个 -不是反应很强烈吗
很舒服是不是
这个虽然舒服
不是的 这个
女朋友在这里都有反应 是不是
-可以吗 这个身体
-不是的 这个 这个
-好硬了哦
-不是的 抱歉
女朋友回去了
是的
可以的 这根肉棒
女朋友又没有在
不是的 这个
太棒了 住院就是由我来照顾你的
不喜欢我吗
-这个不行啊
-为什么硬了
等一下 这个不行啊
你的担当护士是我哦
要射了
好想要这根肉棒哦
想要
好想要肉棒哦
老实说 有插过女朋友的小穴吗？
这个的话
我的小穴绝对很舒服的
-不是的 这个 可以吗
-好想要肉棒哦
肉棒可以插进去吗
-不行吗
-插进去 插进去
-想插
-想插进去吧
好硬哦 好硬
好想要肉棒哦
想要肉棒
插进去可以吗
肉棒可以插进去吗
好爽
尽情的摸我
很软是不是
和你女朋友相比
哪个舒服呢
喜欢谁的
等一下 这个
-这里吗
-不是的 这个
来 自己来 可以的
肉棒插进去这里
是的 摸一下才知道啊
是的 这个
绝对比你女朋友的舒服吧
不想要吗
不想插进去吗
舔一下
好爽
想要肉棒 想要肉棒 肉棒
-可以吗
-我想要肉棒
继续插进去我的小穴
-可以吗
-很喜欢吧
来 想要插进去吧
太棒了
好爽
插进去 肉棒插进去里面
好爽吧
给我肉棒
进去了
动起来 对了 好爽
住院一直忍着很辛苦吧
好爽 你的肉棒太棒了
很舒服是不是
今天要全部射出来
好爽
好爽 动起来
是不是很舒服
不行了 要射了
是不是我的更加舒服
快点说 我的小穴更加舒服
小穴 好爽
对了 就是这样 好爽
肉棒好爽
好爽
不行了
不行啊
好爽
太棒了 肉棒进去了
感觉到了吗
小穴好爽
好爽
不行啊
继续插进去里面
对了
好爽
高潮了 高潮了
没问题吧
没问题
继续给我
从后面插进去
好爽
继续插进去
好爽哦
好爽
继续啊
好爽哦
要高潮了 小穴高潮了
高潮了 高潮了
好爽吧
把住院期间积累的精液
全部射在我嘴里面吧
-可以吗
-精子射到嘴里面
我想要精子
全部给我
好爽哦
不行了 小穴感觉变奇怪了
不行 不行了
给我精子
给我精子啊
全部射进去里面 知道吗
还可以继续射吧
射出来 全部射到我的嘴里面
好爽
好爽哦
不行了 肉棒好爽哦
来 来 全部射出来
-好爽 -要射了
-要射了吗
全部射出来
好爽哦
好多精子哦
-真的好忙
-有什么我可以帮忙的
这个麻烦你了
山田先生好像还没有检查
已经约好要进行检查了
对了 最近我们医院
是否有什么变动
什么
真的吗
-太厉害了
-真的吗
这个我真的不知道
还没碰到过
-那么 我先出去
-辛苦了
医生 你也要休息一下哦
是的 今天太忙了
最近都是住院的患者
是的 我都没有好好回家休息了
医生 很喜欢我是不是
为什么不好意思呢
不要这样 我们正在上班哦
-生气了 -我才没有
医生
很喜欢是不是
-这个
-怎么了
医生很喜欢我是不是
说什么啊 不要这样
没关系的
你也想要生自己的孩子 是不是
无须忍耐哦
乖孩子
工作太忙了
自己都没办法要孩子吧
-没关系的
-干嘛啊
-这个不行啊
-没关系的
-我也知道 但是
这个
想要胸部吗
真的要吗
-不行啊 -不行
胸部哦
这个
-真的可以吗
-可以哦
好久没有试过这样
肉棒好硬了哦
-这根肉棒已经勃起了
-不行了
来 站起来让我看看
肉棒好粗哦
很舒服是不是
这根肉棒怎么办呢
-勃起了
-想我舔吧
真的不行了 这个
医生的肉棒真是好吃
不行啊
还要舔干净一点哦
-肉棒 不行了
-那么 我帮你舔干净一点
不行了
不行啊
超级舒服
舔干净一点哦
很舒服是不是
真的不行啊
不行了
蛋蛋也舔干净
-舔着哪里啊
-这是你的蛋蛋啊
好爽
感觉怎么样啊
不行了
太舒服了
要射了
还不行啊
舒服吧
不行了
还不够 肉棒怎么样呢
怎么了 很舒服吧
-给我站好
-不行了
-不行了 这个
-给我肉棒
来 肉棒太棒了
好爽
舒服吗
-晚安
-是的 是的
这个 最近这里还是有点疼
-怎么了
-也不是非常疼的那种
-您先过去 我马上就过去
-这个时候没问题吗
-那么 药呢
-我自己拿过去
马上就到
不好意思 这个
-这个 快点过来啊
-马上就到
-不是的 这个
-赶紧回去
医生 麻烦你快点
不好意思
糟糕了
行了 过去
医生
-真的不行了
-给我
肉棒不行了
不行
这样可以吗
我想要奖励
喜欢吧
太棒了 肉棒
-继续 给我
-怎么样呢
我超级喜欢哦
不行了
-不行了
-还想要继续吧
奖励哦 想要吧 过来这边
真的可以吗
是的 现在休息了
舒服吗
-舔胸部舒服吧
-好爽
怎么样 是不是超级舒服
-超级喜欢吧
-超级喜欢
-太舒服了
-辛苦了
-给我更多奖励
-想要奖励吗
不行了
好爽吧
-好爽
-这边也想要吧
想要
不行了
可以摸我的小穴哦
-是吗
-温柔一点
不能这么着急
-没有试过这样吗
-太棒了 这里 -可以哦
很喜欢我的小穴吧
舒服
想要吧
是不是很舒服
我的小穴舒服吧
-超级舒服
-很舒服吧
-继续可以吗
-可以哦
肉棒 好爽吧
继续舔我的小穴哦
真是太棒了
对了 就是这样
-可以插进去吗
-可以吗
看到了吗
太棒了 屁股很漂亮
舔一下可以吗
可以的
好爽
我的屁股怎么样
-太棒了
-可以的
手指插进去
温柔一点
-真的可以吗
-可以的
插进去试试 温柔一点哦
对了 就是那里
不是那里啊 不是
对了 那里
-好热吧
-好热 对不起
很热是吧
慢慢的 对了
-慢慢地动起来哦
动起来了
好爽 手指很舒服吧
不知道怎么样
感觉到我的体温了吧
对了
怎么办
好爽 这里哦
对了 好爽 继续舔我
这里吗
我想要肉棒了
我想要肉棒
-这里吗
-我想要肉棒
-可以吗
-插进去里面
手指刚才都进去了
没关系的
-不行啊
-可以的
-插进去里面
-真的吗
-对了 插进去里面
-这里吗
对了 那里 慢一点哦
动起来哦
-好热啊
-怎么样 很舒服吧
进去了
好爽
-怎么样 摸我的胸部哦
-可以吗
好爽
太棒了
-插进去里面怎么样啊
-好爽
好爽哦 不要停下
-要动起来了
-动起来
继续插进去
对了 做得好 做得好
好爽
-不行了
-可以的
喜欢吧
没问题的 可以坐下来的
继续插进去里面
好爽
高潮了 高潮了
不行了
等一下 休息一下
妈妈这样动的话 你会很快射吧
好爽
太舒服了
继续动起来
是不是很舒服
肉棒插进去
不行了
高潮了
好爽
不行了
舒服
胸部太舒服了
想要胸部吗
还不行哦
真是太棒了
继续给我
不行了 这个
-好吃
-很好吃吧
好爽 太棒了 不行了
肉棒太舒服了
-这样是不是很舒服
-好爽
-这样是不是很舒服啊
-不行了
好爽
-要射了
-要射了吗
不行了
这边也可以哦
射进去也可以哦
好爽
-可以摸吗
-可以哦 妈妈的胸部 来好好摸摸吧
插进去是不是很舒服
是什么要射出来了？
可以的 射进去里面
-好爽
-肉棒不行了
全部插进去了
好爽 舒服
好爽
-好爽
-可以的
-超级舒服
-这样吗
-太兴奋了
-大棒了 好爽哦
-太棒了继续
-不行了
-要射了吗 是什么要射了啊？
可以的 继续插进去里面
全部射出来吧 可以哦
-好奇怪啊
-很奇怪吗
全部射出来吧 全射出来 可以哦
好爽
-好奇怪啊
-很奇怪吗
不行了
这个
太舒服了
这些是你的精子
超级舒服
我也是全部射了
和我一起开心吧
不好意思了
感觉怎么样了
-有点不舒服
-那么 我帮你检查一下
好了 谢谢
-那么 先量一下体温哦
-好的
-睡觉呢 -还可以
-这样啊
胃口呢
那就好
-明白了
-好的
没问题
那么到时间休息了
快点睡觉
不好意思了
这个
你要走了吗
我想去下一位患者那里
你怎么了
有什么要说的吗
怎么了
你不说我不知道啊
不行了 这个
告诉我 怎么了
没事
我想摸
-看到了吗
-不是的
-不好意思
-早点睡吧
睡不着
不好意思
-不行了
-怎么了 想我摸吗
等一下 这个
这里吗
想我摸吧
是不是这里
-喜欢这样吗
-是的
这里呢
很硬哦
不行了 这个真的不行
是不是这里
这不是很硬吗
住院了精子憋着很辛苦吧
好爽
这么大声别人会听到哦
真是太棒了
这里都积满精液了是吧
太棒了 好多精子哦
不行了 这个
来
-太棒了 太棒了
-想插进去
插进去
-不行了 这个
-插进去 我想要插进去
射了 要射了
还不行
插进去 肉棒插进去
插进去
我好想摸
摸哪里呢
想摸胸部吗
可以
一直在想像我的胸部吧
每天很难受吗
肉棒竟然这么硬了
好爽 精液积很多了是吧
-想看吗
-想看
对了
-怎么样 磨蹭到了吧
-磨蹭到了
想磨蹭肉棒是吧
舒服吗
下面也想看看吗
可以吗
来 这边
-来 这边
-这里吗
看到了吗
看到了 等一下
看到了吧
怎么样 好爽
小穴好爽
好爽 超级舒服哦
太棒了 太棒了 好爽
好爽
小穴怎么样啊
好辛苦
是不是很想要继续
好兴奋
想要肉棒插进去
想这根肉棒插进去
这里吗
要插进去了哦 太硬了
插进去里面了 进去了
好爽
太棒了 进去了好爽
进去里面了 好爽
高潮了
高潮了 高潮了
这个 插进去了哦
-久违的性爱怎么样啊？
-太舒服了
舒服吗
我也是好爽 要高潮了
太棒了 里面超级舒服
-怎么了
-我想看看
后面吗
-好好看看哦 -好的
好爽
对了 摸我
对了 插进去里面 小穴里面
过来这边
插进去里面
我的小穴里面
好爽
继续啊
太棒了
想舔吗 回以哦
好爽
高潮了
继续啊
继续 继续啊
高潮了 高潮了
好爽
这根肉棒好爽
继续 继续给我
好爽
这里积很多精液了是吧
全部射出来都可以哦
可以全部射给我吗？
精液给我全部我
-好爽 好想要精液
太棒了
好爽啊
好爽
小穴好爽
-怎么了
-忍不住了
-全部射出来
-可以吗
可以的 射出来 射出来
如果还是忍不住了
随时可以叫我哦