(出品)
(IDEAPOCKET)
我在大學當教授
寫論文 做研究
永不停止追求知識
當時就職的時候很吃驚
是非常稀有的工作
我在這個大學的文學科
工作了25年了
常年的研究 有了回報
-早上好教授 -早上好
這個代價就是
專注研究 沒結婚 沒女人
(被喜歡中年的)
(文學美少女迷上)
(身體無法動被痴女玩弄)
請進
打擾了
-這是交給我的資料
-謝謝 放那邊吧
好
怎麼了嗎
進行很早的研究呢
是的 我在研究古代歷史
是很重要的哦
-(學術探討)
是的(學術探討)
(學術探討)
學得不錯
-教授教得好 -是嗎
我看了你推薦的文章
寫得很好
其他如果有推薦
請告訴我 我好看看
你可以來我家看
說出了平時根本不會說的話
自己也震驚了
可以嗎 想去 我會去的
好期待
不過 今天要打工
什麼時候結束
今天 應該沒問題
-今天？
-儘量早點結束 好期待
這個是xxx嗎
這個是YYY啊
-好厲害 -你可以拿回家看
真的嗎 好開心 謝謝
自己房間居然有女性
雖然是自己的學生
有點不可思議的感覺
這麼喜歡古典文學嗎
(學術探討)
這個真的讓我很喜歡
這樣啊
不是很好嗎 教授
是吧
對了 我帶了紅酒
你喜歡紅酒嗎
-喜歡 那品嚐一下吧
-好的
禁忌之戀嗎
-這個紅酒很好喝吧
-很好喝 多謝款待
-多謝教授的飯
-也不算飯
已經很晚了 我送你去車站吧
我有想對教授說的話
什麼
我很喜歡 喜歡教授的講義
謝謝
而且 教授說出的
法國文學 很有感染力
請別多想
我想品嚐教授的嘴唇
-品嚐？-對不起
說這麼奇怪的話
不 挺有趣的
是很好的引用呢
不是引用
真的 不可以嗎
教授的嘴唇
還有耳根 都想品嚐
不可以嗎
你可是我的學生
當然不行
不可以
快停下
別繼續了
沒事的
果然教授的嘴唇 好美味
可以品嚐你的耳朵嗎
不可以 這不行
好美味
快停下
別繼續了
教授的嘴唇和耳朵
都好美味
再來一下
好美味 教授 好美味
不要繼續了
為什麼 你這裡有反應了呢
不 不要看
教授 在想色色的事情呢
才沒有
快停下
不要
我知道的
上課的時候
教授色色的看著我
那是
那個是
難道 會想著我
然後自慰嗎
才沒有
好厲害 隔著內褲都知道好硬
-不要 -教授 看這裡
肉棒這樣顫抖哦
那是
熱熱的
舒服嗎 好開心
這
不要繼續了
教授不是也忍不住了嗎
教授的耳朵和肉棒
都很有魅力
這
真的要全部品嚐
舒服嗎 別忍
讓我聽你可愛的聲音
放過我
我會奇怪起來的
那就奇怪起來吧
教授好可愛 這裡都濕了
怎麼可以
可以看教授的肉棒嗎
不可以 快停下
我也忍不住了
不要
教授的肉棒 已經這麼硬了
在誘惑我呢
不是 那個
好舒服 好開心
教授的味道
教授的味道 讓我興奮了
好厲害
越來越大了
興奮了嗎
好開心
教授的肉棒 好棒
不要繼續了
我想近看教授的肉棒
教授的肉棒 好硬
好硬
教授的肉棒 這麼硬了呢
好厲害
射了好多 好開心
我沒體驗過的射精感
意識遠去了
這是做什麼
教授 別叫哦
我做這種事情
別這樣
我太喜歡教授了 想獨占
給我解開
放鬆 教授
教授是我一個人的
教授
請多想想我
奇怪起來也沒事的
教授 看這裡
給我看看你有感覺的臉
教授 看
如此
教授 不覺得舒服嗎
怎麼可能說出口啊
教授 舒服嗎
說真話
舒服
好開心
繼續感受吧
肉棒露出來了
剛射過了 不行了
教授 肉棒濕濕的
剛剛流出來了
-肉棒 有反應了 -這個是
可以直接摸嗎
好厲害 教授的肉棒好硬
但是 這
一直想品嚐教授的肉棒
不可以 射了好多了
那就都是教授的味道呢
好像忍不住了
教授的味道
能舔教授的肉棒
|簡直做夢一樣
好美味
興奮了嗎 教授
誠實點
可能興奮了
奇怪起來吧
別這麼激烈
要射了
還不行 教授
好
怎麼樣 教授 想插入嗎
是的
但是 果然
-在摩擦嗎 -是的
教授 喜歡這樣嗎
誠實點
但是
教授 我可以亂來嗎
是的
太棒了
好厲害 肉棒這麼硬
我好像 已經忍不住了
-這不可以
-可以的吧 教授
這麼大的肉棒
會怎麼樣呢
好舒服
終於插入了呢
好厲害 插好深 好舒服
教授 動起來
舒服嗎
教授
好舒服
教授 好舒服
教授 可以再激烈點嗎
好舒服
教授 看插入的地方
教授
好厲害
教授的肉棒好舒服
插好深
好舒服
好厲害
教授 好舒服
要去了
教授 想再深一點嗎
想被舔耳朵 然後動
耳朵喜歡被舔呢
好美味
太棒了
教授 喜歡你
好舒服
要去了
好舒服 教授
教授 插入的地方 看得見嗎
看得好清楚
教授的肉棒真的好舒服
-教授 -太快了
要射了
教授 看這裡
想看教授射精
教授 多射點
-這樣要射了 -好啊
射出來 教授
射出來
教授 這是被禁止的嗎
這是真的嗎
那天后 無法直視她了
請進
打擾了
-作業回收完畢 -謝謝
對了 這個是你之前忘記的
謝謝
不好意思
抱歉
教授 看這裡
那個 和學生這樣
我感覺不太行
明明肉棒這麼硬
那個是
你討厭我嗎
並不是討厭
回答我
喜歡
那今天
一個人擼給我看哦
這個
擼給我看
-快點 -但是這裡
是辦公室 有人來了怎麼辦
沒人來的 你緊張了嗎
-不是的 -快點
快點什麼的
-快點 -這不可以
沒事的 教授
快點
快擼給我看
果然不可以
這種事情 做不到
來
-給我看 -但是
-褲子不能自己脫嗎
-不可以
快點
來
已經夠了吧
不行
繼續擼給我看
這
快點
快脫了
這樣我看不見
給我看教授的肉棒
-這麼大呢 教授
-不是 這個是
一直想著我自慰嗎
這種事情
不是嗎
這個 那個
讓我看看教授自慰
-已經夠了吧 -可不行
繼續擼
看我的眼睛
對著我自慰
怎麼樣 舒服嗎
這個 那個
別緊張 教授
但是 可能被人看到
-已經夠了吧
-不行 別在意
對著我擼
看 越來越硬了
好敏感
在顫抖
好厲害
硬硬的肉棒
已經忍不住了
濕濕的 會更舒服
好好擼
這樣動
舒服嗎 教授
舒服吧
開心
我想多看教授這種表情
好好擼
但是
舒服起來吧 教授
我想多聽聽教授舒服的聲音
但是
教授 真可愛
可愛
-繼續出聲吧
-但是 好害羞
可愛
這也有感覺嗎
真是敏感啊 教授
-想多聽聽教授可愛的聲音
-但是
轉過去
等等
讓我聽聽教授可愛的聲音
不可以 你在做什麼
這是為了讓教授更舒服
讓我多聽聽
教授的屁眼 好熱
可以再深一點嗎
深一點可能更舒服
讓我多聽聽
教授的屁眼都好可愛
可以再深一點嗎
熱熱的
教授的聲音好可愛
教授
聽著教授的可愛聲音
我也躁動了
聽到這樣舒服的聲音
好舒服
一起舒服吧 教授
想和教授一起舒服
要射了 不行了
要射了
在辦公室射精 教授好變態
不知道何時開始我十分聽話
教授
你在這裡幹嘛
在這裡啊 教授
我可是一直在找你呢
但這裡是男廁所啊
-有什麼關係 想見你
-不行啊
-想舔小便完後教授的肉棒
-不行 不乾淨
-手拿開 -不要
快點 手拿開
-幹嘛 我 -轉過去
幹嘛 不要 等等
等等 真的
好了
終於可以舔教授的肉棒了
-有人來了怎麼辦
-沒事的 放鬆
真的不乾淨 不要
其實興奮了吧 教授
怎麼會
教授的尿味
興奮了嗎 教授
舔睪丸讓你興奮嗎
怎麼了 這種聲音
沒有
有人來的話 就不好了
-放開我 -但你不興奮嗎
發出這種聲音
被人發現怎麼辦
這麼深
肉棒好美味
最喜歡教授的肉棒了
好美味
想多舔舔
教授 該我了
這裡做這種事
教授 好舒服
好舒服
好厲害
好舒服 教授
好舒服
-還要嗎 -是的
-教授 -怎麼了
喜歡我就接受我
什麼意思
教授 吞下去了
好開心 教授
好開心
肉棒
好美味
被這樣舔
要射了 不行了
要射了
最喜歡教授了
她下一次做的事情
非常刺激
我變成了聽話的奴隷
這是什麼
課長 放鬆
像這樣擋住眼睛
能感受到你變硬了 教授
興奮了嗎
是的
教授居然有這種興趣
抱歉
教授的這裡 好硬
-還要 -還要嗎
喜歡這樣嗎 課長
是的
這樣也喜歡嗎
來 舔 課長
-這樣嗎 -是的
課長真變態啊
-抱歉 -看著這樣的反應
想多欺負了
敏感嗎 社長
對不起
-喜歡這麼激烈的嗎
-是的 喜歡
乳頭想被怎麼樣
多摸摸 還想要
-還想要？ -是的
熱熱的
舒服嗎 課長
是的
-張嘴 教授 -好
-美味嗎 -美味
-還想要嗎 -想要
沒辦法
好美味
請多舔舔
最喜歡變態教授了
好開心
-我也想多舔舔
-是嗎 -是的
想多舔舔淫蕩的地方
-那就給你獎勵
-好的 謝謝
來舔吧 教授
太美味了
變態教授
-來 多舔舔 -好
-好美味 -真的嗎
教授 好舒服
好舒服
-這樣嗎 -好好舔 教授
謝謝
好舒服
不行了 好舒服 教授
要去了
好舒服 課長
-太好了
-教授真的好會舔
謝謝
可以多獎勵我嗎
還要嗎
-是你最喜歡獎勵
-什麼
來品嚐吧 課長
怎麼樣 課長
好美味 太棒了
太好了
教授 過來
教授 濕濕的 給你弄乾淨
那種地方
沒有了嗎
-哪裡想要 -身上
變態教授
那裡 還要
-咬住 -想被咬住嗎 教授
太棒了
熱熱的
-興奮了這麼硬嗎
-是的 抱歉
比平時還興奮
-隔著內褲都這麼硬
-抱歉 太舒服了
-直接給我看 教授
-好
好熱
教授硬硬的肉棒
太棒了
教授的味道
抱歉 很臭吧
我最喜歡教授的味道了
讓人放鬆
教授的肉棒
看著都讓我興奮
好厲害
忍不住了 教授
-我可以舔嗎 -好
好美味 教授的肉棒
好厲害
喜歡這樣嗎
這個也太棒了
請多舔舔
濕濕的了 教授
抱歉 忍不住
快擼吧
這個啊
這麼快的話
要射了 不行了
怎麼了 教授
差點射了
-還不行 教授  -什麼
這是幹嘛
-在摩擦嗎 教授
-是的 頂著什麼了
-舒服嗎 教授  -舒服
但是 還是忍住
-忍不住了 -不行
好
腰在動 教授
抱歉
教授 想更興奮嗎
可以嗎 想插入
-肉棒很硬嗎 -是的
既然這樣 給你獎勵
拜託 讓我插入
好緊
如何教授 插進來了
好熱
教授的肉棒 好舒服
好厲害 濕濕的 好舒服
想更舒服 教授
好厲害 教授的熱肉棒頂著我
-可以動嗎 課長
-可以 拜託了
好厲害
好舒服
教授 好舒服
不行了
要去了
教授的肉棒 好舒服
好舒服
教授 看這裡
-這樣嗎 -好舒服
好舒服 課長
我也好舒服
好舒服 教授
可以繼續動嗎
-在下用力插
-好
好舒服
不行了
我轉過去
這樣嗎
太舒服了吧
好舒服
好厲害 插好深
-不行了 -這樣對嗎
要去了
好厲害
接下來怎麼辦好
教授想怎麼樣
-你想怎麼樣
-想後入
想被教授的肉棒插入
-這樣嗎 -是的
-我知道了
這樣可以嗎
要插入了
-好舒服 -這樣嗎
-是的
好舒服
這樣嗎
慢慢的還是快一點好
-按照你的想法來
-我知道了
好舒服
要去了 教授 要去了
來
好舒服
來 繼續
課長
好舒服
不行了 要去了
好厲害 像這樣 怎麼樣
怎麼樣
要去了
教授的肉棒
真的這麼舒服啊
謝謝
-過來 -什麼
-插進來 -好 這樣嗎
我來了
-好舒服 -這樣嗎
教授 好舒服
教授的肉棒 好舒服
那個 差不多很舒服了吧
還不行嗎 不能射嗎
教授這麼想射嗎
不可以嗎
-那就和我一起舒服吧教授
-我知道了
繼續
好舒服
要射了 忍不住了
-要去了 -可以看我射嗎
好厲害
-教授 來 -好
-教授 最喜歡你了
-好
教授呢
我也最喜歡你
好開心 想多聽聽
喜歡你
-教授 -怎麼了
我也喜歡你
(IDEAPOCKET)
(出品)
(謝謝觀看)