对不起。一切突然开始。
顺便问一下，这是哪里？
情趣酒店
你很清楚
这次的舞台是这样的
正在积累中
那里
家里积攒了什么？
是性欲吗？
这是一个很大的世界
简而言之，男人正在积累性欲，正在拯救
这就是我想出这个项目的地方
毕竟现在的时代已经是网络社会了
就连爱情也是很好的搭配
最近又弹出来了
今天也是一样
这是正确的
简而言之，帮助这样的男人和男人
使用这样的工具
你想和性感的女演员发生性关系吗？
哇
真的吗？
当然，我会给你一个名字
哇，和白峰先生一起
然后呢？
来了无数人
我记得没有超过500个
哇，太棒了
你在会上说
我想拍一些令人兴奋的东西
我说
对于你刚才所说的话，你有什么看法？
我很担心，但我很期待
你担心什么？
我只和我的演员做过
我明白
反正你也不擅长
毕竟你是业余爱好者
已经有
有很多业余爱好者
有一种性感的骄傲变焦
我懂了
没关系
好的？
我已经选好了
只是一个自称
这是正确的
所以这一次
以性为傲的业余爱好者
你真的擅长性吗？
我会用你的身体来验证
伟大的
但是，我必须向出现的人支付费用
我以为这行不通
这是一个反向弹出窗口
这是正确的
伟大的
好的？
谢谢
你以为这是简单的自称吗？
我懂了
我是白峰美优
我喜欢菲拉拉
我想尽我所能让你感觉良好
我对此很期待
我等不及了
一起到外面去吧
我们走吧
我会给你和那个人拍一张照片
我会数着你进衣柜的次数
这不是电报
我要在这里打一场比赛
顺便说一句，开会之前有一份文件
这里是
我很兴奋
我已婚，但我有三个性骄傲
我性欲超强
我已经一个月没有做爱了
我性欲超强，所以我做爱很多次
我认为你能做到
你有过几次性行为？
我希望有很多
我很高兴
你太性感了
你看起来像个女人
这附近有卡拉 OK 厅吗？
有
有卡拉OK包厢
你看起来像那个人
我不去卡拉 OK
为什么？
我要你把它混合起来
我懂了
抱歉让您久等了
我们走吧
我要去
我很紧张
我很尴尬
我要和他谈谈
打扰一下
你是XX吗？
是的
很高兴见到你
我是白峰
我很尴尬
你非常美
谢谢
我要去酒店
你要去酒店吗？
抱歉让您久等了
我们走吧
你很高
我很高
我可以跟你合照吗？
是的
像这样？
我要去
我很尴尬
我很紧张
你紧张吗？
不
我要发生性关系
我对此很期待
你只想着性
你非常美
你是如此热衷于它
是的
我很喜欢它
你和你妻子发生过性关系吗？
我每周和我妻子做爱一次
它怎么样？
你很接近
是的
但我已经一个月没有做爱了
你和你女朋友发生了性关系
我已经一个月没有和女朋友做爱了
我懂了
你看不到她
不
你和你女朋友发生过性关系吗？
是的
我每周和女朋友做爱一次
你太刻薄了
我随口说说
你必须要有耐心
是的
你可以随时发生性行为
你已经习惯了
因为相机我很紧张
你不必紧张
我很紧张
我去睡觉了
好的
我应该怎么办？
这个很漂亮。
很美丽。
光是触摸它就让人惊叹不已。
太奇妙了。
它是那么好。
真的吗？
它好大。
没那么大。
太丢脸了。
我可以看看你的脸吗？
是的。
我想看一看。
你躺着。
我是。
我会脱掉衣服。
我要去睡觉。
我很尴尬。
我有点出汗了。
我不想。
很暖和。
你的胸部很漂亮。
谢谢。
我已经有一段时间没有触摸我的胸部了。
就像是...
触摸你的胸部令人耳目一新。
很清爽。
你哪里感觉好？
我的整个身体。
你的整个身体？
我们就这样走吧。
你可能会跌倒。
我真的很爱你。
它很难。
对不起。
你还好吗？
我很好。
我很兴奋。
它是那么好。
是不是感觉很好？
感觉很好。
它是那么好。
呵呵呵呵
很热！
我太高兴了。
我已经很久没见到你了。
我好尴尬。
我可以看到你？
我很感动。
你很美丽。
你真美。
我是吗？
我觉得恶心。
我的技术怎么样？
感觉很好。
我被表扬了
她睡得真香啊
我可以停止哭泣吗？
不，你不必这样做。
近距离睡觉有点不好意思。
我有点紧张。
伟大的。
是因为肌肉训练的原因吗？
不，这不对。
伟大的。
我很高兴你喜欢它。
我一直在等待这一刻。
它好大。
是吗？
我想我不能说它很大。
是的。
你太性感了。
请多多包涵。
你太瘦了。
是的。
你愿意忍受我吗？
是的，我愿意。
我很高兴听到这个消息。