老公
时间没事吧
早安      早安
现在几点了
马上7点半了
为什么不早点叫醒我啊
(伯父不断舔舐的舌技)
(让我不断高潮)
(变态伯父的扭曲NTR)
做好饭了
没时间了 早上就要碰面
早安
早安      早安
怎么回事 不吃东西就走吗
工作就是这样
没时间吃了
她难得做的 至少吃一口吧
怎么早上就说教
放过我吧 没时间了
爸爸 没事的
好 那我走了
老公今天回家早吗
不知道 我会联系你的
今天是结婚
抱歉啊
没事
他工作很努力 我很感谢他
好痛
南 你没事吧
没事
不可以直接用手摸的
给我看看
这样恢复最快
不用 我自己处理就好
久违的硬了
多久没硬了
好硬啊
怎么了 你还醒着啊
我睡不着
饭也不吃在等他吗
他肯定是太忙了
明明是结婚纪念日
感觉很好吃
看到你做的饭我饿了
可以的话 请
你也一起吃吧 来
不吃怎么振作起来
这个酒看上去不错啊
是的      一起喝吧
谢谢
好了
也不能干杯吧
好喝      我开动了
别客气      好
喝了不少啊
给
谢谢
好 今天
多喝点吧
好喝
这个确实好喝
好厉害
太好了
真能喝啊
来      谢谢
马上就喝完了
好喝
继续喝吧      好
南
你喝了不少 没事吧
我没事
抱歉
来 别勉强自己
没事的
白天抱歉了
等等 不要这样
没事吧
看
一直贴着创可贴
真是的      怎么了
别一直贴着
对皮肤不好的
不要这样
不要这样 爸爸
爸爸
爸爸 不要
不要
这么漂亮的身体
不要这样 爸爸
他在想什么啊
来
不要这样      南
爸爸
真的不要
手指满足不了你吧      爸爸
不要
爸爸
很久违了吧
不行
不要这样
不可以
不要
不要这样
好漂亮
求你了 不要      好漂亮
不要这样
诚实点
你也是大人了
等等
不要这样
求你了
不行
求你了 爸爸
真的不要
真的
不要这样 不行      好美味
不行      好美味啊
求你了
不要拍了
这个身体
爸爸
求你了      好漂亮
真的不要这样
爸爸
不要这样 求你了
求你了      是那家伙的错
居然不管这么漂亮的人
求你了
来
不要这样
真的不行 不要
来
继续
不要这样
衣服还我
衣服 衣服还我
好漂亮的身体
非常好
不要这样了
怎么了
请放开我
这种地方
我舔不了了
好漂亮
不要这样 真的不要
对不起 不要
不要这样
让我看看      不要这样
让我看看
不要这样
不要这样 不干净 不要
你不干净的我都给你舔干净
不要
求你了 不要
继续
还不够
不可以
不要这样
我真的会叫人的
无所谓
他早上之前都不会回来的
爸爸
你怎么了 不要
不要
不行
不要 够了
不要这样
我求你了
不要
不要这样
爸爸
都好美味
都很美味      让我回去
我想回房间了
还有没舔的地方
知道的吧      够了 不要
你自己也发现了吧
放松点
不行 不要
很好
给我看
不要这样
不行      好色的味道
这个
这里如何
不行
不行 爸爸 真的不要
不要
不要 爸爸
爸爸
不要      好湿啊
不要这样
不要
来
都看得好清楚
淫荡的爱液
爸爸
把持不住
你做什么
不行
不要这样
来 忍不住了
可以吧
给我看
求你了 不要
不行了
忍不住了      不要
来
很好
求你了
我都这么硬了
之前一直没有这样
不要说了
求你了 爸爸      放松点
求你了
等等
我是知道
我知道不可以这样
不可以这样 不要
真的不要
抱歉了
这样舒服吧      不要
这样如何
不要这样
求你了 不要插进来
抱歉
求你了
不要
停不下来      求你了
爸爸 不要
不要继续了
好厉害
舒服吗      不要
不要
好舒服
不要 爸爸 真的
怎么了
不要这样
好厉害
不要
怎么了
一直
一直在夹我呢
不要
爸爸
求你了 不要
不要这样了 拔出来
怎么了      不要
舒服吗
很好
看着我
把持不住
要射了
你该起床了吧
他快回来了
看吧
昨天的事情绝对不能说出去
老公 欢迎回来
我去洗澡了
昨天喝了不少啊
你做的饭很好吃
来
不要这样
不要
不要      继续吧
晚上那一次可满足不了我
不要
他去洗澡了
来
快点安抚我
好粗暴
再慢一点
不快点结束的话
他就出来了
想让我这么快是不可能的
舌头伸出来舔顶部
很好
来
很好 看这边
用手给我撸
够了吗
射了就结束
对
给我舔出声音
好舒服 看这边
看这边
要高潮了
张嘴
让我睡到下午吧 饭不吃了
他就这样睡着了啊
不要这样
都现在了 说什么呢
来
出来了这么多口水
好色啊
不要      没事的
他一时半会儿不会醒的
不要
来
等等
不要
好美味
好美味啊 南
你做什么
颤抖得好厉害啊
不要这样
不要这样了
声音这么大 说什么呢
不要 不要舔那里
不是很舒服吗
他不会舔这里吗
反应不错啊
看吧
不要
南
你小穴湿了
这样被舔
兴奋了吧
不是的
好湿
不要这样了
想我给你舔吗
不 不要这样
这么湿
感觉到你阴蒂硬了
这里
不要
不要 不要这样
看
内裤
你的爱液都流出来了
不要
不要这样      还不行
继续
继续舔我
不要
不要继续了
要我停下吗
明明这么湿
我老公会被吵醒的
他那样距离睡醒还早呢
好好的
来享受吧
不行      有什么关系
来
这是什么
被我舔了各种地方
然后这么湿的人是谁
抱歉
继续说
已经够了      继续让你流出来
已经够了
很温暖吧
不要 不行了 不要
不要
不要这样      小穴好湿
不要这样
不行
还想要吗
还想要吧
怎么这样颤抖
高潮了吗
就这样      不要这样
为什么
我老公会被吵醒的
还不会
这么湿
你是害怕更舒服吗
不要这样
果然不行 不行
不要
不行
好厉害
来
不要
求你了
不要这样动
怎么了
肉棒能让你高潮
舔也能吗
不要
还想要吧
你的小穴好像很想要
想要我继续
不行 不要插进来了
把你舔到奇怪起来吗
不要
不要这样 不要
不要这样
要高潮了
高潮了吗
眼睛睁开
来 转过去
可以做到的吧
他被吵醒的话怎么办
不会的
快点结束就行
看这边
不行
怎么了
不要
肉棒插得深吧
很好
不是
什么不是的
不行 不要      没事
来
要射了
今天也会晚归吗      应该会
抱歉啊
工作真的太忙了
我今天本来想早点回来的
别勉强自己
对了
下个月如果有空的话
就去旅游吧
那我出发了      路上小心
他这么努力 会死的吧
他很努力的 能别这样说吗
你真漂亮
今天我也会插进小穴的
不要这样
不要
怎么了
不要舔这种地方
不要
脚趾也舔
明明很讨厌被伯父舔脚
但是我的身体无法抵抗
好像也开始索求被舔了
你继续
你做什么
就这样继续
等等
不要这样
这种地方
又这样
你很舒服呢
美味吗
好厉害
好舒服
很好
你淫荡的技术
都给我看看
很好
美味吗
好厉害
爸爸舌头伸出来
真的好漂亮
舒服吗
好舒服
这里也想要吗
不行了 好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 又要高潮了
要高潮了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
好厉害 要高潮了
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
想要吗
想要
好厉害
这样吗
好舒服
要高潮了
求你了 插进来
真没办法
想要吗      想要
不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 好舒服 要高潮了
要高潮了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
继续 好舒服
继续吗
不行了
要高潮了
好舒服
要射了
要高潮了
好舒服
好色      好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
继续
好舒服      好美味
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
好厉害
好舒服 要高潮了
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
好舒服
把持不住了
好湿
停不下来了
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服      不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 好厉害
不行了 要高潮了
好舒服
技术太好了
不行了
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
请射出来      要射了
要射了
好舒服
好美味
我回来了
这是什么
好脏
南
好舒服
(谢谢观看)