等一下,請等一下
就是你
剛摸了我的屁股吧?
沒摸
一直在摸吧
有證據嗎?
雖然沒證據,但是我看到了
想抓住色狼的話
當場就說出來好了
那個,那麼多人
我做不到
但是,妳沒證據
有證據嗎?
證據的話,我沒有
沒有的話就不是我
我就在她身邊
只要用勇氣
就可以抓住色狼
我是這樣想的
(共謀色狼電車)
這個人是色狼
什麼?妳是說我想摸妳的屁股嗎?
都是女的
說什麼呢,好好確認一下
開什麼玩笑
女人還能是色狼嗎?
怎麼不說話了,妳
哪個學校的?叫什麼名字
車裡這麼擁擠
她也道歉了,就原諒她吧
但是她誣陷我
我知道,但是
原諒她吧
不要在意了
我很努力鼓起勇氣
但是
好的,今天的課就到這裡
美莎紀
今天是不是在電車裡
發生了什麼事情?
其實,我接到了女人
打來的電話
她脾氣很大
說妳把她當做色狼了
也不都是妳的錯
但是有什麼麻煩的話
會影響妳考試的
多注意點,知道嗎?
好的
沒事的
她很困惑
還有我有一招更狠的
我還投訴她的學校了
按照平時那樣進行吧
拜託了
早安,學生
昨天謝謝你
不會,沒什麼
但是,一早上就讓妳
有了不好的感覺
被色狼了嗎?
是啊
但是突然指認說這個人是色狼
那個人被當做現行犯抓
也不知道有沒有做
所以周圍的人
基本都不管了
好難啊
我也每天都這個時間搭電車
我也會替妳注意的
謝謝
我的後面
被摸了嗎?
是的
哪裡?
大腿
太擁擠了
我也看不到
我,要怎麼辦?
真的被摸了嗎?
是的
然後
被怎麼樣摸的
大家可以看一下例文
繼續
很好,很不錯
謝謝
怎麼了?
下錯車站了吧?
色狼們
請來這邊
好的
在這裡應該沒事
被追嗎?
我來應付
來這邊
這邊
會被抓住的哦
住手
還想逃嗎?
要去哪裡?去哪裡?
過來
來我這邊
來這邊
過來
要去哪裡?
不行
住手
來這邊,我會幫妳的
這邊
要去哪裡?
抓住了
不行
不可以
住手
來做奇怪的事情吧
要這樣摸嗎?
不要摸
很喜歡吧?
不行,住手
不行
真好啊
遮掩也看到了
住手
沒事,沒事
老實一點
住手,不行
來這邊
住手,住手
舒服嗎?
可以嗎?
住手,不可以
去了,住手
看到了哦
住手
想逃走嗎?
住手,放開我
會被強姦的哦
來這邊
住手,救我
好狡猾,我也是
給我們看一下
住手
不要看
自慰一下,自慰
張開啊
不行,不要看
不要看,住手
住手
可以吧?
不行,手拿開
住手,住手
大家好粗魯啊
叔叔來吧,救我
住手
想被幫助吧?
不需要幫助嗎?
來這邊,不想被幫忙嗎
來這邊
不行
不可以,住手
去了
大家好粗魯啊
不要看
來叔叔這邊
來這邊啊
住手,住手
張開嘴,張開
很害羞啊
住手,住手
住手
扒開小穴
張開雙腿啊
這是什麼?這個
住手
這個
喜歡這樣嗎?
不要亂動
住手
會受傷的
很舒服吧
不行,不可以
不要看
張開一下
住手,不行
不要看
住手
看這邊
不要看
這邊
好好看著叔叔
做了這個的話
會被脫掉的
好變態啊
住手
自己主動地吧
好淫蕩
不可以
不可以,住手
給他們看一下
就是這裡
好淫蕩啊
翹起來
都脫下來了
不要看
很舒服吧?
這樣很舒服嗎?
去了
怎麼樣?
不行
靠近的話會怎樣?
大小姐
不行
內褲都濕了
有男友了嗎?
給我們看一下
不要看
喜歡吧?
發出了很舒服的聲音
一直在發抖
很想要吧?
怎麼樣?
再好好期待一下
抬起來
很好吧?
住手
小穴好小啊
好漂亮啊
住手
舒服嗎?
全看到了
不行
自己好好看一下
很期待吧?
住手
不可以
看一下,被舔了
很硬了,幫我爽一下
裡面,很濕了,很濕了
真的?為什麼濕了
不要哭
趕快來含住
很濕了嗎?
那樣的話
就和大家搞好關係吧
來這邊
想逃走嗎?
舒服嗎?
下面這麼濕了
好好感受一下
真好啊
肉棒
不舒服嗎?
這邊,這邊舒服嗎?
不行,去了,住手
這邊?
怎麼了?
很濕了
不行
濕濕的
很舒服吧?
其實很舒服吧?
想要肉棒了嗎?
再來這邊
那樣還不夠
很興奮了吧?
是吧?
想要嗎?
含住肉棒
什麼啊
來摸,趕快的,來摸
快一點啊
想做什麼啊
按照喜歡那樣含住
不可以吧?
妳懂得吧?
可以嗎?
快速的
想做愛吧?
住手
聽我們的話
就可以不勉強了
這邊
舔這邊的嗎?
趕快來舔啊
張開嘴
張開
含住到深處
喜歡舔肉棒啊
很喜歡啊
肉棒都舔了
很不錯
喜歡肉棒吧?
這邊還有
還有這邊的
趕快幫大家的爽一下啊
學生,是的
是的,手再來
可以
像這樣
張開嘴
好淫蕩
牙齒不要碰到哦
要聽我們的話
好好含住
不要休息,不要休息
這邊還有
濕濕的
真好啊
很好,可以
什麼不行
討厭什麼
想結束了嗎?
不行
不要逃走
那樣不行吧?
要和大家一起好好爽一下
來這邊,這邊有床
含住吧
再到深處,再到深處
很舒服
那樣很好
這邊也是
住手
什麼?
什麼?什麼?
怎麼了?
不可以
不可以,不行
要這樣嗎?
不行,想我插進去了吧?
不行
這邊也是,這邊也插進去了
住手
這樣?
看一下,看看
不看嗎?
住手
這樣?
去了
住手
怎麼了?
好厲害啊
最厲害的肉棒插進去吧
不行
叔叔會看著的
不可以
不可以,不行
手拿開
不行,不要插進來
要這樣嗎?
不行
住手
全插進去了
全插滿了
不要看,住手
插滿了,插滿了
不行,插進去了
不可以
全插滿了
要插到深處嗎?
好緊啊
好淫蕩,再來一次
不行
糟糕,不行,那裡
不行,那裡,去了
怎麼樣?
好棒
很舒服吧?
發出很舒服的聲音就可以了
被看了很舒服吧?
來這邊
很好
好好含住
怎麼樣?舒服嗎?
舒服嗎?很舒服嗎?
沒事吧?插進去了
要再插到深處嗎?
不行
只是一根肉棒不夠吧?
屁股轉過來
就是那樣
不行,去了
下面好緊啊
真舒服
去了,去了
很舒服吧?
就那樣抬起頭
含住
不行,去了
來好好含住
好棒
好好舔一下
很舒服吧?
好好看一下插入的地方
去了
好好看一下下面
都插滿了
就是那樣,就是那樣
插進去了哦
好棒啊
好棒
住手
很舒服了吧?
是這樣吧?
再來這邊
去了
很硬的好嗎?
那樣不行
好棒啊,這樣
這樣嗎?
都看到了吧?
不行
肉棒全插滿了
都看到了嗎?
看到了
不行
去了
插到深處,到深處
住手
去了
去了,去了
不行,去了
再來我上面
來這邊
自己插進來,插進來了哦
插進來了
去了
不行,去了
去了,去了
插滿了
不行,去了
去了
不行,不可以
還不夠啊
還想逃走啊
住手
這邊,看一下
全插滿了
去了
很舒服嗎?
還想要吧?
去了
住手
好棒
去了,去了
去了
不行
舒服嗎?這樣舒服嗎?
深處舒服嗎?深處舒服嗎?
去了
這個
很好,很不錯
再含住到深處
不行,去了
全插滿了
去了
舒服嗎?
不行
去了,去了
舒服嗎?很好吧?
很舒服嗎?
不行,住手
自己來
好棒,舌頭伸出來
舌頭伸出來
下面很濕了
不行
去了
怎麼了?
舒服吧?
可以了吧?
忍不住了
住手
這樣可以嗎?
到哪裡好?可以吧?
住手
什麼?
不行
住手
不要動,不要動
去了
好舒服,好爽啊
太舒服了
好舒服,好爽
不行,要射了
可以,全射出來
要射了
要射了,要射了哦
糟糕
都射出來了
射出來了
客人
射出來了好多
糟糕
想要吧?
就是這樣
好舒服
不行,去了
張開雙腿
可以嗎?
不聽我們的話
我們射到裡面了
張開雙腿
好舒服
真好
這樣?
去了
不行,去了
怎麼樣?很喜歡吧?
深處?
怎麼樣?
住手
都插滿了,雙手舉起來
真的好舒服
不聽話嗎?
要射到裡面嗎?
不要反抗,聽話
讓我插滿吧
住手
去了
很期待吧?
小穴好緊
小穴很緊嗎?
好緊,舌頭伸出來
很好,再含住到深處
好舒服
要射了
去了
我射出來了,可以嗎?
要射到裡面了
去了
要射了哦
去了,去了
去了
學生
在電車上在路上反抗都是無用的
我們大家是夥伴
我,被這些男人
強姦了
趕快過來
不行
那樣反抗可以嗎?
怎麼樣?
救我
還想被怎麼做?
學生,看這邊
全脫下來啊
是的,不行
大家看一下啊
住手
在鏡頭面前好好表現一下
請住手
也擺個手勢,手勢
可以吧
住手
很好吧?
不行,住手
玩點開心的事情吧
好害羞
請住手
可以吧?脫下來
住手
不行
住手,住手
不行,不可以,住手
去了
很好
好好開心一下
請住手
可以吧?
住手
不行,住手
不可以,住手
被拍了哦
糟糕,住手
住手,不行
都拍下來了
拍下來了
住手
不行,去了,住手
很舒服吧?
不行,不要看
住手,不行
好柔軟
不可以
什麼?什麼?
那樣不可以
像這樣,這樣
被拍下來了
怎麼樣?喜歡吧?
好可愛的屁股啊
大家都在看
舌頭伸出來啊
舌頭伸出來,伸出來
在做什麼?舌頭伸出來
伸出來
捏住了哦
舌頭伸出來,再來
再伸出來
再伸出來,好小啊
不要躲避
給我看一下
怎麼樣?
住手,不行
下來吧,再來這邊
不行,住手
住手
去那邊,讓我舔洗
知道嗎?
翹起來
住手
不可以
感覺如何?
請住手
聽我的話
不行,去了
很開心吧?
嘴上說討厭
其實很喜歡吧?
怎麼樣?
不行,不行
住手,住手
住手
不可以,住手
好適合妳
好棒的感覺
給我們看一下妳的臉
不行,真是的
糟糕
好棒的表情
再好好開心一下
怎麼樣?
不行,住手
住手,住手
不可以
去了,不行,不要看
不要看
再來
不行,不要看
全插滿
都看到了
看這邊
好的,微笑
擺個姿勢
不可以
很好吧?
趕快的
忍不住了
下面很濕了
不行,糟糕
妳很想要吧?
不需要
糟糕,不行
好淫蕩的聲音啊
住手,住手
想我們停下來啊
再繼續,再繼續
不行
在做什麼啊?
真的好淫蕩啊
什麼啊?
為什麼弄這麼髒了
不行
不行,住手
臉看這邊
不行
我們會好好拍的
全都含住
很不錯,很好
不可以,不行
繼續?
不行
不喜歡嗎?那好
不行,不會停止的
不會停止
看一下
來這邊
要去哪裡?
這麼濕了,要去哪裡
想被插進去吧?
那脫下來吧
不要看
小穴被拍了哦
不知道嗎?
再給大家看一下
聽大家的話
拍攝的東西都還給妳
可以嗎?
再繼續可以吧?
可以吧?不要遮掩了
不可以
知道要做什麼吧?
學生也知道吧?
不行,請住手
住手
沒事,沒事
請住手
可以,很好,不要抵抗
知道妳想要
會幫妳爽的
住手
可以嗎?
大家一起好好爽一下
插到深處了
可以吧?
還沒插進去
不行,糟糕
好好感受一下
不可以,不行
又來嗎?
很困惑,可以嗎?
來夾住
來夾住,夾住吧
不行
什麼?什麼?
臉抬起來
什麼?為什麼討厭
不討厭吧?是請給我吧?
請住手
想要吧?
想舔一下吧
不行,不行
去摸一下他的
可以吧?想要吧?
可以吧?來舔一下
舔一下,我不會說的
知道吧?
不行
快一點過去,想要吧?
手放到後面
再含住到深處
真好,好厲害
好舒服,想要嗎?
是的,就是那樣
是的,我的也是
趕快幫我抽送
好好含住
真好
好棒,真好
好淫蕩啊
再來,再來
到深處,到深處
好好含住
什麼啊?不要停下來
在看著鏡頭
是的,很好啊
住手
那樣不可以
真的可以停下來嗎?
不行
什麼啊
不可能停止
再來這邊
去哪裡?
還沒有結束哦
還沒結束
都因為妳逃跑
知道嗎?
逃跑才會這樣
知道吧?
知道嗎?
不行
靠近可以吧?
再來,像這樣
好棒,好厲害,很好
蛋蛋就在臉的上面
蛋蛋
舌頭伸出來
再來,再繼續
我勒緊脖子了
舌頭伸出來
不行啊
肉棒插進去了,翹起來
翹起來
去那邊
臉抬起來,知道嗎?
趕快做一下,做啊
好好含住
好好含住,還沒有結束
趕快做
也舔一下這邊
趕快舔啊
可以吧?
這邊不行?這邊不可以嗎?
可以嗎?
要做什麼?要做什麼
住手
要做什麼好?
繼續?
不行,住手
不可以
插進去了哦,可以吧?
真是的
再好好開心一下
不行,住手
讓我好好插進去
住手
不要躲
插進去了,插滿了
不行,住手
請住手
想要吧?
想插進去吧?
住手,不可以
不行,放開我
想要什麼?
請全插滿
住手
我會幫妳拍的
不討厭吧?
不行,去了
很舒服吧?
一直在發抖
深處更舒服吧?
深處很舒服吧?
請住手
下面很濕了
不可以
好害羞
慢慢插進去了
出來了,好可惜啊
好好張開
要插到深處好嗎?
要插到深處嗎?
插進去了
你們太久了吧?
我也要來
住手
喜歡吧?
插進去了哦
住手
去了
插進去了哦
住手
舒服嗎?請住手
很舒服嗎?
下面很濕了
還想要吧?小穴
想要吧?
小穴這麼濕了
住手,不可以
看一下,要高潮了嗎?
高潮了嗎?去了
住手,住手
不可以,請停下來
還說停止,其實很舒服吧?
嘴也很想要吧?
什麼?真的可以嗎?
好淫蕩
插進去了哦
好可愛
讓攝影機拍到
住手,不可以
不要躲避
不要躲避,不要躲
不可以
看到了
不可以躲避
插滿小穴了
張開嘴啊
好棒,都插滿了
這樣很舒服吧?
微笑,微笑
用這個可以吧?
真好啊
好變態啊
好棒啊,妳
還不夠吧?怎麼樣?
住手
再插滿
可以吧?
去了
好緊啊
怎麼了?還不夠吧
不行
還要繼續嗎?
不要躲避
好厲害
忍不住了
舒服嗎?
去了
好舒服,慢慢插進去吧
住手
像這樣摸啊
含住
住手
來含住我的肉棒
很難得的
那麼,再來做很舒服的事情
我會好好按住她的
好好含住
像這樣,不喜歡嗎?
不喜歡嗎?
全插滿了
看到了,都看到了
請住手
不行
很舒服吧?
去了
好棒
不行,不行,看到了嗎?
好棒啊,看一下
去了,去了
住手
好大的聲音啊
住手,住手
看這邊
住手,不行
住手,不要摸
什麼?
不要摸
想我怎麼做?
我來舔了
住手,不行
住手
什麼?很害羞嗎?
請住手
現在才知道害羞
這裡嗎?
不可以,不行
屁眼也是,都張開了
這樣吹風可以嗎?
舒服嗎?
住手
不行?不可以嗎?
不可以
要這樣嗎?怎麼樣?
看不到嗎?
可以吧?
要看嗎?
就那樣嗎?
要回去嗎?
振動一點
要去哪裡?
要回去嗎?
穿成那樣回去啊
好棒啊
真的要回去嗎?
我要回去
好淫蕩
學生,我說了吧?
不管在電車還是在街上
反抗都是無用的
放棄吧
怎麼了?
給大家看一下
都拍下來了
請不要拍
不行
好棒,好棒
不要拍,住手
住手
是請插滿我的小穴吧
去了
不要躲避
還在抵抗啊
去了,去了
怎麼樣?
舒服嗎?
這樣插滿很舒服吧?
舒服的話就說出來
說看看,開始了
還想要高潮嗎?
要高潮
那麼期待啊
勒緊
張開嘴,張開
那麼,高潮吧
哪個更好?
不行
不是不行
這樣很舒服嗎?
住手
放開我
射出來了
射了嗎?
做很舒服的事情
很舒服了吧?
可以吧?可以吧?
把真正的插進去吧
糟糕
怎麼了?
什麼?
還想要嗎?
還想反抗嗎?
不是吧?
不可以
是請給我吧?
想我繼續嗎?
請饒了我吧
很好,很好
這邊也拍下來了
住手,請住手
再說一下
停下來,大聲一點
不然我的肉棒不會插滿的
請住手
住手,救我
救我,不行,去了
你也插進去
很舒服嗎?
怎麼了?
這邊可以吧?
什麼?
請住手
不可以
什麼?請住手
想要吧?
好可愛啊,從這邊
想要嗎?
自己動一下
好臭
自己動一下腰部
就像這樣
全插滿了
請住手
出來了,不喜歡嗎?
好淫蕩,不行
不可以
住手
舒服嗎?
不行
去了,住手
住手
住手,放開我
再好好看一下
插滿的地方
怎麼樣?
不要看
什麼?要去了嗎?
忍不住了
怎麼樣?
我要射出來了
不行,糟糕
住手,糟糕
住手
不行,去了
去了
都射到裡面了
不行
住手,不可以
怎麼樣?
住手,住手
很舒服吧?
怎麼樣?
全插滿了
住手
好棒
插到哪裡了?
知道嗎?
很想要吧?
糟糕
自己看一下
很舒服吧?
糟糕
說討厭,好像很舒服的樣子
舒服嗎?
住手
好淫蕩
來含住吧
好好感受一下
住手
不行,住手
好好感受一下
住手
放開我
放棄吧
要射了
糟糕,住手,住手啊
射了
看到了嗎?
很濕了
糟糕
不行,去了,住手
不可以,去了,放開我
不可以,還不夠
很舒服,好爽
不行,停下來
好舒服,要射了,射了
不行
不可以
那麼
住手,不可以
放鬆
不可以
去了
去了,去了
我的身體只能
被這些男人按照喜歡的那樣
持續玩弄
不行,去了
去了
不可以,不行
要持續到什麼時候?
在我們找到下個目標之前
在妳畢業之前
我做了什麼?
那時候的女人也像妳這樣
穿著制服
一樣的
我做了什麼
只是
像這樣復仇了
和我沒關係吧
不會
女人大家都一樣
穿著這麼短的裙子
身體的反應很真實
最終
小穴很濕了呢
不是的
不是嗎?
不是
不是啊
沒錯吧?
身體好真實
說很舒服就可以了
說請再來做很舒服的事情
就好了啊
好喜歡說謊
可以了,不說也沒關係
很舒服吧?
小穴被摸了很舒服吧?
怎麼樣?
說看看啊
看這邊
好好看著我
請住手
怎麼可能停下來
妳還不夠吧?
舌頭伸出來
這麼短的裙子
一開始就不需要
請住手
一開始就應該穿這樣
真漂亮
好年輕
可以,發出聲音
發出很舒服的聲音
發出聲音
發出淫蕩的聲音
真的好淫蕩
真漂亮啊
屁眼都看到了
住手
濕濕的
我再插進去
去了
請住手
怎麼了?學生
還想我做更舒服的事情吧?
很舒服吧?
小穴被舔了很舒服吧?
黏黏的
看這邊
這是什麼聲音?
是蜜汁吧?
不行,去了
怎麼樣?這樣很舒服吧?
住手
去了
看一下
這就是女人
來摸一下
來摸我的
用嘴來舔我的肉棒吧?
抬起頭
反正大家的也都含住過了
很喜歡吧?
含住肉棒
好好看一下
來這邊
自己來
含住
含住啊
張開嘴
趕快含住
含住,再好好用舌頭
再含住到深處
深處
到深處
很痛苦嗎?
很痛苦
我很喜歡女孩子痛苦的表情
再來含住
我說了吧,再到深處
再來
再繼續
這邊也是
可以吧?
插進去了
看這邊,好好看一下
看著我
很舒服吧?
去了
放鬆
像這樣
去了
去了,去了
不要閉眼
去了
去了,去了
不行
不行啊,不可以啊
什麼不行
去了
來這邊
不行,去了
這樣不行啊
去了
轉到後面
轉過去
喜歡這個姿勢嗎?
去了
好舒服
怎麼樣?小穴好緊
腿抬起來
去了,去了
去了
深處,去了
好緊
也要玩弄這裡吧?
去了
再來
不行,去了
怎麼了?
看這邊
很害羞嗎?
下面好緊啊
怎麼了?
那麼緊
叔叔會射了的
去了
去了,不行,去了
最後幫我用嘴舔乾淨
我是成人
每天都走的上學路
每天都坐的電車
每天都去的學校
不行,住手
放開我
插滿了
每天,被強姦的我
(還有138天畢業)
(甲奈奈美)