(成為在高級泡泡浴店工作)
(姊姊的練習對象吧)
(主演：櫻空桃)
好
弟弟集合
怎麼了 姊姊
我有事情要發表
為了你的學費生活著想
姊姊要在泡泡浴店工作了
誒
然後
如果沒辦法好好服務的話
客人不僅不會上門
也會拿不到薪水
從今天開始準備練習
誒  這算什麼阿
棒球也有所謂的強化特訓吧
-大概像那種感覺
-完全無法理解
總之你現在要當我的練習對象
-要在哪練-這裡
姊姊
這是玩哪樣
為了練習用買的喔
誒
拜託
別把家裡改造成泡泡浴好不好
這樣都不能叫朋友來了
你還在意這點啊
你啊
要不是姊姊賺錢的話
可是去不了大學的喔
這樣也行嗎
不是...那個
知道嗎
姊姊上班的地方
可是超高級的店
可是比你上大學還辛苦
-是這樣嗎-所以說
糟糕的服務可是不行的
好
快點脫掉
練習的話
不從脫就開始不行嗎
你還真囂張呢
有去過嗎
是沒有
大概都知道吧
知道了
那要脫了喔
真的嗎
好
-把手抬起來- 這樣嗎
-礙事-脫掉好害羞的阿
讓我來
好
嘿咻
還有這個也脫掉
你在害羞甚麼啦
誒
因為不會做這種事吧
好
這樣嗎
-是這樣嗎-不是這樣吧
-要脫掉嗎-快點脫啦
嘿咻
好
感覺不錯
那姐姐也來脫吧
-恩-好厲害呢
是穿這種的阿
別一直看阿
不是
是客人的話總會看吧
好害羞的
姊姊
恩
-身材真好誒-說甚麼阿
不是
客人也這樣說過吧
恩
說你身材很好
大概吧
那
-嗯 -沒甚麼
感覺
感覺好奇怪
好好當我的練習對象
姊姊等等
那個
有必要要摸到這樣嗎
對阿
這不是廢話嗎
阿
是這樣沒錯
等等你在幹嘛
等等姊姊
-你是在玩嗎-別管了
你還蠻敏感的誒
誒
不是...
沒有這種事啦
因為那個
沒想過會被姊姊這樣摸嘛
好厲害越來越大了
怎麼這樣
-可以看嗎-誒好害羞阿
有什麼不好
以前明明這麼可愛的
誒
才過一陣子不見
就變得那麼大了
感覺不是雞雞
而是肉棒了呢
那個別這樣啦姊姊
-感覺好害羞的阿
-有甚麼不好
交給我
等等
-那個...感覺
-感覺一跳一跳的呢
不是...因為
等等
太舒服了那個
也練習一下口交吧
誒
誒那個
-口交-對啊口交
等等...姊姊
等等
好敏感呢
誒
因為那個
感覺好熟練阿
有點太舒服了
等等
不能做這種事啊
恩
等等
等等姐姐
做太過火的話
會很不妙的
等等
喂
太快射出來了吧
這樣根本不能練習
誒
還可以繼續嗎
還可以的吧
-過來這裡-什麼什麼
來這裡
躺在這
-這樣嗎-恩
好
還能在變大嗎
不知道
姊姊
不妙
等等姊姊
會不會太熟練了
果然又站起來了
不是
因為那個
怎感覺
那個
感覺實在太熟練了
那個阿
因為是姊弟
舒服的地方都知道喔
誒是這樣子嗎
恩
這裡對吧
等等
聽到剛剛的話
感覺好害羞阿
姊姊
既然這麼熟練
還有練習的必要嗎
你再說什麼啊
誒　不是
姊姊做這種事的話
感覺又要出來了
還想再練各種不同的
誒
-各種嗎-各種
什麼
上潤滑劑了喔
恩
好黏阿
感覺不錯
-感覺不錯 -恩
好
好了
姊姊是不是有點隨便阿
哪有這種事
你在說什麼阿
抱歉
真是囂張呢
因為你說是高級店阿
好
等等
跟姊姊這樣親密接觸
感覺好奇怪
什麼
那個
姊姊好近阿
因為是姊弟
所以親嘴是不行的
我知道的阿
好滑阿
對啊
變得這麼黏了
是像這種感覺嗎
姊姊的身體好舒服阿
很舒服吧
恩
好熱
真是的
這麼敏感
不是那個
感覺癢癢的
恩
那個
姊姊
恩
胸部好軟
對吧
來吧
等等姊姊
硬梆梆的
誒等等
別說阿好害羞的
只摸前端
姊姊等等
那個不太妙阿
太舒服了阿姊姊
又快射了
乳頭很敏感呢
-不是那個-好厲害
變得非常硬呢
跟姊姊一起做
乳頭變得很敏感呢
幫你舔很多喔
等等姊姊
姊姊等等阿
等等
這樣吸的話
被這樣吸的話
等等好嗎
要出來了姊姊
誒已經要射了嗎
等等阿
阿不妙
-不行啦-誒不行嗎
恩
還完全沒練習到
是這樣嗎
真是的
這次是素股的練習
-素股嗎-恩素股
是像這樣嗎
怎麼樣
那個
感覺好黏阿
我是問你舒不舒服
是說這個阿
恩
很舒服喔
等等姊姊
那是什麼聲音
什麼是指什麼
沒什麼不好的吧
而且感覺
姊姊
變得越來越黏了
笨蛋
是潤滑劑啦
不是
感覺不只是那個
就說是潤滑劑了
你還真吵阿
感覺前面是不是進去了
那個是因為
姊姊太黏的關係吧
等等
連根部都進去了
因為
太舒服了停不下來阿
等等
-要去了-要去了
不行
去了去了去了
阿去了
真是的
你讓我去是要幹嘛
這可是我的練習阿
那
這次由我來動
怎麼樣
-阿那個-舒服嗎
恩
姊姊動的方法好舒服
不行
又要去了
不行又要去了
去了
阿去了
恩
這樣嗎
-這是什麼-舒服嗎
我做的好嗎
很好
姊姊感覺要去了
好舒服
阿去了
去了去了去了
去了去了
姊姊已經累了
換你在上面
-上面-沒錯
快點
可以嗎
姊姊來幫你
-姊姊-好舒服
-舒服嗎-對啊
好舒服
好棒
好厲害
好舒服
對那裡
再繼續插那裡
又要去了
去了去了去了
阿去了
第二次果然撐不久
但是已經可以去了喔
再射很多出來
好舒服
在姊姊的胸部上射很多
阿好舒服
阿好厲害
好舒服
好厲害
-好熱-姊姊我要射了
姊姊幫你弄乾淨
-還有精子留著呢-等等
等等
才剛射完而已啊
姊姊
從今以後
每天都要練習喔
-每天嗎-恩
-知道了嗎-阿是
我知道了
今天要做更多
股間玩法的練習喔
-知道了
-那快點把衣服脫了
我說姊姊
我是客人吧
平常不是該用敬語嗎
那
要做準備了
還請稍後一下
這種感覺嗎
感覺實在不太對
好熱
是這樣嗎
好熱啊這個
好了
好啦
快點過來躺下
恩
這樣行嗎
那要開始塗背了喔
姊姊
為甚麼又不用敬語了呢
那我就開始幫你塗背喔
-這樣行嗎-恩
為什麼穿著內褲阿
幫我脫吧
不錯
很棒
真黏呢
對吧
那麼這一次
姐姐也變得黏黏的好了
姐姐
正常會脫內褲吧
忘記了啦
要告訴你啊
好啦
好滑
小心哦
沒事
這樣嗎
如何
很爽嗎
很爽哦
很爽啊
覺得如何呢
好爽
等等
摸了雞雞了
硬了呢
沒辦法啊
很爽嗎
是的
好爽
很濕了呢
真的嗎
姐姐
那邊也會舔嗎
在抖呢
因為沒有被舔過啊
雞雞在抖呢
很害羞
繼續幫你舔
那麼讓你更爽了哦
怎麼了
我在網路學的
小心
交給我吧
這樣
很厲害吧
這裡也要塗上潤滑油
很舒服吧
雞雞啊
好了
感覺到嗎
是的
是嗎
舔了呢
奶頭很舒服吧
舒服嗎
很棒
雞雞一直動呢
沒辦法啊
那麼舔了哦
好硬
因為你很厲害
厲害嗎
這樣好棒
很爽嗎
很爽
這裡也來哦
如何
姐姐
什麼
都看到了
好興奮哦
姐姐 我也幫你哦
可以嗎
我是你的姐姐哦
塗上了嗎
不行
好爽
為什麼摸
因為你說很爽啊
是沒錯啦
不行 沒力了啦
姐姐 這裡吧
是沒錯啦
爽的地方一樣呢
不要學我啦
我們互相爽快的地方都知道了
不要啦
去了
為什麼讓我去了
因為知道你哪裡爽啊
這樣不就沒有秘密了
一個想要練習的
什麼呢
這個
我學了這個
試看看哦
如何啊
姐姐
應該不錯吧
厲害呢
很爽呢
你會這個啊
超級硬了
因為沒有試過這個
一起舔吧
親親吧
親親嗎
來吧
聯繫
可以嗎
來練習吧
姐姐幫我乳交吧
乳交嗎
我相信客人會喜歡
沒辦法
好吧
變得更加黏之後
如何
果然姐姐的奶子很大
讓我好爽
很爽嗎
雞雞好硬哦
你的雞雞太鬧了
抓著
拜託了
如何啊
姐姐很厲害吧
對吧
很爽嗎
很爽
很色的聲音吧
很爽嗎
雞雞好硬了
姐姐要射了
射了嗎
可以哦
射吧
射了
射了呢
我幫你舔乾淨
乾淨嗎
不行 我剛剛射
可以啦
等等
姐姐的服務如何
超級爽的
很爽嗎
(然後姐姐
也對我的老師...）
弟弟一直受你照顧了
沒事
那個
這個房間怎麼了
我之後要在超高級
泡泡浴上班了
所以說
想要讓你成為第一位客人
什麼意思
老師你啊
不要想那麼多了
交給我就對了
等等 姐姐
不好意思
這個是老師的薪水
都來不了的店哦
今天讓你體驗
什麼
不好意思
姐姐
等等
弟弟一直受你照顧了
可是這樣
我也很困擾的
姐姐
等等
不要說了
可是
老師
這個真的不妙的啦
姐姐
等等
我還沒有洗澡
不好意思
等等 姐姐啊
姐姐
我們的店的立即口交服務
口交
原來如此...
可是...
姐姐
厲害
都這麼硬了
不實是的
我沒有打算這樣
那個
不能那麼深入
很舒服嗎
很爽
可是
很爽嗎
很爽
可是不好吧
姐姐
不妙啦
我回去了
等等 討厭
回去了
不行啦
等等
那邊不行
不要走啦
不行
姐姐
那邊也幫我舔嗎
好厲害哦
等等
真棒
好淫蕩哦
很舒服嗎
是的
我很敏感
是啊
那麼脫掉吧
真的嗎
可是
姐姐啊
我不行啦
才沒有
我弟弟平常受你照顧了
可是
好色
等等
好好吃
那邊不行
如何
好爽哦
好色
因為你很厲害啊
很爽
好爽
真厲害呢
我可以嗎
如何
真棒
老師
謝謝你的照顧
這樣好爽
說今天謝謝你
今天謝謝你
真的可以嗎
是的
忍不住了
真棒
老師
真厲害舔
厲害
真軟的奶子
可以直接摸嗎
是的
真的嗎
超級漂亮的呢
可以舔嗎
真棒呢
老師舌頭好棒
真的嗎
這樣也可以
厲害
真棒
很爽呢
真棒的身體呢
這裡也可以嗎
當然啦 老師
厲害
好熱
老師 好爽
可以舔嗎
當然
可以嗎
是的
厲害
這裡也可以舔啊
當然
姐姐 好色哦
老師 好厲害哦
忍不住在了
脫掉內褲了哦
變態啦
可以嗎
可以哦
讓我看清楚
老師
真漂亮呢
姐姐的那邊好漂亮
害羞
真棒
可以嗎
厲害
這樣嗎
不行
明明是我要讓你爽
再一下
拜託了
不行
去了
老師
軀殼
去了去了
再一下就好
這樣
不行
都看到了
可以吧
不行 好色哦
姐姐全部我都舔一遍
這裡也好漂亮
不行
老師
這裡不行嗎
不行啦 老師
那麼這裡呢
去了
去了啦
老師
不行啦 老師
真棒
去了啦
姐姐的身體
真好吃
真棒
可以幫我嗎
當然
到我讓你爽了
好的
真棒
這個怎麼了
如何
好爽
真的好爽
深入點
很爽呢
真棒
不妙呢
不妙
等等
射了
-等等 -還沒有啦
射了啦
因為啊
還沒插入不是嗎
那個
可以插入嗎
等等 真的射了
還不行哦
好難哦
不過真的雞雞好難哦
現在還在練習
是這樣啊
可是還是好厲害哦
戴套也好舒服哦
姐姐 好厲害
好棒的口交哦
插入吧
真的可以嗎
是的
我想要插入
不行
插入了哦
老師 好大哦
老師也很爽嗎
老師 好舒服哦
等等 好舒服哦
我來動吧
老師躺下來吧
我來讓你爽哦
姐姐
真會搖
不能這樣摸啦
好爽
很爽嗎
厲害
等等 姐姐
如何
怎麼這麼厲害
很爽嗎
很爽
深入了
起來
厲害
這個如何
好棒
要射了啦
不行啦
我們要一起更加爽才行
可是
老師我要去了
去了去了 去了
厲害
你可以自由來了哦
這樣嗎 那阿哥 老師
我的弟弟拜託了
我懂了
老師
好爽
咯是 好厲害
好棒
去了
厲害
很爽嗎
繼續動吧
老師 好激烈哦
更多
你上來
這樣嗎
老師來動
老師不行啦 老師
這個好棒
好爽是
真的好棒
老師好棒
去了
可以後面插入嗎
好的
真的可以嗎
是的
厲害
超級濕了呢
這裡超級棒的
插入了哦
姐姐這樣不妙啦
姐姐
這個真的不妙
老師請你一定要爽哦
這個不行啦
厲害
老師
可以嗎
不行啦 老師
深入了
厲害呢 老師
如何
姐姐的屁股好棒
好激烈
累積了很多吧
好棒
厲害
如何
好棒
不行
那邊好棒哦
去了
真棒
好濕了
好爽哦
老師好厲害哦
不行
去了
去了去了
老師啊
請你過來這裡
老師好厲害做愛
真的嗎
真的好舒服哦
老師流了好多汗哦
等等
我很髒啦
厲害
老師 好舒服哦
好棒
老師 好爽哦
不好意思
去了去了
老師 不行啦
去了
去了去了
繼續插入吧
去了
不行
不妙啦
去了
厲害
老師 好厲害
射了好多哦
幫你清潔
什麼意思
我之後去你的店哦
請你來光臨
好的
今天要聯繫洗體哦
姐姐
這個是什麽
從店裡借來的
坐電車回來超害羞的
厲害
坐下
這樣嗎
沒錯
那麼趕快開始了哦
如何
總覺得
很奇妙呢
是啊
真棒
那麼
首先是背後哦
用奶子在摩擦嗎
是的哦
很軟吧
感覺到奶頭吧
雞雞居然那麼硬了
因為啊
很舒服啊
這個好爽
很爽嗎
都感覺到你碰我了
很舒服吧
感覺到嗎
因為雞雞在抖
姐姐已經知道了啊
很爽嗎
那麼
到這裡了
厲害
如何
很棒吧
很爽嗎
很爽
姐姐的奶子好軟
大家都會開心吧
是吧
當然啦
那麼
用身體幫你洗哦
借給我
厲害呢
姐姐
很厲害呢
對吧
腰部好厲害呢
變得厲害了嗎
是的 很厲害了呢
太好了呢
到這裡
很不妙的扭動呢
很淫蕩吧
很舒服了
姐姐也是嗎
因為在摩擦嗎
姐姐
這麼爽的話
服務到客人嗎
所以現在才在練習啊
那麼繼續哦
繼續哦
什麼
借給我
這裡
首先
手指開始
好溫暖
繼續插入
我的手指插入了啦
真厲害呢
接下來
這只手指
怎麼了
好爽
好濕了
這個什麼
好爽
要去了
去了去了
為什麼讓我去了
你自己去了
還怪我
那麼這一次
到我幫你
來這裡
好爽
很爽嗎
姐姐
真棒
很爽嗎
在抖呢
因為你的摸法很淫蕩啊
做這個呢
姐姐 超級厲害的
變得好厲害哦
很舒服吧
等等
更多嗎
也可以洗屁股哦
在抖呢
不要這樣啦
害羞啦
害羞嗎
舒服
超級舒服的
對吧
那麼繼續玩弄你哦
超級舒服的吧
真的
比剛剛爽吧
最近乳交也來練習一下吧
乳交嗎
那麼站起來吧
很舒服
是嗎
如何
好軟
是嗎
真棒
很爽嗎
很爽哦
姐姐
姐姐的奶子爽嗎
好爽
可以射了哦
給我吧
去了
射吧
射給我
好吧
厲害
還在出來呢
精子
幫你舔乾淨
(姐姐的特訓還在繼續)
不要輸給熱度
更多
更多吧
等等
出來了
姐姐好爽
不要那麼快啦
不好意思
射了
不行啦
都說不行啦
是啊
你看
姐姐
用這個練習
客人也是有大的
練習
完全吃不了
可是前端已經吃了不是嗎
姐姐
真棒
爽嗎
姐姐也好爽哦
去了
去了去了
等等
今天真的不行啦
給我跟你姐姐見面
一下就好
今天可能不在
這個什麼
等等
不要摸
那個呢
下次好不好
真棒呢
你坐著幹嘛
在幹嘛啦
姐姐你好
你好
這個是什麽呢
這個嗎 這個啊
因為我在泡泡浴工作
泡泡浴嗎
這個是拿來練習的
姐姐 你說什麼
對了
你成為我的練習對象吧
姐姐
弟弟的肉棒太小了
不能練習
你的雞雞呢
多大呢
給我看看
好的 我懂了
這樣
可以練習嗎
厲害
可以練習了呢
真的嗎
姐姐
很敏感呢
好爽
真棒
真的嗎
是的
我來讓你爽哦
好的
好爽
很爽嗎
雞雞在抖
因為好爽
很爽嗎
是的 好爽哦
很爽呢
很爽
不行
沒有不行的
好爽
我還沒有用任何技巧哦
真的嗎
可是好爽哦
太敏感了吧
用嘴巴會怎麼樣
我也不知道呢
不知道嗎
是的
我還沒有舔哦
可是感覺已經被舔了
好爽
很爽嗎
是的
好爽
不行
厲害
好爽
這裡很敏感嗎
是的
超級敏感的肉體呢
不要走
不好意思
因為太爽了
厲害
好爽
等等 要射了
不行
怎麼了
要射了
要射了嗎
不好意思
不行啦
太爽了
那麼親親吧
好的
舌頭伸出來吧
很敏感呢
再舔了哦
好的
來這裡
要射了嗎
真的太厲害了
好敏感
因為太爽了啊
沒事嗎 白眼了哦
太爽了嗎
超級爽的
真的好棒哦
厲害
不行了
要去了啦
雞雞那麼硬了呢
不行啦
我也變得好熱了哦
姐姐真厲害呢
厲害
這個奶子太厲害了吧
真的嗎
超級爽的
好爽哦
不行
不能那麼激烈啦
厲害
不行不行
完全忍耐不了呢
因為太爽了
那麼過來這裡吧
我要練習的啦
不好意思
那麼用這個了哦
厲害
真棒呢
真的嗎
很軟嗎
我還沒有認真哦
好爽
真的嗎
好軟哦
是的
如何 很爽嗎
很爽
超級爽的
等等
超級舒服的
不能這樣啦
厲害
很爽嗎
在摩擦呢
超級抖的
好爽
不行了嗎
什麼
很多汗呢
很爽嗎
真的好棒哦
脫掉了
好淫蕩哦
舔我吧
好的
可以舔了嗎
好爽
幫你舔雞雞哦
很敏感呢
繼續舔我
很淫蕩嗎
等等
那麼舒服啊
好爽
很爽嗎
不行的啦
去了啦
去了去了
去了
好舒服哦
厲害呢
那個
插入了哦
可以嗎
想要嗎
想要插入看看
那麼插入吧
還沒插入哦
可是已經爽到快去了
等等
前端而已哦
可是已經好爽了
很爽嗎
全部插入哦
插入深處了
好爽
不妙呢
是嗎
很爽嗎
去了
好爽
再激烈一點哦
等等 不行啦
好爽
好淫哦
等等 姐姐 不行啦
沒事嗎
真的是的
好爽
我也是啦
很爽呢
很爽嗎
很爽
繼續
可以吧
繼續爽快吧
厲害
等等
很爽嗎
厲害
好色哦
等等 不行了
不行嗎
好舒服哦
不行
慢慢來啦
舌頭出來吧
快點
不要停止接吻啊
好激烈
怎麼一直在抖啦
姐姐 我太爽了
等等
怎麼了
停下啊
要射了啊
可是還不行啦
讓我看看你色情的姿態
奶頭如何
很爽嗎
奶頭也那麼敏感啊
因為你太厲害了
等等 倒下了
為什麼了
從這裡插入了哦
好的
等等
厲害
好爽
很爽嗎
是的
雞雞好硬了
不行了啦
腰部好硬了
怎麼了啊
真的好色哦
好爽
真的是的
什麼
好爽
很爽嗎
我也好舒服哦
你啊
接下來
從後面插入吧
好的 我懂了
快點
快點啦
插入到深處
好的
好爽
很爽嗎
厲害
如何
真的好舒服哦
好爽哦
雞雞好硬哦
好爽
好緊哦
要去了
越來越緊
去了
去了去了
接下來
我來動
等等
如何啊
那麼舒服嗎
繼續讓你爽
姐姐 好厲害
這個是什麽
很爽嗎
繼續動
雞雞好爽哦
真棒
繼續扭腰
真的嗎 這樣嗎
繼續
好爽
不行 我也好爽
好棒
好爽哦
在幹嘛
因為太爽了
真的是的
不行啦
好爽
好爽哦
真棒
你也那麼爽嗎
好爽
真的是的
你從上面插入吧
我懂了
繼續深入了哦
如何
等等
就是這樣
你真喜歡這樣呢
自己動了呢
加油扭腰啊
好的
可是每次一動就好奇妙
更多
我懂了
厲害 那麼硬了
在抖了呢
可以嗎
好爽
奶頭也很硬了呢
等等
奶頭舔不了了啦
太敏感了
厲害
好色哦
繼續讓我看看你淫蕩的地方
好爽
繼續爽
不妙
好爽
在幹嘛
不好意思
要去了嗎
太敏感了啦
好爽
等等 不能動啦
好爽哦
厲害
不要停下
我懂了
幹嘛了
不性感
還不能射哦
好爽哦
去了啦
真的是的
繼續動啦
好爽
去了
去了去了
可以射了哦
真的惡罵
要射了
可以了嗎
可以哦
繼續變得更加爽吧
好爽
忍不住了啦
都射出來吧
射吧
好爽
繼續動
不行了
好爽
好大
射在這裡
厲害
等等
還沒結束哦
不行了
不行你的頭
去了啦
等等
不行了啦
你可以的
等等
真的不行
繼續跟我做
不行
不行 請你住手
射了好多哦
不會射了嗎
等等 好癢
不行啦
不行嗎
真的是的
我還想要做啦
厲害
姐姐太厲害了
托你的福哦
好的
姐姐要拼命賺錢了
真棒
(結束)