（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）
(潜入日常恋物癖)
但是好多了吧  是的好多了
多亏了护士  是啊
护士真好
还好 我很美慕你老公
你朋友每天来看你
真不错啊  是啊我也觉得
我朋友多  是啊
快可以退院了  多谢你的照顾了
谢谢
感觉真不错
能遇到这么好的护士
你还睡觉吗  想吃饭 还在犹豫
身体重要  最近都不吸烟了
之前喜欢抽烟吗
身体怎么样了
快可以退院了 加油哦
那么今天也给你擦身体
身体怎么样了
快能退院了 加油哦
感觉痒吗
这里也擦擦吧
痒吗
这里呢
不行 别动哦 仔细擦
这里怎么样 没事吧
手臂也擦擦吧
你在摸什么呢
这里呢 真是的
下面是腿部了
腿部怎么样 痒吗
没事吧
疼吗 对不起
这边呢
那么脚底也给你擦擦 痒吗
见不到我会寂寞吗？ 不寂寞？
今天是特别的
试试内裤里面吧
保密
没关系的
手拿开
把腿打开吧
怎么样 舒服吗
好厉害的反应
没事的
忍耐很久了吧 给你擦哦
怎么样 舒服吧
非常大呢 忍耐很久了吧
住院的时候寂寞吧
给你舔干净
没关系的
舒服吗
身体
全都给你舔舔吧
舒服吗
腿也舔舔
给你舔干净吧
继续让你舒服吧
没事的
怎么样啊 想插入吧
保密哦
可以摸的
舒服
汗要擦干净才行
高潮了啊
怎么样 舒服吗
舒服
高潮了高潮了
摸我奶头吧
舒服
舔你的奶头
舒服吗
发抖了呢
还有这里
流汗了呢 我给你擦干净
高潮了高潮了
怎么样
舒服吗
又流汗了
我给你舔干净
要射了吗 多射点 可以的
射了很多呢 给你舔干净吧
想继续吗
那就来找我哦
(下一位)
来了
(哪里不舒服吗)
没什么特别的
(没什么吗)
(那么给我看看口腔)
(嘴巴张开)
(舌头压下来)
(我看下喉咙)
(好 把舌头压下来)
（那么下面给我看腿好吗）
好
(把鞋子脱掉伸过来)
(袜子脱了可以吗)
(拇指有点反向)
是吗 我也不知道
(另外一只腿也看看)
好
(好像没什么异常)
好 谢谢
(那么给我看看膝盖)
(腿叠起来)
(检查脚气哦)
(下面另一边)
(看起来没事的)
（下面可以听心脏声音吗）
(衬衫脱了)
我知道了
这样吗
(全脱了吧)
(那么我要听了)
(慢慢深呼吸吧)
（看起来没问题)
太好了
(下面)
(给我看看背后吧)
(可以脱掉吗)
(腰挺直)
(没事吧)
没事的
(那么接下来)
（胸部给我看看 内衣脱了）
(自己能脱掉吧)
好了
(那么看这边)
(没关系的)
(把手举起来吧)
(举起来)
这样吗
(放松)
(还有这边)
(下面给你测尺寸)
(别动哦)
(手放下)
(那么挺胸吧)
(别动)
对不起
(好 可以了)
(再听下心脏的声音吧)
(腰部挺直)
(没事吧)
没事的
(我要摸了哦)
(嗯 可以了)
好
(就到这里)
（穿上吧 保重哦)
谢谢
(MASTURBATON)
(看过的书放回原处)
对不起
打扰了
这边请  打扰了
那个灯坏了  是吗
我知道了 先看看  麻烦了
看起来没事
我再看看  好 麻烦了
今天好热
是啊 我也流汗了  是吧 我也很热
空调没事吧  没事的
好热
没空调很热
最近是的  确实很热呢
怎么样了
等一下 要花点时间呢
到了晚上很可怕的
我感觉没事了
麻烦了  好 知道了
突然坏了吗  是啊
我感觉还能用的
能弄好吗
是啊 那个
这里的话 应该有问题 我确认下
我知道了
这个家
感觉不平
这里有点倾斜呢 你觉得呢
我对这个
不是很懂  是吗
怎么说呢 地震会很可怕的
地震很多吧  是啊
这样不方便弄
是吗  好 果然是这里吗
最近的建筑物都这样  是吗
可怕
是吗
能修好就好了
是啊 这样子不方便  是啊不好
我一个人没人在很可怕  是吗
哥哥
灯怎么样了  这里 应该可以的
我晚上一个人很害怕
要修好哦
你做多久了
是啊
30年了  那么久 很专业吧
很强呢  都30年了 可以吧
但是还好吧
不记得了吗  是啊 忘了
这个打开确认下  好 我知道了
看看里面就知道了
工作到几点的
工作
有请求的话
几点都有  是吗 好值得依靠呢
今天到几点都行吧
客人需要就好  是吗
没灯不好吧  很可怕呢
你在公司
是最大的吗  还有社长呢
除了社长我最大
大家都去服务  学生很多吧
年轻人很多但是学的慢  好厉害呢
我一个人做更快点
一直做这个 很累吧
是啊
这是我工作  习惯了吗
这里怎么样
那个我现在在弄  是吗
那么继续加油吧  我试试
公司远吗  不是很远的 那个
每个区域都有
经常来吗
不一定的 根据客人需要
会做什么呢
根据当时不一样的
不能确定的
别的还可以看什么
是啊 那个
电灯里面也需要看看的  现在没事的
等一下啊
等一下 要去掉看看啊
去掉吗  是啊
去掉  要射了吗
这样可以的
真的要射了吗  可以
射了 射了
射了
那个
受不了了呢
对不起
你好 我是七海
今天要开始直播了
麻烦了
今天天气不错
cos的
我买了道具
(COS 七海)
自己的制服
还有头发 都换了
还有这个
是蓝色的头发哦
(七海 COS)
今天 怎么说呢
穿了制服来的
七海可爱? 谢谢
(七海 COS)
没有那么浓
和平时一样的
大家喜欢什么COS
我每天都在想
(七海 COS)
谢谢支持 谢谢你
想见我? 我也是的
可以的话就好了
怎么办呢
时间 时间那个
时间不多 也不能聊很多
但是这里
可以和大家交流 也不错
怎么办呢
能见到就好了
(七海的COS)
我衣服在哪里买的?
哪里来着
自己有时候也做
COS的话
哪里来着
感觉说出来 就暴露自己家了
你为什么看起来很累?
完全没有哦 我很精神的
(七海的直播)
下次的活动是
后天
是周口
只有3天了
想快点见大家
我和其他人
那个
摄影也不错
买了个好相机
但是那个还不会用
我正在训练
七海期待活动?
我也期待
谢谢你们
(七海的直播)
要送什么好呢
什么好呢 饮料就好了
我刚才发呆了
房间很热 没事的
只是房间热了点
我房间粉色很多呢
很喜欢吧 谢谢呢
下次COS什么好呢 后天的
是保密的
还没有确认 所以
(七海的直播)
我房间只有我哦
还有猫
我养的
很怕人就没来
困了吗? 完全不困哦
房间很亮 我打盹了
大家要注意 天气变冷了
(七海的直播)
衣服好可爱? 谢谢
第一次
很可爱 谢谢你夸奖
有水的声音吗
我复听到啊
是外面的声音吧
(七海的直播)
你要来参加活动
我的活动 要去了呢
去了
一定要去哦
(七海的直播)
我困了 今天到此为止
下次见
来了
你好我是七海
是美咲吗
是的
糟糕啊
真的吗
难以置信
怎么办
你在做小姐
我很吃惊
我要走了  什么啊
不用换了
讨厌  没事的
没事的 可以的
你房间很脏吧  啰嗦 来吧
快点吧
怎么回事 你是为什么做这个
是的 我知道了 嗯
真的假的啊
为什么这样差劲
七海 是你吗  我不知道
不是我
一样的呢  恶心 别过来
可以的吧  什么啊
已经开始了的吧  恶心
我打个电话吧
你会被辞退的吧 失业哦
给我看看内裤
可以了吧  看不到
把手拿开
好美啊  太近了
仔细打开
认真的快点吧  快点看吧
好厉害啊内裤
好骚的内裤啊
你还是好恶心
下面是奶子
坐下
快点给我看  恶心
看你的奶子
真的没想到
可以了吧
看不到呢 不行
恶心  看到了看到了
快点看
别摸 恶心  没关系的吧
给我看看
我是客人哦
不然投诉你哦
啰嗦
快点脱了吧
七海
不舒服吗 举起手吧
给我看看  好恶心
可以摸吗  傻瓜
什么啊 我摸了哦
好香哦
恶心
一点都不会摸
好美啊
粉色的呢
我不会摸你也勃起了
啰嗦  工作而已 可以不勃起的哦
舒服吗
不舒服  不舒服吗
傻瓜  可以舔吧
恶心
别弄我 恶心  什么啊
可以的吧 发抖了呢  才没有
这边
下面
恶心
别看我  想看小穴
不  不要?
这是你工作 快点打开
这样  看不到 快点打开
这样吗  完全看不到
给我看看 自己打开
说让我看看
说  不说
快点看吧
好厉害
果然很兴奋
恶心
自己抱住腿吧 抱住
听话吧  不要 真是的
可以舔吧
等一下
吓到了呢
好多水
才没有  什么声音
舒服吗
不舒服  奶头被看到
不舒服的
为什么发抖了  没有啊
怎么样舒服吗  不舒服啊
小穴好吃  恶心啊你
好恶心
你还是那么恶心
舒服吧  不舒服
就是这里
高潮了吧
没有 没有  都发抖了
舔我吧
蹲下吧  你做什么啊
你小穴好吃 我忍不住了
蹲下
让我舒服吧
可以含住吧
恶心  快点
差劲怎么了
好臭 真脏
口交吧
肮脏的肉棒
举报你哦
你在干嘛  真脏
含住
告诉同学
你做小姐
差劲
不想吧
下次聚会曝光你哦
真差劲
我不管
快点含住
我都流体液了  真脏啊
不是会做吗
非常厉害呢
看着我吧
舒服
好厉害
同学的肉棒怎么样
很臭  臭吗
不行呢
这里也舔舔
很脏的地方
快点吧
快点含住罩丸吧
对对 很好很好
你干嘛吐口水
很脏啊
我要举报你哦
站起来
69你会吧
脱了
坐上来吧 互相舔吧
仔细含住
真的臭啊
舒服啊
可以插入手指吗  不行 好脏
很喜欢吧  才没有
认真含住
好多水呢  啰嗦
非常舒服
发出声音了呢
差劲  舒服吗
不舒服啊  好多水 真骚
别摸我
过来这边看看
非常喜欢吧
别碰我 我自己来  可以
可以了吧
可以吧
非常舒服
快点射吧
湿透了呢
还不射吗
糟糕啊
超舒服
可以了吧  要射了
快点射吧
这样很舒服哦
我给你保密  什么啊
继续摩擦吧
可以了吗
舒服
住手  太舒服 进去了
不行
拔出来
我也不知道
糟糕
拔出来  舒服啊
真的很骚呢
舒服  快点射吧
说什么呢
很恶心 快点  好多水
才没有
给我看看
进去了
不要看  非常舒服
恶心
怎么了  没什么
舒服
糟糕
怎么了
真骚啊
为什么发抖了  才没有
高潮了吧  没有啊
舒服吧  才没有呢
可以的吧
恶心
我们真适合  才没有
同学怎么样  不知道
舒服吧
才没有 好恶心啊
这么舒服吗
非常恶心
又高潮了吗
才没有
为什么这样子
好美的屁股
好恶心别说了
舒服吧
舒服吗  不舒服
为什么发出声音
高潮了
更湿了呢
不舒服啊  这个肉棒舒服吧
多给你介绍几个同学  好恶心
我才不要这样呢  太舒服了
太棒了  好恶心
一周几次工作?
下周找你
我不来这里 不会  别这样说
不舒服吗  不
好恶心  肯定很喜欢吧 看这里
非常喜欢吧
住手
快点射吧  知道了 射你
很容易高潮呢
舒服吧  不舒服
怎么样  快点射吧
射脸上?  好恶心
要射了哦 射了
射了
别动我啊
差劲
好厉害啊
好恶心  舔干净吧
你是妓女 当然要做了
肮脏
舒服吗  不舒服
对不起  为什么没做好
对不起
这里
数字错了吧
是的 对不起 我确认了
要确认3次吧  对不起
是的
对不起
为什么流口水
这里呢  这里是的哪根
这里错了  好的 对不起
是吗
那个
是吗 对不起
后辈都要来了 快点学好  是的对不起
对不起
做好了吗  是的
好好做  我知道了
太慢了  对不起
对不起
对不起  为什么流口水呢
可以吗  马上就好
好好确认下  我知道了
这里错了  这里吗
是啊
是吗 对不起  还有这里也不对
对不起 我会注意的 对不起
对不起
仔细点  我知道了
快点做吧  知道了
要放入这里  对不起 好的
对不起
我马上做
这里很硬呢  很硬吗 对不起
认真点  我知道了 对不起
掏出来
这样吗
这里
别停下来  对不起
你都是前辈了
必须好好做
老实点
你真的很笨
你可以做到的
你很期待吧 加油哦
舒服
不行  好好道歉哦
射了射了  要射了吗
对不起
明天要去道歉  我知道了 失礼了
这种错误不行  我知道了 会记住的
初次见面  麻烦了
我是七海 多多指教  多多指教
给你用按摩油
疼吗  没事的
哪里不舒服吗  肩膀
是吗 我知道了
刚来吗  是的 三个月了
也没多久呢
习惯了吗  还不习惯呢
麻烦吧 很累吧  确实是的
大家不舒服的地方不一样
疼吗  完全没事的
对不起
非常僵硬呢  是啊很硬
没事吧  没事的
这里
你很厉害了  谢谢
给你按摩腿吧  好
腿部怎么样
自己也知道很僵硬  是啊淋巴
很多吧  是的
这里容易僵硬的
稍微按摩都很疼  是吗
非常舒服  是吧 很好
腿部多按摩下  是的
你自己也经常接摩吗
是啊 按摩
做的
什么时候做  睡觉之前弄
胯部也有淋巴的 我给你弄
那里非常舒服
这里有淋巴吧  这里舒服吗 那么继续
工作用腰部吗  经常坐着
血液循环不太好吧
站起来更好吧  是啊 一小时一次
站起来更好
这样做  是吗
按这里会疼的  是吗
怎么样呢
是啊
里面点
那里这里  这里吗
是这里吗  是的麻烦了
这里  这里吗
怎么了  这里
这里吗  是的这里
变硬了吧
是的
再下面点  下面吗
这里在下面点
这里这里  这里吗
是这里吗  上面点
对 这里这里
不行的 够了吧  等一下摸摸看
还要吗  这里很僵硬的
不可以的  这里这里 等一下
很舒服的
是吗  这里有穴位吧
很硬呢  是吧
等下 继续动起来
给我按摩吧  按摩吗
这样子
疼吗
正好
舒服
没事吧
对不起  试试别的地方
可以的吧
这里可以吗  这里不行的 不行
很软的吧
就一会 用这里
夹住可以吗
姐姐这里勃起了呢
是吗  这里按摩怎么样
过来吧
会保密的
麻烦了用这里
给我按摩吧
那么开始了
可以来这里吗  请吧
麻烦了
这样吗  是的好厉害
非常舒服
感觉到了吗  是的
舒服吗
这样没事吧
等下
给我弄热点 更舒服的
用嘴吧
嘴?  是的
不行吧  就一会可以吧
麻烦了
就一会  可以的 麻烦了呢
怎么样  可以含住吗
舒服
怎么样
难得的机会按摩吧  不用了 不用
没事的没事的
脱了吧
这边这边这边
别动别动 让我舔舔
不行的
好多水 好厉害呢
不要这样看我  难得的机会
试试吧  不行的
马上就好了 勃起了你看  我不管
拜托了 真的
不行  麻烦了麻烦了
不行不行  只是摩擦
摩擦 只是摩擦这里
只是摩擦
摩擦而已的
怎么样  摩擦
是的只是摩擦
只是摩擦摩擦
进去了  不行的
舒服吧 过来这里
不行  没事的没事的
我也给你按摩吧
别动别动按摩
这样子按摩怎么样
舒服啊
非常舒服吧这个姿势
美咲 你坐上来给我按摩吧
这样吗  是的
好厉害 舒服多了
是吗
用奶子给我按摩吧
对对对
好厉害
怎么样  非常舒服呢
怎么了
这样舒服吗
舒服吗
那么下面
按摩腿部
就这样
腿部?  是的 转过去吧
对对对
这样吗
是的是的
你更加积极了呢
舒服吗
舒服啊
那么最后继续吧
好厉害
这样非常舒服呢
是的太好了
怎么了吗
舒服
还有这里
不行了
变得好舒服啊
继续舒服吧
等一下 深呼吸一下 等下
也让我舒服吧
这里湿了的地方 擦干净
没事吧  没事的 没事的
（经典老片 大牌女优合集）
（色花堂字幕组出品  55qq.me）