早安
今天也是拍摄
要中出
有中出过吗?
没有
是首次中出拍摄
觉得中出如何?
是指?
有概念吗?
概念...
没做过，所以不怎清楚
应该很温暖吧
关于中出 能说明多少呢?
多少?
套子就这样不戴
插进里面
精子很灼热
射进去时很灼热
是呢
套子拿掉蛮容易感受到的吗?
蛮容易感受到的
被射在里面
肉棒没戴套感觉得出来吗?
有点
立刻感受到不同吗?
能想像出来吗
不怎么能
不做看看的话
不太能想像吗?
觉得自己会变怎样吗?
会变怎么样呢?
自己觉得容易感觉的地方
有吗
也许有吧
中出做爱是第一次吗?
要试试看吗?
好
真的吗?
似乎不怎么抵抗呢
真的?
是人生第一次吗
安全日随时都可以
随时都可以吗?
很干脆的性格呢
是
原来如此
要再多聊些吗
已经够了
已经 够了吗?
我知道了
那就来做吧
是
来了呢
如何呢?现在的心情
没什么特别心情耶
不一样的地方可以告诉我
可以吗?
不戴套
肉棒插入
没问题吗?
有点可怕吗?
不可怕吗?
那就好好期待哦
可以了吗?
能亲嘴吗?
感觉和平常不同吗?
不戴套这件事
有点兴奋起来了
不知道湿了没呢
这样舒服吗?
有点流汗了呢
乖小孩
湿了吗?
不戴套肉棒要插进里面呢
好吗?
插进这里
那再让我多看点身体啊
快点脱掉吧
如何?
可以吗?
能站着吗?
真棒的屁股呢
这样
感觉到身体变灼热了哦
有点
膝盖抬起来
这里舒服吗
舒服
变得敏感了
耳朵好棒哦
这样
抚弄乳头脚就动了
很舒服吧
如何?
能拿掉吗?
乳头翘起来了呢
才没翘
一想到不戴套就兴奋了?
不是吗?
今天是怎样的做爱呢?
不戴套
对对
不戴套来做吧
看着
正看着
这样觉得如何呢
能让我看小穴吗
要脱掉了哦
好，这样
这里
讨厌
为何?
很害羞?
正湿着呢
要弄了哦
可以吗?
看见了哦
讨厌
看着小穴了哦
讨厌啦
不戴套会很舒服吧
好害羞
讨厌
爱液溢出来了呢
能慢慢抚弄吗?这里
看啊
怎么了呢?
是很棒
沾超多呢 快看
流这么多啊
什么都没戴哦
知道吗
快看
被手指抽插着
这个
哪种好?
这个和
这样?
超湿答答的呢
里面今天不戴套肉棒要插入哦
精子也会射进去
好棒
插两根进去了哦
小穴被撑开了哦
舒服吗?
听得见吗?
这个
越来越湿了呢
很害羞?
不害羞了?
习惯了
用害差的姿势也不能抱怨哦
这姿势会很害羞吧
这样
看着
后面在抓什么?
在抓什么?
变怎么样了呢?
好温暖
这样好吗?
舒服吗?
变得好湿了呢
都连在一起了呢
像这样
能让我亲吗?
死了
舒服吗?
好舒服
太激烈了
抚摸着，有感觉到吗?
变大
帮我舒服
能帮我舔?
看着
这里
可以吗?
舔舔看
舔了哦
好舒服
尽情含
看着这边含啊
可以吗?
变硬了呢
就这样硬硬地插进去吧
可以吗?
好舒服
再尽情帮我舔
可以吗?
来帮我舔
这什么啊?
很舒服呢
汁液都流出来了哦，对
很害羞吗
再继续舔
这样看的很清楚呢
好舒服
用手帮我
帮我吸
还没想要插入吗?
小穴湿了?
不戴套应该能插入
有想插入吗?
想插入了
要插进去了吗?
终于
可以吗
这个
磨蹭着
有戴套子就变这样
只是磨蹭
看着
不要紧?
心理准备好了吗?
不要紧
就这样插入?
插进去了
感觉到了?
如何?
插进去了
要抽插了哦
好棒
如何?
不同吗?
好温暖
感觉得到和平常不同吗?
好棒
感觉到了吧
这是蜂蜜呢
好棒
不一样
好舒服
等等，不行
插太进去了
很棒呢
能看见着插入的地方呢
来这边
看得见吗?这样
不戴套如何?
都搅在一起了
摸摸看
湿湿黏黏的?
都是汁液
哪种舒服呢?有戴套跟没戴套
不戴套可能比较好
这样比较好?
好舒服
真棒呢
声音
越叫越大声了呢
好舒服
做点不同的吧，难得这机会
有插进去吗?
好有感觉
手就一直这样
插进深处
好舒服
感觉比平常更湿润
很棒吧
感觉到了
舒服吗?
好舒服
很舒服所以自已摆动呢
顶到舒服的地方
这样
慢慢扭动，对
要稍微加快了哦
顶到里面了
好棒
好舒服
顶到了
那里
这样好舒服
高潮了吗?
是吗?
这是秘密
太舒服所以高潮了吗?
一起高潮嘛
不行不行
好舒服
再来做吧
后面朝这边
膝盖跪着
要插入了哦
可以吗?
进去了
插进去了
看得见吗?
不戴套舒服吗?
好舒服
好棒
越来越舒服了呢
能再加快点抽插吗?
不能自己高潮哦
一起高潮啊
好舒服
高潮了高潮了
不戴套还蛮容易感受到的嘛
变得容易高潮了呢
不行了?
难受?
能自己插进去吗?
试试看
进去了?
插进去了
好舒服
好硬
能再多做些吗?
好吗?
好舒服
能再插进更里面吗?
好吗?
好舒服
我也变得比平常还快了呢
这里
要射了哦
已经要射了吗?
要射了
不行
要射了哦
看着
可以射吗?
射在里面
可以吗?
感觉到变温暖了吗?
射了
感觉到了吗?
里面现在变怎么样了呢?
感觉到小穴湿湿黏黏的
要拿开了哦 看着
好浓稠
好像流下去了
流下去了
自已摸摸看，精子
下面
摸摸看，流出很多呢
好多
这里帮我舔干净
残留的全都吸光，龟头这
吸干净了?
好多
不戴套中出感觉如何呢?
很温暖
和戴套哪个舒服?
不戴套比较好
很舒服吗?
不一样吗?
是
果然完全不一样吧?
比平常还要舒服
没问题了，中出，结束了
是
有什么感想吗?
太快结束了
非常感谢今天光顾本店
请尽情放松
享受本店的高级马杀鸡服务
那请换上纸内裤
移驾到床上来
是
那就要开始按摩了
拜托你了
要淋上润滑油了哦
是
如何呢?
超棒的呢
超舒服的
要再加润滑油了哦
是
不要紧吗?
不要紧
慢慢淋上了
大腿内侧也要马杀鸡了哦
淋上润滑油，变得超柔软了呢
是哦
是
消除僵硬了呢
僵硬消除了呢
连那边也?
是啊
若内侧肌肉不马杀鸡是没意义的
原来如此
是啊
那里也...
这体位会难受吗?
不会
这里很僵硬呢
体位很难受吧?
不要紧吗?
不要紧的
体位要换成朝上吗?
等一下
有点不妙
这样会比较好马杀鸡
可以吗?
是 就这样翻过来
不好意思呢
拜托您了
不好意思
放轻松，不要紧的哦
放轻松
要淋上润滑油了哦
不好意思
那边不太会做的呢
是啊
这边是很有人气的马杀鸡哦
也是呢
感觉有消除到僵硬了
有不错的效果了呢
这边这纸内裤
都被润滑油弄湿了
直接马杀鸡比较有好的效果
能直接对里面按摩吗?
是没关系
可以吗?
是，完全没问题
是有点难为情
不会不会
请放轻松哦
那就失礼了
不好意思
还是有点难为情呢
润滑油的效果也较显著哦
淋多一点
好棒耶
就是啊
如何呢?
直接做比较好
这样也不错呢
效果较好
好棒，手好舒服
真棒呢
好棒
技巧超好的
不好意思
客人能这么放松我真的非常开心
技巧太好了，等等，可以了
好棒
好大
不妙不妙
想插入
好棒
等等，不好意思
等一下
好棒
请放轻松
好大哦
乳头也..
好棒
这样硬
这样好舒服
等等，我乳头现在...
很受不了吗?
太敏感了
很敏感是件好事哦
好棒
帮我舔吗?
超舒服的
技巧超好的啊
很舒服耶
好高兴
好棒
下面都硬梆梆了
不好意思
好棒
积了好多哦
积了很多
技巧超棒
好棒
正在做马杀鸡
能手脚趴着吗?
这样吗?
这样有点难为情耶
后面也要吗?
是全身马杀鸡嘛
不好意思
若感到舒服
这样做是没关系的哦
被这样可爱的女孩抚摸着屁股
没这样过呢
那地方
帮我抚弄吗?
好舒服哦
好舒服
舒服吗?
抚弄屁股后
这边勃起，很舒服吗?
两边都超舒服的呢
出来了，不要太..不好意思
不要太激烈
好棒
屁股都湿答答了
好激烈
好棒
别太...
等等
屁股正在动呢
等一下
屁股好舒服
好舒服
太激烈，不行了
别太激烈弄，小力点就好
喜欢激烈点的?
太激烈很受不了
好棒哦，都湿成一片了
糟了，要射了
要射了
要射了吗?
从哪里呢?
就这姿势射出来可以吗?
要射了吗?
好舒服
好难为情，但好舒服哦
要射了
还没，后面更有乐趣哦
好棒
肉棒
怎么了?
能插进我的嘴巴里吗?
这按摩真棒
好棒哦
技巧真好
超舒服
好棒
吃得好紧
超好深
好棒
真的要射了
等一下
要射了要射了
好舒服
可以让我射出来吗?
已经忍不住了吗?
是
那，要做最舒服的
最舒服的事是什么?
是那种事啊
人家也忍耐不住了
但这样很不妙吧?
这次呢
用下面
等等，很不妙
就这样没关系吗?
谁叫人家爱上这硬梆梆的肉棒了啊
好温暖
好棒，要高潮了
很不妙，没戴套肉棒耶
为什么?
不戴套就不行吗?
超湿湿黏黏的
好舒服，这样磨蹭
不戴套比较舒服
超舒服的
湿湿黏黏的
那边好温暖哦
想插入
想插入不戴套肉棒
但是...
这样好吗?
好棒
好硬
要插进去了
插进去了啊?有点不妙啊
要插入了
好棒
不好，插进去了
不戴套插进去了
快看
插进去了
好舒服
好湿黏
快看
好棒
好舒服
不戴套肉棒
不戴套肉棒好舒服
好舒服
插得超紧密的
好棒
等等
在扭动了
腰正在扭动了
好舒服
温暖又舒服的肉棒
好漂亮的胸部啊
抚摸我
好舒服
好棒
顶到里面了
好舒服的肉棒
好棒
好棒呢
好激烈
好棒
好舒服
顶到了
好棒
来亲嘴
好舒服
好棒
请等一下
为什么?
好舒服
超舒服
要射出来了
别夹太紧...
好棒
忍耐着的肉棒超硬的
好舒服
好棒
好棒哦
一清二楚
好舒服
等一下
别插这样深
太舒服了，等不及了
等等
好棒
等一下
插得好里面哦
超舒服的
好棒
怎么了吗?
请抚摸插入的地方
等等，要射出来了
不戴套肉棒
好棒
这样也好舒服
很不妙啊
好棒
好舒服
等等
要射了
好棒
这样弄的话...
插进最深处了
好棒
快看啊
慢慢来就好
插进最深处了
好舒服哦
好棒
好舒服
要射了
真的好舒服哦
好棒
好舒服
这样很不妙
这样不行
等一下
真的要射了
已经要射了啦
不行?
等一下
真的不能射吗?
还不行哦
先射一次出来就好
不行
好棒
肉棒好棒
一直插在里面
好棒
等一下
不妙，真的会射在里面
湿黏黏的啊
真的要射了
忍耐不住了吗?
忍不住了
好棒
肉棒好鼓哦
很鼓了啦
好棒
肉棒好棒
磨蹭着
立刻就插进去了呢
好舒服
好棒
好温暖好舒服
等一下
好棒
好里面
好舒服
夹得超紧的
好棒
好舒服
等等
先停一下
不行
太过舒服了
好舒服
等等，要射了
等一下
要射了要射了
真的要射了啦 这样好吗?
射出来
全都射出来
射在里面
全都射进来
这样好吗?
要射了
射出来了 射出来了
好棒
射出来了
太舒服了
真的射出来了
射出来很多呢
好棒
感到舒畅了吗?
全身舒畅
好棒
太舒服了
快看
知道这吗?
还是童贞吧
颤抖着呢
舒服吗?
这边也越变越大了呢
想要我帮你破除童贞吗?
童贞的肉棒呢
真干净的肉棒呢
好棒
好好吃
忍不住了吗?
但是
要把童贞肉棒
用自慰套来忍耐住
插进去了
里面搅拌得很厉害哦
好棒
肉棒就这样插进去了
肉棒不戴套插进去了哦
不戴套肉棒
感觉得到全都插进去了吗?
插进最里面了吧
好棒
快点变舒服
要射了
全都射在里面
全都射在里面没关系哦
射出来了吗?
好棒
全都射出来了?
射好多
好多
好棒
继续流出来
黏答答的
黏答答精子好多
童贞毕业了呢
果然还是不戴套舒服?
这里面今天被射很多了吗?
很翘呢
想要被射很多进去吗?
射进这里面?
靠着我
想要你摸，那边
变湿答答了呢
好棒哦
不行
高潮了吗?
变湿答答了呢
这真下流
不行
又高潮了啊
过来这边
朝向这边
坐着
屁洞如何呢?
好棒
好舒服
舒服吗?
再来更舒服吧
好害羞
很害羞?
想全都射进这里面吧
会好好帮你舔
好棒
会全都射在里面哦
不行
高潮了高潮了
高潮了
已经不行了
要这样啊
不行不行
摸这里
让这里舒服
朝这边
摸这边
快点舔
这边也用手撸
口交把肉棒全都含进去
想插入了?
用力让我们舒服
好棒
那边也交互含
这样吃得了吗?
对，用舌头这样舔
好棒
流唾液下去，那边
想要肉棒插入吗?
等等
不戴套，快吃
这边也里面用力含
好舒服
肉棒如何呢?
想做了吗?
插进去之前把它舔湿
好舒服
能插入吗?
可以吗?
那躺下来
地板
看着这边
要插了哦
插进去了
完全不一样呢
好舒服
再要加快哦
那样不行
高潮了高潮了
舔这边
舌头伸出来
用舌头舔
不行
又高潮了
不行不行
要射在里面哦
已经要射了吗?
太过舒服了
能射出来吗?
全都射出来
射了
手撑起来
好多
射出来好多
再来再来
不行不行
精液好多
抓住我
全都插进去了
看得见?
精液都溢出来了哦
快看
好多
不行
高潮了
不行了啦
不行了
转过去
能靠着吗?
超下流的声音呢
又射出来了
高潮了
不行不行
已经高潮了
已经不行了啊
好舒服
射了
好温暖，射好多出来
再来
里面已经很多了
不行
已经很多了啦
好棒
又射出来了
小山先生
要站起来
过来这边
精子都黏答答了啊
朝这边
射很多出来呢
已经不行了
这样太浪费了哦
好柔软
小穴不行了啦
不要紧的
是这样吗?
插好深
不妙
不行，不妙
高潮了高潮了
不行了啦
手过来
高潮了啦
已经高潮了啦
过来沙发这
稍微起来
不行了
里面变很奇怪了啦
手撸肉棒
看着下面
看看精子
变怎样了呢?
进去的东西
好好着
好棒，再来
高潮了
要高潮了
又高潮了
过来这边
对对
肉棒顶进去了
小穴要坏掉了
顶到里面好舒服
又高潮了
不行
感觉变奇怪了
高潮了高潮了啦
过来这里
手脚趴着
慢慢来
好舒服
高潮了
高潮了高潮了
不行不行
高潮了啦
射了
还没完哦
转过来这
流超多汗了呢
高潮了太多次了
不行
还没完哦
高潮了
感觉变很奇怪了
已经高潮了
越来越紧了哦
高潮了啊
不行
高潮了?
高潮了
要射在里面?
射在里面
里面想要
射了
中出感觉如何呢?
小穴变得黏答答了
果然完全不一样吗?
是
很舒服吗?
很舒服