(化妝室)
-打擾了  -你好
-你好  -你好
-不好意思  -是的
-開始採訪  -採訪是的
(專屬女優桃乃木香奈)
-面試 是的面是 好的
-準備好了嗎
-已經化妝好了  -好可愛
謝謝 大致準備完成
-身體如何
-身體沒問題 攝影之前
-很緊張  -沒事吧
-身體沒問題
-今天的攝影瞭解嗎
今天的攝影雖然不瞭解但是應
該沒問題(不知道攝影內容)
-是什麼
-是的不能直接說
-之前有跟你說個哪件事吧
-是的
你喜歡的是什麼樣的 姿勢
喜歡的是果然
最舒服的是一瞬間 從後面
什麼都不用考慮 只是享受
就是動也不能動那樣
-動也不能動那樣  -是的
-那樣子是最舒服的 -是的
-有點暴力的  -是的
順便問一下 果然
-一直這樣做 試過嗎-沒有
是的
-是的 什麼事
-所以要試一下嗎
是的想試試
沒錯
怎麼了怎麼了
那個 是要體驗一下
-來試一下吧  -試一下
(與本人希望的那樣)
-要試嗎 -是的
什麼什麼 幹什麼
等等 不要 等等
等等 等等等等
(請體驗一下沒試過的)
等等 等等
等等等等
等等等等  不要 好厲害
太厲害了
等等 等等等等 動不了
等等
怎麼了
等等等等等等
這是什麼 真的
不要
不要不要不要
不要不要
不要不要不要不要動不了
等等等等
這是什麼 要做什麼
不要
-這很舒服吧  -等等等等
不要等等
不要不要 不要不要
不要不要
走開 請走開
已經 為什麼還要
不要不要
不要
高潮了不要不要不要
不要不要慢點不要高潮了不要
不要不要 不要
不要
高潮了 高潮了
不要不要不要
不要
受不了了
不要不要不要
不要 不要不要高潮了
不要
不要不要
不要不要不要
不要
不要高潮了
不要不要高潮了
不要不要不要
不要不要不要 高潮了
不要
不要不要不要不要不要
不要不要不要高潮了不要
不要 不要插了 不要
不要不要
不要不要 又高潮了
不要 已經 不行了
不要
不要不要不要
不要高潮了又高潮了
不要不要
不要不要 不要高潮了不要
舒服嗎
不要
高潮了
不要不要不要不要
不要不要
不要
高潮了
等等 不要不要不要不要
不要不要
已經 不要 不要
不要
不要不要太大力了
不要 這樣會壞掉的
不要不要不要不要不要
不要 高潮了高潮了不要不要
不要 好深 不要
射了
不要
怎麼可能沒事
為什麼 突然之間 為什麼
那麼今天攝影
就是這個
(今天的行程追加這個)
不行 不行
(那麼今天攝影也要加油哦)
(IDEA POCKET)
(出品)
(演出桃乃木香奈)
(導演)·
(RAMUCHOPPU)
不要
舒服
繼續摸
什麼
那是什麼 欺負我嗎
這樣子 很舒服吧
好厲害
好大
什麼
這麼大
-很舒服  -很舒服
-又軟了  -感覺硬不起來
繼續摸
這個舒服
那裡
繼續摸
好滑
繼續這樣
會讓你更興奮的
-好害羞
-害羞但是很舒服
讓我調查一下
舒服
-這樣很浪費  -為什麼
繼續舔
舒服
要轉過來嗎
等下讓你更舒服
舒服
繼續
不要不要不要
等等等等不要不要不要
停下來 不要 好大
等等 等等 好痛
不要不要
不要不要 好痛等等
不要
要高潮了 等等
不要不要高潮了高潮了高潮了
不要
不要不要 插到裡面了
高潮了高潮了
不要不要
高潮了 不要
不要
不要高潮了
不要等等 不要等等
不要 很舒服但是會壞掉
不要不要不要
高潮了不要
高潮了
好痛 好痛
不要
不要高潮了不要
不要不要不要不要不要
不要不要不要
等等等等不要
不要 不要
不要不要不要不要不要壞了
不要不要 不要 不要不要
舒服
好厲害 好厲害 舒服
等等等等 不行
不要
不要 現在
不要不要不要不要
等等不要不要高潮了高潮了
等等不要
不要
不要不要不要 不要
高潮了高潮了高潮了
不要 很舒服
不要不要不要
不要不要
高潮了高潮了不要不要
不要不要 高潮了
不要 高潮了
射了
要射了嗎
-辛苦了  -怎麼會
-在等我嗎  -是的
(休息中打擾了)
-也不是很累  -什麼感覺
-是的  -舒服嗎
雖然高潮得很舒服
-然後  -雖然舒服但感覺
(攝影中也一直享受)
-但是不要那麼 粗暴
-溫柔一點可以嗎
是的 那就可以
-想做嗎  -想
現在 男優正在洗澡
我們可能要去等一下他
然後討論一下做愛
-我知道了-你是什麼方向的
-我是攻防 -攻嗎
那介意受嗎
-但是剛才一直被虐
-有點不甘心吧
-是的-那麼等一下可以試試
我知道了
下一部分的男優還沒有
(向在洗澡的男優襲擊)
抓住了
什麼 突然
-等等 為什麼 什麼回事
-要讓你硬起來
那我 開始了
好舒服
變硬了
要射了嗎
-要射了嗎  -舒服
什麼什麼什麼突然
什麼回事什麼-
回事突然什麼回事
等等
等等 比賽嗎這是比掃
(跟對方比賽)
跟剛剛才一樣
突然
-沒事吧 -腿 退沒抬起來
打開了
不要
打開
等等等等
等等
要插進去了
不要
插進去了
什麼
不要不要
不要不要不要不要
高潮了
不要
要射了 是吧
不行了 要射了
好舒服 射了
好厲害
好多 好多
但是 也要
-這樣舒服嗎  -不要不要
-要高潮了  -用道具吧
道具 道具 是什麼
-這個感覺如何  -好舒服
不要
不要不要不要
等等等等等等
-又高潮了 輸了
-等等 不能用這個
用了這個會更舒服
好舒服
射了射了射了
不要不要不要不要
沒事吧
誰勝利了
是我嗎
是我輸了嗎
是的
是你輸了 就這樣
做愛吧
-等等 肯定算錯了 -沒有
等等真的嗎
真的嗎
什麼
-她輸了  -沒有
難道這就是輸了
我知道了
不要
不要不要
不要不要不要不要
高潮了
不要好厲害
不要不要不要不要
不要不要高潮了
你輸了
不要不要不要不要
擋住了
舒服
這邊也要
好厲害看看
好大
舒服嗎
也差不多了
走開走開
為什麼
別動
不要不要不要高潮了
不要
什麼
-不要不要不要  -不要動
不要
不要不要
不要不要不要
高潮了
舒服
起來
繼續吧
也摸我吧
這麼硬 舒服嗎
要激烈一點嗎
可以讓你高潮嗎
-可以  -那麼就用
是什麼
我要來了
等等 等一下
慢慢 慢慢
自己動
快點
-慢慢 慢慢  -為什麼
高潮了
不想再高潮
要讓你 快點
等等等等
不要不要
慢慢
-慢慢-慢的話就不能高潮了
舒服
我自己來
越來越舒服
要讓肉棒 更加快
舒服
不要不要等等等等高潮了
等等等等不要
不要不要不要等等-
不要不要不要不要不要
-慢慢慢慢  -慢慢
不要不要不要不要
舒服
不要
等等等等等等休息一下
不要 這樣
不要不要
不要不要不要高潮了
不要
不要不要
高潮了
不要 高潮了
等等
不要
翻過來 還沒結束
-舒服  -更加舒服
讓我更舒服
-深一點 -深一點嗎
那麼就讓你
舒服
用手指
喜歡哪個
-肉棒和手指  -肉棒
-不插了  -不行
喜歡吧
打開點
感覺如何 喜歡嗎這樣
深一點
舒服
-舒服  -舒服
不要
高潮高潮
舒服
快點了
不要不要不要 高潮了
好激烈
不要不要不要不要
繼續
深一點
舒服
插深一點
不要不要不要不要
好多
-舒服嗎  -舒服
站好一點
-這樣弄舒服嗎  -舒服
深深深深
舒服高潮了高潮了高潮了
等等等等等等
不要不要不要
-高潮了
要高潮了 -是嗎
裡面高潮了
-要更多嗎  -要更多
不要不要
不要不要不要-
不要不要不要不要
肉棒
-沒事吧  -沒事
-小穴裡面  -怎麼了
射到裡面
可以嗎
舒服
不要 不要
等等等等等等
等等高潮
不要等等舒服
不要等等
繼續加速了
高潮
舒服
不要不要不要
高潮
等等等等等等
不要不要不要
等等現在高潮了等等
不要
要壞掉了不要
我也要射了
不要不要
不要高潮不要
打開
肉棒要插進去了
舒服嗎
不要舒服
不要高潮
舒服
插到裡面了
-更深  -更深更深舒服
繼續繼續壞了
舒服高潮
肉棒肉棒射進去了
-可以嗎  -可以舒服
(桃乃木香奈)
(導演)
(RAMUCHOPPU)
(出品)
(IDEA POCKET)
(完)