欢迎回家 主人
我回来了 爱里
等下来我房间
是 主人
我叫爱里
来这里之前
我没有双亲 是个孤儿
失禁潮吹女奴隶
是主人发现我的
主人把我带到了这个宅子里
我决定了要忘记过去
一辈子好好服侍主人
这里就是你的房间
随便使用吧
好漂亮
床好软啊
真的可以吗
大叔
当然可以
之后请把我称为主人
好的 主人
好孩子
让我看脸
这么可爱的脸
脱掉让我看看
主人对我很好
一开始不知道理由
好奇心和害怕交错的复杂心情 让我觉得很痛苫
不过 后面变得快乐了起来
主人很需要我
这是我唯一快乐的理由
请进
失礼了
来了呢
过来这边
更近一些
今天是一个好孩子吗
不复的 主人
主人出门的时候
我 一直想着
主人的肉棒
爱里是个坏孩子
是吗
坏孩子
要好好补偿
是 主人
请随便使用我吧
转过来
趴下
失礼了
来了哦
拜托了
怎么样 爱里
爱里
是我的东西
谢谢
主人
坏孩子
对不起
真的知道错了吗
是
对不起
身体变热了哦
这样子很有感觉的吧
对不起
是的吧
我是个坏孩子
真的呢
怎么了
这样子很爽吗
好淫荡
很爽吗
好淫荡的声音
坏孩子
对不起
想要我做什么呢
和我接吻吧
那就给你吧
谢谢
整天都这样
想淫荡的事
真是个坏坏的女仆
对不起
伸出舌头来
是
伸出来
更多
真是个坏孩子
坐下
屁股给我
变得好红啊
爱里的屁股
让我看到你的脸
变得好红
很痛吧
不过
都是因为爱里坏
怎么了
好舒服
真淫荡的孩子
不要动
害羞吗
好害羞
这是惩罚
给我忍耐
惩罚哦
屁股摇起来
让我好好地看
摇起来
很淫荡的哦
为什么
很爽吗
很爽
是吗
很爽是吗
看得很清楚
转过来 张开腿 做害羞的姿势
坐下
说 请看我害羞的地方
不然打你哦
请看我害羞的地方
那么
张开
怎么了
看见了
好淫荡呢
什么呢
怎么了
好舒服
很爽吗
好淫荡的声音    ’
好爽
这里好淫荡
这里很想要吧
对不起
可以的哦
说出来
对不起
对
变得很爽了吧
请玩弄我吧
好孩子
总是想着我吧
主人
好激烈
要去了
下行了
小穴要去了
对不起
真的好淫荡
也让我爽吧
让我爽吧
来吸我的肉棒
失礼了
主人的肉棒
好想要
是吗
没有肉棒很寂寞吗
很寂寞
是吗
更多
多吸一些
请让我爽起来
主人
很可爱 爱理
谢谢
很棒的身体呢
奶子好棒
只属于我的哦
是
真的吗
属于主人的
坏孩子
对不起
爽吗
很爽
主人
不要藏着
好好地让我看
接吻吧
主人
好爽啊
怎么了
想要了吗
想要我的肉棒了吗
很想要主人的肉棒
这样子吗
每天都想要吗
想要
每天都想要
是吗
可爱的孩子
衣服该脱掉了吧
是
躺下去
张开腿
想要插入吗
是
很想插入
好想
真的很想要吗
是的
我是个坏孩子
真的呢
主人的肉棒插进了小穴里
好淫荡的女仆
对不起
就想要这样吧
主人
能操我
我好开心
真可爱
主人
好爽啊
继续说
超级爽的
好开心
好厉害
自己抓着腿
好淫荡的姿势
主人 好厉害
可以哦
好厉害
去了吗
对不起
不用道歉
爱里自己动
动起来
主人
赵级爽的
对不起
弄脏床了哦
非常对不起
要去了
主人
对不起
坏孩子
咬着这个
对不起
要去了
好淫荡的孩子
自己动腰
腰要动起来
很想要的吧
谢谢
和我接吻
腰动起来
好厉害 主人要去了
要去了吗
对不起
从后面插
给我看脸
插着爱里淫荡的小穴
非常感谢
婚爽啊
对不起
又要去了
主人
好厉害
想要了吗
谢谢
很爽了吗
那到我了
可以吧
是的
床都弄湿了
舌头
主人
又要去了
给我忍耐
还要更爽
谢谢
不行
张开嘴
舔干净
幸福吗
非常感谢
主人
野忍
是的 有什么事
今天爸爸去哪里了
今天主人去参加晚会了
是吗
主人不在 少爷很寂寞吗
你好烦啊
你走吧
那么 失礼了
你是怎么被相信的
受少爷照顾了
问你怎么进来的
又没有血缘关系
什么都不知道  为什么爸爸宠爱你
算了
你出去吧
对不起
不过 主人也很爱少爷
真会说话
区区一个女仆
对不起
地板脏了
好好地擦
是
好像内裤湿了呢
来给我擦
是
失礼了
都是因为你 弄湿了
对不起
这样子擦吗
弄得这么脏
给我用嘴擦
那个做不到
为什么对爸爸做得到 对我做不到
这个
以为我不知道吗
宅子里的人
你和爸爸做什么
大家都知道
你真贱呢
不是的
色情狂女仆
快点给我擦
来吸
快点
想被赶出去吗
快点做
快点
失礼了
这样子吗 少爷
更多
伸出舌头来
用舌头吗      是的
少爷的肉棒
变得好大啊
是的
舔这里可以吗
你知道的
每天都给爸爸吸吗
是的吧
不要说
怎么做呢
我会努力舔的
对
舒服吗
技术不错
谢谢
少爷的肉棒
比主人的更大
你知道得很多嘛
两只手一起
这样子吗
是的
伸出舌头
不要放开
摸我的蛋蛋
这样子吗
好厉害
更激烈
用舌头
少爷
吞进去
不要放开
对
就是这样
两只手一起
吞得深一些
对
好棒
好爽啊
对
要射了
好厉害
好多啊
给我好好地舔
舔干净
少爷
射了这么多
绝对不要和主人说哦
这个嘛
拜托了
后来
我的生活全变了
一定是弄错了
主人
爱里
你做了很严重的事
是什么事
还不说吗
嫉妒我和儿子的血缘关系
打了我儿子吧
一定是弄错了
我没做过
嗦
区区一个女仆
不要顶嘴
主人
听我说
我对你很失望
你看着办
主人
不是的
好好地接受处罚
不是我
搞错了
给我老实点
都说不是了
不是我
就是你
不是
少爷不会说谎的
脱掉
‘这是什么表情
不是的
什么不是呢
我什么都不知道
不要装了
就是你弄伤少爷的
不是的
不要藏着
就是你
不是的
少爷不会说谎的
给我承认
就是你吧
不是的
这样啊
还不承认
我什么都不知道
你在说谎
我会让你承认的
用这个
住手
抬起来
是你吧
不是的
住手
拿开手
把手拿开
为什么
我什么都不知道
都说了
少爷不会说谎的
说谎的是你
真过分的女人
给我承认吧
就是你吧
老实一点
是你吧
不是的
还说谎
脱掉
老实一点
不行
这个脚
张开
张开腿
对
老实点
对不起
去了
不行
要去了
承认了吗
是你做的吧
弄伤少爷的是你吧
是吧
是你吧
不是的
还不承认吗
这个怎么样呢
抓着
这个怎么样
承认了就轻松了
反正都是你
给我好好张开
是你吧
是吗
还不承认吗
这样怎么样
住手
放开我
承认吧
不是的
放开我
是你吧 快承认
不是的
是你吧
放弃吧
只有你了
去了
给我承认
是你吧
对不起
果然是你呢
一开始就承认就不会这样
对不起
屁股翘起来
翘起来
放过我吧
承认了就没事了
是你吧
承认吧 是你吧
是的
是我
很好
说 弄伤少爷的人是我
弄伤少爷的人是我
住手啊
承认了吗
好的 让你更爽
终于承认了吗
终于承认了啊
真是个坏孩子
对不起
去了
要去了
去了吗
去了
真是的
是你吧
不要藏着
要去了
弄得很爽呢
诚实了吗
是的
承认了
主人 这个女仆怎么办
下周会有新的女仆来
这个你们随便玩吧
谢谢
就这样我成了女仆奴隶
那之后 再也没有见过主人
即使是这样
那之后我对主人的感谢 也直没有变
终于变成这样了呢
比起上次的女仆 这次的更乖呢
被主人带进莱
好光荣呢
比我们都好呢
怎么了
给我老实点
知道吗
奴隶女仆吗
看这个
少爷 到了散步时间了
让少爷散步
跪下来
快点
给少爷下跪了呢
手放开
手放下去
来给少爷散步
这边
来这边
屁股翘起来
少爷 请开心地玩吧
老实一点
变成宠物了呢
屁股翘起来
不觉得愧疚吗
对不起
这边
来散步
屁股摇起来
快点摇起来
不然被赶出去的哦
要做什么
知道的吧
给我舔
舔啊
你在做什么
好好地舔
张开嘴
还不行吗
给我好好地舔
多张开一些
还不够哦
好好地抬起来
屁股抬起来
张开啊
好好地张开
知道吗
给我色情地舔
要更淫荡
给我好好地感谢
谢谢呢
谢谢
让我多舔一些
很好
张开腿
给我舔
舔吧
舔得很棒哦
到少爷了
给我道
来舔吧
已经忘记了吗 之前的技术
对不起
手也要用
做过的吧
两只手
这边也要
更多
给我好好地舔
我的也要舔
拜托了
手动起来
忘记什么了
对不起
看着我说
下教训你不行呢
轮流舔
手放这边
弄出淫荡的声音
让少爷开心
对 就是这个声音
好好地舔
伸出舌头来
道歉呢
对不起
肉棒很好吃吧
肉棒很好吃
听不到
站起来
让我看小穴
坐在那里
让大家都看见
什么样的小穴呢
让我好好地看
更多
全部都要看
有反应了吧      对不起
对
这么湿的呢
这样的颜色啊
好色情呢
可以舔吧
可以吗
舔个够吧
很光荣的哦
真可爱
真好吃
多吸一些
说
多吸一些小穴
舌头要插入小穴 知道吗
舔进小穴里
舔进小穴
不行了
真淫荡呢
好好抬起来
这是什么声音
对不起
很想要肉棒插入吧
让我看
好好地让我看
看得很清楚哦
让这个小穴爽起来哦
可以吧
让你的小穴爽哦
插入了哦
可以吧
肉棒插入了
好爽啊
这边也要
这边也
谢谢
操我
谢谢你操我
谢谢用肉棒操我
继续说
要去了
去了
好爽啊
很爽哦
还要更多
屁股翘起来
是
自己张开
坐上来
谢谢
让我看脸
道歉
道歉啊
对不起
不行
更激烈
这边也要
这样子插吧
去了
要去了
继续做
知道吗
接下来到谁呢
屁股翘起来
更多
自己张开
这样子张开
对
很爽吗
很爽
要去了
让我看脸
看着我舔
还不够
好好地舔
不行了
继续插入哦
很爽吗
很爽
怎么样
好爽啊
这边
坐上来
失礼了
自己掀开短裙
看得好清楚
对
好淫荡
不行
去了 要去了
给我好好地舔
不行了
不行
要去了
好爽啊
给我道歉啊
对不起
原谅我吧
插得好爽
不行
要去了
要去了吗
让我看脸
张开自己的小穴
张开
快点张开
不行了
射了
去了
要去了
好爽啊
伸出舌头来
更多哦
求我啊
请射出来吧
继续
射好多出来吧
不行了
射了
好爽啊