羽田爱 IPZ-048
爱先生の誘惑授業
大森
到
田中
伊藤
到
佐佐木
全部到了
最近有流行感冒,大家要多注意
虽然想开始上课
但是在这之前
先来个随身物品检查
大家拿上包排过来
快排好
明天再查吧
不行
让我看看
带这种东西
不可以哦
没收
你也是
你也带这种东西到学校
没收
真是的
明明是为了学习才来的学校
尽带些这种东西
这个,你喜欢这种的吗
怎么可能
这种
是学生们的东西
检查了下随身物品就出来这么多
是这样吗
男生就是喜欢这些啊
我以前也经常看这种啊
虽然现在也在看
我好歹也是教师
男生都喜欢这种吗
那当然
我就是为了做这种事才努力学习啊
最终才进的大学
这样才有活力啊
某种意义才算是健全的
那我去把这个放好
拜托了
是这样吗
男生喜欢这样的啊
原来如此
爱老师的充满诱惑的授课
真好啊
这AV
在哪儿
我的在哪儿
喜欢这样的啊
去哪儿了
你在干什么
现在还在上课吧
爱老师
我没收了吧
爱老师,请还给我
这是我最喜欢的
没有这个，我没办法忍受
太夸张了
没这个也能学习吧
老师,拜托了
老师,还给我吧
那畅快了，就能学习了吧
是的,老师快还我吧
拜托了
这个不行
老师,拜托了,还我吧
而且现在还给你也看不了
但是,请还给我吧,老师
拜托了
老师
那么
来畅快起来吧
来让你畅快起来,快些回到课堂吧
可以像平时那样做哦
像平时看着AV那样做
看着这个
畅快了就能回去上课的话
就在这里畅快 发泄吧
来
老师
发泄出来吧
但是老师,没对象的话就没法发泄啊
没东西就不行啊
那
老师的
这个呢
怎么样
想看老师的
那么
要看屁股吗
能看见吗
那就变大吧
好厉害
老师的屁股好漂亮
看吧
厉害
老师的屁股好漂亮
兴奋了吗
能发泄掉吗
但是老师,这样有点没法发泄
那
我转过来呢
怎么样
兴奋了吗
但是老师
这样还是没办法
那就坐下
好的
撸起来
是
那
这样呢
怎么样
变大了吗
不行?
还是有些
那
老师来帮你舔吧
怎么样
比刚才要舒服吗
比刚才舒服
那就好
老师,这边也
这边的乳头也舔
我知道了
舒服吗
好舒服
撸起来吧
请继续
怎么样,舒服吗
老师好舒服
出来汁液了
这样会舒服吗
好厉害
兴奋了吗
肉棒好硬
好厉害,有什么舒服的传递到前面了
舒服吗
那就好
好厉害
老师,好舒服啊
厉害
舌头的感触好厉害
好兴奋啊,老师
舒服吗
好厉害
好像快了
快点撸
好舒服
那
这样怎么样
怎么样
这样舒服吗
脚的触感好棒啊,老师
那就用脚给你做
好厉害,肉棒兴奋的变大了
舒服吗
舒服
怎么样
好舒服
舒服吗,好开心
好厉害,能明白肉棒的触感
摩擦摩擦
舒服吗
老师,好舒服
那就好,开心
肉棒舒服吗
脚的触感原来很舒服吗
能发泄掉吗
再有点什么的话
真的?
那么
站起来
老师来帮你做
这样会更兴奋
是
那就好
怎么样
老师好舒服啊
怎么样,碰乳头的话会更舒服吗
是的
肉棒变硬了哦
老师,好舒服啊
要赶快舒服起来，不然课都要完了
是
老师,好舒服啊
好舒服
有特别舒服的地方吗
龟头很舒服
这里很舒服吗
老师,好舒服
肉棒逐渐变热了
老师,要出来了
要出来了
射出来了
老师
射了好多
畅快了吧
能赶快回去上课吗
能集中精神上课吗
是的
今后努力学习了的话
说不定就会有这种奖励哦
能加油吗
能
真的?
努力学习就能见爱老师哦
我会努力的
太好了
我做到了
是吃太多了吗
我不知道,大概没事吧
但是有点不舒服
可以回去休息吗
不行,保健室又不远
但是在这里休息大概也好不了
在这里睡的话大概也好不了
在这里就没法翻身啊
好痛
不妙,老师
这是不好乱动的
在这里的话会动不了
没办法回去啊
不行了,我要努力回家
老师,这个还是回去
是吗
那么
这个就不要了是吧
这个,这是我的,我的
从早上开始就慌慌张张的
早上检查所有物的时候
被没收了都没注意到吗
爱老师,拜托了
这个非常不好入手
拿到这个很不容易啊
?只有今天，拜托了
虽然明白你的心情
但是不行
这里本来就是男高,没有女孩子
这个也不行吗
我回去了
等等
不去见面的话
不是今天就不行
女孩子就那么好吗
那不是废话
没时间了
不快点的话
是吗
不妙啊
在这里说不定会有更好的事哦
这里是男高
又没有女孩子
偶像什么的，一个也没有啊
这里不是有吗
学院偶像
别忘了啊
在这里会有更好的事哦
不
这个也,挺好啊
那个,老,老师
你在做什么
那里会有这种事吗
能看到这种吗
这边的话,应该看不到
对吧
这边要更好吧
哪边更好还不知.....
好厉害
这里会有更好的事哦
更好的事
去那边就看不到了哦
这边就看不到
对吧
确实啊
这边绝对看不到哦
这边是指
厉害
爱老师
学校很好吧
今天大概最开心了
想看吗
再让我想想
卷也拿到了
是吗
过来这边
哪边
过来
是
还会有更好的事哦
更,更好的事
想摸吗
这个
虽然想摸
那边的话
不会让你做这种事吧
这种事
可以摸吗
可以哦
好软
对吧
这边也可以摸哦
这种握手活动还从来都没有
对吧
那边绝对不可能有哦
软吗
好软
这种握手会
这里会有哦
真的诶
没错
忘了我啊
过来
会有这个吗
这个是指
那边不会做这个哦
这种事...
不会吧
确实不会
留在这里
唾液好好喝
好喝吗
想看吗
想看
那边绝对看不到吧
要给我看吗
想看啊
不要去那种地方了哦
是
好厉害
厉害吗
想好好看
可以摸哦
老师,好像
乳头立起来了
因为在摸啊
是因为我
没错
是因为你哦
好厉害
和乳头握手了呢
第一次和乳头握手
真的吗
看啊,好厉害
真的
乳头也开心的站起来了
是这样吗,老师
没错哦，可以舔哦
可以舔吗
老师的胸好吃吗
好吃
老师的接吻也好好吃
好吃吗,那就好
那边绝对吃不到哦
舒服吧
好舒服
好厉害
想看这边吗
这边?
这里
那边可看不到
不想看吗
不,当然想看
对吧
这里的话这种也可以看到哦
老师
等不及了?
老师,看不见
可以哦
还想看吗
还想看
挡住了看不见
要怎么办呢
又,又看不见了
又看不见了吗
老师快点
看见了
好好的给你看
是
想摸吗
老师,难得打开了
为什么要闭上
想看打开的地方
好厉害
去了握手会也绝对看不到这种哦
绝对看不到
对吧
是的
好厉害
可以摸吗
摸吧
这里
很舒服
舒服吗
好像在抽动
在抽动吗
好害羞
害羞吗,老师
看起来好好吃
看起来好吃吗
可以吃哦
舔吧
可以吗
怎么样
是这里吗
对,这样舔好吃吗
湿湿的
老师也好舒服
还可以舔吗
继续
怎么样,这样方便舔吗
好舒服
好厉害
厉害吗
连菊花都看到了
可以哦,各种地方都可以看
好厉害
那么
也来给你做好多舒服的事
我也...
躺下
躺下就好了吗
老师
这样摸的话
很舒服吧
舒服
老师的唾液
喝吧
好喝
好喝吗
好舒服
这里可以交给我吗
这样的不可以
真的?
那就握手好了
那里被握手还是第一次
真的?
第一次握手会吗
变得很烫了哦
真紧张啊
紧张吗
这边紧张吗
出来大家伙了哦
那种地方也有手吗
真是下流的手啊
真的
老师
握手了
老师的握手好舒服
舒服吗
好暖和
兴奋了吗
因为这么舒服的握手还是第一次
出来什么东西了哦
那是什么
是汗吗
紧张了吗
出来了什么
为什么会这样呢
很厉害哦
两只手一起握手
两只手
没错，两只手
因为是我才两只手
真是寂寞啊
真的吗
龟头有感觉吧
老师的握手好舒服
舒服吗
还在出来吗
老师,好像出来了什么
为什么，出来了什么呢
是什么呢
这个
真是下流啊
不行,老师
老师,那里也
前段舒服吗
好舒服
那边可不会像这样帮你弄干净哦
学校的话就能做到
能帮你把这里弄千净
老师,吃到里面了
肉棒好热
好害羞
肉棒好好吃
老师
各种地方都能帮我舔啊
想让我舔这里吗
哪里
这里
吃掉了
被老师吃掉了
舒服吗
好舒服
老师
不断在溢出来哦
因为舔的狠厉害啊
真的吗
那么
各种地方都来舔一舔
各种地方?
什么什么
好厉害
老师,这样好害羞啊
害羞吗
能看到肉棒吧
老师的脸看的好清楚
好厉害
舔那里
来互相舔吧
互相舔
没错
也舔舔老师的吧
好厉害,老师的湿湿的
这样吗
好舒服
让你更方便舔一些
怎么样
能看见吗
方便摸了
要好好动起来
这里也
就是这里
兴奋了吗
你的也
老师好厉害
想做更舒服的事吗
更舒服的事?
对
过来
想做
好好看着
是
这种事?
没错
怎么样
老师
湿漉漉的轻易的就进去了
我也好舒服
那边不会有这么舒服的事吧
可以进到更里面吗
到里面来吧
好厉害,肉棒好大
好舒服
老师的里面好舒服
肉棒好大
老师的小穴好舒服
好厉害
可以揉吗
看我的胸
多摸
是这样吗
对
好舒服
好厉害
能看到进去的地方吗
好舒服
不行
好湿
因为那么舒服
老师
可以和男生做吗
由老师主导?
可以试试
能做吗
这样
舒服吗
好厉害
看
能看到吗
舒服吗
好厉害,里面乱乱的
你的肉棒好厉害
好舒服
不行,还要
不行
要去了
我也想动
动吧
好舒服啊老师
好舒服
好厉害
老师要去了
好舒服
要
老师要坏掉了
因为老师太激烈了
又暖和又舒服
真的?
好舒服
不行
不要
要，要去了
真是激烈呢
能做到这种事
想都没想过
让我看看
这里
放进来
好厉害
老师这样看着我
很舒服吧
好舒服
这里
让你舒服我好高兴
好舒服
肉棒碰到了
好暖和
要出来了
在外面
好舒服
要射了
好暖
老师,好痒
可以吗
要清理干净
舒服吗
老师
那个
有这么舒服的事话
我就不出去,就呆在学校
真的?
是
太好了
老师一直都在这里哦
是
什么?
不想去休学旅行?
为什么
那是因为
在这里说不出来
总之就是不想去
失礼了
就算你说这种话
不说理由不准走
总之不想去，在这里说不出来
在这里说不出来
那就过来
过来
老师
所以啊
总之不行啊
什么
就会“站起来”吗
声音太大了啊,老师
抱歉
没错
所以
如果和大家一起洗澡的时候被看到了
我就没法来学校了
那么强的吗
什么程度
那个
有点意识就会
擦到裤子也是
不妙,已经站起来了
别起来
加油啊
蛋蛋
是这样啊
修学旅行明明很开心啊
那这样
为了让你不要意识过度,老师来帮你
让我看看
看看是指
要变强啊
不妙啊，老师
不行
真的啊,变这么大了
好害羞
不可以有意识
来个强刺激的吧
好厉害
好厉害,真的啊
真是敏感
跳动的很厉害啊,要变强才行
是
真厉害啊
好硬
来变强吧
加油
是
肉棒真是敏感
不行
想成只是摩擦到裤子而已
这样可成不了，特训哦
变烫了
不行
不要去想
这不是什么下流的事
?只是摩擦而已
刺激
要变强啊
是
只是摩擦一下就变硬
所以平时才会硬吧
要去习惯
是
嘘
会暴露的
是
嘘
怎么样,习惯些了吗
不
但是
比刚才要好点
真的?
那这个刺激又怎么样呢
站起来
老师,，这没事，嘘
要忍住刺激
说的是
肉棒站起来会有困扰吧
不行,老师
不可以对肉棒集中精神哦
但是
看着老师的脸
嗯，是
不行,老师
这样的忍不住
要变强
是
会没办法去修学旅行哦
别集中
是
不行啊,老师
好舒服
不是对肉棒,对老师集中精神
看着老师的脸就更
大了
真的?
那么
就看野岛老师的脸
是
怎么样
有点
但是还是好舒服
肉棒很大哦
但是还是很舒服
不行,要变强
老师,不行
好舒服
小不了啊
老师
不妙
老师,这样
不行
老师,不妙
不行,要出来了
要射了吗
射出来了
射出来了啊
不行啊
但是对刺激稍微适应了?
虽说是适应了
但是肉棒还是很大哦
所以
都说了没法变小啊老师
那为了让肉棒变强,我来帮你吧
老师
不行啊,老师
因为
好厉害
老师,忍不住了
要射了吗
射了两次哦
嗯
刺激好强
这肉棒怎么样了呢
稍微适应刺激了吗
但是
诶?老师
忍住了?
比刚才
要好
那
能一起去修学旅行了呢
可以去吗
老师
难得的修学旅行
也是啊，反正是男高
不可能有比这个更强的刺激了
没错
太好了
不可能有刺激了,毕竟只有男生
我知道了,老师,我有自信了
真的?
一起期待吧
嗯,我知道了
老师,谢谢您
回去小心
再见
回去了回去了
爱老师,今天检查所有物了吧
没错
之前也检查过了
都还有学生有
是吗
真是让人头疼啊
好色情
那我去把这些放好
痛痛痛，好痛
没事吧
最近是不是太缺乏锻炼了
有点
体育课也不容易
脚,抱歉
不对吧
老师把没收的DVD
都在自己的房间看完了吧
我看到了啊
那个
你那个的时候
有自己弄吧
爱老师,对不起
原谅我吧
作为教师虽然有些那啥
不每天发泄一下的话不行啊
这个身体和女性也无法交往
为什么
那个
这个
我
从以前开始就经常骚动
一直很困扰
然后
能安慰我心灵的就只有DVD
但是
要快点安抚下来
还要更快?
不想被女性讨厌
不想被讨厌啊
不想被讨厌
内裤
老师
请好好忍耐
作为老师不能让学生看到那种样子
老师如此痛苦的话
我来帮你
老师要忍住
爱老师
作为教师,忍耐是必需的
我就作为教师
严厉的指导你吧
这,被这样的话
不止如此哦
但
但是
老师
已经这样了吗
要忍住
教师就要忍耐哦
这样
被这样摸的话
会射的
老师肉棒变硬了哦
因为
这样摸
我来好好的指导你
站起来
内棒好硬
老师
来变强吧
己经不妙了
不行
忍住
贴的这么紧
来好好锻炼吧
爱老师
不行了
不行
要忍住，忍耐
我来好好指导你
老师,这
忍住
无论发生什么都要忍住
这
但是直接的话
不行,必须变强
很快就会射的
不行
变大了
被握住
这样动的话
不行
老师
连乳头都这么硬
要忍住
这
来锻炼吧
不行
手,手
怎么样,老师
要忍住
好舒服
不行
变烫了哦
这么激烈的话,不行
要射了
请忍住
要射了。老师
不行
不行,要射了
请忍住
忍住,这不是做到了吗
不行
继续忍耐吧
继续?不行
请继续忍耐
现在还握着呢
要忍住哦
不行
没事
好热
要射了
不会射
忍住
肉棒要忍住
忍不住啊
这是特训
老师
好舒服
能忍住吧
老师
已经这么大了
肉棒舒服吗
己经不行了
忍住
这么激烈,要射了
那个,要射了
要射了
老师，这不是能忍住吗
肉棒也在努力
不行
就是这样
迷续训练吧
没事吧
不行,忍不住
没事
已经做到了,继续保持
老师
要射了
老师,没射哦
没那么不妙
拿起自信
没事
身体,手技很菜
没自信能不能弄舒服
是吗
是
我知道了
那么
来尝试一下吧
拿起自信吧
用我试试吧
老师
让我舒服起来吧
要。要怎么做
请动起来
吻技很棒哦
真的吗
很舒服
这个
是这样吗
没错
那么
要直接用手摸吗
是,爱老师
习惯起来吧
是
这样
没错
很舒服哦,老师
真的吗
拿起自信
对胸部这么集中
胸部
直接摸摸看
是这样吗
没错
这样怎么样
没事，很舒服
要摸摸乳头吗
好舒服,老师
我的乳头也硬起来了
老师做的很棒
真的吗
很舒服哦
舔舔看
温柔点
温柔
好舒服
是这样吗
对
好舒服
好舒服啊,老师
老师,要舔舔下面吗
下面也
是
要撕破看看吗
撕破吗
是
那就
能弄破吗
撕破了
摸吧,老师
是这样吗
好舒服
哪里舒服
这周围
这里
很舒服哦,老师
真的吗
拿出自信
能感觉到吗
好像
有什么
这样就能舒服吗
对,好舒服
好舒服
老师手法很好啊
真的吗
可以直接摸哦
来吧
好厉害
膨胀了
变大了吗
好害羞,是因为老师做的很棒哦
真的吗
拿出自信
可以舔吗
来舔吧
老师,好舒服
爱老师,好吃
好舒服
好喝
老师,好舒服
好舒服
不行
好舒服,不行
这里
放入手指
老师做的很棒
好舒服
湿湿的
舒服吗
已经乱糟糟的了
真的在动
很湿了吧
进到好里面
不行,要出来了
不行
好厉害
老师这不是做的很好吗
为什么会没自信呢
我好舒服
拿出自信
是
但是
果然
做的话还是有可能马上就会射
很不安
那就试试
来培养自信吧
老师
坐下
我来动
爱老师
来享受吧
要进去了哦
是
老师的肉棒好
硬
不妙
是什么呢,老师
这样好舒服
我也好舒服
享受吧
老师
老师的肉棒好舒服
要射了
不行,要忍住
这肉棒
好舒服
爱老师
别动
再动的话
爱老师,再动
再动就要射了
慢慢的
忍住了?
是
不行,好舒服
这肉棒
要射了 老师
慢慢的
忍住
从后面来
好好看着进入的地方
是
老师
怎么样
好舒服
舒服吗
好好看着
好舒服
老师,好舒服
好厉害啊,老师
用力
不行,好舒服
老师,要去了
好棒,老师
老师的肉棒
老师的肉棒好舒服
老师也动起来吧
是这样吗
那里好舒服
肉棒碰到了
好舒服
不行
好痛苦,不行
要去了
老师的肉棒,好舒服
好舒服
不行了
老师要忍住
好舒服
忍住了吗
要射了
但是没射
过来
这边
好紧
忍不住啊
刚才都忍住了
老师,忍耐是为了肉棒好
是为了更舒服
老师
为了这个
好紧
好大
好舒服啊,老师
要射了
老师
好舒服
老师,好舒服啊
是为了肉棒好
老师舒服吗
好舒服
老师,忍不住了
屁股好暖
老师
射了这么多吗
拿出自信
这不是能够好好忍住吗
稍微有点自信了
那就好
老师的肉棒很棒哦
真的吗
请不要在消防器材室里自慰了
拿出自信
第36次马拉松大赛
爱老师
剩下的人都知道吧
下周就是马拉松大会了
完全看不出有干劲啊
老师,马拉松大会努力了又能怎样
受伤就更不划算了
影响学习的话
听好了,学校不只是为了学习的
体力也需要掊养
但是又拿不到什么东西
我们又赢不了
就是
干什么都要用尽全力
全力很重要
用全力也拿不到什么
能拿到什么啊
这么说的话
倒是也可以给你们奖励
奖励?
这次按先后顺序
可以用嘴给奖励
用嘴?
只有这次？就这次！
不准在走廊上跑
要出去在跑
30分钟后       老师,我最先
看来你就是第一个
给你奖励
真的可以吗
好厉害,已经这么大了
边跑就这么大了吗
让你好好舒服起来
因为是第一个
所以有舒服的地方要说哦
舒服吗
前段好舒服
用舌头舔
是这样吗
老师好舒服
舒服起来吧
可以舔那里吗
出汗了,好咸
来清理干净
咸咸的肉棒也很好吃哦
真的?
嗯
好吃
舒服吗
好舒服
用上手激烈起来
舒服吗
就是这样
爱老师,不行了,好舒服
舒服起来吧,这是奖励
老师用嘴
这样吗
肉棒好吃
要射了
老师
好厉害
嘴里的味道好浓
射了那么多
射了好多
舒服了吗
好舒服啊,老师
我回来了
你是第二个
是
那就给你奖励
但是因为是第二个
要比第一名要少
站起来一半
出来精液了哦
看
出来这么多
內裤上也粘上了吧
沾上没有
好咸
舒服吗
怎么样会舒服
到里面为止
舒服吗
不断溢出精液,嘴里好咸
年轻人的肉棒滑滑的好好吃
前段舒服吗
出来精液了
精液全部吸出来
怎么了,要射了吗
可以哦,全都射到老师嘴里
射了这么多
你的精液好浓
舒服吗
那就好
老师,我是第三个
第三个
拜托了
怎么办呢
要给什么奖励呢
那你就只有金蛋蛋
因为是第三个
你是第三个
所以只有金蛋哦
第三个就是这样
给你舔
怎么样,金蛋也很舒服吧
好舒服
好咸
舒服吗
肉棒好大
给你奖励
想舔肉棒
不行,你是第三个
出来了
逐渐的
舒服吧
肉棒好硬
转过去，我给你舔
是
是这样吗
这样
怎么样
好舒服
真的?
能看清楚吧
舒服吗
好舒服
因为舔了这里,出汗了
这样,转过来
作为奖劢给你舔
谢谢
下次要努力
是
肉棒舒服吗
第三位很遗憾哦
这里不行
老师
下次加油
什么
要射了
射到胸上
可以吗
全部射上来
要射了
可以哦
好暖
舒服吗
好舒服
下次要加油
是
搞什么,我先
老师
谁先
两个人同时
那么
奖励就只有一点
就这样
好厉害
从谁先舔呢
出来精液了哦
看啊
厉害
这样了
你也是
出来精液了
两个人都努力了呢
给你们奖励
都过来
舒服吗
两个人都好咸
好硬啊  这个肉棒
感觉会碰到
都这么大了
好吃
这边也
这边也好吃
两个人都舒服吗
要射了
不行,要忍住
舒服吗
要射了
射到哪儿
脸上
要射了
射了呢
舒服吗
我也是,要射了
射了呢
脸好暖
真是没办法呢
舒服吗
是
搞什么啊
但是今天大家都很努力
结果大家都在啊
这次
这次的马拉松大会
拿到第一名的话
说不定会有更棒的奖励哦
所以要加油
一起啊
先借给我吧
在吵架?
是丹野島老师吗
给我
我先的
我要看
拜托了
先给我啊
不可以一起看啊
没收这么多次还不长教训吗
而且还吵架
没收
都是你不快点给我 所以才被没收啊
说什么啊你
别吵架
这么想看吗
想看
都怪你
是你的错
你就想把所有的DVD据为己有
没这回事，我没有DVD啊
都是你在那儿 DVDDVD的
看手机去吧你
手机没魄力啊
听好了
H不是为了吵架存在的
是为了能够和谐
不可以为了这个吵架
冷静下来了?
为什么是你先啊
不是像和你接吻了吗
这不是成间接
我知道了我知道了
三个人关系融洽的H吧
过来
好,老师
真好啊
我要长点
要三个人好好的
我也想接吻
老师,长时间
老师,我也要接吻
很舒服吧
H是用来享受的
老师,再来一次
老师的嘴唇好软
手给我,摸摸胸
是这里吗
好软
舒服吗
好舒服
老师的胸
老师,这样会不会更好
那我这样
两个人都很舒服哦
那这样
老师,要怎么样才舒服
告诉我吧
随心所欲的动就可以了
很舒服哦
要开心的做
是
怎么了,老师
能和好吧
老师,比想象的还要漂亮的胸
好大
两个人要融洽的摸
好,融洽的
好像那边也不错
这边我在摸
要融洽
要停下哦
?知道了 知道了
对吧
这样
融洽 融洽
没错
老师我又想接吻了
老师，接吻的时候睁开眼睛会好些吗
睁开眼睛看老师的脸
老师的接吻好熟练
想舔这里吗
想舔
可以吗
可以哦
融洽的做吧
来
老师,让我好好看看
哔—(按钮声)
喂
好过分
这样好过分
不要吵架
要这样
没事 没事
在做什么啊
两个人都很舒服哦
要好好相处
开心做吧
老师,我的要更舒服吧
两个人都很舒服
真下流啊,老师
这样
好厉害啊,老师
老师,就这样我就很幸福了
我也是
好棒
想看看别的地方吗
那是,哪里
难道
是哪里呢,老师
怎么样
是这样的内裤啊
两个人能和平相处吗
能做到
是
两个人都过来
老师
是大人的内衣啊
喜欢这样吗
最喜欢了
想摸吗
想摸
那就从你开始
要怎么做
拿住脚
对
是这样吗
你来摸
可以吗
怎么办好呢,要换人吗
老师,我好想摸
接吻我都是第二个
那你可以先摸哦
这个
老师感觉怎么样
随你喜欢,对,就是这里
很舒服哦
是这样吗,真的
对
老师这里湿了
真的
好厉害
更湿起来吧
还能更湿吗
可以哦
是这样啊
真的不知道要怎么办才好
能湿到内裤里面吗
老师好像
这里好像有什么进去的
是洞哦
洞
对
是放入肉棒的地方
叫什么
小穴?
洞？
这里原来叫小穴啊
对
之后快乐的给我你们的肉棒吧
是,我知道了
就是这个陷进去的地方吗
想放进去手指吗
就这样
放进去手指吧
老师
这个突起的
就顺带一问
那是阴蒂
摸这里的话就会很舒服哦
这边也
对,会变大
是这样吗
对
和乳头一样
舒服就会变大
全是奇怪的名字
老师变湿了
湿了吗
好湿
继续
最开始要放进下流的洞里
洞里,是
对
小穴里怎么样
好厉害
好厉害,进到里面了
老师好舒服
这个好厉害
阴蒂变大了吗
变大了
好舒服
真的吗
又是接吻啊
你和小穴接吻
好的老师
拿起来
等等
这样吗
可以吗,老师
舔吧
好舒服
看起来好爽
你也舔
小穴的味道怎么样
味道，不好说
好舒服
老师,手指可以进去里面
进去看看
好热啊老师
变热了吗
就是这里
湿漉漉的
好热
?热吗
就是这里,好舒服
用力
好舒服
要去了
就是这样
声音好大
好棒，出来了
出来了?
碰洞里的洞的话就会喷出汁液
是这样吗 老师
出来了
接下来该你了
我也可以吗
从后面
做吧
老师
能看见吗
能看见
弄阴蒂和小穴
我知道了
这里就是阴蒂
那里就是阴蒂
老师,可以仔细看吗
看吧
打开看
怎么样
长这样啊
要摸了哦
摸吧
好舒服
摸起来怎么样
比想象的要大,吓了一跳
比想的大?
很舒服哦
老师,好厉害
老师的舌头好软
乳头变硬了哦
好棒啊,老师
我也可以舔小穴吗
可以哦,多舔
好软，过来
有感觉吗
变得这么大
老师湿漉漉的
因为很舒服啊
老师,我也想进去
想进去吗
想进去
不行吗
不行
湿漉漉的
小穴这么好吗
是,很漂亮
你也想进去吗
我也能进去吗
在那之前
先给你舔
我也可以吗
都把肉棒给我
两个人都这么大
这次同时舒服起来
舒服起来
给我肉棒
老师,稍微转过来点
舒服吗
好舒服
老师的嘴里这么软啊
老师,好吃吗
好吃哦
什么好吃
两个人的肉棒都很好吃哦
都很好吃
好舒服
躺下舔老师的小穴吧
是
你先吗
好舒服
好有感觉
老师好厉害,这样
这样
不要
好厉害
老师去了吗
小穴变得奇怪起来了
我舔的
肉棒好硬
兴奋了吗
两个人都舒服吗
好舒服
老师
来交换吧
好好尝尝你的肉棒
好吃吗
好吃
老师的小穴很舒服哦
老师的湿漉漉的
这次来这边
真的好舒服
给你好好舔
好棒的笑容
好舒服
小穴好舒服
老师的小穴要变得奇怪起来了
老师
我的肉棒
想放入肉棒了?
怎么办啊 老师
都快射了
还不可以射哦
从背后进来
是
可以吧,老师
要怎么做才好
这里是小穴
要全部进来哦
怎么样,小穴舒服吗
好厉害啊,老师
让你的肉棒舒服起来
老师,可以动吗
要射了
老师,要到里面了哦
里面好舒服
老师的怎么样
肉棒逐渐变硬了
不行
好舒服
我也
想站着进去
好好看着
坐到那里
是
好好看着进入小穴的地方
我知道了
怎么样
好厉害,碰到小穴里面了
舒服吗
老师,看的好清楚
能看见吗
怎么样
好厉害
能看到小穴和肉棒交接的地方吗
能看见
用力
肉棒舒服吗
对,用力
老师好舒服
老师
揉我的胸
接下来让老师来动
真的吗
由老师来放进来
是
要放进去肉棒了哦
好暖和
小穴里面很暖和哦
是
同时被弄的感觉怎么样
好舒服
老师,好舒服
舒服吗
老师也好舒服
肉棒好硬
好好看着进去的地方
是，能看见
肉棒好暖
怎么样
老师,看的好清楚
老师,这么快的话我会射的
不行,还不可以射
怎么样,能看到肉棒进去的地方吧
老师的小穴舒服吗
好舒服
进去的地方贴的紧吗
是,能看见 好紧
看的好清楚
肉棒好舒服
老师,我也想舒服
给我肉棒
好厉害
没劲了，接下来想用正常位
是
进去了,老师
好舒服
肉棒怎么样
舒服吗
摸摸乳头
我也摸摸老师的
好舒服
能看见肉棒进去的地方吗
舒服起来吧
想射了,老师
射给老师吧
射在哪儿
给老师的脸上撒上精子吧
好舒服
肉棒变得好硬
好硬,用力
好舒服
可以射吗
射到脸上
好舒服
要射了
好硬
给我
给你清理干净
精子好暖
射了好多呢
你也过来
舒服起来
我知道了
怎么样
好暖
舒服起来吧
动起来
好厉害,进到里面了
好舒服
肉棒好硬
老师的小穴好舒服
舒服吗
好舒服啊,老师
用力冲,舒服起来吧
好舒服
我也要射了
要去了
好暖
舒服吗
老师
好厉害
两个人都射了好多呢
老师身上全是精液
怎么样,开心的H了吧
是
那就和好
请多关照
H是开心做的
知道了吗
但是在那之前
学习要加油