那样子也是啦
不过还是想当美容师
那很难的哦
是那样子呀
你一定考不上的
那样子说不会太过分吗
怎么了 好没精神
受伤了吗
难不成 没有的吧
没事的
肚子痛吗
不是的
爱丽丝
其实
上课了哦
起立
立正 敬礼
早安
早安 坐下
刚刚是怎么了
喂，你
上课了 安静
石原老师
我为大家介绍新的老师
石原莉奈老师
好可爱哦
我是石原莉奈，是新的实习老师
请多多指教
这里也是我的母校
能再回来真是太好了
请多指教
莉奈老师和爱丽丝同学是姐妹
真的呀
不要让你姐烦恼哦
大家也不要让老师头痛哦
那大家安静，开始上课了
石原老师，你有男朋友吗
问什么问题呀
说一下啦
有吗
老师也在问了哦
老师也有兴趣不是吗
安静
那开始上课了
那么石原老师你就看一下吧
是，我知道了
那打开六十五页
在这个时期的人类
所想的社会结构
人类是怎么构成的
和女友姐姐不可告人的关系
怎么了
为什么不说你姐的事
我吓了一跳
为什么
因为
自己姐姐是同校老师，好丢脸的
就叫她不要说了
有什么关系
有那么漂亮的姐姐
而且又会念书，又受欢迎
会被班上同学说
和你姐姐完全不同的
别灰心
你也很可爱的
真的那样子吗
大家都那样子说的
那你是怎么想的
是说
爱丽丝超可爱的
世界上最可爱的
不是，是宇宙中最可爱的
在这里
我在找你，你在这里呀
等一下啦，姐
为什么在大家面前说我们是姐妹
就跟你说过要保密的了
没法子呀，神乐老师他自己说出来了
时间不久的，帮一下大姐吧
是 说，什么事
我找下道同学有事
为了校庆的事
学校说能找下道同学帮忙
请多指教了，会长
是
下道同学借我一下好吗
请
那么麻烦你了哦
老师
这个编在这里
这个怎么样呀
是吗
应该是编在其它的会较好
那样子呀
那么，这里呢
那样子就可以了
这样子呀
是呀
真是的，为什么不接
我回来了
好累呀
不行了
姐
今天你们做到什么时候呀
你是指
你今天不是把下道同学带走吗
约一小时吧
他真是个认真的好孩子
而且好可爱，帮了我好大忙
明天也要请他帮忙才行
姐你一个人就行了吧
而且明天不行 明天要和我在家里念书
怎么了
明天
念书
两人一起
不是两个人，和朋友一起
是哦
那么下次好了
真的是那样呀
不错呢
怎么了
为什么叫他们来
就障眼法呀
没关系的
我回来了
有人回来了哦
应该是姐姐回来了
那个
我上一下厕所
好呀
你看
这个很棒吧
你不念书吗
好热
你做什么呀，会长
对不起
那个，我正和爱丽丝在念书
想说来上厕所
厕所在旁边哦
是呀
等一下
帮我拿毛巾来好吗
是
谢谢你
会长
是
可以再请你帮忙校庆的事吗
可以
老师
弄好了
怎么了
很在意对吧
昨天你是来偷窥我洗澡对吧
对女友姐姐这样做，好大胆呢
老实回答我
不好意思
看到了
招认了呀
这事让我妹知道就不好了吧
为什么来偷窥
我也不知道
对老师你好在意
对老师的裸体很在意呀
不是
那么老师也
对你很在意的话
你在说什么
很在意对吧
来哦
不是有看到了吗
有一些些
看到了呀
没有看到吗
只有一些些
一些些
这样子呀
等一下
做什么
做什么，老师
不好的
很不好呢
那停下来好了
那个
有自慰了吧
那个，没有的
没有吗
老师那么没有魅力吗
不是那个意思
没有吗
只有一下下
有呀
被知道的话 怎么办
来做吧
不好的吧
很不好呢
老师 等一下
来哦
不可以的
老师
哎呀
这么大了
这个是什么
老师 等一下
不可以的
等一下
不好的
在做什么呀
老师 别戏弄我啦
老师
变得好大了
这里兴奋了吗
越来越大了哦
因为
和女友姐姐做这种事好吗
没有 那个
被女友的姐姐
摸这个地方好吗
那个
那个是 就
老师
怎么办
舔哦
那个
想要你舔
想要我舔呀
那好好说出来
想要你舔
舒服吗
好舒服
有看到下道吗
怎么了
不好的
没看到人
怎么了
爱丽丝她
在找我
怎么办
不好的
那么 去找我妹吧
那个
舒服吗
没关系的
走了哦 这样好吗
不去找我妹好吗
没关系的
老师
要射了
要射了吗
可以哦 射给女友的姐姐
要射给姐姐吗
不可以的
要射了
明天也来我家哦
打扰了
我回来了
没关系啦
这是
喜欢这样子磨蹭
我去超商一下
我去好了 下道
爱丽丝 在做什么呀
来了
你先过去吧
真的来了呢
我妹在家吧
在吗
大姐
来哦
想摸对吧
再用力一些
大姐
这里湿了
因为你而这样的
好棒呀
多舔一下
大姐
这里也舔一下
大姐 好舒服
好舒服呀
舒服吗
被看到就不好了
被发现的话 怎么办
不好的
这样子没问题吗
会被发现的哦
我和我妹谁比较好
那个
哪边
大姐你比较舒服
要怎么做
要进去吗
想要插进去
这样子棒吗
大姐的比较好
好棒呀
如何 舒服吗
好舒服呀
好舒服
没问题的
看到了哦
好舒服呀 大姐
插进来
好棒呀
去了 去了
大姐 快射了
射给你可以吗
不行 快要射了
这件事要保密哦
是
没人在
怎么了
等等 老师
请住手
你一直盯着我看对吧
你看到了吗
当然
抱歉
可是很开心呢
老师
来做爱吧
在这里吗
是
打扰了
说有话要说 是
怎么了
最近
下道是不是怪怪的
怪怪的 还吧好
是吗
要说他是在闪我
他从以前就是那样了
是吗
没有那回事的
他讨厌我了吗
最近都没打电话传短信来
也没有见面
我要怎么办好呀
别理那种人了
等一下
放开我
我不会让你那样子的
你在做什么
我们是朋友吧
我喜欢你的
那是不行的
太近了
我会更爱你的
等一下
不行的
那样子
等一下
不可以的
和我一起
有人来的话 怎么办
没关系的
等一下
喜欢你
不可以的
我有下道了
别管他了
有人来的话
不可以的
会被人看到的
没问题的
不可以的
一定会被人发现的
为什么
不可以那样子的
会有人来的
没问题的
等一下
太近了
来舔一下哦
不要啦
不行的
这样子被其他人看到的话
我就没法子来学校了
脱掉哦
不行
不行的
脱下来吧
让我看看
等一下
脚张太开了
好好给我看一下
不要看
手放开来
不可以的
湿了哦
可以了吗
来了哦
好舒服 不行
真的在舔了
不可以
好棒呀
那样子用
住手
那样子用不行
不行的
不行 不可以
不行
要去了
摸一下
等一下
不可以的
这样子吗
对
住手
硬起来了
好棒呀
真的好舒服
这样子
顶到深处 好难受哦
硬起来了
忍不住了
要怎么做
不可以啦
不行的 那样子
真的不行
不行进去
不可以
不可以 进去了
拜托 不可以
不行 要去了
不可以
要去了
不行 不可以
不行
不行了
就说不行了
快射了
去了
要射了
好久不见了呢
今天有什么事吗
那个
这样子来打扰你
好久不见了
来 请进
我进去好吗
对自己学生出手而被开除的老师
和像你这样有未来的教师
见面好吗
说什么呀
你努力在教师的路上呀
是
是不是又诱惑谁了吧
像那时候对我一样
没那回事的
和你在一起时 很快乐
但老师和学生的关系
代价太大了
可是 你都没变呢
皮肤还是这么棒
怎么了
不是和老师做了那么多的事
在学校的事 还记得吧
请不要那样子
你喜欢这件事的吧
一开始的男人是我吧
我教你的哦
有多久没有和你了
想要我怎么做
舌头伸出来
出来些
这个地方
比以前更棒
不要
没关系的
来做一下
不要
喜欢对吧
在学校也有做 对吧
这解开来
不要
在这里很兴奋吧
都湿淋淋了 不是吗
乖乖听话
好怀念呀 这个乳房
喜欢这样对吧
脚张开来
像以前一样哦
很湿哦
再挺出来一些
感觉你色色的味道
怎么了
脱下来
湿淋淋的哦
自己很想要 对吧
这样子很不错吧
好好来一下
都湿了 不是吗
很兴奋对吧
张开来看看
怀念吧 老师的舌头
来用一下哦
用小肉豆
整个舔一下
手指进去了哦
好好来一下
很棒的哦
好好看好
这样子吗
不要
舒服吧 这脱下来
来哦
张开来
流出这么色的粘液了
不要
像那个时候一样来哦
真的好棒呀
好舒服
不要
好好来一下
帮我来一下
不讨厌对吧
来哦
帮我来一下
来舔
用我教你的技巧
对 来哦
真的很棒呢
对 快一些
好吃吧
多来一下吧
舌头伸出来
好舒服呀
真的很行哦
蛋蛋也舔一下
好舒服呀
难受吗
像以前那样子搞
我转过去舔我的屁股
对
对 拜托了
整个好棒呢
舔一下后面
好好地舔一下
对 多来一下
来舔哦 对
鸡鸡搓一下
来用我的鸡鸡
用你这下流的手来
湿淋淋的
好湿呀
站起来
对 转过去
想要老师的吧
老师的
忍不住了哦
可以吧
像以前一样
舒服吗
如何 舒服吗
这样子来一下吗
要进去了哦
舒服吧
坐下来看看
多来一下
很舒服对吧
好好舒服一下
感觉到了吧
张开来哦
好舒服呀
舒服吗
手往后撑住哦
好棒 好舒服呀
在这里这样子来
说不定会被谁看到哦
兴奋吗
看这边哦
这边来
真的好棒呀
多来一下
如何
不要 不要
不行 不可以
真棒呀
好好来一下哦
好棒呀
真的好棒呀
想要吗
多插一下哦
老师
整个插进小穴哦
用力插我的小穴
好好来哦
想要吗
再来
要老师怎么样
老师 请插进来
请插进来
好舒服
要我射哪里
射出来好吗
可以吗
好好射一下哦
看一下哦
尽管射出来
要射了
吸起来
要好好当个老师哦
怎么了 好没精神的样子
今天也帮我校庆的事好吗
还好吗
是
那么这个经费就移到这里来
好
再一下就好了
谢谢你的帮忙
不理我
怎么了呀
老师
老师你会在这学校多久
到实习结束吧
会再回来这里吗
分发的学校还没决定的
麻烦你了
你真的是
可是
想多和老师你见一下面
老师
我
你在这里呀
为什么还不回去
爱丽丝 抱歉
还要请他帮我一下
我知道了
可以再帮我一下吗
是
老师
好喜欢老师
好喜欢
老师
好喜欢老师
想看看里面
舒服吗
好舒服
老师
老师 好舒服呀 老师
来了哦
出来吧
好好舒服一下
老师
真的好棒呀
舒服吗
老师
好喜欢老师
我好喜欢老师
我也是
喜欢你
老师
想多和老师来一下
喜欢老师
我也喜欢你
老师 好喜欢你
好棒呀
好舒服
好棒
好大
来哦
喜欢
好喜欢
要去了
去了
多来一下
要去了
老师
那真是的
大家坐好哦
起立
立正 敬礼
早安 坐下
早安
那么 在上课之前
今天开始 有位实习老师
要来我们班上
请