你真的确定要那么做？
那么...
对不起...
虽然我也觉得很讨厌
可是总觉得松了一口气
可能是我早就知道
早晚会有这么一天的吧
就是因为有这种预感
所以才能接受这件事...
抱歉
你不需要向我道歉
你这样会害我想哭的...
但是
我还有最后一个愿望...
我想和你做最后一次
不要
还是不要吧
求求你
算我求你
最后...
再紧紧的抱紧我一次
这是最后一次了
谢谢 谢谢你
我爱你...
我最讨厌这种地方了
我怕水
好棒 你看
小只的黏在后面
好厉害哦
有很多小鱼
好多小鱼哦
这只超猛的
好可爱哦
贴在上面
好厉害
这个是企鹅吧
应该是吧
这么近看有点恐怖G
要不要吃饭
吃饭吗？
可以吗
可以啊
走吧
走啊
我都可以的
有点大人的约会的感觉
我今天做了很多哦
饭团不错哦
好棒
做的很漂亮嘛
我想说多做一点口味
谢谢
不知道合不合你口味
有纪念没来这里了
要我喂你吃吗
好吃
太好了
花了一整晚做的吧？
你该不会昨天晚上
被你猜到了
会拍到我啦
好棒 一起拍到了
是的 对啊
我会尽快的
只是还有一些事要处理...
大概三分之二了
现在只剩...
你先等一下
你继续讲啊
不好意思
对啊
我会加油的
我会尽力的
老实说还蛮微妙的
其实我也不太确定啦
那个...有啊 有啊
我记得有
对啊
不好意思 请你先等一下
你在搞什么
不要闹啦
不好意思 让你久等了
是的 没问题
就是那样
是这样啊 是啊
我现在刚处理好别的事
是的 是的 应该来的及
时间上的话...
说的也是
没问题 都没问题
星期二？
没问题
这个吗...
应该是星期一吧
不方便吗？
我知道了
是的 到时我会打过去确认
今天做吗
好的 我等会就做
我知道了
好的 我知道了
我现在正在输入资料
是的
刚才我也说过...
那边还有一点时间
是的 对不起
这个还不确定G
对不起
这边好像讯号收不太到
我等会再打给你哦
我知道了
我会再打给你的
麻烦你了
我先挂了
我说你啊
真是的
请你不要那样闹好吗
看到你认真工作的样子
害我忍不住兴奋了
看起来很成熟嘛
你是想害死我啊
对不起
太过分了啦
你为什么要那样
请你不要再闹了啦
你喜欢那种玩法是吗
继续吧
下次一定要报仇
要拍下来吗
不要 不要啦
又不是什么很重要的工作
可是很丢脸G
你的表情很色哦
骗人
讨厌啦
换我来拍你舒服的表情吧
不用了啦
换我报仇了
好像比平常还要大诶
下次就让你报仇吧
开会中也行？
不要闹啦
我会记下来的哦
你说我的比平常大
可是你也比平常更积极哦
有吗
其实你也很兴奋吧
对吧
我才没有
其实你是故意打电话的吧
我才不是 才不是啦
衬衫会被弄脏的
这样
舒服还是痒
两边都有？
很痒啊
发现你的弱点了
好舒服 害我射了好多
好厉害
好浓
真是的
都被弄脏了
等会擦一下就干净了
让我看你的嘴
给我卫生纸
卫生纸
真是的...
明天可以的话
我会过去看看的
你会来吗
去那边看看然后请你吃午饭
我想吃西式的
我记得那里有餐厅哦
以前是有啦
什么
你是听谁说的
那种事没什么好在意的
你好像很熟G
这种事去过的人都知道
因为常常要住旅店
所以自然的就记住了
你会想去一样的地方吗
不会
是海G
是大海G
我知道啊
还是二十岁时的回忆
麻烦了 麻烦你了
要往那边走
上面
这边吗
上面那间啊
你在干什么
你快点啦
快点 快点
还蛮漂亮的嘛
上次是住这间房间吗
不是 上次不是这间
上次是一大堆人一起来
说的也是
不错哦
很有高级旅店的感觉
你看这里的风景
你看
刚好是这个季节
这边是
上次去的那家店啊
我把东西放到包包里面
他就直接那样拿进去了
东西就放在里面哦
真的哦
超厉害的
竟然就那样带进去了
你听不懂吧
你今天好像没什么精神G
是吗
发生什么事了吗
你这样很恐怖G
老实说...
我们以后...
不要再见面了
G！？
今天是最后一次见面了
难怪...
你今天不太爱说话...
为什么
因为你老婆吗
我老婆...
她有了...
什么意思...
抱歉
所以...
我像个你分手
真是太好了！
你要当爸爸了啊
是吗...
抱歉
我...
要是我也有孩子的话...
抱歉...
我开玩笑的啦
今天谢谢你了
再见
在拍了
原来是这种感觉啊
在远一点拍
好难为情哦
干嘛
好像太短了G
你先站起来
这个我也很办法啊
我也没想到会这样
没有特大的
女生的？
不是 这是男生的
只有这种尺寸啦
这样上楼会让人心跳加快
这里是入口啊
这座桥还蛮不错的
是这个吗
翻过去
好棒
好暖和哦
等一下啦
讨厌啦
你不是说没关系吗
角度再下去一点啦
还蛮深的G
好舒服
给我毛巾
很舒服哦
好像老头一样
一般是反过来才对吧
这个应该不能游泳吧
不是啦 不是啦
会溺水的
这好像是新盖好的
最近才新盖的
我还是第一次泡这种
包场的露天温泉
你没泡过温泉吗
是有泡过啦
可是这种包场的...
这还是第一次
有点难为情
在外面这样好难为情哦
好热
还蛮好玩的
你以前有做过吗
没做过啦
这都是温泉的关系
全部推到温泉吗
是这样吗
为什么会这样
是因为温泉吗
只能一下下哦
等等！
身体浮起来了
你先站到这里
站到石头这边
总觉得有点恐怖
很让人兴奋哦
我会叫出来的啦
忍住
不只是害羞吧
不要叫的比我还大声哦
不然人家会怀疑我们
不行？不行？
太大声了啦
把屁股翘起来
真的要做吗
咬紧
不行
不动也不行吗
那我动
动比较好吗
被看到了
你看那边 没人在看的
我的脚动不了了
好丢脸哦
一直在拍G
看着镜头 看着镜头
我们现在在做什么
在温泉浴池里...
你的肉棒插进来了
不要拍到脸
我看你也很兴奋嘛
不行 不行 先等一下
拍了吗
传上去
要传上去吗
上次的事你还记得吗
想不起来了
说的也是
不说了不然又会想起你老婆
对了
要不要来玩自拍
我要怎么说
你自己想
不要
你不要吗
很丢脸G
为什么
反正又不是在公司
是这样没错啦
不然你教我该怎么说
先说名字
我才不要
健一
那个...
像这样一起待到天亮...
好像是第一次吧
所以...
虽然有点害羞
不过我今天很幸福哦
不要再拍了啦
干杯
干杯...
我喝
我开动了
你在吃什么
为什么不接我的电话
今天也一样吗
我也一样
上次的事...
我知道啊
知道啦
我有在注意啊
我也知道没办法啊
那你不管我了吗
你根本就不懂嘛
所以你才不说对吧
我知道
我当然知道
你太冷淡了吧
我要的才不是这个
算了
求求你...
不要这样好吗
求求你啦
怎么了？
要睡了吗
怎么了吗
有点难为情
又有点开心
又觉得有点可惜
为什么
就是觉得很可惜...
才刚开始就要结束了
就当做才刚开始就行了
说的好
开始
可以接吻吗
你想接吻吗
你怎么了
酒喝太多了吗
人家会害羞
把灯关掉啦
你没穿内裤吗
不行啦
你这样怎么可以
又没关系
反正都要掏出来嘛
镜头太近了啦
我想拍你舒服的表情
身体比平常更敏感吗
好丢脸哦
虽然这里是房间
不过叫的太大声的话
还是会被听到哦
说的也是
不玩那个吗
太亮了啦
一起摸啦
一起摸
好厉害 有东西流出来了
你看 好厉害哦
那就不要脱下来吧
好丢脸哦
为什么觉得害羞
你在拍啊
把手拿开
不行 不行 不行
不要啦
人家才不做那种事啦
你喜欢这样对吧
幸好没被人听到
好大
你在这样下去我会射出来哦
不要
被你这样看害人家想要了
人家乳头很敏感
你好坏心
好丢脸哦
人家喜欢
喜欢
射了好多
好舒服...
真舒服
你觉得怎么样
好开心
人家忘记洗澡了...
什么
没什么啦