精液收集口交
早安早安
精神很好喔
超好
最近如何
有个烦恼
非常烦恼
那有做色色的事吗 没有
都在打电动
知道今天拍摄内容吗
收集精液口交
喜欢口交吗 喜欢
常常吗 常常
都这样子
有人会来吧
是这里吗
你好
这里
在这种地方如何呢
应该没问题吧
不会在这种地方口交吗
当然不太会
你会吗 不会
对吧
不会
也许会有人经过
是蛮刺激的啦
有种紧张的感觉
可以吗 可以
没问题吧我不管了
不好意思 若有人来
丢下你没关系吗
超刺激
变大了
变大了喔  喜欢野炮吗
也许吧
你也脱吗  我也要吗
不好吧
笑笑的吗
可以吗
做了坏事
什么时候现在
屌还有一点点喔
再一次吗 舔干净好了
这样可以吧
再一次吗 好像还可以一次
真的吗 真的吗
难得来了再一次吧
可以吗
爽吧
射好多
想进来吧 过来吧
好兴奋 放心
交给我就好了
害羞吗 放心
变大了
会尿尿吗 我来帮你喔
爽吗
很害羞 但确硬成这样
好想摸屌 才一直在厕所里等喔
好浓的味道
不行喔
屌好硬
好性感
流很多汗吧
很色的味道
口水流下去了
好棒的屌喔
完全没在做啊  对啊
都在看我吧 在看那里呢
在想什么呢 在想我吧
也不专心工作
很诱人的味道
应该都湿了吧
这里有味道有洗澡吗
有啊 流汗了
有老人的味道
有老人臭
变大了
变大了喔
怎么可以在公司硬呢
很硬喔
这么硬无法工作吧
喜欢我这样吹吗
好性感喔
想要我含深一点吗
过来吧
好硬好红
想要我继续吹吗
好喜欢吃精唷
快射了吗
真的看不见啊
怕吗 有点
帮你舔腋下喔
爽吗
真敏感
喜欢硬屌
受不了了吗
屁眼也很好吃
不站好无法舔喔
爽吗
好硬喔
想要我吸出来吗 想
爽吗 很爽
好舒服喔
舌头伸出来
好想做爱喔
爽吗
想要我吹吗
帮你吹吧
屌真好吃
给我喔
爽吧
好想要喔  过来
好大喔
我要吹了
好过份喔 没力气了
好爽喔
好想要喔
请再看一次吧
今天好开心
到了啊
还想在一起的说 对吧
可以过去一点吗
又更想要了
越来越热了
好热
可以掏出来吗
没有人会经过的
放心
变大了
这里最热了
爽吧
变好硬喔
兴奋吗 我都兴奋了
偶尔这样不错吧
可以射了喔
好多 兴奋吗
嘴巴好多精液喔
END