一失足成千古恨...
1 2 3
不要緊嗎
不妙了 急救吧
是
預備
喂 不要緊嗎
不要緊嗎...
和莉奈第一次見面
是在模糊的意識中...
早安
在偷笑什麼
做奇怪的夢嗎
乖
真的是不注意一生都變了...
我和莉奈的甜蜜性生活
早餐做好了唷
要吃嗎
上班要遲到了唷
我今天晚班再睡一下
快起來
起來了唷
莉奈對滿身是血的我
一見鍾情的樣子...
之後啊就這樣...
有事告訴我...
謝謝
那我去做喔
是啊
知道了
你覺得他如何...
我覺得好帥...
是嗎
是啊 是我的菜
都在工作沒女友吧
沒興趣耶
是啊是啊大概沒有吧
我身心都想給他
103號有事
失禮了 怎麼了
睡著嗎
掉了啊...
睡相也好可爱喔
一直住院就好了
勃起了
憋了很久嗎
稍微看一下可以吧...
親了...
我讓你爽吧
怎麽了
沒事嗎...
保重了 失禮了...
他沒事嗎
沒事
好棒...
還沒洗吧...
好棒的味道...
抖得好厲害...
我幫你舔乾淨...
晚安 好多了嗎
可以了
晚安
好耶...
真的嗎 好啊
等我工作結束後
是嗎 好啊 這樣嗎...
好耶
好的
你們在幹嘛 別摸魚
抱歉
對了石原小姐呢
沒看到耶 去哪了...
嚇一跳...
脫掉吧...
怎麼都不醒耶
沒意識嗎
不起來做更大膽的吧...
好大
射了好多喔
舔乾淨喔...
積著得話我再幫你吧
什麼
回來啦
睡著了
做好飯就想睡了
來吃吧
什麼
不吃飯嗎
等一下
剛回來而已吧
什麼
這個？
不要
什麼 好癢喔
不行
晚飯呢
看不到啦
討厭啦
好癢喔
不要
在幹嘛啊
在幹嘛...
不要啦...
不要...
不用看了
幫我拿掉吧
好害羞喔
要去了
不要...
討厭
不行啦
我沒辦法乳交啦
高潮了
插進來
快點插進來
快一點
好大...
不要
那裡不行
好臭
別穿了
又要去了
吃嗎...
沒辦法...
好吃嗎
我好高興
再來？ 等一下啦
不行了
要去了
高潮了
要射了嗎...
可以喔...
射了這麼多
但是？ 但是什麼？
醫院嗎
失禮了
今天也幫你身體擦乾淨喔
我也因此對莉奈產生好感了...
要擦了喔
有哪裡不舒服嗎
有馬上告訴我喔
下面也要擦喔
沒關係喔
馬上幫你擦乾淨喔
害羞的臉也好可愛
光衣服脫掉...
我就有感覺了
失禮了
要擦了喔
不要在意 我完全不在意喔
哪里不舒服告訴我喔
像之前一樣
想含這跟肉棒
這麼有精神的勃起
真想吃肉棒
含著這肉棒一定很舒服
肉棒好好吃的樣子...
討厭  我是肚子餓了...
討厭
糟糕了 可能被知道我喜歡上他了
好像被他惡作劇一樣
不行
別這樣
不要聞...
不行
沒那回事 我不想被摸
看不到了
我想要了
可以嗎
要去了 可以嗎
高潮了
再插我吧
高潮了...
好熱喔
你賺多點錢
換更大間更好吧
現在的再大一倍左右
這樣浴室會更大間
會更舒服吧
很貴？
沒關係啦 加油
會達到嗎
想看看吧
幫你洗乾淨喔
開始吧
這裡硬了耶
這裡也要嗎
好髒喔
好臭
擦乾淨了
這邊嗎
變大了...
要幫我洗嗎
好了啦
腋下不用了
好癢...
好了啦
這邊也要？
好癢...
什麼 屁股？
不用了啦
好了啦...
那是我的
不用了啦
好危險
好可怕 不要了啦...
好可怕
不要緊嗎...
什麼...
好了嗎...
好危險
好可怕
好了啦 沒毛了
好了這裡不用了
好可怕 這裡沒關係
我自己刮
好害羞
不要緊嗎
好棒 肉棒硬了
變態
刮毛興奮了嗎
真沒辦法
睪丸也要？
好癢喔
喜歡這樣啊
沒辦法啦
辦不到啦
臉才洗乾淨了說
要幫我洗乾淨嗎
是幫你舔啊
好過分
再一次？
可以了...
再一起洗澡吧
我長久住院結束時...
晚安
能出院太好了呢
不 我沒做什麼
可以的話能約出來嗎
我喜歡你
我有個女友了...
女友？女友嗎
怕她擔心所以沒告訴她嗎
是嗎 那抱歉
剛剛的忘了吧
好害羞
你有女友了
說喜歡上我...
還是不行
不想離開我？
我也不想離開你
喜歡我...
我也喜歡你...
好害羞
早就想看了？
想看的話
可以看喔
等等...
高潮了
只有我顧著爽
我也讓你爽喔
早就想這樣了
變好大喔
好好吃
可以插進來喔
好舒服喔
好舒服喔 再插
高潮了...
再受傷的話 要過來喔
我照顧你...