不行  去了
不行
老师 这样下去不行了
没关系
小心点就好
真的不行  老师
不行   不可以乱射哦
这样受不了
让我看
我不用了   为什么
超情色掠夺学生的美女老师
拍了吗？ 对阿
为什么
纪念一下阿
我很久没这样了
那么喜欢拍阿
对啊
害羞  他也很喜欢拍摄
拍起来有点
喜欢吧
哪有喜欢被拍摄阿
不一样的感觉
我很喜欢摄影机  对阿
蛮有趣的
哪有
不要乱跟学生讲
由立最喜欢的
老师怎么了
喝醉了  抱歉
跟学生讲这种
不是有事问
什么
我先收起来  谢谢招待
这麻烦你了
好厉害
不行讲唷  不会
讲一点点没关系
不行   不行啦
一点点也不可以
多久在一起的
大概转笑道这
3个月吧
没办法
真不想知道
不想知道吗？
因为很特别
才告诉你秘密的
讲什么    没有
男人的对话
念书的事吗？
男人的事
跟我讲   没关系啦
好吧
既然这样
给学生看看
看什么东西啦
由立去摆一下
那是很久了
没关系看看
这样好怪
最简单的
那简单的话
可以这样用
不是
一般的话
好厉害
他很会辅助的
问他在那边学的
他也不跟我讲
对阿
看来很配合是喻
很不错   没有啦
你...
喜欢这家伙吗
你喜欢由立吗
老师啦
很温柔
想看姿势吗？什么姿势
前模特儿的
老师怎么了
到底怎么好像喝醉了
真的抱歉
由立给看一下
色一点   哪有
站着以后
就这样阿
还有
坐下的话
这样的姿势
还有什么阿
老师不知道了
太快了吧
睡着了
你看到内裤吧  哪有
不要乱讲
我知道唷
我看到了
干嘛这样讲
喝醉了  他是处男
高中生都这样吧
不只有他
又不会怎样
这种事
我觉得
喜欢由立吧
喜欢 可是
不一样的喜欢
谢谢  又乱讲了
处男还这样
想看内裤吧  没有
他想看  由立
偷看看一下
不行啦
给他看一下
那么想看阿
超想看的
害羞啦
这样不好
我来拍吧
打开点
喝醉啦  由立
往这
好厉害
真棒  害羞
看到了吧
一点点
果然
不会讲出去
这样子好吗？
打开一点
当作交流
可以吗？
很快就好
这是学习阿
你不是很烦恼
有喜欢的人吗？
因为他是处男
以后就不会了
手给我
好幸福阿
牵手的话可以吧
简单点的
这样不难阿
还有其他的
由立可以用这
摸那边
这边很厉害
不要乱讲  由立
可以摸看看
没问题吧
不要闹啦
他一直看
这边也想吧
上去   干嘛
不行  趴着
讨厌
不行
好厉害
这样太超过了
不要吗
你看
摸到了哦
这样呢？
可以吗？好厉害
害羞
摸到了
跟我一样
继续  想摸吧
看一下脸
可以吗？不行
要继续才行
打开看
靠近点
再来
怎么
让我们看
平常一样
需要吗？  当然阿
给他看看吧
他说想看阿
等下  这太..
用这个
你怎么操作的
今天很特别唷
真棒
靠近点看吧
不行  可以了
不够阿
去了   去了
认真点
这边
拿好
像刚刚那样
这吗？   对
舒服吗？  说阿
很好
可爱吧
去了  去了
还想要吧
不行  去了
这样会去啦
不  去了
好厉害
去了 去了
去啦
不行  知道吧
太快
我们每次都这样
老师
还想要看吧
好色的亲
继续
亲啊
翘高屁股
这边
再来  亲吧
幸福吧
不行
好好亲  继续
再来
看一下鸡鸡吧
你的阿
都到这了  由立
来吧  夸讲一下
看着
摸吧  由立
不好吧  怎么会
处男
老师  变大了
这边
很期待吧
不好吧
处男的鸡鸡是怎样的
你来脱
抱歉   不用讲吧
都想要了
不要这样讲
喝醉啦  老师
怎么
变大了
给我看阿
兴奋啦
你看味道
处男的唷
喂道怎样
好咸  这么快
好腼害
很咸阿
舔看看
再来
喂道不会
怎么样阿
好色阿
怎么样
自己来
由立也摸我吧
硬硬的
老师  老师会这样唷
都这样
两根很开心
哪有  不要乱讲
没有啦    还一直摸
老师  来吧
专心点
让我摸吧
可以吗
好好舒服
舔前面   对
老师
处男鸡鸡怎样
好热
很热阿
舒服
好色  再来
继续舔
这边
自己来吧
像A片一样
好色的姿势
从后面帮忙
直接来
翘高  对
没这样过吧
你看
可以吗？想要吧
好色
好厉害
还想要吧
好厉害    卡住了
内裤卡住
你看这白色
好湿
粉红色的
看到吧
色吗？色
不可以这样
不是一直都这样
一直都这样
怎样阿  很有趣的
好厉害
可以吗
这样唷  好厉害
色吧  好色
好厉害
打开来
看到吧
这点
好厉害
好硬   不行
好湿   这样呢？
好湿   好厉害
插唷
来吧   好色
要去啦   真快
太快了吧
不行
怎么  舒服阿
好厉害
再来
自己讲
去了  去了
看这  由立
看镜头讲过了吧
舒服
怎样  好湿
舔我吧  由立
转过来  对
舒服吗？
舒服阿
好色阿  真棒
舒服吗？好舒服
舒服
真棒
好厉害
再来
想要吧
这样插舒服吧
来吧
好厉害
还想要吧
舒服吗？
好厉害
舒服吧
由立怎样
舒服
去了
你摸
不行
我们一直都这样
好厉害
不行
去了
想要处男吗？
想要处男鸡鸡吧
自己来
想要吗
好色
不行
好舒服  去了
再来
可以吗？受不了
真是
不行   要射了
去了  不行
去了  沾到了
处男还这样
可以继续吗？
好舒服
你射啦
是多舒服
由立怎样
好深我想要
进去点  懂吧
舒服
好好动  还要
真有趣
由立够吗？
去了
还想要吗？
由立来上面吧
舒服  对
脱掉吧
这不用了
自己来
由立再来
舒服吗？舒服
摸胸部
对
好色  你看
好厉害
让我看奶头
好美  对阿
好美阿
奶头好美阿
不行  去了
由立继续
说舒服吗？
更舒服
比平常舒服阿
处男还这样
抓住他  像A片一样阿
真棒  舒服
插的舒服吧
不行  舒服
不行啦   怎样  去了
去了
看这边
处男让你去啦
去了  去了
舒服吧  这边
再来
好厉害  去了
往这继续
真棒  不行
去了
不行
不行  不
真棒
舒服
好厉害
再来
换去厕所吧
在这也可以
像这样
不行   害羞
害羞
自己拍吧
好色  再来
不行
再来
看这边
去了
好厉害
去了  不行
不行  去了
由立舒服
继续动
好兴奋阿
真棒  去了
不行  去了  去了  去了
去啦
去了
没想到
再来
去了  去床上吧
好厉害
不行  去了
去了  要去了
好厉害
好厉害唷
真棒
舔吧
还要把
兴奋吗？还要
不行
继续吧
不行  舒服吗？舒服
去了  不行
不行  舒服吗？
舒服  不行
不
好厉害  不行
真棒  很棒吧
被看兴奋吧
好好看镜头
亲我
舒服吗？好舒服
不行  去了
去了  不行
不行
不
不行   好色
这样来
躺着继续吧
来唷
想要吧  去了
不行  去了  不行
来唷
舒服  真棒
舒服
亲吧  亲处男
好色
不行
由立射唷
可以吗？好舒服
让我看
好多唷
比平常兴奋吗？对阿
优太  听到兴奋吧
他很兴奋唷
好厉害
真棒
这边阿  老师一
还有点
换人吧
为什么   我累了
每次都要我这么努力   哪有
很努力了我
我先睡了
优太交给你  不
不什么
答应就对了
可以吧
由立自己讲阿
讲阿
今天一起来舒服吧
讲话阿
好色的女人
怎么办阿
先洗澡吧
好色阿
都湿了  真的
洗澡吧
真舒服
可以吗？可以
干嘛这样阿
第一次
在旅馆一
是唷  对唷
你的年纪
之前来我家
比较热闹
现在只有我们哪个好呢？
只有我们两个比较好
那么第一次纪念
有什么要讲的
说吧
好紧张一
可以了
由立我帮你  真的啊
要拍好看唷
可以吗？
之前的事不能讲吧
不能讲   今天也是
我不会讲的
太僵硬了啦
好紧张
跟平常不一样
因为在学校的关系
放松点   抱歉
之前的事情`
想起来会自慰吗？
这要讲吗？
有自慰
舒服吗？是
不过真的可以吗？
什么跟学生
我们在旅馆
没人会知道阿
要被知道就糟糕了
对阿
没人知道
只有我们两个
也是  所以不用担心
不会怎样的
可是很热
没事的
不要讲就好了
我不会说的   一定唷
一定
要干嘛  对阿
首先
先干嘛   你说呢？
我阿
我唷
亲吗？亲吻吗？
是
可以啊
这样吗？可以吗？
我还想要  好阿
可以吗？
继续亲
老师  不行
太快了
要先洗澡吗？
我很脏   为什么
还没洗澡
这样更好阿
这味道很好
很兴奋   是
好厉害
不
讨厌吗？不
不讨厌
害羞
我也是
好厉害
好硬唷
好厉害  老师
好厉害  那么硬了
真棒
前面都湿了
好厉害
要射了
怎样  舒服
这边也要舔吗7
不要吗
很舒服
今天好好来舒服吧
真棒
要射了
射吗？老师
怎样
不想要舒服吗？
也帮我吧
对了
用这个
这什么  不知道阿
好厉害
想用吗？
用下面的
老师下面可以吗？
这很舒服的
是
好厉害
先摸我胸部吧
可以吗？好厉害
好厉害
继续摸我  是
舒服吗？舒服
继续摸吧
这边也要
老师  好热阿
看到吗？是
好好看着
好厉害
舔我吧
不行
这样舔好吗？
去了
这么大放得进去吗？
好好拍哦
插了唷
好厉害  进去了
老师
去了  不行
去了
不行 要去了
不行  去了
好厉害
去了
受不了
来吧
让我舔
我帮你舒服
好热
舒服  老师
好厉害
好硬阿  害羞
不行  好厉害
喜欢阿  是
想更舒服吗？
是什么
趴着让我舔
好厉害  老师
那边也舔
屁眼舒服吗？
继续吧
舒服吗？好厉害
好色阿
这好热
还要吧
不行
还想要吧
想要吗？可以吗？
好阿
想要吧
自己用  我自己来
舒服  让我亲吧
这呢？好棒
来吧
这边 舒服
这吗？
老师插了
舒服吗？
这边  好厉害
老师
可以吗？再来
好厉害
好热  不行
真棒
去了  不行
老师  好舒服
可以吗？舒服
好硬
可以吗？可以
拍起来唷
好厉害
好深  舒服
不行  舒服
去了
真棒  不行
不行  老师好热
不行
舒服  老师去了
去了  不行
舒服
再来
看到插了  好厉害
不行
去了  去了
去了  不行
不行
好厉害
去了  不行
老师  射唷
不行  去了
不行
好厉害
去啦  老师
不行  去了
老师  好舒服
舒服  真棒
继续插我
去了  好厉害
不行
不行  不
不行  去了
去了
好厉害  舒服
继续插我吧
不行
舒服  不行
再来
射我胸部上
老师可以吗？
来吧射吧
糟了  射唷
好厉害  射了阿
老师
好厉害
真棒  是
舒服吗？是
太好了
身体都是了
喜欢的话就好了  是
让我你擦
好累  要喝吗？
抱歉   只有这个
做得很好
恭喜毕业
比之前厉害
真的毕业了
真棒  很舒服吧
多亏老师
对阿  做了很多
对阿
跟大人一样
做得很好唷  是
努力学习了
很感谢吧  对
地一次是跟老师太好了
我也是
觉得很好
下次还可以吧
下次   只要老师可以
今天拍好多
可以了
老师很喜欢拍摄
还喜欢看着自慰
老师很差劲吧
今天可以了
看这边笑
老师  你干嘛阿
拍影片
怎么会这样   抱歉
老师  吓到我了
还有其他人  没关系
不行啦
在这边很危险
不会怎样
又不是在馆内
不好吧   好兴奋
一次就好  被发现怎么办
没关系
帮我拍吧
拍吗？
老师
怎么   不行啦
被知道的话
老师
拍到了吗？
有拍到
看一下
可以了啦  老师
给我吧
不好吧   怎么会
不会怎样
关掉吧   不行
要干嘛该你的鸡鸡
过来
这很重要的
在这边一起吧
小声点
会被知道
对唷
很开心   老师
你摸到了
奶头
不行  不会怎样
收起来吧  不行
这样好
不要出声唷
等等  老师
没关系的
好舒服可是
好厉害
久等了  喝的
老师  谢谢
不行  老师  老师
亲的话没关系吧   可是
太激烈了吧
外面好兴奋阿、
老师
我们的关系
不会被发现没关系啦
老师
硬了
老师  不行  老师
真棒  不行
像平常一样就可以了
一样吗？
真的可以吗？
你也想要吧
知道了
拍好  好
等等
好厉害
变硬了
拍好唷
老师
（旁人讲话）
老师  不行啦
老师
可以吧脱掉
老师  老师
不行
老师  那边不行
小声点  不要出声
可以了  老师
没关系
让我继续
老师会被看到
没事  可是
没事的
让我舔唷
想射啦
不行  要忍耐
老师
老师舔前面
舒服
不行
还要
不行  还要
不行
老师
再来
好厉害
不行  好厉害
不行  老师
要射了
可以啊  射吧
糟了
老师
可以射好阿
射啦好湿
我帮你
鸡鸡真棒
可以吧
好厉害  不行
好厉害
射好多唷
抱歉  都弄脏了
没关系
擦一下吧
安静点
老师  不行啦
可以了  老师
快点收拾一下
没关系了
抱歉
等一下哦
可以吗？没事的
抱歉
这边有点脏
可以帮我们整理吗？抱歉
老师  没关系
没事的
放过我吧  你看都湿了
这样吗？
拍到吗？又拍
没关系啦
还要整理东西
这样更兴奋
兴奋...已经拍了
真的啊  拍啦
真是
老师真喜欢
这地方很棒阿
这样吗？拍到吗？
有啊
今天好色阿  老师
特别准备的唷
拍着不会被发现吗？
没事啦  只有自己看
要是被知道
不要讲的话没事
讲了你就没工作了阿  对阿
要小心点
好厉害这裤袜  真的
好色喜欢阿
不讨厌阿
好色
趴着
有拍到吗？有啊
想我摸吗？想
真棒  可以吗？
老师  怎样
还想要  是哦
好厉害
帮我舔吧
拍到吗？拍到
这呢？好
好厉害  好色
老师  想要吗
舒服  好硬
敏感阿
好色的脸
好色 真棒
我看  好色
摸我呢
摸鸡鸡
好厉害  已经硬了
好大阿
好厉害  什么
这样子看是老手
没有
你有和其他学生吗？没有阿
什么阿
真的
只有跟你唷  真的啊
老师舔我
喜欢吗？喜欢坐下
老师  好舒服
怎么样好热
用手摸吧
舔这边吧
真棒  下面都要
很咸吧  很咸
吸住了
喜欢吧  不行
直的不行啦
一起舔吧
真棒这样好
对
舒服吗？舒服
这吗？好棒
怎样
老师  让我做
我想要了
老师今天没有套子
我有带  不会吧
老师会记得的
不行吗？我有啦
好啦
喜欢吧
哈我吧  好
我来拿吧
有拍到吗？可以
让我拿吧
这是我的工作 为什么
可以吗？舒服
好厉害
好厉害  好硬
不行  去了
好厉害
自己动吧
不行
好厉害
真棒
不行
不行  讨厌
舒服吗？老师舒服
去了
不行
老师看这
去了  不行
不行
看这
好厉害
不行
去了
去了  好厉害
继续吧
不
不行
好厉害
去了  去了
去了
再来
插唷
好厉害
不行   舒服
不行  好舒服
去了
不行  不
看这边
再来
好厉害   不行
不行
不行啦
舒服
真棒
真棒  不行
不行
去了
打开脚吧
好色
好厉害
去了  舒服
舒服
不行
射了
先洗澡吧
老师
包包一直都放套子唷
对阿
要用唷   好的
要一起洗吗？
老师  水放着
关掉   什么
听到吗？可以
第一次
真有趣
这样子
可以一起洗吗？可以
继续  对
可以吗？
这里呢？
不行
我拿套子
我拿就好
麻烦你了
帮我
那么大啦
真棒
做吧
老师
真棒
看这  对
舒服  好舒服
舒服  不行
不行
去了
好厉害  去了
去了  不行
不行  不
不行
去了  不行
去了  去了
再来
还想要
舒服
去了
好厉害
舒服
不行  去了
去了
不  不行
不行  不行
好深
不行
去了
看这
射唷
去了  去了
去了
可以吗？老师
不行
再来
不要吗？去了
来唷
去了  不行
不行  去了
老师  来吧
冲一下
好厉害
帮我吧
不行  耳朵好痒
舒服阿
不行
去了
好湿唷
好色的阴部
真棒
不行  去了
想去吗？想
好像更色
让我去吧
继续  老师
还想要吧
让我去吧
去了
不行
这吗？
老师
这什么阿
好湿唷
好色
好湿 舒服
好厉害  阴部
老师好色
再来
老师可以帮我吧
好厉害  好大
好厉害
不行  去了  去了
不行  去了
去了  去了
去了
不行
好厉害
吹我吧
好厉害  动吧
好厉害  舒服
好厉害
不行   去了
不行
老师让我看插的地方
后面点这样
插进去了
自己动  对
真棒
再来
舒服吗？舒服
好厉害
去了  不行
好厉害  舒服吗？
去了
真棒  好厉害
去了  去了
去了  不
去了
真棒
不行
不  去了
好厉害  老师
去了
要去了  去了
起来趴着
真棒   好厉害
再来唷
不行
不
去了  不行
好舒服
不行
真棒
躺着吧
不行  好厉害
不行
真棒  舒服
好舒服  不行
自己拿着
去了
去了  去了
不行  好舒服
不行
去了
去了   去了
好厉害  不行
去了
真棒   可以吗？
舒服
老师要射了
射吧  给我吧
去了
不行  射唷
真棒
真俸
真好吃
老师   来吧
对
好饿
吃点东西吧
要吃什么我都请
真的啊  好阿
牛排好了
都想吃
温泉在附近
吃点生鱼片之类的吧  可以啊
寿司之类的   好阿