在聊什么？
好好工作
辛苦了
早安
没问题吗？
当然没有问题
一定是的
那我就放心
辛苦了
早安
姐姐呢？
在跟小弟们开会
又在开会
这个月第几次了？
大姐来了
失陪一下
欢迎回来
我回来了
我买了好吃的给你们
谢谢
笨蛋，不是特别为你买的
对不起
没关系
还有很多，大家一起吃
姐姐 欢迎回来
我回来了
姐姐很伤脑筋
想要找你的时候
你总是不在
真不好意思
还要一直跟爸爸见面吗？
你应该要独当一面
不然会被其他帮派看不起
佐佐木
你以为我是为了谁才会这样？
也许我们组织不大
但是没有让人看不起的理由
真是辛苦你了
你偶尔也去看看他
小岛去倒茶
来吃丸子吧！
-黑社會的美丽的女人-
姐姐
有人找你
喂喂
姐姐有事想跟你谈
什么事？
其实我这个月钱不太够
我拜托人去帮我要钱，但。。。
怎样？
他要我带姐姐过去
对不起，我太没用了
知道了
说我明天会过去
是的，再见
不过真是对不起姐姐啊！
好几次破坏你的心情
我知道本部的规定
钱有一天一定会还
请再等一下
那这期间，你抵押在我们这边吧？
属下给你添了不少麻烦吧？
没关系
一直以来谢谢你
有什么事的话，随时都可以说
我是站在你这一边的
不好意思
我们总是给你添麻烦
少自以为是了
不过，谢谢
姐姐
还好吧？
没事
有点头晕
谢谢
到底是在哪里走失
真讨厌这样子
真的没办法
怎么了？
不开心吗？
帮我拿着
拜托
再一下下就好
这样太过分了
亲我
不行
今天好爽喔!
太棒了
我爱你
怎么了？
小山被抓了
你在说什么？
小山
真不好意思， 大姐
特地叫你来
到底怎么回事？
你的小弟跟我们家的人有纷争
说要划分界限
大姐，对不起
我不小心把你说出来
我会负责的
能否好好谈一谈呢？
拜托
什么意思呢？
我什么都愿意做
你说的
好好帮我服务
谁让你摸的
给我差不多一点
大姐
不喜欢也没有关系
让我看看你的厉害
快点
大姐 看清楚
你们要干嘛？
给我差不多一点
看清楚
知道怎么做吧？
不是要做个了断吗？
快点了断啊！
住手
大姐
在近一点
这样连味道也闻不到吧？
姐姐
受不了了
有情有义的大姐
来帮我吹吧！
大姐的了断
快点
不用客气
让我们看看啊！
快点吹啊！
再不快点他会把揍死
请把嘴巴张开
再靠近一点
姐姐
张开我看
嘴巴张开
这样无法含入吧！
让我们看看你的了断
在眼前了
只要嘴巴张开就好了
继续揍
快死了吧！
没关系吗？
那快点吹吧！
都在你眼前了
嘴巴张开
好好吹
是你自己说要了断的
什么时候了断呢？
不错喔，大姐
高尚的大姐，表情竟然是这样。。。
还没完吧？
大姐
不只有这样吧！
这就是了断吗？
含深一点啦！
这不算了断吧！
你这样子不行喔！
要让他射出来
再激烈一点，兴奋吧？
一根不够吧？
大姐 还有一根
可以不要那么过分吗？
是你自己说要了断
做给我看啊！
让大姐看你的裸体
脱掉
你都说了那就做啊！
可以饶过我吗？
让我们看你的裸体
大姐
你要负责吧！
这个问题
给我差不多一点
把她脱掉
放开
住手
乖乖听话
让我看你的妹妹
真不愧是大姐
没有穿内裤啊？
打开我们看
你们慢慢玩
不赢碰我
快点了断啊！
这样我们就原谅你
让他过来看
看清楚
不要动
记住这个画面
你属下在看喔！
看清楚
仔细一看，挺性感的
继续玩
不要
在忍什么？
姐姐
不要忍了
你多能忍呢？
你把我们办公室弄脏了
你要负责啊！
还是要我们继续揍小山
可以高潮喔!
问问看如何？
小穴湿了吧？
不要
受不了了
拜托你了
主动一点
看清楚
眼睛睁开
大姐再加把劲啊！
不然要很久喔！
大姐快点让大家射一射
自己吹
继续吹
要射了
还有
好棒的表情，大姐
有个请求
可以再多陪我一下吗？
佐佐木
大姐你还好吧？
你来救我的吗？
你该不会。。。
大姐不要再耍流氓口气了
不好好地交流的话。。。
现在倒是挺会说话的
你这个叛徒
真不好意思啊！
只不过在这较有保障
与其跟你没用的老公跟你耍着玩
我不如来这里
背叛我们？
我把组织的人都带过来了
只要你答应。。。
大姐的表情很凶
不过我喜欢
你会引退吧？
并答应要让我继承
你给我等着瞧，不要太嚣张
身材真好
放开
不要摸我
我不客气了
大姐
别闹了
身体很老实喔！
小穴都湿了
也让我摸一下
你的妹妹还真漂亮啊！
大家一起享受吧！
阴蒂很爽
是这里吧？
很湿
可以叫出来喔！
毕竟是女生
大姐可以舔妹妹吗？
妹妹都湿了
大姐的
会让你很爽的
出来一点
大姐的穴超棒
住手
真的要挺吗？
不要
应该想要继续吧？
住手
想要吗？
很想要吧！
好性感喔！
让我舔一舔
放开
听话
不要乱动啦！
看到屁眼了喔！
放开我
你果然很喜欢吧！
如何？好像很喜欢
出来一点
好吃
爽的表情是这样啊？
舌头伸进去喔！
这样子爽吗？
放开
放开我
这边吗？
大姐
好棒
超湿的
超好吃的
我会服务周到的
感觉不错喔！
让我舔
不要闹了
我的老二好吃吧？
喜欢臭老二吧？
让我看你吹的样子
这也是没有办法的
大姐
太过分了
闻一下臭臭的老二
都是为了你不洗澡喔！
还有污垢喔！
嘴巴要张开
我的老二如何？
快点吹
嘴巴张开
含深一点
嘴巴真性感
含着
好好吹
如何呢？
继续吹
嘴巴张开
很好
她超会吹
住手
不要碰我
跟老公没在做爱吧？
你说过的
不要闹了
不要动
不带套干你喔！
好紧啊！
被干爽吗？
屁股翘高
这样如何呢?
大姐的穴真爽
让大哥看一下
看的很清楚
这老二很爽吧
插好深哦
坐上来
快点坐上来
腿张开一点
爽吧？
受不了了吧？
很会忍喔！
大姐真的很爽
喜欢被干吧
舔干净
还没完哦
要记得今天你答应我的事
先把她关起来