早
小裕还是起得这么早
我现在就去做早餐
麻衣跟我的甜蜜同居性生活
喂
我不是常说要先敲门再开吗
当然生气
是真的
我要出去了 让开
不用你确定什么
没弄湿
你干嘛啦
不用看了
喂
别摸
才没流什么东西
喂
说了别摸
别闹
没湿啦
别摸
内裤里面没弄脏啦
真的
不用确认了
你要干嘛啦
喂
不要
很害羞
才没湿
别这样一直看
舔什么的绝对不许
不行 很脏
很脏啦
不行
不可以啦
不准说什么咸
别摸那边啦
不是尿
不行 会迟到
不行
虽然舒服但真的会迟到
你要干嘛
跟胸部又没关系
虽然舒服
你想摸里面吗 好啊
摸吧
想让我高潮就弄吧
我想去
让我高潮
我想要两根手指
别故意逗我 弄快点
要去了
去了
谁害我这么湿的
不要再看了
应该满足了吧
我回来了
回来了
又躺在那滑手机了
衣服再不拿出来就不帮你洗
那你的衣服就自己洗
讨厌 又这样装傻
洗澡吗
我都可以
感觉好害羞
你要帮我洗吗 那拜托咯
我就知道你会先从胸部
泡泡澡感觉很舒服
要帮我洗屁股吗
洗的好痒
虽然害羞但很舒服
站着吗
这样吗
那边我自己洗
怎么感觉你洗的好色
虽然很舒服但感觉好怪
不行了
这次换我帮你洗了
是洗胸部吗
怎么弄
这样吗
如何 有洗到吗
这样我也舒服
另一只手吗 好啊
你从哪知道这种洗法
泡泡浴
你去过吗
是吗
那为何知道
AV?
是吗
算了
再来想洗哪里
这样吗
这不是变成帮我洗了吗
小裕
你刚刚说的AV
跟我同居后 你还有看AV吗
真的吗
是这样吗
你以前常看AV吗
现在没看也没关系吗
真的吗
那就原谅你
要洗脚了吗
这样吗
这样可以吗
你看你的表情多开心
该不会期待这种事很久了吧
换另一只脚
用胸部洗很舒服？
你真的很色
肉棒也要吗
用胸部吗
是这样吗
肉棒变的很硬了
这样洗感觉好色
用手夹住吗
胸部？
舒服吗
小裕
这也是学AV的吗
是吗
洗好了
来冲水吧
谢谢
什么
想要我吹吗
可是
好吧 我帮你吹
肉棒这么硬 被我舔的舒服吗
不会又是学AV吧
那就好好享受吧
舒服吗
想射要先跟我说
想去了吗
去吧
去没关系
舒服吗
射得真多
可是又要再洗一次了
早
真稀奇 我居然比你还早起
今天休假要出去吗
怎么呆呆的
你的脸好红 不会发烧了吧
糟糕 你好烫
没事吧
醒了吗
来量体温吧
看起来好多了
看来吃药有效 温度降了
我做了粥 要吃吗
好吃吗
抱歉
小裕抱歉 没事吧
小裕抱歉
这里都是
还有哪里
你感冒还没好
不行啦
万一加重怎么办
真的不行
说了不行啦
真的想做吗
你都感冒了
真是的
我让你舒服吧 你躺着
你流好多汗
好咸
如何 舒服吗
还是有点发烧吧 身体在抖
还是别做了吧
真是的
来亲亲吧
怕传染我？
被你传染也没关系
我先继续让你舒服
明明感冒还变的这么大
我舔你的肉棒喔
肉棒也一样咸咸的
男人就算感冒也还是会想要吗
这里也流好多汗
难得休假一次
射出来就好好休息
蛋蛋也还是一样那么硬
舒服吗
想去就去没关系
不想射吗
我不用了
感冒会好不了
真的要吗
那你摸吧
说实话
吹了肉棒身体就想要了
你的手还是一样温暖
很害羞 别弄出声音
舌头好热好舒服
明明只想让你舒服的
我可以高潮吗
我想去了
好舒服
要去了
去了
还是一样那么厉害
这次换我让你舒服吧
舒服吗
好好享受吧
想看下面吗
看到抽插了吗
害我又想去了
我好像又要去了
要去了
要从后面吗
这样插看得到吗
那边弄到了好舒服
前后位吗
这样插好深
你真的有生病吗
好舒服
你好好享受没关系
要去了吗
你舒服就射
射多点没关系
舒服吗
今天就好好休息
我回来了
还没回来吗
吓我一跳
干嘛不开灯
骗人
你等我很久吗
早上看起来都没异样
好开心 谢谢
我唱？
不是你唱给我听吗
真的吗
我唱咯
祝你生日快乐
祝我生日快乐？
祝我生日快乐
谢谢
礼物吗
谢谢 好开心
是洋装 好可爱
好开心
谢谢
我很喜欢
你干嘛
什么另外的礼物
我不要这个
喂
是舒服但我讨厌这样
住手啦
不要
喂
干嘛
我不要啦
小裕 今天是我生日
我不要这种礼物
我才不要在生日这天做这种事
虽然舒服
我不想去
不要
要去了
停下来
说了不要
讨厌 要去了
要去了
才不喜欢
二十二岁的生日
第一天做爱就这样真是烂透了
混蛋
不知道
反省了没
真的吗
真的有吗
要我原谅你的话
就好好的跟我做爱
我去穿上你送给我的那件洋装
怎样 好看吗
真的谢谢你
你喜欢我吗
我也喜欢你 以后都要在一起喔
这次不准用玩具 换你让我舒服
我最喜欢你摸了
要脱了吗 才穿了一下下
这件内衣好看吗
我特地在今天穿给你看
这样吗
这样一直看会很害羞
想直接看胸部吗
好
乳头一下就硬了
舔我的乳头好吗
也摸下面那边好吗
才摸一下就变的好湿
我这么色你会讨厌吗
我想要你直接摸
怎么样 很湿对不对
小裕最喜欢做这种事了
让你弄吧
变的很湿了
用两根手指插好吗
真的好舒服 可以去吗
要去了
这次换我让你舒服
真的喜欢你
我想舔小裕的身体
舒服吗
乳头都硬起来了
另一边的乳头也舔
这边的乳头也很硬
我还要舔其他的地方
胸部碰到硬硬的东西
被我弄的这么硬好开心
裤子脱掉好吗
可以直接摸肉棒吧
真的好喜欢这个肉棒
我要舔肉棒咯
喜欢我舔肉棒的方式吗
那就好
我想好好品尝这根肉棒
我要舔肛门那边
小裕的一点都不脏
舒服吗
舔了之后就想插进来
可以插进来吗
肉棒好舒服
好舒服
以后都只要你的肉棒
换我在上面
要去了
换从后面插
插的好深
不行 又要去了
要去了
去了
太棒了
我最喜欢正常位
是不是只有我很舒服
小裕也要舒服喔
以后也要一直做爱喔