我赌500元
我也是T
绝对T啦
老师来了
老师可以吗
怎样
这不懂
这个啊，第一题啊……
3号是……
大成功
你们啊
什么事，干嘛吓我
不，这……
回答
其实，老师的丁字裤……
对对
对？
谁赢了？
谁？
你呢？
T……
你呢
我赌丁字裤
T
是哦
3比1丁字裤吧
谁想知道
看不到？
T嘛
太好了，我赢了
真棒啊
想看
老师
不能再恶作剧了哟，懂吗
是喔？答应的话有好处
能答应吗？
能答应
绝对要做到哟
变这样了嘛
我看
变大了
你们呢
是
老师
变硬了
好爽
热？
老师我也……
摸屁股好吗
真是的
真软
也舔我啊
这边也要？
超爽哟老师
爽？
好爽哟
好棒啊，大家好热耶
真爽
大家再来
你呢
真爽
屁股好软
还想看
好棒的弹力
摩擦吧
也舔我的
好哟
再动
老师我也要
哪里好啊
老师……
舒服？
老师，受不了……
好哟
老师射了，射了……
射好多耶，舒服吗
舒服
好好守约定哟
你也要？
老师好爽喔
这里爽吗
老师不行，要射了
好哟
还有吗
射好多耶
好爽啊
要遵守约定哟
你也要？
可怕？
爽？
射了，射了……
好棒
好棒耶，你好棒耶
老师吓到了
像喷水一样耶
遵守约定哟
这也要？
老师要射……
要射？好哟，给老师
射了
再来？
爽？
射了
射了？好哟
射这么多哟
都脏了
好棒
又想射的话，来找老师吧
懂吗
还有要扫教室
是……
好
这时还要做
真糟
留下啊
抱歉
今天要把这完成
不是平常的人耶
平常的小藤？
他有事我代替
是吗
有这么年轻的啊
不吵你忙吧
知道了
好脏啊这……
是啊……
好脏
是啊
会弄干净
腰闪到
要闪到啊
痛
这时？
不，这……
有反应了吗
这……
抱歉
那是我害的吧
不，没有
我负责任吧
这么痛苦的样子
真抱歉
有汗臭
工作很努力耶
一直都谢谢了
我帮你把
你的肉棒，我来舔干净哟
怎么样
有男人味
反正是我害的
屁股好棒
谢谢
刚才一直看着吗
在看吧
变热了
抱歉，内裤，弄干净好吗
好吗
去了，不行
不行
不行，这不行
好棒喔
不行不行
受不了了
我受不了了
去了，去了
想要
不行
看得到
不行，去了
看着插入了
不行
好棒
射了好多耶
再帮忙好吗
谢谢
那来念这里吧
从下个问题里
长期工作的我不管发生什么事
我都会努力
1.他的志向
2……
现在念哪里
好吗，知道吗
要好好听哟
被那低级的眼神看着
会兴奋吗
没事吗
抱歉
你是
在女厕干嘛
出来啊
偷看我了？
老师自慰了吧
你自己在女厕干嘛
那两个来搞吧
一般看着摩擦
好好看着哟
舒服？
都这样自慰吗
老师……帮你吧
用脚？
舒服吧
舒服吗
流汗了哟
跟老师一样耶
自己来
舒服？
转过去
如何
硬了耶
用手吧
舒服？
再摩擦
看着
变大了
好激烈
要射了哟
老师也
好棒
老师去了
我要射了
射好多耶
还是两个人的秘密哟
放开我啦
不是我的错啊
这样子吧
住手啦
你们住手，住手
是你不好
住手啦
先跪着，跪着
好啦，跪着啦
怎么回事
为什么吵架
他啊，把我买的杂志抢走
有这种事吗
那啊，是我最爱的偶像啊，绝对……
谁都会吧，本来是我……
我就……
老师听我说
什么
我喜欢的被他弄脏
这样啊
才没那样……明明就是他……
那是我买的
我每次都
平常不知道吧
老师不是
是喔
很重要吧
怎么样呢，因为这吵架吧
那个啊，你们……
不一样吧
不不……
老师
其实啊，知道好方法哟
好哟
坐下
过来
这样子
跟老师一起来吧
两个人好好相处哟
让老师舒服吧
这样吗
好好配合
怎么好
不是嘛
好哟
好吗，老师
摸吧
色色的感觉了
想亲吗
亲吧
两个人好好相处哟
这样吗，老师
对
舔吧
想看老师的？
一起摸
当然
热吧
发现了？
因为让我舒服了
再让我兴奋？
想看老师的屁股
想
好哟
好棒，内裤
透明哟
比刚才湿
想看内裤里？
两人脱掉
好哟
两个人好好相处哟
收缩哟
插好吗
去了，去了
好棒
很爽哟
不想舔？
两个人……让我爽
换老师
这么硬了嘛
我看肉棒，预备……
好棒
靠近点
和好吧
你也是
交换
还不行
老师
不行
插了
插着
去了
看得到吧
再动吧
过来
好哟，射很多出来
好喔，好喔
好棒
射了
好棒哟你们
和好哟
好好……相处哟……
又……想吵架时……
来找……老师……
今天穿这样去吧
对了
今天不穿
早
讨厌