(出演 相泽南)
(相泽南性感开发)
(无限制绝顶)
小南
这个原来玩过的吧
曾经玩过
用的时候 高潮了吗
稍微的
大概几次呢
嗯 三次?
三 四次?
那么今天
至少也要 五次
五次吗?
能做到吗
小南 很敏感呢
才只是刚开始哦
好舒服
哪里舒服呢?
想让你亲口告诉我
这里吗?
好舒服
那么
自己说说看 哪里很舒服呢
乳头好舒服
这样刺激 是不是很舒服?
好舒服
多露出一点
这边也
这边还没玩过呢
可以让我帮你吗
可以
好舒服
哪里很舒服呢
小南 能告诉我吗
全身都要试试哦
啊 好爽
躺下来 继续吧
腿张开吧
啊 高潮了
啊 要高潮了
高潮了 高潮了
停下了吗
内裤还没脱哦
但是碰到了
但是这样应该不够吧
诶? 要脱吗
给我看看吧
啊 不行
这样就很爽吗
嗯 好舒服
确实很敏感呢
啊 好爽
啊 不要
感觉又要
啊 高潮了 高潮了
那就直接来吧
屁股翘起来吧
舒服吗
啊 好爽
啊 不行
让我舔吧
你不能不说话啊
可是
不好意思
作为刚才的惩罚
等会高潮的时候
要说 小穴高潮了
谁让你不说话呢
把腿撑开
这只手也要
记得高潮要怎么做吗
小穴高潮了?
啊 不行
不可以
啊 高潮了 高潮了
说说看
刚才教你的
啊 要高潮了 快要
啊 不行了
不可以
啊 高潮了 高潮了
好棒
靠近一点
腿可以撑住吗
已经几次了?
我也不记得了
那就重新开始计数
啊 不行
要高潮了 要高潮了
啊 快要
啊 高潮了 高潮了
忘记要说什么了吗
我不行了
不要
啊 等等
又要高潮了
不行了 不要再弄了
不要啊
不行
原来是真的
好舒服哦
爽吗?
那你自己感受一下
怎么样了
我来吗?
出来了
湿了
那我继续了哦
不行
不可以
还没有这样呢
啊 不要
要高潮了
不可以
啊 高潮了 高潮了
还不够吧
我不行了
别这样
来吧
刚才小穴 觉得很舒服的话
现在开始 会更舒服哦
诶? 什么?
现在想做爱吗
按摩棒也玩够了吧
肉棒的感觉又不一样哦
诶? 真的?
当然
真的?
起来吧
很热 是吗
不想更爽一点吗?
不喜欢吗?
讨厌吗?
不讨厌哦
那就让你感受
从来没尝试过的
真下流啊 已经硬了哦
是真的要来吗
真的要做吗
真的?
真的哦
真的
你看
刚才感觉很不错吧
湿湿的 感觉舒服吗
很舒服
诶 你要干什么
不是湿了吗
过来吧
要高潮了
啊 要高潮了
啊 高潮了 高潮了
这个里面 好吃吗
啊 不行
要高潮了
高潮了 要高潮了
不行了
那就从后面
真的不行了
来吧
啊 不行
啊 高潮了
高潮了 高潮了
真棒啊
小南的这里
被我舔 是什么感觉呢
哪里
这里吗
好舒服哦
啊 好舒服
啊 好棒
知道我进去了吗
嗯 好舒服
不行
啊 不行
啊 不要
啊 要高潮了
又要高潮了
啊 高潮了
能起来吗
把腿朝着那边
让我看看 被摸的这里吧
感觉好奇怪哦
很湿了哦
啊 要高潮了 太激烈了
要停止吗
停不下来
不想停下
啊 要高潮了
是这里吗
不行 那里
啊 不行 要高潮了
啊 高潮了 高潮了
再过来一点吧
要舔了哦
啊 要高潮了
啊 不可以这样
不行 不行
舒服就要说出来啊
你看这边
硬邦邦的哦
让我的肉棒
变得更硬吧
啊 好爽
舒服吗
肉棒好吃吗
好吃
不可以放松哦
啊 高潮了
高潮了 高潮了
换过来
啊 好舒服
啊 高潮了 不要
啊 高潮了
要高潮了 高潮了
要试试肉棒吗
就这样 插进小穴
张开给我看看
再摸摸看
感觉 很湿了
过来吧
很期待肉棒吗?
嗯 很期待
那就说 请把肉棒插进来吧
请把肉棒插进来吧
啊 好舒服
快要
看着我
啊 要高潮了
啊 高潮了 高潮了
啊 高潮了
腰撑起来 可以吗
好的
不行 好爽
啊 高潮了
啊 要高潮了
不要
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 我又要
不行了 高潮了 高潮了
啊 高潮了
小南也来试试看吧
舒服吗
啊 不行
要高潮了 要高潮了
啊 要高潮了
深处舒服吗
好爽
高潮了
再从后面
不同的姿势 感觉也不同哦
啊 不行
啊 高潮了 高潮了
好棒 感觉又要
啊 好爽
啊 高潮了
顶到深处了把?
啊 好深
啊 不行
要高潮了
小南 用腰试试看吧
竟然可以这么深呢
好舒服
不行 要去了
我也一起吧
啊 高潮了
再继续试试看
我可以看插入的地方吗
你自己来扒开
双手
扒开
啊 不行 要高潮了
再转过来
啊 高潮了
啊 不行 要高潮了
不够
射了
啊 射了
小南 感觉如何
很舒服哦
好棒哦
高潮很多次吗
嗯 高潮了好多次呢
还可以继续吧?
不可以了哦
之后还会继续的
诶?
真的吗
来吧 小南
辛苦了哦
你也是
累了吗?
有点累
记得高潮的次数吗
多到记不清了呢
确实呢 我虽然也
不记得 但很在意
相当多呢
那么 是很容易
高潮的那种吗?
嗯 我也不知道
是这样吗
我感觉你是
顺便问问 小穴现在的状态?
会疼吗?
不疼的
就是感觉 有点变酥麻了
确实
毕竟这么多次呢
酥麻了
是的
不过睡觉的时候 不会玩吗
诶?
今天后面还很长哦
是的
就是 那个
要是弄疼你了 确实就很
现在可以看看嘛
诶? 现在?
现在就要吗
就是现在
是的 让他帮你
他不是摄像
他是男优
那就失礼了
诶?
就是 那个
不用那么下流
只是想确认一下状态而已
要拿出来哦
也可以躺在沙发上
可以稍微靠前面点
一副很困扰的样子
你看 那个
有点担心
好像 有点发红了 是不是
你自己有感觉吗
诶? 我不知道
果然是因为
刺激感太强了吧
感觉你也很担心呢
没有疼的感觉?
是的 不疼
可以再深入地看一看吗
要是有伤痕就不妙了
那个 失礼了
里面 好像有一点
果然 可能是太过刺激了
现在的感觉是?
这个情形
那个 有点难为情
确实会呢
不过 那个
稍微的
确实比较红
我认为
比起治疗
那个
舔舔看?
诶? 要舔吗?
对啊 那个
不是用舔能
治好创伤吗
不是有那种吗
好吧
那个 今天还很长
算是治疗一下 治疗
也是护理
失礼了 让我来帮你恢复吧
还好吗
啊 嗯
不觉得很干燥吗
没事的
怎么了?
没有
那个 就这个状态也可以
要是你愿意回答的话
那个 喜欢被别人舔吗
喜欢
那么 喜欢的方式是?
诶?
温柔的
温柔? 哦 温柔啊
是像这样吗
是的
感觉
变得有点湿了呢
诶? 骗人
舒服吗?
可是
那个 要是不舒服的话
就当是一种护理吧
这里怎么样
这样的方式
好舒服
不行
不可以
高潮了吗?
要高潮了 要高潮了
因为你正在舔啊
这里很舒服吧
是的
这样可以吗
这样呢
舒服吗?
好舒服
那里 好舒服
啊 高潮了
啊 要高潮了
嗯? 又高潮了?
这么快就
小南
真的很敏感呢
可能是
顺便问下
阴唇
和伸进去 哪种
感觉更好呢?
诶? 我也不太清楚
不过 是进去了
才高潮的吧?
嗯
那里面那种不妙的感觉
好爽啊 之类的
这种感觉 明白吗
这个我也不太懂
不知道?
那么 好不容易来了
帮你了解一下吧
先慢慢地抚摸
啊 应该就是这里
一般人都能找到那个点的
可以吗? 来都来了
好的
这里很热哦
怎么样?
好舒服
这里呢?
也是
怎么样?
也有点
哪里最舒服 要告诉我哦
这里舒服吗
可能是这里
触感也不错呢
舒服吗
好舒服
这里舒服吗
嗯 好舒服
那么 继续的话
说不定会高潮
诶?
那就 比现在稍微的
试试看 什么程度的刺激
就会让你高潮
感觉又要
啊 要高潮了
啊 高潮了 高潮了
高潮了?
嗯 高潮了
刚才碰到的那里 是G点吗
不知道?
应该就是那里了
确实 应该是
原来你是这样的啊
G点的话
再换温柔的方式 可以吗
好的
因为刚才有点激烈了
怎么样呢? 这里
嗯 好舒服
很舒服吗
怎么样?
变得很黏了哦
啊 要高潮了
很不错呢
真的 很容易高潮呢
这次用两根手指 怎么样
好的
那么 慢慢的
进去了哦
啊 不行
不知道会怎么样
啊 好紧
已经很湿了呢
刚才 自己看清楚了吗
是的
潮吹的小穴
潮吹的时候
是高潮的感觉吗
嗯 高潮了
很快就 进入状态了呢
不太懂
不过
G点相当敏感呢
那个 连续的被刺激
不会有疼的感觉吗
不会疼
反而很舒服?
很舒服
真敏感啊
阴唇和里面
还不太懂 是吗
嗯 算是
那么
不好意思 那个
也没有在帮你护理
完全是满足好奇心了
不过 真的很容易有感觉呢
要是太频繁 我们
这边也顶不住啊
现在感觉还好吗?
是的
那么 虽然没有帮你护理
等下准备好了 就叫我们吧
好的
很干净了 没关系的
已经可以了
感觉你很辛苦
来帮你按摩了 不用多想哦
要稍微准备一下哦
那我这边
要拧擦干哦
喜欢按摩吗
是的
感觉 很开心的样子
按摩会很舒服的
你看看这个精油
这个是中国产的
能够提升刺激感
没用过这个吧?
没有
那就试试吧
到这边来
就这样站着
不用特别在意的
腰直起来 手放开
很快就好了
应该马上就有效果
嗯 很好
已经有效果了?
知道了吗?
有点热热的
做完了 会很舒服的
会很有感觉的
身材很不错啊
龙其是腰这里
真棒
看看后面
那把手扶住 屁股翘起来
对对对
真棒
这个触感
不错呢
疲劳了也很有效果哦
感觉变得弹性了呢
对吧
真不错啊
感觉还好吗
这里的感觉呢?
好舒服
很舒服吧
这个很有效果的
要是有刺激感
有点热热的
还是热吗?
站直看看
那这边再
全身都是呢
一般的人 用这个
会变得敏感
今天让你试试
感受一下吧
对对对
好好的集中精神
很好 是的
闭上眼睛试试
是的
跟平时不一样吧?
会变得更敏感哦
好舒服
吓到了?
不过 还不错吧
很舒服吧?
嗯 好舒服
舒服吗
用过这个 感觉会更突出
好舒服
舒服吗
这里
是因为精油
所以会更刺激哦
诶?
感受到区别了吗
不太懂
该怎么办呢
好像没兴趣
稍微有点
还是有感觉到的吧
来吧 坐上来
再涂一点
小心别洒了
这里应该感觉会明显很多
确实呢
肯定有差别
精油还有很多哦
这个量 可以吗
是的 很好
慢慢地感受
很敏感?
嗯 是的
还没进去哦
心跳很快吧
有感觉了
那要进去试试吗
感觉可以吗?
还得再稍微的
肯定很舒服
换成我 也会很舒服的
虽然我自己不想说
肯定很爽
嗯
说说看?
请帮我弄吧
两边夹击哦
很舒服吧
看看被夹住的地方
怎么了?
好舒服
想停止吗?
嗯？
想继续爽下去吗
是的
先停一下吧
自己来 试试看
抓紧哦
放上去
放到想被玩弄的地方
直接就正中心吗
很不错呢 这么直接
我明白了
那要开始了哦
不行
啊 要高潮了
啊 高潮了 高潮了
真棒呢
这反应很不错呢
很有力气呢
这边来
换个姿势帮你吧
可以吗? 把屁股翘起来
就像这样 是的
胸也试试看
先用手指进去
然后用手指
喜欢你里面也涂上油
明白了吗
就像这样哦
然后进去
能进去吧
屁股翘一点
会更容易进去哦
再翘一点试试
对对对
你看 进去了哦
进去很多了哦
转过来
帮你深入一点哦
再涂深一点
很舒服的哦
怎么样?
感觉到了吧?
是的
热热的
舒服吗?
啊 不行
啊 要高潮了
不行 要高潮了
真棒啊
换个手指呢
换最长的哦
进去了哦
不会变得很奇怪哦
喜欢G点 是吧?
好像是这里?
再近一点?
是这里吗?
啊 是这里吧?
对吧?
很好
舒服吗?
啊 要高潮了
嗯? 要高潮了?
啊 真棒
没事的 还会更爽
来吧 撑住哦
会帮你爽的
这里?
湿漉漉的呢
还可以再试试吗?
就这样进去
这里?
好舒服
舒服吗?
嗯 好爽
感觉不错吧? 嗯?
对吧?
还要继续吗?
好多水呢
是这里吧?
好舒服
啊 不行
要高潮了 要高潮了
啊 高潮了
高潮了
哇 真的很多水呢
把高潮过的小穴给我看看
舒服吧?
啊 好热
感觉很烫呢 小穴
嗯?
张开看看
啊 确实呢
哇 全是水呢
对了 这个也涂点油吧
然后再进去
做一下尝试
没事吧?
感觉 有阻力呢
有什么不同?
涂油后的感觉
要动动看?
嗯? 爽吗?
好爽哦
啊 不行
啊 要高潮了
啊 高潮了 高潮了
舒服吧?
这样呢
这里?
来吧
不行 要高潮了
哇 变得好湿
停止了哦
好狡猾
让我好热哦
身体粘粘的
冲个澡 比较好哦
一定要冲哦
冲掉才行
抱歉哦 打扰到你
不过很舒服吧?
那么 我们出去等你
快点整理一下哦
好的
按摩 能够消除疲劳 对吧
嗯 消除了
怎么一副不情愿的样子
之前不是很累吗
对吧?
今天已经高潮多少次了?
还记得吗?
不记得了
大概呢?
三 四十次?
真有这么多次吗
那么
这个姿势 应该
会很容易就高潮
要用上这个
让你越来越爽哦
之前有用过吗?
这个有
这个没有
之前 手指的感觉如何
让我有点兴奋
那么 用上这个
可能会更兴奋哦
看不到的状态哦
要看不见了哦
刘海 稍微的
好的
不会让你看到的
要完全遮住
怎么样
看得到吗
看不到 什么都
正在摸哪里呢?
感觉很不一样 对吧
是的
看不到之后 感觉会更敏感
果然不一样了呢 身体好热
好舒服
舒服吗
来吧
突然的开始哦
把手抬起来
会很紧张吧
这里的感觉 如何呢
嗯?
被摸的感觉
好想被摸
是这里吗
那就 看看吧
就这样
把内裤脱下来吧
会让你高潮的
眼睛遮住了 也没问题吧?
自己看不到的情况下
大家看得到哦
可以吗?
真棒 已经湿了
很清楚
害羞?
好难为情
是不是兴奋了?
对吧?
能听到水声了哦
什么
为什么呢
这么下流的声音
要不然就这样敞开吧
进去了哦
这里也很舒服吧?
试试这里
好舒服
湿漉漉的呢
还想继续吗
啊 要高潮了
那就停下吧
还不可以高潮
现在开始 会帮你舔的
谁更舒服 来分辨一下吧
你应该知道
啊 好舒服
就这样继续 可以吗
好的
各种地方都会舔到的
又是不一样的方式哦
好舒服
记住哦 这个舔法
好的
觉得我们能舔到那个点吗
嗯?
刚才是小黑哦 记清楚哦
刚才是小黑在舔哦
是谁在舔 要分清楚哦
好舒服
是谁?
我不知道
刚才是我舔的哦
是那边呢
应该是 小田切
猜对了
那就继续吧 我来这边
让我来帮你爽
奖励你猜对了
真亏你猜得到
有到那个点吗?
接触到了?
啊 好舒服
啊 好爽
要高潮了
不要
啊 高潮了 高潮了
真棒啊 这么敏感
脱下来了哦
这样 很舒服吧
这个再绑起来
好舒服
还不够舒服 对吧
里面也想要 对吧?
里面也想要?
想要
这样啊 那就
嗯? 怎么了?
很爽吧?
舒服吗?
啊 不行
全是水
啊 高潮了 高潮了
真棒啊
真的特别敏感呢
知道是几根手指吗
不知道?
让你看看吧
这是几根?
两根
很深了哦
舒服吗?
好舒服
速度再快一点吧
相当深了呢
舒服吧?
翘起来 让我看看
是的 就是这样
看我这边
舒服吗
好舒服
要高潮了
啊 要高潮了
啊 高潮了 高潮了
身体真的很敏感啊 真棒
还能继续下去吗?
站起来
撑住哦
对对对
没问题吧
变成什么样了
说说看?
什么
那我慢慢来
开始了哦
已经很深了呢
应该差不多深哦 和刚才相比
感觉怎么样?
对对对
就是这里
加快了哦
更激烈
啊 要高潮了
啊 高潮了
也帮我摸摸看
又开始了哦
不要
舒服吗?
好爽
不行 快要
啊 要高潮了
来吧
到这边继续
会让你更爽的
可以吗?
还没有习惯吧
看不到了吧?
来吧 屁股翘一点
对对对
能撑住吗 这个
怎么了?
会很快就高潮吗
不可以很快就高潮哦
什么
你听
啊 高潮了
啊 高潮了 高潮了
不可以哦
继续
来试试这个
嘴巴靠近点
很好
这是什么? 知道吗?
舔吧
能放进嘴里吗?
是肉棒
试试吧
肯定很爽吧 这个
想被这个插吗?
不行啊 这样
怎么了?
啊 高潮了 高潮了
把嘴巴张开吧
接下来的游戏
是和肉棒玩哦
现在的是小田切哦
要记住肉棒的感觉哦
是的
很舒服哦
手也用上试试
记住了吗
是的
接下来
又一根哦
记住了吗
那现在过来的
是第一根还是第二根
分辨一下
第二根?
正确
很厉害呢
天才啊
真厉害 真亏你知道呢
那就奖励你 同时
现在就解放你哦
真亏你能答对啊
啊 舒服
好舒服哦 这样
让我舔舔小穴
这就开始了吗
很舒服吧
啊 好舒服
等等 要高潮了
啊 要高潮了
不行 要高潮了
要撑住哦
想被肉棒插吗
我们的肉棒 都这么大了
说一下吧
那个 过来
站这边来
再锁住哦
一开始可能会疼
那是因为你太敏感了
慢慢地进去
明白吗?
进去了哦
好舒服
真舒服
刚才肉棒的特点 还记得吗
插入的感觉 不一样了吧
是的
小穴的感觉很敏锐的
对吧 很不一样吧
好爽哦
啊 要高潮了
再转过来
换我来吧 我也要
肉棒要进去了哦
插入的感觉 不一样吧
不一样吧?
啊 不行
哪根更爽一点呢?
肯定是明白的吧
哪根?
都很舒服
要选择哦 你是大人了
不知道吗?
舔一舔
啊 很好
好爽
不行
啊 不要
要高潮了
啊 要高潮了 要高潮了
靠着我
到床上去
来吧
摸摸看
真爽啊
来吧 张开
对对对
好爽哦
啊 不行
不行 要高潮了 不要
记住这个快感哦
怎么了
不行
要高潮了 要高潮了
再感受我这边的吧
回想起来了吗 这根肉棒
你自己来控制吧
是的
自己控制到最爽的那个点
很擅长啊
怎么样
好舒服
更激烈点吗
来吧 看着我
看着我哦
舒服吗
眼睛睁开
啊 要高潮了
这样
这样很舒服呢
舒服吗
啊 再换一下
好爽哦
撑起来
保持住哦
会很爽的
啊 要高潮了
啊 真爽
撑起来
对对对
看着镜头
被插到高潮几次呢?
说说看
看着镜头
高潮了几次?
啊 不行
啊 不行 要高潮了
坐上来吧
来吧 自己来
让我看看
舒服吗?
啊 好爽
又要高潮了
又要?
想高潮吗?
啊 高潮了
躺下来吧
让我看看
自己放进去
进去了
啊 好爽
深处爽吗?
好爽
啊 要高潮了
啊 高潮了
啊 好爽
爽吧?
要高潮了
不行了 快要
要高潮了 要高潮了
还没到顶点吗?
不知道
怎么样
准昝好哦
啊 真爽
啊 射了
好爽
感觉到龟头了吗
啊 射了
啊 高潮了
啊 要高潮了
啊 不行
(结束)