(本片开始)
是 早安
对着摄影机自我介绍
我是天海翼 好冷
是吧
在外面这样
这次拍企划
就说早上到这里
还没有说
男人的天堂
男人的?
就是风俗业
觉得是什么?
色情泡泡浴
还有上次做过的
揉胸部
这次的企划
要潜入风俗业
这个我知道
什么?
我做色情泡泡浴
还有胸部按摩
这些都做过啦
这个我知道
但是你要去没去过的
做没做过的吗?
没试过的
不可能吧
都做过了
有做过调查了
还是可能没做过的
是吗?
拍了100多支了
会有没做过的吗?
是呀
之前有被骗过
要去了
对着摄影机
说句话
身为AV女优
很多应该都做过了
还是要做看看
走吧
有车子
这样可以说很色的事
是呀
刚刚那样很危险呢
都有路人
是呀
那么有做过风俗的
要做没做过
有做过
是唷
是怎样的?
风俗的是怎样不知道
但是有拍过
跟他做过
我是演姐姐吗?
不是啦
总之先去做看看
很早就开了
是吗?
这么早呀
会有人意早就要射呀
是呀
价格比较便宜
是唷
还没开店
可以吗?可以
要走了 好
安全带
你看
很有风俗的感觉
真的有开呢
就是这里
开店前
那么我要进去潜入了
应该可以吧
真的很早呢
就是这样的
什么店呢?
很多海报呢
还有照片
可以指名呀
真有趣
这次要进去了
你好
是这样的店
这次要探访的
就是这里的姐姐
这边都是准备中
很真实呢
在这里做吗?
是呀
有点小呢
也算是
不会被看
真有趣
那么排好了
要体验看看
不是报导呀
要实际体验
不好好体验不行呀
要让客人体验
真的呀?
果然是这样
是素人吗?
是呀
这样的工作
可能很少看到呢
会有这样的
那么开店之前呢
都会做什么?
做多久呀
有5年了
那么麻烦了
这样呀
原来是这样
房间就是这样
然后这里的话
拿毛巾
热的跟冷的
欢迎光临
先聊天一下
先牵手
这样呀
所以先牵手
碰一下
知道了
等到有气氛之后
然后这样子坐着
就可以亲嘴
亲嘴之后
可以摸屁股 胸部
这样之类的
然后帮客人脱掉
不好意思
再拿毛巾
帮忙擦一下
没有洗澡吗?
没办法洗澡
到时候包着
拿去洗掉这样
知道了
那么麻烦了
打扰了
请多指教
聊天之类的
可以摸看看
然后说失礼了
亲嘴
还有摸屁股
胸部
然后说失礼了
摸这里
擦干净
这样子呀
没问题吧
这里的话
客人的话
手放在这里
这样舔
然后吸出来
这里的话
有规定这样
当然
是怎样的感觉
真的吗?
这样可以吗?
可以这样子
不然这样子
知道了
大致上是这样
就先保持这样
然后用面纸
好厉害
一样丢那里
这样呀
那么到开店之前
说句话吧
会加油
很棒呢
换衣服了
要开店了
有客人来了
会知道吧?
看一下
很暗呢
被叫了
是四号吧
好厉害
你是四号
失礼了
请多指教
不会
谢谢
那么马上开始唷
不好意思
会紧张呀
常常来吗?
偶尔
这样可以吗?
这样可以吗?嗯
变很硬了呢
可以脱裤子吗?
这样应该可以了
帮你擦吧
变很大呢
这样可以吗?
是呀
然后放这里
这样子
如何?很舒服
那么让你舔我的
可以吗?
这样子唷
好厉害 很硬呢
直接帮你舔吧
可以吗?
抱歉 有点窄
抱歉
姿势不好舔
好棒 真热
可以吗?
好厉害
谢谢
好厉害 很多
没事吧
舒服吗?
还紧张吗?
这样还好吧
真有趣
这样呀
短时间的
这样很舒服
那么谢谢唷
谢谢
好了
辛苦了
我工作了呀
是呀
如何?很辛苦呢
很小呢
如何
人很好唷
客人还不错
怎样?
很小呢
那么第一间结束
已经做过了
是还算有趣
早安
才不是 晚上了
晚安
到旅馆了
这样的话
是没有店面的
就是到旅馆的
那就这样子
有做过吗?
是网页
是出差的牛郎
我们的牛郎
都是有过演出AV
出差牛郎
遇过吗?
你是客人
这样呀 我是
所以到旅馆来
很棒
这次很幸运
因为说是AV男优
可能有认识
不过很贵唷
那就来尝试看看
可以一起陪伴
不会吧?
是他呀
来了吗?
要开始罗
打开吧
你好
进来吧
是
初次见面
你好
到沙发上吧
先聊一下吧
没有这样过
你好
请多指教
你也是AV男优吧
是呀
知道你的名字
这次的话
以出差牛郎的身分
是呀
有很多疑问吧
可以问看看
是怎样接工作
有学生呀?
还是约会?上床呢?
是有
是大学生吧
会需要出差牛郎呀
年龄差很多吧
当然会有很大的
50岁的 60岁的吧
当然
到50岁的话
还有性欲吗?
应该还是有吧
不一样吧
很多种女性吧
是呀
是对着女性的客人
是不能说的吧
是不能接AV女优的
是唷 为什么?
要是我退休
就可以叫了吧
差不多是这样
这次的话
因为不能拍摄的
但是这次的话
算是特别
所以算是拍摄吧
或许可以学到吧
有可能
要做什么?都付钱了
好棒
我想到
按摩吧
只穿内衣
然后趴在床上
内衣吗?
不好意思
你是客人
趴着
喜欢按摩吧?
很喜欢
是呀
要弄罗 好
谢谢
真棒
好舒服
很棒呢
真快呢
很舒服
这样真棒呢
力道呢?
很棒
没问题
真棒
太好了
很舒服
那么会弄到
解开罗
真性感呢
这样很棒呢
会说呀
不知道呀
会这样子呀
真的呀
很推荐唷
好幸福呀
真棒呢
好舒服
屁股很少这样揉
是吗? 这样呀
很舒服
如何?
很舒服 好棒
这样被按摩屁股
真的很少呢
很棒
好舒服
舒服吗?很舒服
真棒呢 好舒服
这样很累吧?
是呀
那么身体按摩好了
换性感带按摩
这样呀
好棒
很舒服
要按摩这里唷 好
张开一点
很舒服
那里好棒
这样子
真棒呢
有感觉到吧
是呀
很舒服
很舒服吧
这样子吗?
这样如何?很舒服
舒服吧
这样舒服吗?
很舒服吧?
怎样?
很舒服
脱掉吧
什么?
很湿唷
是吗?
有吗?
很湿呢
是吗?
真的
需要这样确认吗?
真厉害
很棒呢
真的很舒服
里面很湿唷
真的吗'?
好厉害
很强呢
怎样?很舒服
这样舔
这样子
好舒服
不行
会不行的
去了
讨厌 不行啦
很湿唷
什么呀?
结束了吗?
很舒服
很满足
然后呢?
什么?
继续吗?
就是这样吗?
通常是这样
知道了
怎么办呢?
因为是拍摄的关系
好硬唷
按摩就会硬了
真棒呢
今天是这样
很舒服呢
可以呀
真的可以吗?
真棒呢
还有吗?还有
全部
这里也舒服吧?
好舒服
好棒
全部都很爽
更湿了呢
好棒
很舒服呀
会不行的啦
不行
好舒服
会去的
不行
很湿呢
是吧
转过来
这样子
好棒
这样子呢?
很舒服
好棒
好舒服
好爽
不行
要去了
去了
好舒服
好棒
真好吃
可以舔你的吗?
好厉害
好棒
怎样?
很舒服
好棒
来一起舔吧
这样?
好棒
舔好深唷
不行了
要去了
不行啦
想插入了
可以吗?
想插入
就是这样子
好
好棒呀
要插罗
好棒
插入了唷
好爽
好棒
好棒 很舒服
好舒服
好舒服呀
真棒 很舒服
好厉害
不行了
要去了
去了
好棒 很舒服
好棒
要去了
去了
好棒 很舒服
真的好棒呀
那个
想要再来
可以吗?
真的很棒呢
换这样插入
好棒
很舒服
真棒呀 很舒服
怎样?很舒服
要去了
不行
去了
好棒呀
很舒服
好舒服
里面会不行
不行了
要去了
去了
不行
好棒
很舒服 好棒
换背后的
来吧
真棒呀
真的很厉害 好棒
这样插好深
好棒
很舒服
要去了
好棒
不行了
好舒服
不行
好棒呀
去了
我去了
好棒
好满足呀
躺下吧
好棒 很舒服
这样插呢?
好棒
好爽
真厉害呀
很爽
真棒
好爽
很舒服
射吧
好满足唷
不用男友
这种的就好
累了
谢谢
辛苦了
总之来间一下
好满足
很舒服呀?是呀
其实不能性交
是唷
可是这样子弄
可是很舒服
我在平常做什么?
这样很爽快
一直问我什么体位
真的很棒呢
喜欢这样子的
平常都会叫了吗?
如何
很棒呢
谢谢
太好了
晚安
早安
这里的话
是呀
算是这样的感觉
第三天了
就是自慰的
其实
要看男人自慰
看就可以了
有这样的
被看很兴奋这样
是唷
所以只要看
这样呀
所以是这样的
是连锁的
所以有自己的空间
今天的很简单
不会摸
过去看看
可能是有可爱的
很多这样的
很难想象
去看着吧 好
好
很奇怪的地方
就是一般的
女生呢?
只是体验呀
只要看就好
这里有写
就是这样
算是不用钱的
这个是有
有些人可以
这样子呀
那我试试看
里面那里吧
这里吗?
进去吧
是这样吗?
不是柜台吗?
不能太大声
有洗澡间呀
有些空间呢
里面有客人吧
是唷
脱外套吗?
是
打扰了
好小唷
进去吧
可以进去吗?
没事
租的房间
这样呀
学到了
刚刚才听说过
所以来试看看
会加油
那么让你们独处
我先离开了
怎么办呢?
有这些的
我想要这样子
一开始吗?
好
知道了
多久来一次?
一周两次吧
是唷
还是喜欢女生看呀
是呀
真棒呢
喜欢看呀
会兴奋呀?是呀
可以脱了吗? 请
没问题
我是不清楚
可以全脱吧
可以呀
很有开放感
好紧张
没有这样被看
可以摸吗?
会慢慢的
这样呀
可以看吗?
一般是不行
怕隔壁会知道
这样子吗?
再近一点
没有这么近看呢
好厉害
再靠近一点
好硬呀
真厉害
好刺激
这样看好厉害
再继续看吧
其他地方
闻味道吧
很色的味道
精液的味道吧
可以看屁股吗?
可以呀
这样直接看
好棒
这样子
真厉害 舒服吗?
很脏吗?
很脏
不漂亮
不是故意的
味道呢?
很臭
好臭
这样很变态呢
再来
好棒
换这样的吧
好
喜欢这样的吧
好棒
很舒服吧
真棒
好舒服
用吹气的
舒服吗 ?
再来
要弄罗
真变态呢
用说话就这应兴奋
好舒服
真棒呢
好硬唷
好棒
再靠近一点
真棒
好棒呀
很有感觉呀
屁股
想看屁股呀
真棒 好有弹性
好近唷
可以闻吗?可以
真棒
还要呀?
内裤可以拉高吗?
这样吗?对
好近
换前面呀?
真棒呀
好厉害 没这样被看
很舒服
会舒服吗?
很舒服呢
再来
还想要
还有那个
可以做吗?可以呀
再来
湿湿的吧
可以吗?
帮你弄呀
好热唷
这样吗?
好棒
真棒
好爽
舒服呀?
好高兴
真厉害
好爽
舒服呀?嗯
真棒
好舒服
是唷
不行了
等等
可以亲嘴吗?
可以呀
舒服吗?舒服
好爽
真的好硬
真棒
好厉害
射了
射好多
真爽
好兴奋呀
面纸
谢谢
没事吧?
很棒 很舒服
太好了
舒服吧?
很舒服
真厉害 这样呀
请擦吧
谢谢
真厉害呢
很舒服
是这样的呀
谢谢让我体验
那么请穿上吧
谢谢
辛苦了
如何
很多地方呢
没有过这样呢
比想得还要更多呢
是呀
很开心吧?
那个吗?
今天的话
这样的话
是差不多要1万3吧
是唷
早安
是晚安吧
这次的话
潜入的话
还有呀?
最后一次了
是唷
是这样的派对
是夫妻交换
是唷
有这样的世界
是呀 都有呢
是某个旅馆
在这里呀
这里的话
已经集合了
那么这样的
是夫妻的
因为你是一个
所以你找一个老公
这样呀
为了大家不要看到脸
所以是遮住脸
可以体验看看
你找得是老公
这样呀
先进去看看
是没有玩过
开门可以吗?
好多鞋
这样呀
真厉害
好棒唷
你好
真可爱
不是这样的
这次特地采访
好厉害
这样呀
都是这样呀
都是固定的吗?
不是
也有第一次参加的
刚刚有听过
那是什么?
我们的话
这样呀
不会害羞吗?
一开始是会
跟印象不一样
只是享受性交
这样呀
一开始
是跟他想要好好做
做了之后
才会发现 他是真的很棒
这样呀
夫妻里面
这次刺激
我不知道的世界呢
玩具很多呢
真厉害
不用在意摄影机
喝酒呀
是呀
很多男人呢
去看看
真厉害
很开心呢
你很开心呀
真厉害呢
很受欢迎唷
真棒呢
好棒唷
因为是新人
好厉害
真积极呢
就是这样子
好棒
没关系
像这样子
老公多久没这样
不知道
老公以外的呢?
没有啦
是跟老公
你老公很厉害呢
真的很开心呢
好大呀
上去吧
太太在旁边呢
真厉害的夫妻呀
真棒呢
身材很棒呢
还好啦
很舒服
好积极呀
会紧张呢
真漂亮呀
好厉害 会这样呀
都不知道呀
老公真积极呢
真的呀
很下流呢
好棒
真的很强呢
不知道
真棒呢
感觉呢?
是不错吧
真的是夫妻吗?
那里是去洗澡吧
喜欢摸哪里?
胸部
好厉害 第一次这样
老公很厉害呢
真的呀
要脱呀
好丢脸
什么?
真的好硬
好厉害
可以摸吗?
好厉害 真大
真的很大
怎样呢?
不知道
舔看看吧
真下流呢
是吗?
也弄我的吧
真棒
好厉害
先生很厉害呢
真棒的屁股
好厉害
真强呀
好爽呀
好棒
喜欢肉棒呢
奇怪的感觉
被舔了
真棒呀
很湿呢
很爽吧
真的?好棒
再来
真好吃
好色唷
也让我舔
很湿吧?
好湿
好舒服
真爽呢
真湿呢
好舒服
换屁股吧
真棒
真厉害呢
还说呀
这样真厉害
可以吗?
很兴奋
很热闹吧 是呀
周围都是呢
是呀
真的呢
想要插入了
来插吧
真棒呢
感觉很大
插入了 好大
很大呢
再来
好爽
真的很爽呢
老公也做了
好舒服
不行
要去了
真爽
好棒 很爽
好爽
好棒
很舒服
好舒服
插很深很爽
不行 好棒
很爽
要去了
去了
好爽
换我插入吧
要插吗?
真爽
这样子插
好爽
很舒服
很爽
好棒
好棒呀
很爽
要去了
去了
怎样?
很舒服
好厉害
换这样子
真的很厉害呢
很爽吧?
好强唷
好厉害
这样子做呀
很爽
要去了
去了
不行了
不行
好爽
要射了
射好多
真厉害
射了
好棒
怎样?
好多唷
真厉害
舔干净吧
真爽
还有呢
真厉害
来吧
好厉害
真棒
爽吗?很爽
好厉害
好棒
很下流呢
好厉害
真厉害呢
射哪里?
射吧
射嘴里唷
好
好厉害
好多
会这样呀
好厉害
射好多呀
谢谢
好厉害
没想到这样
真厉害呢
旁边也很厉害
一直这样插
吓到了呢
原来是这样呀
真厉害呀
好有精神
结束了
很厉害
好像梦幻世界
是唷
没想到会这样
这样夫妻会更好呀
可能有兴趣呢
就是这样子
所以花了4天
感觉怎样?
很开心
是唷
感觉就像出差呢
是呀
知道啦
可能还有吧?
这样呀
我想要去国外
国外呀
想要看到更多的
我也会加油
这样吗?
夏天去夏威夷
这次的企划如何?
不过希望是当客人
这样呀
大家晚安
(本片结束)