不不..没睡没睡
来看你了
困？
完全不困
抱歉喔
是啊
最后那个好好吃..
我很会按摩..
是吗
其实啊..有这个..
按摩器..
不知道..
我最喜欢按摩了..
真的耶..
好棒..
帮我..
我帮你..
骗人..
上次做饭给我..
好高兴
是..啊
这边这边..
怎样好浓..
别别别看唷好害羞
好紧张..
冷..？
好舒服唷
好温柔好温柔唷
好高兴..
好舒服..
这边？
舒服吗..
好舒服..
上来好吗
背面..这边比较好..
全身..
不不..哪里
是吗..
不..
不..应该说脱掉比较好弄..
好吗..
那..脱吧..
手法..
好低级..
这边打开..
好棒..
淋巴啊..塞住..
通的话..
好棒喔..
不知道耶..
超喜欢..
好漂亮..
这么..
看着..？
不..
在按摩..
腰..
想睡了..
看着..？
没看..
在按摩..
看了吧
看了吧 有兴趣吗
后面好白..
背面..
换正面..
后面啊好了前面也..
好吗..
转过来唷..
尽量不看吗
有这技巧啊
好爽喔..
手好热..
想看奶子吧
一直看着..
会有低级的感觉..
这是什么啊..
想低级的事吗..
想什么..
没看吗..
好舒服..
是吗..有低级感吧..
说谎了吧
变这样子了
又让我爽
换我回礼
躺着..
我让你..
脱掉吧..
要按摩唷..
怎么了
说好了嘛
好光滑的肉棒唷
奶子按摩
如何..
这个..？
眼睛闭上
吹喇叭按摩..
抖不停..
按摩..
流了
流淫汁了唷..
忍耐吗
接下来..
忍住的话..
好唷
5分唷分组的话
接下来..
要说开始唷
开始..
脚也按摩..
爽吧..
不行
还有2分唷..
真想被搞啊
忍不住..
剩一分唷
想被搞说..
射完了？
无法搞我了耶
睡不着了吧
擦唷..不能搞已
这是游戏吧
5分问游戏..
不行唷射了
升一分..
谢谢帮我按摩
睡吧
谢谢
拜拜
走了唷
好开心喔
开心但还没结束唷
才刚开始..
大家睡了..
说到晚上想到社会那么？
说到晚上...
以前男人回去夜袭女人
现代的话女人会去夜袭男人
这时代了..
肉食的吧
谁的..哈哈
跟小村和小新
让他们看最大限度的美雪
变身最大限度美雪好吗
说到痴女就想起豹纹
是啊..
这样子吗..
好害羞..
把常穿的
这样行吧
毕竟平常常穿
那里那里..
好重
开心？
睡了吗
我来玩了
会被发现
这是秘密
想搞吗
看我穿这样
我穿这样子
还想睡吧
好重唷这摄影机
帮我拿这个
好耶
拍着了唷
因为很开心唷
要保密唷
好棒
醒了？
把这当回忆唷
好唷
肉棒快跑出来了
不行唷
我看看吧 硬梆梆的肉棒
你肉棒长这样啊
好肉棒
内裤碍事
心跳加速？
可以再摸唷
好棒啊
变大了
你M吗
才前端而已唷
太大了
打手枪
射吗
不行
绝对不能射
兴奋了
摸小穴
湿了
好爽
如何呢
很拿手唷
但还想更爽
射？
不行唷
肉棒
这什么呢
这么大进的去吗
爽吗？
好硬
为什么
要射吗
你肉棒 太爽了
好棒的姿势啊
一副快射的脸
这里好爽
射吗
射我脸上
好爽
射了好多
摄影机？
那我收下唷
很重吧
掉了没事吗
那 睡吧
射了很多了
拜拜
早安
早上了唷
睡着了
早
好冷
屁股露出来唷
不是还没结束吗
让全员都舒服
还有剩下的唷
但太早了
做早餐整理昨晚会场
9点开始做早餐整理
还没完嘛
是吗 是吗
大家都还没睡唷
经纪人回去了吧？
大概在家睡
早上不行吗
睡2小时左右了唷
小村谁在客厅
这样子去
化妆师呢？
睡着唷
说什么
全部（作品中）都使用唷
起不来 睡的很熟
早
没洗澡
抱歉 抱歉
有点懒臭
在睡着吧
没关系
好硬了
好厉害
不是梦唷
脸 脸不妙吧
射？
这个 昨天的酒味
还没醒
都是精液
我来整理
射了
瞬间让他射了耶
硬梆梆的晨勃
蛮开心的
看到睡醒的脸
早
早安
美雪有了和两人的秘密后
大家一早心情就很好的样子
那各位开动了
是啊
为什么
爽快了吧
为什么呢
太好了
很快 的就到最后了
最后跟大家打声招呼
早
两天一夜如何
真棒 谢谢
发生了很多吧
谢谢
特别服务
这是秘密唷
不是做梦唷
往后也要看书喔
DVD也买二手的
是吗 这样啊
往后也请多指教
很像很爽的样子
小村
来打招呼唷
好爽的按摩
那再见吧
当各自的秘密唷
那去2楼吧
来嘛
为什么 为什么
我来打招呼
有看过唷
干 干嘛
不是粉丝唷
搞一发后
为了粉丝们
不是这样
不是
我是粉丝唷
大家都好想搞你唷
不是粉丝唷
不行 不行
经纪人没说
什么都没做啊
射了
不行 不会吧
不够吧
什么不够
从后面捅
不是 不是
好爽唷
好温柔唷
这样比较好？
去了 去了
背后位比较弱吧
快射了
射了
谢谢
幸苦了
是男优吧
我是美雪
好了啦
想问对粉丝们的回忆
对粉丝的回忆有很多啊
但好可惜啊
最有印象的人
大家各自不同
大田 还不错
硬梆梆的
还有料理啊 7大份是地刺做
家族每天都这样吗 好幸苦啊
是很开心
开始好紧张
哪时最紧张
开始很紧张 很开心
没被告知就
他不是粉丝
我知道
粉丝总共12人吗
绝对是导演准备
有看过
变11人
好像很少颜射
但 一般人
等等
说是最后了 还
真是
绝对骗人
这
美雪的拍摄到此结束了
跟看到最后的粉丝一句话
什么呢
粉丝们 很感谢你们
谢谢帮我加油
我不擅长大惊吓
今后也拜托了
跟那13人搞了？
好了 真的
好可怕
谢谢