早安
打扰了
新年好 恭喜
喝太多了声音怪怪的·发想袋制作人永田先生
跟秀小姐做太多了
每次都看到你带不一样的人
好像都会被你们看到
不能跟你成为共犯 是
这样要赚更多钱才行
对啊 拜托你了
反正目标是上次你说的那个
内容还没有想过 目标就是她
这次的目标是 夏目彩春
有时间限定 她要接我们的工作
可是传言是。。。
我们确实无法跟她好好沟通
我很久没见到她 也还没约好
时间限定就是说她会回来工作
对 但是只有两星期
仅仅两周
必须在两周内拍摄完成
搭讪后带回做爱X忽然做爱
她知道发想袋要拍摄吧
那要先办开拍聚会吧 弄吧
可以带摄影机去吗
首先会在正式开拍前先办聚会
只有两周会很赶你应该没问题
你如果问题我就惨了 麻烦你了
我知道了 那地点就麻烦你 好
真麻烦
数日后
夏目彩者的经纪人
这次发想袋的企划内容
想拍她私下的生活
她家或是我们安排下的男人的地方·（告知这次的企画内容试探经纪人）
所以事先不告诉她吗
会办开拍聚会 是
我们会安排几个人
安排男优混在会中
夏目很难吧 很难吗
我几乎很不了解她
她除了工作 其余全是谜团
私下从来不连络
经纪人对她也全无把握
她从来都不多说一句话的 这样啊
我根本不像经纪人
完全没有情报
拍摄现场也不跟人说话吗
跟工作人员是还有说有笑
跟男优除了外一句话也不说
男优还不如工作人员
安全起见 打听她喜欢的男优类型
大概就可以 真的没听她提起过
如果是从表面猜测
大概一起拍了几次的二郎先生
精子二郎先生吗 对
我看过几次她们在拍摄现场 好像相处的不错，
男优 精子二郎先生浮上台面
二郎先生对她的感觉昵
应该还不错吧
他俩10秒钟说的话比我跟她1个月说的话都多
真的不太讲活
你认识夏目小姐吧见过几次
男优 精子二郎
好像她只有跟你最好
真的吗 对
我倒是没有感觉
据她的经纪人说
他只看过她跟你才有说有笑
大概她面对你才会敞开心房
真的吗·真的·我都不觉得
所以简单的说
我们有拍摄前聚会 你跟她搞好一点
你家或她家或motel
把她带去做了
花多少时间也没关系
之后再联络 或是当天带去都可以
她们公司没问题·就是要我去把她·对
应该没问题
我想不会有问题
真的吗 只是不知道我是不是她的菜
自信满满的样子
你有带过女孩回家吧·是
这次的聚会夏目小姐是目标·是
为了以防万一
不可以掉以轻心
他是新进人员星野
新人男优星野
为何要这样做
因为很难预测事惰走向
他会假装是助导混在聚会中
安全起见多一重保险
因为听说她跟工作人员很聊得来
可能比较容易接近她
只是保险起见
主角基本上是你
万一有什么状况就可以让他试讠式看
你跟夏目相处融洽 就算助导知道也不奇怪
聚会当天
最近很忙吧
确认摄影机位置
没问题吧 我会尽力而为
应该没间题吧
我还算是有把幄
时间点很要
最好是今天就成功
今天很难吗
今天可以就好了
我应该可以
你好·辛苦了
好久不见·来晚了不好意思
忽然把你们找来·哪里谢谢你
夏目小姐很漂亮·谢谢
你都没变
请多指教
今天是拍摄前的聚会 大家干杯
希望拍一切顺利·干杯 干杯
清多指教·麻烦你了
谢谢 好久不见
有没有松阪牛·要怎么做
烤一下·好
拿店里最贵的来·是
可以吗·没问题吗
今天是为你们办的
大约30分钟后
导演我有话你说
我想今天就去·什么·一定没同题的
你喝醉了吧·该怎么说昵
我讨厌啰里啰嗦的
我想今天试试看
我也会介绍新人给她认识
我想现在就去跟她聊天·可以吗
当然可以
只是不知道结果如何·你都是这样吗
对啊
不好意思可以吗·请
好久不见 二郎先生 好久不见
干杯
我跟她好久不见了
他是新进助导 你自我介绍一下
以后会常见面 请多指教
很好吃 你好像也喝了不少
我不太能喝
大家觉得你很难亲近
没有这回事 可能是属于慢热的吧
我比较不会主动找人聊
私生活也很封闭
不会啊 真的吗 可是大家都这么说
平常喜欢做什么
最喜欢看DVD
不太爱出门
平常都不出门吗 只跟女生出去
都不跟男生出去啊
真的啊下次一起去玩好吗
我邀你好了·真的吗
下次一起去喝酒
好啊 真的吗 我今天不是来了吗
邀我我就会去·真的吗
会觉得很难邀吧 对啊
可以给我连络方法吗 好啊
前田先生呢
对不起 我可以跟她交扌奂连络方法吗
可以
他说没关系
用条码扫描
谢谢
你也需要
有什么事就可以联络
下次一起去喝酒
3人加入LINE 成功
你没有醉吧 一点点 应该会成功
今天就带去
已经有办法连络了
完成了吗 对 更厉害
跟她说下次找她出来玩
我觉得今天可以
她已经喝醉了
她故意不开车来 我想我会成功
今天就跟她做
没矢系吗 没问题
我想过了 在厕所里做
他提出相当困难的提议 要在厕所里
不是回家 就在这里的厕所做
现在是很好的机会
我明白了 只要你们把摄影机弄好_
没问题 真的不会失败吧 没问题
我回来了 你到哪里去了 去确认时程表
你这么可爱大家很爱接近你吧
我并不爱 很可爱
真的很可爱
我去洗手间 好
喝了不少吧 还好 喝多了才想上厕所
她到厕所去了
他说现在就要做
可以吗 真的吗
失败的话 之后就麻烦了
看今天的感觉 我觉得可以
我不喜拖泥带水
以公司的立场是无所胃
真的不会太快吗
我也怀疑这样的发展好吗-
你就去试试看吧
交给我吧
这样可以了
那我过去了
不可以用强迫的 好没问题
我懂的 我先过去了
那我走了
这样不会太快了吗
聊得很愉快 故意让她们相处了一下
独家镜头
你做什么 想拍独家镜头
什么独家镜头 偷扫吗
因为你太可爱了 所以想拍
因为我可爱吗 对
我有点醉了
15分钟后
你是不是有点摇晃 我还，诶醉
给你叫新的了 谢谢
一回来不知为何 马上找星野
？？？
你要给我吗  对  这样就可以连络
你会找我吧 当然
我私生活都很坦白的
稍微过来一下好吗
很完美 做了吗 做了
还不错吧 算是不错
感觉如何 热情如火吗 也不是
该怎么说呢 很亢奋吧
射了吗 射了 真厉害
虽然做了
今天还是想带她回去可以吗
可以啊 你也太开心了
我发email给她
有line吗 刚才加了
奇怪 真的很厉害
她出退出line了
为什么 不知道 她退出群组了
退出群组？？？
我再去问她一次 等一下
我去问她 不 等一下
你等一下 怎么了吗
加入line群组了 对
可是退了 对
做了吗 做了
有退出的时间吗
应该有
5分钟之前
就是刚才 对
假日都怎么度过 发呆
你有好好求爱吗 我觉得她喜欢我单刀直入
她应该是因为这样才会兴奋
只要你邀我我就会去
你先不用跟她讲话 坐到旁边去 好
那我先进去了
太奇怪了 他还一直说没问题
什么感觉 不知道
一定是太急了
怎么办 先确认一下吧
到那边去看吧
确认拍摄内容
等一下 我有点醉了
脸也不太好不会啊
是工作吗
不是 只是喝了酒气氛很好
气氛很好？刚才不是很开心吗
不知不觉就跟着你来了
等一下 你要做什么
不是你想的那样
放开我 没关系啦
放开我 你不想接吻吗
之前不是吻过了
不接吻吗 有吗 有啊
那时候没有勉强你
不行 那这又是怎么回事
这只是延续刚才拍的
倒底为什么拍 有什么关系
究竟要干嘛
有什么关系 为"什么
等一下 等一下
好吧 可以了
等一下
有什么关系 到底怎么了
不喜欢接吻吗
不是这个问题 怎么这样
这样不对 什么不对
怎么了 没关系啦
谁说没关系 我真的很喜欢你
谢谢你 可以吧
谢谢你喜欢我
喜欢我吗 可以了吧
喜我的话就不该这样
不行 有什么关系
什么 有什么关系 稍微亲一下
微亲一下是什么 接吻
稍微接吻是什么
有什么关系 这又是什么
一下就好 不行吗 不行
一下就好 等等
．我会咬你 为什么
有什么关系 我真的会咬你 生气了吗
真的不要让我生气
为什么 我还没生气
有什么关系 一下就好
生气了吗 还没有生、气
不要继续了
一下就好
一下也不行
为什么 到底是怎么了
有什么关系 一下就好
为什么 快住手
没关系 真的不要这样 没关糸
我说了不要 你这样太难缠了
我很痛 住手
没关系啦 住手
不要摸我 什么矢系
这样算什么 我说了不要
你很喜欢吧 你说什么 我不喜欢
真的太过分了 停下来
你安分点
这么大声会有人跑来
住手
怎么样 来
真的不要
为什么生气 当然生气
是你引诱我来这里的
我没有 是你会错意了
有什么关系 我不要
就在这里做吧
不要 先接吻吧
停止 你过来
住手 痴汉
很舒服吧 我看一下
不要这样 没关系的
让我看一下 叫你停下来
奶头都翘起来了
不要
别大呼小叫的
不要抵抗了 安静一点
安静一点昕到没有
你不可以这样
你很喜次这样吧 不要
你已经湿了
不要这样 你不要往下逃
接吻吧 把舌头申出來 不要
不要逃 舌头伸出来
其实你跟本很喜欢
过来
过来这里 不要
不要 很想做了吧
真的够了
希望我这样亻故吧 不要
不要这么大声
明白了吗
明白了吗 我不要
跟你说太大声
明白了吗 别出声
明白了吗
听清楚没有
什么
安静一点 不要
等一下 你知道会有什么后果吗
先脱掉 不要
不要这样
你知自己在做什么吗
真的不要
一点都不舒服 停止吧
要碰你了 停下来
不要 就是这样
你摸一下
不要 我也摸你 不要
不要 看着我
不要 摸这里
不要 那接吻吧
快点 摸我不要
跟你说不要
真的不要
那我放进去好了 不要 你很想要吧
不要．叫你安静一点 听不懂吗
要放过去了
安静点 我帮你放进去
_好好配合
给我安静点 昕到没有
把屁股挺出来 戴套子吧 什么
没有那种东西
怎么可以 我射在外面就可以了吧
放进去吧 朝这边 不要
要进去了不要
一超级舒服
一你也舒服吧 喜欢吗
停下来吧 很恶心
让我看你的胸部
非常舒服
不要
太棒了
舒服
怎么可能舒服
你喜欢激烈一点吧
舒服吗
原来是很缸服
听你声音就知，道
看看你的样子
不要
胸部让我看一下
到里面去
走吧 跑出来了
不要
到里面去
不要弄了
舒服吗
给我看舒服的表情 不要躲
看这边
好好对着这边 不要了
明明很舒服服对吧
不要说些傻话 我没有啊
停止吧
看着镜头
快点出来
很想要我的精子啊
你就快点出来吧
让我看一下
多插几下
快一点 舒服吗
当然不舒服
超级舒服
危险了 太舒服了
看这边
有什么关系
你怯点
看着 你不拉面我不能出来
看着这里
你快一点
你快看这里
好 我看了
明明就很可爱
快一点好吗 什么
不舒服吗
你快一点
糟糕了 快出来了
可以吗 你射在外面
里面不行吗 不行
射在外面 来了
外面面
要出来了 不行
射在外面
怎么这样 我射在外面了
这样可以吧 对不对
等一下
二郎完全不行
还好有保险
二郎的反效果 让此二人更亲近
你有跟她连络了吗
是 有跟她连络了
一开始是3个人的群组
跟二郎 对
变成说只要跟我联络
就持续到现在
那就好 有什么内容吗
没什么特别就是日常问候
真的吗 今天做了什么之类的
真的吗 你怎么说
一开始说是助导  她应该相信了
话题有持续 对
接下来你跟她说想见面 是
约吃午餐也可以 她会出来吗
应该可以
真的吗 会太快吗
很想慎重一点 但时间有点紧迫
交给你了 情况如何再跟我联络 好
事前先联络 工作人员才能准备 好
5天后
有进展 于是出动摄影组
久等了 让你抽空来
很新穎的打扮 真的吗
平常也戴眼镜吗 偶而戴
我不是为了变装
我以为是做梦 很开心
欢迎光临两杯咖啡
谢谢
没想到你真的会来 你约我我很开心
我很被动的 你上次有说
喜欢咖啡馆吗 喜炊
跟朋友去买东西一定去喝咖啡
跟女生比较常去 对
涩谷有很多不错的咖啡店 我经常去
我蛮喜欢甜点的 这样啊
下次一起去 好 我会约你
你一个人生活吗 对
所以家里很脏
会自己煮饭吗
有时间会做 但回去的时间很不固定
真的很少做 厨房都没在用
最常吃泡面
也没有女朋友来帮我做
那我去做好了 什么 我去做
竟然说要帮他做饭
公司不会说话吗 那不相关
属于私人领域
不好意思导演打电话来
是
不能提导演 万一穿帮怎么办
如果提到拍摄日程 会露出出脚
是 辛苦了
我有听到们的对话 干脆今天就带回去
好 今天吗
你这个傻瓜 别提到今天 对不起
小心讲话 问她要不要去你家 好 失礼了
时间紧迫 要他试着邀她
没关糸吧 是
令我好期待
要不要今天去我家
今天吗 想说先去头东西回去做饭
很想去 不过今天不行
今天果然不行
这样啊 很可惜
我还是会陪你去买东西 真的啊太好了
那什么时候做饭给我吃
你什么时方便我空出时间给你
只要你先跟我说很开心
都自己做 所以还蛮会做的
那下礼拜可以吗 可以
那你再跟我联络 太高兴了
约好下星期
太高兴了
今天我请客
不太好吧 谢谢你
我努力帮你拿东西 我尽量不要买太多
喂
是的
今天没办法吗
今天不行 下星期
笨蛋 她在你后面 等一下
挂掉 挂掉 好
没关系吧
今天要去哪里买
隔周
她要来家里做饭
这里有两台
装设数台隐藏式摄影机
6台 可以了
在屋顶等候二人抵达
今天不知会不会成功
来了
做拉面给我吃 太棒了
这家伙都吃泡面 还要她做拉面
有爱情吃什么都无所为
没有一定非什么不可 只要是你做的
拉面也可以 对
真的什么都可以
好期待
祈祷一切顺利
只有等待了
就是这里 请进
打扰了 有拖鞋 谢谢
太宽敞了吧
不过地点比较偏僻
整理得很干净
特地打扫了一下
打扰了 请进
很漂亮 射谢
真的很少整理
有时间才能整理 不简单
工作时间比较乱
坐下的话就不动了
直接去做好了 可以吗
不知道东西放哪里 不好意思
葱多一点好吗 我最喜欢了
那我多放一些
像做梦一样
你一直看我会紧张 对不起
你不要在这里好了
对不起我会多放一些葱的
要青葱吗 好 谢谢
你真的很爱干净
谢谢
因为有人要来
真的很干净
夏目小姐其实很开朗
我给人什么印像
工作时还是比较拘谨
以为很难接近 所以我很高兴
我有点害羞怕印象不好
。这种感觉很好 我也觉得
很忄俞快吗 要忄俞快的进行
打翻就糟糕了
看起来很好吃 不好吃就对不起了
好厉害 看起来很漂亮 真的吗
太高兴了
吃吧 我要吃了
吃太快会噎到 不好意思
不要不要喝什么
有酒嗎 有啊
要喝0什么 有烧酒 好啊
我马上去拿
你有品尝味道吗 当燃有
让我觉得太幸福了
没什么特别的 这就是小确兴
喝吧
今天天谢谢你 谢讠射你邀我来
干杯 我要喝了
她为了怕胖 从不吃晚餐
你喜吃什么
喜欢么昵
我也喜欢吃拉面
还有养麦面 低卡
我也喜欢荞麦面
看你吃觉得很好吃
最喜欢拉面了 真的啊
以`后我再做给你吃
真的吗
你还愿意来吗 你约我的话
太高兴？流汗了
吃得好干净 谢谢 因为很好吃
我来整理一下 不好意思
不好意思 谢讠射 没关系
有什么可以看
吃饱了吗 饱了 真的谢谢你
不客气
今天真的太幸福了 你这样说我很高兴
幸福到不知所措 我也很开心
没事吧你
不好意思
我到你后面一下 后面吗
我以为你只是要经过
怎么了
夏目小姐
等一下
舒服吗
讨厌
不可以吗
到床上去
这里
脱掉吧
很舒服
对不起
夏目小姐
等一下
还没洗澡 没关系
脱掉
被你看到了
好舒服
舒服 好舒服
太舒服了
好舒服
有吗 什么
啊 是
放在那里 对不起
你要在上面吗
夏目小姐好舒服 真的吗
要进去了
放进去
进去了
真棒
好舒服 对
我也好舒服
太棒了
接吻吧
好舒服
危险了
这样太棒了
这样太卮险了 等一下
好舒服
夏目小姐
夏目小姐我随时会出来
不可以好舒服 我也好舒服
等一下 先不要射 我知道了可是好舒服
好舒服
这样很危险
危险了
太舒服了
好舒服
我也很舒服
我快出来了
没关系 你射吧
好舒服
想出来了
射多一点
好舒服
要出来了
把套子拿掉了
为什么 对不起
看太多AV了
没有想这么多 看太多了吧
对不起 不会
没关系了
我帮你
舒服 好舒服
好危险
弄干净一点
谢谢
刚才很舒服
这是我3年来最舒服的一次
真的吗 真的
我也没什么了不起
这样只是很平常的做爱
反而这样比较舒服
对了 之前
我们去买东西的时候
就决定今天要来这里
有什么原因吗
太棒了 真的吗
办到了 谢谢
很厉害 才第3天 谢谢
还有 连络吧 当然
她说好久没有这么开心
我也很久没跟女孩这样交往
那好另外
做爱后她在你耳边说了什么
不 嗯 说了甚么呢
你有听到吧 她说了什么
那个啦 她刚好生理期
生理期 对
出现了 原来如此 所以那天才不行
好像是这样
表示她很想做
发想袋有时间限定
时间已经接近尾声
把她找到motel去
已经要结束了吗
我们有很多女优都是他们的
那就等你消息 好
我有跟他说我们会在这里
听得到吗
这样看着外面会紧张
真的吗 太写实了
我从学生时期就没有来过
都在家比较多 到了
很在意吗 会紧张
真的不太懂了
我们也出发吧
很不错
真漂亮 很不错
大衣可以挂这里 谢谢
给我 谢谢
要喝点什么吗
要什么 茶好了
司以做吗 什么
因为有这个啊
司以 可以吗
真可爱 好想试试看
好厉害〔吓我一跳
很宽敞很好
放这里 谢谫
还是有点紧张
还是不太一样 跟在家里不同
靠近一点好了
爱上你了 真的吗 对
夏目太可爱了 我会不好意思
谢谢你
已经要开始了 啊抱歉太激动了
真可爱夏目
太可爱了
忍不住'了
太棒了
你看到我兴奋的样子 太好了
一件式吗 对
转过来
脱掉吧 从上往下
你会吗
要脱吗 你帮我
好
好漂亮
屁股好诱人
谢谢
你呢
不会太亮吗 没关系 真的吗
真的吗
太棒了
因为跟你在一起 真的吗
真棒
为什么一直看
我碰一下好吗
吓我一跳
硬起来了吧是吗
不要紧吧
因为跟喜欢的人在一起
好开心
听你过样说
妤舒服
真可爱
真的吗
好舒服
很温柔 喜欢温`柔啊
好痒。对不起
想多舔一舔
我想多看一下
我很喜欢丝袜 这件怎么样
你起来我看一下
太近了 好漂亮
从前面看更棒 是这样吗
太棒了 这样呢
这样呢
样太吸引人了
失了吗没有
太美了
很害羞
真漂亮 很砉羞
转过去 想看屁股吗
我很喜欢屁股 喜欢屁般啊
这样我很害羞
实在太棒了
好可爱
你舔得舒服吗
要我怎么弄都可以
太棒了
舒服吗 舒服吗
让我看
很害羞
这么亮很羞
早就想看清楚 有点变态吗
我要舔了
好舒服
舒服吗
好棒
好舒服
太捧了
我也舔你
真的吗
没想到你会这样要
我也想舔你 可以吗
当然
上面脱掉
完全忘了脱 因为太陶醉了
先接吻
祢流汗了 咸咸的对不起
不会臭吧 没有洗澡
我俩都没洗
你要怎么弄 这个个我很难说出口
很舒服
舒服吗 很久没有了真的吗
你很积极
好吃
好吃吗
咸咸的
很会舔
：很可爱
你这样说我会不好意思 是吗
妤厉害 产生液体了
害羞吗 很害羞
这样太危险了
太幸福了
这样太舒服了
好舒服
果然是盐味的
很害羞
好舒服
就是要让你舒服
刚才那样很舒服 这样吗
还有很多地方
还有很多更舒服的'地方
太舒服他已经不安份了
好厉害 这样好舒服
太可爱了
这里吗
硬邦邦了
蛋蛋也摸一下 好舒服
开始一直要求了
不好意思很诚实
可以照实说 我就不弄了
这样欺负我 加油
好舒服
我还忍得住
我没问题
继续 我还在弄 很舒服
真的很舒服
心肠很不好
不行了 有点危险
真的吗
、、有点想做了
真的吗 超舒服的
太危险了
真可爱
用力吸
的很舒服
太舒服了
好可爱
好像要出来了
好棒
怎么会这样
出来了
真的假的
射了 我叫他他等一下的
怎么会出来了 扌包歉
抱歉 我忍不住了
怎么会这样 没关系
一定会回报你 真的码
太不能原谅了
喷出来了
真'丢脸
出来了 出来了 也不敢相信
看了吓一跳 对不起
不好意思
我帮你 我不好动
出来了了很多
我自己没有东 一般不会出来
我也不了解
頁的吓到我了
今天想慢慢做
不行 怎么回事
这是怎么回事
为什么
为亻么
究竟怎么回事
等一下
这算什么
换我了那 好舒服
不可以
完全不懂
太舒服了
不行 究竟怎么一回事
这到底是什么
你好
你好 稍微停一下
好久不见
好久不见 好久不见
先停一下
做得好
小江 小江
谢谢
小江 你们都认识吧
太棒了
什么 两周没见了
他跟我
等一下 究竟怎么回事
先做吧
你们认识
那个 先等一下 怎么了
很有趣吗 很奇怪吧
对不起
其实
是想窥视夏目小姐的私生活
私生活 对
说不定你有昕说
上次不是有办聚会
内容你可能有听到
等一下
你有听到吗
妤舒服
你本来很舒服 现在无感了
那个企划变更为你的私生活
其实是派二郎 但二郎做了很扌包歉的事
当时真的很扌包歉 事情太意外
记得吧
真的很抱歉
本来是希望他介入你的私生活
没想到那个家伙完全为所欲为
才由他假装是助理导演
准备了他 准备？ 对
他是男优 后辈
是 大家都认识
竟然是这样
一次 可以放进去
不要不要 先等一下
交换了line马上退出群组我们都笑死了
当然 就是说嘛
不过你马上跟他连络 谢谢你
托你的福 才能拍到愉快的约会
那时就拍了
全部都有 包括谈话的内容
是真的
彳艮可笑
你发的line都很可爱
贴图也是 对
怎么会这样
觉得你果然是女人
拉面很好吃吧 对
拉面 很好吃吧 对
连我都很想吃 为什么不留一点
然后又做爱
对 真的很愉快
我家怎么样
什么 我家
在我家做爱了吧
真的是
原来如此
两位还羞涩地含情脉脉
很棒吧
全部
可以说 几乎全部
百分之百左右
不过你无法了解 我确认得很细致
该怎么说
有一次你们旱上约会
我一直给他打电话 叫他带你回家
他没成功 你说下个星期
做爱后你不是跟他咬耳朵
摄影机没有听到声音
你问问她爸 是
你竟然要他问
邀她去家里 她说下周比较好
说下周的理由是很可爱的
因为她那天是生理期
说出来了 竟然有这种事
希望他谅解你吗
这个都说出来 为什么
全都说了
大家都知道了
非常好 你们握什么手
非常好 真的表现得很好
大家都看了 看了 真的很棒
摄影师也看了
太可怕了
真的不错 很可爱 很可爱
我懒得说
愉快吗 很幸福 要跟她说啊
好好说啊
谢谢你 什么 就说阴道很舒服
很忄俞快
他说谢谢你阴道的招待
所以一切都是假的
你发现了
太好骗了 或许吧
真的很不甘愿
本来还以为不错 脑筋混乱了
怎么了
你太在意了 至少问一下他的名字吧
该怎么说昵
不过私下的性哎的很可爱
真的 没想到你很撒娇
以为你很冷酷
很意外的是口交很安静
对啊
基本上你的经纪公司是许可的
还有这些 各位请继续
黑田先生跟三山先生
我知道他们都是有名人
他们跟新进的星野君 推完4P就结束了
没关系 不 不要
来吧 是工作 4P
不要 不是工作
帮他口交 为什么
做吧 快做
你是男优 要听导演的 是
好小 缩起来了
想要她口交吧
亲她 我不要
快点亲她
快点亲她 我不要
不能输给她 快一点
不可以NG的
我不要
为什么 快点
那3P和4P哪个比较好
3P
你希望3p吗
反正一定要拍 那就3P
黑田跟星野 对
对不起
就3P吧 等一下
不行吧
你干嘛让自己困住
那你先坐着
看一下前辈的表现
好舒服
靠近一点看
口交很舒服吧 技术好
饶了我吧
跟前辈说这样口交很舒服吧
我坐着就好了
过来这里弄
没关系 你在这里看
好舒服
不看吗 你怎么了 看着
眼睛张开
好舒服
好棒的阴道
比刚才更舒服吧
你有让她高潮吗 没有
让她高潮吧 你也是男优啊
怎么可以不让她高潮 好舒服
跟他做舒服吗 跟他没有高潮吗
没有 真没用
真没用
好舒服
一直撞阴道 真帮
我也想做 好舒服
好舒服
你看 好舒服
做爱太帮了
好舒服
太棒了 好舒服
转过来
舒服吧 好舒服
好大 好舒服
好舒服
很很 很舒服
太棒了
很舒服 是
好爽 快出来了
好好看着
好舒服 太棒了
太捧了
好厉害
我来动
好舒服
不行了
太爽了
好舒服
好舒脂
太棒了
好好看着这里
你看 好舒服
好舒服
看到了吗 怎么样
对不起
阴道很紧
阴道很紧 不要了
不行好舒服
看清楚
哭什么
你就算想哭也要忍着 是
我不行了
她出来了
好舒服
自己动一下
怎么样 很棒
很厉害
太棒了
好舒服 这样舒服
好厉害 真舒服 真喜欢跟你做
你很淫荡 好舒服
大棒了
太棒了她技术真好
不喜欢爱哭鬼
讨厌吗 最讨厌了
还有说谎的人 讨厌说谎的人吗 最讨厌
你说的是谁 是谁昵
讨厌爱哭鬼
对不起
想要 好想要
很抱歉
爱哭鬼不行
把秘密告诉别人的人如何 最讨厌
以人来说 这样啊
你也讨厌吧 对不对
好舒服
会出来 太舒服了很危险
放进来
好舒服 我也是
好舒喔 想握着你的手
好舒服
我看到你很开心 真的
太高兴了
你也舒服吧
我也想舒服
喜欢做爱吗
喜欢吗 喜欢
喜欢怎么做 都喜欢
最喜欢男优这样 这样啊 很喜欢
太好了
不行好舒服
好舒服
快出来了
讨厌任性的人 什么
讨厌随便高潮的人
你这样说别人 不好
好舒服
你那是什么表情
直接这样做
好舒服
你要去了吗 差不多 那我们一起去
他没听到 没听到吗
；我动激烈一点 我喜欢
好舒服 好舒服
糟糕了 好舒服
好舒服
完全不一样
要出来了
好舒服
快出来了
要去了
我也是
不行了
太棒了
出来了
好舒服
太棒了
太厉害了
好舒服
插我 再来
用力插我
插我 用力插我
快一点
出来了
你帮她擦一下脸上的精子
拿面纸
帮她擦一下
好像电影里的画面 真棒
没擦干凈 脸颊还有
要水的话这里有
擦干净一点 是
不是助导吗 多学着点
你好
非常棒 速战速决的3P 谢谢你
谢谢 辛苦了
谢谢
帮她穿吧 没关系
说什么自己是助导
真的是够了
有什么想要对他说的吗
眼睛看着她
曾经在一起
很快乐
怎么了
她不喜欢爱哭鬼 对 最讨厌
他也不是说谎
他也是为了工作努力
没想到你会受到打击
这个嘛 怎么了吗
等一下 对不起
稍微有一点喜欢吗 什么
你有一点点爱上他了吗
就是你看到的这样
剧终