请问填好了吗
好了
谢谢
木相先生吧...是的
我是今天服务员希崎
很久没按摩了
很久了吗
你有做过精油按摩吗
一次而已
觉得腰很酸痛吗
还有手脚冰冷吗
肩膀的地方吧
工作要常用电脑
那今天就重点式按摩喔
请闻一下
可以吗...那这瓶对肩膀酸痛很有效
就用这瓶吧
失礼了，准备好了吗
那就开始了喔
很漂亮
谢谢
房间温度还可以吧
可以
有问题请随时说喔
这瓶是刚刚那瓶精油
请以肩膀为重点按摩
先按摩上半身喔
肩膀好硬喔
腰也很痛吧
可以把内裤拉下去吗
我皮肤很敏感
这边很酸痛
客人一定要穿纸内裤才行
我受不了了
纸内裤吗
这样无法专心按摩
感觉完全不一样了
那我们继续
这里吗
好的
感觉差很多
力道还可以吗
可以
请躺着吧
等一下喔
可以了吗
帮你涂精油喔
这样没关系吧
这里吗
这里附近
好热
变热了吗
不热吗
不会
真的不热吗
不热
有点难受
我再轻一点
不太好啦
一下下就好
请继续帮我按摩
屁股好漂亮喔
这样子可以吗
再快一点
好香喔
让我看一下就好...只能看喔
好漂亮喔
我受不了了
一下下就好了
不行，客人，我受不了了
拜托啦
真的不行吗
会超过时间
帮我吹一下，拜托
快射了
不好意思
不好意思，这是传阅版
上次给您的材料
不知道您填好了吗
我还没有填
那我等会再来
应该可以很快找到
这礼拜给我就好了
没关系，进来坐一下啦
不用了
别客气
反正我今天休假没事
请进吧
请别介意
不好意思
没关系
我已经喜欢很久了
太太不会那么早回
你太太会生气的
我跟老婆好几个月没做了
没关系的
不喜欢我吗
你不喜欢吗
怎样
都只跟老公做爱
我欲求不满了
老公太可恶了
没关系
有说吧
好棒，太棒了
这是什么
被我老公发现就惨了...要说啊
没有...那就不会被发现
别说喔
好棒
都是汗
我喜欢
我怕被老公发现
没差啦
不喜欢我吗
这周高潮几次
一次
别客气了
摸摸看
我们一起爽吧
不能只有爽
帮我吹
这样对不起老公
没关系啦
可以了
我现在找喔
麻烦你了
辛苦了
会累吗
不会
怎么了呢
眼镜拿掉比较可爱吧
眼镜吧
之前有看过没带眼镜
是喔
可以拿到给我看吗
有点害羞耶
没关系啦
睡觉时也会脱吧...会啊
就当工作结束时轻松一下
没关系啦...我会害羞
我看一下啦
超可爱的
好漂亮喔
太近了
我看一下啦
放心，我不会再接近了
除了脸以外，腿也好美喔
裙子好短喔
短吗
今天要出去吗
没有
等一下就要直接回家了
超可爱的
腿也很漂亮
一定有男友吧
没有啦
别一直看我
住手
一定很棒
我不是指什么坏事
脱掉一下
里面穿自己的衣服
自己的衣服
胸部也好棒喔...没有啦
别遮啦，我在称赞喔
好棒喔
是吗
手拿开
你一直看我会害羞
不会啦
这是什么，今天都穿这样吗
对啊
这样被看好害羞喔
是透明的吗
这样子刚好
店长你说什么啊
我很喜欢
你对别人也这么说吧
我没有
真的没有
不喜欢吗
我会害羞啦
害羞什么呢
皮肤好漂亮喔
有人说过吧
没有人说啊...是吗
没人说过
有交往对象吗
没有
没有吗...没有
为什么
交不到...为什么
我不受欢迎
长那么可爱
才不可爱...很可爱啊
我不受欢迎啦
超可爱的
看这边喔
别害羞，只有我们两个人啊
别再摸了
我不会揉搓啦
这也是沟通的一种啊
是吗
好软喔
才没有哩
好软喔，那么可爱
胸部又大
店长不行
放心没看到啦
有点硬了...是吗
不讨厌吧
讨厌吗
放心没人会来
真的吗
好漂亮喔，别遮
才不漂亮
很漂亮耶
没看过那么漂亮的胸部耶
没有那回事啦
好可爱喔
害羞的样子也好可爱喔
好害羞
不方便啦
摸到的胸部之后
我就...
我知道今天不行
摸一下就好了
不会被发现的
一定要摸吗
不太好吧
只是摸而已
太可爱了
我不可爱啦
变怎样了呢
看不清楚吗
摸就好了
住手，好害羞喔
拜托啦
好害羞喔
太可爱了啦
都碰到鼻子了
这样看到了
都在眼前了，好大
碰到嘴巴了
没碰到，一下下就好
舌头伸出来就好
快点舔
好会吹喔...没有啦
真的很会吹，又可爱
还在射喔
不好意思喔
没关系
我好累啊
为什么要工作到这么晚
烦耶
应该要给加班费啊
免费加班真惨
讨厌
去拿酒来，中元节收到的礼品
不错喔，我去拿
冰的吗...很冰
工作时喝酒不好吧
又没差
别扫兴了
要喝吗
这算是免费加班的福利
要来喝一杯吗...不用了
没关系啦
喝一杯吧
别扫兴了，一起喝吧
本来不是说不行
还可以再喝啊
有男友吗...没有啊
又来了...真的啦
四年没有了
那四年都没恋爱了
对啊
亲嘴呢
为什么要问
讨厌亲嘴吗...约会呢？
你们刚说什么
没约会，也没亲嘴吗？...对的，真的
还那么年轻
会想要吗
才没有哩
哪里敏感呢
好想知道喔
不知道耶
不知道啦
都流鼻水了
现在心跳好快喔
我非常敏感喔
哪里敏感吗
从脸来想好了
这吗？
讨厌
现在对男人有兴趣吗
不好意思
你们在干嘛啦
这里跟这里哪个敏感呢
回答看看
没有啦，别闹了
告诉我们啦
是里面有感觉还是外面呢
都很爽耶
哪个容易高潮呢
这里吧
超过想象范围了
试看看，大力一点
大力一点
所以喜欢这样啊
蛮喜欢的
真讨厌，别闹了
我有玩具喔
我算是M吧
喜欢服务别人
怎样啦，他都流汁了
帮他舔一下
别闹了啦，看就好了
近一点看
我有在看啊
住手啦
不好意思啦
拜托一下下就好
拜托，别闹了
不行啦
用舌头舔舔看
一下下就好
奶头都硬了
住手啦
又爽又痒
拜托不要闹了
一下子而已喔
好
让我看清楚胸部
全脱光
害羞吗
害羞
一定要这样吗
那我也脱...不用了
我就是要脱
你在旁边看
请表演给我看
这里湿了
喜欢吗
不要啦
喜欢大力一点吧
直接来好了
不用了
不好意思吗
爽吧
好热
两手一起
我舔的
我也想被舔
帮我吹爽一点
好爽喔
换我了
屁股面对我
可以吗
还我了，拜托
舔干净，拜托了
END