在老公的面前侵犯我
怎啦
没事啦
这么早睡唷
晚安 我累了
久等 不会
我们快点出门吧 要迟到唷
要做什么料理呢 好饿唷
来不及了
好好吃
真的很专业耶
当然的呀 老公
太开心了 有你真好
秘密 我不告诉你
你不要偷藏啦 真是的
不管啦 这是秘密
宝贝 今天要吃什么
今天呀...
我会晚一点回来
好的 那回来就能迟到美味料理
今天也要加油了
来
谁呀
我是老师
老师呀
好久不见 料理有进步吗
不好意思 突然来找你
你怎么会来呀 老师
我刚好经过啦 这个给你吃
喜欢吃甜点吧
我开动
好吃耶 喜欢就好
超好吃的耶 喜欢就好
这个蛋糕做法不简单唷
是手工制成的
味道很浓吧 好吃吗
我应该没办法吧 讨厌
好难唷
我老公很爱吃耶
他生日快到了
我可以教你 你要学吗
下礼拜就是了
都好啦 不然用买的
别气馁 我教你
我刚好有时间
太太要等我唷
我回来找你的 真的吗
我办得到吗
没问题的
怎啦 笑成这样
我工作好累 真的唷
你感觉很开心耶
老公呀
吃吃看吧
味道还可以吧
我还有自信的 呵呵
加油 为了老公
好羡慕唷 如果
我有这么好的老婆就好了
你真的很完美呢 你知道吗
我走
我等你超久的 你知道吗
走开啦 不要过来
我好爱你 你知道吗
亲一个
吵死了
太太 我爱你
我爱你呀
很爽吧 我会爽死的
我忍不住了 你知道吗
很爽吧 我就知道
超美的耶 不是吗
老公
抱歉 我喝多了
我会晚一点回去 不好意思
不要担心 先这样吧
对不起 我今天会早点回来
出门 拜拜
今天笑容变少了耶
还是很好吃呢
太太 我来教你做蛋糕呀
你回去啦 走开
你不要生气啦
我这么爱你 你知道的吧
我离不开你了 你知道吗
干嘛这样 我很爱你耶
放开我
太太 湿湿了吧
很开心吧 我就知道
很爽的吧 别装了
你走开
帮我吹 快点
满足我
快点 宝贝 看这里
快点吃 听话一点
放开我 我不要
用舌头舔 你不会吗
对 快点啦 听话一点
快点吹 不可以停
认真的吹 快点
快点 看这里
你超可爱的耶
好吃吗 认真的吹
快点 帮我吹出来
要射 宝贝
你超美的 太太
今天我用打的就可以了 太太
你不要这样子
我一直在想你耶 你知道吗
不可以说不要唷
你也要记得想我唷
快点自慰给我看 要听我话
快点 要听话
开始摸吧 动作快
你不想别人看到照片吧
不要这样 那这样就简单了吧
听话就对了 知道了吗
好好吃的样子呢
超好吃的耶 真的吗
太好了呢
喜欢下次再做给你吃
宝贝 我爱你
先走
拜拜
还没结束呢 太太
你别这样
口交的时候 你也湿了吧
没有 我知道你湿了
你湿了吧 让我看看
我知道你很湿的 不是吗
好正呢 我要继续了
好喜欢呢 你知道吗
我脱掉 好吗
好好吃 我哪忍得住
太太 真的太完美了
好正点 我超喜欢的耶
很爽吧 我就知道
让你更爽唷 好不好呢
认真一点 知道吗
快点吹
认真的吹 听话一点
再一次
请继续 快点
好爽 你真的很棒呢
好爽 你太完美了
你的恩爱他真可爱呢 还要吗
你不要这样吗
很爽吧 不是吗
我要干你 可以吧
好好享受吧 宝贝
很爽吧 叫出来呀
很爽吧 我就知道
你上来吧 宝贝
是不是很爽 叫出来呀
你有够湿的耶 超夸张的
要干进去 可以吧
好爽呢 太太
脚开一点
我比你老公猛吧
有这么美的太太真幸福呢
我要干死你
很爽对不对 叫呀
看我的厉害 听话一点
还要不要 看我的厉害
会高潮的 不可以啦
很爽吧 不是吗
有够爽的呢 你开心吗
好爱你
爽吗 还可以吧
下次让你更爽好了
你很累吗 看你都不说话
因为蛋糕吗
但是...我好开心 超期待的
脚打开 快点
好正 我哪忍得住
你的小穴好紧呢 太太
要怎样都可以唷
认真的吹 等等要干你耶
好爽 真的超爽的
你超敏感的耶 你知道吗
自己摸摸看
超美的呢 好棒
老公
你在干嘛
不是我 是他 他害我的
生日快乐 他是我的
很爽吧 不是吗
让你更爽唷 可以吗
不要看 老公
很爽吧 就知道
让你更爽唷 看我的
湿成这样呢
让你更爽唷 太太
很爽吧 叫出来呀
换个姿势吧 好吗
很爽吧 再来呀
好爽呢 你呢
要射 太太
老公 感谢
还好有你在我身边 我爱你
以后也要请多指教 老公
我爱你
感谢你跟我结婚
生日快乐 老公
爱你的老婆！