快点
要开始了
这边OK了
我也准备好了
好了吗？
没问题
确认过了？
你搞啥啊
真是的
好的
可以吗？
好
可以
你快点啦
可以吗
好了吗？
OK
要开始啰
10 9 8
3 2
各位早安
早安
我是辉月安莉
我是大泽
赶快来报今天的新闻
今天发生大公司
有逃税的问题
金额高达数千万
本案已经
交由检警
公司社长山本先生
他表示
不对外发表意见
全委托给律师
还有发言人
下个新闻
便利商店
在进入夏季后
也开始发售新商品
进入冰品大战
求求你饶了我...
今天早上动物园
被人潜入
女性带着凶器
闯入大猩猩的园地
女性表示想亲近自然
立即被逮捕
大猩猩平安无事
如何？
进公司3年
已经有这样的成绩
长相身材口条都完美
是我们的代表主播
那腿真美
不是啦
这样就不用担心了
那是啊
对啊
OK
辛苦了
谢谢
你之后有空吗？
抱歉 之后有事
你好冷淡呦
有吗？
辉月  辛苦了
很棒哟
超厉害的
今天早上...
然后
失礼了
明天的新闻
谢谢
这是念是顺序吗？富田
有确认过吗？
还有
这边要改一下
可以吗？
你帮我问一下
去问一下
去问他们啊  拜托了
好
你是怎么样啊？
混蛋！
富田跟你是同期吧
真没用
看了就火大
超没用
这是下一次的衣服
谢谢
拍到了
你这次入选主播大奖吧
太厉害了
今晚...
抱歉
我有事
为啥啊！
你男友？
不是的！
那....
我很尊敬你
但我想专心工作
不想分心  抱歉
你以为是靠谁啊！
要不是我
你能有今天吗？
你有能力吗？
只有外表好看就牛B了
你以为能顺利下去吗？
你烂透了
明天的天气预报
下载显示
东京的降雨率
是80%
要记得带伞
关东地区也同样
降雨量70%
一直到...
感觉很好呢
越来越好了
没问题
各位要记得带伞
他是怎样啊？
他啊  最近都没精神
我们看下一则新闻
换掉他看看
目前爆红的东京乐团
很多年轻人也喜欢
目前女性粉丝也很多
不只是年轻人
也很受中老年人欢迎
你觉得如何？
大泽先生？
失礼了
日本北海道
气温会开机骤降
要特别注意
关东部分下午会变天
西日本会下雨
一整天都是阴天
千万不能忘了带伞
东日本则是....
拍到了
一直瞧不起我
但都被我看光了
笑死我
辛苦了
忘记东西了
你在干啥？
那是啥？
不是的！
不是的
住手
你想怎样!
不是的
住手
你以为可以这样吗！
救命啊！
住手
别出声
别吵
还要我拍吗？
我给别人看啰
不想吧
住手
乖一点
听话
住手
乖一点
给我看啊
住手
要我公开影片吗？
乖一点
住手
你老瞧不起我
没有
住手
乖一点
你看到了吧
听话
住手
很脏吗？
听话
很脏吧
别跑啊
我会公开影片喔
乖一点
好棒
住手
爽吧
进去了
住手
好爽
爽吧
住手
好开心
好爽喔
爽吧
住手
去了
你到底想怎样
你要是报警我就公开影片
不想被看到吧
女主播的工作也会飞了
不想要吧
住手...
那就乖乖听话
辛苦了
麻烦你了
失礼了
这边
准备好了？
失礼了
有守约呢
各位早安
我是辉月
我是铃木
大家好
今天的新闻
昨天在大阪
发生了车祸
驾驶员肇事逃逸
目前已被逮捕
他声称是太过害怕
逮捕的对象是一名
男高中生
他目前已被拘捕
他在咖啡店前
无证驾驶机车
跟对向来车檫撞
他声称
是对方闯了红灯
本案已在调查
现在的影片是...
（1个）
男高中生跑到朋友家中
后被就差逮捕
下一则新闻
19岁的少年
无照驾驶汽车
发生车祸
现已被逮捕
下午四点
失礼了
他声称是
因为好玩
跟朋友开车兜风
（2个）
这个车祸
车上有2人
另一人在医院治疗
目前已无大碍
失礼了
驾驶员已被逮捕
根据目击者说
有超速可能
下一则新闻
关于爆炸事件
先前被逮捕的犯人
说出自已有共犯
目前正在追查
根据证言...
辛苦了
辉月今天没事吧
一直出问题
旁边换人的关系
真是的
那太扯了啦
一直出错
过来一下
好的
辛苦了
还有下个节目呢
对啊
接着塞这个上节目
办不到！
可以吗？
经济动向2016
我们今天要讨论
、经济问题
麻烦你了
你的看法是？
我看了很多调查
已经可以断言
我的想法
日本的GDP
已经往下掉了
不只是生产力下降
薪水也是
这非常不妙
不动产方面也是
现在该怎么解决
对这问题
我很有兴趣
这跟国民非常有关系
日本人都很关心这个
对于日本人来讲
2015年开始
就有很多大公司
开始倒闭
以调查来看
2015年开始
到现在
1月会倒2家公司
但是政府
无所作为
也不帮忙
政府应该要帮忙
没错
政府不出手
只是提高税率
对各方面来讲
负担只是变大
国民也是
对啊
现在国民嘴担心的
就是钱的问题
2015年开始
经济都是负增长
这很糟糕
2013年开始
人口成长一直减少
你怎么看
没事吧
我觉得跟不动产有关
应该要对这点下手
不只是不动产
国内的内需
跟出口都是问题
这个理论是
关于到现在
到底应该...
没事吧
住手
真可怜
小声点
住手
爽吧
手拿开
住手
很好
可以去啊
去啊
住手
快去啊
去啊
继续
住手
快去啊
什么？
住手
快舔
好臭
快点舔
不想我公开就给我舔
好好舔
来啊
住手
不会吧...
富田
怎么办...
到底怎么了？
那个...
还有呼吸  到底怎么了啦？
到底怎么啦
不是的
不要看我
竟然怕下来了
怎么回事？
原来如此
怎么办...
被大家知道就完了
我有个方法
交给我
他没有生命危险
我处理好了
不要怕
然后...
影片喔删掉了
不用担心
放心吧  没事了
你是个重要人才
不可以失去
你也很努力
努力爬到这来
对吧
你就继续努力工作
这...
局长
别抵抗的好
我可是有你的把柄
你是我的奴隶
懂了吧
住手
乖一点
真爽
住手
趴好
真色啊
住手
乖一点
别抵抗
听话
住手
乖乖听话
乖一点
听话
想要吧
只有我们在
爽吧
不可以
好湿呦  给我看！
爽吧
听话
快舔
好好舔
真色啊
再来
还有呦
想被干吧
爽吧
不可以
真色啊
太色了
爽吧
你是我的奴隶
不要
真色
爽吧
真色啊
太爽了
、不可以
真色啊
爽吧
你看
好色呦
不可以
太爽了
忍不住了
辉月 很棒喔
、爽吧
局长...
太爽了
好爽
计程车跟垃圾车的车祸
驾驶双方都受伤
这是今天发生的事
因为垃圾车的打滑
檫撞到了计程车
目前判定是垃圾车司机的过失
双方都还在医院
但都是轻伤
肇事司机
目前41岁
是名男性
失礼了  现场的照片在此
警察正在调查
目前以过失处理
以上
只有去了...
辛苦了
这不是辉月吗？
真厉害
又有一个节目了
为什么..
跟局长睡过后
就往上爬啦
要干什么
都是你害的
害我丢了节目
可以没问题？
没问题
给局长看他也会闭嘴
可以顺便要他开新节目给我呢
就是这样
做什么！
反正你都是靠睡来的
不是！
就是嘛
住手
乖一点
我不是靠睡来的
少装了
乖一点
住手
我们都知道了
乖一点
听话
好好怕啊
住手
听话
早习惯了吧
住手
我也要
请用
住手
来吧
大家看
快看
住手
很爽吧
你没看
住手
真爽
救命啊
住手
乖一点
爽吧
住手
真棒
你们看
住手
大家一起看
爽吧
太好吃了
很爽
大家看啊
你们看
再来
想要更多工作吧
住手
真好吃
好湿呦
抓好
进去啰
爽吧
进去了呢
住手
湿了呦
爽吧
住手
来啊
爽吧
住手
去了呢
变乖了
爽吧
好湿呦
喜欢肉棒吧
来吧
想要肉棒吧
来啊
给我舔
喜欢肉棒吧
好爽
还有啊
好好舔
好爽
好吃吧
好好舔
好爽
再来
张开脚
爽吧
进去啰
住手
给我舔
不可以
爽吧
好爽
好好舔
很爽吧
爽吧
不是的
动啊
不可以
好爽
住手
不可以
过来
腿张开
爽吧
不可以
住手
那里不可以啊
爽吧
趴好
快趴好
爽吧
看这边
看镜头啊
爽吧
喜欢镜头吧
不要
好爽
不可以
爽吧
想要肉棒吧
想要吧
说啊
想要...
果然啊
爽吧
不可以
去了
爽吧
要去了
去了
舔干净
我也要
好啊
快点吧
快点解决
好爽
爽吧
只能走下去了