我的妻子总是全裸
天海翼
早啊,小胜
都湿了
袜子好可爱
可爱吗？这是新买的
果然很可爱吧
对了，明天的几点？
那个啊，时间没变
这样啊，那七点就行了
明天也是有会议嘛?
弄好了
啊~真受不了啊
什么？
做什么啊
小胜！
什么啊？
又流汗了呢
明明才刚洗完澡
小胜
什么？
明天不是要早起？
好爽
按摩？
别这样
灯光好亮啊！
真狡猾
小胜
啊，不行，要去了
啊~
啊啊~
不行啦  真好色
讨厌了
不行，好爽
讨厌啦
明明刚才洗过了呢
想要吗？
真好色
这里爽么？
好好吃
兴奋吧？
变大了呢
可以脱么？
小胜也光溜溜了
爽么？
好大
什么？
想插么？
给你插哦
嗯~好爽
不行，太爽了
很爽么？
爱你哦！嗯~
好爱你，用力
才刚洗过澡呢
又要再去洗了
好爽啊，哈哈
洗澡去了
好久没看到太阳了
好赞
看不到了啊
看不到
门没锁吗？
这，这可不太好啊
可是想看啊
想看，想看啊
嗯？睡着了？？
没问题吧？
怎么办好？
没事吧？
硬了吧
小胜？
那个...那个...我是...
我没戴隐形眼镜看不到啊
欢迎回来
小胜今天也工作辛苦了
想要舔吧？
爽么？
如何？
要射了
射的还是这么浓
我睡一下哦
对不起
掉下去了，掉下去了
我还没穿衣服啊
开不开啊，打不开
怎么办？
开不了啊
没办法开
开不了
怎么了啊？
锁上了？
锁上了！
开不了么？
真的？
真的开不了
开不了啊？
是的
不好意思
我来开吧
男人的力量也许可以
不好意思
打开了么？
打开了！
打开了？谢谢了
太好了
忘了
怎么了？
那个...太太...太太是不是被看了会兴奋么？
你在说什么啊
我都知道了
不是的
不要这样
你在说什么啊？
都说不是啦   住手！
来一下吧
不要，说了不是的
住手
明明你没穿就出去了啊
不是的
看了好兴奋啊
住手
你这样我很困扰
不行！
啊？不行？
那我把这件事说出去了？
那会很困扰
是吧？
别这样
别这样啊
好香啊
不要啊
来吧！
不行
这么敏感了
我明白的 ！
别这样！
不行
放开我
我放开屁股换这里
住手
好美
请住手
受不了了
不要这样啊
住手，啊~
看，乳头都硬了
不要这样！
明明兴奋了
让我看看
不要啦
看看这乳头
看，看啊
吸的下面也很兴奋了吧？
才没有！
明明就有
流出来了呢
不要啊！
啊，不要啊！
啊~
不要！
都湿透了！
爽吧？
不行
住手
不可能，这时候怎么会住手
住手啊！
住手
一直有汁啊，真的好多啊
不会住手的
你怎么解释这个？
为什么湿了啊？
明明就兴奋了 ！
不是这样的！
还在嘴硬
才没有！不要这样啊！
你没兴奋吗？
什么？
要多一点？
不是！不是这样的！
不要了，不要了！
多一点吗?
不是这样，不是这样的！
那你说为什么？为什么会湿啊？
不是什么啊？
不行了！
真是好美啊
你干什么？
想看啊！
想看？
想看！
很爽吧
想要了吧？
住手
其实有想要吧？
才没有
想吃吗？那就来吃吧
都说不是啦
没关系，吃吧
才不是！
好爽
这么会吸！
可以吧？
为什么要出声？
很想要吧？
想要我再看？
经常帮老公口交吧？
才不是这样的！
这里都起来了！
你误会了
受不了了？想要吧
不是的
一点都不想
我知道了!
你最喜欢口交了对吧？
一点都不喜欢
我知道了，你最欢这个了
原来是这么回事啊
不是的
来，吃吧！
很爽吧？
不是的，一点都不喜欢
好吃
一直在流水啊
不行了，不行了！
要去了
不是的   好爽是不是？
就说不是啦
现在要用鸡巴了哦
已经这么湿了
不行
好爽
不行 ，不行啊
兴奋了吗？
那么，要深一点么？
不够么？
不是的   住手
啊啊~不行，要去了
高潮了，高潮了
怎么了啊？要去了是么？
要高潮了吗？
不行啦
来多一点吧
不是的   你明明就让我看了
不然怎么不穿衣服？   不是的
好爽
不是很好么？——不要啊
屁股翘好   不行了
才不会住手 住手啦
住手啊
好激烈
什么？好激烈？
我没说
还要吗？
不是...不是...不要了
不行，要去了
好爽，会射的啦，真是的
想要更多吧？
真受不了了！
经常这么做吧？裸露给别人看
你误会了
要去了
住手，不行了
想要吗？
不是这样的！
好爽
太太，我可以射吗？
别射进去啊！
控制不住了
呜呜呜.....
要去了，要去了
啊~~~爽死了！
到时候又想，老公又忙就找我吧
我会再来贵舍的
打扰了
为什么这样子
忽然来拜访，很抱歉
听说你结婚了
是啊，后来认识我小胜就结婚了
这样啊
很性感呢
是么？
整个人不同了
我才没变
是啊，有一样没变
还是和交往时一样不穿衣服
这个没变
不喜欢被衣服束缚啊
和你很熟才这样的！
其实可以的话...我想...
不好意思
搞什么啊
抱歉
要注意啊
这可是很好吃的
就不小心了
家里相当干净了呢
嫁人了就是不一样
是吗？
当然要打扫干净了
后面一点
后面？
你这怎么回事？
你在干嘛？
没关系啦
等等
不行，我现在已经嫁人了
不行啦
湿了吧?
才没有
就说不行，我结婚了
没关系啦
好啦，让我看看
别这样
不行了，不行了
对了
还有一个
夹好，别掉出来
搞什么啊？
可以连接电源吗？
我结婚了啊
没关系的
你在想什么啊？
如何？
不行，不行，要去了
好湿啊
很棒的反映
不行，啊~~~要去了
不行
高潮了？
感觉如何？
不可以这样
很有感觉吧？
不是那个问题！
让我多看一点
不行！
好厉害，湿透了
不行啦
让我看！
手拿开
如何？
等等
不行
啊~不行，不行~要去了
不行了~
你在想什么？
让我看看
有在听吗？
你很爽吧？
啊~
好湿
一定的啊
爽吧 ？
你讨厌？
不行了
也舔我的吧
不行！
互相舔吧
小穴真好吃
快点，在快点
好美
好爽啊
真棒啊
不行，要射了
就说不行了
不会在做了！
这么晚才回来？
好慢啊
不害意思，主任喝醉了     我们送他回家
请进吧
啊，好的！
主任，小心点
真不好意思，麻烦你们了
其实还好啦
没什么其他的事吧？
啊，没事
你呢？
我也没事
小胜
怎么穿衣服了？
不行，有人在家啊
有人在家啊
真是的
头有点晕了
怎么办啊？
好可爱啊
胸部都露出了了
别这样
真是可爱啊！
别这样啊
胸部都露出来了
住手啊！
乳头都硬了呢！
我老公在看着呢！
说什么呢？
都硬了呢！
住手啊！
有没有酒臭味？
别这样
住手啊
小胜啊！
好香啊
不要啊
小胜是谁？你老公?
他在那边啊！
不是睡着了吗！
住手
看到这奶真受不了啊
好可爱的奶
不要这样啊！
真是受不了了
不要这样！
屁股好美啊
放开啊！
屁股好美
住手
住手啊，老公！！
你不安静他会起来的
住手
湿了呢
好湿啊！
住手啊！
好厉害，更多，要更多
不要啊
想看啊
住手
奶头好硬啊
好吃
不要啊
要安静一点哦
否则他会起来的
来多看一点
看，好湿
不想被知道就安静
爽吧？感觉爽吧？
好美
好湿啊！
要舔了
让我好好舔吧
也来舔我的
起来吧
来让我爽吧
舒服么？
来舔吧
你要是不舔，我就告诉别人你是暴露狂
别说出去！
让我爽吧
好爽，好厉害啊
摩擦好舒服啊
主任一直都这么爽啊
真下流，受不了了
这里也来
好爽
真羡慕主任每天能这么爽
这舌头好厉害
好爽
别说出去哦，你一定要保密
想插了，会帮你保密的
好爽
这里也来
受不了了
好爽
啊啊~~~不行了，不行了
太太上去吧
别这样了！
不行啦
别叫出声就好
不行，不行了！
受不了了
来含吧
好爽
要去了
太太去了么？
好爽
快射了
要射了
射了
太太，麻烦了
真下流的样子，好兴奋啊
好爽
可以射了么
太太，可以射么？不行了
太爽了，谢谢
还好吗？
小胜为何在这时却…………
即便如此，还是要继续全裸