为什么今天找我来
因为想要呀
真的吗
好开心
真的很棒哦
怎么了
不行哦
还不行
我帮你用
勇介，这题是怎么解
勇介，有在听吗
什么
怎么了，在发呆
没，没有那回事
最近很奇怪哦
又没精神
在想什么吗
没有
那个
你真的喜欢我吗
喜欢的
小翼
好舒服
姐姐他男友说要来玩
真的好直接哦
我们作爱也会被听到吧
是呀
要不要去便利商店
想要吃些东西
怎么了
肚子有一些痛
还好吗
我去一下厕所
帮我买药来好吗
我知道了
那我去买哦
不好意思
好舒服
舒服吗
真的好舒服
要射了
忍不住了
小翼，可以吗
舒服吗
好舒服
多来一下好吗
多来一下
好舒服
那样好舒服
这样
舒服吗
好舒服
多摸一下
好棒呀
这样兴奋吗?
好热呀
好舒服
很舒服的样子哦
如何
好舒服
多来一下
好棒
好舒服
不行
直接摸一下
(golden 制作)
这样子
直接摸哦
舒服吗
好舒服
这样子
不行
不行，好舒服
要去了
来玩69
这样子吗
躺下来
好舒服
好棒
好棒哦
放进来
好舒服
不行，好舒服
对，那好舒服
不行
好舒服
不行，好舒服
不行
不行，要去了
不行，想放进去
可以吗
我来放进去
放进去哦
好舒服
好舒服呀
插得好深
不行，好舒服
舒服吗
好舒服
好棒呀
好棒
小翼好舒服
好舒服
不行
好棒呀
好舒服
真的好舒服
好棒呀
好舒服
多来一下
好棒，再深一些
好舒服
好棒
不行
好舒服
舒服呀
好棒
从后面来
进来
好舒服
好舒服呀
好棒
好舒服
好舒服，好棒
真的好舒服呀
好舒服
再多来一下
好棒
不行
好舒服
好棒呀
不行，好舒服
不行
好舒服
好舒服，好棒
好棒呀
好舒服呀
不行
舒服吗
好舒服
好棒呀
不行
好舒服
不行，来了
(golden 制作)
不行，要去了
去了，要去了
要射了
射出来
去了
来了
怎么了
沙希不在哦
从刚刚就怎么了呀
对不起
突然道歉，我很困扰的
我
喜欢大姐你
说喜欢我
真叫人搞不懂你
说请你住手
又突然说喜欢我
那样子反反复覆的
对不起
我
会分手的
那样子反而更麻烦的吧
大姐
要怎么做
你真是最差劲的男生
对不起
难不成兴奋了
最差劲的变态哦
怎么了
我是最差劲的变态
那个
大姐
朝向这边
好舒服
大姐，好舒服
舒服吗
好舒服
好舒服呀
舒服呀
也摸一下我
大姐
大姐真的好棒
好喜欢
大姐
好棒呀
不行
大姐
好舒服
(golden 制作)
不行，好舒服
这样子吗
大姐
大姐，来哦
好兴奋呀
好舒服
不行了
大姐
好舒服
好舒服呀
大姐，大姐
好舒服
不行
去了
好舒服
好棒呀
不行
大姐，快射了
要射了吗，射出来
要射了
大姐
你真是
最差劲的男生
和我一样呢
(golden 制作)
天海翼