我没事的
请不要多想
都有这个时候的
明明可以射出来的
男人
会很在意那个吧？
但是我也很爽哦
那样就好
你是工作太累了
小纯 你知道吗？
到下个月我们就交往一年了
我记得
真的吗？
纪念一下吧
去吃点好吃的吧
不错呢
吃什么好呢
和食
小南
什么？
我会一直爱着你的
谢谢
我也很喜欢你
会一直爱你的
在男友面前被侵犯的我
怎么了？发生什么事情了？
好厉害的家啊
坐下来 坐下来
你吃了好吃的了吧？
没有啊 舌头上沾着的
喝太多了
多喝一点吧
明天不是休息吗？
那样很麻烦的
一点可以吧？
我们能来这里很不错吧？
喝啊 一起喝吧
不行 今天不行了
我说了没关系的
喝吧 喝吧
干杯！干杯！
真好喝啊
是吗？
我知道了
我知道下班时间给你打电话
你先把地址发给我
那先这样
男友吗？
你今天可以回去了
之后我自己处理就可以了
好像在和朋友一起喝酒
我今天要把这些工作整理完
会努力的
是啊 不要勉强
我也要还有点没做完
一起努力吧
要喝点什么吗？
我请你
真的吗？
什么？
那茉莉花茶吧
你是小纯的女友吗？
是的
你好
你好 晚安
还是我买来的
可以的话请吃吧
谢谢 谢谢
谢谢
进来吧
一直在等你
不好意思
打觉了
我们可以回去了吗？
一起喝吧
有事吗？没事的
一点的话
啤酒可以吗？
看不出来你会玩游戏呢
是吗？看我像是做什么的
经常和朋友出去喝茶之类的
我经常去购物的
是啊
朋友介绍的
怎么可能啊？
都没听他说过的
没有吗？
到现在为止交住了多少人
你知道吧？
不知道
那个脸蛋很受欢迎的
你喜欢什么类型的？
类型吗？类型？
温柔的人
那么我和他谁是你喜欢的类型？
和小纯相比的话
是我吧？一定的
有出轨过吗？
没有的
那个方面呢
很舒服的事情
但是他在的
没事的
安静一点他不知道的
但是？
我会帮你爽的
这样还是不行
亲吻一下吧
没关系的
我还是回去吧
等一下
我们会帮你爽的
玩3P吧
幻想过吗？
不行 不要这样子
发出声音会露而的
不行
一起爽吧
没事的
等一下
怎么了啊？
这样不行吗？
那样不行
还有更爽的
很兴奋吧？
不要 不行
好好开心一下吧
请住手
不可以的
不行
那样不行的
我还是做不到
好爽
帮我们爽吧
做不到
来吮吸吧
好爽啊
也含住这边’的
这边也是的
舌头伸出来
全部含住吧
好爽啊
这边的也是
再来
给男友看看吧
这边也是的
很舒服吧？
胸部什么候这么大的了啊？
不行 不行
不行 不可以的
那样不行的
好紧啊
好爽啊
真爽
去了 去了
爽吗？
里面水水的
好棒啊
不行 去了
不能出声的
好爽啊
好紧
含住我的
屁股好大啊
爽吗？
没事吧？
不要 不行 不行
不行 不行的
来这边啊
很爽吧
又插进去了哦
真爽
爽吗？
很爽吗
看着这边
怎么样啊?
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
怎么样？
很爽吧？
好棒啊
不行 去了
再来这边
好棒啊
糟糕 糟糕
要去了
不要 不行
去了
去了 去了
爽吗？好爽啊
去了去了
爽吗？
我也要去了
好爽啊
去了 不行 不行
不行 去了
糟糕
去了
好久不见
你好吗？
我没有小纯还是不行
我们都结束了
你做了那样的事情
我的括
没事的
我一定会重新做人
我要怎么做好？
小纯
抱歉
封不起
封不起对不起
你很爽吗？
为什么那样问我？
怎么会爽呢？
老实回答啊
在我面前被干很爽吗？
不是 不是的
相信我吧
那为什么发出那样的声音啊？
我忘不掉那个时候的事情
封不起 封不起
求你了
饶了我吧
那也和我那样做吧
再继续
小纯
我爱你
那为什么做那样的事情
继续吧
看着我含住
好兴奋
继续啊
不行 我做不到
封不起
我很舒服的
不要再说了
很有感觉的
你还想那样做吧？
不是的
我知道的
封不起
也帮我兴奋啊
对不起
继续吧
你好狡猾啊
饶了我吧
我不会原谅你
抱歉
再跟我道歉
不好意思
再来
抱歉 抱歉
对不起
就那样含住跟我道歉
对不起 再来
对不起
你相信我吧？
我爱你
继续舔啊
鸡巴好棒啊
好兴奋了啊
再来
相信我吧
我相信
帮我好好爽啊
按照你说的吗？
含住鸡巴
看着我
我好兴奋
那个我做不到
再含住到深处
可以再含住到深处吗？
虽然我很相信你
但是那样不行的
这样我好兴奋啊
你也很兴奋了吧？
再含住到深处
看着我的眼神
好恶心啊
再含住到深处
你看到我和其他人做爱
很兴奋吗？
好继续
看了我很兴奋的
你知道吗？
今后也是的
帮我好好含住吧
我想让你更兴奋
再帮我兴奋啊
小纯
你的好硬了
我好兴奋了
你这么的兴奋
我好开心
今后也是的
可以和我一起爽吗？
帮我好好含住啊
好兴奋了啊
真棒
可以射出来吗？
小纯的
全部给我
好想要
要去了
再来吗？
这样可以吗？
不行 好棒啊
射出来
小纯
谢谢
家里好乱啊
你真的好温柔
小纯什么时候回来？
就出去一下
很快回来
你特地来一趟
真不好意思
换桌子了啊?
是的 买了新的
之前的很旧了
要喝点什么吗？
小纯回来后再喝酒吧
有水就可以了
我知道了
那我去拿
也该回来了吧？
那个人叫什么来着
是的就是
那是很久以前的事情了
100人左右
人很多呢
订餐就可以了
是呢
你和女友进展的顺利吗？
我们交往很久了
很普通的
你们呢？
很顺利平哦
是啊 那很好
但是最近
还是缺少点什么
那是什么？什么意思？
没什么
从之前
不可以的
小纯要回来了
没事的
我说了不行的
我喜欢你
他会回来的
他说回来之前打电话给你的吧？
虽然是的
所以还没事的
真棒 好大
还是不行的
那你帮我爽吧
那样不行的
没关系
你很爽的地方是哪里？
告诉我
真不错
好舒服
脱下来吧
很湿了
那样不行
好害羞
不行 不行
不行的
不行
去了
不行 不行
不要 不行
不行 去了
去了 去了
但是
可以吧?
好舒服
好爽啊
真棒
真的好爽
不要 不行
好爽
不行 不行的
真棒 爽吗？
好爽
好爽啊
帮我含住啊
那样含住到深处
好爽
好爽啊
那样吮吸的话
真爽
不要 不行 不行
好爽了
不要 不行的
不可以的
去了 不行 去了
去了去了
好棒啊
好棒 很爽吧?
真棒
再一起好好抽送吧
不行 那样不行的
再来帮我爽
这样感觉很不错吧？
比纯做的爽吗？
那个我说不出来
没事的
再来
爽吗？
去了 好爽啊
真爽
不行 好爽
去了
好爽啊
不行
爽吗
好爽啊
真的好爽
我 我也是的
好爽啊
不行 好爽啊
好爽
要去了
要射了吗？
可以吗？
不行 要去了
不行 去了
去了去了
不行
去了 去了
好爽啊
那样不行的
赶快赶出来
抱歉
日期和出货的物品都不一样
真的很抱歉
认真一点啊
要我说多少遍你才懂啊
真抱歉
真是的
这样会被下面的人念的
我会注意的
不要了
没事 没事的
站好啊
但是还是很恐怖的
没事 没人来的
没事的
再来做很爽的事情吧
可以吧？
靠近一点
大家一起吧 一起
自己脱下来吧
快一点
想大家摸吗？
大家好好的摸啊
可以吗？可以吗？
被摸的话很湿了的
好大
着这边
好棒 真棒
很爽吧？
被摸了？
大家可以在做自己喜欢的
真的可以吗？
不行的
好棒 好棒啊
可以脱下来的
自己脱下来吧
可以吧？
好大啊
真棒 好棒
真不错
好棒的身体啊
真的好软
大家好好的摸吧
好棒啊
胸部好大
真棒
胸部好大啊
可以做吗？
亲吻吧
好棒 嘴唇好软啊
大家继续吧
没事 没事的
真棒 舌头好软啊
真不错 好棒啊
很喜欢这样吧？
真的好软啊
不能发出大的声音哦
真漂亮
再来啊
好好地教大家
也摸人家的
手来摸啊
可以拜拜托吗？
好好地帮他们爽啊
为了可以看到
大家一起吧
大家好好地看一下吧
自己扒开啊
被看了很兴奋吧？
自己会手淫吗？
在这里吗？
一直手淫的吧？
很软的样子呢
真不错啊
好棒的味道
好色情的味道呢
要射了吗？
那么敏感感了啊？
好棒 真棒
不错啊
再来摸我的
好棒啊
再快一点做吧
感受怎么啊？
要去了吗？
还不可以射出来哦
用那个
再玩弄小穴
不要 不行
这个 可以吗？
可以帮我爽吗？
坐下来
帮大家爽吧
好爽
很爽吗？
真的好爽
可以哦
含住到深处
下面要好好地手淫哦
直接的握住
怎么样？
好兴奋了
含住 含住
好棒啊
真爽
真的好爽啊
一直手淫呢
真不错 好爽
再继续含住吧
好棒啊
也用手吧
不要休息
再含住到深处
是的
要坏掉了
很想要鸡巴了吧？
赶快帮大家爽啊
鸡巴好吃吗？
真好吃
好好的舔吧
好棒 好棒啊
这边也有的
含住这个
好棒啊
那么多的鸡巴啊
不开心吗？
好开心
好色情啊
想插进去了吧？
那个 这个
请插进去吧
插到你的小穴里面
可以插进去吧？
好棒啊
好恶心
插进去了
好棒啊
真棒 好棒
可以打开开关吗？
打开吧
真捧 好棒啊
真不错
-打开开关吧
自己也在动了
很舒服吗？
自己动啊
再继续啊
不可以弄坏掉的
很爽吗？
爽吗？
你要高潮了啊？
去了
给大家看看你高潮的样子
看着人家的表情
去了 去了
好棒啊
射出来了啊
这就射了啊？
好棒啊
含住大家的帮他们爽
按照顺序做吧
帮大家爽吧
好爽
真的好爽
好爽 要去了
去了去了
好爽啊
脸都抬起来
好棒 真的好爽啊
很爽吗？
好爽
后面还有的
好爽啊
还想射到脸上吧
张开嘴啊
也帮大家爽吧
真的好爽啊
想他都射到你的脸上吧？
可以射了吗？
把鸡巴舔干净
还有很多的
下面插进去吧
自己主动一点插进去吧
谢谢
好紧啊
用手啊
再快一点
想射了吧?
想射了的话全部射出来
大家好好摸我吧
去了 去了
射了哦
爽吗？
深处
好紧啊
再快一点
不行 去了去了
去了 不行 去了
不要 不行
去了
真不错啊
大家爽了吗？
好棒啊真棒
最后帮人家爽吧
再继续吧
不能停下来哦
封不起
我可能不行了
我也不知到为什么会这样?
这样的事情我很讨厌的
不是讨厌
但是这样的话
我会变得很奇怪的
你有了喜欢的人吧？
倒不是的
我要走了
小香
你现在在哪里啊？
你在做什么啊？
小纯
我已经回不去了
在说什么啊？
我很讨厌了
被不认识的男人侵犯
但是我还喜欢小纯你
你想看我被不认识的男人干吧
所以 今天想你看的
在说什么啊？
和他做不可以的
为什么？到现在为止你一直
让我含住不认识人的鸡巴啊
看看
小香
这个
很温柔的
这3天
上了我很多次
你不是这样想的吧？
想激怒我吧？
我厌倦了那样的生活了
安静的看吧
好吃吗？
好吃
再舔吧
爽吗？
好爽
帮我舔啊
这边也是吗？
真的 好爽啊
很爽吗？
好棒啊
小纯
很恶心吗？
好恶心
来我上面
好棒啊
去了
真好吃
好爽啊
屁股翘起来
喜欢我从后面插淮去吧
很喜欢
屁眼也可以吧？
那里好爽
真爽
爽吗
怎么样啊？
让我好好的舔一下
真好吃啊
不要 不行 不行
再来 再来了哦
就是那里
水水的了
不要 不行 不行
去了 去了
去了
这里吗？
那里
不要 不行 不行
不行 去了去了
去了 好爽啊
不行 去了
爽吗？
不行 好爽啊
好吃吗？
真不错
这里吗？
真的好恶心
很好吃
我忍不住了
可以吗
好好地插进来
插进来了
爽吗
好爽啊
去了 去了
好棒啊
真棒
很舒服吗？
真的好爽啊
来吗？
再来
好爽啊
真的好爽啊
再来我上面
好棒 真的好爽
我的小穴爽吗？
好爽啊
水水的了
爽吗？
好紧啊
真的好爽啊
再插进来
我要去了
全部射出来
好爽啊
去了 去了
不行 去了
好棒啊
水水的
不要 不行 不行
就是那里
好棒啊
真的好兴奋
鸡巴爽吗？
等一下
好棒啊
再继续抽送啊
全插到我的小穴里面了
爽吗？
好爽
全插进去了
不行
要去了
那里好爽啊
不要 不‘行
要去了
又要去了
再来 再来
去了
去了去了
怎么样？
好爽啊
去了 去了
去了
张开嘴