不擅长拒绝的优等生
与优等生偶像在学校的故事
(课文讲解)
我的学校生活超忙碌的
忙于学习 社团活动
还有学生会的活动等
休息天还必须过去图书馆帮忙
前辈退部之后
我还成为了游泳部的部长
我也想放学之后去唱卡拉OK
或者吃好吃的东西 还有恋爱
不过 我不擅长拒绝别人的拜托
不管是图书管理员 或者是游泳部
的部长都是处于无法拒绝下接下来的
所以在学校里面
我一直都非常忙碌
在下一节课开始之前
我要补充一下睡眠
桃乃木我有一个请求
下一节课的笔记，你可以借给我用吗？拜托了
可以吧？
可以啊
谢谢你
你也可以借给我吗？
也借给我吧
我没有关系啊
谢谢你  谢谢
那我不客气了
我先借用 等一下 这个太厉害了
果然是桃乃木 连这种地方都写上去
我果然是无法拒绝别人的请求呀
桃乃木加奈
你小心一点
你没事吧？
好痛啊
你好好扶着我
我站不稳了
抱歉 你在摸哪里呢
可是我无法站立呀
马上到达了
你没事吧？
可以把腿抬起来吗？
为什么会这么痛呢
真是抱歉呀桃乃木
我没事呀
真是非常抱歉呀
我可以再向你提一个请求吗？
是什么呢？你能帮我按摩腰部吗？
马杀鸡
可以是可以 但是我不确定
我会不会呀
出来你以外
我没有别的人可以拜托了
、我知道了
你能趴着吗？
你帮我一把
痛 痛
慢点 慢点来
好痛阿
我会不会很重呀
没事的 你压上去吧
这里吗？
变轻松一点了 轻松一点了吗？\可以起来走动了吗？
在按摩一下  应该就可以了
你要站起来看看吗？
是的呢 那我就试试吧
你注意一点喔
应该还是不行呢
太好了
你没事吧？
我没事
说不定能行了
真的吗？嗯
能站起来了呢？太好了
不妙
这边也挺立了
那个 我可以再提个要求吗？
不行
不行 不行
不能继续提要求了
我还什么都没有说话呢
这是我最后一个请求了
马上要开始上课了
我们走吧
你能站起来吧
这样下去 我绝对不行的
不行的 真的不行
拜托了 拜托你了
走吧 走班 拜托了
你能站起来的 拜托嘛
不行 不行 很快就好的
我们走吧
我就拜托一下而已啦
你能站起来的啦
不可以的啦
你过来阿
拜托你了 这样下去
我无法返回教室啦
没问题的
不行 不行
我怎么回教室呢？
这样太羞耻了
拜托了 你没事的
可以拜托你帮我按摩吗？
不行的 我不能答应 借你的手给我
我不要 拜托了 不行的
马上就好的
绝对不行
拜托啦
拜托了 没事的
我们回去吧
我们快点回去吧
真的拜托了
马上就好的]
你帮我按摩一下吧
马上就好的
拜托了
真是的 只能一下下而已喔
一下下就好
我揉弄这里就可以了吗
你知道的吧
因为 你的按摩技术太好了
所以我才变成这样的
如果你帮我揉弄这里的话
说不定我就忘记腰痛了
怎么可能呢
真的真的
可以了吧
你继续呀
帮我握住呀
我要怎么做呢
你可以将手伸进去吗？
这样吗？
变得好硬了呢
你再说一次呀?没什么了
你再说一次呀
没什么了
什么没什么呀
我们必须在上课之前
回到教室
没错
我的内裤好紧呀
你帮我脱掉吧
你要脱掉 吗？不然好难受的
而且会弄脏的吧
我不知道你在说什么
你懂的吧？
这个也要吗？
嗯
我也是很害羞的
我才害羞呢
拜托你按摩
我给你按摩腰部
你这里为什么会勃起呢
因为腰部是性感带呀
这是什么说法呀
因为你的按摩太棒了
我是第一次按摩
真的很棒呢
你再靠近一点呀
没问题的
什么呀
你果然很棒呢
我不懂啦 我从来没有给这种部位
马杀鸡过
没错 用你的指尖摸擦等的
好刺激 很爽快
这里吗？
这样会爽快吗？
不妙了
用你的手指帮我摸背筋呀
这里吗
没错
弄点唾液出来嘛
唾液吗？
按摩不是都要用按摩油的吗
不是吧？唾液？
拜托了
我不会告诉任何人的
保密吗？
我会保密的
继续呀 继续
你慢点套弄呀
这样吗？
用手撑
慢点喔
是这种感觉吗
机会难得 你能靠近一点吗？
被同班同学看到
我还是都一次呢
我也是啊 像这样看别人的 我也是第一次呀
慢点吗？
这样会比较爽快
你这真的很会按摩呢
我是随便弄的
这样的怎么样呢
我是第一次呀
这个很不妙呢
不妙吗？
不妙了
我的腰部要摆动了
什么啊？你怎么啦？
我没事
不妙了
真厉害呀
什么呢
太爽快了
你果然太厉害了
到了这种程度
你用嘴巴帮我弄吧 嘴巴？
我才不要呢 为什么呢
我不要
为什么呢
肯定不能用嘴巴帮你呀
我不要 为什么呢
我不做 你只要舔一下可以了
你骗我的吧  真的真的
我不干
拜托了 我不要 不要
拜托你了 我不要’
拜托了
我喜欢你啦
你在说什么呢
只要一次就可以了
拜托了
拜托了 只要今天就可以 了
只有今天一天
真的只有今天一天 我知道了
再跟我接吻一次呀
你在说什么呢
有什么关系呢
快点啦
拜托了
好暖和 很爽快呢
你慢点来
很深入呢
你不难受吗？
好难受啊
抱歉呀
顶到你的喉咙了吧
那种部位也舔吗
真是色情呀
你太啰嗦了
超爽快的
这个真是爽快啊
笨蛋 太快了
你在干什么呢
我无法忍耐了
你在干什么呢 你继续舔呀
你不用在意我这边的
喂
你继续按摩呀
你在干什么呢
我只是摸摸而已
咦？你
干什么呀 你不要动
喂
没事的
你为什么会穿这样的内裤呢？
有什么关系呢？
这是丁字裤吧
你别这样啦
没有想到你会穿这样的呢
你住手啦
你可以继续吗？
这样我会更加兴奋的
我可以摸吗？
太棒了
你竟然穿着这样的内裤]
太色情了 大家都不知道呢
真的太色情了
你绝对不会说出去吗？
我绝对不会说的
没问题 好害羞啦
为什么呢
就算你问我为什么
我不要啦
这样的话  很快就可以结束的
你不要看啦
我没有怎么看呀
你别动呀
你放回去啦
讨厌啦 好害羞的
我就摸摸这里
什么呀？
我也想舔你的这里 我不要
这个太害羞了
很快就好的
因为你也帮我舔了
我也要帮你呀
不需要了 真的不需要了 没事的
我不要啦 没事
不是真的吧？真 的 真  的
你给我看清楚呀
我不要啦
你也握住我的呀
套弄阿
不妙了 这样太兴奋了
少啰嗦
太漂亮了
我挺兴奋的
你别动呀
你不要这样看啦
我也帮你舔吧
你没事吧？
你去了吗？
你在颤动呢
我已经让你去了
现在应该换人了吧
我的也拜托你了
手也一起套弄呀
你能感觉到越来越硬了吗？
蛋蛋也是 一起揉弄呀
这样吗？
没错 没错
我可以射了吗？
要射了
要射了喔
不妙 弄脏了呢
你没事吧？
你在生气吗？
这样就可以回到教室了吧？
谢谢你了
果然是这样
这次也没能拒绝掉
拜托了
不管你说什么 你今天都必须练习
你每次都这样说 你又这样说
你已经偷懒一周了
你已经参加了下此比赛
今天一定要参加练习
为什么呢
我明明如此认真的拜托你了
你那里认真了呢？
部长 你太差劲了
我游得比较好吧 来练习吧
一定要练习吗？一定要练习
这样你是无法再比赛上取胜的
我当然知道啦
你快点  等等
快点来啦
部长  不妙了
我要被侵犯了
我要被部长侵犯了 你真啰嗦呀
你看看那边呀
什么呀 你快点脱掉了 我知道了
部长你冷静一点 我已经知道了
我会好好练习吧
不过作为交换条件 什么呢
这个
让我做好吗
让你做？是指什么呢？
就是这样呀
这个
太差劲了 快点
等等 你快点啦
喂 我知道了 知道啦
你今天要努力练习
部长 你挺大胆的嘛
对吧  什么呀
部长真是积极呀
真是太色请了 你在说什么呢
我只是想你努力练习而已 喂喂
你不要有什么奇怪的想法
如果你不让我做的话
我不会练习的  你等等
我也不会参加什么大赛的
不行 那就
你为什么会说这种话呢
只要一次就可以了
不行
拜托了 我不要
我真的很认真在拜托你的
我不要
真的拜托你了 不行
我不会告诉任何人的
你看呀
你很棒 我的热情无法传达给你吗？
不行
无法传达 真的拜托你了
你快点给我去练习啦
那就  什么呀
你如果跟我接吻一次的话
我就去练习
我不要啦 为什么呢
拜托了 不要
部长 拜托了
我不要
部长 大赛任何 你不管了吗？
可是这样不好的
选手状态不佳 是无法参加大赛的
所以我才想你练习呀
所以才让你跟我接吻呀
只要一次就可以 真的吗？真的？
只要一次你会参加吗？
不过 是这个喔
真的吗?
是真的
绝对喔
你不要告诉任何人喔
我知道了 我不会说出去的
结束了
我们去练习吧
你先等一下
部长 你刚刚发出色情的声音了吧
我没有发出了 我们再来一个吧
真的 不行
不能继续了 不然会有奇怪的感觉
不行
果然会有奇怪的感觉
我们继续来嘛
好不好呀
要不这样的呢？
你不要这样啦
好像变硬了呢
看呀 看呀
你看呀
不行的
看呀 这个没错吧
你住手啦
部长 拜托了
拜托了
不行
这样也不行吗？
不可以
我要摸啦
来啊
喂
是这里吧
这个很痒呢 还是舒服呢？
我才不要说呢
都叫你住手啦
是因为舒服 你才说不出口的吧
咦？刚才 声音怎么回事呢？
你少啰嗦啦
咦？挺立了
你看呀
这样可以看到吧
部长你狠敏感呢
你不要说这么奇怪的话啦
你会害羞呀
我可以摸吗
你真的会参加练习吗
我会考虑看看的
什么嘛
我可以继续做吗？
绝对吗？
你的乳头挺立了呢
我要继续摸了
我可以看看吗？
你已经在看了吧
不是的 是这里
我只看一眼
只能一眼喔
一眼吗
几秒呢
一秒
你数数吧
一
结束了
这边呢？看呀
你能感觉到吗？
你的这里
我不知道
你只是在害羞而已吧
部长
给我看看呀
这里
你爽快吗？
我不爽快啦
这的吗？
你看呀
你自已看看你的乳头
怎么样了呢
我不知道
我不知道啦
真是很可爱呢
那这边呢
不可以
已经够了吧？
我们说好了的呀
部长
什么呀
好像泳衣湿掉了
你停下来啦
我不要啦
为什么呢？
是你上洗手间 弄湿的吗？
停下来啦
你果然很敏感呢
真厉害呀
部长
露出来了
你拉扯太厉害了
什么呀
停下来啦
你停下来啦
给我看看嘛
好吗？
我可以看看吗？
我要打开看看了
很湿了呢
很漂亮呢
你别看啦
你把手放开呀
你很害羞吗？
我在揉弄这里呢
不行 不行 不行
讨厌啦
这个
太差劲了
这是什么呀
太色请了
我可以继续看吗？
来啊 你躺下来
部长的屁股挺漂亮的呢
不要 你停下来啦
不可以的
你的屁股挺不错的呢
你停下来啦
我都说了不可以啦
我知道了 我不动手就是了
真是的 让你停下来啦
我可以看看更加羞耻的部位吗？
你会参加练习的吧？
可以呀 你可以吗？
来啊 看呀
看得很清楚呢
你不要看我的屁眼啦
哪里呢
这样看得很清楚呢
你很困扰吗？
我很困扰
小穴跟那里呢？
讨厌啦 你给我停下来啦
你兴奋了吗?
我才没有呢
你将屁股翘起来呀
等一下
等等啦
我不要啦
很湿了呢
你能感觉到吗？
你是不是很兴奋呢
这个
来啊
什么呢
你帮我摸呀
我不要啦
来嘛
来呀
喂喂i这里怎么了呢
什么呀
这个
我才不知道呢
你明明是知道的
你别问我啊
你看看呀
什么呀
你摸呀
我们不是约定好的吗？
来啊
你真的不要告诉任何人喔
恩
喂喂 你帮我舔啊
我不要啦 不要 喂喂
不行
不可以
你看呀
用手就足够了吧？
我想你用这里
来嘛
帮我含住啊
现在来练习游泳呀
来啊 你在说什么呢
你快点射了 就结束了
来嘛 好吗
来呀 游泳姿势吗
这样也可以练习的
干什么嘛
你开始呀
来呀
是这样对吧
腿呢
真厉害
太色情了
这个太碍事了
这样弄吧
你继续呀
这边也帮忙舔呀
手也要套弄呀
再给我看看你色色的表情啦
好不好呀
来呀
你应该兴奋了吧？\对吧
你的表情非常的色色哦
喂 什么呀
这个怎么样了呢
你看呀 在摩擦呢
你快点射啦
你明明很兴奋了
我没有啦
我可以从后面摩擦吗？
这样很爽快了吧？
你自己动动看看呀
你真的太差劲了
来嘛 像这样
部长真的很激烈呢
好激烈
我是没有办法才这样做的
来呀
你怎么啦？
你把屁股转过来呀
太爽快了
部长 你的小穴是不是又出水了呢
给我看看嘛
来呀
我不要啦
果然很湿了呢
你看呀
我才不知道呢
你将屁股翘起来 给我看看啦
再高一点
部长 我可以插入这里面吗？
插入什么啊
你不是跟我约定了吗？
可以的吧?
你不是说真的吧？
你别动呀
不是真的吧？
等等 等一下
你先等等
来啊
我的肉棒爽快吗？
你太过羞耻 说不出口是吧
难道你刚刚高潮了吗？
你说什么呢
什么呀
来呀 撑住了
怎么样呢
部长 你看向我呀
这样爽快吗
太爽快了
怎么样呢
你可以看到吗？
这样撑住呀
手指插入了呢
不行了
不要啦
这个太湿了
把它脱掉吧
你变裸体了呢
这里
你爽快吗
插入很深呢
你看着我呀
爽快吗
来啊
不行啊
很湿了呢
你高潮了吗？
难道不是吗？
你过来这边吧
来啊
你跨到上面来呀
这样很爽快的
我不知道
进去了吗
来啊
我要怎么做呢
让我爽快
顶！到里面了
太爽快了
全部看到了
你可以抽动吗
将舌头伸出来呀
真厉害呀
你自已抽动呀
真棒呀
太爽快了
你去了吗？
不行了
不行 不行 不行
不行啊
部长？
你怎么啦？
接下来可以从后面来吗？
你还要继续吗？
来啊
如果你有这种体力的话
还不如练习呢
这个也是在练习呀
我要插入了
太爽快了
你爽快吗？
你少啰嗦
太厉害了
你高潮了吗？
这样不行喔
太爽快了
你自己抽动看看呀
太厉害了
很爽快 很淫荡吧
没事的 像这样抽动啊
幅度再大一点啦
你自己试试看呀
你喜欢激烈的呀
我才没有呢
可是你自已一直在不停的抽动呀
我只是想你快点进入练习而已
爽快吗
这个我不要啦
太爽快了
我可以插入里面嘛
你要快点去练习了
部长其实挺不错的呢
不要说了
我要插入了喔
怎么样呢
太爽快快了
部长
你看呀
你为什么会有这样的东西呢？
怎么样呢？同时进行
停下来啊
你看呀
爽快吗
我不要啦
你自己摸摸肉棒呀
太色情了
什么感觉呢？
停下来啦
为什么呢？
不行 不行 不要啊
我不要啦
不要吗？
那你怎么样了
你要告诉我呀
部长
你怎么样了呢？
不行
你高潮了吗？
部长
我知道啦 快点
太爽快了
好热呢
对吧
可以吗？
可以的 快点
我要射了喔
我射了出来
这样你就可以用心练习了吧？
我们约定好了的
你帮我舔干净这个再说吧
你真的太任性了
拜托了
真的是最后一次了
帮我全部吸干净啊
已经没有出来了吗？
这样你就要好好遵守约定了
好是好
好是好 然后呢？
我今天  什么啊？
忘记带泳衣过来了
啊？明天 我明天一定记得带
你给我等等 你等等 我明天一定练习
不是吧？
我喜欢她
我认识她
她真的很可爱呢 胸部又这么大
真棒呀 我最喜欢 你们安静一点
墙壁上面不是贴有
[图书馆内禁止饮食]吗
看呀 着这里
有什么关系呢
你不要太严格了 我们又没干什么
不行 规定就是规定
你们快点收拾干净了
真是啰嗦啊
把零食什么的带进来
你们竟然在看色情书刊吗？
但是哪里也没有写着禁止看
色情书刊要 这是常识吧？
就算你说这是常识 我们什么都不懂
快点收起来
如果是禁止的事情 一定要写清楚啊
你在干什么呢
快点停下来啦
我看了色情的书刊就想打飞机了
你快点收起来了 这又是常识吗？
图书馆里面没有写着禁止打飞机呀
这里没有写着[禁止手淫]啊
确实是这样的 就算没有写
也应该知道的吧 快点停下来
有什么关系呢 你快点收起来啦
喂  你们
你在干什么呢 我也想打飞机了
快点收起来
我也来吧
好了 快点停下来
拜托了 拜托了 不要再图书馆
干这种事情 那我拜托你了 什么啊
图书馆管理员你帮我们释放出来啊
咦，这个提议不错 如果是这样
我们就不搭飞机了 你们等一下
你在干什么呢 来呀 帮我呀
你为什么会提出这种要求
来啊 干什么呢
是图书馆管理员你想对我们停下来的吧
你们停下来啦
如果你帮我们 我们就停下来了
来啊 来啊
我不要啦 真是的
如果你不帮忙的话 我们就继续了
反正那里也没有写[禁止手淫]啊
你是图书馆管理员 你要负责啊
负什么责任呢 你来帮忙呀
如果你帮忙了 我们就停下来
快点住手 来呀
真是的 那里也没写着[禁止看
色情书刊]啊  我知道了
可以吗？你同意了吗？
为什么会变成这样呢
我知道了 那就来吧
只能是今天喔
如果我帮你们了  你们能保证
以后不会再犯了吗？
我们同意 同意这样
如果管理员你帮我们的话 我也是
来呀 来呀
你要好好弄啊
早知道就写上禁语了 对啊
你是管理员 你要负责任的
这边也要套弄呀
没错的
那么这边也拜托你了
太厉害了
真不愧是管理员
这边也帮我舔啊
这边也帮忙套弄啊
没错 用手来
其实在图书馆里面
是不允许吹箫的
可是没有哪里写着有呀
对呀
所以管理员 你要写上禁语才行
来啊
虽然没有写 我也有错
这边也帮忙弄啊
这边啊 这边也来
太厉害了
太爽快了
太爽快了 你继续舔啊
还有这边也是
继续来啊 这边也帮忙摸啊
如果你好好的帮我们释放
我们就停下来
你们真的要停下来吗？
当然 如果你好好帮我们的话
这是绝对的喔
好好  像你保证
这边也帮忙
没错
来啊
好淫荡的声音呢
太爽快了
这边这边 没错
这边也要呀
好好帮我们摸呀
没错 没错 太爽快了
太爽快了
你老是弄那边的
这边也来啊 这边也要舔啊
帮忙啊 这边也套弄呀
没错
全部吞进嘴巴里面吧
这边也来啊 没错
太爽快了
好厉害的声音呢
还有这边呢
超爽快的
太爽快了
这个好爽快
这边 这边也来啊 等一下啦
这边也有
好深入呢
好厉害啊 这边也是
这边也深入一点啊
这边也来啊 这边握住呀
我也来
你的手要套弄起来啊
你的手套弄起来呀
像这样
你看着这边啊
超爽快的
太色情了
你爽快吗
这边也要
超不妙的
给我看看你的后面呀
我也想看看你的后面
是丁字裤呢 好厉害
你们看呀
你们停下来啦
你不要停 快点继续啊
太厉害了
你看着这边呀
看着这边呀 没错 没错
看着这边啊
不妙
我要躺下来
来啊
干什么呢
超厉害的  这样的丁字裤
你停下来啦
这边可以继续吗？
真是不错呀
来啊 把嘴巴张开
超厉害的
这边也要呀
真是厉害呀
停下来了 在图书馆是禁止这样的
可是哪里也没有写啊  没错呀
你不写的话 我们怎么知道呢
你要全部写清楚啊
来啊 帮我含住啊
这个真是爽快呀
同时来啊 同时来
帮我也一起呀
一起舔呀
来呀 啦呀
这边也帮忙舔啊 舔呀
不然我们又要自己打飞机了哦 不行
太爽快了
继续用手呀
没错 继续啊
哪边都要努力喔
没错
超爽快的
来啊 这边也一起
用你的手啊
没错
看着我们呀
你的手加快一点速度
我们都不知道原来管理员
可以帮忙弄的 好好弄啊
没错的 继续啊
让我们更加爽快一点
没错 继续来啊
没从 继续套弄啊
没错 没错
我想要射了
要射了
你们想要射到那里？
射到脸上吧
脸上吗？
要来了喔
可以射到你脸上的吧？
如果弄脏图书馆了
就头疼了
太爽快了
要射了
弄脏了
帮我舔干净吧
我也来
你们不能在图书馆里面打飞机的
图书馆里面禁止手淫
这样应该就可以了
为了不再发生同样的事情
对了  桃乃木
我有一个请求
这是什么呀？
图书馆禁止手淫?
没什么 没有什么
你的请求是什么呢
其实是这样的
抱歉 等一下 我忘记了
我还要去图书馆工作呢
等等 你等等 抱歉呀
抱歉呀
你说谎 我真的没有时间了
你是临时找的借口吧？
是真的 真的
我真的没时间了 你就听听我们的
请求吧 这件事情只能拜托桃乃木了
是的  没错
拜托了  什么啊？
马上要来临的学园祭 我们想要制作
一张海报 想请你做我们的模特
那你们的请求是什么呢？
我们需要一位可爱的女性
桃乃木很可爱呀
可爱吗？
超可爱的 很可爱呀
所以我们需要拍照 只要两三分钟
真的只有两三分钟吗？
马上就可以结束的  拜托了
现在拍吗？现在
当然了 拜托 拜托了
你这么可爱
如果只是两三分钟的话就可以
真的吗？ 真的？
谢谢你
那我们马上拍
相机在那里呢
这边这边
只能拜托桃乃木了
你摆出几个姿势吧
姿势吗？
是的
就像时尚模特一样的
这样的吗？
笨蛋
不是这样的吗？
能不能再成熟一点呢？成熟一点？
太可惜了  不对吗？
虽然很可爱 但是不行
要不拍一张内裤吧  内裤？
你坐上去吧
要怎么坐呢？这个不错呢
怎么坐吗？
你直接走上去呀
然抬右脚  再抬左脚
这样吗？没错
你能不能趴着呢
为什么要趴着呢
现在的时代就是趴着的呀
我才不知道呢
你不知道吗？
可是这个
这个很厉害的
你把屁股翘起来啦
朝向这边
你们打算拍色情的照片吧？
不是色情的
只是想拍一张有内裤的照片
想要拍一张有内裤的照片 我不要
不行 想要拍一张有内裤的照片
内裤
不行
我知道了 只能拍正常的姿势
正常的姿势 那就小猫的姿势吧
摆出小猫的姿势 再趴下去一点
趴下去呀 我不要啦
喂
讨厌啦
丁字裤
你穿着这样的吗？
这个不错呢 你们给我停下来
丁字裤 不错呢 停下来啦
停下来啦 真厉害呀
继续呀 你们在拍什么呢
这个不错呢
很棒呢
给我们拍一张整体的吧
不行 不行 不可以
你平常也是穿这样的吗？
这个不关你的事吧
告诉我呀
我没有穿啦
那今天是偶然吗？
偶然 是偶然
那让我拍下这个瞬间吧 我不需要
来啊 把腿打开
你们已经排到了吧
等一下 我想到了
你靠着我呀
要来了喔
这个怎么样呢
停下来啦
好害羞啊
不错 不要拍啦
来啊 我不要啦
看不到脸了
看过来呀
你的手太碍事了
我不要啦
你先等等 这个不错
这个阴毛挺多的呢
太差劲了
怎么回事呢？
她的脸蛋非常的可爱
太差劲了 她的脸很可爱 可是小穴
上面很多阴毛 我要走了
抱歉 抱歉
还没有一分钟呢
我们会好好拍的 抱歉呀
要不这样吧
没错 没错 出来一点
将这个撩上去
你这个不错呢  这个
这个不错 你们打算用来干什么呢
这个姿势不错 再出来一点 不要啦
我真的不要了
这个不行了
太色请了
你在干什么呢
喂喂
你停下啦
真二君
你在干什么呢
讨厌啦 停下来啊
不要啊\喂
我不要
桃乃木 桃乃木
你让他停下来啦
他在干什么呢
你是不是发出色情的声音啦
我才没有呢
你能不能听听那方面的请求呢?
你在说什么呢
我看了你的内裤和阴毛之后 兴奋了
我才不管
我不管啦
我也来  可以吧
好厉害 停下来啦
好色情的声音呢
为什么 为什么呀
真是受不了呀
这边也是呢
太厉害了
真棒呀
不要啦
口水 你的口水
真的呢
太厉害了
不是吧
太厉害了 这样不错的吧
这样的不可以的
可是现在的你
非常的可爱喔
你太可爱了
拜托了
好厉害的味道呢
不行 你真的不行吗？
你这不是很爽快吗？
难道不是吗？
不是的 不是
不要啊
不行 不行 不行 不要
那这边也是
这边也脱掉了吧
这边也是
我不要啦
不行
不要啦 不行 不行
不行啊
不要啊
太厉害了呢
继续来啊
我一直想要这么做的
一直想这样做了
太厉害了
我不要啦
不要啦
不行 不行
你看看呀
太厉害了 你真是淫荡呀
你的小穴很湿了呢
太厉害了
很湿呢
太色情了
超色情的
对了 桃乃木
我跟小玉 谁的比较色情呢
不要啦
你如此的可爱
你喜欢色情的吧？
我不喜欢
真的很色请
还有这个阴毛也是
不要啦 你果然很色请呀 对呀
而且阴蒂像弹珠那么大
太厉害了
太差劲了
要来吗？
小鱼 你那边没问题吧？
太厉害了
好厉害呢
不行啦
不要 不要 不要
我不要 不行
太厉害了
让她下来呀
我舔她的小穴
我不要啦
没问题吧
我们继续来做更加好的事情吧
什么啊
来呀
我们到底是干什么来着？
快点让我走
这边也露出来呀
露出来呀
不要啦
太厉害了
不要看啦
很湿了呢
好勒 看到胸部了
你可以摩檫小穴吗？
我不要啦
我可以摸这里吗？
不要 我不要啦
我不要啦
什么嘛 只有你一个人爽快吗?
太厉害了
继续摸呀
没错 没错
太爽快了
我这样舔 你爽快吗？
告诉我呀
你爽快吗？
一点也不爽快
你骗人
不爽快
放开我啦
桃乃木 那个 那个
让你表情非常好的那个
我们要弄海报的
来呀 来呀
你先起来
我有这个
这是什么
你为什么会有这个东西
难道说你知道这个吗？
我才不知道呢
你是知道的吧
我不知道
你知道的吧？
你知道的吧 ？你知道吗
我不知道
那就来试试吧
我不要
‘把腿抬起来
太厉害了
碰哪里会爽快呢 我不懂
你能告诉我吗？
我不知道 不知道
停下来啦
这里吗？
是这里吗？
好厉害呀
小穴在颤动 你想要是吗
是这里吗？
原来是阴蒂比较爽呀
我不要啦 不要
不要啦
你那里有感觉呢？
我可以继续吗？
不行 不行 不行
不要啦 这个不行
为什么呢
你很兴奋吧 这个很爽快吧
我不要啦
停下来
你怎么啦？怎么在颤动呢
不要 我不要了
不要吗
你起来呀
我肯定在生气啊
那自慰给我看看呀
不要 我听不懂
小玉 小玉看呀
不错的表情呢
我不要啦 这个不错
我已经勃起了
你给我舔呀
我好兴奋啊
给我舔呀 舔呀
我不要 一下就好
这个 来呀
这里怎么样了呢
腰部你先帮忙摸吧
用手来啊
没错 没错
模呀
你在干什么呢
告诉我呀
你在干什么呢？这里打开了
我不要啦
打开了呢
你直接问他不就好了吗？
我想你告诉我呀
你在被干什么呢？
告诉我呀
我的屁股被舔了
你再说一次
所以你才发出那种声音吗？
再详细一点 再详细一点呀
你在被干什么呢
网盘的屁眼 舌头
不是吧？
舌头进来了
你继续说呀
你继续套弄呀
你有被这样弄过吗？
没有啦
没有对吧
这里很淫荡呢
太色情了
这边也来呀
帮我用手套弄呀
没错
没错 没错 太爽快了
那我也要将舌头伸入进去
把舌头伸出来呀
太爽快了
超爽快的
没错
帮我含住呀 含住啦
含住呀
太爽快了
你爽快吗
超爽快的
我也是 已经这样了
你帮我摸呀
过来这边呀
没错
蹲下来呀
帮我们套弄呀
快点来呀
这边也握住呀
你们可以回去了吧
照片已经拍好了吧？
那个 我们太投入了
忘记拍照了 不是吧？还没有拍呢
你也是 现在这样能停下来吗？
你也不想停下来的吧 停下来
N你不想的吧？讨厌啦 你绝对不想的
我还有图书馆的工作呢
你会在图书馆自慰吧 我没有啊
你刚刚不是在自慰吗
不是的 那你帮我们舔吧
来啊 舔呀
舔呀 拜托了
真厉害呀
没错 就是这样
可以射到你的里面吗？
你给我适可而止吧
教室里面是不允许射到里面的
真的吗？
那可以射到那里呢？
可以射到哪里呢？
我们要怎么做呢？
不可以
图书馆禁止自慰的 那哪里可以呢？
告诉我呀 保健室呢？
保健室的话
保健室禁止吹箫
禁止吹箫？什么也没有了
你这是什么表情呀
什么也没有
你知道的吧
我不知道
给我舔N舔呀
真是受不了啊
受不了呀
还有这边
给我套弄呀
就是那样
看着我来弄呀
没错 真是受不了了呀
你超可爱的
吹箫的表情如此可爱
真是厉害呀
你的脸好小呀
跟你的肉棒一样大吧 确实是
比较看看呀 来比较看看呀
靠近一点
真的
看呀 讨厌啦
好小啊
你靠近一点呀
我也来
我的不一样呢
停下来啦
太可爱了
你的脸真的好小呢
你看看呀 停下来啦
这边也有 舔呀
一起来呀
你可以一起舔喔
超厉害的
你的表情好色情呀
那是荡妇吗？
不是的
你骗人
你把嘴巴张开呀
帮我套弄呀
真棒呀
没错
这边 这边
你能感觉到肉棒很硬了吗？
你能感觉到吗？
来吧 来吧 来吧
继续来呀
你喜欢什么样的肉棒呢
我才没有呢
告诉我啦
要不这样吧 跟刚刚的比较
你认为那根肉棒比较爽快呢
我不知道
什么叫感觉比较爽快呢
你明明是知道的
你站起来呀 站起来 跟这个比较呀
什么呀
你干什么 干什么呀
你将屁股翘起来呀
马上就进去了
很容易就进去了
不是真的吧？
什么不是真的’
你自己没有感觉吗？
已经进去看吧
不是吧？
对吧？
不行 不行
不行 教室禁止3P的
你发出好厉害的声音呢
你很爽快吗？
我才没有爽快呢
你注意说什么禁止的
不行啦
等一下 我不知道啦
不行 要去了
你为什么逃走了呢？
你为什么逃走啊
好厉害的姿势呢
这边也有肉棒呢
干什么呢 这里有肉棒喔
真的呢
好紧
太厉害了
你的嘴巴好小呢
怎么样呢
你爽快吗？我不爽快
你老实说啊
你很爽快的吧？
一点也不爽快
不行了
不要啦
不行
看得很清楚呢 不要啦
看得一清二楚的
看的真的很清楚呢
停下来啦 我不要
太厉害了
不行 不行
抱紧我了
不行
要去了
不要啦 太厉害了
不要 不要
让她坐下来吧
这个真是不错的姿势呢
来啊 你帮我舔呀
抬起来一点 没错没错
没错没错
这点太色情了
真的很棒
这样可以插入吧
真紧呀
好厉害
你能不能前后上下摆动呢
太厉害了
吹箫也很厉害 吹箫也很厉害
真是爽快 太厉害了
太爽快了
这个真是厉害呀
这厉害
摆动头部吧
你喜欢深入的呀
不是吧
继续呀
这个超爽快的
太爽快了
真是受不了呀
你自己来抽动呀
你可以把腿打开吗？
没错
太爽快了
你可以摆腰呀
你爽快吗？
帮我套弄呀
不错喔
要换人吗？
你也要来吗？
你要坐下来吗？
可以呀 我坐下来
你坐下来吧
请吧
上来吧
你自己插入呀
这个真的太厉害了
太漂亮了
你不要故意弄偏啦
进去了
真厉害 好色情
这样就可以进入了
你也帮我套弄呀 帮我套弄
太爽快了
怎么样呢？
你差不多该开始爽快了吧？
对吧？
我一点也不爽快
这个
这个怎么啦？
这个不行
为什么呢
因为不爽快
让我看看你的脸
看看你的脸呀
你爽快了吗？
真厉害呀
谢谢了
你刚刚到高潮了吗？
不行是什么呢
我一点也不爽快啦
再让我插入一次呀
没错 没错
把腿抬上去呀
真是厉害的姿势呀
后面跟前面
你喜欢那个呢
我才没有喜欢的呢
怎么会没有呢？你喜欢的体位
你喜欢那个呢
我最讨厌了
你说什么呢
不要啦
顶！d=====(￣▽￣*)b到里面了
不行啊
不行 里面不行
这个太棒了
不要 不要
不行了
好厉害
太爽快了
太厉害了 我们继续吧
不要啊
太爽快了
这个太厉害了
不行啊
不行
太爽快了
你爽快吗？
你转过来呀
没错
你超可爱的
真的很可爱呢
这个 爽快吗？
顶到最里面了
不行了
不要啊
不行
我不要了 这个不行
真是受不了了呀
这和真是厉害呀
你先起来呀
在桌子上来呀
帮我舔呀
太可爱了
太厉害了 给我看看你可爱的表情呀
没错 看看呀
太色情的表情了
真厉害呀
你没事吧？
阴蒂也很可爱呢
跟我接吻呀
给我看看呀
你看呀
你爽快吗？
这样你爽快吗？
还要再强烈一点的吗？
换这个试试看吧
这个不错吧
你应该会喜欢的
你不行了吗？
不行了
我无法忍耐了
太爽快了
让我看看你那可爱的表情呀
没错
你爽快吗？
不行了
不行 不行
不要
要射了
不行
我射了出来
太爽快了
帮我舔呀
继续呀
太可爱了
你要下来吗？
不行啊
不行 不行 不行
我要射了  不行
我要射了
把舌头伸出来呀
看着我
你看着这边呀
太棒了 真棒呀
嘴巴里面的呢
是什么味道呀？
好涩
真棒呀
谢谢你呀
托你的福 我拍到了好东西了
这样学园祭应该会成功的
如果做出来了 会先给你看看的
谢谢了 谢谢你
我又无法拒绝
今天的课程就此结束了  同学们
不要忘记做功课了
是的
好的
我的学校生活非常的忙碌
忙学习、社团活动还有学生会的事
所以在下一节课开始之前
我要补充一下睡眠
桃乃木 我有一个请求
这次又是谁啊
真是没有办法啊
那么你的请求是什么呢？
感谢你欣赏到最后！！！！！！！！！！