这个是现在最受欢迎的产品
关于味道的话  我涂一点在手上
像这样有点滑滑的感觉
是的
像这样慢慢的抹开的话
就会非常的滋润 是普通的无法相比的
是吗?是的
你看看 肤色是不是有所提升呀
没错 这边的比较明亮一点
是的
你能不能把手借给我一下
好的
失礼了
太太你的手好漂亮阿
没有了 没有这回事啦
好厉害 真的好厉害
真的太漂亮了
非常的棒
像这样慢慢地抹开
感觉如何呢？你可以用另外一只手来摸摸看
真的呢 感觉好滋润
没错了
跟这边没有抹的手比较看看
完全不一样呢
真的呢 真的不一样呢
很光滑吧 对呀
真的很滋润呢
是的
这个很贵的吧
关于这个的话 太太 现在的话
这个商品可以赠送这个商品
是非常划算的喔
就算这样也还是有点贵呀
香织
是的
你有看到我手机吗?
欢迎光临
打扰了
手机?刚刚在和室里面看到了
真的吗?
嗯
实在是很不好意思 那个人没有我的话什么都干不了
这样吗
看你们感情这么甜蜜
真是让人羡慕呀
你老公肯定也会开心喔
就使用这个来变漂亮吧
可是这么贵的东西 要我丈夫同意才行
我一个人有点难以决定
对不起  失礼一下
喂?是的  好久不见
是的 星期四的那件事呀
找到了
咦？她呢
刚刚离开这里了
这样是吗?
真是拿她没办法呀  竟然无视客人
她到底在干什么呢
今天你们休息我上门打扰
非常抱歉呀
你慢慢坐吧
老公我现在有点忙
你帮忙上一杯茶吧
喂?对不起呀
抱歉
让你久等了
你要进来吗？不用了在这里就可以了
这样是吗
这个是化妆品吗
没错
这是我们的主打产品
现在非常的划算喔
可是我完全不懂
太太现在考虑购买
价格有点高
说是要得到丈夫的同意才行
这个确实有点贵呢
不过使用这个的话
你太太是绝对可以变得更加漂亮的
可是这个价格的话有点
丈夫可以同意太太购买吗
如果你同意的话
就是帮了我的大忙了
话是这样说
不可以吗
也不是不行
拜托你了
可是这个价格的话
可是
我要先跟太太商议一下
不可以吗
也不是说不行
呐丈夫
是的
不可以吗? 也不是不可以
拜托你了
等一下
呐 是的
不可以吗
所以我说了要先商量一下了
这个可是非常好的商品喔
等一下
拜托你了
可是就算你这样拜托我
你摸我的哪里呢
不可以吗
不是 也不是不可以
不是不可以吗?
等一下
我要先商量一下呀
拜托你了
这个
这个 那个
我在这里被摸的话
如果我太太过来的话
这个
不可以吗？
是的
你太太现在正忙呢
可是
真的 这个
你刚刚亲我了吗？真的不行的
丈夫你都在颤抖了
这个只要是男人的话
这里呢
来呀
真的不行
如果被发现的话
被发现的话会怎么样呢
我们会离婚的
那个
这样吗?那就拜托你了
可是有点贵呢
丈夫  是的
你的肉棒已经很硬了喔
抱歉了
你在干什么呢
因为你已经这么硬了
你想我怎么做呢
是不是还想我做更多的事情呀
这个的话
是很想没错
是很想然后呢
在这里的话有点
舒服吗
是很舒服
难道不想我继续做吗
这个
肉棒已经这么硬了
胸部也硬了呢
对不起
真厉害啊
感觉绷得好紧呢
硬邦邦的肉棒
想我怎么做呢
这个 等一下
这种事情我说不出口
说不出口吗
不是像我这样做吗
我是这样想没错
真厉害
不想我继续摸吗
我想你继续摸
想我摸对吧
是的
那请买下来吧
拜托你了
这个的话
拜托了
我要考虑一下
等一下
看呀 这么硬了
看呀
已经这么胀了
对不起
像这样的可以吗
还有别的吗
你不想更加爽快吗
我想要呀
想要 然后呢
你看看呀
好害羞啊
有液体从龟头那里流出来了
你想我怎么做呢
你很兴奋对吧
因为被这么漂亮的美人做这种事情
喂  是的
你愿意买吗
你愿意买吧
这个这个不是的  拜托啦
怎么样  可是
拜托啦
可以吗
拜托了
买嘛
这个也是吗
这个是非常棒的东西哦
现在要化妆吗
这个对皮肤是非常好的哦
真的吗
那里 那里的话
这个
要用在这种地方吗
也可以用在这种事情上面哦
肉棒变得很光滑
因为是重要部位嘛
怎么啦
你刚刚开始就一直在盯着看吧
没有 不是的
要不要我让你看清楚呢
可以看清楚吗
这样的话可以看清楚吗
是的  看的很清楚
你想我怎么做呢
我想再靠近一点看
还想再靠近一点看吗
是的
那你愿意购买吗
这个的话
拜托了   可是
拜托了
好吗  拜托了
不可以擅自把舌头伸出来
对不起
还要继续吗
怎么样啊
好嘛  买嘛
这个 怎么办才好呢
来呀
等一下
粘粘滑滑的
怎么样啊
还可以用在这种地方的哦
老公
怎么啦
那个推销员走了吗？她还在呀
我听不清楚啦
她还在呢 还在
我通话马上结束了 等我一下
拜托了
我知道了
这个 这个很危险呢
是的
你愿意买吗
求求你买啦
来嘛  怎么办好呢
这么滑滑溜溜的  真是色情呢
这个 你不想继续要了吗
我想要啊
那就继续呀
不行了 要射了
不可以
在你愿意购买之前都不可以
你的肉棒好硬啊
呐
真厉害呀
要射了 要射了
等一下 等等
我来用个好东西
真是色情啊
求求你买啦  怎么办好呢
买嘛   可是
爸爸 爸爸呀  买啊
继续来
难道你不想我做让你更爽的事情吗
来呀
真厉害
爽吗
好爽啊
我也是 现在那里在夹住哦
太爽了
这样就可以满足了吗
你要来点更刺激的吗
更刺激的是指什么
就是更加爽快的事情呀
不光是这样
还能让你更爽呢
这里是我家门口
不能继续了
这个
我们来做点更爽快的事情吧
继续 继续吗  更加爽快的事情
可是真的
真的不行啊
更加爽快的事情呢
来呀
真的
已经顶中了
那里真的不行的
等一下
已经进去了呢
已经进入到我的小穴里面了
你爽吗
超级爽
呐 买好吗
可是
拜托了
这个的话
看呀
你很爽对吧
是很爽没错
求求你买嘛
拜托了
你的声音太大了
我的太太 会听到的
没事啦
她现在那么忙
求求你啦
你能不能别喊出声来
都说了没有关系了
呐 真厉害呀
拜托你了
来呀 你可以摸这里哦
你爽吗
你的声音太大了
都说没有关系了
求你买
拜托了
你愿意买吗
我可以考虑一下
你还在犹豫吗
求求你买吧
你的声音太大了
你在舔我的手
没关系的
你太太很忙
不知道什么时候才会出来
现在出来的话肯定不好吧
现在出来的话绝对不行
呐 拜托了
求你买
好不好啊
你能买吗
我还在考虑
你都插进来了
其实你不用考虑的
插我插得这么爽
好不好 求求你
好厉害
你看看
好厉害 你插得好深
太厉害了
插到小穴深处了
你一直这么营业的吗
才没有呢
这次是特别的
是专门为我吗
怎么办好呢
求你啦
拜托啦
拜托了
就算你这样说
看呀 继续
你看清楚了吗
现在的样子非常羞耻哦
我很头疼的
你看看呀
这么羞耻的样子
不行了
这么羞耻的姿态
我从来没没有试过
没有过吗
是的
很兴奋吧
好厉害
真的好淫荡的样子哦
看看呀
好厉害
插入到底了呢
老公 老公
老婆怎么啦
通话延长了
没问题吗
我会好好应对的
没事吗
我要不要不过去呀
什么？我要不要过去
没有关系
没事吗
我还有一个电话 可以交给你吗
交给我吧
喂 对不起让你久等了
好危险啊
差点被发现了
因为太爽呢
可是
让我停不下来了
你看呀
可以看清楚吗
很兴奋吗
是哦
好爽啊
啊要去了  要去了
肉棒滑出来了
真厉害
肉棒好爽快啊
我去了
你兴奋了吗
是的
那你愿意买吧
这个
你还在犹豫吗
不想更爽吗
我想要
你不想爽了吗
想呀
看呀
来呀 快来插入我的小穴啊
你看清楚插入部位了吗
你想怎么做呢
我想插进去在里面抽动
想抽动吗  是的
那你愿意买吗
你还在犹豫吗
说你要买啊
我是很想说
很想说？然后呢
说什么呢？
会被老婆骂的
没关系啦
快说你要买啊
好爽啊
说啊
求求你了
求求你
好爽啊
好爽
超级爽的
小穴让你爽了吗
是的
你想更爽吗
我想更加爽
你想更爽吧
是的 我想
那你愿意买吧
你愿意买吧
你不愿意买吗
你愿意买吗
怎么办呢
快说你愿意买啊
求求你了
买嘛
你再继续抽动的话
我想射出来了
想射吗？
那你愿意买吗
不买的话就不可以射出来
就在这里结束
这个要求好过分啊
那你买呀
买嘛
可是
如果我买了可以射吗
你想射我的吧
我好想射出来
那你愿意买吧
如果我买可以射出来吗
可以呀
我买了
要买吗
我要买
真的吗
真的
真的要买嘛
说好了哦   一定要买哦
我会买的
会买很多吗
真的吗
全都买了吗
我全都要了
真的吗
约好了
全都买哦
好的
说好了全都买哦
我想射了
射呀
不行了
要射了
真厉害
射出来了
好厉害啊
好多
好浓稠啊
射了好多出来呢
你愿意买对吧
我会全部购买的
谢谢你
来啦
干什么呀
汝 要有爱心 决不可复仇
如有必要 神会审判
这个 请你回去
你的心里有一大块阴影
就算你这样说 我现在只是偶然路过
我看到你身上的阴影了
可是这样 这样下去会酿成大祸
没事了 请你回去吧
请听我说
没事了 请你回去
放置不管的话 真的会酿成大祸
会打扰到邻居的
绝对不能放置不管
我明白了
请先进来吧
到底怎么回事呢
你那样做 会给邻居造成麻烦的
我是可以看见的
你的未来 这样放置不管不行
就算你这么说 我该怎么做
只要你持有这个的话 就会被拯救
只要有这个就能获救？
没错的
只要你在这份档上签名的话
这就是属于你的东西了
这么高价的东西，我
如果没有这个的话  你就不会获救
只要拥有这个 你就会获救 愿望也会实现
愿望
真的可以实现吗
是的
不管是什么愿望
都会实现哦
我可以握住你的手吗
可以呀
好暖和
我可以把头靠在你的胸上 你帮我摸摸吗
这种事情 肯定做不到吧
可以呀
可以吗
太幸福了
那个 我可以吻你吗
这个肯定不行吧
可以呀
可以继续吗
这个是为了你好
是的
你可以摸我的乳头吗
可以呀
是这样吗？
是的
那个 你可以直接摸吗
可以呀
怎么样呀
你对我这样的人做这种事情 可以吗
可以的 水晶会守护你
可以舔我的乳头吗
不可以是吧
那个  我的私处  你也可以帮忙摸吗
不过 这样是不被允许的吧
可以的
是这里吗
是的
是这里对吧
你有感觉吗
是的
可以把裤子脱掉吗
是这里对吧
是的
可以打转吗
会不会遭报应
水晶会守护你
只要有水晶 什么都能实现
真的吗
是的
就像这样
那个
什么呢
你可以弄点唾液出来吗
可以呀
非常期待
这是水晶的旨意
你可以直接摸吗
不过 这个肯定不行吧
水晶什么愿望都能实现
超爽的
爽吗
这个
可以多弄点淫汁出来吗
可以呀
请在我面前 尽情爽快吧
你可以弄点唾液出来吗
可以呀
爽快吗
是的
真厉害呀
好爽快
越来越大了
抱歉呀
我变大了
不用道歉
直接感受吧
让你爽快吧
好的
我可以看看你的胸部吗
可以呀
真厉害
太漂亮了
谢谢你
真是不好意思呀
我可以摸吗
当然可以
真柔软
只要有水晶 不管什么愿望都能实现
这一切都是水晶赐福
你要买吗
是的
可以用嘴巴
这个真的不行吧
不可以对吧
嘴巴吗
是的
请你站起来
不管什么愿望 都会实现哦
你可以对我做这种事的吗
其实这个是绝对不被允许的
这个是托了水晶的福
我可以射出来吗
要射了吗
是的
我要射了
要射了
太厉害了
真厉害呀
我射这么多出来 会遭报应吗
如果不射的话 才会呢
来啦
来了
打扰了
等一下
有什么事呢
你一个人住吗
是的
我一个人住
你订购报纸吧
唉？订购报纸
我已经订了
那就订两份吧
2份 是什么报纸
IP社报纸
那个报纸我已经订了 不需要了
不需要了
那就一样的报纸 你订两份
唉
你在小看我吗
没有没有 我没有小看你
可是让我订两份有点
怎么样啊
可以吗？不可以吗？
到底是怎样
你想怎么样 所以说
我问你想怎样
这个 都说了
说啊 说明确点
哪样呀
你想怎么样
所以说 我
战战兢兢的
你是男人吧
我当然是
等一下 你在干什么呢
干什么
在哪里呢 什么在哪里
找不到呢，你的肉棒
在哪里呢
等一下
你住手呀
放开
让我放开？
听下来呀
你有长肉棒吗 我当然有
我是男人呀
喂 你在干什么呢
你是男人对吧
我是男人呀
你真的有肉棒吗
等等
不要挡住
好害羞 放开
你在干什么呢
好小的肉棒呢
这个是普通状态呀
你这个能硬起来？
就算你这么说
喂 等一下
不要这样啦
你给我订购报纸啊
报纸？所以说
报纸
那个
订购报纸啊
一样的东西 我订两份没意义
这个 你为什么在颤抖呢
因为这个
这种事情
不管是谁都会
干什么吗
你给我有点男子气概吧
就算你这么说 可是很害怕呀
看呀
这个 什么看呀
真是没用的肉棒
不是这样
而且还包皮了
大家一般都有包皮吧
你别啰嗦了
对不起
这个可以派上用场吗
你拿着这个
拿着？嗯
等一下
你在干什么呢
什么？
这个
你不用这么害怕
对不起 可是这里是
你给我订购报纸啊 可是报纸
都说了 让你订购两份呀
可是 这个 没有任何意义
我也没有钱
你不订购我就不停下来
就算你这么说
对不起 这个
什么嘛
你要怕到什么时候
你这样摸我的话
这个  请放过我吧
我真的不需要
就算你说让我放过你
可是你的肉棒已经硬了
你在小看我？
我没呀
不是 这个
少给我开玩笑
我 我这个
你在小看我吗
我没有小看你
你是在小看我吧
没有
我没呀小看你
那个 请放过我吧
我不需要报纸
订啊 让你订购啊
真的不行啦
这个 那个
为什么呢
我真的不需要啦
肉棒已经这么硬了
你这样套弄我的肉棒肯定会硬啦
什么
我不知道你在说什么
给我说清楚一点
不是的 不是
什么？讨厌？
我真的不需要订购报纸
给我订购
你在说什么呢
就算你这样做 我也不行
你在说什么
给我躺下来
从刚开始 你在说什么
对不起
这个 你在小看我吗
不是的
真的没有
不行了 喂
等一下
什么叫等一下啊
真的不行了
我要压扁它哦
我要压扁它
等一下 放过我吧
你一边说不要 这边却这么硬
喂 等一下
喂 放过我吧
你在小看我吧
不是的 没有啦
那就订购报纸吧
那我就要一份吧
一份两份有什么区别
可是我一个人过 真的不需要这么多
你在说什么自大的话
喂 不是的 不是这样
喂 不行不行
真的要压扁了
不行，真的不行了
说你愿意订购啊
不行 真的不行
说啊 说你愿意啊
真的要压扁了
不行 不行
不可以 我不会停下来的
我才不停下来
说你要订购
那个 真的不行
我是真的不需要 不行啦
你停下来呀 我不停
对不起
你为什么要说对不起
你要订购报纸吗
不是的 我不订购 为什么呢
你就订购两份吧 可是不行的
真的不行的 你订购嘛
这个 订购啊
对不起 订购啊
订购啊 让你订购啊
真的不行
为什么不行呢 说出来理由啊
要压扁了 你很奇怪耶
要压扁了
你少给我开玩笑了
我没开玩笑 你别小看我
喂 对不起
让你订购报纸
可是 为什么呢
什么为什么呢
你真的变态呀 不是的
你真是变态呀 不是的
变态吧  不是的 这样的
我自己也不清楚
你的肉棒为什么硬起来了呢
不行不行了
真的不行了
被压扁你很开心吧
不是的
你压扁它的话 我会很困扰的
变态 给我站起来
干什么
你愿意订购报纸了吗
这个 实在不行
你还不愿意吗
让你订购啊
不是的
对不起
我只能订购一部分
我实在是没钱 对不起
你从刚刚开始就一直这么说
对不起
我的生活比较困难
等一下
你在干什么呢
等等
你愿意订购报纸了吗
这个的话
什么呀 你说清楚点
报纸的话 有点
你在说什么
什么嘛
说你愿意
不是的 这个
为什么呢
可是 这个
为什么  为什么呢
我没有生活费
怎么可能没有生活费呢
我真的没钱
我不知道你说什么 说明白了
说话啊
喂 可是
不行了
说话啊
订购呀
真的不行
为什么呢
说你要订购呀
可是 为什么呢
问我为什么
为什么呢 可是
因为我有点原因  什么？原因 ？
你老是找借口 给我说清楚
为什么啊
你要订购吗
喂？你要订购报纸吧
可是
为什么啊
为什么呢
可是这个
说你愿意啊
喂喂喂
不行了 不行了
什么呀
再继续我要射了
不准射
你不准射喔
听好了吗？可是
说你愿意订购报纸
说你愿意啊
这个的话有点
喂 说你愿意啊
喂 你不想射吗
订购啊
要射了要射了
不可以 不准射
不行了 要射了
什么嘛
干嘛擅自射出来
看呀
对不起
你把我的脸弄脏了
可是因为
干什么啊 你弄脏我的脸
你要订购5份才行
5份？
没错 订购5份
听好了
从今天开始
从今天开始要订购5份
这个
好了 决定了 我的口香糖呢
口香糖？刚刚交给你的口香糖
不知道跑哪里去了
你是在小看我吗？
你要给我订购10份
10份？
是的
从今天开始10份 拜托了
可是
10份喔
不行 实在不行
你弄丢了口香糖就要10份
你太不讲理了
不讲理？
我不讲理？ 10份不行
为什么呢？已经决定了10份
决定了？
10份
不行
真的不行的
拜拜
拜拜 我回去了
10份哦
从明天开始10份哦 可是这个
没事的我明天会过来
我的墨镜呢 我的墨镜呢
墨镜 在哪里呢 你扔掉了吧
跟口香糖一起 不知道哪里去了
墨镜不见了 就要15份 15份？
20份
20份？要20份哦
干什么呢 不要藏起来呀
那就10份
话说回来这是我们的新商品
有这个跟这个  如何呢
这样啊
是的
虽然是新商品
可是很抱歉 是的
到目前为止的合约
可以解约吧？
你要解约吗
就是所谓的减少经费啦
感谢你们一直提供的服务
抱歉呀
麻烦你考虑一下
我们还有很多别的商品
拜托你继续签约呀
就算你这么说 这也是上面的命令呀
我实在没有办法
怎么这样
就是这样了 已经到这个时候了
我要回去了
请稍等一下
我很困扰的
请你一定要继续签约
就算你这样说
拜托你了
我一个人也没办法
请你帮忙想想办法
如果我能帮忙我会帮忙的
我只是一个课长呀
不要这样说 拜托了
对了 什么呀
这个跟这个是送给你了
真的拜托了 这个
拜托了 可是
真是头疼啊
你还在呀
不是说不要随便加班吗
是的
对不起
她就是那个跟我们定期签约的采购员
这位她有点
还在说这件事吗
请你回去吧
真的拜托了
请不要解约
刚刚不是说了吗
我们也是为了减少经费
实在是有点难以启齿
我的丈夫被炒掉了
现在生活费 只靠我的工作来赚取
所以这个月
如果无法达成目标
就算你说你的家庭原因
现在已经这个时间
你也要早点去接小孩吧
肯定是拜托幼稚园在照顾着吧
就这样我是不会回去的
我会提供各种各样的服务
请允许我提供各种服务
我说你呀
你其实不用这样做的
请不要这样说
请允许我提供服务呀
你这样做
我也很困扰呀
过来呀
靠近一点
干嘛呢
突然变得这么性感
请允许我提供服务
真是头痛啊
对呀 没错
干什么呢
部长
这是服务
真是不错的服务
这也是服务
服务呀
这样的 真是让人头痛
真的不太好呢
没有关系
请允许我提供服务
什么 你想这样做吗
是的
你这么漂亮的脸蛋
却如此的大胆
你要帮我脱掉吗？
真厉害呀
我想提供服务
你想是吗？
是的
你的腰好贴近
喂喂
我会不好意思的
部长
有感觉了
你要舔吗？
这个真厉害呀
部长
这种地方
你也要舔吗
这个也是服务啦
是吗？
原来还有这种服务
真是爽呀
爽吗
太有感觉了
这是服务
真厉害呀
这么多服务
这个好爽啊
真厉害
好厉害的服务
部长
好厉害的
屁股好棒
真厉害
我会继续提供服务的
可以拜托你们购买产品吗
刚刚我也说了
我们的经费
请你们想想办法啦
现在经济不景气呀
我可以继续提供服务的
还可以继续提供服务是吗
像这样等的
很好
这个要解开吗
拜托了
看到屁股了
要脱下来吗
好厉害呀
太爽了
太厉害了
这么的
两位都硬邦邦了
很爽快呀
我很开心
真是爽快呀
真是让人受不了呀
我可以看看吗
你要看吗
真厉害呀
可以靠近一点看吗
有点不好意思呀 对呀
好厉害
比我丈夫的还要大
你说什么
什么也没有
真厉害呀
这么大的肉棒
我好开心
请允许我继续服务
是吗
听你这样夸奖我们
有点开心呢
你要舔吗
真厉害
真是厉害呀
好厉害呀
好厉害
两位的肉棒都好硬好大呢
跟我丈夫的 完全不一样呢
比我丈夫的 要大好多
我好兴奋啊
太爽了
很爽吗
你很喜欢舔肉棒是吧
是的
原来喜欢呀
我喜欢看你们开心
真是厉害呀
真厉害
请允许我提供更多服务
竟然碰到了
你有感觉吗
太厉害了
竟然是这样
怎么样呢
这个很棒
可以尽情摩擦哦
真的很厉害呢
我的腰部都在摆动呢
我想做点什么了
怎么样呢
你要摸摸我吗
可以吗
你愿意脱掉吗
是的
你想看是吗？
想看呢
真厉害
真的可以吗
你要帮我吗
真厉害
你可以摸哦
真的吗？真的可以吗
是的
那我就不客气了
我可以随便自己来吗
作为条件，你同意签下合约吗
拜托了
我会考虑看看
你可以按自己喜欢的来
真厉害
你爽吗
是的 非常爽
你真的很敏感呢
因为你的手法太色情了
是吗
好厉害
这里也好硬了呢
因为两位摸法太色情了
你的乳头这么硬了
好爽快
好厉害
好棒
手法好色情
是吗
好爽快啊
我可以脱掉吗
你愿意帮我看清楚吗
给我们看清楚呀
想看
好想看呢
那就 好好看清楚了
太厉害了
你自己要打开吗
好厉害啊
小穴真的好漂亮呢
真的吗
已经湿了呢
你说什么呢
已经湿了
已经湿了吗
你们可以帮我确认一下吗
可以吗
已经湿了呢
湿了对吧
看到了
真是漂亮的小穴呀
对呀
部长 已经湿了
湿了吗  是的
不是吧？是的
我看看
因为太爽了
真的湿了呢
真厉害
没错
真的湿了
进来了
湿透了
真的湿了
把内裤脱下来吧
好吧
再出来一点
没错
把腿打开
真是不错呀
这个真漂亮呀
怎么样啊
我可以这样搅动你的小穴吗
好爽快
这样的
这样
你这样搅动的话
好爽快呀
好厉害啊
里面 湿哒哒了
湿透了
你可以听到吗
我可以听到
你有没有兴奋呢
非常兴奋呢
好厉害啊
好厉害
好爽
不行
不行要去了
要去了要去了
好爽啊
太厉害了
太色情了
爽吗？好厉害
后面也让我们看看
太色情了
你去了吗
让我看清楚一点
屁眼也看得一清二楚了
部长
我看看 真的呢
这个真是让人受不了啊
太爽快了
你爽快吗？太棒了
真厉害
不行
太厉害了
我好兴奋
你去了吗？这么容易去
真厉害呀
这么硬邦邦的肉棒
我好想要
想要吗？
你想要是吗
这个呢
拿掉呀
真漂亮呀
是个美人呢
真是漂亮呀
真的吗？
是个大美人哦
让我看清楚一点
给我啊
给我肉棒
这个太爽快了
部长的肉棒在插入
部长的肉棒插入了吗
太厉害了
太爽快了
好厉害，比我老公的还要大 还要硬
是吗
好爽快啊
好厉害啊
太爽快了
真爽快
好爽快
好爽快啊
肉棒让我要去了
你要去了吗
部长的肉棒可以射哦
可以射哦
尽情的抽动
没错
好爽快啊
要去了要去了
好厉害啊
湿透了
好爽啊
你去了吗
拜托了 什么呀
签下合约呀
你真会挑时候说呀
拜托了  我没钱呀
你想想办法嘛
拜托了
好不好  拜托了
先让我考虑考虑吧
真厉害呀
部长太厉害了
可以哦
进去了吗
进去了
好爽快呀
你的肉棒也是 硬邦邦的
好爽快
真的吗？
好厉害
好爽快啊
好厉害啊
不行
不行不行
要去了要去了
拜托你了
真厉害呀
这个吗
要插入吗
进去了
爽快吗
好爽快
太爽快了
来呀 肉棒
这个我最受不了啦
顶到最里面去了
顶中了
你有感觉吗
很爽快对吧
肉棒 超爽快的
怎么样呀
像这样的
拜托了
真是头痛呀
好爽快啊
拜托了
可以看清楚吗
这个看的一清二楚
请好好看看插入的部位
厉害  真厉害
我在做如此淫荡的事情
真的超爽快的
所以拜托你了
请跟我签下合约吧
请帮帮我吧 拜托了
真是好头痛呀
拜托了啦
拜托啦
真是头痛呀
拜托了
好头痛呀
拜托你了
好爽快
这边还有呢
我可以插入吗
当然啦
呐  真可爱
要跟我签合约吗
那个的话
拜托了
请拜托部长呀
我会拜托的
好爽快呀
好吗？如果不签下合约的话 我会很困扰的
好厉害啊
好厉害 顶到里面去了
好厉害
爽快吗？
好爽快
超爽快的
拜托了
好吗？拜托跟我签合约了
不行了
拜托了 好吗
拜托了
要去了要去了要去了
真厉害
你去了是吧
你愿意跟我签下合约吗？
拜托了啦
好不好嘛 好不好
继续继续
我还要更加爽快
这样吗
更加更加爽快之后
你愿意签下合约吗
这个的话
要问问部长的意见
继续呀
请进来呀
好的
你也想更加爽快的吧
进去了
进来了呢
你也想更加爽快的吧
好爽快啊
那可以拜托你签合约了吗
拜托了
就算你这样说
你愿意好好考虑吗
拜托了
好厉害
肉棒好爽快
你的小穴最棒了
你的肉棒也是超厉害的哦
好厉害啊
好爽啊
拜托了
好吗
不行了
拜托了
要射了
不行
拜托了
要射了
真厉害呢
射了好多出来呢
好厉害
拜托了
好不好呀
我考虑看看
快点
我还没有射呢
进来呀
可以吗
没错
拜托了
你继续求我啊
用力摆腰啊
是这样吗?
没错
这样吗？
太爽快了
这样吗
没错
继续
太棒了
爽快吗
你爽快吗
拜托了 拜托了
可以吗
可以吧
好不好呀
好不好呀 我快不行了
快说好呀
拜托了
说可以呀
想射了
要射了
拜托了
好厉害
你愿意跟我签下合约吧
真的太棒了
可以跟你签下合约 真的吗？
谢谢了