好吃
早安
起床飯做好了
等等..
好了唷起床
起來起來..
早安
親我
親？會有精神？
會有
知道了
有精神了？
有了
太好了
那走吧
好
開動了
今天努力做的唷..
好棒啊..
很大吧
好吃
很下飯..
多吃點..
真的？那多吃點
我們是新婚夫妻
過著令人羨慕的生活
兩人很合
我最喜歡老公
老公也最喜歡我
這個
謝謝
我走了唷
今天幾點回來
七點左右吧
知道了
什麼
親親吧
昨天才搞的
好啦好啦親吧親吧..
那我走了
慢走
這樣送出勤的老公出去瞬間
馬上就想見了
強迫的話就能搞的清純外遇妻
有快遞
請進
抱歉打擾了
印章吧
是
等等喔
抱歉久等了
蓋哪好
這個..自己的吧都可以
抱歉
抱歉..
抱歉..印章..
真抱歉
沒關係唷
可以嗎
掉到哪了吧
我找看看
下面呢
下面嗎
抱歉
中間一點..
中間..
印章..
印章在哪呢
這..
是啊..
但..
這..但..
脫掉唷..
等等..很困擾
但..
找印章啊..
很困擾
摸啊
有嗎..
好像沒有
找過了但..
用手..
這樣嗎
沒別的意思..
但..舔的話..
這..沒辦法唷
只是在找印章
但..
嘴自己..
但這..
好低級的心情
這裡都..
好大
這被老公發現會被琺
但..
射唷..
要射了..
很困擾
就這樣對的
我們夫妻非常相愛
被周圍的人太羨慕
最近我被周圍的人壓迫了
我也終於拒絕不了
但還是愛著老公
是嗎吹喇叭了啊
為何做這種事
但..他啊很可憐
不能不管他
但..
只用嘴而已
嘴也不行啊
抱歉
為什麼不要不要..
絕對不行了
絕對..
那..和好的親
和好了
隔天
真的是好棒的家喔
老公很會賺錢嗎
沒這回事
好大啊
今天啊都沒看到妳很擔心
所以來看看..
是
添麻煩嗎沒有吧
帶這來了..
今天特別來服務的
換上這個
這？
換上嗎
太太..
好害羞
太太好適合喔
來吧
好適合唷..
真的嗎..
好害羞
好害羞喔..
抒壓..是
1 2..
做嗎 12..34..
1 2 3 4..
是嗎
忘記了
1 2 3 4..
做不來了
轉過來吧..
這嗎
伸長了
是嗎
知道了
伸長了
才沒有啦
等等..
是
沒有唷
沒這回事
老師自己來的不是嗎
老師..太近了唷
只是這樣..
等等
在摸哪啊
等等..
那裡..別摸..
不行唷
老師..
沒有那樣
這邊..那個..
在誘惑我吧..
不是抱歉
不可以唷
我有老公了
不行
可以吧..
不是
這樣很困擾..
會變很爽..
老師..
不行
不是..
不行唷..
頂到了唷..
好害羞喔
會很爽嘛..
不是那樣
好濕唷..
害羞？
好害羞
舔好嗎..
好
老師..
那裡不行
說哪裡爽..
爽的地方嗎..
不行
好爽..
會噴..
真的..？
再來
不行
沒這回事
不是..
變硬了唷
肉棒變好大了唷
再舔..
但不是的
別再使壞了
那要停嗎..
不可以
這..不能插入唷
想被插入吧..
不是那樣
插入了
不是..
再插吧..
能保密嗎..
拜託了..
好棒..
捅好深..
跑出來了..
去了..
好激烈..
好爽..
頂到了..
又去了
去了
好爽唷..
再捅..
好低級..
再捅吧..
是嗎
抱歉唷
怎麼這樣..
不是那樣啦
抱歉抱歉
是嗎夫妻吵架啊
現在的情況來看太太..
是妳不對..
怎麼回事
比如說..
這杯子裡的水..
有洞才能裝..
也就是因為有洞..
才能裝水..
這就是自然的智慧
因為有動才能裝？
真羨慕你們夫妻
所以好好珍惜吧
老師我會的
人類都是失去才知珍惜
為了跟老公好好相處
當下才最重要唷
是
那太太用這根
面對自己的本能吧
太太來吧..
快
是
這樣子..快點
在這？
對快點
腳打開對..
怎麼做..
開開關..
快點
不行..會忍不住淫叫..
不行要忍耐
自己來..
快點..
不行有感覺唷..
是
會淫叫..
插入了..
不行去唷..
這麼說也..
好爽喔..
不行去..
但..好爽..
真糟糕的太太..
抱歉..
不行去..
是..
要去了..
去了..
含吧..
好大..
這根肉棒絕對要含才行..
是
知道嗎..
比剛剛..還近了..
好棒..
這麼低級..
好害羞唷..
要去了..
老師..
去了..
受不了了..
抱歉..
給我..老師的精液..
給我..
是
會記住的
當天晚上
請進
請坐..
好啦別管啦..
抱歉喔..
我跟老公吵架中
但你們來幫到我的忙了
哪裡..
太太前輩在公司一直誇妳唷
問喜歡太太哪
說妳很清純
真的嗎
不知道耶
太太喜歡前輩哪
我..
別鬧了
沒差吧
看到內褲了
受不了耶
回答我什麼
不要啦
一週被搞幾次啊
別鬧了..
要幹嘛
住手啦
不行啦
不好啦..
太太..
太太不要啦..
我老公在
會醒來唷
兩人都..
部長..
兩人都..別鬧了..
部長好快唷
太太穿這什麼低級內褲啊
住手啦..
部長喜歡奶子吧
太太奶子真可愛..
讓部長看..
好害羞..
部長..
還有更害羞的吧..
別這樣..
住手..
太太親親吧..
太太好容易濕..
部長..
不行..
可以放下了..
太太..
又會噴唷..
很爽吧..
不行..
又要噴了..
有生氣的嗎
會醒來唷
部長..
部長..插入了..
去了..
再來一碗
會醒來
好爽..
好爽唷..
會醒來唷
再來吧..
不行..
小穴好爽喔..
好棒..插的好深..
部長好厲害..
小穴好爽..
部長去了..
去了..
太太喜歡的東西..
好爽..
爽嗎..
小穴好爽..
小穴去了..去了..
小穴去了..
拜託..
陰蒂好爽..
射了..
要去了
去了
幾天後
但沒辦法嘛
真歹勢
說什麼說什麼
抱歉喔..
真的..？
一起來玩吧
再一下啦
等我一下
親親..
不行
你先去吧
久等了
來做很多好康的事吧
扣子解開喔
看到奶頭了
那..舔奶頭吧
想被舔嗎
從哪邊舔呢
右邊好？左邊？
右邊好那舔右邊喔
爽嗎
變好硬唷
但好高興啊
你一直等著吧
好硬唷
奶頭爽變這樣？
好高興
硬梆梆唷
兩邊被舔很爽嗎
看裡面吧
想伸進去嗎
伸進去唷
好大
這樣舔到下面會怎樣
到了
硬梆梆的
想怎樣？
想被舔？
好唷
那褲子脫掉
爽嗎
抖的好厲害
我也好爽了
小穴摩擦著知道嗎
好爽
睪丸也想被舔？
睪丸？想被舔？
被吸爽？
變好硬喔
想看奶子？
那脫掉喔
興奮嗎
太好了
下面也想看？
等等
如何看到嗎
頂到了
一直看好害羞啊
靠近看
好硬唷
這樣摩擦爽？
想插？
受不了嗎
插入唷
插入好嗎
要插入唷
插入唷
好大
肉棒插入了爽嗎
再動唷
好大喔
插入看到嗎
好爽
爽？
一起爽喔
好大
接著想怎樣
那接著..
這樣如何
都看光了吧
好棒..頂到最深了
頂到了..
小穴..
去了..
太爽了..
好爽..
小穴好爽唷..
小穴好爽
再捅我
好爽
接著從背後位捅我
好爽喔
小穴好爽
捅到最深了..
爽嗎
要去了..
去了..
再給我
用正常位捅我
插在裡面..
小穴..
小穴好爽
小穴...
要去了..
小穴去了..
一起去
好爽喔謝謝
真是的..
謝謝我走了唷
今天幾點回來..
7點左右吧
知道了
那我走了
等等..
什麼
親我
我們是新婚恩愛夫妻
今天也好幸福
完