工作辛苦了
有我能幫忙的嗎
沒有..
別客氣唷
真的沒關係..
那可以看你工作嗎
我喜歡努力的姿態唷
好嗎..
繼續工作吧
真好耶努力工作的樣子真棒
很熱吧一直在這工作
流好多汗
流好多汗幫你擦
流汗的男性真棒
好棒..裡面也流好多汗
很熱吧
這樣工作不舒服吧
流好多汗
讓我幫你擦掉
好棒
流好多汗..
流好多汗
都溼了耶
這邊也是
不舒服吧褲子脫掉
好多汗
讓我擦汗
好棒..
前端流汁了唷..
剛剛用低級眼神看我了吧
偷看裙子裡？
幻想著什麼啊
幻想低級的事嗎
這麼低級的眼神..
剛剛也用低級眼神看我
想看吧
可以看唷
流好多汗
全部脫掉吧
這樣看的清楚嗎
好爽..
舌頭好軟喔
好棒比剛剛還棒
好棒
流好多
沾到低級的汁..
這樣的喜歡嗎
這樣爽嗎
好棒很爽的表情耶
也看我屁股
也舔另一腳好嗎
可以摩擦唷..
從前端流汁了..
好低級..
好低級喔
流這麼多唷..
要射了..
這麼爽嗎..
受不了了嗎..
怎麼辦呢..
工作很努力了吧..
好低級的臉唷
再讓我看低級的臉..
要射了..
射了..
舒服嗎
工作加油喔
想要今天活動的照片..
好
還有幾張
全部都有吧
拜託了..
沒什麼..
簽名嗎..
好簽嗎
我來簽..
這樣嗎..
很棒
你覺得哪張最好..
我嗎..
這好可愛..
看的清楚嗎
是
這..
這？
有人來不好..
沒關係唷
喜歡這張啊
很可愛
不..給粉絲的
一張沒差吧
謝謝..
我會珍惜..
好好珍惜喔
是抱歉..
幹嘛躲
抱歉..
誰會來？
我大叫唷..
沒關係啦..來搞..
真可愛
常看吧..
有人..
騙你的
別這樣...
騙你的唷嚇到了
誰會來啊..
不要逃
怪怪的？
這樣子好可愛
沒欺負你啊討厭？
不討厭？
好礙事啊都穿的好高
腳累了
幫我揉嗎好溫柔
開放了
有人來怎麼辦呢..
說在弄照片就好
沒關係..
變大了..
不用道歉唷
很痛苦的樣子脫掉吧
對褲子脫掉
我看
看嗎
當然
痛苦吧..
前端流汁了..
髒嗎不髒唷
變大了..
只是溫柔摸而已唷
怎樣..
抱歉..
忍耐的臉好可愛..
摸吧
哪裡都好唷
沒關係..
不是夢唷
真的？
好唷摸吧
摸吧..
好爽..
舔吧
好低級的眼神..
摸吧
濕了..
再摸..
這裡..
想摸吧..
想..
弄不破我來..
開了
弄破了
好高興的樣子
不行吧這麼久..
抱歉..
交給你..
快來啊..
想怎樣..
舔..
想舔？
那舔吧
好爽
濕答答的吧
不行..
舔這麼努力..
過來
從後面看著..
好爽喔..
要射了？
想怎樣
想插進來？
有人來怎麼辦..
受不了嗎..
受不了吧
插入了..
慘了..
好爽..
很爽但還不行
去了去了..
好爽..
有來太好了..
好棒..
好爽..
過來..
可以摸屁股唷..
興奮嗎..
想這樣啊..
喜歡..
好爽..
去了去了..
好爽喔..
好爽...
好棒..
都看到了..
對..好爽..
去了..不行..
又去了..
好爽..
爽嗎
好棒..好爽..
再捅..
好爽唷..
好爽喔..
好爽..
慘了
肉棒難受..
難受？
好爽..
對再捅...
好爽
好棒..
好爽..
快射..
快射..？
受不了..？
射吧..
好爽..
好多..
射了好多..
好爽喔..
大家別客氣唷
大家可以靠近唷..
可以靠近唷
別客氣..
好唷..
過來..
也拍屁股吧
拍我屁股唷
興奮了..
盡量拍喔屁股
靠近拍唷
想怎樣啊
想要好康的吧
那接著..
注意到了嗎..
大家不想舒服嗎..
興奮了？
過來..
大家看了興奮了吧
興奮嗎
變大了耶
好棒..
機會難得也可以拍照唷
看著..
好好的拍唷
好多肉棒..
再做各種事吧
過來..
你也別客氣
摩擦屁股吧
別客氣喔..
可以再摩擦唷..
想摩擦？
好唷
摩擦著爽嗎
過來
興奮了..
興奮嗎
那讓你們輪流爽唷
大家等著喔
要射了..
給我吧
要射了
射了
好棒噴到喉嚨裡了
爽嗎..
噴到深處了唷..
積很多吧..
讓你爽吧
好興奮喔..
想要精液..
射我臉上..
好興奮..
爽嗎
射好多在我臉上真高興
換你過來
久等抱歉喔
興奮嗎
好爽..要射了
射了
給我
好棒喔
忍很久了吧
爽嗎..
好棒射了好多在我臉上
謝謝你射一堆在我臉上
總之啊他最近都沒贏..
我來嗎..
辛苦了
辛苦了..
抱歉嚇到了吧
是啊嚇到了
怎麼了啊沒精神的樣子
都沒贏..
沒贏嗎
別氣餒
想太多不太好唷
果然是吧..
我坐後面好嗎
為什麼
喜歡啊
一直覺得騎上來的樣子好棒啊
謝謝
好棒喔
一直都覺得你好有男子氣概
從後面看著你
真的嗎..
是
騎摩托車的姿態很帥唷
沒這回事..
很棒唷
所以啊看不到你騎車的樣子
很難過
往後也讓我看吧
不是那樣唷
太浪費了..
是真的
好男人味喔
不行嗎
為什麼
累積的壓力全釋放比較好唷
還想看你騎車閃耀的姿態
不好啦..
沒關係..
有時需要釋放壓力..
是
剛很累吧
好害羞喔
沒關係
好嗎..
這也是馬殺雞唷..
釋放壓力吧
別客氣唷
真的嗎
累積的壓力全釋放
還在客氣唷..
是..
完全不用客氣唷
這裡累積壓力嗎
是..
別客氣釋放壓力吧
脫掉唷..
不行唷..
要釋放壓力唷..
變大了..
好好看著..
為什麼..
好害羞..
那看我..
這裡累積很多吧..
想要你有精神唷
釋放壓力變有精神吧
變這麼大..
看著
是
好棒..
硬梆梆的耶..
別客氣唷..
看了我也..興奮..
是嗎..
我也想釋壓..
大家一起釋壓吧..
好興奮..
好硬..
再摸吧
硬梆梆的嘛..
盡量摸喔
好大..
我也想摸妳..
那邊也舔嗎..
這邊也要..
好爽..
好爽唷..
可以摸各個地方唷
那也摸嗎..
夾好深..
隨我喜歡唷..
想怎樣..
讓他能更努力..
好棒啊..
好爽..
可以看唷..
好濕喔..
可以摸唷..
有精神一點了嗎..
再盡量摸吧..
去了去了..
好爽..
這麼大..
好棒..
這樣可以嗎..
很爽的樣子..
好緊..
好爽..
肉棒插著唷..
看的好清楚
喜歡了嗎..
捅我吧..
好爽
捅著唷..
插入唷..
好爽..
真棒..
騎上來..
好爽..
姐累了吧
去了去了..
真興奮啊..
去了去了...
這樣嗎..對..
從前面插吧..
前面嗎..
插入了唷..
好棒..
去了去了..
好爽..
好爽喔..
好棒..
不行不行..
好爽..
好棒..
好爽
好爽..
這根也舔..
好棒..
好爽..
爽吧..
好吃？
射吧
射了
積了好多..
好爽..
去了..
想要想要？
加油吧..
好爽啊..
有精神太好了..
完