你是打算自慰吧
我都知道
打算瞒着我摸肉棒
自己自慰吧
别自己自慰
有我在啊
我明白
精液太多了
蛋蛋很难受
我来帮你
把精液射出来
准备好了吗
我来帮你自慰喔
爽吗
肉棒好硬
有感觉吗
想像一下
你的肉棒
插入我的阴部
让我看你更爽的样子
好啊\N随你喜欢
豪华自慰帮助
拿开\N手好碍事
兴奋吧
我来让你爽
脱掉吧
感受和我肌肤相亲吧
亲爱的\N不要多想
全部交给我
你只要想射精的事情就行
可以摸吗
好大啊
知道吗
好棒 好大啊
有色情的气味
脱掉了
肉棒这么大
感觉爽吗
我坐在旁边摸
爽吗
可以舔耳朵吗
喜欢耳朵被舔吧
怎么样\N爽吗
这边呢
接吻吧
真喜欢接吻呢
好棒
肉棒好硬
好硬
让我用腿吗
爽吗
想更爽吧
用我的唾液弄湿肉棒
你的肉棒
被我的唾液弄湿了
前端爽吗
在颤抖
这样呢
爽吗
可以舔乳头吗
乳头也好敏感
爽个够
肉棒变得更硬吧
腿在动
很爽吗
我想看你射精的样子
可以吗
肉棒似乎很爽
爽吧
爽个够
要射了吗
射吧
好棒
让你全部射出来
这么多
好棒
我随时都可以让你爽
用垫子让你爽吧
涂上润滑液
好温暖
多涂一点
我来了
怎么样\N爽吗
很爽吧
感受和我肌肤相亲吧
碰到乳房了
好爽
好爽啊
仰躺吧
涂上润滑液
爽吗
在颤抖
我们的前胸
紧贴在一起
知道吗
好爽
爽吗
爽个够吧
更湿润了
肉棒变大了
爽吗
好温暖
好热
流出更多淫液
更湿润吧
爽吗
这么湿润
肯定很爽
好爽
爽个够吧
喜欢哪里呢
前端吗
这里
发出声音了\N听到吗
色情的声音
蛋蛋呢
爽吗
爽吧
很精神啊
摸我
这里
好爽
给我涂润滑液
让我更湿润
那里好爽
好爽
更激烈
要去了
太爽了
我想插入
可以插入吗
铺上毛巾
抬起屁股
插入了
涂满润滑液的肉棒插入阴部
我的阴部爽吗
爽吗
太好了\N我也很爽
好深
看着肉棒插入的地方
你也动起来
好爽
好爽\N要去了
要去了
太爽了
起来
好爽
肉棒太爽了
听到声音了吗
你在颤抖
从后面插入
太爽了
好爽
要去了
太爽了
插进来
好爽
好激烈
还不能射
很爽吧
爽个够吧
继续插
肉棒插得好深
好爽
不要这么快
慢慢来
太爽了
好深啊
好爽
好深
太棒了
好爽
要去了
射出来
射了好多
过来
很湿润很爽吧
再做一次吧
用我的嘴让你爽
闭上眼睛
用我的嘴
含住你的肉棒
听到吗
想像一下
你的肉棒
插入我的阴部
我的嘴温暖吗
让肉棒湿润
让我好好舔
肉棒变大了吗
想让我舔吗
忍不住了吗
我发出下流的声音
肉棒就变大了
我也忍不住了
让我好好舔
感觉到肉棒变大了
直接摸吧
肉棒很有精神
爽吗
淫液很好吃
用我的嘴
让你的肉棒
变得很硬
爽个够吧
湿透了
整个吞进去会怎么样
肉棒好大\N吞不进去
蛋蛋也爽吗
可以舔吗
爽吗
我来摸乳头
发出了色情的声音
肉棒好硬
要射吗
还不行\N忍住
等我同意为止
还不行
发出了下流的声音
说了让你忍住啊
射了这么多
怎么样
我穿护士服帮助你自慰
不要紧
全部交给我
爽个够
只要射精就好
乳头爽吗
立起来了
很硬\N爽吗
喜欢性感的护士吗
兴奋到肉棒都勃起了
变大了
变得这么大
肉棒想怎么样
想让我摸吗
兴奋吗
健康的肉棒出来了
看到我装扮的护士兴奋了吗
淫液流出来了
拉出丝了
好可爱
想更爽吧
过来
躺下来
爽吗
今天是怎么了
肉棒得病了吗
我让你爽个够
帮你痊愈
这样摩擦爽吗
爽个够吧
看着我的脸
我来舔乳头
立起来了\N得舔才行
帮你脱掉
哪里爽
这里吗
前端
淫液流出来吧
继续勃起吧
变得好大
怎么了
爽吗
你的肉棒变得好大
插入之前我们接吻吧
可以插入吗
肉棒插入了
好爽
肉棒好大\N好爽
爽吗
太好了
太爽了
从旁边插入怎么样
爽吗
我也好爽
插得好深
好深啊
太爽了
想摸乳房吗
摸吧
我的乳房柔软吗
随便摸
从后面看吧
来
好色啊
扶着
很喜欢这样吧
好硬
好棒
我还要
要去了
我变得很敏感
好爽
摸我的乳房
太爽了
不要这么激烈
好爽
不能这么激烈
想更爽吧
插得好深
好爽啊
还可以吗
爽个够吧
太爽了
好爽
要去了
好深啊
好棒
好爽
怎么了\N要射吗
让我看你射精
要射吗
射吧
射了好多
我来舔干净
爽吗
肉棒这么有精神\N太好了
怎么样
我有帮助你自慰吗
还想要吗
像女友那样亲热
真没办法
好啊\N随你喜欢
乳房柔软吗
继续摸
我还要
好爽
什么
想摸屁股吗
这样吗
只摸我的阴部
想做什么
这里吗
想看吗\N想摸吗
可以啊
好爽\N我还要
还这样做
好爽
温柔一点
想看吗
温柔地摸
阴核好爽
阴部发出声音了
好爽
慢一点
听到色情的声音了吗
手指进来了
温暖吗
好爽
摸我的乳房
摸吧
好爽
发出声音了
插入两根更爽了
好爽
激烈一点
要去了
太爽了\N高潮了
接吻吧
好吃吗
想怎么做
肉棒
可以脱掉吗
不行\N为什么
什么
过来
在颤抖
乳头爽吗
立起来了
可以舔吗
在颤抖
爽个够吧
好可爱
爽吗
肉棒
可以脱掉吗
勃起了
肉棒这么硬
兴奋吗
能舔吗
爽吗
这里爽吗
这里很敏感吧
怎么了
想让我吞进去
真没办法
都湿了
用手摸爽吗
肉棒变大了
等等
爽吗
爽个够吧
在颤抖
好可爱
让我看你更爽的样子
要射吗
太快了
忍住
能忍住吧
听话
不行了吗
想插入吗
好啊\N随你喜欢
肉棒插入阴部了
看到了吗
插入了
好爽
肉棒插得很深
太爽了
好棒
好深
想让我坐在上面
等一下
看着肉棒插入的地方
插入深处了
爽吗
发出色情的声音
好爽
太爽了
我还要
好爽
要去了
太爽了\N高潮了
想从后面插入
可以啊
好爽
爽个够吧
好棒
插得好深
好爽
激烈一点
我好爽啊
爽吗
太棒了
我会高潮的
要去了
太爽了
好爽
肉棒插得好深
我还要
好爽
好深\N好爽
那里好爽
什么\N要射吗
射吧
射在我的脸上
好爽
激烈一点
太棒了
太爽了
射了好多
我帮你舔干净
怎么样
我让你爽了吗
为了最喜欢的你
我随时都可以帮你