紧身裙复习老师
成绩不好所以上补习班
成绩没上升 家人擅自决定的
而且是不让学生跑掉的补习班
我是你负责人朝日 请多指教
这个人
穿紧身裙的是补习班老师
那首先先考试唷
不用紧张 这不是正式考试
只是想知道你的实力
放轻松
不懂的问我
那开始吧
穿这紧身裙的能教课？
不行了 完全不懂
老师好好教啊
不教去别补习班唷
这样我会被骂
没有不会教的老师吧
知道了 我会帮你的
帮你柔肩膀吧
不用了啦
说到这样？只我没用吗
说实话就是这样
那做我只有我能做的
看这
再看吧
这样的如何
我 不承认我是老师？
没这回事吧
我啊
帮你按摩这
老师 住手
别妨碍我念书
这里憋着 无法专心吧
所以 让我来
让你能专心
这里也硬了嘛
没有？
讨厌老师
这种事呢
硬的顶着唷
内裤碍事吧
你也脱掉
喜欢这吗
从背后？
腰动了
舒服？
舒服
喜欢我的脚？
好棒的睾丸 为什么涨涨的
无法专心读书吧
回家好好读书
想插吗
想插了？
不能跟人说
今天 摩擦而已
爽？
好爽
老师 弄破
想弄破吗
这次特例
再来？
不能插吗
对 忍耐
下次 给你插
想射吗
忍耐唷
爽吗
老师 要射了
不要不来补习班唷
不行了 有奇怪的幻想
老师对没干劲的学生怎么办
这里错了唷
所以啊
这样怎么及格啊
没关系 成绩会进步的
这样继续下去的话
不行啦 我读不下去
干嘛啊
那如何 美女老师头脑好
不懂我这种白痴的
老师怎么教都没用
确实 上大学是很简单的
让学生进步不简单唷
我也很幸苦的
老师
我都这样让学生都市
我也很努力的
想要你有干劲
这么涨了唷
也喜欢你读书
读书 会加油？
是
鞋子脱掉
舒服？
第一次？
第一次
起来
有干劲了？
舒服？
这里
这吗
摩擦舒服？
舒服
这是第一次？
第一次
脱掉好吗
拜托了
摩擦这
要射了
这样就要射了？
还想要？
想摩擦吗
插入内裤里
过来
也让老师爽
好会舔
想插了？
再看吧
可以插唷
慢慢插入
让我舔吧
再从下面插
想要舒服？
会努力读书？
舒服？
好多
很拿手唷
读书也加油唷
又有奇怪的幻想了 咦？
好了吗
今天 好了
下礼拜见
老师好怪啊
之后做了什么呢
老师为此 穿紧身裙
诱惑学生吧
为此 穿着这样
老师的魅力 学生还不懂吧
让我看老师的魅力
好热唷
我看老师的脸
好低级
去了 去了
好爽
再插
这种讲师真的能专心读书吗
下一个问题
我先解开这里
解法就是
大家在干嘛啊 上课专心点
专心点读书 读书
到底怎样啊 这些学生
专心好吗 专心的基本是姿势
这样才专心 懂吗
大家 大家都做到了嘛
先从姿势开始才能专心
大家都这么专心吗
是啊 都穿这么性感
老师 怎么办啊
大家很有精神嘛
老师不是开心的场合唷
帮我们做点什么吧
知道了 知道了
那大家会读书？
老师帮大家 爽快一点
让大家舒服
会读书？
会
大家懂吗
是
首先大家一起自慰吧
老师啊 用这个自慰
想让大家爽快
老师也想爽快
无法上课了
一起舒服好吗
大家好好看着
还想看吧
这边也
好爽
去了
让老师 更舒服吧
过来
插我小穴
去了
不行了
想要？
让我看看
想射吗
那都射吧
射我屁股上吧
射吧
大家射给我吧
射了
精液好浓
要好好的复习唷 好吗