高濑 我们这边有女搜查官侵入
而且听说是你的女儿
很遗憾 我们的计划不会一个女的而改变
要是你能答应我的条件那就不一样了
怎么样
给我们提供些情报吧
水岛 不管你对我用什么手段都没用的
我已经下定决心了
不可能给你们提供任何情报
是吗
很遗憾 那就不知道你的女儿会怎么样了
顽固的父亲
混蛋
老实点
喂
秘密女搜查官
快上
放弃吧
会好好侍候你的
意识恢复了似的
打算对我做什么
老板说了 除了杀你之外做什么都可以
水岛肯定害怕了
只是个垃圾在被抓之前 赶快结束这计划
会后悔的
会后悔的是你
还不知道自己立场
不管有多厉害你也只是个女人
接下来会让你完全明白什么是女人
做什么都没用的
我不会屈服的
也只是现在会这么说了
不要
马上让你享受下
不要摸我
不要
高濑没事的快点伸出来
看你的表现了
舌头再伸出来
不要
不管高濑了吗
做什么都可以
舌头伸出来
再来
舒服吧
不要
老实点没事的
不管高濑了吗
张开
不要
害羞是吧
老实点
不要看
真的不要
接下来再继续玩玩吧
做好准备
好久不见
成为这麽好的女搜查官了
可是有点不凑巧接下来要让我舒服了
怎么想搜查我们这边
那就成为我的女人吧
水岛你果然来了
很遗憾我们合不来
这次是你输了
要是这么想的话你就大错特错了
这地方已经被搜查官们知道了
马上就会来了
这真是麻烦事
在那之前先玩玩这身体吧
我是不会放过你的
很遗憾你输了
不要
不要碰我
这么做也是没用的
舒服吧
承认吧
怎么样
这是什么声音
不要
喜欢的吧
喜欢这样的吧
不要
想要吧
不想要
白己放下来
想要吧
自己来
自已下来
在这边等着
想要吧
进去了哟
没有
我没动
想要吧
可以的哟自己动起来
这边动了
游戏结束了
秘密女搜查官
辛苦了
有情况吗
没有异常
有女搜查官侵入似的
小心点
你去看看
拜托了
快走
高濑 你女儿来了似的
会被杀的
没事吧 高濑
没事
钥匙在那边
明白了
马上帮你打开
你自己要保重
对不起
让你做一个普通的女孩子就好了
不要说话了
不要死
爸爸
没事吧
振作点
爸爸
放开
现在让你知道你只是一个女人
你们都要被抓的
来抓我们吧
不要再摆架子了
绝对不会放过你僩
放开
不会放过你们的
不要
放开
高濑要死了
爸爸
高濑要死掉了哟
舒服吧
喂
是舒服的声音吧
不要
含进去
快点含进去
喂 动起来
要射到脸上了
来了哟
还没结束的
不要
脸抬起来
射上去
变漂亮了嘛
真不错
好期待
才开始
还没结束哟
你们这到底是怎麽回事
自己看也知道吧前辈
要来抓走高濑
是的
过来
逃不掉了
肯定明白吧
你们是间谍
真遗憾 前辈
就快要逃走了
叛徒
在说什么
我们可没有背叛你
这全部是按计划准行的 只是没想到高濑的出现
女儿不会看着不管是吧 前辈
高濑是不会放走的
我绝对不会原谅你们
现在要惩罚的人是你
不要
一直被你看不起 也让你知道我们的能力