-强行出演AV的美人经纪人-
小翼来了
等你很久了 进来吧
这边请
小翼来了
请进 这边请
坐这边
这边请
好了 可以开始了
我帮你整理一下
好了 可以了
请多指教 毛巾可以给我
帮你收好
那我们正式开始了
可以了吗 好 准备
开始
终于要开始了呢
你现在觉得呢
紧张哦
大家都是这样的
来 放轻松
亲一个怎么样
可以吧
来了
亲一下嘛
真可爱
再来吧
再一下
会害羞是吗
导演 这样可以吧
那个啊 来拍A片就是这样哦
你就放荡一点
这个嘛
敏感吗
我看看
不行
做的比看的爽多了
很爽的喔
不用害羞
爽就叫出来
这边怎么了    不要
怎么啦
没事的 来
知道吗 你这边硬了
像这样
可以哟 叫嘛
给我吧    不要
不用忍的
你看导演
这边呢
这边好热 给我看
你看 脚打开点
没有这样被玩过吗
来嘛
害羞嘛 对
可以让我干点更害羞的事吗
想要我摸哪
不说吗 好
那么我就
你都湿了呢
想被我摸对吧
想被这样弄对不对
你看你湿成这样
不要这样
你明明也很想
这样呢
再给我亲一下
不用怕
来 看这边
要看镜头唷
换这边
不用怕
给我看
乖乖给我看
来啦
就乖乖躺这吧 乖
乖一点
来 给我看
我会害羞
没事的 交给我
你经纪人不也在旁边看
听话点
说了不要紧的 来
有够湿的
你看发出这种声音
好味吗
怎么啦 很爽吧
这边呢
这样爽吗
这样呢
再来
你自己也很爽吧
看
出来了
你看你喷这么多
放轻松
我再深一点
不要啦
什么不要
摸摸我的
你害我这么硬了
再来
等等这要给你爽的喔
你平常都这么会喷吗
我不知道
还真是个喷泉呢
不要那么说
真可爱
好好的摸
还会害羞吗
这个
来
有比你男朋友大吗
我不知道    那么
舔舔看
比刚刚更硬喔
继续
乳头硬了呢
看我这边吹
看这边的镜头
不要怕
看这边
好害羞
但是啊 你比刚刚开放多了
躺下来吧
好
别怕
我可能 还是做不到
不要怕
还是不要了
没关系啦
我要插进去了
还是不要
别怕
放松
看这边
超爽
不要啦
怎么啦
有感觉了吗
我不要了啦
但你湿成这样
很想要对吧
我做不到
不是在给我插了吗
很爽对不对
不好意思说吗
会痛吗
应该不会吧
不要    会害羞嘛
不会啦    但是
自己动动看
很棒吧
不要了
好爽啊
你也很爽吧
太棒了
看这边
让我更兴奋点吧
说你是好色的荡妇
拜托
我是    是什么    我是
我是好色的荡妇
不行了
你真敢说呢
爽吗
要去了吗
不要
转过来
爽吧
真可爱
不要 好害羞
别遮    不要
可以射吗 可以吗
不要在里面
爽啊
要去啰 可以吗
要射了
来 握着我的肉棒
吸一下 快
你要干嘛    辛苦了
说真的
你表现真的太棒了
赞啊
老板也会特别来看哦
还有 这个
给你作纪念
我不要    干嘛这样
你要我给别人是吗
另外还有件事
怎么了 今天这么早睡
我今天有点累
小翼    嗯
总觉得你最近冷冷的
对不起 人家今天不行
今天也不行吗
我想要啦
人家那个来了啦
那不然
你可别想跑掉哦
我想你是不会跑的
那是什么
还是预防一下
等等
这下你可别想溜了
等着瞧吧
那我用嘴巴帮你
用吹的吗
好吧
可以吧    嗯
对不起啦
什么
没办法给你干
你那个来了 没办法
我来帮你吧    嗯
帮你脱
不行啊    为什么
今天这边不行 不行哦 对不起哦
好爽    爽吗
要给我更爽哦    好呀
好爽    爽哟
这好棒
爽吧
抱歉    没办法嘛 没关系的
抱歉
超爽的    爽吗
想做却不能做好难过
这么夸张 改天再做啊    对呀
这么大根 我好爱
小勇 最喜欢你了
我也是
我快要
要出来了吗    不行
喜欢你
不行了
要射了
射给我
我要
好多哦
我们下次再做
好呀
对 很好
再多点表情
对 再笑一点 很好
看这边
站起来看看
身体多弄点曲线
对 这样很好
很好哦 看这边
辛苦啦
你看看这个
你看 有够正
一定大卖的
我很看好你哦
别这样
我可不想大卖
说什么鬼话
怎么可能卖不出去
卖越多 让越多人看
每个人都边看边打手枪
让更多人看你下流的样子
这样我才能赚大钱
别挡 手拿开
看你这样子
可是我的金母鸡呢
咦
她包包是忘了带唷
这是什么
什么啦
这是什么东西
敢给我关机
这贱货 打去她公司看看
有够正的
要不要跟我一起
当我的女人吧
对 给我看看
很棒的表情
很正呢
舌头给我
怎么可以摆这个脸
你可是大家看了会想打手枪的人哦
多帮我赚钱啊
对嘛
这对美乳真棒
再多给我看看吧
乳头翘起来了
看哪
很享受吧
请看我好色的乳头
说说看
请看 我好色 的乳头
很好
可要再多放点感情进去
接下来 说说看
快吸我色色的奶头
快吸 我色色的奶头
爽吗
可是会越来越爽哦
很爽
对嘛 要老实点
真棒啊
好一双美腿
真棒呀
会不会弄湿这件呢
昨天没洗澡吧
真让人期待
怎么啦
你还真色
想要吗 忍很久了吧
要我打开吗
要吗
不是已经很兴奋了吗
那我帮你打开吧
抬高
真可怜
变红红的了
好棒的味道
让我来闻闻
真棒啊 对不对啊
请闻闻我臭臭的小穴
说说看
说啊
请闻闻 我臭臭的小穴
听不到啊
请闻闻我 臭臭的小穴
好哦 我就闻闻吧
好棒哦
真好闻
好香啊
这不舔干净怎么得了
求我帮你舔
帮我舔
对嘛
你看看你 留这么多 真有够色
有点苦味呢
真棒啊
多做点色色的表情吧
解放后很棒吧
小穴可是一清二楚唷
自己打开
用手
对 就是这样
请我看吧
请看我
只说请我看我不知道看哪
你要说 请看小翼脏脏的小穴
请看 小翼 脏脏的小穴
对嘛
既然你都这么说了
来
再来
这边
湿了吧
都湿成这样了
你听听这声音
你还真色呀
看起来还可以拍很多片呢
我可要进去啰
看哦
想喷吗
好爽    对嘛 爽要说啊
说说看    请看我去的样子
请看我去的样子
去了可要说哦
去了 要去了
好可爱 来 对
是不是想要肉棒了
想吃对不对
想吧
想 吃
想吃什么要说清楚啊
想吃大肉棒
对 对嘛 来
来吧 看你表现
让它变大
吃吧
你很喜欢对吧
下面的口也想要吧
说啊 说你下面的嘴也要
下面的嘴也要
是吗 我知道了
站好
趴好
不拜托我插吗
请插我
好吧 就给你吧
顶到了
顶的好爽
不要啦
去了 去了
对嘛 这样多棒
自己动动看
好爽
怎么动成这样呢
因为好爽哦
很爽是吗
还不够哦 还会更爽唷
过来
想看看我们结合的地方吗
往后
对 很棒
我快不行了
不是很爽吗
好爽
太爽了啦
看看我肉棒
很爽吧
爽死了对不对
想射在你脸上呢
射给我
想要我射脸吧
想要    好吧
要射了
太爽了
拍片时也要这么棒哦
我期待着
喜欢
自己来
你不是有男朋友吗 还跑来拍A片
对 我有女朋友 还来片A片
拍A片很爽吧    好爽
这样呢
说啊    好爽
小翼
你想要手指吧
你哪位啊
有事吗
这个 小翼 不 天海小姐
是我的女朋友 这是怎么回事
是你啊 那
你先等她一下吧 她还在工作
工作 这叫工作
你要是替天海着想的话
就乖乖等她下工吧
好爽
小穴很想要吧
你很想要这根吧
来 屁股抬高
现在我在玩你小穴哦
你的小穴好紧哦
看我
想被我看吗
好色的声音
已经习惯在别人面前吹了吗
不会害羞了吧
不会了
习惯就好
怎么啦
好爽
我尝尝
过来 你的淫水
想要吗 来
看镜头哦 说
我有男朋友了还想要大肉棒
握着说
快舔吧
来
不错嘛 很棒
很爱吧
变得这么色了
含着
好棒哦
换另一根看看
再来
怎么这么色
很想要吧
来吧 这边
喜欢这样吗
两根都是你的哦
想要    要什么 对镜头说
我想要两根肉棒插我
就给你吧 你要哪一根先
站起来
对 过来
对着镜头来哦
看着哦
怎么样    进去了 好爽
你在镜头前做什么呢
做爱    什么
在做爱给别人看对吧    对
这真爽啊 你自己动了啊
好爽
爽死了
不行    你最喜欢的肉棒哦
还想边含边被干吧
自己说说看 说你还要
我还要肉棒
声音再大一点    我还要肉棒
脚打开点
一次两根感觉怎么样 说说看
好爽
那这样呢
不行 好爽哦
这样呢
换一根怎么样
我要
这边很有感觉吧
你看乳头翘成这样
这么爽吗
拍A片很爽吧
好爽
不行 太爽了
要去了
真敏感
来这边
爽吧
我不行了
爽成这样
要换一根吗
还要
再插深一点
好爽
还不够哦
想站起来吗
自己摇摇看
来啊 摇摇看
好爽
还要吗
想要射给你吗
我要
要射了
这么在意的话
你要不要加入
走啊
带了一个有趣的家伙
过来
你认识他对吧
不错吧
你们就玩玩看
小翼    做嘛
对不起
我不要    没关系 你就上嘛
真恩爱呢 跟男朋友做
对不起
等等
我来
这真的很棒呢    对不起
为什么要做这种事    对不起
小翼
你再色一点 男朋友也会很兴奋的
让他爽一点
想被舔小穴吗
说啊    里面
里面怎么样 说啊
想被插进来
听不见哦
小翼
这样吗
好爽
这样对吧
变这样了呢
再含啊 还在拍呢
这一幕可要会很拍完
听到没
爽不爽
想要吗    想
不错嘛
对不起
要进去了
小翼
你怎么会
好爽
小翼
这边还有哦 别忘了
握好
快舔
快吹呀
多P呢
很爽对吧
再大力点吸
男朋友的怎么样    很爽
一定爽的吧
太爽了
怎么了    太爽了
来
转过来
好爽
太爽了
让男朋友射出来
可以吗
有干劲了呢
好爽哦
小翼
好爽哦 不要
那边 好棒
我不 不行了
好爽哦    小翼
我们还要拍完 你先让开
我来接替你男朋友
换一下吧
好爽哦
要好好看镜头啊
好爽
好爽哦    这几根肉棒 哪根最爽啊
是第一根 男朋友的 还是我的
不行
要去了
又要去了
看前面
不行
不行了    我这一根最爽对不对
好爽    让你很爽吧
爽要说啊    好爽
不行 要去了
往前趴
不要低头哦
看前面
你男朋友在看让哦
爽死了啊
想射了 我想看你的脸
可以吧
过来
好爽哦
要去了啦
好厉害
湿的不得了呢
你看你多变态
不想停吧 很爽吧
好爽
给我
好棒
要射了
看那边
好 OK
辛苦了 谢谢