来了；开始吧
让我爽
好
做这种事真羞耻
就别装了
快点
用力
兴奋吧你
喜欢吗；伸进去吧
很想要吧 什么感觉；很开心
打开
这个变大了
怎么样；想要摸更多
摸呀
摸吧
我想吃；真是的
想要就吃啊；可以吗
你很喜欢这个对不对；就老实点吧
说说看
不说我不知道哦；我会害羞的
说说看嘛
想要对吧；对
好吧
吃吧
好好吃
好吃吧
好硬哦
喜欢吗；喜欢
大力点
很爽
用奶子弄；奶子
很好
再来
看着我吸
这样吗
很棒
爽吗；很爽
再来
大力点；快
好喜欢
好喜欢大鸡巴
用吸的
喜欢吗；大力点
用打的
舔干净
还有一点；好棒
你好棒；真的吗
你的好多哦
久等了
我帮你买了和的  这边；拿去
谢啦  不会啦 帮你买的 没事
我也要一块 来一口哦
好吃吗 不会太甜；你要吗 都咬了一半了
要吗；要
很香；对呀
下周有空吗  下周吗；对 有啊
就是啊 那个 下周周末啊；想再找你出来
你吗
导演 是吗
可以吗 是没有不行
内容呢 已经定好了吗
都没人跟我说；不要紧吧
上次啊
也都没人先告知
应该不要紧吧
我想没什么大不了的
可以吧；好的
那走吧
在看这边呢 好可怕哦；这边呢
好厉害哦；对呀
他游过来还会这样飘 对呀；你看
你看，过来了
好厉害
过来了  好可怕
可以吗；好棒
这是刚刚那支  又跑过来了
回到自家 由他自己拍；身为丈夫的我不在
这个  好
太太真的很漂亮
可以脱掉吗
脱了哦
这件 得从后面脱；你可以帮我吗
好的 麻烦你了
拉到哪呢
可以转过来吗  好
奶子好大哦
这奶子都给老公摸吧
可以摸吗 好
喜欢这样吗
我  这个
要我摸吗  没关系；我可以亲吗
都跟老公在这边吗；对，都一起睡
太美了
看镜头
想要吧
爽吧
是啊
喜欢这样对吧 都变这么热了；我喜欢
老公也很喜欢吧
像这样
给我看脸
很兴奋吧
可以看吗；脚打开
给我看看
再开一点
好美
别这样
半夜都跟老公做这些事吧；下流 我才没有
别这样说；这样你才爽
给我舔舔吧
脚再打开一点  你很喜欢对吧；我不要
不要停对吧
不行，我受不了了
怎么样 我的大吗；好大
喜欢就吸啊
好湿哦
因为你才湿的
看这边
喜欢被拍吗；嗯
好爽；我也是
你这样好色哦
你很喜欢吧
下面一定都湿了吧
对呀
脸也好色哦  没有啦
喜欢吗  大概吧 ；明明很喜欢
再帮我吹一下
太太，给我干吧
太太好棒哦
要看镜头
好湿哦
正在插好色的太太哦
很爽对吧 对
哪样比较爽呢
下面比较爽；说了呢
真的有够爽哦；转过来
看这边
都跟老公用什么姿势多；好爽
让我爽
对不起；好爽
去了啊
爽就要叫啊
好爽；比老公爽吧
比老公还棒
转过去 给我看
太太转过来看啊
很棒哦
很爽吧
还要
还要更多
真老实
比老公棒吧；对
好爽
要去了哦 我要 要吗 给我
快给我
要去喽；给我
还好吗
怕有人；没啦
没事啦
害羞吗 有点；不要紧的
打开点
很好
脱掉
可以吧
打开
再开点
再来
小穴，我要看小穴
害羞吗  对
往后退
蹲下 什么  蹲下去
脚打开
有声音  不会啦
爽吗  很爽
爽吧
看你很爽的样子
不准停
起来
弄给他看
给他看啊
好好弄
要去了吗  要去哦
帮他吹   过去
帮他一下
好好吸哦
很棒吧
用力吸
让他喷给你
看这边
看你多变态啊
摸奶  边摸边吸
奶子呢
准备啊
接好哦  要去了
好吃吗 喜不喜欢
要去了吗  那脚打开
看着这边
去了  去了吗
爽吧 看这边
看你这样色
好好打开来看
好  准备好了  生日快乐；谢谢
太开心了  吹蜡烛吧；好的  准备
生日快乐
26岁了  对呀 我26了；切一切吧
吃得完吗  可以
这个呢  我要吃这个
好多奶油哦 ；喜欢吗  喜欢
好吃哦  嗯  但吃太多  很好吃 ；要分小白吃吗  他一直在看
这不能给狗吃；是啊
生日快乐 干杯  干杯
好吃  真开心
还有啊  什么  就是这个；你买给我的吗
开心 谢谢 送你的；我可以看吗  可以啊
害我好紧张
这个 好可爱哦
真的买了  对呀 我之前就很想你
想看我戴吗 好可爱
可爱  看得到吗  我帮你
怎么样  好看吗  谢谢
我会好好珍惜的
在这些人 有规矩 守密 干净；清水
怎么样 还好吧
还不太习惯；但还可以啦
什么
身材真好
这样可以吧；真棒
这么漂亮；老公一定很幸福吧
你就先躺着；真棒啊
好美哦；真是太棒了
起来点
趴着好了
身材很棒呢
很不错呢
过来 跟我们亲一个
受不了
好爽哦  你也很爽吧
屁股挺好
太太看啊  这边吗
好硬哦
因为太太才这么硬的
爽吗   好爽；还要更多吗
说你还要更多  什么  还要更多
我还要更多
摸这边对吗；喜欢吗
可以舔吗
想要被怎么弄  什么；自己要说想被怎么弄呀
我都可以
好大一根
很棒吧；怎么样  太太
好吃
不够还有很多哦
太太快舔
太太来吧
这样可以吗
很爽吗；爽
喜欢哪一根  要谁先来；还是都可以
你老公这时在上班吧
很爽吧  这样呢
很爽吧  想更爽吧
是不是很爽
这个给太太用
还不能去哦  太太
受不了了吗
看一下高潮的小穴；说你很想要  爽吧
爽成这样  很棒吧
真的好美哦
换这个喽
我们一起看进不进的去哦
进去喽  好
自己拿着看看
喜欢吗  喜欢；喜欢就要叫出来呀
好喜欢哦
真的好喜欢哦  是吧 太太
再多给你一点啊  太太
要去了
流好多出来哦  你看
看看这边
太太好棒
大力点吸哦  下面也很爽吧
太太自己看啊
很湿哦
太太看啊  好爽；自己打开来看看
求我们插你吧  请你插我；再大声点 请插我
很想要吗 请插进来
请插进来；比你老公的大吧
进来了
都给你喽
老公很惭愧吧   对吧
喜欢哪一根
你的比较棒   是吗
大声点  这根好棒哦
自己来吧
多来几根 想要吗；我想要
怎么样
喜欢这样吗  喜欢
好多哦
一起含吧  全部吗  对啊
表情很棒哦
好吃 好吃 ；是不是要怀着感恩的心呢
感恩 感谢
太太很棒哦
太太来啊
保持这样哦
怎么样 我要肉棒 ；还要是不是
什么感觉 好爽；肉棒弄的好爽
喜欢吗；好喜欢
爽呀
看这边哦
太太 这边也别忘了
爽吗；小穴很爽
很爽吧；好爽哦
不行这样 要去了
给我们看看 太棒了
不行
感觉很棒吧
这样摸很爽吧
好爽 我要去了；老公对不起 我好爽
要去了
这样如何；要去了 老公
好爽哦
爽吧；好爽
又要去了啦
摇啊摇你的腰
好爽哦
感觉怎么样 好烫 好热
很爽吧  太太 ；要来了 要来了
出来了  爽吗 好棒
都是精液 很开心对吧 我还要；还要是吗
还要什么你要说啊；我要大家的精液
要说你喜欢啊  我好喜欢；喜欢什么  喜欢精液
好喜欢精液
不行了啦
给太太满满的爱哦
好爽哦  我还要
我还要
我要
再更爽一点吧
很爽哦
不行啦
要去了
看你爽成这样
很爽吧
有比你老公干你爽吗 有吗 有没有；说啊  你们比较猛
对吧
说啊