谁是国王？
好厉害呀
1号和2号
把衣服脱光
谁是国王？
又是你
真是昏倒
是你运气不好
3号和国王去卧室
谁是3号呀
是小健吧
去做什么呀
去了就知道了呀
可以吗？
当然
只有十分钟哟
谁是3号？
是我了
好了，你自己保重
只是十分钟吧？
是的
我们会帮你们计时的
好好利用哟
利用什么呀？
去了就知道了
那我去了
去吧
到时间我们会进来的哟
把这东西带上
做什么？
它会保护你的哟，带上吧
我不要嘛
来吧，跟我走了
他们真好玩
我们进去了
快去吧，好好玩玩
这样就分成了两对
有点尴尬了
好玩吧
是呀，不知他们会做什么
如果你是3号会怎么样？
那我就进去呀
没有作弊吧
没有呀
只有十分钟呀，你想做什么？
到床上来吧
去床上做什么呀
去玩呀，你不会吗？
在床上很难为情的
没事，一会就好
你好坏哟，你想操我吧
是呀，只有十分钟，要抓紧了哟
听起来他们玩得很开心
是呀
到我这边来吧
好呀
你的手好冰
怎么变成这样了
在床上不这样还有什么其它好做的呀
要保密哟，不要让他们知道
好呀
我们不跟他们说我们做什么
你跟小妙做过吗？
没有呀
你很胖呀
是的
你的鸡巴怎么翘起来了？
不好意思，有点想
来，到我这里来
好的
今天真好玩
先给我亲一会
好吧
我嘴里有酒气吧
有一点，挺香的
是吗？
喜欢亲我吗？
是的
有点难为情
没事的了
就我一个人光着身子很难为情的
那我也脱了陪你吧
你衣服上有狼？你是色狼……
当然，我很色的哟
有点冷哟
来，再来亲我
你的大腿好嫩，好滑
你好坏
有点难为情
没事了
鸡巴硬起来了
是嘛，你真坏
很冷吗？
嗯，是的
你这么胖怎么会这么怕冷呀
是呀，我从小就怕冷
你真好玩
是吗？
你有多高？
1米82吧
是吗？体重是多少？
最近没称过
你的鸡巴是很硬了
你站起来做什么？
帮我把裤子脱了吧
很难为情的
这有什么，你没见过鸡巴？
那怎么会，好硬的鸡巴
喜欢硬鸡巴吗？
喜欢呀，我……
你的鸡巴又粗又硬，真好玩
是吗
来，把它拿出来呀
它这么大，会不会……
你有胸毛唉
是呀
你不会是处男吧？
怎么可能
你跟处男做过？
是呀，我喜欢处男
你鸡巴很大
是吗
把它拿出来
好呀
他们俩在外面不知做什么？
别管他们，我们玩玩
鸡巴出来了，真的好大
你喜欢大鸡巴吗？爱抚一下它
你的鸡巴很烫
有滑滑的东西流出来了
是不是刚才玩的时候流出来的？
是的
要我亲它吗？
好呀
我喜欢帮男孩吹鸡巴
鸡巴又大又硬
不要跟他们说哟
好的
你鸡巴把我的嘴都撑大了
你吃得真好
很舒服……
喜欢吗？
嗯
你喜欢女孩子吃你的鸡巴？
是的，很喜欢
我是不是很骚？
我喜欢
十分钟来不及吧
别管它，来，吸我的鸡巴
你的奶好大
是吗？
你竟敢看我的奶
不小心看到的
别怕，想看我的奶？
是的
可以看看吗？
本来没什么的，你这样问倒是有点……
……有点害羞起来了
给我看看吧
好吧，让你看吧
边看你的奶边喝酒
你把我的奶当下酒菜了
你摸我鸡巴我摸你的奶
嗯
我的奶好摸吧
是呀
好舒服
你摸过很多男人的阳具吗？
嗯，是的……
来，转过来
干嘛？
让我玩玩你
怎么玩呀？
我先抓住你的奶
第一次见面就给你玩，真不好意思
没事的，你不也玩了我的鸡巴吗
你的奶子很好玩
好难为情……
为什么？只是摸奶，没事的
来，把胸罩解开
我的奶子要露出来了
真难为情
你又不是处女，难为情什么呀
好肥的大奶，真好玩
你摸我的奶，我摸你的鸡巴
好过瘾
奶头好敏感
我抓你的鸡巴，揉你的龟头
真是舒服
好安静呀
是呀
十分钟到了吧
已经过了
嗯，超过5分钟了
真好，是吗？
嗯……
你要做什么？好难为情的
别怕呀
你做得很好，就这样……我舔你的奶头
真好吃
好痒
舒服吗？
我亲你另外一只奶头
我不知道……
你的奶真好吃
真难为情，我都不敢看你了
现在过了几分钟了？
十分钟了吧
到时间了
是呀
怎么没声音了
是呀，不知道他们在做什么
我们去看看他们？
可以吗？
应该可以吧
就说时间到了
也是呀
你的肉真多，去吧
轻点
你的露凑娼
卤荒阃娴暮檬娣
他们在玩铝恕…
我吃你的鸡巴
好舒服
让我舔你的
好难为情
太舒服了……
他们在玩铝
嗯，看来很好玩
是很过瘾的样子
是呀
好象很厉害
等一下
什么？
我去一下
我的卤荒闾虻煤苁娣
都在呻吟了，你到那边去
好，你坐这里
我坐下了
好厉害呀
是很厉害的样子
是呀
你有没有硬起来呀
嗯，有呀，他们叫得很响了
来，我们来喝酒
好呀
来，干杯
好
你搞死我了
喜欢吗？
很喜欢
真的？我也喜欢掏你的阴道
叫得真响
是呀，看来他们很舒服
都没听过她叫得这么响
是呀
很有趣吧？
嗯
好象很有趣的，听着朋友的叫床声下酒
有点浪费呀
也是呀
你表情十分迷人
你搞得我很舒服
现在可以试着捅你的侣穑
我不知道……这么大的鸡巴，我怕……
你怕？怕什么？操碌母芯鹾苊篮玫
小胖子，好玩吗？
什么
你是处男吗？
这……
有没有操过女孩子呀？
可以不说吗？
有点无聊呀……
我最近……
多长时间没操过女孩子了？
有好几年了
是吗？
嗯
今天看很兴奋吧？
是呀
想玩吗？
当然
来，帮我吸吸鸡巴
嗯……
好舒服……
吸它
过瘾
这样舒服吧
是的
光着身子吸男人的鸡巴怪怪的
我吸的好吧
是的
来，亲我
你喜欢我亲你？
是的
好玩吧
舒服吧
你不是处男了，让我有点遗憾
这样舒服吗？
是的
我喜欢69式，好刺激
嗯……
很刺激吧？
是的
你会喜欢上它的……
吸你的阴唇
不要，我痛
太刺激了
不要捅我的屁眼呀
那好，我捅你的阴户
太舒服了
好紧的小
给我看看
嗯
你倒是很大方的呀
那当然，给美女看当然好了
经常给美女看鸡巴吗？
也不是了
会不会害羞？
不会
也许他俩会出来哟
没事
你的鸡巴很不错。来，给我玩玩
让我看看它，它好象很厉害的样子
舒服吗？
是的
来，你也摸我呀
好肥的奶子
你的奶子好大
舒服吧
嗯，摸着你的奶子让你摸鸡巴很舒服的
喜欢我脱了让你摸吗？
是的
嗯，好了，你来摸我吧
我摸你鸡巴，舒服吧
是呀
给我亲你的奶
好呀
你的鸡巴很硬哟
现在感觉怎么样？
感觉很舒服
外面好象很安静，不知道他们在做什么
别管他们，我要操你了
你操我会不会让他们听到呀
没事的
嗯，来操我吧，我想要了
戴上套套
好呀
你都准备好了呀
那当然
我喜欢让男孩子操
是嘛，我也喜欢操女孩子的
刚才喝了好多酒
嗯
我喜欢喝了酒后性交
我也是
我要捅进来了
嗯……等会
怎么了？
慢一点，让我的率视σ幌
我进来了，好紧的
好大的鸡巴
让我操你的嫩
嗯……来操我吧
舒服吗？
舒服，吕锖苎
好，让我好好的操你
嗯，我喜欢让你操
我吃你的肉棒
好舒服
喜欢吧？
是的
里面声音很大，好象在操铝
是呀
舒服吧
唔
你吸得真好
真舒服
舔我的龟头
太刺激了
舒服吗？
太舒服了
太刺激了，有点受不了了
是吗？我很会吹吧
很不错，我喜欢
现在感觉怎么样？
太舒服了
我再帮你吹吹
好极了
你喜欢女孩子在你上面吗？
是呀
我的率娣吗？
嗯，好紧的小
你喜欢？那好，捅我吧
噢……好爽
我用阴道吸你的鸡巴
好过瘾
你用鸡巴捅我
我操你的
你喜欢我的耪庋H你？
是的，我爱死你了
好来高潮了……
是吗？
快H我
好舒服
我射了
嗯，你的里面水好多
我没力气了
来，休息一会
舒服吧
是的
你鸡巴胀得很大
嗯
你没事吧？
嗯，没事
不能射哟
好的
用力点
好呀，你不能射哟
喜欢这样吧
嗯，是的
我喜欢帮男孩子打飞机
你做得很好
你操死我了
我被你操死了
你的阴户里水很多了
来，干我的阴户
好，我操你的
你真得没操过小妙吗？
是呀
真的？
是的
怎么样，舒服吧？
喜欢吗？
是的
用你的鸡巴捅我的奶头
好舒服
她被他操得很惨
嗯，叫得好厉害
想操我吗？
是的
那好，要戴套哟
嗯
来，套上
她叫得真厉害
嗯，我好久没操铝
是吗，多久了？
好几年了
怎么回事呀
没什么
谢谢你让我操你的
嗯，我也喜欢让人操
喔，被你干死了……
干你的感觉太美妙了
现在你让我操得很爽了吗？
是的，太爽了
喜欢我用鸡巴操你？
是的，太喜欢了
过瘾吗？
是的
你喜欢露蠢锛凶拍腥说募Π停
是的，我喜欢
好，现在让我的鸡巴再捅进你的阴道
嗯，来吧，你随时可以操我
夹紧你的阴户
嗯……我又要射了
你的露春苋
是的，它把你的沤艚艏凶×
换个姿势
好呀
我来了哟，抓住你的鸡巴
嗯
用你的龟头分开我的阴唇……进去了哟
好舒服
我的潞冒
嗯，太舒服了
你鸡巴捅到我的吕锶チ
是呀，太爽了
很好，我的氯媚闼个够
嗯……来，吸我的鸡巴……
我的鸡巴让你吸得太爽了，听到我鸡巴操你的声音了吗
听到了，好淫荡的声音
好过瘾，我忍不住了
不行哟，你现在不能射
我用绿啄愕募Π停现在感觉如何？
太好了
你的鸡巴好大，操得我很舒服
嗯……
这样做好吗？
是的，我很舒服
再来，用挛我的鸡巴
好的
来，我从后面操你的
有点不好意思，但我喜欢
我喜欢男人从后面操我的
是吗
又操进你的铝耍感觉怎么样？
太美好了
你经常这样让人操吗？
是呀
你喜欢这样吗？
是的
舒服吗？
喜欢我这样操你？
是的
我用力地操你，好吗？
好呀，来吧
你真是个顽皮的女孩……
好过瘾
让你操死了
对，用力干我
阴户要被你干破了……
我要完了
操死你
我要死了
来，转过来
什么
转过来呀，让我看看你被操的样子
好难为情的
来，分开腿，让我再把鸡巴捅进你的阴户里去
好害羞哟，你的鸡巴好大
小掠直荒愕拇湃进来了
好过瘾
你喜欢这个姿势？
是的，这样鸡巴可以捅得最里面
我捅你
被你捅破了
舒服吗？
有点紧，慢点
你很会操女人
是呀
搞碌纳音很响哟
难为情死了
你捅死我了
嗯，好舒服
来，抓住我的奶捅我的
好的，我来了
这样子舒服吧
嗯
好舒服，用绿孜业募Π
嗯，我试试……
对，就这样，上下……上下……
唔，你鸡巴好大
你的录械梦业募Π秃檬娣，你的阴户令人沉迷
嗯，谢谢……
好累，我靠在你身上，你来操我
好呀
你的铝髁撕枚嗟乃……我的鸡巴进出方便多了
是呀，来，用力操我
我从后面操你
好的，你操我
现在感觉如何？
很好，我要飞了
来，用力摆动你的屁股，用挛我的鸡巴
好的
喜欢我的鸡巴？
是的，太喜欢了
来，起来
做什么？
再换个姿势
怎么做？
你双手撑在墙上，我从后面操你
好
你边操我的卤咔浊孜
揉你的奶操你的
好过瘾
这样操潞檬娣
我操
这种姿势怎么样？
很舒服
哦，你H死我了
哦……快捅我
现在感觉怎么样？喜欢做爱了吗？
喜欢
喜欢让我用鸡巴捅你的拢
是的，我喜欢你操我
是吗？操，我太兴奋了
我也非常喜欢
能操到你这么漂亮的姑娘，我真的很高兴
你操我我也很高兴
我鸡巴又捅进你的阴道了
是的，好大的一条
我操你的小穴
来吧
操死你
嗯，让你操我
我把鸡巴对准你的阴户，用力操
好呀
你的鸡巴好大，好爽
快操我
用你的阴户夹住我的鸡巴，好过瘾
我夹
累了，我们躺下操
好
这样子吗？
是的
不要，我们换个姿势
我们去那边操吧
去那里？好吧
你俩做得真厉害哟
你好坏，吓死我了
你们进来做什么呀
我们一起玩呀
你们在做什么呀
在操卵剑你不是看到了
我看看，他的鸡巴在你的阴户里面真好看哟
真是的，不要看呀
他怎么也脱光了？
刚才在外面他操我了
他的鸡巴也很厉害哟
他也操你了？
嗯，很过瘾的
看来他的鸡巴也很厉害，现在还硬硬的捅在你的里面
嗯，他捅你舒服吧
是呀
接着操呀，不要停
对继续操
再操吧，不要管我们
好吧，再来，捅我
我们在这里看他们操
刚才你们进来吓了我一跳
有什么好吓的，不就是在让人操穴嘛
我看看你俩交合的地方
我把鸡巴捅进来吧
来，我帮你把它放进你的吕锶
鸡巴没那么硬了，我帮你吹一下
好呀，吹硬了插到我的吕锶
我想让人插
我要玩他的鸡巴
你去亲他一下呀
他酒气很重哟
来，到我这边来
我们来亲嘴吧
好呀
我把鸡巴捅到你吕锶
真舒服
她的虏迤鹄春芄瘾吧
是呀，又软又紧
他很会玩女人哟
是吗？他干得你很舒服吧
你真得很能干哟
他的鸡巴很硬呢
来，我躺下来让你操
我也要让他操了
不要说了，我们来操掳
来，接着操吧
我又捅进你的吕锪耍好舒服
我也捅进去了
他鸡巴真的好大，你俩真的没有做爱过？
是呀
没骗我？
不会的啦
你们这么孰怎么没搞一下呀
你操得这么厉害还说没操过她……
没操过就是没操呀
你喜欢性交，是吗？
是的
我操得你舒服吗？
是的，你真厉害
他干得我太舒服了，你也应该试试
是吗？
也是呀，要不让他来操我，你试试小健的鸡巴？
真得要换吗？有点难为情哟
来，我们换个峦蓖
也好，我也想试试她的小
你好坏，这就去操她了
他就来操你了呀
来，分开腿，让我用鸡巴捅你的
好大的鸡巴，我从来没有一次让两个男的捅过
卤荒阃逼屏耍啊……
来，我从后面捅你的
好难为情哟，刚被他捅了，又被小健捅
很特别的味道哟
我捅你捅大家捅，好过瘾
操死我了
这样操真的很特别哟
是呀，群P的感觉就是不一样
那再捅你的
好呀
我用手捅你的阴户
啊……我要射了
出来了吗？
要出来了
你感觉好吗？
很好呀，我也要高潮了
我出来了，真是过瘾
过瘾吧
来，站好，我再挖挖你的阴道
我站不稳了
啊……我受不了了，我要射了
我要升天了……啊……
来，快用劲操我，我要出来了
来，小健，你再来操我
你真是骚货
你也是骚货呀，又骚又浪
你坏死了
好了，再让我操你一回
啊，进去了，好大的鸡巴
我给你舔舔鸡巴
好舒服
真是过瘾，我看看你的骚
不要了，很难为情的
我的戮彩吧
唔，操起来舒服极了
被你干死了啦……
用力干我的
我舔你的蛋蛋好吗？
嗯……
你的鸡巴很硬哟
我吃你的蛋蛋
呀，搞死我了
舒服吗？
嗯……
想操我的露绰穑
是的
我这样让你操好吗？
好呀
呀，舒服死了，你的赂闫鹄刺乇鹗娣
你搞死我了
用龟头分开你的阴唇，我捅进去
哦，好满足
完了，我要射了
射出来了
唔，好刺激
我也要你射我
好，我操你
射了好多哟
是的，真是舒服
你今天过得很快乐，是吗？
是的
来，我帮你把鸡巴吃干净
好过瘾
好舒服，我也要射了
快射我
我操，用力捅你的阴户
给你，你自己擦一下吧
真是舒服，我要射了
我先出去一下
他的鸡巴很好吧
是呀，捅得我舒服死了
一次捅两个小抡嫠妈的过瘾
我的虏恍辛耍要化了
要死了了
我给你推屁股
我要升天了
啊，我也要射了
呀，我的卤荒悴倨屏
完了，我射了
你骚鲁隽撕芏嗨
我也要射了，射你脸上
喔，好厉害
我喜欢看你被他射精
他射了好多呀
还在射哟，真厉害
来，我帮你吸干净
唔，好吃
你喜欢吃鸡巴呀
舒服吧
是呀，太舒服了
他很厉害吧
嗯，操得我舒服死了
你个骚拢便宜你了
好了，我们再去喝酒
小健呢？
他在外面等我们呢，走吧
嗯，真是舒服
走了，去喝酒