喂 凉二
凉二
-对不起
-你有在听吗？ 为 什么停车了？
凉二你做事总是毫无章法
你说你缺少什么呢
快到了 要回家了 离家越来越近了
那个
我回家后只要有房间就可以
我什至不需要被子
你得去收拾好行李 把房间退回去
还要思考这段时间要做什么
所以我该怎么做？
母亲打电话给我，告诉我要照顾好你
我很惊讶
当我被告知要来到这里接你时
这可能是因为我不成熟
这个小镇有着我思念的那个人 即使我去东京也是
即使时间过去也没有改变 不停的流淌在我的心里
我被玩弄但只能继续忍受
只是累了
几年过去了 我一事无成
我决定回父母家
在这个小镇的中住上一段时间
我不知道我是否会再任由那人摆布
有着一种解脱的感觉的同时 还有一种孤独的感觉 就是这样。
那里 就是那
-这里 -对
停这吧 我们走吧
行李 我把它先放在这里 然后你再拿到房间
这就是我家
好棒啊 大哥
是吗
喂 我回来了
好的
终于到了
欢迎 凉二好久不见  最近过得好吗
凉二怎么了 没关系是爱野啊
凉二还是和以前一样
就算是长大了也没变
做事也一样不牢靠
没关系 开心点 让我们像过去一样度过
先说好你可以不必先回老家 但必须先把之前的房子处理好
我先回公司了 今天会晚一点回来
-我知道了 -再见
等一下
再见
那我们进去吧
好多行李啊
怎么了
所以说你不必担心 先放着
你可以把鞋子留在那个地方，我稍后再放。
我的儿时玩伴
大哥的妻子爱野
对那个人 还有我
(逐渐大胆的大嫂过激诱惑)
我从小就一直爱慕着她
初恋对象爱野小姐
这个念头就算是她变我哥的老婆 也没办法可以轻易断掉的
所以
所以我来东京的时候没有联系我的大哥。
这个想法
这种我该放弃的感觉
我知道我不应该记得
怎么了 有想要什么东西吗
没有
你换衣服了
-好热 -是啊
看来今天找你哥要晚回来了 说不定我们有两个人吃饭
好热啊
要先去洗澡吗
-我在晚上 -好的
我想我先进去洗一下 晚餐晚一点吃好吗
那我慢慢洗了
我好喜欢这件啊
爱野小姐
洗好了
房间很热啊
对了
高潮啊
爱野小姐
好吃吗
是的
从刚刚到这后 为什你只顾着吃都不说话
对不起
很好吃哦
太好了
你明天有计划要做的事情吗?
明天去我之前住的房子
整理我的行李
这样啊
我明天想去购物
会到很晚 不知道可不可以
我知道了
附近有大超市
里面有各种各样东西 所以想慢慢看
等一下
这是你哥的钥匙
谢谢 有什么事请联系我
哦我明天不洗衣服 没关系吗
如果想洗的话 请尽管告诉我
只需要把它放在洗衣机里
好走运啊
谢谢
拿到了
爱野小姐出门了
无论如何我都想把它们拿进来
爱野小姐的
好幸运 看到了
这些内裤可以随意看了
爱野小姐
爱野小姐妳不是出门了
我去了超市 但是没有很多好东西 所以我就回来了。
你做了什么
对不起
怎么说
回头一想我认为我应该洗它
我觉得很奇怪 因为已经没看到了
对不起
你觉得我还没回家 对吧？
做这样的事情
如果你哥哥知道
就真是有麻烦了
对不起。
请不要告诉大哥
我不会再这样做了。
真对不起
对不起
果然我猜对了
这样的事情
忘记过去我们的关系很难
我知道你很难过
对不起
我
我喜欢爱野 不
对不起对不起
你很高兴
我是你哥哥的妻子哦
对不起
你很高兴呢
可是
看起来很大了
不 这个
这是我的责任 没有怎样
那样的话
不会再做奇怪的事情了吧
不会有任何事的
请相信我不会再这样做了
请相信我 对不起
对不起
真的对不起
真的对不起 真的
如果关系出了问题 我会很困恼的
我来协助你
爱野小姐
我们
很小的时候就一起了。
我只会帮这一次
-你在说什么 -可是
绝对不能对你哥说哦
过来这边
什么事
对不起
好害羞
来吧
嗯，过来
-要摸了哦 -等下
好热啊
爱野小姐
怎样
你在做什么
这就是我说的
协助啊
好热啊
好棒啊
变越来越大了
我才刚摸过
爱野小姐
舒服吗
-不 这 不是 -怎么了
还要吧
你应该很舒服吧
爱野小姐
你要做什么?
来吧
这样舒服多了吧
不可以说哦
不要跟你哥说哦
-舒服吗 -是的
好棒啊 越来越大了
哎呀
这根
我要用了哦
应该是要这样用
因为我要吃
爱野小姐
好害羞
我在舔这个
爱野小姐
先等下感觉我内裤都湿了  来用了哦
好大好难含进去
好棒啊
爱野小姐
哪一个感觉更舒服?
嘴巴比较舒服吗
-嘴巴 -嘴巴啊 -是的
爱野小姐
好 好棒啊
好棒啊
爱野小姐
舒服吗
好棒啊
不行了
-爱野小姐要射了
-可以哦
不行了
好棒啊
就这样射出来了
只有这一次
是的
绝对
要对你哥保密哦
好的
是我们两个人的秘密
要忘记这些 不能说出去哦
好的
明天你要回家去整理行李哦
我脑子里一片混乱。
尴尬和内疚。
带着喜悦
感觉在旋转
第二天，我想冷静下来
打扫了一整天我之 前住的房子
搞定了
我回来了
欢迎回来
一直在打扫家里 没发现你回来了
都说过你不能用有色眼光看我了
对不起
不过...我又...
爱野小姐 拜托再一次 我不会跟哥哥说的
看到你让我想到你在口交的样子 受不了了 拜托你好不好？
我想再看一次就好
很想看
拜托
拜托...我想看
很想看
拜托
爱野小姐
对不起
真的对不起
那么想看的话 就让你看
不能跟哥哥说哦
安静一点哦
辛苦了
已经铺床了啊？
今天很累吧？
小凉呢？ 他是不是忘记要去处理事情了？
-他从以前就是这样子
-不知怎的 他说他今天要去打扫房子
-去打扫阿
-看来他还没有回来
是哦！
真的好累啊
小凉还没有回来
可不可以...
我最近工作很忙
真少见啊 爱野你想找我聊天
可以吧
但是 精神有点…
不要但是了，来嘛
老公
好棒 跟平常不一样
你亲的技巧好出色啊
好棒啊
咸吗？
好吃
好吃？
怎么已经…
跟平常不太一样 一下子就湿了
是嘛
这是为什么呢？
傻瓜都是你舔奶子舔的太棒了
转过来我来摸
再亲我
我好想要
都湿了
好湿啊
我会害羞
好棒啊
超害羞的
可是看了好兴奋啊
不要一直盯着看啦
好舒服
好棒
好湿哦
这样
这样不行
高潮了
好吃
超湿的
这样
再来
好想要
继续 继续吗？
不行了
好棒啊 噗滋噗滋插 好舒服
高潮了
不行 不行了 高潮了
好棒啊
可以舔吗？
我有流汗
咸咸的吧？
没关系
好舒服
舒服吗？
很舒服
你真会舔
喜欢吗
都硬了
这跟
-总是越来越大 -是啊
好棒啊
好舒服
好棒
好棒啊
想要再硬一点
-舒服吗-超舒服的
-老二变很硬哦 -真的啊
这样很舒服吗
好舒服
-是舔这里吗 -对
-舒服吗 -好舒服
-再也受不了了
-我也受不了了
-好想要插进去 -好啊
我很湿 应该会很舒服哦
可以了吗
真的好湿啊
-要插进去了哦 -好的
好热啊
-好棒啊 -好热啊
好刺激啊
-好棒啊 -好刺激啊
还不够多
好赞 不行了
这里要不行了
不行了 没办法了
好舒…
好舒服
好棒啊
想要噗滋噗滋的插进去
-好棒啊 -那大概也是
-这也是 -什么啊
好舒服
-那好想看的样子 -不行了
好大啊
再多看看哦
-可是 -很兴奋吧
好棒 不行了
好刺激啊
好棒啊
-舒服吗 -好舒服 -要怎么办呢 -什么?
好舒服
-还要 -还要
不行了
好棒啊
好棒啊 还要
不行了 高潮了
高潮了
好棒啊 再做吧
超舒服的
-要用力了哦 -好舒服
过来这边
好棒啊
好舒服
又要来了
又要来了哦
好棒啊
不行
高潮了
好棒啊
好舒服
糟了
射给我 射给我吧
射多点给我
要射了 要射了哦
-好棒啊 -射了
射了
好热
真的好棒啊
总是这么棒呢
我去洗澡
回去房间 快一点
就算有这样的事 但每天的生活还是没变
我又
暗自神伤了
早安 早安
你已经起来了啊 真罕见啊
怎么了
黑眼圈很重哦 怎么了
有点睡不太着
睡不着吗 是不是白天睡太多了
谢谢
小凉说他昨晚睡不着
是哦
因为昨天很热吧
为什么睡不着呢
开动吧
好像很好吃耶
真厉害
这周有会议吗
对耶
12点多了吧
应该睡了吧
硬了
受不了了
对不起
爱野小姐
咦
没有
哥哥 为什么
他今天好像喝太多了
一回来就睡那了
叫了好几次都起不来
是哦
那我先去睡了
你在洗手间那边做了什么
在找我要洗的衣物吗
又受不了了吗
对不起
那么想要的话就去拿啊
想要吧
不快一点的话哥哥会醒哦
我舒服的时候 淫水会沾到内裤哦
你就在找这些吧
他起来也没关系吗
尽管摸吧
-可以吗 -可以
想看吧
我穿什么内裤
脸上写着呢
-这个 -什么这个？
不喜欢吗？
摸摸看
什么味道呢？
再激情一点
尝尝看
这也要
好舒服
跟我来吧
可以舔哦
手给我
继续摸
很湿吧？
高潮了
变超湿的
好棒啊
很多淫水吧？
过来
下面变得怎么样了
怎么这么硬了
不行啦！
-不要过来了 -我叫你哥出来哦
看清楚 他醒来就糟了
等下 脚动一下
已经这么硬了
爱野小姐 等一下
什么
之后…
知道吧
好的
硬了啊
忍很久了吗？
今天没找到内裤吧？
等下 棒极了
怎么了?
-先停下来 -不想要？
不
又看着哥哥吗？
爱野小姐 等下 先停下来
怎么了
不想停下来吧？
在摸哦
喜欢这样吧？ 不停地插入
-摩擦哦 -是
这条内裤就照你习惯用吧
-舒服吧？  -是的
放心用吧
看有痕迹哦
拿着
这是新买的哦 你哥买给我的
不…
怎样
讨厌啦 这个是淫水哦
-摩 摩 摩擦吗 -对
-继续 -不…
-这样不 不… -要进去了哦
没事的
哎呀
插进去了
要怎麽办呢
停下来不要接触了 不行
-要拔出来吗 -不
没事的
就是这样吧
你想要停下来吗？
不过好舒服哦
你真勇敢在这里也敢 要忍耐住哦
-我的小穴 不能射在里面哦
-好的
真的哦
要射外面哦
还不行哦
舒服吧 我也很舒服
不行哦 他有那么让你分心吗?
好热啊 在不停做
不行哦 这里是你哥的 我是他的老婆
好舒服
激烈一点
好痛啊
不可以射在里面
不可以哦
可是
-这里面… -太舒服了
高潮了
不行哦 不行
好舒服啊
我的
绝对不可以射进去哦
到那边
很好哦
好热啊
-可以吧 -是的
可以吗
是的
要进去了哦
进去了
好的
但
我已经达到极限了
高潮了
这样
好舒服
过来
移动吧
不可以射在里面哦
不能射里面
不能射里面哦
不能那样射在里面
好棒啊
要高潮了
高潮了
不行了 爱野小姐
可以哦
射了
好棒啊
绝对不要说出去哦
都湿了
这是我们的秘密哦
好棒啊
不需要内裤了吧？
我差点坏掉
每天性欲越来越强
不过对于爱野的行为 使我越来越大胆
在我要回老家之前
-爱野小姐 -可以一起洗吗？
很热流了好多汗
-而且以前也常一起洗澡吧？  -好啊
不过
会害羞吧？ 不会啦
帮你洗好了
好吧？
怎么了？
手给我
有哪里没洗干净？
好舒服哦
这样舒服吗？
舒服吧？
不舒服吗
下面一点
-想再来吗 凉二 -是的
爱野小姐
好久没有跟你一起洗了
偶尔这样也不错啊
好啊
-不 独自 -什么
什么
这样关系比较好
唉呀 这样有点热 过来这边 好多了
这里吧
帮你刷背
好了
舒服吧？
很温暖吧
很舒服吧？
爱野小姐
也会跟哥哥这样说吗
不会啊
在幻想吗？
想象我跟你哥做爱吗？
真色耶
反正你们是兄弟
挺胸
怎么了呢？
不好意思
握住 肉棒好热哦
因为
因为什么?
就…
好像变热了是吧
这样身体洗不干净哦 没办法洗哦
要洗干净才行哦 才刚开始
好的
有这么硬过吗？
没有啊
-变好大 -对不起
很快就好了
看着我
要洗干净
舒服吧？
对不起
从后面来还适应吧
舒服吧？
还没好哦
还没洗屁股耶 腿张开
怎么了
怎么
要洗妈
-洗一下这里 -不
不行吗
怎么了
腿张开
好热啊
屁股再抖哦
好色哦
帮我一下
温柔一点
舒服吗？
屁股好好洗一下
来吧
好像真的在做
这样很好哦
好色情啊
照你的意思来 我会配合你的
为什么
还要继续洗屁股吗 那就照你的意思
好棒啊
我帮你舔肉棒就好了 可以吗
好棒
-这里可以拔出来了 -抱歉了
因为没时间了哦
好棒啊
极限了
真的先不要插了 不要插了
用手来
这样子很舒服哦
高潮了
好棒啊
好想要
好 舒服啊
我还要
我还要 不断地
高潮了
好棒啊
停下来吧
到时候会被怀疑的哦
要出去了是吧 都做完了吧
很棒啊 技巧好熟练阿
这里
这样更适应吧
又硬了 还想要吧?
爱野小姐
舒服吗
好棒啊
你哥快要回家了
看更多
要洗干净才行
舒服吧？
舒服
我刚也好舒服
好棒啊
这是最后了哦
这是最后哦
怎样舒服吗
很硬哦 很舒服吧？
硬邦邦
好棒
爱野小姐
怎么了
很舒服吧？
不行吗？
快射了吧？
不行了 射了
射很多浓浓的精液哦
舒服吧？
是的
你看
这不是泡沫吧
唉我知道我还没舒服到高潮
结束了
刚刚很喜欢吧
你哥要回来了
我该出去了
全部了吗？
放假也打扫好了
不错 长大了
以后不要给父母添麻烦了哦
已经长大了
那我陪你到车站
走吧
爱野呢？
应该在折衣服 怎么了呢
这段时间受她照顾 想跟她打个招呼
你是这样的人吗？
爱野
要走啰
来了
不好意思 刚确认一下 还有小凉的衣服
我现在在整理
如果太晚回去妈会担心 再用宅急送给他吧
马上就好了
是哦
那我在车上等 钥匙
这段日子谢谢你
我不会告诉哥哥的
爱野小姐 哥哥在下面等
这是最后一次了
-刚刚那样我无法跟你说再见
-你在说什么
-此后才能留下凉二你对我付出的感情
-感情方面
-你还有哥哥 -是没错
我还不满足
-爱野小姐 -身体都热了
爱野小姐
不
爱野小姐 哥哥
你想在这做什么阿
做不应该做的事 真的特别兴奋
爱野小姐
不
爱野小姐 不行啦
哥哥还在车上
没关系
-你已经硬了哦 -不
爱野小姐不
不能看啊
爱野小姐
很舒服吧
很舒服
爱野小姐
没有不行吧
-因为 -没有不行哦
再给你多舔一点
要做什么?
不行
爱野小姐
好棒啊
不行
爱野小姐 好…
不行太害羞了
在不停地舔哦
不是吗？
这根
-很舒服不是吗? -不 好棒啊
-不行 -没有吧
不行 爱野小姐 这样会
这还不错，对吧？
不行 爱野小姐 啊好棒
很舒服吧
-这里想要摩擦吗 -是的
不行 不行摩擦
不行
-这样不好吗 -我很担心
好棒啊
要怎么做呢？
我会做的
-怎样这是真实的 不是吗 -是的
会做吧
这里
今天要满足哦
亲的好棒啊 再激烈一点
-好吃吧？  -是
要喷了
要喷了 高潮了啊
很多我累积的淫水吧
很多都湿了
爱野小姐的这里喷出来了
真假
好吃吧？
只有内裤是不够吧？
我也还不满足
-拿着这个 -骗人吧
-知道这是什么吧？  -是知道 为什么在这 -好了来做吧
哥哥还在等哦
可以啦
好棒啊
就这样 就这样
高潮了
我的小穴不行了
用你的手指插进去
好棒啊
对
好舒服
好棒啊
多做一点
还要
不行
好棒啊
爱野小姐不行
这样做我的会射出来
不要停下来 拜托
对
不行了
一起用
这里
对
好舒服
不行了 等…
这样…
好舒…
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
好棒啊
老二变好硬哦
爱野不行
好棒
-这样不行 会射 -不行哦
要忍住哦
不行哦
那样会射的
来把小穴填满吧
最后一次了哦 可以哦
我已经忍不住了
可以的哦
插进去吧
好棒啊
-好棒啊 好热啊
好舒服 好热啊
好舒服
就是这样来插入
不行哦 不行哦 不行哦 不行哦
-要忍住 不行哦 -我想射了
继续做哦
快射了
慢一点
可以慢慢享受我的小穴哦
只有今天
好棒啊 插入的地方
慢慢插
插深一点
好棒啊
对
慢一点没关系
好舒服哦
动动看
舒服吗
我还要 对 我还要 拜托我还要嘛
拜托了
-不行了 -高潮 高潮 不行射哦 不好哦 高潮了
不能再这么激烈了
来吧
不行
继续
还早
猜猜要怎么做
来吧
不行了
不行哦
这样如何啊
这样做好棒啊
-让我来动 知道了吗 -是的
很好
很好对吧
都插进去了
帮我一起摆动屁股
好棒啊
-知道要怎么顶吗? -知道
好舒服
好棒啊
不行了 要射了
不行不行  不行哦
忍住
忍住哦
超舒服的
等一下 动作先停一下
没关系哦
高潮了
我还要 好舒服 换我来动好了
来看哦
好棒啊
有看到插入的地方吧？
继续
只剩今天了
好激烈啊
-只插入前端哦 前端哦
-好喜欢这样的插法
-舒服吗 -好舒服
不行了 要射了
不行哦 不行哦 不行射
-想射了 -不行哦 要忍住
要忍住哦
来 继续
舒服吗？
继续
好舒服
-好舒服-不行了
高潮
我忍不住了
高潮了
不行了 要射了 不行啊
不行哦
不行了吗
不行 这样顶太深了 会射出来
不行哦
忍住
过来
这边
对
尽量舒服没关系哦
很好哦
累了吧 多射点
好棒啊
硬梆梆的
-好舒服 -很好哦
要射吗 要射了吗
受不了了
要射了吗
-可以哦 -没办法了
射吧
-不行了 -好棒啊
要射了
没时间了
你喜欢上你大嫂的感觉是怎样?
我很兴奋哦
爱野小姐
真的结束了吗
你能忍住吗？ 我应该无法忍受
下次在老家好了
你可不能忘了我
还有我的身体
这就是发生在我身上的事情 这也许是因为我还不够成熟
被这城市玩弄好累 被爱野玩弄继好舒服
我跟爱野的关系如同手扶梯
无法停止的愧疚
我想这不会结束的 我会一直被玩弄下去