早安 早安
今天我们在募集你到他人家里
不用通过你的同意
好紧张喔 是喔
很害羞吗 很害羞
很容易害羞
那拜托不要害羞 有喜欢的人
都会这样耶
尽量用平辈间的语言
那今天就尽情的玩吧
要拍你在他人家里的影片
亲自到你家做爱
初音亲自到你家做爱
在这里
红色的地方 对
305室
那我走了喔 各位
这里吗 左边
可以进去吧
在吗
第一间
你好 我是初音
知道吗
你好
可以吗 可以
打扰了
没关系的 打扰了
可以吗
平常都这样子吗
对啊 可以吧 请 打扰了
好了
喝茶可以吗 可以
他在帮我倒茶
秋叶原我有去喔
真的吗 谢谢
突然...
好像因为初音操作错误
收录到此停止
工作人员在另一边交涉
是喔
大家可以进来拍吗
不会很可怕吧 不会啦
我是初音
他答应了 真的吗
不好意思 可以吗
可以
请进吧
请进
好多色情的东西喔
被你看到了
写真白虎之类的
这里有我吗 有啊
真的吗
真的有耶 好多
好怀念喔 很久前
对啊
感觉很肉
你脸好小
真的吗 好小好正
谢谢
今天要怎么开始呢
为什么我会找你呢
喜欢你能来一次吧
已经变硬了耶
好大喔
不好啦 为什么
喜欢我吗
你刚看了胸部
大家都喜欢胸部吧 对啊
我不一样 屁股 真的吗
比较喜欢看屁股
胸部算是日本排前面好看的
屁股呢 又更前面了 真的吗
屁股比胸部更棒
对啊
我很喜欢屁股喔
我会让你看的 真的吗
摸摸看吗
有点流汗 可以吗
流汗了
不会冰吧 有点湿吧
摸我屁股
如何呢 摸了喔
好啊 尽量摸
怎样呢 胸部软吗
我留太多汗了 借一下浴室
好啊 一起洗吧
一起洗比较害羞喔
脱掉吧
胸部
好美喔
好大喔
不好意思 很棒
很近
好大喔
高级风俗店才有的口交
不愧很有服务精神
都是口水
有肌肉喔 有在训练吧
好香喔
好痒喔 痒
尽量摸 胸部软吗
很软啊 屁股呢 有弹性 很会摸喔
屁股好软
来互相摸吧
好怪喔
有女优在自己家里浴室 好不可思议
要帮你擦吗 不用
真的很漂亮
可爱吧
超可爱 对啊
很紧张吧 没想到本人回来
久等了 等很久吗
没有
谢谢你帮我折
想干嘛呢
害羞
我想看屁股
可以摸吧 想摸吧
感想呢
好棒喔
好软喔 真的吗
那里呢 屁股全部
帮我舔吧
好软喔
好像很好吃耶
都湿了 对啊
滑吗
超湿的 脸
好吃 真的吗
好湿喔 这是什么啊
这里也敏感吧 很敏感
帮你舔喔
那边好爽 那边呢
这边吗
爽吗 很爽
变好大 我看
很温柔喔 不痛吗
不会
有想要做的事都可以说喔
喜欢吗
爽吗 真的吗
乳交呢 有试过吗
一次而已
好软喔
爽啊 软吗
变好热
越来越硬了
好性感喔 没关系喔
不能射喔
抖了一下 不行
一直在抖 不行
胸部爽吗 很爽
躺着吧
有被用屁股用过吗 没有
好热喔
怎么了 景观很好
鸡巴一直在抖
好兴奋喔
很快会射吧 不行喔
还没做爱喔 我要做爱
坐上去
插进去了
好大喔
不能动吗 慢慢的
一直在抖耶
转到后面喔
变好硬喔
动快一点喔 快射了
快射了吗 快一点喔
屁股好清楚喔
不行 超爽
动快一点 不能动了吗
快射了吗 惨了
不能拔出来
好了 好多了吗
好硬喔
鸡巴好硬好爽喔
不能动了
可以射了 好爽
可以射吗 可以
射好远喔 射哪里了
那里呢
看到了 这里 好清楚喔
看到了 好多喔
射了
很爽喔
要帮我擦啊 这么好
再一次洗一次澡吧 好啊
一起洗吧
第一件结束 火速前往下个地点
多些照顾了
感觉还可以吧 还可以
感觉你很喜欢他 真的吗
就在这附近 按铃
第二间
请进 我是初音
玄关有厨房啊
好特别 楼梯
有点陡 要小心
今天都在家吗 对啊 好棒
什么都没有 随便坐吧
好舒服喔 真紧张
没想到会这样
我有写信喔
我知道这企划就报名了
知道自己有被录取没议案的心情
都非常的开心兴奋
我是你的大粉丝
看过你很多作品
特别是你的表情很多
还看很多次你做爱时
那种热情的感觉 谢谢
我真的被你吸引了
特别喜欢的是你的声音
跟眼睛的部分
很棒吧 真的很喜欢
但最近很难受 为什么
知道你跟其他男优做爱
看到就很难过
我真的很喜欢你
可以我手吗 当然 谢谢
好感激啊
看到网络后就报名
没想到会被选中
恭喜 做什么都可以喔
我想吃你做的饭
我不太会自己煮耶
不过还是会啦
希望你能做给我吃
简单就好了 用冰箱里的食材
用这些做就可以了 什么都可以吗
什么都可以
要吃蛋包饭吗 好啊
有蛋
先来切菜喔
你自己会做饭吗
不会吗 可以帮我绑起来吗
这个吗
能吃那么多吗
肚子饿了吗 有点
危险
住手
这样子可以吧
我在炒菜
所以不太做饭啊
一起炒 在调味
这算是很简单喔
我已经忘了真正的做法了
不要一直看 倒进白饭
好像太久没做饭不熟悉的初音
实在不是很想尝尝看
很好吃的样子
这样刚好吧 很棒
写什么呢 看不出来吗
我是要写请享用我
字太大了 不行吗
有看到吗 知道我写什么吗
没有错
下面呢
什么呢
我...这也许很难懂
真的很正式 不要舔啦
讨厌啦 谢谢你舔干净
谢谢 好吃
你没吃过吗 没有
真的很好吃
我都忘了试味道了
还好吧 热吗
真的很好吃 真的
好吃
小心喔
不要浪费 谢谢 还好吧
你看 流好多汗喔
汗 很咸喔
不咸吗 不会
真的吗
好吃 很好吃
要沾到内衣了 好粘喔
沾到了
那一个比较咸呢 番茄酱
汗是甜的
番茄酱 沾到了
快一点喔
这里
舔干净了 沾到番茄酱吗
对啊
想要我全舔干净吗
想要吗 好啊
你喜欢我命令你吗
喜欢 超喜欢
那就上来吧
好害羞 还不够硬
想要摸吗 想啊
这里很硬 很硬喔
这里呢
有点硬
这里好硬喔 一直都很硬
越来越硬了 变硬了
还要吗
可以再更硬一点 不要
好爽喔
不要停
射了耶 怎么那么快
射了
其实我很想...对不起
滴下来了
都吐出来了吗
受不了 对不起
可以再硬 我还要一小时
一小时后会再硬吗
因为时间来不及了
是喔
换下一间
番茄酱那段真有趣
只是觉得很有趣玩玩而已
没想到他那么快射
但是他人也很好
变黑了 很远的关系
已经到了喔 知道
这是最后一间了
很重喔 很重
要拿这个吗 最后
就两个人玩到最后
这次报名的人很持久
那边吗 我等你
好了再叫我
知道了
晚安 打扰了
可以吗
我先走了 好的
打扰了
是这样子啊
很性感的床
这里
这样应该有拍到吧
应该没问题吧
怎么办呢
这样可以吧  可以
你好 脸好小喔
没有吧
超可爱
近一点
谢谢喔
开动了
为什么要喝咔啡
喝酒啦
喝酒不会紧张
你喝酒会变一个人吗
不会啦
紧张耶 很紧张
有好一点吗
紧张的话会拍的不自然
紧张了吧
真的喜欢我吗
对啊 都看你的作品
之前我不是肉肉的吗
你变瘦了耶 对啊
你刚笑了吧 我都喜欢
真的吗 现在以前都一样
谢谢 干杯
应该是跳舞运动瘦的吧
脸好小喔
脸很好很漂亮
脸好小 比手还小
我很怕热 可以脱到剩一件吗
当然可以
真的很热耶 那么怕热啊
真的
你摸我的背一下
都是汗喔
不看太可惜了
后面颜色有变吗
有一点耶
这样子好吗 很好啊
跟之前比的话
你那一种都可以吗
我很久喔
一定很累吧 对啊
那时很累
其他女优的线条都很性感
一直会去护肤中心
对啊
我赢不过大家啦
可以啦
怎么可能呢
会赢啦 冠军
想吃起司耶 可以吗
我想吃起司
胸部好大喔 今天天气真好
脸很好吗 有点红
那里呢
要喝吗 一点点
我也喝一点
一人一半喔
请用 谢谢 开动了
再喝其他的酒会醉吧
对啊
亲到了
都在妄想
要开始吗
要开始了喔
亲一下 看到了
流好多汗
翻到了
什么啦 惨了
脱掉吧 不行
脱掉了
下面变硬了 害羞
我好像看喔
要快点解放小弟弟
这样可以吗 可以
脱掉了喔
好多了吗
好硬喔
怎么办呢
怎么了
超爽的 现在很爽吧
变大了
太爽了
好大喔
你追我好吗
追你吗
好难喔 难吗
追你
追你 好难喔
变大了
不要这样啦
这怎么办呢
怎么办 想干你
嘴巴吗 哪里呢
想干你的穴
出现了
真的 惨了
比想像中的爽吗 对啊
想要我叫你什么
小光
小光真可爱
受不了了
要看吗 想摸吗
很想摸 那你先帮我弄爽
隔着内裤也可以
摸到了吗 真的吗
你说什么
拜托 不行
我要看 想看 要有感情一点 想看
真的很想看 让你看
太好了
性感了 真的吗
很美 真的吗
敬语不行喔
为什么
不可以啦
用敬语会没感觉啦
我要插入了
想要干我吗 想吗
只有龟头进去
小穴里面如何 惨了
越来越硬了 真爽
怎么了 好爽 怎么了
想射 不行
爽吧
什么
你刚用敬语吧
难受吗
好爽喔
不行
好棒
好棒喔 再一下下
都流汗了
渴了吗 要喝东西吗
我去帮你拿
麻烦了
好吃
爽吧
不要停下来 亲我
休息一下吗 休息什么
累了吗
还有吗 还有
滴下来了
还会再流出来吗 会啊
又变硬了 变软了啦
射好远喔 到这喔
射超远
太棒了
很喜欢吧 爽吗
你感觉怎么样呢
好久喔
谢谢
幸苦了
好慢 走啊
下一间 真的吗
还不累 不累
如何呢 很爽
继续吗 对
隔天
知道现在几点吗
12点了
感觉有点晚开工
为什么呢 还想拍啊
对啊 很开心想继续拍
那边可以吗 对啊
你也一起进来吗 对的
按铃吗
第四间
你好 好棒
我来了 进去可以吗
我是初音 请多指教
请多指教
谢谢你
我才要谢谢你
这次你来报名
想跟我做什么呢
很多吧
很多色色的事
该怎么说呢 我有点晚射
很慢 晚射啊
敏感吗 应该
我来看看
怎样会爽呢 不太习惯这样子
只有习惯就好了
因为还没习惯
这里很敏感吗 不知道
会变硬吧
奶头很敏感
另一边呢
太快了吧 才见面三分钟
要把握时间啊
可以吧
硬了 好棒
好深喔 美乳耶
很棒喔 美乳 很美
你一直看我的美乳吗
对啊
都很可爱
好爽 很爽喔
真的很慢吗
我才刚吹一下 这样很快吧
便很硬了 还没全硬吗
又硬了 害羞
变硬害羞啊
快不行了 好爽喔
超爽的
是有什么烦恼吗
快要射了 今天好快
射了一次后会更容易射
只要射一次之后
想再继续射也可以
好爽喔
喜欢我这样吗 继续吗
好爽
等一下
射好多喔
射了啦
没关系吧
不知道
谢谢你喔
谢谢 要回去了吗
对啊
不好意思 爽吗 很爽
谢谢
好了
慢慢休息喔
很快喔 不是的
那个太夸张了
我正要看时怎样的时候
他就射了
我被射时什么都看不到
如何呢
你都跳起来了
到下个地点了
接着可以慢慢来了
像平常一样就好了
不用赶时间
不用看时间
像平常做爱就好
103室 按这就可以吗
晚安
初音 我把门打开喔
第五间
好棒喔
进来吧 可以吗
好棒
我自己收集的
我很喜欢
好厉害 都是我耶
还有黑白的照片喔
还有一堆我没看过的照片
你在这里生活吗 对啊 每天
这里有洞
这什么 一直有在用吗
有啊
是真人来了喔
对啊 本人比较可爱
可以跟你要签名吗
可以签在内裤吗 现在吗
哪里呢 这里好了
真的要写吗 紧张
每天都要穿
一定要洗喔
我有写信喔 谢谢
可以念吗 现在吗
听好喔 听说初音要来我家
我吓了一大跳
我开心到一整晚睡不着
因为要跟你见面
让我工作无法专心
每天脑袋里都是你
第一次看到你是在慧比寿
那里有卖你的周边商品
之后就变成你的粉丝了
我比平常人的性欲还要强
每天都自慰
能跟初音做爱是我的梦想
很期待今天跟初音做爱
谢谢
想要铺垫子玩吗 好啊
有位子吗
这里就可以 可以吗
可以的
这里吗
可以脱吗
好近喔 真害羞
爽吧 变大了 软吗 很软
越来越硬了
不能射喔 不行
好爽 先洗干净
滴下去了喔
滴下去了 我都还没开始耶
等一下还可以吗 可以
真的吗
等一下再见喔
她好可爱喔
太感谢了
一度射精而需要休息一下
希望他的技巧很好
来了
躺下来了啊
都准备好了
很棒喔
喜欢润滑液吗 喜欢啊
喜欢玩润滑液啊 喜欢啊
好滑喔
爽吗 这什么
这是刚很爽的鸡巴吗
要喝我的口水吗
想喝啊 真开心
想喝 真的吗
好喝 好喝
又变硬了 好快喔
今天很开心啊 厉害
我很喜欢 很少人
这么短时间变硬喔
开心
天国 是吗
好棒喔 什么感觉
很敏感吗 对啊
怎么了 想快点舔
好硬喔
超爽喔 继续吧
好吃吗
很期待吧
看这边
可以再给我吗
看到屁股了
喜欢吗 喜欢
从后面来吧 交换
屁股好漂亮 想看吗
这边怎样
边看边怎样呢
好喜欢干 想看屁眼吗
好激烈喔
射给我
射很多
射到脸上 是喔
不行啦
你都射脸上啊
射好远 我还要
可以再一次吧
你自己玩吧
我已经累了 能亲嘴好开心
再一次吗
要继续保持喔 谢谢
太棒了 谢谢 拜拜 晚安
射两次啊 对啊
他一直很硬 厉害
真开心 他一直都是硬的
感觉能很久
太好了 谢谢