越来越湿了
你来拿吧
很棒吧这个
不要
上面也要喔
(呱制作)  h i 5．tV
老师一直发抖呢
一定定因为很舒服
这边吗是用这边吗
要不要用两支
哇一定超舒服的
哇一直流出来败
老师好色喔
明明就很舒服
把她掰开吧
不不要这样
手走开嘛
粉红色的钦
师丫啪刊旷吧
完全失守了
就定这边
我知道要用哪边了
这边是敏感带
好厉害喔
来拍特写吧
这角度真棒
伸进去会更舒服吧
老师很喜换这样吧
住手好厉害喔
快住手啊
哇伸到最里面了
差不多了口巴
现在吗
要做甚么
尤用乎指好像不够了
该怎么做啊老师
我知道言／<怎么做了
站起来吧。
腿张开
住手
都湿成．言样了
还一直叫我们停
湿得不像样呢
不要这样
拜托不要这样
疋”’
师这定甚么啊
老师那到底走甚么啊
也流太多了吧
潮吹了吗
可见老师一定很舒服
就是说啊
好奇怪的味道喔
你在干嘛啊
老师好色喔
看这边嘛
有追违qbL
老师今天的事情
我们下礼拜还会做喔
不张开眼睛呢
一定是舒服过头了
辛苦快点住乎
不要这样
你要在这做
不然呢
真拿你湖
快住手(QK制作)  h i 5．士V
超美教师侵犯
好今天要来讲解
第十三章的部分
请翻开五十、履
例题都写在黑板上了
详细的公式就是这个
(冬月枫)
(授课中)
山田同学  ．
有
不好意思我不懂
哪里不懂
好的
坐下口巴
还有人不懂吗
这个题目很重
你们要专心一点啊
我不是糊很多次了
A牙口B牙口R．．．
不就是这样的观念
怎么会不懂呢
老师
可以教我解这题吗
啊这题吗
要用课本28页的公式
只是这边有点变化
还要再用另一个公式
这样子啊
原来如此
我懂了谢谢  师
冬月  师
冬月老师
今天要不要去喝一杯啊
不用了
怎么老是拒绝
偶尔喝一点又没关系
就当作放松一下麻
我知道一家新开的店喔
等一下我载过去吧
请你认清我们的身分
我们只是同事而以
好棒的臀部啊
又圆又挺呢
腿也很棒呢
就是说啊
不知道老师
私底下是怎样的人
到底在做甚么
拿出来
不没甚么
快拿出来
快点
背后藏着甚么
还有呢
你们居然会做这种事
一定会被退学
假如被退学的话
要怎么办呢
`山
追．．．
老师对  起
我们不会再把了
这次我就先不讲
可是这些我都要没收
咦．．．
这很合理吧
只有这些吗
快拿出来
我已经看到了
快点
你也是
定
疋
下次再犯就不是这样了
懂了吗
我们这样做好吗
没问题啦
有了就定这个
太棒了
吓死我了
拿了就快闪＼：r巴
知道了
等一下下
我想检查一下
你们在干甚么
你们知不知道自己在干嘛
这可以算是偷窃
没办法了只好跟学校报告
老师对不起
请不要跟学校报告
难道你们没做错事吗
你们真定学校之耻
野田
反正．
久一d．
老师都要跟学啦讲了
你怎么可助这喘想
反正都这样了
我们就不用对老师客气了
你  胡说  么
反正都要被退学了
就是现在快拍
不要这样
有．言+王片就不怕被退学了
说的也是
别这样快放乎
不行p．  师
你们差不多一点
够了啦
还不够喔
有拍到吗
嗯有喔
快住手啊
你敞这种事的话
老师一直发抖呢
一定定因为很舒服
这边吗是用这边吗
要不要用两支
哇一定超舒服的
哇一直流出来败
老师好色喔
明明就很舒服
把她掰开吧
不不要这样
手走开嘛
粉红色的钦
师丫啪刊旷吧
完全失守了
就定这边
我知道要用哪边了
这边是敏感带
好厉害喔
来拍特写吧
这角度真棒
伸进去会更舒服吧
老师很喜换这样吧
住手好厉害喔
快住手啊
哇伸到最里面了
差不多了口巴
现在吗
要做甚么
尤用乎指好像不够了
该怎么做啊老师
我知道言／<怎么做了
站起来吧。
腿张开
住手
都湿成．言样了
还一直叫我们停
湿得不像样呢
不要这样
拜托不要这样
快停下来啊
快看  怎么了
看啊
一直流下来败
快拍快拍
都滴至．J脚上了
县口
、
疋”’
师这定甚么啊
老师那到底走甚么啊
也流太多了吧
潮吹了吗
可见老师一定很舒服
就是说啊
好奇怪的味道喔
你在干嘛啊
老师好色喔
看这边嘛
有追违qbL
老师今天的事情
我们下礼拜还会做喔
不张开眼睛呢
一定是舒服过头了
辛苦了     对了  冬月老师
怎么了吗
我看完了喔   这个
知道这是甚么吗      其实啊
这是老师班上同学给的
难   难道是         知道这甚么了啊
真是让我大吃一惊啊      一向那么冷酷的冬月老师
也会有这一面啊
我是被陷害的    是这样吗
原来冬月老师 一直都欲求不满啊
这光盘假如让上面知道    一定会被革职的
怎么样     请你手放开
甚么
那假如     你能让我满足的话
我会考虑一下这月光碟    就还给喔
条件很公平吧     这。。。。
不要这样
可以吧        我还可以做更多事吧
应该知道    我在说甚么吧
别挣扎了
冬月老师的胸部真软
你要做甚么
当然是色色的事     冬月老师不是很喜欢吗
亲我
老师请配合一点     不说话就定答应喽
快点啊
在搞甚么鬼     我做不到
怎么可能做不到
快点亲我    嘴巴过来
好好看着我的脸啊
不定该满足我吗
嘴巴配合一点嘛
不喜欢吗   当然啊    那我就把影片给学校
不希望这样吧
下流     说甚么
舌头伸出来
再伸多一点
不要只是我在动    的舌头也要动
再多一点
老师的味道真香
快住手啊
我办不到    过来
喜欢这样吧
舒服就说出来啊     你怎么会有这种想法
怎么不会    衣服脱掉
把衣服脱掉    快点
我真的不到    听在说
衣服脱掉老师
你真的很嗯心
还没看到老师的身体    我就这么兴奋了
不要这样    哪样   快脱掉
老师就别再装了
其实也受不了了吧
啊有反应了啊
别动
越来越湿了喔    没有这种事
好色的声音喔
其实老师很兴奋吧
请别这样   办不到     脚抬起来
脚抬起来    快点
真定湟荡啊
注水一直流出来呢
经常自己来吗
请你住乎   不要
这样比较有感觉吧
老师的肉穴
怎么样啊    别再说了
老师的身体很诚实嘛    哼哼哼
哇   冬月老师的肉穴    快住手    不要
内裤脱下来    蛤。。。
我叫你内裤脱掉   老师
就不能好好配合吗   不能就到这为止吗
这就要看的态度了
快点啊
摆刚刚那个姿势
完全看不到喔老师
腿在张开一点
脚抬起来
真是漂亮的肉穴啊
果然跟影片上一样    别这样    别乱动
好色喔
这里定敏咸带吗
开始有感觉了吗
手指伸进去了喔
好湿滑喔
请别这样
喂   我要吃    手拿开
腿在开一点
真注荡啊
够够了吧
不希望光盘曝光吧    我不希望
够了吧
够不够    我还想多认识老师一点
这真是人间美味
够了吧    不够喔    停不下来了
好棒的肉穴
喜欢吗冬月老师    不喜欢    很不喜欢
别在口是心非了
腿张开    我不要
像现在这样这么配合    不是很好 吗
我真的很不舒服   的身体不是这样喔
别在骗人了
喜欢做色色的事吗    不喜欢
怎么变这么湿啊
转过去吧
快点吧
别在反抗了   我不要   够了啦
屁股也变好湿    靠过来点
平常那么冷酷的冬月老师    也有这样的时候啊
屁股别一直动
别这样    我就要    别动啊
一直流出来
衣服脱掉吧
乖乖合作{嘛    一下就结东了
手拿开
真是性感啊    内衣脱掉吧
让我看胸部
快点啊老师
感觉很美味呢
老师的胸部太棒了    好淫荡喔
请看一下   很兴奋吧
就老实说嘛   又不会笑
老师果然很喜欢    没有这种事
是老师的肉穴    把我的手吸进去的
看手被吸进去了
快住乎    老师我可以进去了吗
我不想只用手指了
来   含进去   咦
换老师你帮我了    不要这样
快含进去
冬月老师快
快点含进去啊都这样了    不是这个问题
拿出来才能含阿
整件脱掉阿
老师 摸他
快摸阿
快摸
请好好摸他    握好
看着他阿
师其实不讨厌这样吧
其实常常作这种事   没有错吧
我才不是那种人
我很讨厌这样   真开心
接下来含进去
把我的老二合进去啊   老师
没听见气马快阿
不好好合的话    我是不会舒服的
再多含一点阿    这样不够
再深一点阿
就定这样
怎么停了呢   继续
喔。。。老师的嘴巴
还不够喔
再多含一点
好吃吧    多用点舌头
其实很会嘛
就别再装模作样了    不定这样的
含进去
真受不了
就是这样
可以住  了吗
怎么了啊老师   都这个时候了
老师其实很希望我放进去吧    屁股抬起来
拜托你住手    不行喔
难不成希望    我让全校看那影片
老师不希望这样吧    所以就好好合作
掰开
把肉穴掰开
用手掰开老师
再开一点用手
快掰开    我快受不了了
一下就进去了
夹紧一点    不要这样
趴在地上
腿再开一点
配合一点
张开阿
很爱这样吧   才没有
老师         我可是一点都不舒服喔
脚抬起来
都湿成这样了   还说不要
就别再装了嘛
我要放到最里面了   不要   不要
不要这样不要这样
拜托你住手
刚刚说甚么阿   该不会是叫我住手吧
快点过来   让我舒服
坐上来   这次我不要动
得要动
这很会吧
多用点力阿
舒服吗
让我舒服喔   多用点力
完全不舒服吗
老师快点阿   没听见啊
快点嘛
快点动啊   脚张开
我来让  有感觉吧
不动我就要动了喔
多用点力啊老师   要让我舒服
说我们在干嘛    我们在交合啊
别再这样   不要再说了
进去了喔
真厉害啊
快合进去   快啊
舌头也要动
手放到桌上
老师   喂    老师
我快要好了   要射出来了啊
也很满足吧   才没有
我要射在里面喔
听这声音
明明就很想要
有让我满足到啊   老师
快点结束吧   现在才是重点
快点结东   好啊听的
也很满足吧
如果结柬不了呢   请你快点
听这声音
快点结东
老师过来舔干净
还不够吗
我叫帮我舔干净
舔干净啊
很好吃吧    嘿嘿嘿