我最愛吹喇叭了
不是只有吹喇叭
也喜歡吊人胃口
這樣肉棒也會硬梆梆
精液也會很多
當然我也喜歡看對方爽的樣子
看了對方反應後
會想被捅想讓對方射呢
有感覺的女人..
有感覺的女人
伸出來..
變大了耶..
爽嗎..
爽..
變好大唷..
快跑出內褲了耶
這呢..
喜歡這？
還想要？
濕了..
抱歉..
流了？
伸進去了..
這樣爽嗎
敏感啊..
爽嗎
好爽..
好棒
爽嗎
爽..
不行？
不行不行...
不行
不行不行....
射了嗎
噴了好多喔
還能射吧..
爽嗎
還想更爽吧
也讓你這邊爽喔..
好濕..
轉過來..
嘴張開..
好吃
肉棒變大了唷
看到嗎..
爽嗎..
爽嗎
爽..
看這邊..
射了射了..
好棒
射兩次了嗎..
謝謝
幫我舔嗎
可以舔嗎
舔溼搭搭的
好爽..
如何..
好爽喔..
硬梆梆..
爽嗎
好爽
不要？
好棒..
射了
好多..
射兩次了說
謝謝你射了好多
說怎樣不行怎樣不行
反而興奮
比如在朋友家裡大家喝酒
喝完之後
做不能做的事
我最喜歡這種感覺了
有感覺的女人
繼續..
不妙..
好激烈..
好爽..
很喜歡接吻
舌頭跟舌頭
黏膜跟黏膜裡大量交換體液
異常的興奮
所以做愛時也想接吻
自慰時也能接吻的話
會非常興奮
我很喜歡
有感覺的女人
變大了..
舒服嗎..
爽嗎..好爽..
好爽..
要去了..
去了..
去了
看著..
要去了..
射了..
給我
好爽..
我也..
要去了..
去好嗎..
有時拍攝啊忘了工作人員在
很有感覺很想做愛
我很任性吧
反正有感覺了
想盡力享受
不行？
有感覺的女人
你好
都沒人
是
午安
好久不見
真的沒人嗎..
沒人
怎麼辦呢
好害羞
害羞吧
怎麼辦都沒人來救我怎麼辦
不是這樣就親吧..
但沒關係..
兩手綁住..
這樣？
不是那樣
相反不太好吧
相反啊相反啊..
拿不掉好厲害
脫不掉
為什麼
好害羞等等好害羞喔
這5秒流好多汗
害羞了
真是的
這邊先弄
那邊好了
好害羞
害羞啊
害羞..
好害羞
等等 真的..
能動嗎..
能動？能動
但這..
小穴..
等等這什麼
讓我玩
好快好快.............
跟那無關
是
只有我一個人
害羞啊..
害羞
好害羞
為什麼
興奮啊..
不說
那裡不行不行
什麼
害羞會笑出來啊..
沒這回事
剛才摸的這麼溼
沒這回事那是汗
妳看..
不是汗唷
這什麼為什麼
之前不是這樣的
想害羞吧..
不要
但摸的話..
好色的關係？
對
幫我嗎..
等很久了..
開關打開了嗎
沒這回事唷
脫掉
脫掉..
這個？
好害羞啊..
再摸..
哪？
不是？
我來..
為什麼
等等等等
難得解開了說
出現了
腳真的不行
真的很癢
不是？
不是這樣嗎
不是吧..
為何
在幹嘛..
幹嘛？
這什麼..
頂著..
興奮吧..
在自慰..
被看自慰興奮了
好爽喔
不能去..
變大了..
一週沒被捅了
看著自慰興奮吧
自慰吧..
在幹嘛..
想舔..
可以舔肉棒嗎
想舔肉棒
很好吃的樣子..
不痛
沒這樣被摸過
痛才爽吧..
等等..
好癢
去了不要不行..
去了
再玩好嗎..
我..
等等..
給我肉棒吧
再深..
痛嗎..
不舒服嗎..
好痛但好爽..
什麼
屁股？
屁股嗎
騙人等等
裡面怎樣..
怎樣？
手指..
手指好爽
現在呢..
刺激太強了..
怎麼了..
沒力了..
口水..
這什麼
再來..
什麼..
插進來..
怎樣了..
肉棒插入..好爽..
插進來..
受不了了
興奮吧..
不是..？
怎樣..
肉棒插進來
插進來..
插進來吧
手呢..
又要？
害羞吧..
在看哪..
別看..
不行
住手住手..
給我..
動了
好嗎..
這麼色想要吧..
是..
因為很色可以用嗎
再來..
什麼..
按摩棒..
肉棒邊插著..
不夠嗎..
沒那回事..
再來..
頂著..
去了去了..
看我去吧..
好嗎..
去了嗎..
不行..
好爽..
自己動..
動啊..
流汗了..
怎樣..
喜歡討厭..？
問妳啊..
再來..
再害羞一點..
不行不行..
再捅我..
捅我小穴..
好好爽吧..
我的..
想要吧..
去啊
不行好爽..
怎樣..
好爽..
我看臉..
怎樣..
好熱..
好色..
好爽..
好害羞
看我臉..
看我低級的臉..
不夠吧..
想要..
還想要
還想要..
再捅我..
射哪好..
哪裡好呢
說..
嘴..
精液射我嘴裡..
嘴裡好..
射嘴裡..
射了..
怎麼辦..
等等..
我一直這樣子..
知道了..
嚇一跳
我是被虐狂
好好看著喔
最後的最後？
怎麼辦
更改了嗎
老實說...中途..
肉棒插入前..
太爽了..
抱歉..
奶頭屁股都紅了..
沒關係..
這也..是回憶..
頭腦一片空白
你看汗..
謝謝搞我..
我做到了..
感覺看到新的自己
好緊張..
下禮拜見
完