操控著「爱野」的完美肉体及极小美穴猛烈抽插!!
粗大肉棒一根接着一根的撞击到她的子宫内部。
爱野一遍又一遍的不断高潮却还是无法停止的激烈
抽插让她的淫叫声不绝于耳
好淫荡的大奶
啊，好爽，用力揉我的大奶好爽
骚穴淫水好多
是，主人，用力插
好痒啊
让我用嘴来，骚货
用力啊，插到花心了
来，帮我舔一下
好大的鸡巴，啊，用力插
我要进来了，骚货躺好
是，主人，请用你的大鸡巴尽情地操我吧！
大腿抬起来换个姿势插
啊，，，是主人
到上面去看我让你爽
好爽，别停，狠狠地插我的骚逼！
骚货屁股抬起来到床边爽
恩，主人大鸡巴插得我好舒服
骚货，腿抬高点！
是，主人，请尽情地操我吧！
主人，狠狠地操我，操死我吧！
啊啊啊啊啊啊，，，
主人，您真厉害！女奴受不了了，休息一下吧。
没门，骚货，我要换个姿势操死你。
受不了了，小穴快被干翻了，啊啊，不要
受不了了，喷出来！好爽！
主人，狠狠地操我，操死我吧！
主人，你好坏，你想弄死我啊！
少废话，躺好继续享受我的大鸡巴
骚货，你的骚穴操起来真他妈爽！
小穴被主人的大鸡巴操的受不了，要晕过去了！
骚货，快说你喜欢被我这么玩！真他妈淫荡！
主人！我好喜欢这样光着屁股让您干！
受不了了，喷出来！
不要在干了，小穴要爆了，啊。。。
小穴要被玩弄得高潮了，别停！
爽死了!操我!操死我!
骚货，大鸡巴来了，快用嘴伺侯我！
大鸡巴，快把肮脏的精液射在我嘴里！
好喜欢自已满嘴精液淫荡的样子
骚货，大鸡巴来了，快用嘴伺侯我！
主人，好大的鸡巴，会把我的小嘴撑破的
少废话，快用嘴巴含住我要干爆你的小嘴
恩，恩，好大塞不进去，恩恩
咳咳咳。。。主人鸡巴好大，恩恩
哈哈，荡妇今天让你尝尝什么是大鸡巴
咳咳，主人你好坏，插的喉咙好爽
咳咳，咳咳，小嘴快被撑爆了
干死你个荡妇，吃我大鸡巴
咳咳，好爽，主人大鸡巴狠狠的插
恩恩恩。。。
荡妇，好好享受
咳。主人  使劲插不要停
咳，主人好棒 恩 恩 恩
咳咳，主人小嘴快爆了，休息会吧
不行，今天就要干爆你
咳，咳，主人喉咙好爽，嗯嗯嗯
骚货，看你嘴巴都是淫水
咳咳，恩恩恩
干，干到你的喉咙
咳，主人让我休息会把，嗯嗯嗯
荡妇，没门
咳咳，  恩恩恩
咳咳 小嘴被插坏了， 嗯嗯嗯
欠干的骚货
咳咳咳，  嗯嗯嗯
咳咳咳， 干到喉咙了，  嗯嗯嗯
咳咳 ，  嗯嗯嗯   恩恩
咳咳，  喉咙要爆了，嗯嗯
咳咳，  嗯嗯嗯
爽，大鸡巴干翻你
咳咳，主人停下，小嘴爆了  恩恩额
咳咳，主人饶了我把，嗯嗯嗯
荡妇求饶也没用，尽情享受大鸡巴
咳咳，大鸡巴，快把肮脏的精液射在我嘴里！
好喜欢自已满嘴精液淫荡的样子
骚货，大鸡巴来了，快用嘴伺侯我！
主人，好大的鸡巴，会把我的小嘴撑破的
主人好棒，射的好多
好喜欢主人的大鸡巴，插的我好爽