各位好
我是希崎杰西卡
今天是口交主题
在这样漂亮的街道
风也很舒服
小鸟也叫的很欢
就在这样美丽的地方
会看到怎样的家呢
好期待
那么就走吧
希崎杰西卡的口交探访
那是木的门？
好棒啊
这里也好宽
还有阳光，很棒的玄关啊
更期待里面了
那么就进去看看吧
日安
是家主人吗？
太太也在 . . .您好
这里真棒呢
这么宽的
我自豪的家
今天天气也很好
这样的石头造型，很少见吧
是啊，稍微讲究了
哦？是您的想法？
院子整体是按照妻子的想法
然后这石头是 . . .有点欧式的
从希腊运过来的？
好厉害
难怪都没怎么见过
想法真棒呢
羡慕两人
这里这么宽敞
会偶尔BBQ之类的吗？
有烤肉
因为一般来说院子都会被外面看到
所以特地这样设计成外面看不到
所以这边这样啊
好有想法呢
那么可以让我在这样棒
的地方口交吗？
真的吗？
那真是太好了
那么可以开始吗？
请吧
那么我就要开动了
好棒
在这蓝天下
还能口交
心情抑制不住
已经 . . .
这边也很有干劲呢
那么就看看里面吧
失礼啦
好厉害啊
都这样了
请看
已经这么精神了
好棒
滑滑的
前端非常的滑
这么有精神
在这样漂亮的房子里
这么棒的肉棒
先让我摸摸
这里
好棒
形状好漂亮
两手包着看看
好硬
好下流的样子
稍微 . . . 闻一闻看
好香
好下流的气味
在这样开放的空间
这样闻着肉棒的气味
真让人兴奋呢
真是太棒了
我有点忍不住了
想要含
可以吗？
好棒
好硬呢
真是下流
好想好好尝尝味道
这边真的很棒呢
能在这样的房子里含真是太好了
好想要细心品尝
蛋蛋也是
想要含
蛋蛋好胀呢
在这样开放的地方
好棒
我想多舔舔可以吗？
这么粗的
在这样的房子很容易兴奋吧
请看
射了这么多
好多呢
看
这样稠稠的
好棒
看着就好兴奋
我喜欢这样的
能在这样漂亮的地方含好开心
接下来也很期待呢
那么 . . .
继续看看吧
进去看看吧
失礼了
好棒呢
这个玄关
这样是刚才的？
注意到了，这么少见石头
果然是主人的讲究啊
好棒啊
墙的颜色也是有意这样的吧
这边采用自然光
希望能在玄关也感受到阳光
真是讲究呢
仔细一看门也是这样的呢
非常看重自然光呢
既能不让外面看到，也能有自然光线
原来如此啊
那么失礼了
刚才就很在意了，好棒啊
这里的装饰
是手工的吗？
好厉害啊，真棒
妻子很喜欢花的
这样啊
我也很喜欢花呢
对了，您喜欢花吧？
我有一个想法
我想换一身很适合这样玄关的衣服
可以吗？
请吧请吧
那么请稍等
久等了
以这样漂亮的玄关为主题
真漂亮
谢谢
换了件衣服，心情很开心
现在心情好激动
可以让我这这样漂亮的玄关
进行口交吗？
当然可以啊
十分感谢
真的好棒
真是理想中的玄关，可以吗？
那么请慢用
好激动呢
那么就看看里面吧
好棒
可以仔细看看吗？
好下流
滑滑的
变硬了
好滑
那么久 . . .
开始舔咯
这么粗
玄关含着肉棒
真让人兴奋呢
这么漂亮的玄关
能舔着肉棒 . . .
好幸福
老公不要上班啦 . . . 之类的
早上坐这样的事
忍不住就想像了
没想到
吓到了
这样的气氛下兴奋了吧
帮你舔干净
还在抽搐
真可爱
还想要舔
又想舔了
射精后的肉棒非常下流呢
还很可爱
让人兴奋
稠稠的
怎么样？
好棒
这么粗
又射了
流出来了
射了这么多
真棒
好下流的气味
这么稠
下流的气味
也是我喜欢的
还想继续探访
这里太棒了，都不想继续走了
那么继续吧
这样的感觉也很好呢
天井也很高
很明亮的楼梯
这里也有呢，好棒
木的感觉也很柔软
再往里面看看
这是 . . .
洗手间
里面也许是淋浴
打开看看
好厉害
快看
这么宽的
也有自然光
这里的浴室好棒啊
果然放松也是很重要的
日本人还是很看重浴室的嘛
感觉好棒
这么也能淋浴
普通的浴室一般都很小嘛
果然还是大点好 . . .
浴缸好大呀
有两人一起进去过？
关系真好的
真是太棒了
我也想进去试试
可以是可以 . . .
可以吗？
十分感谢
谢谢
年轻真好呢
在太太面前就脱了，真是不好意思
好温暖
好舒服
真舒服呢
好大啊
这样真好啊
感觉真好呢
洗澡的时候亲吻，很舒服呢
有这样漂亮的浴室
爱也会更深吧
舌头伸出来
让人兴奋呢
已经这样了
兴奋了？
可以含吗？
想要我含？
表情很享受的样子
真有精神呢
好兴奋
真下流
肉棒这么粗
这样的澡很棒吧
再激烈一点吧？
感觉怎么样？
感觉到屁股在摩擦吗？
越来越兴奋了
要忍不住了？
那让你更舒服吧
站起来
好大啊
好棒
这么粗
好浓
出来了
好热好浓
好棒
好棒的味道，好棒的肉棒
好棒的精液
真幸福
被治愈了
好棒
浴室含舒服，十分感谢
浴室的气氛真的好棒
真让人羡慕啊
不小心就放松了
十分感谢
旁边是客厅吗？
是的
一家的主要部分呢
可以看看吗？
今天丈夫说你会来
我也准备了一些惊喜
惊喜？！
是什么呢 . . .
好漂亮的被子
这个要？
进去后就明白了
惊喜会是什么呢
原来如此
好棒啊
原来如此，这样一个构造啊
光线也很柔和
屋子整体也很柔和的感觉
好有气氛呢
安静地坐着呢
在动呢
反应好可爱
表情好淡定
这样
又想要了
可以吗？
来吧~
要脱咯
出来啦
包在里面
好可爱
看看里面
出来了
好漂亮
还是很淡定呢
让人想多玩玩
用反应的
那么就开始含咯
好棒
真可爱呢
好硬
这样在桌子下面含着也很兴奋呢
真下流
好棒
这么多
还有一点
很舒服吧
那么接着下一个吧
好在意
已经有点 . . .
感觉已经 . . .
变硬了
偷偷看一下
好棒
这么有精神
真让人忍不住想含
这么精神
好粗
好好吃
在抽动呢
感觉像是在追求肉棒一样
好可爱
可爱的肉棒
要射了
流出来了
好棒
好浓
还有一点
那么继续吧
好厉害
好像已经硬起来了
脱下来看看吧
好棒
漂亮地立着呢
已经有这么下流的液体了
这么长~
味道真下流
怎么就已经这样了呢
好棒啊
让人忍不住想要
液体还有
好多
液体不停在流
下流的肉棒
一抽一抽的
射了好多
好多呢
接着下一个吧
这个怎么样呢
肉棒的形状好明显
脱下来看看吧
真可爱
想要把这个软软的变硬起来
只是想像一下就很兴奋
射了好多
射了好多呢
接着
终于是最后一个了
这个肉棒又会是怎么样的呢
看看里面吧
仔细看看
下流的肉棒
形状好下流
这个肉棒也好想含
最后的肉棒，要好好尝尝
好棒
下流的肉棒
好下流
好浓
好浓啊
下流
这么多了
全都收下了
真的好幸福
再来一杯
卧室的话还是有点不好意思
这里就是两位的卧室啊
自然两人就是一起在这里睡得吧
所以枕头也 . . .
关系真好呢
床也好大
真是我妻子很喜欢的床
睡着很舒服的，坐坐看
可以吗？
好棒啊
真好啊
这床好舒服
而且很安静吧
这么一说确实呢
只有这间是隔音的
这样啊
为什么呀
各种各样原因嘛
毕竟是卧室
能安静地睡觉嘛
还有年轻时候的 . . .
真羡慕呀
我也在这样舒服的床上 . . .
这样漂亮的房间里
含着男性的 . . .
好棒
那么试一试怎么样？
想的话
丈夫的吗？
我想今天也不是可以
可以吗？
他一直都很好，算是奖励吧
能让杰西卡帮我含的话 . . .
很棒的
真的吗？
那 . . .
那我就不客气了
含丈夫的 . . .
怎么做好
那么要脱掉吗？
感觉 . . . 有点奇怪
妻子就在那边也是 . . .
这样看他也很少有的
真是个好太太啊
请吧
今天一天含了好多
没想到最后会这样
那我就看看咯
内裤的颜色还是搭配的呢
我想摸摸看可以？
有点紧张吧？
太太也在看着
我也感觉好不可思议
一模就动起来了
好厉害
太太 . . . 好厉害的肉棒呢
请好好享受
可以吗
既然太太也说让我好好享受了
那我就不客气咯
太太正在看着吗？
不好意思 . . .
毕竟在妻子的面前呢
从没有这样过
我也是 . . .
比平时更加兴奋了
很舒服吧？
兴奋了吧？
真是下流的肉棒
其实刚才就在意了
刚刚稍稍瞄到了
难道说这是 . . .
还以为藏好了的
真羞人啊
看不出来呢
两位在用吗？
好羞人啊，不要说了
太太不好意思我发现啦
我先走好了
你们继续
太太不好意思了呢
这是是 . . .
果然是这样啊
我也想试试呢
好在意这个
我也好兴奋
太太也去外面了
可以吗？
肉棒反应好厉害
只是衬衣解开而已啊
这么兴奋了
还会更兴奋的哦
脖子伸那么长
抽搐着
兴奋了？
脚 . . . 好舒服
舒服吗？
好舒服
声音都忍不住了吧
是吧
所以才是隔音的吧？
还想看吗？
再近一点
我也 . . .
忍不住声音了
反正是隔音的
用这个的话
想看乳头？
这样被看着更兴奋了
只有乳头忍不住 . . .
还会更激烈吧
声音很大也没事吧？
没事的
想看吗？
看到了吗？
是 . . .
被看着更兴奋了
直接顶着
这么近看着 . . .好兴奋
好棒
好舒服
看
看到了？
屁股也看到了
好兴奋
去了去了
好舒服 . . .
对不起
我先高潮了 . . .
肉棒也想舒服吧
看我高潮的样子兴奋了吗？
很兴奋
这边也变大了
很兴奋吧
也让我舒服吧
受不了了
这样？
要射了
要溢出来了
射了这么多
好厉害啊
果然着这样棒的床上
更舒服了
很谢谢你
十分感谢
看到了这么漂亮的房子
于是
今天在这样一个美丽的家中
真的 . . .
还有好多很棒的肉棒
让我含了
完成了这次的口交探访
口交真是很有讲究呢
真的十分幸福
这样让人安心