-=老东宝制作=-
肉棒想要啊
受不了呢
真好吃啊
肉棒想要含进嘴巴呢
终极口交肉棒射精
疯狂口交精液最爱
肉棒
好硬的肉棒
真想要啊
含进嘴巴
真热
勃起的这么厉害呢
想要了吧
勃起的这么厉害
真好吃啊
想要啊
想要含进最深处呢
真好吃呢
怎么了啊
要射了啊
要射了
真好吃
好爽呢
太好吃了
我们干杯吧
干杯
我有点醉了呢
好快啊
不好吗
我们干点什么呢
性爱吗
开玩笑啊
不会吧
害羞吗
会被看到的呢
这是包厢没事的
别紧张啊
目视眼睛
不够过瘾吧
肉棒勃起了吗
勃起了呢
肉棒勃起了呢
抱歉
太不争气了
色情呢
看样子醉了呢
肉棒让我看看啊
有点羞涩啊
没关系啊
让我看看而已
有人过来就糟了
没事呢
这可是包厢喔
让我看看啊
乳头不妙啊
好爽
看看可以吧
肉棒看看吧
脱掉啊
真的是看看而已吗
看看而已的
汗臭味啊
今天没洗澡有点脏呢
全部脱掉吧
看看可以吧
拜托了啊
肉棒想要看呢
求你了
看看而已的
汗臭味啊
实在忍不住啊
真粗大呢
肉棒好粗大呢
真粗大
好兴奋呢
汗臭味
粗大的肉棒
喜欢插入最深处呢
最深处
汗臭味
粗大的肉棒
真好吃啊
再次插入嘴巴可以吗
加快速度可以吗
好爽
爽呢
不妙啊
好爽啊
感觉要射啊
要射了
真好吃啊
别浪费呢
真好吃呢
真好吃啊
全部舔干净
干杯
真好喝
我吃饱了
吸气
呼气
现在 用我的舌头 做口交
开始 要为肉棒 做诊断了唷
好好帮你体检呢
好色情呢
让我…看清楚啊
好臭啊
粗大肉棒真臭啊
肉棒，请允许我看看吧
粗大的肉棒，很敏感吧
用我的嘴巴
让你好好爽快呢
果然好臭啊
现在我来为你
让我看看肉棒啊
真臭啊
肉棒臭死啦
果然没有清洗啊
龟头也没有清洗啊
敏感吗
淫汁好多啊
好色情啊
拉丝好长呢
肉棒的味道啊
掰开包皮后
帮你舔舔呢
好咸啊
粗大的肉棒
好可爱呢
敏感吗
色情啊
包皮夹紧呢
好厉害啊
真色情啊
肉棒要舔干净啊
全部要舔干净呢
肉棒敏感吗
敏感的真可爱呢
又藏起来了呢
我来剥开啊
抖得这么厉害呢
这么敏感吗
那么
肉棒藏起来
好好的舔舔呢
全部藏起来了呢
受不了呢
真好吃啊
肉棒喜欢啊
肉棒想要插入深处呢
插入最深处啊
敏感啊
好可爱呢
粗大的肉棒呢
想要剥开包皮舔舔吗
可以啊
粉色的
受不了呢
好想要含进嘴巴呢
我的
口交
干净的
舔舔啊
好吃啊
要射了啊
射了
好臭好好吃呢
真好吃啊
诊断结束
今天真开心啊
购物了呢
也去了游乐园
美味佳肴也吃了
做了好多事情呢
我最高兴的就是
终于是我们两个人了呢
超级开心啊
终于单独是我们两个人了呢
但是
有个请求啊
能听我说说吗
那个啊
让我含进嘴巴可以吗
肉棒
可以吧
外出时
我有点欲望了呢
没好意思说出口呢
终于是我们两个人了呢
看看可以吧
肉棒含进嘴巴可以吧
肉棒想要舔舔呢
可以吧
我忍不住呢
裤子脱掉吧
可以吧
因为好喜欢呢
羞涩吗
现在没有外人啊
我喜欢肉棒呢
真好闻
好开心
我们两个人好好享受呢
你不讨厌吧
对吧
真高兴啊
我喜欢肉棒含进嘴巴
变得粗大呢
热乎的
真的好喜欢啊
真热呢
好热啊
我也喜欢
舌尖舔舔肉棒呢
喜欢呢
好爽
太喜欢了
好喜欢肉棒的味道呢
喜欢在嘴巴里面的颤抖呢
口交爽吗
我的脸蛋好爽呢
变得好粗了呢
爽吗
肉棒是我的最爱
怎么了呢
兴奋了吗
想要站立的吗
忍得住吗
我想要精液啊
想要加快速度吗
喜欢快速吗
要颜射吗
全部射出来啊
射出来吧
射出来啊
全部射出给我
感觉要射啊
全部射出来啊
要射了
等一下
好开心啊
射了好多啊
忍耐这么久啊
看不清楚啊
肉棒还想要舔舔呢
肉棒在哪里啊
找到了
好棒 真色情呢
还好硬呢
真是梆梆硬啊
还可以再来一发吗
还可以射吗
真厉害啊
真开心呢
真色情呢
加快速度吗
要射
忍耐这么久了啊
全部射出来了吧
好色情啊
太好吃呢
真厉害呢
射了好多啊
真好闻啊
真厉害呢
射了好多啊
快看啊
喝下去可以吗
真好吃
今天射了好多啊
谢谢
肉棒我的最爱
让我爽快啊
再用力抚摸乳头啊
好想要含进嘴巴呢
什么 想要 什么？
肉棒
再说一遍呢
肉棒好想含进嘴巴呢
肉棒是我的最爱呢
抚摸肉棒呢
现在不可以把内裤脱掉啊
好的
还不可以吗
是的
脸部贴近啊
肉棒
肉棒怎么样呢
肉棒好硬啊
好爽呢
勃起了吧
脸部贴近啊
转过来
肉棒呢
闻闻味道啊
粗大的肉棒
想要快点舔啊
隔着内裤可以啊
真的吗
隔着内裤可以的
帮我的肉棒舔舔呢
直接舔舔不可以吗
好想要闻闻味道啊
看这边啊
好粗大
现在不可以舔呢
闻闻味道可以的
这边的闻闻啊
快点脱掉啊
舔可以吗
可以了吗
不行的
可以舔了吧
舔舔吧
想要舔舔吗
要舔
想要舔舔
帮我舔舔啊
舔舔啊
舔可以吗
用心舔啊
真好吃啊
想要舔舔的吧
屁股翘起来
从后面开始了
好吃吗
真好吃呢
肉棒还有一根呢
插入深点啊
含进嘴巴啊
好爽啊
肉棒含进嘴巴
好敏感
口交好爽呢
手指插入了呢
湿答答了呢
插入好深呢
湿答答呢
含进嘴巴啊
肉棒想要啊
快点啊
让我含进嘴巴啊
好吃啊
插入了呢
小穴好爽呢
湿答答了呢
好爽啊
衣服脱掉啊
靠近我啊
舔舔肉棒呢
靠近我
舌头伸出来
全部含进嘴巴啊
真好闻啊
肉棒 想要干什么呢
含进嘴巴可以 满足吗
肉棒都想要呢
同时插入和含进啊
单腿抬高啊
好爽呢
腰部情不自禁啊
腰部用力啊
好爽
爽吗
后插式可以吗 好吃
全部插入啊 好棒
屁股抬高啊
好爽
爽吗
插入了呢
肉棒含进嘴巴啊
小穴好好感受啊
嘴巴射了呢
鞋子脱掉啊
小穴好爽啊
湿答答的小穴好爽呢
肉棒想要啊
口交想要吗
真爽啊
口交好爽呢
要去了
色情的味道啊
坐上来
插入进来啊
肉棒爽吗
太爽了
肉棒想要口交啊
小穴想要肉棒
嘴巴也想要肉棒呢
小穴不要肉棒吗
肉棒想要含进嘴巴呢
好爽啊
肉棒加快速度啊
快点插入啊
从下面用力抽插啊
要去要去啊
含进嘴巴啊
含进肉棒啊
身体躺下来啊
嘴巴真寂寞啊
再说一遍啊
肉棒想要啊
感觉要射啊
全部射出来啊
精液想要啊
要射
逃脱不开啊
射了好多吗
趴下来啊
真好吃啊
再用力啊
精液全部射出来啊
精液想要啊
再用力啊
我要全部射出来啊
用力插入深点啊
不妙
好爽呢
精液想要啊
口交让我爽啊
舌头伸出来
要射了啊
舔干净啊
精液好多啊
精液涂抹到肉棒上面啊
精液想要啊
好爽
精液真好吃啊
真好吃啊