美女推销员的
床上营销
一如既往地
又到了月末
还差一家
还差一家月目标就能达成
这样辛苦的一个月还是第一次
还差一家…我已经快没有时间了
这是保险介绍，能请您过目一下吗？
那个…
之前也听说一次介绍…
那个啊
之前来的时候介绍的是…
刚好带来
虽然您多次前来，不过…
我在伙食方面都已经十分注意了
特别是十分注意营养分配
而且我每天都有锻炼
所以保险大概不需要的吧
说起来最近也是
锻炼地肌肉硬了起来
腹肌也慢慢出来了
还有按摩最近也有去
所以身体还是相当好的
我觉得啊
身体健康是再好不过了
但是
就算平时再怎么注意
事故什么的还是说不准的呀
让我来给您介绍一下
不好意思
这里分为基本型和定义型
我想您也知道
定义型也是基于基本型的
这里分为基本型和定义型
我想您也知道
定义型也是基于基本型的
您可以选择基本的
定义型也有各种各样的
比如旅行时的
发生意外事故之类的保险
旅游的时候啊
这边的意外险和不错
我觉得您可以试试
不过我的建议还是…
这个三年或者五年的保险更加合适
更加有回报
这边也有些值得推荐的…
大致都是以存入金额为主
所以回报才更加丰厚
您怎么了？
不好意思
您就算觉得很安全
但意外这东西啊
真说不好
不好意思…
要是…
要是您能签下新的保险…
我啊…
真的可以吗？
要是您肯签下的话
我…我签
下面已经一跳一跳的
都已经这么硬了
脱掉吧？
可以吧？
请尽情揉我
肉棒…好硬了
我的乳头也立起来了
好舒服
请再用力揉我
下面可以吧？
舒服？
这件事还请不要对别人说
丝袜可以撕开哦
可以吗？
好舒服
好美
好棒
情色的声音听到了吗？
再用力，尽情搅动
要去了
屁股也要
给我肉棒
想要吗？
我想插进小穴也可以吗？
这里舒服？
您在颤抖呢
肉棒好硬
我要脱咯
好棒
这么有精神
蛋蛋也在颤动呢
这里舒服吗？
舒服？
肉棒好硬
不好意思
我想插进去了，可以吗？
真的可以吗？
可以哦～
好热
好硬…进来了
好舒服
肉穴湿湿的了
好硬
您舒服吗？
我的小穴爽吗？
非常爽
好棒
要去了
好热
一抽一抽的
后面来
好棒，插得好深
好硬，好舒服
好爽
再用力插我
躺下去
轮到我来了
看到了吗，插得好深
肉棒在小穴里搅动
舒服吗
插进去了
乳头舒服吗？
舒服吧？
喜欢这样吗？
那里越来越硬了
好厉害，好棒
完全看到了
肉棒好热
被包围着…好舒服
我要更舒服
好棒
乳头硬了
我想射到脸上，可以吗？
尽情射到我脸上吧
要射了
射了好多
那么…
还请你加入新的保险
好的
这个月也是
舒服地完成了目标
然后就是下个月
新东宝翻译制作
未经许可勿做商业用途
怎了呢
后面？
您好
那个，我只买了这个
也可以吗？
没事。不过您买更多的话
会有更多福利哦
更多？
很多～很多
那…再来一瓶
感谢惠顾
请收下
第二瓶的话…
舒服吗？
好棒
如果再来一瓶的话…
还有更多服务哦
还可以买吗？
那再来一瓶
感谢购买
第三瓶的服务是…
请站起来
失礼了～
好棒
舒服吗？
第四瓶的话还有…
三瓶就够了吗？
再来一瓶
十分感谢
接下来是第四瓶的服务
稍等
不好意思
要是在买一瓶的话…
再来一瓶？
感谢惠顾
再来一瓶的服务是…
好舒服
精神起来了呢
蛋蛋也是
然后…
第六瓶怎么样？
自然要买
十分感谢～
那么，请坐下
失礼了
这是第六瓶的服务
好棒
能呼吸吗？
不，死了也行
好硬
请问
六瓶就够了吗？
不，我整箱都要
感谢惠顾
那么整箱的服务是…
好硬了
这是给客人的大福利哦
很不好意思啊
好爽
舒服吗？
太爽了
那里很脏的
才不会脏
您舒服吧
请稍等～
好棒
肉棒太爽了
然后呢
请站起来
然后就是…
开始吸了
都有汁流出来了
好硬
好像要射…
请射到嘴里
忍不住了
要射了
好棒
射了好多
都溢出来了
好多
十分感谢您的惠顾
这边也是…
今天的营业到此结束
您是买了整箱的吧
感谢惠顾
那么再见了
欢迎下次惠顾
好喝啊
新东宝翻译制作
未经许可勿做商业用途