请在限期内归还
谢谢
我要借这些
好的
请问一下 有关电脑的书在哪里
应该是在那边 我带你去
你说的是新书吧 有的
应该是在前面的柜子
上面几层
我知道了
抱歉
怎么了
什么啦
我明明很喜欢你啊
难道你喜欢别人了吗
没有啦
麻烦了
好
限期内要归还哦
好的
-美人图书馆员想消除的过去-
我很喜欢你啊
我现在在图书馆工作
想和男人在图书馆做爱
我绝对不让给别人的
这样子就可以了
好的
怎么了啊
抱歉
我看到了
请住手
这个
是你吧
这个我不知道啊
怎么会
明明是你自己投稿的啊
是吧
不是的
难道不是吗
算了
我给大家看吧
请不要
那就来做吧
在这里做很刺激吧
可以吧
我会公开哦
好舒服啊
真刺激啊
你不想被发现吧
自己摸吧
好舒服哦
真是的
你是谁
这个是你吧
不是的
乱叫会有人来的
我不是这样的啦
很喜欢做爱的吧
很爽吧
不可以乱叫哦
好湿啊
明明就很爽的吧
腿张开一点啊
好多水啊
还说不要 明明想要吧
爽就说啊
坐下吧
快点来舔啊
不想要吃吗
不然我跟全部人说哦
快舔吧
要射了
不要
住手 不要
真是爽啊 爽到家了
你其实很喜欢吧
不是的
我先走了
之后的每一天都在我面前出现
深怕有一天会在图书馆被发现
一想到这里就害怕
跟前男友没做那种事的话...
为什么
什么为什么
分手还要理由吗
因为...太突然了
为什么
交往一年后 发现你太正经无趣了
正经
一点刺激感都没有
再这样下去我都快腻了
你怎么...
刺激...
拜托
我不想分手
我愿意听话 拜托
拜托
我不想分开
愿意听我的吗
若是真的话我愿意考虑
真的吗
还是学生的时候
对爱情盲目的我
非常的不成熟且无知
让我看你的奶
你会听话吧
露奶给我看
现在
这样吗
这样哪看得到啊
让我看清楚 不想分手吧
那就听话
胸罩也要脱
你可以的
手拿开 快点 看这边
你在干嘛
别问了
什么
别在意
让我看内裤
内裤也要吗
嗯
一定要吗
分手也没关系吗
看不到啦
腿张开一点才看的到
再开一点
就是这样 看这里
看这边 快点看这
拍的不错哦
照片吗
接着转到后面
屁股翘高我看
后面
翘高一点啦
摆出刺激一点的姿势啊
知不知道啊
刺激一点的
我刚说过了吧
拉起裙子
再拉高一点 高一点
不错哦
为什么要拍呢
纪念啊
纪念我们在一起啊
可以吧
还想看其它地方
我要看小穴
小穴
屁股翘高
这样我会害羞
那算了
我们结束了
不是说愿意听话吗
是骗我的吗
屁股翘高我看
再翘高一点
翘高
自己打开 自己扒开
让我看你的小穴跟菊花
好害羞
不愿意没关系 就分手吧
小穴跟菊花都要哦
不错
好害羞
你湿了吧
这样会兴奋啊
才没有
姿势不错哦
可以了吧
让我看前面
前面
我想从前面看小穴
脱掉内裤
腿张开
张开一点啦
小穴扒开啊
再扒开一点
表情不错哦
不讨厌吧
小穴都湿了
才没有
明明就有啊
再来更爽的吧
很爽哦
手给我
为什么
我一直想这样子
可以吧
怎么回事
乖乖听话
没这样过吧
讨厌
让我舔舔
爽吗
高潮了
这么容易高潮 你很敏感吧
那么爽啊
这样如何呢
两根比较爽吧
舔干净
自己小穴的味道
兴奋吧
我让你那么爽
换你让我爽了
舔我全身
舔我全身啊
亲一下 舌头伸出来
再激烈一点
舔腋下
腋下
对啊
没舔过吧 不要停
用舌头舔啊
下去一点舔乳头
看着这边舔
要是不能满足我的话
可能要分手哦
该怎么做呢
舔全身让我爽
连脚也要哦
舔脚趾
脚趾也要吗
对啊
继续
舔我的脚
含进嘴里
边舔边躺下
摸我的肉棒
很好
如何
喜欢
喜欢什么
就是...
快说清楚啊
这样我哪知道啊
怎么说呢
快说啊
肉棒
肉棒怎么样
喜欢
你会说啊
直接帮我吹好了
快点吹啊
再色一点啊
看这边
我都拍下来了
好吃吗 肉棒好吃吗
快点说清楚啊
说肉棒很好吃
肉棒很好吃
继续吹吧
舔蛋蛋 快一点
这里吗
没错
好硬哦
好性感啊
舔我的菊花 菊花
要舔吗
要啊
你会听话吧
好吃吗 回答啊
要说吗
要啊
好吃
什么东西好吃
菊花
好吃啊
继续舔
没舔过菊花吧
这样不错吧
没错
来互舔好了
只有你在爽
不行
好会吹啊
差不多可以插入了
对着我把小穴扒开我看
想要被插吧 求我啊
说插我的小穴
说啊
插我的小穴
不行
拍插入的样子
好爽
你自己动 自己动
要怎么做
自己动啊
自己动比较爽
这样可以吗
再快一点
再快一点吗
没错
没错好爽
不错哦
里面很湿哦
怎么不动了
爽吧
那说小穴很爽啊
小穴很爽
转到后面
自己动哦
自己把屁股扒开
屁股扒开啊
扒开 快点
看的好清楚啊
插入的地方看的很清楚
拍到脸了
扒开我看啊
肉棒爽吗
好爽
说用肉棒插我
说啊 快说啊
用肉棒插我
说插我的小穴
插得好深哦
插我的小穴
不行
爽吧
要射了
射你脸上
射我脸上
舔干净
全吸干净
表情不错哦
看这边
比平时更敏感哦
我喜欢你这样
我不跟你分手了
每天都要像这样做爱
听话哦
之后他的要求越来越夸张
我最喜欢的男友
比谁都相信他
只要我顺从他就不会分手
不过
我已经无法忍受了
我决定
不再被男友摆布
在等着被强暴吗
放过我
放过你吗
明明是你在诱惑我啊
想被男人强暴吧
不是很期待吗
住手
真的不要
住手吧
想要我住手吗
知道了 我停手
我不烦你了
但是要看你的表现
看我的表现
最后一次让我在这里和你做吧
在这里吗
这里
在这里
不然我要继续纠缠你
让我爽
不要叫
不然会被发现哦
让我爽啊
都弄脏了
会弄脏图书馆哦
想被我纠缠吗
吹啊
真爽
你的嘴巴真爽啊
我的肉棒那么好吃啊
不是
在意周围吗
那你自己来吹
快点吹到我射啊
还是要我逼你呢
喜欢我的肉棒吧
吹出声音来
快一点
快点让我射比较好吧
不快点会有人来哦
吹出声音来
很好吃的声音哦
继续 看着我吹
含深一点
含到喉咙里面
真脏
流那么多口水好吗
继续 含深一点
用手
够了吧
要让我满足
用左手套弄
舔我菊花 快点
不然我会缠着你
不舔的话就无法结束哦
好棒啊
在这种地方舔男人的菊花
真下流
不是的...
你一直在舔啊
继续舔
不想被发现吧
技巧越来越好了哦
才没有
玩过很多男人吧
好吃吗 肉棒好吃吗
不然我爽不会结束的
这样射不出来
这样永远不会射哦
接好 不要弄脏图书馆哦
要射了
全部吸干净
不能吐出来
让我看看嘴里面
别流出来
就这样子
起来 还没完哦
你以为这样就结束了吗
不准叫哦
一叫会被听到哦
很爽吧 这里是图书馆哦
这样好吗 在图书馆里这么爽
你果然是这种淫荡的女人
这样不够吧
还没结束啦 乖乖听话
这样比较爽吧
还是要直接来呢
叫的话会被发现哦
忍不住的话会弄脏图书馆哦
不要流出来哦
翘高屁股
你果然是很喜欢做爱啊
还装清高
结束了
再见
结束了 我不会再被强暴了
过去的我消失了
还书日期是30号
关门了吗
这些是剩下来要整理的
今天好多人还书
我来帮忙整理吧
最近来的人很少
之前明明很多人
对啊 最近很热的关系吧
很热吗
就算人很少
你做那样的事也不太好吧
这种事不能在图书馆做吧
要是被发现的话...
拜托...
不要说出去
拜托
可以啊 我不会说的
我可以做同样的事吗
我也想做这样的事
不然我把这个传出去哦
你的兴趣很特别啊
所以你也在这里...
若我做的话就不会传出去吗
我答应你
你看起来..很正经
其实蛮...性感的
你叫出来了 太兴奋了吗
好兴奋哦
不行
屁股翘高
屁股翘高一点
这样兴奋吗
好软的屁股
菊花看的很清楚哦
一直在收缩呢
如何呢
翘高一点
像上次在这里用电动按摩棒一样
这里很爽吧
要高潮了
不行要高潮了
你好性感哦
很敏感哦
跟上次一样
还你让我爽了
像上次那样
帮我吹啊
这样不会爽哦 含深一点
超爽的
看着我吹
舔我的蛋蛋
看不出来你那么会吹啊
也帮我舔菊花
不然的话 把照片传出去
没想到你会舔菊花
这样超爽的
你很经常舔吗
才没有
超爽的
受不了了
拜托你坐到我上面来
自己动
坐上来吧
真的不会传出去吧
当然
快一点啦
自己动
好兴奋哦
让我爽吧 不然我把照片传出去
说很爽啊
很爽
说很爽
好爽
上次你也很爽吧
转到后面去 从后面插吧
说你的小穴很爽
小穴很爽
够了吧
听不清你在说什么
我知道了
小穴好爽
我很喜欢听
自己在动啊
小穴爽吧
这是你工作的地方哦
这样感觉很爽吧
让我看看有多湿
你喜欢在这种地方做爱吧
好爽
很享受吧
看清楚哦
在图书馆里全裸很兴奋吧
爽吧
小穴好爽
好爽啊
小穴很爽吧
小穴好爽
太性感了
好湿 很爽吧
不行
为什么不行呢
不行了
那怎么一直叫呢
不行
爽吧
快点说爽啊
你快点看插入的地方
在图书馆被插
兴奋吗
才没有
说很爽啊
好兴奋啊
不行...
我要射了
射你脸上 要射了
拜托
不要让大家看到
放心吧
我答应过你的
我们以后要好好相处哦
超兴奋的
没想到这么爽
被喜欢的书包围的平静的每天
我渐渐地在崩坏
我的身体如同图书馆的书一样
不断的被翻开
一直被玷污...