辛苦啦。
房间这么漂亮真好呢。
风景真美啊。
现在拿饮料过来都带着汗味了。
得洗个澡了。
不过...我还挺喜欢有汗味的男人呢。
不行啦...
可是...
真的得洗澡了。
这么好看吗?
嘴唇真软。
软吗?
有感觉了?
嗯。
舒服...
这是你第一次训练吗?
嗯...
哈啊...
胸都变得这么大了。
稍微...
哈啊...
肚子痛吗?
还好吗?
是肚子痛?
我肚子疼...
肚子疼...
肚子好痛...
啊...
太厉害了...
舒服吗?
嗯...舒服...
胸部好痛...
啊...好舒服...
啊...舒服死了...
舒服吗?
啊...太棒了...
啊...太厉害了...
啊...好厉害...
这样舒服吗?
嗯...舒服...
好乱好乱...
啊...太爽了...
啊...太厉害了...
这样可以吗?
就这样继续?
啊...太棒了...
啊...太强了...
舒服吗?
嗯...好舒服...
啊...太厉害了...
舒服得要命...
感觉太舒服了。
啊，太厉害了。
舒服吗？
嗯，很舒服。
啊，太厉害了。
好痛。
变得越来越可爱了呢。
啊，太厉害了。
您还满意吗？
今天请好好享受哦。
不要紧张啊。
啊，抱歉。
啊，太厉害了。
对不起。
感觉太舒服了。
啊，舒服得受不了了。
啊，好痛。
我也忍不住了。
稍微休息下吧。
啊，太厉害了。
请稍微休息下。
这次换我来主动。
啊，太厉害了。
这边感觉如何？
啊，好痛。
请停下。
啊，太厉害了。
啊，舒服得要命。
对不起。
啊，太厉害了。
有感觉了吗？
看着我来感受。
害羞了？
被看着反而更兴奋吗？
难道不是？
啊，太厉害了。
这么弄又会湿起来吗？
看着我感受。
舒服吗？
啊...好厉害...
你试着求我看看
求求您了
脚不要松开
别松开...
不要松...
仰头看着我
现在是什么感觉？
有感觉了？
有感觉了
害羞吗？
好害羞...
怎么了呢？
可以再用力些吗？
可以的...请继续...
再求我使劲些
拜托您...
求您了...
我要...
要说的时候，用"我可以说了吗？"这种句式问
现在可以说吗？
再等等...不行...
请让我说出来
让我说吧...
对不起...
抱歉...实在对不起...
真的对不起...
要是看着我说的话
会更羞涩的...
唔...忍不住了...
让我看你难受的样子
要说出"请看吧"
等会儿就帮你放进去
好...
根本没打算停过
知道了...
但这样太奇怪了
不奇怪的...
好痛...
让我看你难受的表情
还要...
好难受...
再用力...
好痛！
再进来...
继续动...
回到里面...
给我全部进来...
痛…
你就像这样…
过来，这儿
你得撑着点才行
啊…
要高潮了吗？
嗯
伸手摸摸看
犯困了？
对不起
可以吗？
嗯
弄痛了？
对不起
要去了？
这个呢？
我还想要…
对不起
要去了吗？
可以了
够了…我自己来
不用了
谢谢
不要
不行...不行...不行
别这样
不可以吗？
对不起
已经不困了
现在清醒了
再来一次
再要一回
困了？
想高潮了？
就这样吧
要高潮了？
嗯
犯困了吗？
好困
困死了…困…好困
现在不睡了
好想睡
困
瞌睡
撑不住了
眼皮在打架
想睡就睡吧
嗯
现在不睡了噢
睡着了吗？
睡过去了？
早就睡着啦
啊好可爱...晚安
感谢您观看到最后