那女的太嚣张了  我们容不了她
但我也不想赶尽杀绝  你认为呢
你可以帮我找到她么
不可能  我恨你们这种人
是哦   真可惜
那只好请你女儿自求多福了
可恶你们…………
秘密女搜查官
快投降吧  你应该接受惩罚
快点放开我
知道自己的处境么  还敢说这样的话
我爸爸他还好么
真不愧是孝顺的女儿
要杀我就快点杀吧
不急  要慢慢折磨你
我们在研究怎么折磨你
我们打算利用你爸爸   来让你痛苦
认清事实吧    没用的
我绝不屈服于你们
就让我试试看   父亲看到你被强暴会怎样？
手没力气吧   麻醉的药效还在吧  放开我
放开我
知道该怎么做吧    张开
别乱动
喷尿了么  代表很爽吧  才不爽呢
想要我插到最深吧
很爽吧
爽么   很爽   大声点  好爽
快看  插进去的地方   爽死了吧
下次再来干你
果然是你做的吧
好久不见    女搜查官翼
你还是没变   身材真好
我有个提议   进入我们组织如何
我可以放过你   你很有自信
我看人很准
上次差点被杀   这次我必须狠一点
别开玩笑了   别以为我会变
我已经告诉搜查官这地方了  他们应该已派人来了
伤脑筋啊
那我先爽一下吧
让他们看你裸体的样子
我绝不原谅你们
你以为你是谁
别搞错   你现在在我手中
别那么拽
放开我
住手  放开我   这如何
爽吧
有在听吧   住手
爽就叫出来
真是淫荡
快说很爽
说很爽拔出来啊
说个爽不难吧   就弄到你说出来
快说爽啊
爽吧
穴很爽吧
还不够么   那就说爽啊
刚才的样子去哪里了？
想要高潮吧
不行   这不是我
爽吧   爽
好爽   小穴爽么
爽吧   好爽
想高潮吧   想
玩完了  永远消失吧
你还好吧
别小看我们   爸爸
再这样爸爸会死喔
你可真倔强啊
让我们玩玩你的身体吧
或许就能原谅你   爸爸快死了  你能懂吧
大家一起上吧   可以么
笨蛋
听话啊   知道吗
瞪什么  嘴巴张开   快点啊
要死还是要吹   看一下
他很恨喔   在不快就无法救爸爸了
快点吹啊   快
嘴巴张开
不原谅你们    真敢说
知道自己的处境么   爸爸快死了喔   深一点
快吹
不想救爸爸了吗   含深一点
刚才的拽样呢   认输了吧
真会吹啊
让我爽一点喔
射在脸上
涂在脸上喔
舌头伸出来   快点