与雪莉的野外露出约会
今天要做什么好呢
有什么好玩的呢
太多了都不知道要玩那个了
你来选吧
真希望能一直这样下去
你的手好暖和哦
讨厌 好痒哦
你这样很危险哦
很痒G
你这样开车很危险啦
都被人家看到了啦
要是你乖乖开车...
不要闹啦
报仇
真是的...
好幸福哦
不要
不要 不要 不要闹啦
会被看到的
讨厌 好丢脸哦
被看到了啦
真的会被看到啦
身体有点热起来了
不行 不要玩了啦
不是跟你说不行了吗
干嘛
你可以先停一下车吗
好嘛
不停的话人家会生气哦
就停这附近吧
我们没见面的时候
你都在做什么
是不是都在想人家的事
不可以摸啦
不要
好丢脸哦
会被人看到的
不要
没有人会来？
去车外吗
我知道了
你不要吓我啦
看到了吗
好舒服 好舒服
舔我
好舒服
人家最喜欢你了
好暖和...
好舒服
你可以射出来哦
射到人家脸上吧
好舒服
射嘛 快射嘛
人家想要你的精液
都没了吗
又做了呢
肚子有点饿了
要去吃饭吗
回车上吧
这里的菜真好吃
下次再来吧
肚子好饱哦
接下来要做什么
要去那里好呢
有好多地方想和你一起去哦
这附近的话...
能一起去的地方
全都吃干净了吗
吃的很干净
肚子一定很饿吧
是因为做了耗体力的运动？
失礼了
可以收了吗
咔啡可以上了吗
麻烦你了
今天我好像特别色
怎么了
不行吗
可以吧
你喜欢好色的人家吧
失礼了
这是你的咔啡
谢谢
失礼了
怎么了
跟他没关系啦
不可以被看到吗
人家会害羞嘛
不可以
没什么好害羞的吧
你明明就很想要
你真可爱
好硬
欢迎光临
两位是吗
抽烟
不
请坐这边
这样就没问题了吧
变得超硬的哦
是不是在想色色的事
这是菜单 决定好之后
请再跟我说
这就是饭后甜点
开玩笑的啦
变得这么大了
怎么啦？ 不行哦
你不是才刚射过
会被看到啦
你在想什么？ 不行啦
我要可乐
会被看到的
会被看到啦
乳头变硬了
失礼了
饮料可以先上吗
人家在看啦
好丢脸哦
对不起
让人家穿内裤啦
不要
好冰
讨厌 好舒服
你好坏心
不行
人家快不行了
让人家高潮嘛
好舒服
你真是好色
这个是...
不行啦
差点就叫出来了
你是不是想要了？
这么硬  都被看光了
越来越硬了
被看到了啦
没事的
你很想要吧
我可以在上面吗
好舒服
肉穴好舒服
看人家嘛
下面的汁不停的流出来哦
从后面插进来
明明才刚射过...
又射了这么多
这份点心好吃吗
肚子吃的好饱哦
接下来要去那里好呢
越想越不知道要去那里G
只要是和你一起的话
其实去那都好
找个能放松的地方
怎么了？
什么 什么
这是什么
没有被别的女人用过吧？
为了今天特地买的吗
好厉害
被看到了
好丢脸哦
你看
开关...开
不要一直看我这边哦
好丢脸哦
这样还蛮丢脸的
不要一直盯着这里看哦
不可以看这里哦
胸部也要？
真拿你没办法...
好丢脸 被看到了
下面好湿
你喜欢这么好色的人家吗
人家快高潮了
好厉害
下次再拿来用吧
下次让你用
要去那里？
是动物园
人家好开心哦
该不会
你还记得我上次跟你说
想去动物园的事
这里有无尾熊吗
太好了
一定有很多动物
总算是能和你一起来了
是这边
好大
到达
是蜗牛G
还蛮可爱的
蜗牛
还蛮下流的感觉
我还是第一次看到这个
连动动不动G
有谜题G
黑树一共有两根吗
不是吗
你看
真厉害
好美哦
不会冷吗
好长
好像会戳到这里的样子
有点孩子气呢
前面是那里
雨还在下
有G
比想像中还要大G
吃东西的样子好好玩
它有角G
好粗的角
真可爱
第一次靠这么近看
好感动
今天有来真是太好了
都忘记无尾熊了
还有黑猩猩
都还没看呢
有了
无尾熊在睡觉G
这么大只啊
大部分时间都在睡觉
不是无尾熊
被骗了
原来是别的动物
真的假的
难怪我的觉得长的不像无尾熊
害我被骗了
丢脸死了
我还以为是无尾熊
好棒
好可爱
脚不会酸吗
好大哦
这里没什么人G
没问题吗
没有半个人
我没有迷路啦
一点都没有
顺着路走一定会有出路的
直着走
好安静
只剩我们了
你是不是在想奇怪的事
明明就在想
什么嘛
真喜欢能永远这样
因为我们早晚得分开啊
人家会寂寞嘛
不过 以后还能像这样
一起出门嘛
真让人期待
总觉的...
这里好像都没人G
应该快到出路了才对
我们走很久了
真的没问题吗
有人来了
忍住哦
可以舔吗
有人？
开玩笑？
不要再恶作剧了哦
到底怎么样啦
再闹我就不做了哦
不做了
谁叫你刚才要恶作剧
对不起
人家有点冷嘛
谁叫你要人家这样
谢谢
射了这么多出来
等会要怎么出去
脸都变这样了G
虽然射出来是很开心啦
可是要怎么办...
人家不管了啦
要看海吗
晃得好厉害
真的有G
好开心哦
晃得好厉害
可以上去吗
空隙好大
包下来了？
全都是我的了
是我们两个的
好美
会怕掉下去G
开始动了
好恐怖
船出航了
会晃得很厉害G
人家好开心哦
好恐怖
闻得到海浪的味道
好好玩哦
谢谢你哦
真开心
船开的好快
真的好舒服哦
好像开的蛮远了G
这里的风景真棒
风景好棒
怎么可能没问题
真的要吗？
谢谢
是项链
好棒
好可爱哦
雪莉的KISS
谢谢
帮人家戴上嘛
好开心哦
我没东西送给你哦
我很开心 谢谢你哦
你坐到那边
很软吧
这样舒服吗
好光滑哦
乳沟超不妙的
很舒服啊
好舒服
射了好多呢
快乐的时间过的好快！
骗你的啦
抱歉 抱歉
要不要...结婚呢？
因为人家想永远和你在一起嘛
人家不想离开你
最喜欢你了