早安
紧张吗 很紧张
自我介绍一下
我是樱空桃
今天要拍什么呢
要拍AV
我的
昨天睡得好吗
没怎么睡
很紧张吗 是啊
那采访一下
三围多少
90 G罩杯
55 86
奶真大
经常被说
身材很棒
几岁呢 20
兴趣呢
跟朋友去唱歌
喜欢的食物呢 和食
讨厌什么 没有
最近有喜欢的事吗 瑜伽吧
放假都做什么
看看电视剧
基本上都在家
喜欢宅在家里啊 是的
要问色色的问题了
你的性感带是
奶头和…
下面 下面是指…
下面
内外都喜欢
是S还是M  M
喜欢做爱吗
喜欢
跟多少人做过
3人
第一幕要好好拍你的身体
有点紧张
要开始啰
好的
你还好吗 嗯
有看到镜头吗 有
要先看看你的全身
有点紧张
之前拍写真时
和现在感觉不同吗
人很多
很紧张
是啊
还好吗 嗯
请脱掉吧
好的
脱一件了
是的
好的
站起来一下
怎么办
乳沟真棒
真棒
感觉如何 很害羞
可以拉近一点吗
奶头在那呢
这里
写真时没有露吗 是的
所以是之前没拍过的
请脱吧
好的
脱吧
很害羞
看到奶头了
要遮好喔
慢慢的
真美
常被说吧
哪里敏感呢
奶头
指一下
奶头硬了
真害羞
拍写真时没这样吧 嗯
裙子脱掉吧
身材真好
背后呢
屁股也很美
很害羞
要继续啰
好害羞
全裸啰 嗯
是在遮吗 是啊
真美
拉近一点吧 嗯
坐下吧
慢慢抬高
鞋子脱掉
让我看看吧
腿张开
如何啊
看到重要的地方啰
害羞吗 嗯
待会要继续拍啰
可以吗 嗯
要拍啰
要拉近了喔
指一下吧
这里
叫什么呢
阴蒂
再往前一点
就是这样
会看到啦
真棒
有看到吗
同时拍到啰
哪里敏感呢
这里
害羞吗 很害羞
今天要插入喔
可以吗
嗯
很紧张
腿可以放下了
很漂亮喔
待会要请男优进来了
好的
可以吗 嗯
男优也会全裸的
要继续了
初脱感觉如何
很紧张
被拍紧张吗 很紧张
喜欢口交吗
喜欢
喜欢帮对方舒服
有试过乳交吗
没有
待会是口交与乳交喔
我也不知道
要口交啰
很紧张
也要乳交
好好加油吧
先看看你私底下的口交
好的
男优要进来啰
如何呢
变大了
摸摸看吧
嗯
如何呢
肉棒如何
我不知道
要看了才知道吗
那就来看吧
脱掉吧
有仔细看过吗 没有
揉揉吧
嗯
舔舔吧
要舔了
真害羞
先试试私底下的口交
这是私底下的口交吗 是的
超级下流
很会含喔
试试AV的吧
只用嘴试试
看镜头
很AV喔
进进出出试试
肉棒如何啊
变大了
用舌头试试
含吧
含到深处
很难受吗
蛋蛋也试试
舔舔蛋蛋
平常不会舔吗
只用嘴试试
用奶揉揉看 嗯
试试吧
好害羞
没有
夹夹看吧
上下试试
看镜头
好难
就是这样
乳交如何啊 有点难
如何啊
好难
含含看吧
可以含吗
给我精液吧
要射了
舌头伸出来
舔干净
如何呢
很紧张
害羞吗 很害羞
接下来…
要做爱了
好的
心情如何
很紧张
印象中的男优是怎样呢
很大
什么东西
下面
觉得跟男优做爱会舒服吗
应该会
喜欢的体位呢
正常位
为什么
可以看到脸
有想让男优做的事吗
我也不知道
觉得做完后会如何呢
脑中可能会一片空白
要开始啰
还好吗
嗯
紧张很正常
要叫男优啰 好的
初次见面
流汗了喔
平常有在亮的地方做过吗
没有
人前呢 也没有
要开始啰
平常都怎么做
喜欢被舔奶头
揉揉之类的
舔的也喜欢吗 喜欢
真大
乳沟真棒
什么罩杯 G
真棒
很白皙
喜欢自己的胸部吗 喜欢
待会要脱啰
嗯
过来这边
可以亲亲吗
很害羞
害羞吗
真棒
来试试吧
平常会舔耳朵吗 不太会
很紧张
自己脱吧
真棒
再让我看看
握不住
这么大会流汗吧
喜欢被舔奶吗 嗯
让我看看吧
要看啰
让我看清楚
来舔舔吧
感觉如何呢
变硬了喔
好害羞
再试试吧
可以舔汗吗
咸咸的
别的地方也很敏感吧
下面
胸部的下面吗
是这
很害羞
帮我揉揉吧
脱掉吧
流了很多汗喔
下面也要
真棒
真美
想怎么做啊
揉揉
这里
脱掉吧
屁股真美
很害羞
小菊花吗
看看小穴吧
掰开吧
好害羞
做爱
那里
很害羞吧 很害羞
湿了喔
那里舒服呢
阴蒂
舒服吗
不行
小菊花也试试吧
腿扶好
插入了喔
好小啊
放轻松
越插越深了
怎么了
好舒服
跟舔的不同吧
喜欢色色的事吗
朝这边
屁股抬高
嘴张开
渐渐有变了吧
如何啊
变大了
很会亲亲吧
好大
能含多深
待会要做什么呢
做爱
都用什么体位
正常位
自己扶好
准备好了吗
来试试吧
这里吗 不是
是那啊
就是那
再低一点
好害羞
好大
越插越深了
前端插入了
在做什么啊
做爱
看好喔
看到了
好大
好舒服
你说什么 很舒服
真舒服
流汗了喔
好舒服
好害羞
好大
好舒服
又要高潮了
插在里面
插入了
真棒
好大
很舒服
真棒
真舒服
好舒服
好棒
不行
不会
射出来吧
好舒服
不行
好大
好舒服
嘴张开
如何呢
很舒服
男优的肉棒如何
很大
害羞吗 很害羞
但也很舒服
不在意摄影机了吗 是啊
很下流喔
第一次性爱拍完了
比较不紧张啊
知道独处拍摄吗
知道
是什么呢
一个男人拿摄影机拍摄
没错
只有你跟男优
很期待
虽然很害羞
刚才的性爱如何
很激烈
不太能走路了
这样啊
第一次这么激烈
待会又要做啰
是独处拍摄
只有你们
好的
拿一下
有拍到
拜托你了 嗯
请进
很重
只有我们喔
要做什么呢
要独处拍摄
给我吧
麻烦你了
很可爱 谢谢
很大喔
觉得是哪呢
刚才人很多吧
现在只有我们
比较放松吧
嗯
跟刚才感觉不同吧
觉得自己是怎样的人
开朗
只有开朗
做爱呢
喜欢
谁呢 我
什么罩杯 G
想做了吗
变热了
好的
有感觉了
怎样会想做呢
喜欢亲亲吗 喜欢
亲亲了
可以好好拍一下吗 嗯
很适合白色
喜欢白色
想像中的独处拍摄呢
我不知道
舒服吗
舒服
可能是
身材真好
可以看看吗
白色
嗯
再让我看看
多高
屁股呢 86
很害羞
这样呢
湿湿的
看镜头
那里
喜欢吗
很好色喔
揉揉屁股吧
看这边
好害羞
屁股真漂亮
喜欢用力一点的吗
喜欢
让我看看吧
被看很害羞
身材真好
真棒
喜欢怎么揉呢
就像这样
这样吗
湿了会知道吗
知道
现在呢
有点湿了
在扭动喔
很害羞
二个人比较不害羞吧
脱掉吧
让我看看
奶头怎么了啊
普通状态啊
硬了吧
真棒
自己会这样做吗
嗯
做什么呢
很害羞
自慰
喜欢揉哪边呢
都喜欢
挤一下
很柔软的样子
舒服吗
很害羞
再让我揉揉
再用力一点吧
这姿势真棒
知道吗
要问啰
阴蒂
变硬了
自己确认一下
很湿吧
湿了啊
真下流
真美
让我看看
害羞吗 害羞
很舒服
让我看看
有看到吗
很害羞 真美
没这样看过吧
真美
哪里舒服呢 都舒服
真贪心
插入几根呢 不知道
看好喔
2根
2根吗
真棒
好舒服
喜欢这样吗
真棒
湿答答
舒服吗
这边呢
很害羞
那边
不要
舒服吗
要舔啰
可以吗
好舒服
很舒服
可以吗
好舒服
好棒
还不可以高潮
累了吗
这边呢
这里呢
舒服吗
好舒服
喜欢这边吗
喜欢
湿答答的了
腿好大
好害羞
被舔舒服吗
要再试试吗
不行
要高潮了
真棒
撞到头了 还好吗
很舒服
你看
变大了
要帮我揉揉吗
可以躺下吗
怎么了
很喜欢吧 嗯
可以吗
内裤脱掉
看到了
要舔了
真害羞
好害羞
很兴奋吧
变硬了
真舒服
身体很热喔 很热
害羞吗
要插入吗
确认一下吧
如何
湿了
揉揉吧
自己吗
很害羞
在自慰
同时在口交
想插入了
揉揉肉棒
插入吧
如何啊
要插入了
插入了
舒服吗
真下流
舒服吗 舒服
好舒服
好棒
真下流
好舒服
正常位
喜欢什么啊
好舒服
不要
好棒
好舒服
换个姿势吧
可以吗
喜欢吗
喜欢
好舒服
屁股抬高
真舒服
很舒服
插得好深
好舒服
不行
真舒服
过来这边
插进来了
好舒服
看好喔
背后式
看着镜头喔
好舒服
还好吗
过来这边
可以插入吗
插入了
真棒
真舒服
好棒
很开心
这样也很舒服
插得好深
看的好清楚
好舒服
好棒
继续插
好舒服
还好吗
很舒服
插入了喔
好舒服
真舒服
好棒
很舒服啊
射出来吧
好舒服 射出来吧
好棒
好舒服
可以射吗
射出来吧
好舒服
要射了
射很多出来
我还想试试
可爱吗
谢谢你
没人来
最后一幕了
比较不紧张了
最后是3P
如何呢
是第一次
很紧张
会变成怎样呢
应该会很害羞
可能会很舒服
期待3P吗 嗯
还好吗 嗯
最后一幕了
要做什么呢
3P
是的
知道意思吗 知道
好好舒服一下
好的
感觉如何啊
很害羞
很紧张
奶很棒喔
是第一次拍片嘛
感觉如何
很紧张
但也很舒服
来舒服一下吧
很紧张吧
知道哪里舒服呢
知道
在摆动喔
露出来了
自己扶着
很柔软
奶头很敏感喔
小穴哪里舒服呢
都舒服
热热的
很舒服吧
真透明
如何啊
舒服吗 舒服
阴蒂也很棒喔
可以这样摇喔
感觉如何 很舒服
腿张开
很害羞
很紧喔
真棒
很舒服
屁股抬高
看光光了喔
真棒
舔舔奶头
喜欢肉棒吗
喜欢
舒服吗 舒服
就是这样
奶头舒服吗 舒服
自己试试
真下流
真棒
就是这样
另一边也来了
另一边也试试
真棒
这边也试试
含吧
蛋蛋也要
就是这样
舔舔这边
过来一点
就是这样
继续含
想插入吗
屁股抬高
有什么东西吗
腿张开
舒服吗
手撑开
如何啊
好舒服
好棒
舒服吗
好舒服
摇的很厉害
屁股抬高
还好吗
好舒服
就是这样
来了喔
好舒服
由下往上插吧
舒服吗
看得很清楚喔
很舒服
看得好清楚
好舒服
要高潮了
不行了
还能继续吗
真紧
好舒服
好棒
真棒
过来这边
好舒服
全身都涂涂吧
好棒
好舒服
真棒
可以插入吗
舒服吗
好舒服
好棒
可以射吗
射出来吧
好舒服
好大
3P如何啊
很猛
不用动没关系
这样出道作拍完啰
感觉如何
虽然很紧张 但是很舒服
很猛吗 很猛
很下流喔
真害羞
最后跟观众讲句话吧
今天也要替我加油喔
辛苦了
拜拜一下
拜拜
3P结束了喔
变成如何了啊
因为有二位男优
感觉很棒
出道作拍的开心吗
嗯
很开心
觉得能高潮几次呢
还不知道
希望可以很多次
要对拍完出道作的自己说什么呢
会跟他说很努力喔
这样啊
待会要开拍啰
嗯
今天请多指教
那要开始啰 好的
END