无法拒接的陪睡
被迫陪睡的新人美女
工作幸苦了 幸苦了
谢谢
工作怎么样？还习惯吗？
是的 大家都对我很好
真的很谢谢你帮我接
这份工作
赞助商们都对你赞不绝口哦
真的吗？谢谢
对了 我想起来了
听说你想接演员的工作
是的 我是有说过
以后应该会有机会吧
我们公司的赞助商里
有人就是做电影公司的
我们有跟他提过这件事
他说想先和你见一面
你是说赞助商吗？
你想试试看吗？
好的
对方在演艺圈里有很多的人脉
这课时很好的机会哦
你做的到吗
是的
我也会尽力帮你说好话
你千万要记得
不要做出什么失礼的行为
那我们就走吧
你们来啦
请坐
失礼了
你真的是找到不错的人才喔
谢谢你的夸奖
非常好哦
满分
我们公司最近打算拍部电影
电影是吗
你对拍电影有兴趣吗？
是的 很感兴趣
是吗 那太好了
不好意思 我出去接个电话
如果你想参加演出的话
我可以帮你看看
麻烦你了
交给我吧
谢谢
是吗
既然你愿意的话
那我当然也会尽力帮你了
谢谢
你应该没有演戏的经验吧
没问题的 不要担心
我会帮你的
听说你很想当演员是吗
只要有我帮你的忙
你很快就能当上演员的
现在你已经踏上成为演员的
第一步了
是这样吗
当然了
你想拍电影吧
我有点事...
没事的 高桥那边
我已经先知会过她了
气质也很不错
最近很少见的类型
那个...
不好意思
怎么了？那里不舒服吗？
你还有其他的事要做吗
比现在这件还要重要的事
这课时工作的事哦
难道你不想成名吗？
你想吧
那你应该懂吧
你懂规矩吧
明白我的意思吧
知道是知道...
你也不是小孩子了
真棒
这种事...
不喜欢吗？
你这样要是电影里
出现床戏时要怎么办？
床戏吗...
可是...那个...
很棒哦
你有在做什么运动吗？
有做一下运动
什么样的运动？
游泳
你不会游泳吗
我得检查你的身材才行
非常棒哦
非常好
干嘛一脸不情愿的表情？
这课时天大的机会哦
不好意思...可是...
干嘛？
你应该不是想拒绝我吧？
你不讨厌这样吧
这件事对你只有好处而已
这里都已经硬了
你应该懂吧
很棒哦
不好意思....
你应该是才刚进这行的新人吧
要是你现在拒绝我的话
高桥以后大概不会再帮你
接工作哦
机会就掌握在你手中
可是...
你只要乖乖听话就行了
不会很难的
演员的身材可是很重要的
一定要先让我仔细检查才行
这可是这行的潜规则哦
你想进入这世界
就要遵守我们的规矩
这行就是这样
我会很温柔的
现在可是有很多人在看这里
有装针孔摄像机吗？
全部都已经拍下来了
自己把脚张开
张开脚
快张开
这很简单吧
只要这样做就行了
你心里还有不愿意吗？
跟你的外表不同
下面到是蛮出人意料的
真是下流啊
请你住手
不行
不是叫你乖乖听话吗
你只要乖乖享受就行了
做为演员会害羞可是不行的
你懂吗
要更大胆一点才行
等等 请你住手
你只要乖乖听话就行了
住手 请你住手
你想成名吧
想吧
你就是为了那个才来这里的吧
现在的画面要是传出去的话
你的未来就全毁了
你下流的肉穴
要是被媒体知道的话
舒服吗
乖乖放弃挣扎吧
真是可爱的乳头
已经变硬了哦
也让我看看你的决心吧
看这边
你应该知道该怎么做吧
给我转过来
你还不懂该怎么做吗
把舌头伸出来
是这里才对
今天直到你做完为止
我都不会停的
我不想用粗暴的方式来做
你应该懂吧
你自己来做吧
快脱
快点脱
你应该懂该怎么做吧
还是要我逼你含住
张开嘴
张嘴
动你的舌头
怎么啦
你乖乖的做我就会和你签约
以后你就不用担心了
可是要是你敢反抗我的话
我会让你在这行混不下去的
懂了吗
快做
看这边
你应该知道该怎么做吧
你应该有含过吧
你以前含过几根肉棒
告诉我啊
张开嘴
你就暂时先这样
含着这根肉棒吧
不准吐出来
好好的品尝它
我可还没觉得满足哦
站起来
再多做一点吗
请你住手
真的要我住手吗
到底怎样
还是要含我的肉棒？
我在问你话
还是要含我的肉棒
动你的手
我不想对你动粗
发出声音
再含里面一点
要我来吗
含到最里面
动你的舌头
多舔几下
全部都要舔
蛋蛋也要
舔我的蛋蛋
吻我
不够
普通的吻我
把舌头伸出来
干嘛
将来你可是会碰到吻戏的
把舌头伸出来
你想演出电影嘛
再伸出来一点
像情侣那样热情的接吻
比刚才要好多了
让我看你的肉穴
感觉怎么样
手拿开
表情带点感情好吗
你可是演员钦
还是说
用肉棒比较好？
想要我插进去吧
想要吧
住手
放弃挣扎吧
你想成名吧
不要
让我来检查你的肉穴
请你住手
有点紧插不进去
那些女明星都是这样才能红的
你懂了吧
怎么啦
插到最里面了吧
住手...
舒服吗
住手
都做到这里了还想停吗
你想成名吧？
那你就乖乖听话
还是要插下面吗
起来
你的脚很长
手撑到那边
撑到那边
张开脚
屁股翘高
求我插进去
不说吗
让我看你的表情
表情可是很重要的
舒服吗
怎么样
手撑到椅子上
舒服吗
请你住手
喜欢里面吗
这可是你自己的汁哦
趴下去
趴着
舒服吗
露出舒服的表情给我看
你不是想当演员
让我看舒服的表情
你也一起动
快点
你自己动
不要客气啊
这是什么
这什么？湿答答的？
觉得很舒服吗
还要再更快吗
赛车女郎 末来的女演员
竟然这么好色
清理干净
你不是很喜欢吗
老实一点
看这边
还想要更多吧
对吧
想要吧
站起来
快站起来
看着我
吞下去
不要流出来
插进去
要插
刚刚很舒服吧
不停的插进去哦
你很敏感吗
站起来张开脚
舒服吗
屁股翘高一点
让我看清楚一点
湿答答了嘛
转过来这边
脚张开
让我看你的肉穴
舒服吗
感觉不错吧
很舒服吧
高潮啊
抱住我
扭你的腰
感觉到了吗
动你的腰
看这边
舒服吗
想当演员吗
想当吧
那就乖乖接受我的肉棒
舒服吧
要高潮了吧
怎么了？高潮了吗？
不要遮了
起来
其实你很好色吧
再高潮吧
一起高潮吧
要高潮时要说出来哦
不行了
舔干净
非常好
过几天我会打给你
你就好好期待吧
非常好
把伞换到另一边
侧过身
很好 就是这样
把伞收起来
把伞撑到前面然后弯下腰
笑一个、笑一个
来个最棒的笑容
OK
先休息一会吧
我还有会要开
所以我先告辞了
等会请多指教了
谢谢
你做的很好
你要看看照片吗
你看这张
很好看吧
你视线的角度非常好哦
很可爱 很可爱
我最近有听说你的活跃哦
没有啦
听说你要演出电影对吧
不...那个...
虽然说是有演出
但是也只是小配角而已
我还差得远呢
什么事都是这样
一步一步累积起来的嘛
的确是啦
一开始听到这件事的时候
其实我还抱着不少期望
什么意思？
我本来以为会让我演
更重要的角色
所以还是有一点失望啦
是吗
我记得你想当演员嘛
如果能够认识制作人的话
应该就会有机会了
制作人吗
我可以帮你介绍哦
真的吗
像你这么可爱的友生
就这样尘封下去也太可惜了
可是...
如果你要参加大型试镜的话
能通过的机率应该会蛮低的
我会加油的
真的吗
你真的会加油吗
是的 我会加油的
有求于人时应该要怎么做
你知道吗？
要怎么做？
所以...
如果你想通过试镜的话
当然就得要...
想办法和那些大人物
打好关系才行
当然你得付出一些东西才行
这你应该懂吧
你真的会加油吗
你想成名吧
我的确是想成名...
你会加油吗
那个...你为什么要摸我？
因为
我不确定你是不是真的会
努力去通过试镜
毕竟是我介绍你去的
我也不想被人笑话
请你住手
应该还没结束吧
没关系的
要拍的都已经拍完了
请你不要这样
你想成名吧
可是...
只是忍耐一会而已
照你现在这样下
最多只能演一些小片子而已
永远都别想红的
你应该懂吧
搞什么
你就好好享受嘛
你不想演更好的角色吗
说不定还能演出连续剧哦
真的吗
你也不想
将来的日子
接一些小成片的烂片来演吧
没事的 不会有人来的
让我看这里
艾理
连这点程度都忍受不了的话
我可没办法介绍你哦
你要更积极一点才行
要你自己来才行
懂了吗
记得要露出舒服的表情
只有这点程度吗
那就算了
你打算就这样维持现状是吗
真是太可惜了
以你的资质来说
只要能被制作人看中
就一定能够被捧红
你要放弃机会吗？
我不想放弃
什么
我听不到
说大声一点
我想要变的更有名
对吧
我会让你红起来的
站起来
转过来这边看着我
说“请让我成名”
请让我成名
求求你
很好
有着这么棒的身材
你现在所做的决定
非常正确
叫的这么大声
舒服吗
你这样很可爱哦
接下来换你做了
我的这里
你在看那里
你应该懂吧
如果你真的想红的话
就要会做这个才行
你这样我可没办法介绍你
张开嘴
其他人也都是靠这种方法
才红起来的
稍微忍耐一点难过
含到最里面
一定要自己主动做才行
手也一起用
你这样没办法满足对方哦
不行哦
继续
伸出舌头舔
舔我的蛋蛋
就是这样
继续
手呢
不用我说吧
自己来
就是这样舔
再激烈一点
你应该懂吧
接下来该怎么做
这种事不用我说吧
乖乖的
会受伤的哦
湿了哦
让我看清楚一点
这种事你还会碰到很多次的
你想成名吧
手挡到了
插进去了
很舒服吧
这里都湿答答了嘛
越来越湿了哦
湿淋淋的
真下流
抱住你的双脚
求我插进去
快说
你想成名吧
你不想一辈子当小模吧
快点说吧
请插进来
什么
说“请把肉棒插进来”
请把
肉棒插进来
你做的到嘛
接下来要这样
这种事你一定要习惯才行
懂了吗
要自己摆出丢脸的姿势才行
再让我更兴奋一点
把舌头伸出来
舌头伸出来
你的身体很棒嘛
手拿着伞
屁股翘起来
腰再弯下去一点
张开脚
要插
你现在该说什么
求我继续
请继续
非常好哦
你要再表现的更好色才行
要高潮的时候要说用来哦
不错哦
坐到我上面
自己扭腰
腰要再扭的下流一点
要像这样 像这样
转过来
下流的扭你的腰
慢慢的动
很舒服吧
表现出舒服的样子
能够红是不是很开心啊
变的这么湿了
很舒服吧
再表现的好色一点
已经湿淋淋了嘛
变的这么湿
你看到了吗
要再更好色一点才行
很好哦
继续
看这边
抱紧脚
手很碍事哦
清理干净
现在你明白了吧
想红就要这么做
辛苦了
身材不错嘛
你穿这样很适合哦
下次再多帮你接这种工作
谢谢
那个...
我想离开这间公司
为什么突然这么说？
你想离开是没关系啦
真的吗
不过
你的合约还没到期
而且 帮你接的工作
也还有不少还没做完的
我知道了
对了
我有听说哦
什么事？
你是不是有陪赞助商
和摄影师上床？
请你不要胡说八道
我在意的问题
不是你有没有和他们上床
而是你是为了什么
才和他们上床的
我才没有做那种事
我不是说了
不是那种问题
而是这种丑闻
会给总公司带来麻烦的
对不起 我先告辞了
你做出这种事会害公司的
评价跌到谷底的
现在你要怎么负责
这种事我早就看多了
反正
你是嫌我们只是小公司
想跳槽到大公司嘛
人家为什么会来挖你？
不好意思 我先告辞了
为什么会来挖你？
我没有做什么
你也来诱惑我啊
我说过很多次了
我才没有干那种事
你干了吧 我没有
有吧
待在这间小公司没有前途
你应该是这么想的吧
所以去勾引其他公司的人
你是这样诱惑他们的吧
请你住手
你不想离开我们公司了吗
什么意思
你仔细想想就明白了吧
你也不是笨蛋
所以才会到处去拉关系
我才没有
少装了啦
我在这行干几十年了
一旦有这种传闻传出
通常都一定是真的
也帮我做啊
你不是想当演员
那你就诱惑我答应啊
这种事你会吧
这种事你也做过吧
我没有
我可是听说了
听说你还蛮厉害的
快点诱惑我啊
你想离开这里吧
是这样没错
可是我不想做这种事
这样好吗
虽然现在只是传闻而已
但是你做过的事...
我可以让媒体报导出去哦
你应该懂吧
好好做
要是有人进来要怎么办
没事的 不会有人进来的
张开嘴
不做的话
就别想离开这里
那样我会很伤脑筋
那你应懂该怎么做吧
你不是想当演员吗
张开嘴
这样可不行哦
看来你还是不懂
这行的潜规矩嘛
你不认真一点做的话
离开的事就不算数哦
你要怎么办
怎么办
你又不是这小孩子
这种事应该懂吧
舌头伸出来
对 乖乖听话就对了
只要你乖乖的配合
对我们双方都有好处
不行 不行
你的嘴真舒服啊
真是下流
含好
进步很多哦
难受吗
你就自己来做吧
如果你不自己做的话
只好我来
就是这样
非常好哦
要含到最里面吗
动你的手
像帮他们做的时候那样
帮我做啊
不然你别想离开哦
屁股再翘高一点
动你的舌头
手也一起
手再动快一点
我兴奋了
还没完哦
继续
让我看看
真是舒服的小嘴
含住
清理干净
这个你也有做吧
昨天还有摄影的工作
最后的工作要好好做完峨
脚再张开一点
这样吗
太近了
那个....
你靠的太近了
请弯下腰
不好意思
屁股麻烦一下
看这边
太 太近了
不行
经纪人都答应我们了
反正没有其他人
不要担心
一下下应该没关系吧
请你们住手
看这边
这样我拍不到
不要
这只是摄影会吧
他们说这是特别摄影会
什么叫特别？
经纪人没跟你说吗
他什么都没跟我说
张开
好像湿了
我没听说是做这种摄影
可以让我们直接拍吗
不要
可以摸吗
当然不行
等等 快住手啦
放开我
不行啦
好像在做梦一样
我也要
太棒了
你也摸我的嘛
摸嘛
直接摸吧
是谁说要做这种事的
不要
我们可是付钱了钦
付钱？
为什么你们要脱掉裤子
今天就是这种摄影啊
今天是你最后一天吧
最后？
快摸啊
让我们留下最后的回忆嘛
右手握住
左手是我的
快舔 快舔
她在帮我口交G
好棒
在含里面一点
好舒服
我也要
手有空哦
肉棒很美味吗
我喜欢艾理的脚
你要干什么
可以吧
我最喜欢你的屁股了
好棒
手也一起动
请你们住手
你们在干什么
今天不是说可以这么做吗
经纪人说可以啊
好棒
什、什么
你要干什么
不要做奇怪的事啦
用你的胸部
乳头 乳头
你的胸部真可爱
这边
什么？不要这样啦
挟住哟
请你们住手
等等 不要
住手 不要
你的手挡到了
我想射了
大家都想射吧
艾理
我可以先来吗
请吧
让我射吧
不射的话不能结束哦
你这样永远不会结束峨
手也一起啦
能射到你的嘴里
真是太棒了
嘴里？可以吧
含住
再激烈一点
不让我射不会结束哦
好舒服
换我了
再用力一点
手再快一点
我要射了 舌头伸出来
我是最后了
要让我好好享受哦
我忍不住了
要射了
很舒服哦
你们再靠近一点
好 谢谢三位
今天的摄影就到这里结束吧
谢谢 谢谢
我听说了哦
听说你不干了
是的 真的很不好意思
以后一定会很寂寞
我也一样
真的很不好意思
不过
自从你进来我们这队以后
我们连一次都没赢过呢
你不要在意他说的话
我看我也退休算了
他对你突然说要离开的事
一直觉得很不满
可是 要是他现在
离开的话就麻烦了
所以...该怎么说呢...
你应该懂吧
不 我不懂你的意思
你私底下干过很多次
这种事吧
你在说什么
不要再装了啦
既然你要用那种方法
应该先从我们开始吧
你的传闻我们都听说了
你应该懂吧
请你们住手
我知道 我知道
你不是那种女人嘛
你听好了
要是他不干的话
会给车队带来很大的麻烦
这种时候你不帮忙
还要你干嘛
这种事你最擅常了吧
放开我
听说你很厉害
住手
这种感觉更诱人哦
既然你无法为车队带来胜利
那至少用你的身体来补偿吧
慢着
你想去那
怎么可以逃走呢
不要
快脱
不错哦
像这样陷进去的感觉
毛跑出来了哦
不要
很舒服吧
你也让我们舒服嘛
配合我们一下嘛
不要
我们也不想动粗
你自己过来吧
真敏感啊
站起来了哦
住手
真是下流的肉穴
好像有点湿
算我拜托你
你就配合一下嘛
不然他退出的话
我可伤脑筋了
不要 不要
住手 不要
很舒服吧
不要
这样如何
肉穴全被看光了哦
这里被很多人碰过吧
下流的肉穴
住手
要他用舔的吗
乖乖享受嘛
其实你很舒服吧
像你这种赛车女郎
不就是为了这种事才来做的
你不就是想吊凯子
才当赛车女郎的
不要
湿答答了嘛
起来
不错嘛
你最好乖乖配合哦
湿淋淋的
很舒服吗
住手
这样不好舔 过去那边吧
这边
乖乖的跟我走
要是弄倒这台车
你可要赔几百万哦
虽然你可以用身体来赔
你听到了吗
不要
很舒服吧
我会让你很舒服的
右手
拜托你了
他不在的话中队会很伤脑筋的
你这么讨厌帮我做吗
人家生气了哦
你干嘛惹他生气
这可不行哦
你最好搞清楚自己的立场
是不是很舒服啊
他可是我们的王牌车手哦
他的肉棒很厉害吧
她的肉穴真棒
和他做爱可是
很多女人的梦想哦
你应该要开心才对
能被他上真是太好了呢
被他上很舒服吧
反正你也被别人上过很多次吧
屁股翘起来
很想要吧
握好龙头
我要上了
叫的大声一点
就是要这样嘛
很舒服吧
下来 下来
快帮我做
你应该知道该怎么做吧
这行可是很小的
小心我们把事情全爆出去哦
快含住
你不就是用这种方法
才离开经纪公司的
快舔
动你的舌头
谁准你休息的
有肉穴的味道吧
这是你自己的味道
说你想要肉棒啊
下面的嘴比较想要吗
你就乖乖放弃吧
反正我看你也很喜欢
肉棒都脏了 快清理干净
乳头果然硬了嘛
很好 很舒服哦
艾理小姐
工作辛苦了
以后也请你要继续加油哦
我会远处为你加油的
不过
就算换了个环境
你要的事也还是一样