堕落的美女社长
报复强奸傲慢女
把这个材质换了
我知道了
刚才说的这里可以吗
完全不行
更短一些
做好记录了吗
是的
搜集好数据然后给我
是知道了
社长
有时间吗
关于用户体验
我重新制作过表格了
你再看一次吧
用户体验吗
我说了那个不做了
可是 这个对营业的影响的很大
很多人都有意见呢
那个公司的社长要来
那个社长要来吗
我怎么没听说
是我同意的
为什么擅自决定
对不起
不听我的话的人 我不需要
解雇
社长 原谅我吧
竟然不听我的话擅自做主
对不起
社长 不要解雇我
内衣都做不好
却对内衣很感兴趣
废物
我自己应对 你收拾东西滚吧
你们看什么 继续工作
大岛
我来谈谈那个商品的合作
那个产品上时尚杂志了
现在人气很不错
是吗
谢谢
所以这次想和你们合作改进
请给我们帮助吧
我拒绝
虽然很受欢迎
最近还做不出来
这个
面对的是年轻的用户
而且制作成本也很高
不知道能不能收回成本
确实会有一点风险
所以才需要你们公司的新技术
社长亲自来真不好意思
你回去吧
社长真不是人
你再去求一次她吧
没希望的
也是呢
你不就会看戏吗
抱歉
插不上嘴啊
也是呢
我不想被解雇
我知道的
反正不干了
最后打个招呼吧
进来
失礼了
收拾好东西了吗
社长 其实
来对我哭的吗
我不会改变主意的
我只是来最后打个招呼
不需要 出去吧
听不到吗 出去
你真过分呢
住手
看不起我吗
放开我
住手 听不到吗
让我好好玩吧
反正要滚蛋了
放开我
住手
很久没做了吗
这种性格 没男人和你做吧
放开我
很不错的奶子呢
不要
没有权利什么都不能做 对吧
那我就擅自决定吧
放开我
做这种事 我不会放过你的
那又怎么样
我不是员工了
住手
放开我
奶头是这样的呢
奶头挺了呢
放开我
其实很想要的吧
欲求不满吧
少啰嗦
所以才会乱发脾气
这样不好哦
要做该做的事才行
住手
很淫荡的奶头呢
不要
这里很敏感吗
毕竟也是一个女人呢
是吗
住手
能反抗就试试
放开我
废物
随便你骂
怎么骂都行
反正我被解雇了
不必听你的命令了
住手
这里的味道好淫荡
累积了很多吧
住手
穿这么淫荡的内裤给谁看呢
少啰嗦
放开我
住手
会很快乐的
屁股湿了吧
真浪费
很爽吗
很爽的吧
住手
怎么了 就这样而已吗
放开我
你就是这样的女人吧
只会说而已
让我看
住手
完全看见了呢
好淫荡的小穴哦
屁眼也看见了呢
好好地看着吧
放开我
多舔一些吧
很爽吧
不要
爽就说出来
这里湿了呢
很丢脸吧
被废物员工做这种事
叫你放开 听不到吗
听不到哦
住手
放开我
社长很爽吗
爽就说出来吧
才不爽呢 废物
被废物舔了小穴哦
放开我
不要
进去了
骯脏的手指插进社长的小穴里了
觉得怎么样呢
很爽吧
住手
放开我
腰动起来呢
身体很老实呢
其实很爽的吧
放开我
偶尔也说句实话吧
很爽吧
才不爽呢
住手
变得好湿哦
很爽吧
住手
这是什么声音
这是什么
住手
看啊 这么淫荡的呢
老实点
住手
真不错呢
想让大家都看看
住手
好湿啊
社长湿湿的小穴很久没做了吧
张开了呢
听到声音了吧
这里
我不会对人说的
我才不会说
那么
这么湿呢
来吧
这眼神真棒呢
很漂亮呢
不要
舔吧
很想要的吧
才不要
不能只顾自己爽哦
也要让我爽
对
好好地吸吧
很久没试过了吧
你要去哪里
想去哪里
感觉怎么样
很臭的肉棒哦
在拍打你的脸呢
很想要吧
好爽啊
过来
这边也要
住手
很喜欢硬肉棒吧
回答我
张开嘴
不行
好淫荡的社长
可以吧
很想要吧
住手
插入这里哦
进去了
住手
小穴好紧哦 没怎么用过吧
怎么了
拔出来
快点拔出来
明明很爽的吧
用这个小穴
住手
自己高潮了吗
还要继续哦
好爽啊
让我看你很爽的表情
爽吗 社长
放开我
怎么了 发出了这样的声音
真丢脸
插进去了哦
肮脏的肉棒
看见了吗 社长
不要
住手
插入深处了
小穴好紧哦
好淫荡哦
这么爽吗 太太
不行呢
不要
让我看
完全看见了呢
放开我
好爽啊
才不爽呢
是吗
我超级爽的
好爽啊
想要更多吗
继续做哦
射很多出来哦
射了
舔乾净吧 社长
社长
这么淫荡的身体呢
我还会来玩的
怎么了
好厉害
真的做了呢
真的呢
叫我来这里有什么事
其实我们有东西想给社长看
直接说就好了
恐怕这会让社长为难的
没传出去真是太好了
他是个很可靠的同事
原同事
这个要怎办
上传到公司主页吗
不要开玩笑
下次会议让大来讨论吧
你们想要什么
只是想说社长的身体很漂亮
不过 我们有个请求可以吗
想干什么
这个不被人知道才好吧
这次不是偷拍 是社长同意的
不要说蠢话
社长要去哪里
放开我
老实点吧
不要
住手
放开我
社长 老实点吧
住手
不要乱动
传出去也没关係吗
住手
放开我
好厉害
让我拍下来
不要拍
很棒的奶子呢
社长的奶子真不错呢
只会做这种事 真是废物
社长的内衣不是我们公司的吧
不穿自己公司的内衣吗
少啰嗦
让我看社长的奶头
住手
让我看吧 社长
放开我
奶头挺了呢
社长
喜欢这个吗
不要
社长把手放下来
这里吗
不要摸
这样吗
怎么样
很爽吗
爽就说出来
放开我
难得拍下来了
社长 看著摄影机
看著摄影机 社长
把手放下
社长声音变急促了呢 怎么了呢
很爽吗
很喜欢吧
不要
社长 太大声会被大家听到的
是这里吗 社长
弄这里很有反应吗
怎么样呢 社长
放开我
腰动起来了呢
很爽吗
更用力一些哦
发出声音了呢
怎么样呢
这样呢
不必忍耐哦
还有这个哦
给我适可而止吧
你要去哪里
老实点吧
被公司的人看见也没关係吗
机会难得 直接弄看看吧
住手
社长
奶头挺了呢
很爽吗 社长'
不爽吗
社长
才没有感觉呢
在抽动呢
其实很有感觉的吧
诚实一点吧
住手
你们真是蠢货
有反应了呢
那么
让我看看里面成什么样的了
可以吧 社长
放开我
住手
社长
有点湿了呢
里面很湿 很有感觉吗
才没有感觉呢
这是什么呢
社长的爱液
这里很爽吗 社长
身体很诚实呢 很有反应吗
少开玩笑
这样子张开吧 社长
怎么样
住手
不要乱动
社长还能更淫荡吧
怎么了呢
社长去了吗
少啰嗦
不要随便高潮
高潮要说出来
再来一次
发出这种声音
会被公司的人听到的
很爽吗
社长 很爽吗
这里也很湿了呢
变得怎么样了呢
很湿呢
果然很爽呢
里面很爽吗 社长
好棒的姿势
社长
站起来
很爽吗
老实点吧
屁眼也看见了呢
放开我
社长
知道什么东西进去了吗
住手
不会停下夹的
进去了
淫荡的小穴很容易插入呢
喜欢被这样弄吗
怎么样呢
喜欢怎么弄呢
很爽吗 社长
社长 爽吗
喜欢这样插吗
社长 不能累积这么多欲望哦
想要就说出来才行
忍不住了吧
好厉害啊
社长
看著吧
好好地看
求我吧
看著摄影机
还不够吧
比刚才更湿了
社长看著摄影机
看著摄影机吧
不要忍耐 好好地享受吧
一直看著摄影机吧
看著摄影机做也很爽吧
很爽吧社长
自慰很爽吧
爽得受不了吧
那边
看著摄影机吧
社长
还是不说话吗
要说去了 才放过你哦
看著摄影机吧
想要做更多吗
很爽吗
是的
看著摄影机
要去了
去了
社长 这样听不到呢
去了吗
看著摄影机
高潮了吗
对著摄影机说哦
社长
这是
快点帮我解开
是
社长
这是怎么回事
少啰嗦
不能对其他员工说
可是
就算你无能也可以做到吧
不然就解雇你
这是拜托人的态度吗
被知道就惨了吧
我有个请求
这样子
住手
真的好吗
我很难沉默的哦
来摸吧
让我爽吧
真的不能说哦
我知道的
所以就让我爽吧
能见到社长的这个样子
我好开心啊
让我看这里吧
可以吗
不然我没法保密哦
好厉害
继续吧
吞进深处
真是荣幸
我的社长
看这边 社长
超级爽的
你会保密吗
我知道了
相对的 你要让我爽哦
好爽啊
蛋蛋也要舔
可以吗
好好地舔
两只手来做吧
用手抓
要射了
射了
帮我舔干净吧
不愿意吗
这个部位有点在意
已经讨论过了
是不是没做好呢
你确认一下
记录下来
社长
过来一下
我想和你谈谈关於新產品的事
在这里说不行吗
拜托了
去隔壁的会议室
你们继续吧
不用过来
继续吧
要谈什么
因为社长乱指挥
现在我们的职位很乱
是吗
那我会想办法调整
不必的我们会按照社长说的
努力做下去的
相对的 给他们一下鼓励吧
什么鼓励
很简单
就像上次和我做的一样
用嘴来做吧.
你说出去了吗
抱歉
我们有很多时间哦
拜托了 社长
我们不会和其他部门说的
只用嘴就可以了 拜托了
社长
他们很努力呢
不要
我们会更努力 社长好香哦
他三天没洗澡呢
不要
拜托了
让我爽吧
我们会保密的
不要在这里开玩笑
我们很认真的呢
社长
变成这样了呢
不要
是啊
来摸吧 社长
我也要哦 社长
社长
来摸吧
让我爽吧
拜托了
社长
张开嘴
不要
好好地抓
不快点的话会来人的哦
拜托了
不快点的话会被大家发现的
这样子好吗 被其他人知道
不要
叫其他人来也可以哦
拜托了
好好做吧
好好地吃吧
好爽啊
好厉害
要让他爽哦
拜托了 社长
社长
这边也要
社长 让我爽吧
看这边
让我更爽吧
拜托了
因为社长 我们每天都通宵
抓一下有什么关系
社长
好好地吃吧
让我快乐吧
舔吧
社长
不要藏着
让我看吧
我已经洗干净了的
吞进深处吧
更深一些
不要
对
社长 我也要
来帮我吧
来吃吧
社长 张开嘴
好好舔吧
拜托了
社长
好爽啊
舔吧
张开嘴
贴到脸上吧
不好好做 其他人就来了
被人知道也没关系吗
好好地做吧
张开嘴
社长 这里有肉棒
很懂事呢
好好地抓吧
好好地吃吧
社长的奶子
好厉害啊
社长脱掉吧
对 很爽哦
好爽啊
好爽啊 社长
我也要
好厉害
会被听到的吧
被其他人听到就糟糕了吧
好好做吧
社长动起来
这样表情是不愿意吗
叫其他人来吧
不要
那就好好地做吧
不然会被其他人发现的哦
社长继续吧
这里也有哦
好好舔吧
好好弄 不然叫人来哦
好好做吧
吃吧
一边看一边吃
这边也有哦
多做一些 社长
社长看着我
好厉害
不要这么恨我
他是可爱的员工
拜托了
好好做吧
超级爽的
轮流舔吧
来吃吧
手放这边
好爽啊
多做一些
社长好厉害
太棒了
舔我的吧
让我爽 不然叫其他人了哦
真不错呢
我也要
好厉害
够了吧
那我们换个房间吧
过来吧
不要
去另一边吧
知道该怎么做吧
好好弄吧
好爽啊
好厉害
让我爽吧
吸出很爽的声音吧
让我更爽吧
社长
好好地弄吧
好厉害
社长 蛋蛋也要舔哦
快点吧
快点 一边舔蛋蛋 一边弄吧
不愧是社长
做得很好呢
伸出舌头
超级爽的
好爽啊
好爽哦 社长
社长舔我的龟头吧
一边弄
好厉害
好好地弄吧
超级爽的
好爽啊
我也要
用舌头吧
社长 更多
多做一些
不要休息
快点射啊
让我好好爽吧
可以吧
社长
做不到吗
会被知道的哦
拜托了哦
可以做的吧
拜托了
多弄一些吧
真不错呢
用手弄吧
超级爽的
要射了 伸出舌头
继续弄
更多
要射了
射了
这边还有哦 还没结束呢
好好的弄
看这边
社长 好兴奋啊
要射了
舔干净吧
快点
这边也拜托了
来舔吧
社长 收下我的精子吧
射了
射了好多哦
继续做吧
好好弄吧
让我射吧
要射了
舔干净吧 社长
社长 还有哦
用嘴吧
对
好好的弄吧
不能休息哦
多弄一些
只用手吧
很想要吧
好爽啊
舔干净吧
这样我们部门就能更加努力了
社长 谢谢
这个设计我想改一下
我知道了
社长
这个要怎么改
就交给你吧
交给我吗
你好
我知道了
失礼了
那个社长6点会过来
我没让他来
他说一定要见社长
我知道了
今天大家可以先回去了
是
辛苦了
关于那个合作
你已经跟我的员工谈了吧
谁说的
要拒绝吗
这样好吗
而且 我有个报告
你们什么意思
有一种公司叫做猎头公司
接下来我们要好好合作了哦
也没什么改变
就算是你们公司赢了吧
我们好好合作吧
我的男员工会好好对你的
你很喜欢做爱吧
才没有这回事
不必隐藏了
已经很久没做了吧
少开玩笑
真羡慕呢
没开玩笑
可以的吧
我也很想加入呢
少开玩笑
住手
好香啊
这里的味道吗
住手
放开我
你说什么
之前那个得意的社长哪去了
好淫荡哦
住手
让我也加入吧
可以的吧
我好想和这样的美女做爱啊
好想舔你的小穴
好兴奋啊
可以的吧
这个女人很喜欢的吧
好好玩吧
好淫荡的内裤啊
让我们做淫荡的事吧
很喜欢这样吧
穿这么淫荡的内裤呢
让我们的社长看看吧
抓著她
这是新产品吗
真不错呢
你的傲娇去哪里了
原社长
住手
什么呢
让我看更多吧
好兴奋啊
你那冷淡的态度
让我兴奋吧
让我们看看吧
住手
那是什么态度
说出来吧
好淫荡 很兴奋吗
不要
真不错呢
好棒味道哦
这是什么态度
全部都让我舔吧
喜欢被舔吗
是吗
是这样的吧
来让我们舔吧
很棒的表情呢
是吧
不拒绝了吗
舔吧
是什样的奶头呢
让我们看看吧
什么顏色呢
好淫荡哦
好硬哦
这样做
不要
不要 拜托了
经常做的吧
你知道的
不要
继续求我吧
很棒的声音呢
张开嘴
不要
让我舔吧
张开嘴
那我来命令你吧
很开心的吧
开心吗
那就要更多哦
真开心呢
很喜欢这个姿势吧
多做一些
屁股也很棒呢
不要
好想看屁眼
可以的吧 让我们看吧
可以看的吧
好厉害
不要
让我们的社长看看
美女的屁眼太棒了
这样的屁股呢
把腿张开吧
大家帮我看看
不要
很淫荡的味道呢
真淫荡呢
很棒的表情呢
很喜欢这样吧
是吗
早点说就好了
很害羞吗
不要
不要 拜托了
什么不要
要更多吗
是吧 多做一些
多做一些
不要
好好相处吧
让我舔小穴
社长发话了呢
一开始的命令哦
很淫荡的小穴呢
不要啊
要更多吗
老实点
不要
以后也拜托你了哦
这个小穴
让我们好地开会吧
太棒了
很开心的吧
住手吧
爽就说出来吧
湿了呢
怎么样呢
说出来吧
让我看屁眼
就是这样
怎么了 你也很害羞吗
不要啊
听不到
住手吧
不会住手的
她很享受呢
很喜欢被干呢
很喜欢被强奸吧
弄出更多声音吧
屁眼真好吃
真不错呢
很爽的吧
真好吃
很好吃吧
来弄我的吧
看著吧
想要舔更多吧
不要
手放这里
很喜欢的吧
很喜欢肉棒吧
里面也好湿哦
手指插入了呢
看起很爽呢
张开吧
好湿哦
这是什么声音
淫荡的声音
不要啊
也很喜欢舔吗
真淫荡呢
很喜欢舔的吧
也让我爽吧
好想看哦
想看你舔肉棒哦
来舔吧
张开嘴吧
自己舔了呢
真淫荡呢
舔得更淫荡一些吧
是啊
这边的手不要閒著
好隰哦
好多汁液哦
这是仕么汁液
快点来舔吧
来吃吧
很喜欢这个吧
快点
自己吃了呢
可以让我舔吗
快点做吧
快点
要让我们都满足哦
才舔了一个呢
这边也有哦
这边
让我爽吧
舔这个吧
很好哦
手不要停
真淫荡
好淫荡啊
好想摸小穴
社长
原社长
这边也要哦
还有一根呢
要这样子哦
看著这边
好厉害
还不行哦 还没满足呢
要让我们满足才行
好好地舔吧
轮流舔吧
手
要这样哦
这样才对
技术很好呢
这么淫荡的样子
多舔一些
同时做吗
三个一起舔吧
你的笨蛋员工的肉棒哦
看著舔吧
挣开眼睛看这边
不要放开哦
用舌头吧
抱歉
好好舔吧
我求你的时候你放过我了吗
用舌头
真惨呢
好棒
社长
来舔我的蛋蛋
用舌头吧
伸长舌头
更多
真爽呢
真淫荡的社长
蛋蛋很好吃吧
好淫荡的声音
怎么了呢
好好舔吧
很爽吧
怎么样呢
好爽啊
更多
多做—些
趴著吧
把屁股给我吧
来吃这边吧
想要我暴力吗
好好地做
全部都要用
以后每天晚上
我们都开会吧
很棒的表情呢
进去了哦
插入吧
不要啊
没说过不要哦
有写合约了吗
不要
进去了
好厉害
看见了吗
不要
你要去哪里呢
很兴奋吧
勃起了呢
不要啊
看到你就兴奋了呢
看著吧
很喜欢肉棒吧
快点吧
好爽啊
一起做吧
很好哦
一起舔吧
好爽啊
用舌头吧
好好地舔
很爽吗
在问你呢
掉出来了呢
你要去哪里呢
过来吧
不行呢
这样子
张开腿
好厉害
淫荡的本性露出来了
好爽啊
放过我吧
还没满足呢
真是美女呢
肉棒很适合你呢
插入的地方看得很清楚哦
好好地舔吧
来舔这边吧
这里
怎么了 很爽吗
好厉害
爽得受不了呢
真让人受不了呢
在公司干社长呢
怎么样
超级爽的
好爽哦
想要更多吧
很想要吧
求我吧
说看看
大家都来做吧
自己腰动起来
这样做
好想看啊
自己动起来
腰都动起来
看吧
好好动起来
很爽的哦
自己来做吧
好厉害
很爽吗
要去了吗
让我看看
完全看见了呢
很爽吗
淫荡的本性露出来了
更多
很爽的吧
只不过是只母狗呢
爽吧
很想要肉棒吧
把屁股翘起来
看这边
吸我的肉棒
自己来做吧
能做到的吧
肉棒好爽哦
插入的地方完全看见了
真爽呢
不要
我也好想干啊
好想干啊
很想干呢
你是我们的玩具
是吧
好想干
好厉害 进去了
怎么样 社长的肉棒
好好品嚐吧
好爽啊
这就是这个女人本性
看见了吧
只是个小穴而已
喜欢做爱的女人
很不错的小穴呢
是吧
很兴奋吧
多做一些
快做吧
快点
好好地吃吧
果然好爽啊
好爽啊
不行
多做一些吧
很棒的声音呢
去了吗
高潮了吗
回答我
怎么样呢
小穴高潮了吗
淫荡的女人
很爽吧
很爽的吧
好爽啊
看这边 好棒啊
是什么檥的表情呢
这样子的啊
看这里
很爽吗
很爽吧
老实地说
怎么了
真不错呢
快点求我干你吧
知道吗
多干一些吧
我会好好考虑的
插入吧
听不到哦
既这样说了 就没办法了
就是这个声音
很爽吧
多做一些哦
要让我们满足才行哦
知道吗
很想我快点射吧
来求我吧
袂点吧
用力干我吧
真淫荡呢
要让大家都射才行哦
既然样说就射给你吧
要去了
去了
好爽啊
舔干净吧
张开嘴吧
好爽啊
让我满足哦
想射在哪里呢
想要什么呢
射什么出来呢
精子
把精子射出来吧
很想要吗
可以哦
把精子射出来吧
射很多出来哦
射了
感谢我吧
舔干净
还不够吧
拜托了
想要更多精子吧
不行
在问你呢
怎么样呢
给我更多吧
射给我更多吧
想要射在哪里呢
这么喜欢我的精子吗
射很多出来哦
射了
射了呢
果然很爽呢
真不错的小穴
想要更多吧
每晚都要做哦
射了
张开嘴