今天的性爱是怎样的呢
我还蛮期待的
上次的情况如何呢
那我先去洗头了
请稍等喔
我是帮您洗头的中山 请多指教
水温还可以吧
还可以吗
太好了
不会大烫吧
帮你再洗一次喔 力道怎样
今天会去约会吗
是喔
休假都在干麻呢       在家啊
想不到你蛮厉害的
还有那里要加强的吗
好的
帮你冲水喔
对不起
怎么办 对不起
早安 早餐快好了 看喔 箱子也准备好了
你还在睡觉时都整理好了
痛 谢射
等一下我是第一次 这里可以吗
真的吗 来吃吧
吃饭吗
还可以吧 请用
开动吧
开动了
我跟希岛的甜甜性生活
好吃吗
梦见与希岛相识的时候
梦见当时的事吗
那时还是新人 好久了
是我进公司一个礼拜左右 那时还是菜鸟
那时第一次遇见你喔
很紧张 手滑掉 真不好意思
对了
同居生活需要一种东西
有点美中不足
需要烤箱吧
需要喔
晚餐是鸡肉咖哩喔
我晚上可能超过12点回来 你可以先睡
我会等的
不用了啦 如果你累的话
路上小心喔
真得很喜欢你 以后还请多指教
想要看啊 不行喔
会迟到喔
会迟到啦 不行啦
等一下 我现在没穿胸罩
讨厌啦r 害羞 住手
住手啦
这是什么
什么干麻
为什么硬了呢
粗鲁喔 好痒喔 不行
不行喔 工作没关系吗
真的吗
好吧
没关系吗 一起睡喔
不去上班吗 不行啦 这是不好的
不行 要去工作才行
我也会加油 一起加油
只有今天特别喔
可以脱吗
自己脱掉啦
没人会来
不会有人偷看吧
今天没关系吗
一早就想要啊
很想要吧
用嘴巴可以吗 为什么男生都想被吹呢
很温暖吗 是喔
怎么办呢
摸那里爽呢
这吗
好色喔
工作要加油喔
真可爱
要加快动作喔
要吹了 要爽一点喔
好硬喔
不会射在睑上吧 太好了 不然要洗很麻烦
可以含多深呢
突然很硬 吓到我了
讨厌啦 害羞
要快一点呢
害羞啦 为啥在玄关
这样可以吗 不行啊
可以了吧 为什么
可以了吧 害羞啦
不可以喔
好变态喔
真得很大
要摸胸部啊
会爽吗
很温暖喔
那有硬啊 硬吗 变硬了吧 都是你害的
好浓喔
满足了吧
虽然迟到了 工作还是要加油哦
加油喔
我回来了 你在哪
睡了
有吃完]耶 但都没整理 不行啦
哈 起来
起来啦 一定是醒的吧 起来啊
起来啦 快起来啦
起来啦 真的
怎么了呢
明明就醒着
放房边喔
要干麻 不行啦
怎样 讨厌
为什么要打开
好硬喔
很棒的阳具喔
怎么了呢在这边做爱啊 会有人来吧
你想在这里做爱啊
讨厌 害羞啦
有人来怎么办 希望不会
换姿势吗
很忙喔
今天颜射啊
来不及做晚餐了 今天去外边吃吧
怎么办 都脏了
好脏喔 一起打扫吧
真是的