你们好好在这里站着
是
最近事情很多 好好做
老公
今天天气不错
你那边怎么样？
你会好好保佑我的吧
我会努力保护立花组的
你把这个托付给我
它已经成为我珍贵的护身符
夫人  车已经准备好了
那走吧
吉村那家伙要多注意一点
出来了
夫人 去哪里？
最近吉村老是挑事
银川组和我们是老交情了
我想着要去和他好好谈谈
现在准备去
您真是思虑周全
我们这些人真没用
真是对不起
抬起头来
我知道他走了之后
你们最辛苦了
那我走了
是
美丽的黑帮女人
我等你很久了
来这里做什么？
我已经跟您说过了
你知道吗
不知道
这样啊  真是失礼了
其实最近新团体吉村组
一直挑事
光凭我的力量无法摆平他
然后？
所以
希望您能助我一臂之力
真是站着说话不腰疼
是想要让我的人去当炮灰吗
不  不是这个意思
你现在是一无所有
为什么我要帮你
不过夫人的身体倒是不错
不错是屁股
适可而止
可怕可怕
总之
老爸死了
现在我是老大 我说了算
今天谢谢您了
我告辞了
打扰了
夫人明天的...失礼了
没事
你可以给我按摩吗
失礼了
力度还好吧
可以
那个..雄荣先生是是个怎么样的人
黑帮都一样的
这个你就拿着吧  可能有用的
老公
这次我可能回不来了
那我也...
说什么啊
组里面就交给你了
老公
真棒
舒服啊
真棒啊
真棒
好棒
老公 更多
来啊  打开给我看
看到了吗
来啊
超爽啊
不行 不行
不行 高潮 高潮
高潮啊
真棒啊
舒服啊
来啊  给我更多
有感觉的吧
感觉超棒啊
超爽 不行啊
高潮 高潮
高潮啊
给我看看
真棒
舒服
来啊
舒服吗
这样舒服吗
真棒啊
舒服吗
真是厉害啊
用力一点
真棒
插入啊
超爽 不行啊
不行啊
不行 不行
不行
不行  不行
不行 不行 高潮 高潮
不行啊
超爽
真棒
真棒 真棒啊
来啊
超爽啊
超爽
舒服啊
不行啊
超爽啊
真棒  真棒
高潮啊
超爽
怎么了  谁做的啊
什么事
是吉村做的
是宣战
准备车
等等 夫人
是你们
对我的手下下手的？
住手 住手
等我的手下来了 你们就完蛋了
住手
怎么了
放开我
不要
看着我
来啊
来吃
来吃啊
不行
不要啊
来啊
不要
住手
不行 不行
怎么样
住手
我和吉村谈过了
你这里有个人叫铃木吧
他拿来的
什么意思？
立花组已经被出卖了
铃木的钱我已经支付了
怎么会
立花组是不会任你们处置的
说什么啊
你都是我的人了
居然这样说 还很有精神啊
住手
老实一点
是不是啊
不过这个身体还是不错的
舒服吗
什么表情
来啊
不可以这样
闭嘴
很棒的乳头啊
真是受不了啊 不错啊
很敏感啊
舒服吗
还有这里
给我看看啊
这样的吗
怎么样啊
给我看看
真棒
给我看看啊
很漂亮啊
很棒的小穴啊
阴核舒服吧
怎么样舒服吗
我在问啊
舒服吗
夫人
闭嘴
好可怕
真可怕啊
过来啊
不准那么大声
真是受不了
真棒啊
怎么样
舒服吗
来啊 过来啊
真棒啊
不错啊
都湿了啊
受不了吧
怎么样 舒服吗
打开 啊
不行
真棒 啊
真棒啊
更多啊
这样超爽的吧
来啊
过来啊
这样舒服的吗
真棒啊
来啊 过来
这里
真棒啊
来啊
好好给我品尝一下
真棒
怎么样
来啊
真棒啊
都看到了吧
看到了吗
夫人的小穴看到了吗
真棒啊
都湿了啊
无法忍耐了吧
真棒
不过屁眼真棒啊
是啊
怎么样
真棒
来啊
怎么样
来更多
真棒啊
不行啊
高潮啊
来啊  真棒
来啊
真好吃
受不了
来啊
过来
拜托了
来再 张嘴 张嘴
做什么啊 住手
快点啊
夫人 快点张嘴啊
来啊吃更多啊
快点用力啊
来啊
真棒啊 还不错 夫人
吃啊
吃啊 更多
怎么样啊
真棒
好棒啊
怎么样啊
来啊 夫人
来吃啊
快点
吃啊
不错啊  夫人
还有这里 吃啊
吃啊
来更多
好好吃
这里
对
怎么样 难受吗
这样不够 来啊
来吃啊
这个表情真是受不了
真棒
夫人的痛苦表情真棒
真棒啊
来啊
受不了吧
真棒啊
夫人
这样难受吧
难受吗
真是受不了
我也受不了
过来 给我做一下
过来
来啊屁股
真棒啊
夫人的小穴
真棒
好棒的声音
这样超爽啊
真棒
给我用力
用力啊
过来啊
真棒啊
怎么样超爽吧
来啊 更多
过来啊
真棒
来啊
舒服
超爽的啊
超爽
来啊
真棒
来啊 过来啊
到这里来
这样超爽啊
来啊
好爽啊
真棒啊
过来
到我这里来
夫人 来啊
真棒
你们
住手
怎么了 真可怜啊、
是啊 好可怜
怎么样 来啊用力
夫人
真棒
快点用力
超爽啊
真棒啊
舒服啊 夫人
怎么了 高潮了？
是不是啊
高潮了吗
不行的啊
不行的啊！
不行啊
来啊 过来
继续啊
高潮啊
过来
真棒
真棒！
过来
来啊 这里
来更多
来啊
真棒
真棒啊
不行啊
来更多啊
肉棒都插入了
不行啊
过来啊
这里 给我看
不要看
来啊
怎么样 不错吧
舒服吧
夫人怎么样啊
吃肉棒吃的很开心
继续啊
真棒
来啊
真棒啊
来高潮啊
过来啊
不行 不行的啊
好好看着
住手 住手
怎么样啊
超爽吧
这样超爽吧
来啊
超爽啊
来更多啊
不行 不行
过来啊
真棒啊
不行 不行
不行的啊
过来啊
真棒
这样超爽吧
来啊 过来啊
真棒啊
好棒啊
真棒 啊
受不了吧
真棒
来高潮啊
不行 不行
来啊 过来
这里 来啊
不行啊
超爽啊 不行
真棒啊
来啊
过来
这样呢
不行啊
不行了啊
高潮啊
来啊
不行了啊
不行 不行
超爽吧
真棒啊
真棒
不行啊
真棒 啊
超爽啊
这样超爽吧
过来啊
拜托我让我插入
我不要
不要 不要
这个人死了也无所谓吗
他马上就要死了
是吧
住手
不拜托我吗
请插入
没办法了
请
既然你都这样说了
真棒啊
不行啊
来啊 高潮啊
不行 不行
吃啊
夫人
真是很爽
下次拜托了
混蛋
欢迎 谢谢你邀请你来我家
我的心意你都明白了吧
是因为钱才背叛的吗
反正组都活不下去了
背叛算是
最好的办法
我还可以给你分一点
我不需要
那么去死吧
我们都输了
就让我活下去吧
怎么了 夫人 变可爱了啊
我
喜欢强大的男人
让我当你的女人吧
我一直想要的
真可爱啊
好棒啊
来啊
更多
让你看看什么事真正的男人
怎么样
来啊
我的身体都是你的
我一直想要的
来啊
过来 来啊
真棒
比那个人还大
真棒啊
过来
不行
不行啊
真棒
来啊
夫人
真是不错
过来
让我看看
不行啊
超爽啊
高潮啊  不行
超爽
来啊
真棒啊
舒服啊
不行啊
高潮  不行啊
不行了
我想要了啊
超爽
高潮
要去了啊
高潮啊
超爽啊
真棒啊
真棒
舒服吧
给我好好吃我的肉棒
真棒
来更多
超爽
舒服吧
真棒
超爽啊
不行了啊
真棒  真棒
来啊
真棒啊
要去了啊
高潮  高潮
真棒啊
真棒
超爽啊
更多啊
要更爽啊
超爽啊
要去了啊
这样超爽啊
超爽
超爽  超爽
高潮啊
过来啊
来啊
不行啊
超爽啊
不行  不行
高潮啊
真棒啊
舒服啊
不行啊
不行  不行啊
舒服啊
超爽啊
很爽吧
高潮  高潮
高潮啊
真棒啊
来啊
不行啊
超爽啊
高潮啊
不行 不行
超爽啊
高潮
给我射啊
超爽啊
真棒啊
还给我打扫
这里是夫人一个人住吗
我一直想要
终于得到你的身体了
接下来
全部都交给我吧
你这个混蛋
居然敢杀我
混蛋
老公
我帮你复仇了