本片开始
真紧张啊
真的吗
昨天有睡好吗
没有 只好去喝酒
我现在有点紧张
干嘛用敬语说话
我也很紧张喔
跟平常完全不一样
真亏你肯接这一个工作
你才是
是三村先生一直求我
毕竟是最后一次嘛
拜托今天不要捉弄我
为什么
我会慌
好可爱好有趣
哪里有趣了
反正都是最后1次了
好紧张啊
能用本名叫你吗
不行
会被消音啦
那就叫凛喔
嗯
叫本名也行 但是要消音
你很少叫我凛对吧
嗯
那我也叫你小拓喔
你都已经叫了
把私生活的一面让大家看好害羞啊
肯定都在动歪脑筋
大家都知道吗
我跟谁交往
我没说
说了很可怕啊
所以是第一软跟大家讲
想到会变这样
这样就只剩我一个人自慰
改成拍自慰片
不要啦都最后一次拍了
既然是最后那我间一下
为什么要当AV女优
不用间了吧
你也不想问吧
太假了
好讨厌
我开一个窗好热喔
都年纪大把了还害羞
好紧张
最后我想让大家看我私底下的一面
你平常可是超暴躁的
我会生气喔
这些合在一起才是我啊
表面上人很好表面是什么意思
内在也很好啊
实际上很腹黑
只有一点好不好
我没那么惨吧
粉丝看到可能会傻掉
没问题啦活动上我都是那样
你几岁了
27岁
发售后大概趣28岁了
都快30了
你好坏
我都拍10年了当然快30岁
真亏你能拍0年
持绩拍了10年才能跟你见面
是啊
我还记得你告白的那天
拜托别这样
不能说吗
不要这样
平常是可以啦
但拜托不要
好怀念喔
这回能会变炸弹发言喔
不要回去啦
好可怕
好开心喔
忍不住笑出来
我今天穿得如何
很可爱
你真的这样想吗
很可爱啦
别让我说这么多次
又生气了
我才没生气
这是我为今天新买的喔
不错啊白色很适合你
好高兴
我该怎么反应
像平常那样就好啊
你很习惯面对镜头了
要我把镜头对者你吗
不用了
不先习惯下吗
可能就知道我是谁
毕竟你很有名嘛
还好啦
可能有人会发现
好可怕喔
可能会喔
或是突然就被刀捅了
好可怕
不会啦 大家都很好
有什么想做的
因为我很容易哭
是啊
不过这样很不好
我希望能开心地结束
会哭吗
昨天也哭了是吗
为什么哭了
觉得寂寞吗
与其说寂寞
想起过去拍片的回忆
就哭起来了
原来如比
10年好长喔
我直到今天为止都没有要引}退的感觉
要成为主妇了
那得看你好不好
我赚的钱还不够多
那得看你啊
我会努力啦
你还笑瞇瞇的说要去区公所
玩弄我的感情
我可以结婚引退吗
那是我的梦想耶
我没想到会拍到快30岁
出道时我才十几岁啊
当时真的很年轻
你很努力呢
虽然也有碰到挫折
是啊
好怀念
我们当时还去山梨
当时你也生气了
那是你的错 谁叫你迟到
我有迟到吗
有你一睡着就起不来了
对不起喔
今天也迟到了
今天太累张了
有好好睡吗
有啊
我也是
第一次半夜起来
我懂
后就哭了
会忍不住去想对吧
是啊
平常我都会睡很好
这应该是令年最紧张的一次
第一软拍你的片子时也很紧张
这应该是之前的五倍
当时我第一次当导演
你当副导的时候我就认识你了
好怀念
我视在还记得当时在相模湖拍
我也记得一彻也在
对对对
因为台词很长
结果呢你记性超好的
当时就喜欢上我吗
当时只觉得你很厉害
基本上是不能对女优出手的
我特别吗
说实话这是违反行规
有些比较像朋友
这样喔
不要看我
我会笑出来
你一直在笑
我不知道要怎么办啊
像平常那样就好啊
我平常就这样啊
为什么是你指示我要怎么做
你不是会紧张吗
今天特别嘛
果然对者镜头就不行啊
毕竟你都是负责拍的
为什么要拍这种企划啊
是你提出的对吧
是我提的
为什么要拍这一个啊
星竟是最后了我才答应
这种引退作品没见过嘛
这样比较有趣吧
我不擅长拍那种有剧情的
但你挺常拍剧情片不是吗是啊
但是拍那一个没办法表现出自己啊
现在最有自己的感觉嗯
虽然会心这样拍行不行
我能抽烟吗
可以喔
怎么辨我想回去了
不行喔
我又没那种技术
骗人
别骗人了我都知道
真想躲起来
这样好害羞
我们都为了今天忍耐了喔
最近也很少见面
我昨天做了
自慰吗
真的吗
真的喔
最后还是忍不住
真色啊
我有忍住喔
我之前月经都没辨法自慰啊
果然很色呢
一语惊人啊
想到这一个要拿出去卖
就得好害羞
只用正常位可以吗
不要
我要用背后位
请进
坐床上吧
刚刚还牵手呢
是的
请继续牵着吧
好害羞
先来说明一下现在的状况吧
我还算是挺了解两位
我听到时也吓了一跳
竟然在交往
分手后又复合了
分手过一次吗
都瞒着大家
本来是不能做这种事
说实话我是不太信啊
不要这样好不好
然后引退作品找男朋友来拍
虽然你们牵着手
还有戒指喔
对戒
说实话我也怀疑
别这样了
你们绝对是故意的
你也懂了吧我不知道
观众也是半信半疑啊
是没错啦
那要怎么辨嘛麻
是真的啦 不然我干嘛演
都说到这程度了
你们绝对是故意的
让大家看看你们感情有多好
真的假的
先鼻子跟鼻子贴在一起
这样很害羞耶
既然交往了做这点是没什么吧
她的粉丝也希望她能幸福啊
如果是人的就太瞎了
是骗人的吗
才不是
只是你们这样搞有点难做
但我们突然听到这件事
也不是很能接受
鼻子跟鼻子吗
真的假的在大家面前吗
流好多汗喔
不敢看她了好紧张
我还没说好喔
这是干嘛
在大家面前喔
他很害羞
看起来感情是挺不错的
你们怎么叫对方
叫本名
我叫他小拓
因为是拓也
叫本名也不好就叫凛吧
小拓
男朋友怎么了
我想回家
别这么害羞嘛
平常是不会这样
但私底下是两回事
那男朋友从背后抱着她采访吧
这样比较放松吧
你从背后抱住她吧
不然我不信喔
脸靠近一点
顺便问一下
这问题很基本吧
喜怒哀乐分明
很好理解也不会闷不吭声
好害羞
最后说什么
凛呢
我也好紧张
我们之前在一起工作
他一直表现得很轻浮
但实际上很认真很害羞
就跟今天这样
我喜欢他的反差
那你们怎么开始交往的
该说是自然而然吗
我是很在意 毕竟他当副导时我就认识
后来当上导演后难得见一面
但面对摄影现场的感觉还是没变
觉得很开心才开始在意他
好害羞
喜欢上他之后
我就没办法藏住
会忍不住示好
但还是希坚男方说出囗
他先开口的吗
这样喔还是很有男子气概嘛
虽然我也有暗示他
没想到这么好懂的凛竟然能瞒着大家
你们相信了吗
不不不
她可是女优耶
我们还是不相信
就算你们交往了
她还是大家的樱木凛
我们要确认你对他的心意是不是真的
我们的怀疑包含这一个层面
我们也是认真的
你到底为什么要提出这个企划啊
我就知道一定会变这样
深情对看说喜欢你 然后亲下去
这是怎样啊
既然交往了应该很常做吧
最近他都很少说
叫本名也行喔我们会消音
等等我丢一个回香糖
好突然啊
真的假的
搞得好像结婚典礼一样
不喜欢我吗喜欢啊
我也是
怎么连你们也害羞了
竟然亲热给我们看
够了没啊 还有什么要做的快说啦
流好多汗
接着要说什么
干痲不说话
说到情侣还有什么
好难啊
果然还是亲热吧
从亲热上就能看出真假
衣服太碍事了
情侣间果然是不需要任何间隙的
别闹了啦
做爱吗
我们想看的只有脱光亲热
但是不看到你们脱光亲热
果然还是无法相信啊
我们先出去
出去后请开始亲热吧
别想打混过去喔
在这么多摄影机前做吗
可以的话你们帮彼比脱吧
自己脱就不有趣了
脱光给大家看很害羞耶
我们会出去
帮彼比脱衣服拥抱
感受彼比的温暖
接下来就交给你们
想不想用看你们
要吹气球也行
请慢慢亲热
还是要我们在这看
不用了
你不害羞吗
害羞 但我习惯了
我们会抓时间回来
请慢慢来
能关灯吗
好亮喔
好害羞
冷吗好冷
我先脱袜子吧
先关灯好了
还挺亮的
好害羞
你都是负责拍的
要怎么开始
谁先开始
手举起来
流好多汗
这边呢
我流好多汗
认真点做吧 不然说不过去
最近都很少做了
干痲啦
有摄影机会紧张啊
真色的内裤 是胜负内裤吗
你认真过头了吧
这样感觉很新鲜不是吗
我又胖了
都能把肉捏起来了
好害羞
希壑起码不要拍到脸
我也流好多汗
这样可以了吧
好像虫喔
好久没这样了
我也有点兴奋起来了
心跳好快
真可爱的表情
好害羞
害我都硬了
怎么办
好害羞
好温暖
这样有拍到吗
这姿势最轻松
变大了
年底聚会多嘛
下面也变大了
我也忍很久了
变大了
跑出来了
不要一直看我
我不想要害羞的表情被拍到
等一下
可以了
猜拳决定谁主动
你选吧
我想主动
真的可以吗
乳头太舒服了
好可爱
好害羞
能换我主动吗不要
最近大久没做了
要射了
马上就想射了 我好逊
那我不客气了
看到这脸就好想笑
看我的脸
笑过头了
太好笑了
不要这样
干痲笑我很认真耶
就是想笑啊
舔过头会想射啦
湿透了嘛
太久没做了
好危险
换一个姿势吧
你也太爱玩了
不要用骑乘位了吧
换正常位
好紧张
真难堪
表情好好笑
被你挤出来了
怎么办
反正只要亲热就好不是吗
那就这样吧
会冷吗不会
把私生活展现出来好尴尬
你平常是负责拍的应该更尴尬吧
会忍不住去想很多事
我趴上去可以吗
骗你的
男优果然很厉害啊
让我看你的表情
好认真
会被发现平常只是在胡闹
他们不是说会过来吗
手汗好多
干痲抹在我头上
会被看到喔
套子没拿掉会被看到
好多汁
这么理所当然地舔起来
你比平常还湿
因为太久没跟你做了
不要这样我的身体很诚实的
好害羞
喜欢我这一点吗喜欢
插进去了
好舒服
好好笑
我不行了
太在意镜头吗
是啊
我能穿上衣服吗
回来了
亲热完了
是吗
套子呢 我们亲热完了
亲热需要套子吗
为什么要用套子
亲热过头了
然后看镜头分心了
插进去了
射了吗
看到镜头分心软掉
想说就算了
原来如比
镜头太多会分心喔
这样啊
对不起喔我们太不识趣了
还有吗要复仇喔
不要这样
我们换一个地方吧
怎么突然像是综艺节目一样
要去哪去了就知道
不好意思我稍微相信了
别拍了
次向二
接着不知道要做什么
还先换过发型
要做什么啊
他们只有告诉我地址
青山
要去青山干嘛
有点不甘心就是了
为什么
别捉弄我了
被镜头拍真的好紧张
我现在终于知道了
但你很习惯不是吗
我其实也有点胆小
两一个人都很胆小要怎么拍啊
我胆小的跟虫一样
不是有一个叫什么具足虫的
大王巨足虫吗
深海的那一个吗
那一个也很大
很大却非常胆小吗
不过虫感觉好讨厌
亏你挑了这么漂亮的艺名
其实我是随便选的
你的确挺随便的
当时我原本想取茜
但事务所就说不太好
说有种种原因不能选这一个
我还在烦恼要怎么办
就想到我家的狗叫兰嘛
你有看过对吧
牠叫兰我干脆叫凛算了
好筒单
当时正好又是樱花季
樱凛那就樱木凛好了
最后选得还不错
这件事好像是第一次听到
是啊般都不想谈不是吗
你好容易吃醋
没辨法啊
提到男优的事你就吃醋
我也没有吃醋得这么明显吧
真讨厌啊
吃醋的男人很麻烦不是吗很可爱啊
但叫你不要去不是很咽心吗
很可爱啊
谁叫你这么爱撒娇
你超爱吃醋的
你才是吧
我可是很严格的导演
骗人
这样的一面都没表现出来
我既轻浮叉严格这样的性格好麻烦
不准对他女优撒娇喔
喜欢我才会撒娇吗
我捏你喔
不要捏
这是哪青山吗
在这边
在这
这是哪里
为什么要穿西装
好厉害
搞什么啊
这种地方叫什么
礼拜堂
原来叫礼拜堂啊
这是做什么用的
辨婚礼啊
原来是拿来辨婚礼的
那么两位正好是情侣
我们没有要结婚
还没考虑为什么要穿西装啦
这边听说叫礼拜堂 是办婚礼的地方
怎么办
租都租了 准备一下吧
你知道吗
不知道
我说要租餐厅 你怎么租成礼拜堂
你们先去更衣室换衣服
有衣服换喔
尺寸对吗
应该对
他变胖了喔
请开门
很好看喔
小拓如何很漂亮
这是干嘛
很帅
不是明摆着吗
虽然算不上是事前演练
说不定未来会变这样
让他们费心了
谢谢
我只是要看你们的觉悟
我流好多手汗
请慢慢走进来
还有神父
XX跟樱木凛的
结婚典礼
别叫我本名
你是否愿意承认接纳樱木凛为你的妻子
我愿意
新娘樱木凛
秋田县出生
等等 这种的不用了
你是否愿意承认他为你的丈夫
我愿意
那么请交换戒指
请说我爱你并交换戒指
有这种内容吗
我爱你
流好多手汗
手在抖耶
我爱你
两人请接吻
阿门
恭喜你们
我们只是想看这一幕而已
就这样喔
谢谢
我想大家也想看你穿婚纱
很漂亮吧
漂亮
谢谢我再次迷上她了
接着下一阶段吧
要去哪
你们去买东西吧
你们随便打发点时间吧
如何
好漂亮
看到入迷了
手很冷对吧
感觉好奇怪啊
我们很少出门散步
我手也很冰啊
你的比较冰
这是内心很温暖的证据喔
你说什么啊
你看这白色
还有蓝色好漂亮
好浪漫
在这那边让我拍
好漂亮
真不错
这边好大喔
真漂亮的笑容
好开心
喜欢看这种的吗
我喜欢看闪闪发光的东西
你都不带我来
是啊我们都去居酒屋
喝酒抱怨之类的
好漂亮
闪闪发光
好像发光的地毯
好漂亮
好浪漫
心跳好快
好痛
不要学我说哇
你的脸看起来蓝蓝的
好像鬼一样
好漂亮
有各种颜色耶
这边也好漂亮
真美好
怎么变关西腔
你心情不错啊
要坐下吗要
请坐
才没有
接着要做什么
真的放我们不管耶
把我们丢这
我不讨厌就是了
这样也挺开心的
过去有拍过这种东西吗
没有剧本之类的
全部即兴演出那种
约会片有
这次完全没有
很紧张对吧
这样的也可以吗
这样很有我的感觉
能展现出真正的自己
跟男朋友一起
我也被拖下水
有够害羞的
还露出那样的一面
完全看不腻耶
好冷啊
要去温暖的地方吗
要喝什么咖啡
我想喝巧克力
你怎么一直看着我不行吗
这是反动啦 毕竟之前瞒着大家
好近
今天比平常还黏人
讨厌这样吗
不讨厌
留下不错的回忆
刚刚你穿婚纱也很溧亮
那一个真的很漂亮
重新迷上我了吗
别问我
对啦
你也很帅喔
表情很好笑喔
我偶尔有摆出认真的表情啊
那样叫认真喔
被拍我真的不行
可是很帅喔你比较漂亮
这边是金色的
只有一颗是粉红色
我们走过去
都什么年代了
旁边有这么漂亮的女人干痲看霓虹灯
为什么知道我们在这
你常去哪里我当然知道
摄影机也被拿走了
谁叫你们都不管我们
都连络不到你们是你叫我们杀时间的
下一个地方已经准备好了
好了吗
又开始拍了
刚刚很成功喔
谢谢
那样算成功吗
问我喔
他有表现出平常帅气的一面吗
跟平常不太一样
刚刚那就是他平常的样子吗
他其实很在意刚刚的事
那要就这样结束吗
我想报仇
作为一个导演一个男人
我想报仇不然没人要给你工作
说实话就是这样
软得跟蛞蝓一样
自己拍应该没问题
基本上我都是自己拍
我们就不跟去了
拍完再给我们去哪里
随便你们好随便
反正最后把带子交回来就好
让我们看看
樱木凛是不是真的找了一个好男人
让粉丝们安心
可以吗拜托了
还给你
我们走了
去哪都行吗
真随便啊
我们走了
去附近就好了
不要在外面喔
我也不要
走吧
来做吧来复仇
我认真喔
刚刚不是认真吗
来猜拳吧 看谁主动
好啊
我选防守
那我进攻喔
怎么了
硬了
不要看我的脸
我也兴奋起来了
要射了喔
真的要射吗
不是要报仇吗
对喔
不行
内裤湿了
都流出来了
真色的表情
好痒
等一下我也要摸你的
不要看
好色
内裤都弄脏了
先脱掉吧
好害羞
脚抽筋了
抽筋了吗
慢慢来
还好吗没事
好厉害
我帮你舔干净
我也好想舔啊
要一起舔吗
真的要吗可以喔
其实你不喜欢69吧
我喜欢啊
只是很害羞
用舔的就变这样了
插进去吧
还好吧
不要看我的脸
害羞吗
不要摆出这种表情啦
换你了
背对着我
肯对着我
要射了
可以吗
好属害
连刚刚的份一起射出来了
射了好多
接着要做什么
报仇成功了
请先告诉我你的名字
我是樱木凛
我告诉你吧
因为这是你最后一次自我介绍
的确是
这是最后一次用这一个名字
对这名字有感情了吗
喜欢这名字吗
喜欢
是自己取的对吧
嗯
怎么取的
因为我养的狗叫兰
我就取叫凛
还有因为我喜欢樱花
就取了这一个名字
这名字用了十年呢
是的
喜欢这一个名字吧
喜欢
这十年呢
努力到现在
你很努力喔
根本不到百分之一喔
你非常厉害喔
谢谢
工作至今你有什么自己的坚持吗
我虽然自尊挺高的
可是我又讨厌输
肯看我的作品
或是做其他工作时愿意支持我的各位
我不想让大家看到我脆弱的一面
所以我决定不说泄气话
我不敢说自己有完全遵守
但我真的没办法说谎
起码希坚能表现得像自己
可是你也累了吧
也有这样的时候
是怎么撑过去的
说实话
有几次真的不想再扮演樱木凛
能撑过去
绝对不是靠我一个人的力量
是因为我扮演樱木凛才能邂逅的
工作人员还有朋友
我才觉得这里是自己的栖身之处
但你打算引退吧
是自己决定的吗
是的
我也想继续待在这
虽然也有难受的时候
但多亏大家愿意支持我
可是
也不能一直向大家撒嫣
在这时候
但那不是以樱木凛的身份
而是用樱木凛以外的身份去挑战
所以我想从樱木凛这一个名字毕业
你能认同吗
这边很舒适不是吗
我以为我已经认同了
我真的很喜欢大家
因为有大家的支持
一想到大家这么喜欢我
我的心情就会动摇
但是从樱木凛毕业的心情
是不会动摇的
这不是说出来了吗
是啊
你最想感谢谁
不用想 第一个想到的是谁
谁喔
虽然我很想说是粉丝
不论什么时候
都支持着我
不论我提出怎样的任性
你想跟他说什么
我能坚持这么久
都是因为你在背后默默支持我
真的
非常感谢你
谢谢你包容我的任性
这要拍成DVD嘛
你一定很感谢粉丝对吧
你刚刚私下说绝对不要跟粉丝告别
还是说一下吧
因为
这十年来
我觉得
虽然也有难受的事
甚至想逃走
最后决定留下来
都是因为各位
不管说什么都无法表达我的感谢
每活动都愿意来看我的粉丝
看我的DVD的粉丝
我从大家那边得到了许多勇气
才能撑到现在
我最喜欢大家了
虽然樱木凛要消失了
我不会任性地希望大家记得我
但只要偶尔想起
这样就足够了
虽然刚刚也讲过了
我很喜欢大家
要结束了喔
虽然有很多 但胸囗好痛
要结束了
不想结束吗
明明过了这么久
光靠我一个人
真的是因为有大家的支持
我才能撑过这十年
樱木凛是我人生的一部分
谢谢你们
还有话想说吗
会很花时间喔
有一个人写了封信给你
不知道是谁吧
我念出来喔
上周给我的
我念出来
字好丑啊
给小凛
终于到了这一天
小凛恭喜你引退了
跟你第一次见面是在麝香葡萄
对你的第一印象是可爱的优等生
跟我完全不一样
第一次见面还没什么交集
突然有机会聊天
还一起主持节目
甚至私底下会约出去玩
我跟小凛同年
字真的好丑
聊了非常多东西
能变成这样是因为跟你相处真的很愉快
我跟你有很多类似的地方
想法也很接近
难受的时候
你字好丑
- 希崎ジェシカ
我来了
我继续念下去
过去我一直和小凛在一起
有着许多两人的回忆
接下来我会非常寂寞的
虽然想继续跟你工作
但更重要的是你的幸福
如果有难受的事
请不必忍耐 随时都能找我谈
你经常会努力过头 这让我有点担心
即使我们的关系改变
就算变成老太太
最后
这十年来真的辛苦你了
不论周围的人是怎么看待
这个工作真的排常字苦
将来一定都能充满自信
恭喜你引退了 希崎洁西卡上
谢谢
吓到了吗
昨天才敲过LINE耶
我也好紧张
难得的引退作品还哭成这样
我特地穿了你的衬衫喔
吓死我了
幸好我没出包
我本来打算不哭的 但还是忍不住
没事我会继续努力的
这么亲热
因为是最后了
我不要你看他的表情
我进来他就笑了
小凛最后再说一句话收尾
请说
我能持续拍了十年
还有用爱跟笑容支持我的
屏幕前的你
真的非常
虽然很寂寞
开心地过着每一天
希大家也能维持笑容
过着充满爱的每一天
这是我的愿望
这十年来非常感谢大家
恭喜
你好可爱
早安
干嘛拍
十分钟前
好早喔
我有打呼吗
有一点
骗你的
我有打呼吗
有一点
在合唱吗
只有你在唱
一人管乐队
我想再睡一下可以喔
好痒
不痒吗我能忍住
我要直接摸
为什么在拍
不是结束了吗
还没喔
他们叫我拍你睡醒的样子
我没听说
因为我没说啊
拍好了吗
他们要我拍刚睡醒做爱的画面
他们要我拍刚睡醒做爱的昼面
真的吗
所以我才在跟胸部道早安啊
流汗了
这是睡觉流的吗
干嘛抹在我身上
我擦干净啊
流汗了吗
有一点
起来了什么
那边
哪里肉棒
真的起来了
要开始拍了吗
为什么
因为别人要你拍吗
你也想做吧
他起来了吗
放着不管也可以吗不行
它都讲欢迎光临了
真的吗
还是不摸好了
你好坏
那你为什么不摸
想摸不是女优的通病吗
才不是
我在摸这里
湿了
这是什么内裤 好可爱
稍微湿了
不要偷摸
你在检查是不是湿了对吧
真的假的
好像出道片一样
我也笑出来了
不要笑
你自己也没资格笑我
好下流
那么快就含进去了
痴女吗
你看
都流出这么多汁了
不要这样
肉棒都湿透了
你的小穴也湿透了吗
我想插进去 拜托了
蹭到了
该怎么办呢
有一点痛
忍了这么久吗
今天感觉特别兴奋
可以射吗
这样就不能插进去喔
不要
插进来啦
好属害喔
不要闹了
干嘛要舔
不用了我要舔
来69吧
为什么湿成这样
这样是不是挺可爱的
好害羞
会痛吗
好难戴变太硬了
慢慢来吧
里面大概没湿
好热插进去了
脱掉吧很热对不对
好热
那边
那边怎么了好漂亮
要过去吗
腕力不够
吓死我了
手撑在那边
背对着我
倒者我
对着我
要插进肛门了
不行
用力点
射了好多
喷好远
好惹
最后一次做爱结束了
麻麻的好舒服
你好
今天是第二天
虽然没东西要拍了
明明是最后耶
刚刚请他画了素描
如何
被画成帅哥了
你的眼睛被画成三白眼
感觉挺幸福的
你看
我不会翻译喔
难得穿了一次婚纱
所以请他加上去了
好可爱喔
怎么辨
高的地方会怕吗
有点怕
你呢我很怕
我们都没一起去高的地方过
来的中途有看到
就去那边做结束吧
要吗
我也不知道要怎么结束
他们都跑哪了
他们昨天早回家了
他看我们怕怕的 就推了我们一把
那两个眼镜男
太好了多亏了他们
真漂亮
好高喔
我不行了
还要再上去喔
上去了
我不行了
会怕吗
不知道多久没坐了
这种老套的地方我们都没来过
很久以前拍片有来过
约会作品的时候在台场坐过
后来就没坐了
怎么突然变快
以前很喜欢坐
你知道吗 游览车的咒语
不知道吗 不要动 会摇
不要这样
登到顶点的时候接吻
交往会比较长久
非做不可呢
可以吗
我现在动不了
我不敢站起来
好高还会上去吗
现在到哪了
还没到
还差一点
好可怕
好漂亮
到了
咒语
希我们的恋爱能长长久久
到最顶了吧
太好了 大家也要尝试喔
下去了吗 看得到那边耶
好可怕
应该不是在摇
是因为重心变了
好好玩
他真的怕死了
好属害
你看远处 能看到海湾大桥
在一开始采访的时候
好高 好可怕
掉下去稳死的吧
是啊
起码会死在一起
跟大家说再见吧
真的非常谢谢大家
樱木凛
毕业了
谢谢大家
本片结束