突然變天前往第二間吧
下一位素人寫了這封信
有事想先說
非常喜歡妳
是我的菜就這樣
為何這麼漂亮的長相呢
而且這麼漂亮的小薰
卻這麼猥褻真無法相信
每天都好興奮
這次到我家像情侶般渡過
期待小薰的到來
說到情侶..
這個吧
那什麼
料理
第二間
午安
初次見面
請多指教在等妳請進
可以嗎
是
用這個..
謝謝
你信上寫了像情侶一樣渡過
想一起做料理
材料啊..
有豬肉等等..
喜歡嗎
超喜歡
豬肉..
沒關係吧
可能不會做料理印資料偷教她
是啊
好拿手喔
一直看好緊張
流汗了..
熱嗎
好熱
做愛也很會流
是嗎
很會流
那個太棒了
那今天..
壓抑不住汗好興奮
興奮的板桓大膽的攻擊了
好棒..
親一下
沒圍裙也很棒
一下而已唷
好棒..
可以舔嗎..
舔？
現在？
慘了..好緊張..
好棒..
快8分
還10秒
要放這個
可能好了..
好了
舔腋下會很興奮..
舔腋下喜歡腋下嗎
喜歡
聞味道很興奮
真的嗎
聞味道好嗎
好害羞
味道？不臭嗎
沒這回事
好害羞可以嗎
完成夢想了..
好擔心
那開動了
開動了
好吃嗎..
好吃..
很棒...
工作人員也判斷味道而試吃了
沒味道
不愧是前田沒味道也吃完了
完成夢想了嗎..
是啊
開始了嗎
做了很多了吧..
難得來了
無視預定時間開始延長戰的樣子
開始吧..
陪我做料理了..
真的嗎..
脫掉好嗎..
是
好緊張..
好吃..
好吃
好爽..
.爽？
喜歡嗎
好爽
好棒硬了耶
好棒..
用手摸..
真的？
好棒..
可以嗎..
變大了
像夢一樣..
脫掉好嗎
好棒..好高興
腋下..
腋下？
好害羞..
不臭嗎
不會
真的嗎
好癢
好好吃
慘了..
好爽
那大概很少這樣站著好嗎
站著被舔過嗎
很少
好棒..
是真的..
好爽..
爽？
好爽
好爽喔
好爽..
爽？
好爽
想要親..
想搞了
想搞了？
想搞嗎
想..
那..搞吧
可以嗎
相反的再忍耐一下喔
舔奶頭..
好棒
好爽..
給我口水
要射了..
要射了？
射了射了............
射好多
好爽喔
射了
最後想搞嗎
想..
真的？
受不了了..
被舔奶頭邊摩擦是我的夢想..
真的？
好多
可以嗎
謝謝
好爽喔
太好了
好像..我什麼都沒做耶
這麼說的話..
沒時間了..
但好爽
爽？謝謝
請多指教..
那再見謝謝
加油
是
打擾了
不行唷..
不行吧
拿這個..
這個嗎
不是工廠嗎
最後了..
想兩人獨處吧..
是啊
這邊..
是
從這開始嗎