你的绳子超美
被捆绑调教唤醒的超M妻子
活在下界的人生五十年
如梦幻一般瞬间结束
人该感恩珍惜眼前吗
人生五十年什么的
和天比只有一瞬
生命反正都会失去
是吗
也可以这么说
但和我的意思不同
反正大家都会死的
想做的不尽情去做
多浪费
喂 美良
之前说的事怎样了
是 这么做了以后
那些家伙纷纷都叛变了
这样呀 这样就好
他们帮我们是应该的
你真的很擅长鞭策呢
从今以后世道会大变
以后是我们的天下
总之先这样
我明白了
没事的 你以为我是谁
对吧 美良
是 你是打不倒的座长大人
对的 得天下之前还死不了
一直都是这样
想要的我都会得到
今后也是这样 对吧
是
亲爱的
嫂子 今天要出门 对吧
今后这家伙负责家里
保镖也行什么都行 尽管使唤
阿九
在
打个招呼
从今往后受组里关照的
小田 嫂子请多多关照
从今天开始拜托了哦
今天 好激烈
翼 你听
激烈的话
是战争
没关系的
之后那家伙
交给你了
和你年纪也相近
而且那家伙的特长好像是捆绑
捆绑
把女人捆起来玩弄的那种
你是M
不要太兴奋哦
你真是的
翼
这样只能是战争了
美良
在
聚集全员
明白了
把那个给我拿来
你也要去吗
那是当然
我知道了
你死了 谁来管家
你说什么
你死了？乱说什么阿
女人就待在家里等我们凯旋
知道了吗
首长
走了
小九 你和嫂子在家里 知道了吗
是的
去把烟拿来
嫂子
你吸烟吗
拿来还是不拿来
我的不介意的话
小九 你看到了吧
这里很麻烦呢
担心还被打了
嫂子
是我奇怪吗
担心丈夫不正常吗
那个人出事的话
你是哪一边
这是担心吗
不是吗
只是今天想你陪陪我
没关系吗
什么意思
自己呆在会胡思乱想
你捆绑很厉害是吧
是的
也可以捆绑我吗
这 这个
你今天不是要陪我吗
那个不是吗
男人不要犹豫
好的
打扰了
嫂子 真的可以吗
现在说这个
等下 嫂子
嫂子
等下
要捆绑就要脱光吧
冒犯了
嫂子真漂亮
绑好了
我漂亮吗
超漂亮
那要抱我吗
那个
抱歉
抱不抱
那个
抱歉 那个我做不到
这是命令
请抱我
是 嫂子
抱歉
再大力点
舒服吗
舒服
更多 要更多
给我更多
尽情舔
全都舔一下
全部吗
快点
这样吗
更多 要更多
舒服
嫂子 抱歉
更多
厉害
你想怎么做
也给我舔
可以的快点
这是命令
那个有点
可以的 快点做
好的
脱了
快点脱了
给我看
快点
脱了
变大了
舒服
都变成这样了 这么舒服吗
是 嫂子的嘴超舒服
你想更舒服吧
插进来吧
插入吧
这个不行
可以的 快插入
快插入
是 我知道了
真的可以吗
可以 快插入
是
更多 好厉害
舒服
这样吗
对
舒服
对 舒服
更多 要更多
这样吗
对 再来
舒服
更多 要更多
让我更爽
厉害 这样吗
舒服
超舒服
好厉害 不好
舒服
对 舒服
超舒服
更多 更多
插得好深
更多 给我更多
冒犯了
好厉害
舒服
嫂子 舒服
你也舒服吗
舒服
要更舒服
嫂子舒服吗
舒服
好舒服
厉害
更多 要更多
嫂子 好舒服
变得更爽
想要更多
好厉害
舒服
更多
厉害
更多 更多
更多
感觉要去了
请射在里面
射吧 请射出来
嫂子 真的可以吗
射出来
请射出来
好厉害
更多 更多
像约定那样他留着家里
我也变得想要他
比以前漂亮了
耳朵不行
这样是吧
你看
乳头这么硬了
这么做
舒服
这么精神
让我更舒服
想要更爽吗
变成这样了哦
这里越来越湿了哦
好厉害
嫂子舒服吗
舒服
好厉害 让我更爽
想要更爽吗
更多
那用这个
让你舒服
好舒服
很性奋吧
好厉害
更多
我会让你舒服的
讨厌这样吗
嫂子怎样
舒服
不行
舒服吧
湿了哦 你看
很舒服的样子呢
想去吗
拜托了
姐姐怎样
不行
舒服
好厉害 不行
请再激烈点
这样的话马上就去了
舒服
想要更爽还是这样就好
请让我更爽
更多 忘不掉那种
让我爽
我知道了
好厉害
你看
到你里面
这么深入
更多 更多
给我更多
更多
让我更舒服
好厉害
不行
给我舔那个
想舔吗
给我舔
嘴变成这样
让我更舒服
更多 更多
对
给我更多
这样吗
对
超舒服
碰到了
动厉害点
要去了 要去了
再激烈点
要去了
嫂子 这个怎样
又要去了
变奇怪了吧
变奇怪了
更多 让我去更多
更多 更多
要去了
亲爱的
安心吧 只是收拾一下而已
谁
你自己听
收拾干净了
射了两次 抱歉.
什么意思
难道是
你在干嘛
让开
这是谁
快回答
翼
安静点
不像样
这是小九吧
你为什么这么做
刚进来的年轻手下
提醒过吧 生命易逝
你趁我不在做的很刺激呢
但那是
年轻男人那么好吗
亲爱的 抱歉
但是都做过了
有男人可以接受这个吗
从今往后只能看我
知道了吧
是的
而且
想要这种东西的你难以置信
也给我绑一下你吧
好的
翼
等了好久哦
真漂亮
的确很有趣呢
什么感觉
被绑起来有快感
谁都可以呢
想被欺负吗
请欺负我
喜欢被欺负呀
请继续
继续吗
更多
要更多呀
想怎么做
更多 欺负我
请欺负我
这么想要吗
你果然是M呀
不是他 我也行嘛
接下来给你舔吧
请让我舔
舔吧
好好舔
努力让我舒服
受不了了
更深 吞到更深处
更深处吗
更深处
好像很舒服
翼 你看
这也是好东西
翼 很不错哦
会这样笑的呀
感觉久违见到他温柔的一面
首长 久岛组的事情怎么办
就这么放着不管也
够了
我累了
别管他们了
够了 放着吧
有点过了
去其他地方吧
我累了 让我休息一下
是
亲爱的 没关系吗
没事
人生也需要休息时间
休息过后
会一鼓作气
今天也给我做
笨蛋
像是要把错过的补回来
丈治渴求着我
我渴求着他
我已经不会出轨了
真不错
怎样
被绑起来果然不同吗
舒服
舒服吗
你真是超淫荡 无可救药呢
请玩弄我
玩弄你
乳头已经这么硬了
舒服吗
舒服
那里全看到了哦
尽管看
想被看的话自己弄开
再打开点
舒服
你这里也湿了呀
给我看清点
我给你舔
变得这么下流
继续给你舔
你看
舒服
已经去了吗
只是舔而已
太舒服了
舒服吗
你也想舔吗
请给我舔
那给你舔吧
来舔吧
对 继续舔
不要停呀
就行品尝
来来
来
全都看的见呢
说请打我
请继续打我
更多吗
这么淫荡全看得见
请看更多
更多 请看更多
到深处全都看得见哦
翼
请继猿玩弄我
拜托了
请尽情玩弄我
亲爱的 拜托了
好厉害
要去了
又要了吗
忍着
我有说可以去吗
给你摩擦吧
请插入
想要插入吗
舒服
更多
要去了
谁说可以去了
向后
湿哒哒了
舒服
很淫荡的小穴呢
更多 更多
请激烈一点
怎么样
好厉害
舒服
舒服吗
你这是无可救药的女人
要去了
湿哒哒的了哦
抱歉
有淫荡的味道呢
请插到深处
舒服 请插到深处
要去了 要去了
这次你来做
舒服
动厉害点
不要自己享受
翼 也让我爽
舒服
超舒服
抱歉
不过没关系哦 翼
湿哒哒了呢
很舒服
好厉害
舒服
说一下想怎么做
亲爱的 想要插入
想要继续插入
请插入
舒服
舒服吗
好激烈
要去了
又擅自去了
好厉害
舒服
到深处
好厉害
好厉害的舌头
好美 你的绳