该不会
待会巡房换药的时候
还得连上床服务也做了吧
这样对病人真的好吗？
中田先生
中田先生 您还好吗
怎么了吗
那我们 把睡衣脱下来好了
我去准备新的睡衣吧
待会顺便给您擦个身子吧
请您先躺下来哦
失礼了
把屁股抬高一点 没关系的
什么叫没关系啊
你根本看不起我对吧
您在说什啊？
中田先生是因为车祸受伤了才这样行动不方便的啊
这也是没办法的呀
你骗人
你应该认为我是个没用的人
我才不会这样想呢
不许有这种负面的想法哦
而且这本来就是护士的工作啊
那就麻烦你了
我先帮你擦一擦
这里也擦一擦吧
这样盖着热乎乎的很舒服
要这样啦
这样上下爱抚才对
您还好吗？
你专心一点弄才会舒服
其他还有什么地方不舒吗
还有蛋蛋这里
蛋蛋再擦一下 好的
您看这没什么好害羞的啊
这也是护士的护理工作啊
这也是护士的护理工作不是吗？
要照顾好病人的需求这样才是100分的护士耶
不行！我一定要努力做好工作
那么 要怎么做才好呢？
你先过来这里
过来这里
中田先生
您要做什么？
反正这也是工作的项目之一嘛
不要 中田先生
请不要这样
坐上去
坐上去嘛
让我看一下喷汁的地方
就是那个地方
那么私密的部位 不能给你
那是私密部位耶
不给我看我要怎么射精
总不能让我一直硬着吧
快点张开来吧
这样太害羞了
这是你的工作耶
请您别这样
张开点让我看看嘛
让我看一下你高潮的地方嘛
怎么了吗？
怎么还没流出来呢？
看来要多给点刺激才行
干嘛遮啊 让我看一下嘛
您想干什么··
让我看看怎么流出来的嘛
我看一下嘛
不要 别这样
腿不可以合起来哦
不要
别这样
腿不可以合起来哦
双腿张开让我看清楚一点
人家会忍不住的
快流出来吧
我看看怎么流出来的
让我看看嘛
不要 忍不住要高潮了
不要
真的快来了
不要 忍不住要高潮了
不要 人家不要了啦
不要啦
人家刚刚高潮了
这样好害羞哦
张开让我看一下嘛
把整个露出来看看嘛
不要遮嘛
有全部流出来吗？
全流出来了吗？
这队换你帮我射出来
帮我射出来吧
不可以在医院做这个的
这是我们小秘密啊
这样可以吗？
用嘴巴吸好了
快吃啊
快点吃啊
整根吃进去看看
这样呢
整根含进嘴里抽动看看
这样可以吗？
快要有感觉了
我快射了
您怎么了
帮我弄干净吧
今天的事
要请您保守秘密哦
我知道了
绝对哦
照顾受伤患者的最好方法就是让他肌肉紧绷后再放松
用力多射点高蛋白精液身体就会非常放松的哦
哎呀 这么晚了您怎么还休息呢？
对不起
您怎么了吗？
我可以请教你一件事吗？
有什么事吗？
我看这本书上写说
有一种叫做尿疗法的是真的？
您是在看什么啊
那应该是作者自己的体验而已 并不是正统的治疗方法吧
但也不是完全没有根据对吧
这个嘛
我是有听过临床上有使用患者的尿液做成药物：
可是好像没有科学根据
连我最喜欢的护士小姐都没听过 怎么会这样呢？
这到底是真的还是假的啊？不知道他在想什么·
我到底该不该问她呢？这种民俗疗法还是算了吧
护士小姐
怎么？
我想我的病要好的话
就麻烦你了
您在说什么啊？
咦
我想要护士小姐的尿水
您在说笑吧
求求你帮忙 我是很认真的
这个太
求求你帮我吧
根据这本书上记载
应该是很有效才对
那不会有效的啦
可是
既然知道有这个疗法
万一不去尝试而最后我死掉了 那我一定会后悔至极的
不去做而后侮和做了后悔 对我而言是不一样的意义
是这样啊
其实我还有很多事想完成
可是这完全是两回事吧 我只能靠你了 求求你吧
你只要想着这是拯救我的性命
该怎么办
我现在还不能死
求求你救我好吗？
不过您突然这样要求 我也没办法一下就流出来给你
是因为紧张的关系吗？
当然紧张啊
为什么呢？
因为突然要这个 然后又是在这个地方耶
可是你平常都有在做啊
是没错啦 不过我都是在厕所这里耶
我明白了 就在这里吧
不行
真的对不起 您到底想干嘛啊
万人看到就惨了啦
你放心我帮你看着的
请你站上这个也方好吗？
请站上去吧
就跟您说了现在尿不出来嘛
请开始吧
都说了尿不出来嘛
对了 杯子 杯子
用这个
这样尿不出来啦
试试看嘛
用力喷射出来吧
这样太害羞了啦
真的很对不起 不过这攸关我的生命耶
我用手挖出来好吗
是这里吗？
就说了尿不出来嘛
这里是什么？
不是 不是那边啦
会痛吗？还好吗？
把腿张开一点
您突然这样插进来 人家真的好痛哟
这个位置对了吧
不要
不要 会喷出来啦
好害羞哦
这样应该够了吧
请再多给我一点
您为什么把它喝掉呢？
因为书上说要这个方法嘛
不要 快流出来了
这次我会对准的
你多泄一些出来好吗
这就对了 再来再来
到此为止了哦
这么一点点够吗？
这些也不能浪费掉
不要
被人发现了怎么办
我们是在治疗中耶 没关系啦
我想活下去啊
您说什么？
我说我想活下去啊
原来是这样啊
不然还有其他想法吗？
对不起嘛
可以转过去一下吗？
转到背面去
我想应该够了吧
把脚张开放到椅子上来
两手撑在椅上 不然会摔下来
这样就对了
要开始啰
不多喝一点病不会好的
怎么只有一点点
这哪够喝啊
我想应该够了吧
也喝太大声了吧．
太感谢你了
刚好明天一早有血液检查
实在太感谢你了
不客气
你还好吗？
你看起来很喘耶
整个湿淋淋的
都是我害你狂弄得整身
是说那个地方吗？
听说很湿是因为
没事没事
你脸色看起来怪怪的
看你脸红红的又喘得不像话
就 有一点啦
脉搏也跳好快|哦
听诊器拿来用一下
要干嘛啊
听不见你的心跳耶
哪有这回事
真的脸红红耶
那是因人家很害羞
怎么回事啊
别看人家
希望你别误会
我不是故意要占你便宜
真的是抱着想活下去的心态才会对你做出无礼的要求
由衷地感谢你
能帮上您的忙我也很开心
其实我还有一件事
这里的问题也要解决
明天就要抽血检查了
我这么不舒服
这里肿成这个样子
搞不好会再抓进来住院耶
这样就糟糕了
为什么？
我住院对你会是困扰吗
不 不是这个意思啦
我知道这很不对
可以帮我
把这里的淤血都清出来吗？
我哪会这个啊
我没办法帮您做治疗
这是我自己的选择 不要紧张
这是什么意思啊
不要紧的
那只能一下下哦
好的
我很快就射出来了
肿得好严重哦
您希望我怎么做呢？
您不说清楚的话我不知道该怎么做
你知道
我是生了什么病住院的吗？
因为我不是负责的护士 所以不是很清楚耶
我生的病是
您怎么了
为何突然一脸正经的样子啊
因为我真的生病了
我生的病是
"鸟鸟肿大症"
对不起
我应该更认真对待您您个症头
不该这样取笑您的 对不起
因为长时间连续勃起  它还会动来动去耶
只要勃起超过小时 阴茎就有可能会断掉
我这样很惨耶
对不起
你这样取笑我对吗？
我也 不知道怎么办
只要帮我消消火就好了
好漂亮的胸部哦
这不好吧
请您别这个样子
好舒服哦
这里也要
别盯着看嘛
怎么了吗？
整个超湿的 为什么呢？
你自己摸摸看
这个不是尿吧
应该是淫水对吧
是的
没事
很舒服吗
不 没有
会流出来·
人家忍不住了．
干嘛要忍耐 就力的泄出来嘛
好舒服哦
流出了
真是太棒了
我们再来挑战看看
换这个角度来试试好了
这是什么？
不要
好湿哦
真是太棒了
转过去趴着吧
真的好湿哦
您在做什么
别这样
太害羞了啦
您到底 在舔哪里啊
舔你的小菊花啊
即然有饮尿法
那当然也可能有食粪疗法吧
怎么可能会有 您就别再乱来了啦
快拉出来吧
真是太爽了
我实在勃起得很难受耶
实在很难受耶
护士小姐 现在几点了
现在已经超过12点了
已经超过了吗？
您胡闹太久了啦
知道．"鸟鸟肿大症"最可怕的地方吗？
阴茎里的细胞可能会爆裂的
我已经连续勃起超过六小时了
您爱说笑吧
我如果再不射精的话可能待会就死掉了
是吗？
保护我的生命也是你的工作之一
这个嘛
求求你嘛 只要能射出来就好
就拜托你了
应该是不用做到这样的
请快点舔我吧
快点舔我吧
好吧 好吧
吓死我了
您还好吗？
还要 还要
太爽了
您真的会好起来吧
是的 我待会就射精了
没睡着吧
请问可以摸我乳头吗？
用乳头？
用那里就会比较快射精吗？
另一比较敏感
舌头舔会比较好对吗？
真舒服啊
护士小姐我右边的乳头比较无感 可以用力一点吗？
一直用力吸的话就可以了吗？
可以抚摸左边的乳头吗？ 那边比较敏感耶
不需要帮忙治疗这边吗？
因是神经的问题 所以要动手术才能治好
就是这个地方最敏感了
是这里吗
这样裤子卡着超热的耶
请问您在做什么？
在做什么？
我在祈祷
祈祷？
很奇怪吗？
没有
这有关系吗？
我怕你会以我是个怪咖
屁股那边也肿起来了
真的肿肿的
这里很舒服吗？
超舒服的啦
这里最舒服了
这里吗？
原来是这样啊
好舒服
好脏？
我没说好脏啊 听错吧
我是说这里看得好清楚哦
好温柔哦
只舔一下下哦
再一下下
再一下下我就快有感觉了
您还好吗？
可以过来亲几下吗？
接吻吗？是的
现在几分了？
惨了我
还有十分多钟的时间啊
还来得及吗？还是要我怎么办呢？
我相信你会救我的
是的
可以让我插你的小嫩穴吗？
您在说什么啊？万一有人走过怎么办啊
只要心里想着是在帮助我就好了
好吧 我知道了
没问题 我愿意
请享用吧
你直接坐上来吧
我坐上去吗？
是像这样子吗？
是的没错
超舒服
真是太捧了
实在太爽了
好舒服哟
舒服吗？
人家开始兴奋起来了
兴奋起来之后啊 要改用个姿会更爽哦
您在碎碎念什么啊？
跟着我念会更兴奋哦
您不会有事的
觉快高潮了
快高潮了？
还没 还没
好舒服哟
不要
超浪费的啦
快停下来 又会喷出来的
又来了
应该没有了吧
把证件拿掉
往前趴下吧
把脚放上来
再来喷点淫水吧
快停下来 又会喷出来的
已经开始在喷汁了
舒服吗？
好舒服哦
把腿张开一点
你的小穴穴很爽的样子耶
我好像也快要有感觉了
要高潮了
我快受不了了
我可以有个最后的请求吗？
我随将都可能会死掉
想在生命尽头之前做件让自己没有遗憾的事
您在说什么？
我想要就这样
直接在这个地方
就这样猛烈地射在你里面
不可以啦
为什么不可以呢？
不能射在体内啦
真的不可以是吗？
对不起 我不是故意要对你说这些的
现在几点了？
我看我快完蛋了
动作要快一点了
您在做什么？
先趴下去吧
趴下去是吗？
因为地板比较冷
怕你会太冷嘛
您真好
时间还够吗？
应该还剩三分钟的时间就快要死掉了
只剩三分钟吗？
这超爽的
您会在三分钟之内射出来吗？
您会三在分钟之内射精吗？
当然会啊
怎么了吗？
我希望您可以在时间内射精
这样才能治好您的病
我如果不快点射出来的话
说不定你先高潮了
我可以比你先喷射吗？
可以
受不了了我快射了
忍不住了 可以吗？
我要射脸 快过来
靠过来一点
您辛苦了
全都射出来了吗？
差不多了
太好了
您没事吧
至少不用担心今天会死掉了
是啊
暂时把鸟鸟肿大症舒缓下来了
太好了
至少可以正常小便了
那实在是太好了
我想危险暂时是解除了
谢谢你的帮忙
我眼睛睁不开啦 怎么了吗？
您没事吧
马上风！！！
您怎么了啊
结果速水先生最后却死于马上风
根据了解 每年都会发生至少300件的马上风案例
提醒大家要特别注意哦
医生您最近愈来愈厉害了
大致上都还OK 没什么问题
那就太好了
我暂时无法去学校了
真的麻烦了
不知何时出院
突然想到我还没大便耶 今天
矢岛小姐 你怎么了？
哦 没事
不行不行
我太神精质了
我偶尔也会突然偏头痛之类的
是哦
电梯 怎么停了？
怎么回事啊
应该不会有事
没事的 别担心
会不会有人家来就我们
没事的
很快就会修好 大家别紧张
大家请镇定 没事的
万一掉下去怎么办？
大家别慌张 不会有事的
再一下应该就会启动了
再等一下下吧
您还好吗？
很不舒服耶
您是导尿患者吗？
是啊
应该再等一下就开了
您还可以忍耐多久呢？
大概15分钟吧
我想应该快修好了啦
请您再忍耐一下下吧
好的
您还好吗？
有一点头昏脑涨的不舒服
有想要去上厕所吗？
我还好 没事
护士小姐你怎么了吗？
你怎么了吗？
我没事
怎么像条虫扭来扭去的
你还好吧？
你哪里痛吗？
没事 我很好
你还好吧？
好像是肚子痛吧
我 没事
看起来好怪哦
矢岛小姐你看起来很难过也
你还好吧？
那里会痛是吗？
其实也不是痛啦
请医生帮你看一下吧
让我帮你看一下好了
不用了我没事
我没事
你还好吧？
医生 不用了 我没事
她一定是这忍耐
明明看起来就有问题
从刚刚看起来就很奇怪
对啊 也不知道怎么了
我原来要去上厕所的
结果你没去一直忍着吗
还是要正常排尿对身体才不会有负担
可是在大家面前我不好意思
可是憋着也不好啊
现在是紧急状况 就别想那么多了吧
我们都转过去 绝对不会偷看你尿尿
憋着也不好啊
我知道了
快要尿出来了 怎么办？
万一内裤湿掉不好
我先把内裤脱掉吧
不用 不用 没关系啦
这样才不会湿掉嘛
别压肚子 拜托
对不起
没 没关系
很难过是吗？
医生
我看最好把脚抬起来检查一下
您在开玩笑吗？
现在是紧急状况
在这这里检歪吗
你看 用这个检查的话会尿得很干净哦
我尿完了
谢谢您了
有全尿出来了吗？
真是太好了
矢岛小姐有觉得舒服了吗？
真是不好意思
忍耐那么久真是难为你了
尿得整个地板都是了
整个湿淋淋的连脚都弄湿了
我说护士小姐
怎么了？
刚刚看完害我都变这样了
害我这里硬起来了
你要想办法去处理才行哦
害我连裤子都弄湿了
都硬起来了
反正都是的责任就对了
如果梯门再不开的话
我们顶着这根也不是办法啊
应该很快打开门了吧
一直这样 万一我不舒服怎么办
都是你害的啦
你总该负点责任吧
害我连裤子都弄湿了
就是嘛
不快掏出来会弄脏裤子的
我的也是
都是我不好
你自己模摸看有没有弄脏
靠近一点看看啊
我看好像没有弄脏样子耶
你怎么这样样说啊
也太伤我们的心了吧
希望你帮我弄干净
这样啊
都是你弄的 所你要负责啊
快弄干净吧
要清洁哪里呢？
你看这里整个都湿了
我也要 在这根最前面地方
医生  您也让她清洁一下好了
我看你也快受不了了吧
就是啊 忍不了
矢岛小姐
用力吸哦
我也要
手也抚摸一下嘛
医生让我们先来好好？
我最硬了 我先来
这里好像也弄脏了
帮我舔一下吧
是里吗？
是的没错
前面这里帮我吸一下
手过来抚摸
吸下面一点嘛
护士小姐
我这根也照顾一下啦
我会帮忙清理干净
我都还没耶
再清洁干净一点嘛
每个人都轮流一下
要等很久耶
我也要啦 干脆同时吸好了
这样没办法同时吸啦
你是护士小姐一定可以的
你弄脏的 当然你要想办法啊
该到我了吧
这样要弄到何时啊
我这根要清洁干净一点啊
这里也是
吸的时候看着我
这个声音太销魂了
换我换我
边吸手可以边抽动一点
这样才能清干净啊
还要等多久才换我啊
该换我爽一下了吧
用手帮我弄一下嘛
用力吸没关系
矢岛小姐
那位患者也照顾一下吧
我快要 射了
继续啊
快要干净了
最后再帮我舔干净吧
护士小姐
是的
换我了 先帮我舔几下
用嘴巴吸就好了
用嘴巴吸就好
我这根也用手爱抚一下吧
手也上来帮忙一下
用手清洁干净吧
对了就是这样
把脸抬起来
护士小姐 你太棒了
护士小姐你的脸都变白色了耶
换我这根了 快帮我吸几下
还没清干净耶
帮我吸龟头的地方
多吸几下好了
换吸另外一边
再吸用力一点
我受不了了
我要射了
帮我吸干净吧
大家都干净了吗？
我的干净了 谢谢你哦
矢岛小姐
快过来吸这根
我也快忍不住了
用力的吸吧
前面最敏感了 可以吸大力点
我要最后冲刺了
待会一定会射很多出来给你
帮我吸干净吧
大家都去哪里了？
我睁不开眼睛啦
电梯终于修好了
大家要去哪里啊
看我的脸大家一定猜得到
帮助需要的人射精是件非常有意义很神圣的任务
最近我好像太帮患者做舒服了
好像像不是件好事耶
不过其实心里也挺开心的就是了
以前有这器具吗？
这是什么啊
莫非这个是
在该没人在吧
我来试用看看
再来用用看好了
天啊 好舒服
好舒服哦
超舒服的
好像快高潮了
快高潮了
快喷出来了
都流出来了
该怎么办？
全都弄湿了
真的好舒服哦
这个好厉害哦
又快流出来了
我进来啰
您哪里不舒服吗？
护士小姐
你终于来了
今天 也可以有那个吗？
有那个的话我会超舒服的1
那不是随便都可以的
如果没有那个的话 我不能出院耶
拜托你了
麻烦了
就算你这样说我也
现在要吗？
传闻中的事果然是真的！
我也想要得到"特别"的照顾
可以吧
也让我享受一下嘛
你在就什么啊？
老伯你躺下休息吧
是啊 您快躺下休息比较好
是我先来找她的 才不是咧
你们两个别吵了
她是为了我才过来的
你在说什鬼话 才不是咧
你们两个够了哦～
我明白了
明白什么
你会同时满足我们吗
护士小姐你的意思是
我这样做也可以吗？
太奸诈了啦 我也要
你亲太久了啦
是你说可以的哦
你们太粗鲁了吧
那我们温柔一点好了
隔壁床的患者待会就回来了
我们会小声一点的
好柔软哦
你们两个手在摸哪里啊
我在抚摸胸你部啊
是你自己说可以的啊
我不是指这个耶
啊 不然你是在说什么？
有什么关系 就是啊
我们这样憋着也很痛苦耶
别这样 好痒哦
会痒是吗
你看看
好美的胸部哦
我天思思念念的胸部耶
把这个拿起来吧
没问题吧
是你自己说可以的哦
真的没关系 对吧
可以吗？
你们要保守秘密才行
保密保密
我的嘴巴很紧的
我们就这样说定啰
哇哦 太正了啦
水啦
每天都穿这个上班哦
要由我来帮你脱吗？
我想看看可爱的小屁股
护士小姐
你都穿丁字裤哦
穿丁字裤哦
是偶尔才穿啦
这件也脱掉啦
通通脱掉
万一被人看到就惨了啦
不会有人过来的啦
你在害怕什么嘛
全脱掉好了啦
你好香哦
全都脱掉嘛
好害羞哦
有什么好害羞的
不然我穿这件小外套就好
还要穿小外套哦
就随便你吧
因为人家会冷
会冷哦
那就让我给你温暖吧
这件不用穿了啦
这些也都脱掉好了
让我亲几下吧
好柔软的胸部哦
实在太正点了
我也想亲几下看看
我也要亲你
我已经帮解扣了
不会有人来的 放心啦
没关系的
实在太正点了
不用对着我啦
我说你们两个啊
什么只有我脱光光的
那好吧
我们也开始脱吧
不好意思我没想到耶
脱就脱吧
即然都坦诚相见了
我想要你从这这里抚摸起
我也想要摸摸看
可以吗？
好吧
一边亲我一边爱抚我的乳头好吗？
好的
可以舔我的乳头吗？
真是的
我先来舔小屁屁好了
您在做什么啊
我在舔你的小屁屁啊
超舒服的啦
可以换舔我的乳头吗？
这里顺便嘛
我只摸一下下哦
快开始舔吧
好Q弹的小屁屁哦
我偷瞄一下就好了
不可以啦
这样人家会害羞的啦
超正点的啦
好想咬两口
不知道会是什么味道
你够了吧
你在干嘛啦 别这样嘛
可是这里好好闻哦
我先亲两囗再说
请不要这样嘛
不要
我们想看看你的小嫩穴
可以把内裤脱掉吗？
我自己脱吗？
这样会害羞对吧
让我们来帮你脱好吗？
你也太粗鲁了吧
让我看看
让我看仔细点
先把脚张开放上来
是这样子吗？
实在太正点了
这是最敏感的地方吗？
我要看个过瘾才行
把腿张开一点好了
别这样嘛
超清楚的啦
别遮起来
太厉害了
不要嘛
太正点了
不要这样子嘛
不可以这样子啦
不可以吗？
我弄一下下而且没关系啦
别把手指头伸进去嘛
手指头不行吗？
不然我这样这抚摸好了
可以吗？
插进去一点点没关系啦
这样也不可以哦
没关系啦
不要
会高潮的
真的吗？
那正好
我超想看小嫩穴喷水的样子
别这样 会喷出来的
真的整个都湿了耶 太神奇了
应该没关系吧
没关系才怪
我多伸几根手指进去看看
不要
不要 真的会喷来的
快停下来
太厉害了
你竟然那么会喷哦
护士小姐你自己闻闻看味道
我才不要咧
超会喷的啦
都是为了我才喷那么多嘛
太让我感动了
接下来们一起进攻好了
太正点了
护士小姐
你坐到我的脸上了
放心我在后面
是你自己答应的哦
转过来亲我
实在太爽了
人家会害羞耶
会害羞是吗？
别伸舌头啦
实在太幸福了
你这里好嫩好好吃哦
坐上来一点
这样就压到你的脸了耶
没关系
我没差啦
用手摸我这根
你实在太正点了
我也好想舔舔看耶
换你舔舔看啊
要我舔这里吗？
是啊
太幸福了
用力一点吸嘿
爽爆了
我想吃几口小屁股耶
转过去屁股对着我吧
不要
快停下来
这里最舒服了 对吧
把屁股转过来
把屁股转过来我这边
超舒服的 又喷出来了
等等 我来了
太会喷了 好好喝哦
好香甜哦
把身体转过来吧
整个都弄得好湿哦
我要开始舔啰
你要看清楚哦
好舒服
很享受对吧
不要了
又会喷出来的
你看阴茎成这样了
快过来舔它吧
护士小姐我的也要
快吸啊
这就对了
护士小姐我的也要
换我了
爽爆了
护士小姐我的也要
实在太爽了
用舌头舔它
身体移过来一点
先起来一下
起来让我捅几下先
头抬起来亲我
这样舒服吗？
好舒股哦
脚张开一点
差点忍不住就射了
我要再舔几下
不要
我会慢慢的
又会喷出来的
这实在
太性感了
穴穴在收缩耶
我要插进去啰
我也想插进去了
把身赠转过去背对着我好了
准备好了吗？
超爽的啦
嘴巴张开含我这根
好舒服哦
护士小姐这样有舒服吗？
快高潮了
又快喷了啦
不要
把手伸过来
这样我会受不了的
这太棒了
这次换你坐我身上吧
超会喷的耶
过来我这边
屁股翘起来吧
好舒服哦
超爽的
不要
脚张开一点
好舒服哦
真是极乐享受啊
不要
快高潮了
真的好湿哦
我也超想射精了耶
转过来看着我
我要射出来了
不要
超爽的
我也想射了
我快射了
帮我舔一舔
睁不开眼睛啦
又要高潮了啦
我进来啰
今天觉得如何呢
今天还要吗？
等我一下下哦
给你看我尿尿的地方
你的病就会快快好起来吗？
真拿你没办法
只给看一下下哦
我上来啰
不过
在这之前
要跟我一起玩吗？