（初次刮阴毛 潮吹喷射）
请进
等候多时了 请进
谢谢
没问题吧
没问题
感觉差不多该做了
初次见面
初次见面了
请多指教
今天感觉好吗？
我感觉身体状况很棒
身体状况很好
今天要刮了吗？
刮很多 要帮我刮吗？
帮我刮啊 想看耶
刮是没问题 确定要刮吧
我是有听说 就像是剃掉
像是剃掉
是剃什么？
剃掉这一带
要刮什么毛
你明知道假装不知啊
阴毛吗？
没错 是阴毛
你的阴毛算是什么类型？
毛很多 算是浓密型的吧
阴毛算是很多
有刮过毛吗？
没有
第一与对吧
对
全部都会刮掉喔
那个有点...
刮了之后 那里会感觉很怪吧
会滑溜溜 可以吗？
好的
那么 那个 请等一下
给你靠背
现在可以把脚张开
成M字腿型
这样感觉更加害羞
感觉好紧张
怎么回事？好歹说个话啊
那等一下
不错啊
想看你刮毛之前的表情
很可爱
谢谢
好像有突起物耶
突起物？
这个？
脱下来看吧
直接那样自已脱下来
原来如此 原来如此
去摸看看阴毛
旁边好像没什么杂毛耶
旁边有处理过了
不要这样搓弄啦
好像卷毛耶
什么卷毛 讨厌
真的是天然的 自然就这样
要再确认才行
真的是天然的
那长度呢？
长度是没有很长
毛倒是很浓密
原来如此
讨厌
你自已可以去打开小穴吗？
害羞
那代表会让我做对吧
不过一直被盯着看
洞很小耶
被那么多人插过还那么小
伸缩性很好
没被大根的插过啊
敏感度很好吗？
很好
这样
这么敏感啊
被搞了
大约像这样张开 手抓着膝盖
可以开始了对吧
轻柔地抓起
来剪了吧
剪了一些
在撮了
这样子
好多毛
那个
比头发长的还快吗？
对 很快就长了
要不要收寄剪下来的毛
是没那必要
一个月不整理一次就会很乱
那都何时处理那些毛呢？
在拍摄之前会整理小穴附近的毛
好厉害
毛过于集中密集了吧
好像要决一胜负的战争
生死战啊
感觉如何？
会湿掉
逃不掉了吧
的确 已经逃不掉了
剪的差不多了
讨厌
感觉有点热不太妙
现在会有那种感觉 忍耐一下
继续喔
要开始弄了喔
不太对
在剃了
怎么了？
因为有震度
没有剃到 在弄阴核那里
这样子啊
等一下
怎么了？
现在这样还好吧
我知道应该不是这样的
算很爽对吧
对 很爽
该不会
发现了吗？对
我发现到了
他在玩
好厉害
仔细在剃了
算是很熟练了
毛没有感觉有点寂寞
很快会长回来吧
不知道耶 长到这样要时间吧
你很早就长毛了吗？
算很早吧 小学四年级就长毛了
那不就很讨厌上游泳课了
对啊 都要努力隐藏
怕穿泳裤会露出来被看到
还有很多
有这么多啊
感觉好像讨厌变这样子
在剪粗毛啊
会成为回忆吗？
回忆？应该不至于吧
这也算是一种回忆
常会从内裤露出来
如果穿那种小内裤的话
毛就会跑出来
就变成辣妹了对吧
对啊 辣妹
暂时要和它分开了
在剃了
毛快没有了
刮掉地方皮肤很白
那里应还可以再多剃一点
时间有那么赶吗？
该不会时间紧迫才这样吧
从阴核那里往上剃上去好了
不要动
看不到
变很棒的小穴了
很棒了喔
那撒在饭上吃看看吧
没办法撒来吃吧
这么多啊
那继续吧
那再用细一点的来弄
有点卡卡的
最后的作业了
说再见吧
再见
没有毛了耶
没有了
吹一下看看
自已看得到吗？
消失不见了
看得好清楚喔 很清楚
接着呢
那个了
来打招呼吧
打招呼？
用小穴来打声招呼
来打招呼
来用这个
自已用手拿着
有办法张开吗？
拿上面一点 拿棉花顶端那里
拨开小穴
有张开吗？
开开合合看看
名字叫白虎
我叫白虎
会害羞啦
不就是叫白虎吗？
对 白虎
很滑溜溜了
摸看看小穴
已滑溜溜了吧
好滑溜溜的了
剌刺的？
对啊 剌刺的
剌刺的
变剌刺的了吗？
感觉很直接对吧
好棒
阴核上面也感觉很爽吧
不妙 好爽啊
用绵花棒摸看看
集中部分去弄
不行
好爽
不妙
变好敏感好爽啊
要去了
去了吗？
去了
阴核的敏感度变不一样了
那脚闭起来看看
把脚合并啊
脚伸直
那样就好 裙子拉起来
看的好清楚
用手往上来 对 对
就这样子
好像看得到
等等
自己弄看看
自已弄啊
新的
好爽
会爽啊
用手指弄看看吗？
没法全部闭合
你头向旁边侧躺
脚抬起来吗？
可以舔一下剃完的地方吗？
滑溜溜
很有感觉吗？
对 很有感觉
感到很爽吗？
好爽
说你好爽吧
好爽啊
好爽
要去了
去了
洞很小但张开很大
已经很开了
几根？
4根手指插进去啊
不会吧
讨厌
湿滑的小穴
好爽
抽出小穴
喜欢吗？
喜欢
好爽
要出来了 好爽啊
好棒啊
讨厌啦
这什么啊
这些是你喷出来的淫水
好冰啊
讨厌
如何？
看得太清楚 感觉很开放
光光的了
站起来
看吧
你一边弄小穴一边来舔吧
好好吃
再来
肉棒含好深 好淫荡
流出来了
头躺下来
全部好清楚
好爽
不行 好爽 那里不行
要去了
好爽 要去了
好棒 插好深啊
看好清楚对吧
会去啊
要去了
不要 要去了
好爽 不行啊 要去了
那里 那里
要去了
去了
不行 好爽
好爽 好爽
屁股挺高
好紧啊
因为很爽小穴紧缩起来
好深啊
好深 要去 要去了啊
要去了 不行
去了
太激烈了 不行啊
要去了
好棒
好爽
好棒 好深 好爽啊
不要啊
要去了
好爽
要去了 不行
好棒
要去 要去了
不行 好棒啊
好爽 好爽 要去了
要去了
好爽
好大 好爽啊
要去了 又要去了啊
不行 又要去了啊
好大喔
变白虎如何？
不太清楚 感觉被解开似的
因为没毛了 敏感度更强了
暂时好好享受这快感吧
有很爽吗？
好爽啊
太爽了
好棒
不行
好棒 要去了
要去 要去了
要去了
好爽
要去了 不行
穿这件裤子好性感 好棒啊
膝盖抬起看一下
看一下后面
趴跪怎样呢？
陷进去很深的样子
可以玩弄一下吗？
你说什么？来弄吧
就是享受爽一下对吧
这样好吗？
粗暴一点可以吗？
不会讨厌对吧
奶头硬了
感觉很淫荡了对吧
奶子好爽
陷好深 不要
再陷深一点
好色的裤子
把内裤拉上去看看
什么？
这什么啊
会害羞对吧
强调没阴毛对吧
什么都没有
再拉高点
裤子也拉高看看
可以看吗？
好色喔
看得到喔
好棒啊
讨厌
不行
要去了
会死掉啊
紧贴着吧
要去了
好爽 小穴好爽
再用力抽弄 给它爽出来
好爽 不行啊
好棒啊
好爽
去了
好爽 不行啊
想要怎么弄？
让小穴去吧
屁股过来
要去了啊
自已去摸
这个
喜欢吗？
我想要
脚张大一点
好棒
好爽
想去吗？
想去 让我去吧
好爽 要去了
不行 好爽 要去了
再用力啊
好爽
好爽 不行啊
要去了 要去了
好爽
好爽 要去了
好爽 很爽啊
好爽
自已去掐自已脖子
自已掐自己脖子
要去了 好爽啊
要去了
要去了 不行
去了
肉棒好爽啊
好有感觉啊
会死 不行 会死悼啊
好棒
阴核好爽啊
好爽 要去了
好爽
要去了
再用力搞
想要吗？想要
给我啊
好爽啊
想要怎样？
让我爽
好棒
要去了
出来好多啊
太好了 还活着
还会出来吗？
要出来了吗？
真是厉害的小穴啊
先暂时封起来好了
先这样子休息一下
封起来有点
这样子也很漂亮
那样也会湿答答的
太厉害了
都是我的淫水吗？
好厉害
真害羞 令人难为情
很厉害
躺下休息
晚安
说晚安
晚安了
好可爱
很不错
这姿势好棒
好淫荡的姿势对吧
讨厌这样吗？
喜欢吗？
喜欢
八个内裤底下
剃掉了？
对啊 剃掉了
可以确认一下吗？
好吗？
会更爽啊
好害羞啊
来看了 小穴线条很清楚
看得到
自已也不太知道 还贴着啊
好棒
这样会害羞
害羞啊 多看点好吗？
那个会害羞的地西
小穴线条很清楚
有那么清楚啊
这边没毛了 都没有毛了
好像有长一点不会吧
什么感觉？
感觉有点焦急
被贴的好紧啊
好紧贴啊
不算吗？
算不错
光溜溜什么都没有
会很有感觉吧
感觉很紧贴
哪里？跟我说
哪里？
慢慢弄
不是只那样
这里？
不对
局部去弄
为什么只弄局部而已
局部这样轻柔地弄很难受
很难去说明吧
无毛小穴
对啊 无毛小穴
说来玩弄我无毛的小穴吧
请来玩弄我的无毛小穴
好害羞
请来玩弄无毛的小穴
有说了啊
请来玩弄无毛小穴
好色喔
不说了
这样很色对吧
这个
被玩弄的小穴看得好清楚
好棒啊
很清楚喔
用道具
试看看好吧
看着镜头
好可怕
尽量忍耐一下
会很玩
不行啊
刚才开始耶
这种感觉好久没有过了
不行 想要去
好好享受吧
要去了
不行 马上要去了
感觉好像要去了
不是好像吧
果然如我所想的那样
想要去的你
你会爽到去的
再来一次
不知道 感觉
就让她爽到去
不行 不行 好爽啊
好棒啊
会想去很多次吧
真的耶
那算是你自作自受吧
来看里面吧
被解放了
感觉被解放了
好棒 好色啊
很湿了
不行 不妙了
太惊讶了
会被搞死啊
不行啊
要去了 不行
好爽
想要去吗？想去
再弄会去吗？
想去啊
要去了 不行
10秒内就会出来 真厉害啊
接着换粗大的试看看
应该马上会去吧
好大啊
很大只对吧
这支比刚才那支大一倍吧
太大支了
好粗啊
要去了
好大根 好棒啊
好棒
不行不行 好爽啊
好爽
不行 阴核那不行啊
要去了
要去了 要去了
弄阴核去了啊
那三个部位的感受不同吧
我不知道
好厉害啊
全部都插进去弄吧
好可怕啊
很棒对吧
会死啊
最棒的吗？
最棒
都会去啊 要去了 要去了
不行
摸你很爽的地方
不行 不行
好爽
又去了啊
好棒啊
太强 太爽了 很惊呀
还没有完喔
真的好可怕
不行啊
一起弄吧
被电到的感觉吗？
电到的感觉
要去了
去了
第一次吗？
第一次啊
要去了
去了
要去啊
不行 好爽啊
要去 要去了
不行 要去了
要弄了喔
不会去了啦
要去了
去了吗？
去了
要去了
不行 好爽
什么啊
要去了
为何穿的那么淑女
很淑女吧
感觉像淑女吧
真讨厌啦！不要那样子盯着
到最后了 对啊
很多 很多 高潮了很多次吧
去了很多次
感觉怎样？
一大早就开始拍了
拍了一整天变累了
每个场景都很爽 好久没这样了
会让人想再回味
这是最后一场了
现在要玩3P
等一下做的时候要戴上眼罩
喜欢吗？
喜欢
我想也是
要试看看吗？好
戴这个
感觉好可爱
自已戴上吗？对
戴上之后就开始了
完全看不见
不知道
什么？
吓我一跳
很好玩对吧
是很好玩 不过吓到了
不会吧
好爽
来看全部了
阴核好胀啊
不行 会去啊
不行
马上就去了
好爽
好湿了啊
不行
好爽
好深 不行啊
要去了 不行
好爽啊
出来好多
出来了
被肉棒插到去了
不行 去了啊
又要去了啊
去了
好爽
好深
再用力
再来
好爽
不行 会去啊
好爽 好棒
好深 好爽啊
好爽 好爽
要去 要去了
去了啊
会出来 会出来啊
去了
好爽啊
不行 好爽啊
不行 要要去了
好厉害
要看一下吗？
很多对吧
好厉害
不行 好爽啊
要去了
不行 会去啊
不要弄阴核了啊
好爽
好爽 好爽
好爽 那里 那里好爽啊
好棒
不行 会去啊
要去 要去了
好爽
要去了 要去了
太爽 太爽了
插好深啊
要去 要去了
要去了
肉棒好爽
好爽
好爽啊
不行
要去 要去了
不行 要去了 要去了
不行 不行
太爽了啊
要去 要去了
要去了
不行 要去了
要去了 要去了
再来 好爽啊
要去 要去了 不行 不行
要去了
好爽 不行啊
不行 要去了
不行 好爽啊 好棒 要去 要去了
好棒
不行 要去了
好爽 好爽啊
要去 要去了 要去了
出来了
不行 要去了 不行 不行
要去了
好爽啊
好激烈
要去 要去了 不妙啊
不妙 不妙了
好棒 好棒 要去 要去了
好棒
要去 要去了
要去了 要去了
看那里？
不知道了
有很爽吗？
太爽了
还爬的起来吗？
已经结束了
如何？
今天不是剃了阴毛吗？
对
不会害羞吗？
又开始感觉到害羞了
那在长毛之前呢
把这个
不要啦
讨厌啦
暂时先这样遮吧
不要啦
先用那遮住
那个也未免太令人害羞吧
要去了 要去了
用这个也太怪了
这不就回到原形了吗？
这会让人害害羞吧
和原来的差太多了
不要取下来喔
肉放下面一点就刚好
好像回到原来样子的感觉了
但才不想用这个啦
完全忘记原形长怎样
再见
再见了
白虎啊！暂时就先用这个好了