-早安 -早
这次要搬到户外
好的
这次要去粉丝的家里很紧张吗
一点点
还满多人的耶
大家都是要看你的
你要自己去，然后拍片
我知道了
我先试拍看看
派遣宝贝，出动吧
好，我知道了
我要自己去耶
我超紧张的
应该是在这里，我要试试看
我要准备进去了
哇，你看，说人人到耶
-可以进来吗 -好的
再麻烦你了
那么，我打扰了
我好紧张呢
你还蛮可爱的耶
真害羞呀
那么，我们快点拍摄吧
你没关系吗
放心，会拍你
但是，你会打马赛克唷
-可以吧 -嗯
我没意见啦，我都好
这次就靠你了
我超紧张的啦
那么，我们要先亲亲吗
还是怎么样呢
我不知道耶
我好紧张，你要准备吗
好啦，你想看我自慰吗
嗯，好呀
可以吧，拜托你了
看一下你的内裤也可以
好啦，那你先去刷牙吧
我知道了，我帮你擦干净
要亲一个吗
好呀，我都可以
好啦，脱掉吧
我们来洗澡可以吧
好呀，麻烦你了
嗯，我知道了
我也脱掉樱好吗
好温暖呢，感恩
就是说耶
喜欢吗？
嗯，还可以啦
我开始
很舒服吧，我就知道
好啦，不要闹了
我们去外面做
要继续吗
没问题吧
来啦，我来帮你吧
我要开动咯
没事吧
帮你舔身体唷
让你更爽唷，好吗
好爽，你超棒的
好爽，超紧的耶
爽吗
还要不要呢
干死我吧，没关系的
好深入
这是一定的
很爽吧，不是吗
还要不要呢
要射了 对不起
射超多的耶 对耶
-我帮你擦干净 -嗯
好的 感恩
好爽呢，感恩
走，去洗澡吧
-谢咯-不会
别担心，拜拜
第一间成功耶
嗯，对呀
直接去第二间吧
好的，没问题
你好，我到
帮我开门吧
你好，哇
你家好漂亮唷
还满宽敞的，不错唷
目前单身吗
是的，没有错
感谢你，每天都让我看到你
这次你来找我
有了你，我每天都好认真上班
很努力地过日子
我会加油的
请保持拍个好作品吧
请多多指教
你想要我当你的恋人吗
嗯，对呀
那我煮饭给你吃
好呀，这是最好的
好专业唷，真开心
还好啦，呵呵
好期待，一定很好吃
我会做个美味的料理给你吃的
好棒唷，你超美的
我哪好意思
快好了，你等我
闷一下，你去沙发等我
先爱爱再吃饭吧
好不好呀，呵呵
你好漂亮
好害羞，真的可以吗
好想娶你，呵呵
好舒服，你好会吹
好爽
好爽，你好棒
很爽耶，好会吹
很爽吧
还要吗，射出来给我
好会打枪，超爽
还要不要呢
久等了，很烫唷
等等，要慢慢吃
你看，乌龙锅烧面
嘿嘿，很好吃的唷
这是用心煮的
可以吃樱嗯，好的
-很烫啦 -不会
超级好吃的呢
打扰 好 拜拜
不会，要支持我唷
拜拜
好
他蛮好相处的
-真的唷 -那就太好了
他的愿望你看过了吧
嗯，没有错，怎么了
请你自己拍吧
好，我知道了，我会加油
又要害羞了
哪好意思呀
-是这间吧 -嗯
我来按电铃
打扰了，还好吗
我们今天要自己拍
我先放好机器
你等我一下唷
那我坐在这里哟
好，我都可以的
-你几岁了 -今年31岁
哇，青壮年耶
我是的粉丝
我好久之前就报名了
真的假的
你要拿什么给我看呢
没啦，小喝一下
我们培养情绪吧
第一次见面
-请多指教 -好的
好好和呢
喜欢就好
我大学的时候
就自己出来住了
你看，我还算有洁癖吧
这是惊喜
这是我朋友啦
-谁呀 -我朋友啦
他也想看你本人
我也是的粉丝
别紧张啦
-你好 -你好
我现在超级紧张的
我今天是来满足你们的
-有开心吗 -有啊
好啦，我知道了
一起来吧
我好喜欢你唷
我知道啦，你冷静一点
喜欢舔肉棒吗
嗯，你爽我也爽
放心啦，真的没问题的
我可以主动也可以被动
你喜欢哪一个呢
-是这样啊 -对呀
当然樱呵呵
那么，我们来3P呀
我是完全不介意的
我说真的
-是这样啊 -当然
我不骗人的呀
要不要，我难得来耶
我说真的啦，要吗
我们一起开心呀
好啦，你答应我好不好
我非常认真耶
好啦，你很烦耶
等等就来吧
我真的都可以呀
我是专业女优耶
但是会害羞
这是真的啦
别客气，要摸就摸吧
好啦，别客气
我们继续吧
好啦，要摸就摸吧
你可以的
想摸就摸吧
过来呀，我又不会怎么样
很舒服吧，不是吗
让我看清楚
好呀
很爽吧
快点舔吧
让你很爽唷，好吗
快点，亲一个呀
好爱跟你亲亲呢
一起开心吧
我都可以
脱呀，不要紧的
好啦，一起开心呀
你好会吹，好厉害呢
好爽，你好会呢
麻烦你
好爽，你超棒的
可以干你吧
嗯，来呀
-要干咯 -好
我帮你吹
射出来了呀
好爽，你超棒的耶
我还要
当然好
好深，超舒服的耶
开心吧，我帮你舔干净
刚好结束了
谁呀，吓死我了
还有谁要来呀
抱歉，时间差不多了
是哟，我没注意啦
等我一下，我穿个衣服
没关系啦，是我同意的
结束了，拜拜唷
下次要注意时间唷
好啦，抱歉
准备好了吗
嗯，我可以的
你好，请多多指教
不好意思啦
都是女优
你超夸张的
有我耶，呵呵
还真可爱呢
真的都是我耶，呵呵
你好喜欢我唷
真的是超级粉丝耶
哪好意思
还有刚出道的
你真的很喜欢我
还有，你穿这个给我看
都是我耶
我好感动唷
坐着吧
好，我知道了而
我哪好意思
不会啦，别这样说
你还有枕头呢，好可爱
这么喜欢我呀，真不好意思
好喜欢你
很害羞吧
我就知道
有够爽的，好幸福
太幸福了，好开心
互舔吧
好害羞唷，不好吧
味道真好
认真吃，知道吗
好会吹，你好棒呢
来上我吧
好啦
他真的是我的粉丝耶
我们直接去另一间吧
好呀，我都可以
我没问题
他要玩特别的
好，我知道了
那么，我们快去吧
是这间呀
嗯，对呀，走吧
久等了，你好
我是你的梦幻女郎
要怎么样都可以的
好，我知道了
天涯，你要玩这么大
我好为难
-你是第一次呀 -对呀
好啦，我会努力的
讨厌，会被看光吧
那么，我直接开始
很湿耶，天涯
你等我一下
内裤要脱掉唷
好，我知道
让你很舒服唷，好吗
要开始
-很爽吧 -嗯
对呀，你超棒的
这样可以吗，舒服吧
会射出来的
不可以唷
天呀，这招好爽
我要第二招
那我直接来樱好吗
要忍住唷，知道吗
那这招呢
也很爽吧
好爽，你好会吹
有够爽的，你好会
很爽吧，还要吗
套子差点跑掉，呵呵
想干我吗
可以进去吧，当然
射超多的耶，呵呵
好害羞啊
还可以吧
嗯
很爽吧，我就知道
拜拜
如何？
很好玩耶，大家人都很好
大家都要支持我唷
拜拜