饶了我吧
早啊
对了 之前在俱乐部里
大姐
您问您方便吗
说吧
最近森组和林田组
趁老大不在 正在争夺地盘啊
好像是呢
这可一直给我们招牌抹黑呢
不能让这事儿成组员的反面教材啊
我们之间的争斗 就是夺与被夺罢了吧
佐佐木
那个让在进去之前 是怎样跟我们说的？
他说虽然接下来形式会很严峻 组就拜托我们了
他说 要我们好好守护这个组
现在还不是行动的时候
现在
还是静静忍耐的时候
就是要一直静观其变是吗
恕我冒昧
虽然组长进去之后托付大姐守护这个组
到底也只是花瓶
而为这个组走到今天流血的可是我们啊
你在对谁说话啊 佐佐木
这年头 只干掉对手不代表就能赢啊
好好考虑下吧
不能再为此流更多的血了
我会跟他们好好说的
大姐
他们 又找上门来了
是哪个组干的
大姐
冷静点
总之先与相关组织联络
跟他们达成休战协定
（美丽的黑道女人）
实大姐 估计是要忍气吞声吧
谁知道
真令人期待啊
失礼了
大姐请进
您请
一如既往的诱人躯体啊
那屁屁真诱惑啊
林田组长 森组长
本日将两位召集至此 是有要事相商
那就尽快谈正事吧
到底会怎么样呢
会谈的拢吗
现在老大不在
基本都会越谈越糟吧
是啊 大姐关于毒品的事 绝不会接受吧
林田组和森组都横的不得了
一言不合我们都得嗝屁啊
看来不管被提出什么条件 都只能接受啊
明白了 实大姐
其实商量的要点就是
初音组好意提供的警察及政治家等关系资源
我们也能享有 可以这么理解吗
我们是这么打算的
关于毒品 依然如以前所说
我们组于此毫无瓜葛
这点希望两位能够明确
看来实大姐对钱不感兴趣呢
我有听说哦
在老大进去之后你禁止一切毒品交易
这样好吗
能变成钱哦 毒品
因为这是那个人的意思
算了 也好
只要保证跟我们斡旋客户就行了
还有一点 请务必谨记
下次 我们的组员再有个三长两短
即便是交通事故也好
被雷给劈死了也好
我们 一定会找某人算账的
一定
哦 真可怕
？？？
林田组长
这可是性骚扰啊
是吗 说个 鸡巴 不行吗
你又说 鸡巴 了啊
鸡巴
软了啊
啊 不能一直说呢
那 蛋蛋 怎么样啊
蛋蛋
那个也算性骚扰啊
哎呀呀 那个也算吗
蛋蛋 也不能说啊
你..
在发什么呆啊
五年啊
这么久的时间
都够我戒烟了啊
白痴吗
在我吃牢饭这段时间
组就交给你了哦
拿去
你才是呢
要注意身体哦
脱掉 给我看看吧
不要让我感到寂寞哦
阿实
那是当然的啊
对不住啊
舒服吗
好舒服
再用力点
啊 太棒啦
不要忘了这玩意儿啊
不会忘记
也给我瞧瞧吧
一览无余
多美的屁屁啊
还行吗
很好很好
很牛逼哦
让你这儿爽个遍
我已经 忍不住了
不行了
鸡巴进去了哦
看清楚了
我该如何是好啊
继续 请不要让我忘记它
我 忍不住了啊
真是太爽了
操吧
要射了
大 大姐
大 大事不好了
怎么啦
姐
发生严重的事了耶
这次..给你添麻烦了
吓到了唷..
上次的事已经够了
姐..你怎么教的啊
很突然唷
乓乓乓的
就被干掉了..
不..那之后就不知去向了
姐说了吧
下次有什么事的话..
这界限要怎么划清啊
这次
真的..很抱歉
要干嘛
不懂吗
用身体付钱如何啊
姐
姐姐..
姐..懂吧..
不说就不懂吗..
怎么啦姐 不吹吗
姐啊 再不划清界限的话
真没办法
再一次..
怎样啊姐..
还没唷..再好好舔啊
怎么停了..
继续..
还不够耶..
还听不到耶..
让我听声音..
都这表情 含啊
一直看着含..
再吹唷..
真棒啊..
姐 好表情啊..
怎么啦 这表情
漂亮的脸..
好棒..
再好好吹啊..
含到深处..
用你身体懂吧..
没听到吗
好像没听到..
住手
姐说什么..
说什么
不大声说不知道唷
给你看就好吧
姐..姐
哭什么啊
不拉高看不到..
这是性骚扰唷..
性骚扰吗..败给你了
姐被性骚扰了..
再性骚扰你吧
打开
我半年没搞了
姐看着..
下面的嘴打开..
好好看啊
看啊
看很清楚唷..
这里吗..
姐爽吗
听到声音了耶..
好吗..
被舔爽吧..
不说不知道吧
这样吗..
这表情..
再让你亲啊..
我也兴奋了..
握好唷..
姐..懂了嘛..
不知道姐这么会吹..
很会吹嘛..
姐..这怎么办..
手嘴..
无法划清界限..
很久没搞吧
插入吧..
说了吧..
用身体付..
你啊
知道了
说什么..
插入吧
听到没..
插进来吧
说爽啊..
插进来..吧
肉棒..插进来..吧
姐不能坐下唷..
好好的动..
真棒的奶子..
好好看着唷
肉棒..好..
谁的好..
舔啊..
漂亮的脸..
爽吧..
老实说..
不是吗..
姐..
脸上都是耶..
如何了
是吗
顺利吗
不..之后会跟你联络的
谢谢
老公
你在干嘛呢
可能不行了
姐..
你去哪了
躲起来了
还敢说
因为你的关系..
干嘛
姐
你何时变这么淫乱..
有多淫乱..
让大家插吧
尽情的搞吧
这..不是
什么不是
你也很变态嘛..
马上让我看看..
好吧..
佐佐木难道你..
带走..
放开
姐..
差不多..
要签名了吧
白痴 少做梦了
姐的反抗..要到何时啊
如何
我会听你的吗
你..
用这嘴巴..
姐..
听话了吧..
懂吧..
还不够签名吗..
还不签吗..
你这叛徒
没用的..
怎样..
快去啊..
是
还没完唷..
签名就结束..
姐..
舔吧..
还没结束唷..
姐..快逃吧
姐不行了
佐佐木背叛了
快逃吧
不行唷 如果他到的话..
姐
真的会被杀唷
失礼了..
如何
以为逃得掉..
对 先别管了
你想要的..我带来了
真不敢相信啊
有什么要求吗
你也差不多累了吧
想要几个我都给你
相反的
让我当你女人
姐
你..这样还想？
我知道
你喜欢我吧
不是？
跟想的一样..
我当..你的女人
想不到跟姐..
变这关系..
也让我看你身体..
我不讨厌淫乱的..
好身材..
讨厌这样？
真爽淫乱的女人耶..
让我看你全部..
不讨厌这样的唷
真棒..
比他的还大根
姐也湿答答了嘛
随你..喜欢吧..
吸入手指了..
吸进去唷..
再..让我爽..
好好让我玩喔..
帮我..含吧..
也让我舔吧..
肉棒好好吃..
想要..你的肉棒..
真淫乱耶..
如何..
好大根..
好爽..
再让我..感受你肉棒..
再..让我爽..
再..随你喜欢..
射我..脸..
还是..姐棒啊..
还想..尽情享受..
你..
老公..
划清..界限了..