真是的怎么跟昨天一样
谁都不愿意整理的样子
升大学2年纪的我
升上大学2年级的我
从这个春天开始
跟高中同学们一起开始租屋
啊 好懒
早安
好累
： 零食
话说最后的人怎么都不整理一下
话说最后的 怎公卜砚整理
误什么
这系伙叫健
黔人很不错但是个性很随便（笑
现在是个没有名气的乐团
每周打工6天的自由工作人
威觉不错吧
好麻烦
早安
怎乙比我草就回来了
日估 月理纺木
是个宅女
好烫好烫
每
卜两。 介
执棘胡跟目标
叻即里筒匕。让世界变和平呢
不要不要
没事吧
矛云臼
在看影片
衫
丫尸
不会料理讨厌打扫 不会打扮
年以上没有交往对象怡称腐女
为什么不打扫呢
则良麻烦 ＼
，什么耐厕
性
I，刻句． ：子～
还想要跪的说
，飞
吵死了
晚上没吃吗
正确
并不好玩
躲 里面
一直躲
一一躁在里面
＿月窿昵乡」了
那我先去打工了
（跟2位很自个性的两牟人生活）
我先走了
什么
那大下，飞票做什么
今天应该也是整天待在家里吧
之二之
告匆脸
二二三主兰斗二目‘
苦兰三
侣二月．. . ,
明王一直
里面
渗透到心里面了
不能 解
一直者 很‘。遏
你拿丁
。拿咐
.＿一
垃圾
这样还算是女生吗？让人很但心
大学放学了是吗
对令为t较早下课
话说额头上的那是f么
温 东西
价 降温＿ 4
交温的东西
网路上找
在蹄
这林啊
＊样口阿么
从以剧就是月，了 胜也不错
但是从来没有意识到自己是女生
少服冼好7坟 月理的切
要 丢得喇
要三‘牙咧
, p刺
不
导口l
不二 吗尽田；衣服一起洗
不会之U去～
。很分。’翁呢一
一没 呢
，喜取你了因· 一个·愈术到
旦是某寿之。黑都改变了
那个 那个 在叫你喇
什么
点在意为什么以前开始就带着镜
为什么问这人
口恩
想跟别人做个区隔
这样啊
越过了室友的尖系
偶像歌好好听
甘蜜的曰尸窿生活
跟最喜欢三‘
的么
无时 刻的
·一退
得，令’手奈
爆榔李好好玩
健明明就很烂
我平常就只有在玩乐团而已
且很难吧
真开心呢
日月理很厉害呢
三个人一起去保龄球馆的事
碰让我看看我想看
没看过所以想看看
去了呢
原来是这样
那是什么
咸觉就像是一股脑的丢出去
然不好意思说但是衣服好俗握
埃好过分
一直是这样呢
我以为是哪里的太太的说
好俗
因为很便宜啊
便宜啊
就这样开始说起以前的事情了
握
书开了口匕
一打啼昵
脚介尽
’盯开－
飞迸崛飞
‘声
' ,
丫
汤脚，
气．
乡
乡。叮对冬．
只 回公顺对 征
回 孤，千十，
'，回 缸不
回乙八丰
回乙；口 士
口名；少 杯
咤
回乙裤
秒
‘回亥八·，讯
。一扼 唇干杯
'，儿夕
派寸干杯
\
田友呢
有男朋友吗
误
男朋 飞 没有呢
力朋
屋之
，习‘ 又
7年没男朋友
7年怎么可能
几岁
误不会吧
叹 声
活飞一卞没了
衣1 ' ,
气＿谢宁饭
香几，受了
卞见了
舌形。卞及
乍’嵘 丫
碗 箫’气
形令；几
二几个；｛笋二：
仁几～汗了
话乍～福沙
锡汀
占口
夕支
阵月拳
般
月拱
刀殆撇
J始兴心
‘刀少
唠
食
那2
衫
庵‘月‘
庵“巴J·
飞，一。蝴怪犷尊·
几，，声．乃
二，一，．阴
条－
抉，
t月．
众－
‘拍，
。禁．。到 赤拿
匀
匕
勺 ．
首
．白‘卜
姗
公
丫
尹
‘口声
\
‘日r
整个看
界天好俗呢
·，泉
超姆
之
那个为什么
，帽子屯
护之
户飞
拿掉又不分怎，策
拿掉又不方二乏。
不：_ ' . '．沐
不薯‘. '．冬
没尖系是“
像模特少几一样企那＿ 圈
转一下
说不定很如 二
说不赵‘
茉。
,，肠
说不定很乒着父．矛
二尹许：
吞
一‘洲狱
夕成艺
改一
丁产
杏
试｝
．二了侧加勺
夕，赶魂
沙
二砂勺伪勺卜
声
月
小飞‘
之侧血勺卜
沙色，
＿合解八
派转前是澎矜势次着
一下
杏．
七‘男，‘二飞
．巴‘勺乍勺．
洛户
乍就镜下
‘厂
.‘或：。讥
.‘厂。讥酬谢
恤
盆I
狐
毛；
沙
. ,
话说
良旱矢〕时候完全没巫耳尼
珊没变·
胆卿·飞‘'
今
‘口～ ．
没父
，卿 几二·
夕瓶
又
一下二
七
一
～
受匕
‘一二
尼
卜
具匆呢
』
罐瞬势， ’
奋占姜没
境’·排寸礴。欠的
说手
有
说多』， 护喜欢·
．产．气合
吧二＿
气之
创护吝
p，受＿
产‘记
尸·啥－
司护‘
‘诊，食＿
护，夸－
护·夸＿
庵二
卜
;
勺
喜人勺陈
;
郭人自 母
‘飞
．
。气
、
J口
叮
闷
阿＿
查
二头～
异阿，
尹劫厂
神时咨 ’一 ·’'
电f乙幽
人乡 公白。
,‘子冷户
七么
么
十／，什乡神什么
玄匕
J鼠 的贫畜听
陈犬 呱姜瘤 尸
?，竺
户少氰听
一队， ，：古
JI初怜勺左
泌誉
飞开
其实学生时期对．有点在意
寸，临说谎对吧
真的吗
吕翻了飞．
. d脚
真的吗
． 勺p马
笼郭 口马
二：句吗
的吗厅肩想 了勺事月的咸觉n
份
今有点颜色的感宽
省从
点摘彗：：。
颧血憾觉
霎淤爵 的咸觉
初卜，奇怪
不经育初打了一拳的咸觉
见在完全没有这样想所以别误会
」逞强了
叮戳 了
雄盯
会另嗜，‘
犷·痢公，
犷’另l 旦
犷’男哒 尹
二
无知乙很二炙不是吗
＿二 ．士银喜欢．
憔铆才没有那回事
不在这样说啊
少，赶在玲 ’t‘啊
今’,，二
我也不知不觉被电到了一下
没有没有以前的事情而已
这样说却
准‘’口 矛
这”r
卜
宝样
．. 1
文
代
赘或
一欢过你
’ ‘于
，二 。
口月r
才
尹有
牛
水 吗在妈
甲肇的叫 年一吗刁马
们在吗马
泊马
1舌说学生的的候你在吗在呜
明明只是个戴眼镜的腐女子
而且还是室友
两瓶对吧
尹民
尹．
好
产＂
尸＂
烂
产
好烂
两瓶就不行 对目
．。一扮币一
嘴 就T一 巴
『
于
口
就 剑少
l
产
勺
一，明欧
龙万．了
T壳
吧
殉
场叫
司r
慈
裸
思自钮
)
气
_
念
｝资
工
『飞
、
\
喂喂两人独处很尴尬啊
广
门前的 但，皇真的呢
冬
‘户
心
刃弓．
·布．飞’ ，少
召·。 ·。
·‘沼：，几二
板俨八，"
飞幼一 ，
咬
‘呱。
‘翎“
气
，入
气卜
、
认，
矛俨．, :；
口‘
照
寸，
叱～
赞 二大怪的气氛
听说你跟女咖之分 7二＿的吗
? .
'
沪 勺
卜
‘》毛
乞
拿
有嗯
恩叮。
阅口
川口
户
)
乞
廷羊啊丫
汇 。’产扮
, , .
月p .
·口甲对扫，
；  啊
，宙
‘八。
J
"‘凡．
"' l状
，·砚‘
，一斌；
:，几
, , t . .，
』，
’二
卜
I
' ,，。
）。
‘了
气
，八 产才
' 6
乙
口
户。
知
切 有凰欠的人吗，
～份 琪·
亡
开·。户
色
、杏
斌：
，·飞‘:
式
对
设户彦·斌
现
王n彭驹蜘’斌：
见泳？补．:
．舰诀货
帽
现在；几
月口．
喃p
门口
叨口
‘正 马一衬，
曰马
户马砂
户乌军
健涵翻军．
侧目
．召
丫
,‘丫．
，。  ．
，气 ‘
｝误
粤真好
我从那天开始就开始在意明理了
我回来了
谁都不在吗
电灯开着
明理
那家伙音乐又开那么大声是吗
＋明理
不再是室友而是一位女性
叫户布
矛甲
刁
明理
个
卜比
屯乙
石一
z裸脚 起
比舒更H
争
, . ?
知
奋
卜
? 1尸～
了
尹
孟
卜，
介
卜几
墉遣厂
栩穷＿＿厉
尸
少
扩
我的心清慢漫的高昂起来
目自
f
t
矛户
护户
开着，
便
， 七 轰
f厂
二
了～
工一
'(
人百女
手氟‘
．
: '．
叭
亏号
5节
,
弓气
砂
. '
;
.
. ' .
月立
等等你在看什了
扮等
粤节口〔
耘口〔
育没有着妇
尹‘德翻
‘愁〔尹
, l 目
赁梦
;"，。U匕
二。尼
一卜
吧奋勺
t石喂
昨天啊
咸觉真自，
自口
砂勺
碑心
管
弋
那个
KI玉S
等等对了
我要去秋叶原买个漫画
我要换个衣目阶出去口犷‘
误那个～
，勺丫
声． 夕
，一 ，
尹飞
牙
J，尸．喃护少
二丫
JJ．一勺产
飞勺
声脚．， ， ·争
一。 节扮
一快翘去零态 节产
，少瀚 变俪冷－
,，了几．是变态
，一才”.，目父心 。
，奋才，砂蠢是，, u ‘.
,，户 热牙 变态，
，了·六，‘·’二
卜户”一“
· 卜泌，,
廿
卜泊舀
隔天
啊 好累
啊．系
‘好累
啊～疮李·
早妥
了I，
不能不新工于
加少
误七｝不’的吗
是我的不是有写名字吗
算了我出门J
算了‘' _
算了我出门了
加油
早安
早安今天不用 子校吗
今天可是周目的说
延 啊
那个拉面看起 孚好吃
月嗯 子吃
扮要泡引中余要喝吗
杜仲茶鸣 用
两人都开始意识到对方了
那个
什么
把眼镜拿掉盆下
蛤不行不毛
设丁眼镜应该比较糙合的说
不行不仃
为了么
不可能不可能
一下下而已又没尖系
要
续夔
绝对不能
为什么一定很可爱
一定不可爱的
了拙叹，爱了没有眼竟会比较
不可爱才滑那回事
就说节团可爱了
拿掉 看
一下下而已
又不馨怎二
乡
飞
拜扦
为什么
拿掉一下喇
拉面冷掉了呢
冷掉
～虽然是这材
虽含，
虽瘾这
升曰样
子
点 文样
梦
为乙
\
＼
叭
早就泡烂了
算了
我喜欢 明理了
果然还是没戴眼镜比较好
没有没有我才没有看镜子
讨庆讨厌好害麦
明理
才没有看镜子
，
，份七少
，今七口
讨厌讨厌
分
广 世
，户
衬
尸
产
尸曰
尸．
勺自
、
勺曰
叨自
就说不是卞
护
勺曰
不是的不是的
厂
广
户。
雇
-
诚实一点 云
声
八
一点也
很可爱
‘ 才没有呢
长
乙
误 为什么
份
叶
，果笋不行
娜
果然还是不一样
难道只是室友而已仁
沪气
产
咨飞
嘀力喜欢上你了 分
因为喜欢上你了
很可爱听
}
\
,\
我 没kl
二他扣动绘了
布
没关表
好可爱
可以再多亲几次吗
，口闷劝
，
·曰，‘侧．.
J，峥～勺。
汤，口 ．
洲冬一
噪 可以吗
足 马
想要做
明理呢
份想做
门卜
乡
了
奋护
咬，梦
勺．勺
，肠
。，
．咭魂
公
，
,
勺卜．
月白
…
了
＼
尹洲
尸洲
/
尸尸
尹尹
眼嘟考咬可爱
J喜欢
好喜欢你
? . . .
心．．一J曰户
一．尸
矛
‘少
气
．.，
卜
．
吸
.．
．如
』口
厂
才
飞
曰
飞口
动，
月卜
尸
衣服好蠢所以好害羞暖
丫
很可爱啊
明理
飞
毛
口
电乏
发出声音7
‘绝
味
人奋
．呀
好害羞
' J
尝
份二
不
份耳
尹沙
二
。七
好害羞握
舒服妈
舒服
/，二气
夕厂
/
／ 镇
Z
之二
‘二
心
公介
不行
不可以
为什么
想看
才
月J
声
r
孟曲弓
' .
，
. I
护，
, ,
扮丫
,，甲
哥
卜
工，
1 P . . ,
J-
-' w
斗
｝
产
」，
尸
l产t
介，产‘
，气
·，。
；了．
.，。
州二，
，护
}.
，尸‘
2尹
,
‘J .「．
口．
. ,
，目
,
r
』
／盛
/
州
曰自口
气
冤侣
‘好坚挺
咏
李．
华．
奉．
肠
变得好舒服了
J
。湿了
湿
真丰
真棒
心
’飞
“协冬
‘飞食＼
飞飞乐＼
乓从
幸艳飞从
几允从
叹几冻入
二味
从凡
冬飞
越来越毓感
阴帝舒服吗
好棒好棒
那个健不知道会不会回来呢
回来的话怎么办
应该还在打工
舒服好舒服
这边吗
对这边好舒服
好舒服好喜欢
好舒服
要去了要去了
可以吗
要去了
去了去了去了
有做过头吗
好舒服
可以着吗
害羞吗
好害羞
好美
喜欢被用这边吗
这边好有感觉
可以吗
舒服好舒服
好棒好棒
又要去了
去了
好厉害
又高潮了吗
高潮了
知道吗
该怎么做呢
舔～
舔是吗
舒服吗
好厉害在抖呢
舒服
不能跟健说喔
两人的秘密
对呢
那
变硬了呢
可以吗
愿意帮我吗
该怎么做
帮我舔
好喔
好舒服
舒服吗
多帮我舔
比刚刚还舒服吗
很可爱啊
再多帮我舔
做这么大胆的事情可以吗
没事
可以继续吗
继续吧
真厉害
那个啊
什么
还想要更多
该怎么做
真马；;
真的可以吗
想要和你做
愿意跟我交往是吗
可以放进去吗
进来了
舒服吗
舒服
好舒服
用明理下面的名字叫我
用名字叫我
嗯
好害羞呢
插到深处了 才＿乎
占氰
勺J户‘
直
嗯～妇
卜内‘·
及喜
履喜又
七山
’喜欢7
最喜欢的
万害
/
， 我可以动吗
可以啊
，飞‘
许
.
少
好舒服
寸
, . ,
好热
叶
啥
予服好舒服
差得好深
厂
好舒服
f
里要去的样子
’要高潮了
可以去吗
去了
丫
脚即
洲， 舒服吗
舒服
非常的
喜欢吗
喜欢
多喜欢
世界上最喜欢的
想要看得更清楚呢
声
口已
舍
舍L子百
子舍 浸
予服地子舍服
好厉害好舒服
这样吗
泡斗’石马
万害／J
声
醋
笋后呈
尹
好厉香 歌采
二“一又咖害
感觉怎样
这样好舒服
习，户，
里面好湿听
怎色停了｛. ' t
、文
舒
秒
派
好舒服
那边不可奴．，户
要丢子 妙
；你霭之
流形磷
明日
图产
欠
怎
女氰浸
月反
泛叫，
好易舍
二钾七‘
舒服吗
月
为
舒
U洲
』
夕代J
插到深处。－
插到最里面了
播到 苞
好下流
子布碑
舒服吗
万价寿
丁于．
了矛产，
好舒服
看这里
舒皮吗
嗯
，插到最深处了
好厉害好硬
好厉害差得好深
不行不行要 了要去了
去了古
再继续从背后可以吗
纪决
纺纺喜欢从后面是冯
喜欢
好厉害
．’扩扩
好舒服
行不行变得好奇怪
去了去了
了．；去了去
）·洲 去 去
去了
曰日嘴．
纺纺很快就高潮了呢
变得好奇怪
好舒服
不行了
出
、’，身
气J
卢
；抢峨
．言，习
口。
我舔了唱
好吃
予口乞
舒服
好厉害一直流出来
肉棒的牛奶好棒
我 纺开始交往7
1r 开始世 上多 奢
刃吵右军丁毖：荞，.
梢。圆耳 关系
健接下来该怎么办
竟量不要被子 现
但是下午之就可以
又刺激的同居？合租就这样开女
最喜欢了
最喜欢像了
尹
雌
妙
甜蜜自沁
看一一着一下
怎样司袭吗
好可爱
丈
气
孚占
好道鬓卜）
真白为了今天去看电影
昨天宝去涩谷买的
误
、．
那个啊
跟之前很俗的衣服完全一二呢
已经耳碎；了
交住之后也开始会打扮了
话说最近都没在戴眼镜了呢
因夕〕你说不要带比较好
对呢
纺纺为了我渐渐地变可爱了
玫瑰茶可以吗
。不是杜仲茶吗
怎么连喝的都改变了
因力现 会在意了啊
让我的心跟身体都越来越兴奋
怎玖
\
真是自白泣 我者·能，泡茶了
那个
匆看
你
尔看
早有什么顶到我了
真甲司
真是白自硬硬的家伙
忍不佳了匙马
忍不住了
那这之前我先去厕所一下
误为什么
等我一下
决点回来握
陕点圃
十么
因为
大号还小号
小的
真是的
跑进厕所不行的吧
因为
不要看拉
那个啊
。5
一料么
冈U冈l］白勺
怎么这么忍不住呢
～
t .
争
，帮我目
在癣抑象
嘴‘对奋
真拿你没 法
'
这样子很不好握
没办法啊
但是真的要这L舔叼
埃帮我舔吧
睡
，
'
, ,
舒服口马
舒服
」
为了亲爱的哪边都愿意帮你舔
真的目马好开心
继续赘我舔
移你要多习与励我呢
了
/
时
创甲
舒服
‘·／犷
埃
我口来了·
健回来，
有人益日马
糟；叭‘
副条
糟
都没 在吗
门至 锁吧
糟糕糟糕
怎么办
出去吗
没尖系吧
很糟糕吧
已经，健样了握
虽然是这样尹
没问，型，
夕
果然还是出去旧一个一嘱出
但是已经变成这样．握
月口p
闷口口．
…，
．口口口
继续吧
真的公马
没问题的
这样也比较刺激啊
真的日马
口．
那个啊声音有点大声胭
果然很糟糕吧
但是变得越来 戊
声音有点大嘱 你故意的握
'
于
没
息
督）
』月
才产
才没有故意
八月戮
扮
月只
才没有故意
没．只
勺
健在练习唱歌呢
趁现在回去吗
这样好吗
好硬匕
肉棒散发
色的味道
吞
镇泊勺止
口声
的n马
＿ 的吗’
刚刚白 一口道有没有听到
好糟糕
鲁欢乳头吗
喜欢
J旦是很糟糕吧又
没关系
我说 会发出声音
舍
不可少 发出声立
j二七
竺生二
乙
护尸
一，甲
肉棒想要被舔吗
好有精神呢
. ,
护
户
尹
．月
一，
二‘
}.
叮
沙
．沪
二
．卜裂
, .
想要射了
要射了是吗
可以身甲
可以
可以射了握
咨
想射
硬玄斗
要射了
．要射 上
想射了
了
还下雇淤产r 呢
裙子也有
真是的
曰几匀
真剐〕
对不起
也浩到轰夕
！多了
＿也沾到大夕下
太舒服了
健不知道有没有友现
应该没有发现
怎么办要去电影院冯
就这样吗
t我是没关系喇
满满精子昵
算了吧
那偷偷地回去暖
俏悄的握
在做什么会被发砌的
走吧走吧
目垂不着呢
去喝点水好了
这家伙睡得超熟的
口渴了
乡
误还醒着的样子
在做什么呢
你1一做什么
, 1 J 在看什么
飞十么都没有握
， U刚有奇辞）畜音
什么都没看 砂
好像自己在用一样
卜用万样
样
一样
用一样
最近很久没
史处了
妨纺真可爱呢
忍不 甲爬
很闷是口马
叹
嗯
后续吗
日
几
－-
宝
羞
‘
在’前自慰给我看
该怎
像刚刚一一摸一下吧
旦是隔壁健在睡觉不可以太大声
我知’户了
矢口
是 舒甲卧 不定公
出声音
没二萦
会 着你
’面前自昆 ＿白我看吧
创尸
产
尹
,
J尸
一个，自慰过吗
偶小今
尔会
是秘密握
嗯
舒服吗
舒服
份耳
萨个啊直接摸比较舒服吧
口卜
口峪月
，
了
幻
宁‘
被看着做也不坏吧
嗯 很让人兴奋
让我看清楚
让我 清
吞
扎
粉·
’去
开始兴奋了
那我的手来
该怎么办
．声
直接来
直接吗
来吧
矛
厂
好害羞
俨r
尹卜
广伙
卜
仆．
，长
沙
了 湿了吗
纺纺你在我面前在做什么呢
自慰
卜  孙
乍
丫石
冬了未
石
》丫加
飞乡
：飞
飞“
： 飞·‘
，。 心．, : ' r ,
，二“ Q
，· 饭 ‘
‘一，'，衡·‘
，。‘介．  ‘
孙与·～'
吞：舞产
吞．, .‘子‘
飞
、》一“
》一耘
》“‘补
卜形奋
飞叱‘认
》二认
丫 争
令 芬－
、尹益
、．二－
’  叱
，
、
勺奋
甲 二
气 ，匕
r
一
厂．
闷户乡
．乡～
、 奋几一了
二尹二叮尸
、 奋二
,
二奋冬少
、～二
、一二，
、一几考气
二尸音来7 建 星 的话怎么办
\
忍不．了
怎么办好舒服
要去了
那看着我高潮吧
要去了要去了
可以呢
想去了
去了去了去了
纺纺感觉怎样
被人看着自慰感觉如何
等等
感觉如何
可 舒服
根兴奋吗
镇很兴奋
但是’奚想看更多
故吧还可以对吧
纬，
这边
乞～
好奇怪
屁股也看得到握
别看怎么办
咸觉好奇怪
，厂一那我会好好的看着你
那要再叫你做害羞的事握
好握
那你现在在摸哪里呢
小穴
哪里
阴蒂
尸
再继续说
在摸着阴蒂
自己在摸阴蒂是吗
嗯在自己摸
那继续摸吧
。看着我摸
舒服吗
协
舒服
健说不定会醒来
让我看看你色色的样子
IJ矛
．户
/
尹
月要再抽蓄着
你在摸哪里
阴蒂
还可以吗
发出声音7
被看到高潮很兴奋对吧
可以去了吗
看者这边去吧
要去了
去了去了
去了
纺纺
现在感觉如何
,
矛
户
已经去了
让我看看你的小穴
咸觉真色呢
好害羞
色色的味道
真下流
不知道有没有被健发现
应该没有被发现
我忍不住了
什么
我会忍住声音的
要一起在床铺里面做吗
‘靛
’会忍住不出声的
币
乍尹‘
，气人月
爵人｝
潭。
亲我
真害羞呢
很害羞呢
我想拜托你一件事情
什么事情
帮我解开胸罩
好啊
漫慢的来
下面也要
嗯
月兑掉了
一起洗澡好像情侣
本来就情侣7呢
也是呢
那一起洗澡吧
这样吗
都是泡泡呢
这里呢
那边已经可以了
很奇怪是吗
要好好的洗
不知道有没有洗干净呢
讨厌
纺纺的
讨厌真是的
抱歉屁股
屁股日马
要好好的洗呢
怎么一直洗那个地方呢
这样子还洗得干净啊
不可以
泡泡飞出来了
讨厌
气
接下来换我了
愿意帮我洗是吗
泡泡
域觉这’‘子用好色呢
日一是报复
击曰『
，云幽廿
广
，为什么在抖呢
飞
J
没尖系
．寸
丫
皿曰
.
“从目月卜
一口目肠
、‘
气
．
卜
了
户．吮
' .-
饰曰．
，州咨‘
月尸
，州
护
j
、
娜户矛
．都是信：＿泡呢
侧尸
护
了
·布法彭色呢
与
是吗
不洗干净的话
虑 觉好下流
突然想要舔了
谁叫你要这样摸
这边呢
感觉 好舒服
误 感觉变硬了
户
可以舔吗
B不可以射握
舒服
结束了
好厉害在抖动呢
洗好了
把泡泡冲掉后去泡澡吧
好温暖呢
好舒服
好温暖
感觉好幸福
今天健打工会比较晚所以可以呢
嗯 好像有说过呢
话说从刚刚开始就在做什么了
有竹笋
才不是竹笋
\
发现竹笋7
怎么一直摸着呢
好厉害
硬硬的竹笋呢
我可以吃竹笋吗
可以握
这个是纺纺的竹笋呢
这么喜欢竹笋是吗
对啊一益
舒月赓
竹笋的前端流出美味的液体
竹笋液呢
舌悉干净了握
。喻，
日尸
以产
“护
竹笋矿’子子吃
舒服
竹笋别跑
不可以搓搓竹笋
我说啊
感觉陕射7
真的吗
搓搓竹笋搓搓竹笋
．户：
嚼笋孚出来了
不见了
气今
就说快忍不住7
加油 加油
竹笋出来吧
加油
又跑出来了
那个啊我可以站着吗
可以啊
浏
舒服
搓搓竹笋
想射了吗
想射了
舒服
牛麦搓竹笋
那个啊可以射在脸上吗
误脸吗
可以握
扩
真的吗
嗯都射出来吧
还在洗澡所以可以庚就洗千净7
舒服
咬
产工
户
训
好厉害好硬
搓搓个笋
‘
气
饭
都射出来握
搓搓竹笋
毛
今
要射了
可以射了吗
都射出来吧
夕
好舒服
好温暖
帮我用干净
臼
射了好多
淋上去好多呢
好温暖
脸上有币良多吗
嗯很多
好温暖
能够感觉到呢
很开，匕
牙
很 犷目：,
很开心尼
晨‘心呢
勺桐瓤呢
_．嗯咋民开心盯
动物园
酬云
你 声了／
你在说什么
穴t '
尔击毛十么
恤在说什么
心动物园
介 乙动斗最可爱呢
是什么听
歹
长J
）鹿
）声留
）唯，
于鹿 之
‘  归存子走酝的
声 听
耘碱
一咖
介汤气．
贰痴气
冠厂‘。气
．月口马
甜，l口－
争吗
劫物喂
猩猩呢
猩气肚
二肩
知
星猩
人司爱
剑’了
太马委了
讨厌
模丫下蔚翻勺力
发｝青的
一发｝自，
清的＿
。，的
白。象I
犷
‘月：勺
真色弩｝青真心的喧，
‘
户户
沙
协
』
3 21
嗯1
乙
上
伪
一1
L
户
舞
谬王
减‘
产．
2丫
六山
锤
喜欢
～夕～傲
命
今天的衣服也很司刽二
, ? L爱吗
飞
戈
，
一飞
二
工
耀谷买一
涩谷
翟
谷
户
回布
《之：
t '
回来，
回
健口马
回来了
励详是健
一
欸？
今天好累
健 你没事吧
没事吧
好累
怎心了
今天被前辈灌酒了
喝过头了啊
司
上 给，’水
水 给我水
拼到房 司去吧 我们两个
j巴‘导．吗
加油
来采 自己走
等等
真是的
‘卜．创
去广上睡吧
先去睡吧
放着让他睡吧
水
口昌太多了
真的喝太多了
没｛司题吧
睡过了斤护妥问题了吧
下界太押心
那是什么
不是不是的
没什么没什么
唉这是什么
色情书吗
为什么会有这种书
偶然偶然不用看也没关系的
原来都在看这种喔
真过分
偶尔而已
真过分，只能看纺纺
有在看啊
放回去吧
那我拿去丢掉了哦
生气了吗
超生气的
只准看纺纺，不然我就会生气
对不起对不起
又 不走。，卜寸
不要生气了
那亲我，我就不生气了
那个啊健在那边睡着呢
又不会被发现
欸
不会被发现的
在生气是吗
在生气握
要怎样才不生气呢
愿意亲我的话
这边吗
结束
不够
为什么
还要
你看那边
没事的
那再稍微而已握
嗯
安静
说不定醒着
没事的
兴奋了
想要了是吗
应该是
来吧
怎么了
看着我的脸
多做一点吧
H不可以喔
纺纺不想做吗
想做可是...
会被健发现喔
这个吗
舒服
好棒的奶头
乳头好舒服
不可以好兴奋
不可以不可以
都硬了
好舒服，好舒服
变得好奇怪
会被健看到喔
起来
不会吧是丁字裤呢
第一次穿
想说你应该会喜欢
喜欢握
纺纺你的脸好像越来越红了
真的吗
发出声音了
好舒服
要被发现了
那尽量忍住不要出声吧
嗯
纺纺声音小声点
槽糕
怎么办还想要继续的说
什么
可以把裤袜用破吗
要用破吗
好喔
好厉害
好下流呢
看的到吗
纷纺好湿喔，很兴奋吗
好兴奋
会被发现吧
舒服吗
舒服
哪里
好厉害，插到里面了
去了去了去了
出来了
我可以继续摸吗
舒服
舒服吗
好舒服
这边吗
好舒服，不行了
要去了，不行不行
要被发现了
怎么办
变得好湿
纺纺越来越H了呢
好硬
可以看吗
继续吧
继续含
最喜欢你，只喜欢你
谢谢
这样子讨厌吗
喜欢
声音有点大呢
健吗
那要继续吧
上来
这样子被看到就很糟糕了
把肉棒用湿
被发现了吗
还没吧
想要进去
我也想要
‘
会被发现
可以吗
嗯
进来了
发出声音了
好舒服
舒服
檐糕了
可以吗
会被发现
安静点就好
纺纺你也自己动看看
舒服吗
好舒服啊，停不下来
好舒服，好舒服
要去了 不行了 要去了
高潮了呢
去了
好舒服
插进去了
硬硬的插进来了
万王
．
沪嘴
公
'
好舒服
.}
泛
之
．龟
．兔
日口
，了代
, r ' , ,
r '
才，
口甲
刁
＝了
后
舀
絮
目萝
番
导口－
舀
勺
｛口二
马
. ,
．辛．声
产
了
，户山
去了去了去7
去了去又每了
口巨一
飞．
‘
卜＿ 。
卜一
b
卜～ ‘
帕
协．?
会被发现
太舒服了所以忍不住呢
卜易
\
二哥
＼ 一
二j李
转过去
转过
真下流
纺纺 比任何H书还要色
真的吗
健应该还在睡吧
就这样放进去
对就是这样
好舒服
犷
舒服吗
顶到里面了
好舒服又想要去7
去7去了去了
招
很兴奋冯
很兴
舒服
插得好深好深
插着呢
看得到吗
硬硬的一直插着呢
女舍沮浸
碑
好厉害好 里面呢
最喜欢了最喜欢了
喜欢
好舒服
好喜欢好舒服
要一直在一起呢
喜欢你握要一直在一起握
最喜欢了
喜欢
去了去了去了
舍服
已经去了好周认
可以继续吗
恩河以
节都给
要射在哪里
要射了幢
一起舒服吧
全部都给我
好舒服
舒服吗
好棒好棒
都射出来吧
口四
/
了
射濒 吧
，勺
气
'
射 好多
‘刁
舍服二
亲爱的宇宙最喜欢你了
最特别的喜欢
亲我
务
,
！
～砚广
-.
勺口
场令·
匀吧矛
咬，
代，
气，
勺
卜
备
各
．电
了小
了沪
二‘
一，
尸
娜户
，勺．
尸
匕
奋补
‘下翻