和往常一樣很舒服的早晨
今天舒服的拍攝開始了
這次的女孩子是．．．
早安
今天也很早
是嗎
好久不見了
這是什麼？
攝影機　知道什麼是攝影機嗎
這個我知道　為什麼會在這裡？
總之興趣吧
不說大家也知道了就是天海翼
反正放這裡了
好可疑
不可疑的
真的？
她還不知道這次的內容
問一下妳拍了幾部了？
５２　５３
厲害
記得出道那片嗎
記得的
嚇到了　為什麼現場那麼亮
我都不知道做什麼了
最辛苦的作品是？
野外
就是在很多人的公園
（來玩野外ＳＥＸ吧）
然後男優來了
就馬上要拍攝了　我真是害羞死了
最開心的呢
是溫泉（和翼的假想約會）
假想約會很開心
這次是什麼
什麼？
這次都沒有告訴我內容
我們到了再說吧
不清楚拍攝內容就到了攝影棚
到了
下車吧
有來過嗎
是的
那就沒事了　請進
就是這裡
按門鈴嗎
不用了
大家都在了吧
早安
請進
我直接上來嗎
好的
打擾了
可以了嗎
準備好了
今天做什麼？
好的　請坐
請
在這裡
早安
請坐到裡面
裡面
我感覺不應該坐下來
站著不好說話　坐下來吧
不會吧
請坐
坐下來了
真的要這樣做嗎
什麼？
要做嗎？
不徵求我同意了嗎
那麼
天海翼公開剃毛儀式
開始了
我不做　不做
拜託了
不要拜託了
有理由的
必須剃毛理由？
是的
想要妳的Ｈ更舒服
不用了
更舒服
超越極限吧
ＳＥＸ有極限嗎？舒服嗎
試試看吧
把所有礙事的東西都去掉
不礙事的　很重要的
很礙事的
沒有關係是　不用了
那試試看
我來吧
沒事　沒事
來幫忙吧
我不要　不行的
會變成全新的自己
不行
毛會妨礙肉棒　去毛了會更深入
更舒服
肯定的
不會的
我看看
就看嗎
不看我不知道
就看看是吧
借此機會變成全新的自己
不要了
我看看
這裡
好多
很多吧
是
過來
什麼
這樣看看
這樣的啊
有點長
是嗎
這裡陰核
會礙事的
不　沒事的
脫掉吧
不要　這個很重要的
就是這樣
是剪掉一點點嗎
就是一點點嗎
先來試試看
好的
剪這裡嗎
是的
剪掉嗎　不要了
明明很可愛的
會更可愛
變短嗎
我剪了
好可憐
變短了
這麼多
好可憐
稍微再剪短一點吧
夠了
不不　要更短一點　剪了
真的嗎
不錯的感覺
不可愛
很可愛的
完蛋了
很可愛啊
不可愛
可愛
不可愛的
不可愛
剃掉吧
真的要嗎
是的
想要看白虎的人？
我不要
好可憐
看一下
好的
很乾淨
真的要嗎
是
害羞的
可以後悔嗎
再來一點
這樣不行的
就這樣停下很奇怪
沒事的
不要了
真的要？
沒有這樣做過嗎
沒有
很光滑的
沒有的
不錯
不行的
這樣絕對不行
真的要嗎
我私人性愛的時候要怎麼辦啊
會開心的
是嗎
還有這個
好可憐
沒有了
沒有了嗎
很乾淨了
真棒
非常不錯
好的
妳看一下
什麼
完蛋了
看一下吧
給大家看看
什麼？
腳分開
這樣好奇怪啊
不要的
自己看一下
這樣不行的
沒事的
第一次白虎吧
給大家看看
這裡
知道這裡其實很粉嫩的嗎
我不知道
是的
不知道的
可以看一下嗎
就這樣
真棒啊
好棒啊
真漂亮
真棒啊
這裡嗎
自己看一下
不要了
還是看一下吧
不用了
我不要了
自己看一下
絕對不要
沒有看到還可以
看到了就不行了
看一下
不行　我不要看
沒事　手拿開
拿開
看吧
沒有看到
很漂亮
這樣很漂亮
是嗎
怎麼樣沒有毛了吧
這裡
這樣不行　不行
不行
看到自己的小穴感覺怎麼樣？
不認識了
是嗎
味道真棒
等等啊
這裡更敏感了吧
是吧
不行
這樣不太清楚吧
妳看
看到了吧
怎麼可能啊
流出來了
感覺完全不一樣
不行啊
不要的啊
什麼啊
既然白虎了
會更舒服吧
舒服嗎
怎麼樣啊
不要啊
舒服嗎
不行　不行啊
好舒服啊
但是．．．但是．．
和之前不一樣吧
真的嗎？這是什麼？
會更刺激的
來試試看
自己看著　不要看嗎
自己拿著一下
這樣不行的啊
不行的
不是更舒服嗎
好奇怪啊
舒服吧
不行啊
舒服？
舒服吧
不行　不行
很大吧
真大啊
不行了
更爽吧
用用這個
什麼啊
有插入過嗎
沒有
這個超級爽的
什麼？
打開開關
這樣打開開關超爽吧
而且是白虎
不行的啊
這樣舒服吧
深入一點
不行了啊
這樣呢
怎麼樣啊
不行啊
不要了
夠了
還沒有結束了
真的不行了
不要了嗎
不行了
但是那麼難得成為白虎
是這樣．．．
結束了
不行了
好多水
是嗎
不行了
我結束了
太刺激了
變成白虎很爽吧
是吧
可能吧
但是．．．
真是不行了
不行了嗎
白虎很棒吧
不不　已經夠了
第一次白虎
好不舒服
為什麼？
奇怪
奇怪？
不舒服
很奇怪
怎麼了？
摸一下
感覺很不舒服
很粗糙的感覺嗎
不舒服　不舒服
奇怪
這樣嗎　不是應該更輕鬆嗎
沒有的
會癢會痛嗎
應該是會癢吧
什麼　真的白虎了嗎
什麼　什麼啊
讓我看看哪裡不舒服
我沒事　沒事
沒事　沒事
沒事我來看看
沒事　沒事．．．
真棒
沒有毛了嗎
我沒事
我看看
真的沒事
沒有毛了啊
是的　什麼都沒有了
真棒
都沒有了嗎
什麼？
自己拿一下
這裡
出現白虎了
這裡嗎
是
不錯
這裡？
這裡還是很多毛
是嗎
要光滑才舒服
這樣啊
好像是的
這樣舒服嗎
舒服
仔細看看
很棒吧
好有趣
拉一下
這樣嗎
用力
夾緊　真棒
怎麼樣
真棒
這樣的嗎
是
這樣舒服嗎
有一點
這樣摸呢
舒服　舒服
感覺更敏感吧
給我看看
不行　不行
不行
我最後確認一下是否還有毛
不要了　不用確認了
夠了
好像有２－３根
這樣好害羞
這樣真棒
涼快嗎
涼快
這樣夠了吧
還在確認
不會吧
什麼？
過來
脫掉吧
可怕
脫掉　脫掉
白虎會不會更舒服
坐下來
好奇怪的感覺
來吧
奇怪的感覺
沒有毛了之後
這樣摸更舒服吧
好像是的
這樣舒服吧
真棒
感覺更刺激
是的嗎
當然了
這裡
很舒服吧
這樣呢
這樣舒服吧
這樣很棒吧
舒服嗎
過來
有濕了
就這裡
在抽動
感覺不錯吧
這樣舒服嗎
真棒啊
趴著
不行了
過來
舒服嗎
這樣舒服
舒服
怎麼樣？
來啊
過來啊
怎麼樣啊
舒服嗎
不要這樣
好的
還可以這樣　自己摸一下
好棒
自己看一下
陰核不錯吧
來更舒服
什麼？
分開
這樣嗎
真棒
舒服啊
這樣聲音聽到了嗎
怎麼樣啊
過來
看到了嗎
舒服嗎
高潮啊
真棒啊
怎麼樣啊
這樣舒服吧
不行的啊
過來啊
來啊
過來
舒服
真棒
真棒啊
不行啊
來啊
到我上面來
慢慢來
怎麼樣　這樣？
這樣動
自己來
真棒啊
舒服啊
舒服嗎
感覺不一樣吧
不一樣嗎
完全不一樣
真的是全部不一樣
腳分開　第一次白虎ＳＥＸ吧
嗯
舒服吧
真棒啊
超爽啊
流出來了
真棒
這樣是不是很爽啊
不行的
深入一點
舒服嗎
不行啊
好淫蕩啊
真棒啊
好棒啊
舒服吧
舒服啊
不行啊
超爽啊
過來
屁股翹起來
不行啊
舒服吧
真棒啊
過來啊
來啊
不行啊
真棒啊
趴著可以嗎
舒服
舒服吧
真棒啊
來啊
自己動一下
真棒啊
這樣舒服吧
舒服
這樣很棒吧
來啊
磨蹭陰核嗎
超爽啊
怎麼了　怎麼了？
舒服啊
不行了嗎
不行啊
真棒啊
很爽吧
不行啊
不行的啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
高潮啊
不行了
沒事吧
為什麼？
好舒服
一直說不行
是啊　不行
太舒服了　不行了
果然是
白虎的ＳＥＸ很棒吧
大概吧　完蛋了很舒服
舒服嗎
嗯
久等了　我是負責給您服務的天海翼
今天是白虎全身按摩可以嗎
歡迎光臨白虎精油按摩！
那麼開始按摩了
是
失禮了
好硬啊
這樣的啊
很硬
最近工作很多
今天也是工作結束嗎
是的　今天工作比較早結束
這樣啊
舒服
舒服嗎
真棒啊
給您按摩臀部
舒服嗎
舒服
給您按摩一下
是
痛的話請告訴我
舒服嗎
喜歡這樣嗎
是
真是好硬
這是．．．
差不多放鬆了
可以進行下一步嗎
是
接下來是Ｏ距離按摩
可以坐下來嗎
是　０距離嗎
可以幫我解開嗎　是
可以嗎
好心跳啊
是嗎
好漂亮的身體
謝謝
請坐下來
那麼開始０距離按摩了
塗抹精油了
是
不冰嗎　沒事吧
沒事
這樣舒服
舒服吧
好的　就是這樣
舒服一點
舒服嗎
是
好棒
再塗抹一點精油
真舒服
腳伸直
是的　就是這樣
真棒啊
這樣舒服吧
這樣嗎
沒事　身體放鬆就好
這樣可以嗎
是
舒服嗎
為了方便按摩可以趴著嗎
趴著．．．
這樣嗎
是
手伸直
舒服嗎
舒服
可以躺下來嗎
是
在塗抹一點精油
從後面
舒服嗎
是
接下來　請平躺
接下來請放鬆身體
開始白虎按摩
是
什麼？
是白虎按摩
白虎？
是
白虎按摩
等等
這是？
是白虎
沒事的
塗抹精油了
這樣舒服嗎
開始了
舒服嗎
這樣嗎
這樣感覺怎麼樣？
好舒服
太好了
失禮了
從後面
塗抹一點精油
等等
沒事的
舒服嗎
是
不行
可以這樣嗎
什麼？
臉上
臉上可以嗎
不舒服的話請告訴我
可以把舌頭伸出來嗎
超爽啊
不行啊
舒服啊
真棒啊
可以把肉棒拿過來嗎
是
這樣可以嗎
失禮了
等等
滑滑得來舒服一下
過來
舒服
舒服啊
好舒服
來更舒服的吧
什麼？
就這樣
等等
來啊
這樣不行
等等啊
不行啊
舒服
舒服啊
真棒
超爽啊
舒服啊
舒服
真棒　超爽
不行啊
可以從側面嗎
高潮啊
超爽啊
不行啊
舒服啊
不行　高潮啊
不行啊
不行　不行啊
高潮啊
超爽啊
本店服務您感覺怎麼樣？
舒服
超爽啊
高潮啊
這次拍攝是２天
其實拍攝是２天　中間空了４天
這期間變成白虎做了Ｈ
感覺舒服嗎
Ｈ的時候很舒服
不Ｈ的時候對生活有妨礙
這樣啊
那就是要一直Ｈ比較好嗎
是吧
這是ＡＶ中的奇跡嗎
是的
算是的
總之很開心
應該沒事的
是嗎
接下來這次
有２位最愛白虎的男優
來到了現場　有請
你好
請多關照
翼　妳終於成為白虎了啊
什麼啊
我很開心
我還以為妳不會做白虎的
真的嗎
你肯定會喜歡的
真的？那麼馬上看看
白虎？
感覺有點不光滑
是嗎
這個
什麼啊
怎麼了　生氣了？
完全不是白虎啊　完全不是
是白虎啊
是白虎　你看啊
看啊
是的吧
不是　不是的
是白虎
雖然有點．．但是白虎啊
我看看
等等啊
這樣不行的
這樣不算白虎的
是嗎
不行嗎？　這樣啊
是的
才剛剛長出來一點
什麼？
在哪裡有啊
這裡
這裡嗎？
什麼？
不要了吧
要很光滑的
要剃掉了啊
其實很不舒服的吧
是有點不舒服
但是．．．
這樣不錯
摸不到了
還有這裡
怎麼樣
必須是白虎
這裡
那個．．．
這裡嗎
你好像很開心
在很開心？
感覺要變得很光滑了
好了嗎
是白虎
是的
這是魔法
什麼啊　就是剃掉而已
變成白虎就要這樣
真棒
好色啊
舔一下白虎就這樣了
真的耶
明白了吧　喜歡這樣的吧
等等
喜歡被這樣吧
這樣？
真棒啊
不要
什麼　臉上？
坐上來嗎
真棒啊
來啊
不行啊
過來
真棒啊
舒服吧
過來啊
舒服啊
舒服
過來啊
看到了
真是好棒啊
真棒啊
不行啊
舒服吧
舒服啊
不行
舒服
看到了嗎
看到了
不行啊
真棒啊
舒服吧
舒服嗎
舒服
高潮啊
舒服啊
舒服嗎
真棒啊
舒服啊
超爽啊
不行了啊
這是什麼啊
不行啊
舒服啊
不行　不行啊
超爽啊
不行啊
怎麼樣？
怎麼樣了？
好濃厚
這次很舒服吧
是啊　很開心
那太好了
很開心
接下來還要過一段白虎生活
辛苦了
辛苦了　再見
拜拜