她在吧
应该在最里面
钥匙呢
钥匙在他身上
可恶 来到这了说
我有策略
我潜进去抢走钥匙
你趁机躲进去
用这样
看着吧
好痛捅
不行 不行
可以帮我吹吗
哪？
脚
这吗
帮我治疗
再上面
这阿姨那个不行 丝袜要脱掉 痛痛
帮我脱丝袜
对 摸吧
再来 再上面
里面
再好好的 好好的
再里面点
很痛说
再里面 这边
真色
躺着
干嘛
你摸的关系吧
抱歉
负责任吧
舔吧 我这里
再舔吧
刚刚起
上班时间这样子好吗
抱歉
奶头敏感吗
都硬了唷
不好好准备
抱歉
突然听话了
喜欢吧
那再给你好好康的
喜欢这样吧
如何 动不了了
这状态摸
比刚有感觉吧
硬梆梆了嘛
工作中肉棒变这样
会被骂吧
真的不好 是指这肉棒？
好棒
如何
不问也知道
很爽吧
如何啊
说说看如何啊 肉棒
奶头呢
真色
帮你弄湿湿的
如何
完全动不了吧
这如何
屁股摩擦棒吧
变好热了
如何
肉棒硬梆梆了嘛
好棒
像被捅一样 好兴奋
讨厌 流好多淫水
这什么
流这么多
流这么多吗
好咸
憋着吧
为什么淫叫
怎么办？工作中射射看？
忍得住吗
忍得住？
那忍住唷
硬梆梆
不行啦 忍耐啊
好吗 射的话忍耐唷
好棒 肉棒 要射了吗
好想要很多精液啊
没办法 忍耐吧
怎么啦
惨了
好棒
结果忍不住耶
如何 工作中射到感想
好爽
解开好吗
谢啦
那就这样
请多指教
茶好吗
谢谢
还是住很棒的地方耶
搬来多久了
这电视啊
是广告那个
买了啊
真好 谢谢
女友很幸福吧 住这种地方
但啊好吗 我进你家
女友没关系？
没关系
你像妹妹一样
妹妹 是啊
商量？
什么呢
什么啊 不是说要商量
是吗
今天买了这个你看适不适合
商量这个啊
抱歉喔 这种商量
换吧
干嘛
什么
像妹妹一样没关系吧
试穿时可以的
帮我穿吧
别看 快点预备
屁股卡住了
预备
想做的意思？
不是妹妹吗
好唷
你的话好唷
变硬了唷
看太多了
打开 好害羞唷
做这种事
好爽
好爽唷
我想要爽
舔这么多
你肉棒好硬啊
爽的话可以这样射唷
爽？
你肉棒 真棒唷
好爽
捅着
跟女友比谁的爽
好爽唷
但很爽嘛
去了
好棒唷
射我脸上
射很多出来
射了
射了好多
小纯我们可以交往了吧
好了吧 我看体温计
正常唷 我们不收
医生真的心跳很快不得了了
不知道怎么办好
是吗
哪里
你何时变这样？
一早就是 好困扰
心跳加速不得了吧
医生知道原因吗
不知道吗
真是单纯的肉棒
老师帮你治疗 等等
心跳加速
不得了 更心跳加速 来帮你治疗
交给医生吧
好棒
变这么不得了
变好热
变更热？
没关系 医生帮你治疗
感觉反而好像恶化了
真单纯的肉棒耶
这里也是？
帮你治疗肉棒唷
身体动了耶
没关系 医生的嘴帮你治疗
想摸吗 大腿
受不了了
用医生屁股帮你治疗
医生的屁股舒服吗？
知道舒服了吧
这样如何
射了耶
这样子应该治好心跳加速了吧
为什么
坏掉了
没得玩了
这样欲求不满了
来了
你好 我是小森
我在等你 请进
失礼了
就是这个唷
是
抱歉
不
如果有其他的
顺便修
什么都能修吗
应该吧
想修 这能修吗
是
这个
太太这
动不了了
换电池了？
修好了吗
真的吗
是
真的修好了？
刚真的不会动
真的修好了
不试试不知道
不试不知道
是吗 不知道
这里比较好懂
修好了吗
好怪 修好了吗
好棒 修好了
这个
我阴蒂
脱掉
不行
还想更爽
我可以的话
这里 再来
再来
好棒 湿了
不行 还不满足
再来
让我爽
继续
舔啊
再舔一舔洞 舌头
这硬的是什么
为什么这么硬
因为很低级
我看唷
我看
你有很大根的嘛
抱歉
什么不妙
变态肉棒
变这么大唷
比我家的还
好硬
很爽吗
什么不妙
好棒这肉棒
射了
不行射
想擅自射吗
忍耐
湿湿的唷
叫我帮她修理
太太 要求的唷
我也
想吗
快掏出头部
快点
好小
你是小肉棒耶
想被舔吗
很臭嘛 小鸡鸡
想看屁股吗
过来
舔小穴啊
小鸡鸡变大了
不行 两根麻烦一根插入
过来
插入吗
小穴里 肉棒满满
想捅啊
过来啊
动吧
今天陪我玩
射了
不会吧
才刚说的
不原谅你唷
擅自发射 谁说可以的
去哪了 另一根肉棒
从后面捅我
你上司吧 替部下的份努力啊
不行射唷
忍耐
修好了 剩小穴唷
去了
从这修理
肉棒捅进来啊
那什么脸
过来
还想要满足
好棒哇
没了吗
那下周也等你唷