这个资料是怎么回事？
对不起
每次都犯这种错误 还想继续工作吗
真对不起 ， 我马上改正
会议已经结束了，现在改已经迟了，这点你不知道吗
又被骂了呢，最近更厉害了呢
社长正在出差，现在她是老大 不能惹了
是社长代理呢，这么严格 谁也受不了
真过分啊 这个态度
这样社员更没信心呢
也不能告诉社长，只能忍耐了
差不多要写辞职信了呢
我们会变的怎么样呢 是啊
对不起 ， 这样子会被开除的
改正 ， 是 我会努力的
又被骂了。。 什么
这么有空的话 给我好好工作
对不起 ，真的对不起
给我适可而止
之前也说过了吧
同样的错误，知道吗
又是同样的错误，一次又一次
对不起，真的对不起
我以后会注意的
以后？ 以后是什么意思 没有以后了
明天不用来公司了
像你这样的废物，有很多
收拾好你的东西就滚吧
不行了 完了
话说 这个资料做的不错哦
谢谢
很期待你以后的表现
是。对了，现在正缺人
我会帮你跟社长说的
好的。让你来帮我忙
谢谢。明天开始，请多指教
真的非常感谢
去社长那里吧
干什么
经理
我们最后一次在公司了
没有什么想说的吗
什么 说什么 给我解释
果然是个冷淡的人
我们
总是被经理你
狠狠的侮辱呢
这是当然的，你们只会犯错
你也尝尝这个滋味吧
什么意思 你要做什么
住手 住手  你敢这么做吗
在拍摄呢 这里也是
不要开玩笑
就算只是这段视频
被其他员工看到会真么样呢
你什么意思 给我住手 给我住手
给我老实一点
不会住手的
好好的听话
不可能会听的吧 住手
不要乱动
给我老实点
挣扎只会累而已 经理
说过了吧
在公司最后一次了
现在什么也不怕了
让我看看吧
把你害羞的地方拍下来
手很碍事
你们
错了
是前员工
我要报警
你敢这么做的话
你胸部可爱的奶头
会被全世界看到的
你在说什么蠢话
蠢话吗？ 我们是认真的
多尝尝我们受到的屈辱吧
很硬啊，积累了很多欲望吧
经常骂人的嘴
这里不可以 住手
很有感觉吗
才没有感觉
马上给我住手
现在什么心情
很色呢
里面也
看的很清楚呢
这样的小穴啊
很棒啊 ，经理
让我看更多
很可爱的屁股呢
害羞的地方全部拍下来
做这种事 你知道什么下场吗
我知道的
这里 住手
已经回不了头了
乱动的话 会受伤的哦
这个感觉吗 让我看更多吧
全部拍摄下来
多舔一些吗
这样好吗
害羞的身体
让大家们看到
被大家看到
被社长看到也没关系吗
我的，用你的贱嘴
给我舔的话
我就帮你保密
知道吗
表情同意了呢
经理 把嘴张开
好厉害
好好的舔
真爽呢
这里怎么了 很寂寞吗
鸡吧插入的时候 也会全部拍下来的
好好的看着吧
看着 爽吗
被前部下的鸡吧插入感觉怎么样
经理。 住手啊 不要
我会记住一辈子的
我的经理
在公司和男人做爱
好好拍下来哦
怎么了 没力气了吗
怎么了
绝对不会原谅你
我们也不会原谅经理的
知道吧
我才不怕呢
看着摄影机啊
很爽吧
把精子都射出来了啊
可爱的色情狂呢
你想要吧
不过
还没完呢
霪荡的样子全拍下来了哦
不行 你们
多谢你的照顾
这不是我们得经理吗
辛苦了呢 经理
在公司做爱了呢
这个房间
回荡着经理的声音
霪荡的声音
真坏呢
我看了呢
那个霪荡的样子
被全部人都看见了
大家都要辞职了
你们做这种事，我是不会放过你们的
不过 反正我们也要辞职了 无所谓了
不要摸
因为 我不会放过你们的
不过 ，拍下来的视频 不想被更多人看到的话
就让我们爽吧
你说什么
用你经常骂人的小嘴
住手 够了吧
刚才说过了吧
来舔吧
把嘴张开
真不错啊
经理，很想要吧
不要压抑自己了，想被社长看到嘛
也让我看看奶子吧 是啊
社长也会开心的
多舔一些
舔的很爽吧
吞进深处
舔 赶快
不想被知道的吧
不想被社长知道吧 你是社长代理呢
虽然迟早会知道
现在这个样子，还是乖乖听话的好
你的交易，也会被知道哦
很为难吧，自己做
对
乖乖的舔
用手  这样才对
看的很清楚啊
好美啊
在摩擦呢
好美的屁股
经理 请收下吧 我的也是
经理太好了 这么多辞职信
把手拿出来 干什么
经理 承蒙你的照顾了
不过 好像我给你添麻烦了
多亏了你，我被炒鱿鱼了
所以 作为答谢
我只有这种东西呢
让我看看你是什么表情吧
什么 你干什么
你知道的吧
发出这种声音
经理 ，这么痛苦吗
还没开始呢
还有更痛苦的事呢
你经常这么做的吧
怎么了 经理怎么了
好像样子很奇怪啊
停下来
屁股在抽动啊
在摇呢
好像在忍耐小便一样呢
做这种事
拜托了 停下来
真敏感啊
动起来吧
怎么了 走起来啊  走不动了吗
经理喜欢骂人
看我们不顺眼吧
给我看看平时的表情啊
怎么了
停下来
这个姿势还想停下来吗
很湿呢
真不错的屁股啊
放过我吧
终于知道了呢
我就是想那个
觉得抱歉的话就好好道歉吧
让我们看看诚意
真的很对不起
完全看不到诚意
这么道歉的吗经理
我知道了
对了 在这里做吧
你自己的桌子
真的非常对不起
屁股完全看到了呢
屁股都湿了呢
完全看不到屁股的诚意
屁股也要道歉啊
怎么做才好
用你的屁股道歉
对不起
感觉不到诚意 是啊
经理 站起来看看
站好
让我们看看啊 脱掉
拜托了