到什么时候
今年吗
那个人他也OK吗
不错的话比我小也好
高中生
比我大或高中生都
蛮有趣的啊 跟高中生交往
男校就更棒了
是吗
没有过耶
70岁是爷爷了吧
如果真的不错的话就
那不管年纪了
如果
都麻了
好可爱
怎么办
真的啊
好可爱
都红了
不太能喝吧
真的吗
再聊吧
想做别的吧
是吗
看镜头
要干嘛呢
好红 惨了
好啊
躺着喔
今天干嘛呢
抱歉 有点重吧
好害羞喔
像这样子
好吗
有事拜托你
从后面抱住我这
想这样看电影耶
来看吧
我喝醉了吧
我好像
有舒服的感觉
惨了 都红了
好红
好吗
但会看到喔
打扰了
好爽喔
亮亮的好吗
想着可爱的脸
好害羞
这脱掉吧
这也脱掉吧
拉高好玛
脱掉吧
好害羞喔
都这样了
好漂亮喔
要看吗
好红喔 好害羞
被脱了
但
一直舔嘛
去了去了
去了
惨了耶 抱歉我变这样子
湿嗒嗒的耶
我也 想要
舔好吗
插进来好吗 受不了了
好爽
爽吗
那里 好棒
插着
好爽
惨了
不行去了
爽吗？
从后面？
喜欢从后面吗
其实想看脸
抓我屁股
受不了了
好棒
去了
顶到了
想看？
想看
想着
插着
看到吗
爽吗
插着
这里
好爽喔
想一起去
要射吗
在忍耐着
受不了？不用忍耐喔
给我
射了
还有吗
还有
变敏感了
好爽喔
我也是 谢谢你
抱歉 我也爽了
不要紧吗 好多汗
射了好多
牵着耶
对 牵着
沾到了有面纸吗
当然
好 谢谢
牵着
我再去拿喔
好爽喔 谢谢
彼此彼此 好爽喔
辛苦了
是
有拍好吗
太兴奋 不记得了
我也忘记了
喝醉了吧
你看都红了
好红喔 红吧
早就在喝了
辛苦了
谢谢搞我
可以了吧
100分
面纸
不要YA
该回去了喔
想洗澡
洗澡？
洗好再走
要回去喔
不要
不想回去
但得到300分了不错吧
嘴都精液吧
不要紧吗
准备一下回去吧
干杯
干怀
谢谢招待
彼此
谢谢搞我喔
再找我吧
再听我的烦恼吧
谢谢搞我 好好休息吧
可以回想喔
怎么样都好
大既会吧
真的吗 今天也
谢谢搞我 谢谢
打扰了 抱歉 谢谢
怎么办 喝醉了
怎么搞的
但喝了嘛
结束了耶
第一回结束了
第二回不要喝酒
加油 我会调整好再加油
今天先回去睡觉吧
回去吗
还想喝耶
走吧
一小时而已
好
我住公司吧
早上叫我起床
是啊
走吧
好
大家都在吧
一觉到天亮 摄影第二天
大家好 我是希志
早安 早安
第二天开始了
开始了耶
好有精神
没宿醉吗
多少 有点怪怪的
今天会加油
是啊
今天不喝
今天不能喝喔
但如果要一起喝再喝吧
当然啊 喝到早上
到该去的地方吧
走吧
觉得是怎样的人
怎样的人呢
年龄或外表
看这街道的气氛
好棒的欧吉桑吧
都是很大的家
这里吗
西洋风的耶？
要做什么
这里
这？这？
在这吧
走吧 今天状况如何
今天啊 状况
能吃拉面 饺子 炒饭左右的状态
原来如此
全部都能吃吗
抓到感觉了吧
很像吧
重点是什么
重点 温柔度
不要着急
原来如此
我也不能急
确实全部都这样吧
这点也很重要
今天也好好侍奉
是啊 可以的话 我是租借妹嘛
知道了 按吧
会出来吧
五谙 初次见面
初次见面
可以进去吗 失礼了
工作人员也可以吗
打扰了
好像男人的房间喔
请多指教
不太
不要紧吗？
不要紧
有难过的事吗
没有
我 不行吗
不 没这回事
好年轻喔 几岁
22岁
我大3岁
平成生的吧
对
平成
今天怎么做好
怎么做
怎样都好 之前有做料理喔
不用做了 我也会
是喔 这样当然厉害吧
帮你洗衣服吧
洗衣服 不用了
怎么办
一起看AV如何
一般都这样吗
一起看蛮开心的啊
没有过
没有过吗
是
抱歉
不好相处
怎么办
找共同兴趣
OK 是啊
抱歉 兴趣呢
兴趣吗
是什么
衣服吧
好棒的衣服喔 图案啊
是吗
可以摸吗
不太想被摸 好啊
好吗 抱歉
穿这个吗
是啊
很适合耶 我穿好吗
很大喔
好大 如何
不错啊
适合吗
给我吧
给你的话
给我
喜欢吗
是啊
再看好吗
好啊
有漫画
喜欢旅行吗
喜换啊
好棒 好多国外的书
去哪里好
都有不错的地方
料理好吃的地方就好
也有相机耶
我也喜照相机
要一起拍吗
不
来拍吧
好害羞
用哪个好 太多了
不用了
这能拍吧
拍吧
自拍就好了
难得
我不喜欢这样
加油
是啊 这摄影不要紧吗
不要被发现就好
离远一点拍喔
这是VD吗\是啊 很多
是啊 有在意的
调教女子O生潮吹的我2
喜欢这个吗
朋友给我的
有这种的也不错啊
可以看这盒子吗
很困忧耶
都到这了
不要用就好吗
很困扰
已经看了 好棒喔
6片耶
朋友忘了带走的
朋友常来吗
对
这杂志
不喜欢被乱动
看A书吧
学习吧
学习？
礼服？
这什么
不想被碰
没差吧
好棒喔
这什么啊
觉得有这个会比较有趣吧
这
这个
就是这个
给女友的吗
自己的吗 自己用吗
要绑我吗
绑自己吗
没有
用用看吗
不用了 是有兴趣
有兴趣
不用吗
来吧
是有兴趣啦
等等
怎么办呢
怎样好
是有兴趣
这呢
出现这个了
喜欢这个吗
喜欢用吗
睡觉时
睡觉用的啊
用来玩过吗
不太想说
想要我收吗 怎样
有兴趣啊
有啊
那想不想绑
想绑是想绑
想绑就绑啊
但 那算了吧
收起来喔
不 难得拿出来了
那要用吗 用看看吧
一次的话
稍微的就好 好吗
好啊
怎么办那 裸体吧
裸体吗 上半身就好
上半身就好
真的不行的话 不用了
害羞吗
内裤脱掉吧 全裸
难得来了都没做
就回去好寂寞
怎么用知道吗
帮忙好吗
这绑哪好
这边？
这个？这样吗
随你高兴
随我高兴吗
要用喔
戴上去
不能动吧
怎么办呢
男人都这样吗
但女人跟男人反应不同
拜托AD吧
脚在抖喔
想要吗 想吧
一开始说就好了嘛
想怎么样 我不知道耶
就样子就好吧
我看杂志
想喝口水吗
真是的
有口水吗
难吃？好吃？
好吃
好吃啊 太好了
想舔手指
好吃吗
手指就好吗
伸出来
如何
喜欢吗
不喜欢啊
那算了
是吗
让我爽
什么
哪里 全部?
看这吗
想怎样
让我爽
想爽啊
眼罩呢
摩擦好吗
舔奶头吗
不说不知道喔
怎么办呢 喜欢乳头吗
普通
普通啊 不是想爽吗
再舔比较好吧
大腿
大腿 奶头好吗
不舒服吗
大腿吗 喜欢大腿啊
奶头也喜欢
奶头也喜欢？
要我舔吗
对
不说的话 不舔唷
变怎样了
打开
勃起了嘛
再摸啊
再摸
想吗
要拜托啊
请摸吧
怎么办
这？不是？
好了
好了吧
回去喔
不要？
不要
那怎么样 这里想怎样
摸
想被摸吗 怎么做
这样？
再来 怎样？
再用力？
用舌头
奶头吗
舔奶头吗
哪里
肉棒
舔肉棒吧
好了
舔了喔
不够吗
很大了耶
喜欢吧
很喜欢啊
很喜欢吗
很喜欢啊 早说啊
唧唧歪歪苦么一堆
喜欢这吗
想舔害羞的地方吗
脚抬高
好害羞
害羞？都看到了唷
都看到了唷
肉棒硬梆梆了
喜欢吧
喜欢？
谢谢
这边也收缩着
里面怎么办 舔好吗
帮我舔
湿湿的
想干我BB吗
可以放下唷 想干我吗
怎么办呢
那忍得住就好喔
忍耐一下 还有10秒
8 7 6 5 4 3 2 1
忍住了
爽吗
再忍耐
不能摸喔
爽吗
这样好吗
这？再来？前端？
这样好吗 爽吗
好棒 流汁了唷 忍耐的关系吗
忍30秒的话 就让你干我
好吗
1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 11 12 13
14 15 16 17
18 19 20 21 22 23
24 25 26 27 28
29 不行 要30秒了
27 28 29 30 加油
差一点说
30秒刚好射耶
再一次吗
太棒了
怎么样
说很棒
很棒
怎么样
跟刚刚感觉不一样吧
都弄脏了擦掉吧
是啊  面纸在哪 打开好吗
什么意思
自己擦？
是吗
擦干净
OK 沾到了
没这回事啊
好了啊
自己擦
先不管 喜欢这个吧
再见 慢慢的
还有下一场要干我
报歉喔
没关系 叫朋友救你
再见
好吗
那怎样啊
你也是很努力吧
没辄了
这里最努力吧
中途突然变老实了
那个啊 很自由啊
爽就说爽好吧
是啊
想射了 快结束
没被干但有被干的感觉
算了有爽就好了
射就是爽吧
去下一个地方 被干好吧
洗澡？
不去帮可以吗
要去吗
走吧
今天的第二间
太黑了吧
好快
某事务所的
看着个
可以看吗
亲爱的希志
初次见面
我是中西安太郎
我大学时就知道你希志
之后天天想着你希志
有时想到会讨厌
因为不想见到其他人 所以没参加活动
所以没看过我 可能不知道我
但喜欢希志不会输给任何人
可以的话可以见面吗
想两人好好聊聊
谢谢你读 等你回信
安太郎
有回信信纸
代你回信了
代我？什么
收到信时决定拍摄了
什么
有点重
好可怕
真的很重
真的好重
等你用泡泡浴服务他
为什要泡泡浴
就给他世界最高级的泡泡浴吧
不用吧
难得都这么说了
想回应他吧
不用这样也行吧
信上写说想聊天
这样做太超过了
但他说想要泡泡浴服务
真的要带去吗
人生里没拿过这么重的吧
我好像圣诞老人一样
这里
上？下？
真的是这里？
是
在家搞吗
在家搞世界最高级泡泡浴
不要紧？
不要紧吧 但都说了了
先去吧
要开了
抱歉 我是希志 你好
希志啊 请进吧
好吗
抱歉
那个 东西太多了
工作人员也可以吗
可以
打扰了
不要紧吗 帮你拿
不要紧
好重喔
重吧
如果不要的话 就说喔
骗人的啊 惨了 吓到了
骗人吧
好棒啊
我没法回头
还有一人嘛
惨了 失礼了
我不知道该看哪
等等再看吧
请问名字好吗
中西安太郎
怎么称呼好
朋友都叫我安全的安太郎
郎拿掉叫我安太
安太
我是希志 小爱 都行
平常
干脆 叫你小爱好吗
好啊
小爱
安太 有点怪
朋友都叫我安太
真的吗
小安如何 安太好吗
安太好
知道了叫安太
这
因为太喜欢你了
平常就这状态吗
想被希志围绕生活
所以贴成这样
才贴一半
一半吗 好厉害
本来想全贴的
好棒 最近的都有耶
好棒喔 自己做的吗
朋友给的
最喜欢最大的
每天回来都亲
没关系不用了
都说我回来了
看到了吗
看到了没关系
就这样
谢谢
我有很在意的
这什么
抱枕？
不
可以用吗
真的受不了时
用这个每晚
就这个
等等
我看错
这个
没看错吧
这
希志来之前受不了
射的好漂亮
受不了了
DVD也 谢谢
不止DVD CD也有
做了很多好歌
抱歉是啊
这真的是努力得到的
是啊
这
这样好吧
我好害羞喔
对了 我是租借妹
有想要我做的
我什么都做
好像有给我信
今天行李是泡泡浴
都带来了
在房间
可以的话
让我服务
房间可以的话
马上准备好吗
需要一点时间
我帮忙吧
换衣服比较好
换衣服
穿着洋装
是啊
我在外面等
知道了
期待吧
30分经过
进去好吗
好棒
回来啦
我回来了
那么衣服 脱掉好吗
好
失礼了
好棒
可以吗
比片子里看到的还可爱耶
谢谢
起来好吗
失礼了
我好害羞喔
那么
帮你把身子洗干净
用润滑液
躺这边好吗
水床好棒
不冷吗
不会
失礼了
好温暖喔
好舒服喔
用我嘴 可以吗
喜欢奶头吗
再用喔
好爽
爽吗
好幸福喔
太好了
我是世界第一幸福的
好爽喔
手腕也让你爽吧
手腕
好爽喔
不痒吗
手指也洗干净吧
失礼了
好温暖喔
两根同时 洗干净吧
好棒 两根插入了
会变干净吗
这样 动的话 不行
爽吗
我好爽喔
小爱也好好爽
好吗
好紧喔
好好爽吧
好紧
想要了
脚也洗干净喔
好棒啊 小爱好爽
我小奶子爽吗
好好爽喔
肉棒都
好棒喔 好有精神喔
射了说
我好害羞喔
好爽喔
这边也要
脚内侧也要
变好厉害
这样也可以喔
惨了
如何啊
好爽
爽吗
这边也失礼了
下面惨了
痒吗
好可爱的淫屁股
谢谢
摩擦喔
看到你屁眼了
看到了吗
腰也
快插入
快插入了吧
好可爱的屁股
谢谢
失礼了
好爽喔
前端这
这里好吗
惨了好爽
很热吧
不愧是小爱
谢谢你夸奖我
好爽
趴着好吗
背面也失礼了
屁股也要
那里是我屁眼喔
不可以吗
好好的爽吧
最爱小爱了
谢谢你 再躺着
脚抬高好吗
害羞吗
这里也好爽
好棒 好有精神喔
真棒
好爽喔
好幸福
受不了了
可以吗 可以干我吗
会全力加油被干的
用湿湿的
真的可以干我吗
好棒
好硬喔
插入了
全插入了
爽吗
好爽
慢慢动喔
好棒 好硬喔
在夸我吗
是 在夸你 好棒
跟抱枕哪个好
干本人爽一百倍
太好了
看到插入的地方
奶头也硬硬的
看得到吗
看好清楚
这样
去了 去了
好爽
好爽喔
爽吗
好爽
小爱的淫屁股好棒
好热 要去了
不行 不行 等等 等等
不行 去了
停不下来
抱歉 太爽了
我也好爽
转过来动好吗
好爽
我来动好吗
看我
好爽
喜欢？
我也喜欢喔
不行
不行 去了
好喔 爽吧
去了
再来
好爽
惨了吗
要射了
要射了？
射好吗
好啊 射吧
射了？
射了好多
舔干净好吗
爽吗
我希志如何啊
真人的希志太棒了
谢谢夸奖 太好了
超高兴的
太好了
爽吧 谢谢你干我
这么说真高兴 太好了
没射我脸上没关系吗
是 这么漂亮的脸
谢谢
受你照顾了
彼此 谢谢
很棒 身心都疗愈了
下次活动可以的话来吧
下次拿出勇气去吧
信也带来
可以的话再叫我
我会过来
在这房间好开心
谢谢干我
握少好吗
请多指教
努力被人干吧
我会加油被干 谢谢你
拖歉 请休息
抱歉
一开始有点想回家
实话
实话 但 很单纯吧
所以放心多了
很棒 被干得很高兴
还有下一场 走吧
走吧
来到了
抱歉 有重要的事忘了说
摄影结束了
辛苦了
在这？
不 还有时间嘛
几乎没了
今天可以到早上喔
我不行
什么不行
但还有吧 该去的地方
时间到了
骗人吧·
规则是到12点
骗人吧
不是骗人
真的吗
真的想到很晚
那就好啊 可以啊
但最后一班车
每个人花太多时间
哭么哭爸了
但大家很
个性太强了
会想玩弄啊
总之剩下时间只有这些
30分？
30分内结束的话可以
极限了
真的吗
等等
我想想看30分
没时间想了
怎么办哪里
会告诉你
现在开始
现在开始？
预备 开始
30分吧 到要5分钟吧
这？
好漂亮的公寓
快点
抱歉 我是
希志 我来给你干了
打开好吗
打扰了
这好讨厌 好紧张喔
不用这么准吧
要出来了 别闹了
让他看看
初次见面
初次见面 希志
进去去吗
工作人员可以吗
是
好漂亮的房间
我叫希志
兴趣是跳舞
特技是 跳舞和
喜欢的食物是拉面和辣的
我也喜欢
今天可以随意干我
想怎么搞我
料理
料理？
是啊 只会做牛肉饭
我最喜欢了
但我
最近吃太多
不是很拿手 没自信
其他的呢
最近沉迷游戏
游戏
游戏会很兴奋
不 游戏
被禁止耶
禁止 为什么
会很沉迷
打到晚上 那陪我到早上也可以
是啊
会超级喔
不啊
不 抱歉
会 这个吗
好难喔
有其他的吗
也有很多书
是啊 书
我喜欢国外的
真的耶
都看意大利法国欧洲的
很棒耶 意大利的
没关系 别管意大利了
没其他的吗 有吧
跳舞
不是
看到我的话
肩膀很酸痛
好 转过来
这样子 可以吗
再用力
这样子如何
如何
这样子可以吗
还有其他的吧
身体轻松了
是吗
如何 怎么说
下面那边
怎么说呢 处理
知道吗 最近
没对象
那 这如何
好久没有
可以忍一下再来
憋了吧
没其他想做的事吗
那边吗
想搞是想搞
这样的如何啊
其他的比较好吗
如何啊
这样的不行吗
牛肉饭比较好吗
这样的可以吗 突然可以吗
我突然难受了
想被干死
其实我想慢慢地被干
变这样了嘛
好大喔
我可以舔吗
启一
要舔启一的肉棒
好爽
慢慢的？
这样爽吧
湿嗒嗒的
都湿了唷 爽吗
我吹的爽吗
想射我哪里啊
我脸吗
没关系唷
是M吗
喜欢奶头吗
快射了
洗澡？没关系 好喔
没关系
这样就好
帮你发射吧
想射吧
喜欢吗
前端？
不行 射了
好棒 好棒
抱歉喔
吓到了但好棒
好了吗
好棒
等我
就这样
好棒都籽吗
平常没这样
谢谢射我脸上 好棒喔
吓到我了
都这样吗
谢谢
爽吗
好爽
太棒了
好棒 都是了
好棒
爽快多了 谢谢你射我
有机会的话
随时都可以来
有点突然
哪里
下次吧 我也忍一下再来
谢谢
真的吗 太好了
下次带我去兜风
一定
请多指教 真的喔
失礼了
时间 明天要工作吗
可以洗澡吗
是啊借我洗澡
请
哪边
一起洗吧
不要紧
那我差不多
湿湿的没关系吗
没关系今天很热
谢谢你射我
下次再拜托了
明天工作加油吧
结束
好急啊
好急喔 这个
湿嗒嗒的这个
干了耶
好危险
真的30分就回去耶
一直这样就好了耶
不可能
衣服弄干拍个结尾吧
房间有吹风机去借一下
这时间有啊
有啊
只是想看很焦急的表情
骗人的吧
那刚刚还可以搞吧
想看这个
在床上被搞啊
什么啊
去借吧
真的吗 再去吗
刚说再见了说
借吹风机
你去吧
完