先到这边来 麻烦了
请坐这边
需要什么 要喝茶吗\N啊谢谢
后面有荧幕耶
那请你面向前面
可以屁股往上坐一点么
你有自己剃过吗
没有啊
没有喔\N我有整理过而已
没有全剃光过
这样看不到吧\N自己看不到
一边摸一边确认
是这样吗
你讨厌剃光吗
我有段时间曾想过要剃光
有男生好像也会剃
男生也剃吗？\N因为礼仪的关系
但我觉得男生比较不会剃吧
不会剃光或修短
这样就感觉不到男人味了对吧
没有毛太弱了
保留毛
30分钟后就没有毛了
一旦没有毛了
之后就不会稀罕有没有毛了
那你现在赶快跟他聊聊吧
也对\N最后的道别
我们暂时见不到面了耶
那我要用这个剃了喔
怎么办 好怕
毛开始掉了
放这边
一边被看一边剃好讨厌喔
有剃到吗
好讨厌
所以不要缩小到这么狭窄的范围
没想到还挺幸苦的
剪下来了 有点太长了
首先 先用剪刀剪比较长的毛
刚刚好像太起劲了
好 这样就变短了
用除毛膏吧
除掉了 但还有剩
但好像有点冷
我还没这样看过
好厉害 没毛了
我想要找人帮我剃
有高手吗
没有毛 麻烦了
麻烦了
自己没办法剃到下面的毛
好光滑
跟那里没关系
不是的
不是那边 不是啦
是这里
好痒 不要摸
不可以按这里
不可以按阴蒂 太危险了
这个 这根手指
这个 压到了
不是啦
不知道是不是因为剃光了
变得好痒喔
我喜欢你不要压到阴蒂
等一下
不行 要去了
你在做什么啊
感觉才做到一半\N要赶快剃毛才行
但你刚刚才摸到一半...\N我要剃毛了 要剃毛了
我刚再一下就要高潮了
到刚刚为止
不是都一边摸阴蒂一边剃的吗
怎么突然变得可以不摸就能剃了
你想吗 想要吗\N也不是啦
只是我刚差点就高潮了
没有没剃到啊 这边没有毛了
想要吗 想要吗
一直做到一半就停了
停下来 这样的感觉真讨厌
那边没关系啦
搞不好有长毛啊\N没长啦
我看一下\N骗人的
没长啦
这边有一点\N才没有
好安心的感觉
看不到啦 手拿开
好漂亮 没有毛耶
什么都没有 我想要了
好想要啊 啊讨厌啦
好像在自卫耶
这样吗
这就是阴蒂吗
好光滑喔 全都看到了
这么漂亮啊 好可爱
好时尚
不时尚吧 时尚吗\N好时尚
好嫩喔 这感觉好想尝尝看
我也受不了了 换屁股给我看
接下来从后面给我看看 再下面
好害羞
我想被他夹啊
从那边掰开 好厉害 好清楚啊
真的好美啊 真的耶
在动耶 好害羞
转到侧面了 我不行了\N我想闻味道
我想闻味道 走开 我看不到了\N找到了 真人 在这边
是本人耶 好厉害\N你在自卫吗
让我闻一下
好光滑的味道 好干净的味道
啊 是美女啊 这么可爱的女孩子
拉开看中间的地方 都看到里面
我们变得好爽喔
换一下好吗
我知道了 我摸摸看舒服的地方
那摸法好舒服 轻点
湿了
稍微摸一下我乳头\N用脚摸乳头吗
好难喔\N好冰好舒服
脚张开看得好清楚
好漂亮的美女啊
这么美丽的玉手 抓住了
太舒服了 快要射了\N想射吗
真没办法啊
沾上去了 你为什么射这么多
我憋太久了
我也要\N要射了吗
好浓喔 真色
好多精子喔
没有毛好厉害\N想射吗
没有毛 我在看喔
好厉害 没毛
本次的摄影 要开始了喔
白虎的拍摄 我会加油的
这个是腋下 好奇怪
好害羞\N为什么
我现在没有毛了
这样子也好摸耶
有在摸吗\N有在摸
脱的剩内衣吧
都没毛了吗
全部 嗯 全部没毛了
夹到里面去了
看好夹进去的地方\N好害羞
好棒 先这样看吧\N为什么
难道跟平常不一样吗
比平常还要敏感一点
那我要摸敏感的地方了喔
我想看后面\N后面吗
夹进去了\N夹进去了耶
看到了吗\N看到了
夹成这样了\N夹太超过了啦
好厉害 跟平常不一样
感觉你很不自然耶\N没有毛 好害羞
一直保持这样喔\N一直吗
果然你有点兴奋了吧 这种姿势
不行\N你知道吗
为什么要涂那里
手撑后面
这姿势好棒喔
舒服吗\N好舒服
好光滑 可以再多点吗
好硬喔
好光滑好兴奋\N兴奋吗
如何啊\N老二好硬喔
自己动 办得到吗
这样好色喔\N好舒服
舒服吗\N嗯
脚跨上去那边
可以射在没毛的地方上吗
精子吗\N可以吧
你要射在上面吗\N嗯
告诉我感觉
要射了
射这么多啊
好厉害 好粘喔
好舒服喔
想看我的光滑的小穴吗
来啊
毛茸茸的对吧
下面很光滑喔
兴奋吗
想看吗
没有对吧
很嫩喔
我兴奋起来了
也看看我的胸部吧
怎样啊 很色对吧
舔啊 再舔啊
想看光滑的小穴吗
你看喔
很光滑喔
没毛喔
这边也没毛对吧
没毛的小穴很敏感喔
阴蒂好有感觉
粘粘的了吗
那边好舒服
这边好舒服
好敏感喔
再舔啊 舔啊
想从后面看吗
也想舔胸部吗
变态 真色啊
虽然很害羞\N从后面看喔
再近一点 太近了吗
阴蒂好舒服
发出好色的声音
这么湿了
舔啊
我想再舒服点
胸部也好舒服
舔我胸部
舔色一点
对 对这样
没有毛好有感觉啊
舔上面啊
舔我没毛的地方
没有毛好敏感
舔我胸部
想再舒服点
再这样下去要高潮了
好湿喔
舔我的爱液
身体在发抖
舔啊 里面也要
那样的话我又要有感觉了
好舒服喔
白虎抒压
您知道吗 应该不知道吧
这里吗 这里就支持白虎的按摩店
对啊\N你是新人嘛
新人吗\N我是今天新来的
请多指教
白虎经历呢\N今天才开始
才第一天
好期待 我支持白虎喔
白虎抒压对吧\N对啊
那快开始吧
那我开始了喔\N麻烦你
你要做什么\N抒压按摩
不是白虎抒压吗
是啊\N好奇怪 我听说是白虎抒压啊
你听到？
那白虎抒压
请你躺下\N好奇怪喔 用手开始按摩耶
怎么了啊
那我开始白虎按摩了
如何啊
我已经在做白虎抒压了
是这样子吗
这样不知道是不是白虎耶
也对 那么
我脱掉之后再开始 请你先躺下
终于开始像白虎抒压了
我继续喔
客人觉得怎么样
想说难得
另一边对吧 那请
白虎护肤
虽然是新人 好棒的白虎啊
我才刚剃光而已\N还真的是新人啊
那你很多事都\N虽然是新人 但我都会 请安心
有点痒\N哪里痒啊
是我自己有点痒
当然啦\N对啊
白虎抒压 感觉可以吗\N嗯 不错喔
不好了
你很有前途喔\N是嘛
我要点白虎护脸
你知道白虎护脸吧
好滑啊
我有涂精油 不要舔比较好
你困扰\N对我要做护脸啊
客人这样我很困扰
这间店应该不会用不能舔的精油
没错 需要相当的金额
所以我可以舔吧\N我想精油是没问题的
客人这样我很困扰
真的是新人的白虎耶\N好害羞
开始的时候他们没说吗 一定要敏感
我很敏感\N我指挥去敏感的店家
我听说这里是
没骗人吧\N很敏感
你不知道吗
我没有经过那种面试
不能那样舔
你怎么能自己舒服呢
是嘛 对不起
抒压是能够得到快感的对吧\N对
麻烦你喔\N我继续做
可以特别服务吗
特别服务吗\N对呀 我上次也有点
全有服务都要啊 不然会输给其他店
在磨蹭了 白虎
我忍不住了
你的背\N从刚才就一直顶到
我也很爱白虎\N客人也剃光了啊
很光滑吧\N这样光滑的蛋蛋
跟我一样耶
好光滑喔\N你也一样啊
这边脚白虎肉\N这边吗
这叫白虎吗\N用白虎肉夹啊
没有毛毛很清楚对吧\N好清楚喔
像自慰那样磨蹭吗
就只有这样吗
不只是这样\N不只是这样吗
还没有结束
还有这种的\N那快做啊
看得到吗\N看得到
你是新人 不用紧张 慢慢来
好难
白虎抒压好难喔
可以插进去吗
插进白虎小穴里了
跟别家的不一样 好棒啊\N是嘛
好舒服\N这样很容易摸阴蒂对吧
沾到没毛的地方了
你很棒喔 要努力工作喔
白虎抒压是这样的吗
在这上班也很幸苦
让你舒服一下喔
这里爱怎样了了
好色喔
变这么大了吗
变成大鸡巴耶
想更舒服吗
把你弄粘粘的
好硬喔 好色的声音
怎样啊 想更舒服吗
舒服吗
越来越大了
更粘了
好多色色的声音
看啊 我的小穴
你看 没有毛喔
好像我有老二一样 好厉害
有感觉吗
还在射
射了这么多耶
我都没说你可以射
你没忍住耶
下次再帮你做吧
手指插进来了
手指插进白虎小穴了
要去了 要去了
老二被夹住很舒服吗
两个人都好硬了
变得这么黏了
好光滑喔
小穴也好光滑
一下子就插进去了
插进去的地方看得好清楚喔
都没有毛 好有感觉啊
白虎该怎么说呢 很痒吗
不是在家自己剃 是在拍摄的时候
但是我自己还蛮喜欢的
蛮爽快的感觉 又是夏天
应该是喔 汁很多之前
就被说 你都没拍过无毛片
我记得有人讲过
因为是夏天 还好不是冬天拍
大家也剃光比较好