请强暴我家老婆吧
老公你饿了吗 恩恩
那就好
煮好了吗 嗯 快了啦
不要急啦 你这么饿唷
我肚子很饿啦 好啦
我知道 等等啦
我快好了 我们等等一起吃
我吃吃看 好不好吃
等等唷
味道还不错呢 嗯
那就好啦
你要帮我唷 嗯
太开心
味道可以吗 嗯 很不错
等等要洗一堆东西呢 真是的
味道刚刚好 真的不错呢
好爽
好害羞唷 不可以啦
等等 我不要
我要干你啦
我不要 我才不要
不要啦 我不要
我好累 你太诱人了
真的有可爱的耶 不是吗
我爱你
怎啦 我不要啦
我不要 你走开啦
我才不需要呢
吃饱了吗 嗯
狗狗吃了吗 吃了
太陡了 我抱着好了
嗯 人真好呢
不要摸啦 不可以
因为你诱惑我呀
有点热耶 对呀
我都快流汗了呢
散步也不错
吃饱就该走一走
那么 今天就开开心心吧
呵呵 你还想去哪里
就稍微休息一下
让我看啦 拜托你
你要干嘛啦 他好调皮唷
他才不会鸟你嘞 呵呵
有够可爱的 不是吗 呵呵
他都不会坐下唷
我也不太清楚呢 呵呵
饭煮好了唷 嗯 好啦
来吧 我们快点开动吧
不要倒太多唷 知道吗
那我们来干杯吧 好吗
还真的很好喝呢 对呀
吃饭就是要配啤酒
如何 味道还可以吗
还真好吃呢 还不错唷
我要开始大吃特吃了 呵呵
你还是老样子耶 嗯
还好啦 不就都这样
我们今天就好好休息好了
来啦 吃点水果吧 好的
我单身三年了耶 是不是很久
我真的很想每天看到你耶
拜托 你都结婚了
我只是很羡慕你们
感觉就非常幸福呀
我是说真的好不好
你难道都不懂吗
我只是想常常吃到你的料理
好啦 你有空就来
可以吧 我又不计较的人
真的是太开心了呢 嗯
那就好
没事的 不要担心啦
肚子饿就来吧
好啦 我知道
没问题的 我会准备好给你吃
晚上留下来呀 不要紧的
不要怕啦 你这是干嘛
你别闹了 你该不会真的
要拍成人片吧
你们可以培育一下感情呀
别闹了啦
放心啦 我们自己拍而已
不会给别人看到的
快点呀 其实两人
都忍不住了 对不对呀
怎啦 面有难色的样子
哪有 我才没有嘞
好啦 多喝一点
酝酿一下吧 好吗
不开始吗 时间不够了耶
我准备好了 你还没吗
你真是的耶
好啦 我快准备好了
真的对不起耶
不好意思唷 不会啦
给你机会 你不试试看吗
开心吧 你的脸很开心呀
不要紧的 我说可以就是可以
红酒好喝呢
你不要看啦 讨厌
哪有关系
做靠近一点啦
先从亲嘴开始总可以吧
不介意吧 我都
同意你这么做了
一起开心呀
你难道不想干人吗
想舔乳头吧 不要骗我唷
她身材很好的 不是吗
别担心了啦
快点开始呀
我真的很认真的
真的要这样对不对 嗯
快点开始 听话
还是要再喝一杯
才有办法呢 呵呵
不会怎样的 快点啦
想亲吗 嗯 好啦
要摸要亲都可以唷
你也主动一点呀
好不好啦 老婆
怎么样 不是都说好了吗
我知道啦 很害羞耶
对 就是这样唷
好害羞唷 要摸就摸吧
让你很爽唷 好不好呢
很爽吗
帮他吹好了啦
很棒吧 不是很喜欢吗
让你开心唷 都这样了
还犹豫吗
不要啦 放开我
又没有关系 真是的
好爽呢 不过
还不要好了 怪怪的
我不要好了 超诡异的
你帮我吹啦 拜托你
要怎样都可以的唷 好吗
不要急你的 要吹就吹吧
听话一点 帮他吹
放心啦 好好享受吧
认真的吃唷 不要紧的
肉棒很大耶 我有吓到
认真的吹唷 知道吗
你看 超硬的吧 宝贝
要怎样我都可以
不可以 会高潮的
爽死了吧
很爽吧 我就知道
好性感唷 超不错的呢
无套超爽的呢 宝贝
叫出来呀 快点啦
爽吗
别人干你也很爽吧 嗯
说大声一点 快点
我爱别干很深
好爽
干深一点唷 好不好呢
好爽呢 超棒的
好爽 想射了呢
你在泡澡唷
走开啦 我不需要你
感觉很奇怪 我不要
干嘛生气 我没有呀
干嘛这样 之前就好了不是吗
你不想要爱爱吗
你刚刚也叫的很爽耶
其实 你很兴奋吧 不是吗
好了啦 干嘛生气
不要这样子啦
你还是很美呢 我说真的
风景超美的 我好喜欢
真的耶 当然是真的呀
不过你比较美唷
哪有 当然是真的呀
呵呵 你真是的
好啦 你一定忍很久了
我可以帮你的
好好看 你超美的
下面也要 脱掉吗
对呀 可以的吧
你拍不腻耶 不会啦
怎么会腻呢
让我看看吧 快点啦
好棒 你超美的
帮我吹啦
硬了耶 真的很棒呢
肉棒很好吃吧
认真的吹吧 好吗
好爽呢 真的有够棒的
喜欢我帮你吹吗
嗯 很爽
整根含进去吧
要认真的吃唷 好吗
嗯 好啦
喜欢吗 嗯 当然好
好爽呢 继续吹
好好吃
要认真的吹唷 好吗
别客气 快点吃吧
喜欢吗 还要不要呢
好爽呢
好爽呢 超棒的
你看 真的射超多的耶
都是你的功劳呀
宝贝 帮我舔干净吧
好好吃呢 呵呵
回来
我刚刚有去商店买喝的
你不是也饿了吗
多少吃一点吧 好吗
不要紧的啦 没事的唷
还要拍唷 为什么啦
我要制造回忆呀
你真是的
多吃一点吧
反正 我晚点还要吃饭
今天要相处一整天唷
对呀 不开心吗
等等 就去走一走吧
好呀 都可以的
怎啦 干嘛啦
不要玩手机了
我要你看着我
你有病唷 我不要啦
该不会还有新的目标吧
很累耶
没问题的 不需要担心
做自己就好了 不需要担心唷
不要 拜托
我答应人家了 就要负责
不然 之前的努力就都变泡沫了
拜托你啦 好吗
他来我家 但是那天我不在家
第一次见面 你好
要怎样都可以的
脱光光给我看吧 好吗
就是这样唷
很好看呢 真的不错唷
你的身材真好 我才没有嘞
很好看呀 我说真的
让我摸摸吧 快点
要摸就摸吧 我不介意的
要开始 好吗
让我看你的奶头吧 好害羞
让我看清楚吧 好吗
爽死你唷 我忍不住了
好美味 喜欢吗
湿湿了耶 让我看小穴
爽吗
看镜头快点
认真的吹吧 快点
很好 认真的吹吧
来吧 让我干你
让你超爽的 看我的
好爽呢 真的超棒的耶
爽死你唷  好吗
记得镜头唷 好吗
我要干很深唷 好吗
快点 说你有多想呀
你不会讲话吗
很爽对不对 我就知道
会高潮的 我说真的
太爽了 好紧
好爽 太满了
真的吗 都给你
很爽吗 还要不要呢
天呀 超爽的
真的很棒的呢
好爽
会高潮的 我还要
有够爽的呢 超棒的
好爽唷 天呀
有够爽的耶 好棒呢
要继续 好不好呢
我要一直干你好不好
不要这样啦
好爽呢 超棒的呢
有够爽的耶 很棒呢
有够爽的 我很爱抽插的快感
很大根对不对 宝贝
我看看 我到底射了多少呢
真的射很多呢 感谢你
大家一起喝呀 不要紧的啦
我赢了 换我上场
好弱唷 你不会打唷
很强耶 呵呵
好难唷 我不会弯曲球
我该不会要连输吧
我才不要嘞 我去
靠 你最强耶
是怎样呀 呵呵
叫你球后好了啦
很爽吧 对不对
你办得到的呀 我知道的
喝一点水吧 你刚刚好浪
不会怎样啦 别担心唷
想要再一次吗 不要了啦
如何 超爽的耶 呵呵
你真的很正呢
一起泡澡吧 可以吧
还开心吗 嗯 当然呀
我进不去了啦
可以摸摸看吗 好呀
快点来吧
我心跳好快唷 真糟糕
呵呵 怕出事呢
好大根呢 哪好意思
等等帮我乳交好了啦
可以吗 直接在浴室也好
那就麻烦你 好的
我知道了
这样可以吗 嗯 很爽呀
好爽呢 有够正点的
帮我乳交吧 好吗
好爽呢 真的很棒
好爽 有够棒的
射超多的耶 好爽呢
帮我舔干净吧 好啦
有够满足的 要来洗澡吗
有爽吧 恩恩
超美的耶
太多了 真是的
好快唷 这样怎么玩呀
会亮吗 不知道耶
终于开始了耶 太好了
好弱的火花唷 呵呵
对呀 就一点点而已
洗好了吧 那开始吧 嗯
放轻松 把你自己交给我
可以摸的吧 没问题吧
等等 就直接开始
要摸 好吗
我都可以的
要开始摸 宝贝
别害怕 这没有什么的
大家一起享受吧 好吗
亲一个吧 好吗
让你更爽唷 可以的吧
哇 你是多P耶
很害羞吧 我不要啊
好好吃呢 我不要啦
让我很爽唷 好吗
好诱人呢 超好吃的呀
很爽吧 我就知道
爽死你 我的肉棒不要忘了
很好 继续吧
就是这样唷
很爽吧 怎啦
爽就叫出来
如何 是不是很爽呢
我们打算先让你出水
好爽呢 超棒的耶
爽死你唷 看我的
如何 还要不要呢
会高潮的啦
怎啦 忍不住了 对不对
会高潮的 等一下啦
谁干你比较爽呢 说呀
有够爽的耶 很棒呢
你们人太多了啦 我好累
那边不可以啦 你好坏
让你更爽唷 可以吧
站着干看看 如何呢
很爽吧
来吧 帮我吹吧
爽死你了吧 宝贝
要哪只肉棒干你呢
说给我听听呀
不可以啦 不行
让你更爽唷 好吗
很爽吧 宝贝
还有我唷 要进去
真的很爽 我说真的
很爽吧 快点 干我
要射 射你的脸好了
天呀 今天我被轮奸
真的是很特别的经验呢
不会不够啦 但是好爽呢
不要忘记 我只爱你一个
好好休息吧 好吗