柚月 ひまわり(柚月 向日葵，Yuzuki-Himawari)
1996年09月23日出生于日本神奈川县
事务所：Arrows
身高／罩杯：165公分／E罩杯
迷人笑容、御姐系疗癒的气质
出品  IP社
我们先走了，再见
放学后的教室是只属于我专心学习的地方
这个是我接下来要授课的班吧
真是漂亮的女人啊
咦，是谁呢？
你也是这间教室的学生吧
是啊
是嘛，是我的学生呢
初次见面，我是将担任这间教室的班主任
我叫柚月向日葵，请多多指教
请多指教
出演：柚月向日葵
紧身裙女教师的淫荡诱惑
那天起，我就有了偷窥的行为.
打搅了，有什么事吗老师？
先坐这边吧.
那家伙怎么会
怎么了啊老师
今天的课
你有开小差哦
没那回事啊
真的吗，感觉你有很要紧的事
嗯，没事的
是不是我没经验呢
经验吗，哪方面
男女之间的经验
要老师教你吗
教什么啊
这很重要的
什么意思啊
没关系的
会害羞的
不用害羞的
不行的吧
没关系的
屁股抬起来
好的
很有精神的嘛
不好意思
怎么回事呢
不要啦，很害羞的
没关系的
可我的是包茎的，好羞耻啊
没什么好羞耻的哦
会发出咕叽咕叽的声音
是吗
不行啦
想要结束童贞时期的吧
是的
那我给你口交吧
好舒服啊
都这么硬了呢
一直都在看着老师意淫的吧
非常抱歉
老师，太刺激了
这么做才更好的啊，对吧
好的，是的
好舒服啊
真的好舒服啊
会帮你舔干净的
好的
老师，那里受不了啦
是的
对，就是那里
老师，柚月老师，很抱歉.我想摸你的臀部
很想摸老师的臀部吗？
是啊
真是拿你没办法啊
看到了吗？
看到了，好棒啊.
想摸的吧？可以摸哦
嗯，是的
好性感的臀部啊
太刺激了老师
老师太用力啦
好棒啊
全都埋进老师臀部里了
好舒服啊
看到了吗？看得到吗
嗯？在看呢
好爽啊
老师的臀部，好诱人啊
好诱人，抱歉
一直在意淫老师臀部的吧
那里要糟糕了
太诱人啦
受不了啦
舒服了吗
好舒服
要糟糕哦了，真是太舒服了
要糟糕了
很舒服的吧，好棒
是的
怎么了？
好舒服，要射了
不行了吗？
不行了，要射了
射了好多呢，好浓厚呢
来给你舔干净哦
不要吸啊
不要太用力吸啊
射了好多呢
是的啊
不过处男的话，还能再来的哦
阅览室
在学习吗
老师？老师，不好意思
你在看什么呢
这个是..
在看这个啊
只是刚好看到的
感性趣吗
没有兴趣的
只不过没有经验想了解了解而已
可是你在看呢啊
刚好用功完，休息一下而已
很感性趣的吧
不是那样的啊
老师，你这是要什么
要老师来授课吗
授课？授什么课啊
情色的课业哦
情什么色啊
您在说什么呢啊
没有关系的哦
我实在是不明白没关系的意思
放心哦，没关系的
啊？老师这..
那个，我还没有接吻过的.
不要那么害羞 没事的  可是..
舌头伸出来看看
舌头是吗
要是有人来了怎么办才好
没有事的
可是...
老师，可以的吗
不行，这里不行的
为什么呢
在这里会害羞的
没有关系的
给老师看吧
那个.....
那个不要吧
没有关系的
肉棒被遮住了啊
是的，那，那个..
因为是包茎的，所以会害羞的啊
是包茎的就会害羞的吗
因为包茎和小孩子一样的
没有关系的
就算是包茎也没关系的
是的
可以慢慢打开吗
打开？
会疼的啊
会疼的呢
那就慢慢的来，没有事的
等下，像电到一样
没有事的
会没事的吗
老师，那里会很脏的
老师会给你舔干净的
可是舔那里的话会..
麻麻的，老师
那个感觉麻麻的
我都没有洗过，最里面都是肉棒的汁墨
很舒服的吧
这种事情..
很舒服的，对吧
这是对喜欢的人才会做的
等下，真的啊，等等.
那样子我的肉棒会湿的
变大了哦
因为老师这样做才..
真的不能继续这样做啦
会受不了的
老师这么用很害羞的，真的快不行了
变大了呢
嗯,是的啊
老师，我还没看过女人的身体
好想了解女人的身体什么样子
很想看老师的身体吗
只是想了解下
想看的吧
是的
想看哪里呢，要告诉老师哦
就是很多方面
是哪里呢
下面什么的  还有奶子 全部都想看
那就让你看看吧
好诱人啊,是的
看得到吗
好的好美啊
来摸摸看吧
好的
怎么样呢
老师的奶子好软啊
这样摸的吗
再温柔点哦
温柔的吗，好的
奶头也要摸
好的
像一粒小圆球
变硬了啊
边硬了吗
摸摸看，好的
这边也一起摸摸看
好赞哦,,这样子硬起来了啊
怎么了呢
没什么
让你入迷受不了了吗
很抱歉
那就让你看看吧
在这种地方？好的
没有关系的
老师有些害羞呢
非常抱歉
看得到吗
是的，看得清清楚楚
会舒服吗
女性的这里是这样的哦
如何呢
老师这个大大的是什么呢
那是阴唇哦
阴唇吗
好诱人，变得湿了呢
好讨厌啊
老师变得有点想要了呢
想要什么？
里面好湿呢，是什么呢
你觉得呢
我不清楚啊
那是淫汁哦
汁液吗
可以多摸一些吗
可以的哦
好诱人啊，变得好湿了呢
这是什么部位？
是小穴哦
小穴吗
是的，要和肉棒互动的地方哦
插到这里的吗？
是的哦，要不要尝试下啊
可是，这有点..
想插进去的吧
可是
那么，能用手指插进去吗
可以的哦
抱歉了，往哪里呢
这样子可以吗
是这样的哦
有感觉热流吗
是的，手指被夹在里面了
这样的吗
是的
好大的声音啊
发出淫荡的声音了呢
是的哦
好诱人啊
老师有舒服吗
很舒服
好在行呢 ，是的
在行吗
真的是第一次吗
是的
要来舔吗
可以的吗
失礼了
有下流的味道呢
老师这里真的好吃，是的
好吃吗
想要插进来吗
不太好吧这样
想插入的吧
要怎么做呢
坐到这里来，是的
坐上去吗，好的
好舒服啊
老师，要不行了
老师这么用力会受不了的
真的好有活力呢
不好意思
老师再这样快要射了
等下，不要再那样舔啦
舒服吗
是的
要高潮了
要来插入吗
插入吗
可以吗？好的
要来插入吗
要怎么做呢
那先从后面试试吧
后面吗，好的
后面吗
是的
后面？
要插进去了
知道在哪里吗
这里吗
是哦
知道了
插入，插进去了呢
老师的小穴怎么样呢
好舒服
好暖和的吧
是的
里面被夹的好紧啊
那个不要从上面
老师不要动啊
好舒服啊
要动动看吗，是的
我来动吗
腰试着动起来
好棒啊
这样子可以吧
是的
好舒服啊
坐下来吧
老师要骑上去了哦
想要老师插进去？
是的
如何啊
好棒啊
老师那个好爽啊
很好吃啊
老师怎么插入比较好呢
深插会很舒服的哦
这样的吗
是的，深插会很舒服
老师的小穴好舒服
好厉害啊，里面在收缩着
收缩吗
怎么回事啊
不知道，突然就夹起来了
夹起来了吗
老师，等一下会射的 什么要射了呢
就是那个会射出来的
要射出来了吗
非常抱歉，实在是太舒服了
那就先忍忍吧
可是忍不住了
（柚月老师太有魅力啦）
好舒服啊
好舒服啊，你的肉棒抖得很厉害呦
要不行了
来摸老师奶子
好厉害，要糟糕了
好厉害啊
实在是受不住了,是的
要射了吗
又想射了吗
是的
别这么动啦
那个不行啦
停不下来了哦
不要那样动
好可爱呢
好厉害啊
极限了吗？还好吗
是的，真的到极限了
快射了吗
是的
能射到老师的臀部上吗，是的
臀部吗
都射在这里好吗
好的
再一次从后面来吧
知道的吧
这里的哦
知道了
好舒服哦
动起来吧
好舒服啊
好爽啊
不好了，要高潮了
高潮？
老师高潮了
高潮了吗
好爽的啊，是的
要更激烈一点的吗
能更加激烈地抽插老师吗
就是这样
要去了
老师....
没事的哦
可是我快要射出来了
我要射出来了
全部射在老师的臀部上吧
臀部上吗?
全都射出来吧
要射了吗？全部射出来吧
是的，好的
真的可以吗
好爽啊
要射了
射了吗
可以哦，全都射出来吧
谢谢，柚月老师，我童贞毕业了
那真是太好了
三年二班
老师您在做什么呢
不知道这怎么用啊
是相机吧
是啊 我是想文化祭的时候用的
能给我看看吗
是怎么回事呢
是这么来用的
有什么不同的操作吗
实在是不知道呢
把这里拉开，再开启，是的
这么就行了吗
能拍照吗
这样子就能拍了
真的呢
是的
在拍了吗
有了哦
有好好拍到
按这个键，就算是老师也能轻松地使用了
清楚吗
来拍一下试试
我觉得老师也能会用好的
现在在拍吗
是啊，想要多加测试
这样子应该就没问题了
怎么了吗
能稍微拍一下老师吗
拍老师吗
我知道了，拍老师就行了吧
嗯 我明白了
想不到这么一拍，老师好迷人啊
老师的身材真是好呢
老师经常锻炼的吧
没有锻炼哦
没有锻炼却有这样的身材吗
真不错啊
老师真的好棒啊
你是在拍哪里呢啊
没啊，不是老师让我拍的吗
我只是觉得要好好拍才行呢
这身材，紧身裙果然很适合老师呢
腿也很美呢
从刚才就一直在拍下面啊
我没有那个意思的
只是想多拍一点
但是你一直拍下面啊
我没有什么特别的意思,只是刚刚对上那个角度而已
是吗
太近了啊，真是的
老师，怎么了
给你看哦
老师，刚刚怎么回事
看到了吗？
嗯，稍微看到老师黑色的...
等下，可是老师自己露出来的啊
不行，不能拍的
看到了吗
嗯 看到了
继续...
不行的啦,太近了啊
就算老师这么说，露出来就会拍到啊
好诱人啊
老师拉近些
可是老师竟然这么露给我看
总觉得被这样拍就好有感觉了
怎么会
但是不想只有老师一个人
这是指什么意思啊
一起来吧
一起 ？做什么
一起来撸吧
撸起来吗
可以的吧
那个嘛..
那个，可以的吧
一起来吗 是吗
是的哦
一定要一起的吗
老师才不想只有自己弄呢
说的也是呢
要怎么做呢
总之先放着吧
变得好爽了呢
是要这个样子吗
老师好诱人啊
这样好爽啊，来近些老师
老师的样子好诱人啊
这样感觉好爽啊
一起来吧
老师先等一下
好棒啊 老师
让我多看看你的下面
好喜欢这样好爽呢
你觉得一起做很羞耻吗
我知道了，一起来做是吧
这样可以的吗
和老师一起做有那么羞耻吗
没有的
不要感觉羞耻哦
好的
老师真的是太诱人了
让老师看看肉棒吧
可是...老师
好害羞啊
没关系的
羞耻吗有点
没事的
可是...老师
老师，那个...
要是有人来教室那就不妙了
不会有人来的
没关系的吗
肉棒变得这么大了啊
不是,那个..
老师,那个...
拍了很多老师色情的地方吗？
是啊，拍了很多..
老师可以舔肉棒吧
那个老师,您要帮我舔吗
可以吗
可以是可以 ,但是
真的好爽啊
老师 真的很爽啊
会爽吗
是的
老师，这样子还是第一次呢
好爽啊
变得好有活力呢
因为老师太会舔了啊
接下来怎么办呢
老师可以只有用嘴含住吗
这样子吗
是的
好爽啊
老师竟然能这样含着
正在拍老师舔肉棒的样子
肉棒真的好硬啊
受不了啦
老师 我还要更多口水在上面
可以的
好滑的感觉啊
比较喜欢湿湿滑滑的吗
是的，会很爽的
老师你这样弄好舒服啊
老师站起来，让我看看你的美臀
好诱人,是的
是要这样吗
老师真的很诱人啊
老师真的很棒
老师，可以过来拍着臀部吗
好兴奋啊
要这样子拍吗
老师来这样
好诱人的
老师...
老师这美臀太诱人了
柚月老师的屁股真的很棒
老师放上来了,好的,放下去
好羞耻的
脚打开一些老师
老师这里变得好湿了呢
好羞耻啊
老师这样子不是很好的吗
老师的里面真的好热啊
老师....（真的好诱人）
竟然会这样，老师是怎么了吗
来插入吧
可以那样做吗老师
想插进去的吧
是的，可是第一次不是很懂
没事的，老师我会教你的
真的吗？
躺下来吧
好的，我知道了
可以骑在上面吧
好的
是的，可以的
没问题吧
想插进来吗，想要我插进去的吧
是的，是的
请插进来吧
来插入了哦
好的
老师...
整根肉棒都被夹住了啊
插进去了 有看到吗
是的，看到了老师
老师感觉非常爽啊
真的好爽啊
老师这么动真的好爽啊
好爽啊
可以让我看看插入的地方吗
可以的哦，快来，看到了吗
看得很清楚啊老师
快看，全部插进去了哦
老师真的好厉害
要好好拍啊
是的
好好的拍你肉棒插入的地方
快看哦
在好好的拍摄呢
全部插进去了哦
顶得好深啊
我也感觉顶到深处了，是的
感觉到了吗
我有在认真拍啊 老师
老师里面也在拍吗
是的
爽吗
超爽的
老师,我也可以动起来吗？是的
想试着动起来吗
腰部动起来，就是这样
好的
好棒呢
老师我还想再多看看插入处
这样子能看得到吗
是的，好棒啊
都拍下来了
好 爽
好爽啊
老师真的好棒啊
老师真的好爽啊
好爽啊
可以转过去吗，让我看看老师的臀部
插进去了
好爽啊
老师 我超爽的
想看老师的臀部吗
是的，好性感
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
怎么样，真的太爽了
在拍老师吗
是的 在拍老师
好爽啊
老师屁股再后面一点，就是这样，很好
老师你的屁眼好美啊
好羞耻啊
老师里面又加起来了
这里好棒啊，一直在收缩
老师再动起来让我拍吧
好棒的小穴
不行了 里面太爽了
真的吗 好爽啊
老师 好快啊
不行 要高潮了
我也要射了
要去了
老师好爽啊
老师 我还要
老师
老师我可以从后面插进去吗
拔出来了
老师站起来吧
先拍下老师的整个屁股
老师能看到了吗
看到了
好爽 插得好深啊
好爽啊
很爽的
受不了啦，要高潮了
要去了
真的好爽啊
好爽啊老师
老师 好爽啊
全部插进来
这么做有很好的吧
干得好爽啊
老师的里面好爽啊
老师，好爽啊
老师我要冲刺啦 要高潮了
要射了吗
老师 好厉害啊
老师我太爽了
今天的事要保密哦
会的，当然了
（因为跟踪而得知柚月老师真实的一面）
我也想用那样的美臀以及那双美腿
总是用下流的眼神看着老师的吧
真是个坏孩子呢
但是老师还是很享受被意淫的
肉棒变大了
额 喜欢肉棒的
喜欢肉棒哦
喜欢童贞的肉棒
想看老师穿裙子的样子吗
臀部好看吧
想摸老师臀部吗
可以的哦
好舒服啊
肉棒变大了
可以看看看肉棒吗，可以吗
腰抬起来
肉棒变大了
想用老师的臀部来摩擦吗
臀部爽吗
肉棒好坚挺呢
摩擦起来好棒呢
摩擦起来好爽
爽吗,肉棒正在摩擦着吗
老师的小穴很爽啊
想要舔脚吗
喜欢这个样子吗
老师的脚漂亮吗
摸得奶头了
舒服吗
奶头爽吗
想要用肉棒吗
舒服吗
肉棒变硬了
变大了吗
真是变态啊
变态的肉棒
童贞变态的肉棒
爽吗
我能舔舔看吗
变得好湿了呢
可以用腿炮吗？来用了哦
爽吗
要射了吗
射出来了呢
喜欢老师吗
你今天去了保健室，身体还好吗
没问题啦
看来退烧了，太好了
玉木，你难不成在偷拍老师吗
非常抱歉
难道童贞的你对老师产生兴趣了？
老师
我也从第一次见到你开始就注意到你了
想要和老师做那种事吗
老师
我想看老师的全部
想看更多的吗
真的能让我看更多吗
你想看吗
奶子什么的
想看奶子吗
要保密哦
老师好漂亮
真想摸奶子
想摸吗
这只手也来
好棒啊
真的好软啊
老师的奶子怎么样呢
这个的里面
想看吗
看到了吗
可以摸吗
温柔地摸哦
要怎么摸才会很爽呢
要这样温柔的摸乳头
这样么
是的
越来越硬了哦
硬成一圆颗粒啦
老师好害羞啊
这样吧
老师..
想看看老师的臀部
想看臀部吗
看到了吗
都得很清楚
老师能摸吗
想摸吗
老师..
好棒哦
最喜欢老师的臀部了
真的好兴奋啊
是吗
柚月老师
小...小穴
想看吗
很想看的
不行吗
好羞耻啊
抱歉 因为我没看过
那只有今天哦
老师 你的小穴在哪里
这里吗
是的
怎么样呢
很软嫩啊
还想更细致的看，老师
想要脱下来看吗
但是，喜欢这样子看
想撕开这个
想撕开吗
不行的吗
就那么想看吗
非常想看
那就把它撕开吧
有办法的吧
好羞耻
是啊
老师内裤透过去了
好害羞啊
我想看看里面
想看吗
好羞耻啊
看到了吗
好羞耻
想多看一点
来坐好吧
都看清楚了 老师
想更近些看
可以的哦
老师的小穴是这样的啊
不知道的吧
摸哪里会爽呢
来温柔的摸这里吧
这里吗
像这个样子嘛
是的
老师里面好湿哦
你觉得是什么呢
好棒啊
老师也都沾到阴唇了
老师的阴唇感觉如何啊
好下流呢
竟然是这个样子的
这么拉弄没事吧
要温柔的哦
老师的阴唇真的好湿哦
因为一直摸弄，就流出淫汁来了
为什么啊老师
弄哪里才会爽
把手指慢慢的插进去
很暖的吧
好暖的
就是这样做
难道说这就是和肉棒互动的地方
难道想插进去吗
想插进去吗
是哦，想插进去
好想这样插入老师
老师是这样的吧
是的哦
好在行呢
老师的叫声变大了呢
是啊
发出淫荡的声音了
好棒的阴唇
感觉只要摸弄老师，我就快要受不了啦
那想要怎么做呢
想要来更爽的
想插入了吗
想插入了
老师
那脱掉吧
老师....好爽
一直在抖动呢
老师...
好羞耻啊
没关系的
难道一直在忍耐吗
一直在忍耐着
老师可以舔吗
要帮我舔吗
可以吗
老师的舌头舔得我好爽
真的好硬呢
老师真的好爽
老师..
这样弄我会射的
柚月老师
怎么了呢
老师,我也很想要腿炮
腿炮吗
老师坐到桌子上去吧
果然好爽啊
这样吗
好想看老师的小穴
这么想看的吗
老师那里好爽
那里？
哪里爽呢
啊，龟头
是这里吗
老师 要不行啦
这样爽吗
很爽的呢
会爽的啊
老师不行啦
老师要高潮了
已经受不了了
受不了吗
老师 我好想插进去
想插到老师里面吗
好想插进去
已经忍受不了啦
可以吗老师,想插进去
想插进来吗
想插进去，拜托了
不行了老师，光是在洞口就要射了
插进去吧
手握着，那就慢慢插进来吧
老师插进去了
还好吗
好爽插进来了呢
真的好爽啊
老师的阴唇
看到了吗
很容易撕开了呢
怎么样 老师的小穴
非常的爽
像这样动的吗
就要这样
老师，难得插进去了，想要试试各种姿势
❃好性感的姿势❃
插得好深啊
❃太销魂了❃
这么夹着会受不了的
老师插得好深啊
舒服吗
插进来了哦，爽吗
很爽
老师也很爽
老师好想从后面插进去
从后面吗
能插进去了吗
可以了啊
慢慢插进去哦
哪里啊，这里吗
是的，好棒啊
和刚才的感觉完全不同啊  老师
老师感觉如何呢
插得好深呢
老师爽吗
很爽
老师里面舒服吗
很舒服
不行了老师
实在是受不了啦
☝翘臀真是销魂☟
要站不住了
老师就这么坐下来吧
ღ只有深长才能得到老师ღ
插得好深啊
←扭动的身姿销魂的失了魂→
老师真的好爽啊
动起来哦
就是这样
好爽啊
爽吗
好爽啊，好厉害啊
好爽啊
老师还好吧
很舒服，非常好
再来吧
可以插入吗
老师好爽啊
好棒啊
好舒服啊
老师...
来多摸点
就这样，多摸些
好舒服啊
要去了，快一点，快点
好喜欢
老师我也忍不住了
老师，可以再插进去吗
好舒服啊
要去了，好舒服啊
老师我也忍不住了
要射了吗
可以射吗
要全部射出来哦
糟糕要射出去了
老师，不行啦
要一直看着老师哦，而不是偷拍哦
出演 柚月向日葵
出品：IP社