老师来了没有 等好久喔
我们一定要给老师一个惊喜唷
真的都不知道该怎么办耶
好难唷 我希望家教快点来
认真念书啦 听到了没有
你不要犹豫了 知道吗
午安 我来
老师 这我同学 帮你介绍
你要认真教他唷 好吗 知道了
我先走 拜拜 先这样
老师 麻烦你唷 好的
好呀
好的
我会认真的
认真读书
接着下个问题是这样 你看一下
你会吗 不会问我唷 好吗
好的 我知道了
你到底会不会呢
还行吧
很好
你要认真唷
其实 你反向思考就好了
3X的答案是多少呀
你有没有认真写呀 快点啦
不要浪费时间 老师 头痛了
我也不知道啦 数学好难 我不会
你让我休息好不好 拜托你
好啦 我都听你的 别担心了
真的很烦 不要这样
我真的很没用 怎么会这样
好累 好烦唷
你不要乱想 没事的
我帮你吧 好不好
你想怎样
老师都听你的 好吗
来
麻烦你 想干嘛呀
我好需要你 我说真的
那
我们开始吧
我想亲亲
都给你舔 好吗
还想怎样呢
我想摸胸部 拜托你
我摸到胸部了
可以直接看吗 还要不要呢
直接来吧
看到真的胸部好开心唷\N我可以继续吗
好软 好棒
都给你唷 好不好呢
我好喜欢呢 你好棒
快点舔吧 好吗
舔奶头吗
用摸的用舔 的哪个爽
都爽吗
两边一起舔吧 好不好呢
好正点呢
你真的很棒呢 我好爱你
好正点
都给你唷 我还要更多啦 不管啦
可以吧
可以让我看吧
都给你唷 好吗
让我看看吧 好吗
你表现得像刚起床一样吧
可以脱内裤吗 可以吧
好可爱呢
老师看不到
原来是长这样呀 好可爱唷
喜欢都给你唷 好吗
我可以摸吗 好呀
老师 你有感觉吗
等等和奶头一起摸唷
湿湿的耶
好爽呢 真的吗
都给你舔唷 好呀
可以放进去吗 好呀
让你很爽唷 好不好呢
好棒
会吸我的手指耶
我慢慢用唷 好不好呢
我用两根看看唷 好不好呢
还要不要呢 宝贝
让你更爽唷 可以的吧
要忍住唷 好吗
让你更爽唷 好呀
想上我吗 好呀
真的很棒 我好喜欢呢
让老师看看吧 好吗
老师 好害羞唷
好大的鸡巴唷 好棒
真的吗
老师喜欢大肉棒呀 呵呵
有要射的感觉了啦
好爽呢
我还要吃 拜托你
有够爽的 老师
我还要啦 拜托你
都给你唷 好呀
好爽呢
慢慢让你爽唷 好吗
老师 你好棒呢
我会忍不住的 我说真的
好快
会忍不住的
会射出来的
不可以啦
好了啦
老师 好好吃呢
好大根 可以进去吗
我想上你
要放进去
老师 好爽呢
如何 还要不要呢
老师的好紧
有够爽的 怎么办
好爽 你超棒的
还要不要呢 宝贝
放进去吧
好爽呢 你超棒的
老师 很感动耶 好爽呢
我好敏感
我真的很敏感 不要舔了
我之后一定会认真上课
我会加油的 好的
要加油唷 好的 谢谢招待了
哇 你考一百 都老师的功劳
老师 你最厉害了
那我们上课吧 好呀\N我喜欢上老师的课
我不需要课本 你直接告诉我吧
不然我就不要上课了 好吗
你可以吗
老师我可以的 真的是这样吗
我知道了
好啦 那今天就考试
开始
好夸张
干嘛这样
这样好吗 不好吧
别这样了啦 真是的
老师 你要干嘛 让我看看呀
你这是在干嘛 你知道的呀
不要这样啦 脱了啦
让我看看吧 好吗 你最棒了
脱 好吗
老师 这样不好吧 不会呀
真的很棒 你很开心吧
让你很爽唷 可以的吧
好啦
我无法专心了 我说真的
好爽唷 你好棒
老师 好了啦 不要这样
那这样呢 可以吧
认真唷
没办法呀
你要乖乖唷 好吗
老师 不可以
你要认真读书唷
这样无法啦
好爽呢
有够爽的耶
你等等
我很认真了 饶了我吧
好爽呢 真的很棒
都给你唷 好棒
好爽呢
有够爽的呢
好爽呢 真的很棒呢
都给你舔唷 可以吧
让你很爽唷 好吗
老师 好爽呢
我会忍不住的 我说真的
有够爽的耶 好棒
好爽呢
好想射唷 不可以啦
让你很爽唷 好吗
你的肉棒好硬 真的很棒呢
都给你唷 好不好呢
都给你舔唷 好吗
让你很爽唷 可以的吧
不可以射出来唷
不可以
很爽吧
要射了唷 好棒呢
抱歉 我一定会考100分的
没关系啦 你不要担心唷
今天的题目在这边唷
请帮我解开方程式吧
答案如下 你帮我看看有没有问题
有看懂吗 不会要问唷
接着 换下一题了唷
好难 我不要啦 你直接说吧
等等 上课啦 来一点别的吧
接着我想看看要怎样唷
没事啦
我拍拍看吧
屁股好美
好正点呢
老师这题好难 我看不懂耶
好烦唷
等等 你在拍什么呀 我没有呀
你等我一下
要认真唷 知道吗 我懂啦
我会加油的好吗 别这样
我们会一起开心的 好吗 你说的唷
一下子就好了 我说真的
没问题的吧
好啦
那你要认真上课唷 好啦
你都是粉红色的耶 对呀
好正点呢 超美的
等等啦
老师你流手汗呀 我没有呀
好可爱呢 超棒的
好害羞唷 不要这样啦
好正点 让我看吧
让我摸摸吧 好吗
很爽吧 还行吧
老师 让我看看吧
你硬了唷 摸摸吧
让我看看吧 拜托你了
快点脱了吧 拜托你
老师 我很认真的唷
让我开心吧 好不好呢
让我很爽吧 好吗
都被你看光了
快点舔吧 好吗
我知道了啦
你不讨厌吧
我的肉棒很大吧 不是吗
老师 我好爽呢
都给你唷 好吗
有够爽的呢
让我舔吧 好吗
有够正点的耶
我要脱了唷 好吗
乳交好爽 我好矮 那就好了
让你很爽唷 好吗
都给你唷 好呀
好爽呢 你超棒的
接着脚打开吧
可以这样摸吧
怎啦 好爽呢
那这样呢 老板
湿湿的耶 呵呵
这样不可以啦
让你很爽唷 好吗
让我看吧
爽死你唷 好吗
好可爱的穴呢
让我多看点吧 好吗
直接看真的很可爱呢
都脱了吧 好不好呢
好害羞唷 不要啦
拜托你一下啦 你答应我了耶
要忍住唷 好啦
好害羞唷 讨厌
应该是这样吧 我不知道啦
好了啦
我不想写了
爽吗
那这样呢 还可以吧
让你很爽唷 好吗
都给你唷 好不好呢
爽死你唷
怎么啦
都给你唷 好吗
湿湿了呢
那这样呢 很爽吧
都给你唷 好吗
湿了啦 好夸张
还要不要呢 宝贝 呵呵
你干嘛偷笑 没事的吧 呵呵
我可以上你吧 可以吗
要进去 老师 好的
都给你唷 好不好呢
那这样呢 爽吗
我还要 拜托你
好正点呢 超棒的
有够爽的
都给你唷 好吗
好爽呢
有够爽的耶
射出来了呀
好痒唷
没事的啦 同学
之后也要加油唷
要认真点唷 这题很难
有听吗 嗯
我好烦唷 不要了啦
要写唷 知道吗 认真写啦
你不知道吗 我真的不知道
起床了 知道吗
这题写给你看吧 好的 我试试看
老师 我不会耶 真的假的
我是很认真的在教你耶 都不认真
今天不可以 因为你都不乖
你乖乖的老师九个你看内裤
可以吧
我很认真的唷
第一题答案是多少呢 请回答
好啦 逗你的 我脱了唷
下一题
那第二题答案是多少呢
好了
请问老师美不美丽呢 请回答
等等啦
不要这样啦 不可以
继续吧
你有没有认真念书呢 我检查
脱 嘿嘿
不要这样啦 不可以
让我多看一点吧
还有一题耶
那你认真听唷 我会帮你的
那第四题答案是多少呢 说吧
答案是A 呵呵
老师 你要干嘛呀
好害羞唷
都看光了呢 好棒
让我多看一点吧
好正点 不错唷
我还要多看一点 拜托你
还要不好呢 不要了啦
老师 好好吃呢
好爽呢 超棒的
爽吗 爽呀
好好吃呢
还要不要呢 宝贝
射出来吧 好吗
射出来吧
射出来了耶 同学
射超多的耶 呵呵
我就知道你办得到的唷
你真的很棒 要继续保持
太好了 合格了耶
我好开心唷 来庆祝吧
好呀 没问题的唷
好难唷 不需要这样吧
我好难过唷 只有他合格 我没有呀
我好难过 我不开心 想死了
没事的啦
你不要担心 你一定可以的
拿出自信唷 知道吗 你乖乖啦
没事的
有老师的话 都不需要担心的
总之 我示范给你看
如何 就是这样唷 很棒
都给你吃唷 好吗
好好吃 对吧
都给你唷 可以吧
一起吧 一起加油 好的
老师 好爱你
我也要
肉棒拔出来吧
我也要摸摸
都给你唷 好不好呢
让你很爽唷 好不好呢
好正点
都给你摸唷 好吗
好爽呢 超棒的
都给你唷 好吗
好爽呢
好棒 好爱你
有够爽的耶
都给你唷 好不好呢
都给你唷 好吗
怎么样 还可以吧
都给你唷 好不好呢
好爽呢 你真的很棒
好想上你
我可以上你吧
都给你唷 好吗
好爽呢 你超棒的
好爽 真的很棒
认真的舔唷
都给你唷 可以吧
好爽呢
都给你唷 好吗
老师爽吗 嗯 很棒吧
有够爽的 好棒
我还要 拜托你
老师 好爱你
好爽呢
有够爽的耶
都给你唷 好吗
好爽呢
硬梆梆的耶
好爽呢 你超棒的
要去了
好爽呢 真的超棒的
都给你唷 好不好呢
爽死你唷
都给你唷 好吗
好爽呢 你好棒
有够爽的 你好棒
会射出来的
要射了唷
帮我吹吹
都给你唷 好不好呢
爽吗 嗯
都给你唷 好吗
爽死你唷 好吗
都给你吃唷 好吗
我可以上你吗
我忍不住了 我可以上你吗
好爽呢
都给你唷
好爽呢 你很棒喔
我已经忍不住了啦
好爽呢 你超棒的
要射了唷 来
抱歉 我射出来了 没问题
你射超多的耶
好爽对吧
都给我吧
爽死你唷 好吗
要高潮了
多谢招待
真的很爽呢 各位
大家之后上课都要更认真唷\N好不好呢 好的