-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
제 아내를 범해주세요
저희들은 결혼 2년째 맞은 남편 38살, 와이프 26살의 부부입니다.
이번에 이곳에 와이프의 치태를 밝힙니다.
필요하시다면 발정난 음란한 와이프의 모습을 봐주세요.
저는 와이프가 다른 사람의 페니스에 범해지는 모습에 흥분합니다.
와이프는 평소에는 일과 가사에 성실하고, 그런 모습은 전혀 보이지 않지만
사실은 음란한 변태녀입니다. 본인도 그러길 원합니다. 부디 눈으로 강간해주세요.
다 됐어?
아직?
아직이야
-오래 걸려?
조금만 더
아직 멀었네?
배고파?
뭐하고 있어?
미셸을 찍고 있었어
미셸을 찍고 있었어?
얌전히 있어?
뭔가 추운 거 같은데
-춥다고?
뭐야? 그거
샐러드야?
아니야, 채소에 물기를 빼는 거야
놀러 왔네, 위험해
불을 써야 한다고
괜찮겠어?
어디야?
뭐야
응?
-뭐야?
얌전히 있네
고기 많이 넣을까?
그럼 더 넣어야지
방귀가 뀌고 싶어져
-뭐가?
고기를 많이 먹으면 방귀가 나오잖아
괜찮아
누구한테 말하는 거야
저번에 말했잖아
당신이 저번에 말했잖아
하고 싶은 걸 어떡해
나오는 건 어쩔 수 없잖아
어쩔 수 없는 거야
고기 먹으면 나와?
그렇다고 하더라고
-그래?
계속 찍고 있는 거야?
-응, 찍고 있어
그냥 펑범한 건데
방금 콧구멍을 찍고 있었어
왜
거길 찍어서 어쩌려고
콧구멍체크하고 있어요
그거, 거기서 찍으면 콧구멍만 이렇게 보이잖아
찍으면 안 돼
나중에 혼자서 보게?
같이 체크하자
-싫어, 무슨 일이 있어도 싫어
좋네요
미노리 선수, 아주 좋습니다
의욕이 떨어지잖아
정말
도와주게?
여기에다가
할 수 있겠어?
응? 고기는?
조금만 먹을래
방귀가 독해지니까?
아니야, 별로 신경 안 써
신경 쓰고 있잖아
-아니야, 신경 안 쓴다고, 그럼 고기
고기 많이 줘
응, 고기
고기 더 남았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아직도 찍고 있는 거야?
무슨 생각을 하고 있었어?
으응, 아무 생각도 안 했어
그거, 언제까지 찍을 거야?
조금만 더 보여줘
안 돼, 보이잖아
아까전에 보여줬잖아
-안 돼
뭘 갑자기 부끄러워하는 거야
싫어
왜?
아까 많이 찍었잖아
전혀 안 찍었어
바이 바이
뭐야
이빨 닦았어?
안 닦았어
닦고 와
왜?
-닦고 와
그럼 키스해줘
키스해줘
어디에?
그럼 닦으러 갈 거야?
이빨 닦고 오세요 키스?
웃었네
진짜 가슴 보여줘
-안 돼
왜
안 돼
왜 보고 있는 거야?
-뭐, 어때
이런 거 좋아해?
응?
왜?
알려줘
살짝 땀이 나네
금방 땀이 나네
내가 좋아?
-응
응이 아니라 똑바로
똑바로 말해봐
응
응이 아니라
제대로 말해봐
좋아해
나도 좋아해
뭐라고?
안 들렸어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
바람이 장난 아니다
얼굴이 굉장해
어떤 얼굴이야?
바람에 날아갈 거 같은
예쁜 털이 헝클어진다
춥다
두고 가지 말라고
바람이 머지니까 활발해졌네
-그러게
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그게 다 큰 거야
그렇구나
찍고 있어?
-찍고 있어
찍지 마, 부끄럽잖아
우리 결혼식 때
카메라로 막 찍었잖아
히로 군이 결혼할 땐 내가 찍어줄게
정말?
-응
결혼한다면
나 결혼할 수 있을까?
하는 게 좋아, 결혼
너희들을 보면 결혼도 좋은 거 같긴 해
다 됐어? 미노리
금방 다 돼
배고프다
먹자
오래 기다리셨죠
엄청 맛있겠다
그럼
건배
신혼이네
뭔가 부끄럽다
정말 부럽다
이렇게 좋은 와이프도 있고
좋은 와이프라잖아
응
왜 대답이 불만스러워?
지금 들었어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
무슨 얘기하고 있었어?
청소기
청소기?
최근에 샀지?
맞아
샀어
필요해?
하나 더 있거든
있구나
-있는데...
그건 흡입력이 안 좋잖아
그래도 쓸 수 있잖아
나쁘지 않아
그렇지 않으면
앉을래?
-응
뭔가
...식품이 좋은데
그러니까 목적도 없이
돌아다니다
주류매장에 가면
한 병에 만엔하는 술을 사버리고
가전제품매장에 가면
...세일이나
타임세일을 하고 있으면
사는 게 득일 거 같아서
쓰지도 않는 프린터나 컴퓨터나
사서 박스에서 꺼내지도 않는
꽤 그런 거 같아
-그게 가장 안 좋은 거지
그러면 안 돼
-한 소리 들었네
용돈관리를 해야지
이대론 안 돼
똑바로 관리해주는 사람이 있어야겠어
똑 부러지는 사람이 좋을 거 같아
똑 부러지는 사람?
히로 군, 이상형이 어떻게 돼?
이상형이라...
이상형?
미노리는 어때?
나?
좋지, 얼굴도 예쁘고
정말로?
요리도 잘 하고
-거짓말
정말?
-글래머를 좋아하는구나
왜 그게 중요한 거야
-그건 상관없지
상관없지?
-응
방금 미노리의 가슴 봤어
그러지 마
-보고 있는 거 아니지?
안 보고 있어
안 보고 있다잖아
아냐, 보고 있었어
아니, 아니
안 봤어
미노리, 무슨 컵인지 제대로 알려줘
왜
왜?
알려줘
-뭐 어때, 닳는 것도 아닌데
그런 거 알고 싶지 않지?
됐으니까
알려줘
-왜
그 정도는 괜찮잖아
F
F?
엄청 크네
손 치워봐
-손?
그 손 치워봐
-이 손?
가까이 가봐
왜 가까이 오는 거야
-찍지 말라고
한 발짝 가까이 가보라고
괜찮으니까
어서
덥다
술 마셔서 그런가?
-그런 거 같네
히로 군이 곤란해하잖아
분위기만 싸해지고
-맞아
뭐야
그럼
그럼, 히로 군
만져봐
살짝만 만져봐
아니, 아니
아까 엄청 쳐다봤잖아
아냐, 안 봤다고
괜찮아
너무 많이 마신 거 아냐?
곤란해하잖아, 미노리 짱
만진다고?
가슴 만져봐
-그러지 마
됐어
이제 됐어
거기 앉아
괜찮아
어서
너무 많이 마셨어
-됐으니까
친구잖아
좀 그렇네
어서
걱정 마, 내가 말하는 거니까
더 가까이 가봐
그래도...
진심으로 만지란 거야?
곤란하지?
어서
일단
이상한 의미가 아니라
일단 만져봐
괜찮겠어? 미노리 짱
내가 하라는 거니까 괜찮아
그럼 만진다
그만하자
이제 됐어
괜찮으니까
정말로 괜찮으니까
계속하라고?
정말로?
-응
곤란한데...
살짝 이상한 기분이 든다
살짝 만져봐도
곤란하지?
-곤란하긴 한데, 뭔가...
조금만
어때?
굉장하다
부드러워?
뭐야
엄청 크다
정말?
두 사람 다 과음한 거 아니야?
진짜
뭐라고?
진짜로 만져도 돼?
좋아
장난 아니다
너도 만져줬으면 좋겠지?
미노리 짱, 대단하네
이제 됐지?
뭐라고?
-이제 됐어
지금 어떤 느낌이야?
어떤 느낌?
아무렇지도
솔직하게 말해봐
두 사람 다 취한 거 같은데...
미노리는 안 취했어?
나는
살짝
뭐야
그럼 키스해봐, 다음 키스
어떻게 된 거야?
키스해봐
-키스?
해도 돼
무슨 일 있었어?
해도 돼?
컵은 내려놓고
흘리니까
미노리의 몸 뜨거워졌어?
땀이 나네
술 마셨잖아
그럼 괜찮다는 거야
정말?
금방 땀흘리니깐
흥분하면
아니잖아
전부터 부럽다고 생각했었어
-뭐가
괜찮다고 하니까
어떻게 하란 거야
-뭐가?
미노리, 입 벌리고 혀 내밀어봐
미노리 짱, 부드럽다
엄청 흥분된다, 나
흥분된다
게속해도 좋아
괜찮아, 미노리
뭐가?
걱정 안 해도 되니깐
괜찮아, 걱정 안 해도 되니까
나도 잘한다는 소리 꽤 들어
기분 좋게 해줄게
히로 군도 인정해
아까 가슴 보고 있었지?
응, 보고 있었어
보고 싶다고 생각했지?
응
봐봐
그렇다잖아
그렇다잖아 라니
보고 싶어한 거 같네
보여줘
그럴 수 없어
괜찮아
한 번 보고싶었어
부탁이야
아프게 안 할게
그런 게 아니라
좀 보여줘
안 돼
장난 아니다
봤으니까
이제 됐지?
아무 것도 안 봤잖아
-봤으니까
살짝 만져봐도 될까?
미노리 짱, 장난 아니다
뭐가
흥분했지?
-아니야
잠깐
가리지 마
찍을 거야?
전부터 이러고 싶었어
부탁이야
말려줘
-뭘?
안 돼
-살짝만
손 치워
손
손이라니?
안 보이잖아
보여줘
완전 흥분된다
미노리 짱, 가슴 장난 아니다
어때?
어떤 기분이야?
잘 모르겠어
미노리, 느껴봐
왜
느껴도 돼
잠깐만
빨게해줘
잠깐
여기도 만져도 돼?
안 돼
맛있어
부드럽다
기분 좋아? 미노리 짱
보여줘
너, 최근에 섹스한 적 없지?
나?
한 적 없어
보여줘
굉장한 걸 입고 있네
전부터 보고 싶었어
소리 내도 돼
가리지 마, 가슴
상상하던 가슴, 어때?
상상하던 것 보다 더 커
굉장해, 게다가 부드럽고
너무 기분 좋다
거기도 봐도 돼?
거기도 봐도 되지?
-미노리한테 물어봐
미노리 짱
보지 보여줘
부탁이야
안 돼
직접 팬티 옆으로 젖혀봐
직접 젖혀봐
사양하고 있으니까
부탁이야
-어서
어서
너, 변태같은 짓을 하네
미노리 짱, 굉장해
보여줘
뭐가
다른 사람한테 보여준 적 한 번도 없어
엄청 부드럽다
더 벌려봐
보여줘
알기 쉬운 보지지?
엄청 예쁘다
진짜 부럽다
더 벌려봐
벌려줘봐
엄청 젖었잖아
그래?
그런 거야? 미노리?
흥분했어?
되게 기분 좋은 거 같다
못 참겠다
미노리는 금방 가버리는 타입이야
금방 가버리는 타입이라고
어떻게 하면 가버리는데?
엄청 변태네
아까보다, 갑자기 축축해졌네
똑바로 다리 벌리고 있어
엄청 귀엽다
엄청 귀여워, 미노리 짱
미노리 기분 좋아?
어때? 기분 좋아?
잘 모르겠어?
-알잖아
그럼 더 휘저어줄게
이거 기분 좋아?
엄청 질퍽거린다
엄청 질퍽거려
제대로 알려줘
가버릴 거 같아
소리 장난 아니잖아
서봐
서라고?
내 것도 빨아줘
어디?
-여기
젖꼭지 빨아줘
젖꼭지?
-부탁이야
미노리 짱, 빨아줘
-안 돼
빨아달라고 하잖아
나한테 물어보지 마
나한테 물어보지 말라고
빨아줘
자지도 만져줘
기분 좋다
너무 좋다
미노리 짱, 너무 좋다
자지 빨아줄래?
안 돼
부탁이야
전부터 펠라치오 받고 싶었어
이거 봐봐
괜찮으니까
크지 않아?
응
괜찮지?
완전 좋다
더
똑바로 앉아서 해봐
입에 넣어줘
딱 한 번만이면 되니까
입에 넣어달라고?
물어봐
들어가?
커?
기분 좋다
그렇게 커?
입이 정말 작네, 미노리 짱
예뻐
너
이런 걸 매일
할 수 있는 거야?
너무 부럽다
움직여도 돼?
힘들어?
너무 좋다, 미노리 짱
부탁이야
어떻게 하라고?
장난 아니다
미노리도 해줘
맛있어
쩐다
카메라 봐봐
제대로 봐, 카메라를
카메라를 계속 봐
봐
괜찮아, 괜찮아
괜찮아
정말로 미노리 짱 보지에 넣었어
들어갔어?
미노리
응
응이 아니라
들어왔어
뭐가?
자지가
누구의?
히로 군의
뭔가
엄청 축축해졌어
기분 좋지?
기분 좋구나?
미노리 짱
기분 좋다고 하잖아
정말 미노리 짱 보지에 넣고 있어
기분 좋아, 엄청 좋다
미노리도 기분 좋다고 말해봐
미노리 짱
기분 좋아?
얼굴을 자세히 보여줘
쩐다
엄청 느끼고 있어
미노리 짱, 얼굴을 보여줘
기분 좋다
좋다
이쪽을 봐
기분 좋다고 말해봐
기분 좋다고 말해
기분 좋아
미노리, 가버린 거야?
말 안 하고 가버린 거야?
가버린 거야?
되게 민감하네
다음에 갈 때는 똑바로 말해
나한테 알려달라고
알았어?
제대로 말할 거야? .
말할게
기다려
안 돼
가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
미노리 짱
굉장해, 미노리 짱
엉덩이가 움찔거려
미노리 짱, 조임이 장난 아니네
이렇게 좋은 보지였다니
안 돼
잔뜩 허리를 움직여봐
미노리 짱
무릎을 세우고
제대로 해봐
내가 더 흥분하도록
더...
엄청 들어가네
내가 흥분하면 기쁘잖아?
기뻐
기쁘지?
응
얼굴 보여줘, 얼굴
너무 섹시해
미노리 짱
되게 잘 보여
장난 아니야
기분 좋아?
기분 좋아...
참지 않아도 돼
기분 좋아?
기분 좋아
더 잔뜩 말해봐
더 들려줘
더
미노리 짱, 굉장해
굉장해
가버릴 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
조임이 장난 아니야
귀두에 걸리고 있어
미노리, 더 박아달라고 말해봐
더
더 잔뜩 박아줘
완전 최고야
가버릴 거 같아
가도 좋아
너무 좋다
이제 못 참겠어
싸고 싶어
너무 기분 좋아
입에다
싸도 되지?
안 돼
안 돼, 안 돼
기분 좋아
갈 거 같아
기분 좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
아직도 신경 쓰여?
응
어떤 기분이야?
되게
그런 일을
해도 괜찮았던 건지
괜찮아
내가 흥분되니까
만져줘
더 가까이서
미노리가 당하는 모습을 보고 흥분했어, 나
흥분?
안에 손을 넣어봐
아래에서
내가 흥분하면 기쁘지?
응
기뻐...
단단해졌어
흥분했어
당신의 여기
커졌어
왜?
더
제대로 만지고 싶어
그럼 벗겨봐
빨고 싶어?
빨고 싶어
그럼
지금부터
그런 걸 더 해도 돼?
그런 거?
미노리도 좋았지?
그게
좋았지?
좋아하나...
기분 좋다고 말했었잖아
좋지?
나를 보면서 흥분했지?
흥분돼?
미노리도 엄청 축축해졌잖아
원하지? 자지
원해
그럼 괜찮지?
물어봐
자지가 어떻게 됐어?
단단해졌어
자지 좋아?
좋아
더 제대로 빨아봐
기분 좋아
가슴?
안 보여, 더
입이랑 가슴으로 만져줘
양쪽...
이렇게?
카메라 보면서 해봐
카메라...
미노리도 기분 좋아?
기분 좋아
침도 흘려봐
더 격렬하게
더?
내가 좋아?
좋아
더 말해줘
당신이
너무 좋아
입으로 해줘
얼굴에 쌀게
쌀 거 같아
얼굴 똑바로 보여줘
굉장하다
얼굴에 잔뜩 묻었네
기뻐
예뻐
정말?
따뜻해?
따뜻해
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
많이 기다렸지?
있었어?
-있었어
대충 사왔는데
나는 물
차지?
그리고 빵
빵도 적당히 사왔어
배 안 고파?
조금 고프다
메론빵 사왔네?
-메론빵 사왔어
오랜만에 보니까 먹고 싶어져서
고마워
먹을 거야?
섞였네
맛있어?
그렇게 안 다네?
뭐야? 그거
달걀샌드위치
먹을래
달걀이네
-달걀
다음 주 주말에
스케줄 괜찮아?
다음주?
다음 주는
응, 괜찮아
정말?
-응
이번 주말에
초대남을 모집하려고
초대남?
-응
초대남...
괜찮지?
싫어
지금 사람을 모집하고 있는데
벌써 모집하고 있어?
-응, 3명 정도 연락이 왔어
내가 전혀 모르는 사람인 거네?
싫다...
싫다가 아니라
벌써
저번에 좋다고 말했었잖아
저번에는
그런 분위기였으니까
말한 거지만
자기 입으로 말한 거니까
*대사 안 들림
괜찮으니까
-알았어
그럼 가볼까
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
어디가 얼굴이야?
되게 무섭다
봐봐
화났네
이게 얼굴이야?
무섭다
닮았잖아
굉장하다
이건?
크다
커다란 게 가까이 오니까
지느러미가 이렇게 피했어
머리가 좋은가봐
잘 피하네
봐봐, 피하잖아
물고기들끼리?
-응
굉장하네
굉장하다
멈췄어
무서워
무서워, 무서워
굉장하다
이거 아까 그 놈이네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
집에서. 초대남에 의한 촬영. 남편인 나는 부재.
이걸로
-네
저도 뭔가
이렇게 아름다운
사모님하고
할 수 있다는 게 되게
기쁘네요
입고 있는 걸
벗어주시지 않겠어요?
입고 있는 거
저...
-네
이거
뒤가 지퍼인데요
내려주시지 않겠어요?
알겠습니다
죄송합니다
어디까지 내리는 거지...
저...
-네?
좀 더 이쪽을 봐주시지 않겠어요?
-죄송합니다
가슴이
크네요
네
이 가슴
남편 분은 계속
하는 거구나
만져봐도 되나요?
네
사모님도
다른 사람과
하는 거 싫지는 않죠?
아뇨
저는
죄송합니다, 갑자기 만져서
괜찮아요
키스해도
되나요?
항상 여기서 남편 분과
같이 자는 거라
그렇구나
죄송합니다, 갑자기 만져서
카메라를 봐주시겠어요?
기분 좋죠?
기분 좋아요
사실은 이런 거 좋아하는 거 아냐?
여기가 엄청 뜨거워졌어
남편이 좋아하니까
남편이 좋아질 지도 몰라도
사모님도 좋아하는 거 아냐?
이렇게
똑바로 얼굴을 보여줘
사실은 이런 거에 흥분되지?
가리면 안 돼
다리를 쫙 벌려줘야지
그걸 원하고 있잖아?
그래서는 안 보이잖아
아름다워
그런 곳을 찍는 건가요?
대낮부터
외간남자와 이런 짓을 하고
음탕하네
몹쓸 사모님이야
그런 말
하지 마
이렇게 축축해졌잖아
이 음란한 보지 빨게해줘
빨고 싶어?
직접 들고 있어봐
사모님
남편한테 하고 싶은 말 없어?
하고 싶은 말...
당신이
없는 사이에
이런 짓을 하고
미안해
완전 축축해
남편 자지랑 내 자지, 누구 게 더 커?
큰 거...
어느쪽일까...
엄청 젖었어
이게 더 흥분되지?
카메라를 봐
보면서 하는 게 더 흥분되지?
네
기분 좋다
기분 좋아?
카메라를 봐
우리들이
야릇한 모습을 잔뜩 보여주자고
사모님, 몸은 되게 솔직한 거 같아
몸은 솔직...
되게 긴장했을 거라 생각했는데
거기는 완전 축축하잖아
완전 축축...
다른 남자하고 하는데 그렇게 흥분돼?
남편은 이런 거 좋아해?
네
좋아하는 거 같네요
빨아주지 않겠어?
사모님
네
내 자지, 넣개해줘
엄청 들어가네
카메라를 봐
엄청 질퍽거려
소중한 사모님의 보지에 자지가 들어가고 있네
남편이랑 나, 누가 더 기분 좋아?
누가 더?
내게 기분 좋지?
당신의 자지, 기분 좋다고 말해봐
당신의
자지
기분 좋아
가버렸군
너무 좋다
엉덩이를 돌리고 그 쪽을 봐봐
좋아, 잘 찍히고 있어
어때? 이렇게 하니까
기분 좋아
느껴버려
남편한테 한 마디 해
안 돼
미안해
가버릴 거 같아
가버렸네
나쁜 사모님이네
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
기분 좋아
남편보다 기분 좋지?
당신 거 보다 기분 좋다고 말해봐
당신 거 보다
기분 좋아
보여줘
사모님, 왼쪽으로 얼굴 보여줘
좋은 표정이야
아까와는 다른 사람인 거 같아
더
더 원해
뭘 원해?
더
자지를 원해
사모님, 솔직하네
남편 거보다 내 걸 더 원해?
원해
기분 좋다
그럼 이제 싸볼까
부탁이에요
원해?
원해
주세요
정액
저에게 주세요
간다
부탁이야
기분 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
괜찮아?
사람이
있어?
없어
다리 벌려봐
부끄러워?
이제 됐어?
팬티
벗어
코트 벌려봐
제대로
부끄러워?
자위해봐
-응
뒤로 가봐
쪼그리고 앉아봐
다리 벌리고
다리 벌려봐
코트도 벌려봐
자위해봐
소리가 나
-괜찮아
기분 좋아?
기분 좋아
아직 멀었어?
가도 좋아
어떻게 해?
가는 모습 보여줘
갈 땐 간다고 말해
가버릴 거 같아
똑바로 눈을 보고
갈 거 같아
펠라치오해줘
몇 번이고 가도 되니까
도와줘
빨아
커졌어?
카메라에 보이게
다리를 들어봐
쌀 때는 말해주세요
쌀 때, 입에다 싸달라고 말해야해
이쪽을 봐
또 자위하고 싶어졌어?
혀 내밀어
애원하면서 가슴도 보여줘
애원하면서
입으로 받아
가버릴 거 같아
가랑이를 내밀어봐
다리를 벌려봐
잔뜩 보여주듯이 해봐
그럼 가봐
갈 거 같아
가버릴 거 같아?
갔어?
바이브 빼봐
초대남, 들어주세요
다리를 벌리고 자세히 보여줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
그럼 끌까?
생일 축하해
고마워
자
꺼도 돼?
잠깐만
그럼 불어
바로?
-응
하나, 둘
축하해
26살
26살이 됐어요
그럼 자를까?
케잌컷
내가 자를까?
할 수 있겠어?
압박감이 느껴져?
잘 잘랐으니까
할 수 있겠어?
그럼 내 것도 잘라도 될까요?
좋아
그건 먹으면 안 돼
그건 내가
크림이 잔뜩
딸기 좋아하지?
-완전 좋아해
맛있어?
-응
다행이다
-맛있어
맛있어
미셸은 안 먹나?
보고는 있네
-보고 있어?
원해?
'내 건 없어?' 하는 표정이네
아까도 꾸벅꾸벅 졸고 있었어
졸려 보였어?
건배를 안 했네
-그러게
자
생일 축하해
건배
-건배
맛있네
맛있어
그리고 말이야
-응
뭐야?
주는 거야?
신난다
고마워
마음에 들었으면 좋겠는데
지금 봐도 돼?
물론이지
더 있네, 떨린다
더 있어
목걸이
응? 이거?
저번에 가게에서
내가 예쁘다고 사고 싶다고 한 거 아니야?
걸렸네?
뭐야, 정말
어때? 그거
이거 정말 가지고 싶었어?
-그래?
응
보여줘봐
뭘?
보여줘
-싫어, 안 돼
보고 싶어?
-응
귀엽네
귀엽잖아
보여?
머리카락 묶어봐
잘 맸어?
어때?
잘 어울려
-정말?
보고 싶어
예쁘다
고마워
소중히 간직할게
다행이네
그럼 계속 먹을까?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
초대남을 모집합니다.
이하, 와이프의 초대남 조건사항입니다.
매너를 겸비한 신사적인 분, 비밀엄수할 수 있는분, 청결하고 쿨하신 분,
폭력적이지 않으신 분, 물건이 꽤 크신 분, 분위기 파악을 잘 하고 사진메일을 보낼 수 있는 분
그래도 바로
바로 느낄 수 잇어요
그런가요?
스타일 좋으시네요
죄송합니다, 기다리게 해서
하셔도 돼요
전원 다 오셨으므로, 시작하세요
사모님
어디가 민감한가요?
남편 분
알고 계신가요?
어디든 잘 느껴서
-그런가요?
부드럽다
키스해도
키스하고 싶다잖아
직접 해줘
저도 해도 될까요?
엉덩이 내밀어봐
오늘 속옷, 굉장히 좋네요
그렇죠?
오늘을 위해서 산 거 예요
좋네요
벌써 흥분되네요
사모님, 긴장하셨나요?
뭔가
저번보다 더 땀이 나는 거 같아서
스위치가 금방 켜저서요
못 참겠다
여러분, 사양말고 해주세요
사모님, 기분 좋나봐요?
엉덩이를 더 내밀어봐
사모님
손을 넣어보세요
넣으라고요?
어떻게 됐나요?
엄청 단단해요
사모님도 엄청 젖었네요
미노리, 기분 좋아?
똑바로 여길 보고
기분 좋아?
응
기분 좋아
더 애무 받을까?
그래도...
더 해달라고 말해봐
보지를 쑤셔달라고 부탁해봐
더
더 보지를
쑤셔주세요
쑤셔주는 게 좋아?
좋아하나요?
좋아요
빨아드려
빨아?
-빨아드려
다들 사양하고 있으니까
빨고 싶어요?
-직접 말해, 빨게해달라고
빨게해주세요
엄청 커졌네요
어떤가요? 사모님
맛있어
잘 됐네, 미노리
오늘은 자지가 잔뜩 있네
여러분, 부드럽게 해주세요
기분 좋아?
기분 좋아요...
깜짝놀랐네
장난감 쓰셔도 돼요
미노리도 좋아하지?
장난감은...
아뇨, 좋아해요
미노리, 오늘 여러분들하고 하기 위해서
일도 조퇴하고 왔어요
일보다 이쪽을 더 좋아하시나 봐요
그렇지?
좋아해...
그럼 기쁜가요?
기뻐요
그럼 더 느끼게 해드려야지
갈 때는 제대로 말해야 해
갈 거 같아
엄청 축축하네요
더 센 게 좋아?
안 돼
뭔가 안 된다는 거죠? 사모님
이렇게 젖었잖아요
굉장하네요
가버릴 거 같아
갈 때의 보지를 잘 봐주세요
보여주세요
너무 예뻐요
자세히 보여주세요
이런 두꺼운 게 들어가나요?
들어갔어?
들어갔어...
직접 손에 들고 해봐
허리를 흔들기 시작했네요, 사모님
돌기 좋다고 말하면서 해봐
돌기 좋아하지?
돌기 좋아
돌기가 좋다고 말하면서 해봐
큰 소리로
돌기
좋아
여길 보고 말해주세요
돌기 좋아
변태네요
변태...
그럼 제가 해드릴게요
양쪽에서
두 개로 하니까 좋잖아, 미노리
안 돼
가버릴 거 같아
움찔움찔하네요
쑤셔주세요
쑤셔주는 게 좋죠?
사모님, 잘 하시네
기분 좋다
미노리, 기분 좋은 땀이 나지?
갈 거 같아
안 돼요, 사모님
직접 보세요
누가 먼저 넣으실래요?
그럼 넣을까?
넣는다고?
넣을까?
그럼 직접 다리를 잡고
가랑이도 제대로 벌리고
보지에 넣어달라고 말해봐
보지에 넣어달라고 말해
보지에
넣어줘...
제대로 벌리고 있어
더 말해봐
보지에 넣어줘
그 정도론 안 되지
넣어주세요
보지에 넣어줘
남편의
자지보다 크다고 말한 자지로
들어갔어?
들어갔어...
내 눈 앞에서 다른 사람하고 하는 거야, 너
미안해
느끼고 있지?
아니야
누구 자지가 더 좋아
당신 자지가 더 좋아
당신...
솔직히 말해
이 자지, 기분 좋아...
가버릴 거 같아
내 거 보다 더 좋아?
아니야
굉장해
바이브랑 자지, 뭐가 더 기분 좋아?
자지가 더 기분 좋아
이쪽도 부탁드려요, 사모님
자지 놓지 마
입에서 때면 안 돼요
잔뜩 들어와
이쪽도 부탁드려요, 사모님
안 들어가...
미노리, 카메라를 보면서
기뻐하는 표정이야
맛있어?
맛있어
그럼 여러분들에게 감사하다고 해야지
고마워요...
좋은 땀이야, 미노리
기분 좋나요?
기분 좋아...
기분 좋아
그대로 껴안아봐
기분 좋아?
아니야
좋아, 가도 돼
참지 않아도 돼
기분 좋아
기분 좋아?
자지 기분 좋아
깊게 들어가는 게 좋나요?
깊게 들어가는 게 좋아요
기분 좋아
안 돼
이사해져버릴 거 같아...
빨아줘
참지 않아도 돼
사모님, 이쪽도 빨아줘
이쪽도...
격렬하게 박으면 안 돼...
가버릴 거 같아
자세히 보여주세요
안 돼
어떤가요? 사모님
기분 좋아
가버릴 거 같아
미안해
가버릴 거 같아, 가버릴 거 같아
안 돼, 가버릴 거 같아
기분 좋아?
안 돼
기분 좋아요
깊게 들어오는 게 기분 좋아
사모님, 기분 좋나요?
기분 좋아
또 들어와...
또 들어갑니다
손으로 잔뜩 만져줘
기분 좋아
사모님, 손놀림이 좋네요
-뜨거워...
뜨거워...
더 뜨겁게해줘
더
기분 좋다
잔뜩 나왔어
기쁘지?
기뻐...
뜨거워
되게 많이 나왔어
더 정액을 받아야지
더
다른 분들 정액도 받아야지
싸도 될까요?
더
정액투성이가 되라고
더 싸줘
정액투성이로 만들어 주세요 해봐
저를
정액투성이로 만들어주세요
냄새나는 거 좋아하잖아?
좋아해
냄새나는 거 너무 좋아요 해봐
냄새나는 거
너무 좋아요
안 들려
냄새나는 게 너무 좋아
냄새나는 거, 어디에 쌀까요?
제
몸에
냄새나는 거 주세요
안 돼
가버릴 거 같아
사모님, 입으로
애원해봐
기분 좋아
안 돼
더 원해
뭐를 더 원하죠?
더
잔뜩
정액을 잔득
사모님도 원하죠?
-원해
사모님, 갑니다
더 달라고 해봐
더 줘...
더 기분 좋아질 수 있어
더
더 느껴주세요
똑바로 허리를 들어야지
가버릴 거 같아
안 돼
미노리, 이쪽을 봐
가버릴 거 같잖아...
가버릴 거 같아
정액투성이가 됐어
기분 좋았어?
응
내 자지보다 기분 좋았어?
내 자지보다 기분 좋다고 말했잖아
당신 자기가 가장
좋아
기분 좋았어?
응
좋은 표정이야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-