妈妈早安
凉子 早安
起好早啊
其实我没睡
和爸爸谈话到很晚
是这样吗
这么晚真不好啊
妈妈
看这个
真不错啊
爸爸给你的吗
说是从著名首饰商那里得到的
很适合哦
对了
这个的存在也该让你知道呢
爸爸给你的嫁妆
说是这是独一无二的东西
可以摸一下吗
当然了
爸爸他 说是为了你结婚买的
这之前不能有伤痕
要好好的保管着哦
爸爸真是的
在监禁调教以后
变为变态SM的千金小姐
那么 我们外出期间 麻烦你了
遵命
凉子呢
刚刚还在那里的
是吗
那么 我们要去坐新干线了
走了哦
我明白了
可以去开车了吗 遵命
（妈妈不在的时候
我也该展开翅膀了）
就请大家好好休息吧 凉子
你是谁
做这种事情 父亲可不会原谅你
你父亲可不知道这件事
女仆和司机也不会过来
现蓰就你 不 就我们俩了
是因为父亲工作中的矛盾吗
真是聪明的女人
是的 明明什么都没有
居然就把我送进了监狱
那么
开始吧
你在做什么
不要
不要 停下啊
不要啊
含住 听好了
不要
我 21年前
被你的父亲夺去了我的东西
不要
今天我是来复仇的
快
为什么要这样做
不要
不要啊
不要吗
我那个时候也是这样对你爸说的
不要这样 之类的
不要
不要啊
快点
今天是对你爸的复仇
夺走我重要的东西
怎么可以
所以
我也要夺走他重要的东西
含住
不要
21年前
被你父亲夺走了重要的东西
不要
含住
谁都不会来的
不要
听到了吗
这里只有两个人
我和你
不要啊
不要
含住 快点
快点 含住
不要
快点
不要啊
别摸我 不要啊
不要
不要啊
好恶心
不要 别碰我
我可是被你爸夺去了重要的东西
关我什么事 不要
听好了
21年前
不要啊
怎么可以
他最宝贝的你
我要夺去
不要啊
不要
成熟点
不想死的吧
不要
谁来救救我
不要啊
不要
妈妈救我
已经去旅游了
司机和女仆
.大家 都不在这里
不要 别摸我
不要
识相点
谁都不会来的
不要啊
不要
那里不可以
那里
让我看看不可以的地方
不要啊
不要
不要吗
不要 别着
让我看看
不要
不要这样
不要 放开我
不要 停下啊
不要啊
吵死了
不要啊 不可以
不可以
不要
兴奋了吗
不要 放开我
不要
不要啊
那么 你的全部
都是我的
21年前被夺走的回忆
不要
什么 怎么可以这样 不要
你干嘛
不要
不要啊 放过我吧
放过我吧
不要
过来
放开我
不要
身材不错
有点湿的小穴是最棒的
不要
出去
这种事情
好痛
不要
不要 救救我
哭也不会有人来的
不要
不要 放开我
不可以
不要
不要啊
不要 不行了
不要这样
不要
恶心
不要啊
终于找到你了 紫木莲
这是你爸的真名
还在的吧 那个粉色钻石
把这个解开
粉钻的性命比女儿更重要吗
粉色的话应该是这个
但是啊 我找到的是这个尺寸
我不知道是怎么回事
这个尺寸 价两干万
这个成色不好 只有一千万
听好了
不要 住手
不要 我真的不知道
我和紫木莲
21年前
可是最强的大盗
骗人吧
我无法相信
但是 那家伙背叛了我
带箸赃物逃跑了	j.
不要
听好了
我既然终于出狱了
肯定要想这个吧
但是啊
我们当初费尽心机偷了宝石
所有的宝石本来都该卖掉的
而且平分是我们早就说好的
骗人
不可能
好好想想吧
你爸的公司难道很出众吗
他可是拿走了宝石
开启了新的人生啊
好了 快说
怎么会
不要啊
快说 粉钻石在哪里
我真的不知道
不要
快说
不想死的吧
快点说
不要
放过我吧
我不知道
什么
绝对藏着的
快说
不要
好痛 放开我
转过来
不要啊
屁股翘起来
来
钻石在哪里
好痛
痛吧
粉钻在哪里
别这样了
真是倔强
快说
不要
我不知道
真是倔强啊
那么
这个怎么样呢
你要干什么
不要
请不要这样
往手啊
脱了
不要 住手
这次要更过分了
怎么可以
不要
快说
藏起来的东西
别这样
快说
不行了 要去了
不行了 要出来了
快说 在哪里
不要
快说
粉钻在哪里
不要
在哪里
快说
不行了
住手啊
快说
不行了
大小姐 早上好
我是银行的乃村
我父母旅游法了
是这样吗
我路过想来探访一下
请替我向你父母传达
好
那么 那个
怎么了
很快就回来了 里面等吧
那么 打扰了
大小姐 不用这么客气
没事的
我家的女仆司机今天木息了
两人都休息真是少见啊
这个房间
有其他人
这个是
你就是富士樱银行的吧
不好意思 我是
乃村安须
某支行店长代理
这是21年前丢失的东西
然后被人拿走了
具体我不太清楚
这是会让你掉脑袋的事情
和这个人没有关系
没关系但也有关系
大小姐
请听我要讲的话
我是受社长委托
来找粉钻石的
但是
你勃起了吗
不 这个是
这可不是个小事
做爱吧
听好了 你也是共犯
你没有可以选择的余地了
这个
太小姐
这里就听那个男人的指示吧
我不是那个意思
但是为摆脱这件事 骑上来吧
我做不到
骑在脸上就行了
因为也不知道
那个男人会做出什么
骑到我的脸上吧
他可能在某处看着 要快点了
可以帮我取下眼镜吗
好
不好意思
那么来吧
好
这样可以吗
得好好骑着吧
这种事情
不然会被他发现的
是这样吗
请好好骑着
对
就是这样
边骑边慢慢动吧
这样吗
不动的话会被发砚的
我知道了
对
就是这样
不错的内裤
这样吗
再快点动试试吧
快点动吗
是的
那个 请不要动你的嘴巴
但是
你这样压着 我得呼吸啊
不要 那个
不继续的话
会被他发现的
好
那个 我知道了
内裤脱了可以更好呼吸了
可以脱掉内裤吗
可也吗
这种事情
你脱掉了我嘴就不会动了
但是
快点
提防那个男人
我明白了
那么 我不会再动了
大小姐请继续之前的
好
好好骑着
不要 好害羞
没事
我
不要 请不要动
不好意思
那个 不动的话那个男人回来的
好
大小姐
那个
不要
你下面湿了
那种事情
可以脱掉胸罩吗
这个
请你给我乳交
比直接来更好
好
用乳头摩擦
是这样吗
对
湿湿的
舒服吧
怎么会
并不觉得舒服
用两边的乳头给我摩擦吧
就是这样
对 好好轮流摩擦
好好摩擦
好
对
大小姐
怎么了
就这样继续吧
这样是吧
然后我做作么好呢
耳朵凑近可以i吗
让他看我们做爱 做个样子就行
所以
请做到我的那个的上面
怎么可似
这个我做不到
大小姐
做个样子就行
来了
对 就这样动
可以再快一点吗
就是这样
不行了
大小姐 都这样了 让我插入吧
这不行
但都这个程度了 也没区别
怎么可以
慢慢坐上来吧
主要还是给那个男人看
我知道了
好棒
好紧啊
不要
对
请慢慢动
这样可以吗
我动不了
你多动动吧
好
慢慢快一点动
别这样
抱歉
动起来吧
就是这样
对 再快点
这样吗
对
对 继续
不行了
对 现在转过来这边
这样吗
对
很好哦
好害羞
对 好湿啊
别说
不行了 好舒服
没事
舒服什么的
好舒服
要射了
不可以
我就要射里面
我很困扰的
不行了
要射了
好厉害
你以为是谁
本来想帮你的 算了
为什么
不想让你继续光鲜的生活
接下来
不好奇为什么找不到我吗
不要 请别这样
这可不是问题
不要啊
明明是求人却是命令语气吗
怎么可以 不要
你们果然和那个男人是一伙的
怎么样
停下
我要开始了哦
不要 我
不要
你挡着干嘛呢
不要啊
不要
不是湿了吗
才没有
你还不说钻石在哪里吗
我真的
这个怎么样 你这个M
不要
别把我的女仆装搞得很奇怪
很湿啊
不是的
不要
不要啊
这其实你很想要吧
没有
不要 怎么可以这样
让我看看
不要
有感觉了吗
这里
不要啊
还是这里呢
放开我
更深吗
看 不该是放开我吧
认清楚不是命令而是乞求
是啊
我后可不会继续服侍你
怎么可以
我现在可是随心所欲了
不要
想要吗
不说的话
够了
我就要越插越深了
这可不行啊
不要啊
怎么可以这样
不可以 不要啊
求你了
这是什么
你刚刚不就说过了吗
这个
看来只能好好教育你一下了
你要做什么
来
知道该做什么吗
不知道
我不知道
不要
那我要惩罚你了
张嘴
不需要撒谎的嘴巴
不要
来
快点说比较好哦
不该是停下吧 称呼改改
好过分啊
还不低头吗
我不知道
还不够吗
不要
过来
来
不要
含住
怎么样
怎么样 这个大小姐
来
要好好含住
怎么可以这样
来
不说就只能这样哦
你觉得我们是蠢蛋吗
谁不知道那个钻石是留给你的
所以说 怎么样
还不屈服
真是的
来
放过我
舒服吧
用力
这样不能呼吸了吧
是不是感觉要死了
我说 我刚刚说过了吧
别弄脏我的女仆装
不会饶过你
惩罚她
不要 什么 你干吗
不可能就这么轻易放过你啊
屁股翘起来
好好感受
不得了
不要
趴下
不会吗 还这么倔
不要
不
要你知道的吧
不要
藏到哪里了啊
还想继续这样吗
快说啊
怎么样
不要
不说吗
还是不说吗
不说的话我不知道我会怎么样
要射了
你还愣着干什么 弄干净啊
像我打扫房间一样
弄干净他的肉棒
快点
吞下去
嘴巴张开让人看看
你想要这个对吧
赏你了 拿了滚吧
怎么了
你也是变态SM吗
比起钻石更想和我们玩吗
别走啊
那么
粉钻在哪里
快说
请去问我父亲
没有这个必要
在哪里
我不知道
那么
不要
不要啊
脱了
不要
不要啊
不要 求你了
粉钻在哪里
请去问我父亲
不要
真是的
别看我
不要啊
不要
粉钻在这里吗
不要这样
请不要分开
粉色的阴蒂
藏在这种地方
让我看看
不要啊
不要
这样弄乳头有感觉吧
这种事情
不要这样摸
不要
快说 粉色钻石在哪里
我不知道
是吗
那么你爸回来前就天天这样
救救我 爸爸
不要
这种地方
这里怎么可能会有
不要
不要    握住
住手
不要
好痛
够了
粉钻在这里吗
没有啊
住手啊
是吗
快说
不要
那个尺寸的粉钻石在哪里
我不知道
在哪里
不要啊
快说
不要
好痛
这么湿
不要
不要啊 别这样对我
不要啊
不要
真是倔强啊你
快说啊
怎么可以
不要
你要做什么 不要用这个插我
不要啊
不要
不要进来
不要 不要进来
那就快说粉钻在哪里
不要
快说
不要进来啊
不要啊
听好了
不要
快说
我不知道啊
那个超大的粉钻在哪里
不要
快说
怎么样
不要啊
放过我吧
请不要这样
不要
要去了
快说
不要
要去了
不要啊
不要
你果然是变态SM
想舒服 又不想有损失
才不说吧
你这个坏女人
是这样吗
怎么可以
那要好好惩罚了
求求你不要啊
我要坏掉了
继续来
屈股翘起来
不要
不要啊
不要 别这么粗暴
那就快说
不行了
不行了要去了
不要
让我们继续
快点
不要
来
好好看看
不要
不要这个姿势
粉钻在哪里
不要 怎么可以
粉色钻石在哪里
不要啊
力度再强点如何
不要 不可以
看
不说吗
来
不说的话可要这样了
不行了
不要
要去了 不要
要去了
发出这么色情的声音
其实很享受吧
怎么可能
不要啊
好好感受
真不错
来这边
不要
不要 我不含
含住
大小姐 这边也来
不要
这边也来
含住
深一点啊
过来
不要
想要肉棒想要得这么湿了
不要 不是的
不要啊
你还想做更多事吧
不要
不要什么
住手啊
怎么样
不要啊 要出来了 不要
给我舔
这样还不够吧
流了不少啊
请不要看
我要让你做你不情愿的事情
不要
好舒服 继续
继续含住
不要
粉色钻石在哪里
我不知道啊
快说
无论如何都不说吗
那么
就问问下面的嘴吧
不要
你要干嘛
屁股面起来
不要啊
这样如何
不可以
不要啊
对 好好含住
不要
不要啊
动起来
不要
怎么样 舒服吗
这种事情 不舒服
不舒服吗
那么这样如何
不要
不要啊
要去了
怎么样
还给你脸了是吗
不要
不行了 不要啊
我不行了 放开我
怎么样
不可以 不要
不要
快说 粉色钻石在哪里
我什么都不知道
不行了
不要
插这么深不要啊
要去了
不要
不要啊 不行了
不行了 不要啊
饶了我吧
湿湿的啊
适来
不行了 不要啊
不要 要去了
:这么想要肉棒吗
不要
不要啊
来这里
不要
不错
不行了
不要 这个
要去了
过来这里
快点
屁股动起来
好
别闲下来啊
这边也来
不要
边舔边橹
好吧
肉棒可是有两根哦
轮流含住啊
好好含住啊
不行了
要去了
不要啊
过来这边
舒服吗
不要啊 怎么会
不行了
不要这么激烈
要去了
不行了 我也要射了
不要
不要啊
要来了
不可以
不要啊求你了
不行了要去了
要射了
给我含住
来这里
过来
不要
躺下
饶了我吧
好厉害
这样很舒服吧
不要这样
不行了 要去了
是吗 但是你还是不说吗
就这么喜欢肉棒吗
怎么可能
不行了
要去了
要去了 不行了
不行了我
不要
要射了
不要啊
嘴张开
不要
又要去了    快说
不要啊
要去了
快说
给你
这个小的给你
在你爸回来之前 会一直持续的
找到那个最大的以后你就能解放
喂 到下面来
快点到下面来