我们下次再去啊
路上注意安全
对啦 老公 不要忘记今晚哦
怎么啦
都帮准备好啦 别紧张
嗯 是的
怎么只要的事都不上心
我出发啦
拜拜
来啦
好
打扰太太啦 有您的快递
太太要签字才有效
好的
不要怕
不要叫 我不会伤害的
不可以
要是再叫我就杀啦老公
想老公看见录像吗
只要听话 我就不公开
不要再叫啦
太太应该新婚不久吧
老公是不是没有力气弄
和老公年纪相差太大
不可以 不可以
又不是没有被男人弄过
不要
今天开始 只能我弄
最好听话 要是被老公知道就不好啦
把这个穿上吧
把腿张开
应该没有穿过吧
钥匙我保管
想要钥匙就打电话我
不要被老公发现哦
等电话
我结束啦
搞定没
嗯 非常正点的新婚太太
那很好 把她调教成荡妇
贞操带给她穿上没
穿上啦
下次弄她肯定很多水
太太 老公快回来啦 不要被他发现哦
老婆
我回来啦
怎么啦 有心事吗
嗯 我没事
干嘛发呆
人家还不是等等着发呆
今天上班好累
是吗
我今天要先休息 好吗
嗯 好吧
其实我今天做家务也很累
老公 先去洗澡
我帮准备晚餐
好吧
那我去做饭啦
嗯 辛苦啦
做喜欢吃的
太太 今天开始 连老公也不能碰啦 知道啦
不过这样也等于在帮老公
在吗
这晚的给我 有事吗
不要这样过分
那好吧 我马上来
老公睡着没
小点声
不要乱动
怎么啦 这么凶
请把钥匙给我
害怕老公知道吗
不要乱动好不好
要是再凶我我就叫醒老公
最好拿出少妇的温柔对我
不要这样 我老公就在上面
让我看看是不是很多水
不要这样
用嘴帮我吸出来
最好快点 不要让我等
看来希望我去找老公是不是
这样就对啦
老公在房间睡觉
不要觉得愧对老公 他现在睡的很舒服
快点吧
我去找老公聊聊
不要 千万不能让他知道
求求
那就表现出新婚少妇的温柔样子
好吧
就把我当老公服侍
还在害羞
第壹次是很难接受
口中技巧让人很舒服
老婆
在
小奈
我醒来没有看见 很担心
对不起 我口渴下来喝水
不好意思 让老公担心啦
我还准备做点夜宵吃
晚餐没有吃饱吗
是的 现在感觉有点饿啦
不不想吃 吃吧 我看下新闻再睡
那吃完也早点上来睡 我先去睡的
好吧
弄湿衣服啦
不要紧 没关系 我没事
我等下要洗澡
我自己处理就好啦 快去睡
那好吧
我明天又要加班 好烦
主管老爱加班
别多想 知道吗
知道
加班也要注意身体
知道的
不想啦
我老公工作是最认真的
老婆
我们准备要个孩子 好不好
好啊 那以后家里每天就有孩子陪我壹起等老公回家
看来我要加油哦
不要有压力 老公
那我先回房间哦 忙完就早点睡
嗯 以后也不能吃夜宵 不然长胖老公就不爱我啦
人家心里只爱老公
今天怎么怪怪的
没有啦 就觉得弄干舻憷瞎会喜欢
老公 不要乱想 我爱的心不会变的
听见小奈的表白好幸福
人家以前害羞不好意思说嘛
老婆越来越吸引人啦
那里啊 都老啦
都开始担心老公会不会嫌弃我啦 呵呵
快去睡觉吧 我担心明天上班会没有精神
没关系的
好吧 听老婆的
嗯 我吃完就上来
那就这样
最喜欢老公乖啦
还把我当小孩子啊
每天只要在家我就觉得很幸福
对了 以后我上班班后要关好门窗 这段时间治安不太好
嗯
有时候真担心壹个人在家
别说啦 人家都害怕啦
老婆 有没有听到什么声音
没有啊
我不能没有小奈
真的
当然啊 难道还会骗吗
我也很爱老公的
好啦 我睡觉去的 也快点睡
知道
晚安
快点睡吧 老公
刚刚很刺激吧 太太
太坏啦 怎么能当着老公的面这样弄我 被发现啦怎么办
就是这样才刺激啊
太太未婚时候也没有刚刚的水多吧
老公还没睡着太太就为男人翘起来啦
我老公从来没有这样粗鲁弄过 却这样粗鲁的弄人家
来啦
请问找谁
太太难道不知道我是谁吗 快点开门
太太的钥匙还在我这里 难道太太不打算要吗
太太是不是看见陌生男人就湿啦
没有的事
太太的摄像和钥匙都在我这里
太太 让我也舒服的话 我可以还给
或者我也可以给老公
开始吧
听说昨晚让那家伙爽死啦
不是的
那今天对我也要主动点哦
等下我要看见太太下面湿湿的哦
换了个男人太太是不是觉得更刺激
别害羞
壹下就习惯啦
听说昨天他很粗鲁是吗 我会很爱惜太太的
别紧张
太太
跟老公以外的男人弄是不是也很刺激
我比老公厉害吧
就把我当老公壹样舔
太太的技巧很好啊 是不是老公培养的
是的
老公不行时 太太也想男人吧
想男人就大方舔
太太开始放荡啦
大胆点
这就是想要的啊
是不是感觉对不起老公
舒服
看着我
太太的眼神好淫荡
自己脱
太太把我服侍好啦就吧钥匙还给
要淫荡的服侍我哦
老公还不知道吧
很好 很主动
躺过来 太太
这么美的太太穿着如此耻辱的裤子
翘起来我看
翘高点
老公都没有见过如此美景吧
我看见淫液流下来啦
别害羞
新婚少妇就是有弹性
没有这样为老公翘过吧
裤子里面是不是全是淫液
求我帮脱
拜托
拜托我什么
请帮新婚人妻把锁打开
屁股抬高 我要看的淫水
看到太太淫乱的下体
趴下 抬高
没有为老公如此淫乱过吧
自己扒开
自己把小穴扒开
太太的私处完全暴露在陌生男人面前
这样弄人家会受不了的
受不了就流水
请插我 拜托
不着急
请放进去好不好 这样人家受不了
太太比我还着急啊
人家想要插进去
又有水再往外涌出
是为我这个男人流出的水吗
脱掉
是不是很舒服
说说老公吧
夹紧
要射啦
请蛇射给我
刚刚说射给人家的
知道
用力 用力弄
用力 用力 别停 我也在用力给夹
用力干我 用
还可以更猛了 人妻受得了的
太猛 好舒服 别停
舒服吧 太太 以后随时想要就打电话我啊
目前这些不能给
天啊 们还要折磨我到什么时候
还是让他直接交给吧
太太放心 老公永远不会知道
为了保护老公 我心甘情愿的成为他们随时用品
好紧 还在用力 很好
为了保护老公 我心甘情愿的成为他们的专用 随时任由他们摆布
因为穿着贞操裤 所以长时间不敢让老公碰我 所有有时候他们我时我也偷偷的在用力夹紧
太太 他还是学生 非要跟我来
好 太太
请多关照
进来说
没问题吧
要就快点
太太 老公今天加班
真漂亮
我来开
我帮太太脱下来
哇 里面全是水
这孩子好猴急
太太好香
小男生没有碰过女人
太太好美
小男生真的好有力 好硬