华丽技巧   豪华套房
这里真大
对啊
要喝点什么
在那之前先脱外套吧
其实你很兴奋吧
我帮你脱掉好吗
失礼了
虽然随意的聊天也很开心
不过。。。
还是做些更开心的事情，更有意义吧
我想舔
现在才刚开始而已
真有精神
开心吗
有感觉吗
你变得很硬   很舒服吗
从刚才就很硬
来射了吗
还不行哦
要继续忍
累积多一点
我想要你射多一点
所以。。。忍耐一下好吗
我可以再激烈点嘛
要去了。。。要去了
射了好多
我好高兴
我吃的舒服吗
接下来，也要好好期待哦
舒服吗
变大了呢
很兴奋
下流
想让我看吧
这是什么
怎么变硬了
在发抖
还有更敏感的地方吧
敏感的地方都看见了
这里
想要我舔吗
肛门舒服吗
肉棒变得这么硬喽
肛门也被舔湿了
、还想再舔吗
不想我舔肉棒吗
想，我想
来这里
不行
我的乳头硬了吧
来舔我的乳头
肉棒想射了吗
想要我怎么做
下来看我的小穴吧
可以舔吗
看到了吗
要插喽
好舒服
什么
好舒服   舒服吗
怎么停了
大肉棒要插了
什么
什么   很温暖
不行
再忍耐
快射的时候忍住
我的小穴舒服吗
乳头也好挺
还可以的   再忍耐
要射了   不行
忍住
还不能射
想射吗
在我舒服之前忍着
忍到快射
想射就射吧
不过要射在嘴巴里哦
嘴巴这里
射在嘴巴前要忍住
我还不了解真正的女人
今夜她就像别人一样
坐着
感觉有点舒服
把脚张开
平时会自慰吗
偶尔会
都想象什么
很舒服很下流的行为
都幻想自己被玩弄吗
就像现在这样
现在怎样   被抚摸
还有呢
乳头
乳头？
自己摸摸看
脚张开点
大胆一点
再张开点
喜欢这个吗
听不到
这样好舒服
舒服吗
要谢谢我
要好好忍耐
再多弄一点
都弄一点吗   好呀
还要吗
还要
流出来了
太舒服了   对不起
好舒服
太舒服了   身体都。。。
要正面看镜头
面对镜头说
太舒服了
身体好敏感
看这里
可以插进里面吧
插进去吧
好湿
求我
拜托
太小声就算了   要说清楚一点
自己张开小穴
张开
说请插进这里   请插进小穴
请插进我的小穴
小穴张开   张开
要去了   要去了吗
还不够   不行
要去了
要去了   我没说可以哦
脚张开   张开   脚给我张开
还没去吧   舒服吗
一点点
什么一点点   去了一点点
去了一点点吗
为什么去了
我还没说可以去
什么对不起
自己去了
还想要更舒服吗
要去了   要去了吗
要去了
看着这边去
看着我去   要去了
要去了
还不能去   还不能去
脚张开
很舒服吧   就这样放着
很敏感的小穴
还想更舒服吗
要去了   要去了   对不起
不行    拜托
不行   不行
还不行
看着我   不行   我想去
想去吗   看着镜头
看着镜头
现在就能去吗
眼睛不能移开哦
快点
三
四   五
六   七
八   九
不行了吗
坐上去
要去了   要去了
对不起   要去了   要去了
还没完
再去
还可以去吧
怎么了   不舒服吗
兴奋吗
很害羞
给我看
去没关系
谢谢你让我
这么舒服
站好
手抬高   是
再让你更舒服好不好
好舒服
还要
再给我多一点
要去了   可以去吗
要去了吗
想去就求我
拜托请让我去
对不起
谢谢
屁股抬高点
深一点
舔干净了吗   谢谢
要去的时候要说
我。。。可以去吗
但是还不行
我想去了
还不能去
多舔一点
去了吗
不乖的小穴   好好道歉
说
对不起
我可以舔吗
深一点
自己含住
再吃
多用舌头
拜托再让我吃
想被打吗
嘴张开
不能偷懒   自己摸小穴
脚张开   用手摸
伸出来   手有摸吗
对不起
要去了
给我看
不能去   对不起
什么   对不起
对不起   不行了   不行
想舒服吗   谢谢
给我看下流的姿势
怎么说对不起
谢谢
脚张开点   自己张开
请给我肉棒
想要我怎么样   继续插
请用力插小穴
真兴奋
屁股抬高
对不起
请插进来
请插进来小穴
对不起   还要吗
还要
对不起   谢谢
不行了
说请让我喷   请让我喷
请让我用力插进来
用我的小穴
很乖
怎么了
又要喷了
喷了   给我道歉
对不起
说请看我淫荡的样子
请看我淫荡的样子
受不了了
我还想要
怎么了
请用力的插进来
请给我精液
谢谢
给我看
约好下次见
但是不保证什么时候
是真是假都无所谓
只要能见面就好