（内衣性交比裸体更让人讨厌 木南日菜)
明明睡在床上就好了呀
那我出门了哦 - 慢走
会感冒哦
再见
已经交了新男人吗？
跟你没关系吧
也别这样说啊，咱们先进屋
哈？不可能
有什么关系
等等
要多少？ - 我没那个意思啊
若是这样的话 五万
我现在身上没那么多
你在这里等着
住手
住手 求你了
别这样 他在睡觉呢 我现在就去拿啊
我想要的不是钱 是你
你吻我的话 我就回去
说话算数吗？ - 嗯
就这一次哦
继续啊 这样不能算接吻吧？
想让我快点回去对吧？
说好了哦
太久了
你可以走了吧 - 舌头伸出来
我才不要伸
住手
住手 - 来吧
放开我
住手 会吵醒他的
那么...
你不要出声就好了
你看这样不是很好吗？
住手
快住手 - 这里
一下就湿了
不想我停止吧
住手...
不行...讨厌
不要 - 这是什么？ - 住手...
这是什么？
兴奋了吧？ - 才没有
安静点
想被发现吧？ - 没有 住手
睡得好熟啊
不会醒的没事的
好爽 - 很爽吧
会叫出声来的 吻我吧
身体转过来 脸朝下
头躺好 明白吧
不行 - 没问题的
为什么这么湿啊？
因为你做那种事情啊 不要再做了
里面全是水 多久没做了啊？
跟你没关系 不要问那些
不要啊...
不要再做下去了
要去了？...因为快去了对吧？
才没有呢
我来让你去吧
住手 不要...
你想把他吵醒吗？
不要看
叫醒他也没关系吗？ - 不要
那把腿张开
有很爽吗？ - 不知道
也让我爽一下啊 - 不要
我已经兴奋了
什么啊？不行吗？
我去叫他好了 - 不要
那过来这边
过来啊
过来 - 不能过去
我去叫他
那就过来
不要过去 - 没问题的
看他满脸的幸福啊，呵
不要... - 脚放上去
没问题的
边说不要不要的
却这么湿的人是谁啊？
不是的...那是...
是谁啊？
告诉我是谁啊？
会吵醒他的 不要啊...
所以不要出声
不行了... - 很爽对吧
住手...
才不会爽呢
再多做点吧 这样...
住手 会吵醒他的
你快去了吧？
不会吧 更湿了
不行 - 不爽吗？
不行 快要忍不住了 不要啊
快...
来吧来吧 - 住手
住手.要去了
来舔吧
想让他醒吗？
那就乖乖给我舔
头抬起来
给我口
不要
要叫他吗？ - 不行
对
不错嘛
好舒服
那样好爽
这样可以了 - 继续
不要 - 继续做
忍耐一下吧
奶子露出来
来 继续
好爽
乳头硬了 - 不要摸我啦
不要出声 - 我知道了
等等 你是想让我射吧？
不行啊
做爱吧 - 不可能
不要...
会醒哦
快住手吧真的
求你了 住手
不行 快喷了 住手 快喷了
来床上让我爽
住手 - 想要吧？
不要啊
一下下就好
等等..
一下下就好了