小绿前辈
你过得还好吗
前辈毕业后
很快过了半年
那之后 大学生活榆快吗
要我说的话
前辈真坏
把棒球社经理的工作
全部交给了我
今年很可惜
没有新的女性社员
打杂的 只有我一个
加油哦
我也想像小绿前辈那样
变成可靠的 优秀的经理
加油 想为大家做点什么
有时间的时候
一定要再来棒球社玩哦
棒球社二年级经理
希岛爱里
-女经理成为社员的性处理玩具-
今天
你怎么搞的
我错了
还没正式比赛吧
是的
也要认真啊
我知道了
太不认真了
辛苦了
这样不能进步的
知不知道
怎么了
不好意思
走神了
不知道希岛有没有男朋友
你傻吗
你在干什么
没听我说话吗
不好意思
我好兴奋
少见多怪
那种事没见过呢
很在意啊
是吗
美女
前辈
辛苦了
辛苦了 很努力了呢
谢谢
我有个请求
什么
在棒球社
我跟常务关系很好
有这种标准
我看上的女人
都很好
那个
我在教育后辈
懂吗
懂一点的吧
把前辈的威力
让后辈见识见识
让我看看
那样子不行
不要这么无情嘛
真的不行
前辈 那个
没事的
做得到的吧
听说过的吧
就算是前辈的命令
这个是不行的
不可以吗
不是吧
混蛋
我在干什么啊
刚毕业不久的前辈有告诉过吧
你认识小绿前辈吗
是的 我们社一直以来的传统
队员累了
女性社员就给男性社员做性处理
算了 这些也不是规定
真可惜
对不起
我不是个好前辈
明年再招一些优秀的女社员
前辈 我不是这个意思
前辈
怎么了
我来做吧
算了 不愿意的
不用勉强
我想做得更好
请多指教
不愧是经理
你一定会成为最厉害的经理
又不是做爱
有什么关系
是的
没问题
这就对了
坐下来
坐下来吧
好乖
你好好看着
好的
我的内裤怎么样
很棒吧
是的
这里
不要东张西望
没事的
希岛在看哪里
看我这里啊
已经下决心了吧
很久没做了 好兴奋
现在什么心情
现在吗
是的
我不知道
不知道吗
摸一下就知道了
要摸吗
是的 这个
勃起都不行吗
都到这一步了
那不做了 可以吗
来摸一下吧
好了啦
快点啊
给我舔
不要东张西望
对的
手动起来啊
对 集中注意
好好地让我爽
是
想要成长的吧
可是
不要东张四望
好好地看着肉棒
很舒服了
希岛
是
变大了 吞进去
都变成这样了
拜托了
靠近我
可是
在犹豫什么
拜托了
可以的吧
都变成这样了
快点
可以的吧
果然不行呢
好不容易走到这步
不做了吗
不做了好吗
真的吗
我做
一口进去
吃吧
不要想了 没事的
来吧
这样可以吗
很好
很爽啊
味道很棒吧
很好吃吧
不要客气
失礼了
希岛
湿湿的口水
吐出来吧
吐到哪里呢
知道的吧 这里啊
吐口水出来
要口水吗
好厉害
多用点口水
这里吗
撸看看吧
很湿很舒服
真的吗
那真好
很湿了呢
对 嘴和手一起用
好的
好爽啊
更深一些吧
对 还能更深
还不行 还要更深
做给我看
好厉害
对 就这样
这样子可以吗
技术很好
很厉害的招术
这样就能成长了
一年级的
靠近一些看
是
怎么样
可以吧
是的
等你三年级了
也教教新人
是
好好地看着
好厉害
这样很爽
变得很积极了呢
不是
好好地舔
对 慢慢地舔
这样子吗
好爽啊
很厉害呢
这样很棒
更多
前辈这样爽吗
是的 很爽
好爽啊
让我更爽吧
这样很棒
超级硬的
对 好厉害
忍不住了
射到脸上湿湿的可以吗
脸上吗
是的
停下
等等
怎么射这里了
我太爽了
对 好好地舔干净吧
一年级的
好厉害
前辈
我做得好吗
技术很棒哦
谢谢
太爽了 都射到头上了
不是吧
真的呢
这样就成长了
真的吗
怎么办
前辈真厉害
等你三年级了
好好地教育复辈
还痛吗
希岛
麻烦了
可以的
健康没事就好
希岛
我会努力的
努力到为我服务
包好了
谢谢
不过 不要想错了
要是认为成为我们一员
那就错了
男人有男人的领域
那是女人不能踏入的领域
这个就是这样的
是有这种区分的吧
不能和社员配合的
不是好经理
这个棒球社大家都知道
前辈
我怎么做才好呢
征服我们所有人
如果做到那样
就能成为优秀的经理
前辈
可是
交给我吧
我也要报答的照顾
想要变得完美的吧
是的
前辈
请温柔一点哦
这是当然的
转过来
要伸出舌头来
吸我的舌头
对 好好地配合
怎么了
前辈
不想变得完美了吗
想要吗
想要
那就听我的话就好了
我会好好服务的
害羞吗
好了
前辈
会有人来的
不会的
给我看
不要藏着
肚子
没事的
很想这样做的吧
好舒服
给我看奶子
好可爱的奶子
没事的
身体抽搐了吗
怎么了
声音出来了
可以的哦
伸出舌头来
超级湿的呢
不行
不行啊
给我脱掉
超级湿的了
好棒
可以的
这里很敏感的吧
好湿了 内裤都湿了
让我仔细地看
可以的
不行
听到声音了吧
超级湿的呢
前辈
里面好湿啊
好爽啊
不行
要听得更清楚哦
让我看小穴
不能藏着
让我看了 好好服务
好害羞
害羞也要舔哦
不要 住手
不要
很爽的吧
不要啊
不行不行
屁股好棒
要搅动了哦
很棒哦
要更湿哦
怎么了
好舒服
好害羞
起来做
屁股翘起来
向着我
脚这样放
看得很清楚吧
超级湿的呢
不行不行
不行
在抽动呢
转过来吧
用舌头搅动奶头哦
很爽吧
很爽
超级湿的呢
忍不住了
很想要我的精子吧
舔这里
这样
好舒服
变大了呢
是的
给我用嘴舔吧
坐下来
对
舔吧
好好地舔吧
不会和别人说的吧
不会说的
会好好保密的
给我舔吧
好吧
起来
身体趴下来
对
这样子舔
就这样继续
张开一些
继续舔
很棒哦
希岛
要插入的哦
想要成为优秀的吧
不是吗
想要
那就
把小穴给我
对
屁股翘起来
阴核也挺了吧
会保密的吧
不会说出去的吧
不会的
进去就喜欢了
对 趴下去
很爽吧
是的
看这边
好爽啊
要温柔一点
好厉害
怎么了
手没事了吗
这样啊
的小穴太爽了
好爽啊
声音出来了
下来吧
超级爽的
小穴什么感觉
很爽
不要
好厉害
翘起来
对
好好地看着插入的地方
插着呢
好爽
坐下来
这样子很爽的哦
这样子做吗
动起来
好厉害
超级爽的
好爽啊
很爽吗
张开
好爽啊
要出来了
好多
伸出舌头
不行不行
好爽啊
要去了
又高潮了吗
是的
高潮了
还要继续哦
好爽啊
要去了
不行
更多
去了
要去了
不行
还可以更爽哦
是吗
射出来哦
前辈
不行
去了
不行了
要坏掉了
不行
给我舔干净
离全国大赛还有两周
这是三年级的最后一次比赛了
明天也要早起
为了目标
知道吗
知道
那就解散
希岛
等下拜托了
我知道了
希岛 过来一下
有话说
和他做了吧
没做过
不要撒谎了
大家都知道了
这样很为难的
现在大家要集中注意打比赛
这样会影响士气的
对不起
我不是想这样的
前辈
那我怎么办好
让大家释放一下压力
可是
做得到的吧 没问题的
希岛的话 做得到的
想要成为优秀的经理吧
我知道了
大家听我说
现在经理在大家面前自慰
很好 希岛
让我们看吧
快让我看
这里
来吧
快点让我们看
让我们看
快点啊
不要拖拖拉拉
可以的
快点啊
不要犹豫
好想看
很想看
来了呢
脱掉啊
想看
想看啊
不是说让看的吗
是的
快点让看
对
让看啊
害羞吗 那帮吧
等等啊
摸了呢
很舒服吗
看奶头吗
摸吧
想看摸奶
很想爽的吧
来了
拿掉啊
脱掉吧
要爽起来啊
是啊
快点摸
快点
让我们看
好想看
很害羞吗
这样子
好害羞
看了肉棒很兴奋吧
很淫荡的表情哦
没有这回事
自己高潮吧
摸小穴
让看啊
快点让看
做得到的吧
奶头拿出来
要认真
这样子可以码
好滑哦
可以吗
希岛可以的吧
是
现在在摸哪里
这里
很漂亮
让看啊
把内裤拿掉让看
很想看啊
很想
那个不行
不知道在摸哪里啊
不要藏着 看不见
看不见啊
手动起来
见了呢
看见了呢
才没有湿
湿了吧
没有
那让看更清楚
自己张开
自己好害羞
这样
不要藏奢
对
开合一下啊
好厉害
我看不见啊
让看啊
好厉害
多摸一点
可是
经常在家里做的吧
想看啊
忍不住啊
快点爽啊
有做过的吧
就是啊
多做一些
做快点
更快吗
对 更快一些
听到声音了
没有
吧唧吧唧的
再做啊
听听看
真是了不起啊
好湿呢
真淫荡
这样很棒哦
那个吧
要那个吗
好主意
用那个吧
很久没用了
好厉害啊
用这个
为什么会有呢
好了
好害羞
好有趣啊
快点做啊
快做给我们看
做得到的吧
这样不好啊
很害羞的
大家都在等呢
不要
要用这个吗
不是的
肩膀累了
好湿好滑的
不要这样看
快点更诚实一些
在说什么呢
那里很爽码
很开心的吧
很爽哦
更强烈一些吧
让我来吧
湿了呢
住手
可以的
看啊
真的呢
这个是什么声音
那里很棒哦
多摸一些啊
不行不行
不行
超级湿的
多弄一些
不行不行
奶头变得好硬哦
真的呢
没有这回事
不行啊
不行不行
超级湿的
多做一些啊
那里继续做吧
不要啊
全部都要哦
现在停不下来了吧
没有那么爽
多做一些吧
不行
很爽吧
不是吗
让大家看哦
好好地张开腿
让大家看
多做一些
不能再继续了
这样才对
这样做哦
不行
前辈
不行啊
可以的 没事的
我自己做
要去了
要去了吗
给我看脸
高潮的脸
好害羞
请看我
高潮的脸
好爽
不行不行了
受不了了
多动一些啊
不行的
让看高潮啊
可以的吧
去了吗
出来了
去了
不行不行
出来了
在抽动了呢
好厉害婀
让看a脏的小穴吧
过来吧
等等
好厉害
看啊 流出来了
好多线啊
超级湿的
不要
这么多呢
好害羞
希岛真容易高潮啊
很爽吗
不能休息哦
还要更湿
手指进去了呢
射出来吧
超级湿的
好厉害
这样很爽吗
多做一些哦
拜托我啊
请继续做吧
不要啊
好厉害
超级湿的
用这个会怎么样呢
不行的
这个不可以
等等
没事的
不行了不行了
不行了 放开我
不行
不要
不行了
变得奇怪了吗
多弄一些哦
不行啊
想要变得优秀的吧
不行不行
不行啊
不要这样弄
不行
不要看了
那就更爽吧
希岛好棒哦
不行了
要死了呢
要死了
好激烈
放下来吧
躺着吧
还没玩哦
继续自慰
想看呢
继续做啊
继续自慰吧
已经不害羞了吧
很害羞啊
高潮几次了呢
我不知道
没办法
继续做啊
还没看够啊
你做什么
希岛很兴奋呢
张开让我看
希岛 看啊 一年级在做什么
做什么呢
不要
来看啊
更近一些看
来要我肉棒吧
看啊
想要吧
要舔吗
想要爽
想要怎么做呢
会懂的
这里射出来吗
让看吧
希岛好淫荡啊
为什么
看着吧
射我吗
要射我吗
我不知道
怎么做呢
等下就知道了
不要
更近一些看
看啊
很棒吧
看看淫荡的地方
射到希岛的脸上哦
请让我黏黏糊糊的吧
我们很爽 可以射吧
好好看着我射哦
我的
请射在我的脸上
要说色情狂才对啊
是吧
为什么
我的
色情狂的脸上
射上精子吧
做吧
果然很色呢
多说一些啊
射给我
哪里呢
脸
脸上吗
什么样的脸上呢
色情狂的脸上
做吧
再说啊
拜托了
好的
我要射了
再说啊
请喷给我
拜托了
受不了了
伸出舌头来
好暖啊
给我更多
还有哦
拜托了
张开
好暖啊
好厉害
还要吗
还要更多
忍不住了
不要
好厉害
不行了
伸出舌头
给我吧
真不错
让看啊
更多哦
很爽吧
不行不行
要去了
不行
不行啊
不要
出来了
拜托了 不要
好厉害
出来很多了呢
是啊
不行
屁股抬起来哦
自己抓着啊
让看啊
快点做
不行了
去了
出来了
这里有点奇怪
确实是啊
到底在做什么
不知道
你们在做什么
你们做什么
做什么
怎么可以这样
没事吧
没事
你做什么
过分啊
你们不要搞错了
希岛不是只给你们玩的
你们这样也叫前辈吗
是啊
没事吧
可是 你只会自己玩 太过分了
也让我们爽啊
这个可不行
我们去年也是这样
是啊
对了
希岛
怎么样
我们做的事
让这些家伙知道
可以的
不这样的话
不能专心比赛呢
希岛 可以的吧
好的 可以了
可是
一年纪 拿东西来
可以的
来了
不要这样
可以的
脱掉鞋子
好好看着 一年级
不是要成为优秀的经理吗
虽然很想
想就好了
前辈
也让我摸
好淫荡啊
好快哦 很湿了哦
好痒
那多做一些
那里不行
很爽吗
不要
不要啊
什么呢
老实一点
不要进去
很想看的吧
想看
表情不要这么难看
舒服吗
很爽呢
真的啊
给我亲亲
不要啊
舔奶头吧
想看吗
可以吗
不要拍到我的脸
是的
玩这里
很厉害
好厉害
没拍到我吧
没有
多拍几张
好厉害
好好地照
好的
这里也拍吧
很捧呢
好了
好可爱的屁股
没事的没事的
为什么
没事的
好好地看着
我要弄了
很可爱吧
不要拍
好厉害
大家好好拍吧
不要
这样不行
其实很想的吧
好为难
才不为难呢
好好地配合我啊
也让我舔啊
不行
好淫荡啊
超级淫荡的
手指进去了哦
好羡慕啊
吧唧吧唧的
怎么样 希岛
爽吗
很爽的吧
这里湿了呢
看啊 这么湿
好厉害
好湿啊
让我舔吧
让我舔
我很为难
还挣扎吗
味值好棒
帮我抓着
不行
好厉害 超级湿的
看得很清楚啊
什么呢
超级湿的
你很想摸的吧
可以吗
可以的哦
我可以摸吗
我很为难
他是精英哦
我要舔了
什么味道
很棒吧
害羞吗
换人了
够了
你们已经爽够了吧
怎么了
这里吗
很爽的吧
希岛的表情改变了呢
很爽吗
可以摸吧
幸福吗 希岛
是的 很幸福
好像有什么出来了
不行
这个好厉害
超级湿的呢
希岛
我想舔
那就舔一下吧
忍不住了
已经很习惯了吧
多舔一些
好厉害
超级兴奋的呢
好着急啊
好像很快乐呢
希岛也兴奋了吗
给我看更多吧
脱掉吧
好厉害
很喜欢这样的吧
是不是拍到我了
没关系 没拍到
这样就好
超级湿的呢
好厉害
好呈荡
手指插进去了哦
好厉害啊
真的好色哦
是啊
好厉害
好厉害啊
不行
又出来了
出来好多啊
我兴奋了
快让我舔吧
过来 可以的
脱掉吧
很想做的吧
那就做吧
舔了呢
给我
没事的
很喜欢的吧
好好地舔
好害羞
好厉害
用力舔啊
好棒
我的肉棒很爽吧
很爽啊
声音出来了
好棒
多舔一些
吞深一些
吃进去
看这边
快做啊
再好好多拍一些
笑脸呢
这样子吗
是的 要快乐一些
真棒啊
好厉害
多吃一些
好好地舔
我的很好吃吧
这边也要
更激烈一些 还可以的吧
好的
好羡慕啊
大家在看呢
好兴奋
好厉害
我技术变好了吗
技术变得很厉害哦
很努力呢
好厉害
再吞深一些吧
这样啊
好棒
再用力一点
这里吗
我也想要啊
好厉害 好淫荡啊
好淫荡呢
对
好好地做
来舔我的
很兴奋吧
多舔一些
对
好爽
用舌头
很爽了呢
好的
好湿哦
好好地看着
看着哦
是的
在好好看着呢
屁股翘起来
给我摸
不行
想要成为优秀的经理吧
要听话哦
突出来
可是
好好看着哦
屁股突出来哦
进去了呢
很爽吧
超级爽的
好棒
舔吧
怎么样 爽吗
很爽
我技术好吗
多插一些
好厉害
好厉害啊
很爽吧
这样子插很爽吧
好好撑着
要去了吗
出来了吗
想看奶子
可以吧
不行的
要去了
不行不行
好厉害
又出来了呢
过来
我这么帅不是吗
来吧
好厉害
进去了吗
是的
不错哦
动起来
我来帮吧
表情很棒啊
好爽啊
很爽呢
很爽的吧
超级爽的
快乐吗
是的
太快乐了 很爽吗
很快乐很爽
也让我爽
好厉害
好爽啊
希岛自己动了呢
做看看
想看呢
动啊
不行啊
靠着前辈哦
好淫荡啊
好厉害
很棒哦
很色的姿势呢
目己动起来
这样子吗
对 好厉害
好色啊
好厉害
好湿啊
要去了
怎么了
很爽吗
要去了
好厉害
好色啊
尿出来了
转过来插
好漂亮
表情很棒呢
多动一些
对
自己动起来
脱掉
让我看
让我看身体
让看啊
要看更多
可以的吧
很幸福吧
是的 很幸福
不行了
好淫荡啊
这样子吗
不要啊
超级湿的呢
好爽啊
看啊 超级湿的
我也要插
这样爽吗 希岛
超级兴奋的呢
好好看着哦
超级爽的吧
好好给我插
看见了吗
好厉害
要去了
在抽动了呢
真的呢
我也要插
好爽啊
这样好色啊
很爽吧
看啊
要更爽哦
屁股突出来
前辈 不行了
很厉害啊
不行
好爽
好爽啊
这样子
不要
更激烈哦
拍下来
很爽吧
很爽
一年级好好她看着啊
兴奋吧
不行
要去了
不行了
奶子好棒
好好地舔
好爽啊
不行
好淫荡啊
要去了
要射很多出来哦
好厉害啊
不行了
用力插我吧
不错
好爽啊
伸出舌头来
要射了
非常感谢
要好好感谢
看见了
真色呢
好好看着
还要吗
好厉害
你们也可以摸哦
摸吧
好软
好暖
好厉害
忍不住了
为我操心
不过 棒球社的大家
真的非常需要我
我会尽力做我能做到的
所以
我没问题的
PS：全国大赛出线了