极致RQ的让人融化一般的甜蜜陷阱
看着我的方向
看着镜头呀
不错呢
表情不错
很好
看着我这边
把腿打开
很棒
很好
注意表情
没错 OK
差不多就这样了
可以让我看看照片的效果如何吗？
拍的很漂亮呢
真不愧是你呀
是素材好的原因吧
你又在奉承我了
我听说玉城先生在演艺圈人脉很广呢
还好吧
如果有机会 你帮我推荐一下呀
我挺感兴趣的
我会考虑看看的
有挺多女孩叫我推荐的
我今天还有别的事情
抱歉了
如果你愿意帮我推荐的话
你可以对丽亚随心所欲哟
随心所欲是指？
你总算对我感兴趣了
并不是这样的
我只是有点在意而已
你在意什么呢
因为你说可以随心所欲
这个话 会让听的人有歧义的
有什么歧义呢
打个比喻比如将我们之间
的距离再缩短10CM这样的
缩短了呢
你还想再缩短距离吗？
不过 你还是有要事是吧
失礼了
你等等
我可以将预定取消
好现实的人
不过我并不讨厌你这种人
真的可以吗
可以呀
你太积极了
我这样的 你会兴奋吗？
我并不讨厌
太爽快了
你真是好色呀
你的乳头挺立了呢
真是受不了啊
用你的腿来摩擦啊
没错
你能舔我的乳头吗
你这么想我推荐你进演艺圈吗？
我想你推荐我进去
真是受不了呀
你继续呀
继续舔呀
可以呀
用你漂亮的腿来
真厉害 变大了呢
好胀啊
另外一边腿也来啊
双腿一起来
你能感觉出来吗？
硬邦邦的
非常硬呢
太棒了
你直接来弄呀
真厉害呀
太爽快了
真厉害 你很棒呢
你爽快吗？很爽快
我帮你舔你的脚吧
太厉害了
太色情了
太爽快了
帮我夹住啊
我不行了
真是受不了啊
我帮你尽情的套弄
好的
你能感觉到滚烫吗？
非常热呢
太厉害了
太爽快了
我不行了
你这样摩擦的话
我会很爽快的
可以用大腿给我夹住吗？
就是这样摩擦
下面变成什么样了呢
很热
有什么溢出来了呢
这边也来
太厉害了
我舔你的脚
你感觉如何呢？
好爽快
实在受不了呀
太爽快了
超兴奋的
你也来让我爽快啊
可以吗？
嗯
可以看清楚吗
你站起来呀
太厉害了
你继续舔啊
这边呢
好爽快啊
爽快吗
你尽情的舔啊
太爽快了
好爽快啊
你可以帮我舔吗
没错 太爽快了
你能看到这边吗？
没错
这里很热呢
你爽快吗？
好爽快呢
好爽快啊
真实厉害呀
好紧呀
已经插入进去了呢
好爽快啊
湿哒哒了呢
太厉害了
继续啊
我也想看看你舔的样子
给我看看啊
我想看你舔我肉棒的样子
没错
太色情了
给我看看啊 你舔的样子
没错
真是厉害呀
超爽快的
太厉害了
你这里爽快是吗
那里
颤动的好厉害呢
没错
太爽快了
你帮我套弄啊
可以舔我肉棒的前端吗？
没错
没错 太爽快了
真是受不了呀
你的肉棒想怎么样呢
我想插入
可以呀
我想插入你的体内
我不会害你的
保证哟
往后我还想继续跟玉城先生
一起工作呢
我会积极考虑的
一定哟
好热啊
插入好深啊
太厉害了
太爽快了
插入很深呢
好爽快啊
有没有顶中你最爽快的部位呢
顶到最里面了
有插入吗？
太爽快了
这样的如何呢
真是厉害呀
机会难得 我们使用看看吧
太厉害了
太爽快了
很兴奋呢
我这样性感不性感呢
太爽快了
你爽快吗
好爽快啊
要去了
太爽快了
滑出来了呢
我又想插入了
你往前面一点
没错没错 很好
太爽快了
好爽快啊
你坐起来呀
你很棒呢 没错
很好
啪啦啪啦在响呢
没错
太爽快了
你很厉害呢
你爽快是吗
很爽快
真是受不了呀
你揉弄啊
你继续舔啊
你的乳头爽快吗？
好爽快
我可以继续抽动吗？
没错
让我看看你的脸
真是受不了呀
插入很深呢
你爽快吗？
很爽快
要去了
好爽快啊
你爽快吗
好爽快的
超爽快的
好爽快啊
你抱着大腿呀
没错
你爽快吗
好爽快啊
那里
这里是吗
你自己撑住呀
没错
好爽快啊
我已经无法忍耐了
你可以全部射出来了
可以吗
我可以射到你嘴巴里面吗
全部射出来呀 可以呀
可以吗
要去了
我要射了 要射了
你射出来啊
帮我舔干净啊
那就麻烦你帮我推荐了
这个月就是这样了吧
经纪人 下个月你有空吧
没有呀 还有摄影活动呢
不是跟新进来的女性一起吧
不是这样的
这个圈子大家都非常现实的
我也是 在我的眼里只有你而已
如果你想热卖的话 你可以尽自己
的能力出一些唱片什么的呀
你也知道我不擅长这些的吧
你帮我写吧
等你热卖之后 再来跟我说吧
我听说你是非常有能力的经纪人
我才跟你的
我是实力派到现在为止不知道
多少无名的女性被我捧红了
你不想付出努力也不想冒风险
这是违反了我的原则
喂，您好，一直承蒙您的关照
是的 没关系啊
还差一个名额呀
这样的话，最近，就是上个月
新进来一位不错的女性呢
她叫遥，性格非常不错
而且身材也很棒的
是的，没错
非常适合这个企划呢
是呢，行程的话
你继续打电话呀
你想干什么呢
对不起，抱歉呀
是呢
行程的话，我会想办法的
你在干什么呢
如果你可以推荐我的话
我们就可以来做点更加爽快的事情了
爽快的事情是指？
喂？那个，我想起来了
还有一位
最近挺努力的女性
这个，她叫玲亚，哪个比较厉害呀
确实挺难选择的
是呢，两位都是非常不错的
那个
如果我推荐了你之后
你不会就此打住了吧？
只要是我能做的事情
我什么都可以做的
那个，刚刚我跟你说的遥的女性
那个取消了，我就推荐玲亚吧
保持联络吧，没问题的
失礼了
你这里变大了，你是想怎么样呢
这是因为要做不是吗
等等
玲亚，这样不行的
变得好硬了呢
你这样颤动着
太可爱了
等等，等等呀
看你很难受的样子呢
你就释放出来吧
你这样颤动，是为什么呢
这个太爽快了
这个爽快吗？
好爽快的
那个，屁股，我还想看看屁股
你想我给你看是吗？
是的
真是没有办法啊
太厉害了
屁股好爽快呢
爽快吗？
是的
我帮你夹住吧
拜托了
你爽快吗？
好爽快的
我也因为摩擦，爽快起来了
你想不想更加爽快呢
我想
你愿意为我出力吗？
我愿意
我愿意的
你颤动太厉害啦
对不起
等等 我想射了
要射了
还不可以
你站起来啊
那里好爽快
你爽快吗？
是的
你的手，你的手拜托再快一点
你喜欢快一点的是吗
是的
太爽快了
太厉害了
要射了
可以的
全部射出来啊
从今天开始，我的出演就拜托你了
你看向这边呀
看向这边，没错
太可爱了，真棒呀
麻烦看向这边
这边，笑脸
这边也拜托了，这边
没错没错
可以转身吗？没错
好漂亮啊
请慢慢晃动呀
将屁股翘起来啊
再翘一点
保持这样，向这边转头
接下来可以将胸部往前挺吗？没错，就是这样
可以向这边挥手吗
没错，太厉害了
非常棒呢
太棒了
麻烦你将伞打开摆出姿势呀
麻烦转向这边
摆手呀
非常不错呢
接下来到这边吧
好的
这个姿势非常不错呢
可以用你的手摆出心型姿势吗
各位，难道不想拍摄这样的姿势吗
什么样的呢
可以拍摄吗？
可以呀
真的可以吗？
太棒了
很少有这样的机会呢
这边呢
不是吧
可以拍摄吗？可以啊
真的可以吗
太棒了
这个太棒了
真是漂亮呀
太厉害了
太美妙了
我可以靠近一点拍摄吗？
可以呀
太漂亮了
看向这边呀
太厉害了
你们几个经常过来的吧
是的，今天为了感谢你们
我就尽情的给你们服务吧
可以吗？
可以呀
真的不错呢，非常棒
今天是特别的哟
这样的，太厉害了
真的可以拍摄吗
尽情的拍摄吧
好的
你竟然摸我们这种部位
太厉害了
变大了呢
很害羞啦
太厉害了
真的太厉害了
太爽快了
真是厉害呀
可以用我的脚来摸吗？
是的
可以拍摄吗
你可以尽情的拍摄呀
你们就是想对我做这种事情的吧
是的 其实是的
每天都想着来自慰
太爽快了，真的呢
太爽快了
太厉害了
肉棒看起来很难受呢
脱掉吧
可以吗？
在这里吗
快点脱掉呀
是的
可以拍摄吗
你拍呀
好的
太厉害了
太棒了
超爽快的
大家到这边来啊
做这种事情，不是吧
这个也做呀
这个真是厉害呀
太爽快了
请你看向这边
太爽快了，真是爽快呀
好爽快呢
我来尽情的舔吧
请你看向这边
继续啊
尽情的舔啊
请看着我啊
太厉害了
太爽快了
过来这边啊
这边吗
你想做什么呢
过来啊
太爽快了
这边也帮我呀
可以用脚帮我套弄吗
超爽快的
大家爽快吗？
你继续呀
看看呀
真厉害呀
我可以抓住你的脚吗
真厉害
可以看到你的胸部
超爽快的
我可以摸吗
很柔软呢
可以摸你的屁股吗？
可以呀
接下来让我靠近一点
看着你们肉棒爽快的样子啊
再靠近一点吗
你们想看玲亚爽快的样子吗？
想看，想看呢
你能给我们看看吗
想看呢
你们看着我爽快的样子
然后套弄肉棒呀 好的
太爽快了
你们尽情的套弄啊
好的
太爽快了
兴奋了呢
我兴奋了，无法忍耐了呢
今天你们可以射到我脸上哟
可以吗？真的吗
你们进去射出来吧
不行了 已经不行了
无法忍耐了
要射了
好暖和啊
这边也帮我舔呀
今天谢谢你们了
大家下次再过来吧
黑石君 怎么啦
你辛苦了
关于我们的队员美月
美月怎么啦
那个，有传言说她
在靠陪睡获取营业呢
我们的队伍现在是关键时期
如果这样的传言流出去的话
我认为不管是对公司还是对我们队伍来说
都是负面的影响的
这样呀
现在确实是关键时期
如果这是事实的话
就必须要考虑对策了
是呢
这样呀
陪睡营业呀
你们辛苦了
美月 你辛苦了
你们刚刚在讨论我吧
没有呀 对吧？
是的
是吗？我怎么好像听到【陪睡营业】
什么的
是你错觉吧
不是的，怎么说呢，那个
那个，怎么说呢
你怎么啦
来啊
你们没有想让我辞职的意思吧
这种事情，我也不敢保证
我愿意为你们做任何事情
你们就帮帮我吧
怎么这样呢
身体是最老实的
等等
你们要不要确认一下传言的真想呢
确认 你是指什么呢
等等 美月
美月 你
太淫荡了
你
你果然是做了陪睡营业吗？
干什么呀
等等
美月
美月你
你是真的做了陪睡营业吗？
接下来我给你们确认一下吧
怎么回事呢
好厉害，真厉害
吸力好强大
我的乳头
美月 超爽快的
等等
已经变得很大了呢
是因为你对我的身体做了这样的事情
等等
你想干什么呢
你打算干什么呀
你想我怎么做呢
那个 这个
对吧
当然是想爽快了
太爽快了
不断在颤动着
你怎么啦
太过爽快了
美月 你这么想要吗
我也来让你爽快吧
超色情的
爽快是吗
好爽快呢 太爽快了
超厉害的
太厉害了呢
美月 你太厉害了
这样还打算让我辞职吗
这个的话
我们没有这种想法啊
怎么说呢
太厉害了
好爽快
没错 再深入一点
太色情了
美月
激烈一点啊
太厉害了
不行了
你能站起来吗
这个你打算干什么呢
这样的 你感觉如何呢
太爽快了
在摩擦呢
好厉害啊
我也想摩擦你的屁股
可以吗？那这边
这边可以吗
太厉害了
这个怎么说好呢
太爽快了
要这样做吗
超色情的
美月
太厉害了 这样的
可以哟
太厉害了 好漂亮
好厉害呀
你的屁股也是呢
你继续摸呀
可以吗
美月 我也要
很美味呢
这样吗
你们让我更加爽快啊
太兴奋了
你们尽情的摸啊
手指插入了
继续啊
插入了吗？
太厉害了
摸我啊
流了很多出来呢
太爽快了
爽快是吗
因为爽快高潮了吗
你也来让我们爽快啊
可以啊
怎么会有如此淫荡的屁股呢
湿哒哒了
太厉害了
好爽快啊
你把腿抬起来啊
太爽快了
全部打开了
这样吗？
这样吗
太厉害了
你趴着呀
美月
我们来做更加爽快的事情呀
我无法忍耐了
美月 可以吗
快点啦
美月 插入了
美月 超爽快的
你用力抽动啊
刚刚好厉害呢
你爽快吗？
很爽快呢
太厉害了
你摸我啊
湿哒哒了
这边也来
继续啊
太厉害了
太爽快了
不行了
美月
真是爽快呀
好爽快啊
不行，不行了，这样的话
来啊
美月，我差一点要射了
过来啊
脱掉呀
我也想插入了
好爽快啊
再深入一点啊
等一下，我也想深入一点
太爽快了
不行了，太爽快了
插入好深啊
太爽快了
美月
插入啊
插入了
帮我套弄啊
帮我套弄
太厉害了
把腿抬一下
你这么爽快吗？
好爽快的
帮我舔肉棒啊
这里很湿呢
你怎么啦？爽快是吗
太厉害了
湿哒哒了
湿透了
你爽快吗？
好爽快 真的吗？
不行了
太淫荡了
超爽快的
这个
太厉害了
继续是吗
这样吗
我来抽动吧
不行 太爽快了
要去了
到这边来
这边
美月
这样是吗
胸部爽快吗
你继续摸呀
超爽快的
你抽动啊
美月 超爽快的
帮我套弄啊
美月，帮我舔肉棒啊
你到上面来吧
太淫荡了
你套弄呀
太爽快了
好爽快啊
太厉害了
我不行了
真是厉害呀
实在太爽快了
这个姿势真厉害啊
太厉害了
你继续抽动啊
美月 太厉害了
怎么样啊？爽快吗？
好爽快 你看着我啊
太淫荡了
好爽快啊
全部插入了
超爽快的
太爽快了
开始爽快了
你再深入一点啊
再深入一点吗
那里那里
那里是吗
那里好爽快啊
我非常爽快呢
太爽快了
我开始变得爽快了
可以呀
我可以射出来吗？
你全部射出来啊
可以射出来是吗
我可以射了吗？你全部射出来啊
真的可以吗
我要射了
我可以射了吗
你可以射啊
我也要去了
要去了
要射了
我帮你舔干净吧
我不行了
美月，过来这边
你还没有满足吗
请让我更加爽快吧
你插入啊
到这边来啊
这样吗
湿哒哒了
很湿呢
美月
好爽快啊
这样吗
美月 超爽快的
湿透了呢
好爽快
太厉害了
继续吗？
再深入一点啊
这样吗
那里
美月
不行了
好厉害，太厉害了
美月，太厉害了
你太棒了
湿透了呢
好爽快啊
我可以射了吗
美月
我要射了
我可以射了吗
你可以射啊
你想我射到哪里呢
射到我嘴巴里面吧
你想要是吗
全部射出来哟
我不行了
要来了
把嘴巴，把嘴巴张开啊
舔啊
美月
美月，你这样吸的话
我不行了
太爽快了
接下来也请多多关照了