IDEA POCKET出品
早安
也多次和我们IDEA POCKET合作
能否自我介绍一下
大家好，我叫里美由莉亚
里美由莉亚
里美由莉亚，好年轻貌美哦
这次我们IDEA POCKET有个系列计划
有没有听过？
没有
这次由莉亚不用做什么
这次我们是有关男性风俗的
这段的主题
风俗
好奇怪哦
奇怪吗？这些都是必要的
风俗这些是不是有按摩店
自慰推拿，精油等等
很多男性风俗店都会有
这次我们到里风俗店去
里风俗店？
是的，我们是偷偷潜入拍摄
潜入拍摄
可以吗？
到底要做什么呢？
潜入拍摄
好恐怖哦
也要体验拍摄
体验？这个是什么？我不想去
走吧
今天我们会拍摄很多不同的场景
突袭里风俗店
突袭，出发
还有哦
潜入拍摄，走吧
-没问题的吧？ -走吧
-没问题 -好的
女优单身闯入传说中的风俗店
拍摄体验奶子酒吧，SM吧等
突袭潜入第一天
总之，今天是第一则
不要表现得太奇怪，轻松一点
是的，轻松一点
没有问题的
希望能够顺利拍摄到
首先，是奶子就把
奶子就把
奶子酒吧
我听说过
听说过吧
现在这个时候还有的
是的吧
如果有这个，就自己诚试
我是最近说过的
这个风俗店还有很多SM
自慰等等项目的
希望看看
首先，的任务是，潜入
好的
自己要注意一下
进入这家店里面之后
在打开这里之前
好的
今天，我们想拿到由莉亚
潜入风俗店拍摄的部分
在打开之前
之前
到底是怎么样的体验呢？
待会你自己去体验
知道是怎么弄的吗？
应该是双手抚摸吧
然后呢？喝酒？
喝酒
是吧？胸部到底会怎么做
肯定也非常期待的吧
一定要完整的体验
这个有点像群交
群交吗？
当然了，现在是没有客人在里面
原来这样啊
要不，我们首先进去里面吧
好的
走吧
好的，走
没问题吧
不好意思，打扰了
好的，由莉亚，请多多关照
请多多关照
您是店长吧
-是的，我是店长 -请多多关照
奶子酒吧店长
这位是由莉亚小姐
您好，请多多关照
我们在开始之前
是的，开始之前
给您准备了一个大包厢
好的，谢谢
很漂亮是不是？怎么样？
很豪华哦
真的
这里有点暗，看不到哦
没事的，这样可以放松
我们现在先进入包箱里面吧
好的
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
这个，今天体验一下没问题吧？
体验，到底是怎么样的呢？
有点感觉不安
腰部介绍一下
好的，介绍
那么快点说明介绍
我们有很多前辈姐姐，哥哥
他们过来说明会更加容易明白
初次见面，请多多关照
请多多关照
奶子酒吧里上班的留美小姐
留美，真的很漂亮哦
是吗？
你们没有穿制服的吗？
是的，我们都是自己喜欢就可以
穿了白衬衫啊
实现男人的妄想
里面胸罩呢？
没有穿胸罩的
很棒哦
胸部要多大的？
我是E罩杯的
E罩杯
多少罩杯都可以吗？
-可以吗？ -可以吧
不用客气，摸一下
好大哦
好大
好大哦，巨乳啊
大吧
那么，有没有试过乳交呢？
有过的
那么这应该没问题了
大家都是在看着
那么，你有没有什么教我的
基本都是刚开始和客人交流
然后，把距离感缩短了
距离慢慢就会缩短
你扮演一下客人吧
-好的 -我们看看是怎么操作的
现在我是客人
开始吧
很紧哦，距离感没有了
基本是这样的
胸部真的很大哦，可以吗？
想摸吗？
慢慢的把手放到这里
好柔软哦
柔软吗？
继续摸我哦
继续？
双手摸哦
店长的表情真的很变态哦
很喜欢，所以会这样
真的很不错哦
之后，客人也会提出一些要求
是的哦
到了这个BGM的时候
到了BGM的时候，就是表演时间
BGM的时候就是表演时间
那个时候音乐响起，距离感没了
这个时候不再摸奶了
客人您躺到这里来
接下来，就是直接
直接？
接下来是这样
看到了
就是这样，直接摸或者舔都可以
太棒了
没问题吧？
真的要这样直接舔吗？
很有感觉是吧
这样最有感觉的
就是这样
就是这样哦
大概明白了吧
要摸，还要舔啊
你真是擅长
不是的开玩笑的
好舒服，要高潮了
要高潮了吗？
大概明白了吗？
看着就感觉非常不错哦
女人看起来就觉得很可爱
很好玩的样子
真的很兴奋，让人看着
兴奋了吧
没问题吧？
应该吧
我就挑战一下吧
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
由莉亚已经准备好了
好了
准备好了吧，好性感哦
准备好了
非常不错，衣服合身吗？
非常合身
合身啊
里面看看，看看
非常不错啊
这个是店长，我们的主题是玩奶
由莉亚肯定非常擅长
很擅长是吧
她也是新手，待会客人来了
是的，待会就有客人了
我们这边需要拍摄一点资料的
真的吗？
那么，接下来就麻烦你了
摄影机你知道怎么用的吧
好好的加油，摄给我们看看
好的，我知道了
那么，没问题的是吧？
好的，加油
好的，那么就拜托你了
好的，走吧
奶子酒吧
突击潜入体验拍摄开始
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
这边，客人，这是新人由莉亚
好可爱是吧
好的，请多多关照
好可爱哦
拍摄已经经过许可
衣服很合身哦
真的吗？
这个衬衫，真的不错
今天是衬衫主题
没问题
抑吧
可以拍摄的，但是不要露脸
好的，我们知道的
那么，您需要什么服务呢？
非常感谢
要不拿个特别服务吧
好的
那么，能不能喝点啤酒
可以的，您随便叫
服务员
自己做主
好的
给我两杯苏打水
两杯，好的
真的非常漂亮哦
真的吗？谢谢
我会努力拍摄的
这些都是需要用到的
是吗？那么拍多一点哦
是的哦，非常不错哦
是的，我们经常过来
是的，是的哦，我这次是潜入拍摄
还是有点紧张的
是吗？
来了，好的，不好意思
不用紧张
我们来干杯吧
好的，我开动了
很好喝哦
-喝酒厉害吗？ -一般般啊
一般般哦
这衣服真的很合适哦
是吗？下面穿了内裤
看到了吗？
非常不错
穿了哦，是吗？
这个，好像大家都有穿内裤吧
不过很性感
你不喜欢这个吗？真的吗？
不是，很喜欢哦
好瘦哦，你好瘦
很瘦吗？
是吗？那么您叫什么？
不好意思，我叫由莉亚
由莉亚也很瘦哦
怎么了？
不好意思，还没有习惯
好软，真的好软哦
怎么了？没有经验很害羞吗？
是的，是的
对不起，没关系的
真的好软
完全没问题的，是不是很开心？
之前都是这样的，大家都来玩
好舒服哦
那么你想干什么呢？
完全不用着急的
这样不行吗？
没有的，很喜欢
摸我的胸部
感觉很奇怪吗？不喜欢吗
没有，很舒服哦
真的吗？
你可以用力一点摸我的胸部哦
这样可以吗？
不是的哦，我感觉这样太安静
舒服吗？
好兴奋哦
你的胸部很软哦
嗯，好软是吧
好舒服
这样摸胸部感觉会更加舒服哦
好紧，好紧哦，这样有感觉吧
嗯，有感觉哦
乳头硬了
音乐响起来了
喜欢，很喜欢吧
喜欢吗？可以哦，可以哦
可以舔吗？好漂亮哦
真的很喜欢吗？
好擅长哦
舔着好舒服
好舒服哦
不行了吗？
我想继续摸
可以摸哦
没关系的，让我自己来
真的吗？
嗯，我会好好摸的
硬起来了
好硬哦
好了，音乐结束了
湿了，屁股好紧哦
喜欢吗？
湿了，看看
湿了，刚才湿了
帮我口交
不是吧？真的吗？
没关系的
可以做这样的事情吗？
真的吗？
店长特批允许的
好棒哦
舒服吧
肉棒已经好硬了
很舒服哦
真的没问题吧？
这样肯定很舒服吧
是的，很舒服哦
真的要舔吗？
没问题的，快点帮我舔
这样吗？
这样可以吧？
没关系，超级舒服
接下来，用嘴舔可以吧
用嘴，帮我口交
不行哦，别人会看到的
没关系的
真的要吗？
帮我舔
开始了哦
真的允许吗？
是不是很好吃
要进去里面吗？
全部进去
好棒哦
真的吗？
好舒服
感觉好敏感
这样可以吗？
真的吗？
嘴用力一点
这样吗？
快要忍不住了
真的吗？
就是这个
不行，忍不住了
射了吗？
要射了，射了
射出来了
好舒服
肉棒擦干净
谢谢
保密，保密
应该没有人知道吧
大家都没有留意的
真是非常舒服
真的吗？哥哥没有骗我吧
没有，真的很舒服
满足了吗？
满足了
他满足了
第一次体验
大成功
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
这是第一次体验，好不容易完成
是的，是的
有什么不同的感觉？
感觉，很爽
我们看到了，那个，怎么样？
怎么说呢，好紧张刺激
是的哦，舒服吧
怎么说呢，保持和客人沟通
满足客人要求
刚才听客人说了，非常不错
是的
客人摸胸部的时候，完全不尴尬
还是第一次哦
虽然非常吃惊，但是那一瞬间
感觉非常舒服
感觉很兴奋是吧
是的哦
这个是不是已经湿了？
没问题吧？
好紧哦
真的吗？
好讨厌哦
这里是不是很想要了？
在那里口交很刺激吧
是的哦
是的哦，是的，满足了
对了，客人有满足了吧
我看他下次肯定再来的
现在还不行哦，今天一天时间
一定要好好的体验一下
手能让客人感觉不满足
所以我要努力工作
好的，第二次拍摄，麻烦了
好的，请多多关照
好好享受哦
突袭潜入第二天
早安，早安
早安
昨天的潜入，非常成功
是的哦
上次的是奶子酒吧
今天有新的任务了
今天是哪里呢
这个和关系不大的地方
这次是录影带店
录影带店
销售影片的店铺
好的
就是到那些出租
销售影片的店铺
这个也是非常重要的
也是风谷店啊
是的，风俗店哦
我明自了
你看影片的时候，会做什么呢？
自慰
自慰啊
太近了
那么，今天是找那些
购买由莉亚影片的人
好开心哦
找到那些购买由莉亚的AV的人
然后对这个人进行采访
我们过去看看吧
过去看看
里美由莉亚突袭风俗店
潜入报告
就是这里了
差不多吃午饭了，马上开始吧
自己尽量找到
我知道了
都是一些普通的
普通的影片是吧
这些都是普通的电影
这不是AV啊
不是AV，在另外的地方
这里有很多，很多
这个我很喜欢，这个系列的AV在后面这里
这是什么？
这里，这里还有精油哦
精油，精油后面呢？
很多道具在这里
这里都是女性自慰器
女性用的
在哪呢？这些好像都不是AV
这里有印象DVD
印象DVD
这里有印象
我都没有看过这个印象DVD
不好意思，这里有一位客人
没关系的吧，说错了
没关系
不好意思，有点
怎么，怎么走了？
是的哦
这个，男性用的？
没有你的吗？
这里好多内容
快点找自己的作品哦
自己的吗？找名字的话
是的哦，自己的影片
应该在这里吧，是的哦
根据IDEA POCKET公司找啊
我找一下A，A在哪里呢？
这里有位客人哦
有的，像平时一样
这个是IDEA POCKET吗？
找到了
找到了，找到了
让我看看
好的
真的找到了IDEA POCKET的作品
这个就是由莉亚的作品
真的有哦
找到了
这里还有
有哦，有哦
非常好吧
总之，找到买这个影片的人进行采访
这个是IDEA POCKET的专柜
是的哦，我放到前面来
IDEA OOCKET好多哦
这个也可以，这样吧
嗯，很好哦
这个，我们去看看
有谁买了这两个作品
是的，这个是新作品
有客人来了
记得推荐哦
好的
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
由莉亚，我们在这里偷偷的观察客人
看他有没有呐你的作品
好的，我在这里看着
三十分钟后
来了，到了IDEA POCKET的专柜
不行，走了
走了哦
但是，这个很不错哦
五十分钟后
在看着，拿了，拿了
看着，拿了
拿了吗？快点过去，快点
拿了？拿了？
这个？是这个吗？
是的
真的买了吗？
好的，马上过去问那个人
买了是吗？我们过去
买了，买了
走吧，走吧
不好意思
不要拍，不要拍
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
好像不想接受采访
工作人员在交流中
等一下吧，应该可以成功
好的，可以是吧
交流成功
对了，这个
谢谢
这个
您是她的粉丝吗？
当然了
谢谢，好开心
真是个好粉丝
叫里美由莉亚
由莉亚现在正在拍摄一个影片
是的哦
能够采访到在店铺里面
购买自己作品的买家
我们会隐藏您的面部的
只是需要
接下来你要做什么？
对了，做什么？做什么？
自慰吗？
什么，什么？
真的喜欢自慰？
要不这样
不是吗？
是的哦
真的，我们对于购买了这个影片的客户
能否让我看看里面？
不会弄错吧
为什么买这个呢？
这个，太棒了
IDEA POCKET的作品
-这个怎么样？ -很像
很像，很漂亮
你买来干什么呢？
看一下，自己欣赏一下
看一下？
原来是这样，是不是很开心
是的哦
好开心哦
我们为购买自己影片的客人
准备了一些节目
我们想对您进行一下采访
可以的吧？
是的，那么，脸部会不会
脸部不会暴露的
那么，我们需要到室内的，可以吧
可以的
那么，我们就和由莉亚在一起
完成这个节目
看起来应该是非常棒的一件事
开心吧
嗯，看到买我的好开心
是的，是的哦
好帅气哦
真是好开心
那么，我们过去吧，可以的吧
我们过去吧
没关系的，很快就可以
工作人员应该说明了
来吧，这边请
非常好哦，拉手
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
好的，就在这里
到达顾客的自家房子
好开心哦
那么
房子虽然比较小，但是很干净整洁
很干净整洁哦
很干净吧
你认识由莉亚是吧
是的
刚才买了，果然是的
今天为什么要买这个？
我看了很多其他的作品
由莉亚的？
是的，看了很多
那么你很喜欢我吧
是的哦
姐姐的类型
是的哦，姐姐类型
这个是最新的作品
是的
我们一起来看看由莉亚的作品吧
这个难应该有播放机吧
就像平时一样
这个，有了，真的好期待哦
有了
好的，坐下，我们一起看看
要不要拿个坐垫
没事，我这样可以
怎么了？
非常感谢你们
没关系的
果然还是喜欢这个
是的
平时有没有自慰呢？
没关系的，会隐藏你的脸部
没有脱裤子吗？
没有的
你就是这样吗？
是的
很少见哦
很少见哦，这样的方式
不要拘谨
竟然是这样自慰
不愧是
要不要她帮你？
好害羞哦
你看影片，是不是兴奋了
果然
那么，我不在这里
这个，你想不想我帮你？
好的
真的？
那么，我们来试试吧
想看看吧
是的
怎么样？
看到真人的胸部
现在好兴奋
没关系哦
我的绝对是真的
好的，脱了
你也脱哦
身体很棒
身材，是的
看起来很拘谨，那么一边看影片
怎么做呢
这个，要继续吗？
你的肉棒硬了吗？
硬了
真的吗
硬了吗？那么，硬了是什么感觉呢？
能不能帮我口交？
口交？真的吗？很色情哦
好色情
你可以看着影片
也可以看这边
真的，不知道怎么做
那么，你开始
这个，这个看到胸部了
真的不知道
你应该想看看吧
想看吧
行吧
看在你买我的作品的份上
是不是很漂亮
好害羞哦
想不想摸一下？
真的很棒哦
好害羞
为什么硬了？
好开心
看看影片
这里摸内裤了
脱了
这里，这里
但是，可以脱了吧
脱了哦
我们脱了吧
我不知道
怎么样？
真的要脱了吗？
可以的，脱了吧
对了，脱了肉棒就出来了
是的哦
没问题的，你看这边
把它脱了吧
好的，把这个可爱的内裤脱了吧
看那边
出来了，肉棒
好害羞哦
首先，看着影片做的事情
怎么样？看着自己的影片
真的好棒，这个情况
心里会想做点什么
感觉有点奇怪，但是又想看看
不错吧
谢谢你
很开心吧
看着自己的影片
你们不用在意我
我们估计也是这种情况
是的，非常感谢你
那么，我们知道了
看着影片做什么
接下来，让她帮你做，怎么样？
现在影片里面由莉亚在口交
怎么样？
让他也舒服一下
这样会很舒服的哦
由莉亚在诱惑你哦
骗人
骗人，我投有诱惑你哦
有的吧
我们让他舒服一下吧，怎么样
嗯，可以吧？
我也是
可以吗？
因为你买了我的作品
你期待吗？
看到真人
真人就在这里，你就忘了影片
怎么样？真人在这里
怎么样？你想做什么？
用嘴可以吗？
可以哦
还是不行哦
怎么样？他买了你的作品哦
好的，可以哦
可以吧？
我觉得应该没问题吧
可以吗？
那么，就一下子
肉棒流出东西了
出来了哦
那么，我开始了哦
很不错
就像影片一样
真的哦
一模一样
一样是吧
模一样是吧
平时没有试过这种吧
没有
好舒服
擅长吗？
是的
好棒
好色情
色情吧
你可以摸她，可以摸
好软哦
乳头硬了
你摸我就硬了哦
姐姐的胸部很舒服吧
可以叫起来哦
我觉得两个人一起互相舔
会更加好
你们尽情舒服
不要在意我这边拍摄
由莉亚好好服务客人
你喜欢怎么做都行
可以哦
不要在意姐姐
好色情哦
可以做任何事
可以吗？
你想干什么都可以哦
可以接吻吗？
好柔软
舔一下可以吗
可以哦
舒服吧
嗯
下面也可以
嗯，可以哦
这样可以吗？
好的
太棒了
真的吗？好害羞哦
不要看里面
好紧哦
看到了吗？
你们看，影片也是这样
就是到这里了
现在帮她自慰
肯定没有做过吧，试试
没有
现在帮她自慰
看到了吧
是的
不行哦
怎么样？
由莉亚的小穴怎么样？
好漂亮
谢谢
可以的，摸我
就是这样，好舒服
想舔小穴吗？
是的
舔我
不好意思了
喜欢吗？
好舒服，尽情舔哦
舒服吗？
你想不想自己的肉棒插进去？
没有试过
可以的哦，但是不能直接插进去
你真的想吗？
后面舔可以吗？
好的
可以舔屁股吗？
好棒，已经湿了
让我兴奋哦
好的
好吃吗？
是的
舔小穴兴奋吗？
开心吗
好棒
太棒了
肉棒舒服吗？
肉棒怎么样了？
肉棒好硬了
肉棒想插进去吗？
肉棒
肉棒怎么样了？
不想插进去吗？
想插进去
那么，来吧
没关系的，你们看影片这里
已经进去了哦
插进去，不要客气哦
肉棒已经这么硬了
为什么不插进去
没问题的，插进去哦
可以的，难道你不想射出来吗？
和影片一样？
可以吗？
好可爱
进去
可以哦
是不是很喜欢
什么都喜欢
什么都喜欢吗？
太棒了，好热哦
好热吗？
好舒服哦
不疼吗？
不疼，好温柔哦
怎么样？真人的小穴
好热哦
真的吗
肉棒好热哦，好热
好热吗？
是不是想和真人做这个事情？
是的
怎么样？真的吗？
好舒服
由莉亚的小穴舒服吗？
真的好舒服哦
真的吗？
可以的，尽情插进去
插进去哦
好舒服
好舒服哦，你知道吗？超级舒服
好紧哦
肉棒好硬，很舒服哦
肉棒一直这么硬吗？
好兴奋哦
真的吗？
这么硬的肉棒，好舒服哦
好紧哦
好舒服哦，要高潮了
舒服吧
继续，继续插进去
我到上面哦
这样应该没问题吧
掰开小穴
这样吗？
很舒服吧
是的
小穴很热
热吗？
是的
看着很兴奋吧
好紧好紧
不要看哦
可以接吻吗？
好舒服哦
兴奋吗？
兴奋吗？可以哦，插进去
插进去里面，可以的哦
好棒
从后面可以吗？
可以哦
喜欢小穴吗？
屁股好软哦
舒服吗
好舒服哦
舒服吗？
太棒了
真的吗？
肉棒插进去感觉舒服吗？
好舒服
里面感觉舒服吗？
高潮了吗？
高潮了哦，激烈一点
再用力一点
尽情插进去
好舒服
尽情射到小穴里面
太棒了，太棒了
超级舒服
我的小穴也感觉很棒哦
高潮了
不行，再来一次
里面都湿了
那个，可以吗？
什么？
舔干净
可以哦
好舒服
可以舔吗？
可以吃啊进去手指哦
手指也可以吗？
感觉怎么样？由莉亚
好开心
最近看没怎么做爱
这次是不是很棒？
这模式不错吧
我就想做，想做这种事情
想做吗？和粉丝吗？
更加刺激是吧
好想去哦
好舒服
竟然这么舒服，做得很好哦
是的哦，我的小穴也已经湿
自己尽情舔我的穴
随你喜欢怎么做
好吃吧
你在干什么呢？
舔我
乳头看起来又硬了
插进去
太棒了，比刚才更加硬了
可以继续吗？真的吗？
没问题的
好舒服
又要高潮了
可以的
可以吗？
高潮了
肉棒太棒了，高潮了哦
射到里面可以吗？
超级舒服
好舒服哦
很好哦，继续让我感觉舒服
怎么了？射了吗？我想看看
射了
要射了
让我看看
好舒服
高潮了
可以哦，射出来
射出了好多
全部出来了吗？
出来了吗？
是的
疼吗？
没问题
射了好多哦
好开心
可以舔一下吗？
帮你舔干净哦
这个
好棒哦
又硬了哦
怎么样了？
这个，好舒服
就是这种感觉，好棒哦
谢谢
这个是多少天的
天的
三天没射了吗？
是的
好可爱
谢谢
里美由莉亚突袭风俗店
潜入报告
非常不错
很多哦，射了吧
射了
好想看这个
突然间这样
我还有其他的
表现不错哦
真的非常不错哦
真的，肉棒非常硬
刚开始我以为不会高潮
但是，我好想和大家做爱
做得很不错是吧
是的，非常舒服
买了的影片，非常感谢是吧
接下来，其他的风俗店
我们接下来继续去拍摄
那么，大家互相说说是否满足吧
非常满足，很棒哦
太好了，还有这种机会哦
很期待
这次也要买了，这也是作品，谢谢
谢谢，一定要买哦
这是最新的作品哦
好的
买了再回来自慰哦
那么
那么，对着镜头
茄子
茄子，谢谢
突袭潜入第三天
早安，但是天还是很黑啊
早安，嗯，很黑，那是晚安了
这次有很多项目
今天在都内，这里好像有点恐怖
这里我真的从来没有来过
感觉有点
我对这边不是很熟悉
放心，日本的治安没问题的
是的哦，但是还是有点害怕
我们会在后面看着
好的
今天，怎么说呢
我们去SM吧
SM吧
听说过SM吧吗
没有，没有
想象一下是怎么样的地方？
应该比较变态的地方
变态？
怎么说呢？应该有很多道具
很早的时候
SM都有的
当然哪里都有
但是，我觉得这个SM吧
S和M的意思肯定是分得很清楚的
应该是吧
如果分清楚了肯定有变态的地方
那边就有一家
谢谢，已经在这里了
我觉得有点害怕
今天需要潜入进去
今天，是SM吧
是的
潜入里面，体验一回
我实际上完全没有经验
请多关照
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
小心一点，在这里
到达SM吧
对了，里面可能有很多情况
是吗？
-只是说过来体验 -体验是吧
是的，体验
但是不要忘了拍摄
好的，那么，我走了
我进去了哦
可以
等一下，等一下，好奇怪哦
怎么了？
没有看到
怎么了？感觉有什么情况
总之，很多好奇怪的大叔
奇怪的大叔？
我都不知道里面干什么的
怎么？
一楼
我进去了
不好意思
这个，就是东京的SM吧
那个人在干什么？
这个，不好意思
我们去看看
不好意思，现在在干什么呢？
说不出来啊
在SM哦，这里是捆绑
很喜欢吧
太好了，他喜欢这个
太好了
S和M，你喜欢哪个
M?还是S呢？
好很喜欢M
好的，我明白了，那么
很性感哦
这里是在做S
这里有个大叔被锁住了
锁住了
不好意思，大叔
大叔，您在干什么？
我是小狗
不是吧，好像很可怜哦
很舒服哦
他说很舒服
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
对了，这位就是老板SAKI女王
SM吧老板SAKI女王
初次见面，请多多关照
初次见面
这是一个怎么样的店铺呢
看看就知道了
我们这边是喝酒，SM的俱乐部
刚才我看了一下
后面这个人，今天是在干什么？
这个人是在牢笼里面解放自己
解放自己吗？
好好看看
我不是很明白S和M
到底怎么做的？
告诉她
好的
人生会有各种压力，各种压抑
是的哦
这就需要释放
大叔，你也喜欢吗？
我现在只有22岁
-让自己感觉年轻 -知道了
让那些遇到困难的人
完全解放自己的身心
完全解放自己的内心
触动到灵魂深处，做真正的自己
若有所悟的由莉亚
这样真的会非常快乐的哦
这就是一个解放的吧
非常不错哦
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
好棒
非常不错哦
为什么是这个样子？
完全就是个女王
非常不错哦
这个样子到底要做什么？
是的，刚才在吧里面看到
每个人都非常开心
接下来，你去店里面表演
现在是表演时间了吗？
表演时间即将到来
你有自己的表演时间的
怎么样？你是这里的特邀嘉宾
那么，交给你了
特邀嘉宾
里美由莉亚女王
好恐怖哦，要做什么呢？
我们也不知道要做什么
现在是女王了，没问题的
好的
但是，周这个东西拍打自己
是不是要不停地说好疼好疼
但是，我应该会表演好吧
我从来没有体会过
加油
努力
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
怎么样？感觉舒服吗？
表演开始
开心吗？
是的女王陛下
我什么都没有做就兴奋了
让我看看你的脸
怎么了？
麻烦让我看看，看看
你真的想看我吗？真是讨厌
是的，求了
为什么喜欢看我
快说求了
求了
喜欢我什么？你看，我的口水
想舔这个吗？
是的
大家看这个兴奋吗？
怎么了？幸福吗？很幸福吧
是的，感谢您
今天我有个人要介绍给你
好的，好的
好像没什么兴趣啊
快点说谢谢
好的
今天是非常漂亮的
由莉亚女王陛下
快点说拜托了
快点说谢谢
谢谢
好的，由莉亚陛下，过来这边
我们一起来享受一下
好的
是不是很开心
很开心
你想做什么呢？
由莉亚女王陛下
今天，拜托您了
现在在给您请安了
没关系，平身
真的很漂亮哦
你到底在干什么啊
是不是欺负她是新人
非常抱歉，女人陛下
该怎么做呢
女王陛下，可以随意打他哦
真的吗？
那么，我们来一个
可以轻一点吗？
轻一点，干什么哦
求你了
真的吗？可以吗？可以吗？
来了哦
为什么这么小力度
大力一点哦
你怎么这么无礼
由莉亚，用力点
这个，我没有试过，所以有点
由莉亚女王陛下，用力一点
还要吗？真的吗？来了哦
还要，是的
来了哦
继续，继续
不疼吗
继续
继续，继续
这是怎么了？
继续
继续吗？
是不是很疼？
超级满足，继续
还要吗？
这次要猛的拍下去
猛的拍下去，哪里呢？
拍哪里呢？来了哦
这个脸上
来了哦，来了哦
好的
好疼哦，好疼
快点道歉
没事吧？
好疼，脸好疼哦
但是，很棒哦
真的吗？
谢谢您，女王陛下
真是变态哦
盯哪里看？色迷迷的
快点道歉，你弄疼女王的手了
到底干什么，来
不喜欢这样吗？
是不是很讨厌？
拜托您了，由莉亚女王陛下
怎么弄才好呢？
抓我的胸部
这样？我来了哦
来了哦
用力一点
用力？
愿觉怎么样呢？
你看，好滑哦
不疼吗？
真的，很舒服，继续，继续
不是吧
真是非常抱歉
你今天怎么了
想不想更加兴奋呢？
舒服吧
把手放开
开心吗？
不疼吗？
求您来一次，由莉亚女王陛下
我没有踢过肉棒
第一次哦，可以吗？来了哦
舒服吗？
不疼吗？
好舒服
好开心哦
不是已经硬了吗？
躺下来
好的
这样是不是很舒服
可以把脚放到这里哦
真的可以
很舒服的
用力搓，很舒服的
是不是很幸福？
是的，好幸福
这么漂亮的女王陛下
感觉特别棒
喜欢这样吗？
你看，肉棒已经硬了
好粗了哦
今天好好享受吧
好的
今天，你射精了都可以哦
可以吗？
今天可以哦
看看内裤里面
好粗哦
勃起了
今天可以射精哦
已经好久没有射
里面肯定很多精液
来揉搓蛋蛋
蛋蛋吗？
用力一点也可以哦
是不是很舒服？
由莉亚女王陛下怎么样？
一副幸福的表情
轮到女王陛下来这边
好的，拜托您了
这是肉棒啊
这里吗？
可以吗？
是不是很兴奋呢？
喜欢这个味道吗？
继续弄我的脸
我的脸
这样吗？
喜欢这样吗？
喜欢吗？
由莉亚女王陛下，力一点
用力一点吗？
可以吗？
不要乱动哦
好吃吗？
快点说高潮了
好的
乳头已经硬了
这里是不是都是精液？
由莉亚女王陛下，继续，继续用力
用力踩我的脸
继续，用力，用力
用力，用力踩我的脸
好舒服啊
忍不住了哦，大家看看
吃了，吃了
好吃吗？
非常感谢由莉亚女王陛下
好开心
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
已经结束了，非常不错
真的吗？
很强烈哦，强烈
强烈吗？
做了一回女王，怎么样？
虽然是女王，但是真的
有一股征服男人的欲望
我还是第一次见到这种情况
也是第一次这样踩脸部
也有踢下体哦
但是，我看着好像很开心的样子
我踢的时候都不敢用力
你感觉舒服吗？
没有，那个大叔应该很舒服
应该也有很多问题
但是，我会继续努力的
是的哦，那么，这次的表演
是的
SM也体会过了
那么，你现在找到了
S和M的答案了吗？
还是没找到
觉得哪里都可以
哪个都没有试过吧
没有，我是一个新手
但是，我还是比较喜欢
喜欢是吧
那么，今天我们来到这个SM吧
潜入拍摄，那么，最后怎么做
我再也不想回来了
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
突袭潜入最后一天
晚安
这里，这个房子，很奇怪
有听说过吗？
这里有写着
什么东西？
完全沉默？
这里是比较安静的地方
这是第四次潜入风俗店拍摄
是的哦，之前的奶子酒吧
和SM吧都可以
但是，这次的店铺，看起来更加高级
这是最后一次
虽然不知道做什么
这个是偶遇吧
偶遇吧
有听说过偶遇吧吗？
听过偶遇吧
觉得是怎么样的呢？
应该是那些事情的吧
但是，没看到我也不知道
觉得主要是做什么的？
应该有很多男性，然后，随机选择
我没办法想象是否做爱这些场景
觉得挺恐怖的
-但是，地方很不错 -很高档是吧
是的，这里吗？
接下来，我们就悄悄地潜入里面
体验一下是怎么做的
今天已经很晚了
这次我们的主要任务就是
潜入偶遇吧拍摄
没问题吧？
没问题
拍摄呢？
好的，我会加油的
那么，我们马上去偶遇吧
加油
我进来了
太棒了，好多人
-鞋子 -鞋子吗？
是的哦
需要脱鞋吧
我们脱了吧
我进去吧
进去吧
不行哦
好多人哦
没关系的
打扰了
这不是吧？
这个不像普通的吧
好多东西
不好意思
大家在这里都是怎么样的关系呢
她是我的女朋友
女朋友？你们在这里是临时的？
很多男士哦
你们两个呢？
我们不是熟人
您呢？
我是客人
这里有很多不同的类型
大家都是偶遇的
自己找一个匹配一下
原来都是随机的啊
是的哦
慢慢发展关系
看来需要下点功夫哦
这里比较多人，我们过去吧
好的，谢谢人家
很热闹哦
过来这边哦
不好意思，我们可以拍摄一下吗
不好意思，可以吗？坐过去
好害羞吧
这是怎么样的模式呢？
可以做爱吗？
做什么事情都可以
什么都可以吗？
都可以，这里就是这样的
需要脱光了
震动棒，不要
没事的，让他摸一下
这边还有，这边
这边是什么情况
我是一个自由的人
在这里随意抚摸身体
但是，如果不喜欢的话可以说
是的哦
先问一下，可以摸吗之类的
就像这样吗？
是的哦，可以看着的
非常不错哦
那么，我们加入吧
但是，我自己都感觉很紧张
这很不错啊
很敏感
很敏感是吧
大家都集中过来了
那么，你是？
不是，我是服务员
终于来了，可以吧
很不错哦
对了，由莉亚
今天，我们是潜入拍摄
由莉亚也要来一次偶遇
真的吗？
如果不体会一次
就一次，一下子
大家应该都有兴趣吧
这里也有酒，为了开心一下
这个给你
如果可以的话大家一起
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
最后由莉亚真的会偶遇成功吗？
真的，不行
好棒哦
好棒，太厉害了
可以，可以吗？
不要，不要
那个，给我吧
很好玩哦
太棒了
不要摸
摸，摸一下没事的
不好意思，她男朋友
没问题的吧？
等一下
肉棒很厉害哦
好羡慕哦
没有看到，让我看看
看到了
太棒了，非常不错哦
脱了，脱了吧
要脱了吗？
好棒哦
可以摸哦
真的可以这样吗？
真的吗？
好棒哦，已经湿了
太棒了，这个
很不错哦
味道很不错哦
这个也脱了吧
脱子可以吗？不错
真的好棒哦
太好了
我们来玩一下
可以吗？
是不是很热？很热是吧
屁股超级漂亮哦
很棒是吧
是的哦
可以舔乳头吗？
好舒服哦
舒服吗
开始，开始了
开始了吗？
很棒，很棒哦
很棒哦
好厉害哦
由莉亚，感觉怎么样？
好多人，好痒哦
现在还是潜入拍摄哦
潜入拍摄
没关系的，上来这边
这里已经湿了
让我看看
湿了吗？
不是吧
摸一下
怎么样？
只是有一点点
不是一点点啊
就一点点
开心吗？
可以舔吗？
我也不知道，你想要吗？
我还是第一次这样
可以舔哦
很棒是吧
已经湿漉漉了
看这里
都湿了
好棒哦
湿了吗？
喜欢蛋蛋吗？
真的湿了吗？
湿了哦
虽然我们是在拍摄
这个，脱了没问题的
真的湿了吗？
这个
湿漉漉的哦
真的，湿了
内裤湿了
开心吗？
不要看这个
去哪里呢？
我们到里面去
到里面拍吗？
入场时，请通知工作人员
不好意思
不是吧，怎么了？
我可以进来吗？
麻烦您让一下
三个人一起来
第一次这样是吧
这里可以吗？
是不是开心？
太棒了
两人太棒了
感觉舒服吗？
用脚试一下
肉棒硬了
舔一下肉棒
好棒
里面好紧
好舒服
转过来屁股
屁股吗？
舒服，好舒服
可以插进去吗？
可以吗？
嗯，好硬了哦
在这里可以吗？
没关系的
真的吗？就这样吗？
我舔一下这里
进去了哦
看着就很兴奋了
好舒服
这样吗？
好舒服哦
真的吗？
要高潮了
高潮了
好舒服哦
舒服吗？
超级舒服哦
超级舒服
高潮了吧
好舒服
继续插进去
出来了
出来，好舒服
好舒服哦
好舒服
太好了
还可以吗？
可以射到脸上吗？
射到脸上
是吗？真的吗？
好舒服哦
射了吗？
嘴，射到嘴里
这样吗？
好舒服
可以吗？
可以哦
好吃吧
怎么样？
谢谢
为什么
真是太舒服了
怎么样？已经射了很多了
由莉亚感觉怎么样？
真是太棒了
这么厉害，真是太棒了
怎么样？
虽然射到外面了
和拍摄的时候完全不同
太棒了
舒服吗？
当然很舒服啊
是的哦
那么，你们感觉舒服吗？
超级舒服哦
谢谢
非常感谢
好的，最后说两句
好的
很不错是吧
是的，非常不错，偶遇大成功
里美由莉亚，突袭风俗店
潜入报告
好的，完成了
主演：里美由莉亚
感觉怎么样？
怎么说呢，体会了不同的男士
见识了很多让男士兴奋的方式
但是，我感觉这种方式非常不错
好的，我们这次的拍摄非常顺利
制作 TISSUE
好的，我们走吧
真的非常感谢
谢谢
各位，谢谢大家了
谢谢大家，好棒哦
企划 制作IDEA POCKET
这里是在干什么？
谢谢大家
谢谢
谢谢观赏