一定要这样吗
不好吧 很晚了呢
好正 宝贝
我要拍起来放
会害羞耶 不要啦
你不要拍脸啦
宝贝 我不管了
好正 超正的
一起开心吧 够了吗
这样可以吧 真是的
让你更舒服唷
不要啦 不要拍
让你更舒服唷 好吗
别摸 不可以
我哪忍得住
好好看 你好棒
很爽吧 宝贝
不要拍了 拜托你
爽吗 还要吧
不可以这样 不行
那个
你不要看了啦
真是的 你好烦耶
结婚是结了
但是总觉得不太开心
他总是欲求不满
我也不知道该怎么办
老公的上司
对我有兴趣
准备走 这么快
对呀 我要下班了
好啦 回家小心
好 拜拜
对 是我
没错 怎么了吗
好的 我知道啦
我会负责任处理的
等我一下
是这个吗
好呀 我知道了
好 我处理就好
先这样
请用
谢谢
好久不见呢
对呀 就是说呢
家里还真宽敞呢
还可以啦
今天怎有空啦呢
因为 我刚好路过在附近
你太专程了啦
不会 这应该的
对了 想给你看一样东西
这是什么
你们夫妻之间的事情
都在这里面耶
什么意思呀
我看一下好了
是刚刚好被我看到
你也不想外露吧
知道我的意思吗
所以 你打算怎么样
那是我老公的兴趣
其他我都不知道
是这样呀
那你只要这样就够了吗
你应该不想吧 不是吗
我非常认真的
不要 不可以拒绝我
听我的就没错了
不然 你会出事的
知道了吧 听话就对了
乖一点 没有人看到的
我是爱你的 知道吗
不要 不可以拒绝我
好正点 超棒的
让我开心吧 好吗
趴好 宝贝
怎啦 不可以说不要
味道超好的耶 宝贝
好爽吧 我都知道的
让你更舒服唷 好吗
那这样舒服吗 宝贝
让你更开心唷 好吗
好正点 都湿湿了耶
好棒唷 你看
超湿的耶
那这样呢
有够正点的呢
那么 让我上吧
不可以拒绝我
要听我的 知道吗
你是我的
我不要你给别人
让你舒服唷 好吗
脱吧
好正点呢 真好吃
很爽吧 我知道的
爽吗 宝贝
有够爽的呢 宝贝
还要吗 宝贝
要忍住唷 知道吗
那这样呢 不开心吗
让我上吧 快点
知道的吧
过来 帮我摸鸡巴
用嘴巴舔 快
要认真唷 知道吗
快吹 要听话唷
就算这样 认真吹
快吹 不会吗
要听话唷
快 要听话
不然 我跟大家说唷
很好 就是这样
快吹 你不会吗
你要我生气吗
加油 认真吹
我好想上你 可以吧
不要 不可以啦
没事的啦 干嘛担心
宝贝 让你舒服唷
还要吧 干深一点唷
有够爽的 我说真的
好爽 你超棒的
对 自己摇
对 就是这样
你很会呢
搞死你 看我的
看我的 知道吗
好诱人呢 宝贝
有够爽的 你好棒
换姿势吧  宝贝
要进去 可以吧
有够爽的呢 宝贝
干死你 看我的
有够爽的 好棒呢
嘴巴打开 帮我舔
要舔干净 知道吗
放心啦 你老公不知道
你不要想太多
知道了吧 放心
没问题的唷
没想到会变成这样
但是 我又能怎么样呢
你干嘛
你公司都很顺利吗
是呀 不然呢
我没事的
这样呀
宝贝 来爱爱吧
可以的啦
不要拍了 我不想
不然就不要了
你要拍我就不要
好啦
你又要干嘛呀
放心 没人知道的
懂吗 我说真的
你是我的人了
好开心耶
好啦 你最好
不要这样子比较好
我知道了
如何
让你舒服唷 好吗
别客气 继续
怎么样 很舒服吧
那这样呢 可以吧
看仔细一点 不是吗
要忍住唷 好吗
叫出来也可以唷
还有这里 很重要的
很兴奋吧 不是吗
好好吃呢 不是吗
你看看都湿了呢 宝贝
湿湿了耶 不是吗
不讨厌不是吗 宝贝
让你更爽唷 好吗
叫出来呀 快点
有够湿的 好夸张
不要啦
我不管 宝贝
好诱人呢 你知道吗
让你更爽 好不好呢
放进去 可以吧
宝贝 没问题吧
很正点呢 爽吗
那这样呢 爽吧
让你更爽唷 好吗
要继续 可以吧
不会放过你的
高潮几次了呢
我不知道啦
你这样不行唷 宝贝
你是我的 知道了吗
好 我明白
你干嘛
没有 这我同学借我的
真的可以拍吗 嗯
我说可以就可以
你没问题吧
当然 这是当然的
好美 宝贝
让我舒服吧
可以的吧
让我看
继续 好
你好猛
不要一直特写啦 好吗
好舒服唷 老公
别客气 要继续
湿湿了耶 宝贝
好好看呢 宝贝
看这里 宝贝
有够湿的耶 宝贝
爽吗 还可以吧
爽吗 我知道的
有够爽的 天呀
帮我吹
脱掉吧
这边也要拍呀
看着我 快点
好会吹唷 你好棒
让我上吧 宝贝
好爽 有够爽的
有够爽的呢 好棒耶
有够爽的呢
亲一个
那这样呢 宝贝
好爽呢 我说真的
有够爽的 好棒
换姿势吧 宝贝
那这样呢 爽吗
兴奋吧 别装了
有够爽的吧 我知道的
那这样呢 爽吧
爽吧 我知道的
不要 会高潮的
有爽到吧 宝贝
射超多的呢
让我看清楚好不好
哪好意思 我害羞死了
你真的很完美
我最爱老婆了 老婆好
你超美的啦 知道吗
很好 拍得很好看呢
有够正点的 不是吗
胸部超大的 好喜欢唷
等等还你跟我演吧
为什么会变成这样
我真的觉得很悲哀
老公呢
去国外吗 好
我知道了
嗯 我知道了
我在家里等你
我很期待呀 好
好久不见呢
我要找我老公
我知道呀 他目前不在
还真开心呢 你说是不是
这是约会啦 你也知道吧
你好 是的
对 我就是
好 我知道
但这样不好吧
你好 是的
他有点忙耶 是这样唷
那该怎么办呢
然我看看你到底想干嘛
好吧 也只好等一下
恩恩 也是啦
你好 是的
现在吗 好呀
也只能现在了吧
是这样呀 好吧
我知道了
嗯 等等
不要说一半呀 真是的
总之 我需要你帮我了
什么意思呀 我不懂
其实说真的
你非常漂亮耶
真是的 好像也只能这样
但是
我知道这样对不对
怎了
来吧 如果
我可以帮上忙的话
好 我知道了
真的可以吗
那个 老公
怎么了
我好像想要了
你要等我 知道吗
没事拉 我去休息
不要太晚 好
结果 我发现
我不能没有他了
终于...
我吓到了 真的可以吗
太好了 我不会骗你的
知道我的意思吧
我非常认真的
真的可以吗
你不后悔呀
请你安心享用
也对啦
那么 我要拍摄
好诱人 真不错呢
要开始 好吗
好软 超好摸的
看镜头 快点
怎么样 味道很棒吧
要继续 宝贝
让我看清楚 你可以的
放进去了耶 宝贝
好正点 你超会的
很好吃吧 我知道的
认真吹 你办得到的
哇 好湿呢
不是吗
很好吃吧 宝贝
帮他吹吧 你办得到的
那这样呢 是不是很棒
很好吃对不对 不是吗
爽吧 我知道的
怎么样 让你更爽唷
要继续 宝贝
很好 躺好吧
我知道你可以的
我快忍不住了 你知道吗
怎么样 爽吗
爽吧 不是吗
对不起 一直工作
不会啦 别这样说
我去睡了 好
晚安
部长 谢谢你
太好看了 感谢
我会好好收藏的
谢啦 呵呵