在做什么?
今天的晚饭
有什么需要我帮忙的吗?
那边的蔬菜洗一下
谢谢
我想买个新的
你觉得什么样子的好?
什么样的?
现在的还能用
都2年了
公司旅行?
听起来还不错
我也想去买东西
真的吗?那一起去约会吧
久等了
吃吧
开动了,开动了
怎么样?
好吃吗?
很好吃
真好
你很会做饭呢
真好吃啊
我没做过
要做看看吗?
下次一起去吧
不要在意
也会这样的
对不起
在男友面前被强暴的我
为什么我就是不行呢?
我觉得自己身体还可以的
好难啊
都交往半年了
会那样的
我帮你吧
你玩的太多了
你的女友是前辈介绍的吧?
是的
是我大学的学妹
很认真
什么啊?
为什么那么低落?
我超喜欢她
但是就不能勃起
缺少刺激吧
玩点换装游戏吧
不要在意了
最近也见不到她
下次大家一起去玩吧
真不错
也让我参加吧
不要在意
我会去邀请她
也带上我
我会带啤酒过去
可以吧?
久等了
这是下周要用的资料
谢谢
怎么了?
感觉你很低落
是啊,你看出来了啊
其实我有小孩子了
是啊
让你担心了
真不好意思
明天一起去喝酒吧
我就算了
你们年轻人去吧
在说什么啊/
你还这么年轻
一起去吧
我就算了
一起去吧,算了
我说了算了
好香啊
好棒的味道
很好吃的样子
帮你装一碗
谢谢
之前见到你的时候
是我介绍你们认识的时候吧?
确实是的
你没来同年级的聚会吧
是的
是的,工作还没结束
是啊,我听说了
你们进展的还很顺利吧?
谢谢
学长还没女友吗?
有啊
很普通
你家好大啊
是吗?
是我家的2倍
这边的房租是多少?
12万
真的吗?
这么宽敞好棒啊
我好喜欢
换着住一下吧
听我说一下之前,我去住饭店了
和我的女友
好厉害啊
难以想像
4P好棒啊
2对2
很不错的
好疯狂啊
你们没玩过吗?
当然没有了
怎么可能有啊
在问什么?
怎么样?
从大学毕业了
更认真了
现在这么温柔
不要说我了
你怎么样了?
三条,三条
你在做什么?
没事,没事
你们继续
大家一起4P
在想找什么样的人
你不知道吗?
大家睡在一起
很兴奋
学长喜欢玩刺激的事情吗?
怎么说好呢
你怎么样啊?
我很难交到女友呢
是啊,你之前有多少男友?
算上三登的话一共3个人吧
真的吗?
是真的
和他们之外的人做爱过吗?
没有的
没有
没有吗?
和学长做爱过吧
怎么可能
等一下
要做什么啊?
求你了
糟糕,住手啊
住手,住手
等一下,等等
等一下,学长
请停下来吧
要做什么
请住手啊
不可以的
算了,适可而止吧
她绝对很淫荡的
等一下
你也很期待吧?
住手啊
等一下,住手
不行
不是不行吧?
停下来
请冷静一下
冷静一下,冷静
很舒服吧?
胸部这么漂亮啊
住手
请住手
不要继续了
住手吧
来摸我的
可以吧?
我的很大了
等一下
住手
很厉害呢
你好淫荡啊
学长才是
可以再发出声音的
学长,不要说那么奇怪的话了
这边也一起
学长
大家一起爽吧
住手
没事的
很舒服的
请住手
要做什么?
张开双腿
住手
不行
请住手
等一下
等等
住手,住手
不可以的,住手,住手
给我看看
住手啊
你好淫荡啊
也摸我的
来摸我的吧
我会保密的,会保密的
好性感
不行,住手
也摸我的
也让我舔一下
很舒服吧?
舒服吗?舒服吗?
很舒服吗?
怎么样?
不行,好舒服
那么舒服吗?
那不行
不行,不行
好舒服
赶快帮我爽
不行
不行,不可以
可以吧?
那样不行
真棒
很舒服吗?
好好的舔
去了
不行
插进去了
坐过去吧
我会帮你爽的
不行,不行
不行,要去了
可以兴奋的
不行,去了
去了
我也要去了
很舒服吧?
不行,好舒服了
不行,去了,去了
很舒服吧?
真舒服
好爽
不行,去了
很舒服吧?
好厉害
抽送吧
怎么样
不行
里面好紧啊
插进来
好紧啊
好舒服
真的好舒服
太棒了
不要,不行,不行
去了
不行,好棒
好爽,真爽
很爽吧?
全插进去了
不行,去了
好爽啊
真舒服
不行,不行
好爽
很舒服吧?
真的好爽
不行,去了
不行,去了,去了
真漂亮
不行,不行
去了,去了
去了
好棒,真的好棒
好舒服
不要,不行
不行,不行
好舒服
很爽了
好爽
去了,去了
真糟糕
被干了
真棒,真的好爽啊
小玲
我们分手吧
不行,我不想跟你分开
我们不能就这样一直生活
下去吧
对不起,再给我一次机会吧
不行
我满足不了你
给不了你幸福
我没关系的
再给我一次机会吧
怎么办啊
求你了
你很舒服吗?
为什么要那样问?
怎么可能舒服
请老实回答我
在我的面前,我看着你被干
你很爽吧?
不是的,不是
请相信我
那你为什么发出那样的声音?
我的阴茎不能勃起
满足你就很自卑了
对不起,都是我不好
对不起
也和我做一样的事情吧
很大哦
对不起
小玲
其实我幻想到你
被我之外的阴茎干
很兴奋了
你喜欢我吧?
很喜欢
也爱我吧?
在我朋友面前
帮我爽吧
不行,我做不到
为什么?你刚刚说了喜欢我
爱着我吧?
爱着我的话会听我的话吧?
但是我做不到
绝对不会做奇怪的事情
你相信我吧
那样的话就按照你说的做吧
那说好了
小玲
我好兴奋了
全部含住
是的,好舒服
再这样
继续,继续
你的阴茎好大了
我也好兴奋了
还想更兴奋吗?
真的好硬
好棒,真的好舒服
真的好棒
全部含住吧
我喜欢你
我也喜欢你
好舒服
再来,是的,继续
就是那样
是的,是的
好舒服
真棒
阴茎这么大了
我好开心
好棒,真不错
好舒服
阴茎好大了啊
射出来
好好的帮我舔
这样吗?
是的
射出来
好舒服
要射了,射出去了哦
射了好多啊
赶快的
不行
为什么?
不要了,我说了你做到的话
我们就结婚
请相信我
真不好意思
让大家久等了
站过去中间
这个女孩子很喜欢被看
请靠近她好好地看一下吧
好好表现哦
你要相信我
再靠近一点看看吧
赶快张开
大家都很兴奋了吧?
靠近一点
让大家看清楚
扒开
真漂亮
大家再近一点
也可以闻看看味道的
在扒开,再扒开一点
很漂亮吧
好棒啊
也可以摸的
可以吗?她很喜欢
她很变态的
擅自的
不要担心
这也是为了她
她不讨厌
虽然看起来很不喜欢
但是其实超爱
很变态的淫荡女人
是吧?小玲
你自己求他们吧
请摸吧
很难得啊
好棒,真棒
好厉害啊
好柔软,真舒服
也摸下面
为了更容易摸
再张开双腿吧
滑滑的
好棒,真不错
不想结婚吗?
结婚
我很想
但是这样不行
可以再好好摸得
也可以舔的
可以吗?
做你们喜欢的事情吧
真的可以吗?
好淫荡啊
很舒服吧?
发出声音了呢
就像之前那样
也给大家看看屁股
很漂亮吧?
可以做你们喜欢的事情
好软啊
真软
真棒,好棒
也把屁眼扒开给大家看看
全看到了
真漂亮
好美
好棒啊
滑滑的
这样吗?
大家还想再看看这个女孩子
淫荡的样子吗?想看
转过来这边
给大家看看手淫吧
大家想看吧?
很想看
蹲下来
扒开下面
要给大家看看淫荡的下面
大家靠近一点看吧
大家
阴茎拿出来给小玲看看
小玲想看吧?大家的阴茎
跟大家说
我做不到
你可以的
做不到吗?
又要背叛我?
请给我看一下阴茎
大家听不到
再大声一点
请给我看一下阴茎
手停下来了哦
让大家更加兴奋
给她看看吧
失礼了
小玲,抬起来
你最喜欢的阴茎哦
要含住吗?
好棒
全部含住
好好地看着他
说好话帮我爽吧
可以跟她说吗?
可以的
这边,也含住
再来,再来
好舒服,真厉害
好舒服啊
好吃吗?
也请含住我的
可以吧?
拜托你了
帮我好好爽一下哦
要说阴茎很好吃哦
不然很不礼貌吧?
你很喜欢阴茎吧?
说看看
阴茎真好吃
大家这个女孩子真的很喜欢阴茎
没办法
请在含住到深处
手和嘴全部用上吧
一起抽送哦
好兴奋了
小玲,想他们把精液全部
射出来吧?
挨个帮他们爽吧
看着他们的眼睛
要帮他们全部射出来哦
好舒服
我也可以吗?
请吧
好好地看着哦
请把精液全部射出来吧
也用手吧
真的好舒服
喜欢这样吗?
好棒
要去了
射出来
他射了很多呢
好好感谢他一下
谢谢
也可以帮我爽吗?
含住到深处
好舒服,喜欢吗?
请给我吧
全射出来
谢谢
我也拜托你了
全部含住
好好地含住到深处哦
好舒服
要去了
去了,去了
谢礼呢
谢谢
给他们看看你的表情
小玲,你狠可爱
再让大家摸一下吧
大家,请继续,继续摸吧
放松
可以摸吧?
累了
小玲还在啊
辛苦了
你怎么了?
小玲
住手,我现在不想做
住手,住手是什么意思?
讨厌我吗?
不是
那是什么意思?
现在的你好奇怪
请回到之前的你吧
我很普通
你有喜欢的人了吧?
不是的
那是什么?
为什么啊?
放开我
是你求我原谅你的吧?
适可而止吧
放开我,放开我
我都说了不想做了
你理解我一下吧
住手
什么啊?
为什么不行?
你喜欢我吧?
可以吧?
放开我,住手
你是我的
住手,住手
放开我
我说了不想做爱
住手
我很兴奋了
为什么不行啊?
放开我
你也很兴奋了吧?
住手,请住手
不要,不行,不行
住手
住手啊
一起爽吧
屁股翘起来
住手啊
三登,住手啊
放开我
不行,我说了不可以的
住手
我会帮你爽的
放开我,放开
放开我,我不想做爱
为什么会这样?
不要,不行
住手,不行
不可以的
住手
你喜欢被舔吧
我会好好舔的
住手
不要,不行
请住手
求你了
住手
住手啊
我会好好帮你舔的
会很舒服的
不行,不行
不可以的
不行,住手
求你了
住手
好热,求你了
住手吧
很舒服吧/
还想要吧?
住手
不可以的,住手
很舒服吧?
住手
我不会在意的
一起开心吧
求你了
住手
住手吧
你冷静一下
不要继续了
住手吧
求你了
你想要吧?
不想
住手,冷静一下
我喜欢你
求你了
放开我吧
求你了,求你了
回到之前的你吧
我都说了不可以的
我会帮你爽的
我说了不想要
放开我
住手
其实你很想要吧?
很舒服吧?
住手,住手吧
住手吧
求你了
冷静一点
求你了,求你了
求你了
住手
住手吧
住手,住手
住手
喜欢我的阴茎吧?
不想,住手
全插进去了
舒服吧?
很爽吧?
怎么样
很舒服吧?
真棒
求你了
全插进去了
很舒服吧?
求你了,求你了
我会帮你好好爽的
住手,求你了
看看
求你了
住手
阴茎全插进去了
求你了,住手吧
住手
求你了
全插进去了吧?
很舒服吧?
插到深处了
好舒服
我喜欢你
真的好爽
求你了,求你了
住手吧
求你了,住手
我不想要
我会好好帮你爽的
求你了
好紧啊
真的好舒服
住手,好舒服
求你了
住手
一起爽吧
好舒服啊
我们要一直在一起
好舒服
很舒服吧?
舒服吧?
一起高潮吧
好爽
是的,很舒服吧
不要忍耐
真的好舒服
会帮你爽的
好舒服
真舒服
去了
我爱你
小玲
你在做什么?
不可以做那样的事情
三登
你不是喜欢看我被干吗?
回去
我不回去
你好好地看一下
你在说什么啊
都是因为你我才这样的
所以看看
我和别人做爱
好好地看着
求你了
算了
不要做那样的事情
为什么?你不是喜欢我舔别人的
阴茎吗?
舒服吗?
好开心
这个人干了我好多次了
你不是真的这样想的吧?
是他诱惑你吧?
都是我自愿的
你好好地看着吧
好好地看着
我来帮你爽吧
好舒服
真舒服
不行,好爽
其实你不喜欢吧?
回去吧
不可以的
你好好的看着
好舒服
来我上面啊
好棒,真棒
阴茎好大了
躺下来
插进来
很想要吧?
小玲,住手
可以了
好好地看着
插进来了
好舒服
里面好舒服
喜欢这样吗?
去了,不行
去了,去了
我从上面插进去了哦
全部插进来
阴茎全插进来了
好舒服,真舒服
不行,好舒服
真棒
看到插进去的地方了吗?
不行,好舒服
好舒服
真的好舒服
插进来
好舒服
不行,去了
不行了,太舒服了
好舒服
我太兴奋了
去了,去了
好舒服
再插进来
不要,不行
好爽
好舒服
真爽,好爽
好爽
再来,再插进来
好棒,好爽
全插进来
好爽
很爽吧?
好好地抽送
去了,好爽
去了,去了