我有一个交往了几个月的女朋友
由我来说可能有点那个\N她非常的可爱
但是还没有性爱
所以今天我想使用那个手段看看
我回来了
你还没有睡呀
你平常不是很早睡的吗？
累死我了
你在干什么呢
你在看电视吗？\N没有吗？
在我上班的时候\N你没有出轨吧
如果你敢出轨\N我就跟你分手
我今天非常的累\N可是看到你之后 我就安心了
我好想你啊
依然是如此的可爱
但是今天
我说呀
你怎么啦？什么事呀？\N我想分手了
想分手？
骗人\N你是开玩笑的吧？
你是说真的吗？\N我不要
我现在就想分手
我不要啦 为什么呢\N没有你的话 我每天都会很无聊的
你有什么就说出来啊\N我不要啦 我不想分手啦
我不要啦
我是说真的
是真的吗？\N你真的要跟我分手吗？
不要啦\N你所有的话 我都会听从的
你不要说什么分手的话啦
不要啦\N我绝对不要
我是真的不要啦\N我不想分手
不要啦
你真的什么都听我的吗？
我会听你的话
拜托你了\N跟我在一起嘛
既然你这样说的话
真的吗？\N讨厌啦 吓死我了
接下来我们也会一直在一起的吧
真的太好了
我最喜欢你了
这就是我的手段
女朋友对自己言听计从\N随时随地做爱
进行混乱的性交
甚至被要求第一次成为白虎
当天晚上
好晚
我回来了
你回来啦 太晚了\N抱歉呀 我去购物了 所以就晚了
让你久等了 对不起啊\N你等很久了吧
今天一天 你都在干什么呢
今天一直在睡觉
你一直在睡觉呀
这样啊\N你肚子饿了吗？
你想吃饭吗？
我肚子是饿了
因为肚子饿了\N所以肚子痛吗？
那等吃完饭之后\N我就给你按摩吧
你稍等一下哟
吃饭当然重要\N但是性爱优先吧
那个吗？
还没有吃饭呢
可以吗？
接吻吗？
我知道了\N我什么都听你的
是这样吗？
是这样的感觉吗？
正确吗？
乳头吗？
要我摸是吗？
我知道了
是这样吗？
这边也要吗？
你爽快吗？
什么呀
要舔这边的吗？
我知道了
我会做的
是这样吗？
脚吗？
脚也要舔吗？
我知道了
你稍等一下
变大了呢
等一下 这种部位也要舔吗？
这是屁眼喔
好的
这里吗？
还要继续吗？
这样吗？
我要舔了
好大啊
太激烈了
这里也要吗？
这样吗？
你爽快吗？
我没有讨厌啊
变得好大了呢
好厉害啊
这么明亮 我有点不好意思
是这样吗？
好爽快
这边吗？
这样吗？
你的力度好大啊
你今天好精神呢
要我这样吗
好害羞啦
要脱掉吗
我按你所说的\N将这里的毛 全部剃掉了
所以 明亮的地方\N我会不好意思
我知道了
要撑开吗？
这样吗？
讨厌啦 全部都看到了
我会不好意思啦
不要啦\N你想干什么
这样看得太清楚了吧
不行啦
好爽快啊
这样吗？
好厉害 手指全部插入了
可以看到呢
讨厌啦\N你不要靠这么近看啦
要我自己动起来吗？
这样吗？
讨厌啦 这么明亮的地方\N这样的 我会不好意思的
对不起\N我不是讨厌
这样吗？
好爽快啊
不行\N要去了
不行啊
不行 要去了
对不起
不行 我去了
不要让我看到这些啦
好羞耻啦
不行了
不行\N好爽快啊
不行啊
不行 要去了\N我又要去了
不行了
对不起
要我在上面吗？
这样直接插入吗？
我要插入了哟
好大\N好硬啊
这样吗？
我不可以去吗？
我知道了\N我不会去的
我会忍耐的
太爽快了
好爽快啊
不行啊
我想去了
我会忍耐的
不行了
好爽快啊
要去了
不行 不行 不行
不行 你这样的话 我会去的\N不可以
好厉害
不行啊
不行了
要去了\N不行
要去了
对不起\N我去了
转到后面去吗？
是这样吗？
我会忍耐不去的
对不起啊
你爽快吗？
不行 不行啊
不行啊
你这样的话\N我会不行的啦
对不起
不行啊
我又想去了
不行啦
对不起
好爽快啊
不行\N要去了
我要去了
对不起\N我要去了
对不起
要去了
不行啊
对不起
又要插入了吗？
这里吗？
我知道了 我来抽动对吧
好爽快啊
不行 要去了\N我要去了
不行啊\N不行不行
你等一下
对不起啊
我又要去了
对不起
对不起\N我没有忍耐住
这里
我来抽动
插入到里面了\N好厉害
好爽快啊
不行啊\N太厉害了
不行的\N那里太爽快了
不行啊
不行\N要去了
不行\N我又要去了
对不起
全部都看到了
好厉害啊
好爽快啊
好爽快啊 太爽快了\N对不起
对不起了
又要去了
对不起啊
对不起了
真的对不起
这里吗？\N要舔吗？
脸上吗？\N我从来没有被射过
你要射到我的脸上吗？
我知道了
好爽快啊
不行啊
好热啊
不爽快了吗？
我高潮过度了吗？
对不起
对不起呀\N你不要讨厌我
一周之后
快点快点
那我们出发吧
我很少能休假\N对不起呀
不过今天我休假\N我们可以尽情去玩耍了
去兜风 去哪里玩好呢
真是期待啊
要去哪里啊
首先去吃饭吧
杏里的肚子饿了\N你想吃什么呢
你怎么啦
变硬了呢
你帮我舔啊
要我舔吗？
在这里吗？
你不舔的话\N我就无法开车了
我知道了
趁没有被人看到的时候\N快点了
会被周围的人看到的
真是厉害呀
变硬了
好厉害\N我会在意周边的情况啦
你爽快吗？
在这里吗？
我会不好意思的啦
那只能一下下喔
还要更多吗？
这边也要吗？
我很在意周围的情况啦
这样大白天的\N真的会被邻居看到的
很害羞啦
比刚刚还要硬了呢
这样吗？
真的好害羞啦
好难受啦
太厉害了
要这么深入吗？
好难受
这么深入的舔\N你爽快是吗？
这样可以了吗？
你爽快吗？
要射了
射了好多出来呢
这样你能外出了吗？
太好了
这个溢出来了
对不起
几周之后
我打算开始实施了
买了好多呢
你想吃什么呀
只要是杏里亲手做的料理\N什么我都吃
那我来制作料理
到家了
钥匙呢？
喂
散落了一地
不妙啊
你怎么啦
这是什么啊
什么呀
这个？要我使用吗？
现在吗？你等一下\N现在是外面呢
外面不行\N你不要这样啦
可是 我是真的不要\N不行啦
我会害羞的\N不行啦
不要这样啦
会被看到的\N不要啦
你关掉电池啦\N不要这样了
我不要啦
我会控制不住声音的\N你停下来啦
如果你想做\N我们进去再做嘛
喂
不要啦
我们进去吧
什么？转到后面吗？
真的会被隔壁看到的
停下来啦
会被周围的人发现的
我不要啦\N停下来啦
真的很羞耻啦\N你不要啦
我无法控制声音啦
喂 停下来啦\N我不行了
不要啦\N不行了
我们到里面再做吧
干什么啊
干什么呀？一起？\N物品呢？
你想去哪里呀
我们不进房间吗？
干什么呀
你到底想干什么呢
你等一下啦
真的会被看到的\N不要啦
喂
等一下
真的会被隔壁看到的
会有人上来的
好害羞啦
停下来啦
真的很害羞啦
等一下\N不行 不行 不行
要去了
我们回房间吧
干什么啊
会被看到的\N不要啦
好痛
不行啦
你停下来啦
不行 不行
我不要啦\N我又要去了
你停下来啦
干什么啊
等等 等一下\N会被看到的
我不要啦
干什么呢
你停下来啦
外面有人在走动\N你停下来啦
好害羞啊 真的会有人过来的
不行啊
真的好害羞啦
我要控制不住声音了
不行啦
你停下来啦
你停下来啦\N好害羞啊
我想去了
不行 不行\N要去了 要去了
不行 不行\N要去了啦
真的不要了
你停下来啦
很害羞啦
你有听我说话吗？
不行啦
你一定要在这里做吗？
我知道了
我要发出声音了
不要啦
湿掉了吗？
对不起
干什么呀
等一下啦
会有人过来的啦
隔壁会不会有人在看着呢
不要啦
好害羞啦
你不要这样看着我啦
我要控制不住声音了
好害羞啦
什么呀
在这里吗？
要我含住吗？
好害羞啦
这个会被别人看到的
不要啦
好害羞啊
真的要在这里插入吗？
不行 不行
不要这么激烈\N不行了
我要控制不住声音了
不行 好爽快啊
不行 不行\N要去了 要去了
要去了 要去了
不行 好爽快啊
不行 不行 好爽快啊\N这里会被看到的
不行 我很害羞啦
不行啦
好厉害啊
比以往还要硬呢
不行啊
不行 不行
好爽快啊
好厉害啊 好硬啊
太厉害了
不行 不行
不行 要去了
不行了
外面会看到的\N我不好意思啦
不行 不行 不行
不行 不行 要去了 要去了\N不行 要去了
好爽快啊
好爽快啊\N太爽快了
你想射到哪里
脸上吗？
可是 可是
不要啦
我的脸上吗？
要我这样走路吗？\N等一下啦 我身上都是精液啦
一个月之后
抱歉抱歉\N谢谢了 你也不上班 到底在干什么呢
现在我女朋友在上班
女朋友吗？\N你有女朋友了吗？
你让她赚钱养你吗？
她马上就要回来了
我回来了
我回来晚了
是你朋友吗？
没错 我高中的同班同学
真是失礼呀\N对不起
初次见面 我没有听说你要过来\N初次见面
这里有点乱呢\N我是他高中时代的朋友 这样呀
我叫杏里 初次见面
对不起呀
我都不知道你要过来\N对不起呀 他没有上班 我有点担心
大家一起来喝酒吧
谢谢了
我来给你满上吧 可以吗？没关系的\N对不起呀 麻烦你了 可以吗？麻烦了
你能喝酒吗？\N一点点吧
那就干杯吧\N干杯
你的酒量很强吗？\N看你喝了很多呢
喝酒真快\N才没有呢 一点也不强
真是愉快呀
对呀
他已经相当醉了
其实我跟女朋友分手了\NG？分手了吗？
我被甩了
她说累了 累了\N她说她累了
你不要哭呀\N我没有哭啊 吓我一跳
你跟女朋友交往很长时间了吗？
所以今天才这么粗暴呀
今天 我今天要慢慢来\N什么呀？你给他一个安慰的性爱吧
我说去就一定会去 我一定要去\N不可以啦
这种事情 不可以啦
我说出来并不是这个意思
她是你的女朋友
不用了 真的不用了\N我不是这个意思
如果是你重要的朋友\N什么我都会做的
我什么都会做的\N所以你不要说什么分手的话
到底在哪里呢\N你不要再说分手的话了
是真的吗？
你认真的吗？
被看到 就会想做吗？
她说喜欢肉棒？
她是这样的人啊
真的呀？
我知道啦
接吻是吗？
真的可以吗？
只能一下下喔
对不起了
对不起
还要继续吗？
感觉有点对不起你呢\N这么长的接吻 我是第一次呢
是这样的吗？
她喜欢继续舔啊
那就\N可是我没有洗澡呢
可以吗？
是的
这个的话
这个的话\N可是
可以呀
既然你要这样说的话
来吧\N这里吗？
我不行的啦
我知道啦
对不起了
这个太棒了
进入了呢
太厉害了
我已经无法忍耐了
那我就真的让她帮我舔了
这个的话
变硬了
你喜欢硬的对吗？
这里吗？
继续来啊
这么深入可以吗？
超爽快的
继续来啊
要我露出来吗？
我做不到
我知道啦
我知道了
全部吗？
你想被我看到呀
不是这样的
可以吗？
超柔软的
等一下
不行啦
不行的
可以哟\N你要我看是吗？
那边我也给你看看吧
这边也要是吗？
真的吗？
我知道啦
你不要这样盯着我看啦
真厉害 是丁字裤呢\N是的没错
真的有人穿丁字裤呢
这个也要脱掉吗？
我知道了
你不要一直盯着看啦
对不起呀
对不起
她是想被看到的吧？
床上吗？
可是这么明亮的地方\N我会不好意思的
这个
我知道了
没有毛呢
我剃掉了\N我还想看看
没有啦\N这样的呀
你这样的 我一定会看的
阴蒂好大
湿掉了呢
我知道了
等等\N等一下啦
不行啦
太厉害了
不行 不行不行
不行不行
这是什么啊？\N真的吗？
平常也有使用吗？
这是什么呀？
等等啦
好厉害啊
不行啦
这是什么啊？
我要变得奇怪了\N我要变得奇怪啦
不行啦
不行 不行 不行啊
对不起
一起吗？
不行啦
对不起
不行 不行 不行\N这个太爽快了 对不起啊
不行 不行 要去了\N不行
对不起啊
不行啊
对不起 对不起了\N对不起
不行 不行 不行
太厉害了\N湿透了呢
停下来啊\N停下来
不行\N不行啊
全部插入了
这么满满的\N你很爽快对吧
好爽快啊\N不行
不行啦
不行 不要啊
对不起 对不起啊\N要去了 要去了
对不起
不行 不行 不行
不行\N我知道了
这样的 我做不到啦
靠下来啊
不行啊
真是敏感啊\N对不起 对不起了
对不起
太厉害了
连屁眼都是的\N不要啦
不要这样啦
屁眼也看到了
爽快是吗？
真是厉害呀
太美味了
不行啦
湿答答了
对不起
继续是吗？
不行 不行 不行
不行啊
够了 我不行了\N我已经不行了
我不行了啦
不要啦\N这种话 我说不出来
说不出来啦
杏里的小穴好爽快
雁太厉害了
对不起
太厉害了
好爽快的
连里面都看到了
好害羞啦
这样吗？
太厉害了
我要去了\N等一下啊
不要啦 不要不要\N不行不行的
对不起啊
两根一起吗？
杏里 你真的很喜欢呢
你经常做这种事情吗？
真是无法忍耐呀
不要啦
杏里最喜欢肉棒了
超厉害的
这个不错呢\N两根一起啊
能进入吗？
好厉害啊
这样就可以了吗？
你们爽快吗？
真的吗？\N可以插入啊
我要插入
湿答答了呢
不行啦
那我就真的插入了
不要啦\N不行 你不要插入啦
可以的吧？
不行的
我知道了
对不起
我要怎么办呢
请你插入
对不起
我知道了 继续是吗？
太厉害了
不行\N要去了
对不起啊
好厉害啊
要来了哟
我去了\N对不起
对不起呀\N抱歉
不行啊
对不起 对不起啊\N对不起了 不行啦
我又要去了\N对不起
对不起啊\N对不起了
不行\N要去了
对不起啊
要去了
不行啊 不行 \N不行 不行
对不起 讨厌啦 流了好多出来\N不要啦
不行不行\N停下来
对不起啊 我这个样子\N不要啦
你真是淫荡啊
我不是这样的
对不起\N对不起啊
好厉害啊
太爽快了
在插入呢
对不起啊\N我这个样子
要我说这种羞耻的话吗？
我最喜欢粗大的肉棒了
对不起
不行 不行
小穴要去了\N对不起啊
对不起了
小穴要去了\N要去了
不行啊
不行\N不行了
好厉害啊
不行
不行 不行 不行
不行 不行
对不起
不行 要去了
好爽快啊
不行
还没有好呢
不行 不行 不行
不行
你要插入
请给我肉棒
对不起
你喜欢这样的吧
不要靠这么近看啦
对不起啊
好爽快啊
对不起啊\N对不起
你不要讨厌杏里
不要跟我说分手的话
对不起啊
你喜欢被射到脸上是吧
我喜欢
不行了\N要射了
好厉害啊
对不起
要我舔是吗？
我最喜欢了\N我很喜欢
真的好色情呢\N谢谢你了
竟然这么听男朋友的话
没错 杏里就是对我言听计从