早安
今天天獠诲e
是啊
只是有一c冷
P於@次的HP，知道了幔
P於徵的
多等徵
早上_始
s快去第一家吧
@N快
我出l吧
我的身w好像]睡醒
派遣性鄯
到你的家e
美雪到家拜L哦
排遣性鄯
使用@
先去第一家哦
我不是很看地D
在哪e？是哪e啊
]有人能臀
找到了
到了
我要按T了
不好意思
不要意思，打了
我是美雪
我]有搞e吧？
]有
真不好意思，我也不太懂
具w要怎N_始
要怎N做好呢？
稍等一下
你好，我已到房g了
我得到了拍zS可
好o
是呢
我也超o
我常看的作品
我很不好意思
好像是美雪的粉z
的作品很不e
@很不好意思
你平r做幔
平r幔
最近我很久]做了
是幔
那堆e很Lrg了幔
是的
不解Q一下的
是啊
那_始吧
我_始吧
是什N意思？
淫的事情
真的可以幔
要怎N做？
什N都可以
我想看一下的p腿
很容易下
好害羞啊
超漂亮，真不好意思
也想看@e幔
那拜了
像是@用下
糟糕幔
很糟糕
一直在看啊
糟糕，真的
你也一起下戆
我湍惆
我喜g@色
你好大啊
真大
是幔
外面穿的@
e面是粉色
很m合
@e很糟糕
o好糟糕
可以臀医忾_幔
好害羞
怎Nk？好害羞
我也很不好意思
妊很害羞呢
@涌梢幔
看出砟愣逊e很久了
看看，看一下
滑滑的
槭颤N？
真的堆e很Lrg了呢
糟糕
在忍耐啊
真棒啊，好硬
@次我湍_洗乾Q
很敏感啊
是呢
堆e那N久了啊
湍憧诮坏脑射出幔
舒服的是射出淼
很糟糕
先忍耐一下
之後湍闵涑
F在不行
@也一起
拜了
不行，糟糕
不舔了哦
有c
可以抱一下幔
好暖和
你好害
哪虻滥沁
很多蜜汁
看到那N性感的忍不住的
@e舒服幔
我很d^了
真的
失Y了
我好o
可以幔
再恚我很喜g
真棒，很亮
好eO
我有co
可以了幔
要舔腋C幔
就一下
那硬恍校好害羞
不行，不行
真不好意思
那诱娴牟恍
好棒
到我了
要看我的胸部幔
握住的好o啊
疼幔
好舒服
再好好吮吸
喜g幔
很喜g
你堆e很久了吧？
浴巾拿掉吧
好的
好吮吸
真舒服
那N舒服啊
我要一下味道
好淫
好棒
是@e幔
好舒服
手指插M
o怎N恿
可以快一c幔
可以
好爽，去了
好害羞
好棒啊
@N窳
好棒
很敏感吧
是的
很久]被@用了幔
很多年了
至少有一年了
你@诱f我更d^了
再好好玩吧
所以流出磉@N多蜜汁啊
我可以舔@蜜汁幔
^@e
好y
堆e很久的味道
那e好敏感
那e很敏感的
舒服幔
是的
再戆
糟糕
不可以射出砼
好硬了
等一下
那雍茉愀
要射了幔
槭颤N不行
你喜g什Nw位
你躺下幔
可以砦疑厦幔
喜g@影
全被看到了
真的很不好意思
好棒，蛋蛋硬邦邦的
o太大了
要怎Nk啊
要怎N做？
等一下
我要插M去了哦
完全]想到
真的可以幔
就像是@
我插M去了哦
真的插M去了哦
插M戆
插M去了
好o啊
水水的
知道幔
e面水水的
在l抖
我太喜g了
再好好看一下
看到了幔
是的，看到了
感受到了幔
怎N
好舒服
Q姿莅
真的可以幔
你可以做到幔
是的
@涌梢幔
真棒，深好喜g
舒服幔
是的
好舒服
真的好舒服
真棒，太舒服了
是的，插M
下面水水的了
舒服幔
不行，再好好插M
我好_心
我忍不住了
好舒服
真爽
想射到哪e？
上幔
可以哦
全部射出
射到我的上
o很舒服吧？
可以全部射出砹伺
再好好插M
不行了，要去了
射出恚要射了幔
好舒服
射了好多啊
黏黏的
全部射出砹税
真不e
再流出
流出砹
全部射出砹
好舒服
我湍闾蚯Q的
那樱好棒
又要射了
可以的
射了好多啊
怎N樱渴娣幔
是的，很舒服
@怎Nk？
我理的
去洗澡吧
好o
可以幔
再，再
^m支持我吧
打了
辛苦了
我好o
我是很o
真的幔
s快出l去下一家吧
是啊
@次是高g叔叔
高g的
他很喜g
就徵了
f超喜g
上面是@的
看我的主f的
很漂亮的家
不好意思
你好
你好，我是美雪
好可
xx
我想已^了
您有多大了？
我喜g很多基本都清楚
好多啊
我最近口味]那N重了
好像男啊
我可能是比^激烈哪一型的
真的幔
我也喜g比^激烈的
喜g啊
那N今天
我今天要像男那雍煤帽憩F了
f今天槲易隽撕贸缘
其我不是很擅L做料理
只做了土豆沙拉
你肚子I了幔
我I了
好厝
也e人穿幔窟是第一次
怎N樱
好棒
喜g重口味幔
很漂亮
很可
@N有型
是第一次有人@颖P我
真漂亮
怎N了？
快好了
好像u汁太多了
是不是u汁^多了
可能是吧
全被浸^去了
是很好的味道
午的味道
比起做
你更想做@事情吧
因槟阋恢泵我的屁股
不可以幔课液荛_心
我好d^
真的幔
@好敏感
真是的，要牡袅
很痛苦的幼
我湍忝下戆
很痛苦吧？
有一c
@下面怎N恿税。
可以看一下幔
你光摸我的屁股
我很d^
叔叔的@N大了
好棒
流出砗枚嗝壑了
真舒服
上衣也下戆
@e就是敏感的乳^
你的乳^很喜g啊
也喜gH吻吧
碛H吻一下吧
可能很喜g
好
o好硬啊
真舒服
很喜g@幔
想更爽幔
想要
砗煤锰蛞幌掳
真棒，好舒服
舒服幔
那雍檬娣
你好淫
真舒服
@幽兀
我硖蛄
真舒服
@幔
舒服
好硬
真舒服
硬邦邦的了啊
坐下
怎N樱
好喜g
舒服幔
H吻一下吧
再摸我的胸部啊
弄c口水吧
你好B
我最近很有自信
是啊
你好能
喜g@影
再H吻一下吧
我再湍闼一下吧
舒服幔
很舒服
再臀液煤贸樗
我忍不住了
喜g我怎N做？
直接摸
是@幔
黏黏的了
好舒服
水水的了
想插到小穴e面幔
再一，不可以幔
再硬一c的
不可以幔
舒服幔
我去舒服了
很舒服的
都@N硬了
不行幔
]事
可以了幔
我要团孩子好好爽一下
^Σ豢梢陨涑
要臀宜
喜g什Nw位？
正常位
太舒服了
等等，去了
好粘稠啊
你都f了不射出淼
好奇怪啊
要怎Nk啊
射出砹
@N多
真的抱歉
硬邦邦的
不行了，不行了幔
你好敏感啊
可以了，不行了幔
好W
可以了，可以了幔
你也臀宜吧？
可能不行了
可以了
我想射到的上的
太快了
射到我的上了
完全]想到
做出淼牧侠硪馔庑Ч很不e
多放一c幔
@是我做的i排
有土豆沙拉
用心之作的料理
有c岚桑
很好吃
真的幔
我要去e的地方
有rg的
xx你
真的xx
]能射到上
那有cz憾
希望下次有C的
那r候可以射到的上
拜拜
射到自己的肚子上面了
只是自己M足了
我淼搅斯寓前面
真的幔
@好重啊
要一直拿著幔
到了房g就放下戆
你好年p
26q的自由I者
15分後
_始喝酒，u造很好的氛
渥鲞[
要做什N[蚰兀
真的吗？
常玩[虬
我常玩的
我之前有交往的男友
他手淫的幼
o我看了
又_始了看影的}
主x是a的漫
是呢
我最近看了1984年的超
大作品，是啊
成人再看的
眼光更不一
哭，流I
很感性化
是的
喝醉之後怎N樱
想睡X
更淫
@N有型
@N漂亮
我都@N大了
想挑鸷芏嗟氖虑
是重}的很o聊
聊到了美雪之前的拍z
其我之前的月上了公司
的主
那r候我很d^
不知道要怎Nk
也不可以拒^
也想^要是反Φ脑我就
o
但是鼓钗
f@是自己的人生，自己x
所以我才L了
拍zAV
第一次的r候
素人_始I的AV拍z}
M行l
一_始
是很奇怪的感X
也是有抵|的
像是@颖慌牡脑
也不知道要怎Nk
怎Nf，怎Nf
只看作是工作
我想只能做
就是@拥纳眢w
自己爽
拍z的r候也有感X幔
是的
只是一_始的r候
那拥脑
真的自己做的
是很的
嘴唇好
我湍忝下
真的幔
能用一下所幔
所啊
可以
不好意思
]事吧？
]PS吧？
]事
不可以
好t
真的幔
喜gH吻幔
很喜g
下戆
可以站起硪幌幔
@下幔
很大了
全勃起了
漂亮的肌w
@也下戆
下面也下砹
好瘦啊
我好o
真的好o
磉@吧
去把z影拿戆
要把我拍得美一c
拍到了
很重幔
有一c重
但是]PS
好害的o出砹
喜g被舔幔亢芟g
R^]事吧？
拍得很可
@ 可以留下碜骷o念
喜g幔
好舒服
舒服幔
真的好棒
很硬了
因楹染屏
什Nr候@N大的
聊天10分前吧
一直幔
要全部射出
坐下
喜g@幔
很不好意思
喜g我的胸部幔
喜g
喜g舔啊
真的好舒服
太舒服了
我可以摸下面幔
可以幔
真棒，下面很窳
伸M去了哦
好舒服
舒服幔
槭颤N要那
我高潮了
是的
高潮了
想你插M砹
我可以插M去幔
不行了，o好
再插M
是的
太舒服了
不要，不行
去了
全插M去了
好好抽送
舒服幔
不行，去了
砦疑厦姘
看到了幔
全看到了
再躺下戆
你好害
全插M砹
真棒，好大
真棒，去了
舒服幔
好爽
再好好插M
舒服幔
真不e
射到喜g的地方
不行，去了，好爽，真爽
我的眼睛不_了
等等，射了好多啊
好棒，射了好多啊
好棒
怎N了？太害了
我堆e了很久
什Nr候_始的
不告V我幔
好棒，很大量吧？
我不知道
喝掉了幔
一下，一下
超棒
xx
我也好舒服
你射了@N多 到我了
那一起去洗澡吧
好棒，真棒
xx
很糟糕呢
砹耍砹
我等了很Lrg
不是吧？我X得速度蚩炝
等很久了
算了，看到那N_心就算了
f一些感受吧
L了很多事情
很_心，太有趣了
很有趣幔
辛苦了
第二天了
昨天做了一天工作
今天]PS吧？是的
]PS
]喝酒吧？
那之後就]喝
那之後
今天天夂荜
我做不到，做不到
完全不得了
太d^了
都不太得了
很普通吧？
那出l吧，出l吧
第四用舻募已e
52q建BI的勤
M
您也是一起的吧？
我今天榱四
砹诉@
f了您的望
s快一边聊天一_始洗澡
不了
我知道了，我知道了
什N事情
我穿的衣服
e面是泳衣
所以，所以
所以感X像是T上肥皂一
F在，我F在
F在才意R到
下面也下戆
@也掉吧
怎N樱
泳b
不e，很不e
s快M去吧
湍阆磁
囟仍觞N樱
擦一c沐浴液吧
下面很硬了哦
可以摸哦
o硬邦邦的
o好硬
您坐下戆
舒服幔
槭颤N@N硬邦邦的了啊
真棒
你好害啊
我只是X得@很舒服
你的屁股也在l抖哦
疼幔
不好意思，不好意思
那浜昧
已浜昧
s快洗乾Q吧
舒服幔
很舒服
去那吧
好舒服啊
在家e很y做@事情
可以的
好好按摩一下吧
好舒服
人的3P幔
]做^，自己]做^幔
]有
那雍懿缓靡馑
自己的
是幔
就是@
@幼龅脑舒服幔
好舒服
碰到胸部了知道幔
知道
好舒服
下面很崃
硬邦邦的
放一下
滑滑的了
好淫
舒服幔
很舒服幔
太害了
o@N硬邦邦的了
忍不住了
好淫啊
滑滑的
喜g@影桑
怎N
好舒服
怎N樱
舒服幔
自己做^@幔
]有了
怎N樱
好棒啊
很硬了呢
好_心了
@e
你的o好棒
我的下面也了
太淫了
常被@诱f
好淫的眼神
真不e
我掉了
怎N做好呢？
臀页樗
可以忍耐幔
怎N樱
我舔了哦
碰到了
知道幔
再好好忍耐一下
戴上安全套吧
不可以射出砼
下面滑滑的
怎N
手指插M
@幔
只是@幔
好恐怖
到深
插M去吧
插M去了哦
好棒，硬邦邦的
下面硬邦邦的了
不行了
插M砹
好好看一下
看到了幔
下面水水的了
硬邦邦的
舒服幔
好舒服
再快一c
想要更快的幔
出砹
我好吮吸一下吧
想看一下我插M去的地方吧
看到了幔
全看到了
真的好舒服
太舒服了
我可以高潮嘛？
我可以加速幔
可以
不行，太舒服了
好舒服
真棒
好害，去了，去了
好棒，真棒
再插M
喜g@幔
太舒服了
不行，好舒服
真爽
是的，好棒
再插M
是的
等一下哦
射了幔
太舒服了
抽送一下
等等，等一下
那硬恍
小穴太o了
不行，因樘舒服了
好棒
好舒服
再插M
是的，好棒
真棒，好爽，真爽
可以幔
很舒服吧？
o好硬
好舒服
糟糕，不行，不行了
我]f可以射出戆桑
太舒服了
射了那N多
舒服幔
好舒服
]Y束哦
我湍闾蚯Q的
糟糕，不行，不行
槭颤N不行
很W嘛？
求了
很喜g吧？
很舒服吧？
舒服幔
徵真不e
真的，真的超棒
我最後是有求
我想看一下你的胸部
怎Nk
怎Nk啊
可以哦
不行，o我看一下吧
真]k法啊
很硬了
f了不可以的
乳^很硬了
想和我Y婚幔
我考]一下吧
o硬邦邦的
又要射了
不行，不行
等一下
糟糕，糟糕
洗澡，洗澡
去洗澡吧
一定要找到好的妻子
xx
失Y了
做的很不e
那台~是什N意思？
_始了就X得很_心
工作人T
不在
去做什N了幔
外面很冷
他去房g等了
我一起去房g吧
一般的地方
你好，你好
很漂亮的公寓啊
外面好冷
打了
就是@拥母杏X
就是@
好棒，真棒
很大吧？
真的好棒
喔到了
好棒
@也是啊
@是最大的
可能的照片全部
全在@e了
那是你的作品
有的枕^
@雍懿缓靡馑
不
dd的
很多的
我看著@手淫
想看
@好棒啊
好棒啊
真糟糕
我有求
能成槲业恼眍^幔
糟糕
我很o
太o了
真的幔
下面很
休息的r候都能陪著我
真的好棒啊
一起吧
真棒，好棒
我有一求
可以幔
可以拍照幔
拍照
可以幔
去後面
@幔
真的，一拥
好一拥
再靠近一c
可以兔ε囊幔
按@按o
靠近一c
]PS
我_J一下
很好，全拍到了
xx
再用舌^
怎N樱
xx你榱宋疫@N努力
真的
那是真的幔
我f的都是真的
@N有感X了啊
好岬男夭
xx你
我支持的
今後也
可以H吻一下幔
你有什N想做的事情幔
什N都可以的
要摸我的胸部幔
不用o
好棒，用你的手
好棒的感X
真舒服
要下幔
好棒
好棒的味道
味道不e嘛？
要下幔
]事，放在@吧
一直穿著
掉吧
可以了幔
站起
要我站起幔
可以幔
好
味道真不e
下面也可以幔
很痛苦吧？
下戆
掉了
好的
解_吧
想看我的胸部幔
真漂亮
喜g胸部幔
喜g
我要吮吸一下
可以
真棒，下面好硬了
很喜g@e
喜g幔
能臀颐下幔
可以掉幔
可以
好
DVDe面是遮住的
好棒
真棒
那犹蚝檬娣
怎N樱
真漂亮
好舒服
一直喜g@铀蔽幔
我好_心
太舒服了
好棒
要去了哦
臀液煤锰
真舒服
再硖虬
想要舔幔
想我舔幔
再尼崦嫣虬
可以幔
真舒服
好棒
可以@犹幔
一直在l抖
好淫的舌^啊
好棒
漂亮，真漂亮
好_心
真舒服
@涌梢幔
可以哦
我想看一下手淫
怎Nk
怎Nk？
好害羞
拿著@吧
真棒，好棒
好多啊
真棒
好棒
@N多
真的
怎Nk？
打_看看吧
是啊，好害羞
一起吧，一起用吧
好害羞
碰到了
好棒
好疼
真棒
好舒服
真棒，好棒
糟糕，不行了
要@幔
@也是
下面滑滑的了
好棒
是碰到@e面？
插M砹
好棒
到深
再像@
舒服幔
好舒服
好棒，全插M去了
碰上
可以幔
就是那e，好舒服
那e，那e
真棒，像是@幽
不行，去了，去了
去了，去了
舒服
好舒服
真的好棒
真的好舒服
出汗了，去洗澡吧
臀胰部洗乾Q
浴巾在@e
xx
你好厝
想我做什N？
我想舔的胸部
很多的什N？
害羞幔
很害羞
舒服幔
真舒服
乳^很喜g幔
好棒，很大了
真棒，很硬了
我F在在舔你的o哦
真舒服
舒服幔
真的好舒服
喜g我@铀蔽幔
含住到深了哦
好舒服
喜g幔
碛H吻一下吧
想要什N姿莸
在下面
那就@硬暹M戆
可以插M去幔
可以幔
插M恚插M
很糟糕
太大了
好大，好大
好硬
真的好硬
好棒啊，真的好硬
再好好插M
真舒服
我可以再快一c幔
可以
去了，好舒服
真舒服
再插M
好爽啊
好舒服
去了
我很像AV男幔
Q姿幔
不可以抽送
^Σ豢梢猿樗
那硬恍
]事吧？
]事
好舒服
你好狡猾
想插M幔
我再插M去
好舒服
真棒，真棒
全看到了幔
全看到了
真舒服
我好好抽送的
那雍冒
再砦疑厦
真舒服
好舒服啊
不行，好舒服
糟糕
@幔
再
多L一下姿
好舒服
真爽
你好努力
做正常位吧
好舒服
我要射到你的上
很爽了
好爽，真的好爽
我要射到的上
可以幔靠梢
全部射M去
精液全射出
很舒服幔
@，@
射了好多
硖蜿o吧
好舒服
真的好
怎Nk？
可以幔
擦乾Q
太多精液了
]事吧
真的，射了好多啊
射了好多
好多
堆e了很久
是的
太害了
自己擦乾Q吧
精液全射到我的上了
^κ
照片上面可能也有
派遣工作很不e吧？
不好意思
w了很多不一拥氖虑
我很_心
最後啊
很大的@喜
拿著@吧
我不知道怎N表_了
很_心
想⒓舆@活
大家等著我吧
去_澡吧
浴巾在@e
xx