最近身体很奇怪
看到运动型男性的话
就会发生生理反应
那之后我一直坐电车
找机会
但是不知道今天
换路线的我还是坐着
原来的电车
我不是很擅长和人交往
在学校也不怎么和大家
聊天
虽然不是对男性不感兴趣
被他们看到的话
很害羞
女子高中生痴汉电车
这辆电车一直这么多人
所以赶上高峰的时候人更多
即使这样
为什么我还一直坐车呢？
我的内心在作祟
我在等待男生
等待他们来玩弄我的身体
去了
真不好意思
我没想到有人
我是来打扫的
没事，我这就出去
真不好意思
你怎么了？
脸色不是很好
没事吧？
没事的
你是早上在电车上那个女孩子吧？
人那么多很辛苦吧？
没遇到痴汉吗？
是的，没事
很安全
你出汗了吗？
身体也很湿了
你真的没事吗？
我不是说了没事吗？
失礼了
这就是遇到痴汉有感觉
女孩子的脸蛋啊
你认错人了
对不起
没错
来这边
出汗了啊？
现在要去上课啊
好辛苦啊
你经常坐那个痴汉电车吗？
你不讨厌吧？
帮你做舒服的事情
很为难的
请住手
给我摸一下身体吧
好敏感啊
遇到痴汉，下面湿了吧？
我很为难
请住手
想做这样的事情
屁股也被摸了呢
我也摸小穴了哦
这里
湿了
小穴的花瓣
年轻真好啊
给我看看你的身体
脱掉了
我很为难的
你不讨厌这样吧？
好敏感啊
很舒服吧？
真不错
可以给我看看吗？
我很为难
乳头，这里
很硬了哦
真不错，那么敏感
真好
那么可爱的脸蛋
很色情啊
好棒的身体啊
想我帮你爽啊？
怎么了？
叔叔很喜欢舔的
帮你舔身体吧
很舒服吧？
这里很敏感吧？
帮你好好的摸
这就高潮了啊？
好敏感啊
我更加喜欢你了
给叔叔看看
好色情的身体啊
怎么样？
小妹妹你好色情啊
下面这么紧，还水水的
好棒
真不错
很舒服了吧？
爽吧
我会好好帮你抽送
这个淫荡的小穴
好好爽一下吧
舒服吗？
又射了啊？
忍不住啊
看看这个
来握住吧
不要客气
握住吧
阴茎怎么样了？
很湿了
叔叔很兴奋
下面湿了
不要闭眼哦
不讨厌吧？
可以哦
按照你喜欢那样做
来这边
可以，可以的
真棒，好舒服
舒服吗？
好舒服
真舒服
这么敏感啊？
全身都好敏感
来摸吧
好舒服
又要去了
我要去了
射了
太爽了
用舌头舔
插进去吧
插到小穴里面吧
插进去了
可以插进去了吗？
不要，不行
很敏感呢
好棒的表情
我会好好干你的
喜欢叔叔的阴茎了吗？
慢慢的抽送
好舒服啊
可以好好感受的哦
叔叔来抽送吧
去了，不行
怎么样啊？
怎么样啊？我的阴茎
舒服吗？
胸部很舒服吧？
玩弄阴茎
小穴里面很湿了
很不错吧？
在这里做爱
很舒服吧？
碰到很舒服的地方啊
好棒
那里很舒服啊
再继续哦
好棒的小穴
舒服吗？
好舒服
那么舒服啊？
叔叔要去了
不行，不行，不行
不行，那里
要去了
去了
去了，去了
从明天开始我每天帮你做
要做什么？
前几天不是做过了吗？
想要继续的话
不要说话
你想要吧？
太近了
不要靠近我
我不想被骚扰
尝试一下吧
很舒服的
可以吧？
想被玩弄吧？
安静一点
我很为难的
我很为难
不要动
喜欢这样吧？
太近了
我很为难的
这里很舒服吧？
请放开我
请住手
在这样的地方
心情怎么样？
没事
要去上学吗？
真的没事吗？
没事
你的脸色不是很好
我没事，失礼了
我真的没事
谢谢
谢谢你
好好地在这里休息吧
我真的没事了
你最近遇到痴汉了吧？
没有
不好好说出来不行啊
你沉默的话会一直被痴汉
骚扰的
对不起
最近遇到痴汉的事情
太多了
你觉得怎么样？
可以帮忙我们一下吗？
请安心吧
没有恶意，请协助我们一下
都是为了抓住痴汉
求你了
但是
真的求你了
哪里被摸了？
痴汉摸了你哪里？
不要害羞
像是这样
摸你的阴蒂了吧？
最初没注意到吗？
手还是从后面伸过去的？
还做了其他的什么事情？
有闻什么味道吗？
是这样摸你的吗？
像是这样
好好告诉我们一下吧
你阻止之后痴汉停下来了吗？
还是更加变本加厉？
这样摸
也这样做了吗？
是这样吗？
怎么样？
那个时候你很为难吗？
怎么了？
该不会你喜欢被痴汉吧？
对不起
有的人觉得
自己也会有责任就不会
拒绝了
你还没发出这样的声音
其实很开心吧？
不是那样
我们都看出来了哦
好为难
一点都不为难吧？
你很开心吧？
不是的
你这样才会遇到痴汉
该不会是你在诱惑他们吧？
是吧？
痴汉
看到你这么敏感的女孩子的话
就更会想做很多的事情
很大胆了吧？
没有亲吻吗？
不好好亲吻不行的
没事吧？
轮到我了吧
最近的痴汉很厉害
手法很快
也很喜欢脱掉衣服
脱下来了
出了这么多汗水\好害羞
我很为难的，真不错
好淫荡的味道
在诱惑我们吧？
年轻女孩子很骚的味道
男性闻到会很兴奋的
我很为难的
你是自由的
没必要那么为难
告诉我一下想怎么被痴汉
你还是学生
都这么有感觉了啊？
都这样了，穿胸罩也没
什么大用了吧
是呢，感觉你就是在诱惑
我们
好像是在说这里有胸部哦
怎么了？
出这么多汗
乳头都这么硬了
抱歉
在诱惑我们吧？
我们可以吮吸吗？
你那样不可以的
不可以有感觉哦
对不起
乳头被舔了
很害羞吗？
喜欢痴汉吗？
还是
你真的想很爽
想痴汉怎么做？
用手？这里吗？
是这里吗？
怎么了啊？
听不到吗？
哪里被摸了？
阴茎
阴茎，什么？
怎么样了？
变大了
早上开始你就这么开心啊
害怕吗？
很舒服了吧？
放松，不要用力
好舒服
不可以的
你这么爽的话痴汉会
更疯狂的
好的，对不起
你的蜜汁全流出来了
是吧？
那么爽
好棒的味道啊
这样闻了之后味道更加
淫荡呢
喜欢这样啊？
这样真棒
年轻就是水水多
这个味道让我很为难呢
好糟糕
该不会想让我被舔了吧？
舌头
像是这样
像是这样舔
我也很想舔了
真好吃啊
这边好紧啊
这样被看很兴奋了吗？
那么舒服吗？
还想被我看吧？
但是什么？
我好为难
这里很喜欢吧？
不行，去了
什么？
很舒服吗？
我要高潮了
很喜欢啊
这边有更舒服的东西
那个
喜欢玩这个吧
碰到了吗？
舒服吧？
碰上去很舒服吧？
怎么了？
该不会你有高潮了吧？
好棒
屁股再翘起来
怎么了？
再来哦
继续，继续
舒服吗？
这样吗？
去了
高潮了吗？
加强一点吧？
再来吗？
不行的
吓到了
停不下来了
直接摸阴茎吧
好敏感
也插进去了吧？
那个时候握紧了吗？
来好好的闻看看吧
喜欢吗？
很喜欢这样吗？
不是的
虽然不是的
帮我们爽吧
一起含住吧
也可以摸这边哦
怎么样？
一起舔吧
含住到深处
你有那样的愿望吧？
不是，不是吗？
好好地含住
怎么样？
现在是你在诱惑痴汉吧？
真好吃
忍不住了
从蛋蛋开始好好的舔吧
好好地吮吸
来舔这边的
不好好舔的话
从龟头到根部
好好地用舌头舔
大家一起爽吧
屁股翘起来
好淫荡的舔法啊
你也没把持住啊
对不起，痴汉插进去了吗？
插进来了
插进去了啊？
插进去了吗？
阴茎插进去了啊
很舒服吗？
好舒服
插进来
怎么样？好舒服
也这样抽送
做了很多淫荡的事情吧？
不要，不行
怎么样？
很喜欢阴茎啊？
很舒服吧？
插进来
再来这边
我再插进去
抱紧我
遮掩住了哦
想要快一点的吗？
很开心吧？
喜欢吗？
不舒服吗？
再插进来
慢慢地
慢慢的坐上来
全部汗珠
阴茎都插进来了
舒服吗？
不是吗？
自己开始晃动腰部了哦
快一点
很爽吗？
好舒服
不行，去了
下面好湿了
不行
好湿了
全部射出来了啊
舒服吗？
好棒
腿放上去
膝盖弯曲一点
做一个特殊的姿势
舒服吗？
再抬起来一点
小穴感觉如何？
自己动看看
全插进去了
舒服吗？
再快一点抽送吧
全插进去了
好好地看看
全部插进去了哦
不行
抱紧我
再这样抽送吧
好棒啊
再从后面插进去
也做了这样的姿势了吗？
看看，看看
好棒啊
再来这边
自己慢慢的插进来
是的，好舒服
慢慢地
真棒，很舒服吧？
想要吗？
再抽送啊
想要阴茎
怎么样
阴茎
好舒服
不行
好紧啊
你还想要吧？
想要啊？
很喜欢阴茎吧？
阴茎插进来
再大点声说阴茎插进来
给我阴茎
去了，去了
不行，不行
好好地含住
阴茎要去了
去了，去了
插到深处了
好害羞
好舒服
很舒服吧
真爽
去了
不行，去了
去了，去了，去了
再吮吸干净
好舒服
好爽啊
去了
去了，不行
要去了，去了，去了
去了，去了
好棒
深处好舒服
请不要跟别人说
请一定要保密哦
其实我不变态的
很变态吧？
喜欢这样吧？
其实我不喜欢
穿着什么样的内裤？
给我们看看啊
好可爱啊
请不要跟任何人说
没事
舒服吗？
真实的回答
很舒服
那么舒服啊
很敏感，像这样
不是的
好色情
被男人闻到淫荡味道的话
下面很快就湿了
很喜欢吧？
不只是我们，你自己也好淫荡
好硬了啊
这个
好淫荡
好可爱的胸部
真可爱
不要说了
很舒服了吗？
好舒服
下面怎么样了啊？
扒开看一下吧
好湿了啊
真棒
脱下来吧
给我们看看
会弄脏掉的
再张开双腿
好漂亮啊
全看到了
是这样的颜色啊
好可爱的颜色，是什么感觉？
好害羞
很害羞吗？
花瓣
帮我爽
这边呢
舌头伸出来
一直帮男人爽吧？
大家都知道的
可以舔你的胸部吗？
给我们舔一下
可以好好的感受一下哦
很好吃
开心吗？
真开心
说好好地看看
说好好地看一下我淫荡的样子吧
好好地看一下我淫荡的样子吧
抬起来
好可爱
扒开了哦
可以舔吗？
看这边
想我舔吗？
好舒服
我也可以舔吗？
好害羞
给我舔一下
好淫荡的味道
插进来
舒服吗？
插到深处吧
我很想要
插进去了
插进去了吗？
好大的声音啊
插进来了
不行，还害羞
全看到了哦
舒服吗？
要去了吗？
再继续吧
去了，去了
还可以吧？
还行吧
怎么样
继续，继续
再来
再插进来
想我再做点什么？
好棒
舒服吗？
高潮的时候要淫荡的时候
对不起哦
不行，好害羞
淫荡的说看看
对不起
我还可以再添吗？
舒服吗？
好爽
可以哦
射了
去了
很爽吧？
来含住你喜欢的吧
很好吃吧？
好舒服
喜欢阴茎吗？
按照顺序
还很多
很开心吧？
还有很多哦
开心吗？
真好吃
还有很多哦
全含住吧
好好地帮大家抽送
这边也是的
是的，用舌头舔啊
好好地舔啊
好兴奋
含住我的
帮我爽吧
好厉害啊
来含住吧
来这边拍张照
安静的含住
好舒服
好淫荡的表情啊
也舔这边的
好淫荡的表情
眼睛看着镜头
手拿开
来帮我爽啊
这边也帮我爽啊
快一点抽送
是的，快一点
想我射到哪里？
告诉我
全射到我的脸上
嘴
好好地抽送
含住
是的
再快一点
好舒服
就那样继续
这边还有
好好帮我爽吧
还不够哦
含住
舒服吗？
那边在等你
只是用嘴含住
再快一点
可以射了吗？
全射出来吧
来好好地含住吧
那里好舒服
我要去了
射了哦
我要去了哦
去了
射了好多啊
好想要
龟头好舒服啊
全射出来
想要吗？
要去了
给我
想要吗？
舌头伸出来
射了哦
很开心吧？
去那边，去那边
射到里面了
还有哦
不行，不行
好棒
插到淫荡的地方
好厉害
好棒
全射出来
我很淫荡的
舔干净吧
再给我
再看这里
好淫荡啊
很舒服吗？
我们来帮你吧
去了
我的内心可能一直想被
这样玩弄
身体抑制不住
可能一直想体验这种快感
大家在电车上看到我的话
请随便