D流老师的诱惑教学
各位同学早
老师早
起立
坐下
今天就开学了
大家暑假过的开心吗
那就好
老师今天也好漂亮哦
真想和她交往
你是白痴吗
她喜欢的是我这种类型的
她喜欢的是我这种类型的才对
像她那种美女
喜欢的是我这种
会勾起母性本能的类型
你们快看
山本同学因为家里的关系
今天就要转学离开了
虽然很遗憾
不过，大家还是用笑容为他送行吧
大家，这一年来
谢谢你们的照顾了
他怎么都没跟我们说
太突然了吧
应该是因为他爸被调职了吧
可能是吧
山本同学
你有什么事跟我说呢?
老师
不好意思，还特地让你过来...
我有件事想问你
什么事
老实说...那个...
我...一直很喜欢老师你
今天我就要离开这里了
可以让我留下对老师你
最后的回忆吗
什么回忆?
也就是说...
接、接吻之类的...
除了接吻还有呢
那个...
你还是处男吧
明明不过是个处男
还敢说这种大话
你是不是每天晚上都想着
和我做下流的事然后自慰呢
才没有那种事
真的吗
是真的吗
没有那种意思...
是你主动找我过来的吧
你一定有这种意思对吧
我只是想说...
如果能和你接吻的话...
我真的没有其它的想法...
我真的没有...
没有?
不是的...
那里不是了?
变大了哦
不好意思...
光是这样摸就变大了哦
就让老师来教你
要怎么诱惑人吧
这种事对我来说还是...
都变这么大了还太早了吗
老师...
你不是想留下回忆吗
变的这么大了嘛
不要吗
你不喜欢我这么做吗
什么
把手放开
什么不行?
越来越大了哦
用我的手这样弄这里
不要吗
不舒服吗
很舒服的样子嘛
舔这边呢
也要我直接舔吗
快忍不住的样子嘛
觉得害羞还变的这么大吗
我就从蛋蛋开始舔吧
如何?
什么?
舒服吗
这样如何?
被老师的屁股摩擦的感觉如何
如何
肉棒感觉得到屁股吧
是不是觉得很难受
张开脚
这里舒服吗
如何
舒服吗
下次再见面的时候
你可要进步到能够顺利的诱惑老师哦
最近的数学课真的完全听不懂G
我连圆周率是什么都听不懂
谁叫山本转学了...
不要再提他了啦
说到山本
虽然不知道是不是真的...
那小子好像在转学那天
和D流老师做了哦
真的假的
好像是D流老师当做是
转学的饯别礼才和他上床
怎么可能有那种事
这一定只是别人乱说的啦
是吗...
我总觉得是真的G
我觉得D流老师应该很那个...
她一定用她的大胸部...
山田同学要在今天转学了
真的假的...
山田同学，你在吗
我进去
你感觉怎么样
你说你的身体很不舒服
已经不要紧了
我也没想到自己会突然要转学
太惊讶了所以才会...
这也没办法嘛
老师和班上的同学
绝对不会忘记你的
你什么时候都可以
回来这里玩哦
老师...
对不起
其实我是因为很喜欢老师
才想说只要转学的话
就能够和老师上床
所以我才说谎说要转学
对不起
原来是这样啊
真是个坏孩子...
老师，对不起
可是我是真心喜欢你的
谢谢你了
不过，那种传言你可不能当真哦
你这么想和我上床吗
是的
如果你真的想要的话
就一定得要转学才行
我...我没有要转学啊
不是你自己说过的吗
我会让你留下回忆的
我...我并不想转学
要是你不转学的话
就不能留下回忆哦
可是我真的不想转学G...
那...你不想留下回忆吗
我想要...
那你就得转学哦
怎么啦
身体觉得好热...
这种事也是回忆的一部分哦
肉棒的反应这么大哦
老师...
变的这么大的肉棒
对不起
你在道什么歉
因为我在想下流的事
你不是想和我留下回忆吗
我想要...
乳头变硬
舒服吗
肉棒变硬
好舒服...
龟头舒服吗
老师...
我快射了
还不行哦
变的真的大
看好能留下美好的回忆哦
一定可以的...
忍不住了吗
老师的舔法好下流哦
蛋蛋也要
蛋蛋被舔的回忆
你也要仔细记下来哦
从下舔到上吧
会做这种事的老师
别的地方可找不到哦
所以你一定要好好记住哦
越来越硬
越来越大了
含到最里面了
我想要更多回忆
你喜欢这样吗
我从来没有做过
从来没有吗
好舒服
老师的脚舒服吗
你要多留下一些回忆才行哦
被人盯着好舒服哦
被人看很舒服吗
你想舔我的脚吗
把你的口水涂上去
把你的口水涂到上面
不可以这么快啦
这什么，太厉害了
有东西从龟头流出来了
忍不住了吗
汁不停的流出来
屁股呢
屁股也好舒服哦
舒服吗
我想要更多
老师的屁股...
真是开心的回忆呢
忍不住了吗
舒服吗
我好像爱上老师的屁股了
你还想要更多回忆吗
我想要更下流的回忆...
可以麻烦你吗
这样好难舔...
撕开丝袜
可以吗
把它撕开吧
你撕的真好呢
我是第一次被你夸奖G
我可以舔吗
舔吧
可以直接舔吗
老师也想舒服哦
好厉害...
湿答答了
你想舔更多吗
喝下我的汁
老师的肉穴变的湿淋淋了
好舒服的样子哦
你想插进来吗
是的，我想插进去
你想...插进来吗?
很热吗
插到最里面好舒服哦
你的肉棒好大哦
你看，我在揉自己的胸部哦
你这样老师会先高潮哦
我觉得好热哦
里面好热哦
看到了吗
要仔细看好
好下流哦
用力插进来嘛
老师美丽的脚
下流的肉穴
可爱的脸蛋全部都看的到哦
你想要我射到哪里
射到我的嘴里吧
老师好下流哦
这是为了留下回忆
这下你有了美好的回忆了吧
记得要遵守约定哦
山田也转学了G...
与其说是转学...
不如说他是被逼的
什么意思?
他好像本来只是开玩笑而已
可是老师用留下回忆的理由
硬是逼他转学了
真的假的
真扯G
那边的，不要聊天
3*Xsin*Ycon*Zson
辛苦了
我正在找要转学的学生
你认识吗
我不认识G
是吗...这也没办法嘛
你打网球多久了
最近才刚开始打...
也对啦
那么
就让老师当你的个人教练吧
谢谢
腰要用力
要想象自己打中了球
你懂了吗
现在你来试试看
腰要再用力一点
为了打到球所以要...
这只脚要张开一点
腰要弯了哦
用力扭你的腰
把精神集中在球上面
用力挥
又放松
这样没打到球哦
不行哦
这样是打不到的哦
我知道了
你啊...
想的不是网球
而是肉棒对吧
要是不要的话你应该会抵抗吧
这里是更衣室...
然后呢
不会有人进来的
让我看看
变的这么硬了
你的肉棒
这根肉棒要快点处理一下
不然你没办法专心练习
你自己处理吧
我在旁边看
这也是个人练习
你也想要啊
自己抓着
被人看的感觉如何
好丢脸...
不觉得兴奋吗
很难为情
可是又变的更大了哦
变硬
你应该每天都有自慰吧
所以才握的这么习惯吧
你真色
那里害羞了
想要更兴奋吗
想看老师自慰的样子吗
看了你就会更兴奋吗
记得动你的手
老师也开始兴奋了哦
老师的乳头站起来了哦
你想象到了吗
想看吗
我想看
就特别给你看吧
老师也一起自慰吧
再让你看更多吧
流出这么多下流的汁哦
好厉害，湿答答了哦
老师的肉穴变得湿淋淋了哦
想看吗
这就是老师的肉穴哦
再靠近一点看嘛
手再动快一点
靠近一点
你可以摩擦我哦
好舒服哦
你觉得很兴奋吗
我也很兴奋哦
看着我自慰的样子
那里忍不住开始流出汁了哦
想要做更舒服的事吗
再靠近一点看我的肉穴
湿答答了哦
我来帮你做吧
所以你也可以舔我的肉穴哦
你也要转学哦
我是学生会长
为了预防学校的风纪问题
所以我每天都会四处巡视
大家都很认真在上课哦
早
好
今天我要带大家
参观我们的学校
这里是
好像...
有什么奇怪的声音哦
我要进去了
等等
你们在学校里干什么
竟然敢做出这种事
不可原谅
不是的...这是...
学校有你这种认真的好学生
真是太好了
谢谢你哦
不过...
太过遵守规矩也不好哦
偶尔也该放松一下
那只是在浪费时间而已
跟我过来一下
一起来吧
不要
竟然做出这种事
你再靠近一点看啊
快点住手
你想摸我的屁股吗
请把裙子穿好
看到我的屁股让你兴奋了吗
把裤子脱掉
那种事...
还是你喜欢这样
想要更多的话就脱掉裤子
会长，很舒服哦
偶尔放松一次也没关系嘛
这种事不行的
身体才是老实的哦
好软哦
你也来摸摸看吧
我的屁股怎么样
再多摸几下
肉棒越来越大了哦
老师，不好意思了
老实说出来啊
我、我想舔你的屁股
我想舔你的胸部
你们做的很好哦
身体才是老实的哦
肉棒变的怎么样了呢
穿着裤子我看不出来哦
觉得难为情吗
快点掏出来吧
全部脱光
你很兴奋吧
我可以舔这里吗
你要好好品尝我的味道哦
不管什么事都要有经验才行
快点回答我吧
这也是上课哦
我想要...
什么
老师的...
老师的身体...
光身体就够了吗
老师的肉穴
光用嘴就够了吗
嘴巴也想要
像这种经验也是必需的吧
老师高潮了
这次你们一起来吧
好舒服哦
舒服吗
肉棒比我的还黑G
不要说了啦
我的口交怎么样
那里不行啦
都只帮他做，太诈了啦
你也想要吗
你想怎么样
我忍不下去了
我也一样
那你们想怎么样
我想插进去
我也一样
再多舔几下
你想怎么样
插进去
那你就插进来吧
舒服吗
再用力一点插进来吧
我也可以吗
可以啊，轮流吧
帮我脱掉吧
插进来吧
用力动你的腰
真厉害啊
怎么样
好难为情哦
为什么
想要更舒服吗
好舒服哦
用力，你也用力一点
不要，我不想离开
用力摸我的胸部
这样会让你更舒服哦
老师的肉穴怎么样呢
湿答答的
再用力一点插进来
我也想插进去
你也想插进来吗
一起舒服吧
看的到哦
你们俩都是好学生
都会听话乖乖转学吧
好，都准备好了
其他人都转学了
现在就只剩我们了
你们听好了
绝对不可以听老师的话
让我们一起反抗到底吧
那当然了
我是觉得听老师的话
出去也没关系啊
你这个笨蛋
我们的友情和你个人的性欲
那边比较重要
当然是友情了
一定要坚持到底哦
你们看
怎么回事
找到你们啦
你们的感情真好
让老师来为你们留下
美好的回忆吧
忍住
一定要忍住
你们看到了吗
大家一定要忍住哦
看到了
仔细看好了
不可以输给她
大家看啊
插到我的肉穴里
你不是最坚持要抵抗的人吗
不可以输给她的诱惑
大家靠近一点看嘛
我忍不住了
你不是说要坚持到底吗
真的假的
你们也一起来吧
你别开玩笑了
真是超爽的
我也要啦
你们真的不后悔吗
好爽哦
不停的在动G
你们也快忍不住了吧
一起来爽嘛
我也要、我也要
把你的肉棒掏出来吧
我要
大家一起留下美好的回忆吧
好爽哦
这边、这边
好舒服哦
虽然大腿也不错
不过我还是想要用舔的
大家真猴急啊
我想看老师的
我的、我的
两根同时一起吧
三根一起吧
早知道这么爽就不搞什么抵抗了
我想看老师口交的样子
好爽哦
把肉棒掏出来吧
好舒服哦
你也过来吧
你也一起来啊
我也要
你也来吧
好棒
一起含住
如何，舒服吗
好舒服哦
三根一起好开心哦
这么多肉棒老师好开心哦
老师的胸部好软哦
再多摸几下
好下流啊
看这边
要射了、要射了
舒服吗
我也要
你想射了吗
还有谁还没射过啊
老师也很舒服哦
好舒服哦
我要射了
老师也很舒服哦
老师的嘴巴舒服吗
好舒服哦
我不行了
老师不好意思了
好舒服啊
这么多的肉棒好舒服哦
好舒服哦
这个好舒服哦
大家都要转学哦
大家都不在了
只剩下你和我而已了
从今天起
我们就能每天在一起
老师
请你也让我转学吧
为什么
拜托你了
为什么你也要转学
我...那个...
那个什么?
什么
对不起
对不起?
你为什么要逃
现在只剩我们
你不喜欢和我在一起吗
那种事
那种事?
什么
和我在一起你会觉得很热
心跳的很快
乳头也会变硬
然后这里也变大了
肉棒也觉得很想要吧
全身都想要吧
怎么样
很热吧
是不是觉得很难受
觉得很兴奋吧
我来帮你脱掉吧
乳头好硬
你很想我这么对你做吧
你喜欢女生主动进攻吗
下面怎么样了呢
老师...我...
这里是学校...
什么
你看，都变这么大了哦
要掏出来
变的这么大
你也很期待吧
你是不是很期待啊?
你一直在等这件事吧
好、好舒服哦
你很想和我做这种事吧
可是...这种事不太好吧
你不喜欢我吗
怎么啦
用我的屁股帮你做吧
好舒服哦
隔着丝袜也很舒服吗
碰到我的肉穴
全身都在发热对吧
我感觉好奇怪哦
看我的肉穴
不过，我的丝袜还在
所以你得先撕开才行哦
你想撕吗
可以吗
原来是长这样啊
弄老师的肉穴吧
边弄我的肉穴边弄肉棒
我感觉好奇怪哦
把你的手指插进来
好湿哦
我、我是想插进去啦
可是不能用舔的吗
可以哦
老师我想要更多...
好厉害
喜欢我的胸部吗
插进来吧
要来
好舒服
还不可以动哦
太、太舒服了
看得到吗
可以摸你的胸部吗
摸我的屁股
好舒服哦
用力的把你的手指插进来
把内裤脱掉
好舒服哦
我忍不住了
我不会再让你离开我了!!!