医生
我的膝盖好痛喔
没问题喔
等等先帮你看看
医生啊
嗯
请下一位进来喔
山田先生
怎了吗
肚子痛吗
有人可以帮忙吗
这样子啊 我知道了
那之后就拜托你了
抱歉喔
啊呀 是你啊 美雪医生
很多病人都喜欢你耶
这是我身为医生
本来该做的事情
那么
那件事想的怎么样了
我想没问题喔
是吗
那真是太谢谢你了
我会努力下去的
一定要加油喔
为了这间医院 为了病人
我相信你一定可以做得更棒的
真是谢谢喔
你只是要跟我说这些吗
对啊
那我要接下来
下午的检查了
那就加油吧
失礼喽
没问题吧
不好意思
因为我没注意到的
对不起 也是我没注意到
没问题吧你
没有啦
医生没关系吧
先关心自己的身体吧
要加油喔
没问题吧
没有问题啦
真的吗
我很想知道你的想法
不可以啦 医生
难道你对我没感觉吗
这个...
过来一下
你不想要我吗
不要就说啊
不是不要啦
我有点害怕
没有关系啦
我会让你很舒服的喔
好硬喔
我觉得这样的检查方式
很重要喔
很舒服吧
有点湿湿喽
很爽吧
好湿喔
可以看吗
好害羞喔
那不要了吗
也来舔我吧
好硬喔
可以射吗
可以射了喔
帮你清干净喽
看天气这样
真是好舒服啊
你也快好了喔
谢谢医生喔
我还能活着
都是医生的关系
我只是做医生该做的
本分而已啦
多亏医生协助我啊
应该是有很可爱的护士吧
我才没有这样子想呢
其实啊
我想是时候入院
那时候跟医生一起散步
对我来说很重要的意义
那时就决定了
我要成为医生
用我的双手拯救大家
救很多很多的生命
不论如何我都会努力下去
然后啊
医生可以过来吗
院长啊
有医生说要特别来找你
我是没问题啦
可是那时候的病人怎么办
这倒是没关系
你要努力就好
说什么啊
努力就对了
多多指教喔
是的
请坐下吧
这次真的要麻烦你
帮我们看病患了
我会努力加油的
那可要麻烦喽
请先看一下病例吧
照我来看
的确有些麻烦
果然跟我意见一样
我这有一件要求
怎么说呢
我有一个病患有点麻烦
要给我是吗
他的生命已经
不能活多久了
他说那就放弃任何治疗吧
我们也快放弃他了
我们身为医生怎么可以
我不是这个意思啦
只是我们也没办法了
所以才会一直寻找
不放弃任何希望
你有用过最高疗程了吗
我也没办法了
总之拜托你了
谁呀
又是新的医生喔
到底要来几个啦
多多指教喔
信一君
我是你的医生喔
可以先来个检查吗
要检查几次啦
不要乱动喔
我会协助你的喔
有这样检查的吗
身体有点热喔
这样也是检查吗
没遇过这样的
这样会爽的喔
有没有很舒服啊
我会让你爽翻天的喔
喜欢对吧
还是不要了吗
第一次这样的检查
有点紧张
那我们继续
没遇到过这种检查吧
好硬喔
这样好奇怪喔
害羞吗
感觉怎么样呢
很健康喔
味道不错喔
很棒耶
会臭啦
我来帮你洗干净吧
好害羞喔
感觉怎么样啊
感觉很健康啊
很棒的喔
接下来要给你看
慢慢看喔
给你胸部喔
越来越硬了喔
下面好热喔
很爽吗
第一次这样的感觉
会给你很多的喔
我好喜欢喔
这样太舒服了
对吧
好漂亮的小穴啊
我喜欢被用脚碰头
要舔舔看吗
真的好硬喔
好爽喔
你自己压下来吧
我要全部吃下去
快点用力干我啊
我要射了啦
射了好多喔
喜欢吗
这样好舒服喔
我喜欢能够再打炮
都是你的功劳
他终于恢复健康
退院了喔
身材真棒啊
你的魅力跟身材
真棒啊
我想院长也想要
尝尝吧
你这种绝色天香
不只病患 只要男人都爱啊
所以是我太美了对吧
不用忍耐喔
院长身体很健康喔
好兴奋喔
变热了喔
已经变硬了耶
对啊
还想多一点吗
我要
我也好想摸摸看喔
院长也快来玩啊
这里有看到吗
这种感觉真好
好漂亮啊
已经忍很久了吧
对啊
拜托帮我了
喜欢我这样穿吗
喜欢
很爽吗
超级爽的
我忍不住啦
好兴奋喔
里面好紧好爽啊
很喜欢这样被插吗
对喔
要射了
射的好多喔
医生是我
病患的治疗已经结束了
明天就会回去医院了
请不用担心喔
这里的院长对我
也很照顾喔
那明天见
先挂了
医生回来了耶
太好了
终于回来了啊
医生
这才是我留下的场所喔
欢迎回来喔
我回来了 大家身体好吗
你回来了喔 欢迎啊
院长好
我也才刚到的
那边怎样呢
不错啊
是喔
真是谢谢你喔
那就好了
幸苦
喜欢你回来之后
能够继续拜托你
我会继续努力的
加油喔
我只能留在这里
我说啊
那个女的
这样啊
真是打扰了
我知道了
之后也...
先挂电话了
你..
怎么了吗
怎么突然寄来
你想说什么吗
我没有要说什么啦
你？
医生是不是生病了啊
没有啊
我很关心你喔
你们可不能生病的
我很喜欢能够帮助你喔
你...
男人都这样不是吗
想说什么就说啊
你不是在打听我的事吗
怎了吗你
真的可以吗
好好的看着吧
看到了没
真是淫荡的味道
好棒啊
这就是我的治疗方针喔
我想要看多一点啊
我超喜欢的
从下面往上看吧
我忍不住了
是什么忍不住啦
我真的受不了了
不行
不可以吗
我来协助你治疗吧
那边好爽
不是吧
刚好爽喔
我很有技巧喔
好爽喔
我要射出来了
爽啊
我不行了啦
我射好多喔
请住手吧
今天是最后的检查
要加油喔
医生啊
怎么了吗
院长
差不多到了开会的时间喔
这样啊