与抚媚痴女的虚拟约会
紧张吗
这么紧张的话肉棒勃起不了的哦
给
怎么样
轻松点了吗
那，就来这里睡吧
现在开始我来让你舒服
全部都交给我吧
到明天为止让你high到不行
再放松一点
不再放松一点的话
就不会舒服的哦
那里已经等不及了吗
快来直接摸我
那里这样说着哦
乳头都立起来了嘛
已经硬硬的呢
这边也
兴奋了啊
所以乳头才立起来了
要不要舔呢
想我舔吗
很硬啊
有感觉吗
竟然已经这么硬了
看来你脑子里在想很下流的事情啊
想要更舒服吗
那我给你喝点酒
还想喝吗
伸出舌头
稍微轻松点了吗
那差不多要摸最舒服的地方了
最舒服的地方在哪
在哪呢
已经变得很大了
肉棒已经变成很下流的形状了
鼓成这样
像一座山一样
想我摸这里吗
硬硬的
刺激太强了吗
强一点才好吧，更舒服点
那我再加大力道了
肉棒和乳头都
果然再强一点比较好
内裤已经黏上了哦
真是下流的肉棒呢
鼓得飞起
里面是什么的呢
能看吗
想让我看吧
让我看看吧
已经勃起了嘛
我还没做什么呢
想让我做什么呢
想我摸它吗
刺激点？
还是温柔点？
一边这样说着
又流出来了哦
真是H的肉棒啊
我加点好东西上去吧
涂一点上去
让你的肉棒更加舒服
好高
肉棒变得湿漉漉的呢
这样摸起来更加舒服吧
肉棒湿漉漉的
这样更舒服吧
怎么了
比较敏感吗
肉棒越来越热了
也变得更大了哦
周边的筋都露出来了
好色情的肉棒
摸一下可以吗
不行吗
不行啊，为什么呢
因为会变得很舒服
那就慢慢地让你变得舒服吧
怎么样
这样慢慢来
舒服吗
果然这样比较舒服吧
有感觉吧
很舒服对吧
那我就让你更舒服
不行？
忍住的话对身体不好哦
要试一下吗
让你更加舒服
忍住怎么样
还行吧
让我更激烈点
舒服吧
摸前面果然舒服点吧
这次我握着你的手
不会再让你抵抗了
乖，忍住
让你更舒服哦
不行吗
为什么
可以射出来哦
舒服地射出来吧
好厉害
又变大了
光是看着都很兴奋了
快变得更加下流
变得更硬
筋也更加露出来吧
舒服的话就射出来吧
太舒服就射出来吧
好像快要射了
射了好多
好浓
果然忍着比较舒服吧
为什么在发呆啊
累了吗
还不行哦
接下来要和我继续做H的事情哦
因为让你的肉棒抚摸的话
我会很舒服的
能插进去吗
我会很有感觉的哦
口里
也很软的哦
耳朵也
很敏感的哦
脖子也
胸部也
到处都是敏感地带哦
所以希望你能抚摸我
让我感觉更强烈
可以吗
我已经忍不住了
还想看更多的吗
很软的哦
还不行
先从胸部开始摸
这里也很敏感的哦
特别是这里
乳头很敏感哦
说这话的时候
已经快立起来了
已经立起来一点了吧
这是第三敏感的地方吧
那第二和第一在哪里呢
第二和第一都是这里哦
你问为什么
子宫和小穴都是最敏感的
说这些话的时候已经热起来了
让你看看吧
再看清楚点
又湿了点哦
最后再让你看点敏感的地方
这里
一动一动的吧
舔这里的话也会有感觉的哦
果然还是想快点插进去
你就这样睡着就可以了
我来让你舒服
这么敏感吗
都变大了喔
可以舔淫荡肉棒吗
这边呢
哪边最爽呢
害羞吗
蛋蛋下面
舔到龟头为止
玩弄一下
深一点喔
深处很爽吧
肉棒都变大了
龟头爽吗
肉棒都湿了喔
怎么了啊
想插入吗
脚也会兴奋吗
蛋蛋怎样啊\N很爽吗
嘴唇很软吧
肉棒都硬了喔
我也想要做了
可以吧
摸我小穴
小穴怎样了啊
湿了吗
手指插入吧
进去了
小穴里面怎样了呢
湿了吧
流出来很多淫汁了
多摸一点吧
开始流出淫汁了
阴核变好大喔
超爽喔
超爽啊
舔吧
舔湿湿的小穴吧
小穴超爽啊
多舔一点吧
超爽啊\N舌头伸出来
超爽啊
也舔一下屁股
屁眼也好爽喔
互舔吧
舔吧
好爽喔
肉棒一直是硬的喔
我的阴核也勃起了吧
超爽啊
好爽喔
很湿吗
肉棒也好硬喔
这个湿淫小穴
肉棒插入吧
插入吧
插入了喔
插入的地方\N好好看着喔
肉棒超硬
插入小穴了喔
好硬
小穴插入了
插入着喔
小穴里面怎样啊
感觉到很热吧
小穴湿了吧\N有感觉吗
好湿喔
超爽啊
感觉要射出来了
好舒服
还是很硬喔
看得很清楚吧
这样插入着喔
超爽啊
可以多动一点吧
肉棒更硬了喔
超爽啊
超爽！
好爽喔
可以多磨擦一点吗
龟头插入小穴了
超棒
阴核摩擦到了
超爽啊
好爽喔
好湿超爽啊
我也超爽啊
摩擦到了啊
好爽喔
去了啊
超爽啊
还抽动着的呢
肉棒还舒服吗
超湿喔
从后面来吧
插入着喔
插好深喔
屁股这样爽吗
超爽啊
好棒
肉棒超硬喔
超爽啊
肉棒顶到小穴\N超爽的
摩擦到了
超爽啊
换这样插入吧
插好深喔
好湿喔
这样看的好清楚喔
看着喔
这样看到了吗
好爽喔
超爽喔
摸乳头更爽吧
好爽喔
小穴也开始热了\N有感觉吗
超爽啊
刚刚做爱超舒服的
你刚刚舒服吗
但是感觉还不够
我的性欲比较强
还想再感受一下
那里已经蠢蠢欲动了
能拜托你吗
摸我的胸邵
和小穴之类的
想像一下你的肉棒插进小穴里
变硬了
再仔细看看
小穴的肉棒被内裤挤开两边了哦
这里很软的哦
看起来很舒服吧
但是我觉得这里更舒服哦
还想看吗
什么颜色的
什么形状的
这边喔
还有
阴核
这边很敏感喔
好硬
好大
可以用这个哦
很硬
很长的
可以插入吗
好大喔
要插入了喔
插入了喔
要看着喔\N插入的地方
进去了
好大喔
都插入了喔
都插入了
里面都湿了喔
好爽喔
摩擦到阴核了喔
里面的肉棒一直动喔
可以多插一点吗
都湿了喔
好爽喔
这样插入着\N顶到敏感地方了
从后面吧
我已经停不了了
要进到最里面了哦
硬肉棒
要插深一点
小穴怎样了
很热吗
湿湿的很爽吗
但是超爽喔
好硬喔
好硬喔 磨擦到了
超爽
想要激烈一点
帮我拿着吧
要拿好喔
打开开关
超棒
肉棒在小穴里面
肉棒
一直转动啊
这样的话\N会流出淫汁
看着喔
好爽喔
好棒喔
好热喔
要去了啊
可以去吗
去了啊
我还要
还要啊
又去了啊
好湿喔
摸啊
手指
用手指多摸一点吧
知道怎么摸吗
这边
对
温柔摩擦
刚刚高潮了\N很敏感
摸着
把手指插入里面
对了插入看看
怎样啊
很热吗
就是这样
多摸一点吧
手指
让我爽吧
这样超爽啊
超爽啊
要去了
去了啊
高潮了啊
再来啊
小穴
摸湿淫小穴吧
好爽喔
里面湿湿的\N一下就插入了
里面湿了吧
这样更兴奋了
好爽喔
超棒
手指超爽啊
动啊
手指
在小穴里面动吧
那里好舒服
那边好爽喔
超爽啊
再来
再来啊
去了啊
流出很多淫汁了
超爽啊
被你看到了这个样子
你也想射了吧
那就帮你口交吧
啊，已经这样啦
好兴奋喔
都硬了啊
看着我自慰\N兴奋了啊
谢谢
我会用嘴巴让你爽喔
大肉棒好好吃
换你想像着我的小穴喔
我的小穴很湿吧
想射了吗
好啊
多射一点吧
超棒
射好远喔
这么爽吗
我们都很爽吧
来这边
我的嘴让你很舒服吧
不想继续用这张嘴让自己更舒服吗
来亲嘴吧
软吗
伸出舌头
舒服吗
再来
嘴巴爽吗
很软吧
舌头交缠喔
像这样
嘴巴热吗
用这又热又软的嘴巴
之后想怎样啊
想着淫荡的事情吧
接下来只能舔肉棒了
假如这是肉棒
还想更H的吗
那想干什么
那接下来用这个摄影机和遥控器
好好地看吧
看得见吗
拍到了吗
对了用遥控器
看着喔
看到自己被摸了吧
想怎样对待啊
果然还是这样看着兴奋吧
开始了喔
抽动了喔
只碰到嘴唇就有反应了
是刚才那张很热很舒服的嘴哦
怎样啊
嘴唇很软吧
还有舌头
很软很热吧
嘴巴里面更温暖喔
怎样啊
好温暖
肉棒也感受到了呢
越来越勃起了喔
换这样呢
好爽喔
肉棒的旁边和周围
都要舔干净喔
好硬好好吃喔
都看到了吗
自己的肉棒被舔着
看到了吧
都含到嘴巴里面了喔
流出淫汁了
是什么液体啊
从龟头流出来了喔
抽动着喔
流出来了
有点咸喔\N好好吃
好好吃喔
肉棒超好吃
怎么了
想要了吗
摸这边喔
怎么了
好多淫汁喔
受不了了吗
我帮我舔吧
看得到吗
那边也要舔哦
那边好爽喔
知道我阴核很爽喔
好爽喔
超爽啊
小穴好湿喔
都要舔喔
肉棒呢
还忍着吗
阴核高潮了\N不行了
开始变得激烈了\N我也要开始了喔
一直忍着吧
嘴巴里的肉棒\N很肿喔
我知道喔
多兴奋一点吧
换这样
后面
湿湿的小穴\N好清楚喔
好害羞喔
看着我的小穴希望你会兴奋
忍不了了吗
很爽吧
想怎样呢
这很肿的肉棒
这样爽吧
想怎样呢
好肿了喔
爽吧\N想射到哪边
射到嘴巴里面吗
可以喔
射多一点喔
射好多喔
爽了吗
怎么了
累了吗
我还想做H的事情
肉棒还能继续硬吗
可以吗
可是我今天想做不同的事情
刺激一下你
让你忍着之类的
各种的PLAY哦
所以你就在这里看着吧
我要和其他男人一起做H的事情
你就在那里看着吧
不想吗
虽然我也很喜欢你
但这个男人的手指也很舒服啊
摸我的手法也很熟练
让我很有感觉
让你看看这样的我
碰到乳头了
胸罩里面的乳头\N被玩弄着
超爽的
乳头都硬了
多摸一点吧
好爽喔
我的乳头
被那个男的刺激到硬起来了哦
开始兴奋了
多看一点喔
再来
小穴被摸了
好棒，摩擦到小穴了
这摸法好淫荡
玩弄着我的小穴
怎样
还想看吧
这样摸着\N让我小穴湿了
这样玩弄好爽喔
被磨擦到了
开始湿了
超湿的
手指插入湿湿的小穴了
你看手指湿成这样了哦
这么兴奋喔
阴核勃起了喔
都是我在爽
也要让你爽啊
我都想舔了
可以舔吧
好像很好吃
要舔了哦
好好吃
看着喔
用嘴巴舔到勃起了
这个硬肉棒要插我小穴吧
太兴奋了
多硬一点喔
插入我的小穴喔
好吃
真厉害
这样我就想要插入了
插入吧
我的小穴已经湿了啊
这样超爽啊
这肉棒超爽啊
超爽啊
一直插入着喔
掉出来了
超爽啊
这样更兴奋
多看一点啊
看插入的地方啊
超爽啊
去了啊
从后面吧
你也看得到\N很清楚吧
好爽喔
超爽啊\N仔细看喔
要去了啊\N好爽
多插一点啊
去了啊
超爽啊
这肉棒让我高潮好几次喔
高潮好几次喔\N这小穴好湿喔
这肉棒好硬喔
好爽喔
超棒超爽啊
这硬肉棒插入着
好硬喔
这样插入超爽啊
超爽啊
小穴里面都湿了啊
都高潮了
给我肉棒吧
我想要肉棒了
来吧
再插入吧
好硬喔
看着插入的地方
多兴奋一点吧
超爽喔
怎么了
都勃起来了
看着就觉得兴奋对吧
我给你口交
过来这边
这样插入超爽啊
我会好好舔喔
超爽喔
嘴巴和小穴肉棒都插入着
插入着喔
这边的肉棒也开始硬了
超爽喔
超爽啊
好爽喔
多射一点喔
小穴超爽喔
射了喔
好好吃
让我再看看吧
去了啊
太舒服了
看到最后哦
好爽喔
多插一点啊
超爽啊
肉棒好肿喔
好爽喔
好爽
去了
好爽喔
超棒喔
去了啊
兴奋了吗
下次好好地H哦
不过下次我还能让你满足吗
好好期待吧