不要担心
只是让你睡一会
我可是为你准备了一场好戏哦
醒来了吗
你想对我做什么
我们老大说不杀你
我们想怎么做都可以
结果你也只是别人的走狗罢了
在其他搜查官过来之前
你最好早点投降
到时候你后悔来不及
会后悔的是你
看来你还搞不清自己的立场
不管你怎么逞强，你也不过是个女人罢了
我会让你明白立场的
你无论对我做什么都是没用的
我是绝对不会像你们屈服的
就让我看看你那张嘴，能够坚持到什么时候
恶心死了，别碰我
只要你敢乱动的话
我可不会保证博士没事哦
博士没事吧？
他没事
不过，之后要看你的表现
就算你这么做也是没用的
这里的位置我已经告诉总部了
他们马上就会派人过来
在那之前
我会先让你屈服的
你就准备好好享受吧
你可别想咬我哦
想做还是做得到嘛
怎么了
你好像叫了
谁有感觉了
一点感觉也没有
如果你不乱动的话
我可以温柔一点
要是你敢乱动的话
博士会怎么样。。我可不管哦
你想逃哪里去
张开腿
我会让你一辈子忘不了我的肉棒的
你可别忘了博士还在我们手上哦
拔出来
放开我
结果你还是觉得舒服了嘛
一点也不舒服啦
谁会有感觉
你还想说没感觉嘛
一点感觉也没有
想高潮了吗
谁会高潮啊
就凭你这种垃圾是不可能让我高潮的
我看你的嘴硬到什么时候
我会让你老实承认的
烂死了，烂死了
一点用也没有
就凭你的肉棒是没用的
你刚刚不是叫的很大声吗
这里湿哒哒了呢
才没有，才没有
你再说啊
一点也不舒服啦
要去咯
接下来我会好好特爱你的
好久不见
你变成一个好女人了
你的性格到是没变
不过，这点我喜欢
你为了抓我，进搜查局
你以为这样就能抓我了
我会让你成为我的女人的
果然。。。你还活着。。
很遗憾
你是配不上我的
过去你也这么说过
结果呢
你还不是落到我的手里了
我看你还能得意到什么时候
这里的位置我已经告诉总部了
他们马上就会派人过来
是吗
这下可伤脑筋了
既然如此，在他们来之前
让我好好疼爱你的身体吧
我是绝对不会放过你的
很遗憾，是你输了
现在开始
你就好好尝尝屈辱的滋味吧
不要碰我
我看你的嘴硬到什么时候
不要
一点用也没有
这种招式也是没用的
你这模样真让人悲哀
秘密搜查官
游戏结束
爸。。。
艾莉斯。。艾莉斯
不要管我，快点逃。。快
我，，我真想再抱你一次
不要再说了，不要再说了
你们是逃不掉的
放开我，不要碰我
你竟然伤了我们这么多人
你给我等着瞧
我会让你明白你始终是个女人
再这样不管他的死活了吗
再这样下去他会死的
你想救他吗
你们这些人
总有一天我会逮捕你们
在你宰了我们之前
让我尝下你的味道吧
她的奶子超级软
不要碰我
摸到他的乳头了呢
要是你不含住的话，你爸会死的
我不会放过你们的
感觉怎么样
我一定会宰了你们的
谁叫你这么回答的
你一定是想更多
张开嘴，张开嘴
爸。。。你们会救他吧
这可不一定哦
你对我的身体做了什么
只是注射点春药，你会舒服的
你是个让人不能大意的女人
你做什么都没用
这种东西对我没用的
看你的嘴硬到什么时候
身体开始变热了嘛
把舌头申出来
这才不是我，不是
我才不是这种人
露出的的本性吧
给我肉棒
想要肉棒吗
我要。。。
那里想要？
请你插进来
掰开你的肉穴
想要我插进去吗
求求你快点动吧
既然你这么说了
那就随便你吧
真是难看啊
这种女人也能算一流搜查官
真是可笑
游戏结束
你们想做什么
你还看不出来吗
我们是来把他带回去的
你应该知道你也回不去了
没想到你们2个竟然是内因
可恶
你们这些叛徒
真是遗憾啊
只差一步就能逃出去了
你们这些叛徒
叛徒？
我们可是重来也没背叛过
一切都是安排好的
混入你们的总部
想绑架博士就易如反掌了
只要好好利用的你话
就能让他乖乖听话
学姐，你最好不要抵抗
否则博士我们可不管
我绝不会放过你们的
现在倒霉的是你
你不是看不起我们吗
就让你看看我们的厉害吧
混蛋
住手