你好
蛮漂亮的耶
像天使一样美 开玩笑啦\N这么美 是吗
之前的演出如何
怎么说呢
其实也没太多感想耶
为什么呢
因为太紧张了
所以没想太多
我不要回答这问题啦\N真讨厌
真的非常讨厌耶
那你先看吧
不要啦
到底要怎样啦
这要怎么关啦
自己的作品也得看一下吧
可以停止了
不要看了啦\N讨厌
真是的
会害羞啦
其实真的很有感觉吧
身体都这么诚实了
还蛮舒服啦
很温柔的\N也是喔
紧张吗
是要...
有玩过绑住的演出吗
没有
那我们来绑一下
没关系啦\N什么没关系
请把手抬住
绑好后\N换手
这要干嘛\N这道具啊
这道具...\N不可以拿下来喔
请把手往后放
那不好意思\N我先绑起来
再把一起绑住
好恐怖喔
脚也要喔\N脚？
那个什么啊
是怎样
感觉怎样\N打不开耶
好恐怖
这样的话啊...\N是怎样
感觉很有气氛喔
姿势不错喔
好害羞喔\N会吗
来摸摸看吧\N不要啦
全部都看得很清楚喔
先脱掉吧
怎么样\N超害羞
都不能动了\N当然
打不开很好啊\N想解开
很麻吧
手打开
感觉很紧绷耶
怎了啊\N很紧张
紧张的话
那就放松吧
很热对吧\N脱掉吧
要脱掉\N看着摄影机吧
背后起来点
乳头
都硬起来了耶\N讨厌啦
帮你放松一点
很柔软所以要轻一点
感觉如何
感觉不错吧
不讨厌吧
超硬的耶 乳头
可以舔吗\N好
腿放轻松\N看着摄影机喔
这样子夹住骚逼
再用紧一点喔
你看 有东西硬起来耶
这什么东西啊
可以看吗
这要干嘛
超漂亮的小穴
怎么了吗
这里怎样
再多爽一点吧
怎么了\N可以放进去吗
先这么磨一磨
可以插进去吗\N可以
看着我的大鸡巴
顶到的话要说喔
这样的姿势怎么样
鸡巴放进去爽吗
虽然很害羞 可是很舒服
在想什么啊
把你的骚逼夹紧一点
先解开一个
要再用力一点吗\N再大力一点
腿 一个先抬高
再进去一点好吗
扣你骚穴
看着摄影机
再把腿抬高
自己抓着鸡巴插进去吧
往后看着摄影机
这样好爽吗\N爽
再要就要射了
换个姿势吧
自己插
怎么样
这姿势爽的话就继续摇吧
要射了喔
怎么了吗
很爽喔\N爽吗
可以射在脸上吗
就射在脸上喔
都给你喔
差不多要射了
小茜\N怎么了吗
怎了
跟说的不一样吧
明明说过要对我温柔点的
可是...
啊 你是说要温柔点是吧
没有温柔吗
哪里有温柔啊
虽然没有很温柔\N可是...
可是一般的男性不都这样吗
不可以这样啦
可是你看喔
对于爽度的话 不一样吗
那之前的话呢\N很舒服
不就是了吗
可是我比较喜欢温柔点啊
但到底爽不爽呢\N是很舒服啦
就是说啊
还不都一样
还是你要看之前的演出\N不用了 谢谢
不想看吗\N不要
如果说
不喜欢激烈一点\N不要 我要温柔点
要温柔\N温柔 对
这样啊
等等男演员就要到了\N是的
这次应该没问题啦 走吧\N好的
请温柔对待我
那当然
真的吗
那就拜托温柔点\N我知道了
可以吗\N是
温柔喔
啊 要干嘛啦
不要这样啦
不要这样啦 会痛
等等啦 不要跑
干嘛跑啊
一点都不温柔啊
不要逃啊\N你又不温柔
两个都回来点
一点都不温柔\N好 我懂了
根本不是这样啊
不是这样吗
根本不温柔啦
这不行吗\N不可以啦
一点都不知道温柔该怎样\N怎么会
怎么说呢\N就是温柔啊
温柔
还是不太了解啦
可以给我们看看吗
角色对换然后温柔的对待\N男演员
让我们知道什么是温柔
我吗\N你就主导看看
你就教我们怎样叫做温柔吧\N我来主导就是了吗
不是吧\N就教我们温柔吧
我一直都很温柔的
我们根本不知道啊
怎么办
我来主导是吗\N麻烦
温柔点喔 主导人\N温柔 好
先来亲嘴吧\N好的
硬了耶
好害羞
真是坏东西
好像有点出水了喔
很舒服
顺便揉一下
我从上面来
很舒服吗\N是的
龟头舒服的
噗滋噗滋的
超级爽的啦
这里爽吗
这样揉
对对 就是那里
很舒服
也舔我的乳头吧
温柔点
拜托请温柔点
可以脱吗\N嗯
有点流汗耶\N太热了
也揉一下鸡巴
很舒服\N舒服是吗
要温柔点啦\N温柔是吗
这样吗
真是温柔啊
我也要吃下面
想被舔吗
可以舔吗 下来一点\N可以
这样会害羞啦
想怎样爽
舔我骚穴\N舔是吗
往前面靠一点
爽啊
很爽吗\N爽啊
躺下
爽不爽\N爽
放进去了
快放进去吧
我们69互舔吧
嘴唇真软
我已经忍不住了\N忍不住了吗
可以插吗
温柔点喔\N我会的
放心吧
超紧的啦
顶到最里面了\N这样啊
自己摇摇看
这样摇太爽了
好爽\N我也是
来换我了
这样可以吗
屁股往后面一点
自己摇摇看
这样很舒服吧
就是用手摸骚穴然后自己摇\N自己摸吗
感觉如何\N很滑
很滑 这样吗\N也可以说很有充实感
我们来用道具吧
不喜欢吗
屁股往我这方面靠过来
感觉怎样
好棒喔
那继续插
大力一点可以吗\N我要大力点
先来玩这个吧
起来吧
脚打开吧
我要插
要来
舒服吗\N好爽
很舒服吧
干的我快坏了啦
舔干净
干嘛乱射啦
这哪有温柔啊
对不起啦
下次一定会温柔的
真是太厉害了
温柔就是这样啊\N对的
那再温柔的口交吧
应该是我要被温柔对待吧
那就再温柔一次吧
怎样做嘞
你再做做看吧
应该是我被温柔的吧
再一次又没关系
这次要两个是吗
两人是吗
先吃那一只呢
好害羞喔
换这边
太近了
很硬耶
喜欢被舔吗
喜欢被舔是吗\N是
可以脱内裤吗
屁股好漂亮
请转过来
我这里也要
还要啊
要从哪里舔呢
龟头开始吧
乳头有感觉吗
搓一搓
那我要从哪边
要先吃那一只呢
这只
敏感吗
这样转很爽的
很硬喔 鸡巴
请站起来吧
想被舔吗
舒服吗\N是的
再大力一点
快射了\N有感觉了吗
我这里也要射了
脸被射好多喔
喜欢这样子吗
太多了
真可爱耶
我也跟叔叔一起玩吧
注意 小心喔\N帮你擦干
真是温柔
很温柔对吧\N帮你用干净
手抬高喔
很厉害吧
擦干了就来这里吧
小茜你喜欢叔叔吗
叔叔吗\N喜欢吗
皮肤很好耶 喜欢年纪大一点的\N年纪大的可以
今天真是来对了\N真是幸运啊
真漂亮耶
那两位叔叔来帮你服务吧
喜欢就说啊
那我们一起玩吧
这是什么东西啊
润滑液喔
玩过吗\N没有耶
那来玩吧
有点热热的
全部都要涂喔
涂这个的意义是什么啊\N等等就知道
来亲亲吧
有玩过3P吗
有玩过吧\N没有...
有玩过的吧你\N真是色啊
会让你舒服的喔
我们会让你爽死喔
脚抬高
这里也要啊
骚穴当然也要啊
小茜你的骚穴好漂亮喔
骚穴真好摸\N好爽
脚再开一点
里面好热啊
好吃吗\N好吃
打开一点\N叔叔才能更深点进去
喜欢被插进去吗
那我们来试试吧
喜欢被插就要说啊
怎会不知道喜欢被插呢\N我怎说啦
丢的时候要说啊
你已经丢了喔\N知道吗
真厉害
我脸都是啊\N我帮你舔
什么东西沾到了啊\N鼻子也帮你舔干
喜欢被这样搞吧
乳头都硬了\N那我来吸吸看吧
那我们再搞出点水吧
怎没有水啊\N刚刚明明就有
奇怪怎么都没有水了啊
叔叔功力不好
换姿势吧
没事吧\N没事
那后面再涂多一点
很喜欢亲亲耶
喷很多给你喔
很多喔
你看到了吗
喷超多喔
你看
叔叔等等也射很多给你喔
叔叔已经很硬了
不喜欢鸡巴吗\N很喜欢
喜欢怎样玩\N舔鸡鸡
要说什么
我想吃大鸡巴
叔叔很爽吗
舒服才会这么硬啊
叔叔的鸡巴怎么样
很臭吗\N没有
喜欢怎样的鸡巴
喜欢吗
还有另一只喔
不吃吗
喜欢吗
很爱舔吗
第一次舔这么大只的吗
真的很喜欢耶
大肉棒攻击
那我也来
蛋蛋攻击
如何 好玩吗\N很大 真有趣
我也要
小茜 你要谁的鸡巴\N插你骚逼呢
要哪一只呢？
自己选
猜拳吧
那三局两胜吧
赢了
叔叔赢了
旁边的鸡巴也要吃喔
进去了吗
进去了吗\N进了
我的鸡巴要吃啊
鸡巴要插进去
要谁的\N我要叔叔的
帮叔叔的鸡巴放进去
全部都给喔
谁的鸡巴更喜欢呢
我喜欢这只鸡巴
真会说话耶
再给你爽一点
怎样 更爽了吧
这样喜欢吗
好爽喔\N对吧
震动这里
真棒啊
夹真紧耶
从上面插进来
自己插进去喔
转过去
要倒了
注意点
慢慢来吧
身体转过来
进去了吗\N插进去了
叔叔 你要动啊
真爽喔
叔叔你的太激烈了\N这样啊
过来
要怎么玩
叔叔很想要射了
叔叔想射了吗
叔叔想射脸上
真是可爱耶
可以射吗\N可以
小茜 换叔叔
可以插进去了吗
腿打开点
叔叔放进去吧
看我这里
小茜 我想射了
可以射吗\N可以喔
要射了 快要射了喔
叔叔很温柔吗
叔叔太激烈了
这样不温柔吗
不温柔啦
又错了吗
差太多了啦
什么意思啦
三人也不能说是温柔
不对吗
不太懂耶\N怎会呢
明明自己也不温柔
就要像某位明星那样温柔
虽然不太懂\N那两个人做做看
我还是不太清楚要怎样\N那再试试看吧
再想什么啊
不是说两个人吗
看看不同口味吧
不要挡住脸啊
太近了啦
又不对了吗
很紧张
很漂亮耶
手也是
还好啦\N脚很小喔
多小啊\N22.5
小孩子的鞋子也穿的下喔
脚很小的话个性如何
那男生的话呢\N我没有男朋友啦
想有男朋友吗\N想要
想做什么
你都想色色的
喜欢亲亲吧
看这里
还不行吗
那开始吧
怎么样
那脱衣服吧
还不能吗
这里摸会很舒服吧
没有吗
不能摸耳朵
摸到了
被发现了
这里如何
有感觉
哪里更舒服呢
我不知道啦
这里呢
对着摄影机说哪里比较爽
不是吗\N色鬼
真害羞\N好热喔
如果热的话那就脱了吧
干嘛挡住啊
都脱了吧
要自己脱吗
这里呢 我来帮你
先脱哪里
这件吗
都硬了
都脱了吧
很大耶胸部
都脱光了
手抬高
还是会害羞是吗
可以摸吗
过来
这样爽吗
这里如何啊
这是什么啊
这样爽吧
插进去一点
很爽吗
看看这个
都出好多水
还要再来吗
过来一点
怎没有了
真的很多水耶
很舒服吗
你在摸什么
摸摸吧
好硬喔
你这色女
说吧
你的鸡巴
想舔鸡巴吗
看这里\N不要啦
那里很舒服
这里吗\N对
你真的很喜欢舔鸡巴
你也喜欢被这样舔吗
看那边
想放进去
想放进去是吗
放进去
很爽吗\N爽啊
很舒服对吧\N骚穴很爽
看里面有什么
从上面来
喜欢这样吗
躺后面一点
把鸡巴插进去一点吧
换个姿势吧
你往前面点
看得到吗
害羞吗
身体蹲低一点
可以放进去吗
想要怎样
什么都可以吗
看镜子里面吧
很爽吗\N爽死
爽死了吧你
感觉快要了\N怎么了？
快要射了
可以射吗
想要射在那里呢
想要射在哪呢
这里
看镜子
看这里
可以射了吗
射在我脸上吧
还在流吗\N帮我吃下去
放松了吗
一开始真的很紧张
这样有比较好了吗
做爱过程中你很会叫耶
脸好多喔
看镜子吧\N不要
你真的很色耶\N才没有
那要结束
下次也要放松点喔