抱歉借过好吗
好
抱歉
没关系..
没关系吗
是
抱歉
不没关系
没关系吗
湿了
擦掉好吗
好吗
是别在意
没关系
这边也湿了
这边也是
这吗..
是
这边吗
内侧
这边
怎麽了没事吗
没事..
流好多汗喔
是吗
流好多汗唷
工作..不..
扫地的汗吗
还是..
哪里流汗
真的没事吗
是..
湿答答
我也帮你擦吧
抱歉..
那帮你弄乾净吧
没事吗
我..还湿的
这边
这边也湿了
怎麽了果然不是工作汗水吧
冷汗吗
舔乾净吧
好咸
冷汗也好咸喔
都湿了..
好咸
这边也流汗了
流这麽多汗工作
又流了
不舒服吗
黏黏的
帮你脱掉
腋下也黏答答
汗臭味
手举高
帮你舔乾净
这边也是
汗臭味咸咸的味道
帮你舔乾净
这边也想被舔吗
这边也湿了
穿着不舒服吗
穿着不舒服吧
是..
帮你脱掉吧
怎麽了
有人会来..
没来怎麽办
不来的话？
想脱吧
鞋子很臭吧
害羞？
好臭
这麽臭
好湿喔
那袜子更臭吧
怎麽了
好臭唷
这也脱掉
好臭..但想玩了
这什麽
这里湿了唷
抱歉..
这什麽
汗吗
这里也湿湿的
果然不是汗
想色色的事吧
这边也想用嘴吗
喜欢赛车皇后的脚？
一直在这边工作
边看赛车皇后的脚吧
边扫地绝对看脚吧
变这麽大
真变态耶
想直接被摸吧
赛车皇后的脚摸爽吗
是
黏答答..
用脚摸也知道
前端湿了
怎麽了
想脱掉吗
那帮你拖
变好大了
这什麽
变这麽大
腰抬高
自己脱了
想被摸了
低级的肉棒
怎麽了
爽吗
赛车皇后的脚摩擦爽吗
如何啊
说是不知道
好爽..
爽吧
那再摩擦
被这夹过吗
脚软吧
是
爽吗
是..
再变更大
工作很努力帮你疗愈
又湿湿的
光用脚不够吗
想怎样
想被含吧
不想被含吗
爽吗
好硬好好吃
再勃起
爽吗
变好硬..
怎麽了啊
这是什麽汗
爽在忍耐着吗
爽在忍耐吗
多爽？
好爽..
不说一直忍耐吧..
受不了？
是..
受不了的话会怎样
会射精液..
射精液？
暂时憋着浓精液射我贱嘴里
射吧
要射了..
射好多喔
好臭
汗唷
爽吗
那再一次吧
下次再玩喔
失礼了
辛苦了
辛苦了..
这是奶的礼物
现在可以吗
可以
请
谢谢
好有人气喔
赛车皇后的礼物..
人气真好唷..
没这回事
好多喔好高兴
看过里面吗
但有时会放吓人的礼物唷
什麽呢
盒子耶
手表吗
这什麽
用什麽的
什麽..比如一人时..或情侣时..
不是吗..
一人时..或情侣
但我现在没男友
是吗
怎麽用好
那..自己也能用..
自己？我？
不是在人面前..
自己在家时
但不知道嘛自己用刚好现在有时间
一直看手机
所以自己用吧
怎麽自己用
好棒
算了..
为什麽
那..
但..我没男友唷
没时间吗
不是..
好爽
里面什麽都没穿唷
渐渐知道形状了吧
好爽
奶头顶到哪爽？
这..
这？
这
这吗
开玩笑的唷
但这样说真的想要了
好好拿着喔
好爽
一直看着嘛
在意吗
这个不是一人情侣也能用吧
只有今天当我男友吧
这里好爽
怎麽了
这麽想看吗
想怎样
想顶着吗
不..
情侣也能用吧
男人不舒服吗
不会..
不要吗
不..
好硬
硬了
不热吗
我看看
不..
为何
一下就好
好大
想怎样啊
舔..
想怎样
让我爽..
爽？
接着想怎样
想搞我吗
用这根肉棒..
想操我贱穴吗
想操哪
贱穴..
说了嘛
我也..湿了
摸好吗..
让我爽吧
奶头也硬了..
里面怎样了
内裤里..
看光了吧
湿了..
想更爽吗
好爽
再来..
弄破丝袜
不然..肉棒无法操我贱穴吧
渐渐看到了？
看到吗
我贱穴怎样了
再来..
好爽
好色..
从後面也好好看
被看着兴奋了
舔吧..
好好让我爽..
好湿..
想要更大的
想要又硬又大的
是什麽
给我
这里..
大的给我吧
好爽
好爽喔
好爽..
好爽
我也动好吗
再操..
好爽
好爽  好爽..
再操进来..
射我这里
好爽
再操我
给我很多..
射了..
没关系
免费服务
再靠近点拍
好吗
再靠近拍
太近了
怎麽离开了..
过来..
太近？
变硬了..
硬了唷..
硬了..
今天大家都来了免费服务吧
变大了..
想拍低级照片的人
我..
好吗
只有今天特例
可以拍唷
可以吧
但变这麽大了
谢谢你
你也..拍色色照勃起了？
想叁加？
硬了
你啊光看就好吗
不..
好吗
看就好吗
在拍..
变这麽大了说
拍就好吗
真的吗
那特例吧..
变大了嘛
各位摄影会休息吧
休息..接着..
享受被吹喇叭吧
照像机放着肉棒掏出来
好大喔
被脚摩擦过吗
没有..
试试看爽吗
试试看好吗
好..
这样子
如何啊
爽吗
我贱嘴也好想要肉棒啊
被这麽多跟肉棒包围真幸福
三根肉棒一起含看看..
你的肉棒给我
好棒..都好硬
各位射过我吗
被我摩擦肉棒过吗
再看着我兴奋吧
今天特例
拍照不是影像
实际看着我好好打手枪
好吗
各位..一堆精液..
射我脸上吧
看着我摩擦吧
然後..射一堆精液出来
爽吗
再想着吧
幻想什麽
想搞我吗
想我在干嘛
各位射精液时
射我贱脸上喔
热热的都给我吧
射了...
好热喔
还想被舔吗
好高兴哈
各位一起射了耶
谢谢你们用我来爽
很帅唷
再来..
好了吗
谢谢
那明天也..继续吧..
那个..有空的话..
最近很忙吧
是啊
我状况不太好..
有什麽方法吗
我知道..
我啊会被总编骂..
那个..
听说有很有趣的报导..
怎麽说..想写好的报导吧
是啊
那..报导啊..
只能跟车有关的吗
也有很多种类吧
比如..酒店小姐
或风俗的..听说也有这种的
有啊..
那种报导没兴趣吗
我..负责赛车皇后..
真正经的人耶
报导写完就结束了吗
报导啊..偶而要去挖掘啊
头脑里
或是..
这里
这..无关吧
每天坐椅子上
报导赛车皇后辛苦吧
是没错..
腰累了吗
常坐着酸吧
如何呢..
希望再对我们团队有兴趣
兴趣？
是啊
很累了吧
没关系..
很累吧
我可以的话..
不好啦
只是希望你有兴趣
兴趣
我好高兴
这麽有兴趣好高兴
这个怎麽说..
变这麽大
我可以做的努力做喔
不妙
如何..
不好啦..
为什麽变这麽大了
这..
爽没差吧
我也兴奋了
我也加入好吗
拜托了..
这..
可以吗
有这样吗
不清楚..
但难得..
爽了吗
不妙了..
变更硬吧
我也湿答答了..
舔吧
怎样了..
热了..
让我爽..
再摸吧..
讨厌都被看光了
我骚逼被看光了..
好漂亮的脚
好爽渐渐湿了
再做更爽的事吧
湿了吗..
湿了..
好爽
这样被舔..
想要了
好棒
好爽..
好爽
再操..
操的我好爽
鸡巴好大
快射了..
不行 再操我
操的我好爽
操的我好爽..
不行..又要喷了
再操我
操的我好爽喔
去了去了..
操的我好爽
又要喷了不行..
再操我..
过来吧..
去了去了..
操的我好爽
操的我好爽喔
操的我又要去了..
操的我好爽..
操我
操我.
让我舔
要射了..
射了吗
吹的..太爽了
真的吗..
抱歉..
没关系
没了..
没了啦..
我也射好吗..
再操我..
操我
射了
伸出来..
被这样操好爽 好开心喔
完