拜托让我走吧
你白痴啊
闹够了吧
让我走啦
拜托
够了吧
让我走
行吗
懂吗
拜托
我不会说出去的
拜托让我走
不是这样
让我回家
什么
别过来
让我走
我说不要
不要
对不起
不是这样的
你说什么
不要
拜托不要
我不会的
拜托
不要
现在还来得及
不可以
不要
才不舒服
我高潮了够了
不要
对不起
原谅我
够了
不要
够了吧
不会这样的
不行
不要
不要再这样了
我不会这样的
不会偷偷走的
不要
不要处罚我
你自己弄我
我不舒服的
不要啦
不是
拉出来
不要
要高潮了
我会听话的
拜托不要
不是这样的
拜托
不要
别这样
对不起
不是舒服
不行了
不行
不要
拜托不要这样了
对不起
不要
不行了
我不逃了
原谅我
要让我走吗
说好的
我不会走的
我想上厕所
喂
要忍不住了
拜托
别闹了
不要看哦
有卫生纸吗
不要看我哦
不要啦
干嘛
这边？
不要
干嘛
不要啦
我会忍的
不要
干嘛啦
干嘛
我自己能洗
回来啦
谢谢
要干嘛
你在拍吗
不要
别这样
不想要你拍
不要
不要啦
真的不要
停下来
这什么
要穿吗
不要
不要啦
先关掉
还在录？
不要拍了
我穿上就不拍了吗
那我穿
够了吧
好害羞
快点关悼
拜托
关起来
知道吧
不要拍了
拜托
关起来
我会听话
你要一直拍？
在拍了？？
别这样
不要
拜托
要干嘛
不要拍啦
我真的会听话
不要
不要真的不要
我会听话
不要啦
拜托
不要这样
不要
不行
拜托不要
不要
拜托
干嘛
不要
我会吹喇叭啦
够了吧
不要拍
不要
要高潮了
不要拍
不要东
要高潮了
不要
拜托
还要吗
拍够了吧
不要
够了啦
不要这样
够了吧
拜托不要
不要
不要再拍了
要高潮了
不要
拜托
够了吧
拍很多了啦
不要
拜托
不要拍
要高潮了
不要
恭喜
什么意思
我吗
要吹吗
又不是我生日
这不用了
谢谢
前面好吗
行吗
这边呢
这样呢
还要吗
要吗
好吧
一边舔
不要这样看
再自慰吗
要射吗
要射要说哦
对不起我自己整理了
这是
行吗
换好衣服了
能坐下吗
很美？
谢谢
我喜欢
接吻？
软吗
好害羞
你喜欢吗
要脱吗
可以了吧
摸法不同
内衣也要脱吗
平常都是被看的
好怪
很适合吗
我也喜欢的
想舔吗
谢谢
内裤上好舒服
别这样看
和平常一样啊
好温柔
好舒服
很大声音
怎样
想要舒服吗
要舔了
舒服吗
这边呢
要脱吗
舒服吗
想看屁股？
要干了吗
我自己来？
喜欢我在上面吗
想看插入的地方吗
好啊
看清楚
都插入了
要东吗
想看插入的地方吗
不要刊啦
能高潮吗
不行
要高潮了
超爽
要东吗
这样吗
从后面
这样插
好舒服
不要
要这样吗
请干我的阴道
我动吗
不是
好舒服啊
再干我
比平常硬
好舒服
怎样才好
正常位
好舒服
一起吗
高潮了
没事
是我
对不起
我迷路了
身体有一点
不知道
抱歉让你担心了
对不起
我没事
谢谢