（本片开始）
今天谢谢你
下次还会找我吗
下周我还会来 你在吗 在啊
那我下周再来
客人要回去了
再见喔
初次见面 我叫桃
我能坐旁边吗
乳头硬了呢
性感带在哪呢 乳头
舒服吗
你胸部好大啊 可以摸喔
那我不客气了
那我继续玩弄你的乳头喔
你好色喔
能摸下面吗 可以喔
好舒服喔
高潮了
我还想摸
你好色喔
这次换我了
我能脱吗
我用毛巾擦干净喔
我要舔啰
舒服吗
兴奋吗
身体抖个不停呢
舒服吗
能舔睾丸吗 可以喔
比刚刚更硬了
射出来吧
射了好多呢
太久没做了吗 大概两周
我擦干净喔
真温柔啊
谢谢
变这么敏感吗
今天谢谢你喔 舒服吗
好舒服
我还会再来找你的
你好
请进吧
身材真好啊
请多指教
我每次都预约不到你
你人气好高啊
比照片看起来还大呢
其实我没有很期待
但是有预约到真是太好了
我先打电话回店里
好了
要计时吗
多给我点时间吧
没关系吧
我能摸吗
怎么响了
结束了吗
多给我点时间啪
这店好黑啊
对不起
你是什么罩杯 G罩杯
要用润滑液吗
好啊
原来还有这种套餐喔
这样躺可以吗
要用润滑液喔
然后能舔我的乳头吗 可以
太好了
我看你那么帅
做什么
我帮你戴吧
可以插吗
要插吗
要骑上来吗
不能说喔
舒服吗
太舒服了
下次我会再指名找你
给我电话号码吧
高潮几次啊 不记得了
你真是太厉害了 谢啦
不好意思
我要开始按摩了
太用力或太轻都能跟我讲
拜托了
客人很累吧
是啊 累积了不少压力
这样可以吗
用力点可以吗
腰跟肩膀有点酸
这边可以吗
力道可以吗
你按得好舒服啊
接着是脚跟大腿
热热的好舒服
平常站太久了 脚有点酸
那就仔细按松开吧
这边舒服吗
请转身
接着要进行淋巴按摩喔
舒服吗
要摸胸部吗 可以吗
我想摸
好大好漂亮
变这么硬呢
舒服吗
我用力点喔
力道还可以吗
请全部射出来吧
射了好多呢
感觉轻松多了 谢谢你
穿成这样不觉得丢脸吗
好丢脸
想要我做什么
我想要你亲我 那我亲喔
等等
能对我说把你肮脏的舌头伸出来
你这变态吗
把你肮脏的舌头伸出来
你这变态
对我说嘴里都是变态的汁
嘴里都是变态的汁呢
然后说我还给你
接着让我喝你的口水
我还给你吧
喝下去喔
你还真的喝喔 变态
对不起
接着说我来玩弄你的乳头吧
用水沾湿手 然后嫫我
让我来玩弄你的乳头吧
乳头好咸喔
对不起 我兴奋得流汗了
另一边也让我摸吧
你的肉棒已经硬了 对吧
对不起 太舒服了
说我让你流出更多汁吧
接着舔我的乳头
好害羞 努力说出来吧
你这样犹豫也很不错
我来舔你的乳头吧
让我看看你这变态长怎样吧
真变态呢
想摸我的胸部吗
用你的脏手让舒服吧
我忍不住了
你的乳头比刚刚更硬了对吧
对不起 我看到乳头太兴奋了
你看什么啊 变态
被你摸也一点都不舒服
那我会努力让你舒服的
感觉越来越舒服了
小穴越来越痒了
害我乳头变得比你更硬了
舒服吗
摸我湿透的小穴吧
继续刺激我的阴蒂吧
要怎么做呢
直接舔我的小穴
用手确认看看我有多舒服
让我更舒服吧
让我刺激你的肉棒吧
这样还觉得舒服吗 变态
拜托用两只脚刺激我
怎么能只顾着自己舒服
让我看你那肮脏的肉棒
你都害我乳头勃起
这次换我舔你乳头了
让我把你肮脏的肉棒弄干净吧
我忍不住了
能让我把肉棒插进去吗
肉棒好舒服
射在我的脸上吧
我帮你舔干净吧
谢谢你
你真是变态
对不起
欢迎光临
谢谢你的指名
紧张吗
我们好好享受吧
我先倒酒 我不会喝
那喝水吧
请用
喝吧
很在意吗
想摸吗
软吗
尽情摸吧
想看吗 想
我把上面脱掉喔
兴奋吗
变硬了呢
顶到我的小穴了
想舔吗
好吃吗
变硬了呢
舒服吗
怎么了
射了 什么东西
精液
射了吗
等我一下喔
还要再来喔
欢迎光临
请问要点什么呢
给我这个湿滑乳交加手交套餐
好的湿滑乳交加手交套餐吗
那么请稍等一下
让你久等了
请把这个润滑液淋到我的胸部上
真的吗
好舒服
你好色喔
你经常来吗
我跑业务经常过来
是这样吗 这胸部真赞啊
能直接摸吗 可以
变硬了呢
真想舔啊
叔叔 肉棒变怎样了呢
当然是变大了啊
那我开始乳交吧
舒服吗
这样舒服吗
真软啊
肉棒变得好硬
变得好硬
这样舒服吗
要射了
可以喔
请射出来吧
射了好多呢
我帮你弄干净
请等我一下
请用这个擦
今天谢谢你的光临
还要再来喔
让你久等了 垫子已经准备好了
请躺到这边
请用
我要淋上润滑液了
会太冰吗 很温暖
我要用胸部按摩了
舒服吗
太舒服了
脚也要按摩吗
你是什么罩杯 G罩杯
脚会臭吗 不会喔
请转身躺着
真软啊
怎么了 好舒服
能让我舔吗
变得好硬呢
好想插啊
想插了吗
那就插进来吧
真紧啊
射了好多呢
我帮你舔干净
请进去把身体洗干净吧
让你久等了
我是今天为你服务的桃
我能坐你旁边吗 请坐
客人喜欢主动还是被动呢
那就主动吧
今天请客人尽情发泄
那我就不好意思了
好大
我能叫你主人吗
这样摸如何
好舒服
这边是什么
是乳头
怎么摸会舒服
被主人玩弄会很舒服
随便我怎么摸都可以吗
用力摸可以吗
用揉的舒服吗
是的主人
请用力摸我下流的胸部
告诉我乳头变怎样了
得好硬
真色啊
为什么穿这么色的内裤
怎么了
好舒服
应该说主人 好舒服才对吧
想让我舔的时候该说什么
请舔我 主人
应该说请舔我的小穴
请舔我的小穴 主人
那我舔喔
主人 请让我高潮
好舒服 主人
这次换你舔了
好吃吗 很好吃
只用嘴巴舔
主人的肉棒变怎样了
变得好硬
想要怎么做呢
请插进我的小穴
那就插进去吧
说说看想要我插进哪
请插进我的小穴
请把肉棒插进我的小穴
舔干净
你还好吧 对不起
不会痛吧 不会
好久没碰到这么棒的胸部
害我太兴奋了
这是什么罩杯 G罩杯
我第一次摸G罩杯
我会再来找你的
谢谢
（本片结束）