迷你短裙讲习师
在这个私塾好像大家都不可以退学
老师不好意思
大家有问题就问哦
老师，不好意思
到时间了，今天就到这里
辛苦了
要考试了，大家好好复习哦
好的
佐藤
是的
再见
拜拜
你有时间吗？
是的
佐藤，上次考试的结果
这样的话就考不进志愿的学校了
离目标还很远
要再好好加油
老师
我也和父母商量过了
想回老家
我想做点自己擅长的工作
怎么办
怎么办？等一下
我了解你想换个环境的心情
在我们私塾的话
有只适合佐藤
只给佐藤提供的内容
要怎么说，特殊的
有你特别的地方
你没事吧？等一下
换一下学习的方法
怎么了？
换一下私塾成绩就会提高
你不知道我说的特别班吗？
那就是我，只教佐藤你
佐藤靠近我
一起加油
像这样，不知道吗？
摸一下
怎么了？
不擅长这个吗？
不是的
真可爱
很紧张吗？
是的
那么紧张啊
很紧张
真正考试的时候会更加紧张哦
不管怎么学习
成绩都提升不了
老师帮你克服一下
好的
真的不上私塾了吗？
我的成绩总上不去
为什么勃起了
真的放弃吗？
但是
我都和父母说好了
老师
会这样
不想舔吗？
我不知道
不放弃的话
会做很好的事情
好的事情
要怎么做
要再考虑一下吗
我考虑
想我怎么做
密切指导
想要吗？
那么
碰一下老师的裙子吧
好的
真棒，好舒服
舒服吗？
还要放弃吗？
我考虑一下
还很烦恼吗？
还很烦恼
这样也是吗？
这样吗？
可以吗？
可以哦
不要放弃哦
我考虑一下
只是考虑不行
我会向前
向前，向前的话
不放弃的话
我就舔了哦
要怎么办
很硬了
不放弃
不放弃？
别停下来啊
不停
说好了哦
好的
真棒
和佐藤一起
做很多的事情吧
可以努力吗？
我会的
拜托了
很硬了
出汗了哦，很紧张吗？
好紧张
这就是老师的密切指导哦
好棒
真舒服
好好感受一下
遵守约定哦
私塾啊，会加油吧
我会的
好的，奖励你
帮你舔一下
好的
很淫荡的味道
我会加油的
真的吗？
是的
老师也会努力
老师会让你成绩提高的
一起加油吧
好的
再好好感受一下
等一下，好舒服
再帮我舔一下
老师
可以一边亲吻一边用手抽送吗
用手？可以哦
好吃吗？
很好吃
老师用双脚帮你抽送哦
怎么样？
很舒服
这样吗？
很舒服吧？
是的
舒服吗？
很舒服
这边，是这边吗？
老师，那样抽送我要射了
真的吗
现在才开始哦
好棒
想看一下吧
很舒服吧
要射了吗？
抱歉哦
很舒服
怎么办啊
怎么样？
碰上来吧
这样吗？
是这里哦
怎么样？
舒服吗？
是的
老师 也很舒服
好爽
射出来了吧
抱歉
不行吧
这样吗？
是的
这样抽送
这样怎么样
告诉我
很舒服
那么舒服啊
亲吻一下吧
不要放弃哦
我不会放弃的
来这边
好的
怎么样？
很舒服
很舒服吧
真暖和
碰到了
很舒服
全插满了
老师要去了，去了
好棒啊
再插满
真舒服
舒服吗？
我抽送了
可以哦
好好抽送一下，碰到阴蒂了
好舒服
老师很舒服
很舒服吗？
全部插满哦
好的
舒服吗？
很舒服
我自己主动插进去哦
忍耐一下哦
舒服吗？
很舒服
好好爽一下哦
不要说放弃了哦
好的，我不说了
老师会帮你的
好棒，真棒
去了
全射出来了
佐藤
全插满
我帮你舔干净哦
好的
怎么样？
很舒服
可以和老师一起加油吗
我会的
做好了吗？
抱歉，还没有
这样超时了
集中，集中
什么？
不集中精神的话
不可以哦
老师
不管什么环境都要集中精神
不要看，做吧
有规定时间的
没结果的话就没意义了吧
集中精神
老师那样我不能集中精神
必须集中精神
不要看我，好好解答吧
好的
怎么了？
老师，什么？
集中力不够
加油吧
要做什么？
想看了
老师
为了你可以集中精神
虽然很害羞
在你面前手淫了哦
手淫吗？
你，是啊
要好好放松一下
是啊
帮老师爽一下的话
就可以了
怎么了
太舒服了
因为你集中能力不够
虽然是的
这样，可以帮我爽吗？
怎么样？
说怎么样
撕破丝袜吧
要撕破吗？
是的
我吗？
可以吗？
可以分散压力
好大胆
好害羞吗？
老师也很害羞
撕破
是的，我很兴奋了
集中一下啊
老师的小穴就在我的眼前
帮我爽一下吧
这样没事吗？
是的，那里好害羞
帮我好好吮吸
那里好舒服
这次我帮你爽一下
就这样勃起了
抱歉
很兴奋吗？
是的
好棒，很硬了
怎么了？
好害羞，很害羞
那么害羞的话
再继续吧
考试完全没进行
抱歉
再靠近一点
好的
出来了
舒服吗？
是的
可以舔吗？
要老师舔吗？
我想舔
我会帮你爽的
那里，很舒服
舒服吗？
我知道了
可以集中精神了吗？
老师也很兴奋了
老师，好热，这里
好害羞，下面很湿了
插进来
想怎么做
想插进去
这就想插进来了吗？
太兴奋了
怎么办呢
很暖和吧
老师知道哦
真的
出来了，好硬啊
怎么办
要怎么办
老师想你插进来了
插进来
过来
老师
真棒
好棒啊
都看到屁眼了
老师
好害羞
老师为了你很努力哦
插进来吧
怎么了？
可以吗？老师
可以哦
好好集中精神哦
我知道了
真的好大
好棒，真舒服
真的好爽
舒服吗？
真舒服
真爽
再来，再来
要去了
好舒服，再来，再来
老师好舒服
好淫荡
好棒啊
真舒服
躺下来
可以从后面插进来吗？
好舒服
那样好淫荡
插到深处
好棒啊
下面水水的了
真舒服
全插满
好爽
累了吗？
太舒服了
可以好好爽一下哦
好棒，老师
全看到了
怎么了？
好舒服，怎舒服
老师也很舒服
要射了吗？
没事
真的好舒服
真爽
真舒服
好舒服
老师动不了了
去了，去了
好棒
真舒服
老师
老师的下面水水的
真舒服
水水的
像刚刚那样，全插满
不行
不去，去了
射出来了
这是怎么回事
水水的
真棒
可以帮我舔吗？
好棒
真爽，好爽
好舒服，去了
好爽啊
舒服吗？
可以哦，插进来
好好爽一下
老师
可以哦
全射出来
去了
射了好多啊
集中力还不够
大家都做好了吗？
老师， 我做好了
好多，做的很好
抽送一下
要抽送吗？
是的
很喜欢这样的事情吧
你不想让老师生气吧
老师，做好了吗？
结束了
都错了
站起来
抽送一下
什么都做不好啊
怎么样了？
这里做的不错
谢谢
好厉害，全对了
我要奖励你
奖励吗？
老师帮你处理
大家不要停下来
真的可以吗？
不喜欢吗？
不是的
很不错哦
全脱下来吧
可以哦，说一下很舒服的地方
哪里？是这里吗？
全都写正确了
老师要奖励你
老师，我们
全写错了吧
好好学习的话就奖励你们
我们现在就加油
现在开始吗？
可以约定好吗？
好紧张啊
老师，真棒
真好啊
老师，真好啊
要射了吗？
是的
很硬了
你们也想爽一下吗？
想爽一下
那过来
老师，好舒服
真爽
那样，那样做的话
老师，老师的屁股
忍不住了
一直想看老师的屁股
光看屁股抱歉
好好学习
老师，忍不住了
来这边
真舒服
老师，好舒服
好好学习哦
好的，我们会努力的
一起加油吧
会好好努力的
真的吗？那等一下哦
真的会努力吗？
是的，会的，会加油的
只是这次哦
好的
真舒服
好棒，老师好淫荡
请好好抽送一下
也舔这边的
老师那样吮吸好舒服
舒服吗？
是的，真舒服
大家的都好硬啊
那样好舒服
老师
很硬了
接下来想我怎么做
我很久之前
一直在看老师的双腿
双腿？
学习呢？
我也很努力
用老师的双腿
是的，老师的双腿很漂亮
双腿吗？那躺下来
想我怎么做
用双脚夹住
这样吗？
是的
好好抽送，很舒服
这样吗？很硬了
很舒服吗？
是的，很舒服
老师也是很奇怪的心情了
这样吗？舒服吗？
很舒服
真的好舒服
老师我们很想摸
抽送一下
好的
好舒服
舒服吗？
是的，很舒服
要集中精神哦
怎么了，很舒服
可以哦
可以哦，好好感受一下
要射了
可以哦，射出来
不要忍耐
很硬了
老师，要去了
可以哦
去了，去了
真棒，射了好多
射到里面了
舒服吗？
是的
好好学习哦
好的
也请摸我的
怎么样，要摸吗？
好棒啊
想用老师的屁股帮我们爽一下
屁股吗？
可以吗？
我们很喜欢老师的屁股
要好好学习哦
光看屁股了吗？
因为不能集中精神
要好好学习哦
怎么办呢
你们躺下来
那你，很喜欢老师的屁股吗？
是的
想老师上来我的上面
想我去上面吗
是的
这样吗？
好棒啊
真棒
全插满
这样吗？
好棒啊
就是那里
很舒服吗？
是的
老师可以摸我的吗？
可以哦
舒服吗？
好棒，很硬了
全插满了
那里，那里
好舒服
老师的屁股很软很舒服
真棒，很硬了
可以哦，可以摸的我屁股
忍不住了
可以哦，好好爽一下
老师
全射出来，好棒
好棒啊
很舒服吗
老师的屁股很舒服
射了很多
是啊
我的也是
也可以帮我爽吗？
可以哦，想我怎么做
可以用双脚帮我爽吗？
双脚？是啊
躺下来吧
好的
这样吗？
是的
这样
看到老师的屁股
我更兴奋了
好淫荡啊
抱歉
但是成绩很优秀
只是用双脚吗？
可以就这样吗？
怎么样？
很舒服
这样吗？
舒服吗？
是的
好吧，老师的双脚
不要那样看
好棒啊
哪里舒服？
那样不行，这样吗？
不行，好舒服
我知道了
下次考试得到很高分数的话
还会像这样
好好奖励你哦
真的吗
好开心
保密哦
给你看一下
老师也没做过
什么
好棒
全看到了吗？都看到了
这样吗？
是的
感觉如何？
很舒服，舒服吗？
是这样吗？
很舒服
这样很难
这样呢？
下面好暖和
这里？看到了吗？
全看到了
很特别的哦
就是那样，好舒服
那样说的话
可以不要忍耐哦
去了，好舒服
老师，要去了
要射了吗？
好吧，射了很多
真棒，好棒
还在流出来
好棒，这里的成绩也很优秀
很兴奋吗？
很兴奋
舒服吗？
是的，很好
好棒啊
好大量
真棒，看一下
这样的
真的好舒服
还黏黏的，这就是好好学习的证据呢
再继续吧，要射了吧
不射出来了吗？
是的
真好，辛苦了
那我先走了
木岛老师
是的
很难说出口
我觉得还是要说一下
什么事情
老师的上课内容
我偶尔看到过
和学生做那样的事情
这个被学习知道很糟糕的
但是学生们很努力
成绩也提高了
不好吗？
这样做不好
你没有和女学生做爱吗？
怎么会啊
真的吗？
是的
那样的话
很浪费呢
有很多年轻可爱的女孩子
还有很多穿迷你裙的吧
你一定用淫荡的眼神看她们了吧
我没有
开玩笑的
真的想做吗？
你真的好淫荡啊
在你脑里面
就只有那样哦
不利用的话
你这样说
你也看了吧？
我的双腿
还有屁股
真的吗？
在诱惑我吗？
那么如果
学生跟你说不想上私塾的话
要怎么办
那个
我做，我做
请和我亲吻一下
老师好淫荡
老师你才是
再给我看一下
要怎么看
像这样
老师
那样好害羞
老师也很舒服吧
等一下，真舒服
老师的手法好淫荡
老师的表情也是
这样可以吗？
像这样
很糟糕
都出来了
下面好暖和
滑滑的了
继续摸
好害羞
很硬了
老师好淫荡
好敏感
很硬了
老师才是，这里
很湿了哦
下面很湿了
好棒
再继续帮我爽
真舒服
全插到深处了
可以继续摸吗？
喜欢这样吗？
再抽送一下
很暖和
那里，好舒服
这样吗？
是的
真棒，好暖和
在做什么
好棒啊
很舒服吗？
很硬了
好棒啊
这样勃起了
很硬了
那样好淫荡
想我怎么做
帮我爽一下
帮你爽？
用手？
失礼了
真的好硬
真舒服，下面
这里很舒服吗？
老师
来这边，舔我的
很硬了
老师下面很湿了
当然会了
这里
老师
出来了
老师的话可以哦
那里不行
这样，屁股翘起来，给我看看
请好好看一下
可以吗？
不是已经插进来了吗？
好舒服，老师
插到深处了
不行
去了
好棒，老师也抽送啊
好淫荡
真舒服
很舒服吗？这样
好棒啊
好爽
不行，好爽
全插满了
全插到深处了
老师，要去了
去了
去了，不行
高潮了吗？
真舒服
真棒，全插进来
好舒服
好爽，插进来
去了
去了，去了
可以再摸一下吗？
要射出来了
这样吗？
不行，去了
老师，舒服吗？
来我上面
什么，这样还是第一次
在哪里学的
糟糕，好爽
全插进来了
不要，不行，去了
真舒服
好爽
喜欢这样吗？
真舒服
不行，不行了
老师
下面好紧啊
真舒服
不行，去了
去了
真舒服
老师，好舒服
好棒啊
真爽
不行，去了
去了
可以插进去吗？
真舒服
全插到深处了
那样不行，去了
真舒服
好棒啊
好爽
真舒服，好爽
真舒服
请不要插进来
好舒服
去了，去了
真舒服，好爽
可以插到深处吗？
插到深处了
不行，去了
高潮了吗？
舒服吗？
插到深处好爽
这里吗？
那里
全插满
好舒服
再做很淫荡的事情
舒服吗？
很舒服
不行，去了
我也要射了
可以吗？
射到嘴里了
嘴里？可以
请射到我的嘴里
要射了
射出来，不行
射了
老师，要保密哦
好的