紧身裙女医生的诱惑
下一位请进
怎么啦？
怎啦？
头好痛
还有呢？
胸口也痛
这样啊
还有哪里痛？
我看下
张嘴
有点发炎呢
衣服掀起来
失礼了
别动唷
怎啦？
失礼了
没事吧
这....
紧张吗？
这边也是呢
不是吗？
一直偷看我呢
发烧了吗？
要仔细看看呢
等等
有很多时间
可以慢慢看呢
变好硬唷
好烫唷
很重要呢
害羞吗？
这是触诊
不用害羞
你啊
真是的
好硬唷
积太多了吧
来
失礼了
我看看
好硬唷
这边呢
好烫唷
真糟糕
积太久了
不好唷
我来帮你
失礼了
别动唷
糟糕
要好好发泄呢
这么年轻
看好了
感觉怎样？
好棒
要好好诊疗呢
积很多唷
好棒
很辛苦吧
我帮你
好棒
要保密唷
喜欢吧
你看
好棒
撕破咯
如何?
很温暖吧
好热唷
好棒
要好好发泄呢
你看
还有唷
看好咯
好好记住唷
下次再来
保重
医生
我今天也被骂了
刚开始嘛
我还是别干这行了吧
还刚开始嘛
你这么年轻
可是....
你怕啥啊
这个医院需要医生
也需要你啊
真的？
我们好好努力
帮助病人
这才是该做的
对吧
可是...
就是这样
太近了
你喜欢吧
你做啥？
安慰你啊
不用了
小声点
不好啦
大家都睡了啊
医生....
好棒
可是....
积很久吧
对吧
需要刺激呢
一直很忙
都没有解决对吧
新人嘛
我懂的
我最爱了
不好啦
我最爱年轻人了
小声点
会被听到唷
好棒
不好啦
变好硬唷
你只是累了
不是想辞职吧
我...
不好啦
爽吧
听话
好棒
抱歉
忍不住了
好棒
你真变态
爽吧
好棒
医生
爽吧
很美吧
好棒
好可爱
很喜欢吧
好棒
忍不住了啦
快点啦
好棒
好好舔啊
懂吧
好的
好棒
好好舔
好爽
好棒
不可以
好大唷
好好努力唷
好棒
快干我
快点
好棒
来吧
好好干啊
好棒
去了
别停啦
继续
让我高潮
去了
好棒
再来
去了
好棒
好爽
去了
好棒
要跟大家保密唷
够了吧
不可以
别跑
还早呢
不准跑
还没呢
好棒
你看
去了
好棒
想去了？
想去了
射给我
没问题唷
射吧
射给我
非常好唷
明天开始加油吧
跟我一起
没事吧
别在意
我帮你
这样很辛苦吧
来
我是医生，不用害羞
我看
失礼了
慢慢来
来
还好吧
慢慢来
紧张吗
对啊
怎么办呢
换别的吧
你都没自慰
对吧
开始硬了呢
先射精
说不定就可以尿了
我帮你
爽吧
兴奋吧
好棒
医生
来吧
来
站好
好棒
抱歉
没关系
这是工作
好棒
快去吧
不用怕
好棒
没问题的
射吧
好棒
你看
很爽吧
要去了
去了
好棒
坐好唷
慢慢来
来吧
太好了
你醒着吧
没好好休息唷
等很久了吧
来吧
拜托你
这边啊
好吧
给我看
好棒
你看
很爽吧
好棒
你看
好好休息
晚安
久等了
起来
开始咯
好棒唷
很硬唷
真的？
可是还不够
给我看
你看
好棒唷
来吧
好棒
忍住唷
射好多唷
好多了吧
要多忍一忍啦
真是的
下次见
晚安
换谁啦
换你了
等很久了吧
每天都在等吧
我知道喔
好棒
好棒唷
好硬唷
好棒
积很久吧
好了
晚安
换你啦
忍不住了吧
很想要吧
起来
过来
想要吧
你看
好棒
很爽吧
懂吧
脱掉吧
好棒
爽吧
要去了
要去啦
好棒
我要走咯
很棒唷
晚安
快睡
这间解决了
多亏你 病患都很满意
大家都很开心
你想讲什么？
那个啊....
就是...
你的方式....
我的方式怎啦？
你不满吗？
不是啦
你不了解吗？
我啊....
觉得医疗应该要...
就是....
院长
病患一直来
就是钱啊
这是你说的吧
对吧
大家一直来住院
也是啦
可是啊....
就是....
院长你....
也想试吗？
也不能说没有
就是想嘛
啥？
果然啊
你说啥啊
你一直偷看我
没有啊
还想装啊
等等啊
我可是院长
还想说啥啊
你....
就是想这样啊
等等
院长
不好啦
还装啊
好棒
很想要吧
这样子的话
我会夺取医院唷
不可以
怎么办
大家都在工作
你却这个样子
这个医生
竟然这个样子
想被我这样乱来
好棒
对吧
很爽吧
好棒
很喜欢吧
真是的
好吃
好棒
好害羞
爽吧
好棒
很爽吧
很有精神呢
好棒
爽吧
喜欢吧
好棒
好热唷
很爽吧
好棒
你看
看到了吧
好棒
很棒吧
给我舔
喜欢吧
好棒
想看吧
你看
好棒
好痛苦
是很爽吧
舔啊
好棒
好好吃
真贪心
来吧
好棒
你好变态唷
你看
去了
好棒
好好舔啊
懂吧
好好舔
好棒
这样满足了吗？
还不够
好棒
不可以
来吧
好棒
进去了
再来
好棒
别停啊
好好动啊
继续啊
好棒
去了
好爽
好棒
去了
你看
好棒
变态
不可以
去了
好棒
射给我
去了
好棒
下次也来干吧