☆★鄄周郎制作★☆
那我出门了
谢谢
木下的喜宴怎么办？
就交给我吧
知道了
晚点再去买点东西吧  谢谢
那我出门了
早点回来
我是哪都看得到主妇
不，该说是曾经是
（想被痴汉的无奶罩内裤巨乳妻）
老公
怎么了？
今天如何？
我在玩游戏，等等
等等，真是的
就在玩游戏啊
来嘛老公
太晚了，明天要早起，下次放假前吧
明天要早起啊
老公
怎么了吗？那晚安了
在这看到了前所未见的世界
这种事是真的吗？
（东京都内琦O线上）
（有想被痴汉的女性吗？）
（想被痴汉的女性）
（请在包包上绑黑手怕做记号）
想被弄才来的不是？
过来
下次再来玩吧
（今天第一次，心跳很快）
（第一次？有感觉吗？）
（是的，有些习惯了）
（下次奶罩内裤都不穿会更兴奋）
（做好决定就回我）
后来几天都没联络
忍不住了吧？下车吧
这边
这里不会有人来的
不，也许会才是
想要吧？
这个...
不就是为了搞来的吗？
可以
在车上就兴奋了吧？
这里也很湿了不是？
兴奋了吧？  可是...
明明在车上都湿了
刚刚没有看到，在这里让我看
全部？
可以吧
有人来怎么办呢？  这个...
果然想要人看
好赞
一直好湿啊
害羞啦
但还是很湿啊
有人吗？
不知道，也许
不安静就不好了
一定要安静啊
有快感了
怎么？
真下流，让我看
害羞吗？
对
一直很想吧？不是吗？
这么用着很好吧
好湿啊
比在车上兴奋吗？
腰在动了呢
它自己动起来的
让我多摸点
直接来摸吧
直接？
如何？
好硬啊
多用点
这个？
很爽哦
动快一点
快一点？
看着它
想要吗？
不想要吗？
这个...
来吧
看着我舔
多用点
多用？
再来
摸我
兴奋吗？
好兴奋
身体很有反应吧？
很有
让我舔吧
裙子里是这样子的啊
可以插吗？
可是...
翘好
好爽
很想要这样吧？
没奶罩内裤就是想这样吧？
很想被痴汉不是？
要好好安静啊
不行了
不要吗？
去了吗？
兴奋才这么湿吧？
很兴奋吧？
一直很想这么吧？
要去了
这么弄如何？
不行
那就不要吗？
一直好湿啊
你自己动起来
爽吗？
好爽
很爱后面来吧？
快射了
可以射吗？
要射了？
要射了哦
弄干净
和这个男人后来就没再见
在车上也没见到
因为也不是外遇
可以吧？
明天不是要早起？
是没错啦，不过没关系啦
下次吧
不要啦
我明天也要出去啊
下次吧
晚安
现在我和老公就像朋友一样
那么马上开始吗？
可以摸吗？
不过相对的...
大家上吧
麻烦了
真美呢
真好呢
是吗？
好软呢
没穿呢
碰到奶头，已经硬了
看来很好色呢
这奶子真大呢
没被常说吗？
很有感觉吧？
屁股好有弹性啊
是没内裤嘛
可以看看吗？
让我们看吧
好滑啊
感觉真好呢，真下流
真好
可以张开吗？
这样子？
真下流呢
没内裤很兴奋吧？
非常哦
这奶子好赞呢
谢谢
这里也来看吧
可以多看一点吗？
请哦
兴奋的硬了吗？
真是好赞呢
这奶子型真好
好开心
出来一点
再来是看屁股
大家来摸吧
都是手呢
真美呢
我也来摸哦
这么想啊？
因为你们在摸啊
那就随你哦
怎么回事？
可以好好弄哦
那让我多看点
请哦
出来了呢
是啊，马上就出来了
你也没穿内裤吗？
那是当然
想要多摸一点呢
其他人的也可以摸吗？
请哦
让我看
可以舔吗？
当然，随你高兴
好吃
大家的也让我看
可以多舔一点吗？
请哦
这边也有哦
好多啊
大家都变好大了呢
那是当然的啊
再来多一点
好爽
是吗？
真下流呢，好赞
想要多舔一点吗？
当然要啊
好湿啊
不能插吗？
今天只是这么玩啊
我知道是这么玩啊
能更硬吗？
可以啊
能多硬？
你来试试啊
还可以吗？
更硬了呢
好激烈啊，会射的
是吗？
真的射吗？
会啊
我想看
可以吗？
要射了哦
来吧
好热啊
一根够吗？
想要多一点
硬梆梆呢
好硬啊
只用嘴来吧
好赞，要射了
要射了
再来
好爽
要射了哦
要射了
真是好爽
是吗？
还有吗？
真下流呢
好爽
要射了
是吗？
还有剩吗？
还想要啊
真是好爽
我也可以射吗？
射吧
要射了
射好多啊
谢谢了
不会
想要玩更大的吗？
公车吗？
如果有兴趣请回我
3个人一起玩吧
好好享受吧
想要玩吧？
会被看到的
小实
感觉变漂亮了呢
才没有呢
不过，谢谢
要做吗？