誘人犯罪的美女賽車女郎
好棒喔 超可愛
可以先休息一次\N那我去休息了 辛苦了
待會再繼續麻煩妳囉\N辛苦囉
謝謝大家
辛苦囉\N辛苦了
想跟你聊一下明天的計劃\N但這裡不方便 換個地方吧
我知道了
這邊做吧\N嗯
辛苦了\N辛苦了 先來說合約的事
我知道妳很努力
希望未來也能對妳有所幫助
因為小宫也很努力\N我們也很希望續約 謝謝
誘人犯罪的美女赛车女郎
身材很好嘛\N沒有啦
好棒喔 超可愛
等等\N怎樣
想要中止合約嗎\N不想 那來吧
我知道了
可以先休息一次\N那我去休息了 辛苦了
攝影工作還沒結束呢
先認真的來做吧
舒服嗎
不行
不可以做這種事
很害羞
今天就來做嘛
真可愛呀
是不是有感覺了
真敏感阿
不行啦
不可以做这种事
小宮阿
合約妳打算怎麼辦阿\N我想要續約
怎麼辦阿\N手很礙事呢
這副身體真是令人按耐不住阿
妳自己也很想要吧\N身體都變熱了
快點啦
真棒 妳果然很可愛
舒服嗎
小宮 舒服嗎
過來 過來\N討厭
手很礙事呢
真棒
我很想舔妳的小穴呢
但是妳手都不讓開
脫掉吧
怎麼啦\N內褲脫掉啦
真好吃呢
真的很好吃耶
真令人受不了
妳有個很棒的小穴呢
舒服嗎 舒不舒服
小宮 舒不舒服阿
小穴舒服嗎
小穴很水嫩喔
說妳小穴很舒服嘛\N說阿
好舒服
水份充足呢
小宮 給我過來
妳很濕喔
轉過來
怎麼啦 快點吃阿
好好吃阿
要認真吃阿
吃吧\N再深一點
太弱了\N再用力〦點
深深的插到最底
慢慢會習慣的\N快啦 快啦
幫我吃嘛 拜託啦
快啦 很笨耶\N好好吃啦 用力點
再來
插到最底阿\N妳到底會不會阿
來 嘴巴張開
繼續吃 繼續吃
继续
認真吃阿
繼續
舌頭伸出來
妳好可愛我忍不住嘛
妳身材真是棒透了
身材真好
很好
這樣好舒服喔
吃吧
好可愛
不行
要去
好痛 痛
因為妳好可愛\N我就好想欺負妳
要去了 不行
舒服嗎 這樣呢\N爽嗎
爽嗎 好\N爽嗎
尿出來 尿出來
舔吧 舔吧
過來這邊
吃吧
快吃
跟我舔妳小穴的時候一樣
轉過去
動動腰吧
衝阿
小穴很爽吧
好舒服
讓我好好看妳的臉
舒服嗎\N好舒服
爽吧
等等 等一下
爽不爽阿
再來吃吧
不行
要射了 要射了
要射出來囉
要射囉
來吧a
今天辛苦了\N謝謝
很累嗎\N對阿
但是很開心喔\N是嗎
我們也很開心呢\N是嗎 太好了
我從之前就是妳的粉絲\N是嗎 好開心
這次能跟妳合作真的很開心\N真的嗎 謝謝
可以握手嗎\N當然可以阿
好緊張喔\N很緊張嗎
真的很漂亮耶\N沒什麼
皮膚真好\N沒有啦
眼睛也很大\N謝謝
另外 我還有一個請求\N嗯
可以給我看嗎
給你看什麼\N因為我很在意
胸部
等等\N一下下就好
很困難嗎\N這有點困難
一下下就好\N什麼
我好想看喔
好
差不多了吧
有點想做 可以嗎
我有點想做\N我都已經摸你了
拜託妳了 你等一下\N拜託妳了 你等一下
拜託妳了 不要這樣
拜託妳了\N別這樣
等一等
拜託\N不要
請離我遠一點
拜託\N對不起
真的不行嗎嗯\N我真的很喜歡妳
這樣我很困擾
這樣很近耶\N我好喜歡妳
可以嗎
我先脫了
不要
一下下就好
好舒服喔
可以摸我嗎
好幸福喔\N妳舔我耶
好舒服
這樣很有感覺
謝謝妳幫我舔
真的很不好意思呢 嗯\N謝謝喔
好舒服
好棒喔
不好意思\N一下下就好
握一下 用力一點\N像這嗎嗯
可以幫我吃一下嗎
不好意思\N一下下
再深一點
好舒服喔
再深一點可以嗎
可不可以自己動
好舒服喔\N吃的好深喔
碰到了
好舒服
好舒服喔\N好棒
插深一點
真爽
好像要射了
越來越爽呢
越來越爽呢\N妳好可愛 臉好可愛
可以射在臉上嗎
幫我舔乾淨吧
真的很舒服呢
從今以後也請多多加油
要照囉
很棒喔
手放在腰上\N對對對
好可爱
好了 今天會很累嗎\N先休息一下
現在工作量滿多的吧\N嗯
會不會忙不過來
我有很多想嘗試的挑戰
這樣阿
拍影片也有趣嗎\N嗯
很辛苦妳知道吧\N嗯 我了解
妳身材真好呢\N什麼罩杯
E罩杯 真的嗎\N等等
不摸摸看怎麼知道\N怎麼這樣
妳不喜歡被摸嗎
算是吧\N但是妳想要走紅吧
我想要走紅\N那就乖乖聽我的話吧
很敏感呢 對阿\N我摸摸看
慢慢就立起來了耶
妳有喜歡什麼方式吧\N喜歡哪一種的呢
我其實不是很擅長呢\N那今天我可以教妳阿
胸部很不錯唷\N沒有沒有
等等怎麼
大家都這麼做喔
別害羞啦
怎麼了 不想紅嗎\N我想紅 那就別吵
過來這邊
屁股也不錯喔\N沒有沒有
好厲害
麼啦
要學很多勢喔\N很多姿勢嗎
這裡不行\N這樣如何阿
等等
不行啦
是不是這裡阿\N不行
往旁邊拉一點
不要遮妳想紅吧\N我想紅 那就不要遮
不要動來動去嘛
學會很多姿勢是很重要的\N這個也是一種姿勢嗎
這個絲襪好礙事
乾脆撕掉吧
我會再買新的給妳
腳站好喔
好緊喔
喜歡這樣嗎
不行
真是的
坐下吧
變得好熱喔
這邊
不好好做的話\N我沒辦法幫妳介紹喔
幫我舔乳頭\N是
再舔的起勁些
有認真在做吧
硬了嗎\N嗯
再讓它更硬一些
伸進去摸
握住他
妳應該有握過吧\N知道怎麼做吧
住他
可以舔吧\N嗯
很會嘛
再深一點 喜歡這樣嗎\N這個要記住喔
再深一點 深一點
好痛苦
再吃
好棒
先站起來吧
屁股抬高一點
面對我這邊
不吃嗎 快點繼續
再深一點
舔乾淨一點
吃吧吃吧
痛快的吃嗎
妳想紅吧
這我很難介紹耶
我想好好教妳嘛
自己動腰看看
很棒喔 再深一點
怎麼會那麼舒服
夾緊喔
如何 爽嗎
要坐深一點喔
繼續
不行
以後可以好好幫妳介紹囉
吃吧
小宫 是\N我有件事想拜託妳
我們這次的成績很差
所以 妳過來一下
那個男人是我們要培養的\N新生代賽車手
他是我們要積極培養的人\N是很重要的 是的
為了我們的公司\N我一定要讓他開心
不過 聽說他很愛女人
所以只能拜託妳了\N妳是我們隊上最漂亮的
沒關係 拿出自信來
要賭上性命賭上性命\N一切就交給妳了
如果真的不行的話\N我會協助妳的 嗯
上吧 沒關係的
她是妳的粉絲
很可愛呢 好可愛喔\N她是我們隊上最漂亮的
她想跟你一起工作\N真的嗎
靠近一點嘛\N好開心喔
身材很棒喔
她喜歡你喔 想怎樣就怎樣\N真的可以嗎
怎麼了妳不是我的粉絲嗎\N我是你的粉絲 那就來吧
妳很喜歡吧\N粉絲都喜歡這樣
不要遮嘛\N來嘛 來嘛
看著我 妳好可愛喔\N很可愛吧隨便你用喔
可以吧 嗯\N可以吧
好想親妳喔
你的偶像在親妳呢
可以嘛 嗯\N摸這樣是不是很爽
手不要擋嘛
摸我們嘛\N用力點
不好好摸的話不放過妳喔\N妳答應過我的
怎麼好像很反抗
不要遮嘛
被玩弄著呢
舒服嗎 舒服吧
這樣呢 不愛嗎
跟我說妳很爽\N很舒服
妳這麼害羞不行啦\N過來這邊
過來這邊\N自己走好
過來這邊
她真的太害羞了吧
我們一起開心一下吧
明明身材身材這麼好
妳不爽是不是
明明妳說什麼都可以的
明明很有感覺嘛
怎麼了\N為什麼溼了呢
妳興奮了嗎
很濕對吧
舒服嗎
好好吃
很舒服對不對
很舒服\N進攻下面吧
把絲襪拉開吧
很可愛嗎
好想跟妳做喔
麼啦
不要亂動
越來越溼了
轉過來
如何
舒服嗎
不舒服我就停下來阿
舒服吧 快說很舒服阿
很舒服
好厲害 好厲害
怎麼了\N不行
吃吧
滋味如何
換妳讓他好好舒服
好好讓我爽吧
快阿 慢吞吞的
再深一點
我來幫忙\N妳很棒喔
很會吃喔\N這樣不是很好嗎
快一點
好棒
很爽喔
也摸摸我吧
好棒喔
很好吃嗎\N有髒東西是不是
再深一點
很棒喔\N我也要
嘴張開
明明很會嘛
好棒\N看我這邊
看我這邊\N妳很棒喔 做得很好
好不好吃\N好不好吃
換這邊\N好好吃喔
手要動阿
這邊也要阿
兩邊一起\N妳可以吧
兩根都要一起吃喔
好好吃阿 妳想被插吧\N妳想被插吧
再吃深一點
我要插到最深
這邊也要
好可愛 好可愛
過來
快點吃 快點吃
妳要好好聽她的話阿\N知道嗎
妳懂不懂阿
妳知道吧\N只有妳能做到
好棒喔\N吃吧
如何 喜歡雞雞嗎
是不是很愛阿
好棒喔
很會磨雞雞喔
喜歡雞雞嗎\N喜歡雞雞嗎
喜歡 是不是很想要雞雞\N嗯
說妳不要手指要雞雞\N我不要手指要雞雞
既然妳都這麼說了
如何
如何呢
舒服嗎 說阿\N好舒服
不行了
怎麼這麼可愛
舒服嗎 幫我吃吧
又幹又吃的
好好吃吧
好不好吃阿
吃深一點
好棒
幫我舔蛋蛋吧
吃吧
看著我 好吃嗎
爽吧
喜歡雞雞嗎
好棒
看我這邊 小穴舒服嗎\N很舒服
讓她爽吧
過來吃我雞雞
好可愛 看著我
好爽
舒服嗎
過來這邊
坐上來
剛剛好呢
腳再開一點
舒服吧
腰要動阿
舒服嗎
自己動動看阿
要去了
好爽
過來這
過來這邊\N好溼喔
起來
腳打開
坐上去吧
舒服嗎
好舒服 聽不到\N好舒服
要去了
怎麼啦
妳很喜歡這樣吧\N很喜歡對吧
要換手嗎\N換我了
扶住我
舒服嗎
好爽
怎麼樣
舒不舒服
過來這邊
過來這邊 坐上來
好舒服
很深喔
高潮很舒服吧\N很舒服
好淫蕩喔
舒服嗎 舒服嗎
再深一點
握住
好舒服
轉來這邊
過去吧
真下流
舒服吧
很喜歡雞雞吧
全部吃進去吧
看這邊
幹的好 妳很努力
有感覺嗎
舒服嗎 舒服嗎\N很舒服
舌頭伸出來
可以射嗎
可以射
請射在裡面
想要我射在裡面對吧
我想要精液
好舒服
想要嗎\N好想要
不行 要射了
舔乾淨
射出來的都吃掉
如何 我射了\N那我繼續吧
可以吧
妳也很想我放進去吧
好舒服
很舒服吧
很舒服
高潮了
好爽
嘴巴張開
過來吃
妳很棒喔
今天做得很棒