你是看了会兴奋的？
说什么？再说一次
问你是不是会兴奋的？
（星美完全不明白就回答了）
不明白呢
你是变态呢
你的前列？当然
知道了，现在就来搞吧
别担心
明白吗？
就算不要我也不会停的
我是很厉害的女人哦
很心宽的
那就来吧
等等，什么意思？
嗯
（边走边吃？不，是边走边搞）
（对羞耻玩法惊愕潮喷绝顶大兴奋）
星美里佳
摸什么啊
就说了要来做了
（这里是一般的桌球场）
你自己说很强的
我只说自己知道的单字
你自己说的
做什么？不舒服
刚刚自己说的
不好意思，要怎么
别这样子
真的要用？
做什么？想看奶？
想看
给看？
我考虑
不会看到的
绝对不会
就来用吧
说什么啊？
去舔那个吧
做什么？
上来摸啊
会好好摸的
住手，会被看到的
放心，没问题的
还我啦
我要没内裤回去了
那我去给别人哦
等等，不要啊
真不敢相信
住手
做什么？
别随便用别人的内裤
我要回去了
在这店好怪
不好好用，就不还了
好赞，我去拿擦的，不好意思
有抹布吗？
是怎么了嘛？
不小心打翻东西了
会被看到的
这样子可以的
不再舔了啦
刚只是开玩笑的
搞什么啊
什么表情啊？
来打球吧
教我怎么打？
要做什么？
这就不会被发现了
你是惯犯哦
第一次啦
说什么谎啊
很湿呢
这么？
不好吗？
会被看到
别出声啊
这么用好吧
还是不要？
不要停下来啦
要被发现了
还是停下来吧
不要了
真的好吗？
停下来真的好吗？
真受不了吧
还是要回去好啦
有人来了
快穿上
来KISS吧
要看好啊
这样子用真的有好吗？
舌头出来
好赞
过来一点
差劲
下次再来吧
不会再来了
明天后天都不要
那结婚吧
超差劲的
（其实是很爽的哦）
（这里是一般的场所）
（来做爽事吧）
（那么就当洗头来含吧）
（颜射如何？）
不行啦，会怕，可以？
不好意思久等了
（得到店里的许可）
不好意思还是新人  请多指教
那先来洗头了
洗啰
还可以吗？
可以
没不好吗？
洗头了哦
没事的
是吗？不会感冒吗？
是这样子的啊
（不会用又整个投入的里佳）
难受吗？
还好
好赞啊
不好意思，来洗了
比刚刚好多了呢
平时都这么洗？
好像吧
最近海外都这么
是吗？
变好男人了，来按摩了哦
跑进鼻子了
那擤出来吧
没事了
不好意思，擤出来吧
要来翘一下
不好意思，可以吗？
这里也要成为好男人
什么意思？
就是感觉好
怎么回事？
就最近的用法
听都没听过
但很爽的哦
有这样？
当然有
怎么回事？
就用一下    用什么啊
别管了，总之就用来爽吧
好赞
那不好意思
等等，真的？
真的啊
不明白啊
放空自己吧
失礼了
等等
做什么啊？
力度如何？
爽吗？
可以进去吗？
好大啊
真可爱
奶头硬了
来更爽吧
好热
如何？爽吗？
好爽
就是这么用？
是的
被夹住了
是啊
好大
好好地爽哦
用出来吧“好热
这样就洗好了
洗完了
实在不太会用
（你不也用上了）
（没有都用上来）
（有很光滑了）
什么？   可以吗？
不要
兴奋了
在这里？不要啦
怎么了
就想要啊
不好吗？
这个啊
一下就好
不行啦
就一下    会被看到的
不会的  没人的
放心，没事的
碍事，脱了吧
现在没有人的
来用个新的
什么啊？
会被看到的
我拿着？
收好
OK
什么啊
不错嘛，奶很大嘛
不好啦
没事的
好赞
来含吧
很好的哦
会被看到的
记得那个拍子要举手
搞什么啊
不要了啦
会被发现的
好热啊
一堆白的
这样真的不行啦
不好意思
有人露鸟
竟然就这么一直露
（会被知道的）
为什么在这里？
（上吧）
上什么啊？
（用干净吧）
（只是擦不会干净啊）
原来如此，但我是因为这样子吓到
其实有些期待
（只要在这就一定会来用）
逃了，这反应太赞了吧
（这不是素人整人企划）
还会来吗？
怎么办？要做什么呢？
你好
很好的，可以了吗？
我来用干净吧
做什么？
就是服务干净
什么意思
用老二啊
不用了   为什么？
真的可以吗？
不要嘛？
没问题就来用吧
真的好吗？
快脱吧
要用？
对，快用吧
应该很多
才没有
要射了
干净了
谢谢，请回吧
再见
用干净了
用出来了呢
（开心啊？）
还说了谢谢呢
很好吧
（服务是好事）
里佳请用
（包了某牛郎店）
来快点喝吧，干杯
今天是唯一的NO1
很赞吧
都是好男人
里佳喜欢哪一类型的？
这样才能好好选定
要单纯点的   没办法
没有吗？   那个也许吧
什么兴趣？
将棋
将棋算OK的
这间店该怎么说呢
有没有什么游戏比较HIGH一点的？
来点东西吧
最近玩数数的
就那种加上去最后到31的人判负
输的呢？
当然是处罚啊
就是那样子的
没有变吗？
那会怎么处罚？
当然是怪的
那么就来试试吧
里佳有什么想问的？
喜欢什么类型的？
要会煮饭的
居家型的啊
笑什么？会用吗？
会啊
会做什么？
就会用排骨汤  竟然是这个
就是这个装扮的材料嘛
另外都喝些什么的？
最近很容易喝了就睡着
和上班族一样啊
反正到最后有些很羞耻的行为
要每一个人都参与嘛
这里用开来比较好
那么可以了吗？
等等  紧张吗？
应该是可以的吧
应该一会就会有下流感了
等等
但感觉很好
但在店里啊
可以的啦，来用吧
就来用了
那里的一直在偷笑
等等
怎么了？
为什么？
不是很热吗？不然叫那位好了
没事，就解开吧
近一点难得就用好
住手啦
就来吧
一下就用了
用开了
不要啦
等等啦
害羞啦
很好的
怎么了嘛？
怎么回事？
大家一起来看
就用出来看吧
刚开始就像大叔
我是大叔啊，怪大叔
我是怪猪猪
为什么只有我喝，大家一起喝啊
那就大家都用好，干杯
干杯
有没有什么特别的手法的
要来看好
看好眼睛
现在几点
现在一点
很有趣嘛
里佳很有趣嘛
大哥要上了吗？
可以是吗？
屁眼如何？
说了屁眼，里佳如何？
麻烦了
那要多来一点
来屁眼哦
是要怎么呢？
什么怎么？
就用你啊
就OK吧
不会吧
脱了脱了
还有这个
大哥来好好用开吧
对好大哥
可以再用开点吗？
好好用出来屁眼
手离开
这样子很好
害羞
这里大哥来
要看哪？  前面
说了前面啊
前穴啊
OK的
那个有些害羞的，可以慢慢来吗？
脱了
脱了  是怎样呢？
等等
好好用开，对着大哥来吧
好好说
来看吧
都说来看了
就来好好看着
大家一起来好了
大家一起？
怎么这样？
都用开来吧
就大家好好看吧
要好好用
这牛郎店搞什么啊？
不要了啦
这个好赞呢
不要啦
来用味道
好爽
有感觉？
好强烈
大哥真是导演，来个礼物吧
是牛郎店有的
要做什么？
这就是香槟塔
那是要做什么？
别用哦
大家来用高一点
到上面？
对，然后这么
再来用吧，站上去
会怕啦
真下流啊“什么啊？
开动了
这是67年的吧
都一样吧
味道呢？
很顺口啊
这潮水好喝
变态啊
那我直接饮用了
真美味啊
手指用进去如何？
太近了，害羞
好爽
给他个膝枕吧
不错嘛
太好了
真美味啊
大哥来用吧
很开心嘛
好爽
感觉不错嘛
来看嘛
要去了
去了呢
看了吗？
来摸吧
摸好吃的
可以吗？
超积极的
老二出来了
是啊
多来一点
那里也有了
看好
老二汁都出来了
过来这里
喜欢大的吧
老实说
大的好对吧？
喜欢大的
看着大家插哦
要来了吗？
要边含哦
让大家看好
有看到吗？
可以
叫大家看啊
请看好插入处
含老二哦
好爽
爽吗
这样子比较好看吧
来看吧
坐着吧
慢慢地比较好看
掉出来了
那再来插入哦
看着我的好爽处
好湿啊
喜欢搞吗？
再来是这里
好爽
过来吧
爽吗？    好爽
兴奋吗？   好兴奋
好爽
在大家面前射脸上哦
好啊  全射上来
想被大家看吗？
要好好用上来
要射了
都射出来了
射好多啊
再来一根哦
插入了
可以射吗？
全射出来吧
在大家面前射哦
好赞，射好多
大家都看到射了
好爽  真是最赞的内容
好女人啊
和平时有什么不同？
觉得被看好赞
最后都没有让他们用到
真不好意思
总之谢谢
怎样是好女人
就是边走边做
等等，想尿尿
那上塔吧
才不要，再见
到时会变小便塔
就是那样子啊
再见
等等，给我喊卡啊
等等啦
（再见）