来者不拒的淫荡女子
要选哪个好呢
好像很好吃诶
好像好吃又很便宜诶
来下订单好了
又来了
为何又进到色情网了呢
厉害 还有这样的啊
来了
你好 我是业务员久保田
可以打扰一下吗
让我说明一下
我说一下
关于电脑的事情
可以打扰一下吗 我进去了
可是
你家好干净哦
我介绍一下
我公司的产品
请问贵府是用哪家的网路呢
是用哪家的呢
是ADSL还是光纤网路呢
都是我的先生在处理的诶
用我们公司的会快100倍哦
抱歉都是我先生在处理的
一定会比你现在用的快的
那我会跟我先生商量的
拜托你 这一周
我都还没有业绩
可以帮我个忙吗
我没办法啦
保证用了会很快的
请告诉我
你现在使用的状况
我真的不知道啦
我看看就知道啦
真的吗 对
可是我
可以让我看一下吗
看一下就好了 拜托了
我们公司的产品很好的
看一下就行了 拜托了
你使用的是ADSL
这还很慢诶
有时候上网是很慢啦
看一下我们公司的网页吧
借用一下喽
我是要看别的
不知怎么的进到色情网了
我也不知怎会进到色情网了
抱歉 给您看到了
你喜欢上色情网啊
不是啦
你喜欢看AV吗
很不错嘛
我知道了
你和老公做爱后
白天自己想自慰
看AV用手指自慰吧
不是啦
说了我就帮你啊
你是欲求不满吧
我来帮你就好啦
不是啦
我结婚了诶
那也没关系啊
结婚以后也可以外遇一下
偶尔也来玩一下也行的啦
不是啦
你很寂寞吧
我都知道啦
不是啦
我来帮你就好了啦
我来帮你排解寂寞
不要啦
你湿了诶
很久没被这样摸了吧
不是啦
你很想要吧
你说就好啦
我来帮你就好
不要啦
不是啦
和老公有三个月没做爱了吗
不要
还要吗
不是
有半年了吗
不是啦
我一看就知道了 那个网站
你好久没做爱了吧
别这样
湿了诶
你很久没这么湿了吧
有8个月没做爱了吧
对不对
不是啦
很舒服吧
每天有做爱的人
不会这么湿的
你很久没做爱了吧
不是啦
你一开始说就好了嘛
快一点如何呢
你看
好湿哦
这样如何呢
我
别这样了
手指可以插入了诶
我对时机也很了解的
时机
你有疑问吧
交给我吧
你很寂寞吧
不是啦
我会帮你的
我寂寞的话
这样如何
乳头好硬哦
变硬了
我
我结婚了
有些事不能跟老公说的吧
告诉我你想怎样
我会帮你的
不要
想要我亲你吧
我猜对了吗
我很会猜人心的哦
你想要我舔你的乳头吧
你老公怎么没好好这样玩呢
你这么美诶
你老公回来都很累了吧
他都不摸你 我来好了
不行啦
不行
有听过别人怎么做爱的吧
你一定很羡慕的吧
就让我来帮你实现吧
不是啦
比刚才还湿哦
你兴奋了吧
可以插二根了哦
不要啦
你看
脱下内裤就知道了
脱了我就知道了啦
好舒服哦
你是多久没做爱了啊
一般不会这样的吧
是吗
你老公不会这样的吧
不是啦
我一定会好好帮你的啦
整根插入了
你看 为何这样湿呢
为何呢
果然 插两根吗
不是啦
我就按照你的意思喽
失礼了
就插二根吧
最近的人妻好淫荡哦
好舒服哦
怎么样
这样吗
好舒服哦
舒服吧
好湿哦
我用舔的好了
好吃
你很棒的哦
真的很棒
很热吗
脱了比较舒服吧
不好吧
你不是流汗了吗
不是啦
脱了吧
就脱了吧
很热我帮你脱啦
不要啦
我会帮你的啦
全脱了吧
用手指插很舒服吧
对不对
不行了
我也脱了比较好
你来帮我吹一下吧
但是
来吧
来摸我吧
来比较看看吧
比较
和你老公的比较啊
你的
我的很大很粗吧
你看啊
来摸啊
好大
你用摸的就行了
真的吗
我没有强迫你啊
会愈来愈硬的哦
真的诶
真的愈来愈大了
要从头看到尾啊
很长吧
会插到肚脐的哦
真的吗
真的
你看很长吧
真的诶
你看
要吃吗
不要
不用了
可以吃看看啊
试吃啊
中途可以停止吗
可以 随你喜欢啦
好吧 我试看看
它会动诶
好吃
你好棒
好舒服哦
你真棒
你还舔蛋蛋哦
你有舔你老公的蛋蛋吗
继续啊
怎么样
抱歉
你要换家吗
还是要用ADSL吗
你想看看
这样的感觉如何
我的很粗吧
你的的确比较好
实际用会比较好哦
但是
用过就知道了
真的可以吗
我
用了你就知道了啦
这样如何呢
好啦
那就用吧
我用了
好的
威觉不一样吧
是的
好舒服哦
舒服吧
我要愈来愈快喽
太快了啦
愈快愈好吧
不行了
要高潮了
怎么样
好舒服哦 真的吗
对 那继续喽
你很久没这么舒服了吧
是的
好舒服哦
不行了
要高潮了吗
那就高潮吧
要高潮了
很舒服吧
好舒服哦
要再试一次吗
很大吧
要选我公司的
还是ADSL呢
要选哪个呢
你的
对吧
不行
好舒服哦
你流好多汗哦
为何呢
好舒服哦
为何流汗呢
你好棒哦
你好棒
好舒服哦 别停
好舒服哦
我的肉棒很赞吧
对
好舒服哦
想要换了吧
对
不行
好舒服
要射了
清理一下
比你老公的还舒服吧
好舒服哦
谢谢您的照顾了
我先走了
就这样走了哦
我还有事先下班了
好的 幸苦了 幸苦了
我先下班了
慢走哦
你能留下加班帮我吗
可是我
可以吧
好的
谢谢你留下来帮我
不会啦
你进公司也很久了吧
是的
很谢谢课长您的照顾
别叫我课长啦
能帮我按一下肩膀吗
我吗
我是你的谁啊
我的上司
教你工作的是谁
是您
对吧 那就要听我的话
快点吧
好的
麻烦你了
开始喽
很舒服
非常舒服谢谢你
不会
换我来帮你按摩
不用了啦
不用客气啦
要听上司的话才行哦
但是
没关系啦
坐下吧
好的
难得你留下来帮我诶
那就麻烦您了
开始喽
好紧绷哦
这样就行了 再一下下吧
但是
要听我的话才行哦
这样坐着 好难按啊
等我一下
这样比较好按 坐下吧
好的
我看看
真的不用麻烦您了
别客气
好紧绷哦
要好好按才行
课长 我
你别客气了啦
不用了啦
你好紧绷哦
我看看
好紧绷哦
我还要赶电车的
还有班次的啦
一下下就好了
你很努力
我要好好谢谢你
谢谢
这也按一下好了
请别这样
要听上司的话啊
不要啦
按一下就好啦
一下就好啦
不用了啦
你放松
知道谁是你的上司吗
是的
是我吧
好硬哦
等一下
请住手
没关系啦
有人会来吧
不会啦 脱吧
不要
要听上司的话啊
要听上司的话也不是这样啊
往后我们还要一趣工作的哦
要听话啊
不是啦
课长
不要这样
我摸看看
这样摸好了
请住手
课长请别这样
要听上司的话哦
但是
硬了诶
不要这样
请住手
你该不会兴奋了吧
才没有
我来确认一下
你站起来
我看一下
等一下
不用了啦
没关系啦
不用了啦 别这样
我看一下啦
不要啦
你湿啦
不
工作中就湿了
怎么办啊
我来帮你
不用了
我可是你的上司哦
让我看
的确湿了
会有人来的啦
不会有人来了 放心吧
让我来帮你吧
我来帮你舔干净吧
不要
别这样啊
要舔喽
好湿哦
我来帮你吧
但是
舒服吗
别这样
超湿的哦
如何
该如何是好
抱歉
有东西流出来了
我马上擦掉
没关系 还没结束啊
我来用就好
我想用电棒诶
我通常是用这来按摩的
用这来帮你好了
不用了啦
你用就好了
是没错啦
我不用了 还得赶回家呢
没关系啦
要听我的话啊
强一点比较好吧
不用了
请停止啊
你喷了诶
抱歉
继续吧
又要喷了啦
怎么辨啊
你看看这怎么辨啊
抱歉
都是我害你的啦
快点帮我吹啦
我
你要听我的话啊
知道了吗
我还得赶回家诶
你少来了
真的啦
真的我要回家了啦
你要帮我吹哦
要听我的话才行
你直接摸好了
快点
这样不好吧 可以啦
这样吗
对
你也用电棒吧
边用电棒边帮我
我自己用吗
对
你自己用吧
但是
你的上司是谁啊
是您
那就对啦
用这自慰也帮我吧
好的
脚抬起来
怎么了
舒服吗
我不行了
你看
好湿哦
高潮了吗
我高潮了
是哦
你还可以吗
来帮我吹吧
这是命令
好的
要吹喽
好吃吧
蛋蛋也要舔啊
好的
好舒服
知道该怎么做了吧
把精液弄出来
好的
好舒服
要射了
等一下课长
谢谢你留下来加班啊
应该的啦
久等了
让您久等了
继续上次的课喽
好的
我看一下
等我一下
从第8页开始
好的
你握一下我的手指
这样吗
可以了
怎么了
没事 继续吧
从这开始 对吧
没错
从这门开始进去
请进
老师谢谢您来上课
不会啦
上完就下来休息一下吧
好的
今天就上到这吧
再等一下吧
时间已经到了诶
你有约会了吗
是没事啦
那再一下下吧
拜托你啦
好吧就一下下
太好了
那就继续上课喽
怎么了
你有男朋友吗
干嘛问这个
有吗
有啦
早知道你有了
你今天怪怪的
我拜托你了
你怎么啦
请你教我做爱
不行 怎么行呢
你有跟男友做过爱吧
我
有吗
有啦
不会吧
怎么啦
我想脱离处男啦
不好吧
如何呢
请你教我
我有男朋友了
我是你学生没关系的啦
老师我拜托你了
这样不好啦
只要接吻就好
接吻啊
只要亲一下就好
一下下就好
真的吗 对
只要亲一下就好
接吻啊
拜托你啦
一下下就好
怎么办啊
亲一下就好 不然我会被笑的
拜托啦
好吧 只有亲一下哦
真的吗 过来这吧
老师快点啊
好啦
就一下下哦
好
再亲久一点啦
什么
像舌吻一样的
我要热吻那种的感觉啦
要亲喽
老师
不是说只有接吻吗
可是我忍不住了啊
摸一下就好
拜托让我摸一下就好
下就好吗
对
一下是可以
老师
有衣服摸没威觉
不行 拜托你啦
可以直接让我摸吗
拜托你啦
一下就好真的吗
2、30秒就行了
只能摸2、30秒哦
好的
只能一下下哦
好
可以摸一下吗
好美哦
真的好美哦
我要摸喽
好吧
好软哦
已经10秒了
再一下下
乳头硬了
20秒了
乳头变硬了
30秒了
让我再摸一下吧
好不好 拜托你
我舔而已不摸 拜托你
不摸就行了
好的
好吃
好了啦
可以了吧
还没有
再一下下
你怎么又摸我了
又不是摸胸部
不行啦
拜托你啦
拜托让我摸屁股啦
不行
我好想摸你的屁股哦
让我摸一下啦
不行
一下下就好
一下而已哦
好的
可以停止了
我还想看重点部位
重点部位
拜托让我看
一开始没说这个啊
拜托让我看啦
拜托让我看
看就好
拜托啦
只能看哦
让我看吧
你坐后面一点
好的
我在这看
看一下而已哦
看吧
穿著内裤看不到诶
要脱吗
我想看啊
好不好
好啦
只能看一下下哦
好的
只能看哦
张开一点啦
这样吗
再开一点
对
我看到了
可以了吗
再一下下
再张开一点让我看啦
不行啦
张开一点
我可以舔一下吗
要舔吗
可以舔吗
我舔一下就好
好吧
再张开一点吧
可以了吧
我才刚开始舔而已诶
30秒就好
好了啦 停止
湿了诶
会弄湿的 把衣服脱了吧
会弄脏的你 妈会来的啦
她不会上来的啦
放心啦
快脱吧
张开啊
不行啦
好吃诶
不行
好了啦
怎么手指插入了呢
我也不知道诶
不能这样啦
一下下就好啦
好湿哦
我快不行了
我要高潮了 住手啊
超湿的
我说不行了啊
帮我一下
拜托你
你要干嘛
我们不是说好了吗
我
我硬起来了啦
拜托你帮我吹一下
好啦 一下而已
好舒服
舒服吗
我想射了
那就射啊
真的吗
对
我最后拜托你了
最后一次了
真的吗
最后一次请求了
是什么
你躺着
你要干嘛
拜托 不行啦
拜托你
不行啦
只插龟头就好
不行
只插龟头啦
不行啦
为何不行 只有插龟头啦
拜托啦
不行啦
只能龟头哦
好的
插龟头就好
碰一下就好
不行啦
插入了诶
可是我插入了诶
不是说只是碰一下吗
一下下就好啦
不行
插入了
不行啦
可以抽动吗
不行
不能抽动
拜托你啦
我说不行
停止啊
不行
要高潮了
拜托我想从后面插你
好舒服
不行 住手啊
不行但又好舒服哦
不行
老师
你坐上来啊
那插入喽
插入了
好舒服
不行
舒服吗
好舒服
我好舒服哦
你喷了
抱歉
老师
喷好多哦
你好棒
弄湿了
可以再插吗
可以
快让我舒服吧
好舒服
不行
要高潮了啦
好舒服
我想射了可以吗
好
射吧
真的吗
要射了
不可以跟你妈说哦
老师 谢谢你
刚才为什么
叫我握你的手指呢
我朋友说如果对方肯握的话
表示对方不会拒绝我
看来是真的诶
还有这种事哦