被上了的新人美女赛车女郎
真可爱
别碰我啊
很棒很棒
真可爱
很可爱
转过去看看
各位，摄影会差不多结束了
各位，结束了，十分感谢
再见，谢谢
等一下有时间吗？
有时间
有重要的是要说，等一下来办公室可以吗？
好的
重要的事是什么？
有点不好说
我们被赞助商撤资了
终止合同吗？
我也努力和那边沟通过了
说是经济不景气
所以想请你帮忙
当然可以
我也不想放弃这个工作
我能做的事情告诉我
那就好
这样我就安心点
那我就安排一个与赞助商高层会面
下周你能来吧
好
你应该懂得吧
见到那边的人，不管什么要求都要答应
那是什么意思？
都是成年人应该懂吧
就是说要潜规则吗？
也会有的
那我做不到
刚才还说什么事都可以做
可是
稍微忍一忍就可以了
不是说什么都做吗
不想要这工作了吗？
先练习一下吧
你这样真的会被撤资的
忍一忍就过去了
合约也可以继续执行
我做不到
忍一忍都做不动吗
还想要这工作吗？
就忍一下
可是
都是为了合约啊
别乱动
你这样做不下去的
工作也会丢的
可是…
连练习都做不到，到时候怎么办
那就是说不想要这工作了？
我苦心经营这么久？
还不都是为了你
这样就放弃了？
之前的努力都浪费了
张嘴
舌头再伸出来
要看着人家的脸
认真做
不要
乖乖听话
这还只是练习
还这样就做不下去了
还想继续做这工作吧
还想做吧？
那就张嘴
含深一点
继续
放过我吧
那怎么可以，合约被取消了怎么办
很快就结束的
舌头伸出来
这样人家是不会高兴的
起来
含住
放过我吧
要做到最后
让人舒服
不然人家不会满足的
很快就结束的
让人满足就可以
张嘴
最后舔干净
下周
就要和那边的人见面
就按刚才那样做
辛苦了
辛苦
怎么了？没精神的样子
没有啦
是不是太累了
没有
我没事
不过忙一点也好
明天开始就不忙了
合约被撤销了
今天是最后修车
要走了吗
没办法，到处都不景气
公司也是为了节省经费
不要灰心
精神点
我一直想坐一次这辆车
能让我骑一下吗
可以啊
小心点哦
好棒
真大啊
毕竟是专门的
好棒啊
头发真漂亮
是吗
谢谢
身材也很好
不要这样啦
一直觉得你好漂亮
谢谢
就想和这么漂亮的做一次
别开玩笑啦
我明天就不能来了
就一次
不可以
有人来了怎么办
反正都不做了
不要这样说
别乱动
车倒的话就坏了
不要
明明那么努力了
还是被裁了
还有其它的机会嘛
你是不是也对上面的人
做各种各样的事
我没做那种事
来嘛
这样很危险的
还是说不想和我这样下层的人做
不是那样的
就是看不起我
不是的
至少吻一下吧
能和这么漂亮的人接吻
可能被裁还是好事
要是有人来怎么办
好吧
下来
不好把车弄坏
这样继续吧
不要
被我这样脏的人摸着不舒服吗
看不起我是吧
没有
肮脏的工程师
舌头伸出来
不然就是看不起我
快点
让你看不起我
没有
我一直很尊敬你的
只会嘴上说
是真的
那就让我做
脚张开
敢看不起我
看着我啊
我那么努力
结果被裁了啊
让我最后怀念一下
继续
舌头伸出来
不要做了
继续做
一直觉得身材真好
会有人来的
无所谓了
让我射一次
求你不要
还是看不起我
真的没有
被我看一下就想吐
没有
给上面的人随便看
没做那种事
让我看
坐下来
让我看看
一直就想看了
平时都没时间做了吗
我来满足你
翘起来
被我舔着舒服吗
不舒服吗
是不是被我舔不舒服
不是
舒服
那就继续
不可以
然后到我就舒服了
都是机油的身体
帮我弄干净
快舔
做不到？
因为脏？
看不起我？
不是
没有看不起
那就做
难吃吗
不会
流了好多汗
看你很不情愿的样子
没有
最脏的地方也能舔？
可以吧
不可以？
看这里
快点舔
难吃吗
那是怎样
好吃
那就继续
还能继续做吧
干嘛那么不愿意
没有
准备好了吧
可以做了吧
做爱
让我看看
做不到？
不可以？
就是看不起我
不是那样的
不要
赞助商什么的还不是插了
别乱动
好舒服
我的肮脏肉棒感觉怎么样
不要？
问你怎么样
好舒服
舒服就说出来
肮脏的肉棒，好舒服
反正还是脏
不是
你自己不是说了
那就再插进去
看到插进去了吧
感觉怎么样
舒服
好舒服
反正肯定和赛车手什么的有做吧
没有那种事
我都知道
很舒服吧
舒服吗？
动起来
摆个姿势吧
都是用这个的吧
是不是想在工作的时候做爱
转过来
来含
看着我
请给我精液
给我精液
最后的回忆
谢谢
请看这里
再性感一些
很可爱
衣服再开一点吧
真漂亮啊
外套不要了吧
身材这么好
肩膀那么翻下来点
那个就不要了吧
这个吗
里面的
裸体是不行的
就一点点
不可以
就一点点的
就这样
我有你的裸体照哦
这是你吧
是吧
有好多张
我也看看
不可以
何止是裸体啊
这不是在做爱吗
不怕照片传出去吗
不要
那就脱嘛
好棒啊
不要
这么漂亮不要遮住嘛
乳头硬了啊
想要我舔吧
好棒啊
这边还有哦
不要
大家都来
都这样了
这里也摸吧
不要这样
直接来吧
摸嘛
不要逃嘛
这边也可以啊
不要
好舒服啊
照片忘了吗
不要这样
那就来
舌头伸出来
全世界都会看到的
拍点照片
不要逃嘛
看这里看镜头
这里也很有兴趣啊
好想看
别乱动
这里怎么样了
闻闻看
都想看吧
没穿内裤啊
都没穿的
看到毛了
这里面很好奇啊
这样不好看啊
撕开吧
不要
撕开撕开
好棒啊
你那边
里面看到了
好漂亮
还在闪光的
摸摸看
湿了啊
真的唉
很舒服吧
舒服吗
脱掉吧
好棒啊
和脸一起拍
不要
我还有这个
你怎么还带着这个的
想着也许会有这种事就带了
这里试试
很敏感啊
舒服吧
下面也来吧
脚张开
张嘴啊
照片不想传出去吧
好漂亮啊
屁眼都看到了
真的不怕？
照片流出去也可以？
传到网上谁都能看到
那就好好做
不要，不要
不行不行不行
高潮了啊
应该到我们舒服了吧
含住
还有人等着呢
就是这样
一起来吧
用舌头舔
这里
看这里
就是这样
来这边
让我们舒服就好
这腿好舒服啊
那边也含
含住啊
那就射脸上
胸部都是了
还没完啊
看这里
就这样拍下来
就这样
好舒服啊
舔干净
好好舔
最后的
脸朝这边
要射了
舔干净
保持别动
看这里
眼睛都挣不开了啊
照片好棒啊
下周的拍摄也多指教咯
好期待啊
你懂得吧
接下来要见的是顶尖赞助商
多注意点
合约能不能继续
就看你怎么应对了
久等啦
感谢各位抽出时间过来
这位是我们的RQ,希崎杰西卡
请多指教
那我就先回去了
拜托了
等一下
先坐吧
你叫杰西卡？
今天来的正好
我才是要感谢你
再靠近点吧
工作开心吗？
很开心
那就好
开心最重要了
那今天要怎么让我开心？
怎么做…
我是听说你能让我开心
才特地抽时间过来的
谢谢您
社长很忙的，你快点
要怎么做才开心？
这你都不懂吗？
不懂？
对不起
你工作都是在做什么
赛车女郎
那比如说平时都是什么姿势
做一做让我开心嘛
好的
不是这样吗？
我都困了
我来教你
怎么样，社长
好点了
自己展示出来
就这样？
还有屁股翘起来
你身材不行啊
对不起
我不能碰？
让我开心啊
对不起
我做不到
你想去哪里
你想签合约吗
所以才来的吧
那好吧，就当没这事了
可以吧
马上和他们公司说，合约废止
不可以
不可以？
那要怎么做懂得吧？
我是真没时间
让我开心
不用怕
一起开心嘛
这腿真棒啊
好香
乖乖的别动
社长让你别乱动
这触感
太棒了
赞啊
干嘛那样子
看着社长
今天一直穿着这鞋吗
是
穿了一天
穿了一天了啊
那太棒了
让我闻闻
就是这气味
来了来了，好棒的气味
蹭我的脸
太棒了
不愿意？
没有
就是啊
合约
合约嘛
这边也很棒
都好棒啊
太棒了
头上也要蹭
好舒服
接着把脚张开再合上
脚趾啊
不行啊
用力点
再来
就这样
很好
你干嘛避开
什么？
你说什么？
对不起
好吃
这丝袜很付我的胃口
不错嘛
谢谢您
那表情什么意思
你不愿意？
还是说讨厌我？
不是那样的
那什么意思？
没事
你不愿意那合约就算了
你干什么
有点痒
乱动的话磕到牙怎么办
你这是没穿内裤吧
是
很好
不可以穿内裤
这样真难看啊
太棒了
那个带了吗？
在这里
别乱动
丝袜啊，不是撕开的
是要剪开的
别乱动
不错
味道真棒
社长开心了
你快谢谢他啊
谢谢您
好吃
这个你收好
站起来吧
别乱动
把丝袜拉起来
那里…
那里是什么
什么？
不满？
不是的
这里吗
手别碍事
站好
你怎么能这样
穿好
杰西卡
丝袜的中线都歪了
怎么能这样
你动作轻点
这可是宝贝
这样可以了吗
可以了
接着趴下去
你动作快点
屁股朝这里
你做赛车女郎的都不懂摆姿势吗
大家都会的
这样没有线条啊
这里
往下
这里翘起来
就这样
别乱动啊
对不起
你按住她
这里张开
给我剪刀
是这里吧
别乱动
正好啊
你的屁眼好漂亮啊
社长在夸你呢
谢谢您
很不错
为什么在动
对不起
因为舒服？
社长问你话呢
我很舒服
你呢？
说清楚啊
是
那让你更舒服
这里抓住
洞洞在哪
你指给我看看
用食指
我不好意思
做不到？
你不适合做赛车女郎啊
合约果然还是算了
只能让你走人了
懂了吗？
对不起
快点指
这里
是那里吧？
是
这里吧
别乱动，受伤就不好了
正好啊
还想遮？自己张开
快点
把小穴张开
快点啊
还遮住？
有点湿了啊
湿了啊
还是会湿的嘛
这有点忍不住了
站起来
来吧
快点
要做什么
快点啊
社长脸上
快点蹲下去
脚伸直
有反应了吧
这是怎么了？
去了？
去了啊
还是可以的嘛
用那个试试
就用这个
别合上
舒服吧
继续继续
两双脚一起
脚不要停
去了去了
就这样
干嘛不张嘴
把嘴张开
乖乖听话
眼睛闭上干嘛，不想做？
张嘴
好吃吧
接着让我吃
快点
好吃啊
去了
趴起来
头朝那边
含吧
社长命令啊
别乱动
接着到这边
快点做啊
快点
动作快点
继续
这么用力，不错啊
舌头伸进来了
好深啊
味道怎么样
继续来
快点快点
舌头伸出来
这边也摸
让你也舔舔吧
她一起来
那边也含
看着社长
光你自己舒服怎么行
那个拿掉吧
别乱动
很不错
看着我
接着下面点
进去了啊
进去就进去吧
舒服吧
社长问你呢
舒服
大声点
好舒服
胸部也露出来
想看别人做啊
换你来
让我看吧？
要插了
刚才插过的，含住
接着背入
高潮了？
让我看你高潮
继续和他做
去了去了
社长要继续吗
你继续吧
去了去了
我忍不住了社长
舔干净
射脸上了啊
很好
舔啊
先把你的合约续几个月吧
下周记得再来让我开心
懂了吧
就是这样