(梦话中..)
啊, 亲爱的~~
天啊..
来不急了!
眼镜~ 眼镜~~
还是完全看不见啊~
眼镜~~
那个...
昨天晚上睡太晚了...因为今天不是有约会吗？
所以准备了各种各样的...
想着准备便当和今天要做什么事...
出大事了，得赶紧去准备~！
便当~便当~
稍微等一下~
裤子~裤子在哪呀~
因为刚起床，所以有口臭..!
等一下~
衣服在哪里?
如果不想迟到的话~ ~！
啊，出大事了
穿错了..
呃~ ~ ~
对不起~!
被我搞砸了
好不容易决定一起去约会..
本来打算做便当的，但是现在也没办法了
衣服也是..居然在裤子上面还穿了内裤
我真的太糟糕了
呜呜~对不起~
原谅我了吗..?
真的吗?
你不会和我分手吗?
居然连内裤都穿成这样子...
啊.. 头发也乱糟糟的..
看着很不舒服吧.. 还有口臭..
咿呀~~ㅠ亲爱的一定觉得我这样很糟糕吧
这样也没关系吗..?
真的吗？
喜欢我吗?
亲爱的谢谢你~~
好温柔啊~
就算我这个样子也不会嫌弃我?
谢谢你~
那么, 请让Rio给你感谢的亲亲~
因为好久不见了..
心脏扑通扑通地跳呢
也给Rio个亲亲吧~
真的好温柔啊~
那么~ 亲爱的这么温柔，RIO要让你好好舒服~!
不要吗?
那靠近一点~
最爱你哟~
不觉得害羞吗?
刚才进房间后看着一直在睡觉的我~
你这个坏蛋~
我要把你扒光
早上好~
已经很有精神了呢~
让我看看怎么样了~
已经这么大了啊
早上好~ 该起床了哦~
今天也健康地起床了呢~
早上好~
看到亲爱的肉棒就想起了原本打算准备做的章鱼便当~
对不起~下次一定给你做~
已经变得很敏感了
成功了~
看见了吗？
那里不行~
摸那的话会舒服到不行~
好舒服~
你知道我最喜欢的地方吗?
等一下~
这里面
看~
我们经常用到的~
铺起来~
现在可以不用再忍了~
好像要出来了
都湿透了~
没关系呢~
我可以用小穴和你说早安吗?
在那里也要好好打招呼呀~
那么我在上面哦
已经湿透了,直接进去吧~
又高潮了~
怎么办~你还好吧?
真是的~忘记铺上这个了~
完全被淋湿了
没办法了~
你能插进来真的很开心~
一大早就射了这么多出来
衣服?
等等再穿也可以~
太舒服了
亲爱的~
今天去哪儿?
我想去游乐场~
去吃好吃的吧
总之准备一下吧~
爱你哟~
走吧~快准备吧
还有几分钟才到呀？
一分钟左右?
好想快点去玩
如果我也能开车就好了
其实我还想吃软冰激淋~
有软冰激凌吗?好像有呢?
啊，那里人好多啊~
那边是好吃的吗?
好在意啊
首先去那里
但是去那里的话会有美食店吧？
没有什么吗
不行哦~要用双手开车啊~
没错~ 必须的~
什么？
那里是酒店哦
不行哦~ 现在还太快了~
我才刚刚找到那个呢
首先找到软冰淇淋然后...
这里热吗？
扑棱扑棱~
凉一下吧~
来通下风吧
来吧~ 换气~
哇,可以看到那边的大海了~
要去看看吗？去看看吧~
鸽子好可爱
真的都是纸呀
鸽子会不会吓一跳呢？
不知道~ 稍微等一下~
为什么？我不知道啦~
看那个,不行啊
这个明明就是这么做的
打钟有点难啊
那是~ !
软冰淇淋~！
找到了~
真的有啊~!
但是和冰色拉比哪个更好呢？
还是买软冰淇淋吧~ OK ~
出大事了
这一款两个都有啊
但是软冰激凌是280日元，这个要650日元~
嗯~没关系吗?
谢谢
给我钱~!
我会珍惜地花的
-因为很容易掉落，请小心  -谢谢~
太棒了
好大
510日元的刨冰软冰淇淋~（刚才不是650日元吗?）
我开动了
好吃
真是最佳的组合啊,炼乳和草莓
是啊~你真的也想吃吗?
抱歉
呵呵，开玩笑啦~
啊~
好吃吗？
很好吃吧
这样子好像是在照顾老爷爷呢
这个真的好大啊~
好幸福
我还是第一次该怎么办~
但是用手划的船，你会划吗?
不会划吗?
因为真的没坐过,不知道该怎么划
不会摇晃吧？
我穿的还是高跟鞋呢
而且我不会游泳~
不是该说加油的时候吧
等一下~ 是不是有点奇怪？
那里是划船的人坐的位置
这里是划船位啊，我划吗?
等一下
抱歉
我经常听别人说我什么都做得很好
有唯一不会做的事情就是...
像这样双手同时做，完全不行
一定会搞得乱七八糟的
是这么做的吗？
哦~很好~ 很有趣呢~
等一下
在这里不行哦
不集中的话
不知道会变成什么样呢
真的吗？
要换着划吗？
现在还可以
可以站起来吗？
危险～危险
换班成功
果然做得很好
一下子就划出去了
好有趣呢
你要干什么
好有趣啊
可以再来一次吧？
好棒
真的要掉下去了
手划小船~手划小船
你笑什么?你在笑什么？
你干嘛笑啊?
不行?
RIO虽然不会开车，但是想开你这里这辆车车
要通风吗？
要出来兜风吗？
出来透透气吧
这么快就变热了
为什么要脱？
那么就变成用腿划船（Foot Job的船）了吧~
要用手划船哦
好有趣
要用手划船吗？
那我们走吧
好漂亮
快来看看~刚才坐过的船也能看到~
心情真好啊
划船很有趣~软冰淇淋也很好吃
今天很幸福啊
怎么了?
突然变成了淘气鬼
我知道了~
是想要继续用手划船吗？
那种事居然还记得
怎么办好呢
还要吗？
要做吗？
既然你给我买了软冰淇淋~作为回报，好吧
风景好漂亮啊
这艘船好硬啊
原来一直在忍耐啊
Rio能用手划船吗
你看，果然需要出来通风啊
太拿出来的话会被发现的~
找到了
我的小船
看到了
这是由我来操控的船
好可爱呀
我们现在可是正在看风景呢
划一下吧
如果不能让它恢复原样的话就回不去了
除了用手划的船外，还有用脚划的船
这种程度难道还不行吗
有人来了
风景好漂亮啊
对,对~ 是啊
啊~是刚才坐过的船
终于离开了~ 好危险啊
这是什么啊
为什么会带来这个呢?不是约会嘛
学校吗?
不知道为什么觉得这个也不错
如果和你一起上学的话
应该是在教室做的吧
真色啊
我站不住了
应该没有人吧
这样的还是第一次
好舒服
出声的话会被发现的
里面不行
要出来了
还好没有人来
啊,等一下
脸上也溅到了~ 纸巾
对不起~没事吗？
脸上湿了的话会被发现
舒服吗？
要射了吗？
射在脸上吧
Rio的脸蛋也湿了，这样就能原谅我了吧？
舒服了吗？
可以了吗？
我们开车去吗？
走吧
怎么了
这么快？
太快了
慢慢做也可以的
忍不住了吗？
其实我也是
有人来的话就麻烦了
看啊，外面都能看的一清二楚
但是这样也让我很兴奋呢
好舒服
真是的
要脱吗？
不行
有人来了该怎么办啊
但是这里的话应该很安全吧
危险~有人来了
看不见吗?
说不定会被看到
心脏扑通扑通地跳呢
这么快就放进去了吗？
不行,有人在啊
太快了
不行,会被发现的
慢一点
真色啊
没被发现吗?
那里有人啊
要舔吗?
有Rio的味道
要脱吗？
真的好色呢
打开拉链吧
啊~发出了淫荡的声音
快点进去吧
出来了
不行
要开门吗？
会有人来的啊
没关系吗？
怎么办啊？
我也来帮你做
要出来了
脑子已经空白了
Rio也变成了一个淫荡的女孩了
有人来了
不过确实很舒服呢
不行啊
再来一次吗？
有人在啊
稍微再等一下啊
对不起~我高潮了
太舒服的话就会控制不住出来
抱歉
好的
都说了会有人来的
现在不行
这样的话
我高潮之前不能去哦
我要高潮了
全部射给我
射了好多啊~喉咙都渴了
要不要去喝一杯?
哦~是飞镖
射到0就算赢了吧？
但是没有惩罚就没意思了
一次定胜负吧
我赢了
Rio先来，上了哦
上了哦
哇~45分
你怎么了？
是故意输给我的吗？没关系哦
好厉害
好久没玩这个了
把这里想象成Rio，加油
很好呢，就是这样
想象成我就能做得好是怎么回事？
虽然很开心
扔到奇怪的地方去了嘛
等一下~亲爱的
你最喜欢的食物是什么？
Rio吗？谢谢，加油
要一次性挽回
势均力敌啊~不知道谁会赢呢
哇~好紧张~就差一点点了
天啊~好厉害
2在哪里？
在那里吗？好的
赢了~!
我赢了
那么拜托了~ ~！
喝吧~喝吧
喝下去~喝光光
好帅啊
还好吗？这么快就醉了吗？
酒量这么差劲吗？
稍微冷静一下
要打进去吗~ 7号球
该往哪打呢？
进去了
好有趣~第一次进球
原来是这么做的啊~ OK
就算不进去也没关系吗？
一二~
哦~真幸运~
不行啦
不能摸屁股
没能进球呀
下一个是8号球
给我加油吧
这个要怎么打呢？
难道是这样做的吗？
我看过这个
抓好了
我上了哦
好险啊~我还以为你会好好抓住我
要打了哦
不行
这个球进去的话给我买冰淇淋吧
不行~会被看到
一二三~！
哦~进去了~我做到了
还剩下一号球吗？
要一起打吗？
那么我来抓前面,你在后面推杆吧
一二~
不是那样的~推的是这边，不能用这边
这两个完全不同，这一边是以后要用到的
再好好来一次
这个角度没有问题吧
要上了哦~一二
这里完全没有发力啊~只有那里用力了
我们坐下聊天吧
真的很有趣呢
干杯
真好吃
啊咧~
你是不是喝醉了呀？
刚才就有点摇摇晃晃的~
Rio还可以继续哦
啊咧咧咧~
喝醉了就成了撒娇鬼
好可爱
但是现在人很多,待会回家的话才可以哦
有很多客人哦，忍一忍哦
坐旁边吗？
好吧，坐在旁边应该没关系吧
你能好好忍到回家吗？
不行~乖孩子一定要学会忍耐
喝醉了就好爱撒娇
加油忍住~
这里变得和台球杆一样了
不行~ 回到家之后就可以了
因为有很多人啊
真是个坏孩子啊
这样不会被发现吗？
这里~已经硬邦邦的了呢
不行不行
不行
真是的
都说了不行了
变成台球杆了~怎么办啊？
不行~ 要好好穿上啊
其实我也觉得有点有趣了
大家都没有发现吗？
不会被发现吧
等一下~不行
真是的~真的喝醉了呢
没关系吗
我也不知道啊
知道了~知道了
总觉得很有趣
不能这样玩吗？
你还好吗？
要好好看看其他人有没有过来
好好看着
没事吗？继续吗？
好可怕呀
知道了~知道了
好舒服
因为在衣服里面所以没关系
会被发现的
舒服吗？
大家都没有发现呢？我们在这里做这么淫荡的事情
你掉东西了吗？
是掉在这里吗？
100日元硬币去哪里了呢
怎么办呀
该结束了
还要吗？
到时候说要找硬币应该没关系
硬币到底去哪里了呢
这样舒服吗？
在别人旁边做这个特别舒服吧
要射了吗？可以哦
好厉害~ 就像在放烟花一样
射了好多出来
不行~大声说的话会被人知道
我来帮你擦干净
如果是在家的话就可以继续好好陪你玩
好可惜啊
没有硬币啊~ 没掉下来吗
真没办法啊
幸好没有被发现
好有趣
那么回家后亲爱的要用台球杆好好陪Rio玩
今天真的好有趣啊
有意思吗？
因为是久违的约会所以觉得很幸福
我今天是第一次去坐小船
那个有点紧张但是很有趣
下次什么时候再见面呢？
那我们制定下一个约会计划吧
今天在外面玩了很多
下次去温泉之类的地方好好休息怎么样？
吃完早饭之后再睡觉~应该很不错吧
可以去温泉吗？
现在？真的吗？
可现在是晚上啊？
真的吗？好想去
那快点走吧
啊~看起来很舒服啊
我也把脚放进去吧
不烫吗？
呜呜~滑倒了
啊~这个真不错啊
好舒服
今天去划船~还玩了各种各样的游戏
最后再以泡温泉结束
软冰淇淋也很好吃
要我泡进去？
我就算了~因为浴衣是租借来的
弄湿了就不好了
干嘛？
不用了啦~ 只要把腿放进去就好了~
浴衣...
被弄湿了
没事啦，因为是约会呢
这样的约会也不错
要亲亲吗？
不能亲太久啦~
但是浴衣该怎么办
你想要我脱掉吗？
今天做了很多色情的事
但是没关系哦，今天无论做什么都没可以哟
乳头站起来了
这个温泉的效果很不错
我也可以做吗？
难得来泡温泉
嗯~起来了
温泉真的很有效果呢
第一次穿着浴衣进入温泉
能看到吗？
真的好调皮啊
不要乱摸哦
要放手指进去吗？
在温泉里变得更容易去了呢
好舒服
亲爱的你也很喜欢泡温泉吗？
太舒服了
我们再来约会吧？