最讚的泡泡浴
這邊請
衣服脫掉喔
真可爱
謝謝
好緊張。。
褲子也脫掉喔
已經硬梆梆了唷
脫掉好嗎
好大根喔
很髒。。
不髒唷 沒關係的
我幫你舔乾淨
好爽
真的嗎
今天好好享受吧
會射吧
還早呢
想玩水床吧
這邊請
要抹了
熱吗
失禮了
舒服嗎
太好了
腰抬高
这个姿势好丢脸啊
都看光了唷
不癢嗎
好爽。。
失禮了
知道奶頭硬了嗎
磨擦奶頭好舒服
對
謝謝
那躺着啃
轉過來吧
失禮了
抹潤滑液唷
肉棒變好大喔
失禮了
親親好嗎
變好太喔肉棒
硬梆梆的唷
一摸好嗎
沒關係唷...
好爽
好爽喔...
知道...
好舒服...
好舒服喔
失禮了
很硬唷
想被插入了 插入好嗎
鋪毛巾啃
失禮了
插入好嗎
好大
爽
好爽喔
好舒服
好舒服喔
好爽...
好害羞...
好舒服
再捅好嗎
好
好舒服...
我好爽
射吧...
好嗎...
射了耶
舒服嗎
可能我被捅的比較爽耶
再過來嘀
最讚的宅配
初次見面,我是小沙
請多指教
進去好嗎
打擾了
60分套餐可以嗎
是...
那打個電話唷
喂，進房間了
是60分套餐
拜託了，失禮了
大山株式會社製作發十亍
拜託了
緊張...
真的嗎...
這麼...漂亮的...
不不...謝謝
說不出...
真的嗎...
沒關係嘀
時間
忘記了
拜託了
洗澡嗎
等的期間就...
可以吗，那我去洗吧
可以的話...我想不洗就搞...
沒關係嗎但有汗味...
这样反而...好...
真的嗎...
真的沒關係嗎
知道了
亲...
沒關係嘀
有道具唷...
這个如何...
好嗎...
沒關係呦
沒關係哦，這个脫掉唷
没关系啦
好害羞嘀
好漂亮的奶子...
好唷
好棒...
都看光了...
好舒服喔
直接頂...好嗎...
好唷
好害羞因為沒洗澡
腳打開...
漂亮...
好害羞
好舒服
要去了
想看...
好嗎
去了...去了
換我好嗎
讀我來
可以親嗎
舔耳朵好嗎
是
舒服嗎？
舒服...
舒服嗎
好硬了嘀
硬梆梆的
脫掉好嗎
喜歡被舔吗
超喜歡...
要舔唷
舒服嗎
沒關係啃
抹潤滑液唷
失禮了
舒服嗎
好嗎...
好啃脫掉唷
其实...是處男...
是嗎
是喔
捅一下...不行嗎...
禁止正式插入唷，抱歉
捅一下不行嗎...
店裡說不行
抱歉
接着...我到上面...捅好嗎...
沒關係啃拜託了
脫掉嗎
好舒服
不行唷
一下...
不能插入唷
沒插入？
不行唷
好爽...
上來...
好棒...
第一次相幹如何啊
好幸福...
完全不同...
好爽...
好大喔肉棒...
正常位...
好唷
好爽...
爽嗎...
肚子上...
好唷
射好多耶
這件事保密唷
保密唷
恭喜處男畢業
最讚的KJ
失禮了
來了
午安
謝謝指名我小沙
比看網頁真人較可愛耶
謝謝
好棒身材也棒
沒這回事唷
受歡迎吧
不受歡迎唷
現役...?
這个保密啃
時間不多了...馬上拜託吧
手借我...
舒服嗎
再稍微...
舒服
這手也要
結束
才刚來...
還有比較遠的吧
沒有...
真的?
真的...
我肩膀酸...
好唷
真的?那拜託
幫你按
用不用這樣啊坐著肩膀啊
住手唷
不行?
不行唷
這樣比較...好揉吧
是吗？
沒辦法唷，知道了
如何啊
僵硬耶
好了嗎
那換從這邊吧
知道了
如何阿
爽耶
臉好近
好了嗎
肩膀沒關係了好多了
真的嗎
裙子好短...
是吗
看太多呦
秘密
沒穿吗
有穿啊
顏色...
秘密育
真想看...
不行唷
想看內褲...
看不到啊...
好色哦
沒办法啊
看到了嗎
看到了...
結束
好短好短...
一下而已
再靠近點看好嗎
大山株式會社製作發十亍
一點而已唷
住手唷,不行唷,不行唷
妳肩膀不酸...腳呢?在意吗
在意
在意？
我厲害
真的嗎
真的...？
拜託了哦
拜託哦
是要按哦
腳再打開吧
按哦...
是
摸法好色哦...
做唷...
拿手吧
拿手耶
好色...
不色唷
啥啥...
不是...
這很硬...如何...
好爽...
爽吧...
不是按摩吗...
腳內侧啊...
有嗎
拜託了
去啃
不爽...？
好爽...
不錯...
不錯?
好棒喔
真的?
好舒服喱
我嗎好嘀
為何脫...
有褲子就...
脫掉嗎...
摸吗
這裡好耶
這邊也要...
這吗
騙人騙人啦
最近腳沒力...
真的嗎...這有淋巴嗎？
什麼姿勢...
騙人騙人
這樣...
確賣...
如何啊
哪裡
你剛刚絕對在想色事情
好唷
好？
沒流汗唷
不行結束
結束了
知道了
這吗
讨厌
一下而已唷
一下...
一下而已
不知道
動了唷
沒摸
這樣吗...
好難好難
趴着...
這樣嗎
真沒办法
口水嗎，怎麼做？
辦的到嗎...
滴了
濕答答的
親嗎
真是的
好爽...
好難...
站著
濕答答的
什麼
不行唷
一次而已
一次結束...
沒辦法
一次3秒
結束
不行唷
不行
不行不行
不行唷
不行了，射唷
不行
說好的嘀
不行了，射了射了
射了...
說不行了嘛
指名小沙是...
知道了...這邊請...
最赞得女仆
今天謝謝指名
失禮了
带來了耶
是啊...
今天是藍色的...
很适合你耶
謝謝...
下班了嗎
下班了...
辛苦了...
好耶...
好嗎住手唷
為何...
好害羞唷
咖啡？\咖啡
好暍吗？
好暍哦...
加点什麼
這個...
好暍...
就這個
這很紅唷...
啥啊
吃看看
這是什麼...
真的嗎
喜欢吗？
喜欢
好啃
好忙喔
很開心啃
沒有唷
謝謝
再來嗎
好害羞
好害羞嘀
其他客人看着唷
在看着呢
舌頭伸入来了噢...
好害羞
謝謝
黏搭搭的，好唷
好唷
是嗎
好癢
自己嗎
好害羞
想看屁股...
看到了
好害羞唷
如何
周圍的人沒看吗...
怎樣...
好爽
來了來了...
漸漸變硬了
不用脫啃
沒被看到嗎
脫掉嗎...
黏搭搭唷...
濕答答唷...
好舒服
好爽
要去了
去了...
不行了
會被駕唷
好大
不行唷...不行唷
不行唷...其他客人...
湿答答的
插了唷...
爽吧...
好爽...
不行...去了去了
我也好爽...
去了...
又去了...
好爽...好爽...
妊爽...不行...
要射了...
我也好爽喔
但等等絕對会被罵唷
說謊可不行哦
是啊
是
下次再搞吧
大山株式會社製作發行