佐藤先生~我过来给你检查了
你好
你感觉身体怎么样呀
已经好了很多了
你怎么啦？
你的乳头已经挺立了
那位应该是新来的护士
你不用这么害羞的
我会满足你的
你说什么呢~住院的生活太无趣
自慰无法满足你吧
你在说什么呢
你别发出声音喔
会被别的病人听到的
色情痴女护士
喜欢嘴巴内射精
【IPZ-952】
主演:西宫梦
!!![LENG]提取制作!!!
为了方便拿取
一定要排列整齐了
这里也整理一下
我明白了
真是漂亮呀
对不起
这里我不太明白
田中先生的饮食
是保持目前这样就行了吗？
是的呢
太可爱了
真的呢
她是护士真的太好了
没有想到如此可爱的女性会进来
真是受不了呀
真是可爱呢
很可爱呢~是真的呢
太厉害了
不过我听说了有关她的传言
是什么呀？
是什么传言呀？你想知道吗？
田中先生~你到时间吃药了
喝药吗？
走吧
快点
真是讨厌呀
我进入这家医院
已经快一个月时间了
平日工作太忙了
一点私人的时间都没有
但是在如此严酷的环境下
我找到了唯一
一件愉快的事情
这就是
你想接吻吗？
可以吗？
好厉害啊~光是接吻
你的乳头就挺立了呢
你想我舔你的乳头吗？
你舒服吗？
护士
好厉害啊
你的乳头真的很挺立了呢
对不起
硬硬的东西
碰到我了呢
你的肉棒已经勃起了呢
因为护士你
你舒服吗？
你想我舔你的肉棒吗？
可以吗？
你求我呀！
拜托你了
你舒服吗？
很舒服呢
你想我继续吗？
你不可以发出这么大的声音的
对不起
会被隔壁的病人听到的
我明白了
原来传言都是真的
这么大的声音
会吵到隔壁的患者的
对不起
真好啊
我从来没有试过呢
三上先生的诊断
还没有开始呢
我也想你帮我舔
那就没有办法了
我给两位一起诊断吧
太厉害了
真的可以吗？
好厉害啊
我醒来了~真的太好了
你可以帮我抚摸吗？
你的肉棒已经变大了呢
因为我一直觉得你很可爱呀
我也是这么认为的
你们这么想我做呀
可以吗？
已经很挺立了呢
因为你这样的
太厉害了
你想我舔吗？
你愿意帮我舔吗？
我想你求我
求你了
请你帮我舔呀
太舒服了
真是厉害啊
竟然如此的舒服
太厉害了
好舒服呀
我可以抚摸你的胸部吗？
你想抚摸呀
我很想抚摸
你想看吗？
是的~想看
我好想看啊
果然好漂亮呀
太漂亮了
太厉害了
我可以用肉棒来摩擦吗？
肉棒好精神呢
我超开心呢
你很舒服呀
太厉害了
好舒服呀
我想看看你的胸部
太厉害了
好漂亮呀
我可以舔吗？
你想舔呀
可以呀
太厉害了
真是厉害呀
我的。。。也帮我舔呀
我可以看看吗？
肉棒好硬啊
你可以帮我夹住一下吗？
夹住呀
要夹住吗？
一下下就可以的
要夹住呀
拜托你了
是的
真是舒服呀
你很舒服呀
我可以舔你的屁股吗？
可以呀
肉棒好厉害啊
真是受不了呀
我累积了很多
这样呀
我最喜欢精液了
你很喜欢精液呀
我最喜欢被射带嘴巴里面了
是真的呀
太厉害了
我想全部射出来
超舒服的
我想射精
你想射精呀
你再这样的话
我就要射了
将你们在住院期间
累积的精液
帮你们舔以及撸
让你们射出来是护士的工作喔
你真的是天使呀
太厉害了
我太开心了
所以将你们累积的精液
全部射到我嘴巴里面吧
可以吗？
太舒服了
我想射了
真的可以射到你嘴巴里面吗？
全部射给我啊
太厉害了
好厉害呀
我要射了
这种事情都可以做呀
好厉害啊
你真的是天使呀
你也可以帮我弄出来吗？
你射到我嘴巴里面啊
不行了~我要射了
要射了
太无聊了
好厉害呀
太性感了
江口先生
我可以进了诊查吗？
你感觉身体怎么样呀
也就那样吧
失礼了
我来帮你量脉搏吧
你的脉搏是正常的
你是新人吗？
是的~我叫西谷
西谷女士
是的~真好听的名字
请多多关照
笔掉落了
!!![LENG]!!!
提取制作
好多纸巾啊
我刚刚将水打翻了
这是你自慰用的吧
不是的
我是将水打翻了
原来你一直在自慰呀
我没有的
你先等等
你在干什么啊
为什么纸巾上面
会有精液的气味呢
你先等等~抱歉
抱歉~对不起
你在干什么呢
你怎么会做出这种事情呢
让我看看你的肚子吧
肚子吗？你先等等
咦
是那个
你不要看
等等
江口先生~你还在住院期间
如此自慰~你的身体会疲劳的
对不起
我忍不住就。。。
你每天都躲起来偷偷自慰吗？
我不是每天都做
你一个人做的话
太浪费精液了
浪费!!!
你等等
往后你可以拜托我呀
拜托你什么呢
如果你想自慰了
江口先生你就告我呀
告诉你之后
会如何呢？
你就可以将精液射到我嘴巴里面了
这不是真的吧
我不是在做梦吧？
还有这种好事情呀
可是这个
这种事情~我不太习惯啦
超可爱的
还有你的体型
可是我是有女朋友的
这样做不好吧
你的嘴巴好可爱呀
没有啊
你想我舔吗？
我要死掉了
你舔我的手指
让你兴奋了吗？
好兴奋呢
好柔软呀
你想要更多的吗？
你怎么啦？
我隔着衣服抚摸你
你就有感觉了呀
你想干什么啊
太厉害了
你的乳头挺立了呢
你舒服呀
只是抚摸你的乳头
你就满足了吗？
你想我怎么做呀？
我想你帮我舔
我昨天没有洗澡
很脏的
你想我舔对吧
超可爱的
我要喜欢上你了
你想我舔吗？
你一直在颤抖呢
你舒服吗？
只是乳头你就满足了吗？
你太坏心眼了
你想被我怎么做呢
你知道的吧
你不说的话
我不知道的喲
我没说清楚吗？我已经说过了
我想射精
你想射精呀
好大啊
因为我累积太久了
已经很挺立了呢
好厉害
已经硬邦邦了
我超舒服的
全身都很舒服呢
不过江口先生
你是有女朋友的吧
那你做这种事情
没有关系吗？
你为什么现在才来说呢
没问题的
没问题吗？
她说今天不会过来探病
你想我怎么做呀
不能插入吗？
你想插入呀
我想插入
还不可以
如果有人过来了
要怎么办啊
快点过来
我不要
这个太厉害了
等等
你舒服吗？
好深入呀
肉棒有好浓烈的气味呢
很臭吗？
超级臭的
对不起
不过很美味
你舒服吗？
你的肉棒好精神啊
你真的是生病了吗？
其实你很健康的吧
不是的
我是病人
我要检查你的身体
你趴着
让我看看你的屁眼吧
你让我做什么？
我是说
让你趴着
可以让我看看你的屁眼吗？
一定要这样做吗？
这是检查
快点给我看啊
可是。。。好羞耻啊
你别撑开太大了
我会拉出来的
好厉害啊
对不起
有点气味呢
这个肯定会有的啊
对不起
我舔你的屁眼
让你有感觉了吗？
好厉害啊
你在颤抖呢
太舒服了
你的舌头
你很敏感
味道也没有问题的
味道呀
我舔你的屁眼
让你的肉棒勃起了吗？
是的
江口先生你真是变态呀
你别这样说我啊
这个
你想抚摸呀
怎么办好呢
我没有听到
你想我抚摸吗？
好厉害啊
听诊器
怎么样啊
好光滑
江口先生~你抚摸的手法
很棒喔
真的吗？
你想要直接抚摸吗？
我要抚摸
好漂亮啊
你干什么啊
你想舔呀
太美味了
这种浓烈的味道
是我屁眼的味道吗？
可能是的呢
感觉好兴奋呀
你愿意帮我舔吗？
好厉害
太漂亮了
你要好好舔喔
你舔我的屁眼呀
你真是变态呀
你想舔呀
江口先生
你很棒喔
不妙~好舒服啊
继续啊
你继续啊
我还想继续舔的
我很舒服喔
对不起呀
我要将手指插入了
不行啊
是继续吧
我不行了
不行啊
等等啊
你怎么流这么多出来呢
我出来了
不要啊
好厉害~好舒服啊
很美味吗？
你的肉棒很坚挺啊
我太兴奋了
你很兴奋呀
你想我怎么做呀
你想插入是吗？
你想插入吗？
那你求我呀
请你插入进来呀
再说一次
拜托你了
插入了呢
全部都插入了呢
太舒服了
不妙
肉棒好硬~好舒服呀
你舒服吗？
好厉害啊
太舒服了
你舒服吧
好舒服啊
滑出来了
好深入啊
好舒服啊
你出了好多汗呀
我太兴奋了
你的屁股好厉害呀
好舒服啊
这样呢
不行啊
我要去了
要去了~要去了
要去了
给我看看呀
你舒服吗？
好厉害啊~好深入啊
不行啊
好舒服啊
我不行了
好厉害啊
继续~我还想要
你继续抽动啊
我不行了
好厉害啊
好舒服啊
不行啊
我要去了
要去了
你很精神呢
我变得精神起来了
接下来你从后面来插入吧
好漂亮的体型呀
太漂亮了
好舒服啊
真是漂亮呀
你抽动呀
你舒服吗？
好厉害
好舒服啊
怎么这样啊
好舒服
你继续啊
继续啊
!!![LENG]!!!
提取制作
太舒服了
不行啊
好舒服啊
我想要更多的
不行啊
我要去了
要去了~要去了~要去了
好舒服啊
我不行了
我又要去了啊
我要去了
我去了
你将屁股翘起来呀
好厉害啊
太厉害了
好漂亮的小穴呀
你自己撑住呀
好厉害
好舒服啊
太可爱了
好厉害啊
不妙
好舒服啊
不行啊
我要去了
要去了~要去了
要去了
我可以射吗？
我要射了
你要射了呀
你全部射到我嘴巴里面啊
射到我嘴巴里面啊
好厉害啊
不行了~我要射了
你继续撸呀
精液真是健康呀
你要注意一下这位患者的卡路里
我明白了
还有这个
这个检查表
最后一定要签名的
我明白了~一定要注意喔
好的~谢谢你
对了835房间的田中先生
麻烦你做一份抗过敏对策
我明白了
还有诊查的时间
已经确定下来了
了解
拜托了
你在医院这里已经熟悉了吗?
是的
托你的福
不过这份工作
真的很辛苦呢
一点私人时间都没有
小田切医生
你没有女朋友吗？
以前是有的
但是太忙了
被女朋友甩了
这样呀
西谷你没有男朋友吗？
我现在还没有
我现在很享受我目前的工作
享受工作
差不多都是这样的吧
你辛苦了
305室呀
请你稍等一下
我找到了
是的呢~这是这几天
没错的
我没事
我没事的
我明白了
明天早上对吧
什么也没有
我明白了
失礼了
是的呢
我明白了
你辛苦了
我失礼了
喂!!!你在干什么啊
这份工作挺有趣的喔
你说什么呢
前辈~我们来做愉快的事情吧
不可以的
你怎么突然这样啊
等等
不可以的
前辈困扰的表情
太可爱了
你在说什么呢
不可以的~这里可是医院呢
而且我们还在工作中
你干什么呢
不可以的
会有人过来的
你有感觉啦
我没有啊
不可以的
你先等等啦
这个不妙的
你舒服吗？
我是很舒服没错
你发出声音了喔
你的乳头挺立了吧
我没有
我没有挺立啊
是真的吗？
等等~你干什么呢
不可以的
等等~你住手啦
你在干什么呢
不可以这样的
前辈~你就享受工作吧
如何享受呀
这个做不对的吧
你的乳头挺立了喔
等等~这个
太可爱了
不可以的
你舒服吗？
其实你是想做的吧
这个
停下来吧
这个真的不妙的
什么呀
这个
你不舒服吗？
是舒服没错
你想我舔吗？
这个~这样的
你别这样啦
不可以的啦
你的乳头好挺立呀
我的乳头很挺立吗？
这个
不可以的啦
你舒服吗？
很舒服呢
从刚刚开始
就有硬硬的东西碰到我了呢
这里不可以的
如果有人过来了
会不妙的
你想舒服的吧？
是这样没错
等等~你先等等
等等~不可以的
不能在这里的
在这里
好厉害啊
你在颤抖呢
不可以的
等等
你很舒服的吧
好厉害啊
你已经很挺立了呢
等等~你这样我很羞耻的
你这样做
你兴奋了吗？
我是有点兴奋了
我舔的话
你会更加舒服的吧
可是~你想我舔吗？
你在舔哪里呢
我控制不住声音了
好舒服啊
你舒服吗？
很舒服呢
好厉害啊
你的肉棒坚挺了呢
这个
你舒服吗？
不可以的
不可以吗？
你想看我的胸部呀
我想抚摸你的胸部
你兴奋了呀？
我兴奋了
你想看吗？
给我看看吧
我可以抚摸吗？
你想抚摸是吗？
那我可以抚摸吗？
怎样啊?
好柔软呢
你抚摸胸部的手法
好色情呢
真的吗？
好透明呀
你想直接抚摸吗？
我想直接抚摸
我想看
不可以吗？
那你求我呀
求你吗？
你能不能让我直接看你的胸部呀
好漂亮的胸部呀
你想抚摸吗？
我想抚摸
不可以吗？
可以呀
我想抚摸看看
你怎么啦
你的乳头好厉害啊
你抚摸的手法
好色情啊
是真的吗？
好舒服呢
太厉害了
已经坚挺了呢
好柔软呀
前辈的肉棒一直是挺立的呢
是吗？因为我太舒服了
那这样你不舒服吗？
这个是违反规定了
太厉害了
你舒服吗？
我很舒服呀
太舒服了
好舒服啊
黏黏滑滑的
好舒服呀
你舒服吗？
好舒服呢
你继续弄点唾液上去呀
来呀
太厉害了
好湿了
在摩擦呢
好厉害
好黏滑啊
滴下来了
你舒服吗？
好舒服呢
这个真是厉害呀
太舒服了
你舒服是吗？
医生~你怎么啦~我睡不着
怎么办呢~你睡不着呀
这样呀
是的
你如果很想让自己入睡
就会很难入睡的
你躺下来~放轻松一点身体
这样应该比较容易入睡吧
我明白了~谢谢你
你没问题吧？
我没问题的
谢谢你了
我还有一件事情
怎么啦
我什么时候可以出院呀？
出院呀
这样呀
我明天帮你确认一下吧
我明白了
麻烦了
你没事了吧?
是的~我没事了
谢谢你了
失礼了
如果被发现了
要怎么办啊
你笑什么啊
可是没有被人发现呀
还是不好的
你怎么啦
你想看呀
我是想看没错
可以吗？
好厉害
现在是什么状态呀
已经湿掉了吗？
湿掉了
我可以靠近一点看吗？
你想靠近一点看呀
我想靠近一点看
好厉害啊
你想怎么做呀
我想抚摸
你想抚摸呀
可以呀~你抚摸呀
太厉害了
好湿滑啊
很湿了吗？
很湿了呢
插入进去了
你再深入一点啊
好舒服啊
继续呀
太厉害了
好厉害呢
我可以插入两根试试看吗？
你插入呀
好厉害啊
好舒服啊
好厉害呢
继续啊
继续吗？那里好舒服啊
好舒服啊
太厉害了
不行啊
真湿啊
你继续啊
你真的很湿呢
你想怎么办啊
我想帮你舔干净
你要帮我舔干净呀
可以吗？
好舒服啊
继续
你继续啊
好舒服啊
那里不行啊
我要去了
好舒服啊
太厉害了
前辈你真棒呀
真的吗？
太厉害了
好湿呢
你想插入了吗？
我想插入了
那你快点插入啊
真的可以吗？
那我要插入了
没问题吧？
你插入啊
等等
全部插入了吗？
插入了
插入了呢
!!![LENG]!!!
提取制作
你舒服吗？
很舒服呢
超厉害的
好深入呀
很深入呢
很舒服啊~你继续啊
继续是吗？好舒服
太激烈了
我要去了
要去了~要去了
太厉害了
好厉害呀
接下来由我在上面吧
太厉害了
好舒服呀
好厉害啊
我好舒服呢
你舒服是吗？
好厉害啊
真是舒服呀
好舒服啊
好厉害啊
你想接吻是吗？
不行啊
要去了~要去了
我想看插入的部位
你想看插入的部位呀
在进进出出的
你看啊
在插入喔
你好好看清楚了
好深入啊
好厉害啊
好舒服啊
给我看看后面吧
后面吗？
你想看后面呀
我好想看呢
好厉害啊
在插入吗？
在插入呢
好深入呢
你的屁股
好厉害呀
超舒服的
不行啊
你这么激烈
我要去了
太厉害了
我可以插入吗？
你插入啊
我好舒服啊
真是舒服呀
好舒服啊
你继续抽动啊
不行啊
我不行了
要去了
我要去了
我好舒服啊
好深入啊
好厉害啊
不行啊
好舒服啊
继续~继续吗？
你继续抽动啊
再激烈一点啊
不行了
好舒服啊
我又想去了
要去了~要去了
太厉害了
太舒服了
好舒服啊
你自己抽动啊
你舒服吗？
好舒服
我太舒服了
我好舒服啊
不行啊
好舒服
你继续啊
好舒服啊
我要射了
你射出来啊
射到我里面
要射了~射了
这是我们两个人的秘密喔
你的脉搏没问题
真的吗？
是的
不过你还在恢复期间
好好休息吧
晚安
你就要离开了呀
是的
我还要去看别的病人呢
你有什么事情吗？
这个
你不好好说清楚
我不知道的喔
那个
我想你帮我内诊
我知道的
你的肉棒勃起了呢
对不起
我兴奋了
你不好好说清楚
我不知道的
请你继续给我抚摸呀
你想我继续抚摸呀
是的
好柔软呀
好厉害呀
我的乳头很敏感的
你的乳头很敏感呀
你的乳头已经很挺立了呢
好舒服啊
你很舒服是吗？
那个~我也想请你帮我看看
现在还没有轮到你喔
为什么我不可以呢
我也可以的吧
你这么想我帮你做呀
是的
那两位一起来吧
我可以抚摸的吗？
你想抚摸吗？
是的
可以吗？
好柔软
我也想抚摸
这里
你想抚摸哪里啊
你想抚摸呀
我抚摸到了
可以吗？
好柔软呀
这样可以吗？
我抚摸的手法
我很舒服
你很棒喔
好厉害呀
我看到了
我想看更多的
你想看更多的呀
这个真棒呀
太厉害了
继续啊
我可以吻你吗？
接吻呀
是的
太厉害了
你的乳头露出来了
好厉害呀
还有这边也是
你看呀
你的乳头好漂亮呀
太厉害了
你所做的色情的事情
都被我看到了
被你看到了呀
所以我也想来体验一下
你想我对你做呀
太厉害了
太淫荡了
好淫荡呀
抚摸我的小穴呀
是这样吗？
我可以舔吗？
你舔呀
我看到很多患者都吸过你的乳头
所以我也想吸吸看
你想吸呀
太可爱了
我想你用胸部对我做色情的事情
你想做色情的事情呀
我可以抚摸吗？
你抚摸呀
我好兴奋啊
你想我舔吗？
真是淫荡呀
我的乳头好舒服呀
舒服是吗？
我现在舔你~你舒服吗？
我好舒服
你喜欢这样的吗
屁股呀
好热呀
我兴奋起来了
你的肉棒露出来了呢
露出来了呢
你怎么啦？
我兴奋了
你兴奋了呀
你想我怎么做呀
你让我舒服呀
让你舒服呀
你可以用手帮我抚摸吗？
太舒服了
好厉害
我好舒服呀
你很舒服是吗？
是的
还有这边
这里
我想舔
你想舔呀
等等啦
还有这里
太舒服了
你给我用力压下来呀
给你用力压下去呀~是的
你继续舔啊
继续呀
好舒服啊
你很棒喔
你继续舔啊
是这样吗？
没错~就是那里
不可以~我要去了
要去了~要去了
你没事吧？
太厉害了
我好舒服呢
我好开心呀
你太棒了
这个好厉害呀
你喜欢这个呀
还有我这边的
太舒服了
舒服是吗？是的
好厉害啊
好淫荡呀
你舒服吗？
我很舒服呢
我刚刚看了之后
我就很想摩擦了
好淫荡呀
这样你也有感觉呀
我可能是变态
你真是变态呢
你舒服吗？
被你的屁股摩擦~超舒服的
超舒服的吗？
我可以拜托你一件事情吗？
给我看看你的小穴吧
我想看
你想看呀
你将屁股翘起来呀
你能看到吗？
好淫荡呀
这里~我可以抚摸吗？
我的手指进去了呢
好舒服啊
我还想要啦
太淫荡了
你帮我套弄啊
套弄是吗
是这样吗？
那里好舒服啊
你继续啊
好厉害啊
我要去了
不行啊
不可以啊
我要去了
太厉害了
不行啊
好舒服啊
要插入了
你想插入呀
我想插入
进去了
好舒服啊
太淫荡了
太舒服了
这个好厉害呀
你舒服吗？
好舒服呀
我感觉自己被强奸一样呢
好深入啊
太爽太舒服了
我可以继续抽动吗？
这里~那里好舒服啊
你继续啊
你继续抽动啊
不行啊
好舒服啊
要去了
我不行了
不妙啊~太舒服了
不行了~我想射了
你想射了呀
你要来吗？
我想插入
你想插入呀
你可以插入呀
可以吗？
你可以到上面吗？
到上面呀
我可以在后面
看着插入的部位吗？
你想插入呀
好厉害呀
太淫荡了
好深入呀
你能看到插入了吗？
太厉害了
你舒服吗？
我在一旁看着~我兴奋了
我兴奋呀~你能用嘴巴帮我吗？
可以继续抽动吗？
继续抽动呀
来呀
好舒服啊
继续啊
不行啊~我要去了
我要去了~要去了
你尽情去了呢
我好舒服啊
我也想插入
可以吗？
可以呀
请你以羞耻的姿势来插入
羞耻的姿势呀
像这样
你想以羞耻的姿势插入呀
是的呢
太舒服了
好淫荡呀
好厉害啊
你舒服吗？
明明是如此羞耻的姿势
我喜欢这样的
你真是变态呀
真是舒服呀
在插入吗？
好舒服啊
不行啊
你要插入呀
好厉害呀
这里看得好清楚呀
能看到呀
看你一脸舒服的表情
我好舒服呢
你看着~兴奋了吗？
继续给我看啊
你还想看更多的呀
好深入呢
你看清楚了
好深入呀
我可以抽动吗？
你抽动啊
你的表情好淫荡呢
好舒服啊
继续啊
我不行了
要去了
你去了呀
我去了
好舒服啊
好粘滑啊
你继续啊
我可以抽动吗？
你抽动啊
好厉害啊
好舒服啊
要去了~要去了~要去了
要去了
好舒服啊
太厉害了
好舒服
好深入呀
好舒服啊
你抽动啊
真是舒服呀~好舒服
太厉害了
不断在抽动呢
继续啊~你继续抽动啊
不行啊
要去了
要去了~要去了
好舒服啊
好厉害啊
你上来呀
你跨上来呀
我可以插入吗？
真是舒服呀
插入了喔
我想射了
你想射了呀
你想射的时候
射到我嘴巴里面
你全部射到我嘴巴里面喔
可以吗？
好舒服啊
你愿意用嘴巴帮我接住吗？
用我的嘴巴~可以吗？
你射到我嘴巴里面啊
我可以射出来吗？
你全部射出来啊
我想射了
你射到我嘴巴里面啊
真的吗？
我要射了
我射出来了
给我看看
我的精液美味吗？
可以吗？
好舒服啊
肉棒好舒服啊
舒服是吗？
我想射了
你想射了呀
你射的时候
一定要射到我嘴巴里面
好舒服啊
那里好舒服啊
我不行了
你要射了呀
你射给我吧
好舒服啊
你身体还健康吗？