好美的屁股
这样子舒服吗
我要射了
射了啊
射了
还没有结束喔
好爽喔
超爽的啦
我不行了
这样好爽
我又不行了啦
用力一点
好
好爽
太舒服了
我要射了喔
要射了
要开始检查
状态有些问题喔
有什么不舒服的吗
饭有好好吃吗
有
那开始检查了
请躺下吧
请把身上的内裤
全部脱光吧
没有异状啊
那我先摸一下喔
现在我要帮你抽插
要出来的时候说一下
如何呢
有感觉了吗
有问题要说喔
很有精神喔
要出来要说喔
要射了
射精了耶
我必须要采集耶
我刚刚有提醒说
要射的时候要说啊
可以再射一次吗
不采集到不行的啊
用点油吧
这次要先说出来喔
要射精前
请先说喔
这次要先说喔
会痛吗
有感觉了喔
要说喔
有感觉要射了吗
要射了
射了
射完了吗
这些不太够用耶
真是困扰啊
不够啦
不好意思
可以要求你再射一次吗
麻烦好吗
有其他方法吗
这样啊
请帮我躺在床上吧
可以帮我舔一舔吗
没问题喔
其他应该都没问题吧
要射了喔
射了耶
如何啊
都设光了喔
课时还不够耶
明天再来一趟可以吗
好
你怎么可以这样对我
我很抱歉啦
我真的不好意思啦
我们虽然同在一间教室
我之前都不敢对你表白
但我是真的非常喜欢你的
我没有说谎
你怎么会突然这样
我不是突然的啦
早就注意很久了
我对你早就受不了了
真的对不起啦
可以拜托吗
我好想要喔
会很快吗
对啊
这样我可不能满足喔
你这样说我耶
无论如何都拜托你了
拜托啦
这样呢
给我看里面一点
不好意思
突然射出来了
不会忍耐一下吗
我们来做吧
也摸摸我的
你又硬了
我这次会忍住不射的
可以看胸部吗
我有点受不了了
不可以喔
不可以射喔
要忍住
好棒的奶子啊
要爽就先不要射
真的吗
有点湿了耶
也帮我摸一下吧
我可以怎么玩啊
你想怎么玩啊
这里可以吗
这样太舒服了
要忍耐住喔
好棒的骚穴啊
可以用舔的吗
可以喔
我要舔
好喔
要忍耐喔
好
我好想要插进去里面啊
不行喔 要忍耐住喔
我好爽喔
我受不了了
不行了
就说要忍耐了啊
还可以的吧
接下来往这里
我受不了了
不可以啊
要忍耐喔
忍耐喔
我不行了
要忍耐喔
好
我受不了了啦
我不行了
要射了喔
射了喔
就说不可以啊
根本没忍耐住啊
我真的受不了了啊
我好爽啊
这样我就可以满足了喔
你会跟我交往了吗
那个啊
不是同一回事喔
我并没有这样说喔
抱歉
之后麻烦你
拜拜
怎么啦
不是满足了吗
真是可恶啊
真是坏女人
怎么样
很爽吗
怎么不说哪里爽啊
说话啊
老实点
给我舔
想怎么样玩啊
说了我才知道啊
有舔到吗
很臭对吧
给我吃下去喔
还不说吗
快点说想怎么玩啊
说说看啊
不说就给你爽喔
还不可以射的啦
怎么都不说啊
快说爽不爽啊
看得到吧
就说射的时候要说啊
宝贝啊
下次假日要去哪里玩啊
说酒话
很干净耶
怎么会突然进来
有没有锁
我想说一起喝啊
就等你回来啊
你也在喝不是吗
感觉不错的酒喔
好啦 坐下吧
来喝酒吧
干杯喔
气氛不错耶
稍微有点整理啦
你刚偷看的吧
没有
看到了吧
我下班有点累了
是想叫我走吧
看到了吧
对吧
我没看到啊
有吧
想看也可以啊
就有啊
没有啦
不可以啦
这样不好啦
可以喔
摸摸吧
不想要吗
不想要了吗
不想看了吗
过来这里躺着吧
要给你看
用力一点吧
就是这样喔
这是什么啊
这什么啊
有玩具耶
想干嘛用的啊
消除压力的啦
骗人吧
那我也想用
好棒喔
还不可以射喔
好
还很想多爽一点吧
想再多爽对吧
要射了
我要射了喔
射了喔
还硬着耶
硬的耶
好硬喔
再一次吧
再一次
放进去吧
好
我的骚穴好爽啊
要射了
不可以了啦
我不能了啦
才两次就满足啦
下次我们再多玩几回合吧