厌倦了都市的喧嚣
为了寻求安宁 给心一个归宿
我和娼妇谈恋爱
我的名字是美凉
有时候会跟我开玩笑
有时候会很依赖我
她一定知道我有女友了
但是, 尽可能的话
我想就这样,一直骗她
失礼了
真的好棒
是啊
这么棒的房子真好
你能看到的那个的办公楼
那是我的公司
不好意思
这么宽敞舒服的房子真好
是的,很不错
好凉爽的房子
还有空调
我很开心
还不行
我要去洗澡
没关系,我很喜欢
男性!的味道
不行的,不洗澡的话
这个味道
好会亲吻啊
我喜欢妳
是吗?
也请摸我的吧
妤棒啊
真棒,这么硬了啊
真的好大
怎么样?舒服吗?
就像你看到的
妤棒,硬梆梆的了
请摸我的屁股
这样吗?
我可以看一下吗?
好的
真棒,很大了
好喜欢这个味道
这样做很开心吗?
真好啊
我开动了
邀请我来这里
谢谢你,我很开心
我要去了
真好吃
很舒服吗?
好舒服啊.真的
这样含住 感觉如何？
我很兴奋
全流出来了哦
我要射了
那样好属害啊
好榛啊
请坐到这边
不行
好棒,很大了哦
很舒服吗?
妳的舌头，舌头好好抽送一下
谢谢你
蛋也很舒服吗?
是的,好爽
慢一点舒服?还是快一点舒服
再来柚送
这样吗?
是的,是的
看着我
请全部射出来哦
要去了
好棒啊
好棒,射了这麽多啊
很舒服吗
今天妤好开心一下吧
久等了
可以吗?
可以,做你喜欢的事情吧
好棒
很棒的气味
真的吗?谢谢
好棒啊/N你有锻炼吗?
妤棒的肌肉啊
妳好有型啊
真的吗?
是的
那样好舒服啊
乳头很舒服吗?
真棒 ,阴茎好大啊
好榛啊
真棒
我可以摸胸部吗?
请摸
真漂亮
真舒服
胸部好软
真的狠漂亮呢
谢谢
经常被这样称赞吗?
是的,是吧?
站起来
我可以舔吗?
好的
好棒,很硬了呢
我很害羞
失礼了
妤棒啊
这样舒服喊?
很舒服
哪里很舒服
这里吗?
妤吃吗?
那样吮吸好舒服
真舒服
坐到床上吧
比刚刚硬很多了
肌肤滑滑的了
好舒服啊
那样好爽啊
那样好舒服
舒服吗?
把袜子脱下来吧
翘起来吧
翘起来吗?
是的
我现在要舔了
好害羞
怎么样?舒服吗?
害羞吗?
很害羞
为了舔到屁眼 我的舌头伸进去了
那样好舒服啊
只是害羞吗?
是的
好棒的姿势啊
那里很舒服
好荡的姿势
把一倏腿抬起来
这样吗?
是的
全看到了吧?
好害羞啊
我全舔了
好棒啊
这里吗?
没被那样舔过
屁股可以再翘起来
这里也是
鸡鸡很大了
看到了吗?
真的
那样不行
屁眼也在发抖
不要看了
喜欢这样吗?
全含到嘴里了
请坐到这边吧
这边
鸡巴真棒
碰到了.知道吗?
硬梆椰的
好棒啊
真舒服
老二在里面撹动哦
我可以舔吗?
要吗?
也想你帮我舔一下了
能舔妳下面吗?
来这边吧
可以来我上面吗
好的，我知道了
好棒啊
这里舒服吗?
真的好舒服,舒服啊
妤棒 阴茎在发抖
那里真舒服
可以到我的脸上吗?
好舒服,那里
不行,要去了
去了
我忍不住了
可以插进去吗?
好的
失礼了
好舒服啊
真舒服
好舒服
舒服吗？
插到深处了,知道吗?
下面好紧啊，好棒
好紧啊
未经许可 勿做商务用涂
再抽送一下
真舒服
那里好爽
这么快舒服吗?
很爽
要怎么做?
喜欢这样吗?
真舒服
可以再抽送一下吗?
请帮我把罩罩脱下来
好舒服
真舒服
插进去了，感受到了吗?
再插满
好舒服啊
那里
拔出来了
真不错
看到了吗
妤棒啊,从那里全插满吧
可以插满吗?
可以
再来,再快一点
好舒服.那里
那里,再快一点插进来
好舒服
要去了,去了
去了
好舒服
不行,不行
那里好爽,去了
去了,去了
好舒服
真的好爽
妤舒服，去了
不行,去了
我太爽了,很舒服吗?
那么爽吗
坐下来吧
真的好舒服
我这样插进去了
很舒服吧！
真爽,是的  慢一点吧
真舒服
我也很舒服
好舒服啊
厉害啊
那里,好棒.插到深处了
真舒服
全插到深处了
妤棒啊
真舒服
好舒服,不行,去了
去了,好爽,去了
去了,去了
我要射了
是吗
那再来这边
想做什么体位的
好舒服
好棒,好硬
鸡鸡妤硬
好棒啊
真舒服
那样好舒服
我的入口.好棒啊
不行
不行,好舒服
去了,去了
好舒服
真舒服
好爽呀
再来,再来,插到深处
这里吗?这样?
那里
都射出来吧
可以射到妳的子宫吗?
请全部射出来
好舒服
不行,去了
妤棒，射了好多啊
真的
好棒啊
未经许可 勿做商业用途
真舒服
射了很多
射了啊
想看吗?
好棒啊
好棒的身体啊
来摸吧
不害羞吗？
有一点
这里很敏感吧?
是的
忍不住了啊
再做羞羞的事情吧
什么事情?
来这边，站起来
坐下来吧
慢慢的张开双腿
真漂亮啊
好淫荡啊，谢谢
再看一下我这边
很美味的样子哦
多做一点骚的事情
下面很湿了哦.知道吗?
我不知道
下面水水的了哦
不行
好舒服
听到了吗?
是的
好棒,舌头滑滑的
可以再做淫荡的事情吗
可以吗?再做骚的事情
做吧
可以按照我喜欢的那样做吗
请做吧
好棒,真舒服
那里好棒,好棒啊
妤棒,很强了
再张开
要高潮了吗？
用玩具的话会高潮吗
我要高潮了
可以射出来哦
好的
就是那里,要去了
再忍耐一下吧
好的,我知道了
我去
不行,去了
不可以,忍一下吧
抱歉，真去了
对不起,去了
这就高潮了吗?
抱歉
不行的
我还没说可以
是的,抱歉
把内裤脱下来
好的
张开双腿
很好,再张开点
这边也是
再来前面一点
自己扒开
说 请看一下我高潮了的小穴
请看一下我高潮了的小穴
再扒开花瓣啊
好淫荡
这样吗？
全看到了,好害羞
阴蒂好大啊
怎么样?
好舒服,好榛啊
好棒啊
很热了
我又要高潮了
要高潮了吗?是的
在发抖哦
是的
那里
我的小穴.好舒服
这里可以吗?
不行,高潮了
去了,对不起
好舒服
下面一直在发抖啊
小穴
好棒啊,真舒服
全插到里面了
好舒服,不行
里面很舒服吗?
那样不行
那里好舒服,要去了
不可以哦
是的,抱歉
里面好舒服
舒服吗?
不行,那里.又要高潮了
再好好求我啊
让我高潮吧
拜托你了
下面水水的
很大的插满了
去了,不行
我要高潮了,抱歉
为神马潮吹了
抱歉.我全射出来了
我会忍耐的
对不起 ,不行
不行
好棒,好骚啊
接下来是这个
那么突然?
想要吧?
里面很舒服吧
好舒服
按鏖棒好棒,真好
好淫荡啊
妤舒服.深处好爽啊
真舒服
去了
不行
我不可以射出来吗?
好棒,好棒啊
我高潮了
不行了
下面那么舒服啊
转过去后面
后面啊?给我看看妳的屁眼
我可以吧?
是的
真棒,全流出来了
扒开自己的屁眼
好害羞啊
但是深处想要吧?
是的，里面好想要
求我吧
求你了
这么多蜜汁啊
说请插满我的里面
再说一次
请插满我的里面
对不起
去了,不行
射出来
去了,去了
那里高潮了
不行
对不起
为什压擅自高潮了啊
里面那么舒服?
不行那样做的话,要坏掉了
那放弃吧
再全部,听不到
再来,再来
再来什么啊
全部插进来
这样吗?是的
真舒服
对不超
不行,抱歉,抱歉
我要去了.去了
高潮了吗?
是的.抱歉,好淫荡啊
好多蜜汁
再来这边
好骚啊
这里面可以吗?
那样说我不懂
好舒服.妤爽
不行.我可以高潮吗?
去了,去了,不行
我去了
插到深处了
阴蒂和下面一起
要坏掉了
去了
我又要去了
可以吗?高潮的话
去了
里面,再来,好舒服
还不可以射出来
抱歉,又要去了
去了
不行,去了
我可以高潮了吗?
要去了,抱歉
不行,又要去了
抱歉对不起,我忍不住了
去了
再来,再来
好多汁啊
再来,要去了
这样吗?
我忍不住了
说小穴好舒服
我的小好爽啊
那里不行,不行
我可以射了吗？
不行,要去了
去了,去了
好舒服啊,我的小穴
未经许可 勿做商业用途
很舒服吗?
是的,很舒服
谢制你
好吃吗?
是的,很美味
喝酒之后是很淫荡的心情吗?
很淫荡的心情
全喝掉吧
我要喝了
怎么样?看这边
我有点喝醉了
好荡啊
可以做喜欢的事情吧?
好的,做吧
妳真漂亮啊
舌头再伸出来
喂妳喝酒了哦
好的
真好喝
张开嘴
好喝不?
好喝
来好妤吸一下
好骚的吻啊
喜欢亲吗?喜欢
我很喜欢
再来吗?
再帮我爽一下
可以吗?很好的心情了
可以吧?
可以
看着镜头
好的
头发也是
戴上这个的话.会很骚了吧?
很淫荡了?
好骚
脱掉衣服吧
是的,全脱下来
好的
裙子也脱下来吧
转遇去后面
好骚啊
很骚的心情了呜?
是的
真舒服
我可以舔这里吗?
可以，舔吧
那边的手臂举起来.给我看一下
真骚
真漂亮
舒服呜?
是的,很舒服
再来这边
好好看这边
我舔胳肢窝了
全部舔一下
真骚
挺胸,好漂亮啊
很硬了
真好吃
我们去散步吧
翘起来
就这楼牵着.可以吧?
可以
再来这边
什么心情啊?
真好
陪主人散步的心情
再来这边
好的
屁股请再翘赶来
下面很湿了啊
喜欢这样吗
好舒服啊
可以吗?小穴水水的了哦
是的,抱歉
对不起
好骚啊
给我看看妳的屁眼,看一下吧
好淫荡啊
看一下我的屁眼
可以不?
可以闻味道吗?
我能舔屁眼不?
ok,舔吧
你想被舔么?我在问妳
不好意思
舔我的屁眼吧
是啊,对不起
怎样?抱歉
很舒服吧
再来
张开双腿
不 不行,好舒服
是这里吗?
是这里吗?全插满了
对不起.去了
好淫荡啊
你有潮吹了啊
这个脱掉吧
翘起来,翘起来
鸡鸡很大了哦
好棒
怎么样?
变很大了
舔一下吧,但是
好的
是的,慢慢的
插到里面吧
小穴舒服吗?
含住到深处
好骚,喉咙深处要这个吗?
一点都不舒服哦
抱歉
真的好喜欢鸡鸡啊
舌头伸出来好好舔
下面也要发出声音哦
好的
口交完之后下面很湿了
为什么这么多汁?
我想早一点要鸡巴
想要很硬的吗?
是的
还不行，再来这边吧
好的
我要舔了
水水的
好棒啊,水水的了
再好好舔一下
好棒啊,朋友喜欢吗?
是的,喜欢,很喜欢舔蛋蛋
真舒服啊
把屁殷翘超来,让我好好看一下
可以自己玩玩小穴吗?
好吧
真舒服
舒服吗?
真的很爽啊
躺下来,给我门看看妳的小穴
怎么样了？
躺下来,给我们看一下
怎么样?
水水的里面?
好棒
说吧
请给我吧
高井的老二,请全部插进来
一条腿吧
是的
抽送了哦
请插到我的小穴吧
想要吗?
是的,很想要
是这样啊
全张开
请吧,请说一遍
插到深处吧
真舒服
好爽
我是这样说的
很舒服吗?
是的,好爽啊
再来
真舒服
对不起,要去,要去了
这里吗？
不行,去了
去了
下面好紧啊
是的
这次想我插满吗?
是的,对不起,我高潮了
说按照自己喜欢的做
是的.随便做吧
小穴请随便插进来
真的好舒服啊
插满吧
妤棒啊
好舒服,再动一下吧
好骚的表情啊
好舒服
插到子宫了吗?是的
真棒 好棒.鸡鸡很硬了
真舒服
去了
是的,自己再来抽送
想这样吗?
这样吗?
老二全插满了
好爽啊
下面很湿了呢
是的.水水的了.抱歉
对不起
再插满，好舒服
好淫荡
自己插进来吧
那么喜欢啊,抱歉
给我看看妳的屁股
是的，是的，这次自己动
给我看看插进去的地方
下面水水的了
抱歉
说好好看看我水水的小次
很臭的老二
请好好看看我水水的小穴
对不起
真骚
为什么擅自高潮了?
对不起
晃动腰部了吗?
是的,我擅自晃动腰部了
好淫荡
屁眼全看到了
是的
再来,再快一点
好的
坐直了,好的
下面水水的
再来这边
这样插进去了
自己动,好棒
怎样?
妤舒服,像这样
好舒服
这里吗?
继续，继续
是的,是的.再晃动腰
继续，从龟头插到根部
全看到了
再像这样插进去了
那里不行,不行，好舒服
要去了.去了.好舒服
不行,去了
不可以的,擅自高潮的话
对不起
好舒服
舒服吗?还不行
还可以吧?
想我停下来了吗？
不要停下来
真舒服
下面好紧啊
是的
再全部插满
这样怎么样？
好舒服
想我怎么做?
请全部射出来吧
一起高潮
是的,一起,一起高潮吧
请全部射出来
想让我把这个干浄的脸蛋弄脏么?
是的，你弄脏吧
好舒服
说让我的小穴高潮吧
我要高潮了
好舒服
我要去了
射了,射了
是的,吸了吗?
真不错的味道
妤棒啊
收拾的时间
约定好了下次不会再见
这就是我和她的约定
但是我
一定很快的
又要想见她了