被欺骗的新人美女赛车皇后
看这里
看这边
再来一张
这感觉不错
美穗
再来一张
真可爱
辛苦了
哥哥辛苦了
谢谢
拍得很好，大家很开心
太好了
你真漂亮
身材又好
你过奖了
现在有个节目组来了
下周我要去录节目
这样子啊
不过你放心
这次我带你去面试
现在吗？
是的
应该不错的
也许是个机会
是的话就好
接下来有时间吧
有时间
那走吧
进来
失礼了
这个是面试官
初次见面，你好
坐下吧
好的，谢谢！
失礼了
请多指教
笑得真可爱
谢谢！
没有这回事
听说了节目组的事了吧
其实
有几个新节目组
觉得你挺适合
真的吗
不好意思，我有点事
慢走
我走了
我真的可以吗
努力就行
不过
虽然决定了
那个
关于希志的身材
要穿新的衣服
让我检查一下身体吧
现在吗
好的
怎么样好呢
给我看看吧
脱掉吗
是
我没穿什么衣服
我不在意
那样更容易知道
合不合适
白色的啊
白色的不错
脱掉吧
这个吗
我来拿吧
看看后面
后面吗
屁股不错
谢谢
奶子好大啊
果然
还是给我看一下
怎么了
最近第一次
不懂的地方有很多
这样子啊
有男朋友吗
男朋友？
现在没有
这样子啊
这么可爱
真可惜
最近没有
没问题的吧
没什么
皮肤好滑
谢谢
怎么了
要怎么样呢
什么味道呢
很多汗味
这样啊
想做什么事呢
什么事
关于节目的吗
当车模之类的
不错
有干劲
差不多该
这个好高啊
我帮你
谢谢
脚太长了吧
不是这么回事
不是吗
可以了吗
够了吗
不想上节目吗
让我们多交流一些
互相了解比较好
是的我知道了
所谓的节目
那些场景要熟悉
不好意思
不要
赛车皇后前
有打工吗
卖面包
真的吗
外面卖面包，晚上卖淫吗？
没有过
真的吗
够了吧
很想看你卖淫的照片
有吗
没有
对了
我已经决定录用你了啊
这样啊
你没问题吗
没有
不要
为什么
里面不可以
不看怎么知道
不行
想知道啊
不看不行
我知道
知道吗，知道就配合我
虽然你这么可爱
可爱的孩子也很多
我知道
看你的表现
知道吗
表现吗
是的
表现
很重要的
等等
我不太懂
大叔
他很忙的
想回去卖面包吗
难得来这里
这么可爱
让我操吧
没事的
这种事不可以
不太好
为什么
你知道的
让我看看
很害羞
做不到
是吗
你知道的吧
是
等等
不想
卖面包吧
是的
赛车皇后是要付出的
虽然是这样
知道的话
住手啊
我会很温柔的
让我好好品尝
什么味道呢
不要
不行
湿了呢
没有这回事
不要啊
拜托了
我会努力的
不行啊
不行
不要
可以的吧
不行
很想要的吧
老实一点
要去了吗
很久没做了吧
积攒了很多吧
我要回去了
你在说什么呀
才刚刚开始呢
都怪你，变成这样了
我不知道
一下子就好了
不要
你是觉得脏吗
不是这回事
不是
真没礼貌
还让我舔你的小穴
还觉得脏吗
不是这么回事
那就
更多
想做更多的吧
做不到
那我教你
张开嘴
住手吧
快舔
你是觉得脏吗
什么味道
不脏就舔
给我舔
放过我吧
不要，我会努力的
努力就行了吗
努力什么呢
节目和赛车皇后我都会加油的
好了，快给我看
不要
那样不行
不行不行
不行
真的不行
等等
不行啊
怎么了
不要
我会让你上节目的
可以的吧
我会努力的
要说话算话哦
我插入了哦
不行
很爽的吧
会有人来的
这样不好
那就快点做吧
好湿啊
不行
住手
好淫荡啊
很喜欢做爱的吧
好淫荡
这样子
很爽吧
我会加油的
没事的
会让你很爽的
很湿了吧
爽吧
很容易湿呢
很爽吧
爽吗
不行
不行了
过来这边
那里，住手吧
没事的
好淫荡
怎么样
想要吗
差不多
差不多该插入了吧
不是的
差不多停下了吧
不是这样
不行
不要
住手啊
不要啊
真的，住手吧
不要
不行了
想要更多吗
过来这边
不要
很爽吧
插得很爽吧
不行了
好好地让我看
绝对不行
不可以
很想看这里啊
不是的
可以的吧
不行
可以的
好过份
真淫荡呢
看啊
不行，不行
不行
去了呢
小穴好多水哦
很爽吗
很爽吧
爽吗
射了
不行
我会继续等你的
还有很多没聊呢
拍照
很辛苦吧
你表现得很好
现在很看重你
这样啊
要努力哦
辛苦了
今天很辛苦呢
工作很多呢
对了
有件不得不说的事
现在签约的女孩们
想办法解约了
太辛苦了
这样啊
希志没问题吧
希志很努力了呢
可以
有时间吗
没问题
不是你
想和希志谈谈
我吗
我知道了
那我去等
再见
什么呢
希志
我知道你很努力
我们的要求也很严格
所以
你的努力
多让我了解一些
不让我看也让我感觉一下
感觉吗
大概知道我说的吧
不是很懂
真可爱呢
身材很好
我来帮你挑选制服
很难得的机会哦
这个
不知道怎么做好
希志身材很好呢
就算你这样说
好好地想
想清楚了
知道吗
很多人想做都不行呢
因为我看中你
想留你下来
所以
你的干劲
让我看看吧
干劲吗
是的哦
不行
不知道
又来了
希志
你也做很久了吧
知道的吧
来了这里
那个
我会更努力的
可以吗
可以
我很忙的
不要浪费时间了
是
身材真的很好呢
身高很棒呢
不是的
我觉得你不错
等等
这种事
想作为赛车皇后
想留在这个团队吧
这是当然的
可是
不要啊
这样不好
想做赛车皇后的吧
是的
真可爱啊
那个
让我看
对不起
不要
摸着都好爽
这个肉啊
受不了呢
住手吧
希志
变得超级热的呢
没有这回事
很兴奋吧
不行了
很爽吗
可以哦
爽起来吧
这个
不可以
不行
对不起
我
希志很棒哦
过来
坐下来吧
很爽吧
真可爱啊
真敏感呢
这里呢
好可爱
没事的，交给我吧
想留下来做赛车皇后吧
就算是这样
这个身体真让人受不了呢
等等
好美啊
好好吃哦
不行
让我看看
好意外啊
不要看
害羞吗
真可爱啊
这么漂亮的小穴
不要
不行
可以的
看见了呢
让我多看一些
让我舔吧
不行
不要
希志
小穴超级湿的哦
不行啊
不行
受不了呢
不要
很爽呢
就是这个身体
屁股翘起来
真棒啊
果然赛车皇后真棒啊
放过我吧
可以给我舔的吧
那个做不到
想要你一直在我公司做赛车皇后
拜托了
可以吧
多舔一些
给我加油
可以了吗
多舔一些
下面吗
快点
这样很爽
很棒哦
受不了呢
真棒啊
你的技术让人受不了呢
真可爱的脸蛋啊
继续舔吧
好爽
真棒啊
好棒
可以了吗
那个
不行
为什么
不当赛车皇后了吗
不是这个意思
想继续当赛车皇后的话
可是
想要继续的吧
好厉害
好厉害的小穴
动起来
不行
好厉害
超级湿的呢
不行了
不行不行
去了
好好地张开
希志
真爽啊
小穴太爽了
不行
好爽啊
很爽吧
屁股很棒呢
不行
好爽啊
不行吗
很爽吧
不行
这样子插哦
这样子插吗
这里吗
不行
不行不行
不行啊
好厉害
不行不行
不行
很爽吧
让我多看一些
又想舔了呢
不行
不行啊
真不错啊，希志
超级棒的
湿了呢
不行
放过我吧
我会放过你的
不行
要去了
好爽
不行
够了
脱掉
不行
好爽啊
好大啊
很大吗
不行
太大了
射了哦
不行
伸出舌头来
希志
今天让我看了决心了呢
还想要看更多
明天也要在这里见面哦
习惯了吗
准备又要开始了哦
老板很看着你
做得还可以吧
是的
按照约定的做吧
怎么了呢
对不起
我想放弃
真的不想做了
怎么可以
这么努力才到这一步
虽然是这样
不觉得可惜吗
大家都在等你哦
已经约好了的吧
为什么不做
大家很期待你
不要太任性了
知道吗
可是
这点都做不到，不可以的哦
来练习吧
不要这种表情
要开心一些
知道吗
可是，做不到
练习而已
要在大家面前兴奋呢
不然我也会被讨厌
怎么做好呢
不做的话大家不开心的
住手吧
不会住手的
这是练习
来摸我的肉棒
给我很好地摸
对不起
要好好练习才行
手拿开
直接摸了哦
不好好练习不行的哦
这么漂亮的奶头呢
太浪费了
不好好练习，做不到的呢
知道的吧
这个没有关系的吧
没有关系的吧
有关系的
很重要的
好好练习才能做好赛车皇后
知道吗
怎么会
就是这样
很重要的
兴奋了吧
来吧
受不了了
兴奋了
好软啊
不行了
过来
那个不可以
这是练习
看我
张开嘴
不然开心不了
不行
张开嘴啊
不然违约了
不行
不要
张开嘴啊
对
好爽啊
好厉害
要开心起来
怎么样呢
好好地用舌头
不然不能开心的
不能停下来
用你的舌头
口水流出来
给我舔吧
对
很棒
多舔一些
真不错
对，用舌头
吞进深处
太爽了
做得到的嘛
不要不行
过来
给我舔吧
伸出舌头来
给我吃
对
好爽啊
不能拔出来
要让我更爽
好爽啊
超级爽的
很好吃吧
好厉害
好爽啊
给我好好动起来
对
舌头也要动
不要停下来
要让我继续爽
要好好地吃
很开心的吧
不行了
自己动起来
对
好好地舔
很厉害
自己动起来
对
好好地吃
更快一些
动起来
好爽
没有不行吧
希志
继续
好好舔干净
明天要进行摄影会了
这些很重要的
要爽得到最后哦
谢谢
好的
看这边
真可爱
请看我这边
看我这边
大家
这是最后的摄影了
大家靠近一些
来这边
好好开心地玩吧
更近一些
不好意思
今天是特殊的
张开
快点
好好地拍下来吧
好厉害
好棒啊
可是
多拍一些
真不错呢
不行
手拿开吧
好厉害
请随便拍吧
真的很厉害呢
真棒呢
不要啊
可以的
最后的
大家好好拍吧
要近一些吧
太害羞了
好漂亮啊
好厉害
看看上面吧
真的吗
太好了
大家想看吗
来看吧
大家来看吧
脱掉了哦
好棒啊
好厉害
好开心
好棒的奶子
怎么样呢
很漂亮
谢谢
可以近一些看哦
很漂亮的
真棒啊
好厉害
不行
大家接下来自由拍摄吧
自由地吗
不行
随便拍吧
你去哪里
这样看不到呢
不要
好厉害
很漂亮呢
味道好棒
不可以的
可以摸的吧
那个
很想要的吧
好软啊
好漂亮
真的很软呢
不行的
给我
希志，用这个可以吗
真不错
老板说可以的
这是摄影会
等等
不行
不行啊
好厉害啊
碰到了
不行啊
好厉害
好漂亮啊
弄奶头了哦
好棒啊
不行
好厉害
可以舔的吧
等等
这边也舔可以吗
弄破吧
不行
不行啊
等等
好厉害
完全看见了
好棒啊
不行，要去了
拍下来了呢
不行
好厉害
小穴好棒
就这样插进去吧
好厉害
很爽吗
超级爽的
不行的
不行不行
好爽啊
很爽吧
不行
不行不行
去了吗
很棒呢
兴奋了呢
屁股翘起来
快点
忍不住了
不行的
插入吧
可以的
不要
来摸吧
好厉害
这边的也来舔啊
快点舔吧
超级爽的
好厉害
好棒啊
来摸吧
大家不要啊
等等
来摸吧
可以的
好硬啊
受不了呢
来舔大家的吧
超级爽的
多舔一些
来舔吧
来吧
好厉害
超级爽的
不行了
不要啊
不行
希志，给大家舔吧
好厉害
吞到深处吧
超级爽的
好爽
这边也要
等等
屁股翘起来
屁股
不要
好厉害
超级爽的
不行
好爽
好爽啊
好厉害
这边也要
不行了
好爽啊
让我舔
希志
好爽啊
很爽的吧
超级爽的
好厉害
奶子好软啊
让我看看
奶子
来舔我的肉棒
可以吧
好好地舔
来给我撸吧
超级爽的
不行
去了吗
自己高潮好狡猾
变得怎么样了呢
我忍不住了
想要更爽
精子射到脸上可以吧
等等
好为难
有什么关系
希志也很爽的吧
不行的
我们也要爽啊
拜托了
我的精子吧
这么兴奋了呢
不行了
希志很喜欢的吧
我们忍不住了
射出来可以吧
不行的
不要啊
可以的吧
对
真的要吗
好想射脸上
拜托了
好好接着吧
可是
忍不住了吧
不是这么回事
忍不住了
射脸上可以吧
不是的
真的要射脸上的
等等
不要
我不是想这样
看看而已啊
忍不住了
不行
好兴奋啊
忍不住了
很爽了
好厉害
射脸上了哦
不是的
不是这样的
射出来了哦
不行啊
真的不行
不行了
等等
来了
射了
好热啊
好厉害
舔干净吧
辛苦了
话说
希志是吗
今天是最后的了
真可惜
这么快就完了
话说
我听说了很多
什么呢
什么吗
就是的
我也很想要呢
一起玩吧
没问题
我走了
知道的吧
知道的哦
不是这样
让我们
不行
可以的
很辛苦吧
让你爽哦
不要
住手
很喜欢的吧
真可爱啊
很为难的
我很早就想和你做了
可以满足我了吧
很容易有感觉吗
很厉害呢
不是这样的
可以的
大家都做了
没关系的
不要
手拿开
你经常做的吧
事务所也默许了哦
奶子很棒呢
奶头很棒呢
住手
不要啊
好淫荡
真不错啊
大家都积攒了很多哦
让我们很好做
来吧
让我爽吧
快点
我也要舔
让我看
奶子好棒
最及时啊
不行哦
不行
不讨厌的吧
让我多看一些
可以的
被看了很害羞吗
被看着哦
喜欢吗
很不错吧
不行
真淫荡
真棒的屁股
不行了
你在说什么呢
事务所
说了
什么
就是这个
没事的，没人
可以的
没听说
做了很多吧
舌头伸出来
好厉害
来摩擦肉棒
不行
在这里
等等
不行
超级湿的呢
忍不住了
给我吸
没事的
好厉害
用舌头
好好地舔
好的
好好吃
好爽啊
好淫荡啊
多舔一些
这边的也舔啊
不要啊
可以的
不讨厌的吧
多舔一些
好爽啊
好好抓着
对
两根一起舔
真可爱
多舔一些
好厉害
这边也要
好厉害啊
很爽吧
好辛苦
好淫荡的脸呢
受不了呢
湿了吗
舔肉棒湿了吗
给我看小穴
要舔吗
不要啊
有什么关系
超级湿的呢
好湿啊
小穴不可以
让我舔
不行
让我好好舔
好可爱的小穴啊
不行
真好吃
很爽吗
超级好吃的
等等
不要
不行
住手啊
怎么了
这么湿了
要去了
没有不行吧
可以的
这样吗
好淫荡的声音
不行
看啊
流出来这么多呢
怎么样
很好吃吧
给我吸吧
超级爽的
很想要肉棒的吧
爽得受不了吧
很积极呢
好爽
超级爽的
想要插入了呢
这样子哦
不行啊
不行的
要忍耐
不要
不要啊
好爽啊
进去了呢
看这边
给我舔吧
好厉害啊
好厉害
很爽吗
好淫荡啊
不行
很爽吧
超级淫荡啊
可以的
给我屁股
很硬了吧
插进去了哦
好厉害啊
很爽吗
不行
来舔吧
很想要肉棒吧
很爽吧
不行
超级湿的
受不了呢
坐上来吧
来吧
好好张开
让我看
好爽啊
不行了
去了
超级爽的吧
好爽啊
不行了
好淫荡
好厉害，看得好清楚
不行了
好淫荡啊
好厉害
超级湿的
不行不行
不行
又高潮了吗
好厉害，好淫荡
过来这边
等等
好厉害啊
从后面插入哦
让我插吧
不行
很爽的吧
手放上面
不行
好爽啊
不行啊
好爽
好爽超级湿的吧
好厉害
这边
全部插入了呢
不行
好厉害
这边
爽得受不了呢
超级爽的吧
不行啊
那里不行
不行
坐这里
好淫荡啊
自己动起来
很爽的吧
多动一些
好厉害
看得很清楚呢
超级湿的吧
去了，不行
不行，要去了
好淫荡啊
到我插了哦
好厉害啊
插入了哦
继续做哦
很想要吧
不行了
不行
好爽啊
插得很爽哦
很爽吧
好厉害啊
太爽了
真淫荡啊
好厉害啊
好爽
让我好好看看
超级好吃的
好深
不行啊
很爽吗
好爽啊
不行
不行了
射了
好好地吸哦
好厉害啊
好爽啊
全部射出来哦
又射了呢
很爽吧
好厉害
不行，好爽啊
射了
给我吸干净吧
辛苦了