(突然SEX)
(都內飯店)
當然是沒劇本沒排過的紀錄
在公司事務所協力下開始
誰啊?...是拍攝的
為什麼在這裡?...你是水??
說要先來訪問
沒聽說啊
就是現在啊..沒聽說
已經說了...沒聽說啊
(說經紀人名博信任)
可以進去嗎?
可以嗎?
等等啦
不好意思
就是要這麼的
(開始2分就進去了)
不好意思突然來
可以坐嗎?...是哦?
你看起來就像外國人啊
真的嗎?
是混血嘛?...對
(水笑蘿拉20l3年12月移藉本公司)
俄國混血美女生長在西伯利亞大地
(有著好身材和低沉之聲)
是移藉過來了嘛
對
請多指教
不好意思很突然
就要這麼緊密接觸
因為時間不旱了
因為要早一點...那就快一點
總之就是全裸...這麼突然?
因為是AV就要全裸啊
這麼啊?...不要也是可以
這麼的話也是可以啦
(對有俄國血統的也是有協調性啊)
可以嗎?不是什麼下流事
只是工作嘛
就脫了吧
不用下流的感覺
不好意思
可以躺著嗎?
有許多想問的
(離突然插入還有5分)
為什麼要拍AV?
就因為有興趣啊
所以你好色囉?
因為有很多興趣
(離突然插入還有4分30秒)
會一直持續嗎?...會啊
會自摸嗎?...也不是沒有啦
是嗎?
(離突然插入還有4分)
沒時間了可以用那感覺嗎?
只是感覺而已...怎麼辦呢...
用電馬之類的. . . 手指就好
(離突然插入還有3分30秒)
這麼嗎?
都中指這麼的
那會想什麼?
什麼啊
最近都沒有 所以想男友啊
(離突然插還有3分)
想問一個
妄想會吧?
那比如不認識的?
(離突然插入還有2分30秒)
就在飯店兩人獨處如何?
不認識的嗎?...對 才剛認的
才剛認識的?
(離突然插入還有2分)
好怪的感覺呢...但你好色吧
是啦
想著就會濕了嗎?
沒有呢
沒有嗎?. . . 應該是不知道
(離突然插入還有1分30秒)
那順便問一下
現在濕了嗎?...沒有
沒有啊?...要什麼時間濕才好啊?
只是你剛才不是摸了嗎?
我才在想有沒有濕. . . 沒有
(離突然插入還有1分)
真的
要是可以的話,確認一下好嗎?
不行
但是你說沒濕嘛,只是確認啊...不行
(離突然插入還有30秒)
不行?‧‧‧不行
那沒辦法了
那拍攝時加油
什麼意思?...還是要確認啊
讓我確認吧. . . 不行. . . 麻煩了
(離突然插入還有5秒)
哪來的?
什麼啊?
一直等著...為什麼?
小穴如何?...好濕啊
濕?
所以說謊?
說很濕呢
什麼感覺?
不知道啦...剛才訪問繼續啊
很容易濕吧?...有點
老二如何?
很好
激烈好嗎?
都很愛...那麼激烈吧
激烈吧
做什麼啊?
這麼用如何?...好色點好
對男優說....好色點好
為什麼這樣子啊
小穴不是很濕嗎?...不知道
如何?...好讚是嗎?
是嗎?
很容易濕吧?
一定要這樣?
不是很濕?....有很原因
那後面來...很不錯啊
搞起來很快呢...是啊
有什麼想要的?
我不知道呢
要不同的嗎?...不同的嗎?
太激烈了
不是很好嗎?
不害羞?...不行去嗎?
明明一下就去了呢
很好哦
要去了
好快啊
比男人還快啊
多搖一點..要這麼拍?
KISS如何?..很好啊
如何?...要來用了?
可以嗎?
想KISS啊
要去了
辛苦了
今天就這麼了
訪問呢?...有問了不少了
就這麼好了
可以出去了
總覺得真危險
那先休息吧
明天還要拍哦
那回去囉,晚安...麻煩了
(都內攝影棚)
(昨天洗禮,今天拍封面一樣來試)
早安
(再見面還是會緊張啊)
那麼我們繼續了
知道了,沒問題的...那在這裡哦
警裝?很不錯
果然混血很好
(這次預定的內容)
(署內NO1破天荒迷你裙女警)
(過於好色的野望)
昨天怎麼回事?...怎麼說呢
(突然就這麼問了)
就一點招呼,想試你的感覺
這麼緊密才行的
這麼才好的
(困擾時要誇一下)
時間還OK嗎?...可以
再來就是像這樣子訪問
知道了
來問了. . . 知道了
(水笑蘿拉心中的男人菜色)
外表的型如何?
要看來有份量的
什麼意思?...要手大的
不厚實抱起來就沒感覺,
但單薄也是可以啦
都可以啊?
所以肌肉脂肪都可以?...對
年齡呢?...我守備很寬的
最小要高中畢業....原來如此
至少是男人了
以上的話可以到65歲
那種也可以?...我覺得很好啊
重視搞嗎?...不會
(馬上回答)
心比較重要..真是很俄國風
好怪...很好的
用過人數?...什麼意思啊?
80幾就太糟了...才22啦
交往的才4~5人
差不多了
你是S還是M?
不知道呢
老實說吧...我想S才是我的專門
所以很會搓老二嘛,22人啊
3 0歲後有想像嗎?
那也是有,都會想的
要開始了嗎?...那來這裡吧
就好好說啊
(離突然插入還有5秒)
為什麼又來了?
如何
搞什麼
有好嗎?;...不知道,不同啊
男優覺得小穴如何?...真是好爽
是那麼爽的啊?
這樣子有好嗎?
第一次這樣子啊
體位怎麼好呢?....怎麼說呢?
就是這樣
要強硬還是溫柔的?....都可以的啦
沒這麼用過啊
怎麼?...一直用
列底是?
怎麼?...平時一樣就好了啦
說一下怎麼用?...說啊?不太知道了
不知道怎麼說了嗎?
變態啦
等等啦
我喜歡後面來
新東寶翻譯製作
要問感覺啊...爽嗎?
都不回答啊
問啊...爽嗎?
老二尺寸如何?...很好
看不到啊
小穴如何?...我覺得好爽
這麼好?...真的好爽
剛才說好爽呢...是嗎?
為什麼要這樣?
這肌肉好讚
好讚
要怎麼才好?
問他啊
要用電馬?....電馬?
要怎樣啊?