已经这时间了 该去叫醒他才行了
老公 到去公司的时间了哦
再睡一下就好
会迟到哦 起来
早上了哦 起来
那么啊 爱理
我要和部长去才行
是那个啊 大概
那晚餐没关系啊？就是啊
部长跟课长 真是没办法啊
别说那种话
能遇到营业部的2人 只有老公你啊
今天说身体不舒服请假好了 不行 给你 便当
要不要2人开间店啊？夫妻一起经营的料理店
我不想再领薪水了
我到30为止要买间公寓生小孩的
是老公你说的吧
可是啊 要常出差去跑业务的
周末也要出差啊
能回家的日子也很少
是为了什么才跟爱理在一起的
我是 对那样努力工作的你来支持的
就很幸福了 真的？
你觉得我说谎吗？就是啊
抱歉 今天也会晚归 不过 绝对会联络的 知道了 慢走
我走了
喂 老公
现在正在晒衣服
那果然回来也快10点啊
才没那回事 想要你快点回来
知道了 加油哦 再见
你好
其实啊
从春天时开始 妻子身体就不好
一直在住院啊
上周末 过世了
是这样啊 我什么都不知道 彼此彼此
明明是邻居 却有阵子没来住了
发生这种事 真是对不起
谢谢你的体贴
今早我们刚办完法事
妻子的亲戚和我。。。只有亲近而已
送他一程了
是这样啊 话说早上出门时经常看到他在打扫啊
中村的太太
没想到会发生那种事
我也是最近都没看到他太太啊
没跟他说些玩笑话的太好了啊
我们也去上香一下比较好吧
是啊 从搬来这里后 也跟他老婆很好
我因为这时间他都在休息了
所以能请爱理你去吗？嗯
这时候请节哀顺便
谢谢
妻子也很开心啊 像这样子能请你来上香的
哪里 谢谢
那我先失陪了
太太 请你再待一下
我从太太过世后就很寂寞啊
那心情你懂吗？你不懂吧？
等等 请听我说
我 妻子过世后
很寂寞的
太太对那种心情能懂吗？
你懂？你懂吗？
好开心啊 太太 你懂吗？
中村？你怎么了？太太 等等。。。我好寂寞啊 太太
中村你在做什么？太太我好寂寞
等等 很困扰 住手
中村 请别这样
太太 你做什么啊？我
是无法一个人的
不是那种有人来对我索求的生活的话就无法活下去的
怎么那样？太太过来这边
这是在你太太灵位前哦
可是啊 从她死了之后啊
我也等于跟死了没两样啊
请别说那种话
中村 所以拜托你了
那种事跟这种事是两码事啊
想制造跟太太2人的回忆 太太 别这样
住手 请别这样
请放开我 中村
不要
很寂寞 很寂寞 没有办法啊
放开我 我不要
住手 别这样
住手
住手 太太 中村请别这样
放开我 想制作和太太的回忆 不行
这种事不行啊
太太 别这样 住手
别这样 放开我
太太
中村 太太 快住手吧
住手
太太 我想制造回忆
别这样 太太
很寂寞啊我 别这样
我要回去了 太太
中村 太太
别这样 不要
住手 中村 别这样
太太
太太 放开我
别这样
不要 不行 太太 来制造回忆
中村
不行 住手 太太
你做什么啊 别这样
住手 中村 别这样 太太
不行啊 真的
别这样
不行 别这样
别这样 不行
住手 太太 我喜欢你啊 别这样
好寂寞好寂寞 都快死了
别这样 太太 不行
不行 住手 中村 太太
快住手
别这样 放开我
太太 不行
过来这边
别这样
太太 我已经忍不住了
要射了
太太 住手 别说了
爱理
爱理 在吗 爱理
爱理是怎么了啊？是身体不舒服吗？因为没接电话
我赶快结束工作赶回来了啊
对不起 老公 头有点痛
何时开始的？有去了医院吗？
想说烫一下就会好的
有吃药了？
是吗？还有急诊的医院吗？
老公 比起傍晚我已经好多了
没事的 可是有可能是流感吧
以防万一还是去看一下
若持续到早上的话 我就去看看
能忍得住？那今天就别洗澡了 晚餐呢
没有食欲啊
这种时候啊 若不摄取营养的话
流质食物比较好吧 粥之类的呢
或是优格之类的 等等 我去买啊
久等了 老公果然跟公司请假不好吧
没问题 没问题啦
今天刚好是课长负责的会议啊
是吗？别太勉强哦
相反了吧 今天因为爱理你无法动啊 相对的我来照顾你
因为很少做这种事啊 这时才懂爱理你的辛苦啊
若没爱理你的话 我连粥都不会煮
谢谢
好吃 太好了
是谁啊
来了
中村？这时候请节哀顺便
你太太帮了我很多忙
昨天 来安慰了我 谢谢你
真的真的 很感谢
不会 爱理你起来没关系吗？
托你的福 我也涌出了活下去的勇气
那样太好了
中村别别太难过 接下来肯定也会有好事的
先生 这个是回礼
不好意思
今后还请多关照 哪里 彼此彼此
没事吧？没事啦
因为不能太被宠过头啦
可是别勉强哦
因为老公的心意有传达给我了啊
我也会回报那份心意才行啊
那慢走 今天我会早点回来的
洗衣服打扫的 今天你不用做 我来做就好了
会尽可能早点回来 你慢慢休息 小心点哦
糟糕 从昨天起晒好的衣服都没收啊
什么事啊？你要做什么？
很想见太太 我翻墙过来了
请别这样
太太
抓到你了 别这样
别这样 放开我
别这样 好想你
放开我 太太
太太
别这样
好温柔的老公啊 太太只是有点不舒服的
就跟公司请假 普通很少人会这样做的哦
别这样 太太 我啊
涌出了活下去的希望啊
托太太的福 可以吗？一下就好
真的。。别这样
一下下有什么关系啊 求你了啊
这身体。。
已经不行了 有感觉了吗？
转过去 别这样
不行啊 这种事
说什么住手的 太太也有了感觉吧
乳头翘起来了
很敏感啊 这么有感觉
接着换这边
不要
求你了
手很碍事
好吃 胸部好好吃
不行
想一直舔 不行
好棒的身体啊 太太
果然有感觉嘛 不行
不行
咦？太太
现在比我想象的还要有感觉了吧？
才不是 你真敢说啊
眼睛很迷蒙
受不了
别这样 别说了
因为太太 是我活下去的希望啊
接着换屁股
真受不了
快住手 上次不是给我舔过了吗？
很寂寞啊 不行啊 真的快住手
再一次就好了 不行
别这样 一下就好
已经不行了 一下就好
求你了 不行
去了啊
你老公不会对你做这种事吧
都不会帮你舔吧
我不会 拜托你了啊太太
嘴张开
太太 好爽
求你了啊
太太 我不会做了
含啊
到喉咙深处
太太的身体 全都好爽
嘴也是 胸部也是
小穴是最爽的
太太 给我插一下下
太太是我活下去的希望啊
让我插一下
太太 真的不行 昨天不是插过了吗
不要 太太
别这样 求你了
好爽 不行
好可爱 你去了啊
用我的肉棒 才没有
好开心
太太 不行 用这肉棒 太太
你再多爽点
不行
老公会做到这样子？
整只插着
过来这边
太太 去了超多次啊
我才没去 高潮不停啊
要接吻？不是
这身体 太棒了
长的这么漂亮
现在很想要哦 肉棒 才不是
要插了哦 不行
完全不一样吧？才没有
插到很爽的地方 住手
不要动 什么啊？太太
我没动哦
好开心哦 用我的肉棒
这样高潮不停地 才没有 好开心
才没有
那是再来意思对吧？不是 我懂哦
我懂哦太太 不行
用我的肉棒这么高潮不停啊
才没有
很开心哦 太太
接着轮到我射了啊
让我好好看看你的脸
看这边
好漂亮的太太
来 你老公对你
有这样激烈的爱你吗？
好吃 果然爱理的手作料理太棒了
光是这样能在一起的就好幸福啊
我也是只要俊之你称赞我就很幸福哦
太太 你看看
这么的湿
好吃 别这样 好吃
这么的热 太太
爱理？我回来了
中村交了女友啊 太好了
含啊
太太 伸出舌头舔啊
对啊 继续
含啊
看这边啊 太太
兴奋了哦
看这边
话说 隔壁的中村是有了交往的人吗？
那个啊 上次从隔壁房间有听到女生的声音啊
至今为止都没有在意过隔壁房间的声音
听得很清楚
也有发出那么下流声音的女生啊
今天有业务会议 应该能准时回来
偶尔也去外面吃完草吧？真的？
我会再跟你联络的 那我走了 慢走
不行 爽吗？
又去了吗？
要去了
高潮不停啊
太太 你接啊
你接啊
不是约好今天的晚餐吗？
没关系哦
今天那。。。就6点
没问题 6点约在车站
东口可以吗？
那再见哦 好
等下要去吃饭吗？好羡慕啊
我要多享用点太太 你哦
今天好像会晚点回来
是吗？晚餐怎么办？
可能会赶最后一班电车啊 不用煮我的
知道了 那我走了 慢走
完全迷上了啊 我们2人
老公一出去后 就很想要我的东西
太太身体很痒吧？
完全迷上了啊
再伸出舌头
好可爱
今天也想要吗？
想要
好好夹住 磨蹭
太太好热的小穴啊
我想要 爽吗？
好爽
摩擦啊 来摩擦多爽点
好色的太太 起来
给我看看
怎样？太太
好爽
你来摸
变怎样了？变很直挺挺
可以舔吗？可以随太太喜欢的做哦
好吃吗？好吃
太太的舌头好软
太爽了
接着换我舔好了？
躺下来
快点脱掉内裤
让我看清楚
害羞吗？
好可爱 太太
手很碍事哦
脚不再张开点的话 无法舔吧？
好害羞 不这样的话无法舔吧？
不舔没关系吗？
请舔
太太 丝丝滑滑啊
好害羞
小穴这么湿
好色的人
太太 湿哒哒
想要吗？想要
哪里想要啊？
我的。。。我的里面想要
你自己。。。
插进去看看 我自己？
好厉害
好热啊
好大
这个每天都想要吧？想要
好可爱的人啊
扭腰看看
好爽
这边？好爽
好爽 腰会扭动
好爽 太太。。
太太 每天越来越色了呢
那么喜欢啊？我的。。。
要多做点哦 不行
继续 多模点
插的好深
太太 你过来这边啊
小穴真紧啊
不行 太太 怎么了啊？
太爽了 太爽了？太爽了
用我的肉棒去啊
要去了
太太 接着换我来挑逗啊
屁股翘起来 是
请给我多点
请插进来
想要啊？
好爽
那样 那里好爽
多插点
我忘了拿检查库存的资料啊
老公？
你们在做什么啊？
中村
先生 是忘了拿东西吗？
做什么啊？搞什么啊？你们2人
为什么？爱理
老公
先生 你不知道吗？
太太 对我这肉棒 不要看
好像很喜欢啊
住手 不要看 老公
叫出很棒的声音
这肉棒很棒吧？太太 住手
老公不是的 不要看
你在那边看着 老公
对不起 老公
太太 这肉棒很爽吧？
老公不是的
你看 去了啊
在老公面前 也这么简单的去了啊？不是的
是再多做点的意思吧？太太 不是的
好好看着 住手 太太
不要看
老公对不起
怎么了？太太 又快去了吗？不是的 住手
住手 不行 住手 要去了
先生 你刚看到了去的样子吧？
这样子。。你还不相信吗？
有看到抽插的地方吗？住手 不要看
老公 太太超开心的
不行 住手
老公不要看
不行
太太 就算你说住手的
身体不是这么开心吗？
才不是 骗人骗人 不是的
对不起
才不是
太太又去了吗？才不是
住手 这样高潮不停的
虽很辛苦
但趁年轻。。。
有可爱又年轻的妈妈会很开心。。。
在我最棒的时候啊 爱理是30的
一起买公寓养育小孩