突然就做爱
PM 11:20
都内某旅馆
这次的突然做爱，当然没剧本也没套招
完全是漫无计划的演出
制作商制作人的全力协助
才能进行拍摄
怎么了
没听说耶
等一下
没关系唷
可以吗
已经在拍了
是吗
化个妆
不用了很快
10分钟
一下就好
先进来
现在可以吗
出发约2分钟，侵入成功
没跟我连络
好啊，我也不知道耶
没时间了
坐床上吧
是
躺着好了
等等
事务所大概会说不行
大概喔，是大概我先联络
说服好几分钟
不是啦
抱歉喔
不是我没听说
说的话
不希望如此吧
没关系
是啊10分钟左右
脸放这边吧
躺着
躺着放松就好
对
可以吗
好棒，露笑脸了
什么啊
简单聊就好
想看裸体
身心都裸体的面试
那个...拍摄前我会好好弄
现在太晚了
有点不方便
那个吗
对
那样没关系啦
怎么办好...
内衣脱掉的话
没穿
睡衣脱掉
对，好棒
这样吗
看一下
躺着
是
突然被搞前
5分30秒
对，很好，脚放松
这干嘛啊
全裸面试
那个
开始面试喔
突然被搞前
5分00秒
1988年9月14日生
今年...
今年25岁
出道...
19岁
是吧
突然被搞前
4分30秒
明天要早起
是吗
身体转过来
对
突然被搞前
4分00秒
最近性感带在哪
最近..…
没变耶
哪里
以前被问我都说没有
出现了
怎么弄
哪里?
那里?
突然被搞前
3分30秒
问被怎么弄爽时
自己心里
从第三人角度来看时
会很兴奋
喜欢的体位呢
喜欢的体位
看镜头
突然被搞前
3分00秒
背后位正常位
是吗
喜欢背后位啊
是
我正常位也喜欢
是吗
很棒啊
喜欢的前戏呢
吹喇叭
喜欢吹吗
突然被搞前
2分30秒
做了AV女优这工作后
不是技术专家
是被看专家
被看又是另一个问题吗
很会让人看起来很舒服
但...很爽吧
不
突然被搞前
2分00秒
容易湿吗
应该算容易湿
现在紧张吗
不会特别紧张
不会啊
比如啊
突然被搞前
1分30秒
女人裸体男人此时怎么办
光看对方脸就
我不是常这样
男生朋友的经验来看
很少变这样喔
裸体?
不是裸体
我是问裸体
突然被搞前
1分00秒
不清楚耶
被看裸体...
不是普通面试吗
没有没有
如果说错会跟我道歉吗
好啊
突然被搞前
0分30秒
没确认看看不知道湿了没
我自己确认就好
自己不知道吧，要插入吧
我自己确认
突然被搞前
面试吧
想确认
拜了了
吓到了
等等
确认而已
这什么
被插了
湿了吧
不是
湿了耶
没有
很湿唷
没湿
为何骗我
没有啊
没湿这么...湿答答
抱歉.,.
没有啦
抱歉
继续面试...
喜欢正常位
喜欢
喜欢吗
是
为什么
没...
如何...
真棒
他说真棒...
手拿开
是
爽吗
背后位
喜欢背后位
好爽...
自慰吗...
会
刚为何说没湿
很害羞
就是湿了吧
没有
去了去了
不行不行
抱歉
太爽了
不行，好爽..…
要去了
好爽...
去了去了...
什么
呵呵哈哈
不妙了吧
是，抱歉
手抱住我
想用什么体位
爽吗
爽吗?
好爽唷
这什么啊
真会含耶
爽吧
好吃吧
含最深
好棒
这种第一次遇到吧
喜欢舔吗
好坏喔
还很从容吗
很从容吗
才没有
男优
男优肉棒强吧
很强
这样子动就...遮住了
让我舔
好爽...
不行...
好爽啊...
好爽...
射喔
射吧...不行
不行不行
辛苦了
去哪了
没了吗
要面试..…
才没有
为什么在这
因为要来搞妳
被颜射了...
是
这是基本的
被射完寂寞吧...
抱歉喔
不
把妳吵醒
不会
那我走了..…
睡吧...
可以看看吗
跟那边相连...
一下就好
有声音，可以吗
好啊...
不行
等等
继续搞吧
等等...
辛苦了...
AM 9:00
都内某摄影棚
前一天精彩的O穴高潮
淫枫今天也会被骗吗
这...每次见面瞬间都会很紧张
失礼了
早安
妳好早
快好了
是
我要说早安
昨天...
那个吗
被搞了..…
也说不清楚
是啊
面试时才决定
不...
昨天的是那个
什么呢
解释中...
是泳衣
好高兴，平常都不给我看
是吗
让我看嘛
没关系吗
这我...
刚也脱了
制作商啊
经纪人没说
又穿那样吗
没有
看不到
好耶
不...太近
好耶，不错的感觉耶
这样的话...转过去
这不是我的兴趣喔
那个吗...
这样的话...实际去海边吗
会去啊
没什么奶子不会被看
没这回事...
没人会看没关系
不去不清楚...
想问妳恋爱观
恋爱观
跟做爱有关
恋爱观，很大啊
应该谈很多恋爱了
能冷静分析自己吗
没办法
不行吗
是
是喔
抱歉
是拜托了
问恋爱观说
是
恋爱啊，很久没谈了
所以不知道
是吗
不想吗
没有吗
想...寂寞时...
365天里只有3天寂寞
是吗
是啊
当时当然会觉得
有男友陪我就好
那之外都做自己工作自己想做的事
3天而已
寂寞...男友...想要男友只有3天
好强啊
不强啊
寂寞时...
那之外就...
好帅喔
好期待妳想跟怎样的人结婚说
那个吗
谈过恋爱吧
会自己喜欢，自己放弃
是吗
什么都没做就结束了
也不是失恋
自己
是吗
就是这样
要去了吗
再叫了
一直看着镜头喔
头脑里...是...
会来吗
当然...
真的吗
突然被搞，54321
好可怕可怕
等等...
不过分吗
过分过分
等等...
怎么了...
一直
这样也喜欢
轻易插入耶...
不...
轻易插入
淫穴湿了啊
马上插入了
没有
什么..…
不是不是
爽吗
爽吧
别问话了
等等
一个月前被搞过
那是什么呢
好好被搞爽吧
突然被肉棒插入
淫嘴寂寞吧
干嘛啊，不要不要...
不是吧
没有...
有...
没有啦
不行啦
不行啦这样
妳M吧...
都有
好过份
不太好
不太好啦
喜欢被舔奶吗
准备还
还没好啦
住手啦
好臭的淫穴
很过份吧
不行...
住手啦
好热好热...
好热
不知道啦..“
好湿喔
被自慰了
没有
住手好吗
好棒啊
插喔
脱掉吧
住手啦
这样吗
这样爽吗
是很爽...
好爽喔
爽吗
爽到流汗了...
好爽喔
骑乘位呢
都喜欢
讨厌吗
喜欢
没事
奶头硬了吧
你说什么?
刚刚...
美国，法国，意大利，德国，埃及
流好多汗
男优的
现在的比较棒
射的时候
射哪
再插
早安
是很爽...
爽吗
好爽
辛苦了
什么啊
流好多汗喔
抱歉喔，被搞成这样
又来了
等等啊，再面试
那个啊
是
突然吧
很突然吧
是
那等等再面试
时
好过分
抱歉失礼了
对…OKOK...
转另一边...
对
拍好了
拍封面用这种灯光
好耶..…
喜欢啊，好可爱
抱歉...
之后也继续拍摄
OKOK好耶
对对..…
转过去
对
突然吹喇叭
对...
还没发现的冬月...
等等
准备
现在在这吹喇叭
拜托
不
进来吧
可以念吗
现在在这吹喇叭
亲亲吹喇叭哪个好...
吹喇叭
原来如此
等等啦
还没好
先吹好吗
刚刚拍那边了吧
不要
快点吹比较好吧
好像很想要的样子
念好吗
现在在这吹喇叭
基本上
看这气氛
不强迫
不要吗
很辛苦吧...
很冷吗
是
有点干
什么感觉
但这也很重要吧
不强迫
想被含吗
是
勃起了，知道吗
交给妳
是
爽吗
为什么不理我
好硬了
看这边
爽吗
看着
下巴?
好唷
射了
结束了?
再来啊
拍照活动呢
辛苦了
等等
好过分
辛苦了
是
大概不行了
原来如此...
那先结束
时
那...请用吧...
好过份
下次再拍吧
封面拍摄结束隔天
在等在眼前旅馆住宿冬月...
今天好像有活动的样子(厂商情报)
正打算去找她..…
从经纪人那听到的时间还等不到
冬月可能已经过去了很不安..…
那个...
只是睡过头的冬月
是
是，来不及了
已经约好了
拜托...
是
不，谢谢
真的很赶
真的
是很正经的工作
有个活动
是喔...
不太清楚
是关于DVD的
偶而要去
今天是和限定粉丝一起参加的试写真活动
是这样的活动
是
应该没有那样，不去不知道，真的要迟到了
不是OK的问题
我坐计程车去
会迟到
跟经纪人一起
OK，OK
真的没时间了
就这样陪她到活动会场
厂商当然全面协助
打算让我参加
到了
午安
在这边的会场
在4楼
早...
早安，请多指教
写真会的作品"IDEA POCKET"
终极的屁股狂热，是屁股癖好的作品
是
早...
准备好说一声
知道了，请多指教
赶上了
刚刚好耶
因为活动前很严厉的关系
冬月比往常面对镜头更小心
一定是想让人看到她很努力工作
工作人员这么想着...
正想让她吹喇叭时
像这样子...
拜托了
现在在这吹喇叭
要忙了
回去
还没准备好耶
什么
还没化妆还没弄干净
很干净啊
不是现在啊...
这样没办法拍吧
那先一次
先吹吧
为什么这样
念好吗
现在在这吹喇叭
摸吧...
一定要吧...
但不错耶
但真的没时间了啦
说住手绝对不让我住手吧
都知道了
不是不要吗
好可怜的样子
你是被叫来的吧
安定的状态不会有上升空间
没有上坡也没有下坡
有声音
马上过去
谢谢
马上好
好可爱喔
才花4分钟就让早泄男射的冬月
不愧是吹喇叭皇后
早泄男，谢谢
好像没事一样...
像没事一样前往会场的背影...
是很适合『突然』的女优
粉丝早安...
谢谢你们来...
谢谢...
一起看看内容
是，务必一起看
是啊
这是屁股作品
务必..…
看屁股的线条
谢谢
那么冬月跟各位粉丝一起观赏
请多指教...
谢谢...
准备好了吗
是
请观赏吧
等等
不是不是
没关系
不行
不要不要
等等...
不行不行
不要不要
真的不行
等等
摄影机遮住看不到
不
住手
住手啦
好啊
我要下来
这边这边
要干嘛啊
吓一跳
很爽吧
可以了吗
这干嘛
好了吧，这什么啊
好了好了...
好了好了
没听说啊
等等，那是我的
这样不行啦
好差劲
等等，等等
这样子不行啦
谁啊
这不是活动
等等
吹起来了
近一点
什么啊
什么啊，这个
看这边啊
喜欢肉棒吗
爽吧
爽吗
好爽
喷了...
看这边
这边
什么什么
真羡慕她被搞耶
等等
抱歉
好软喔
什么啊，这个
抱歉，流汗了
抱歉
抱歉，对不起
去了去了
好爽，去了
去了
这什么啊
爽死我了
好想看啊
真想看
好想看妳被搞到高潮
换人
好大
爽死了
好棒..…
爽死我了
这里爽死了
妳被搞好可爱喔
可以吗
也让我搞拜托了
要射了
射了...
受不了了
爽死我了
要射了
射吧
好热
爽死我了
被搞爽死了
这里
爽死我了
去了去了，爽死了
被搞爽死我了
黏答答的
爽死我了，爽死了
爽死了
去了去了...
辛苦了
哇哈哈哈
这什么
真的假的这个
好漂亮喔
到下面面试吧
会参加吧
是，我有这打算
大家会喜欢的
弄好过来吧
被搞辛苦了