还在做
能弄完的
没问题吧
课长，有时间吗
关于那个计划
突然有个会，能一起开一下吗
谢谢
课长
资料弄好了，请检查
1．牛肉 2．鸡肉 3．海产
在接下来的选项里选出想吃的午餐
谢谢
欢迎回来
来把包放下
今天也辛苦了
味道真好
喜欢你的味道
终于可以亲热了
公司内禁止谈恋爱什么的
我们公司很奇怪啊
明明每天都和你在一起
每天都是地狱
都不能亲热
真想能亲热啊
她是南
是我的部下的同时，也是我的女朋友
肚子已经饿了吧
你喜欢吃的海鱼已经做好了哦
话说你还真是喜欢吃咖哩啊
我和南在同居中
什么？忘不了南做的咖哩？
真是的
好害羞
但是好开心
那就快换了衣服吃饭吧
我和南的幸福同居生活
再睡5分钟……
南要起床很不容易
今天没问题
真的就再睡一会儿
不要起来
再睡会儿
吻我
马上
再……再睡会儿……
不要……
吻我
还要
晚安
再睡会儿
摸我乳头
早上好
再吻一次
继续抚摸我
没事的，不会迟到的
继续吧
你还真是很容易“起来”啊
真的？
谢谢
要摸哪儿？
好舒服
亲爱的，好舒服啊
不要玩啊
不要玩
不是说没有伤才更爽吗
继续摸
已经湿了
好舒服
不要盯着看啊
好害羞
不要啊
诶？好吃？
好害羞
又是屁股？
好舒服
好厉害
亲爱的，要去了
要去了
去了
好舒服
亲爱的，想做更舒服的事
时间？
没事的
今天不会有事的
想要我摸乳头吗
可以哦
亲爱的你喜欢的乳头
真幸福
想要了
有什么不好嘛
没事的
那就快点结束吧
对吧
亲爱的也“站起来”了吧
兴奋了吧
让你舒服起来
舒服吗
欲火点燃了
可以吗
拜托了
可以放进来吗
要放进去了哦
放进去吧
可以的吧
绝对不会迟到的
今天也一起吃午餐吧
好舒服
要去了
己经去了，不能继续了哦
转过去？
能看到亲爱的最喜欢的屁股哦
好舒服
亲爱的，一起做别的舒服的事吧
要我自己动吗
好舒服
要去了
牵着手
吻我
摸亲爱的的乳头
迟到了啊
去公司吧
找到了
没有人看到吧
工作完成了啊
想着亲爱的会不会在，就过来了
买来午饭了哦
先选果汁
苹果还是橙汁
苹果？
没有了，给你橙汁
逗你的
给你苹果的果汁
在冰箱里放过，所以会有点冷哦
给
喝啊
继续喝
喝不下了吗
那我就收下了
好喝，喜欢这个味道
也买了三明治哦
南要这个
给亲爱的虾肉的
真是喜欢虾呢
张嘴
来～
亲爱的嘴真大
再来一口
真大
给你
南也要吃了
打不开，亲爱的帮我
包装的很紧吧
谢谢
南也要开动了
有南最爱吃的番茄
已经是春天了啊
最近真是暖和
南和亲爱的相遇已经一年了
是 相沢 南 吧
是
今天就请多关照了
请多关照
那么事不宜迟
请告诉我您为什么要来我们公司
是
今天也拿来了
贵司生产的笔
一直都在用，也有用心保养
性价比很高
很好用
从小学开始就在摸着这支笔了
涂鸦的时候也是
升学考试的时候也是用的这支笔
是包含了很多回忆的笔
所以想要进入贵司
原来如此
相沢 南 嗯……
那么下一个问题
学历写的是IP学院高校毕业
是
学生时代有参加什么社团吗
初中和高中这6年参加了陆上部
所以对忍耐力和持久力有自信
是这样啊
陆上的话，有长距离和短距离
擅长哪一类？
长距离
那确实有持久力
很好
好，好可爱
课长？
课长，课长？
还有什么别的想问的吗
诶？拿手的料理？
咖哩
咖哩！我最喜欢的！
话说一般面试的时候不会问拿手菜的吧
亲爱的对我一见钟情了吧
一见钟情了吧
什么？
对
那个啊……我也有觉得稍微有那么点帅
烦死了
高兴什么劲啦
害羞了？
没什么害羞的吧
真是可爱
最喜欢了
话说
这次周末可以休息，去哪儿玩儿吧
呐
去哪儿呢
南要想一想
可以吗？好久没这样了
太好了
期待吧
说好了哦
好久没出门逛了
终于拿到休假了
今天南想要到公园去散步
想和亲爱的一起散步
谢谢你能陪我
好久没见亲爱的爱车了
没事吧
不想出事故啊
对了，好像公园附近啊
有一家汉堡店很不错
南酱想要去
今天找到了的话就吃那个吧
今天东西也带了，天气也不错
应该可以在外面野餐吧
餐巾也带了，准备齐全
诶？想吃我的饭团？
那下次就吃南的手作便当吧
那就说好了哦
听我说啊
之前部长不是在吗
他说：最近相沢是不是变大了
但是，那是性骚扰吧
绝对是性骚扰吧
呐，要怎么办啊
什么？
真的吗？
会来救我的吧
诶？
绝对要来救我哦
在都没问题吗
感觉会生气的逃走
不可以哦
和部长的关系
不是必须要搞好关系吗
不容易啊
我不想亲爱的被炒鱿鱼
那不是当然的吗
虽然最开始南是想要好好工作的
现在是有亲爱的在才在努力的啊
真的
今天没堵车就好了
天气也好，好想快点到啊
快点出发吧
走吧
真是漂亮啊
这棵树好大
抱不住
去那边吧
这里好宽啊
一二三木头人？
可以哦
去那棵树那里
要开始了哦
木头人
木~头~人！
不可以动哦
木 头 人
过来
绿色好充足
南最喜欢自然了
去那边吧
这花好漂亮
紫色的
别的花也有好多
是谢了吗
真是寂寞啊
早些来就好了
但是只要还有野餐，期待值还很高
无所谓了
夏天
南想穿泳衣，去海边吧
再开车去
说好了
来
拉钩
说好了
说好了哦
有树桩
走吧
树桩很少见啊
能坐吗
来我旁边
今天的衣服好看吗
真的？
今天是约会
所以特地选了喜欢的衣服
是南喜欢的衣服
鞋子? . '
突然累了啊
我会忍耐的
回到家帮我按摩吧
真的？
太好了
之前买了个很不错的自拍杆
用那个拍很多照片吧
就是这个
刚才按错闪了一下
看，这个在高高的地方也能拍
角度要哪个好呢
拍下来了哦
拍的不错
茄子
来拍很多照片吧
这是什么树啊
是什么树呢
有尖刺
才不要
才不要，亲爱的去摸啊
摸摸看
哇！
去别的地方吧
看，有好多郁金香
好多郁金香
真的好多
郁金香的蕊看得好清楚
好大一朵
真漂亮
看，樱花也还有
看
好幸运
一直想看
真漂亮
好吃的汉堡
很棒吧
有带布吧
准备充足
真想快点吃
去哪儿 吃呢
去干一点的地方
去哪儿呢
呐，去那里吧？
把布铺在那里
来一起
那就这里吧
布给我
你拿着那边
再来一次
铺好了
那就开始吃饭吧
肚子饿了
打开看看
要打开了哦
不给你看
想看吗
那么……
有一个好大的
能看见吗
真大
很好吃的样子
那就开动吧
啊，还有一个
来
味道不一样
味道不一样才买的
这边是芝士的
有很多芝士
来吃芝士汉堡吧
忘记干杯了
抱歉抱歉
来，干杯
为了什么干杯？
为了久违的约会 干杯
开喝了
口渴的时候喝真是美味
南要吃芝士汉堡
这个真的好大
能吃完吗
我开动了
沾上了
好吃吗？
不可以擅自吃掉哦，南要喂给你
吃这个
来，啊 ~（张嘴）
好吃吗
这也吃掉吧
亲爱的份
有很多蔬菜
请
好吃吗？
饮料？
我来喂你
来吧
真是冒失呢
买这个的人很多
很有人气
和大家说的一样好吃
诶？想吃这个吗？
间接接吻哦
不讨厌吧
来，给你
诶？想要我喂你吗
真是爱撒娇
可以哦
来
亲爱的嘴真的好大
南也要开动了
好吃
真是找到好地方了呢
真舒服啊
天气真好
好久没枕过亲爱的的膝枕了
一直都很忙啊，真是辛苦了
很治愈吗？
又来了
太好了
真的哪儿都不用去吗
南想要一直和亲爱的在一起
真舒服啊
开始同居之后是不是一直想洗鸳鸯浴
亲爱的，谢谢你
明明工作已经很忙了
真的谢谢了
今天非常开心
刚好能看到最后一点樱花
再迟一点就全都凋谢了吧
拍了好多漂亮的照片，绝对忘不了
明天就该我拍了
如果再有时间的话
想去游乐园
真的？
说好了啊
拉手指
拉钩约定，说谎钓话吃下一千枚针
拉钩
想拉钩吧
今天累坏了吧
我来帮你洗
很高兴？
坐下来
今天用什么沐浴露？
这个？
太好了
泡沫好多
这个泡泡好多啊
看，泡泡好多
乳头都遮住了
看
这个
全白了
看，这个也全变白了
谁叫这个就在眼前呢
帮你洗干净
该洗脚了
今天走了好多路
手给我，手也帮你洗
不行
在帮你洗呢，别捣乱
泡沫好多
这边也帮你洗了
呐
不行啊
那南也要摸
呐
稍微变硬了
要帮我洗吗
全都是泡沫
看
滑溜溜的
滑溜溜的好舒服
多弄些泡沫出来
喂
晃晃悠悠的
真是喜欢屁股啊
冲掉吧
很凉吗？
骗人
变暖了吗
不要啊
可以了？
这样洗干净之后
变舒服了啊
稍微舔一舔
有什么不好，你也不讨厌吧
舒服吗
想快点？
可以哦
乳头？
真的是很喜欢乳头啊
那就帮你捏一捏
捏捏
很舒服？
最喜欢了
亲爱的也喜欢南？
太好了
诶？要快点？
慢慢来吧
射了呢
飞到这里了
真是的，又必须洗澡了
帮我洗干净
快洗吧
想H
这个数字按照列子排下去
用这个吧
谢谢
非常抱歉，因为我的失误才加班
没什么
课长也对不起
肚子饿了啊
去买点东西吧
我去吧
没事，很近的，我去去就回
随便买点啊
拜托了
课长要带点什么吗
那我就随便买了
我走了
喂～
为什么
可以嘛
好不容易只有我们两人
这种事很少遇到嘛
诶？
之后再做
暂时还不会回来
没事的，还很远
可以的吧
人家累了嘛
不会回来的，没事的
稍微在公司做一下吧
有什么不好
这边也
舒服吗
可以的吧
都站起来了
站起来了
兴奋了吗
南稍微兴奋起来了
有什么不好嘛，就一下
工作？
工作之后再做
可以的吧
解开
手拿开啊
可以的吧，就一下
变硬了哦
之后再做？
那就先摸这边
你看，都硬了
就一下
可以的嘛
吻我
就一下
虽然是公司，但南也想做
可以吗
好吃
已经硬了
稍微舔一下
可以的吧
硬的好厉害
可以吃吗
诶？要前端？
前端会很舒服吗
这个暴露了就会被炒鱿鱼哦
要安静哦
摸乳头
舒服吗
乳头硬硬的
两边都想要？可以哦
两边都捏一捏
舒服吗
摸下蛋蛋
想要我舔下面吗
亲爱的肉棒好好吃
便利店真远啊
嗯？相沢呢？哪儿去了
绿茶
那家伙去哪儿了
这个没问题吗，我知道了
赶紧开工
这就放下了
说起来，课长
之前的女大学生的面试怎么样？
诶？女大学生哦，不去吗？
这机会很少会有啊
那我姑且去一下吧
不是挺想去的吗
看你挺有兴趣的样子，我还以为
难得买回来了，吃下吧
在便利店买的
要麦茶的话还有哦
没事吧，课长
啊，我懂了
相沢真慢啊
生理期吗？
上厕所的时间真长啊
真让人困扰啊
进度要变慢了
在这么刚好的时间
对吧，课长
诶？已经可以回去了吗
虽然才干到一半
我明白了，那我收拾一下吧
这次真是紧啊
已经干到一半了，这个就放下了
这是相沢的，给她放下了
那我就先收工了
辛苦了
啊，对了
明天的会……
10点？我知道了
那明天请多关照了
辛苦了
已经回去了吧
搞什么啊，那家伙
怎么又回去了
还有，面试是怎么回事
不准去啊
真的？
绝对啊
我知道了
真的不去？
绝对不准去哦
去了这个就拔掉
那说好了啊
诶？不喜欢恶作剧吗
明明就不讨厌
已经这么硬了
诶？已经忍不住了
好痒
终于变成两个人了，好开心
想摸吗
可以哦
要我忍住声音吗
我努力
这是昨天买的
新的内衣
可爱吗
太好了
你在干什么
好舒服
这个好舒服
呐，在公司做很兴奋吧
声音已经在忍了
不要说什么渗出来了
这是兴奋了
还想摸吗
可以哦
要从后面摸吗
亲爱的是真的喜欢屁股啊
舒服吗
外套？
好，那我脱了
这样摩擦
这么喜欢南的屁股吗
舒服吗
想摩擦吗
肉棒变硬了哦
这样进不来的哦
要上去吗
诶？要撕烂吗？
真的要撕烂吗？
可以哦
亲爱的真是H
亲爱的原来有这种兴趣吗
真的好H
好舒服
这是什么声音？我不知道
兴奋了？
亲爱的，我好舒服
好舒服
已经在忍着声音了
想要亲爱的的肉棒
已经忍不住了
好舒服
现在是在公司做爱
兴奋了吗
南也好兴奋
好舒服
亲爱的，好舒服啊
进来了
好舒服
亲爱的也舒服起来吧
亲爱的，吻我
真舒服
好舒服
亲爱的乳头
奇怪起来了
要去了
去了……
真是的
都怪亲爱的让人家太舒服了
都去了……
想要从后面来吗
好舒服
想看脸吗
好舒服，最喜欢了
还想做吗
可以哦
好舒服
要疯了
不要
要射了吗
可以哦
射了呢
这样要暴露啊
丝袜也坏了
待会儿陪我去便利店买哦
第一次在公司H了
要上瘾了
之前的上瘾了
可以嘛
就一下
可以的吧
明明就在眼前
却不能打情骂俏
真是活地狱
不会暴露的，没事
之前也没暴露
可以嘛
就一下
呐，面试不会去的吧
要去吗
不去吧
说好了哦
不会来的吧
亲爱的乳头很敏感啊
可以的吧
担心？
不会来的，绝对不会有问题
谁也不会来的
呐，就一下，都硬了
兴奋了吗
真是的
都撑起帐篷了
帮你摩擦
舒服吧
想碰屁股？
可以哦
亲爱的好H
稍微……
南买了新的内衣哦
白色的
摸摸乳头
捏捏
摩擦摩擦
舒服吗
是你喜欢的近距离摩擦
已经变硬了哦
难道这样就满足吗
这样摩擦着
变得欲求不满了
因为很舒服啊
呐，亲爱的，摸我屁屁
快摸
好舒服
动起来
我会忍住的（声音）
快点
好舒服
变的好硬了
再摩擦一下吧
亲爱的的肉棒最喜欢了
自己动起来还真是H啊
让我看看
可以的吧
已经这么硬了，可以吗
想吃亲爱的的肉棒
好想吃
舒服吗？
好吃
就是这个吗
辛苦了
没事的
真舒服
最喜欢亲爱的肉棒了
一直都承蒙照了
谢谢
一周怎么样
没事的
吻我
就一次
想快点？
舒服吗
走掉了
不会暴露的
继续吃
比刚才更硬了
和亲爱的在一起好幸福
想要我摸乳头吗
真是的
又到哪儿去了
又来人了
人已经不在了吧？
让你舒服起来
想舒服吧
人应该已经不会再来了吧
太好了
他不会想到我们在厕所的
想要我摸乳头吗
可以哦
乳头好硬
前端舒服吗？
要射了吗？可以哦
射了呢
放松了？
那下午加油吧
那就拜托了
是，我明白了
正好
之前说的转岗位的事
虽然事出突然很抱歉
能不能下个月去
对你来说也不是坏事
可以放心去
就拜托了
那么
你想怎么办
转岗位之后就要分开了
异地？
转岗位……
要不拒绝好了……
真是的，真是笨蛋啊
不要那么简单就放弃了
这事不错吧
对不起
对你工作的事插手了
很担心啊
但是
没事的吧
我们的关系不会变
南最喜欢的只有你
真的哦
没事的
南最喜欢的只有你
不可以花心哦
真的？
花心了绝对不会原谅你哦
那我要约定之吻
最喜欢你了
要一直只属于南哦
亲爱的，今天做好多好多舒服的事吧
好舒服
亲爱的衣服也要脱掉
可以舔吗？
来接吻吧
亲爱的的肉棒变硬了
让我看看
变大了
好舒服
最喜欢了
可以接吻吗
好舒服
亲爱的，好想舔
可以舔吗
一直想舔亲爱的的肉棒
好舒服
亲爱的，好舒服啊
亲爱的，要去了
要去了
去了……
好舒服
亲爱的，好舒服啊
亲爱的，想要
好舒服
亲爱的，吻我
亲爱的肉棒好舒服
进到里面了
好舒服
亲爱的，要去了
要去了
最喜欢亲爱的了
吻我
这次南要在上面
来接吻吧
好舒服
亲爱的，摸我胸
揉我屁股
暂时就见不到了
不要停
亲爱的，想接吻
好舒服
最喜欢了
牵着手
好舒服
你是只属于南的哦
诶？要射了吗？
全射到脸上吧
射到脸上
射了好多
但是有很长一段时间不会再见了
绝对没事的
绝对不要忘记南哦
想吃咖哩了再给你做
比起这个，绝对不准花心哦
那就好
2个月后
啊……想吃南的咖哩……
久等了，咖哩哦
给你送来了
想着你差不多想吃了吧
诶？公司？
辞职了
啊，没事的，已经定好这边的工作地点了
嗯？
添麻烦了？
好想见你
肚子饿了呢
吃咖喱吧