全部剔光光!佳苗MM白虎逼
wanbo1提取制作
前輩,辛苦了
你覺得我的 allong 怎麼樣?
a allong?
是“伸展、拉長”的意思嗎？
（是芭蕾舞舞姿的一種）
沒想到會是下蹲
毛果然跑出來了
我、我什麽都沒看到
Kaporio’ru
kaporio’ru
跳躍 迴旋跳躍的意思
真 真的要嗎?
我 我不會看的
我會閉上眼睛的
那、那個是假的啊
失禮了
感覺怎麼樣?
都已經剔了就乾脆
全剔光吧
可是想要全剔的話
剔吧
前、前輩的
真、真的可以剔嗎?
太猛了
變的好光滑啊
肉穴
太猛了!
太猛了！
這邊呢
前、前輩!
肉、肉穴
全被我看光了欵
太厲害了、太厲害了
前、前輩…… 我、我有摸到
不該摸的地方嗎
前輩!剔乾淨了哦!
感覺怎麼樣
這裡也要
那裡!
可是
那裡是你的肉穴
好像有點濕欵
你、你這樣掰開的話
全被我看光了
不可以這樣掰開啦
好滑啊
滑滑的，你要摸看看嗎
可、可以嗎?
這裡嗎
你、你在幹什麼
好、好熱哦
變的好光滑哦
好軟
軟軟的
好厲害。
前輩
太猛了
硬了哦
變硬了哦
怎麼啦?
你覺得很興奮嗎?
你常常自慰嗎?
那、那個……我常常
幻想和前輩……
好丢臉哦
讓我看看
你自慰的樣子
新寶翻譯製作
未經許可請勿做業用途
你平常都這樣自慰嗎?
看的到嗎
看不太清楚
濕答答的
好棒!
好棒啊
你看
好棒
碰到了
好舒服
好舒服哦
好棒
好熱。
碰到了
我快射了
可以射出來嗎
不行了
我早就調查過了
前輩每天都會在這個時間
進來換衣服
前輩
你、你真是太美麗了
你的美真是太耀眼了
讓我的雙眼都睜不開了
我竟然能這幸運
和你讀同一所學校
我真是太走運
反正又沒有其他人
乾脆全脫光好了
太走連了!!!
前輩的裸體
一定是世界最美的
太美了
真希望時間就這樣停下來
前、前輩的那裡
就在我的眼前
沒有毛,看的好清楚哦
為什麼會沒有毛?
為什麼沒有毛呢?
是為了讓我看才剔的嗎
不、不對
美麗的女人
一定都沒有長毛才對
不行,我我忍不下去了
前輩
肉棒
看的好清楚哦
這麼靠近看可以嗎?
看不到裡面
肉棒
前輩
摩擦到了
碰到了
好熱哦
好硬
濕濕的
前輩
我想插進去
我要……
我要……我要……
我要……我要……我要
插進來了
前輩
我想後面來
我要插進去了哦
讓我看你的瞼
把腳抬起來
胸部也看的好清楚
我想看前輩的臉
快點嘛
我想吻你
你好壞心哦
前輩的手指
肉棒……肉棒.……
不行,我不行了
肉棒
1.2.1.2.3
1.2.3.1.2.3
1.23.1.2.3
你又進步了不少哦
下次的表演應該是問題了
老師、謝谢你
你沒事吧
有沒有那裡受傷?
真是的。
乳液?
是誰幹這種事的
是有人在惡作據嗎
真是的
你沒事吧?
kapuri'o
琉香
(法語）
肉棒
可以嗎
(法語)
快脫、快脫啊
你來這裡幹嘛?
對了、我記得你喜歡她嘛
真的假的
他喜歡她啊
快點讓人家看你的肉棒啊
你很開心吧
你不是每天都幻想她的事
自慰嗎
快點做給她看啊
快點做
你很開心吧
他很開心的樣子哦
看著她做哦
再快一點啦
她在看哦
你很興奮吧
你好像很好奇的樣子嘛
不要看
你在幹嘛?
你幹嘛?
你在幹什麼
好舒服
你不用帮他做也没關係
你在爽什麼啊
你、你在幹什麼
雙手一起用
太猛了吧
你在想什麼?
你幹嘛幫他做?
好棒
好舒服
他好像很舒服的樣子
你在幹什麼
你也做的太自然了吧
可、可以了啦
你自己做啦
你自己做就行了啦
你的技巧太厲害了吧
你也未免太厲害了吧
怎麼了?
什麼?什麼?
你幹什麼?
你、你要脫内褲啊?
等一下,你幹什麼
為什麼?
真的假的?
裙、裙子也?
你要做到這種地步啊
真的假的？
真的假的?
等等
沒、沒有毛
你玩真的啊
這樣沒關係嗎
可以摸我的嗎?
可以嗎?
真的假的
我也要
拜託你了
要、要舔嗎
好、好舒服哦
你……
一起舔吧
含我的
好舒服啊
你的表情好下流啊
第一次看到你這種表情
好舒服
好舒服啊
舌頭
握住我的
讓我看你的肉穴
太棒了
看著我
真是下流的表情
我要射了哦
好舒服啊
可以射到你的肉穴上嗎
不好意思哦!
你沒事吧?
沒想到你這麼好色
我交到馬子了哦
怎麼可能
下次我介紹她給你認識
再不走老師要罵人了
快走吧
一群軟弱的混蛋
專心唸書才是男人該做的
下一節是自習對吧
你準備好了嗎
當然
真正的男子漢是不需要
女人的
放在這裡嗎?
竟然不穿内褲
太不知廉恥了
喂
這是什麼?
你不知道嗎?
這個就是女人的肉穴
是嗎
真讓人好奇
你不想去理解下嗎
這是什麼
你不知道嗎
從女人那裡生出來的東西
什麼
我好像做了不該做的事
快放回去
放那裡?
那裡……不對。
怎麼了?
不是那裡……
下面一點
就是那裡
這裡嗎
進去了哦
小南
幹嘛
我好像變的不知廉恥了
你也一樣嗎
小南
幹嘛
好舒服
現在要怎麽做?
你要幹什麼
好棒
小南
幹嘛
我們要合體了哦
要把手指插進這裡面嗎
好舒服。
小南 幹嘛?
好像看到什麼?
那裡是女性的肉穴
是這樣啊
小南
為什麼會這麼舒服
很舒服嗎
好舒服
怎麼了
濕濕滑滑的
你怎麼了?
好舒服
真是太舒服了
肉棒好棒哦
小南 幹嘛
女人真是太棒了!
那還用你說
女人
真是太棒了