你在干吗哦
啊～好像有个什么虫子
小雪，好厉害～
你要做什么
好像在活着呢
你是笨蛋吗
给我看看
给你看什么
喂，你升学的事情定下来了吗
别跑啊，恩
我可能不继续读了
唉，你不读大学吗
恩，比起上学我想早点开始大人的生活
毕业了不就可以出去工作了吗？一起来读大学嘛
恩，这个嘛～
怎么了。怎么了
达也说他不想读大学
这家伙要是进公司上班了，肯定会玩上比他大很多的大姐姐
人家才没有说这个
别这样了啦，你们都是担心妄想症
我也没有特别担心啦
你会跟我们一起读大学的吧
大学呀，听说可好玩了
啊？你对着这头上不了大学的笨猪说这个，别装做这么了不起嘛
你才是笨蛋
你这家伙，你这家伙真是讨厌
让我好好收服你这妖孽
不要这么变态～～
马上就期末考试了，要不要来我家一起复习功课
恩，好啊好啊
我老爸老妈都不回来，你们可以回去晚点
正好～～
恩，要去要去
她家旁边就有书店
你去的吧
嗯...
。。。你要好好努力哦。。。
你就不能老实点，让我做嘛
打扰了
稍等下下哦
好漂亮
好大的房子啊，恩
好好的房子
来
谢谢
我进来了哦
去哪边呢
去那边吧
打扰了
欢迎
这个看起来好像精子
唉，你不是在玩我们吧，才没有
你喝的时候没感到吗？这种甜甜的气味。才没有。真的吗
精子才不甜呢
我的。。。。啊没什么
什么
你不是知道我精子的味道吗？我才不知道，啊？
你们两个做过了吗?真的吗？真的吗？我才不知道不知道
我们可没问哦
这家伙睡着的时候可吓人了
喂，给我好好学习，你吵死了
是你在诱惑我好吧，长这么大胸，还非要露出来
达也，你还真能学得进去啊
不上大学真是太浪费了，大学一定很好玩的
还能跟女孩子联谊
你个臭猪又在说些有的没的
什么有的没的哦
一点也没。。。。我回来了
老姐～
你回来啦
你老姐真是个大美女啊
她可是超可爱的，我怕怕了
是的呢
像个模特一样
大家尝尝这个吧
谢谢，谢谢老姐
请坐这边吧
你去那边一边，没事的啦
谢谢
真是惊喜啊，你居然有个这么漂亮的姐姐
啊～好下流的眼神
才没有呢，你在胡说什么
我们来好好咨询下，步入社会的前辈吧
在公司里是不是有很多争斗啊
但是，我还是个新人，什么都不能说呢
提问
大姐姐，你有男朋友吗
你不害臊吗?笨蛋
没有男友哦，我姐姐是工作第一
我们差不多也该学习了吧
但是，进公司的话，会不会跟同事搞婚外情啦之类的？
这个。。。最好不要问
因为跟你接触的就那么几个人
身边都是年长的人，也会有这种事的呢
这样啊
大姐姐，你有搞过啊
对年纪小的有没有兴趣？
婚外情倒是没兴趣，小男生嘛，倒是想交往看看呢
顺便问下，你是彩香的男友吗
是。。是的
请多多关照
你果然就是花鹰达也，不出我所料啊
彩香经常跟我提起达也你，我就想你们肯定有事
一直说你很帅很帅啦
也没。。。。
没有啦
别说了，老姐
果真很帅呢
你们两位呢
跟这家伙完全不是那种关系
我。。我是单身～
我最喜欢大姐姐你这种类型的女生
好疼～
当初还不是某人整天缠着我来追我的
干嘛哦，开个玩笑嘛
好啦好啦，该学习啦
好的，好的
这个有点难呢
原来是这样啊
不会吧，这道题你都会做
好怀念啊
这道题考试中经常出现的哦。你没做过吗
我还不会做，那的好好记住这道题
都这么晚啦
该出去了
晚上好
不好意思，待到这么晚
还住下来
这个可以给我吗
这可是我喝的东西
对不起，我不自觉地就拿来喝了
没事哦，学习还顺利吗
还。。还可以吧。
感觉跟想的有点不一样呢
跟彩香口中说的男友有点不一样
我。。。看起来很糟糕吗
对女友的姐姐没什么想法吗
感觉你们姐妹两个都很好呢
这种感觉不错哦
是我喜欢的类型
这帮家伙
没事的
爽吧
姐姐，拜托你了
舒服吗
是 好舒服
出水了呢
这样很兴奋吗
是的，好喜欢
这里很敏感吗
好爽
好大啊
好舒服
舒服吗
硬邦邦的
可以射出来吗
会射的
要射吗
没关系哦
但是
谁都看不到的
没事的
好吧
快忍不住了
射出来吧
不行了，要射了
啊～射了 射了
随时可以来玩哦
达也呢
怎么了
我说，小爱和田町干脆在一起不就好了
别看他俩一直吵吵闹闹的
肯定关系不一般，彼此喜欢着吧
你在听吗
你有啥心事吗
恩?没什么
田町他们到底有没有在交往啊
不知道
啊～今天来我家吗
一起走吧
喵～～
今天你姐姐不在吗
不在家的
不用担心，没事的，她还没回来呢
哦，这样啊
喂喂，再来一次吧
再来一次？恩
喂，我怎么感觉你最近很冷淡啊
是吗？没这回事
你不会是劈腿了吧
才没有，怎么可能哦
不是厌倦我了吧
啊，怎么会厌倦哦
真的吗
恩，我很喜欢你的
跟我舌吻
这。。。
恩？
可以哦
好舒服，舒服吗
变大了哦
好硬
可以吗
哇～
好敏感
来摸我
恩，好舒服
好喜欢
我也喜欢
啊 好舒服
这样怎么样
好棒
你要怎么玩
好硬啊
你好色哦
舒服吧
好厉害，硬邦邦的
我说，要不要试试那个
那个是指？
之前我们两个一起去买的那个
那个？
好想试试啊
你放哪里了
这里
好厉害
我们一起买的不是吗
你要试试嘛，难得用一次
这是什么
一个人用过了吗
没有
没用过吗？你喜欢哪一个
唉～哪一个都行
用这个吧
怎么了
好舒服
这里爽吗
啊 不可以
不可以吗
好舒服
能放进去吗?太小了
受不了了，好爽
这边很爽吗
爽死了
不行 不行
啊 好舒服
啊 要射了射了
射了 射了
啊～
好舒服
直接来做吧
太爽了
看看都湿了
哪里最爽，这里吗
啊～太棒了～啊，受不了
啊～～～不行了不行了
又要射了吗，想射了
爽死了，射了吗
射了呢
你也太快了，不行哦，这边还有好多玩具呢
这个也想玩玩
好想试试
好棒
还能动成这样
好厉害
好棒
碰到这里就麻酥酥的
放进去试试吧
好舒服
啊～再进去点
还能进去多少呢
别动
啊～这个好爽
插得超深的
爽吗
好爽
不要再动了
啊～受不了
这里也要吗
不行
好舒服
舒服吧
两个一起来更爽吧
这样怎样
这边也可以吗
恩，可以
啊～受不了了。怎么样
不行了 要射了 射了
要射了哦
要射了吗
射了射了
射了啊
好舒服
又射了
我也想插进去
插进来
好棒～
进来，进来
好舒服
好爽的样子
你的好大
好舒服
好爽
不行
要射了
射了射了射了
想从后面试试
来嘛
好爽～～就是那里
好舒服
爽吗宝贝
爽吗？？好爽
用力用力
不行了
不行了 好舒服
啊 射了 射了
好舒服
又要射了
射了射了
爽死了
好爽
喂～～～对不起
老姐，怎么了
你朋友来了
我知道了，马上就来
老。。。老姐，先帮我挡一下
好。。。好的
地震了
你别吓我啊
你们两个去哪了
一起回来的不是
是吗
我可不是笨蛋哦，才不会让你们两个单独在一起
为什么
因为他们两个在一起就会很粘
肯定会粘粘的啊
你还好意思说，刚才不是说，我也想那样吗
我才没说
所以，像个大人一样，好好吃这个嘛
我自己来
好过分
你们两个要不要交往下
我才不是笨蛋，才不要
你在做什么
今天看到你跟彩香爱爱，不好意思啊
喂。。喂。。
我来道歉了
诶 等等
姐姐
你再叫就让你好看
我只是让你爽歪歪哦
都变大了
所以，让你爽爽嘛
好吧
没事的
热乎乎的
一定很爽吧
真是不好意思
舒服吗
恩
你要干什么
好爽
好舒服
哇～～这样太爽了
我说
安静点
热乎乎的我最喜欢了
继续吧
好
好舒服
这。。。
没事的，来吧
不想跟我做吗
没有
要保密哦
脱下来吧
那边爽？
哪里都爽
啊～啊～啊～
不可以
好爽
爽
啊～想射了
好舒服
好棒
爽死了
来摸这里
受不了了
嘘～～～
好棒
这里好爽这里好爽
爽吗
要射了，射了
要射了
我也想射
射吧
不行不行不行了
快射了
啊～～用力用力
这么插好爽，不能再这么插了
爽吗
再来玩哦
对不起
姐姐
你好，你好
今天不跟彩香一起啊
她好像去打工了
这样啊
那个。。
可以去姐姐家吗
现在吗
不行吗
不，可以啊
真的吗
谢拉
好嘞
这里是
什么
这里不是彩香的房间吗
是的呀，怎么了
这样。。。
随便进来不太好吧
但是她还没回来呀
不是这个意思
那你是什么意思
现在才说不好吗
今天不是你求我要带你回来的吗
是
果然还是觉得不太好
为什么
这里
因为一直是在这张床上爱爱？
才觉得不好的吗
就是说换成我的话不可以喽
最近有爱爱吗
没。。没有
那就好
我可是什么都知道哦
彩香全部都说给我听了
真的吗
这。。。
怎么了
也能让我爽爽吗
姐姐，这个
这个。。。。
不太好吧
选一个
你们不是一直用的吗
唉，你怎么知道
我当然知道了，用这个？
对彩香怎么玩的，也对我玩玩
真的要吗
不愿意吗？不想伺候我吗
不，不是不愿意
你知道怎么用的吧
那就。。。
这样吗
这里
喜欢吗
帮我脱掉
跟脱彩香一样脱
哇
也这样对待彩香了吗
就是这样
姐姐
啊
再刺激一点
喜欢吗
好舒服
爽吗
哇～
慢慢往下
要放到这里吗
都说了要好好伺候我
好棒，姐姐
彩香这样玩哪里最爽？
阴蒂
阴蒂？
你也会摩擦我的吗
是
快让我爽爽
帮我摩擦摩擦也没关系哦
真的可以吗
可以哦
那我就。。。那。。那。。
再让我爽点
是
再刺激一点再刺激一点
还要再刺激一点吗
好棒
再刺激一点
哇～～
怎么样
啊 进来了
啊啊啊啊
可以吗
好爽
还要
姐姐
好棒
啊 啊　啊　要射了
啊，受不了了
姐姐
用力用力
要射了
射了吗
是的，太爽了
还可以继续玩吗
再来，我还要
这个也要，试试这个
啊　啊
放这里吗
是的
要射了 射了
不要停不要停
啊～
好棒
受不了了
又射了一次
快给我
姐姐，我。。。。我要跟彩香分手
我爱上姐姐你了
怎么了
我们这样没结果的
来了
请进
怎么了
先进来吧
对不起
乱七八糟的，现在给你倒茶
今天怎么了
我喜欢姐姐你，从第一次见面就喜欢上了
等下。。。你胡说什么
不要再开玩笑了
都被你吓到了
我。。。其实都知道了
姐姐，跟达也的好事
那家伙已经有彩香了，不是很好吗
那件事
不行的
我谁都不会说的
我只爱着姐姐你一个人
但是
是我。。。就不可以吗
不是不可以，但
这样真的好吗
永远不会忘记我吗
好喜欢
过来
我要那里
姐姐
舒服吗
好舒服
好爽
好棒
我要放进去了
爽死了
好棒
受不了了
好舒服
我。。
要放进去
来抱抱
好爽
啊～～～好爽
想射吗
真的可以吗
射给我吧
怎么样
好暖和，姐姐的里面
插进去了
啊～～
真的好爽
好棒
啊啊啊，好热好热
爽吗
不行了
不行
射了
好棒
不要停不要停
是吗
好爽
下面给我
好想要
都给你
可以插进去吗
可以
啊啊啊
啊啊啊，要射了
谢谢
爽吗
好爽
好开心
过来这边
好爽
啊
就是这里就是这里，啊，要射了
啊射了
我也要射了
真的可以吗
可以哦
都射出来
好棒，可以射吗
可以
啊，爽死了 射了射了
姐姐
听田町说了
你跟那家伙交往了吗
他这么说的啊
是吗
算是在交往吧
这算什么
就算你这么说
你是不想要我了吗
不是啦
那。。。那是因为什么
这也是没办法啊
喜欢的人是妹妹的男友
怎么可以胡来
我已经不知道怎么办了
我喜欢你，姐姐
我可不知道结果会怎样哦
真的不知道
真的喜欢上你了
真心的喜欢你
姐姐，我爱你
我也喜欢你
最喜欢你了
姐姐
姐姐，我最喜欢你了
最喜欢我吗
姐姐
好爽
好舒服
真的可以吗
让我来
姐姐，我想要你
我也是
好舒服
好爽
啊
好喜欢
爽吗
啊，好喜欢
啊，想射了
好想射
不行了
我还要
我要
好棒，好漂亮，姐姐
爽吗
好爽
好棒
啊啊啊
我想要
姐姐
给我
姐姐，我要放进去了
姐姐
好爽
好棒
啊
好喜欢
姐姐，真的好喜欢你
姐姐
好棒
要了。。要射了 射了...
爽死了
射了
姐姐
好爽
想从后面进去
过来
啊　啊给我
好爽
啊啊，好爽，爽死了
姐姐
好爽
好喜欢
啊啊
我也好喜欢
要射了
啊啊啊
好棒
过来
姐姐
好幸福
我也好幸福
你全都是我的
Oh　Yeah
爽吗
好爽
我受不了了
达也
达也　　达也
好厉害　好厉害
射了
一起射吧，一起射吧
要射了。。。爽死了
射给我　射给我　射了射了
啊 受不了了，射了
射了
啊啊啊爽死了
好好吃
好爽
姐姐
好喜欢你
我最喜欢姐姐了
谢谢
真的可以这样吗
要永远在一起哦