感覺怎麼樣呢
我有點緊張
但是希望可以做得很爽
真的嗎
是的
喜歡做愛嗎 還不錯囉
那 想要做更大人的事嗎
我可以的 我很想
哇 你超有自信的耶
我可以的吧
放心啦 沒有問題的吧
你也要辦到才行呀
那今天就麻煩你囉
來呀 過來這邊坐吧
初次見面
請多多指教
可愛喔
沒有 沒有
你真的好漂亮
沒有的事
想要我摸你嗎
想
這裡很硬了呢
可以親你嗎
你在顫抖耶
想要被我舔嗎
想
那脫了吧
裙子脫了唷
把內褲脫了吧
真的超硬的耶
好舒服
可以再多摸一點嗎
好好摸吧
好想上你 拜託了
還不可以插入喔
我會讓你爽的唷
爽嗎
好爽喔
這樣很爽嗎
這裡好爽快
這邊呢
就是這樣
那這邊呢
好爽喔
請溫柔一點
被舔的很爽呢
這樣的話 不行了 會射的
不行喔
慢慢來就好喔
爽嗎
好爽呢
要射了
第二天
早安
今天有把握嗎
會有點緊張吧 呵呵
那麼 今天也要麻煩妳喔
你可以的吧 好呀
要好好演出喔
沒問題的
今天不可以逃跑喔
麻煩你了
進來了
初次見面
不可以逃跑喔
你打算怎麼做
想要很爽吧
不好吧
可以的
都給你舔喔
換這邊 快點舔
好爽喔 真棒
會高潮的耶
爽嗎
開始想爽了吧
怎麼回事
我需要肉棒插入
哪裡想要肉棒啊
是小穴想要肉棒嗎
我想要肉棒
插入了
對 就是那樣
我還要
讓你很爽喔
好爽喔
會爽死的唷
好爽呢
想舔吧
要認真的吃喔
會的
人家真的好爽
慢慢的抽插吧
好爽呢 很棒喔
這樣會瘋掉的
不行了
要高潮了
要去了啦
超棒的耶
看這邊
感覺怎麼樣
很棒
很緊張嗎
還好吧
打算怎麼做呢
我都可以的呀
讓我說話一下就沒事了
要多說話喔 好嗎！
這是什麼呀 好大啊
這是我第一次看到
這樣的肉棒
真的很硬耶
那個我要怎麼做呢
這樣可以嗎
那現在我要幫它口交了
好好看著吧
我要準備舔你的肉棒囉
弄哪裡會爽呢
這裡爽嗎
這裡嗎
還是摸龜頭比較爽呢
這邊很爽吧
抖動得很厲害喔
變的很結實喔
要這樣慢慢摸 喜歡這樣嗎
還是要快速一點呢
真的很硬呢
不知道你的肉棒如何了
你可以想像
我摸的是你的肉棒喔
讓你很爽喔
這樣用可以嗎 可以吧
你硬了嗎
還不可以射喔
要忍住喔
我還想要多玩一下
很想要被這樣弄嗎
這樣嗎
會癢嗎
很癢所以很舒服嗎
好變態
讓你更爽喔
那這樣摸可以吧
舒服了吧
這樣爽嗎
這樣是不是很爽呢
我是真的喜歡你的肉棒喔
讓你很爽喔
從現在開始喔 好嗎
這邊很爽吧
你怎麼啦
想我快點放到嘴巴呀
怎麼辦呢
好大呢
你知道我在幹嘛嗎
你不知道嗎
是不是很爽呢
我也會舔你的肉棒喔
等很久了吧
我就知道
你的肉棒很硬喔
這裡如何啊
好誘人的奶頭
用舌頭和用摸的 你要哪個呢
哪個比較好呢
想要我舔肉棒嗎
來吧 來舔吧
你等很久了嗎
是不是很想做愛啊
你看 真的濕濕的耶
完蛋了 我好興奮喔
你的肉棒真的太好吃了
爽嗎
你在顫抖耶
肉棒忍不住了吧
想高潮吧 我就知道
忍不往 可以射出來的
要射了
好棒
流好多出來
不斷的流出來呢
你流好多呢
來吧 都讓你很爽喔
有很爽吧 太好了
你真的射你很多呢
今天又要挑戰什麼呀
我都會去做的 你放心
今天也要很努力喔
要盡全力 知道嗎
你做愛真的超讚
不要這樣虧我啦
拜託 我是很認真的好不好
沒問題嗎 真的嗎
感覺不太行耶
我知道了
你真的很盡力耶
你站起來 擺個姿勢吧
擺姿勢嗎
走啦 我要出發了
等一下 快點
你也一起看呀
我不會打擾你啦
等等 這是怎樣
我在等你呀
我沒幹嘛啦
快點來讓我爽呀
我也很期待
是嗎
要摸就來呀
不要猶豫啦 真是的
妳打算怎麼做呀
這樣嗎
快點
不要猶豫了 好嗎
你快點幫我舔啦
要用哪呢
妳懂得吧
首先 幫我撫摸吧
用雙手摸啦
對 就是這樣
你也忍住喔
我甚麼也沒做耶
要去了
爽嗎 繼續啦
認真的舔啦 姊
你不要吵啦 討厭
你很投入耶
這邊很爽嗎
用手指摸吧
用手指摸嗎
我要認真囉 很好
就是這樣
很好 不許停
要不要刺激一點呢
你想舔嗎 姊
還不行
再等等
我都聽你的唷 好的
好爽呢 這樣好棒
好好舔吧
你在顫抖耶
很下流呢
換我看妳的臉吧
被這個遮住了
看不到
好呀
認真的看吧 太好了
好可愛啊
這邊
好好看著我好嗎
不要這樣看
怎麼了 害羞唷
很害羞
不會啦 這麼可愛
我要舔你喔 好嗎
來互舔吧
不要這樣啦
親親啦
怎麼啦
等等
想要很爽吧
好可愛啊
讓我看看你可愛的腋下吧
讓我看吧
都濕透了吧
讓我看看啦 快點
你都濕透了
這樣真乾淨呢
如何 我就是這麼壞啦
壞嗎
要不要繼續呢 可以吧
不要啦
為什麼不要呢
讓你很爽喔 好不好呢
你到底是穿幾件呀
舔這邊吧
你不要我換邊舔嗎
來比賽呀
不要
我們來比賽呀 好嗎
你要怎麼做 我要報仇啦 可惡
你要報仇 怎麼報呢
在用更應吧
還要嗎 當真？
好爽呢
姊 就是這樣舔喔
很爽喔
肉棒一直舔呢
肉棒一直舔不交換嗎
討厭啦 不好吧
為什麼不行
很難為情耶
來啦 還沒結束喔
小寶貝 要聽我的唷
處罰你
從這裡開始好了
這樣很爽吧
我要舔這裡了
我受不了了
怎麼了
不要啊
那這個姿勢呢 可以嗎
你的反應真可愛呢
好可愛
想做愛了吧
把內褲脫了吧
不要
可以讓我摸摸的吧
我只有看而已
這樣夠嗎
這樣舔不可以啦
我要舔了唷
不要啦
一直抖動喔
才沒有
沒有在抖嗎
沒有
舔這裡
不行
真的非常爽
不要啊
怎麼了
我很喜歡你耶
讓我看著你吧
好癢喔 不可以啦
舒服嗎
舒服
這樣不行
抖得很厲害喔
好舒服
那這樣呢
讓你很爽喔 好嗎
你的胸部真的很棒呢
這裡很棒
不要
我也要舔
你也要舔呀
那就來吧
要舔嗎
靈活點 幫我舔呀
想要肉棒呀
想要肉棒
能跟你上床是我的榮幸
用嘴巴舔吧 快點啦
好舒服
對 就是這樣舔
就是這樣
這邊
好吃嗎 很棒吧
忍不住了啦
你真的很變態耶
真的不行了
姊 我讓你爽喔 來啦
來吧
幫我乳交吧 可以嗎
辦不到啦
可以的
變得可以就行的
辦不到啦
看這邊
手壓好喔
壓好嗎 是的
來吧
讓我摸摸你的舌頭吧
爽嗎 嗯呀
不要客氣喔 都給你
插入了
好爽
好爽喔
不要 怎麼啦
好害羞
這樣很變態吧
要忍住喔
不要這樣
好爽喔 超棒的啦
怎樣會舒服啊
慢慢的
好舒服
是不是很爽呢
你真的很棒呢
好愛你喔 討厭
會瘋掉的
是不是很爽呢
好爽
換成這樣如何
怎麼這樣
天呀 要爽死了啦
這樣舔爽嗎
好爽
從後面來喔
好棒
這樣好棒
天呀 超爽的耶
這樣感覺好爽
姊 你還要不要呢
很爽吧
都射給我吧 拜託你了
好爽呢
你看起來好想睡覺唷
辛苦了
辛苦了 加把勁吧
知道了
對呀 好累唷
你還有辦法復活嗎
可以在這睡嗎
在這睡嗎 好的
睡前說一下感想是什廢呢
晚安
拜託你啦
說一下你的感想啦
喂 莉奈醬
看起來真的很累
END