香老师
是的
怎么了
没有
在烦恼学生的出路吗
对
是该思考一下
面对考虑未来
有的学生会开始自暴自弃
在心里面一直烦恼
怎么了
老师
陪我一下
突然在说什么
好好说理由
不想被揭发他的事吧
只要陪我就行了
是真的吗
不是跟来了吗
为什么
我不小心看到了
他匆匆忙忙从出路咨询室出来的样子
然后去偷看
看到老师脱光
没有
那是被硬上的
那种看就知道了
不管怎样
为什么他不会被处罚
老师该不会
可以吧
不要
等一下
不要摸我
不要
到底想怎样
不要用
放开我
不要
舒服吗
好大喔
好可爱喔
几罩杯啊
好软
不要
脱掉脱掉
好美喔
不要闹
不要
你们在干什么
放开我
变硬了
喜欢被弄胸部吗
下面呢
老师
放开我
好美
不要摸我
老师穿丁字裤
不要
穿这种东西
其实很喜欢这样吧
在说什么啊
喜欢做爱吧
色色老师
色色女教师
放开我
老师常常在用的东西
你要做什么
不要
要把这个放进去吗
老师
不要
给我看
不要闹
好色喔
不要摸
知道做这种事会怎样吗
都到这里了
要做什么
我们会疼爱你的
舔舔看
可以帮我吧老师
不要
老师
这样也有
老师要含着啊
不要
老师
无法忍耐了
转到这边
射了
不要
我的包包呢
等等要去哪里
补习
有谁在那边
香老师
还好吗
请你穿上这个
香老师
给你
那个
谢谢你
到底是谁做的
要告诉校长和理事长
香老师
那个
被强奸了吗
没有
可是那种模样
是真的
那到底被做了什么
不说怎么知道
用嘴巴
嘴巴
口交吗
那个
黑田老师
很兴奋吗
其实被上了吧
没有
有吧
没有被人
放开我
你刚刚阻止我报告吧
不要
要是向上报告会很困扰吧
很困扰
不要
为什么可以给学生做
而我不行呢
不要
那我会全部都报告喔
这个
很困扰吧
有精液的味道
没有
我会全部说出去喔
你有含吧
怎么样
不要
湿了
不好吧
我不会跟任何人说
这是什么
老师
湿了
没有
没错啊
放开我
不要
没有湿
放开我
要打电话吗
校长或理事长
可以吗
那就乖乖的
舒服吧
没有
有跟学生做吧
这样不好吧
很开心吧
跟学生
不要
是可以停
可是要报告喔
要不要报告呢
舔学生睾丸
自己也湿了
要好好说
好厉害
该不会有感觉吧
不要
老师
我想像了一下
你有用那个嘴含吧
有做这种事吗
帮我
要报告喔
来做吧
好过份喔
自己要离开学校却打小报告
可是更过分的是学校
好不容易做了报告
为了保住学校的面子
没有处分
不过
看了这个很惊讶
除了我们
也被别人做过喔
没错吧
你在说什么
我要离开了
没错吧
打我们小报告
在说什么风凉话
抱歉
请你原谅我
怎么办
怎么办呢
不行吧
就是啊
老师
原谅我
怎么能原谅
你打我们小报告
当然要受处罚啊
没看过老师的胸部吧
想看
老师给我看
不要逃
不要
好大喔
好美
老师这边也给我看
不要动啦
给我看
好美
如何
不错
被黑田上的时候
也有抵抗吗
没有吧
老师
舒服吧
被舔
湿了吧
老师很有感觉吧
没有
看到了
老师
弄破真抱歉
可是是老师不好
所以没办法啊
不要
好像湿湿的
自己来
放开我
老师湿了
嘴巴打开
给我看
要用特地带来的东西
带很多喔
不要
知道这个吗
原谅我
拜托
脚张开
知道这个吗
会怎么样呢
舒服吗
不要
拜托不要
这边吗
不要
来实验看看
好咸
要用喽
老师我也要用喽
告诉他用哪里比较好
湿湿的
高潮了吧
老师的脸好红
用这个可以吗
放开我
不要
要高潮就说吧
你看
高潮了吧
有感觉吧
我们做更好玩的
带她去那里吧
老师已经失业了吧
对啊
那我们来养她吧
不错喔
原谅我
有感觉吧
你要去哪里
这种模样
不是说我们愿意养你吗
越来越没精神了
开心点吧
有门喔
这种样子也想逃吗
你敢这样走出学校吗
撒娇了
如果道歉就可以原谅你
抱歉
听不到
对不起
不过不原谅你
脱衣服吧
脱吧
要养你耶
抱歉
听我们的话
老师 给我们看
不要
对不起
去哪里
如果帮我的话
可以考虑让你走喔
老师自己含
可以让你走喔
老师
不快点会被抓到
张开嘴
不要
老师
要再刺激点吗
不是
没办法让你回去
老师
哪一个老二比较舒服
我吧
比较一下
老师舒服吧
不
不要