请侵犯我的妻子
我们结婚两年，丈夫38、妻子22。在这里展示我妻子的另一面，淫荡、放荡的样子呈现给你们。
我妻子被别人的肉棒插入时兴奋样子，是平时在家做家务的她的另一面，真正淫荡的一面。
快做好了吧？
我可以先尝一下嘛？
我等着的哦   好的
等不急啦 马上就好
要我出去等吗？ 不用
你也来帮手啦
很不错啊   没有啦
有点生了
做好了  好的
可以吃了 蛋包饭
怎么样？
很好吃 真的  真的很好吃
吃的时候加点这个
看这里 看我这里
肉棒插进去了  是的 插进去了
舒服吧？   舒服
看这里哟
害羞？刚才还这么放荡  刚才是刚才
现在还兴奋么？  刚刚完全投入了
我来拿吧
不要拍我  为什么 为什么
喜欢黑色的吗？  嗯
我很喜欢
来啊 来啊 来啊
让PANG起来 过来
这边 过来这边
过来哟
会觉得不习惯吗？ 也没有啦 没有不习惯
只是有点紧张 放松点 先辈 要我过来的也没什么
会觉得有趣吗？ 有趣
不要啦 饶了我吧
等一下要怎么办？ 哦 不好意思
谢谢
好了吗？
不好意思 给你加上
你要喝吗？
上次去一个西餐厅吃到过这样的菜。
诶 有这么好吃吗？ 是很厉害
考虑过结婚么？ 没 没 还没考虑过
独身多久了 三年 四年了
差不多五年了
喜欢什么样类型的
像先辈妻子这样漂亮又可爱的 我很喜欢  谢谢
为什么？为什么？
坐过来嘛 为什么啊 为什么
不要 又来 坐到沙发上去吧
不好吧  坐过去吧
老婆 你也坐上去吧 我 为什么？
你也坐上 好啦 为什么？ 就当帮帮他吧
可以的 不然就没有女孩子喜欢他了
没有这回事吧
你就帮他练习一下吧
干嘛坐这么远啊
是这种感觉吧
你们两眼对视对方吧
认真点 认真点 真的
真的是很漂亮啊  惠美你也坐过去点
什么啊 什么 怎么啦
好热
我去拿杯子来给点酒吧 我没问题
这是干什么啊？
要向像说好的那样
拿来啦
就这样完啦？没完吧
惠美 牵一下他的手吧
牵手？牵手么？ 为什么啊？
让他体会一下
好了 不要犹豫啦
碰一下咯  这样有感觉么？
要认真牵，手握手这样
为什么啊
先辈 好了吧
怎么？不愿好好回忆一下吗？
什么啊？有什么好回忆的啊
啊？明天是几点啦？明天8点50
你们是一起吗？ 一起 一起
放肩膀上吗？ 普通的那种就行
不行 不行
这样会像是和女朋友那样的感觉
不行啦
这次要像真的一样 你们在靠近点
再近点 再近点
轻轻摸一下就好啦
从刚刚开始 我就已经在偷看不该看的地方了
看到吗？看到吗？ 不要
为什么你坐的这样诱人啊
没有啊 就是这样的啊
我会有点在意这样啊
很喜欢吧 你很喜欢这样吧
说真的 心里很开心吧
想一直这样持续下去
喜欢摸完手 再摸这里那里的感觉
喜欢摸手 再慢慢到这里那里 再摸到胸部咯
你在说什么啊
去摸吧 不要啦
去啊
说笑的吧 不好意思  我不行啦
去啦 去啦 我都不介意
你干什么嘛
去吧 我说真的啦 我不介意啦
去吧
靠过去点
要开始咯 不好意思
这样可以吧 摸上去啊 用力点
好啦 继续 继续咯
怎么样 摸上去跟想象的不一样吧 其实她也很兴奋的啦
谁说的 没有那样的感觉啦
慢慢的 温柔的揉
好了吧 继续 可以停的吧
不好意思啦
请等一下 等一下 可以的啦
摸着有点痒 没问题的
可以停一会吗？
不行 不行
可以停一下吗？
他是在要你吻他哦
享受就是了
你下面湿了吗？
没有
怎么 怎么 怎么
是在干嘛啊？
不要了
你们开始吧
这样没有感觉吧 不好吧 不好意思
没问题吧 没问题的
摸他下面吧
摸上去点
再上去
怎么样
变硬了
让它更硬吧
你也摸她
不要停
把衣服解开吧
让他吻你哪里？
乳头
胆子大点
我听到他吻你的声音 你很舒服的
我知道的哦 惠美
舒服吗？ 舒服
那腿打开吧
很柔软吧
你自己摸 然后内裤打开
把腿打开
手拿开
把内裤拉开
可以舔
把外套脱掉吧
这样不行
这样会高潮的，会高潮的
高潮就高潮
爽吗 爽吗 好爽
替他口交吧
快含住它
它已经迫不及待了
别人的肉棒怎么样？肉棒好硬
这么样？感觉 非常舒服
她非常会吹
要射了吗？想射就射
坐下来吹可以吗？
自己把内裤脱掉
坐到他身上去吧
你自己插进去吧 自己对准
被人插满了，是什么感觉？
告诉我吧 爽  爽吗？  爽
很爽吗？ 很爽
插进去了？全部插进去了？ 插进去了 全部插进去了
喜欢别人的肉棒吧？
喜欢吗？喜欢
我听不到啊 喜欢 你自己说出来
我喜欢别人的大肉棒
自己插进去
要来了 我要高潮了
喜欢被人干吗？喜欢被人干
好爽 好爽
好爽~~~~~~！
告诉我你更多的感受
来啦~~~~！
好爽~~~！
被人插是什么感觉？
要来了~！
这样全插在里面的哦
舒服吧？ 舒服
来啦~！
开心吗？
很爽吧？ 对 很爽
来啦  来啦~！~！
我要射你咯~！
夫人我想射你里面！
请随便射她~！
啊~！不要  我要射了~！
射了好多出来
你还好吧 我还好