身体如何啊
没事再让我睡吧
已经决定了吧
没关系上新学校会顺利的
会有新老师
老师
这学校没有快乐的回忆
只会让父母担心
都没好回忆
是吗
没关系 会留给你好回忆的
真的什么都没有
这样子进新学校
可能会改变吧
我还剩两个礼拜
加油   我要制造好回忆
还是看看漫画
还有   打电动
安静一点
老师
不要说没好回忆的话
老师帮你制造吧
老师
好回忆是
就是这样
好吗
老师的奶子如何
形状超漂亮
好软
好吗
老师的奶子好软唷
安静点
好软   超软的
奶子为什么
怎么摸好
出来了
好软
好吗
看了奶子
想吸了
好唷
这边也舔
这样子
让我看
自己揉
老师   老师
结束了？
干嘛遮
给我很棒的回忆吧
是阿
老师
打喔
好可爱  老师
冉靠近看好吗
好软
丝袜好碍事
阴毛
声音吗
舔好吗
摸哪舒服告诉我
那个
好像很复杂的形状
想看吗
老师何时长阴毛
不说  老师
好可爱
看好吗
好复杂
哪里怎么样都不知道
老师阴蒂好小喔'
老师有两个穴是哪个
下面是屁眼
听不到
不用看了
屁眼啊很脏
脏吗
上面的穴干净吗
脏穴跟干净穴邻接吗
很乖
乖？
老师淫叫了嘛
说不能舔更想舔
这？
这里唷
不知道老师手指插入
好热
里面像嘴里一样
老师  这里是
这是小穴唷
不能说唷
是啊
怎么了害羞吗
老师的小穴怎样会爽
怎样
老师好爽
再来
老师
老师再
爽吗
肉棒爽吗
好爽
脱掉
想插入吗
肉棒想插入吗
肉棒插入小穴里
想插入？
插入吧
爽吗   爽
老师被插看的到吗
太爽了看不到
老师看的到吗
好爽
太爽眼睛闭上了
肉棒爽吗
好爽
好棒一顶到了
肉棒好爽
老师插进去
爽吗
不行
射了
老师的小穴如何
很棒的回忆吗
太好了
老师  好啦
快拿回去
放开我啦
你就是最近偷卫生纸的犯人
反正还会买没差吧
不行啦
这够我弄很久
很久？
老师   不知道吗
男人用面纸
这样不害羞吗
老师要处罚你
老师干嘛
拿好
老师
想要吧
在这里啊
都在家做吧
肉棒变大了
老师靠近帮你看
拿好
这样吗老师
不要靠近看
害羞吧
害羞啊
手动快一点
害羞吧
想要用吧
老师要干吗
老师
这什么
我没这样过
看不到了
老师看着喔
老师帮你用面纸唷
做到何时啊
在干嘛
用老师的脚
好害羞唷
害羞吧
看不到了
好好摩擦
老师
要处罚
老师好痛苦
好好摩擦
痛苦吧
谁叫你偷拿
变这样了
老师
害羞啊
知道了吗
不知道
这样爽吗
好害羞
老师看着唷
好低级的肉棒
对不起
好害羞
害羞但爽吧
好爽喔
肉棒这么硬梆梆了
老师抱歉好爽喔
好丢脸的肉棒喔
这样如何啊
这样好爽
现在在干嘛啊
我看不到啦
用脚玩
这样
老师用脚摩擦
这样子好害羞喔
变大了喔
这么硬了
好爽
一直好硬
好丢脸喔
但好爽喔
用脚爽吗
好爽
老师好爽喔
老师快射了
受不了了
害羞吧
射了喔
射了
好低级
不能偷卫生纸喔
对不起  不会了
那起来吧
为什么
要干嘛
站好
老师．
老师等等
老师拿掉啦
老师
怎么办
流汗了
吓一跳
我有事问你
怎么了
我的游法如何
如何
加油的话会更好
还有一个礼拜我就转校了
我到新学校
交新朋友新老师
会被怎么看待无法想象
没这回事吧
很多人不会游泳
没问题的
不会游泳的自己真丢脸
这样到新学校
也没自信
在这学校学这么久了
这样去那边也一样
如果这样下去
为什么我不会
这么没自信吗
那跟老师一起复习吧
但没时间了
我又不擅长
没关系 老师好好教你
那一开始老师先来喔
首先脚打开
知道吗
总之大大画圆
老师新方法吗
接着从后面喔
那太好了
靠近一点看
大大的画圆喔
合起来   打开
我最喜欢看了
真的吗
越来越喜欢游了
实际试试看吧
这什么
老师有水了吧
老师    都湿了嘛
没关系
喜欢水吧
老师最喜欢了
用蛙式摸摸看
不会怕了
为什么老师
大大画圆喔
用力吗
老帅不在意吗
老师我专心
做的不错
从后面做看看吧
湿哒哒了
一样方法吗
不可怕吧
好兴奋
游泳好开心喔
开心吗  是
这么兴奋
老师
会出种声音啊
很拿手唷
冉来
脚的动法也让我看好吗
打开比较好吧
这样
老师游给你看吧
对
哪里有游池
老师  真的是游泳池
老师身体是游泳池啊
开心\吗
是啊
变拿手了
这样行吗
行啊
真的吗
老师湿湿的
好粗糙喔
老师的游泳池好热喔
是温泉泳池吗
对温泉
老师的泳池是温泉吗
老师好诈喔 一直让我游冷的
这个比较好
第一次泡温的
真的吗
那再来吧
老师好热   热？
无法游
本来怕水说?
抱歉
好唷
再插进来
这样办的到吗
好拿手
就是这样吗
老师  我用老师的泳池后
怎么了
硬了一
那换你坐着
好棒  变这样了
老师的泳池'害的
老师泳池害的？
负责吧
好痛苦喔老师
穿这泳裤勃起
无法游泳
好棒一硬邦邦的
好热   好热喔
再用水吧
很热吧
游泳开心吗
这样吗
老师好痛苦
那试试看吧
先摩擦喔
大大画圆
这样吗
再用脚吧
如何
接着再试试刚刚的吧
办的到吗
可以
过来这边
做吧
对  很拿手嘛
在泳池里也办的到吗
插入老师泳池喔
老师插入了
好热
-刚刚热
老师再来
再动腰
插到老师泳池深处好吗
还要游
还要吗
换老师在上
好好看着吗
好好动腰喔
老师动腰了
老师奶子也看到了
可以看吗
好啊
好棒
再自由的游好吗
游的开心吗
老师
射了
游泳开心吗
老师
游泳好开心喔
太好了
足球部
我们即将解散了
谢谢大家
教练
为什么
怎么了
老师
大家努力到现在   没事的
大家好好珍惜吧
老师
那大家的技巧让我看看
我来陪你们
好棒  大家都好强
老师输了
知道了给你们奖励
什么奖励
奖励是老师的淫嘴
淫嘴？
给你们奖励喔
好好的爽喔
老师
给你奖励唷
奬励
老师这
老师这是奬励吗
真的吗
这是老师的
肉棒变大了
爽吗
好爽喔
肉棒好硬喔
大家也要吗
看老师奶子变更硬吧
看老帅的会变更硬
爽吗
老师这样
可以射喔
射喔老师
射吧
射了
好热喔  射?好多喔
换下一位
肉棒掏出来唷
用老师的淫嘴好好爽喔
肉棒变硬了
硬梆梆的
要射了吗  好啊射吧
射老师淫嘴里吧
射好多喔
老师好爽喔
下一位
好好爽喔
肉棒变大了耶
可以越来越爽唷
那躺下吧
老师
让老师舔喔
如何  屁眼舒服吗
肉棒好硬喔
我们来了喔
好多肉棒喔
爽吗
我也要
你看
大家可以射唷
射给老师吧
射了唷
射了
射了好多喔
射吧
老师接受了大家的喔
没什么好留恋的了
是啊
今天就要离开这教室了
我们还是同校吧
你长高了
长高很多吧
我们死贱B到哪都一起
对了  在这学校
都还没交到女友
是吗
是啊
我   交到了
等等  我们是伙伴
处男  学校都一起吧
好了啦．
手机也一样吧
两人别吵啊
高中生都这样啊
那老师让你们贱B一起毕业吧
两人一起毕业吧
一起毕业
看过女人身体吗．
只看过电脑里
没看过
想看吗
想看啊
老师
看老师身体
真的吗
这是奶子喔
奶子 我知道老师
看过真的吗
只有我妈的
没有
看看吗
骗人
去那边我要看啦
去那边啦
两人一起看喔
好好看着喔
还想看吗
老师一  好棒
什么感觉   想摸吗
不行啦
老师说好的
老帅想摸
摸吧
好软
可以吧老师
你太激烈了
怎样好老师．
先温柔摸再越来越激烈喔
奶头想怎么样
用捏的吗
这样子吗
好爽
这样也好
舔吧
舔
要舔吗
我要舔了
老师我也要
老师哪边爽
是我吧
都很爽
两人都好会舔喔
这边也想舒服
是吗
是喔
摸过吗
没有
这里有阴蒂
这里是小穴
老师我想看
这里是阴蒂
下面
要看吗
想看吗
那
老师
老师   再说一次
这里   是阴蒂
下面  是小穴
手指慢慢的
插进来
慢慢的吗老师
也让我插
老师  这是什么
是屁眼
我插入喔
老师
这个穴呢
不行吗
我想亲老师
我也是
那来亲亲吧
恭喜你毕业
好热
我让你肉棒舒服喔
爽吗
老师帮你们舔喔
想被舔吗
老师
这勃起的肉棒
摩擦屁股好吗
老师好害羞
老师
好硬喔
两人一起毕业吧
我先来
插进来吧
我先插
那肉棒插入老师淫穴喔
插人了
插到最深知道吗
好爽喔
你也过来
从后面插进来
可以吗
好爽喔
肉棒好爽
射老师的奶子上
射精吧
射吧
好喔   射很多出来
好棒
肉棒好大喔
可以再插唷
好拿手喔
爽吗
好啊  射吧
射老师的淫脸上吧
两人到新学校也要好好相处唷
恭喜你们毕业
就这样这学校废校了
所爱的学生们到新学校去了
而我到新学校教书
大家早
又跑错了
新学生跟之前的学生
都是我所爱的学生