[IPZ-573]
夫の目の前で犯されて 天海つばさ
给
谢谢
啊，抱歉
最近很晚回家
这周都是这样
嗯~我不介意的
在家等你也很开心啊
晚一点回家比较好吗？
不可以啊
要早点回家
那我就放心了！
那...这个周末去我们去旅行吧
可以吗？
我刚好想去呢！
我想去高知那边
嗯！去那里！
太好了~
慢走喔！
嗯，走了
坏掉了
怎么办
嗯~这样噢
不能淋浴了
抱歉哦
但还是有热水哦
这很粗喔
都坏掉了
可能管子也要换
五金店应该有卖
管径不知道多大
我去看看
啊，这还是特殊的管子
看样子很难修理啊
不好修吗？
嗯嗯~
可能吧
啊，去问问中村吧
是修理工吗？
你也认识的吧，中村
哦~那个人吗？
对对
那家伙离职了
回老家修水电了
这样啊
打电话让他来看看吧
恩！
他说可以
他明天来看看
太好了
真是好朋友啊
他说要先找零件
可能中午来吧
是喔，那真是太好了
今天很不方便
常常使用的东西
这样吧，其他管子也顺便换掉吧
是啊
可以变换心情泡泡澡
我下面的水管，今天也要用了
不要啊
真讨厌
在老公面前被侵犯
叮叮（门铃声）
来了
来了~
好久不见
好久不见~
这样啊~
不是进大公司了嘛~
我觉得很棒
哪有啊
我们家的公司，也有员工20人了
我也想为家里出一份力
进大公司也不见得是好事，很烦的
那么可以马上对修理水电上手吗？
啊，我国中就去帮忙了
做很久了
好了
太感谢了~
啊，对了
可以直接在把手那里打开哦
抱歉了前辈
我去换衣服
我看到你换衣服了
抱歉
广田，我都看到了
我已经不是广田了
是松岗！
你还是一点都没变啊
我已经姓松岗了
信二的老婆
他真幸福啊
娶这么漂亮的老婆
公司里面也混的不错吧
同期里面是最优秀的
太羡慕了
不是工作顺利就是幸福
他本人的性格也很棒
我...和他比起来
真是羡慕
他是很好
他这样下去
会继承老爸的公司吧
但是
我羡慕的是他得到了你
住手
前辈
住手啊
好羡慕啊
住手
前辈
别这样
你要干嘛？
让我看看
住手啊
前辈
别这样
太好了
住手啊
不行
别这样
前......辈
快住手啊
住手
住手啊~~
住手啊
不行
不要射里面
快停啊
每当你洗澡的时候要想我啊
没有付钱吗？
是啊
没有报价吗？
恩
这样不好把
是因为我拜托的吗？
可能吧
我会去联络一下
是啊
现在好用吗？
洗澡水好了喔
是啊，我先去泡喔
我已经泡过了
什么啊！
我先去洗吧
等下吃饭哦
知道了
他好幸福啊
娶到这么漂亮的老婆
我还是一个人
叮叮（门铃声）
来了
我刚好在附近工作
我休息一下哦
好渴啊，有水吗？
中村先生
昨天的事，忘了吧
我是可以啊
忘不了的，是你吧？
为什么要这么做？
我以前就喜欢你了
那......你也不讨厌我吧？
人就是想要，自己得不到的东西
昨天像是狗一样插入了
让它爽一下吧
前辈你像干嘛？
等等
住手
别这样
舔吧
不要
前辈
不要啊
别这样啊
每当淋浴的时候，就要想我哦
我回来了
老公，欢迎回家
今天好早哦
工作忙完了
所以咯，想早点见到你
本来想直接回家
昨天谢谢啊
淋浴还好用吧？
嗯，很好用
呀~成绩，还有人气
都是你比较好吧
哪有啊
令人生气啊，你很有自信啊
没有啊
现在我才敢说
你们当时交往的时候
我很担心
在我眼里，你很有男子气概
总是这么觉得
什么啊，好恶心
没错吧？
这样啊
在我认识的人中
有三个人喜欢上你
真的吗？
早点和我说啊
想知道哦？
想啊
三个人都是谁啊？
等等哦
我去下厕所
不是说到三个人吗
肚子不舒服
等等哦
终于单独相处了
住手
没事的
他马上就回来了
没事的，很花时间的
住手啊
没事的
没事的~他听不到
不行啊
都湿了啊
住手吧
不要这样了
高潮了吗？
久等了，我好像喝多了
没事吧？
对了，明天还有工作吧？
中村前辈也很忙的
还可以吧？
还有料理啊
都拿出来吧
我去喝点茶
住手
有什么茶呢？
没找到吗？随便拿吧
这个吧
和以前一样
肠胃不好
还有之前联谊的时候
吃烧肉的时候你人不见了
对哦
大家找了一下
发现你在厕所
好像有这回事
抱歉，我在去一下卫生间
全部拉出来了吧！
是啊
抱歉
我去了
都这么湿了
可以吗？
你应该不满足是吧？
都拉完了
我也是
什么啊？
喝吧
谢谢
今天很抱歉
约中村来家里
没关系
反正很久没见了
我是很开心
但是你好像不是很开心
没有啊
好像很无聊的表情
我要煮菜啊
没法放松啊
这样哦
我以为你和他相处不好
没有啊
昨天我们也见面了
这样哦
那就约好去旅行吧
老公
嗯？
不要那么顾虑我啊
可以好好休息
怎么了啊？不是很想去吗？
只是...
很少见到你
只是撒娇
刚刚好啊
去外面吃饭吧？
老公专心工作吧
不用迁就我喔
我没事的
这周也没事
但是我也快生理期了
可能没法出去玩了
这样啊啊
换下周吧
这样也可以好好休息
是啊
老公
嗯？
对不起
什么啊，不需要道歉
晚安
这么湿了
想结束吗？
好像你老公满足不了你吧？
老公
阿雅
松岗这么早就回家了啊
怎么样？一起吧？
中村
嗯？
阿雅
到底怎么回事
松岗
不要生气啊
你之前也不是和我分手的女友交往了一阵子
反正我们是兄弟啊
来啊
你在说什么啊
不要生气嘛
老公，不要看我啊
不要看啊
松岗
你老婆，好像很兴奋
好像离不开我了
不要看啊
这么兴奋了哦
（不要看我）
老公，对不起
老婆
老公
给我点时间
走掉了啊
这东西
买衣服了啊
这是礼物吧？嗯？
换上啊！
明天要约会，现在正好试试
很合适啊
受不了了
好兴奋啊
老公
对不起
他跑哪去了？
算了
他会自己回家