那可以借两个礼拜
那个 这本啊
在那一边
这书真重啊
无法压
谢谢
那时的事
记得这照片吧
这么低级的样子
我还有很多唷
还有你很爽的样子
和被捅的样子
住手 住手啦
想住手？那跟当时一样吧
今天可以吧
我不想做了不是
不是？什么
这照片是你吧
像这样 放弃
给人拿吧
害怕吧
不要这样
想住手？
那知道吧
想要我住手吧
这照片怎样都好吗
被看到就糟了
小声点
你 蛮大的耶
而且好软唷
我看啊
这也要
淫叫了嘛
别抵抗啊
不想吧
怎么摸了
帮你摸吧
住手啦
安分一点啊
不结束唷 有人来怎么办
怎样 兴奋吗？
扣子解开了会被看到吧
会被看到吧
手拿开
我不了当时啊
有感觉吗
去了嘛
不要吗
住手表示 照片散发唷
怎办
会有人来唷
真的会有人来唷
手而已？
照片怎样都好吗
用嘴啊
做啊
散发出去吧
那快点
睾丸也舔
这边也舔
照片我不管唷
好好舔啊
继续啊
受不了了
好吧
知道吧
屁股翘高啊
照片呢
不要的话我插啊
拔出来了
想停？
再让我爽啊
想被看吗
好唷
捅在小穴里唷
果然是好小穴
还会有唷
没那件事的话
也不会认识他的说
但被开启了记忆就被唤起
那是几年前
父母在重大事情 上大学的我
不想给父母负担
自己决定去工作
但比想像中困扰的我
知道自己办不到
什么就不懂就来到这...
只因为想帮父母
只是这样而已
怎么了 进来
是吧 今天来上班的吧
我是第一位
别这么紧张
先 准备吧
你不脱吗
是吗 害羞吧
那洗吧
这里
直接洗 拜托
用两手
下面也要
这也要
再用泡泡
快点 怎么了
手握住
真爽啊
怎么了 让我爽啊
我不知道 做法
那我教你
那一开始先亲亲吧
靠近点
舌头伸出来
吸我舌头
紧张吧
从脖子舔下去
奶头也舔
摸吧
一边亲
怎样了
毛巾拿掉
摸啊
舔过吧
快舔啊
手一边动
侧面也舔啊
好耶 一边舔
吸睾丸
动 好好做啊
不想被其他人骂吧
舔睾丸
边摩擦
这样有的客人会高兴
含到深处
痛苦吗
其他客人要自己来
那接着
舔我屁眼
都来这家店了
做吧
接着换我
这是这家店特色
手这样唷
就这样唷
这是这家店的招牌
嘴张开
好低级喔
这个拍照吧
拿下来唷
奶头硬了
爽吧
别动啊
这也是招牌
其他客人也这样唷
爽吗
这脱掉吧
用过这个？
不能动唷
摩擦阴蒂
插了唷
湿答答的
动啊
射唷
很棒的表情唷
真棒啊
真色啊
开心吧
会再指名你的
那之后我就没在去上班了
我不想再这样了
然后应该已经删掉的
那一个礼拜要还喔
练个礼拜后的19号要还
之后那男人还是不断来
抱歉我想找书
而且这就是暗号
那个
照片啊 今天听话的话
全还你
真的吗
听话的话
今天啊 想在这搞耶
对 图书馆
被看到的话
不出声不会发现
那照片放图书馆吧
不要就听话啊
照片会全还你
还有一个条件
要忍耐喔
怎样
不够？
不够啊
听话啊
好好听话唷
去了啊
被人 看到的话
含最深
嘴里精液别漏了
那么两个礼拜后要还
都没人了耶
我去整理唷
是啊 拜托了
没事吗
这么多东西
没关系
这收好就结束了
是啊 快整理吧
是
那个 我
对 小优一直很认真
怎么突然这样
觉得你很成熟
但也有大胆的地方耶
大胆？我没有大胆啊
在这被搞
我对你更喜欢了
你也会这样啊
但 太大胆了
小优
拜托
居然在这搞
别跟人说 拜托你
没关系唷
只有我知道
帮你保密
拜托了
保密的话
我也拜托你
也让我 搞吧
让我搞的话
绝对不会说
让我搞吧
真的不会说吗
伸出来
好好让我搞的话全删掉
一副很乖的样子
看奶子好吗
我看啊
兴奋了
会舔吧
变这样
帮我吧
很爱搞吧
不是
这边也
摩擦
我看
脱掉啊
不是爱在图书馆搞吗
可以吧 你这么色
果然喜欢啊
会保密的
被看到困扰吧
想被看吗
在这做这种事
怎么湿了
这里唷
什么味道
我想确认
屁股翘高
喜欢吧
去了
喜欢肉棒吧
想插了 插好啊
好吧
做一样的事
不会说唷
自己动
动腰
再动
好爽
打开
插进来吧
看这
射好吗
射了
你真色耶
每天平静的日子没了
能遇到各种人的这个地方
我最爱的这个地方
我遇到的
我不想再遇到的以前的自己
而且现在我的身体
就像这图书馆的书一样
每个月遇到新的人
被蹂躏着被弄脏着