字幕转换助手
习惯了
不还不习惯
差不多该3P了...
首先...
先找两个男人来...
让奶爽吧...
两人吗
起来...
手举高...
手举高
好耶 这是基本姿势...
基本姿势
要干嘛
保持这样...
不...
干嘛不要...
好害羞不...
不...好低级
低级的如何...
不要不要不行啦
痒吗..
好痒
不舒服吗
不..好痒
一定很舒服...
不好痒..
会让奶爽的...
硬了...
想太多
好痒...
不...
稍微..内裤会被看到吧
这样更害羞..
好害羞不要不要..
说不行了
不舒服吗...
为什麽两边都摸啊
这什麽
不能这样玩
真的吗
要脱吗
害羞吧...
後面？
不要不要
两边都害羞...
好了吗
不更害羞不要
不要 不要...
这什麽啊
硬硬的...
那个...
那个...等等...
在意哪边奶头还小穴...
现在要脱吗
不要不要...
不要...
舒服...
等等...
插入了...
喜欢里面还外面....
不知道
找看看...
干嘛..
知道吗...
那舔呢...
更爽吧...
不要这样
硬了...
不要不要
不要不要..怎麽办
不行
里面也要..
里面？
不要不要...真的不要
看看好吗..
不要
怎样了...
讨厌的声音
这样子吗
哪边
不要
湿了耶...
不想太多
等等等等...
不要好害羞...
不是用手
不要..
不知不觉用力了
不知道
什麽
什麽...玩哪里啊...
不要不要...
什麽...
不要啦不要
不要不要又不是男人
这什麽
爽吧...
不要...
不行 不行
怎麽了...
太爽了...
不要
奶看怎样了...
爽吧...
好爽喔
怎麽办好
什麽
这什麽 插里面的吗
流好多...
希岛好像快高潮就停的样子...
真想看看後续...
没经验过不知道
很舒服吧
这...不是这样吗
不是..
不是吗
我以为是这样子
那不然呢不知道耶
这好麻烦讨厌
那是什麽
高潮？
不太懂耶
大概心情上...是
以为要让我去了
不是吗
突然很用力
因为太爽了
这次换希岛让人舒服
的『W吹喇叭』
W吹喇叭
W吹喇叭...
那是什麽
突然吗
眼睛要闭吗...
真是脑残
是
不能看吗
什麽不要这什麽
午安...
舔我们肉棒...
摸吧
摸吗
今天W吹喇叭
W吹喇叭？
W吹喇叭
两人所以叫W吗
W吗
会吹喇叭吧
第一次这样
好怪的感觉
舌头伸出来...
伸出来...
舔肉棒上面...
另一根用手...
左右交换...
自由的舔...
越来越快...
快？
第几次..
10次
好好数喔...
2 3...
6..
7 8 9...
不是10次了啦
没做到W吹喇叭...
让这根变大...
这根也动...
含两根W吹喇叭是...
两根一起...
进去了...
看前面张开...
肉棒好吃吧...
接着做有趣的事...
过来这边...
没关系...
握住肉棒...
好棒
这样吗
完全不会
骗人
抱歉...
会了吧...
变硬了...
是吗
这边也要..
这边？
变硬了
好爽..
侧面？
又要10次吗
是
忘记几次了
无法呼吸了
起来吧...
衣服脱掉吧可以吧
不...
不用了不用了没听说...
万岁
骗人
可以吧
我看...
好漂亮
亲亲吧...
脱掉吧..
这样就好吧
没关系..
我们也全裸一起吧...
亲亲吧...
我也好寂寞...用手...
摩擦屁股吧会吗
不会
摸肉棒..
这样吗
一定要W吹喇叭...
是吗
这是W吹喇叭吗..
骗人这什麽
不要不对吧
用口水..
好爽...
用舌头舔...
再舔...
慢慢数到10...
再吸...
看这边...好爽...
再舔肉棒...
再舔...
看这边...
对...
W？
骗人..
舔乾净...
好厉害
眼睛张不开
不
好棒...
这..这样无法回去
这好厉害
门在哪
谁啊
希岛终於到了期待的3P了唷
我没有很期待被3P搞啊
不知道
很紧张
怎麽办开始了吧
那麽走吧
但是这次3P的真正目标是
让希岛潮吹的『初潮吹』
终於开始了
3P
什麽3P
不要
小声说..
不用了看的人知道吧
3P表示今天有几根
2根
手2...4...
手指20吧...
舌头...
2个
舌头伸出来
那什麽
什麽要干嘛
脱掉吧...
如何...
感想呢...
很怪的感觉
什麽
奶子真好吃..
不...
好可怕...
没事吗....
我看...
这什麽...
没事吗...
不行...
去了去了...
去了
没高潮过吧...
去了吗...
别问我
去了吗还没去吗..
不知道啦
不行 去了
不要不要....
不要 去了
不要..
惨了..
真的耶
对吧...
不行不行...
去了吗
去了？真的吗...
好啊去啊...
慢慢来慢慢来...
慢慢起来...
流汗了..
不要...
棒吗...
好像去了
连高潮都不知道吧...
那个...
不要啦不要
不知道吧
好害羞唷不要
这什麽....
不知道吗
插入了唷
插入了唷痒吗
没发现吧
什麽
等等...
痒吗...
干嘛啊...
如何..
不想去吗...
舔啊..
不行？
拉唷...
没做过吧...
没有
如何..
好爽
去  了
喝了好多喔
好棒...
好好吃唷..
讨厌喝什麽啊
这是汗吗
潮吹
潮吹...
很棒吧爽吧...
这是3P...
惨了
爽吧..
去了...
去了 去了...
等等吗
什麽
又要？
没事吗...
想要肉棒插入啊...
去了
如何啊 爽吗..
换一根肉棒...
去了
肉棒不同ㄥ
去了..
让我插...
不行...
什麽
什麽...
3P的话精液也很多唷...
去了 去了
不要..
为什麽..
忘了这个吗..
好紧..
害羞吗..
好害羞..
去了
好色...
去了...
射了...
眼睛张开...
什麽
没事吗
怎麽了...
眼睛张不开..
3P的感想...
好爽喔
被搞的去了好几次
好害羞
这次的作品
第一次体验3P了
男人的龟头..
同时玩弄
一开始觉得很可怕
但男优们很温柔
让我..怎麽说
去了好几次
很安心
去了吧
去的时候还抖个不停
目前没这样过还以为是什麽呢
结束时..两人也..
怎麽说....连续玩我还潮吹
好有感觉
脑袋一片空白
太爽了
现在想到还觉得好淫啊
很高兴
现在眼睛都红了跑进去了
渗透了
被搞到已经不在意周围了...
眼睛...眼前一片空白..
太爽了...
目前为止...没潮吹过...
也潮吹了...
这是什麽呢...
自己也吓一跳
完