真实发生的强奸事件实写化
强奸
使用暴力和威逼强制去侵犯妇女
那是潜伏在日常生活当中
这是被强奸过网站投稿的三位
女性的体验 完全重现出来
主演
天海翼
应召女郎（21岁）体验谈
这是我做应召女郎的时候发生的
从外地刚来到这里的我
没有生活补贴和奖学金
为了偿还债务
没有办法去做了应召女郎
不会忘记...
体验入店的第一天的第二个客人的时候
那里的店
是即兴PLAY的专门店
不好意思 我是应召女郎
请多关照
我是做什么都可以的
没有任何招呼
我被强硬拉到房间里面
戴着眼罩只能看到一点光芒
基本看不到任何东西
不好意思
突然发生的事情
什么都看不到的恐惧
使我的身体僵硬了
我不要
不行
我什么都看不到
没事吧
这里
不好意思 做得不好
喜欢这样做吗
我该怎么做
戴着眼罩做就可以了吗
要剌激一点的
玩具的话在我黑色的包包里
我这样就可以了吗
拘束吗
我是要这个服务的
要做什么
就这样
不好意思 我习惯不了
躺下来
我想去洗澡
洗澡？
就这样就了
但是我想去洗澡
不用了
我出汗了
要怎么做
我第一次这样
有感觉吗
好爽啊
让我再兴奋一点吧
不好意思
湿透了
很兴奋吧
说很爽吧
好爽啊
听不到
在张合着
很紧张吧
我果然还是
不是说可以吗
才刚做这你工作吗
今天才开始
是第二个人
不好意思 湿透了
没所谓
让我看的脸
没有遇到过粗暴的客人吗
没有
张开脚啊
怎么了
阴蒂很敏感吗
爽吗
好爽啊
继续说
不行
什么不行
要去了
去了吗
好爽
去了
不会停哦
不行
很好懂
我对这样会很兴奋
什么
可以做这种服务吧
说的也是
不好意思 我不太懂
这样啊
翘起屁股来
这里爽吗
爽吗
好爽啊
现在是什么表情
让我看看
好可爱啊
不好意思
什么
这是摄像头吗
在拍吗
不知道
我想这不是服务的范围内
可以不要拍吗
不知道我有,没有拍
不要
在拍吗
不要这样
这是我的手机
不要
真的不要
不要拍照
等等 不要
不要拍
不要
烦死了
要我把照片放到网上吗
号码也录进去吧
不要这样
不要啊
不要
放开我
为什么
我付钱了 能好好工作吗
我没听说会这样
在湘吗
不要 不要拍
不要
生气了吗
我还没爽够啊
不行了
不要
我要回去
看我
看我啊
不知道说什么
不要啊
不拍到脸的话不知道是谁啊
不要
我会生气
用这个吧
不要
很容易就插进去了
拔出来
不要拍
有感觉吧
不要 没有感觉
不要
刚才的照片可以放到网上去吗
不会写名字的 可以吧
不要
那就不要吧
可以吗
不要
看我
解开我
不要
不要啊
这样说我就会停手了吗
放开我 我要回去
那照片要怎么办
不要
动起腰来啊
做不到了
做不到 不要
我要回去
拔出来
插进去了吗
这是工作吧
拔出来 不要
湿透了
拔出来
有感觉吧
不要啊
不要
烦死了
真的不要吗
刚才的照片
可以吗
我在问
不要
想要吧
不要啊
不戴安全套好爽啊
不要
放开我?
好爽啊
在哭吗
不要
烦死了
说很爽啊
想回去的话就说吧
说啊
哭了吗
不要哭啊
好疼
不要
什么
想要更多吗
不要
不要 放开我
放开我
烦死了
不要
放开我
动起来啊
这是的工作啊
不是
爽吗
腰部动起来啊
真的会把照片放到网上哦
动起来啊
动啊
不要
动就可以了吗
不要拍啊
动起来
够了吧
有感觉吗
不要抵抗啊
不要做这种事情
很兴奋啊
不要
不要拍
不行
讨厌吗
什么
戴上安全套
为什么
这样也可以吧
会怀孕的
求你
爽吗
好爽啊
更多
在看什么
不要 求你
不要擅自去哦
去了啊
不要 求你
不要
求你
算了
烦死了
含住
不要啊
求你
爽吗
不要
我在问
爽吗
够了吧
不要
求你
什么
可以射到里面吗
不要 会怀孕的
真的 里面不1行
求你
里面不行 求你
可以射吗
里面不行
可以射到脸上吧
要射了
不f行
哭了吗
可以回去了
可以告诉店里的人然后投诉他
但是不想被父母知道
所以这件事没有对任何人说
不但是这样
现在还在别的店在做应召女郎
接下来怎么办
女子大学生（19岁）的体验谈
我没有什么钱
那就去之前的地方
那里吗 可以哦
把以前体验过的事情写下来
那一天
我们没有去饭店的钱
所以决定去网络咖啡厅了
有平时感受不到的紧张感
试过几次用来替代情侣宾馆
是本店的会员吗
先交给我
选择多长时间呢
三个小时
明白了
请到那边的位置
还给你
请慢慢享受
先看一下吧
我去看看漫画
有吗
那边有漫画
走吧
这本吧
选完就去里面吧
给我
待会见
那里算是一间房
外面是看不到的
没有天花 和隔壁只相隔一道墙
就是说发出声音的话会被发现
他拿着饮料回来
然后就亲了
谢谢
等等
很敏感吧
不行
这样没事
糟糕
好兴奋
在这里吗
安静一点就没事
真的吗
乳头
爽吗
好累
还有两个小时啊
他们做什么
又是他们啊
最近很多不去情侣宾馆的人
又来啊
这里又不是情侣宾馆
没想到上面的摄像头能看到里面
好厉害
好爽
真的很喜欢舔
张开脚
什么
好脏啊
好爽啊
不要那么大声
会发出声音来
好厉害
好爽啊
糟糕啊
好硬啊
好厉害
不行了吗
好爽啊
来添
糟糕 要射了
糟糕 射了
好痒啊
喝了吗
纸巾
好厉害
等等
爽吗
好痒
不要这样说
很有趣
快点
还能做做少次
两三次
先洗澡吧
明白了 我走了
不好意思 我想去洗澡
洗澡的话要付钱 可以吗
没事
请稍等一下
现在可以使用
拜托了
先把那个给我吧
收到了
要先给钱吗
可以待会才给
票已经在里面 这里是钥匙和毛巾
使用时间为30分钟
请慢慢享受
谢谢
辛苦了
接下来拜托了
明白了
等等 不要
安静一点
会死哦
拿开手
烦死了 闭嘴
闭嘴
不闭嘴的话 就电死
让我享受一下啊
有听吗
可以吗
安分一点啊
张开腿啊
好棒
爽吗
安静一点
湿透了
插进去
要吗
喜欢吧
怎么了
张开嘴巴
伸出舌头来
不要
听话啊
不要让我生气
伸出舌头来
不要
再那么大声叫的话
就把手指插进的菊花
不要
安静一点就行了 明白吗
回答呢
好淫荡啊
我来舔吧
张开来
这里没用过吧 很好吃啊
不要动啊
不要
什么
看到小穴了吗
没有插过进去吧
不要
我来舔
和我亲吧
可以吧
张开嘴巴
对了
我也不想粗暴的
伸出舌头来啊
更多
有在听吗
让我做吧 可以吧
看我
可以吧
张开嘴巴 伸出舌头来
舔我的舌头
爽吧
看到的样子 我就会忍不住
张开嘴巴
不愿意吗
伸出舌头来
舔吧 像舔的男明友那样
舔啊
杀了哦
快舔啊
深一点
发出声音来
更多
在做什么 深一点啊
深一点
发出声音来
张开嘴巴
舔啊
伸出舌头来
更多 舔前端啊
快一点
发出声音来
像对男朋友做的那样
张开嘴巴
刚才让男朋友射了吧
我看到了哦
继续吧
吸进去
好爽啊
好棒啊
好多口水啊
伸出舌头来
乖孩子
来继续
快点
来继续啊
不要用到牙齿哦
要做更多才行
好棒 张开嘴巴
明白吗
张开嘴巴
一副不愿意的表情
不要
好爽啊
手很碍事啊
要我杀了吗
安睁一点啊 我在享受啊
说什么 享受一下啊
来享受一下啊
来这里
动起来吧
动起来
不要
拔出来
怎么了
享受一下啊
不愿意吗
很喜欢吧
翘起屁股来
还没插进去啊
可以吧
不行
刚才说要去了吗
湿透了
不要
出汗了
想洗澡吧
糟糕
不行
爽吗
转过来
转过来啊
烦死了
张开嘴巴
好爽啊
不要说出去
这件事我还没对男朋友说
总有一天我会好好告诉他
即使是现在一旦想起那件事
就停止不了颤抖
OL（23岁）的体验谈
那是我才刚入社做()L的时候
有被早进来一年的两个
前辈同事侵犯过
而且是在办公室
我回去了
谢谢 辛苦了
公司是有30位员工左右的
中小型企业
那一天我工作得很晚
一个人在整理资料
那里有刚好和客人商量完的
两名男性社员
拿着便利店的袋子回来了
还在啊
辛苦了
在做什么
不好意思 很乱 在整理资料
真的吗
很快就会结束
回去就好了
快整理好了
我买饮料来了 一起喝吧
喝吧
我还有工作
不好意思
还没有帮做欢迎会
当作是预祝吧
对 有很多
我对酒有一点
喝不了吗
还有没酒精的
真的啊
没有酒精就行了吧
一起喝嘛
说的也是
太专心去整理资料的我
没有察觉到他们的
夺怪动作
我帮吧
没事 这是我自己的工作
真的吗
真棒
刚入杜 还没习惯吧
请喝吧
不好意思
那就干杯吧
辛苦了
很好喝
喝吧
说的也是
反正是没酒精的
谢谢款待
够了吗
差不多要到最后一班电车的时间
还有那么多 太浪费了
喝多一点啊
还有零食啊
真的没什么时间了
喝吧
干杯
能行吧
脸变红了吗
喝醉了
怎么可能 这是没酒精的啊
对啊
是错觉啦
这个时候的我
被奇异的睡魔袭击
没想到会被下了睡眠药
我以为
只是喝了点酒和累了的原因
我就到这里吧
不好意思 谢谢款待
明天请多关照
谢谢
小心点
辛苦了
没事吧
没事 失礼了
辛苦了
然后到了更衣室以后
我就倒下 陷入睡眠了
没事吧
在这种地方睡觉的话会感冒哦
带到沙发吧
没事
起来吧
捉紧吧
没事
要脱掉外衣
想要吧
没事吧
痛苦吧
我帮吧
好了哦
躺下来吧
放了多少片药
一片
很有效啊
对啊
好棒啊
很兴奋啊
很有效啊
对啊
好厉害
舔一下就这么硬了
很兴奋啊
很好吃
怎么回事
起来了吗
不要
怎么了
不要放开我
不要
要去哪啊
这是什么
不要逃啊
我要回去
还是很醉啊
这么醉很难上电车的
回不去吧
不要
拔出来
闭嘴吧 烦死了
好棒
真的好棒
不要
要去哪啊
求你不要
不要啊
不要
不行
来这边
不要
不行
放开我
好爽
差不多要射了
里面好爽啊
怎么了
电话响了哦
上面的名字是贵志
谁来的
不接电话的话
男朋友在担心哦
怎么了
在响哦
不接电话吗
等等
救我
怎么回事
不要说多余的话
明白吧
说话啊
贵志
对不起 没事
没事 对不起
还在做工作
待会再打给你
没事 对不起 拜拜
对不起
待会再打给你
说在做什么啊
什么 挂了
好爽啊
有感觉吧
是诱惑我们的哦
不要
是邀请我们做的
好爽啊
不要啊
不要
不行
好爽啊
求你们不要
不要
安分一点
放开手来摸这个
求你扪
来撸吧
爽吗
不行 求你们不要
让我回去吧
求你们
来舔吧
求你们让我回去
要去哪啊
求你们不要
肉棒在这里
逃不了的
不要
拔缋
求你们
求你们不要
放开我
求你
求你们不要
不要
好爽啊
不行
不要
求你们
不行
要射了
不要
好爽啊
要射了
从那之后我一直被侵犯着
终于到解放的时候
我的那里已经赤红肿胀着
当然这件事没有对任何人说过
这一天的最后
我辞职了