你在干嘛啊
跟姐姐一起玩吧
舌头再伸出来
舒服吗
喜欢屁股吗
兴奋了吗
奶头好硬喔
抖个不停唷
很舒服啊
接着想怎么样呢
这样子吧
这里想舒服吧
好硬...
这个想被怎样呢
想插入这里吗
快插入了
好低级的肉棒
想舔了
这根低级的肉棒
谁说可以舔的
不行...
兴奋了吗
变这么硬了...
好硬喔
快射了吗
还不能喔
再让你更爽
过来这边
过来
你最爱的屁股吧
内裤脱掉吧
用屁股好好让你肉棒爽吧
绝对不能动唷
变这么硬了
肉棒好热
快插入小穴了
肉棒快射的样子
再快一点吧
快—点爽吗
肉棒好热...
好爽...
爽吗
肉棒...
射了...
好厉害
射了好多喔
要去了...
去了...
舔我屁眼...
再多倒一点
好舒服...
都被看光了
小穴...
好棒...
用肉棒吗
好色...
再来吧...
再来
好棒...
还想要...
这边?
站不住
喜欢润滑液吗...
再让妳舒服喔...
肉棒好硬...
要动喔...
什么感觉...
再来?
好舒服...
这么爽吗
再动...
去了...
去了
高潮了...
奶头舒服吗
肉棒吗...
真棒啊
好爽喔
再舔唷...
这里舒服啊
硬肉棒插进来...
插的好深...
好舒服...
去了
爽吗...
去了...
高潮了
要去了...
去了
去了...
真爽
还插着啊...
要去了...
好舒服...
去了... 去了
去了
还要
再让我爽...
好舒服喔...
再来...
去了...
不行...
射了...
要去了...
好硬喔...
去了 去了
去了去了...
好舒服...
去了...
要射了...
有乖乖的吗
舒服吗
自己小穴用力看看
这么湿了...
好爽喔...
怎么只顾自己爽啊...
让我舒服...
自己含着...
不知道要忍耐吗...
现在不用忍耐了唷...
想爽了吧...
受不了了
去了 去了
忍耐
给我
我想舔
伸进去唷
会被咬掉吧
不行啦不行不行放开放开
不行啦
舌头伸出来
妳好会吸啊
我想含肉棒
看这边...
给我肉棒
给我...
我想要肉棒...
想要肉棒...
给我...
含最深最深...
含着
打开...
不是这里吧...
好棒啊
插入小穴里
再插我...
好爽喔...
不要拔出来...
还能动吧
肉棒...
好爽喔...
自己动...
要去了
屁股转过来...
妳的屁股比脸美耶...
怎样...
不满吗
动啊...
膝盖起来
往前倾
动吧...
插深一点啊...
不行啦
但很爽嘛...
想转过来
好棒...
好爽...
起来...
快点插进来
都湿了耶...
插好深...
好爽...
脸看这边...
射了
爽吧...
乖一点...
完