要去洗温泉吗
对呀 顺便可以钓鱼
我觉得很期待
我会钓大鱼给你看的
好开心
要顺便洗温泉吗
公司应该有安排
没问题的啦
太好了 我是真的很开心
我超期待的
我也是呀 我拿啤酒给你喝
我一定要钓大鱼
看我的厉害
老公呀
我爱你
你呀
你嘴真甜耶 真是的
好舒服喔
太开心了 不是吗
去泡温泉吧
一起洗呀 不要
会害羞
有其他人耶 我会害羞
都老夫老妻了
没有人要看啦 我不要
我不管 这样很奇怪
干嘛这么小气 我不要
你身材这么好 我不要
你好烦 走开啦
好舒服喔 超棒的
都是硫磺味
不然呢 温泉耶
你有放松吗
应该是可以的吧
太好了 你说是不是
太好了 我超开心的
那个
怎么了
我们很久没爱爱了耶
不要啦 你好烦
我不管啦
在外面耶 不要这样
不会的 没有人呀
你好
仓木呀
是你呀 对呀
那么 我和他小聊一下喔
好
是由美吗
我很快就离职了
我没记错吧
我是由美呀
超久不见的
你过的怎么样
造船业呀
好羡慕喔
抱歉 不好意思了
这样才跟你联络
我也是公司有活动
才来这里的
其实 我都是爸爸安排好的
又输了 好背唷
好开心唷  我哪好意思
新婚都还幸福吗
六点 你输了
真是的 我不能输
哈哈
2点
喝吧 你又输了
也只能这样 不好意思
快点喝 知道了吗
抱歉 他喝醉了
再一下就好了
你不想我吗
我一看到你 就想上你了
你也知道
在公司发生过什么事吧
你说不要 还是发生了呀
我没说错吧 不是吗
不要这样
好棒喔 不是吗
你知道的吧 我很喜欢你呀
来呀 继续吧
我才不会输
奇怪 人呢
好累喔 真是的
好了啦 你这是干嘛
我换地方钓鱼喔
那个
昨晚有睡好吗
我都失眠耶
真糟糕
跑掉了
好难上钩喔 不好钓耶
别这样
开玩笑的
好喜欢你这样的表情呢
过来啦
喝一杯吗 好呀
怎么了 我想先回去
我身体不太舒服
还好吧
躺一下应该没事的
那么 我钓完之后
回去找你
还喝酒呀 放着就好
找到你了
好想你喔 你要去哪
没事的 这里只有我们
来吧 要摸就摸吧
乖啦 没事的
要听话 知道吗
怎么样 是不是很棒
别害怕
还要不要呢 宝贝
很爽吧 不是吗
不要逃避了
快吃 不会吗
不可以
是不是很爽 还要吗
好吃耶 对吧
没骗你吧 这里的鱼
是最新鲜的 是特产耶
谢啦 要帮我倒酒
能跟你重逢
真的很开心
托你的福气
不要这样 都是自己人
放心啦 我们以后
也会联络的啦
就是说呀 我超开心的
好开心喔
来来 继续喝酒吧
一起睡吧
他呢
醉倒了
不用担心
你放心的跟我睡吧
知道了吗 要听话
你是我的了 知道吗
不要吵 你是我的
要乖 不然
你想被你老公知道吗
要继续 你说好不好
来 继续吧
你是最棒的 知道吗
要忍住 知道吗
很好吃吧 不是吗
快吃吧 好吗
请进
你好 谢谢这几天相处
我很开心呀 对呀
有机会的话
来我家玩吧 当然
怎了
再见
你好
好久不见
你有想我吗
你要干嘛
我老公不在家
这样呀 所以呢
你不想我吗
我超想看到你的
你也一样吧 不是吗
不请我喝杯茶吗
快点 难不成
你又要赶我走么
谢啦
这里坐
快点 你没听到吗
差不多进入正题了吧
不要啦 很奇怪耶
一起开心吧
你说好不好
很舒服吧 不是吗
脚给我打开吧
好棒 超淫荡的
很舒服吧 不是吗
很爽吧 不是吗
认真吹 知道吗
好诱人呢
要不要继续 你觉得呢
如何 开心吗
要射了 你知道吗
好无聊喔
你老公还没回来吧
在这之前 你都是我的
你别这样子
你这骗子
好了
我出门了
由美？
由美！
怎了
你干嘛发呆
路上小心喔 好
天呀 我在想什么
回来了
由美
我回来了
好
怎么了
我今天喝醉了 抱歉
快死了 扶我休息吧
麻烦你了 好吗
仓木超会喝的啦
真是的 我哪好意思
快啦 扶我进去
还有 你永远都是我的
好了啦
走吧
电话来了 你不要吵
没事的 你不要担心
我们之后常常都有见面
这次也是一样
虽然我要出差
但是 你永远在我心里
所以 我不准你离开我
你永远是我的宝贝
你是我的女人
完全都不会改变
我不准你离开
全身上下 都是我的
知道我的意思了吧
不管结局怎么办
早上晚上 都是我的
完完全全属于我一个人的