不会买太多吗
是吗？好久没和你买东西，有些开心嘛
原谅我吧，我会好好做的
拜托喽，可是很饿了呢
交给我，也买了好多材料
有东西忘了买...快到家了呢
没关系，家里前面的超市有卖，
去那里买一下就好
了解...谢谢
这样不太好呢
你这里的业绩数字不好看
身为总公司的人，
还是会有最低的帮助
这个不太行，准备收起来吧
等等...这样的店不行啦
这也太突然了...下次说吧，我还有事
喂
搞什么啊，妈的
妈的
做什么啊？
可以买甜点吗？
可以啊，但超市的不好吃吧？
说这样的话，到时会吵的哦
好.我收回前言
别看不起超市，限定商品可不错呢
今天和绫香一整天都在买东西
是呢，选举很顺利
爸那里如何？现在那应该好了吧？
那我拿给他
是爸哦...我没办法啦，帮我拿着
喂，爸，很好啊
上次国会上睡着了呢
电视都会拍，自己注意点吧
改不了啦，我知道
好吃...是嘛，这么做意大利面不同的
真的很意外，像你这样的大小姐，
竟然这么会做菜
从小就有教啊
管好男人的胃就不会外遇，
这是我妈教我的
很不错吧？...真是名言呢
爸有说什么吗？...就老样子啊
说想快点看到孙子...果然啊
也是，差不多该准备了...加油哦
这次选举政见就是少子化呢
也是呢
那晚上加油吧...好好加油哦
还是这个好
久等了
不是要加油吗？
辛苦了
喂
要给吉田议员的东西？
抱歉，忘了呢
抱歉，我马上去用
欢迎光临
不好意思，我要寄宅配
稍等
麻烦你了...好的，请给我
客人
可以看一下包包吗？
这个没有结账呢
我不知道啊
大家都这么说的
我真的不知道，一定有什么误会
一定是刚好掉下来...别说什么借口
为什么要偷这便宜的东西？
明明是议员太太
我知道的哦，你们可出名的呢
上次还来过嘛，开着闪亮亮的宝马
只是没想到会偷东西
我真的不知道
再不说实话，我就要报警了
这么这样？
很困扰吧？老公要选举了，
父亲又是国会议员
如何啊？
很困扰
只要你老实承认，
再付一笔钱就放过你
真的吗？...是啊，我又不是魔鬼
知道了，我马上拿
要先道歉吧？不是偷东西了吗？
不是偷了这口红？
对不起...承认就好
不是偷了这口红？...对不起
要是后来反悔就困扰了
可是...
你要做什么？..身体检查啊
也许你还有偷其他东西啊
我会付钱的
想用钱解决？我才不要钱呢
用你的身体付吧...住手
住手...别大叫啊
要是有人来怎么办？太太会很困扰吧？
我怎样都好哦，反正这间店也要收了
反正都没工作了，要怎样都行
给我老实点啊，
不想破坏现在的生活吧？
住手...要把刚刚的事给你老公听吗？
我都没差的
会听话了吗？老实点才好啊
还不明白吗？
我可以报警哦
别这样...那就听话啊
不要啊
住手
身体真美啊
不想这样吗？
很快就好了，到时就不会再用了
住手
老实点就好了
不要啊
不行
让我看看吧...拜托住手
住手
住手，放过我吧...吵死了
不要啊
老实听话就好了啊
很快就好的
湿了呢
别这种表情啊
很爽吧？
太太好香啊
我受不了了呢
不要啊，求求你...吵死了
不要啊
听话点啊
实在是好爽
太太也很爽吧？
可以再激烈点吧？
别这种表情嘛
好爽呢，太太
住手
不行
别这个表情嘛
好爽
太太也很爽吧？
别这个样子嘛
爽吗？
这样子被插得很爽啊？
太太...
真美呢
真是不错的样子
绫香，我回来了
绫香？
欢迎回来...我回来了
你怎么了？...没什么，我去做饭
这是那间超市给的，
说是新商品请太太吃
是哦
还蛮热情的，说是我的支持者，
要我加油
喂，你怎么了？
抱歉，有点不舒服
还好吗？不用做了，去躺着吧
抱歉
还好吗？我煮了点稀饭
我先放着，要吃再吃吧
谢谢
我再去看一下东西...加油
好好休息吧
好吃
老公...
对不起...
太太，你最近都没来店里，
我好担心你啊
有东西想给太太看
太太
快开门啊，太太
这样子对我好吗？
太太，这样好吗？我说出去哦
太太...
够了，你回去吧
说了有东西要给你看啊
其实我后来看了监视器
我没偷东西
是没拍到证据
但有个有趣的东西哦
不是要给你看，而是要寄去事务所哦
明白吗？
给你老公看如何？
太太，好好看着啊
有拍到不是吗？
搞什么啊，好好看着啊
虽然知道只是成人间的交流
但是一看到就忍不住了
太太很有感觉吧？...住手
好好看着啊，很赞的
实在不想停手呢
因为太太变成这样了呢
住手
我想要太太安慰啊，很快就好的
我求求你，回去吧
只要一次就好
不快点，老公就要回来咯
用手就可以了
很快就好的，太太
就这样子
结束就回去
真的吗？...当然，射了就走
DVD会销毁吗？...我会交给你的
你看，边看边搓啊
脚张开
叫你脚张开啊
别动啊
今天穿什么内裤呢？
求求你别这样
今天穿这种的啊
这样子不会射的
要怎么用才行？
平时都这样的吧？
自己摸吧
动起来啊
这里也是
还是算了
等等
来玩吧
别这样
谁叫你不好好听话
就来玩吧
湿了呢...求你不要
不行
住手
湿了呢...不行
不行
这嘴真爽
够了吧？...只要射了就回去啊
怎么了？
来多用点吧
感觉到了吧？
太太超赞的
来多享受点吧
被侵犯还会高潮啊？...不是的
多享受点吧
太太超赞的
不行
插太爽总是会说不行的
说什么啊？
来好好看着哦
不行啊，求求你
不行
不行啊
说什么啊？
平时都这么动的吧？
实在好爽呢
看好啊
看啊...不行了
太太的穴好爽啊
太太真美呢
就诚实说出好爽嘛
不要
太太其实很喜欢做吧？
湿嗒嗒呢
再来哦
住手
求你住手...说了射了就走啊
不行了
要去了
太太也很享受吧？
不行啦
太太，刚刚的片子，我会好好珍藏的
要记得再来店里啊
这次也没什么问题
不用担心的
不过真想不到大家都准备好了
那个没问题的
在啊，我叫他
爸打来的，你要娶哪？
有东西要买，我一会再回爸吧
搞什么啊？
店长，柜台能麻烦你吗？
我一会过去...麻烦你了
今天难得这么忙呢
快点让我射吧
太太想快点回去吧？
快让我射啊
想回去吧？
含住啊
今天穿得很可爱嘛
想快点回去吧？
其实很想要的吧？
好爽呢
对
可以回去了吗？
我老公会怀疑的...可以回去了
太太
今天谢了，后天再见了
欢迎光临
喂...你好
好什么啊，店长呢？...还没来
最近都联络不到呢
结束了，你最好找其他工作吧
我正在找
爽吧？
真让人受不了
动起来啊
喜欢这样吧？
说爽啊
说啊，不是很爽？
我出门了...慢走
身体还好吗？最近看起来很怪呢
有些不舒服，但没事的
抱歉，没帮你选举的事
没关系，像你这样的好女人，
要是被看到，一定会被拐走
讨厌，说这样的话
老公
最喜欢你了
怎么了
没什么
慢走
我出门了
不行...
吵死了呢，太太，少子化就是要多搞啊
求求你，这次就最后一次吧
这都说几次了
就算你这么说
但下面都湿了呢
整个好湿呢
就坦率点嘛
明明是这样子的女人
看啊
喜欢吧？
不是的
不行
没什么不行吧？
就诚实说好爽嘛
才没有爽
都这么湿了
别看啊
知道自己有感觉吧？...才没有
都发出下流声了呢
住手
不行
太太真美呢
来好好爽吧
好好舔啊
好吃吧？
渐渐诚实了呢
看好哦
看啊
不行
看着我啊
张开
脚自己张开
求求你...
动起来吧