请侵犯我的妻子 RIO
我们夫妻结婚5年 丈夫38岁 妻子25岁
这次来晒一下妻子的痴态
如果需要 请看一下情欲淫乱妻子的样子吧
我喜欢看到妻子玩弄别人的肉棒 我对此感到兴奋
妻子平时都是好好工作和做家务 根本看不到其他的样子 其实她的本质是个淫乱变态的女人
我也很希望把她本来的面目晒给大家看
请大家一起来视奸她吧
米雪
又在拍啊?老公
-可以了吗?-嗯 可以
拜托切下葱 可以吗?
葱 是吧?
哦 成功了
很成功哦
好了哦
搞定了
搞定了哦
做的很好啊！
哈哈 真的吗?
开吃啦！
好不自然哦
害羞呢
这会儿正在拍嘴哦
开关打开
爽吗?
很爽
让我好好看看
啊 好爽~
湿了吗?
湿了哦
湿的地方
-让我拍下-嗯?- 湿的地方让我拍下
这里?
让我好好看看
真的啊
不要啦
-高潮吗?-讨厌
不要啦 真的不要啦
-不要啦-好可爱啊
讨厌啦
高潮了吗?
脸好红啊
不要啦
打开让我看看
打开吗?
高潮后的小穴
流了好多啊
舒服
很性感哦
看得到吗?
好害羞啊
-拜托了-啊?-拜托了
啊~好舒服
啊~要去了
啊~马上就去了
那就高潮吧 看镜头
啊~不行了
你高潮了两次哦
行了行了 别说啦
米雪有点吃惊哦
不行了
又湿了好多哦
换一个?
什么东西进去了啊
好性感的表情啊
我说了那表情不行呢
-没事的-讨厌
-没事没事-不行不行
进去了
舒服吗?
嗯
哪里舒服?
小穴舒服
听不见
再说一遍
小穴舒服
插进去了好多
小穴好舒服啊
两个手一起来
-这个也来?-嗯
好舒服啊
越来越舒服了
又快去了
啊~啊
啊~好舒服啊
啊~快去了
啊~去了
又去了?
嗯
高潮了好多
再看镜头
大声喊吧
啊~啊~啊~
又去了好多吧?
好害羞呢
很色呢
明明说了别拍脸
那是因为你太色了
那一起来吧?
我也变兴奋了
我好紧张
真的吗?呵呵
最后高潮了几次啊?
你嘴上说着高潮几次 你不是也在旁边看的津津有味的吗?
确实
确实很舒服啊
说到这里呢
最近呢
-嗯?最近?-嗯
和小诚的事
和小诚?
嗯
-说了吧?和不认识的人的那件事-哦 那件事啊?
那个
还是算了吧?
但是你是说过可以了 是吧?
说过吗?
可能说过 但是还是不知道怎么办呢
后天呢
他说能来吗?我已经叫他来了
过来吃个饭也行啊
你说过可以的 对吧?
我好好考虑了 还是呢
算了吧
那要不是小诚的话 就可以?
别人可以?
哎 也不是 怎么说呢?
那么
我什么也不给小诚说
他如果有那个意思的话 就来
-来家里吗?-嗯
不管怎么样 我已经叫他了
你来我家是第几次来着?
嗯 我想想
好像是第三次吧
三次?也没经常来是吧?
是啊 也没有那么常来呢
-久等了-谢谢-不客气
-尝尝吧-那就不客气了
和小诚多长时间没见了啊?
最后一次是什么时候来着啊?
挺长时间了吧
-BBQ?-好像是今年的BBQ
是啊 就是
-味道怎么样?-嗯 很好吃
还是有个会做饭的妻子幸福啊！
你一直在拍啊?
嗯 最近开始的
BBQ的时候也拍了 是吧?
-就是那次的照片是吧?-嗯
就是那次
最近我都用智能手机拍照呢
用手机是吧?
哇哦 看起来很好吃啊
还有可爱的小狗狗哦
-一起喝吧?-谢谢啊
好高兴啊 那我喝了哦
-真的吗?-嗯 味道很好哦-很高兴呢
每天都做的话 会越来越熟练的哦
那干杯吧
-谢谢热情款待！-没事没事 一起干杯吧！
在家也喝酒吗?
在家还常喝
老喝醉?
那倒没有
-因为经常注意?-那也倒没有
今天住这吧?
-今天?-嗯
但是我明天还有比较重要的工作呢
可以吧?
嗯 没问题啊 他如果没问题的话
也因为这儿比你回家要近啊
嗯 确实如此
那你好好想想吧
怎么办啊?已经晚了
怎么办啊?
嗯 那就住下吧
你一定可以吧
挺好的啊
那就住下吧
OK 那就可以喝到天亮啦
小诚几年没有女朋友了啊?
上次分手到现在也几年了吧
四年吧
四年前是和真希小姐?
-不是的 是香奈小姐-香奈小姐?-嗯 香奈小姐
-真希小姐是在香奈小姐之前是吧?-嗯 在她之前-但是四年都没女朋友了啊
那也不容易啊
呵呵 其实也没有啦
也挺开心的 她人也很好 也很用心
-四年时间好长啊约会也没有过 是吧?-嗯 没有过呢
四年都没有过?
那个
坐过来可以吧
-坐到旁边-啊?为什么啊?
想制造些恋爱的气氛罢了
可以吗?
像终于可以恋爱了那种感觉一样
那不好吧?
坐旁边好像那种关系
没事没事
他一定是喜欢的人才那样做
没事的呢 只是坐坐而已
只是坐坐?坐下后怎么办啊?
没事的呢
可以吧?
坐在旁边倒是没什么
他可能有些不知所措吧
-没事的只是坐坐而已啊-呵呵 只是坐坐?
那坐下吧?
-嗯 就是那样-像干杯一样
干杯
这种感觉四年前才有过
-四年前?-四年前
太久了吧?
还是
我觉得四年其实可能也没那么久吧
那种感觉现在又再现了
-可以吧?-什么?-稍微再靠近些
再近些?
已经很近了吧
-近吧?-嗯 很近呢
这种距离确实是四年都没有过了呢
一般来说应该是坐在这吧?
是吗?
-熟了的话倒是可以呢-确实如此
那好好回忆下
现在?
为了小诚能早点结婚
也不用呢 如果有合适的人出现的话自然会靠近的呢
这种情况还是不要比较好吧
-毕竟是你的妻子-没事的 我都说没事了
你说没事也不好啊
在搞什么啊
今天还是有点吃惊啊
还吃什么吗?
下酒菜
那我去准备
-小诚啊-啊?
-和我妻子做爱 行吗?-啊?不行不行
-真的-我喝多了-你没喝多-真喝多了呢
我一喝酒老耍酒疯
我说真的
那你妻子肯定也讨厌啊
已经跟她说好了
说好了?
嗯 她和别的男的做爱 完了我拍
但是她好像很不喜欢吧
没事的
那样的话对你妻子不太好吧
没事的 我都说了一遍了
稍微等下
我不喜欢啊
行指的是什么啊?
-你不是说小诚可以吗?-我没说小诚可以的话
只是说和不认识的人做有点不喜欢
-这不是认识了吗?-这不算认识啊
-那先让我拍下-拍什么啊?
就拍一次
就拍一次?
你拍上瘾了吧?
-那你先过来吧-别这样
你坐旁边
-不好意思啊 下酒菜没准备好-没事没事
你坐的离的太远了
没有呢 挺近的
你两腿间能看清哦
快点
可以吧?
这样可以吧?
你说了可以的哦
牵牵手啊
手啊
那你头靠到她腿上吧
那个也有点
那这个和牵手比 哪个好?
那牵手吧
-就像握手那样吧-嗯 不错呢
把手指互相握紧吧
那就是这样?
嗯 就是这样
好了 就是这样吧
-怎么样?-什么?-怎么样?
你要问怎么样的话
好久没握女性的手了
很软吧?
-大腿更软哦-什么?-大腿
以前好像知道她大腿挺软的
那你摸摸看 从裙子里
短裙?
那这样吧
那你弄腰吧
-弄腰?-腰?
干什么啊?
挺好的啊
呵呵 弄腰指的是
手就这样?
是的 用手抱住她的腰
这不好吧?
没事的
就像刚才那样靠近些
这样?
小诚做的很好哦
下边
有点过了吧?
这个样子?
再靠近点
继续摸
继续
小诚再亲密一些
-已经喝多了-没喝多我说了没喝多
距离又变远了
你说过很羡慕我 对吧?
是啊 有这种又会做饭 长得又好看的妻子
都是老师教我的哦
漂亮的话你应该很高兴吧?
那你再靠近点啊
可以吧?
什么?闻我吗?
嗯 先闻闻看
让我闻闻
你再靠近些没事的
已经很近了
再靠近点闻
稍微挠一下
挠一下吗?
稍微吻她一下
什么?
小诚亲一下
为什么啊?
不知道为什么
没事的 我都说了没事的
这是朋友的妻子啊
虽然是朋友的妻子 但是你朋友我已经说没事了
就没事呢
我想看
你想看
你想看?
我想看
快点让我看啊
亲脸颊啊什么的
还有点像问候
那从脸颊开始也可以的
那从脖子开始亲十秒钟
这个
那足够了
从这开始?
RIO也没躲
她好像还是有点介意
没有啊 你可以是吧?
可以的 给小诚看看
再多亲亲 RIO你也别躲
再亲?
别躲啊
-已经亲了-已经亲了-太短了
再来一次
再来一次?
刚才没看见
再好好亲
再来?
亲一下嘴唇也行
我说了想看 让我看
再来?
小诚可以 是吧?
也不是呢
那先接吻吧 接吻完后再决定下一步该干什么
接吻完后 到底合不合适啊什么的
继续
继续 让我看
没事的 老公
那 摸一下奶子吧
那肯定不行吧
他说不行
要来吗?
就一会儿
从上边开始吧
好久没摸奶子了 是吧?
奶子确实好久没有了
那就摸吧
我喝酒 你们做让我看
快点 小诚
让他摸一下啊
松手
没事的 摸吧
啊?摸?
没事吗?
让我多看看
快点
行了吧?
但是 你不想摸吗?
也不是不想摸
你那样问的让人不好回答啊
说实话 你是想摸吧?
行了吧
他四年都没摸过了 你让他摸一下不行吗?
老公 还继续?
继续
可以了吧?
有感觉吗?
小诚 看看她是不是已经湿了
摸下边?
是的
没事
湿了吧?
没有
那检查下
小诚 检查下
真的要摸吗?
没事吧?
确认下
可以了 老公
还是湿了吧?
那确认下没什么啊
不好
为什么?
没事的 小诚
好了 RIO
等会
为什么?你不是说行吗?
我没说啊
-你明明说了-我没说
-没事的-不行-都已经接吻了啊
没事的
和老公的话可以
可是我说了我想看
快点
已经说好了 是吧?
没说啊
-那我回去吧-没事没事 你就呆这
-没事 你坐吧-没事?
快点坐下
你说了小诚的话可以的
我没说过
我说的是不喜欢和不认识的人做
你说了 认识的话就可以啊
我不是那个意思
让我看看啊 你说了可以的
不喜欢啊
不知道怎么办才好
已经说好了啊
这不是说好的事
我觉得这就是说好的事
我不知道啊
快点
小诚 你继续
没事吧?
没事 已经说好了
湿了吗?
那你再摸摸
RIO 你有感觉的话就别勉强
小诚 你放开摸
做什么比较好啊?
-就像一般的-一般的?-做爱-做爱?
不想吗?
她没事吧?
没事 已经说好了 如果小诚想做的话
是吗?
你那样说了吗?
真的吗?
是吧?RIO
小诚 你随便做
RIO 有感觉就别勉强
好的
不错呢
这个不行
小诚不是说行了吗?
别勉强 放开感受
超色的
有感觉吗?
让我看看爽的地方
手拿开
湿了好多啊
腿拿开
舒服吧?
说实话
摸摸看小诚成什么样子了
快点
怎么样了?
变硬了
变硬了?
帮他舔
没事吧?
有感觉 是吧?
小诚 看
真的可以吗?
可以
握住他的肉棒
让我看看你舔的样子
舔?
是的
继续
真的?
问问看爽不爽?
舒服吗?
舒服
小诚的肉棒怎么样?
好吃
那再多舔会
插进去看看?
小诚呢?
不想插吗?
想 但是
想插吗?
他说想插
想插?
没事的
你感觉爽就行
让我看看你有感觉的样子
-进去了吗?-进去了
看我这
别看我
好好看我这
有感觉就别勉强
进去的时候说声啊
进去了
舒服吗?
舒服
好好感受下吧
现在舒服了吧?
高潮的话就高潮吧
再爽下
兴奋了吧?
可以啊
舒服吗?
小穴
很爽
再说说
很舒服
好好爽下
放开叫
啊 去了
我也快去了
小诚 想射到脸上吗?
想射到脸上
可以
可以吧?RIO
你求他
往脸上射好多
舒服吗?
RIO 舒服吗?
很舒服
很兴奋哦
谢谢
-必须拿去吗?-必须拿去
加油站?
嗯 拜托的修理厂那块
-加油站也可以-是吧?
一起去吧?
有点恐怖哦
没开灯的时候说声啊
-让它看门啊?-让它看门
一副不情愿的样子
老公 很好的地方啊
地方好大啊
什么都有
好漂亮
风景也好喜欢啊
就是稍微来的有点晚了
-来的稍微有点晚了-没事的没事的
好漂亮的夜景啊
想去上边
好漂亮啊
我从没见过这么漂亮的地方呢
我也很上进了
没事吧?
喜欢吗?
嗯 好像变成公主了一样
那太好啦
快点脱吧
稍微去阳台那边
是的
放到床上
全部
注意那块
害羞吗?
害羞
能看到吗?
那里有高楼
雾好大
可能会看到
那其他的也
不去那边吗?
就那边好
还是很性感哦
有点紧张
其他的也脱了吧
-在这?-全部
有点害怕啊
就在这
好吧
小心点
快点
好性感啊
那个
把窗帘打开
不行不行
没事的
不行的 会被看到
看不到的
快点
看看风景挺好的啊
好害羞啊
把窗帘打开 然后过来
好兴奋啊 可能会被看到
不兴奋吗?
自己摸摸看
是不是在兴奋
快点
怎么样了?
真的
谢谢
就那样跪下
来这边
再离近点
更兴奋了?
手过来
我也兴奋了
脱吗?
怎么样了?
和以前一样
变硬了
想舔吗?
那脱吧
好吃吗?
看镜头
好吃
什么?
这个
这个是什么啊?
肉棒
肉棒好吃吗?
好吃
小诚的肉棒也好吃吗?
老公的更好
但是 小诚的肉棒很舒服 对吧?
对不起
不用道歉
谢谢
好好舔舔
看着被RIO舔的样子
很兴奋
很舒服
不是我的肉棒也很舒服
边舔边回答
舒服吗?
看着镜头
好好说
-舒服-什么舒服?
不是老公的肉棒
也舒服
很色啊
不是我的肉棒也可以?
不用我的了 是吧?
不行
再往里面舔
好舒服
这个肉棒可以吗?
被要求深喉也可以?
我的肉棒更好?
嗯
你再说遍
这个肉棒好 这个肉棒好吃
那让我再兴奋点吧
真的吗?
我还想看
RIO被其他人的肉棒侵犯的样子
那样会更兴奋
好好舔
用其他的肉棒
让RIO舒服的样子是我想看的
就这样让我射吗?
嗯
想让你射
射到脸上哦
射吧
快射了
马上
射了
谢谢
这是
一般的夫妻
这是全部?
正在招募
有的寄简历 有的寄照片
找呢啊
是啊 这样可以选择
啊?选择对象?
应聘的人太多了
刚才呢
你说可以了 是吧?
是说了 但是
但你说了要是兴奋的话很高兴 是吧?
嗯
没事的
我们这边不看照片什么的也可以
很兴奋呢
在自己家单独拍摄作为丈夫的我不在...
这样可以吗?
OK
这样可以拍到
-好了吗?-好了
-看起来还可以呢-是吧?-嗯
-那个-嗯?
今天是第一次吗?
是的
被其他人委托的是第一次
我实际上来过很多次
是的哦
你是我来过的里面最漂亮的一位
啊?是吗?谢谢 有点不好意思
-那开始拍了哦-好的
-先坐下吧-好的
让我帮你脱 可以吗?
可以
那我脱了哦
拜托了
能帮我拍一下吗?
-是这个按钮吗?-嗯 是的
等会
啊?怎么了?
我呢
怎么了?
能帮我拍下照吗?
可以啊
-没事吗?-嗯 没事
慢慢拍啊
-这个是这样操作吗?-是的
好的
那我拍了啊
-就一般的样子就行 是吧?-是的
-再拍一张-好的 谢谢
-这个样子怎么样?-嗯 谢谢
不好意思哦
我老公说让给他传过去
我现在给他传过去 不好意思啊
你老公
有那种爱好 是吧?
是啊
他现在一定很兴奋吧
应该是吧
-不用在意我 你先传照片吧-好的
不好意思啊
我也有点兴奋了
那个
我想看你的小穴
很唐突 非常抱歉
没事没事
那不客气了
夫人请再打开一点
对夫人来说有些失礼
这个等会你丈夫会看吧?
会看呢
有点变态吧
不是有点
对不起 我不问太深的话题
想更好好看看
能不能用手抱着腿?
-这样?-嗯
是的 就这样
抱着这样
就这样?
夫人是不是有点兴奋?
啊?我吗?
有点亮了
湿了不少
啊?那怎么办?
不好意思啊 这样做
啊 舒服
要去了
夫人 让我看看你的屁股
光看到你的小穴 我就勃起了
我没那么诱惑人哦
啊 舒服
很舒服
稍微往这边一点
舒服
一起来吧?
能再看吗?
可以
很舒服啊
稍微坐起来
夫人觉得怎么舒服就怎么动吧
夫人 看的好清楚呢
啊 舒服
啊 好舒服
夫人的小穴打开了很多啊
啊 去了吗?
换这边
啊 不行了
啊 舒服
再多些
啊 要去了
啊 不行了
夫人很厉害啊
-我来擦吧-没事-还是我来吧-真的不用
你躺下吧
那块还有纸
不好意思啊
那关了啊?
嗯 好的
马上就要拜拜了
应该是这个键
为了妻子第一次的3P招募一名单身另一名是我的朋友 以下是对单身的一些条件 有礼貌的绅士 严守秘密 干净 非暴力 肉棒又大又硬 能发来清楚照片
春天真好啊
嗯 太好了 天气真好
好漂亮啊
是啊 枫叶和你这打扮很配呢
是吗?
今天很好啊 一直夸我
确实很搭啊
真的?好高兴啊
-有点害羞了-像秋天的样子哦
可以吗?
很好看哦
茄——子
很可爱哦
别说啦 怪害羞的
经常这样吗?
也就三四次吧
习惯了
我妻子是最近才开始
那拜托了
想问一下 能摄像吗?
没事的呢
-只要能拍到妻子就行-你不一起参加吗?
是啊
这是我朋友-初次见面-初次见面
这么漂亮的人还没怎么见过呢
-真的吗?-嗯
那是因为
谢谢
好像有点紧张
那开始吧
那怎么样好?
我能帮你脱吗?
好漂亮啊
可以吧?
没事
舒服
他说很舒服
能帮我吗?
怎么了?
-可以吗?-拜托了
好舒服
夫人很厉害啊
好舒服呢
真的吗?
太好了
请吧
好舒服
有感觉了就别勉强
没事吧?
很害羞呢
很舒服
啊 很舒服
别人都说我很会舔
现在正在被干什么?
正在被舔
哪里?
小穴
舒服吗?
舒服
真的吗?
没事吗?
没事?
现在怎么样了 自己确认下
怎么样了?
很色啊
还想更爽吗?
想
怎么样了?
很厉害啊
很厉害哦
这个太厉害了
舒服吗?
再给他们说说
很舒服
用这个可以吗?
你老公说的
你用这个?
很厉害
要好好给他们说哦
去了去了
舒服吗?
舒服
他的肉棒怎么样?
什么舒服?
小穴
要去了
啊 舒服
好妻子啊
不行了
舒服
啊 不行了
看 他的肉棒进去了好多哦
能看到吗?
能看到哦
告诉我什么进去了?
肉棒
啊 快射了
能转个身吗?
好好舒服下
啊 要去了
去了
啊 不行了
多说些
啊 舒服
舒服
啊 好舒服
啊
舒服吧?
再舔下
啊 舒服
夫人 你最喜欢谁的肉棒啊?
都喜欢
告诉他们 让我再舒服点
让我再舒服点 求你了
好的
能射吗?
可以哦
能射到脸上吗?
你给他说
射到我的脸上
请射到我的脸上
还有哦
求他
请让我爽
请插
帮他舔干净
好
舒服吗?
舒服
兴奋了吗?
我也很兴奋
谢谢