插入吧
6月1日礼拜一4点
我是插入吧主播
明天起会变冷吧
是啊 你有计划吗
我在家里上网 是吗
一直在家里给人干吧
好棒 真棒
你呢 我
我想去兜风
兜风真好耶
是吗
真棒啊在大自然包围下
激烈地被干 真棒
那在户外吗
户外
真好耶 大自然
在那里干嘛
是啊在那里干啊
可能会吧
首先是播报新闻
两位这边请吧
接着啊 要播报这个
还有30秒
拜托了
希崎 是
不认真一点不行 抱歉
而且叫你要一直笑脸吧
还害羞吗
有点
不行不行 插入吧是健康的节目
这样没有人看喔 是
加油吧 谢谢
好加油吧 一定要创收视率
是
请多指数
5秒前432
终于到了舒压按摩时间
今天啊来到目前效果拔群的话题按摩店
今天我要好好体验精油按师
请多指数
请多指教 请多指教
不是田中也不是中岛是小岛
我啊想挖鼻孔 是吗拍歉
工作身体很疲劳 尤其是脚
是会硬邦邦的
有在意的吗 是啊
有时会很紧张会流汗
有停止流汗的方法 是吗
试试看吧
可以吗 可以啊
试试看就知道了
那马上开始...
拜托了
那么马上 可以吗 是
插入吧
准备好了 那么体验店里的人气秘密
好好感受吧
请多指教
那么马上按摩脚喔
拜托了
好舒服
好舒服喔
很硬吧..
压到穴道的感觉
揉揉捏捏的...
欧洲的..
是
夜班的工作
这什么
这样有效吗
是吗.
要忍耐吗
这个..
好多了 吓一跳
痒痒的...要忍耐吗
是啊 是啊
好痒喔这里.
好好放松比较好
好痒喔.
深呼吸吧
好棒喔
是
那个
大家都这样吗...
是啊
很疲劳...
50岁后会下垂 屁股吗
是 这不得了
是
提臀.好痛
消除脂肪...
脂肪...
要脱掉吗 到这里
到这里啊..
这里 不用吧
不...不要打开
抱歉
手放开...这不行
什么不行...
这...
等等
不是这...
力道吗.
继续
那没关系
继续按摩吧
按摩吧 麻烦帮我按摩
那上半身.上半身
用精油. 是吗
蛮...多的耶
好棒
全都
是 躺着吧
躺着 是
毛巾呢
毛巾
继续
毛巾呢
这里有关吗
都湿了 这是自己的内裤
是吗
蛮...多的耶
你还没生小孩吧 是啊还没
是吗
手腕放旁边
毛巾..毛巾?
是吗
谢谢...这样就好了
手放好 放好吧
抱歉...等等..
到最后
继续吗 可以吗
那就这样 可以吧
胸围多少
胸围吗
是啊...是
D罩杯...
D 对
86左右
是啊
再增加2公分吧.. 2公分吗
是吗 现在是D
想要E吧 对
增加2公分变88公分喔
但这..奶头
会增加1公分.
玩奶头没关系吗 没关系
玩着奶头..没关系吗 抱歉
吓到了 抱歉
这就是人气按摩吧
吓到了
继续
抱歉...
还要忍耐吗
爽吧 是啊
这也是按摩吧
好仔细的按摩喔
没事吗 没事
阴毛几岁长的
阴毛吗
国一左右吧
国一长阴毛 是啊
什么.
罗老实回答喔 是
阴毛谁先看到
是啊朋友
抱歉
不是耶
那个
叫优一
不好吗
大失策
好痒喔
大阴唇好软喔 是啊
自慰吗..
有时...
是啊.
确实有点.没力的.
但
这...样继续吗
这样吗
等等
好像.插入了
这一定插入了...
这插入了吧 这样好吗
是
是吗.
不行...这个地方..
这里吗.
这....
爽吧...对
好爽..
这...不行...
这里...
手拿开
抖个不停 抖个不停
可能..很爽
是啊..
接着要干嘛
那什么
不 脚打开
要干嘛
给这里力量
这里打开力量会跑走
合拢
打开来
这声音
两个吗 手放好...
没法放好...
这个
希崎 是
奶子有感觉不是吗
奶头硬了
不只88公分 变90公分呢...
奶头很容易硬
90公分知道吗 不知道...
会变90喔 是吗
奶头没这么硬过
放轻松
是啊
等等
好唷不用忍耐喔
不行
以为不行了...
那...舌头伸进去
舌头
好棒
等等 不行不行
再来...
手拿开
掉了 抱歉..
这个麦克风吗
麦克风吧
这叫肉棒知道吗
不知道
是
肉棒...对
是啊.
是
臭吧
有点臭耶..
那个...是吗.
闻中间部分...
中间吗
舔吗
很棒的表情唷
真棒.
身体好放松喔
真的吗
哪里
对 这样
好 这样吗
对 这样好吗
不要..
爽吧
不行
好爽...
有沾到吗
是
不
这个..
要沾到吗
没沾到大便啊
希崎... 是
这个啊...
结束了吗...
结束了 结束了吗
他们叫我要做到最后
这样而已吗
有点半途而废
特别套餐 那是做到最后吗
好 我要做
插入吧 插入吧
插入吧
好可爱喔 可爱吧
特别套餐是插入这个穴
插入喔
不是这里
会流女性荷尔蒙唷...会吗
好棒
这是特别套餐吧...
好爽
这特别套餐好爽
好爽喔
要去了
去了 去了
流好多喔
不行不行
脚 都湿湿的
好爽喔
爽吗 好棒..
快去了
太爽了
好爽喔...
不行..
好爽...
好棒好棒
完全动不了
不行 不行 融化了
好痛苦
好厉害..小穴被网压迫着好厉害...
好爽...
好棒
好爽喔
好爽
好爽喔 好爽喔
插得好深...
好爽...
好爽喔
好爽喔...
这样如何...
我们在按摩...
是按摩唷.
不行 不行
去了去了...
不行不行...
流汗了
这里这里...好爽...
好爽
射唷.
好多..
好爽喔.
希崎..是
舒压的人气秘密是
做爱按摩
各位也务必来试看看
我下礼拜也要预约来被搞
插入吧
现在是19分 播报地方气象
今天回到晴朗天气 全国各地天气如何
今天的重点是这里
天气回复 适合泳衣
昨天突然下雨衣物可能都湿子
今天不用担心
全国都是好天气
今天可以放心洗衣服了吧
可以放心晒衣服吧
广告后详细播报天气
进广告
希崎下行嘛 不配合
抱歉 忘了脱内裤
振作 一点啊 抱歉
先回收
那个...抱歉..
早安希崎 早
请多指教 请多指教
若是插入吧天气的气象预报士山原先生
早安 今天北海道天气好
不用担心吧 是 不用担心
请注意比如像这样
山原干嘛阿 看了兴奋了
住手 你也脱了不是吗
谁停一下为什么变这样
住手
摩擦啊 为什么
ADAD这里
希崎害的负责啊 快快...
现在看的各位都在摩擦啊
不播报天气能上班上学吗
这样会大事故唷
电视前的各位肉棒怎样了啊
变硬了吗
爽吗.
好棒 前端流汁了唷
爽吗
这边也下雨的样子
好棒
湿答答的耶
如何啊
全国电视前的各位摩擦着唷
好棒 肉棒变好大了唷
好棒 爽吗
好爽唷 希崎...
难受了吧
希崎 为了全国各位
用嘴吧 嘴?
吹喇叭给各位看
那电视前的各位
好好想象被舔唷
好棒 睾丸也好涨
睾丸也爽吗
好涨喔
爽吗...
让电视前的各位看你的小穴吧
好好看着爽唷...
全国的各位请看
好精彩唷
如何啊 全开了唷...
说什么啊 希崎..
为了全国各位好好加油...
这样全国的各位会不高兴唷
别害羞 为了全国日本为了和平唷
别害羞
为了全国各位唷
再用舌头吧
用手吧
射了射了...射了唷
以上没播报完毕
名位射了吗
接着5点15分播报天气
插入吧情报
插入吧
确认各位的情报的插入吧情报
今天的题目是这样
好棒
这是最近年轻女性很受欢迎的商品
好多喔 如何拿看看
好可爱喔 适合吗
被插好像会很爽耶
这粉红跳蛋为何受女性欢迎
来问开发情趣玩具的人吧
这边的商品吗 是
这些商品最近熟卖吗
是啊
这些情趣玩具以前不容易买到
最近女性特别喜欢这可爱的
好可爱喔
已经不会有反感了
是啊 好可爱喔
实际用着看好吗
可爱吧 可爱耶
果然 请看好可爱唷
好轻喔 真棒耶 实际开开关看看
好棒
好棒喔 这个这么小的说
各位听到吗
好可爱
实际用看看好吗
那就试看吧
好期侍
好棒喔 这个
是
这么小的说
如何
说爽...不太清楚耶
是吗
还是不太清楚耶
我来帮忙吧
有重点 重点
可以吗
好爽喔
有要点吧
这
可以吗
来取材的吧  是没错..
没关系吗
那继续...
好爽喔.
好强的震动
有这用法啊
是啊
拜托了...
这样
湿了吗
好爽喔
好棒 好棒喔
好棒...第一次这样..
奶头吗
好唷
好棒喔...
好棒
好棒...
震动好强
好棒 奶头硬了
不愧是...人气商品
可以舔吗
这样好吗...
好棒...
屁股自己动了
好棒喔
不愧是..情趣商品制造商..
这也是人气商品吗
知道了
那么实际试试新商品吧
可以吗...
有点...
插入了...
有点...前端...
小穴里..好棒...动着..
好爽喔
这是人气商品吧
了不起
小穴里好湿
在里面动着..好爽喔
好棒...
现在震动更强了
插到最深了..
爽死我了
好棒好棒...’
淫穴湿哒哒的..
这什么
这姿势?
等等
现在吗
插入吧
按摩棒插入吧
插这么深...
一起吗
不行
不行...
不行....变好怪...
不行.
不行去了不行
真的啊
可以吗
舔吧...
那要舔了
好棒..
好棒..这么开...
好棒...这麦克风好大
可以吗.真的吗..
想插入看看
这根是真的..
好棒
还是真的好
是啊...
好棒
真的..好爽喔..
好爽喔
插得好深
顶到深处了...
还是 真的不一样
好棒
插入吧...
好爽喔..
插入...好清楚
肉棒..在里面好大喔
好热
好爽喔..
好棒..插到最深...
下行去了去了
爽死我了...
插进来
好棒
太爽了
好棒...
不愧情趣制造商...
好棒...好拿手...
顶到爽的地方
好爽喔
去了去了
好爽
好爽喔...
脚好开.
好爽唉...
看好清楚.好棒
顶到了...
好爽...
躺着吗
会各种姿势耶
好棒...全部好爽
好爽...
爽死我了...
插好深
好棒..
什么...要射了吗..
射我嘴里...
第一次被搞得这么爽
我能理解用情趣商品的原因了
好棒喔
好棒 这送给情人也会很高兴吧
晚上的生活用这商品
增加情趣如何啊
以上是插入吧情报报导
插入吧
男人在意的取材报导
插入吧单元
今天啊现在来到酒吧
这里集合许多单身的要干嘛呢
本问问看吧
晚安 晚安
这里听说人气很高..
已经有多少会员了
现存男性100人了 100人
女性45
男性比较多耶 是啊
现在女性比较吃香
是吗
都是男性耶
去问看看吧
晚安 失礼了
自己一个人吗 对
来这里以结婚为目的
是啊 如果有的话
目前有吗 还没遇到耶
喜欢的类型呢
像你这样的
少来了
抱歉 我 也喜欢你这类型
真的吗 谢谢 好高兴喔好温柔
我也是粉丝 谢谢
谢谢 好高兴
你结婚了吗
还没耶
太好了
我
我是医生的儿子
我是建筑 好厉害喔
还没考上
原来如此
有各种人耶
希崎 你有想结婚的条件吗
跟我交往
谢谢谢谢
什么条件 条件吗
条件啊
长相
长得帅的吧
果然不行啊
不是试婚 是巨根 巨根
巨根的人
是
开玩笑的有时我会开玩笑
开玩笑的
喜欢什么类型呢
我
店长
我也单身
我的最大吧
等等大家不勃起不知道吧
开玩笑的 希崎
是
让各位啊勃起 是
比较大小吧
拜托了
开玩笑的
用嘴含啊
拜托了
好好摩擦
我的比较大吧
又变更大了
我的也要
喜欢大根的吧
大根吧
大家冷静
拜托了
衣服
但
等等我
这
还不算巨根耶
都一样
一根一根确认吧
好棒 牵丝了
还会变大啊 好棒
在摸哪里啊
真的会变大吗
大家的变好大唷
但还会变大的样子
会变大吗
再变大喔
好吧喔
可能会找到结婚对象
拜托了
我先
那从店长开始
还会变大的样子耶
真的吗
这里吗
还会变大吧
变好大喔
希崎我也拜托
接着让你爽喔
刚舔的瞬间肉棒抖了
爽吗
好棒
肉棒还会变大吗
变大喔
这？
如何呢 再变大的话
能当未来老公
真的
如何 爽吗
慢慢地 这样？
有这样过吗
第一次
爽吗
还会变大吗
越来越硬了
想被舔吗
肉棒来了
一起？
照轮喔
还没
肉棒都变大了
还想要更爽吗
冷静
冷静点
大家冷静点
激烈一点
冷静一下
冷静
知道了
拜托了
好爽唷
射了 射了
好棒好多喔
好棒
谢谢希崎
谢谢
以上是插入吧采访
插入吧
完