疲惫与都市的喧嚣
追求心灵安宁的绿洲
我爱上了妓女
她的名字叫爱丽丝
有时候喜欢玩弄我
有时候为我着想
我却还不认识真正的她
不过，就这样被骗着也挺好
华丽的技师
好宽啊
好漂亮啊
是啊
坐吧
谢谢
风景真棒
是啊
这宾馆真不错
我帮你
脱下来
好像好累啊
今天请好好放松吧
好累，出了好多R
没关系，我喜欢有汗味的男人
味道好好啊
好厉害
身材好棒哦
脱掉了哦
变硬了呢
很爽吧
肉棒好大哦
要变得湿湿的哦
脱掉了哦
味道好好闻
好大哦
好淫荡的味道啊
可以舔吗
可以的，舔吧
很爽的哦
来了哦
肉棒好有力哦
太爽了，什么东西出来了吧
是的
好好吃
怎么样呢
一跳一跳的呢
来坐着吧
好舒服
这样可以吗
是的，好舒服
太好了
这样子呢
好爽
很爽吧
很爽啊
这样好爽
射出来吧
不行，射了
射了
好爽啊
射了这么多呢
好好闻
舒服了吗
还要继续爽哦
让你久等了
好舒服哦
多吻一些吧
屁股好滑啊
多摸一些啊
奶头有感觉吗
好厉害
很爽的吧
好敏感的呢
好爽啊
我好爽哦
爽吗
超级爽的
这样好爽
想要湿湿的吗
想要
直接摸吧
好大哦
好厉害
舔我奶头
奶头好棒呢
爽吗
好爽
多舔一些
好爽啊
好爽
我也好爽啊
好爽啊
很爽的吧
很爽
对，这样
超级爽的
更多地
多舔一些
肉棒好硬哦
很爽吧
很有感觉的吧
好爽的
要更爽哦
很爽的
好爽啊
好爽
肉棒一跳一跳的哦
这里好爽啊
很爽吗
好爽啊
我也舔可以吗
插入吧
插入了哦
好热啊
超级热的
好爽
好热啊
小穴超级湿的呢
亲亲嘴
好爽啊
这样也好爽
要去了
好爽啊
多舔一些
好厉害
好爽啊
不行
好厉害
那样好爽
好湿好爽哦
小穴好爽啊
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好厉害
多插一些
好爽啊
越来越爽了
太爽了
好厉害啊
好硬啊
好爽啊
要去了
不行了
去了
射了
好厉害
太爽了
一起高潮了呢
还要继续爽哦
好爽
怎么样
好爽啊
让我好好看看
这样子弄哦
湿了呢
好爽啊
兴奋吗
爽吧
把屁股拿出来
没问题的
让我爽吧
可以的吧
进去了哦
动起来吧
想要吗
想要
痛吗
痛
哪边呢
让我尽情地爽吧
好想要啊
谢谢
想要就发出淫荡的声音吧
那就给你些奖劢
看着我这边
得到奖励该说什么
非常感谢
好爽啊
怎么了
去了
要去了
不能这么快去
不行了，要去了
给我道歉
对不起
更多的
快让我看小穴
请看吧
让我看更多
被看到很兴奋吧
多玩弄我一些
进去了哦
让我多教你一些
多玩弄我一些
给你奖励哦
请给我奖赏
多动一些
拜托了
你喜欢的哦
哪里想要
小穴
让我多看一些小穴
请看吧
小穴看见了呢
进去了呢
非常感谢
想要更多吧
很想要这个吧
这个呢
好舒服
很想要，兴奋了吧
这样好爽哦
小穴好兴奋哦
这边也要哦
给我更多
很棒的屁股呢
很想要吧
很爽的吧
脚动得很棒哦
奖赏呢
拜托了
不能马上射哦
要去了
忍住
去了
想去吗
想去
一边道歉
对不起
更多
要去了
让我看看神奇的小穴
说请看
请看吧
玩弄我的小穴
请玩弄我的小穴
看着我这边
怎么样呢
还不够哦
请给我吧
要更爽哦
请让我更爽
要去了
继续
说吧
更多地
爽就说吧
看着这边
不行了
去了
现在什么感觉
好兴奋啊
这里很爽吧
去了
想要更多的吧
爽吗
好爽啊
想被怎么样呢
想被摸哪里呢
请随便弄我
让我摸奶子吧
好
很爽吧
是
我完全看不见
好好站着
亲亲嘴
多摸一些
更多
碰到硬硬的东西了
掀起裙子
不用忍着也可以
要谢谢我
让我看看裙子
是
想要被舔吗
请玩弄我吧
让我看更多
从哪里开始呢
这里吧
好湿哦
感谢我
谢谢
手抬起来
这样子啊
伸出舌头
就这样，懂的吧
伸出来
对
让你更敏感哦
伸出来
进去了呢
现在什么感觉
好爽啊
要去了
好爽
多叫一些
要去了
去了
让我看啊
请看吧
爽吧
感谢我
谢谢
怎么做好呢
看着我
转过来
继续
这边
对
自己来
好的
请让我舔
让我舔吧
多舔一些
好吃吧
是的，好好吃
很爽吧
多舔一些
受不了吗
是什么味道
说看看
看着这边
舔我肉棒
吞深一些
怎么样
好爽啊
让我亲亲
继续忍着哦
继续舔吧
要吞深一些
失礼了
想要更多吗
想做更淫荡的事吗
我会给你的
想要更多吧
好想要
给我吸
深一些
不要停，继续吸
张开
请插入吧
感谢我
谢谢你插我
好爽啊
继续啊
想要这样吧
很想动起来吧
好想要
想被怎么插呢
用力插我
好兴奋哦
对不起
要去了
听到了吗
你的声音
失礼了
好爽啊
我会让你的小穴湿透的
请用力猛插我的小穴吧
要忍住哦
要去了
还要哦
很爽吧
这边
谢谢
要去了
去了
很有感觉吧
好爽啊
帮舔
拜托了
好爽
很爽吧
谢谢
好爽
好硬哦
爽吗
非常感谢
想要更多吗
请猛插我的小穴
可以射出来吗
请射出来吧
用力了哦
拜托了
更激烈了哦
是的，拜托了
拜托了
射了
多吸一些
感谢我
谢谢
告别的时间
没有约定下次见面
这是我和她的约定
可是我
一定马上
会想要和她见面