可以摸吗 可以呀
我不客气喽
好爽 很不错耶
好舒服 你好坏哦
好爽 有够爽的呢
还要吗 嗯
这是当然的
我还要 拜托你了
你好棒 不要停哦
怎么样 可以继续吧
会害羞耶 你好坏
好啦 我知道了
要怎样都听你的
让你更爽哦 好吗
继续哦 好吗
我哪好意思 讨厌啦
好爽 有够爽的
有够爽的 好厉害哦
让我帮你吧 宝贝
好湿呢 这该怎么办
好爽 有够爽的
我还要 宝贝
会高潮的 我说真的
好爽 干深一点
还要吗 宝贝
看我的厉害
怎啦 很爽吧
宝贝 我知道的
有够爽的 太满了
你又要欺负我了
真的很坏耶
怎啦 不开心吗
好啦 乖乖的
知道吗 宝贝
你要温柔一点哦
要我自己来也可以的呀
没问题的
你要帮我哦
好呀 我都可以
好爽 有够爽的
你又要欺负我了
来 屁股抬高
整个挺出来一点
你放心 别担心
我要开始喽
很爽吧 我就知道
你一定可以的
好啦 麻烦你
该怎么办呢
好爽 有够爽的
别客气哦
好爽 超爽的
我还要 拜托
要继续喽 可以吧
这里很爽吧 我就知道
我要搞死你
你办得到吧
让你超爽的哦
好啦 你看超湿的耶
哪好意思 不要啦
有够痒 的耶
爽吗 宝贝
我就知道你很爱
我豁出去了
我要高潮 拜托
爽吗 宝贝 看我的
塞进去 我看看
宝贝 很爽吧
搞死你
好爽 超爽的
谁呀 放我走
我不要
闭嘴 你吵死了
给我乖一点
你好凶哦
我不管 放我出去啦
听话一点你很小气耶
我不管啦 就是这样
你给我听话
干嘛这么凶
你认命一点 知道吗
别欺负我 你很坏耶
放开我
让我开心 我就让你走
我知道了 我都听你的
好的 我知道了
我会加油的
你要摸就摸 动作快点
我不客气了
不行 你认真一点
快点 要听话哦
知道吗
好可爱 不是吗
我就知道
对 让我开心
知道了吗
听话 要听话知道吗
温柔一点 知道吗
你很积极耶
不然呢 你不是爱吗
快点 舔脚
你不要乱舔
爽吗 宝贝
还要吗
快点 让我 爽
让我湿透吧
刚刚好就好
你很夸张耶
要就继续呀 快点
很好 不要停
想爱爱了吧 我就知道
爽死你 看我的
你要拼了吗
爽吗 我就知道
好了啦 你好坏哦
我帮你吹硬哦
好吗 嗯
爽死你哦 可以吧
很爽耶 我都硬了呢
我不会高潮的 看我的
我不会高潮的
再来呀 怕你哦
很爽吧 当然呀
但是 我不会喷淫水的
我撑得住 来呀
操我呀
不行啦 不可以
我不要从后面啦
好爽 有够爽的
很爽吧 不是吗
我满足你了吧 嗯
你可以滚了
会高潮的 不行
好好吃呢 呵呵
这是你点的大鸡巴套餐
请慢慢享用吧
讨厌 这是什么啦
我不管啦 要听话
好开心哦 那我开动了
别客气 我开动喽
好好吃呢
真的很不错
我的下面好饿
我要开动喽
让你很爽哦 好的
我知道了
我要吃喽 可以吧
恩恩 好的
好大根
妹妹说她吃的很开心
好爽 有够爽的
好爽 我还要
我不管啦
好爽 我说真的
好爽 有够爽的
我还要吃 我不管
太爽了 有够爽的
会高潮的 我说真的
吃饱喽 感谢
这是最后一场喽
有开心吗 嗯 当然喽
都准备好了吧
嗯 是的
那么 就靠你喽
好的 我知道了
好好享受 所以
是要3P的意思吗 是呀
我会加油的
请相信我吧 好的
你戴眼罩看看吧
好 我都可以
人呢 都不见喽
我们要偷摸哦
那我该怎么办
好紧张哦 没安全感
好性感呢 不错哦
我亲爱的宝贝
待命吧 随时
会突然跑去上你的
快点 人在哪
想被干对不对
会高潮的 我说真的
我还要吃肉棒 宝贝
好爽 有够爽的
太爽了 我还要
我还要 超爽的
会高潮的 我说真的
我还要 拜托
我不管啦
好爽 我还要
天呀 真的会高潮的
有够爽的 你知道吗
好棒 我还要
爽吗 转过来
好爽 有够爽的耶
射好多呢 好吃吗
我还要 我不管
很爽吧 我就知道
让你更爽哦 看我的
我还要 我不管
看我的 我不管了