刚才那间房子真是可惜了啊
房间布局很不错的
地段也很好，可惜就是采光太差了
不可惜吗？
如果房间采光好一点的话，就决定是它了呢
下一个地方会是怎么样的呢？
跟你说一下，下一间房子的采光真的堪称完美
啊，是这样的吗？
虽然跟刚才的地方比起来，离车站远了点
但采光真的很好
那不是很棒嘛
好想快点去啊
我一直都挺想养狗的
请问一下那里可以养宠物吗？
啊，这里是可以养宠物的哦
好开心啊
已经看了不下10个地方了
感觉终于有合适的了
我好开心呀
就是这里
好的
颜色主要是白色的
啊，好大啊
很不错呢
这边是洗手间
好宽敞啊，可以放得下浴缸了
这边是大厅
哇，好棒啊，真是明亮
采光堪称无可挑剔
哇，好厉害
洗手台也这么大，我可以去外面看看吗？
请便
空气好清新，在这里住会很舒适呢
看了11间房子，终于找到了让两个人都满意的
您确定了吗？   我就要这间了
光太，觉得怎么样？
那个...今天之后还会有很多其他组客人来看这间房
所以如果您喜欢的话，现在马上确定下来比较好
怎么办？现在确定吧？
这里很棒啊
我很喜欢这里啊，就定下来吧
您要定下来吗？
这里真的很适合新婚的年轻人呢
没有啦，才不是这样呢
还没有结婚呢
她是爱丽丝，在这间房子和我开始了同居生活
定下来了呢
两个人的小屋
好开心啊，终于定下来了
话说回来那个房屋仲介居然以为..
我们是刚结婚的
看起来很像吗？
好像确实如此呢
似乎是挺像的
话说回来乔迁之后的仪式还没做呢
快点起来啊
这里这里
快点啦
到洗手间来
搬进新家主要做的第一件事果然还是要拉便便然后冲掉
小便也可以
所以你快来吧
大便小便都行哦
尿不出来？稍微加油试试看嘛
用力
不行吗？
我来吗？
啊？我来吗？
这个啊...
我好像也拉不出来
出不来啊，怎么办呢
算了，总之先冲一下水吧
冲水按钮在这儿吧
按下这里
和水说再见
现在正式开始同居生活
我和爱丽丝的甜蜜性生活
书本  衣服
2人的床放在这儿
已经早晨了吗
我还没睡醒啊
睁不开眼睛呢
和她相遇是在一年前
当时在工作，调查营业车辆的故障原因
啊，真是的，怎么弄的啊
流血了啊
一个漂亮的女生和我搭上话
等一下啊
疼痛疼痛快消失
不行啊？
疼痛疼痛被吃掉
看得我都觉得疼了啊
又呆又萌，激发了我的母性
不好意思
我在这附近的幼儿园工作
这个手帕给你了，什么时候还我都行
早上好
不觉得背后有点难受吗？
床快点来就好了啊
和那上面写的一样
可以吧？
很幸福
你觉得幸福吗？
感觉和做梦一样
最近一直和你在一起呢
你很喜欢胸部
最喜欢胸部，总是来吸舔
感觉乳头都变大了一些
还没睡醒
干嘛呀
一大早就这样可不行哦
你干什么嘛
现在就来感觉了吗？
不可以啦
不能一大早就做色色的事情啦
你想要吗？
不可以这样恶作剧哦
光太
工作会迟到的哦
不可以哦
你明白了吗？
真是个淘气的家伙啊
你一直这样爱抚我的话，我也会有感觉的啊
变得好大了呢
你兴奋了吗？
这是惩罚你的吻哦
这种味道的吻
别人可尝不到哦
你也不许告诉别人哦
你的舌头好坏啊，真讨厌
这里也要吸吮哦
这里也变得硬起来了哦
下面也硬梆梆了啊
啊咧，有什么卡住了呢
是什么呢
硬梆梆的“大山”跳出来了
闪闪发亮呢
有什么透明的东西出来了
是什么啊
不能随便流出来哦
都给你吸掉吧
怎么这么硬梆梆的啊
这样舔感觉如何啊
前面也给你舔哦
对了，你很喜欢胸部吧
这样的话怎么样呢？
舒服吗？
接下来要让你更爽哦
蛋蛋的要被我吸吮哦
两个蛋蛋也很可爱呢
轮到另一个了哦
还忍得住吗？可以全部都射出来哦
射出来好多呢
给你舔干净哦
都射出来了吧？
光太你啊
真是的，一大早就做这么色色的事情
我都没想到你这么喜欢恶作剧
久等啦
爱心晚餐做好了
给你
怎么样？看起来很好吃吧？
我不吃你就不动筷子呢
趁热快点吃掉吧
那么，我开动啦
话说今天是用免洗筷呢
还是家用筷子比较好啦
我觉得红色和粉色比较好
你的话就用茶色的吧
可以吧？
我开动啦
你喜欢葱对吧？我放了很多
嗯，很好吃
快吃呀
嗯？难吃吗？
那你是怎么了啊？
你不喜欢葱了吗？
那你是怎么了啊？看起来没精打采的
发生什么了？
工作出了错误啊
这样啊
所以被上司给批评了啊
没事的，打起精神
不要紧的
快点打起精神啦
要做些能打起精神的事？
什么啊
小叮当
你知道吗？蓝色的身体红色的鼻子的狸猫
还不行吗？我还有个办法
你知道吗？
有点精神了吗？
我已经这么努力了，你打起精神吗
我来把你的不开心吸走
有精神了吗？
你最喜欢接吻了吧
比其他什么都要喜欢
所以快打起精神啦
和你在一起的时候最幸福了
我会一直在你身边哦
对了，我知道你累了，给你按摩吧
舒服吗？
最喜欢你了
是不是舒服多了啊？
我也好喜欢你的乳头
这边的乳头也很喜欢
硬梆梆的这里我也很喜欢
不管怎样，你下面还是很有精神的嘛
你看，硬梆梆的了
脱掉脱掉
好喜欢你的肉棒
每次都很快就硬了
我看看
这么有活力啊
你现在有精神了吗？
内裤也脱掉
脱脱脱
硬梆梆
你是我世界上最爱的人哦
之前没有亲你的时候
我还不知道是不是这样
但是亲了你之后，我就确认你是我最爱的人了哦
你喜欢吗？
我最喜欢你了
你也很喜欢吧
快点快点打起精神
舒服吗？
很爽吧
你很喜欢被一边舔乳头一边套弄肉棒吧
很舒服吧？
肉棒好硬啊
我穿的很性感哦
还有一个
现在都解开啦
我坐下来吧
这样就都看得见了哦
变得好硬了啊
我好开心
继续摸我啊
好爽啊
我也兴奋起来，湿答答的了
因为你这样爱抚我啊
立起来了呢
真有精神啊
好爽啊
一起来爽一下啊
你这样我会高潮的啊
好奇怪，怎么被摸了这么快就高潮
我就是想让你回复精神嘛
来这边
好温暖啊
好温暖，好舒服啊
肉棒也好硬啊
舒服吗？
爱丽丝很爽哦
喜欢你哦
湿答答的了
你的肉棒变得元气满满了啊
好舒服啊
这样上下弄
爽吗？
好温暖啊
把你的元气也分给我嘛
插进来了啊
插进来了
硬梆梆的肉棒插进来了
好爽啊
插得好深啊
你最喜欢了吧？
最喜欢
真舒服啊
好厉害啊
好爽啊
看得见小穴吗？
上下的动哦
喜欢吗？
我超级喜欢
好厉害啊
好硬啊，不停地在抽插我
好爽啊
太厉害了
好硬啊，我要高潮了
要高潮了啊
好舒服啊
要射了吗？
可以哦，都射出来吧
全部给我，都射出来啊
我也要高潮了啊
明明就很有精神啊，射了这么多出来
有精神了吗？
太好啦
那么，请付12000日元
现在就付哦，到了明天就要算利息了哦
给我
真是的
欢迎回来
这个怎么样？
明天幼儿园有游泳课，我为此准备的
怎么样啊？
怎么样？
还不错吧？
光太君，在进入泳池之前不洗澡可不行哦
接下来开始准备运动
大概就要做这些
等一下唷
这个是为你准备的
穿着试试吗，来试试看
开心吗？
脱下来了
现在穿上吧，从这边开始哦
还挺紧身的呢
穿着会不会不太舒服啊
喂喂，快点软下去啊
真奇怪呀
为什么肉棒不能老老实实的放进去呢
怎么回事
你的肉棒好坏啊，好不容易塞进去，它又跑出来了
那就只能这样了
怎么回事？怎么感觉越来越大了
为什么呀
坏孩子
乖一点，不要闹啦
不行，现在是游泳时间啊
坏孩子不能这样哦
为什么一下就变硬了呢
好痒啊
不要啦，痒死了
这里不可以啊
你要拿什么啊
什么什么，这是什么啊？
在哪买的啊
我没有给你这么多零花钱吧
怎么买的啊
在哪买的？
在唐吉坷德（廉价超市）吗？
明明说了不行的
坏孩子
不行
我不是说过我不喜欢这些东西吗
你怎么这么色啊
不行
现在是游泳的时间啦
不要让我有感觉啊
你在哪学的这些东西啊
真是的
我站不住了啊
那里不行啊
我下面已经黏呼呼的了
不可以啊
要高潮了啊
什么啊
又买了什么啊
把我的新衣服弄成这样
你真是坏啊
不要这样震动啊
像是我长了肉棒一样
好硬啊而且
我下面黏呼呼的了啊
流了好多水，黏呼呼的啊
好厉害啊
好厉害
要高潮了啊
不可以啊
我已经站不稳了啊
已经不行了啊
又要高潮了啊
真是的，把我的衣服给弄脏了啊
笨蛋
欢迎回来，等我一下哦，吃的还没做好
欢迎回家
外套给我
工作辛苦了
看看房间，是不是干净了很多？
我都收拾了
怎么样怎么样？厉不厉害？
表扬我
再表扬我
可以洗澡了，现在我在做饭，你先去洗澡吧
一起洗澡？但我还在做饭呢
一起洗吧
想和爱丽丝一起洗澡的家伙，出来吧
走走走
今天床到了哦，你看了吗？
但是尺寸好像弄错了
放不到窗户那里，太大了
也不错啦
看起来很可爱
虽然之前的地铺被单不要了很可惜，但是有床也很棒
然后是厨房里面
还需要搅拌机，电锅和微波炉什么的，现在还完全不够啊
还要买很多呢
然后吹风机太小了，头发不容易吹干
一起去买吧？
走吧
最近因为太忙都没怎么约会了
趁着去买家电的机会约会吧
决定了哦，什么时候去？
现在好像有谘询服务之类的
店员会跟着一起来
我觉得这样还挺好的
不需要吗？
行吧，那我们两个一起去找吧
好开心呢啊
好想快点去啊
我去写一个购物清单
好吗，亲爱的
好暖和
身体暖和起来了吗？
身体暖和了吧？
我来让你温暖吧
跟我来
稍微等一下
接点温水
因为很可爱我就买了这个
你看，是不是好玩啊
涂在你身上，稍等哦
啊，好多泡沫啊
干嘛啊，又来恶作剧
不要啦，不要摸我
给你，涂在身上
来了哦
洗干净哦
还有很多呢
也很适合男性哦
泡沫超多
再来一些吧
好暖和啊
泡泡很舒服吧
很痒啦
好好洗啦
再来一些泡沫
全身都滑溜溜的了
不许把泡沫弄掉了唷
舒服吗？
很开心的表情呢
全身都是泡泡了呢
肉棒也要洗洗干净唷
怎么样？舒服吗？
洗得干干净净
坐下来，腿分开
是不是感觉很久没这样了
最近你回来的好晚呢
好开心
脚丫也要洗洗
这样不错吧？
我也好色呢
不要乱动啦
滑溜溜的，不要到处动啦
这边的脚丫
满身都是泡沫了
好厉害
喜欢这样吗？
很喜欢吧？
很有精神呢
接下来洗背部吧
背对着我哦，再来点泡沫
背上舒服吗
（胸部）沾了好多肥皂泡
想体验一下吗？
给你按摩哦
用我引以为傲的胸部
胸部进入你的屁屁了
舒服吗？
屁股感觉如何？
给你洗干净哦
你的手在干嘛呀
背后洗干净了唷
好爽啊
真是淘气啊
肉棒好厉害啊
又立起来了
湿答答的很舒服吧？
洗干净了吗？
冲水吧
开始淋浴了哦
好多泡沫
清爽多了
现在换我给你冲水吧
腿上也冲干净了
干净了吗？
顺便刷个牙吧
牙刷在这里
我买了一对，是不是很可爱啊
你要哪个？
不行哦，粉色是我要的啦
不行，这个是我的
光太你拿另一个
你来帮我刷吧
还是第一次这样刷牙呢
很开心呢
不刷牙了吗？
要用肉棒给我刷牙吗？
这样给我刷牙也太过分了啦
舒服吗？
舔舔蛋蛋
感觉变大了好多啊
想射出来吗？
今天床才刚到，就在这里做吧？
床才刚买呢
就在这里射吧
舒服吗？
要射了吗？
都射给我吧
又射到我头发上了啊
之后可以在床上做哦
啊，流了好多汗，没事吧？
等一下啊，我给你换水
好点了吗
凉一点了吧
流了好多汗啊，不要紧吧
凉一下就好了
我看看体温计
啊，41.8度啊
怎么办啊？没事吧？
估计很难受吧
总之今天先吃药然后好好睡一觉
渴不渴啊
我现在去准备水
可能是因为昨天洗澡吧，我们卿卿我我太久了
对不起啊
工作？
不要管那些啦，今天我就陪着你
我请假了
总之我先去给你找药吧
稍等一下
给你个苹果
吃一点吧
苹果对感冒有好处
小心别弄掉了
下次洗澡的时候啊
要把身上擦干了再亲热
不然容易感冒
好难受的样子
我会尽量帮助你的
我把你的感冒病毒吸走
感冒病毒，快出来啊
不行
你好热啊
干嘛啊
什么
什么什么
干嘛啊，你发烧很厉害吧
还做这种事会死掉的啦
兴奋起来了吗？
但是现在不行啦
身上不热了吗？
明明还在发烧
41.8度吧
不行啦
会烧得更厉害的啦
好色情啊
不可以的啦
不要啊
恶化的话怎么办啊
乳头立起来了啊
我的乳头立起来了
还热吗？
你发烧都没好呢
手指插进来了啊
等等啊
屁股吗？
啊，我看不到了啊
这样我看不到了啊
看不见啊
看不到了啦
这样你会感到兴奋吗？
我已经湿答答的了啊
湿答答的了
我看不到的话也会兴奋起来呢
感冒好了吗？
刚才还很热呢
还是流了很多汗啊你
不过流汗是好事吧
感觉我也热起来了啊
我也要摸摸你
好爽啊
我还想要啦
用脚玩弄你哦
你的肉棒
变得好大了呢
肉棒好大了
忍不住了嘛？
我从这里摸你吗？
变得好大了啊
而且好坚挺呢
这里也会发烧吗？
好厉害
我用嘴来让你释放欲望吧
热不热？
我嘴里也被你弄得好热啊
好点了吗？
还没冷却吗？
怎么反而比刚才更热了？
肉棒好热啊
我的胸也变热了
舒服吗？
想射出来吗？
我也感觉变热了呢
可以插进来哦
太硬了，插不进来啊
感觉比平时都更硬啊
好烫啊
刚才的药？才不是什么奇怪的药呢
是感冒药哦
肉棒都有43度了吧
肯定有的，好热啊
好爽啊
插得好厉害啊
比平时都更加激烈呢
你要晕过去了吗？
我来让你清醒一下吧
流了好多汗呢
出点汗就舒服了
我给你舔吧
咸咸的味道
爽不爽啊
我好爽啊
换个姿势吗
看得到吗？
好厉害啊
好爽啊
真的好舒服啊
你喜欢吗？
我最喜欢你了
流了好多汗
好热啊
要射了吗？
可以射啊，一起高潮吧
要去了啊
我给你套弄出来
出来了
好厉害
这下感冒病毒都没有了唷
欢迎回家
身体怎么样
好一些了吗？
太好了
今天给你做了有营养的披萨，有很多你爱吃的菠菜哦
怎么样怎么样？有没有食欲？
怎么样？厉害吗？
怎么看起来你还是没什么精神啊
还是有些发烧吗？
实际上我要被调职了
转职？
那就是说我们又要搬家了吗？
我们才刚刚搬家到这里啊
怎么办啊
要去哪啊
那我怎么办啊
幼儿园的工作也不能随便辞职啊
不要随便转职啊
要一直在这里啊
对不起啊，刚才那样对你
我还有些孩子气呢
一想到必须离开这里，就有些难受动摇了
怎么办啊
要不我辞职吧
我要和你在一起，才不要一个人呢
你猜这是什么
今天我去买了筷子哦
跟你说过要买属于我们俩的筷子的
就算分开了也要一直用哦
我在这边也会用的
好寂寞啊
变冷清了
想和你一直在一起啊
最喜欢你了啦
超级喜欢
好开心
要一直在一起哦
不想和你分开
好寂寞
就算分开了也不能分手哦
约好了哦
我一直都最喜欢你了哦
我每天都会想你的哦
所以不要紧
但是好寂寞啊
有点担心你啊
担心你
摸摸我下面嘛
喜欢你
一直都最喜欢你了
多舔舔我啊
要高潮了
肉棒是不是硬了呀
我也想舔你
变得好大了
你的肉棒只能属于我唷
喜欢你
想进来吗？
给我啊
我想亲亲
我好想要
好爽啊
爽死了啊
我会去看你的
去找你亲热
今天要出发了
你表情好奇怪
早安
起床了哦
今天天气很好
我的眼睛有点肿了
因为昨天哭了好久
但我不会哭的没事的
感觉..还是有点想哭啊
可能我有点感冒了
没事没事的，感冒而已
不要紧的
但是如果怎么都担心的话
留下来一直陪我也可以哦
开玩笑的