5分以内马上来大厅
没问题吧
没问题啦
来了  照我说的吧
老师跟他们说了
说了吗
你没说要保密吧
他们说也想要
老师帮他们发射
老师拜托了
说什么傻话
放开我
老师很淫嘛
奶子很大嘛老师
住手 别摸 住手
住手
老师奶子好大
放开我
老师这有感觉吗
住手  放开我  住手
手好碍事  我看奶子啊
住手
住手  住手
想要吧
手碍事
好 太
住手  别摸
好软喔
不要摸
住手
放开我  住手
喜欢吧
住手
住手  住手
好色啊
内裤可以吧
住手
好棒
说住手了吧
放开我
大家看啊  对啊
住手
我看这边的奶子
老师…住手
放开我
我看啊老师
住手
手碍事
在干嘛啊  老师
住手
住手  住手
老师不想要我们住手吧
住手
手碍事啦
放开我
去哪啊…
住手
坐下啊
不要乱动啊
放开我
马上放开你的老师
住手  住手
让老师舔吧   是啊老师
帮你拍吧
住手
住手  停
帮大家舔啊
住手
什么住手啊老师
嘴张开
张开啊老师
不张开肉棒会痛
对
有用舌头吗  喜欢吗老师
搞什么啊
好好的舔啊  对
老师  还没喔   另一边也有
住手
再摩擦啊
老师喜欢肉棒吧
住手
想含哪根啊
都要吗
张开啊
两根插入唷
再添啊
住手
张开啊老师
含两根啊老师…
太好了呢…
最爱肉棒吧老师
笑脸啊笑脸
住手
好耶
好淫汁耶
不能躲喔老师
住手
另一边也有肉棒
摩擦好吧老师
这边啊老师
住手
舌头伸出来啊
伸出来啊
不停喔  怎么可能停
住手
如何老师
再添啊
好爽喔…
住手
只会说住手  好吃吧
含啊老师  含到最深…
不会结束喔  想回去吧老师…
住手
张开…
想要吧…
不想被知道吧老师…
住手
老师可以射吧…
好爽好爽  射了
住手
好好看着啊…
老师受不了了…
住手
射喔…
老师要射了…
真棒…
住手
老师拍的很棒喔
给你看吧…
打给你的话要来喔
今天放学留在教室喔
真的在耶
真的吗
很漂亮嘛  听说真的很棒喔
真棒啊
照上次那样吧…
你们想干嘛
老师你的事都跟大家说了
什么
老师他说的真的什么都听吗
超色的吧
老师让他们看看吧…
好耶
别说傻话
我带了这个
用这个好吗老师
别太过分
哪个好啊
住手
去哪啊
放开我
坐下啊老师
别太过分
哪里敏感
奶子超大的
真的啊
别说傻话
我看奶子
别太过分
放开我
住手
惨啊
放开我
超大的
老师有好东西嘛
放开我
我看看吧
别动啊老师
放开我
住手 放开我
住手 住手
有感觉了吧…
住手
别说傻话
做这种事啊真羡慕啊
住手
住手  别摸
住手  住手
放开我
让我们摸啊老师
住手…
老师好吗
真期待啊
住手 放开我啊
住手
穿这种内裤啊…
太色了
住手 放开我
住手
没看过耶
住手……
住手…
住手
湿了耶
住手  放开我
住手…
老师刚说舔吧…
放开我
要舔喔
住手…
说请舔耶  知道了  老师要舔了
住手 放开我
住手
请舔？
住手……
舔舔看吧
住手…
去哪啊
住手
请舔吧
住手…
住手
别乱动啊
舔了嘛
奶子真好吃
住手
奶子好吃
刚刚的呢
住手
特地带来的
老师用过吧
住手……
老师去哪啊
住手
让你爽吧
住手…
我带来的如何
用过吧…
住手
住手…
震动着耶
住手
这边也变大了老师
老师
住手
爽吧老师
真棒
住手…
老师这如何
住手
爽吧老师
这边想要吧
住手
还没顶喔
哪边爽啊
住手… 放开我
老师如何
住手
住手……
住手…
刚舔了嘛老师
说啊老师怎样啊
住手…
夹住吧
住手
住手…
好棒  变强了
住手
老师如何
老师啊
住手  不行…
为什么啊
等等啦
住手
再让我们玩嘛
住手……
住手…
拜托 住手  拜托
住手
住手…
这个有趣喔
住手
不行  不行  住手…
住手…
有感觉吗老师  有吧
老师激烈的好吗
有抖唷老师…
不行…
老师再快点吗
这吗   哪边好
住手…
老师如何啊
好棒啊
住手…
换我们了
好棒的屁股啊老师
住手…
轻易插入了耶
住手
老师超开的  小穴牵丝了…
这什么…
很色嘛
快一点吧…
不行
抽插着喔
老师爽吧…
不行 住手…
住手…
老师爽吗
好棒
好有趣
老师  去要说去啊
老师我看…
住手…
好有趣啊这个
还没喔
住手…
爽吧
好耶
住手…
轻易插入了
你在哪学的啊
住手…
爽吧  说爽啊
什么啊等等也教我吧
真好玩啊  回去吧
老师再一起玩吧
再跟你联络吧
老师这…
他们传给我的
老师
那是…
他们说老师谁都可以搞
那种事…
这Mail是小平传的？
我跟小平是没那么好
但还是传给我了
好过分  我这么喜欢老师
也让我搞吧…
住手  你不是这种人吧
不行吗…
住手
冷静
怎么了
你不是这种贱人吧 住手
为什么不行
住手…
冷静
冷静 住手
住手…
住手
为什么我不行…
住手…
让我搞吧…
不行
住手…
冷静
为什么不给我搞啊
住手
把我当白痴吧
冷静
不行啦
住手
住手…
都含大家的肉棒了吧
好诈喔
住手…
不行…
住手
住手…
住手 起来
你不是这种贱人吧 住手
住手…
住手
不要这么说  住手
住手…
好诈喔
住手…走开
住手…马上住手
住手…
变这样了…
住手
嘴张开啊…
含啊
住手
住手…
嘴张开啊…
住手
住手…
再来…
住手
住手…
不行这样
不行
住手…
不行  住手…
好爽啊…
住手
走开…
住手…
住手  不是…
放开我
住手…
住手
住手  放开我
去了吧
住手
住手…
舔啊…
住手
老师让大家射了吧…
住手…
不行…
射老师脸上喔…
不行
住手  拜托
住手
吸流出来的…
失礼了
在校长室干嘛
我辞职了  不是老师了
这样满意了吧
真的辞职了吗
这浪费
但跟那无关吧
到里面吧…
放开我
来吧
放开我  住手
放开我
别乱动
住手  我不是老师了
拜托放过我
真的辞职了啊
住手
今天在这里让我们爽吧
好耶
住手  是我搞错了
拜托原谅我
是我们不好啦
住手…
老师不讨厌吧
拜托 住手…
拜托 穿可爱的内衣耶
原谅我
奶头硬了啊
别乱动啊老师
这什么啊
原谅我  抱歉
说抱歉耶…
拜托
不行不行…
拜托  住手
住手
拜托
不行老师  转过来老师
不行
嘴唇好软
住手
真棒
住手  拜托  原谅我
拜托
脱掉吧…
老师让我们爽吧…
拜托住手
身体是老实的老师…
老师穿丁字裤耶…
违反校规吧
住手
住手…
好低级的内裤啊
住手
老师被舔哪知道吗
原谅我
脱掉吧
不行不行  手拿开啊老师
拿开啊老师
住手…
住手
打开吧
住手…
真棒啊这个  老师手拿开
这什么
没遮到喔老师
住手…
拜托…
舔这里…
住手
住手…
真棒啊
插入了
我也插入了   好棒两根
还能插喔
好棒啊老师
住手…
老师哪根手指好…
住手
打开吧…
好漂亮啊老师…
在收缩喔  真棒啊
老师…
住手
漂亮吧
原来我
老师不行啦
好好的我看嘛
遮什么 不行 转过来啊
脱掉啊
住手
住手…
让我舔
都看到了
等等啦
住手…
都看到了
好棒的风景啊
真好
老师爽吗
不是老师了
拜托  住手
拜托
爽吧
住手
拜托  住手…
兴奋吧
住手…
不能逃啦
对啊
过来啊
拜托 放开我
会帮我们死贱B舔吧
说会帮我们死贱B舔耶
干嘛逃啊
嘴张开啊
嘴张开啊老师
捏鼻子喔
嘴张开
老师…
住手…
老师含啊
住手
住手…
好好含啊
老师喜欢这个吧
为什么不听话呢老师…
对吧
嘴张开啊  张开啊
一直摩擦喔  老师
张开啊…
住手
嘴张开
换这根
高兴吧张开啊…
不行啦老师
嘴张开老师
原谅我
拜托
插入好吗…
插入吗
住手…
拜托…
插入了喔老师…
湿答答的老师
住手
嘴张开啊老师
老师不行啦
好爽
什么我死贱B再插吗…
住手…
好棒
脸抬高啊 插过你的肉棒喔
好爽啊老师
说住手但好紧啊
什么不含啊老师
好紧…
放过我
住手…
拜托
拜托  住手…
住手  拜托
是再来吧…
老师好爽
住手…
肉棒插入表情真棒啊…
老师过来啊
放过我
老师
拜托
老师动啊
住手…
好棒啊 插入都看到了喔
说爽啊老师…
住手
拜托…
不行…
去哪啊  自己骑上去啊
这样动啊老师
逃什么啊
拜托…
拜托…抱歉…
还没…
搞什么啊
什么住手
是老师不好啊
说爽啊老师
好爽
深处爽吗老师
住手…
住手
射屁股上了
拜托什么
住手
拜托
好爽
不行  住手
住手
拜托  住手
不行
老师要射喔
转过来
住手
原谅我吧
住手  放过我
放过我
拜托
放过我 拜托…
住手…
再动喔…
射喔老师…
住手…
舔干净啊
老师啊爽吗…