好了 要开始上课了
那先开始复习英文
清水同学呢?
他说他肚子痛 刚才去了保健室
又来了 他完全不来上课
对不起 请大家先自习一下
为什么不去上课呢
我肚子痛
骗人
肚子痛是骗人的吧
真的啦
不要随便认为别人说谎
那老师来帮你诊断你有没有说谎
怎么可能啊
老师你在干什么啊
好像没有发烧啊
是啊
你说是这一带痛吗?
再下去一点
这里吗? 还是这里啊
是这里
老师住手啦
真是有精神呢
老师找到了哦
明明是很有精神啊
会这么有精神还不是因为老师
对吧 老师很色吧
想看到色色的老师 就要去上课
这是什么说法啊
走吧 要开始上课了
不要啦 上课我也听不懂啦
那我就上你能听懂的课
例如 教你怎么接吻
哪有那种课程啊
搞不好有哦
已经开始上课了哦
把舌头伸出来
舌头? 伸出来吗?
要做什么
舒服吗?
我流了很多汗
咸咸的
很好吃哦
乳头硬了
这边如何呢
很有精神嘛
比刚才更有精神了
对啊 好硬哦
很奇怪吗?
这是什么
变怎样了呢
跑出来了
拔腿抬起来
好棒 变得这么大了
我流了好多汗
流汗了吗
把腿抬起来
为什么啊
那种地方也舔吗
很舒服吧
反应好激烈啊
要舔吗?
好舒服
动了
那接下来 就是特别课程了
把腿抬起来
准备动作
这个如何?
老师 这个是第一次帮学生做哦
真的吗?
老师这样好痒啊
换个普通的
普通的是怎样? 老师不懂
这样不行 很快很奇怪
那换一下
对啊 吓死我了
像这样吗?
对的 就是这样
吓我一跳 刚才太干了 感觉不太对
再弄湿一点好了
这样就行了吗
舒服吗?
超舒服的
好厉害呢
会痛吗?
超舒服的
就这样做完了?
这个 是从哪里学来的
怎么了?
上课有这样舒服吗?
这是特别的哦
课还没上完哦
真的好舒服
什么? 我觉得我快要射出来了
还不行哦
之后还有很多呢
之后还有什么?
之后还有......
再说一次老师 你刚才突然消音了
那么就来接下来的课程吧
好的
解开吗?
对
解开它
亲一口
兴奋吗?
看的出来吗?
完全看的出来
老师接下来的课程是?
接下来的课程现在已经开始了
可以看吗?
想看吗?
太快了啦 等一下
好想舔哦 可以吗?
真拿你没办法
怎么舔比较好呢
你高兴就好
可以吗?
有点太急了
请教我怎么舔 你才会舒服
等等 什么什么 不要啦
叫你等等了嘛
等一下啦
很害羞啦
你做什么啊
接着接着 接下来呢
接下来的新课程
帮你把脚放好
不行啦 等一下
内裤很薄 不要太激动
你那好色的手指在做什么
不可以咬啦
看什么啦
你可以靠近一点
要看清楚一点才会懂吧
你本来就懂的吧
是小穴
对啊
老师的小穴
别说了
已经看够了吧
不可以偷咬哦
喜欢吗?
很丢脸
什么什么?
抬高
很好看的景色
什么啦 不知道你在说什么
这是怎样
老师的汁都流出来了
你在做什么
脸都黏黏的了
腿往前一点
不行啦 这样不行 拔出来
怎么了 怎么了
什么? 现在要做什么? 等一下
现在这样是要做什么
老师看不到
老师真的高潮的汁流出来了
什么什么?
那是什么
很黏呢
那是什么 不要一直动啦
你看你看
啊 好厉害
那是什么? 真的高潮流出来的吗?
你怎么这么了解
我预习过了
什么什么啊
下一个课程呢
你明明知道 不是很清楚吗
请教我下一个课程
老师现在很伤脑筋
为什么? 太舒服吗?
接下来就是做爱了
好痒哦
接下来换体位了
什么? 不可以撑开
老师 接下来的课程呢
什么时候要开始
接下来的吗
这个嘛
老师 这样弄 我都要出来了
很期待吗? 期待吗?
好大
骗人
真的啦
这样好舒服
真的吗?
那老师就......没对好
老师 插进去了
进去了吗?
快要不行了
快要射了 换一下
这样可以吗?
屁股形状好漂亮
顶到了呢
快射了
趴下来
什么?
老师真的很可爱
老师自己在动呢
因为想做啊
等一下 停一下
怎么了?
换一个课程吧
这样吗? 这是什么姿势
你在做什么
不要看我屁股
好湿哦 是汁吗?
是老师小穴流出来的汁
是汗吧
这是小穴流出来的汁吧
好像是
小穴的汁?
好重的味道
有味道吗?
英文的课也要去上哦
不然如果没分数的话要怎么办呢
眼睛睁不开 等等 等等
我等一下还有别的课
请就这样去上课
这样我会很困扰
希岛老师真厉害呢
老师的评价 希岛老师的很高 连我们班的同学都喜欢你
说很起到上英文课
都是托老师你的福 谢谢
我们学校的老师都要负责社团 希岛老师你觉得网球社如何?
网球社?
对 因为我现在还兼任排球社 还是你对排球社有兴趣?
没关系 网球社就好
排球社也没关系
不用啦 网球社就好
这样啊
说起来 希岛老师有经验吗?
经验啊 跟3个人有过吧
我认真的再说网球 老师你有真的听进去吗?
怎么会变成这样
跟3个有过经验 你不高兴吗?
我说的经验是指打网球啦
老师 我现在可以跟第4个人做吗?
你要帮我脱吗?
老师其实相当强硬呢
没有那种事
你觉得我有魅力吗?
嗯
这颗扣子很解难吧
没有那种事
那我就继续喽
有点兴奋起来了
没想到老师你蛮好色的
乳头变硬了
因为老师你在摸
你真敏感呢
老师不敏感吗?
我想要你摸
那我们去桌子那边
这边最有感觉呢
这边也敏感吗?
两边都是
两边都是?
好丢脸
出来打招呼了呢
真的快设立
那 老师 换你摸我了
好柔软
不过有点小
我好兴奋 可以摸你吗
可以啊
好有弹性
要摸吗?
好棒
我怎么做比较好?
可以舔吗?
把衣服卷起来好吗?
看起来好色
老师 刚刚做的你喜欢吗?
舒服吗?
舒服
怎么做比较好?
那请继续爱抚我
这样吗?
可以吗?
温柔点
好棒 老师好棒
我湿透了
好湿哦
那里好舒服
受不了了
好舒服
老师真的好棒
没有那种事吗?
想做更H事吗?
更H的事?
我想做更H的事
可以插进去了吗?
好湿的一直流出来
因为很舒服
好像被你爱着呢
我爱你啊
从后面来吧
还可以吗?
这样也好舒服
好棒
只要你觉得舒服的事我什么都做
两双脚都上去好了
懂得快跟慢 你喜欢哪个
哪个呢
你喜欢哪个呢?
我吗? 是哪个呢
我帮你弄干净
没想到能换这么多姿势呢
你沾到好多
老师? 你要去哪?
你看你看
这么多
老师太情色了
才没有那种事呢
你干嘛 不要擅自进来啦
我是今天开始来做顾问的 我叫希岛 请多指教
我知道了 你快出去 现在在换衣服
我不知道你们以前怎么训练的 但我做肉棒社的顾问后要有所觉悟
我每天都会好好锻炼你们
肉棒社? 好啦好啦 我知道了
真的知道了吗? 你以为我在开玩笑吗?
有那么严格吗?
要试试看吗?
等等 你要做什么? 好痛
刚才不是说了
试试看你能不能接受我的锻炼吗?
我可是你们肉棒社的顾问 乖乖的听我的话
乖乖的把手放开 放开
你要做什么啦
如何? 有这样做过吗?
没有......但是老师......
真是太年轻了
请放开我
以后我会这样锻炼 要有觉悟哦
还没还没 我现在才要开始
才要开始......
对不起
站好
知道现在在做什么吗?
可以请你告诉我吗?
听不到
请你告诉我
不对吧 这是在爱抚吧
这个吗?
对啊 这手比较顺吗? 还是这手
这里感觉如何?
感觉 怪怪的
怪怪的吗?
我没被人这样摸过
真的吗?
不 是练习不是吗?
站好一点
好痒哦
不只是痒吧
真可爱
这是训练内容吗?
对啊
不要动来动去
但是我......
最少要受到了这样的锻炼
肉帮吗?
没错
把这个拉好
为什么啊
再拉高一点
这里不行
要听老师的话
变得好硬哦
因为你那样摸
很喜欢我这样摸吧
会太干吗
这样被人看到不好吧
没关系没关系
因为这是训练嘛
我的特训如何吗?
有点受不了
你要注意看哦
这样会更受不了
来 拉高
做过几次呢?
这种事......
说不出口吗?
再不说的话会更快呢
老师 大概3次
做过3次
忍耐一下
刚才开始你叫说错
这里是网球社哦
好了
什么? 已经可以了吗?
站好
你还蛮能忍的嘛
谢谢夸奖
不过有点累了
接下来的会更辛苦 要忍耐哦
什么?
接下来用嘴帮你弄
不不不不不行
你好像出汗了哦
老师 你都没在听我说
如何? 老师的口技
很棒
快射出来了
好像快射了
快出来了
是吗?
不行哦 不行哦
再忍耐一下我就给你奖励
接下来 你躺在这里等一下
还没结束吗?
还没呢
忍住的话就让你做队长
这还要持续多久
还有一个步骤
很有感觉吧 这里
这里如何?
很舒服
一定要继续忍耐哦
最近有双打吗?
双打?
我最近是都没有
没有对手吗? 老师
真嗦
好棒
好舒服
舒服吗?
我不行了 受不了了
忍不住了
出来了
要射了
好厉害的发射
很好 今天开始你就是队长了
我以后也会好好锻炼你的 要觉悟吧
那是指每天吗?
对 每天
那样 不行
好厉害哦
真棒
每天都继续这样吗?
对啊
加油哦
什么什么? 怎么了?
我是学生会会长小田切
我是副会长芳贺
有一部分的学生来投诉 说希岛老师的做法让他们很困扰
这样放任不管下去 会影响学校内的风气
学生会针对希岛老师的行为 想报告教育委员会 将老师解雇
怎么这样 我好不容易才被录取的
我们也不是那么不通人情 可以请你最近安分一点吗?
这要求...我拒绝
我的生存态度
那就没办法了 只能呈报教育委员会
等等 你们不知道情色的没好吗?
情色的美好? 那是什么
你们不知道的话 我来教你们
老师 你在做什么
这个学校的学生对情色很不了解 你们又如何呢?
果然也是一知半解
老师 你这样我们很困扰
你们把手放开
其实你们很想看吧? 尽量看啊 看老师的身体
对情色的欲求 没有什么不对的
对自己诚实一点
可以再靠近一点看哦
你们想看老师的这里吧
老师 真的可以吗?
可以啊 也可以摸哦
想做什么就没关系
想做什么是指?
要摸也可以啊
真的可以吗?
别想那么多
好 好
这样会舒服吗?
你们看这里
这里是......
这一带吗?
不要只是戳着
那这个是要...这样吗?
我也不知道
知道了啦
看着哦
仔细看
想舔吗?
那一个一个来
舔吧
你也来
上来
可以继续舔吗?
不用客气
那我就舔了
真激烈呢
技巧真好
真的吗?
吓我一跳
这个可以脱掉吗?
可以啊
老师为什么这么好吃
好吃吗?
吻我
舒服吗? 老师
舒服
进去了
不行吗?
好像要去了
你手动的好下流
这种事也会做吗?
你心里再想坏事吧
不行 我去了
整个好湿哦
舒服吗?
你想做什么?
换你了
老师要做什么?
你猜猜看
被舔的话就要舔回去
老师你做什么
害羞吗?
很害羞
没那种事吧
你刚才舔了我很久吧
对
很有趣的光景
你屁股上的洞在颤抖呢
现在不觉得害羞了吧
这个姿势很累吧
等一下哦
这个姿势累吗?
老师你太大意了
什么?
你忘了我们有两个人 老师
对不起
等一下
你们这样做没关系吗?
不舒服吗?
很舒服
舒服不就好了吗?
来交换
进来了
好大呢
是吗
舒服吗?
忍不住了吗?
腰动的速度好快哦
你觉得舒服吗?
舒服
接着做
接着吗?
要换吗?
后面?
等很久了呢
有好重的味道
乳沟变硬了呢
帮我含
有顶到吗?
好棒
你喜欢激烈的对吧
你也想射在脸上吗?
我也想
要射在这边哦
这个味道好重哦
眼睛张不开
如何? 情色很棒吧
是的 老师一直以来我们都不知道
现在向你下跪道歉
知道错就好 会长跟副会长的你们 以后也要向全校学生传达情色的美好
好的 我们了解了
希岛老师 早安
早啊
今天也很有精神呢
很好很好
老师 早安
早
今天也很有精神呢
老师早
早啊 很有精神呢
老师 我也要我也要
很有精神呢
老师早安
早啊 有精神吗?
希岛老师 好情色