来洗身体唷
刚刚才射的说 又变这么大...
请
那么开始唷
那么要抹泡泡唷
脚也要抹唷
首先啊 从手腕开始洗唷
如何啊 泡泡软绵绵的舒服吧
奶子磨擦的有感觉吗
接着换手掌唷
不行唷
没办法洗了不要恶作剧
另一手也借我
一直没洗耶
奶头变硬了知道吗
不行唷
这手也洗唷
你恶作剧奶头硬梆梆了
那用阴毛洗唷
手腕摩擦小穴知道吗
那也用屁股洗唷
另一手也借我好吗
我的中间...
舒服了
这一手也洗唷...
阴蒂磨擦着知道吗
接着啊洗大腿唷
比刚刚摩擦更厉害
有感觉了...
小腿也洗唷
从那里... 小穴... 都看光了唷
有点害羞
脚掌也洗唷
不痒吗
那用奶子洗唷
有感觉了
另一脚也借我
这脚脚掌也洗唷
拿这边大腿也洗唷
还没摸肉棒就硬了
变硬了耶
肉棒用水将泡泡冲掉唷
有湿湿的地方吗
那肉棒用嘴舔干净唷
第二次了好硬喔
憋很久吧
旁边也舔干净唷
睾丸也舔干净唷
肉棒舔干净了耶
接着好好爽唷
嘴里... 肉棒渐渐变硬了唷
射给我看
射了...
第二次了说射了好多
一起洗好吗
水温如何啊
稍微... 两人一起弄热吧
放轻松唷
舔一下而已变硬了耶
爽吗
另一粒奶头也舔唷
肉棒渐渐变热了唷
想被舔吗
等一下唷
知道吗
膝盖也是性感带唷
舔到小腿唷
用奶子洗唷
奶头变硬了知道吗
肉棒再稍微忍耐唷
奶子舒服吗
嘴跟小奶子哪个舒服啊
那用嘴帮你唷
肉棒比刚刚热耶
接着啊... 用嘴帮你
抖个不停
舒服吗
好高兴
睾丸也舔唷
想看小穴吗
刚都看了说
好唷
尽量看吧
里面也想摸吗
那插入吧...
又好湿了...
可以去吗...
我再舔肉棒好吗
接着啊
换你好好爽喔
要射...
好唷...
抱歉... 射好多唷...
没事吗...
又脏了耶...
要摸吗
湿湿的吧
用这润滑液... 让你全身舒服唷
那抹润滑液唷
那开始唷
背面被奶子磨擦知道吗
用嘴帮你唷
接着啊侧面也舔唷
比刚刚... 奶头还硬了
知道吗...
腋下也舔唷
那屁股也要唷
屁股也用嘴舔唷
如何啊
屁股也舒服吧
那接着啊换另一边唷
我也舒服了...
那这边也舔唷...
那洗大腿唷
都看光了吧...
不要一直看唷...
那洗脚掌唷
脚指... 顶到奶头了知道吗
不痒吗
奶头硬了耶...
脚指也... 舔干净唷
脚指间爽吧...
接着啊躺着吧
没摸肉棒变硬了耶
谢谢
硬了...
舔奶头唷
肉棒也... 握住好吗
肉棒也想被舔吗
那再忍耐一下唷
换另一边唷
肉棒渐渐变热了唷
这粒奶头也舔唷
没事吗
那换大腿唷
如何啊...
大腿夹住知道吗...
好舒服
这样子...
脚中间夹住肉棒舒服吧
接着啊...
换另一只大腿唷
受不了了吗
用嘴舔肉棒唷
变硬了...
插入好吗
插入地方看着唷
插入的地方... 都看光好害羞
舒服吗...
接着啊... 看从后面捅我...
我先去好吗...
接着啊换你捅吧
亲亲好吗
去了...
接着... 从后面捅我
捅我...
到床上... 捅我好吗...
插着上去...
顶到深处了...
尽量捅吧...
舒服吗
去了...
我... 又被捅的好爽...
今天谢谢你
可以的话...
再搞我一次好吗
亲亲好吗
好好的爽唷
好敏感唷
好喜欢你身体的味道
舒服吗
裤子脱掉好吗
好硬喔...
谢谢
直接舔好吗
光舔你的肉棒
我就湿了
舒服吗
再... 舔各个地方
也让我舒服好吗
被你...
看就兴奋了...
我先去好吗
我... 也想舔了...
看的到我舔吗
受不了了
再插进来吧
别吊我胃口
快插进来...
接着啊
我骑上去唷
我的小穴...
舒服吗...
也从后面捅我吧
边看脸... 边捅我吧
好好舒服吧
我们...
真的很合耶...
去了...
去了
如何啊...
我好舒服喔
欢迎再来唷
完