NTRFUN字幕组出品
《我被夺走的女友》
因此，很多不同的数字信号复合而成的声音信号
NTRFUN字幕组出品
按照一定的顺序进行排列
比如说就像这张图一样，分为4条通道8种信号
NTRFUN字幕组出品
然后按照通道的顺序再来排列信号
然后就像这样重复着信号分配排列的工作的事情就是……
NTRFUN字幕组出品
（大木老师的讲解声）
桃乃木好可爱啊
NTRFUN字幕组出品
听说她今年入围了校花选举呢
桃乃木香奈
咱们的这门专业里好像是头一个吧
获胜的可能性非常大啊
桃乃木香奈
估计她以后就会当上电视主持人了吧
真可惜她已经有人男人了
是啊
两个人恩爱也是出了名的
之后，数字信号被按照时间
被分配成多条信号再被接收
那今天的课就上到这吧
有什么没明白的地方可以来问我
桃乃木
有什么事吗
关于社团的事……
这个嘛
没事，你不加入也没关系
就一次也好，你来参观一下嘛
只要你来，我们这里肯定又能招来很多新人
而且我保证你会觉得很有趣的
没事啦，就交给我吧
就一次就一次，肯定很好玩的
放心交给我吧，没什么好担心的
香奈
阿勇
你够了吧
咱们走吧
嗯
怎么了
最近在学校里总被很多人搭话
要不然我还是退出校花竞选吧
但是好不容易被选上了，多可惜啊
阿勇你看到我被人搭话不嫉妒吗
是有一点啦
但是就算你当选校花
你也还是我可爱的女友啊不是吗
那不就没关系了，加油吧
谢谢你
这时候，如果我做了不一样的选择
也许一切都会不一样的吧
这不是桃乃木吗
大沢君
一个人干什么呢
教授托我帮他整理过去的论文
桃乃木真是个认真的好学生啊
这样的你也跟男友做了吧
啪啪啪地
多久做一次啊
一周三次？两次？
不过你男友也挺严肃，你们不会是玩柏拉图吧
跟你没关系吧
真吓人
不过啊
既然不是处女了
要不要跟我来一次试试啊
绝对比你男朋友厉害
不要，别这样
怕什么，来吧
放开我
别这么给脸不要脸
都说了不要了
快住手
说不愿意就只有一开始而已
一会儿你就老实了
住手
你成天就做这种事啊，真差劲
给你点好脸色你就找不到北了啊
住手，放开我
不要
不要，住手啊
真的住手吧
少废话
放手啊
给我看看，快点
牛逼，真棒啊
原来长了一对这么色的奶子啊
讨厌，快住手
住手啊
你要去哪啊
要是有人来的你会后悔的
谁都不会来的
你就不要再抵抗了
快住手，别闹了
住手啊
放手啊
不要
不要啊
人渣，住手啊
你去哪啊
这是什么啊，小穴不是湿了吗
胡说
原来你喜欢玩这种啊
别开玩笑了
给我老实点
住手啊，真的不要了
放手啊，讨厌
不要啊
真的，不要再这样了
小穴给我看看，都湿了吧，快点
放开我啊
小穴这么湿，装什么纯洁啊
你这个淫女的小穴
放开我
住手，不要，住手啊
住手
讨厌
不要啊、啊
不要，真的不要了
放手
不要啊
讨厌啊
住手啊
不要
放开
停下啊
不行，停下
停…
好厉害，你自己看看那这都是什么
人渣
为什么这么湿啊
不要
住手
老实点
快住手
让你老实点了
讨厌
讨厌，放开我啊
舌头伸出来
不要
伸出来啊
干什么啊，不想玩亲亲吗
快伸出来啊，不然怎么亲啊
听话点，别让我费事
张开嘴啊
停手啊
已经够了
给我过来
不，不要
干什么，不要
怎么样大吧，比你男朋友的
住手啊
舔啊，快舔啊
让你舔啊
不是喜欢大鸡巴吗
平时不是没少舔吗，来啊
我说给我舔
够大吧，来啊
搞什么啊
你躲什么啊躲
再给我继续含
爽啊
好爽啊
不要啊
你去哪啊
不要
别跑
别给我用牙咬啊
好爽啊
跑什么，给我舔啊
已经够了吧
不要
好了，给我趴好
不要啊，这个真的不行啊
求你了，不要不要
谁让你不舔的，不怪我了
不行，不行不行
讨厌，求你了快停下，停下吧
停下，求你了
爽啊，太爽了
不要啊
你挣扎个什么劲儿啊，这么舒服的事
不行不行
停下啊
不行，不要动
不行
不行，拔出去，拔出去啊
不行，停下啊
请停下吧
你配合一点多好
住手啊
你往哪跑
住手
不可以，讨厌
不行，拔出去
你这不是已经湿透了吗
这么舒服的事有什么好不愿意的
你就好好享受吧
不行了
求你了，停下吧
这么有感觉是吗
停啊
住手
停下啊
再给我吧屁股翘起来点啊
够了，别乱动
求你了，拔出去吧，已经够了
不要啊，讨厌
不要啊
不要啊，放开我
讨厌，不要啊
不要，停下啊
停啊
不要动
不要
讨厌啊
不要，拔出去
爽啊
不行
好淫荡的屁股
不要啊
爽死了
不要
停下啊
不行了
不行，快停下
不要，求你了，快停下
不要啊，不要不要不要
讨厌，快停下
拔出去啊，不行了
不行了
不要啊，停，我不要了
住手啊
瞧你湿得
住，住手啊
厉害，真是湿透了啊
不行
为什么这么湿啊
不行，住手
住手
不要啊
不行
停下吧
不行，不行
讨厌啊
快停啊，不要
不行，拔出去
不行了，不行不行
看上去你挺享受啊
不要
是不是挺爽啊
快住手吧
不要
不行
好深，不行
不，拔出去
爽成这样还说什么拔出去啊
住手吧
爽极了对吧
你乱说
我的大屌比男朋友的爽多了对吧
不要，放开我
就这么射在里面吧
求你了，这个真的不行，不要啊
真不行，不要
不行不行不行，绝对不行
那就让我射在这张可爱的脸蛋儿吧
射了
走你
给我舔
舔啊
不要
桃乃木君
之前托你帮忙做的东西
后来是助手小田切给我拿来的
出什么事了吗
那天我突然不太舒服
所以就拜托小田切老师了
对不起
不用道歉，你好点了吗
嗯
是吗
稍微冷静一点了吗
真是吓了我一跳啊
到底出了什么事了
那个是三年级的大沢吧
你都看见了吗
你选了大木老师的课对不对
上课的时候我见过他好多次
他也真是乱来
怎么办，你告发他的话他肯定被退学
但是恐怕你在学校里也待不下去了
别这样
求你了，不要说出去
是吗，不想公布出去吗
我知道了
那作为交换，你也帮我做件事吧
什么
看到那种事，我怎么可能不兴奋呢
我是无所谓啦
不要这样
你不会拒绝我吧
对吧
你也让我舒服点啊
再让我舒服一点
来啊，给我撸一撸
我不要
你不是不想公开出去吗
那就给我弄
好好用力弄
不要再做这种事了
我很困扰的
你有资格提要求吗
我是无所谓的啊
到时候发愁的是谁啊
我不要
用嘴给我爽爽
用你的小嘴
不要这样
那把这件事告诉学校好吗
不愿意吧
我看你其实是自愿的吧
没有那种事
其实你自己很兴奋的吧
不要这样
我知道你喜欢干这事
把嘴张开
看着我
真的请不要这样了
来舔啊
就这样，深点
继续啊
搞什么啊
来啊
怎么这么不听话呢
给我好好用舌头舔舔
看着我
只要做不是能做好吗
请停下吧
对了，你和西田在交往对吧
这样好吗
如果被他发现的话
那样不太好吧
不愿意的话就给我含
只能这样了对吗
自己动
这不是做的挺好吗
舌头伸出来
快点啊
快点伸出来
真的不会告诉大家吧
放心吧，不会说的
别担心
真淫荡啊，用舌头好好舔
用舌头贴着它
手也别闲着，一边撸一遍舔
要出来了哦
要来了，要来了哦
给我吸撸，都挤出来
用嘴给我清理干净
全都给我吸出来
现在给我到更衣室来，不要废话
香奈
阿勇
今晚的打工取消了
去你家好吗
最近可能不行
怎么回事啊
抱歉
是吗
那你一会儿有事吗，咱们吃饭去吧
我得走了，一会儿再联系你
叫你出来真抱歉啊
小田切老师，这是什么意思
能不能请你帮他们也做下给我做的事呢
说什么蠢话呢
我要走了
放开我
别这么说嘛
别这样
他们不光要做自己的研究
还要给教授帮忙，积累了好多压力
所以偶尔也给他们点甜头啊
别开玩笑了
真的可以吗
交给我吧
放手啊
你也听我说他们有多辛苦了
这点小事你就帮帮忙吧
跟我没关系
我我给你说出去也无所谓吗
我还会告诉你男朋友的啊
不好吧
随你们喜欢了
不要这样
很快就结束了，别乱动
放开我啊
别动啊
前辈，别这样
好软啊，这奶子
你摸啊
放开我啊
不要
其实你也不讨厌这种事的不是吗
不要太过分了
你好好享受就行了
小田切老师，奶子给我们看看行吗
好想看啊
想看是吧
不要这样
不要
真的不要这样了
放手啊
好棒啊，上这门选修太值了
不要，啊
好牛逼
不要啊
超软的
我们来看看吧
牛逼
好漂亮
真乳头漂亮吧
不要啊
舔一口行吗
讨厌
请停下吧
给她吃下她最喜欢的大鸡巴啊
别开玩笑了
不要
不要这样啊
不想被曝光吧
给我含一下
不要
拜托你了
不要不要
来，张开嘴
拜托了前辈，不要这样
我们不会说的，很快就会结束了
好棒
牛逼
爽啊
不要啊
你可要让他们舒服点啊
张开嘴，张开啊
张开嘴
这边也别忘了
不要
我知道你想要的
桃乃木啊，其实你很喜欢大鸡巴的，对不对啊
不要，放开我啊
这边这边，给我含一下
再给你加一条
三条哦，有三条
来啊，摸一下
不好好弄可就给你曝光了啊
不要这样
那就给我吃鸡巴
张嘴，啊
牛逼
好爽啊
厉害，太棒了
让这么漂亮的妹子给弄
太幸福了
再给我含一下
给我含深点
吃啊
深点，你可以的
真喜欢吃鸡巴啊
深一点
好爽啊
住手吧
请住手
别挡着啊
手要放这里
脸转过来
好好吃进去
这边也吃一下
这边也来一下
舌头伸出来舔舔
爽死了
明晚8点来…
也给我含一下
对对对，就这样
小田切桑，我射了可以吗
射吧，都射她身上
要射了
射了
爽死了
给我弄干净
吃啊，对对对
爽啊
弄干净啊
吃进去，手也用上
不要，要出来了
来，弄干净
太棒了
心中的裂缝被一口气放大了
阿勇
教授，你是怎么进来的
桃乃木君
你太不小心了
你没锁门
是吗
那您到底有什么事
明晚8点在6号馆的入口等我哦
干什…
教授，这是干什么啊，快放开我
这是什么啊
教授
我做错什么事了吗为什么要这样
为什么
我已开始也没想来硬的
你要你待在我身边，你有男友我也不在乎
这可能跟你参加了校花竞选有关吧
你无非是想通过比赛赢个名声
然后转到更好找工作的项目去对吧
教授你在说什么啊
我啊
我可是把你当做弟子培养的啊
从你刚来到我们的项目的那天起
我就决定了
可是你呢
放开我，教授不要这样
放开我教授
安静点
不要这样
对了对了
有个叫大沢的轻浮的家伙吧
他也是我的棋子
当然我只是告诉他你在哪里而已
结果他做的比我想的还好
这么这样
你喜欢被这样玩吧
没有这回事
求你了，被这样教授
要从我的项目中跑掉对吧
不要啊
奶子跟我想的一样漂亮
放开我
又软又弹
真是极品
不要啊，讨厌
热乎乎的真棒啊
放开我
这样你就有感觉了吗
才没有你，放开我教授
我看你可挺有感觉的啊
没有的事
这样的话
这个奶头是怎么回事啊
这是女人有感觉时候的生理反应
这样你会舒服吧
还是这样好呢
看样子你喜欢这样
不要这样
教授不要这样，放开我
你喜欢这样是吧
抱歉啊，一直没注意到
不要这样缩着，到这边来
讨厌，不要
怎么了
被这个碰了会有什么不好的事发生吗
被碰到了会爽对不对
求你了，不要再这样了
原来是乳头比较爽是吧
我们来试试
果然是喜欢这样吧
乳头比刚才更翘了
没有的
其实你很享受吧
这边怎么样啊
别这样
这样不舒服吗
完全不舒服
你看，越来越翘了
尖尖这里比较舒服吗
别这样
还是这样比较舒服
还是这样乱扭一通比较爽呢
放开我
那怎么行呢
你真是极品啊
教授，不要再这样了
喜欢这种吗
你别看它小
可管用了
平时没少玩这种吧
这样吗
教授
请不要再继续了
喜欢这样是吗
不喜欢
不喜欢怎么叫的这么好听
不要，不要这样
讨、讨厌
你这里开始痒了吧
夹得越来越近了
没有的事
我可是感觉到这里一跳一跳地在动哦
请不要这样
教授
直接塞进去更爽哦
这个灵敏度不错啊，你看看
不要再玩了
不行
这个小洞也想要了吧
喜欢这里被插进各种东西吧
来，我给你搅一搅
不要，不要
你怎么了
你不会这样就高潮了吧
没有的
真是个不要脸的女人
难道我看好你
这么简单就高潮了，真是看错你了
真是个无可救药的淫荡女人啊
既然这样那我就这样
放开我
小穴已经湿了吧
了，过来
我给你确认一下
不要，不要这样
把脚分开
不要这样，讨厌
这不是湿了吗，都湿透了
你这个淫荡的女人
不要，快住手，教授
跟我猜的一样
这么淫荡的小穴，什么不要啊
对待你这种人
用这个就足够了
不要这样，不行
这个小的当然满足不了你
来个猛的
不行，讨厌不可以
不行
不行，不可以，住手啊
不行不行
这么爽吗，喷出来这么多
不要了，求你住手吧
用这个直接顶在阴蒂上会怎样呢
不要，求你不要啊
碰碰小阴蒂
好了，给我把腿乖乖分开
住手啊，不要，住手
你已经不需要这个了
住手啊，不要
我再给你磨磨，反正你是个喷水的荡妇
不要啊
不行
这么有感觉是吗
舒服吗
像这样
住手啊
果然还是这样爽吗
不行
不要
怎么样，舒服忍不住都开始扭了吧
不要吗？不喜欢这个？
快停下
听了哦，我也得听听你的意见嘛
其实你想要的是这种吧
不要啊
不要
插进去以后字在里面咕噜咕噜地转啊
就算你不愿意也会让你爽歪歪的
给你用用吧
快住手
不要这样了
说不要你觉得我就真会停吗
来啊，像这样把腿分开
小穴自己就打开了
不插进小穴里，这个猥琐的肉棒可是不会停的哦
不要啊，教授
你看，要进去了哦
不行
进去了呢
怎么样啊
不要，快拔出去
为什么，不舒服吗
这样在里面咕噜咕噜地搅
还是说你喜欢这~~~~样的
这~~~~~~样的
不行
还是喜欢这样转啊
快停下
这样吗
快住手
还说你喜欢这样呢
又或者你喜欢这样呢
这样
喜欢抽插是吗
还是说再深点
喜欢深点是吧
不是的
深点，然后在里面这样
讨厌
小穴把玩具夹住它都不动了
这你还说没感觉
快拔出去
不要啊
快停下
不行，停下啊
继续抽动，保持着抽动的频率，在高潮之后
只要持续这种状态
就能让你尝到从来没有体会过的快感
然后无尽地重复
无论高潮几次仍然会继续
那样的话女人会怎样呢
不要啊
在这里给予震动
然后再用这个按摩棒
不要不要，住手吧
不要啊
这么害怕是因为第一次尝到这种快感嘛
你这种乳臭未乾的小鬼
根本没尝过这种滋味吧
住手啊，不要
那样不行
这样舒服是吧
有人调查过，说不要的女人多数心里是愿意的
不行
我不行了
看样子已经来了呢
阿勇
阿勇、阿勇
请住手
不要，放开我
不要啊
这件衣服果然很合身
我就知道很适合你
阿勇
你声音太大，他可就醒了啊
这要接下里的过程中他不醒过来
今后我们就再也不碰你了
你们在说什么啊
不要，放开我
那么大声没关系吗
他没准会醒过来呢
果然还是不行
可以吗
让他知道可以吗
不打算一直瞒着他吗
他要是看到你这样会有什么反应呢
安静点对你也好对他也好
不愧是我看上的女人，就是聪明
来啊，再给我好好看看
再出点声啊，要不然多没意思
不要啊
这里舒服吧
请住手吧
不想被男友知道对吧
小穴咕叽咕叽地好淫荡
我们多体贴啊，答应你不说出去
不要，住手啊
快住手
教授选的内裤品味真好啊
不要盯着看啦
这个真让人期待啊
男友就在旁边，你就有感觉了吗
怎么回事啊，这么湿
不要，住手
把手拿开
湿成这样
讨厌
在男友身边做这种事是什么感觉啊
刺激吧
这咕叽咕叽的，可是会被人听到的哦
不想被人发现就不要再喷水了
小田切君，你看啊，越是这样说他水出得越多啊
真是个色女啊
被人这样玩还这么有感觉啊
这里舒服吧
还是这呢
又或者是这里
还是说是更深的这里
你是有多喜欢啊
用手指这样一捅
就到子宫了
原来你喜欢这么多手指捅进去啊
是这啊
给我好好回答
是这吗
住手啊
还是这样呢
不用忍着，好好享受吧
不行，快停下
不行不行
不行
不行，快停啊
居然给我湿成这样
真够淫荡的
你要这样到什么时候啊
你也给我好好服务一下啊
给我们的教授助理小田切老师
香奈
阿勇
怎么醒了啊
推选教授的事您可别忘了啊
你就放心吧，小田切“教授”
教授，小田切老师，这是干什么啊
这是干什么
废话真多
你不知道而已，他和我还有别的学生天天干个爽
阿勇，他瞎说的
都是骗人的
是骗人吗
我可有证据，你就在那看着吧
是不是骗人你自己看看吧
不要看啊
阿勇
比刚才更湿了呢
不要看啊阿勇
把你羞耻的地方给男朋友看看
这样把腿分开
你就好好看着吧
喜欢这个吧
放开我，不要
给他看看你真正的样子
这不是你最喜欢的鸡巴吗
不要
好好吃进去哦
你好好看着
不、不要啊
这么有感觉吗
小穴越来越紧了
子宫降下来了
不行，快停下
不行，不行不行
再大点声叫啊
讨厌，不要啊
不行了
怎么不抵抗了啊
男朋友可看着你呢啊
不要看，不要看啊
不想给人看到你真正的样子吗
你可看好了啊
住手啊，不要，不要
不行不行
好紧啊
插得那么深，舒服吧
就算不是男朋友的鸡巴也觉得舒服吗
舒服吗
看着可是挺舒服的啊
住手啊
不行，快住手啊
给教授吃一下
他已经不叫了
对你已经失望了吧
我差不多也要放进去了
住手啊
不要啊，快住手
男朋友已经没看着你了
你就放弃吧
表情真棒，我就喜欢这种
这种认命的表情最棒了
何等舒服的小穴啊
紧紧地刮着鸡巴
不行，快停下
不要
不行
不行了，不行不行不行
不要，住手啊
阿勇，不是这样的
不行，停下
叫得这么爽，男朋友早就明白了
男朋友那么相信你，你却叫得这么淫荡
不是的，这个是
不管是不是男朋友，是要被插进去就是爽啊
不对
怎么了，这里吗
这是吧
不要啊，不行不行
你在给他看看啊
爽吧
不要啊，不要啊
不行，讨厌
不行
爽吗
一点也不舒服
停啊，快停下吧
给我好好吃
想要了吧
原来这样爽啊
请停下吧
这个爽吧
不行，停下啊，不行了
不行，不行不行
已经不要了
不要
停下啊
不行
不要，啊，不好
爽吧
不行不行不行，不行
不行
不行了，不行不行，快停下
不行，太深
不行不性
不行，不行不性
不行啊，不行
你再好好看看你男朋友啊
不行，讨厌啊
不行，不行不性
不行，不行
不行了，不行
不行不性
阿勇
阿勇，阿勇
NTRFUN.COM字幕出品