因为客诉对谁都可以脱衣
在网上超火的居酒屋店员
服务员
是 您需要点单吗？
有烧酒吗
是
上大学之后在这个居酒屋开始打工
希望在这里工作
让自己能多多锻炼一下
结果发生那种事...
请稍等
一份蛋包饭
好的
下周的排班就是平时一样
一 三 五 是吧
周六不能来吗 人不够啊
周六 有大学的研究会
就是周六
周末吗
是的 必须去的 不然不好
但是周六我们这边很忙
但是 没事的
没事的？
真的吗 没事的吗
那就这样调整 是 是
服务员
这个是你给我点的桂鱼饭吗
我不是要这个
是吗？
对不起
竟然都点了
不然你来品尝一下吧
你也想要吃吧
我...
怎么可以这样
对不起
那你告诉我是什么味道
不行的
不明白吗？
明白的吧
饶了我吧
味道还是不对
只能这样处理了
谢谢款待
谢谢了啊
谢谢惠顾
难道就是因为这个...
才会发生接下来的事...
我完全没有想到
水洒了
给我加点水
是
失礼了
对不起
是 好的
给我多一点
好的
你一周上几次班
我一周三次
三次啊
对不起 对不起
怎么了
对不起
都弄湿了啊
怎么办 都湿了啊
对不起 对不起
这都湿了啊
给我擦干净啊 完蛋了啊
对不起啊
对不起
刚才那个水还是很湿
给我毛巾吧
我来吧
好的
稍等一下
都湿了
对对
失礼了
擦一下
对不起
对 对
还有这里
这里都湿了啊
好的 擦一下
擦一下
还有这里
真是对不起
是
对对 这里
这里
对不起
好好擦一下
都湿了 必须擦干净
都湿了啊
擦一下
这样很不好啊
对不起
这样好了吧
完全不行
湿透了感觉好不舒服
这样很不舒服 快点擦一下
是
擦一下
好的 擦一下
是的 擦一下
就是这里
看到没有 这里
这里擦一下
擦一下啊
快点 还有这里
快点 没事的 快点
但是...
快点给我擦干净啊
快点
好好擦一下啊
必须给我擦干净 知道吗
还是很湿啊
怎么办啊
我应该怎么办
都是你的错吧
必须你来做
过来 过来 都是你的错
知道了吗 快点啊
过来啊
快点啊
给我啊
快点
快点啊
对啊 用力啊
这里
快点给我舔干净
来啊
快点啊
真棒啊
对 快点吃啊
用力
就是这样
来啊 过来啊
快点 过来啊
来啊
来啊 吃啊
快点 多次一点
来吃啊
吃啊
深入一点啊
真棒啊
来吃啊
让我更舒服
都是你把水弄洒了
对不起
深入一点
吃啊
慢慢来 更多
来更多
好好吃
对 深入一点
深入一点
用力
来啊
快点 吃更多啊
真棒啊
来更多啊
对 深入一点
对 用力
知道自己错了吗
对不起
深入啊
吃啊
真棒
真棒 要去了啊
高潮 高潮
舌头伸出来
吃掉 给我吃掉
给我打扫
要舔干净
感觉舒服多了
和网上写的一样
今天做的很不错
我不知道...我...
我做的事在网上会有
网上...
点错单
久等了 这是您点的
请慢慢享用
爱理 过来一下
是
这边收拾一下
这个怎么没有收拾啊
对不起
真是做事认真一点
服务员
稍等一下
快点
这个点错单了吧
我要的是B套餐
对不起 我马上换
算了 算了
反正也很好吃
对不起
没事的吗 请慢慢吃
没事
我要这个
是
是 请稍等
一共900元
您的找零
客人 刚才非常对不起
是啊 怎么回事
对不起
还是我之前点的好吃
那个可以的吧
那个？
网上写的啊
有什么错的话可以道歉
点错单了吧
是你的错吧
你给我道歉吧
对不起
是你弄错了吧
不是经常道歉的吗 给我道歉啊
来道歉啊
知道了吗
都是你的错
给我也做吧
对不起
不是道歉的问题
我知道的 有kiss
有口交
对不起
补偿我
马上结束的
一般都这样的吧
是你的错吧
这是道歉
好好做
可以看得吧
我会原谅你的
可以的吧
给我
我会原谅你的
真棒
都湿了啊
真棒啊
你也想要吧
这里都湿透了
给我一壶酒
是
真棒啊
真棒
来啊
都湿了啊
感觉到了吗
来说话啊
过来
摸我
我会用力你的
你要让我舒服
来啊
舒服
怎么了？
没事的
给我手淫
给我做
道歉口交
饶了我吧
我不是说会原谅你的吗
会原谅的
快点
用嘴
真棒
来啊
我会原谅的
给我看
真棒
舒服啊
屁股翘起来
都湿透了
真棒
住手
不行
真棒啊
更多
全湿了啊
既然如此
可以的吧
来啊
不行
不行的啊
舒服
真棒
超爽啊
这个需要吗？
有感觉了啊
来啊
来拍照
这里 还有乳房
真棒
对 就这样
分开啊
快点
真棒
兴奋了吧
来啊
真棒 真棒
过来
舒服啊
安静
高潮
真棒
我原谅你了
被店长逼迫
我可以进来吗？
是
打扰了
关于工作优势跟你说
最近工作上有为难的地方吗
为难的地方吗
嗯
有你帮忙没事的
这样啊 那就好
是
其实...
我听客人说了
在网上有关于你的事
我也看了
那是真的吗？
我觉得是假的
但是有照片...
都有啊
居然被逼迫做了那种事
你知道我在说什么吧
我...
我也是突然看到的 爱理
那我也可以的吗？
是这样做的吧
这样呢做的吗？
告诉我
这样kiss吧
和其他人
摸客人这里吗
来吧
怎么样啊
来吧 摸一下
你是怎么摸的啊
告诉我
来吧
来啊
快点
来啊自己来啊
就这样
对吧
这样用力吗
装作不愿意其实做了吧
这样手淫的吧
是吧
接下来用嘴吃的吧
怎么样
告诉我
真棒
这样啊
你对客人是这样吃的啊
继续
做了这种事啊
不是的吗
对
你是为了自己爽才这样做的吧
不是吗？
我不会说的
但是你不会拒绝客人的吧
过来
如果让我舒服了
我什么都不会说的
自慰的吗 一个人的时候
有在这里自慰的吗？
等等
很期待吗？
这样的话让我们来爽一下吧
来啊
来 这里
坐下来
对 分开来
你的小穴是有无法拒绝别人的特性吧
被客人这样摸的话 是吧
不要挡住 怎么了
等等 有个好东西
用这个
很爽的
舒服吧
脚分开
来高潮啊
过来
来更爽的啊
来啊夹住
这样
让你很爽吧
很爽的吧
这里爽不爽
真棒
来啊
来更舒服
超爽的吧
来啊
喜欢更多吧
来高潮啊
来啊
高潮啊
不行的啊
来更多
喜欢吧
不喜欢？
接下来 我们来更多
让我直接来
喜欢吃的吧 和给客人做一样
真棒
用力
好舒服
用力一点 舌头动起来
对 舌头
舌头伸出来
给我好好接住
知道了吗
高潮
舌头伸出来
给我看看
网上写的是真的
既然都做完了
我都知道了
接下来也拜托了
预约弄错了
没想到会到这个时间
这个店有问题的啊
失礼了
久等了
您的单子
谢谢
今天真是等好久啊
怎么回事
对不起
我预约了10点
让我们等那么久
真是对不起
到底怎么回事
是我...
弄错了 对不起
接下来
打算去风俗店
这个时间都关门了
应该怎么办补偿我们啊
我记得网上有写的
是啊
店长也说的
你什么都不会拒绝是吧
就是说 什么都可以做的吧
网上写的是真的吗？
是的吧
好的 拜托了
真是对不起
那今天试试看吧
来脱掉吧
怎么样 一直在等吧
真是对不起
来啊
真棒
不要
因为风俗店都关门了
来kiss吧
不行？可以的吧
来啊
客人...
来啊 过来啊
真是兴奋了
可以摸得吗
好可爱啊
真是对不起
好可爱 和评价一样啊
真是好棒啊
真棒
菜可以随便点
你也可以随便我们吧
不行的啊
真棒啊
没事的吧
好勃起啊
真棒啊
受不了
来啊
真棒啊
好棒啊
感觉真棒啊
喜欢这样的吧
真棒
舒服？
舒服吗？
真棒啊
喜欢这样吗
真棒
看啊
来啊 看这里
真棒啊
来更多啊
真棒
脱掉啊
放松一点
都是你的错
对不起
还有这里
怎么样啊
乳头更舒服吧
这里是吧
感觉真棒啊
真棒
真棒啊
来更多啊
不行
真棒啊
舒服的吧
都湿了吧
没事吧
真棒
真棒啊
来更多啊
都看到了真棒啊
看到了啊
来更多啊
真棒啊
真棒 舒服吧
来更多啊
给我舔舔
怎么样 来啊
真棒
真棒啊
好棒啊
真棒 来啊
真棒 真棒啊
想要
这样真棒啊
还有这个
味道怎么样
这里
真棒啊
还有这里
这里
超爽啊
真棒啊
过来啊
感觉真棒啊
真棒
来更多啊
真棒啊
过来啊
来啊 拿着这个
对 对 对
一直这样舔肉棒吧
围住你了
来吃吧
网上说的都是真的
是啊
等2小时值得了啊
让我舒服
真棒啊
来啊 让我舒服
来啊
真棒啊
来吃啊
真舒服啊
真棒
是啊 好期待啊
还有这里
到上面来
快点过来
来插入啊
不行的
快点
怎么了？
来插入啊
真棒
动起来啊
更多
真棒
真棒啊
好爽
感觉真棒啊
真棒啊
舔我啊
不要只想着自己舒服
让我们也舒服一下
舒服啊
来啊
真棒啊
舒服吗？
来啊
高潮啊
真色啊
过来啊
舒服啊
真棒
来更多啊
不行 不行
真棒啊
怎么样？
小穴超爽啊 超爽啊
真棒啊
好棒啊
舒服啊
自己动起来
真棒
好棒啊
在抽动啊
真棒啊
好危险啊
舒服啊
来啊
真棒啊
舒服啊
舒服吧
真棒啊
姐姐深入一点啊
来啊
舒服啊
都湿了
真棒啊
来高潮啊
舒服吧
来啊
舒服
真棒 来更多啊
来高潮啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
来高潮啊
高潮了啊
可以射很多吗
可以的吧 高潮
真棒
来啊 来深入一点
舒服啊
我们都拍下来
放到网上 客人会更多的吧
是啊
看这里
舒服？
拍的好清楚
拍的真棒
真棒
对着摄影机
脸要露出来
真棒
真棒啊
真棒啊 舒服啊
可以的吗
舒服
怎么样 看这里
来啊 笑一个
好的 笑一个
那这次就原谅你了
接下来更要好好伺候客人啊
真是...
对不起