怎么啦
没事啦
这么早睡唷
晚安 我累了
不要啊 你干什么啊 救命啊
不要怕 我会让你爽的 包你满意
来不及了
别想跑 今晚你是我的了
太开心了 有你真好
你不要偷藏秘密啦 真是的
不管啦 这是秘密
宝贝 今天要吃什么
今天啊...
我会晚点会来
好的 那回来就能吃到美味料理了
今天也要加油噢
来了
谁呀
我是老师
老师啊
好久不见 料理有进步吗
不好意思 突然来找你
你怎么会来啊 老师
我刚好经过 这个给你吃
喜欢吃甜点吧
我开动了
好吃也
喜欢就好
超好吃啊
这个蛋羔做法不简单唷
是手工制作的
味道很浓吧 好吃吗
我应该没办法吧 讨厌 好难喔
我老公很爱吃的
他生日快到了
我可以教你 你要学吗
下星期就到了
好快唷 那你要认真学
都好拉 不然用买的
别没信心 我教你
刚好也有时间
太太要等我唷 我会来找你的
真的吗
我能学好吗
没问题的
怎么啦 笑成这样
我工作好累  真的唷
你感觉很开心啊
老公啊
吃吃看吧
味道还可以吧
我还是有自信的 呵呵
加油 为了老公
好羡慕唷 如果我有这么好的老婆就好了
你真的很完美 你知道吗
我要走了
我等你很久了 你知道吗
走开啦 不要过来
我好爱你 知道吗
亲一下
吵死了
太太 我爱你
我爱你啊
很爽吧 我会爽死的
很爽吧 我就知道
超美啊 不是吗
老公
抱歉 我喝多了 会晚点回去 不好意思
不要担心 先这样吧
对不起 今天我会早点回来
出门了 拜拜
今天笑容变少了
还是很好吃啊
走开 你回去啊
你不要生气了 我这么爱你 你知道的
我离不开你 你知道吗？
干吗这样 我很爱你的
放开我
太太 下面好湿啊
很开心吧 我就知道
很爽的吧 别装了
你走开
帮我舔 快点 满足我
快点 宝贝 看这里
快点吃 听话点
放过我 我不要
用舌头舔 你不会吗
对啦 好好舔 听话点
快点舔  不可以停
认真点舔 快点
快点 看这里 你超可爱唷
好吃吗 认真地舔
要射了 宝贝
好美啊 太太
今天我用打的就可以了 太太
你不要这样子
我一直在想你 你知道吗
不可以说不要唷
你也要记得想我唷
快点自慰给我看 叫给我听
快点 要听话
开始摸吧 动作要快
你不想别人看见照片吧
不要这样 那这样就简单了啊
听话就对了 知道吗
超好吃的啊  真的吗
太好了呢
喜欢下次再做你吃
宝贝 我爱你 先走了 拜拜
还没结束呢 太太
你别这样
口交的时候 你也湿了吧
（女）没有  （男） 我知道你也湿了
你湿了吧 让我看看
我知道你很湿了 不是吗
好棒啊 我继续了
好喜欢你 你知道吗
帮你脱掉 好吗
好好吃 我那忍得住
太太 真的太完美了
好正点 我好喜欢啊
很爽吧  我就知道
快点吃
继续吃
好爽 你真的好棒啊
很爽吧  不是吗
我要干你了 可以吧
好好享受吧  宝贝
很爽吧 我就知道
你上来吧  宝贝
你也够湿的了 湿得好夸张唷
要干进去了 可以吗
好爽啊 太太
脚张开些
我比你老公猛吧
有你这么美的太太真幸福啊
我要干死你
很爽对不对啊 叫呀
看我的厉害  听话一点
还要不要 看我的厉害
会高潮的  不可以啦
很爽的 不是吗
好爱你
爽吗 还可以吧
下次会让你更爽
你很累吗 看你都不说话
因为蛋糕吗
但是...
我好开心 超期待哦
要怎么样都可以唷
好好地吹 等会要干你唷
你很敏感的 知道吗？
好美啊 好棒唷
老公
你在干什么
不是我 是他 他害我的
生日快乐 她是我的了
很爽吧 不是吗
会让你更爽的 可以吧
都湿成这样了唷
换个姿势好吗
要射了啊 太太
老公 对不起
老公 感恩
还好有你在我身边 我爱你
以后也要请多指教 老公
我爱你
感谢你跟我结婚