奈奈~
开什么玩笑
是你公司说5月末可以交的
我才和你们合作的
到底什么啊
你给我负起责任来
打扰了
久等了
这次我的部下给你们添麻烦了
对不起
这个人什么用都没有
工作太烂了
怎么教导他的啊　希崎
我们可是信任你才把工作交给他的
总之
这次错误你一定要负责
当然
这次给您们添麻烦了　非常抱歉
希崎
希崎　不用这样
工作中又犯错了．．．
好了　不要垂头丧气了
你是男人吧
其实就算被解雇也是正常的．．．
辛苦了
那么明天再说吧
我觉得
还是让他辞职吧
他工作什么都做不了
就知道给我添麻烦
在公司里面这样
大家都受不了
是啊
我明白
不过他才刚刚进来
长远考虑一下吧
拜托了
是
我知道了
那我先走了
没用的我为什么没有被解雇．．．
还顺利吗
不错啊
我累死了
脚好硬啊
工作真是辛苦
给我按吗
谢谢
如此我就变成她重要的宠物
好了　还有这里
好好按摩
再按上面一点啊
不要停下来　好好按摩
好了　深入一点
这里
按摩
来啊
就这样
这里
我的女上司太色了太让我为难了
这个资料处理一下
我知道了
这里有点问题
是真的耶
这样呢
那么这里．．．
好的
她在工作中可能没有注意到我．．．
怎么样？
工作还顺利吗
这次绝对不要失败了
这个就拜托了
到会议室来
虽然我在工作　但是我忍不住了
我一直看着你
怎么办呢
亲我
我好累了
怎么办呢
明明在工作中
过来
怎么了？
这么多压力
怎么工作啊
帮我消除一下
舒服？
想要更多？
看到了吧
今天我也没有穿内裤
淫荡吗
随便看
随便你怎么兴奋
兴奋了？
不过这个肉棒．．．
都硬了　给我看看
自己脱掉
怎么样了
来啊
真棒啊
都这样硬了
害羞？
兴奋了吗
我这样来
喜欢这样？
真棒
肉棒好大
想要这样吗
来更舒服的吧
怎么样
湿了吧
来更多吧
都湿了吧
舒服吗
怎么样？
喜欢屁股？
真棒
肉棒被屁股夹住了
看着啊
仔细看
舒服吗
这样舒服吗
这样很舒服的吧
腰在动了
舒服？
来啊　过来
仔细看
舒服吗
就这样磨蹭舒服吗
看着屁股
想要看吗
就一下下喔
这样
是
打扰了
辛苦了
这次商谈
这样就可以了吧
是吗　好的
这样可以的
但是有很重要的资料
这样的啊
我明白了
好的
还有刚才的．．．
这样可以的吗
是
是订单数字
没有错啊
是吗
那么这样就可以了吗
这样可以了吗
可以　可以
谢谢
接下来
可以吗　对不起
这个是这样的．．．
有详细资料吗
详细．．
我知道了　明天可以吗
最好是今天
好的　等一下
好的　我知道了
拜托了
好了
怎么了
没事的
没事
好的　明白了
其他没有了吗
好的　我就看一下
是这个
这个吗
是这样的
对方数字弄错了
是的
怎么了
没事吧
就是这里
对方给我们的数字不一样
这样的吗
我们比较多
这样啊
我需要确认一下
好的　那么拜托了
拜托了
是的　好的
有什么事请叫我
谢谢
辛苦了　我出去了
好的
混蛋
这样不行的
在做什么啊
真是的
这样不行的
可以对上司做这种事吗
怎么样　真是的
这样不行的
不行的
我知道了
真的？
起来
让我好好教育你
有人来了兴奋了吧
肉棒都这样了
真是的
舒服吗　来看更多
等等
为什么先射了啊
我是你们的上司希崎　请多关照
你们擅长什么
是　我主要是开发软件
我主要是管理数据库
其他呢
您的要求是？
说是来了２位很有攻击性的职员
结果看来还真无聊
她的兴趣是把部下当玩具．．．
不管是工作还是其他
你们会成为让我开心的人吗
这是我的要求
这是要求？
是
是　是
等等
可以让我开心吗
这个．．．
是您的要求吗
嗯
过来
让我开心
你也来
对　不要发呆了　摸我
来啊
快点摸我啊
怎么样　摸我啊
这样吗？
这里吗
什么　说清楚
这个．．．
好害羞
给我看看
来啊
给我看看啊
为什么勃起？
那个．．．
因为你摸．．．
因为我摸吗
你也把肉棒拿出来
是
肉棒都硬了啊
舒服啊
这样？
好了　过来啊来摸我
摸更多啊
给我摸更多啊　来啊
真棒啊
真棒
过来啊
摸我啊
摸我更多啊
过来
过来啊
来啊
是
看到了吗
怎么样的？
真棒
好了　仔细看
里面怎么样
湿了吗
摸我更多
真棒啊
更多啊
给我更多啊
超爽啊
真棒啊
真棒　感觉真棒啊
都湿了
给我更多
吸我啊
过来啊
来更多啊
真棒
超爽啊
这样超爽吧
是
过来　过来啊
真棒
怎么样啊
来更多啊
舒服啊
高潮
高潮啊
舒服啊
真棒啊
舒服
超爽啊
真棒啊　超爽啊
真棒啊
用力啊
高潮啊
真棒啊
感觉真棒啊
舒服啊
别给我发呆
给我用力一点啊
想要高潮吗
那就用力一点
来啊　给我高潮
给我看看
超爽啊
舒服啊
给我更多
这样完全不行
可以吗
这样吗
是的
可以给我看什么
这样可以吗
怎么样
就这样插入
这样吗
是
是这样插入吗
真棒
高潮　高潮
想要去了吗
是
你过来
怎么样啊
舒服啊
真棒　超爽啊
过来啊
过来
要去了啊
超爽啊
高潮　高潮啊
舒服啊
过来啊
真棒啊
舒服吗
来更多啊
舒服
让我开心啊
来更多啊
可以高潮吗
给我　给我
超爽啊
舒服啊
给我更多
来啊深入一点
真棒啊
超爽啊
感觉真棒啊
好爽啊
更多啊
今天晚上也因为
工作失误被留下加班．．．
今天加班辛苦了
好累了啊
你每次都犯同样的错不害羞吗
还真是没用
有你这样的没用部下　我真是累死了
累死了
我累死了
没用的部长
应该怎么回报上司呢
来满足我吧
这是上次命令
这是上司命令
给我做什么
又是这个？
让我满足
老是犯错
有在反省吗
必须认真一点
知道了吗
这样完全不够
真是累死了
可以做更好吧
想怎么让我舒服呢
给我反省
这样完全不够
更多
对
是的　就是这样
更多啊
给我更多
不听上司的命令吗
给我更多啊
给我更多
深入一点
更多啊
用力啊
来啊　更多
更多　更多啊
给我更多
给我更多啊
更多
更多啊
给我用力
来啊　让我舒服啊
来啊
来啊　给我更多
已经拿来了吧
之前给你的
对
来啊　用这个让我更满足
来啊
都湿了
快点插入啊
对
来啊
给我深入一点
上司命令
更多　让我更满足
真棒啊
给我更多啊
来啊　给我深入一点啊
来啊　来啊
这里好棒啊
来啊
真棒　超爽啊
超爽
来啊　更多啊
更多　更多啊
给我更多啊
更多　给我更多啊
高潮啊
在抽动啊
来啊
这样完全不够
给我从后面
会让我更满意的吧
都湿了吧
给我啊
来啊
更多啊
小穴深入一点
给我啊
高潮啊
高潮　高潮啊
真棒啊
高潮啊
有点满足了
明天吉村部长叫我过去
你陪我
我说的是让你一个人过来吧
这个工作的负责人是他
今天是什么事？
上次因为他的工作失败
引起了很大的麻烦
你必须负责
这是上次的损失报告
之前不是说没有什么损失吗
所以我才让你一个人过来
明白的吧
我明白了
部下的失败就是上司的责任
请吩咐
可以吗
在部下面前
过来
我就尽情吩咐了
仔细看好了　这是你的责任
好了　希崎
舌头伸出来
真好吃
让我好好开心
这里
真棒啊
受不了
你在部下面前这样的吗
有这样的部下真辛苦啊
真棒啊
可以给我舔吧
当然了
在部下面前
羞耻吗
是
给我
真棒啊
你也来
好淫荡
脚给我
真棒啊
脚分开
真色啊
怎么了
你也想要？
都湿了啊
我没有的
没有吗
好了　好好教导你的部下
看着这里
这里怎么样了　说一下
怎么样
因为你的错我的小穴被玩弄了
仔细看着
不错　还有吗
都是你的错
是的　都是你的错
想要看更淫荡的吧
全湿了啊
你看啊
给我看看
这里怎么样了　希崎
这里
阴核．．．
这样怎么教导他啊
大声一点
是都因为你的错
给我看着
舒服啊
真棒啊
更多啊
更多
里面好湿润了啊
真是好色啊
忍不住了　把你的小穴给我
部长
过来
分开啊
看我的小穴
更多
你的小穴好淫荡啊
好淫荡啊
可以好好吸吗
请随意
过来
怎么样
不要了吗
希崎
不是的
更多是吧
更多
请随意
来啊　给我舔
更多　给我更多啊
我要去了啊
高潮啊
好淫荡啊
好淫荡
过来啊
真棒啊
看到了吗
真淫荡啊
来啊　给我看看啊
真棒啊
好兴奋啊
好
来啊
来吃啊
给我好好吃啊
要吃肉棒
是都因为你的错
看着
淫荡啊
过来　给他看看
看着喔
受不了吧
一根不够吧
你也来
那边
看着喔
过来
转过来
来啊
真是好淫荡啊　让他很惊讶吧
仔细看着
是都因为你的错
给他看看更淫荡
张嘴
来啊
好好吃啊
更多
快点吃啊
好了　吃啊
更多啊
好淫荡啊
吃啊
吃啊　深入一点
真棒啊
真棒
希崎
是
看着你这样淫荡
他肉棒都勃起了
怎么样　给他去舔舔
喂
脱掉裤子
都是你的错
快点脱掉
去吃
不错的啊
屁股翘起来
快点
过来啊
是都因为你的错
都勃起了
肉棒好硬啊
好吃吗
好吃
你在被吃什么　告诉你的部下
是什么
是都因为你的错
我的屁股在被吃
别吃了
怎么样啊
好多淫汁
过来
怎么样啊
不行了吗
小穴都湿了啊
都湿了啊
过来
把肉棒插入你的淫荡小穴
是都因为你的错
肉棒要插入了　要插入了
肉棒插入了
插入多深
肉棒很深入
想要深入吗
真棒啊
好淫荡
不行啊
真棒啊
过来
来啊　过来
真棒啊
怎么样　舒服吗
舒服
好淫荡啊
来啊　插入啊
不行了啊
给我更多啊
高潮啊
好淫荡啊
过去　转过去
怎么样啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
过来
不行啊
超爽啊
真棒啊
怎么样啊
刚才一直盯着他勃起的肉棒啊
怎么样　是不是
想要他的吗
是吗
过来
让你部下也负责任
知道吗
都是你的错
部下的肉棒怎么样
舒服
给我好好负起责任来
看着啊
舒服
肉棒插入了吗
给我看好了
高潮啊
高潮　高潮啊
真棒啊
想要舔了吧
这里
怎么样啊
用力啊
不行啊
高潮啊
不错啊
好了　过来
来啊
给我从后面
屁股翘起来
吃啊
用力啊
真棒
超爽啊
怎么了？
要让他高潮
真棒啊
超爽啊
怎么样啊
来啊
真棒啊
好多啊
射了啊
那就好了
还没有结束　希崎　过来
还有我们
真是好淫荡啊
真棒啊
来高潮啊
舒服啊
过来
很棒吧
给我吃啊
超色啊
怎么样啊
超爽啊
舒服吧
过来啊
不错吧
舒服吧
超爽啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
真棒
要去了啊
高潮啊
累死了
偶尔出差真棒
今天工作结束了　好好休息一下吧
你也休息一下
领带拿掉
喝茶吗
要的吧
没事　我来
慢慢休息
好香
没事　没事
久等了
好了　请喝茶
不习惯吗
辛苦了
好喝吗
今天累了吧
没事吧
你不累吗
不累吧
没事吧　给你做脚的按摩吧
没事　没事
我擅长按摩的
放松一点
怎么样
舒服？
真棒
真棒啊
很累了吧
走了很多路
怎么样
痛吗？
这说明压力很大啊
压力很多？
舒服吗
真是对不起
好硬啊
经常工作
这样很不舒服吧
没事吧　肩膀很硬了吧
脚也是吧　我们去床上按吧
好了　躺下来
继续按摩了喔
累了吧
最近工作好多啊
是不是很累了？
今天好好休息吧
肩膀好硬啊
放松
放松一点
可以ＫＩＳＳ吗
可以吗
冷静了？
感觉不累了
可以更多吗
放松了？
太好了
想要抚摸更多地方
可以吗
真棒
来啊
想要摸了吗
可以喔
偶尔一次随便你
要什么
兴奋了吗
可以看吗
怎么样的
都这样了
越来越硬了
来摸更多
来ＫＩＳＳ
来吧
后面？
帮我解开吗
舒服？
想要看屁股吗
摸我啊
真棒啊
怎么样？
什么？
喂喂
虽然说随便你
但是不要这样
真是的
不要这样
不要这样啦
真是的
讨厌
舒服啊
好淫荡
高潮啊
舒服啊
好色
真棒啊
更多啊
高潮　高潮啊
舒服啊
全湿了啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
高潮了啊
舒服啊
都湿了啊
真棒啊
可以给我肉棒吗
给我
我忍不住了
真棒啊
真棒
超爽啊
超爽　要去了啊
一起高潮啊
可以吗
高潮啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
接下来
要看屁股吗
高潮啊
高潮　高潮啊
真棒啊
舒服啊
不行　高潮啊
高潮啊
真棒啊
感觉超爽啊
舒服啊
真棒啊
看到了吗
怎么样
超爽啊
过来啊
真棒啊
高潮啊
超爽啊
真棒　超爽啊
快射了吗
射吧   尽情的射吧
舒服啊
不行　不行啊
好吃
好温暖
真的好舒服啊
过来
怎么了？
又失败了吗
看前面　是男人吧
知道了吗
打起精神来
加油  加油