怎么了？
笑什么呀？
好近
没有呀
你说镜头吗？
镜头
这是去哪儿呢？
不都跟你介绍过了吗？
你知道了吧？
我不知道
我想回家
不会让你回家的
这次的拍摄内容是这样的
是又有变化了吗？
当然，这次有新的任务
是什么？
其实，你的很多粉丝寄来这些信件
有些信件说了他们的愿望
你呢，就去实现他们的愿望，明白吗？
这样的企划呀
对，就是这样的
可以吗？
是
雪白观菜
现在马上送到！
新人AV女优派遣服务！
应该可以的吧？
这位说，视频里的事情他也想做一下
他就是这个愿望
可以帮他实现吗？
不行？
这可是我们的企划
这个电话是…
是的！这里是派遣服务
是的
现在吗？
好的，她刚好在我身边
那么马上过去的话
那么，可以告诉我一下住处吗？
我知道了，我们马上过去
不是吧
就这样定了
先过去吧
这么快？
已经定下来了，我们马上出发
是啊
走吧
派遣观菜到粉丝家里
要实现粉丝们的梦想
AV女铖派遣服务SEX
马上就到了
到过了粉丝住所
观菜，打起精神来呀
不好意思
哦，早安，早安
就在这上面
那么，我们再见哦
请跟着我
好过分
就是这间吧
看不到，看不到，绝对看不到
要怎么做？
都要这里了，只能进去了吧
你懂的
按了哦，真的按了
你好
观菜
好可爱啊，请进吧
家里有点乱
不好意思，打扰了
完全没有关系
快请进
可以吗？
是这样啊
家里有些小
感觉就是男生的房间
有些乱啊
完全没有这个意思
谢谢你
这是什么？
那是什么？
椅子，我自己做的
好棒啊
喜欢吗？
好喜欢
好有想象力
是啊，边上还闪闪发光呢
谢谢
好棒啊
好厉害
这也是自己做的吗？
进入正式话题
今天希望你可以穿这个衣服
可以吗？
我没事
这是我的兴趣
好紧张，这么多
这个家伙早有准备呀
好厉害
有衬衣，水手服，泳衣，还有护士服
这些可以全部穿给我看看吗？
前面说过的，帮助实现愿望…
可以的，实现你的愿望
制服很可爱
这是一套的
蝴蝶结好可爱啊
这是衬衣
在这里换可以吗？
我不看。
真的吗？
到你换好为止
没事吧
好害羞
会被你们看到的
害羞的是他
不是的
这是什么样的内衣呢？
什么颜色的？
今天，紫色的
好棒
我喜欢紫色的
他好色哦
一直在看呢
这样的内裤啊
好淫荡
色情吗？
那是绝对的
好棒，大小没有问题吧
怎么样呢？差不多正正好
可是好短
大家都这样穿的
全看到了
屁股上的肉
比如上楼梯的话
很危险
什么服务
好了
全部穿好了？
我可以看一下吗？
好的
穿在你身上真漂亮啊
就这样
很适合你呢
怎么了？
我想拍一下照片，可以吗？
没事吧
在哪里
拍摄会吗？
是的
我坐下来
很好呢
等一下
可以吗？微笑
好的，开始拍了
很不错，好淫荡啊
真好啊
我不知道要摆什么姿势
会全看到的哦
躺下来吗？
隐约可以看到内裤哦
好棒的姿势
我喜欢的偶像
被我拍下来了
很好
接下来
换这件吧
好的，换这件看看
一直在拍摄呢
是这样的吧
可以看一下后面吗？
是这样的啊
第一次，很适合你呢
这件也很好呢
把腿张开
会被看到的
没事
看不到
阴毛会从内裤露出来的
怎么办
什么毛露出来？
阴毛呀
很好呢
请等一下
和刚刚一样，张开一点
张大一点，真好啊
看不到阴毛呢
真的吗？那我不害羞了
要检查一下吗？
不用
看不到可不好
第一次拍，这样好棒
好开心
穿这身很少女呢
很象少女吗？
是啊，我看了好兴奋
好棒
肉棒硬起来了吗？
一直很硬
对我来说真的很糟糕
S系列的
这一件，不太适合我吧
那好吧
这个，太小了
还要脱掉内裤
里面光溜溜的了
内裤给你
内裤
观菜的
好害羞
好温柔啊
接下来穿泳衣吧
看到阴毛了呢
穿好了
真的，好多年没有穿这样的
这样的感觉
胸部都看到了啊
转过身去
这个，绝对会看到乳头的啦
那个绝对会凸点的
是的
穿好了吧
很好的感觉
不错的呢
还要整理一下哟
很好哎
可以给我们看一下吗？
真的看到乳头了
我要拍一张
好害羞的
没事，给我拍一张吧
真的好害羞呀
这样很可爱
转一下，给我看一下屁股吧
穿着泳衣，小穴夹紧了
这样呢
看不到了，不好呢
这样拍就可了
可以，我拍一张
可以拉开一点吗？
这样吗？
可以
整理一下是吗？
很好呢，可以继续吗？
继续
很有干劲呢
游泳，很好呢
很快的样子
完全不会，装样
好像不能前进
不会游泳
在这里，我再换一件
不许偷看
内裤
这样没事吧
第一次吗？
第一次
这样可以吗？
就穿成这样吗？
可以
好了
请坐下来
坐这里吧
这样坐着会被看到吧
要露一点还好的嘛
就是这样
你这样拍，好淫荡
男人喜欢
男人都好色的
好色的视角呢
屁股翘起来
要翘屁股吗？
好圆的屁股
讨厌
讨厌啦
好痒痒啊
第一次这样摸屁股呢
光摸屁股吗？
还有这里也要摸
喜欢摸就多摸一些啦
我会的，要摸全身的喔
都可以的啦
你很下流呢
真好啊
不要
这是T字裤呢
可以看着我吗？
都被拍下了呢
屁股和脸都拍到了
可以看里面吗？
可以的
再翘起来一点
好棒啊
太色情了啦
喜欢这样吗？
好害羞
这内裤好厚啊
你帮我整理一下嘛
可还是很色情
那就多盖住些
这个位置是什么？
我的小穴
不行的
想与我做色色的事情吗？
粉红色的小内裤呢，好色情啊
看到了吗？
还没有
小穴一起露出来了
不让看 好害羞
粉嫩嫩的呢
好讨厌
那么湿了啊
怎么会这么湿的呢？
是不是想要肉棒了呢？
里面痒痒着呢
这样就湿了？
湿了
一定是想要肉棒了
男人都喜欢这样的穴
所以就湿了呢
说明你很淫荡呢
他的肉棒也硬了呢
抱歉，我太兴奋了
没事
他一直在玩我的小穴
很难得才可以玩到
这么美的穴呢
你真是色呢
你可以继续哦
真的可以呀
人家都被你看过摸过了嘛
舌头伸出来
看过小穴了呢
不要挡了啦，都拍下来了
不让你们看了啦
不行的啦
但是，他那个肉棒好硬
很硬吗？
硬的才舒服嘛
他又要摸我的小穴了呢
可以自己玩弄小穴吗？
想要吗？
自己摸摸看变成什么样了
怎么样了？
已经湿了
这么可爱呀
想要了吗？
不好意思
想要肉棒干吗？
有点想了
只是有点吗？
好棒
乳头也硬起来了呢
身体的反映最真实了
想要肉棒了呢
想要了呀？
真好味道啊
好舒服
这里
舒服吗？
很舒服
小穴真是太棒了
玩弄观菜真是好过瘾呀
可以再换一件衣服让我玩吗？
哪件好呢？
你想穿哪一件？
更色情一点的吧
嗯，我找一件非常色情的
让你更淫荡
可以看看你的内裤吗？
随你便吧
转过来，转过来
要怎样？
翘起屁股，让我看一下
不要脱内裤，讨厌啦
粉红的小内内哦
忍不住了
穿着小内裤，好害羞
穿这个就象一个学生妹
让你玩学生妹
是啊，学生妹很嫩的
学生妹，真逗呢
这样好性感
终于穿好啦
太棒了
我帮你把这个戴上
等一等啊
穿好了，怎么样？
学生妹，让我玩玩
再亲一下
摸摸我这里
想我含住好吗？
人家不行的嘛
学生妹，可以含我的鸡巴吗？
好吧
真是好妹妹
很硬了
舔得我好兴奋
不行，太兴奋了
两边都要舔到喔
糟糕，被学生妹舔得发情了呢
好爽啊
不行了，看下面
看起来好痛若哦
帮我一下
真的要帮你呢
有观菜就一定能解决的
这个，好棒啊
肉棒都涨成这样了呢
救救我的小弟弟吧，他受不了了呢
好大呀
是很大呢
好棒，直直的挺着
我帮你脱下来
很好
什么要出来了
不会吧，好棒呀
肉棒涨得大大的喔
不好意思
从来没有在女生面前露出过
这个要清洗一下
哇
可以帮我治疗他吗？
好兴奋
很兴奋啊？
第一次被女生摸吗？
真的是第一次
好开心，好开心呀
帮我舔一舔吧
第一次被舔吧？
想要我舔吗？
是
舌头好柔软
好柔软吗？
好痒痒，感觉真棒
好厉害
肉棒超硬呀
都是因为你呢
女学生在吃我的肉棒呢
好好的吃喔
再替我舔嘛，就这样
这样吗？
就这样
全吃进去
这样和吃烤肠一样呢
好象要射了
肉棒很爽的吧？
舔得舒服吗？
很舒服
比自己弄爽得太多了
插到深处了呢
好不好？
让我好好的插一下
深不深？
好棒
内裤很碍事呢
这里，我忍不住了
好害羞
都这样了呢
可以吗？为什么这么害羞？
要怎么说？
可以操我吗？
你怎么回答呢？
可以
我说了啦
我来了喔
这样可以插进去了
我知道了
要我怎么做？
把我当作小女生哦，要好好的爱我
我会的
你就是好哥哥
我在操观菜的小穴呢
嗯
感觉到我的肉棒吗？
好硬的肉棒，热乎乎的呢
观菜的小穴好小，插在里面好舒服
那谢谢你了
从来没有想过可以操观菜呢
好舒服
怎么了？
小穴里好多水哦
好棒
真好啊，好象一直这样抽插
神仙一样的感觉
喜欢我操你吗？
喜欢啊
好闻的味道
观菜的小穴里全是淫汁了呢
好舒服
露出奶子
不行了，要去了
要去了
掉出来了
出来了
到我身上来吧
可以的
观菜
好棒，观菜
就这样抽送喔
肉棒好粗大
粗大？
想说什么？
小穴被插满了吧
插满了
太有劲了
喜欢这样被操吗？
我也好爽
再抽插呀
观菜很特殊呢
好棒
操穴真舒服呀
我也好舒服
这样插，我都要射了
射吧
可以尽情的插你吗？
尽情地操我吧
说请射出来
全射给我吧
用力操我
不行，真要射了
不行，射了
好棒
射出来了
射好多
好骚的味道
全身都是汗呢
用这个吧
谢谢
给你
谢谢，我有
汗和精液都混在一起了
再擦擦吧
好厉害呀
哪里，是他厉害了啦
不喜欢吗？
不是的，我喜欢你操我
可以握手吗？
好的，谢谢
以后有活动请告诉我
好的，一定会告诉你的
多多关照
你好可爱的呀
不好意思
遇到这么好的人
是的，我很开心
制服很适合你哦
是吗？穿着象个小女生
是的，他今天的表现如何？
他好有劲喔
大吗？
肉棒棒很大很硬
肉棒棒？
就是肉棒棒啦
谢谢你
好的
你好，辛苦了
是的，现在可以吗？
我们要派遣观菜过去，正在电话联系…
现在就要过去
她现在在我身边
在哪里？
拜托了
好快啊
是的
辛苦了
说什么？
马上要去第二家了
刚刚联系好了，离这里不远
不是吧？这么突然
是计划中的，都联系好了
问一下，你今天还能派遣吗？
好突然啊
是有些突然，只能这样了
按照计划，就这样直接过去
好恐怖，不行呀
不想见一下是什么样的人吗？
好看吗？
我也不知道呢
那好吧
先吃点吧
就说观菜是最强的了
看看这个
这是什么？
信件
观菜你好
你的作品我都卖来看过
我是你的粉丝
知道这次观菜有派遣活动
就写了这封信给你
想见观菜，想见……
好有激情啊
真的很喜欢你呢
但是我很紧张
有别人，我不能勃起
你一人来就行，我希望派遣服务
想和观菜度过一个恋人样的浪漫之夜
请多关照
就是这样
赶快前往粉丝约好的旅馆
希望是什么样的人？
怎么说呢，我也不知道
不管是什么人
就是这里了
好紧张
摄像机拿着，自己拍吧
拍到了吗？
拍到了
再见
什么？什么？
应粉丝的要求，只能一个人进去
只有自己拿着摄像机进去
要得到粉丝的许可
才可以在室内装置2台
工作人员在其他房间监看
我是观菜
你好，进来吧
我拿着摄像机，没事吧？
没关系
可以装摄像机吗？
可以，进来吧
他们叫你拿的？
是的，说要装2台呢
可以装的，可以的
这样拍可以吗？
不行，让我来
放在这里就行
不错的主意呢
我很期待
请多关照
拜托了
好漂亮啊
不会
我可以叫你观菜吗？
观菜
我叫你什么呢？
我叫纯，就叫我纯吧
那我就这样叫你
好开心啊
靠近一点
亲，亲一下
观菜真是太可爱了
不会啊
拍下来了吗？
近点拍
还要亲吻吗？
很难得的
脱掉这件衣服
是啊，我来脱
放在边上
可以开始了吗？
不先洗澡吗？我想洗个澡
洗澡？
是啊
那你先去
要不要我帮你洗啊？
真的可以吗？
没事的，我会帮你好好洗的
那多不好意思
没事的，我们一起洗吧
那一起去吧
我可以先脱了衣服吗？
可以
那我可脱了
好凉
现在好了
我先洗一下哦
好舒服哦
我进来了
水里真舒服
好幸福啊
幸福吗？我会让你一直幸福的哦
啊，我知道你一定会的啦
很不错呢
感觉很好吧
好淫荡啊
我淫荡吗？
肉棒硬了
是
可以帮我…口交吗？
可以呀
真的可以呀，我太高兴了
让我起来
肉棒很硬了呢
好可爱的肉棒呀
真粗大呢
不停的跳动呢
好棒，也摸下蛋蛋
舒服吗？
好舒服啊
我喜欢雄壮的肉棒
喜欢我的肉棒吧？
是啊，越来越硬了呢
说给我听听
肉棒又粗又大的呢
要射了吧？
一定忍不住了吧
还不行
还不能让你射出来
射出来就没的玩了
好可惜啊，好想操观菜的小穴呢
那时再射出来
那就上床去吧
我们走吧
是
不要被子吗？
放在边上吧
好漂亮的小穴呀
水水的呢
好棒
好喜欢你的小穴
想操我的小穴吗？
等一会
小穴也喜欢大肉棒操呢
好粉嫩的小穴啊
好淫荡啊
舒服吗？
很舒服
小穴很湿了
肉棒也这么硬了
让我躺下来，要让我爽哦
摸我的肉棒
好爽
舒服吗？
舒服
太棒了
也舔舔这里
真好啊
观菜舔的真好呀
一点也不听话呢
让我也舔舔你的穴吧
太爽啦
不行了
让我操吧
实在是忍不住了啦
肉棒要吃我小穴了吗？
那就让你插哦
都准备好了
分开大腿，让我插哦
插进去了，好紧呀
没事吧
好淫荡，肉棒插在小穴里呢
好害羞
拍清楚点
一进一出的抽插着，拍得很清楚
看到了
好色情
被肉棒插着
好棒，太棒了
好舒服
可以让我从后面插吗？
就这样
好舒服
喜欢我这样操吗？
喜欢
我也好喜欢
很舒服
真棒啊
淫穴好棒
继续了
要去了，要去了
去了啦
这个姿势好淫荡呢
这样操很舒服呢
真舒服啊
再这样操
这样啊？是的
你的小穴真棒啊
腿张开让我拍
好清楚呢
就是这样
好舒服
这样操很舒服吗？
好爽
射了，就要射了
想射就射出来吧
要我射哪里？
脸上
可以射在这么漂亮的脸上吗？
只要你喜欢就可以
喜欢我射在脸上吗？
喜欢
好淫荡啊
人家都让你操了，还这样说人家
我喜欢淫荡的呢
那我可射到你脸上了哦
射了
射吧
我要一起射给你
准备好了吗？
要射了哦
好的
射出来了，好多啊！
等一下，我要拍下来
给我看一下
好棒
好刺激
射到嘴里了吗？
舌头伸出来看看
好多，粘粘的
怎么会这么多呢？
好棒
谢谢射这么多给我
因为操穴太舒服了
这样就啪啪啪的射了呀
是呀，太舒服了
真的很舒服吗？
相当舒服呢
说谎吧？
全身都是精液呢
要用好多纸哦
我也不知道自己会射这么多呢
是吗？
忍不住了
真的吗？
很久没有这么爽的操穴了，是吧？
你说的太对了
忍不住就射了
我也好舒服的呢
真想再干漂亮的观菜一次
今天能叫到配送真是太幸运了
没有这么夸张啦
下面，派遣要去的地方
要突然的去
突然的？
是的，突然！
观菜，你好
我是单身的26岁A型血男生
看了您的DVD，我成了你的粉丝
精彩
谢谢，很棒
我很有自信
可以射精很多次
观菜可以体验一下
看看是我好还是男优好
到目前为止
一天最多做过多少次
一次
一个人吗？
就一次
真的吗？
是的，是真的
马上偶到的可是会干好多次的哦
在这边吧
就这里
应该在家
挡着
我是观菜
你真的来了啊
真的是观菜吗？
我是观菜
说话方式很有趣
那进去吧
不知道是个什么样的家伙呢
来了
早安
好紧张
你好
怎么了？
好有趣
他在那里自撸着呢
观菜，请进
怎么办？
打扰了
他的那个肉棒真的好大呢
好突然的，真是大色狼呢
你好
他是在做准备工作呢
这样准备呀
请进
好的，换双鞋
观菜好漂亮
呀，吓到我了
观菜，看着我
是不是忍了好久了呢
这样撸会放松的吗？
观菜，是不是我什么都可以做？
嗯，是啊
那么，可不可以
可是你还穿着内裤呢
没有关系的嘛
要我做什么？
想你帮我舔肉棒
他要我帮他舔肉棒呢
可以吗？
不是吧？就在这里舔吗？
我忍不住了
我舔了哦
好舒服
好粗大了
忍不住了
吸的真棒，很舒服
我这样弄，舒服吗？
好舒服
太舒服了
不好，射了啊
真射出来了呢
是你吸得太好了
只是口吸就射了呢
身上都是呢
射得真是多呢
对不起
观菜的小嘴真棒，就这让我射了
我也没想到我这么厉害
好厉害
是吧？
我们去里面吧
我还想继续玩
他还能玩呢
他好强啊
请进
房间好大
好干净啊
请吧
谢谢
那么打扰了
我可以脱了外衣吗？
让我来吧
帮我一下
不要这样闻了啦
好香啊，有女人的味道
你真流氓呢
不好意思，好喜欢闻呢
年轻男人都这样的
都色色的啊
又自撸了呢
哇，又硬起来了呢
我积了好久了啊
是不是就等我来呀
是
你好厉害啊
不是的啦
我，要怎么说呢
看到观菜我就忍不住
这么喜欢我啊
我还想看观菜自慰呢
那样好害羞的
可以吗？
我知道了
要我怎么做？
象在AV里一样自慰好吗？
那样好害羞的
那么好吧
让你好好看一看哦
你跑那么远干嘛？
我的肉棒这么大了
是的呢，好害羞
可以看一下吗？
我平时就是这样做的
看太多了
不好意思
好害羞
好漂亮啊
你继续呀
可以给我看小穴吗？
想脱掉内裤啊？
是啊，胸部也要看
胸部，胸部的话…
等一下，我有个好东西
糟糕了，他又想干嘛呢
真是个变态呢，好会玩
可以用一下这个吗？
这是什么？
可以自己震动的哦
我试一试吧
很舒服的
好棒啊，两个吗？
这个，放在这里
这样的
好厉害
可以放在小穴上吗？
让我看看小穴吧
扒开内裤让我看，好吗？
请吧
好棒啊
肉棒就是插在这里吗？
真是太棒了
跳蛋放进去看看
你放进去呀
进去了呢
好奇怪呀
吸进去了，舒服吗？
在里面跳动着呢
怎么样？
很舒服
让我看看你的奶头吧
看吧
能脱掉给我看吗？
想看吗？
跳蛋好吗，你舒服吗？
很舒服
那就让你多爽一会儿
什么呀？
还有还有，等一会
不是吧
这里已经有一个了
好痒痒呀
这个可以止痒的
这个可以拿出来了
出来了
拿个这么大的来，让我怎么做呀？
我来帮你，这样
很舒服的
我很敏感
我知道，所以这个很好用
开始了
这边也是
怎么样？
很舒服
好棒啊
这么弄可以吗？
是不是很舒服
很不一样呢
弄得我酥麻麻的
再弄下面
这样不错吧
可以直接碰阴唇吗？
可以吗？
等一下
糟糕
振动得好舒服
去了，不行
我要高潮了
没事的，想高潮就高潮呀
不好，我要射了
不行
没事
去了
不行，不可以了
不好意思，我还要玩
不让玩了啦
分开腿，让我玩
我已经不行了啦
再玩一会会嘛
再张开一点嘛
很舒服吗？
忍不住了
糟糕
很想射了
又要射了
是啊，可以给我看小穴吗？
给你看
一看我就激动的想射呢
要射了，完全忍不住了
没事吧？
快射出来了
他很棒，真能射呢
看到观菜就想射呢
观菜好色情啊
是呢
射了就不能插她小穴了，可惜吗？
是啊
不可惜吗？
是有一点
好有趣
好棒，真棒
我很要操观菜的小穴呢
可以吗？
还可以硬起来吗？
真不错，奶油的味道呢
不行，好害羞
不要这样闻了啦
你好色情哦
我要看你屁股
屁股吗？
是
好软啊
扒开看看松紧如何
好棒
可以吗？
不要遮掩着
好棒
可以看一下吗？
不行
让我舔舔
穿上这个吧
这个，这个是什么？
观菜，穿上让我看
就这样穿呀？
是，穿上很性感的
这么小的衣服呀
能挡什么呀？
穿上一定很性感的
好想看你穿上的样子
一定很淫荡的样子了
好棒
快点穿上吧
不知道要怎样穿呢
很简单的
是的呢
真棒呀
这是什么？
我知道了
这样
我的胸太小了呢
可以帮我系一下吗？
好小的面积
穿上原来是这样的
很适合你
我没有这么性感的内衣呢
这就是爱爱时用的呢
可以互相舔舔吗
想互相舔呀？
求你了
躺下来
想69样的舔吗？
就是的
等等啊
那里好舒服
小穴好甜呢
好棒，小穴好紧，我忍不住了
可以操你的小穴吗？
可以插的哦
真的可以吗？
想插了呀
是，很想插
真棒，见到你就要操了呢
你是大色鬼哦
我太兴奋了，肉棒受不了了
来了哦
来吧
这就插进去了
好紧，太舒服了
真舒服
操你的穴，太棒了
还有小乳头
好棒啊
好棒，要去了
操得太舒服了，换个姿势可以吗？
可以从后面让我操吗？
转过去，真棒
真流氓呢
喜欢流氓的吧
从后面操会更舒服的吧
会的
进去了
好舒服
真水
趴下
看着我
好棒啊
好舒服
自己动看看
要我怎么做？
这边，把屁股翘起来
我都看到了
到我上面来
就这样
从下面插进来吗？
好舒服
这样插好棒
去了
还想要
真爽啊
很舒服
可以吗？
好棒啊
很舒服
好爽，忍不住了
要怎么做？
全射给我
想要啊？可以射到脸上吗？
好的，可以
没事吗？
很爽了
射了
抱歉
实现愿望了哦
是啊，好棒
谢谢你
射得我满脸都是哦
好多啊
舒服吧？不好意思
我好满足
集了好久了吧？
是啊
一起射给我了哦
真好
这么短时间
这样的
怎么样？
你舒服吗？
那是年轻人的精液呢
是的，感受到年轻了
观菜怎么样？
很好
不好意思
不会
你让我很幸福，谢谢
不用谢
又勃起了吧？
是啊
刚刚太棒了
很糟糕耶
刚刚你好猛，射的到处都是呢
还有吗？
是的
观菜，这次的派遣任务全部结束了
是的，很顺利