电视怎么怪怪的
你知道吗
不知道啦  那是男人的工作吧
休息吧
又休息？
抽烟去外面
没差吧
不行你以为几年了
真多啊。。。
快点先去打声招呼吧
怎样\N你看这个
在老公面前被强暴
没关系啦
真的没关系吗
没关系
你拿着
干嘛啊
我们是刚搬来的我叫小叶
请多指教
彼此彼此
这是一点小礼物请收下
不客气了。。。那么，，
好凶啊。。
好臭
不行啦
小心唷。。。\N什么啊。。。
看A片吗
自己住嘛。。
对吧
要搞？
不要嘛
今天这么忙
工作也要更加油才行
不用你说啦
加油吧
晚安
没事吗\N还好
吵整晚
快点去吧
我知道但。。。
再稍微想办法吧
早\N早
你好 早
搬家如何  顺利吗
还差一点吧
昨晚真抱歉
有困扰的事要说哦
谢谢\N那么
电视声音小一点好吗、？
太吵吗？
不是。我家比较小。。
以后我会小心一点的
抱歉拜托了
抱歉哦\N谢谢
好像不是坏人
午安
我帮你把
不用了，，
给你添麻烦的赔罪
电视真抱歉喔
自己住很寂寞。。
所以转太大声
时间到会拿出去的放心吧
租金不便宜吧。。
有电话唷
老公怎么啦
知道了
老公今天早点回来吧
不是
来新环境很不安
加油喔
垃圾弄好了
谢谢
我该出去了
再稍微。。聊聊吧。。。
住手
抱歉
但太失礼了吧
是啊 失礼了
住手
要干嘛啊住手
住手啊
别碰我
别过来出去啦
住手
别碰我
不出声。。听话。。
知道吧
住手。。
可以吗。。
小穴湿了嘛。。
拜托住手。。住手。。
快点出去。。
会感冒唷。。
老公。。
怎么了
不用弄了。。
怎么在发呆啊
今天去邮局了吗
你今天都在干嘛啊
不理我啊
嗦自己去做啊
抱歉
我也不好  抱歉哦
不用了啦
去洗澡吧
今天好安静。。
小叶。。
真不知道怎么了
老公。。‘
抱歉
别闹了啦
晚安
抱歉
回来了
回来了唷
喝酒了吗
对了带了客人来了
请进
晚安
他很厉害的
不。。有打工过
好了。。
谢谢
请。。
是吗
不客气了
抱歉喔。。帮了大忙。。
太好了。。
这没什么啦
老公起来
起不来了啦
我啊
没有这个就睡不着
真有效。。
你用了吧
是啊
过来啊
回去吧。。
不要
过来啊。。
要叫醒你老公吗
快点啊
不要
快啊
蹲着比较好吧
搞是吗啊。。
一点都不爽啊。。
想要我快射吧。。
含啊
太太
都湿了嘛
老公啊。。
太太小穴湿哒哒了唷
太太真骚唷
小穴这么湿了啊\N住手。。
真骚啊
怎样。。
住手
怎样亲亲吗
喜欢肉棒吧。。
还没啊。。
手放开。。
再快点。。
拜托。。回去好吧。。
你看。。
最近啊看了AV
不行。。。
这里不行。。
头好痛。。
太太很色吧。。
这么硬了。。
太太真坏耶。。
身体想要了吧。。
想淫叫吧。。
想要什么啊
想被舔吧。。
真漂亮的小穴啊。。
不用忍耐啊。。
老公还在说
好风景耶。。。
真的不要了。。
不是很爽吗。。
想要把。。
都漏了唷
住手。。
谁的好啊。。
我的吧。。
别这样。。
嘴张开。。
想被我捅吧。。
屁股翘高。。
翘高 啊。。
不要手指吧。。
淫叫啊。。想淫叫吧。。
自己动。。
喜欢吧。。
看这边。。
都看光了唷太太。。
住手
可以亲吧。。
真是坏太太啊。。
想要精液吗。。
住手。。
往后也请多指教了。。
昨晚喝太多了
没事吗
你没事吗
最近怪怪的哦
没什么
那我走了\N慢走
早啊
这里吧。。
太太。。
好吵喔
抱歉
开玩笑的啦
快点过来啊
好啦过来啦。。
太太比我死去老婆还棒。。
不行
身体不这样想吧。。
脚打开。。
如何啊。。
也帮我舔啊。。
自己把脚打开
想被我插吧。。
我什么都不做唷\N自己动。。
爽就说出来啊。。
回来了。。
小叶
不在吗小叶
好爽喔。。
好爽喔
老公啊\N你太太很爽唷
不要看不要看。。
让我看看。。
很爽吧
射了