秘密女搜查官
是催眠瓦斯
放弃吧
她没有力气了
就算你是搜查官
也是一样的
有意识了吗？
感觉如何？
你打算把我怎么样？
没打算怎么样啊
你把我当笨蛋吗？
在警察来之前
快点把我放开
你会被关的
你了解自己现在的状况吗？
就算你在怎么优秀
你也只是个女人
我会让你好好确认这一点的
对我做什么都是没用的
我是不会屈服的
你可以坚持到什么时候呢？
那就开始了
来试试看吧
别乱来
对啊
我在对你乱来
会被怎样乱来
都要看你自己了
乖一点
你只是个女人
里面是什么呢？
不要碰我！
好漂亮了乳头啊
很敏感呦
来试试看
这么烂的技术
谁会有感觉啊
我会让你好好爽的
不可以
怎么样？
一点感觉都没有
那别怪我不客气了
我要认真了
我也想温柔的对你
住手 好脏
乳头硬了哦
没有
那我多舔几下
快住手
让我来确认看看
到底有没有感觉吧
别乱动
这可是你重要的地方呦
乱动会怎样知道吧？
住手
这就是搜查官的鲍鱼啊
这可要好好观赏
不要碰
好骚啊
会害羞吗？
是不是湿了？
我会仔细确认的
才不可能因为你这种人湿呢
全身开始酥软了吧
里面都湿了
知道吗？
想逃也可以哦
可是呢...
你没有逃跑的力气了吧？
才没有
不是这里
还能嘴硬吗？
你也只是个女人啊
有感觉吧
好好看看自己湿透的样子吧
高潮吧
屁股抬高
你要做什么？
快叫啊
还不坦诚点？
还要吗？
叫大声一点
来让你叫更大声
乖一点我就会温柔的
快点爽吧
想要鸡巴了吧？
里面湿透了
不准咬啊
看这边
你敢咬的话
下场
就会很惨
了解了吗？
快含住啊
才不要
快点
其实很想要吧
让我也爽爽！
你也要吗？
好臭啊
慢慢吞进去
不要停 也不准停
果然是女人嘛
全吞进去
再来
先要这个吧？
没有
这边也想要吧
很想被插吧
听得到水声哦
很想被插吧？
想要吧？
想被干吧？
很想吧？
想被插就不要乱动
好爽
叫大声点
想要更爽吗？
叫吧 叫吧
很有感觉吧？
想要插的更深吧？
乖孩子
很爽吧
叫大声点
在激烈一点
看这边
插到底很爽吧
在快点
是
在乖一点就让你更爽
我是淫荡的女人
再说一遍
我是...
一直母猪
还没完哦
再来
我想要鸡巴
听不到
我想要鸡巴！
说大声点
我想要大鸡巴
好舒服
爽吗？
不要
果然是你...
好久不见了，希志爱野
你没错好女人了呢
还是那么倔强呢
让我越来越兴奋了
要不敢做别做搜查官了
来我们组织怎么样？
也可以当我的女人
才不要
谁要当你这人渣的女人
而且
我不会原谅你的
我会慢慢调教你的
没想到会再见到你啊
我是神
我是救世主
少说笑了
别以为你可以事事顺心
警察知道这个地方
马上就会来了
这样啊
那真是困扰啊
那在他们来抓我前
就好好的干你吧
我绝对不会原谅你的！
可惜是你输了
好好享受这屈辱吧
真期待啊
看看你的身体吧
怎么了？ 害羞吗？
你这倔强的个性真棒啊
好棒的身体
好想干
不想被我碰重要的地方？
真是倔强啊
好好享受吧
这种烂玩具
我一点感觉都没有
拿开手
好好忍耐吧
这里吗？
有感觉了吧
怎么可能
那在加强点
怎么样？
反映强烈啊
很爽吧？
想叫吧？
才没有
这样啊 那在大点力吧
怎么了？很爽吧？
住手
爽了吗？
高潮了吗？
直接玩吧
我就喜欢你的倔强
怎么啦？来
还早呢，还没完呢
来让你更爽吧
一下就进去了
开始咯
很爽吧
才不爽
这样啊
插到底了
住手
高潮了呢
再来吧
多来几次
不要
不要啊 不要！
求求你住手啊
怎么可能住手
请住手啊！
快说你好爽
要去了
真淫荡啊
快说好爽
好爽
我没有...
这就是真实的你
很爽吧
放了我
快说好爽
好爽
钥匙在他们身上
让你的人生
让你的人生毁掉
真的很抱歉
不要拉你进来就好了
我不这么想！
还在谈情说爱啊！
振作一点
他已经没救了
放弃吧！
你只是个女人啊
会让你好好知道这点的
我总有一天会杀了你们！
在被你杀之前
会好好的
疼爱你的！
知道什么意思吗？
放弃吧，会很爽的
我绝对不会屈服
不含博士会怎样你知道吧！
快含啊
自己来含住吧
快点
快含住！  快点
博士被杀也无所谓吗？
自己主动点！
手也要动啊
这是什么眼神？
自己含住啊
不听话博士就会死哦
超爽的，果然好淫荡
这种表情我最喜欢了
要含的深一点
怎么停了？
要救救博士！
表情越来越棒了
救救博士
叫你用含的啊！
你....
你做了什么？
只是给你注射点药
马上就会有效了
你真是个让人大意不得的女人
你做什么都没用的
我绝对不会屈服的
之后你就知道了
我这是怎么了？
因为药效发作了
接下来你会开始想要鸡巴
很屈辱吧？
你就好好
享受吧
药起效用了
然后你，会成为我的性奴
好好服侍我吧
不要碰我
你逃不掉的
都变这么热了
好好享受吧
会好好疼你的
好像有感觉了呢
会让你自己来求我的
站起来
不要
骗人，其实很想要吧？
很像被摸吧？
想被摸鲍鱼想的受不了吧？
怎了啦？已经湿了哦
还是身体老实呢
这是骚味
好好尝尝
别碰我
你是特别想要的吧
变得好淫荡哦
很想舔吧？
快含住
会让你很爽的
身体好热
对
沉醉的快乐中就好了
舔的湿湿的
越来越兴奋了吧
乖乖享受就好
不行了，不行了，干我
这样啊，想要了吗？
那这根呢？
怎么了？
乖乖舔啊
很想吃吧？
我想吃
快点
要求我哦
请让我吃
在大声点
请让我吃鸡巴
如何？好吃吗？
好棒
我的鸡巴好吃吧
怎么啦？
想要鸡巴吗？
你的鸡巴..
好好吃
好吃吧
说，谢谢你让我吃鸡巴
谢谢你让我吃鸡巴..
吃吧，含的深一点
很想吃吧？
好好吃，谢谢你
蛋蛋不想舔吗？
真的好好吃
好好含啊
含的深一点
鸡巴变得好湿哦
已经忍不住了？
是，真受不了了
求你用鸡巴干我
光舔就想要了？
给我看看你的鲍鱼
已经湿了吧？
好棒
我不行了
怎么了？
鸡巴...
可以插进来吗？
忍不住了？
是
那就求我啊
求求你，求你了
那就插进去吧
太爽了
希志搜查官的鲍鱼
快动啊你
好舒服
好好感谢我啊
谢谢你
自己动
说，谢谢你的鸡巴
谢谢你的鸡巴
舒服？
是
不要！不要！
继续啊
搜查官的鲍鱼太棒了
谢谢夸奖
被打屁股爽吗？
很爽对吧？
好好吃
想要每天都被我干吗？
请你每天都干我
还没完，过来
喜欢我的鸡巴吗？
要去了！
怎么拉？
好热，好像要
相当我的性奴吗？
想
看着我说
说，请给我鸡巴
请给我鸡巴
大声点！
想要的不得了吧？
很想要吧？
给我精液
GAME OVER
再见啦，希志搜查官
你们到底怎么回事？
看就知道了吧？
投降吧
你们逃不掉了
你们是间谍！
你们这群混蛋！
真可惜啊，前辈
差一点就能救出博士了
背叛者！
背叛？你说什么？
我们可没背叛哦
这一切都是计划好的
潜入基地
抓走博士都是！
该怎么处理你呢？
想救服博士吗？
你乱来博士就没命了
我绝对不会原来你们！
现在被抓住的是你啊！
乖一点
不要！
放开我！
乳头硬了呢
不要碰我！
叫大声点啊
可以忍到什么时候呢？
有感觉吧？
找到弱点了哦
很爽吧？
很有感觉吧？很爽吧？
快拔出来
快说你很爽啊！
住手啊！
前辈很爽吧？
住手，求求你
其实很爽吧？
这边很爽吧？
住手
怎么了？高潮了？
插进去了哦
放了我
想要肉棒吧？想要吧？
更加享受吧？
快说你很爽
好爽
看着边说
快说，我最爱鸡鸡
我最爱鸡鸡
说 请把我操死吧
请把我操死吧
过去都忘了吧
说 我是个淫荡的女人，对不起
住手啊！
Game Over
希志搜查官