边走边做爱
希美麻由
AM9:00 在糖果店
这啥
好好玩
我喜欢糖果
可以买吗？
工作？
还有这个
好像太多了
我没看过耶
好像可以买到
这个
便利商店有卖
（被糖果屋魅力夺去注意力的麻由）
还有
怎么办？
麻烦你
可以买这么多吗？
还有这个
麻烦你
很贵吗？
应该不贵啊
没问题
这可以做回去吗？
不可以
你好
要买吗？
不要啦
好害羞
不好吧
不用担心
真的没问题？
可是...
不好吧
不好啦
这是怎样？
哪个最贵？
这最好吃
我在问那个最贵！
这个最贵
果然啊
怎么啦？
马上好唷
不可以
我没事...
不舒服吗？
不可以
生病了吗？
去了
怎么啦？
不可以
爽吗？
好爽
不可以 去了
等等唷
我数数
九百五十
太贵了
没错唷
给你
收到了
找你钱
谢谢啦
没钱了
有钱再来
谢谢
有袋子吧
没有
要我拿着吗？
麻由 要做饭唷！
要让工作人员吃
大家吃啊
（麻烦你做好吃点）
好吃？
怎么办？
这个吧
我一个人
我一个人...
好巧啊
（遇到野岛先生）
你在干什么？
竟然遇到了
我看看
好巧唷
我看你买啥？
酒啊
要好好做菜啊
好好买啊
要吃菜唷
不吃菜不行唷
感觉好像做梦
买了啥？
好多喔
对啊
多买点
不吃营养点不行
葱煮咖哩？
我没那样吃过
不用葱吧
共2千元
糟糕
我只有这些
90元
不够
借我
不借
等等 我算算
借我
不行
我没带钱啊
（店员非常困扰）
快负责任
这女人很色
所以就...
我之后再来给钱
不够的部份
就让她用身体付吧
可以吗？
不清楚 可以叫店长吗
没关系啦
不要啦
只有一下
不行啦
用身体付
等等
有别的客人在...
马上就好了
你最自负的是哪里？
没有啊
真的啦
没问题啦
不用叫店长啦
好冷
这就好了吧
快求他啊
拜托你
不行啦 真的
够了吧
太怪了！
要付钱啊
真厉害
不要啦
很猛喔
非常棒的屁股唷
这么滑啊
不告诉你
让他看啊
这样不对吧！
很滑吧
住手啦
你看
怎么啦？
麻烦你帮我付
不可以
等等
内裤都湿罗
你真是的
你才是
等等
还有别的唷
湿了嘛
不要
等等
不可以
对方等很久罗
好害羞
听到声音罗
等等
不可以
你看
怎么样？
可以免费吧
请不要这样
硬了嘛
是...
让我帮你
好嘛
也摸我的
你可是阿桑耶
快舔
这样说不定就免费罗
当然啦
快舔给他看
想免费吧
对
快看他
好
在看耶
很厉害嘛
请算我免费
不可以
一起求嘛
全脱吧
不要
拜托啦
求求你
拜托你
可以吗？
那再一下
不可以
请算我免费
碰到了
真是的
不可以
求求你
等等
不可以
去了
等等
不可以
好爽
好深
好棒
好爽
不可以
不要
好害羞
不可以
等等
好爽
不可以
要去了
好厉害
好爽
好多啊 好爽
那个...
可以免费吗？
不可以
还是吗？
好嘛
你自己想办法
我要回去了
这背叛者
（要怎么办？）
怎么办？
可以吗？
那这个
等等
忘了钱包
不可以的
不够吗？
希美麻由
早安
（这边要保持安静）
要怎么办？
（这边是哪里？）
这边是书店
（说到书店的话？)
我说吗？
站着看？
（你这个书店的敌人）
站着看的话
不是会被这样吗？
太吵了
书店...
（那些站着看的人）
接受他们的精子啊
我懂了
（请加油）
（麻田！)
（要找到男人唷）
我努力
真的会有吗？
那漫画好看吗？）
小说啊
有推荐的吗？
谢谢
你在看啥？
我看看
可能有点困扰...
我想要那个
可以帮我拿吗？
好有趣的样子
看了这种书后
会想要做爱吧
看这小说时
来做更有趣的事吧
请看吧
我来让你更有感觉
好啦
你要干什么？
看的有趣比较好吧
边看边做
他应该不会注意到
没问题的
交给我
好啦
不会让你后悔的
可以吧
没问题的
这边有我认识的人
今天没来就好啦
请看书
专心
看书就好了
可以
不用全脱
果然边看边做比较好吧
硬了嘛
有人来的话
就这样敷衍过去
请专心看书
这边吧
有人来我就停
看书吧
真猛
果然想做吧
好多汗唷
没问题
没人啦
可以撑一小时吧
爽吧
爽吗？
已经无法看书了吧
真的没注意到
很专心看书
所以没注意到
射吧
好多喔
痒吗？
快收起来
不然会被发现
书要收好唷
爽吧
做了
他蛮开心的
好多
积很久吧
（麻由看起来很帅唷）
帅...
好多
对吧
好多喔
（厉害的是你啊）
他还在看书耶
真专心
这么好看？
这边？
快进去
没问题啦
不对吧
没问题吧
总之先脱吧
我先进去了
这边是男汤吧
注意到我是女的吗
（一起泡男汤的帅哥麻由）
他真的先洗了
好舒服
吓我一跳
大家在看你
不好吧
感觉好怪
去洗吧
要帮你洗背吗？
我很少这样
女生太会这样洗
感觉好怪
那边...
大家都在看！
那个...
要不要一起洗？
要一起洗吗？
请坐
可以吗？
那开始洗罗
洗背？
好爽
爽吗？
可以吧
不害羞吗？
害羞吧
滑掉了
真是的
不可以啦
不要一直手滑啦
不可以
滑掉了
继续洗吧
好好洗干净吧
洗干净了吗？
好微妙
够了吧
洗干净吧
一起洗吧
这边吧
洗干净...
不要啦
不可以
故意的吧
那问问大家
问大家
住手
好害羞
不要看
洗干净了吧
那给别我看啊
好热
洗干净了
不可以 好害羞
快道谢啊
不要啦
做不到
他在看
好硬
要不要一起？
要吗？
要一起吗？
要不要？
要不要一起舔？
要吗？
那一起吧
好爽啊
好硬喔
很爽吧
到那边
这边
大家请看
在看呢
没关系
可以的话 手也...
请让我摸
谢谢
可以吗？
好硬喔！
流出来了
好棒
可以吧
舔罗
是 可以啦
我也一起摸吧
两边都要用到唷
如何？
要换人吗？
爽吗？
很爽吧
好爽
会太热吗？
那出来吧
不可以
爽吗？
我想舔你
不可以
好爽
去了
要插吗？
好大
好硬
好爽
等等 好害羞
不可以
好爽
要去了
去了
好爽
好害羞 别看
好害羞
好爽
不可以
去了
不要
不可以
好爽
住手
不可以
好爽
来吧
不可以
又来了
插罗
好爽
大家都在看
可以靠近点看啊
也可以从后面看
看到了吗？
还有前面
不可以
好爽
好硬
可以摸啊
好爽
大家也来摸吧
好硬
不可以
好爽
去了
插吧
大家都在自慰
好爽
可以摸吧
摸吧...
可以射唷
射在我身上
好害羞
想射吧
可以唷
我想要
射在喜欢的地方
好爽
不行
好害羞
不可以
射了
射吧
好温暖
大家射吧
不可以
好爽
吓我一跳
不害羞吗？
好多
好爽
不可以
住手
好棒
好多喔
舔吧
脸上都是
大家？
不要看啦
我有点想看自己的脸
看不到
给大家看小穴吧
好害羞喔
不要啦
快点啦
不可以
看不到 好可怕
大家的表情是怎样？
其实没人在吧
希美麻由
P8：00在某个酒吧
干杯
快讲吧
好喝
多喝点
好喝耶
为啥穿这样？
很正常啊
是你不太正常了
（已经喝醉了）
今天多喝点
怎样？
平常我都这样啊
正常吧
就是那个嘛
很多人的地方
有人这么摸
动物很正常吧
说了啊
多喝点
你是牛吧
给我啤酒
好帅喔
感觉好好吃
对吧
干杯
这才是曰本人啊
好好喝
真好喝
你啊
要做吗？
喜欢啊 可以看吧
看罗
快看
看到了
好猛
多喝点
多喝点 就有奶了
你是奶牛吧
快点
多喝点
不要啦
感觉怎样？
好微妙
不要啦
你多叫一点
像挤奶一样
好软喔
很热吧
脱掉吧
没问题啦
昏倒就不好了
没问题 可以的
没问题吧
真漂亮
不好啦
好多汗喔
我来舔吧
这很重要啊
感觉怎样？
等等
没牛奶
没出来啊
那另一边
帮她舔吧
别停啊
快阻止他
挺好的啊
不可以
那给她喝酒
真的可以吗？
可以吧
要创造传说啊
很爽吧
好漂亮
等等
等吧
很热吗？
不对啦
真的不对啦 很热啦
好多了
有光头
谁光头啊
已经醉了吧
肚子！
那多给她喝点
大家想看吧
这么可爱的脸
竟然是这样的小穴
看不到唷
那个...
不懂啦
大概是毛吧
不要啦
来吧
看不到吧
大家看仔细
不可以
你要去哪？
给大家看
这就是小穴
不可以
真可爱
真可爱 真漂亮
没事啦
真漂亮
这边啊
好害羞！
真漂亮
吹气看看
不可以啦
好害羞
在抖耶
舔看看
不可以
多舔点吧
不要啦
可以舔吗？
可以
不可以 给我酒
再来啤酒
现在不能喝吧
不可以啦
喝不了啦
要多喝点
没事吧
等等
要露出来了
好啦
变态
等等
被骂变态了呢
有感觉吧
那就来吧
不要
等等
你可是传说啊
快点
饶了我吧
有感觉吧
真猛
还有这边
好害羞
好硬喔
太怪了
救我
不可以
这什么店啊
别这么说啊
不可以
交给我吧
够了
还有这边
我帮你舔
别舔我
那帮我舔吧
我要脱了
真是困扰的人啊
这醉汉
动不动就脱
来舔吧
快点
等等 我湿了的话
就停吧
开始舔吧
看不到脸
好吃吗？
好吃吧
好多汗喔
好大喔！
想要吗？
很想要吧
你是传说耶
当然要插唷
好大唷
要成为传说唷
可以吧
怎么办？
插罗
插吧
真可爱
进去了
啥啦
真可爱
爽吧
爽吧 太好了
让大家看啊
好厉害
在抖耶
靠近看吧
传说啊
对啊
不可以
不用忍唷
去了
好害羞
不可以遮
怎么啦？
不可以啦
看到了
好猛
真漂亮
不可以看
看到罗
进去了呢
乳头好硬
看到罗
好硬喔
那给我点□水
不要啦
好啦
那你喝点酒
不要啦
不可以
好猛喔
看的好清楚
不可以
看到了
想看脸呢
等等
不可以遮
不要
非常漂亮呢
插好深唷
插进去了呢
不可以
脸好红
脚张开
爽吧
像牛一样
不可以
要停吗？
欺负人
害我好害羞
不可以
好爽啊
爽吧
好快
声音好大
去了
好害羞 不要
让大家看啊
看到了
不要
真俸呢
不可以
不可以啦
好色喔
进去了
好多汗
表情怎样？
真可爱
好害羞
插好深喔
好爽
高潮吧
去了
射好多
好多
好厉害
好猛
好吃吗？
好多
进去了
好多喔
给我酒
好厉害
继续干杯吧
喝吧
为啥干杯？
为传说干杯
成为传说了吧
是吗？
还要持续唷
真的是传说吗？
传说是啥啊？
做个结尾吧
会持续下去唷