護理站
三號病患請進
演出 相泽南
我的主治醫生是
小南醫生 相澤南
胸部好像很难受是吧
什么開始的啊
一周前喔
有甚麼想法嗎
最近很熱
有喜歡的女性了
和郡種症状很像
胸部很苦悶
這樣喔
现在有女朋友吗
没有
知道了
我先看看吧
可以脫掉衣服吧
要檢查了喔
心跳很快喔
是喔
知道了
下面也脫掉吧
下面?
請脫掉褲子
要檢查了喔
果然是這樣
大概知道了
我大概知道了
可以开始治療了吧
治療嗎
請站起來
脫掉褲子
開始了喔
這裡面有毒素
所以胸部心跳很快
所以要排除毒素
怎樣啊
好像有點難受
這是皮撑喔
這樣如何
好像
心跳好快
這樣呢
還很緊張嗎
是啊
醫生 我心跳還是很快
快點排除毒素吧
更换治療方式喔
請躺著吧
怎样啊
醫生
我好害羞
這樣比較有效喔
拜託了
醫生 這樣真的會變好嗎
會變好啊
這樣如何
好像比較好了
太好了
醫生
怎样啊
這樣的治療
我是第一次遇到
會比较快好喔
要用上藥用按摩液了喔
會有點涼喔
醫生
用這麼多啊
這樣會比較快好啊
要繼續了喔
怎樣啊
比剛剛
更棒喔
完全不一樣吧
醫生
比剛剛的治療
還棒
這樣弄的話
好像變好了
要開始最後的治療了
請站好
需要按摩液嗎
再來
知道了
怎樣啊
毒素快射了
太好了
怎樣啊
比剛剛
還要爽耶
身體變熱了吧
好熱喔
這邊最爽了嗎
那附近
很熱了吧
好熱喔
医生好热喔 那毒素
好像要射了
好像是
射出來就會好了
可以射喔
知道了
醫生 我要射了
可以喔
这样治疗就完成了
请吧
这样会马上痊愈
谢谢
请先到外面等
知道了
下一位请进
打扰了
森先生
好久不见
是 您好
怎样了
状态很棒
真的啊
因为是医生的治疗
我的状态很棒
太好了
那我检查看看吧
怎样啊
一直都是很硬喔
是喔
反应很棒喔
为了让医生检查
我一直忍着
一直都是很硬
这样看我不太清楚
不要太勉强喔
都这样了
可以检查一下吧
那我确认看看吧
确认吗
确认
要先让我爽喔
我才要帮你检查
爽吗？
让我爽吧
医生
这样是检查吗
可以摸喔
要好好摸喔
用力一点吧
好爽喔
医生 我的肉棒
怎样了
比刚刚更大了
真的吗
多玩弄一下吧
直接摸吧
医生
我想看
想看吗
可以吗
可以啊
肉棒都勃起了
先让我爽吧
好爽喔
摸啊
可以吗
医生
该不会是
穿很淫荡的内裤吧
想看吗
可以看喔
后面
没有布料啊
是丁字裤啊
多摸一点啊
摸啊
那边好爽喔
直接摸吧
可以吗
可以啊
真的可以吧
好爽喔
用舔的吧
医生
爽吗
快点舔啊
好爽喔
医生拜托了
让我直接舔吧
好啊
要让我爽喔
好爽喔
多舔一点吧
讓我高潮啊
去了啊
我高潮了
我還可以喔
真的嗎
可以再來吧
可以喔
多爽一點吧
再讓我爽喔
張開一點吧
好爽喔
真厉害
超爽喔
好吃
好吃嗎
超爽
去了啊
讓我看看
好大喔
可以舔嗎
拜託了
比之前更硬了喔
那邊超敏感啊
好久沒這樣了
還要嗎
爽嗎
醫生超爽啊
不可以
乳頭
那就不摸了
不是不行
拜託了
求我啊
一定要說嗎
不然就不摸了喔
請摸我吧
好啊
爽嗎
醫生
甚麼
可能要射了喔
不可以啊
還想要玩弄吧
是醫生這樣舔的啊
還不可以射
那邊超爽啊
不行
會射喔
會射嗎
會射啊
不行
在這之前
讓我試試看這肉棒吧
可以嗎
躺著吧
醫生
又變大了
可以插入吧
這肉棒超爽
醫生
超爽啊
爽嗎
乳頭那邊
好爽喔
多爽一點喔
可以多插一點嗎
好啊
這樣超爽啊
屁股
可以多看一點嗎
可以啊
好爽喔
醫生
超棒喔
多動一點吧
可以再來嗎
可以啊
多摸一點啊
好爽喔
超爽啊
再來啊
好爽喔
想射了嗎
沒想到可以這樣做
想射了
想射了嗎
求我啊
請讓我的肉棒射精吧
真沒辦法啊
超爽啊
到極限了
可以射喔
射了喔
射了
射好多喔
下次可以再來吧
因為很興奮啊
明天也可以來啊
你怎麼了啊
醫生
我晚上睡不著
是喔
醫生忙到這麼晚啊
我今天病患比較多
是喔
但是真是幸運
為什麼
可以和醫生這樣聊天
为什么啊
醫生很有人氣啊
好像都很忙
沒有啦
多跟我聊聊喔
真的嗎
可以喔
謝謝
順便幫你检查吧
可以嗎
其实是不可以喔
脫上衣吧
怎樣啊
晚上在医院這樣做
好像感覺怪怪的
甚麼感覺啊
色色的感觉
是喔
超爽喔
怎样啊
乳頭好爽喔
醫生多檢查一點吧
可以喔
我再看看喔
拜託了
不要動喔
一直摸乳頭吗
那邊很敏感
這檢查很重要喔
抱歉
醫生
這樣弄乳頭
好興奮喔
多興奮一點喔
可以吗
想怎樣啊
都想讓醫生檢查
那我用舔的喔
田中先生這邊
不用忍喔
知道了
好爽喔
爽嗎
這樣超棒
你是重要的病患啊
謝謝
爽嗎
超爽啊
超棒
再来喔
醫生真属害
仔細看著喔
爽嗎
醫生這樣弄喔
好興奮
多興奮一点
醫生好棒
這屁股
好軟喔
平常是不能摸的喔
我會注意
好软喔
這樣做真棒喔
今天應該會做個好夢
真的嗎
好硬喔
這邊
想怎樣啊
肉棒想怎樣
想被医生治療
真的嗎
脫掉褲子吧
這是甚麼内褲
我第一次看到
真的嗎
都穿這種的啊
晚上我都不穿内裤睡覺
露出來了
好害羞喔
脫棹内褲吧
多治療一點喔
拜託了
這治療真棒
好興奮
爽嗎
超爽啊
這治療超棒
其他部位也治療一下吧
要求太多了喔
抱歉
求我啊
醫生請舔吧
好興奮喔
醫生超興奮啊
田中先生
站起來
都硬了喔
因為醫生的治療啊
醫生超爽啊
真的嗎
真棒啊
超爽
濕濕的比较爽吧
超爽啊
濕濕的喔
這樣如何啊
好興奮
多治療一點吧
想射了嗎
是啊
還不可以射喔
這樣如何啊
超爽啊
這樣超棒啊
醫注我要射了
醫生我要射了
射好多喔
這什麼阿
今天要好好睡覺喔
晚安
醫生怎樣啊
好奇怪喔
這樣我還不清楚
怎麼辦啊
該怎麼辦
我要詳細檢查
今天可以住院嗎
住院嗎
一定要住院嗎
也不是很強迫
我知道了
今天開始要住院喔
等一下要辦手續了
先到外面等
谢谢
打扰了
你好
你是住院检查吗
是
是喔
是誰幫你檢查
是誰
不記得名字
是又漂亮又淫蕩的醫生吗
是那位醫生
就是她
果然是這樣
遇到年輕男性就辦住院
甚麼意思
沒事的 你會知道的
那時候 也要幫我喔
拜托了喔
先休息吧
拜託了
打擾了
醫師
怎樣啊
還好吧
我先看看喔
拜託了
是檢查喔
可以多看一點吧
打擾了
這邊怎樣
不要動喔
抱歉
怎麼了啊
沒事吧
是重要的檢查喔
甚麼感覺啊
怎樣的
怪怪的感覺
不會討厭吧
這檢查很重要喔
謝謝
我要做尿檢
先尿尿吧
現在嗎
現在
厠所
馬上尿吧
為了檢查啊
這邊尿嗎
醫生
快點阿
快點尿啊
做不到啊
醫生
快點尿啊
住手啊
太激烈了
會射精耶
可以啊
這是為了檢查
在射之前
也要讓我爽喔
抱歉了
醫生
也舔我吧
都看見了耶
喂 醫生
太狡猾了吧
我也
拜託了
想怎樣啊
一樣的事情啊
我也要
幹嘛啊
是醫生主動的
真的想要做啊
想參加也可以參加喔
是這個吧
我不清楚
超棒喔
摸我吧
拜託了
太靠近了
是嗎
先讓我爽啊
當然
該怎麼辦
慢慢來
搓揉胸部
醫生怎樣才會爽啊
衣服拉高
直接摸喔
超棒喔
醫生超棒
這麼性感啊
是這樣嗎
右邊比較爽喔
是喔
舔啊
可以吧
可以
真属害
超爽啊
不可以摸
皮膚好滑喔
看著我的小穴喔
仔細看看吧
不可以摸喔
好棒
醫生濕了吧
沒有吧
這邊 濕了
不可能濕啊
還沒阿
可以聞嗎
不可以
只能看
只能看喔
很漂亮喔
我想舔啊
太靠近了喔
從後面看吧
可以嗎
我最喜歡屁股
超棒喔
那是内裤嗎
丁字褲啊
是繩子吧
我可以看吧
從這邊看嗎
不可以嗎
可以偷看吧
可以吧
一下下唷
超棒喔
這邊超棒好香
這麼靠近喔
想要舔了嗎
真抱歉
醫生我也要
拜託了
這樣
慢慢舔喔
好爽喔
摸屁股吧
超爽啊
爽嗎
好吃喔
超爽啊
醫生怎樣啊
結束了
醫生換我了
你結束了
沒錯吧
想舔嗎
想舔啊
可以嗎
你結束了喔
好爽喔
這樣要去了啊
去了
超棒
我可以吧
想怎樣
醫生超爽啊
爽嗎
還有這邊喔
一起舔吧
超爽喔
這樣最爽吧
醫生受不了了啊
受不了了啊
想插入嗎
爽吧
超爽啊
多插一點啊
醫生
我也要
想插入嗎
求我啊
請讓我插入
好啊
從後面可以吧
醫生舔吧
這樣嗎
超爽啊
多插一點啊
好爽喔
超爽啊
到我上面吧
讓我看屁股
好爽喔
爽嗎
抽出來了
好爽喔
糟了啊
超爽啊
可以射喔
射了喔
好啊
射好多喔
我也想射了
可以啊
想射了
好啊
臉上可以吧
射吧
醫生
超爽啊
相澤南