不好意思 没关系
你先拿
好久没来图书馆了
两星期后还书 谢罗
下一位
我找不到我要的书籍
还是我帮你找找看
我要找得是推理系列的
我是这里的工作人员
每天都要面对不同客户
最常发生的状况是客人找不到书
我就用电脑帮客人查
这边请
是这本吗 是的
然后 有一个人一直偷看我
我要借这一本书
好的 等我一下唷
我觉得他就是让我不舒服
为什么笑容这么诡异呢
美人图书馆之强暴日记
好多书本要归位唷
小薰 你还在上班唷
要不要我帮你呢
我自己来就好
你不需要担心拉
对不起 你快点离开吧
我还在上班
对不起 你不要来找我了
你跟我说为什么
不要见我了
你这样子 我很困扰的
这样呀 那就算罗
不然怎么办 对不起了
算了 不然
你把这个收下吧
你自己看
这张照片是什么意思
你不理我 但是照片怎么解释
请你不要这样
是你为什么要这样吧
你真的很夸张耶
淫荡还要怪别人
我很需要你 你知道吗
怎样 你不听我的话吗
饶了我吧
那是个失误
你不要这样好不好
那你最好是听我的
就不会有问题了
来拉 很想吃肉棒吧
你认命吧 不然照片会被看到了
怎么样 是不是很好吃呢
别这样 拜托你
我不要拉
认真的吃吧 你会开心的
认真的吃吧 快点
要帮我吹出来
加油知道吗 要认真的吹
不要让我生气唷
要射罗 宝贝
我要射出来了 舌头伸出来
帮我舔干净 快点
为什么会变成这样
我也不明白
还书的日期是23天后 谢谢
宝贝 在这里搞吧 好吗
请你不要这样好不好
放开我啦
没事的 你不需要担心
要干 别这样拉
听我的就对了
知道吗 别担心了
你不可以说不要
我是非常认真的
好爽吧 我就知道
帮我吹 快点
要听话 知道吗
还没结束 你快一点
认真的吹吧
很好 就是这样
很棒呢
让你很爽唷 不要叫出来
试试看这个吧 很爽的
你会很开心的
不是吗 宝贝
很开心吧 还要不要呢
怎么样 还可以吧
不要逃跑 来
我们还没结束的
不要跑 我很爱你
如何 听我的就对了
还可以吧 脚打开
你有感觉对不对 宝贝
爽让你更加唷 看我的厉害
你看 你超级湿的耶
怎么样 也让我爽吧
嘴巴打开啦 你不会吗
很好 就是这样
认真的吹吧
我要干很深 好不好呢
好爽 真的很正呢
要射罗 可以吗
不可以说出去唷
你的照片还在我手里
先还你一张
我有机会再来找你
我不想接受 也不想知道
结果另一位男的
却又是噩梦的开始
每天 就是这样过
但是 心情却都是乌云的状况
我真的觉得很可怕 我很认真
我只能不去回想
因为 真的事太可怕了
这件事对我来说
只是不想回忆的时光
有次 我来按摩
却又没有好下场
凶手进然是熟人所为
怎拉 快进来呀
我还是要进去 不然怎么办
我有点害怕 我不知道怎办
来吧 我是来帮你按摩的
别害怕 这只是按摩而已
快点你帮我按摩呀
不然 我要帮你按摩罗
怎拉 快点
听话一点
你帮我按摩呀
谁叫你不让我按你
快点 客人
我非常的认真的
来吧 动作快一点
很好 就是这样
舔我的奶头呀 快点
让我很]唷 可以吧
很好 顺便打枪呀
很好 就是这样唷
很好 舌头灵活一点
好]呢 你超棒的耶
对 整跟含进去
怎么样 快一点拉
认真一点 你会不会
是不是很爽 我可以拍照吗
对 舔吧 就是这样
看我的厉害 认真一点
帮我舔屁眼 快点
对 舌头伸出来
很好 就是这样舔
我也让你爽吧 好吗
你要亲我吗 对呀
好美味唷 我要亲亲
让我看清楚 快点
是不是很爽呢 还可以吧
很好 看这边
看这边 就是这样
亲一个吧 宝贝
你的穴真的太好吃了
我要干进去罗 宝贝
你看 干进去了耶
让你更爽唷 看我的
好好休息吧
不可以说出去唷
我再拍几张照片好了拉
应该是不错的
没事的 你不是也有爽吗
我不明白 这样的我
活着还有什么意义
我不希望 又发生第二次了
帮我吹
我再帮你增加经验耶
我到底该怎么办呢
我也不知道了
只剩下你值班呀
都没有人了吗
你可以帮我找书吗 恩
你真辛苦呢一堆书
要从哪里开始找呀
放心拉 我陪你就对了
不要紧的
你看这个是什么
你到底要怎样
你不想知道也不行呀
不用惊恐呀
这段影片只有我有而已
我超兴奋的耶
可以让我爽吗
你也不希望照片外流吧
不是吗
拜托不要这样
我什么都答应你
好呀
那你就都要听我的罗
知道吗 要乖乖的
那么 我们快点开始吧
我们来做跟照片一样的事吧
我知道了 很好
有听话就好
快点 舌头伸出来
我好想干你喔
好可爱呢 我哪忍得住
胸部超大的耶 很不赖呢
我来尝尝味道如何
下面也脱掉好了
让你更舒服唷 好吗
怎么样 还没结束唷
让我看清楚一点
很性奋吧 宝贝
第一次在这里搞吧 宝贝
湿湿了耶 不是吗
你的照片很正点耶
哪忍得住
味道超好的耶 宝贝
我们继续呀 快点拉
帮我吹呀 快点
快点 听话
怎么样 肉棒好吃对不对
很好 就是这样舔
蛋蛋也要舔呀
很好 继续舔吧
放心 我会留精液给你吃的
屁股也要舔 快点
来干你吧 宝贝
就在这里搞了 知道吗
有听到吗 可以的吧
好爽吧 自己摇呀
自己摇 你不会吗
怎么样 还要不要呢
好爽唷 天呀
可以射出来吗 宝贝
千万不要说出去
拜托你了
好的 我说到做到
你不需要紧张
你就好好上班就对了
其实 不是只有他拍到影片
其他人也看到了
大家都虎视耽耽
到底我会变成谁的猎物
我真的也不知道
到底该怎办呢