本片开始
请进
早安
在拍了吗
嗯
请多指教
你身材真好
昨晚有睡好吗 嗯
睡很饱
我没睡 到底是哪个
等一下
声音
怎么了
先过来 声音
沙哑了吗
在拍了吗 对啊
好了
发声练习一下
请进
先进去
嗯
真配合
我先换衣服 换好叫我
真有礼貌
我换好了
怎么一直破音
我好了
你想营造什么形象吗
我喉咙很奇怪
是喔
先化妆
好 声音没出来
再说一次 好
家庭访问吗
你在数什么
11个人
要少一点吗
麻烦你了
真的吗
尽量少一点
少一点
那开始拍啰
现在心情如何
很紧张
你性经验人数多少
3个人
不过你有试拍过一段吧
嗯
有习惯吗
不习惯
有做吧 嗯
那可以吧
可是今天也很紧张
先看一下上次拍的吧
现在吗
嗯
因为你要变女优了
复习一下比较好
好
有个人想跟你一起复习
你好
他想当av男优
跟你一样是新人
请多指教
你们能一起看吗 嗯
可以吗
感觉怎样
她好可爱
他是很可爱
谢谢
你毛修的好漂亮
小雫的妹妹长这样
很漂亮
看看她的表情
想象一下
他一直盯着你
好害羞
水好多
里面的人是你
好害羞
你都会这样叫吗
会紧张吗
嗯
很紧张
会尴尬吗
第一次被拍吧
我们在哪里
涉谷
说出地点了
这是哪里的房间
摩铁
嗯
孤男寡女进摩铁要干嘛
做爱
突然变性感了
喜欢做爱吗
喜欢
真的吗
喜欢怎样的做爱
告诉我 好害羞
温柔点的
可是一直温柔不会舒服吧
是哦
你的敏感部位在哪
只有那里吗
那里叫什么
妹妹
怎么讲到害羞的地方就没声音
好害羞
妹妹
怎么弄才会舒服
我听不到
掀开给我看
拍的很清楚
露出来了
知道我在拍码
看这边
翘起来了
舒服吗
变好硬
想舔吗
帮你舔
声音好淫荡
舒服吗嗯
掀开
你絶对很喜欢口交吧
是不是
看你接吻就知道了
好淫荡
脚打开
往前
打开
想被摸哪里
哪里
太近吗
阴蒂
掀开啰
屁股抬高
好色的妹妹
被看到就想缩吗
什么
内裤脱掉了
前面一点
打开
躺下
好氵青楚
被看到了
你有看到吗
自己也没仔细看过吧
有吗 没有
好可爱
怎么了
不要了吗
这手是什么意思
扶着
膝盖下面
怎么了
舒服
比像像中还舒服吗
扶着
多久没被舔了
半年
那么久了吗
还以为你前才被舔过
难怪这么敏感
抱歉
我会轻一点
看这襻
好舒服
怎么了
半年溲被插了吗
先用抠的
还好吗
里面外面哪个舒服
都很舒服
进去了
好紧
你有刻意缩吗
没有
进去啰
舒服吗 舒服
这是什么
出来了
潮吹
先站起来
不想碰到你的水吗
打开
看这襻
尼康
好湿
好淫荡
屁股抬高
抬高
好漂的屁股
在扭什么
好害羞
别害羞
溲拍到脸 不用害羞
很害羞 为什么
别躲
我在干嘛
舔妹妹
好舒服
看这边
躺下
过来点
腿扶着
打开
好痛
怎么了
发生什么事了
还赏我飞膝
怎么了
快去了
去了就会想踢人吗
嗯
那再来一次
摸阴蒂
要去恨我说
真玩
好热
要脱吗
帮我吹
从乳头开始舔
摸下面
笑得好开心
怎么了
我硬了很高兴吗
你喜欢怎！样的肉棒
又硬又大的
是喔
看这边
鸡鸡在抖
帮我脱
为什么要穿回来
好奇怪
为什么要遮
可以脱吗
当然
帮我脱
跨上来
帮我舔
半年没舔感觉怎样
好吃
你本来想说什么
好大
大又好吃吗
你好会舔
看着我舔
舒服
太舒服我会射的
舔龟头
我快射了
快射了
不行了
你想让我射吗
还装
以为你开玩笑的
是真的
你舔得太淫荡了
多弄点口水
用手尻
用手就好
这什么
太爽了
半年前你很常做吗
没有
一定有
哪有
因为很舒服
会射的
半年没有
想要了吗
怎么办
插进来
什么插什么
说一下
鸡鸡插妹妹
流汗了吗 嗯
会热吗
想要吗
有多想
这样可以吗
进去了
怎么了
会出来
什么会出来
腿扶着
打开
脯打开
舒服吗
看得到吗
看得到
顶到底了
有拍清楚；吗
腿扶着
好爽
这什么
尼康
好湿
你好骚
舒服吗
你在上面
自己动
舒服吗 舒服
偷摸乳头 变硬了
等等
自己蹭
好舒服
祢高潮好快
没有征兆吗
突然就去了
就拔出来吗
再一次
好清楚
自己动
手扶后面
要我插吗
嗯
好舒服
祢要去就会拔出来吗
要我用手吗
抠我
屁股抬高
还想要吗
还徭要吗
屁股抬高
用手拨开
想要吗
躺好
手扶着
让我插一下
喜欢被顶到底吗
可是这样我不能插了
看这襻
好舒服
屁骰抬高
屁股抬高
喜欢这样吗
喜欢吗
抓着床单
好舒服
自己动
你屁股好漂亮
好舒服
看到就想拍
打开
还有吗
水好多
那什么表情
好冰
床
那过来点
好冷
还不是如的水
习惯被拍了码
一开始的害羞呢
不知道
乳头好硬
快忍不住了
怎么了
我还要
已经做很久了
平常都被射哪里
肚子
或嘴巴吗
能射嘴巴吗
可以吗 嗯
舌头出冻
好舒服
可以吗
嘴巴打开
这些水都是你喷的
感觉怎样
很舒服
有多舒服
还有吗
镜头都是水
舒服吗
擦一下
有多舒服
很舒服
你眼神好骚
会吗 真的
半年没有才这么骚吗
可能
洗澡吧
我看脖子
你流干了
请
看男生舒服开心吗 嗯
你高潮都会拔出来吗
嗯
习惯
你表情好色
我硬了
想掏就掏出来
可以吗
要吗
我硬了
他很兴奋
现在感觉怎样
好害羞
看他很兴奋
兴奋吗
好害羞
你看
变好大
观众都在跟他做一样的事
我们来做色色的事
他会更兴奋吧
你喜被看吗
我没试过
会兴奋吗
会害羞吗
想做爱了吗
那什么声音
看他
想看吗 想
可以吗 嗯
可以吗
真没矜持
路上看到你也能拜托吗
不行
脱内裤就好
给你
内裤这么简单就给人
不行
让他更兴奋
做爱给他看
看自己的影片兴奋吗
看我们做爱
他很兴奋
她在偷笑
小雫
还没看咪咪先看妹妹
让他看
妹妹好小
嗯
看起来很舒服
让她躺腿上
很敏感吗
我抠一下
什么
好敏感
好快
这什么
好兴奋
你手伸出来
舒服吗
只有一点喔
谢谢
感觉怎样
好喝
还没被喝
他说好喝
那就好
给他看妹妹
会害羞吗
这边舒服吗
感觉怎样
裙子拉着
喷到脸
好舒服
他都湿了
舒服吗
好湿
让我看看
还有点紧张
放轻松
用害羞的姿势
什么姿势
倒过来
可以吗
没力了吗
嗯
这什么
不知道吗
很害羞的姿势
讨厌
看得到吗
脚打开
看这襻
不行
进去了
再一下
快去了吗
好淫荡
又潮吹了
会害羞吗 嗯
湿答答 脚抬起来
舒服吗
看下面
脚打开
看得到吗
舒服吗
继续
喜欢口交吗
嗯
下面湿湿的
你好色
觉得自己色吗
不觉得
帮我
突然好淫
妹妹湿了吗
嗯
屁股抬高
喜欢吗
喜欢
你好会舔
看得到吗
那里好舒服
舒服吗 舒服
我想要了
什么
这是什么
好舒服
用更害羞的姿势
好害羞
这什么
很变态吧
好清楚
换边
脚打开
这什么
好清楚
好舒服
湿答答了
小雫
还装傻
怎么了
要处罚
这是什么
反击
能自己用吗
嗯
尽量用
脚会合起来
要去了
飞好远
再一次
要去了
脚打开
湿答答了
起来
好舒服
好舒脂
脚打开
好舒服
还好吗
舒服吗 舒服
我也能进去吗
你要吗 嗯
来吧
可以吗
嗯 能让他练习吗
好棒
看着他
好可爱
舒服吗 舒服
好舒服
能让他做到射吗
好诤服
帮他尻
射好多
帮他舔感觉
谢谢让他练习
他还是素人
感觉很菜吧
跟专业的差很多
不过很可爱
谢谢
好可爱
很舒服
感觉怎样
第一天就好嘞
我好错愕
突然就那样好害羞
不想拍了吗
性经验人数三人
还这么喜欢做爱
表示你真的
很喜
好像发现自己未知的一面
什么意思
没想到水那么多
真的很少见
我也不知道
是喔
现在有男朋友吗
没有
分手了吗
试拍时你说很久没做了吧
那最近都怎么解诀
自己弄
没有一夜情吗
没有
靠自慰
你都怎么自慰
用按摩棒
真假
人家送我的
谁送的 前男友
是喔
那
能自慰给我看吗
这种的码
你觉得太弱吗
脱上衣
先关掉
要脱吗 嗯
请自慰给我看
这个吗
你都用这个吧
好害羞
尽量
把脚打开
调那么强吗
自己顶
好舒服
等一下
等等
要让你独处吗
看你都不专心
要辅助
我很在意肚子
那先脱内裤
请人帮你抬腿
喝太多碳酸
要脱吗
衣服掀起来
拿按摩棒
打开
乱动
还要吗
想要吗
给她
这是什么
请男优帮你
用刚才的姿势
乳头很敏感吧
还好吗
没事
舒服吗
要再强一点吗
调强一点
要去了
喜欢从后面吧
喜欢吗 嗯
屁股抬高
还好吗
好舒服
要脱上衣吗
请他们帮你扶着
脚打开
不喜欢这个姿势吗
扶着膝盖
看到了
好舒服
镜头都是水
帮我一下
你好敏感
你妹妹好漂亮
对吧 对
你穿起来很好看
谢谢
你身材真好 嗯
有在运动吗
我有吹管弦乐
搞笑吗
我不擅长运动
是喔
转一圈
你身材很好
原地跑一下
的确不擅长
常被笑运动神经不好
外表看不出来
特别是球类
现在要打球啰
真的吗
要玩棒玩球
你很会口交吧
算
会
算吗
很厉害啊
你在扭扭捏捏什么
不知道厉不厉害
但我会加油的
表示想试试吗
嗯
请坐
有被颜射过吗
没有
今天能射你脸吗
镜头靠近脸就变色了
有人想射你脸
你好
刚是大学生 这位是上班族
请多指教
我叫小雫
你好可爱
能让我舒服
射你脸吗
嗯
可以
要我下指令吗
可以脱吗
嗯
可以吗
随祢用
用手插他屁眼也行
越舒服会越射很多
请让我舒服
我尽量
你好会亲
舒服吗
好舒服
能摸你吗
帮我脱
让我舒服
舔我
好舒服
我硬了
我想看
能脱吗
能舔吗 帮我舔
好舒服
哪边舒服
舒服
好吃
用舌头就好
这样吗
好舒服 好硬
你怎么这么会舔
秘密
蛋蛋舒服吗
喜欢这样吗
我也想舔
能跨我脸上吗
嗯
好舒服
要帮他吹到射喔
怎自己先高了
请男生点起来
不然又要去了
让他射喔
舒服吗
要射了
射好多
被颜射感觉如何
你看
好多
你好会吹
你这样好像千金小姐
换好了
头发呢
烫卷卷
后面呢 盘起来
好可爱
改变一下形像 对啊
刚才还那么骚
会吗
口交那段
想秀舌头吗
伸出来
那下一位也这样
在我们业界
有很多
奇怪的人
怎样的人
明明是男优
却很害羞的人
很敏感的人
他不想主动
明明是男优
是M吗
有点不一样
可能只是想撒娇
我喜欢会撒娇的人
是喔
能对他温柔点吗
他很害羞
我知道了
不好意思
刚出道就找怪男优
我很期待 真的吗
可以的样子
可以
你好
我要坐哪里
请坐 谢谢
他是宅男
是的
我喜欢偶像
刚看完演唱会 好可爱
你确定吗
很可爱
怎么了
好害羞
一直抖
他很敏感
真的吗 嗯
能容易射
可以吗 嗯
人好多好害羞
不用害羞
多亲一点
会叫出来
舔我
被你亲就要射了
你喜欢舔男人吗
嗯
我脸都湿了
能脱吗 我会害羞
不行吗
让我脱
只能脱一点
嗯
乳头硬了
舒服吗 舒服
要射了
乳头要掉了
最好是
会 不会
为什么改用吸的
好坏
能射出来吗
射什么 精液
精液是什么
就精液
你好坏
能脱吗 我会害羞
能貌吗
你好主动
第一次看到男生穿白色内裤
我只有这件
每天都这件吗 我妈买的
你妈会帮你买吗
我能脱吗
好害羞
你内衣好性感
可爱吗 很性感
出来了
这什么
什么 出来了
很脏的
好害羞
能看吗
变大了
你好色
嗯
还以为你很清纯
好害羞
越来越大了
这样就好吗
你好坏
你做了什么
那什么
摸而已 黏黏的
天然润滑液
帮我脱
脱掉了
摸我
怎知道我那里敏感
喜欢吗
可以舔喔
让我舔好吗
舔我
怎么了
好舒服
要射了 不行
为什么
你好吵咬着
因为很舒服
才摸一下而已
还不能射吗 不行
看我舔喔
舒服吗
好吃
哪襻舒服
忍住
舒服吗
能继续吗
不行
怎变这么硬
换你帮我舔
可以吗
好舒服
乳头不行
我想当你的马桶
马桶吗
这样吗
转过来
吸我
可以去吗
好舒服
脸都湿了
好湿
色色的味道
要插舒服的地方吗
会射出来
你看
好舒服
快忍不住了
仔细看
要射了 不行
这样呢
这最受不了
喜欢吗
舒服
好爽
好会抖
太舒服了
我还要
好清楚
好紧
会射的
你喜欢摸阴蒂吗
快输了吗 对
那什么
能用吗 嗯
开关被你抢走了
不让我用吗
这样吗
不是
舒服吗
看我去
看脸
跑出来了
去了吗
不是这样用的
舒服吗
要射了
可以吗
嗯
会被骂的 先关掉
他也想从后面
想
对他温柔点
不好意思
换你 可以吗
从后面
好舒服
有看到吗 嗯
你动
会射的
快点
你动
好棒
再快一点
我会射
好舒服
我去了
不公平
换前面
帮我进去
只用蹭的吗
好舒服
进来
动不了
这样吗
你有经验吗 没有
好舒服
你在欺负我吗 没有
看得到吗
很清楚
叫出来
要射哪里
嘴巴可以吗 嗯
亲我
好舒服
要去了
我也是
我也想去
射吧
要射了
好浓
帮我尻干净
好多
你好淫荡
你在干嘛
反击
不行
我说不行你也不停
反击
不行
结束了
辛苦了 吓我一跳
我在洗澡
辛苦了
你好淫荡
让我看一下屁般
你好擅长主动
看到那种男生就想欺负他
掰掰
慢慢洗
辛苦了