那爸爸小心喔
不用担心了
爸爸别喝太多喔
一个礼拜玩的开心喔
谢谢 我走了
好久没两人一起吃饭了
是啊 好久没有了
好吃吗
好吃
真的？
多吃点...
在老公面前被侵犯
吃饱了
不但爸出去你又出差
好寂寞喔
才一晚而已 我走了喔
那我走了
慢走
小心喔
杀了你喔...
安静一点...
别出声...
杀了你喔...
住手...
别喊知道吗...
住手
不要 住手...
想被杀吗...
杀了你喔
老实一点...
住手 住手
不要...
住手
拜托住手
你不想死吧...
舔吧...
怎么了...
住手...
拜托...
住手
住手...
住手 住手...
拜托住手
住手...
住手 住手...
住手
拜托...
住手...
放过我...
住手...拜托...
住手...
这件事不能跟人说的喔...
说的话...
你跟老公就见不到了...
舔啊...
含啊 想被杀吗
两人都杀掉吧...
不舒服喔好好含啊...
怎么了
想活着吧...
很好喔 再来...
很好喔 太太...
再舔啊
看这边啊
看这边...
太太如何...
跟你老公比如何
再性感一点啊...
含啊 让我射啊
舔啊舔啊...
看这边...
射里面喔
住手...
接
哪位呢...
抱歉 我是物业...
现在想跟各位介绍 新的保安系统
现在很忙耶
是吗...
最近这一带治安好像不太好
想看看吗...
下次再来吧
那么拜托你了
这里吗...
这里吗
不行...
很有感觉吧...
不行 不行...
抱好...
好棒的姿势啊
舔好吗...
不行...
含啊...
好好的舔...
用舌头啊...
含到最深...
含到最深啊...
继续啊...
真棒啊...
不行...
小平 睡了吗
继续
过来...
快点吧...
继续吧...
涂口红啊...
涂口红啊
舔啊...
继续啊...
多涂一点...
舔啊...
再涂...
用嘴...
舔啊...
用舌头...
舌头伸出来...
继续涂...
涂啊...
用舌头...
看这边...
过来...
怎样
不行
什么不行
很爽吧太太
爽吗
转过去
脱掉...
好棒的女人啊...
躺着...
太太...
湿了嘛...
不行...
想被舔吧...
小穴湿了嘛...
打开...
太太...
打开啊...
如何 爽吗
不行
不行...
屁股翘高...
摩擦太太爽的地方...
爽吗...
好湿喔...
过来...
这是太太最爱的...
太太用力吸...
很好喔太太...
脚打开...
想要吗...
自己动啊...
再动腰啊...
喂 你在干嘛
老公
你是谁啊
放开我...
住手
老公 住手
老公
住手
住手...
拜托住手
好吗
让他看吧
老公啊
你太太高潮了喔
用这根肉棒高潮了
住手
拜托住手...
让他看吧...
让他看你爽吧
老公...
不行 住手...
不行...
不行要去了...
不行 去了...
不行...
老公不要看...
不行 不行...
老公...
不行...