直播做爱聊天
超珍贵影像大放送
早安
欢迎
早上在做什么呢
刚起床
我也是
真的吗
谢谢
这是连衣裙
喜欢这个
早饭吃了什么？
纳豆
很健康
想看乳沟
想看乳沟的人
就一下哈
可以看到吧
这种感觉
可以吧
我是F罩杯的
F罩杯
内裤
腿
好吧
能看到吗
这种感觉
看屁股
看屁股吗
内裤不行
什么
能看到吗
什么内裤
今天是普通的内裤
这样的
把外套脱了吧
脱了有点冷
能看到吗
就是这种感觉
大家好有激情
今天24小时的聊天
大家一起开心的玩吧
大家敬请期待
你们好
我是桃野加奈
今天也多多关照
早安
初次见面
我是桃野加奈
可爱？
谢谢
性感
今天的衣服有点露
是的
赠送的
我喜欢粉色的
收集了很多粉色的
是的
收集了很多
全身？
那我站起来
可以看到吧
能看到吗
粉色的
想看乳沟
能看到吗
再近一点
弄一下摄影机
能看到吗
就是这种感觉
口罩
要摘掉吗
戴着口罩很可爱
谢谢
摘掉口罩？
可爱
谢谢
想看胸？
胸
内衣？
今天的内衣
是蓝色的
乳头还不行
要把带子弄掉？
胸罩的也要？
耳朵
可以自慰吗
好快
再忍一下
乳头
乳头？
要看一眼乳头
就一下
0.5秒
就0.5秒
来了
再来一次
就0.5秒
一二
看到了吧
要脱掉裙子吗
摄影机
欢迎
你好
我是桃野加奈
是的
现在在脱内衣
在脱胸罩
恩
再弄一下摄影机
你们好
欢迎
脱掉衣服吗
好了
就是这种感觉
聚拢起来
这种感觉
内裤也要吗？
今天的内裤也很可爱
这样的还是第一次穿
全部都要看
这样
好了
脱好了
湿了
不是吧
骗子
现在什么感觉？
被看有点兴奋
舒服
很舒服
这里吗
湿了
还没做什么
这里
这里湿了
在看着
来了
右边
左边
乳头痒痒的
不是在自慰嘛
挺了
这种感觉
看
看着
湿了
什么
摄影机
好舒服
没事的
脸
兴奋了
湿了
能听到声音吗
变态
大家在看着就湿了
对不起
舒服了
摄影机
可以继续吗
湿了
进去了
手指进去了
能听到吗
可以一起舒服的
现在2根手指
一起吧
好快
可以用工具吗
可以
这个
是的
自慰的时候都是用这个
好舒服
不行了
好喜欢
要高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
大家没事吧
摘掉口罩
高潮了
我不知道
那就试试吧
还要继续拍吗
是的
这个是24小时的
很期待
谢谢
还会继续
敬请收看
接下来10秒
10秒
准备
开始
我一直很喜欢你
请做我女朋友
怎么样
用了10秒
现在来到了房间
我换了衣服
你们好
很适合
怎么样
谢谢
想看耳朵
耳朵
还行吧
看看
我喜欢什么
男人的喉结吧
喜欢
没有喉结吗
但是一般男性都有的
肉棒
因为看不到
喜欢
想要看腋窝
想看的人
来了
想要好好看看
没事
锁骨
好看
谢谢
欢迎
在午饭啊
我什么也没做
很奇怪吗
像看到了胸
没事
什么也没做
不是的
午饭
午饭吃的是牛肉盖浇饭
喜欢牛肉盖浇饭
是的
身体不舒服吗
不是的
不要担心
看看肩膀
这样可以吧
很性感
是吗
接下来做什么
能看到吗
只有我自己
是很私密的话吗
没有人在
想看下面
还不行
看内裤
现在还不行
有感觉了吗
没有
给你们这样的感觉吗
能听到声音
坐在椅子上有点不安
什么声音都没有
什么也没做
什么
是你们错觉
这么想看下面吗
看着镜头
10秒吗
1.2.3
1.5.6.7
等一下
什么
腿不太舒服
该说8了
没事啊
看到手了吧
能看到吧
你们发现有人了吗
刚才就看到了吧
你们看
想看吗
怎么办呢
能看到吧
不能这样啊
我继续了
你要继续吗
就是这种状态
看到了吧
开始了
不要
能看到了
大家想看吗
什么
一开始就露馅了吧
露馅了
我在忍着
好厉害
进去了
摄影机低一点
这样能看到吧
想看里面
这里能看到吧
往前点
没事吧
看到了
好恐怖
喜欢什么样的工具
喜欢震动棒
这个呢
试试吧
10秒吗
1.2.3.4.5
6.7.8.9.10
想看胸
是呢
胸
能看到吗
看不到
绝对能看到吧
来
不行
好舒服
出来了
出生了
最喜欢这个吧
喜欢
欢迎
对不起
已经开始了
等一下
好好弄着
好强
想看吗
好舒服
去床上
来
今天是丁字裤
刚才不是想看吗
有多少喜欢这种的
来
谢谢
能看到吧
恩
还可以吧
还想再看啊
这样可以吧
没事吧
喜欢啊
这样啊
大家喜欢什么
好舒服
自己拿着
自己吗
恩
拿着
好舒服
来
没事吧
没事
不行
夹住了
里面是什么
里面
进去了
好舒服
还想看啊
谢谢
欢迎
刚才来的人
后面夹着工具呢
现在还没取下来
舒服吗
舒服
不能弄下来
恩
能看到
这样舒服吗
恩
舒服
好舒服
怎么办
没事吧
没事
脱了
不行
没事的
没事吧
全部脱了
进不去吧
现在脱
有好好插着吗
恩
要用这个吗
这个啊
想看吗
想看
什么
工具
来
什么
来了
怎么样
摄影机太近了
有拍着
来
看到了
这里
太近了
看到了
能进去吗
好大
好厉害
好奇怪
不行
摄影机太近了
太近了
来
摩擦一下
怎么样
好奇怪
好舒服
不行了
兴奋了
不行
想看后面
好奇怪的感觉
不行
会弄坏摄影机的
不行了
摄影机
这样吗
不会很近吗
没事吧
能看到吧
不会出来吧
要怎么做
进不去吧
肉棒进去了
好舒服
能看到
看着
想看吗
那我坐下来
这样可以吧
什么
想看什么
来了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
湿了
出来了
看到了吧
湿了
出来了
那移动一下摄影机吧
大家不要下线
6秒表演时间
是的
下面穿了吗
穿了内裤
穿了内衣
看看
下面是这样的
后面
想要看后面吗
丁字裤
腿好漂亮
谢谢
喜欢这样的内裤
为什么
为什么喜欢
我也不知道
就是喜欢
晚上好
谢谢
现在开始了
很喜欢这样的内裤
这样的很多吧
不好意思
我去一下厕所
不能下线
什么
不行
我去厕所
还没去
好吃惊
去厕所
上厕所的样子
不要
没事吧
上厕所的样子
不要
好害羞
不行
没事吧
在摸内裤
不要
谢谢你们过来
来
现在摸胸的时间
是的
恩
摸胸的时间
内裤
好害羞
不要
这是做什么
大屁股
丁字裤
舒服吧
我喜欢
来
不要
这样会舒服
欢迎
谢谢
什么
大家很期待吧
要用工具啊
来
拿着
近点
能看到吗
好色
喜欢
现在该下面了
恩
好色
舒服吧
好舒服
能看到吧
后面
插着工具
哪里
下面
再说一次
后面
插着工具
好舒服
这个
再往下面点吧
这边
不行了
好舒服
能看到吗
来
腿
脚心
不行了
不行
这边
好舒服
没事吧
好厉害
不行的
听声音吧
含住
没事吧
大吧
好厉害
比刚才大了
这个更大
好厉害
没事吧
好大
很幸福的样子
做爱吧
不行
真的想做
虽然想做
但是不行
不可思议
那边
没事吧
不要
来吧
都能看到
没事吧
坐下
来
晚上好
欢迎
现在能看到吧
湿了
现在进去了三根手指
不要
三根
进去了
不行了
不行
好舒服
来
看看
能看到吗
谢谢
再弄开点
没事吧
喜欢吗
含住
来
摩擦
还没进去
进去了
好大
欢迎
虽然看不到
不行了
现在在做爱
肉棒好大
进去了
恩
这样可以吗
好舒服
不行
全能看到
舒服吗
舒服
不行
好舒服
刚才插到了这里
看一下
这边
可以吗
好厉害
插到了深处
什么感觉
喜欢
好快呢
等一下
忍一下
好厉害
好舒服
晚上好
欢迎
不行
又来
好舒服
欢迎
晚上好
舒服吗
我们在做爱
不是假的
在做爱
真的进去了
不行了
好舒服
不行
高潮多少次了
好厉害
喜欢肉棒
不行
好刺激
自己动
嗯
欢迎回来
谢谢
去吃饭了
还没结束
好舒服
不行
我也不知道
大家觉得几次
自慰的人
是吗
4次
要高潮了
好舒服
不行
射了好多
能看到吗
射了
不行了
不行
好舒服
不行了
不行
射了
能看到吗
屁股黏了好多
后面
射了
好舒服
很舒服
你们舒服了吗
现在才来
好慢
刚好结束
结束了
很遗憾
慢了
没有看到
结束了
兴奋了
我去洗澡
去冲一下
1小时后还有
等一下
谢谢
6秒的表演时间
现在是休息时间
没事
我等你
辛苦了
辛苦吧
虽然很费时间
但是很开心
开心吗
现在是休息时间吧
是的
这里没事吧
对不起
没事
现在摄影头关了吧
是的
我一直在忍着
都硬了呢
为什么硬了
这么想要吗
嗯
对不起
没事的
我没有太多的时间
这样啊
嗯
好想要你
不行
没有这个时间
没有吗
嗯
很快的
不行
忍一下
拜托了
摸一下
我看看
没有时间
没有吗
就一会
很开心吧
嗯
这次不可以
为什么
一起吧
真的假的
很开心
脱了
忍不住了吗
嗯
好舒服
舒服吗
舒服啊
什么
摸摸
没有时间
脱了
真的没有时间
不是没有时间吗
来
我一直在忍着
就一会
真的吗
自己做了吗
没有
怎么样
舒服
我也舔
不行了
要射了吗
怎么可能
没有时间
是吗
来
不行
继续
舔
好舒服
来
射吗
时间
这样
不行了吗
要射了
射了
嗯
舒服吗
没有时间了
舒服吧
就一下吗
这样好吗
要多久
喜欢
好舒服
为什么
不要调皮
射了
射了这么多
自己射的
自己的
累了吧
好厉害
谢谢
时间没事吧
到时间了
我知道了
结束了联络我
我穿衣服
不要忘拿东西
嗯
好厉害
什么
好舒服
很舒服啊
真好
结束了叫我
嗯
那我走了
谢谢
走了
拜拜
接下来是6秒时间的表演时间
开始了
一二
大家起来了吗
很困呢
没有睡
大家好有精神呢
现在开始吧
结束了吗
一会再开始
几分钟我也不知道
等一下
我去睡会
30分钟后
好了
你在做什么
什么
醒了啊
你在做什么
来
你在拍吗
等一下
什么
不是在直播吗
不要
突然做什么啊
你在做什么
不行
没事的
等一下
看着
大家都在看
不要
再做一点色的事
早安
等一下
突然间就拍了
很美
摸一下乳头
虽然是深夜
现在有多少人
在的人
谁
不少
我刚起
来
什么
还想睡吗
不要
很敏感
嗯
不要
这个
起来了吗
起来了
来
下面不行
穿着内裤没事的
都起来了
嗯
好性感
不要
不行
没事的
很开心的
什么出来了
好长
什么
这个不行吧
湿了
不错吧
好厉害
湿了
怎么样
好舒服
很小吧
这边可以吧
很快就到时间了
很舒服
好厉害
等一下
你在做什么
不行
不要
没事的
再来
好色啊
湿湿的
没事吧
不要
再来
好厉害
晚上好
拿了什么
什么
可爱吗
可爱
好可爱
工具
好痒
性工具
来
好舒服
自慰
湿湿的
不行
再往前
这边
什么
今天的内裤
湿了
可爱吗
要脱了吗
能看到吗
没事吧
没事
停下
什么
拿下来
好舒服
看不到
要进去吗
听到声音了
湿了
没事吧
没事
这样没事吧
来
拿下来
等一下
好刺激
是吗
等一下
舒服吗
舒服
这里
不行
没事吗
没事吧
湿湿的
兴奋了吗
现在在拍哪里
脸
脸吗
小心点
不行
没事吧
嗯
大家能听到声音
兴奋了吗
嗯
再舔
舒服吗
在弄吗
在自慰
好舒服
没事
等一下
舒服吧
不行
等一下
不要
好厉害
舒服吧
插到了里面
湿湿的
不行
好舒服
不行了
喜欢这样啊
舒服吗
舒服
看着你很兴奋
嗯
没事吧
还在做
看这里
不要
什么
大家该起来了吧
慢慢做
没事吧
这么刺激
不行
怎么样
没事吧
这是什么
喜欢这样
来
做
嗯
开始了
进去了
这样好刺激
不行了
没事吧
好舒服
好刺激
不行了
好厉害
好舒服
舒服吧
拍脸
不行
什么
湿了
不要
进去了
好舒服
来
不行
好舒服
可以射吗
射吧
不要
射了
大家在看
不行
看这边
不行了
射了哦
射了
含着
没事吧
好厉害
射了
好舒服
什么
干嘛
等一下
不行
干嘛
人数增多了
好多
不要看
睡了
他说睡了
走吧
刚好结束了
刚好结束
很好
好厉害
谢谢
等一下
大家
又来
不行