和女友姐姐的劈腿关系
看不懂
真的吗
糟糕
怎么办呢
你们有念吗
怎么样
完全不懂
我是个面临考试的学生
她叫诗织
同班同学
是我女友
下星期就放假了
期待好久了
那个什么来着
你也一起来
不要
不是要介绍给我
这是好朋友玉成
介绍个女人
怎么样
可以吧
怎么了
没办法
为什么
等一下
应该可以吧
一下子
够了
为什么
算了
好想要女友
想约会
姐姐
怎么了
上次吗
昨天不是看过
不知道
你再找找
真是的
你有姐姐
真的吗
不行
几岁了啊
大学生
介绍吧
拜托
不要
姐姐啊
怎么样啊
走吧
到你家
打扰了
在家吗
不知道
真的吗
先坐吧
果汁可以吧
嗯
你知道吗
知道
没见过
诗织
她是好女人
干嘛
如果可爱的话
帮我一下
请用
谢谢
你姐姐呢
应该在二楼
姐姐
我回来了
欢迎
家教
英文很好吧
到考试前就好
虽然是很闲没事
两人都要嘛
怎么样
请多指教
好吧
马上开始
（教英文中）
懂吗
不是才刚交
换你
怎么样
懂吗
答案是B
答对
这样子没问题
下一题
怎么样
拜拜
好漂亮
好厉害
我一见钟情
不错
怎么样
一起去吧
拜托你了
请
不好意思
朋友突然不能来
没关系
今天怎么样
她学校还有事
是哦
怎么办
念书吗
还是说
做别的事情
那个
听说玉成喜欢你
所以
是哦
你呢
我蛮喜欢你的
请不要开玩笑
没有哦
怎么样
可以哦
可是
怎么样
不行
怎么了
怎么样
这边
好舒服
是哦
舒服吗
好舒服
这边呢
怎么样
不行吗
手拿开
好热
等一下
害羞吗
好害羞
让我看
流汗了
糟糕
好舒服
好咸
怎么样
害羞吗
喜欢吧
转过去
后面
就是这样
好可爱
不用害羞
继续
不行
真的吗
这么快
不好意思
不行
换你帮我
可以吗
好软
真的吗
直接摸
不要吗
要
摸吧
好舒服
这边
这边呢
想摸吗
怎么样
好厉害
摸吧
好舒服
怎么样
好厉害
湿答答
继续
好厉害
好热
好舒服
继续
舒服吗
不行
好激烈
好厉害
好舒服
插了吗
怎么样
好舒服
变好硬
还不行
全部进去了
好厉害
你看
好舒服
怎么样
舒服吗
喜欢吗
喜欢
看得到吗
嗯
继续
喜欢吗
接着从后背插
要去了
不行
舒服吗
好舒服
想接吻吗
想
继续
在想雪菜吗
没有
和女友姐姐打炮
没事
我会保密
你也要保密
之前也持续着
这个关系
（教英文中）
这样吗
不是
继续
真是的
这个是什么
怎么了
没事
我去拿喝的
要喝的吗
好
等一下
不行
没关系
可是
小声一点
等一下
干嘛
没关系
不行
可是
不行啦
去买点心吧
两人一起去
我感觉正好
玉成帮我买
好啊
反正想出去走走
点心点心
吃冰好了
可以了吧
怎么样
不要吗
要
好开心
摸吧
怎么样
继续
想看吗
想
继续
很快就回来了吧
不想摸吗
想
怎么样
喜欢吗
继续
这边
可是
没关系
快点
不要吗
要
好厉害
舒服吗
好舒服
继续
摸吧
想看吗
想
让你看
好厉害
姐姐
怎么样
好棒
摸吧
想舔吗
可以吗
怎么样
湿答答
好吃吗
里面也要
顶到了
是吗
怎么样
才没有
继续
包包
用里面的东西
该不会
这个吗
就是这个
好厉害
第一次看吗
真的吗
插进来
可以吗
进来了
好厉害
怎么样
继续
舒服吗
好舒服
继续
想要吗
怎么样
继续
从背后
插了
好厉害
不行
要去了
好棒
插进来
你看
这边
好舒服
继续
你看
要去了
回来了
好热
回来啦
好累哦
想出去玩
干嘛
没事
今天呢
今天也要念书
不用了吧
反正我姐会教
叫我一起去的
那就回家念书
（教英文中）
糟糕
这个
姐姐
答案是C
错了
真的吗
为什么
好奇怪
等一下
最近都没做
很无聊
真的吗
可是
摸
可以吗
没关系
等一下
不行啦
没关系
等一下
好舒服
舒服吗
好厉害
姐姐干嘛
对不起
打扰了
我去厕所
什么
对不起
不是
和姐姐打炮
和妹妹交往
那个
怎么办
还很大
才没有做
只喜欢姐姐
还没射吧
怎么样
安静
变大了
怎么样
可是
你看
好厉害
干嘛
不要吗
要
可以吗
热吧
流汗了
怎么样
舒服吗
好舒服
怎么样
我看
出来了
才刚被妹妹摸
怎么样
谁比较爽
不知道
真的吗
怎么样
姐姐
舒服吗
谁比较好
姐姐
可以吗
想要吗
继续
舒服吗
好舒服
谁比较爽
姐姐
真的吗
好舒服
想要吗
想
怎么样
继续
说出来
舒服吗
好舒服
继续吗
嗯
那三人一起做
不行
怎么样
去叫吧
舒服吗
好舒服
真的吗
好
那就去吧
怎么样
说谎吗
没有
没关系
那个
怎么样
刚刚才做吧
没有吗
快点做
谁
想射吧
要射了
要说清楚哦
怎么了
参考书的事
下次进来前先敲门
搞什么
对不起
帮我道歉
还有
什么
不知道
玉成给你的吧
进来前先敲门
还有
已经不需要家教了
我无所谓
需要的只有玉成
就是这样
（教英文中）
答案是D
答对了
学的不错
谢谢
多亏姐姐
你拿到票了吗
是电影票
听说很有趣
考试呢
难得成绩进步
对姐姐
念书
喜欢你
真的喜欢你
玉成
不行
好害羞
够了
不行
继续
插进来了
不行
要去了
摸吧
想要吗
继续
怎么样
舔吧
好舒服
舒服吗
好难过
继续吗
可以吗
好难过
要插吗
可是
好棒
好舒服
请进
为什么不接
再下去早晚会曝光
而且妹妹开始怀疑
既然是这样
而且我
跟玉成交往
为什么
你是我妹的男友
电话哦
喂
玉成
今天吗
可能没时间
就是这样
快点
电话
喂
怎么了
今天
现在有点事
和玉成
对不起
真是烂谎言
会怎么样我不管
这样下去大家都不好
怎么样
姐姐
好舒服
好厉害
继续
姐姐
怎么样
想要吗
好舒服
要去了
真的是这样
早知道不见面还比较好
要走喽
真的吗
这是怎么回事
该不会
走吧
快点
不行
怎么了
又没要干嘛
不能重复同样的错
好
走吧
真的期待