很整洁嘛
你的房间很整洁嘛\N有吗？是啊
比我房间好多了~~
哪有
是你都不打理啦~~~
别这样看我啦~~
我们来聊天吧
你是不是交男朋友了？
不然怎么整理的这么干净~~・
给我看          好啦
蛮帅的嘛~~~
在哪里认识的呀
朋友介绍的
是谁？\N就他们介绍的啊
他对你好吗？\N很温柔
真的？
那你呢？\N又没有人追~~~
都没有人喜欢我        怎么会
只有你自己这么想
妈妈给我交往吗？\N你要自己去问她
那你问你妹妹了\N你介绍男生给她啦
她很想需要个男朋友的样子~~
她也很漂亮
怎么了？\N只是感觉她很美
怎么会没人追
我也不知道耶
是噢
我有一群朋友可以介绍给她
你的朋友一定都挺好
快介绍给她吧
叫他们上来好了
真的？
明天好么？
嗯
我叫他们上来
你不喜欢？\N没有，我很想啊
那就明天\N嗯
但如果她看不上我也没办法\N不会的，抱歉麻烦你了
叫吧，都叫上来
他们都很温柔的吧？
我去喝杯水
这个酒真好喝\N就是说
想睡了\N我来接
找结衣、你找你姐？
妹妹怎么了？
你怎么不接电话
抱歉\N什么抱歉
你在干嘛？
你有喝酒？妈不给我们喝的
妈又不在
怕什么
你怎么了啦
有在听吗
结衣
干杯
多喝一点\N真能喝
这杯更好喝
乾了它
换这杯
日本酒，喝吧
喝不同的酒更好喝
继续啊
你妹什么时候到？
她不行喝酒啦
可是你很会喝耶
醉了吗\N才没有
知道我是谁吗\N知道
小心点啦
结衣，也让大家爽好吗
我的朋友都想上你
你说什么？\N没搞错吧
你也热了，脱掉
脱下来\N没事的
我们不客气了
什么？\N结衣好大的奶啊
住手
好滑
上吧，你们尽情上
有够赞的
换我来了
嘴唇好嫩
东西收一收
让我看下面\N湿了吧？
一定已经湿了
喝了酒更敏感吧？
我要舔了
这里也有酒味耶
有够美味的
你们好好享受
你女友还真赞
我也来尝一下
太赞了
转过去
这内裤是怎么回事？
屁股翘起来
兴奋吧？
来
结衣，很美味吧
好好让我朋友爽
继续吹啊
含进去
不要停
屁股很有弹性耶
你真会吹呢
是吗
救我
他不会救你的
张开给我看
干得很用力
结衣，手也要动
要让他们一起爽
乳头爽吧
来，继续喝
真的喝下去了耶
喝了？
再来
醉了吧？
你在看哪？
你男友不会救你的
好好享受吧\N帮我吹
话说回来，你还真够兄弟
女人就是要一起分享
真爽
你也干太快了吧？
好好享受吧
结衣
给我好好享受
抱歉。。。
高潮了吗\N高潮了，对不起
真爽
给我投入点
怎么了？
不行哭，我要你享受
懂不懂
情侣亲嘴果然不一样
有够激情的
怎么了？
看着我高潮
对不起，我要去了
一直看着我
换我上了
好赞的屁股
爽不爽
回答我
好爽。。。
给我吹
高潮了
又高潮了
她的屁股有够赞
翘起来\N推车啊
果然赞到不行
不。。不要看
我就是要看
爽给我卡
你女友的肉穴很紧耶
是吗
我们会让你很爽的
你这个淫荡的女人
说，看着我高潮
请看着我高潮
很享受吗
我很猛吧？
说很喜欢喝我们做爱。。\N很喜欢。。。
喜欢肉棒吗
还不够爽吧
给我爽到高潮去
张开眼镜，看着我
流到脸上了
很喜欢精液吧？还有喔
怎么了？
你怎么了？
不是很爽吗？
别让我在朋友面前难看
去洗干净
谢啦
请问我姐姐在吗
什么东西
她不是跟你在一起吗
她不在
她明明就在，开门
妹妹。。。
别看。。。
你们在干嘛
放开她
别这样对我姐
她是我女友
我喜欢怎样都行
而其她也是自愿的
你看，她有反抗吗
妹，你怎么了
他的话我都会听
别怪他了\N不要再欺负我姐
你也看到，她是自愿的
她才不是
还是妹妹你也要一起来？
放过她。。。
我希望。。。
代替我姐
真赞，那换人
你们一定要答应我
别再碰我姐
再说吧
我们会让你很爽的\N住手
看看你的身材，很棒呢
有感觉了吧？
是你自愿的喔
跟我吃舌头
奶好大耶
我也想要\N待会换我
我也要。。。
别碰我妹
没事的，相信姐姐
你们要答应我
好大的奶\N太赞了
妹。。。不要看
你的奶也很赞呢
爽吧\N别舔了
你们太过分了
好香\N下面湿了
很有感觉吧\N没有
给我看看，看有多湿
别这样
我们就是要这样
好赞
别挡住
不用吗？不要我们就上你妹
好性感的屁股
要撕破了
好有感觉
不要啊
屁股翘起来
有够淫荡
翘高点\N够了
别挡住
用打的爽吗
好痛。。。\N不喜欢吗
不喜欢
好好享受吧
别打了
好美味\N换我了
卡进去了
很兴奋吧？
看看有多湿
别看\N湿了吧
来吧，别再反抗了
明明就湿了
没有
湿了呢
这是什么？
张开看，很湿吧\N不要
别害羞嘛
不要挡住
听见有多湿吗
没有\N明明就很湿
我没有湿\N少来了
好湿
湿透了\N来看，你姐很淫荡
不是。。。\N请你妹欣赏一下嘛
别挡住
你自己卡
来给结衣卡
给结衣看
湿成一片了\N不是说妹感觉吗
不要
好想一直看
这样会害羞吗
我也想要。。。
你等等
一直在h，反应真棒
没有\N她超敏感的
越来越湿了\N没有
我要舔了
怎么了？
听见有多湿吗
好好享受吧
好赞
不用忍耐的
想高潮吧
湿透了
你的反应太赞了
别再害羞了
不要看，，，
都说不用害羞了
想要肉棒吗
我忍不住了
我也想要。。。\N你等等
靠过去看清楚
拜托，你们不要再弄她了
既然这样，换人好了
结衣自己舔起来了
摸他
你看结衣多主动
你也要学学她
主动点
这样就对了
别停下来
爽吗\N爽翻了
学一下结衣
好好的吹
主动点爱抚
真爽
你们俩姐妹真棒
别弄她了。。。\N3根一起舔
喜欢肉棒吧\N不喜欢
你姐还真棒
俩姐妹都这么淫荡
快给我吹
继续啊
再来
给我吹
放过她。。。
含深点
骑上来吧
自己来
不要再欺负我姐了。。。
很爽吧
你看你妹妹多享受
我来代替她。。。
高潮了喔？
是你说要我介绍朋友给她的
很有感觉吧
想吹吗
说肉穴很爽
高潮了吧
好好看着你姐享受
吹吧，吹我的大肉棒
给我吹
动起来
你妹也想要耶
不要
拜托你们住手
换你妹好吗\N不行
吹吧
我要上了
结衣来看着
我来代替她
你别急，很快换你了
爽吧\N不要再弄她了
爽不爽。。。
我问你爽不爽
说
看来她还不够爽
没问题\N让你更爽
给我吹吧
爽，，，
继续说
好爽。。。
淫荡的女人
继续享受吧
够了。。。
爽不爽？
爽就是说出来啊
很爽吧\N求求你们放过她
爽到不行
插深一点会更爽吧？
继续吹
还主动吹起来了
这样才对嘛
给我吹，不然不给你高潮
含深点
不要。。。
你妹看着你高潮呢
还要吗？
够了。。。
很爽吧
放过她好吗
可是她还想要的样子
够了。。。
很想要吧\N不是。。。
想我射在那？
射肉穴里吗
快忍不住了
射在这里好吗
好不好？
手不要停
射了
真爽
快射了
你又高潮了？
忍不住
射了
我来吸就好\N不行
还想要吗
想不想更爽？
我们今天好好享受
我还想要。。。
快上我。。。
不。。。
看着
不要。。。
已经够了
舌头伸出来
含进去
再深点
高潮了
去了。。。
要高潮了
好爽喔。。。
受不了，高潮了
要去了。。。
我们逃吧
逃不掉的
不试试看怎么知道
骗人的吧
我。。。
妹你出卖了我？
为什么打算一个人逃走
我只是。。听从我男友\N你把我当什么
他才是最重要的\N我可是你姐啊
那又如何？我爱的只有她
不要再刺激他了\N我没有
不是的，你不要再刺激他们了
说你出卖了我
都是你的错\N我根本没叫你来找我
阿健，是她不对\N不是的，是她不对
别吵了
相信我，阿健\N都别吵了，你们都一样
相信我。。。
我都不相信
我只要你们做一件事
相信我\N我根本没有想逃走
我没想逃走
是真的，我一直爱着你
我也爱你
我会让你爽的
我才是
很爽吧
继续吹下去
有够淫荡的
肉穴都湿了嘛
没想到你们淫荡成这样
是的，我很淫荡
谁能整根含住？\N我可以
再深点
我也行的
我可以含更深
好好吃\N继续吹
想要肉棒吗
很想要\N是哦
太棒了
肉棒太好吃了\N想要吗
想要\N我也想要
快给我
要给谁好呢？
给我\N不，给我才对
快给我\N我忍不住了
这样就对了
肉棒不只是有一根呢
尽情吹吧
整根含进去吹
换人了
我要肉棒。。。
给我肉棒\N很多根在等着你们呢
奶子露出来
快给我
结衣，我的也想给你吹
快干我的肉穴。。。
插进来，我好想要
那我上姐姐好了
来吧
俩姐妹互相看着
你姐在干嘛？
好爽喔。。。\N爽翻了
自己用力摇
很享受吧
换一根好吗
爽死我了
给我吹
有这么爽吧\N好爽喔
高潮了
我高潮了
好爽喔
再含深点
我的肉棒很大吧？
再给我。。。
还想要吗\N还想要
快给我肉棒
真淫荡
好想要。。。\N过来这边干
好爽喔
高潮了\N很有感觉吧
快让我高潮了
去了
起来
太有感觉了
肉棒....
太赞了
肉棒很美味吧
说谢谢
谢谢你干我
给我们干的很舒服吧
给我多点
高潮了。。。
我去了。。。
好美味喔
肉棒好好吃
继续吹
推车爽吧\N爽翻了
说谢谢我\N谢谢
一起吹
高潮了。。。
我高潮了
给我继续吹
有够爽的
说很爽\N爽翻了
很赞吧
再深点。。。
高潮了
我去了
继续，，，
太棒了
给我多点
还要吗
我又高潮了，好爽
爽到受不了了吧
手不要停
又要高潮了？
给我好好享受
爽啊\N继续说
手指含进去
要更用力嘛\N嗯。。。
谢谢。。。
给我肉棒
又高潮了？\N去了。。。
爽不爽？\N爽翻了
太棒了
高潮了
我高潮了
推车很爽吧
都过来一起吹
肉棒好吃吗\N好吃
谢谢给我肉棒
继续吹
还要吗
还想要，继续
求你继续干我
很有感觉吧
高潮了
太棒了
吹吧
你们俩姐妹真是淫荡
好舒服喔\N跟我们做很享受吧
嗯。。。
爽死我了。。。快射给我
都射在我的嘴巴
给我，都射给我
射哪？\N嘴巴
舌头伸出来
说给我精液\N再说
给我。。。求求你给我精液
满足吧\N还不够。。。
要射在哪》
想我们射在哪？
射给我\N求我啊
求求你了。。。
给我精液
快射给我
要高潮了
快给我
射在我的嘴巴
给我舔。。。
好想要更多。。。
想给我
高潮了
要射了
我也要吸精液
好美味喔