早安
好可爱啊
对吧
摄影前的天海
张合白虎小穴
内容
内容很有趣啊
内容是什么
张合
张合什么
好像是张开小穴吧
我要担心的是 张合的话
类型是痴女吧
不是平常人能做到的
我没想到
真的吗
能行
你好像是不擅长吧
是啊 但是拍摄多少次了
要做的话可能行
真的吗
现在在看剧本吗
在看而已
说一下剧本里面的台词
做不到的话
像这样感觉的台词
来试试
来了哦
你害羞的话 我也会害羞
有试过吗
对啊
准备 开始
翼的
要说吗
来了哦
想靠近看翼的小穴吗
靠近看了
小穴湿了
想靠近一点看吗
可以哦
到此为止
剩下的留到正片看吧
变得擅长了
擅长吗
这个
黑色的
不黑吧
这黑色的
你是说毛吗
听说这次是要剃掉的
怎么回事 没听说
这阴毛 很碍事
毛吗
单纯地说 毛不多的话剃掉会更好
怎么样
没有会比较好
什么
没有会比较好 话虽如此
真的吗 剃掉后很辛苦啊
被看到会害羞吗
不会
长出来的时候会很麻烦
可以吧
今天有这个场面啊
对啊
被剃掉不会被骂吧
没事的
这样的话就没办法了
工作人员去剃掉的
就是会帮我剃掉吗
会提醒你的
会说（剃掉了哦）
正片里面会说的
到外面拍吧
真的吗
距离突然做爱
什么
等等
什么啊
骗人的吧
没听说啊
等等 这是什么
不好意思
什么
等等 这是什么
等等
不好意思 剃毛呢
怎么回事
不好意思
没有毛会更性感吧
是这样吗
因为没有剃掉 所以要惩罚
没听说啊
剃掉会更爽
谢谢
不是说S吗
等等
要去
出汗了 这是什么
今天是玩吓人一跳吗
这是真的吗
真的吗
真的吗 要去哪啊
等等 这是什么
不好意思 这是什么
没有说过吧
还要吗
不行
不行 要去
好爽
喂
这是什么
真的吗
什么
这是什么
就这个状态？
什么
剃掉是真的吗
这是什么
真的吗
有必要这个样子做吗
没有毛了
张合
来试试
这样张开来
这就是张合
看到粉红色的部位吧
想做这个才剃掉的
看到吗
阴唇好大
这样吗
张合
能说得淫荡一点吗
要做吗
这样说一下
张合
张开一点来吧
这个姿势
没有让人看过这样的吧
没有
让我看到深处
这样吗
来试试张合
张合
插进去了哦
看着
张合
张合爽吗
好爽
像刚才那样 大声一点
张合
张开来很爽吧
好爽
更多
怎么回事
这样来做吗
真的吗
试试
插进3根了
好厉害
有做张合吗
不知道
插进4根了
你自己张开来
做张合吧
这样吗
好厉害
爽吗
好爽
好厉害
看这里
你自己张开来
不行
张开来
张合
来了哦
什么
真的吗
好厉害
张合呢
张合
真的吗
不张合吗
张合
没事的
看这边
张开脚来
好厉害
张开来
来试试
好厉害
来继续张合
张合
不行
糟糕
要去
好厉害
张开来
不行 要去
好厉害
想要肉棒吗
把肉棒插进来
好厉害
好爽
要去
来
好爽
好厉害 好爽
不行
好爽
要去
要射了
好爽
从下面张开来
张开来
插进来
好爽
是
要去
要射了
张开来
好厉害
要射了
张开来
好暖和
能说张合吗
张合
好厉害 好爽
好爽
喜欢肉棒吗
要去
不行
射出来
好厉害
好暖和
说小穴张合
小穴张合
来信了吗
来了
小林 晚安
从早上工作到晚上 辛苦了
男人工作的时间很长 不要过劳而
损坏身体
我很期待去见你
来自麻美的请求
努力工作会有好事情
回信的时候 写下邮箱地址得到积分
什么啊 真麻烦
烦死了
对着累了的我 张开小穴啊
删除
这个星期要还房贷了
股票也升不了
算了 忘记烦恼吧
等等
不错啊
纸巾
能选我 谢谢你
不用客气
想看小穴吗
张开来的小穴哦
不错啊
好厉害
讨厌 你好硬
靠近一点让我看你硬了的肉棒
你来啊
我靠近一点比较好
这个AV不错嘛
这样能看到吧
好厉害
快射了
要射了吗
不行 让我享受一下
对话好像很流畅
我现在过来
我来了哦
为什么
是你叫我来的啊
话虽如此
想靠近一点看吧
来看
你的样子是怎么样的
这个吗
好厉害
不是吧
你想看的是这里吧
没有毛
对哦
第一次看到
好漂亮
看到深处吗
看到啊
来看
不行 你做什么
我想舔一下
不行
想舔吧
看到吗
可以吗
想舔吗
结束了
求我吧
让我舔吧
更多
舔哪里
小穴
湿透了 让舔淫荡的小穴
没你办法
很好吃
更多
什么
快射了吗 不行
还不行
好硬
肉棒好下流
来看
张开来
好厉害
很难舔
起来
爽吗
快射的感觉
快射了
要射了吗
射到嘴里吧
好爽
要射了
射好多
又想射的话
就叫我
拜拜
刚才的是什么
想看我的小穴吗
今天就让你看
想看胸部吗
可以哦
靠近一点看吧
乳头硬了
好爽
想你摸我的胸部
用力点
好爽
摸我的下面
这里
张合
厉害吧
胸部被摸着 这里就湿透了
看着
张合
看到吗
我想你摸
好爽
好厉害
第一次被看到这么深
更多
张合
给我
张开来了
给手指以外的东西我
好厉害
好淫荡的声音
越来越湿了
很想要真的
湿透了 给我
好厉害
变得好热
想要啊
插进来
张合
想把肉棒插进湿透了的小穴
把肉棒插进我湿透了的小穴里
进去了哦
好厉害
进去了
在动 来插我
好厉害
好爽
可以舔吗
这次我到上面去
张开脚来
插进去了哦
看到吗
进去了
好厉害
张合
不行 好爽 要去
更多
好爽
好厉害
插进来
好爽
要射了
可以哦
射出来
张合
我先喝了一杯
好快啊
怎么样
好爽
要喝吗
谢谢
来干杯吧
干杯
今天是第一次和他去旅游
交往了三个月
对于健全 晚熟的他来说
是个很少见的邀请
洗完澡的一杯很棒
对吧
在这种地方喝酒 特别好喝
和她交往了三个月
是一见钟情
我现在变成了一个还不错的男人
以前是一个满身童贞臭的男人
那时候的阴影让我很难对女朋友出手
那么可爱的女朋友
来侵犯我的话会有多高兴
突然去旅游
吓了一跳
果然不好吗
没有啊
没有试过外宿
一开始还以为是开玩笑
他一定想做爱吧
和我一起的时候总是按着肉棒的位置
交往了三个月一般也会做吧
倒不如说三天就会做吧
一定想邀请我吧
但是我不太擅长自己去邀请
很兴奋？就是说可以做爱咯
不懂 怎么做才好啊
那个
你先说
什么
说起来我们是第一次单独喝酒吧
说的也是
平时在车上
你擅长喝酒吗
我不太擅长
一喝的话就没有了记忆
应该是喝醉睡着了
这样啊
没事吧
没事 但是朋友叫我不要喝酒
因为我喝酒了会睡觉吧
这样啊
原来这样
今晚不让你睡哦
很有趣
来喝更多吧
干杯
发现一名童贞臭的男人
总是摸着肉棒吧
张开嘴巴啊
好棒
想看小穴吧
我全都知道哦
想看这个吧
好光滑
想怎么做
想做才叫我去旅游的吧
张合
改一个问题吧
有谁想舔小穴
想舔吗
可以舔哦
张合
真没种
张合哦
（我开动呢）
我开动了
请
好厉害
好爽 更多
好棒啊
经常一个人练习的吧
我什么都知道哦
处男好可爱
好爽
交往了三个月 什么都不做是犯罪啊
不好意思
爽吧
我看看
衣服很碍事
爽吧
为什么邀请我去旅游了
想一起制造回忆
骗人
一定是骗人的
只是想做爱吧
这是什么
好硬哦
这就是开心的回忆吧
不是啦
好害羞
提高屁股
好大
变大了
肉棒弯曲了
手淫次数过多了
经常把手放进裤袋里摸的吧
不是啊
好厉害
肉棒不是晚熟啊
怎么办 就这样射出来吗
射出来吧
可以哦
射吧
快射了吗
好硬哦
看我
射吧
要射了吗
不行
不行啊
开心的回忆呢
肉棒奴隶
互相舔吧
互相舔哦
爽吧
好好舔哦
好硬啊
这样容易舔吧
好爽
讨厌
要去
等等
想插进来了
想插进去吗
怎么办呢
好光滑
好爽
爽吗
摩擦起来好爽
爽吧
好爽
张合
想插进来吗
插进去吧
进去了
好厉害
好厉害 插到深处了
好爽
好厉害 好大
好厉害
好爽
不行 好爽
想看吗
好爽
来看 张合
不行 好爽
不行 要去
好爽
爽吗
忍不住了
不行哦
忍住吧
才刚开始哦
进去了
不行 好爽
帮我张开小穴
对了
好爽
张开来
好厉害 好爽
好厉害
好爽
更多
不行 要去
要去
好厉害
好爽 来插我
这次到这边
这边
好厉害
好爽
不行
要去
好爽
不行
不行 要去
来这边
好爽
好厉害
不行
要去
插进来
把精液射到光滑的地方
好爽
不行 要去
射出来
要射了
来这边
抱歉 我睡着了吗