怎么了啊
肉棒不掏出來嗎?
會漏出來唷
幫你吧
那...幫你掏
肉棒掏出來
沒關係 會漏唷
掏出來啊 沒差啦
交給我
硬了唷
硬了...
尿不出來唷
這什麼啊
不是尿唷
幻想什麼啊
好低級喔
想這樣吧
爽嗎?
又流了唷
流這麼多汁
好黏
又流了
肉棒的汗嗎?
熱吧
幫你脫唷
脫掉
好有精神的肉棒
幻想什麼啊
不用害羞
身體很熱嘛
憋住了嗎?
工作中嗎?
休息時間嗎?
一下就好陪我吧
舌頭伸出來
再伸
奶頭好硬
變硬了
這邊奶頭呢
幫你舔
你看...好多量喔
真是色阿伯耶
流好多唷
好低級...
想怎樣啊
好濕唷
好吃
怎麼了
快射了
還不行射唷
才剛開始
很熱吧 全部脫掉
在工作嗎?
怎麼了
這裡爽嗎?
肉棒變硬了
太大聲會有人來唷
會覺得是怪阿伯唷
忍耐喔
從這邊
看的到臉嗎?
爽的臉也好可愛
肉棒好硬唷
有汗味
好好吃
忍耐著
汁都流了
知道嗎? 爽嗎?
肉棒好硬喔
最近射了嗎?
今天好好爽吧
再讓你更爽
肉棒好硬喔
爽嗎?
前端爽嗎?
好吃
好紅
爽嗎?
好好吃
黏黏的
臭肉棒
要射了
射吧
射了
好濃的味道唷
射了好多
好黏喔
這個也好吃
積著的話再來喔
會在這邊等的
想親親
好軟的嘴唇
舌頭伸出來
好好吃
再給我舌頭
胸毛好低級
奶頭也好大好好吃
爽嗎?
胸毛都纏住了
硬了...好可愛
腋下也是
有男人味
爽嗎?
另一邊也幫你舔
換這裡
好多毛
肚臍爽嗎?
濕了唷
知道嗎?
牽絲了
好棒喔
好吃的味道
爽嗎?
涼涼的
好想舔 好嗎?
肉棒好硬
流好多汁唷
好吃 好想舔
肉棒硬梆梆的
腳毛也好濃
全身都想舔
腳也幫你結舔喔
有感覺嗎?
那用腳幫你摩擦喔
爽嗎?
肉棒好硬
另一邊也幫你舔喔
給我
腳哪裡爽嗎?
爽嗎?
看到屁股嗎? 好好看著吧
用腳摩擦肉棒也硬梆梆耶 爽吧
還想看屁股?
那看吧
如何看的到吧
爽
肉棒孌熱了
過來
讓我舔肉棒
看我舔
如何
爽嗎?
肉棒濕濕的好舒服
含到最深
好爽啊
射臉嘛 給我吧
好熱喔
好熱
爽嗎?
精液好好吃
已經變大了
好硬
想像什麼
今天做很多開心的事吧
哪裡爽啊
好大看好嗎?
硬梆梆
血管都跑出來了
肉棒很好吃的樣子
睪丸漲漲的
舔好嗎?
要舔喔
好吃
好熱
摸到罩丸了
爽嗎?
爽
好硬
憋著嗎?
這樣會射
不行忍耐一下
忍耐的話給你好好康的
爽嗎?
幫你舔睪丸喔
好漲
會射唷
不行
忍耐
再給你好康的
肉棒好熱喔
好爽
好硬都知道
好熱
可愛的內衣吧
在興奮吧
好硬的肉棒
下面也脫掉
看著
興奮嗎?
好興奮
用屁股幫你摩擦
接著從上面
爽嗎?
好熱
熱吧
幫你吸奶頭
喜歡被玩奶頭嗎?
奶頭敏感
想被舔嗎?
流低級的汁唷
爽嗎? 濕濕的
害羞
害羞嗎?
忍耐喔
好好吃
要射了
不行
忍耐
好好的爽吧
要射唷
忍耐
受不了了
射了射了
受不了嗎?
好軟的精液
爽嗎?
好爽
忍很久了耶
好高興
有感覺嗎?
眼睛被遮住了
我...手不能用
是嗎?
只能用嘴
期待什麼啊
幻想一下
舌頭伸出來
再幻想嗎?
是
如何啊這裡
好香喔
哪裡最敏感啊
頂也好硬唷 還沒舔呢
硬梆梆
硬硬的
真敏感
這邊也舔
比平常敏感嗎?
背面有感覺嗎?
這如何啊
好鹹好好吃
還沒幹嘛唷
敏感嗎?
癢嗎?
好可愛
幫你舔各個地方喔
腳如何啊
幫你舔乾淨唷
這嗎?
好熱
肉棒也舔 好嗎?
可愛屁股跑出來了
這邊也脫
脫了耶
如何啊 戴眼罩被吹
好好幫你舔
含到最深 爽嗎?
抖個不停唷
爽嗎?
好軟
夾嗎?
抖個不停嗎?
怎麼了
還不能射
那...
手放下吧
躺著
騎上來唷
要射
射了好多喔
好棒好熱的精液
好吃的味道唷
好舒服
好熱的手
變大了唷
再摸
好大的肉棒
有色色的感覺了
想舔了
舔好嗎?
好棒
好吃
爽嗎?
喜歡被吸嗎?
想再舔
也吸睪丸好嗎?
睪丸也好大
爽嗎?
好吃
再來
奶頭硬梆梆了
也摸小穴
也插小穴 拜託
濕答答的
玩小穴
興奮嗎?
不行
去了
好爽喔
小穴濕噠噠
好害羞
濕噠噠的
再模
再玩 再插吧
馬上要去了唷
要去了
為什麼停呢
再插
要去了
去好嗎?
為何停
去了
馬上去了
變的好怪
舔好嗎?
要去了
不行
太激烈了
爽嗎?
好硬
射了好多喔
爽嗎?
射了好多
精液好黏喔
真濃厚耶
今天好開心喔
謝謝喔
但回去好寂寞啊
還不想回去
你也是?
跟我吻別吧
不想回去了
想要了
好嗎?
身體好熱唷
幫你舔
好熱喔
興奮了嗎?
奶頭爽嗎?
我也興奮了
你也是?
好熱
再舔
沒關係嗎?
這裡也興奮了唷
好嗎? 可以吧
好想看啊
孌這麼硬梆梆了
肉棒也好熱
在車裡興奮吧
好吃
深處爽嗎?
爽嗎?
還不想回去
讓你爽
這邊也舔
爽嗎?
有汗味唷
射這麼多
射好多喔
今舔好開心
爽到這樣了 能回去了吧
完