太过喜欢我 超甜蜜做爱
在干什么
你在干什么
早安
该去公司了
得做准备了
想了吗
等等
得做准备了
只做一会儿哦
真是的
要说吗
好羞人
乳房在被摸
乳头硬了
这样不行
一直在摸
后面吗
那里
好害羞
阴蒂
好羞人呢
那里
要说出来吗
必须说吗
小穴
好害羞呀
要舔吗
肉棒
我要摸了哦
太好了
我看到了
好硬
要舔吗
这样吗
现在吗
在口交
在舔
问我在舔哪里
肉棒
肉棒的前端
侧面也要吗
这样吗
我喜欢
更深一点吗
好难受
还要吗
碰到了
肉棒碰到喉咙了
还要吗
好难受
太用力了
在摸乳头
好害羞
好羞人
不要看啦
不要看那里
我自己来吗
这样吗
自己掰开吗
好害羞
这样不行呀
要去了
这样吗
刚刚高潮过
一定要说吗
请把肉棒插进来
再说一次
我自己插入吗
好害羞
肉棒进来了
进来了
好棒
好害羞呢
插入小穴了
肉棒进来了
好深
太舒服了
太激烈了
好舒服
要去了
后面吗
这样吗
插入了
肉棒插入了
好深
要去了
肉棒好硬
肉棒好舒服
小穴不行了
好棒
太舒服了
上班要迟到了
不过只要你开心就好
但是
没想到你的女朋友那么可爱
女朋友那么可爱
谁都想不到
她很喜欢你
那怎么可能
是不是你每天都给她钱
买包包了吗
说啊
肯定有什么秘密
什么啊 我回来了
你好
是朋友吗
晚上好
我是他的同时 吉田
我是优 初次见面
优小姐
抱歉 今天有点晚
一起喝吧
可以吗
啤酒可以吗
干杯
刚才我就在说
你好可爱
你喜欢他那里
全部
不用客气
说实话
就是全部
不是吧
你看看他
因为他很温柔吗
他根本没有女人缘
她很喜欢你
是吗
怎么了
但是
你说什么
太过分了
别这样
你不会做吧
做什么啦 别这样
我们喝酒吧
不要理他
太过分了 是吧
我喜欢你的肉棒
不是吧
我来舔
说什么呢
什么
干什么
你们干什么
你们干什么 真的在做
怎么回事
肉棒好硬
你们干什么
我喜欢肉棒
这么可爱的女孩
在说什么
我来舔
不是吧
好厉害
真的在舔
不是吧
这么可爱的女孩
好舒服的样子
肉棒好吃
这么听话
优
不愿意就说
真的喜欢他吗
给你看
好激烈
肉棒好吃
这种话也说
厉害
精液射在我脸上
射到脸上
不是吧
骗人
我喜欢你的精液
马上到公寓 到时候下来吧
今天真的要出去吗
是吗
朋友来接你吗
虽然很寂寞
但是我在家等你
部长
今天休息啊
你好
是的
10月12日的老鹰电机公司
出库12 库存10 没错
这样说来 出库3 库存1 没错
休息日部长也不容易啊
辛苦了
是啊
我正在工作
是啊 稍等
记录是高山
我去人一下 好的
继续
10月12日的
格子公司
连接棒
出库25 库存12
没什么 信号不太好
示廊灯
出库8
库存12
我再打电话
部长
是的 信号不太好
负责人是是石田
没事
继续吗
请稍等
不行
我找到资料了
听得到
抱歉 信号不太好
是的
10月14日吗
那一天
负责人也是石田
资料上是
火花塞
是的
出库3
那一天
亚洲物流
出库7 库存11
是的
要掰开吗
抱歉 听得到
听得到
是冷却扇
库存7
我来确认
散热器软管
库存22
不要紧
身体吗
我不要紧
要去了
没什么
抱歉
我来确认
应该是控制缸
是啊
是4
么哦错
小柳商会
10月20日
太田泵厂
套管
出库4
库存6
出库2
库存3
全部吗
我有点感冒
没事
我自己吗
是吗
是冷却扇
出库3
库存7
我没吃东西
是加速管
听不到吗
信号不好
高山记录的
要去了
抱歉
没事
我感冒了
我没事 抱歉  部长
没事
雾灯
出库11
库存21
还有滤气器
出库8
库存187
还有
是的
没事
不行啊
还没射吧
出去会外语的
请稍等
没错
接下来是小西电机
10月22日
PRC设备
出库2 库存3
没问题
是的
没我呢提
负责人是高山
太田泵厂也是
出库5 库存7
射在脸上了
纸巾
要走了吗
没事
怎么了
好害羞
这个吗 是我的同学
今天有同学会
以前关系就很好
真的没什么
同学而已
我只喜欢你
是真的
真的
你要试试吗
但是
真的吗
我会忍的
下面也要吗
感觉很舒服
不能放进来
很舒服
对不起
要去了
对不起 要去了
怎么了
好舒服
不要这样
对不起 太舒服了
对不起
不要这样
对不起 要去了
好害羞
对不起
要去了
小穴不行了 要去了
要去了 对不起
要去了
我说过了
我只喜欢你
不行了
对不起
太舒服了
要去了
对不起
要去了 对不起
要去了
高潮后的小穴
好羞人
我只喜欢你
今天的联谊太棒了
真是赚到了
我旁边的女孩胸好大
令人兴奋
你旁边的女孩胸也大
绝对碰到了
是吧 真的好大
要到电话号码了吗
做过了吗
不是吧
下手好快
今天的联谊太棒了
我们再聚一次吧
涟漪太棒了
下周也来一次吧
再要电话号码吗
真的觉得抱歉吗
真的吗
那么
能让我舒服吗
和我之外的女孩玩
你是我的
吻我
再色情一点
我还要
摸吧
继续摸
让我舒服
不然不原谅你
舔一舔吧
舔我的乳头
好舒服
这边也要
舔吧
我还要
小穴也要
好舒服
舌头动起来
好舒服呀
舔阴蒂
色情一点
好棒
摸摸写哦学
好色呀
好舒服
去了
要去了
高潮了
手指插进来
摸摸里面
湿了
湿透了
我还要
腰部动起来
很舒服
太舒服了
要去了
湿哒哒的吗
好棒
我还要
看我的屁股
舔吧
湿了
肉棒好硬
舒服吗
让我更舒服吧
好棒
这么硬
舒服吗
色情的声音
看着我
舒服吗
总是我让你舒服
今天你让我舒服
可以吗
让我爽个够
插入了
肉棒好硬
我还要
让我舒服
好舒服
肉棒好硬
要去了
好舒服
让我更舒服
要去了
不能高潮
不行
今天要让我舒服
从后面来
要忍住
要让我爽个够
好舒服
好舒服呀
我还要
出来了
要让我舒服
要忍住
忍不住吗
不行
不能射
要让我舒服
好舒服
肉棒好舒服
不行
肉棒要忍住
我的小穴舒服吗
忍者很难受吗
我还想要更舒服
好舒服
要去了
去了
好舒服
不行 要忍住
我还想要更舒服
好舒服
吻我
去了
要去了
要去了呀
插入了
不行 忍住
想射吗
在颤抖
还不行
肉棒插进来
你的肉棒插进来
不许去联谊会
只能看我一个人
好舒服
我还想要更舒服
喜欢你
我喜欢你
好喜欢你
让我爽个够
喜欢你
还不行
我喜欢你
射了吗
还不行呢
今天要做到早上
都是因为你去联谊会
你有我就够了
你是属于我的
我是属于你的