噩梦般的生活还没结束
新人
平井医生
陪我一下
快点过来
进来
干嘛？
好让人吃惊啊！
你说在医院里没手机
却拍了很多照片
真厉害啊！
你要说什么？
什么事？
你要看吗？
这个不是...
不是什么？
指病患吗？
这种事我不在乎啦！
也跟我做一样的事吧！
你懂得吧？
坐啊！
脱掉！不要
这怎么办？
让病人看吗？你那么受欢迎
病人应该会很开心喔！
脱掉
五四三二一
不要逼我
我要去给大家看了
好可爱的内衣啊！
你要干嘛？什么干嘛？
你应该知道吧！
好软喔！
住手！
不愧很受欢迎喔！
好好闻喔！
住手
乖乖听话我就不会给别人看
只要你乖乖听话的话！
真的吗？真的
好美喔！
院长如何呢？
住手
很敏感吗？
没有那回事
很爽吧？
左边的比较敏感吧？
这边呢？
接下来要干嘛呢？
我想看下面
好害羞！
这样如何呢？
这边如何呢？
爽吗？
里面变怎样了呢？
好棒喔！
这边如何呢？爽吗？
很爽吧？
如何呢？
脱掉好了 很碍事
要自己脱吗？
腿放好
好清楚
好粉红喔！
爽吗？
没关系喔！
高潮了啊？
好爽喔！
还没高潮吗？
这样很爽吧？
快点说很爽啊！
照片...照片...
没关系吗？
含深一点
怎么了呢？
怎么了呢？说插进来
不说的话会怎样我不知道喔
只要乖乖听话就没事了
插进来
听不到！插进来
是这样吗？
这样吗？有不一样吗？
怎样比较爽呢？
是跳蛋还是按摩棒爽呢？
可以高潮喔！
我要拍照
插进去喔！
只有你爽不公平
还你帮我
不要
我不会说出去的
帮我吹 吹完就结束了
说插进来
还是照片流出去好呢？
插进来
医生 上次非常的抱歉
她也有好好反省了
能否不要怪她了
虽然你这么说
但看不出本人的诚意耶！
没有那回事
快点道歉
上次非常的抱歉
她已经在反省了
请您别生气了
我度量没有那么小
那就照平常那样吗？
当然的
我会好好教育她的
是喔！
那么马上开始吧！
你...
你要辞职也无所谓
果然...
你也不想干了吗？
像上次一样的表情
偶尔开心一下啊！
你懂吧？
我来测试看看喔！
不好意思
我还是...
想继续当护士吧？
又没关系
没关系的
叫那么大声也没人会听到的
让我看看
好棒的身材啊！
太棒了 被称赞耶！
让他看你的身体
我来确认看看
好美的乳头啊！
我来舔舔看
不喜欢啊？
看着医生回答
看你能忍多久
很胀喔！
这样如何呢？
手拿开
不会弄痛你的
可以吗？
舔我舌头
还想当护士吧？那就做
你那什么表情啊？
乖乖做啊！
过来
好棒啊！不错喔！
身材很好喔！
不错不错
尽量看
真不好意思啊！
亲我
爽啊？
不错喔！
屁股翘高一点
腿张开一点
很喜欢吧？
尽情享受！很乖喔！
不要忍耐喔！
真性感
都流淫水了
流很多淫水喔！
不用害羞
表情不错喔！
翘高一点
好棒喔
好爽喔！
怎么了？让我看清楚
让医生看清楚！不错喔
站好
快点看
好清楚喔
好湿
屁眼也会爽吗？
对啊！那就说屁眼很爽
说你也喜欢被舔屁眼
乖乖站好
不要乱动喔！
流不停喔！
医生
怎么湿成这样
好美的穴 不错
不错喔！
味道好棒啊！
想要什么呢？
一下子就进去了
站好喔！
看你能忍到什么时候
真淫荡啊！
一定很久没做爱了
好湿啊！
我想要舔
腿张开
不错喔！
好棒啊！很性感 看的好清楚
老师这穴不错吧？
可以尽量叫喔！
好爽啊！换你帮我吹
嘴巴张开啊！
用舌头舔啊！
好害羞！什么？
好好吹 还是不想干了？
不想当护士了吗？
你想怎样都可以
下定决心吧！
好好吹
吹出声音啊！
很棒喔！
湿一点
好性感喔！换你了
那我不客气了
握住医生的！受不了了
一根两根都一样吧！
好嗨吹啊！
蛋蛋也要舔
受不了了
这样爽吗？
好紧啊！过来
自己动
继续帮我吹
穴很湿吧！
动快一点
再快一点
我也想要了
继续插她 真性感
说很爽啊！
如何呢？
那淫荡一点啊！你很色吧？
深一点
好清楚
站好
说很爽啊！
翘高屁股
换我插你了 想要吧？
不喜欢啊？明明很湿
想当护士吧？回答啊！
想啊！
说插我
插我
太小声听不到
好好吹
好爽啊！
如何呢？
你的穴好紧啊！
休息一下 换你上
穴很爽吧？太好了
滑出来了
自己插进去
自己动啊！快一点...
医生我先射了
没关系
腿张开喔！张开！快点
插进来！让医生听到
这怎么办呢？想要吧？
超棒的 我也受不了了
看这边
你怎么在这里呢？
上次你说医院不只靠技术
我有说过吗？
我们院长也有经营的专长
如果不听他的话无法升职
你受院长欢迎 应该没问题吧？
发生什么事了吗？
平井医生 很多病人
你是叫小先吗？
我不小心说溜嘴了
你怎么可以？
你真的很受欢迎耶！
大家都很喜欢你
平井医生真的可以吗？
什么意思？
没事
她很听我的话
是听我的话吗？
先帮他们吹出来吧！
怎么可以？
照片不想被看到吧？
要是被看到的话
你无法待在这里了喔！
院长对你的印象也会变差喔
本先医生...
没问题的
谁会最做手术呢？
当然是平井医生了
照顾病人是护士的工作吧？
他们住院很久没那个了
很可怜耶！
各位不要逼我好吗？
不过平井医生...
没关系的
她好像不想要耶！
尽量做没关系
她其实很想要的！
真的吗？
各位不要这样
请各位回去吧！
各位冷静啊！
我们很冷静的
让大家看看吧！
各位...
很软吧？
各位住手
好性感喔！
我忍很久了！
各位不要这样
你们在干嘛？
要当个称职的护士啊！
不要这样子
各位
各位尽量往 没关系
大家都很困扰耶！
嘴巴张开
尽量玩喔！想干嘛都可以
交换一下
好好吹喔！
你明明可以的
住院生活太寂寞了
好棒啊！真会吹啊！
可以自己动喔！
尽量爽 没关系喔！
护士
不要拍
好爽喔！
不要放开
不要放开喔！
含深一点
我的天使
很喜欢老二吧！尽量吸
好爽啊！
自己动啊！
太棒了
好可爱喔 帮我吹
动快一点
表现很好啊！
大家自己来喔！
舔我蛋蛋
很棒啊！
我要看胸部
这边！边打边吹啊！
不要停
我也受不了了
好美啊！好像做梦一样
快射了
好湿喔！
我快射了
拍很多照片喔！
以后也要麻烦你了喔！
打扰了
院长
坐下
失礼了
有什么事呢？
医生
怎么了呢？叫我来这里
是我让他叫你来的
院长
这到底是？
对不起
你怎么了呢？医生
院长这怎么回事？
院长
其实...
医疗疏忽吗？
有病人来向我陈情
因为你的关系...
非常抱歉
怎么办？
我是能帮你处理
不过这样无法表现你的诚意
那么...你要乖乖听我指示
是的
对了
这样就好了
可以帮我做件事吗？
所以就是我...
太过分了
没有为什么
因为我要确认
走狗吗？
贞松君 她已经习惯了
要以她作为借鉴
不用客气
我在其他房间看
你们开始吧
住手
住手 其实你不想这样做吧
吵死了 我是被逼的
为了生存下去 这是不得已做的
安静啦！
没办法的！住手
住手
乖乖听话 不然无法在这
业界生存下去
乖乖听话
拜托住手
不要躲了
拜托不要
拜托
住手
你应该明白我的心情
拜托不要
乖乖听话
我还想要这工作
不要乱动
很痛苦吧！
很痛苦吧？
对不起
住手
你不是这样的人吧？
我就是
你什么都不知道
我就是这样的人
住手
看插入的样子
之后
不错喔！吉野医生也麻烦你了
你是传说中的护士吗？
我有听说喔！
现在帮我舔干净
知道了