在丈夫的面前被侵犯
美雪愛麗絲
今天會早點呢
怎麼了 老公
中午吃了什麼？
今天是豬肉飯 你現在在做什麼？
現在？正好晾好衣服
接下來要去買東西
這裏你還不熟悉 我很擔心你
你一個人要注意
是是 我不再是小孩子了
差不多我要去買東西了
再聊一會兒吧
老公 你還在上班吧
是啊 下次再打電話吧
美穗 我愛你
我也是
再見
健一
是 喂
是沒錯啦
我正在回去路上
沒事的
久等了
好好吃的感覺
給你大的
謝謝
真棒
我開動啦
是 開動啦
我升職了 很厲害吧
別自己誇獎自己了
但是只有這麼一個位子
就選中我
不會是因為想要吃東京總公司的食堂飯
才到這裏來的吧
怎麼可能啊
我開玩笑的
不過你在工作的時候打電話
沒問題嗎？
雖然我是很開心
我就是想要聽到美穗的聲音
擔心你啊
今天都打幾次了？
4次吧..
是5次 真是的
是這樣嗎
但是我就是很介意 沒辦法
沒辦法嗎
是的
慢走
是 我走了
有時候我有可能會沒有聽到 接不到電話
我知道
我走了
路上小心
不要 放開我啊 不要
你是誰啊
放開我
做什麼 做什麼
不要啊...
健一？是你老公？
太太
這件事不要告訴別人對太太你比較好
這是我們之間的秘密
對了 太太
明天我還是會來
請把陽台門打開
我回來了
？ 美穗
怎麼了？不舒服嗎？
沒有...
沒有發燒
我躺一會兒就好了
白天都不接電話 我好擔心
對不起
老公 還沒有吃飯吧
不用了
躺下來
我自己來煮好了
好好休息
煮什麼好呢？
老公
不要太勉強了 美穗
嗯 我沒事了
我走了
慢走
喂
你好多了嗎？
嗯 沒事了
我能早點回來
我要買便當嗎？
沒事的 我今天做你最喜歡吃的咖喱
快點回來吧
今天吃咖喱啊
好期待 我會早點回來的
嗯 再見
你要做什麼
不要過來
太太 我們再來愛愛
不要 快點走啊
很好吃吧 太太
用舌頭
快點
太太
美穗 在做什麼？
現在？我在做晚飯呢
怎麼了 又不舒服？
怎麼有奇怪的聲音
對不起 我在嘗咖喱
原來 是這樣啊..
好期待晚飯
嗯 等一下再給你電話
是
用力
我也給你舔下
是你自己的
舌頭伸出來
比你老公更棒吧
太太 說了要把陽台門打開
別停下來
是我
我現在在做飯
這樣啊 又在嘗菜了啊
是的
對了 美穗
今天課長給我德國特長香腸
這樣啊 太好了
很好吃的
真的有說的那麼大嗎
美穗 肯定沒有吃過那麼大的香腸
我是沒有吃很大的過
期待吧
嗯 我會很期待的
再見
繼續
我問了公司的女同事
愛麗絲蛋糕店
3點就買完了
蛋糕？
在東京就要吃的
這樣啊
沒有興趣嗎？
沒有 突然你說蛋糕店
我沒有反應過來
下次下班回來我就買一點
好像不太遠
謝謝
我好期待
怎麼樣？
還要嗎？
舌頭伸出來
來啊 伸出來
舒服嗎？
這裏舒服吧
脫掉
太太 弄的很爽吧
張嘴
有聲音了
太太
不行
都濕了
好爽
過來
舌頭伸出來 快點
沒錯就是這樣
給我好好的吹
別停
對了
今天就給她一個驚喜吧
好深哦
這樣很爽吧
我回來了
美穗
不在嗎？
老公...
老公
在做什麼？
不要
你太太好爽
不要看啊
老公
老公...
不行
舒服啊 太太
原諒我
來啊 太太
用力
不行 高潮啦