欢迎来电
我这次打电话过来
我是想咨询一下的
谢谢
为了能够让高级客人满足我们工作
在服务效率中
有专属的美容师 营养师有着很高的水准
受到了很多可客人的好评
原来如此
我们是以你们家为目标
无论是什么要求都会实现
例如性什么的
对不起 我们没有这种服务
这样啊 但是什么要求都可以吧
是 什么都可以 这就是我司的基础
明天就可以开始吗
谢谢 先告诉我你的住址
东京都中野区
我专用的家庭保姆
请进
失礼
初次见面 我是从服务公司来的
我叫天海翼 多多指教
请进
打扰了
基本工作时间很长 很多次周日
被客人找去喝酒
我会根据这个数据为你制作一个方案
你那么年轻就那么有成就了
为了可以让你更有效率工作
我会帮助你
不好意思 把水桶放在这个地方
没事吧
对不起
不好意思让你帮我擦 谢谢
不好意思
谢谢
已经可以了
已经可以了 谢谢
可以让我烘干衣服吗 谢谢
失礼
今天的工作完了
没有其它的事的话我就回去了
这件衣服我洗了后还给你 失礼了
什么
身体检查？
我什么都没偷
包吗
这就是全部了 确认一下
衣服也要脱吗
我没有做亏心事
我明白了 来看一下
这就可以了吧
内衣也要吗
我知道了 来调查吧
这就可以了吧
我什么都没偷
嘴里也要吗
什么都没偷
可以信我了吧
这里什么都没有
不要
什么都没偷
一定要让你看吗
我知道了
看清楚了吗
里面也要吗
那就看吧
什么也没有吧
我什么都没偷
不要那么里面
什么都没有吧
那不是我的
不是我的
本来就在裙子里的
不是我
对不起 可能是我偷了
你正常吗
对不起
老爷说的话是绝对的
原谅我
老爷
对不起
原谅我
含到深处
谢谢你的惩罚
让你久等了
想先吃什么
这个对吧
请
怎么样
接下来要吃什么
蔬菜吗
还是这个吗
接下来呢
蔬菜
请
好吃吗
萝卜
请
接下来呢
香槟
我吗
明白了
怎么做
上去吗
这样吗
低点吗
是
掀起裙子吗
这样么
是
脱掉这个吗
这就可以了吗
弄脏了
帮你弄干净
另一只也要吗
帮你舔干净
对不起 裤子也湿了吗
立马帮你弄干净
马上就帮你
这里也要
要插进来吗
老爷
好爽
不行
酒吗
好爽
老爷 激烈点
老爷给我精液
好喝
老爷谢谢你
请进
初次见面 我是从服务公司来的
我叫露娜 多多指教
女主人？
服务公司？
你好 我叫露娜
多多指教
刚才出来迎接是个女的
吓了一跳
今天一夜课程是吧
多多指教
我先给公司打电话
喂
到家了
一夜课程 失礼了
谢谢你的光顾
我想去淋浴
今天很热出汗了
好害羞
我出汗了 去洗澡吧
不行 要先去洗澡
不行
这样不行
等等
好害羞
那里不行
不行
好害羞
要舔吗 先去洗澡吧
我都出汗了 一起去洗澡吧
失礼
叫我吗
准备洗澡吗 明白了
拜托了
完了
谢谢你舔干净
失礼了
脚也要吗 我明白了
脚吗 明白了
明白了
菊花是吧
屁股对吧
失礼了
我也舔对吧
谢谢你支撑着
我也想来
请
可以一起吗
脱掉她的衣服吗
是 拜托你
不好意思
谢谢
可以摸吧
可以
不好意思
去把她的乳头弄硬吗
明白了
好爽
要舔小穴吗
可以帮我脱掉内裤吗
明白了
不好意思
谢谢
要摸吗
我也要吗
好爽
不行
那里不行
可以舔吗
不好意思
好爽
要去
可以吗
没事吧
插进去是店里禁止了的
不行
好像不行
可以摩擦吗
这样就可以
她说可以
按摩液吗
我去找
按摩的话没问题
不好意思
可以涂吗
可以
没事吧
完了
谢谢
不好意思
失礼了
舒服吗
无论如何都想插进去对吧
明白了
无论如何都想插进去
这个有点
一点点而已
一点点
无论如何吗
这么坚持的话
一点点
老爷 一点点就OK
要戴上避孕套才行
不好意思 拜托你了
插进去了
爽吗
其实是不行的 要保密
亲吗
可以吧
舔吗
好爽
要去
要看确认小穴是否湿了对吧
张开腿来
不好意思
对不起
失礼了
湿了
老爷说要从后面插进来
不好意思
对不起
好害羞
不行 要去
老爷 射到我那里
满足了吗
今天就按老爷的要求裸体着
去工作 喜欢这样对吧
那我就继续工作了
窗台很脏
好害羞
老爷 这样很难工作
明白了 上面对吧
用胸部去抹对吧
屁股吗 明白了
抹台对吧
老爷
老爷 我工作不了
不好意思
抹地
地板这么脏了
不好意思 马上就擦干净
老爷
舔吗
明白了
喜欢吗
这样吗
老爷
不好意思
这样打扫不了
明白了 打扫窗对吧
打扫了
洗澡对吧 明白了
请
水温可以吧
胸部吗
舒服吗
擦干净身体
谢谢
打扫下面吗
抬高腿吗
老爷
快递
老爷 快递 是
现在就来
我这样子去收对吧
老爷
就这样吗
没事吧
没错吧
是
没事 谢谢
要我帮你吗
没事
签名
签好了吗
现在就签
没事
这个拜托你 谢谢
老爷 快递
进去吧
到那边去
要继续打扫吗
这样可以吗
趴着那里吗
老爷
不行 我会打翻的
不行
我是台吗
对不起
去沙发吗
连台都当不了的我
舒服吗
老爷 谢谢你
那我就继续打扫了
有点醉了 差不多回去了
住下来？算了
有保姆在？
听说你请了个新的
这样啊
就那么好吗
想见一次
失礼了
什么事
帮客人准备住下来吗
明白了
不好意思
请好好放松下来
老爷 还差一点
有点遗憾 还想着会把我叫到房间去
既然客人在就没办法了
老爷？
好味道
这里有点
马上就完了
正想换衣服
帮我换
不用急 不要忘了我是重要的客人
明白了
上面开始
我得到了许可了
来
快
内裤
在这之前帮我舔
舔吗
有点出汗了 可能会有点脏
明白了
好好舔
脱掉
脱吗
明白
舔
干嘛停下来
把这里弄干净
干净吗
明白
这次轮到我
老爷
老爷在很害羞吗
真淫荡
舒服吧
老爷
湿了
平时就和老爷做吗
淫荡的内衣
老爷 对不起
想对不起的话就要好好侍奉
把屁股突出来
老爷
来舔
真的不好意思
真会对老爷撒娇
好好侍奉
要好好侍奉
只是摸而已就变成这样
两根一起
好爽
怎么了
湿透了
再让你舒服点
怎么样
老爷
脱掉
脱
张开腿
让老爷看到
老爷
帮老爷舔
老爷 来
很想老爷的肉棒
很想要肉棒
好爽
老爷
老爷 插进来
去亲老爷
插进去了
好爽
不行
还要舔老爷的肉棒
好爽
老爷 好热
不行
屁股抬高
要射
想要老爷的吧 要求他
老爷 请插进来
老爷 满足了吗
今天的工作请继续让我做下去
才刚开始吗
明白了
正如老爷的要求去做
请命令我