我们专用的宅男女神公主
变成性处理被虐狂宠物
已经装好了
现在是怎么样
已经拍了
真的会有人来吗
就跟你说是女生啊
是女的吧
不妙
真的会来吗
今天找的咖不错哦
应该人很多
条件很好吗
真的做的很好
你好
该怎么办
先请坐
好像魔法少女
让大家看
长得狠可爱
这只是面试啦
让大家看
你知道我们社团是干嘛的吗
有漫画
我们社团入社很严格的
有很多食物
都可以吃
想吃什么都行
这样很满足
想问问题
都是针对一般人的
我也喜欢
还是喜欢色色的
想要白白的
再拍啊
是混血儿吗
大家都这样说
真的这样想
想看耳朵
看一下
还有喜欢什么
真的很老派
原来有这样的
拉开
抱歉很像变态
还有什么其它的
我还有喜欢的卡通人物
有对战型的
要漂亮的
或是有喜欢的导演和声优吗
能问吗
是什么感觉
喜欢这样的声音
我喜欢女生扮男生的声优
是哪位
要模仿吗
因为我声音太高了
不行啦
那这边来
要怎么说
很适合
这样就行了
内村想到的办法不错
来试试
来试吗
很适合
超棒
有打工吗
没有
很像女佣
没有做啊
还有呢
我没有游戏机
只有玩手机上的游戏
可以赚钱
经验还不够
变的怪怪
我们家有很多东西
能角色扮演
想穿吗
想穿
我没穿过
没有这样的朋友
要不要一起玩
好啊
太棒了
要怎么说
我现在二年级
太棒了
好像天使
对角色扮演有兴趣
太好了
知道魔术道具吗
没听过
现在最有人气的
我们去拿
对角色扮演有兴趣吗
有啊
可以来玩
很适合的
是魔术女孩的衣服
要不要穿
现在吗  对
现在吗
是本社团
特别
为你准备
因为没女生
我很喜欢
能穿吧
是入社仪式
来说明
好兴奋
如何啊
来试一下
来穿才能拉近距离啊
一定适合
知道了
就这样
那就穿
来带路
好可爱
好赞
很适合
从画中走出来
好像天使
不错呢
想一直拍
应该吧
是怎样
很赞呢
很慢吗
想要一直加油
是真的呢
像是真的一样
是怎样
看这里啦
好棒哦
看它
是一样的衣服
好像是本人呢
才22岁
来摆个姿势吧
要像动画
两只手
都要
腿要打开
这里也要
很好呢
打扰了
他也是我们社团的人
很会嘛
上次有说这样应该不行吧
是怎样
他是博士
怎样好呢
怎么自己不先告知一下
这是顺应潮流
不好意思
大家先出去一下吧
不如她会紧张
这样行吧
幸会  我是团长
幸会
对不起
谢谢
很对不起
刚刚很多废话
原本已经定好
是我要面试的
变这么多人对不起
你喜欢这样吗
我也不知道他是谁
就叫我穿它的衣服
你喜欢什么人物
卡通的话
真的啊
很爱卡通的
我也是  真的吗
也会玩游戏吗
有一阵子没玩了
是最新出的游戏
如果要  我们可以一起玩
可以吗
可以啊
真的可以？
你有兴趣的话
就行
就一起参与
要的话也可以送你
你等一下还有课吗
对的
不然下课后也可以来吗
我们家离这里很近的
知道了
我等你
你穿这个来的吗
对不起啊
真抱歉
谢谢
那下课后再来
等你哦
等我一下
久等了
有点乱
请进
打扰了
我刚有整理一点点
但还是乱 没关系吧
请进
没关系吗
打扰了
请坐
要进来了
没关系
打扰了
对不起
让你再跑一次  为什么拍？？
只是习惯
机会难得
让我拍照先
真是的
可爱一点
大家都有拍的
拍太多了吧
对不起要你来
脏吗
单身男子就是这样
对啊
有你喜欢的
真的
你喜欢吧
真的我有耶
真的好大
对了
有衣服
等我找找
好怪
是在哪
之前才用过
我自己做的
应该是它
这是礼物
请穿上
要怎么穿啊
先穿上再说啊
不对吧
是吗
搞错了吧
搞错了？
不过应该也不错啊
也穿吧
我都找了
你先穿嘛
尺寸对了就送你
不要啦
你穿啦
拜托
可以吗
穿上我拍照
好吧
这样好看
好啦
真可爱
换好了吗
等一下
对不起
穿的不错
换好了
好羞
好害羞
很适合
好怪
有吗
我想拍
赞啊
女神
好像是吧
好像真的
过来让我拍
是要用什么
要拍了
我们社团的规定
总之有人穿了衣服就是得拍
很棒哦
笑一下
真赞啊
好适合
很好玩的
可以摸
要拍了
身材好好
再趴着
这样吗
再拍什么啊
好适合
够了吧
站起来
往前
很好呢
第一次
你干嘛啊
我想走了
要走了
我还没弄完呢
机会难得
我还有别的社团
我想想
我想去别的社团
别这样
你都来了
到目前为止还算开心
但是
现在看来
刚刚拍的
这奶子
我不知道会怎样啊
我能公开吗
别这样
要删掉
不行
不要离开
要是你不走
我就删了
我觉得你应该是被虐狂
是吧
比如说
你这样不能抱怨
别这样
干嘛
住手
要听话
听我的
住手
可以吧
不要
好棒
住手
为什么生气
要拍了
不要
没关系
奶头好凸了
舒服吗
才没有
还要舔
这里如何
怎么样
湿了
不要
好香
这个？
舒服吗
这里呢
这里
怎么湿了
好湿
住手
你不说我不停哦
怎么湿了
不知道
舒服吗
一定骗人
我要闻
不要
好香
真的好香
会痛
不能躲
不要
赞
怎样
住手
受不了
好湿啊
为何
看啊
看这个
来舔啊
是你自己的
来舔
不要
不舔你完了
都公开哦
好舒服
不行
怎样
难受
不行
什么感觉
再舔
难受吗
对
还好吧
难受  是哦
再舔啊
再吹喇叭
很会啊
赞
难受吗
对
难受的话
这里好吗
不行
为何
会很舒服的
为什么不要
受不了了
我拿套子
我会戴
等一下
我要戴
练习一下
为什么
什么
都要插了
不要拒绝我
不可以拒绝我
不要插
好舒服
全部插了
这里都干了
好舒服
舒服吗
不行
里面怎么样
不行吗
停下来
停不下来
奶豆好夸张
变的好夸张
爽
来上面
好舒服
舒服吗
爽
要看了
住手
想要
可爱
舒服吗
说啊
好舒服
哪里舒服
奶子
要说啊
现在怎样
好舒服
那就从后面干
很好
好舒服
怎样
舒服吗
说啊
好舒服
我也要拍
都拍
让我拍
都要拍
够了没
好舒服
不行
收不了了
好像雪
在干嘛啊
我要面纸
小可爱
你在哪
该不会
躲哪里了
躲在这啊
好可怕
怎么样可怕
我一个人
你知道我的名字吗
不知道
是哦
不是喜欢动画
却不知道故事？
我告诉你
大意就是
你被监禁了 一定要王子来救你
就是这样写的
所以我来救你的
还好吗
救了以后
你得嫁给我
然后我无法接受
对吧
懂吗
我都救了你
应该得做些什么吧
到这里就安心了
救了你
不道谢吗
道谢？
应该得道谢啊
像这样的事
吃这个
就是像说谢谢啊
小可爱
吹喇叭
就这样
怎样
难受吗
难受
再来
让我看
好害羞
害羞什么
就这样
好美
好好报恩
受不了
深一点啊
表情不错
真的是被虐狂
难受吗
还没做完
深一点
难受吗
难受
难受啊
对
想要停吗
怎么这样说
你不是很被虐吗
这只是演故事啊
懂吧
该怎么做？
你是被虐狂
因为很被虐
所以得听王子的话
可怕
不怕啊
你只是演出故事而已
这是社员的工作
要开始了
要接下来演
要深点
接下来
要射了
要接好
混着口水
就是接下来的故事
要接下来
很好
可以让我们发现了
再动啊
这样?
不能停
就像刚刚做的一样
要射了
一边看着我一边做
要加点戏剧感
还要哦
全部用舌头接
你要求王子啊
请给我精液
请给我
要射了
拜托
好棒
你演的很好
帮我舔干净
要听我的
王子谢谢你救了我
对不起
你还好吗
发生什么事
对不起
但是啊
我想说还是得玩一下
我的故事行吗
谢谢你陪我
对不起啊
一堆宅男
不要弄脏了
一堆垃圾
还是无码的好
今天怪怪的
这个是我的菜
好啊
我换好了
这衣服
欢迎来我们社团
想要拍
过来这里
这是我做的衣服
好神
你一早就来陪我
很适合
来打招呼
喜欢吗
来啊
是女神
这衣服很棒吧
好适合
赞啊
还是当被虐的好
现在啊
这衣服很爱吗
像女神
好像文化祭
来照我们说的做
拜托你
学猫叫
要朝我们这里啊
好棒
手都抖了
我也要拍
是拍我的衣服
我特别做的
让我看
都要拍
我做的很合身吧
刚好很合她
刚好最适合她
太棒了
是奇迹
转后面
再叫
屁股抬高
要换地方
还要
再叫啊
真没用啊
还要拍
团长要拍啊
侧面
赞啊
可爱
真赞
是真人呢
是文化祭吗
可以派她出去
要死了
不妙
来重现当时的戏码
真的行吗
不妙
好害羞
你是被虐狂啊
用我相机
为了解放村子的人
都要听话
真的吗
我也要
现在都是村民
下面也要
看到了
难受
不妙啊
这是仪式
赞
真的好爱
来重现吧
都一样的
屁眼
很神圣的
为了纪念要拍照
这是名场景
是为了我们
真的耶
我们的目的
是要驱邪
就是要追求完美
所以今天就特别
真的来搞
好好来享受
趴着
赞啊
这样行啊
这里
我也要拍
赞啊
很棒
这里也要
还要
哇
记得故事吗
当然 说一下
不能摸
就是这样
都很想要
我拿肉棒来了
来换一下
兴奋
这很神圣
真的可以插
讲什么啊
乱七八糟的
插进去动
真的行吗
团长
大家很认真的
都会听话
不能拒绝
追求完美的
不能反抗
插进去自慰
腿打开
团长
想看的人
怎样啊
不看了吗
像平常一样
还行吗
很正常的
兴奋
可以啊
如何
这样下去
有正常吗
要拉开
拉开插入就好
不懂吗
再来
我是不懂
来试啊
后面？
我要看
好近
这里
就现在要拍照
别忘了
快点啊拍照
快点
插了
想干的人
该怎么做
再猛一点
上下动
看不到
被拍的肉棒如何
看不下去
好完美
水
他渴了
这里
真的
转这里
感想如何
和之前一样呢
很真实
赞
对不起
手放后面
不要臭脸
讲什么啊
下面
就想拍这个
肉棒很任性的动
从上方呢
好害羞
不妙啊
还要
再拍
这样？
翻白眼了
拉开
好舒服 啊
我就说吧
这个肉棒让你不停高潮
小说是这样写的
脸的表情要记得
还要吗
好舒服
应该有再现了
我们没错
要换了
还有相机
要高潮了要说
动啊
要去了
行吗
该怎么说
要去了
要高潮了
高潮了啊
表情
又去了啊
行吗
现在村民发狂
真的？
大家不是想要？
好害羞
不是想要吗
要重现啊
不要就算了
下一个场景
重现吗
就这样
下个活动
有顶到了吗
下一次戏
不妙
是特别服务
就这样可以玩
就射吧
不好吧
也要拍吗
好啊
全部拍
好真啊
真品
要恋爱了
现在吹喇叭
要慢慢开始
再来吧
赞啊
真的好完美
好害羞
也要吗
可以自己要求喜欢的方法
我也想要
菜鸟
赞啊
看这里
博士好大
超大的
平常很少用
赞
渐渐地
如何啊
不妙
想射也行
好害羞啊
好硬
超硬
好妙
从后面
肉棒不经意的插入了
要叫吗
好湿
解禁了吗
大家我们已经重现了
重现
好赞哦
脱掉吧
会害羞啊
恶心
好舒服
爽死
好棒
再叫啊
要拍啊
要猫叫
讲什么废话啊
射了吗
再深点
赞啊
怎么了
射了啊
恭喜
好臭
臭啊
好快
好害羞
怎么这样
还没
要看到才行
还有哦
我要
开始了
不妙
很赞
都看到了
就这样
都硬了
紧张吗
看了就知道
再来
要打扫
好脏
这也要
要拍啊
很会呢
还要哦
不妙
谢谢
买了哦
真的会来？
已经有说明过了
来了
真的啊
是谁
晚安
是我们啦
请进
打扰了
有吓到吗
真的
晚安
换衣服了
包包先放一边
特别还来
衣架呢
另一边啦
好适合
适合
重新看也是适合
好棒
谢谢你来
好紧张
怎么都装白痴
兴奋
好紧张
有风了
是特别专长
还要
赞
有风了
哇
你可以放松点
谁要拿
机会难得
也加入啊
装白痴
一起吧
手也要
在拍了
自我介绍一下
我是团长
团长
吉田
少爷
还有小可爱
女神
要说什么
小公主
都是大舌头
对不起
想吃饭
都只有团长
我也要
不是这里
在拍了吗
要照顺序
让她在中间
谁想要
还有她
不行吗
可爱
好香
好久
对不起
要怎样
赞啊
很棒
不妙
要睡大腿
我给睡吗
可以吗
失礼了
对不起
要拍啊
这里
不妙
要安慰我
有来真的太好了
我们社团
怎么会来呢
是被整的
今天
不是小可爱
我是专门来当被虐狂的
害我想要了
说什么
35.5
要重新来吗
还要
亲亲吗
不行
来比赛
照顺序
是真的
受不了
我也要
好软
赞
是社团之花
我们是白痴
要死了
腿打开
这里呢
新展开
有呢
要问吗
能看吗
有这样玩过吗
当然
能舔吗
果然
自己做了
我也要
赞
看我
团长好硬
我本来就会硬
我也要
要拍啊
不妙
手也要
要插了
好淫乱
我也要
还行吗四次元
手也要
好舒服
是魔法
要拍照
看我这里
赞
照顺序
不妙
很赞
有看过
要拍啊
一样的
不妙
想起了
我要起来
从这里看
这样
重现了
看我
赞啊
很好哦
还要啊
来试试
还要把手
不够吗
都是大人了
白痴
好棒的场景
拍啊
换我
屁眼
看光了
要换人
快点啊
就这样
好美啊
这里呢
赞
这里
如何啊
什么感觉
还要奶子
好软
奶子
赞啊
很好
很会
来舔啊
很好
舒服吗
好舒服
还好吧
受不了了
交给我
等等
先量温度
是怎样
先不管了
有顶到了
是几度
看有没有比刚刚高
36.2度
有上升一度
那我的可以插了吧
请插
赞
好硬
想要
幸福
赞啊
舒服吗
好舒服
超赞
要照顺序
不妙
快射了
好舒服
我也要
怎样
散步
博士来交换
好舒服
插了
都插了
好舒服
舒服吗
照顺序
这样？
好舒服
受不了
可以吗
不要吵架
很好
赞啊
想要
超棒
是魔法
又换人
我也要
还要哦
赞
都插了
我也要
要插了
也抓我
好舒服
不妙
来舔
还要动
看我
可爱
回到二次元
好舒服
再动
赞啊
赞
还要
好舒服
真的吗
还要
要干了哦
好舒服
要干了
酸爽
兴奋
赞
可爱
比原作色
好舒服的脸
超可爱
好萌
不妙
被虐狂
赞啊
都是白痴
不妙
好适合
团长好强
兴奋
我也要
赞
想交换的人
换我了吧
好啊
要干了
不妙
要拍了
可爱
还要
好舒服
赞
换人了吗
团长好棒
好棒的阴道
一直跳针
我也要
换我了
亲亲
我也要
受不了了
团长
吉田
怎样
太兴奋了
不妙
好舒服
吉田要射了
都拍啊
好美
赞
都白的
爽
好舒服
我想射
还要
全部射
好舒服
大家也要
赞啊
再动
放过我
赞
要拍照啊
相机呢
快点啊
相机拿来
全部来拍
设定时间
来这里
拍照
舌头伸出来
拍到了吧
太好了 谢谢
大家好棒
谢谢大家
再一起玩