這樣啊
今天是忌日啊
那我也上個香吧
興奮吧
今天不可以
為啥?
他也不會活過來
妳明明就是個色女人
丈夫過世後
我跟他的弟弟
有不可告人的關係
這並不是戀愛
只是為了排解寂寞
而且...
出聲啊
很爽吧
爽吧
怎麼啦?
都這麼濕了
好濕喔
爽吧 大嫂
想要吧
不害羞嗎?
這色女人
爽到忍不住了吧
怎麼這麼濕啊
哥在看耶 不害羞嗎?
怎樣啊?
超溼的
也讓我爽吧
好好舔啊
這次一起爽吧
就老樣子
自己上來吧
自己插啊
好好動啊
動快點
爽吧
不可以
從後面插
自己動啊
大嫂
到這邊
不可以
哥在看唷
還叫這麼爽
快高潮啊
再來嗎?
哥就在妳背後唷
親我
這個
是我老家寄的 分妳一個
謝謝
那哥也一起吃吧
那我不客氣了
請用
謝謝
好好吃的樣子
開動了
好甜唷
竟然可以吃到這麼好吃
好吃
不吃嗎?
快到三年忌了
好快啊
我還在工作中
那我走了
老公是很認真的人
只是他
有個癖好
就是會拍下
我們做愛
我現在也會自己看影片
自慰
謝謝
今天會晚回來?
跟平常一樣
今天要吃啥?
漢堡
加油唷
慢走唷
來了
怎麼啦?
剛好來到附近
真羨慕大哥
娶到一個
這麼漂亮的太太
說啥啊
快住手 孝治
等等
你們有做愛嗎?
快放開我!
住手
放開我
妳是M吧
差不多一點 給我回去
開玩笑的啦
掰啦 大嫂
孝治怎麼了?
只是來看看的樣子
也沒跟我講
怎麼了嗎?
沒有啦
你們是兄弟 好好相處啦
可是
爸媽死後
他老是給我跟哥添麻煩
下次別讓他進家裡了
怎麼了?妳被怎麼了嗎?
別說蠢話了啦
可以拍嗎?
好啊
我好幸福
我也是
愛妳唷
好棒
好爽
不可以
好濕
好爽
不可以
不行
忍不住了啦
好想要
可以盡情舔吧
上來
好爽
進來
好棒
進來了
太爽了
不可以
又要去了
去了
不可以 還不能射
再來
我愛你
我也愛妳
好愛你
去了
好爽
不要
去了
好硬喔
不好意思
孝治果然沒來
明明是哥哥的忌日
沒關係啦 他工作一定很忙
真的很抱歉
改戶籍嗎?
我想也差不多了
這樣啊
妳還年輕啊
不會這麼快啦
妳要去東京?
回一趟娘家
懷孕?
真的?太好了
謝謝
別道謝啦
也是啦
不知是男是女
還不知道啦
那要停止了
不要太激烈就可以
這怎麼行 有萬一怎麼辦?
真的很謝謝妳
我來打擾了
今天怎麼啦?
沒啥啊
住手
放開我
妳其實很色吧
說啥?
我找到好東西了
哥也真變態
住手
放開我
我懷孕了 快住手
住手
然後咧?沒差吧
我流產了
接連而來的悲劇
丈夫也過世了
知道這件事後
丈夫什麼都沒有說
就自殺了
我又拿來了
謝謝
我去切
那個...
妳已經改戶籍了嗎?
昨天改好了
那我們已經是外人了
別這麼說
還有東西沒整理啊
哥哥
我知道不可以
我一直喜歡妳
一想到再也見不到妳...
哥...
我也知道不可以...
可是哥哥....
好害羞
哥 好害羞
我想舔妳
好害羞
我忍不住了
好爽
要去了
去了
就一起住吧
不過我還是得回去一趟
妳要去時告訴我 我去送妳
妳竟然找我來 真難得
住手 放開我
幹什麼啊?
別過來
今天要這樣玩啊
妳果然很色
住手
放開我
在嗎?
光一
請原諒我突然消失
我傷害了你
無法再跟你在一起了
我要告訴你這件事
住手
住手 放開我
怎麼啦?哥
被發現啦
大嫂也很真色啊
住手
都是你的錯
全部都是你害的
等等 哥
等等!