老师
昨天...昨天对不起
算了
快回教室
是的
同学
昨天的事果然是真的
老师转过来
你在说什么
昨天的事我不想被知道
挺好 跟我来
等一下啦！
这怎么回事？
老师听好
我跟他们说跟你做爱了
他们不相信
你说了？
有人说不能说吗？
老师也让他们爽一下
你在说什么？
你要去那里？
放开我啦！
住手
老师乖乖听话
干嘛？
放开我
我说住手啦！
乖乖听话
住手
什么？
住手啦！
住手吗？
不要逃啦！
乖乖听话吧！
人数有点多 就先用吹的
拜托啦！
你们别开玩笑了
大家要上吗？
老师要含大家的鸡巴吗？
老师怎么办？
逃也没用
大家都很久没射了
很久没射了
都没射喔！
老师超会吹的喔！
真的吗？
老师
老师表演给我们看看啊
住手
吹一下啦！
吵死了
你们
快点看
看不到啦！
你们认为做这种事好吗？
很好啊 老师
会被退学喔！
我们被和退学的话
这件事也会被知道喔
老师会怎样呢？这样好吗
老师没关系吗？
老师喜欢这样子吧？
别开玩笑了
你明明很喜欢吧？
讨厌
这内裤好棒
放开我
超软的
好软
张开一点
乖一点喔！
想干嘛？
讨厌
我想看胸部
放开
脱掉脱掉
巨乳
让我看胸部
老师好棒啊！
惨了
不要摸我
不要摸我啦！
我要亲嘴
亲嘴
我不要亲嘴
快点亲一下
老师的嘴巴好甜
我也要亲
好吃
好吃吧？
超好吃
很软喔！
老师已经湿了吧？
老师好湿喔！
放轻松
不要遮啦 大家想看小穴
好想看喔！
想看老师的小穴吗？
不要闹了
老师借看一下啦！
不要
住手
老师 好棒啊！
快点住手
超棒 很清楚
超棒的
老师好清楚
里面都湿了
放开我
我有插进这里喔！
真的吗？
老师我有插进鸡巴吧？
老师我的鸡巴有插进去过吧？
让我们看清楚
不要碰我啦！
老师
让我看清楚
让大家看清楚一点
超美的喔！
超棒的
连屁眼也很清楚
老师让大家看看
你有插进这里啊？
超美的
老师好性感喔！
受不了了
大家帮忙一下
要干嘛？
老师这边坐
老师不要乱动
住手
干嘛？
乖乖听话
老师乖一点啦！
大家都很久没射了
老师帮我们吹爽一下
你是认真的吗？
当然是认真的啊！
大家是吧？
超想要的
我们都很认真的
别开玩笑了
放开我
放开？
什么都还没做
放开我
老师
受不了了
快点来吹
老师来吹一下
手握住
住手
鸡巴好吃吧？
老师
住手
不要
如何？
年轻的鸡巴
还有这边
老师我受不了了
老师让我们看看
拜托啦！
嘴巴张开啦！
快点让我们爽一下
超爽
为什么？
还有这边
老师你看
住手
好痛
不知道耶
含深一点
老师还没喔！
继续吹
喜欢吹吧？
住手
老师快点吹
老师
好好吹
放开我
被年轻鸡巴包围很开心吧
老师的手不要闲着
手握住鸡巴
老师很喜欢吧？
不要
住手
老师好会吹
还有这边
很多鸡巴包围着喔！
老师三根了 很棒吧？
真羡慕老师
老师这边
嘴巴张开
说不出话吗？
好爽
接着换这边
住手
我看看
看清楚在吹谁的鸡巴
老师不错喔！
老师眼神好色
老师看这边
不错喔 纪念照片
看这一边
老师看这边
老师一直在吹学生的鸡巴
住手
看这边
不错喔 老师
不要啦！
什么？
你叫我们拍吗？
她好像很爽的样子
老师还没完喔
超爽的
住手
老师看这边
看这里
不错喔 老师
这超棒的
老师好可爱喔！
老师好会吹喔！
好好吹
含深一点喔
吹啊！
老师好爽
这里老师
超爽的
老师好会吹喔！
鸡巴如何？
老师如何？
在老师面前打手枪喔！
看清楚啊 老师
男生
这样打手枪如何呢？
你忍很久了吧？
快射了
射好多
老师表情不错喔！
放开我
精液不错吧？
看这一边
我要射了
拍一下
射好多
好棒
还有喔！
真的很爽耶！
就是啊！
老师我也要射了
住手
射吧！
要射了喔！
不要
住手
要射了喔！
还有喔！
还有我的
要射了喔！
住手
好棒啊 老师
表情不错喔
还有喔！
好爽
快射了
爽了
老师表情不错喔！
满足了吗？
太棒了
我们走吧！
要是传出去的话
你也不会好过
如果知道的话
就老实一点
走吧！
这题数学
把PQ连起来
要求的函数是
是OP OQ的角度
这题大概是这样
等一下
你是C班的...
大泽
这不重要啦！
陪我一下
什么事啊？
过来就是了
怎么了？这么晚了
是真的吗？
老师 是真的吗？
你想说什么？
被大泽强暴的事
那是..
好过分
老师
住手
贞松同学
老师为什么？
太过分了
被大泽强暴
不是的
那是他强追我的
放开我
因为他说你没挣扎
畜生
居然对你做这种事
这是误会
冷静
为什么？
老师
贞松同学冷静
老师我也想要爽
可以吧？
等一下
为什么大泽可以
我不行？
贞松同学
等一下
住手
我也要
贞松同学
你这样的话会被退学喔！
我不在意了
我喜欢老师
贞松同学
等一下
给我差不多一点
那是个误会
冷静
为什么？
老师为什么不懂？
老师我不管了
你知道的
不是的
住手
你都跟大泽做了
贞松同学
为什么？
放开我
贞松同学
不行
住手
住手 贞松同学
冷静
老师很开心吧？
不是的
住手
别骗我了
一定很爽吧！
不是啦！
真的
大家都在传了
那是误会
真的
冷静一下
住手
贞松同学
冷静
你不是那样的孩子
住手
不要
我也想要爽啊！
放开我
老师不喜欢我吗？
拜托喜欢我
不是这样问题吧！
是误会啦！
住手
放开我
大泽说很爽
住手
也让我爽一下啦！
你是怎么了？
住手
很厉害吧？
贞松同学
冷静
住手
真的住手啦！
贞松同学不要这样了
不行 不行
冷静一下
你的手
先收起来
为什么他可以我不行？
收起来
帮我啦！
住手
嘴巴张开
快来吹
住手
不要
拜托
放开我
再色一点啦！
继续
为什么不要？
拜托
贞松同学
我很喜欢老师
想要跟你一起爽
你不是那样的人
住手
放开
要进去了
住手...住手
住手
你会让我爽吧？
不爽
贞松同学
都帮大家了 也帮帮我
住手
爽吧？
很爽
过来
放开我
放开
腿抬高
放开我
老师好爽喔！
救我
不要
快要射了
不行啦！
老师我快不行了
射了
是喔？
真的吗？
应该可以有机会吧！
好像不错
来试试看吗？
为什么跟贞松讲？
讲什么？
不要装傻
可怕
老师你跟贞松怎么了？
知道了
我要将之前的事全抖出来
老师别这样啦！
你要说都出来的话
之前的影片我会传出去喔
没关系
让开
放开
因为...
怎么办？
知道了 老师
道歉
对不起
放开
好了
比起你说的事
我们再一起玩吧！
住手
光看就想逃
老师知道这是什么啊？
放开我
再这样的话 都退学喔
什么？
你告发我们也是要退学啊
老师一起玩啦！
别闹了
在害羞什么？
我们是很认真的
应该跟我们一起玩
我们会对你很好
都说别闹了
玩一下又不会怎样
不要
反正又不是没玩过
知道我们要干嘛吧？
乖乖听话
住手
老师想想用哪个呢？
放开
老实一点
乖乖听话
其实你很想要吧？
怎么可能
奶头硬了 老师
讨厌
叫的很好听喔
好痛
会痛啊？
很想要爽吧？
大家一起玩啦！
叫那么大声会被听到喔！
被其他老师听到好吗？
大家一起上吧？
教室里有变态老师
奶头 奶头硬了
住手
一定很爽
怎么可能
要换那里呢？
这边呢？
这里硬了喔！
老实点
不要乱动
那一个比较爽呢？
老师左右边那个爽呢？
那个爽呢？
这里有感觉啊？
没感觉
讨厌
爽吧？
下面也要吧？
腿张开
刚刚抖了一下喔！
超棒的
继续
老师这样可以吗？
不爽 别弄了
但你一直在抖
不要再弄了
什么？反应不太一样喔！
现在是怎样？
老师会在家里用吗？
在家都用这个自慰吧？
老师
你有吧？
怎么了？
老实点
爽吧？
撕破看看
不要
试试看
老师一定会很湿
老师知道这个吗？
知道吧？
有用过吗？
你看起来好像有兴趣
老师这边吧？
反应不错喔！
爽吧？
住手
很爽吧？
一定很爽
一定很湿了
想要确认啊？
老师高潮了吧？
好好笑
怎么可能
还在逞强啊？
那再让你爽久一点
直接来好了
直接来喔！
住手
干嘛？
真的会退学喔！
快点撕破
直接来好了
不要
老师又在抖了
爽成这样
手拿开
老师想高潮吧？
别闹了
没有在开玩笑的
你刚叫超大声的
怎样比较爽呢？
放开
放开...
不要
高潮了啊？
老师又高潮了啊？
屁股翘高
乖乖听话
让我们看清楚一点
放开我
高潮了啊？
不要
含一下啊！
老师喜欢鸡巴吧？
尽量舔喔！
可以插了吗？
为了更容易插入
我来舔一舔
好好吹啦！
住手
放开我
插很深喔！
一下子就进去了
老师 跟贞松的比
哪一根比较爽呢？
这么粗 但却一下就进去了
是老师不肯放开吧？
激烈一点吗？
怎么了？
你刚说什么？
怎样？老师
什么？
快一点比较爽吗？
老师嘴巴流出东西了
口水都流出来了
插这么的深
应该塞个东西
一起用喔！
老师爽吧？
住手
放开我
又要高潮了
不行
手拿开
换一边好了
喜欢大一点的吧？
一直说不要但身体却一直抖
很爽吧？
不爽
住手
老师很爽吧？
老师那里爽吗？
不爽
乖乖听话
会让你更爽喔！
放轻松喔！
慢慢来喔！
老师快点高潮啊！
看着我
还想要吧？
忍住
会吵到隔壁教室的人
超棒的
还不够吗？
住手
还要吗？
还要啊？
住手
让你很爽喔！
快高潮
快点高潮啊！
受不了了
我也是
来玩一下吧！
快一点
你们
贞松同学
换上这套衣服
要让我回去吗？
谢谢
贞松同学
走吧！
放开我
老师真可惜
不能回去了
贞松同学
对你好失望
你这淫荡的女人
就是这么回事
我们来替你调教这女的
住手
拜托
放过我
怎么办呢？
怎么可能原谅你
讨厌
住手
拜托
不要
谁叫你不听话呢！
讨厌
我会让你很爽 老师
为什么？
放开你也可以
帮你解开了
老师很适合你啊！
很棒喔！
品味不错喔！
这很适合老师
老师借看一下啦！
让我看一下啦！
来舔屁眼一下
好想看喔！
贞松同学 救我
救我
放开我
他好像不救你耶！
让贞松来试试看
贞松同学
很适合你喔！
好性感喔！
就让我们玩一玩啦！
老师这不需要啦！
贞松
撕破它
放开我
不错喔！
贞松
让我们看看
老师
就是为了要撕破才买的
快点撕破啦！
出现了
好棒的屁股喔！
老师这丁字裤不错喔！
适合喔！
拜托
对不起
住手
怎么办呢？
听不懂动物讲的话
听不懂耶！
你在说什么呢？
对不起
什么不行？
讨厌啦！
让我看小穴啦！
不要摸
被吸进去了
这样还不够爽吗？
老师摸一下啦！
不要
受不了了
老师摸一下啦！
老师
摸一下鸡巴
老师小穴都湿了
这什么？
老师为什么在抖啊？
摸这里会发抖喔？
有一点毛
被鸡巴包围很兴奋吧？
你要去那里呢？
要去那里呢？
不要
老师含一下
吹啊！
自己来吹啊！
可以回去了
可以吗？
好想看口交
老师快点吹啊！
快一点吹喔！
吹了
好色喔！
老师还不能让你回去
认真吹啦
不要
自己吹啊！
老师喜欢鸡巴吧？
老师老师
这边还有
老师好吃吗？
被鸡巴包围
老师有两根鸡巴喔！
嘴巴张开
老师这边比较爽吗？
我帮你舔
老师不要动
一直在抖喔！
小穴好漂亮喔！
老师再开一点
好湿喔！
一直流口水
有那么好吃啊？
怎么了呢？
不喜欢被摸吗？
不爽不喜欢吗？
手放这边
流好多淫水
老师这是什么？
漏尿吗？
爽了吗？
老师高潮了吧？
不要哭啦！开心点
乖乖听话
开心点
老师高潮了吗？
继续吹
很湿吧？
过来吹啊！
这边
换这边了
为什么要拍？
老师还有我的
老师右手闲着喔！
老师含深一点喔！
插入看看吧
很想干你
一定很爽吧？
好多口水
应该是太爽了
快吹
放开我吧！
放过我
对不起
一起吹啊！
不需要道歉喔！
你在干嘛？
老师我会让你回去的
先帮我们吹鸡巴
全部的人都要吹喔！
拜托快一点
好兴奋啊！
老师这样不让你回去
他是骗你的啦！
我都还没有爽到
他还没爽到喔！
快点吹啊！
贞松说要帮你舔喔！
也要让我们三个爽喔
超爽吧？
含深一点啦！
加油
换吹我的鸡巴
大家的轮流吹喔！
快点69
好好吹喔！
快点吹啦！
含深一点喔！
如何？
放开
住手
插进去了
老师爽吧？
声音变了 很爽吗？
一定是吧！
住手
老师好无趣喔！
拜托
说很爽的话 就让你回去
快点说啊！
快说
不要
老师让我们听听啦！
我要听啦！
住手
爽吗？
老师爽吗？
快点说爽啊
快点说很爽啦！
说小穴很爽啦！
超爽的
换下一个
从后面插你喔！
好爽喔！
老师谁的比较爽呢？
我比较爽吧？
老师
是我的比较爽吧？
这样不行喔！
有没有在听啊？
好爽喔！
我也想干
大家轮流喔！
老师这边喔！
这样可以吗？
大家都想干你
我的比较爽吧？
老师好湿啊！
住手
高潮了？
换人
趴好
被干很爽吧？
很爽吧？
叫声比刚刚好听喔！
老师不错喔！
太害羞了 不敢说让我高潮
其他她想高潮
又不是什么坏事
不要乱动
表情不错喔！
插入 的地方超清楚的
老师有那么爽啊？
手给我
老师这里有鸡巴
老师明明就很爽吧？
老师的小穴好紧喔！
爽就说出来啊！
讨厌
老师很害羞吗？
好棒
坐到我上面啦！
不准休息喔！
滑出来了
快点动啊！
自己动喔！
爽吧？
爽就说啊！
老师表情不错喔！
好色的表情喔！
很淫乱
老师这里不错啊？
老师
轮流
轮流喔！
有看到吗？
超清楚的
大家看
不要挡着
超棒的
插入的地方很清楚喔！
好棒
放开我
放开了 自己动啊！
会自己动吧？
好清楚
手拿开
超棒的
老师小穴长这样啊？
不要
在收缩喔！
连屁眼也在收缩喔！
老师为什么屁眼在收缩呢？
放开我
玩阴蒂事 屁眼会收缩
好爽
把她倒过来
老师这样也很爽吧？
老师很爽吧？
还没结束喔！
从后面干比较爽吧？
喜欢吧？
喜欢这样被干吧？
老师喜欢被干吧？
住手
干嘛倒下去？
屁股翘高啦！
让我看看
我们还没满足喔！
只有老师爽不公平
我都还没爽到
老师嘴巴张开
我们轮流射给你好吗？
你一定很想要吧？
快点吹啊！
老师好爽喔！
老师太棒了
太棒了
完全不爽啊！
我快要射了
射吧！
可以吗？
老师我快要射了
准备好了吗？
我要射了喔！
超爽的
老师转过来 舔干净
快点舔干净
老师腿张开啦！
腿张开啦！
换下一位了
手拿开
好爽啊！
老师好吃吗？
根本没回答到啊！
你很想要吧？
我也要射了
想要大家的吧？
舔干净
插很深
老师我要射了喔！
快点吹
老师被弄脏了吗？
老师要射了喔！
老师
还没射完
不让你逃
绑好
这样没问题了
好了
走吧 贞松
明天要干嘛呢？