啊，这里是哪里呢
是池袋的情人旅馆
刚才也说过了
我的化妆弄得一塌糊涂
所以现在用口罩遮着
真糟糕
很舒服哦
果然
今天拍了很多
大家这次也请继续支持我吧
不冲个澡吗
啊要的
要洗吧
要的要的
在干什么啊
自拍
还在做啊
还在呢
【个人摄影】爱好性行为摄影的现役美女大学生Akari的超兴奋视频
【高画质】多次猛高潮，欲求不满的陶醉，私下SEX
啊那个？
现在已经再拍了吗
已经在拍了哦
你还真喜欢这个呢
平常经常做
东京都大田区情人旅馆
和大学教授....
谢谢
啊，你戴领带看起来不错呢
不过这条领带
要是带去学校的话
很不妙啊，喂
这个...
虽然很可爱
像这样
啊，老师的领带会暴露的
是啊，这会露馅的啊
这个，我不会系呢
啊，你说领带的打法吗
像这样...
透过镜头看的话
越看越可爱呢
真的？
好开心
不好
这里已经...
这里怎么了
耸立起来了呢
勃起了吗
要做那种事了吗
先脱了吧
不错呢
什么啊，这拙劣的手法
这么厉害啊
这里都撑起来了
已经开了
这是理所当然的吧
平常可不常变这么大哦
是吗
（平常很少这样？）平常就前面部分会勃起
啊原来如此
但是和你在一起...
在你夫人面前呢
就算在老婆面前都没这么大过
嘿嘿嘿，骗人，没这么大过？
那个你好像说过和我差不多相同程度爱好这个吧
是啊，所以啊
所以平时刻意有所克制
怎么说是呢可以说是罪恶感吧
那个
什么啊，你也hold不住了吗
但是一兴奋起来
就控制不住
所以就一直想使自己不去想那些
这样吗
和女儿...
也从来没有做过呢
对我也有和女儿在一起的那种冲动吧
是啊
不过对自己女儿
如果
有什么不正当想法的话
是肯定不行的吧
那样的话就不是人了（嘛，也是呢）
谁知道呢
我觉得不好说呢~
不过我确实有这个欲望呢
啊，是吗
夸我
老师已经完全被
Akari同学的魅力征服了
找个东西来
果然还是要把你的脸
拍进来才行呢
这样行吧
不过这真的没问题吗，如果视频流出的话
很不妙哦
毕竟不能乱了校风啊
那个...这点要注意哦
这个要是传遍学校，或者发到网上被下载...
如果真的被...
老师可是会被学校炒鱿鱼的
那我该怎么做呢
啊？这样不行啊
要怎么办呢
直到目前为止
我都是事后
把视频处理成一个人做的镜头
这样吗
你要怎么处理成一个人呢
啥？
你这淘气的孩子
想害我啊
我就是喜欢拍一些别人不敢拍的东西
你的爱好真是奇葩呢，真的
手感很顺滑呢
原来你穿着这么H的内裤啊
很可爱哦
是很可爱啦（很可爱啊）
这个稍微对着镜头...
穿这么H的款式
这可不得了啊
是吗
这个对学校这个环境来说，诱惑不会
太强烈了吗
还好啦
诱惑男生
没有啦，视频里绝对没有展示出来啦
之前不会有其他的教授也在视频里吧
才没有呢
绝对没有
这里真是让人没辙啊
真是太H了这里
这里怎么回事
滑溜溜的
真不错~
充满了弹性呢
啊，对了教授记得学分的事啊
要给我学分哦
学分啊...
那就要看
你的表现了呢
踢你哦
我已经这么努力了呢
我很努力哦
很努力吗，是啊，确实很努力
很努力了
这里稍微
之前的课，我睡了懒觉呢
睡懒觉了？
你还记得吗
就是，就是
上周你没有来呢
睡过去了
睡过去了吗
你逃课啊
睡过去了，就逃课了
后来上课来不及了嘛
噢噢噢，看到了看到了
看到了哦
一览无余啊
小穴真美啊
稍微温柔点
我会温柔点的
舔舔行吗
想舔吗
想舔
真的？
我确定
那就请求我吧
那么
Akari大人
请让我prpr地舔您的那里吧
请
出现了
啊，真美啊
如何
好了自己来
自己来拍
能...能拍吗
在温柔点儿
在温柔点？
再温柔点更好吗
刚才很强烈吗
嗯
如何（这里很敏感的）
是吗
好重...
很重吗？抱歉抱歉
啊，兴奋了
不怎么舒服呢
啊，真厉害
这屁股美爆了啊
好想一直舔下去
真的？
这形状很漂亮呢
是这个吧
你很了解嘛，对对就是那个
真的？
感觉有什么反应
你不太会调吗
再摆弄一下
啊，不管怎么说，外面都这么亮了
是呢
这已经不暗了吧
有拍进去吗
果然外面已经很亮了
再调反而变暗了啊
这样吧
这样
靠近点比较好吧
是不是弄太暗了啊
啊，这样可以
行吧，啊不错
ok~
那开始LoveLove吧，LoveLove
换个角度吗
啊，出现了
出现了出现了
拍进去了吗
这里比较敏感呢
不能搞得太激烈了呢，稍微温柔点
如何
感觉如何
啊，真舒服
啊，开始湿了
已经慢慢湿起来了哦
好了，手指伸进去了
似乎发出了很H的声音呢
啊，好下作啊~
指头已经进去了哦
舒服吗
好厉害
越来越湿了啊
湿漉漉的~
舔的真大声呢
不得了
啊，湿透了湿透了
在镜头前瓣开点
啊，很好很好
怎么样
嗯，很湿了
真不错呢，自己给自己做的样子
好工口
我想要~
你刚才说什么来着
果然很舒服吧
在家里平时多久做一次啊
在家里（多久吗）
那个..次数
一次
啊，比如一周之内一次吗，还是几天一次
一周...4次
一周4次？！
这个会不会太频繁了啊
频繁吗，或许吧
真的很频繁呢
没跟别人说过
平时有跟朋友谈论这类话题吗
没有呢
没有谈论过吗
一点都没有吗
一点，都没有呢
可老师我却听说了很多哦
骗人！
我有听说
什么
现在有女大学生
痴迷这方面的话题
骗人
H的话题男生并不怎么谈论这些
如果是女生之间的话
就一定会谈论这些话题...
嘛，也不是完全不讨论呢
偶尔会吧
果然吧
啊，不好，太舒服了
啊，好棒好棒，啊太舒服了
稍微舔舔吧
啊，真是太舒服了
不错，啊，真的很舒服
老师我啊...
有点累了，有点累了
稍微躺下可以吧
累了啊
啊，好棒
痛吗
不不不，与其说痛不如说很舒服呢
这里都硬了呢
啊，脱了吧
把波儿漏出来
果然那两样是最关键的点呢
胸罩和内裤
啊，真是太魅惑了，完全没抵抗力
啊，我好想看波儿啊
给我看看可以吧
可以哦，马上
虽然尺寸不太大
啊，这种程度的就很好啦
这尺寸刚好
啊，乳头都立起来了
这里舒服吗
被男人摸那里很舒服吧
啊，好软
O~K~
让我把这里弄湿一点吧
啊，你对这个真是意外地拿手呢
超棒
真的吗
啊，太棒
总感觉在瑟瑟发抖呢
抖动的很厉害哦
你看起来挺难为情的呢
好难为情啊，因为太舒服了啊
你和与自己女儿
年龄相仿的女生做这样的事情是怎样的心情呢
那个...
怎么说呢
非常...
觉得道德败坏吧
道德败坏吗
觉得道德上过意不去吧
虽然...虽然我也觉得这样做的是不好的
不过...还是...
好舒服啊~
没办法战胜欲望啊
啊，Akari桑，实在是太舒服了
舒服过头了
舒服过头了啊
如何，老师的JJ
很好吃
好吃吗
啊，好开心
老师这样真的不好哦
这种姿势
不好吗
拍张照放出去吗
啊，那可不行啊
绝对...绝对不可以哦
害怕吗？
这个是秘密哦
你要是敢就不给你学分哦
啊，这个不好办啊
是吧（这个不好办）
不行了~
那么要相互
保守秘密哦
好的，好的
要守口如瓶吧(是啊，绝对不能跟人提起)
好吧
不过感觉还是说出去会比较有趣啊
这可不是有不有趣的问题啊
啊，不行了不行了！
不行了吗
看来你不擅长这个呢
要射了，不好要射了
真弱
现在几点了啊，好像没那么时间在这儿悠哉游哉了啊
我说，那个..
要插？
想插进去
首先你先躺下
慢点哦
慢点吗
这样可以吗
老师，那个...
好大！好大...
现在很慢哦~
慢慢地，轻轻地...
啊，不行了，太舒服了
还好吧
那太好了
很舒服？
湿透了都
要湿了才会更舒服呢
啊，老师你也舒服吗
啊，爽到爆炸啊
如何
好痒啊~
这里吗？快揉我的胸
骗人
累了？
这次换我骑到上面
好了，自己来
啊，不行不行了停一下停一下
有什么问题吗
一下接受不了这么强的刺激啊
不行吗
好了继续吧
要高潮了~
不好不好，高潮了要高潮了
高潮就高潮啊
女生就应该高潮啊
还行吧
和男人做这种事哪能不高潮啊
嘛，也是呢
好的，现在也爽够了，换个方式
换个方式玩吧
你先把裙子脱了
过来这边过来这边
啊，袜子就别脱了，我喜欢这个
你喜欢这个啊
也是呢
好了，把头放那上面
不行吗
来不起
累了吗
我也很容易累呢
没什么体力呢
上了年纪之后，就没有什么体力了呢
你我都没什么体力呢
嘛也行
只能短时间作战
要到上课时间了
啥
不快点回学校的话
没时间了吗
我还想继续做...
没时间了啊
老师也还想继续啊
下次我们去旅游吧
旅游？
不伦吗？
你脑子都想些什么啊
去哪儿啊
温泉旅馆
温泉？很好啊
准备在那干什么
那么我们在温泉
做H的事
然后再拍下来
这个不错呢，在风景优美的温泉
一边做拍风景一边H
一定会很开心
这个建议不错
在那里拍了视频
一定会很好玩的
一定会成为美好的回忆的
还可以把视频给人看呢
不行，不行，不可以保留的
不能留下证据啊
总有一天我会把视频放出去的
你想干嘛
把视频给流出去
真的吗
比如发到网上？
不
学校！
学校！？
那样我自己都会遭殃的啊
那种玩笑可开不得啊喂
不行哦
啊，好舒服啊
啊，好像要出来了
要射了吗
我也快了
射了这么多啊
谢谢
今天也很舒服呢
老师也很舒服哦
我的东西呢
忘记放哪儿了吗
要把这个当镜子用吗
嘛，虽然不是镜子
确实需要镜子呢
这些全都
那啥....都被录下来了，之后
回头看的话不知道会觉得自己有多逊啊
嘛，那是之后的事啦
有水吗（啊，架子上有哦）
可以吗
好喝吗（好喝）
sex之后喝水
会觉得更好喝吧
很棒，在剧烈运动之后
毕竟消耗很大呢
可以穿上了吗
嗯，可以了
辛苦你了
啊，又要拍了吗
和平常一样的那个
要做吗
让我们快乐地开始吧
平常的那个
我买了喝的东西哦
那个，现在脱了，可以吗
啊，这个有好好洗干净吗
当然有啊，没事
那个，有点
别骗我
完全没什么异味啊
嘛，算了
口渴了呢
口渴的真快呢
东京都世田谷学长家
和大学学长
在学校的时候
你就该早说啊
我之前已经说过了吧
你没好好听啊
喂，这样的话可能就上不了课了啊
要怎么办
有什么好方法
总之呢
把那节课翘掉
就行了
啊，洒出来了！
不是吧
嘛，算了，还是开心地拍视频吧
总会有办法的啦
没有食堂的饭菜呢，肚子饿了
我之前有说过了吧
我只见过那里的午饭呢
早上的第一节课
上课太早了，我起不来
嘛，确实很痛苦呢
是吧
第一节课逃了确实很危险
不过没关系，只需要一发就搞定了老师了
是不是啊
啊，H对吧，我知道了
有这样的武器女生还真是好呢
男生基本就没辙了啊
是个大妈老师
大妈老师的话倒很好应付呢
头发准备怎么弄
搭再后面了吗（搭再后面了）
弄好了吗，还可以吧
差不多已经搭在后面了
你弄得挺NICE的呢
弄好了（弄好了的话就快点进入镜头吧）
感觉挺不错呢
很好
看起来像工口女教师吧，对吧
活脱脱的工口女教师啊
毕业后当老师吧
啊，那个不行啊，对我来说绝对干不来
啊，保健室老师
啊，可以有
这样子很配呢
嘛，还行吧
嗯，挺美的
感觉不错
来喝一杯吧
干杯！欧派！
好喝！
很好喝吧，葡萄味
给你喝点吗
把你嘴巴碰过的地方给我
嘴巴碰过哪里
这里啊，也只有这里了吧
讨厌啦
好甜啊！
都偏了呢，修正一下
修正一下
这可是我最重要的兴趣呢
你还真是麻烦啊，（这可是个人物品啊）
哇，好高啊，真的好高
这镜头太高了
为啥都这么弄啊
太可疑了
啥？
没有啦
我都没吃到啊
不错
好吃
很不错呢
真可疑
嘛还将就吧
真工口啊
今天特意这么穿的呢
啊，这不错（好冷）那内裤呢
啊，真可爱
你说这个？
你干什么
喂，等一下，什么什么啊
还是透明的，槽点满满啊
赶紧拿镜头来
可爱吗
当然，可爱极了
别这么坏心眼啊
怎么说还是有一层布呢
超可爱啊
这个真的很可爱呢
稍微稍微匍匐一下
总觉得你开始暴露本性了啊
是吧，我说的没错吧
真开心（开心？）
我觉得你比我还H呢
刺激太强了
可能这里现在稍微紧着呢
啊，很紧吗
可以脱了吗
我有点兴奋哦
再玩会儿如何
不不，算了
为什么啊（嘛嘛嘛嘛）
嘴巴凑过来
好喝
好喝吗
这感觉可以了
这感觉很不错了
看这边
我无所谓，我无所谓
不行~！
总觉得你的乳头
不会立的太厉害了吗
才没有呢
感觉比平时
摸起来更大呢
才没有啊~
才没有突然变更大呢
摸的我好痛啊
没事没事
真的好痛啊（不痛的）
我要叫出来了哦
有谁在吗
啊，现在都不在呢
把Fangpisi
什么鬼啊
Fangpi
小熊
和小熊一起
就和小熊一起
把它放那儿
好下流啊
这看起来也太蠢了吧
小熊不乐意呢
小熊说不要
真可怜呢
啊，感觉已经很...
湿了，湿了呢
不好
好的，快快脱下来
谁来了？！
不好，不好，是谁啊
可能是推报纸的
什么什么什么（推报纸的可能是）
谁啊，Onda酱？
啊，他不在，不是他
是谁啊
吃的呢
啊，我已经在吃了
是谁啊
啊这是什么啊
啊，夜总会...
夜总会
啊，这个好像
真的吗
嘛嘛嘛，先吃这个吧
这上面写的女的是谁啊
别随便乱看啦
原来你是这样的人
好了好了，别管那些了
是那个吧，那个对吧
嘛，男人有时候也会有点秘密嘛
什么鬼啊（好了，喝喝喝喝）
又喝啊，今天喝的挺多呢
还有吃的东西
我就是吃这个吃胖了
骗人的吧（真的真的真的）
不要啊，我讨厌胖
啊，好像没有酱了
没了吗
忘记买了
哎，好不容易这个机会，真扫兴
那么就用妹汁来代替吧
妹汁吗（用妹汁代替）
我看看怎么样了
哇塞湿漉漉的啊
冷静点冷静点冷静点冷静点
今天你意外地又干劲啊
张开你的双腿
这不好吧（我看看）
差不多就这样
啊，这么脏，真是吃惊
“漏”了？
说些什么啊，本身材料就是黄色
肯定是那些东西吧（你太过分了）
好了，我现在帮你弄干净好吧
弄干干净净的
一边戴着这个一边做
湿湿的
你那副样子不忍直视
我腾不出手，你拿着这个
拍“被舔视频”吧
总感觉你水平很高呢
是吗
舒服吗
之前和谁练的
啊，好爽
啊是吗，真会转移话题
今天来之前
买了好东西哦
什么
好东西哦
难不成
看好了
电动棒~
啊，这个是refa瘦脸？
有这样的效果
啊，哔-----的一下
其实最应该放在这里
这里这里这里这里
如何
不错
感觉不错吗，真的？
这是新的吗
新的新的
没事，没有给其他人用过
这个地方最敏感
真的？
不行了吗（啊，别拿走）
怎么了
现在如何
怎么说呢，麻痹的感觉
真的吗，我调节一下
你很喜欢呢
啊，你自己调吗
一边喝这个吧
为什么现在要喝这个啊
好下流
怎么感觉好像...
现在感觉如何
感觉整个人轻飘飘的
现在都湿透了
啊，太舒服了
虽然很舒服了，不过
完全停不下来了呢
这湿的不是一点半点啊
啊，好像触到点了
好像高潮了
这个真厉害啊，喂
抱歉呢
真可怕（抱歉呢）太夸张了
行啦
做都做了
嘛算了
算了，学姐只是湿了而已
你还真敢说啊
换人换人
现在换立场，该你来玩我了
正拍着哦
不愧是...
不愧是什么
你懂的
快揉
这儿不得了
勃起了？
都坚如磐石了
哇，出来了
你水平很高啊
没那种事
好吃吗
好吃
太好吃了
这可以当下酒菜呢
简直太爽了
你在舔哪儿啊
啊，别用手指啊
你是想模仿我吗
暴露了？
暴露了呢（我的菊花还是处男哦）
骗人
好可怕好可怕好可怕
啊，可以舔哦
菊花还是算了
感觉不是很好
啊，玩够了，下一个环节
要上了
说“请插进去”
“请插进去”
插进去~
快点~
令人舒服的肉棒~
啊，你的脚在干嘛
脱掉算了
啊，我想闻，我想闻
啊，让我欲罢不能呢
真的？
这个真棒啊
臭吗
啊，完全没有哦
啊，这玩意儿真长
啊，原来是想这样吗
原来是戴手上啊
啊，棒极了
最棒了
要拍吗
更里面点~
我已经很进去了啊
啊，比预想的还要爽
你突然来一下好可怕啊
吓死我了
好了交换
交换
怎么做
镜头里面拍的很不错哦
有拍的漂亮些吗
不忍直视
你比专业的更专业呢
我水平有这么高吗
看吧看吧
这里好清楚啊
这个...太工口了
没拍好抱歉
现在正继续拍着呢
Double Click
啊，要射了要射了
不行了吗
什么啊
忍不住了，射了
这儿快啊
太快了
现在从后面
到那边去做吧
去哪里
你来就知道了
去哪儿啊（厨房厨房）好冷啊!
超冷的说
为什么会是这里啊
手撑在上面
总感觉怪怪的
镜头放那儿吗
没问题
这样可以吗，感觉我的相机会悲剧呢
Safe！！
再进去点
啊，你喜欢插很深呢
超喜欢
啊，不好，太舒服了
再更进去一点
啊，已经爽上天了
舔了
啊，不是吧
你还是自己舔吧
说不定味道不错哦
真工口啊
你真是变态啊
我就是变态啊
别乱动，不好操作啊
太痒了，太痒了
啊，好痒
睡床上玩儿吧
来玩来玩
先躺下来
之后再嗨吧
休息会儿休息会儿
贤者time（性冷淡时间）
贤者？
在贤者状态会怎么样啊
没有性趣吧
没办法勃起了吗
真逗
哦哦，什么风把你吹来了
刚好经过附近
顺便来这儿休息休息
啊，你在干什么啊
在拍什么吗
是啊
为什么会在这儿拍啊
很奇怪啊
到底怎么回事啊
我今天来看看你工作
我现在正好好工作呢
要好好工作哦
要好好工作哦（什么啊，你这是）
哦，和平常一样，总是这么有型呢，真的
能看看镜头吗
啊很帅呢
你别闹啦
别拍了啊
你反应意外的大啊
有必要吗
现在要是有客人来了会被当成怪人的啊
东京都港区男装店
和大学的同学...
现在可是打工时间啊，别拍啦
没事没事啦
谁都不会来的
不不不不不
真的请你停手吧
不过，最近店里的生意貌似不太好呢
别吐槽啦
都说了别啦！
行了，就这样
有什么不好嘛，你看挺帅的啊
这个借我借我借我借我
啊，真可爱呢
今天的你真可爱
又拍马屁
明明心里没这么想
我真心这么认为啊
真的（少骗人了）
既然你都拍我了，那我也帮你拍点吧
啊，但是我却有选择的自由
你说什么？！（好近啊）
你说什么
好近啊
拍额头
现在我很闲哦
因为现在快关门了吧
所以基本没有客人进店呢
明明什么时候都没客人
有客人来的时候我还没见过呢
周末可是挤爆了啊
真的？
真的啊（好卖吗，比如这些打折货）
好卖的很
意外的好卖
好卖就好
要穿我们店的衣服试试模特吗
不全都是男装吗
只有男装呢
全是男装呢
都是男装哦
感觉，还挺有范儿的
这个我喜欢
真的？
似乎会很配
你说我吗
白色和我不搭哦
那黑的
如何，黑的
黑的也许会配吧
貌似呢
不错，透过镜头看的话很可爱
用肉眼看
叫你用肉眼看啊
透过镜头看很可爱呢
说什么透过镜头看，你是在说我坏话吗
话说你穿的真招眼呢
你在看哪啊
你在看哪
我能看到啊，你靠近干嘛啊
再来再来
这种要是被客人看见可怎么办啊
绝对被悲剧的
没问题吗
太可怕了
还是进里面去吧
真的很可怕啊
为什么是我在拍啊
为什么是我（那一起拍吧）
一起来拍，相机给我
给我
怎么说现在也是工作时间
你在没有在工作呢
才没有工...我在工作啊！
我在看店哦
看店？
KISS一个如何
平时这样拍可以啦，但这里
是在店里啊
谁都不回来的啦，没问题的没问题的，大概吧
大概吧
有人来了不好办啊
真来了的话马上停哦
（你什么反应啊）停停停，来了马上停
你拍的好菜啊
再把脸拍好看点
这种程度吗
差不多了哦
还不行吧
不行，再来
别老是去确认相机啊
这样吗
专业摄影师啊
膀子好痛
一直都这样拍过来的
可能是已经习惯了吧
就这样拍了N多视频了
要是被男朋友看见就悲剧了啊这个
被男朋友看见就悲剧了哦（没事）
真的？
怎么样
工口
够了
客人...
什么
没事吧
会被抓吗
会吗
就因为这样？
这到底是什么声音啊
管他呢
兴奋起来了
兴奋了吗
我来拍拍，给我
衣服脱了
露出更多点吧
可以看波儿吗
不会暴露吧
暴露了的话不好办哦
全都露出来了
不用担心
是吗
没事
拍好啊，拍好
好怕
我好兴奋
这有点不妙啊
真的没问题吗
这视频流出的话会怎样呢
这家店估计要完
很不妙
你要妥善保管视频哦
这种视频不是经常
会被不知是谁擅自放出去吗
嘛，不用担心吧
要保管好哦
没事没事
真的？（交给我吧）
让我爽一下
让我爽一下吧，就在这儿
就在这儿？！
也还好啦
确定没事？
没事没事
来吧
那你拿着这个
心里有点发毛
冷吗
很冷，但也很舒服
超工口~
我还是第一次在这种地方做呢
以前没有过？
好可怕
等等，我看看
真的好担心啊
没来吧
没事没事
真的？（没事）
要是脱了的话真的会不妙啊
有人来了就完了
准备随时穿上内裤哦
冷吗
完全没觉得
也没个人把风
没问题吧
总觉得有声音
有车子来了吗
只是经过的而已
明明是自己先提出来的现在倒怕得不得了
再激烈点
激烈点
更激烈点？
看来还不够呢
就是这样
用力挤前面
简直爽上了天
不妙啊，舒服过头了
快吃快吃快吃
我要射了
这个要怎么办啊
等，等一下
我帮你拿纸巾过来
好刺眼
太刺眼了
应该能拍的不错
今天我非常的攻哦，你看吧
相比之前看起来是比较强势的感觉呢
真的？
今天我是攻嘛
棒极了
你这样穿出去回头率超高的吧
不，我想应该没人看
你就骗我吧
你就骗我吧，不看才怪了
会看啊（没看没看）
虽然我们是在交往
有时候也在想你还有这样我所不了解的地方呢
你想表达什么啊
怎么了
没，就是重新认识到你身上还有这么棒的气场呢
骗人
东京都涉谷区都市宾馆
和男朋友...
没来过这家宾馆吧
没有
我也没有呢
有什么新内容？
是啊
不然不回来这里吧
平时都是在家里做...
在这里感觉挺新鲜的·
是啊
稍微玩弄你一下可以吧
玩弄你一下可以吧
好想看屁股啊好想看屁股啊
我好喜欢哦我好喜欢哦
真大
你这样看得到小穴吗
看不到呢
看不见呢
没人看见我们吧
脱一点点
一点儿就好了
这样放下来吗
一点儿就好
你穿的内裤是什么样的
很可爱哦
啊，什么鬼啊什么鬼啊
为什么
为什么是这个啊
我好想看你现在走路的样子啊
在房间四处走走吧
棒到不行啊
让人浴火焚身啊
啊，把我都拍进去了
对，自己掀起来
靠近点可以吗
近点吧
近点
稍微欣赏一下
性敏感地带在哪
全身
全身？
你还不知道吗
那就排个序
挑出性感带前3名
第1名是
第1名是这里
第2名
这儿
第3名吗
第3名
第3名是哪里
（脖子）那头偏点，偏点
怎么样
好湿
那就边KISS第3名
边摸第1名
第1名湿了吗，我有点在意呢
不是很清楚呢
感觉那里一定是最湿的
双腿开一点
脚说不定很臭哦
我喜欢臭的
好想尽情地舔你的小穴啊
你的穴真小
那种事无所谓啦
为什么在意这个啊（真小）
刚才什么进去了
你知道吗
手指
知道进去到哪里了吗
进去到哪里了？
第二关节
第一关节
指甲够到的程度
骗人
是真的
真是个超绝工口的pose
是吧
啊，真痛快
这腿真棒
接下来是洞洞
没跟大家说吧
说自己洞洞太小
“大家”是什么意思啊
最近没见过他们啊
又骗我
没有见他们啊
好了，别再继续这个奇怪的话题了
你个骗子
内裤
进到哪里了
已经进去很多了吧
感觉没办法再进去了呢
太逊了
是吗
不过如此
色魔
什么啊
啊，好可爱
现在插的哪里
菊花
这菊花的插感真不错啊
有被爆过菊花吗
没有啊
还没有
那就是给我准备的吗
那里还是处女
手指也插进去了呢
这里是第1名吧
第1名
相机拿着
可爱的小胸呢
感觉像在拍那种电影一样
裤子也脱下来吧
我性欲难忍啊
真的？
兴奋已经达到了顶点
拍着的吧
拍的好好的呢
啊，你水平真高
现在帮我揉搓一下可以吗
和地上摩擦着真不舒服
骗人
什么鬼
你也忍不住了吧
嘿嘿，抓到了
果然做这种事情这种地方最棒了
每次拍摄都可以来宾馆呢
双膝撑地匍匐
那什么啊
啊，我喜欢这样
好喜欢啊（我知道你喜欢这个呢）
希望能够把精子和唾液都涂满这根棒子呢
没有比这更爽的了
真下流啊，这些都哪儿学的啊
不是你教我的吗
你忘了？
明明有张可爱的脸蛋
好了，嘴拿开吧
放开我的棒棒
不肯放吗
拍进去了吗
拍着呢
啊，这是刚才超级舒服的那里呢
不错
就是刚才沾了口水进去的地方
再插进去爽一次吧
好了，朝向这边
相机在这边哦
对
你满手都粘死了呢
不影响拿相机
这样可以吧
没有拍进其他什么吧
应该吧
没拍到没拍到
难不成
不会吧，骗人
相机的历史记录
你看了吧
就这样退后就好
你转移话题了吧
可能有谁在画面里吧
在里面的家伙
饶不了他...我
屁股往外凸出
很好
总之
现在这感觉实在是太棒了
脚扭动起来
没错
就是这样
啊，我最喜欢这个小穴了
喜欢？（喜欢）
这拍的真完美呢
拍的相当地工口对吧
这是第几名来着
我稍微有点记不清了（第1名）
是第1名啊
再稍微进去点
第1名受不了了
我记得你不是很喜欢这样吗
喜欢呢
还想来点特写吧
太近了
好近哦~
好了自己拿着
自己拿着
这样就能放开手H了
配合的很好呢
真棒
啊，这躯体真美
最棒了
果然最棒了这个
你也这么觉得吧
棒极了对吧
当然了
当然吗
糟糕，这个没做过呢
这个我更难好吧
虽然说不出个所以然
这个真的不妙，感觉挺可怕的
那要我怎么做啊
真的不妙啊
也和别的男人这样SEX过吧
才没有呢
你什么意思啊
摆个万岁姿势
忍一忍吧
我不要拔出来啊
不要拔出来
很讨厌拔出来吗
讨厌
再万岁一次
脱下来了吧
对着镜头
糟糕糟糕
什么糟糕糟糕啊
什么糟糕
今天是最舒服的一次
比任何时候都舒服？
虽然不知道为什么
到底为什么呢
不要继续了？
有这么可爱的男朋友很棒吧
打你屁股
不希望更深入了吗
完全没压力！！
虽然挺难为情的
要先停一停吗
等会儿吧
可以揉吧
舒服吗
不要
不乐意？
揉波儿不乐意吗
插得这么进去感觉如何
慢慢地插进深处
总觉得感觉怪怪的
怪怪的吗
真的不停下来吗（不要停）
为什么啊
啊，出来了
啊，好热，是真的那个吧
稍微感到极限了
到极限了吗
说起来你还没洗澡吧
我跟你说过吗
今天太匆忙了
嘛也行，没洗澡也行
没洗是没什么大碍啦
现在你到我上面来吧
到我上面
在湿了的时候射的出来吗
Akari小姐
什么
我很舒服
真的？
Akari老师
Akari学姐
还有呢
Akari酱
什么啊
水平真高
毛真少呢
很少
我是天然
对，就这样撑在床上身子动起来
膝盖
啊，这个体位就可以了
怎么舒服就怎么动
又怎么了
为什么突然就不叫了
学姐
不出声才会更觉得自己还能够坚持
又咋了
又出什么问题了
已经无法自拔了吗
你刚才说什么
啊，无法自拔了
你这个工口男
真是超喜欢H啊
湿的真厉害
我在摸哪里
不知道，那里
菊花啊（插进去的地方呢）
插进去的地方？
那个地方好热哦
啊，轻点
轻点？
不想再继续了吗
你还是继续吧
脸拍进去哦脸拍进去哦
要不要去冲个澡呢
怎么做
准备怎么做
怎么样吗，我觉得可以吧
可以去洗澡啦
也可以边冲澡边做对吧
这主意不错，这边完了就去吧
这边完了等会儿就去
怎么回事
感觉如何
啊不行不行不行不行
什么不行
好软啊
总觉得身体在发抖呢
在发抖吗，很好哦
来这儿之前又和谁SEX了啊
说实话说实话（没有没有）
啊，好
平常有自慰吗
自慰了又怎么样呢
你在客气什么啊
明明JJ一插进去你那儿马上跟着动起来了
对男人你还客气什么啊
感觉快抑制不住我的兽性了呢
不行
不行？
不行是什么意思
我不会让你做的，不然不饶你
刚才我什么都没说~
骗我的吧，不过你也确实很舒服吧
跟中学生的一样
谁是中学生啊
你看这毛这么少
你就别吐槽了（完全是小学生啊）
你别再说了
无所谓啦
又不是我能决定的
啊，好像要射了
站起来
我吗
站起来吗
要干嘛
你要去哪里啊
别出去啊
等等啊
别出去
有点战战兢兢的
门不能打的太开了
有人就说一声哦
你在搞什么啊，有点莫名其妙
再打开一次
接下来你想怎样
门开太大了
是啊
出去也可以吧
敢跟上来吗
还是过火了呢
还有没有
还有没有其他让人兴奋的乐子呢
相机给我
这边正兴奋着呢
拍吧
偏了
水平太棒了
快插进去
Akari小姐
早就该这样了
已经忍不住了吗
做的不错
好吃吗
好吃好吃
好吃，全部都好吃
我想吃了你
真的？
全部都要吃吗
大概吧
可能就连体内的大便都会被吃掉
真的
那我就先用你的精液把体内洗干净吧
你在说些啥啊
太逗了
你就当没听到好了
就用这个？
我说
初体验是在几岁的时候
也不是很早嘛
或许晚了点吧
17岁？
对方是谁啊
XXX（没听懂）
对方挺年长啊
他水平可高了
从头到尾？
所以我一点都不痛
SEX的超级专家吧
人外有人呢
如何
很痛苦吧
这什么反应啊
喜欢的话就再紧一点儿哦
会死哦
喜欢
要到极限为止
会死哦
我上瘾了
弄不好会死人哦
刚才真的太危险了
这样也不错哦
都已经好湿了
现在要射到里面去了
不行吗
要射了（射了？）要射了
那个，这次就弄舌头上吧
成功了呢
工口吗
太工口了
不行了，太棒了
抱歉抱歉
给你特殊服务
你含在嘴里吧
想要吗（想要想要）
你自己的
不要啊！不过还是谢谢了
非常感谢
好棒
舞岛Akari（20）
大学生
今天呢
这里是哪里呢，啊我忘了
某个
好地方的宾馆
今天
适合男朋友做的
今天啊
简直超绝舒爽
因为玩的太激烈了
妆都被弄坏了吧
睫毛很容易就掉下来了呢
今天呢
也做了点稍微危险的事情
还以为能忍多久呢
太危险了
嘛算了
明天也再拍吧
明天见
要再拍啊
你别插嘴啊
走了走了，回家了