轮奸巨乳女社长
初音实
QQ：362342923
根据去年的上半期报告，提升了11%。
受此影响，开发的生产性，程序中函数的变量，以及星级的工厂都有所减少
与此同时，也投入了小部分力量去争夺人才资源
最终获得了30%的顾客。
以上是益田公司本次的营业目标。
大家都明白了吗
平井
关于CVS系统中切换商店模式的的变更工作，为什么到现在还没做好？
这，这是因为
我们组在拼命对应，但是
突然让我们变更切换模式
Know How还没有确定
我看你算了吧
我判断是可以在3个月内对应完成的
还有，盖内
为什么还没有跟上要对应变更的准备
这，这正如平井先生所说
就算派出紧急支援
也没法实装应用程序去满足客人的要求。是的
也就是说
无视我的决定自己擅自判断了
不。。不是您想的那样，非常抱歉
平井组和盖内组，从今天开始解散
社长
你们俩，都给我降一级，从现在开始
非常抱歉，千万不能这么做
社长，万分抱歉
社长，这也。。。
有什么不满吗？
就算你们辞职也没关系，如果不想这样的话，就给把它给我处理掉。
要怎么做呢
本月度的定期会议到此结束
没事的
我。。我已经鼓足勇气
刚才，真不愧是
不，还没有告知到人事部那边
还有之后交接的问题
我知道了
那既然如此
一周内
包括下一个人的交接工作，都要在一周内搞定
盖内，你真的要这么做吗
就算是平井你，这么一来也混不下去吧
也是哦。。。
不要紧的
强奸她，然后把过程拍下来
那个贱女人，也只能这样了
不愧是。。。
你不会不干的吧
当。。当然
没事的没事的
一般这个时间，社长会出现的
所以，都说了不会有事的
你们究竟来做什么
瞧，那个不是一直跟社长。。。
你又不是个笨蛋白痴
这里可是禁止入内的
社长，还是老样子呀
其实，是因为这个才来的
唉？
你已经离婚了吧
成天这么监护着，连一日三餐都没自由
之后连家人也会嫌弃你吧
这我可不知道，给我滚出去
已经快撑不住了
怎么说都好
在离开这里之前
快放开我，你知道自己在做什么吗
你们要做什么
放开我，放开
我就是你说的笨蛋啊
做这种事，你知道会是什么后果吗
怎样都无所谓
怎么了
给我滚出去
你不想要他们吗
就因为这样才说监护得太严了啊
我们不是在好好地在监护你吗
你不要一味地挣扎了
你到底是哪里不满
你们一直偷偷摸摸的不是吗
就因为这样才会被家人蹂躏
你到底在藏什么
你知道一直辛勤工作的员工的辛苦吗
啊。。唉。。
不要碰我
给我住手
反正事情都这样了，怎样都无所谓
社长
你们是笨蛋吗
你。。。真是暴殄天物
不要碰我，才不要被你们这种垃圾玩弄
还是永不变的严格呢，社长
对我来说，你一直都是这样
一直都是命令什么的
趁现在。。。
做我的人
知道自己在做什么吗
果然兴奋起来开始爽了
啊～～
再给我兴奋一点
我要叫了哦
谁都不会来哦
老实点
我回不去也没关系
像你这样就该好好做个家庭主妇
你要做什么
好恶心
不要拿你的脏东西碰我
怎样
像我这样的垃圾
哪里得罪你了，快
让我的肉棒翘起来
女人嘛，注定是要伺候男人的
不要，住手，都给我适可而止
怎么，你不喜欢这样吗
女人，不是容易寂寞的吗
像你这种人怎么会明白那是什么感觉
谁都不会来救你的哦
让我好好爽爽你
不是说了吗？不许碰那里
不能碰吗
社长呀。。
不让我碰我就偏要碰
住手。。
怎么了，变得安静了不少
难不成，社长你开始有感觉了
才不会有感觉
在我的肉棒下感觉很不错吧
你要做什么
就这样，就这样才像个社长嘛
就这么想吃吗
让我揉揉你吧
你不是个独立自主的社长吗？给我住手
快看，从这个方向过来要露出来了哦
你知道自己在做什么吗
有谁在的不是吗
其他的事什么都不管
彻彻底底的放开，没关系的
真是大美人社长呢
像我这种垃圾就想看看社长这个样子
怎么样
敞开了来玩呢
你不会说这种话的吧
现在还没来，又要来了哦
是这个样子吗?
要撕掉内裤了哦
放开我，放开
快看
可能这样比较好
怎么了？
快看，快看这里
不要这样
好可爱啊，社长
淫荡的少妇
怎么做才让你爽呢
好好的给我吹
再用点力，再深一点
啊。。。（呻吟）
女社长嘛。。。
还不是一个样子，女人都一样
社长，让我们看看你羞耻的样子
不要这样
看看也没关系吧
不要，怎么能这么做
你脑子是怎么想的
这样不是很爽吗
让我们爽爽吧，你这是什么表情
社长
这个男人，仔细看看好像对你很有兴趣呢
真不要脸
做个漂亮的表情
再给我加把劲
再给我骚一点
你要干什么
就这样，张开
感觉怎样了，社长
这里不是有感觉了吗？这里，这里
这里
才不会有这种事
张开就好多了，你看
鲍鱼。。也不错呢
这个气味好棒
社长，你能叫很爽吗
被这样玩着，很爽的不是吗
这样活动着身体不是很有趣吗
好好玩
（呻吟）
像这样不行吗？不可以吗
这个感觉怎么样，不错吧
社长，还是一如既往地顽固呢
没有想过会被我们玩吗
被公司其他人知道了，立刻就会被开掉的吧
你比什么都看重自己
才不要被这种人说
你不是喜欢命令吗
像这么聪慧的社长
在做着什么呢
真差劲
爽就叫起来吧
外面一个人都没有呢
就这样
玩的爽吗
（反抗声）
这么抗拒我们
这不是挺好的吗
抬起来一点给我点反应
给我好好配合我的肉棒
才不要碰那个脏东西
快给我做
对你来说很简单的
快，给我动起来
稍微给我来点刺激的，不要
啊～好爽
给我好好叫
叫出你的感觉
叫啊
这么好的味道，意外呢
脏死了
才不是
你这个死态度，我们怎么玩呢
怎么了
我给你把鲍鱼打开
好好玩玩你
你要是满足了，我就跟你玩婚外情
感觉我怎么样
快看看
爽爽不是很快乐了吗？社长
你这是什么表情？恩？
怎么了？
这是干啥
这味道真不错，快
啊~
你这个变态别碰我
已经快要了，都满满的了
快看，多美妙
你感受如何
为什么
这是在。。。
你是知道的吧，不是吗
再加把劲，再加把劲
你不是一直教育我们要好好对待客户吗
这是我这个客户的要求
为什么不满足我
脏死了
什么脏，不是很爽吗
我要一直干到你叫爽
这种垃圾才说的话，我在怎么可能会说
垃圾？那你在说谁
（呻吟）
不许抗拒哦
社长，好好给我加紧
你这张淫荡的小嘴
快给我好好做
什么呀
给我叫出声来
不要，住手
你也是呀，我就想听听你悦耳的叫声
讨厌，不要
怎么了
一定要让你的嘴巴说出爽
为什么不说
是在好好享受吗
好可爱
你这个垃圾
这个表情真不错
你可是个社长
却做着这种事
后果会怎样呢
这样被男人玩弄着
感觉最差了
最差经的感觉吗
还想再听你说说所谓的差劲到底是什么嘛
低等生物，啥都帮不上忙，垃圾是吗
快点给我说
休想使唤我
我要好好使唤使唤你
一句两句说不清楚是吧
好好给我享受
秃顶的男人怎么样
问你话呢
好好给我回答
他妈的，你说什么
想让我抱着干吗
活不错嘛
快看，这么做很爽的
这个。。。才不想被你这种。。。
感觉不是很好嘛
就是这样，对，就是这样
你虽然长得漂亮，可啥都做不了
喂，喂
太遗憾了
社长，不用这么忍着的
好好享受吧
不要胡说瞎说
感觉爽吗
这种。。。。东西不小嘛
再来爽一点
真是不错
那边也不错呢
阿，要进入更深一点了
给我好好做
这么看不见的哦，社长
快
屁股不错呀
你要逃那里去
一定不会让你逃走的
给我叫
嗯？社长
这么混在男人中间没事的，放开吧
之前不是说过不要靠近我吗
我也。。。还让你满意吧
那是恐吓吧
快
好爽。这个～
这真是。。
脏死了
呀，还真是吃惊呢
那么认真的一个
想不到竟然做这种见不得人的事
不过还真是偶然，在那种地方做那种事，偶然呀
你认为是偶然？
你也不帮个忙
帮忙？
应该帮的吧
确实该帮忙呢
真是万分抱歉
自己的辛酸实在是太多了
比起这个
这次的人事变动，您可以重新考虑下吗
这是在威胁我吗
才没这种事
但是，要是做工作交接的话
这个动画数据确实很难。。做
是啊是啊，就是这样
那位大人还是硬接下来了
我知道了
暂时，先让我们拍下现场吧？
用这个摄像机
社长，请这边来
社长，是这边
不要碰我
不要这样
不愧是社长，不愧呀
但是，我可是认真的哦
你个蠢货
这样可以吗
如果想起来的话，我就叫其他的同事来了
是呀，那样的话，这个摄像的事
就算被开除也无所谓
还是不够呀
但是，被开除的话，我就把片子放在附件里，做下一个吧
请放心
我们
还会一如既往地为社长努力卖命的
给我住手
给我放开
你不要说假话嘛
给我好好拍下来
快别拍了
为啥，这边不是也。。。
这样不是很爽吗
社长。。
爽
你知道自己在做什么吗
我清楚的很呢
好好享受吧。。。
社长，我们来玩次吧
不要碰我
哦哦哦，来了来了来了
这个味道真是好闻啊
这个也是，用我们的工资买的
就算你开了我们也无济于事
别这么碍事
好，好嘞
受不了了，拜托你了。什么？
社长，表情很不错嘛
慢。。慢下
快射了呀
快射了吗，还没射呢
给我住手，都说了给我住手
这样你不是很爽吗？社长
身体开始摇动了不是
让我们试试这个吧
社长你用过这个吗
社长，不要乱动
好好涂上去
对对对，就是这样
这不是正好吗？社长
把这个拿走
好好地感受下
用了这个会玩得更开心的
这种事怎么可能
快忍不住了吗
是这样呀，不好意思啊，社长
用得不少了
是这个吗
这个。。
再来一点
好好地磨着你身体
怎么了？社长
你们，都给我适可而止
那让我们玩的更High点吧
社长，来个这个。不要。。不要。。
这里更有感觉
很爽不是吗
不要太过分了
才没有
对这这个摄像机说点什么吧
不要这样
我要撤回
撤回什么
撤回我的命令文书
是真的吗
不要，给我住手
已经好好拍下来了，没事的
但是，社长
既然这样的话
就给我好好爽一爽吧
给我按住，果然当真了呢
说了给我住手
反正都已经这样了
你。。。
好嘞
哦哦，张开了张开了
出来了
唉?社长，你湿了很多呢
胡说什么
原来是这样啊
社长，我都好好拍下来了哦
你还真是爽得不行呢
不要。再来一点吧
感觉怎样
这样不够爽吗
这里爽吗
只玩这里还不够呀，再换个吧
这里最爽吗，社长
让你射吧，好呀好呀
哟哟哟
好像要射了
社长，要了吗？好像快了
社长，里面那个方向更爽一点？
你在说什么
摄像机跟上
哇～
爽吗
告诉我们你的感受
我为什么一定要回答
这不是理所应当的嘛。会让社长你好好回答的
好像很爽呢
你们做这种事，我一定要告你们
是吗？刚才不是还很听话吗
这样可不行哦，不再加把劲的话
是呀，让我们帮帮你吧
是呀，不这样的话怕是不行呢
什么
感觉怎样
这边更好一点
给我好好配合
直接干吗？当然可以了，随便
哟
社长，怎么了？
给我好好射出来
看这里看这里
不要拍了
怎么样？搞得你爽不爽
别白费力气了，社长
变硬了不少了
这样弄你很爽吧
搞这里也不错
唉？
社长，你这是怎么了
不爽了吗
都好好拍下来了
快跟上
做这种不要脸的事
我要好好让你记住
弄这里更容易搞不是吗
大家也都真心地坏呢
哦～～给我拿走
他很用力呢
感觉怎样了
真是个不得了的女人
要给你弄出来吗
怎么样了？弄到这种程度
爽了吧
要射出来了
快说话，社长
社长还不想说啊
这样啊
拍着呢哟
让我们一起High
你这不是爽得很吗
又怎么了？
果然
还是这边爽
不是High得很吗
肉棒感觉不错呢
肉棒可是使了很多劲哦
这么黏稠
社长，你出了好多水
我会让你爽喷的
从此以后，在公司
会一直拼命给社长卖命
给我出点声
先告辞了，社长
好的
告辞了
社长，来晚了真是抱歉
下一个交付的事，已经准备的差不多了。请多多关照
关于这件事，我同意了
但是。。。现在起
让我一个人待一会
社长，真是了不起呀
难不成没把那种表情露出来
怎么做呢
声音放大了听，还真是悦耳呢
没问题的吧
没问题的，那女人一直心高气傲的
这样啊
恩，可以跟您说两句话吗
社长
万分抱歉
但是，真不愧是社长的胸怀
立刻发现了社长的住址
真是别无选择了
全都来了
非常遗憾
社长的话，一定会采取更加坚决的态度
但是，对于我们公司来说前途又不一样了
怎么回事
对社长也会有重大影响的
夸张了吧
社长，总之，先让我们私下活动起来吧
社长的。。
放开
社长
即使被社长拒绝，我还是要做
这样，对一直以来的事你给我好好反省吧
这么做的话，公司就完蛋了
放心吧
这么一来，你就变得跟我们一样
绝对不会做那种事
已经逃不掉了
社长，把这个公司搞垮，可以吗
我会努力让你忘不了的，是的呢
这都是为了公司
你是知道的吧
社长
为了公司，就跟我们玩玩吧
虽然只有我们
你。。你。。
社长。。。我一直都暗恋着社长
社长
。。。这种东西。。
什么
你就从了我们吧
要玩就放开点吧
这里可没人知道哦
虽然这的确有点。。
你们两个不用力伺候着可不行
住手
好爽，好喜欢
很爽不是吗？社长
还真是一如既往地难搞
我要玩很不错的地方了，你，，你
给我出点声
就是要发出这种声音
你胡说些什么
你又不是不知道
我在好好看着你呢
社长，你想让我们玩哪里
爽的话，就再。。
这种。。
这么快射可不行
哇
社长，你有反应了
爽
你不爽吗
这可是为了公司的未来
为了开辟公司的未来。。。
给我好好做，社长
哇，这个。。都已经做好了呢
快给我们，社长，给我们
放开我
给我。。我们这些人
叫点欢快的声音好吗
出点声更好哦
社长，你已经跟我们融为一体了
好爽
好淫荡，我们玩得好荡
怎么了
社长，你感觉到了吗
这么被摸着，你感到爽了吗
才不会
真的吗
好嘞，在这里面
哈哈，不要不要
她会不会爽呢
已经湿得不行了
社长，你不是都湿了很多了吗
住手
好好玩你的。。
再淫荡一点
大伙一起上吧
哇-这里好爽
好爽好爽
够了够了
还没玩够呢
啊啊，我快要了
爽啊
再动一下
这样如何？现在要操逼了吗
骚逼里已经有几根了
社长你知道吗
已经够了
才刚刚开始不是吗
放进来了3根
就是这样，让你淫荡再淫荡一点
社长，你能舔吗
不要不要
比刚才更带劲了不是吗
怎么样，被部下玩的感觉
赶快给我好好弄
你不是很愉悦吗
别这么不配合嘛
这样。。好丢脸
感觉还爽吗
在这种地方玩得爽吗
还是第一次这么看女人的鲍鱼
让我们好好看看
就是这么干的
奶头可是硬起来了哦
看得很清楚呢
不要看
社长，你可是让我们饱餐了一顿呢
这里也让我们好好尝尝
快让这位大哥爽爽
社长，你好久没做了吧
给我紧紧包起来
如此淫荡的照片
你已经射了吗
还不够，还要更多是吗
怎么了，社长
社长，这样真是对不住呀
让你叫着不要不要的
社长，好好做呀
好好尝尝
已经受不了了吗
。。鲍鱼。。
已经快受不了了哦
给我放手
这么做可不行
越来越有感觉了
碍事
不要不要
我可是使足了劲
奖金，我要奖金
社长，快给我奖金。我也要我也要
什么
什么，肉棒
这是我的心意
为了社长，变成这样
社长你知道吗
全都是为了社长
社长也很期待的吧
跟我做这种淫荡的事
才没有
社长，你真是让我们伤心啊
快给我夹好
有点点臭吧
这么恶劣的事有干过吗
让我们爽到底吧
爽啊
不要不要
真是没办法
知道的吧
社长你太棒了
我也是爽翻了
我要再爽一点在爽一点
这么黏
使点力气
哇
这里也要，社长
还不够呢，社长
别碍事
社长，差不错也该射了吧
搞了这么久还没让你射，真是不好意思
社长，射出来吧
你们干什么
齐了
社长，老实一点吧
要用力了哦
要在你鲍鱼里放肉棒了
哇，鲍鱼好好
爽吗
不要浪费哦
哦哦
叫着不要，其实很有感觉不是吗
哪有
鲍鱼好爽
恩恩
已经很兴奋了
你快受不了了吧
爽吧，很爽吧
爽就叫
社长，跟我们玩的爽吧
刚才有感觉了不是吗
社长，再深一点可以吗
还要，还要，要射了
啊
社长，这家伙
社长，动起来吧
好好活动起来
爽～～超爽
爽
社长，你看，你都这样了
你看得见吗？社长
等等
跟我们一起爽到永远吧
鲍鱼给我跟上
社长，我要出来了
你想让我出来吗
真是跟以前大不一样的表情
大家都跟上呀，看着社长这淫荡的表情
这样的社长，真是来劲啊
好棒啊
鲍鱼，想要操爆
啊～～社长，我要给你
社长，还远远不够哦
给我呻吟吧，社长
要射很多很多
这个声音很不错吧
爽成这样真是不行了
好厉害
还要更多
声音也变了
就这样，就是这样
社长
这样说不定更爽
给我好好感受肉棒
最后要跟我
这可都是为了公司的未来
不要，不要
这样可不行哦
再疯狂一点
再动一点点，好嘞
被我干的不是很好吗
社长，爽～～爽～～
快看看
那之后，我开始了不堪的每一天
这期中被降级的职员
社长，已经跟你们道歉，是真的吗
这样，还被降级，真是。。。
这种事
是呀
现在公司内部已经焕然一新了。是吧，社长
是的呀
比起道歉，还不如重新提携我们
你们在说什么
你不记得了吗？社长，你要给我们摸着奶子
快给我吃进去
要包含你的真心哦
社长，你可要好好给我们谢罪
你们到底在说什么
哼～～～
刚才不是说过了吗
社长，要给我们摸奶子
感觉很不错吧
这可不是开玩笑的
哪有不做的道理
都已经到这里了
社长，你给我们谢罪呀
你的奶子，我们要收了哦
社长，为了公司的同仁
这也是为了公司
住手
这里，怎么样，社长
总要做点什么吧，社长
给我饱含歉意地做下去
给我向大家致歉
这算什么，社长
大家，都在等着你谢罪呢
社长，快给我大伙谢罪
这么。。。谢罪
刚才不是说了吗？让我们好好满足的
。。。社长。。
怎么了？
躲躲闪闪也躲不掉的
说说要怎么做，社长
我也要，快，我也要
要包得紧紧的哦，社长
快吃这个
这样啊
过来过来，还不够呢
社。。长。。
这边，社长，这边
要喝这家伙的吗
社长，就这么含着呻吟
对对对
对不起，跟大家说对不起
快求我们不要停
社长，快说对不起，快说啊
社长，快说啊
这可是为了公司哦
为。了。公。司
社长，你说啊
万分抱歉
要有感情
是呀
万分抱歉
含着肉棒说一遍，社长
大家快来看，看呀，社长
你在说什么？社长
社长 你说了吗
我们可没听到你叫不要停
快，快说，求你们不要停
不。。。不要。。。停
哈哈，向大伙都说一遍
一个一个来，对着每个人说一遍
快说呀，社长
这样可不行哦，快
还能说吗
社长，这边
社长，快跟大家道歉
道歉啊
听不到呢
给我好好看看
会给你喂得饱饱的
社长，这样可不行哦
这样下去怎么行
快跟我道歉
快说
你要怎么做
听到了没。这算什么
这。。
听不到，快说
社长，到现在为止还没好好说一次呢
你是不打算说了吗？社长
这里也还不够呢，社长
这算什么
社长，说啊
社长，你总要说一句吧
挨个得给我们道歉，按着顺序
给我道歉
真是万分抱歉
这是。。当然
快看，自己造的孽，给我好好收拾
看呀
社长，这边也要道歉的哦
按着顺序道歉
道歉
对。。不。。起
这里也要，说啊
道歉啊，社长
再稍微努力一点
自己主动说好吃
。。。。好吃
听不到呢
。。××&&%%
社长。。别只对着。。
社长。。
真是万分抱歉
快跟前辈说抱歉
已经谢罪了吗
那算什么，快道歉
恩～～恩～～
社长，你说什么
万分抱歉
我们都听不清楚，好好说
社长，你只有这点本事吗
快。。。
社长，快道歉
社长，你说啊
抬起来
自己主动做
对对
你都不主动，我们怎么感受到你的歉意
这是怎么了？社长
抱歉的心意，你是一点也没有吗
不是只有这里，那边也要的
跟这里说道歉
。。这里。。
快，换这里
好好给我说
自己主动
这可不是我们想要的
对呀，快呀
社长，给我来这边
抱。。。。歉。。。。
头部呀。。。
我来了
社长，给我道歉
妈的 ，爽
啊。。爽
社长，你刚说了什么
万分抱歉
这里也要好好道歉
是吗？社长，给我看看你的骚样
告辞了
你的确
这位是与我们签约的IDEA解决方案公司KINA社长
好久不见
重新签约？
说是重新签约，之前签约的公司撑不住了
突然倒闭了，我们就寻找了新的签约公司
我可从来没听过这种事
没事的，KINA社长
会一如既往地做好管理好CVS系统的案子
连文件的更新都拜托他们了
社长，真是非常感谢
这么说来，关于同期化的事情
已经顺利完成了
Office是照着之前的样子做的，现在着手很快就能做好的
在召集完人才之前，我们这边先跟踪这个案子
太感谢了
对了，这次也邀请贵公司的精英来我们这里吧
是呀，社长和相关人员会一起来拜访的
是吧，社长
那一定一定
是。。是啊
真是承蒙您关照
这边的PC都已经增加进来了，一切都准备得差不多了
啊，也就是说这边的PC都已经全部对应完毕了
请您一定为我们做好一切准备
不管上刀山下火海，一定为了公司赴汤蹈火
跟OUT送信功能是共同的问题
请您一定不要客气，尽管来找我商讨
非常感谢
那。。。就到这里
按照约定，我是可以喜欢上社长的
是呀
一起开心地玩玩吧
从今天开始，社长会为了公司主动献身的
千言万语说不尽啊，就先请您收下吧
住手
求你住手
我呀，在签约的时候
拼命拜托一定得到社长您
给我叫出声
你叫出来的话，说不定我会重新考虑
之前的事，实在是对不起
请原谅我
小脸抬起来，社长
那么
我呀，本来就没打算停手
怎么。。。
我也是为了公司鞠躬尽瘁呀
你也是，为了你们公司给我抬起脸来
社长，别这么抗拒嘛
求你了
对我没有兴趣吗
原来是这样啊
你可真是长着一副非常不错的身材
你这么乱来，应该算是乱伦呀
当然是乱伦
没想到你可以这样
社长，快给我看看。不要
求你了
社长，给我看看你的那个
这么爽啊
社长，这是什么呀，啊哈哈哈
不要，住手
这个样子吗？
还真是憋不住呢
已经摸到了哦
感觉怎样
求你，求你了，快住手
不喜欢这样吗
不要
可真不识趣
在这里Show给我们看看吧
我们都想看看呢
社长的，引以为傲的。。
大奶子，真是大呀
哟，还真是这样
你就放弃吧
是呀
哟。。。淫液
怎么了？社长，快看看呀
再给我们弄出来点
再来一次，再来一次
你这张嘴说过那么恶毒的话
我们可要好好地还给你
对不起，对不起
社长，好好给我做
这可是为了公司
再给我多吃几口
这不是做的很好吗
社长，你可真是拿手呀
都快忍不住了，快摸摸我
这。。
有够下流，在弄奶子呢
都涨成这样了
社长，打起精神，给我们点惊喜吧
是的呀
要我这么干吗
爽吗
那可是你自己的公司，你要为了它好好献身
就我一个人爽，真的没关系吗
那大家一起来爽吧
大伙一起上
这边。。。这边。。。
大家一起来
还是一起来更爽
反正大家都一样
住手，快住手
不好意思，社长，你能玩玩我这边吗
一定是这样更爽
爽不爽，那边爽的不行了吧
别反抗了
赶紧来满足社长大人
这边好爽
快摸摸我
快好好摸摸我
社长，你别这样呀，都漏了吗
爽到了吧
爽到了真好
这种事社长怎么会不喜欢呢
那，再让我们爽爽吧
快叫出声来
快来这边
社长，在摸这大鸡巴呢
很满足吧
社长，你很喜欢大鸡巴吧
社长，你弄的我好爽
碰到了碰到了
哇，爽啊
好棒
快受不了了，快射给我们吧
一定要射爽
那
不要
让我们快射给我社长吧
大家请尽情射
社长，可以摸着你的奶头吗
都弄到菊花了，再来High一点
都溢出来了
好淫荡啊
快看看
居然射了这么多
这里可是完全不一样呢
还真是敏感
还真是，都已经颤抖了
社长，可以戳这里吗
这里
大鸡巴要塞进去了哦
社长的骚逼还真是过分
快放进去吧
放进两根了
都放进去吧
怎么了，社长
这样真是爽翻了，快给社长一个大大的惊喜
社长，爽了就射吧
不要不要
我也要，我也要玩这里
给我吹这里
我也要爽呢
社长，我也要
是吗
我想让你给我吹呢
快请快请
来这边
喂，大伙儿
快给我吹，给我吹，吹
啊，好爽
这么漂亮的鸡巴，快看呀
这真是不可思议
只想给社长一个人呢
社长，只要这个呢
哈哈哈，我也
努力过了，社长，你也好好努力下吧
还真是拿手呢
我这边不是更好玩吗
我要稍微用点力了，哇
等下等下
社长，快弄大点
快看看，好爽
真是爽的一逼
快。。。我会射给你的。。还不够呢
真是棒极了，爽吗
不行了
这样社长会更开心的
对，就保持这个样子，她都叫出来了
那我来爽这边
好棒
快看看这里
看得见吗
还是弄掉比较好
不要
社长，快看这边
马上就要射了呢，社长
快看看
爽得不行了吗
社长，你这浪荡的表情，真是让我欢喜
慢慢爽
要快射了吗
我也要，好兴奋
爽死了
哇～～好棒
社长，你出了很多水
快好好让我们爽，快
碰这儿
松开手
社长，你已经受不了了吗
出了这么多，真是爽翻了
现在我要好好放开你满满的
行吗，社长
这边也要，这边也要
喜欢这边吗
我要放下面去了
社长。。。就这样就这样
真不错
社长，我好兴奋
玩玩这边呀
奶子那么大，真让我受不了
没有比奶子更让我喜欢的了
这边也开始爽了
社长，这边也要
是呀，你做的到的吧
这又难不到你
受不了了呢
我在用力呢
你恨我们吗
不，放了我吧
什么
饶了我吧
不行哦
我们可饶不了你，是吧
所以，你要好好给我们做
快好好弄这边
不要抗拒我们
你这嘴巴功夫真是了得
原来这边才是最爽的啊
社长，试试这个
张开小嘴
都给你
感觉爽吗，社长
爽吗
社长大人。。。
她还真是能忍
爽吧，社长
肉棒可以放进去了吗
快请快请快请
你先来吧
快喷给我们
我一定让你湿的
真爽
社长，他说很爽呢
你能让我塞进来，真是谢谢你了，啊啊哈哈
我可是高兴坏了
我们会让你爽死的
感到我的厉害了吗
你那边可以准备就绪了
社长，都湿湿黏黏的了
果然鸡巴就是不一样
真的吗？我要玩下面了哦
可以爽爽吗？大家一起
社长，这这样保持着状态
快把鸡巴塞进去
社长
我要射了
我要再快点，刚才那个再来一点
加上这个真是爽的不行
我就好这口，你好这口呀
看看这边
这样不是挺好的吗，不错呀
受不了了
快。。快。。。
社长，啊啊
那边都受不了了
爽吗
下一个马上就来了
不要浪费这感觉嘛
好好感受我的鸡巴
好好保持这平衡
这边也要射了
社长，我受不了了，快摸我这边
社长，我要了
给我动起来
社长
啊～社长～～爽
动起来呀社长
社长你不动的话，我在公司也动不起来哦
这样会更爽哦
好好动起来
爽吗？社长
我都给你都给你
大鸡巴你是喜欢的吧
快叫你很爽
啊啊啊啊～～我忍不住了，不好意思
快好好看看
我也要狂操起来了
不要
快移到这边来
我要操起来了
在这里哦
对方可是社长哦
我也兴奋得不行了
我也是
给我看看你的脸
这是怎么了？爽吗
想吃吗
喜欢吗
这种程度真是爽啊
社长，我好爽啊
真是棒极了
这个姿势爽的不行吗，你奶头好硬了
爽吗
硬邦邦的
社长，摸我这边可以吗
社长
弄这边她会很爽的，哦～是吗
快看，有感觉了，就是这样呢
真是爽啊
啊～～社长，是这里最爽吗
下一个，快下一个接上
这边快来试试
可以吗
我们可真是。。
我也是这么
快给我吹
我稍微快一点没问题吧
这里好爽
怎么样
我们可都是不错的家伙呢
社长，你玩的很开心吧
还有哦
在这座城市，我们公司
奇迹般地扩大了业务
别别别，实在不好意思
洒出来了，真是抱歉
对不起，社长亲自送来设备，真是万分感谢
没什么的
社长最擅长的是主动献身
这么气势汹汹的大公司，果然是不一样呢
那么，这一次跟我们签约的话
会给我们加分吗
社长
可以给我们加分吗
怎么了，社长
您意下如何？
做，做，绝对做
谢谢了
那么，我们就正式签约了
拜托，拜托您了
有什么，有什么不妥吗
我马上去确认，马上就好，请你稍等
拜托您了
那我来给大家说明一下合同的细节。。