失礼了
请看这里
很可爱
看我这里 看我这里
真棒啊
游戏秀的小姐
无法逃避的诱惑
真美啊
谢谢 是
可以问一下吗
是他们推荐过来的吗
是的 一直受到很多照顾
这样啊
那在这里工作可以吗?
完全没事的
那就帮大忙了 我知道了
下次就拜托了
好的 谢谢
下次再联系妳
谢谢
那我先走了
我告辞了
下一位 下一位
没人了吗 算了
对不起 我迟到了
请坐
对不起
失礼了
请自我介绍一下
我是由奈
三围是90 55 88
身材很好啊
？
反正都最后了 我告诉妳吧
我们已经决定了
是由奈小姐吧
是
真是非常抱歉
那就这样吧
那我先走了
等等
但是我自我介绍还没有结束
已经决定了
可以问一下吗 一下下 拜托了
但是...
没事时间
请坐 我还没有自我介绍
怎么了?
听到我的三围了
听到了
感觉怎么样
三围很好
真的吗?
那我为什么不行
我刚才说了啊
游戏表演必须要吸引目光吧
是的
穿着可爱的衣服吸引注意力
那我穿上那些衣服怎么样
这个...
是会很可爱
等等
知道我多少尺寸了吗
这样不行的
是因为我没有穿蕾丝的?
不是的
肯定是的
看一下吧
不行的
怎么样?
等等
那么...不行的
这样可以吸引注意力了吧
是会看的...
是吧
怎么了 我知道了
光看不行的吧
做什么啊 不行的
怎么样?
等等
这样的乳房可以吸引吧
光乳房不够吗
不是这样的
那么
等等
我的屁股怎么样?
屁股很好
这是t字裤啊
身体果然需要好好看一下
我很有干劲的
我知道了
怎么了 还有问题吗
这样不行的
等等
那么...
我这样不行的吗 为什么
我已经决定刚才的人了...
你怎么穿着那么热啊
等等
都这样了 当然了不行了
不行的
其实是很想要的吧
我知道了
这里面也确认一下吧
对不起 我跑过来的
流了很汗 可以给我确认一下吗
是的...但是...
那就拜托了
真棒
很软很多汗的乳房不行的吗
不是不行...
那来摸更多
这个乳房味道不错吧
是...
那么这样就合格了吧
但是这个...
还不够吗
哪里不够啊
我哪里不行
没有不行...
怎么样舒服吗
还不够吗
那我来吧
是
舒服
让我确认一下吧
好的
在抽动啊
那我确认一下
真棒啊
还不能决定吗
是 不能...
是我决定的
是的吗
嗯
那我必须给你个好印象
是的
我这样做就可以合格了吗
应该是...
谢谢
真棒啊
我还以为被讨厌了
没有的事
这样我能合格吗
要让我舒服
是吗
这样能舒服吗
妳先注意眼前的事吧
眼前的事吗
我会试试看
对方想要什么
是接下来的事吗
是的 接下来 接下来
接下来吗?
对 对
真是好棒啊
知道了吗
接下来更多
更多?
接下来 接下来?
接下来就是...
接下来吗?
对 对
快点
真棒
超爽啊
妳的乳房
是
要用乳房吗?
是要这样吗
怎么做呢
好大的乳房
真棒
这样合格了吗
不够
不够吗?
我都不会
大乳房 大乳房
大乳房
等等
怎么了?
怎么了 怎么了
这个 这个...
还不能高潮啊
高潮了啊
等等 先不要高潮
是的...
那好吧
什么
这样舒服?
我也要被舔
这样吗 等等
不行吗
不能吗
不喜欢吗?
是
来吧
这里?
是要这里吗?
这里是哪里?
小穴吗
是
小穴?
请给我舔小穴
乖 说得好
真棒
好可怜 想要更多吧
给我更多吧
好吃?
好棒的样子
好的 过来这样
什么
这样吗?
好吃吗?
不行好痛啊
什么 什么?
高潮了吗
超爽
好硬啊
想要什么?
给我插入吧
什么?要插入?
小穴里面?
这样?
这样插入吗
想要插入吗?
真得要插入吗
哪里?
什么?
真是好硬
站起来
来啊
真棒啊
舒服
哪里?
还没有插入
插入了?
真棒
来更多啊
真棒啊
插入了
我的小穴怎么样
舒服
舒服啊
想要什么?
舒服
超爽
很棒吗?
来更多
更多
不行 不行
真是好棒啊
还想要更多的
真是好硬啊
来啊
好温暖
真棒
怎么样
怎么样?
舒服吗
超爽
怎么样?
要去了
不行了?
好啊
高潮
真棒啊
合格了?
合格 合格 合格
什么
合格?
合格
下周开始就拜托了
下周见
真是完蛋了
由奈真是第一次吗 好厉害
是吗?我第一次来这里
这样啊
大家都觉得妳好可爱
好可爱 可爱
看这里
真棒啊
要这样吗
真棒
真棒 真棒
有新人来了
走 走 走
再等
见等
你还要拍的吧
妳不知道她吗
我先过去了 什么什么
等等
再给我拍一下
那好吧
谢谢 什么啊
等等 等等
这样就够了吗 你看
什么?
想要拍吗
可以吗?
谢谢
等等
想要拍更多吗?
我可以吗
我有兴趣
那就过来吧
但是
不行的
不想要拍吗 不想要吗
过来
快点啊
快点快点
拍吧
那个...
什么?
可以拍吗?
好吧
这样的我都拍了
什么意思?
这样我也拍了
我是过来看乳房的
好的 给你拍
看到了吗
是
这样拍不到
真是的
准备好了
是
拍到了吗
没有
还没有吗
这样拍不清楚
去哪里
我去旁边
还没有拍到吧
是的
不拍了吗 就过去?
妳不给我拍啊
好可爱
对不起 欺负妳了
准备 123
靠近一点
可以吗
是
开心吗
开心
太好了
就乳房够了?
什么?
喜欢舒服吗
喜欢
那么
亲一下可以吗
想要亲吗
是的
想要亲吗?
想要的
怎么办啊 不是那边更好吗
不 没有的事
不是说要过去吗
谁好
妳好
再说一次
真是的吗 谢谢
是
好幸福 开心
开心
可以摸吗
摸吗
摸了之后那边要结束了
时间没有了
没事的
没关系吗
是
谁最好啊
妳
那就给你摸一下
真棒
这么有反应吗
可以吸一下吗
什么要吸吗 真是的
还是让我来
各种地方都要
想要吗
想要
有乳房啊 给我看看
摄影机放一边吧
万岁
这么那么软啊 怎么了啊
这样的吗?
我来吸乳房吧
这里
这里怎么样了?
好像有什么
给我看看吧
是
好可爱
害羞吗
害羞
摸肉棒了...
真棒
不行 要去了
高潮了啊
来更多
更多?
喜欢怎么样?
真棒啊
更多吗?
来啊
完蛋了 完蛋了
要去了啊
高潮了吗?
来了哦
给你射吗
拜托了
我想要让妳给我射
真的吗?想要我吗?
那么
真是好硬啊
超爽
不行了 不行了啊
给你打扫
超爽
太好了
我去跟他们說妳最棒了
真的吗?
我先过去
不行
就是去告诉他们
真的吗
是
那好好说哦
什么 不是去告诉别人吗
好好说啊 去和大家说啊
被耍了吗
好臭
辛苦了
是
还有粉丝在等
是吗 真是为难啊
辛苦了
大家怎么了?
姐姐
那个...我们知道了
偶尔听说的
是你叫大家过来的吗
不是吗?
难道是?
害怕了?
算了
大家来好玩的吧
好好拍我 一起兴奋
怎么拍?
不是这样哦
怎么样呢
都来这里了 想要拍很多吧
还是个帅哥呢
不是这样的吗?
大家不要走开
抓紧时间啊
是
舌头伸出来
大家拍啊
来吧 脱掉
害羞的
有什么害羞的
真棒 好多汗
这样很热吧
我来帮你
等等 等等
真棒
真棒啊
好咸啊
还有我这里
不行的
这样也想要拍吧
快点来啊
不摸吗
光摸就够了?
可以的吗?
没有想到这么厉害
这样很舒服吧
真棒
我这里可以吗
可以
好吃
怎么样啊
真棒 好积极啊
好开心 摸屁股吧
开心吗
是
我也开心
随便摸哦
我要舔
大家都好色
真大啊
真棒啊
过来吧
这里呢
是
真棒
碍事吗
这样不行的
不行吗
不行的吧
可以的吗?
来吧
来吧 这里
舒服
真大
要舔吗
可以吗?
想要让我这样做吗
那么
在拍吗
舒服
舒服?
真棒
不行啊
高潮了啊
不行的
超爽啊
不可以高潮哦
我也要
怎么样啊
这个好硬啊
想要被舔吗
还有这里 是吧
真棒
舒服
舒服?
真棒啊
舒服吗
拜托了
大家来啊
还有这里
真是好硬啊
不要挤
对不起
这里呢
这么多
谁先高潮啊
我 我
让我高潮
我想要
想要吗
是的
真棒
大家都好有精神 我很兴奋
快点啊
真棒啊
好深入啊
大家不过来吗
过来
来啊
舒服
舒服啊
更多
更多啊
去哪里啊
不行的吗
超爽啊
真棒
舒服
来啊
过来
真棒
更多
来啊
来吧
兴奋了吗
很棒吧
真棒
怎么样?
还有人吗?
这样就够了吗?
怎么样啊
来更多啊
我要更多
要更多
要更多吗
来啊
看到了吗
来更多啊
来啊
更多 更多
高潮 高潮
我可以插入吗
你要吗
给我插入吗
是
更多
给我更多啊
真棒啊
舒服啊
结束了?
舒服
真棒啊
好硬啊
我还不够
我还不够啊
不行了
可以插入吗
我要更多啊
超爽啊
更多啊
高潮啊
高潮 高潮
大家一起来啊
真棒啊
真棒
给我射很多啊
给我更多啊
超爽
不行了啊
给我射脸上很多啊
好温暖
超爽啊
真棒
真是好多啊
高潮
更多
舒服
真棒
大家都射了吗
是
下次也拜托了
先走了
走了吗
一小时后开始
等开始了由奈先来
然后再是美和 请多多努力
是 我知道了
我知道了
对不起 因为会场的关系
只需要一个女孩子了
那么就拜托美和了
是 我知道了
请
等等 为什么不行?
而且我都换装好了
对不起这是制作人的指示
制作人就在里面 妳直接跟他说吧
还有这个耳朵是什么
这个吗
我觉得很可爱 就戴上了,等等
这样啊 那就这样吧
可恶
既然如此
大家久等了
现在我们开始发表花
那么接下来我们来发表参赛作品
那么请藤田选手发表
拜托了
我是刚刚介绍的藤田
这次我们要发表的是
这次参赛作品是
至今为止发表的游戏
都是我们原创的
但是这次的作品有不一样
是制作人吗
是 怎么了？
这里很小
2个人不合适 所以就只能1个了
是1小时后出场吧
是的
那换我吧
妳...其实...
妳有不好的传言
传言?
妳好像做了很淫荡的事
都这样流传
妳自己有什么想法吗
这样的话对影响不太好
对了 1小时的话
应该是完全足够的吧
妳...
是否和传言一样
不如你亲自确认吧
妳...
去洗手间吗
什么?
快点 没事的 这里
不行的
等等
好为难啊
妳...
不行的
做什么啊
这样不行的
不行的吗?
妳这样...
不行的
这么想要吗?
感觉怎么样?
没有想到,但是...这样会生气的
那现在回去吗?
怎么样?
妳
兔子身体里面有很棒的
想要回去吗
绝对不回去
那就来更多吧
妳
这样很为难的
那回去吧 可惜我很重视这个工作的
为了重要的工作我什么都可以做
这样啊
怎么样啊
不行的
不行的吗
可以的吗?
不行
等等
妳...
这样不行的吗?
那就这样吧
害羞
现在难道还要回去吗
就这样?
我倒是无所谓
我不回去
不行的啊
真棒
那我们继续工作
接下来会更硬
这样的吗
受不了 受不了
不行了啊
来更多啊
不行的啊
住手啊
可以这样做吗
就一下下
一下下?
我要摸兔子
摸哪里?
给我看一下
就一下下吗
真棒啊
肉棒勃起了
真棒
真棒啊
真色啊
要这样看吗？
想要看
要看吗
可以
谢谢
真棒啊
我忍不住了
变得兴奋了吗
不行吗
那么这样呢
真棒
感觉真棒啊
这不是不好的事吗
还是不要了吧
不行 不能停
是吗?
给我更多
真棒啊
来更多啊
真棒
深入一点
好热啊
真棒啊
好大啊
来更多啊
我们可以约定吧
约定?
发表会谁出场啊
谁?
妳 妳 是妳
真的?
真的
可以保证吗
嗯
骗人的话
我会告诉别人
我知道了快点
我保证是妳
可以了吧
那么拜托了
过来
真棒
真棒啊
我也想要啊
快点啊
我也要啊
给我快点啊
插入了啊
插入了
真棒
淫荡
好硬的肉棒
真棒啊
真棒
要去了啊
真棒啊
舒服啊
舒服
超爽啊
更多 更多
更多
舒服啊
来更多啊
不要啊
真棒
不行啊
不行的啊
舒服啊
更多啊
高潮啊
高潮啊 高潮
超爽啊
真棒
肉棒怎么样?
我的小穴都湿了真棒啊
想要？
来啊
超爽啊
真棒
真棒啊
舒服
更多 更多
来更多啊
来啊
真棒
我好喜欢激烈啊
真棒啊
舒服啊
高潮了啊 更多啊
舒服 舒服啊
高潮啊
舒服?
给我更多
舒服的吗?
来啊
偶尔来我办公室吗
可以的吗?
经常来
那你要说到做到
真棒
真棒啊
过来啊
真棒
我想要更多
来更多啊
超爽
真棒
不行啊
来更爽啊
不行啊 不行啊
高潮
高潮啊
舒服
真棒
真棒啊
舒服
不行
不行的啊
真棒 超爽
这样舒服吗
舒服
更多
不行
不行啊
害羞
舒服
超爽
真棒
真棒!
舒服
高潮
真棒啊
跟我来
去哪里啊
我的...我的衣服
可以吗
过来