我们公司的电梯小姐
那个很可爱的？
游走在各公司的神秘电梯女郎“爱”。
传闻和她来一次淫乱性交的话就能升职…
她会让成绩不佳、为被裁员而烦恼人的避免遭解雇…
相反，也会让那些得意忘形的人痛苦得无法睁眼…
职员们和这位工于心计的小恶魔做爱后都被弄得糊里糊涂！
到底她是好是坏？是心机？是计谋？
小恶魔般的电梯女郎邀请你一同乘坐，怎么样？
我要升天（升职？高潮？）去了！
知道她的传言吗？...传言？
听说是个大破麻
破麻？有谁骑过吗？
西泽部长就骑过 还听说很想要呢
部长说的？...只是传言
搞什么啊 不过会传出来
也许出人意料可行呢
谁知道 通常传言
也不一定自己上得了
不就和都市传说一样了？
也许吧
各位久等了，现在电梯上楼
请问到几楼？
麻烦5楼 3楼 10楼 8楼
好的 知道了
3楼到了
请慢走
5楼到了
（传说中电梯小姐的升天诱惑）
（希志爱野）
我叫白鸟泽 虽然是自说的
但我就是个帅哥
几乎都能把女人推倒
胜率百分百
请问到几楼？...9楼  知道了
我听说了某个传言
只要上了这个电梯小姐
就能够出人头地
所以我决定试试是真是假
这时间几乎没人搭呢... 是啊
但你还是保持得很好
因为不知道何时有人搭
有意识到了吧
9楼到了
那个...
不好，我忘了东西
那就回1楼吧
那个...
我忘的是你
很困扰的
心跳加速了吧？
你真美呢
让我多看一点
真的很困扰 别这么说
让我看清楚
到手了 可以享用了
等等
完美推倒了
今晚一起过吧
今晚有约了...取消吧
可是...
真怪 一般不会这样回应的
那就稍微强硬点
这电梯有停止键吧？
很困扰 有人来怎么办？
不会有人来的
但是啊...
既然难得 就来深入一点
都这么了
这就有点...
因为你很美啊 怎么办啊？
抱歉，可是...
要道歉就好好摸吧
原来是不擅拒绝的啊，那么就...
那你就负责吧 用嘴来吧
在这里不行
别管了
等等 不行啦
没什么不行的
其实你兴奋了吧？
才没有... 不 你已经兴奋了
只是稍微哦
这样子吗？
没错
再多用点
要怎么才好？
再深一点 深一点？
新东宝翻译制作
没办法都含入吧？
实在是没办法
但其实很想吧？
才没有... 你老实说啊
只要我出手就是这样
好爽
兴奋了吧？...才没有
其实很爱肉棒吧？
从舔法就知道了
才没有
接下来会更疼爱你的
来多动点
这样子吗？
想要精子吧？
手多动一点
激烈点
不行射哦
别管了 多舔一点
多搓点
这么？ ...多用点
这样会射的吧？ ...别管了
手套不能脏...那就直接来
这样湿了也没差 就好好搓起来
多用点
不好
继续搓
如何？
不行了
这样子会射吧？
就用吧
射制服上如何？... 不行啦
不行啦 继续
不行啦
要射了...这不行的
等等啦
得用干净啊
还有时间，就这样好好舔吧
好爽
你做什么？
等等 放开我
放开我
你做什么啊？
没事吧？... 那个人逼我含
是你自己用的啊
你搞什么啊
我就这样离开公司了
专务，裁员能不能想想办法？
副部长，这里也很吃紧，你就接受吧
怎么这样...
听说副部长要走人了
听说其实是部长犯的错...真的？
感觉真够糟的 就只能这么了呢
6楼到了...你好
7楼到了...辛苦了
不好，刚好就遇到了
副部长...辛苦了...
辛苦了
我等等就递出去 一会要不要喝一杯？
失陪了 辛苦了
先失陪了 辛苦了
副部长 辛苦了
你是电梯小姐？...被发现了？
想说是最后一面了 就变装过来了
谢谢
不过...
我是想来和副部长 打声最后的招呼的
谢谢，但是我这必须递出去呢
这个一会再说吧
为什么？
觉得有些可怜
可怜？
不行吗？...也不是不行
可以摸吗？
就稍微打起精神吧
来脱了吧
真温暖
心里也一样温暖吧？
爽吗？
我知道这里硬了哦
那个是... 没关系 再多用点
可以看吗？... 是可以啦
脱了吧
好赞啊
这里很有活力呢
要好好拿出精神哦... 谢谢
真的可以？
要停吗？...才不停
可以舔吗？
害羞啦
好赞 很羞耻的姿势呢
真下流
希望你打起精神
好爽
一直抖动呢
一用了就好兴奋啊
帮我用吧
可以摸这里吧？
让我摸吧
好爽
有很赞吗？... 超赞的... 真的？
可以舔吗？
让我多看点
就是这样
很有感吗？
很湿了对吧？
不行 多摸点
真下流
这里如何呢？
真美呢
爽点在这里？...  好爽
好湿啊
来深插哦
真下流
两边一起来...不行啦
不行 要去了
可以去？
要去了
去了吗？插好深哦
好爽
不行
让我看看
不行了
不行 要去了
害羞啦
肉棒很有精神了... 我也是
想要副部长的插入
可以吗？
让我舔吧
这里？
看到了 好清楚
来摸了
不行了
好赞 不行了
不行 要去了
好湿呢
可以吗？... 想要了
插入了
好爽
实在是好硬啊
腰动得真下流
不行了
快要去了
不行了 要去了
去了吗？...不行了
好爽
不行了
要去了
不行 要去了
去了吗？
好赞
爽吗？
只有前端插入呢
真下流
实在好赞啊
那里不行啦
要去了
真下流
实在好有活力
好硬啊
过来吧
不行 好爽
不行了
又要去了 不行
要去了
再来多一点
再来
插入了
好爽
好爽 好激烈
不行 要去了
还可以吗？
比刚刚还湿呢
不行了
如何啊？...感觉真下流
真下流呢
不行了
要去了
真狡滑
这样子可以的吗？
最后的工作了嘛
要好好用出来 蛋里的也是
不行 要去了
要去了
后面来吗？
再多插一点 插入啦
要去了
让我多看看你的脸
好爽
不行了
快射了
可以射我的脸吗？
我会全射脸的... 想要啊
不行了
好爽
不行了 要去了
要射了哦... 不行了
要射了
可以吗？
射了
谢谢... 我才是
好爽呢
新东宝翻译制作
失礼了
专务 没事吧？振作点
没事吧？我马上叫救护车
不好意思
早安
请问要到几楼？
请到5楼... 好的 5楼
谢谢 托你的福 取消裁员了
你说什么呢？
这样子啊
副部长"石泽隆"取消裁员 晋升为部长
8楼到了
继续上楼
辛苦了
那个...
怎么？
可以来一下吗？
等等
等等 不太好啦 这里是女厕啊
到女厕不好，当痴汉就好？
我才不是痴汉
抱歉，不自觉就做了
为什么要当痴汉？
被现在的单位给刁难
于是有了压力...
真的很抱歉
其实你做了那件事 我就一直很躁
你愿不愿意看我自己来？
不要？
如何？想看吗？
想看... 那要好好看哦
看到了吗？
都湿了呢
湿了呢...因为当痴汉吗？
都怪我？... 是啊
抱歉，你看，这实在没办法呢
隔着内裤都很清楚吧？
如何？
真下流
还会在电梯里当痴汉？
不会了... 不会？
想看里头吗？
那就脱了哦
来看吧
看吧 这里很爽哦
变硬了呢
阴核硬了呢
想摸吗？
想摸
可以啊，这就不是痴汉了
对 如何？
很湿热... 是吗？里头更湿热
好好负责吧
再多动一点
好爽
不行 太激烈会去的
慢一点
这么呢？
插进来看看
来多动一点
就是这里哦
就这样 继续
好爽
就这样 好爽
再来一点 不行了
就这么 要去了
真会用呢
也许那时继续用就好了
怎么？很躁啊？
你都让我爽 接下来换我
起来
这里是不是也积了不少？
积那么多吗？
可以摸吗？
里面很难受吧？
来多看一点哦
这么玩着有兴奋？... 很兴奋
那就解放出来吧
好热啊
爽吗？ ... 好爽
想要我舔吗？... 想
不再做了吗？... 嗯，不做痴汉了
那就好
变得好湿了呢
好爽
很像在小穴里吧？
好赞
变好热呢
受不了... 受不了？
能答应我不再干了吗？... 不会了
那好啊 就射到嘴里
要射了 可以吗？
射成这样 果然积很多呢
这么稠呢
不会再干了？... 不会了
还有一件事 就是别说出去哦
辛苦了
（庶务课 岩田实 荣调营业1课）
请问到几楼？... 18楼
好的 知道了
前往18楼
白石先生 请留步
白石先生 不再考虑一下吗？
请问到几楼？... 1楼... 知道了
白石先生，请再考虑一下吧
再怎么说都这样子了
多亏白石先生才走到这的
现在解约的话，我们...
那也是没什么能的
白石先生 没事吧？
怎么了？... 不好意思 电梯停下来了
怎么会？没问题吗？... 我马上连络
马上是多久？
白石先生 身体没事吧？
我有幽闭恐惧症
无法长时间在狭小空闲里
白石先生 振作点 马上就会好的
有轻松点了吗？
不论何时 集中注意力都是很重要的
你...
没关系吗？
如果客人能有好转的话
没事了吗？
冷静 没事的
可以的 没事的
你也来吧，只有客人用，会不好意思的
这是为了公司
觉得在狭小空间也能呼吸了
那太好了呢
托你的福... 随你想做什么吧
真的可以吗？
你也来吧
如何？也可以看这里吗？
可以啊... 那这里也？
平静了... 感觉没问题了吗？
舒服多了呢
好 赞
可以哦
这是为了部长哦
好赞，冷静了呢
好赞，可以闻吗？
请
这边也来
真下流
这里也可以吧？... 当然
真赞，我也可以摸吗？... 请
有这么赞的电梯小姐
真是很赞的公司呢
谢谢
我也来哦
真完美
这样子好赞
有点不好意思，但你能舒服就好
能平静呼吸呢
可以玩吗？
是这样的啊
不行... 怎么了？
不行了，我要感觉奇怪了
不行了
想从后面来... 后面？
可以吗？要用屁股？
真完美
可以看这里吗？
这什么啊？真美
可以脱了在我上面吗？...可以吗？
失礼了
抱歉 动起来了
也来用我的
想多看点
好爽 不行了
不行 要去了
好爽
好赞
不行了
要去了
部长也来吧... 可以吗？
变好热啊 我也可以脱吗？
好爽
真下流
真赞的电梯小姐
要一起？... 真是太赞了呢
为什么这么厉害？
如何？... 这么小的地方却能呼吸呢
那太好了
好赞啊
好赞 好湿呢
不行 要去了
不行... 超湿的
好紧啊
来多用点... 这是？
如果插了会更好呢... 是呢
可以吗？
那来插吧
好热啊
来摸吧
真完美
真行呢
好赞啊
不行了
要去了
好赞啊
这里... 好赞
这里也好热啊
这样子真下流
好赞
不行了
好湿啊
不行
好湿呢
好赞
好赞啊
不行了
好爽
不行了 要去了
不行了
好赞呢... 不行，要去了
实在好赞呢
我也要不行了
到我上面吧
真爽呢
麻烦你了
好赞 插入了
腰动得好赞呢... 谢谢
好赞啊
这腰和嘴都好赞呢
真的好赞呢
要去了
让我看屁股 同时含肉棒吧
好爽，看得好清楚
喜欢这样子的？... 是啊 有精神了
那我知道了
好赞
好爽 不行了
要去了
真赞
好赞，腰动得真下流
我要来动了
请来动吧
受不了
不行了
好赞啊
过来
真下流呢
不行了
要去了
真下流呢
来含肉棒吧
新东宝翻译制作
不行了
好赞
不行了 要去了
我也要去了
真受不了
要我射哪？...就射你爱的地方
好爽
要射了
这样要不行了 要去了
要去了
我要射了
还在射呢
好赞啊
那我也来射吧
好夹啊
要去了
这感觉好赞
好爽
里头好热呢
部长的也好热呢... 真的？
现在可是变得大了哦
我也爽到受不了了
可以啊
要我射哪？...射你爱的地方
好赞
好爽
要射了
射了
真的谢谢了... 我也是，谢谢了
那我再考虑看看合约的事
真的吗？谢谢，太好了
（营业2课 宫下真一 晋升2课主任）
早安
请问要到几楼？
麻烦4楼 10楼
就这些楼层？... 还有5楼 好的
谢谢... 那么我们上楼
6楼到了 慢走