你好，我的笔友
那之后过得怎么样啊
我也已经基本习惯了从春天开始的教学生活
现在每天过得很快乐
我觉得你也很埋解我
和在学园里对我的印象有点不一样
严厉的美人教师
学生们也这样评价我
但是他们并不知道
我真正的内心
我想好好地玩
这样的我是作为教师的失格吗
老师的诱惑教学
这周的一次行动
班上学习成绩最好的
对女生完全没有兴趣的学生
这个时间还在学习，好历害啊
很快要考试了
但是你也要做一点学习之外的事情
学习对我来说是最开心的
可是劳逸结合
也是很重恶的
我对那些不感兴趣
学习是第一位的
你在看老师的屁股吧
好色 好色
在说什么啊？我没看
看见了吧？
没有的，我在学习
其实你很感兴趣吧
不感兴趣
那这样呢？
其实很喜欢这样吧
老师，我要学习
不好好学习的话
这样的话很兴奋了吗．
阴茎很硬了吗
老师，那样不行的
为什么不行啊？ 这也是学习哦
老师，真的请住手吧
喜欢吧？
我要学习
阴茎很难受的样子哦
好棒啊
这样舒服吗
老师帮你爽哦
看了老师这么大了啊
好色情的孩子
老师也好热哦
舔舔看
老师，好棒啊
老师，老师
好棒啊，老师
不行吗？
这样很舒服吧
站起来看看
来和老师亲吻吧
这样很爽吗
舌头再全部伸出来
老师
可以很爽哦
我再帮你好好抽送
还不可以射出来
射了这么多啊
我说了还不可以射出来的
来这里任职期间
现在总算有和我告白的学生了
叫老师来这里真抱歉
我现在学习不行
头脑也不聪明
我将来一定好好加油
请老师和我交往吧
喜欢老师吗
一直喜欢老师啊
是的，很喜欢
学生怎么可能和老师交往啊
因为你还是小孩子啊
但是老师可以和你做成人的事情
想和老师做爱吗
老师，不是的  我不是胡乱跟老师说的
我是仔细考虑到的
老师的事情
说的和做的不一样哦
这里这么大了
老师，才不是
想着老师每晚都手淫吧
在这里做给我看
在这里吗
可以吧，都这么大了
老师，我好舒服
你手淫的话，我就帮你爽
好害羞
硬邦邦的了啊
那样抽送吗
好舒服啊
再给我好好地看看
舒服吗，舌头再伸出来
你一点都不冷静啊
抱歉，老师我太兴奋了
再好好地抽送
老师我可以脱下来吗
全部脱掉哦
舒服吗？
真的好舒服
都流出来了
好多啊
老师，我也好喜欢
很喜欢吗
这样很舒服吧
跟我好好地亲吻
也给阴茎一点口水
舌头再好好地晃动
要去了
不行哦，要好好忍耐
这样才舒服
舌头伸出来
这么硬了啊
再抽送给我看看啊
一直想这样啊
真好吃
老师，再舔啊
不行，去了
老师，好舒服
好硬啊，阴茎好棒啊
要射了
还不可以射出来哦
阴茎忍不住了
这个处男阴茎
真好吃
在说什么啊
再来这边，好好地给我看你的手淫
老师来帮忙哦
老师帮我抽送啊
变好硬了啊
很快就要射了
但是要忍耐哦
怎么样？
老师的双脚好爽
老师，那里不是的
很厉害吧
也给我看看这里
老师也可以爽一下吗
一直在幻想这样吧
坏孩子，看着老师手淫吧
再来，给我好好看着
里面很红了
就是这样哦
老师的小穴
你也好恶心啊
再来这边一下
好近
都这么大了
老师的胸部碰到我的脸了
喜欢胸部吗
给你看看吧
可以吗
这就是老师的胸部
好软的样子
变得更硬了
真的很喜欢老师    好想舔
很舒服吗
转过来这边
这里吗
给你看看
真好吃
硬邦邦的了哦
好棒的阴茎
不行，好大了
舒服吗
这个处男阴茎
想我怎么做啊
我想破处
可以破处了吗
老师帮你实现
可以吗   插进去了哦
我很喜欢老师 很开心
那说处男再见
好害羞啊 老师
不然不插进去哦
处男再见    再大声一点
会被听到的   没人在的
做得真不错
看着我插进去的地方
好棒啊
这样很舒服吧
处男毕业恭喜
真的好舒服
更爽一点吧
喜欢这样的做爱吗
说性爱你好
老师，好害羞啊
性爱你好
再大声一点
做的真棒
好爽啊   阴茎好棒啊
这样的做爱好舒服啊
很爽吧，再来摸我的胸
你的乳头很敏感吧
你怎么知道
这里很舒服吗
老师的很舒服吗
好好地看着
看见了吗？看到插进去的地方了吧
这就是性爱哦
老师，真棒
很舒服吧
这边也看得很清楚吧
老师，好恶心哦
没看过这样吧
好好地看着
你的阴茎好棒啊
老师再说
好棒的阴茎  老师很喜欢
好开心
好喜欢哦
好棒啊
真爽 好爽
不行 去了 去了
这次这样插进来
用这个姿势
好好抽送哦
再抽送
感觉不一样吧
完全不一样
再抽送
真的好舒服啊
深处好硬啊
老师，好棒啊
再插进来啊
这次再插进来看看
好爽啊   要去了
好爽啊  水水的
老师的声音太大了   可以帮我亲吻抑制住吗
真棒，好爽
老师喜欢吧
再插进来
这样舒服吗
可以射在哪里
老师的肚子上面
恭喜你处男毕业
再一起爽哦
他是班上最笨的
学习和运动都不行
在吸烟，吸烟
有人在这里吸烟
等等，我没有吸烟
我没有的，老师
那在做什么啊
做什么   跟你有什么关系
我没有吸烟
那边的烟圈是什么啊？
你觉得没人知道吧
成人了就可以吸烟啊
好烦人 跟你没关系啊
你是我的学生
我想你成为很棒的学生
所以听老师的话吧
先给我看看最害羞的地方
要做什么啊．
要做什么啊
好硬了啊
老师，要做什么啊．
好棒的阴茎
这样膝盖就不疼了
要着什么啊
就这么大了啊
这样舔很舒服吧．
这个勃起好棒啊
真的好硬了啊
可以变多大啊
不能全部含住啊
变好硬了啊
在舔哪里啊
这个蛋蛋舒服吗．
要用舌头好好的舔
蛋蛋好大了啊
老师也不想放开了
真会好爽啊
好棒啊，全含住到嘴里
真的好粗啊
阴茎更硬了
再更爽一点吧
不可以射出来的
再一起好好的爽吧
因为老师喜欢你的阴茎
这次看看老师最害羞的样子
帮助他们掌握性爱技术
每天都要啊
请不要争吵
老师找我们什么事情
那么的网球技术不错
在老师里面也很受欢迎
我也是承认的
但是 不可以继续发展
不只是运动  也要满足现在的自己
我们没有松懈
那我就好好调教一下
请‘来这边吧
刚刚练习完
你也来摸老师吧
老师，全是汗臭味
没事的，很喜欢这个汗臭味
给我看看你们的技术
好好地做吧
老师 好棒啊
硬邦邦的
老师的乳头也很硬了
你们的味道太好了
我们还可以做得更好
给我好好的看着
蛋蛋也好大  好硬啊
再来好好亲吻
一直很会做的吧？
好会亲吻
老师很湿了
你的都这么硬了啊
老师的味道也是的
怎么样？
好臭 味道不错
阴茎好硬啊
也喜欢这样吗
老师好喜欢啊
这里都出汗了
也要玩弄那里吗？
一起好好舔吧
老师要去了
老师，很舒服吧
真的好棒啊
好棒啊 水水的
老师，射出来吧
怎么那么厉害啊
这边也是的
喜欢我这样吮吸吗
要这样吗
老师，我也要
两个人的一起
好棒的昧道
好棒啊 真的很棒
老师也很喜欢你们
很喜欢吗
那里好舒服
老师这边也要
插进去了哦
深处好爽啊
那里还不行
他不是还没插进来吗？
好好地开心吧
那里好爽啊
很喜欢吧
喜欢喜欢
我也可以插进去吗
好棒啊，去了 去了
再来，继续插进来
那里好热啊
真的好舒服
抽送我的，抽送我的
好爽啊真爽
那里好舒服啊
屁股翘起来
好爽啊真爽
去了 去了
好爽，好爽
可以再抽送吗
这两个全是欲望不满的
老师，怎么了啊‘
是的，我们只是喜欢玩而巳
老师．不要担心
大家听我说  欺负不是很好的事情
大家都有幸福的权利
所以一定要好好地利用那个权利
老师，大家都不是小孩子了
大家，请脱掉裤子
赶快全脱下来啊
赶快脱下来
内裤也脱下来
内裤也脱下来哦
赶快抽送啊
大家阴茎都一样
大家都很任性哦
大家要搞好关系哦
老师，好爽啊
老师可以帮你们含住哦
老师来含住吧
大家可以搞好关系吗？
看看，大家的阴茎是一样的
你的阴茎好大啊
老师，好棒啊
真棒，好棒啊
再好好摸老师的胸部
要按照顺序哦
老师，含住我的吧
这样舒服吗，
蛋蛋也好大了啊
这样抽送舒服吗？
可以射在老师嘴里吗
还有更好玩的
这个很舒服的哦
看了你的阴茎好兴奋了啊
阴茎，给我
老师也好爽啊
全部射进来了
这个好硬啊
老师，我也忍不住了
精液全部射出来吧
今后大家也要搞好关系
大家再好好的玩哦
以后再好好的玩哦
学生们也都很开朗了
我真会很感谢你
最近的传言
有点关于你不好的传言
是什么啊
要怎么说好啊
我很为难啊
和学生们有肉体关系之类的
那是真的吗
被知道的话很糟糕的
那样的话
我们也有肉体不就可以了吗
校长看起来很有自信
大家都说您是很胆小的人
但是没事的
虽然是这样的
但是我要怎么做好啊
请帮我爽吧
可以做到的话你就合格了
我可以做到吗
校长  可以做你喜欢的事情哦
老师，好大啊
校长做你喜欢的事情吧
变得好硬啊
真的好棒
真的好大啊
真的好棒啊
可以摸摸看吗？
手指这样插进去了
很喜欢啊
也好想看看下面啊
还穿着这样的啊
后面是什么样子
不是T字裤吗
请好好地看着吧
也给我看看你的屁股
再帮我好好的爽
你的身体好有魅力啊
校长的都碰到我的了
这个也脱下来吧
要从哪里脱掉呢
从这里哦
好爽 好爽啊
好想看你的小穴
多么想看啊
真的要看吗
都这么湿了
好棒啊  好爽
那里好舒服
好好的舔啊
那里好舒服啊
也来帮我爽吧
阴茎好大啊
好棒啊
你的阴茎这么大了啊
这样很舒服吧？
老师，好舒服
全部射出来
蛋蛋也要吗
硬邦邦的
好棒的蛋蛋啊
可以换个姿势吗
失礼了
这样吗
屁眼也是的
发出声音啊
用老师的胸部
那样  那样
变得好热了啊
下面也好舒服
胸部好爽啊
这样好敏感啊
想插进去了
真的好热啊
去了  去了
老师，好棒啊
校长也很喜欢吧．
老师，换个姿势吧
来我上面吧
我插进去了哦
好爽，好爽啊
好爽啊   去了去了
好棒啊
老师，我有个请求
请去桌子上面吧
是这样吗
腰部可以抽送吗
不行，好爽啊
阴茎好大啊
那样抽送要去了
再来， 去了去了
深处好爽啊
射到我的嘴里了
不知道什么时候开始   我的事情在学园里面流传起来
现在我自己这么努力
你也要帮我加油哦