突然就做愛
（大山株式會社  製作發行）
PM  11:50
都内某旅館
這次突然做爱當然沒有台司
沒有套好  全都是漫無計劃的紀绿
裂造商全面協助下
這次拍攝得以進行
如何
忘了嗎
還記得
沒聽說耶
沒聽說
只有手指伸出來的繪理加
簡單聊聊
馬上就回去…
好嗎
一下就好…
馬上好？
馬上
見面1分30秒侵入成功
预定幾分鐘後插入性交
抱歉…
坐這吧
是
简單的
馬上回去
是
今天...要休息嗎
要休息了
要睡了
那個…怎麼辦…
時間可以嗎
沒時間
抱歉...怎麼辦...
面试一下
面試？
不知道耶
全裸面试…
要這樣嗎
這個
大家都這樣…
那OK
原來如此…
突然被搞還有5分00秒
脱掉？
突然被搞還有4分30秒
頭躺枕頭上  對…
明天啊
會拍妳淫臉
突然被搞還有4分00秒
大概問出道原因
15歲穿丁字裤吧
對
初體驗呢
13歲
國一嗎
國一
對象呢
男友
他處男嗎…
不  對方比我大
劇痛
是嗎
現在呢
現在完全…
插的進去吧
自慰嗎
自慰
常自慰啊
怎樣自慰
都用手指耶
手指跟幻想
在床上
像這樣插進去自慰
這樣
是…幻想長超帥的帥哥和讓我爽的人
被這樣搞興奮嗎
靠幻想...都幻想被搞嗎
被搞居多耶
想到那場景…
會濕嗎…
會濕耶
其實…
濕了嗎
不  沒濕
現在很近…
不近
真的濕了吧
沒濕
濕了…確認看看好嗎…
不…不行
輕輕的
不要
說完就濕了吧…
沒濕啊
想看耶…
沒有耶
濕的話呢…
怎麼辦…
死賤B  讓我確認看看看吧
不要  不行
突然被搞  5 4 3 2 1
拜託了
嚇一跳
赫一跳
肉棒插入了嘛
濕了嘛
你好
幻想這樣嗎
沒幻想這樣嗎
濕了麻
濕了耶
好棒…
好激烈喔
這體位如何
沒做過
等等…
好棒
幻想什麼
沒有幻想耶
第一次
這樣太棒了耶
有很多體位知道嗎
好厲害喔
眼睛沒事嗎。。
沒事
嚇一跳
OUT了耶
要睡了吧
只剩睡覺而已
面試
他去哪裡了
回去了？
真的？
打開啊…
有人
我先回去了.
失禮了…
AM9:00
都内某攝影棚
昨天精彩的突然做愛
繪理加今天也會這樣被搞
這...見面瞬間都很緊張
失禮了
早安
早
這個吧
這個
這個打扮
不錯耶
讓攝影機拍看看…
衣服？
想看…
這這
這脫掉嗎
好性感…
兔女郎嗎
兔女郎
小兔嗎
小兔…沒穿過耶
有嗎
昨天怎回事
昨天嗎
打招呼
打招呼？
一個月沒搞了吧
一個月？
會教妳其他部分…
私下不會這樣穿吧
問一下好嗎
都道府縣？
北海道  冲繩  東京
京都  兵库
10個?
大阪  奈良  和歌山  滋賀  山口
北海道跟冲繩啊
那說國家
國家？
美國  義大利  法國  俄羅斯
聽不到
泰國
荷蘭
好棒
巴黎
巴黎像東京一樣
夏威夷
像沖繩
等等
聽不到
雅典
澳洲
想結婚嗎
想耶
幾歲前
30啊
30歲结婚也行?
30歲生小孩  27、28結婚
原來如此
想生幾個
2個
年长的比较好
錢比較重要
會赚錢的比較好
是啊
家用要多少
9成
可以存錢  為了未来
想存錢...要多賺點吧
是啊
是啊  有時也要獎勵
優點？加上性啊
優點？
每天幫他乳交
會幫他刮
也會幫他保險
關西那邊的
不...喝醉了
跟去好嗎
别跟来
好了好了
沒關係  沒關係
等我吧
好
等等等等
男優插入了…
午安
無視無視
爽吧
謝謝
好激烈
可能濕了…
為什麼  為什麼
開始？開始的肉棒？
插入了耶
这什麼
好像...不要不要
濕了耶
濕答答
不得了
不得了了
是啊  常被說
肉棒插入的話就好了
喜歡耶
喜歡嗎
這些人真討厭
很溫柔的舔  不錯耶
夫妻性生活重要吧
喜樣怎樣的。
有愛的感覺
聽到了
喜歡玩具嗎
玩具也喜歡耶
很舒服
要去了
去了
去了去了
這玩到何時
去了唷  去了唷
骗人
沒注意到嗎
骗人不知道嗎
就這感覺吧
舔嗎
爽嗎
好像不爽的樣子
哪裡比较好
首先...激烈的嗎
不知道
真的耶
本来勃起狀態的肉棒
現在啊..中心硬周圍軟耶
很大根耶
剛剛還很小
但勃起的
是肉棒吧
第一次遇到
肉棒插進來吧
從後面？
肉棒如何
好大喔
太大了
大根的插著
突然插入好新鲜
好激烈
太大根了
周圍很軟
真爽…
我也好爽
等等等等
等等…骗人
真爽啊
剛剛的肉棒男
還要插馬
辛苦了
現在起要拍封面照
還得面试
赫一跳
失禮了
好
谢谢
開始封面摄影
跟剛剛不同感覺努力著的繪理加
看她努力的樣子
又想突然搞她了
為了换衣服回攝影棚的繪理加
幾樓
5楼
增加了？
突然口交  5 4 3 2 1
在這裡口交
請
真的嗎
骗人骗人
不行啦這個
真的嗎  嚇一跳
骗人
真的嗎  現在在這兒含肉棒
不認識
不會吧
（大山株式會社  製作發行）
知道了知道了…
真的嗎
男優？
真的假的
大概會冷吧
好了嗎…
好热…
伸長一點了
是啊是啊
變大一點了耶
開動了
可以嗎
爽嗎
不太舒服的樣子
哪裡好啊
差不多都硬了耶
想射哪啊
臉？
射嘴裡吧
臉上嗎
快射了？
很冷静耶…
麼辦
滿脸都是了
骗人骗人
骗人
好冷
這天後約一個月後
下次在東京拍攝的繪理加…
今天在辦公室教她用平常東京常用的卡拉OK
事前跟卡拉OK店先交涉過
全部的場所都装置攝影機了
請看繪理加超突然被搞的畫面…
PM  3:00
繪理加和友人入店
喂
現在在新宿
3楼
卡拉OK
谢謝..了解
谢謝..好棒啊  窗邊耶
都被看光了
好久沒來了…
偶而吧
但今天時間剛好耶
以前常來吧
最近啊時間都湊不攏
很開心吧…
真的啊
很寂寞吧…
失禮了。
一個人比较便宜啊…
真的
是喔
好吧
這麼大的地方一固人
不去嗎…
妳好
抱歉  等等
别拿摄影機
那個…突然被叫出來
我朋友
不行不行…
不太好
別拿攝影機
不是拍過了嗎
都說過了啊
說了說了
說了很多了
來嗎
一起？
我馬上進去喔
真的一起嗎
等我一下  馬上回來
午安…
可愛吧
初次見面
初次見面什麼  誰啊
男優嗎
男優檢驗
為什麼叫來
好棒..不太好不太好
不要了不要了
不要了
夠了夠了
我是陰蒂派…
廁所？為什麼在廁所
場地是廁所？廁所面试？
不要
廁所…
突然口交  5 4 3 2 1
現在在這口交
不做
做吧
午安
不要不要
真的嗎
這樣就好？
會被發現
是嗎
除毛好多
第一次見到
朋友
比较冷靜了耶
要進去了…
沒味道
好少
是嗎…
好了嗎
什麼接著  等等
不要
用這個吧
肉棒
穿這樣的啊
知道吧
知道
謝謝
真的嗎
来好好相處吧
沒關係…
濕了…
這可以放入啊
開始了
有過
在哪
用這插過嗎
沒有
脫掉嗎。
要幹嘛…
去了去了…
爽嗎
想著還不能回去嗎
安全？安全嗎
插入？在這？
在这？
在這嗎
為什麼
馬上插入了
插的好深
沒事嗎
好濕了。
場所？
好了嗎
還沒
動了
在卡拉OK還沒有過耶
很胖啊
看镜頭
真可爱啊
哪裡
好可愛拍脸好嗎…
好可愛
現在在幹嘛
現在
自己來？
好爽
摸奶頭更快射
好低級
這樣好
好嗎
要去了
去了去了…
剛快射了唷
騙人
抱歉
真棒耶…
真爽…
猛然走上前  5 4 3 2 1
腳放下…
重勤不了
給我肉棒。
去了去了
换我插…
屁股翹高  再舔…
喜歡
喜歡被搞…
我喜歡被搞
麥克風
去了去了
去外面嗎
拜了
不…等等等等
店具也來
射嗎
射吧
要被射嗎…
臉？
左邊這邊
完
（大山株式會社  製作發行）