老公
睡着了
慢走
来了
真由美 好久不见了
哥哥
没有想到吧 名人站在自己家门口  讨厌
哥哥，你也应该早点过来玩的啊
那段时间我都比较忙
那时候你是在创作“森林公园”吧
是啊 很幸苦 我网上看到了
对了，下次到我的工作室吧
下次休息日一起去吧 好的啊
哥哥是有名的雕塑家，我也很自豪啊
最近不太有灵感啊
不知道创作什么比较好 哥哥 也很辛苦啊
不用客气，就在这里住下吧 是不 真由美
没事的
那就麻烦了
在老公面前被侵犯
早安 早安
志雄呢
出去了
这样啊，他起得很早啊 是啊
我去散步了
早饭已经做好了
谢谢 我回来吃吧
好的 慢走
哥哥 回来了啊
现在吃饭吗
你现在偶尔也还在做模特儿吧
嗯 是
下个作品可以当我的模特儿吗？
我可以吗？
下个作品我打算主题是妇人
拜托了
是
真由美你要做哥哥的模特儿？
为什么啊？
他问我是不是还在做模特儿的工作
这样啊
要麻烦你了
没事
我合适的话----
我----
不用想太多了
嗯 晚安
晚安
真由美是专业模特儿
果然不错啊
谢谢
身材是不错
但是表情一点都没有女人味
这样吗
和志雄的夫妻生活顺利吗？
这个吗----
你还不知道女人真正的乐趣吧
这样下去就会失去女人的本性
是吗？
雕刻就要展现人物的内在
这样吗
然后
最重要的是要让人看出来
你
虽然身材不错
但是不太性感
这样就不太好了
等等
做什么啊
我来帮你 哥哥你做什么？
我来改造你 哥哥你做什么啊？
哥哥
不要这样啊
真由美 你----
没有其他方法改变你的 哥哥 住手
性感就是要这样的
哥哥 住手啊
不可以这样的
没有其他办法了
住手啊
哥哥 住手啊
这样做女人的
哥哥 不要
不要啊
哥哥 住手 住手  来吧
哥哥
放开我
住手
哥哥
只能这样改变
不要 哥哥 别动
哥哥 不行 不行
放开我
在做什么啊 哥哥 不行
不可以 交给我吧
哥哥 走开 来吧
这是为了雕塑 哥哥
哥哥 哥哥
哥哥 放开我 不行
不行啊
哥哥 放开我
不要
不行 哥哥
来啊
不行 放开我啊
过来啊
分开我啊 不行
不行 不行啊
来吧 过来啊
哥哥 住手啊
不行啊
哥哥 不要啊
做什么啊
放开我啊
不行啊
住手啊
不行 不行
接下来是乳房
住手 来啊
不行 不行
不行啊
哥哥 住手啊
不要啊
放开我啊
不行 不行啊
来啊 不行啊
不行 不可以看
给我看
不行 不用看啊
住手
放开我啊
不行
来吧 来吧
放开我
让我来改变你吧
不行啊
很棒吧
我们来更棒的吧
不行啊 不行
住手啊
不要啊
不要
不可以
来啊
快点
住手啊 快点啊
给我用力啊
用力 用力啊
不行
张嘴
住手 哥哥
过来
吃啊 不行
给我吃啊 不行
不行啊
住手啊
吃啊 吃啊
只有你兴奋起来
就可以了
来吧 不行！
做什么啊
不行 不行 来啊
来 进来啊
不行 不行
放开我啊
不行 不行啊
真棒啊
过来啊
来啊
没事的
我来教你
住手啊
不行啊
住手 住手
不可以的
请住手
哥哥
住手 住手
不行啊
住手啊
不要啊
来啊 来啊
住手啊
不可以这样啊
不行啊
不行 哥哥
给我住手啊
不行啊
不可以啊
不要啊
不行啊
吃啊
不行啊 哥哥
住手啊
来啊 过来啊
过来啊 不行啊
不行 不行啊
不行啊
哥哥 不行啊
不可以啊
住手啊
不行啊 哥哥
不 哥哥
不行 不行啊
不行啊
住手啊
不行的啊
不行啊
住手啊
哥哥 住手啊
不行啊
不行 不行啊
住手 住手啊
不行 哥哥
不行啊
来呀
不可以这样啊
过来啊
不行啊
很爽吧