想不想和我们玩一把？
给我站好
客人感觉很舒服吧
怎么样？
自己扭动着哦
这里吗？
很敏感吗？
舒服吗？
今天是不是很舒服？
很舒服
乳头呢？
好舒服
不疼吗？
真的 真的哦
让我看看你这里
太棒了 蛋蛋好大
好像里面很多东西
我也想看看
硬了
真的哦
鸡巴这么粗了
用内裤摩擦一下啊
好好让我摩擦一下
难道这里很兴奋了？
还想要继续吗？
看来激烈一点比较好
太棒了
让我看看
不要用手挡住
这是不行的
还想要继续吧
这里什么味道呢？
好像很喜欢我摸
是不是很想我摸？
是的
快说 摸我鸡巴
鸡巴想被摸
硬硬的鸡巴
好热了
好棒的屁股
喜欢拍打吗？
喜欢这样吗？
蛋蛋也硬了
渐渐变硬了
太好玩了
这样感觉很舒服吧
太棒了 鸡巴竟然变得这么硬了
想不想更舒服？
知道这是什么吗？
慢慢忍住哦
让人兴奋的声音
太棒了
乳头很舒服吧
让我看看
是不是很喜欢这样？
告诉我
好好站着
舒服吧
你看 你看
想要吧
让我看看
太棒了
这里也很好玩
给我好好站着
蛋蛋也要
还想要继续吗？
是不是感觉很棒？
这里吗？
好舒服
舒服吗？
用震动棒抵住鸡巴很舒服啊
太棒了
太棒了 是不是这里呢？
这么粗的鸡巴
震动棒的感觉像不像女人的逼逼
鸡巴变得好硬
鸡巴好热哦
太棒了 这样是不是很舒服呢？
舒服吗？
把脚张开一点
给我好好站着
感觉很舒服吗？是不是很有感觉？
快点说出来 好舒服
大声一点
快点叫出来
给我好好站着
蛋蛋这里也硬了
没关系的 蛋蛋这里
太棒了
好好站着
转过来我这边
怎么样？很棒哦
太棒了
好好享受
舒服吧
你看看 舔着鸡巴哦
蛋蛋也要
这种震动舒服吧
太棒了
舒服吗？
还想要继续吧
太棒了
舒服吗？
变得更粗了
想不想用奶子夹住？
我来了 没办法啊
舒服吗？
太棒了
摩擦着鸡巴很舒服
鸡巴好硬
看到我奶子吗？
太棒了
好好看看
舒服吧 两人帮你乳交
看着鸡巴
很舒服吧
舒服吧
继续看着我这边
太棒了
变得更粗了
想插进去哪里呢？
嘴里面 蛋蛋呢？
太棒了
蛋蛋也很硬了 变得很硬了
太棒了 很喜欢这样吗？
是不是忍不住了？
还想要继续吧
我来让你更舒服
舒服吧 我要舔了
要射了
可以射出来哦
继续 肯定有很多精液在里面
你看 你看
继续 继续抵住这里
这个声音太棒了 不行了 要射了
干什么？要射了吗？
高潮了
高潮了吗？是吗？
太棒了
什么？什么？
要射了吗？
太棒了 射了吗？
竟然射在这里了
干什么？忍不住了吗？
真是讨厌
真是的 难道鸡巴不舒服吗？
这根鸡巴太差劲了 这么快就射了
我们去找一根更厉害的鸡巴吧
很凉吧
摸我 摸我
乳头硬了
乳头 不行了
乳头很舒服吧
怎么样了？
我想要
乳头硬了
我来帮你摩擦哦
好舒服
现在摸着哪里？知道吗？
乳头 我的乳头好舒服
太棒了 这里竟然这么硬了
真的哦
感觉到了吗？
是的
把嘴张开
乳头硬了
太棒了
太棒了 舌头
勃起了
这边也要
还想要继续吧
乳头 不行了
舒服吧
怎么样？鸡巴很舒服吧
舒服
鸡巴竟然这么粗
太棒了
鸡巴 好舒服
屁股也很舒服吧
是的 很舒服
不行了
不行了吗？不行了
好兴奋
让我看看鸡巴  太棒了
竟然这么硬了
太棒了 很害羞吧
害羞
想让我舔鸡巴吗？
超级舒服
鸡巴好热
好硬哦
舔着肯定很舒服吧
平时是不是都是这么硬？
太棒了 很厉害
太棒了 这根鸡巴
想舔吗？
是的
好舒服
硬硬的
出汗了 对不起
舒服
很舒服吧
怎么办呢？
快点说让我舒服
快点拜托我
太棒了 这个声音
鸡巴在抖动
鸡巴好硬
不行了 不要进去
好好给我站住
怎么了？很舒服吗？
真可爱
舔屁股肯定很舒服
舌头伸出来
好舒服
舒服吧
转过来我这边
太棒了 身体在抖动
还想要继续吗？
求你了
太棒了
竟然变得这么硬了
舒服吗？
太棒了
硬硬的
怎么样？
蛋蛋这里
好可爱
可爱吧 太好了
转过来这边
想不想更舒服？好吃吧
很好吃 现在不能射哦
太棒了 变得好硬了
好舒服
蛋蛋竟然这么硬
这里舒服吗？
不行了
要射了
不行吧 我们还没有舒服哦
好舒服
接下来 还有更舒服的
快点求我
让我更舒服
没办法啊
那么 这边
躺下来这边
很棒
给我好好忍住
想舔吗？
是的 给我 屁股很棒
这是给你的奖赏
很难受吗？
很好吃
继续 继续 快点舔我
把舌头伸出来
太棒了
好舒服
变粗了
真是太棒了
想舔骚逼吧
快点说让我舔一下
求你让我舔一下
把舌头伸出来
好舒服
对了 不要停下来
继续舔我
太棒了
好舒服
很难受吗？
太棒了
想舔骚逼了吧
我想舔
接下来轮到我舔鸡巴了
换过来 把舌头伸出来
对了 让我舒服
太棒了
舌头很热
太棒了 继续
继续舔我
好舒服
继续
动不了好可怜的样子
对了
让我舒服
快点说让我舔骚逼 再来一次
让我舔骚逼 让我舔骚逼
没办法啊
太棒了
继续 继续舔我
好舒服
太棒了 很擅长呢
太棒了 好舒服
骚逼好吃吗？
很好吃哦 好吃吧
太棒了 很擅长啊
舒服吧
继续
对了
干什么啊？
不行 现在还不行哦
快点 起来一点
把屁股抬起来
这个姿势 很害羞吧
太棒了 看到屁眼了
屁眼很漂亮哦 好害羞
有什么好害羞呢？
很开心吧
手指进去了哦
不行 不行吗？
我想要
想要吧 是不是更舒服？
看看
看不到吧
放松一点
我来帮你舔干净
好害羞
舔这里很舒服吧
太棒了 鸡巴竟然变粗了
这样摸你 舒服吧
还想要更舒服吧
鸡巴竟然变得这么粗 都抓不住了
真的好变态
太棒了 在收缩
是不是很舒服？
好硬哦
怎么样？摸着乳头哦
舒服吧
没关系 忍住
不行了 忍住
不想要骚逼吗？
想操逼吧
继续忍住
太棒了
这个样子太棒了
继续让我看看
太棒了
这边 这边
很想要奖励吧
喜欢我舔吧
太棒了
骚逼好吃吗？
想要吗？
我想要更多
继续
什么？这样不舒服吗？
想要骚逼了吧
没办法啊 马上会给你小骚逼的
进去了吗？
进去了 明白了吧
进去了哦
太棒了
怎么样？舒服吗？
进去了 好舒服 进去了吧 想要继续吗？
可以的哦
太棒了
太棒了 好硬啊
太棒了 好舒服
对 让我舒服
舔我奶子
就是这样 插进去里面
太棒了 好舒服
高潮了
舒服吧
鸡巴好硬啊
继续操逼
继续舔我
超级舒服
好舒服
粗大的鸡巴 好舒服哦
用嘴让我舒服
鸡巴 鸡巴往最里面操
好舒服
好舒服 太棒了
很舒服吧
鸡巴太棒了
太棒了
插进去骚逼里的鸡巴
我也想要鸡巴
太棒了
继续操
怎么样？舒服吗？
舒服
我也想要啊
太棒了
能不能操我啊？
我想被操
想不想操我？
想操我吧
快点说想操 继续哦
说什么不知道 想操你
想操我吧 想操你
鸡巴还是很硬哦
接下来轮到我了
接下来 我要放进去了哦
我想插进去 我要放进去了哦
我要放进去了 你想不想啊？
我想插进去
好可爱
好热
进去了 小骚逼很热 舒服吧
鸡巴很热吗？
很热
舌头伸出来
看不到鸡巴很遗憾
继续操我吧
好可怜哦
舒服吗？
好舒服
继续忍住哦
要射了
不行了 什么？
要射了吗？还不行
好好忍住
很舒服吧
舒服 舒服吧
还不能射哦
忍住
好舒服
要让我们都满足
很敏感吧
好激烈
喜欢激烈一点吗？
好舒服
太棒了
高潮了
还不行哦
乳头好舒服
舒服吗？
好舒服
想射出来了吗？
想射了吗？
不行 还不行哦
好舒服
忍住哦
太棒了
来了 好硬啊
那么 这次让我舒服
起来
从后面操我
过来这边操我吧
还不够 过来这边
操到我爽吧
继续插进去
操到我爽
继续操我
好舒服
太棒了 好舒服
没问题吧
好舒服
太棒了 继续操我
鸡巴很难受吗？
继续操我啊
太棒了
很害羞吧
看到鸡巴在操逼了
舒服吗？
好舒服 那么继续动起来
好舒服 顶到花心了
太棒了
舔着屁股吗？
你最喜欢的屁股
这边也要
好舒服 太棒了
在抽插骚逼呢
太棒了
继续动起来
太棒了 好舒服
快点说鸡巴很舒服
很舒服 太好了
好舒服 顶到花心了
不行了 高潮了
就是这样
不行了 要高潮了
高潮了
我也想要 好舒服
还可以继续吧
过来 快点
这边啊
过来这边 这边
插到骚逼里吧
你看 进去了
继续动起来
超舒服吧
乳头舒服吧
乳头
继续 快点
继续动起来
里面是不是超级舒服？
不行了
什么？不行哦
还不能射哦 这样摸着乳头
舒服吧 很舒服
想不想更舒服？
好舒服
忍住了 还不能射
对了 忍住
是不是很舒服？
鸡巴继续操我啊
太棒了
是不是很舒服
高潮了
舒服吗？
太舒服了 转过来这边
站起来
这边 这边
这身体太棒了
想不想我们继续让你舒服
自己感受一下
鸡巴一直好硬啊
全部射出来让我看看
摸着乳头
太棒了 全部射出来
不要忍住
要射了
要射了吗？太棒了
太棒了 射出来了
太厉害了
很舒服吧
感觉怎么样？
超级舒服
好可爱
怎么样？
身体太棒了
好硬
鸡巴已经硬了
很兴奋吧
在抖动 太棒了
很敏感吗？
是的
身体在抖动了
很紧吗？
为什么这么紧？
什么都不说啊
看不到鸡巴啊
对不起
太棒了
摸着鸡巴舒服吧
喜欢这样弄吧
内裤很紧
很好吃
好吃吗？
我的口水吗？
伸出来
想要口水吧
那么 继续给你哦
把嘴张开
舔一下
好舒服
摇着你的鸡巴
让我看看鸡巴 硬硬的哦
勃起了 太棒了
太棒了
渐渐出来了 好硬了
鸡巴是不是很舒服？
让我看看蛋蛋
太棒了 有东西出来了
躺下来
很敏感的样子
这里太棒了
是不是很舒服？
舔乳头舒服吧
超舒服
舒服吧
太棒了
是不是很舒服？
完全停不下来 蛋蛋也硬了
还想要吗？
这里也湿漉漉了 你看
舒服吧 好舒服
想不想快一点？
好可爱的鸡巴
快一点是不是更舒服？
摸你蛋蛋了哦
舒服吧
接下来
快点舔我脚底 舔我
舔我脚底
舌头伸出来 快点
太棒了
很喜欢吧
玩一下这边的乳头 你看
两只脚摩擦着
感觉怎么样？
是不是很兴奋呢？
鸡巴竟然这么硬了
太棒了
舔到鸡巴了
舒服吧 怎么了？
你不说我不知道啊
快点告诉我鸡巴的情况
好舒服
什么？鸡巴很舒服？想射了吗？是的
湿了
太棒了 乳头
现在也帮你舔鸡巴呢
很舒服
还不行哦 好的
自己鸡巴的味道
好吃吗？自己鸡巴的汁液
很好吃
还想要继续吗？
把嘴张开
鸡巴的汁液
好吃吗？
太棒了
怎么样？是不是很舒服？
大声一点哦 好的
还不行吧
是的
鸡巴变更硬了
喜欢手淫吧
舒服吧 超级舒服
这样舒服吗？
舒服吧
吻我
手淫舒服吗？
好舒服
继续 让你更舒服
舒服吗？是不是很舒服呢？
你看
要射了吧
忍住哦 忍住待会再射
太棒了 怎么样？
舒服吧
好舒服
舔一下更舒服吧
舒服吗？
太棒了 好硬
你真可爱
忍住 忍住哦
真可爱
还想要继续吧 想要了吧
可以的
来 继续
太棒了 高潮了吧
好好享受哦
太棒了
很难受吗？
还不行
超舒服 对不起
不行啊 还不行哦
真的忍不住了
太棒了
什么？喜欢吧
想要奶子吗？
没办法啊
很舒服吧
要高潮了吗？
高潮了吗？
很舒服吧
舒服吗？很舒服
舔着奶子是不是更舒服？
舔我奶子 开心吧
平时没有试过这样吧
是的 好舒服
太棒了
你看
舒服吗？不行了 要射了
快点射出来 高潮了
太棒了 这么浓的精液
还不够吧
精液 一起来
太棒了
是不是忍不住了？
是不是还可以射？
太棒了
睡着了吗？现在在手淫吗？
快点给我起来
还可以射吧
全部射出来
太棒了
没关系的 硬硬的鸡巴
太棒了 舒服吗？
好臭
舒服吗？
超级舒服 味道不错吧
很紧张吧
鸡巴竟然这么硬了
勃起来了
乳头也是
为什么呢？好舒服
真的很舒服吗？是的
很兴奋吧
太棒了
今天好好享受哦
好的
哪里更舒服呢？
是不是这里呢？
继续 这样是不行的
自己摸一下
好的
自己平时有摸吧
是的
太棒了
接下来干什么呢？
硬硬的 把手放开
对不起
真的很硬
我这边的鸡巴也很舒服
太棒了
乳头喜欢吗？超级喜欢
我的鸡巴抵住你的乳头哦
想舔吧
想要吗？
想要
想要鸡巴吗？
想舔吗？想舔
快点拜托我
把鸡巴给我舔一下
可以的
让我看看 好硬哦
为什么会变得这么硬呢？
很喜欢舔鸡巴吗？
继续伸进去 舔着我这根鸡巴
是不是很兴奋啊？
很舒服吧 继续舔我
进去里面了
把舌头伸出来 好的
好好伸出来 现在还不行哦
要好好忍住
舔我里面
舒服吗？
是不是超舒服呢？
尽情地舔我
太棒了 还不够哦
伸进去里面
感觉到了吗？感觉到了
好吃吗？很好吃
太棒了
很喜欢口交啊？
继续哦 好的
乳头 干什么？
乳头不舒服吗？
很舒服吧
这样很舒服吧
太棒了
很喜欢吧
我这样的鸡巴
想不想继续呢？
太棒了 舒服吧
接下来让你更舒服
可以吗？
想不想要呢？
让我舒服
过来 把嘴张开
很害羞吗？
接下来 拍打哪里呢？
舒服吧 很棒吧
想不想继续呢？
是的
太棒了
屁眼也很舒服吧
真抱歉
湿漉漉了
真可爱 屁股过来一点
对了 保持这个姿势
想要吗？
是的
湿了
拜托你了
太棒了
太棒了 进去了
很舒服吧
好热
怎么样？
很舒服哦 太棒了
乳头都硬了
很舒服吧
温柔一点哦
是不是？
想激烈一点吗？
是的
很舒服吧
来激烈一点哦
很舒服吧？想不想我继续啊？
是不是很兴奋了呢？
舒服吗？
接下来我会让你更舒服
谢谢
两根进去可以吗？
好的
进去了
好大 屁眼很大哦
能否进去张开？是不是进去了呢？
屁股这样张开
太棒了
里面在收缩哦
蛋蛋和鸡巴
已经黏糊糊了
是不是忍不住了？
这个是吗？
进去最里面了吧
真的很变态啊
忍住哦
我还有鸡巴没插进去
想插进去吗？
是的
为什么在抖动？
怎么了？
鸡巴要插进去了哦
屁股
想不想插进去？
好的
快点说 把鸡巴插进去
求你把鸡巴插进去
想插进去是吧
求你插进去我屁眼里面
好的 慢慢的
我要插进去了 好的
太棒了
里面舒服吗？
是的
太棒了
感觉怎么样？
很舒服 不错吧
进去了
太棒了
是不是很舒服呢？
怎么样？为什么发出这样的声音？
真的很舒服吗？
舒服吗？
好好感受一下我的鸡巴 好的
很难受吗？
舒服吗？舒服
太棒了
是不是很舒服呢？
不要乱动 不要乱动啊
不行了
太棒了
什么？还想要继续吗？
快点起来 好的
过来这边 这边
来了 屁股翘起来
好的
这样吗？
是的
要进去了
好的
怎么了？
把屁股张开一点
不张开没办法插进去啊
进去了 张开一点
太棒了
太棒了 进去了
真变态 这样舒服吧
太棒了
想不想继续插进去？
是的
是不是很舒服？
感觉到了吗？
好舒服
乳头很舒服吧
是的
好舒服
屁股张开一点
让你更舒服
太棒了
怎么样？舒服吗？
是的 拜托你了 什么？太舒服了
快点说继续插进去
是的 继续插进去
舒服吗？
太棒了
是不是很敏感？
是的 这样呢？
什么东西？
什么东西进去了？
我也想要
快点过来 不要磨磨蹭蹭的
好的
知道吗？
把屁股张开一点
进去了
乳头喜欢吧
喜欢插进去吧
怎么了？鸡巴是不是很舒服？
想不想更舒服？
摸一下
硬硬的鸡巴很舒服吧
乳头舒服吗？是的
太棒了 喜欢吧
继续 乳头硬了吧
是不是变得更舒服？
想要更舒服吧
这么粗
对了 摇起来
自己摸自己鸡巴
好的 是不是很舒服？
好舒服
鸡巴是不是很舒服？乳头呢？
告诉我
是
哪里舒服？
鸡巴和乳头都舒服吧
继续伸出来
伸出来
太棒了 要高潮了
太棒了
很舒服吧 这根鸡巴
射出来
高潮了
很变态
精液射出来
太棒了
太棒了 射出来了
很舒服吧
真的忍不住了
清理干净吧
来 清理干净
这边也帮你清理干净
太棒了
我也要
非常感谢
怎么样？
两个人一起
摸你全身 舒服吧
很敏感哦
哪里最敏感呢？
乳头也勃起了
这里也是
变得好粗
想要干什么？
想舔吧？
没办法啊
这边也想舔吗？
乳头很硬了
太棒了
怎么样？
两个人舔你乳头和摸鸡巴
舒服吧
兴奋吧
想不想继续摸你？
太棒了
想我继续摸你吗？
渐渐变粗了
继续变粗点
全身都很敏感啊
想接吻吗？
舔着鸡巴 舒服吧
舌头伸出来
湿漉漉的
太棒了 舒服吗？
接下来我来舔哦
一边摩擦 一边帮你舔龟头
是不是很舒服？
肯定舒服吧
鸡巴变得更硬了
太棒了
看着我这边
怎么弄会更加舒服？
很好吃
太棒了
舔你蛋蛋哦
看到了吗？
滑溜溜的
很好吃
害羞吗？
舔着你下体呢
很好吃
舒服吧
蛋蛋也要哦
湿漉漉的
鸡巴 想摸鸡巴吧
让你鸡巴更舒服
我会让你更舒服的
好好感受一下
想不想继续？
很想要用脚摩擦吧
会让你更舒服的
用脚夹住
舒服吧
很兴奋吧
太棒了
用脚很舒服吧
继续摩擦
夹住 太棒了
滋润一下
湿漉漉了
舒服吧 滑溜溜的
感觉是不是很舒服？
湿漉漉的
好热
我这边也感觉很热
太棒了
让我感觉更舒服
还想做更开心的事情吧
滑溜溜的
过来这边
过来这边 这边
让我们尽情地爽个够
你也想尝试更舒服的事情吧
继续让我们舒服哦
可以同时让两人舒服的吧
很擅长呢
这边也要 摸我
继续 继续让我舒服
太棒了 很舒服
好舒服 继续
继续让我舒服
好舒服
太棒了 很擅长啊
太棒了
伸进去里面
很擅长呢
继续
我也要
继续让我们舒服
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
两人同时摸着 很舒服
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
还想不想做点更舒服的事情？
插进去我们的骚逼里
我这边也要
过来我这边
继续让我更舒服
好舒服
想操逼吗？
过来
插进来
可以哦 让我们舒服
太棒了 进去了
全部进去了
好舒服
太棒了
继续 继续操我
鸡巴也让我爽一下嘛
太棒了
超舒服
太棒了 好舒服
继续 继续操我
太棒了
继续 继续操我啊
我也想要啊
高潮了
好舒服
非常好
接下来由我来动
会更舒服的吧
继续让我舒服
鸡巴好硬
看到了吗？
你看 进去了
好舒服
让我的小骚逼舒服下吧
超舒服
里面感觉太棒了
好舒服
我这边也很舒服
不行了 高潮了
我也是 高潮了
出来了
继续让我更舒服哦
接下来是我
我的小骚逼饥渴难耐了
把腰抬起来
看到了吗？
很难受的表情
鸡巴舒服吧
看到插进去的地方了吗？
继续看看
是不是很舒服？
鸡巴插进去了
这个姿势很棒吧
鸡巴很舒服吧
还想要继续吗？
非常不错哦
是不是很兴奋了？
太棒了
顶到花心了
还不能射出来
舒服吧
看到屁眼了
舒服吗？
太棒了
接下来让我更舒服
继续插进来
全部都要插进来
摸我 这边的骚逼
两边的骚逼都想舒服
进去了
我的小骚逼是不是很舒服？
还有一个哦
太棒了 好舒服
继续摸我
好舒服
鸡巴好舒服
太棒了 好舒服
好舒服 要高潮了
太棒了 湿漉漉的
继续 我还想要更舒服
过来这边操我吧
你看 湿漉漉了
太棒了
你看 插到小骚逼里面
是不是很舒服啊？
继续 继续让我舒服
继续激烈点
继续操爽我
太棒了 好舒服
她说好舒服 你鸡巴好舒服
快点操爽她吧
操死我吧 太棒了
看到了吧
太棒了 很舒服
太棒了
很舒服
舒服吧 小逼舒服吧
让我更爽啊
这样舒服吧
我很舒服哦 太棒了 不行了
非常好 要射了吗？
好舒服啊
射出来吧
射出来 给我
太棒了 好热哦
好热哦 给我
太棒了
我也想要了
过来也让我舒服下
看这边
还想要继续吗？
我想要鸡巴
太棒了
舒服吗？
鸡巴超级硬哦
太棒了
想要两个逼逼吧
真是太棒了
让我们更舒服吧
我骚逼很爽吧
继续
激烈一点 好舒服
继续操
好舒服
太棒了 可以的
射出来吧
射出来 我也很舒服
太棒了 好舒服
鸡巴很棒
超级舒服的鸡巴