早安
小暮老師 過來一下
這是新轉來的學生
來打個招呼吧
你好啊 我是你的班導  請多多指教哦
來握個手嘛
你聽得懂嗎
不知道的話要認真停課喔
那麼我們繼續吧 /M 翻到第69頁
終於可以吃飯了
辛苦了
小暮老師
是
能不能幫我個忙
真麻煩 我要為體育課做準備了
你能幫我拿一下學生資料嗎
唉 要我去拿嗎
拜託你了
現在嗎？  是的
小暮老師
是
哇 好棒
好想摸摸看胸部喔 好棒
你在這幹嘛？
沒 沒有
只是在這休息一下而已
那你知道學生資料放哪嗎？
學生資料嗎
應該是在那上面吧
這附近嗎
是的
不夠高
你在幹嘛啊？
沒有幹嘛啊
怎麼老是叫我老跑腿啊
在哪裡啊
剛才發生什麼事？
沒有啊
怎麼了 沒問題吧
沒....沒問題的 不用擔心
咦 真的在這裡嗎
在的
找到了
可是都零零散散的
可以幫我拿一下這個嗎
這個。。。
我現在沒忙 沒辦法
怎麼了？
我很忙啊
你剛剛不是說在休息
我真的買辦法啦
你怪怪的欸
對不起啦
你別躲了快出來吧
欸    出來嘛
你怎麼沒穿褲子？
你剛剛該不會
在自慰吧
如果需要幫忙的話
可以跟老師說一聲啊
不用覺得害羞
真的嗎   對啊要嗎
那請老師幫我
你剛剛在看這個嗎
真拿你沒辦法
這樣弄舒服嗎
怎麼樣呢
還是喜歡這樣
嗯
變得好大哦
怎麼樣  舒服嗎
剛剛是怎麼自己弄的
這樣嗎
就很普通的那樣
是這樣弄吧
這樣好像是老師在幫你弄吧
好舒服哦
那現在又是什麼感覺？
好滑好舒服喔
這樣比較好弄喔
怎麼了嗎？
老師 我想要
想要什麼？
你不講我不知道啊
老師用嘴巴幫我弄吧？
用嘴巴?
我要吃了哦
變得好滑哦
舒服嗎
嗯 超舒服的
老師，可以蹲下嗎？
蹲下嗎
欸 這位置剛好呢
然後呢？
幫我吃
像這樣嗎
好硬
老師也想脫衣服了
幫我脫
怎麼就開始摸了
對不起
你要說請讓我摸
請讓我摸  好吧
老師也繼續幫你弄吧
老師的胸部漂亮嗎？
嗯 很棒
你看喔
這樣可以夾住呢
這樣弄舒服嗎
怎麼了
好舒服喔老師
自己動動看
好
真的好舒服哦 老師
老師的胸部也很舒服哦
老師要整個吃下去了喔
老師....
嗯？
射了好多喔
而且好粘稠喔
欸 下次再找老師吧
你在幹嘛，  自習？
真了不起
對啊 老師呢
我還要評新生的成績單
今天以前一定要完成
怎麼突然換位子啊
呀 沒有啊
等一下
你是不是討厭老師
沒有那種事啦
那為什麼要一直換位子
沒有為什麼啦
你果然是在躲老師
不是這樣  不是這樣的
不是這樣嗎
是我的問題啦
因為我身上很臭
很臭？
因為剛上完體育課 流了很多汗
全身都是汗臭味
真的有那麼臭嗎
靠近一點就會聞到啦
等下 別這樣啦 老師
這樣才像男子漢啊
老師很喜歡這種味道喔
等下
怎麼了嗎
可能會有人進來啊
別這樣
那是很棒的味道啊
真的嗎？
老師...
變好硬喔
怎麼會這樣
老師...
好棒的味道啊
老師要開動了喔
老師..
怎麼了？
很臭
一點也不會喔
那邊很髒啦
才不會呢
老師...
怎麼了嗎
舒服嗎
奈？
好舒服
老師在你的屁股上種草莓欸
轉過來吧
想不想也聞聞看
老師的問道
很想要吧
老師的味道嗎
我想聞
來吧
是什麼樣的味道啊
女生的味道
好舒服喔
老師也很舒服
好爽
好香喔
真的嗎 嗯
真的好香喔
是喔
老師...
好棒
老師可以轉過去嗎
好的
老師的味道好色
老師好興奮喔
怎麼這樣啊
欸？  變濕了哦老師
味道變重了欸
是這樣揉嗎老師
都喜歡哦
好聞嗎
好棒
好棒哦  好舒服
舒服嗎？  好爽
再靠近一點
我不用躲老師吧
不用啊 你很像
老師可以轉過去嗎
想吃嗎 把腳抬起來
快受不了了
什麼
真的快受不了了
怎麼了？
忍不住了
忍不住什麼？
我想進去老師裡面？
想進來嗎
好舒服
啊 好舒服 好爽
啊 好舒服
肉棒好粗好硬
好舒服
老師真的好喜歡的味道
真的
好舒服
爽不爽
好爽
老師 我快射了
不能射在裡面哦
一點都不臭哦
這腿真的棒哦
又細又长
太完美了
我看看
真的是很棒的腿
那麼喜歡偷拍老師啊
對啊 男生都這樣的
你看這張
都快要包不住了
啊 小暮老師...
你怎麼會做這種事
這個我要沒收
偷拍可是犯法的知道嗎
這個..這不算偷拍啦
我們沒有別的用意
對啊
我們沒有別的用意啦
用來幹什麼
可是老師真的是太漂亮了
對啊 世上應該沒有人比
老師還漂亮
真的嗎
是啊 當然是真的
我們說的都是真的
老師真的很漂亮
老師連害羞的漂亮
都好漂亮哦
我真的那麼漂亮嗎
真的好漂亮啊
好長的腿啊
而且腿型也很漂亮
可以麻煩請老師把腿抬起來嗎
這樣子嗎
可以換支腳嗎
好棒
真的那麼棒嗎
已經不是用漂亮可以形容的了
配上黑絲好性感哦老師
可不可以摸摸看啊
一下下就好了
好吧 就一下下
果然 好棒的觸感
太棒了
啊 不好意思
老師一定很瘦
過來這邊坐好了
這樣可以嗎
好完美的腿啊
感覺一隻手就能抓住了
老師可以翹腿給我們看嗎
這樣子嗎
換一邊
怎麼樣
失禮了哦
太完美了
簡直無懈可擊
你們也太誇張了吧
可以往裡面摸嗎
真拿你們沒辦法
老師的腿真好摸
你們技術不錯欸
老師 其實我們
怎麼了？
老師可不可以用
這雙腳踩我們
一下下就話
沒問題喔
那麼開始吧
這樣嗎
就是這樣....老師
哇好激烈
不穿鞋踩好舒服
真是太棒了
我想要把褲子脫掉了
變得好硬哦
好幸福
你們這樣就滿足了嗎
是啊
只用腳就很舒服嗎
對啊我們只喜歡用腳
老師可以讓你們更舒服哦 不
用腳就已經很舒服了
可以的話能夠直接幫我們用嗎
這樣可以嗎
你們還真奇怪啊
真是太幸福了
不 用腳就好了
原來你們有這種癖好
真變態
如果可以的話
能用膝蓋幫我嗎
你們真的好奇怪哦
每個人都有點癖好嘛
老師  你的腳好棒
可以射嗎
就那樣哪會射啊
需要多點刺激吧
如何呢
這樣比較舒服啊
是啊
好軟哦
會太大力嗎
要這樣摸
連腿一起摸好了
老師我也想要
一起來吧
這樣舒服多了吧
大力一點沒關係哦
我站起來你們比較好摸
好舒服哦老師
是嗎 那你呢
很奇怪的感覺..
是嗎
老師要開動了哦
好色啊
色嗎 說的是哦
那接下來換你這邊咯
如何啊
老師的嘴巴好棒
舒服嗎
都舒服吧
滿舒服的
告訴老師怎樣會更舒服哦
用那邊會更舒服
舔蛋蛋
蛋蛋嗎
好舒服
你喜歡這種的啊
是啊
不知道你喜歡那種的呢
啊 就是這樣
龜頭嗎
好爽
老師的嘴巴好厲害
我想進去
想進來嗎
那你呢
可以再這樣一下嗎
想進來的話
也要讓老師很舒服哦
坐下來吧
會害羞嗎
下面也要喔
就是這樣
很在行嘛
老師越來越濕了欸
就是說啊
啊好舒服
這邊也脫掉吧
你也來幫忙
沒有看過欸
原來長這樣
差不多可以進來了喔
該怎麼做
你不知道嗎
就像這樣放進來
啊 好棒
進去了欸
好舒服
在來換你咯
姿勢都擺好了啊
舒服嗎？
舒服嗎？ 嗯
那繼續吃了哦
快點吃
吃老師的腳
給我更多
啊 好爽
啊 來得正好
我說你啊
怎麼一直低著頭呢
對了 這個給你
明天記得要填好帶來哦
怎麼這麼害羞啊
很好 都確實有填妥呢
啊 又不正眼看老師了
不喜歡老師嗎
真的嗎？
那喜歡老師？
真的嘛 好開心喔
既然喜歡老師
就給你一點獎賞
想要再多一點嗎
想再多一點吧
老師可以脫你衣服嗎
可以嗎
老師開始脫了哦
舒服嗎？
會很色嗎
老師會很色哦
老師會讓你更舒服哦
哇 舔一舔就硬起來了
真是敏感啊
老師能看看這邊嗎
不行嗎
還是可以？
好厲害哦
居然變得這麼硬
內褲脫下來吧
好嗎
看得到嗎
也幫你舔一下下面吧
可以也讓老師舒服一下嗎
好舒服
怎樣 光用摸的就
很興奮了嗎
想看嗎
可以脫下路看喔
撐好開哦
看得清楚嗎
好厲害
啊 好舒服
好濕喔
接下路換老師
讓你舒服一下了
這樣舒服嗎
接下來想怎麼做呢
是不是想要放進來了呢
那麼..
進來吧
進來了哦
舌頭伸出來
想從後面進來嗎
舒服嗎 你很厲害喔
老師好開心哦
沒有關係哦
都聽得懂嗎
讓我看看你的筆記