连裤袜痴女秘书的
华丽骑乘位游戏
夏川明
对不起
我说过很多次了吧
我不是说这让你小心了吗
对不起
我说多少次你才记得啊
我会注意的
你要迷糊到什么时候啊
以后要长点心
社长你身休没事吧
感觉声音有点奇怪
没事
以后不要再犯了
知道了
社长你没事吧
我没事
真的知道了吗
知道了
对不起
知道了 就去吧
接下来一定要注意啊
你要注意啊
我告辞了
刚才明明还那样酷
什么
我要停下吗
就这样继续下去
什么
那好吧
继续过了
时间再久一点吧
要多长时间啊
再来
这样吗
是的
不好意思
明明是社长还欲求不满
想要我怎么做
请含住我的肉棒
让我舒服
那我试试吧
拜托了
这样撸的话可以吧
再让我看看
知道了
好热啊
自己撸着
好的
脱了吧
自己撸着啊
那个
这是什么样子啊
兴奋了吧
还在抖呢
不要乱动
还有这里
这里吗
我的嘴巴
社长该怎么说啊
这样是不行的啊
请给我唾液
好好说出来
张开嘴巴吧
再张开点啊
这很重要的
拜托了
好美味
肉棒好硬啊
给我吧
好舒服
可以摸你的胸部吗
你这是什么说法啊
想舔我吗
刚才就想吧
嗯
再拜托我啊
请让我摸你的胸部
好吧
一开始这么说就好了
对不起
好热
肉棒舒服吧
给你摸
怎么 幸福吗
幸福
幸福啊
太好了
这是什么
黏黏的
舒服吧
好舒服啊
硬硬的
我给你含住
好色啊
拜托你了
听不到
请再爱抚我的肉棒
非要我强调呢
好色啊
嗯
我用乳头摩擦肉棒吧
拜托了
我停下吧
也是呢
我还是帮你吧
嗯
好硬啊
好舒服啊
舒服吧
嗯
在摩擦我的乳头
对不起
好舒服啊
好舒服
舒服吗
特别舒服
很难受的样子呢
怎么了
社长
舔我吧
拜托了
听不到
请舔我
我想射
算了 给你舔吧
要射了
要射了吗
想射到哪里啊
脸
可以吗
脸吗
射到脸上怎么办？
对不起
再好好想想
想射到脸上啊
是的
可以
可以射到嘴巴里
我知道了
要射了
要射了吗
好吧
射吧
好
可以射到里面吧
快射了吧
嗯
要射了
射吧
来吧
我舔了
要射了
不行了
我不知道啊
射到嘴巴里了呢
嗯
给你弄干净
社长射了呢
一起玩吧
我真的没做什么
我们公司都这么不景气了
你还这样做
对不起
我也是一时鬼迷心窍
你在做什么啊
对不起
饶了我吧
饶了你吗
嗯
这不是你决定的事吧
对不起
但是我真的在反省了
在反省了吗
真的
你在说什呢？
不要啊
请再近一点吧
坦率一点
那个
我会让你好好舒服的
好
张升嘴巴
不行了
舒服吧
好好享受吧
我给你解开
好的
好厉害啊
怎么样啊
没用呢
那个
怎么样
什么啊
抖得好厉害啊
这是什么
你没有在反省吧
没有在反省肥
对不起
自己脱了
什么？
我知道了
这个吗
当然了
这是什么
好硬啊
兴奋了吗
是的
什么
这么大了啊
没有反省吧
忍着
好硬啊
舒服吧
肉棒越来越大了
真的好厉害呢
真的有反省吗
没有
要是反省了就不会这么硬了吧
舔我的小穴吧
舔那里吧
放松
好好给我舔
我开始舔了
好大啊
要射了
不行
站起来吧
我给你弄干净
有在反省吗
有在反省
听不到
我在反省
肉棒没有反省啊
有在反省
放过我吧
不要吵
对不起
有在反省
我要射了
没有反省
这来
好硬啊
有在反省
让你舒服吧
好
摸我吧
摸我的小穴吧
继续吧
好舒服
是吗
再来
好刺激啊
好厉害啊
不能射
再来
好美味啊
有在反省吗
有在反省
结束吧
这么硬 怎么可能结束啊
好厉害啊
这样射了很辛苦吧
很硬呢
很想要吧
那你忍着吧
好厉害啊
你要忍着啊
嗯
什么
忍不住的时候告诉我
又变硬了啊
就是这样忍着
忍不住了
忍着
很舒服吧
要射了
好热
好热啊
出来水了
忍不住啊
对不起
真的对不起
还可以吧
不要啊
再射吧
又变大了
不行了
进去吧
进去了吗
没有
舒服吧
嗯
进去了
好厉害
好舒服啊
要高潮了
再来啊
高潮了
好热啊
想要看吧
动起来
好的
我给你看我的胸部
舔吧
再来
什么
要射了吗
要射了
很舒服吧
不行了
好厉害
来 动起来
嗯
还不行
再快点啊
好的
好厉害啊
好舒服啊
高潮了
再来
好的
为什么不听活
对不起
这次从后面进去吧
后面吗
我知道了
快点
动起来
再来
好的
插到深处
好厉害
再来
好舒服
肉棒好厉害
不行了
高潮了
快点啊
你在做什么？
好舒服啊
插到深处
好舒服
好硬啊
好厉害啊
高潮了
美味吧
好舒服
舒服吧
嗯
不能射
还不能射
再来
好厉害啊
好舒服啊
再来
我不行了
要射了
不行
射了
动起来
你在干嘛啊
不行了
真的不行了
怎么可能啊
对不起
不行了
怎么样
那个
再试试
很奇怪啊
怎么样啊
有点不行啊
嗯
我们不满意
还需要改进
这个还不行
不怎么样啊
但是我们不知道怎么改进啊
我们都是仔细斟酌过的
我觉得是最好了吧
是吗
这样不行啊
那个
怎么了
那就拜托了
他有事先走了
这样啊
这么没有礼貌啊
走吧
稍等一下
怎么了
干嘛啊
有什么事情？
没有
没有问题
再说一遍
挺好的
你不知道吧
没有这样过吧
嗯
机会难得
我来告诉你们怎么用吧
拜托了
首先是这里
很舒服吧
不行啊
张升嘴巴
过来
好
不好意思
好厉害啊
这样很舒服吧
怎么做啊
你是傻瓜吗
对不起
社长舒服吧
我解开衣服了
好厉害
快点啊
张开嘴巴
这样吗
还有你
为什么兴奋了
好厉害啊
舒服吗
嗯
好美味啊
还想要
嗯
这样可以吗
快点
脱了
为什么遮住啊
害羞
手放在后面
但是
这来这边吧
好的
这是什么
对不起
老师
好舒服
舒服啊
好厉害
不行了
我会让你们舒服的
在抖呢
对不起 太舒服了
舒服啊
去床上吧
怎么做啊
躺在那里
好的 这样吗
这样很舒服吧
过来
就这样
这样吗
起来
好厉害啊
很舒服吧
是的
嗯
好舒服啊
好厉害啊
是吗
好舒服
这边呢
饶了我吧
舔了
好棒啊
是吧
是呢
好舒服
这么硬了啊
起来
再变大吧
好舒服啊
好臭啊
对不起
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好吵
对不起
但是好舒服
好棒
含住这个
老实点
怎么了
不好意思
刚才说话了吧
我在摸呢
我舔一下
要射了
要射了吗
过来
社长
我会脱给你看？
你躺下吧
我躺下
你过来
好
脱了我的衣服
解开吧
快点
不好意思
好棒啊
还有前面
老师
可以吗
嗯
好美
好厉害
这样吗
好厉害啊
想看胸部吗
嗯
拜托了
可以让我看看你的胸部吗
好有感觉啊
舒服吗
嗯
好美啊
脱了下面的衣服
失礼了
这样吗
对不起了
好厉害
我开始了
没有脱啊
这个也要吗
当然了
太近了
对不起
舔吗
想要吗
嗯
舔吧
就是这样
再来？
就是那里
好舒服
不要舔了
对不起
好舒服啊
这么硬了啊
好舒服
要射了
你也撸起来
好的
好厉害啊
很舒服吧
很舒服
张开嘴巴
就是这样
很厉害吧
好舒服
要射了
你说什么
我要射了
还不行啊
这样不行的
对不起
好舒服啊
好舒服
高潮了
我也要
什么
好好说
我想进去
过来
嗯
好的
好舒服啊
过来
我呢
我给你舔
好舒服
好厉害
好舒服啊
社长动起来
这样吗
是的
再加油
好的
我加油
太舒服了
好舒服
比社长还要先射吗
对不起
动起来
认真点啊
再来
就是这样
好舒服啊
再来
动起来
好舒服啊
高潮了
咱俩换吧
可以吗
我不行了
拜托了
快点进来
可以吗
从后面进去
好厉害
不行了
好舒服啊
舒服吧
舒服
拜托慢一点
我不知道
对不起
我不行了
怎么样啊
好舒服啊
不行了
等一下
我要射了
不知道
很喜欢里面吧
不是的
好舒服
动起来
好的
这样吗
不够啊
打我的屁股吧
屁股吗
我喜欢这样
好的
什么
还要用力吗
嗯
就是这样
很舒服吧
可以再用力
这样吗
好紧啊
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服
拔出来了啊
对不起
你躺下吧
这样吗
硬起来
对不起
好硬啊
很舒服吧
嗯
好舒服啊
好厉害
请慢慢的
慢慢的啊
我不知道
慢慢的
等一下
慢慢的是吧
不行了
等一下
不行吗
嗯
好舒服
在变大吧
舒服吧
可以让我舒服吗
怎么做
拿着
这样吗
我喜欢插到深处
就是那里
舒服啊
好舒服啊
高潮了
再来
好舒服啊
想舔吗
好美味
社长
我怎么做
过来
躺下
你喜欢怎么样
那个
我想你在上面
好啰嗦
社长抱着我
嗯
这样吗
抱着我
社长
喜欢这样呢
好舒服
肉棒好大
社长
动起来
再来
就是那里
好厉害啊
不要停啊
继续
要高潮了
好舒服啊
摸我的胸部
什么
好舒服
是吧
好厉害
再来
好的
这样吗
嗯
就是这样
这样可以吗
可以
好舒服
再来
高潮了
我可以吗
可以
舒服吗
快点
好
好舒服啊
动起来
你在做什么
好舒服啊
这样吗
就是这样
好舒服
就这样继续
好的
等一下 要射了
为什么
继续
再来
再打我的屁股
我不行了
要射了吗
继续吧
高潮了再来
高潮了
不行了
要射了
射了吗
好厉害啊
等一下
饶了我吧
不行了
肉棒不行了
这是精子
去床上吧
可以用你喜欢的方式进去
快点躺下
想这样吧
这是什么
你刚才不是说过吗
是的
我就不客气了
好舒服
不行了
好厉害
再来
什么
好舒服
再来
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
再来？
好的
社长
好舒服啊
肉棒好舒服啊
不行了
就是那里
就是那里啊
什么
要射了
舒服吗
射的时候告诉我
我不行了
射了
高潮了
射到哪里
射吧
射了
全部射出来了吗？
还没有
还没有吗
射吧
射了
好多啊
饶了我吧
还没干净啊
社长
合同怎么样？
之后就多多关照了
谢谢你跟我们签约
果然她跟社长关系不一般啊
是呢
肯定是这样
这样啊
也没办法啊
我们想玩玩那个女人啊
我们的话
一定会让她爽的
我们会玩出点新花样的
我会让她在上面
好色啊
我会掰开她的屁眼
舔她让她高潮
我会在她说停下来的时候继续搞她
这样会受不了的
真的呢
是呢
肩膀好酸啊
肩膀啊
腿部也好累
腿部吗
还有这边
我给你按摩
你是什么时候来的
什么时候
不好了
真的很有趣呢
进来
那个
你呢
你很美
很棒
谁说要玩我的
真的不知道吗
我不知道
不知道
真的不知道
算了
你们把衣服脱了
快点
好的
谁说的上面的衣服
下面的衣服
在这里脱吗
是的
快点
全部脱掉
内裤也要脱
这是理所当然的事啊
还有10秒
快点
站到那边
你在遮什么啊
我看看
对不起
肉棒啊
你说什么啊
坦率点
我想好好亲亲你
你呢
想亲你的屁股
还有呢
掰开屁股舔
不错呢
你呢
我想舔你的屁股
就算你说不要
我还是要继续
好有趣
还有这样的兴趣啊
对不起
站起来
对不起啊
你们自己撸
对不起
谢谢
这么大了
好腥啊
你的好大啊
怎么做呢
撸着
真的对不起
对不起
怎么做呢
不行啊
不行了
不要啊
要射了
刚才说什么
你们射了我怎么办
对不起
我想到了一个好主意
你们自己撸着
好的
想看屁股吧
好热啊
这么硬了啊
对不起
肉棒好色啊
好热啊
我开始了
好舒服
发出声音了
下一个
撸着
干嘛
很温暖吧
好色啊
很舒服吧
要怎么做
说啊
好舒服啊
这样啊
所以才那么说
对不起
再给你夹住
要射了
你要弄脏我的胸部吗
过来
精子出来了啊
在忍着啊
最喜欢这样的肉棒了
想让我舔吗
嗯
好多水啊
射吧
好舒服
不行了
啊哟 射了
怎么可能摩擦
结束了
撸着
怎么办呢
躺在这
好的
选谁呢
就你吧
怎么做呢
想被打
屁股吗
这样啊
嗯
想要这样啊
来吧
当我的椅子
嗯
快点
来吧
怎么样
为什么在抖啊
我还要
有感觉啊
怎么做呢
亲我吧
亲啊
好色的味道啊
好厉害啊
碍事
好的
好厉害啊
这样有感觉啊
变态啊
喜欢哪里啊
哪里都喜欢
肉棒好厉害
好舒服
这样全都看到了
嗯
开始了
好厉害
要射了
是吗
不行了
好可爱
可以射
射了
射了好多啊
好厉害
我们接吻吧
下一个
想要了吗
嗯
你想要什么
是说让我摩擦吧
好厉害啊
这么大了
好色啊
好厉害啊
好好说
再坚持一下
好大啊肉棒
不行了
要射了吗
要射了
射了吗
射吧
不行了
好厉害
再来
射了吗
好色啊
接吻啊
可以了
下一个
有好好撸吗
有好好撸
你想怎么做
想撒尿到你身上
这样啊
嗯
对不起
好色啊
对公司没用的人
对不起
躺下
岔开腿
肉棒啊
好大啊
对不起
在变大
可以的
对不起
来吧
射吧
对不起
我是夏川明
多大了
不要说谎
53岁
为什么说谎
对不起
我不是故意的
要射了呢
对不起
我来吧
这么快啊
好害羞啊
受不了啊
什么啊
这样我不行啊
好厉害
不要啊
不行了
不是不行吧
射了
好舒服
还可以再射吧
什么
不要啊
不能这么刺激啊
要射了
我说不行啊
对不起
不行啊
不行
好厉害
对不起
这么快不行啊
不行啊
对不起
好大声啊
还在射
弄我身上
对不起
不行啊
不行了
弄坏了
怎么会啊
手拿开
看啊
不行了
什么啊
对不起
饶了我吧
真的不行了
身上都有了
对不起
结束了
下次再玩吧
等着吧
好累啊
这个啊
拿回去吧
不要啊
我试试吧
就试试
好舒服啊
好像很快就高潮了
湿了啊
好舒服啊
兴奋了
不行了
没事不
你在看什么
那个
进来吧
我什么都没看到
来吧
帮我吧
拿手机了吗
手机吗
我喜欢被拍
可以拍我吗
可以吧
快点
有好好拍吗
嗯
好好拍着
好的
有好好拍吗
嗯
刚才明明要高潮了
对不起
拍我的小穴啊
怎么样
我的样子
好美
不是这样的吧
对不起
好色
是吧
过来这边
不要啊
不要害羞
对不起
快点脱了吧
这可是公司啊
这是我的地方
没人会来的
你在做什么啊
只是在舔乳头
说什么只是
都是汗味道
对不起
全是汗啊
不行了
不行
什么不行
太舒服了
为什么自己舒服
不要啊
不要吸我
什么啊
不要咬我啊
明明那么色
这样不行啊
不行
这是什么
肉棒好硬啊
怎么回事啊
我看看
为什么
好大啊
好硬啊
再硬起来吧
怎么了
不要啊
其实很喜欢吧
不是的
不要啊
好舒服啊
不行了
怎么了啊
对不起啊
算了
对不起
我本来打算自慰的
你的肉棒这么大了
过来这边
脱了吧
真的不会有人来吗
要是来了
然后呢
我会被社长骂的
也只是开除吧
不是吧
不要啊
不要
算了
没事的
这是干嘛
不喜欢吗
好害羞啊
这是我的
这样好吗
好吵啊
张开嘴巴
怎么样
好美味啊
傻瓜啊
什么啊
发出这样的声音
因为没人这样亲过我
好舒服
给你吧
好舒服啊
舔吧
好吵啊你
好闷啊
什么啊 听不到
舔小穴吧
舒服吧
好用力啊
什么啊
好闷啊
喜欢这样啊
不是的
放过我吧
不会的
不要啊
直接舔吧
好近啊
怎么样啊
湿湿的
好热啊
舔吧
不行了
好舒服啊
要高潮了
快点舔吧
高潮了
再来啊
很舒服啊
好闷啊
我看看
不是吧
硬了吧
变大了
好厉害啊
好闷的样子啊
舒服吗
嗯
为什么自己舒服啊
不行了
太舒服了
会怎么样啊
要射了
这就要射了吗
射了
哪里要射
肉棒
为什么自己射
对不起
这样不行啊
要射了啊
哪里啊
肉棒啊
不行啊
要射了
不行
不要这样啊
笨蛋呢
不要啊
忍住啊
你都不知道啊
我真的不行了啊
继续吧
不行啊
高潮了
忍着啊
要射了
好舒服
要射出来什么啊
忍着啊
好舒服
好厉害
要射了
射了
不是吧
要忍看啊
再忍一下
给我弄破吧
快点
嗯
好大啊
好厉害
好好拍着
嗯
好舒服啊
肉棒好厉害啊
好厉害啊
高潮了
好紧
好厉害啊
怎么了 要射了吗
好热啊
好厉害
好舒服啊
帮我吧
好的
再来
好厉害
好舒服啊
再来啊
好厉害啊
好舒服啊
再来
要高潮了
好舒服啊
还要吗
还不够啊
什么啊
好厉害啊
好硬啊
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
不行了
不行了啊
好舒服啊
不行了
要射了
为什么自己说射了
不行了
要射了
不行了啊
过来这边
要怎么做
插进去了
好舒服
好厉害啊
怎么一副开心的样子啊
不行了
要高潮了
还不行
我忍不住了
要高潮了
好舒服啊
高潮了
好舒服
跟你做爰
好舒服啊
好厉害啊
好过分啊
什么过分啊
好舒服啊
不行了
放过我吧
怎么可能啊
不要啊
又来啊
好舒服啊
不行了
好刺激
好厉害啊
不行了
好舒服啊
要射了吗
嗯
我也要高潮了
想射就射吧
嗯
不行了
高潮了
不行啊
不行了 放过我
明天再一起玩吧
拜托了
完