就這樣 這邊要這樣才行
對吧 不會吧 真的嗎
真的嗎 不會吧 幹嘛這個
這樣 你看 快點
向這樣才好 對啊 沒錯
不懂吧
我說你考試可以嗎 真的嗎 和我一樣 可以
真的很那個啊 來
之前還那樣 不會吧
我說你 現在可以喔
白癡
這樣不可能啊 對吧
來 開始了
快點 現在用喔
趕快念好
有人拿到嗎
來 手機收起來
考試開始
真感謝
好 很好
幹嘛阿
怎麼 來
這是怎樣 來
沒啊 來
快點
不要 幹嘛你
你幹嘛
還可以 早上還型啊
你也等等 等怡下啦
這邊 這樣的 沒錯
像這樣才行 來 快點
昨天哪是怎樣 今天就是
像這樣的文法才
這邊 快點才會
這樣的 我看小穴 什麼 為什麼
這樣 這個不行 來
等等 我知道了 來
小穴 對啦 什麼 快點 這樣
我也不喜歡 所以就這樣 我知道了
就這樣
小穴
時間停了
什麼 這個可以 對啊
摸啊
這樣真的
好棒 摸啊
這樣 真的嗎 來
等等
這樣摸 可以嗎
這可以 來
這個很棒 對吧你看
真聽不到 好棒喔
會有聲音喔
好棒 這個市
這樣 你看 快點 幹嘛
這樣 行吧 這邊 不行 來
不行啦快
要看嗎 快點 真假
真的行嗎 快點 來 趕快
什麼都可以啊 拜託對啊
真好阿 對啊 上課很累
這邊 快
直接用喔
可以
不會吧 真的假的
你看這樣 快啊 這邊 自己用啊
好棒 好爽 快點 快點阿
很爽 好多肉棒啊
這樣會動啊
很棒
超綁
很喜歡 來
脫啊
真的 沒反應嗎
很爽 爽嗎
很爽 聽到沒
自己懂
好爽 好棒
濕了
這樣時間不同啊
真棒 年輕好爽 來
舔我這啊
這樣媽
自己啦 是喔
知道了 這樣用 快
這邊好爽 對 快點
這樣 呢 想要幹好爽喔
快點 很棒吧 來
很爽 快啊
好棒
這邊 快啊
很好 對吧
很爽 快啊
好吃 好吃瘩
進去超棒啊
很爽
這樣感覺又怎樣啊
對 這樣用 對啊
很濕 很想吧 快
這樣我懂
可以吧 來
這樣 出來了 好棒
好
好棒 好爽
好棒 自己來
這樣行吧 快
這盎 快點
自己
這邊好小 進去
很小呢 這個
快點 我看 來
爽
很棒 行吧
快 想要吧
這邊呢 來
這樣停也不好吧
這樣 死也可以啊
很棒 很爽
快點 想要吧 來 快點
這個呢 來
很想要 很棒 快
這樣也可以 快
這邊你看都被看到啊 對啊
這樣阿
來 好
快點 很好 來
真爽 對啊 來
很棒 來
超爽
很棒 進去啊
弄到了 行嗎
老師超棒 好害羞喔
看 快
這樣來
這邊 換這啊
至邊喔
很爽喔來
快 這邊 來
好棒 爽
這樣 大家一起 對啊來
很棒 快
好爽
好幫來 這邊啊
這樣你看 可以吧 來
老師 快幹我
這邊來
這樣呢 這樣
我來動 不要 快點
這樣 來 快
很爽 超爽啊
直接摸 快點
直接限時超棒的
這樣 快點 用力點 固定 對
超爽
這邊 來
爽喔
老師 爽
快 快爽
這樣用嗎 可以嗎 來
快 來 快
行啦 來
這好爽 快 好棒 來
射哪 這邊
射了
射好多 真棒 對啊
最後這樣阿來
超棒的
這個超厲害 幹嘛
這樣 這邊啊來
看好 快
這樣媽 來
快點 什麼 什麼 不要啦 幹嘛
好可愛喔
很爽
這樣吧 對啊 你看
好近喔 來
軟
這樣 好想要女朋友
也是阿
可愛
真棒
這樣呢
這樣 這邊呢 對啊
很爽
真棒喔
快 來
這邊來
快 我看 來
很爽喔
好棒
太爽了 來作
炒爽的 來
快 快
這邊呢
這樣嗎 沒問題 快
這樣超爽的 來
快
這樣媽
想舔
快點阿
超爽的
好棒
可以吧 來
這樣 快
爽
很棒
超硬的你看
爽喔
很爽喔 很爽
太棒哦
快 來
來吧 老師
這樣爽
大家一起來 快點
好棒
好棒 來
好棒 快
套驗 不要啦 不要 幹嘛
不要啦 快走開 沒有啦
這樣很爽喔
快點 開始 好 聽我的
不可以跑喔 會停駐喔
這樣直接來喔 來
都可以喔 好棒 來
快 來了 白癡 來
快走 快
大家久等了來
請
快點
謝謝 我是桃木 來
謝謝 大家遠道而來 要開心喔
要很開溪喔 來
我說你很可愛 來
真的很棒 對啊 貞的很爽是
多虧大家 不是新仁但是我會加油
請大家繼續支持
很棒 今天來吧 桃子 來
準備好勒來
我會很開心 來
今天也行 就這樣 快點 這樣
就請大家回答 來 快點 這樣
那想要發問的大家快點不要錯過機會
這樣的男朋友嗎
這個好像有點 來
我想這些都是不實的新聞 不要相信喔
快點 相信我很可愛才是真的
是嗎 這樣 工作也是關係
所以沒有特別關係 對
這樣很開心像這樣大家的
那下次的問題呢 來
這樣很可愛 對啊 很棒喔
很喜歡吃拉麵嗎 這個吃冰
你會吃冰還吃拉麵
要選我賄選有營養
營養滿分又好吃的 這樣喔 很棒阿
就是這樣 也很意外呢
那還有誰要問嗎
時間停止的話呢 市啊 好有趣
應該不會注意吧 對
想惡作劇對啊
停了
好
這樣卻 這樣很難靠近耶
真棒
感庫用這樣的 對
這樣很爽 來 快點
很棒很棒 很香啊
像這盎很開心也很少
來 快
好棒 等等
這樣 不要 我愛你
快點 來
真棒阿
這邊 趕快 這樣用阿
很棒 不行 來
這樣 對
可以嗎
這樣就對哦 很襖啊
這樣就對了 快
太棒了太棒了好棒喔 來
這樣很爽 來
這邊不行 快來
這邊你看 快點
這樣 對
這就好 快 這樣啊
幹嘛幹嘛 這樣啊 快點
快點 趕快啊
這樣吧快點來
這樣很爽 快點 來
來
很爽阿
這樣超棒的 趕快
這樣啊
這樣超棒
好棒
超爽 看到了
來 快啦 來
摸胸部阿 快
誰這樣 這樣啊
這邊 快點 我要 來
好爽 超爽
我要 快
很想要吧 快點 我要完成阿
這個 來 沒但法
快 快來舔阿
怎樣
很爽 超棒的 有在動嗎
爽喔
這樣用掉阿
這邊呢 這樣啊 不行 快阿
這央對阿 快點
好爽 這樣
超爽 好像真的在動一
超爽 嘴巴超棒 快
小穴這樣 超棒的 來
來 快
這樣 不要 來
這樣吧
怎樣 好爽 真假
超讚的 來 超爽
我也超爽
真的嗎 這樣 來
快 我用啊 快
快 趕快 來
這樣呢 用乾淨 對阿
這邊對啊 快點 這樣
變態 對阿 這邊阿對
這邊好像吧 應該是吧 你看呢
這個裙子 來 快點 這邊用
很好 來 這樣
這邊呢 這樣啊
內褲這樣吧 這邊呢 對
這很好 很棒
這樣用 對 這樣
這邊呢 快顛 好
幹嘛幹嘛 你幹嘛 為什麼會這樣
快顛ˇ你看 怎了 這什麼
這個 不知刀ˋ快點 快點看阿
我也要 快點 內褲 快點 來
快點 很想要吧 怎麼了 來
不知道 好濕喔 來 快點
內褲 內褲 我穿了
不是吧 你沒穿阿
這邊呢 這樣用內褲阿
這邊對吧 可以穿嗎 來 快點
這樣不行吧 快點 來 趕快穿內褲阿
這邊 要換衣服 給我滾
聽到沒 不然我要叫警察喔
澳換 快點 來 趕快換好
這邊這樣歡衣服 來 快點哀來
趕快 趕快去換阿 快點阿
對 趕快 快點換好啊 快點
快點 等等 燒等 快點
就這樣用啊 不是吧 對阿
我也是 對阿 要嗎
這邊看好叫好 來
這樣知道吧 對阿
這樣換就好 好
換好了 請他進場吧 熱烈掌聲
快點 你看 這好不可思咿喔
對啊 你看就連我們也不知道耶
就是有這個 好恐度 是阿 真的 怎樣呢
這怎樣 很可愛 來
這樣 繼續聽吧
這樣 他的感覺 要嗎
這樣說什麼 搞闢
可以 來啊 快點
這傢伙 好色 對阿 真的阿
就這樣 超爽的 來
來 快
這個直接來阿 快點
這樣呢 真的
真好啊
不行 來
這盎 快點
進益點 對阿 快點吧
很怪 很想要吧 來
很想要吧 可是惡樣也好
這一嗎 對阿 你看這樣
很爽 真的
你看 很濕
真假
要做吧
你看很想要 來 快點
很想要吧 對吧 你看
這樣呢 來
有喔 很多
很多對吧
這樣感覺知道勒˙來
這樣 靠近點
很多 對吧
真的 你看
很軟 對阿
很棒 很爽
很興奮
很多 對阿
看到啦
很濕喔
可以嗎 來 庫點
這樣你看 快點 很爽
很多 你看 有了阿
對吧 動吧 來
抱歉
真的好危險
真的很爽
這很爽 又來
這樣爽
超棒 來
這樣 快點
這樣型嗎 可以吧 來
直接對吧 快點 來
快動 快
太好了 好耶
好像很難過 你勘快點
真假
這樣 你看
這很爽嗎
想要吧 快
很爽吧 來
快 來
很爽 很棒啊 對吧
好爽 好棒喔 來 快點
好爽 快動啊
快點 趕快動 快
快點 幹嘛啦 你們做什麼 好誇張喔
真危險
不行 快
很奸詐耶你 快
這樣就好阿 對吧
這樣 真假
很爽 用力阿
不要啦 不要啦 不要
很棒 爽啊
可以 快
這樣
很好 快看 快阿
這樣呢 要用哪
快用 快
來
快點 不要阿 幹啊
好危險
真的用了 對
很爽 對
很怪阿來
動拉
爽  是啊
爽
不要啦你們在幹嘛
搞闢阿
爽
可以啊
快駐守阿你們 快
快點
爽
爽靠
超爽
對 來
對 快
不行啦 幹什麼哪你們
射了 爽
想要 快
爽
快點 吃我的
好爽 好幫你看跑出來了
超爽 舔
快點 看阿 快
超爽 這超棒 快點 這
超棒啊你看這個 快
爽逼阿
好 各位
來
可以吧 是怎樣 來
可嗎 沒事吧 來過來
搞什麼 快點
搞什麼啊你 我買那麼多東西 給我過來
快點啊給我快點 還不趕快用嗎你們
快點 給我來
快點 葛什麼
很爽 很棒
這還有 來
很好 早
早 來
是嗎 這成績
要看嗎 來
搞什麼 乾你屁是
搞什麼 你才他嗎搞什麼
煩死了 繼續
差不多 你敢這樣就是是看
搞闢喔 校闢喔
你換你啦 來
炒宇了 快點
快點 誰叫你過來 滾
走開啦 滾 快
搞什麼 腦殘喔你
腦若喔 白癡喔 果來
別過來 搞闢阿你 快點
搞闢 搞什麼
社長 你白癡阿
來 這樣用 好啊
我來送超讚的給你 白癡
很好 很棒 快點送阿 快點
這樣呢 好啊很好 快顛ˇ真的
真的嗎 這樣 是嗎 快ˇ
快點你看 聽到沒
很可愛阿 超讚的來
不動 來
這邊快摸阿 行吧 來 快點
炒 爽的 快點趕快喔嗎
超爽的 快點 趕快 給他這白癡好看
超棒 超爽的阿 蒯點
這樣你看 快點 真的 快
你看 超棒 超棒喔
超屌你看
你看這樣超爽阿 這棒隊吧
超棒 可以吧 對
好棒 很會幹吧
你看超爽的阿對吧
超好
這樣很好對
超棒的 蒯駐守
這樣超想要 快
這邊你看 快點
這樣超爽的 過來 快點 我也要
趕快用 快點 超爽的
這邊超爽 來 快快快 趕快
你看這邊超施 好爽 快點
這邊你看 快點 看清楚阿
真的好棒 快點 超棒的 來
快點你看 快幹阿
很爽喔 為什麼會這樣 快點還不快點看阿
很爽吧你
很棒 爽吧
很波
超棒你看 超爽的對阿
你看社長遭爽的 對阿幹你
超棒 超爽
很爽 快 超想要
超爽  快
這樣舔 快阿
超爽你看超棒啊 告北
超棒你看像惡樣啊 快點
超棒你看超爽的阿 快點
愾 超爽
快點這邊超爽
超想要 快點動阿 快
這樣很想要吧 快點 趕快啊
這樣很想要對吧 社長 快點 想要
真好你快看阿
很爽對吧 社長你看
這樣很多你看快點
這邊超爽啊 你看 快點看清楚
是怎樣還不塊但阿
很爽阿你看這樣不很棒
你看想這樣搞什麼
這樣動 不是吧 這樣
很想要對吧 時吧 不是吧
快師往
對
對啦你看這樣
超爽
很棒很爽你自己看
社長
超棒 你看
射了
快 聽沒阿
給你爽逼
快 你看
快點啊
很爽這樣才可阿
這樣動是喔 快點 還不快點
向這樣 快點 趕快
別弄 別鬧了
怎樣 很晚了 真假
快點你看這樣阿
很爽 對阿 不要 不
很好 來
我就是這樣
我很喜歡可愛的
很容易就這樣 對
怎樣 自己可以吧
確定都不知道嗎
有趴 有嗎 快點 不看是
這是不好
是這樣嗎你喜歡的阿
是嗎 這個
這樣的感覺就很好
我也是 沒聲音就好
這盎可以用用看
抱歉
這個 來 快點 什麼
這樣玩具喔 對阿 這個
這樣確認
這樣可以嗎 真的嗎 好誇張
今天就是惡個 可以啦 沒是
這樣 來
這邊就對了 庫ˋ
這就對了 快點
這樣看清楚了
這邊呢 這樣喔 來
濕了 對阿 不行
這樣真的沒有 對
就這樣 是的
這樣呢 想要親一夏也好
真的會不錯 親喔 來
這樣 我來了 好的 拜託了
抱歉
這樣嗎 是
這樣打開 對
應該濕了 沒是
這樣很害羞 對阿 真的 來
可以啦
這樣很爽
很爽 很爸
不行啦 真的 很棒 很棒啊
剛剛用力吧 對阿 剛的強度
開始 來
不是
停
不是吧
來
感覺很怪 對阿
是阿你看看 快點
這樣 很好 快點
很爽 快
不要
很想要 對啊快點
這邊是這個吧 沒感情吧
對吧 這樣 沒表情
這樣你看 這樣才可以看到不是嗎
這盎 快點看就知道 不是
快 來
知道嗎
不是啦 很癢 快點
不是 曼店
不行啦 不行
好爽 這
不行啦不行
要嗎 要
不行 我
不行啦 這樣用
這樣子用 不要
不行 不要
辛苦了 辛苦啦大家好棒喔
很厲害忍耐呢 好辛苦喔
太棒了真的 也要加油喔
但是這樣很董嗎 真的 還是會
一定會的 討厭啦 繼續
快脫 對 快點 來
可以忍耐嗎就一下下巴 真的
這個這樣 真的很累 對阿 煞
誰弄 快過來 快點
因為有用出來你知道
這樣一定可
真的要聲音威 對阿 不要續集