@一g
第2g
午安
我是立花
是
好崤
坐
常看到
有看啊
有看
xx
q啊
29q好近哦
是啊
今天...到很多粉z家
你...想要的什N都做
好
什N都？
什N都做
]н^女人
偶戆
f了]н^女人
料理特e是]吃^女友的料理
所以...想要做料理
好可
m合
尼崦姹Ш
xx
是能做的
不...
@是...
是啊...
是
朋友啊硗r
做
有唷
我上^料理n
是
那啊...
]女友啊
今天
然然
那
怎N做好
好啊好啊
]PS
不幔
摸了
摸屁股了
好唷
好耶
F在...
屁股N高了嘛
]N高唷
受不了了
f不行怎Nk
什N都做吧
好p啊
好可
看而已唷
摸呢
不行
@幼雍闷婀
有|西到了
可能到了
那碇蟀
H也想@
硬了唷
d^了
看了好d^
一口饷了
屁股？
崦
吃很多肚子跑出砹肃
好棒
可郯
好棒喔 好色的眼神
真的？
喜g奶^？
奶^
K...
可以...
真的耶
不大
算大把
但@...
摸摸看
把@我的...
@@...不是吧...
裸w了耶
什N都]f唷
爽...
好可
那可以舔
更可垡稽c
好大...好粗
HH
舔奶^
我...也...爽...
不行...
爽
爽 但
@...都是了
一跳
K了K了
不e
一跳
能...
能一次？
吃完後...
是啊 吃完吧
充M矍榈牧侠
做好了
_恿
吃什N
肉
徉徉
好心喔
好吃
]做垡
那加油
掰掰
原砣绱
@...
突然...
第3g
我是立花
可以
有榻榻米的味道
最喜g了唷
有好多
知道立花
真的
初次面
我是小夫
小夫...
怎N叫好
叫小栗
小栗...小栗...
OK
叫小夫也好
叫小栗
喝什N
有可粪
茶...
水...
等等..
o我茶
好..
好
我X得啊 很新r
平常都是征的
靠近喔
o不下啊
槭颤N
_..
那湍惆茨Π
真的？
真的]PS？
什N都]做
完全不是唷
面..R上
..
不..
怎Nf..
一_始很..
反感..
突然..
但..非常..做了什N後..
看Ψ绞娣後..
我也d^
所以..有那心情..
然..
好棒唷很好聊
老f跟那oP唷
心情吧
A
]PS..
想看？
不妙吧？
@妊好可
O..
厝岬
是啊好唷
好有趣唷
好？
今天穿丁字
再恚
看到了？
一直看著
放了..
摸吧
看我屁股
好看...
掉好..
屁股？
_人 好害羞
好爽..
射好多唷
OK
超h耶 一跳
可能第一次
真的？
好爽
太棒了
好_心
再喔
掰掰
xx
隔天
OK
第4g
我是立花
好
可以M去
失Y了
名字可以
小介
怎N叫好
叫小介
叫小介吧
就@
是然
y得砹擞惺颤N想要我做的
什N都做唷
什N都做
可能很突然
我]去^泡泡浴
都在AVe看到泡泡浴
喜g
我]做^耶
真的
久等了
接著立花...M力服
多指教
好害羞..
好
用唷
好棒 竦
]做^吧
怕？
不好弄吧
很舒服的幼
有去一般的幔匡L俗之的
去很多次啊
@..
是 我]看^
@恿税
K了 但好爽
是
竦
沾到了吧
K了
^磉@e
^放那
是啊
遮著..
躺下
我湍
@有
好有趣
好
好棒
躺著吧 好好享受吧
好棒..@..
真的
是..
用身w
竦
好棒唷
到了
好光滑唷
@大概..
不..
D^去
看到我的屁眼
舔著知道
W
摸吧客人
肉棒爽
好爽
很爽幼拥谋砬
滑液真好耶
_抬高好...
G的姿
不知道
要舔了
都t了
K了
可以
好爽
不能射唷
我屁眼..是..
K了唷..
射好多..
肚子上一堆..
好多唷..
舔好..
我也好爽
xx
H好
好
_心
好_心
xx
]PS
掰掰
真的
好漂亮
第5g
那什N
等等...
@花很多rg吧
不妙 到都是
好涯
而且Be面的海
好多喔
@不妙唷
真的
好棒喔@
@@
毡..全部都吧
小新？
好高d唷
K了
xx
可以拜
@
xx
常
@啊
睡Xr早上起r
幸福
好高d
想要致
可以人
我o
好高d@
不想要但..哇哈哈哈..
然那也..
但B那都N
有..
是
好唷
好 抱歉
xx
好高d
真的耶
用z影的心情
我也到唷
]看^
原砣绱
真的
光拍照我就..
@优闹交o我好
那？
@优闹
好爽..
真的..
@..
的好硬喔
想看
把T恤掉
我也害羞..
我也害羞
去海..哈哈哈
好可坂..好棒
怎Nk
像@幼
真可垡
可郯
平常不是@幼佑悬c新r的
M量摸吧
喜g怎颖幻
今天M量摸吧
喜g奶^吧..
掉
摸看看
真的
趴著
屁眼怎铀
@幽
可妊可燮ㄑ 真棒
害羞？
想看
@尤绾
小穴？
窳
拷z了
}}
想看
我看不到唷
]PS才怪
K了
K了？
_人的吧
流了
_人
抱歉喔 }}的
到了
K了
好棒
窳
Q我湍
看就好爽
好大
喜g玩？
喜g被玩？
也喜g
那也喜g玩
肉棒都
爽啊
爽
真的？
真的？你看你看..
肉棒味
@？
起
躺下起
乾的好
好吃唷
好光滑的肉棒耶
光滑..
光滑..好
是好事
好漂亮
R上射
流好多喔
流好多唷
想捅我..？
好棒
好爽
插著
看到了
自己..？
你是B吧
第一次自慰
不行..好爽
喜g深
到了 K了 @
去了去了
快射了
好o
K了 K了
z影C在@
好爽 不行
好激烈唷
好棒 好棒
不行..K了..
去了 去了
射了
好多..射好多
肉棒呢
眼睛_了
好
射了好多喔
抱歉喔
谢谢你
高d
好高d
真的
xx你
好高d唷
往後也多指教
我努力被桶的
xx
真的xx你 好棒
今天被捅的好_心
掰掰
辛苦了
真的
U_心的
大家都很厝
被捅的好_心
完