初次見直，大家好
欢迎你来到这里
你叫什么
我叫木南日菜
年纪？
我沒有謊報哦
我每次說我19歲
人家都說我騙人
所以我覺得打撃很大
身高呢?
應該是160左右吧
國二時是158公分
不過國三時就長到160 了
現在也有在长高嗎？
我還在成長期所以還在長大
充滿含意的發言哦
請缶訴我你的三圍
身高160左右
胸圍96、腰圄58、臀圍85
什麼簟杯？ H罩杯
ABCD..
对啊 性感的身材
搭電車時常常被人偷看嗎
這個嗎.
真是性感的身材
這樣還不夠
說到巨乳就要用這個了
很多綜艺節目愛用的道具
摄影机
请再多跳几下
会打到镜头的
平常有在运动吗
最常有定時在做
什么运动
用那种拉背肌用的机器
還有訓練握力的那個
請問你的性感帶在那裡
性感带..
可以直接說嗎
里面是吗
就是这个
你喜欢什麼樣的做愛;
我喜欢激烈一點的
像这様的
胸部很敏感嗎
最近有做愛嗎?沒有
多久没做了？一個半月了
这麼久沒做 沒問題嗎
有自慰，你到底要問什麼
你有自慰啊
有啊
怎麼可能不做
都用什麼來自慰
大部份都是看A片
最近有看什么嗎?
看了很多種歓
可是有时看到那些女优
演的这么好
會突然覺得有點自卑...
沒有那种事啦
請多指教
這位是激烈先生
大家都說我很激烈
身材看起來就很激烈的樣孑
身材好壯
胸部大概有B到C吧
可以摸你的胸部嗎
你喜歡這樣摸嗎
可以吻你嗎？可以 .
乳头很敏感吗
好久没让人看了
好久沒讓人看了  有点難為情
這樣很舒服嗎
你营歡激烈一點嗎
好丟臉哦
好丟臉0我
怎麼樣啊
感覺怎麼樣
掰開來讓我看看
讓我看清楚一點
這樣好丟臉哦
你喜欢这样嘛
再、再激烈點
要再激烈一點嗎
高潮了嗎
身體好熱
脫掉衣服吧
都濕答答了
這樣可以嗎
舒服嗎好舒服
還蛮難為情的
你這樣我會射出來的
可以插進去嗎
好久沒做了，有點緊张
你喜欢激烈點嘛
喜欢
你喜歡後背位嗎？喜歡
我喜歡從後面來
舒服嘛
好舒服
射到我的臉上了
不過人家好開心
不會，沒關係
久違一個半月的做愛
歡迎你加入EYEboke
以後我會努力做更多
色色的事的
你在表現什么?
這裡可以用哦
可以用那裡挾住嗎
手指被挾住了哦
平常有什么方法挑逗男人
因為人家都只會要我狹住
所以久了就有點膩了
用乳頭的話双方都會覺得
很舒服
所以我比較喜歡這樣
在你眼前幫你准备了肉棒
是的，剛才就注意到了
請請他舒服吧
可以讓你舒服嗎
你這樣說我真的要做咯
已經硬了
頂到我了
我的嘴唇很軟嗎
把舌頭伸出来
這樣做你會白感覺嗎
人家的舌頭很軟嗎
怎么样呢
可以讓我舔你的乳頭嗎
那我要舔曬
身體抖的很厲害呢
光这樣不够是嗎
那這邊也舔吧
在舔你丟臉的部位哦
叫你的手指哦
變的這麼大了
我可以做下流的事嗎
內褲裡面還不行哦
腳也不停的在抖呢
腳被舔讓你很興奮嗎
抖的很厲害哦
變的這麼硬了
想快點讓我舔嗎
不過這邊還不行哦
汁已經流出來了
你一直在忍耐嗎
變的這麼硬梆梆
舔起來才開心嘛
我可以盡情的舔嗎
我要舔了哦
看到你這樣會攘我想欺負你
可以用這個幫你做嗎
碰到乳頭好舒服
乳頭和龜頭在摩擦
抖的好厲害
我也很興奮哦
看到这里變的这么硬
让人家好想弄这里
我也差不多該認真起來了
又粗又硬的肉棒要插進嘴裡了
我快不行了
對不起！我射了!
要處罰你哦
不行
，真的不行了
饒了我吧
不行，真的不行了
手變的濕答答了
我做的很開心喊
我的眼睛有在發光嗎
潮吹了呢
我好像快上癮
做的開心嗎？
開心到控制不了自己了
你真厲害呢
我最喜歡這樣了
最喜歡了
想要更開心嗎
人家賓得忝夠
還想要更侈
可是已經沒白人了....
好寂寞峨
現在害还剩個人哦
剩一個人嗎
為了不讓他逃走
就先把他綁起來吧
隨你喜歡吧
那人家就盡情的玩弄他吧
認真模式哦
這次人家要認真了
已經把他綁起來了
綁起來了呢
你想怎麼料理他都行哦
好興奮哦
我可以開始了嗎
他真的麼都看不到嘛
真的看不到哦
那他不知道我會摸那裡囉
光是這樣就白感覺啦
才只是用手指模而已
張開嘴想做什麼
想要什麼
舌頭伸出來
再讓我弄更多地方吧
這麼舒服嗎
看到你這樣選我更想玩弄你了
看不到是不是很興奮啊
很興奮嗎
胸部碰到你囉
感觉到了吗
還想要我弄那裡?
那裡.. .肉棒嗎?
請舔我的肉棒
該怎麼辦呢
该怎么办呢
求求你了
要拉下來嗎
從內裤上就看的出來呢
我現在在挾卄麼
看不到也很舒服嗎.
白感覺到柔軟感嗎
再多感覺點
人家興奮的口水都流出來了
可以再多妳幾下嗎
這麼快就射出來啦
人家可還沒滿足哦
可以挾住嗎
我還想要更多
先幫你清理乾淨
你想看嗎
幫你拿掉眼罩吧
射了這麼多到人家身上哦
這是你剛剛射的哦
還想要更多馬
這裡最舒服嗎
這裡？還是這裡嗎
這邊比較好嗎
上面都是口水呢
快一點比較好嗎
要含到最裡面嗎
射了好多出來呢
再幫你清理乾淨吧
做不停呢
太開心了嘛
如果你再帮他舔乾淨的話
他可能又危險了
會再射出來嗎
這也是一種玩法嘛
還硬梆梆的呢
硬梆梆的呢
光一個男人好像不夠的樣孑
根本就不夠
那這次就派兩個人上吧
不是只剩一個人嗎?
再这样下去你可能會
做到天亮為止
是這樣嗎
钻答答的
份量,驚人呢
又要跳啊
剛剛穿著衣服效果不明顯
在室内跳這個乖乖的
有這樣的嗎
胸部會痛嗎?
痛死了
要是不固定住的話
這樣上下晃動會很痛
这個永遠看不腻呢
再來一次吧
再一次嗎
開始喘了呢
太激烈了
有點興奮呢
性欲很強嘛？
回答的這么快啊
是的，這是一定要的嘛
我聽說你很喜歡玩弄男人
真的叫兩個人過來啊
你想怎麼做
兩個人該怎麼做才好呢
你想做什麼都行
隨便我嗎
摸人家的胸部好嗎
我不是叫你揉他的胸部啦
差點變成別種A片了
要用力揉哦
露出来了
在聞那裡的味道
我喜歡男人的叫聲
沒問題嗎
這邊也要
再多看一點嘛
好厲害・・・
人家也想舔你們的
你的表情真下流
因為在做色色的事嘛
再變的更硬嘛
讓我舔你的吧
濕答答的
裡面好舒服
用胸部挟住
比剛才更濕了
想要了嗎
不想要肉棒嗎
不要嗎？要
要插進來囉
從下面插丄來
這樣好舒服哦
人舒服了
可以換個姿勢嗎
要怎麼做
換我在下面吧
看的好清楚
該怎么办呢
好像在強姦你一樣
用力插進來
我快不行了
不行了嗎
我還想讓你繼續做
好厲害呢！
再幫你清理乾淨吧
好像出來了很多呢
射了好多呢
你很開心的樣子嘛
全身都是精液嘛
滿足了嗎
应该是  还没满足
真期待下個月
你的性欲很強嗎
很強，很常強
跟你殳往的人一定很辛苦吧
說不定哦！精力一定要很強才行
一星期想做幾次
最好是每次見'面都做
每次見面最少要做二次
會被搾乾的
我會煮很多増強精力的料理
給他吃的
際開始到最後為止
真的做了很多呢
以後也請多指教囉
以後我會以EYEBOKE 專屬女優的身份
盡找的全力
學習更多色色的事
然後讓大家欣賞
我是小南口菜19歲 今後請大家多多指教了