我们是一对情侣
在男友面前被搞的我。。。
早安
早安 再睡啊
今天很晚吧
那门要锁好喔
知道了
慢走
早安
小田 可以吗 是
今天预定如何
今天要去营业部
是吗 那今天去喝一杯吧
今天。。
很久没陪我喝了
是女友吧
变好多喔
这样无法升职唷
部长我去唷
你算了昨天才喝的吧
别这样说拜托啦
一起去吧
今晚很抱歉部长我拒绝不了
谢谢 而且啊
部长很嗦
可以的话能让他看看吗
我介绍给你认识
给你公司同事？
有点高兴
那太好了 要走了喔
决定了再传给你喔
那等等见
没听说吗
就是那里啊
刚刚的酒好喝吧
再去一间吧
小田再喝吧 真的吗
要吗 是可以。。
叫女友一起来喝吧
这么想见吗
难得嘛
小心点喔部长很危险
她今天要加班的样子
我打电话
知道了。。走吧
这边吧 那边
是吗 我懂唷
最近完全没自信
我懂 是你不够努力吧
是有这打算
不能只是打算 是啊
这样不够唷
回来了吗 过来
你好
初次见面我是小爱
今天加班抱歉
醉了吗
酒够吗
我去买再喝吧
去买再喝吧
是吗都在等你
抱歉请多指教
重新的 是
是
干杯吧 干杯辛苦了
真可爱
谢谢
真羡慕耶
是吗。。我懂喔
抱歉喔这么晚
不 我能见到你们很高兴
抱歉他睡着了
他很不会喝酒
谢谢
一起住吗 是
一起住大概只有一周的一半吧
算半同居吧
但交往半年就想做爱吧
别闹了很困扰吧抱歉他喝醉了
知道吗他啊很变态喔
自己女人被人搞就很兴奋
变态吧知道吧
很困扰吧
没关系他。。
很困扰
给我。。
我去弄水 不用啦
亲我。。 放开我
好可爱啊。。
放开我
回去吧
所以啊。。没关系。。
跟我无关
什么无关
小田是部长爱将唷
是没错
住手啦
要干嘛啊 部长没看很诈喔
住手吧
住手。。
部长住手。。
部长也很照顾小田这样可以吧
住手
不要
住手啦
部长
住手。。
别过来 我看啊。。
不要看
不要看 救命
部长。。
部长住手。。
不要 美女的小穴
好好看看吧。。
住手。。
住手
看不到吧。。
部长看到吗。。
不要。。
再看看。。
都这样吧 没有。。
骗人 没有 住手啦 不要
部长。。
再舔吧。。
不行。。
想被插吧。。
去了去了。。
部长 部长。。
很爽唷。。
你常这样吧
怎么可能。。
但很兴奋吧。。
是啊
发生那件事之后
我一直感到罪恶感
他那时如果醒来
不知道是我就只能接受一切
什么。。
小爱。。为什么。。
今天这样子。。
好爽啊。。
很久没这样了吧
别这样说
好喜欢你
我啊
被你这样。。
好兴奋啊
真兴奋。。
小爱下次。。
和别人搞看看吧。。
不。。
好好爽吧。。
拜托。。
别说了 拜托
没关系。
相信我吧。。
没关系啦。。
不会带奇怪的人来的。。
那。。
我听。。
舔我淫穴。。
当然。。
答应你。。
知道了
别讨厌我喔。。 最爱你了。。
你也脱掉吧。。
爽吗。。 爽。。
我最爱你了。。
看你被人搞很兴奋唷。。
我很专情的
好低级。。
看着唷
好爽。。
惨了好爽。。
你也一起爽吧。。
自摸一起爽吧。。
这样。。
好兴奋唷。。
我看你淫穴。。
一起自慰吧。。
看着
幻想着吗
好兴奋喔
好好看着
奶头阴茎都硬了。。
看着。。
好害羞。。
好爽喔。。
要去了
去好吗
看着
看得到淫穴吗
好棒肉棒硬邦邦
看着喔。。
真棒。。
淫脸过来这边。。射了。。
舔干净。。
爽吗 好兴奋喔
好害羞
好好吃喔。。
最喜欢你了。。
一直在一起喔
剩两人了吗
别这样了
没关系啦
知道了
就这样。。
男友不来吗
没关系
好吗
拜托了
那。。
要摸唷
从奶罩外面摸着奶子唷
被揉着
被舔耳朵了
衣服被脱了唷
从裙子外被摸着淫穴
再来好吗 再来。。
一起坐下在脱衣服
现在被舔奶头了
边摸边舔着唷
好爽。。
听到声音吗
好激烈
内裤外摩擦着
好爽喔
受伸进内裤里了
好湿了
现在好湿唷
手指插入了。。
好激烈。。
有感觉了喔
再来喔
别讨厌我
要看唷
内裤被脱了。。
淫穴被打开。。
被舔阴蒂了唷
好爽。。
被吸阴蒂。。
好棒舔着阴蒂。。
好爽
现在。。
手指插入淫穴摸着奶子
好爽喔
好好感觉吧
在舔着淫穴。。
现在脱掉了。。
被舔着淫穴唷
阴蒂好爽喔
好爽
舔的好厉害。。
肉棒硬邦邦
要去了。。
可以去吗
再摩擦吧
要去了
去了
肉棒爽吗
可以吗。。可以舔肉棒吗
要舔喔
摩擦对方的肉棒唷
舔喔
舔着肉棒唷。。
兴奋吗。。
好硬
可以插入吗。。
可以吗。。
现在啊肉棒摩擦淫穴了。。
插入唷
肉棒插入了。。
插入了唷
从后面硬肉棒插着。。
好爽哟
有摩擦着吗
从后面被插着。。
好爽。。
好爽喔。。
好爽喔
要去了。。
从后面插。。
插到最深喔
听到吗
好爽喔
好棒。。
骑上去唷
插入唷
插着喔
好爽。。
插好深好爽。。
插着。。好爽喔
别讨厌我喔
我好爱你。。
好爽。。好爽喔
又要去了唷。。
去了去了。。
又去了。。
好爽喔。。
我去了。。
你呢
要射了？
好好的爽吧
射很多喔
好爽。。
去了。。
热热的射在奶子上了。。
射了。。
肉棒舔干净吗
爽吗？
好爽喔
你别讨厌我喔
那个。。
请用
谢谢
换我了。。
好兴奋喔
好唷。。
让大家看啊。。
好低级喔。。
奶豆敏感吧。。
高兴吧。。
好硬。。
好害羞。。
手拿开。。
脚打开。。
还害羞
我看爽的表情。。
这样吗。。
自慰给大家看吧。。
想看吧。。
兴奋吗
我想结婚
真的跟我结婚吗 当然。。
说好了唷。。
帮你吧。。
太好了耶
舔不完。。
不能停唷。。
也让大家爽吧。。
好爽。。
真棒。。
看这笑一个。。
让我爽吧。。拍唷。。微笑。。
好低级。。
这样会跟我结婚吗
跟我结婚唷
这根也要。。
好爽。。
快射了。。
拜托我吧。。射出来吧
给我很多。。
给我吧。。
拜托。。
要射了唷。。射吧。。
拜托我啊。。给我精液。。
能结婚吗。。
跟我结婚。。
给我很多精液。。
给我精液
拜托给我
谢谢你射我
你真棒。。
好爽喔
淫穴湿答答的
不知道耶
再这样的话。。
你在干嘛。。
是你啊
我没变啊
为了让你看啊
说什么啊
是你要我这样的唷
所以看着我被插吧。。
拜托看着我吧
为什么
不是要我舔不认识的肉棒吗
妒忌吗 好高兴
我被他搞好几次了唷
舔我奶头。。
好吃。。
含最深。。
也舔我的。。
看着。。
兴奋吗。。
如何
看着喔
好湿啊。。
有感觉了。。
肉棒，插进来。。
看着。。
好爽，看着。。
兴奋吗。。
大肉棒好爽唷
好兴奋。。
好爽。。
要去了。。
看着。。
好棒，插的好深
好爽喔。。
不行去了去了
看的到吗。。
看很清楚吧。。
看着吧
舔我奶头。。
快射了。。
要射吗。。
爽吗。。
看着。。
看的到吗。。
看着喔。。
好爽。。
肉棒好爽唷。。
好棒，顶到了。。
那时屁眼。。
好爽喔
好激烈
好爽。。
好爽喔
喜欢我的肉棒吗。。
好爽。。
给我很多。。
给我很多精液
看着喔
好爽喔。。
去了。。
完