实录 酒店小姐的生活
(酒店在现在也因为不景M而没落)
(酒店小姐的压力当然也变的很大)
(酒店小姐之间的战争也越来越热烈)
(今天也在为了当第一名而争夺)
(这次店家全面配合我们)
(让我们装置隐藏摄影机)
(可以一窥为了抢夺第一名)
(小姐们充满欲望跟忌妒的样子)
今天穿白的？
不错嘛
好可爱
你走可爱风啦
还是白色好
或是粉红色
很可爱啊
对啊
天海真的有够糟的
早安
就是啊
我帮你
好了
谢啦
那我出去了
感觉又变糟了
一直熬夜皮肤变好糟
可以让开吗？
虽然客人还没有来
反正你们化不化都一样
别在这碍事
快出去!
没事吧
我说你啊
对她们发啥脾气啊
她们又不是故意抢你客人
你换衣服了没啊
第一名就自以为J了啊
别喝了
谢谢
好的
请用
有人点你
请等等
拜托了
你好
初次见面
请多指教
你不是第一名吗?
没有啦
好开心唷
真的？
你常来吗？
为了谈生意会来
好厉害唷
好棒喔
那我点酒
拿菜单来
好的
谢谢
请用
干杯
很好喝呢
对啊
谢谢
就是啊
好棒喔
工作真的很累呢
你好伟大唷
好棒
你手好暖
我去洗手间
好的
谢谢 别让人过来
请用
等等
啥？
过来下
刚刚啊
你一直硬着呢
没关系的
不行啦
让我看
擦干净了？
不好啦
没问题的 大家都在忙
好硬唷
来吧
没问题的
好硬
爽吧
没问题的啦
小声点
不好啦
没问题
好硬唷
真敏感 好可爱
不好啦
没问题
如果你下次再点我的话
我会帮你做更爽的事唷
好棒
不好啦
没问题 不会有人来
没问题
好硬唷
好棒
好爽
爽吧
好敏感唷
不好啦
没问题
很爽吧
好爽
爽吧
好可爱
没问题啦
可以射唷
射吧
不可以
没问题啦
去了
好爽
好棒
好厉害
很爽吧
好了
穿好
再指名我会有更爽的唷
不过要保密唷
走吧
(取材第2天）
啥？怎么啦？
好想做色色的事...
啥？
我啊
一直想赢翼
不可以啦
可以帮帮我吗？
拜托
我...
她啊
睡走了我的客人
饶不了她
啥？
你不听我的话？
手拿开
等等
拜托
拜托你嘛
可是...
还在工作
没问题啦
没问题的
拜托
都硬了 爽吧
帮我嘛
我...
可以吧
爽吧
听我的话嘛
我很可怜耶
客人被抢耶
可是...
帮我嘛
我...
好嘛
帮我
好爽
爽吧
好硬唷
没问题啦
没问题
很爽吧
你都硬了
好吧
对吧
爽吧
我都求你了
不可以吗？
爽吧
不可以
先说好
你要是不帮我的话
我就会大叫 然后人会过来
你就会丢工作
不想的话就帮我
帮我啊！
帮我吧
可以吧
之后会有更爽的
真的？
这个
啥？
加进翼的饮料
我...
懂了吧
好好干啊
这也是？
给我拍下来
懂了吧
谢谢
好的
请用
真的？
好厉害
好棒
好的
怎么办呢
拜托你了
麻烦你了
谢谢
等等
好的
很可爱吧
就是啊
谢谢
好的
干杯
谢谢
好喝
真好喝
对啊
好棒
这边请
对啊
就是啊
好的
谢谢
对啊
好啊
就是啊
好棒
对啊
好的
好
对啊
抱歉
我没事
小心点
抱歉
翼 没事吧
没问题
喝太多了吧
休息下吧
不行啦
没问题的
到那边吧
那边是V1P房
休息下吧
来
没问题啦
不行啦 去休息
没问题吧
休息下吧
谢谢
没问题吧
没问题
不可以
没问题吧
没问题啦 住手
住手
很热吧
还好吧
抱歉
好爽
嘴张开
别出声
好爽
住手
往手
不可以
好爽
要去了
去了
怪了
翼好慢唷
对啊怎么了?
还有我在啊
也是
多喝点
好喝
真的？
对了
下次也指名我嘛
好嘛
很敏感呢
失礼了
很寂寞吧
可以了 谢谢你
我还想要陪他啊
没问题了
你去休息吧
不用了 我没问题的
我可以
不行啦
没问题
我没问题了
想要我陪吧
话说你啊
是不是用陪睡抢客人啊
有听说唷
你乱说啥啊
才没有呢
想看影片吗?
她乱讲的啦
怎么可能
人家传给我的
你看
这啥啊
住手
（她以为是士级跟服务生职拍的影片）
住手 你该不会...
不是啦
她一直都是谁都能睡呢
哪有
乱讲话
没这回事
你看我
没有的事
看我
干啥啊你
下次指名我吧
点我啦
说啥啊
来吧
我好多了
等等
很爽吧
爽吧
我也很行啊
试一次就知道
说啥啊
爽吧
你看
没问题啦
可是...
没问题
爽吧
我来
没问题啦
爽吧
脱掉吧
没问题啦
爽吧
今舔是特别的
换我啦
我比较行对吧
看好了
个是的
继续啦
没问题啦
别过来了
没问题
没事啦
爽吧
好大唷
别碍事
我来啦
爽吧
摸我嘛
你是怎样
不可以
哪里不可以
来吧
没问题
怎么可能！
想看吗？
等等
我用这边
你是怎样
不要吵
爽吧
好棒
很爽对吧
好爽
爽吧
专心点
好爽
爽吧
只有你太诈了
他比较爱我嘛
不可以 舔我
换我啦
好好舔唷
应该帮我啦
快点啦
我先啦
好棒
去了
忍不住了啦
你做啥啊
来啊
好棒
不可以
爽吧
我也爱
这边
很爽吧
说啥啊
好棒
很爽吧
不要吵
好棒
爽吧
我帮你弄到射
不可以
专心舔
好棒
不可以
一点都不爽吧
好棒
走开
还没去耶
我来啦 换我
换我
不可以
好棒
不行 去了
失礼了 这...
不妙耶
不要吵
你走开啦
没问题啦
我也要
好棒
不可以
换我啦
快点啦
别理她
快点
不用理她
好棒
讨厌
不用理她
好棒
真是的
怏点动啦
好
好的
好棒
再来
不可以 专心在我身A
动啊
好棒
看我啦
去了？
真没用
换我我让你射
等等
来吧
好棒
去了
忍住
好棒
是我让你去了
还早呢
都去了
帮你舔干净
好棒
很爽吧
我比较行吧
是我吧
你都射了
都很爽
选一个
都很棒
那等等再一次
三人一起爽
可以吧
别跑唷
很期待唷
谢谢你们
（取材第4天）
欢迎光临
请进
30分左右够了吧
失礼了
你好
这是我们的第一名
跟第2名
你好
拿酒来
要喝啥？
我是小翼
真的？
真的啊
失礼了
这是你点的酒
这样就好了
失礼了
我也是,
啥啊
飞好远
没事吧
吓我一跳
第一名真厉害
没关系啦
好啊
喜欢香槟吗？
好开心
谢谢
好喝
你好可爱
真的？
好棒
我看
开始了
AIKA又来了
AIKA每次都摸客人讨好感
感觉真糟糕啊
你都这样？
才没有
她乱讲的
是真的啦
看到好几次了
都是她在乱摸
才没有
话说店长讲了
你们是第一二名对吧
所以你们感情不好吧
没有啊
但是听说竞争很激烈
对吧
那来玩游戏吧
好啊 啥游戏？
这个嘛...
啥？
我们啊
能让我们开心的就是赢家
不错耶
啥？
现在第一名是我耶
要怎么取悦你们？
怎么办？
看你啦
要怎么办？
你想看看啊
来吧
来开心吧
能让我们爽就够了
对啊
爽吧
好棒
这边的啊
好的
好棒
好热唷
对啊
脱掉吧
爽吧
好棒
第一名的奶啊
摸吧
好棒
别摸她啦
摸我
好棒
摸我的奶
好热唷
交给我
真的可以？
可以啊
太棒了
好棒
很行吧
爽吧
谁比较行？
当然是我啦
我还没洗澡
没关系的
没问题的
好棒
好大唷
好大
帮你舔干净
好棒
连蛋蛋也舔啦
我比较行
好棒
我比较行啦
你还可以做啥？
啥都行唷
真的？
换我了
好棒
很爽吧
我也可以
来吧
别学我
不用害羞
好棒
你好行唷
真的？
啥啦
好棒
我很行吧
不会输给她
好棒
爽吧
第一名真厉害
她不是第一名唷
爽吧
好棒
摸我吧
你是怎样?
我是一第名唷
我不会输的
来吧
好棒
我比较行吧
说啥啊
来吧
我比较好吧
都很棒呢
好棒
我比较棒
我才对
我比较美吧
好没
这就是第一名
如何？
最近剃毛了
你呢
我也剃毛了
你看 很棒吧
很美吧
请看
都没毛啊
我比较好吧
来吧
好棒
我比较棒吧
再紧一次
可以啊
她的很松吧
才没有
谢谢
好棒
好湿唷
因为她很会玩
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
不可以
去了啊
好棒
来吧
谁比较行？
我不会输的
好棒
不行
干我
啥啦
不可以
我想干第一名
那就是我啦
好棒
第一名的小穴啊
你不会输吧
好棒
好紧唷 不愧是第一名
说啥啊
还没干我啊
干过我再决定
干我吧
不干也知道啦
怎么办呢
好棒
我比较属害吧
AIKA也很行啊
说啥啊
好棒
谁比较行？
是我
好棒
谁比较能让我们兴奋?
我不会输的
再来
好棒
不可以
第一名的小穴
就决定...
决定是AIKA你了
真的？
好开心
再干我
不可以 好棒
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
不行
去了
你们亲吻对方看看
那我会更兴奋
我可以唷
小翼不愧是第一名
我也可以啊
哪边比较行呢？
好棒
只有接吻？
再来啊
好棒
我可以更猛
第一名是谁呢
加油啊
好难选啊
怎么会
我比较行啊
我比较行
谁的小穴比较好？
我的
好棒
我来
住手
走开
你是怎样
我先
好棒
走开
住手
让我好好干啦
走开
给我滚
让我专心做啦
走开
很爽吧
走开啦
我来吧
住手
我先
走开
走开啦
好棒
够了吧
听不到
滚开
不要
第一名是谁啊
滚开
不要
我是第一名
滚开
好爽
我才是第一名
好棒
第一名吗？
不可以
去了
好棒
第一名
是我
去了
好棒
第一名
选我吧
好棒
要去了
射给我
好棒
去了
不可以
好棒
去了
让我去
好棒
去了
谁是第一名
是我吧
我才对
谢谢