在老公面前被侵犯
差不多该走了
我早上有会议
辛苦了
我们公司八点半才会开冷气
真讨厌
配合开会时间
看看可不可以泡澡
这样就很棒
最近我们家的冷气机真烂
是阿
这样灰尘也清不干净
你很喜欢打扫吧
请吧
谢谢
去找冷气机的商家吧
很浪费阿
是家电哦
可能会触电
需要专家吧
交给他们吧
是啊
我该走了
走了
抱歉突然打扰
我是家电清洁公司的人
等等喔
我们家不需要
我知道
这次是特价的服务
这次是冷气机清洁还有墙壁打扫
觉得怎样
一干吗
很便宜喔
一干元只有清洁一台
全部包含的话要五干八
还是很便宜
因为竞争激烈
所以是优惠价格
我会跟老公商量
谢谢
好像很好吃
要等等喔
快好了
这是冷气清洁的报价吗
这一间的说明很详细
特价吗
先清洁一台看看吧
效果好的话
其他也一起清洁吧
是阿
我明去拜托看看
真的很脏喔
大概就是这样
这样就完成了
这样机器状态就会好转
谢谢帮忙
这边是冷饮
请慢用
太太
太太如果吸到灰尘就不好了
请戴上吧
谢谢
这房间很少用吧
这机器好候很脏
看得出来吗
是阿
这样就结束了
之后是其他服务
怎么这样
这样吧
让我来帮太太服务吧
女人小穴不用的话
感度会降低喔
果然很漂亮
干嘛阿
照片会被公开喔
会被老公知道喔
干嘛啊
救人啊
住手
公开可以吗
很爽吧
去那边啊
不要跑
过来阿
住手
我要射到脸上
射了
好爽
我到家了
久美子
不在吗
我到家了
这甚么阿
欢迎
我到家了
抱歉我去弄晚餐
我吃饱了
这是甚么啊
清洁到一半而己吗
那个
这好脏喔
他说要加钱
是喔
便宜没好货啊
没办法
我自已处理看看吧
好了喔
之后干燥一下
怎么了
还好吧
躺着休息吧
洗衣服太累了吗
是阿
谢谢
太太刚刚是甚么
遇至我很害羞吗
我是来看太太的
好冷淡
回去吧
请回去吧
让老公看看吧
老公放假好像只喜欢洗车
我最喜欢漂亮太太了
会被发现喔
让我上吧～
脱掉啊
受不了
去那边啊
请住手
让我看看
去那边啊
住手
要叫老公吗
老公好像只喜欢洗车
我喜欢漂亮太太
来睡觉吧
老公
我漂亮吗
突然这样问
我有涂保养品
不知道效果怎样
是喔
久美子很漂亮喔
谢谢
冷气状态还好吧
不使用的诂
感度会降低喔
我检查看看吧
住手
我累集很久了
这边帮我处理吧
太太好热喔
要好好检查哦
没e吧
这边怎样了
感度变不好了吧
来试试看吧?
这边舔干净吧
我受不了了
这边阿
很烫 受不了了
吸阿
听话
住手
嘴巴张开阿
对了
听话
用力吸
_啊
用力吸阿
太太
深一点阿
来阿
不要放开阿
深一点阿
对了
请住手
好难受
快点
含住阿
多爽一点吧
再来
慢走
出门了喔
我肚子饿了
到你家吃饭吧
这样很困扰
不要来
这样的话
我快疯了
那我就多玩点吧
要疯了吧
想高潮吧
再来吧
忘不了吧
住手
多玩一点吧
很期待着吧
很希望这样吧
想要被我舔吧
看着哦
看着啊
住手
让我看看
手拿开
张开阿
很想要吧
摸啊
过来阿
自己主动
怎么了
好棒
受不了了吗
开始觉醒了吗
可以喔
好爽喔
对阿
我也想舔了
互舔吧
过来
想被舔吧
兴奋了哦
用力一点
自己动
不行
让我看看
张开一点
想要了吧
好湿喔
性爱觉醒了吧
没关系喔
小穴都湿了
自己扭腰啊
自己动
插深一点阿
来阿
老公不会这样做吧
想要射了
来阿
多插一点
还想要吧
住手阿
来阿
不要这样
要高潮了
多射一点
一直插喔
会多射一点喔
插入吧
自己动哦
来喔
自己动喔
对了
自己看看
不行
要来了
喜欢深一点吗
太太今天更加漂亮
今天出门去玩吧
要不要去餐厅吃东西
我要待在家里
你自己去吧
好吧
那就这样办
怎么了
没事
不要在我老公面前做
不会被发现
我不想被发现
太太
今天皮肤状况很好喔
想老公注意自己吧
我对闪亮亮车子没兴趣
今天太太很美
这样就够了
不要管老公了
我想要
这淫荡内衣
受不了了
让我看看
有淫荡味道
让我看看漂亮太太
淫荡的地方
爽吗
湿了喔
让我看看高潮
多爽一点吧
怎样了
看阿
舔阿
好积极喔
很想要吧
看这边阿
用力一点
再来阿
舔这边吧
含着吧
发出声音啊
我也想舔了
互舔吧
多兴奋一点吧
舔阿
让我看看吧
久美子
老公
你们在干嘛
舔冰淇淋啊
你的太太很漂亮喔
不是的
你都一直洗车
我帮你照顾太太啊
老公
不要看阿
不要看
没错吧
不要看阿
老公看到了
爽吗
让我看看太太表情
自己动屁股喔
激烈一点
自己动阿
过来
到上面吧
自己来
忘不了这肉棒吧
很想被插入吧
对吧
没错吧
可以不要喔
怎么办
怎样阿
爽吧
爽吗
好爽
好爽喔
要去了
变不了了
去了吗
不对吗
爽吗
爽吧
可以叫出来喔
过来
让我看看
看着喔
看着我喔
看到了吗
叫大声一点阿
老公以外的肉棒喔
多爽一点吧
想射到脸上
去了喔
射了