因为都市的暄晔疲累了\N追求沉静 化身优雅
我爱上娼妇
她的名字是美野里
有时候玩弄着我 有时候服务着我
那时候我还不知道她的真面目
但是我想一直被骗下去
华丽技师
房间很棒喔
可以看很远喔
是啊
可以看到我的公司
是喔
抱歉
我来吧
要喝什么吗
好绅士
但是 让我主动说要来这样
好狡猾喔
要洗个澡吧
要吧
但是
这边等不及了吧
好可爱
不要紧张
多摸一点吧
这边好硬喔
多让我摸一点啊
不要紧张啊
没事的
这边好热喔
可以脱吧
真的不用洗吗
直接让我舔吧
我喜这样直接舔
怎样啊
超爽啊
我也想舔这边
可以站起来吗
含深一点喔
一直站着\N不难受吗
这边
坐着吧
喜欢胸部吗
喜欢
这边
技巧很棒喔
喜欢乳交吗
喜欢
流出淫汁了
好爽喔
好软喔
这样很爽吗
好爽喔
好淫荡
龟头湿了
越来越硬了
好爽喔
喜欢激烈的吗
超喜欢
越来越硬
好色喔
我还想要舔
这肉棒好棒喔
好爽喔\N射吧
我想射了
好爽喔
射了啊
好多喔
爽了吗
好好玩玩吧
久等了
请摸吧
再来
好爽喔
给我点口水吧
想吃吗
好吃
好软喔
也让我摸摸吧
好棒的姿势
请仔细看喔
好爽喔
好棒喔
好深
好淫荡喔
肉棒可以磨擦屁股吧
随便玩弄吧
好温暖
好棒
好爽喔
让我多看一点
趴着吧
好害羞喔
都看到了
这边兴奋吗
好棒喔
那边也要啊
帮我舔吗
多爽一点吧
超爽喔
舌头
好爽喔
好湿
好淫荡喔
肉棒好硬喔
好棒 好爽
看见了吗\N是啊
好淫荡喔
这姿势
好棒
好棒喔
超爽喔
不行了
多舔一点
我也可以舔吧
好淫荡
好爽喔\N好深
好爽喔
超爽啊
过来这边\N坐着
好爽喔
好湿喔
好棒喔
好硬喔
好爽喔
摩擦到了
好棒喔
好滑喔
好湿喔
是啊
好温暖喔
多爽一点吧
好淫荡喔
好可爱
我也要
好爽喔
好淫荡喔
好清楚喔\N多看一点吧
好爽喔
受不了了吗
好湿喔
好温暖
来了喔
插入了
好爽喔
好棒喔\N摩擦到了
好棒喔
从后面吧
好爽喔
一直动喔
摩擦胸部吧
好想这样弄
好热喔
超爽喔
好淫荡喔
插好深喔\N是啊
好爽喔
再来吧
好棒喔
喜欢这样吗
喜敌啊
给我口水吧
想射了\N不可以
好棒喔
好爽喔
再来喔
不行了
这内衣很棒喔
换我来主动了
好淫荡喔
坐那边吧
用这个吧
感度很棒喔
这样吗
怎样啊
好爽喔
摆淫荡姿势吧
脚张开\N脚
张开一点吧
可以吧
不可以高潮喔
乳头好棒喔
爽吗
好爽喔
好淫荡喔
再张开一点
震动怎样啊
好刺激喔
换这边
想要弄吗
求我啊
请多弄一点
弄哪边啊
请触碰阴核吧
听不见喔
大声一点
请碰阴核吧
怎样啊
超爽啊
这样弄喔
去了啊
要忍着喔
我没说可以高潮啊
对不起
让我看看
好多汁
好湿喔
仔细看看啊
好湿喔\N对不起
高潮的时候要说啊
爽吗\N好爽喔
去了啊\N要忍着
去了吗\N要说喔
请让我高潮吧
去了
好淫荡喔
转到后面吧
好棒喔
翘高一点
知道这个吧
自己动喔
这样喔
好淫荡喔
爽吗
好爽喔
不可以高潮喔
湿了喔
我要去了啊
去了啊
好啊
好棒好紧喔
再来喔
怎样啊\N爽吧
好爽喔
还不够吧\N看这边
要多弄一点喔
要忍着喔
回答啊
是的
说让我爽吧
请让我高潮
要高潮了啊
受不了了啊
受不了了\N说小穴好爽
小穴好爽
让我高潮吧
很爽吧
好爽喔
阴核这样
去了
要忍着喔
去了啊\N不能忍了吗
不行了
不可以
小穴很爽吗\N好爽喔
阴核勃起了
拜托让我高潮
拜托了
去了啊
继续喔
又去了啊
好多淫汁
好爽喔\N这边吧
去了啊
去了
小穴好爽喔
又要去了啊
不可以要忍着喔
忍着喔
碰到了吗
再来
这边喔
看这边
不行了
受不了了
不行了吗
拜托了
去了
这样吗
说很爽啊\N好爽
去了啊
想要爽吗
抱歉
多玩弄一点吧
求我啊
请多玩弄一点
难受吗
怎么了
湿了吗
站好喔
知道了
再来
说啊
听不见
很想要吧
听不见喔
给我吧
站好喔
是的
害羞姿态喔
看着喔
请仔细看
不够吗
脚呢
要张开啊
对不起
这样看很兴奋吧
让我多爽一点
说请看我害羞的地方
请看我害羞的地方
口水多流一点
请多看着喔
这边也要
害羞吗
好害羞
正在舔哪边呢
哪边啊\N舔腋下
这样爽吧
舔腋下让我好爽喔
再来
喜欢打屁股吗
好棒
说啊
请多看一点
好好站着喔
哪边爽啊
阴核
碰到阴核了
好爽喔
说啊\N多弄一点吧
这样弄很爽吧
对不起
想高潮吧
想
脚张开喔
求我啊
请碰着吧
想要怎样啊
请看着我高潮吧
多说一点啊
请看着我高潮
去了啊
不要放开喔
高潮了吗
去了
还要这个吗
让我看看吧
湿了吧
不要吗
给我吧
求我啊
拜托了
请插入
请给我
拜托了
再来\N拜托了
扭腰啊
兴奋了吧
多爽一点吧
再来\N请多玩弄一点
都流汗了
过来
再来
说请看这边
请看这边
过来这边
像狗一样\N舌头伸出来
这边
舌头啊
让我看着喔
这边
弄强一点
怎样了
这边
要兴奋一点喔
可以吗
舌头伸出来啊
拜托了
好棒喔
多点口水
想要吗
请多玩弄一点
来这边
想含着吧
怎么啊\N想舔
求我啊
请让我舔
要求我啊
可以舔吗
舔吧
请让我舔吧
不要用手
对不起
好兴奋喔
小穴怎样了
好爽喔
什么
怎样了
怎样了啊
去了吗
我高潮了
小穴高潮了？\N说对不起
小穴高潮了 对不起
还要吧
再给我吧
让我看看淫荡姿态喔
过来
请让我舔
让我舔肉棒吧
拜托了
再来
再给我吧
再深一点喔
看看自己害羞姿态吧
自己看看吧
眼睛张开
再给我吧
来喔
说看看
请多看看吧
去了啊
这样动喔
兴奋吧
再来
这样很爽吧
让我看看
说请看着啊
请仔细看
请看着小穴
去了啊
去了
这样呢
再来吧
好幸福
好爽喔
自己动啊
说谢谢
谢谢
还要吗
给我吧
手撑着吧
屁股翘高喔
再给我吧
拜托了
请再给我
去了啊
可以高潮吗
请让我高潮吧
拜托让我高潮吧
拜托了
去了啊
想要吗
给我吧
再给我\N拜托了
好爽喔
去了啊
站好喔
从后面插入很爽吧
好兴奋
多插一点吧
请多插一点吧
去了啊
都自己爽
过来喔
求我啊
请多插一点
去了啊
自己也要弄喔
想要吧
想要
想要吗\N想要
再来喔
再给我吧
这样舔着
对不起
去了啊
这样很兴奋吧
好兴奋
这样吗
拜托再来
拜托了
去了啊
给我吧
再给我吧
自己好好摸一下
请再给我吧
拜托了
去了\N嘴巴张开
吸光吧
再来啊
再见的时间
不再约定见面的时间
那是我跟她约定好了
但是我一定会想和她见面