激烈活塞  小爱高潮以前  腰停不下来
小爱   好棒的笑脸啊
好紧张
紧张吗
要干嘛知道吗
好紧张喔
紧张吧
激烈活塞
活塞    激烈活塞
一开始渐渐的进入状况
喜欢激烈的吗
喜欢啊
脚   伸直了
紧张吗
亲亲比较放松吧
亲吧
拜托了
开始好吗
开始喔
交给你
耳朵很敏感
好舒服
摸奶头
好舒服喔
脱掉
帮你舔
起来一点
奶头好硬了
我一直摸
舒服眚诉我
好舒服
捏的好吗
脱掉好吗
摸摸看
过来
穿好棒的内裤
讨厌
很痒但很爽吧
还害羞
这样呢
震动了
我看屉股    背面呢
喜欢啊
好漂亮的屁股唷
真的？
被揉如何
不知道？
摸比较好吗
这样
打开了
好棒啊
屁眼好漂亮
讨厌
好害羞
不能舔？
不行吗
痒吗
那自己内裤拉开   对
舔好吗
要舔唷
好棒啊
摩擦好吗
阴蒂这里
爽吗
好爽
屁眼动了
不要
漂亮的屁眼
小爱啊   里面跟阴蒂喜欢哪
阴蒂？
看脸玩好吗
不要
让我玩啊
都看光了
怎样舔阴蒂...爽 告诉我
快一点吗
不知道？
舔好吗
一边舔  一边手指插入
脚抱着
如何
好爽
里面也喜欢吧
继续好吗
快去了
喷了
好棒啊
是里面喷的吧
刚刚也是激烈活塞
不是吗  阴蒂硬了唷
没看过这么漂亮的
硬了
像刚刚一样
直接   直接来
这样如何
好爽
这姿势害羞吗
屁眼动了
从后面不同吗
没事吗
摩擦
好色的姿势
爽吗
好爽
不会怕
互舔吧
好会舔喔
插入吧
用普通的姿势就好
插入唷
插进来
好爽
跑出来了
这样呢   爽吗
好爽
阴蒂一直硬着
好爽喔
再插   再插
好爽
好爽喔
再插唷
好棒喔  看到了
看好清楚
这吗
好爽喔
自己玩阴蒂
好爽
去了去了
翘高
自己啊动动看
知道吗
这里？
好爽
好爽喔
脚太长了抬高吧
再动好吗
好爽喔
爽吗
再插
这里好爽喔
要去了
去了去了
我喜欢背后位
插进来
自己打开看看
要去了   去了
再动吧
自己动
好爽   再动
好爽
好爽喔
射吧  给我
变好硬了
也帮我舔吧
好舒服喔
好舒服
再插
好舒服喔
好舒服
给我肉棒
激烈一点插我
好爽喔
再插喔
去了去了
好舒服喔．
好爽喔
冉插
好舒服喔
再插  好爽喔
去了去了
不行   不行
不行  要去了
去了 去了
去了   不要
去了  去了
停  停
快停  快停
去了  去了
好爽   不要
停下来   拜托
不行  不行
不行   快停
去了   去了
帮你你哦哦哦很湿吧
帮我弄湿吧
想被摸哪
找找看吧
那全身找看看吧
喜欢亲吧
脖子敏感吧  再舔喔
这边也敏感吧
拉高看看
湿了没  眚诉我．
湿就老实说吧
冉帮你摸
有点湿
有点湿？
脱掉吧
吹喇叭兴奋吧
试试看吗
吹喇叭好吗
硬了兴奋吧
喜欢勃起的吗
确认看看
屁股翘高
亮亮的耶
品尝了喔
我看小穴
打开我看
自己抱住脚
好爽喔
激烈的好吗
激烈一点
去了   去了
湿了吗
好爽
不行  去了
去了  好爽
好激烈喔
摸到了
大肉棒插入喔
用手指插
插着   好爽喔
插着   好爽
好爽   好厉害
又要去了
好棒．
好爽喔