本片开始
给我乖一点
辛苦了
辛苦了 状况如何
林的女人上班了 他还在家里
怎么办要硬闯吗
你白痴吗
怎么了
牛奶跟红豆面包也太老套了吧
对不起
说到跟监就是这些啊
在六本木的H楼发现女人的屁体
知道了
应该跟那个事件有关 马上过来
我马上过去
去六本木的HK大楼
跟监呢 10分钟内到
辛苦了
身分呢 绫波朋子 26岁
在六本木酒店工作的陪酒女
被带到这间厕所施暴
死因是勒毙
死亡时间是昨晚10点
跟最近的几个案件手法类似
死后才有性交的痕迹
别乱摸
你一定很害怕吧
这跟我们追查的案件应该是同个犯人
爱野姊
爱野追的犯人
就是杀害她未婚夫的人
有这种事吗
之前有个对妇女施暴的事件
她当时负责那个案件
但是出包变成人质
跟这次案件应该有所关连
她现在内心应该很激动吧
别管我开枪
她应该满心想着报仇吧
爱野姊 事件的武器卖主找到了
饶了我吧
我只是个窗口
根本没有任何情报
你以为你卖的手枪杀了多少人
我卖的手枪杀了人关我什么事
别打了 爱野
搞什么 又是你啊
有事吗
把你知道的情报告诉我
就说了我不认识犯人
怎样的情报都行
好痛
老二被踢得好痛啊
帮我消肿吧
这样我说不定就会想起来了
只要你能想起来 做什么都行
真的假的
没想到还真的做了
真的可以吗
你还懂怎么讨男人欢心
光这样不够吧
舒服吗
有想起任何情报吗
想不起来
还想不起来吗
我说就是了
我不知道他是谁
知道他消息的
是森林组的森林
去问他就以了
拜托让我射吧
只有想起这些事吗
其他的我都不知道
我全都说了
让我射吧
好吧
谢谢你告诉我
你让我吞了什么
放心 这不会马生效
只会让你的身体机能慢慢停止
最后会像是自然死亡一样
在这边等
你一个人没问题
会被大岛系长骂喔
别怕 我很擅长潜入调查
有事马上会联络你 不要擅自行动
好吧
真的没事吗
还偏偏是伪装成应召女
进来
失礼了
初次见面
终于来了
你们出去
我叫爱野
谢谢你关照我们六本木俱乐部
我听说林先生是我们的熟客
虽然我还是新人 请多多指教
这次的女人还真不赖
我们去吃饭吧想做什么都行
要好好服务我喔
好的
把衣服脱掉
最近世道这么乱
天晓得你藏了什么东西
好的
是 转过来
你不是新人吧
我是新人啊
最近才刚进店里工作
我可分得出来 是吗
之前在哪间店工作
果然分得出来吗
之前在一间叫蝴蝶的店
六本木吗 是的
我可是分得出来
好害羞
看来不习惯倒是真话
把内衣也脱了
转过去
不错嘛
身体很美喔
这个也脱掉
等一下买更好的给
我中意你
你知道规矩吧
当然
客人的个人情报不能外漏
絶对不准说
拜托你了
紧紧绑住
我绑吗
我想被姊姊绑住
这样可以吗
不要问我
说话不要这么客气
要绑更紧吗
还要
好舒服
这边不行
怎么抖成这样
对不起
把衣服脱掉吧 好害羞
你也想让姊姊看对不对
我们才第一次见面啊
那就算了 不要
姊姊帮我脱
想要我怎么做呢
请欺负我
还要更用力
真是壕孩子
平常就这么坏吗 是的
那得好好欺负你
再来舔这边好了
为什么要穿成这样
因为我是坏孩子
想要我对这里做什么
惩罚我
干脆把这样子给部下看好了
不行
我什么都做
为什么湿了
真是坏孩子
我在惩罚你喔
又开始动了
我明明在惩罚你
就到此结束好了
你很舒服对吧
想要我怎么做
看我的
只有看而已喔
变这么大了
真是坏孩子
拜托了
拜托我什么
摸我
我要惩罚你了喔
再紧一点
乳头也要
为什么不行 好害羞
想要我舔吗
好怪的味道
还要更用力
要忍耐喔
应该更快就射了吧
被踩还会兴奋吗
我喜欢这样嘛
丨罚我
这样吗
自青彳罚我
该怎么惩罚你呢
用力打我
要用力吗
还要
该怎么办呢
想要被惩罚吗
好害羞
害羞什么 应该说我还要才对吧
我还要
觉得如何 太棒了
你真喜欢这样做
换个更害羞的姿势吧
好丢脸
全部被看到了喔
流进去了
我要舔了喔
也让我舔姊姊的
把舌头伸出来
做得很好
请给我口水
我想被姊姊侵犯
侵犯哪里 侵犯我的鸡鸡
用哪里
用姊姊的小穴
乳头也要摸 要求那么多
想被惩罚吗
仔细看好喔
你之前也跟其他人做过这种事吧
要是被发现就完了
真是坏孩子
你还会找其他女人吗
我再也不会做了
拜托不要停
忍得住吗 我忍不住了
你这样叫会害我更想欺负你
想射在哪里
射在嘴里
好啊
忍不住了就射进来吧
现在不能舔
射了这么多呢
还很有精神呢
再来做吧
你不想被欺负吗
拜托你了
资料量太大了
偷偷摸摸在做什么
没什么
会也不开 甚至报告都没有
还真敢说这种话
我只是因为搜查太忙了
那家伙是我重要的伙伴
我也很不甘心
别太拼了
我不会叫你忘了
暂时先放下如何
你说什么啊
不光是为了他
我只是不想再看到女性受害
不过
如果有人能让我忘记他
那一定是最理解他的系长
求求你
让我忘记他
我好难受
爱野 住手
我才不会趁人之危
不是你想的那样
好热
你的身体好温暖
好久没碰过这么热的
我还要
来做吧
我忍不住了
我好高兴
不论多细微都行
就算你这样讲
讲了我有什么好处吗
你去哪
勇气
振作啊
醒了吗
好久不见
很高兴再次见到你
未婚夫被我杀了
我还以为你会被排除在这案子之外
只有你未婚夫我到我过
住手
你完全忘不了我对吧
我好高兴
马上就会有后援来抓你的
别逞强了
偶尔看着活人的脸做也不错
再怎么反抗也没用
舒服吗
怎么湿成这样
觉得兴奋吗
你要去哪
给我乖乖待着
我不会让逃走的
凭你的力量是逃不掉的
来做更舒服的事吧
我会好好疼爱你的
你的表情真棒
你完全不反抗了
没力气了吗
真想就这样杀了你
小穴夹得真紧
真想杀了
我快忍不住了
太舒服了
把这一切做个结束吧
等你变成屁体
我再好好疼爱你
我以连续杀人现行犯的名义逮捕你
不准动
骗人的吧 子弹我早拿走了
对不起 请冷静下来
这样好吗
他的命就在我手上
爱野姊 不要管我了
我也很想见你
是你输了
爱野姊
你没事吧
没事
你真的很笨
开枪前不会先确认一下吗
不过多亏有你才得救
谢谢
是