辛苦你了
您也是
那个
是第一次见呢
对 第一次见
请多关照
这次要拍的知道是什么吧?
对 那个
知道是 关于屁股的
对 屁股是主题
虽然以前可能也做过
但是这次 还是想拍一次
你是怎么了?
那个 感觉屁股
有点奇怪
啊 是我 不用在意的
啊 是吗?
直接这样隔着裤子摸也可以吗?
真的吗?
顺带一提 你觉得自己的屁股如何?
我的话
真是的 竟然脱了
不过我觉得我的屁股
其实不是很喜欢 从学生时代开始
为什么呢?
就是感觉 有点太突出了
有点讨厌
确实呢
是有一点突出呢
对啊
不过也不是很差把?
确实也是啦
那个
下半身比较内敛的人更多呢
不过那个
我是觉得rio很瘦了
不过屁股的肉感很不错
啊 谢谢夸奖
实在是有点
被玩弄的敏感了
哦 那个地方
不过这也是采访哦
好的 我知道了
你记得自己拍过的主题吗?
啊 那个总集是吗?
有了解过吗?
应该看到过
那个
回忆以前
就是那个
拍摄现场有没有什么印象深刻的事?
重新回想一下
啊 被玩弄的好惨
抱歉
啊 现场的回忆是吗?
其实有很多哦
就是今年
今年其实有很多是我第一次拍的主题
嗯 对
比如吃饭时做爱
在雨中做爱
啊 不可以
那个 还有就是
那个总集
还拍过一次回忆篇那种的哦
从小学开始
那个真的是有点
那个 很开心的
那个 后面注意一点
不能再玩了
以前的经历也很开心呢
对
演唱会很辛苦吧?
啊 真的是 托您的福 能够举办演出
那个
彩排什么的 很辛苦吧?
彩排?
确实 叁十个女生
要一起跟上节拍
对每个人来说都很辛苦呢
喂 不可以
那个
屁股有点不妙啊 现在
怎么了?
有点被玩弄的很紧张了
真的已经是很紧张的状态了哦
真的
很紧张?
现在真的很紧张
啊 不要
不要
不可以的 不要这样对我
太害羞了
你等等
那个
屁股真的很不错呢
哇 好厉害
那个 有点突然
对你做这种事
不过
你自己 就是
对你自己来说
口交 喜欢还是讨厌?
口交吗?
口交的话
虽然喜欢
虽然有点抱歉
其实没有怎么被别人舔
啊? 这也不是你要道歉的事啊
诶?
诶? 要干吗?
不要
是要 啊
真是的 全都看到了
像这样被ロ没试过吧?
对 确实
一般自己是看不到的
但是现在看的很清楚
那不如就放开一点享受一下
诶?
可以坐上去哦 你看
不可以
真是的
不要
这样口交不舒服吗?
啊 也不是 那个
如果是那种很喜欢口交的人
应该会很喜欢
不过
像这种看着自己被口的样子
也不会完全没事的
啊 好舒服
你好像很讨厌
也没有到讨厌的地步吧
很舒服不是吗?
啊 好厉害
好厉害
呜哇
那里肯定很好吃哦
要开始了哦
诶?
请问好吃吗?
很好吃哦
好厉害
原来还可以这样的啊
啊 真的很舒服呢
rio应该是第一次这样看着呢
哇 好厉害
手指插进去会怎样呢?
嗯?
手指插进去的话?
会不会觉得有点害怕呢
还要这样吗?
那个
其实我很喜欢的哦
原来你喜欢啊
也就是说屁股喜欢被玩弄
是的 那个
会觉得很性奋的
那种气氛
也很喜欢
那个 被对方
感觉被侵犯的那种感觉
我很喜欢
啊 好舒服
今年其实也拍了很多主题了
有没有什么最喜欢的呢?
被这样玩弄的话
怎么说话啊
那个 今年
今年的话
那个
就是
不要
怎么办 我没办法思考了
真的吗?
那说一下去年出演电影的感想
啊 确实 托您的福 出演了呢
完全不一样吧 拍摄现场
确实是呢
其实呢
虽然知道是很不一样的
不过
确实有点紧张呢
嗯
来了来了
你又怎么了?
他来了
什么来了?
手指
好厉害 看得一清二楚
什么都能看到
第一次看着自己被玩弄呢
很厉害吧 大家?
啊 全都看到了
像这样
不过能看到不是更好吗?
啊 好舒服
不过呢 会很害羞的
后面全都张开了呢
虽然本来就是这样
关于去年的事
那个
有没有什么有趣的事情呢
其实有很多哦
能随便说一个吗?
我不知道怎么选
真的很多
嗯
那个
碰到了变态的的士司机
变态司机?
对 碰到过哦
多问一句 你没出事吧?
那个 就是那个
可以用玩具插进去吗?
诶?
也不能不同意对吧?
插进去可以吗?
啊 进去了
能继续讲刚才的吗?
那个
他跟我说可以和我做爱吗?
那个变态司机吗?
对 差不多两个小时
啊 进去了
这样的话
直接就说这个了吗?
也不是
问了我喜欢的类型之后
就说起和那种人做爱
一直说这些
然后就
果然男人和女人差别是很大的
然后我说 确实是呢
其实到这里就过了一个小时了
他是在故意绕圈吗?
其实我都已经结账了
他是不让你下车?
对 然后
然后他就接着说等一下能不能和我约会
他想直接把你拐走是吗?
就感觉去家里也行
就在车上 或者酒店里
都可以的这种氛围
他是发现了你是rio吗?
不是 并没有
他还问了我叫什么名字
然后我说我是rio
啊 原来是女优啊
有那么两个女优我很喜欢哦
然后有一个是我
啊 不能这么深
啊 原来是这样啊
你又怎么了?
感觉要高潮了
感觉要潮吹了
那个 我该怎么办才好
那个 因为现在还在采访
啊 抱歉
啊 果然不能在这种场合
我知道了
你平时一般会去哪里购物呢?
平时的话 那个
新宿之类的
你真的会去新宿吗?
那个 下面的感觉实在太强烈了
不过 不会暴露吗?
说的也是呢
啊 抱歉
确实被别人搭讪过呢
确实有呢
是怎么搭话的呢
可以具体说一下吗?
啊 不行了
等等
别人怎么向你搭讪的?
详细是吗?
那个
就是那种擦肩而过之后
那个 震动可以选择强吗?
不行
绝对不行
我已经要忍不住了
该怎么办
现在要怎么办
原来你对这个很敏感啊
对 但是我很喜欢
一直盯着看呢
好厉害 感觉不是自己
这个真的是我吗
啊 好舒服
诶 真的吗?
因为从来没这样看过自己
实在是
那个
在路上被人问是不是女优 你怎么回答
我会说 对 就是我
那如果想和你拍照呢?
被要求拍照的话
实在是很害羞
所以还是会拒绝
然后一直和别人道歉
就是这样
一直都是这么做的
那个
关于去年印象深刻的事
关于这个
去年不是出演了电影吗
那个
那个啥
实在抱歉 那个
诶?
是要射精了吗?
啊
啊 不妙不妙
都射在我屁股上了
喂 你们干什么
真讨厌
不好意思 那个
我也感觉要高潮了
不妙了
啊 不行了 要去了
你等等
要出来了 真的
太强烈了 不行 不行
喷出来了
真是的
那个 采访就到此结束了
那宣传片的片头 拜托你了
尽量性感一点的
要尽量性感是吗?
对 毕竟是一个作品
我今年也会加油的
接下来就是正片了哦
喂喂
和我亲亲
把舌头伸出来哦
快点互相舔舌头
就是这样
喜欢像这样被舔吗?
嗯
到处 都想被你舔
乳头
也想被舔吗?
不可以逃避哦
让我舔
变得好硬哦
好棒哦
都立起来了呢
最喜欢你这种敏感的人了
怎么了呢?
鸡鸡也立起来了吗?
变得很下流了吗?
这是什么啊?
竟然这样硬硬的
可以立起来吗?
我还没感受到哦
啊 闻到下流的味道了
真是的
竟然擅自开始舔了
在多舔几下
好舒服
真是色鬼
不可以这样哦
小屄都变得有感觉了
诶?
想看吗?
可爱的小屄
是你最喜欢的对吧?
但是还不可以玩哦
好想摸
要慢慢的来哦
硬硬的
真是下流
越来越硬了
想直接舔那里了吗?
对 很想
rio可爱的小屄
很想舔是吧?
超级想舔
那
首先的话
要让我屁股舒服才可以哦
很想看小屄对不对
如果你能让我很舒服的话
我就帮你舔鸡鸡哦
来开始
快点用力吸
快点 多吸一点
啊 好舒服
会上瘾的
加油哦 努力吸哦
已经很性奋了哦
不要停下来哦
好舒服
要伸进去吗?
要好好舔等下才能帮你爽哦
好舒服
哇 鸡鸡也立起来了
啊 好棒
不行了 要高潮了
啊 好爽
啊 好舒服
也让我来
帮你好好舔吧
准备好了吗?
准备好和我一起做很下流的事了吗?
啊 好棒
好舒服
啊 真的好舒服
啊 快吸
就是这里
很痛苦吗?
让你很不舒服吗?
更多
我还要
我还想继续
那就不要这么着急哦
啊 对
就是那个地方
啊 好舒服
啊 很想喝吗?
啊 对
好舒服
啊 那个地方 太爽了
让我看看鸡鸡吧
哇 硬硬的 还在动呢
不可以哦 要休息
真拿你没办法
不行 不准逃避
就是要这样吸才对啊
真是的 不准逃
快过来
这个姿势感觉很不错哦
啊 好爽
舒服吗?
很舒服吧?
很棒吧?
要射了 要射了
怎么可以射呢
不准射哦
还有很多羞羞的事没做呢
可以帮我张开吗?
我很愿意哦
啊 好舒服
滑溜溜的
快要进去了呢
很想进去吧?
啊 好舒服
不行 好舒服
这种感觉好舒服
完全插进去了
啊 太爽了
啊 好舒服
好像一直这样
太舒服了
啊 不行
快要射了
还不准你射哦
啊 好舒服
完全不会累
太爽了
啊 好舒服
实在是太爽了 不想停了
哪里 就是那里 太爽了
好爽
不行了
要去了 要去了
鸡鸡进去了吗?
真是的 又滑出来了
快插进去
啊 好舒服
好爽
好棒
rio的深处
真的太爽了
啊 小屄太幸福了
还不可以射哦
想感受高潮吗?
很想
动作快点
快点插进去
快点
好棒
慢慢的感受也可以哦
鸡鸡被紧紧的包住了对吧
我可以夹得很紧哦
好舒服
可以慢一点吗
不行 会射出来的
是吗?
像这样
啊 好棒
啊 不行不行不行
不可以 要忍住
还不可以哦
快插进去
啊 好爽
可以让我来动吗?
好啊
快点让我爽
好舒服
要去了
啊 好舒服
请一定要和我一起高潮
一定要忍到顶点哦
鸡鸡又进去了
啊 好棒
好舒服
啊 那里 哪里
啊 不行
要去了
让我高潮吧
要去了要去了
好棒哦
真的太爽了
快一点 快一点
啊 那里
快停下 不行了
不行
不行 那个地方
你也快要射了吗?
再来一次
我想射在屁股上
可以的哦
要在我的屁股上 射很多精液哦
再快一点
更快
一定要插到最深处
啊 好爽
啊 好舒服
不要
那个地方
啊 不行了 要去了
好舒服
我想射了
想射出来吗?
贴紧了哦
紧紧的
鸡鸡太棒了 好爽
啊 好爽 好紧
贴得好紧
一起高潮吧
我们一起去吧
哇 好棒
那我要 全部吸光咯
好安静啊
真的 真的好安静呢
喜欢做一些色情的事吗?
原来是色鬼啊
把舌头伸出来
各种地方都舔舔看吧
勃起了吗
真是下流的鸡鸡呢
看到了吗?
好硬呢
鸡鸡已经硬的不行了哦
等下再慢慢感受吧
下流的鸡鸡
是不是已经很性奋了?
想到小屄就会这样勃起吗?
啊 好舒服
好厉害哦
鸡鸡真的很硬了呢
很舒服吧?
你怎么了?
迫不及待的想插入了吗?
很难受吗?
我会让你鸡鸡变得更硬的哦
小屄可以随便舔哦
快舔啊
啊 好舒服
这声音听起来好下流
真的好舒服
对 慢慢的吸
实在太爽了
我还要
就是那里 吸
贴近我
再近一点
把吸过小屄的口水给我吧
下流的汁液吸到了吗?
玩点别的吧
还不可以开始哦
因为是我要动
不可以自己来哦
rio的屁股怎么样?
快点
小屄还没有感受过对吧?
能听到小屄发出的声音吗?
好舒服 小屄都流水了
好像真的插入了一样
实在太舒服了 不想停下来
我的屁股 可以再快一点吗?
小屄好舒服哦
啊 好舒服
感觉真的和插入一样呢
好舒服哦
能感受到鸡鸡哦
下面变得滑溜溜的呢
好湿好湿哦
要射了吗?
现在的小屄 已经感受到了哦
我还要更多
好舒服
哇 好棒
哇 射了好多
鸡鸡还是滑滑的
下次
还要用屁股让你爽哦
在玩弄我的屁股呢
想舔吗?
啊 好舒服
感受到了吗?
嗯 小屄感受到了
真的很舒服
啊 好舒服
好舒服
那个 这里我也想
给我吧
试试看?
让我看看
等等
好舒服
啊 真的好舒服
啊 要去了
不行 不要这样玩小屄
真爽
很舒服哦
啊 实在是太爽了
不 不行
哇 好棒
这样好爽哦
这边也要
都要舔到哦
好舒服
很舒服对吧?
还可以更舒服哦
看得清楚吗?
啊 好舒服
可以近一点吗?
真的好下流哦
里面真的好舒服
用这个会更舒服的
多涂点
很不错哦
真是好下流呢
快看
啊 好舒服
用这个会很敏感的
很享受吧?
不要
好舒服
啊 好厉害 那个地方
啊 好舒服
真的太爽了
太爽了
不行
好舒服
真是淫荡
是要散步吗
要夹紧哦
啊 好舒服
太爽了
不能弄掉哦
对不起
好爽哦
舒服吗 还想要吗
太爽了
啊 太爽了
啊 好舒服
哇 好棒
太舒服了
好爽
好舒服
很舒服对吧
太爽了
要忍不住了
不行
要去了
来这边
啊 插得好深
啊 好爽
真的太爽了
啊 好紧
啊 里面好舒服
啊 这里 这里好爽哦
啊 不行
啊 好爽
啊 这里太爽了
快点再插进去
真的好舒服
啊 不行 不要
不要 快插进去
快点 快点
啊 好舒服
啊 真爽
太爽了
不可以 太爽了
要去了
还有这边
啊 好爽
啊 不要
真爽啊
啊 真爽
可以帮我口吗
把屁股翘起来
太爽了
啊 好棒
真是爽啊
啊 又进去了
我这边也要
可以过来吗?
把屁股对过来
很好 继续
真是爽啊
好爽哦
我还要更多
不行了 有点太爽了
稍微休息一下吧
对对对
这样子来
好舒服哦 插得好深
好舒服
真厉害啊 自觉地动起来了
真爽啊
继续?
快看我
啊 看来是要休息了呢
快点看我
很不错哦
哇 好棒
这个姿势也不错呢
插进去 整根全部
要顶到最里面哦
换这个体位继续哦
啊 好爽哦
很爽的对吧?
对
很爽吧?
还要继续吗?
我会坏掉的
没关系的 还可以的
让我带你高潮
快看这里
不可以在这里丢脸哦
好的
要高潮了
不行 要去了
真是的 还没到时间
还要继续哦
不想玩了吗?
要忍住 知道吗
继续哦
对对对 看着镜头
快看看我的小屄
啊 太棒了
不行 要去了
啊 好爽
我也是
不 不行了 你等等
真的
我真的不行了
要射了 要射了
要射了哦
全都射出来吧
啊 真的好爽哦
好爽
啊 好棒
啊 太爽了
要去了
不行了 要去了
太爽了 不要
啊 好爽
啊 好舒服
啊 太爽了
啊 好爽哦
实在太爽了
好舒服
啊 不行 好爽
啊 要射了
帮你舔干净哦
哦 你来了
嗯?
你怎么了?
是要开讨论会对吧?
嗯? 是要开讨论会吧?
不 现在已经开始拍摄了哦
可是 那里写着
不是说要开讨论会吗?
已经开始拍摄了
已经开始了?
真是的 那可怎么办
我可以回去吗? 要我干嘛?
那个 你先坐下来吧 慢慢说
你都没有跟说呢
要拍什么主题
也没说要拍什么情节
真是认真啊
是吗? 我才没有
不过 那个 不是说要拍
就是那个 屁股的主题
那个 rio 有点突然
我们其实
也做了很多次爱了对吧?
嗯?
那个 确实
rio从出道开始
和您合作了很多次呢
关于这个
可能已经有了几百几千次了哦
你是指抽插的次数吗?
说的也是呢
那个 很抱歉没有提前和你说
不 没什么
那个 是不是很寂寞?
诶? 你是要干什么?
感觉你今天很安静呢
不像平时那么吵
毕竟关于这个 这是工作啊
还是得认真一点
我才不觉得你很认真
所以说从现在开始
让我们一起工作吧
好嘛?
是要干什么呢?
之前不是已经拍了几次了吗?
就是屁股的主题
对 屁股的主题
就是屁股主题的 “不准出声”
啊
不能叫出来是吗?
很擅长把?
那个 我很喜欢哦
是吗? 你喜欢这种吗?
那就
喂 真是的 那个
要好好的
真狡猾
不过那个
别这样 有点难受
会吗?
你很厉害啊
突然就
我说我很舒服哦
我会很温柔的
我会很认真的 毕竟是工作
哇 皮肤好滑
你不会没有洗澡吧?
哪里都没洗?
不过 因为我没出汗
乳头还是很可爱呢
这里才不是乳头呢
一定要慢慢的温柔的
很舒服吧?
乳头自然就硬起来了呢
真厉害啊
乳头自然而然就这么硬了 好厉害
你先等等
像你这样摸肯定是会硬的啊
真是的
一定要让我舒服哦
不准乱来哦
rio
现在开始不准出声了知道吗
必须遵守规则哦
是不是变大了啊?
都说了 不准出声
要怎么做你明白的吧
ok
没事的
不可以出声了哦
让我看看屁股吧
知道了吗?
不要那么粗鲁
没事的 我会温柔的
我会慢慢来的 别担心
工作时间不要说话
这是工作吗?
嗯
你真是的
好舒服
真的好舒服哦
真的好舒服
声音
屁股那里
你说什么?
等下会拍屁股的 要发挥演技哦
不要这样摸我
要开始了哦
已经开始发挥演技了吗
我才没有
这不是在演
里面很嫩呢
这次我要看个够哦
要给摄像机拍下来吗?
要做这些才能让我完全勃起啊
真是的
要温柔一点
我要出声了
嗯 好舒服
太爽了
太舒服了
下面好湿哦
快拍
rio啊
还不是可以喷水的时候哦
时间点是吗
真是的
都怪你太粗鲁我才会
还要来?
和平时一样啊
屁股真棒啊
你明白的吧 要怎么做
就是这种体位
然后慢慢的
不准出声哦
哇 这样真不错
和西装很配的屁股呢
真不愧是你
对吧?
很不错对吧?
这样的屁股确实要拍这种主题
内裤都包不住的屁股 看到了哦
一直都藏起来了呢
这屁股真不错啊
女生应该更懂吧
确实是这样呢
真是的 好下流
不要这样
不准反抗
屁股都被我看光了
啊 好舒服
一定要忍住哦
真是的
这可是导演的命令
知道了
要认真一点哦 这可是工作
明白吗?
把屁股翘起来
要忍住哦
我在忍
一下就张开了呢
要忍住
很舒服吗?
不要出声啊
别这样
湿漉漉的哦
来 看这边
真的要来吗?
快点过来
要让我舔吗?
好讨厌你
随便都好
真的不太想舔你
没事的 帮我舔吧
真的要来吗?
对啊
不可以吗?
好讨厌
那你想舔那里
鸡鸡
这可是工作哦
忍受一下就好了
好吧 因为是工作
不过你不准突然做坏事哦
所以
必须按我的节奏来
不准按住你吗?
对
不想舔吗?
不准这样
真是的
好想舔
好吧
鸡鸡变得很大了呢
怎么办呢
该怎么办呢
要开始工作吗?
要开始吗?
rio的话
现在想工作吗? 想做爱吗?
很想做爱哦
那就开始吧
要做爱了吗?
好害怕
屁股真的很棒啊
不行不行你看
下面真的好湿
你看 对上了哦
你看 要进去了哦
很不妙啊
真爽啊
继续了哦
啊 好舒服
不行了 好爽
不妙啊
不可以这样哦
啊 这样也好爽
不准射出来哦
我才不可能射
这个姿势
不行 好爽
啊 好爽
啊 不行
可以亲我吗 我要亲亲
还会更爽的哦
好舒服
好想深入啊
啊 好舒服
我们现在在干什么?
做爱哦
啊 好爽
太爽了
啊 要射了
啊 好危险
不行不行不行不行
啊 好舒服
真的太爽了
你已经累了吗?
我还可以
可以吗?
好的
不行了 要出来了
要出来了?
要去了吗?
现在还不可以哦 哈哈
不要
感觉好爽
里面好舒服
要是突然停下来真的会忍不住的
一起高潮吗?
好哦
不妙了 不妙了
这样
你真的没事吗? 这种体位
动来动去才会更爽啊
不行了 rio 有点想射了
还不可以
真的 已经来感觉了
而且这不是我的台词吗
不可以
超级爽对吧?
啊 好棒
要射了
啊 不行了
射了吗?
射了呢
爽到了吗? 真是的
做爱 结束了吗?
嗯 都结束了
太好了 很舒服哦