知道了
失礼了
水温可以吗
帮你洗背哦
失礼了
下面也要洗
不会痒吗
主人怎么了
主人。。
干嘛啊
主人好害羞喔
别这样
好害羞喔
不会痒吗
主人 干嘛啊
主人。。。很困扰耶
帮你洗背吗
我帮你洗背唷
怎么了
主人这样无法洗唷
哪里
要帮我洗吗
谢谢
这样吗
这样子吗
知道了
变透明了耶。。
肉棒吗  知道了
这样吗
睾丸也要吗
请让我来吗
知道了
再冲一次吗
奶头吗 知道了
肉棒吗
知道了
要冲喔
用嘴舔干净吗
知道了
舔干净了吗 主人
含到最深舔干净了吗
要射了吗。。
好唷
射到喜欢的地方吧
好棒。。
舔干净喔
早安
今天
照你说的
你AV看太多了
请多指教
怎么了吗
这里清扫好了可以吗
接着擦桌子吗
知道了
桌上吗
怎么了
继续清理可以吗
知道了
抱歉
继续喔
接着换那边
知道了
抱歉
继续清理可以吗
对不起
这边也要清理吗
知道了
厕所吗  知道了
抱歉 我吓到 了
继续吗 知道了
弄干净吗
接着是玄阁吗
知道了
这里可以吗
不是吗
外面吗 但外面。。
知道了
主人 可以继续清理吗
接着换车子吗
知道了
换车里可以吗
怎么了呢
主人
可以继续吗
继续清理可以吗
知道了
主人
这样的话
不能继续清理啊
不能停吗
知道了
主人。。这里
无法继续清理了。。。
主人
我无法清理了
继续清理可以吗
知道了
这里也要清理吗
如何啊
再来吗
知道了
睾丸也舔干净喔
这里吗  知道了
另一边也要吗
知道了
这样吗
想插入小穴里吗
知道了
主人 如何啊
我的小穴
舒服吗
好爽喔。。
抱歉。。声音
忍不住叫出来。。
不行 不行 。。
还想插入吗
知道了
主人
好爽喔。。
好棒。。
主人的肉棒好大根呢
好爽喔
好爽。。
好爽喔。。
主人的肉棒好爽喔。。
主人的肉棒
要去了。。
可以去吗。。
去了 去了。。。
高潮了。。
主人也好好的爽喔
想看我屁股吗
知道了
好爽
在动腰吧。。
好棒。。
好棒
帮你把肉棒舔干净吗
知道了
舔干净了吗
我继续清理好吗
知道了
是 这边吗
脚下可以吗
失礼了
另一边也可以吗
抱歉 看得到电视吗
遥控器吗
是 我吗
知道了
吓一跳。。
是 脱内裤清理吗
知道了
是 自慰吗
失礼了
这样看得到吗
你喜欢这样的女人吗
是吗
常看这个吗
力道这样可以吗
知道了
我继续喔
奶头吗 知道了
这样吗
用小穴？
摩擦吗
知道了
失礼了
如何啊
小穴摩擦着知道吗
一部舔吗
知道了
肉棒吗
这样吗
要射了吗
爽吗
想射就射喔
舔干净喔
帮你自慰的舒服吗
主人 我刚好泡好咖啡
要服务重要的客人吗
知道了
就照上次说的吧
咖啡来了。。
怎么这样穿
抱歉
主人很快就来了
科长
抱歉
是没错。。
这样子吗
是  咖啡
就是这样
是。。
脚抬高。。
课长喜欢这样
是吗
打他吧
爽吗
好爽
趴着吧
知道了
好好爬
是 知道了
要舔了喔
骑到脸上
骑上去吗。。
这样吗
好爽啊
好爽
社长
可以继续吧
可以吗
是
想插入了
插入好吗
主人可以吗
插入喔
好吗
主人。。
社长说好喔
但。。
主人。。
爽吗
自己动。。。
去了 去了
主人。。
主人
好爽。。
主人。。。
去了去了。。。
去了。。。
好爽喔
主人。。。
主人的也给我
主人。。
都弄脏了
主人，要射了哦
射出来吧。。
射很多出来
射主人想射的地方
回来啦主人
今天也辛苦了