大乱交
你好，晚安
知道今天拍摄的内容吗？
基本不知道
大 大乱交
怎么样?
想像不来
会叫来很多的男优
很多吗？很多？
会超过5 , 6人吗？
可能会吧
这是我的初体验
好隐蔽啊
不知道的人找不来
这里好封闭
4层
大家都来了吗？
是的
真的吗？那我现在要去打搅
他们了
我很紧张的
你好，久等了
晚安，晚安
在4层哦
大家来迎接我
谢谢
谢谢,谢谢
累了吗?不会
我帮你按摩吧
等一下,等等
怎么了?
什么？那是什么？
不行，不行
等等
怎么了？怎么了？
那么突然
亲吻了呢
来吧
被看到了,看到了
再来这边
不行，不行
不行，不可以
不是不行
真不错
可以，很好
等一下,等等
这么突然的
太多人了
在这里?
这样的话没事
但是突然进来人的话怎么办？
没事
在这里做过吗？
没有
好棒啊
我的也插进去吧
全插进去了
就那样．就那样
就那样吗?
全部张开
好棒啊
总算到了
放下来吧
好棒啊
这里的话可以吧？
没事，好吃惊
吓到了
插进来了, 进来了
真好吃
怎么样？吓到了
阴茎出来了
想含住吧?
真舒服
真的好棒
那边还有
再张开双腿
好棒啊
好会舔啊
太厉害了
我可以插进去吗？
又换人了吗？
再好好含住
搞好关系
含住到深处
水水的
好好抽送
好棒啊 舒服吗？
好爽
真不错
真棒
好爽啊
也做了很多赶快去那边吧
去那边吗?
就这样吗?
抓紧我
怎么做
出发了
全插进去了
进来了吗?
进来了
去桌子上吗？
在桌子上面做爱？
插进去了哦
全插进来了
真好吃
全插进去了
阴茎好好看一下
都插进去了
喜欢吗?
舒服吗?好爽
真不错
全插进去了
按照顺序
张开双腿
怎么样？
好爽
抓紧我
要插进来吗？
好多啊
真突然
全插进去了吗？
插进来了
自己抽送吧
可以吗?
想我插进去吗？
就那样
是的
好棒啊
真不错啊
喜欢乳交吗?
这样,就这样吗?
帮我乳交
深处喜欢吗？
很大了吧？
怎么样?
很舒服吧?
超爽吧
真舒服
好棒啊
不行了，一下，一下
阴蒂，就那样
不要，不可以
全抬起来
那样，那样
我的屁股
没事吧？
不行，不行
好刺激啊
好舒服
好淫荡啊
屁股全插进去了
全插进去了吧?
都插进来
感觉怎么样？
好舒服
出了好多汗水
是什么味道
很咸
给我看看你的脸
不给我看的话
舒服吗?
好爽，真爽
去了，去了
好爽
水水的了
射了
好多，屁肠翘起来
可以再插进去吧？
不行．去了
射了
好爽
翘起来
后面可以吗？
我插进去了
怎么样？
好爽
这边 看这边
喜欢后面啊
再含住这个
去了，去了
什么？什么？要射了吗？
射了，射了
好年轻
给我看看你的表情
怎么样?
再抬起来
想怎么做？想怎么做？
你没事吧？没事吧？
保持住
忍不住了
你的小穴太淫荡了
超爽
全插进去了
真爽
要射了
我也要去了
很舒服吧?
那么淫荡
不行，去了
不行了，射了好多
帮我舔干净
好舒服
好大
阴茎好大
这里呢?
舒服吗?
真爽
屁股翘起来
很喜欢吧？
好大
好淫荡
漂亮的脸蛋
插进来了, 好舒服
射了，去了
翘起来
射了好多
真棒,全部射到身上了
好多,水水的了
我的屁股很湿了
胸部也很湿了
舔干净
好舒服
再来这边吧
站起来
去浴室吧
走吧
这里吗?
打开门
进去吧
整理一下头发
这个不脱掉的话
会湿的
脱下来了吗？
我的屁股很湿了
是吧?
很湿了啊
再来这边
谢谢
可以了吗？没事
继续吧
这边是浴室
洗澡吧
可以进去吗？
进去吧
吓到了
大家会帮我洗吗？
请坐下来
我的屁股很湿了
好淫荡
要做什么？
淫荡,太淫荡了
好痒
好开心
怎么样?
好舒服
舒服？干净了吗？
很干净了
那冲洗干净吧
嘴里怎么样了？
嘴里？
嘴里
我用舌头帮你舔干净吧
胸部也一起
小穴里面也是
什么？手指？
这里插进来过多少根阴茎
一直很多
很多
为什么这样问？
这个是阴茎的形状吧？
也吮吸我的
手指很舒服吧？
接下来用阴茎帮你弄干净
要插进来吗？
插进来?
怎么了？
好舒服
都干净了
现在吗?
可以进去吗？
两位叔叔会为你服务的
谢谢
能帮我舔干净吗？
2个一起
很大的出来了
脱掉吧
这边的也脱下来吧
好舒服
请用一下男人浴室
那是什么？
不行，太多了
那样不行
好多阴茎
很不错吧？
全是男人的味道
我都出汗了
来帮我爽吧
好好抽送
射出来了
也含住我的
插进来了
好舒服
等一下
很舒服吗?
好爽
真舒服，好舒服
喜欢这样吗？
好棒，真舒服
好舒服
里面好暖和
我还要坐下来吗？
滑滑的
很舒服吧?好爽
那么舒服啊
好好舒服
再来这边
去了
射了好多
屁股翘起来
抽送阴茎
好舒服
这样吗?
去了，去了
不行，去了,去了
要继续吗？继续抽送吗？
真爽．好爽
好舒服
很舒服吗?
去了
那样不行，太舒服了
还很舒服妈?
那样不行
去了，去了
再来
还要，还有吗？
射了，全部水水的了
水水的了
好舒服
舒服吗?
好爽
那里不行
不要，不行
去了
射了
全看到了
去了，去了
不要,不行,不行
好舒服
真的好爽
换个地方吧
这里冲洗干净
水水的
很湿了
继续吗?
谢谢
很舒服
真的好舒服
服务真好
要穿上吗?
可以吗?
好淫荡．这个太淫荡了
那才好
一定很适合你
我没穿过
怎么穿？
才刚刚穿上
丝袜也要
这样可以吗？
帮我穿吗？
这样吗？
什么啊?
一起开心吧
还有吗?
我的头发很湿
没事吗?
在这里就开始了吗？
要含住阴茎吗？
好棒
这样很舒服吧？
好舒服
再让我摸小穴
小穴太湿了
一直在舔
一起抽送
阴茎好热
让我插进去吧
要插进来吗?
插进去了
好舒服
好厉害．真舒服
舒服吗？
全插到小穴里面了
继续，继续
舒服吗？
不行,不行
全插进去了
继续，继续吧
还要吗?
这边吗?
这边,这边
张开双腿
我动不了了
双腿吗?
弯曲一下
水水的了
不要，不行
舒服吗?
好舒服
去了
阴茎拔出来吧
为什么？
去那边吧
继续吗?
到了
上来了
好舒服
好棒啊
想要吗?
这里吗？
真的好棒
去别的地方吧
压进去吗？
真舒服
要去哪里？
怎么样啊？
躺下来吧
来含住吧
c要继续吗？
全插进去了
屁股翘起来
屁股
是的，来这边
很舒服吧?
好舒服
真舒服
等一下
可以帮我夹住吗?
真棒，好棒
好爽
要继续吗?
那里，插进来
全插进来
这样可以吗？
插进来了吗？
碰到了吗?
好淫荡
不行了
不行
这个脱掉吧
这个也脱下来
好舒服
可以继续吗？
还有更舒服的姿势吗？
抽送了哦
那里吗？
好舒服
去哪里?
没事吧？
最后，最后
大家不是全裸哦
来这边的床上吧
好厉害
要做什么？
一起爽吧
大家就那样看吗？
不行，不行
再来
要去了
要射了
好棒啊
大家一起聚会
准备一下
全裸很不好意思吧？
这边有聚会的衣服
穿上这个
可叫吗？
可以的
我站不住了
没事吧?
这边也是
今天射了好多精液啊
好多
真棒
这个也是
最好穿上这个
大家也做一下准备
可以喝这个吧？
象是这样
一起干杯吧
她叫由美
真可爱
跟大家打个招呼
干杯吧
干杯!干杯!
好棒
请坐下来吧
累了吧
怎么样?
在不一样的地方
见到了很多人
全是不认识的人吧？
第一次这样吗？
我都忘记多少人了
一直在插入
应该是四五人的好多倍
也洗澡了
还3P了
喝了酒感觉如何?
喝了之后感觉更大胆一点了
更大胆了吗？
想看，还会做什么
说不出来
做爱的事情吗？
可能会更加积极
平时也会喝酒吗？
什么都可以
谢谢，红酒和烧酒之类的
是不是太累了
暍醉了?没事吧?
全喝掉了
好棒啊，真不错
让我喝这么多想做什么？
想看你大胆的样子
怎么办？
想看你变积极的样子
我喝了不少了
身体如何？
我也不知道
可能你自己不清楚
帮你按摩吧
会很舒服的
有真正的按摩师
为了你准备的
很厉害的
不要动,好棒
身体上全是
好棒啊
太害羞了
很多的地方
碰到很多的地方了哦
哪里？在按摩哪里?
想我们按摩哪里？
请吧
现在？在这里吗？
喝掉吧
怎应办?
可以放松
不用全喝掉
怎么了？
大家光按摩色情的地方
因为是淫荡的按摩
张开哦
聚集在一起
不行，不行
那里不可以
去了，去了, 去了
射了
还会继续的
因为是聚会
去了,去了
好淫荡
好棒．按摩
按摩吗？很敏感了吧？
这里也是
脱下来吗?
大家想看小穴吧
看看
给大家看看
湿了
好棒啊，真不错
大家舔吧
超好吃的
要做什么？
好吃吗?
真好吃
怎么样？
看看，大家的也都很大了
可以脱下来吗？
来吮吸吧
这里吗?
好舒服
好认真啊
含住到深处了
也吮吸我的
可以，可以
那样真不错
好舒服啊
大家
也帮我们爽啊
大家都说想你舔
大家吗?
你说大家站好
大家赶快站好
大家站好哦
看看,看一下
全部要
都舔吗？
很淫荡吧？
大家看一下
大家都在看
会好好看着的
大家都站好了
好棒啊
继续吗？
太舒服了
帮大家好好含住哦
真的好棒
这边吗?
含住到深处
这边
这里也要吗?
好棒
真舒服
含住，含住
好棒啊
真厉害
好舒服
好棒啊
真棒，好棒
继续,继续吮吸
好舒服
这里，抽送吗？
要我抽送吗？
好舒服
去了
射了吗？射了吗？
去了．去了
射了好多
射出来了啊
没办法
口交太爽了
好粘稠
好粘稠的射出来了
好厉害
好多
还有很多阴茎
还要吗?
现在，现在吗?
去了，射了吗？
射了
全射出来了吗？
好多啊
射了很多啊
我也忍不住了
让我插进去吧
怎么样?
插进来，好舒服
有桌子
大家一起插进来吧
怎么样?
好爽
站起来,站起来
我吗?
手放上去
给大家看一下
好舒服
真爽
舒服吗?
好爽，真爽
这次来这边
我也要插进去了
好棒啊
好舒服
你的小穴就在眼前
来这边,这边
那里？哪里？
又插进来
这边看到了吗？
好舒服
大家都来这边
这吹我从后面插进去
阴茎的味道怎么样？
真好吃
全插进去了
我也要
再来这边也要
好舒服
全插进去了
真的好棒
好舒服
真棒
我也要
好的,这边,这边
这边也想要
好棒啊
好舒服
大家换个地方
还没插进来的人
来这里做正常位吧
躺下来吧
可以，插进去了哦
很多人
去了
再来
还有人想插进去吗？
想插进去的人来这边
插进去了,进去了
再来这边
转过去那边
好舒服
大家都很想这样做
全插进来
都会射进去的
好舒服
还会插进去的哦
不行了
这就插进来了啊
不行，不行
不行，去了,去了
好多
全插进去了
快－点
继续
怎么样?
好舒服
我全看到了
射了，再来
怎么样?
来吮吸吧
真棒，好棒啊
怎么样？舒服吗？
好爽
还会全射进去的
还会吗？求我的话
还会给你的
再来，全部
可爱的脸蛋上面
再全部射到我的脸上
好舒服
去了，去了
不行,去了,去了
那里好棒
真不错
很不错吗？
去了
这样吗?
射了
怎么样?
可能又要射了
不行了，去了,去了
去了，去了
谢谢
说一句吧
感想如何？
我也不知道怎么说
很舒服
很舒服啊
好棒,大家也很舒服吧？
我看不到大家开心的表情
好遗憾
镜头在你面前
这边，你上面
最后请说几句吧
大乱交超棒