讨厌 你要干嘛 我不要…
我真的还不了解自己…
5月28号 PM 4:20
身为女人活了20年
却还没有谈过一次正常的恋爱
直到目前为止交往的男生
不是花钱如流水 就是对女人没节操
虽然知道自己没有男人缘
不过 还是想谈一次
让人羡慕的恋爱
现在我住在家里 也没工作
少有邂逅的机会
就这样重复的找藉口安慰自己
等待着命运的到来
咖啡要续杯吗
谢谢
我最近才来 什么都不清楚
所以 想续几杯就续几杯
一见钟情…
没多久就跟他开始交往
今天是第一次到他家去玩
我真的还不了解他…
桃乃木香奈
与虐待狂的男友同居
被强迫接受异常的性生活
你的家好棒哦
你一个人住吗
算是 爸妈给我的
当成自己的家 不要拘束
嗯 谢谢你
不过 我很少到男生家里
好紧张哦
喂
很少是什么意思
很少表示去过不是吗
抱歉 我很容易吃醋
我实在太喜欢香奈了
真的很抱歉
搞什么嘛 害我吓一跳
不过 从没有人对我说这些话
我好开心
香奈…
一辈子都要在一起
我会一辈子疼爱你的
糟糕，我会不会太幸福了啊
怎么办，我变得好奇怪…
没关系…奇怪也没关系
我按捺不住了
香奈…
可以吗…
嗯
好可爱
好害羞哦
觉得害羞吗  -嗯
你也喜欢这种感觉吧
我来让你更害羞吧
这件不要了吧
太快了啦
你不是也想尝试一些害羞的事情吗
你怎么了啦
脱掉
你不讨厌这种方式吧
是不讨厌啦
那就快把脚张开
快啦
好可爱的小穴穴
你进展得太快了
一点都不快
怎么了…你怎么了
你不觉得爽吗
是很舒服没错…
那就好了啦
等一下…你先等一下
为什么要等
香奈，掰开小穴吧
你怎么了  -掰开啦
住手
我会一直盯着看 你掰开吧
颜色好美哦 -好难为情哦
你不讨厌难为情的事情吧
掰开
真是绝品
真的好美
再掰开点
洞口好小
尝起来不晓得是什么味道
香奈 你嘴巴张开来
嘴巴  -嗯
不要啦  -快啦 嘴巴张开
不要  -快啦
什么味道
什么味道啦
住手啦 -快告诉我
什么味道啊
自己的小穴尝起来如何
怎么了 你到底怎么回事
舌头伸出来 快
好兴奋哦 光接个吻心跳就变快了
再做下去会变怎样啊
虽然很高兴你这么说
不过你今天跟平常有点不一样
嘴巴张开
嘴巴 啊
好可怕哦
你愿意喝我的口水吗
你喜欢我吧 -嗯
那就喝吧 嘴巴啊…
喝下去
喝下去了吗 爱死你了
我一辈子都会好好的疼爱你的
嘴巴张开来吧
喝了吗
好香哦
我还有很多想做的事情
先做什么好呢
你想做什么呢
虽然很开心 不过你今天怎么了
这件很碍事 -等一下
脱掉 快脱掉吧
脱了吧
等一下啦 你到底怎么回事
温柔一点
因为你太美了 所以想看清楚 明白吗
好怪哦…
我的眼里只有香奈
爽吗
如何
好美
我真的好幸福
舒爽的表情真的好可爱
我又想舔你的蜜穴了
不行…
糟糕 听到你的淫叫声
肉棒就硬起来了
吹一下
快啦
帮我吹啦
太野蛮了
都这么硬了
太美妙了
爽…
真的好爽
真的超爽
这样舔好爽
爽
你果然是个好女人
好爽
喂…
真的好爽
讨厌，不要这样子…
含着啦
含深一点
含快一点  快
这样好爽
快含啦 快
你为什么做到一半就逃走了
为什么 -你怎么了啦
不要
不要，不要这样…
你好可爱
先问一下好了
你不会被别的男人抱吧
要一直跟我在一起哦
要一直在一起吗
-嗯
真的吗  -真的
好高兴哦
好爽
爽啦
我爱你
我会把你捧在手心里
你知道我有多爱你吗
我也爱你
真的吗
有多爱
很爱
说清楚
很爱你
很爱是有多爱
我很爱你  -你说什么
我没办法感受到你的爱
我很不安 你好好的告诉我
我真的很爱你
真的吗  -嗯
吹吧
来吧
爽
舔这里
真的好爽
爽啦
吹喇叭都可以吹得这么优美
实在太犯规了
香奈…
好痛苦
让我喝你的口水
爱我吗 -我爱你
真的吗 躺下来吧
有点想射了
我可以射吗
好爽
爽死我了
手好痛…
痛苦的表情也好诱人
好痛
越痛我越不想停
越痛我越想继续
不想停手…
不要啦
说你爱我
快说 -我爱你
继续说 -我爱你
再说
我爱你
不可以…
不继续说 我就不停手
我说…我爱你
继续说 -我爱你…
爱你…
我爱你…
爱你…爱你…我爱你…
快说
再说 -我爱你
继续说
香奈 继续说
我爱你
不可以 -怎么啦
不行了 要高潮了
真的不行了…要去了…去了
你高潮了啊
因为…
我有说你可以高潮吗
我说了吗有吗 -没有
屁股翘起来 快
快啦 快
掰开来吧
这样很去脸吧 手给我
另一只也要
掰开来吧
只有我能看到掰开的小穴吧
嗯
好去脸哦
有爱的话 就做得到吧
讨厌 -快瓣开来
快掰开啦
不准让其他人看到你的屁眼
听到了吗
嗯 我不会给别人看
只有我能看
好爽
好痛…
痛…好痛哦
爱你才会打你
我喜欢的人我才会打她
明白吗
不喜欢就不会打她的屁股
懂吗
你为什么听不懂呢
懂了吗 因为喜欢你才这么做
明白吗 我实在太爱你了
不要…
爽
真爽
真的好爽
香奈 你动一下
喜欢吗
喜欢
再说一次 -喜欢
动快一点
槽糕…
快不行了
舒服吗 -好舒服
这种插法好爽
糟糕…糟了
真的快不行了
我说我快不行了啦
不可以…
不行…不行…太爽了
不行…
不可以啦…不行了，不要…
去了…又要去了…
不可以啦…不行…
又擅自高潮了
舔一下吧 用嘴巴吹一下
好爽
真的好爽
不要，受不了了
不行了…去了…要去了…
搞什么啊 我一次都还没射耶
我还没射耶
好痛苦
不可以擅自高潮
太自私了吧
好痛苦…
快射出来了
好爽
不行…
快忍不住了
真的快忍不住了
快不行了
可以射了吗
香奈真的太爽了
我忍不住了
真的忍不住了
快了
快射了
爽
要射了…要射了
糟了
要射了
好爽 -我也好爽
受不了了
不行…
要去了…要去了
要射出来了
爽到射个不停
我真的好幸福
能遇见你真的太好了
这一瞬间 从未感受过的感觉
一直涌现
这样真的很奇怪…
不过…
又不想被他讨厌…
香奈 你肚子饿了吧
冰箱里面的东西 只能做出这个
来 吃吧
谢谢
我很喜欢做菜
只要你想吃的
我每天都会做给你吃
怎么了，不想吃吗
没有啦，那我开动了
好吃吗
味道有点重吧
你一直盯着我看 很不自在
为什么，为什么不自在…
就算多一秒也好
我想就这么凝视着你
你不吃吗 -我不用了
因为 我看着你就饱了
香奈你真的好香
这样我不好吃东西
没关系啦 我都说不用在意我了
怎么可能不在意
谁叫我那么想吃你呢
等一下…
香奈真好吃
香奈真的好美味
味道有点咸咸的
有香奈的味道
不要这样子啦
这样我没办法吃啦
怎么会呢
你不想吃我煮的东西吗
我不是那个意思
那就快吃吧
是的
再5分钟就到吗
好的…没问题
好的，我等你
嗯…
有谁要来吗
送货的啦
你快吃吧
请进…进来吧
打扰了
香奈…你看他那么困扰的样子
你很想给别人看不是吗
所以要跟他说清楚啊
跟他说 请看着我吧
请…请看着我好吗…
被别人盯着看 我就会很兴奋
快说
不好意思 请你看看她吧
这是她的愿望
不要客气 快看吧
近一点看吧
脚张开来
叫客人靠近一点看
请靠近一点看着我
说 请欣赏我的小穴好吗
请欣赏…我的小穴
先把这个…
真的不用客气 靠近一点看吧
闻一下味道吧 闻一下
闻味道吗？
真的很棒
如果你愿意的话 请摸摸看
看你想摸那里都可以
她的奶子很美吧
摸摸看吧
好软
好舒服
香奈 爽就叫出来嘛
是不是还不够刺激
这样好了 摸小穴吧
如何啊 小穴湿淋淋的吗
有点…湿湿的…
好像有东西流出来了
真的吗…小穴湿了啊
香奈 很爽吧
叫他帮你摸你最爱的阴蒂吧
求他帮你蹭一下阴蒂吧
帮我蹭一下阴蒂好吗
香奈 爽吗
请他让你更爽吧
不好意思…
你拿过来的包裹
可以请你打开吗
请打开来
打开吧
快打开来啊
快啊
快啦
把东西拿出来
碰触她舒爽的地方试试看
舒爽的地方…
看你想弄哪里都可以
那…我就不好意思了
香奈 这样就可以了吗
应该不是吧
想要他弄哪里呢
叫他帮你磨蹭小穴吧
请帮我磨蹭下面好吗
下…下面吗…
不行…
不行，不可以…
不行，要去了…要去了
香奈 很爽吧
好爽哦
香奈 这样就够了吗
还不够吧
应该还不满足吧 拜托他继续弄吧
请你继续帮我好吗
不行…
不行…不可以啦…
去了…去了…要去了…
香奈 舒爽吗
好爽哦
爽还是不爽
真的吗 那就太好了
那得要好好报答客人了
不好意思 可以请你撕掉胶带吗
让她可以自由活动
让她自由活动吗
把胶带撕掉吧
快撕掉啦
对不起
香奈
要好好的服务客人啊
让客人也舒爽一下吧
办得到吗
总之先撕掉吧
你做的到吗 -我可以
爱我的话 就办的到吧
拿掉了吗 总之先脱裤子吧
快啊 不脱裤子怎么办事
对不起 可以请你站起来吗
不用在意 赶快站起来吧
不好意思
请你站在这里 -好的
可是…
不好意思…
可以脱掉这件吗 -嗯
让客人舒服一下吧
我负责看就好了
对不起 -不是对不对得起的问题吧
失礼了 -等一下
这…有点…
不好吧…
香奈 快啊
不好吧
这个…
爽吗 -这真的…
香奈嘴巴里面的肉棒
变得怎样了啊
变大了
真的吗 -嗯
这样好了 把他的衣服脱掉
爱抚他的奶头吧
奶头…
你很会舔吧
不好意思 可以请你脱掉衣服吗
好的
一边舔他的奶头 一边帮他打飞机
手也要帮动起来啊
我想看你舔他的睾丸
一边撸 一边舔他的睾丸
好可爱哦
初次见面的人的睾丸
好吃吗
好好吃哦
真的吗
吹的激烈一点
让客人舒爽一下
想射就可以射哦
很爽吧
帮他吸干净
你好乖哦
让我看一下舌头
嘴巴张开
快
非常感谢你
谢谢你
真的很不好意思 谢谢你了
不好意思
那我就…告辞了…
谢谢你
告辞了
香奈 你表现得好棒
真的好可爱哦
越来越爱你了
不知不觉 我的肉体
完全按照他的意识行动
我爱着这样子的他…
今天还是回家好了
你说什么
我不是说要一起生活吗
为什么 说要回去呢
喂…
脱掉啦
快，换上睡衣一起睡觉吧
睡衣吗
不跟我一起睡 我会很寂寞的
快啦
我找这件花了好多时间
原本以为很容易的说
快换上
快穿上去啦
我选的一定不会错 脚伸出来
一定很适合你
真的好可爱
你穿什么都那么可爱
你那是什么表情
不喜欢吗
没有啦 -没有吗
我碰到每个人 都给他们看你的照片
你这么可爱 让我很想跟别人分享
快 快啦
虽然我喜欢你的一切
不过没办法接受
你这种慢吞吞的地方
可以改一下吗 -对不起
来吧 嘴巴张开
果然很适合你
很少有人这么适合这玩意的
好了
睡觉觉吧
试着做一些有趣的事情吧
你好像比较适合红色
太好了
这样的话 我就可以安心睡觉了
要做些什么好呢…
女孩子高潮过后
会想睡觉吧
为了让你能好好睡觉
让你舒爽一下吧
香奈 爽吗
爽吗 -嗯
爽不爽啊 -爽
这根可以让你一觉到天亮
你看这么粗
真的好粗
开强一点吧
再强一点吧
我想说 你一定也会喜欢这家伙
试着弄弄其他地方吧
这家伙很厉害的哦
这家伙很猛吧
你喜欢这样子吧
你好吵
真的好吵
小声一点
那么爽吗
闻一下吧
给我闭嘴哦
闭嘴
太吵了
吵死了
真是的
很吵耶
屁股很臭吗
这么粗的都插得进去
你真的很差劲
小穴这么开心啊
喂 你爱我吗
爱还是不爱啊
爱
什么 -爱
爱…
我听不清楚你说什么
你刚刚说什么
再说一次
什么
我爱你
爱我吗 -嗯
有多爱
爱死了
一点都不感动
爱死你了
男生也一样不射精是睡不着的
让我射精吧
嘴巴张开
对…就是这样…
很好
真的好爽
爽
太爽了
真的好爽
糟糕…
爽死我了
舌头伸出来 伸出来
很好
好爽
真的爽
硬起来了
好想尽兴之后 好好睡一觉
让我尽兴吧
真的好爽 越来越硬了
添我的屁眼吧
来吧
舌头伸出来
舌头快
爽啦
我最喜欢这招了
爱死你了
我也爱你
太爽了
硬到快爆炸了
来吧 含着
糟了 糟了
糟了
很痛苦吗
喜欢我就办得到吧
爽
就是这样舔 没错
你真的很会吹喇叭
我真的太幸福了
真的会忍不住…
忍不住了
快忍不住了
不行了…
舌头伸出来
舔干净吧
帮我舔干净
太美妙了
真的快爽死我了
爽…
很可爱吧 -好可爱哦
称赞一下嘛
真的好漂亮 脸又小
身材也很棒
真的好羡慕哦
穿的服装也好劲爆
你刚刚说很羡慕吗 -是的
很羡慕我吗 -是的
随便你们想干嘛就干嘛
真的可以吗
随便我们…真的可以吗
好可爱哦 醒来了
让她爽翻天吧
谁啊…
真的可以摸吗
她说不要耶
什么不要
为什么这样做
摸摸他吧
不要
真的愿意摸我吗
这样好了 搞翻她吧
搞翻她吗
为什么会变这样
按捺不住的就叫她帮你们
不要啦
那我就不客气了
这是什么衣服 好可爱
超棒的 你为什么穿这么淫荡的衣服呢
平常就都这么穿吗
你真的很喜欢风骚的装扮
小穴的洞口好小哦
你们看 她不讨厌吧
你不讨厌吧
真的好棒 真不是普通的淫荡
让他们舒爽一下吧
真的好淫荡
我是真的爱你 你知道吗
如果你帮他们我会很开心
快 脚打开吧
真的可以搞翻她吗
没问题啦
这姿势真的好诱人
不愧是学长的女人
好棒…
好美
好美 小穴也好美
让一让
你干嘛…我也要舔
你们真厉害
好好吃
真的好兴奋
爽吧 很爽吧
很爽吧
有感觉吗
香奈 不觉得舒服吗
还不够吗 -热情一点嘛
他都硬起来了
勃起得很厉害哦
好爽
你可以帮大家吹喇叭吧
摸我的肉棒
你愿意吹喇叭吧
好可爱
光看就好兴奋
好诱人…
摸我吧
摸肉棒吧
我真的好兴奋
第一次摸其他人的肉棒吗
是吗 -不是吧
不是吗 真的不是吗
真的吗 你跟很多男人搞吗
明明长得这么可爱
香奈 你很会吹喇叭吧
让他们瞧瞧你的厉害
愿意让我们瞧瞧吗
那就来吧
来吧
真的好骚 -让我瞧瞧吧
你趴着吧
快
快 -好美的屁股
这样真的有点尴尬…
真的放进嘴巴了耶
好爽
这样好吗
这么可爱的女生帮我吹喇叭
太梦幻了
真的好可爱
好棒 她真的好会吹喇叭
真的吗
超爽的
吸力好强
超爽的啦
她应该很喜欢吹喇叭吧
你很喜欢吹喇叭啊
你没碰过长得这么可爱
喇叭又吹得好的女人吧
真的没有
真不愧是学长的女人
超爽的啦
学长的女朋友很喜欢吹喇叭吗
她真的喜欢啊 原来如此
好湿
发出淫荡的声音了
真的发出淫荡的声音了
屁股好美
你原来那么兴奋啊
好湿
也舔舔我们的吧 舔我们的肉棒
快 帮我舔吧
我来舔你的小穴吧
来吧 你跨上来
让我舔你的小穴吧
来吧 让我舔
帮我吹吧
好爽
真的好骚
直接坐上去
帮我
舔吧
不要害羞 你爱我吧
快吹啦
好棒 真的好爽
我好羡慕你 我也要
换他吧
爽啦
真的好爽
吹得好可爱哦
让他舒爽一下吧
好淫荡
奶头硬了
怎么了 那么爽吗
不可以
有东西喷出来了
好湿 -真的好棒
可以让我舔吗
香奈 刚刚很爽吧
很爽吗
爽吗
不爽吗
你说什么
刚刚好舒服
叫他们让你更爽吧
让他们帮你服务一下
刚刚很爽吗
爽…
好厉害啊
一定很爽吧
好像又喷出来了
这也太湿了吧
让我看一下她的小穴
过来这边 -你起来吧
快让我看
让学长看看 -讨厌啦
好淫荡的姿势
你男友一直看着哦
让她更舒爽吧
不要…
更舒爽吗 -嗯 让她爽翻天吧
不要啦
香奈 看我这边
男朋友一直看着你哦
厉害…
不可以啦
不可以啦 -不要停
好湿
真的好可爱
超厉害啊 漏尿了吗
我想要看你被插
真的可以插穴吗 -不要
你想要了吗 -可是…
可是什么…
不可以
可是什么 -我不要啦
我喜欢就没问题了吧
可以吗 你男朋友说可以哦
你又怎么了
可以啦 反正都这么湿了
爽
真的好湿
好湿
肉棒插进去了啊
很爽吧
爽不爽啦
爽吗
好爽…
插 激烈一点的插
不可以…
好爽
握着 来吧
摸我的肉棒吧
不行
爽 好爽
糟糕…
淫水都发出淫荡的声音来了
受不了了
不行…不行…要去了
高潮了啊
你高潮了吧
那么爽啊
我爱你 也让他们爱你吧
换他插了 -刚刚很爽吗
你到上面去
来吧 你到上面来
快骑上去
过来吧
上去吧
奶子也好美
快 快啦
上来吧
肉棒要插进去了哦
超温暖的啦
好温暖的小穴
吹一下吧
屁股也好软
肉棒好吃吗
好吃吗 -我的肉棒很美味吧
告诉他们好不好吃啊
你男朋友在问你话
问你好不好吃
好好吃
是哦
吃吧 -原来肉棒很好吃啊
看着我
亲我吧
还会亲嘴啊
好棒啊
香奈 你跟他亲嘴啊
学长一直看着这边哦
再来吧
好啦 想亲就亲啊
服务一下我的学弟吧
你也扭一下腰试试看
快扭腰
受不了了
去了…
快动起来啊
腰动起来
我想看你扭腰
试试看吧
好美
超爽的啦
你们看 很厉害吧
自己扭起来了啊
原来也会自己扭腰啊
在男朋友面前这样好吗
你表现得不错嘛 香奈
没关系吗
服务一下客人吧
好爽
不可以
要去了…
高潮了啊
超爽的
这根刚刚还在小穴里面哦
好爽
爽
刚刚在小穴里面的肉棒好吃吗
很好吃吧
含着就不放了啊
好爽
这样好美
不可以…不要…
要去了
我的马子很可爱吧
好可爱
很羡慕我吧
好羡慕哦
如何啊 插啊
好爽 来吧
不要啦
好爽
香奈 看着看着我也硬了
香奈 想跟我做爱吗
还是你想跟谁做爱
我想跟你 插我吧
插我吧
不行…
不要…要去了
忍不住了
你不是要跟我做吗
插起来很爽吧
很爽
跟谁做都能高潮啊
我没有
我没有  -不用男朋友也没关系了嘛
你的身体那么淫荡啊
我没有
我真的好兴奋
后面还有一根肉棒哦
我帮你扶着她
那边还有一根
不是男朋友的肉棒也没关系吗
很爽吧 -好爽
爽吗 比学长爽吗
比学长爽吧
只要是肉棒都很爽吧
不是
不可以
我那么爱你 你也要动起来啊
让他们爽一下吧
想射了
他说想射了耶
让我们射吧
看着我 很爽吗
好爽
爽吗 -爽
爽吗 可以继续吗
说请继续 -请继续…
不可以…
不要… -爽吗
你真的太棒了
换你了
爽
爽吗 -好爽
好爽哦
我还想听
爽吗 -好爽
爽吧 -嗯
狠狠的插着小穴的肉棒很爽吗
好爽
好好的告诉大家 肉棒插得很爽
肉棒插得好爽哦
真的好爽
那么爽啊 -我爱你
受不了了
去了 去了 要去了
不管是谁的肉棒 都能一直高潮啊
我不要了
不行了 我真的不行了
不行了 又要去了…
去了 去…
想看点更精彩的
用精液射她吧 射她的脸
可以吗 -可以
精液耶 真的可以射脸上吗
可以
可以吧
全部的人哦
不可以吗
可以吗
你不爱我吗 -我爱你
那就好了啊
让他们射嘛
请射在我的脸上
真的可以吗
那么…就恭敬不如从命了
真的好可爱
我的肉棒舒爽吗
好爽哦
可以射在脸上吗
请射在我的脸上
我不行了
爽
快射了
好爽
真爽
不行…
我也不行了
我受不了了…受不了了
来了
吸干净吧
你也爽一下吧
换我了
不用客气
射在脸上吧
好爽
真的好爽
不行…
太爽了
可以射在脸上吗
可以吗 -嗯 射吧
不可以…
忍不住了
看起来很爽的样子
帮他舔干净吧
爽吗
不行 我不行了
真的好美
你真的好可爱
我不行了
手不要遮住 要看着他射
爽吗 -爽
好爽 好爽 -那么爽啊
你怎么这么可爱呢
想要精液了吗
叫他给你精液吧
你也射在脸上吧
你想要吗
要 我要
要射了哦
不可以…
你现在的样子 真的好美
我又重新爱上你了
太完美了
刚刚很爽吧
高潮了几次
高潮了几次啦
我不知道 记不得了
记得吧 明明就爽成那样
不是我的肉棒也没关系了吧
是吗
你喜欢哪一根肉棒啊
如果爱的是我的话 嘴巴张开来吧
干嘛…吞下去
再来一次
刚刚爽成那副德行
你真的那么喜欢肉棒吗
喜欢肉棒吧
刚刚看你的样子我就知道了
刚刚的肉棒很爽吧
很爽
真的吗
好痛
奶子谁摸都很爽吧
这样戳应该也很爽吧
一定要惩罚你
手扶着上面
为了让你一辈子跟着我
让我拍一些有趣的照片吧
掰开吧 对
爽快一点 掰开来吧
好去脸哦
我要一直盯着看 不可以放开哦
搞什么 快掰开啦
如果你爱我的话 把屁眼掰开吧
拍得好清楚哦
用手摸你自己的阴蒂吧
快啦
爽吗 -嗯
好爽
我来帮你吧 来吧
都湿成这样子了
脚都被你弄脏了
舔干净
沾到你的淫水了 帮我舔干净
这照片我一辈子不会删
看着我
真的好可爱
真可爱
好可爱
只要是我的身体 哪里都愿意舔吗
屁眼
快 舔吧
你知道我想干嘛吧
就是这样
就是这样 快不行了
超舒爽的啦
好爽
屁眼好吃吗
好吃
那就一直舔吧
一辈子都不让你出门
你就一辈子住在我家吧
肉棒硬了
硬了吧
来吧
肉棒硬了哦
啊…
爽
看着我
这表情真的好可爱
超可爱的啦
真的好可爱
我的肉棒好吃吗
好吃  -真的吗
很爽
爽…
这样好爽
爽
看着我吹 不要用手了
真的超可爱的啦
这么可爱 真的好想跟别人分享
你不愿意吗
会觉得困扰吗  -不会
那就好好听我的话
温柔的用嘴巴包住…
你越来越懂得我的心思了
已经知道我的爽穴在哪里
我比较喜欢激烈一点的方式
含着
爽
含深点
你的嘴巴真的好爽
搞不好会射出来 真的会
不行
差点就射出来了
快吹啦
快
真的好爽
太浪费了 快给我吃
来吧 你躺着
抓着自己的脚
为什么这么湿呢
这也太湿了吧
难道是想起跟他们的事情
才变这么湿的吗
不是
其实你想着其他的野男人吧
我没有
你想起刚刚的肉棒了吧
真的没有
真的吗
一切都写在妙脸上了
我真的没有
明明就有
没有…
难道还想要刚刚的肉棒插穴吗
不要…不要这样…
我有说错吗
过来 被我说中了吧
不要这样…
你刚刚说谎了吧
我没有说谎
不要…
有想着其他的肉棒吧
没有
厌倦了我的肉棒了吗
不是 不是
厌倦了吧 对吧
不要这样子 我求你
是不是想着要红杏出墙啊
含着 快
快舔
我真的很生气
你居然想着其他人的肉棒
淫娃 淫娃
来吧
怎么弄都这么可爱
妈的
太令我生气了
真的好湿
好湿
想着其他人的肉棒湿成这幅德行
可以吗
好大
我来帮你拍几张
拍我的肉棒插穴的样子
脚抓好
我的肉棒插在里面
我的肉棒很爽吧
好爽
那让我拍爽的样子
好爽哦
爽吗 继续说
好爽
再来 -好爽
不够 -好爽哦
继续说 -太爽了
爽死我了
真可爱
快忍不住了
有够爽的啦
嘴巴张开
爱我吗 -爱
我的肉棒舒爽吗 -好舒爽
好爽
不…不行了…
好痛苦
快没气…
真他妈的可爱
糟糕了…
起来
让我爽一下吧
好爽
糟糕…好爽
真爽
你是世界上最美的女人
我已经离不开香奈了
爽…爽…爽…
不行…不可以…
不行…要去了…要去了…
忍不住了 要去了
快 快转过去啦
也该让我爽了吧
插进去 快
快啦
插进去吧
我要拍你的屁眼了哦
不要…
你继续扭 不要停
真的好美
脸转过来
很好
爽
超美的啦
继续动…
好爽
为什么不动了
对不起…
不要停啦
动起来
缩一下小穴
好痛…不要…
找一天一定要插你的屁眼
不要…我不要…
我的话 可以插菊花吧
回答我
是的
你什么都愿意做吧
爽啦
过来
过来一点
看这边
动起来
为我扭动你的腰吧
超爽的
真的超爽的啦
快动起来啦
难道不喜欢我了吗 动快一点啦
我爱你…
爱我就快动起来
回答我 -是的
快啦
对…对…
太美妙了
太美妙了 真的
差点就射出来了
不妙 超爽的
继续吧
不要…
爽
好爽
不可以…
累死我了
吹吧
爽
香奈的嘴巴真舒服
舔他
爽…舔我的奶头吧
爽
好爽
我喜欢这个 手动快一点
真的好爽
用吸的
对.…
舔我的咯吱窝 快舔
那边好爽
咸咸的吗
会吗 -有一点
不过你很爱吧 -嗯
真爽
再舔我的奶头吧
放进嘴巴吧
又想要插穴了
爽
脚张开来
很好
找到你的阴蒂了
不可以…会喷出来
继续…继续喷
爽到会漏尿啊
不可以
没问题的啦 -又要喷出来了啦
不要了啦…不要…
忍不住就喷出来了
讨厌…
还在喷啊
真的好美味 太浪费了
原来是这种口味啊
不要啦…
我第一次尝到这种味道
原来我还有很多不明白的地方啊
一起爽吧
爽啦
好爽
自己摸吧
快 快摸
爽
爱抚得快一点
超爽的啦
真的好爽
受不了了
好爽
不行了
爽啦
起来
不行 -再狠狠地插
不可以
又喷尿了 真的是
这样不好吧
不可以…
又要喷出来了
忍不住了
你为什么要拔出来呢
不可以…
喷个不停
过来
味道越来越重了
讨厌…
不可以啦
搞什么啊 弄得这么脏
为什么弄的这么脏呢
不可以 真的不可以
不要再弄脏了 -不行，不行了
不要…
过来
继续来吧
真爽
那里不行…
不可以…
我真的不行了…
要去了
我要快不行了
糟糕.…
真的快不行了
糟了，糟了，要射了
不行…
含着
不要…
看着我
好可爱
不可以离开我
你是属于我的
爱我吗
爱死我了吗 -爱死你了
不可能存在的现实
超乎想象的刺激
不过满足于这种生活的我…
就在这里…