你是？
这是您家？ 不好意思 我刚在前面被人抢了
身上的钱和包全没了
是吗
我的腿受伤了也追不上
是啊
到家还有一段距离
到家要多少钱
从这里的话要650元
我给你吧
可以吗  谢谢 我一定还你
不用客气
真的谢谢 我一定还给你  失礼了
好香啊
老公你最喜欢的蛋包饭
很好吃的样子
小心点，烫 ！
开动吧 开吃了  开吃了
你不觉得那人奇怪吗？
为什么？
为什么要坐在咱家门口
他说钱都被抢了 看起来也不像个坏人
哦  但是你这么漂亮，还是小心点好
我知道了 好吃吗？
好吃 你最近的手艺见长啊
是吗 好开心
老公 再见
我走了 注意安全
昨天真的很感谢 我是来还钱的
还特地来的... 谢谢
我买了蛋糕感谢你 可以的话一起吃吧
吃完了我就走 很好吃的
那请进吧
真抱歉
谢谢
你好不幸啊 包里没放其他重要的东西吧
那些钱我是要给妹妹的 没想到会这样
我身体这样也找不到工作 我妹妹很可爱
那是她要上学的钱
是啊
我很久没有工作了
真抱歉 跟你说这些
不会 没什么
姐 你真的好温柔 我好喜欢你
不要 要做什么啊 求你了 放开我
要做什么啊   住手
不要
小嘴真嫩
求你了 求你了
满足我一次吧
不要 不行  住手 住手  放开我 求你了
求你了 不行 住手啊  不可以的
不行
别跑
漂亮 姐真的好漂亮啊
放开我 不行
不要抵抗啊
不要 不行 不行啊
放松  求你了  放松 姐  我让你舒服
求你了
张开 姐听话 我会很温柔的，包你舒服
求你了 求你了
姐张开嘴 张开啊，帮我含一下吧
求你了 我都结婚了
不要 不行 求你了
让我插一下
我有老公啊
姐，姐，已经插进去了
住手啊 放开我
我会让你爽的   求你了
不要 不行 住手
姐姐太美了 好爽啊
不行 住手
别反抗了，都插进去了
姐，我太舒服了
不行 住手
老实一点 不要动
住手啊
把腿张开，张开啊
不要 不行 住手
姐 好爽啊  我会帮你好好爽的
不要 不行
姐 让我操吧
不要
不要  不行
不要  不行 不可以的
好爽 真的好爽啊
不行
住手 不可以的
别反抗了 好好享受吧
不行 住手
是这里吗
不要 不行
去了去了
住手 不要  住手啊
好爽啊
住手 住手  不行
住手把 求你了  不要  不行
舒服吗
住手 不行 不行
去了 去了
不要  去了
去了
不行
要射了
不要
去了 去了去了 要去了
不要 不行
姐 你不想让别人知道吧，放心，我不会说的
那我走了
好的 再见
来了
姐
不要再来了 求你了
是妈妈吗 是我
没事的 会和爸爸说好的
就这样了
你好
老公 真是的
今天是新员工欢迎会
怎么喝这么多啊  好久没喝这么多了
喝太多了啊
我只喝了点烧酒
老公 没事吧
没事 明天我休息
在说什么啊
让我好好玩你
不然我就这样把你老公叫醒
安静一点
出声会被听到的  不行
我会帮你爽的 求你了
不行 住手
没事的 不出声就没事  不行
安静 安静 安静
脱下来吧 老实一点
屁股翘起来
你也很兴奋啊，骚屄里全是水
好爽
不要了
小点声，别让你老公听见
小屄在说话啊，这么爽么？
骚货还要装贞洁
不是的，我不是……
住手 不要 不行
姐，我的鸡巴硬吧？
比你老公操的爽吧？
小点声，骚屄
难道要把你老公吵醒了一起操你么？
你老公就在隔壁
你却在这撅着屁股让我操，爽不爽？
骚屄
把我鸡巴夹的太舒服了。差点射了
骚货。舔我鸡巴
好棒啊 真的好爽 好爽啊 姐
舌头伸出来   不要 不行
去了 去了 去了 去了
不行 去了 去了
不要 不行 不行
不要 不行
不可以的
去了 去了
姐 好爽
不要 去了
不要 不要
好爽啊 要射了
我的头脑里全是姐
去了 去了
小舌头伸出来 让我尝尝
好棒
今天在你老公的床上操你
想让我操吧？
嗯……
想么？
说出来   操我……
姐姐真骚
根本就是骚屄浪货
以前还装的冰清玉洁
爽么？骚货？
爽
看着我说啊
小骚货好爽……
忍不住了吧 怎么样了啊
怎么样了啊 这里舒服吗
小骚逼全是水，好爽  ‘
想让我玩你么？ 想
这是什么啊 是什么啊 舔看看
躺下去吧
舒服吗
好舒服啊
脱下来啊
来舔吗
想舔
好舒服啊，你老公真该谢谢我
想鸡巴了吧？
来 帮我脱裤子
母狗是怎么脱裤子的？
来舔鸡巴吧
好好地舔哦，舔爽才操你
看看你现在的样子多骚
插喉咙里
屁股翘起来
好紧啊
自己动动看看 骚屄爽吗
好爽
忍不住了吧 我要操你了
全操进去了
感觉怎么样 舌头伸出来
不行了 高潮了
尿了 好爽啊
老婆 你在做什么啊  老婆
操你妈的，坏我好事！老实在这看着
继续做啊
老公 住手
不要 不行
不要 不行 不行  老公  老公
别管他，继续操
不要看啊
今天可是你让我来操你的
老公 不行
怎么样啊
让你老公学学，应该怎么操你
不行
刚才不是很爽吗？
不行了 住手
都被我操那么多次了，早晚会发现
不行
不行 不要看 停下
小屄好爽  不行
怎么样，不是就喜欢我的大鸡吧么
我又比那傻逼帅
要去了 好爽
不行了 去了 去了 去了 不行了 去了
老公 不要看啊 不要 不行
不要 去了
告诉你老公谁操你爽？
不行 去了
不要 不行  去了
不行  不行
不要 不行了 去了去了
对不起