我回来了
开始
怎么了？妈妈去哪里了？
还没有回来吗？
肚子都饿了
做点什么吃的吧
做点什么给我吃嘛
这个野蛮女性是我的义妹
闲义妹
肚子好饿啊
别在这里换？
有什么关系呢？
反正是兄妹
帮我把包里 的手机给我
谢谢
在弟弟面前也太放肆了吧
脚好酸啊
帮我的脚按摩一下吧
大学的课太长了，脚都累了
来吧
这个也要
用点力啊
舒服
再用点力
好痒啊，好好按啊
这个是怎么弄的 ？
这个GPS的设定我不太懂呢
这个怎么弄啊？
在听我说话吗？
我的甜甜的色色的
想干就干的同居生活
你要用到什么时候？
我也要用呢，你快点吧
好
她还在里面呢
做这样的事情，我是变态吗？
可以进来吗？
叫我敲门？
有什么好生气的？
看了恐怖电影有点怕呢
用我的内裤在干嘛？
可以是可以的
你喜欢？等下还给我哦
最近胸罩的尺寸有些不合适呢
是不是变大了呢？
还是我胖了？
你怎么看？
你怎么认为的？
男的尺寸也会变化吗？
混蛋，为什么勃起了呢？
不用这么害羞
姐姐帮你看看我成长了的身体吧
额！已经成长成这样的肉棒了
很漂亮啊
蛋蛋也壮壮的
有点色色的味道呢
不会说因为姐姐摸你
就硬起来了吧？
这里舒服吗
用姐姐的内裤在干嘛呢？
干嘛了呢？
这样撸吗？
不喜欢姐姐给你撸吗？
舒服吗？
变得好硬了呢
让你更舒服一下吧？
怎么样？舒服吗？
可不能和别人说哦
好厉害
肉棒好大啊
姐姐看了大吃一惊呢
怎么了？
舒服吗？
想看看姐姐的身体吗？
想看？
我们是兄妹呢
你对姐姐的身体感兴趣吗？
要温柔的摸哦，温柔地
对，摸得不错
可以再靠近一点看哦
怎么样？奶子软吗？
兄妹间坐这种事情感觉好怪啊
和姐姐亲亲吧
喜欢姐姐吗
姐姐也喜欢你哦
这里要看吗？
好舒服
第一次看见吗？
姐姐湿掉了呢
可以再快点哦
姐姐都湿透了呢
不行了
好舒服
一起相互舔舔吧
不行了
肉棒要怎么样呢？
你想怎么样呢？
想插进来吗？
和姐姐玩，愿意吗？
有套套吗？
有吗？
真的要插进去了哦
你在插姐姐的小穴呢
能看得见吗？
太舒服了
好舒服
亲亲吧
姐姐好舒服啊
忍不住要发出呻吟呢
啊，好舒服
顶到姐姐的深处了哦
想射了吗？
还不行
再忍忍吧
想射了吗？
要射了？要射了是吗？
射了好多啊
你不会是第一次吧
这样真的可以吗？
第一次给了姐姐不后悔吗？
舒服吗？
姐姐也很舒服呢
早上好
这是你的
谢谢
妈妈再给我一碗
有点烫，当心点
谢谢
你是不是在弟弟的房间里
吵闹了？
期末考试临近了，别打扰他
好的
妈妈，再给我一碗
期末考试了，很忙吧？
你在磨蹭什么啊
快吃啊
要冷掉了呢
妈妈，再给我一碗
妈妈
在餐桌下面还干这事
刚才有没有吓一跳？
硬了呢
兴奋了吗？
妈妈没看到吧？
这个怎么办？
要去上学了？
不让你去
兴奋了是吧？
肉棒好大了
要射了吗？
还不能射
痛苦的表情，好可爱啊
舒服吗？
姐姐的嘴巴舒服吗
蛋蛋也给你舔舔
姐姐想要肉棒了
好危险啊
差点让妈妈看到了呢
被发现就麻烦大了呢
吓我一跳呢
没事
舒服吗？
要射了？
射了好多啊
去上学吧
偷懒到什么时候啊
学习，去学习啊
我回来了
啊，你回来了
又喝醉了啊，真是的
喝多了
好困
姐姐我给你杯水吧
不用了    不用了？
读了姐姐，中学同学会的
明信片寄来了，你看了吗
我等下看
这样啊？嗯
在干嘛呢？
趁我喝醉的时候？
发出声音会被发现的哦
捉弄姐姐你好嫩了点呢
被发现就麻烦了呢
想摸是吗？
有人要洗澡了吗？
你先洗吧？
那妈妈先洗了哦   嗯
吓我一跳，没被发现吧
今天一直想着你的肉棒呢
你也想姐姐了吗？
姐姐，忍不住了呢
从后面来吧
进去了哦
插得好深
动一下吧
这就要射了吗？
还不能射
要射了？
这就射了啊
能再来一次吗
再来一次吧
还很硬呢
再插我一次吧
不行了
插在里面哦
腰扭动起来
不行了
在姐姐的小穴里面插得好深
插得好深啊
要射了吗？
射姐姐的嘴巴里面吧
今天玩得好过瘾啊
我洗好了哦
你们快看洗吧
好的
好怀念啊
和去年一样可以吧   是的
和去年一样多没创意啊
我上次找到了一个好地方
有网球场吗？有有
地方不错，还有森林呢
网球场怎么样？
有种不好的预感
有一片，两片的
那怎么够呢，有的有的
有的，地方有的，网球的话
只要有地方哪里都可以
又不是棒球
是个好地方呢
我上个厕所
我就这样决定了
去年那个地方不错呢
野营之后要和谁交往一下吗？
这是姐姐原来的男朋友
和谁呢？
如果你还没有男人的话
我们要不再交往一次吧
不要这样
没事，他还不会回来
不要，没事的
我想和你说这个事才来的
其实你还忘不了我对吧
忘不了对吧
我是忘不了你
所以我想着要不再来一次
不要
说真的，说真的
我很想你呢
不要啊
没事的，没事的呢
拜托了呢
不要这样
就干一次也行呢
不要不要
真的
不要啊
我是为你着想才这样的呢
什么为我着想  啊
你也想要对吧？
不是的呢
地方还是去年那里吧
嗯
发生了什么吗？没有
他给我打电话了
那个家伙？叫我们现在过去
为什么啊，好烦啊
他说想一起喝一杯
真的好烦啊
就去露一下脸就行了
那下次吧，下次
烦啊，好烦
你在偷看？
别偷看啊
说谎
过来
别担心
就你一个人的姐姐
可以了吧
姐姐想亲亲了呢
可以吗
舒服吗？
摸摸姐姐吧
姐姐感觉好舒服呢
你想直接摸吗？
要摸吗？
手给我
别这么摸嘛
想摸吗？
那稍微摸一下哦
姐姐的奶头都硬了呢
怎么样？柔软吗？
这是属于你的奶子哦
要脱了我的衣服吗？
这么想看姐姐的身体？
这
姐姐好舒服啊
你在摸哪里呢？
这是属于你一个人的小穴哦
你想一个人独占吗？
姐姐好舒服啊
好舒服
不行了
不能这么用力
不行呢
奶子也摸摸吧
姐姐想要你的肉棒了呢
兴奋了吗？
很硬了呢
很兴奋了是吧？
给我看看
这么硬
很兴奋是吧？
兴奋了对吧？
姐姐给我舔舔
想摸奶子吗？
姐姐最喜欢肉棒了
姐姐好喜欢你的肉棒
好硬啊
这个是就属于姐姐的肉棒哦
姐姐最喜欢你了呢
舒服吗？
不用憋着哦
想插到姐姐的小穴里吗？
要插进来吗？
还是插进来吧
想插进来吗？
那慢慢插进来吧
姐姐的小穴怎么样？
舒服吗？
怎么办好呢
姐姐好舒服啊
不行了
怎么样？
插着的地方看得见吗？
你的肉棒插在姐姐的小穴里哦
很舒服吧？
姐姐也好爽呢
好舒服
接下来姐姐来动
来吧
怎么样？舒服吗？
插得好深
很舒服吧？
不行了
不行了，要高潮了
要高潮了
舌头伸出来
喜欢姐姐吗
姐姐也非常喜欢你哦
舌头再伸出来一点
再快点
对，对
太舒服了
不行了
姐姐要高潮了呢
要射了吗？
可以射哦
姐姐最喜欢你了
和姐姐一直保持这样吧
就属于你一个人的姐姐哦
我最喜欢你了
我回来了
两个人都还没有回来吗？
怎么办啊
怎么办？
穿好衣服吧
快点
会被发现的
IDEAPOCKET出品