溜池字幕组制作 请勿用于商业用途
嫂子
请节哀
在百忙之中过来 真的很感谢你
在我老公生前  真是受到您很多的照顾啊
伯母  希望您不要太悲伤
谢谢
信二 你哥哥的死真的是很遗憾
因为做好了心理准备
而且万幸的是
他并没有太痛苦的离去
在这个秋天 丈夫离我而去了
身患重病 一年半 一直不停的入院
与病魔斗争 直到生命的终结
请节哀
感谢您百忙之中抽空过来
妈妈您肯定很累了吧先去休息下吧
是啊 这里有我和姐姐呢
这样  那么我就去休息一下
那么我去准备被子
谢谢你了
请往这边
姐
怎么了？信二
啊  你怎么了  信二
一直很喜欢嫂骚
你突然在说什么啊 快放开我
我们一起爽吧
你够了  停手
你 够了 住手
快 放开 我
真的  够了  不要
够了 放开我
就算是怎么开玩笑 我老公还躺在那呢
我没有开玩笑啊
因为嫂子是会让人很鸡动的 一直好性感的
你~在说什么呢
快~放开我
嫂子  我来晚了真的很抱歉
没有啦  要你特意过来 真不好意思  请来这边
打扰了
这是我男人的弟弟
哦 这样啊
对你哥的死  真的很惶恐啊
感谢您百忙之中抽空过来
感谢你对我哥生前的照顾啊
分家？
是的 那样重病的儿子
你对他这么好 我真的很感谢你
当然 如果你觉得这样很好的话 我虽然很开心
正因为如此
你还年轻啊
让你照顾我们 真的很过意不去
这样说的话 我···
而且你现在还没有孩纸
我把房子抵押卖了的话
得到这笔钱的话
肯定就没有问题啦
那个 妈
至少也要过了头七吧
给我点时间考虑
是啊 老妈
好啦  老妈 我送你回去
好吧
好啦 你自己注意身体
那 嫂骚 再见
怎么了？ 什么忘记带了？
信二
快住手啊
嫂骚
因为哥生病 你肯定很寂寞难耐吧
你在说什么啊   快放开我
不管怎样 我之前就一直喜欢嫂骚的
你知道自己在说什么吗？
住~手 给我~住手
放~开我
你在他面前做什么啊
哥 他已经死透了
你 冷静点啊
这样是不对的 知道不
冷静啊
对嫂骚不能冷静
快给我住手
这样难道不爽么
这样的嫂骚才是嫂骚的
不是的 不~是的
嫂骚也爽到了吧
冷静点
不对的 我们乱伦是不对的 放开我
让我看看你的嫩葡萄
不行 那里  信二
难道不是爽歪歪嘛
这样摸 你不爽吗？
你是真的不喜欢吗？ 口是心非
我才没有  放开我
真的不爽 才这样说的吗？
才没有啊
嫂骚的淫叫 就是爽的证明啊
给我看
很舒服吧
不是的 才没有
性趣来了吧
性趣满满啊
不可以这样啊·
不行 不~行  不行    为什么不行
我来让你爽飞吧
嫂骚  不要忍了
这样不好吗
停手 乱伦是不对的啊
不要忍了 因为我会让嫂骚一直舒服的
来吧 不要忍啦 嫂骚
不是的
性感的嫂骚
嫂骚 叫出来 我要听你的淫叫
嗯~嗯~ 啊~~到了
嫂骚 就这样 感受我更强烈的插入吧
和嫂骚一起 真的好爽啊
来 看看吧看这里 看你的骚穴  张开眼
饶了我
看这里 我的老二
最近 忽然少了好多要换洗的衣服
才确确实实感受到自己是未亡人
老公
对不起
这是3个规章
这些是详细报表
剩下的是合同书
这些都是法律需要的书面材料
剩下的只需要一个印章就行了
我去找人雕刻给你
谢谢
尽管如此 一个人在这个家 也是空荡荡的吧
不管怎么你都要离开的 不如搬到我家去
你快走吧
这样很好啊
嫂骚
很久没做了 只要再做一次就无力招架了吧
你够了
你到底是要怎么样 和我做···
我说了的
看到嫂骚 我的小弟弟就会很兴奋
最早对你感兴趣的时候是···
么错 在我哥还活蹦乱跳的时候
美味啊
是吧
太好了  果然还是你做的很好啊
我难得来一次啊
信二 很受欢迎吧
也许是吧
这家伙以前就很有人气的
以前吗
我也是哦
真的吗
在班级和社团的时候
我怎么没有听你说过呢    没说过啊  是啊
嗯 好好吃
太少了吧  信二 快 多喝点
快 满上
快喝
来 再来一杯
是啊 多喝点
但是 喝多了 我怕走不回去了
有什么不好的 反正很久没见了
今天你就在这里睡一晚吧
是啊  你今天就在这睡一晚吧
好吧
不管今天在不在这里睡啦 来吧 尽情喝吧
看吧 我就知道 多喝点 哈哈
来 给我满上
满了吧
哥  你不可以喝太多哦
哎哟 我知道了
都说了不可以了
为什么
会被信二听到喔
那家伙早就睡着了
而且 我们是夫妻嘛  他听到又怎样
你在说什么傻话呢
住手
真的 不可以啊
不要了啦
你虽然嘴上不答应 你的身体都兴奋了 不是嘛
才没有
真的 不可以呢
要被听到哦
都湿了啊 不做的话  你没关系吗？
才没有
不要啦
都说了不可以
我要开始吃你了
转过来吧
我要亲你的性感带
我爱你
我也爱你哦
我们69吧
我还要
怎么了
快来嘛
不怕被听到了？
嗯~ 讨厌
快来
人家忍不住了 快狠狠插进来
用力
搞不好被听到了喔
可是人家已经忍不了
好爱你
忍~不了了
忍~不~~了
好爱你哦
我也爱你
我也是
啊~~不行了~~要去了~~啊
已经忍~不住~了
老公 人家好爱你哦
我也是
真的很爱你
爱你
我也是
从那以后 我无数次意淫
和嫂骚一起上床
放开你的咸猪手  住手
我在心里虽然用尽全力去拒绝了
尽管如此
依然无法抵抗我淫荡的身体
只要一想到高潮是多么的爽 就无法拒绝
虽然不想承认
但是我确实是这样一个淫荡的女人
你老老实实的说
你到底是怎么了
因为你偷汉纸了
这样 我到底算什么了
我才没有偷汉纸呢  我也不可能做啊
那 你现在当着我的面脱干净 我要检查
你到底是怎么了啊？
不脱吗
我在你面前  肯定是一个废人了吧
这样 你满足了吧
这···
老公
吵死了
我 还很···
老公
你···
我还很··
慢一点  老公
我真的 不想做
我···我···
我还是可以做的
可恶
我爱你 老公
我爱你
够了
真的可以了
谢谢你 杰西卡
老公
对啦 我想你带我出去散步
这里？
这里是当家人吵架后 为了和好 经常来的地方
是这样啊
对面一直有在不停行驶的车
就算暂时在这里停下 也会很快继续行驶回去
这是我最喜欢的地方
所以
老公
在不能回复原状之前
不能有能力抵抗之前 我只能···
信二
嫂骚
你怎么在这里
我已经做好了无法反抗的觉悟了
嗯  麻烦了
谢谢
我再去那啤酒来
你要入籍？
是的  只要妈同意的话
如果房子抵押了 大祐的现金也无法立刻使用
之后的话 我也会工作帮补家里的  拜托您了
这对我们家来说也不是不可以
但这样 真的好嘛
嗯
那么就按你说的做吧
那么 嫂骚 再贱
再贱
虽然知道这是在乱伦
但是 这是他是不能代替我老公的
老公
我对不起你