到了那里天都要黑了
宫本岛真好
有什么回忆吗
有一点
这次让妳来这么远的地方
真不好意思
这样啊 没关系
我很开心 很期待
妳能这么想就好了
看见路牌了
是啊
欢迎来到日本的乐园 宫本岛
灼热之升天
南方户外做爱
[IPZ-801]
放这里
谢谢
那么我先去停车
之后再去办理房间的事
妳先休息吧
有谁在呢
管理员应该在
管理员吗 我知道了
那我先去休息了哦
谢谢
过后见
晚安
久等了
我帮妳拿行李
真不好意思
天海 初次见面
我是江口 请多指教
我是天海 请多指教
其他人呢
妳说管理员吗
他去购物了 现在不在
是吗
江口呢
你是做什么的
我是这次为天海拍摄的担当
这样啊
请多指教
紧张吗
第一次工作
我是妳的粉丝呢
这样啊
谢谢
那练习一下吧
可以吗
这个摄影机能用吧
是拿这个拍吧
是的
那就练习吧
我们只有两人呢 要叫经理来吗
不用了
只是练习而已
来练习吧
拍吧
我知道了 请多指教
今天心情怎么样
什么心情吗
你问什么呢
妳喜欢是吗动物呀？
喜欢的动物吗？
狗吧
那妳喜欢什么星座？
喜欢的星座啊
你没事吧
抱歉 我太紧张了
要问什么好呢
不用了
那来拍些影像吧
印象影片？？？？？
可以吗
拍印象毕竟好
那我拍了
开始
这是什么
抱歉
我看得太入迷了
真可爱
让我看
可是
好了
脱掉吧
好厉害哦
很胀了呢
抱歉
真可爱
怎么了
这么兴奋吗
是的
不小心就变成这样了
谢谢
真可爱
靠近一些看吧
好兴奋哦
也来摸我吧
等等
来摸吧
不行
好好拍下来
拍下来才兴奋
是
来吧
来摸吧
好爽啊
想看内衣里面吗
是
想看吗
真的可以吗
我想象过无数次天海小姐的胸部呢
可以的哦
失礼了
摸吧
这边也要
乳头也要摸哦
好爽啊
技术很不错呢
真的吗
非常感激
多做一些
是
舔吧
可以吗
可以哦
好厉害
好爽啊
技术好棒
管理员还有多久才回来
还有一个小时
一个小时吗
我知道了
一个小时可以做很多事呢
很多事吗
是的哦
小翼
什么事
可以接吻吗
变主动了呢 可以哦
亲我吧
舒服吗
嗯
很爽吧
是的
那么
躺下来吧
是
好厉害哦
好棒啊
好爽啊
好感动哦
我好震惊啊
为什么
因为
没想到妳口交的技术这么好
没想到这么色情
震惊吗
很震惊呢 但是也很开心
到底是怎样呢
不知道
好爽啊
很爽吗
是的
我就这样射出来可以吗
想射了吗
可以吗
可以哦
他应该还有两个小时才回来
有两个小时时间
采购很费时间的呢
所以也许三个小时才会回来
刚才还说两小时诶
大概4小时才回来
又延长了呢
他永远不会了就好了
我知道了
那你也会帮我舔吗
可以吗
拍下来吧
小翼的屁股
来舔吧
真的可以吗
快让我爽吧
是
好爽啊
继续 还要啊
谢谢
失礼了
不是吧
不要啊
继续说吧
不要
那里不可以
更多吗
不是的
说了不可以
谢谢
好爽哦
肉棒很挺了呢
抱歉
你在舔哪里呢
为什么舔那里
抱歉
很大了呢
不行
舔奇怪的地方了
插入吧
还不能动哦
我说动才能动
是
进去了
好厉害
怎么样
很暖吗
很热 很舒服
真的吗
很爽吗
说不出的快感
我也好爽哦
好棒啊
好厉害
好爽啊
好棒啊
好棒哦
不行了
要射了
要射了吗
太快了吧
抱歉
换个姿势吧
是
过来
多动一些
是
小翼真的好漂亮
谢谢
好棒 好爽啊
好棒啊
要去了
去了 去了
好爽啊
累的话就放下摄影机吧
是
可以了吗
好爽啊
好厉害
好棒 好爽啊
好喜欢啊
好爽啊
要去了
不行 要去了
去了 去了
不行
好爽啊
很爽吧
这样做
就这样插入吧
对
这样好爽
好厉害
好厉害 插得好深哦
好爽哦
好厉害
拍下来了吗
好厉害 好爽啊
不行
好好拍下来
要去了
好爽啊
拍下来吧
好好拍下来
拍下来了吗
是的
插入了哦
进去了
好爽啊
不能小翼一个人高潮
好爽的
我刚才就一直很想高潮了
很想高潮吗
不能只顾自己高潮
太爽了
不行
好爽啊
去了 去了
小翼 我...
想射吗
是的
想射在哪里呢
想射在小翼的屁股上
后入式吗
从后面插入吗
可以哦
从后面插入吧
是
好厉害
小翼
好棒啊
好爽啊
小翼
好厉害
不行
小翼
好棒啊
好棒 要去了
去了
去了 去了
要射了
射了呢
还很硬呢
不好 回来了
抱歉 没想到三十分钟就回来了
糟糕了
不是说4小时才回来的吗
对不起
我来了
今天看见一个巨乳姐姐
从车子里面出来
看得我发呆了
她还对我打招呼
让我为她加油
什么？
口交了？
什么啊
欢迎
看谁来了
谢谢
先自己介绍下吧
你好 我是小翼 请多指教
请多指教
大家好随便哦
能喝酒吗
可以的
拿酒来 大家干杯
你在干什么
干什么呢
真是的
初次见面 我是天海翼 请多指教
请多指教
我是森崎满 叫我小满吧
妳就是那个有名的天海翼么
妳认识我吗
认识呢
谢谢
好开心哦
喝吧
大家干杯
大家干杯吧
干杯
我是妳的超级粉丝呢
谢谢 好开心
妳的要求很高吗
不是的
真意外
她说在宫本岛有个回忆
是什么样的回忆呢
已经这个时间了
今天就到这里吧
收拾后大家回房间吧
结束了
喝了很多呢
晚安
明天我在海边等你
没想到会这样
很吃惊
我马上和公司说
话说 那件事
北川导演吗
我认识
很厉害的
这样啊
这个
所以
是的
不行的
我知道的
等等
怎么了
继续打电话吧
不好意思
没什么
我知道
谢谢你
是的
是女优
这个做不到
是的
说不出口
没关系
确实
胸部很大
但不是那个路线
泳衣不行的
是的 没试过内衣
那个说不出口
怎么会
怎么可以摸乳头
是
我没事
不行的
绝对不行
再想想吧
不行
这种舔的
表现不太好
一次都没有过
本人也说没试过
说了不行的
刚才说了吧
是
摸肉棒？太夸张了吧
本人也很吃惊呢
实话说
她没什么经验
是
我知道了
不行 不行
绝对不能舔
她是一个偶像呢
要和男人做吗
绝对不能做这种淫荡的事
不行
怎么说也不行
和谁谈也不行
日程是我决定
我们的社长也说不行
要脱掉吗 再考虑一下吧
是
没有发出奇怪的声音
要射了
是
没什么
站起来
我已经通知了
激烈的绝对不行
我们没有这种设定
不行的
不行了
是
射了
不好意思
不行了
射了
不行
够了
不行的
会变得怪怪的
不行 不行
晚安
是做梦啊
真是的
去洗个澡吧
不行了
我不能想这种事
天海到底去哪里了
会被导演骂的
安静
管理员以前在个人事务所
帮助当时还默默无闻的天海
出作品
培养她成为了一个独当一面的偶像
之后天海进入了大公司
而他就在这个岛上安静地生活
对天海来说 管理员就是她的恩人
这次要求来这边拍摄写真
肯定是天海的强烈意愿
就是这样
这样啊
爽吗
很爽
这里吗
湿了呢
想怎么做呢
舔吧
什么
好爽啊
不行
什么呢
好厉害 插进去了
感觉到了吗
去了 去了
去了
超级湿的
坐到脸上吧
坐上去吗
坐到脸上
爽吗
好爽啊
不行
去了
怎么了
好爽啊
去了吗
去了
不行了
不行
是这里吧
湿的
好厉害
想做更多吧
多做一些
好厉害
不行
那里好爽
去了 去了
好棒啊
不行 要去了
要去了吗
去了
好棒哦
你们已经知道了吧
出来吧
抱歉
听到声音了
是吗
我不是故意的
没关系
都看见了吧
可以哦
想快点做吧
可是
妳其实超淫荡的吧
没关系的
吃他的吧
可以吗
真的要吗
是的
开心就好
你准备好了吗
可以的吧
开心就好
大家好好相处
可以吃吗
可以
我也很兴奋呢
快点拿出来
很硬了呢
抱歉
快点做吧
撸吧
很爽的吧
是的
管理员总是照顾我
谢谢
大家都是自己人
一边舔 一遍撸
很淫荡哦
舔这边
好爽啊
好厉害
好厉害啊
好爽啊
好厉害
两根一起
小翼色情的印象宣传
是我制作出来的
管理员 是这样吗
是的
对吧 小翼
我会好好教你的
天海是这样的人啊
好厉害
好爽啊
吃这边吧
忍不住了
好厉害
好爽啊
吞进深处吧
好厉害
好爽啊
很爽吧
是我叫她的
站起来
一边舔吧
全都多亏了我 是吧
是的
屁股翘起来
好厉害
好爽啊
爽吗 小翼
好厉害
可以接吻哦
爽吗
好爽啊
不行了
还要继续
还不能高潮
要去了
不行了
去了
要去了
说了不可以
不行
那坐上来吧
自己动
小穴好紧啊
爽吗
里面好敏感的
好好忍耐哦
不行 不行
说了要好好忍耐嘛
不行
好厉害
我也想插入
可以哦
可以的吧 小翼
可以
好厉害
小穴好紧哦
多做一些
好厉害
好爽啊
超级爽的
好厉害
来摸吧
不行
很喜欢你激烈的吧
是的
多插一些
去了 去了
要射了
好好舔
去了吗
超级爽的
来让我插入吧
自己动吧
好厉害哦
很厉害吧
好棒啊
好厉害
不行 不行
好兴奋哦
摩擦得好厉害
好爽啊
来舔我的吧
不行了
看这边
好厉害
你又想做了吧 可以哦
做吧
让我舔吧
好爽啊
帮我撸吧
插入吧
插入了哦
好厉害
很爽的吧
好爽啊
不行
很爽吗 小翼
好爽哦
去了 去了
好厉害
真爽啊
从后面插入吧
舔我的乳头
很爽哦
很爽吗
不行 不行
不行 要去了
躺着吧
好厉害 好爽啊
不行
超级爽的
不行 不行
去了 去了
好厉害
这样做吧
这样爽吗
好爽啊
好厉害
这里吗
超级爽的
好厉害
顶到了
好爽啊
好厉害哦
多做一些
好厉害
好爽啊
好棒哦
不行
好爽啊
要去了
好棒啊 去了
去了
不行了
好棒啊
好爽啊
射出来啊
射出来吧
不行了
去了
射了
好爽啊
好厉害哦
超级爽的
好厉害
不行 不行
好爽啊
要射了
射了好多
小翼
你不是要去工作吗
我在找工作室的其他人
没关系的
没事吧
好吧
走吧
加油
我去了
谢谢
加油哦
好的
我要去海里