在酒吧遭遇集体轮奸的提亚
现实就是人想象出来的\N事情有时候可能会发生
夜晚9点30分
好慢呀
真的来吗？
保证来
好慢呀\N现在来这里的时间还早吧
真的是以前那个人？
我不知道 又没和她做过
可以做的吧？
嗯
那真是期待
你这家伙平时做得不少吧
夜晚9点45分
怎样了？
已经叫了
今天打算做什么？
没什么
没问题吗？她一个人？
没问题的
我朋友因为同名\N所以无论如何都想见上一面
是这样啊
可以吗？
是 明白了
她什么时候来
我想很快就来了
哦
是
这个给你\N那多不好意思啊
真是谢了
那我先走了
晚上10点整
好像冷场了
像只企鹅一样
那真是厉害\N你回家后也可以这样的
来了
真是她呀\N嗯 对 就是她
真是不得了
好像在打电话 你的响了没
响了没
真是厉害
可以做的吗？
走 我们过去看看
一个人来的？
不是
打了电话却没有人接
被人放飞机了？不是应该没空吧\N那真是可惜了
还没回信？
没有
不用说我们都觉得很可怕\N没有 没有
真是可爱\N没有 没有
OL就是不一样
你玩得真嗨呀
经常来的吗？\N不是
第一次来的\N啊 原来是第一次 真是意外
要来我们这边一起喝一杯吗？
一起来喝一杯吧\N可以喝酒吗？
我们在那边等你
那就去吧
坐那边吧
等一下
真是可爱
看着你耶 你喝多少会醉
不知道耶\N啊 谢谢
干杯
干杯 酒量好吗？
一般 很容易醉
今天第一次来这里
没关系 平时有什么娱乐的？
也没什么
喝吧
平常喝什么酒
威士忌之类的
威士忌？真是厉害\N和另一位？是
像这样的？
这样的喜欢吗？喜欢\N不好意思只有这些
没问题 对了你叫什么\N麻美？我吗？
好香的洗发水味道 真好闻
真的耶
什么味道？\N甜甜的味道
等下 不要这样\N厉害
麻美真是超可爱 又带点性感
厉害 等下 这解不了
以前没来过酒吧吧\N没有这回事 有来过
只是来这里是第一次
这里好玩吗？\N还挺不错的
是不错的\N我要回去了
要回去了？才刚来不是很可惜吗？
真是可爱\N你们不是也差不多了吗？
我们不是那种类型
真是有点期待
看到哟 这果然可以看到吧\N看不到的
看不到的 只是普通的内衬\N那你平常穿吗？
那你穿吗？\N不不不不
那是笑点？原来也想穿呀
手指真是漂亮
触摸禁止
我帮你放好它吧
我帮你放好它吧 好吧\N但不要碰我 好厉害
不要碰我拉
这是为了看上去没穿的样子\N那有穿吧
有只是看上去没穿似的
拜托别碰我
真是不要啦
这里都是这样的 很平常
等下 不要 不要
我说这种事不是很平常嘛\N不平常
为什么？等下\N这只是玩玩 玩玩？
我眼睛不太好 不小心抓到这里了\N等下 等下 已经够了
不要碰我
才刚来不是吗？
什么？什么？
真是可爱
身材超赞
你们是谁呀
坐吧
来喝一杯
来干杯
干杯 不坐吗？
等下 我的包包
什么？
真是可爱\N不要碰我 不要
真是赞
朋友？他们都是你的粉丝
是啊 大家都是朋友
啊 这是G吧\N等下 我没说是G
又没有说是
那么是什么杯 告诉我们吧\N等下 是G吧 都说了不是
H吧
看上去就像个色狼\N是吗？暴露了？
想听什么歌？\N这里没有想听的
喝吧
什么？
我们想和你玩玩
什么？什么？整天占便宜
没有啊
不是在做吗？
这算？
等下
不喜欢？
那边没有联络你吗？\N没有 况且包不在身边
包不在啊 包在哪里呢
不要碰我
究竟什么杯啊 我们确认下吧
把这解开吧
等下 不要碰
不要碰
不要 那脱内裤吧
只是内裤\N不要
晚上11点整
不要 等下 不要
等下\N哇 超短裙
哇 厉害
来干杯
等下 为什么拍我
那是什么
等下 不要拍
哟 恭喜\N等下 真的不要拍
真的不要
等下为什么要拍 纪念而已\N什么纪念 等下
哇 好厉害 好大
超大
好厉害 好有弹力
等下不要 真的好大 是G吗？\N不是 那么就是H杯吧
什么？好厉害呀
你们是谁呀
你们有什么目的
我要回去了
我好像在某部小电影上看过你\N我也看过
我也看过
看吧 真是脏
好厉害 那是谁\N我不知道
连胸部都很像 还说不是你
明明就是一样\N什么？不一样好吧
原来拍过AV 来再一次自我介绍下吧
等下 你们认错人了
真的认错人了
不是拍过嘛\N你们真的认错人了
看这边就知道了
不要\N就这样回去吗？
不要吗？
真的不要吗？\N等下 给我
哇 乳头都硬了
有感觉了？
已经可以了吧\N好厉害呀
舒服吗？
已经可以了吧\N下面都湿了
真是快呀
没有湿\N真不愧是专业的
为什么要拍
等下
这里不错呀\N不要碰我
看看
放开我
来 我来舔舔
舔舔
这不错
什么？小穴很舒服？
小穴很舒服 再用力舔
舒服吧
啊 好厉害 手指都可以放进去了
已经可以了吧
还不行\N已经可以了吧
不要\N不是已经湿了吗？
湿得好厉害呀
真是呀\N已经可以了吧 求你了
看吧 其实很想做吧
湿得真厉害
这小穴还真是厉害
真的要去了
真厉害
其实是很享受吧
这是什么？你说
什么嘛
好好地和我们干吧
把舌头伸出来
不要
真是淫荡
这个真是厉害
放开我\N其实很喜欢做爱吧 你看都硬了
果然还是喜欢干小穴吧
什么？
等等 不要摸我
不行
想一起喝酒吧
大家一起去喝吧\N不是我们想干你
这真是厉害\N果然还是喜欢被干
放我走吧 很累想回去了
时间还早呢
看都看了 已经可以了吧
已经看够了吧？
都已经看了
那是之前的事了\N等下
好好地看这里
已经可以了吧\N我明白了 到这结束吧
我要回去
等下
好厉害
已经够了
要去了 好厉害
那么简单就去了
我要回去\N那我们怎么办 不知道
你这样回不去吧
看DJ那边
DJ不是没开嘛
怎么回事 都不知道发生什么
我不知道呀
为什么要脱\N什么都好 不要再做了
你是谁？
你是谁？\N什么背叛 为什么要拍
看吧 大家都在看着
那么道歉吧
什么 你是谁
张开口 像平时那样
好臭 你喜欢这些吧
都等着呢
你不是说喜欢臭鸡巴吗？
在AV上经常看到的吧
服侍鸡巴的工作吧
这好舒服
真的吗？
真是专业
自己可以做吧
有什么不好
这是怎么回事\N喂 出来了的话是不行的吧
想回去吧
好好干吧
已经可以了吧
为什么大家都在看
想喝吧
不行 要去了
等下
等下 讨厌
好舒服
帮我清干净\N这真是过分
恶心？不会吧
不会吧
等下 不是射了就行了吗？
等下
不是那回事哟
只可以干一次哟
干完后我要回去\N那边不是出口哟
那边回不去吗？
什么？等下
等下
厉害 这好舒服
我要回去
已经可以了
大家都在看
停下
等下
不要看我
平时不是都拍吗？
厉害这个
已经可以了吧
这样结束好吗？
不是很有感觉嘛
喜欢这样吧
已经够了\N来让我们看看样子
真是厉害的DJ
不要
真是漂亮的脸蛋
我在下面拍
看得好清楚
出去
好恶心
等下
拔出去\N不让射不让回去哟
已经可以了吧
要射吗？
真是享受
真的吗？\N放开我
为什么要拍
之前不是拍得多嘛
喂 内裤 内裤也很色啊\N还给我
凌晨12点15分
哇 厉害
这样子不是很糟糕吗？
我要回去
鸡巴已经饥渴难耐了
摸这边
等下 要摸摸内裤\N比起内裤你更好
什么？
好疼
什么好疼
好好服侍我
你喜欢哪根
谁呀
都说了是朋友
蹲下蹲下\N弯腰 来舔它
哇 好舒服 进去了
我的也臭吗？
拔出去
喂喂喂 不要这样\N不要放口 好好含住
这不错\N哟 这边也不要停
这技术真是不错 好舒服
好爽 好爽\N不要放口 还没有结束哟
其实你也觉得好舒服吧
交换 这里还有哟
爽 好厉害
爽坏了
太深了\N都说了不要停 到我了
好好做 快点
再继续
舒服吧 舒服吧
她看上去好像不怎么享受
这边也
喜欢吧
喜欢吧 喜欢射在嘴上吧
已经够了
她说什么？
来把嘴张开
已经够了吧\N还远呢
爽
要去了
好好喝下去 多浪费
不是喝下去吗？
喜欢吧 来\N不要
来把这个放进嘴里
那干下面吧
什么？你最喜欢的鸡巴进来了
等下
你不是喜欢吗？\N哇 夹得很紧
还在拍？
舒服吧
什么？
厉害
不错
等下
放开我
舒服吧 不要打我
平时不是这样玩吗？
去了吗？\N没有去
没有去
来舔下乳头
要射在里面了哟
要去了哟
继续\N不要 我要回去
你们都是谁
那你是谁呀
名字叫什么？
我要回去
怎么？这样子了还不服输？
平时也这么做的吧
爽
还不够
谁？
谁呀？
吃吧
你喜欢这个吧
厉害这个
怎么了？
哇 要去的感觉
不好
要去了哟
去了
爽坏了
厉害 已经让三人去了
不喝吗？
已经够了吧 让我回去\N你不是很享受吗？
什么？
哇 不错\N看得很清楚
不错
想喝吧？快喝
不要喷出来哟
没有喝下去？这不行吧
乳头都硬了
两边都硬了
还给我\N回去的时候会给你
不要
拔出去
自己做吧
快 我们看着呢
可以回去了吧\N你认真做的话就可以
为什么要拍？\N不要在意啦
快点
厉害 手指进去了
可以结束了吧
不要看
好厉害 这都高潮了
这样就可以了吧\N我要回去
帮她脱了
把屁股挺直
厉害 手指进去了
可以回去了吧
说什么呢 还早
你自己不是在做么
不要
厉害 自己出来了
高潮了就可以回去了吧
你的小穴不是很舒服吗？\N开心点
说 小穴好爽 说
做到你说为止哟
小穴好爽
已经可以了吧\N好爽 这可以了吧
爽吧？
之前说谎了吧\N够了吧 已经高潮了
够了
爽吗 小穴？
舒服 这可以停了吧
不要
够了吧
什么？
谁呀
谁？舒服就好了吧 管谁呢
这是什么 湿湿的
喂 动下
不是可以做嘛
不错
够了吧
为什么停了
真是够了吗？
不错
爽坏了
来动下
不要
不要\N不是很舒服吗？ 不舒服啊
说谎
不要
喜欢鸡巴吧
不要 停下
对不起 放过我吧
停下
已经够了
爽吗？
好厉害呀
来让我看你的样子
想停吗？
什么？
停下
说什么呢
说什么停下 会让你更爽哟
在拍吗？
哇 厉害
停下\N之后把这篇给我
真是厉害 果然还是这爽啊
小穴好爽吧
屁股动起来
不要\N动啊
不是做得到吗？
看这边
不是一直都有看吗？
好紧
让我看看
到我了 来这边
等下
想喝这个吧\N不是
喜欢吧 喝
不要
好风景
听我说下\N等下
真是受欢迎
真是厉害
爽
够了
什么够了
爽吧
想回去的话 知道怎么做哪
已经够了
小穴已经满了
怎么了？
趟过去
等下
也动下这里\N不要
不要
动下
什么时候才轮到我
来到这边
舔
你喜欢鸡巴的吧
明明很爽
停下
停下\N明明都说了要干到小穴很爽才原谅你哟
那继续吧
哇 好深
饶了我吧
不行 还不行\N小穴还不够爽吧
爽吧
什么？
好多鸡巴呀
到这边
这里
想要？\N不要了
想要吧
这边
不要放手哟
用用喉部
你要含完这里的
我这边要用手玩
还有哟
这边也有
不要掉出来哟
厉害
到这边了 好爽
停手 拜托了
舒服吧\N不舒服
明白了吧？嗯
什么？明白什么？
说吧？做就行了吧
总算明白了
按顺序来吗？
来吧
不做不行吗？\N现在还在拍呀
爽
不错
激烈点
看这边
看着这里
来一发深喉
到这里 把屁股向这边
湿了哟
又湿了呀
到这边了呀
这个不错 爽
到这边了 来
来 自己主动来亲我
自己吗？对
鸡巴真小啊
来服侍我的鸡巴
不错 这个
爽坏了
好棒啊
好想乳交啊
到这边来
知道
把小穴放在我嘴上
这样吗？
不错 这样
要去了
没有去吧\N没有
没有\N原来喜欢被舔啊
那继续吧
没有去
来 继续
不要
不是要结束吗？
没说结束啊\N不是做了吗？
被舔喜欢吧
大家都是为了你才这样做的
爽吧
爽吗？
不行
要去？
哇 很容易就进去了
不行 有感觉
要去了
还不够呢
来相机
在拍
爽吧
又要去了？
有感觉啦
去了\N还能去啊 厉害
出来了
厉害 不是能做嘛
舒服了吧
到你了哟
好可怕呀
就快要高潮了
快高潮了吗？
想被鸡巴插吧 想就用力
说 给我肉棒\N给我肉棒
来 对这边说
给我肉棒
给我好好含
用心点
这样还不够吧？
要去了\N好 就给你一发
不要
我不要这姿势
不好吗 全都可以看到
不要 讨厌
快不行了
给我含
好厉害的体位
你喜欢这样的吧
饶了我吧
爽
不行 我快射了
真的已经够了吧
够了吧
还不射吗？
已经可以了吧
好好地给我夹住
爽
真爽\N还来？小穴快装不了了
要去了\N对 就是这里
闭嘴 我要去了
爽
骑上来
快点给我说：请给我鸡巴
真是没用的家伙
快点好好做
来这边
喜欢吗？
已经可以了吧
快点用你的小穴让我射
要去了
去了
不要这样
爽
不要
拔出去
可以了吧
不要再动了
可以了吧 不要动了
最后会颜射你的
放过我吧
要去了
快接住
不是做得很好吗？
还没完哟
爽
不是好好地做到现在了吗？
我也要射了
去了
我不要
不要
好爽
我不要看 不要看 不要看
不要看
我受够了
要去了
不要
不是很爽嘛
真爽
哪里都可以做吧\N真爽 干杯 干杯
啊 真是舒畅