那...如你想象一样试试看吗?
你都这样打手枪啊?
T恤又掉了喔
门也没有锁喔
继续没关系
拿掉
让我看啦！不是正开心吗?
我要看
像刚刚那样继续
你平常都这样打手枪啊?
都在想象什么呢?
要帮忙吗？
我来帮你好了
你都想象什么呢？
没关系，我来帮你
怎样比较爽呢?
这样子很爽吧?
好想要喔!
你看
我们互看吧
先自己摸一下
继续打手枪，让我看
老二变怎样了呢？
很硬吧？
一起爽吧
摸我的屁股，可以摸喔
想摸屁股吧？不用客气尽量摸
好爽喔
有听到小穴的声音吗？
好棒好爽喔
都兴奋了
来做爱吧！
好啊
快射了吗？还不行喔！
很兴奋喔
好像被插喔，来做爱吧！
快要射了吗？怎么办？
没办法，可以射喔
快要射了？
让我看你射
要射了吗？好啊
爽吗？
爽吗？受不了了吧？
爽吧？下次来做爱喔
早安
今天也是下午上课吗？
好羡慕学生喔
早安
难得三个人一起遇到
对啊
难得遇到，我陪到车站吧？
好啊
那走吧
刚回家啊？
还没吃饭吗？
那在我家一起吃吧
走吧
干杯
怎么了呢?多吃一点
今天星期几啊？
星期三？
起来一下
等一下喔
来了
等一下喔！拜托
对不起
打扰了
我今天特别早退耶
该不会在吃饭了吧？
想说你快到了，就先准备好了
真的吗?...嗯
好开心喔
今天比起吃饭，还比较想要吃
那么突然？
才不是哩！
我已经忍了一个礼拜了
不过...
先去洗澡
洗澡很浪费时间耶
这个礼拜好想见喔
太想快点见到你了
有好好工作吗？
也想要爱爱了吧？
是想要爱爱了
真的吗？
这么突然就开始了
今天大胆一点
好积极喔！
一个礼拜没有了
忍一个礼拜够久了
很努力喔！
好兴奋喔！
好会舔喔！
也在等我来吗？
等你很久了
一想到要来就很兴奋
换我来服务你
好硬喔
要干嘛都可以喔
那么爽啊？有那么爽？
老二爽吗？
好兴奋喔！到另一边去
有看到吗？
好爽喔！
好爽喔！让我看看
从后面插好了
热热的
这样爽吧？
腿张开了
腿张开就好兴奋
好爽喔！
高潮了
快要射了！
不行
再忍一下下
老二好硬喔
顶好深喔
好爽喔
有看到吗？好爽
想看着的脸
快射了吗？要射了吗？
那就射吧！
我也快要高潮了
如何呢？
非常的兴奋
非常兴奋
早安
刚搬来很多垃圾
不知道怎么分类
这不可燃垃圾
好了
不用了，我自己丢就好了
你要帮我啊？谢谢
那我拿这一包
谢谢，帮了我一个大忙
你一直在看胸部吧？
在想色色的事吧？
真的吗？
这里硬了喔
过来
帮你吹好了
没关系，很兴奋喔
变大了
有人来怎么办呢？
老二变硬了喔
在想色色的事吧？
爽吧？
帮你舔这里喔
那么色的表情，想看啊？
我来看看
想要摸啊？
摸吧！很想摸吧？
很兴奋喔
有人来了怎么办呢？
心跳很快吧?
在这里爱爱吗？
有人来了
很硬喔
老二很硬喔！爽啊？想射了？
射好多喔！
兴奋吗？射好多
你好
你好啊！要出门了？
那麻烦了
今晚来我家吗？
欢迎，进来吧
来这边
我跟管理员做爱时聊到你
他说想跟你我三人一起玩
你该不会也...
没想到是姐弟
不喜欢的话也不勉强啦！
她做爱被看会很兴奋的样子
不想要的话光看也可以喔
再靠近一点吗？
这样看受得了吗？
过来
受不了吧？
三个人一起玩吧！
过来了
可以摸喔！
过来
受不了了吧？
摸我
好棒
要让你看清楚
看得很清楚
好爽喔
大力插！
爽吗？
撑着喔！
很清楚吧？
爽吗？
想要插进来吗？
你也想要啊？
换他插好了
很想要吧？
很主动喔
又被插到高潮了
好爽喔！
好久没有两人独处了
不行
今天礼拜几？
礼拜五
今天吉田会来
过来一下
不要这么说啦！
等一下
等一下喔！
看清楚喔