早安
我在做菜
好饿啊
真是的
你等等唷
太近了啦
快好了啦
爽吧
不要啦
好棒
不可以
好嘛
我很忙啦
你喜欢热狗吧
喜欢啊
很好吃啊
我也喜欢
我的热狗呢
插不多大啊
最好是
很可爱啊
哪里啊
不可以
等等
再来
早安
不可以啦
不好啦
很危险耶
不可以
在忙啦
不可以啦
好嘛
昨天都干过了
不可以
又想要了
又来
不可以
好嘛
摸哪啊
一下就好
不好啦
不可以
不可以 你做什么
真是的
不可以
还没湿耶
湿了啦
不可以
好爽
太棒了
去了
好爽
可以唷
来吧
好湿
好爽
去了
为什么停下啦
动嘛
好爽
再来
不可以
很坏耶
好爽
好硬唷
去了
太快了啦
好多唷
你看
怎啦？
好爽
好棒唷
好甜唷
怎啦？
好吃耶
可以再射唷
不行了
真是的
给我硬
骗人
好爽
又硬了
好多唷
好爽
好硬唷
爽吧
怎么办？
怎么办啊
再干吧
好吧
过来
好硬唷
笨蛋
来吧
舔吧
好爽
好猛
你看
不可以 别停
来
不可以
爽吧
好爽
不可以
进来
好爽
干我
真行啊
第2次了
好猛唷
好爽
要去了
真厉害
好爽
去了
怎啦？
好多唷
好棒
幸苦了
吃饭吧
好啊
走吧
辛苦了
等等
什么？
你做了什么？
没有啊
你偷拍我吧
还想装啊
真的没有
我看看
给我看
这什么？
不是的
我看
这U苦？
不是的
这么高级啊
是我的兴趣
只是刚好
要外拍
是喔
想骗我啊
给我拍啊
你做什么？
真色啊
爽吧
真色
很爽吧
叫啊
真色
不好啦
还想装啊
你是惯犯吧
害羞啊
抱歉
好爽
爽吧
真是的
抱歉
爽吧
过来
去哪啊
给我拍好唷
好棒
这么爽啊
给我舔
爽吧
伸舌头
抱歉
不要啦
还装啊
还给我装
脱啦
好猛
爽吧
很爽吧
真猛
爽吧
伸舌头
好大唷
不错
非常好 爽吧
好爽
爽吧
好硬唷
很爽吧
伸舌头
爽吧
好猛唷
不用忍唷
爽吧
我也想爽啊
好的
什么？
你可以吗？
先给我忍住
好好忍住唷
忍住
爽吧
去了
给我忍
好多唷
这么多
给我舔
真猛啊
好吃吧
真是的
还可以吧
不行了
好猛唷
爽吧
好爽
好有精神唷
爽吧
太好了
过来
舔我吧
想舔吧
爽吧
好好舔啊
好爽
痛苦吗？
要死啦
脸都红了
继续
好爽
来
不准摸
给我舔
好吃吧
好好舔
好爽
痛苦吗？
我也想舔
好好舔唷
好硬唷
可以吧
真棒
好爽
累了啊
还不行唷
脚张开
好害羞
害羞什么啊
好爽
爽吧
要舔
好好舔啊
好爽
爽吧
很爽吧
进去了
爽吧
好爽
好棒
开干吧
不想干吗？
想干吧
不要\M为什么？
为什么不干？
我也想爽啊
你也想吧
爽吧
硬了
想要吧
来吧
可以干了吧
终于可以干了
进去
好爽
叫啊
转过去
好爽
爽吧
好好动
好爽
去了
再来嘛
站好
干我啊
进来
真是的
好爽
动啊
还要吧
再来啊
让我爽
好爽
过来
摸我
好爽
累了吧
好多唷
我帮你舔干净
爽吧
好爽
好多唷
去了
好多啊
以后不准偷拍
我来
来
在想口却啊
什么？
好爽
听不到
不懂耶
伸舌头
看我
来
好吃吧
好爽
爽吧
你也要让我爽
来
舔吧
直接来
好啊
爽吧
好爽
好好舔唷
忍住唷
好爽
去了
不可以
忍住
爽吧
不可以
去了
爽吧
要舔
好爽
放过我
什么？
我也要爽啊
爽吧
想干吧
好爽
要去了
爽吧
去了
好爽
不可以
要干就快干
可以吗？
真凶啊
好恰唷
快啦
怎啦？
想干啊
想干吧
快啦
这么赶啊
是你想干吧
爽吧
别一脸凶嘛
想开心也没法子啊
也是
那我们继续
怎样？
臭死了
好呛唷
好凶唷
不是想快点结束
那配合点
对吧
不用亲了吧
是想快点弄小穴啊
真色啊你
爽吧
很痛耶
一点都不爽
真狠啊
好难过唷
不用摸了啦
烂透了
那转过去
换别的
好色哈
真色
很想要吧
爽吧
够了啦
好色唷
真的啦
够了吧
好性感唷
我看
抬高点
爽吧
湿了唷
要就快干啦
爽吧
好湿唷
才没有
爽吧
好湿唷
其实很爽吧
好湿
爽吧
你看
好猛
好湿
怎么可能
真的好湿唷
爽吧
好色唷
要舔
爽吧
越来越湿了
很爽吧
好湿唷
很湿嘛
爽吧
好湿唷
很爽吧
爽吧
去了吗？
竟然去了
才没有
没有吗？
好湿唷
你看
爽吧
舔啊
很爽吧
爽吧
很湿吧
来干吧
爽吧
很爽吧
好湿唷
爽吧
烂死了
不爽吗？
那好吧
抱歉啊
爽吧
不可以
很爽吧
爽吧
也帮我们吧
要舔就舔嘛
可以啊
要我舔吧
我舔就是了
很好
我舔
好爽
别吵啦
好凶唷
再舔啊
我也要
拜托嘛
舔啊
来吧
好爽
好好舔
我在舔啊
我也要
好爽
太爽了
好吃吧
好爽
舔啊
湿了唷
好爽
爽吧
去了
好湿唷
来吧
干吧
去了
好爽
抬高点
爽吧
快干我
干我
好色唷
进去
好爽
爽吧
去了
好爽
不可以
上来
好爽
去了
来吧
好爽
去了
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
爽吧
过来
好爽
进去了
干我
好爽
去了
舔干净
下次见啦
拜拜