那差不多了\N先休息吧
请各位到一楼吧
幸苦\N辛苦喔
给你介绍一下厂商
你好喔\N你好
他有些问题要问
那请过去那里吧\N好
这可是很重要的厂商老板\N要好好招待喔
加油\N好
累了吗\N还好
没问题吧\N是
我去叫下经理\N怎么了
有些事情想问他
我们一起去吧\N我就说有事情要跟你说了
也有经理在的时候\N不方便说的话
关于契约的变更
你感觉如何啊\N工作愉快吗
还是不错
想继续做吗
想继续的
还蛮认真的啦
谢谢
也是因为你很努力啦
恭喜啊
知道自己很有人气吗
腿也长
很不错喔
只要是男人都会想\N这样摸的
谢谢
没关系啦\N别紧张
跟平常一样就好
这个就...
这个就没办法了
我已经跟经理说过了
跟经理是吗
我们正在推出新人
我们想说你今天很认真
今年应该要推荐出去的
没问题的啦
放心吧
这件制服\N我很喜欢喔
这开又还蛮高的喔
所以很容易摸到后面
会更美喔
你不觉得吗
男人都是喜欢看这边的喔
真淫荡啊
嘴巴说不要\N身体真诚实啊
给我看看吧
乳头有感觉吗
请不要这样子
为什么啊
现在才要开始耶
现在才开始要爽的耶
可以不要吗
爽成一条线
这样不好吧
请不要再看了
刚刚不是说好了吗
不要紧张啦
大家可都很期待这里的喔
大家都想看啦
想要继续签约吧
想要
还想做吗
想要继续
想要继续做吗\N想要
那给我看看你的努力吧
给我站好
给我好好摆出姿势啊
脚跟手摆好姿势啊
摆好我要的姿势啊
不是想继续做吗
腿就张开点啊
这样有感觉了吗
感觉不错吗
让我来让你爽吧
有点湿了吧
是不是没有感觉啊
屁股给我翘高点
这样有感觉了吧
空气会跑进去对吧
大家都想看这里喔
感觉怎样
接下来换我了
换你来帮我爽了
没舔过吗
还不懂吗
不讨厌不是吗
转过身吧
我会让你签约的啦
想要签约对吧
怎么样啊
我想要继续
很爽对吧\N很爽
想要吗
之后要用骚穴服侍喔
认真一点插进来
你丢了吗\N我丢了
给我集中精神喔
也把这个当工作吧
工作要认真对吧
很爽对吧
给我认真点喔
我要丢了
要丢了吗\N要丢了
要跟鸡巴一起射吗
自己把腿抬高点
我又要丢了啦
很想丢吗
很爽对不对\N看你叫的样子
很爽对吧
我要射了喔
稍微打开一下衣服吧
这个就\N怎了吗
就是这样\N用手拉一下
放轻松喔
怎么了吗
会害羞吗\N会啊
放轻松就对了啦
弯下来吧
就是这样喔
皮肤不错耶\N谢谢
怎了吗
拉高一点
这样不错喔
就是这样很棒喔\N谢谢
你知道怎么摆弄姿势吧
这制服怎么摆\N知道的吧
身材不要挡住啦
让我看一下吧
你有经验的对吧
乳头很棒耶
都这样硬了啊
请不要这样
不喜欢这样吗
喜欢这样的吧\N我来拍照片的
没关系啦
请不要这样啦
很害羞啦
说害羞\N早就被玩弄了不是吗
请住手吧
这里怎么了吗
好丢脸喔
不要了啦
不要啦\N谁说不能的
很难得耶\N我们来爽吧
请住手吧\N还没玩到耶
这样我很困扰的\N什么啊
很喜欢吧\N想被插吧
是想被插啦\N可是
这样不好\N你都爽到了什么不好
把头抬起来
已经忍不住了
皮肤很光滑喔
好丢脸喔
给我看看吧
很想被放进去\N可是
想爽对不对\N对不对
快说\N想要被插进去
想要被插
什么啊
快给说清楚
说啊
想要被插啊
我也想爽
给我转过来
想要对吧
给我舔啊
给我认真点
屁股抬高点
站起来
坐下来吧\N知道怎么做吧
抱紧我吧
写完了吗\N太好了
粉丝们一定超开心的
非常有人气喔
没有啦
其实啊\N我也是你的粉丝喔
可以的话可以帮我
签个名吗
可以吗\N好喔
可以吗\N好
超级开心的
可以握个手吗
谢谢
好棒的手喔
很漂亮耶
对于明星来说\N你非常的红喔
好香喔
近看更漂亮耶
好感动喔
我是还有一个请求啦
请求吗
可以亲嘴吗
亲嘴的话就\N不可以吗
一下下就好\N不行吗
那就没办法了
请拜托你
请不要这样子
请抬高你的脸
拜托啦
那个真的没办法喔
拜托你啦
那真的没办法啦
那个真的不行啦
真的很抱歉啦
那个不行
好香喔
真的不行
真的拜托啦
不行啦
真的不行啦
一点点就好\N不行啦
真的不行啦\N拜托
真的不行\N拜托你啦
真的不能啦\N拜托
我很困扰的
拜托你了
那里不行了啦\N拜托你了
我真的很想要
真的不行了啦\N拜托
我好爽啊\N不要这样好吗
拜托啦
我每天都有写信给你喔
这根本是在做梦
两只手吧
来亲嘴吧
我真的太爽了
可以吗\N拜托
请舔吧
好爽喔
要射了
要射了喔
这个姿势好美喔
可以请你坐着吗\N好的喔
好漂亮喔
可以抬高一下腿吗\N百宝箱
那个就
不知不觉就
有点太靠近了
你们都太近了
这个姿势不太好吧
不要太近好吗
不好意思
请维持这个姿势喔\N谢谢
我有点害羞耶
请帮我摆出性感姿势吧\N这个有点
一点点就好
这方面有点
请不要这样
这裤袜有点嗦耶\N不可以脱啦
请不要这样好吗
我要射了喔
麻烦
要射了喔
帮我打出来
有看到后面那个人吗
他是有名的人喔
想让他进来我们公司\N但都请不到
你知道我们公司\N很缺人手的
无论如何一定要让他进来\N这点你知道吧
可以我\N没问题啦
我会帮你的啦
你可是我们公司红人耶
你知道怎么做啊
拜托\N去吧
抱歉喔 久等了\N她是我们公司第一 红牌
你想怎样都可以喔\N真的吗
那你们先去吧
快听他的话啊\N不要乱动
请不要这样\N没关系啦
我怎没听说要这样\N你知道的吧
你是红牌\N当然要为公司做事啊
拜托\N不是这样吧
请不要这样
根本没有不要吧\N明明就很喜欢
不要乱动啦
你就让他玩吧
我想舔你的私处啊
明明就很开心不是吗
我不能啦
很爽不是吗
拜托你了啦
开始爽了吧
很爽吧
不是跟你说了吗
全部打开吧\N不要啦
不要不乖喔
一根不够吧\N也吃我的吧
好好的舔啊
好好的舔
怎么了吗
给我好好的夹紧啊
好爽啊我
要丢了啦
这样子干很爽吧
我要射了喔
要丢了