夹住吧
昨晚睡的好吗..
早餐吃了吗..
吃了...
太好了..
身体如何..
没发烧的样子 那身体如何
小竹吧
有事要跟我说喔
但..来医院..
你每天都好有精神耶..
看了那笑脸..
变好有精神..
好高兴 谢谢
我现在在这里工作
小时候就向往的工作
不放弃的话就会完成梦想
以前就相信这样的我
才刚过一个月 很多不知道的事
早..
早
天气真好..
小心
辛苦了
幸苦了
小田 13点要做检查 叫我一下
不用紧张 放松就好
稍微习惯了？
托你的福 护士也都很好
太好了
是患者的福..
哪里..
我听到流言了
什么..
听患者说的 每月都有护士会消失？
那是什么
真的吗..
消失？没这回事唷
那我们就是坏医院了
是啊 流言嘛
大家都喜欢流言嘛
抱歉..
101吧
知道了 马上去
被玷污的纯真白衣
被插的新人看护妇
在检查中了..
另外找时间吧..
是吗..公司交给你了..
却每件事都找你商量..
公司里很多人有一件吧
谢谢..
拿来了..
会长 她是上个月来的小雪
请多多指教 我是小雪
请多指教..
他是会长..
是有很多不懂的 请多指教
怎么了
失礼了
小雪很突然..
你负责他..
会长吗 我可以吗
拜托了..上个月负责会长的护士..
他是大公司会长..
在这业界上很多名..
而且..
以前这家医院不振
这医院能做大都托会长的福
我很尊敬他 麻烦你了
那拜托了
是
老实说很高兴
像黑田医生尊敬会长一样
我也尊敬黑田医生
失礼了
结束了..
小雪..
不检查不行吗
是听说了但..你负责会长..？
会长的事吗
真的吗
是
真假啊..
是吗..
很幸苦吧..绝对别辞职唷..
会长很温柔唷 哪会幸苦
才不是唷 其他护士很幸苦是因为..
其实负责他..
陆续每个护士都做不下去辞职了..
是吗
有这种事
是
听到这件事有点不安
的确..有这种事
真的吗
之前有发生 今后
作为会长的我不会让此事咋会发生
是吗..
到底发生什么事
抱歉
看比听更重要
已经开始了
这什么
偷拍..
之前也有这种事..
这次啊 被我压住
只有我知道而已
谢谢..
这种事还会发生..
怎么办..
怕吧
但没关系 既然指名你负责
我会保护你 放心
会保护你的..
黑田..
没人看见..我这样想..
所以..让尊敬的人..
搞了..
一直..喜欢你..
别出声..
脱掉喔..
舒服..
爽..？
看我..
很漂亮唷..
好棒..
爽吗..
硬了..
好啦..
好唷..
好棒..
很漂亮唷..
射好吗..
想不到耶..
做这种事..
而且..跟医生..
医院知道的话..会怎样..
不要跟医院说
拜托这件事别跟任何人说
拜托了
真的很抱歉
拜托
拜托 拜托..
这么怕吗..
住手 不要 住手
要我说吗..
护士真现实啊
去跟医院说吧..
做一样的事..
这么..不想吗..
舔啊..
这样..对你跟医生都好吧..
好多了唷..
好好舔啊
真的说唷
好好吸啊..
睾丸也舔..
说唷
好吗
吸啊..
舔一舔啊 说唷..
好好舔啊..
不做说唷..
自己舔唷..
含到最深..
伸出来舌头 伸出来舌头..
舔干净..
会帮你保密唷..
再拜托了..
我会这样 是因为有想守护的东西
失礼了
抱歉喔..
今天天气也很好..
是啊
等等去散步吗
失礼了
但..其他..护士呢..
我..像你这么漂亮的护士..
会被羡慕吧..
没这回事唷
不冷吧？
被像你这么棒的护士照顾..
真感谢..
谢谢
有像你一样的护士..
医院成为我想像的那样好吧
我这么像..所以活到现在..
为了让医院变的更好..
为了医院..
全..都是为了医院好..
这么晚还找你 抱歉喔..
不 没什么
每天都在帮我耶..
病患们医生们的评价都很高唷
谢谢
比别人都热心
你真的很适合唷
会长..
他啊 其实很难伺候
目前为止 很多护士都做不好
这真的很感谢你唷
谢谢
会长说了 你超认真
是护士的榜样
来这医院真是太好了
非常感谢..你的认真..
但是
跟会长的评价不同
你真实的样子是这样吧
抱歉
不是
不是？
哪不是了
有理由吗
你在医院做这种事..
你是会长负责人..
太无聊吧..
但是啊 做这种事..
抱歉
会长知道的话..
你就不用干了唷..
抱歉..
我的力量..不..也不想这样..
做为院长的我..我也帮不上忙
没办法..
为了不让会长知道 只能这样
身为这医院院长的我
所有的事都要我来做
真抱歉
真是的 你刚来这医院
做到这地步
看来需要严格的教育吧
手给我
下半身很淫乱吧
为了不让你再防 我要严格教育你
好啦 手给我
小雪知道吧
别动
奶头在呢么硬了嘛
淫乱下半身的证据唷
奶头都硬了..
这么不想吗 是你不对吧
想不到这么淫乱
舌头伸出来 舌头
伸出来啊
炒鱿鱼唷
好吗
兴奋吧..
你懂吧？..
在医院这样做好吗
懂吗..
竟在医院做这种事
道歉啊
屁股翘高
这里的错吗
用过吧..
翘高..
兴奋吗 知道了
内裤湿了嘛
这吗
总金额里吗
真变态 舔屁眼吧
以为好了吗
小雪..
还不够唷..
脚打开
打开..
看你淫乱的下半身
别动
果然是
这么湿答答嘛
别动
过来一点
喜欢被舔吧..
好低级啊
起来
像你这淫女知道吧..
不知道吗
每晚都用吧..
都自己自慰吗..
都是你的错
还不够吧..
不够吧
打开
这么湿答答的..
好好道歉..
小穴好紧唷..
你的淫汁唷..
舔啊 反正很色吧..
你最爱的肉棒..
想舔的受不了吧..
嘴张开好吗 炒鱿鱼喔
对 再吸
低级嘛 爱肉棒吧..
越来越低级嘛..
好低级啊..
过来 起来
看这边
想要硬肉棒吧
说硬肉棒插入
是吗 教育不够吧
说肉棒插入
不想待在医院了吗
听不到..
动腰
在干嘛 动腰啊
小雪..在医院里..
搞不停吧 说啊
对..自己动腰
很紧嘛..
捅到最深了唷..
在医院里没被人搞吧
过来这
拔掉
还没唷..
还不够唷..
听到没
别动..
射脸上唷
不行了
射了
舔干净..
再吸啊..
往后..每天教你..好吧..
那之后每天都接受
院长的严格教育
然后我的身心都..
变得听话了
院长的话..
听比较好吧..
说什么啊
医院里的..护士..
只是为了帮忙..
会长..依然..相信你吧..
住手 干嘛啊
没这样..
院长..
院长？
会长知道会如何啊
医院会倒唷
跟会长说好吗
放开我 拜托
自己只顾做爽事..
照顾病人是工作吧..
照顾病人啊..
跟会长说好吗..
舔啊
也照顾我啊..
含最深 含最深..
照顾大家唷..
这样子喊啊..
这里有这个唷..
放进去吧
想要吧..
好低级啊..
听到声音了..
如何啊这个..
爽吗..
开心吧..
太爽了吗..
换我..
用舌头唷..
射脸上吧..
接受唷..
射了..
要射了..
射脸上唷..
爽快了..
往后拜托了..
第一次..我..
想放弃..