你好
挂号9号的病人
麻烦证件
不行了 受不了
没事的 撑住
没事的 继续
要射了
好棒喔
你射好多
爽快多了吧
帮你吸干净
医生辛苦了
那个
刚才的是
刚才的是射精医生 什么
她是专门为病人解决性欲的
你有需要的话请证明一下
下一位
0号病人  是
我要进去啰
嗯
晚安
你是山田先生吗
嗯
我是你的负责医生
请多指教
脱得了衣服吗
不行
动的了吗
我帮你
会痛吗
不会
另一只手也麻烦你了
我先帮你脱掉
谢谢
还好吗
要放下啰
还好
起得来吗
嗯
谢谢
待会帮你换新的
我要开始射精治疗了
会热吗
有一点
你多久没射精了
2星期了
是喔 那一定很幸苦
是啊 憋得很难受
自己打不了手枪吗
嗯 我两只手都受伤了
我的胸口也受伤了
是吗 会痛吗
下面有受伤吗
是没有 而且常常勃起
是喔
那你这2星期都怎么过
我一直在期待医生你来帮忙
真的假的 你很会讲话
不过我很开心
我说真的
那你有找人解决吗
没有耶 没人愿意帮我
我又没女友 没人会帮我的
所以我等医生来等很久了
是喔 你受伤果然自己解决不了
是啊
弄痛你吗
不会
那我先拿掉听筒
性欲解决不了很难受吧
嗯
忍很久了吧
不过 有医生在已经没事的
射精是非常重要的
我要开始射精治疗啰
那个 可以吻你吗
舌头伸出来
可以再伸长一点喔
你很会舌吻呢
有感觉了吗
嗯
喜欢舌吻吗
我的身体 热起来了
医生 你湿湿的
抱歉 我热到出汗了
是喔
你介意吗
当然不会
喜欢我的这里吗
还是先给你享受一下好了
我可以压下去吗
嗯
你很急呢
抱歉 我兴奋了
这是正常反应来的
想看里面吗
露出来了
舔吧
嗯
真的可以这样吗
我来就是为了这个的
谢谢医生
慢慢舔 不用急
接下来
我也舔你好了
你上下都硬起来了耶
抱歉 因为太爽了
这样舔爽吗
我要开始舔这里啰
你很大耶
真是害羞
我觉的很棒啊
谢谢称赞
已经硬成这样了
喜欢我吹吗
这样吹还可以吗
有点太快了
快射了 等一下
怎么了
我爽到快射了
可以用小穴帮我磨蹭吗
我知道了
那我就直接骑上去啰
我要骑啰
你的肉棒很热呢
怎么了
我 我想
我想干你
是吗
真的想要？
我好像插进你的小穴
可以喔
真的吗
那我就给你上
用小穴帮你射精治疗
又怎么了
很久没做爱了吧
是啊
很享受吧
我想干炮很久了
那你就好好享受吧
爽吗
医生 你爽吗
爽啊
但我的工作是让病人爽才行
这样摇伤口会痛吗
快射了
射吧
我要射了
抱歉 我快射了
没关系 射在里面也可以
我想看医生漂亮的屁股
想看屁股是吗
没问题
你的要求我都会做到的
抱歉
没关系 这是我的工作
看的清楚吗
看到屁股吗
这样爽吗
还好吗
抱歉 我摇的太激烈了
射精治疗要继续啰
嗯
爽啊
可以换个姿势吗
怎么了
你起得来吗
可以
真的没问题吗
嗯
这样爽吗
医生 你刚才高潮了
没有 我的工作不能高潮的
抱歉 我让你去了
真的没有
高潮了
我快忍不住了
最后我要看精液的状况
所以请射在我的身体上
请全部射给医生
我不行了
都射给你
要射了
射吧
射了
还有吗
都射出来了吗
这样看不太清楚
不过很浓呢
你射好多喔
我用嘴巴确诊一下
请全部射出来
状态不错 像果冻一样
很浓
不好意思
医生
谢谢你
没关系 这是我的工作
我下次再来帮你看诊
先出去了
幸苦了
不会
病人的反应很好
都说你能帮助他们解决性欲
对了 你明天休假吧
抱歉 我今天晚班明天要休假
那下星期约你行吗
幸苦了
怎么了
医生 这位病人不想住院
怎么讲都不听
我才不要住院呢
那就是这样子
我知道了 交给我
和我到看诊室一下
我死也不会住院的
有在听吗
有在听 没事的
伯伯 为什么不想住院
伯什么伯 我叫广智
广智先生 很久没射精了吧
那 那又怎样
果然
一个人长期不射精
就会变成你这副德行
我要回报射精协会了
这样喔
但我这种老人
谁会想和我做呢
交给医生 我帮你处理
别怕 我来帮你解决性欲
真的假的
嗯
我要帮你做射精治疗啰
感觉很棒
是吗
那你今天就好好享受吧
真的可以？
难道你不喜欢？
当然喜欢
我帮你舔干净身体
你多久没洗澡了
2、3个月了
这么久 那我要慢慢舔了
帮你舔的干干净净
感觉太赞了
是吗
这边也很爽吧
奶头爽吧
爽翻了
喜欢吗
喜欢
硬起来耶 反应不错
因为太爽了
我可以看一下这里吗
上去
要躺在床上吗
这样舒服多了
医生 我好兴奋
现在要继续帮你舔干净啰
屁股抬起来
会痛吗
有一点 加油
还好吗
很久没被女人摸了吧
爽死我了
真的？
这边还没有舔干净耶
已经这么硬了
我又没干嘛
被舔爽翻了
那你要努力变更硬喔
这边奶头也干净了
今天要变得很干净喔
会不舒服嘛
爽翻了
又更硬一点点了
好爽
舔吧
舔哪？
整根肉棒
舔我的肉棒
肉棒吗
不行
因为这么还没有干净
这里留到最后
很久没摸女人了吧
很久了
你的手不是受伤了吗
没关系
真是的 这么喜欢摸
要舔干净脚啰
舔脚趾人家会痒啦
你真的很爱舔吗
我最喜欢舔了
想起以前做爱多爽了吗
一直舔 人家会害羞啦
你的肉棒很暖和呢
太有感觉了
这边呢
赞翻了
好有感觉
是吗
变更大了
有这么爽吗
爽到不行
肉棒在抖动了
你好硬喔
嘴巴暖和吗
越来越硬了
爽翻了
很有感觉吧
医生
我受不了
有这么爽喔
你看 硬到不行呢
把20年的份都射出来
说的没错 太感谢医生了
真爽
是吗
要射了
射了吗
爽死我了
已经射了
爽死老子了
感谢你 让我爽到射
好多喔
这真的是20年的份
我太高兴了
你都还没摸医生的奶
可以吗
你还行吗
我想摸
你都射了
大家都没爽到耶
我真的忍不住了
下次要好好洗澡喔
知道了
射精治疗结束了
谢谢医生
我是射精医生
你好
请进
打扰了
这边请
你说你有性障碍
我太敏感 敏感到无法做爱
会正常勃起吗
会
但却异常敏感
一碰就很酥麻
那会很爽吗
是很爽 但太酥麻了
只要光舌吻 我就会非常敏感
这么夸张
那我帮你看诊一下
请到床上
好的
你穿这样来的？
嗯
有问题吗
没有
那我开始了
你先躺着
你说你很敏感吗 先舌吻看看
嗯
要先帮你脱裤吗
好的
放地上行吗
嗯
内裤 要脱吗
有点害羞
是吗
请躺好
喜欢舌吻吗
嗯
那我们尽情吻
还有什么事会让你很敏感
嗯 舔奶头
奶头敏感吗
嗯
会痒吗
很爽
你有反应了
嗯 我勃起了
那我们继续
勃起的很厉害
但我还没摸肉棒耶
可以摸吗 慢一点
如果太敏感请说
你怎么了
太敏感了 会吗
这样就敏感了
嗯 我会受不了
那握住不动试试看
好的
这阿姨给你应该还好吧
感觉如何 受不了？
难怪你会无法做爱
那这边呢
这边也很敏感
这边呢 真的很敏感
如果用其他地方碰肉棒呢
没试过
乳交呢
我们来试一下
我会慢慢的 受不了请说
可以用力点吗
嗯
好爽
真的吗
可以把屁股抬起来吗
嗯
这样就好了
这样行吗
还可以
我要夹了
如何
很舒服
会酥麻吗
很爽
这样行吗
嗯
不行吗 果然不用手比较好
我只用奶奶夹夹看
受不了请跟我说
想试试看加点口水吗
嗯
这样很爽
是吗
可以快一点吗
嗯
这样子呢
可以 舒服到不行
再快一点点行吗
试试看
如何
爽到不行
那你好好享受
快射了
是吗
喷出来了
你射了 好浓喔
很久没射了
太棒了
抱歉
你以后都能射精了
用嘴巴会敏感吗
不知道耶
那我试一下
不行吗
看来不行
真的受不了吗
受不了
抱歉 让你敏感到受不了
帮你擦干净
谢谢
抱歉 已经好了
请签名
看来柔软的东西会让你不敏感
这样就好了吗
嗯
自己用柔软的东西自己解决
我先走了
谢谢医生
你可以进去30分钟
你好
有好好加油吗
有
我先拖鞋
请脱
很久不见了
一年了
你有事找我聊？
嗯
最近我都没有好好射精
怎么了
自从上次给医生射精后
我在这里对着别人完全没有兴趣
我只想着医生你
所以今天想再麻烦你
很想我吗
嗯
可以喔
今天我会慰藉你的内心和身体
真的可以吗
放松
你根本没放松
我很紧张
衣服脱掉吧
可以吗
我帮你脱
内衣也脱 别太急喔
还紧张吗
嗯
我让你放松点
爽吗
嗯
舌头伸出来
放松了吗
嗯
现在就帮你做射精治疗
很想要吧
屁眼也看到了
你这模样好淫荡喔
再抬高一点
好好享受吧
舌头伸进去了
兴奋了吗
很兴奋
会害羞吗
很害羞
爽吗
嗯
给我舔睾丸
很有感觉吧
有感觉吗
嗯
还想要吗
起来
真爽
太爽了
很久没爽了
是吗
慢一点 我想享受久一点
那我慢慢吹
今天我们慢慢享受
怎么样
爽死我了
这次还你让医生爽了
好柔软
很久没摸了吧
嗯 好赞
可以看吗
想看喔
要不要给你看好呢
求求你了
只能看一下喔
嗯
脱下来摸吧
可以吗
只摸不舔喔
我有说给你舔吗
舔吧
我知道你想舔很久了
下面也帮我脱掉
干嘛一直顶着看
想舔吗
嗯
很会舔呢
你真的很喜欢舔呢
让我更爽
可以插进去吗
来吧
有什么感觉
里面如何
很紧
这么激烈 人家会太爽的
医生想要了
我也是
从后面干我
插进来吧
医生想要更爽喔
整根插入了
里面好湿
用力点
还是干女生爽吧
嗯
接着从正面上我
吻我
帮我脱掉奶罩
再激烈点
好爽 顶的好深
好爽喔
我也是
我们继续吧
想要继续爽吗
想要
插得好深喔
爽吗
嗯
让我高潮
可以射了吗
我们一起高潮
要射多点喔
要射哪
大量颜射我
都射了
射好多喔
很久没这么爽了吧
满足了吗
满足了
你最想我的什么
你的奶
刚才好舒服
我也是
下次来再帮你做射精治疗
谢谢医生
好了吗
嗯
那我先回去了
再见
我先整理一下
好了
你要加油
时间到了
我也好了
谢谢医生
最近病患很多耶
真伤脑筋 进来
打扰了
哪位
我是草间
你来了喔 请坐
你好
我是射精医生
你怎么了
医生 我很久没射精了
你很有名
所以我才预约医生你的
我去其他医院完全没
草间先生
好像勃起了
嗯
多久没做爱了
5年 已经5年了
5年都没射精？
嗯 5年没射精了
这样很不正常呢
我也觉得
这样对身体不好
没去找女人吗
没有
为什么不去找
因为我不想那样
草间先生
你骗我
没有片你
真的没有找女人？
嗯
你是经常找女人吧
骗我吗
没有
你就直说
我问你 这边写5年没射精
分明是骗我
对不起
一看就知道你唬我的
抱歉
其实你是个淫荡的男人
更多AV外挂字幕
https://qqpet.xyz
我是
对不起 我错了
真是的
我骗你我不对
你这家伙
你根本只想找女人做爱
对不起
不过无所谓
最近我工作也累了
想好好玩一下男人
玩男人？对不起
你想干嘛
不是很想要吗
对不起
你不是个变态吗
勃起了吗
说什么5年没射
对不起
其实你昨天就射过了吧
已经硬成这样了
道歉啊
对不起
不是想干炮吗
手不要挡住
你想干嘛
嘴巴张开
该说什么
对不起 我错了
知道错了吗
很有感觉吧
对不起
乖一点 也许我会让你爽
我错了 对不起
现在才知道错已经太晚了
你想干嘛
不是想看吗
明明就很想看
你刚才就一直顶着看了
对不起
很喜欢奶奶吗
给你看个够
什么
别动
看个够吧
下去
看的清楚吗
不够吧
好难受
什么
很美味
够了吧
真的够了？
真的不要吗
不要
起来
我来让你更爽
这样爽吗
我不行了
这么快
这样太敏感了
你真虚
龟头湿了
有什么感觉
受不了
等一下
不行
这样就不行？
我要继续玩弄你
想我舔吗
我要痛快的吹肉棒
这样舔很爽吧
不
快射了
不能射
对不起
我还没玩够
太害羞了
这样打手枪更爽吧
不要看屁眼
在抖动了耶
真的不要
不要吗
屁眼爽吗
还想要吗
怎么样
爽死我了
快射了
这样会射到自己喔
不 不可以
我不会让你这么快射的
想看吗
想
给你看个够
好好看着喔
舌头伸出来舔
用力吸
难受吗
很难受吗
对不起
还是很兴奋呢
我想回去了 医生
真的要走？
你明明就很想要
让我爽 我才放你走
好好看着
等等
真的不要？
太爽了
我还不够
完全不够爽
草间先生
为什么硬成这样
抱歉
为什么
要射了
我说过 不能这么快射的
对不起
但我真的受不了
不行
太有感觉了
不行 射了
为什么不能撑住
对不起
我要开始摇了 不要给我射出来
一定不可以射喔
高潮了
怎么了
这是什么姿势
这姿势我受不了
顶上来吧
真的好爽
抱我起来
我不行了
快点
这姿势很棒吧
我没力气了
等一下 我受不了
爽啊
用力点
很享受吧
还不能射
还不能吗
要好好的上我
用力点
我知道了
就这样干到我高潮
用力点
高潮了
我不行了
可以放过我了吗
插到子宫了
来吧 射给我
要射在哪
颜射我
我知道了
射给我
不行了
射好多喔
还能射吧
不行了
真的不行了
你要跑去哪
不行了
我要死了
没了吗
全都射出来
全都射了吧
今天的射精治疗结束了
你要去哪里
下星期同样时间再来
知道了
你真的知道？
干嘛跑那么快
真爽
今天这病人真是麻烦
好 回家好了
你好
久等了
不会
今天可以跟拍吗
可以
这位病人好像无法射精
我也不知道能不能帮到他
你没自信？
我只是不清楚状况
应该是没问题的吧
等一下
这边
走里面一点
你常常出诊吗
还好耶
但如果病人有需要
我都会亲自去的
你这么贴心 病人一定很高兴
你喜欢这工作吗
当然喜欢
结束后你通常都马上离开的吗
是啊
不会跟病人聊聊天吗
不会耶
因为我不想跟病人关系太近了
这样他们会误会的
也是 毕竟是会做爱
就是说啊
好像走过头了 那边才对
这里
我可以跟进去吗
嗯
那我按门铃了
你好
等你好久了
可以进去吗
嗯
打扰了
这边请
我去倒茶给你
谢谢
有点紧张起来了
我想他也是
我是射精医生
请多指教
你有什么烦恼
因为我离婚了
之后发现自己常常射不出
我以前不是这样的
可能是因为收到打击
一想到她我就射不出来了
有找过其他女人吗
有试过
但还是不行
那我尽力帮助你
请多指教
请上床
我也要上去了
紧张吗
嗯
没事的 你很快就会好的
医生你有什么办法吗
我想想看喔
感觉时间久了你就不会这样
因为有病例是这样子的
但我今天也会尽力尝试
好的
那我开始了
可以脱裤吗
嗯
我要上去了
可以用润滑油吗
可以
看来你很紧张
看得出来？
是啊
我要开始了
痛的话请跟我说
自己心理已经准备好了吗
尽量不要想着她
可能会有点冰
不舒服请告诉我
还好吗
嗯
这力道可以吗 会痛吗
可以
好像有一点反应了
还可以吗
嗯
先生
看起来没什么问题
现在是还行
但之后会射不出来吗
我加快一点看看
我可以脱掉吗
请看着我的身体