前辈晚上很激烈喔~烂醉醒来后旁边都是全裸的后辈女子社员！？
明明平时那么难以亲近，但做爱时却特别会撒娇…完蛋了！好像不小心干了她
好了 全部都去了吗
这边也好
都好了吧
两天一夜的乡下出差
天气这么热就算了
还要跟没情趣的主管出差
对我而言就像是修行一样
真想要快点一个人独处
那我们去饭店吧
辛苦了
但这种地方 能够找得到计程车吗
你到底说什么
这么近当然是用走路
一直在走路
我的脚都算酸死了
说什么啦 还差一点而已啦
走吧 好不好
真是的
你们辛苦了
天气这么热 你们肯定也很辛苦
房间就在这边
脚边有阶梯 高小心点哦
喂 不要发呆 快点
同个房间吗
这不是废话吗
快点给我进来啦
来坐下吧
累死我了
先容我先进行说明
我们的冷气刚好故障了
虽说会给你们带来困扰
我们准备了风扇
请利用
当晚的晚餐
是当季的鱼跟野菜料理
会准备本旅馆美味菜色给您
到时间会拿上来房间
关于温泉嘛
我们是男女兼用的温泉
女生温泉是晚上七点
男生会在那之后再开放
请记得不要搞错了
有任何问题的话
请随时联络柜台
好
会帮两位处理的
那请慢慢休息
谢谢 失礼了
虽说是旧旅馆
看来靠着良好的服务
来吸引客人呢
学到了
那个
果然跟前辈先生同个房间不太好
我可以再订一间房间吗
说什么啦
这可是工作哦
现在经费逐渐缩减
同住可是很正常的
给我忍耐啦
比起这
温泉使用时间快结束了
去舔缓一下疲劳吧
猜猜这里是哪里
哪里啊
我现在其实是裸体哦
想看吗 今天吗
对啊 没有其他人吗
完全没问题
真的吗 嗯
这边是旧旅馆
现在像是我包场了一样
比起这个你听我说
没想到跟主管同住
太不可理喻了吧
但最近很多这种情况
好像是经费缩减的关系
很常见
但我可是女生哦
而且啊
还是跟那个正经八百的主管度过一个晚上哦
太痛苦了吧
也是
不过前辈酒量不太好
让他喝点酒早点睡就好了
真的吗
那等一下灌酒给他好了
就这么办吧
你很寂寞吧
要看我的奶子吗
真的没事吗 不会有人哦
没事的啦
天啊看到了
好棒好棒
你现在在干嘛
等等
真的超赞的
想要干我了吗
我还有工作诶
我还有工作要做啦
现在给我看到这种东西
想做爱了吗
说实话想做了
但不能够出轨哦
不会啦
因为明天下午要约会吧
看你这么寂寞
明天我们尽情恩爱吧
嗯
你要努力撑过今天哦
你这样小心被其他人看到
好的 我会努力的
最喜欢你了
再见啦 再见
哦
超豪华的
看起来好好吃
让我们快点吃吧
不然会着凉的
你不要一直说话这么刻薄嘛
饭菜都变难吃了
我才没有呢
前辈喝酒就可以了吗
很会做人嘛
那就不客气了
谢了谢了
我也帮你倒酒
不好意思
谢谢
我们来干杯吧
今天辛苦了 好辛苦了
最喜欢吃馒鱼了
看起来好好吃
开吃吧
好
桃乃木帮我倒酒
今天的酒真好喝
谢了
你也要喝哦
你啊
你是看脸来 认定一个男人价值吧
所以才这么没用
不能被男人的外表给骗了
桃乃木听好了
工作的时候的姿态和想法
定要改变
懂了没
你可是我直属员工
是我最可爱最可爱的员工
才会这样说的
懂了没
回答呢
不要再说教了啦
我想睡觉啦
才不是说教啊
听起来就是这样啊
真是的
而且还那么热
该睡了
今天一整天一直走路 你应该也累了吧
我来帮你按摩
不用的啦
没关系的啦
不用的
你在干嘛
真棒的身材
住手
等等
来吧
怎么了
你太醉了
什么啦
我才没事啦
但我都不知道你的身体这么赞
不要
什么不行啦
我想要睡觉
没事的 一下就好
发出这么可爱的声音
你喝太多了
讨庆 好厉害
你也有可爱的地方
说什么啦
真的不行的
没关系的
让我们做爱吧
前辈
我已经有男朋友了
又怎样
不被发现就没事的啦
等等
烂死了
太热了啦
放开我
你欲火焚身了吗
很热啦
让我看你的身体
等等
住手
喂
这奶子很棒不是吗
住手
好厉害
滚开
等等
男朋友肯定每天都这样揉吧
所以才会这么大吗
前辈你怎么了啦
变太多了吧
什么啦
这个奶子太棒了
住手
怎么啦
你也很舒服吧
口
你怎么了啊
来吧
等等住手啦
看我的
你打算干嘛
你认为呢
看我的
前辈不行
不要
来吧
不行别这样 不要这么顽固
讨厌
都湿了嘛
不要看啊
都湿透饿
你欲求不满吗
我没猜过吧
才不是
跟男朋友很少做爱吗
才不是啦
等等
真的不行的啦
都湿透了不是吗
都说我不要了
不要
其实并不会厌恶吧
小穴也很漂亮
要插进去了
不要
你自己插进小穴了
其实很想要吧 不是的
你看 都变得这么热
不要
不能再继续了
这里吗
里很舒服吗
不行 真的不行
不能继续了啦
是这样吗
不行的
一直收缩诶 怎么办呢
不行 真的不行
讨厌
我要加速抽插
不要
你的这边很舒服吧
看我的
不行 真的不行
怎么了啊
讨厌
来吧 什么
不要逃
让我摸嘛
不要 为什么不要啊
我不要啦
很舒服吧
我都知道哦
看我的
不要
不行 真的不行
很厉害嘛
这不是湿透了吗
前辈原来是这种人
不行吗
给我躺下
我要看你的漂亮小穴
有够色的
不要
那边不行的
其实很想要吧
不要
不行 真的不行 给你更多快感哦
快高潮了
也让我这边舒服吧
太大了啦
没事真的没事的
你其实也不讨厌吧
真棒
来吧
整根都含进去吧
好厉害
我的肉棒怎么样啊
这么大插进小穴一定很爽吧
你也这样想吧
是不是啊
看着我
来嘛
很舒服吗
想要肉棒了吗
可以哦
来
插进小穴吧
你也想要吧
过来
这个真的不太好
什么不太好啦
小穴湿成这样肯定很想要吧
真的不行的不要
不要
为什么
只吃龟头好了
讨厌
不行可
不行的
如果不舒服就立刻停下来吧
你绝对不会
我会的啦 等等真的不行
这里吗 不要放开我
不行 真的不行 要插进去了哦
不行住手
等等
等等 来了
都说不行了
不舒服就拔出来啊
那边不行的
拔出来吧
这里很爽吗
不是
这里很爽吗 不是的啦
好爽
讨厌不要
你想要我插到最里面吧
不要
来吧
可以
很舒服吧
不可以这样的
不要
不可以的啦
快高潮了
等等
感觉很舒服吗
拔出来啦
好爽
庆
不行 真的不行
小穴一直收缩诶
我知道了啦
快结束吧
想要我结束吗
很淫荡嘛
不行 真的不行
不可以的啦 快高潮了
好棒啊
要高潮了高潮了
等等
是你叫我快点结束的
你到底射在哪里啊
但我还可以再继续做
来吧 说什么
都说结束了啦
我本来是打算结束的
但没想到还有精力
住手
来吧
等等
不能继续了 来吧
讨厌
不要
你不是也很爽吗
不要那边不行的
这里吗
不行 真的不行
这样抽插很舒服吧
要高潮了 高潮了
身体逐渐变热了
讨厌
这样不行的
快高潮了
不要
不行 真的不行
很容易高潮的 不行
你就是喜欢插到最里面吧
不行 真的不行
住手
讨厌 不要这样抽插啦
受不了了 要高潮了 高潮了
好厉害
等等
讨厌
不行的啦
那边很敏感的
已经不行了
都湿透了
湿到好夸张
够多了
已经可以了吧
当然还不行啦
你的脚伸直吧
讨厌
好厉害
不行 真的不行
一直都好湿啊
这样不行的
不要
不行 真的不行
真的不行住手
好厉害
要高潮了高潮了
射出来了
好厉害
又射出来了
桃乃木
来这边
好不好啊
等等
这次真的结束了
你还打算做吗
当然啊还是硬椰椰的
好不好
跨到我身上真的很快结束的
夹
很好
没错好爽
等等
等一下啦
我来
什么
等等
我知道了 等什么
我来动
你愿意动哦
那你快点动
让我休息一下
都插进小穴了 还要休息吗
休息时间结束了
不要
不行的
你不要动啦 其实你还没满足吧
不要
不行 真的不行
这里呢
等等不可以这么激烈
要高潮了 高潮了
都湿透了你自己看
你以为是谁的错
谁的错呢
过来
给我自己插进小穴吧
其实你也很舒服吧
不是说最后了吗
对啊 这次是最后了
不要
不行 真的不行
不要 已经不行了
不要 那边不行的
我会射到最后一滴为止的
真的是最后了
那边不行的 快高潮了
真的不行的啦
不可以的啦
要高潮就高潮啊 不要
要高潮了 高潮了 我也要射了
不行 真的不行
受不了了
快高潮了 要射了
又射出来了
头开始晕了
超舒服的
前辈的性爱太猛了
真的吗
你也很舒服吧
最棒了
前辈早安
前辈的那边很屌诶
不记得了吗
前辈很厉害哦
是哦
回想起来后又想要做了
过来
不太好吧
什么不太好
昨晚明明就这么刺激
等等什么
怎么了
等等
什么啊
想起昨天的事就好兴奋
不我都不记得
不记得哦
明明做了那种事
不是吧
就算你这样说
前辈的激烈性爱
我是第一次这么爽
喂等等
什么啊等等
桃乃木
你在干嘛啊 不要
肉棒硬了
桃乃木不是这样的
昨晚的前辈还比较猛哦
但果然好大
果然做这种事不太好
等等
为什么你那么会舔啦
硬到好夸张哦
还是回想不起来吗
这个嘛
不记得啊
等等
忍不住了啊
想做爱了
跟昨天的前辈一样
桃乃木等等
这次就由我主动吧
可以吧前辈
不行真的不太好
我什么都不记得
狠狠的干我了一番哦
诶
真的是这样吗
还一直让我高潮
所以我也可以主动吧
我已经忍不住了
喂等等
等一下啊
你这样不太好
想起昨天的事情了吗
等等
昨天的前辈一定 毫不犹豫插进小穴了
给我嘛前辈 不行的
好厉害
天啊
插进小穴就好爽
快高潮了
插进去我的小穴里了
不行快高潮了
好厉害
前辈果然很厉害
等等
好爽
真的不行了
这种程度应该还不会满足吧
不是不是
要我再激烈点吗 不是啦
跟昨天的前辈一样
太刺激了啦
好厉害
快高潮
来吧
你的实力不止如此吧
像野兽一样
狠狠的干我
比较喜欢这边吗
一直顶到最里面诶
好爽
前辈
你好威猛
好厉害
不要快高潮了
高潮了
肉棒还是硬椰椰的
来吧
跟昨天一样
前辈主动干我吧
你昨天不是强硬操我了吗
来吧
你在犹豫什么
快点
好
好厉害
好爽
再激烈一点干我
没错
难道你在保留吗
我才没有
可以跟昨天一样狂干我的
没错
不行了
再用力点
好厉害
怎么了
为什么停下来了
你要你跟昨天一样
等等 等一下啦
继续干我嘛
没错
就是那边
好爽
不要
前辈
再加把劲
来吧
你的实力不止如此吧
快插进来
再继续干我吧
怎么了
什么
肉棒有硬起来了
好厉害 就是这样
再继续干我
就这样没错
我还要 太厉害了
跟昨天一样狠狠的干我
超舒服的啦
快高潮了
我要高潮了
要高潮了 高潮了
快高潮了
不要
你的手抓着我吧
好厉害
再继续干我
很好哦 好爽
再继续干我 我快射了
果然好厉害
昨天明明射了那么多
竟然还能够继续射
来
我们继续吧
认真的吗
你还这么有精神嘛
还感觉有点睡不醒吗
不是这是因为
我有点不知所措
我还没满足
我想要看昨天的你
就算你这样对我说
跟昨天一样于我吧
不要在意了
可以当真正的你哦
但是
再激烈一点
没错
再激烈点也行
不要快高潮了
高潮了
不要停下来
等等
再激烈一点吧
好爽
累了吗
不是的
才射了一次而已嘛
我没办法了
我还没满足
再来
就是这样
好厉害
好棒啊
变回昨天的前辈了
好爽
好棒
我还要
快高潮了
我要高潮了
我也不行了
射了很多不是吗
等等
再继续吧
接下来想怎么做啊
再跨到你的身上吗
等等 你想要自己动吗
到底怎么了
一直抓着我的肉棒
不喜欢吗
也不是不喜欢啦
但我不行了 明明还这么硬
不管你
昨天也没在听我的话啊
是这样吗
我真的忘了
好爽
我忍不住了啦
不要装正经了啦
我才没有啦
调整你的呼吸哦
等等
你看
为什么要逃走啊
是时候退房了啦
等等
我要去洗澡
没办法做了
但热腾腾的肉棒还是很硬
等等
都说不行了
不可以的啦
天跟我这么激烈做爱
我也忍不住了
真的到时候退房了
但我还没满足啦
该走了啦
跟昨天一样对我吧
前辈啊
等等
桃乃木冷静点
前辈
我去洗澡
是时候该准备了
等等 前辈
我要去洗澡了
再见 你这样能够过去吗
没问题等一下再回来
我去去就会
喂喂
请问可以再住
好的
我知道了 拜托了
好的 失礼了
又来了
现在是男人的时间
这里都没人
没事的啦
不不
打扰了
真的假的
有人来该怎么办
不会有人来的
还有啊
我联络柜台说再住一天了
诶
刚好有空房
你在干嘛 我会出钱的
再住一天吧
不是钱的问题吧
真的不太好啦
为什么
明天不是没上班
是没错啦
明天再回去就好了
但是啊
难得旅馆 仿佛被我们包馆了一样
一晚又没差
而且我已经订好了
就算你这样说
前辈啊
难道又硬了吗
不
才没有这回事
但碰到我了
不不
是你碰到我了
你果然可以无限射诶
你看
刚刚的完全不够吧
不才没这回事
我完全还没满足
因为昨天的你更厉害
就算你这样说啊
这里可是澡堂哦
很干净不是很好吗
是很干净没错啦
为什么你在澡堂会硬起来呢
前辈啊
这个啊 为什么
就算你这样问
我刚都还没摸下去哦
感觉今晚会很高兴呢
看起来很痛苦诶
我可以口交吗
等等
出来了
不会痛苦吗
等等 你可以坐下的
前辈你坐下嘛
看着我的脸
想要我怎么做啊
含到最里面
我想要你含到最里面
前辈的太大了没办法含最里面
竟然让肉棒变得这么硬
我也没办法啊
我很坏嘛 没错啦
还是很硬诶
也让我舒服吧
快摸我
为什么这么湿了
你在说什么
你也玩的很高兴吧
是没错啦
可以插进去手指的
好爽
很爽吗
这样好舒服啊
不要快高潮了
好厉害的手法
都变湿了
前辈 舔我的小穴
让我更舒服吧
好爽
不要
好喜欢这种感觉
太刺激了啦
又要高潮了
不要
快高潮了
要高潮了高潮了
好厉害
超舒服的
站起来
从后面插进小穴
我忍不住了
插进小穴吧
我知道了
好爽
好棒啊
不要
要高潮了 高潮了
狠狠的干我吧
好厉害
不要要高潮了 高潮了
好棒啊
前辈的肉棒一直都好硬
不行了啦
想要继续做啊
好过瘾哦
不要
好厉害
好爽啊
真的好大
好爽
要射了
超舒服的
还能射那么多哦
再做一次吧
来吧
还能做吧
再一次吧
再来
让我们去宽阔一点的地方
我知道了
好爽
不要
电话响了
你的电话来了
时机点真糟
喂喂
还能来吗
抱歉啊
又要跑业务了
是哦
好像到明天
所以会再住一晚吗
对
好可怜哦
跟正经八百的前辈一起 应该很亲苦吧
嗯 我知道了
再见
好哦再见
刚刚的是小林吗
都不知道你们在交往
而且
你这样算出轨了吧
前辈也一样啊
因为我们身体超合的
请喝 谢了
好了好了
我帮你倒
来吧
真好喝
前辈酒量很烂吧
诶 不算厉害吧
算很烂了吧
谢谢你帮我倒酒
真会做人
尽情喝吧
你不喝吗
那你喂我喝
什么叫喂你喝
我叫你喂酒给我喝
喂你喝哦
要怎么喂
前辈你先喝
然后再给我就好了
你是说用嘴巴哦
好吧
流出来了
我再给你喝好了
给我
太刺激了啦
前辈的酒量果然不太好
有可能呢
想做了吗
我想要被你强硬地干
想要被强硬哦
绑着我
想要做这种事哦
真拿你没办法
你喜欢这种的哦
前辈也喜欢吧
最喜欢了
是啊
你最喜欢的哦
那好吧
也蒙眼好了
不错吧
不喜欢吗
总之我要你强硬对待我
强硬点哦
真拿你没办法
看不到了吗
嗯 看不到
我是第一次做这种事
是哦
男朋友没对你做过吗
不打算去拜托他吗
他会认为我是变态的
这不是很好吗
前辈本来就变态就没差
特别有感觉吧
怎么样啊
很变态吧
说你自己是变态吧
来吧
我是变态
我会舔你全身害羞的地方
真厉害的姿势
被掰开了
这么害羞了哦
讨厌
让我看清楚吧
想要我怎么做
摸我
要摸哪里呢
摸我的小穴
这里吗
好湿了
都变成这样了
你看
好厉害
听听自己淫荡的声音吧
来吧
好厉害
不要
好爽
不要 都湿了诶
这边很敏感的
不行 真的不行
果然很厉害诶
不要
太刺激了啦
不行 真的不行快高潮了
高潮了
让我看清楚吧
张开嘴巴
品尝自己小穴的味道
很淫荡吧
前辈
怎么了啊
想要我的肉棒吗
我想要前辈的
那就张开嘴巴吧
不要停
好爽
来吧
太棒了吧
这样吗
好痛苦
再继续舔吧
趴下来吧趴下
过来这边吧
没错
来吧
过来含着
都含进去
好爽好棒 好棒
没错啦
好爽
再强硬一点 强硬点吗
这样吗
好爽
再求我啊
我想要前辈的肉棒
想要啊
躺下来
没错
粉手开你的小穴
插进小穴吧
插进去前辈的肉棒
说这里我哪会知道
插进去我的小穴吧
快点
好吧
插了
插进小穴了
好爽
太刺激了啦
看我的
不要
好爽我还要
这样很爽吧
快高潮了
不行 真的不行
好爽
要高潮了 高潮了
我还要啦给我更多
还想要更多吗
再给我更多吧
就是这样好厉害
插到好深
好爽
好厉害啊
不行 真的不行 快高潮了
好厉害
好爽
看我的
快高潮了
让我干
我还要
还要吗
插进小穴吧
就是那边好爽啊
这里吗
那边好舒服
不要
不行了 快高潮了
看我的
好厉害
不要
这里吗
那边不行的 要高潮了高潮了
不行 真的不行
要高潮了高潮了 高潮给我看吧
流了好多淫水
高潮了
好厉害
本自己盼开 我还要
没错 再继续干我
粉开等我干哦
要
好厉害
好爽
小穴好紧
龟头正在抽插
我还要
我不行了
好爽
快高潮了
要高潮了 高潮了
不要
射了
过来啦
好会舔啊
还想要吗
我还要
好爽
做到早上了呢
真的是一转眼间
还能继续做吗
当然还行
看我的
我再喂你喝酒哦
好好喝啊
真棒
再来吧
你也喂我
真好喝
天啊
最棒了
好爽啊
顶到好深
天啊
快高潮了
过来帮我含着
好爽
给我看你的小穴
很想要吗
小穴变得好酥麻
很酥麻啊
居然变得酥麻了啊
不行了
好爽
快高潮了
好热
好爽啊
快爽到疯了
高潮了
变得好硬啊
不要
要高潮了高潮了
高潮了
不要
我不行了
好爽
要射了 不行了
射了