（一个放荡饥渴的未婚女子）
（在婚礼的第二场派对上）
（把所有男人都吃了个精光）
（完全榨干他们的精液）
（明里䌷）
真开心啊
确实
对了 中平 你老婆今天不在家吧
那我们可以继续去玩吧
那真是不错 一起继续玩吧
也不是不可以
那我们去便利店买点东西吧
对 我们可以继续喝点
我们走吧
对了 中平
那个人是谁
刚才不是很多人都在谈论她吗
我也想不起来了
我不记得我有这么可爱的同学
是谁呢
说起来今天我还没跟她说过话
对了 是明里吗
好像就是明里      是明里吗
明里      好久不见
果然没错 就是她
抱歉 你变化太大都没认出你
我不知道该高兴还是该难过呢
抱歉 是我没注意到
我能理解你们的心情
但是 你真的变得很可爱了呢
没错呢      谢谢
对了 我们要去中平家喝一杯
一起吗      我想去
正好今天中平先生老婆不在家
是吗      很巧对吧
接下来我们去便利店买点东西
一起去吧      走吧
干杯
今天的新娘很漂亮呢
今天的婚礼也很棒
没错呢 确实很棒
我觉得也是
这肯定花了不少钱
那是当然了
结婚真的太花钱了
我还有几个月时间就要结婚了
这可怎么办
花这么多钱太吓人了
我还是办的简单一点吧
每个人都不一样吧      没错
你不就办得很一般吗
没错 你的婚礼很简单呢
真有意思
我也差不多要准备婚礼了
现在不会太晚了吗
我已经结婚两年了
你们双方都有这样的意愿吗
不管多少年的夫妻都有办过吧
没错呢 确实有这样的情况
听起来还挺随意的
不过我现在做感觉有点尴尬
那就做点浮夸的事      算了
明里你很能喝吗
有吗 你们经常聚在一起吗
不 其实我们也很久没见了
也就是这次婚礼才聚在一起
没错啊
中平先生好像不怎么活跃
真奇怪 你已经结婚了吗
没错 我老婆都怀孕了
真有意思
你现在在做什么明里
我现在做一份普通的工作
就是正常职员吗
是的 我在一家出版社做编辑
因为我一直很喜欢看书
确实 因为你以前就总是看书
你还记得吗      当然记得了
你们呢
我最近辞职了
我只是在做一些简单的兼职
挺好的呢
但是我也想尝试别的行业
我很厌倦现在的工作
大家都很难过呢      没事的
你最近怎么样
我吗 我在做房地产销售
也是非常普通的生活啊
但是年底的话我可能会结婚了
真好啊
好厉害      这没什么吧
你倒是挺好的
没有这种事吧
真的 我只是个销售而已
中平呢
我吗 我在一家证券公司上班
我觉得我只是个普通的上班族
嘴上这样说 但房子却很大呢
看来你的薪水很高呢
没有那种事
是吗 你绝对在隐瞒什么
你老婆是个什么样的人
她很正常
他老婆是个很优秀的人
对吧      没有的事
你太低调了
不用那么大惊小怪
看来大家都挺好的
感觉现在都挺好的
大家都很开心吧
既然难得聚在一起 合个影吧
这是个好主意
中平你来拍摄吧
我不知道能不能行
直接拍吧
真是难得啊
要拍了
比耶
好像很久没拍照了
好好看着镜头吧
就这样吧
准备好了吗 要拍了
我感觉我今天喝多了
我也喝了不少
真好吃
这个东西味道怎么样
真的很好吃呢
我从小的时候就吃过了
不行
我想现在吃点油腻的
东西会好点
我们结婚吧 是我们结婚吧
我们可以尽快结婚
我能用下你的厕所吗
当然 你知道在哪吗
我应该能找到
小心点
感觉味道不错呢
确实很久没吃过了呢
果然还是女人
她的造型什么的都很有型呢
这和化妆会有关系吗
没错
她以前可不是这样的
跟上学的时候完全不同呢
到底是为什么会变成这样呢
你不会有想法了吧
我没有 倒不会是你在想吧
别开玩笑了
今天喝了很多呢
抱歉
我也是来上厕所的      请吧
怎么了
没什么
我只是觉得气氛变了
我也觉得
我觉得现在中平君更有气质了
你不去厕所吗
我要去
明里你真的变漂亮了
没有这种事吧
你现在都变得非常漂亮了
真的很惊艳呢
说起来你现在真的很有气质
而且看起来很性感呢
今天的打扮也非常适合你呢
好开心
你是什么时候开始这样的
我不知道      不知道吗
自己都不记得了吗
继续喝点吧
是工作之后开始变化的吗
我说了我不知道了
你肯定很受欢迎      没有的
你肯定有很多追求者
我看起来变化很大吗
真的变化很大吗      不知道
他可看不出来
好厉害 你现在很健壮了呢
真的吗
你也是呢      我可没有
我们都没怎么变化
明明有肌肉了
我们应该锻炼了      好厉害
差不多吧我们      很健壮呢
我们准备去健身吧
现在就决定了吗
就现在      太突然了吧
不 我平时手臂有在锻炼
好厉害
摸起来还是不一样对吧
好厉害 你真的有在锻炼呢
不行 今天喝得有点多了
这不好吗
今天比平时喝得多了
那就吃点东西继续吧
不是这个意思
来吧      等一下
这是什么意思
好吃吗      很好吃
你可以再喝一点了
好像确实有点效果
好喝吗      很好喝
那就再吃一点试试
我真的不能再喝了
很好吃吧 这个
好吃吧      很好吃呢
好的 我又能喝了
你喝了很多不是吗
真是没办法
我要去趟厕所
小心一点 你要去哪里
厕所      厕所吗 你没事吧
慢点 我扶你去吧
你好像站不稳了      我没事
太危险了 厕所对吧
没事吧 这边来
小心点      好的
你没事吧 喝太多了吧
厕所在这边 这边
怎么了
等一下
等一下 这可不太好
不喜欢吗  ​​    也不是
我感觉你有点喝多了
没事的 大家都喝多了
不 这样有点尴尬吧
你得休息一下了
等一下
怎么了      先把门关上
这真的不太好吧
没问题吧      不是这个意思
等一下 你认真的吗
你喝醉了吗
我有点喝醉了
这种事不好吧
你好像没变呢
你没有女朋友吧
我没有      我就知道
等一下 这真的没问题吗
让我们做点别的事吧
这种事 我会不好意思的
不好 这样好敏感
舒服吗      确实好舒服
好厉害
肉棒已经很硬了
这样不行
好厉害      被发现就糟了
不喜欢吗  ​​    不是这个意思
我的意思是 等一下
等一下
保持安静就好了吧
直接脱掉吧      你确定吗
别害羞 我会陪你做的
没问题吧      不是这个意思
那就行了吧
这种事有点太突然了
也帮我脱掉吧
你确定吗
我们都脱掉就不会尴尬了吧
这太突然了
是这样吗
这样就好了吧
这有点      觉得羞耻吗
这里真的很硬
好厉害 脱下来吧
好厉害
你肯定很兴奋了
这是正常的生理反应
好厉害
蛋蛋也很硬了
我来帮你舔吧
等一下 等一下
我还没反应过来
不得了
这样下去要射了
只是这样就要射了吗
这样做很刺激吗
你也想我多做一些吧
这样有点太刺激了
等一下
等一下 有点不对劲了
不行了 等一下
不好要射了 我要射了
要射了 不行 受不了
射了 要射了
抱歉
这实在是太刺激了
好厉害
有这么刺激吗
舒服了吧
是的 这好舒服
确实刚才太刺激了 所以没忍住
还能继续做吗
我不知道能不能继续
紧张吗
也来帮我舔一下小穴吧
我知道了
看到了吧
我看得很清楚      舔吧
这样好舒服 多舔一下
再多舔一下      你太大声了
好厉害
好舒服
太舒服了这样
这么大声的话会被发现的
没事的 大家肯定都睡着了
不好 我要高潮了
不好 要高潮了 我高潮了
好刺激
你没事吧      不得了
继续舔小穴吧
好舒服
不得了
不行 受不了
感觉还是不太好吧
让我们接吻吧
这样好舒服      舒服吗
肉棒又变硬了
因为这样做让我很兴奋
好厉害 肉棒硬梆梆的
接下来想要怎么做
可以吗      放进来怎么样
放进去吗      你来做吧
但是 这里没有避孕套吧
要直接放进去吗      来吧
小穴湿答答的
不得了
不好 肉棒进去了
好舒服
肉棒已经进来了
这样好棒      真是不得了
好舒服      我也是好舒服
好舒服
这太刺激了
肉棒好厉害
不得了
高潮了 我高潮了
好舒服
不得了      小穴太湿了
这样好刺激
好厉害 这样好舒服
这样感觉好舒服
不行 好激烈      这样吗
等一下 我又要高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
好舒服 真是太爽了
这样太舒服了
这样不行 要不行了
不行 太激烈了
高潮了 我高潮了 高潮了
不得了 太舒服了
不得了      好厉害
肉棒现在感觉好舒服
我又快射了
这样做很兴奋对吧
这真的太棒了
不好又要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
好厉害
继续放进小穴吧      好厉害
肉棒又放进去了
不得了
好舒服      舒服吗
好厉害
这样感觉也很刺激
这样好刺激
高潮了 又要高潮了
不得了
我现在也变得越来越兴奋了
我们还要继续做吗
如果被发现就真的糟了
你躺下去吧      躺下吗
好厉害
放进去了
舒服吗      好舒服
不得了 又要高潮了
不得了      这样太刺激了吗
我快不行了 好舒服
快射了吗      好舒服
我也感觉好舒服
不好 太刺激了
舒服吗      好舒服
不好      好厉害
这个姿势太舒服了
真的吗      真的
这样下去要不行了
好舒服
不得了 太舒服了
不行 受不了了 好舒服
不得了 这太舒服了
不得了 我受不了了
不行了吗      受不了了
等一下
舒服吗      好舒服
不行了吗      这样太刺激了
好舒服吧
不行 我感觉要射了
等一下 要射了
不行      真的不行了 要射了
就这样射出来吧
不行的 内射会怀孕的
等一下 不行了
射了 要射了
射了 我射了
不是吧      好厉害
好棒
射在小穴里面了
舒服了吗
我知道好舒服 但是
这真的没问题吗
怎么了 你不睡觉吗
我觉得有点不舒服
你没事吧
等会我就躺下了
好吧 大家都差不多该睡了
等你舒服了 再一起喝点吧
你真的变健壮了
你在做什么
没什么吧      怎么回事
你睡了很久      抱歉 我累了
你的身体很热呢
我现在我没问题了      是吗
那就继续喝吧      等一下
喝吧      好了 我会喝的
喝太多了今天      你醒了吧
饶了我吧      是吗 再喝点
怎么回事      什么怎么回事
你在干什么
你喝醉了吧
这样不好吗      我结过婚了
是吗      之前不是说了吗
让我们接吻吧
等一下 不行
没事的 来吧
还是不行
可以的吧      这不太好
不行吗
明里等一下 结城你看一下
明里不太对劲 帮帮我
不行吗
明里你清醒一点
你看到了吧
来接吻吧
这样真的不行
怎么回事      你的身体好热
不要这样      不可​​以吗
这毕竟是别人家      没事吧
你的舌头好舒服
好厉害
你身体我也想舔
等一下
这样做不行的
你不喜欢吗
我还没洗澡
这完全没问题
这个地方肯定也很兴奋了吧
这样太羞耻了
等一下      怎么了
你在干什么      这个很碍事
不行的 等一下
让我看一下这个地方吧
结城 你倒是做点什么
你在干什么      很兴奋了吧
好厉害 这个地方
害羞了吗      当然了
这个地方太棒了
有感觉吗
舒服吗      是好舒服 但是
这种事不行的
你的表情看起来好舒服呢
好厉害 你怎么了
结城一直在盯着看呢
结城你倒是帮帮我
这到底是怎么回事
想要我再多做一点吗
不 不用了 我没事
你想让我做什么
你想干什么
肉棒已经被我弄湿了
好厉害 发出声音了
好舒服      好舒服吧
你的反应很激烈呢
结城你怎么了
不行
我现在正在和他做
但你刚刚不是      不行
这根肉棒越来越兴奋了
不好      不行了吗
我都还没开始舔
肉棒好硬
这样不行的
舒服吗      好舒服 但是
好厉害
舒服吗
是的 好舒服
真不错
你没事吧
帮我也脱掉吧
结城 帮帮我吧
怎么回事 你为什么这么熟练
我的身体也变热了
结城不行的 这可是通奸
这不行的      不可​​以吗
你也帮我舔一下吧
来吧
知道怎么做吧
好厉害
好舒服
结城 这样好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
这个舌头果然很熟练呢
这样下去我会受不了了
忍不住了吗 怎么回事
我又变得兴奋了
我现在正玩得开心呢
好舒服
等一下 这不行的
这没问题的吧
我说过了这样不行
这样不行的
可以的吧 没问题的
真是的
好厉害 这样
好厉害
这样不行的
等一下
这根肉棒肯定很兴奋了
这不好吧
让我来帮你做吧
好厉害 肉棒好硬
不得了
不得了 这样好舒服
舒服吗
只是舔一下肉棒就好舒服吗
好舒服
只有他舒服太不公平了
那我就一起舔吧
站起来吧
好厉害      你很执着肉棒呢
好厉害
舒服吗      我是第一次这样
我也要
很兴奋了吧      这种事
不喜欢吗  ​​    我该怎么办
好舒服
好厉害
好厉害 肉棒硬梆梆的
真的好厉害呢
不行 这样不行
不行吗
好舒服
好厉害 两根肉棒都好厉害
肉棒真的好硬
想要我怎么做
肉棒已经很兴奋了吧
因为这太刺激了
只是这样就够了吗
这根肉棒放进来会怎么样呢
结城的肉棒可是好舒服的哦
这是什么意思      不是的
明里
结城这是什么意思      没有
难道说你们已经做过了
不 不是的
开玩笑的吧
两根肉棒都好硬
这样做太刺激了
很刺激吧
好厉害
让我好好用一下你的肉棒吧
不 我已经结婚了
不行的      来吧
我想要跟你做到最后
我已经忍不住了
让我放进小穴吧
好厉害
再怎么说戴上避孕套吧
肉棒要慢慢放进去了
不好 肉棒要进去了
全部放进小穴了
肉棒放进去了 进去了
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害 肉棒硬梆梆的
好舒服      舒服吗
好舒服
好厉害 肉棒好硬
这样太刺激了
舒服吗      好舒服
不得了 小穴也好舒服
肉棒在小穴里面好热
不得了 太棒了
好厉害
把你的肉棒也给我吧
我的吗
明里
为什么会变成这样
不行了 我感觉要高潮了
高潮了 我高潮了
太刺激了
好舒服这样
这是怎么回事
好舒服
舒服吗      这样太舒服了
不得了
不得了 好舒服 好厉害
太棒了
感觉又要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
不得了
好厉害 小穴感觉好舒服
好厉害
结城的肉棒 也来做吧
好好看着我做吧
好厉害
这根肉棒也好棒 好舒服
看着吧      我在看
好好看着
摸我奶子
这太棒了      真的吗
好舒服
吻我
这样好舒服
好棒
好厉害
肉棒又想放进来了吗
这确实很让人兴奋
这样太刺激了
不好 要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
不得了
好厉害
小穴完全湿透了
好舒服
又要高潮了
好好看着吧
高潮了 我高潮了 高潮了
继续把肉棒放进来吧
肉棒还是很硬呢
太棒了 好舒服
好舒服
这样太激烈了 要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
很棒吧
果然还是太刺激了
又要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
你也想要做吧
肉棒放进来吧
把内衣脱掉吧
接下来用这根肉棒做吧
要在这里干我吗
好舒服
好厉害
好舒服      舒服吗
像结城那样动起来吧
好厉害
太舒服了
不得了 这样太舒服了
好厉害
舒服吗      好舒服
这样做好舒服
不得了 要高潮了
高潮了
好棒
继续做 吻我吧
好厉害
好刺激 再加把劲
这样好棒      我感觉好舒服
好舒服吧
好厉害
这样下去要不行了
感觉要射了      现在还不行
不行的
不好 要射了
糟了
好厉害
明里      好厉害
过来这边
躺下去吧
好厉害
这样好舒服
你们之前做过了吧
好厉害      好舒服
不行 这太舒服了
小穴很湿      肉棒好舒服
真的好舒服呢
看着我
好厉害 真的太舒服了
不行 我又要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
不得了
我又要射了 没问题吧
射给我吧
我马上就要射了
可以的
射了
好厉害
拓君
你还能做到吗
还要做吗
来吧
我们再来一次吧
好厉害
还能做到对吧
你的肉棒还是硬的呢
好厉害
感觉又要高潮了
这样舒服吗      我好舒服
我也是好舒服
好舒服
中平君
我差不多该回家了
要回去了吗
是的 第一班车快来了
怎么了
没什么 明里
我真的觉得你变了
没错
就像你说的那样
我知道的
这样的话对你没什么感觉吧
毕竟你很受欢迎
没有的
但是我知道你已经订婚了后
还是感觉很震惊
你们俩似乎相处得很好
怎么了
即使有老婆了还想要这样做吗
那就说出来吧 你想要跟我做
我想和明里做爱
做什么
做爱
什么      怎么了
为什么想要跟我做
因为明里很迷人
怎么了 你好像很害羞
你不是想做爱吗
让我来帮你吧
等一下
乳头这里越来越硬了
继续 多帮我舔一下乳头吧
还想要更多吗
好舒服
舒服吗
好厉害
你想让我怎么做
更多 我想让你舔更多
哪里      哪里都要
全都想要吗
肉棒这里也要吗
是这个地方吧
那里也不错
好厉害
让我看一下吧
好厉害 肉棒越来越硬了
这里想让我怎么做
我想让你抚摸我
这可不得了
好厉害      感觉好舒服
不行 太舒服了
感觉要射了      就这样吗
就这样射出来太浪费了
只是摸一下就满足了吗
我想让你舔肉棒
想要被舔吗
好厉害
感觉要射了
现在还不行
再坚持一下
等一下
好舒服
舒服吗
想要做爱了吧
现在还不行
等一下
我真的要射了
射了 我射了
擦干净吧
好厉害 就射了
好舒服对吧
让我们继续做舒服的事吧
帮我脱掉吧      我知道了
继续脱吧
来吧
肉棒刚刚射过 又变硬了呢
因为明里太迷人了
好厉害 你想要怎么做
怎么做吗
我想放进小穴
肉棒想要放进去吗
现在还不能放进去
我想再看一下你舒服的表情
好厉害
太棒了      是吗
快点帮我舔小穴吧
好厉害
好舒服
这个舌头好棒
好棒 这样好舒服
好厉害
好厉害 小穴湿透了
湿透了吗 看来我也很兴奋了
肉棒好兴奋
这样的话我会受不了的
不喜欢吗  ​​    没有
想要放进来对吧
我想放进小穴      是吗
肉棒想要放进去了对吧
肉棒越来越硬了
好厉害
不喜欢这样摩擦吗
只是这样我就受不了了
受不了了吗
好厉害
肉棒完全放进来了
好棒
好舒服      舒服吗
好厉害
这样做呢
好舒服      舒服吗
这样好棒
太刺激了
这样太棒了
好舒服
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
我也好舒服
小穴好敏感
好舒服
好舒服      舒服吗
这样下去要不行了
好棒 张开嘴
不行了
要停下来吗
还是想再多做一点
那接下来换你来做吧
我来动吗
这样好棒
不行 好舒服
好厉害
好舒服
这样下去又要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
好舒服      舒服吗
太舒服了      舒服吗
想要做更多吗      想要
真的太舒服了
那就让我们继续做吧
你很喜欢这样做吧
我想要动      是吗
那就让我舒服起来吧
来吧
好厉害
好舒服
动起来了 不行
真是不得了
好舒服
好厉害 肉棒好舒服
又要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
继续动起来吧
好舒服
高潮了 我高潮了
真是太舒服了
继续来操我吧
来吧
肉棒继续放进来吧
好厉害
过来
舒服吗      好舒服
很喜欢这样做吧
这样好棒
继续动起来吧
好厉害
好厉害 好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
这个姿势肉棒插好深
不行 要高潮了
高潮了
继续动起来吧
好舒服
我要射了      要射了吗
都射出来吧
要射了
射了
你起床了啊 我们准备回去了
明里呢
我不知道
我们醒来时他就已经走了
这样啊
那再见 之后我们再联系吧
（明里䌷）