你现在感觉怎么样？
我玩得很开心。
乐趣？
是的。
你玩得开心吗？
我只是四处看看。
哦，你只是四处看看。
你很快就要出道了，对吧？
是的。
你感觉如何？你紧张吗？
是的，我很紧张。
你紧张吗？
这是我第一次。
到底是个什么样的人呢？
我去问你。
我可以告诉你我的印象吗？
是的。
你很高兴并且很容易交谈。
我认为你很健康。
我经常被告知我很健康。
真的吗？
是的。
我常被人说我很有趣。
我想是这样。
你有一种幸福的气场。
常常有人告诉我，和我在一起很有趣。
我们可以找个地方谈谈吗？
是的。
太热了。
我很热。
你最喜欢的食物是什么？
我最喜欢的食物？
我想我可以吃鱼和肉。
我们去一家好餐厅吧。
我想喝冰水。
我们走吧。
它是如此之大。
为什么决定出现在音乐录影带中？
嗯，我对此很感兴趣。
你常看吗？
我通常不看。
你不常看它。
你能再告诉我你的名字吗？
我是长滨美莉。
你姓什么？
我是来自平假名的蜜。
你是长滨的永井吗？
我是野滨三水。
你想被称为什么？
我想被称为三里。
蜜璃？那很可爱。
三里。
你平常都做什么？
我通常在咖啡馆和朋友聊天。
而且我喜欢一个人去购物。
我喜欢新宿和池袋。
你最喜欢的服饰品牌是？
我喜欢XXX。
我也这么认为。
你喜欢什么样的人？
我喜欢干净。
而且我喜欢善良的女孩。
你约会过多少个女孩？
我想我已经和很多女孩约会过。
那是很多。
第一次见到她时多大？
我当时上八年级。
它怎么样？
我不记得太多了。
这是我第一次，所以我知道的不多。
你有什么想做的事吗？
我想做点什么？
我从来没有玩过冲浪。
您在公共场所大声说话。
我从来没有这样做过。
我想你旁边的人听到了你的声音。
我不擅长。
所以我对此不感兴趣。
我懂了。
你能到我旁边来吗？
我马上就到。
我大声说。
没问题。
你想要什么样的性爱？
一种暴力的。
你喜欢它？
你说话这么小声。
我听不到你说话。
你是我第一个发生性关系的人。
有什么意见吗？
人们常说我的身体很色情。
我知道。
我也这么认为。
你的嗜好是什么？
我喜欢睡觉。
你睡多久？
12小时。
你很年轻。
我的目标是锻炼身体。
你做过运动吗？
我曾经游泳6年。
我在国中打了3年排球。
你喜欢锻炼身体。
你小时候是个什么样的女孩？
我当时就像现在一样。
我向路过的人们挥手。
我们去向路过的人挥挥手吧。
我很尴尬。
没关系。
我有点尴尬。
拍摄当天就更尴尬了。
让我们习惯吧。
我会挥挥手。
你喜欢什么样的角色？
我喜欢OO角色。
我懂了。
你喜欢他们。
我喜欢狗。
你喜欢狗。
我可以模仿狗吗？
你想做吗？
我忘了答应你。
我答应向周围走动的人挥手。
我记得。
我刚想起来。我们开始做吧。
再一次。
你看起来像个危险的人。
你在向谁挥手？
没有人在这里。
请看看我的手。
我期待着它。
我是一个天生的男人。
我是一个更容易被赞扬而不是被支持的人。
我不擅长与人交谈。
请看着我。
你说什么？
有人告诉我要和更多的人约会。
我被告知要努力工作。
我被告知要成为媒体人。
我被告知要出国。
有人告诉我要成为世界级的超级巨星。
我期待着它。
你吃shakigori吗？
我还好。
你没事。
你有点色情。
好吗？
是的。
这还不错。
为什么你认为它是色情的？
它是什么样子的？
我认为她对此越来越感兴趣。
你想成为什么样的女孩？
我想被爱。
我想每个人都爱你。
我认为男人和女人都爱你。
我又明白了。
我们保留它吧。
这是非常健康的。
健康？
体重是健康的。
我想受到女孩的欢迎。
让我们流行吧。
看起来很好吃。
你一生中最幸福的事是什么？
我很感谢我的父母生下了我。
这是一个好故事。
我很感激我的出生。
我想被爱。
你有多久没有去海边了？
已经3年了。
我想念它。
你最喜欢的动漫是？
我有很多喜欢的动漫。
你喜欢它？
你最近在忙什么？
我很喜欢...
我不再看动漫了。
我看了很多OO。
我懂了。
偶像动画。
我最近看到了最新版本。
我懂了。
听说你模仿能力很强。
我不是。
听说你跳舞跳得很好。
那是谎言。
你能为我跳舞吗？
我不会跳舞。
你不能吗？
我不能。
我撒了谎。
当心。
你还好吗？
它正在发光。
我很高兴你有一个好的引擎。
我很高兴你会说英语。
你能跑吗？
我会给你一把雨伞。
这边走？
是的。
你跑步的时候很可爱。
好的。
这是一个波浪。
明天你将首次亮相。
是的。
你能告诉我你的感受吗？
我很兴奋。
这是我第一次。
我期待着它。
你是？
今晚你能睡吗？
我不能。
太阳正在升起。
你就像...
我会做。
你得到很多赞美吗？
是的。
你照着吩咐的去做。
你会做色情的事情吗？
是的。
我懂了。
你照别人告诉你的去做吗？
是的。
你是什​​么类型的？
我喜欢M60和40S。
你两个都喜欢吗？
是的。
我想给我的伴侣留下深刻的印象。
但你想成为最好的。
是的。
你不是吗？
我有一个野心。
你有一个野心。
你应该说，
我会是最好的。
我们开始做吧。
看着我。
我会是最好的。
你用我的声音说的。
我不想说。
再来一遍。
看看太阳。
我会是最好的。
谢谢。
你觉得水怎么样？
我想去游泳。
你？
你游泳了吗？
是的。
你想游泳吗？
我不想。
我可以游泳吗？
是的你可以。
像这样？
不。
你穿了泳衣。
是的。
你的风格真棒。
你有信心吗？
只有我的胸部吗？
剩下的呢？
我对其余的没有信心。
真的吗？你的风格真棒。
看着我。
你的风格真棒。
明天就是这一天了。
你还好吗？
确保你明天来。
我会。
我们步行吧。
作为一名游泳运动员，你不感到尴尬吗？
你有信心。
我有点尴尬。
你是？
是的。
你很棒。
什么时候有大胸了？
当我还在高中的时候。
你不喜欢吗？
我有点担心。
我懂了。
我们去换衣服，为明天做好准备。
今天真是谢谢你了。
谢谢。
我期待明天见到你。
你能跳跃并转一圈吗？
你做的那个？
是的。
那很可爱。
我会做。
再一次。
我会用另一种方​​式来做。
那是什么？
明天我会尽力而为。
好的。
早上好。
你总是在笑。
我总是很紧张。
我知道。
这一天是拍摄照片的日子。
你现在感觉怎么样？
我比昨天更紧张。
你比昨天更紧张吗？
昨天你睡得好吗？
我无法入睡。
真的吗？你还好吗？
我睡了一会儿。
你感觉怎么样？
你有这样的紧张感吗？
我有这样的紧张吗？
是的。
我不觉得这样紧张。
我是最紧张的。
你感到紧张吗？
我不感到紧张。
我不紧张。
我更兴奋地去做某件事。
我们上楼吧。
我懂了。
你会更兴奋地去做某件事。
目前，你很高兴尝试一些事情。
我懂了。
你从来没有和陌生人发生过性关系，对吗？
不。
今天你要发生性行为。
你感觉如何？
我的身体僵硬了。
出色地，
你能行的。
我会尽力而为。
我们去工作室吧。
我很紧张。
有没有感觉比以前更紧张了？
是的，我做到了。
当你用手洗头时，你感到有多紧张？
像这样。
你坐下了。
我听到了很多事情。
你能再告诉我你的名字吗？
我是长滨美莉。
你叫什么名字？
满林。
你今年多大？
我21岁了。
你有什么嗜好？
我喜欢购物和游泳。
你以前经常游泳。
你以前常常游泳，不是吗？
是的，我小学就这样做了6年。
你很紧张，不是吗？
是的。
你的专长是什么？
我擅长蝶泳和自由爬行。
你能站起来做空中蝶泳吗？
空中蝴蝶？
你什么都擅长。
你习惯了吗？
一点。
今天我们正在拍摄AV。
做爱时你穿衣服吗？
不，我不。
为什么？
我不知道。
你能把衣服脱掉吗？
是的。
请脱掉你的衣服。
我会拿你的包包。
那是什么？
啊？这？
是的。
可以吗？
当然。
我感觉我要射精了。
这太尴尬了。
请站起来。
请转一圈。
下一步是什么？
鞋
是的。
我很紧张。
下一个，
我会选择这个。
我们站起来吧。
是的。
我可以闻一下吗？
它是什么？
你想闻什么？
你想要什么？
当心。
再来一遍。
它是如此美丽。
你说你有信心。
只有这个？
拍摄得如此接近。
下一个。
是的。
下一步是什么？
我只有内衣。
是的。
有危险。
是吗？
是的。
我会再做一次。
当心。
是的。
你有很多肌肉。
我有一个问题问你。
你的性器官是什么？
我的性器官是...
感觉很好，对吧？
我的乳头感觉很好。
只有你的乳头吗？
不。
你的手指感觉怎么样？
这里和这里。
和这里。
你喜欢那部分。
您刚才谈到了这一部分。
这部分是这样的。
是的。
你对哪一部分感觉良好？
这里和...
我的肚脐。
我懂了。
我会查一下。
您对此有什么治疗方法吗？
我已经把它清理干净了。
我没有。
我可以从你的脸上看出是否有疤痕。
我还以为你没有疤痕。
你认为它已经结束了，因为你已经删除了它，对吗？
不。
这还没结束。
坐在我腿上。
和...
不要移动臀部。
如果你的腿移动超过这个限度，你就会死。
它很软。
不要移动臀部。
往后靠。
打扰一下。
可以吗？
是的。
您不必移动双手。
你能动动你的手吗？
是的。
像这样张开双手。
你做得太过分了。
更多的。
更多的？
是的。
如果你张开双手的次数超过这个，你就会死。
谢谢。
当你睁开眼睛时，你感觉如何？
这很尴尬。
但你是个好人。
你可以做任何事。
我可能会这么做。
噢，你不再睁开眼睛了。
谢谢。
我可以清楚地看到你。
我可以看到你。
等一下。
你想要什么样的性爱？
我想要发生我从未发生过的性行为。
我想对观众说几句话。
它是什么？
我希望你多看我的影片。
这不是最好的。
你感觉怎么样？
我不好。
您的心率是多少？
我的心率非常糟糕。
我很紧张。
看那个。
你能告诉我你要去那里做什么吗？
我要做很多事。
你将会做很多事。
你还好吗？
好的。
你看起来不一样。
我不确定我是否冷静。
你可以看到时间，对吗？
是的。
你能看见它吗？
嘿！
你好。
我以前从来没有被叫过嘿。
你以前从来没有被叫过「嘿」吗？
你没那么紧张吧？
我很紧张。
实际上...
实际上？
我将第一次在镜头前被叫“嘿”。
你想做什么样的嘿？
出色地...
你很大。
我想做很多色情的事情。
你突然安静了。
你想做一些色情的事情吗？
是的。
你喜欢被攻击还是被攻击？
我喜欢被攻击。
你想受到很多攻击吗？
是的。
你能可爱一点吗？
多攻击我。
你喜欢在哪里受到攻击？
出色地...
你哪里感觉好？
他们全部。
脖子还是耳朵？
好痒。
你喜欢它？
你有一个敏感的全身。
这部分怎么样？
试着用手将其举起。
这很尴尬，但没关系。
你把我逗乐了。
你喜欢我的胸部按摩吗？
我想要更多。
你太害羞了。
我可以碰你吗？
这很软。
我可以多看你一眼吗？
我很尴尬。
到底是怎么回事？
感觉很好。
我想看一看。
你知道你站着吗？
是的。
你喜欢这个？
这里越来越热了。
很热。
你的屁股。
我可以张开你的双腿吗？
展开你的腿。
我们打开来看一下。
你不必对它施加太大的压力。
打开你的双腿。
我能看见一切。
你喜欢被推吗？
我不知道。
哦，好热！
到底是怎么回事？
是的。
要我帮你按摩吗？
你兴奋吗？
触摸你的小穴。
打开你的双腿。
你的小穴怎么样？
让我看看你的脸。
我想把你搂在怀里。
我很开心。
你想让我把你拥在怀里吗？
请慢慢来。
没关系。
你感觉很好，不是吗？
你喜欢它？
一切都在那里。
呼吸。
拍拍你可以吗？
你感觉如何？
它怎么样？
这很好。
我就知道
你看起来像个舞者
让我们一起跳舞
让我们站起来
你看起来像个舞者
我不擅长跳舞
对不起
请坐下
这是我第一次坐在镜头前
你看起来很放松
我很紧张
你现在感觉怎么样？
我没事
你不再像以前那样紧张了
它怎么样？
我不紧张
你不紧张
它怎么样？
好玩
你感觉好吗？
是的
你感觉很好
你感觉好吗？
不
你说你感觉很好
你感觉良好吗？
并不真地
你认为你能做什么？
我做了很多事
像相机
你真好奇
你有很多双眼睛
这个怎么样？
我们独自一人在房间里
发生性关系怎么样？
好的？
好的
你好可爱
你好可爱。
只有你和我。
是的，只有你我。
但我很好。
你是？
你知道这叫什么吗？
我不知道。
你听过锤子吗？
锤子敲？
你听过吗？
是的，我有。
你有？
例如，你以前做过吗？
不，我没有。
这是我第一次。
这是你第一次吗？
我以前从未这样做过。
你有什么样的形象？
嗯，我感觉自己被一个变态追赶了。
你正在被追赶吗？
我正在被一个变态追赶。
你是什​​么意思？
我不知道。
我现在拿着相机。
我将保持原样。
有时我会离开它。
我会做一些变态的事情。
你准备好了吗？
是的。
你很兴奋。
但你穿着一套很棒的衣服。
这是一件针织上衣。
你穿这件衣服吗？
不，我不。
这是一个新的。
一个新的？
站起来看着我。
你的脸好小啊
你看起来就像是要跳舞一样。
我不会跳舞。
你有什么特殊技能吗？
我的特殊技能是我的身体很柔软。
我可以看吗？
你喜欢什么？
我喜欢我和Y。
我是这样的吗？
那就是Y。
我不知道。
你太兴奋了。
你的身体很柔软。
我的身体很柔软。
这部分软吗？
这部分也很软。
我可以碰你吗？
哦，很软。
你说了很多好话。
我有吗？
伟大的。
你笑什么？
我没有笑。
你兴奋吗？
这是非常不同的，不是吗？
这是非常不同的。
你离我很近。
你太弱了。
我想要你碰我。
感觉很好，不是吗？
你会感到有点头晕。
我开始头晕了。
你太可爱了，我更想捉弄你。
让我看看你的屁股。
为什么不试一试呢？
什么？
你有点敏感。
你感觉如何？
我觉得...
我要见你。
你准备好了吗？
看着我。
没关系。
再一次？
怎么了？
你感觉良好？
是的。
如果我用尾巴碰你怎么办？
会发生什么事？
你期待吗？
不。
你还没有看到它。
你很好奇，不是吗？
我好奇。
这就对了。
这让我感觉很好。
你正在以一种让你感觉良好的方式做这件事。
你哭什么？
你兴奋吗？
你的乳头固定了吗？
很难。
等一下。
你一直都被打击过，不是吗？
你想要看？
就这些。
我不喜欢它。
你不喜欢它？
你反应很快。
你喜欢它。
你很温柔。
我们开始做吧。
没关系。没关系。
等等，等等，等等。
为什么这么好？
我会把它放在这里。
你喜欢你的乳头，对吗？
你会怎样做？
你想尝试吗？
你想停下来吗？
不。
不？
你能说我想把它放进去吗？
你想把它放进去吗？
然后我会把它放在那里。
给我看看你的手。
你很湿。
这个可以吗？
是的。
对莉卡说吧。
对不起。
怎么了？
我有麻烦了。
不？
哪一条路？
不。
你感觉好么？
我会放更多。
你还好吗？
你在哭。
你想做更多吗？
是的。
你可以做到吗？
我不能吃
没关系。
我们在一起吧。
你会感觉好点的。
我想去。
你拉的很好。
就像蹦极一样。
它怎么样？
你的眼睛真大。
怎么样？好吗？
是的。
非常感谢。
谢谢。
它怎么样？
速度有点快。
你咬了它。
接下来就是最后一篇了。
它怎么样？
好玩。
是吗？
你看起来很累。
我没事。
你还能做得到吗？
你很强。
你可以和AV女优一起做。
最后一个。
看那边。
你认为你会做什么？
3P。
你知道什么是3P吧？
是的，我愿意。
你曾经做过吗？
不，我没有。
我很高兴。
有了3P你会感觉更好。
效果可能会好一倍。
两倍好。
靠近他们。
前进。
晃动了吗？
是的。
3P。
你想做吗？
你看起来更色情一点。
好痒。
你觉得三皮怎么样？
他非常有攻击性。
他很有侵略性。
我可以吻你吗？
前进。
过来。
你好点了吗？
我感觉很好。
这里？
如果你想被捏什么的，你也可以做到。
它真的很敏感。
这里？
我可以做更多吗？
没关系。
我喜欢它。
你要我做什么？
我希望你多做这样的事。
像这样？
你在干什么？
我正在触摸你的耳朵。
你感觉如何？
好的。
看看相机。
你想尝试吗？
给我一个吻。
你越来越兴奋了。
我很兴奋。
你的腿在动。
我觉得你湿了。
我很湿。
我想见你，所以坐在这里。
这里怎么样？
很热。
天气很温暖。
我喜欢它。
你在哭吗？
我在哭。
看着我。
这很尴尬。
你是如此柔软。
我会多握住你的手。
你可以把手放在后面。
你有美丽的屁股。
我害怕一切。
你知道我在看哪里吗？
我正在看着你。
你喜欢哪一个？
这个还是这个？
这个？
你想触摸它吗？
我会把手指伸进去。
你说什么？
我说，我想多看看你。
你想多见我一点，不是吗？
过来。
你已经习惯了那些令人尴尬的过去，不是吗？
你那里有屁股。
给我一个吻。
你喜欢被舔吗？
我会给你一个吻。
你想被舔到哪里？
屁股。
屁股？
你喜欢被舔哪里？
不。
屁股？
屁股。
你喜欢被舔哪里？
屁股？
我会给你一个吻。
感觉还好吗？
你站起来了。
你想被舔吗？
告诉我你醒了。
你想做吗？
我们有两个人。
你知道该怎么做吗？
看着我。
肉棒怎么样？
很难。
你习惯相机了吗？
看着我。
你在干什么？
我在抚摸你。
我该怎么办？
我想要感觉好一点。
你会怎样做？
我每天注射两次。
我想要感觉良好。
我也会努力在这里感觉良好。
你是如此温柔。
嘿，嘿。
我可以摸你的屁股吗？
我们来做点温柔的事吧。
你明白吗？
给我看你性感的脸。
看看相机。
我有两个。
将它们擦在乳头上。
看。
你可以做到吗？
像这样。
我会做。
没关系。
你还饿吗？
我饿了。
你睡得很好。
这就是她将要拥有的一切。
没关系，没关系。
你做的很棒。
你很闪耀。
看。
你做的很棒。
我要你自己行动。
来。
我会把你的屁股放在地板上。
你出汗了。
它怎么样？
很激烈。
看起来你玩得很开心。
你看起来就像刚发生过性行为。
你可以坐吗？
我的腿在颤抖。
你的腿在颤抖吗？
我可以把它们擦掉吗？
请把它们擦掉。
你可以把它丢给我。
你要把它丢给我吗？
今天的拍摄结束了。
当你回到我身边时，你感觉如何？
直到我回来我才知道。
我懂了。
您想出现在音乐录影带中并再次出现吗？
我想出现。
你想出现吗？
是的。
你想让我做什么？
你要我做什么？
我希望你做一些你以前从未做过的事情。
我懂了。
你想成为什么样的音乐影片？
什么样的音乐影片？
我想被所有人所爱。
我相信你会被爱的。
这就是今天的全部内容。
非常感谢。
你答应过我你会跳舞的。
我没有答应。
请站起来。
我站不起来了。
我懂了。
亲吻相机。
我有个问题。
是的？
你擅长铁索攀岩吗？
或许。
或许？你有信心吗？
那么，我们来看看。
请。
打扰一下。
那么，你能玩铁拉达让我好看吗？
是的。
好的。
可以舔另一边吗？
你能告诉我如何用这个说话吗？
是的
你能用手指给我看吗？
你能让我把头发挂起来吗？
涂点药就可以了。
这很好。
不。
你能舔一下你旁边的书吗？
好工作。
看这边，喝很多。
可以再擦干吗？
感觉很好。
这个造型非常好。
你能用你的嘴和手来充分利用我吗？
我要射精了。
我可以射在你脸上吗？
你脸上有很多东西。
我看不到前面。
太厉害了。
闻起来怎么样？
它闻起来臭臭的...
……惊人的。
高松，她的房间怎么样？
非常舒服。
你得到了很多赞美。
我做到了。