很高兴见到你。我是朝宫ラナ。
朝宫ラナ，你已经拍摄了多少次？
这是第二次
您现在感觉如何？你紧张吗？
我有点紧张。
不是比第一次好吗？
我知道比第一次更好，所以我不太紧张。
但是已经过一个月了，所以我又有点紧张。
我懂了。
很高兴今天再次见到您。
是的，很高兴认识你。
ラナ，你真的很可爱
谢谢
刚开始你是地下偶像，对吗？
是的。
你能站起来摆个pose吗？
这是一个站立的姿势
哦。
我不知道。
你真的很时尚。
谢谢
请坐下。
上次拍摄怎么样？
请告诉我你的感觉
很有趣。
我觉得我正在尝试一些新的东西。
一切都是新鲜的。
我懂了。
我认为AV拍摄很有趣。
对每个人都是一次寻宝活动。
因为这意味着性很有趣。
是的
它怎么样？你感觉很好吗？
是的，我感觉很舒服。
你感觉很舒服吗？
是的
但是与你的私人生活不同，你无法做到一样，因为有摄像机。
是吗？
不，但是我没有意识到自己正在拍摄。
好吧
你去了吗？
我不记得太多了，但我想我去了
你很色啊。
我知道。
我们给你带来"如此性感的ラナ的挑战"吗？
这是什么？
这次的主题。
是的，这是什么？
这次，也许...
对于那些正在观看此作品的人，我想看到更多凌乱的ラナ。
是的。
所以今天，你为什么不“去呢”？
我很紧张，但我想感觉很好。
好的
ラナ，您喜欢什么样的性爱？
什么样的性爱？
我喜欢男的带领我
我知道了
我在说刚才说了不起的话，ラナ。
毕竟，你也好奇是吗？
是的。
因此，今天，让我们做很多你从未做过的事情。
好的
我很期待。
好
然后，今天请多指教
请多指教
您想对观众说什么吗？
好吧，这是我第二次做作品，所以我有点不习惯
希望您喜欢ラナ。
我很期待。
要向所有人打招呼。
敬请期待
请多指教
我们立即开始拍摄
好的
ラナ，想请你帮忙
请将泳衣掀开露出胸部
将我的泳衣掀开露出胸部
谢谢
ラナ，哪些地方你觉得舒服
在很多地方，感觉舒服。
好
能从你的身体上告诉我吗？
乳头，阴蒂和小穴
那太棒了
你说你今天要做很多第一次的事情。
是的
我要做以前从未经历过的事情。
好的
请做好准备。
我明白。
我很期待。
你期待吗？
是的
ラナ，我可以开始吗？
可以
请开始
我准备好了。
请多指教
你的形象太棒了
谢谢
让我们今天做很多新事情。
好的
你要做的第一件事是什么？
把你的手给我
好厉害
知道是什么吗？
是润滑液
要用这个
用润滑液
你用这个做爱
把衣服脱了吧
好厉害
抹完了吗？
还差的远呢
舒服吗？
舒服
哪里舒服？
乳头
好舒服
舒服就太好了
太厉害了
好舒服
再来点
多抹点
啊好厉害
再来点亲亲
再来点亲亲？
是的。
啊，好舒服
舒服吗？看我在亲你乳头
喂，吐点口水
啊，好厉害
再来点
好舒服
舒服吗？
插入吧
嗯
来这边，转过来
对
啊，好厉害
好厉害，这么多润滑液
舒服吗?
嗯，很舒服
要是舒服再多抹一点
嗯，好厉害
抹的好均匀
再多来点
舒服吗？
啊，好厉害
啊，好舒服
舒服吗？舒服
脱掉内裤吧
让我舒服哦
一定要多抹点
啊，好厉害
好舒服
舒服吗？舒服
喂，自己用手扒开自己的秘穴
对
身体再往下点
看这里，张开手有点不舒服。
舒服吗？舒服
好厉害
好舒服
这里很舒服吗？
嗯，很舒服
超舒服
秘穴
好舒服
啊，喷水了
这里好舒服
秘穴里好多水啊
来点口水吧
啊，好舒服
要去了
啊好舒服
一直很舒服，要去了
啊，好舒服
要去了
啊，好厉害好爽
舒服吗？接吻吧
接下来好好做爱吧
舔我乳头，乳头？
舒服吗？
来口交吧
舔一舔JJ
来抓我的手
插入JJ吧
摩擦摩擦秘穴
啊好舒服
喜欢吗？
要进去了吗？
啊好舒服
啊，要去了
啊，好舒服
啊好舒服，要更多
啊好舒服
要去了
啊 好厉害好舒服
再来点润滑液
再来更舒服点吧
这样有点害羞啊
在再激烈点
转过去
怎么样刚刚的SEX
非常爽
哪里舒服啊？边口交边回答
我在口交，所以我不知道哪里舒服
你可以把精液吐出来
我吐在哪里？
没关系。你可以吐在手上
这回sex怎么样？
很舒服
哪里舒服？
使用润滑液很兴奋
你去了几次？
我去了很多次，我没法数。
因此，很喜欢它。
是的。我很喜欢
很享受
是的
你的身高很高
胸型很美
很时尚啊，请站起来
哇，你的腿很长
从现在开始用这个摄像机拍摄咱们两个的激烈又害羞的SEX，可以吗？
可以
马上开始
好厉害
敏感点是哪里？
秘穴
舒服吗？
再往下面拍一下
这里这里
屁股翘起来趴下
好厉害
动一动屁股
能感觉到阴核
屁股有弹性吗？
有弹性，亲亲
屁股来回晃一下
看这里
对，看摄像机
脱下来
喜欢吗？
好色啊
好色啊，多往后躺
色色内裤出来了
还要摸一下，这里
可以舔这里吗？
又要看见秘穴了
内裤都湿了
好厉害
湿湿滑滑的
往前坐点，向后躺着
这是什么？再来一次
好厉害，一颤一颤的
来这边
上衣脱掉吧
离近点把腿抬高，把秘穴露出来
还是很敏感啊
湿漉漉的
舒服吗？屁股对着我
就是这里舒服吧
更靠近点，再去的多一点
啊，手指
让我们口交吧
喜欢舔JJ吗？
能用舌头舔一舔吗？
秘穴在哪里？想看看秘穴
要插入吗？
嗯
要插入了
来趴在这里
屁股翘起来，腿分开
看这里，摄像机
好害羞啊
这个好厉害
啊，小穴好湿啊
要加速了
给我口交
想再来一次
你可以骑上来吗？
真的吗？
好厉害，掉出来了
刚才太快了
转过去，试试后背位
好色的姿势啊
床单都湿了
这里是湿漉漉的小穴
能不能身体再低点？
如何再低啊？
腿再分开，腿抬起来
喷了很多啊
屁股转过来
侧着身体
射了
满意吗？满意
满意吗？很舒服
喷的很厉害啊
湿漉漉的
湿漉漉的你觉得舒服太好了
我在刺激哪里？
在刺激乳头
乳头舒服吗？  舒服
乳头敏感还是屁股？  两个都是
再来更强的刺激
乳头已经充分刺激了吧
已经充分刺激了
接下来刺激哪里？  请刺激秘穴
我再刺激秘穴的哪里？  阴核
腿多分开点
再分开点
好好拜托我
请再给我来刺激
往前点，腿抬起来
屁股翘起来，两腿抬起来
不要闭合你的腿
不要闭合你的腿啊
自己来回动
满足了吗？  请再来点刺激
屁股转过去
腿抬起来，把秘穴露出来
看着秘穴
扒开秘穴看看
能看到屁眼
解开铁链吧
腿放下
坐下，露出秘穴
再来点刺激
来，进行口交
秘穴会持续刺激
ラナ，感觉怎么样？ 很舒服
精液的味道怎么样？
很好吃
ラナ，你上次做了3P，不是吗？  是的
3p怎么样？
我很兴奋，因为从没有跟两个人做过
原来如此，你感觉很好吗？
我感觉很舒服
这次我希望你这次超越3P。
好的
增加了人数。
你要很很高兴的要拍手并说哇~。
我吗？
是的
你看起来很兴奋
因此，我们要彼此站在旁边，一次说一个。
让我们从Nichibei开始。
请多指教      请多指教
下一个。
请多指教     请多指教
接下来，hiromu。
请多指教    请多指教
请各位互相开始打招呼
你好，我叫Nichibei，请多指教           谢谢，请多指教
身高最矮的gaobei
请多指教
我是hiromu，请多指教     请多指教
希望三个人怎么跟你性爱
怎么跟我性爱？
我听他们领导
你想去很多次？
是的
想去很多次？
我们会让你去很多次的
我可以进攻很多吗？ 可以
我会进攻很多次的
你真漂亮啊
先开始接吻吧
嘴唇来这里
这里，这里
这里好柔软啊
往后退，坐到椅子上
会很舒服的
你会很喜欢的   会很危险的
好漂亮啊
手放这里
胸罩可以挪上来吗,？我们会让你舒服的
好可爱
你们看
好厉害，好紧啊
我舔一舔
和我接吻吧
舔一舔乳头
往前来
屁股对着我，压低身体
到沙发那边去
腿抬高
看看这里
我可用手吗？      请多来点
喜欢被舔秘穴吗？   很喜欢被舔
屁股转过去，腿抬上去
自己扒开自己秘穴
抓住内裤， 这里
湿漉漉的真漂亮
秘穴可以插进去吗？
可以插进去
秘穴很湿啊，请起来
口交一下，腿分开
头发整理一下吧
扶这里
轻轻抚摸 好 进去了 要去了
身体再放低一点
屁股看起来好美味
来抚摸JJ
啊，好舒服 味道怎么样？
很好吃
这边还有一根
这边也要
这也有
三个一块吧
看看你的口交技巧
舌头伸出来舔舔
接下来要插入秘穴了
每一个都尝一尝
你已经习惯了。
不要说话。
慢慢站起来。
内裤脱掉吧
来这边
那边有一个JJ，对吗？舔一舔
这边也要
这边还有一根
请起身
该插入小穴了，向后躺
更换JJ
胳膊给我
抱着我
来这边
趴下，屁股向后撅起来
还有一个人对吗？
胳膊向前
这条胳膊分开点
骑上来
向后退，舔他JJ
手给我
喜欢吗？  喜欢
站起来
坐下
摸一下这里
去床上
腿张开
看摄像机这边
还想再插一次吗？ 再插一次
要射了
要射了    射吧
ラナ，什么心情？
心情非常爽
ラナ，今天辛苦了
啊，冲澡呢。很劳累的一天辛苦了  辛苦了