这是下次要用的发布会资料
你看看吧
谢啦
诶 这份资料现在完成了多少？
还只是初稿 大概完成一半吧
原来如此
这个最晚要在哪场发布会前搞定？
发布会是几号来着？
喂喂 你不是吧
社长
正好两个月后
这样啊
安西 辛苦你了
非常感谢
我秘书安西办事特别靠谱
对我言听计从 特别忠心
啊 安西
还是这周六去打高尔夫吧
下下周的取消掉
地点跟下下周预订的一样就行
啊 不 我想换个新场地
明白
这里有我们没打过的新球场资料
您看如何？
哦 不错嘛 在哪儿？
千叶县 从东京市区
大概一个半小时车程
哦——
不错 就定那儿吧
那帮我预订 把下下周的取消掉
好的
真是的 突然提这么过分的要求
他居然都不拒绝
怎么这么好说话啊
感觉不管我说什么
你都会照做的样子
这种想法很糟糕吧 不对
你是真的会答应吧
能订到位子吗？取消没问题吧？
啊 嗯 谢了
还有什么需要安排的？
啊...不是...那个.
..我没有别的意思啦
就是...因为某些原因...
得给女孩子送内衣当礼物...
所以想问问现在流行什么款式...
这样啊...虽然不知道算不算流行款.
..我穿的挺普通的...
普通？这样啊...普通款...
那个内衣...
能让我看看吗...
现在就要看？
最好现在...
原来如此...明白了...
诶？真可以看？
能帮上忙吗？
啊...
原来现在内衣都这样设计的...
啊...这样啊...
确实呢...
谢谢...
真是帮大忙了...
能帮上忙就好...
没事...
上次那事怎么回事...
这顺从也该有个限度吧...
意思是我做什么都可以咯？
一点厌恶的表情都没有...
是把我的话当圣旨吗...
社长一会儿要和吉原开会？
在那之前...
就是那个...
我很好奇你的忍耐力...
想看看你底线在哪里...
社长想测试...我随时配合...
开会时候...
把这个戴上...
你一起来...
这是什么？
开会时候...
我要用这个...
来测试你...
看你能不能受得了这刺激...
社长自己都没用过吧...
啊？你没用过？
这是要戴在女生小豆豆上的
夹在阴蒂上吗？
你试试看
把裙子掀起来
伸到内裤里
插进去
对准小豆豆了吗？
我要开始试了哦
位置歪了
啊...好敏感...
是这样吗
刺激很强烈吧
这个啊...
待会儿开会要用 先拿你试试耐力
懂了吗？
嗯...
很好
时间到了
要开始啰
如果用我们公司的新型缓冲材料
体验会更刺激
价格已经很优惠了
麻烦再确认下这份资料
看前面这部分 可能不太行...
很困难吗？
我们这边利润已经很薄了
请再确认下
您觉得怎样？
这方面能不能反过来...
确实很难办啊
是啊...
实际用用看就知道了
真的很实用
原来如此
做成渔具店风格怎么样
倒也还行
唔...
现在立刻答复有点困难
很为难吗？
我们带回去研究下
这样啊...
这边也让我摸一下嘛...
我确认看看...
可以再便宜点..
.让我确认下...
这样啊...那考虑一下嘛？
对了...上次高尔夫打得怎么样？
前几天去的时候天气真好.
..打得超爽...
不过我腰有点痛...
之前你不是也闪到腰了...
平时好好拉伸...
啊现在说这些也没用了...
下次一起去练习场吧？怎么样？
多教教我...拜托拜托...
怎么了？
没事...
对不起...
腰好了再一起打球...
有好的医院记得介绍给我...
这个想打包处理对吧...
要是能顺利解决就好了...
成功了就去喝一杯...
确实...
抱歉...
想用这个确认件事...
我可以离开一下吗？
请便...
抱歉...
安西...过来一下...
打扰了...
等一下...
安西...等等...
这个啊...
能打扰一下吗...
干嘛？...
已经忍不住了？...
突然想到的...
别那么大声...
给我认真点啊...
老师...被发现了...
这个怎么样？...
身体完全没动啊...
抱歉...
时间不多了
让你等太久可不行
快点用这个爽一下吧
我来用手帮你
别忍着呀
可不能再等了
快射出来
啊...
哈啊...
怎么了？
被你说中了吧？
得忍住了
不忍着怎么行
对不起...我没忍住...
以后我还会好好"教"你的
是...请您多"指导"...
然后我就借着指导的名义
开始对安西毛手毛脚了
你倒是一点都不抗拒
反而看起来很享受呢
社长...真要在办公室做吗？
现在午饭时间没人
我帮你把风
就照你平常自慰那样
现在表演给我看
快点...别磨蹭
快啊...
没事的...
平时都是怎么玩的？
喂...再不脱的话
可要没时间了
看...是这样吧？
放心...不会有人来的
好害羞...
平时怎么自慰的？
让我看看你是怎么玩弄乳头的
这样根本看不清
要这样...
别挡着...
快...
啊...乳头是这样摸的吗...
再让我看看...
边揉胸边玩乳头吗...
用食指拨弄试试...
像这样...
乳头感觉怎么样...
啊...乳头都...
你好诱人...
好下流啊...
给我看看嘛...
再开点...
让我看你怎么玩弄的...
对...
就是这样...
乳头都发硬了...
光玩乳头够吗...
啊...摸哪儿呢...
腿再张开...
像平时那样...
再大点...
是这里吗...
这样...
在玩小穴呢...
用食指...
让我看看怎么玩的...
那里舒服吗...
都完全露出来了...
可以吗...
隔着内裤...
抱歉...
像这样...
直接...
放上来...
让我看清楚...
别害羞...
太羞人了...
没人看见...
哈啊...
这小穴真好看
整天就知道发浪
摸成这样你在想什么啊
给我看看嘛
你碰哪儿呢？
豆豆
哪儿最舒服？
豆豆...好舒服
再让我看会儿
你玩豆豆的样子
一边看着我
老老实实交代
现在都湿成什么样了
水都流出来了？
都湿透了
给我说清楚
快说啊
全都湿了
豆豆还没硬起来
把胀大的豆豆也露出来
手指用力搓豆豆 再狠点
让我看
再浪一点 用力
社长快不行了
让我看你高潮
怎么了？
社长...我要去了
已经高潮了？
你可真够骚的
看你这样我都硬了
妈的 都是钱害的
你说怎么赔我
凑近点看
你闻闻
快闻
什么味儿？
骚味儿呗
那就让你看个够
社长...别这样
都怪你害我这样
这事儿你打算怎么负责？
嗯？
身为秘书 你得好好负起责任才行啊
不要...
乖点 别磨蹭
过来 坐好
把腿分开
快张开
下边
用手扶好 只露下面
闻起来什么味儿？
说啊 什么味道？
是发烫的味道...
都是你的错
多用点舌头
怎么了
要舔就给我舔干净
凹陷的地方
蛋蛋也得好好舔
往上移
就这样来回
往上顶
含住
啊——
用力吸
手口并用
我那里感觉怎么样？
硬不硬？
好硬...
（电车音效）
看着我用手套弄
往这边来
对 就是这样
伸出舌头
动作再猛些
手再用点力
要一直看着我
再猛烈点
要射了
射的时候不许躲
把舌头伸出来给我看
社长...爽吗？
舒服死了...
社长...对不起...
啊...要来了...
社长...
您刚才怎么突然...
之后您干什么去了啊？
每天都按社长说的做
有什么变化吗
给我汇报
变得更湿滑了
哈啊...
是不是更顺了？
检查看看
必须得确认呢
来...舔干净
原来是这样...
社长...水准备好了
得好好检查才行
这样...
明白了
哈...
懂了
怎么湿成这样了
都这么湿了...
别这么兴奋
都湿成这样了...你还能忍？
忍不住了...
你可真是个骚货
我也...忍不了了
还挺舒服的...
是这里吗
在这里不太好...
换个地方吧
来
捡起来
走吧
晚安...
喜欢接吻吗？
舒服吗？
社长亲得人家好舒服...
啊...谢谢你...
等一下嘛...
就是这儿...
小骚货
嗯...
这里...
那混蛋...
又去了？
让我看看你下面...
这次想玩什么花样？
我好喜欢被玩这里...
是这儿吗？
好喜欢...
拍好了？
啊...
要去了...
自己爽太狡猾了吧...
也让人家舒服嘛...
你这小淫娃...
啊...原来是这样...
来...再用力点...
再用力些...
想看我自己玩吗？
快看呀...
我鸡巴怎么了？
好想打它...
这根鸡巴怎么回事？
好凉...
过来这边...
只用嘴...
喜欢吗？
你很喜欢对吧...
用下面...
对...就是这样...
左手再摸摸自己看...
对...继续...
要像波浪一样抚摸...
来...再深一点...
唔啊...
伸舌头
脸贴过来
下面湿了吗？老实交代
挺会玩啊
想要我怎样？
这根家伙
早上想干嘛呢
想再来一发是吧
再说一次
看着我眼睛
还想要对吧
这就满足你
屁股翘起来
来 把脸转过来
社长...好爽...
这就是你要的吗
太舒服了...
疼...佐藤...停吗？
别停...腿再抬高
看 都进去这么多了
看着...以后都给你看...
看不到
慢着...
随时来都行
自己动一下
快点自己动
里面什么感觉？说出来
要...要去了...
全插进去了吗
全都进了...
这样？
来 让我看你的脸
啊...！
夹得这么紧
这次想看你表情
转过头来
就这样转过来
手要滑了...
啊啊...太舒服了...
看你这一脸痴相...
啊——！
我要到了...
要...要来了...
社长...
什么时候...
要去了...
明明在主动扭腰...
啊————！
啊...啊...啊...
哈啊...
把腿再张开些...
能看清吗...
我们正在融为一体呢...
等...等一下...
好舒服...
找到了...
你就在我身体里...
不行了...要去了要去了...
要...要去了...
不行...要去了...
啊啊...要去了要去了...
要...要去了...去了...
不...不行了...要...
啊...要...
要去...去了...
让社长也一起来...
太舒服了...
只让你一个人去太狡猾了...
再来...
我也想要...
想要...
想...
给我...
全都给我...
啊————！
帮我清理干净...
以后也要...
我会好好指导你每个动作的...
以后也请多指导...
再来一次嘛
折腾这么久
怎么了宝贝？
太猛了
我瞧瞧
让我检查下
把腿分开
把腿再张开点让我看
还装模作样用这些花招
为什么呀
凑近点让我看清楚
感觉怎么样？
这不已经骑得很好了吗
都被弄湿透了
我会好好调教你的
手放这儿
当我的小母狗吧
看 都翘起来了
现在什么感觉？
怎么了？
已经合二为一了
好羞人啊
让我好好欣赏会儿
尽情看吧
让我看看你要去哪
这样吗
要来了
要丢了
先让我看看下面
来 给我看看
叫得这么淫荡
这次换我主动
还想要吗
自己动起来了
对准舒服的位置
那我就这样弄你吧
好舒服...
有点疼...
怎么了宝贝？
要好好汇报哦
要去了...
听不见吗...
不行了...
啊...要射了...
好疼...要来了...
还能再来好几次吧
别想我停下
不要...要去了...
啊...
感觉好奇怪...
用脚夹住吧
再...再用力点...
对...就是那里...
要射在肚子上吗
要全部射在肚子上吗
自己慢慢解开...
怎么弄...
这样...再这样放进去...
瞧你这淫荡的表情...
还想要吗
还想要...
啊...
啊啊啊啊啊——
告诉我...奶头现在什么样
奶头怎么了
立起来了...
不对吧
是硬了吧
都硬了...
这里呢
好舒服...
让我看看
说...想要我碰哪里
用手...指给我看
这是哪
听不见吗
小豆豆...
是这儿吗
给我夹紧了别滑出来
自己夹紧点
让我好好看看
要射了
要去了...马上要去了...
就这样抬着别动
把腿再张开点
这样舒服吗？
想让我玩小豆豆对吧
都怪你乱动才滑出来的
要射了哦
要来了
说了也不会停的
马上要射了
要去了
都说多少遍了
你可真是个骚货
说人家骚对不起了啦
想不想被我撩拨一下？
过来
还亲上了
喘不过气了
舔我
就这么喜欢舔吗
好淫荡啊
好好感受
社长也被我这样伺候过
舒服吗？
好爽...
顶到肚子了
你可真骚
爽不爽？
好爽...
你果然是个小骚货
说我骚对不起嘛
再让我看看你骚样
喜欢这根大肉棒吗
喜欢呢
啊～骗人的吧
骗人的吧~
怎么了？
我家也是？
要好好说哦
社长找我帮忙呢
不行...还要...
出去记得跟我说啊
唔嗯...
嗯...
好想要啊
又跑出去了？
不是吗？
你想要吗？
想要弟弟吗？
人家也想要弟弟...
好，过来这边
过来~
是这里吗？
轻一点...
怎么样？在厕所做这种事很刺激吧？
太刺激了...
你可真是个闷骚鬼
啊...舒服得有点痛...
要去了...要去了...
不要...
好痛...
又疼了...
要去了
去了...
还早着呢
要去了...
我要去了...
连上厕所都没空吗？
连这里都...
自己动一动
要去了...
出来...
啊啊啊啊啊！
嗯~
人家要奖励嘛...
看起来很痛苦呢
别放手...就放在那儿...
这可是连着我身体的部分啊
哈啊...哈啊...哈啊...
要来了...
瞧...都翘这么高了...
再亮一点...
啊...好舒服...
这个...太舒服了...
舒服死了...
啊...啊啊...啊...
啊啊啊啊啊...
啊啊啊...
相机
在做喜欢的事对吧
没想到你是个这么淫荡的秘书
抱歉...我就是个淫荡秘书...
装好了...
真的太感谢了...
我...
我发现...
美绪啊...
你不是放荡...
其实是...
是个M对吧
嗯？
社长说得很对呢...
被这样虐待觉得很爽吧
请随意...
嗯？
看不见反而更爽对吧
对不起...
这种方式...
也喜欢吗
怎么样...这种感觉...
难受吗
喜欢...
那今天就好好调教你...
看不见会更爽吧...
知道我在对你做什么吗
唔...
这么兴奋啊？
呜...
啊～～～～～～
把腿再张开点
这副样子太羞人了
居然湿成这样
小骚穴
看得一清二楚呢
想要我怎么干你？
快回答
想让我摸你吗？
好想要...
是这儿吗？
真爽...
看看流了多少水
那这样弄你
啊啊啊啊啊
让我看看你现在的表情
爽到了？
那来个更下流的
过来
把腿搭上来
好凉...
要来了要来了
还能再射呢
这样弄
能看清楚吗
看你这骚样
真够淫荡的
手放这儿别动
让我看个够
找到了...
豆豆都肿了
再捏捏你的小豆豆
要坏掉了...
喂
嘿嘿
我要去了...
想亲我是不是？
好想把社长全身都舔遍
来嘛 快过来
闻到了吗？都是汗味
嫌弃吗？
才不会
就知道
我的身子随你玩
摸摸我
继续舔我肚脐
来 让你把肉棒蹭着乳头玩
一边舔
哈啊...
乳头都硬成这样了
我要插了
想怎么玩这根东西？
想舔
自己过来含
这样够爽吗
舒服吗宝贝
超舒服的
看你享受的
想怎么吸都行
再摸摸我的下面
美代真是个骚货
不行了...
过来这边
要是再被我发现
下次再这样
叫得这么浪
小贱货
水声这么响
屁股还翘这么高
是这里吗
是这里啊
别搞错了
啊啊啊~~~
已经去了？
社长我也想要
美绪太骚了
自己动啊...把它放进来...
就这样...再往上顶一点...
对...慢点...
就是这样...慢慢来...
怎么样...爽不爽？
好舒服...
这次...
啊～～～～～～
从那儿开始发力...
不要了...
要来了...
啊～好爽...
太爽了...
等一下...
又要去了...
他...
能看到进去的样子吗...
要射了...
啊...
屁股都露出来了...
你自己调整一下...
自己坐上来...
慢慢动...
别滑出来...自己把住...
动啊...
就是这个力道...
啊...啊...啊...
你找什么呢...
我找不到...我...
后面也行...
自己慢慢来...
好舒服...
就想要我这么动是吧？
嗯？
来...是想我这样动吧？
要我这样动是不是？
这样啊...
让我看看...
给我看看...
转过来...
让我看看脸...
啊啊啊啊啊啊——
啊、啊哈～
嗯啊～
唔嗯～
还想要更爽吗？
想要...
来，趴好了
把手肘撑起来
看见要进去的地方没
看清楚了吗
太舒服了...
这次感觉更爽了
啊啊啊——
这绝对不行...
疼吗？
小穴
这快感让人受不了吧
啊啊啊要不行了——
别顶着肚子...
啊...对...看着我.
..好好看着我...
啊～～～～～
以后...以后...
啊啊啊...
从今往后
我的秘书
只能让我一个人玩
嗯...我会永远陪着社长...