（跟讨厌的会长在出差地）
（温泉旅馆拼房 雏乃花音）
各位大老远地
来到这种乡下地方
而且连会长都来了
真是非常感谢
这里环境清幽舒适
不管怎么说
山珍海味可是很美味的
再加上
我也想稍微看看我们家
女社长谈生意的样子呢
自从我父亲那一代开始
雏野社长就一直对我们很好
真是非常感谢你
你父亲的身体怎么样了
父亲的病情已经好转很多了
只是 他以前脾气就比较倔强
让护士和医生很困扰
所以经常闹别扭呢
我能理解令尊的心情
上次也是这样
会长 时间差不多了
怎么啦
我们聊得正欢呢
怎么突然打断我们
聊得太久的话
也会给各位添麻烦的
不 没事的
好吧
这次就先这样吧
买卖算是成交了
非常感谢
今后也请多多关照
将来就是你儿子的时代啦
我们会好好努力的
那么 等回到东京后
我会把合约和报价单等资料
发到你的邮箱里的
请多指教了
好的 麻烦你了
交给你啦
是
这方面也变得跟爸爸很像呢
真的吗
我完全搞不懂自己
怎么了 愁眉苦脸的
商谈都结束了
不是该举双手欢呼嘛
来到这种乡下地方
也算值回票价啦
只是有点累了
只要泡一泡这里的温泉
吃点好吃的
疲劳什么的一下子就飞走了啦
这家旅馆的老板是我老朋友了
他家的温泉和料理都是极品
可说是隐藏名店呢
感谢会长如此费心
能够与我同行
你很幸运呢
客人就住在这儿啦
非常感谢
晚餐会在房间内用餐 可以吗
把菜端到房间里来吧
还有酒
我想要本地名酒
还有干杯用的啤酒
我知道了
关于洗澡
晚上9点之后到10点之间
清洁人员会进入浴室打扫
请尽早使用
那么 如果有什么需要的话
请随时联络前台
那个 另一个房间
今天好像只有一个房间
但是
怎么了 我没跟你说过吗
我说过了吧
这家旅馆很难预约的
总算订到一间房了
但是
就忍耐一下吃饭睡觉吧
能住进这里的旅店
就已经好厉害了
那我就先告辞了
好热啊
不行了
好热
会长 换衣服请去更衣室
我都说了 我没有那么规矩的
给我挂起来吧
我去拿浴衣
你到底要闹别扭到什么时候
怎么了
身为会长的我
要讨好女社长怎么行呢
但是 我们不是同性
不管怎么说住一间房也太
是吗
难道说
因为男女同住
所以产生了什么不好的想像吧
并没有
别摆出那种表情了 放弃吧
去洗个澡清爽一下吧
说到底你这种地方
在工作上也体现出来了
女人就是这么麻烦的生物
总是会把事情一直放在心上
会长
这种发言会被认为是性骚扰
或者职权骚扰 请注意一下
那我就恭敬不如从命了
先去洗澡吧
喂
喂 现在方便吗
没事啊 怎么了
商谈本身没什么问题
但和会长同房就太糟糕了
和会长同房了吗
似乎只剩一个空房间了
虽然我也没被告知就是了
是吗
确实 这一点
在乡下也没有其他旅馆了
只能忍一晚了
你好像很冷静嘛
但这也是没办法的事吧
你多灌他酒让他睡着就好了
会长好像最近经常喝酒
是吗 不愧是外甥呢
很了解会长呢
我还有工作要做
待会邮件联系
那你加油吧
公司那边没问题吗
请不用担心 雏野社长
我们有可靠的部下在呢
比什么都好
那再见啦
拜拜
让你久等了
能让身为会长的我等这么久
真是个厉害女社长
洗得这么仔细吗
会长今天能陪我到早上
真的非常感谢
怎么了 真是了不起
请喝
好呦
那么
我也给你倒酒
我有点不胜酒力
就不必了
拒绝会长的好意 真是无礼
至少陪我们喝一杯嘛
谢谢你
这样就可以了
别客气
辛苦了
你这不是能喝吗
不要剩下了 太失礼了
好的
真会喝
谢谢你
怎么啦
没有
快点喝吧
不过呢
这家旅馆真是有情调
就是空调不太好用
不过饭很好吃
你怎么了
没有
继续吃 多吃点
你身体不舒服吗
并不是那样啦
生理期来了吗
不是啦
这种发言不能说
什么性骚扰职权骚扰什么的
真的太难搞了
来 喝吧
来 吃点东西
是的
不过 我可是很看好你的
能在这么年轻就当上女社长
这也是因为有我的关照
那是什么意思呢
你刚毕业进公司的时候
面试的就是我
自那时起我就很照顾你了
正是因为有了我的支援
才会有现在的你
这是
快点倒酒吧
你没事吧
危险啦
抱歉
你也喝醉了呢
戏没事
怎么没事呢
你稍微躺下去看看
躺下去放松一些
真是酒量太差了
怎么了 你很热吗
完全喝醉了呢
我看看
出这么多汗会感冒的
没事啦
只是有点喝多了而已
你躺下去放松一下就好
在做什么呢
我什么都没做
别感冒了
电电
请别这样
别担心
这样真可爱
毕竟是女社长
怎么啦
你在做什么
是在做奇怪的梦吗
乳头硬起来了
身体很敏感呢
到底做了什么奇怪的梦
下面小穴都湿透了
太棒了
真是充满爱意啊
真受不了
射了
太失礼了吧
我的肉棒也都脏了
你做了什么
你真的不记得了吗
我是在双方同意的基础上做的
骗人的吧
不是骗人啦
影片和照片都有呢
骗人
我怎么可能答应这种事
听说你酒量很差来着
总不会是女社长
想诱惑我这个会长吧
不要这样
等一下啦
这是我们两个的秘密吧
那么
你来给我搓背吧
这样我就闭嘴
拜托你了
这不是很会吗
怎么了
我又硬起来了
不要这样啦
不行 我做不到
能做到吧
做不到
不然那些影片
我要跟公司里的同事分享了
我的肉棒很舒服吧
不知道
不要这样
那你快点动手
抬头看我
这里有个
一脸凶相的家伙在吸吮肉棒
多发出点声音含住肉棒
真是听话
你这么喜欢这根肉棒吗
这样就行了吗
手也用上 下流的动起来
蛋蛋也要舔
好厉害啊
你也是这样舔和也的蛋蛋的吗
请不要说了
真羡慕那家伙
快点含住
来给我舔一舔龟头
很棒的表情呢
你生气的表情好可爱
从侧面舔一舔
很好
危险 我要射了
真是诱人的奶子
来撸一撸你最喜欢的肉棒
快点结束掉啦
那你再用力动起来
怎么了
不要继续做下去了
不得了呢 奶子再用力夹住
我插进奶子小穴里了
别说这种话
很舒服吧
住手
就是这样
手用力动起来
把舌头伸出来撸
用舌头舔上去
把嘴张开
真是太舒服了 嘴巴都脏了
我有件重要的事要和你说
去那边坐好
和也那边进展顺利吗
那家伙是我妹妹的儿子
没想到
却和雏野社长交往
说交往什么的
这种说法 还请不要用
我本就打算之后向你报告的
是打算结婚吗
是的
我们是以认真考虑
结婚为前提在交往的
明明都跟我做过了
亏你说得出这种话
请你别这样
他可是我可爱的外甥
不要说了
我心里只有他一个
你不想
被他知道吧
我也不想让
可爱的外甥伤心难过
不希望我说出来吧
不要这样
怎么了
我们不是都上过床了吗
我把影片发给他也行
真的不要这样
有什么关系呢
那我把影片发给他吗
真的就最后一次了
请答应我影片和照片都会删掉
我明白了
请等一下 先删掉吧
就现在 在这里删掉
明白啦
这就是全部了 删掉了
好的
居然命令会长什么的
真是傲慢的社长
影片和照片都删掉了吧
让我爽个够吧
舌头伸出来
还有这边
很好
给我弄舒服点
舔的这么淫荡
果然还是想被插进小穴吗
不对
腰也动起来
自己含住开始舔了呢
已经可以了吗
我还没有射呢 给我舔蛋蛋
可以结束了吗
还不行
含住肉棒
只用嘴巴含住
用奶子夹住
你想要肉棒了吧
不是的
你可能不记得刚才的事了吧
我的肉棒和你的小穴
非常匹配呢
没有这回事啦
别这样盯着看嘛
刚刚含住肉棒
奶子摩擦肉棒
小穴都这么湿了
是很喜欢我的肉棒吧
不对吗
这是什么
感觉舒服吗
小穴爱液都流个不停
你看
怎么了
你要高潮了吗
别缠着我这样动
我不会停下来的
请住手
如果不纠缠的话
那我就给你舔吧
怎么了 你高潮了吗
没有
我没高潮了
身体是诚实的
不要 不可以这样
明明知道的吧
身体一直在颤抖
已经高潮了吧
请快点结束吧
已经完全插进小穴了
感觉到又插进肉棒最里面了吧
你又高潮了吗
是高潮了吧
请快点结束吧
想要我结束吗
小穴夹紧了呢
刚才那不是已经结束了吗
又变得精神起来了呢
请快点停下来
可以的吧
住手
你的小穴里面真的好舒服
比和也的肉棒还舒服吧
住手
太舒服了
好烦人
喂
是和也吗 是我
你怎么了
工作这么热心
雏野社长现在去厕所了
是这样吗 不好意思
昨天你好像跟雏野社长
一起住过旅馆的样子呢
是啊
关于你们的事
我听说了
是从雏野社长那边听来的吗
下次我们边吃饭边慢慢聊吧
好的 不好意思 拜托了
因为
你是我很重要的外甥嘛
非常感谢
我不会害你啦
不好意思
不过 感觉有点难为情呢
你在说什么呀
如果你们的关系暴露了的话
公司可是会有大麻烦的
不好意思
也是 下周我想注意一点呢
你好好干 正好回来了
现在就换她接电话
喂
抱歉
被会长发现了吗
是这样没错啦
我好像喝多了点
没事吧 你酒量没那么好吧
是啊
就是有点宿醉的感觉
真的假的
要多喝点水哦
谢谢关心
待会正要和会长
你们一起睡在温泉旅馆里吧
但是 毕竟有锁门
也不是睡在一个被窝里
所以完全没问题啦
再说 我其实也不太想
和那个会长睡一个屋簷下
也是
看你呼吸很急促呢
没有 这回事吧
没有吗 你昨天睡好了吗
喂
花音 没事吧
我没事
听到了吗
听见了
刚才说了什么
不对 怎么回事呢 不知道
你在房间吗
我在浴室里面
也是呢
如果一起进房间的话
就会变成尴尬的气氛了呢
喂
我没事
真的没事吧
听着你越来越不舒服了
不 没这回事
就是刚睡醒
刚起床啦
什么
喂
等一下可能是因为才刚起床吧
没事吧 不会在房间晕倒吧
是不是叫人来比较好
没事的
喂
没什么
我没事的
不像是宿醉的样子呢
没有那种事
抱歉 我先挂了
喂 怎么突然要挂了
要挂了吗
请适可而止吧
真的变态呢
都叫出声了
跟那家伙没法好好通话呢
现在跟我是炮友关系呢
这种事 别自说自话
看来你还不明白自己的立场呢
这样男朋友会伤心的
而且你
也没法一直这样下去吧
你是个最差劲的人渣
我们俩真是臭味相投呀
总觉得有点紧
你跟我做其实很开心吧
不是的
小穴又夹紧了
你有感觉了吗
明明讨厌我 为什么会有感觉
小穴一直在收缩
我没有
刚刚你高潮了吧
没有高潮了
一边打电话
肉棒一边抽插小穴
你高潮了吧
看着我
不行
不行 不要
你一直在高潮了呢
明明最讨厌我了
却感觉肉棒好舒服
还想要吗 继续吗
把屁股对着我
自己动起来了吗
动起来
看着我这边
给我含住肉棒
好厉害啊
你一直在高潮了呢
我不行了
高潮了
不行了 又要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
其实你很喜欢我吧
我不喜欢
那是讨厌吗
喜欢这根肉棒吗
我不喜欢
湿的停不下来呢
小穴爱液停不下来了
真受不了
你还想要吧
小穴都湿透了
想要的话自己把屁股对着我
自己插进小穴
想要我继续抽插进小穴吗
看着我
不行
射了
去洗澡吧
（雏乃花音）
（结束）