(淳朴学生的猛烈告白)
(清纯的外表下是)
(难以想像的淫乱扭腰)
(今天也是理性崩坏的)
(放学后酒店密会)
(爱才莉亚)
我是今天刚来这所学校
任职的饭田浩介
这是我赴任后第一次带的班级
我想尽快
记住大家的名字和长相
我会努力让大家的学校生活
变得开心的
请多关照哦
那么马上开始上课吧
请把教科书拿出来
我想想啊
请翻开课本到第34页
让我看看
那么
那个
田中同学
田中同学能读一下吗
好的
结晶构造
渴了呢
是啊
饭田老师能打扰下吗
那个你的名字是
爱才爱才莉亚
抱歉抱歉
是这样啊
虽然你按名字顺序排第一
没好好记住真是抱歉
不用在意啦
请慢慢记下大家的名字吧
谢谢你
对了怎么了吗
我是班级委员哦
如果有什么不懂的地方
请随时问我
是吗谢谢
如果你是班级委员的话
教我很多东西就帮大忙了
好的
那我先告辞了
饭田老师
你在啊
班级选单已经改好了
想给你看看
谢谢
我之后确认一下
再交给副校长吧
饭田老师你结婚了吗
是啊
她一直吵着要我戴婚戒呢
自从交换戒指以来
一年没戴了呢
这样啊
一年的话还是新婚嘛
话虽如此
我们从学生时就交往了
其实已经很久了
是这样啊
饭田夫人一定很漂亮吧
怎么说呢
那这次的事请多指教了
感谢你一直以来的付出
回去时路上小心哦
谢谢
那么今天就到此为止吧
下周要考试了要好好复习
好的好的
又要了考试了
再见啦老师
老师再见回家路上小心
老师我来帮忙吧
一直以来都麻烦你了
老师
今天放学后能占用下时间吗
我没安排所以没问题
怎么了吗
我有事情想和你商量
是这样啊
要不现在说吧
在学校说不太方便
找个店里坐着说吧
如果你不方便说的话
那也没办法啊
我知道了
非常感谢
车站前有个新的饭店
在那里可以吗
是要一起吃饭的意思吗
但我受了你不少关照呢
我知道了
那我就先过去等你了
其实我在打中的时候
也是学生会的
这样啊是的
所以你才显得那么熟练呢
学生会的工作吗是的
是吗
对了
那么就进入正题吧
有什么烦恼吗
关于进路有很多烦恼
不过和饭田老师聊天的话
就能忘掉那些不安的事情
总之要是有什么具体的事
就告诉我吧
在学校不方便的话
我会担心的
抱歉让你担心了
老师不喝点酒吗
现在怎么说也是工作时间
已经放学了
没关系吧
老师喝醉的话更好说呢
那就来一杯吧
不好意思
好的
那能给我来杯红酒吗
红酒一杯是吗是的
谢谢
不好意思给你
这是红酒放这里了
谢谢你了
来干杯吧老师
是呢
那就干杯吧
很好喝呢好喝吗
好厉害喝得真多老师
美味吗
拜托喝也挺好喝呢
所以找我商量什么呀
老师你已经醉醺醺了哦
没事吧
感觉这红酒特别好喝啊
你喝了好多啊
你没事吧
稍微稍微有点醉了呢
已经相当醉了吧
老师你没事吧
我没事
叁瓶酒还是太多了我有点太不注意了
请稍微休息一下吧
老师走吧
稍等一下
这样在酒店里不好吧
休息一下吧等一下
老师没事吧
去休息一下吧抱歉
但是老师已经没事了
怎么回事
已经可以回去了哦
不行的哦
请休息一下吧
我没事的你看
在那稍微休息一下吧
老师也很快就会回家了
我不要
我一直都很喜欢老师
什么都不做的话我是不会让你走的
等等等一下
稍微等一下老师我啊
已经结婚了
我知道啦
而且你看
学生和教师之间这种事
也很不好
我排第二也行的
等等等一下
热起来了吗
我给你脱了
不用的
没事的不用了
老实点
等一下
这种事情不好啊
明明嘴上说不好
老师你不是挺高兴的嘛
不我哪有
看起来好舒服啊
不是不行
等一下那个
那个地方
不行
说着不行什么的摸那里的话
肉棒有反应了老师
不是的你看
等一下
怎么可以这样
好厉害
不行
老师你看起来好舒服呢
想看这个里面是什么样的
这可不行哦
可以的吧老师
不但是
老师请别乱动
我会让你舒服的
好厉害
即使隔着内裤也能感受到
我给你脱了好厉害
舒服起来了吗
但是我会继续让你满足的哦
爱才这样做的话
舒服吧 老师
不是这个
老师看起来很享受呢
舒服吗老师
老师也摸我吧
等一下已经够了吧
再继续会很麻烦的
你看上去很想摸呢
来摸我吧
不可是这样不好啊
怎么个不好呢老师
因为我们是学生和老师啊
好好摸我
直接摸我老师
摸我直接摸吗
爱才
这个可真是
我想要老师摸我
老师的手感觉真舒服
继续老师
好舒服老师
舌头好软
继续舔我
在干什么啊你
因为想被老师舔
舔我老师
舔我
好舒服老师
好舒服
老师好舒服
怎么这样
继续舔我
好爽真是太爽了啊
不行了老师
好舒服
老师要高潮了我高潮了
老师好舒服
接下来我们互相舔吧
爱才
舔我老师
舔吗
老师好好舔我
老师好舒服
又要高潮了老师
高潮了我高潮了
爱才你已经满足了吧
才刚开始呢老师
爱才这个等一下
怎么了
这个肯定是不可以的吧
插进小穴了老师
这样可不行哦
老师我要动了哦
不行不可以
看好了
老师看好了
不可以插进小穴的吧
你很舒服吧老师
我好舒服哦
这样可不行哦
什么不好
我们可是老师和学生啊
但是老师看上去好舒服
好舒服
老师好舒服
老师
要高潮了
高潮了我高潮了
好舒服
真是太棒了糟糕了
这下糟糕了好色
如何看好了哦
好舒服
我继续动老师
好厉害
好厉害老师有感觉吗
不行不要这样
没什么不行的
这个不得了好厉害
老师好厉害啊
老师的肉棒好舒服
变硬了呢
这样动肉棒好硬啊
不好吗老师
好厉害
肉棒好硬啊
老师
好舒服 老师
高潮了我高潮了
老师也觉得舒服吗
我继续动了好厉害
好厉害厉害吗
没想到还能这样做
因为喜欢老师
老师也舒服起来吧
好舒服老师
动起来吧老师
可以吗我要插进小穴了
插进小穴吧
好舒服老师
好舒服
小穴舒服吗老师
这样如何继续插我小穴
这样吗
老师这样好舒服
老师继续
这样吗
就是这样不得了要高潮了
好舒服
老师亲我
这个不得了
这样如何燃弧
肉棒插的好深
继续动吧老师
好舒服老师
老师
不行了
老师不行了
老师也不行了吗
射出来也没事的老师
要射了不行了要射了
喂
抱歉抱歉联系完了
突然要开职工会议
抱歉今天会晚点回去
那么今天的课就上到这里
饭田老师
我得赶紧回办公室了
老师还没弄完吗
我来帮你吧
差不多快结束了没事的
为什么周六还要来学校呢
我有东西忘拿了
然后发现有个人很像老师你
你在做什么呢
继续做吧
等一下怎么了吗
等一下
等等等一下
不要这样
等一下这个地方
你兴奋了吗
你说什么呢
老师
好厉害
等一下这里
碍事
好厉害
老师也兴奋了吧
不是的肉棒都这样硬了
老师肉棒好硬啊
谁让你这样做
你兴奋了吗
好厉害
等一下好厉害
舒服吗
这样做好舒服
我还想舔老师的肉棒
不过可是
等一下
手拿开
隔着内裤都能看出形状
兴奋了吗
当然
让我看看
我也想舔老师的肉棒
舒服吗
还想看老师舒服的表情
我想舔老师的屁眼给我看
等一下在这里躺下来
害羞吗老师
这个姿势害羞吧
好害羞
好厉害
看得好清楚
都射出来吧
要射了
老师射了好多出来呢
我已经忍不住了
老师我们去宾馆吧
好厉害好厉害啊
衣服脱了
老师喜欢这样吗
好舒服
老师好舒服
好厉害
老师好色啊
好舒服
要高潮了
我要高潮了
高潮了
老师
我要插进小穴了
可以吗插进小穴
好舒服
这样如何
老师好舒服
肉棒插的好深
好舒服
不行不可以老师
要高潮了我高潮了
从后面插进小穴
好舒服
肉棒插的好深插得深吧
不行了老师
好激烈老师
老师
不行了要射了
要射了
我要射了
老师还能继续吧
来互相舔弄吧老师
老师才射还这样硬呢
老师好舒服
老师可以再插进小穴吗
插进小穴了
好舒服
好厉害
好舒服老师
好舒服
老师好舒服啊
老师高潮了我高潮了
好厉害
好舒服好厉害
好舒服
老师好舒服啊
老师
看得好清楚
老师肉棒插的好深
不行要高潮了我高潮了
屁股转过来
好舒服
老师好舒服
不行了
好舒服
肉棒插的好深好厉害
不行了
好舒服
老师好激烈
不行了受不了
老师要高潮了我高潮了
好舒服
这样好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
我要射了
不行了我要射了
老师我也要高潮了要射了我要射了
老师你累了吗
高潮了我高潮了
老师
又高潮了我高潮了
今天尽情享受也无妨吧
我穿的是自己的衣服
怎么看都像是一对恋人
但是
还是怕被人看到
这是我第一次
老师穿自己衣服的样子
感觉好新鲜哦
我这身打扮怎么样
是不是符合老师的口味呀
很可爱哦
老师今天门禁几点
今天妻子今天回娘家了
倒没有什么门禁、
真的吗
你妻子不在家吗
那我给你做饭吧
可以去你家吗
这就有点为难人了吧
我想给老师亲手做一顿饭
做完饭我就马上回去
拜托了可以的吧
那好吧
只有晚饭哦
太好了
那就买完东西回家吧
这就是老师的家啊
这里这里
等一下
请进吧
打扰了
请进打扰了
老师的家里是这样的啊
总感觉好开心
厨房可以自由使用
你有什么需要的吗
没有谢谢
那借用一下你家厨房
老师今天吃咖喱哦
喜欢吃咖喱吗
老师 你有锅吗
稍微失陪一下
我现在在家呢
饭吗
没事的没事的
我自己随便弄点吃的
那我挂电话了哦
对了那个
难得回老家一趟嘛
就那个好好享受一下吧
对了那个
也代我向你父母
打招呼一声啊
那再见了
真是的别吓我啊
我有点被吓到了
因为老师偷偷摸摸的
原来老师的床
一是这样的感觉啊
平时和妻子在这睡的吗
那我们回那边去吧
等一下
坐下
总觉得今天老师特别主动
在自己家很兴奋吗
兴奋了吗老师
是很幸福
就照老师的喜好来吧
老师舒服起来吧
舒服吗
好舒服
老师
舒服吗
好厉害
好色啊
好色的奶子啊
老师今天你好色啊
总感觉和平时不一样
为什么这样说你兴奋了吗
穿的内衣比平时色
老师喜欢这样的内衣吗
喜欢我就知道老师喜欢
喜欢就穿了可爱的内衣
你看
已经湿了吗
这里
早就湿了
什么时候开始啊
进你家之后
让我看看吧
老师好害羞
别这样
好厉害啊
在老师家里所以兴奋了
是吗
你这样说我更兴奋了呢
好舒服
老师的舌头好舒服
这样好舒服哦
好舒服
老师里面好舒服
太深了
好舒服不行了
不行了奇怪起来了
不行
好舒服
不得了
要高潮了
小穴好湿啊
老师好主动啊
我也给你舔
脱掉吧老师
好漂亮啊
真是太美了
脱了吧
舒服吗好舒服
好厉害
好色啊
同时摸乳头好舒服
老师喜欢这样吗
喜欢啊
老师能让你摆羞耻的姿势吗
你趴着吧
趴着吗
你觉得要做什么
好害羞啊
屁股翘起来点
开始了哦
你喜欢舔屁眼吗
老师也喜欢被舔吧
好厉害这样舔吗
舒服吗 老师
这好厉害啊
在家做这种事好害羞啊
羞耻吗
太害羞了啦
不过很舒服吧
好厉害啊
老师肉棒好硬啊被这样做肯定会赢啊
滑滑的了
你小穴好湿啊舔老师的屁股后兴奋了
听得见
老师好舒服
老师要高潮了
要高潮了我高潮了
小穴好湿啊
老师 插进小穴吧
可以吗
腿分开点
多让我高潮了哦老师
小穴好湿啊
我要插进小穴了
插进小穴吧
好舒服
老师
老师比平时激烈太多了
不行马上要高潮了
忍不住动腰
老师
不行了我高潮了
在老师家做感觉更兴奋
好舒服
不行了受不了
好激烈啊
感觉这样更兴奋了
这样也很好
我不想想起老婆的事啊
那你多想想我
当然了
老师好舒服
不行
不得了肉棒插的好深
不得了老师
老师不行了我要高潮了
老师高潮了
舒服吗
不行了
好舒服
老师好舒服
不得了不得了
老师从后面插好舒服
不行不可以了我高潮了
我停不下来了
老师
可以吗射出来吧
好的射出来可以射出来吗
要射了
我要射了
老师不接电话吗
没事不接
但是这样会被怀疑的吧
口田喂
没什么
我这边没事的哦
怎么了
那个之前没说过吗
没事没事
等一下
你父母还好吧
是吗那就好
我在家呢
现在躺着打电话而已哦
是嘛感觉
怎么样
还顺利吗
爸爸的身体状况如何
是吗 精神吗
精神就好
我会照顾好自己的
别担心我
不对稍微等一下
现在有点不方便接电话
那个
不没这回事啦
没什么特别的啊
先不说这个了
你好久没有
那个
回你老家了
慢慢待着就好
完全没问题的那个
不用着急
不用急着回来的
我自己会照顾好自己的
等一下
不可以这样的你打电话打太久了
忘记你妻子吧
专心和我做爱
我忘记她了啊
你自己让我接电话的
别太过激了哦
不行了
老师舒服吧
好厉害啊
好厉害
老师
不行了
老师好舒服
老师
不行了我高潮了
老师拉动
老师好舒服
好喜欢老师
最喜欢你了
继续继续
好厉害
老师的肉棒插的好深
不行了
不行了好舒服
不行高潮了
老师好舒服
老师能更舒服吗
你这样说我会想射的
那就一起高潮了吧
老师看吗
好舒服我要射了
射出来
不行了
再多动点吧
射出来
射我嘴里
射嘴里吗
老师的精液
不行了
这样我会射的
我要射了
老师我想要
不行了
我不行了要射了
(谢谢观看)