开始是很重要的。
深吸一口气。
哦，不，不，不。
早上好。
我是木岛英理，从今天开始我将接手这个班。
我希望能和大家一起度过一段愉快的时光，所以希望大家能对我好一点。
你是冢田吗？
你是...
寺桥？
对吗？
而且你精力充沛，Yuuki。
我喜欢事情的趣味性和生动性。
但是，对于那些即将成为社会人的人，你可以分享你的TPO，对吗？
休息时再谈吧。
时间，地点，场合。
让我们通过分享时间、地点和场合来采取行动。
我要参加考试。
苍井空。
是的。
伊藤。
上野。
是的。
小野。
小野寺。
是的。
佐藤。
斋藤。
是的。
那个新老师看起来很烦人。
他让我很不爽。
我会让他恢复到以前的样子。
我明白了。
等一下。
我在网上发现了一些有趣的东西。
那是什么？
更新？
这是什么？
这是做什么用的？
看看就知道了
我不明白。
早上好，小姐。
昨天的事我很抱歉。我很抱歉。
你不需要道歉。
对了，你通常喝什么？
什么？
我通常喝什么？
我通常喝茶或水。
我想我经常喝茶。为什么？
其实，我母亲是个非常漂亮的人。
她最近遇到了一个非常好的茶。
当一个新老师说他是一个女老师时，他说、
请收下吧。
什么，这样可以吗？
是的。
非常感谢你。
请对你的母亲说谢谢。
是的，我明白。
那我就回去了。
我很抱歉，各位。
我很抱歉，但是...
从第26页开始...
哦，好吧，每页都要读到33页。
老师，你还好吗？
是的，我很好。
我不能再这样做了。
哦，老师。
你做得很浮夸。
夕日君，你怎么会在这里？
没有，没有。
老师冲出了教室。
我很担心。
哦，我受不了了。
不要告诉任何人。
哦，没关系的。
我应该怎么做？
嗯，这要看你怎么做了。
老师，你想听我的好消息吗？
什么？
是什么呢？
那么，我应该许什么愿呢？
什么？
别闹了。
拍这样的视频可以吗？
如果你拍那种视频、
我会把这段视频在学校里传播。
什么？
你拿了吗？
等一下。
你在做什么？
散开来可以吗？
我不能这样做。
别闹了。
安静点。
请吧。
你很擅长这个。
你明白这一点吗？
我拿着它。
Yuki.
什么？
平静下来。
我很冷静。
你很冷静。
你是个老师。
你要做什么？
你想传播这个视频吗？
或者你想听我的建议？
你想听哪一个？
冷静点，回答我。
我很紧张。
我明白。
别闹了。
看着我。
安静是很重要的。
听我的建议可以吗？
我不能这样做。
我拿着它。
我很抱歉。
我只是想看看你。
我要睡着了。
你很敏感。
感觉好吗？
我要睡觉了。请你离开这里。
这是否意味着你可以分享这段视频？
请不要那样做。
哪一个？
我可以离开这里吗？
什么？
我很困。
如果你感觉不好，就不应该说出来。
求你了。
我求求你了。
我不干了。
什么？
没办法。
我不干了。
你在做什么？
什么？
我很抱歉。
我不知道。
你在说什么？
我很抱歉。
我会想办法的。
你在说什么呢？
你明白吗？
我不明白。
我会想办法的。
我会让你醒过来的。
我要去做了。
我要拍个视频。
不要这样做。
我来做。
我会做的。
嘿。
有人来了。
真倒霉。
你有麻烦了？
你有麻烦了，是吗？
那么你应该很快就会好起来。
不是这样的。
嘿。
你在做什么？
不要害怕。
我会帮助你的。
我很抱歉。
真好。
别这么激动，医生。
你无法集中精力。
我可以集中精力。
爸爸。
不
好的
你的腿真光滑。
下次我再给你打一针。
说吧。
不
安静点
我给你打一针。
很快就会结束的。
张开你的嘴。
张开你的嘴
是的。
等等。
你在做什么？
张开你的嘴。
太好吃了。
你真好。
你不能这样做。
让我看看你的舌头。
是的。
舔我的手。
我很抱歉。
你必须认真对待。
否则，视频就会被破坏。
你不想这样做，是吗？
是的。
你还好吗？
你在和我玩。
你在说什么？
继续做吧。
是的。
怎么了？
厕所。
你想去厕所吗？
这就是厕所。
我很抱歉。
跟我说说。
哇哦
哗啦啦
老师，你太大惊小怪了
你是个变态
我很尴尬，老师
哇哦
老师，大家都用这个声音
没事的
但还是......。
这真的很有效。
你记得，对吗？
什么？
怎么了？
会不会是...
那个女孩...
对吗？
是的。
我太生气了!
我终于注意到了。
真的吗？
我太生气了!
我感觉好极了。
但你在拍摄那段视频。
但你正在拍摄那段视频。
我会握住你的手。
继续这样做。
就快结束了。
我来做吧。
吸一口气。
还没有全部出来。
这感觉很好。
10分钟过去了。
好吧，老师，请你放学后再学习。
我去睡觉了。
姬岛女士？
你还好吗？
我很抱歉。我只是走神了。
你刚刚得到一份工作，所以很难适应。
你有很多事情要做。
谢谢你。
我想审查很快就会结束。
不要逼自己。
我很抱歉。回头见。
谢谢你。
什么？
你想回家吗？
我告诉过你，不是吗？
我告诉过你，放学后要教我。
你太有动力了。
老师这样做可以吗？
不，不可以。
我应该怎么做？
我告诉你，我讨厌学校是因为你。
我担心我会成为一个坏学生。
我很抱歉。
谢谢你。
我不想这样做。
我同意。
我认为我们应该传播这个视频。
什么？
但是......。
是的。
小姐，我想问你一个关于保健的问题。
我是个处女，所以我对女孩的身体了解不多。
那么，现在...
我可以脱掉你的内裤吗？
什么？不，我不想。
别这么看着我。
这是个班级，对吗？
你总是穿这个吗？
是的。
这是非常好的。
我喜欢这个。
老师，你很胖，很有情趣。
别藏着掖着了。
我太激动了。
我很抱歉。
看着我。
怎么了？
你怎么了？
这是个关于保健的课程。
为什么你会感到惊讶？
如果你不告诉我，我就去查一查。
你很惊讶，是吗？
你很惊讶，不是吗？
你太过分了。
我真的很讨厌你。
我看不到你了。
坐在这里。
分开你的腿。
张开你的腿
如果有人来怎么办？
我们下来吧。
我不知道女人的身体是这样的。
老师，请告诉我。
老师，你在听吗？
这叫什么飘飘然？
请告诉我。
我不知道。
我告诉过你。
我根本就不了解女人的身体。
我不知道。
你怎么称呼这个地方？
还没结束呢。
特里斯
这就是所谓的特里斯。
这里感觉好吗？
感觉好吗？
你为什么不回答我？
不，不，不。
不要碰我。
为什么，医生？
我想去洗手间。
什么？
让我去一下洗手间。
我现在在上课。
不，不，不。
请告诉我一切。
你感觉好吗？
是的。
什么？
你在做什么？
这不是厕所。
别把桌子摔了。
你无法忍受。
要小心
这真的很好，不是吗？
好吧，下次请对我好一点。
请对我好一点。
大杉，从床上下来。
下来吧。
老师，等一下。
让我看看你的屁股。
是的，是的，是的。
继续说。
你有什么感觉？
怎么了？
师父
什么？
你不知道，直到你厌倦了它？
为什么你不能说？
张开你的嘴
什么？
有什么问题吗？
什么是错的？
你的臀部在动。
你怎么湿了？
请告诉我。
为什么女人这么湿？
我很抱歉。
你不能这样做。
你很湿。
这很好，不是吗？这是一个健康和健身的类。
不，你不能。
为什么不能？
停止吧。停止吧。
我是个老师。我可没那么湿。
这很好。
你在水里了。
你在做什么？
我不知道这是在做爱。
我可以进去吗？
不行。
你为什么要把它放进去？
有什么问题吗？
这是你想做的吗？
但你对这个更感兴趣，不是吗？
你不这么认为吗？
别闹了。
请不要试图把它拉出来。
你的反应太好。
不对。
我明白。
请不要这样做。
你更喜欢这个人吗？
你在说什么呢？
这很有趣
经常给我按摩
嘿！我的天啊
按摩我的背!
你感觉好吗？
不!
你知道我告诉你多少次了吗？
这不是厕所。
你听到我说的话了吗？
你不能这样做。
看着我。
我要擦拭你的胸部。
你看起来像个婴儿。
这感觉也不错。
你不是说你要走了吗？
我要走了。
啊，老师的按摩太难了
来这里
什么？
不是吗？
我将会有麻烦
老师的按摩太难了
让我看看你的美腿。
什么？
怎么了？
什么是错的？
你感觉不舒服，是吗？
对不起，老师。
我对女孩子不了解，所以我就把它放出来了。
你为什么要把它放出来？
我没有选择。
你没有告诉我。
哇，这太不可思议了。
哇哦。
这真是不可思议。
这样可以吗？
是的。
真的吗？
这真是太不可思议了。
我们应该怎么做？
我们别无选择，只能这样做。
嘿，木岛先生。
实际上，当我和你谈话的时候、
我想参加你的特别班。
木岛先生，请给我们上一堂特别课。
请吧。
请吧，木岛先生。
哦，对了。
在这之前、
喝这个。
E?
不，E。
如果你喝了这个，你的课会更有趣。
E.
真的吗？
我很期待。
来吧。
请喝下它。
喝吧。
嘿，你还没喝完呢。
多喝一点吧。
你必须把它喝完。
全部？
当然了。
来吧。
是的
你瘦了很多，老师
你怎么了，老师？
什么？
它已经消失了
你们都是皱巴巴的
我很生气
再来一点
你都是皱巴巴的
快一点
这是什么？
你在听吗？
她太兴奋了。
哦，对了。
这些人说他们有东西要用在你身上。
你能看一下吗？
我把它带来了。
我可以用这个吗？
你从哪里得到它的？
有什么问题吗？
不，你不能拿它。
那么，它是什么？
这是否意味着你知道该用什么？
告诉我，老师。
你太快了。
我不知道该怎么做。
告诉我。
你可以使用它，对吗？
不是吗？
不，你不能。
我告诉过你，老师。
我没带。
你已经开始了。
摸一下就好了，对吗？
它有点滑溜溜的。
我想摸摸它。
有什么用呢？
你可以把它当毛巾用。
真的吗？
这很容易。
你受到学生们的喜爱。
要掉下来了。
你的动作真快。
老师，你还好吗？
我会支持你的。
怎么了？
它好软啊。
你太可爱了。
我可以摸摸你吗？
不能。
我也想摸摸你。
这是最棒的。
我很高兴你喜欢它。
你在皱眉头。
我没有。
你发出的声音很可爱。
你感觉到了吗？
我没有感觉。
我没有感觉到它。
你在哪里感觉到它？
告诉我。
这是个特殊的班级，不是吗？
我不觉得。
这个？
它在哪里？
告诉我。
你想让我停止什么？
你在哪里感觉到的？
你在哪里感觉到它？
它是站起来的。
它很神奇。
为什么它这么软？
我喜欢它。
有什么问题吗？
这很容易理解的反应。
它是非常敏感的。
你喜欢它吗？
你的背就要断了。
你还好吗？
怎么了？
什么是错的？
你像这样摸着它
你很兴奋。
这不是好事。
如果你发现了，那就麻烦了。
你应该让它感觉好一点。
谁会让它感觉更好？
你在舔它。
你喜欢它，不是吗？
你应该舔一舔。
越来越湿润了。
我很抱歉。
你还好吗？
站起来。
你这么咬乳头吗？
你的乳头越来越大了。
我想让你多欺负我。
我不想。
我可以用这个吗？
我可以使用这个吗？
是的。
看看这个。
我要打开开关了。
什么？
这个电池包括吗？
是的，它是。
你不能用这么简单的东西。
你不能用电池。
我可以用这个吗？
你可以使用这个。
你的乳头在变大。
电池是包括在内的。
如果你注射了乳头，会发生什么？
教科书上没有写这个。
请告诉我将会发生什么。
请告诉我。
要出来了。
看看这个。
你的乳头在颤抖。
你看起来心情很好。
怎么了？
什么是错的？
你的肚子疼吗？
我给你的乳头打针。
你的胃很冷。
你的胃疼了。
嘿。
怎么了？
我对你很好。
这是个学生的行为。
不要逼迫别人的行为。
你想让我在哪里注射？
看看这个。
什么？
你想让我多注射吗？
这样可以吗？
不行。
别闹了。
怎么了？
什么是错的？
这是一家医院。
怎么了？
你是个大人了。
你是个孩子。
你在做这个之前要先去上厕所。
我看着你。
我很困。
怎么了？
你感觉好吗？
让我看看发生了什么事。
别看我
这可真够紧的。
打开你的腿
你很强壮。
你带了内裤吗？
你还好吗？
你没有受伤。
我的腿打不开。
怎么了？
什么是错的？
为什么？
我只是想看看我是否没事。
怎么了？
你是个孩子。
这是你的地方吗？
怎么了？
你还好吗？
别闹了。
你真的想让我停下来吗？
这是你的地方吗？
别闹了。
停止吧
我很抱歉。
你记得吗？
我只是在抚摸你。
你还在痛苦中。
你还好吗？
我不确定。
别闹了。
我很好。
你不能再这样做了。
你能做到的。
别闹了。
你在发抖。
你很敏感。
你是非常敏感的。
你必须要洗脸。
怎么了？
你的气味。
你很敏感。
你还在痛苦中。
怎么了？
你不能再这样做了。
你想触摸她。
你很敏感。
你感觉很好，不是吗？
我很抱歉。
别闹了。
你应该把它放出来。
我不出去。
真的吗？
求你了。
你必须要洗脸。
这是个特殊的日子。
这是一个特殊的日子。
你很敏感。
你很快乐。
不要碰我。
不要碰我
乳头和乳头，你更喜欢哪个？
你喜欢哪一个？
你觉得哪一个？
哪个？
我没有任何感觉。
她在颤抖。
她没有任何感觉。
如果你同时触摸两个，你就无法分辨哪个是哪个。
我明白了。
别闹了!
她又出来了。
她都在我身上。
感觉很好，不是吗？
她再也无法忍受了。
我们必须把这些东西清理掉。
把她抬起来。
把她抬起来
太难了。
太难了
别闹了!
我来做吧。
什么？
你在开玩笑。
你是认真的吗？
你要在别人的脸上撒尿？
你在开玩笑。
哦，不。
可怜的家伙。
可怜的东西。
没那么糟。
你太湿了。
你真可怕。
你不应该这样做。
你要在一个学生的脸上撒尿。
你的感觉如何？
你真可怕。
你应该向她道歉。
你要在别人的脸上撒尿了。
你真可怕。
为什么？
如果你不能道歉、
我再做一次。
我很抱歉。
看看她吧。
你太湿了。
你真可怕。
你还好吗？
不要站起来。
看着我。
你很好。
你太湿了。
你真可怕。
你还好吗？
你太湿了。
你是如此的湿润。
别闹了。
停止吧
你太湿了。
别闹了。
你吃了多少？
你太湿了。
你真是个好老师。
你是一个伟大的老师。
请给我们上一堂特别的课。
请把这里清理干净。
请把这个清理干净。
不要让任何人知道。
我从今天早上就开始感觉到了。
你真是个变态。
你又要杀我吗？
请原谅我。
如果我生病了，你会看到的。
你是这么说的，但你为什么会有这种感觉？
你想让我生病，对吗？
请吧。
我不能。
你不能。
终于下课了。
我太累了。
我们来玩个时尚游戏吧。
不，我很累。
我太累了。
你真是个性感的老师。
我觉得我是在休息时间做这个。
停止吧。
什么？
我可以打开门吗？
我应该怎么做？
我想在老师面前表现一下我的窘态。
我很抱歉。
你在哭。
你要忍耐。
你的心情很不好。
你是吗？
我要哭了。
等一下。
我很抱歉。
给我一条毛巾。
但是，我很抱歉。
你可以多撒点尿。
你总是尿得很多。
你看。
你看
我说你的手碍事了。
你看。
我很抱歉。
你又尿尿了。
你是湿的。
老师，他们真有活力。
我可以给他们上一堂特别的课吗？
嘿，Yuki-kun。
那是什么？
是的。
我不需要这个了。
对吗？
老师，你真是......
你们要把我的玩具弄坏，对吗？
但你可以做任何你想做的事，对吗？
你挡住了路。
他感觉到了。
什么？
这是什么？
我不知道。
我给你看我的衬衫，给比我大的人看。
我要睡觉了。
你太困了。
怎么了？
你想做什么？
你并不害羞。
你很快乐，不是吗？
你流了很多汗。
如果你发出声音，可能会有人来。
我明白了。
我好困啊。
我太困了。
我好困。
你真是太可爱了。
哇，你真强壮。
你太强了。
我想舔你。
你真好。
你知道我在哪里，对吗？
我知道。
在这里。
你太会舔了。
你太厉害了。
你看起来很美味。
我看起来很好吃吗？
你看起来很好吃。
你看。
你不闻吗？
你的声音很性感。
这感觉很好。
你在舔我。
你的腿是皱巴巴的。
我想舔你的腿。
我想舔你。
你在做什么？
你太可爱了。
你真是太可爱了
你真了不起。
你被戏弄了。
你讨厌它吗？
你不讨厌它。
你不讨厌它，是吗？
你被戏弄了。
你被人戏弄了。
你喜欢这样，对吗？
我知道。
你在做什么？
我在教你。
我很累。
你累了吗？
你离开了框架。
你在框架内了。
她很高兴。
什么？
她想感觉良好。
她想感觉很好。
她很高兴。
你真的在用你的手。
对不起。
你经常用你的嘴。
师父，你看这个。
那是什么？
老师，如果你不抓紧时间，他们有四个人。
所以要抓紧时间。
你的手用得很多。
哦，我很抱歉
怎么了？
有什么问题吗？
你还好吗？
我很抱歉。
西田先生。
我不关心茶的事。
你说的对。
你是他的兄弟吗？
你喜欢他。
你感觉好吗？
你还好吗？
你在哭。
你为被猫包围而兴奋。
我明白了。
我有三个。
有很多猫。
你真了不起。
我很抱歉。
别那么激动。
他不会跑掉的。
你太激动了。
我很抱歉。
再给我看看。
你的腿在动。
我很抱歉。
你真了不起。
你太幸福了。
你的脸是扭曲的。
你真了不起。
怎么了？
也许是因为它是一只大猫。
没关系的。
我很抱歉。
我要走了。
你要去吗？
让我看看你的肚皮。
你要走了。
你想多揉揉。
她对你感兴趣。
看着她。
她感觉很好。
我打算多揉揉。
怎么了？
我做不到。
我要多揉揉。
你要去。
我走了。
你不能这样做。
你不能这样做
你要我去做。
你很乐意这样做。
你很奇怪。
你是个怪人。
她要走了。
哗啦啦!
我很抱歉。
真是太神奇了。
越来越好了吗？
不，没有。
哗啦啦!
老师的座位真的很舒服。
真的很舒服。
你想让我做得更多吗？
我想做。
我想这样做
看着老师，我感觉很好。
我同意。
我要睡觉了。
让我睡吧。
我想让你感觉良好。
我想让你感觉很好。
让我看看你的肚皮。
你的背上有很多的毛。
你的背上有很多毛发。
你的背上有很多头发。
我要把你的头发脱掉。
我要把你的头发取下来。
这是弓吗？
你的头上有很多的头发。
我很抱歉。
你又在哭了。
你太高兴了。
你在独自哭泣。
你是个爱哭的人。
你想多哭一点，是吗？
你想不哭了吗？
你说不清楚。
我想更舒服一点。
你想更舒服吗？
你想让我在你怀里吗？
你想让我在你的怀里吗？
你是湿的。
你的内裤也很脏。
你应该穿这个。
不要把我当做一个物品。
你是一台相机。
你穿着大量的盔甲。
你是一台照相机。
不要碰我。
谢谢你
我希望你能把它放进去。
我很紧张。
什么？
来吧。
请把它放进去。
什么？
你做得很好。
给我一个拥抱。
怎么了？
你想让我给你一个拥抱吗？
你做得很好。
你喜欢它，对吗？
我知道。
你很兴奋。
你想要它，不是吗？
哦，你想要它。
我很抱歉。
你把它放在你的嘴里。
我把它放进去。
我很抱歉。
我很害怕。
你是个好姑娘。
你叫醒了桑纳利-卡纳。
你是个好女孩。
我要睡觉了。
你在流汗。
把你的脚放在地上。
把你的脚放在地板上。
我可以去洗手间吗？
是的。
不，不，不，不，不，不，不，不，不!
你能移动，对吗？
你不需要吗？
你想要吗？
那就看吧。
如果你把它放在这里、
你可以把你的脚放进去。
是的，是的。
把你的脚放进去。
我可以把它放在这里吗？
这很好。
越来越好了。
更多
我很抱歉。
感觉好吗？
是的，确实如此。
请躺下。
我很害怕。
你能做到的。
我很抱歉。
我真的很抱歉。
你在说什么？
看着我。
你感觉好吗？
你的背部怎么样？
你的背怎么了？
哇，真了不起。
哇，太神奇了。
她动得很厉害。
再来一次。
你做得很好。
我不能再这样做了。
你能做到的。
我很抱歉。
我吻了你。
是的。
嘿，医生。
我也想去那里。
但你应该搬走。
你能做到的，对吗？
谢谢你。
太舒服了。
你能做到的。
多动动。
我不能。
这很难。
我做不到。
我还没说呢。
我不能。
她动了。
她没有动。
老师，你看起来很高兴。
我们再一起玩吧。
我们再来一次吧
我们来做吧
大家都想玩。
已经决定了。
我很期待。
是啊!