7年前，他失去了父母，高中辍学，独自抚养弟弟长大。
我姐姐在吗？
是的，她是。
什么？
我有件事想拜托你。
又是钱的问题不是吗？
我没有钱去赌。
这不是赌博。这是一项投资。
这周你能借我 20,000 日元吗？
两万日元？
当我有 10,000 日元时，我会回来。
不，我不这么认为。这是一个谎言。
我有钱。
不，我不这么认为。
别这么说。你应该工作一点。
你太小气了。
我没有钱。
你应该工作。
我知道。我不需要你的帮助。
但是我哥哥是个不花钱的人，而且和长相丑陋的人约会。
我为什么这样做？
不。
我每天都借钱。
我们一直在战斗。
谢谢。
我只是期待见到你。
两个星期都很难见不到你。
对不起。
下次我们见面时，我会让你经常使用我。
你在说什么？
我现在就告诉你。
你爱我，不是吗？
嗯，这是真的。
不要说的那么清楚。
我很尴尬。
期待下次再见。
我去睡觉了。
好的。
晚安。
再见。
我的手上有一道伤疤。
我开始和他约会已经 2 年了。
他是唯一一个听我说话的人。
你好？
姐姐，对不起。这次我可能来不及了。
你是什​​么意思？你在哪里？
我发现你卷入了机构的钱。
我现在要向机构道歉，但我可能无法回家。
你是什​​么意思？我现在要走了，所以告诉我你在哪里。
我不能告诉你我在哪里。
如果你来，我们可能会有麻烦。
我会处理的。
我来了！
什么？你在哪里？
它被切断了。
等等，你在哪里？
啊对。我需要输入 GPS。
等等，我把它放在哪里了？
我必须回家。
对不起。
很抱歉打扰你。
我真的很抱歉。
对不起。
你来了我很惊讶
很抱歉打扰你。
我真的很抱歉。
对不起。
很抱歉打扰你。
我很惊讶。
我必须摆脱你。
如果你回家，
我的 mentsu 会有麻烦的。
等一下。
我不能原谅你的所作所为。
你能原谅我一次吗？
你很勇敢。
你为什么要保护他？
因为...
他是我唯一的家人。
他是世界上唯一的一个。
我喜欢你。
你看起来挺好的。
你性感又勇敢。
我喜欢你的兄弟情。
做我女朋友10天。
女朋友？
是的。
做我女朋友10天。
那我就放过你。
但是我有男朋友。
你不能这么说。
你不必现在回答。
想想看。
回答我。
我在等待。
我会留给你。
我很高兴你回来了。
但是在那种情况下你不能喝酒。
但我会接受总统的提议。
不，你不能。
我不知道你要做什么。
但如果我拒绝，你不知道你要做什么。
但...
我妹妹很好。
她没那么虚弱。
对不起，姐姐。
别担心。
感谢您做出正确的决定。
按照约定，从今天开始，我会好好照顾你10天。
然后，让我们从第一个开始。
什么？
如果你心情不好，有人求助，那就麻烦了。
我明白。
让我们开始吧。
带她去。
是的。
你去那边
你已经是我的了
接受它。
尽你最大的爱人10天。
嘿，你得好好张嘴。
嘿。
是的！
别舔我的舌头。
不要做出这样的表情。
那么，谁更好，我还是你男朋友？
我？
在这里坐。
你有一个很好的风格。
这不是一个房间。
不要隐藏它。
不要隐藏它！
感觉有那么好吗？
我会洗你的呼吸。
我会经常擦你的脚。
就在那里。
打开你的双腿。
你感觉如何？
感觉还好吗？
你很敏感。
你感觉好么？
看着我。
你越来越湿了。
你还要吗？
你想变得更湿润吗？
我会再陪你玩的，所以脱掉你的裤子。
脱掉你的裤子。
给我看看。
让我看看你的腿。
你看起来像是要哭了。
这里？
你是个好姐姐
为了你的兄弟。
去。
听我说。
坐下。
给我看看你的眉毛。
你能感觉到甘油，对吧？
你真的被淋湿了。
你的手指要进去了。
感觉这里好吗？
这是一个人体。
你的手怎么了？
你说，你不喜欢它，但你感觉到了。
接下来，你必须让我感觉良好。
我找到了。起床。
起床。
你感觉不太好。
离开。
你知道该怎么做，对吧？
你能行的。
你能行的！
哇。
你把它放得那么深。
再给我看看。
哇。
你太棒了。
你把它放得那么深。
你似乎喜欢被吃掉。
你喜欢它。
是的。
多做。
继续。
你有很多技巧。
为什么你总是把我舔到这种地方？
等等，那可不好。
那感觉很好。
你喜欢我的鸡巴吗？
你怎么认为？
你喜欢它，对吧？
哦，我会一一做的
你好像很喜欢这把铲子。
你喜欢它，不是吗？
好的，放在包里。
上袋子。
赶快。
把它放在袋子里。
哇。
你在干什么？移动。
嘿，你这个白痴。你让我说什么？
你为什么放我走？
对不起。
我只是一个独奏者。
但这还没有结束。
我会再做一次。
不止一次了。
你想去洗手间，对吗？
我停不下来...
感觉还好吗？
哎哟!
还没有。
更多的！
感觉很好，不是吗，Mako？
很棒，不是吗？
这是最好的。
芒果，你太乱了。
Manjiru 和 Teiichi。
抓住我的腿。
好姑娘
是的。
你是条好狗。
让我享受你10天。
请。
嘿，你需要付出更多的努力。
你在听么？
嘿，你为什么叹气？
对不起。
正确地做。
是的。
这是给我弟弟的吗？
嘿！
如果你被舔了，我们的工作就结束了，你这个白痴！
更有动力！
是的先生。
该死的。
我不能使用它们中的任何一个。
对不起。
我知道你很生气。
因为他们不好。
因为他们不会用。
你知道的，对吧？
看着我。
你是个好女孩。
是的。
你感觉好么？
我会摸摸你的肚子。
你是最棒的。
你真好。
我很尴尬。
什么？
为什么？
我很尴尬。
怎么了？
要是我能忍受就好了。
我知道！
你也应该刷牙
你总是照顾我
正确的？
我给你刷牙
张开嘴
这是正确的
哪一个？
上牙还是下牙？
张开嘴
我将从上牙开始
我知道你想刷牙
我很感激
因为你帮我刷牙
张开嘴
这是正确的
再张开嘴
这边
你看起来很美
我也要刷这边
不会有事的
看
我会刷你的牙，让你美丽
我会开始
这是正确的
我也要刷这边
我刷牙时你会感觉到
你看起来很美
我会继续
就是这样。
好吧，我要站起来了，你坐下吧。
继续前进。
我知道。
是的。
我就知道。
这嘴巴感觉不错
是的。
我知道这很重要，但是...
说到我走为止。
好的？
让我用我的嘴。
是的。
你说对了？
好的。
就是这样。
挂在那里。
没关系。
快点。
只是舔它。
是的。
感觉很好，不是吗？
痛吗？
尽力而为，放开我。
好孩子
如何？
紧紧抓住
我张不开嘴
这是正确的。
继续前进。
我必须穿上它，因为如果我逃跑我就有麻烦了。
嘿，你看起来不错。
什么？你看起来不愉快吗？
你好可爱。
你不能逃避这个。
弟弟的人生可能要重新开始了。
你起床了。
让我把你的腿放进去。
快点。
你做得很好。
我要把你的腿放进去
我会和你一起玩这个。
我就知道。
是的。
你想要另一边，对吧？
你太难了
🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭
多感受一下。
感觉很好，对吧？
来吧，再挺胸一下。
挺胸。
你是最好的。
你感觉好吗？
好的，你完成了。
接下来，我们去散散步吧。
趴下躺下。
来吧，四处走走。
让我看看你的脸。
好吧，我们再来一次。
我们再来一次。
来吧快点。
你为什么走这么慢？
这是一种奖励。
停在那儿。
打开你的双腿。
你都皱了
你像这样发抖。
你太兴奋了。
摇你的屁股。
边走边摇屁股。
好的。
我给你点心。
好孩子
继续吃
你是个好女孩。
我会让你感觉好些。
你要硬床吗？
你想要它，不是吗？
是的，我愿意。
我想要一张硬床。
我会越来越尿床。
你完成后我会把它放进去。
这还不够。
对不起。
你可以只用你的脚踝来做。
你湿了多少？
自己摸。
你还有很长的路要走。
多擦擦自己。
弄湿自己。
用力揉搓，弄湿。
嘿，你在做什么？
对不起。
别去。
还不走。
坚持，稍等。
继续前进。
如何？
你还是个婴儿。
看看那里。
我会让你更湿
你燃烧起来了。
好的，拿去吧。
拿去。
干得好。
我们去睡觉吧。
继续，继续。
哇，你太棒了。
我会把这个留在这里，所以快点。
在你把它放进去之前，在这里。
吃了它。
是四块。
是的。
是的，一直到最后。
再一次。
你为什么要休息？
你想要什么？
说得恰到好处。
请吻我。
在哪里？
说得恰到好处。
这里。说得恰到好处。
请吻我。
再一次。
你这么想要吗？
我给你血。
它是那么好。
有那么好吗？
是的。
如何？
它是那么好。
好吗？
是的。
哎哟!
啊，感觉不错。
你是最棒的。
回转。
转身。
是的。
你感觉很好，不是吗？
你是个好孩子。
我不能。
我会把你绑起来。
不。
哎哟!
啊!
嗯？
让我看看你的脸。
你看起来挺好的。
我没办法。
把你的力量放在你的腿上。
就是这样。
保持你的力量。
感觉还好吗？
就是这样。
还没结束。
还没有。
我不能动。
你在说什么？
对不起。
感觉很好。
你还想做，对吧？
是的，我愿意。
这是正确的。
拧紧它。
好的。
我会去做的。
我们开始做吧。
很高兴和你在一起。
我太高兴了。
很热。
感觉很好。
是的
感觉还好吗？
那我再做一次
是的
哎哟
我要它。
我要打破它。
你要打破它吗？
对不起。
你可以打破它。
我要打破它。
你的胃里有很多血。
我要再次打破它。
还有4天。
那很快。
这是正确的。
如果我再坚持4天...
你在干什么？
给我更多的钱。
我会告诉你如果你反对我会发生什么。
你明白吗？
是的，就是这样。
是的，是的，是的，还有一点。
我将尽我所能。
怎么了？
对不起。
我只想拿回我的手机。
你说你不能那样做。
对不起。
我只想给他打一次电话。
我答应过他明天会给他打电话，但我想我会拒绝。
我懂了。
然后叫他过来。
嘿！
把我的手机拿来！
是的先生。
我会得到它。
谢谢。
你好？
艾玛？
怎么了？我一直很担心你。
对不起。
我有很多事情要做，所以我不能给你打电话。
明天我不能见你。
为什么？
你答应过我。
对不起。
我明天有个约会。
怎么了？
对不起，我没办法。
我不是。
那这是什么？
你在干什么？
出色地...
你现在在哪里？
我现在在我家。
我不能放开我的手。
你在你家吗？
是的。
你还好吗？
我很好。
别担心我。
对不起。
我现在就去你家。
不，你不能。
对不起。
为什么？
我的房子有点脏。
我会告诉你。
不。
对不起。
我现在很忙。
我一会打给你。
对不起。
我可以去你家吗？
不，你不能。
你答应明天见你男朋友。
真丢脸。
我会让你感觉比你男朋友好。
我会治愈你。
今天是最后一天了。
让我们尽情享受而不留下任何回忆。
你对结局很敏感。
感觉还好吗？
是的。
怎么了？你很饿。
什么？
怎么了？
是的。
你一直很活跃，不是吗？
你还要吗？
是的，我愿意。
是的。
我很高兴你现在很开心。
你太棒了。
感觉很好。
你今天看起来很棒。
是的。
哦，太棒了。
怎么了？
你现在喜欢我吗？
感觉很好。
是的，我知道。
是的。
你一直在摩擦你的鸡巴。
我知道你喜欢我的鸡巴。
我知道你喜欢我。
你喜欢我，不是吗？
你要我把它放进你嘴里，是吗？
你想让我把它放在你的阴户里，是吗？
是的，我愿意。
感觉很好。
让我看看你是不是湿了。
你都湿了
我很尴尬。
躲猫猫！
呵呵呵呵
它是那么好
让我们舔你的脚。
一起舔吧
我太高兴了。
你又说了一遍
嘿
如果可以，你愿意做我的女人吗？
那...
那是...
你可以做我的女人
不！
你要吗？
是的，我愿意。
你想让我把它放进你嘴里吗？
然后坐下来张开嘴。
你喜欢我的床，是吗？
你太想要它了。
看。
你想要它，不是吗？
我要它。
好的。
继续。
你做得很好。
很热。
我很热。
你感觉很好。
拜托，我感觉不到我的腿了。
我感觉不到我的腿。
请帮我。
我会帮你。
好热哦。
我很热。
很热。
你要我抱着你吗？
好热哦。
你可以做我的妻子
我不想。
我会还给你的。
看看里面。
爸爸，看看里面。
感觉很好，不是吗？
感觉很好。
我要去。
我想要更多。
我给你更多。
天啊。
好的。
我要站起来。
天啊。
我今天起不来。
继续前进。
来，看着我。
做我的女人
不，我不想。
来吧，做我的女人。
是啊是啊。
我应该更努力吗？
更加努力。
今后。
感觉很好。
感觉不错。
你有大麻烦了。
我站不起来了。
不，你不能。
我来帮你。
我抱着你。
吃饭吧！
是的！
啊，太好了。
洗澡的感觉很好，对吧？
感觉很好！
是的。
啊，我困了。
我想睡觉。
啊，真粗糙。
啊，好热！
啊，我要死了。
我吃了很多怪兽。
是的。
你真的很喜欢我的床。
不要松开我的手。
如果你继续咬人，我就不能把你放进去。
可以吗？
你想不想把我放进去？
哪一个？
请把我放进去
你想要我吗？
我愿意。
那么，继续吧。
前进。
感觉不错
哇，太棒了
哇，你可以去那么深
感觉不错
随心所欲地移动膝盖
我做不到。
是的。
嘿。
美好的一天。
是的。
嘿。
哦，这是个好。
哦，这是最好的。
感觉很好。
是的。
就是这样。
留在我身边。
别去。
这很棒。
还没结束。
来，下来。
我会把它放在这里。
对不起。
你还好吗？
慢慢地。
我会把它取下来。
我也做不到。
我们走吧。
请放我走。
是的。
你10天都做得很好。
我让你去你弟弟家。
你现在可以回家了。
怎么了？
你可以去你弟弟家。
谢谢。
但...
听着，你们。
我们会告诉你我们是最好的。
我们会努力争取对手的球。
等一下。
我和你说话呢。
百合子，你们。
我们会告诉你我们是最好的。
她走了。
祝你工作顺利。
我明白。
她走了。
对不起。
你们应该回去工作了。
我是奉主席的命令带队的。
我和男朋友分手了，成了他的。