风好大啊
嗯 天晴了呢
小纯你听说了吗？
听说这次我姐要调任过来当我们的班主任呢
咦，真的吗？ 没听说呢
好像突然下发了调令
挺尴尬的呢
是小雪你的姐姐吗？
不过，我已经跟她提过小纯你了
她会对你很温柔的
好紧张啊
毕竟 女朋友的姐姐就要成为班主任了呢
也是啊
没事的
真的没事吗？
走吧
不知道会怎样
很有趣吧？
我和小雪是同一个班的，交往了半年
我们关系好到每天一起回家都成了理所当然
小雪的姐姐作为一名教师
就要来我们学校赴任了
当时的我，只觉得这只是一件让人稍微有点紧张的小事而已
没想到，这个变化会悄悄地让我的世界变得疯狂
我当时完全没有察觉
你真的开始独居生活了呢
这房间比我想象的还要干净整洁呢
真没礼貌啊 好歹我也是个老师呢
但是下周开始我必须喊姐姐你做老师了呢
没错 没有特殊待遇的哦
就算你是我妹妹 我也不会手下留情的哦
好~
我跟小纯说了哦
哦 就是上次你拿照片给我看的那个男朋友？
嗯
是个帅哥呢
谈了有半年了吧？
很不错吧 我们正热恋着呢
姐姐你为什么不交男朋友啊？
一个人住会很寂寞吧
会吗？
那你喜欢什么类型的男生呢？
我们毕竟是姐妹 拥有相同的DNA
喜欢的男生应该也差不多呢？
你在说什么啊
姐姐现在正专注于工作呢
好 我知道啦
不过要是你交了男朋友并带到这里来的话
要第一个告诉小雪哦
知道了知道了
喂，听说了吗？
听说今天要来新老师了
真的吗？
会是个什么样的老师呢
听说是个美女老师呢
是啊
早上好
初次见面
我是从今天开始负责这个班级的三澄宁宁
负责的科目是英语
我会努力和大家愉快相处 并尽可能地为大家提供帮助
请多关照
那么 休息时间过后 我们就开始上英语课了
好的
跟我一起去吧
喂，你是纯君吧？
啊 是的
我想你应该听说了 我是小雪的姐姐
虽然看过你的照片 不过感觉本人更帅呢
这是我第一次见到小雪的姐姐
宁宁老师
气质沉稳 是个美人呢
所谓成熟女性指的就是像她这样的人吧
那时候的我只是这么想着
这里不会有人来的
真的不会有人来吗？
没问题的
没问题吗
小雪 我真的挺喜欢你的
喜欢我吗
我会一直好好珍惜你的
真的吗？
嗯
好害羞
抱抱
好啦 让我亲一下
亲吧
好了啦
这样不挺好的嘛
谁说 现在这里一个人都没有呢
来做爱吧
不行的
不是挺好的嘛
-我还是...      -来做爱吧
我还是有点害怕
可是周围别人都做了啊
那些在交往的家伙
我们差不多也该做了吧
等以后 等以后吧
到这里为止 你都理解了吧
就只差最后一步了
接下来做这道题吧
好的
呐 你和小雪的进展顺利吗？
进展？
哦 是的
接吻了吗？
那个…是的
接吻了呀
那么……之后的呢？
那个……那是……
那个
这里 做错了哦
不是"F"，而是"Y"才对
啊 不好意思
纯君的手
好大啊
手指也好粗呢
你以前是手球部的对吧
嗯 是的
因为经常摸球 手指会变粗 手也会变大吗？
可能也有这个原因吧
老师
好棒 你的手很暧和呢
小纯 要开始社团活动了
嗯 我现在就过去
老师 抱歉 我得去参加社团活动了
已经傍晚了吗
姐姐的房间好可爱呀
是啊
其实原本是不允许的哦
-给      -谢谢
让学生进老师家这种事
我们是家人 没关系的吧
小纯也要帮我保密哦
好的
而且在家里的话有爸爸和妈妈在
但在这里的话 就可以抱抱了
等下啊 小雪 这样不行哦 好歹我也是你们的班主任呢
对不起
真死板啊
因为家里什么零食都没有了
去买点回来吧
要我去买啊
嗯 买你喜欢的东西就行
诶 你需要买什么吗
你想要什么？
我...软糖吧
软糖？
姐姐是要薯片吧？
快点去吧
好麻烦啊
你冷吗
不冷
好的
今天很热呢
是啊 有点热
真是的 小雪这孩子就是自由奔放呢
小纯你不会感到困扰吗？
不，没有啦
真的吗？
咦？ 为什么？ 好紧啊
喂，小纯
你过来 帮我解开好吗？
啊 这
好啦 快点吧
好的
这里特别紧呢
是这里吗？
嗯
我解不开
可以吗？
嗯
你看 这里
好的
那失礼了
拜托了
谢谢
你的手指很灵活呢
不 没有啦
难道说 你现在心跳加速了吗？
好厉害 心脏扑通扑通直跳呢
老师现在也很紧张哦
你看
两个人都心跳加速了呢
啊，你刚才露出了‘胸部好软啊’的表情对吧
不 没有那回事啦
呐
老师想教给小纯你 各种各样的事情呢
老师，你说的各种各样的事情是指？
各种各样的事情
就是各种各样啊
各种各样
小雪，差不多也该回来了吧
抱歉啊
老师我要先去洗澡了
啊 好的
坐在我身旁的老师比平时靠得更近
不经意间飘来的淡雅香气让我内心躁动不安
老师的手很温暖 胸部也惊人地柔软
至今仍记得那一瞬间 我心底变得炽热起来
我回来啦
回来了
花了2000日元买回来了
姐姐呢？
在洗澡？
嗯
真是的 我都买回来了她还在洗澡
我买了很多喔 喂
你有在听吗？你是要软糖对吧
啊 是的
怎么办呀
我全部都很想吃呢
要怎么办啊
呐 小纯
今天有社团活动吗？
今天没有社团活动
这样啊
小纯，你家有门禁吗？
基本上是到十点
要在那之前回到家
这样啊
那去酒店吧
欵？
去酒店
酒店？
那个
我
还是第一次来这种酒店呢
这样啊
那也就是说 老师是你的第一次咯？
好开心
你跟小雪还没做过吧
怎么了？很紧张吗？
不...怎么会
老师我可是很喜欢小纯你呢
欵?
还有你这双手
跟你的手指
还有你这具身体
老师...
嗯？
怎么了？
没事的 我会教你很多东西的
不 这样...
嘴唇也很柔软呢
不可以这样啊
你跟小雪接过吻对吧
那 做爱呢？
还没做过吗？
是的
啊 等一下
老师的舌头
嗯？
呐 你跟小姐是怎样接吻的呢？
那个...
跟小雪相比 和我接吻更舒服对吧
别问我这种问题啦
把舌头再伸出来些 舔舔看
再伸长点吗
对
是这样吗
对 做的很好
再来一次
怎么样 比起小雪 还是我更好吧
等一下 老师
怎么了？
我们这么做的话
会不会不太好啊？
为什么呢
我们是学生跟老师的关系啊
身体在颤抖呢
把这个脱了吧
啊...老师
不要舔那种地方啊 我还从来没被这样舔过呢
小雪从来没这样子做过吗
小雪她 这种事...
只有老师你
就这样躺下来吧
怎么了？
变得这么硬了哟
老师 那是因为...
你这样子做
不行啊
不行啊 老师
因为过了一整天 我身上有汗臭味了
最好还是别舔了
但是很舒服对吧
虽然是很舒服啦
这样弄的话
老师 好厉害啊 这样会不妙的
舒服吗
好舒服
跟小雪这样做过吗
没做过吗
那么
老师会教你各种各样的事情哦
各种各样吗
许多色色的事情喔
变得比刚才更硬更大了呢
是吗？
啊 不行
诶 为什么呢
老师 这里...
没关系的
把手拿开吧
啊 等等
好大啊
这样好棒啊
正如老师所想的那样
你的肉棒好大啊
好舒服
啊 不妙了
要射出来了
要射了 不能再舔了
怎么了呀
快要射了
不行喔
亲我吧
-亲吻吗      -嗯
好的
好棒啊
还有这边
这边吗
怎么样
对 这就样温柔地抚摸
温柔地抚摸
再好好摸摸我啊
对
啊 好厉害
老师的胸部好大啊
怎么样
好棒啊
这就是成熟女性的胴体吗
让你兴奋了吗？
啊 是的
好柔软啊
好棒啊 这样子舒服吗
很舒服呢
呐
来舔吧
可以吗
我来教你应该怎么舔
像这样慢慢地舔
对
就这样温柔地舔
是这样吗
对
再多舔一些
这样舔可以吗
嗯 很好
对 就这样温柔地舔吧
感觉怎么样
好舒服
呐
这里
-这里吗      -嗯 摸摸看
老师 你呻吟的声音真好听
因为很舒服嘛
好棒啊 你这里
想要我再呻吟给你听吗
嗯 是的
那么
伸进去
直接摸吧
好的
老师 你这里湿漉漉了呢
已经这么兴奋了吗
没错 因为人家很舒服嘛
你的腰在动了呢
啊 好舒服
把丝袜脱下来吧
这里 试着慢慢摸摸看
对
老师
怎么了
已经很湿了呢
你将手指慢慢伸进里面试试
-慢慢地      -嗯
啊 对
里面已经非常湿了呢
啊 对 慢慢地
伸进去吗
伸进去吧 好舒服啊
呐 过来这边
呐
老师已经忍不住想要了
小纯你也忍不住了吧
我也忍不住了
那快点插进来吧
但是
这样做的话...
快点吧
老师
你里面好热啊
不行啊 好舒服
慢慢动起来
-慢慢动吗      -嗯
是这样动吗
对
好舒服
好舒服啊
是这样子吗
对
啊 老师
里面湿漉漉的呢
能听到声音吗
听不到
要出来了
不能再动了
-不能动了吗      -是的
那么
换老师在上面吧
啊 等下
老师 不妙啊
感觉有些忍不住了呢
不行了 老师别动得这么厉害
好棒啊
很不妙了吧
舒服吗
好舒服
受不了了吗
要糟了啦
不能这么激烈啊
快不行了
我要去了
去了
舒服吗
很舒服
我正在跟妹妹的男朋友做爱呢
不要说了啦
小雪都还没跟你做过这种事吧
小纯的肉棒硬邦邦的呢
我和小雪比起来 谁更好呢
请把身体抬起来啊
不知不觉间就这么做了
舒服吗
好舒服
老师
你这样全都被我看光了
别说出这么让人羞耻的话啊
很色情吧这样
啊 不要啊
好兴奋啊 停不下来了
啊 不要再动了
要糟了
这样子太舒服了
要糟了吗 非常兴奋了吧
好兴奋啊
不行了啊
老师好舒服啊
我要高潮了 啊 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
先拔出来吧
真的 不能再这样了
不可以再插进去了
不然我怕自己会变心了
但是很舒服对吧
那个...虽然是很舒服啦
快点过来我这里吧
老师
好舒服啊
舒服吗 对 就这样使劲动起来吧
使劲动起来吗
对 做得很好 好舒服啊
好舒服啊
我要忍不住了 老师
我想射在你的胸部上
啊 要糟了
要射了 要射了
射了
不能擅自就射出来啊
对不起
射了好多呢
诶 做什么啊  等下
这里弄脏了啊 才刚刚射了的
老师
非常舒服吧
嗯
从今以后我再多教你各种各样的事情好不好？
好的
要跟我一起去洗澡吗
走吧
老师先进去等你哦
我跟我女朋友的姐姐发生了性关系
心跳剧烈得仿佛心脏快炸开似的
外界的声音尽数都消失了
我的感官里只剩下老师的呼吸声
所有的触感都是从未体验过的全新感受
心底不自觉期盼 这份难以消散的温存时刻 能够再次降临
老师 这下糟啦
今天就到此为止吧
诶？
我今天也会教你各种各样的事情哦
不 多少还是得再学会吧
老师 在教室里不太好吧
万一要是被别人看见了那怎么办啊？
等一下
你心跳加速了呢
心跳确实加速了…
说不定真的会谁人看见喔
可能真的会被别人看到的
呐
是不是已经硬起来了呢
对不起
老师
上次才教你的就忘了吗？
要把舌头再伸出来一些
老师
对了
做的很好
老师
果然还是不行
真的
但是
你不是正期待着吗？
没 没那回事
真的吗？
老师
等等 不行啊
真的不行啊
不可以这样做啊
为什么呢
好难为情啊 这样子
有些提心吊胆吗
好厉害 渐渐越来越硬了呢
那是因为你在舔我的乳头
就会变得更硬吗？
会变得更硬
看你挺难受的 要不将肉棒掏出来吧
不行啊
真的不行啊
为什么
难道你不想让我摸了吗
不……
这件也要脱掉哦
不行啊 等等
会被人发现的啦
已经变得这么大了呢
再这样会变得更大的
但是 要是真有人过来 根本就没法辩解了啊
心跳加速了吧
是的 心跳加速了
是不是有点紧张害怕了？
这样滑溜溜的很舒服对吧
很舒服
滑溜溜的
来回套弄着
滑溜溜的 来回套弄着
这样滑溜溜地套弄起来好舒服啊
滑溜溜地套弄起来很舒服吗
是的
啊 不行 不能套弄得那么快啊
我要不行了
还不可以射出来哦
啊 要糟了 老师 不行不行不行
要忍住哦
老师也脱了呢
真的不会有人来吗？
不知道
学生和老师这样...
过来这边
你有试过舔阴吗？
舔阴？
嗯
那是什么啊
没有过吗
那你仔细看看吧
老师的小穴
好厉害啊
我还从来没有这么仔细地看过
第一次吗？
可以让我好好看看吗
慢慢来 慢慢地舔试试
是这样吗？
对 很舒服
要温柔一点哦
这样子吗？
嗯 做得很不错呢
老师 感觉怎么样
嗯 很舒服呢
那我再多舔会
好舒服
是这样吗？
对 很熟练了呢
好大的胸部啊
不行 还得再多舔会
好的 老师
好舒服啊
啊 对 真不错啊
那么 接下来
把你的手给我
我的手吗
老师的小穴这里 能感觉到变热了吧
试着将手指慢慢放进去
嗯 就是这样子做哦
好的 我试试看
这样子放进去 对吧
对
-里面很热呢      -很热吗
很热
再接着抽出来
对 就这样慢慢抽插吧
对
手指动着的同时 再舔一舔我的阴蒂
阴蒂吗？
对
真好啊
好厉害 这里越来越湿了呢
因为很舒服嘛
啊 好棒 好会舔啊
老师更喜欢这样坐着吗
嗯?
老师更喜欢这样坐着被舔吗
嗯 我想坐着试试
啊 好舒服啊
啊 好厉害 非常舒服
再激烈一点
对 太舒服了
我快要不行了
好厉害 就快要高潮了
啊 要去了 我要高潮了
啊 高潮了 高潮了
老师 你的腰动得好激烈呢
啊 不行
我又要高潮了
啊 高潮了 高潮了
站起来吧
-老师      -嗯
我快要受不了了
你打算要怎么做呢
已经快受不了了吗
这样滑溜溜的套弄着
肉棒好舒服啊
滑溜溜的 对吧
-舒服吗     -舒服
勃起的肉棒被我这样套弄着
被女朋友的姐姐这样用手套弄着你那勃起的肉棒
请你不要再说了
我还没有试过这样站着口交呢
我已经快要忍不住了
不行 要射了 要射了
非常舒服吧
非常舒服
那么接下来
试着插进老师的体内吧
老师的体内吗
对
这样做可以吗
嗯
这样的话
就插进去了
已经插进去了
好舒服
-舒服吗      -舒服
试着抽动起来
老师的体内暧暧的
-暧暧的？     -是啊
呐 跟老师做爱最棒了对吧
最棒了 无人能及
真的吗
对
-这样可以吗      -嗯 做得很不错呢
真的很不错吗
是的 真不赖呢
喂 小纯
嗯
能帮我把胸罩解开吗
不过我还没解过呢
你试试看
-是这样解吧      -对
对 做的很好
好大啊
老师的奶子
怎么样？ 柔软吗？
非常柔软
尽情地摸吧
边摸边动了哦
这样非常舒服呢
非常舒服吧
我那里好舒服啊
好舒服 就这样动
腰停不下来了 好舒服啊
但是不能太快射出来哦
啊 我要不妙了
但是发出这么大的声音 会被外面的人听到的
非常舒服吧
你现在对做爱非常擅长了呢
谢谢 多亏了老师你的教导
再继续尽情地做吧
兴奋了吧
进去了
好棒啊 能盯着胸部看呢
好舒服啊
很舒服
我现在超级舒服呢
你这里变得好硬了呢
因为老师弄得我好舒服
好舒服
继续捏着
对 你坐着别动
老师的小穴变得好紧了
好舒服啊
对 就这样揉搓
顶到了
我要高潮了
高潮了 高潮了
呐 爽吗
好爽啊
老师也是
过来这边
好的
来再做一次吧
再一次 像刚才那样做吗
对
已经湿答答了呢
能看到插入的地方呢
对 那你好好看着吧
这下看得更清楚了吧
好舒服啊
老师 把头转过来
啊 好舒服
啊 要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
继续动起来
不要停 继续 继续干我吧
对 就这样
好厉害 你流了好多汗呢
老师也是呢
你太厉害了 好舒服啊
我要忍不住了哦
好的 那你射出来吧
我可以射出来吗 老师
可以
啊 好舒服
啊 老师 我忍不了了
射了 射了
好厉害啊
射了这么多呢
这里太脏了啊
跟老师做爱很爽吧
太爽了
我还想再教你各种各样的事呢
老师 不行啊
如果真的在这里做的话...等等
真的会被人...
会被人发现吗？
这里还有人在呢
会忍不住发出声音的
是因为太舒服了吗
还有其他人在呢
小纯的身体紧张得都僵硬了呢
等下啊
老师
前阵子 我看到你和小雪在这个体育仓库里接吻了哦
诶 被你看到了吗
但是这种事情……
不过比起上次那个吻 老师要和你做的是更加色情的事哦
色情的事吗？
你看那里有人呢
会被看到的喔
要是被人看到的话 我们两人就要完蛋了
不行啊 老师
要不等他们全都回去先吧
舒服吗？
虽然是很舒服 但是...
啊 不行
有感觉了吗
有感觉了
舒服吗？
好舒服
已经变硬了呢
看下你的肉棒
好厉害
已经这么硬了呢
要不要把裤子脱了呢
不 如果那样的话 要是真被人看到了 我们就完蛋了
不妙啊
不妙啊 这样做的话
不要再摸了啦
不行啊
你在担心害怕吗
是的
老师 这样做真的可以吗
但是 你不是很享受吗
不能那样吸吮啊
老师 真的不行啊
等下啊
这样不是挺好的嘛！
小雪 小雪
被发现就糟糕了呢
不能出声 不然会被人发现的哦
老师 你不要再捉弄我啦
有汗臭味呢
呐 小雪在那边呢
不要说了啦
你这样做真的好吗？
不要再说了啦
要是被她发现就糟糕了
不行
不行啊 老师
不能这么激烈啊
不妙了
啊 糟了 老师 不行不行不行啊
怎么了 是要射了吗
不可以哦
不能那么激烈啊
速度变快了
请继续用嘴吸吮吧
啊 不行！
太激烈了这样
啊 不行了 不行了
老师 我要射了 要射了
受不了了吗
我快忍不住了 老师
要是射出来的话 可是会暴露的哦
那就射在老师的嘴里吧
老师 我快要不行了
真的快要忍不住了
啊 不行啊
老师 我真的...
啊 不行
不行了 射了
已经射出来了吗？
感觉很舒服吧
你差不多该去体育馆上课了
要迟到了哦
在女朋友面前这样做 让我的心紧张得怦怦直跳
但是 这种心跳加速的感觉真的很棒
不需要任何理由
我只想和老师做更多更多的爱
已经停不下来了
我跟她一次又一次地做爱着
我已经无法控制自己了
这里可是图书室哦
没关系
我可以忍住的
好舒服啊
不保持安静的话 会被人发现的喔
啊 太棒了
好棒啊
舒服吗
好舒服啊
老师也很舒服啊
非常舒服呢
那再多做点
-老师      -怎么了
不能发出声音啊
我知道了
不行 不可以啊
舒服吗
更加舒服了
再加快点
加快吗
嗯 再快点 我想要再快一点
已经停不下来了
啊 好舒服
啊 快停下
再接着做吧
好的 老师
好厉害
小纯的肉棒最棒了
老师
啊 好舒服啊
老师最棒了
很舒服吧
跟你做爱最棒了
好棒
啊 好厉害 好舒服啊
老师
这是在厕所 最好别发出声音哦
没关系的 也不知道会不会有人进来
很容易被人发现的
啊 我高潮了 高潮了 高潮了
老师 我也要忍不住了
老师 我好喜欢你啊 老师
老师
把舌头伸出来
老师 老师
尽情做吧
今天放假
我们可以尽情地做了呢
嗯 我想尽情跟你做
等等啊
我要将老师全身上下都舔个遍
好舒服
好棒啊 还有这里 老师的胸部
来舔吧
舒服吗
很舒服 非常舒服呢
老师 你今天这身穿搭好色情啊
这是什么穿搭啊
等下啊
这不是什么都没有好好遮住嘛
别这样啊
喂 快来爱抚我吧
老师 急什么 教我说这些话的人不就是老师你吗
直接舔比较好吧
嗯 快来舔我的阴蒂吧
对 好厉害啊
这样舔好舒服啊
老师的乳头硬起来了呢
好舒服
啊 好厉害 好棒啊
啊 好舒服 好厉害
继续 再多舔些
好好将腿张开哦
再多摸一些
老师的
里面湿漉漉了呢
因为很舒服嘛
啊 好棒啊
好棒吗 那你打算咋弄呢
啊 好舒服
-舒服吗      -好舒服
啊 不行了
好舒服
啊 好舒服 不行 高潮了 高潮了
我也想舔舔你了
想要舔我吗 好的 那来舔吧
一起吧
老师 对 你也帮我舔吧
啊 好舒服
啊 好棒 老师 你这里被我看光了哦
继续舔吧 别再说这些让人感觉好羞耻的话了
我又要高潮了
啊 对 那里好舒服
啊 高潮了 高潮了
老师你也舔舔我的啊
舒服吗
好舒服呢 老师
我好喜欢老师你
老师 我好喜欢你
真的吗
呐 要不我们来做点有趣的事情吧
有趣的事情是指？
啊 不要了啦
你在做什么啊？怎么了？
你在跟谁打电话啊？
谁知道呢
啊 等下
喂
姐姐 有什么事吗
嗯 就是现在有个我喜欢的人在我家里呢
-你喜欢的人在你家里吗      -对啊
诶 恭喜啊！
因为你之前说让我告诉你 所以我就打个电话给你一下
啊 好开心 你告诉我了呢 他现在还在吗
对啊
诶 厉害 你们正在约会吗
-算是吧 我...      -厉害 厉害
因为我和小雪有着相同的DNA
说不定他是和小雪你喜欢的类型很像的男生呢
欵 是这样吗 那你们已经亲嘴了吗
是啊 亲过了
诶 恭喜你啊 是个什么样的人呢
欵?
嗯 那下次介绍给你认识吧
真的吗 好开心啊
那你们今天会做色色的事情吗
这是秘密
诶 好帅气啊
那下次介绍给你 到时再联系你哦
我知道了 谢谢
再见
-拜拜 姐姐      -好 拜拜
怎么样 心跳加速了吗
心脏怦怦乱跳呢 不行啊 要是暴露了怎么办啊
我也不知道
不过 比起小雪 还是老师我更好吧
虽然是这样没错...
肉棒被老师弄得湿答答的了
乳头好舒服呢 两边你都帮我摸摸
好的
不行 不行 不行
-舒服吗      -舒服
好厉害 这样摩擦
舒服吗
你是说这样舒服吗？
这样触碰很舒服呢
另一边也是
你出了好多汗呢
这样摩擦 变得敏感起来了
好舒服
我最喜欢老师你了
比起小雪更喜欢我吗
比小雪更喜欢
不要叫我老师了，叫我宁宁吧
宁宁
再多叫些
宁宁 我想要
我们来做爱吧
好的
好舒服
啊 好厉害
-舒服吗      -好舒服
宁宁 你来动吧
啊 好舒服
好舒服啊 好棒啊 我的小穴
啊 好舒服 好厉害啊 顶到深处了
插到深处了吗 老师
不行了 不行了
我要高潮了 高潮了 高潮了
宁宁 继续动起来
好舒服啊
-舒服吗      -舒服
继续动起来
好棒啊
啊 好棒啊
好舒服
啊 高潮了 高潮了 高潮了
-宁宁 舒服吗      -很舒服 对 就这样
不行了 不行了
我又要高潮了
啊 我高潮了 高潮了
这个已经不需要了吧
老师 插进去了哦
好舒服啊
好舒服
啊 好棒 继续干我吧
想要我继续干你对吧
好舒服 好大力啊
啊 糟了
那里
啊 不能这样 我要高潮了
这样 这样 不行
我要高潮了 高潮了 高潮了
舒服到不行了吧
看着我 老师
舒服吗
好舒服
好舒服啊
舒服吗
我要射了
老师 我可以射出来吗
可以 射出来吧
啊 射了 射了
老师 帮我清理一下
含到最深的地方
老师
过来这边
在老师的家里做爱了呢
要保密哦
我和同班的小雪已经交往了半年了
我们每天一起放学回家
对我来说早已是理所当然的事
我们原来关系很好
但自从遇见小雪的姐姐也就是我的班主任以后
我的世界彻底改变了
（END）