（我常去的酒店 美女老板娘一天限定一人）
（可以阁店后享受一个小时的无套性爱）
（希岛爱理）
（彩乃的小酒馆在2楼)
咦
我怎么不知道有这样的地方啊
那我去看看吧
欢迎光临
还有一个小时就停止营业了
你来得及吗
是的 我来得及
我就随便喝一点
谢谢
那么请你坐这边吧
我要一杯烧酒 兑水
好的
你的店真棒啊
谢谢
你很能喝酒吗
嗯
今天我有点想喝酒
-这样啊 -嗯
你这里还有炸鸡块啊
是的 你要是喜欢的话就尝尝
-你的酒好了-谢谢
你也可以尝尝这个
咦 这是你做的吗
是的
我可以陪你喝一杯吗
好的 请吧
谢谢
你做的这个很好吃啊
那你多吃一些 我这里还有呢
反正现在也没有人
果然是啊
现在没人呢
看来你很有时间呢
是的
那我可以坐你旁边吗
-你要坐我旁边吗-是的
-真的可以吗 -当然可以了
我好开心呀
现在没人来 我可以陪你
我们可以一起喝酒吗
当然可以了
这个店是你一个人开的吗
是的
其实这家店之前是我母亲经营
每次我母亲在的时候
这里就会有好多客人
可能是我母亲经营的时间长了
有很多常客会经常过来吧
你的母亲肯定很漂亮吧
毕竟你也很漂亮
那以后我也可以常来这家店吗
客人你好会说话呀
那么如果你常来的话
可能会有好事发生吻
我可以问一下你的姓名吗
我叫田中
田中先生呀
我叫爱里
爱里小姐
对了 这家店的名字
是你母亲的名字吗
是的 是我母亲的名字
因为这家店本就是我妈经营的
所以我就没有改名字
-这样啊
-店名就这样延续了下来
好厉害呀 这样就感觉是
你在追随你母亲一样
谢谢你这么说 我很开心
-你再多喝点吧-爱里
爱里你在不在 我要来杯酒
欢迎光临 没问题的
我坐这里了
他是常客 我先失陪一下
好的
爱里 我过来了
爱里今天你也好漂亮啊
讨厌 别这么说了
你确实太漂亮了
咦
今天居然有客人啊
你有时间吗
没问题
这位客人再过一个小时就走了
是的
你到这边坐吧
-是的-是的
你还没喝醉吧
-是的-他酒量非常好
这样啊
他经常会过来看我
只要我还没有喝倒我就会过来
-是的-是的
客人 我可以问下你的职业吗
你看我这身打扮就应该明白了
我是做建筑行业的
-怪怪不得你肌肉这么发达呢
-没有没有 我挺般的
你太谦虚了刚才我都看到
你腿上肌肉很发达了
-没有没有-你有腹肌吗
你有没有觉得他很有肌肉
-确实很有肌肉 -是的
-你看我肚子上都是肥肉
-我觉得你身材很好
客人我们快要打炸了
-不好意思  我没注意到
-没事没事
今天谢谢你
我也很感谢你
希望你下次再来
刚才我和你聊天非常愉快
那我一定还会再来的
那个
怎么了
那这位客人还不走吗
因为他是常客所以没关系
请你不要在意
原来是这样啊
那我回去了
-我还会再来的
-欢迎你下次光临
-那我先走了 -再见
祝你晚安
今天你来我很开心
谢谢你
没关系的
今天你可以让我开心吗
你想要开心呀
你好擅长说话呀
没有 主要是你长得太漂亮了
你真的好善于说话呀
不好意思 现在已经打烨了
-居然是安倍先生啊
-谁说要打炸了
你妈在的时候我就经常来
-你怎么能对我说打烨了呢
-不是 我没想到是你来了
我在家呆着太闷了
你对我就像是氧气一样重要
真的吗 你的夫人不会生气吗
没事的 你不要管他
你居然这么说呀
再者说了我要不是这个时间来
我怎么能和你愉快的喝酒呢
今天你让我开心一下吧
当然了
-今天让我们好好做吧
-我好开心
-今天也让我们好好喝酒吧
-我太开心了
爱里你今天太漂亮了
等一下 爱里刚才都说了
现在已经打炸了
爱里这个人是谁啊
田中先生
这样啊
你以后就多来这家店
好事多磨吧
爱里 他说的是什么意思呀
他没什么意思
因为已经到打烨的时间了
就请你先回吧
既然爱里都这么说了
那我就回去吧
谢谢
爱里还有客人在的话
等一下
我可是专门从家里跑来见你的
可恶
是常客有什么了不起
我真是担心我的爱里
-干杯-干杯
好喝吗
和你一起喝酒太棒了
刚才那位客人和你一样
那我可不能把你让给他
毕竟你这么漂亮
我很开心
爱里今天你也好色情啊
我要忍不住了
你是不是流汗了
你手心湿湿的
是的 我最喜欢你的笑容了
所以我才专门过来
真的吗
我感觉你好着急的样子
因为我太寂寞了
爱里你快抚慰一下我吧
没问题
快打起精神来
你还想要我亲你吗
我还想要
你欲望这么强呀
等一下
好舒服
我觉得你好棒
你又这么温柔
你的身材太棒了
但是我的胸不大
我已经摸到了
这样你夫人会生气的
这个时候你就别提他了
我开玩笑的
安倍先生你的乳头很敏感吧
是的 我也没办法
你都记住我的特征了
是的 我都记住了
安倍先生你好坏
你这里太棒了
你是说我的乳头吗
是的 我太喜欢你的乳头了
今天我的乳头也很挺立
我正在捏你的乳头
你是不是喜欢我这样捏你呀
是的 我喜欢这样
你要舔我乳头吗
好吃吗
太好吃了
好吃呀 太好了
你真是爱撒娇呀
我只对你才这样
可以的 对我撒娇吧
哎呀
你的屁股真棒啊
真的吗
你一直在摸我呢
是的 你的屁股太柔软了
那你好好摸我
你觉得怎么样
那个
哎呀 你的肉棒变硬了
这真是太让人苦恼了
你看这里
你想让我和它打招呼吗
真的可以吗
可以的 你坐下
来吧
你这里好有活力呀
这都怪你
都怪我吗
把它当成我的下酒菜吧
可不可以呀
那把裤子脱下来吧
我已经摸到了
肉棒晚安
我开始吃了
就是这样 就是这样
好厉害
你这样我好开心呀
太好吃了
你看这边 你看我这边
我有点害羞
没关系
我也来摸你乳头吧
我也要和你乳头打个招呼
你真是太棒了
请你不要发出声音
反正也没有客人来呀
不是这个意思
因为其他店被吵到的话会投诉
你吃的好深
爱里
怎么了
-等一下-你是想让我这样吗
这样太快了
我快射出来了
你不会射的吧
你应该想要我继续吧
你不想要继续吗
我想要继续
那你要好好忍耐
我想看你的小穴
那我给你看吧
今天我穿的是黑色的内裤
今天你也好色情啊
你喜欢我的内裤吗
我太喜欢了
我又都有点湿了
让我来摸摸你吧
你在摸我小穴
这样我要越来越湿了
这样会变湿吗
当然啦
果然是啊
是的
果然已经变湿了
已经更加湿润了吗
这说明你非常擅长
打开让我看看里面吧
让我看一看 你把腿抬起来
我下面怎么样
不要玩弄我了
你这里好湿润啊
继续把两腿打开
你自己把小穴打开
是这样吗
就是这样
你一直在盯着我小穴看
我好害羞
那我来舔你吧
你舔的好激烈
我下面出了好多水
很舒服
安倍先生
我要忍不住了
你要忍不住了吗
那你想怎么做
怎么做呢 怎么做呢
你想要进入我小穴吗
还是继续摸我
我想要进入
我下面都已经这么大了
果然是的
让我进入吧
今天你想要什么姿势
！
我想要从后面插
从后面插对吗
我可以进入吗
可以的
是这里吗
是的
-好舒服 -好舒服
我终于又进入你的身体了
-你往前一些
-好的 我向前一些
你看着我
你太漂亮了
好舒服
爱里
很舒服
这样太激烈了
爱里
我好想喝你的酒
要我喂给你吗
你感觉怎么样
我要亲你
我要发出声音了
叫出来吧
好厉害
你的小穴好紧啊
你过来这边
你看我的小穴
想进来吗
我可以进来吗
当然可以了
这样好舒服
这样我们都被看得很清楚
今天我们的身体连接在一起了
你笑的好开心呀
是的 我很开心
好厉害
安倍先生你好厉害
很舒服
我想高潮了
安倍先生我想高潮了
我们一起高潮吧
你也想射了吗
我要高潮了 我高潮了
你射我里面了
里面好温暖
你射给我了好多呀
你射进来好多呀
我已经射了
爱里
今天我太舒服了
你要好好保护
你妈妈给你留下来的这家店
谢谢安倍先生的关照
我看见了他们两个人的关系
虽然我知道
这世上漂亮不能解决一切
但是他说着要保护这家店
进而和客人出轨
我被眼前发生的这件事情
深深震惊了
我愕在原地 动不了
唯一能动的
只剩我的下面
今天你给的下酒菜太棒了
谢谢
爱里总是这么漂亮
有你在这里
这家店肯定会永远开下去的
是的
这多亏了大家
总之爱里太棒了
今天我们再去下家店吧
去之前我们先在这里唱歌吧
好的
-你要唱吗-我先不唱
你准备唱歌吗
是的
好的 我看你唱
这个家伙 还有这个家伙
还有这个家伙
他们都和爱里出轨了吗
爱里都和这些家伙在一起吗
田中先生 你的面色不好呀
怎么了
爱里 上次我看到了
爱里
你和他们是不是都做过了
你已经看到了吗
田中先生你觉得我怎么样
不是 我不是那个意思
但是他们都已经结婚了
但是大家在各自的家庭中
都很寂寞
他们为了抚慰自己的心灵
才来到这家酒馆
怎么可以这样
田中先生你是不是讨厌我
不是的 我不是讨厌你
等一下
我不是讨厌你
你还会再来吗
我说的不是那回事
田中先生
你也愿意成为这家店的常客吗
等一下你要干什么
可以这样吧
请不要这样
你是不是讨厌我
我并不是讨厌你
那就可以吧
爱里 你等一下
你等一下 你等一下
-可以把裤子脱掉吗
-不要这样
不要这样 等一下
你这样不像不要呀
你看你这里
你这里都变湿了
不是那样的 不是那样的
田中先生
你想要我停下吗
爱里
你不想要吗
你会成为我的常客吧
是的 我会
舒服吗-好舒服
太棒了
我可以继续吗
这样我好害羞
舒服
我可以舔你更多吗
舔我更多是什么意思
舒服
田中先生你最喜欢我舔你哪里
是这里吗
就是这里
！
是这里吧
我感觉你好舒服呀
你坐起来一些
好厉害
你喜欢我这样吗
好舒服 我喜欢这样
我要射了我要射了
我不行了
现在不要射
好厉害
我喜欢看你舒服的样子
请给我看更多吧
这样好舒服
你还好吗
太舒服了 我要不行了
我想要射了
你是不是一直想让我这样
太舒服了
可以过来这边吗
要到这边吗
这样舒服吗
你喜欢我舔你蛋蛋吗
好舒服
你好可爱
好厉害呀
好舒服
你这里勃起的好厉害
-你想射了吗-好舒服
我想射了 我想射了
我射了
你射了好多呀
你的精液还在流出来
好厉害
田中先生
对不起
你射出来好多呀
好厉害
精液都已经黏到我的裙子上了
田中先生你以后还会再来的吧
今天我们就做到这里吧
我没有办法拒绝
今天只能先这样回去了
明天请你再过来
我被爱里的魅力深深吸引住了
想见到爱里
明天我一定还会来这家店的
今天我又来了
谢谢你来我很开心
今天没有其他客人吧
因为我相信你一定会来
所以我早早的就打炸了
田中先生
田中先生等一下
我要忍不住了
你温柔 些摸我
我感觉到了色情的气氛
你不喜欢这样吗
不 我喜欢这样
太色情了
这是我新换的内衣
太可爱了
你想看我里面吗
田中先生你好擅长
-好舒服 -好舒服
你下面好像变大了
你喜欢我的胸吗
我非常喜欢你的胸
我好开心
这样好舒服
田中先生
好厉害
我乳头变硬了吧
你乳头好硬啊
这都怪你
这样舒服吗
太舒服了
好厉害
难道说
你想要脱我的裤子吗
可以吗
可以让我看看吗
给你看吧
好厉害
太棒了
我喜欢这里
你这里敏感吗
是的 很敏感
好厉害
我这里湿了吗
已经非常湿了
我好害羞
好厉害
你的内裤好可爱
你这里湿的好厉害
好厉害
就是这样
这样舒服吗
好厉害
很舒服
我摸得你舒服吗
好厉害
好厉害 好厉害
我下面很湿润吧
你一直在摸我呢
好厉害
好厉害好舒服
我要忍不住了
把内裤脱掉吧
这里好湿润
是的
我好像第一次这么湿润
真的吗
是的
你要看我下面吗
好厉害
我把小穴打开了
你能看见吗
我能看见
爱液流出连成了丝线
好厉害呀
好厉害
这里好漂亮
你这里一直在出水呢
田中先生
你可不可以舔我下面呀
那你躺下
好舒服
这样好舒服
好厉害
好舒服
我下面好多水呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害
田中先生你好厉害
你好会舔呀
因为你下面很好吃
那我也舔你好不好
你把衣服脱掉
裤子也脱掉
你的肉棒都已经顶出来了
这是怎么回事啊
你真是坏孩子
-你喜欢这样吗-喜欢
这样好舒服
你喜欢被玩弄乳头呀
喜欢我这样玩弄你吗
你的肉棒在动呢
这是什么味道呀
这味道真好
你是不是提前洗了呀
是的
你这里好像有水流出来了
是不是有液体出来了
你的肉棒越来越硬了
这样好激烈
-舒服吗-好舒服
我要不行了
这样太激烈了 我要忍不住了
不过你喜欢这样吧
是不是想射了
你要好好忍耐
好厉害
其实我也之前把小穴洗干净了
我站起来 你给我脱掉
我们可以互相舔吗
要互舔吗 当然可以啦
你这个姿势没问题吗
没问题的
很舒服
好厉害
你是不是喜欢我舔你这里呀
我想高潮了 这样太激烈了
这样舒服吗
你的肉棒硬硬的
你的乳头和肉棒都很硬
我要忍不住了
那你想进入我吗
真的可以吗
那我们在哪里做呢
你不想要吗
快进来吧
你已经进来了
好舒服
好厉害
这样好厉害
你喜欢这样吗
我喜欢这样好厉害
好厉害
这样好舒服
好厉害你里面好湿润
好厉害
我要忍不住了
都弄到地上了该怎么办呀
好厉害
好舒服
我也好舒服
我里面好舒服
肉棒出去了
好厉害
我们两个人的身体好般配啊
真的吗
当然是了
你这样插得我好舒服
好厉害
我停不下来了
你这样动着好舒服
好厉害 我要高潮了
该怎么办呀
我喷出了好多水
我觉得我还可以接着喷
你可不可以帮帮我
这样好色情
抱歉 我一直在动
我觉得你也好舒服呀
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
接下来可以你动吗
好的
你抱紧我
快把我放下去
好厉害
好舒服
你的里面好多水呀
你能感觉到吗
是的 好厉害
好厉害
你里面好热啊
好舒服
你的小穴好热
你可以射出来
可以射我里面的
真的可以吗
当然可以了
高潮了 我高潮了
好厉害
我要忍不住了
你喜欢射我里面吗
真的可以吗
可以的
但是这件事情你要保密
好的
你射我里面吧
我要射了
我高潮了
你果然射我里面了
你舒服吗
是的
太棒了
你以后还会来吗
我们来打扫一下吧
好的
我非常珍惜你的这家店
我觉得只要你能来我就满足了
我以后也会珍惜你的
受不了
我要高潮了
好舒服
-这样怎么样-好舒服
好厉害
我们一起高潮吧
好舒服
-好舒服-好舒服
舒服吗 我们一起高潮吧
好厉害
你还可以继续吧
等一下
你还好吗
好舒服 这样太舒服了
-好厉害-不行好舒服
-我要高潮了 我要高潮了
-我要射了
从那以后我频繁的来这家店
当然也有其他客人在
我们不能做爱的时候
但我已在爱里身体里无法自拔
田中先生你好擅长呀
-真的吗-嗯
-爱里 -嗯
我可以约你出去吗
可是我还要照顾店里呢
是的
不过我们偶尔去一下
情人饭店怎么样啊
你想在那里和我缠绵呀
是的 我想要
这样的呀
可是我还要照顾店里
那我就和你只去一次吧
真的吗
我只和你去一次
好的 我们就去一次
我能够把你约出来挺开心的
不过田中先生
我们在外面见面
可不可以就今天这一次
为什么呀
你应该喜欢我吧
我喜欢田中先生
但是我觉得
如果我和你在外面做了的话
你应该就不会再来店里了
不会的 从今往后
我每天都会去你的店里
真的吗
谢谢田中先生 我好开心
田中先生
你爱我吗
我当然爱你了
那你就不能再喜欢其他女孩了
嗯 我只爱你
我只爱你
来吧 爱我吧
我爱你
我爱你 我爱你
我也爱你
好厉害
可是我们才刚刚亲吻
你就已经这样了
因为我爱你呀
我好开心
我没忍住
已经开始给你口交了
太舒服了
你坐下
今天只有我们两个人
是的 好舒服
我要忍不住了
你忍不住了吗
是的
你的身体好漂亮
田中先生
你温柔一些
你这样太激烈了
你慢一点
好厉害
你舔的好棒啊
我都被你脱光了
好厉害
你下面好多水
是的有很多水
你感觉到了吗
是的
好厉害
你好厉害 你看你这里
好厉害 好舒服
我下面好热
好舒服
我们两个好般配呀
我要高潮了
喷水了 好多水呀
好厉害
我可以舔你吗
好舒服
好舒服 舔我
我要高潮了 我要高潮了
好厉害
田中先生弄得我很多水
你坐过来 我要从后面玩弄你
好厉害
太舒服了
好厉害 你下面好硬
想让我给你舔这边的乳头吗
好厉害
你下面想不想要
很寂寞对不对
你想不想进来
我要忍不住了
真的可以吗
我要是说不可以呢
不 我爱你
我想要你进来
好的
好厉害
这样好色情
是的 好色情
好厉害
好舒服
和你做爱好舒服
好厉害
我高潮了
这样好舒服
我要高潮了
好爽真是太爽了
等一下我要高潮了
我高潮了
好厉害
接下来我来动吧
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
对不起
好厉害
我喷水了
我可以继续吗
可以继续 这样太舒服了
好舒服
我想高潮了
好厉害
好舒服
田中先生 我好舒服
-你想从后面来吗 -我想要
好厉害
你也发出声音了
是的
我好开心
好舒服
好厉害
这样好色情
是的 很色情
你在看我屁股吗
是的
你听到这个声音了吗
我听到了
好厉害 太色情了
高潮了 我高潮了
受不了
太舒服了
好厉害
太棒了
我要用力了
这样好舒服
很舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
你好厉害
舒服
好舒服
我高潮了
田中先生 你好厉害
好舒服
我要高潮了
-舒服吗-好舒服
我要射了
好舒服
高潮了我高潮了
你的姿势好色情
你喜欢这样吗
这样好色情
这样我好兴奋
你快用力
爱里
我爱你
我也爱你
我们亲吻吧
以后你也要每天来看我
我好开心
我会每天都去
我高潮了
好厉害
我们一起高潮吧
我可以射吗
当然可以了
好舒服
高潮了 我高潮了
我射了
精液好温暖
你出了好多汗呀
田中先生以后请多指教
请你的心里只有我
当然了
我好开心
我已经有了充分的
每天去这家店的理由
因为我爱他
想见到他
（彩乃的小酒馆在2楼)
欢迎光临
谢谢你今天在雨中光临本店
是的 我叫爱里
没问题 来多喝一些吧
快请进
今天又有一个男人
走进了爱里的店 被爱里捕获
（希岛爱里）