（最喜欢大叔的新人员工）
（轻声细语的诱惑）
稍微停一下各位
这是从今天开始被作为销售部长派遣到我支部的
黑田部长
那么给各位打个招呼吧  部长
辛苦各位了
我之前一直在福冈做销售职位
在这之后我会在这里担任销售部长
我一定会时刻鞭策自己
我期待能够更快一步能够适应这份工作
和各位开展更好的工作状态
请多指教了
各位开始工作吧
我带你去办公室
新人桃乃木
把部长带到办公室去
请多指教了
请多指教
辛苦你了
我再重新介绍一下  我叫做桃乃木香奈
我才作为新人进入公司不久
我会努力帮部长工作
请多指教
你的招呼真是让人觉得年轻又愉悦
那么之后也请多指教了
你写的字好漂亮啊
像你一样有男人味
还是第一次有人这样和我说
你距离我太近了
对不起
部长
你的领带歪了
谢谢你
对不起在你休息时候打扰你
怎么了
我有个请求
我的胸罩断掉了
帮我扣上吗
这不应该我来做吧
谢谢
是这里吗
我要赶去参加会议的
抱歉啊
你把手直接伸进去吧
我知道了
谢谢你
怎么了
你手碰我时候是一种不适应感  我就觉得你很可爱
对不起啊  我笑了
你在说什么  快点去吧
心跳加速了吗
这怎么可能
你其实心跳加速了一下吧
你快点去吧  会迟到的
辛苦你了
怎么
刚才我和大家去吃饭了
但我累了就先逃出来了
是吗  辛苦你了
部长真是好认真啊
每天工作到这么晚
你老婆不会寂寞吗
一开始她虽然很多怨言
那他现在很理解我了
如果是我的话我会担心你
如果你看起来这么成熟又帅气
你说的课的话我也开心
我给你按摩吧  部长
给你按摩
谢谢你
一直在都辛苦你了
力道合适吧
挺舒服的
但是已经足够了
部长的后背好雄伟啊
而且
我也很喜欢部长的味道
你不要捉弄我
我没有捉弄你哦
太近了
我是很认真的
你在做什么
我一直喜欢平常工作努力的
部长哦
这样不好
我是很认真的
不行
好好的摸我
桃乃木
已经知道我的心跳很快了吧
这边也摸一下
这样果然不好
为什么不行
我有妻子
但是部长的肉棒硬起来了
对不起
硬起来了
让我继续闻最喜欢的部长的味道
我能感受到部长的
这个味道 让我好喜欢啊
你又硬起来了
你这个是不是变大了
桃乃
我一直心跳都加速了
部长你这么近距离看着我
被部长给抚摸
你的肉棒这么硬啊
让我非常的开心
我可以看你硬起来的肉棒吗
这个不行
这里变得好烫了呀
这样不好
你的肉棒也和男人一样非常雄伟  很不错
桃乃木
舒服吗  部长
不是这么回事
这样不行吧
我还想继续感受部长的肉棒
你在说什么
只是隔着布料摩擦  让人觉得非常兴奋吧
你想我怎么办
那个
你不想要我继续吗
不能再继续了
不能做更加色情的事情吗
你的肉棒都这么大了
你能忍得住吗
部长
桃乃木
真的可以吗
你不能和别人说
你老婆那边没问题吗
这个的话
现在
结束了吗
你刚才脑子里面想的是妻子吧
我也喜欢这么认真的部长
怎么这样
那我们回去吧
这个数量可以吧
可以
我知道
请多指教
我才是要麻烦你了
冒犯了  我给你们上茶
你有一个这么漂亮的女秘书真是让人羡慕
社内百花齐放  茶也非常的滚郁香醇
这是让人不胜惶恐
对了  明天的讨论会你也一起来如何呀
我想见识下你的工作能力
请让我一同前行吧
可以吗  部长
那明天我让他和我一起去
请多指教了
那么我会期待着明天的  先失陪了
谢谢你了
部长
我好期待明天的餐食
部长你被这样夸奖很开心吗
明天是要工作拜托你了哦
我工作也会很努力的
直到部长能表扬我为止
我的裙子出线了
这个线都出到上面去了
你是做什么
这里是公司
怎么了
你这样不行的啦
明明部长你也在看我
你在说什么
你这样不行
住手
你在做什么
你又硬起来了
你在说什么  累积了很多吗
这怎么可能
好硬了呀
桃乃术
不行吗
你的肉棒都这么硬了
可爱的想让我吃掉了
你在弄什么快点住手
你真的想让我停下吗
你等等
真可爱
你完全没有抗拒
不是这个原因
你的表情已经浮现出来了
我想要做爱的表情
但我得去复印室拿资料
抱歉啊  我回去工作了
那么今天就先到此为止
那我先失陪了
你没事吧
对不起啊
没事吧
部长
做什么
我做好了吗  方案谈下来了吗
你做的很好
客户很满意这次交易很顺利
太好了
简直太好了
你喝太多了
我给你叫计程车  走吧
难得我们今天在独处
你在说什么
你在说什么  桃乃木
今天我们是在独处哦
你喝醉了
这种事情不行
我们走吧
部长
真的很危险的
衬衫脱掉吧  不然会起皱的
这种事情被发现的话
没事的
你等等
我们是在独处
你能够保密吗
当然呢
因为总算可以和部长做爱了
桃乃木
我也在等你哦
我不会和别人说的
好好享受吧
桃乃木
我想要你
好烫
部长也在期待  一直在忍耐吧
不会的啦
你有这么不想和我接触吗
这样不行的啦
我想看你的一切
这个
舒服吗
你怎么了
你的腰动起来了
对不起啊 我是第一次这样
我还没有洗澡  你不要这样闻味道
好棒啊
部长的肉棒好硬啊
也不要说  好害羞
这是为什么
因为我在挑逗你吗
不要说这种话
我们在独处没事的
你在期待吗
快点给我舔
没想到你会这样说
我真的好开心
部长的肉棒
真的好烫啊
真可爱
你怎么了
你不要这样挑逗我
我不行了
你真的好诚实啊
好棒啊
好舒服
好厉害呀
嘴巴张开  部长
好吃吗
真好吃
我想看不懂这个表情
我想继续欺负你
我都快变得奇怪了
好棒啊
部长的腰又动起来了
对不起
你也让我舒服一下吧
你来给我闻吧
部长
这很害羞吗
部长的气息好烫
舒服吗
好舒服啊
我的小穴摩擦你的脸呢
肉棒在颤抖
好下流啊
部长
好下流的味道
直接给我舔
好棒  好烫
好舒服
就这样继续给我舔
好舒服啊
部长
好舒服
不行的啦 部长
高潮了
好舒服
那里不行的啦
部长
部长  我忍不住了
真的要插进小穴吗
你不想要这样做吗
不可以插进小穴吗
因为你有老婆所以不行吗
我也变得奇怪了
你就忍不住了吧
部长
你刚才
怎么了
你想忘记夫人享受一番吗
你不要这样说
我很喜欢部长的
部长现在就只考虑我吧
我知道了
你想要插进来吗
我想插进你的小穴
继续求我
求你让我插进小穴吧
把什么插进小穴哪里
我想把肉棒
插进你的小穴
求你了
插进小穴了
部长的肉棒插进小穴了
好烫
你刚才想要自己插进小穴的
好烫啊
你很想插进小穴的吧
是的
为什么
我想插进小穴
你想要我吗
我想你都不行
部长
好舒服啊
好棒啊  部长
好舒服
不行了 太激烈了
好棒
我要高潮了
高潮了
好厉害呀  部长
你居然会从下面顶我
真的好粗暴
我更喜欢你了
看得见吗
看得好清楚
好舒服
好下流
我也好舒服
看起来很下流吧
好棒啊
把手给我
最里面不妙
高潮了
我要高潮了
不行了
高潮了
好厉害呀  好棒
我不会让你休息的哦
这边来
好厉害
好棒啊
好舒服啊
舒服
好棒啊
好舒服
部长
好棒啊
好舒服
不行了
我要高潮了  我高潮了
你的力气好大呀
我要射了  我射了
部长
对不起  桃乃木
你累积了这么多
这个
要把这个给你舔干净才行
你可以不用这样的
真的好棒
那么这样没问题吧
我想一下
账单上也得控制金额
你和外部门说好  把订单一起下注
我知道了
麻烦你了
那个  桃乃木
关于上次的事情
感谢你周五给了我一个非常开心的时间
关于这件事情
你又是一副期待的表情
我没有
不行的啦
不安静点会人来的
下周五也要给我留出时间哦
什么意思
那你忍不到周五的吧
都已经这么硬了
那么今天我给你口交
真的可以吗
都是爱液的味道
你不可以发出声音哦  部长
我忍不住的
好舒服啊
舒服吗
好舒服
你看起来很舒服
现在太舒服了
等等  你这么激烈
我会射的
我要射了
射了
你射了好多出来啊
之后还要工作  我给你舔干净
总算到周五了哦  部长
对不起啊
总算可以和你做爱了
真的可以吗
都这样了你忍不住的吧
是的
部长的味道
让我再闻一闻
我好喜欢这个味道
你一直都在忍耐吧 部长
舒服吗
你可以不用忍耐声音的
我是想要听你的声音的
你看起来很舒服啊
再让我好好看看
就这个表情
我好喜欢
果然你肉棒的味道好棒啊
你来摸我吧  部长
肉棒越来越硬了
给我把胸罩给脱掉吧
这边来吧
我想你好好舒服一下
你的腿好用力啊  这是怎么了
我来让你更加舒服一下吧
你把腿给抬起来吧 部长
我想看部长的一切
我可以舔吗
很痒吗
难道说你很害羞吗
我就喜欢这个表情
看见你这个硬肉棒之后
我也忍不住了
部长
我已经准备好了
可以插进来吗
你已经准备好了吧
好好看着
龟头插进小穴了
感受到了吗
只有龟头
龟头硬梆梆的部位好舒服啊
只是龟头你不满吗
那我给你插到最里面去
部长的肉棒好舒服啊
你也很舒服吧
这样舒服吗
怎么了
好硬啊
你不要这么快就想射了
我还想要继续品尝一下
不会让你射的
我们来好好做爱吧
所以你要好好忍耐哦
你的话肯定忍耐得住吧
已经顶到最里面去了
好舒服啊
不妙啊
我也许要高潮了
可以的吧
高潮了
好厉害
我好喜欢这个肉棒
继续让我品尝一下吧
还要忍耐又不长
不妙啊
好好的看着
你又想要射了吗
我也差一点高潮了
那我慢慢的来哦
这样可以吗
非常色情的声音哦
能够忍耐得到这样吗
好舒服啊
我也要高潮了
部长
我又要高潮了
高潮了  我高潮了
真的好硬
好厉害
部长的肉棒
硬梆梆的真可怜
你这么想要吗
部长
接下来你来从后面插我吧
这是部长插进小穴的地方
快点插进来
好舒服
后面也好舒服啊
不行
部长
好舒服
高潮了  我高潮了
这个不妙啊
好厉害啊
可以随部长喜欢来动
我好喜欢这样
好舒服啊
高潮了
好舒服
部长
部长的肉棒好厉害啊
你还可以再忍耐一下吧
看着我的脸插进小穴吧
不妙
我好喜欢这样啊  部长
不行  这样我会高潮的
高潮了
继续
部长也想要插进来的吧
想射了吗
可以哦
射给我吧  不要忍耐
全部射给我
我要不行了
好厉害
好棒啊
射了好多啊
你累积了这么多吗
我好开心
你这领带和昨天是一样的呀  部长
我老婆回老家去了不在
我觉得麻烦就没换  难道说是被发现了吗
不是的
是我老婆的母亲生病了  她回去看他
是吗
那我先回去了哦
不住家里真好
而且休息时候不穿衬衫的部长  我也觉得非常的新鲜
我很开心
但是你在我家里会非常困扰的
喝完茶就回去吧
夫人不在你很寂寞吧
不会的
喝完茶之后就走吧
快点回去吧
你做什么
部长
我只是想了你一下
就觉得很兴奋
部长也是一样的吧
再家里你和在公司一样危险
你快点走吧
我不走不行吗
在家里很危险的
桃乃木
已经足够了吧
让我闻你的味道
都硬起来了
才不会
这样太硬了
不行
部长你也忍不住了吧
我可不管会怎样哦
部长
真好吃
你的舌头
好棒啊
好好的品味我吧
把手举起来
我好开心
部长
你的舌头好温柔  好舒服
你已经很会解开胸罩上的纽扣了呀
都是你教的
好舒服
部长舔我的胸部感觉很好吃
我好开心啊
我也很开心
好下流啊
我也给你舔
好棒啊
顶到了你硬梆梆的肉棒了
真漂亮
部长的舌头
我好开心  好好舔
好好给我舔吧
好舒服
真的好舒服  部长
不行
好棒啊
好舒服
我要高潮了
高潮了
好厉害
我也想要舔你
你来给我舔吧
好舒服
让我好好看看部长的肉棒
好棒啊
用你的胸部来给我乳交
部长的肉棒好烫
感觉我要融化了
舒服吗
太棒了
好下流的声音啊
好棒啊
好舒服
你的表情好棒
好棒啊
这个肉棒好厉害呀
我可以一起和你舔小穴吗
来我脸上
好舒服啊
你这样舔的我好开心啊
好厉害
部长的舌头好烫啊
你这样舔我我好开心啊
好舒服
这样舔的好舒服好棒啊
部长这个味道好棒啊
好棒啊
真好吃
这里是最腥臭的味道
颤抖的这么厉害
这样舔的好舒服
部长
高潮了  我高潮了
我忍不住了
让我再看看部长的那里
好舒服
可以插进小穴了吗
我想插进小穴
你真可爱
把腿给抬起来
好厉害
好舒服
好棒  好舒服
你真可爱
好棒啊
舒服吗
好舒服
好下流啊
开心吗
好厉害呀
好舒服
插到最里面了
你屁股对着我来吧
插进小穴吧
就是这样
好厉害
好舒服
我要高潮了
我要高潮了  我高潮了
不行了
不行了  高潮了  我高潮了
高潮了
就保持这样
插进来吧
好厉害
插进小穴了
我好开心啊  继续说
好舒服啊
我好喜欢你啊  部长
不行了
我要高潮了
高潮了  我高潮了
高潮  了我高潮了
好厉害
好舒服啊
好棒
不行了
继续
好舒服
我也好舒服啊
部长的肉棒好舒服啊
好棒啊
继续
好厉害  我要高潮了  我高潮了
我也要射了
射给我
好舒服啊
我也是
部长
桃乃木
我喜欢你
我也是
(END)