就是说啊
这是什么情况
是这个人吗
真的对不起
都已经湿透了
不好意思 真的
该怎么办啊
我们要不要下道歉呢
我们来帮一帮他吧
不好意思
这里有点湿透了
可以到这边来
我们会负好责任的
这边都已经湿透了
真的呢
都已经渗透了这里
来看看这里
感觉这个地方已经渗透了
是啊 已经渗透了
这个地方
这附近这里吧
可以看一看吗
不好意思
感觉滴滴嗒嗒的
好厉害呀 这个地方
不好意思啊
这里还有一点
真的呢
我们还要向你道歉
我们来舔干净吧
说的也是啊
这边靠近一点吧
稍微安分一点吧
我们来舔干净一点
感觉动起来
这是为什么呢
应该是弄了一点香槟在这里
这里都已经湿透了
那我们就弄干净一点
真的是好厉害
奇怪
越来越长了
说的也是啊
这里好像有三个
看起来确实是湿了
为什么呢
来尝一尝
也许这样子应该不够
你觉得怎么样
有点香槟的味道
这真的是太棒了
真的耶
我稍微弄一下下面
都已经湿透了
上面可能还有一点点
是啊 我们来检查一下吧
失礼了
不好意思
这里还有
到处都是
觉得怎么样
这个地方觉得怎么样
这边我们也可以帮你搞干净的
再来一点吧
是不是吓到你了
抱歉
那我来打扫这边吧
那我就负责这一边
我会帮你搞干净的
不要这样看着我
这样很难为情的
这里开始变大了
这里一抖一抖的
这里还是很大
你在思考这个问题吗
这里要不要打扫干净呢
好啊
真是不好意思啊
有一股香槟的味道
说的也是
你们是知道才会这样舔的吗
那这里还挺干净吧
来搞干净一点吧
好舒服
这里不可以的
真的好厉害
很美味吧
再加把劲
这里还是多弄点口水才行
这样就能够弄干净了
小穴都一抖一抖的了
真的呢
发生了什么事情
像这样子应该会更舒服吧
用手像这样子
这附近还有很多
说的也是
感觉前面有水流出来了
这也太厉害了
好厉害啊
都流出来了
这也太厉害了吧
好厉害啊
好想试一试
真的是好厉害啊 都已经这副模样了
什么情况啊
真的是好厉害
这样子应该没什么问题了
好厉害
这附近吗
这真的是好厉害
然后这里提起来了一点
这里一抖一抖的
这边要看清楚才行啊
我也想换一下
我来吧
那就给你吧
这真的是好厉害啊
这里都已经进去了
这里有感觉了
看起来很舒服的样子
是不是变舒服了
我觉得也是
来吧
这里都弄出来
好厉害啊
好想疼爱一下
这真的是好厉害
都这副模样了
要弄干净才行
好厉害啊
舒服吗
这里再买一点
这里这里
一定会很舒服的
很舒服吧
要交换一下吗
这真的是
那就一起舒服一下吧
说的也是啊
好厉害啊
都已经黏糊糊的了
流出了好多
这里都已经一抖一抖的了
这里已经一抖一抖的了
很喜欢被玩弄乳头 对吧
看得出来
三个人一起来吧
说的也是啊
来吧 进来吧
这真的是好厉害啊
再来一点
好厉害呀
这也太厉害了吧
好厉害啊
硬梆梆的
这里真的是硬梆梆的 好厉害
再多弄一点吧
这是迄今为止反映最强烈的一次
有东西出来了
要出来了吗
感觉很有反应
说的也是啊
是啊 这里要再弄一下
要射出来了吗
越来越硬了
真的是好厉害啊
没有射出来
成功忍住了
想要射出来吗
这里好像好厉害的样子
都已经忍住两次没射出来了
差不多想要射出来了吧
那就射出来吧
说的也是啊
那就过来一点吧
真是不好意思啊
作为赔礼
那就让你变舒服一点吧
说的也是啊
好厉害
真的是越来越有感觉了
-感觉不错吗
-那么一起来吧 好厉害
来摸一摸
真的是好厉害啊
真的好厉害 好有感觉
那就开始来吧
好厉害啊
看起来很舒服的表情
真的好厉害啊
因为我们把你的裤子搞脏了
所以你可以弄在我们脸上
尽情的来吧
尽情的喷过来吧
好厉害啊
已经硬梆梆的了
真的好厉害
要射出来了吗
感觉想要射出来的样子
看起来很舒服的样子 好厉害的样子
很舒服吗
要喷出来吗
已经黏糊糊的了 要喷出来了吗
好厉害
再猛烈一点
真的好厉害
看一看
我也来打扫一下
这真的是好厉害啊
这也太厉害了
我们三个人帮你舔干净吧
怎么样 我们让你舒服了吗
刚才你是不是想要做到最后一步
说不定哦
果然是这样吗
这样子的吗
但是我也一样啊
真的是这样吗
原来每个人都是一样的
可以试试吗
那就再邀请他一次
到这边来
要和我们一起做爱吗
要和我们一起
做爱吗
你也想试一下对不对
说点什么吗
就这么办吧
那就来吧
一起来吧
好啊
没关系的 一起来爽一下吧
很柔软对不对
看起来接吻的时候 你很幸福的样子
那再来一次吧
已经黏糊糊的了 好厉害啊
是啊 我们来搞干净一点吧
来舔干净一点
好厉害啊
都已经黏糊糊的了
舌头是不是自然柔软
就是说啊
那接下来该做什么
总之来看看大家的屁股吧
那就看一看吧
想看看吧
就那么想看屁股吗
那我们就按顺序给你看一看吧
看一看
好厉害呀
很漂亮对不对啊
Q弹爽滑
对呀
这里是不是很有感觉
好厉害啊
太色情了
还要再靠近一点吗
真的是好色情啊
好难为情啊
那接下来交给我吧
这真的是好厉害啊 硬梆梆的
硬梆梆的
这里看得很清楚
说的也是啊
好厉害啊
这也太厉害了
这里看的很清楚
你真的很喜欢屁股啊
想要靠近一点吗
很有弹性 对吧
走吧 走吧
交给我吧
真的好漂亮
好可爱啊
太漂亮了
好厉害啊
好可爱
太难为情了
真的是好舒服啊
要不要再靠近一点
靠这么近看会不会很幸福
这真的是好厉害
那就让他直接摸一摸吧
说的也是啊
也是啊
那就开始吧
我让他看一看
那看清楚一点吧
这真的是好可爱啊
已经全看光了
都看光光了
是啊 全部都看光光了
看得见吗
再张开一点吧
说的也是啊
看到了 看到了
这真的是好厉害
好厉害
不行了 不行了
弹弹的
这真的是好厉害
要看看我的内裤吗
真的好色情啊
好想看一看
好厉害啊
这真的是好性感
就是在这个位置这里
这个肉棒这里
好厉害 都已经看光光了
好厉害啊
下面这里是
都已经到大腿这里了
这家伙还是在闻味道吧
真是个变态
还在闻味道
变态
真的好厉害
好难为情啊
很难为情对吧
已经很爽了对吧
该轮到我了吧
要把它弄开吗
来吧来吧 让你看看清楚
露出来了
好厉害啊
已经露出来了
好难为情啊
都已经看光光了
这也太厉害了吧
真的好厉害啊
好厉害啊
真的很漂亮
真的好难为情啊
很难为情吧
都已经这么有感觉了吗
真的是太棒了
太狡猾了
好讨厌啊
都已经这副模样了吗
还不停下来吗
很喜欢这个屁股 对吧
已经快不行了
你喜欢哪一个屁股
告诉我吧
你觉得哪一边最好
是我吧
喜欢我的屁股吧
看清楚一点哦
看清楚一点吧
真是让人迷茫啊
看得清楚吗
这里也是
就是说
果然还是喜欢我的吧
真的吗
我的屁股呢 最大的
怎么样 看得见吗
决定一下
还是决定不了吗
真是优柔寡断
让你看看
看一看吧
我的小穴
要看这个地方吗
不难为情啊
看得见吗
看得见吧
粉色的
看得很清楚吗
好难为情啊
能感觉得到吗
来舔一舔吧
是什么样的味道呢
好舒服哦这里 像这样子舔的话
小头好暖和啊
好舒服啊
这里都已经湿透了
真的是好厉害啊
看起来很舒服的样子
下一个是谁呢
我来吧
来吧
这真是好淫荡啊
好厉害啊
好大胆啊
来舔一舔吧
好厉害
-要这样舔阴蒂吗
-太色情了
阴蒂变大了哦
那么也想被舔呢
太害羞了
要来了
看小穴里面吧
看得见吗
-真小 好厉害 -真的呢
-继续舔吧 -你看
-继续 -好厉害
-舒服吗 -味道怎么样
好舒服
闻闻味道吧
-舌头伸进去了 -好厉害
-好舒服 -好厉害
我的小穴舒服吧
味道怎么样
舔的好厉害啊
你也不用那么努力的舔
这样我会很难为情的
肉棒到底怎么样了
变硬了吧
你也快硬了吧
-你看看吧 -我也看看好了
-摸一下就知道很硬了
-真的呢 都看到了
要打开了哦
好厉害
-好厉害 -肉棒都硬了
这里也打开吧
打开吧
好厉害
-好硬 看到了 -看到了呢
真厉害
很硬呢
真想舔啊
-味道真淫荡
-闻到味道之后
有什么流出来了吧
-兴奋了对吧
大家也要看吗 要脱掉了
-好厉害 -太硬了
脱掉吧
肉棒
一直在抽搐呢
-你看 淫荡的味道呢
-真的呢
这个怎么办
舔吧
-要舔吗
-可以吗 想要被舔吗
真拿你没办法啊
那么舔一下好了
-怎么样 舒服吗
-表情变色情了哦
好吃啊
-太好吃了 -你看
我也要舔
这里已经湿透了
好厉害
好淫荡的声音啊
被舔很舒服吧
-太硬了 -肉棒真色情
再看一看吧
继续让你更舒服吧
还有想舔这个的人吗
是
真的假的
那么可以哦
可以吗
要一起吗
-真好啊我也要 -要舔吗
很舒服吧
一直在抽搐
勃起得好厉害
-太淫荡了 都是唾液了
-好厉害
好厉害 湿透了
-好厉害 -肉棒舒服吧
-真硬啊 硬梆梆
-肯定舒服吧
舒服吧
-好厉害 -你的表情真可爱
给你含到最里面吧
-好厉害 -好深
好厉害
-真好啊 舒服吧 -舒服吗
-你也要舔吗 -好吧
有两个人的味道
好厉害
舒服吧
舒服吗 可以发出声音哦
-肉棒真的好硬
-都是淫水了哦
-好厉害 -舒服吗
湿透了
-好厉害 -一起吧
太好吃了 太好吃了
流出很多美味汁液呢zz
-龟头呢 -好厉害
肯定是我让你最舒服了吧
肯定是我让你最舒服
好厉害
-这样呢 -舒服吗
看好了
大家的表情都很色情吧
谁还要舔
-我也要舔 -要舔吗
好厉害
看好了哦
都是唾液了哦
舒服吧
-还想要舒服吗
-还可以更舒服吗
怎么办好呢
想要吗
但是只有自己舒服也不太好
怎么办好呢
可以给我们舔一下吗
舔一下我淫荡的小穴吧
我要继续舔了
看好了
看清楚了
小穴都看光了吧
继续靠近一点吧
很兴奋吧
要看好了哦
小穴的味道 怎么样
好舒服
-舔一下小穴啊 -好舒服
继续舔吗
真好啊
我也想要
被舔
小穴啊
好厉害啊 好厉害
太淫荡了
我要舔耳朵了
在舔吗
要继续舔吗 舒服吗
湿透了
真的湿透了哦
太快了吧 那么
差不多要插进来了吧
-插进去吗 -想要吧
都已经这么硬了
好厉害啊
越来越硬了 等不及了吗
那就快插进去吧
让我好好舒服一下
我想要你的肉棒 让我舒服一下
好厉害
好厉害 插进去了
好厉害 太硬了
插进去了呢
-好舒服 -很紧对不对呀
-好厉害 -真的呢
-好舒服
-看得见吧 湿透了吧
让小穴更加湿吧
-好厉害 湿透了
-都看光了
都插进去了 好厉害
好舒服
好舒服 这个肉棒
是不是很淫荡啊
我也想快点进去
再深一点好了 从后面来吧
很兴奋对吧   摸一下胸部吧
-好厉害 -好厉害
-好深 -太兴奋了
-好厉害
-好舒服 你看这里
-屁股都看到了吧 -好舒服
-你看 很淫荡吧
-屁股和胸部谁更柔软
-继续摸吧 -没错哦
继续摸 这淫荡的胸部
真淫荡啊
-是这里吧 -我也好舒服
来摸一摸我吧
好舒服啊
同时摸一摸我们两个人吧
越来越舒服了吧
好厉害 好厉害
看得好清楚
舒服吧
该怎么办呢
你要怎么玩
你想换人吗
是啊 有点
-太色情了 -好厉害
要看乳头吗
还有我的乳头这里
好厉害
好舒服
-好深 -好厉害
好厉害啊 都硬梆梆的了
越来越有感觉了吧
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
-好厉害 -很深呢
接下来和我一起舒服吧
-那么换我吧 -要插进去吗
好厉害
-你的肉棒太棒了 谢谢
-好厉害
好硬 插进来了哦
-插进来了 好深
-要看我的吗
-好厉害 -好厉害
-真的好厉害 -好舒服
-好热 -我都湿透了
-也摸一下我的胸部吧
-给你脱掉吧
可以脱掉吗
-好厉害 都是汗了
-太色情了
-你看 太淫荡了 -好舒服
-还有这边
-好舒服 好舒服
太好吃了 好硬
女人舔了女人的胸部
看了兴奋么
继续舔耳朵好了
-好厉害 -摇得好厉害
-好厉害 -不行了 好厉害
-被这样舔了耳朵 很兴奋吧
-好厉害 好厉害
真的好厉害
-继续享受吧
-要高潮了
-要高潮了吗
-好厉害 好厉害
看一看插进去的地方吧
肉棒一直都好硬呢
不愧是你
太淫荡了
好厉害 太淫荡了
一直都很硬呢
要插进来了
插进去了
好厉害 舔一下好了
好厉害
好舒服
继续继续 好深呢
-好厉害 -好厉害 好厉害
都是淫荡的汁液呢
很兴奋了呢
好厉害
屁股舒服吧 好厉害好厉害
-肯定很舒服吧 -好厉害
我都兴奋了
好像很舒服的样子
我已经想要了
好厉害
-好深 -非常淫荡了哦 湿透了
-好厉害 -湿透了 一起舔乳头吧
你也都是汗了吧 给你舔干净
好厉害 好厉害
-要高潮了吗 -要高潮了
看着她高潮吧 好厉害
-好厉害 好厉害 -不行了
要高潮了哦
高潮了呢 屁股好厉害
高潮了吗 好厉害
好厉害 好厉害
一直都很硬呢
好吃吗
我也舔一下
刚刚插进去的肉棒
她们真淫荡呢
-我也想要被插进来了
-好热啊 -真热啊
我的小穴舒服吗
我也很舒服哦
我最喜欢从后面插了
-插进去了 -插进去了
来吧
怎么样 这个小穴是不是很紧
还不可以射出来哦
要在我的小穴里射出来哦
好厉害
-好深 -真的呢
-看好了 -好厉害 好深
-太硬了 好厉害
-舒服吧 继续看
-舒服吗 -好厉害
-还要继续做爱哦
-好厉害 好舒服
-还有我喜欢的从后面插哦
-好厉害 太好了
-好厉害
-喜欢激烈还是慢慢来
我又想要了
等等要插进来哦
看起来好舒服 好厉害
好深 好厉害 太厉害了
-一直在高潮呢
-太舒服了 好厉害
-湿透了呢 -好厉害
-好厉害 这里都湿透了
-好厉害 都流出来了
-湿透了 好舒服
-抽插得好厉害
一直在抽插呢
-好舒服 好舒服 -好厉害
好厉害 我也想要舒服
又高潮了吗
真好啊
好舒服
要再插进去吗
-可以哦 -真好啊
插进去好了
大家都很淫荡
很舒服吧 喜欢做爱吗
肉棒
给你舔耳朵好了
好厉害
-太好吃了 -好舒服
-好厉害 不行了 我要高潮了
-好深 要高潮了吗
等一等
要高潮了吗
高潮了
好厉害
要换人吗
-很舒服吧 -又硬又湿透了
-真的呢 -太舒服了
必须要舔干净呢
-太淫荡了 -我也要
好厉害
-都是小穴里面的淫水哦 -舔干净了呢
好厉害啊
接下来用什么姿势呢
该怎么办呢
刚才一直在玩屁股
从后面来一点吗
毕竟最喜欢从后面来了
那就从后面来吧
那么大家一起让你看屁股
看好了
自己选一个
这个屁股吗 看好了
要选这个吗
贴上去了
你喜欢谁的屁股
你可以摸一摸的
好色情啊
一直在摸
尽情的摸一摸吧
看到了
很柔软的样子
都已经看到屁股了
你要怎么做
来这一招吗
怎么样 很舒服吧
好舒服啊
还是很喜欢这种感觉的吧
不可以
看不清楚了
好难为情啊
很喜欢被看到难为情的地方吗
真的好色情啊
那就再看一看吧
好温柔的抚摸方式
下一个是谁的屁股
好厉害
好漂亮啊 这是屁股
好厉害呀
好淫荡
很喜欢这个屁股 对吧
像这样子抚摸还是很舒服的吧
好舒服啊
不可以这么快的
都已经这副模样了 好舒服啊
弹性十足
我的屁股
看一看吧
怎么样 有感觉吗
舒服吗
真的好厉害啊
决定好了吗
要选我吗
把我的屁股抬起来吧
好厉害
-太厉害了
-看得见插进去的地方吗
-好厉害 -插进去了
慢慢插进来吧
屁眼都看到了
好厉害
-好舒服 -都看光了
-好深 -屁股真淫荡
-看好了哦 -好舒服
不行了 好厉害 好舒服
-好厉害
-舒服吧 继续抽插
-好深 -很舒服
再往里面一点
-好厉害 -好舒服
舒服吗
不行了
-速度加快一点吧 -好舒服
要高潮了 不行了
高潮了 不行了 好舒服
好厉害 在抽搐了
好厉害 太淫荡了
淫荡吧
-要插进去吗 -是的哦
-我不想拔出来啊
-快点啊 快点让我也试试
我不想拔出来啊
-在舔吗 等等啊
-太好吃了
我也想舔啊
等不及了都要舔肉棒了呢
看得见吗
好厉害
好厉害 真好啊
屁股一直在动呢
-屁股好厉害 -好舒服
让我们好好舒服一下吧
-好厉害-肉棒很舒服对吧
好厉害呀
太厉害了
太舒服了
屁股啪啪啪的
继续抽插进去吧
还是我更舒服一点吧
要这样好好来舔一舔吗
好舒服啊
动起来 动起来
我也想舔一舔
-好舒服高潮了吗 -好厉害
继续摸
继续摸 看好了
想要插进来吗
插进来吧
好厉害啊
插进去了
已经插进去了
你的肉棒好舒服啊
看那你一进一出的好厉害
好舒服啊
好厉害
给你舔乳头
-好厉害 -好厉害 好深
继续抽插 继续
-好舒服 -不行了 不行了
高潮了 高潮了 我高潮了
-高潮了吗 高潮了吗
-好舒服
舒服吧 好厉害
-大家再一起做吧 -真好呢
尽情的摸 一摸我的身体
从前面来吗
不知道行不行啊
接下来想怎么样
从前面来吧
从前面来是最舒服的
那就来吧
你看都看光光了
好厉害啊
像这样子都想插进去了
快点进来吧
这里都已经湿透了
小穴湿透了
快点进来吧
我们在等着你哦
快点 我们在这里等着你
要进来吗
好厉害啊
-好舒服
-又插进去了 你谁都可以呢
好舒服
看着她淫荡的表情吧
不行了不行了 好深
太舒服了
-继续看着她吧 -好舒服 高潮了
-舒服吗 -从后面插也舒服吧
-但是正常位也舒服吧
-想要摸胸部吗
好舒服
不行了
-好深 -好舒服
-好厉害 -肉棒好粗
好厉害
-舒服吗
-好舒服 这样抽插
不行了 不行了 继续
要高潮了 好舒服
不行了 好舒服 就是那里
好舒服 不行
高潮了 我高潮了
不行了 我高潮了
好厉害 一直在抽搐
好舒服 脸都红红了
好厉害 真的呢
我也可以吗
要让她舒服哦
插进来了
好舒服
好厉害
-谢谢你让我那么舒服
-好舒服
高潮得那么厉害还是第一次
好厉害
都是汗了呢 继续流汗吧
继续舒服
耳朵都红了呢
-不行了 好舒服
-好厉害
好厉害
看起来很舒服
好舒服
舒服吗
-舒服吧 -好厉害
要高潮了 我高潮了 好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
-高潮了 -好厉害呢
拔出来了 好厉害
我也想要呢
我也是
太舒服了
好大
-好厉害 -好厉害
谁的小穴最紧
都看光了 好厉害
越来越有感觉
-好深哦 -真的好舒服
-在抽搐呢 -湿透了
-好舒服 -继续舒服吧
-变舒服吧 -抽插我
-继续抽插她吧 没错
-好舒服
-继续抽插 继续动
-继续抽插进去吧 舒服吧
-没错 -让她舒服
-舒服吗 -太兴奋了
-继续 继续 -忍耐不住了
继续让她舒服吧
高潮了呢 高潮了
-好厉害
-不行了 要变奇怪了 不行了
这么危险
-好厉害 -继续让她兴奋
继续抽插 继续
继续抽插 没错 舒服吗
可以射出来哦
-我也兴奋了 -射出来吧
好舒服
要射了吗 要射了吗
不行了 不行了
好厉害 好多 都是呢
好厉害
都是呢 好厉害
射出来了呢
好厉害
居然能射出来这么多
真的好厉害啊
太厉害了 都黏糊糊的
三个人都舒服了呢
好厉害 射了很多呢 好厉害
湿透了 好厉害 好舒服
太舒服了 好厉害
真的太舒服了呢
太累呢
但是还想做
要做吗
-刚才的人反应很好吧
-就是啊 吓了一跳
-来了呢 太慢了
-你们在聊什么
-你觉得是什么呢
-肯定又是色色的话题吧
-猜中了吗
-真厉害啊 果然
-马上就被发现了呢
-真是的
-但是很想做吧 -太想做了
-我也想做呢
-要做吗那么做吧 走吧
真的要去吗
我也想一起接吻了
-他在说什么呢
-听不清楚
-继续吧 -他在说什么
我已经忍耐不住了
一起舒服吧 拜托了
-拜托了 -你想做什么
一起
接吻 一起舒服
拜托了
不行
忍耐不住了
怎么办
-要一起吗 -拜托了
真拿你没办法啊
我们还想要继续呢
那么进来吧
我想接吻
想要接吻吗
-好厉害 那么想要吗
-想要
那么来吧
一直在颤抖
还都是唾液
真的耶
真甜
反应真不错 想舔了
好舒服
-好舒服 -舒服吗 继续吗
好厉害 湿透了
-肚子在发抖呢 有那么舒服吗
-很舒服
可以看吗 这里好厉害
都这么大了吗
真变态
-想要怎么做 -想要摸
这样摸吗
-直接摸啊 -他说直接哦
怎么办好呢
首先脱掉一件吧zz
也对呢
这样呢 都看到形状了呢
这里湿了吧
真的假的 真的呢
-湿了呢 舒服吗
-好舒服 好舒服
好厉害
直接摸的话会变得很硬呢zz
-好厉害 -反应真厉害呢
这应该是全部的吧
好厉害啊
不可以 这样子很舒服的
这样子很舒服吗
-这样舒服吗 -好舒服
-内裤都没脱 -就是啊
要直接看吗
-的确呢
-拜托了 我想要
好厉害 好硬
怎么自己脱掉了啊
你看 好厉害
继续吧 怎么办好呢 真的呢
好厉害 继续摸吗
舔一下好了
要舔吗
好舒服
好厉害
好吃吗 好吃
我也可以舔吗
-舔一下吧 可以吗 -我舔
怎么办好呢
先舔胸部吧
好舒服
好舒服啊
一直在痉孪呢 肉棒舒服吧
真的呢 太淫荡了
我也舔一下好了
好舒服
好厉害啊 都是唾液
-一起舔吧 -不行
很舒服
-好舒服 -乳头都硬了呢
我的也舔一下吧
怎么样
真好啊
-舔一下吧 -我也可以吗
好舒服
乳头都已经硬梆梆的了
想舔一舔吗
好厉害
也舔一下我下面吧
可能湿透了
可以吗
好厉害 好舒服
好舒服
继续舔吧
不行了
-舒服吗 -好舒服
好厉害
不行了 好舒服
好舒服
不行了
要高潮了 高潮了 我高潮了
一直在抽搐
-好舒服 我也想舔
-一起吧
好舒服
可以就这样插进来吗
可以哦 都是唾液哦
唾液都混合在一起了 好厉害
插进去吧
看好了
-就这样插进去吧
-可以呀
插进来了
好厉害
-我也想要被舔 -好舒服
插进去吧
好舒服
-好舒服 -舔一下
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服 都想自己动了
好舒服 不行了
不行 好舒服 好舒服
要高潮了 我高潮了
要高潮了 我高潮了 好舒服
-好舒服 高潮了吗
-高潮了
太好吃了
好厉害
舔一下我吧
-舒服吗
-要继续吗 要互相舔吗
不行了
好厉害 舔一下
好舒服
继续变舒服吧
又高潮了 好舒服
一起高潮吗
不行了 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
继续 继续
高潮了呢
高潮很多次了呢 舒服吧
我也是哦
那么换人吧
-好厉害 -好厉害
-插进来了 好舒服
-舒服吗 肉棒
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好舒服 好厉害 好厉害
好舒服 肉棒 好厉害
高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害 一直在抽搐
高潮了呢 舒服吗
好舒服 好舒服
-好厉害 好舒服
-继续舒服吧
好舒服
-要高潮了
-好舒服 好舒服
-高潮了
-要高潮了吗 不行
忍耐一下 不行 高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了 换人吗 好厉害
好舒服 继续舔吧
好舒服 继续 不要停下来
不行了 不行了 好舒服啊
要高潮了
好舒服
继续抽插
乳头碰到了
好舒服
太有感觉了 好厉害 好舒服
不行了
好舒服 舒服吗
好厉害 继续
真的太有感觉了
好有感觉啊
好舒服啊
太舒服了
不行了 不行了
高潮了 我高潮了
高潮了
太舒服了 要高潮了
想要被抽插了
让他看屁股
让我看看 好厉害
好大 插进来了 好舒服
好厉害 好舒服 好厉害
让我看一看
这真的是好厉害啊
太大了
插进来了
一进一出的好舒服
-好舒服 -舒服吗
高潮了 高潮了 我高潮了
不行了 不行了 不行了
好厉害 好舒服
看得清楚吗 屁股
好厉害 要脱掉吗
要插到那边吗
-真好啊 插进去了吗
-你看 插进来吧
-好舒服 -插进来了
-舒服吗 -好舒服 好厉害
好舒服
-好舒服 好深 -舒服吧
-喜欢吗 -好舒服 好深
好舒服
-要高潮了 -要高潮了吗
-舒服吗 -不行了 好舒服
那里 不行了 好舒服
要高潮了
-高潮了 我高潮了
-要高潮了吗
高潮了
好厉害 在抽搐了呢
好厉害
刚插进去的肉棒是什么味道呢
-都是我里面的味道吧
-很棒哦
太好吃了
一抽插有菜酱的这根肉棒
好想要啊
-好舒服 好舒服
-好厉害 好厉害
好舒服
-好厉害 好厉害 -好舒服
-要继续哦 忍耐一下
-好深
-好舒服 -好深
好舒服 好厉害 好厉害
不行了
-自己都在动了吗
-因为好舒服啊
好厉害
-好舒服 好热 -真好啊
不行了不行了
-我可以高潮吗
-摸一下我的小穴吧
一起舒服吧 好舒服 好舒服
不行了 不行了 好厉害
好舒服
不行了 不行了
要高潮了 我高潮了
-好舒服 -好舒服
舒服吗
-舒服吗 -不行了 不行了
-好厉害 -小穴好厉害
好舒服
不行了
-舒服吗 -好舒服
不行了 好紧
-太紧了
-一直在抽搐 好厉害
好舒服
-要高潮了吗 -我还要忍耐
-继续抽插吗 -继续抽插我
这样舒服吗
-忍耐不住了
-忍耐不住了吗 要射了吗
-看好了 -好厉害
-要射了
-要射了吗 好舒服
好厉害 射出来了啊
一起摸吧
忍不住了
要射出来了吗
可以射出来吗
那就射出来吧
看一看吧
好厉害啊
要射了
好舒服
太厉害了
射出来了
一起来吧
尽情的来吧
好厉害 好厉害
谢谢你射出来了
好厉害 射了好多
真的呢
一起做爱吧
-来做吧 -要做吗 要做吗
很想做呢
好舒服
厉害吗 一起舒服吧
太淫荡了
-好厉害 脱掉吧 -可以吗
太快了
-直接看吧 -乳头都硬了
太快了 好厉害
好舒服
-要看吗 -直接拿出来吧
好厉害
大家都好厉害
-我也要舔 -互相舔
-舒服吗 -好舒服 舔吧
好舒服
来接吻吧
-怎么擅自脱掉了
-脱掉了哦
硬了吗 已经
-湿了吗 -湿透了
-好舒服 -好舒服
摸一下吧
-讨厌 -好厉害
-被摸了 好厉害
-手指插进去了
-好厉害 -好厉害
-太快了 不行
-湿透了 舒服吗
不行了 出来了 不行了
-好厉害 好厉害 -舒服吗
湿透了呢
-这边也要吗
-要舒服吗
好厉害
好厉害 好厉害
湿透了
好舒服
-好厉害 湿透了 -湿透了
也让我们看看
这里硬了吧
脱掉吧
-继续让你变大吧 -来吧
舒服吗
-你要舔吗 -我要
变大了 你舔了之后
好厉害 好深 变大了
湿透了
好吃
-变大了 -让我也试试吧
要舔吗 继续 继续
-讨厌 -太害羞了这样
屁眼都看到了
好厉害
好厉害 好厉害
-太害羞了
-太好吃了 好厉害
好厉害
-舒服吗 -舌头伸进去了
我看看 好厉害 湿透了
-我也 -舔一下吧
刚刚又射出来了
怎么样 舒服吗
好厉害 好厉害 好硬
肉棒好厉害
-不行了
-不行了吗 不行了吗
舒服吗 怎么样
舒服到不说话了吗
怎么样 还要
想要接吻了
-我也要 -什么
可以吗 等等
不行吧 好厉害
不行 不要
不要 太害羞了
-不行了 不行
-要看了 可以吗
-好厉害 被撕开了
-还有这边
不要
-害羞吗
-不行 他爱害羞了
-太害羞了 -害羞就行了
不要 不行 等等
太害羞了
-不要 -害羞吗
不要
-手指插进来了 不行
-好厉害
太害羞了 好厉害
怎么样
-插进去了吗
-好厉害 湿透了
不行 好舒服
-不行不行 好舒服
-舒服吗
不行 不行 高潮了
不行 不行 不行
不行 好厉害
-怎么样 舒服吗
-不行 要出来了
-要出来了 不行了
-会湿透的
湿透了
-不行了 湿透了哦
-舒服吗
好厉害
舒服吗 流了很多
让我看清楚高潮
不要
好厉害
真的不行了
不行了
好厉害
好厉害 好厉害 流了很多
屁股抬高让我看 可以吗
怎么样 脱掉这个吧
-怎么样 -好厉害 好厉害
好厉害
-好厉害 被看光了
-这样呢
好厉害 好厉害
-好舒服 好舒服 不行了
好舒服啊
流出来了
好厉害 流出来了
让我看看
谢谢
-那么要来了哦
-要看了哦
被摸了
被摸了 好厉害
-湿透了 -湿透了吗
-看得见吗 -看得见
-真的呢 -这样呢
不行了 好厉害 不行了
湿透了
不行了 好多
-真的好厉害 -湿透了吗
脱掉吧
这真的是都已经湿透了
真的耶
太棒了 好开心啊
很美味吗
太厉害了
好舒服啊
怎么样
自己好好舔一舔
好好舔一舔这个蛋蛋
这里
开心吗
好厉害啊
-不行了
-好厉害湿透了吗 让我看
舔得好厉害 不要
这真的太棒了 好舒服啊
怎么样啊
怎么样 舒服吗
不要这样
真的是太尴尬了
可以进去吗
那就进来吧
快进来吧
这真的是太棒了
进来了
真的是太棒了
在玩弄的小穴
不要不要
我的天呐
不行了 不行了
这真的太舒服了 我的天哪
说的也是
这里也是
很棒吧
快不行了
这真的是好厉害啊
太厉害了
怎么样 可以吧
真的好厉害啊
好厉害
不行了 不行了
都已经湿透了 我的天哪
已经湿透了
怎么样 湿透了吗
好厉害
想要快点 对吧
可以呀
看得见吧
好厉害啊
说的也是
好舒服啊
这太棒了
这里看得很清楚
这个地方
都已经湿透了
那也是啊
让我看看
这个地方这里吗
要进来了
那天啊 进来了吗
但是好厉害
好舒服
不可以呀 这太厉害了
舒服吗
怎么样 舒服吗
好厉害啊
这一边吗
这里
已经进来了 好厉害啊
好舒服啊
太厉害了
已经湿透了
这个地方
还有这个地方也是
这太舒服了
这真的是好厉害啊
不行了 这样好舒服
已经碰到了 快不行了
不行了 快不行了
好厉害呀 一抖一抖的
好舒服啊
很舒服吗
这里再来一点吗
像小孩子一样
看得见吗
真的是好厉害 有点不妙啊
这也太厉害了吧
不行了 我要高潮了
弄出来吧
好色情啊
真厉害啊
这也太厉害了
等一等啊 不要这样子
-肉棒好厉害
-要继续插进去吗
-要插进去吗
-好厉害 好厉害
不行了 要喷出来了
不行了 不行了
不行 要流出来了
好多 不行了
-好厉害 插进去了 -不行了
尽情的射出来吧
要高潮了
这真的是好色情啊 好舒服啊
来继续舔
舒服吗
那就来吧
好厉害
-快插进来 -好厉害
好舒服
快不行了
真的好厉害
好厉害
是这里吗
-好厉害 要插进来了吗
-肉棒怎么样
好舒服 好厉害
好厉害 好厉害
不行了 高潮了 我高潮了
我的天呐 好舒服啊
不行了不行了 好舒服
真的好舒服 不行了
-好厉害 -过来这边
怎么样 这边
-好厉害 好厉害
-太淫荡了 让我看
都湿透了吗
-湿透了 -湿透了吗
好舒服
-好厉害 -可以插进去吗
轮流插进来吧
-好厉害 -好厉害
要高潮了 插进来吧
不行了 不行了 好舒服
好厉害
好舒服
插进来了
-好舒服 -好深
-怎么样 舒服吗 -这边呢
插进来了 好舒服 不行了
要流出来了 不行了
好厉害 不行了 不行了
好舒服 湿秀了
怎么样 湿透了
-这样呢 -好舒服
好厉害好厉害
这真的是好厉害啊
太舒服了
好厉害 好厉害
好厉害 好厉害 好舒服
-好厉害 -湿透了
湿透了吗
完全湿透了
怎么样
湿透了 好厉害 好厉害
要继续吗
-有小穴的味道吗
-都是那个味道呢
-好厉害 -好舒服
-可以插进去吗 -插进来吧
就这样转过来吧
-坐上来 -好厉害
-插进去了吗 -插进来了
舔一下小穴吧
好厉害
好厉害 好厉害 好厉害 好舒服
好厉害 不行了 不行了
高潮了
不行了 我高潮了
不行了
-湿透了 不行了 不行了
-好厉害
湿透了 湿透了
-过来这边吧 -可以哦
-从后面插进去吧 -可以从后面插吗
-好厉害 好舒服
-插进去了吗 看得见吗
这里看得见吗
-好舒服 不行了
-这个肉棒你看
好舒服
不行了 流出来了
-舒服吗 -插进来
插进来 好厉害 湿透了
好舒服 好舒服
太激烈了 不行
-高潮了 -过来
不行了 不行了 不行了
-舒服吗 -湿透了 插进来
-这里吗
-插进来吧好厉害
-好舒服
-肉棒好厉害 好舒服
真的好舒服啊
-要看吗 -我要看
-看得见吗
-看得见哦 好厉害
-好厉害 -好舒服
厉害吗
好厉害
要插进去了
-看得好清楚 -好舒服
好厉害
好舒服
-不行了 我要高潮了 -你看这里
不行了 不行了
好厉害 好厉害
舒服吗
好厉害
-怎么样 -好舒服
好厉害 好厉害 不行了
不行了 我高潮了
-已经湿透了 -好厉害
不行了 不行了 我要高潮了
湿透了
我也要舔
好舒服
-舒服吗 -好厉害
可以吗 下面
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服 怎么样
-好厉害 -要插进去吗
-插进来吗
-插进去吧 这样
插进来了 插进来了
-可以舔吗 -可以
-好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
-好厉害
-不行了不行了 要出来了
-碰到了 -好厉害 湿透了
你看这里
-插进去的地方 -湿透了
好厉害 好厉害
看得好清楚
好舒服
舔一下
好厉害 看到了
-肉棒好厉害 -好厉害
-好厉害
不行了要高潮了 出来了
-好厉害 掉出来了
-太害羞了
高潮了 不行了 不行了
-湿透了 -舒服吗 你看
-要高潮了 -来接吻吧
好厉害 又出来了吗
-不行了 -舒服吗
真是太棒
好舒服啊
看得见吗 要射了哦
好舒服 不行了 不行了
-好厉害 -不行了 不行了
-好厉害 湿透了 -舒服吧
-好厉害 湿透了 -继续吗
好厉害 湿透了
要高潮了 不行了 我高潮了
湿透了吗
-小穴一直在抽搐
-要继续吗
插进来吧
过来这边
好舒服 好舒服
好厉害
-怎么样 -好舒服 不行了
你看
好舒服 不行了 好厉害
不行了 好厉害
好厉害 不行了 我要高潮了
-插进去啊 -都流出来了
不行了
好厉害
怎么样
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -好舒服 好舒服
一起吧
-舒服吗 -好舒服 好厉害
超棒的
-好舒服 -好舒服 舒服吗
好舒服 要高潮了
好厉害
可以一起来吗
来吧
-这边 -不行了
好厉害
-好厉害 -好舒服
-不行了 不行了 要出来了
-好厉害 好厉害
好舒服 好舒服 好厉害
好厉害
不行了 好舒服
真的好舒服啊
好舒服
好舒服 不行了 不行了
不行 要高潮了 我高潮了
高潮了
要射了
可以都射出来哦
-好厉害 好舒服 好厉害
-要高潮了 我高潮了
高潮了
-高潮了 好舒服
-一直在抽搐
-可以射出来吗 -可以哦
舒服吗 怎么样
可以都射出来哦
射了
好厉害
-好厉害 射了很多呢
-好多
射了好多 好舒服
我们还想要
变得更舒服
一起做舒服的事吧
我们来主动好了
-不过也想要被动呢
-也对啊 大家一起舒服吧
来做吧
-那么马上开始这里了
-太快了吧 真的假的 但是
-要看一眼吗
-要看一眼吗 看一次
硬了哦
明明就摸了这里
没有直接摸哦
但是还可以变大吧
的确啊 才刚开始呢
好硬
变大了
来接吻吧
你看
你也想要吗
把舌头伸出来
我也要加入
一直在动哦 好厉害
-在抽搐 -反应真不错呢
我也要舔
有声音了哦 舒服吗
乳头很敏感吗
你看
舒服吗
-又变硬了呢 好厉害
-真的呢 从这里也看到了
好厉害 看到了
是不是湿了
龟头流淫汁了吧zz
舒服吗
声音让人很兴奋呢
慢慢来哦
-慢慢来会舒服吧 -的确呢
肉棒在抽搐呢
好厉害
想要插进来了吗
好像很想要呢
但是好象湿了呢 对吧
真的呢
湿了一点
龟头好大
-真的呢
-太淫荡了 肯定会舒服吧
-好厉害 蛋蛋也很大把
-太大了吧
舔了呢 因为忍耐不住啊
要舔了 太淫荡了
-可以脱掉吗 -可以哦
-可以插进来了呢 湿透了
我很喜欢在里面
我也想要
好厉害 湿透了
在抽搐呢
怎么样 舒服吗
我也要
我也舔一下好了
舒服吗
好像很舒服的样子
忍耐不住了吗
可以叫出来哦
好厉害 舒服吗
好像已经要射了的样子
为什么擅自开始摸了
太猴急了吧 慢慢来啊
不要擅自摸
太乱来了吧 这个人
等等 别乱来啊
起来
-这是惩罚 等等
-这是什么
什么都看不见啊
-那就不可以乱动吧
-我想看啊
这可由不得你
怎么样 很喜欢这样子的
虽然挺喜欢的 但是
兴奋起来了吗
我这样子看不见了
可以了
你已经被绑住了
不要乱摸
都说了
可是我想啊
让他老实一点
就这么为所欲为的吗
该怎么办呢
怎么样 舒服吗
想要再被欺负一下
好舒服
什么都看不见 很兴奋对吧
很喜欢玩弄乳头吧
这里已经变硬了
比刚才还要敏感
你很喜欢被绑住吗
乳头也变硬了
好厉害啊
比刚才还要有感觉 对吧
好舒服啊
很舒服吗
太舒服了
动起来吧 有点不妙吧
怎么样 舒服吗
再来感受一下吧
都已经黏糊糊的了
好舒服啊
我也想舔一舔
有点想舔了
那就脱掉
好想看一看
还不可以
等会再给你看个够
来舔一舔吧
好舒服啊
太舒服了
又想舔了吗
那就来舔一舔吧
好舒服啊
好美味
再来舔一舔吧
像这样子摸好舒服啊
太棒了 好舒服
不行了那里 好舒服
好舒服 不行了 好舒服
继续舔
不行了 我要高潮了
-可以先高潮吗 -可以哦
要高潮了 我高潮了
高潮了
高潮了 不要舔了
-不行了 好舒服
-贴上去了
等等
-会坚持不住的 -我也要
你也起插进去了吧
想要了吧
插进来吧
要插进去了吗
感觉到小穴了吗
想要插进来对吧
-插进来 好舒服
-插进去了吗
-好含服
-插进去了啊 温暖吗
好温暖
好舒服
-舒服吗 -好舒服
因为已经高潮过了 好舒服
-好舒服 -舒服吗
舒服吗
好舒服
不行了
要给他看一看吗
先不给他看
想舔吗
-这样呢 -好舒服
-好舒服 好舒服
-这里也舔一下
把舌头伸出来
-好舒服 -好舒服 不行了
好舒服
-要脱掉吗 -可以哦
摩擦到了好舒服
好舒服
不行了
-好舒服 -好厉害 在摩擦
-舒服吗 -好舒服
不行了 好舒服
-要高潮了 -要高潮了吗
好舒服 好厉害 好舒服
高潮了
讨厌
好厉害 好舒服
想要摸吗
还不能给你看
还不可以看吗
不可以哦
我想看一看
我想摸胸部
好舒服
-怎么样
-不行了 看得见吗
好厉害
淫荡吗
好舒服 不行了
要高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了
高潮了吗
好舒服
-我也要 -你要吗 可以哦
插进去了
-慢慢动 慢慢动 -好舒服
-好舒服 -好厉害
怎么样啊
怎么样 舒服吗
让我来舔一舔
再舔一舔
好舒服啊
好厉害啊
有点不妙啊
不行了 好舒服
好舒服啊
不行了 不行了
有点不妙
要高潮了
好舒服啊
真的好厉害啊
到里面了
还想要更多
不行了 不行了
要高潮了 我高潮了
要高潮了
快不行了 不行了
真的是好有感觉
高潮了吗
有点不妙啊
好舒服
很舒服吗
都已经看光光了
我还想再来一次
为什么呢
都已经有线条了
有点不妙
忍不住了 我也想快点
是不是好厉害呀
好舒服啊
不行了
要射了
快点来吧
好舒服
要高潮了
真的是
这东西好厉害啊
好厉害啊
我想试一下
像小穴一样
这里不可以吗
来舔一舔胸部
好舒服啊
胸部
来摸一摸吗
不要这样子嘛
厉害了
舒服吗
来舔一舔 好舒服啊
好舒服
想要插进去吗
我也想要
真的好淫荡
好厉害 那么想要插进来吗
-好厉害 慢慢插进来
-好温暖
好厉害 不行了 好厉害
好深
-好厉害 -好舒服
不行了 好深 好厉害
-什么 什么 -好舒服 好厉害
-看得见插进去的地方了 -看得见吗
好厉害
-继续抽插进去吧 -不行了
继续抽插我
我来动吧
-好舒服 -太淫荡了
-好舒服 好舒服
-湿透了哦
好厉害 好舒服
好厉害
不行了 好舒服
我要射了
-不行了 好舒服
-暂停 暂停
高潮了 我高潮了
好舒服 不行了 不行了
-好舒服 -不行了 不行了
-太开心了 -不行了
刚高潮完
好舒服 不行了 好厉害
好舒服
好厉害 不行了 我高潮了
要高潮了吗
要高潮了
高潮了
等一等要休息一下
还想继续吗
快受不了了
-不行了 好舒服
-一直在动呢
-不行 不行
-好厉害 好厉害
-不行了 -也让我舒服吧
好厉害
-好厉害 好舒服
-好舒服 不行了
不行了 不行了 我要高潮了
好舒服
不行了
好厉害
等等 不行了 不行了
要高潮了 我高潮了
高潮了
高潮到不行了
好厉害
-忍耐一下啊 -好舒服
-要插进去吗 -插进来吧
插进来 好硬 好厉害
插进来了 好厉害
好舒服
好舒服 -舒服吗
-好紧 好厉害 -好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
-好舒服 -糟糕 让我看
好厉害 不行了
好舒服
-好厉害 不行了
-让我看看
舒服吗
-好厉害 -太舒服了吧
往里面一点
快点插进去吧
插进去了
-摸蛋蛋不行 -舒服吗
很舒服的样子
好舒服
不行了 好厉害
阴蒂都看光了哦
-射了 要射了
-要射了吗 还不可以啊
-好舒服 好厉害 -好深
那里不行 不行了
不行了 不行了
高潮了 我高潮了 好舒服 好厉害
不行了 好厉害
好厉害 高潮了
好厉害 好深
不行了
好舒服 不行了 我要高潮了
要高潮了吗
不行了
要高潮了
-继续抽插我
-不行 高潮了
-好舒服 好舒服 -好厉害
-高潮了 我高潮了 -高潮了
不行好舒服 不行了
好厉害
好舒服
高潮了 好舒服
有点不妙
好舒服
不行了
要射了吗 都射出来吧
都射出来吧 要射了吗
好舒服 给我精液 好舒服
要射了可以吗
射出来吧
-不行了 -不行了
好厉害
都射在脸上
-都射出来了 -好厉害
我也要
好厉害 湿透了 好厉害
给你弄干净吧
-好舒服 -好厉害 不行
-太舒服了 -的确很舒服呢
真的太舒服了
太舒服了
-谢谢你射了那么多
太好吃了
太美味了
-真的很华丽呢
-这个倒是很可爱
这个挺显眼的
-来交换吧
-可以吗 可以吗
我要穿谁的
-我们的应该可以交换吧
-是吗
-还是不穿好了
-我也不穿吗
毕竟没有穿这个的意义呢
-的确啊
-变大了呢
-什么时候开始的
-什么时候吗 中午开始的
-之前是这样的吗
-然后又变了
-我也想穿这个 比较可爱
是什么鬼啊
搞什么
这是玩哪一出好恶心啊
是什么情况啊 我的天哪
等等 等等
不行了 太恶心呢
等等 好厉害
不要
-好厉害 不要不要
-好舒服
好厉害啊 好恶心
被舔了 太脏了 不行
这个人怎么回事
-可以让我舒服吗 -舒服吗
你在说什么啊
等等
我看你在说什么
-好痛 好痛
-这个人怎么回事
非常抱歉
-好痛 -你来干什么
-我想要舒服 -想要舒服吗
大家让你
舒服吗
那么让你舒服吧
-拜托了 -那么要接吻吗
-有多想要接吻 -非常想要
那么就接吻吧
来接吻吧 湿透了
-我来舔好了 -这边呢
你过得幸福吗
幸福
像这样子舒服吗
真贪心
好色情啊
感觉好厉害
舒服吗
这边也可以接吻哦
太柔软了
内裤怎么湿了
这里硬了 真的假的啊
让我们看看
真精神啊 好厉害
要看看吗 就接吻了而已啊
都已经这么湿润了
-我想要你舔
-想要吗 好好说
请舔一下吧
拜托了
-你笑什么 -好厉害
-好大 -抱歉
好多水啊
抱歉
舒服吗 是这里吗
-屁股好厉害 -舒服吗
好舒服
屁股好厉害
好厉害的淫水 在抽搐哦
好厉害 我也要舔
好厉害
-好舒服 -好厉害 我也舔
真好吃
好舒服
继续做吧 好像很好吃的样子
-舒服吧 -好舒服 好厉害
看一下
-舒服吗 -好舒服
-太害羞了 -害羞吗
好厉害 太硬了
-都这样了 我也想舔了
-是吗
-好舒服 -舒服吗
-不行了 不行了
-湿透了哦 趴着
好厉害
都看光了 太紧了
都看光了
-插进来了啊
-太淫荡了 插进去了
好淫荡 好色情啊
-变态 都是淫水了哦
-对不起
好舒服 好舒服
-那里很敏感的 -是吗这里
-好舒服 -腰都压下去了
让我看肉棒 好厉害
好舒服
舒服吗 舔到了
-好厉害
-好像很舒服的样子
好舒服啊
-肉棒在抽搐哦 好厉害
-继续舔
像狗一样
-好舒服 -不行了 好舒服
-好厉害
-继续继续 继续
好厉害
-好大
怎么了
好舒服啊
好厉害
-都是淫水的味道 -好厉害
好厉害 好舒服
好厉害
好硬
屁股好厉害
-很累吗 舒服吗
-太舒服了
-也让我舒服吧 -好的
好厉害
-脱掉了 -好厉害
来吧
真的好厉害啊
好舒服
看得好清楚
好舒服 好厉害 好厉害
-好厉害 舒服吗
-看光了吧 好厉害
好舒服
-好厉害 在抽搐了
-好舒服
不行了
不行 高潮了
继续 不要停下来 要高潮了
要高潮了 好厉害
高潮了
-好舒服 好舒服 -舒服吗
-幸福吗 -太幸福了
-真好 -抱歉
-好舒服
-可以给我舔吗 可以吗
想看吗
要舔吗
来吧
好舒服 湿透了
高潮了吗
好厉害 好舒服
我也好舒服
好舒服
好舒服 不行 好舒服
好厉害 不行 好舒服
-不行了 我要高潮了
-一起高潮了 我高潮了
好舒服 好舒服
-那么把肉棒插进来好了
-要插进去吗
-那么你给我舔吧 -好厉害
-可以插进来吗
-可以哦 插进去吧 让我看
好厉害啊
好大
硬梆梆的
太硬了
好厉害 好厉害 太硬了
好舒服
-好厉害 好舒服 -好舒服
你看这里
好舒服 好舒服
好舒服 好深
好舒服
好厉害
好厉害 看这里
好舒服的样子
看得见吗
好厉害  好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
好深 好深
肉棒好舒服
好深 好舒服
好舒服
快不行了
好舒服啊
不行了 不行了 不行了
好舒服 不行了 我要高潮了
不行了 不行了
不行了 流出来了
真的好厉害
太舒服了
真的受不了
好棒感觉
好舒服
不行了 我要高潮了 好舒服
-好舒服 高潮了 我高潮了
-要高潮了吗
-好厉害 -我也好舒服
全身都湿透了呢
好厉害
都已经湿透了
我也可以高潮吗
都射出来吧 好舒服
好舒服啊
好厉害啊
要高潮了
好舒服 不行
要高潮了 我高潮了
要高潮了
好厉害 好舒服
好厉害 太厉害了
高潮了吗
真的是太好了
好厉害 我也想要
-可以插进来吗 -好舒服
-插进去吧 -给我舔一下吧
好厉害 好厉害 好厉害
好舒服 好厉害
好舒服 好舒服 我好舒服
好厉害
好舒服
好舒服啊
真的是好舒服啊
怎么样 舒服吗
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服 好舒服 好厉害
怎么在笑啊
不行了 不行了
要高潮了 我高潮了
不行了 好舒服 高潮了吗
好舒服
好厉害 看得很清楚 好厉害
好厉害的肉棒
继续舔 不行了 好舒服
要高潮了
不行了 不行了
要高潮了 我高潮了
怎么了 高潮了吗
我也要舒服
可以哦 插进去 插进去
好厉害 好厉害
看好了哦
插进来了 好大 太大了
好厉害 好大
这也太大了吧
好厉害 好舒服 好厉害
不行了 好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
肉棒好舒服
你看 好舒服
好舒服 好舒服
很舒服啊
太舒服了
-不行了 -好厉害
不行了 不行了
要高潮了 不行了
不行了不行
要高潮了
高潮了吗
好舒服 好厉害
不行了 好舒服
不行了 我要高潮了 不行了
不行了 我高潮了
不行了 好厉害 好舒服
不行了 一起高潮吧 好舒服
不行了 我高潮了
怎么样
-想要怎么做
-还没有结束哦
你自己来让我们舒服吧
从后面插吗
那就从后面来吧
决定好了吗
那么
我更好吗
-讨厌 -抱歉
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害
-不行了 -好舒服
好舒服
不行了
好厉害
太舒服了
好舒服 不行了 好深
好厉害 好舒服
舒服吗
好舒服
不行了 好舒服
不行要高潮了 不行要高潮了
-高潮了 我高潮了 -好厉害
-好厉害 -高潮了
高潮了吗
真好
我也要 可以吗
插进来吧
看插进去的地方 好厉害
-好厉害 -插进去了 插进去了
好厉害 好大 好舒服
好温暖好舒服
身体自然而然的动起来了
好舒服啊
不行了 不行了
好舒服
好有感觉
好舒服啊
变舒服吧
不行了 我要高潮了 怎么办
不行了 不行了 继续抽插
好舒服
好厉害
-好厉害 看得好清楚
-插进来 好厉害 看得见
这里也看得很清楚
舒服吗
不行了 不行了
高潮了 好厉害
好舒服
要高潮了 不行了 不行了
-好舒服 不行了 -好厉害
好舒服
-舒服吗 -可以插进去吗
插进来吧 好厉害
插进去了 好厉害
-好舒服 -舒服吗
好厉害
真的好厉害好美味
太舒服了
好舒服
不行了 不行了 不行了
好舒服啊
好舒服 要高潮了
高潮了 我高潮了
太激烈了 高潮了
高潮了吗
高潮了吗 高潮了吗
在动了 不行了
好厉害 好深
-不行了 -不行了吗
-好舒服 -要射了 不行了
还不可以 不可以 忍耐一下
-不可以擅自射出来哦
-好厉害
-我忍 我忍
-你可以吗 怎么样
可以忍耐吗 可以忍耐吗
好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
好厉害 好厉害 太激烈了
不行了
高潮了 高潮了 我高潮了
-不行了 要射了
好厉害 擅自射出来了
射出来了呢
-射出来了呢 -好厉害
对不起
-好厉害 不要刺激那里
-为什么 要重新来吧
-必须重新做 擅自射出来了
-等等
-还可以变硬吧 -真的呢
我也要舔 我也要舔
-重新开始 再来一次
-再来一次
要插进哪里
果然还是
最下面的吧
最下面的吗
-好厉害
-慢慢插进来哦 好厉害
-插进去了 -插进去了吗
好厉害
-不行了 好厉害
-插进去了吗
好舒服
好舒服 自己想动了 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 不行了 不行了
-好舒服 -这边呢
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
不行了 不行了
好 辛苦了
不行 要高潮了
高潮了 好舒服
不行了
太害羞了
-好厉害 -要插进去了
这个也插进去了吗 好厉害
好厉害 好舒服 好舒服
好舒服
-好厉害
-过来这边让我舔
要舔胸部吗 好厉害
好舒服
要高潮了吗 不行了
好舒服啊
要高潮了
不行了 不行了
好厉害 在抽搐了
不行了 我也
插进来吗 可以吗 好厉害
好厉害 插进来了
好舒服 好舒服 来接吻吧
怎么样 有感觉吧
好厉害
这真的是好舒服
-舒服吗 -好厉害 好舒服
-怎么了 -好舒服 不行
好厉害 好舒服 不行了
好舒服啊
好舒服
这真的好舒服啊
好厉害 高潮了啊
好舒服
-好舒服 -舒服吗
好厉害 好硬
好舒服 好舒服
好舒服 好深 好舒服
不行了 好舒服
高潮了 不行了
不行了 我要高潮了
湿透了
不行了 不行了
不行了 不行了 好厉害
-好厉害 -要射了
要射了
-要射了吗 不行 不行
-不行 射了
好厉害
不行了 不行了
我也要
我也要 好厉害 好多
好厉害
射了很多啊 第二次也
大家一起弄干净吧 肉棒
脸上都是了
真的好多 射了那么多啊
第二次真的好厉害
-其实还可以吧 好厉害
-还可以吗 还可以吗
再来一次吧
好厉害
(结束)