(START)
大家好呀
我是佐佐木佐木
今天也精神满满地在撸管吗
那么这次的作品是
《最喜欢哥哥的小恶魔的我》
是一部尽情诱惑哥哥的主观视角作品
接下来我会
哥哥
这样叫的
有些环节采用了双声道麦克风录音
建议大家使用头戴式耳机或入耳式耳机收听
那么 请对着色色的我射出很多精子哦
撸啊〜撸啊〜
哥哥 今天家里是不是有点热得异常啊
诶 怎么了
听不见我说话吗
哥哥也很热吧
啊〜 吃吗
好吃吧
（佐木是是个早熟的妹妹 总拿我是处男来嘲笑我）
哥哥长得还算挺帅的 怎么还是个处男呢
这就是特有的处男味吗
那如果积累点女性经验 不就会变得受欢迎了吗
话说  哥哥是一直以来就不受欢迎吗
啊  那我就来当哥哥的接吻练习台吧〜
呐 反正你也没接过吻吧
来吧 我来当你的练习台
就是因为你这点啦
连接吻都不会 难怪才交不到女朋友哦
还是说
你觉得因为是我妹妹所以不能接吻吗
但是在外国 接吻只是普通的打招呼哦
如果你喜欢我的话 应该能做到的吧
我最喜欢哥哥了 我肯定能做到哦
诶〜 你当真了 ！
不过 我喜欢哥哥这件事可是真的哦
（不行了… 就算是带着家人滤镜 可她也太可爱吧…）
哥哥 你那呆呆的表情真可爱
还有啊
我们明明什么都没做 这里怎么从刚才就变大了呢〜
你看
想到能和我接吻就兴奋了吗
真拿你没办法呢〜 哥哥
明明什么都没做就勃起成这样
不用客气哦
确定吗 这可是最后的机会哦
我以后一辈子都不会给你看了 也不会让你摸了哦
哥哥 如果明天你就死了
那可就是连女孩子的胸部都没摸过就死了呢〜
呐 胸部摸起来很舒服吧
呐 你摸的方法好恶心啊
要从周围更温柔地揉啊
没关系哦 继续
诶 不妙耶 乳头好舒服
再多摸摸啊
因为哥哥摸得很舒服 我的乳头都挺起来了
呐〜 哥哥
想不想看我的下面
为什么不
哎呀 看看嘛
哥哥 过来这边
我的小穴 你不摸摸吗
没关系的 摸吧
哥哥 直接摸吧
就是那里
那里是阴蒂
摸吧 多多地摸吧
哥哥 你知道要把肉棒插进哪里吗
你看
是这里哦
把手指插进来试试
哥哥 好舒服
哥哥 再多弄弄那里
好舒服
哥哥
哥哥 就这样可以了〜
不行
啊〜 要去了
啊 去了
哥哥 今天到此为止了哦〜
（不是吧  就这样结束了 都变得这么硬了 该怎么办啊 ）
哥哥 我说了不行哦 今天到此为止了
哥哥真是单纯啊〜
对着我兴奋了吧
好开心
那我也得给哥哥回礼才行呢
哥哥 你反应也太敏感了吧
不行哦 我说了到此为止了吧
但是 感觉哥哥好可怜啊
要不要我用手帮你弄
哥哥 是不是变得也太大了吧
话说回来
这是第一次被女孩子摸吧
哥哥 你的肉棒好大啊
你看 比我的脸还要大哦〜
呐
想让我舔吗
你说我该怎么办呢
你想让我舔的吧
哥哥 你平时有好好洗干净吗
有点臭哦〜
嗯〜 流出色色的液体了
哥哥的稍微有点咸呢〜
哥哥 怎么了 把手拿开啦
是有感觉了吗
那我试着弄快一点哦
现在还不能射哦 哥哥
我好不容易这么努力帮你了
呐 哥哥
要射在我的嘴里吗
还是说
想插进我的小穴里
呐〜 哥哥 选哪个
（诶！ 你说插入… 那不就是做…做爱吗 ！）
我的嘴巴和小穴
哪个更好呢
决定不了的话 我就插进去了哦〜
哥哥〜
进去了哦
哎呀 插进去了哦
你看
哥哥的处男肉棒
插进我的小穴里了哦〜
你看
哥哥 舒服吗
啊 好厉害 哥哥也越来越硬了
啊〜 好舒服
哥哥 舒服吗
喜欢快一点的吗
哥哥 稍微弄快一点就变得好硬
但是很快就会射出来吧  我放慢点哦
呐 哥哥 能看到奶子吗
啊〜 好舒服
哥哥 来牵手吧
啊 好舒服
不行了
这样转圈圈也很舒服吧
啊 那样不行
嗯〜 哥哥
不行
那个
我要高潮了 不行
啊 糟糕了 去了 去了 去了 啊 去了
不行
哥哥大坏蛋〜
嗯〜 哥哥 舒服吧
呐 来变得更舒服些吧
要不要让你看得更清楚些插进去的地方呢
你看
能看到吗 哥哥
好厉害
顶到舒服的地方了
你看
哥哥的肉棒和
我的小穴
能看到在里面进进出出吗
我的小穴舒服吗
啊 不行
这样好舒服
啊〜 好舒服
好舒服
哥哥 不行
糟糕 要高潮了
哥哥
好舒服
啊啊 不行 去了 去了 啊 去了
啊〜 不行
啊 好舒服
啊〜 哥哥
好舒服哦
啊 不行 糟糕 那里要不行了
啊啊 不行
好舒服 要去了 等等 哥哥 要去了 去了 去了 去了
啊 去了
里面居然收缩痉挛成这样了
呐 哥哥也动一动吧
在哥哥射出来之前 我都高潮好几次了
哥哥也想射了吧
知道要插哪里吗
你看
就是这里
啊 这里
啊〜 不行
这样
我又要因为哥哥的肉棒高潮了
呜啊〜 不行
这个好厉害
啊 哥哥
要高潮了
啊〜 糟糕 要去了 去了 去了 去了 啊啊
啊 不行
啊 不行 明明才刚高潮过的
哥哥
啊〜 好舒服
好舒服啊
啊啊啊 不行
哥哥
好舒服
不行了
哥哥
好舒服
哥哥也不用忍耐哦
随时都可以射的
啊〜 不行
这么激烈 我又要高潮了
好舒服
哥哥 好舒服
最喜欢哥哥了
不行了 好舒服
啊 不行了
去了 去了 去了 去了 啊啊 去了 去了
好舒服
哥哥 可以射出来哦〜
好好享受舒服的感觉吧
哥哥
啊啊啊 好厉害
啊〜 好厉害
真的好浓呢
射出来了呢
我的小穴 很舒服的吧
（对  实在是太舒服了）
哥哥
恭喜你处男毕业啦〜
哥哥 已经睡了吗
我回想起和哥哥的做爱
就变得睡不着了
而且好燥热呢
哥哥睡不着的时候都做些什么呢
我的话
这可是个秘密哦
我自己一个人自慰 高潮很多次的话 就能满足地睡着了
（我也是每天自慰后才睡觉（记得保密哦））
你这表情绝对是觉得我在撒谎吧
那我就让你看看我是怎么弄的
不过只是给你看而已哦
不可以摸哦
哥哥如果也想做的话 可以自己一个人弄哦〜
哥哥〜
你就看着我撸管吧
你知道这是什么吗
我瞒着大家买的玩具
哥哥〜 你看得太入迷了哦
那你要看好哦〜
那  哥哥
我要把这个放进去了
你要用力撸管哦〜
看得到吗
你看
好舒服
哥哥 你的手停下来了哦
用力撸管啊
哥哥 你兴奋了吗
啊 好舒服
不行了 我也快要高潮了
哥哥
要去了  要去了
啊 糟糕 高潮了 高潮了 高潮了 高潮了 啊 高潮了
好厉害 哥哥又勃起了呢
那  哥哥
我也睡了哦
晚安
（晚..晚安  我也要自慰一下再睡呢）
啊 早上好 哥哥
哥哥一大早勃起得就好厉害哦
感觉你有点可怜
我来帮你撸吧
舒服吗 哥哥
要不要我让你更舒服一点
为什么要一惊一乍的
这样有那么舒服吗
好厉害呢
哥哥从睡觉的时候开始就一直很硬哦
其实你就是想让我这么做吧
变得超级硬了呢
这样也很舒服吗
好厉害 哥哥
一脸想要射精的表情呢
要射精了吗
来吧
舒服吗
快一点的
和慢一点的 哪个更好呢
哥哥 如果弄快一点不就会射出来吗
哥哥 要射了吗
真可爱呢
射了好多呢 一大早的
那么哥哥 早饭已经做好了哦
（就这样 我成了这个小恶魔妹妹的性奴隶（她自封的））
来啦 哥哥快点
哥哥 汗味好重
我也是吗
呐 这么热的天空调竟然坏了 真是莫名其妙呢
哥哥 脱了吧
哇 乳头又挺起来了哦〜 哥哥
呐 这里也变得硬邦邦的了
肉棒越来越硬了嘛
哥哥 你真是个变态呢〜
为什么要对我做这种坏心眼的事呢〜
都湿透了呀
嗯  哥哥 我可不会原谅你的哦
怎么样 哥哥
因为你对我做了坏心眼的事 这是报复哦
看招
我要加倍报复
哥哥 乳头都挺得硬邦邦的了呀
这边也变硬了
脱掉了哦
把我用水枪弄得湿答答的 然后自己却兴奋成这样 是不是太糟糕了
你看 肉棒也硬邦邦的了哦
看这个 舒服吗
舒服吧
看招
越来越硬了呢
好多白色的
要流出来好多哦〜
哥哥
手和
嘴巴 你喜欢哪一个
都试试吧
是这个
还是这个
喜欢哪一个
诶 都喜欢
那就用嘴巴帮你弄吧
快要射出来的时候再用手帮你
哥哥 好舒服吧
我可以让你变得更舒服的哦〜
这个 你喜欢这个吗
来吧
就这样射出来吗
一抖一抖的哥哥也好可爱呢
要射了吗
可以多多地射出来哦
好厉害
都滴到裙子上了
看啊 哥哥
射出了好多精液呢〜
舒服了吗
下次再帮你弄哦〜
哥哥
跟我做了好多色色的事情了呢
我把哥哥
弄得非常舒服了吧
所以
我的请求
你也会答应吧
我啊
想和哥哥
亲亲
肉棒又变大了
哥哥 真是色色呢
（我们趁父母不注意的时候 疯狂地做爱 ）
哥哥 让你久等了
呐 看这个 不觉得很可爱吗
是我打工时穿的女仆装哦
你看 就这样“萌萌Q”地
因为哥哥都不来我打工的地方看我嘛
所以今天特别为你穿的
这算是“私人接待”哦〜
主人大人
主人大人的手暖暖的 好舒服
来吧 主人大人 请再多摸摸我
因为主人大人的手好舒服
乳头都
立起来了
主人大人
直接摸吧
好舒服 主人大人
你能感觉到乳头都挺起来了吗
主人大人的揉捏好舒服
主人大人
这里也请摸摸我
啊〜 好舒服
请再多摸一摸
主人大人
我害羞的地方 请多摸摸看
请多摸摸我 主人大人
啊 要去了
啊 不行 好舒服
主人大人 阴蒂高潮了
啊 那样不行 要去了
啊 去了 去了
主人大人
请让我小穴里也高潮一次吧
好舒服
啊 好舒服
啊〜 好厉害
啊〜 好舒服
啊 主人大人的手指好舒服
太舒服了 腰都停不下来
不行了
啊 不行 糟糕 那里
那里不行 那里要去了 去了
那里要去了 去了 去了 去了
主人大人
我也想让主人大人
变得兴奋起来哦
我要把主人大人
弄得非常非常舒服哦〜
主人大人哪里最舒服呢
是这里吗
这边也会让你很舒服的
主人大人的这里
变得好硬好硬啊
是从什么时候开始变硬的呢
我可以直接摸摸看吗
这里真是变得硬邦邦的呢〜
主人大人 我来帮您处理吧
可以用嘴巴为你侍奉吗
主人大人的龟头流出了一些色色东西哦
主人大人
我也忍不住了 可以插进来吗
啊〜 好舒服
主人大人 舒服吗
啊〜 这样好舒服
啊〜 好舒服
主人大人的肉棒好舒服
好舒服
主人大人
请摸摸我的奶子
好舒服
啊 糟糕 好舒服
我可以就这样先高潮一次吗
主人大人
啊〜 糟糕 啊 要去了
又要高潮了
去了 去了 去了 啊 去了
啊啊〜 不行
那样不行了
啊〜 好舒服
主人大人 好舒服
主人大人
我的小穴舒服吗
啊〜 好舒服
主人大人的肉棒 好舒服
啊〜 不行
啊 糟糕了 好舒服
啊 不行
啊〜 好舒服
啊啊〜 不行
去了 去了 去了 啊 去了
主人大人 这样舒服吗
啊〜 好舒服
啊 不行了
那里真的 好舒服
主人大人的太硬了 好舒服
深处  好舒服 啊啊〜 好舒服
啊〜 要高潮了 要去了
主人大人我要高潮了 去了 去了 去了 啊 去了
好舒服
主人大人
不管那么多了 请尽情地“欺负”我吧
啊〜 好舒服
好舒服
这样也好舒服
主人大人
主人大人 更多地来吧
请更多地来吧
好舒服
更激烈些吧
更激烈的动吧
啊 不行
主人大人
糟糕 好舒服
要高潮了 又要去了
要去了 要去了 去了 去了 去了 去了 去了
主人大人 请快点插进来
啊 好舒服
啊〜 好舒服
啊 更多  更多地来吧 主人大人
糟了 那里突然变快了
突然 这么突然的话
那样 会高潮的
不行
好舒服
好舒服 要去了 啊 不行 不行 去了
去了 去了 去了 啊 去了
主人大人
不需要再忍耐了哦
请往我嘴里射出好多精液吧
啊〜 好厉害 好激烈
这么激烈真的好舒服
啊〜 啊〜 不行了
啊 糟了 我要先高潮了
要去了 要去了 啊 要去了 啊不行
不行 不行 不行 等一下 不行
啊〜 这样好舒服 深处 深处好舒服
不行 不行
真的好硬啊 主人大人的肉棒
太硬了
已经一团糟了
啊啊 不行
射出来 主人大人
射在嘴里吧
主人大人 射了好多出来呢〜
我的小穴你觉得很舒服吗
最后
请让我清理一下吧〜
好啦 哥哥 结束咯〜
（最舒服、最美好的时刻总是一转眼就过去了…）
哥哥你啊
这礼物是怎么回事
你是个变态吗
你到底想对我做什么呢
哥哥 把舌头伸出来
我呢
虽然最喜欢哥哥了
但这种事 今天我想作为最后一次了
所以 我会好好让你舒服的哦
哥哥 这个很舒服吧
呐 有个硬硬的东西碰到肚子了哦〜
哥哥流了好多汗啊
我帮你舔掉吧
哥哥的汗水真好喝
哥哥舒服吗
变得好硬哦 哥哥
明明只是隔着内裤摸而已 为什么你久这么敏感了呢
哥哥好可爱呢
最喜欢你了〜
已经忍不住了吧
来 我帮你把内裤脱掉
竟然让妹妹穿成这样呢〜
哥哥的小鸡鸡硬邦邦的了哦
呐 哥哥
你也能摸摸我的吗
我们互相摸摸看吧
哥哥 好舒服
哥哥也很舒服吗
呐 哥哥
直接摸我〜
真的真的好舒服
为什么会这样呢〜
啊〜 好舒服
好舒服
要不行 不行了
啊〜 不行 好厉害
好舒服
哥哥 我要高潮了 这样
啊〜 不行
要去了 去了 去了 啊 去了
哥哥 从后面也做吧
内裤有点碍事吧
看 可以拨开的哦
好舒服
啊〜 接下来不行
啊 接下来的地方 不行 好喜欢
啊 很棒
好喜欢 好棒
嗯〜 碰到了
哥哥
更多  哥哥
啊〜 糟糕了 好舒服
啊 糟糕 好厉害
啊不行 要高潮了
啊啊〜 去了 去了 去了
哥哥〜
让你看看更色情的地方
那个
看得到吗
多多地摸吧
啊〜 不行
哥哥 真的太舒服啦〜
我也要同样让你这样舒服哦
舒服吧 哥哥
嗯  因为今天是最后一次和哥哥做爱了
我特意
哥哥你看得到吗
嗯〜 好舒服
哥哥 试着抬起腰
你看
看啊
正在做非常色色的事情哦〜
你看
哥哥也很舒服吧
好舒服
怎么办〜
乳头都变得好硬了
因为想让哥哥感到更舒服
我会舔舔的哦〜
怎么了 哥哥
要射了吗
还没插进去 不可以射哦
哥哥
那我要插进去了哦〜
好舒服
嗯〜 哥哥的肉棒感觉真棒
呐〜 哥哥也要变得更舒服了吧
哥哥最喜欢乳头了呢
好舒服
啊〜 摸了乳头之后越来越硬了哦
哥哥的肉棒变得好硬啊
啊〜 好舒服
啊 糟了 好舒服
糟了 要去了
哥哥 我要高潮了哦 啊 这样要去了
要去了 要去了 要去了 要去了
好舒服
啊〜 不行
嗯〜 这种感觉
被顶得一抖一抖的了
瞧〜 哥哥你看到了吗
啊〜 不行
不行 哥哥
好舒服
不行
哥哥
糟糕
不行 不行
哥哥 好舒服
好舒服
啊〜 乳头好舒服
这样
要去了
去了 去了 去了 去了 去了
好舒服
呐〜 哥哥
好好看着我要高潮的样子
啊〜 好舒服这样
啊 糟糕
啊 糟了 要去了
哥哥
要去了 要去了 要去了 啊 要去了
好舒服
哥哥
用屁股哦〜
这边也喜欢吧
哥哥
好舒服
啊〜 这样不行
不行哦 哥哥 不要这样动嘛
马上就要高潮了 要高潮了
不行
那个不行
要去了呢 哥哥
要去了
哥哥〜
要去了 不行 要去了 去了
高潮得太厉害了
我都动不了了
哥哥〜 你动一动呀〜
从后面
插入吗
好厉害 呲溜一下就进去了
好舒服
啊 糟了
啊 等一下 这种感觉  马上就要去了
不行
呐 哥哥〜
啊 里面夹住了太舒服了 不行
哥哥
哥哥 呐〜
哥哥 喜欢你〜
最喜欢了
很舒服吧 呐〜
最喜欢哥哥了
啊啊啊〜 不行
糟了 这个
哥哥 呐〜
哥哥
我要高潮了 已经忍不住了
哥哥 我要高潮吧
啊 去了 去了啊 不行 不行 不行 不行
去了 去了 去了 去了 去了 去了
啊 不行 不行
不行啊
哥哥
哥哥的 又大 又硬的肉棒
顶到了
好舒服
啊 马上就要去了 这样 不行
真的
马上就要去了
真的不行了
呐 你在忍耐吗
哥哥尽情舒服起来吧
不用忍耐了 激烈的 来吧
快点 啊 高潮了 要高潮了 去了 去了 去了 去了 啊 去了
使不上力气了哦〜
快点插进来吧 哥哥〜
小穴里面好舒服
顶到深处了
哥哥
这样  不行 好舒服
啊 好硬
哥哥
今天哥哥的精子
要射在嘴巴里哦〜
突然这么激烈 是不行的啊
哥哥
好舒服
不行 不行
那里不行
那里 深处 顶到深处了
顶到了 好舒服啊啊
哥哥
啊 那个 那
那里 那里不行的 哥哥
马上就要去了 哥哥
糟了
哥哥
啊啊〜 不行
啊啊啊啊〜 又要高潮了
要去了 哥哥
要去了 要去了 去了 去了 好舒服
去了 啊啊啊 去了
哥哥〜
好舒服
好激烈 不行
哥哥你要 多多地舒服起来哦〜
呐 要射出很多哦
哥哥
糟了
要去了
哥哥
啊 好舒服
啊〜 糟糕 好舒服
啊〜 哥哥的肉棒好舒服
哥哥射出来吧
射在嘴里也可以哦〜
啊啊啊〜 好激烈
哥哥今天也很舒服呢〜
真是的
这真的是最后一次了哦〜
（可爱的妹妹 佐佐木佐木）
真是的 从刚才开始就一直盯着看啊！！
你在听吗  哥哥
你没事吧
每天都像丢了魂一样在发呆
难道说哥哥你
因为不能和我做爱了
就什么都集中不了精神吗
被我看穿了
不是说了那是最后一次了吗
不过我也是啊
从刚才开始下面就湿透了啊〜
果然还是继续做爱吧
你说怎么办呢  哥哥〜
（谢谢你带给我这么多色色的回忆♡）
(END)