早上好 你很开心？
谢谢
今天这已经是第几次拍摄了？
今天第二次？
第二次拍摄
你可能不记得你的第一部出道作品 但你对它的印象如何？
那是我的第一次 所以我真的很紧张
我觉得很有趣
没错 我很享受
我的印象是它比我想象的更有趣
谢谢 非常感谢
那么 这次你有什么想尝试的吗？
但这是我以前从未做过的事情
我想做很多以前从未经历过的事情
是的 我之前已经说过了  那么你希望这次有多种体验吗？
是的 我很兴奋
激动
我想你可以通过体验来享受这里的一切
那么 非常感谢 谢谢
长浜酱 是的
嗯 从很多方面来说 这都是我的第一次经历 是的
正如你所看到的 我是一位老人
如果我问你“你觉得怎么样？” 我相信你会遇到麻烦
叔叔呢？
我爱我的叔叔
真的吗？
真的  很喜欢
你最喜欢的部分是什么？你能说出大约100件事吗？
我可以说100件事  但我都喜欢
例如这是一个什么样的地方？
什么样的地方？
比如对我友善或善待我
但毕竟 你非常有男子气概 不是吗？叔叔？
是男性吗？
男性
小孩子喜欢打扮  也许我会泡点茶
是这样吗
叔叔
毕竟我已经是成年人了 所以我就是成年人了  我更喜欢年纪大的人
等一下  大概比你多20岁
这样更好
真的吗？
是的
你越来越得意忘形了 就是这样
性呢？
我喜欢性
你喜欢它？
我会又舔又抽  我喜欢舔不同的地方  可以吗？
你也喜欢接吻吗？
是的
你喜欢什么样的吻？
孩子般的吻
很可爱
你的手指真漂亮
如何？
感觉如何？
发痒  是不是很痒？我是不是得经常舔手指？
没有
真的很好吃
令人失望
对不起  你看起来很奇怪吗？
不
不是又软又大的胸部吗？ 你感觉到了吗？
吻
如果你想吻我 请告诉我
我想吻你
又发生了吗？
那么 你能说“亲叔叔”吗？
亲吻叔叔
吸着叔叔
这真的很好吃
这样的吻怎么样？
太奇妙了
好的？
可口的？
你有一直在喝吗？
我喝了它
我还想喝点茶
酒后最好喝茶
感觉不错
不辣
起来
我不需要
继续
真是太好吃了
还会有更多吗？
做得好  让我知道
我激动了
这样用力搓一下怎么样？可以吗？
让我们让它闪闪发光
好的
你真的很擅长
做得真好
是的 就是那种感觉  可口的？
感觉真好
好听的声音？
好好地看着我吧
可口的
这是猥亵的
我正在做  我正在做  你的手指
别睡了 回答
哦 太好吃了
你怎么认为？
感觉还好吗？
我也要舔这个
你好
真是太调皮了
爸爸发出很大的声音
看看这里
哦 你还穿着 不是吗？
是的 闻起来很顽皮
你想让我舔你的阴部吗？
请转过你的屁股
对对对
哇 这太淘气了
让我们多多舔它吧
我正在舔它
让我们看看
这是猥亵的
看这里很粘糊糊的 不是吗？
不要
爱这个老人 好吗？
它也很粘稠
把你的屁股放上去
哦不 那太棒了
是的？
筋疲力尽的？
继续
尝试一下
你愿意张开双腿给我看吗？
看这里
请多抱抱我
确保暴露你
给你一个甜蜜的舔
舔它甜甜的
请正确地说
怎么样？
感觉不错
是因为我在这里能感觉到吗？
是不是进行得更快更好？
快点 继续前进
是的  动作快点！ 是的
快点吧
别动
我有说过吗？
真是个顽皮的女孩
我应该顺利地再继续吗？
你穿得很调皮
看看吧
太淘气了
我可以全部舔掉吗？
完全光滑
你怎么认为？
看
看 就像这样
太好了 我会舔你所有的
我会舔你所有的
看
太好吃了
起床！
感觉棒极了
你叔叔的乳头怎么了？
太可口了
你在干什么？
叔叔的味道
感觉很好
你能继续下去吗？
看看这里
可口的？
你有时会努力吗？
建议您休息一段时间
叔叔做了什么？
我还没睡呢
怎么了？
你在干什么？
你的情况变得更糟了吗？
保持头发正常
我做不到
我能进来吗？
微小的
紧紧
我能进来吗？
这里？
这是鸡鸡
它出来了
正在摩擦
亲爱的
难的
嗯？我进去  你会怎么做？
想
一切都进去了
你怎么认为？
怎么样？
好的？
慢慢地
更多的？
更多的
我说了很多
感觉棒极了
太奇妙了
就是这个
我要去
太疯狂了
来
我自己也会这样的
好的
可口的
移动自如
叔叔的鸡巴啊？
感觉好吗？
感觉不错  感觉好吗？
继续
如果你也到这里
感觉不错
感觉还好吗？
接下来做什么工作？
让我们握紧双手
真是太调皮了
你还能做得到吗？
想要更多？
我们躺下吧
我会在后面做
感觉不错
你可以继续
我想知道我是否会一直走到最后
好的  不过这很糟糕
请喜欢它并把它给我
我想要很多
看着我 经常自慰
脸感觉很好
看看我的舌头
看看我的舌头  看看我的舌头
我会给你很多舌头
我的也吸一下
感觉还好吗？
我也感觉很好
经常触摸你的背部
感觉不错
让我触摸你所有的乳头
我开始紧张了
多摸摸我吧
真的很难
我可以碰它吗？
感觉还好吗？
让我靠近一点
这个怎么样？
感觉还好吗？
我真的很兴奋
我的也摸一下吧
很舒服
此时此刻 我无法醒来
感谢你的努力工作
感觉还好吗？
我也感觉很好
很多都出来了
可爱的
可爱的？
真可爱
我有件事想拜托你
我想让你经常取笑我
你想让我欺负你吗？
是的
可以请你踩一下吗？
最多接受 5 分钟
我很兴奋
感觉棒极了
它会崩溃
我要你欺负我
真的？
更难？
更难
糟糕的
这太可怕了
它很痛
惊人的
惊人的  这真太了不起了
脚也很漂亮
我可以舔你的脚吗？
舔它  脚
我可以？
我经常担心这个  看这个
五分钟后 我带着这样的感觉醒来
现在是我可能不得不停下来的日子
可以吗？
好的
我想要把所有的污垢都塞进嘴里
哦 太棒了
糟糕的
快乐的
开始疼了
我要你用你的脚来逗我
最好的
感觉棒极了
我想让你逗弄我的脖子
哦 那太可怕了
这很危险 因为我很敏感
会变得更强吗？
这感觉很好
我要你咬我
我很高兴被咬
这很难 不是吗？
我希望自己变得更愚蠢
打扰一下
糟糕的
我很高兴被欺负
我很兴奋？
下面也看看
可以给我看看？
让自己感觉良好
我会尽力让你感觉良好
你要这样做吗？
惊人的  啊 太棒了
这是最好的
我想吻你
你的屁股怎么了？
好痛
即使从上面看也很色情
你的屁股很好看
好看
太棒了
能一直骑你的屁股吗？
我希望你尽可能多地摩擦
感觉不错
我受不了了
这太疯狂了
我忍不住了
最好的
我从来没有做得正确
幸福
你对这样的事情感到兴奋 感觉如何？
太棒了  是不是很蹩脚？
这太蹩脚了 不是吗？
太蹩脚了
还有很多
早点说吧  那太蹩脚了
噢 这是一种可怕的预感
不过已经很难了
它变得很难
如果你看看她的胸部 它们可能会更加坚硬
想看胸部吗？
我想看看
不 不
是的
什么 为什么会这样？
请告诉我 拜托
请让我看看你的胸部
请  不
这是最好的  这是最好的
我可以碰它吗？
我还没说好呢 对不起
对不起
请让我触摸它
惊人的
我想让你看看这个
惊人的  我也想看看底部
我想把脸埋进这双乳房里
我无能为力
我可以？
是的
一点点
毕竟 我想让你让我窒息
可口的？
我拉不出来
让我的乳房感觉良好
我想请你帮个忙
让自己感觉好一点
对不起
让它更加强烈
更难
打扰一下
我完全被震撼了
发生了什么？
对不起
你想要什么？
我想让你经常取笑我
你想让我欺负你吗？
是的
我希望你经常取笑我 经常取笑我
我想被人取笑  是的
有味道吗？
是的
气味  啊
为什么会这样？
抱歉有气味
感觉不错
你连鸡鸡都不能这样咬
更多更多更多
更多的
我要你把它撕碎
心灵和感觉
太棒了 太棒了
我很兴奋
糟糕的
我开始想舔她的阴部
我希望这样能让你感觉良好
我会尽力让你感觉良好
全力以赴
我稍微看了看我的裤子
因为取笑我而变得兴奋
嘈杂
我猜你因为取笑我而兴奋 不是吗？
我一点也不兴奋
好吧
这是什么？
请提出更多问题
啊 太棒了
感觉还好吗？
让自己感觉好一点
让你感觉良好
一点点
请把裤子打开
我可以舔它吗？
我的舌头呢？没什么大不了的吗？
这根本没什么大不了的
你还可以做更多 对吧？
我正尽最大能力
为了你
真是美味极了
互相舔一下可以吗？
我可以？
好的
哦 太棒了
哦 对不起
我会得到它 我会得到它
这种情况不会再发生了 所以如果你提高足部压力点
我什至再也触摸不到脚上的压力点了 我感觉好多了  我不再感觉到脚上的压力点
另外 把它调小一点
可以吗？
再继续
我可以放入吗？
你想进入吗？
我想把它放进去
活塞很神奇吗？
还不太好
这不是很好吗？对不起
更多的？
感觉好吗？
你让它变得有趣
哦真的吗？
哦 太棒了
哦 感觉真好
我就是这样做的
不挂断
好吃吗？
可口的
你洗澡了吗？
保持冷静
请继续
哦 太棒了
我想让你湿透
还不够吗？
还是不够  还不够吗？
让它更加强烈
更难
我们去那边做一会儿吧
过来
惊人的
很舒服
活塞消除了张力
还是不够
不过瘾吗？
还是不过瘾
这不是烂活塞吗？
这根本不够
快乐的
我们应该做什么？
还不够吗？
你想让我做什么？
我不知道该怎么办
好吧 我该怎么办？
可以吗？谢谢
哦不 出来了 出来了
结果很棒
你会夸奖我吗？
努力工作
谢谢
我想让出来
你已经尽力了
感觉很好
尽力而为
好的 祝你好运
好吧好吧
你觉得怎么样？你想感受刺激吗？
越强烈越好
发生了什么事？
我不知道
抬起脚来 这里
发生什么事了？
我总是被人搞乱
好吧好吧
感觉还好吗？
你喜欢被舔吗？
是的
如果你问我
让我舒服一下
我想要感觉良好
真的？
我要你舔我
你想让我舔你吗？
没关系
什么？这个声音？
我哭了
太神奇了
这是什么声音？
这是什么？
我会给你更多
为什么？
在你的脑海里吗？
足够的？
我可以制定一个小计划吗？
你一定会流口水的
难道你背后有什么事情发生？
发生了什么？
现在有事吗？
你在干什么？
改变
继续
你还没进去吗？
就这样？
完全没问题吗？
没关系
感觉不错
努力工作
事情变得激烈了  你想上去吗？
你能伸展一下腿吗？
感觉还好吗？
感觉不错
不过我还可以做更多
更难
我可以让你看
让我看？
是的  有乳房
好的？
是的
让我看看你的胸部
惊人的
我的胸部呢？
感觉棒极了
太色情了
真是了不起
柔软的？
太软了
真是摇摇欲坠啊
摇摇晃晃的
我想让你更多地触碰我
这真的好吗？
是的
惊人的
我可以把脸埋在你的胸前吗？
是的
柔软的
惊人的
幸福
幸福？
我的乳头出来了  出来了
感觉不错  感觉还好吗？
这也好吗？
惊人的弹性
感觉棒极了
感觉不错
我也感觉很好
你喜欢胸部吗？
很喜欢  很喜欢？
我可以舔你的胸部吗？
是的
乳房是如此美味
可口的？
我可以摩擦它吗？
是的
暴露的鸡鸡 它是如此调皮
马上 马上……
感觉棒极了
感觉不错
很快就来了
可以在这里揉揉鸡巴吗？
当鸡鸡击中我时 感觉很好  感觉不错
哦 太棒了
感觉已经很好了  感觉已经很好了
我可以从另一边做吗？
我可以再吐一点吗？
感觉棒极了
将鸡巴放在乳沟之间
怎么样？
幸福
我的鸡巴很高兴被你的乳房包围
你会舔我的鸡鸡并用口水覆盖我吗？
一旦充满口水 再次将其夹在乳房之间
按原样支撑您的乳房
尝试将其靠近
我们走吧
感觉棒极了
我很高兴能被夹在如此柔软的乳房之间
你真的很擅长
我不知道你能不能换个姿势 再掐我一下
坐直
你觉得怎么样？这个
将阴茎尖端放在乳房之间
感觉很好
尝试偶尔流口水
你能握住这个阴茎并用阴茎尖端摩擦乳头吗？
啊 感觉不错
这个怎么样？
啊 太棒了
尝试移动您的乳房 就像上下摇动它们一样
感觉不错  我感觉真的很好
感觉很好
感觉很好  感觉还好吗？
我可以像这样进入你的乳房吗？
我感觉好多了
我想你要去了
我们去吧
啊 我想我要去了
啊 我们去吧