是的 长浜酱 早上好
是的 早上好
你准备拍摄了吗？
现在正在继续 不是吗？
不 不是这样的
我很好 我很好
这是第几个作品？
这是第三个
好深刻
深刻的？
深刻的
有很多事情我觉得很难
那很难
你觉得它有多深刻？
深刻吗？
也许
真的吗？
你表现很好知道吗？
没有这样的事
我想这很深刻
如果这就是您的意思 那么您觉得哪一部分比较困难？
类似的事情
我很难说出自己的台词之类的
台词？
不是容易吗？
这不是戏剧或任何东西
你是说在性爱过程中吗？
对了 说几句话……
我应该说什么？
我说了很多
是的 长浜酱
你喜欢在外面做吗？
外面
如果是人们看不见的话
去做
以外国人的方式
在外面以外国人的方式看起来很尴尬吗？
太丢脸了
当人们看到我时我感到尴尬
好
一个正常人
是这样
在
你喜欢口交吗？
我真的很喜欢
口交重要吗？
很重要
当我看到一个我认为擅长某事的人时
如果你口交它 你可能会立即湿透
惊人的
这不是100分的答案吗？
那么下面很长吗？
在下面
当你们亲吻很多次时 我想看看 是的 好长
这很正常
正常
它不长也不短
在那之下
使其变硬或变软等
接吻、口交等
使用类似的东西
我不擅长说话等等
给你一个挑战
我会尽力而为
好的 谢谢
请
那很好
太丢脸了
你觉得怎么样？像大人一样
这和平常不一样吧？
我可以去那里吗？
你为什么不吻我？
那我就先做吧
我想吻你
你对此感兴趣吗？
让我们把它弄湿
感觉不错
我可以把它弄湿吗？
拉下我的拉链
我喜欢你抚摸的方式
感觉不错
我可以舔你的阴茎吗？
变得粘糊糊的
蜜璃的舌头舒服吗？
我也想让你摸我的
舔它
我喜欢你舔它的样子
我喜欢你抚摸我的方式
多摸摸我吧
感觉不错
那里也舔一下
怎么样？
舔它很多
感觉不错
好痛
我能进来吗？
怎么样？感觉不错吗？
做了很多
那里也舔一下
感觉还好吗？
过来吧
让我们多多口交吧
怎么样？软吗？
再下来吧
我爱你
你觉得怎么样？我总是这样舔你的鸡巴尖端
这就是我舔你鸡鸡的方式
过来
让我们多多口交吧
发生了什么？
你想要长浜的口水吗？
把嘴再张开一点
你想舔它吗？
我想看看
过来
我的脸已经塞满了
我再捏捏你的脸
事情就是这样发生的
你也想舔这里吗？
感觉棒极了
再舔我一下
我脱掉裤子
让我们再次亲吻吧
你肌肉练得真好
一点点
太神奇了 身体
请给我一些唾液蛋白
你想要它？
唾液蛋白
可口的？
把我的头发拉开一点
它越来越大了
我很惊讶
虽然只是一个吻
我在摸你的腋窝
你看起来很可爱
是这样吗？
让这件事进展顺利
你不碰我的鸡鸡吗？
还没有
我只是想要它
还是不要
最可怕的是做不到
它变大了很多
我很紧张
你想让我舔你的鸡鸡吗？
我要你舔我
还没有
有东西从尖端流了出来
你还在犹豫吗？
我在忍住
好吧 那我就坐下来一会儿吧
我想要舔你
那我就开始舔吧
柔软的
感觉不错
我感受到了变化
玩得开心
我在舔你哪里？
奶头
让我们赶快进行
现在发生什么事？
这样的姿势也太爽了
现在？
一点点
呼吸越来越急促
好一点了
你感觉如何？
感谢你的努力
下次我还会这样
感觉不错吗？
感谢你的努力
感觉很美好吗？
美好的
你可以尽情享受
继续吧
继续尝尝我的舌头
你看不到吗？
是的
你有比平常更强烈的感觉吗？
是的 我比平时更有感觉
感觉舒服？
是的
摩擦
我可以往里面摸鸡鸡吗？
请抚摸
我现在正在舔它
感觉还好吗？
也许我应该脱掉裤子
是的
好的？
这里感觉很好吗？
感觉棒极了
这里感觉很好
你想让我舔你的鸡鸡吗？
是的 我想让你舔它
感觉真好
刚才被舔的感觉真好
你喜欢它？
是的
但你看不到它
那么 你能听到这个声音吗？
我可以听见你
惊人的 非常调皮的声音
惊人的 我可以很清晰地听到
这里感觉好吗？
是的
感觉很好
我的胸部又大又软
真的吗？
心不在焉吗？
是的
那么让我们玩更好玩的吧 我认为你看不到它
我现在在接触你
在那边
感受到了吗 很软
你想让我捏你吗？
你能捏捏我吗？
怎么样？软吗？
它非常柔软 具有很大的弹性
感觉不错
感觉很好
惊人的
感觉还好吗？
是的
过来吻我
它正在击中我的乳头
对不起 我明白
在那边
感觉不错 感觉还好吗？
那么我会确保你能更清楚地看到我的乳房
感觉还好吗？
感觉很好
你能感觉到吗？
是的
太棒了
这种冲击力
我完全明白
明白吗？
是的
感觉不错
这个怎么样？
喜欢？
是的
感觉有这么好吗？
感觉棒极了
还想让我再舔你吗？
是的 我想让你舔我
那么 往这边转
是的
直到根部
让我们继续亲吻
过来吧
是的
你不想把精液带出来吗？
想要感觉良好吗？
我想要
你是不是已经憋了很久了？
我再也忍受不了了 忍受不了？
告诉我哪里舒服
是的
硬邦邦的
很硬
这样很好
我想我可以去了
要去了
很多都出来了
感觉很舒服吗？
是的 感觉很好
我会再做一次
是的
开始了