（名流女社长穿着时髦外套）
（露出爆乳上班让我不敢看）
羽田君 可以过来一下吗
失礼了 让你久等了
突然叫你过来真抱歉
不会 我是秘书 不用在意
－怎么了呢
－我想确认一下下午的行程
是的 下午的部分
下午的话
是从13点开始
怎么了
不好意思 下午从13点开始
在六本木开完会後
预计在赤阪有饭局
这样 我知道了
今天看起来也很忙呢
身体还好吗
有没有肩颈酸痛之类的
羽田君可以帮我按摩一下吗
好的 我知道了
那么 失礼了
是肩膀吗 失礼了
你技术真好耶
谢谢你
力度大概这样就可以了吗
我可能喜欢再强一点的
要强一点的吗 我知道了
－羽田君 －什么事呢
再用力揉一点
要揉吗 知道了
那我就用力一点揉了
这样就可以了对吧
再强一点比较好
－再用力 －我知道了
这里也帮我按一下好吗
是的 我知道了
是这里就可以了吗
确实这里感觉比较紧绷呢
－按的好舒服 －太好了
很棒再用力一点
这样吗
那个羽田君
你口袋里是不是
放了什么硬硬的东西
没有什么都没放
羽田君可以帮我伸展一下吗
是手臂吗 我知道
－是这样吗 －是
没事吧
－谢谢你 －没事吧
手也可以帮我揉一下吗
是手吗 我知道了
－失礼了 －谢谢你
那个
这样继续下去就可以了吗
－怎么了 －没什么事
就这样继续
谢谢你的按摩 按的好舒服
随时都可以跟我说
你这里一直变大对吧
对不起
那个这样可以吗
按摩的谢礼
你一直都很在意这里对吧
不好意思
－可以摸 －可以吗
谢谢你
好软
－用力揉 －好的用力揉
把你喜欢我奶子的
所有地方都说出来
喜欢的地方
奶子又大 形状又漂亮
乳沟也让人受不了
乳沟好棒
今天第一次摸到才知道
这么软以前从没摸过
－想看吗 －可以吗
我想看社长的大奶子
好棒已经这样露出来了吗
真受不了
乳头和乳晕的比例最棒了
直接摸可以吗 谢谢你
乳头变硬了
多摸摸这里会更舒服的
我想看看羽田君
这里变硬的样子
如果社长你想做的话
我可以随时奉陪
－在这里就好吗
－看起来很难受呢
就是这么舒服
－舒服吗 －是啊
社长 那里
可以舔吗 社长你会舔吧
－再多一点 －再多一点吗
我知道了
我舔得好吗
－好舒服 －太好了
我的奶子 还想继续感受吗
社长的奶子还想继续感受
我快要窒息了
社长的奶子这么大
你想用这对奶子做什么
你要夹住什么呢
你想夹住什么呢
可以帮我夹一下肉棒吗
－可以哦 －真的吗
社长的大奶子太舒服了
－舒服吗 －太舒服了
好棒
奶子好舒服
这样也好舒服
那个 滑滑的
－好舒服 －舒服吗
你的先走液流出来了
社长让我兴奋了
滑滑的 比刚刚更舒服了
好舒服
太舒服了 我忍不住了 社长
－要射了吗 －这么激烈的话
那么激烈不行 要射了
太舒服了我忍不住了
都射出来了呢
社长 我刚刚才射 现在好痒
也让我舒服一点嘛
社长可以吗
－可以插进小穴吗
－我没关系
可以吗 社长
里面好舒服
比刚刚还插得更深了
好舒服
肉棒插的好深啊
奶子贴到了
好舒服那里
那里
小穴夹得好紧
不行了 又要高潮了
不行
我还想插进小穴可以吗
好舒服 用力动起来
－不行 要喷了
－可以继续吗
继续用力动起来
不行 高潮了
这样
好舒服
小穴夹得好紧
这样夹紧又要射出来了
－想用奶子夹住肉棒
－可以都射出来了
不行 不可以 射了
以後我一辈子都会跟着你乾
谢谢你
谢谢你送我过来
因为你特地来到工厂
这是理所当然的
要不要去休息一下
这里到底是做什么的
是为了休息而租的
有这种东西很方便
但是好厉害啊
做这种事会停不下来的
你一直看着我的奶子对吧
对不起我看了
我不自觉要看奶子
－真的可以做吗
－请继续做下去
那是什么
这个吗
这个要用吗
这样做可以吗
感觉有点滑滑的了
这样吗
再多摸一下嘛
乳头露出来了
还想继续做
好舒服
－继续做 －乳头都这么硬了
乳头好舒服
可以像刚刚那样吗
－这样弄会很舒服吗
－好舒服
表情变得好色
－舒服吗 －好舒服
这个这样弄的话
好舒服
可以再松一点
这边也快透出来了
光是这样倒润滑油就兴奋了吗
我可以看吗
好舒服
继续 再用力动
乳头变大了
刺激那里要高潮了
高潮了 我高潮了
再多看一点
可以再弄得滑一点吗
继续倒润滑油
多倒一点
我的身体你想怎么弄都可以
真的要做了
－这个可以摩擦的
－这样好舒服
好爽
让我高潮了
－要高潮了吗
－不行了 我要高潮了
好舒服
可以再多这样弄吗
直接倒上去吧
奶子不错屁股也很淫荡
好淫荡啊
越来越兴奋了
这样好舒服
这个再多弄一下的话
好下流你什么都可以做到呢
肉棒越来越大了
可以像刚刚那样用小穴摩擦吗
这样摩擦会插进小穴的
好舒服
又插得更深了
好爽
好舒服
－这样动好舒服 －舒服吗
－黏糊糊的 －很黏稠吗
你感觉到肉棒在顶着吗
好厉害
可以继续插进小穴吗
－插进小穴 －把屁股翘起来
一直都湿湿的
因为真的好舒服嘛
都起泡了
给我舔肉棒
－再插进小穴吧
－不行 高潮了
不行
黏糊糊的 再涂一点润滑油
用奶子摩擦 还有这边
－好舒服 －乳头好硬的
好舒服
小穴靠着膝盖上
给我吐唾液
鸡皮疙瘩竖起来了
感觉好舒服
太棒了
好舒服
太舒服了
在肉棒上也吐唾液
还想更湿一点
继续用力动起来
都插进小穴了吗
－我要射了 －可以射了吗
可以射了哦
－下面黏糊糊的 －好舒服
好厉害
－我可以射了吗 －射出来
好舒服这样吗
好舒服用力顶那里
要高潮了 高潮了 我高潮了
射了
还能射 能用奶子夹住肉棒吗
这样也要射了
射了 我射了
首先要学会打招呼 早安
早安
看着对方的眼睛好好打招呼
好的早安
你在看哪里
好好看着对方的眼睛
早安
看着我让你硬了吧
对不起社长太色情了
那你可能需要稍微舒服一点
怎么勃起成这样了
社长的奶子
太色了
那么在意我的奶子吗
是的 我超级在意的
那么在意我的奶子的话
就多看一点
来可以多看一看
这个奶子你想怎么办
好想埋进这对奶子里
那你就来吧
怎么样舒服吗
太舒服了
你的肉棒怎么了
－肉棒硬起来了 －给我看看
弄得这么硬
你的乳头有感觉吗
是的 有感觉
能埋进社长的奶子里
我真的好幸福
那我就让你更舒服一点吧
你好舒服对吧
是的 好舒服
你的肉棒想要我的奶子对吧
－站起来 －好的
脱掉裤子
－这样舒服吗 －太舒服了
那里
转过来这边
我来夹住你 过来这边
好淫荡的奶子
好软
能在社长的公司
上班真是太好了
－你开心吗
－是的 我好幸福
我要射了
－想射了吗 －我想射了
想在哪里射出来
在社长的奶子上
－可以哦 －好的
射了
射了好多精液
还很硬呢
－快要射出来了吗 －要射了
－社长我要射了 －射出来吧
刚才你看着我对吧
对不起 我不小心看入迷了
你是不是一直盯着我的奶子看
是的 对不起
不用道歉啦 一起喝一杯吧
哥哥你好帅
被这么漂亮的人称赞
我真的很高兴
你想做对吧
真的可以吗
如果别人来了怎么办
－没关系这里是我的店
－是这样吗
你想摸对吧
－可以摸 －可以吗
好大啊
好棒
真的很漂亮呢
人又漂亮 又有这么大的奶子
－肉棒变硬了 －好害羞
－露出来了 －想看吗
可以吗
面积越来越窄了
出来了
舔上去了我可以舔吗
继续舔吧
喜欢被舔奶子吗
没事吧 舒服吗
我也想要姐姐的唾液可以吗
我想舔
好舒服
喜欢被吸奶子对吧
－可以看里面吗 －你看
好漂亮 太棒了
多舔一舔我的小穴
－舔阴蒂舒服吗 －好舒服
好舒服
阴蒂勃起了
好翘的屁股
屁股可以吗
我想看看屁眼
－这样舒服吗 －手指插进小穴
可以插进小穴吗
好舒服
再动的激烈一点
更多 更多 再多一点
里面深一点比较好吗
下面湿透了
再往里面深一点插进小穴
好舒服 不行 小穴那里不行
不行
好舒服
对客人也做这种事吗
绝对有吧
肉棒好大
好厉害 舔的好下流
要射了 我要射了
不行 要射了
想要你给我夹住
好厉害 像小穴一样
好厉害 用力动起来
肉棒插的好深
这样不行 要射了
可以掰开小穴看看吗
－快点插进我的小穴里
－可以吗
可以做爱了吗
肉棒要插进小穴了
可以做爱吗
－想做爱吗 －想做爱
－好厉害 －好舒服
太爽了
－感觉很舒服吗 －好舒服
好舒服 好厉害
肉棒插的好深
太棒了
－太舒服了 －好舒服
来接吻
可以插进小穴吗
－想要我插进小穴吗
－插进小穴
好舒服
好爽
用力插进小穴
这样舔好色啊
好棒
－好舒服 －舒服吗
好爽
等一下 好厉害
高潮了 我高潮了
好舒服
－要射了 －要射了吗
可以用奶子夹住肉棒吗
射出来了
出了一身汗 去那边吧
真的太棒了
好舒服
不行 不可以要喷了
用力用力动起来
好舒服 再动的激烈一点
好舒服
不行 高潮了
好舒服 高潮了 我要高潮了
抓住屁股
你喜欢做爱吧
射了 转到这边 蹲下去
（雏乃花音）