(START)
（中出解禁 固定人体）
（樱若菜）
早上好
－那么我们现在开始 －好的
这是怎么了 很性感啊
准备了黑色的衣服
感觉很不错
应该和今天摄影的主题很搭
所以你才这个样子
－很性感 －是的
为什么会让你穿成这样呢
－是的 确实是的
那么今天啊
就是人体固定性交
人体固定性交
忘记正式名称了
就是说要固定住 对吧
－好奇怪的感觉
－就是固定人体之后
需要用到各种各样的器具哦
还没有用过
－没有用过吧  －没有的
我从来没有听说过若菜
用过这些呢
真的吗
你看过了吗 给你的这些样品
－看过了 看过了  －真的啊
－最近每个月都会出新品的
－这样啊
我要试试
－我想要试试 －想要试试啊
因为很想要试试
被固定住的感觉
有手铐吗
还是只有脚镣而已啊
道具方面啊 是的 是的
是不是就像玩游戏一样
完全动不了了
我超期待的
你为什么会这么想 你的内心
自由被剥夺的话
不是会有点紧张吗
所以自由被剥夺的时候
我会有点心跳加速呢
还有一些是一次都没有做过的
好的 好的
是什么呢
内射
怎么了
我害怕
你有做过吗
没有哦
－一次都没有啊
－没有没有
－没有啊
－如果有什么事那太恐怖了
身体被固定住了呢
就是说 要被内射了啊
不是很糟糕吗
总觉得会很糟糕吧
糟糕的感觉也很期待 对吧
嗯 稍微有点兴趣就是了
感觉像是体验不同的性交
在人生中也是第一次啊
－两个都是第一次首次体验
－是的 内射的话
即便是这样
对樱来说 也是第一次的体验
是的 是第一次
这下子今天就是纪念日了呢
是指今天吗
对观众来说也是纪念日吧
好讨厌 好可怕哦
不用担心啦
没事的 我真的没问题
不用担心啦 不会有事情的
真的没事的
我会努力的
我觉得这次感觉到期待
但是也充满了不安
－是的  －有没有这种紧张感
真是厉害 好的坏的事情
我感觉都有
你会担心啊
－我们尽量消除不好的 事情
－消除是的
今天就拜托你了
请多关照了
这是什么 没法解开啊
－这是干什么啊  －解不开啊
没法解开
－干什么啊  －被绑住了
－动不了呢  －没法动
这种事没做过吧
－第一次被捆绑住
第一次啊
－不行啊 不要好痒啊
－不行吗
所以动不了啦
－果然还是说谎了吧  －不要
我很敏感好痒啊
这样被捆绑住没法跑了吧
－好痒啊  －好痒吗
没法动 这样不行了
好痒啊
很舒服吧 对了
不行啊 放下我的手吧
把我的手放下吧
尝尝这招吧
－什么 －肯定逃不了的
－好痒啊  －没法逃了吧
如果不跑 会有舒服的事情
有点敏感啊
不要啊
勃起了 乳头勃起了
－乳头怎样了啊  －勃起了
等一下
不要这样摸我
－乳头变得很硬了
－不要 不可以啊
好舒服 不要 不行啊
这是干什么
好爽啊
－不要啊 不行
－你看很多淫水出来了
这是干什么啊
没事的 让我看看啊
干什么啊 这样好痒啊
－不行啊 不要
－舒服 舒服吧
是不是好舒服 你看
－但是 －非常爽吧
你看乳头勃起了
好痒啊
很舒服吧
－舒服吧  －好舒服
－很棒 很棒啊 这样啊
－不行了
不行 不可以了 这样
－很舒服吧  －好舒服
好痒 好痒啊
－这样不好吗
－这么痒你要干什么啊
－这个应该没问题吧
－什么东西跳蛋啊
不行
－哪里呢 好舒服
好喜欢这样
这样不行了
是不是这里啊
－口水滴下来了 －不是的
把舌头伸出来舔一下
如果真的变成那样的话
我可受不了
－自己的体液是不是好舒服
－不舒服
很舒服吧
不要 真的不行啊
－乳头这里呢
－不行 不可以 不要呀
－不行了  －不行吗
可以放进去这里面吗
要放进去啊
进来了
等一下 不行了
－不行 不要呀  －为什么
不要掉啊
这真的太不行了
不行 不要呀
－停下来吗 要停下来吗
－糟糕
停不下来 不要这么激烈
这边吗
舒服吗 还是说要停手了
不行 不可以了
太轻了吗
不是的
别突然停下来啊
－舒服吗  －好舒服
－很爽啊  －好爽
我看到你的表情
这算什么嘛
你明明就坏心眼地欺负我
这是干什么 不行了
不过要高潮了 所以快停下吧
要高潮了 所以快停下吧
－不能这么快就高潮了
－干什么 已经不行了
我高潮了
停下啊
我自己都停不下来了
－怎么了
太爽了 不行了
－不行啊  －怎么了
震动甚至传到了屁股那边
湿了吗
好厉害 湿漉漉的了
－已经变得湿漉漉的了
－是啊
－那里真的很爽 －怎么了
不行
－不要这样 －听到了吗
听到了 真的很害羞啊
不行啊 不行 不要呀
－好舒服  －很舒服吧
好爽啊
真是厉害
你看都湿透了啦
好讨厌 不要这样
不要给我看
－真的 －可以舔一下吗
不要  不可以 不要
－对了 听到了没有
－你不要这样 等一下
不要  不可以 停下来
－真是厉害 －好讨厌
－不要 啊  －小穴湿漉漉的
好激烈
－真是厉害啊
－不要 现在很敏感停下来
乳头这里很舒服吧
不行 这下不行了
－很舒服吧  －舒服
－乳头很硬了 －不行啊
－这里呢  －好爽
这样不行了
－不行了啊
－不行 不可以了
那里硬硬的 不行啊
－这里吗 下面也是啊
－下面啊
－这样不行 这样太敏感了
－怎么了
－怎么了  －好舒服
－那么放进去啊  －不行了
－不行 不要呀  －不行吗
－这样好敏感啊  －这样吗
好爽啊
高潮了 我高潮了
－把内裤掰开等一下
不行 不可以
－看到抵住了吗 这里啊
－看到了
不行了 这真的不行啊
真的不行了
很多淫水啊 你看
因为不能动
所以才这么舒服吧
－糟糕了 好舒服啊
－你看 你看
－舒服舒服啊
－这真的太爽了
我高潮了
还要更加舒服哦 看着我玩弄你
－不行 不要呀 动起来
－舒服吗  －好舒服
－你看 －不要
好爽 好爽
好舒服
不行了 我要高潮了
这么激烈不行啊
不行 不可以
我不行了
我高潮了
真是厉害啊
－插进小穴到这里啊
－不行啊 这样不行啊
感觉舒服吗
－虽然好舒服  －舒服啊
－舒服吗  －舒服
－非常爽吧  －好爽
很舒服吧 你看 你看
－我不行了 我受不了了
－这里这里啊
－刚才说什么说什么啊
－高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
真是厉害
真的不要啊
－不要道具 －不要道具啊
－玩具真的受不了了
－不行啊
－这个呢  －这是什么啊
－要插进小穴的东西
－要插进小穴里面啊
－插进小穴 －插进小穴啊
好大是吧 插进小穴了啊
－好粗 －好粗啊
这个像兔子一样的东西
是什么东西啊
等一下啊
太厉害了
应该不会掉下来吧
－很舒服吧 你看 －舒服
不行了
真的不行了 好爽啊
这样不行啊
－身体动不了吧  －动不了了
－很色情啊  －不行 不要呀
真的不行
好舒服
我高潮了
把屁股转过来给我
太棒了 把屁股翘起来
这样真的不行了
－舒服吧  －舒服
好厉害
紧紧夹住了哦
不行 不行 不行 不行
看看这里 看看这里
是不是很爽啊
这里吗
这样太爽了
不行了 这样子
－舒服死了 －舒服啊
舒服极了
－那里不行了 好爽啊
－很舒服吧
你看
高潮了 我高潮了
快点拔出去啊
－我们站好了 －拔出来
继续是吧 是不是这样啊
我真的看不见啊
好舒服
－小穴要高潮了啊
－小穴要高潮了
高潮了 我高潮了
－真是厉害啊
－这是干什么啊
好厉害啊 非常爽吧
这样不行了
－身体动不了了 －动不了吧
又要把你绑起来了哦
好了 先坐下来吧
－下面已经湿漉漉的了
－湿漉漉的吗
－好厉害啊 是不是这个啊
－不要这是什么
－不行 不可以  －舒服吗
好舒服
－不行 那里不行 －不要啊
好厉害
－你看 －真的不行
－小穴这里呢  －不要啊
你看
－不行 这样太刺激了
－你看
－高潮了 －太舒服了
－太舒服了啊  －太舒服了
太舒服了
不行 不可以
－这样太刺激了 －舒服吧
－继续吗  －不行 不可以
－好厉害啊 你看 你看这里
－不行 不要呀
不行等一下 糟糕了
高潮了 我高潮了 我高潮了
－继续 继续吗 你看继续啊
－不是的 不是继续 不行
－不是继续 －继续高潮啊
－可以继续啊  －不行啊
－继续高潮啊  －真的不行啊
对了 你看 是不是这里啊
－继续 继续啊
－不要 不可以
－对了 继续继续啊
－高潮了 我高潮了
潮水全部喷出来了
糟糕了 真是厉害
身体动不了了
全部喷到脸上了
－我不想身体动不了啊
－捆绑是不是很爽啊
好舒服
这个也挺开心的
－动不了了吧  －没法动呢
－不要 不可以 好痒啊
－不要 吗
好厉害 的汗液
－不要 不可以 不要
－很棒的汗味
－好臭的 －很臭吗
－什么很臭 －不要啊
－我不行了 我不要 我不要
－什么不行
对了 舔一下试试
－自己的汗液很咸吗
－很咸啊
－很咸吗  －不要
－好痒啊  －好痒吗
－这个地方呢  －不要 不行
－不要啊   －不要啊
不要 吗
－不要啊 停下来 －停下吗
感觉到了吧 给我口水
已经无法抵抗了吧
不要这样欺负我 不行
不行 不要呀
好痒啊
－混合着汗水更加舒服吧
－好舒服
－露出来了吗
－乳头露出来了
－相当的敏感了 －好害羞啊
好厉害的汗液
很舒服吗
不行了啊
下半身一直在扭动呢
不行了
－想我快点摸你吗
－我想要快点摸我
－我动不了了 －动不了啊
这里
－想我快点直接摸吧
－我想你直接摸我
不行 不可以了
不行 糟糕了
－不行了  －舔我这里
－膝盖不行 膝盖不行
－不喜欢吗
也不是不喜欢
－这里呢  －不行啊
－膝盖很敏感是吧
－不能这样舔着膝盖
不是这里 喜欢膝盖啊
也喜欢这里
－不要 好痒啊  －不要啊
－小穴的淫水流出来了
－不行
好爽啊
好奇怪的感觉
不行啊
不要啊 不能隔着内裤
不行了啊
－一直在扭动呢  －不要啊
－我可以看看这里吗
－看看吧
不要 好害羞啊
－想我直接摸吗
－我想你直接摸我
腰动起来展示一下自己
但是这样不好动啊
我想你摸我
好爽
不行 不可以了
好羞耻的声音
高潮了 我高潮了
－高潮了吗  －不要啊
－不要啊 不要 不可以啊
这些都是你色情的淫水
－这个姿势好害羞啊
－很害羞吗
小穴湿漉漉的了
不行 不可以 不要呀
真是厉害 这里也要
－很害羞吗
－不行啊 干什么 不要这样
－不要啊 好害羞
－很害羞吗
－不行 不可以 不要啊
－小穴湿漉漉的
这样不行好爽啊
不要 不行啊
不要这样
我高潮了
不要啊
不要挡住
对不起
－不行 不要呀
－为什么道歉
等一下啊 太害羞了
这个姿势好害羞啊
好爽啊
好害羞
不行 不要呀
－这样好害羞啊
－这样吗 很害羞啊
－要放开我了吗
－放开了
－干什么 干什么 啊  －这里
－又湿漉漉的了 －不要啊
－全部解开啊  －这里也要
这个姿势好害羞啊
－好痒 好痒啊－很痒吗
舔着平时没有舔过的地方
是不是好舒服啊
－这边的腋下也要啊  －不要
躲不开吧
没亦法躲开
不要啊
－屁股呢  －屁股啊
你的屁股
这个姿势好讨厌啊
－这个地方也要
－你这是在干什么啊
这个地方
－干什么啊 不要 不可以啊
－就是这样的感觉
好讨厌 屁股那边
屁眼缩起来了
－不要  －逃不掉了吗
没办法躲开
好痒啊
不要 不可以啊
屁眼那里
－这里吗  －不要啊 不行
不行 不要呀
这个姿势不行了
高潮了 我高潮了
－这样好敏感啊 好害羞
－很害羞吗
把屁股给我
－不行啊 不要这样啊
－是不是很敏感啊
对不起 我都流汗了
高潮了 我高潮了
不要啊 虽然我想你帮我
舔干净汗液
－接下来轮到肉棒了  －不要
－不要啊  －不是的
怎样了啊
－摸一下我的肉棒
－摸一下啊
－不要 很害羞啊
－很多汗液
好敏感了吧
想要肉棒插进小穴吗
我也是稍微出了点汗
很咸吗
－有点汗液的味道
－汗味的味道啊
没法含住
－好难动起来 －好难动啊
身体不要 动
用你的舌头舔我的肉棒
这样动起来
这样动不了了吧
好难受啊
难受
我想听到你说喜欢难受
－一点点啊  －—点点
－那就一点点啊  －不要
难受吗
不行啊
－湿漉漉的 －湿哒哒的
湿哒哒的
没有跑了吧
－不喜欢这种动不了的姿势啊
－不喜欢这样动不了
－湿漉漉的 －湿漉漉的
让你休息一下
解开我啊
好厉害啊 肉棒很硬了
－转过来正面躺下来
－正面躺下来啊
这个也要帮你解开
还有一个
－是不是含住很辛苦啊
－不行啊
－肉棒变得很硬了呢
－可以了吗
－可以无套的插进小穴吗
－不要啊 不行
不行 不可以
不要 我没试过不行啊
－你逃不掉了
－虽然没法逃掉
－就一点点就一次
－不行真的不行不要
－你看 －不要啊
－不行啊 真的不能无套
－如果你一直在用力
摩擦着这里 插进小穴了啊
不行 不可以 干什么啊
不要啊 不行 不可以
好爽啊
－很舒服吧 这样很爽啊
－不要 不可以啊
不行 不可以
无套真的不行啊
不要啊
－虽然好舒服 但不可以这样
－舒服啊 不行吗
这样不行啊
好好看看
肉棒无套插进小穴了
－看不见啊  －看不见啊
－看不见没有插进小穴吗
－看不到没法动啊
这样不行啊
－好爽 －好舒服
高潮了 我高潮了 我高潮了
不行了
你一直都是这样高潮吗
一直这样插进小穴好舒服
－因为无套啊  －不知道
－不知道吗
－不知道 好爽啊
把手给我
－无套不行啊 我说了不行
－不行吗
好舒服的话 就跟我说
好舒服
这样不行啊
高潮了 我高潮了
就说无套不行啦
不行吗 不是好舒服吗
舒服是舒服但是我感觉好怕
糟糕了 好爽啊
不行 不可以
就说不行了啊
－不行啊 这样不行啊
－不要吗
－无套吗  －不要 无套
－怎么了  －无套不行啊
好害怕呀
－怕死了啦
－你会害怕啊
糟糕 好辛苦
－要不要做爱 －我想要做爱
你可以看着插进小穴哦
－想我插进小穴吗 直接插进小穴
－不要啊
不要啊 不行 不可以了
不行了
不行
舒服吗
虽然好舒服 但是好害怕
－这样更能感受到体温吧
－为什么
体温啊
因为感受不到温度
所以才感觉害怕好害怕
好舒服啊
好爽
我高潮了
－但是好怕啊  －怎么了
很舒服吧
虽然好舒服啦
好舒服 但是也很害怕啊
不行啦 这样好舒服啊
－不行好爽啊  －舒服吧
不行 不要呀 好爽啊
高潮了 我高潮了
不行 不行了
－怎样做 －把屁股给我
不行了
真的不行了
是真的不行了
好爽啊 好热
感觉好舒服
好爽啊
糟糕 糟糕了
高潮了 我高潮了
－不行了  －真是厉害啊
－好色情啊
－不行 不可以了
－不要 乱动
－这样肉棒是不是抵住里面了
这样动起来不行啊
我说了这样不行啊
不要啊 不行射在外面
不行了 我已经高潮了
不行啊 不行
高潮了 我高潮了
－真是厉害啊 不行了
－小穴太紧了我要射了
－不行啊 糟糕了
不行了
不要这样
不要啊
这个姿势好难受
不能跑啊
－已经不行了  －想跑啊
－没法跑了吧 不行了
不要这么紧
－不行 好舒服啊
－好舒服 是吧
这样不行了 好爽啊
－不行啊  －不行吗
高潮了 我高潮了
－很爽吧  －好爽
糟糕了 好爽啊
肉棒是不是硬硬的
已经塞满了你的小穴吧
果然不行好爽啊
已经不行了
－让我一直插进小穴
－什么啊
－可能忍不住要射了
－不能射 不能射进去小穴里面
－糟糕了 好舒服啊
－不行了吗
已经不行了
－不行啊 这样不行了
－不行吗 停不下来啊
不行 等一下 已经不行了
－拔出来 射的时候拔出来
－但是里面更加舒服吧
－感觉很怕 不要
－射进去小穴里面啊
－不行 不要呀
－这样射进去小穴里面呢
不行 不要呀
－我高潮了 不行 不要呀
－我也要射了
我要射了 我射了
不行啊 我高潮了
－真是厉害 －糟糕不要啊
－射出来了 知道吗
－知道 一直在里面抖动
真的不行啊
我要拔出来了啊
射出来了
射出来了吧
－糟糕了  －射了很多呢
射出来了很多精液
内射的感觉如何
里面一直在抖动 好热的感觉
虽然一直在忍耐
射了很多进去了呢
好害怕
只有害怕吗
感觉舒服吗
好舒服哦
可能需要吃避孕药
我不想吃药啊
什么要吃药
太舒服了
－完全没法动吧
－完全没法动
怕好怕啊
我把两个家里蹲的忠实粉丝
带过来了哦
这是什么情况
看得到那边吗
正在撸肉棒的人们
好讨厌啊
不要 不可以
我不知道
自己为什么会这样被绑住
不知道
大概是想你帮忙口交吧
不要 我做不到啊
不 你能做到的
好好的把嘴张开
不知道
没事的 只要张着嘴巴的话
就能从口交开始
好怕
让我来让你稍微兴奋一下吧
干什么 不要啊
要高潮了 我要高潮了
感觉好奇怪啊
不要这样
你的表情不是很兴奋吗
是真的呢
感觉真是太奇怪了
当然啦 你就好好的舒服吧
不要这样啊
不要 好舒服啊
正看着右边人的肉棒
－肉棒已经勃起了
－真的呢
为什么会这么兴奋啊
向左看哦
左边的肉棒感觉怎么样了
已经勃起了
不行 不行 不行
什么东西来了
干什么啊
想你帮忙口交
不行啊
可是做不到啦
不行
快点把嘴张开
没法动
好棒啊
快看他的脸
想要口交吧
真的
真的没法动
为什么要躲闪啊
我没有的
我们含住肉棒试试
好恶心啊
快看他的脸
不是很开心吗
很开心啊
这样好恶心
下面快停下来
下面震动的好激烈
我没法动了
－不行了 我要高潮了
－要高潮了吗
－没事的 没事的
－为什么啊
－都是你的错 －为什么啊
为什么停下来啊
如果想高潮的话
那就让他们两个人一起射吧
不行
肉棒硬硬的了
能够插得更深吧
要顶住了
没办法 动
－已经不行了
－自己摩擦一下小穴啊
不行啊
－还不行啊 继续插进小穴啊
－继续给我
用震动棒抵住小穴
我要射了 我射了
你看 大家射出来的精液
又有一个人来了
用舌头舔这边的肉棒
－肉棒好硬啊  －吞了精液
我高潮了
快点停下来 快点 快点
不行了
好舒服 还不能结束啊
好爽啊
这样不行了 不行 不要呀
太爽了 不行啊
－继续啊 不行啊
－还要继续是吧
不要啊 不行 不要呀
不要这样啊
停下来不行了
我高潮了
停下来
可以稍微张开一点吗
好害羞啊 没法张开了
－我要嗅一下味道
－不要 不可以 不要
能不能动了
动不了
我动不了啊
怎么办
这样感觉好痒啊
不行了
糟糕了吗
这是什么东西
－震动好厉害吧  －太厉害了
不行了
这样不行啊
发出来很淫荡的叫声啊
好害羞啊
有点够不着啊
－手没法分开吧  －没法分开
不行 不行 不行了
什么时候开始动不了
等一下
不行 不可以 别这样不行
－好怕好怕 －靠近一点哦
这个好可怕啊
震动强度有点不够啊
不行了
好厉害啊
别吊我胃口嘛
你不是喜欢阴蒂
我才不要
喜欢慢慢的
怎么办呢
－继续 －还要更多啊
那就不抵住啊
乳头好舒服
那就不玩阴蒂了
不要 不可以啊
－再来一次抵住阴蒂啊
－再来一次
如果你舔得够下流的话
我就让你抵住阴蒂哦
嗯  抵住了
不要啊
－你看非常爽吧  －好舒服
入口也稍微试试看吧
进去了
等一下 有两个
等一下 这太糟糕了
太爽了
必须得偷偷地来
好爽啊
结束了
不要 不可以 结束啊
这里还有呢
这样不行啦
好爽啊
阴蒂好舒服啊
不行了
搞得黏糊糊的
好舒服
总觉得比平时舒服多了
不是喜欢捆绑吗
不行啦 不行啦 不行啦
看我这边
不行吗
不行 不可以 不要呀
－不行 －结束了哦
别这样啦
为什么说结束呢
不想高潮了吗
虽然被欺负得有点惨
但你的表情还是好可爱呀
太羞人了
－那我舔湿漉漉的小穴啊
－不要
不行 不可以 别这样
好舒服啊
很多淫水出来了
－想要高潮吗 想要高潮
－不要这样欺负我
－你不是很喜欢吗
还要继续啊 不要
这样玩弄不是湿漉漉的吗
但是我想要高潮
这个姿势好羞耻啊
羞耻
好害羞
不行了
太爽了
不行 这样子不行
不行 不行
好舒服
可以高潮了吗
－不喜欢玩弄啊
－不喜欢玩弄
－求我让你高潮
－让我高潮吧
我想高潮了啊
不能 不行 不可以
刚才不行 太舒服了
－那就不欺负你了
－不要 欺负我啊
我高潮了
还不能停下啊
即使高潮了也会继续的
这也是在欺负我啊
不行 不可以
不行 不可以了
不行 不行 太不行了
我高潮了
太舒服了 这下真的不行了
同时玩弄不是更舒服吗
好爽
－让我看看你的屁股
－屁股啊
湿漉漉的好害羞的
我不要 不可以说这些
让你动起来
这样好羞耻啊
不是都好好盯着屁股看了吗
好羞耻啊
真的非常漂亮呢
太羞人了 不要这样看我嘛
不要掰开啊
让我好好看看啊
对了 对了
接下来该做什么好呢
还是要玩一玩小穴吗
不要 玩啦
刚才已经刺激过G点了吧
把手指伸直试试最里面吧
好怕啊
你看 你看 插进小穴子宫了
不行啊 这样不行好爽啊
－抵住里面了吗
－我也不知道但是好爽啊
不行 不可以 这样不行了
太舒服了
－这样不行啊
－不行 不可以
－把手指插进小穴吗
－不要 拔出来啊
可以吗
手指别拔出来
－里面更加舒服吗
－继续插进小穴
－这里吗 你不是很害怕吗
－好舒服啊 真的好爽啊
等一下啊
高潮了 高潮了 我高潮了
不行了
顶不住了 顶不住了
不行好爽啊
不行了
顶不住了
又要高潮了
我高潮了
不行 里面好舒服
我够不着
含住这根肉棒
插进去到喉咙里面
好热啊
肉棒好粗啊
舔我的龟头 对了
对了 这样好舒服啊
再用点力吧
真是厉害啊 真是太棒了
身体动不了了
－不能动了 －动不了了啊
看来是逃不掉了呢
好的
这里也要插进小穴吧
糟糕了 好舒服啊
超过平时的快感
无套肉棒好爽
无套肉棒好爽啊
我的屁股好舒服
不好了
糟糕了 插进小穴到里面了
太舒服了
无套肉棒 不行了
好舒服
不得了了
受不了了
这样好厉害啊
好舒服
高潮了 我高潮了
这下不行了
－小穴紧紧的夹住肉棒了
－好爽啊
不得了 受不了了
真的受不了了
肉棒插进小穴到根部可以吗
－还没插进小穴最里面啊
－来了啊
不行啊
太爽了
－不行了 抵住里面好爽啊
－不行 不可以 不要呀
肉棒一直插在小穴里面
我已经不行了
这里呢
不行 不可以 不要呀
已经不行了 太舒服了
真的很不行啊
不行 不要呀 我高潮了
我高潮了
这样太厉害了
没法动呢
真的不行啊 太舒服了
这样真的插进小穴到里面了
好爽啊
不行 不行 不行 不行了
这样不行了 好厉害啊
不行 不可以 真的不行啊
这样下去可不行啊
－不行 不可以  －屁股很棒
真的不行啊 糟糕了
不行 不可以了要不行了
－这样不行了  －我要射了
要射了吗
－好舒服啊
－滑溜溜的精液射出来了
里面高潮了 里面
白色的东西出来了
把剩下的全部吸出来吧
糟糕了
不行了 太舒服了
那个 等一下 现在不行
现在不行 现在不行啊
－为什么 为什么不行啊
－现在不行啊
高潮了 我高潮了
不行了 要不行了 要不行了
真的
太糟糕了
不行了
太舒服了
－身体动不了了吧
－身体动不了
不要啊
这是干什么啊
－身体动不了了吧
－身体动不了了
把舌头伸出来
－看到腋下了 －好害羞啊
－没法动 真是讨厌
－不喜欢没法动啊
－不要啊  －抵住了
想放开你吗
－放开我吧 解开我啊
－想解开吗
－不行啦  －为什么
阴蒂很硬了
－过来 过来这里
－好害羞啊
你看小穴湿漉漉的啊
－这是干什么啊  －好色情啊
－不要这样 －真是厉害
全身滑溜溜的
不行啊 我要高潮了
－高潮了吗 自己的淫水
－不行啊 糟糕了 我要高潮了
滴下来了 怎么了
这是怎么了
－不行啊
－真厉害湿漉漉的了
－小穴湿漉漉的 －不行了
－继续吗  －好害羞啊
可以再激烈点吗
可以的
顶不住 顶不住
真厉害啊
已经湿透了呢
让我看看后面
张开腿 看看屁股这里
－这样好害羞啊
－想要玩弄屁股吗
屁股翘起来
继续把屁股翘起来
接吻
不行好舒服 好爽啊
－很多淫水出来了
－不行 不可以 糟糕了
这样不行了
不行 不可以 不要呀
高潮了 我高潮了
好厉害啊 转过来这里
－把肉棒插进小穴可以吧
－不要
不行啊
－插进小穴了啊  －不要
－不行屁股给我 屁股给我
－不行 不要呀
－没法跑了吧
－这样没法跑了
已经不行了
小穴好紧啊
－无套肉棒很舒服吧
－不行 不要呀
这样没法动啊
不要 不行 不要呀
不行 不可以 不要呀
好爽啊 不行 这样不行
好舒服
－不行了  －非常爽吧
高潮了 我高潮了
你看 肉棒插进小穴了啊
－爽吗  －好爽
这样好难受哦 虽然好舒服
不行
不行了 受不了
这样不行了 不行
我高潮了
不行 不可以
把腿张开一点
等一下 等一下
不行 不可以
不行了
不行 真的不行了
－好爽 －不行了
太爽了 这样好厉害啊
不行 不可以了
我高潮了
我的腰 不行了
解开我 解开我吧
－好激烈啊
－从前面插进小穴吧
－太舒服了 －舒服啊
不行 这样太刺激了
不行 不可以了
这样真的好舒服
我高潮了
真的受不了了
高潮了 我高潮了 我高潮了
－真的不行了 不行 不行了
－想要激烈一点
解开我吧
－把后面解开吧
－屁股屁股翘起来
好舒服 不行了
－爽吗  －好爽
好舒服啊
－没法动了吧
－不行了 我受不了了
没法站着 这样没法站着
糟糕了 好舒服啊
我高潮了
轮到下面了
舔一下肉棒 舔我的肉棒
看着我这边
看着脸 继续看着脸
对了 这里还有肉棒
舔一下肉棒
好爽啊
好舒服
看我这边 看我这边
好爽啊
对了 继续舔我这里
好爽两边一起舔可以吗
两边一起
把舌头伸出来
好爽啊
就是这样看着你的脸
好舒服啊
对了 我们过来这里
趴下来的姿势趴下来
好爽啊
对了 对了 用你的舌头舔我
对了 屁股动起来可以吗
好舒服啊
不行 不要呀 糟糕了
好爽啊
看我这边 看我这边
－这样不行了  －看着我这里
－不行 不要呀
－把腿张开一点
这里呢 插进小穴这里啊
－不行 好舒服  －舒服啊
继续 继续含住肉棒
继续含住啊
受不了了 受不了了
太爽了 高潮了 我高潮了
我高潮了
不行 不要呀
这样不行啊
－小穴湿漉漉的啊
－不行啊 小穴湿漉漉的
不行啊 已经不行了
好爽啊
不行 不要呀
高潮了 我高潮了 我高潮了
－这样吗 舒服吗  －好舒服
不行 不要呀
我高潮了
趴下来 这样可以吗
不行 是真的不行了
－不行了 这样不行太爽了
－很舒服吧
舔我这里
不行啊 是真的已经不行了
－舒服吧
－好舒服 真的不行了
不行 不要呀 真的不行了
我高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
－我们万岁
－不行 不可以了
是真的不行
糟糕了 不行啊
等一下
不行 不可以 不要呀
我高潮了
－真是厉害啊
－不行 不要呀
我高潮了
已经不行了
很多精液啊
－噗滋噗滋的非常爽吧
－好爽啊
－哪里啊  －小穴好爽啊
－不行 不要呀 糟糕了
－好厉害 你看这里
非常爽吧
糟糕了 好舒服啊
好舒服啊 真的已经不行了
看着我这里
我高潮了
不行 好爽 真是太爽了啊
不行 不可以 别这样
身体动不了 好害怕
－哪里舒服啊
－小穴里面好舒服
－小穴吗  －小穴
－小穴是吧  －小穴
好舒服
含住我的这边肉棒
－爽吗  －高潮了 我高潮了
接吻和我接吻
－这样吗  －糟糕好爽啊
我要高潮了
已经不行了
我高潮了
－继续吗
－不行 不可以 不要呀
我要高潮了 我要高潮了
好舒服啊
转过来这里
好爽啊
－很舒服吧  －好爽啊
张开嘴小穴
－看着我这里爽吗
－好舒服啊
－这样很舒服吧
－不行好爽
真的不行了
不行了 不行 不要呀
好爽啊
不行 不可以了糟糕了
这里好爽 好喜欢这样
这个真的好舒服
－可以射进去吗
－不行 不可以 别这样了
绝对不能射进去小穴里面
但是好舒服啊
真的不行 不可以 别这样了
我射了
真的已经不行了
真的射了啊
－我都说了真的不能射进去
－再来啊
接吻一边舔干净这里
对不起 对不起
－就一点点
－不要 不可以 不要啊
不是的 真的不行啊
不能继续了
－不行啊 真的不行了
－这里这里还有
－插进小穴哪里了啊
－插进小穴了
－真的 真的不行啊
－是不是好舒服呢
这个样子好奇怪啊 不要这样
真的不行啊
－这样更加舒服吧  －不知道
－继续哦 看看这里
－我要射了啊
好好的 看着这里
－不行 不要呀
－这里这里吗 高潮了啊
好舒服啊
这边的肉棒也要舔着
－不行了 受不了
－很舒服吧 看着我这里
不行啊 我说了不行
不行 不可以了 好爽啊
不行 不可以了
真的不要啊 不行 不要呀
真的不要啊
真的不行啊 虽然好舒服
这样真的不行了
对不起啊 内射进去了
很多精液呢
如果真的怀孕了
这该怎么办啊
－没事 没事的  －肯定有事
（樱若菜）
就一点点 射进去了一点点
这个姿势是什么意思啊
谢谢观赏