（出演 相泽南）
在这里露出肉棒
舒服吗
不是吧
好快啊
（逆向痴汉觉醒的我）
（刺激M属性）
（痴女J系 制服女生的）
（害羞痴女play）
你是处男吧
看着我的眼睛 害怕吗
那个
害怕吗
逃走的方式也太处男了
不要这样
好在意啊
不行
什么不行
等等
真的不要这样了
我啊
很喜欢你的肉棒哦
所以
我给你破处吧
不用了 不需要
你是处男吧
不是的
这个反应肯定是的
你接吻过吗
接吻吗
你和女生接吻过吗
这个
有没有
没有吧 没有吗
没有
别擅自摸我
但是 那个
那个
男人还这么弱
来吧 我和你接吻吧
不用了
想接吻吗
女生的嘴唇很薄很软的
你知道吗 不知道吗
毕竟你是处男啊
我和你接吻吧
真的不用了
来接吻
碰到我了
来吧
等等
等等 会有人来的
你舌吻过吗
舌吻
没有过吧
舌头伸出来 快点
舌头伸出来
舌头伸出来了
你做什么
一看不就知道吗
等等 那个
脱衣服吗
好害羞 不要
你有锻炼吗
我没有
有腹肌呢
等等 不要看我
男人的味道
不要这样 真的
害怕吗
很害怕
知道会怎么样吗
我不知道
舒服吗
痒吗
我不知道
还是被咬了会痛呢
会兴奋吗
不要这样
来试试看吧
顶着乳头了吗
真的会有人来的 不要
害怕的话别出声比较好吧
你叫人也没事的
被看到这样很害羞吧
看吧
这不是硬了吗
不行
为什么硬了
这是因为
来吧
等等 真的不行
等等 不要
脱了吧
还给我
这个肉棒太棒了
果然很好
等等 这样摸的话
好厉害
很滑吧
想被舔吗
不用了
刚刚被舔乳头反应很大
舔肉棒反应也会很大吧
不用了
要错过这个机会吗
但是
可能一辈子都不会被舔了
这种事
所以才是处男
不是吗
但是
如何
那个
舒服吗
舒服的吧
肉棒颤抖得好厉害啊
那个
哪里舒服 都舒服吧
等等
不可以这样摸
等等 真的不行
可以更硬的吧
不可以这样
怎么了
等等
不行了 要射了
不行了 原谅我 要射了
你早泄啊
还是说
肉棒不习惯刺激才这么敏感
那是因为
最喜欢被口交吗
更硬的话可以继续给你口交
但是
太刺激了 那个
什么 刺激吗
真的不行的
不要继续了
继续硬起来吧
这样继续的话
怎么了
太舒服了 忍不住了
舒服吗 怎么样
不行了 真的要射了
要射了 不行
要射了
怎么想射了
因为这样舔
没同意你射啊
舔了也不是让你射
要射了
要射了所以更硬了
继续比这个硬起来吧
这个
继续硬起来
真的不要这样
快点
我就是为了这个带你来的
放过我吧
不行了 真的
射了好多
这样真的要射了
不行
就算你说不行
忍住
不行
没这样忍耐过吧
不行 我不行了 要射了
等等 不要这样舔
出来了好多前列腺液
继续忍住
我真的不行了
不要
不要这样吸我
等等 不要
等等 不要这样射
真的要射了
不行了 要射了
不行
擅自射出来可饶不了你
那我会很困扰的
对吧
那好好听话
知道了吗 看着我
知道了吗
看着我
就算你这样说
我不敢看啊
越来越硬了
要射了
不行
不行了
不行了 要射了
反应不错
真的不行
怎么了
不要这样
知道耳朵是敏感带吗
我不知道
如何
痒吗 兴奋吗
不要这样
不要这样 真的
都好脏
舌头伸出来
接吻如何
如何
舔过女生的小穴吗
没有过
没有过吗
没在AV里看过吗
有过的吧
有过
那知道会怎么样吧
想看吗
但是
想看小穴吗
想看吗
那个
想不想看 回答我
想看
想看吗 早说啊
内裤
来吧
小穴
看好了
你不是想看吗
对不起
看好了
知道怎么舔吗
不知道
这里有个洞吧
这里肉棒会插进小穴
这是尿道 这是阴蒂
摸这里会很舒服的
你知道吗
不知道
知道吗
女生的敏感带
小穴被肉棒插进小穴更舒服
知道小穴敏感吗
不知道
你什么都不知道啊
所以让我的小穴舒服
这样不够舒服
刚刚不是舔过了吗
舌头伸出来
再温柔点
那个
自己乳头被舔过吧
肉棒也是吧
要好好让女生舒服
会舔了呢
很好
你很温柔呢
这不是可以做到吗
马上就会熟练的
还不够 继续
难受吗
小穴味道如何
那个
没时间了 回答我
很美味
真的吗
太好了
嘴滑滑的
这么努力的在舔吗
肉棒硬了啊
被这样强迫
兴奋了吗
不是的
继续让你兴奋起来吧
不要这样
想看胸部吗
胸部
快点
我想看
想摸吗
想摸
你真的好诚实啊
给你看看吧
来吧
胸部
这样就够了吗
请给我看
在给你看
这个就是胸部
你想看什么
那个
想看内衣挡着的地方
想直接看我的胸部吗
是的
肉棒硬了
看了胸部更热了吧
那个
好热
如何
你在看呢
不是的 我没有
开心吗
你喜欢胸部呢
想摸吗
以后可能摸不到了
不想摸吗
想摸
那就趁着现在摸吧
温柔一点
如何
好厉害
厉害吗
好软
软吗
热吧
是的
女生的乳头很舒服的哦
舌头伸出来
快点
来吧
让我舒服
舌头好温柔啊
肉棒怎么样了
就算你这样说怎么样
我很喜欢你的肉棒
才来的
我说过的吧
是的
让我舒服
但是
给我肉棒就好
等等
怎么好
好热
可以插进来吗
但是
怎么了
等等
不行 会插进小穴的
说了要给你破处
那个
但是 我想和喜欢的人做
什么
我想和你喜欢的人做
那停下吗
但是
要这样停下吗
硬了肯定很舒服 快硬起来
好的
继续
继续吗
快点 硬起来吧
要插进小穴了
好的
不得了
你的肉棒果然太棒了
好舒服
小穴里如何
好厉害
好热
热吗
是的
好厉害啊
可以更深哦
完全插进小穴了
好舒服
很好
太棒了
想被你插进小穴
很兴奋呢
好舒服
这个
不得了
等等 不要这样动
是吗 忘了你是第一次呢
你是处男呢
小穴舒服吗
舒服
舒服吗
是的
完全不一样吗
是的 完全不一样
第一次想和喜欢的人做吗
后悔了吗
那个 我没有
没有吗
现在拔出来如何
不要
不要吗
我不想停下
好舒服
太棒了
继续硬起来
继续吗
继续
好舒服
好硬
很好
因为你很听话
太棒了
等等
这么激烈会射的
不行
太舒服了
舒服吗
我忍不住了
等等 真的不行
要射了
不行
还不行
肉棒颤抖得好厉害
这么舒服啊
换个角度更不一样了哦
看吧
插进小穴的地方看得见吗
如何 自己的肉棒
插进女生的小穴
好厉害
兴奋了吗
第一次这样
第一次吗
看好了
好的
这个可能是最后一次做爱了
好舒服
顶着舒服的地方了
不得了
这个好舒服
腿怎么在发抖啊
这么舒服吗
好舒服
真的好舒服啊
这个好厉害
厉害吗
还可以摸蛋蛋呢
如何
好厉害 好舒服
舒服吗
滑出来了
不得了
好舒服
这样舒服吗
非常舒服
舒服吗
好厉害
不得了
这个 不得了
真的吗
好舒服
不行了 忍不住了
不行了 要射了
真的要射了
不行
绝对不可以射出来
对不起
忍住哦
好的
我还没射呢
知道了吗
好的
好舒服
不得了
不行了
这个
好厉害
插得好深 好舒服
高潮了
紧吗
等一下
这样的话
舒服吗
是的
好的
自己动吗
但是 不好吧
没事的 想动就动吧
从后面插进来
刚教过你的吧
这里吗
看好了
好的
真的处男啊
对不起
这里
快点插进小穴
动起来
好的
你想动的吧
动不了怎么办
那可不行啊
你自己想动了吗
不可以这样哦
继续
好的
很好
只是插进小穴的话
不能顶着舒服的地方
快点 哪里舒服
这里好舒服
对吧
自己动好舒服
这个好舒服
别停下
等等 不可以这样
好舒服
这个好舒服
好激烈
我喜欢激烈的
不是的 等等
不要这样 不行
不行了 要射了
真的要射了
不可以射出来哦
但是
在忍耐吗
真棒啊
更硬了呢
继续硬起来啊
继续吗
不行 好舒服
舒服吗
是的
得这么硬才行呢
不然怎么满足我
好的
来吧
躺下来
你不是很会动吗
好好练习一下比较好
好的
好舒服
好热啊
不得了 好厉害
乳头好敏感啊
是的
舔了乳头以后更硬了
很好
不行了
好舒服
我的小穴舒服吗
小穴里 大家都不一样的
下次不一定这么舒服了
好舒服
这个是我选择的肉棒哦
这肉棒太棒了
好舒服
等等
好厉害 这个
舒服吗
是的
不可以这样动
等等
好色啊 这样动
真的不行
太激烈了
故意这么激烈的吗
这么激烈我会射的
不行 要射了
不行
太快了
太快了吧
抱歉
要射了
要射了还这么硬
看吧 硬硬的
里面好舒服
喜欢
这个好厉害
好厉害 插得好深 不得了
我也好舒服
等等
慢一点
要射了
慢一点也要射了吧
这样如何
这个
感觉到在动了吧
好厉害
好舒服
我喜欢快一点的
不行了
行了
要射了
好舒服
我没让你射出来呢
抱歉
但是太舒服了
没让你射呢
好的 对不起
我还没射呢
是的
好舒服
声音好色啊
声音好大
好舒服
不得了 好舒服
感觉要高潮了
真的好舒服啊
这个不得了
不得了 这个
好舒服 太舒服了
好好忍住哦
好的
忍住
等我高潮
好厉害
果然太棒了
这个太舒服了
不得了
好舒服
好厉害
又要高潮了
不行了 这样动会我射的
继续硬起来 好舒服
不行了 要射了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
高潮了
要射了
好危险
以为那样就要让你射吗
早了一百年呢
舒服了
你的肉棒很不错哦
很好
那回去路上小心
礼物送你了
好好保管哦 舒服了
再见
真棒
我说你
被我这样做兴奋了吗
等等 不要这样
被我这样的小女生爱抚
太刺激了
叔叔的肉棒好厉害啊
等等
如我所想
快硬起来啊
等等
不要这样啊
你兴奋了吧
等等
没多反感吧
继续硬起来
你好敏感啊
好多汗
等等
不行了 好厉害
不是很舒服吗
不要这样
继续硬起来
不是这么硬了吗
不要这样
怎么了 因为才射过了吗
不要逗叔叔
不是马上硬了吗
叔叔经常做爱吗
不是的
喜欢做爱吗
不要这样 真的
我口交技术好吗
那个
技术好吗
舒服吗
比刚刚硬了
这样插进小穴就很舒服吧
这样真的不好
真的不好
好硬啊
是为了被我插进小穴吗
不是的 这种事
这么硬 好兴奋啊
叔叔好硬啊
可以插进小穴吗
等等
我忍不住了
不行
来吧
好硬啊
不可以
不行
插进来吧
不得了 叔叔的肉棒好舒服
不得了 插进来了
好舒服
如何 和年轻人做
等等
好厉害
不得了 好舒服
叔叔 好舒服
不得了
叔叔的肉棒太棒了
不要这样 真的不好
好舒服 不得了 这个
好舒服
不得了
叔叔很擅长做爱吗
等等
这个
不要用力
太舒服了
不行了 我要高潮了
继续硬起来 很好
好舒服
不得了 高潮了
好优秀啊
乳头不行
舒服吗
真的啊
比刚刚大了
不得了
真的好舒服
怎么做爱的 告诉我
为什么这样
喜欢怎么做
好舒服
我没怎么做过爱
让我看叔叔怎么做的
叔叔也没什么经验啊
看上去也是
太棒了
好舒服
看我的屁股
看好了 叔叔
看好了
不得了
不得了 好舒服
真的好舒服
继续动
可以动的吧
很好
不得了
很好 好舒服
不得了 不行了 好舒服
高潮了
好舒服
能压着叔叔的脸太好了
好舒服啊
好舒服
好热啊
硬硬的呢
真的好舒服
叔叔继续用力插我
我想再次高潮
不得了
不行了 好舒服
要高潮了 我高潮了
不得了
这个好舒服
想一直用这肉棒高潮了
太棒了
好舒服
叔叔
不行了 停不下来 好舒服
不行了 又要高潮了 好舒服
叔叔
继续做
继续吗
继续
叔叔技术真好啊
继续让我看叔叔的技术
好厉害
好舒服
叔叔的肉棒太棒了
快点动起来
动起来
好的
不得了
好舒服
不行了 好舒服
叔叔 这么舒服吗
继续插进来
继续吗
不行了 好舒服
叔叔的肉棒不得了 好舒服
不得了
好舒服
继续动起来
继续吗
这个不行了 好舒服
不得了 这个
不行了 好舒服
不得了 高潮了
太棒了 继续动
继续吗
很好 好舒服
不得了 太棒了
好舒服 太舒服了
不行了
好舒服
让我高潮
高潮了
继续吗
不够
不得了
继续硬起来
好硬 好舒服
不得了
高潮了 我还想要
好舒服
叔叔 我还想舒服
深一点插进来
不行了 好舒服
好舒服
不得了
高潮了
不行了 好舒服
躺下来
躺着吗
那个
感觉可以继续高潮
真的吗
好喜欢
好厉害
好舒服
太棒了
好舒服啊
太舒服了
好厉害
从后面插进来太舒服了
这样好舒服
真的吗
太棒了
好舒服
顶着舒服的地方了
不得了
太舒服了
高潮了
继续用力插我
不行了 好舒服
好舒服
太舒服了
继续用力插我
已经高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
不行了
好舒服
不得了
不行了
不行了 不得了
好舒服
不得了 不行了 要射了
射得多吗
叔叔的肉棒
还这么硬呢
看吧
太舒服了
没卫生纸吗
等等
算了
回去路上小心哦 走了
好硬啊
真的好舒服
等等 为什么
你只是假装不愿意吧
不是的
不要 不可以这样
行了
没关系的
等等 这种地方
怎么了
那个
不要这样
等等
舒服吗
那个
不是有感觉吗
等等 不行
好硬啊
等等
舒服吗
虽然舒服
舒服吧
刚刚不是很反感吗
这里被人看到怎么办
你兴奋了吧
等等
等等 那个
不要 那个
不是就是为了这样吗
怎么会啊
等等 不要这样
不可以在这里这样
等等
不可以
虽然很舒服
等等
不得了
不要这样
等等
你做什么
弄脏了
你等一下弄干净
我吗 为什么
不行 虽然很舒服
不好吗
等等
不得了
这个
不得了吗
不得了
好厉害
这个不得了
不得了吧
不得了吗
等等
好舒服
舒服吗
等等
忍不住了
好好想像
好的
舒服吗
是的
这个
好舒服
好厉害
好激烈
等等
不得了
不得了吗
是的
感觉如何
那个
我忍不住了
这么舒服吗
这里不行
想看你射出来
这里吗 但是
我停下吗
但是
都这样了
你不反感吧
抱歉 果然
还是想做
意志太弱了
对不起
好厉害
好舒服
那个
让我看看
非要这样吗 好害羞
害羞吗
好害羞
好厉害
好舒服
舒服吗
是的
不得了
好厉害
不得了吗
这个好厉害
好硬 要射了吗
是的
这么舒服吗
如何
这种事
绝对不可以射出来
不行
什么不行
忍住
不行了
不行
什么不行
等等
那个
忍住
口水流出来了
不可以这样
这个
要射了吗
想射出来吗
想射出来
不行吗
忍住
忍不住了
不行
好舒服
舒服吗
等等
好厉害
不得了
不得了 好舒服
这个不得了
不行哦
不行吗
可以了吧
不行
等等
为什么想射 不行
不行吗
这么想射吗
想射出来
忍住几次了
不记得了
再忍住一次
再一次吗
好的
忍住
这个 不得了
不行了
你想射出来的吧
不可以的
抱歉 真的
射出来吧
想射出来
可以吗
射出来吧
就是这样 好舒服
要射了吗
不得了
不得了吗
腿动得好厉害
太舒服了
这个
不得了
湿漉漉的
这个
怎么样
好舒服
舒服吧
不得了
不得了吗
可以吗
可以射出来哦
要射了
不行了 忍不住了
射出来了吗
射出来了
不可以继续了 不行
等等
射出来了
要射了
等等 要射了
等等
你做什么 不行
射了好多
等等 停不下来了
能出来多少啊
不得了
不行
太多了吧
能多少啊
停下啊
小便吧
不行了
等等
不要 不行了
你看
和厕所一样了
不要这样啊
等等
你在兴奋什么
还在期待
我和你做色色的事吧
那个
都硬了啊
在想像什么
想像什么 告诉我
怎么样
不知道
图书馆的那种事
一直想射出来吧
怎么样
今天很闲 可以和你玩
但是
看着这边
看着我
可以坐到吗
好的
练习动腰
练习吧
好舒服
舒服到想起来了
是吗
什么让你舒服
插进小穴的时候
是吗
之后有做过吗
没有
没有吗
这么舒服吗
硬了呢
自己脱了
内裤呢
不想被摸吗
不是的
好好笑
比之前硬了
好好练习过了吗
好舒服
想被摸的吧
是的
这样摸如何
在忍耐吧
是的 在忍耐
舒服吗
好舒服
好热啊
还是早泄吗
是的 很舒服
容易高潮吗
是的
好好忍住
等等 太舒服了
继续舒服起来吧
你出声了
对不起
看看周围
好厉害 好舒服
我知道
看看周围
等等
出声了
回答我
好的
练习过接吻了吗
一直想像那个时候
来吧
会接吻了呢
能不要被发现吗
我尽力
看看周围
被发现了我可不管
让我舒服
练习过吗
手动起来
舔我
好的
好舒服
没事吧
没事
快点
好的
技术好点了
好舒服
不得了
继续亲我
要高潮了
高潮了
技术还早呢
怎么了
好漂亮
想怎么样
想插进湿漉漉的小穴
一直没做吗
一直没做
这样啊
更硬一点
快点
让你看看
怎么样
看好了
插进小穴了
再硬一点
好舒服
舒服吧
是的
继续让我兴奋起来
硬度不够
好舒服
在动吧
是的
好好练习
好舒服
要射了
这个好舒服
高潮了
很舒服吧
是的
舒服吗
不得了
从后面插进来
插进来
不得了
深一点插进小穴
好舒服
不得了 高潮了
高潮了
换个位置
要这样插进小穴吗
没人在看
不得了
好舒服
不行 好舒服
高潮了
别停下
不得了 好舒服
继续用力插我
练习过的吧
是的
会被发现的
快点啊
不得了
非常好啊
技术越来越好了
不错的肉棒啊
好舒服
舒服就快点
不得了
不行了 好舒服
高潮了
看着我的脸
好的
看着脸做
好舒服
怎么样 可以自己动吗
动起来吧
好舒服
不得了
不行了 好厉害
好厉害 要高潮了
好舒服
舒服吗
不得了
继续让我舒服
我看着呢
不得了
不得了 好舒服
要射了
高潮了
再深一点插进来
不得了
不行
忍不住了
要射了吗
射出来吧
高潮了
不行了
射了好多啊
怎么样
非常舒服
不行 好痒啊
不行
不要这样
不行 这样会射的
这样会射的
已经射出来了吗
是的 抱歉
是的 太舒服了
这样啊
蛋蛋空了吗
是的
但是
虽然很抱歉
我对
同一根肉棒没有兴趣
怎么会
所以
请你下次开始
不要有奇怪的期待
然后硬起来哦
但是 你说相性好的
你再这样
我就报警说有变态
所以说 抱歉
（出演 相泽南）