（天真烂漫的制服美少女）
（趣味口交）
（山田铃奈）
我非常喜欢看到男孩子
感觉到很舒服的表情
只是让我看着
我就觉得很刺激很好玩
（山田铃奈）
我可以坐你旁边吗
好的
不好意思了
你在学习数学啊
好厉害啊 你很努力呢
但是 一直这么努力学习
是不是感觉有点累了
是的
可以的话 让我治愈你吧
好的
很喜欢涂抹口水接吻吧
好开心啊
接吻的表情好像好舒服哦
虽然有点想直接摸
我可以摸吗      好的
肉棒变粗了
是不是一直在幻想很多事情
我也很开心能够有人
幻想这些事情呢
我也是很兴奋了
很不错的表情啊
我可以舔一下吗
那么继续让我看看你
更加好玩的表情
表情比刚才更加舒服了
继续好好的感觉一下吧
肉棒滑溜溜的哦
有很多汁液出来了呢
这是我最为喜欢的味道
射了 我要射了 我要射了
可以哦
我要射了
我射了
射了很多精液呢
因为刚刚射了
所以有精液的味道
真是好吃
能否继续给我呢
好的
谢谢啊
如果学习后还储存了很多
任何时候你都可以叫我
好的
山田 体育馆你都一直
没有收拾干净啊
刚才是老师收拾的
从这一方面看出来
你一点都没有用心
这样的话 学习和社团活动
你都不能参加了
山田 也许你是一个
新人的经纪人
但是不能这么懒散
如果这么一点事情都做不好
那么你全部都会做不好
有没有好好听我的
老师 一直在生气
难道不觉得累吗
老师不想生气啊
都是因为你们我才生气的
我明白了 不会生气了吧
有没有认真听我说
老师 我明明这么有魅力
你都不为所动啊
我叫你不要开玩笑
我才没有开玩笑
等一下 你在干什么啊
山田 不要这样啊
你这是在干什么啊
喂
不要这样啊
你这是干什么啊
老师 总是生气很累吧
行了
我们做爱吧      你在说什么
放开我      不要
行了
老师不能这样做
虽然想要抵抗
但是你也没有用力
肯定没法用力吧
等一下 你觉得这样真的好吗
那么为什么这里变粗了
我没有的 行了 放开我吧
行了 山田
你在干什么啊
行了      老师真是可爱啊
不要这样说老师啊
我没有把老师当笨蛋
我喜欢老师
我很喜欢那种玩弄着这里
表现得很可爱的男子哦
这样的事情
行了
肉棒变得这么粗了
让我看看可以吧
我可以舔一下吗
不行啊
没有试过这样吧
不是的 没有的
等一下 不是的 等一下
不要这样啊
等一下啊
行了
虽然嘴里很生气
这里很诚实啊
老师难道不是很期待吗
这也是没办法啊
这是生理现象
好开心啊
我很喜欢看到你这样的表情
虽然这样好舒服
是不是很敏感啊
真是讨厌的肉棒
等一下
把腿张开一点
不是 不是的      忘不了吧
等一下啊
你坐下来
发出来了很棒的叫声哦
不是的 这个啊
但是现在肉棒好粗了
老师的肉棒汁液
和我的体液混一起滑溜溜的
非常好吃哦
等一下啊 不要这样
等一下
等一下啊
想我不要这样吗
我要射了啊
想要射出来吗
不是这个意思
你知道这是哪里吗
就是因为知道才这样啊
什么意思啊
是不是很兴奋啊
想我怎样做啊
这样的事情老师说不出口
不行 不要呀
等一下啊
我要射了啊
不行啊
等一下
我刚才停下来了啊
为什么要这样的表情啊
好好的求我一下啊
是不是还在想一些坏事啊
不是坏事啊
那么是什么啊
告诉我啊
你这样说的话
老师也是忍不住了
你可以无需忍耐啊
是时候射出来了
这个啊
老师也是到极限了
没有关系的
把精液射出来给我看看
我会好好的让你舒服的
不行了
我要射了
我射了 不行啊
你看 你看 放开啊
你看
射了很多浓厚的精液哦
你是例外一个哦
这么舒服的口交
快点说谢谢
好敏感的样子
还是射出来了很多精液
这个啊
我可能又要射了
再射一次吧
我要射了
行了 张开嘴啊
第二次射了这么多啊
忍耐了多久呢
但是这样消除了性欲
你也很轻松了吧
任何时候都可以找我
我们说好了哦
那里 坐下来那里
真的很可爱啊      谢谢
也很合身穿制服
好开心啊
对了 比起这个啊
怎么了
我想舔一下呢      现在啊
想舔了吗 也不是不行
不行吗
你这么喜欢舔啊
等一下 你非常喜欢口交啊
非常喜欢呢
但是也太快了吧
不行吗      也不是不行啊
好厉害啊 好像做梦一样
竟然能够在软件认识你
好厉害啊 看看可以吗
已经开始了啊
我想做爱啊      可以哦
可以啊
为什么你这么喜欢舔肉棒
因为看到你舒服的表情
我也很开心啊
只是看着就很棒啊
表情现在很色情了呢
不喜欢吗      也不是不喜欢
我也很喜欢你      真的啊
接吻真的很棒啊
好厉害啊 大叔很兴奋了
好舒服的样子
奶头也是好舒服哦
真的啊
好害羞啊 这样看着我
好可爱啊
真的吗 这样很可爱啊
是不是现在舔我啊
好厉害啊
好舒服啊
我很喜欢变粗的肉棒
真的吗 舔着好舒服啊
那里 就是那里
好厉害啊 两边一起玩弄啊
继续让我看看你舒服的表情
你看 两边都很硬了
好舒服啊
表情好像好舒服啊
真的吗 你这样说好害羞啊
大叔的肉棒湿漉漉的了
开心吗      开心 太棒了
耳朵很敏感吧
好样啊      这样吗
但是好舒服      这样啊
很敏感的样子啊
还想要继续 可以吗
这里呢      摸我
这里吗 真是太棒了
这里吗
湿漉漉的了
这里呢
小哥哥太色情了 我也湿了
小穴湿漉漉的呢
好舒服啊
表情都变了呢
好色情的表情啊
这都说小哥哥的错
真的吗
你要负责啊
还想要继续 对吧
喜欢吗      各种事情
现在是不是很色情了
小哥哥呢      我也是哦
还有更加舒服的呢 你看
这里呢 这样是吧
因为小哥哥摸着
变得很敏感了
很敏感是吧
对了 舔着感觉怎样啊
舔着的话      这里呢
可以吗 看到内裤了啊
小穴湿漉漉的吧
你看
自己抱着腿哦
好厉害啊      好好看看
很漂亮的小穴
很棒的小穴啊
不要 好害羞啊
感觉到汗液了吧
你看 好厉害啊
你看 看到这里了吗
看到汁液了吗
小穴很小呢
继续让我舒服
可以哦 这里吗
自己把腿张开一点 就是这里
看到了吗 哪里更加舒服
是不是这里啊
好舒服吗      很喜欢
进行啊 看着我这里
这里吗 一直玩弄这里的话
感觉怎样啊
我要高潮了
很色情吗 这里啊
这里吗
肉棒
肉棒吗 肉棒插进小穴了
是不是啊
对不起啊      尽情的舒服
这里呢 很舒服吧
好舒服啊
两根手指插进小穴了
看到这里了吗
这里吗 感觉到了吗
可以吗
好舒服啊
好厉害啊
你看 汁液出来了
小穴湿漉漉的啊 是吧
只是小哥哥玩弄我
真是狡猾啊
好色情啊
好舒服啊
好开心啊
看不到
肉棒的味道
有肉棒的味道啊
好开心啊
对了 把腿张开啊
好舒服啊
小穴湿漉漉的了 知道吗
知道      知道啊
只是舔着就湿漉漉的了
小哥哥很兴奋吧      很兴奋
很害羞吗
怎样了啊
很不错啊 你看
身体好热了吗 我看到了啊
这里呢
我们脱了吧
让我看看啊
小穴湿漉漉的了
都是小哥哥的原因
什么啊
你要负责啊
感觉到了吗 这个地方
很不错啊
摩擦到了      好爽啊
舒服吗
现在大叔的表情是怎样的
好舒服的样子
真的吗 继续啊
我也是很兴奋了
湿漉漉的感觉
很舒服吧
把这个脱了吧
可以哦 我会让你舒服的
真的吗
也许插进小穴会更加舒服
可以吗
那就脱了吧
过来这里
好厉害啊 夹住了呢
可以吗      快点插进小穴啊
肉棒插进小穴了吗
肉棒插进小穴了
舒服吗      舒服
你看这里
不行吗
好舒服的样子
很喜欢小哥哥的这个表情
真的吗 停不下来
小穴好紧啊
不要停下
为什么啊 我要射了
可以射啊 你可以射很多次
可以射很多次啊
好舒服啊
对了 对了      怎么了
后插呢 后插 我想后插
但是后插的话
我看不到小哥哥的表情啊
真的吗
我还想要继续啊
不行吗
这样也可以吧 你看
这样可以了吧
看着我这里
你看 肉棒插进小穴了
插进小穴了吗
插进小穴了
肉棒插进小穴了
插进小穴了啊
好舒服啊
我要射了
好爽啊
很舒服吧      好舒服
继续让我看看舒服的表情
可以啊
已经不行了
继续动起来 好舒服啊
太棒了 好喜欢啊
这样动起来的话
我真的要射了啊
好舒服啊 这里呢
看着我这里 对了
好舒服啊
果然很喜欢舔肉棒啊
非常喜欢
直接这样到上面来
看着我的脸可以吧
看着插进小穴的地方啊
可以哦
肉棒插进小穴了吗
滑溜溜的马上就插进小穴了
这样的感觉不行了
好喜欢小哥哥的肉棒
好厉害啊
这样呢 噗嗤噗嗤的 你看
不行啊 我要高潮了
就是这样动起来
抵住小穴里面了
抵住了吗
抵住了 我高潮了
我高潮了      这里吗
高潮了 我高潮了
里面一直在抖动啊
喜欢怎样都可以啊
怎样都可以啊
尽情的动起来
继续好好的舒服
好舒服啊
肉棒尽情的插进小穴
湿漉漉的小穴啊
好舒服啊
很幸福啊
继续插进小穴啊
好色情啊
真是太棒了
尽情的插进小穴啊
插进小穴可以吧
好爽啊
这样的肉棒插进小穴
不觉得辛苦吧
虽然很辛苦 但是好舒服
没办法停下啊
真的吗
真是太棒了 继续动起来
你自己动起来
让我看看啊
真是太棒了
肉棒插进小穴
继续插进小穴
肉棒插进小穴了啊
可以哦 可以哦
好舒服啊      可以的哦
好爽啊
高潮了 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
我高潮了
高潮了吗
好厉害啊
肉棒一直在抖动啊
好爽啊
这样好厉害啊
尽情的插进小穴里面啊
很喜欢这样
很喜欢含住啊
好舒服啊 我也要高潮了
真的吗
很多汁液出来了啊
表情比刚才更加色情啊
因为小哥哥很色情啊
真的吗
继续插进小穴啊 可以吗
可以插进小穴吗 过来这里
过来一点 对了
肉棒插进小穴了吗
很舒服吧
看到我这里 对了
自己动起来啊
肉棒尽情的插进小穴里面
好爽啊
糟糕了 好舒服啊
不行啊 我要高潮了
不行啊 糟糕了
真是太棒了
我要射了啊
很色情啊
肉棒插进小穴了吗
插进小穴了
很舒服吧      里面在抖动哦
这里呢
感觉怎样啊
里面很舒服吧
好爽 真是太爽了啊
非常喜欢舒服的表情
很喜欢啊
好舒服啊
不行啊 高潮了 我高潮了
我要高潮了
继续啊
好爽啊
高潮了 我高潮了
高潮了吗      高潮了
这样舔着的话
我可能又要射了
是吧
想要射到小穴里面呢
不行
射到嘴里也可以啊
是吧
我想你射到脸上
可以啊
好色情啊 对了
继续动起来啊
可以吗
射很多到我的嘴里啊
全部射给我啊
继续啊 继续
可以射吗
全部射给我 全部射到嘴里
让我看看
射了 我射了
好敏感了啊
真是可爱啊
明明说射到嘴里啊
射出来了
好厉害啊
好舒服啊      好舒服
舒服吗 很色情的表情吧
真是太棒了 你看
还会再来的 对吧
还要再来哦
下次更加激烈一点
真的吗
我会更加激烈的让你舒服
继续让我看看你舒服的表情
前辈 没事吧 是不是还疼啊
但是我休息一下就好了
应该没事了
但是接下来还有县比赛啊
我也是时候回去上课了
前辈 你是右手的吧
虽然是的
那么
也没办法握住铅笔了
还有啊
那个地方也没法握住了
所以忍耐得很辛苦吧
不是的 这个啊
等一下 等一下啊
作为经纪人 我照顾你一下
可以吗
什么意思啊
我想帮前辈自慰
不是 不是的
不用了 没有关系的
这样吗 但是我想试试啊
不行吗
也不是不行
那么意思是说可以啊
平时你也是没办法摸到
你就放心吧
等一下啊
肉棒变粗了
只是摸着肉棒就很精神了吧
舒服吗
那么
我可以帮你脱了裤子吗
前辈的肉棒硬硬的
真是可爱啊
我要舔一下哦
发出来好舒服的叫声
舒服吗
好舒服啊
前辈的龟头有汁液出来了
我会继续努力做经纪人的
肉棒滑溜溜的哦
是不是感觉到了
很色情的汁液出来了
肉棒滑溜溜的哦
继续激烈一点 应该可以吧
前辈很喜欢激烈一点啊
我还想要继续
可以啊
我会让你好好的舒服的
我要射了
继续啊
我射了 我射了
我射了
射了很多精液啊
因为太舒服了
好开心 能够让你这么舒服
好敏感吧
如果还感觉疲劳
叫我过来也没关系
这个时候记得联系铃奈哦
我们一起互相支持哦
兼职很晚吗
本来今天要见面的
知道了 我等你啊
拜拜
你在干什么呢
我带你去哥哥房间吧
但本人没在 也不好吧
这样啊
我可以在你旁边吗
好的 没关系的
好像有点难啊
学习这么久了不累吗
是的 没有关系
可以的话 要不要姐姐
让你休息一下啊
休息吗 真的可以吗
这个啊
比如这里啊
没有关系的
不行吗
也不是的
等一下啊
这样抖动不行啊
虽然不是不行
这样不好吧
但是自己开始接吻了啊
真是可爱啊 真是乖孩子
肉棒变粗了哦
没有的
肉棒变硬了呢      不是的
直接看看可以吗
不是的 不行啊
不行吗
不是的 这个有点
表情好像好舒服啊      是的
真的不行吗
可能有一点点吧
好开心 你没有拒绝我
可以脱了吗      好的
好粗啊 肉棒好粗啊
可能比哥哥更粗吧
肉棒好可爱啊
好舒服啊
比起刚才这样舔着
是不是好舒服啊
我喜欢你诚实的样子哦
好的
粗肉棒塞满我的嘴里了
抱歉啊
肉棒一直在抖动
好粗的肉棒太舒服了
完全停不下来
好厉害啊 你还是学生呢
拥有这么厉害的肉棒
没有的
将来肯定好厉害
射很多到哥哥女友的嘴里
好的
舒服吗      好舒服啊
好开心啊
好好的感觉一下啊      好的
我要射了
射到我的嘴里      我射了
射了很多精液啊
很努力学习储存了很多啊
很开心哦 谢谢      谢谢
要绝对瞒着哥哥啊      好的
我们说好了      好的
记住了吗      记住了
乖孩子 我们说好了啊
抱歉啊 我迟到了
没事 没关系的
好久没有见面了
好久没有见面了呢
确实很期待啊
很寂寞呢
抱歉啊 因为兼职很忙呢
我很喜欢你努力的样子
真的吗
怎么了
摸一下啊
因为很久没有了
我想舔一下肉棒
已经开始想要舔了啊
不行吗
好不容易见面啊
我们先慢一点怎样呢
今天我来
好吧 我会让你舒服的
可以吗
之后绝对让我舔啊
尽情的好好的舒服啊
是不是很寂寞啊
很寂寞啊
抱歉 抱歉啊
这么想要做爱啊
一直在摸着呢
因为很喜欢啊
直接这样玩弄着
身体变得很敏感吧
我想要超乎想像的舒服
这里
所以这么容易有感觉啊
奶头很硬了
好舒服      舒服啊
让我尽情的舔一下
尽情的舔我吧
让我看看后面
今天的内裤很棒啊
这里吗
好舒服      好舒服啊
湿漉漉的啊
很多汁液出来了
继续翘起来让我看看
真是太棒了
这里湿漉漉的了
好害羞啊
很害羞吗 自己摸一下试试
是不是有很多汁液出来了
自己的手在动呢
但是忍不住了
忍不住了 想要快点啊
快点舔我
还没有结束呢
手怎么停下来了
好厉害啊 汁液渐渐出来了
看着我这里
这里吗 想要快点啊
好舒服啊
不行啊 高潮了 我高潮了
没事吧
继续吗 这里啊
没事的 坐下来吧
把腿张开一点
就是这样啊
噗嗤噗嗤的很舒服吧
是不是练习过啊
我想要尽情的好好的舒服
很棒啊
就是这样啊
练习了很多次吧
我一直在努力哦
怎么了 刚才是不是高潮了
是吧 让我看看
刚才高潮了的小穴
能否自己掰开啊
掰开小穴
好厉害啊 没关系吧
把腿张开一点
把腿抬起来
我高潮了
没有关系的
好厉害啊 小穴湿漉漉的
太舒服了 不行啊
这里吗
转过来后面
想要继续吗      继续给我
我的肉棒变得很硬了
好开心啊
可以哦 想要舔是吧
我很想舔啊
我可以舔一下吗
好色情啊
要不要摸一下啊
口水滴下来了
因为很好吃      很好吃啊
好吃吗      好吃
那里也要舔一下
我会好好的侍奉你的
好好的舒服吧
这里也要舔一下啊
尽情的舔一下
对了 这里也要舔一下
对了 噗嗤噗嗤的舔我
这里也要舔啊
肉棒这里 对了
很多汁液出来了
怎样玩弄会更加舒服呢
肉棒和屁眼都很好吃
很好吃啊
那就尽情的舔啊
看着我这里
真是太棒了
舌头插进小穴了啊
想插进小穴吗
没有试过吗
喜欢的人的肉棒
肯定是没有关系的
是吗 想要试试啊
要不要试试啊
好厉害啊
好舒服 好厉害
真厉害啊      舒服吗
好舒服啊
好开心啊
好开心啊 尽情的舔我吧
这里也要舔一下吗
这里也要
这样舔着是不是很开心啊
太舒服了 忍不住了
好开心啊
好色情啊
我要一起舔
很喜欢这样啊
肉棒湿漉漉的
舒服吗      好舒服
高潮了 我高潮了 我高潮了
对了 这里也要一起舔一下
把腿张开一点
可以吗 把腿抬起来
尽情的舔啊 可以舔吗
好吃吗 想要插进小穴吗
可以吧
这样吗
高潮了 高潮了 我高潮了
对了 小穴湿漉漉的
好害羞啊      很害羞吗
把内裤脱了
坐到我的脸上
没有力气了吗
高潮了 我高潮了
你看这里湿漉漉的了
对了 小穴湿漉漉的
要不要摸一下 摸一下那里
那个地方怎样了
小穴湿漉漉的
快点啊
好色情啊
尽情的摩擦吧
把肉棒插进小穴啊
求我一下啊
求你把肉棒插进小穴 求你了
不行了
高潮了 我高潮了
小穴汁液湿漉漉的
真是厉害啊
好色情啊
从后面啊
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
小穴湿漉漉的
真是厉害啊
很舒服吧
对了 保持这样插进小穴啊
自己摸一下那个地方
没关系的
肉棒太舒服了
我的小穴湿漉漉的了
已经湿漉漉的啊
是不是想插进小穴啊
过来一点这里
想要是吧
对了 保持这样插进小穴啊
对了 看着我这里
看着我这里 对了
感觉怎样啊 肉棒硬硬的
湿漉漉的吧
高潮了 我高潮了
没问题吧
把屁股给我 翘起来屁股
这里吗
很舒服吧
高潮了 我高潮了
尽情的插进小穴啊
很舒服吧
好舒服      舒服啊
好舒服      我也好舒服
肉棒插进小穴里面好舒服
高潮了 我高潮了
从后面是吧
继续插进小穴啊
好热吧 把衣服脱了吧
没有问题吧 继续插进小穴吗
没有关系的
自己插进小穴吗
肉棒插进小穴了      好厉害
高潮了 我高潮了
摸一下奶头可以吗
奶头很硬了
因为好舒服      好舒服啊
直接这样可以吗
真是厉害啊
手撑住后面啊
让我看看
不行啊 抵住里面了
这里啊
高潮了 我高潮了
自己插进小穴啊
好舒服啊      就是这样啊
不行了
尽情的插进小穴啊
我想插进小穴
对了 可以吗
抱着腿 可以吗
高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
好兴奋是吧 转过来这里
自己坐上来可以吗
真是太棒了
小穴很棒啊
真是厉害啊
好舒服      很舒服吧
腰停不下来
好厉害
高潮了 我高潮了
真是厉害啊
很舒服吧
可以吗
怎么了
我要高潮了 好爽啊
高潮了 我高潮了
不行啊 我高潮了
可以吗      可以哦
里面还是嘴里呢
射很多到我的嘴里
射很多啊
是这样吗
射了 我射了 我射了
真是厉害啊
（山田铃奈）
谢谢观赏