早上好，悠亚酱。
早上好。
已经过了很久了。
很好。
是时候你退休了。
是的。
已经过去了大约八、九年了。
我发布了很多作品，也做了很多作品。
感谢粉丝们用温暖的目光看着我，我才能坚持这么久。
有人说，我每次都买。
我很庆幸到目前为止我能够做到这一点。
我希望你能看到最后。
你很受女孩子欢迎。
看AV的女孩子很多。
我是从一个男人的角度来做这件事的。
但当我想到女孩们正在看它时，我就会感到紧张。
我经常出道。
我很高兴大家都在关注你。
我很高兴听到这个消息。
AV女优越来越可爱了。
这都是我的功劳。
你是代表。
我希望你能心存感激。
当我第一次见到你时我很惊讶。
我没想到你会走到这一步。
我以为你就像一位公主。
这是惊人的。
谢谢。
这一次，是一个吻。
请给我看很多吻。
我已经有一段时间没有接吻了。
我想我出道时就接吻了。
已经过了很久了。
谢谢。
我看起来怎么样？
我看起来可爱吗？
嗨亲我。
是的。
吻我。
你为什么不吻我？
快点。
是的。
那我就先做吧。
如何？
你的嘴唇软吗？
好吗？
是的。
嘿，
你觉得自己是个变态吗？
我们开始做吧。
我可以把这个脱掉吗？
你想要我做什么？
你想让我舔你吗？
哇！
它是如此之大。
我会把你的口水放在这里。
粘糊糊的感觉好吗？
我可以舔你吗？
感觉还好吗？
8寸越来越难了。
我一边舔着你的耳朵一边被触碰。
感觉还好吗？
让我走。
如何？
感觉像你的身体吗？
我现在感觉很好。
这很好。
是的。
我想把它放进去。
你不会睡觉吧？
你不打算睡觉吗？
嘿，宝贝，到床上来吧。
我不能...
你能看见它吗？
什么？
结束了。
我不能再这样做了。
啊，感觉不错。
好姑娘！
吻我。
不好了。
我病了。
哦，我的肩膀越来越累了。
你想起床吗？
我满药了。
给我很多吧。
真是太棒了。
我无法呼吸。
给我很多吧。
真是太棒了。
让我们再来一次。
你想不想吻我？
我好饱啊
如何？
它很美味。
好吃吗？
然后张开嘴。
你做完了吗？
你想做更多吗？
我想吃更多...
你困吗？
我困了。
我不在框架内。
你想让我碰你吗？
是的，我想让你碰我。
还没有。
我病了。
你不原谅我吗？
对不起。
啊……我做不到……
我做不到...
你想让我舔你吗？
是的
我应该怎么办？
移动幅度大吗？
你想让我舔你吗？
啊，我听到你舔我
你感觉如何？
好的。
你被水浸湿了。
我很湿。
你感觉好么？
是的。
我感觉很好。
你淋湿了吗？
我很湿。
我爱你。
不好了。
你要我给你剪指甲吗？
不，我不想。
再见，伦敦。
我做不到。
对不起。
我饿了。
我吃了很多。
哦，天气很热！
哦，感觉真好。
天气太热了。
躺。
哦耶。
是的。
张开嘴。
哦耶。
是的。
好吗？
哦耶。
你感觉好么？
你想来这儿吗？
我被困住了。
啊，感觉不错吧？
是的。
怎么了？
我累了。
你累了吗？
是的。
这很好。
你想把它放进嘴里吗？
哎哟!
我感觉很好。
啊，那太好了。
哦，哇。
哦，那太好了。
我的天啊。
停下来。
很难。
很冷。
这很好。
停下来。
我无法呼吸...
怎么了？
我可以张开嘴吗？
是的。
我不能。
下次见！
再见！
你是不是在隐瞒什么？
当我看不见的时候我会很兴奋。
你对此感到兴奋吗？
是的。
你看不到吗？
你想不想吻我？
是的。
如何？
感觉很好。
我的嘴唇感觉好吗？
是的。
我可以看吗？
敬请期待。
干得好。
你想让我碰你吗？
触碰我。
请触摸我。
有没有感觉到粘糊糊的感觉？
我感触良多。
你会怎样做？
你想多睡一会儿吗？
是的，我想多睡一会儿。
你正在脱衣服。
你看不到，是吗？
你想要看？
我想看看。
你明白吗？
我明白。
感觉还好吗？
是的，感觉真的很好。
哇...
它是如此粘稠，不是吗？
是的。
它是粘糊糊的。
感觉很好。
真的吗？
感觉还好吗？
感觉很好。
从背后抚摸的感觉好吗？
啊……酥脆的。
这么多的汁液从你的鼻子里流出来。
这很尴尬。
你刚才有发出声音吗？
感觉还好吗？
给我看看你的舌头。
啊，真是太好了。
感觉很好。
过来。
感觉还好吗？
啊，真是太好了。
真是太棒了。
你想要？
是的，我愿意。
哦，很好。
我要死了。
我的天啊。
我还活着。
你当时正在睡觉。
啊，不好...
我做完。
我做不到。
我无法停止...
我觉得恶心...
啊……不……
不...
哦，我的天啊！
我无法呼吸！
你感觉好么？
是的，我愿意。
我想去那里！
哦，太好了！
哦，我想去床上！
你还好吗？
我真的很爱你。
我会让你变得美丽。