（害羞还是性感女孩）
（出演 佐佐木纱希）
（可爱外表害羞性格）
（女大学生）
（打开新世界的大门）
（AV出道）
（佐佐木纱希）
（佐佐木纱希 AV出道）
早安      早安
很可爱吧
没有的
很多人这样说吧
不是的
你好像喉咙不舒服
抱歉
没事吧      没事
实际上不好吗
差不多吧
为什么呢
有点吧      有点吗
好可怜啊
如何 现在紧张吗
非常的      非常吗
用手比划是多少
两只手
好可爱啊
去工作室之前
我想问问你
从名字开始告诉我吧
我叫佐佐木纱希
是什么文字
是那个常见的
常见的佐佐木      是的
纱希呢      是片假名
片假名
我该如何称呼你
想被如何称呼      纱希
纱希是吧 好的 纱希你
现在多大了
20岁      20岁
好年轻啊
你是做什么的      女大学生
是大学生吗
你很受欢迎吧
完全没有
你在考虑的吧
朋友会怎么评价你
什么样的人呢
会说很不一样
那不是太好了吗
不想被这样称呼吗
还好吧
是这样吗
我也只是在做普通的事
没做什么吗      是的
但是不一様的人都这样说
是这样吗
从小开始是什么样的人
我常看书      看书吗 色情书吗
不是的      不是吗
普通的      学习成绩好吗
很好      很好吗
第一次交到男友是何时
是高二
高二吗
初体验是什么时候
是高一吧
高一吗 等等 很有趣啊
一般不会这样吧
高一没男朋友做了吗
是什么状况
是当时喜欢的人
原来如此
是喜欢的人初体验
没有交往吗      没有交往
果然痛吗
怎么说呢 我不记得了
好的      感觉舒服吗
但是和第一个男朋友做
很舒服
经验人数是几个人
有很多答案的
这个可以保密的
这个不能说
不可以说吗
很多吧
不是吗      不要这样
喜欢的类型
是什么样的人
可以约会的人
可靠的 很可爱呢
很多人这样说吧      没有
真的吗
纱希
你为什么想出演AV
为什么吗
怎么了 为什么 告诉我
绝对有什么理由吧
我的前男友
明明说没看AV
结果我生气他还是看了
然后我就想我也出演
然后联系了他
好可爱 你生气了吗
是的
那非常的 那个
交往的人
你希望他只看你吗
比起这个 他说没看
结果其实是看了
感觉被背叛了吗
那比如说这个呢
和男朋友在外面走路
如果有胸部很大的人路过
他看了怎么办
我感觉差不多      是这样吗
你看过AV吗
偶尔      偶尔吗
偶尔
偶尔会看吗
有喜欢的女优吗
比起说是看女优
是有这种场景
原来如此啊
你的性癖是什么
性癖吗
我很普通      普通吗
今天普通的亲热就好
也是呢 好可爱
你渴了吧
喝点什么吗 走吧
（自拍）
你经常自慰吗
偶尔吧
偶尔吗 和朋友拍照吗
好的好的
会自慰吗
偶尔吧
偶尔吗
做什么呢
其实已经决定了吧
有什么吗
会想像什么呢
想像      自己的回忆 有吗
真的是的      真的是吗
是会用手还是道具呢
会用什么吗 会动的吗
不是
是那个吧 那个会吸的
对了吗 原来如此
那是这样吗
你容易害羞呢
是呢      是这样吗
如果被束缚的话如何
我会讨厌
讨厌吗
原来如此 出轨过吗
有过一次
有过一次吗 为什么
我当时以为在交往
但是男朋友不觉得
那不是肉体关系吗
那不是的
不是吗
那是一起玩 男人
感觉可爱
今天想如何做爱
舒服的
再来一次      舒服的
好害羞 好可爱啊
感觉什么都没做呢
去工作室吧
有被说过腿很漂亮吗
没有吗      这是第一次
腿好色啊      有人说过
有吗 你走前面      钱吗
确实是的
感觉吧
这样和女生说话
会知道马上做爱的
那我们走吧
（到酒店了）
佐佐木 到酒店了呢
你是不是很紧张啊
让我看你的胸部啊
胸部 怎么看
你要给我看吗
那个
那么现在摄影要开始了 行吗
差不多      差不多
你有多紧张
没有这样过      没有过吗
那聊点开心的吧      好的
聊开心的然后放松吧
你喜欢什么食物
喜欢的食物吗
拉面吧      拉面吗
什么类型的拉频
喜欢横滨的
横滨的吗 好意外
有感觉吃不了的食物吗
很多      很多吗
青椒
青椒吗 葱呢
也不太可以
绝对不行吗      不行
在家会做饭吗      会的
会吗
那加油摄影吧
对这里说句宣言吧
宣言吗
宣言吗 好害羞
什么呢
我很色
大家继续撸吧
但是太难了的话
说我可能是日本最色
大家对我说错了
说加油      我会加油的
（终于开始摄影了）
紧张吧      是的
（佐佐木纱希 AV出道）
纱希
怎么样 像这样
这么多工作人员
很紧张
那么首先
我想看纱希的裸体
想要你在摄影机面前脱了
可以吗
没办法说话吗
你站起来
你可以脱了吗
从哪里开始脱
我也不知道 随便你
那我从鞋子开始
好的
怎么办呢
但是首先
是袜子吧      有道理
可以放旁边吗
我好紧张
喜欢从下面开始脱吗
你这样立正吧
立正吗
可以转过去吗
转过去
掀起来 屁股翘起来
如何
好害羞
看得好清楚啊
要靠近了
拉起来
有被经常揉屁股吗
偶尔吧      偶尔吗
放松点
纱希 转过来吧
接下来脱什么 内裤
不是吗
好漂亮啊
你接下来怎么办
胸罩吗      可以吗
是的 胸罩吧
感觉看得见
可以放这里吗
为什么      没事的
让我闻闻
等等 不要
非常好闻
手放到脖子后面
两边吗
让我看腋下
看得见胸部呢
继续压着吧
不好意思
如何 这么近的拍
好害羞      害羞吗
把剩下的脱了吧
这是什么      不用了
怎么了 给我
说什么都会做呢
好性感啊
立正
我可以靠近点看吗
不行吗 为什么
好害羞
我来了
好了 手放旁边
我感觉绝对没有阴毛
结果有呢      抱歉
不想弄光吗
但是脱毛太痛了
原来如此啊
看得好清楚
果然感觉安心了吧
有点      但是完全没结束
那么 还没有问
请问你哪里被摸舒服
被摸就舒服的地方
害羞的话手指出来
都告诉我吧      都说吗
好害羞啊
这个非要说吗
只是手指出来就好
说在这里
但是这样好害羞
是吗 那手指出来
其他呢
其他还有的吧
真的好害羞
反应好淡
乳头和小穴和胸部
哪里舒服
你的小穴
是这个形状吧
哪里舒服 告诉我行吗
这个地方
这是什么 哪里
这个是小穴
这里吗 那么
怎么了吗
那么纱希 还没结束
可以往前努力坐吗
努力往前吗
用快掉下去的程度
这个地方
不要乱动哦
继续分开的话
还是继续腿分开吧
腿分开吗
可以的吧
这个还不够 算是吗
那接下来这样后仰
后仰吗
我来了      等等
看得好清楚啊
你手撑著如何
手肘
然后腿分开
对着这里
是的 靠近点
继续
现在是什么心情
好害羞 要死了
那你手放到这里
用力分开
不够 用力一点
看得好清楚
腿合上了
再分开点
看啊 纱希 是这样的
好害羞
感觉和你说什么
你都会听呢 是这样吗
也许是的
那舒服起来吧
没事吧
纱希 转过来这边
（初次做爱之前）
那是床      床
现在开始
要在这里做受
表情好僵硬
没问题吧
也许
做爱比平时舒服吗
差不多      差不多吗
用小穴
用手比划小穴
这样吗      像这样
这样摸阴蒂会如何
可以说吗
不知道      口交
好的 很舒服会如画
怎么办呢
如果很舒服的话和我约好
请跳舞      跳舞吗
除了跳舞
什么呢 跳跃吧
跳耀吗      10次
那也太多了
5次      5次
5次吗      很舒服的
也太多了      说好了
3次吧      3次 好的
你再等等      好的
（佐佐木纱希 AV出道）
纱希
久等了      好的
和刚刚心情不一样
感觉比刚刚紧张
你想如何做爱
非常好
非常好的做爱吗
你想亲热吧      是的
好的 看得见吧 左边
男优在 叫过来吧
怎么成熟啊
我也不知道 自己问
请过来
你好
好的
想进行不错的做爱吧
不错的 纱希
爱抚
还有爱抚男人 喜欢什么
我喜欢被爱抚
这样啊
刚刚亲热的不错吧
想爱抚的时候
如何给男人撒娇的
怎么做的吗
我想看你撒娇
好害羞      会这样做吗
试试看
试试看吗      是的
怎么办
平时主动说做爱的时候
和男人怎么做的
怎么做的吗
会抱着吗
好主动
会看眼睛吗
好可爱啊
想进行亲热的做爱吗
你哪里喜欢被爱抚
哪里吗
比如说 耳朵
想被舔      真的吗
好痒      痒吗
这样啊 那爱抚你全身吧
行吗
那慢慢站起来
让我看看你的身材
好厉害
好可爱啊
喜欢被在怎么摸
好害羞      害羞吗
这样如何
舒服吗
表情又僵硬了
接吻会不这么紧张吗
可以接吻吗
喜欢接吻吧
继续亲吧
舒服吗
我想看你的胸部
可以看吗
好厉害 好柔软啊
脱衣服还很害羞吗
没事的
好色啊
要只剩内衣了 可以吗
手抬起来吧
好厉害啊
有点害羞吗
让我看你漂亮的身体
很好 抓住吧
是
舒服吗
好厉害
怎么了
发抖得好厉害
没力气      摸了吗
这样 摸乳头
我可以看吗
好厉害
好可爱的乳头啊
好害羞
看这里
乳头想被如何对待
站不稳了吗      好敏感
继续让我看你的乳头
这里 是的
好舒服      舒服吗
这里也是
这里敏感吗
很好
好厉害
真的站不稳了呢
这边来 来吧
坐下
喜欢被舔吗
看我给你舔
腿也分开点 这里
怎么样了
看这个地方
好舒服      舒服吗
这里怎么样了
好害羞      害羞吗 露出来了
可以分开吗
来吧 很好
让我看你可爱的脸
好色
自己抱着腿 分开给我看
这个地方
等等
好厉害 兴奋了吗
出来了好多淫液
再分开点给我看吧
让我看害羞的姿势 这里
这边 抱着腿
自己看吧
好厉害
好色的小穴
你自己分开小穴给我看
是的 小穴然后
屁眼
好色啊
这里
喜欢这样吧
好了 分开给我看
阴蒂都这么硬了
好舒服      好厉害
舒服吗
这里 喜欢被怎么对待
看吧
好厉害 阴蒂好大啊
阴蒂好大啊
好害羞
看啊 变成这样了
真的好色啊
阴蒂想被怎么做
被舔      被舔吗
那可爱的求我
让我舔你      舔我
那么 看给你舔
让我看舒服的你
可以继续做吗
好舒服
好厉害 湿漉漉的
自己发现了吗
好厉害
里面喜欢被怎么样
不知道      这样吗 好厉害
好舒服
这里呢
好湿啊
好舒服
舒服吗
好厉害
在里面收缩得好厉害
我摸里面吧
看这里
这里呢      好舒服
不行
好厉害
有什么出来了
湿漉漉的 看吧
好害羞
好厉害 想继续舒服吗
这里
那我从后面摸
屁股翘起来 很好
很好 头趴着
可以分开给我看吗 很好
很好
好色的小穴
好舒服
好厉害
好色啊
感觉到湿了吗
声音不得了
这么湿 肉棒能马上插进小穴
想被插进小穴了吗
这边来 很好
让我舒服
好厉害
你看 好可爱啊
舌头继续伸出来
很好 好舒服
舔我这里
好厉害
好舒服
可以舔我这里让我舒服吗
摸我
让我看你舔的样子
技术真好啊
喜欢口交吗
继续 再深一点
很好
很好 非常好
好舒服
舌头伸出来很好
舔我的顶部
继续舔我
这里也是
技术太好了
兴奋了吗
小穴怎么样了
自己摸摸看
舔的时候摸就好
腿分开点
湿了吗
好厉害
好厉害 想怎么样
插进来      插进小穴吗
分开小穴给我看 很好
湿漉漉的
自己分开
好厉害啊
很好 要插进小穴了
我可以插进小穴吗
要插进小穴了
看吧
顶部插进小穴了
如何      好舒服
舒服吗
那肉棒要插进小穴了哦
插进小穴了 如何
好舒服
小穴好紧啊
肉棒已经插进小穴了
感觉到里面变硬了吗
好厉害
看着我
好舒服      舒服吗
这里如何
好舒服
好可爱啊
乳头也喜欢被爱抚吧
好舒服      舒服吗
好湿了
看得见插进小穴的地方吗
好舒服
插得好深
看插进小穴的地方
好舒服
好厉害 小穴好湿了
舒服吗
好舒服
好厉害
我继续插进小穴吧
看着我
分开小穴让我看插的地方
很好 好舒服
插得深吗
好舒服
好色啊
舒服吗
舒服吗      好舒服
插得好深
要自己顶著吗
来吧 动腰
好舒服
好厉害
顶著舒服的地方 很好
顶著最里面 很好
很好 让我看这里
手撑著后面 很好
很好 动起来
好舒服      舒服吗
舒服吗      是的
好厉害      好舒服
好漂亮
好舒服
好厉害
舒服吗
这边来
好舒服
好厉害
舒服吗      好舒服
好厉害 湿漉漉的
手撑著后面
很好
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
自己摩擦
这个好舒服
好厉害
继续摩擦舒服的地方
好厉害 很好
靠着枕头
舒服吗
小穴好紧啊
分开插进小穴的地方给我看
手肘撑著 起来点 很好
让我看舒服的你 很好
顶著了吗      好舒服
让我看这里
对不起
好舒服
我继续动了
好舒服      这里
好舒服
好厉害
喜欢被从后面插吗
屁股翘起来
顶著舒服的地方了
好舒服
舒服吗
这里舒服吗 让我看
好舒服
小穴好湿了
湿漉漉的
好舒服      舒服吗
好厉害
感觉到小穴里肉棒很硬吗
我要射了
好舒服
舒服吗      好舒服
我可以射出来吗
不行了 要射了
要射了
纱希
如何 和AV男优做爱
好舒服      舒服吗
纱希好色啊
但是我知道你在想什么
这个不是精液吗
AV男优精液不多吧
应该没有了吧
如何 和男优做爱
很舒服
和之前的有区别吗
感觉很专业
享受到了吗 还紧张吗
有点      果然是吧
顺利结束摄影机前第一次做了
如何 回顾一下
回顾一下
舒服吗      舒服
但是我很紧张
有喜欢的角色吗
角色吗 什么的
什么都行
都行吗      都行
我喜欢X作品的辉
是什么      是动画里的
动画里吗      有一次
很有趣呢      确实有趣
非常有趣
你有喜欢的漫画之类的吗
喜欢的漫昼吗
我不看漫画      看动画吗
动画的 我喜欢看Y
Y吗
抱歉 声音好大
你有做运动吗
篮球      真的吗 好意外
是认真的吗
不是 只有一年
初中吗      初中
做的时候是好好做的
是吗 厉害吗      不害
你会步伐吗
只会跨过右腿
很普通的
像这样的
是有的
是的
但是 左腿的话
是吗      会用右腿防护
做的最色的事情里
好的
感觉自己什么最色
好难说      难说吗
复数玩吗
有过吧
没有吗 私拍呢
有过
有过吗 是和男朋友吗
是的
会被用手机拍吗
怎么样呢
会问拿去做什么
你不反感吗
是我说拍的
你拍吗 然后看吗
我没有拿到影片
那么有很多工作人员
是完全不同的地方吧
是的
私拍吧
私拍吗
是的 和男优独处 不行吗
独处吗      真的是独处
和其他的男优
可以的吧
应该是的      可以吗
那就这样
说要私拍了
要私拍了
很好 就是这样
我们继续走吧
好时尚啊      真的啊
眼睛不要移开 看这边
我会私拍的
你好      你好
知道要做什么吧
做什么
私拍      是的
私拍是怎么做的
私拍
什么样的吗
我几乎没有看过
难得来了
不是2人独处吗
那么这样也比较私密
喜欢做爱吗
好害羞      害羞吗
那既然来了
确实      没办法后退了
反而紧张了吗
相当的      相当的吗
没事的 好可爱
舒服吗 我可以摸吗
这里呢
好厉害 突然动了
好害羞
普通的在讲话呢
这里好热啊
等等
你不说下流话吗
几乎不
不会叫吗      那个还是会的
那这里呢
好害羞      害羞吗
只有我们两 别害羞
别乱动
自己分开腿了呢
这样呢
哪里在被摸
两字告诉我是什么样的
两个字吗
那就是缓慢      对了
感觉好色啊
看啊
顶著了呢
什么顶著了
肉棒      盯着了
怎么样 感觉到了吗
变大了      感觉到了吗
这个地方
我要摸了
给我看这里
这里好色啊
胸部喜欢被怎么摸
揉吧
这样摸如何 过来
坐在这里 很好
这样摸如何
刚刚没有摸过吧
好色
怎么了
好敏感啊
乳头 乳头舒服吗
这样如何 舒服吗
乳头
好舒服      我继续摸了
让我看这里吧
怎么了      好舒服
继续
想被捏乳头吗
想被摸吗
放松点
继续摸我
乳头
让我看你敏感的乳头
像这样
还只是揉呢
好舒服
好舒服      舒服吧
越来越硬了
摸另一边了
舒服吗
喜欢这样吗
乳头舒服吗      好舒服
怎么了 这个手
很兴奋吗
好舒服
怎么办呢
看这个
看得见吗
乳头很敏感吧
舒服吗      好舒服
好湿了
好厉害 湿漉漉的了
那让我看这里吧
脱了吧
好色的姿势
可以摸我吗
这边来
不得了吧
这样不得了吧      好舒服
告诉我 哪里舒服
好舒服
继续出声吧
好色啊
这里
这样摩擦如何
好舒服
呼吸急促了呢
如何色吗
怎么样      要高潮了
听不见      要高潮了
高潮了
高潮了啊
高潮了吗
好变态
脱了吧
如何 不得了吗
不得了
不得了吗
没事吧
也许
小穴真的好厉害
我可以看吗
让我看你的小穴
抱着腿
可以往前吗
很好 这边来
这里
好色啊
好厉害
看得见吗
好湿了
总是这么湿吗
容易湿吗
停不下来
好厉害
好敏感
自己摸阴蒂
喜欢吧
舒服吗
又高潮了呢
好湿 感觉是很舒服的小穴
好舒服
忍不住了
躺下来吧 头朝这边
继续
这边来
看着我的肉棒
知道该怎么办吧
摸我
很好
为什么这样看着我
我在想舒服吗      很舒服
好温柔啊
这个不得了
等等
等等 不得了
好舒服
不得了吗
喜欢这样摸吗
我都喜欢      都喜欢吗
这个不得了
等等
不行吗      不行 好舒服
我能露出来吗
可以让我舒服吗
一起舒服起来吧
兴奋了吗
我可以插进小穴吗 可以吗
小穴对着这里
很好
和刚刚姿势一样 往前
好厉害
我要插进小穴了
很好
很舒服吧
不得了
插进小穴了吗
如何      好大
插进小穴了
好舒服
不得了
看着这边 很好
很好
好舒服
看着摄影机 很好
舒服吗 可以继续吗
想继续吗
想继续
对不起
没事的
平时都会出来这么多吗
不会的
往前
没事吧
换个地方
这边来
可以让我舒服吗
好可爱
好舒服
不得了
舌头不得了
好舒服 很好
好舒服 不得了
等一下
你做的时候表情好S
为什么
很S吗      很S的脸
可以继续插进小穴吗
好厉害 坐上来
轻松插进小穴了
好舒服      舒服吗
不得了      不得了吗
继续摩擦了      好舒服
不得了
高潮了
好舒服
不得了 好舒服
等等 放过我
放通你吗 不行
我要射了 等等
等等 动起来
手撑著
等等      怎么了
好舒服
好好舒服起来吧
不行 手撑著 很好
好舒服
好厉害
什么
不是的
好舒服
好厉害 好舒服
不行 躺下来
可以吗 让我从后面插
后面吗
很好
很好的屁股
看着摄影机 很好
不行      你看摄影机
不得了
我到极限了 很好
好硬
舒服吗      头脑空白了
不行了
我要射了 一起高潮吧
好舒服      不得了
不得了 高潮了
射出来了
摸摸看
射了好多出来
好热
可以给我弄干净吗
好舒服
如何
好舒服      舒服吗
初次之外还有什么吗
初次之外吗
头脑空白了      头脑空白了
太棒了 谢谢
纱希
还好吗      还好
不累吗      不累
纱希 你的私拍好色
因为
比起我们在更好做吧
是的      是因为放松了呢
是吧
一直高潮吧 如何
可能是这样的吧
我们可是看了的
那么接下来
想3P
有过吗
很紧张吧 又紧张了
但是那个
纱希我知道怎么让你舒服
是乳头吧
难道不是吗
谁知道呢      可能是吧
可能是的
好的 那加油吧
感觉你不像会自己这样决定的
是的      感觉是的
我自己很开心
什么都是吗      是的
我感觉社会是我的老肺
为什么      总是这样
是吗 这样啊
就算有恋人
经常吵架吧
是的 我很开心
很开心吗
很可爱吧
这个也是原因呢
你生活里有什么原因吗
生活里吗 会处理问题
你是洁癖吗 不是吗
不知道 可能有吧
是吗
（佐佐木纱希AV出道）
纱希 刚说了要做什么吧
告诉我内容
3P
3P是做什么
是和两个男人做
对的
紧张吗
非常紧张
果然看得到男优吧
自己叫过来
你好
你好      你好
一个人一个人的来了
2个人
如何 被2个人包夹
不可思议的感觉
不可思议的感觉吗
舒服也是两倍的哦 3P
可以这样坐吗
进入状态了吗
这个地方
这里      这里敏感吗
想接吻了吗 这里
怎么样 告诉我
想接吻      想接吻吗
3P就还有一个人哦
如何
兴奋了吗
很好 放松点
感觉湿了吗
好色的小穴
我可以看吗
看着这边
你看
想被怎么摸
告诉我      不知道
不知道吗 这里呢
好舒服
舒服吗
这样呢
好害羞      乳头怎么样了
告诉我
好害羞      好硬了
喜欢这样吗
好厉害 乳头硬了
好色的表情啊
看吧
我想看这个地方
腿抬起来
这样呢 害羞吗
好厉害      这里
喜欢这样摸如何
温柔的      喜欢怎么样
这里
看着这里      很好
可以看吗
兴奋了吗      好害羞
看吧      看得见屁眼
舒服吗 乳头怎么样
变硬了
小穴呢
湿了      这呢
好舒服      这里呢
都舒服吗
都舒服      都舒服吗
继续的话怎么样
看吧
两根插进来
没事的 说想坐什么
乳头想被做什么
腰在动呢
腿抬起来
舒服起来了吗
这里呢
好厉害
告诉我 舒服的时候
很好
不行吗
好舒服 不行
好用力
继续了
开始了
乳头一起摸了
好舒服      舒服吗
感觉好湿了
怎么样了
告诉我
好厉害
湿漉漉的了
靠近看 看到了吗
好害羞
害羞吗 这里怎么样了
想舔这么害羞的
好啊
可以脱了吗
好厉害 好是啊
想被在怎么舔
是的      想被吸
然后呢
阴蒂      怎么样
屁股吗
阴蒂变大了
好厉害 这里想被吸吗
抱着腿 很好
好色啊
好厉害
告诉我你多舒服
现在呢
怎么样了
要高潮了      要高潮了吗
看吧
看吧 好大了
让我看这里
色色的
这里吗
让我看这里
伸进去了吗
靠近点吧
给我舔吧
摸我的乳头动腰
好厉害
继续让我舒服吧
好舒服
那边还有呢
这里也是
可以让我舒服吗
那撸这的肉棒 很好
是第一次玩两根吧
怎么样
继续舔吧
看着这边
这个脱了吧 很好
很好
舔我      很好
好舒服
激烈点
很好 这边
顶著
有这样过吗
自己做 可以吗
乳头好硬啊
看吧
好舒服
两根就做色点的是吧
转过来 坐下吧
摸肉棒 很好
就是这样
给我撸 很好
你看摄影机
兴奋了吗
激烈点
这边的胸部也是
看着我
我们互相舔吧
很好
很好 继续舔吧
给我撸 很好
继续
很好 看着这边
继续动起来
如何 这个
舒服吗
现在哪里在被舔
阴蒂      阴蒂吗
阴蒂被舔      舒服吗
这样呢
想被插进小穴了吗
怎么样了
想被插进小穴就告诉我
想被进去了
这里是吧
小穴想被插进吧
小穴
这个地方
自己在看这里
想被插进小穴
插进来      那我插进小穴
看吧 插进小穴了吗
好舒服
不可以高潮的
高潮告诉我
好舒服
不得了      看着这边
高潮了
你刚说什么了
刚说什么了
高潮了      哪里高潮了
里面
里面吗
两根肉棒 舔他的吧
我的 很好
很好
又插进小穴了吗
好厉害
喜欢什么体位
正常位      正常位呢
从后面插舒服吗
舒服吗      好舒服
很好 好舒服 别高潮
高潮告诉我 好吗
看这里 什么不得了
要高潮了吗      要高潮了
好的
高潮了
好厉害
让我躺下来从后面插
可以吗 来吧
等等      没事吧
起来吧
好厉害
舒服吗
这样如何 要高潮了吗
好舒服
好厉害
看这里
别停下
舒服吗      继续
舒服吗      好舒服
3P如何 色吗
好舒服
是吗
乳头也好硬      好舒服
不得了
不行了
好舒服 不行了
不得了
高潮了
好厉害 一直高潮
这边来
舔他的肉棒
屁股翘起来
继续吸吧
好厉害 看插进小穴的地方
好是啊
没事吧
喜欢被从后面插吗
高潮几次了
不知道      几次 不知道吗
舒服吗
可以吗
喜欢被从后面插进小穴吧
我知道的
不得了 好舒服
插得深吗
插得好深
很好 就是这样含住
好色啊
舒服吗
很好
舒服吗 很好
好舒服
高潮吧
不得了
高潮了 我要高潮了
要高潮了 我高潮了
这边来
过来
好舒服
这里呢      没力气了
没有了呢
好厉害
好舒服
这样舒服吗
像这样 好厉害
从后面插进小穴如何
后面吗
像这样 这里也是
要高潮了吧
高潮了吗      好舒服
好厉害
不得了 高潮了
高潮了
肉棒插进小穴了
很好
插得好深
好湿了
感觉到了吗
很好
好舒服
继续摩擦 很好
很好
好舒服
这样可以高潮吗
我不知道
试试看      我快一点
这里也是
很好
好舒服
这边来
抓住我
搂着我 知道了吗
插进小穴的地方
好舒服
可以高潮多少次
很好
好舒服
继续摩擦
很好
不得了
要高潮了
高潮了
好舒服
高潮了呢
起来点
好舒服
高潮了
很好
高潮了吗
我可以插进小穴吗
看吧
插进小穴了
这里
对不起      好舒服
好舒服
肉棒好热      好舒服
想射出来
射出来
要射了
我可以射出来吗
可以吗
不得了
要射了
射了好多
这边来
这里
插进小穴了
舒服吗      好舒服
我可以射出来吗
不得了      舒服吗
好舒服
要射了
嘴边都是 可以擦一下吗
纱希
很舒服呢
你一直非常可爱
最后
最后 没有一起高潮你
是男优先射了是吧
不是你的错觉
不是错觉吧
你想高潮吧
你说出自己的意见吧
可以继续说的吧
忘记了
（佐佐木纱希 AV出道）
纱希
怎么了
3P如何
很舒服
舒服吧
刚想高潮的吧
这样的话
接下来是最后了
接下来好好舒服起来吧
就一下哦      就一下
接下来
要叫来乳头敏感的人
让他舒服吧
要恶作剧哦
我尽力
那不好意思 高田来吧
好的
好硬了
我的乳头很敏感的
希望可以让我舒服
你擅长摩擦乳头吗
我尽力
会努力吗
好开心 谢谢
站起来吧      好的
来吧
可以摸我的乳头吗
手吗
是的
技术也太好了吧
好舒服
感觉好舒服
好厉害
好舒服
可以接吻吗
可以直接摸我吗
怎么摸舒服
捏住      这样吗
可以舔我的乳头吗
好舒服
好厉害
好厉害 舔我另一边
肉棒想被摸
蹲下
可以脱掉我的内裤吗
肉棒能顶着他吗
很好
好舒服
用肉棒顶著舒服的地方
我可以舔吗
好的
好舒服
可以用舌头舔我顶部吗
舔另一边
另一边也舔
好舒服
好厉害
继续舔我
能用手给我撸然后舔吗
要射了
可以这样射你脸上吗
纱希
被射了好多
好时尚
时尚吗      你看
不得了      非常的
你好会口交啊
味道如何 臭吗
没有味道      你舔一下
咸咸的      咸咸的吗
喜欢爱抚男人吗
反应很好
这个反应好吗
非常的
今天的摄影结束了
说说感受吧
这个状态吗
是吗 洗了回去吧
谢谢
纱希 辛苦了
辛苦了
累了吧      有待呢
有点吗
今天出演如何
前半段太紧张不记得了
你很紧张吧
但是你习惯了吧
慢慢的
但是下次摄影还会紧张吧
我觉得是的
你好是啊
自己如何看待
不知道吗
但是很舒服吧
是吧
那你很适合呢
那加油      好的
成为最好的AV女优吧
我会努力的
在这么多的人这样说
这个日本的人都会看的
有要说的吗      要说的
害羞吗
我想起来了
说好的如果舒服
就跳跃3次
拜托了 跳跃3次吧
请吧
好可爱啊
那么再见了
对了 要对在看的人说
在看的人吗
刚刚都对着你撸呢
要这样吗
没事的 路人听不见的
等等 可爱点说 不行吗
真的好害羞啊
看的时候
没人的时候也一样的吧
没人的时候可以说
你好容易害羞啊
没人了啊
请吧
多撸吧
这个程度吗 那再见了
（出演 佐佐木纱希）
（谢谢观看）