请多多关照
今天睡得好吗？
吃药了
睡了多久？
大概十个小时
你平时也睡这么久吗？
休息日会睡到中午
我可以对着镜头做个自我介绍吗？
我是青木可怜
今年20岁了
今年
20岁
不对 今年
21岁
走路
好年轻
结束了？
爱好什么的
爱好是
最近在学瑜伽 非常着迷
那可以摆个姿势吗？
是鸽子式
经常听到吧
我很喜欢这个姿势
感觉很多地方都得到了伸展
哪里？
大腿前侧
还有臀部肌肉
这边也很酸
不错
身体真软啊。
身体可是很僵硬的。
不好意思，穿着高跟鞋就做这种动作。
今天经纪人跟你说了今天要做什么了吗？
说了。
大概
是怎么说的？
我的DVD
要自己去卖。
对对对，说到这儿了。
暂定标题是“工作中的女人”。
今天打算拍这个。
你知道“工作者”系列吗？
知道。
要我解释一下是什么样的作品吗？
内容没怎么看过。
平时都是些白领啊，穿西装的。
工作的女人拍AV。
是拍真正有工作的素人的系列。
真的有在工作，
是白领什么的，
穿着工作时的服装
来拍AV。
但是可怜酱是演员吧？
现在同伴
你现在有工作吗？
现在没有，
只有拍AV。
只有这个，没有做其他的工作
对吧？
所以呢今天想让你了解一下工作内容
对吧
是的
扮演Prestige的销售员
你不是之前出演过嘛
嗯
试着自己来销售录像带
我想
穿过这种西装吗
不太常穿
今天就穿这套吧
去拜访客户
好的
那先去换衣服吧
在这里换会不好意思吗
那去里面
换好衣服过来
好的
稍微看一下这边
啊
不错
很适合你嘛
这件很帅气
嗯
一开始先来这边
走吧
穿着这套
我打算到处去看看，
今天
要推销的
我自己的DVD，
我出演了多少部呢？
五部。
有印象深刻的作品吗？
我的第一部作品，
叫做《素人女孩的甜美》，
没有导演，
要和一个素人男优在一起，
就我们两个人，
所以还挺轻松的，
我们还聊了聊天什么的，
超级紧张的。
毕竟是出道嘛。
应该会相当紧张吧？
是的。
最近怎么样？
那种紧张感，
我总是会感到紧张。
今天感觉怎么样？
你看起来很紧张。
要不要把你出道的那部作品拿出来看看？
我今天带了很多作品来。
是的。
好啊。
我当时紧张死了。
回忆的
像这样的，现在
这个袋子里
有很多
我至今为止的作品
可以看一下吗
谢谢
帮我拿一下这个
可以吗
好的
真不错
真可爱
那我们开始吧
最舒服的
印象最深的拍摄
最舒服的一次
箱根
应该是第三部吧
去箱根拍的
温泉吗
是的
在温室里
男演员是谁来着
名字是
稍微年长一些的资深演员吗
是的
可以说是大叔
但是看起来很年轻
很红的
是谁呢 和泽木先生一样是肌肉男
好像是什么高级车
日常生活？三、三部吗？
谁来着
因为是黑色的
而且专业的很贵
感觉很帅气
参加了活动
嗯
只做一次头发的是泽木先生吧
大家都这么说泽木先生的
那个温泉
都说很舒服呢
嗡嗡
嗯，感觉剪得很好
剪得真好，不愧是专业人士
嗯，有机会的话
诶？怎么做呢？
怎么说呢
也和很多男演员合作过
感觉很棒
什么样的感觉？
怎么说呢
就是很到位
很准确
对对对
还有其他印象深刻的拍摄吗？
第一部
漂亮姐姐
那个时候
因为第一部拍得很随意
The
像AV一样
第一次拍
感觉就像B级片一样
正经的
是那种很专业的拍摄
那就麻烦你放出来看看
就是这个
是
这是第二部
我平时呢 是个M
这次是第一次
要扮演大姐姐的角色
所以就成了S属性的我
你刚刚是不是偷看了后面的台本
没有啊 完全没看
完美的
这拍的时候是夏天吗
对 超级的热
在外面拍照的时候
事业线很棒呢
请大家一定要买哦
现在正在发售
我们到啦
知道这是哪里吗
是粉丝的
没错
为什么要去粉丝
的家知道吗
来这里是为了
推测应该是有粉丝
是什么呢
台本里好像没写到这吧
我来这里的理由是
接下来呢
拿着这个录像带
去
跑销售 对吧
做销售最需要什么呢
你知道吗
《筋肉牛》的
不需要知道的
自己
DVD的
看点什么的
对
对对对
这个商品的
卖点
不了解就卖不出去吧
也做不了推销吧
最
了解的人是粉丝吧
自己
看过自己的作品吗？
没有
所以啊
我想去问问粉丝
然后
粉丝的
现在到家门口了
嗯
那赶紧
去家里吧
你那边能下来吗？
下来了吗？
下来了
您好
初次见面
我是森本
好的，
麻烦您了。
啊，
请进。
不好意思。
那我就不客气了。
地方有点小。
这个是拖鞋吗？
啊，
是拖鞋。
请进。
啊，
谢谢。
麻烦您了。
请。
不用不用，
太麻烦您了。
好香啊。
我知道了。
你之前来过粉丝家里吗？
第一次来。
什么感觉？
来到家里，
感觉有点紧张。
是会紧张呢。
有点乱。
你好像做着很厉害的事情呢？
是的。
因为是自己制作，
是演话剧的，
所以也不算是正式工作，
对。
比起工作，
我花更多时间看您的DVD。
您真的有收藏DVD吗？
啊，
嗯。
我已经全部收集齐了。
在哪里呢？
啊，
在里面的房间。
就是这个。
真的是。
我最喜欢的是中间那个…
可以拿出来看一下吗？
可以吗？
这是最好的礼物，
特别性感，
我也是，这个，
最让我享受。
你之前说过吧
那时候真的非常
各种感觉
果然粉丝们都能感受到
太好了
好开心
我自己觉得舒服的话
果然大家都会说好
所以那时候是最舒服的性爱
能感受到 看得出来
真的吗
果然会表现出来呢
被发现啦
但是我都喜欢
谢谢
这次呢
是有个“努力工作吧”的系列
在这个企划中
她的作品的
优点
接下来要实际
亲自去推销
带着自己创作的曲子
男朋友
是的
去之前
首先想问问粉丝们
作品的卖点是什么
所以现在来了这里
想请你们告诉我
最重要的是非常
标致的五官
性感
总是展露无遗
对男人来说
每个场景都充满了亮点
身材也
非常好
161厘米
是的
87-57-85
没错
啊
是的
太棒了
星期一也是圣诞节？
对
是奶油圣诞节
我一直觉得这种风格很有活力
谢谢
小彼 你觉得怎么样 听了这些话 想不想让自己也参与到这次谈话中来
有没有什么想问的
实际上这些话要由你自己来说服别人
因为你要去推销
你想知道的
有什么亮点吗？
我最喜欢的Karen的场景
一直都很喜欢她在上位的样子
我觉得很多作品里都有这样的场景
那里最能展现她美好的身体线条
我一直觉得超级棒
因为DVD总是到那里就结束了，
我也是。
我觉得非常位的部分拍得很漂亮。
你大概有多少部作品了？
现在第五部结束了，
这将是第六部绝缘。啊，
是的。
二十岁。
今年21岁。
这就是你的成人礼吗？
是的。
你的五官真的很精致
谢谢。
请一定要关注我以后的作品
一定。
因为是尺码比较小，所以最好坐在旁边什么的
你会怎么为粉丝服务呢？
比如活动啊
或者牵手啊
做些动作之类的
好开心
不经意地
紧张感
真不错
这如果是男朋友就太狡猾了
是女朋友吗？
嗯，
那男朋友
男朋友
啊，
是男朋友来着
嗯
假设是
是
两个人在家的时候
你们都怎么撒娇啊
比如抱抱什么的
抱在一起
现在的话
对吧
两个人在看电视
你会怎么对他撒娇呢
嗯
Karin酱
啊，真好
这已经
超越粉丝了吧
粉丝福利
不做哦
今天难得
来家里了
稍微给点福利？
拍点这种福利
拍下来
务必
真是好孩子
只要我能满足要求
做到什么程度都可以吗？
如果时间很短的话
因为我是恋物癖，
比如说是内裤之类的
连裤袜是这个吧？
是的
可以吗？
没问题吗？
你是个变态呢
是什么味道？
有点像蓝莓的味道
感觉你很M倾向呢
啊，
是吗？
也可能不太好说
那么
Karen你也来
跟她聊聊天吧
啊
画面好柔和
味道
好迷人
是
嗯
我想要
你能惊讶地看着我吗
你感觉怎么样
我还能做得更多
你是个超级M啊
太棒了
感觉真好
再用力拉
可怕
感觉到了
如果热的话，我可以脱掉外套吗？
上面写着腋下的味道
超害羞的
出汗了吗？
嗯，
从汗水中散发出来
我问你是什么味道
做什么？
腋下的蓝莓香味
蓝莓
的味道，我不太清楚
出汗了
因为紧张
蓝莓
香味
哈
啊
根据Spandex
这边也
啊，
非常
哈
感觉真好
有点
啊
厉害
我很喜欢钓鱼
你做过这种事吗？
没有没有
厉害
尽管提要求
拜托了
就把我当客人
不知道该做些什么吧
我感觉屁股好像被摸了
是尺吗？
是
好的
完全
吗
嗯
诶
没事吧？
没事
用手？
那个
不喜欢的话可以拒绝
诶
是这样吗？
不是
等一下
这不是吧
插进去什么的
慢慢地
这样吗？
对
感觉到了
啊
好冰
好舒服
真是个超级美梦啊
屁股要裂开了
啊，
心情是
很爽吧？
你在说什么啊
很舒服吗？
说错了
不知道啊
辛苦了
でした
かえん酱现在在干什么呢
在舔屁股眼儿
在舔谁的屁眼儿呢
那种人的
舔那种地方
真下流
好舒服
再用力点打
等一下
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊
好了，
好了
再让你摸摸吧
对不起，变大了
もみま桑，把这条腿抬起来
这样看得清楚
怎么样
真舒服啊
用脚试试怎么样
用脚
小刊你从哪里学来的
人家教我的
拍片的时候学的
这样啊
我自己来
好舒服
用脚也舒服
嗯
啊 舒服
用脚的不同部位
那样不错
真舒服啊
啊
真舒服
佳莲
嗯
我会注意的
晚安
啊
疼
好疼啊
你在咬我
真舒服
也给她吧
你还好吗
嗯 我没事
你真的很主动啊
感觉舒服吗
怎么样 试过才知道
很开心
我从没这么主动过
是吧
反应这么好
很有趣吧
真的非常感谢
不好意思 穿成这样
好的
青木先生 我们到了
接下来去哪里呢
去街上的书店吗
先去那里吧
一般来说
这种DVD
你知道哪里会有卖的吗
是一些音像店吧
那种成人商店
就算去那种地方
也没办法啊
因为那里有卖
我想让那些没有卖这种DVD的地方
也开始卖
这是我的荣幸
我的DVD
没关系
说实话
现在有那种安排好的男演员
你是不是觉得？
嗯？
有啊。
是正经书店哦。
真的吗！？
那能被摆上去就很幸运了呀。
是吗？
我会加油的。
要一起去吗？
你看起来很不安呢。
超级不安啊。
我也不知道啊，
这样说不会被骂吗？
应该不会被骂，
只是，
会让人很吃惊吧。
这条消息，
[Name unclear]
是有店员姐姐在，
我就在这儿，
一会儿去电车上搭讪。
话说，
因为我怕我拿出商品你会被吓到，
所以先自我介绍一下吧。
我是Prestige的，
什么？
先确认一下你知道这个吗？
你知道Prestige吗？
知道。
虽然我不太明白，但是你知道吗？
那我们从这里开始吧。
好的。
你还好吗？
我有出演过这种DVD，
你们店里有卖吗？
我们没有，
我们店
啊，
没有卖这个。
我们不卖这个。
好的。
不好意思。
稍等一下。
啊？
怎么了？
她说不卖这个。
我不知道该怎么办，
就进来了。
也太快了吧。
对不起。
因为我们真的不卖这个。
要不要我再去争取一下？
对对对，
不争取的话，
现在，
没有客人，
还有机会。
好的，
那我再去试试。
不好意思，
你还好吗？
嗯，
我没事。
不好意思。
这商品在Booby Guy商店也有售，
我想请小野先生你一定也要看看，
是非常棒的作品，可以让我介绍一下吗？
是什么样的作品呢？
作品一共出了5部，
是我自己的作品，
怎么样呢？
看了你就知道了，
是什么内容的呢？
内容多种多样…
有点成人向的，
是的。
但真的是非常棒的作品，
是非常棒的作品，
不行呢。
楼上也不卖吗？
我想着能不能稍微说动一下你
也是啊
果然还是不行
就算拜托上面的人也不行
这样啊
DVD 的话
有点那个吧
是的
谢谢
失败了
怎么说呢
我已经尽力争取了
嗯
但还是不行
我会努力的
真的吗？
都不知道你在说什么
反正也不会让我放DVD
嗯
没办法
总之这个
不是有饺子吗
是的
这个
送你吧
说不定你会成为我的粉丝
真的吗？
可以送我5个吗？
你自己
推荐的也行
嗯
请看一下吧
好的
如果喜欢的话
请告诉我
我知道了
你怎么来的？
都没写上送的东西，
我就在想是不是看了我的DVD，
是，
请收下吧。
这其中我最喜欢这个零件，
是电车吗？
哪个是第一个来的？
您想知道吗？
哎呀，
其实每个我都很想知道。
真的吗？
那您一定要努力争取一下。
好的。
可以收下吗？
可以，
非常感谢您今天听我说了这么多，
谢谢。
如果有一点点感兴趣的话，
可以来店铺里帮忙，
先看看吧，
也是。
是啊，
您能来看看就太好了。
我知道了。
谢谢您。
好的。
那回头见。
有什么感想吗？
没有。
谢谢
正好
不，我会加油的
真的吗？
一般来说在公共场所
客人
心里一定想入非非吧
所以虽然小声说
客人都听到了吧
真的吗？
看到了
那不是和田吗？
我不是故意的
真不好意思
没办法
辛苦了
那我们去下一个地方吧
好的
辛苦了
你和青木Karen好像没说过话吧
我就在想，要是认识脸就好了
确实
太明显了
时间很长
6部
可以吗
下一站到了
刚才的书店怎么样
好紧张
不过比我想象中
能聊得来呢
真的吗？
我已经很努力了。
普通店面成功率太低了，
总之
我想先去成人用品店试试。
但是那里不是音像店，
应该说是卖情趣内衣，
成人玩具之类的，
那样的店，
应该也会放一些碟片，
但是没有我们的商品，
所以我想试着
再努力一下，
看看能不能让他们帮忙卖。
那我们走吧。
按上面的按钮。
对吧。
你会不会误会啊？
嗯？
因为是店里，
而且
啊，
我们是Prestige公司。
您好，之前给您打过电话，
我把人带来了，
就是DVD的事，
可以让我们介绍一下吗？
您认识加拿大音吗？
话说
突然搬出个大人物
真的，
她是
我们公司的专属女演员，
她的第一部作品
是《少女完全预约制》。
我觉得会成为非常棒的作品，
是我最自信的作品，
然后所有，
哪个感觉最好？
这个。
要宣传那种，
感觉最好的，
销量好的我都喜欢，
现在什么样的录像带比较畅销？
是放在那边的那些吗？
放树脂的那个，
各种各样。
真的吗？
等下会有人来计时，
就那样做。
完全不需要贴。
完全可以吧？
是的，
请务必。
现在就开始拍吗？
那就先放着吧。
怎么样？
空间是有的，
那没问题。
宝丽来什么的…
拜托了。
放这里可以吗？
是工作人员。
这边这边。
好的。
再等一下下
稍等一下
我肚子疼
好吧
当然，一点也不臭
对不起
靠近点
你在干嘛呢
啊
怎么样？
今天
我超级紧张，
很努力了
很努力呢
嗯嗯
我超级紧张
非常在意
最近的人
果然书店要减去算了吧
好的
被禁止了
不知怎么的客人也很多
在那之后就紧张到不行
给我吧
但是呢
心情也变好了吧
后半段
很出色呢
推销也很努力
休息日也辛苦了
累了吗？
想累瘫
你可以放松一下
喝点什么
还好吗？
嗯，
我还好
辛苦了
累了吗？
走了不少路吧
嗯，
一直在走
做了不少事呢
是这附近累吗？
哪里？
全身都
肩膀和腰
腿肿了吧
也许吧
我的腿很容易肿
嗯
嗯，
很容易肿
需要按摩吗？
偶尔会去
帮你按一下吧
真的吗？
那就拜托了
做什么样的按摩？
泰式按摩
是什么样的姿势呢？
整体和精油按摩。
没有精油吧？
我经常用精油的。
再往上一点。
淋巴按摩。
舒服点就好。
感觉舒服多了。
想让我多按按就直说。
你这么努力，我当然会满足你。
大叔们的任何要求...
稍微趴着点。
你的屁股...
尾椎骨...
是对着骨盆的方向。
你知道吗？
也是呢。
我帮你按按尾椎骨吧。
是骨盆吗？
舒服的尾椎骨按摩。
怎么样？
真舒服啊。
舒服吗？
应该放松了不少。
放松多了。
可以再帮我放松一下吗？
怎么样？
很舒服吧？
感觉如何？
放松了。
你知道这个吗？
知道。
你倒是说说看。
电话。
电话就是用来做这种事的。
是肩膀之类的吧？
因为它是用来消除疲劳的工具。
你想让我按哪里？
很多地方。
说清楚点嘛。
不像你啊。
比如芒果。
你的那里很僵硬吗？
对。
很僵硬。
骗你的。
真的。
那里不会僵硬吧。
那里不会冻住吧。
我的会。
会僵硬吗？
对啊。
真的吗？
要不要试试只用芒果？
好舒服
不是舒服不舒服的问题
求求你了
你想让我摸哪里
我想让你摸我的阴部
用脚踩踏它
然后
站在我的鞋前
可以用裙子蹭你吗
可以用力点吗
又开始了
你站这边看看
我已经站在这里了
来吧
看着这边
自己好好看看
自己也摸摸看
给我站着
还不能出来
是不是很热
你坐到后面去
还没结束呢
把腿张开
你自己抱着试试
还能坚持吗
不行了吗
真的不行了吗
再给你一次机会
看着镜头
还没拍完呢
这也在拍摄中呢
一直看着镜头
稍微摆个姿势可以吗
好的
刚才摆了多少个了
摆了不少了
嗯
摆了很多了
你喜欢什么样的男生来着
是说长相吗
我喜欢肌肉男
对吧
你喜欢肌肉男吧
对
我是肌肉控
喜欢什么样的肌肉呢
肌肉？
胸肌
对
胸肌和
胸肌控
还有这边和胳膊
胳膊上的肌肉
我喜欢
大家经常说
嘴上这么说但还是喜欢健壮一点的
那种肌肉男
瘦下来就好了
像那种肌肉男
我可以拍硬汉风格的照片吗？
当然可以。
你能帮我看看我后面吗？
有那样的人吧？
有啊。
怎么样？
身材超棒的。
身材很好吧？
腿也很漂亮，
能过来一下吗？
好厉害。
你可以摸摸你喜欢的肌肉。
可以吗？
首先是什么来着？
胸肌。
感觉真好。
你的男朋友都是这种类型的吗？
算是吧，
身材
很好的人
可能比较多。
你想怎么对我的腹肌都可以。
还有手臂我也很喜欢
太棒了
肌肉真漂亮
还有哪里？
剩下的嘛，
应该说我都喜欢
背部的
我很喜欢。
背部什么的，感觉很性感呢
怎么说呢？
肌肉的线条。
那倒没有，
我觉得很性感
我也是我也是
觉得很性感啊
该怎么办才好呢
好想舔一舔
就这样
可以啊
好的
真的很性感呢
脊椎那里
试试舔舔这种奇怪的地方
你再摆一下
更多不同的地方
那里是什么肌肉？
那是什么肌肉？
对
那是什么肌肉
鸡巴肉
我才没有这种东西呢
我喜欢这里
嗯，
我最喜欢这里了
真美味
发出更下流的声音
你看起来真淫荡
明白吗？
就是这种表情
已经能看到了吗？
知道我有很长的东西吗？
这个怎么样？
想舔
好好问问人家
可以舔吗？
别用手，
用嘴舔
看着镜头
用左手抚摸它
我喜欢厉害的
不是肌肉
你刚刚舔了它，对吧？
大家都等着呢
可以摸吗？
可以吗？
大家都可以摸
哎呀
对不起
一
二