2015年1月 都内中央区某场所
尝试着和专属女优宫地蓝联系的AD
因为联系不上...
所以在等待她回家
数周前 在公司总部
专属女优 宫地 蓝
请大家要一定看一下
某日,和她谈关于这次的事情 简单的见面了
妳自己至今为止,不是有作品了吗?
DVD在很多的店面销售
这次.她的作品也约好了自己进行经营
妳到现在为止做过什么样的工作?
事务所吧
做了很长畤间吗？
就是最近 最近啊
最近做的啊 现在还做吗？
什么时候开始的? 3个月前
是什么性质的公司?
普通的房地产公司
薪水有多少？
薪水啊？很少 很少啊
大约有多少?
只够零用钱
是啊
在这次的拍摄内容变更后 前往了她的职场
打过来了
你好 你好
不好意思,给妳打了那么多电话 好久不见
妳今天在做什么？ 我今天在工作
在工作？ 是的,工作
工作结束的话有时间吗？
可以的话,要长时间
今天可以吗？ 很忙吗
可以的话见面谈吧
想快点见到妳 现在,现在
现在不行
我们现在就在你们店附近 是哪里
就在妳们店前面 可以来吗？
我的公司？
我们来到妳今天上班的公司了
你们怎么知道我上班的地方的 这个保密
那我现在过去吧 好的,没关系
今天,真的不行 我们等你
等妳一会,妳找个时间吧 拜托了
这样也不行的话 我们现在就过去
那样的话是可以的
那我们等妳
就在附近 好的,我们等妳
等妳哦 拜托妳了
好的,我知道了 好的
我们先回去吧
出来了吗？
来了,来了 去看一下
来了啊 请吧 请吧
拍摄一下 镜头太近了
抱歉,抱歉
妳在这里上班吗 是的,这里吗？
是不动产啊
很忙吗？ 很忙
之前不是见面了吗 还记得吗？
多少吧
那时候妳不是说过吗？ 所以我们今天来了
可以吗？
之前的话题
拿着DVD那样的
平时是那样的
我们听說妳工作
觉得这个很有趣
所以就这样来拜访了
真的不可以进入公司吗？ 不行
做不到啊
那不行 不可以啊
社长是男性？
是的
对AV感兴趣吗? 我不知道,不知道啊
想跟妳了解一下
想今天拍摄一下 不可以吗？
真的不行吗 不行
那是真的啊
这样说来,今天的工作几点结束？
我也不清楚
要到傍晚吗？ 结束了就可以了
可以拍摄吗？ 拍摄啊
就是那样感觉的
结束之后 那样可以吧
不在工作地方的话...
那时候再做吧 那时候可以穿这个来吗？
这个吗？ 这个,这个
就是这样 很想拍摄一	下
好的,我知道了
不好意思,突然的
那怎么办 这个给她吧,是的
我们不能去妳的公司 是的
这个,这个,知道吗？
镜头,妳看了就知道怎么使用了吧
这是摄影机
拍摄一下公司
妳刚说不能在公司拍摄 是的
可以在公司厕所里面拍摄吗？
厕所吗？ 厕所的里面
怎么做
要做什么? 在厕所里面,可以的话手淫吧
可以的话
可以的话,一定哦
真的吗？ 是真的
公司里面没有人知道妳做这样的工作吧？不知道
是啊
那感谢妳
努力工作哦 期待着您的联系
好的,拜托了 很重
我知道了
妳去哪里了啊
跟谁说了吗? 没说 被发现很糟糕的
下次出去一定要告诉人传达一下
这个处理一下
这个客人定下来了
全部输入进去
我去厕所
我要手淫了
我使用这个了
去了.去了
不行,去了,去了
晚安 晚安
工作累了吗? 很累
晚安,你好 你好,请来这边吧
你好,你好
带回来了啊 是的,谢谢妳
先接过来吧 好的
谢谢,谢谢
不用看了
我们一起,一起
不要看了
没在拍摄
不要,不行,不行
好大,好大
声音好小啊
真正再做啊 好厉害啊,这是什么
什么？什么？
为什么用玩具？ 为什么?
保密
是妳自己的吗？ 妳的吗？
我自己的 跳蛋啊
等一下
拍的很不错 很好.OK
赶快的.拍摄一下她穿制服的样子吧
把外套脱下来吧
好适合妳啊
可以转一圈吗？
妳可以坐下来了
妳的性感带是哪里？
性感带啊？ 全部
全部吗？
妳知道性感带的意思吧？
什么? 什么
性感带是什么意思
哪里的事情, 敏感地方的事情
全部吗？ 全部
不是那样吧 全很有感觉吗？
比如说,这里也很敏感吗？
妳怎么了？
妳怎么了?
放松了吗？
怎么了?
舒服吗？
怎么样了?
怎么样？
是的,那里
是的,看这边
这样含住到深处吧
是的,慢慢的
不行.去了
去了.去了
去了.去了.去了
第二天 AM  8:15
在上班前,和她在咖啡店见面
有好好吃早饭吗？
不吃,很忙的时候
忙的时候不吃
昨天拍摄的制服影片给她看
在这里换上吧
然后回公司吧
不好意思, 这里虽然是咖啡店 可以换上吗?
可以吗？ 是的
我们等妳,等妳
AM 2:00  一天拍摄结束后
昨夜她穿的制服
昨天晚上精心设计改造了一下
10分钟后
可以了吗?
怎么了? 怎么了啊
怎么了?
妳怎么了？样子很奇怪
奇怪,很奇怪 怎么了？
我的制服很短 制服
我的制服 裙子很短
那很普通啊 不是的,一般不是这样的
偶尔
偶尔会那样的 转过去后面一吓
什么样的
好短啊
真的好短
太短了
怎么回事啊
不要看了
因为我们的原因
是我们设计的
妳今天要不要休息一下
打起勇气
要不要休息一下
休息一会 今天进行拍摄
我们有时间,怎么样？ 拍摄吧
要和公司保密
今天,我们有时间呢
钱也都准备好了 企划也做出来了
跟上司发信息因为缺勤而道歉
没事吧? 没事 发出去了吗? 发出去了
今天可以吗？ 和我们交往
其实今天也有计划
听說妳最近遭受性骚扰
数日前 拍摄前的回合
我没生气
性骚扰了 这样摸了我的屁股
见面的那天 听说她因为性骚扰很郁闷的事情
妳那么敏感 很容易暴露
没那么敏感了
会高潮吧
被上司骚扰的话...
其实妳真的会高潮 很敏感吧?
想开始吧? 希望你们不要那样
停止的话很困难,男人都很喜欢女人身体的
很喜欢性骚扰,所以...
妳說请住手的话 是很奇怪的
习惯了就好了吧 习惯了
今夭要进了某个公司
在那里进行告白吧
专门为妳设计的这样的部门
我们一起过去吧
出发吧,出发吧 穿上大衣
就在这个大厦的三层 好的
加油 我会加油的
公司...
就在这前面
好的
妳来到这里的目的是什么？
性骚扰告白
为了这个...
妳才来到这个公司
会有什么样的课程呢？
课程啊
会有什么样的活动啊
首先体验一下吧
入社？ 是的,今天入社
那出发吧 赶快出发吧
可以吗？
说失礼了吧 大家都在工作
好的.我进去了
失礼了
你好,我是这个公司的部长
请多关照 请多关照
可以问一吓的名字吗？ 南子
南子小姐 是的,请多关照
马上开始培训吧
苜先要练习给社员们倒茶 可以吗?
首先...
穿着大衣很失礼吧
是吧？
我帮妳保管
请来这边吧
咖啡,果汁和茶水
全部算在一起 可以制作5人份吗?
是的 谢谢
会倒水吗? 平时吗？
茶水 是啊
有过,在自己的公司也倒茶吗？
是啊 那习惯了吧
是的.我习惯了
妳怎么了?
可以了 是啊
五人份全制作好了吗? 是的,制作好了
都端过来吧
从这边员工开始递给他吧
好的,给你
失礼了
没事吧？ 是的
接下来去那边吧
最后...
这边 好的,失礼了
没事吧？ 没事
没事吗？
最后一杯...
要给我们的社长 妳知道在哪里吗？
在那边,那边
好的,失礼了
这是社长, 不要撒掉
请给他端茶 好的
失礼了 谢谢
妳也坐下来吧 好的
妳很舒服吗？
不是那样的 没事吧？
味道真不错
真的很敏感吗？
胸部好大啊
很有自信吗？ 很有自信
想被我看吧？
屁股也很不错
这个房间很热吧 下面都湿了
凉快一下吧
很湿了
我的阴茎都勃起了...
果然很敏感啊
这里很喜欢吧
乳头好小
再这样摸乳头 相当敏感了呢
身体摇晃得那么厉害 好像在诱惑我一样
这里喜欢吗？
工作的时候在想很淫荡的事情吧
这里这么湿了
这里很舒服吗？
是的,手不要动
下面那么湿了 好淫荡啊
糟糕,看一下这个屁股吧
所以我说了,不要发出奇怪的声音
这个处理一下
这个客人定下来了
全部输入进去
下面这么湿了
解开吧
这个胸部忍不住啊
妳在诱惑我吧
该不会很敏感了吧？
去了,去了
去了,去了,不行
摸这里
很舒服吧？
再张开双腿
都因为妳...
我的才勃起了
妳要负责哦
很突然就含住了啊
再来含住吧
很喜欢吧？我的阴茎
这里很喜欢吧？
给我看看妳的表情
想我插进去吗？
这样
阴茎全插满了
想要阴茎了吧？
按照妳喜欢那样做
很喜欢的表情呢
按照妳喜欢那样抽送
很欲望不满的样子
再来这边,从这里插进去了
腿抬起来
想要的话,再插满
喜欢这个味道吧？
在公司做什么呢?
好淫荡的味道
去了,去了.去了
很喜欢阴茎吧？
去了
去了,去了,去了
去了,去了
不行,去了 去了,去了...
性骚扰感觉怎么样?
感受到了吗？
很刺激!