多指教
川井小姐 几岁
二十
好年轻 是吗
真的二十吗 二十
学生吗  不是.上班族
业务部 不像
是吗 想什么呢
好像学生呢 不是呢
做业务
退口杂货之类的
景氛好吗
景氛不好
为什么想来做这工作
有兴趣
平常不太有机会邂逅
怎磨说呢 没性生活，
没性生活吗
现在没男朋友吗
现在没有
邂逅也没有吗  完全没有
在公司很多人追吧  公司都是女的
都是女生
女人的世界啊
有多少人 十几个
很需要邂逅吧
多久没男友   一年
没什么机会遇到男生
喜欢什么样的人  温柔夙趣的人
爽朗型的
这段时间都没做爱啊  没有
性欲不会憋不住吗  勉强可以忍
一点点忍不住
忍不住会怎么办呢
自己来 会自己来啊
怎么自己来呢
一般的方式或是用玩具
玩具吗
什磨样的玩具呢 按摩棒
什么样的按摩棒呢
不是太的大 迷你型的
像瑜匙圈型的
用那涸来手淫啊
会用玩具手淫的人
真的有啊
百货公司就能买到
百货也有买啊
有买 很可爱的
很多地方都有买
今天有带来喝
让我看看
这个 好棒
好可爱
会在哪里手淫呢
什么时候会手淫呢
没事的时候  在什么地方呢
家里或著公司
公司也会手淫啊
在厕所吗
会用按摩棒吗 没有人才会用
包帮你保管
既然带来了
要用吗
用这个吗
让我见识看看
平常心就好
别在意影机
手淫会吧
弄给我看看
害羞
现在放在哪里呢
阴蒂
再锐一次
好大的声音啊
在厕所会被发现吧
裙子拉高 脚开开
好涅荡啊
爽
看镜头说  爽
放在哪里呢 阴蒂
性感带在哪
阴蒂 乳头
耳多 脖子
硬了
手淫会摸这里吗，会吗
摸吧
坐前面一点脚张开
真害羞
什磨声音呢
穴的声音
现在想什么呢
害羞  在想什么
好大
吸好紧 好属害
这吊如何  好大
喜欢怎样的吊  长的
喜欢长的啊  为什么喜欢长的
插很深很爽
真色
拍摄也需要口交
你很会吹吗
用这个吹吹看吧
看镜头 舔
用嘴巴就好
用口水
手放开拭拭
很棒  继续
怎么了吗
好湿
这么会这样呢  湿了吗
兴奋了吧
过来这
好像很高兴呢
为何高兴呢
吹吧、
用嘴巴就好
看镜头
别用 手
用小嘴吹
如何
好大  好吃吗
遇来吃
好会吹啊
真属害
一吹就停不了 了
再快一点
用力地吹
脸都花了
射在脸上知道是什磨吗
不知道吗
颜射啊
我知道啊
第一次吗
下次在做爱吧  抱歉罗
好猛
什磨好猛
精液吗
今天谢榭你
你做得很好 谢谢
几天后
找她出来试拍
辛苦了
不好意思
车要开罗
不好意思找你遇来
转过来让我看看 好棒
感觉完全不同
上班都是这样子吗
像是能斡的样子
今天从哪里过来  在附近
百货公司吗 嗯
景氛不好生意也不好吧
不太好
你有很多时间吗  都自己安排
不错啊 自 己安排
你是翘班吧
都会去哪里鬼混呢  会去购物
偶尔会这样 去百货逛逛
这样不太好吧
买喜欢的衣物吗
之前的拍摄然如何  很吃惊
什磨吃惊  最后被射满脸
赫到了吗   赫到了
那很平常啊
今天AV，拍摄
邀你过来
不知道你到底喜不喜欲
你是有典趣的吧 有啊
今天就来拭一下水温
可以拍吗
拭水温
就当作是面拭
今天有 多少时间
时间没明题
一下下就好吗
麻烦您了
这里吗  进来停车场啦
制服好棒
怎磨啦
怎磨会这样
怎磨不会这样呢
镶我看看什磨内裤
好棒
裤袜脱了吧
什磨颜色呢 粉红
脱了吧
奸害羞
看镜头
喜欲还是不喜欲
哪个
不说吗
什磨 不喜欢吗
不会不喜欢
如何
开始痒吧
有感觉了吗
手借我一下
摸吧、
这样蹭
尽量摸
如何
硬了
硬了怎么办
怎磨瓣啊
这么做呢
该这么做呢
怎磨做才好
舔吗 来吧
要舔吗
如何 好吃吗  好吃
上班时舔吊
看镜头
吊好吃吗
整跟都塞进去了啊
兴奋了吗
有穿过制服作爱吗
第一次上班时做爱吗
之前都只是手淫而已吧
爽吗 爽
今天就拯救你
好美啊 不要
陷 下 去了
出来一点
自 己抓好
不要
有感觉了吗
好湿
害羞吗
看的到吗
退去罗
好热啊
在公司也会这样弄吗
要舔吗
好湿啊
爽吗
怎么了嘛
不想被插吗
那我们回家罗
想被插吧   该这么说呢
想被插要说什么呢
请插我
说清楚一点  插哪里
插穴里
插我穴里  什磨插穴里
都是大人了  乾脆一点
清楚说一遍
吊插我穴里吧
屁股翘高
再说一次
吊插我穴里吧
拍撮要看镜头
吊插进我穴里吧
这个想要吗
不好意思 没关系
妆都花了
等等要回去了吧
今天辛苦了 没错
刚刚抱歉了
不会在意吗  没关系
感觉如何呢  没做过这种事
有吓到你吗
面试终于结束了
虽然嘴巴一直说不要
你也不排斥嘛
你买杂货
主要是饰品吧
能说的具体一点吗
都是当季商品
当季商品吧
那是主要商品吧  是也在买啦
很多 人买哦
来我家买吧
有带资料来吗  今天没带
等等回去公司有很多  还会回去吗
我想看看，  我带来给你看
EMAIL可我看就好了
比EMAIL还实际的资料
不用了吧  没关系的
能带来给我看吗
麻烦您 了
会带样品来吗  会啊
到时在联络我
时间呢 随将都可以
我想要便宜一黯的
再麻烦您 了
今天榭榭了
直接进去就可以
请喝茶
今天忙喝 有黔忙
跑很多地方
介绍一下我朋友
你好
喝茶吧
快点镶我看吧
目录嘛 是的
可以变速吧
好特别啊
好多款式  很多
还有这个
这是你用的款式吧
这好迷你
我觉得不错  这是我们的人气商品
这很棒握 买的不错
这是你之前带来的吧
拿来当礼物不错
实际功能如何呢
迷你的按摩棒
想在现场拿来用
这个够力吗  我认为够
用 了  很爽
麻雀虽小 五碱俱全
我有带样品来
真属害
看到实品好·多了
迄徊是我在用的
可以试试吗  自己来
好属害 很多种类
第一次看到  这得不错
这个好大
这个也力吗  很有力呢
好强
这也好强
你都是带著箱子
跑业务吗
是啊 不会害羞吗
不会啊  不会觉得很怪吗
因为小小的很可爱
毕竟是工作的商品 没错
为了生活吧
这理面我想买  你推荐你喜数的吧
你觉得用了很爽的
这个吗 很灵活
用在一般的女性呢
很快就有反应 真的吗
可以用你来试试吗
别开玩笑了
不知道用起来的反应
我们不知道用起来会怎样
你不是业务员吗  自己试试让我看看
不能试用给我看吗  你搞错了
我搞错了吗
不知道用起来怎么样  很难用在现场
用给我们看吧 好吧
这个大叔是男优  他很属害的
不会讨厌吧
之前还在车上做爱了
一开始先从耳朵
脖子
这还可以吧
心脏
乳头  公司都是女生吧
大家都会用吗  不
大家都有用吗
下面会不会比较好
黑丝袜好性感
你觉得现在速度多少
大概一半 全开了吗
你完全没反应
没反应就要考虑一下了
这边爽吗
有感觉吗
这个吗 另一边呢
脚抬起来
害羞
现在哪个爽呢 脚也爽吗
这样如何
什磨感觉
这个好像不怎磨漾嘛
好像不怎么样嘛
山寨品吗  不怎么样嘛
两支一起上
自 己抓著
有感觉吗
去了
好热
怎磨缩紧了
去 了 吗
去了吗
我会卖很多哦
卖五十个 真的吗
喝个茶吧
用了感觉如何呢  有感觉吧
都敏感了
虽然小 还蛮有力的
我们也有平常在用的按摩棒
你要用用看吗
之后要拍摄吧
不能什么都不知道吧
拭拭看吧
可以吗
在公司有用过这个吗
如何  太大了
没用用过吗
完全不同
这个比较好吧
我很想试这个
想用来现场拍摄
真的吗  过去脚张开
知道这个吧
一般没这个大吧
手撑俊面
好性感
好可怕
先来弱的
摸摸看
用这个才买爽吧
范围很大吧
受不 了 了吗
去了
赫到 了吧
又去 了吗
很厉害吧
摸吧
近一点
只能一下子
一下子
夹着吧  用脚
夹著
这样爽吗  爽
夹好紧
仔细看吊
包紧
变好大
嘴巴遇来
舌头伸出来
喜欢口交吧
一点
弄一点口水
深一点
很大吧
多吃一点
爽死他 又多加一位男优
又多加一个人
继续吹吧
像平常那样就好
脸又花了
第一次3P吗   嗯
如何
好爽！！