到了 在这里
感觉没什么人呢
对啊
这里是什么运动场吗?
那么我们就开始吧
好的
那外套要不要先脱掉?
可以吗?
可以
给我吧
谢谢
请你再问一次我想做什么
请问你想做什么呢?
我刚才看了DVD后 想让你像那样奉侍我做很多事
可以请你那么做吗?
好的
舒服吗?
很舒服
要像我刚才教你的那样看着对方的眼睛
好的
感觉会不一样
舒服吗?
舒服
真的很舒服
这样舒服吗?
会问舒服吗 这样很好喔
可以换别的地方吗?
已经很硬了
直接摸 从内裤下面伸进去
舒服吗?
超舒服的
手上技巧很好
问一下他接下来要怎么做
请问你接下来要怎么做?
先帮我把内裤脱掉
可以一边帮我舔乳头吗
要让人看到脸才行
现在就直接往下舔
你现在在舔哪里呢?
蛋蛋
你说 「 我现在在舔业务的蛋蛋 」
我现在在舔业务的蛋蛋 镜头拍不到你e
说 「 在舔有臭味的业务的蛋蛋」
在舔有汗臭味的业务的蛋蛋
让镜头拍一下
很棒呢 你做得很好
谢谢你帮我做 面纸给你
谢谢
对不起
舒服吗?
棒透了
这样跑起业务会很顺的 真的
谢谢
你有什么印象特深刻的吗?
我拍了很多的地方 其实都很有趣
有特别让你兴奋的部分吗?
我蛮喜欢被亲的 被人亲全身的时候
这样啊 你喜欢被亲吗?
对
因为敏感的地方多 所以被亲很兴奋
所以喜欢被亲啊
请对着镜头做出亲嘴的样子
把这个当成是男朋友
来亲一下吧
对着镜头亲一下
好可爱
实际亲看看吧?
只要碰到就好了
有亲到了
弄到镜头了 怎么办
用深吻来擦干净
用舌头尽情舔 没关系
舔干净喔 因为弄脏了
好像更脏了 你看
开关已经打开了
打开了吗
试音 试音
准备好了吗?
好了
你知道要怎么做吗?\不知道
等一下要请你进去跟店员交涉 你一个人
有看到那间店吗?后面的
就是要你跟店员说你有很多H的DVD
让他能买下来
可以吗?我们会拍摄 但是不会说
是在拍AV 对方不知道
真的吗?
要看你的手腕
真的
很紧张吗?
对不起打扰一下 请问店长在吗?\我就是
可以打扰你一下吗?不好意思
在这里讲可以吗?
今天来拜访是因为 我在Prestige公司上班 我叫铃村
这次的企划是让我来把我主演DVD推销出去
请问有机会吗?
我们没在做那种的
这样啊
对
不能通融一下吗?
不行 这样我们有点伤脑筋
这样吗
我知道了 对不起 谢谢你
他说什么？
他说他们没有那种的
你怎么说的?\我说能不能让我主演的DVD在这里卖
他说他们这里没这样做的
没这样做是指AV?
我没说是AV只是说是DVD
让他看一下 再试一次吧
还是不行的就再想办法
再试一次
一直来打扰 不好意思
请你再听我说一下 如果可以的话 请你看一下这个
到这里来
对不起
因为这个企划 你们这家店是第一
我也是第一次做这种事
可以的话请你看一下内容
对不起
是这种DVD
这种的 真的不行
不行吗
我们这里不行
无论如何都不行吗?
对 不好意思
不行吗?
我们这里没办法
对不起
对不起 耽误了你的时间 让你听我讲话
他是听我说了但是他笑着说店里没有摆这种东西
真的没办法
你做得很好
真的?
而且最主要是因为他们没卖
换个方式再试试看
你刚刚真的做的还不错
这次你跟他说 你就是主演的本人 再试看看
对不起 我又来了 可以再听我说一次吗?
真的无论如何想在这里卖
这个DVD是我本人主演 然后来推销
真的 如果可以的话可以卖吗?
这个有点
里面也有影迷推荐的片
例如像是这片
有换很多装 这里也有写
像这样的作品
也还有很多别的作品
对不起 如果可以的话
我们这里真的\其他还有很多 都不行吗?
我们这里
很难吗?都没有卖这一类的东西吗
这种商品我们这里不适合
你可能要找适合的店
当成新商品上架也不行吗?
因为属性就不适合
不行吗?
对
对不起
对不起 一直来打扰你
如果有打算放了 请跟我们联络
好的 对不起
如何?
去了3次都不行
不行吗?
不行 我好紧张
你真的很努力呢
我很努力
我好紧张
你真的做的很好
这里面不是很多DVD吗?问他能不能收下一张
再去试试吧 试第4次\我要去第4次了
无论如何都不行吗?
真的没办法
我想无论如何是不行了
所以可以请你收下一张吗?
你愿意的话希望你能看一下
如果不是放在这里卖的话
那请你务必看一下
如果看了之后有一点想放在店里的话
请务必跟我们公司联络
总之我就收下来
真的吗?谢谢
无论如何都不行吗?不行吗?
如果有机会的话 请务必联络
我先收下 谢谢
一直来打扰你真抱歉 最后真谢谢你
他说只是看的话他就能收下
感觉还蛮高兴的吧
有跟他说可以看着这个自慰吗?
没讲
为什么没讲呢 应该要讲的
去讲一下吧
最后还要去讲这句吗?
如果去讲了的话 这里就算你合格
对不起 我又来了
最后我要来说一件事
关于我的作品 请你不要只是看
如果你能边看边自慰 我会很高兴
可以吗?如果只是这样的话
真的吗?可以吗?
谢谢你
如果看了之后对其他作品也有兴趣
请你务必也看看
一直来打扰你真抱歉
我先离开了
辛苦了
有加油吗?
辛苦了 讲出来了吗?
做得很好
感觉如何?
很紧张
刚才有去另一家店让她交涉了
没问题的
那我们到达下一家店了
醒了吗?刚才你睡着了
接下来这家店应该比前一家好讲话
请你加油吧
请按下4楼
接下来这家是制服专卖店 有听过吗?
你有卖过内裤吗?没有吧?
在左边
应该可以直接进去才对
进去吧
都在卖制服
这些都是真的
有写名字吧
要叫一下吗?
对不起
你好
这位是铃村小姐
那就请你说一下今天的目的
你好 我是铃村
我是专属AV女优 今天公司的企划
我出来推销自己的DVD想摆在店家卖
要摆我们这吗?
是的
如果可以的话 可以在店里卖吗?
-能让我看一下吗? -好的 谢谢
有推荐的吗?
我的影迷有推荐 像是这部
是什么主题?
铃村的120%纯汁
在这里有写 湿淋淋的4个本番
是这样的作品
你高潮了几次?
很多次
会贴上很多标签 可以吗?\可以 那表示可以放在这里卖吗?
完全没问题
真的吗?谢谢
应该会放在这里
真的吗 太好了呢
我想做一个特典
可以拍你的照片吗? 能跟这个一起卖
我去拿个相机
好的 谢谢
这次还蛮顺利的呢 太好了
那拍一下照应该没问题
外套要脱一下吗?
交给我吧
谢谢
穿得很正式呢
那我要拍了
可以吗?请站过去一点 要拍了
上衣可以拉开松一点吗?
很不错 那要拍了
那西装外套脱掉吧
好的
衬衫可以拉高吗?
可以
等等 我想一下
啊 这样客人会很开心
可以再高一点吗?
再高
可以露出一边乳头吗?
真棒
这样感觉真好
这样的话
这样不错吧
可以的
这样比片子里还美呢
我可以看清楚吗?
转过来我看一下
转过来吗
不行
不行就不能让你寄在这里卖了
怎么办呢
做什么都可以吧?
自己撑住
这张嘴真棒
铃村小姐 接下来你想怎么做?
可以插进去吗?
屁股向我这边
要进去了喔
你等一下
准备好了吗?
铃村小姐 昨天怎么样
很辛苦
很辛苦吗?昨天有很累吗?
有
很辛苦 为了奖励你 要帮你按摩
帮你恢复一下
你会肩膀酸脚痛吗?
脚还蛮痛的
脚会痛啊 那就做全身按摩吧
怎么样?舒服吗?
舒服
请好好放松
怎么了? 好痒
会痒吗?
耳朵有很多穴道呢
要去了 要去了 要去了