注：在不影响观看的前提下，翻译已省略无意义语句与严重模糊语句，敬请谅解。
东京都，某宾馆
今天，和一位女性约好面试
您是风见步小姐吧
是的
22岁
您今年才刚刚进入公司吧
是的，才刚进去
怎么说呢，1年
为了进公司努力快也快一年了吧
是的，终于
新人研修也结束了吧
是的，就在最近
是怎么样的工作啊
是房地产公司，毕竟是第一年，比较辛苦
在房地产公司里，具体做的什么呢
土地买卖，租借之类的
啊，是的，就是那方面的呢
虽然也并不是那么复杂的工作
简单的
也是呢，第一年嘛
是呢，各方面都经验不足呢
果然第一年的话还是赚不了什么钱吧
啊，是呢
虽然很辛苦，但确实还没赚到钱呢
您是以什么为契机
那个，想要...
那个，出演AV的呢
稍微有点在意
啊，那个啊
无论如何也需要钱
就在这时正好
类似被挖角一样的收到了意向征询
有点身不由己地就...
身不由己什么的...
就是说可能的话还是不愿意
是的呢
不过为了赚钱而出演AV的话风险其实不大
虽然能赚到的钱也是差不多的
自己出演AV暴露于人，被很多人看到
这点倒是不必担心
但是即便是偶尔出演了，和一般的女性比起来，怎么说呢，都感觉有点变态呢
会让人这么想呢
啊，是这样啊
不管怎么说既然面试了
关于您想要尝试的play
怎么说呢，比如多人play
还有道具play什么的
您对哪一种感兴趣呢
多人，哪一种
说哪一种
我并没有那么具体的要求
只是纯粹有点兴趣
就是想知道大概是怎样的对吧
您和几个人有过男女行为呢
那个，只有两个人呢
那个，是和以前的某个男朋友吧
啊，是的，和男朋友
啊，没有了呢
分手多久了
啊，多久了，半年了吧
那个和以前的两个男朋友
没有进行过很亲密的肉体接触
啊是的（sex也没有做过）
也没有用过道具
很平淡的交往呢
啊，是的，很平常的
就没有任何一点那个的举动吗
完全没有过呢
情人旅馆呢
也就是去过情人旅馆吧
车内呢
没有没有没有
那关于SEX的体位
也完全不懂吧
不懂不懂呢
站立插入之类的
那个也没有呢
站立插入也没有吗
是的
真是平淡无味啊，AV对您来说简直就是个全新的世界呢
反过来也很让人期待呢
啊，说不定是呢
既然是另一个世界，所不定也有好处呢
不会把私人世界和AV的世界混在一起
说不定还会让您更轻松一点呢
嘛，通过这次的交谈，您是个很本分的女性呢
不过要是到了那个时候
我感觉您也会乐意做的呢
那个
总之
我们练习一下吧
练习？
是的，练习
嘛，开始了的话...现在就我
和风见小姐两个人
万一
到了拍摄当天
面对众多的Staff
要是在收到开拍信号后
我想可能犹豫不决吧
也..是呢
包括所有的练习，首先是练习脱衣
就在人前练习，正好现在镜头也在拍摄中
就在初次见面的我的面前
做一做展示裸体的练习吧
啊，现在吗
就是现在，就是现在，now
现在..现在啊（是的，裸体，now）
啊，现在就..
难为情吗
啊，是的呢，果然现在就脱的话
也不是非要全部脱光
稍微，把外面这一件脱了也可以
这个吗
那个
先把最外面的脱掉吧
恩恩，是的（没问题吗）
光这样不算脱啊
要完全脱掉吗
恩恩
吊带衫也脱掉
这个也要吗
顺便问下，有看过AV吗
基本上
等于是没看过呢
等于是没看过
是呢
AV里面啊
大家都是一丝不挂的，这个知道吧
嘛，是一丝不挂呢
偶然间也有看到过吧
大家都是裸体
所以你也要模仿那种样子
是啊
那么也请把那个胸罩...
这个也要吗
当然啊
这个，也脱掉
那么稍微也近点
让我看一看吧
上半身
顺便再问下，乳头有敏感部位吗
啊，这个啊
有呢
敏感部位吗，性敏感部位
那么稍微...
虽然可能会有点难为情
既然上身脱了就稍微..
冷吗（啊，完全没事）
只是稍微有点难为情
那么下面也
啊，下面也要吗
下面也脱掉吧
啊，腹肌看的很清楚呢
稍微有点不好意思
身体的线条很美啊
啊，完全没有呢
这腹肌怎么来的啊
啊，这个是因为在社团的时候，高中
什么社团
田径社
像雕琢过一样
稍微做给我看看
如何
啊，很难为情啊
很难为情吗
有多难为情呢
总之就是羞死人了
虽然很难为情，不过还是张更大点
就保持这个样子
试着自慰一下吧
自慰吗，就是自己
对对对（就是那种对吧）
有过自慰经验吗
没有呢
一点都没有？
是啊
也没有以男朋友为对象自慰过吗
啊，完全没有
真的没有嘛
真的，没有
这个
知道怎么做吗
不怎么了解这个呢
不清楚
既然不知道，现在试试如何
完全没做过没问题吗
就在这稍微自慰看看
自己...
这个是风见小姐
有兴趣但没有使用过的
所谓的XX（不知道名称）
传说中的...
见过这个吧
见倒是见过
那个
你在哪里看到过的我不清楚，实物呢
实物第一次看到呢
旋转这里
这样吗
感觉挺强烈的呢
有什么异样的感觉吗
啊，感觉很普通呢
那进一步吧
汁
好明显的痕啊
恩恩
这个该说是汁呢，还是什么
好羞耻啊
而且菊花叶在瑟瑟发抖啊
只有在感到舒服时这里才会发抖啊
是啊，不自觉就
怎么样了
什么怪怪的
感觉怪怪的呢，现在
什么意思
高潮了吗
不对，是要高潮了吗
是啊
那就来一发吧，加油
总觉得很舒服呢
真的吗，那太好了
高潮了吗，还没有？
稍稍兴奋了呢
稍微高潮了吗（是的）
不过啊
这个是第一次用这个第一次自慰啊
是啊，相当..
我没想到会如此的成功呢
真的吗
我都被惊呆了啊
还不够吗
啊，不用了，够了够了
已经足够了吗
恩
真的非常棒呢
这里，这个
这里湿了呢
湿漉漉的哦
真厉害
稍微插进里面的话
稍稍地
好热！
里面也非常的
羞死人了啊
里面相当的敏感呢
是...吗
我们员工里面有在找租房子的人
正在东京找房子
一直都很难找到自己中意的房子
关于要求的话
他比较看重房子的内在
采光什么的都是其次，主要是建筑物内部
里面啊
要求也并非那么具体，主要就是想要大一点的
这方面你有线索吗
嘛，知道倒是知道啦
如果找的话
我觉得是有的
如果风见小姐那边有现成的话可以向那家伙介绍一下吗
我明白了
行吧
我会找找看
啊，真的吗
要找多久呢，那家伙这个月合同就到期了啊
就是说很急呢
真的是非常的急呢
我会尽量快点找的
那就拜托了
啊，找到我会立刻通知你们的
这位是...
我们的摄影师
没问题吧
要带摄影师吗
这个,到底是要拍什么啊
好不容易嘛
利用现在推进工作的话
啊，是这样啊
可以吗
也不是不可以
找房子的就是这位
你好，你好
那就快点去看看房子吧
哪边，这边吗
就在6楼
6楼吗
听说这里的房子挺有人气呢
是的，现在有很多人都有预约租这里呢
啊，已经有很多意向租赁者了吗
是的，能找到一间很不容易了
有个地产的熟人真是方便呢
没那回事啦
感觉挺奢侈呢
我先帮你们开灯
不好意思，毕竟我这是工作第一年
缺钱吗
是啊，现在手头挺紧的
（介绍房子）
这里也是相对比较大的户型了
这里有多大呢
有18jyo（jyo是日本面积单位）
18jyo？
这么大啊
意外的大呢
里面也挺大的呢
里面？
这里哦
是个三角形呢
有很多墙角呢
这么大要怎么用啊
那就请随便了
啊就算这么说毕竟这么大
嘛，重点是内部设计稍微还差那么点吧
是啊
啊，这方面并不看重
我的话稍微还是有点介意的
感觉这个地方停俗气的
18jyo呢
这里是6楼吧
客...
(厅？)啊我问层数
这里是6楼吧
啊，是的，6楼
这里看外面如何
在这里
这里装了窗帘
主要是出于防盗方面的考虑
搬过来的时候可以撤下来
稍微打开下可以吗
这里是阳台
东京塔看得见吗
这个有点困难呢
这里绝对看不见的啦
是啊
看不见吗
可能不能完全满足要求...
之前都说好了条件了嘛
真的吗
我已经尽力了，真的抱歉
那厕所浴室之类的呢
这里就是浴室了
里面也配有洗衣机
啊，一应俱全呢
是的
这款还很不错呢
这个也是卖点之一
浴池也很大
相当大呢
嘛，总之就是很大啦
房间如何呢
房间
那边的客厅里
有配套的厕所
和浴室
这房子真的很不错呢
真不容易呢
是啊，这儿相当有人气，车站离得也近
时间也差不多了呢
是啊，已经很晚了呢
都算加班了吧这个
啊，没那回事没那回事
毕竟我也拉到客户了
嘛，还不错
啊，真的吗，那太好了
房租大概多少啊
房租的话
嘛，这里离车站也挺近的
不过也挺便宜的，8万的样子
8万吗（8万）
8万啊
这里这么大
又离车站很近
8万在这一带真的很便宜了
那个
能再便宜点儿吗
这个都已经是反复降价后才8万了，所以...
再降确实挺困难了啊
不能再想点办法吗
我也想再争取一下
但真的，到极限了呢
您就再争取一下嘛
好不容易找到的房子
嘛，再降的话
可能会影响到我的工作了
如果在考虑考虑的话
我就马上签合同了啊
啊，这个真的挺为难啊
真是白皙啊
啊，谢谢
如果能再争取一下的话
那个...
要是被公司知道了，会被炒鱿鱼的
只要瞒着公司
不是不是不是不是
真的很为难啊
再降个2000可以吧
2000的话确实不好办啊
真的吗
真的不好办啊
真的真的
再降的话真的...
很难做呢
没戏了吗
虽然我会再尽力...
很难呢
是呢，8万已经...
真的，8万都已经很...
8万真的是到极限了呢
那就8万吧
啊，真的吗
那就签了吧
真的吗，真的很谢谢你
合同有带吗（啊，当然当然有）
结束之后再签吧
拜托了
啊，等一下，还...
镜头还在拍啊
没关系啦（不不不，我听为难的）
要是暴露了真的会被炒的
只要不跟公司说就没事
啊，这真的很不好办啊
之后会好好签合同的
啊，那真是谢谢你了
挺为难呢
是吗，那合同呢
合同，当然想要啦
但是这个真的不好办呢
哇，好美的线条啊
刚刚的高跟鞋...
高跟鞋？
穿外面的鞋进来不好吧
有什么关系啊，合同想签吧
啊，话是这么说（我都说了没问题的）
真的可以吗
真美啊
真的很有style啊
没有没有
啊，等等
我很为难呢
为什么
真的
真的，请别这样
那合同就算了吧
啊，那样的话也挺不好办
虽然能签下合同我很高兴
很高兴吧，那
真的不好办呢
虽然能签下合同我很高兴
我会好好签的，我都让你穿鞋进来了
啊，那个真的非常感谢
再来再来
我不签了哦
那个...
这个，不太好吧
要是暴露了就真的糟了啊
那个，真的，，，
之前有做过了吧这个
没没，完全没有啊，这种事
完全没有
稍微再玩一会儿吧
为了签下合同
真的很为难呢
啊，真的很为难啊
别这样
啊，这种事，真的很为难
你再不配合，我就真的不签了哦
啊，这个不好办啊
为难吗
那就配合一点
真的
被公司知道了的话
真的请别这样
也是呢
内裤很有味道呢
啊，没有没有
真的挺为难的
在工作的时候都穿成这样吗
没有那回事啊
怎么了
请...别再这样了
现在是在工作中啊
工作什么的，怎么都好啦
能自己把腿张开点吗
如何
我能稍微那个一下吗
真的，会被炒鱿鱼的
我会好好签合同的，所以稍微张开一下吧
稍微，就稍微可以吗
这里可是厨房啊
还没有这样使用过厨房吧
一般，没有这样用过呢
真的，请不要这样
能看到吗，看看吧这儿
啊，真的请住手啊（看这里，看这里）
看得到吗？都说了看这里啊
真的，请住手
工作的时候你都是这副样子吗
完全没有
啊，请住手
嘴上说不要，身体却挺老实嘛
怎么了
啊，感觉有点舒服呢
什么？
乳头怎么样了
没什么
稍微哟对岸硬了而已
你做的相当好啊
感觉挺专业的呢
没有那回事啦
平常都是怎么做的啊
平时吗
嘛，现在还是工作时间呢
像平常一样就行了哦
还好吧
再稍微...抱歉啊
从后面插进去可以吗
没事
进去了吗
恩，插得很牢
慢慢儿地
啊，风见小姐，那个
有件事想商量一下
您时间不要紧吧
现在再不回去就太晚了呢
再稍微，想再多拍一点儿
这样吗
不过
好不容易房子也定下来了
还是早点进去吧
也是呢
那个
不过工作确实没做完啊
明天之前不得不做完
不会持续很久的
那个实际上
今天本来就想谈谈这个的
今天本来准备了一些事先预备好的摄影安排
不过中途耽搁了这么久...
明天你可以对公司说
那个...
因为是女性嘛，你可以说生理期来了
制服被弄脏了，匆忙洗了
然后匆忙从新穿衣打扮，然后上班就迟到了之类的
这种事情实际上也是存在的吧
你可以找这样的借口
没问题吧，只需要两三个小时就行了
两三个小时的话，嘛，还可以应付
吧
当然也会付给相应的演出费
可以额外付更高的报酬
这笔演出费大概
风见小姐的公司
给的钱可能不会比这个高
这应该有你在公司那边一个月的工资
与这相当的金额
应该是有的，作为演出费
所以你就对公司说自己身体状况不好
只要你照做了，就可以得到相应的报酬
多少可能会惹上司不高兴
不过也有与其等值的报酬
嘛，那就稍微
可以吗（没事）就3小时左右就行
好的，3小时左右的话，还可以的
今天真的很抱歉呢
搞得这么晚
啊，没有没有
今天也成功签了一单应该也很高兴吧
嘛，能得到3成半吧
现在在想为什么还要继续忙啊是吗
没有啦
平常不怎么sex吧
是啊，没有呢
为什么呢，平常的话
也就平平常常的
和以前的男朋友吗
是啊
不过
你当时湿...湿的很厉害呢
因为从来没体验过这样的
确实挺吃惊的
惊出了那么多水吗
是啊，又惊讶又难为情，就湿了
可是那种湿的程度真的不一般哦
湿了也很难为情吗
很不好意思的
你什么都觉得难为情呢
是，是呢
接下来基本上就跟今天差不多，都是比较被动的这种
是呢，被动的时候挺多的
以前有做过攻吗
就像恐吓或者欺负这之类的
没有呢
真的没有吗
基本上没有呢
比如自己主动吃肉棒之类的
也没有呢
嘛，这之后，那个
就去宾馆
然后麻烦你挑战一下新的项目
你应该都没有做过吧
都尝试一下吧
比如做一次攻的角色
我有点bitch控
那就直入正题吧
说一些拍摄时需要知道的
嘛，在过来这边的中途也说过了
基本上没有做过攻对吧
是的
这次需要你做一次攻的角色
可以坐你的旁边吗
可以
晚上好（晚上好）
这位是今天来受欺负的
自我介绍一下吧
啊，我是被欺负的对象
总之就是要有一种欺负的感觉，攻的感觉
我明白了
好的，那就拜托了
你这反应很不错呢
那么久快点试着做一做吧
要怎样的感觉呢
你自由发挥就好
自己考虑一下，自由发挥就行了
也许会有各种不同类型的做法
总之就是要提要求
就是说要主动提要求
那么，首先从乳头开始吧
现在可以开始了吗
好的，那我开始了
啊，感觉好紧张
这个好像，立刻就变硬了呢
很抱歉，突然这么兴奋
好了，这里也
这里也
舔，对吧
那拜托你了
等等，那个
这个是...
那个时候的
那个时候的东西呢
那就稍微弄强烈点儿吧
这个相当强烈哦
啊，好舒服
怎么样
感觉，弄得我很舒服呢
这个相当强烈哦
啊，好厉害
变得好硬呢
你还真拿手呢
舒服吗（很舒服哦）
你觉得碰哪个点
会让你更舒服呢
啊，不管哪里都很舒服呢
不管是间断还是根部
稍微往根部靠一靠吧
啊，根部也很舒服的样子
抖的挺厉害呢
风见小姐，如何
这种play意外的开心吧
挺有趣的呢
那就脱掉内裤，直接...行吧
试试看吧
觉得怎么样
这根肉棒
要怎么做才好呢
和穿着内裤时候差不多的感觉
还是这样
一抖一抖的
舒服吗
很舒服哦
这样会更兴奋吗
很给力的刺激呢
是吗
真的很不得了呢
越来越硬了
做的很不错呢
这个你知道吗
这个...
什么啊
恩见倒是见过
有用过吗
没有！
那就稍微
放到他的肉棒上面
啊，放上去
和刚才很不一样呢
啊，感觉很好呢
只是觉得
不痛吗（没事没事没事）
真强
这个真的好厉害
稍微提点要求吧
那么...
不用震动棒...直接用手帮我揉一揉
不要这个了吗。直接用手
没有其他要求了吗，比如揉搓的强弱之类的
这样正好
然后就是我想要口交啊
口交？
那，来吧
哇，好大一根
哪里比较舒服呢
这个你自己随便就可以了，都还可以吧
只用嘴可以吗
你这方面真是拿手呢
感觉怎么样啊
很棒
就是不够强势啊
攻一点
总觉得这挺有趣呢
偶尔做攻也挺有趣的吧
是啊，真的很有趣
那临时加入这个
可以更有趣哦
啊，这个...
这个厉害
知道这玩意儿吗
这个真是第一次看到
这个叫做自慰hole
只要把这个放进去
看到没，把肉棒插进这里面
然后一抖一抖地
也试试插进小穴吧
总觉得很高端呢
总之就是这类型的用法
不过这之前必须要用这个洗涤剂
哇，好粘啊好粘啊
从这边
好热~
正儿八经有点AV片的感觉了呢
那种感觉已经出来了呢
做攻还开心吗
真的很有趣~
是吧
感觉不错呢
是啊，才刚射完嘛
嘴上这么说....
好了，觉得怎么样
啊，让我很舒服呢
对不起，弄得那么麻烦
完全没有啊，做攻做的很棒啊
风见小姐
衣服脏了啊
啊，是呢
嘛，马上就换衣服了
那拜托了
好短啊
好厉害，这个这么...
这么短的吗
平时一般都是西装加长裤吧
啊，是的，全都是长裤，那样轻松一点
这个也很配呢
啊，真的吗，谢谢
风见小姐
刚才已经试着做过攻了
这次
和平时一样
回到受的风见小姐.....
被动的一方
回到...
虽说是和平常一样
如果就像被男朋友上...
就算是那样
稍微有点
听没意思的，这次好不容易的机会
稍微来点新鲜的事情吧
没问题吧
以前有玩过遮眼睛吗
遮眼睛？
也不是那种很危险的玩法
就是那种很普通的
就是这样
是吗
那就试试吧
很棒，做得很好
我来营造点气氛
啥都看不见了
在这种状况下要怎么办
什么都看不见了，完全不知所措
总感觉怪怪的
一片漆黑
风见小姐其实你很想要这样玩吧
好难为情
想把遮眼镜的拿下来了吗
只是手拿着而已
要哪里
哪里？
想要被触碰哪里
想要这里
具体怎样的感觉
慢慢地
为什么这么湿了啊
没有啦
为什么这么厉害啊
太舒服了
啊，要高潮了
这就是所谓的3P哦
3P吗
很有兴趣对吧
之前都没有这样的经验吧
没有呢
至少让我再看看里面
好痒啊
有没有哪里特别想被舔呢
啊，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了，高潮了
好难为情
喜欢大的吗
现在不羞耻了吗
还是挺羞耻的
对对，这么衔是对的
现在再来个下流的pose
之后就是点对点了哦
这个也好舒服
好舒服，糟糕，糟糕！
糟糕，高潮了，高潮了，高潮了
两边都有肉棒感觉如何
舒服
开心吗
糟糕，太舒服了
接下来还想要干什么
插进去
动作尽量下流点儿哦
如何（太爽了）
想要射到哪里
往里面...
啊，高潮了高潮了
哪里更舒服
啊，好爽
喜欢肉棒吗
不行了，不行了
还想要小肉棒吗
再插进去了哦
啊，不行了
再来一发没问题吧
没事