(假藉新創刊旅遊雜誌名義)
(在網路招募麻豆)
(來參與溫泉體驗攝影)
(她們並不知這是假的..)
早安 誠吾君
早安
今天來了一個很漂亮的太太
(導航語音)
你一定會嚇一跳
-真的嗎  -真的
你一定會覺得她跑錯地方了
-這麼漂亮  -對
不過她好像很寂寞
這樣啊
她好像寂寞很久了
你今天一定要對她好一點
我會盡力的
森川小姐早安
讓你久等了
(被騙的人妻森川安娜28歲)
(結婚3年 住東京品川)
(身高162
三圍92 56 90)
(老公太忙碌-
令她十分孤獨)
今天一整天都會隨時拍攝
除了拍照還要拍影片
-請你理解  -好的
車子在那邊我們走吧
-請多指教  -請多多關照
先介紹一下
森川小姐  誠吾君
請多指教
請多關照
兩位都是來參加
新創刊的旅遊雜誌
以麻豆的身分
參與溫泉專輯
今天的設定是
適合夫婦去的溫泉
前提兩位是夫婦
形式上假裝兩位是夫婦
拍攝適合年輕夫婦去的溫泉
希望能表現出這樣的氣氛
好
森川小姐已經結婚了
是的
經常去溫泉嗎
單身的時候一群女生常常去
-跟朋友一起去  -對
婚後老公太忙碌都沒機會去
那今天是很難得的機會
對啊
雖然要拍攝趁這個機會
可以順便享受一下溫泉
今天要去湯河原麻煩二位了
請多關照
兩位在這裡也要拍照
(早上11點高速公路休息站)
我們也要拍一下導覽地圖
這裡的哈密瓜麵包很有名
可以去吃吃看
我們到那邊去吧
(歡迎光臨)
這就是要排隊有名的
哈密瓜麵包
裡面是綠色的
我看一下
真的耶 一般好像是白色的
-我要吃了  -請
怎麼樣
比起一般的
更有哈密瓜的味道
-是  -很好吃
據說真的加了很多果肉
不是用香料
平常很少吃 真的不錯吃
這樣也算不虛此行
很值得推薦的麵包
(中午12點30分)
(到達目的地的溫泉)
目前為止感覺如何
是個很認真的人
很認真的人?
會不會很難相處
是有一點僵硬
不過總是一個人
似乎很寂寞
剛才也說很久沒出遠門了
情緒很高昂
也說了很寂寞
沒有意外的話
我是很期待的
而且她又這麼漂亮
看你的了
我會努力的
怎麼樣 有吸收到負離子嗎
空氣完全不一樣
有療癒的效果吧
對啊
如果能和老公一起來
就更棒了
很困難吧
很困難嗎
都沒跟老公一起出去
那會跟別人出去玩嗎
那也是沒有
沒有啊
有沒有想要嘗試看看
常聽到週圍有這樣的事
我倒是沒有這種經驗
真的嗎
-只聽說過  -對
(想挖掘她內心的渴望)
-有點害怕這種事 -確實是
(沒有達到目的)
終於抵達了 辛苦了
(下午1點半到達旅館)
怎麼樣
很棒的地方
-在很深山裡  -對啊
剛好可以遠離塵囂
往下走還有露天溫泉
旅遊雜誌封面都會有露天溫泉
我們也要拍那樣的照片
好
先換上浴衣
之後還有只用毛巾
泡在溫泉裡的畫面
那麻煩你先換衣服
我知道了
怎麼樣 氣氛很棒吧
感覺很不錯
我們要在這裡拍攝
旅遊雜誌常看到的景像
要麻煩你只使用毛巾
是
麻煩你去那邊包一下毛巾
再回到這裡來
然後就進行拍照
好
你也包毛巾
-才可以泡進溫泉  -好
那就麻煩兩位了
水溫怎麼樣
剛剛好
剛好嗎
拍一下兩位在享受溫泉的樣子
好
請泡進溫泉裡
很好 兩位互相看著對方
帶著微笑
可以了
-可以了嗎  -對
這個部分可以了
接下來呢
毛巾會不會包太緊
這個部分確實有一點
在畫面中毛巾太搶眼
可不可以把毛巾拿掉
用手遮住重點部位
這樣有一點...
這樣遮住就可以
當然不會讓人看到
我會注意不會拍到的
毛巾的顏色經過水面反射
變得太搶眼
而且還有溫泉禮儀的問題
毛巾拿掉只遮住重點嗎
對
我們先轉過去
可以了再告訴我們
-我們再來拍攝  -好
我們都先轉過去
已經好了
可以了嗎 那我們要過去了
身材非常棒
太棒了 看這邊
面帶微笑
可以了嗎
完成了
不好意思提出這樣的要求
完全都沒有曝光
請不必擔心
拍了很多很棒的照片
好像麻豆般的身材
沒有啦
身材真的很棒
老公真的不夠關愛她
這麼漂亮
真是太可惜了
如果可以站起來
身體的曲線就可以拍得更美
攝影師又有過分的要求
拍得太露骨也沒辦法登
別理他
真是太過分了
接下來我們要去準備
室內拍攝的部分
兩位先在這裡泡溫泉
等一下會來叫你們
好
會花上一點時間請稍等
-請自由享用  -好
很熱
還蠻熱的
多久沒來溫泉了
大概一年了
都流汗了 用手抹一抹就好
身材這麼好 老公很幸福
他不太說的
總是會有蜜月期吧
(故意讓他們在溫泉相處)
(藉由裸程相對縮短距離感)
反正現在有空檔
車站前有不錯的商店
要不要一起去
好啊
可以嗎 變成兩人的約會了
那趁天還沒黑我們走吧
那就走吧
你先吧
可以嗎
我有在拍
我在鏡頭外 有了
感覺還不錯 看著這裡
一起溜出來了感覺還不錯
對啊
應該會成功吧
怎麼樣呢
一定沒想到我們會跟拍
一定沒想到的
親一下當作紀念
再拍一次
我買了這個
跑去哪裡了
這是泡芙
謝謝你
你們兩個跑去哪裡
去車站前的紀念品店逛一逛
氣氛怎麼樣
-感覺很不錯  -真的嗎
-還親到了  -這麼厲害
為什麼這麼厲害
-還算很順利  -這樣啊
晚宴前兩人先換上浴衣
在花屋那邊稍微相處一下
如果可以就再親近一點
好
-麻煩你了  -我明白
(再次製造兩人獨處的時光)
(希望更加拉近兩人的距離)
好棒的感覺
真是太棒了
-可以嗎  -做什麼
我想說還有時間
可以再親你一次嗎
萬一有人來
她們都在忙著準備
不知道
再親一次就好
再一次就好 再一次
你不是說一次
也不過總共三次
怎麼摸我了
對啊 還想親一下
還想看這裡
不可以
也想看這裡
我會害羞
我幫你按摩好了
我真的很會按摩
人多少都會肩頸僵硬
你真的會嗎
躺下來
我技術很好的
還有這裡
真的很會按
沒錯吧 大家都這麼說
這裡不對吧
這裡也需要按的
這裡也有穴道
按這裡也很有幫助
那裡不要按了
怎麼說
不要
很舒服吧
跟你說了不行
停下來 不要
那這裡呢
別碰這裡
這裡嗎
這樣很舒服吧
這樣不是按摩吧
是按摩啊
這邊也弄一下好了
先停一下
要停下來嗎
不小心碰到了嗎
這裡也會拍在雜誌裡
(下午7點晚餐會)
會有旅館自信料理的專題
這也是順便慶祝完工
兩位也請盡情吃吃喝喝
好
-那來乾杯吧  -對
那也拍下來
好 乾杯
-乾杯 -乾杯
很好的感覺
真好喝
我要吃了
看著這裡
-怎麼樣  -很好吃
太好了
準備了很多酒請盡管喝
好
酒量不錯嘛
一下這瓶就喝完了
喝吧 喝吧
一開始喝啤酒
這種說法很棒
表示接下來還有別的
瓶裝啤酒已經喝完了
接下來罐裝的可以嗎
是
如果還不夠 冰箱也沒有了
我會再去買
喝了幾瓶了
大概4, 5瓶左右吧
啤酒之外冰箱還有別的
把其他的都喝掉吧
反正還要喝吧
再喝一些吧
都還沒醉吧
我們還要做一些收拾跟準備
我們先失禮
兩位可以慢慢繼續喝
明天早上8點叫起床  是
你們的房間就在隔壁
是
有點醉了
我也是
不過你沒什麼變 很厲害
沒什麼變化嗎
平常也是這樣
只有眼睛有點迷濛
去洗個澡泡個溫泉
然後繼續喝
不錯
走吧 站得起來嗎
手給我 我拉你起來
不要緊吧 小心
往這邊走
不要緊吧 拉著我的手
(誠吾以醒酒為由)
(把她帶去內溫泉)
(假裝醉了卸下彼此心防)
(策略?)
冷卻一下比較好
-你摸我了  -什麼
很好吃的樣子
真好吃
真是太棒了
過來坐在這裡
過來一點
翹起來了
好厲害
真舒服
太棒了 好舒服
很久沒吃到了嗎
太棒了
好舒服
這樣吸很舒服
很喜歡吃老二吧
並不是這麼喜歡
真的嗎
技術很好
好舒服
太棒了
不行 太舒服了
回房間去吧
太性感了
(晚上10點半森川小姐房間)
奶頭都硬了
沒有
真的都硬了
你應該很喜歡
不行
你真是太美了 我好喜歡你
-讓我弄一下  -不行
什麼事不行
在做什麼
剛才就在拉門那邊拍了
你沒發現嗎
我一直在那邊
那是我睡的地方
想說這麼吵 你們在做什麼
你這裡熱得不得了
你說什麼不行
等一下 不行
請不要拍
你看一下 他在拍
你們在做什麼
到底在做什麼
你欲求不滿吧
什麼意思
什麼意思呢
安娜小姐
這是旅遊雜誌耶
安娜小姐這是你來的目的嗎
不行
那裡是完全不想要的狀況嗎
怎麼可能 都濕掉了
他說你都濕了
把這脫掉
不行
這裡有一點濕了
太棒了
都紅了
都沒跟老公做愛嗎
很少做嗎
我會讓你很舒服的
安娜小姐看這裡
看著這裡
不要
你出現在鏡頭裡
我正在拍
你看一下
你看一下這邊
真是太棒了 跪趴著
溼答答了
怎麼會這樣
伸進去裡面
一下就滑進去了
插到很裡面去了
老公好像都不幫你弄
很濕滑
都沒做愛啊
你是很痛苦嗎
會痛嗎
我要他停止吧
你以為他是參加者吧
他其實是我們的工作人員
沒有想到吧
怎麼了
要我叫他停下來嗎
你的腰部在動
你打算如何
尊重你的選擇
想太多只是徒增煩惱
反正老公也不在這裡
怎麼樣
要再繼續一下嗎
一點
她說繼續一點點
溼答答了
很容易濕
盡量舒服
叫得好大聲
陰道收縮了
太棒了
你的陰道真的欲求不滿
等我一下 準備了這個
要不要摸摸看
-你怎麼會有  -你看過啊
來使用這個吧
起來坐在這邊
這麼粗也進得去
果然很喜歡
把震動打開好了
太太說一下使用的感想吧
怎麼樣呢
跟吃料理一樣
總要說一下滋味
感覺如何
不行
要出來了
出來了
讓我看一下
剛才抖動了一下
剛才怎麼了
有東西流出來了
這裡還一直在動
我還有更好的東西
為何會有這個
溫泉一定會有按摩的道具
脫掉吧
喜歡這種嗎
喜歡
有炮友嗎
沒有
那真的很久沒做愛了
好厲害
因為你很期待
所以才會這麼濕
希望能邂逅男人
我沒有
不然為什麼這麼濕
就是溼了嘛
舒服嗎
今天一整天
有把我當成男朋友嗎
沒有這樣想
沒這樣想啊
可是還是變成這樣了
你完全沒有抵抗
表示你很想要
是你靠過來的
靠過來就誰都可以嗎
你一直在頂
不行
多高潮幾次
-要出來了嗎  -要出來了
要出來了啊
想高潮嗎
你到底想怎樣
不想要我就停下來
我想要
看著我的眼睛說
那就來弄吧
很想要高潮吧
你就出來吧
不行
要出來了
你別這麼壞心捉弄太太了
太太很想去吧 看著這裡
-怎麼樣  -想出來嗎
自己說出口
說讓我高潮
讓我高潮
既然她都說了
就讓她高潮吧
別再捉弄她了
要出來了
高潮了嗎
接吻一下
濕得不得了
這是什麼聲音
從哪裡發出來的
這麼棒的聲音
哪裡發出來的?
是從陰部發出來的
再多弄幾下
不行
你看 這是怎麼回事
竟然再我們面前潮吹了
你常這樣嗎
轉過去
流出來好多 往前傾
把屁股挺出來
他在幫你把濕掉的地方舔乾靜
沒事了 蠻好吃的
從這裡可以看得很清楚
入口一直在收縮
這樣不害羞嗎
都能看到裡面了
安娜小姐看這邊
他在做什麼
他在舔我
-舔哪裡?  -屁股
兩支也一下就進去了
人妻的下面感覺如何
她的還是很緊
也很濕滑
她一定很少做
幾乎都沒做吧
或者是老公的老二很小
是哪一個呢
是老公的老二很小
還是都很少做愛
可能都是吧
都有吧
不行
出來了
又高潮了
溼答答的
你的陰道很容意潮吹
會被旅館投訴的
塌塌米的顏色都變了
這下怎麼辦
怎麼樣 你想用道具也可以
想做愛了嗎
想了嗎
舌頭伸出來多舔一舔
很主動嘛 忍耐很久了吧
太棒了
技術真好
-有感覺嗎  -很舒服
下面也都硬了
剛才也幫我舔過
舔我這裡
好舒服
你很喜歡吃吧
因為太久沒吃到了
這樣啊
就是這樣 好舒服
連蛋蛋都舔了 很好
好舒服
這樣很舒服
你這麼大 幫我夾一下好嗎
有這樣試過嗎
會弄嘛
也幫老公弄過嗎
看著我
好舒服
又更硬了吧
-舒服嗎  -很舒服
太棒了
摩擦一下
很硬吧
安娜小姐打算怎樣
變大的老二要怎麼辦
想怎樣
你想怎樣
你又反問我
我是想插進去
可以嗎
都已經到這個地步了
說的也是 那就插入吧
很久沒這樣了吧
我成為老公之外的對象
不行
好緊
陰道很緊 太棒了
哪裡比較舒服 前面嗎
還是深處
深處比較舒服
太棒了
看得好清楚
你那裡看得到嗎
有看到我的老二插入嗎
看到了
不行了
出來了
好棒的陰道
好舒服
不行 要出來了
出來了
可以看到抽插的樣子
不行
到上面來
太棒了
你寂寞太久了
好舒服
還是很想要吧
出來了
這樣撞也很不錯
好厲害
好舒服
我也很舒服
要出來了
出來了
太棒了
真棒
讓老二抽插擺動
自己的腰在動
像這樣慢慢動
很好
太棒了
好舒服
剛好頂到裡面
我這樣插得更深
不行
這樣可以了吧
滿足了嗎
還沒有滿足嗎
出來了
站起來
不行
這樣不行嗎
到底是怎樣
你又高潮了
拉住我的手
這樣很像情侶
又要出來了
不行
又出來了
太舒服了
老二都膨漲了
好舒服
我也快出來了
我們一起
要射了
怎麼樣好久沒有過的做愛
比跟老公好嗎
很棒
我跟老公誰比較好
沒辦法說話了 讓她休息
我們去卡拉OK吧
走吧 你好好休息
安娜小姐別感冒了 晚安
(半夜兩點)
(安娜小姐的房間)
(喝醉了闖入她的房間)
(工作人員的深夜探訪)
(反正太太已經做了一次)
(多做一次也沒差)
安娜小姐
早安
安娜小姐 早安
早
早安
雖然還沒有天亮 早安
你在做什麼
擔心你 所以跑來看一下
我已經睡著了
有沒有哪裡不舒服
會想吐嗎
昨天喝了這麼多
所以想說來看一下
為什麼摸我
胸部跑出來了
怕你會感冒
可以跟你一起睡嗎
可以在這裡過夜嗎
好刺眼
可以睡在這裡嗎
想說你可不可以也跟我做
在我眼前做的事
怎麼會變成那樣
現在沒興趣
因為我好睏
你還睡眼惺忪的
還很想睡嗎
很久沒這麼舒服了吧
今天很舒服吧
安娜小姐今天很爽吧
沒錯吧
好像不知所以然的感覺
可以也讓我舒服嗎
做剛才做過的事
這樣舒服嗎
舒服嗎
把舌頭伸出來
多一點
這裡又熱了
什麼感覺
會癢嗎
還是很舒服
很舒服
還要多弄一點嗎
舒服嗎
這樣戳揉可以嗎
很用力舒服嗎
像這樣
-很舒服  -我想也是
這樣很舒服嗎
告訴我 舒服嗎
怎麼樣
很舒服
有弄到舒服的地方嗎
-舒服嗎  -舒服
自己拉著內褲
要我摳裡面嗎
看著自己的臉
出來了
不行
不行了
出來了
不行不行
為什麼這麼濕
流出來了好多
自己夾起來了
太棒了
要出來了
出來了
不行
不行 要出來了
出來了
不行了
要出來了
吸一下
下次還要找我
好