-早安 -早安
-第二次 -對了
第二次了 第二次早安了
-那麼 今天的拍攝
-很好 開始了
-今天是隨機挑選
-來 我們進行隨機拍攝吧
-這裡都沒有其他人
-不要着急
-絕對有機會的
-每天都是等待着
-是的 我特別喜歡搭訕
-沒問題的 我有信心
那麼 今天可以吧 在這裡
我一定會努力完成任務
今天絕對可以
不好意思 現在正在
進行調查問卷
打擾妳一會兒可以吧
就一下子
這個 可以吧 我們也會
給您報酬的 謝謝
不好意思 我們現在正在
進行調查 如果可以的話
我還是學生
妳還是學生啊
好的 不好意思 謝謝
不好意思 現在方便嗎
很忙嗎我現在正在進行
簡單的採訪
所以叫了妳 如果可以的話
-很忙嗎 -是的哦
-現在要上班嗎
-沒有 不是上班的事情
-那麼 -不是的 這個
那麼 打擾妳五分鐘可以吧
真的 沒關係的吧
-妳結婚了嗎 -是的
剛剛好 我們在找結婚了的
然後長得漂亮的美女
-真的很快嗎
-就五分鐘 是的
如果可以的話
-那麼 如果就是這樣的話
-可以是吧
-是的 -謝謝
那麼 我們換個地方吧
好好聊一下
-很快結束就可以
-當然了 那麼
謝謝哦
我想問一下
夫人妳說一下名字
和妳的年齡可以吧
-名字 -只是名字就可以
我叫沙耶香 26歲
(搭訕對象 沙耶香)
沙耶香 非常感謝
(比較聽話的年輕人妻)
(老公為大學職員)
(老公比較喜歡耍賴皮)
老公多大了
-34了 -34歲
做什麼的呢
在大學裡面工作
-這樣啊 這裡的嗎 -是的
-那個大學啊 -是的
這樣啊 明白了
我們這次的主題
-有關不倫 -不倫
-試過不倫嗎 -不行啊
-怎麼看的 -不知道
-老公有沒有 -沒有啊
-沒有
-沒有吧 我也不清楚
-有沒有試過這樣的念頭
-應該沒有吧
有什麼不喜歡的行為
應該會有讓妳反感的事情吧
也許這樣可以解開心結
這個 應該是有過
對大學生動念頭的事情吧
-果然 這個確實容易
-是的哦
很多人出軌都是因為
身體 聊一下性生活可以吧
那麼 現在性生活怎麼樣
-頻率 -是的
-一個星期一兩次
-一兩次滿足嗎
這個 表情是不滿足啊
-但是 老師很忙很累
-以後會怎麼想
-也許想增加吧
-一天一次更好
是的哦
-喜歡什麼體位
-這個不好說啊
不好說 現在很多人都是
一直忍耐着 然後就放棄了
-是的哦
-如果出軌了 可以理解吧
就是做愛的次數
那麼 自己經常這樣想
-這個 偶爾會吧 -偶爾
-真的嗎 -不行 不行的啊
-就一點點
-不行啊 真的
沒事的 沒事的 就一點點
-哪裡 耳朵很敏感啊
-不行 真的不行啊
這裡可以吧 這不是出軌
-不行啊 -不行 很敏感吧
喜歡接吻吧
這個
-夫人會更好哦
-不是的 很久沒有這樣了
-不接吻嗎
-很少接吻哦
這樣啊 所以想試試吧
等一下 真的 不行啊
就一點點 就一點點 好的
-肯定有試過 -沒有的
胸部很舒服吧
-經驗人數多少啊
-三人
-很舒服吧 -不行 不行啊
沒事的 露出來 可以的
-不行啊 -舔一下可以吧
-可以吧 -就一點點
就一點點嗎
汁液出來了 自己看看
這裡是不是 就一點點
可以吧
-讓我看看
-好害羞 等一下
汁液出來了
裡面的汁液出來了
小穴
濕漉漉的
這裡嗎這裡嗎
不行啊
高潮了
太棒了 妳看看這個
不要啊
真的嗎
-想要肉棒吧
-不是的 這個 不行啊
-肉棒 肉棒可以吧
-再繼續下去 不行啊
-可以的 當做朋友
-我老公 不要啊
我要回去了
-怎麼了 -不行啊
為什麼 妳老公肯定說謊了
不要 真的 這個不行啊
-如果忍不住了聯繫啊
-謝謝
謝謝
-不好意思 真正調查 如果
-沒有 我要去上班
這樣啊 抱歉 努力工作哦
不好意思 我正在採訪
-不好意思 我要去上班
-上班啊 兩分鐘可以嗎
-兩分鐘 -抱歉 我很忙
-兩分鐘 好吧 努力工作
-謝謝
不好意思 午安
不好意思 雖然有點奇怪
我正在做調查 如果有時間
想打擾妳一下
-我很忙 -很忙嗎
就三分鐘 三分鐘
-三分鐘 -什麼啊
那麼 五分鐘
就五分鐘
真的 就一會兒
妳是否已婚了呢
-已經結婚了
-剛剛好啊 我們就是找
結婚的人調查
有關不倫的事情
我們會給妳報酬的
就打擾一會兒
-現在要去上班嗎
-剛剛出來
真的嗎五分鐘 五分鐘
-可以嗎 -行吧
非常感謝 那麼這邊吧
非常感謝 對著這邊說一下
名字和年齡吧 用來記錄的
-名字是真名嗎
-只是名字就可以了
-我叫香磷 -香磷
(香磷 某台場的商業電台)
年齡就是27歲
(果然 那邊也是不滿足)
非常感謝 老公是做什麼的
是我的同事
同事
-妳是做什麼的
-我在電視局工作
-那個 那個嗎
-當地的電視局
這樣啊 我明白了
我們這次的主題是
有關不倫
-不倫 -不倫
-有沒有試過出軌 -沒有
-沒有嗎想都沒有嗎
-想都沒有
那麼 萬一有不倫關係
妳會怎麼看
是不是有這樣的想法
沒關係的
-沒有的 這個
-多長時間沒有了
一個月吧
這個沒問題吧 這麼久了
-沒辦法啊
-一直在忍耐嗎
-沒辦法一直忍住
-忍不住了怎麼辦
-因為忙於工作 -這樣啊
那麼 真的沒有試過
出軌的念頭嗎
-不行嗎告訴我妳的想法
-想法
-如果有不倫想法 -想法
-就一點點可以吧
-一點點可以
很好 那麼我來了
妳老公 妳老公今天
不會回來的
可以吧 就一點點
怎麼樣
一直很愛妳老公吧
抱著
-還沒有結束 還沒有
-還沒有結束啊
很癢嗎身體很癢嗎
-這樣好害羞哦
-乳頭勃起了
-乳頭勃起了哦 -沒有的
我看到了 乳頭勃起了
乳頭勃起了 這個乳頭
沒有的
現在還沒有
繼續讓妳勃起
繼續勃起是吧
感覺到了吧
不錯吧 舒服吧
-不是的 -這裡
想要摸這裡吧 想摸這裡吧
-沒有的 -這裡是不是
-這個不行啊 -這裡是不是
-好熱了 -好熱是吧
-等一下 -不是的
怎麼樣 好舒服吧
直接可以吧
-可以吧 -等一下 不行啊
夫人 夫人 讓我確認一下
夫人 不行 讓我確認一下
-不好意思 -這是什麼
沒有毛的
-幹什麼啊
-沒事的 不要介意
不要介意 不知道的
不要 等一下
-等一下 不行啊 -為什麼
為什麼不行
-怎麼樣了 告訴我
-好舒服
舒服吧 比妳老公舒服吧
-愛妳老公吧 -愛
-愛的話 讓妳舒服
-好舒服
怎麼樣了
忍住
就是這裡 這裡
這裡是吧 這裡
裡面出來了
-真是抱歉 -裡面出來了
-可以的 這個出來了
-對不起
-不要啊 -這裡濕漉漉的
好緊啊
高潮了
這裡是不是
進去了
汁液全部出來了
太棒了 這些汁液
怎麼樣 恢復了吧
我這邊也需要射出來
-幹什麼啊 -來吧
這樣的話 輪到我的肉棒吧
不要 不行 不行啊
-我有老公了
-老公也是這樣吧
真的不行啊 這個
糟糕了 真的糟糕了
不行嗎
-不想懷孕嗎 -不想
不想是吧 沒關係 抱歉了
小心一點 謝謝哦
不好意思 午安 我現在
正在進行採訪
如果有時間的話
麻煩妳一下可以吧
-不是的 這個
-真的 就簡單聊一下
五分鐘 三分鐘 可以吧
-就一會兒 不行嗎
-一會兒的話
那麼 有個條件的
妳是結婚了吧
-是的
-結婚了 太好了 剛好合適
簡單聊一下可以吧
我們會給妳報酬的 可以吧
-謝謝哦 就在這邊
-好的 不用客氣
我們簡單聊一下 首先
夫人說一下名字 只是名字
對著鏡頭可以吧
我叫日田 24歲
(和丈夫年齡差30歲)
-謝謝 -好的
(肉棒不能夠滿足自己)
妳也說了已經結婚了
(參加聯誼活動認識了)
妳老公多大了
56歲了
-不是爸爸 -是我老公
-老公嗎 -是的
-年紀很大了哦 -是的 是
-那麼 喜歡比自己大的啊
-是的 喜歡比自己大的
那麼 遇到這樣的老公
是在哪裡遇到的
這個 我們剛開始是
參加聯誼活動認識的
-聯誼活動
-是的 學生的時候
-是的 那個時候開始戀愛
然後就一直到現在
-這樣啊 -是的
這次的主題是不倫哦
-是
-關於不倫 妳怎麼看
如果是新婚 我覺得不太好
-想試試不倫吧
-我來說不行
這樣啊 妳是這樣想的啊
這個的話 如果比我大的話
晚上 關於晚上的事情啊
-什麼意思
-就是有關晚上那個事情
年齡比自己大
那麼 喜歡什麼類型的
-一個星期三次的話 那麼
-已經足夠了啊
這不是很好嗎
每次能夠高潮 那就喜歡
-一兩次都可以
-最後是什麼樣的情況
-就是能夠高潮 -高潮
-那麼 自己現在滿足嗎
-一點點 一點點
那麼 是否想嘗試出軌
怎麼說呢 這個
也許會有這樣的可能性吧
妳還很年輕
那麼 如果有更加厲害
的肉棒 是否想試試
-就一點點的話 -就一點點
是的
這樣啊 沒辦法啊
沒辦法啊 沒辦法啊
就一點點哦
這個就是報酬 就一點點
-行了 行了
-沒事的 回答我們的問題
沒辦法啊 讓妳看看
-就是這樣 -真的嗎
好硬哦 是的
-喜歡這種形狀吧
-這個啊
-這個硬的肉棒
-和老公相比怎麼樣
-這個硬度 -可以試試
可以的 沒關係 試試吧
來 很硬的肉棒
是不是想試試
-怎樣了 -是的 好硬哦
很硬是吧 那麼 想怎麼做
-喜歡硬的 -喜歡是吧
是的 是的
沒關係的 這裡哦
-就是這裡 -確實很硬哦
還可以舔吧 怎麼樣舔啊
-一般 一般
-一般不知道啊
不知道什麼叫一般
試試可以吧
怎麼做 怎麼做
就一點點 就一點點
-這樣啊 -是的
原來是這樣啊
好擅長哦
-就是這樣
-這樣啊 還不是很清楚
這裡 來 用手也可以
含住
這樣好有感覺
-很辛苦嗎 -沒有的
來 舔一下 這裡 舔一下
-這裡 -不是的
沒關係的 就是這樣
伸進去裡面
怎麼樣 硬硬的肉棒
是的哦 非常不錯
很想要出軌吧
舔更棒的肉棒
味道怎麼樣
-好奇怪的感覺 -奇怪
-不知道什麼味道
-各種味道
是的
那麼 告訴我 什麼味道
對了
好的 那麼接下來
讓我看看這裡
-不是吧 -讓我看看 夫人
-我不行啊 -抱歉 抱歉
-幹什麼啊
-沒關係的 讓我看看
-好的 -不是吧
乳頭有感覺了吧
怎麼樣 感覺到了吧
好吧
這裡是不是 有感覺了吧
不是的
既然這樣 老公不滿足
舒服吧
讓我看看屁股
濕了 已經濕了
-很容易濕了吧 -是的哦
-怎麼樣 很容易濕很舒服吧
-不是的 不是的
怎麼樣
-是不是這裡 -是這裡
-讓我看看 -不要 真的
-不行啊 -看看可以吧
-不行啊 這個 真的
-沒事的 讓我看看
-不是的 -好 好
怎麼樣 不行啊
不行啊
感覺到了吧 想舔肉棒吧
可以的 這個 可以的
-不行啊 -這個可以吧
這個的話 沒關係的
不是的 真的
讓我確認一下吧
-不行 不行 真的
-就一點點 就一點點
試試吧
這個 已經結束了吧
不要這樣
-我懷孕了 -真的嗎
是的
好吧 那麼我們交換一下
聯繫方式吧
今天真的好遺憾啊
那麼 保持聯繫啊
好的 辛苦了
好的 這裡也有很多人
-在這裡等一下吧
-好的 好的
-去挑戰一下吧 那邊
-我過去看看
是不是
加油
不好意思 我正在採訪
如果有時間的話
是嗎就兩分鐘
十秒鐘 可以吧 好的
努力工作哦 謝謝
現在正在採訪 如果可以的話
漂亮小姐姐
能否幫忙一下
-什麼採訪啊
-就是結婚的夫妻 有關不倫
-結婚 -和我沒有關係
沒關係的 都可以談一下
-沒有的 -真是遺憾
-午安 好大風哦
-真的好大風哦
很大風是不是
我們現在正在進行
簡單的採訪
-採訪嗎可以哦 -可以是吧
可以的 我現在還有時間
這樣啊 謝謝
-非常感謝哦 -沒關係的
那麼 這個是為了記錄
說一下名字和年齡可以吧
我叫沙華 年齡27歲
(沙華 老公在銀座經營)
非常感謝
(俱樂部 自己作為員工)
-結婚多長時間了 -一年半
(最後被肉棒插進去)
-現在還是很新鮮啊
-雖然也可以這樣說
-那麼 還是很好玩的吧
-是的哦
-老公呢 -已經60歲了
60歲左右不記得了嗎
60歲左右吧
記得老公的生日嗎
生日啊 確實 這個沒有
怎麼留意啊
這樣啊 竟然還有這樣的人
我明白了 老公是做什麼的
我老公啊 俱樂部
就是在銀座那邊開俱樂部
-然後 招待一下
-很厲害啊 肯定很有錢吧
-是的哦 錢的話
-原來是有錢人啊
為什麼笑了 老公很有錢吧
-錢的話 是有的 -這樣啊
和老公的性關係怎麼樣
-是不是會有一點不滿
-剛開始我們是很好的
但是 雖然是喜歡年輕人
但是 為了錢我就結婚了
-這樣能滿足嗎
-雖然不能滿足
但是 這是雙贏的畫面
妳老公是喜歡 年輕的女孩子
-雖然有不倫 -是
-有沒有和妳說變態的事
-雖然沒有說 但是
-但是 這個也沒問題的
-沒有想到夫人這麼開明
-完全沒有問題哦
-可以嗎可以嗎
是的
那麼 我們轉移一下吧
-到其他地方 在這裡不好
-是的哦
我們到那邊亮一點的地方
好好的拍攝
-我知道了
-好的 我們走吧
好的 我們走吧
剛才也說了 都可以出軌
老公或者老婆都行
-我們已經說好了 -是的
-為什麼可以呢
-這個啊 剛開始的話
因為我們關係很好
各自不干涉各自生活
-所以 -所以
我覺得這個大家都是
可以接受的
那麼 妳的老公其實
比妳大很多是不是
-夫人也是感覺不滿足
-是的 就是這樣的感覺
-原來是這樣啊
-我自己也不知道
-現在性慾很強烈吧
-已經習慣了 也不是很強烈
剛開始老公是否很積極
應該都是考慮自己吧
-不倫對象和老公 哪個厲害
-還是不倫對象吧
-現在還有沒有
-現在的話
五年左右了 大概 是吧
-五年 -五年了
-有是吧 -有的
-一直都有不倫
-是吧 是吧
-原來一直都有不倫啊
-因為 這個有時候不滿足
不倫對象是什麼樣的人
-這個 沒關係吧
-誰都可以嗎
-隨便找個人都可以
-剛開始是保持聯繫 慢慢的
然後再決定是否見面
-剛開始很期待 -很期待的
-那麼 期待我吧
-為什麼 大白天的
-大白天 我們期待一下吧
-期待什麼啊
-很期待 很期待
-怎麼做 這個
怎麼了 不是為了出軌嗎
-是吧 是吧 -做愛
做愛 可以吧
-太快了 剛開始 -太快
-可以嗎這個
-剛開始 太快了
-可以吧 -太快了
-怎麼樣 -嘴唇好軟哦
怎麼樣 喜歡吧
也許 也許吧
怎麼樣
夫人不錯啊
什麼意思
是不是很舒服
-夫人很擅長接吻啊
-好害羞哦 怎麼辦
-我們繼續吧 -不是的
胸部很大
經常被說
-有沒有經常被摸
-以前的話
-現在呢
-現在 一個星期沒有了吧
-很癢嗎 -好癢哦
那麼 交給我吧
-我想看看 -什麼啊
我想看看 可以吧
可以哦
-很大哦 -慢一點
沒關係吧
-是的 這裡的話
-這裡是不是
-等一下 看到了
-看到了吧
-看到了 -看到了吧
看到了 乳頭已經勃起了
經常看吧
-這邊看不到 -讓我看看
乳頭出來了
看看可以吧
就是這裡哦
形狀很棒啊
真的嗎
沒關係的 不要害羞
-讓我看看 -好害羞哦
沒關係的
夫人真是太棒了
什麼 不行嗎
舒服吧
怎麼樣 告訴我
這裡 這裡
-舔一下 -可以哦
-怎麼樣 好舒服吧
-哪裡啊
這裡
-這裡是不是 -好癢哦
不一樣的感覺吧
-怎麼樣啊 -好癢哦
-好舒服吧 -好擅長舔哦
今天都可以哦
-可以嗎 -好好玩
-這裡好熱了 -不知道
-來 讓我看看這裡
-幹什麼啊
-把腿 這樣 -幹什麼
幹什麼啊
這裡很舒服吧
好害羞哦
有點臭 腳的臭味
-好害羞 -很棒的味道
味道 不行啊
可以吧
-摸一下可以吧
-要撕爛嗎
抱歉 爛了
-不行啊
-慢慢的 撕開一個洞了
不是的
不行啊 這個
-讓我看看 -幹什麼啊
-這個孔是不是
-好害羞啊
很容易就濕了嗎
很容易就濕了 那裡
好害羞
這裡
讓我看看屁股
不行
沒事的 這邊也可以吧
全部撕爛了
可以哦
讓我看看屁股
-舒服吧 -好舒服
好害羞哦
舒服吧
對了 內褲已經濕了
好害羞哦
真是漂亮
這裡 可以吧
濕漉漉的哦
-自己看看 -什麼東西
不知道嗎
-我不知道啊 -不知道
不知道啊
-喜歡吧
-雖然喜歡 大家都是吧
-感覺到了吧 -沒有的
好害羞哦
不行 不行啊
不行了 高潮了 要害羞
不行 好害羞哦
不行啊
不行 好害羞
-不行 要尿出來了
-可以的
好害羞啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了嗎
-夫人 很興奮吧
-好害羞哦
-很害羞嗎 -好害羞
那麼 小穴濕漉漉的
好害羞哦
沒關係的
-好害羞哦
-沒事的 讓我看看
-很害羞嗎這個樣子
-好害羞哦 這個樣子
保持這樣 來 進去了
進去了
哪裡呢
濕漉漉的哦
-這裡濕漉漉的
-進去裡面了嗎
也許吧
好舒服吧
-進去了 -進去了嗎
-不行 不行 -好害羞哦
很害羞嗎太棒了
來 妳看看這是什麼
好害羞
這裡也要
好害羞哦
很害羞嗎
不行 高潮了 高潮了
-很棒的聲音哦
-好害羞
-太棒了 太棒了
-真的不行啊
-不行啊 -舒服吧
不行 高潮了 高潮了
粗粗的肉棒
好色情哦
好色情哦 夫人
好舒服
不行 高潮了 高潮了
夫人 來 過來這邊
好好讓我舒服
太棒了
進去裡面
夫人 真是太棒了
真是太舒服了
好舒服
太棒了
不行了
怎麼做一起嗎
不行啊
高潮了 高潮了
-可以嗎 -不行 不行啊
要戴套啊 戴套
-沒有套啊 -為什麼啊
-沒有啊
-快點 用套 一定要
-絕對有的 -沒有啊
有的
沒有
-戴套 好不好 -不行啊
來吧
-沒有套 怎麼辦
-但是 這個 安全套
戴套啊
-沒有 -絕對有
不行嗎
-沒有套 怎麼辦啊
-不是的
這樣不行嗎
磨蹭着好舒服吧
好舒服吧
不想要嗎
要射的時候拔出來
這個啊 這樣啊
對了
插進去可以吧
怎麼辦呢
來
無套可以吧
這個 這個 這個
射到外面的話
-可以嗎
-如果射到外面的話
外面 可以嗎
來了哦
慢慢的
慢一點
進去了
好舒服
裡面好舒服吧
是的哦
接下來這邊
-這邊 -這樣嗎
這樣是吧
好久是不是
不行 高潮了 高潮了
好舒服吧
很舒服吧
不行 高潮了 高潮了
真是太棒了
不行了
不行 高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
看看
-愛妳老公嗎
-愛啊 但是不要說
-射出來可以吧 射出來
-現在還不行
好緊 小穴好緊
-小穴真的好舒服啊
-真的嗎
-好緊啊 -真的嗎
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
不行了
可以的哦 這裡是不是
不行 高潮了 高潮了
還不行哦
來了
-不倫的肉棒怎麼樣
-什麼
-合格嗎 -好舒服
-還想要更加舒服吧
-怎麼辦 這個
這個吧 這樣嗎
可以的
-不行 不行 高潮了
-不行 不行
-忍住 -要高潮了
忍住 忍住啊
不行 高潮了 高潮了
高潮了啊
那麼 轉過來
好舒服
不行 不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
-好害羞嗎 -好害羞
怎麼樣啊
太厲害了 忍不住了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行了
好舒服
-要射了
-要射了不能射進去哦
-不行啊 -可以的
不行啊
不行 射到外面
-外面嗎 -外面哦
來了哦
不行 好舒服
高潮了 高潮了
不行 好舒服 高潮了
夫人 來了
-裡面不行啊 -要射了
-幹什麼啊 -外面啊
好狡猾 沒有在外面
-外面啊 -沒有的
-沒事的 外面 外面
-絕對不是外面
沒事的 外面 外面
我叫你射到外面啊
外面 外面
不好意思 這個
您結婚了吧
現在我真正採訪
如果有時間 聊一下可以吧
就五分鐘 很快的
可以嗎就五分鐘
我們正在找結婚的人
可以嗎三分鐘 三分鐘
真的 馬上
-兩分鐘一分鐘
-一分鐘 騙人吧
一分鐘 就一分鐘
-一分鐘 馬上就結束
-馬上就結束
-真的很快 -是
這個 我們有專門的地方
還要過去啊
沒關係的 就兩分鐘
-真的嗎 -真的哦
-沒關係的 -真的很快
很快的哦
很多人都說 就這麼多啊
還有沒有其他的等等
為了回答我們的調查
麻煩夫人說一下名字和年齡
只是名字就可以了
我叫真希 29歲
(足球職員的妻子即使出軌)
謝謝哦
(也會被原諒)
老公多大了呢
(是否可以內射)
35歲了 是的
做什麼的呢
-是足球俱樂部的
-運動員啊
也不算是 只是在那裡工作
是的
那麼 夫人在那邊
一起工作嗎
-我是家庭主婦 -家庭主婦
是的
我們這次的主題啊
是有關不倫哦
-這樣啊 -是的
妳覺得不倫怎麼樣
-覺得不太好吧 -不太好
是的哦
自己有沒有試過
這個 我的老公不知道
有沒有出軌
-是嗎
-我覺得出軌不太好
這樣啊 那麼妳很幸福吧
也不是的 這個
-那麼 我們這次是有關
-不倫的這個主題
但是 有些具體的內容
我想問妳一下
-因為對於我來說
-這樣啊
因為自己沒有機會
但是和夫人聊很開心
我們換一個地方
慢慢聊可以吧 不是這裡
-哪裡啊
-就是這大樓附近 不遠
那麼我們有專門的
採訪用攝影棚
我們到那邊聊一下可以吧
也就幾分鐘
花五分鐘時間過去
-馬上就結束
-馬上就結束 結束
在這裡不行嗎
在這裡的話 真的很好玩的
我們如果過去的話
但是 我對這個沒有自信啊
我自己沒自信啊
我們就過去一下
應該可以的吧
但是 這個我很少聊這些
真的 很少這樣
沒關係的 這麼漂亮的夫人
-不是 不是
-可以的話 麻煩妳了
可以吧 真的
-真的馬上就結束
-馬上就結束
如果有自信的話
馬上就可以
麻煩妳了 我們走吧
-真的很快的話
-我知道了
那麼 我們走吧 抓緊時間
那麼 我確認一下 妳剛才
說了老公有出軌是吧
那麼 夫人 夫人妳知道是吧
那麼 妳到底是怎麼看的
有關出軌這個事情
怎麼樣
這個 我自己也不想離婚
-但是 自己確實不想
-就是有點遺憾是吧
是的
很可惜
那麼 出軌之後
是否原諒了老公
或者是自己也有
這樣的想法呢
-是否有過這樣的經歷
-我也沒有這樣的經歷
那麼 為什麼原諒對方了
這個 因為自己還是
需要好好想想
-自己也不知道答案是吧
-是的哦
原諒對方是吧
是的哦
那麼 老公出軌了之後
自己是怎麼想的
有什麼想法
-是的哦 我自己的話
-有沒有試過想出軌
雖然內射也可以
是
-但是 晚上 -什麼
-晚上的事情
-這樣啊 老公很少和妳
是的哦 這個
因為自己已經原諒他了
但是 既然沒辦法
自己有時候也只能
自己解決了
因為老公出軌了
已經不碰妳了
是的哦
原來是這樣
-那麼 自己沒法忍住的時候
-因為工作很忙
所以
-那麼 如果夫人有這樣機會
-是的
有沒有想過要逃離
現在的丈夫 自己出軌
這個也不是每天都這樣
是
怎麼做 那個時候
遇到這樣的事情的話
雖然覺得很可惜
但是 人家和年輕的女孩子
約會自己也沒辦法啊
已經習慣了吧
但是 對於我來說
這個並不是很重要的
我自己覺得可以接受
那麼 這樣的話
如果有機會的話
但是生活比較單調
-那麼 和我可以吧 拍攝
-在這裡嗎
-是的 和我哦
-嚇我一跳 不是吧
-可以吧
-幹什麼啊 突然間
可以吧 反正妳老公也出軌
一直壓抑性慾
但是 不是說只是過來
聊一下的嗎
-我也知道 -等一下啊
不要這樣 嚇我一跳 這個
-讓我看看 -不要啊
是的
等一下 嚇我一跳 不要啊
來 這是機會啊
來 這個不是出軌
如果可以的話
老公也會原諒妳的
慢慢的
妳老公也是這樣的吧
雖然是的
-來 來 沒事的
-討厭啊
沒事的 出來了
不是我自己弄出來的
這裡感覺怎麼樣
這裡哦 是不是 很舒服吧
還不夠吧 乳頭已經勃起了
是不是覺得自己
現在也和老公一樣了
是不是很開心
對了 對了
很舒服吧 怎麼樣
乳頭已經勃起了
怎麼樣呢
沒有的 這個
真的勃起了
怎麼樣 好舒服吧
不是的
-接吻可以吧 -不是吧
這裡是不是 有感覺了吧
剛剛好吧 這個是不是
不是的 雖然是這樣
-這樣舒服吧 -好舒服
舒服是吧
感覺不太好吧
感覺有點
那麼 給老公道歉吧
對不起
-但是 你自己也出軌
-是的
-所以我也出軌
-對了 就是這樣
來 已經忍不住了吧
讓我看看
-不是吧 -讓我看看
怎麼辦啊
張開腿
這個 這裡有汁液出來了
怎麼樣了呢
-好奇怪哦 這個
-很奇怪嗎汁液出來了
很多汁液出來了
沒有見過 來 讓我看看
討厭啊
好害羞哦
這是幹什麼
-到底哪裡呢
-太厲害了
-沒有試過這樣 -沒事的哦
太厲害了
-討厭
-妳看 這個白色的汁液
-為什麼啊 夫人
-我也不知道
不要啊
-可以吧 這個 -不行啊
不要 幹什麼啊
感覺怎麼樣
好奇怪的感覺
不行啊
-舒服吧 -雖然舒服
但是 第一次這樣
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
不行 不行啊
很舒服吧
好舒服
-舒服吧 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
但是 下面已經濕漉漉了
接下來該怎麼做呢
太舒服了 感覺好奇怪
-這裡是不是 -是的
-那麼 報復妳老公啊
-沒關係的 -好
是不是
很舒服吧
自己脫了衣服可以吧
接下來 屁股轉過來這邊
翹起來
-聽到了吧 這個 -是的
要進去了哦
看到了吧
不要啊
-怎麼樣 想我舔哪裡
-我的屁股
這裡是不是
感覺到了吧
不行啊
好舒服
不行了
不行 不行啊
不行啊
好舒服
太棒了 不行啊
不行啊
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
不行 出來了 出來了
討厭啊
不是吧
不行 好舒服
不行啊 這個 不要啊
來 自己看看小穴那裡
不是吧
討厭 真的尿了
-真的哦 -討厭
-好害羞 -真的哦
-怎麼樣了 -不知道
脫了
笑什麼
怎麼樣 覺得很奇怪嗎
-很舒服吧 -是的
-可以吧 -可以吧
-摸着好舒服哦
-這裡嗎
是的
-一直很喜歡舔吧
-是的 是的
表情非常棒哦
-不要 -真的
繼續舔我
怎麼樣了 我這裡
-這個嗎 -是的
-要脫了 -是的
好粗
喜歡吧
好厲害
想要肉棒吧
-喜歡舔吧 -是的
對了 好吃吧
怎麼樣 想要吧
那麼 接下來自己抵住
舒服的地方
-不是吧 -可以吧
-好的 舒服的地方
-是的
知道吧 自己弄
好的
那麼 試試
-好舒服 -舒服吧
怎麼樣 舒服吧
很舒服吧
這個不行啊
再來一次啊
-太棒了 太棒了
-來 繼續
高潮了 高潮了
這裡是不是
太厲害了 肉棒
想要吧
-怎麼做 -怎麼做
怎麼做呢
不是的
想插進去
-把腿張開 -不戴套嗎
是的哦
-戴套 -進去了
進去了 放鬆
-是不是很舒服 -不是的
好舒服
不要嗎
-哪裡 -繼續插進去
-哪裡 -繼續哦
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行 好舒服
不行啊 好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
不行 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
-不行啊 -要射了
不行 不行 不行啊
好舒服
好舒服吧
什麼都出來了
好怕 為什麼射進去
沒有的 就一點點