-你是小夏嗎 -是的
久等了
-今天多多關照 -多多關照
-沒事吧 -沒事
-我們需要去那邊 可以嗎
-可以的
-走吧 -好的
(特定狩獵具使用禁止區域)
(買內衣 F罩杯純樸女人)
(射到了裡面 小夏)
-這裡是農村 像以前的日本
-什麼都沒有呢
這裡都是山
(限定有山的農村高薪招聘)
但是這裡還是很好的
(應聘的是剛畢業的少女)
日本很好的地方
(嚮往漠然和都會)
因為這裡什麼都沒有
要去哪裡呢
這裡人不多
(不知道怎麼做)
我還是想人多點
(對她來說還是很孤獨的)
是的
-確實什麼都沒有
-都是綠色的
這裡風景還是不錯的
-有超市嗎 -哪裡
(給她說一下這是好工作)
-有的 -但是很遠啊
-是的
真的不方便
(當然也沒有詳細告訴她)
-這裡沒有車站 -是的
到車站需要1小時2小時吧
(其實工作內容是)
-很遠的 -是啊
(是用性接待東京的男性)
這樣不能馬上回去
這樣沒辦法啊
(她什麼都不知道)
-沒辦法 -是啊
不過還是可以的
(想要把她帶出都內)
那邊也是有便利店的
-這附近是沒有的 -是啊
-這樣生活是不方便的
-這樣啊
我在電視上經常看到
其實我是很羡慕的
你很嚮往呢
是的
-你跟我聯繫時 -嗯
-這是一個很不错的工作
-嗯
這個需要面試的
如果有時間的話
-我們回去東京面試怎麼樣
-沒事
-要回東京嗎 -是的
在跟你說工作之後
-要開始工作了哦
-有點緊張
-這是農村 -農村啊
真的很不錯
-有想去的地方嗎
-想去的地方啊
大概是便利店吧
-那裡有很多的 -我喜歡
怎麼說呢
我想去買東西
是呢
-這裡沒有超市 -是呢
-車站也遠  -是的
理解
到了東京
好厲害啊
好多建築物啊
很高吧
是的
-沒有見到過吧 -沒有
-來到了這裡 -都是建築物
-真的好厲害啊 -是吧
請好好享受
好害羞
-也是 -嗯
今天要面試公司就在附近
好厲害啊
這麼厲害
現在還沒說工作
-先等我一下 -知道了
-肚子餓了吧 -有點
-漢堡包可以嗎
-要吃漢堡包嗎
-要是嗎 -可以嗎
好厲害
-很開心吧 -我家沒有的
我沒有吃過的
沒有見過吧
沒有
-可以讓你吃的 -真好啊
很開心吧
我沒有吃過漢堡包
這是美國的東西
-怎麼說 -這是美國傳來的
真好啊 好開心
-那就等着吧 -好的
我好期待
喂
醒醒吧
起來了
來吧
起來吧
醒了吧
醒了
很累吧
-現在還沒說詳細的呢
-是的
幾點開始
-要等一會 -這樣啊
-要跟你說一下 -嗯
你知道是什麼樣的工作嗎
-還沒跟我說 -是呢
-不知道具體的吧 -是的
-面試的時候 -說過一點吧
是這樣的
但是
這個工作是很不錯的
這個是跟在便利店工作
是不一樣的
-我知道的 -是吧
就是這樣
-這個是高薪做什麼啊
-是呢
你是有疑問的吧
這是正常的
等一下
-其實 -嗯
-社長跟我說了 -什麼
面試的時候說了嗎
-面試的工作嗎 -是的
但是沒有仔細說吧
你還不知道吧
-什麼呢 -嗯
那個
社長一會要來 要跟他做愛
做愛嗎
是嗎
他自己說的
是給你錢的
我們不是什麼壞人
我們在找能夠工作的女孩
你可以嗎
要這樣做嗎
那個
-我都不知道 -是呢
看著你兼職挺努力的
但是這樣的話
可以嗎
因為
因為我不知道情況
-我沒有準備很緊張
-是呢
也不會勉強你的
你也可以回去
但是
-你知道這裡是哪裡嗎
-不知道
我不知道這裡是哪裡
-你知道怎麼回去嗎
-我找不到回去的路
沒事的 可以查一下
可以回去的
沒事的
-可以做到的 -不行啊
大概就是像我這樣的
那個
這是第一次吧
雖然不是第一次
-怎麼 -沒有這樣過
不知道啊
我很少跟比我大的人做
都是同學
這樣啊
因為沒有經驗
-完全不一樣 -是呢
那個
怎麼辦啊 我不知道了
我知道你的心情的
先練習一下吧
練習嗎
在哪裡
跟我練習
-那個 -不是差不多嗎
我也是大叔 應該差不多吧
你是第一次吧
-是吧 -不用擔心的
可以吧
誒
來吧
沒事的
給我摸吧
很想要吧
誒
怎麼了
舒服吧
這麼大啊
那個
怎麼了
伸出舌頭
看著我
不要啊
我看看
捏一下
舒服吧
不要啊
怎麼了
解開吧
想要怎麼做
我想做
這樣啊
摸一下
-好害羞 -怎麼了
沒事的
不要啊
濕濕的
-誒 -不要啊
-好害羞 -手起開
我看看
很舒服吧
手過來
怎麼了
我看看
摸了哦
好的
不行了
高潮了
好舒服
舒服吧
看著我
脫了內褲吧
摸一下
怎麼樣
怎麼了
看著我
好溫暖啊
我還想要
濕濕的
不行了
好舒服
我看看
撅起屁股
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
不行了
舒服吧
看著我
請進去吧
動起來吧
不行了
好舒服
-什麼 -插到深處了
舒服嗎
-舒服 -舒服啊
好舒服
深處好舒服
不行了
過來吧
自己舔吧
撅起屁股
自己掰開吧
請進去吧
再來吧
進入小穴吧
不行了
-怎麼了 -好舒服
好舒服
-舒服吧 -舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
進去了
好厲害啊
插到深處了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
不行了
好厲害啊
好舒服
摩擦吧
-就是這樣 -好舒服
深處好舒服
好舒服啊
不行了 好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厲害
要射了
不行了
好厲害
好舒服
張開嘴巴
(工作人員開始準備了)
(給她化妝)
(接下來小夏要履行)
(男性跟情人的契約了)
-叫什麼名字 -我叫小夏
小夏啊
看著我
伸出舌頭來
不行了
怎麼了
不行了 要高潮了
誒
怎麼了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
舒服吧
好厲害
好舒服
不行了
舒服嗎
好舒服
過來
還有這邊
就是這樣
含住吧
自己含住吧
再繼續吧
給我舔吧
來吧
給我含住吧
就是這樣給我擼吧
怎麼了
想要吧
我要進去
想進去嗎
想進去
好的
想要進去嗎
不行了
想進去吧
想要進去吧
進去吧
不行了
好厲害
-舒服嗎 -舒服
好厲害啊
不行了
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
不行了
動起來
躺下吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
轉過去吧
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
轉過來
不行了
好舒服
要射了哦
可以射嗎
不行
不可以射到裡面
可以吧
不行啊
舒服嗎
舒服
好舒服
不行了
射了