(短小早泄丈夫沒法滿足)
(老婆每天網上搜尋男人)
(年輕人妻 玩弄夥伴)
(肆意拍攝全記錄)
(雖然反抗但是卻
更加興奮)
(流出的視頻無法想像)
(舔男子從腳到屁股處)
(對出軌對象說了不敢
對丈夫說的願望)
(束縛 舔 拍打等讓人
毫無害羞的要求)
(練馬區 美穗 25歲)
-是不是很亮
-在拍嗎
-太快了 太快了
-怎麼樣了
-太快了
-太快的話 妳老公也是
-很快是不是 -早泄 是
妳老公每次都是很快
就射出來了吧
-好可憐哦
-可憐 是妳這邊吧
-沒有怎麼說 好可憐哦
-老公沒法滿足 想出軌吧
-沒有的 -沒法滿足是不是
-沒有的 沒有的
-怎麼回事
-為什麼呢 -太快了
-那麼 為什麼想要嘗試
-那是因為我老公早泄
-那麼 現在怎麼辦
-沒辦法 沒辦法啊
-那麼 有什麼關係
-真的要拍攝嗎
-沒有關係 真的拍嗎
-是的哦
-我想拍清楚一點
-不要啊 太近了
太近了
-夫人很漂亮啊
-沒有的 好害羞哦
我們不是說好了嗎
-是不是想要做這個
-這個事情
雖然有點慾求不滿
為什麼慾求不滿呢
-為什麼
-非常厲害哦 想這麼久
對著鏡頭再說一次
老公沒法滿足妳
-太過分了
-對老公有什麼不滿啊
我老公 那裡稍微有點小
-然後又早泄 -很辛苦吧
-然後 -什麼呢
既然自己沒法滿足
接下來想怎麼做呢
早泄的老公
好害羞哦
那麼 老公摸着妳的話
是不是會有感覺啊
-夫人 沒有這樣做嗎
-沒有的
-那麼 該怎麼做 -怎麼做
夫妻行為啊
-我不知道 一般般吧
-一般般 那是怎麼樣做
-不一樣的感覺是吧
-什麼啊
告訴我具體內容
等我一下 給我肉棒
我想要那個
-肉棒 -給我
-這個也會興奮吧 -太快了
-讓我看看這個地方
-但是 別人摸我不行
-為什麼呢 -這個的話
為什麼 妳這個身體也想
要嘗試捆綁
如果戴上眼罩 可能會
更加興奮吧
-這個不行啊
-只是這樣嗎
這樣是不是
舔這裡會更加舒服吧
夫人也是 這是什麼意思
-什麼 幹什麼啊
-好的 這個沒問題吧
-沒有關係的吧 -可以啊
自己脫了
讓我看看
-露出來嗎 -可以的哦
乳頭勃起了
這裡也是 現在感覺怎麼樣
-不行啊 -哪裡 哪裡舒服
-不要啊 -不行嗎
哪裡舒服呢
怎麼樣了
妳看看 這裡 看看
不行了
張開腿 張開腿
不行 高潮了
-舒服吧
-什麼 我也不知道啊
怎麼樣 比妳老公好吧
這裡是不是
感覺到了吧
-來 對比一下
-對比 不是的 這個
來 和妳老公對比一下
怎麼樣呢
怎麼對比啊
-經常看到吧 和妳老公對比
-好粗哦
很喜歡吧 妳老公很小
很小
這裡
-妳老公這個時候結束了吧
-結束了
好快啊
-不行了 要高潮了
-好久沒有試過這樣吧
這裡是不是
這裡
不行 不行
張開一點
舒服吧
怎麼樣 這裡 濕了哦
不行 高潮了
高潮了
不行啊
濕漉漉的 聽到了吧
好舒服
不行 高潮了
濕漉漉的 自己看看
-不行了 -看到了吧
好害羞哦
濕漉漉的
-舒服吧 -好舒服
-不說不知道啊 -要說啊
-是不是很舒服 -不行啊
好舒服
不行 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了
好舒服
不行啊
不行了
-好多 -怎麼了
這不是濕漉漉的
-老公沒有這樣吧
-沒有
怎麼樣 滿足了吧
-怎麼樣 沒法滿足吧
-不要 不要啊
-那麼 我們抓緊時間
-為什麼啊 不行
再來一次 可以吧
還不夠吧
-想要怎麼做呢
-想怎麼做
-我也不知道 -不知道是吧
-那麼 既然這樣接下來這邊
-要做什麼啊
-手給我 -好的
還有更加舒服的
幹什麼啊 不能動嗎
怎麼樣 好開心吧
完全還不夠吧
-怎麼樣 手
-好難動起來哦
是不是
把腿張開
-完全還不夠哦
-好害羞哦
-看著就好害羞哦
-不要擋住 把臉露出來
是的
-不行啊 高潮了 -告訴我
高潮了
-幹什麼 這個
-怎麼回事 這個東西
-幹什麼啊 -好舒服吧
太強烈了 太強烈了
太強烈了
這裡是不是
不行 高潮了 不要啊
-幹什麼啊 -還不行吧
不行啊
-為什麼不行啊
-但是 這個不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
-怎麼樣了 -不行 不行
怎麼了 告訴我
-要高潮了 -很舒服吧
求你了 不要啊
-好舒服吧 -高潮了
不行 不行啊
-繼續是不是 -真的不行啊
-怎麼了 -不行啊
不行啊
告訴我
高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行 高潮了
還不夠吧
還不行哦 裡面濕漉漉了
想要怎麼做
這裡是不是
快點啊
自己看看 進去了哦
舒服吧
-不行啊 -什麼
好舒服
這裡不行了 好舒服
感覺到了吧
高潮了
怎麼了
感覺怎麼樣啊
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
不行啊
不喜歡嗎不要嗎
不行 好舒服
不行 高潮了
好舒服
高潮了
-幹什麼啊 -這個很興奮的
嚇我一跳
這是什麼東西
屁眼
抵住這個舔
抵住了吧
-舒服吧 -好舒服
-高潮了 -繼續舔
繼續
好興奮吧
-射出來可以吧 -不行啊
-為什麼 -我想要
很興奮吧 繼續舔我
-很舒服吧 -不知道
可以的 繼續舔我
不行啊
太棒了 進去了 進去了
好舒服
高潮了
太棒了 好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
-太棒了 濕漉漉的
-好舒服
好舒服吧
太棒了 那裡好舒服
腰動起來
高潮了
太棒了 好舒服
太棒了
不行 高潮了
高潮了
繼續插進去
太棒了
裡面好舒服
高潮了
哪裡舒服呢 哪裡舒服
-什麼 -哪裡舒服
高潮了
-裡面好舒服
-自己動起來
裡面好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
-抵住了吧 -繼續給我
高潮了
那裡不行了
-這裡嗎 -那裡
不行 高潮了
好舒服
高潮了
舒服吧
-這裡是不是 -好舒服
好舒服 不行啊
高潮了
好舒服
太棒了 高潮了
高潮了
裡面不行了
太棒了
不行 不行啊
高潮了
好舒服
那裡不行了
高潮了
不行了
舔乾淨
(住在豐島區的結婚一年)
(東野悠亞 25歲時)
(有一個奇妙的煩惱)
(不喜歡和老公做愛)
(但是沒辦法拒絕)
(和性伴侶卻能夠獲得)
(全身的快感)
(這身體和內心到底)
(是怎麼了)
(在這裡 和我們的振動棒)
(詳談室室員進行交流)
(給她建議 提出解決)
(問題的方案)
歡迎來到我們的
煩惱商談室
那麼 夫人您已經結婚了吧
這是第幾年了
-只是過了一年
-只是過了一年是吧
是的
我們是為了給您解決煩惱
只是結婚一年也不是很久
那麼 具體是什麼煩惱呢
和老公做愛完全沒有感覺
老實說做愛吧 馬上就拒絕
-自己不積極啊 -是的
-但是 是自己不感興趣嗎
-是的
-為什麼呢
-不知道 我也不知道
-只是有這樣的想法
-只是有想法
這樣的話 確實是對身體
造成很大的困擾
那麼 平時都是怎麼做呢
有關這個事情
-只能自己解決性慾
-這樣不舒服吧
-但是 和別人做很舒服
-和性伴侶就很舒服
為什麼 這個好像不算是
煩惱吧
和老公做愛就完全不舒服
那麼 通過性伴侶 那就
可以滿足自己的性慾
這個為什麼煩惱
馬上就高潮了
為什麼會有這樣的感覺
為什麼也許是
心裡感覺不一樣吧
-我也不知道
-這到底是什麼原因
哪個是最舒服的
-只是讓我舒服的
-和妳老公對比一下啊
我老公不行 我不要
-真的 -這樣啊
現在我們也針對這個
進行了研究
就是有煩惱的人
我們能夠一起商量
-可以吧 -好的
-是不是 解決問題
-好的
-那麼打電話吧 -好的
-是 我是佐藤 -不好意思
您是想諮詢嗎
-現在方便是吧
-是的 沒問題
-好的 -好厲害
-喂 -是
-晚安 -晚安
-現在在哪裡 -在商談室
-一個人嗎 -一個人
-一個人是吧 -是的
那麼 已經多少年了
不好意思
-什麼 什麼啊
-不好意思說
-有性伴侶是吧 -是的
-現在其他人 -沒有
現在沒有
-結婚多少年了 -結婚
現在只是一年時間
-那麼 還算是新婚吧
-也可以說是新婚吧
有很多煩惱哦
能否聽一下
我的老公 我老公啊
即使做愛 但是完全不舒服
-我知道了 -知道吧
-原來是這樣啊 -是的
還有 即使遇到喜歡的人
也不敢那個
-有試過出軌是吧
-有的
-什麼時候 -最近吧
到底是什麼情況
什麼情況啊
-那麼 到底是怎麼遇到的
-這個 其實我也不知道
真的
自己偶然遇到的
怎麼樣了
-在廁所偷情 -廁所
怎麼樣做的
這個 也試過在廁所
這個完全沒有想到啊
所以 我希望你幫我
這樣啊
最近變得有點變態
不知道怎麼做
-什麼 -變得變態了
-變態 -變態
變態嗎
那麼 現在通過電話
教我用振動棒可以嗎
-振動棒 -不行嗎
-雖然可以 -可以嗎
-有振動棒嗎 -有的
-別人的嗎
-不是的 我自己的
告訴我
平時振動棒很舒服的吧
我還想要更加變態
該怎麼做
我想要繼續
我想要繼續哦
想要做愛 想要更加舒服吧
想要舒服 怎麼做呢
平時做愛沒有這樣是吧
能否教我呢
-可以的哦 -真的嗎
那麼怎麼做
張開一點 下面
保持住
從上面開始
這樣可以了吧
繼續給我
這樣的話 接下來
做得很好啊
繼續給我命令
繼續張開一點腿
-保持這樣 -太棒了
繼續 繼續 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣呢
-馬上就高潮了啊
-高潮了
高潮了
繼續給我
還想要更加舒服是吧
現在還不行哦
高潮了 高潮了
-已經高潮了 -高潮了
那麼 手指放到嘴裡面
還不能停下哦
到裡面了怎麼做
接下來的話
自己趴下來 對了
屁股要張開
張開一點
來 對了
屁股張開哦
高潮了 高潮了
不行 不行啊
-高潮了 高潮了
-忍住啊
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了
-不行 不行啊 -還不夠
對了
-還不行哦
-高潮了 高潮了
好色情的感覺
不行了
-妳看 繼續進去裡面
-高潮了 高潮了 高潮了
好好看看
好舒服吧
接下來是正常位
剛才高潮了
怎麼樣 老公不知道吧
不知道
怎麼樣 剛才的自慰
-剛才的 -舒服了吧
怎麼樣 很舒服吧
還想要繼續吧
是的
對了 很舒服是不是
剛才的沒有試過吧
那麼 想不想嘗試其他的
-喂 -是
喂 有什麼可以幫妳的
-比我大的人 比我大的
-比妳大的
是的
喂
-晚安 -晚安
-怎麼樣 -是
怎麼了
誰
-要諮詢嗎 -是的
有什麼事情
今天 找到一個想見的人
-這樣啊 -是的
-現在嗎 -是的
-騙人的吧 -不是
好怕 好怕 我都不懂
-喂 -是
-等一下三號 -好的
剛才的
等一下
-喂 -喂
-晚安 -晚安
有什麼事情
剛才那個人
什麼
喂
不行 不行 剛才一直這樣
那麼 商談自己感覺怎麼樣
我明白了
可以吧 剛才的對話
怎麼樣 雖然和老公
做愛不舒服
但是 是否考慮過
這樣會讓自己更加舒服
是的吧 這是最重要的
-自己也想嘗試吧
-這樣肯定是最好的
那麼 不僅僅是夫妻做愛
那麼 既然這樣 我們聊了
這麼多 到底怎麼樣了
讓我來確認一下
現在忘了妳老公的事情
怎麼樣 現在感覺到了嗎
可以的 沒有體會過的
和妳老公一起的感覺
感覺到了吧 沒問題吧
很舒服吧 是不是
這種感覺
很疼嗎
來 讓我看看
乳頭已經勃起了
一直捏住
一直這樣捏住
是不是很舒服呢
乳頭這裡哦 很舒服吧
怎麼樣 這裡是不是
好舒服的感覺吧
和振動棒的感覺不一樣吧
這裡是不是 老公也沒有
試過這樣吧
這裡是不是 好舒服吧
這裡是不是
不行 不行
高潮了 高潮了 高潮了
這裡是不是
乳頭好舒服吧
-高潮了 -高潮了嗎
-高潮了 -這裡嗎
高潮了 高潮了 高潮了
-哪裡啊 -很多 高潮了
-高潮了 高潮了
-這裡嗎
感覺到了吧
高潮了 高潮了
很舒服吧
怎麼樣
對了 對了 剛才說的事情
兩根手指 進去這裡了哦
很久沒有試過這樣吧
-很舒服吧 -高潮了
-現在呢 -高潮了 高潮了
覺得很奇怪嗎
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
進去了哦
好舒服 高潮了 高潮了
老公沒有試過這樣吧
哪裡啊
哪裡
告訴我
想舔吧 是不是
不要 不要啊
不要啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了嗎
哪裡
怎麼樣
這裡是吧 濕漉漉的 這裡
-舒服吧 -好舒服
這裡 這裡是不是
不要 不要 不行啊
不行 高潮了 高潮了
哪裡呢
-不行了 -好舒服吧
太棒了
不行 好舒服
不行 不行 高潮了
這裡濕漉漉的哦
-濕漉漉的 -好舒服吧
舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
濕漉漉的
別亂動
不行 不行啊
高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行 那裡不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不要 不要啊
不行啊 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 好害羞 高潮了
不要 不要啊 高潮了
不行啊 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
手指不要啊 不行啊
-很疼嗎 -好舒服
好舒服 好舒服
好舒服哦
不行 那裡不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
-怎麼樣 沒事吧 -高潮了
-高潮了吧 -高潮了
-好舒服吧 -舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
怎麼樣 濕漉漉的汁液
-射了這麼多 -沒有試過吧
怎麼樣 好多吧
舒服吧
好吃吧
真的
抱歉 夫人 好舒服哦
舔哪裡
屁眼
來 沒有試過舔這裡吧
舔乾淨
啪啦啪啦舔
好舒服吧
這個
抵住了吧 好舒服吧
高潮了 高潮了
好好舔
來
高潮了 高潮了
這裡是不是
全部都舔
-討厭 -不是吧
濕漉漉的哦
-繼續給我 -這裡是吧
高潮了 高潮了
-看到進去了吧
-高潮了 高潮了
-高潮了 -動起來
-還不行啊 -不要
-慢慢動起來 -不行啊
怎麼樣 這裡
高潮了
不行 不行 高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-怎麼了 -太厲害了
太厲害了 好舒服
太激烈了
裡面 裡面
不要 不行 不行 高潮了
高潮了
不行啊
不要啊
高潮了
不要 高潮了 高潮了
不要啊 不行了
不行 高潮了 高潮了
那裡 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好吃嗎
(即使老公出軌也不敢
多說一句的文弱人妻)
(在街頭被星探男子
叫住 恢復女性自信)
(猶如當代童話一樣)
(但是 只是想來面試)
(馬上拍攝AV初體驗)
(相當辛苦)
(男優首次潮吹 首次)
(體驗振動棒 痙攣絕頂)
(邀您欣賞 最後自己)
(插進去的出道戰鬥)
(板橋區 未來 24歲)
我們在實際的拍攝中
需要您簽訂一下合約
現在需要妳自己仔細
看看裡面的內容
雖然無須擔心
但是 妳是否已經
完全準備好簽名了
有沒有什麼留意的
裡面有很多內容哦
-這個是事務所的嗎
-是的 上面有簽名
-全部都要做嗎
-是的 內容事務所已經知曉
怎麼樣 之前未來也有
聯繫過我們
那麼 這個如果已經
想好了開始出道
自己為什麼要考慮這個
-不是的 這個的話
-就是經紀人
跟我說了很多 讓我去嘗試
-就是之前的星探
-是的 星探跟我說
是
-雖然不是很詳細
-沒有問詳細內容嗎
-是的
-為什麼不仔細問一下
這個 我們雖然說好了
-但是 當時自己還在猶豫
-還想好好想想
那麼 這次的話 如果決定了
我們就可以開始
當然了 這個不一定就是
需要馬上接受
但是 對於未來來說
是不是自己想的那樣
是的 還不是很明了是吧
是的
實際上 這個確實會
讓妳很困惑
那麼 我們今天能否拍攝
我們就嘗試一下
-這樣啊 -是的 是的
今天男優也來了
是的 我叫一下吧
不好意思 能否過來
這是我們為了今天
拍攝過來的山田
午安
是不是很認真 不會覺得
很奇怪是不是
已經跟妳說過了
不是很奇怪的事情
感覺怎麼樣 這個
-這個 都是很年輕的
-是的哦
這也是為了給
年輕的女孩子滿足
最近的話 很少和
老公做愛是不是
身體變得很敏感了吧
反應很棒哦
老公出軌都不敢說
這樣啊
交給我吧
不用覺得奇怪
這都是為了拍攝
能否放鬆一點
-出軌 -是
實際上 這些都是拍攝
不是出軌
不用那麼緊張
沒關係吧
放鬆一點
沒關係的
接下來的話 脖子是不是
未來 男優溫柔的摸着妳
和妳老公不一樣吧
沒有試過是吧
很興奮吧 比妳老公
更加舒服吧
希望我怎麼樣做呢
想溫柔一點是不是
-是不是激烈一點 -不行啊
不行啊
這裡嗎很興奮吧
感覺到了吧
胸部 這裡是不是
不要這麼激烈
這個是必須的哦
沒關係的 放鬆一點
不行啊
真是漂亮 這個胸部
真是太棒了
這裡哦 是不是
不要這麼近
不是的 這裡 感覺到了吧
感覺到了吧
真是太棒了 好興奮吧
夫人很興奮了吧
-不行了 -那麼看看乳頭吧
-慢慢的 -好害羞哦
好害羞
放開手
-不行啊 -這樣很舒服吧
好舒服吧
讓我看看
很害羞嗎
感覺到了吧
這裡是不是
還不行哦 好興奮吧
好興奮吧
這裡是不是
太棒了
好舒服 給我
脫了吧
-不行啊
-真是太棒了 這個屁股
還不行啊
-好臭的 -不要啊
不行啊
保持住
未來 不喜歡嗎
還不行啊
很棒哦 濕漉漉的
這裡是不是
濕漉漉的
-來 -好害羞哦
脫了
不行啊
很漂亮哦
對不起
這裡是不是 好舒服吧
好舒服吧
這裡哦
-好舒服吧 -舒服
沒有試過這樣吧
繼續加大一點
太棒了
-高潮了 高潮了
-好舒服吧
不行嗎
-汁液出來了 -不要啊
不行 不行啊
不行了
我這裡
全部脫了吧
想要肉棒吧
好粗
那麼 起來 想要這根肉棒吧
舔我
摸我肉棒
怎麼樣
想要肉棒吧
繼續舔我
超級舒服
好舒服
喜歡吧
很舒服吧
想要肉棒吧
那麼 接下來怎麼做
想要吧
喜歡吧
好合適哦 夫人
含住
裡面 對了 伸進去裡面
-進去裡面 -看著鏡頭
是不是很舒服
對了 就是這樣
含住
對了
太棒了 這個
夫人 好舒服吧 這個
屁股好好的翹起來
想要了吧 是不是
怎麼樣 第一次和男優做愛
是的 是的
那裡插進去可以嗎
-插進去裡面 -可以嗎
-真的可以嗎 -插進去裡面
可以是吧 那麼 求他
求你了
插進去 插進去裡面
好舒服
裡面是不是
好舒服 好舒服
很舒服吧
裡面好舒服吧
高潮了
好舒服
這裡是不是
不行啊 高潮了
這樣 肉棒好興奮吧
肉棒舒服吧
好舒服
自己動起來
肉棒動起來
這裡 抱著我
舒服吧
好舒服
太棒了 好舒服
好害羞
進去了哦
好舒服
裡面 裡面 好舒服
不行 高潮了 高潮了
太棒了
裡面 好舒服
這裡是不是
-太棒了 -好舒服
喜歡吧
太棒了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
裡面是不是 對了
-好舒服吧 -好舒服
裡面好舒服
那麼 這裡可以吧
不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服吧
-好舒服 -喜歡裡面吧
那裡
好舒服
不行啊
這裡是不是
看看肉棒
好舒服
肉棒舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服
那裡好舒服 好舒服
-還想要更加舒服吧
-好舒服 激烈一點
好舒服
激烈一點是吧
太棒了 太棒了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
-繼續是不是 -好舒服
第一次這樣
-裡面 裡面好舒服
-舒服吧
好舒服吧
來了哦
射了
好舒服
怎麼樣 拍攝
是不是很舒服
那麼 我們從今天開始
出道拍攝吧
現在開始嗎