你好。
啊，真是非常漂亮呢。
哪里哪里，谢谢夸奖。
你自己没注意到吗？
啊？什么？
你的美丽。
不，我没那么漂亮啦。
真的吗？
是的。
走在街上回头率很高的程度哦。
不不不...
不是吗？
是的。
没人搭讪你吗？
搭讪的话...
虽然有，但可能是对所有人都会搭讪吧。
意外地。
那个，我认识安城小姐。
嗯。
你不认识安城小姐吧？
啊，是的。初次见面。
请多关照。
好的，请多关照。
你经常上电视吧？
是的。
嗯，有些机会。
我觉得自己很幸运。
啊，这样啊。
是的。
感觉很幸运呢。
我觉得很幸运。
不，这样也挺好的。
嗯。
你喜欢这样的人生吗？
喜欢。
那个，我们是第一次见面吧？
是的。
比如在自己家拍作品的话，会有什么想尝试的场景吗？
呃...
在AV里拍过的场景之类的。
其实...那个...cosplay之类的挺多的吧。
不是cosplay那种。
我们不太拍cosplay类的。
不是cosplay，该怎么说呢...就是扮演某个角色。
啊，那种剧情设定。
剧情类的比较多吧，就是带剧情的，该怎么说呢...
就是稍微...单纯普通的...
确实可能没有普通的性爱场景呢。
是啊，就是那种...
妹妹或者姐姐之类的角色。
想尝试看看呢。
演技很好吗？
不，我不擅长演戏。
啊，不擅长啊。
还有就是想试试户外系的。
户外系。
因为没拍过。
诶～
有点想尝试户外系的。
不过讨厌太冷的天气。
这个季节有点冷吧？
是啊。
身材真好啊。
没有啦，2012年的时候胖了6公斤。
啊，这样啊。
因为身高比较高，所以大概不太容易被发现吧。
也没那么夸张，就是稍微胖了点而已。
不过6公斤可不是"稍微"的程度了。
不，看起来相当漂亮呢。
谢谢夸奖。
腿不是特别光滑吗？
是啊，确实是这样。
那除了AV，你不是也上电视唱歌什么的吗？
是的。
除了这些，还有什么想尝试挑战的吗？
果然还是喜欢在媒体圈工作，
普通来说，很喜欢做杂志模特，也很喜欢服装。
想做模特，或者电视上那种可爱的姐姐风格，
如果能主持节目的话也想试试。虽然只是憧憬。
完全能做到不是吗？
不不，我并不是很努力的人。
感觉马上就能上时装秀了呢。
时装秀吗？呃...还得再控制下饮食才行呢。
我们公司也有很多女孩经常上广播节目什么的，
嗯，是这样呢。
是的呢。那些工作都是女孩子自己去争取来的。
是这样吗？
是的，在我们公司是这样的。
诶，是这样的吗？
是的，直接去电视台。
听起来像是经纪人的工作呢。
我们公司没有安排经纪人这类角色。
嗯。
直接去的话可能沟通效率更高。
诶，原来是这样的啊？
是的，我们公司就是这样培养艺人的。
我之前都不知道。
我们公司的艺人都是这样自己争取各种工作的。
确实呢，现在就是这样。
就是这样的。
我们公司提倡主动出击。
嗯。
带着自己的履历。
去推销自己。
自我推销，是的。
自我推销，或者说自我展示。
嗯。
通过这种方式获得各种工作机会。
听起来可以做到呢。
诶，不试试看怎么知道呢？
诶，我能行吗？
这样效率更高不是吗？让大家看到你。
是啊，毕竟自己最了解自己。
对对对，就是这样做的。
请制作这类资料。
好的，也需要制作资料吗？
大家都会准备资料的，虽然不是简历那种。
哦，就是写做过这类工作之类的吗？
是的没错。
对的，我很想挑战这类工作。
好的。
嗯，我会加油的。
比如当模特之类的。
好的。
还想尝试做主持人之类的。
是啊，我很想试试看。
我们会再安排这类机会的。
好的。
近期就会。
也不是说讨厌，是完全没兴趣吗？
不，我有兴趣。
啊，有的。
好的。
那有机会的话请务必试试。
我会准备好的。
希望能多接些这类工作呢。
好的，一定。
多多益善。
是啊，关于自己的事情。
对吧。
是的。
确实呢。
那可以量一下三围吗？
胸围86，腰围58，臀围88。
哇。
真是前凸后翘呢。
没有啦，完全不是那样。
不是吗？
嗯。
不过说实话这是两年前的数据了，现在应该有些变化。
没什么变化吧？
有变化呢。
不，已经很好了。
不不不。
把后面的部分也发过来吧。
好的。
好厉害啊。
感觉有点透明呢。
不错啊。
穿这种衣服逛街吗？
嗯，经常穿的。
嗯...
我经常穿这种风格的衣服。
啊，这样啊。
是的。
我看过您的作品，但不太了解具体风格。
诶？
毕竟是第一次见面。
啊，确实呢。
那个...是什么感觉呢？
可以吗？
嗯？
总之先试试看。
先这样。
好的。
这么突然吗？
也不算突然吧...
突然，啊...
不这么做不行啊。
唔...
你比较敏感吗？
是啊，我觉得自己还挺敏感的。
不过一开始会觉得有点痒。
嗯。
差不多该开始了。
啊，确实快开始了呢。
是的。
唔...
糟糕，可能站得太近了。
啊，快到了。
这样应该可以吧？
嗯。
嗯...
我觉得这些问题有点烦了。
好的。
你的敏感带在哪里？
那个...
呃...脖子啊胸口啊...
胸口之类的...
还有那里也特别敏感呢...
完全就是...
嗯...
感觉如何？
啊...好舒服...
嗯...
继续吧...
好...
啊...快要...
肚子好痛...
太厉害了...
这个...好下流啊...
咦...原来是这种感觉吗？
好久没做了...请温柔点...
肚子好痛...
肚子太痛了...稍微...
这是在检查什么？
肚子好痛...
好像...对这种粗暴系的特别不行...
好恶心...
肚子好痛...
好厉害...进去好多...
不能太激烈...
不行...不行...真的不行...
不行...等一下...真的...
不过最好还是由掌握主动权的一方来动...
对不起...
等等...真的...真的...
等等...等一下...
等一下...
好久没这样了...
真是太厉害了...
确实隔了很久...
请看镜头...
啊？
没来得及逃走...
我说过最好先避开一下的...
比想象中还要...
好开心呢...
好厉害啊...
对不起...
没事没事...
啊...
脱不下来...
下面要脱掉比较好吗？
完全站起来了...
选哪边好呢...
感觉好大...
经常被人说大吗？
没人说过吗？
喜欢吗？
诶？大的？
我觉得不错...
按你喜欢的来...
想要我舔吗？
说想要我舔...
嗯...
舒服吗？
啊...
嗯...
啊...背不由自主动了...
呐...
嗯...
嗯!!
流出来好多...
在手掌上...
好浓稠...
不停地流出来...
真厉害呢...
安达先生...
全部都好厉害...
能影响到吗?
我觉得应该能影响到...
如果总是这样抛媚眼的话，
就只会接到那种工作了，
光靠自己的魅力。
好的，我明白了。
要擦掉吗？
该怎么办呢？
可以请你带回去吗？
拿着这个会被当成可疑人物吧。
确实呢。
就说这是身体乳之类的。
对身体不是挺好的吗？
你不讨厌吧？
感觉挺自然的吧？
是啊，就是这种感觉。
真不错呢。
谢谢。
我夸过头了吗？
不，得到认可我很开心。
改天安排一下，
就是刚才说的那个。
在那之前请用电脑什么的考虑一下。
没问题吗？
没问题。
今天的服装也很性感不错，
但穿得太暴露去的话，
确实呢。
AV行业以外的人会被吓到的。
你有西装之类的吗？
西装，有的。
不过呢，
我都扔了，现在一件也没有。
我们这边准备了的话会送过去。
可以送过来吗？
果然还是穿得正式点去比较好。
正式点？
说这种轻浮的话是接不到工作的。
那我送您一段吧。
麻烦您了。不好意思。非常感谢。
谢谢。刚才那首真的很棒呢。
啊，没有啦...
我会再联系您的。
好的，拜托了。我等您消息。
好的，辛苦了。
安娜小姐。
初次见面。
有一周没见了吧。
上次是...？
是的，是上周呢。
确实一周没见了呢。
谢谢。
不过不是送给您的。
真的吗？
只是借给您而已。
非常适合您呢。
谢谢。
看起来像能干的人吗？
不只是看起来，感觉就是很能干呢。
真的吗？
太好了。
尺寸刚刚好呢。
是在哪里定做的？
有什么想法吗？
是要自我宣传吗？
类似宣传那种。
您不是已经写好了吗？
是的。
有些地方刻意写得比较保守。
不能说谎对吧？
不是说谎，只是稍微圆滑了些。
就是比较圆滑的感觉。
哎呀，等等...
大概聚集了七八个人。
真的吗？
来自不同行业的人。
啊，好紧张啊。
大家好像都挺严肃的。
因为手头有很多好项目。
真的吗？
我觉得这是个机会。
确实是机会呢，不能错过这次机会。
绝对不能错过。
那我们马上开车过去吧？
好的。
你有点紧张吧？
是啊，我在想怎么才能说得好。
在想吗？
在想。
稍微睡会儿吧。
完全没睡着。
这样啊。
只睡了3小时。
你带了写好的东西吗？用文字处理软件写的。
嗯，写了些个人资料之类的基本信息。
挺好的。
虽然这个完全拿不出手。
这不是封面吗？
是啊。
简单写了资格证、兴趣爱好、特长这些基本信息吧。
还有学历之类的。
学历之类的。
该怎么说呢。
总之先做个自我介绍吧？
是啊。
名字和...
最好不要有太多动作。
还有别想着会被提问。
估计会连珠炮似地问你。
是啊。
绝对会被提问的。
会的。
那个地方啊，安排得挺巧妙。
到了。
要到了吗？
这不是干劲十足嘛。
是啊，虽然有点惊讶。
没办法呢。
只能硬着头皮上了。
好紧张。
不好意思，打扰了。
久等了，我是安贾娜。今天请多关照。
请多关照。
贾娜小姐中间有空位，请坐吧。
感谢各位今天专程来听我的演讲。
请多关照。
我准备了自我介绍的资料，可以先发给大家吗？
我叫安乔安娜。
今年21岁。
之前做过一些游戏直播活动，今后也想继续发展。
还想拓展更多领域，之前也有过留学经历。
虽然不算特别流利，但能用英语和中文进行日常交流。
今后不仅想在日本，也希望能到海外工作。
我会在开展活动的同时继续思考这些问题，请多关照。
请多关照。
你有什么兴趣爱好吗？
兴趣爱好吗？就像刚才说的，我很喜欢购物和时尚，
还有就是旅行和运动也很擅长，
没什么？
运动吗？篮球和田径，跑步。
很不错呢。
我体力很好的。
我可以问个问题吗？
我是极限音乐的安部。
刚才提到过英语的问题，
我们想通过英语歌曲在日本发掘新人并向世界推广，
你对唱歌有信心吗？
唱歌的话，我现在还在上舞蹈和声乐课，
虽然不算专业，但比完全没经验的人要好。
我们也很看重形象，你身高多少？
身高165厘米。
加油吧。
听说你中学时英语学得不错，
我们公司通过英语教育提升学习效果，
想利用留学经历直接把留学体验拍成剧，全部用英语口音和中式口音都可以吗？
这个嘛...最开始让我学习的时间有点...
当然电影和当地的DVD之类的，电视剧也没问题吗？
是的，非常乐意。
对电视主持这类工作有兴趣吗？比如当MC？
啊，是的，非常想尝试。一直很向往，主持工作太棒了。
所以我想从这里开始进一步拓展自己的领域，
首先对直接上电视非常感兴趣。
我们这边我的档期还空着对吧，当时还没定下来的时候。
虽然之前参加过几次试镜...
有什么成绩吗？
成绩...比如年末节目里，在黑板上...
当助理？
是的，现在可以担任助理了，
如果能让我在常规节目中更好地表现就太开心了。
刚才说过舞蹈是特长之一，能请你站起来一下吗？
好的。
身高165厘米啊。
请把身高再提高些。
不好意思。
谢谢。
顺便问一下，战舰队呢？
战舰队？
是战舰队吗？
是的。
今天不是要谈工作的事吗？
嗯，话是这么说。
是的。
性感艺人这类方向我们也广泛考虑，有兴趣吗？
战舰队的骨骼啊、这里啊，和普通女孩差不多。
这里？
对，有点难说出口。
虽然今天有些话可能难开口，但我觉得多展示自己对未来有好处。
会做女人吗？
做女人？
对，做女人。
啊？
做女人，嗯，会的。
是啊。
主要是用什么方法？
主要是吗？呃，这个嘛……
会用玩具之类的。
玩具也有各种各样的吗？
嗯，有的。
抱歉，刚才说的和工作有关吗？
还有个问题，生活轻松吗？
生活嘛，算是比较轻松。
生活轻松啊，或者撒点盐什么的。
嗯，有经验。
还有，喜欢什么样的性爱？
性爱？
你喜欢什么样的性爱方式？
比如体位之类的也可以说说。
要说到这么具体吗？
是的。
刚开始会用正常位，转一圈后最后还是会回到最爱的正常位。
你喜欢住什么样的房子？
是别墅吗？
别墅的话...确实更喜欢大一点的。
抱歉。
汉娜小姐，大家好像都很感兴趣呢。
这样我就可以了吗？
我觉得大家都很受触动。
真的吗？
有些东西光靠语言是无法传达的。
或者说实践。
实践吗？
因为大家都想看看你的拿手好戏。
算是展示时间或者实践环节吧。
实践环节...好的。
汉娜小姐不是有擅长的东西吗？
我擅长的事情有很多。
那就在大家面前展示一下吧。
接下来进入展示时间。
真的吗？
是啊，让大家亲眼看看更容易获得工作机会。
像这样的特长。
我该怎么做？
大家尽情展示自己就好。
展示吗？
冷静点。
该怎么见面真让人害怕呢。
让大家看看不就好了吗？
呐，真正的汉娜小姐。
果然还是觉得能得到工作。
啊，超级舒服。
啊，好舒服。