都內某所
即將進入隧道 （工作人員前往某女優的住所)
開車去有多遠 我想不會很遠吧
10分鐘以內 很近哦
走吧
這裡
您好 怎麼啦?
我們是AV工作人員
您好 妳是二宮奈奈吧
我們是AV的工作人員 打擾您了
可以進去一下嗎？
可以嗎？
現在可以嗎？可以 是社長叫我們來的 好吧
麻煩妳開門了 好的
我們打擾了
我們是AV工作人員 真的嗎？如假包換
名片呢 待會再給妳名片
給妳 請進吧 打擾了
妳家好大哦 哪有啊?
這要上鎖吧 打擾了
請坐
好大哦 沒有啦
好看哦 真的嗎？
真的好香哦 還好啦
好可愛的玩偶哦
妳是二宮奈奈小姐吧 是的
妳知道Play Stage吧 知道
知道我們要幹嘛嗎？要幹嘛呢
妳再說一次
你們要幹嘛呢?
在拍囉 我們正在拍攝了
用敬語啦 好啦
我們正在拍哦 好的
一定要這麼嚴肅嗎？沒有啦
有嚇到嗎？有啊
我連敬語都說出來了
知道山下經紀人吧 知道 是他叫我們來找妳的
是他說妳在家的
是哦 這麼突然來找妳很不好意思啦
我們聽說了
你說啊 你們聽說了什麼
聽說妳想拍AV 請問妳還有做別的工作嗎？
聽誰說的 山下啊
是有啦
有啦
工作是什麼
要說嗎？請說
在化妝品店啦 這樣哦
賣化妝品的啊 很辛苦哦
是哦 會很忙嗎？會呢
會累嗎？不會 很開心 是哦
有新產品就能先用
妳多久會去一次美容院呢?
我不會常去啦 是哦
很累的時候會去 是哦
原來如此啊 你在幹嘛啦 它自己掉出來的啦 騙人吧
下面是什麼 有丁字褲耶 好了啦
看一下
還有蕾絲的耶
還有電棒耶 別拍了啦
忘了收起來了
這個常用吧 是的. 睡前用的 是哦
好用吧 是的. 按摩很舒服 很好
聽說妳常自慰哦 是的
沒錯 多久自慰一次呢? 一星期三次吧
感覺如何? 用電棒很快就高潮
才用二次就很舒服了
很閒的時候也會自慰
妳跟電棒好像男女朋友一樣哦
試用一下吧 妳用一下給我們看
好長哦 這線能拉到哪去啊
能拉到這耶
坐在電腦前也能自慰吧 好棒哦 別說了啦
當作麥克風說話可以嗎？好的
妳在幹嘛啊
我們今天來是要問妳 妳現在穿制服上班吧 對
是的 那就沒錯了
我們有個工作女人系列列妳知道吧
就是請妳穿工作時的制服來拍攝 （工作人員說明工作女人系列內容)
也許很難懂
我說的很難懂嗎？就是拍上班時的妳啦
要穿制服上班的妳來拍攝啦
制服？對 平常下班沒在穿吧 對
上班會穿制服吧
拍攝時要穿制服 真的嗎？對
妳穿怎樣的制服
穿著外套短裙之類的 有啥特徵嗎？
有圍圍巾 是哦
大約是這樣 不錯耶 是的
平常沒在看鏡頭齁
妳有時間會來拍片吧
要拍什麼呢 妳不是在工作嗎？
在哪工作? 賣場啊 是哦
賣場在哪? 百貨公司 是哦
在百貨公司會帶攝影機吧 不會啦
希望妳帶攝影機去上班
拍妳穿制服的樣子
光拍這樣也很無聊
想拍AV就是得色些啊 在職場拍嗎？對 不會吧
一開始就請拍自慰 不會吧
至少要拍自慰哦
真的嗎？對
不是在賣場啦 在廁所也行
被發現怎麼辦? 不會被發現的啦
妳就裝作沒事一樣啊 真的嗎？`對
被叫門怎麼辦啊? 不用理他人啦
別理他人就行了 請妳自慰後
因為要自拍 你教她怎麼用吧
（工作人員教導如何拍攝) 開時按這 關時按這裡
拍完後按這裡
拍到了
平常都是給人拍 妳現在拿的感覺如何?
很開心 是哦
那就麻煩妳了 這是工作女人係列
待會會跟妳說詳細一點
妳就安心吧 好的
真的可以嗎？對
妳工作的朋友都知道嗎？不知啊
不知拍AV的事情嗎？對
那妳就偷偷地拍吧
好的 那就好了
好吧 要拍自慰哦
好啦
好的
怎樣自慰呢 用這個嗎？
是用這個的
感覺如何 如何？
姿勢如何? 我是趴著 是哦
在床上嗎？對
妳用一下
比一下就好 真的嗎？對
大約是這樣 是睡著後
電棒呢 拿著電棒吧
我放在這裡 是哦
不開就不會感覺到了吧
不是說看一下就好嗎？開一下也無妨吧 對啊
開一下啦 對啊
看一下不行嗎？今天自慰了嗎？
沒有 那來一下啊
好突然哦 會嗎？
這都磨平了
用很久了啦 是哦 對
會看不到的哦 沒關係 就看一下喔
大約是這樣啦
不行了
是這樣的啊 好色情哦
在按摩哪呢?
陰蒂啦
好棒哦
卡條囉
舒服嗎？
舒服啊
如何?
現在可以自慰嗎？
可以啊
裝一下就行了,要真的自慰嗎？
對 那就自慰吧
可以讓我們看哦 可以
可以拍嗎？
好色情的內褲哦
怎麼啦?
高潮了嗎？
沒錯 再說一次
高潮了
高潮了嗎？
去看一下 好的. 我確認一下 確認什麼?
看有沒有濕啊 看一下就好了
這是啥啊?
如何? 濕了吧
很濕哦
妳覺得呢?
狠濕吧
再用一次嗎？
開始吧 什麼啊
我用嗎？不要啦
要我幫妳嗎？好的
腿張開
再張開一點 雙手撐住腿
妳好淫蕩哦
好害羞哦
這樣行嗎？
可以 好的
開動啊
怎麼啦?
妳說拜託開始吧
拜託...開始吧
舒服嗎？好舒服哦 是哦
妳自己摸啊
好舒服
要高潮了 面對鏡頭說 我要高潮了...
要高潮了
不行...
又高潮了嗎？
是又高潮了嗎？是的
好幾次高潮了耶
喜歡舒服吧 對
繼續保持下去哦
別忘了哦...好不好呢
別用裝的哦
別忘了哦 好的 那就拜託妳了
（二宮奈奈自拍當日） 現在是午休時間
天氣很好 我有帶便當 我想去樓頂吃中餐
好刺眼哦
樓頂就是這樣子
沒有任何人上來這裡 而且天氣超好的
好溫暖的天氣,但風有點強
好刺眼哦 大約是這樣. 我常在這吃中餐
這就是我的制服
這是我的中餐
因為會拍攝,我帶了三明治
這是配菜 我要吃囉
很好吃
今天和製片約好 要拍自慰的畫面呢
我帶了這個
這是中型的火腿
包裝拆下後是淺粉紅色的
接下來我要在廁所偷偷地自慰囉
我把攝影機裝到這袋子裡去
我現在開始要自慰了
有點太大聲了
不會被發現吧
我再自慰一次哦
[數日後...]
請她還攝影機  順便來公司談別的事情
辛苦了 不會
拍得還好吧? 可以
妳有高潮嗎？
有帶來嗎？有
感覺如何?
還好我們有去拜訪妳
不然就沒機會見面了
我還蠻緊張的 拍的時候很緊張嗎？對
就是自慰時很緊張 是哦.對
我確認一下 要看嗎？不好吧
很緊張嗎？對
別看了啦 這是她嗎？對
好色情哦 對啊
感覺很不錯哦
拍時感覺如何? 原本只拍一次啦
我有帶個小按摩棒去用 是哦
原來妳有準備啊 是的
在家也有用嗎？有的
真的嗎？
除了用按摩棒,還用了什麼? 桌角之類的啦 是哦
因為是尖尖的吧 對
難怪很多地方妳都能自慰 是的
只要一想到我就會自慰
制服很灰暗齁 是的
灰暗的感覺是怎樣? 怎樣啊
我想一下
想做愛時就要處理一下
把想做的事情想一下
會想像跟很多男人做愛嗎？會
平常也這樣穿嗎？是啊. 很有女人味耶 會嗎？
這樣比較集中舒服啊 是哦,很容易走光吧
抱歉
穿得也很性感耶 真的嗎？
是迷你短裙耶 是哦
好性感哦
今天做了嗎？什麼
還沒 還沒是說待會會做嗎？
在你眼前嗎？是的
最近有做愛嗎？沒有
沒有？真的嗎？
沒有男朋友嗎？沒有
想做愛嗎？想啊
妳好誠實哦 我想做愛啊. 做愛很舒服吧 是的
今天會做愛嗎？
今天嗎？對
要不要現在來拍一下
真的嗎？
隔壁有男優在 什麼
可以叫他來一下嗎？什麼
等一下哦
在這啊
皮包放那吧 給我吧 坐這喔
好怪哦
幹嘛不說話呢
因為突然出現啊 今天可以演出一下嗎？
我是很想現在跟妳談啦
妳的敏感帶在哪?
有耳朵.脖子.乳頭
腰.然後是大腿
最後是陰蒂...
那就是全部了耶
就是這樣
妳對男優說吧
面對面說我的敏感帶是哪?
我的敏感帶是耳朵
脖子
乳頭
肚子
臀部
還有陰蒂...
喜歡這樣嗎？
怎麼不說話呢?
舒服嗎？很舒服
好舒服
妳人都來了 舒服一下吧 好的
可以的啦
麻煩你了 別害羞
要高潮了
好濕哦
不行了
噴出好多哦
好舒服
要高潮了
幫我吹喇叭好嗎？
可以嗎？
對鏡頭說好不好吃啊? 好吃
喜歡吹喇叭嗎？喜歡...
繼續舔吧
好舒服
要高潮了
不行...好舒服...
好舒服
我想射了...
射精了耶...
感覺如何? 好舒服
叫得很大聲哦 真的嗎？
當然是真的
我高潮了
屁股上有精液哦... 真的嗎？對
很可愛吧 是啊
[後天...]
[為了要拍她穿制服的樣子 在她下班後的百貨公司附近等待]
去接她吧
您好 您好. 辛苦了 不會啦
下班了是嗎？是的 辛苦了
今天很忙嗎？有一點 是哦
那就出發吧 好的
那要出發囉 好的
今天工作如何? 我很認真啊
很開心嗎？是的
現在是有做活動啦 是哦
那就會比較忙了 是的 原來如此
有穿制服嗎？有 謝謝妳
有帶那個嗎？在包包裡 是哦
待會再穿上 好的
說一句話吧,好的 今晚會如何之類的
今晚會很舒服的 一定會的啦
一切拜託妳了 應該的
很美哦
真的嗎？對
感覺真好 是哦
我先跟妳說一下
這個男的是學生
第一吹見面會說什麼? 您好
會緊張嗎？會啊
妳覺得是怎樣的人呢
椅子靠近點
您好啊 您好. 請多指教 我也是
覺得加藤先生如何 如何啊?
感覺很溫柔 是哦
他睡了很久呢
睡超久的 是哦
妳也很喜歡SM嗎？對
你們也許杏去相同哦 真的嗎？對
妳跟他聊一下天吧
先聊一下吧
會害羞啊
我還好啦 不會啦. 好的
那就開始吧 請多指教了
去寬一點的地方吧 好的
請多指教了
好的
開始吧
我可以摸妳的腿嗎？好啊 謝謝
好美哦
失禮了
請坐
可以嗎？好的
好吃 真的嗎？
好舒服 真的嗎？對
興奮了嗎？是的
馬上就興奮了
真的耶
你想怎樣? 我想變態一點 不會吧
真的嗎？對
那就來玩變態一點的吧 好的
再說一次吧 來玩變態一點的吧 好的
這樣行嗎？可以
變硬了
我脫了
妳儘量玩他吧  他很開心的喔
慢慢地玩我吧
麻煩妳了
乳頭好硬哦
舒服嗎？好舒服
快來玩弄我的乳頭. 好的 這樣嗎？對
你這大變態! 謝謝
給我妳的口水吧
可以嗎？可以
好吃呢
真好吃 騙人吧
還要嗎？等一下
真好吃
好吃呢
他說好吃耶 妳再多玩一點 好緊張哦
不要停啊 這樣嗎？對
不要停啊
還要嗎？臉再靠近一點
再近一點
再多一點
拉一下我的乳頭 好舒服哦
不要停呀 好的
妳長得好可愛哦
近一點吧
好香哦 是花香的味道呢
再近一點
好香哦
很適合妳哦 可以嗎？
可以嗎？繼續轉啊
可以嗎？可以的
謝謝妳
麻煩妳了
好硬哦
看到了嗎？好害羞哦 是哦
妳看他的臉呀
再近一點 舒服嗎？好舒服
好舒服 再說一次 好舒服
好舒服 是哦 好硬哦 對啊
會射出來吧... 快了
還想要口水嗎？要...
給你唷 好
給我 好的
來吧
好爽哦
再一次啊
再一次嗎？對
謝謝妳 好浪費哦
肉棒好硬哦 對
好舒服 真的哦 繼續咬啊...
好舒服 要射了... 不行啦
這樣喜歡嗎？喜歡...
你真變態耶... 是的
邊看鏡頭邊咬吧 很好
忍不住要射了啦...
好舒服 要射了
你看 我要舔
好吃嗎？好吃
你還含住啊 好吃哦
乖孩子呢 謝謝
很好 我嚇到了啊
他好可愛哦 我都嚇到了呢
被他的反應給嚇到了吧 對
他說吃我口水好吃,還有太浪費 就覺得他好可愛 對啊
開心嗎？很開心啊
妳數一下 123...不要了啦
好了啦 好啦
這是拍最後一幕了 好的
妳的心情如何? 我好興奮哦
光看我就很杏分了 是哦,對
當然興奮囉 如果這個很帥呢?
二人獨處也會興奮耶 真的嗎？對啊
妳都很興奮耶 對啊
我問妳問題 好的
看這台
如何? 好近哦
太近了嗎？是的
看鏡頭就好 好的
喜歡看鏡頭嗎？喜歡
看習慣妳就不會害羞了 是的 沒錯
愈來愈習慣了 本來就是啊
拍完後我會看一下自己的演出呢
是不是表演得太生硬了之類的
最近冷嗎？要春天了啦
最近賣得最好是什麼?
是可以畫很長的睫毛膏
9點15公分嗎？是的 看不到的哦
賣得最好的顏色是什麼? 粉紅.亮的近春天的顏色
妳自己覺得好看的地方在哪? 好看的啊
嘴唇吧
唇很亮哦 對啊
塗了什麼? 口紅和唇蜜
展示一下妳的嘴唇吧
看這一下
表情改變一下啊
要怎樣? 來點不一樣的
有生氣一點 什麼啊,不知道嗎？
生氣？ 對... 生氣一點嗎？
看鏡頭吧
很好
這樣行嗎？可以啊
如何? 好香哦
有點甜甜的欸
聞肉棒的下面吧
如何? 我興奮了
如何? 好大隻哦!
好大哦!
如何?
我想舔耶
想舔啊
看這邊
好舒服
要高潮了
要高潮了!
好舒服
好舒服!
別停啊!
噴出來了啊
好多精液哦...
射給我啊!
要高潮了
如何?
如何? 這是哪? 沙發啊
妳還好吧?
這要幹嘛啦? 打亮的啦
非常地舒服啦!
還有被射了很多的精液呢!