第二天
不冷吗？你还好吗？
那个，现在这样说话的时候，
这里有摄像机对吧。
就正常看着镜头说话吧。
看着我的脸之类的。
喝茶可以吗？
你多大了？
23岁。
现在是下班回家吗？
是的，刚下班。
挺好的，大平小姐。
你进公司几年了？
进公司第二年。
脸上有点紧张呢。
工作自由度挺高的吗？
是的，没那么严格。
原来不严格啊。
有点紧张呢。
是啊。
怎么说呢。
比如不会做特别痛或者自己不喜欢的事。
丝袜不错呢。
我超喜欢丝袜。
是吗？
可以问点色色的问题吗？
可以。
定期检查的人数大概有多少？
定期检查人数吗？
定期检查人数是5人。
5人。其中有没交往的人吗？
都在交往。
没出轨过吗？
没有。
顺便问下，现在有男朋友吗？
现在没有。
如果有男朋友的话，会来参加这种拍摄吗？
你觉得呢？
可能不会来吧。
最色情、最让你兴奋的性爱是什么？
有什么特别的吗？
让人兴奋的性爱。
比如让男朋友对你做这种事之类的。
感觉有点强硬呢。
我其实喜欢强硬的。
是啊。
性感带之类的？
性感带，没错。
阴蒂之类的感觉很好。
如果是敏感点的话，那就是阴蒂了。
是啊。
你想怎么玩我的小豆豆？
怎么玩呢？
比如舔它之类的。
我很喜欢小豆豆。
是啊。
不太喜欢那种酥麻的感觉？
不，也不是不喜欢。
只是觉得那样更容易进入状态。
确实，那样更容易进入状态。
话说回来，我在想要不要拍AV。
有点想试试拍摄的感觉。
主要是为了钱，还有一点兴趣吧。
毕竟没人会嫌钱多。
是啊。
你说的兴趣是什么样的兴趣呢？
很多人都是因为兴趣。
我在想是什么样的兴趣。
这是对色情感兴趣吗？还是说有点别的什么。
就是这种。
怎么说呢，两者都有吧，或者说这是个什么样的世界呢。
原来如此。
我就是普通地拍一下而已。
然后就能拿到钱，就这么简单。
那个，稍微站一下可以吗？
要喝茶吗？
谢谢。
不错啊。
脚那边稍微调整一下？
有点害羞呢。
西装是几号的？
西装是9号的。
是9号啊。
脸真可爱呢。
靠这么近，好害羞啊。
接吻时你会是什么表情？
接吻吗？
深吻那种。
伸舌头怎么样？
你可以把我想象成镜头前那个帅气的男生来吻我吗？
真可爱呢。
经常被这么说吗？很受欢迎吧？
完全不受欢迎啊。
不受欢迎？你肯定很受欢迎吧。
不不不。
你太谦虚了。
那请你稍微转过去一下。
真不错啊。屁股真不错。
真漂亮啊。
紧张吗？
确实有点紧张。
是的。
大概十分钟后男演员会来，到时候你就和他做爱吧。
好的。
有没有想尝试这种色情场景的？
不过既然是男优，应该很厉害吧，我打算把自己交给他。
果然你是这么想的啊。
是啊，果然应该很厉害吧。
应该很厉害吧。
实际会怎么样呢？
不知道呢。
没问题的。
你好。
真是个可爱的女孩呢。
那请坐吧。
可以吗？
你好，初次见面。
初次见面。
挺普通的吧？挺帅的。
确实挺帅的。
怎么今天又来了？
今天下班顺路来的。
是下班后过来的吗？
辛苦了。
下班后顺便又过来了一下。
脸真的好小啊。
一点都不小啊。
真的吗？
很普通啊，绝对。
挺可爱的。
可以靠近一点吗？
可以。
可以让我看看你的手吗？
手好小啊。
是吗？
你的手真漂亮。
没有啦，一点都不漂亮，粗糙得很。
这样啊。
真不错。
确实不错。
这么可爱的女孩。
为什么呢？
因为钱不错，所以感兴趣。
只是为了钱吗？
钱和这个世界是什么样的。
这种兴趣啊，我们一样呢。
真的吗？
我进入这个行业也是因为那个原因。
因为有兴趣。
也就是说，有兴趣的话，果然还是因为喜欢色情的东西吧。
是啊。
是这样吗？
你喜欢色情的东西呢。
好害羞。
听到这个我稍微安心了。
真的吗？
虽然有点突然，
可以吗？
好紧张啊。
你还没看过我一眼呢。
有点害羞。
真可爱。
果然还是会紧张啊。
是啊，紧张是难免的。
哪里让你觉得舒服？
敏感点。
先让我看看你的胸部吧。
这个乳头。
不这样躺着的话，有点害羞呢。
乳头很敏感呢。
感觉怎么样？
怎么了？
感觉特别舒服。
感觉如何？
血液开始沸腾了。
感觉越来越热了。
男优果然很厉害呢。
有点出汗了。
男优的屁股真是让人受不了。
试着把那里挺出来看看。
上司不会这样要求你吧？
没有呢。
没有吗？
这样的屁股你受不了吗？
看来上司没有眼光呢。
再挺出来一点。
害羞吗？
害羞。
害羞的样子真可爱。
真帅。
已经湿了。
从什么时候开始这么湿的？
我回答不了。
真可爱。
真帅气。
好害羞。
工作之后居然做这种事。
真是个色色的孩子。
要不要告诉你我现在在想什么？
是什么？
你很想让我快点舔这里吧。
我想让你舔。
这是什么？
你看。
别问那么多。
竟然会变成这样。
不停地流出来。
好恶心。
好厉害。
味道好淫荡。
好美味。
不喜欢被舔吗？
你喜欢吗？
别用你自己的手舔。
好害羞啊。
你对这种事很兴奋吧。
我想让你舔。
很滑吧。
我忍不住了。
想看吗？
想看。
好厉害。
好大。
状态真好啊。
感觉怎么样？
果然很大呢。
好大啊。
只用嘴舔吧。
请坐下。
好厉害。
放进去的话会更舒服。
我想试试放进去。
想试试放进去吗？
好厉害。
好想要这个。
我想要。
可以帮我放进去吗？
可以。
好大。
好厉害。
我会笑的。
好舒服。
没事吧？
看得到吗？
看得很清楚。
好痛。
下一个。
感觉怎么样？
太棒了。
舒服吗？
很舒服。
果然有高超的技巧。
太厉害了。
好色情啊。
真是性感。
这样啊。
要看照片吗？
好的。
可以啊。
没问题吗？
不好意思。
这种拍摄啊，
一天大概拍几个人？
什么？那种的。
就像刚才那样。
最多3个人。
最多3个人，
大概一天来一个人就差不多了吧。
这么一想还挺多的。
今天有3个人。
果然用毛巾擦脸有点大叔味。
有点？
有点大叔味。
果然啊。
但完全没有那种感觉吧。
不会觉得讨厌吧。
是啊，比想象中好多了。
完全。
从这里开始，今天就是按那种感觉拍的。
拍成视频也没问题吧，这一部分。
这样的话，
等一下。
今天还没给你呢。
今天带闪光灯了吗？
我忘了带。
今天没有吗？
平时不带吗？
不太随身带着。
那先数一下这个吧。
正好。
嗯，是啊。
我觉得比平时那种短版本要稍微长一点。
嗯。
我觉得完全就是刚才的长版本。
好的。
怎么样，生意还好吗？
喂。
还有剩的吗？
完全没有呢，刚才那个。
今年发生了地震什么的，各种事情。
原来如此。那确实挺大的。
是啊。
上原小姐，我觉得我挺好的，但她好像不太愿意看着我的眼睛说话。
是吗。
我还以为我被拒绝了。
果然还是紧张啊。
紧张着呢。不过也没什么大不了的。
哎呀。
不是已经看过胸部了吗。
是啊。
挺怕生的吗？
是啊，怕生。
但是做销售什么的，怕生的话完全不行吧？
啊，不过工作还是要好好做的。
你是说干脆点吗？
那我就干脆点做吧。
慢慢就能适应了。
是啊，工作模式嘛。
冰淇淋。我只要这个就够了。
不需要吗？
啊，不用了。
真的可以吗？
是的。
挺好的。
你做房间服务的话，哪种类型比较多？
只是家里？还是麻将之类的？
我们这边店铺类的比较多。
啊，店铺。
是的，比如店里。
店里啊，其实不怎么赚钱。
没错。
意外地没什么客人。你觉得呢？
不，其实很多店都倒闭了。
啊，是店啊。原来如此。
最近节奏很快啊。
啊，原来如此。是周期的问题。
周期。
这个影响还挺大的。
嗯，完全撑不住。
但是啊，那些能赚钱的店，一年内就倒闭的地方，没有吗？
有啊，地点的问题。
有啊，有啊。
感觉必须得不断改变才行。
对对对对。
确实有呢。
绝对有的。
为什么呢？
诶，在中国的一居室？
大概6叠左右吧，挺普通的。
那个是什么？大概多少钱？
看地段吧。
大概5年左右？
5年。啊，按年算的话，大概10万左右吧。
不是10万哦。
果然还是要这么多啊，即使是单间。
毕竟很受欢迎嘛。
原来如此。
真贵啊。
有什么爱好吗？
爱好吗？嗯……
嗯，最近的话……
工作结束后会做些什么呢？
工作……
比如去中国什么的？
最近的话，会去健身房之类的。
啊，原来你去健身房啊。
活动活动身体什么的。
原来如此。挺帅的嘛。
诶，什么？什么类型的？是游泳之类的吗？
没有啦，主要是器械训练比较多。
就是这种。
没有啦，就是跑步而已。
跑步啊。哦，原来如此。
是啊。
超级健康的嘛。
挺帅的，感觉。
是吗？
很有纽约的感觉。
没有啦，为什么这么说？
纽约的金融圈就是这样。
挺帅的。
因为啊，像Publica这样的地方，
听说他们午休时间都会去健身房。
哦，是吗？哇。
我们这边可没这种风气。
是啊，还没到那种程度。
对了，我朋友说想看看房子，能不能帮忙介绍一下？
哦，完全没问题。
嗯，大概就是，十万日元左右吧。
十万以下就行了吧。不到十万。
十万以下挺好的。
大概八万左右吧。
是啊。
嗯，找找应该有的。
有吗？
嗯，有的。
是啊。
如果是这个价位的话...
有干劲吗？
有，有。
不错啊，高跟鞋。
这个大概几厘米？
这个，大概五厘米吧？
这只有5厘米。
感觉会更激烈。
请踩我。
请踩我吧。
啊，好痛好痛。
再用力点。啊，好痛好痛好痛。
请再用力踩我。
是这样吗？
怎么了，要出去吗？
不，公司就在附近。
应该没问题吧。
这个，车里看不到，所以那边应该没问题。
明白了。
公司怎么样？
不，非常小。
啊？什么，你说小是指大概多少人？
不，只有五六个人而已。
只有五六个人啊。
真是很温馨呢。
很温馨吗？
嗯。
你生气了吗？是不是有点生气？
没有生气啦。只是公司离得近，有点紧张。
你紧张吗？
感觉你有点生气啊。是我的错觉吗？
是你的错觉啦。
错觉？真的假的？
我没生气哦。
啊，不错嘛。这是多少丹尼的？
这个好薄啊，真厉害。
多少丹尼？
这个大概是10丹尼吧。
10丹尼确实很薄呢。
10丹尼真的很薄。
诶，什么？公司成立多久了？
大概5年吧。
啊，真的吗？
原来如此，是家初创公司呢。
是啊，还是一家很年轻的公司。
这地方不错吧？
有几个女生？
女生的话，包括我有三个。
三个人？那女生占了一半呢。
挺好的。
比例还挺高的。
没有性骚扰之类的吗？
果然小公司不会有这种事吧。
要是干了那种事，肯定会被炒鱿鱼的。
是啊，毕竟人少嘛。
应该没人敢那么做吧。
没有呢，毕竟大家都很清楚。
确实。
上田小姐，那个……嗯……
等一下，稍等。
你知道这是什么吗？
这个。
是什么？
这是针孔摄像头。
你看，这里。
用这个去公司偷拍一下吧。
偷拍？为什么啊？
我想稍微看看公司的氛围。
公司是什么感觉？
不会暴露的，这个。
就像这样，像带着便当一样拿着去，应该不会暴露的。
没问题。
明白了。
然后，等一下。
总之，我现在想要钱。
是啊。
现在就要？
我会给你，但只是拿过来就没意思了。
明白吗？
啊，是啊。
用这个，这个。再来一个。再来一个。
试着拿出来一下。
这是什么？
这是摄像头。
这个和这个海绵，可以把摄像头放在上面当底座。
可以这样放，调整角度之类的。
嗯。
然后，用这个，或者说，用这个，公司里有厕所对吧。
对吧。想让你用这个拍女生。
诶，在公司里？
在公司里。你在公司里拍过女生吗？
没有啊。
没有？
完全没有。
稍微拍一下女生吧。然后，作为交换，那个？
诶，这是5万日元。
那你看一下。
在里面吗？
少一张什么的就不好了。
有呢。
合适吗？
是的。
所以，希望你马上去一趟。
现在就去吗？
嗯，稍等一下。
现在就去吧。
去吧。
明白了。
那走吧。去吧。
现在吗？
不，现在别去。什么时候去？
好的，明白了。
什么时候去呢？
你收了钱的吧？
别就这样不回来啊，拜托了。
我知道了。
你要去公司吧？
我去。
那你去吧。
开车小心点。
好的。
辛苦了。
我在鱼主题咖啡馆吃了饭。
很好吃吧？
很好吃吧。
今井先生打来了电话...
我知道了。
好的。谢谢。
辛苦了。
马上，不过最近汽油总是用完呢。
没办法，开车就是这样。
没有吗？
太慢了。
辛苦了。
怎么样？拍好了吗？
不知道拍得怎么样，不过拍好了。
真的？
可以看一下吗？
这里吗？
嗯。
不在这里看的话，要在哪里看？
要上去看吗？
可以看这边吗？
好的。
拍了不少啊。
真厉害。
你这打扮真像个老板。
喂。
真的吗？
是这样的吗？
喂。
用了那个吗？
用了。
你发现了吗？注意到了吗？
是的。
我喜欢。
我想着可能会用到，就换了一下。
真喜欢啊。
我喜欢老板。
是的。
什么？什么？你在想什么的时候选了老板？
不，因为是在公司，所以有点……
你拷问他了？
是啊，感觉有点不对劲。
嗯？感觉不对劲吧？
你真是个变态。
有点变态吧。
没有那种事啦。
真的吗？
你就是个变态。
你挺会装的嘛。
为什么不出声，因为出声就不好了。
不，因为是在公司嘛。
嗯？
是在公司。
在公司也没什么吧。
在别的地方和其他老板没做过这种事。
是啊，还挺普通的。
普通？对老板来说普通才奇怪吧。
不，果然还是只在家里。
不做。在他面前也不做吗？
不做啊，那种事。
不做啊。
不是很羞耻吗？
上原小姐，那个，今天呢，
嗯。
有人想看看房子。
啊，今天吗？
嗯。
好的。
给我介绍下房子吧。有吗？大概有几套？房子的话，有，还挺多的。
是啊，有，有，确实有。
我想要个单间就行。单间的话，大概6叠左右，10万以下最好。
买了。
有吗？那种的。
有。
有吗？
今天的话，之后有点事要忙。
嗯。
是啊，傍晚的话。
傍晚的话可以吗？
可以。
啊，真的吗？
在这里等就行了。
傍晚没问题吗？
嗯，没问题，完全没问题。
傍晚的话没问题。
还有30分钟左右吧。
嗯，知道了。
辛苦了。
太晚了。
抱歉，前面耽误了。
为什么耽误了？
嗯，前面看房耽误了点时间。
请多关照。
抱歉。
已经过去2个小时了。
真的很抱歉。
所以，你们俩想看看是吧？
是的。
怎么样？
嗯，这附近也不错。
得好好给你们俩看看。
这附近也挺推荐的哦。
是哪里呢？
能请你带路吗？
在这地区大概5年了吧。
在这地区大概5年了吗？
不能输吧？那里。
能不能降到8万5千日元左右？
8万...嗯，好吧。
我去试着谈谈。
会怎么样呢？式院或月之类的。
如果是一天的话...
啊，那那边的投币停车场最近，就在那儿停吧。
那个黄色的地方。
好的。
是钢筋混凝土的吗？
大吗？
不过，作为一居室来说挺宽敞的。
这里？
是的。
202？
是202。
保持原样就可以了。
啊，可以吗？
是的，从不久前开始。
哦。
还没清洁过呢。
清洁前。
因为啊，
看，烧焦的痕迹。
这些都会换掉的，所以别太在意。
啊，是吗？
嗯，全部都会弄干净。
有些地方还有烧焦的痕迹呢。
确实呢。
不过现在都换新的了。
真的？
比现在还要干净哦。
嗯。
因为角落什么的超级脏啊。
你看，你看。
不，真的很脏。
没事吧？
别在意。
不不不。
是这样吗？
嗯。
没问题吗？
不过嘛，
说是漂亮也确实漂亮，
稍微看看浴室和厕所吧。
要看吗？
厕所是这样的。
厕所也是新的呢。
啊，是卫洗丽啊。
嗯。
但是呢，
说实话，
在我心里，
卫洗丽就是没有烘干功能的洗手器。
最后还是要用纸巾。
是啊。
嗯嗯嗯。
啊。
原来如此。
这浴室真不错。
啊，还有烘干机。
是啊。
啊，真不错。
真的很好。
这个真不错。
原来如此。
这个好脏啊。
有点讨厌啊，脏兮兮的。
讨厌脏的。
是啊。
不过有那个真不错呢。
是空调吗？
空调下面的那个，
啊，是通风口吗？
通风口，嗯。
有那个的话，还挺暖和的呢。
是啊，果然会变暗呢。
嗯。
等一下。
得好好给两个人展示一下再继续吧。
是啊。
嗯。
为什么摆出那种讨厌的表情？
请吧。
看来有很多在意的东西呢。
我想去。
肚子不饿。肚子饿了。
让她们俩看看吧。
好的。
对吧。
让她们俩看看吧。
好的。
对吧。
怎么样？
感觉如何？
不一样吗？
确实不一样。
不是那样的。
那就让她们俩看看吧。
对吧。
请好好玩弄吧。
嗯。
你喜欢被看吧。
对吧。
也不是吧？
不兴奋吗？
我也喜欢被看，被看着也挺好的。
对吧。
好好玩弄我。
被看着兴奋也挺好的。
对吧。
让他们好好看着。
靠！
再休息一下吧...
请再休息一会儿...
请休息一下。
〔哭泣声〕
宝宝停止哭泣了...
我来哄宝宝吧!!
宝宝要哭了!!
虽然被哄着，但宝宝没有哭。
感谢您观看到最后。