都內某地
差不多了
再一公里吧 （工作人員一同前往某女優家）
是住這地方啊
應該就是那裡
應該沒錯
到了
這裡？
好安靜啊
打擾了
我們是工作人員
好久不見 (PRESTIGE專屬女優藤澤美羽)
怎麼了？...可以開門嗎？
等等
好久不見...為什麼來了咧?
好冷啊
再見
讓我們喝杯茶吧
為什麼來了?
可以進去嗎？
是怎麼回事啊？
不好意思,有人在嗎？
是沒有... 那打擾一下吧
那就一下哦
打擾了
都沒整理... 很乾淨啊
那打擾囉
討厭啦
不好意思...為什麼會來？
味道真好
是晾屋內啊
是怕被偷嗎？
就剛好
覺得不錯呢
真不好意思
第一次進來呢
可以坐嗎？
隨便坐吧
那我們坐了
要用嗎？...不好意思
沒有茶嗎？
不好意思
這裡一個月多少？...很便宜啦
但地點很好啊
是啊,也很方便
住多久了?...一年了
原來如此.. 是打算久住啦
這是第一次進來呢... 經紀人以外的
這樣子啊
就這樣子的內容
都只有朋友來吧
不好意思
今天做什麼？
今天就休假啊
就是有工作了嘛
我們啊也有聽說了
是怎麼了？
突然來很可怕啊
就這麼來說吧
找到工作真的很恭喜... 謝謝
就代表公司給你一點心意
這個？
一點心意... 謝謝
雖然有些少呢
真是感動到落淚了,謝謝
新公司如何？
才剛進去沒多久
經紀人相關的嗎？
只是一點介紹的
什麼公司？.. 就提供地方
像是攝影之類的場地
所以其實關係還是很近嘛
所以還是有機會一起嘛
那你的主要內容是什麼？
就公司內的事務
有員工証嗎？ ...是有啦
但是...我們只是看看
是嗎？
給我們看
看一下吧
做什麼？
可以好好看一下照片嗎？
其他的不要照出來
其實都拍了呢
真可愛呢
一般這種的不會這麼可愛
就是這樣子囉
同事相處好嗎？還可以,一週會一起乾個幾杯
可以看照片嗎？...現在只有一張
就這樣呢... 是怎樣的？
大家去海邊... 好讚
臉要打馬賽克啊
只是記錄
社長是誰？...社長啊
就一臉社長樣啊
有肉體關係嗎？
沒有嗎？那性騷擾？
最近啊...
就是有啦
會突然就摸個幾把
會摸下面嗎？
就會多多少少接觸
下面呢...
就是會有摸啦
那就別做了啊
這麼說真不好意思
突然這麼說也是啦
那為什麼會性騷擾？
因為知道是女優吧
所以比起員工,更以女優來看待
很隨便的人呢
剛剛就很在意那裡
就這樣子啊
可以看一下嗎？
好讚,真開心
好讚,很多嘛
真是懷念的拍攝現場
工作後就不想做了嗎？
應該不是吧！？
只是以公司為中心而已
但還是有工作的
以前的作品有用工作的嗎？
不知道呢
就OL系列啊,有嗎？
是沒有呢
等等給你資料
接下來就是要拍工作類的
你平畤會穿制服工作嗎？
會嗎？
這個給你
攝影機喔？
這個給你拍平時的你
要在公司拍啊？
是的.公司的模樣呢
像電視那樣自拍嗎？
可是沒有許可不行吧
有公司資料就要馬賽克
但只要拍你工作的樣子
希望你能自拍喔
要我自拍啊？
就都拍下來啊
不好意思... 會怕啦
AV啊很一般就無聊了嘛
還是要有些色的... 在公司？
在公司做什麼？
像是在廁所
裡頭就可以自慰了
在公司嗎？...是的
工作中可以？...是啊
做得到嗎？...可以的,拜託了
一星期就好了
真的嗎？
（教她怎麼使用攝影機）
看一下
使用什麼啊？
太突然了吧
太強烈了
知道要做什麼吧
他是新人哦
請多指教
我是新人佐藤
我是藤澤
他可是很大才錄取的
就是這樣子的哦
面試會看老二嗎？
你可以看一下嗎？
就來用一下吧
如何？.. .好大
要好好地看啊
突然看到有些嚇到
好大啊佐藤
來用一下吧
要怎麼樣？
什麼意思啊？
他是你的粉絲哦
謝謝
可以直接含哦
這也是在拍嗎？...是啊
也會放到作品裡？...那就放吧
什麼啊
這樣子可以嗎？
都沒有打扮啊
什麼樣都可以
就來含吧
來吧
用得很好嘛.很下流嘛
好大喔
可以只用嘴嗎？
不好含呢
如何？...又大又好吃 ...大啊？
爽嗎？. .好爽
可以坐下嗎？
坐下去感覺更大呢
感覺真好色呢
沒有男友吧!? 都沒含了吧 很久違了啊
在這房子裡第一次含嗎？
第一次？...就在這裡第一次含？
一次囉... 原來有啊... 但很久的事了
沒內褲嗎？看一下吧
要看嗎？...一點就好
別再下去了...一半就好
你要好好地含啊
就前端那裡
要射了
射到嘴裡了
很讚呢.不好意思
很好哦
都出來了
這麼就可以了吧
好爽....那太好了
今後要加油哦
這樣工作會更好的喔
那太好了呢
謝謝你了
現在到平時吃飯的地方 (第一天)
今天很舒服呢
是公園的鐘哦
現在12點5分
發現鴿子,真可愛
是花哦
我的便當是這樣子
今天的便當是這樣的
就一些蔬菜
還有些蛋,平時就這樣
今天則是更精簡了些
（第二天）
有些雲的感覺不錯
天空感覺真好
大家都出去工作了 （第三天)
是這個感覺哦
那是出口哦
都沒有人在.有些寂寞
社長應該是不在的
失禮了
好暗,就這樣子
這裡呢
就是我的桌子
平時要用上這個
先是用臉
除了用臉啊
我還會用腳
內側也會用
這麼就滾著5分左右
大腿也是
就像這樣子
這樣就是工作的景象
差不多像這樣
其實還有個同伴哦
看到了嗎？
是像短吻鱷的魚
我們都叫它KA0
在公司的陽台 (第四天)
今天有同事在
要用別的
不好意思
那麼...
有了,在工作哦
看到了哦
就像這樣子工作著
(第五天）
這是公司的會議室
現在要去廁所自慰了
就這麼拿著會被發現
所以要藏一下
到廁所了
隔壁是男廁,所以要小聲
這樣可以吧
那就坐上馬桶了
就這樣子
要爽就要用這個
要小心不能被發現呢
去了呢
內褲都濕了呢
濕得好不舒服喔
好想換啊
在廁所用好了哦
內褲感覺真不舒服
在公司自慰就是這樣子
就是這樣子哦
（一週後）
一週沒見了
今天放假嗎？ ...嗯 (利用休假來旅館)
所以就拿過來了
都拍些走來走去的
還可以嗎？...這就有些...
外頭很冷吧！？
很性感呢
真的性感誒
那就來看吧
如何？
也不知道如何
拍得沒問題嗎？...我想是沒問題
那個有拍嗎？
有拍啊
真的？...偷偷地
公司的廁所？...嗯
一直在抖呢
沒被發現？...也許
隔壁是男廁
突然有人去用有嚇到呢
是廁所呢
不錯嘛
看來很開心嘛
但會害羞啦
那今天就另外來了
今天？
也要今天的內容來一下
今天啊...就像你知道的
可以嗎？
把包包放了吧
有沖澡了嗎？
有啊
真不愧是職業的
那真好呢
現在是要怎樣呢？
你知道的啊
真好呢
真性感啊
真的很成熟呢
再來就是那個了
真的要用嗎？
其實你也可以吧
那個就有些...
可以把腳用起來嗎？
出來一點吧
真好
換邊吧
真好呢,快看到了
真好呢,男人最愛了
用屁股來刺激一下
真好
很性感呢
可以盡量摸吧！？
摸法很好色呢...是嗎？
感覺讓人受不了呢
你今天幹勁十足嘛
才沒有呢
沒有嗎？
可以盡情摸嗎？...摸吧
你在摸哪啊？ ...老二
變大了呢
讓我看奶吧
可以多摸吧！？
這裡可以好好用嗎？
好癢啊...是嗎？
讓我看吧
出來了
硬了呢
你看
想要你來舔
舔哪?...奶頭
哪裡？ ...那裡
坐下吧
看好哦
好爽
看得到吧
果然這裡是最好的
讓我看
把腳抱好
好熱啊
濕答答的...聽得到是嗎？
看光了哦
可以好好用開吧！？
好讚
出來點
抬上去吧
好爽
看得到吧！？
如何？...好濕啊
好爽
要快一點嗎？
還有個東西哦
舔舔看
就這樣子下流地舔
常這麼用吧！？
再多來一點
都用進去吧
可以插入嗎？...來吧
看好哦
插這裡哦
進去了?
好讚
看得到嗎？...看得到.一直攪動著
好讚...是嗎？
好爽
可以這樣子站起來嗎？
不可以拔出來哦
可以舔嗎？...想舔啊？ ...嗯
張嘴吧
站起來含吧
有很爽嗎？
老二如何？
想要...想要插啊？
跪趴好...這裡嗎？
過來點
想要老二嗎？...想要
想要我插啊
那就從後面插了哦
從這裡
插入了?...插入了
讓我看插入的表情
好爽.老二好熱啊
好讚
好爽
起來吧
全進去了嗎？...嗯
好讚
好爽
看到插入處了... 看得到是嗎？
坐上來吧
慢慢地動哦
好爽
好讚
不行,要去了
動起來吧
好爽
嘴張開喔
如何啊？
SEX如何?.. 滿足了
看起來要不行了,你還好嗎？
有事想拜託你
像是在吃飯的地方搞嘛
你可以在吃飯的地方搞嗎？...不行吧
但是會不好啊
是怎麼了嗎？...就怕弄髒啊
不會弄髒的
是因為自己的工作的關係？
所以不想那樣啊
有事要拜託你
做什麼？
跪下了.. 為什麼？
不行這樣下跪啦
讓我們在公司拍吧
麻煩了
就像社長性騷擾那樣子
可以的話就派人過去
真要這樣嗎？
你們有休假日吧
但沒人吧
當然是那樣的
你工作是怎麼？
就一些配置的工作
那就幫忙一下吧
可是這種情況...
不是你的工作嗎？ 但不是用在我身上啊
這才是工件的專業啊
應該是可以了吧
到時就好好表現吧
就穿好像的制服
那不要被發現哦
OK的
那就麻煩了
先謝謝,辛苦了
到時沒問題嘛
有穿好了嗎？
(幾天後)
（等著藤澤的工作人員）
會來嗎？
應該會來的
早安
感覺不錯呢...是啊
很冷呢
還是一樣可愛呢.有懶床嗎？
今天放假才慢慢來啊
真好
是在哪呢？
走一會就到了
是很近是嘛
反正沒事的
早安
你好
好久不見,他是藤澤
都有見過嗎？...只見過一個
他是第一次...請多指教
那麼走吧
帶我們去吧
今天休假嘛
所以都不會有人去嘛
只是放假不太夠啊
會有人來嗎？...應該是都不會啦
畢竟是沒人休假會上班的
要是有人來能拍嗎？...那就不知道了
應該不會啦
很近嗎？...就那裡
OK嗎？...OK的
快進來吧
真的不錯呢
幾樓?...4樓
很暗,都沒人呢
那就先去開吧
這裡嗎？
太好了.真的沒人誒
因為在做壞事啊
打擾了
可以嗎？
請進...打擾了
真是不錯呢
是這樣子的公司啊
很大嘛
是KAO哦
好讚
KAO哦
這是社長的興趣嗎？...大概吧
也不會改變了
就是這個樣子囉
不錯的公司呢... 小了點但很好
員工不多吧 ...是啊
工作如何？
和AV的薪水不同,但很有趣
薪水啊.果然...就是那個樣子
拍攝還是不同的
都會有很多工作狀況出現吧 (回答男優問工作情形)
像是拍攝的工作就要一一介紹 (展現出社會人士的一面)
AV也是一樣吧
你的位置在哪？
這裡
很可愛的東西 ...打掃用的
真乾淨呢...我有很多餅乾哦
原來如此
工作時就邊吃邊用
但有好好工作吧！？ ...有啊
樣子不是便服嘛
有制服嘛？ ...有啊
在櫃子裡嗎？
那可以換一下嗎？
可以嗎？
那男優也就準備一下
真是不錯呢
真不錯呢
真不錯呢...
很像一般員工,不像男優喔
真的嗎？是在誇我呢
美羽也不像女優啊 ...太好了
就是一般的OL呢
總之坐在自己的位置上吧
平時怎麼工作？
就這樣子
這樣子嗎？
就這麼用電腦
真的可以用嗎？
也是啦
可以吧
就先來性騷擾的樣子
就社長用而已嘛
社長知道我是女優
所以都是好色的視線
社長知道啊？
所以就想用是嗎？
都怎麼用呢？
一開始只是一點接觸
漸漸就摸起來了...
他就是社長了
社長怎麼用？
你都怎麼過去？ ...就拿著資料
就交過去嗎？
拿個文件吧
就把那當文件吧
這時候就會來摸了,因為那邊看不見
就像這樣子
有些不好意思
這時候該怎麼辦？...就忍住囉
社長就一直摸？
是啊,就一直摸
摸吧社長
再多摸吧
都沒有抵抗嗎？.. 沒辦法啊
就這麼摸嗎？
都一直這樣啊？...一開始沒有
最近才這樣的說
就像這樣子摩擦著
在裙子外嗎？
就漸漸變這樣子的
就這樣一直摸著
那其他人也來摸怎麼辦？
其它人嗎？...對啊
不知道呢
真的不知道嗎？
害羞嗎？那就更害羞吧
好讚
會在公司這樣嗎？...沒有
沒有啊？...不會的啊
為什麼濕了呢？
不知道
爽嗎？
要去了
有在公司含嗎？
沒用過啊
好吃嗎？...好吃
跪趴著來用吧
社長的老二好吃嗎？...好吃
好爽
插好深啊
可以談話哦
是的,現在都不在
之後再給您回覆
失禮了
沒辦法好好談話呢...
過來吧
要射了...
好爽
好爽喔
要射了!
美羽...
如何啊？
在自己公司拍如何？.. 覺得好興奮喔!