（初次攝影人妻紀錄片）
那麼請坐到椅子上吧
好的
旁邊有桌子
請放到那裡吧
那麼 請坐吧
你好
我想要問你一點問題 可以嗎
-好的 -好的
那麼可以告訴我名字嗎
好的 我叫水澤百合根
-百合根 -是的
失禮了
你現在
多大了
42歲
真年輕啊
謝謝
非常感謝
果然
衣服也很好看
所以
怎麼說呢
很喜歡這種嗎
是的
但是
只是喜歡這種風格而已
就是經常都會
是這種風格嗎
感覺 很不錯呢
謝謝
職業呢
我是全職主婦
-是太太呢 -是的
那麼
就是結婚了吧
-是的 -可以看看嘛
手指也很漂亮呢
結婚
多少年呢
16年了
那麼
很久了呢
是的
有孩子嗎
有兩個孩子
很大了嗎
年長的是男孩子
14歲了
小的是女孩子 10歲了
就是沒有那麼麻煩了吧
就是
小妹妹不說了
哥哥
也有參加
什麼活動嗎
是的 打棒球
那麼
經常練習對吧
好像有在加油
是的
老公的職業呢
普通員工
是嗎
比你大嗎
是的 比我大一點
好像
怎麼說呢
你給我的感覺
就是普通的幸福家庭的
-太太 -是的
那麼
你知道今天在這裡
要做什麼吧
是的
要做什麼呢
今天即將要做的事情
和男性
抱在一起 之類的
是的
就是這樣
難道說
你和老公關係不好嗎
不是的 我和老公
現在也很好嗎
是的
有夫婦生活嗎
有的
那麼
頻率呢
一般一週三次吧
-一週三次嗎 -是的
結婚16年的夫婦
一週三次算很多了
可能是這樣 是的
但是
這樣
怎麼說呢 你來到這裡
拍攝AV也就是說
就是
比如說對現在的性生活
幹到不滿嗎
不是的 不是這樣的
我很愛我的老公
而且
也沒有對他不滿
是嗎
比如說
有其他不滿嗎
沒有
是嗎
那麼
是你自己
來應募的吧
為什麼
想要出演AV
那是因為
那麼難說出口嗎
是經濟方面嗎
不是的
那種問題
那麼
為什麼
這個 是的
笑容真棒啊
沒有
是會讓你害羞的
原因嗎
是的
是想要做不一樣事情嗎
有很多這種人的
怎麼樣
可以告訴我嗎
這個 就是
看到男人的
那種
肉棒
會讓我興奮
就是
我做一點事情
可以讓它變大之類的
那種會讓我開心
自己也會變得舒服
對於肉棒的愛情很深呢
-是的
-和老公的性生活很滿足吧
那個
對老公
雖然很滿足
果然
只跟老公
一直
從結婚開始就是他
果然
這樣
也想要
看試一試
其他肉棒的感覺
慾望太強了吧
可能是吧
我覺得很好
但是
除了老公之外的肉棒
沒什麼機會見到嗎
沒問題嗎
在很多男人面前
做各種行為
那個
沒有問題嗎
果然
會有一點緊張
也考慮過了
就是
想做
各種事情
想要挑戰一下
也不是沒有興趣
是的 是的 考慮好了
非常感謝
不過要是突然
要開始的話也不好
可以說是讓你習慣一下吧
先在這裡把衣服脫掉
在這裡嗎
可以在這裡
脫掉嗎
因為
只讓老公看過 有點緊張
-你身材應該很好吧
-沒有
那麼首先
先站起來吧
-慢慢來吧 -好的
真可愛啊
那麼首先
把首飾脫掉吧
沒事吧
可能有點難
-好了 -是嗎
和衣服是一起的嗎
是的
這個
那麼放在桌子上
-沒事吧 -是的
戒指不用了
害羞嗎
怎麼樣呢
慢慢來從上面開始吧
上面嗎
好的
真的有點害羞
大家都在看呢
有點難接受
害羞嗎
那麼就這樣
把下面也脫掉吧
-下面嗎 -是的
-沒錯 放到後面 -好的
放在桌子上吧
內衣的樣子
真可愛啊
很色請呢
是老公的興趣
是嗎 太色情了
但是
身材很好啊
-沒有沒有
-可以告訴我三圍嗎
好的
胸圍86
腰圍60 臀圍84
原來如此
-胸圍86對吧 -是的
真大啊
胸罩也
很大吧
-E罩杯 -真不錯
臀圍
84對嗎
可以讓我轉過來讓我
看看嗎
-害羞嗎 -害羞
這個屁股真不錯
-太害羞了
-又圓又可愛
有鍛鍊嗎
現在完全沒有了
就是以前有吧
是的
也不是說以前
最近
可以告訴我是什麼嗎
秘密
沒事的
怎麼樣
接下來
把內衣
脫掉可以嗎
可以嗎
那麼從上面開始
還是從褲襪開始
-的確呢
-從褲襪開始吧
好的
真不錯呢
看起來很美味呢
抱歉
準備好了嗎 準備好了嗎
那麼 從上面開始
-好了 -好的
-都要掉出來了 太大了
-很小
害羞嗎 -是的
要更害羞哦
太緊張了
鼓起勇氣
讓我們
看看
乳頭可以嗎
好的
很漂亮的胸部啊
沒有沒有
乳頭那個是
普通狀態嗎
好像已經硬了呢
怎麼了
太害羞了
-不知道 -好像硬了呢
可以確認一下嗎
可以
摸一下嗎
有點冷
所以
所以才硬了吧
可能是緊張
-好的 -難道說
被看著會興奮嗎
這個
-不太懂 -有這種癖好嗎
下面也
可以嗎
-下面嗎 -是的
站著有點難
那麼
坐下來吧
-好的 -好的
可以把腿張開嗎
好了
現在
怎麼樣 那裡會濕嗎
不知道
自己
摸一下可以嗎
這裡嗎
怎麼樣
有嗎
有一點
靠前一點
好的
繼續
到最前
靠後一點
稍微把腿抬起來
沒錯
不要藏起來
非常棒哦
讓我看
好 一起來吧
好
把腿張開吧
怎麼了
完全
沒有什麼啊
不要
沒事的
-把手拿開吧 -太害羞了
顏色變了啊
是嗎
已經濕了啊
好像興奮了呢
那麼難得
讓我們看看濕透的那裡吧
把內褲脫掉吧
好的
那裡
好像濕了呢
對著鏡頭
張開
可以嗎
-對著鏡頭張開 -好的
濕透了呢
那麼就用剛才的
姿勢
在這裡張開腿可以嗎
在這裡張開嗎
可以嗎 張開
討厭 太害羞了
太害羞了
太漂亮了
害羞嗎
沒試過這樣被人看過吧
是的
真的
很淫蕩呢
可以看看陰蒂嗎
陰蒂已經很硬了哦
真不錯
太害羞了
那裡好像很好吃
太期待了
但是這樣
也習慣了吧
拜託了
多多指教
那麼 還很緊張吧
對吧
想要怎麼樣
怎麼了 太太
-那麼開始吧 -好的
要開始嗎
還很緊張嗎
這樣也不會停哦
沒錯 吸一下
身體好熱
舒服嗎
怎麼樣
很敏感吧
都流汗了嗎
脫掉吧
真好看 很適合你哦
舒服嗎
很敏感呢
到枕頭上
不行嗎這裡
真可愛
好厲害
害羞嗎
舒服嗎
太好吃了
太厲害了
過來這邊
墊著頭
太熱了
張開讓我看看
好厲害
這個
濕了吧
濕透了
很熱哦
不行嗎 就一下 可以吧
害羞嗎
害羞
好厲害
讓我看到臉
你的臉
太好吃了 好吃
喜歡被舔嗎
喜歡被舔這裡嗎
反應太厲害了
-跪著吧 -跪著嗎
沒錯
米錯 這邊
然後身體起來 把腿張開
對
向前一點
自己張開
好厲害
害羞嗎
已經濕了嗎
完全濕了哦
好熱
好緊
你老公說過嗎
繼續向前一點
好厲害 濕透了
舒服嗎
這裡
有什麼出來了嗎
漏尿了嗎
太厲害了吧
真不錯
我也
變成這樣了
你看
太興奮了
讓我舒服吧 沒錯
我喜歡這裡被舔
還有這邊
沒錯
還可以吸一下
用舌頭舔一下
還有這裡 摸一下
想看嗎
那麼
拿出來吧
舔吧
和你老公不一樣嗎
形狀之類的
不一樣
味道也不一樣嗎
好吃
笑容真棒
肉棒都濕透了
只用嘴巴吧
太淫蕩了
下面也舔一下
睪丸
沒錯
繼續
太厲害了
肉棒硬了要怎麼辦
硬了的肉棒肉棒要怎麼辦
要停下來嗎
插進來吧
插進來
插進哪裡
小穴
小穴啊
我不知道在哪裡
讓我看看
在哪裡啊
讓我看一下
要好好張開啊
沒錯
太淫蕩了
這裡
好厲害 濕透了
這裡嗎 慢慢來
張開點
好舒服
插進去了
怎麼樣 久違的
其他人的肉棒
好厲害 好舒服
深一點
舒服吧
-好舒服 -喜歡深一點嗎
要插進去了
好舒服
這樣呢
-喜歡哪一種 說出來
-不行了
好厲害
好舒服
好舒服 好厲害
已經不行了嗎
轉過去吧
不行了
好舒服 不行了
好舒服 過來
過來一點
後入怎麼樣
喜歡嗎
讓我看臉 沒錯
好厲害 好厲害 舒服吧
怎麼樣
不行了
舒服嗎 這個姿勢
-喜歡怎麼樣 -都喜歡
好厲害
慢慢起來 沒錯
這樣舒服嗎
沒錯
不行了
反應太厲害了吧
繼續變舒服吧
好厲害
你老公會這樣嗎
屁股抬起來 沒錯
那麼
自己用手張開吧 沒錯
沒錯
沒錯 很不錯
好舒服 好厲害
-可以加速嗎 -拜託了
這樣
喜歡吧 自己在動了啊
舒服嗎 起來一點
舒服嗎
好舒服
起來 沒錯
-沒錯 這樣嗎
準備
可以繼續舒服嗎
隨便用這根肉棒吧
可以隨便動哦
靠後一點
怎麼樣
-這樣更舒服嗎 -不行了
-是這樣更舒服嗎 這樣
-不行了
轉過來看著這邊
沒事的 保持姿勢
現在表情很淫蕩嗎
沒錯 沒錯
可以嗎 讓我看 繼續
舒服嗎
好厲害 過來這邊
轉過來
先轉過來 沒錯
很好 要開始了哦 好
沒事的
好舒服
小穴好厲害
看著我
舒服嗎 來接吻吧
這樣喜歡吧
讓我看清楚
高潮了
-會和老公這樣嗎
-不行了
-好舒服 -好舒服
不行了 不行了
太漂亮了
不行了
好舒服
好厲害
裡面太舒服了
感覺到肉棒了嗎
在裡面
-好舒服 -舒服吧
沒錯 肉棒很硬吧
要來了哦
好舒服
肉棒全部插進去了哦
好厲害
不行了 不行了
不行了
-可以嗎 可以射出來了嗎
-高潮了
-要高潮了 高潮了
-要射了
射了 射了
射了
不行了
好舒服 好舒服 好厲害
好舒服
百合根
是的
剛才怎麼樣了
性愛
非常好
-很好嘛 -是的
自慰的時候也會想起來吧
是的
自慰會經常做嗎
會想像什麼啊
男性的
肉棒
想著淫蕩的事情嗎
怎麼樣在這裡
試一試好嗎
好的
今天還準備了這種
好厲害
平常
會用道具嗎
不怎麼用
那麼難得的機會
用一下吧
-可以脫掉哦 -可以嗎
真性感啊
硬度怎麼樣
好厲害
好硬
舒服的時候要高潮的話
要告訴我們哦
好舒服
可以舒服嗎
可以哦
高潮了嗎
聞一聞
有淫蕩的氣味嗎
抓著這裡可以嗎
百合根
舔得很淫蕩呢
我看了之後
都興奮起來了
怎麼樣
不是玩具
要舔一下
真的嗎
想要被舔了
可以脫掉嗎
好厲害
請舔一下吧
好舒服 可以到下面嗎
讓我看到你淫蕩的表情
沒錯
只用嘴巴吧
含著
淫蕩一點
讓我看
沒錯
慢慢變深吧
繼續
沒錯
喜歡哪一個 告訴我
想舔哪個 那麼繼續吧
沒錯
看著我
深一點 看著我
好舒服
喜歡這樣嗎
這種
讓我舒服 沒錯
喜歡深喉嗎
太厲害了
興奮了嗎
只用嘴巴
這樣的話
我也興奮了
真敏感啊
很舒服哦
請繼續吧
可以這樣射出來嗎
射了
你要舔到什麼時候
要全部吃掉嗎
百合根
真的很喜歡肉棒呢
是的
那麼
繼續品嚐吧 肉棒
真認真洗呢
的確是呢 的確是
睪丸也修乾淨吧
乾淨了嗎
那麼接下來
用嘴巴給我吸乾淨吧
很舒服哦
就是這樣
太淫蕩了
好厲害
繼續舔
很舒服哦
看這邊
非常好
好舒服
舔乾淨
百合根
其實不想讓你回去
不過你老公要回家了
最後來一次可以嗎
最後再做一次愛可以嗎
太棒了 繼續吧
這裡很敏感吧
真香繼續侵犯你
比如這裡
沒事的 不要藏起來
不可以藏起來哦 害羞嗎
很敏感呢
很好
這樣呢
這樣
喜歡這樣嗎
轉過去 這樣
看好了 這樣哦
你全身都很敏感吧
味道真淫蕩呢
屁股針淫蕩啊
淫蕩的毛都露出來了哦
要看了哦
太淫蕩了
小穴
張開讓我看到 快點
就這樣
這裡怎麼樣
太淫蕩了
這邊也讓我看看吧
張開吧
自己
沒錯
都看光了
真棒啊這裡
都是毛哦
看了這個小穴
讓我嘗一嘗吧
不可以放開哦 繼續張開
這樣
看好了
這樣舒服嗎
在抽搐呢
濕透了哦
也舔一下我吧
摸一下吧
舔吧
慢慢
品嚐吧
看著我
好舒服
很好
可以插進去了嗎
躺下來吧
讓你舒服吧
要來了哦
慢慢來吧
這樣舒服嗎
喜歡舔還是插進去
-都喜歡 -太貪心了
可以繼續插進去嗎
起來吧
聲音太淫蕩了 舒服嗎
好厲害
很舒服哦
把屁股抬高吧
讓我看到臉 看著我
舒服嗎 太太
躺著吧
忍耐不住了
太太
舒服嗎
可以看著我嗎
好厲害
射了 射了
-怎麼樣 -好舒服
不行了
-看起來還完全不夠那
-太好吃了
有空再來玩吧
-下次會準備更多男人哦
-可以嗎
真淫蕩
辛苦了
不會冷吧
-沒事的 -沒事嗎
抱歉 在這裡打擾你
-突然過來 -是
有點
百合根
是的
今天
-攝影結束了吧 -是的
可以聽一聽你
有什麼意見 感想 評論
之類的
-所以才來打擾你了 -好的
可以嗎
可以讓我知道嗎
這個啊
非常緊張
-但是 好像 -是的
他們
一直引導著我
是的
很開心
就只是開心嗎
-也非常舒服 -那就好了
你是
聲音很大那種呢
不要告訴別人
你的鄰居不會聽到嗎
-對吧 你老公不會說嗎
-是的
所以偶爾會去酒店
-做愛 -那樣比較安全呢
是的
但是舒服就好了
-謝謝 -我們才要說
舔了很多男人以外的肉棒
滿足了嗎
還沒有
-太淫蕩了 -其實滿足了
沒事的 下次會準備
更多肉棒
要再來哦
多多指教
-那麼今天辛苦你了
-謝謝了
-抱歉打擾你了 繼續洗澡吧
-謝謝
-失禮了 -謝謝了
（終了）