初次拍攝 人妻實錄
失禮了
把包放旁邊吧
今天請多指教
前面有個大的攝影機
看著這個鏡頭
跟我們聊聊妳的事吧
好的
請先告訴我名字吧
我叫佐村麻美
麻美
請多指教
今年幾歲了
32歲
好年輕哦
妳很漂亮的
有什麼保持漂亮的方法嗎
吃好睡好
這樣的方法是最好的
那個
戒指在發光呢
結婚了嗎
第七年了
夫妻生活過夠了吧
不知道呢
因為這個才來拍攝的吧
有孩子嗎
有6歲的女孩
這時候最可愛呢
很快就會進入叛逆期了
是的 我感覺到很不安
女孩子是很依賴父親的
女孩有很多煩惱的
妳老公的職業是什麼
一般的公司職員
是怎麼認識的
在職場認識的
是辦公室戀情
原來老公跟妳一起工作嗎
原來如此
以前的同事很羨慕妳老公吧
沒有這回事
嫉妒他能和妳結婚吧
沒這回事嗎 是的
妳現在是在工作嗎
我嗎
我是家庭主婦
這樣啊
該怎麼說呢
我們公司是做什麼的
我想妳也應該知道
是
可以告訴我妳的出演動機嗎
我想問一些問題
我喜歡性感的衣服
老公喜歡樸素的
不喜歡花俏的
但是我想穿自己喜歡的來做愛
這次就來應徵了
這樣 和老公晚上的性生活
已經減少了吧
多少有這種情況
自己喜歡的內衣 我想試試
老公不讓妳嘗試嗎
他對我的衣服很多意見
好厲害
這樣會掃興的
你老公會很興奮的
互相相信就沒問題
老公以外的做愛
想多嘗試吧
有過出軌嗎 沒有
沒有
結婚之前也是這樣嗎
是的
必須是白色的內衣
雖然嘴上不說 但是態度很強硬
有這種情況
原來如此
之前來的時候
帶了很大的背包呢
是的 我拿內衣來了
原來如此
讓我們在這裡欣賞吧
是
現在
穿的內衣是老公喜歡的嗎
現在穿的是我喜歡的
性感的內衣
很想釋放開吧
那麼
讓我們看看麻美的收藏吧
在這裡
讓我們見識一下吧
好的
慢慢站起來試試
很棒呢
這樣會更加讓人喜歡的
讓我看看內衣吧
在和老公交往之前
和多少男生交往過呢
完全沒有呢
我比較內向呢
好害羞哦
真的好害羞
之前的男朋友沒有這麼說過嗎
一直沒有男人讚美過我
穿上性感的衣服
男人應該會更興奮的
流汗了
很抱歉 太緊張了
沒什麼
沒關係的
好性感哦
我知道男朋友的心情
穿了這麼性感的內衣
會擔心妳有其他男人的
下面也是一套的嗎
是的 一樣的
太好了
下面也很淫蕩呢
不去當模特嗎
我不去的
太性感了
麻美
妳和老公想法完全相反呢
是的
這個多少錢呢
大概七千日元吧
上下是一套吧 是的
還有更貴 更性感的吧
是的
一定要讓我看哦
慢慢轉過後面去可以嗎
再轉過來
這是丁字褲吧
是的
丁字褲沒問題嗎
屁股也好漂亮
慢慢轉過來吧
被老公以外的男人看
覺得如何
有點緊張
覺得怎麼樣
有點慾求不滿吧
是的
試試其他的方法吧
是
我會讓妳做色色的事情
沒問題嗎
是
謝謝
請多指教
怎麼樣
想看看內衣裡面
好害羞哦 出了好多汗
裡面很漂亮吧
很普通
我想看更多
可以脫掉嗎
好漂亮的身體
知道自己的三圍嗎
胸部81 B罩杯
腰部59
是
屁股92公分吧
很不錯的內褲呢
怎麼樣
內褲裡面
好害羞哦
很淫蕩的身體呢
慢慢轉過去可以嗎
裸體很漂亮呢
屁股很小呢
慢慢轉過來
麻美
我想看更性感的樣子
可以讓我見識一下嗎
是
今天要做很淫蕩的事情哦
請多指教
麻美
穿了不同的內衣嗎
是的
男人喜歡的內衣
好期待哦
讓我們做淫蕩的事情吧
把舌頭伸出來吧
這個感覺如何
很癢 很舒服
這裡呢
出了很多汗
好害羞啊
這裡很敏感呢
沒有這回事
這裡呢 好害羞哦
非常害羞
好漂亮哦
剛才也出了很多汗
是
這裡也好棒哦
讓我看看可以嗎
好害羞啊
麻美 這是什麼內衣呢
我不知道
一點也不知道
太性感了
我從沒見過這樣的身體呢
透明的呢
這裡很有感覺吧
怎麼樣
好害羞 好舒服啊
這裡呢
很舒服吧
很漂亮呢
麻美
吐些口水出來吧
兩邊都透明了
好漂亮
繼續做吧
好開心
很想讓我看吧
把短裙拉開吧
好淫蕩哦
變透明了呢
還不滿足吧
變透明了 好淫蕩哦
好厲害哦
讓我看看後面吧
對
麻美
這也是內褲嗎
稍微張開
都全部看見了呢
擋不住呢
好漂亮哦
這裡很舒服嗎
好舒服
麻美
轉過來
張開讓我看看吧
更多
我好想看哦
這樣
張開淫蕩的地方吧
感覺到嗎
一點也擋不住
喜歡這裡嗎
好淫蕩哦
這裡的溫度不同呢
好熱哦
麻美
不痛吧
全部進去了呢
去了 去了
要去了
去了
麻美
好濕哦
起來吧
自己摸摸看吧
這是妳自己的
似乎很不滿意呢
喜歡這個嗎
很喜歡
來摸摸看吧
除了老公的
沒有摸過其他的吧
很久之前的事了
可以直接摸嗎
這樣
摸我的肉棒吧
怎麼樣
仔細看吧
好害羞哦
平時是怎麼做的
平時嗎
我說不出口
那我換個問題
平時舔嗎
是的
就像平時那樣
幫我舔可以嗎
好舒服啊
讓我看看妳淫蕩的樣子吧
平時都是這樣做的吧
只用嘴可以嗎
對
吞進去吧
太太
喜歡這樣嗎
好舒服啊
妳的目標是什麼
按照自己喜歡的來做愛
把這個插入試試吧
躺下來吧
把腿張開吧
肉棒要插入了哦
沒問題吧
是
我就等著這一刻
進去了哦
麻美
插進去了呢
怎麼樣 不痛吧
和老公什麼時候做愛的
一個月之前
很久沒試過的肉棒怎麼樣
很舒服
做愛太少了吧
好舒服啊
多插一些哦
插進去了
自己看吧
去了去了
去了 去了
全部插進去了
讓我看看漂亮的屁股
喜歡從後面插入嗎
好淫蕩哦
好舒服啊
麻美
去了 去了
去了
脫掉吧
讓我看看漂亮的身體
好漂亮哦
坐到上面來吧
好可愛哦
頂到舒服的地方了吧
出了很多汗呢
好厲害
好淫蕩哦
插進去了呢
射了
從後面插入吧
吞進去了呢
好舒服啊
好舒服
麻美
全部脫掉了呢
很舒服吧
想要更多高潮吧
去了 去了
去了
要去了
麻美
好想射啊
好舒服啊
去了
要射了
射了
這又是另一套性感的內衣
現在穿的
是用來做什麼的呢
這是我用來自慰的內衣
只能自己來釋放嗎
是的
怎麼樣
每週做幾次呢
每週三次
頻率很高呢
怎麼樣
會使用性道具嗎 是的
真的嗎
手指會用嗎
手指也會用
好淫蕩哦
像平時那樣自慰給我看吧
我不會妨礙妳的
進入自己的世界吧
好好享受吧
要去了
失禮了
不好意思
看到後就知道了吧
好好地摸吧
好淫蕩的手法哦
直接摸吧
變大了呢
好厲害
好舒服啊
好舒服
好好地摸吧
好舒服啊
舌頭好淫蕩哦
很舒服吧
忍不住了嗎
好舒服
要射了
射了
很害羞嗎
好亮哦
是的
全部脫掉了呢
很害羞吧
接下來是最後的拍攝
在那之前
一起洗澡
讓我們好好溝通
沒問題吧 沒問題
我可以進來嗎
是的 謝謝
用泡沫幫妳洗吧
放鬆就可以了
怎麼樣
好香哦 真的嗎
這是女生喜歡的香味呢
非常受歡迎的
從後面洗的感覺如何
很不可思議的感覺
平時沒有這樣洗吧 是的
這樣啊
偶爾這樣洗也不錯吧
是的
怎麼樣 在幫我洗嗎
全身都要洗乾淨哦
幫妳洗乾淨這裡吧
沒問題吧
是的
很舒服吧
沒問題
變得好濕哦
這不是泡沫呢
這樣洗變得好濕哦
很敏感呢
接下來洗屁股吧
把手放在那裡吧
好淫蕩哦
對
把腿張開吧
好舒服
沒有洗呢
在洗呢
好好看著吧
好淫蕩的聲音
只是在洗而已
很好哦
好厲害
很在意吧
幫妳沖洗乾淨吧
沖洗乾淨了嗎
妳也幫我洗吧
好舒服
幫我洗乾淨吧
好厲害
好舒服啊
來幫我洗吧
好舒服
好厲害
繼續做吧
好舒服啊
好厲害
好舒服
很舒服嗎
好舒服啊
好厲害哦
要射了
怎麼了 繼續吧
好舒服啊
射了
很抱歉
太舒服了
射了好多出來哦
真的很抱歉
洗乾淨吧
好滑哦 是嗎
太舒服了
請進
好棒的衣服哦
我很喜歡這件衣服 是嗎
都完全看見了呢
是的
讓我看看下面
屁股也出來了
好害羞哦
真不錯呢
好厲害的內衣
是的
很喜歡吧
真的很性感
透明了呢
跟沒穿一樣呢
沒有這回事
是嗎
沒有胸罩呢
好厲害
好可愛
把屁股翹起來
好淫蕩的屁股
全部都看見了
很喜歡這裡吧
好可愛哦
好淫蕩的聲音
腰動起來了
好濕哦
好厲害
抬起來吧
裡面好熱哦
去了 去了
好厲害
好棒的姿勢
好害羞啊
自己抱著吧
全部露出來了
這樣很舒服吧
好舒服
去了 去了
很舒服吧
好舒服啊
幫我解開
把屁股翹起來
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
忍不住了嗎
想要嗎
插入了哦
好舒服
好舒服啊
去了 去了
去了 要去了
要去了
把屁股翹起來吧
好舒服啊
去了
要去了
好厲害
出了好多汗
是吧
好舒服
去了 去了
去了
好舒服啊
去了 去了
要去了
去了
射了
已經拍攝結束了吧
真不好意思
在這裡打擾妳了
是的 已經拍攝結束了
最後
麻美
今天滿足了嗎
非常滿足
很滿足嗎 是的
暫時把水關掉吧
不好意思
對著鏡頭
跟觀眾說幾句吧
這次的拍攝我非常開心
有這麼多人看我 我很開心
謝謝
今天滿足了吧
是吧 是的
非常感謝
謝謝
如果
那個
妳再買新的內衣的話
會再來拍攝吧
是
會聯繫我嗎
好的
下次再拿更性感的內衣來吧
今天非常感謝 謝謝
真不好意思 打擾了
謝謝
失禮了