你現在非常緊張吧
有一點
有看到攝影機嗎
是的 有
一開始我想
先請問你幾個問題
首先呢
可以請你先自我介紹嗎
我是中岸繪理奈
37歲家庭主婦
專業主婦嗎
是的
那你小孩
最大8歲最小6歲
所以家裡有六個人
家庭和樂嗎
非常和樂
跟丈夫也很好嗎
結婚幾年了
結婚
已經有10年了
太厲害了竟然看起來還這麼
年輕
丈夫真幸福
那你與丈夫相處如何
恩讓我想想
交往的時候每天一次
現在也是嗎
原來如此
一天一次你會滿足嗎
恩讓我想想
每次都啪啪啪
現在想想那時候很激烈
不過現在好像越來越淡了
可是慾望還是很強
原來如此
所以你還是想要刺激
比方說怎樣的模式呢
比如說慢慢脫衣服之類的
接著之後
兩個人一起慢慢來
我覺得這樣花時間比較有感覺
可是後來都沒時間
都是隨便啪啪啪就了事嗎
這樣感覺有點寂寞
所以你想要兩個人慢慢來
所以現在可以試試看嗎
好阿
實際操作一次我才比較瞭解
可以接受嗎
抱歉這麼突然
夫婦倆人要如何
你就先跟男優演示
有點害羞
你就想像你的理想
那就一邊做一邊回答問題
要這樣子回答
沒問題吧
所以現在這個狀況
如何
有一點緊張
我不知道該說什麼
所以你是想要兩人慢慢的
這樣子感覺很爽
這樣子已經開始爽了
所以你現在這樣有感覺
這次你來這理
請問你這次來到這邊
最核心的原因到底是什麼呢
動機是甚麼
動機是
我想體驗一下較濃厚的性愛
就是那種比較有感覺的
感官上的阿
講出來有一點害羞
就是非平常的
性愛
這樣我知道了
你剛剛也說你朋友也都這樣
你想體驗平常沒有的經驗
就是了
那現在在鏡頭面前脫吧
剩內衣 雖然有其他人在看
你有辦法在別人面前做嗎
這感覺好害羞喔
你是想要比較日常一點的吧
是的
這樣子的經驗比較少
你應該會比平常容易興奮吧
應該是吧
最近跟丈夫做愛是多久之前了
一週還是兩週前
那次的性愛如何
該怎麼說呢
我想一下下
好像就跟平常一樣吧
一樣嗎
那你跟丈夫做愛都多久
終於還是問到這個了
有時很常
最近比較沒時間所以沒有
果然就是不滿足
不滿足嗎 應該是吧
反正就是不夠刺激
對了你哪裡很敏感
敏感的地方嗎
我想想
奶奶還有
就是慢慢來
慢慢來阿
現在要摸你的奶子了
你喜歡怎樣摸
比較喜歡被舔
最喜歡被舔
那慢慢來呢
恩讓我想想
要不要被舔舔看
其實我有點
濕了
就有一點濕了
所以有一點濕了
那現在可以嗎
要做做看嗎
可以嗎
好
那就脫吧
大概已經濕了
沒關係因為男優已經來了
我嚇到了
你果然容易濕
是的 我有被說過容易濕
被丈夫
他跟別人都說過
說你容易濕
這樣啊
手可以拿開嗎
那就稍微
把衣服脫掉吧
試著一次可以嗎
你身材很好欸
謝謝
平常是有在注意做什麼嗎
吃完東西就會去動動
可以轉一圈看看嗎
會理奈小姐 拜託你一件事情
那就在這邊
當然不會馬上要你脫光
可以脫到剩內衣嗎
好
那就先從上面開始吧
上面嗎
你喜歡自己的身體嗎
是的
身材真的很好欸
謝謝
裙子也可以脫掉嗎
我可以仔細地拍一下
你現在的樣子嗎
身材真的很好欸
可以轉過去嗎
屁股很棒欸
果然平常有在運動
都在做什麼運動呢
就出去 通常都是散步而已
有時間就到公園那邊
身材維持的很好欸
很緊實
穿著絲襪也是
非常棒
好害羞
很害羞阿
那慢慢的脫吧
慢慢的
屁股翹高的姿勢
慢慢的從絲襪內褲脫下來
這樣子可以嗎
這樣嗎
屁股真的很棒欸
那可以看看正面嗎
慢慢的脫吧
有一點害羞
只有害羞嗎
還有一點心動
沒關係的
熱起來也沒關係的
昨天你有沒有想蠻多事情的
是的我很興奮睡不著
自慰了嗎
有一點 好害羞喔
很常自慰嗎
自慰嗎 是的
好害羞喔
程度到多少
現在已經有一點興奮了
現在可以了嗎
沒有這回事
就是說要再來更多就是了
所以你是屬於超慢熱型的人
對沒錯
好害羞
平常你是怎樣的女人
稍微摸一下奶
就是慢慢來的那種
自己想像的那種
對阿
那之後可以的話
我們會給你理想的方式
好害羞
那你的手可以拿開嗎
這樣嗎
是的 再來一點
對就是這樣
你的腋下好棒
我可以近一點拍嗎
用這個攝影機
如何阿這個攝影機
會跟家人保密嗎
一定會跟你丈夫保密的
好喔
這樣就太好了
非常感謝你
還是有一點緊張嗎
看你一直流汗
那就稍微把內衣脫掉吧
全部慢慢脫掉吧
很緊張嗎
項鍊也要
那我們這邊拍
你就用你喜歡的方式
你擋起來了
你在丈夫面前也這樣嗎
不能看嗎
也是耶
下面也可以脫嗎
脫光了耶
如何
感覺超緊張的
可以看正面嗎
怎麼還是這麼的害羞
真的很害羞阿
都看光囉
可以把手放下嗎
乳頭
已經興奮囉
對阿 好害羞
把手放下來吧
乳頭慢慢的興奮了呢
你真棒
乳頭真淫亂
好害羞喔
覺得自己的乳頭如何
很纖細吧
有時候會覺得痛痛的
所以應該很纖細吧
原來如此
讓我好好觀察
下面好像不怎麼害羞
也是很害羞喔
而且非常的
是這樣阿
感覺你手不太遮下面
恩這該怎麼說
沒辦法手不夠遮
還是會覺得害羞
你會穿丁字褲嗎
會嗎
有時候會因為丈夫喜歡看
穿那很棒耶
謝謝
會理奈的
身體真的很棒
肌膚也都很緊實
可以屁股翹高
讓我拍一下屁股嗎
對 把屁股抬高
只有屁股而以嗎
是的
就抬高就好
這樣嗎
對對就是這樣
這樣才能拍到
好害羞喔
你可以用自己的手
雙手
愛撫自己的屁股嗎
愛撫嗎
來吧
對就是這樣
對對
在往下一點
再來再來
對對
屁股也很正點欸
非常的漂亮喔
覺得這樣的姿勢如何
好害羞
有這樣做過嗎
沒有欸
初次體驗就對了
對阿
第一次好害羞喔
那換正面吧
慢慢來沒關係
把腳張開
可以張開嗎
拜託囉
對 要張開
再張開一點
對對就是這樣
把那理
給我看可以嗎
不要擋住
沒關係的
對就是這樣
再開張一點可以嗎
可以用手
有看到囉
如何
小穴都被看光了
那我請剛剛的男優來摸摸
奶奶可以嗎
會讓你爽爽的
好歐
你有辦法把自己弄濕嗎
用手指之類的
好
那等我一下
好害羞
你不再多摸一下嗎
再多摸一點
用手多刺激一點
濕了嗎
濕了
可以確認一下嗎
怎麼了
因為蠻爽的
太棒了
很棒哦
你真是容易濕
感覺爽嗎
那在這之後
可以跟男優幹砲嗎
可以嗎
好緊張
怎麼了
第一次被陌生人摸
夫人你的奶子好棒 好柔軟
是嗎
沒事的來這邊
可以靠過來一點喔
好害羞
害羞嗎
這樣弄興奮嗎
恩 心跳非常快
身體真不錯 讓我看看裡面吧
讓我看看奶子
好害羞
乳頭硬了
乳頭敏感嗎
恩 敏感
剛剛開始就很焦躁呢
好害羞喔
害羞嗎
腳真美呢
讓我看清楚
讓鏡頭拍清楚一點 往前吧
這樣嗎如何
好爽
爽嗎
這裡又如何阿
你確認一下吧
這裡
我只是摸而已 就這麼濕了
站起來讓我看身體
脫掉喔
對不起
沒事的
過來這邊
你已經很想要了吧
好害羞
手指應該也可以
大家都太厲害了
我喜歡你這種
好了嗎
好爽又好害羞
不來搞嗎
我想慢慢來
來這邊吧
好爽
把內衣脫了吧
讓我好好看看
好害羞阿不要
什麼味道
這裡真棒
讓我好好瞧瞧
很害羞嗎
好害羞
那我稍微摸一下
變很熱了呢
很害羞嗎
讓我看看
已經好濕了阿
好害羞
也讓我看看害羞的模樣
害羞的模樣嗎
好厲害
好厲害 爽嗎
好爽
下面也很敏感
是嗎
那我來舔一下吧
好爽
你喜歡被舔嗎
喜歡這樣嗎
喜歡
可以起來一下嗎
下面如何呢
很大了嗎
雞雞好淫亂
已經變很大了
爽嗎
好爽
我能讓它更大
超爽的說
雞雞好想要
好害羞
雞雞越來越硬了
是這樣嗎
已經很想要了
很想進去
可以下一步嗎
可以嗎
那要插入囉
好敏感阿
好棒阿
屁股再高一點
這裡也要開始囉
有感覺了
這樣爽嗎
好爽
好想要再更多
要去了
要站起來嗎
喜歡這樣嗎
雞雞感覺被夾好緊
是這樣嗎
好爽
還可以嗎
從正面來吧
是這樣嗎
有嗎
看我這裡
要進去囉
要上了
爽嗎
好爽
插進去了
再深一點好了
好爽
讓我看看臉
雞雞要來囉
就這樣幹吧
要去了
繪理奈
有沒有越來上手了
一開始有很緊張
所以有一點不知所措
現在穿內衣而已還會害羞嗎
還是有一點
那還是在問一下
剛剛的性愛覺得如何
非常的刺激
今天就是來尋求刺激的
所以
很爽不過
有一點害羞
覺得男優很會做愛嗎
是呢 各方面都很強
有點嚇到了
真的嗎 平常都怎樣做
平常的話大概是 正常位
背後位之類的吧
好像就是這樣
剛剛還站起來把屁股抬高
讓我有點嚇到
從來沒做過這樣的
很棒的經驗吧
是吧
第一次站著背後吧
那樣子很害羞吧
對阿很害羞的說
雖然還很多你沒經驗的
不過我們會慢慢教給你
可以話我們進入下階段
接下來想讓你自慰
要自慰阿
有在別人面前自慰過嗎
沒有欸
那丈夫呢
好像有的樣子
忘記了
今天想看看你自慰
應該可以吧
平常都怎自慰
平常可話應該都只是
用手去撫摸而已
沒有用其他東西嗎
沒有欸
今天我有拿道具來
如何要用嗎
還是要用手就好
那我試試看好了
要用嗎
反正難得都來了
所以想體驗看看嗎
這個就是
如何
會用嗎
這是開關吧
要用這個吧好害羞喔
那就來試試看吧
這個要塞進去
好害羞喔
比剛剛還要濕
差不多這感覺
高潮了嗎
是的好像去了
一開始就有感覺了所以
因為太爽了
是這樣阿能用幾次
是的
每次都會弄到累為止
到爽大概要8次
有時候會多一點
那今天能用幾次
今天嗎
能給個次數嗎
用這個可以嗎
這個
這個嗎
可以用用看
用到你高潮為止吧
奶子也要用
把內衣都脫掉吧
把奶罩脫掉
好爽 要去了
去了
小穴好爽
太爽了
所以就噴了
是的
心跳好快阿
太爽了
有比平常爽嗎
太厲害了這東西
嚇到我了
嚇到了喔
對阿好害羞喔
好害羞
感覺如何爽嗎
太糟糕了這東西
平常回去就可以用了
是這樣嗎
爽翻天喔
想帶回去嗎
帶回去我要怎麼辦
不過我現在知道了
謝謝
繪理奈
終於到了尾聲了
今天一天下來如何
好刺激
很刺激
最後果果然要來點
跟平常不一樣的性愛
所以我我這有準備一些東西
你先拿著吧
這是情色小說
這能讓你心情亢奮
(最後性愛準備了情色小說)
再做前請你讀一下
(要給繪理奈看)
要念出來
這樣應該可以讓你燃燒起來
可以吧
從頭開始嗎
從一半開始有看過這種書嗎
之前有稍微讀過
原來你蠻喜歡的
我之前就有看過了
是在大家面前讀嗎
對阿
不過沒讀出來就還好
還蠻大膽的欸
(讓繪理奈選擇了
自己喜歡的部份)
(然後開始念出來)
胸口還存留著嘴唇的溫熱
嘴裡似乎還殘留著那個形狀
彷彿還停留在那一天
身體與時間交疊了
胸部被撫摸的觸感
那黑暗的深處
雙唇與胸部重疊再一起
黑暗的雙手開始撫摸著全身
慢慢的被解開了
跌落的手在眼前弄濕了下體
身體完全被侵入
漸漸的入侵兩股之間
好想要 進來吧
看著越來越硬的棒子
從後面吧 已經很濕了
很棒的眼鏡
不要 不要看 拜託了
我要嘴唇 不要道具
我就是解藥
不要再講了
我還想要更多
就這樣慢慢的從後面開始
直到身體的深處為止
太好了
再來更多
阿姨慢慢自己就把腳張開了
很興奮了耶
身體不安分的打開了
他開始喝著蜜汁
也一直盯著小穴看
看著不斷流出的蜜汁
他也開始興奮了起來
進來了 不行
要好好的念喔
不行
太爽了
要去了
高潮了
你還可以繼續吧
我還可以
請你繼續念哦
對 就是那裡
插進媽媽的那裡了
再來一點就糟糕了
不要
裡面已經
不行
不行阿
好熱
你繼續念阿
再深一點會比較
好熱阿不行
不行阿
等等
濕了嗎
又去了的說
不知不覺就
興奮了嗎
興奮了
光看這就會興奮了吧
好害羞
這次就不用再念了
來幹吧
可以嗎
興奮了嗎
興奮了
爽嗎
超爽
這裡變得好大喔
想吃吃看嗎
雞雞嗎
對阿很棒吧
摸摸看如何了
已經變得非常大又硬了
裡面已經硬邦邦了吧
硬梆梆了
而且好大
直接看看吧
請讓我看看
可以喔
那就拜託你了
脫掉吧
用嘴巴
好好疼愛這個棒子
硬梆梆的棒子
我要開始舔了
慢慢的來很爽吧
是吧
是的
好大喔
好大嗎
很棒哦
爽嗎
超爽
雞雞好吃吧
爽嗎
喜歡嗎
喜歡
好大又硬好喜歡
想要進入嗎
可以嗎
進得去嗎
說拜託插進來
拜託
請插入
濕潤潤的
小穴裡面吧
拜託插進來吧
用你這個又大又硬的雞雞
插入我淫亂的小穴吧
就是這樣
真漂亮
那裡不行
好淫亂的聲音阿
這也沒辦法吧
小穴真淫亂
好大阿
那裡
這樣爽嗎
會弄壞嗎
好爽阿
再給我更深一點
拜託再深一點
就是那裡
好爽
糟糕了
要去了
噴了
噴了嗎
還想要更多嗎
還可以嗎
大雞雞爽嗎
好想要
那這次換你動哦
好害羞
很害羞可是很爽吧
有感覺到小穴嗎
有喔
不行
你還真會動
是這樣嗎
還可以繼續哦
真的嗎 好爽阿
我也很爽的說
可以轉過去嗎
對就是這樣
慢慢的就好
真的好硬
有感覺到硬度嗎
超級硬的說
好好感受一下超硬肉棒吧
那我要繼續衝了喔
等著瞧
請把肉棒插到我的深處
插深一點
再來
有碰到嗎
好爽
又噴了
太棒了
好爽阿
還想要更多吧
自己插進來吧
好害羞喔
要一次衝嗎
請用肉棒幹翻我吧
好爽
要去了
我要插翻你的小穴
好害羞
好害羞喔別一直說啦
拜託幹翻我的
淫亂的小穴吧
好棒阿塞滿了小穴
好爽阿
要去了
不行阿
不行
要去了
我要射一堆在小穴裡
請把精液
全射到我的小穴吧
好刺激的性愛阿
好有感覺
情色小說有沒有改變了
氛圍
有
好害羞阿
剛剛的性愛如何阿
還是覺得好害羞
很棒吧
平常我自己都不太這樣做
這讓我想起了以前的激情
這樣阿太好了
不過這麼刺激的還是第一次
對阿沒有過的經驗吧
很難得的經驗對吧
還有不一樣的方式
對吧
不過還蠻意外的很爽
有爽爽嗎
有阿超爽的
尤其是讀小說的部分
沒想到還能這樣搞
好害羞阿
肉棒什麼的很讚喔
別再講那個字了啦
很棒的雞雞吧
對阿
一邊幹一邊說話
這樣能更有情趣
不過就是超爽
沒想到吧
還有身體轉向之類的
還有頂到深處之類的
沒想過這些技巧吧
今天又踏出了新的一步
非常感謝你
真的非常珍貴的經驗
想要繼續的話可以再來
務必
再多多指導
這裡也是
非常感謝
那最後請對著鏡頭前的觀眾
講幾句話
可以嗎
感謝你看到最後
還要再看哦
這樣可以嗎
可以哦
非常的感謝你