(人妻的初次拍攝紀錄片)
請坐在前方的椅子上
好的
今天天氣真好
真的很溫暖
您很期待吧
大白天就做，很棒吧
才沒這回事
那我從名字開始問起
好的
我叫槇原絢
-絢小姐　　-是
今天請多指教
請多指教
進入正題
我能進一步詢問您問題嗎？
好的
槇原絢小姐
今年幾歲？
45歲
目前從事什麼工作？
-家庭主婦　　-家庭主婦
絢小姐跟先生有小孩嗎？
有3個小孩
-生3個　　-對
都很大了吧？
分別在工作、讀大學、讀高中
這樣啊
您今天從哪邊過來？
從德島過來看看兒子
順便過來拍片
-順道來拍片　　-對
那個...
動機是？
想體驗看看
我平時也很常外遇
可以說是興趣吧
大概是這樣
-絢小姐　　-是
現在依然有婚外情？
婚外情...有
像是
跟兒子同學的爸爸
打工處的店長或公寓人員
諸如此類
頻率算很高吧
對
不好意思
不怕被先生知道？
他應該是不會知道
對
您性慾滿強的吧？
可以這麼說
您很愛體驗新事物吧
對
人就活這麼一次
想開心地度過
我是這麼想的
-原來如此　　-對
喜愛體驗新鮮事物的絢小姐
能讓我看看您的裸體嗎？
一定要脫嗎？
我覺得很害羞
人生就這麼一次
說的也是
-還是很害羞吧？　-對
我了解了
好難為情
衣物請放在椅子上
好的
請把手錶跟飾品拿下來
-皮膚真好　　-沒有啦
好難為情
很常被外遇對象稱讚吧
沒有啦，好害羞
您一直說很害羞、很害羞
除了害羞，沒有其他感覺嗎？
算有吧
-興奮？　-有點興奮
但依然很害羞
害羞的感覺比較強烈
能讓我看看
內衣下及背後的樣子嗎？
請將手貼著椅子、屁股翹高
內褲有點透明
好害羞
屁股翹高一點
從右側回頭
身體好美
沒有啦
好害羞
現在只穿著內衣褲
我知道
-請看我這邊　　-好
內衣褲也脫掉吧
脫了比較好吧？
請您脫掉，讓我看看
雖然很害羞
我了解了
打算遮著？
很害羞
奶好大
罩杯多大？
E70
好大
想請問您的三圍
腰圍是67
臀圍81
胸圍是？
E罩杯
換算成公分是？
能讓我看看嗎？
好害羞
不遮比較好吧
胸型好美
好害羞
外遇對象們都怎麼稱讚胸部？
-美胸　　-對吧
感覺好柔軟
好害羞
也能讓我看看下面嗎？
這樣比較好吧
被看下面很害羞吧
真的很害羞
多多少少都看得到
是白虎
請將手挪開
平常就習慣剃光？
平常就會剃光
好害羞
腿張開
有什麼原因嗎？
沒有毛比較有感覺
男生也很好舔
好害羞
請讓我看看背後
請像剛剛一樣，把屁股翹高
好害羞
請自己將屁股掰開
能夠雙手並用嗎？
屁股翹高
全部都看得一清二楚呢
好害羞
能再張開點嗎？
在這麼明亮的地方
被看光光
請慢慢地看向前方
今天請好好享受
請多指教
好害羞
胸部好軟
被摸這邊很舒服嗎？
很有感覺吧
都很舒服
真色情
不好意思
大奶
就應該被這樣蹂躪
這麼大力不痛嗎？
很舒服
舒服嗎？
就是這樣
好濕喔
要脫掉裙子囉
乳頭都立起來了
好舒服
我可以欺負乳頭嗎？
麻煩了
好厲害
像這樣
好燙
好舒服
手過來，自己摸
好燙
真的好燙
好熱
好濕
要去了
好舒服
妳好敏感
舒服嗎？
舒服
自己摸
好害羞
有好好摸吧？
有
好厲害
自己摸
就是這樣
舒服嗎？
好舒服
要去了
到處都濕了
好濕
都濕了
-還好嗎？　-還好
舒服嗎？
都濕了
好害羞
好色情
怎麼了呢？
好大
好厲害
請看
因為絢小姐很色情，就硬了
好害羞
妳好主動
扶這邊
看這邊
好爽
硬嗎？
好大好硬
超爽的
好舒服
好爽
超級舒服
想插入了
絢小姐也想要嗎？
想要無套
要進去囉
好舒服
要去了
又要去了
好爽
還要嗎？
屁股面向我
看這邊
好舒服
要去了
像這樣
屁股請抬高
要從後面插入囉
好的
-舒服嗎？　-好舒服
要去了
-要去了　　-要射了
絢小姐
是
想看看您平常自慰的樣子
平常
會自慰嗎？
很少
-很少呀？　-對
因為忙著跟外遇對象做愛
-沒空自慰？　-對
可以這麼說
-有自慰過吧？　-有
-雖然有點害羞　　-對
-請對著鏡頭　　-是
表現出害羞的自慰樣子
好的
平常會用情趣玩具嗎？
我還滿喜歡用玩具的
-喜歡嗎？　-喜歡
很方便使用
都用什麼類型的呢？
跳蛋之類的
那麼...
-我拿出來　　-好的
麻煩了
-跳蛋對吧　　-對
好的
要去了
好舒服
好久不見
-初次見面　　-初次見面
有點突然...
可以幫我打嗎？
已經勃起了
-請讓我舒服　　-好的
接下來
好棒
在室外做這種事
好大膽
還好嗎？
-好害羞　　-很害羞啊
有點興奮吧？
好舒服
下來這邊
請把屁股翹起來
繼續吸
好爽
想射了
要射了
怎麼了？
吹得好認真
太興奮了
-很興奮　　-對
-好吃嗎？　-好吃
打擾了
不好意思
-用這副樣子...　-不會
-我才是　　-不會啦
好害羞
接下來是最後一個場景
在這之前，我們一起洗個澡
-好　　-也紀錄洗澡的樣子
麻煩了
-很困擾嗎？　-完全不會
-我可以嗎？　-麻煩了
我也想洗個澡
-真的嗎？　-對
-我先幫妳洗　　-麻煩了
請放輕鬆
-站中間　　-好的
好滑嫩
對啊
-本來就沒有毛？　-不是
故意剃光的
原來是這樣
-要洗囉　　-好
-感覺如何？　-好舒服
舒服啊？
平常有過像這樣被洗澡嗎？
從來沒有
-沒有啊？　-沒有
胸部好柔軟
好舒服
一摸就立起來了
-好害羞　　-我不會停手的
感覺如何？
接下來換洗背後
-可以嗎？　-好
手扶著
維持這個姿勢
好害羞
好可愛的畫面
沒有啦
腿再張開點
腿張開
請看這邊
好舒服
轉過來
腳放這邊
很濕喔
好舒服
-舒服嗎？　-好舒服
這邊洗乾淨囉
那我也來幫你洗
可以嗎？
-先沖乾淨吧！　-好的
-水溫可以嗎？　-可以
好舒服
有泡泡
好濕
全都濕了
-好濕　　-好害羞
怎麼了？
好放鬆
還好嗎？
好舒服
超級舒服的
-舒服嗎？　-舒服
讓我來吧
-可以嗎？　-可以喔
妳果然從肉棒開始洗起
當然
這邊很引人注目
令人很在意
好棒
變硬了
好舒服
那個...
請用肉棒刺激乳頭
好厲害
不好意思讓您幫我乳交
不會啦
當然要做
好棒
好爽
您很常乳交吧？
技術好好
好舒服
好硬
好棒
好厲害
好舒服
再快一點
好棒
好爽
好厲害
想射了
好多
好棒
被顏射了
對啊
射了好多
真的好多
對呀
-總覺得很抱歉　　-不會
幫您洗掉
眼睛閉起來
好燙
-水溫可以嗎？　-可以
絢小姐
很舒爽吧
對啊
-也是　　-對呀
說的也是
-這是最後一幕了　　-是
回想一下，今天感覺如何？
過得很刺激又很開心
-很開心？　-對
能讓您開心，是我們的榮幸
有來真是太好了
-真的嗎？　-對
好開心
-還有最後一幕　　-好的
我們一起演出很棒的畫面吧
麻煩了
身上有穿東西嘛
-有吧　　-有
這件衣服
-知道是什麼嗎？　-不知道
機會難得，您起來一下
-緊實嗎？　-很緊
這是塑身內衣
感覺如何？
有被束縛的感覺
會很難受？
不到難受
-不會不舒服？　-對
我們來看看背部
請站起來
轉過來
手扶著
-心情如何？　-很害羞
很害羞呀？
很少把屁股翹這麼高吧？
幾乎沒有過
好棒
好色情
好淫蕩的叫聲
面向這邊
往後坐下
姿勢好棒
現在的姿勢很害羞吧
好害羞
我稍微把屁股往前挪
妳不覺得
內褲不一樣了嗎？
-對吧　　-不是
知道內褲怎麼了嗎？
好害羞
那妳自己摸摸看
妳看
很濕呢！
好色
一弄就濕了
乳頭很敏感吧？
-對吧　　-好舒服
-舒服嗎？　-舒服
妳看
手繼續
乳頭立起來了
乳頭很敏感吧
妳的手也好忙
好舒服
奶真的好大
-好舒服　　-舒服吧
手拉著，就是這樣
要解開囉
-好害羞　　-還會害羞
看到肉穴了
摸這邊就這麼濕
還想要更多嗎？
還要
好舒服
-舒服嗎？　-好棒
快去了
好舒服
淫水好多
請讓我舒服
好的
好舒服
好爽
想射了，好爽
底部也要
這邊最敏感
差不多時候了
-差不多了？　-想插入
-想被幹了？　-對
-我起來　　-好
請躺下
-要插入了喔　　-好的
好爽
-好舒服　　-舒服啊？
好舒服
好爽
受不了
好舒服
好厲害
好爽
搖的我好爽
好舒服
這樣好爽
好厲害
好棒
屁股起來
從後面來
屁股翹起來
臉露出來
要去了
好爽
還自己摸
-好舒服　　-好爽
-要去了　　-嗯？
好爽
想射了
我也要一起去
快去了
要去了
辛苦了
您也辛苦了
請不要遮
不是拍完了嗎？
是拍完了沒錯
想說還沒聽到您的感想
在這邊嗎？
-不好意思　　-好的
-想跟您請教　　-是
-今天拍片的心得　　-是
可以嗎？
好狡猾
很棒的體驗
也很開心
比起過往的經驗
-開心嗎？　-很開心，謝謝
那句話是...
妳說人只活這麼一次
不能不開心
-開心過才行　　-對
真的就是這樣
-太好了　　-真的
有機會我還想試試
-真的嗎？　-對
-歡迎歡迎　　-好的
下次來看兒子時
說的也是
-來市區時再連絡　　-好的
好害羞
不會被先生念說
幹嘛那麼常去看兒子
應該不會啦
他不太會在意這些
您很會說謊吧
很常說謊
抱歉，這麼突然的進來
真的很害羞
-想請您對著鏡頭　　-是
-向觀眾們　　-是
說個幾句話
該說什麼好呢？
雖然我第一次嘗試
但真的好開心
希望您們能好好享受
我還很生疏
真的很感謝您
我們也很謝謝您
-不好意思打擾您　　-不會
-請您繼續　　-謝謝
-我先走了　　-好的
真是的
抱歉抱歉
-這次真的要走了　　-好的
(劇終)