(首次拍攝)
(50歲人妻的紀錄片)
-那裡有椅子的 -是的
包包可以放旁邊的
-是的明白了 -好的
不好意思
-請坐吧 -失禮了
那麼我想問你幾個問題
-是的 -是的
-請看著前方的鏡頭 -是的
-我可以提問了嗎 -是的
好的
-首先請看著鏡頭 -是的
可以告訴我你的名字和年齡嗎
是的我叫松下彌生55歲
-彌生 -是的
-今天請多指教 -請多指教
你的衣服很漂亮啊
-謝謝誇獎 -是的
-你平常有做什麼大工作嗎
-沒有
我是家庭主婦
-這樣啊 -是的
你看起來像是社長
-沒有 -很有氣質
-很高雅 -謝謝誇獎
-也就是說你已經結婚了
-是的
有孩子了嗎
是的有兩個
可以問他們的年齡嗎
-是的老大是女孩23歲
-是的
老二是男孩20歲
-那已經不用你照顧了吧
-是的
-成為優秀的大人了 -是的
可以問你結婚多久了嗎
是的已經25年了
-25年 -是的
-結婚結的比較晚嗎 -是的
和你丈夫是在哪裡認識的
和我丈夫是在工作上
認識的
-工作上 -是的
那你們相差幾歲呢
他比我大五歲
-那是上司吧 -是的
職場戀愛真好啊
是的
-很讓人心動的詞 -是的
-你丈夫還在工作嗎
-已經退休了
在家裡
卓越的工作後
-退休了嗎 -是的
-我父親也退休了 -是的
我媽就叫他是啃老族
你對丈夫不冷淡吧
對待的方式
-三年前開始生病了 -是的
對我來說他已經沒有
作為男人的魅力了
-是的 -病已經好了嗎
是的
確實一直躺在床上的話
身體素質容易變差
是的
現在你們之間還會做愛嗎
沒有了
-有點寂寞啊 -是的
丈夫對你不上心
-你會自己自慰嗎
-最近的話
沒有了
是的
那以前有做過嗎
以前有過
是的
-那最近不這樣做的話
-是的
是在外有除了
丈夫以外的情人嗎
沒有的
-沒有嗎 -是的
-但是這樣很寂寞的吧
-是的是很寂寞
感覺我開始瞭解你了
-是的 -你來報名的理由
是的我最為女性
想要保持魅力
作為女性繼續活下去
你還很積極啊
-順便問一下 -是的
-和你丈夫最後 -是的
做愛是什麼時候呢
已經是很久以前的事了
是的
已經五年了吧
沒有做過了
-很長啊 -是很長
如果今天你有那種想法的話
希望你能在這裡盡情發洩
-是的 -我是這麼想的
是嗎
我們也想儘量的幫助你
是的麻煩你了
不過說麻煩你也有點奇怪
沒事的感覺很不錯的
-給別人看過你漂亮的身體嗎
-沒有
-沒有嗎 -是的
我想要拍攝你的身體
這麼難得的機會
想要你給我看一下
-從衣服上 -是的
能看出你身材很好
能看出來的
你知道自己的三圍嗎
-差不多知道 -是的
從上面開始83
身材很好啊
謝謝誇獎
那麼這樣吧
我們是很想幫助你
我們是要真誠相見的
是的
請務必在這裡
給我們看你的裡面
現在嗎
是的
想確認一下三圍是否正確
我想確認一下
是的
-知道 -在人前
脫是很害羞的吧
需要我叫人出去嗎
叫幾個人出去
是的
-估計你不會那麼緊張了吧
-是的
那我會叫幾個人出去的
-是的 -是的
明白了
那麼
不好意思請出去吧
-那麼能麻煩你站起來嗎
-是的
脫下的衣服可以放包包那裡
-是的 -脫下的衣服
首先從上面開始
上面嗎
-可以摘掉手錶嗎 -是的
你有什麼興趣愛好嗎
-是的高爾夫 -高爾夫
是的
很喜歡的
-那你丈夫一起嗎 -是的
以前經常一起 最近都沒去
現在都開始不想去了
內衣很漂亮啊
-謝謝誇獎 -看起來很貴
鞋呢
可以脫掉的
-高爾夫是18洞吧 -是的
有的
我老爸經常這樣說
高爾夫之後去19號吧
-以前有這說法 -有的吧
-有的
-不好意思我們滿腦子那種事
-和丈夫高爾夫後有做過嗎
-以前有過
現在沒有了
不愧是經常玩高爾夫的
-身體線條很好 -謝謝
身材真不錯
謝謝
是的
-就這樣慢慢的轉圈吧
-轉圈嗎
慢慢的轉
-請在那裡停住 -是的
真漂亮啊
請轉過來吧
是的
有點
感覺你很性感
-是嗎 -是的
-這個內衣 -是的
想看內衣下的胸部啊
-可以脫掉胸罩嗎 -脫嗎
可以脫掉嗎
那麼 好吧
用單手遮住吧
是的
用單手
已經看到了
要遮住
-還有左手 -這邊也要嗎
可以慢慢的放下來嗎
真漂亮
面向側面吧
應該還有的吧
-沒有吧 -比83大吧
我覺得應該差不多吧
那麼請轉過來吧
還剩一件了
是的
這個也脫了吧
這個也要嗎
是的
失禮了
好了
去溫泉你會遮住下面嗎
是的
手拿開吧
放在後面吧
真漂亮
你慢慢的轉到後面吧
就這樣
-向前傾吧 -前傾嗎
還沒好嗎
要一直擺這個姿勢嗎
有點害羞啊
我想確認你身體的柔軟度
是嗎
還沒好嗎
-保持住 -是的
把腿分開吧
-腿 -是的
分開到極限
-到極限嗎 -是的
你很柔軟啊
-你能看下面嗎 -下面
好難啊
能看到什麼呢
相機
是相機
身材真不錯
是嗎 謝謝了
還沒好嗎
擺個別的姿勢吧
別的姿勢
-是的 -你自己
是的
掰開下流的地方吧
這裡嗎
用雙手
-雙手嗎 -是的
這樣 這裡嗎
真不錯
粉色的很漂亮
從外面掰開吧
是的
這樣嗎
-這樣嗎 -剛才對了
-這樣嗎 -是的
這樣能看清楚了
還沒好嗎
可以了轉過來吧
轉過來吧
是的
請坐下吧
-請靠在後面 -是的
稍微坐的往前點吧
是的
腿分開再給我看看吧
-這樣嗎
-是的可以靠在後面的
是的
再掰開給我看看吧
這樣嗎
-現在掰開的地方 -是的
至今為止有多少男根進去過
多少呢 不多的吧
不是很多
-不多嗎 -是的
單手能數的過來吧
-單手嗎 -是的
還記得第一次的時候嗎
第一次嗎
是的
是在高中的時候
做了
經歷了第一次
是的
對方是什麼樣的人
是比我大一歲的
朋友 應該說是前輩
不是男朋友啊
是的
小穴很漂亮的
感覺有點害羞
-那麼今天 -是的
對你來說
成為無法忘記的
一天就好了啊
是的
我們為了你會用盡全力
來幫助你的
是的
今天請多指教
請多指教
-我去你旁邊了 -是的
請來吧
不好意思
-初次見面 -初次見面
-彌生 -是的
好緊張啊
-緊張 -緊張嗎
-是的 -我也是
-你太漂亮了
-謝謝誇獎而且你是
比我小一輪的年輕人
所以很緊張
不喜歡我嗎
-不是的 -真的嗎那就好
因為你太年輕了
-你也很年輕 -沒有啦
是的
那個
-我啊 -是的
-那個 -是的
不知道你能不能滿足
畢竟我太年輕了
沒有
是的
想和你度過美好的時光
我也是
-彌生 -是的
可以填滿你的嘴唇嗎
是的
-緊張嗎 -是的
真的很緊張
是的
我還想接吻像
這樣喜歡嗎
等等
真漂亮
你真敏感
哪邊有感覺呢
左邊右邊
左邊
這邊嗎
-是左邊 -左邊
左邊
是這邊啊
是的
過來
請讓我舔這邊吧
不行啊
看著我舔吧
你看
等等不行
好害羞
還有這邊
好害羞啊
喜歡這裡嗎
那裡嗎
好癢啊
好癢
-彌生 -是的
已經變熱了啊
太久沒做了
不行
女性說不行就是可以
我來幫你脫掉
不行
不要等等
-等等 -你看
感覺到這裡了嗎
那裡
有點
出汗了吧
還沒有
沒有
已經出很多汗了
是嗎
我覺得還沒有
-什麼 -我覺得還沒有
那我來讓你更濕
你看
不行
看著我摸的地方
你看
你看這裡
不要發出聲音啦
聲音
怎麼回事呢
你看都成這樣了
是啊
真色啊
你看
不行
不行這樣
都出聲音了
-其實並沒有緊張吧
-不行很緊張的
你看
看看就知道了
都成這樣了
要看嗎
你看
這個
你看這麼濕了
濕了啊
-濕了 -畢竟很久沒做了
-你看 -不行
你看
我要看顏色了
不行好害羞
不行
當然了你在做害羞的事
但是好害羞
你看
好害羞
不行
我想舔
要是疼就說
不行
不要
不行要停下來嗎
不行不要
到底是怎樣啊
那裡不行
不行
濕漉漉的
比剛才還要濕了
是很濕了
濕漉漉的
-不疼嗎 -不會
你快看啊
好多愛液
手指兩根進去了
你快看啊
要看嗎
你看這裡進去什麼了
那個
感覺
不行
那裡不行
不行要高潮了
要高潮了
有東西出來了
這個
-弄濕了 -感覺好熱
出來了
出來一些了
這不是一些吧
彌生
是的
你看
這個
-你最想要的 -是的
感覺到了嗎
感覺到了
快過來吧
再靠近點看吧
是的
好涼
好大啊
什麼啊
這個
這個是什麼啊
就是這個
要看看嗎
-要看嗎 -是的
你看
手拿開看著吧
-等等 -想摸嗎
不是
-不是的 -是的
好久沒看過了
-很久了嗎 -是的
-最近都沒看過了 -是的
沒事你多看看吧
你看
果然還是想摸啊
-可以摸一下嗎 -可以的
-就想摸一下 -沒事的
-是的 -難得的機會
你都鼓起勇氣來了
想讓你盡情享受
是嗎
你還可以含進嘴裡的
隨便你喜歡怎樣都行
是嗎
是的
不錯
過來吧
真的好舒服
讓我看看你下流的樣子
不錯
怎麼樣
多久沒有吃過了
應該有六年了吧
差不多這麼久
請盡情的吃吧
這樣喜歡嗎
這樣的
喜歡被強上嗎
-不怎麼喜歡 -是嗎
繼續吧
繼續舔吧
不錯
要把這個放進去嗎
插進小穴裡
我會慢慢進去的
彌生
是的
-你躺下吧 -躺下
小穴真漂亮
腿分開給我看看
你自己
不錯腿用力分開
是的
還要嗎
沒事的
-是的 -可以進去那裡嗎
要進去這裡嗎
好的
-還能進去其他地方嗎
-沒有
我會慢慢的進去
要進去了
-不疼嗎 -沒事的
全都進去了
進去了嗎
你看看吧
你看這邊
進去了
沒事的
還能繼續嗎
好舒服啊
不行
要高潮了
可以頂更深處嗎
深處嗎
都這麼濕了
你快看啊
不行
要高潮了要高潮了
彌生
給我看你那漂亮的屁股吧
就這樣
是從後面嗎
有這麼做過嗎
後面嗎 是的
是嗎
會慢慢進去的
-不疼嗎 -沒事的
全都進去了
你看
好舒服
舒服嗎
不行
不行不行
要高潮了
不行
-舒服嗎 -好舒服
看這邊
還可以繼續頂你嗎
還要嗎
不行不行要高潮了
不行要高潮了
不行
彌生
你有做過騎乘位嗎
有的
那過來吧
你來上面吧
不錯
過來這邊
這樣吧
給我看看
你看
多給我看看
你那下流的地方
不行
不行要高潮了
好舒服
不行
過來這邊
不疼嗎
沒事的
好舒服
都進去了嗎
不行不行
不行要高潮了
-慢慢的起來 -慢慢的
你躺下吧
感覺如何
很舒服
高潮多少次了
我沒有數啦
彌生
一起高潮吧
一起
你一個人高潮我很寂寞的
知道了
不行要高潮了
要高潮了
不行
我變得很容易高潮
你的表情很嫵媚
我要射了
-是的 -彌生
要射了
是的
-好舒服 -我也是
不行
要高潮了
-忍著吧 -忍著嗎
一起高潮吧
-彌生 -要高潮了
不行了
-不行 -要高潮了
彌生
我也要射了
要射了
彌生
是的
和你丈夫以外的人感覺如何
感覺不一樣還很久違了
感覺很刺激
-你比剛採訪時的表情
-是的
感覺變的更溫和了
是嗎
-還很緊張 -緊張嗎
為了消除緊張
那個怎麼說呢
我們想和你拉近距離
是的
想讓你在這裡自慰一下
-是嗎 -剛才聊天的時候
-你說以前有做過 -是的
-現在是完全不會做嗎
-是的完全不做
-記得最後一次嗎
-不記得了
-一直沒有做 -是嗎
以前做的時候
是的
-自慰不是含糊的事吧
-是的
想必你有幻想什麼來做的吧
是的想著喜歡的藝人
就是陷入幻想的世界
-不是你丈夫啊 -是的
-這是和現實沒關係的
-確實啊
-自慰就是做夢想之事
-是的
-自慰自身 -是的
你自己是用手指嗎
-是的 -還是道具呢
我是用道具的
-以前用過 -道具
你用什麼樣的道具
-經常用的是跳蛋 -跳蛋
是的
原來如此
請把針織衫脫掉吧
-這個嗎 -是的
知道了
不管看多少次你還是這麼漂亮
謝謝了
-自由發揮就好 -是的
可以給我看看你是怎麼做的嗎
這樣吧
這樣的吧
然後呢
然後就是這邊
現在的裙子有點長
失禮了
你開始變大膽了
就像這樣
以前是這麼做的
-原來如此 -是的
-在這裡 -是的
你能做做看嗎
是的我還很害羞和緊張
是的
如果可以的話
最好能讓我自己來
不可以看嗎
太害羞了
剛才不都習慣了嗎
-剛才 -是的
有對方在
而且那時
還叫人出去了
但這次是我一個人
最好能一個人做
而且現在狀況不同我很緊張
-希望你們能讓我一個人
-當然自慰本來就是一個人做
雖然我也覺得不是給人看的
是的但是
我還是想一個人
-明白了 -是的不好意思
沒事的
我準備了這個
是的
你知道這個嗎
-隨便你想用就用不用也沒事
-知道了
想用手的話用手也可以
-也可以用這個 -知道了
只有我在這裡不行嗎
-最好不要
-知道了不好意思
-是的 -我叫人出去了
明白了
那麼就麻煩你了
是的
-明白了 -我先出去了
不好意思勉強你了
-沒事的
-請做很下流的自慰吧
是的
-那失禮了 -是的
不行要高潮了
要高潮了
結束了
-不好意思突然過來 -是的
我在別的房間通過屏幕
看了你自慰的樣子
真的很性感
我興奮了
-是嗎 -是的
是的
我想要讓你幫我
什麼什麼
就是那個
想要你來安慰一下這裡
-是嗎 -是的
-是的 -可以嗎
是的
這個不用了吧
-我就不用了 -是的
可以了嗎
是的
好舒服
好舒服啊
我說啊
坐在這裡做吧
真的好下流
腿分開吧
腿可以分開嗎
這樣舔不會興奮嗎
多少會的
有一點吧
自己摸摸看吧
小穴變熱了嗎
變熱了
不錯
好下流啊自己摸了
就這麼興奮嗎
沒事的繼續摸吧
不錯
好舒服
要射了
好厲害
給我看看我的精液
我們倆都沒穿衣服在這裡
-是啊 -是的
-接下來就是最後的環節了
-是的
-在那之前想多交流一下
-所以來這裡了 -明白了
-是的 -不好意思讓你這樣
沒事我才不好意思見笑了
沒有的
-這麼難得 -是的
-我想多摸摸你的身體
-是的
-可以嗎 -是的
-明白了 -不會為難你吧
-沒事交給你了 -可以嗎
那麼這樣吧
-我會幫你洗乾淨放鬆點吧
-是的
-從後面你就對著前面吧
-沒事吧身體放鬆點吧
-是的
-有人這樣幫你洗過嗎
-沒有
-沒有嗎 -沒有
和你丈夫不會一起洗澡嗎
那是年輕的時候
-最近沒有嗎 -是的
這樣被人洗感覺如何
感覺很開心還很害羞
是的
就是這樣的
-不過這樣舒服吧 -很舒服
-舒服嗎 -是的
這麼快就成這樣了
你反應很大啊
怎麼了
就這麼有感覺嗎
是的
我只是在幫你洗而已
只是在洗
繼續吧
好厲害
你把手撐在這裡吧
-這邊嗎 -放在牆上
屁股過來這邊吧
屁股好漂亮啊
謝謝誇獎
有點
我還想多看看
-請把左腳 -是的
就這樣放上不錯
就是這樣
開始變濕了
那麼
能來幫我洗嗎
是的
可以嗎
-這樣好下流啊 -下流嗎
胸部不行嗎
會有感覺的
不行嗎
-很舒服的 -舒服嗎
都變大了
因為你太下流了
所以有反應了
好舒服
好大啊
謝謝誇獎
不行嗎
繼續吧
不錯就是這樣
是的
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-不疼嗎舒服嗎 -很舒服
是的
是嗎
再加點泡沫
不行啊
好厲害
麻煩你坐下來做吧
-找個舒服的姿勢 -是的
不錯就是這樣繼續吧
好舒服
-沒事吧舒服嗎 -好舒服
好硬
不好要射了要射了
要射了
好厲害
不好意思了
-是的 -明明都洗乾淨了
被我弄髒了
-沒事的 -不好意思
-是的 -我幫你衝掉
-站起來比較好嗎 -是的
-沒事吧 -沒事的
-不好意思 -好熱
熱嗎
很熱嗎
轉這邊沒錯
-這沒事吧 -沒事
-不好意思 -是的
-這麼多 -是的
不好意思弄髒了
最後太舒服了
沒忍住射了
-沒事舒服嗎 -是的
是的
-請進 -是的
來這邊
-是的 -是的
失禮了
怎麼樣
洗完澡清爽了吧
是的
-清爽了 -真的嗎
-那就好 -謝謝
終於到最後的環節了
是的
-環節 -現在心情感覺如何
-感覺像在做夢 -是的
就是這樣的一天
是的
-那滿足了嗎 -是的
-真的嗎 -好久沒做了
-是的 -那就好
-謝謝 -不過還沒結束
是的
不過這是最後了
那個
是的
還有什麼遺憾嗎
遺憾嗎
-雖然並沒有 -沒有嗎
但還想再做一次 是的
是嗎
-希望能這樣 -是啊
你穿的這麼下流
你很適合這個
是嗎
是的
好厲害
從上面也能感覺到乳頭硬了
硬了
-好厲害硬邦邦的 -硬嗎
你看
快看
硬了
是的
你看
乳頭好漂亮
硬了
還有這邊的乳頭
這邊也是
-你看這邊 -硬了嗎
你看啊
興奮了吧
是的
我也興奮了
-力氣 -力氣
-沒有了 -沒有嗎
那你過來躺下吧放鬆點
好厲害
小穴好熱啊
-熱嗎 -很熱的
可以看這裡嗎
要看嗎
不可以嗎
不是不可以
-害羞嗎 -好害羞
那我要看了
好害羞
要看嗎
好厲害
-都看到了 -看到了嗎
好害羞啊
已經濕漉漉的了
你看
能聽到嗎
這個聲音
聽到了
好下流啊
不要
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-腿能抬起來嗎 -是的
-好厲害的姿勢 -這個
真的可以嗎
可以嗎
-可以的啊 -可以嗎
你看看吧
自己看吧
那個
都展開了
展開了
真是的
這有點
這太害羞了
雖然害羞但是這裡
已經有反應了
你看
你看著這邊吧
不錯看這邊
你看
那裡
這樣嗎
這裡就這麼好嗎
那裡
那裡是哪裡
-是裡面 -裡面
-那裡 -這裡嗎
那裡有感覺的
是嗎
不行
要高潮了
那裡不行
不行要高潮了
好下流
-舒服嗎 -好舒服
屁股露出來吧
屁股嗎
屁股轉過來沒錯
就是這樣
分開吧
腿分開吧
就是這樣
-好厲害 -好厲害
-全露出來了吧 -沒錯
要不半露吧
那個
半露
這可行嗎
你看
屁眼真漂亮啊
等等
-屁股嗎 -屁眼
真漂亮啊
好害羞啊
不行
要高潮了 不行
要高潮了
高潮了
過來吧
也來讓我舒服吧
是的
會讓我舒服嗎
好舒服
好厲害
那裡繼續吧
不錯
不好
你的裡面應該很舒服吧
裡面
裡面嗎
是的
來一起變舒服吧
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
都這麼濕了
要高潮了
好厲害
胸部露出來吧
不行不要
不行不行好棒
要高潮了
屁股轉過來吧
不錯
轉過來吧
要高潮了要高潮了
-我也可以射了嗎
-要高潮了要高潮了
-要射了
-彌生 -是的
是的
不好意思
-你在準備回去了吧 -是的
很冷嗎
很冷
-那你繼續洗吧 -是的
-麻煩你 -是的
-調一下 -是的
-水的強度 -是的
好了
不好意思想必你也很冷
-請繼續洗吧 -是的
-要說為什麼相機來這裡了
-是的
-今天的拍攝已經結束了吧
-是的結束了
-辛苦了 -辛苦了
你過的開心嗎
是的很開心
對著鏡頭說一下
今天的感想可以嗎
明白了
今天發生了很多突發事件
但是久違的發現了
作為女性的自己
非常感謝
-謝謝 -是的
-舒服嗎 -很舒服
對方的男性們
-都很年輕
-是啊真的很年輕
你很緊張的吧
是緊張還有很害羞
最初到最後
不過是很美好的回憶
-雖然我現在是這樣的
-不好意思了
-看到好多你害羞時的樣子
-是的
-但是感覺如何 -是的
感覺要上癮了嗎
可能吧
要是因為這次
和年輕人做會成癮吧
是的
是啊年輕人
感覺激情不一樣
可能會上癮的
還想要年輕人的話
再來聯繫我吧
-是的明白了 -隨時等著你
-今天謝謝你了
-是的謝謝了
-不好意思在這裡打擾你
-沒事
-那你繼續準備回去吧
-是的謝謝了
(END)