初次拍攝
人妻實錄
請坐這裡吧
失禮了
今天非常感謝
妳能來這裡
眼前有個攝影機
對著鏡頭聊幾句吧
我知道了
請先告訴我名字和年齡吧
我叫紗織 31歲
紗織
很棒的名字呢
非常感謝
最近很多奇怪的名字
妳的名字卻很好聽呢
妳有做其他工作嗎
有做
做什麼工作呢
在家政中心工作
家政中心嗎
做很久了嗎
是的
在我的印象中
這種是體力工作吧
我是OL
那這樣挺好
是的
在家政中心也很多人喜歡妳吧
妳很漂亮呢
請問妳結婚了嗎
是的
也是呢
這麼漂亮的女人
有孩子了嗎
有一個女兒
一個女兒嗎
很大了嗎
現在三歲
最可愛的時候呢
是的
四歲以後就麻煩了
現在是最好的時候
還想再要一兩個孩子嗎
我想要
老公沒有那個意思嗎
是的
告訴我妳老公的職業可以嗎
是公司職員
是同一個公司嗎
不是的
他很忙嗎
晚上經常要陪客戶喝酒
很晚才回來
這樣啊
是為了家人在努力工作吧
不是的
我知道了
什麼呢
妳來這裡的理由
每次來這裡的女孩
我都會問她一些問題
妳知道我們公司是做什麼的吧
是的
說說看我們是做什麼的
要說嗎
做愛
聽不到哦
拍攝做愛
很簡單的理由
來這裡做愛的動機是什麼
動機嗎
有什麼應徵的理由嗎
我老公平時總是很晚才回來
週末休息
做愛方面
每週只有一次
這種狀態
自己無法滿足
做愛次數太少
是的
很寂寞吧
老公以前也是妳男朋友
那時候每週做幾次呢
每週六次
完全不夠吧
太少了吧
是的
變成家人後就變少了
這樣啊
確實很多人有這樣的煩惱
結婚後次數變少了
沒辦法 只能自己自慰
有這樣的情況嗎
有沒有呢
有的
有嗎
頻率怎麼樣
最近的情況
因為我有女兒
等她睡著後才做的
忍耐住聲音嗎
是的
自己一個人無法滿足
有想過找其他男人來滿足自己嗎
沒有的
沒有嗎
有沒有其他理由呢
什麼呢
想不想找其他男人呢
理由嗎
妳很漂亮呢
說一聲大家都會來找妳的
該怎麼說呢
不想冒險嗎
是的
是這樣的
確實
因為最近很多這樣的電視劇
好害怕哦
那妳來我們這裡是為什麼
我鼓起了勇氣
身體已經忍耐到極限了吧
是為什麼呢
忍不住了吧
我們不會給妳的家庭帶來
不好的影響的
那麼
趕快開始吧
讓我看看妳漂亮的身體吧
現在嗎
是的
我對妳的身體很感興趣呢
知道自己的三圍嗎
是的
大概都知道吧
胸圍是83
腰圍是65
臀圍是83
身材很好呢
不是的
好想確認看看哦
看看是否適合
在鏡頭面前真的很害羞
很害羞嗎
是的
衣服是從後面脫掉嗎
沒有
比較鬆嗎
是的
原來如此
想讓男人幫妳脫掉嗎
想被脫掉
好淫蕩哦
好淫蕩
那麼
自己脫掉吧
對著鏡頭會更興奮哦
是的
拉開嗎
機會難得 全部脫掉吧
雖然這裡很亮
稍等
會很有快感的
真的哦
脫掉了
內衣經常穿這樣的顏色嗎
是的 我喜歡明亮的顏色
站起來看看可以嗎
接下來讓我看看身體
讓我戴在臉上吧
真的嗎
沒關係嗎
脫掉絲襪了呢
是的
很想讓我看嗎
脫掉吧
脫掉嗎
好漂亮哦
就這樣轉一圈可以嗎
我知道了
慢慢地
停下來
屁股嗎
很漂亮的屁股呢
很不錯呢
脫掉就行了嗎
轉過來吧
慢慢轉過來
脫掉胸罩可以嗎
是的
讓我看看妳的胸
不要啊
很漂亮呢
生孩子的時候
會更大嗎
也不是
好淫蕩的身體哦
還剩下一件
一件嗎
脫掉那個可以嗎
我不知道把手放哪裡好
怎麼樣
被人看身體的感覺
好害羞哦
我要看更多哦
慢慢地轉身可以嗎
讓我看看漂亮的屁股吧
身體向前彎曲吧
彎曲嗎
試試吧
是這樣嗎
慢慢把腿張開可以嗎
繼續張開可以嗎
張開嗎
很軟呢
真的嗎
看看下面吧
下面嗎
怎麼有攝影機
靠近了哦
因為太漂亮了
看看右邊吧
好近哦
全部都看到了哦
接下來 自己張開淫蕩的部位吧
屁股嗎
是的
兩邊都要
很漂亮呢
有點濕了呢
真的嗎
回來吧
坐下來
坐在沙發上
對
這裡嗎
接下來張開讓我看看吧
坐後面去
把腿張開
有多少根肉棒插入過呢
體驗人數是多少
很少的
四人吧
四人嗎
是的
最近一次是什麼時候
最近嗎
最近都沒有哦
今天能插入就好了
看見了哦
很開心吧
開始做淫蕩的事情吧
是
開始吧
請多指教
男優坐旁邊可以嗎
是
不行也沒事
請多指教
這麼突然嗎
是的
一開始喜歡溫柔嗎
做色色的事情可以嗎
請多指教
好緊張
接吻可以嗎
首先
什麼呢
用鼻子接吻吧
討厭
親其他部位可以嗎
真的好軟哦
好漂亮哦
討厭這樣嗎
很舒服
這邊呢
不行
好軟哦
好舒服
太好了
脫掉可以嗎
屁股也好軟哦
看這邊
好厲害的姿勢哦
變得好熱哦
真的嗎
好熱哦
自己摸摸看
直接摸嗎
很熱吧
好熱哦
是什麼聲音
好濕哦
插進去哦
讓我看可以嗎
好厲害
好害羞啊
不要啊
看看吧
就這樣看哦
好害羞啊
這個
不知道是什麼
這是什麼
看到了
讓我看看這裡可以嗎
從哪裡出來的呢
紗織
看到了哦
把手放這裡
張開讓我看看吧
這裡哦
積累了很多呢
好舒服
舔乾淨可以嗎
舒服嗎
怎麼樣
好舒服
好淫蕩哦
這邊呢
真好吃
好厲害
真的好淫蕩哦
很容易就插入了
好濕哦
真的好熱哦
好舒服啊
好舒服
讓我看淫蕩的地方吧
好厲害
張開得好厲害哦
好濕哦
紗織
好淫蕩哦
好厲害哦
很想要這個吧
來摸吧
和老公的比較起來如何
比較嗎
直接摸摸看吧
好暖哦
這麼想要的表情嗎
可以隨便要哦
可以嗎
是的
舔得好淫蕩哦
讓我看淫蕩的臉吧
好厲害 好好地舔吧
好好地舔吧
真不錯
這個想要怎麼做
好大
和誰比較呢
不知道
試試這個吧
躺下來吧
慢慢地
把腿張開吧
要插入那裡哦
好害羞哦
好淫蕩的聲音哦
好害羞啊
小穴很想要吧
還沒進去哦
要進去了哦
插入了哦
這樣不痛吧
出來了
好舒服
不痛吧
小穴好舒服哦
好舒服
要去了
自己看看吧
插進這麼深呢
全部插進去了哦
是的
好色情哦
好舒服
不行
去了
好舒服
不行
去了 去了
對
坐上來吧
非常舒服呢
去了 去了
好舒服啊
不行
好舒服
不行了
要去了
好厲害
把手放在後面吧
我想看更淫蕩的地方
老公會這樣動嗎
不行
好舒服
不行了
好舒服啊
坐上來吧
坐在上面
對
慢慢地
自己在動呢
舒服就可以了
好舒服
去了 去了
從後面插入哦
自己動了呢
好害羞哦
那裡很舒服吧
好舒服
好舒服啊
去了 去了
好舒服
不行了
好厲害的聲音
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
要去了
躺下來吧
好熱哦
喜歡這麼熱嗎
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
不行了
給我吧
射出來可以嗎
可以嗎
要射了哦
好舒服
詩織
沒問題吧
要射了
好舒服
真的好害羞哦
射出來了呢
紗織
覺得怎麼樣
做愛的感覺
和老公以外的男人做愛了
好興奮哦
妳這樣說我好開心哦
剛才我說過的自慰
我想瞭解詳細一些可以嗎
什麼呢
自己做的時候
是用手指做呢
還是用其他的道具做呢
到底如何呢
會用一些道具
用性玩具嗎
是的
把它藏哪裡呢
藏哪裡嗎
放在床下面
和老公一睡嗎
是的
不會被發現吧
不會的
這樣啊
是什麼樣的道具呢
怎麼樣嗎
插入的嗎
還是震動的
還是說其他的
是震動的
震動的嗎
很喜歡這種吧
是的
很喜歡
震動的也分很多種
知道道具的名字嗎
知道嗎
是的
告訴我可以嗎
按摩棒
是插入的吧
也有
也有震動的吧
是跳蛋嗎
沒想到妳也知道震動棒
經常自慰吧
現在
像平時那樣
自慰給我看可以嗎
剛才的自慰很淫蕩呢
自慰肯定也很淫蕩吧
順便問一下
是這種震動棒嗎
好厲害
是的
用過這麼大的嗎
這個還小嗎
請用這個吧
收下吧
好大哦
像平時那樣
自慰給我看
我會很開心的
如果做得好
我會獎勵妳的
獎勵什麼呢
想知道嗎
給妳男根哦
平時做的時候想像著什麼呢
好厲害
想起了舒服的做愛
那個男人是老公嗎
是的
真不錯 一邊想著老公
好色情哦
把開關打開試試吧
確認試試
這個好大哦
我知道妳累了
更激烈一些吧
好厲害的震動哦
喜歡怎麼做都可以哦
舒服嗎
好害羞哦
讓我仔細看看吧
喜歡什麼力力道都可以哦
這樣也能感覺到震動呢
好好享受吧
舒服嗎
高潮的時候要告訴我哦
要去了
去了 去了
去了
我要玩弄妳哦
好舒服啊
要告訴我哦
要去了 好舒服啊
去了 去了
一次自慰就高潮了
都已經濕了呢
也試試這個吧
很棒的氣味呢
經常這樣嗎
比平時更舒服
真的嗎
真的好淫蕩哦
按照約定
把男根給妳吧
沒問題吧
可以脫掉嗎
可以哦
看到了肉棒很興奮嗎
多舔一些
好舒服啊
就是那裡
摸我的肉棒吧
好舒服啊
紗織
好想看妳的奶子哦
好舒服啊
那裡好舒服啊
要射了
射了
好多啊
因為太舒服了
所以射了很多
習慣裸體了嗎
還沒有習慣
是嗎
還是很害羞嗎
是的 好害羞的
其實妳的身體很漂亮的
好舒服
平時有和老公一起洗澡嗎
基本沒有
紗織自己想要一起洗嗎
是的 喜歡
這樣一起洗
就想做色情的事了
這樣
洗這裡吧
很舒服
在抽動呢
好害羞哦
只是在洗身體而已
只是洗而已嗎
是的
幫我洗得很乾淨
很想這樣做嗎
色色的事情
發出了淫蕩的聲音呢
全身都要洗哦
洗屁股吧
把手放前面
把屁股翹起來
屁股好舒服哦
手法好淫蕩哦
不行嗎
不是不行
轉過來讓我洗吧
好舒服
那裡很舒服嗎
不行了
不行 不行
好舒服
好淫蕩哦
好淫蕩
變成這樣了呢
來摸我的肉棒吧
好的
好舒服啊
好好地摸吧
很舒服嗎
手法好淫蕩哦
摩擦這裡會很舒服吧
蹲下來吧
想要嗎
好舒服啊
好厲害
變硬了吧
好厲害哦
好舒服
很舒服嗎
是的
表情變得好淫蕩哦
讓我更舒服吧
好好地擼吧
好舒服啊
我忍不住了
更快一些吧
要射了哦
要射了
射了
好厲害
很明亮呢
好多精子哦
射了好多哦
乳溝中的精液很濃呢
摸摸看
讓我看看
感覺怎麼樣
感覺嗎
很不錯的感覺
比起一開始 表情更柔和了
真的嗎
舒服了吧
是的
這樣啊
這是最後的場景
想要比之前更舒服嗎
可以哦
我也洗澡了
身體很熱呢
妳也是
真的嗎
怎麼樣
奶頭好敏感哦
好害羞哦
讓我摸更多可以嗎
可以哦
奶頭好挺哦
想怎麼做呢
好舒服
想要更舒服嗎
還要更多哦
這裡想怎麼做
告訴我吧
變濕了
對
變得好濕哦
變得這麼濕呢
好舒服
好舒服啊
不行了
去了 要去了
好厲害哦
好淫蕩哦
多做一些可以嗎
更多
好舒服啊
讓我玩弄奶頭可以嗎
這裡變濕了
好舒服
看這邊
好淫蕩哦 毛露出來了
好舒服
不行
好厲害
好舒服啊
那裡好舒服
好舒服
讓我舔更多吧
可以吧
不行
好舒服
不行了
不行
要去了
好舒服啊
好厲害哦
全部張開了呢
看吧
好淫蕩的小穴哦
裡面喜歡嗎
好舒服
看吧 插入兩根了
多插一些可以嗎
不行 不行
不行了 要去了
去了 去了
看吧 好濕哦
淫蕩的汁液出來了
床墊都濕透了
好淫蕩哦
好舒服啊
很舒服嗎
我會讓妳舒服的
好厲害
好舒服
好棒哦
好厲害
很想要舒服嗎
把腿張開吧
插入了哦
好舒服
很舒服嗎
不行
好舒服
去了 去了
要去了
不行了
去了 去了
多做一些
好舒服
好棒哦
頂到舒服的地方了嗎
好舒服
不行
好舒服 好厲害
去了
好舒服
不行
要去了
好厲害
好厲害哦
多插一些吧
插入了哦
好舒服
好厲害 插入深處了
好舒服啊
肉棒好厲害
好舒服
多插一些哦
好厲害
太舒服了
好舒服
舒服嗎
不行 不行
不行
高潮吧
去了
去了 去了
不行了
我也要射了
射了
不要拍
好害羞
辛苦了
沒事吧
沒事
嚇到我了
對不起
在這裡
回去之前
請告訴我今天拍攝的感想
抱歉 先關水
如果不冷的話 先放下來
難得採訪妳
沒事的
很冷吧
抱歉
停止洗澡吧
關水吧
不好意思
今天辛苦了
辛苦了
藏著什麼呢
小穴還是被看到了
右手藏著的部位很舒服嗎
很舒服
高潮了很多次嗎
平時沒有潮吹過
沒有過噴水
潮吹嗎
噴了很多水呢
好害羞的
這樣啊
沒有在床上潮吹過吧
沒有被老公潮吹過嗎
沒有
那今天是很棒的體驗哦
是的
紗織
性慾很強呢
被這樣說好害羞
想做愛才來的吧
是的
下次想做的話
就來吧
我知道了
雖然很緊張
你能興奮我就開心
謝謝
抱歉 打擾妳洗澡
對不起
繼續洗澡吧
我知道了
好好洗乾淨哦
不然會被老公知道的
謝謝 不好意思
打擾了
謝謝
失禮了