午安
請說出妳的名字
我叫冰川由井
由井
是的
妳今年多少歲呀
我32歲
妳實際看起來更加年輕呢
是的呢
我在工作中
經常被人說看起來很年輕呢
妳是從事什麼工作的呀?
現在是在餐廳裡面
從事樂器方面的工作
經常有客人說妳很年輕是嗎?
是的呢 經常有客人說
我看起來很年輕呢
是男性的客人嗎?
是的呢
他們會向妳提出約會的邀請嗎
約會呀
我之前的頭髮是到臂膀這裡的
我是最近才將頭髮剪短的
然後周邊的人都說我
變漂亮了呢
而且客人們
對我的評價也非常的好
也會有人邀請我約會呢
就是請妳喝茶是嗎?
是的呢
妳結婚了嗎?
我結婚已經有五年了
這樣呀
那妳就不能應邀去喝茶了吧
我丈夫最近都不怎麼理會我了
那妳就會跟客人一起
就算沒有邀請
一起去吃飯是嗎?
悄悄的進行約會
這是好事呀
是的呢
妳今天是出於什麼目的
過來應聘AV的呢?
最近周邊的人
對我的評價非常好
可我的丈夫卻不怎麼理會我
這讓我覺得非常的寂寞
但是聽網友們評價我
說我很可愛呢
我就覺得自己應該還可以的
所以這次我就過來應聘了
原來是這樣呀
沒錯
妳的髮型很漂亮呢
謝謝誇獎
妳的臉蛋很小呢
我身高挺高的
經常有人這樣評價我呢
妳看起來就像是模特呢
謝謝誇獎
妳的丈夫不會誇獎妳嗎?
是的呢
我丈夫晚歸的情況比較多
我們最近連說話的情況
都變少了
原來是這樣呀
妳身高是多少呢
我身高是172公分
挺不錯的呢
妳有小孩嗎?
有一位四歲的男孩子
誒?
妳生了小孩
體型還如此漂亮呀
謝謝誇獎
真是不錯啊
最近你們有計劃生二胎嗎?
我們之間的感情變淡了
也很少交流了
那你們還有夜生活嗎?
我們最後一次做
是差不多三個月前的事情了
我都記不起來了
總之挺長時間沒有做了
三個月前的那一次也是
時隔很久了吧 是的呢
所以妳現在是慾求不滿是嗎?
是的呢 我也生了孩子了
我以為我作為女性的魅力
已經消減了
但是周邊人
對我的評價還是很好的
妳還很漂亮的
妳有沒有出軌呀
最近只要有人邀請我
我就會應邀的
不過只是喝茶而已
是從什麼地方開始呢
我是希望擁有肉體關係的
超出理性是嗎?
這是我所希望的
暫時沒有超出理性對吧
是的呢 只是吃飯而已吧
沒錯
妳經歷的人數
是多少人呀
我經歷的人數是三人左右
真少呀
是很少呢
都是跟自己交往的男性
發生的嗎 沒錯
妳真是認真呀
妳的第一次
是什麼時候呀
第一次是我18歲
我上大學的時候
是跟老師嗎?不是的
是跟當時交往的同級同學
這樣呀
剛開始是什麼感覺呀
剛開始嗎?
剛開始我非常的緊張
但幸福感更加強烈
不過很痛呢 果然是這樣呀
還流血了呢
跟自己喜歡的對象做
雖然痛卻感覺很幸福 沒錯
我感覺非常幸福的
不戴套嗎?沒有啦
有戴套的
了不起呀
然後妳經歷了三位男性
沒錯 現在的丈夫是最後一位
有特殊的性愛經歷嗎?
特殊的性愛呀
我的第一位對像
對屁眼比較感興趣
我自己也嘗試著去配合了
但是中途卻是中止了
為什麼啊
很痛 還有羞恥感
當要插入之際
就會感覺到
已經插入肉棒了嗎?可能插入
前端吧 太痛了 我記不清楚了
中途就中止了
沒有做到最後啊
舒緩很重要吧
是的呢
所以還沒有
還有別的嗎?
雖然沒有什麼特殊的經歷
但我喜歡刺激感
在露天溫泉裡面裸著身體
然後控制著自己的聲音
這樣會非常的興奮
這樣呀
妳自己 我自己怎麼啦
會自慰嗎?會的呀
我會自慰的
這樣呀
最後一次是什麼時候的事情呀
是三天前的事情了吧
就前幾天呢
就是最近的事情呀
將孩子送去上學之後
然後家務也處理好之後
在丈夫回來的期間
妳丈夫知道這件事情嗎?
我丈夫呀 雖然他沒有說過
但他應該沒有察覺到吧
他應該沒有察覺到吧
妳是悄悄做的吧
是悄悄做的
妳會使用道具嗎?
會使用呀
真的呀
使用什麼道具呀
將跳蛋插入自己喜歡的部位
藏起來嗎?
會藏起來呀
妳自慰的頻率是多少呀?
一周兩次左右吧
妳挺色情的呢
原來是這樣呀
妳的性感帶在哪裡呀?
性感帶呀 我的耳朵
還有脖子 挺敏感的
還有就是 有點難以啟齒
就是乳頭跟陰蒂吧
我明白了
我想實際看看妳的性感帶
請多多指教
多多指教
失禮了
我可以坐著嗎?
沒關係的
妳在緊張嗎?
妳放鬆身體呀
慢慢就會爽快起來的
你的手很涼呢
就是這樣的
你可以舔我的耳朵嗎?
可以嗎?
妳沒事吧?
好舒服呢
妳的呼吸有點急促了呢
妳說過
妳的乳頭也非常敏感對吧
這件事情 妳是瞞著丈夫的吧
他應該不知道的
挺立了
真容易挺立呀
很羞恥是吧
妳的體型真的很棒呢
我想仔細看看妳的身體
可以將妳的上衣脫掉嗎?
瞭解
妳自己動手吧
妳將項鏈也脫掉喔
妳可以站起來嗎?
妳會覺得羞恥嗎?
妳這是第一次在陌生人面前
脫衣服吧 是的呢
很羞恥吧
而且很明亮
妳平時性愛
都會將燈光調暗的嗎?
我喜歡昏暗一點的
現在是拍攝
太昏暗是無法拍攝的
項鏈也要脫掉是嗎
妳的體型真的很好呢
謝謝你的誇獎
裙子也要脫掉
妳穿著絲襪吧
可以將絲襪也脫掉嗎?
請妳面向鏡頭
立正吧
把手放在後面
太棒了
妳現在的心境如何啊
我現在的心境嗎?
沒錯
非常的羞恥呢
但我很興奮
妳將屁股轉過來看看吧
很漂亮的屁股呢
我可以撫摸妳的屁股嗎?
謝謝妳
妳請坐吧
等等 這裡
好羞恥啊
妳很爽快的吧
是時隔三個月了嗎?
有三個月時間了呢
不妙啊
妳的乳頭很挺立了呢
不要啦
不要這樣啊
沒關係的
讓我仔細看看
真是挺立呀
好挺立啊
我們來接吻吧
讓我舔一下妳的乳頭吧
我很喜歡被舔的
妳想我舔妳的胸部嗎?
那先將胸罩脫掉吧
真漂亮呀
我要開始了喲
沒關係的
好爽快啊
不行啊 你先等等啊
不行啦
這邊也很爽快吧
請你不要這樣啊
妳想我直接碰觸是嗎?
好羞恥啊 妳把腿打開啊
我失禮了
好羞恥啊
妳想我直接碰觸嗎?
我想你直接碰觸
妳喜歡是嗎
我要坐到妳後面喔
我已經濕掉了
真是厲害呀
濕透了呢
妳很容易濕掉的嗎?
這樣撫摸呢
真厲害呀
妳將腿打開啊
這個聲響
好羞恥啊
直接來吧
脫掉吧
討厭啦
妳是白虎呀
我丈夫還不知道呢
妳是為了今天特地刮乾淨的嗎
真是厲害呀
妳坐下來吧
讓我來看看吧
妳往前面坐一點
妳將腿打開給我看看呀
妳自己用手將腿撐開呀
這樣嗎?
沒錯 讓我好好看清楚了
好羞恥啊
妳不要併攏呀
將妳的陰唇撐開呀
真厲害呀
真厲害啊
太厲害了
我可以碰觸一下嗎?
這個真是厲害呀
這個 妳能看到嗎?
這個
這個 妳看呀
妳能看到嗎?
我看到了
真是厲害呀
真的呢
妳很容易濕呢
不要啊
妳怎麼啦
妳很爽快是嗎?
我插入兩根手指了呢
怎麼樣啊
好厲害啊
我在碰觸陰蒂喲
妳把腿打開呀
沒錯 這個不錯呢
不行啊
濕透了呢
真厲害呀
真是厲害呀
妳去了嗎?
濕透了呢
妳很爽快是嗎?
我很爽快呢
今天一天 請多多關照了
請多多關照
接下來將要進行性愛了
妳有什麼喜歡的嗎?
我喜歡耳朵等的 耳朵呀
我喜歡被舔
妳感覺如何呀?會很癢嗎?
不會的
妳很敏感呢
真柔軟呀
妳將舌頭伸出來呀
妳感覺很羞恥嗎?
是的呢
等等啊 這邊呢?
我也喜歡的
妳比剛剛還要濕了呢
坐進來一點呀
是這樣嗎?
妳用雙手將腿撐開啊
妳喜歡哪裡呀
是這裡嗎?
不可以喲
好羞恥啊
很羞恥是嗎?
真是厲害呀
這個
讓我看看呀
妳自慰的時候
會撫摸胸部嗎?
我會撫摸的
妳非常敏感呢
乳頭這麼挺立了
你能幫我舔嗎?
只是撫摸的話
無法滿足妳嗎?
我自己的話
妳想我舔是嗎?
沒錯
那我要舔妳的胸部了喲
妳看著我舔呀
很羞恥嗎?
好羞恥啊
妳真是可愛呀
妳的乳頭比剛剛還要挺立了呢
妳的內褲都濕掉了呢
妳自己撐開呀
這裡
妳能看到嗎?
你住手啦
好多淫汁呀
這裡 真厲害呀
不要啊
讓我看看妳的屁股吧
真的好羞恥啊
真的好羞恥呀
妳的屁股好漂亮呢
真的嗎
翹高一點呀
妳的丈夫有沒有誇過
妳的屁股漂亮呀
我們最近真的很久沒有做過了
真的好漂亮呢
妳現在的姿勢很羞恥呢
好羞恥啊
妳感覺到羞恥嗎?
從後面也能看到
這裡很濕呢
你只是用手碰觸而已嗎?
我只是碰觸而已喲
太淫蕩了
我要看看裡面了喲
好羞恥啊
妳將屁股翹起來呀
妳知道我現在
看著妳哪個部位嗎?
我的屁眼
妳這裡沒有被開發過吧
很漂亮呢
我來嘗嘗是什麼味道吧
你住手啊
很羞恥是嗎?
沒錯的
將內褲脫掉吧
這樣拉開 看不清楚呢
妳將屁股翹起來啊
撐開太大的話
真漂亮呀
撐開之後 可以看到裡面呢
不要啊
妳希望我怎麼做呀
你幫我舔吧
真厲害啊
妳轉過來呀
等等啊
真棒呀
你住手啊
妳很濕了呢
妳的這裡
非常的光滑
很容易舔呢
好羞恥啊
很羞恥是嗎?
我在舔妳的小穴喲
我看到了
妳能看到嗎?
什麼進入裡面啦?
你的舌頭
妳的裡面很濕了
所以很輕易就進入了喲
好爽快啊
不行啊
太爽快了
你這樣舔的話
妳的陰蒂是這裡吧
那裡
妳裡面真濕呀
不行啊
我要將手指插入進去了喔
這裡
插入兩根手指了呢
妳爽快嗎?
不要啊
妳看看呀
不要 不要啦
好多淫汁呢
不是的
是從這裡流出來的
不要啊
太美味了
妳真是敏感呀
妳可以讓我的肉棒爽快起來嗎
妳平時都是怎麼做的呀
我平時的話
妳將腿打開啊
請妳看著肉棒插入的樣子喔
全部插入了呢
插入進來了
真是爽快呀
好硬啊
這是很久
沒有插入過肉棒的小穴
很緊呢
妳爽快嗎
妳沒事吧
我的頭髮亂了
真是爽快呀
妳可以起來嗎?
真厲害呀
你不要笑我了
妳平日也會自己主動抽動嗎?
好爽快啊
在上面好爽快啊
我也很爽快呢
真厲害呀
妳將膝蓋立起來呀
沒錯的
用手撐住我的膝蓋呀
就是這樣
我從來沒有試過這種姿勢
好羞恥啊
討厭啦
插入的部位 看得很清楚呢
很羞恥是嗎?
可是 好爽快啊
太爽快了
妳用手撐住後面啊
沒錯的
不行啊
插入的部位被看到
讓妳感覺很羞恥是嗎?
為了讓妳不會感覺羞恥
這次妳將屁股轉過來吧
這樣就不會覺得羞恥了吧
收縮真緊呀
對不起啊
我沒有力氣站立了
妳的體型太漂亮了
妳用手撐下來啊
沒錯的
插入的部位
妳能看到嗎?
我看到了
我無法站立啦
我無法站立了
抱歉呀 讓妳太爽快了
我也很爽快呢
真厲害啊
妳又這麼濕了呢
妳看著我這邊啊
妳將腿打開啊
這裡真熱呀
真厲害啊
真是爽快呀
太爽快了
妳想撫摸插入的肉棒嗎?
我想撫摸呀
妳感覺如何啊?
看到了
太爽快了
妳爽快嗎?
這個太爽快了
由井 這個很爽快吧
這個
我可以直接射到妳體內嗎?
我可以射出來嗎?
我想射了
我要射了
真厲害啊
射出來了
你射到我體內了呢
射了好多出來啊
由井 久違的性愛
妳感覺如何啊
我太投入了
我一直都非常爽快呢
控制不住全身發軟啊
不行啊
妳很爽快是嗎
我很爽快呢
妳去了嗎?
我一個人去了呢
我興奮起來了
妳沒有陰毛呢
是的呢 我是為了今天
妳可以站起來嗎?
我看妳身高挺高的呢
妳有1米6左右吧
我有1米7左右
妳的腿太長了
跟我的完全無法相比啊
沒問題吧
妳的乳頭已經挺立了呢
太爽快了 這樣呀
好厲害啊
我可以到妳後面去嗎?
好爽快啊
妳爽快是嗎?是的呢
妳爽快嗎?
好爽快啊
這樣感覺好爽快啊
挺立了呢
我已經想去了
捏住乳頭
就讓妳想去了呀
妳盡情的感受吧
我要去了
你先等等
妳去了嗎?
好厲害啊
這個
因為我太爽快了
真厲害啊 只是乳頭
也能讓妳高潮啊
我比平時還要敏感
這樣呀
妳喜歡口交嗎?
真的嗎?
接下來到妳為我服務了
可以嗎?我明白了
妳幫我舔乳頭呀
妳幫我撫摸肉棒呀
妳幫我脫掉呀
我沒事
變大了呢
妳上來呀
妳好好品嚐我的肉棒吧
妳站著呀 站立嗎?
妳站著為我口交呀
膝蓋要著地嗎?
膝蓋不要著地呀 妳能行嗎?
太漂亮了
妳可以撫摸肉棒呀
太爽快了
真是爽快呀
妳真棒呀
妳的口交為什麼會這麼好啊
真的太棒了
太爽快了
妳能深入到底嗎?
再深入一點 還要深入是嗎?
最深入的那種
太爽快了
真厲害呀
超爽快的呢
太爽快了
妳真的好棒啊
因為我喜歡這樣做
這樣呀
可以接吻嗎?
真厲害呀
肉棒好大啊
妳撫摸我的蛋蛋呀
超爽快的呢
妳用手套弄啊
好大啊
無法全部吞進去呢
妳盡最大的極限
將肉棒吞進去呀
妳一邊舔前端
一邊套弄肉身啊
沒錯的
真棒呀
真是爽快呀
我想射了
可以嗎?
妳不要動
不要動喲
嚇到妳了嗎?
妳幫我舔乾淨呀
是什麼味道呀
有點苦呢
很苦嗎?
妳會跟丈夫一起洗澡嗎?
自從我生了孩子之後
就很少一起洗澡了
這樣呀 是的呢
那今天妳跟我在浴室裡面
互相幫忙洗澡吧
謝謝你
請多多關照
妳平日是從哪裡開始洗的呢
我是從腿開始洗的
從腿開始呀?就按照以往那樣
從腿開始吧 從下面開始的呢
從腿不斷的往上是嗎?
是的呢 是從下面開始的
我有用浴巾的
先洗了腿之後
是這樣嗎?沒錯的
然後再往中間集中
妳的肌膚真光滑呀
真的嗎?
那就先從腿開始吧
很舒服呢
往中間集中是嗎?
是這樣嗎?
沒錯的
妳轉過來呀
妳平時會清洗乳頭嗎?
不會這樣的 妳舉手呀
太棒了
這裡呢?
這裡會清洗嗎?
會清洗呀
但不會像這樣仔細的清洗
這樣呀
我從後面幫妳清洗吧
忘記最重要的部位了
這裡真是光滑呀
這裡是什麼時候清洗呀?
最後清洗的 最後呀
因為是最重要的部位
最重要的部位留著最後清洗呀
妳轉過來呀
不用如此仔細的吧
還是仔細一點比較好的
因為這是非常重要的部位嘛
比起自己清洗讓男性幫忙清洗
感覺不一樣吧?
是的呢 感覺不一樣呢
我幫妳清洗身體之後
我的這裡已經起反應了
妳可以幫我清洗這裡嗎?
我明白了
這裡是非常重要的部位
妳要仔細一點喲
仔細一點是嗎
我明白了
我們互相幫對方清洗吧
妳看著我這邊呀
你爽快嗎?
我非常爽快呢
跟剛剛比起來
要硬了好多啊
我們來沖洗吧
水溫沒問題吧?
沒問題的
很容易沖洗乾淨呢
是的呢 是很容易呢
已經沖洗乾淨了
妳幫我沖洗吧
肉棒好挺立啊
我們都清洗乾淨了
我們再繼續剛剛的事情吧
妳將舌頭伸出來呀
妳轉動舌頭啊
真厲害啊
太爽快了
我不行了
這個不妙呀
你想射了嗎?
我想射了
要射了 我要射了
我要射了
你射了嗎?
你射出來了呢
這才剛剛清洗乾淨呢
射了很多出來呢
我射了很多濃稠的精液出來呢
再來清洗一次吧
是什麼感覺呀?
很熱 很粘稠的感覺
氣味呢?
腥臭味
粘到鼻子上了
沒關係吧
我很爽快呢
我也很爽快呢 謝謝你
妳的這個樣子真不錯呀
妳在家裡也會這樣穿著嗎?
睡著的時候 會穿這樣的呀
真的嗎?
就像睡衣一樣的
這樣呀
很性感呢
妳穿著如此性感的衣服
妳的丈夫 他睡著了
我非常興奮呢
真的嗎?
真柔軟呀
真厲害呀
看到了
妳爽快嗎?
妳站起來呀
好羞恥啊
妳喜歡哪裡呀
整體我都喜歡呀
好羞恥啊
挺不錯的姿勢呀
妳感覺很羞恥嗎?
讓我看看呀
我還是覺得很羞恥啊
有碰到妳爽快的部位嗎?
這裡
你不要隔著內褲呀
直接碰觸是嗎?
妳不要將腿併攏啊
已經這麼濕了呀
看得很清楚呢
我什麼都看不到呢
真厲害呀 妳感覺到羞恥嗎?
好羞恥啦
讓我看看妳更加羞恥的樣子吧
我想看妳的屁股
屁股是嗎?
妳趴下來呀
朝向這邊呀
好漂亮的屁眼呀
這裡是不是曾經
插入過肉棒呀
你等等啊
這裡不可以嗎?
不可以的
我舔總可以吧
沒問題是嗎?
妳哪裡爽快啊
我的屁眼好爽快啊
你先等等
舔了妳的屁眼之後 妳的小穴
就變得很濕了呢 好羞恥啊
好爽快啊
現在是舔小穴嗎?
是在舔小穴
真濕呀
好爽快啊
很爽快是嗎?
不行啊
我要去了
好爽快啊
妳來啊
妳跨上來啊
跨上去嗎?
好羞恥啊
妳不用客氣
直接跨上來吧
妳的胸部
好爽快啊
我不行了 不行啦
妳不行了嗎?
真厲害呀
真是厲害呀
妳流了這麼多出來呢
妳沒事吧
脫掉吧
要脫掉啊
妳流了好多出來啊
濕透了呢
真美味呀
我不行了
這樣的如何啊
我可以撫摸吧
妳過來這邊啊
這邊
妳幫我舔呀
轉動妳的舌頭呀
伸長妳的舌頭啊
真是爽快呀
下面妳也撫摸呀
肉棒好硬了呢
妳來撫摸看看呀
硬嗎?
好硬啊
什麼很硬呀
肉棒
我要脫掉了喲
妳怎麼沒有反應呀
妳用嘴巴幫我舔啊
美味嗎?
好美味呢
那妳繼續舔呀
妳真棒呀
肉棒太大了
妳從下往上舔啊
我也想給妳舔了
讓我們一起來舔吧
一起來呀
一起來舔
好厲害啊
妳是不是想要啦
我想你給我插入進來
妳想要是嗎?
那就來插入吧
來插入吧
妳躺下來呀
那我要插入了喲
妳很濕了呢
妳想不想我快點插入進來啊
你插入我體內啊
插入什麼呀
你的肉棒
我要插入了喔
好爽快啊
太爽快了
起來嗎
好深入啊
真厲害呀
看得好清楚啊
真是爽快呀
沒錯沒錯
妳再深入一點啊
妳把臉抬起來呀
好羞恥啊
妳抱緊我呀
不行啊
妳轉過去啊
轉過去是嗎?
將膝蓋立起來
看得好清楚啊
看得很清楚呢
妳現在是什麼表情呀
妳看向我這邊啊
好爽快啊
好熱啊
妳轉過來啊
我想從後面插入 後面是嗎?
你再用力一點啊
再用力一點嗎?
你再用力一點啊 深入到底嗎
是這樣嗎?
妳看向這邊啊
真是爽快呀
妳將舌頭伸出來舔呀
我要壓住妳的手喲
妳站起來呀
慢一點
妳能站起來嗎?
站起來呀
是這樣嗎?
我要插入了喔
不行啊
真厲害呀
妳起來呀
從正面來插入吧
真厲害呀
好爽快啊
我要射了
我很爽快呢
妳辛苦了
你辛苦了
很冒昧打擾妳了
沒關係的
妳今天開心嗎?
今天呀 是的呢
我很久沒有如此開心了
妳爽快嗎?
我都忘記攝影機了
如果妳還有這種意向的話
請妳務必再次過來喔
謝謝你
謝謝妳了