-你好 -你好
-你的名字 -井上清
清小姐 你的年齡呢
51歲了
-看不出51呢 -謝謝
-你的皮膚很好 -謝謝
-你的職業呢 -經營開店
和老公兩個人
你結婚了啊
-你在經營什麼
-我對皮膚有興趣的
以前就想做因為
這個原因我就想經營開店
我想經營但老公沒有幫忙
是我一個人
雖然是個小店但是我一直
在經營呢
現在兩個人一起經營呢
-是嗎 -嗯
你結婚多久了呢
我們結婚了有28年吧
真的好棒啊
-你有孩子嗎 -嗯有兩個
-已經很大了嗎
-是啊 兩個人都二十多了
-已經成人了 -嗯
順便問一下你還
跟老公做愛嗎
最近已經沒有了呢
多久沒做了呢
我們已經五年以上沒有了呢
是的
不知道什麼時候沒有了
你還有性慾嗎
是啊 可能
也不是沒有
你有出軌嗎
我和老公都是很認真的
我不會想要積極的去
做那樣的事
而且我們的年齡上
現在已經
而且也沒什麼機會
-你是沒有啊
-是的 我老公可能也沒有
我自己作為女性
已經到了這個年齡
我現在想要試試
我想爽
我有這種想法
-我一直這樣想
-所以你來參加AV
是啊
一般都是在網上認識
我不想這樣的
-你不想這樣 -是吧
我不是很喜歡這樣的
我沒興趣
而且這樣的招聘
我覺得不是很壞
我覺得很有趣也會
比較刺激吧
所以我就來應聘了
如果能應聘上這就是個機會吧
-是啊 -嗯
也就是五年多没有做愛了
-是的很久了 -緊張嗎
真的很緊張 很緊張呢
我也在不停嚥口水
-我也很喜歡這樣 -嗯
那麼可以開始哦
好的
我也很寂寞的
什麼感覺呢
如果摸我的身體的話
在浴室裡因為是一個人
那樣摸的話
我就會很沉迷
你哪裡比較敏感呢
從我的手指開始
還有我的腿開始
慢慢往上摸
就是這樣
-你覺得怎麼樣呢 -嗯
我該怎麼說呢
-害羞嗎
-我沒說過這樣的事呢
-沒說過啊 -嗯
-很喜歡嗎 -嗯
裡面和外面的話
剛開始從外面開始
-是你的陰唇嗎 -嗯
然後我覺得裡面很好
慢慢往裡面插的話
-也就是在浴室裡一個人
-是的呢
我不想被他知道呢
-是嗎 -嗯
你和幾個人做過愛呢
這個
四五個人吧
-是你結婚前 -是的
-你現在想要做愛嗎 -嗯
我很努力工作
你結婚後有沒有和以前
老朋友做過嗎
是啊 和老公一直在一起
雖然數量不是很多
但還是有的呢
我覺得這很普通呢
是嗎
今天想怎麼做愛呢
目前我沒有體驗過的
很新鮮的那種吧
就是很變態那種
我想做那樣的體驗
好不容來鼓足勇氣了
就是這樣
我想有這樣的回憶吧
明白了
那麼
-我想要摸可以嗎 -嗯
-失禮了 -嗯
-你要輕鬆點 -嗯
-不要用力 -不用力嗎
-這樣就好了 -嗯
-你有力氣了緊張嗎
-嗯 很緊張呢
我很緊張
這樣放鬆啊
-這樣怎麼樣 -這樣不錯
-胸能感覺到嗎 -嗯
好大啊
可以嗎這樣
今天會讓你爽的
-胸能感覺到嗎 -嗯
這樣的還是第一次呢
反應不錯呢
我來了哦
來了哦
失禮了
來吧
舌頭伸出來
讓我感受到你
怎麼了
我看看
好棒啊
真的很棒呢
你是什麼罩杯呢
我是B罩杯啊
來吧
好棒啊
過來啊
爽嗎
下面也會感覺到嗎
我要摸哦
來吧
好棒的內褲啊
好棒啊
我很喜歡呢
明白了
好棒啊
來吧 害羞嗎
好濕啊
給我看看啊
是這裡嗎
覺得爽嗎
爽嗎
好棒啊
-換個位置吧 -嗯
站起來吧
身材很好呢
謝謝你
轉過來吧
來吧
面對著鏡頭吧
-身高呢 -162公分
-好棒啊轉過去一下
-嗯 好的
過來吧
-你很棒呢 -謝謝你
可以看看後面嗎
好棒啊 轉過來吧
可以脫了內褲嗎
害羞嗎
在鏡頭前很緊張呢
不用緊張呢
好漂亮啊
不錯的胸
下面可以脫了嗎
拜託了
-要全部脫了嗎 -嗯
手往後
好棒啊
-真的很棒呢 -是嗎
我看看後面
好棒啊
真的很棒
-好棒啊 -轉到哪裡呢
-要在這裡嗎 -嗯
怎麼樣
來吧
屁股這樣吧
這樣輕鬆點啊
好棒啊
就這樣
那麼向前吧
自己張開吧
來吧
更加
就是這樣呢
給我看看
稍微大點
好漂亮啊
都濕了呢
好棒啊
怎麼樣啊
-能感覺到嗎 -嗯
真的好濕啊
就是這樣
再往前點吧
怎麼樣啊
讓我來吧
讓我舔舔啊
真的很敏感呢
真的好棒啊
好濕啊
好多水呢
-覺得爽嗎 -嗯
很爽嗎
除了你老公以外30多年
都沒有人進去了吧
好棒的感覺呢
好棒啊
怎麼了呢
覺得不錯吧
好棒啊
怎麼樣啊
好棒啊 轉過來啊
真的好棒啊
覺得爽吧
來吧
放輕鬆啊
稍微等一下哦
過來吧 張開啊
這裡敏感嗎
來了哦
沒事沒事 放輕鬆啊
好濕啊
好棒啊
覺得爽嗎
更深了哦
這裡吧
來吧
很爽吧很爽吧
怎麼樣啊
覺得爽嗎
真的出了很多呢
是嗎
覺得爽嗎
-好爽啊 -來吧
來吧
今天才剛開始呢
好害羞啊 好害羞啊
-好啊 -今天拜託了哦
-拜託了 -來這裡吧
拜託了
那麼我開始了哦
-拜託了 -什麼感覺呢
真的很緊張呢
非常棒呢
-你是個很棒的女人
-非常感謝你
那麼你放鬆吧
可以開始嗎
你想做什麼呢
我的經驗真的很少呢
-拜託了 -拜託了
-請過來吧 -好的
我來了
拜託了哦
-拜託了 -嗯
-真的很棒 -是吧
我來給你按摩吧
怎麼樣啊
你的皮膚真的很好
好棒啊
腿張開就這樣
真的好棒啊
很爽吧
腿張開吧
胸能感覺到嗎
這樣被摸爽嗎
能感覺到嗎
好棒啊
好爽啊
真的很濕呢
這裡呢
爽嗎
好爽啊真的
這裡呢
好棒啊
覺得怎麼樣啊
覺得爽嗎
怎麼樣啊
好爽啊
下面很濕呢
來吧
來吧來吧
怎麼樣啊
好棒啊
拜託了
來吧
爽嗎
真的好漂亮啊
-奶頭能感覺到嗎 -嗯
覺得爽嗎
怎麼樣啊
真的好大啊
爽嗎
奶頭
奶頭能感覺到啊
爽嗎
怎麼樣
-爽嗎 -好爽
躺下吧
好棒啊
-覺得爽嗎 -好爽啊
你不是感覺到了嗎
爽嗎
覺得爽嗎
-爽嗎 -嗯
真的好棒啊
很敏感呢
覺得爽嗎
怎麼樣
想要嗎 來吧
我來脫了吧
爽嗎
下面好濕啊 覺得爽嗎
嗯
來吧
怎麼樣啊
爽嗎
這裡嗎
好棒啊
很多水哦
裡面嗎
爽嗎
怎麼樣啊
這裡嗎
爽嗎
爽嗎覺得
真的不錯呢
怎麼樣啊
拜託了
真的出來了呢
好棒啊
爽嗎
覺得很爽吧
好爽啊 好爽啊
爽嗎
來吧
摸吧
就是這樣
好棒啊
很不錯吧
看啊
-這樣嗎 -是啊
就是這樣
好棒啊
舔啊
好爽啊
就是這樣舌頭伸出來
來吧
好棒啊
舌頭伸出來就是這樣
就是這樣
真的很爽呢
真的很棒呢
好爽啊
很棒呢
爽嗎
繼續舔啊
你想要嗎
想要嗎
爽嗎
怎麼辦呢
想要進去呢
要進去嗎
好棒啊
覺得爽嗎
怎麼樣啊
好爽啊
爽嗎
覺得爽嗎
很棒啊
好棒啊
-很爽啊 -是啊很爽
-好棒啊 -舌頭
好棒啊
真的好棒啊
真的好爽啊
覺得爽嗎
轉過去
想要吧
覺得爽嗎
-好爽啊 -爽嗎
真的好棒
好棒啊
來吧
好開心啊
好棒啊
爽嗎
繼續吧
好棒啊
就是這樣
很棒啊
好棒啊
很爽呢
繼續吧
就是這樣抓着我
好棒啊好棒啊好棒啊
好棒啊
好爽啊
不行了嗎
真的很爽呢
爽嗎
很爽呢
來吧
是不是很濕啊
爽嗎
好棒
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
真的不行了
好棒啊
爽嗎
好爽啊
好棒啊
現在呢
我看到了
可以坐嗎
那麼
來吧
可以看嗎
可以脫了嗎
-可以啊 -來吧
好害羞啊
-那我就脫了哦 -嗯
身材很好呢
我可以摸嗎
真的很緊呢
-真的不錯呢 -是啊
-好害羞 -我看到了
可以摸嗎
摸吧
-怎麼樣啊 -好棒啊
真的好棒啊
-好棒啊 -是呢
真的很棒呢
喜歡嗎
拿出來了哦
好棒啊
-很棒吧 -是啊
怎麼樣啊
-好棒啊 -是嗎
好害羞啊
真的好棒啊
-怎麼樣啊
-可以看嗎可以看嗎
來吧
-可以嗎 -可以啊
好害羞啊 但是
來吧
好色情啊
舌頭舔吧
可以舔頭頭嗎
好好舔吧
放到嘴裡
-能感覺到嗎 -很爽呢
好爽啊
很硬呢
可以看著我舔嗎
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
舌頭好棒啊
-爽嗎 -好爽啊
真的好爽啊
我會讓你爽的
來吧 你想要嗎
真的好棒啊
-喜歡哪裡 -胸啊
給我摸吧
放到嘴裡吧
用嘴弄深點可以嗎
-好棒啊 -好好吃
是啊 來吧
好爽啊
越來越激烈點
給我舔吧
好爽啊
好棒啊
真的很棒呢
可以噴在你臉上嗎
是嗎
可以嗎
真的好爽啊
看鏡頭啊 我要噴了
我要射了要射了哦
真的好爽啊
真的很敏感呢
爽嗎
好棒啊
後面
我進來了哦
好棒啊
我脫了哦
好濕啊
好好吃啊
這邊吧
好棒啊
覺得爽嗎
轉過來吧
好棒啊
爽嗎
轉過去吧
好棒啊
好棒啊 好棒啊
你覺得爽嗎
我好喜歡啊
我可以進去嗎
來吧
不行了嗎
坐在我身上吧
舔奶頭吧
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
好棒啊
覺得怎麼樣啊
-覺得怎麼樣 -好硬啊
很硬嗎
我想要呢
來吧
脫了吧
-好棒啊 -想看嗎
想看 給我看看
來吧
很爽呢
好棒啊
來吧
真的很爽呢
深點吧
好棒啊
-喜歡舔嗎 -最喜歡了
-好吃嗎 -好吃啊
真的很硬呢
真的好棒啊
就是這樣
舔蛋蛋好爽啊
這周圍 這裡這裡
這裡這裡啊
就是這樣就是這樣
看這裡
這樣真的好爽啊
可以進去嗎
來吧
-下來吧 -好啊
我進去吧
下來吧
我想進去呢
想我幹什麼啊
進去吧
這裡嗎
這裡很濕呢
-進去了哦 -嗯
好棒啊
進去了哦
-爽嗎 -好爽啊
好爽啊
可以嗎
脫了吧
好棒啊
好棒啊好棒啊好棒啊
更加更加多
好棒啊
真的好爽啊
下來吧
好棒啊
真的好爽啊
好棒啊 從後面吧
過來點吧
好棒啊
好爽啊
好爽啊好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
來吧
從後面來了哦
好棒啊
爽嗎
我都要變奇怪了
好棒啊
站起來吧站起來啊
來啊
就是這樣
站好了哦
這樣很爽呢
來吧
好爽啊
真的好爽啊
繼續吧
覺得爽嗎
讓我看看你的臉
好爽啊
來吧
趴下吧
轉過來
來吧
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
要射了呢
辛苦了
覺得怎麼樣
很爽呢
-今天怎麼樣
-其實我真的很緊張呢
能這樣完了
非常難忘 非常感謝呢
沒想到會這麼緊張
真的很爽 自己也吃驚
男優很有力氣呢
-太好了 -謝謝
如果還有機會再來應聘
真的拜託了哦
-謝謝 -謝謝
（END）