谢谢各位今天的出席
那我们就马上开始吧
今夜剧场  年轻妻子
辛苦妳了
你回来的刚好
老公
给我钱啦 你应该赚很多吧
你去找个工作啦 什么都好
好烦啊
别跟我啰嗦
-住手  -拿来啦
赚很多喔
可以拿吧
你要去哪里啊
好烦喔
不好意思
你还好吧
不好意思 让你担心
一定有听到吧
给我根烟好吗
-你是学生工读生吗
-不是 我在工作
好认真喔
谢谢你的烟
今天好早来啊
早安
你好伟大啊 老公的事一定很辛苦吧
我随时都很好喔
我可以听你诉苦的
可以吧
让你担心了 不好意思
今天平常日没什么客人
-我刚好有空  -谢谢
这样就好了
等很久了吧
谢谢
之前女友打给我
我也要一根
可以吗
辛苦了
平常日来的客人有福了
接下来是森奈奈子的秀
好性感喔
接下来是森的特别秀
有谁想上台呢
我知道的
请跟我猜拳 赢的人可以上台
赢了
太棒了
好好喔
麻烦请上台
这位是选中的客人
请往前面来
期待吗
你是常客吧
谢谢你平日来
-插进来吗
-谢谢各位来宾
不可以喔
张开了
爽吗
被吸进去了
下一位
只能用手指
插进来
好紧喔
怎么了昵
钱好多喔
你还好吧
怎么早上就在喝酒 有在找工作吗
没问题吧 今天靠妳了喔
我有点紧张而已
走吧
最后的舞台是给森的
接下来请好好观赏
高潮了
看我这边
接下来是各位期待的压轴
好性感喔
穴都湿了
-粉红的  -好棒喔
进去了
好棒啊
-好像很爽耶
-好想被夹喔
好像很爽
好吃吗
好吃
要插进去了
好爽喔
高潮了
快点进来吧
我看清楚吗