老街！人妻洗身澡堂！
午安
今天这么早啊
对了，我们今天开始提供洗身体服务哦
真的很舒服哦
你说这个干嘛？
现在外面到处都不景气
要是不懂的用脑袋做生意的话...
“具海曈"
喂，你去试试看啦
你去啦
我才不要啦
快点去啦
不好意思
他想要麻烦你帮他冼身体
可以吗
谢谢
请稍等一会哦
你怕什么啊
让你久等了，请到这边
请你躺到上面
先帮你盖上毛巾哦
失礼了
手借我一下
这边也麻烦一下
再帮你盖一件毛巾哦
失礼了
不要紧吧
不要紧…
我把毛巾拿开了哦
失礼了
身体暖和多了吗
我现在开始帮你洗背后哦
会痛吗
不会
失礼了
对不起，会有点重哦
会痛的话跟我说一声哦
这样的力道可以吗
接下来帮你洗手哦
失礼了
有那里会痛吗
不会…
现在帮你冼另一只手哦
失礼了
开始洗了哦
还可以吗
现在帮你洗脚哦
先把毛巾拿下来哦
失礼了
从屁股开始洗哦
脚会痛吗
这样的力道可以吗
现在帮你冲背后哦
请你转过身来
麻烦你了
请躺好不要动哦
不要怕哦
现在从上半身开始洗哦
你是第一次让人帮你洗吗
难怪你会这么紧张
会痛吗
不会
失礼了
会不会太用力了呢
不会
会痛的话请跟我说一声
现在帮你洗脚哦
失礼了
这样洗没问题吧
会痛吗
那个..我的右脚脚踝...
外侧的部份以前有受过伤
所以请你不要碰到那里
我知道了，我会注意的
这样没问题吧
没问题
不好意思，现在帮你洗这边
那、那个...
连那里也要洗啊
对啊，这里最容易累积污垢了
不要紧的，请放开你的手
没事的
失礼了
这边也失礼了
会痛吗
不会…
失礼了
没事吧
这里真的很容易累积污垢哦
有很多污垢哦
这样的力道可以吗
是的，还可以
失礼了
这边也要
不好意思
没人吗？
搞什么..一点都没赚嘛...
我原本还以为可以大赚一笔的..
原不以为你来了之后会增加很多客人
结果还是一样嘛
再这样下去
我也只能把你解雇了
请你不要这么做
你老公现在住在医院
你家的家计很困难吧
你得要多做一些服务才行
这样客人才会肯上门
你现在示范给我看
别看我这样我可是很挑的哦
快点脱掉衣服
你这样慢吞吞的客人会不高兴哦
动作快点
快点啊
快点开始啊
你就是这样客人才不上门
失礼了
好烫
你不会先确认一下温度吗
对不起
你没事吧
对，就是这样
像这种时候尔就要跟客人聊聊天
像是天气或景气之类的
今天好热呢
舒服吗
刚刚好
你动作要快点
失礼了
动作快点，客人会不耐烦哦
你到底有没有用力啊
再用力一点
会痛吗
好痛..再轻一点
好的，我知道了
会痛吗
刚刚好
不要
干嘛
这种客人很多的
你就当做是新的服务就行了
继续啊
过来一点
搞什么，继续啊
仔细一点
不要只会洗上半身
下半身也要
失礼了
好痛！！
把手套拿掉啦
那里是很敏感的部位欸
对，要仔细的洗
这里是重点部位
你要小心仔细的洗
对，周围也要
再用力一点
抓住你的节奏
这个太碍事了
让你使不出力气
继续吧
那个…
继续啊
这样吗
这样可以吗
那里特别容易累积污垢
你这样不方便洗吧
坐到我身上洗吧
这样吗
好痛
对不起
把你的衣服全脱掉啦
要我脱掉衣服吗
全脱吗
继续吧
这样吗
用力扭你的腰
要射了、要射了
弄了很多出来哦
这就是洗身体的基础哦
以后你要记得哦
自从那天以后
去澡堂的客人就越来越多了
但是...看的那个画面的我
一直无法脱离那次的打击
鳄鱼澡堂你好
访问？
月刊ORIKEDA
好的，请你们一定要来
请多指教了
保持这样哦
很好、很好
非常好哦
笑一个
对了…那个…
这是我们的吉祥物
可以请你和它合照吗
请你抱紧一点
笑一个
很:好哦
请你像我这样扭好吗
请你这样做好吗
总觉得少了什么
是什么呢
把泳衣换成毛巾如何
对，就是这个
你去换一下
麻烦你换一下哦
真是性感啊
很好哦
躺到鳄鱼上面吗
是的
那个...请你扭你的腰
很好
比刚才好多了哦
请你这样做好吗
对，动作再大一点
动作尽量大一点
请看这边
很好，记得要笑哦
很性感哦
这样很好哦
这个姿势很好哦
这样就可以了
谢谢
对了
难得的机会
你们要不要泡个澡啊
可以吗
请、请
这次拍了很多不错的照片呢
记得要给他们一些“杀必死”哦
什么意思？
你应该明白我的意思吧
很舒服哦
真的要做吗
这可是特别服务
要是你不做的话
我可不会给你加薪哦
明白了吧
你也要进来一起泡吗
真棒
请进、请进
你们难得来这里嘛
不需要这么多礼嘛
请坐过来这边
真没想到啊
你们真是太多礼了
有点不好意思呢
你们的这里真有精神啊
那个..
非常棒哦
请、请你再快一点
好舒服...
真是太棒了
这次的报导，我一定会尽全力帮你们宣传的
我也是
晚安
你最近怎么都没来洗澡呢
我最近没什么钱...
我...只去洗过一次而已
这样你都还记得我啊..
你可是我的第一个客人
我当然记得了
那个时候的我什么都不懂
你后来没有再来
我还以为你出什么事了
没有、没有什么事啦
我现在技术变的很好哦
就当做是那个时候的道歉
我特别帮你洗一次身体吧
可是...
我现在身上没有钱...
没关系
你跟我走吧
这里有点热我把衣服脱掉哦
我开始擦了哦
请转过来
怎么了吗
你为什么只穿内衣！？
小曈小姐！
老实说…
我从第一眼看到你开始...
我就喜欢上你了
还有...
你和那个大叔做的那些事
我全部都看到了
为了生活...这也是没办法的事
你的心意我很开心
谢谢你
这里积了很多污垢吧
我今天就帮你做''特别服务”吧
一定积了很多吧
小瞳小姐
请让我帮你洗身体
可以啊
好舒服...
讨厌
不行啊
好舒服...
也让我帮你做吧
好美味啊
这里累积的污垢
让我来帮你弄出来吧
可以吗
小瞳小姐...
用力
从上面插进来嘛
插这里
射到我的胸部上...
全部射到我的胸部上吧
不行，我不行了
我和我的心上人小瞳小姐
发生了性关系
然后，鳄鱼澡堂
因为小曈小姐的魅力
客人们络绎不绝的上门
老板
喂，老板
周围的店家一直在投诉你欸
我们又不能只特别关照你
你们先冷静一点啦
还有，现在到处都流传
关于你这间澡堂的奇怪传闻
听说你这里有在提供一些"可疑的特别服务"
才没有这种事啦
总之你们先进来吧
你们亲眼看过后就明白了
请进、请进
我还有事啦
请进
你就好好的为人家服务吧
失礼了
水温还可以吗
还可以
失礼了
还可以吗
我现在帮你洗背哦
如何呢
还不错啦
失礼了
会痛的话请跟我说一声
你真的没有提供一些“不该有的服务”吗？
怎么可能有那种事
总觉得很可疑哦
你是第一次做这个吗
身上积了很多污垢哦
你这样坐在我身上
感觉很可疑哦
没有那种事啦
请等我一下哦
失礼了
会痛的话请跟我说一声哦
要是你敢提供什么可疑服务
我就立刻向公会报告...
没有啦
失礼了
你也一样积了很多哦
感觉如何呢
你平常都是这样工作吗
对啊，这就是我们的服务
失礼了
我要冲洗啰
这边决礼了
干嘛要拿走毛巾
我想帮你洗脚
这边也麻烦一下
失礼了
真难为情
不要紧的
失礼了
现在帮你洗屁股哦
会痛的话请跟我说一医
连那里也要吗
会痛吗
不会啦
不要紧吧
会痛的话请跟我说
请等我一下哦
失礼了
你要干嘛
我现在要帮你洗屁股
屁、屁股...
这里积了很多哦
那里就不用了啦
大家都说洗这里最舒服哦
是、是吗
会痛吗
不、不会痛啦
屁、屁股就不用了啦
不好意思
请你们转过身好吗
转过来吗
接下来要帮你们洗胸口
是吗
好了吗
失礼了
好、好痛
我的皮肤很敏感
戴手套不行吗
可以招手套脱掉吗
我知道了，请等我一下
我先准备一下乳液
乳、乳液
为、为什么要....
涂上这个会很舒服哦
就算你这样说
很舒服哦
失礼了
你不喜欢吗
不、不是啦...
请你放松全身
等、等等
你、你的摸法很...
我现在是在帮你洗身体哦
这不是在洗身体吧
是啊
你、你的摸法很下流哦
没有那种事啦
那、那里不行啦
有那里会痛吗
是不会痛啦
请等我一下哦
不好意思，让你久等了
失礼了
这、这是...
会痛吗
不会...
怎么了吗
好像有点热哦..
的、的确是有点热啦
好热啊
喂，你、你要干什么...
人家觉得好热那
是、是这样没错啦
等等
怎么了吗
你、你这样做的话...
这也是洗身体的服务之一哦
是、是这样吗
请稍等我一下哦
不好意思，让你久等了
不…那个...
怎么了吗
失礼了
这是我们的服务之一哦
那、那个...
真的每个客人你都有做这种服务吗
当然了
有那里让你不满吗
请等我一下哦
那、那里不行啦
这里可是最容易累积污垢的部位哦
真的好热哦
请等我一下哦
好热哦
那、那个...
太热了嘛
失礼了
的、的确是很热呢
这、这个...
失礼了
很舒服吧
我那里真的积了很多呢
对吧，积了很多吧
你、你真厉害啊
这个服务真棒啊...
请等我一下哦
我会等你的
我、知道了
请稍等一下哦
真、真是太棒了
现在来把更深层的污垢给洗干净吧
更、更深层?
请等我一下哦
请把你的腰抬起来
这里呢
可是积了很多哦
那、那里是
那、那里...
这里可是积了很多哦
那、那里
真的是积了很多呢
好多污垢啊
这边呢
真、真厉害啊
真是太棒了...
污垢都去掉了吗
真的很多哦
真是多到吓我一跳呢
我这边还有很多污垢哦
那里
这里还有很多污垢
这里吗
是这里吗
我现在就来洗干净哦
我这里也有很多污垢
可以请你站到那边吗
这里吗
等我一下哦
站这里吗
继续洗、继续洗
就是这边
真是舒服啊
好棒
洗身体的服务真棒啊
这个服务太棒了
该换我了吧
等一下哦
这里也积了很多哦
用你的手帮我洗吧
脚张开一点
再帮我洗干净一点吧
再、再来一根肉棒嘛
还、还要一根吗
快、快点嘛…
换、换我了
好舒服哦
你还要吧
我还要
快点、快点
就是这样、就是这样
你还想要吗
我们的服务怎么样呢
太、太棒了！
公会那里就交给我们处理吧
你不用担心
怎么还不快点
开了、开了
让各位久等了
欢迎光临