漂亮熟女情色洗浴
欢迎来到我们的洗浴店
今天由我青山葵来为您服务
尽情的享受吧
抛开平时严肃的工作
每个月都要来这里一次
注意点喔
请坐
打扰了
我这个月又来了
你能来我很高兴
能点到你我也很高兴
那我开始工作了喔
好的
在看哪里呢
在看你的乳房
在看乳房吗
很喜欢我的乳房吧
是的
该这边了
好的
你眼睛都不动了啊
好想看啊!
想看是吧?
我来帮你解领带吧
好的
你平常很忙吧
最近吗
没有啊 不忙啊
真的吗
是的
我每天都在盼你来的这一天
是嘛
我帮你叠好
好的
很好看的领带
我解裤子了喔
好的
还有这里的扣子
怎么了呢
闻到你的香味了
是吗
等会你要好好研究一下喔
好的
今天想尝试一下新鲜的吗
是的
那今天就试试吧
不好意思了喔
好的
怎么了呢
很激动吗
是啊
怎么了呢
下面硬了
是嘛
接着脱下面的吧
好的
脚好凉啊
是嘛
工作时常坐着吧
是的 老是坐着有点凉了
没事的 今天按摩试试吧
今天给我按摩吗
是的
舒服吗?
舒服
换一个吧
好僵硬啊
是吧
是啊
脚好凉啊!
有点
是啊
这样暖和点了吧
是的
碰到了很棒吧
夹着我的脚感觉好可惜啊
你夫人没这样夹着过吗
想都不敢想
暖和点了
让我看看那里吧
怎么了呢 腰都在动了
脱了喔
好的
怎么了呢?
来亲我吧
真可爱啊
下面好硬了啊
舒服
怎么样呢
你揉的好舒服啊
是嘛
让我看看吧
为什么硬了呢
是的
好好看着喔
好的
怎么了呢
好舒服啊
小青
这样好舒服啊
龟头舒服吗
舒服
好爽啊!
小青
去床上吧
好的
我用腿来给你揉吧
好好摸摸我吧
好的
我一直都在期待这一天
你也很期待我来吧
我每天都在想着你的身体
我好高兴啊
舔的力气好大啊
好想舔你乳房啊
那就随便舔吧
小青
好棒啊
舒服
怎么样呢?
好舒服啊
我技术很好吧
是的
好舒服啊
你口技真好啊
是吗
再来吧
好的
你好美啊
你也好棒啊
不要
不要舔那里
想怎么舔就怎么舔喔
这个怎么解开呢
那我自己解开
好好看看我吧
好的
小青
田口君
你好美啊
我虽然工作很辛苦
只要能来你这里 再辛苦也值得
那就好好玩高兴吧
要玩高兴喔
好的
田口君
好舒服啊!
不要
你喜欢这样吗
这样就看到了
讨厌
你想怎么做都可以 让小青来为你服务
舒服
怎么样呢
好舒服啊
舒服
田口君
好舒服啊!
不行了
田口君
我不行了
你口枝真好啊
高潮了吗
是的
太舒服了
脱了吧
我有个请求
什么呢
插我吧
我想从后面来
看到了吗?
看到了
舒服
田口君
好舒服啊
不行了
这样我受不了了
受不了了
舒服
不行了I
田口君
这样我会受不了的
不行了
受不了了
小青 高潮了吗
你技术太好了
来给我乳交可以吗
来吧
这样看好美啊
好想乳交啊
让我用乳房来夹着你的肉棒吧
肉棒好热啊
舒服吗?
舒服吧
舒服
乳头好舒服啊
碰到了吗
是的
来舔舔吧
真敏感啊
因为是你给我舔
感觉好舒服啊
还不能射喔 要好好爽爽
还不行 再来
来吧
小青
什么呢
怎么了呢
可以吗
插吧
舒服
进来了
插得好深啊
舒服
好舒服啊
舒服是吧
我也好爽
好舒服啊
我的里面舒服吗
舒服
太好了
随便插吧
舒服
太爽了
用力点插
不行了
好舒服啊
太爽了
我来摸摸
摸吧
舒服
太爽了
不行了
舒服吗
好棒啊
插得好深啊
不行了
舒服
好棒啊
好爽
不行了
好舒服啊
用力摸吧
很好 用力点
痛吗
不痛吗
用力揉吧
肉棒用力插吧
舒服
不行了
受不了了!
受不了了
舒服
好爽啊
不行了
受不了了
舒服
好棒啊|
不行了
田口君 你好棒啊
舒服
好爽啊
这样好舒服啊
舒服吗
还想更猛烈点吗
来吧
这样吗
舒服吗
舒服
看看我的小穴吧
讨厌 出来了
插进来喔
又插进来了!
我想从后面插
后面吗
田口君
什么呢
插进来吧
好的
这样吗
是的
用力点插
舒服
好舒服啊
不行了
这样好舒服啊
高潮了吗?
你肉棒插得我太爽了
小青
好舒服啊
不要往前跑
田口君
让我好好插你
不行了 好爽啊
田口君
我受不了了
你也好好爽爽吧
转过来吧
田口君
不行了
受不了了
太爽了
好舒服啊
我要射了
要射了吗
小青 我有个请求
什么呢
听我说
我想射到你脸上
射吧
尽情射到我脸上吧
不行了
舒服吗?
好舒服啊
下个月要来喔
这个自行车修理工为了来这里
偷偷的拿着薪水来了
这个围巾拿开了喔
不好意思了
来吧
好的
慢点坐下吧
很好
在这里等着吧
好的
不好意思了喔
今天工作完了吗
是的 最近很开心
很很辛苦是吧
为了来见你 我工作很努力
不要太勉强自己了喔
不过我很高兴
先涂上
有点凉没事吧
没事
有点暖和了
是嘛
那太好了
我也脱了喔
好的
我继续了哦
内裤也脱了
好的
这样来了喔
好软啊
很软是吧
是的
把脚好好洗洗
好的
这边
要好好洗洗 这样抱着洗了喔
好的
这样就干净了
是啊 很喜欢这样
那我再去弄
好的
多弄点吗?
是的
开始了喔
好的
喜欢这样吧
是的
这样舒服
是嘛
热吗
是的
温度很合适
那就好
湿湿的是吧
是的
舒服
很喜欢这个是吧
我也来点
好的
再来洗吧
我为了能这样才去修车的
不要太勉强自己了
所以今天就来了
你来看我 我很高兴
好想你啊
真的吗
不好意思了喔
好的
舒服吗?
舒服
你太棒了
来吧
好的
就这样
很舒服吧
是的
很喜欢这样吧
好爽啊
你想怎么洗就怎么洗吧
好的
放进来吧
里面好热啊
热吗?
是的
这里也洗干净点
好的
还有小指
放进去了吗
是的
好滑啊
好棒啊
这样好舒服啊
是嘛
来洗洗腿吧
好好洗冼喔
好的
洗洗你那里可以吗
可以
变大了啊
舒服吗
舒服
太好了
舒服吗
舒服
好硬啊
好痒啊
讨厌吗
不是
很舒服
好好看着我
好的
怎么了呢
还不能射喔
好的
这样舒服吗
好硬了啊
不行了
我要射了
射吧
要射了
射了好多啊
好痒啊
精液超多的色情研究员
水温可以吗?
可以
那我也来了
我开始了喔
好的
很暖和
是的
今天累了吗
多亏了你的研究
我们才吃到很多好吃的食品
是嘛
是的
谢谢
要加油喔 不过不要太勉强自己了
好的
热吗
是的
好大啊
舒服吗
舒服
我用乳房给你夹着好吗
好的
乳房夹住了
变硬了
舒服吗
舒服
太好了
这里很敏感吗
是的
看着我喔
很好
越来越大了
看看吧
还想要吗
来摸摸我吧
好的
好好摸摸我吧
很好
随便摸
好的
舒服
我好高兴啊
好好爽爽吧
好好爽爽喔
好的
看到了吗
是的
碰到乳房了吧
舒服吗
舒服
再来吧
要射了
要射了吗
不行吗
那就射吧
要射了
要射了吗
射了
射吧
尽情射吧!
射了好多啊
舒服吗
舒服
他很想能交往到很多女人
希望能超越自己的男员工
来吧
注意点喔
暖和吧
是的
最近找到女朋友了吗
没有找到
这么帅 真是可惜了啊
还是没找到啊
今天好好爽爽吧
好的
来洗洗脚吧
舒服吗
舒服
转过来喔
好的
涂了好多啊
是的
你接吻技术很好
真的吗
你接吻真棒啊 再来
舒服
好爽
接吻技术这么好 肯定能找到女朋友的
真的吗
变得好大了啊
舒服吗
舒服
这里舒服吗
好爽啊
我受不了了
哪里呢
肉棒!
受不了了
真的吗
那就插进来吧
技术真好啊
舒服
好爽
来接吻吧
好爽啊
我也是
好舒服啊
这里好爽
舒服
再来
用力来吧
真的吗
舒服
好爽
出来了
我想从后面插 可以吗
那就起来吧
可以的吧
我到这边来
好的
插了喔
插吧
舒服
我也好舒服啊
好爽啊
太爽了
不行了
舒服
好棒啊
太爽了
这样可以吗
好棒啊
舒服吗
舒服
你舒服吗
好舒服啊
舒服!
这样插我好舒服啊
舒服
出来了
从前面来插吧
好的
插吧
好爽啊
插得好深啊
太爽了
我也好舒服
舒服
太爽了
好棒啊
好爽啊
太爽了
好棒啊
不行了 太爽了
舒服
用力点
太爽了
舒服
要射了
射吧 尽情的射吧
多射点吧
射吧
射了
你真棒
谢谢今天光临我的洗浴店
您满足了吗
欢迎下次光临
我是青山葵