妻妹
這種不景氣的世道
從公司退職後三個月
還沒找到工作
而且每天過得都很鬱悶
妻子無言的重壓
讓我日漸憔悴
失業保險還能維持九個月
退職金也比應得的多
金錢方面應該不用煩惱
我在汽車廠商銷售部門
工作了二十年
每天的勞動
就是支撐我生活的動力
咦？怎麼了？
今天怎麼沒去找工作？
內先生
怎麼？累了嗎？
內先生有什麼好工作嗎？
沒有沒有 我也四十好幾了
怎麼會那麼容易？
我真羡慕橫山先生你
房子也是自己的
老婆又漂亮
趁這個機會休息吧
都工作了二十年
對於只知道工作的我來說
閑下來真要命
而且子也是老婆家裡給的
老婆還在努力工作
我真是過意不去
橫山先生真愛家
不過 這樣會得憂鬱症的
好 為了讓你打起精神
這個送給你
我的收藏品
這個
這不是內先省的壞毛病嗎？
拿著吧
這我可不能收\N拿著吧 拿著吧
拿著吧\N這是犯罪啊
沒關係 你不是喜歡嗎？\N這可不好 不行不行
拿著吧\N喜歡倒是喜歡 可是這個…
看完告訴我感想
哎呀 好棒的女人
又來了\N你看啊
是吧？
不愧是內先生
為什麼這麼說？\N眼神真尖銳
我也就這種時候派上用場
不行 不能一直盯著看
我要不要跟過去？
可是…\N再見
再見\N內先生
回頭聯繫你
可是住過來啊
原本就是你的家
瞳在二樓的房間
還保持著原樣
真的嗎？
可是不會對不起姐夫嗎？
好不容易從父母那裡
得到了這所房子
是啊
可是 從公司退職後
也顧不上這些了
他不是工廠的技師嗎？
不容易找到普通的工作
是嗎？
姐夫像是個工作狂
對他還是多留點心才好
為什麼？
據說容易患上憂鬱症
你們那方面還順利嗎？
說什麼呢？
一個月一兩次吧
我打工也挺忙的
體力也跟不上了
他都快四十了
我今年也三十四了
雖然想要個孩子…
我跟你說…
姐夫也是個男 人
會搞外遇的
他不會搞外遇的
那可說不準
顧家的人啊
反而會在外面找情人
這是在說你自己嗎？
死了
姐姐 我跟你說
不好好處理丈夫的性欲
後悔的可是姐姐你
已經不是那種關係了
這可不行 得恩恩愛愛的
可不想被你說
我回來了
哎呀
歡迎回來 姐夫
小瞳 好久不見
歡迎回來\N怎麼了？
瞳要在咱們家住一陣子\N是嗎？
這裡原本就是小瞳的家
隨意一點\N好
晚飯想吃什麼？
晚飯啊…
想吃好吃的
好吃的？
這可真難辦
吃什麼都行\N什麼都行
那就馬鈴薯燉肉吧 你愛吃
就馬鈴薯燉肉吧\N馬鈴薯燉肉
剛才那個女人是老婆的妹妹
這幾年她開始獨居生活之後
就沒怎麼見過面
我無法無視她
多麼誘人的曲線
老婆簡直跟她沒法比
那豐滿的奶子
是男人都會把持不住吧
那奶子太引誘人了
久來謀面的妻妹
變成了一個成熟的女人
老公
能不能別問瞳這次的事情？
小瞳怎麼了？
聽說和上次派遣公司的上司
搞婚外戀呢
婚外戀？
說是婚外戀
不過好像已經分手了
因為對方挺纏人的
所以她想搬家
在那之前
我想讓她住在這裡
是嗎？是這樣啊
可是那不是跟蹤狂嗎？
所以 別問她什麼-
我知道了
你想 瞳也是成年人了
男人和女人之前
總會有各種隱情
老公
抱歉
我很累了
我……
我說過當上了賣場的代理主任
現在很辛苦的
彌生
老公你明天
不是還得找工作嗎？
所以
我們睡覺吧
好吧
妻子疲憊的睡臉
老婆在我失業後
就開始避開我
姐夫 你還沒睡啊？
有點睡不著
對了
小瞳也喝一點吧
那我就不客氣了
姐夫我打不開
抱歉
請喝
謝謝
原本這就是你的家
別把自己當外人
冰箱裡的東西
你隨便吃隨便喝
姐夫 真抱歉
住一個月左右我就搬走
房租我會付的
算啦 不用這麼費心
就算我失業了
也還有失業保險和退職金
好喝
你酒量怎麼樣？
能喝一點
還有很多呢
謝謝你 姐夫
我燃起了欲望
對老婆的妹妹
對老婆妹妹的肉體
真想乾脆在這裡抱這個女人
還喝嗎？
可以嗎？
太好了
冰箱裡就有吧
來拿吧
再喝一罐吧
喝啤酒嗎？
那就喝啤酒
小瞳
等等\N小瞳
姐姐還在睡覺呢
小瞳
等等 姐夫
一會兒就好
小瞳
姐夫
好涼
小瞳
會把姐姐吵醒的\N沒關係
安靜 安靜一點
好棒 太棒了
姐夫 不行
你姐姐已經睡著了
沒關係
一會兒就好
姐夫你怎麼了？
好像醉了
好棒
太棒了
姐夫
有感覺了吧？
下麵也……
不行 住手
聽話
不行\N聽話
坐在這上面
不行
等
一會兒就好
好棒 太棒了
姐姐會來的\N沒關係
太大聲會吵醒她的
太棒了
幹什麼？\N在這邊做
住手
舒服嗎？
哪裡比較爽？
是這邊嗎？
會把姐姐吵醒的
小瞳 我忍不住了
等等 姐夫 幹什麼？
小瞳來蹲一下
摸摸看
把內褲脫掉
可是 姐姐……
別管了
快一點
姐夫居然都勃起了
吞進去
小瞳
好棒
太棒了
看著我
我的雞巴怎麼樣？
好大
好吃吧
好棒
真爽
太棒了
小瞳 放在奶子上
奶子？
把雞巴放在奶子上
這樣嗎？
小瞳 爽嗎？
爽嗎？
好爽
好棒
太下流了
太爽了\N爽嗎？
舔一舔
小瞳
太棒了 小瞳
這樣真棒
再深一點
再吞得深一點
很好
再來
好棒 太棒了
太棒了
好爽
太爽了
好棒
太棒了
好下流
瞳
幹什麼？姐夫
太下流了
爽嗎？姐夫\N很爽
太爽了\N射吧
這樣…我會射的
射在我奶子上
要射了
姐夫
好厲害
太棒了
瞳
好厲害
老公 老公
老公
怎麼了？
你呻吟得很厲害
做惡夢了嗎？
不是 沒什麼
是嗎？
我去洗把臉
我夢遺了
在夢中侵犯了老婆的妹妹
因此遺精了
又不是小學生
內先生
最近你的壞毛病好像沒犯
別這麼說 什麼壞毛病？
這可是我的興趣
要是再拍女高中生的內褲
被抓了我可不管你
可別讓我去警察局領你
怎麼可能呢？
不會給你添麻煩的
不過 那個相機
真的那麼厲害嗎？
那還用說
一般是用於監視的
間諜似乎都用這個
這個有人體感應功能
遇到人就會自動拍攝
這裡的是針孔照相機
這個像針孔一樣的鏡片
就是針孔鏡頭
這個就是嗎？
這個就是
因為那個時候
受到橫山先生你的關照
你要愛惜著用 很貴的
我知道
一星期之後就還給你
不過
你怎麼會需要這種東西？
我老婆的妹妹遇到跟蹤狂了
打算去報警 想先抓住證據
抓到證據就去報警
這可真不得了
就是有那種壞人
如果是這樣 你就隨便用吧
謝謝
我進來了
姐姐
有多久沒一起洗澡了呢？
上一次是什麼時候呢？
我上國中的時候吧\N有那麼久了嗎？
不是嗎？\N真的？
那時我幾歲？
還是小學生吧
那真是隔了超久
還不止這樣
說不定都忘記了\N忘記了
那我先進去了
進去吧\N好
好涼
好舒服
不燙嗎？\N完全不燙
太好了\N也許有點溫
溫嗎？
慢慢暖一暖吧\N是啊
好困
不能睡著
好
小時候你經常暈倒
真的嗎？\N是啊
討厭\N總是洗澡的時候睡著
暈堂後哭著跑出來\N別說了
姐姐不會那樣嗎？\N不會
真的？
我完全不記得了
太厲害了
現在還被跟蹤嗎？
不好說\N不好說？
覺得好麻煩
太纏人了
姐姐怎麼樣？
什麼意思？\N溫柔嗎？
很溫柔
找了個好老公啊
雖然是個工作狂
這樣啊
不過普普通通的挺好
是啊 不會看奇怪的地方
總是往奇怪的地方看
那就是跟蹤狂
那就可恨了
誰知道呢
你的胸好大
太沉了
大胸能騙到男人呢
能到呢
但是很重啊 姐姐
肯定很重
你是什麼罩杯？
現在是G
真的嗎？
買不到奶罩吧
奶罩？
奶罩買國外貨
想也是
怎麼辦呢？
我在幹什麼啊？
真可悲
我勃起得很厲害
勃起了
對老婆都不曾有過這種感覺
我在不知不覺間
對老婆的妹妹產生了欲望
我想蹂躪瞳的肉體
為什麼？
你為什麼會知道這裡？
跟你說過不要到我老家來
我看了公司的履歷書
這不是沒辦法嘛
去你的公寓你也不在
打電你也不接
到了6點
出去打工的姐姐就會回來
到時姐夫也會回來
拜託你有事快說
我們重新開始吧
好嗎？
那不可能
我不想搞婚外戀了
你既有老婆又有孩子
離不了婚吧
我不想再等下去了
我有什麼辦法？
你心知肚明還願意和我交往
拜託你了
雖然我不討厭你
可是你總是這樣
我不能沒有瞳
我不樂意
反正你只喜我的肉體
我忘不了你的肉體
等等
你最棒了
給我等一下
會有人回來的 別這樣
還有時間吧
和好吧
不行
求你了 回去吧
快點想起來啊
不是很爽嗎？
你很喜歡我吧
是不是？
我雖然不討厭你
但是想和你徹底分手\N來吧
不討厭做愛吧？
也不討厭我吧
和你老婆離婚
你很清楚吧
那不可能
老婆滿是不了我
那就離婚啊
別鬧脾氣
都是大人了 你都明白吧
我不想和你分手
你能理解我吧
我能理解 可是……
等等\N太棒了
住手
姐姐馬上就回來了
求你了
我忍不了了
等等\N我一直都好想見你
等等
行了
別這樣\N行了
真的不行
很爽吧？你喜歡吧？
我是不討厭\N不討厭吧？
可是
真的不要
想起來了嗎？
我的一切
很爽吧？
話是沒錯
可是我已經受夠了\N你總是說很爽不是嗎？
說什麼不要
你很享受吧？
我已經決定要分手了\N吵死了
脫掉 脫了\N不行
很爽吧？
爽嗎？
住手吧\N很爽吧？
爽吧？
想起來了嗎？
重歸於好吧
都弄濕了
沒那回事\N都濕了
不行\N來吧
不行
行了\N住手
好疼
你不會有男人了吧？
沒有吧？
沒有\N是吧？
用這個拍下來\N等一下
住手
好棒的奶子\N你拍下來想怎樣？
不想怎樣
不行\N只要你
繼續跟我交往
我就什麼都不做
不行
就是這個
我喜歡的陰部
不能跟你交往了\N不對 你很喜歡
是吧？
別這樣
把相機給我
這個最棒了
真可愛 太可愛了
重歸於好吧\N不行
重歸於好吧
沒法重歸於好
不行
又要去了
不行 別拍
求你了
瞳 笑一個
聽話
笑一個
怎麼可能笑得出來？\N笑啊
重歸於好吧
沒法重歸於好
真可愛
看著我
別這樣啊
你很喜歡吧
那不可能\N看你的表情就知道了
太棒了
像往常那樣做
不要\N來吧
不要\N拜託 我忍不住了
拜託你了
真爽
很好 都想起來了吧？
我們很合得來是吧？
這個插進去很爽吧？
明明很喜歡我
我給你解開
坐起來吧
什麼？\N不想被弄痛吧？
我會很溫柔的
我會溫柔的
真爽
別拍
為什麼？好久都沒做了
繼續 你真可愛
真爽 太爽了
太爽了
你的奶子相機都照不到
拍下來你想怎樣？
不想怎樣
我沒對你撒過謊吧
真爽
還沒人回來吧
時間很充足吧？
這不是你自己家 沒問題\N你回去吧
馬上就完
來乳交吧
跟其他人完全不一樣
做吧
好爽
太爽了
真爽
要高潮了…
爽嗎？
真爽
太棒了
爽吧？
你說了好棒吧
沒說
覺很爽吧？
不行
要射了
要射了…要射了
奶子好棒
來吧
好爽
太棒了
被雞巴插著呢
瞳 笑一個
拜託了
一次就行 笑一個吧
為什麼？
我喜歡看你笑
看到你的臉就想射了
插進去了 你看
不要
好好看著\N不要
很可愛的\N不要
要射了
笑一個
別拍了
為什麼不行
又不是別的女人
我拍得真好
拍下來你想怎樣？
一起欣賞吧
瞳和婚外戀的對象
在我不在家的時候
她把男人帶回家
老婆的妹妹
沉溺于男人 貪圖享樂
我看著這些手淫
像處男一樣手淫
喂喂
喂…
那之後我給你發了好多次簡訊
別無視我啊
佐伯先生？
你怎麼知道我公司的電話？
我有我的管道
別說這個了
我們已經重歸於好了
是吧？
別開玩笑了
那時是被你強迫
我不會再見你了
為什麼？
我對你…
別這樣了 真的
如果你有此打算
那我就把那次的照片
寄到你老家去吧\N別這樣
看到那些照片
你姐姐 姐夫會怎麼想呢？\N給我這可而止
自己的妹妹
居然在做這麼下流的事情
給我等一下 佐伯先生
喂 在聽嗎？
佐伯先生
今天真早啊
姐夫
今天沒去找工作啊
怎麼了？
那個…
有沒有寄給我的信件？
寄給小瞳的啊
沒有啊
不過
有對信沒寫收信人
內容我看了
等等
這…
姐夫
等一下
這是在我家客廳吧
這可不行
竟然做這種事情
為什麼姐夫會…？
姐夫\N小瞳
小瞳的對象
有妻有子對吧？
那可不行
你一定是被玩了
你不懂嗎？
小瞳\N姐夫 別這樣
姐姐會回來的
不要緊
今天會回來得很晚
小瞳
我也想要小瞳
我不想要
我想要
任誰看到小瞳的肉體
都會想要啊
這誘人的奶子
求你了
求你了\N也讓我…
享受一次吧
住手
小瞳
姐夫
也讓我享受享受
瞳
不行
姐姐會傷心的
求你了 住手
那種事根本無所謂
小瞳
太性感了
而且
明明是姐妹
為什麼姐妹差別這麼大？
請住手
這種奶子
姐夫
任誰都會想要的
讓人想摸得不得了？
姐夫\N你看
小瞳 很爽吧？
不爽
撒謊 看啊
被那傢伙拍了這種下流照片
小瞳也很變態吧
不是的
過來
不要
對他做過的事對我也做吧
太棒了
就是在這裡做的吧
在這裡
好棒的奶子
不行\N有什麼不行的
分給我一點啊
不要
小瞳
太棒了
像在做夢一樣
像做夢一樣
太棒了
小瞳
乳暈也好棒
哪裡比較爽？
哪裡也不爽-
騙人 是這裡嗎？
看得很清楚吧
我不想和姐夫做這種事
我想做
我想和小瞳
就是想做這種事
一直都在考慮這種事
讓我爽個夠吧
拜託了
去拜託姐姐不就行了
她沒有這麼大的奶子
為什麼會這麼大？
你們是姐妹啊
太不公平了
我怎麼知道？
小瞳
我好幸福
這種奶子
我什麼都聽你的
那住手吧
那可不行
哪裡想要被舔？
哪裡都不要舔
真敏感
很爽吧？
不行
求你了
這是什麼？
為什麼會這麼濕？
才沒濕
濕了
好濕啊
絲襪幫你脫掉吧
不用
等等
別反抗
你其實最喜歡做這種事了吧？\N不是
其實最喜歡做這種事了吧？\N不是
怎麼樣？
如果不是
怎麼能被拍下那種照片？
真棒 真好看
不行
不要
爽吧？\N不爽
說實話吧
看吧
高潮了吧？
能把雞巴夾住嗎？
拜託你了
小瞳\N等等
太美了
給那傢伙也做過這種事吧
沒做過
說謊
真棒
肉棒完全插進去了
真厲害
小瞳
我們這樣要是被看到就完了
所以停手吧\N得在她回家之前結束
拜託了
再深一點
瞳 瞳
好棒
太棒了
真爽
再舔一次
小瞳
很爽吧？
很喜歡
是吧？
都寫在你臉上呢
想要嗎？
不想要
騙人
不是騙人
脫了吧？
等等
很爽吧？
爽吧？
瞳
覺得爽吧
不是
和那傢伙分手了吧？
住手
姐姐太可憐了\N我要插進去
別擔心
小瞳也享受享受
太棒了
真緊
好棒
太爽了
住手
真緊
爽吧
不是
趴下來
不要
住手
真棒
瞳 好爽
不要 不要
瞳也很爽吧？
沒有\N騙人
為什麼？
不行 要去了
要高潮了？
真淫蕩
瞳也覺得很爽吧？
好棒
很爽吧？
哪裡爽？
真棒
把奶子來起來
真美
剛才高潮了吧？
沒高潮
別願藏 都暴露了
不要\N你的肉體不是很想要嗎？
好棒
完全看不出是姐妹
真緊
真淫蕩
姐夫\N爽嗎？
不是很爽嗎？
很想要吧？
真棒
你喜歡什麼體位？
瞳 坐起來
幹嘛\N坐下來
不要\N快點
和那傢伙不是也做過嗎？
這種事
真爽
要去了
太爽了
再高潮一次吧
不行
瞳 爽嗎？
爽嗎？
要去了…要去了
真棒
停下來 我會崩潰的
要去了
不行
幫我舔乾淨
過來
把雞巴舔乾淨
很好
喜歡嗎？
看著我
看我
我能插進去吧
能插進吧
插進去
瞳
我們一起高潮
舔乾淨
我進來了
怎麼了？
怎麼這麼消沉？
沒有啊
住起來不舒服
什麼？
這個家
完全不會
真的嗎？
難道是他說什麼了？
我老公
沒有
真的嗎？
他嘴巴很壞的
也不知道遣詞用句
會說得很過分
是嗎？
要是有什麼就說出來-
是啊
好陰鬱啊
有嗎？
有啊
我只是有點累了
真的嗎？
謝謝
還沒交到男朋友？
完全交不到
騸人\N真的
找個什麼樣的呢？
不會背叛我的人
不會背叛啊
姐姐呢？
我老公最好了
姐夫？
既認真 又體貼
他也不會背我
是嗎？
是這樣啊
如果
姐夫背叛了你 怎麼辦？
你姐夫嗎？
如果被背叛了
怎麼辦呢？
無法想像
是嗎？
因為他不會撒謊
或許我馬上就會發現
或許吧
不過姐姐應該會哭
發生了那種事的話
也許會哭
最近你很沒精神 怎麼了？
婚外戀對像還纏著你？
那倒沒有
最近只是有點累罷了
我已經和他斷絕聯繫了
那就好
抱歉 總是吃超市的簡餐
今天給你做點好吃的
我也來幫忙
我回來了
歡迎回來
公司面試怎麼樣？
我覺得不錯
公司環境也不錯
一星期左右會來通知
是嗎？太好了
那今天吃頓大餐
去洗澡吧
好
是叫佐伯嗎？
說不會再和你見面了
沒辦法 他有妻有子
你見過佐伯先生了嗎？
雖然很微薄
給你的
還有
到今為止的照片
照片…
這麼不小心可不行
等等 姐夫
姐姐還在呢
別出聲
多用舌頭
舌頭伸出來
很好
請進
為什麼會有這種東西？
你裝了攝影鏡頭？
小瞳 我是不會放棄的
請忘記吧
想把你變成我的
我不會告訴姐姐的
我今天就去找房子
所以 請你全都忘了吧？
那真不錯
終於可以毫無顧忌
在新居好好享受了
小瞳
自慰我看
看過了吧？
那個男人看過了吧？
更下流的舉動
是吧？
放開我
小瞳
給我看
讓我看看
我啊
可以和老婆離婚
也可以拋棄這個家庭
但是小瞳不願意這樣吧
奪走姐姐的老公
傳出去也不好聽
這事要是被人知道
我是完蛋了
不過小瞳你也完了
好了 你怎麼打算？
當成我們兩個人的秘密吧
這樣或許就能了事
拜託了\N別再這樣了
我喜歡小瞳
哪怕一次也好？
瞳
讓我看吧
給我看
這麼淫蕩的肉體
我已經知道小瞳很好色了
做給我看啊
快 把衣服脫了
不想讓你姐姐傷心吧？
快點
這次之後能結束這一切嗎？
可以考慮
就看小瞳的表現了
用這個
不要
能做到吧
快點脫
舔
快舔
把奶罩脫了
一點
夾住
來起來
瞳
淫亂之血開始騷動了吧？
我不淫亂
是嗎？
做給我看
已經濕了吧？
沒有濕
那就讓我看看
脫掉
在那個男人面前
很樂意張開雙腿吧
不是
我清楚得很
讓我看看
快點
自己撐開給我看
再張開一點
哪裡比較爽呢？
告訴我
不要
我們會墜入地獄
你不在乎嗎？
用這個
要我自慰？
沒錯
知道怎麼用吧？
都濕透了
瞳
你果然很淫蕩
不是的\N瞳
你真美
想插進去吧？
插進去
爽嗎？
很爽吧？
一直持續到高潮
讓我看看你高潮的樣子
姐姐呢
暫時不會回來的
可以叫出生
不行 姐夫
很爽吧？
這邊也很爽吧？
爽嗎？
要去了
高潮了嗎？
瞳
想要真的雞巴吧？
很想要吧？
想要吧？
姐姐會哭的
不要緊
只要你不說
就會讓你爽個夠
瞳
想要真的雞巴吧？
想要吧？
說實話
想要
很好
過來
不要
剛才不是說想要嗎？
要在抱過姐姐的床上抱我嗎？
姐姐會傷心死的
現在的你
沒有我就活不下去吧？
是吧？
想要吧？
瞳
很好
露出本性吧
看著我
就是這樣
很好
真爽
你沒有男人就活不下去吧
是吧？
太棒了
瞳
用奶子夾住
看著我
好爽啊…
還是真的好吧
喜歡硬梆梆的雞巴吧
喜歡吧
說你喜歡
喜歡
很好
沒錯吧？
躺下去
真美
爽嗎？
說你想要雞巴
說啊
我想要姐夫的雞巴
姐姐 對不起
這下我們夫妻會和和美美
其中有瞳的協助
我要進去了
真爽
好爽
瞳的陰部太棒了
這樣爽嗎？
完全插進去了
一副很爽的表情
不要
這樣爽嗎？
真是個淫蕩的女人
不行
裡面怎麼樣？
要去了
趴下去
屁股翹起來
插進來
插進去了
好棒
這個你也喜歡吧
屁股翹這麼高
站起來
手放在櫃子桌子上
這個也喜歡吧
要去了
高潮吧
瞳
我的雞巴很棒吧
怎麼樣？棒嗎？
瞳 真棒
坐下來
要去了
自己插進去試試
真棒
瞳的陰道真緊
真淫蕩
一起高潮吧
看著我
可以射在瞳臉上嗎？
可以嗎？
想要嗎？
不要被姐姐發現
說你想要
想要
想要什麼？
精液
想要姐夫的精液
想舔嗎？
想要嗎？
想要
好棒
陰部太爽了
瞳說想要
好棒 好棒
瞳
要去了
高潮吧
瞳
太爽了
好棒
舌頭伸出來
瞳
姐夫
等等
會被姐姐聽到了 求你了
安靜點就沒事
會被聽到了
不許出聲
住手
瞳
等等 等等
我得到了瞳
得到了這個女人的肉體
對於老婆
並非完全沒有罪惡感
但是
這份欲望
我抑制不了