(色花堂 Yamete出品)
喂，阿守，只有你的业绩下降了啊
对不起，大哥
你啊，再这样下去的话，就找不到老婆了啊
是
真是的，老公，一大早就别提这些事了
阿守也很努力的，对吧，阿守
这家伙啊，自从你离开之后业绩直线下滑
都是因为少了你这个优秀的同事啊
这还不都怪你
也是啊，算了，吃饭吧
-我要吃了.   -我要吃了
我要吃了
-真香啊.   -太好了
跟原来公司的上司结婚一年了
我辞职成为了家庭主妇
和曾经是同事的老公的弟弟阿守3个人一起生活着
兄嫂监禁凌辱
~嫂子是属于我的~
喂，好久没做了，来做爱吧
好的
老公，你下面变硬了
兴奋了啊
真的吗？我也很兴奋
好硬，好硬啊，变得好硬了
因为这时候我很兴奋啊
-一直想做吗？   -想啊
-好痒啊   -痒吗？
-讨厌这样吗？    -倒是不讨厌
好舒服
-舒服吗？   -嗯
老公吻我
你真敏感啊
因为好舒服啊
更进一步的摸吧，手伸进去
好热
-舒服吗？   -好舒服
好舒服
-这样舒服吗？   -嗯
-这样摸舒服吧    -好舒服
-好舒服啊   -嗯，好舒服
好舒服
-高潮了吗？   -高潮了
高潮了啊
面向侧面吧
-舒服了吗？   -好舒服
腋下也舔舔
保持住这个姿势
好舒服
趴下
感觉兴奋了吗
喂，好辛苦啊
好辛苦啊
这样很累吧
但是好舒服
好漂亮
-很美哦.   -可是好害羞啊
非常美啊
我把舌头伸进去过后，你能随之扭动腰身吗
扭动腰身？
诶？
-像这样扭动吗？  -嗯
-要激烈点哦.   -嗯
好舒服
过来点
扳住腿哦
好舒服
老公，继续舔啊
啊，就是那
要高潮了
快停下，要高潮了
不行了
要高潮了
好舒服
啊，不行了
刚才好舒服啊
因为给你尽情舔了个够
尽情的舔了一番小穴
接下来轮到我给你舔了
换位置没问题吗
可以换位置哦
来感觉了啊
好舒服
乳头变硬了
你竟然能说出如此色情的话吗
-不行吗？   -没有啦
你好色啊
你的鸡鸡好像在蠢蠢欲动呢
我控制不住了
喂，老公
内裤被弄脏了哦
-湿了啊   -嗯
-太兴奋了啊   -是啊
流出淫液了吗
-流了好多啊   -嗯
可能太久没做了吧
给你舔舔吧
好厉害啊
老公的鸡鸡好厉害
啊，淫液又流出来了
-又流岀来了？  -是啊，现在又流了啊
-嗯，就是这里    -真的又流出来了
尝尝吧，什么味道
真美味
变得好硬啊
因为很舒服，实在舒服了啊
怎么了
快感太强烈了
尽情感受吧
含进去好深啊
没法全部含住
-好舒服  太舒服了啊   -继续给你含
啊 不行了 太爽了啊
我还想继续给老公舔呢
-我可以继续吃吗？   -嗯
不行了 不行了 要射了啊
还不能射哦
来互相舔吧
啊，要高潮了
要…要高潮了
真的要高潮了
好棒啊
啊 好大啊
插进来了
老公的鸡巴好舒服
我也很舒服
我可以开始动吗
好舒服
-老公舒服吗？   -舒服
老公的鸡巴好硬
因为太舒服了
好舒服
给你充分的活塞
好棒啊
【Yamete 提供】
啊，不行了
要高潮了，要高潮了
要高潮了
高…高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了啊
真美味
接下来想怎么做
嗯… 想后入
-想从后面来？   -嗯
-要从后面插吗？   -嗯
啊，你好色哟
插进小穴里
插进去好深了啊
-发岀了好色情的声音哦.   -嗯…因为插得好深嘛
发出了好色情的声音
插得更深些吧
好舒服，好舒服，好棒，继续插啊
好爽啊，真棒
好舒服啊
就是那儿，就是那儿
就是那儿，不行了
高潮了，高潮了
-不行了，插那里要高潮了.   -高潮了吗
插那里要高潮了
-这样插会高潮吗？  -高潮了
不行了 好深 实在好深啊
请插到深处
-好像要射了.  -不能射，不行啊
就是那儿，继续插那儿
啊，不行了
高潮了
不行了，又要高潮了啊
啊，高潮了，高潮了
-要高潮了.   -我已经不行了
-实在太爽了啊   -继续插那里啊
好舒服
-要高潮了，高潮了   -我也要射了
-啊，要射了.   -不行了
射了啊
老公，你好厉害，射这么多
-我爱你哦.    -我也爱你
好厉害 射这么多
-没忘记拿什么吧.   -嗯
-好的.   -没问题了
-我后天回来.   -好的
-那慢走哦.   -嗯，我出发了啊
-路上小心喔.   -拜托你看家了哦
嗯，知道了
-大哥不在，变好安静啊   -嗯
大哥很开朗学习又好，所以一直以来很受欢迎
-是这样吗？   -嗯
我一直都想赢过大哥
所以无论是学习还是运动都非常努力
可是一次都没有赢过大哥
包括追求你
阿守
这不挺好的嘛，你就是你啊
阿聪是你哥哥啊
也是啊
对了，你知道这屋子有地下室吗
地下室？
很久前在地下室的笼子里养着大型犬
我从没听说过这事啊
想要去看看吗，我也很久没去了
嗯，好想看看啊
-嗯，那走吧.   -好的
-还有这种地方啊.   -嗯，这边走
好厉害，里面这么大
看，就是在这里面养着狗
阿守？住手，你这是千什么？
-手伸直.   -住手
你是在开玩笑吗
不，这并不是玩笑
为什么这么做
从你进公司那天起，我就喜欢上你了
这你应该知道吧
但你却跟大哥结婚了
我很不甘心啊
阿守
我已经受够了
受够了在这家里 看着你跟哥哥卿卿我我的生活
所以我一直在想，如何把你抢过来
然后我终于想到了啊
今天开始，你就从这个家消失吧
什么意思？
你要在这里生活下去
即使大哥回来，你也一直要在这哦
不要，阿守
这样你就是属于我的了啊
不要，住手
-你在等着这一刻吧.   -不要
不要啊
头抬起来啊
不要 不行 讨厌
不要，住手
不要啊
不要
你再怎么大喊大叫都没事哦，这里是地下室
谁也听不到
求你了 放过我吧 住手
住手啊
不要啊
全都给我看看
-好美啊   -不要啊
住手啊
小丽你好美啊
住手啊，求你
-全都让我看看   -不要啊，不要
非常美啊
哥哥  可以一直把玩这身体…
不要啊
不要
放开我
-难道不舒服吗？   -放开我
好棒啊
不要 住手
住手啊
-你已经够了吧.   -还不够哦
-住手啊   -还没过瘾啊
喂  腿伸直
讨厌
你喊破喉咙都不会有人来啊
你要干什么，住手，求你了
我好兴奋啊
舒服吧
不舒服
你说谎
-让我看看这儿吧.   -不要，不要啊
-住手，住手.   -腿伸直
住手啊
一直以来都只给哥哥看，现在也给我看看吧
不要啊
不要啊，住手
不要看那里啊
好美啊
住手
让我好兴奋啊
好美啊
-一直都好想看一眼啊.    -住手，不要看那里
住手，不要
非常美啊
不要，不要，住手啊
不要啊，住手
别乱动啊，别乱动
必要时我可以杀了你哦
让你更舒服些吧
-住手啊   -来舒服下吧
舒服吧
像跟哥哥做爱时那样叫岀来好了
就这样，继续感受吧
让我看到你舒服的样子哦
不要 住手
舒服吧
不舒服
-再强力一点吧.   -不要，不行啊
不要
身体颤抖个不停呢
大嫂
-住手 住手啊.   -这里舒服吗
要继续吗
-住手，求你.   -加点力度吧
不行了  不要 不行了
-要高潮了吗？   -住手
你每次跟大哥做爱高潮时都会叫得很大声哦
来吧，像那时那样高潮吧
快高潮  来吧
住手 住手啊 高潮了
高潮吧
要高潮了，住手 高潮了
好下流的女人啊，高潮了
高潮了吗
你敏感度这不是很好嘛
来吧，站起来
过来
不要啊
过来啊
不要  不要
-进去.   -不要啊 不要啊
-从今往后你就住在这里了.    -不要
不要，放我出去
放我出去  阿守
之后就开始了被调教的生活
腿伸直，伸直
-别要摇摇欲坠的啊，站好.   -不行啊
不行了，要高潮了
-还不能高潮啊.   -不行了
已经高潮了吗
还远远没有结束哦
偶尔也会被从笼子里放出来
带我去屋子里
可是老公没有回来
我回来了
丽？
丽
嗯？不在家吗？
喂，不在家吗？
吃的香甜一点哦
含的再深一些啊
就是这儿，就这儿
别停下，继续
-还没结束哦.   -不要，求你
很好，再往这边点
含的再激烈些啊
来吧，自己主动来吃
【Yamete 呈现】
含到深处
像这样挤进去
啊，就是这样
怎么停了
快来，还没完哦
要深深地塞进去啊
来，舌头伸出来，舔舔
快点
再伸出来点啊
再伸长点
舌头伸出来
舌头舔下面蛋蛋
好的，继续含住
配合腰部的动作含的更深些
谁让你休息的
含到深处
很好，就像这么含哦
痛苦吗？
好痛苦
想要停下吗
还没完呢，过来
如果你能做好的话  就让你停
就像平时给哥哥做那样，好好的吃啊
就这样
舌头缠绕上来啊
差不多大哥该回家了
他还不知道你在这做这种事呢
来吧，继续吃
阿守
你听丽说过要去哪儿吗
没有，什么都没听她说过
是嘛，好奇怪啊，都这个点儿了
手机也打不通
喂，快点
快点
这边
很好
爬到这个茶几上
快点，别磨蹭
快上去
大哥正在到处找你呢
完全没发现你就在地下室
好过分
那么…
给我看看你自慰吧
这种事我做不来
嗯？做不到？
这不都这么湿了吗？嗯？
喂
腿分开，坐好啊
再往前点
-不要.   -快点吧
腿分开
腿分开啊
-自己掰开啊.   -做…做不到
快啊
-好吧，你就这副样子等大哥回家好了.   -不要
那就快点
自己把小穴掰开
快点
怎么样
这不是湿了吗
这不是湿了吗？看啊
渐渐的来感觉了
没这回事
赶紧自慰吧，我还等着看呢
请不要再这么做了
你不做是吧
快点
大哥真的要回来了哦
这不行
腿再分大些
开始自摸吧
大哥不在的时候你总是做的吧
是不是啊
我没有
快摸
用手像这样玩弄这里啊
你这不是知道怎么做嘛
没自慰过是在撒谎吧
你知道自己哪里最舒服
有感觉了吗
有没有啊
告诉我有没有快感啊
这是什么声音？
这不是舒服的都湿了吗
-不行了.   -发出了很棒的声音啊
来吧，你继续吧
继续自慰啊
反复抚摸你舒服的地方吧，就这样
手指插进去吧
这种事做不到
像这样手指就插进去了吧，像这样
像这样啊
很简单的，快点插
-就这样，很好哦.   -不要
开始抽插
慢慢的插到手指根部
像这样才对吧，像这样，对了
-像这样.   -不要，不要
就这样，继续
好棒的景色啊
真想给大哥欣赏下啊
怎么做好呢
接下来用这个
用这个更爽一些吧
跟大哥没这么玩过吧
乳头硬邦邦啊，看啊
你在干什么啊，我要看的是你自慰啊
自己来啊
来啊
自己贴上去，嗯？
下流又美丽的身体啊，就这样
贴到乳头上
爽的不行，口水滴下来了啊
那滴些口水到乳头上
就这样更爽些吧
尽情高潮吧
正贴在什么地方呢
来说明下吧
嗯？不说吗
那么在告诉我之前，你就一直这样吧
直到大哥回来
不要啊
正贴在哪儿
阴蒂
再说一次
说清楚
阴蒂
这样啊，贴在阴蒂上啊
-那么把阴蒂的包皮剥开吧.   -不要啊
看啊
快贴上去
就这样
紧紧贴到阴蒂上
舒服吗
好舒服
是吗？要尽情感受哦
舒服吗
动作变快了啊
怎么了
想要高潮了吗
-给我看看你高潮的样子吧.   -不要
来吧，动作再激烈些
高潮的时候要喊高潮了哦
要好好喊出来哦
高潮时要喊高潮了
不要 不要 高…高潮了
高潮了吧
高潮了
什么嘛，最后还不是高潮了嘛
之前还一直喊不要不要
我…这种事我…
很好
好吧，到时间该回笼子了
下来吧，走了啦
快走哦
这是…  丽的
你最近很少在公司
啊，出去跑业务
那么  我先走了
阿守
你在干什么，喂，开门
阿聪，快来救我
老公
老公，救我
丽？
丽？是你吗？
阿守，开门，阿守
喂，阿守，你在这干什么
-丽，怎么了，你这是怎么回事.   -阿聪
阿守，你给我说清楚
大哥，你醒了吗
这是怎么回事？阿守
大哥，你知道我喜欢丽吧
然后为了嘲讽我才跟丽结婚的吧
确实我知道你对丽有意思
但是我并不是要嘲讽你，相信我
随便啦，反正大哥已经无法容忍自己输给我了吧
只是我这次绝不会输啊
丽就让我来给她幸福吧
喂，阿守，阿守，住手
-不要 不要 住手 住手.   -嗯？怎么了
我一直都很疼爱你的吧
像平时那样做就好了
-住手，不要.   -阿守
阿聪，不要看
你知道在干什么吗
快点做啊
一摸这里你就变得服服帖帖了啊
住手，不是这样的，阿聪，不是这样的
丽
-让哥哥尽情欣赏下你下流的样子吧.   -阿聪 不要看
声音变得动听了啊，嗯？
不是的
-阿…阿聪.   -大哥，你看啊，乳头已经勃起了啊
-给大哥好好欣赏下.   -住手，不要啊
不要，不行啊
让大哥看看你有感觉了吗
乳头这么硬邦邦的
不是的，阿聪，不是这样的
渐渐变得敏感了啊
喂，这样摸很舒服吧
真是极棒的肉体啊，你说是吧，大哥
来，让我给你舔舔吧
屁股对着我
紧紧盯着大哥的脸
丽的身体太棒了啊
丽喜欢走后门是吧
不要，住手
给你舔舔屁眼吧
不要
【98堂 Yamete 出品】
提取+别人补译
怎么样，大哥
自己老婆骤变的样子，啊？
-现在如此享受.   -不是的
喂，你屁股再撅高点
釨腿吗？小丽，嗯？
你可以说舒服的，没关系哦
在大哥面前很舒服吧
也舔舔小穴吧
接下来面向这边，屁股撅起来啊
不要啊，住手，住手啊
太棒了啊
小丽，有快感了吧
住手
-看啊，湿淋淋的.   -不能在阿聪面前这样
不想让他看到我这副模样
那你这里怎么湿成这样
不是的，阿聪，不是这样的
喂，屁股撅高点，屁股
不乖乖听话的话…
就去离大哥更近的地方了哦
以前经常做吧，自己动起来，快点
就这样
-就这样.   -不要
这样插得很深吧
转过来
站起来
让你更爽些吧
住手，不行了
啊，声音好棒
住手啊，不要
好厉害，湿淋淋啊
手指全插进去了啊
住手
这么舒服吗
流了好多淫水出来啊，喂
给你弄得干干净净的
腿分开吧
-抓住.   -住手
抓紧了啊
不行，不要在阿聪面前这么做，求你了，求你了
-正因为大哥看着才要这么做啊.   -不要啊
喂，你马上就高潮了嘛
只要被舔这里马上就高潮了，看着啊
不是这样的，阿聪
要高潮了
不要 不要 不行了 高潮了
在大哥面前高潮了吗
变得非常淫乱了呢
接下来该轮到我爽一下了吧，来吧
舌头伸出来
-不要，住手.   -快点
大哥怎么样都行吗
你想保护他吧，那就乖乖听话
舌头伸出来
再伸长点啊
眼睁开
对，看着我，舌头伸出来啊
好了，来舔我身体，再大哥面前舔我的身体
舌头用力伸出来啊
舌头用力伸出来
这边也舔舔
接下来是在大哥面前吃鸡巴
-不要，不要啊.   -快点吧
他怎么样都行吗
你想救大哥吧
好了，快吃
像平时那样，像我平时教你那样
只用嘴跟舌头，手撑在下面
继续尽情抽插
怎么了？
继续
来  继续
来吧  快继续啊
如果你不听话…
就去大哥眼前哦
还没完呢
看着我啊
对
太棒了啊
接下来你来着这边，我要坐这儿
我要看着大哥的脸，让你给我舔
好了，开始动
要认真舔哦
再用点力
看着我
就这样
吐了啊
啊  太棒了
你进步很大啊
像这样撸
舌头伸出来
我要干你
插入了哦
不要  不要
舒服吗  啊？
-大哥在看着哦.   -不要啊，住手
-高潮了.   -你小穴夹得好紧啊
要高潮了，好舒服
舒服吗？
在大哥面前说出舒服了呢
看着我啊
不行了，不要，不行了，要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
来这边
起来，来上面
要插了
手前面撑住，对
看着我
好舒服
自己慢慢动下，就这样
看着我动，就这样
不行 不行 要高潮了
不行了，高潮了
不行了，不行了，高…高潮了
叫声越来越大噜
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
-要高潮了 要高潮了.   -还不行哦
拥有如此奶子，转过去
让大哥看个够
坐到最深处
屁股撅起来，插了哦
来吧，动起来
-在大哥的注视下抽动吧.   -不要看
就这样
-阿聪，不要看，不要看我.   -快动啊
自己插深点，对
对不起
要…要高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
喂，你继续懂啊
要好好看着大哥的脸哦
抽插幅度大点，对
要高潮了，高潮了，高潮了
高潮了
在大哥面前高潮了好几次啊
不是的，老公，不是的
淫乱的妻子响
老公，对不起
屁股撅起来
现在跟大哥面对面了
大哥，感觉如何？老婆在面前这副模样
阿聪，不要看啊
不行了，要高潮了
-倾泻了.   -要怀孕了
不行子，要大肚子了
跟大哥面对面到此为止
来这边
还不能高潮哦
不行了，好爽
丽
好舒服啊
好舒服
-高…高潮了，高潮了.   -我也要射了哦
-要继续吗？   -继续
好舒服
不行了
要高潮了
射了啊
好厉害
插到深处好爽啊
不行了，要高潮了
要高潮了，要高潮了
高潮了，高潮了
生我的崽吧
母狗就该被下种
啊，我是母狗
给你下种了
啊，射了
大哥你看到了吧
她很快就是一条大肚子的母狗了
【Yamete提供外挂】
此字幕“提取+补译+乱改”完成