JUC971(中文字幕)
改善早泄不伦旅行
空气好新鲜啊
谢谢你，带我来这样的地方
我还是孩子的时候来过\N风景这么好的地方
看到你这么高兴，我也开心
这个地方我也很喜欢
大家好，我叫丽萨
今天没有告诉老公和打工认识的工藤
一起来温泉旅行
他是个大学生
我们就是不伦的关系
到现在为止\N老公还不知道我们的关系
我们也只有工作的时候能见面
所以我很期待
这次的温泉旅行
这只是其中一个理由
还有个问题
怎么了啊\N没什么
一定也有好吃的晚饭
我很喜欢喝酒
我还是期待好吃的料理
工藤这么的年轻\N喜欢吃饭也是没办法
是呢 最近一直吃便当\N没吃到正式的饭菜
我想吃
吃一下当地的美味
要是没老公的花我就可以做给你吃了
丽萨的料理
好想吃吃看啊
这里好安静啊
请吧
真好喝
老公那边真的没事吗？
没事的
累了吧？
好舒服
你这么的关心我\N谢谢
丽萨
这就勃起了\N很敏感啊
因为我一直没有做爱
总是在忍耐
等一下\N丽萨
好棒啊
丽萨，不行
会有人来的
好棒啊
会发出声音的
那样不可以的
安静的看着吧
我忍不住了
要射出来了\N不行
不行，不行
要射出来了
要去了 去了
不行 不行  不行
继续舔吧
不行 不行了
去了 去了
要去了 去了
好敏感的孩子啊
不行 不行
不行，不行，不行
忍耐一下\N忍住哦
不行，不行了
不行了啊\N要射了啊
喜欢我这样抽送吗？
忍不住了
不行了，丽萨\N忍不住了
怎么样了啊
那样不行，不行
要射不出来了\N射出来了，不行
去了 去了
好敏感啊
好过分啊\N丽萨
射了好多啊
帮你舔干净吧
还在流出来哦
不行的\N不行
不行 不行\N去了，去了
要去了\N不可以的
抱歉，真么快又射了
抱歉
真的很抱歉
不用勉强哦
是的，他有早泄的症状
我一直想给他好好的治疗
虽然一直没时间
这次来到温泉
为了将来和别的女孩子做爱\N还有满足我的欲望
我想帮你改善一下
真是的，你怎么一直不听我的话
太过分了
露天温泉啊
很多人
好热
怎么样\N舒服吗？
是的，很舒服
丽萨\N抱歉
我平时没注意到
我这么早泄的话\N根本不能满足你吧
我们有很多时间调整
不要在意\N很多人都这样的
不是坏事情
还有，我有一个办法
赶快来这边吧\N我帮你洗背部
好壮的背部
谢谢
再转过来这边
刚刚不是才射了\N又这么大了
年轻真好啊
很敏感吧
刚刚才射了
都射了一次了\N比刚刚更敏感了吧
要更加忍耐一下哦
太舒服了
又要去了，又要去了
好爽，好舒服啊
还不行\N去了，去了
好棒啊
结束了
不行
等等，不行，不行
等一下\N不可以的
好舒服啊\N那样不行
不行，不行
好爽，好爽
好爽啊，丽萨
去了 要去了啊
忍耐一下
丽萨 这样舔的话
很快要射的
不行了 不行了\N要去了
我要射了
站起来
不行了\N要去了
去了 去了
去了 去了\N去了 去了
不可以的哦
因为，因为好舒服
不行，那样好爽
要射了
不行，射了，射了
射了，射了
不行啊\N忍耐不住了
我想射了
怎么样啊
太舒服了\N才在忍耐吗
不行，太舒服了
去了 去了
去了去了\N不行
不可以的
不行 要去了
那样不可以的
那样抽送的话
要射了
喜欢这样吗
不行 那样不行
不行 不行
要去了 去了
不行 去了 去了
不行，要忍耐一下哦
好舒服
真的好舒服啊
那样好舒服啊
怎么样\N好舒服
好爽啊
真的好舒服啊
很舒服吧
不可以射出来哦
真的好爽
要去了 要去了
要去了\N不行 不行
好舒服
那样不可以的
很兴奋吧
好舒服
渐渐变的好硬了
不行 要去了
去了 去了
去了 去了\N不行，还不行
这就射了啊
看看，全部射出来了
我说了还不行的
抱歉 又要射了\N射了
不行 不行\N好爽 好爽
不行 射了 射了
不行 不行\N去了 去了
还会射吗？
不会射出来了
又要去了
丽萨不行，好舒服
真不错，这个真好吃啊
这个料理很好吃呢
很久没吃了
真的好久没吃了
丽萨是不是喝多了啊
因为很久没喝了
要好好的享受
真的好想喝啊
工藤\N很能喝呢
我没你喝的多
丽萨，喝的太多了\N不会
很能喝啊
我好热了啊
要怎么办好啊
不行的，旅馆的人会进来收拾的
没什么啊
不行的
真的会来人的
这个还是专门为你穿的
看看 很可爱的
是很可爱
不要那么近
怎么了\N很兴奋吗
我说了不可以的
你喝多了
真可爱啊
好可爱的嘴唇
好喜欢你的嘴唇啊
丽萨，你喝醉了
因为
等等\N不行 不行
我会帮你治疗好的
我会努力的
你也要好好配合我
好棒 都勃起了
好色情啊
刚刚都射了2次了
因为我超级喜欢你
阴茎这么喜欢我啊
很快就要去了
舒服吗\N好舒服
不行了\N好棒啊
我会好好帮你治疗的
一起加油吧\N我也会加油的
成为可以满足丽萨的男人
好舒服
你之前也是早泄吗\N我最近不知道
之前不记得了
要加油哦
不行 要去了
看看
变更大了啊
但是忍耐一下
还可以忍耐吧
好棒啊
不疼吗\N好舒服
不行 阴茎很难受的样子
要看一下呢
现在还不可以看的
出来了\N丽萨
没事的
好害羞啊
好硬了啊
这里很舒服吧
不行 不行
很快就去了 去了
忍不住了\N忍耐一下
好色情啊
好好的享受吧
你也很敏感呢
忍耐一下
要好好的忍耐
好棒啊
忍耐哦
真不错
好爽啊
不行，出了很多汁水
丽萨
阴茎硬邦邦的
不行 不行 不行了
再继续摸的话
要去了 去了
忍耐住
你还可以继续忍耐的吧
不可以的\N一起爽吧
丽萨 丽萨\N来舔吧
丽萨
好舒服啊
好会舔啊\N真的好舒服
我都帮你射了2次了
也帮我爽一下吧
好舒服
真的好舒服
舒服吗
好爽啊
好舒服啊
你还厉害
不行吗\N不行 不行
丽萨，那样要射了
我说了，不可以的
舒服吗
相互舔吧
好舒服
去了 去了
好爽啊
蛋蛋好硬了啊
不行，等等 等等
你都有老公了\N不能怀孕的
我带保险套了
那我等你
我来帮你戴上
可以插进去吗
是这里吗
是的 好舒服
我插进去了
好棒啊
好棒啊 丽萨
要这样吗 是的
不行\N水水 的了
那样不可以的\N不行
忍耐一下
我想用肉棒高潮
所以忍耐一下
只是龟头这样抽送哦
要去了吗
忍耐不住了
要去了
好舒服
好棒啊
好爽啊\N不行 去了 去了
去了 去了\N不可以的
再忍耐一下
知道了吗\N知道了吗
真的好爽啊
不行 不行\N去了 去了
不可以的
想治好吧
好舒服
那样不行 不行
去了去了\N不行
不可以的
想治好忍住
那里不行的
丽萨 不行 不行 不行
不行 不可以射的
不可以的
好爽啊\N那样不行
不行 不行 不行
不可以的\N还不能射
加油 加油
再加油 加油
你要加油\N但是
不行 不行了
不行 忍不住了
换个姿势吧
可以帮我爽吗
好棒啊 不可以的
我自己抽送
不行 不行 不行
很舒服吧
不行 不行
要去了 去了
忍耐一下
很不错吧
抽送 抽送
全部插进来
不行 不行 不行
不行了\N要去了
那从后面插进来吧
不行 不要那样动
操我
继续操我
等等 等一下
插进来
自己动哦
不行 不行
等等 不行 不可以的
不能继续了
躺下来
好棒 好棒啊
不行 好兴奋了啊
不行 不行 不行
喜欢我这样吗
要这样吗
不行 不行\N去了 去了
再忍耐一下
要去了 不行
插进去了\N不行
那里不行 不行
不行 不可以的\N忍耐不住了
肉棒流出来这么多了啊
射了好多啊
虽然射了
我们还是有很多时间
一起加油吧
为什么射了啊
为什么我会早泄啊
丽萨
怎么穿那样啊
不要总这么自责
抱歉 丽萨
但是我看你穿这样的话\N我的阴茎
今天都射了三次了
我们继续吧
不可以哦
不行 不行
我一定会治好早泄的
请一定帮我
可以哦
一起治疗吧
乳头很敏感呢
那样
乳头变硬了呢
下面也有反应了
我会帮你改善的
下面好硬啊
那里好棒啊
不可以的
还不可以射出来
我会温柔一点的
不错的肉棒
肉棒还不可以射出来哦
不行 不行了
等等 不行 不行
好淫荡的姿势啊
自己张开双腿
去了 去了 去了
不行 丽萨 不可以的
深处很舒服吧
再变大一点
我会帮你更爽的
我要去了\N不行 忍耐一下
忍耐一下
变硬一点
更舒服了吧
很兴奋啊
忍耐不住了
我会全部含住的
再帮你爽吧
等等 丽萨\N不行
这样舒服吗
忍耐一下
不行 不行 \N去了
不行 不行
丽萨 去了 去了
都这么硬了
舒服吗\N好爽 好舒服
肉棒这么大了
不行 去了
不行 好爽 好爽
很兴奋吧
努力哦\N要去了
不可以哦
不行 不行\N要去了
去了 去了\N不行
翘起来
翘起来吗
全部看到了哦
好害羞\N不行 那样不行
但是肉棒这么硬了
不行 这个姿势不可以的
丽萨
很好吃的样子
到极限了
好想射出来了啊
好棒 真的好棒啊
不行 不行了
好爽\N真的好舒服
真棒 好舒服
好舒服啊
不行 哪里不行
忍耐不住了
还可以忍耐吧
不行 不行
忍耐一下\N坚持一会
很舒服吧
射出来
好棒啊
真棒
要去了吗\N再爽一点
变好大了
好舒服
肉棒舒服吗
肉棒好大了
不行 丽萨
忍不住了\N不行 不行
丽萨
不行了 \N不行
这样很舒服吧
肉棒变厉害了啊
很爽 很奇怪的时候\N你的表情是最可爱的
丽萨
抱歉 我又要去了
丽萨\N抱歉
你一直帮我治疗早泄
我白天射了那么多次
这次我会好好疼爱丽萨你的
我会努力的\N我才是很抱歉
难得出来旅行\N只想自己的事情
也没考虑到你
是我不好
很舒服呢
好舒服
丽萨
我会成为男人的
我碰到很喜欢的了
好棒 很硬了
好棒啊
好棒 好舒服
好舒服
去了 我会满足你的
我会帮你爽的
好棒啊 真棒
变好硬了
舒服吗\N好舒服 真的好舒服
真棒 都湿了
因为好舒服
好棒啊
很舒服吧\N好害羞
不行 不行
变好大了啊
很舒服吗
不要 不行
去了 去了
好棒啊 去了
丽萨
射出来了好多啊
好害羞 好害羞
真的好害羞
全部射出来
不行 去了 去了
好棒啊
很舒服了吗
真的好舒服
转过来\N屁股好好的翘起来
都看到屁眼了
让我亲一下
不行 不行
好舒服
真的好舒服
可以插进来吗
我想用肉棒帮你爽
很湿了\N好舒服
真舒服
我插进去了哦
好舒服
但是没事\N还可以忍耐的
我可以忍耐的
我开始抽送了哦
好棒啊
好棒 去了
好舒服
真的好舒服
我忍不住了
丽萨 抬起来
你好厉害啊
丽萨 真棒
我还会加油的
再来 再来\N好棒啊
我的肉棒怎么样
丽萨 好舒服啊
好棒啊
好棒 再插进来
我再插进去了
不行 去了 去了
好棒啊
好舒服
要抽送了哦
很舒服吧
好爽啊
真的好好舒服
我的肉棒也很舒服
那里\N去了 去了
去了 好爽啊
去了 不行
去了 去了
真棒  好棒啊
真不错
好棒啊 不行
去了
喜欢
那样插进来\N好爽啊
好爽啊\N再来
好爽啊
去了
去了 去了
好棒 真的好棒
全插进去了\N都插进来了
太爽了\N忍不住了
去了 去了
好爽啊
真爽 好爽啊
好爽啊\N去了 去了
插到深处\N就是这样
起了去了
好爽啊
你的肉棒好棒啊
再来 再来
很舒服吧
好舒服
碰到很爽的地方了
好棒啊
好棒 去了
真棒 翘起来
好棒啊
我还想更舒服
好舒服
好棒 我知道的
不行 好爽啊
好棒 真的好棒
好硬啊
真棒 好棒啊
你的肉棒好厉害
去了 去了
一直在发抖呢\N好棒
再来 再让我插进去
我还想帮你爽
好舒服
好棒 好棒\N全部插进来
去了 去了
我去了 去了哦
好棒
好厉害啊
还帮我高潮了
肉棒好厉害了
我想好好让你爽
一直这样幻想着
想这对方的心情是最重要的
这个旅行
我得到了最重要的东西
我培养的肉棒\N这一生都不会忘记了
我喜欢你哦