支持爱子的母亲屁眼
可以吧？
世一
还有
老公
去了，去了
不要，不行
做杂志编辑的老公去世之后
刚刚好10年
很快就到他的忌日了
我吃饱了
我先走了
等一下
真是的，这点跟你爸爸一样
真的吗？
好开心啊
为什么?和爸爸相似啊
真的太相似
那我走了
我的儿子，现在也做为新媒体的编辑
每天很忙碌的工作着
可能是由于老公去世的原因
也开始帮爸爸完成编辑部没有完成的工作
对爸爸的爱
也帮助我好好地生活到现在
该出发了吧？
我要去祭拜老公了
不可以的
还不行
我知道的
但是
求你了
谢谢
抱歉
你没有什么要道歉的
但是我会等你的
我知道了
我是真心想跟你结婚的
我想在这里帮你戴上结婚戒指
想你成为我的全部
但是
是担心儿子吗？
我不知道他会不会承认我们的夫妇关系
那样的话我也会等到他接受
他现在的心情
和我做妈妈的辛苦
唤起了我做女人的自信
但是
好棒的屁眼
去了
怎么样啊？
这样很舒服
不要，不行
还想要吧？
真漂亮啊
手指可以加粗吗？
插进来了
很粗吧？
好棒
去了，去了
再插进来
屁眼变大了
真的吗？
知道是什么感觉吧？
奇怪的感觉
不要，不行
怎么样啊7
很奇怪了
插到深处了哦
什么流出来了
怎么样啊？
不要，不行
去了，去了
我们在成为夫妇之前
身体还没有属于他
这是我对老公的忠诚
还有对儿子的爱
我不想超越这个底线
代替这个的
今天是这里
这里
屁眼有感觉吗？
好舒服
好爽
还想更爽一下吗？
怎么样啊？
不行，不行
我会帮你好好爽的
再来这边一次
全脱下来
扒开给我看一下
不行，去了，去了
去了，不行
抬起来
给我好好的看看
怎么样啊？
插进去了哦
插进来了
进来了
去了
不要，不行
去了，去了
去了
这里很舒服吧？
插进来了
插进去2根了哦
去了，去了
很不错吧？
很简单就插进去了
再转过来这边
坐下来
让我好好摸一下
是的，坐好
双腿抬起来
张开双腿
再来
让我看看这里
好棒啊
去了，去了
建一，不行的
不行，去了
好棒啊
不要，不行
很爽吧？
好爽
现在插进来几根了？
2根哦
紧吗？
好爽啊
想阴茎插进来这里吧？
这里
全插进去了
怎么样啊？
再来，继续
好爽啊
屁股翘起来
好好地吮吸啊
好棒，真爽
很舒服吗？
真棒
真好吃
好棒啊
都这么大了
好大
好棒啊
相互舔吧
来我上面
来含住啊
手指插进来我的屁眼里面了
好棒，还不够
不行了
也说吸蛋蛋
好棒啊
屁股转过去那边
翘起来
想要了吗？
插进来了
阴茎插进去了哦
到我的屁眼
好好地翘起来
插进去一点了
还想要吗?
插进去了哦
好舒服
插进去了
一根都插进去了
怎么样啊?
知道刚刚插进去了吧？
插进来了
我的屁眼里面
可以再插进去吗？
慢慢的
这样吗？
这里爽吗？
好爽
这样吗？
真棒
好棒，真棒
怎么样了？
都扒开了
转过来这边
坐下来
坐下来这边
还想我插进去吧？
自己握住
好色情的姿势
我慢慢地
怎么样啊？
插进来了
真棒
全看见了吧？
这样吧？
全插进来了
再一次
好棒啊
插进来了
去了，去了
这样吗？
去了，好爽
好棒，真棒
再继续哦
插进来了
水水的了
世一
我的屁眼和屁股
屁眼怎么样了？
很奇怪了
要去了
屁股怎么样了
要坏掉了
继续说
屁眼黏黏的了
要射出来了
第一次
这样的还是第一次
可以吗？
好棒啊
是这里吗？
是的
这样吗？
好爽，真棒
要继续吗？
屁眼好爽
屁眼好爽啊
这样舒服吗？
屁眼好爽
真棒，屁眼扒开了
好多
我可以看看吗？
好棒啊
再来这边
屁股翘起来
插进来了
真的好爽啊
你的屁股好棒
好爽，好爽
屁眼好爽
好爽
去了，去了
去了
可以吗？
可以，可以射了的
要去了
去了，去了
真爽
不要，不行
真棒
我这样做完全是对他的回答
但是
不是一直这样就可以
要怎么办？
在我还在犹豫的时候
世一迈出了第一步
怎么了？
母子的变化
你是说我和他?
男人间谈话的话应该会很简单
我知道自己一时也不会代替他心中
爸爸的位置
但现在也只能试试看了
打开看看
这个吗？
这好像是他和去世的父亲
这就代表他认可我了
小春吗？
他是个不错的少年
也很有思想
我们之间没有什么误解了
希望你也不要那么纠结了
我
是的
在他内心里面的东西
不只是对你老公的记忆
在他的内心里面
是对你的记忆
不是做为妈妈的
妈妈
在做什么啊？
没事的，来这边
第一次来你房间
这里很舒服呢
在说什么啊？
出去啊
妈妈
妈妈想回忆一下爸爸在一起的时光才进来的
我当时也是这样的心情
是吧?小春
穿上衣服啊
我听世一说了
你可以原谅我们在一起
和对妈妈的事青
我
妈妈
我好开心
但是
我知道
谢谢
这样做的话
就可以想到我们和爸爸
三个人一起睡的样子吧？
你真的和爸爸一样
妈妈
这样可以吗？
真棒
妈妈，好爽
好棒啊
好爽啊
妈妈
好棒啊
真棒
好棒啊，妈妈
妈妈，我好开心
真棒
还那样做
好棒，真棒
妈妈
我摸了哦
什么?什么？
妈妈的屁股
这里呢7妈妈
这里不可以吗？
那里不行
这边可以哦
想看看
是这里吗？
好棒啊
手指插进去了
屁眼
插进去了
妈妈，是这里吧？
屁眼
好棒啊
真的好棒啊
妈妈，那里真棒
妈妈
妈妈，躺下来
打开抽屉
里面有我收藏的
这是什么？
用这个
用这个吗？
到妈妈的屁眼里面吗？
插进来
我知道了，妈妈
妈妈，插进去了哦
什么感觉?真棒
好爽
再向深处插进来看看
这样吗？妈妈
打开了哦
打开吧
好爽
去了，去了
很舒服吧？
妈妈，很舒服吧？
再慢一点吧
这里，这里？
好棒啊，全插到深处了
真棒，好舒服
真棒，乳头呢？
好爽
真爽
再转过去
你也插进来妈妈的这里
我心里还没准备好
要这样全插进去吗？
好棒啊
真棒，好棒
好棒，全插进来了
这里吗？
这样舒服吗？
好爽，真爽
真棒，全插进去了
好爽啊
好舒服
妈妈的这里
好爽
真棒
不要，不行
好爽
舒服吗？
好爽，真爽
这里呢?
好爽啊
真棒，好厉害
可以舔这里吗？
住手，住手
妈妈的这里好棒啊
妈妈的屁眼
这里很敏感吧？
去了，去了
背部也是的
背部也要吗？
好爽啊
妈妈很喜欢这里啊？
好爽
好棒啊
这里舒服吗？
好爽
很爽吧？
双脚呢？
好棒啊
真棒
真的好棒
去了，去了
好棒啊，去了
真棒，去了，好棒啊
更加奇怪了
好棒啊
一直在发抖
真的好爽
好棒啊
手指插到深处了
这里吗？
好棒啊
很舒服啊？
好棒啊，这里
好棒，水水的
去了，去了
这里舒服吗？
好爽
这里想我怎么做啊？
小春，插进来
什么？
阴茎插进来
到屁眼里面吗？
好棒啊
妈妈，我没插到屁眼里面过
要教我哦
请多关照
再含住我的阴茎
真的可以插进去吗？
可以的
妈妈，屁股
转过来这边
妈妈，转过来这边
躺下来吧
妈妈好好的看看
好好地看看
妈妈
抬起来
放松一下
让我看看
真的可以插进去吗？
这里哦
妈妈，好棒啊
到这里，下面吗？
很爽啊？
可以插进去吗？
给我，什么？
小春的阴茎
到哪里？
妈妈的屁眼
插进去了哦
这里吗?妈妈
是的，慢慢的
可以吗?
插进来
插进来了
进去了吗？是的
没事吧？妈妈
慢慢的
全部插进去了吗？
进来了
看看这边
妈妈
慢慢的哦
慢慢的
怎么样啊?
妈妈
全部插到深处了
好舒服
舒服吗？
这样的感觉啊
是什么感觉?
好棒啊
很爽啊？
再来
插到深处
再继续
好棒啊
可以再抽送吗？
慢慢的哦
慢慢的
这样吗？
全插进去了哦
手指插进去这里了
慢慢的哦
妈妈
好爽
去了，去了
插进去了吗?阴茎
插进来了
怎么样？
好爽啊
真的好爽
这里舒服吗？
好棒，真的好棒
再好好地插进来
真棒
好棒啊，真棒
全插进去了
妈妈
好开心
好爽
真棒
好棒啊
好爽啊
真棒，好棒
好棒啊
妈妈，大吗？
好大啊
什么？
阴茎
我的吗？
我的舒服吗
好爽
你的阴茎好大好爽
插进来了
屁眼爽吗？
你的阴茎全插进来我的小穴里面了
好棒啊
再去那边
妈妈，什么姿势最爽啊？
什么姿势最爽啊？
从后面插进来
可以
屁股翘起来
慢慢的吗?慢慢的
这样吗？
没事吗？
没事
这样抽送很舒服吧？
好棒，真棒
真棒，好棒啊
全射出来
真棒，去了
好棒啊
妈妈，好棒啊
转过来这边
我要看着妈妈的表情
好棒啊，妈妈
插到屁眼里面了哦
妈妈好好地张开
全插进去了
去了，去了
这里舒服吗？
可以射出来吗？
射出来，射出来
真棒，好爽
妈妈，真不错
要去了
要去了，射了哦
妈妈，好棒啊
可以，妈妈也要去了
要去了
去了哦
妈妈
好棒啊
很爽了吧？
妈妈，还不够吃
我正在做
早上起来就吃这么多啊
和世一一样
这个，你可以接受3吧？
爸爸，晚上好好地庆祝一下吧
可以吧?老公
我要开始新的幸福了
今晚要多喝一点哦
今晚去居酒屋多喝点
要多喝哦
妈妈，一起喝哦
吃早饭吧
好的