(被丈夫的前辈玩弄)
谢谢
剩下的还有很多吗?
没有很多了
那加油哦
我跟丈夫是在大学认识的
毕业以后继续恋爱了一段时间
就结婚了
现在已经过了三年了
由于丈夫调动了工作
我们也搬到了新的地方
今天开始就是新的生活了
今天晚上我们怎么办?
说的也是啊
也不知道这里有什么外卖
吃什么呢?
我们去便利店吧
说的也是呢
那样比较方便吧
那整理好了我们一起去吧
好的
平时都是我一个人在家，很寂寞
但是如果生了孩子以后
就会好一点吧
我们应该会生很多个小孩吧
想到这些我都很期待
然后也许有一天我们会有
自己的带着庭院的房子
虽然现在还只是在想像
但是我没办法控制自己的幻想
在有孩子之前
我本来是准备继续工作的
但是老公让我不要勉强自己
当他每天回到家的时候
看到家里有盏灯为他亮着
他觉得会很安心
他既然这么说，我也非常开心
总之
在习惯这里的生活之前
我都会在家做专职主妇
做好老公的贤内助
虽然由于交往了很久
彼此已经像空气一般的存在了
只要跟他在一起我就很幸福
不好意思 打扰了
初次见面
我是刚搬到隔壁的结城
请多关照
请收下吧
谢谢，你们真是太客气了
我是这个公寓的所有人
同时也是自治会会长
是吗?
那以后还请多关照
好的，好的
如果有什么困扰的地方
尽管告诉我没有关系
谢谢
那我们先告辞了
不好意思 打扰了
出去了吧
我们以后再来吧
好啊
应该是出门了
干杯
真好喝
今天真是辛苦你了
不过总算是把厨房整理好了
是啊
不过好累哦
明天不想去公司了
为什么搬家的时候
总觉得东西变多了呢?
真的呢
我们已经扔了那么多东西了
真的不想搬家啊
我们一直住这里好吧
如果有孩子了怎么办?
说的也是啊
不知道几年以后又要搬去哪里?
如果能进本部工作就好了
我会加油的
加油吧
干杯
你怎么了?
可以吧
我还没有洗澡呢
我也是一样的啦
老公，你怎么了
跟平时不一样哦
你不要急
你才着急了吧
才没有呢
我吃饱了
那我上班去了哦
现在就去吗?
恩
早一点比较好
晚上回来我会帮你整理东西哦
路上小心哦
恩，我出门了哦
不好意思 打扰了
日安
太太，你的行李都整理好了吗?
是的，终于都算弄好了
那么
关于自治会
我想跟你说明一些事情
好的
可以打扰你一段时间吗?
说的也是
家里现在很乱
没关系的
打扰了
请进
这里是自治会的会规
总的来说呢
这个公寓的居民
都有参加自治会
我知道了
每个月的第二个星期六
的晚上
我们都会在下面的会议室
举行集会
夫妇中任意一位
参加都可以
好的
如果两个人
都不能参加的情况下
请提前
联系我
接下来
关于垃圾的收集日
是有规定的
可燃垃圾
是星期二和...
虽然说不能从外貌来判断别人
但是我也有生理上
没办法接受的类型
自治会会长
虽然是很严肃的样子
但是那好像在舔舐我全身的眼神
让我觉得非常不舒服
当然了
这只是我单方面的印象
如果你有不明白的地方
请尽管来问我
好的
打扰了
谢谢
告辞了
辛苦了
不好意思 打扰了
失礼了
我是刚搬来的邻居
这个男人
是我跟老公加入的俱乐部的OB
而且
在新人欢迎会上喝醉的我
跟他一起去了情人旅馆
发生了关系后
他有通过俱乐部
邀请我去喝酒，我都没有去
这件事情老公他当然是不知道的
我以为就这样过去了
没想到
还能在这种地方跟他再会
好久不见了呢
武田美纱吧
还好吗?
现在已经结婚了
名字也应该变了吧
现在既成熟又漂亮呢
如何啊
要进来喝杯茶吗?
可以吧
等等哦
女人的第六感让我觉得很不安
今后会发生什么事呢?
如果不是同一个楼层的还好
在同一个楼层
今后总不可能不见面的
见面的时候
肯定会想起不愉快的过去
谢谢
你今天都整理好了呢
真的呢
好厉害哦，东西很多呢
好累哦
你很努力嘛
你也喝一点吧
真好喝
很好喝吧
剩下就是买一些装饰的东西了
是啊
你买你喜欢的就可以了
真的吗?
恩
我有话跟你说
晚安
白天让你看到我邋遢的样子
真是不好意思
我想来跟你的丈夫打个招呼
请进
谢谢
结城吗?
上杉前辈，你怎么
什么怎么了
我听说有新的邻居搬来
还以为是谁呢
结果你的太太去敲我的门
吓了我一跳呢
是这样吗?
美纱
你怎么不告诉我呢?
对不起
没什么，我就是想要来吓吓你呢
喝一杯，喝一杯
是啊，是啊，请坐
请坐，请坐
虽然世界这么大
可是还真小呢
是啊是啊
已经在喝了吗?
美纱，拿杯子过来
差不多10年没见了吧
已经这么久了吗?
时间过得好快哦
是啊
但是我还是想得太天真了
噩梦已经以一种更明确的方式
开始了
久等了
美纱，快点
不好意思哦
你也坐下吧
太太你也来点吧
前辈，我来帮你倒吧
不好意思哦
为了10年之后的再次相见，干杯
干杯
你怎么这么婆妈啊
不好意思
这酒真好喝哦
酒量有没有好一点了
当然是没有前辈你的酒量好了
这家伙呀
学生时代的酒量完全不行
碰到喝酒的时候就逃跑
别这么说嘛
只要喝一杯酒醉倒的那种人
来再喝
那个
我也有提高的，现在
有好好练习吗?
我喝了哦
话说回来
原来你们有交往呀
什么时候开始的
还在学校的时候吗?
本来应该早点跟丈夫说的
因为他那么温柔
应该会原谅我以前的错误
但是我错失了那个机会
由于不想破坏跟丈夫的关系
结果还是开不了口
我知道那个男人的目的
但是却没办法逃脱
我该怎么办?
该怎么办
结城
还是这么弱呀
拿你没办法
结城
去床上睡吧
不好意思
我来做就好了
请回去吧
是这样啊
那再见哦，结城
下次再喝哦
你没事吧
我丈夫就在那边
不要在意那个醉鬼了
我来好好疼你吧
我们就好好享受一下嘛
难得的机会嘛
不要在这里
是吗?
那去我的房间吧
还是你想像以前一样去情人旅馆
晚安
发生什么事了?
没有，没什么
上杉先生
这个月的自治会集会
请一定要参加哦
晚安
会长先生
什么事?
关于自治会我有事情想问你
是吗
那请进来吧
大家好
日安
那么接下来
我们就开始这个月的自治会吧
首先呢
我想大家也都注意到了
3015室
的新住户也出席了
结城太太
请自我介绍一下
好的
大家好，初次见面
我是结城
跟我丈夫两个人一起生活
还请多关照
请多关照
那么
关于这个月的议题
是从下个月开始执行的垃圾分类
在超市里面
用来包装食品的这种
白色材质的东西
一直以来
都是作为不可燃垃圾来处理的
今后呢
有必要把它作为自然垃圾
来处理
不好意思哦
上杉先生，这是资料
以后呢
扔垃圾的时候
要像这样
要把它清洗干净
弄平整
还有就是公寓的垃圾放置的地方
有专门准备的
分类垃圾箱
请按规定扔在那里
收集日是每个月的月末
有没有什么人有疑问?
不好意思，会长
如果不小心把它当成不可燃垃圾扔掉了
要怎么处理呢?
总之 先进行一个月看看情况
也可以改进管理方法
我也会提醒大家检查垃圾
我知道了
我也会小心不要扔错的
拜托了
结城太太
你怎么了?
身体不舒服吗?
不好意思
没关系的
看起来你好像身体不舒服呢。
不要太勉强哦
不好意思
我跟她同一楼层，我送她回去吧
说的也是哦
拜托你了
请吧
那么我们继续吧
你不能被你的丈夫满足吧
好久没看到了，让我看看吧
事到如今你还遮什么
让我看看啦
就像那个时候一样
我们会很开心的啦
如果你不听我的话
我就告诉你的丈夫哦
结城
不要这样
那就听我的话
还记得吧
没有被你的丈夫满足的时候
是不是都会想起我来
不管谁的肉棒你都舔得很开心吧
才没有呢
没有
那么跟结城比起来我的好吃吗?
就像以前一样舔吧
这次你自己动起来哦
可以做到吧
什么嘛
好无趣哦
像以前一样 开心一点嘛
全部告诉结城没有关系吗?
以前的事情和现在的事情
全部都告诉他哦
那就老老实实的听我的话
谢谢
我有话跟你说
什么事啊?
那个
关于这个公寓
你想不想搬出去?
拜托了，什么都不要问
我们搬出去好不好
怎么了，发生什么事了吗?
那个
什么嘛
你在开玩笑吧
我好累哦，不要闹了
谁来了
前辈，你好
你回来了呀
老家寄了点土产过来
送点过来给你们
真是太感谢了
美纱
是上杉前辈
还带了东西给我们
美纱
前辈家的土产哦
今天也三个人一起喝酒吧
不错哦
美纱
准备酒啊
难得嘛
会长先生
不好意思
我是结城
请开开门吧
怎么了?
是吗?
居然发生了这么不幸的事情
这件事情
你丈夫他
当然，没有告诉他
请问您有什么好办法吗?
说的也是啊
我知道了
我会帮你想想办法的
拜托您了
这件事情
不会告诉你丈夫的
这点分寸我还是知道的
谢谢
上杉先生
请快点
知道了啦
我们公寓
是禁烟的哦
自治会会长的行动非常迅速
看到那个男人离去的样子
心里的不安终于消失了
请快一点
拿出勇气跟会长说了这件事
真是太好了
原来真的不能只凭外表判断人
觉得对自治会长产生生理不适的
自己真是一个笨蛋
真的是非常感谢
多亏了会长你
我终于安心了
没有，没有
怎么能放任那种男人不管呢
我能帮上忙比什么都好
给您添麻烦了
今后
也请您多指教
我才是
要请你多指教呢
话说回来
关于空置下来的3035室的
保证金
保证金是指?
这一次
由于太太你的强烈要求
我把上杉先生赶出去了
在下一任房客人住之前
太太你是不是也应该
付这些保证金呢
怎么会这样，我办不到
你又不是小孩子了
拜托别人的时候
准备礼物不是常识吗?
那个
本来
应该是太太你离开的吧
因为太太你
说不喜欢某位住客的
对我来说
每个月交租金
给我的都是很重要的客人
如果太太你没办法开口的话
我跟你的先生谈可以吗?
那样我会很困扰的
如果你这样做了
那么
太太你用其他的方法
支付我吧
什么意思?
我们慢慢的谈谈吧
我太天真了
居然轻信了他
刚开始感觉到的印象
原来是真的
本来是想要逃离的
却由于自己的愚蠢
陷入到另一个陷阱
已经逃不掉了
我完了
早安
什么事?
3035室
有新的房客住进来了哦
真的吗?
这么快就找到，真是太好了
他来跟你打招呼了
我给你们介绍一下吧
初次见面
我是上杉
请多关照
看到他们两个笑容的时候
我终于明白了
他们从一开始就商量好了
真是太悲哀了
噩梦一个接着一个
本来以为结束了
却还有更让人绝望的
我该怎么办?
该怎么办?