（定做岛国片字幕qq：1791919956）
早上好
太好了，今天刚君好好起来了呢
我说
今天吹什么风叫我刚君啊
讨厌啦，不总是这么叫的嘛
是吗
还有啊
那个
早上的菜单啊，怎么老一样啊
你这样说，我就给小龙吃了哦
开玩笑的啊
慢慢吃，我先去换衣服
卧草，天天都是吃这个
早上好，龙君
我说啊
你也该别再那么称呼我了吧
讨厌啦，大学起不就一直这么叫的吗
我也不是小孩子了啊
哎对了，刚他呢
今天起来了哦
那家伙从大学开始早上就睡不醒呢
啊，龙
早上好，单身贵族
说些什么啊，走吧
你俩真的关系不错呢
孽缘而已啦
真是的
路上小心
老公的挚友
大学和工作都在一起
住的职工宿舍也挨着
而且
他也是我曾经喜欢过的人
这是你的茶
谢谢
那个，善子，何时与我结婚啊
工作能力很强却总开这些玩笑这点不好啊
我厌倦了单身嘛
我讨厌轻浮的男人
加油啊
打扰下可以吧
啊，那样坐着就好
关于那个项目啊
我从新参加一个全新的项目
今后项目带头人你们两个决定谁当吧
啊关于那个
我觉得小塚比较合适
这是上面的决定
你那边也很多客户资源，所以你就是科长助理了
就是这样
小塚就协助我进行新项目吧
啊，好的（可以吧），好的
那两位，今后就拜托了
恭喜晋升哦
啊
果然
我还是觉得你更适合
说些什么啊
从今天开始，你，就是我的上司
我工作也方便了呢
真抱歉
拜托了哦，科长助理
明明是难得的同学会
没办法啊
他是科长助理啊
有他的应酬啊
还是好好为他晋升感到高兴吧
虽然是很高兴啦
但他晚上总是回来很晚
有时候甚至不回来
我说要帮他他不听啊
他总是很有干劲呢
好久不见呢@@###
好久不见啊
坐这里吧
5点大家都到齐了呢
刚他人呢
啊，是啊，人呢
额，他说很忙，来不了呢
说起来，你也是一个公司的吧
是啊
那家伙，出人头地了啊
科长助理
那个还真是厉害呢
所以很忙不能来吗
恩
呀，不过真不简单呢
很有能力呢
真的假的啊，那你呢
喂，别问这些啊
嘛，反正大家都差不多啦
别忘心里去啦
嘛，我也半斤八两
说起来，奈奈
你们的婚后生活怎么样啊
还是亲亲密密嘛？
怎么说呢。他总是说好忙啊，好忙啊，完全不是那么回事
不过在那个位置了也没办法嘛
也是呢
基本上就是顾着工作
说起来大家都很喜欢奈奈啊
喜欢喜欢
我都不知道呢
没那回事啊，真是的
你这家伙啊，虽然看起来一本正经的
但是奈奈和刚结婚的时候啊，你还是很那个啊
感觉像舍不得女儿的老爸一样呢
（是吧是吧）没那回事啦
但是那次结婚典礼还真是盛大呢，对吧
那次大家可是又唱又跳呢
是啊
那个，听我说
（什么啊）虽然现在才说
我啊
曾经非常喜欢  奈奈学姐
你这家伙
其实我们都知道的啊
真的吗？
都知道啊，早就
啊，真是不好意思
好了，那么
我就破例告诉你一件事
啥
我和奈奈啊
曾交往过一段时间
真的假的啊？！
只是一周而已
我好羡慕啊
真的？
那必须的吧
嘛，那都是过去的事情啦
现在我来告诉大家真相
毕竟是奈奈以前的事情，现在说了也无妨吧
奈奈呢
以前喜欢悠一君哦
这有什么啊，反正是往事啦
当时挺火热的吧
是啊，对我相当痴迷呢
啊，你怎么了
刚他很忙吗
晚上总是忙很晚，感觉完全不被理睬啊
啊，对了，前段时间啊
那个，我和我老婆呢
去了温泉呢，嘛，那个真的是极品赞啊
真的嘛？
好想去呢
因为也没多远，挑个时间去吧
不错啊，去吧去吧去吧去吧
可以可以可以
定个时间
绘子也能抽空把（可以）
邮件地址没变吧
啊，变了变了
真的吗
啊，是啊是啊，那交换下邮件地址吧
地址是什么
啊，你喝酒停不下来呢
没办法啊，酒就是我女朋友啊
呀，今天好爽
再去个地方
好啊好啊，这次你请我们哦
说起来，龙呢
啊，他说先回去了，悠一君也一起来吧
啊，那样啊
那两个人，住在一个职工宿舍哦
啊啊啊，这样啊
那我们走吧
喝一杯回去了哦
好不容易聚一起，真扫兴
绘子以前说过
我以前曾经
说过喜欢，龙君
对吧
那些话
是真的哦
你喝醉了吧
喂
恩
在和大家喝酒哦
今天可能晚点回来
知道了
刚也好像会晚点回家
他说晚点回去没关系
舒服吗
超级舒服哦
把屁股转过来
刚呢
他比我回来的更晚，没关系的
他说会很晚回来
忘了这事吧
就当啥都没发生吧
就那样吧
我呢
以后也不会再怎么接近你了
我们来啦
久等了哦
这次邀请我真不好意思呢
没有啊，毕竟刚总是忙于工作嘛
所以我们想你可能很寂寞
把龙也叫过来如何
不用了
啊，对了，绘子呢
她老公好像说不行
这样吗
嘛，也好啦
那么，走吧走吧走吧走吧
好赞
这地方不错吧
这附近居然有这样的温泉呢
确实很不错呢
那个，我们把温泉包了，随时进来
真的吗
要是绘子也能来就好了
进来了哦
等，等等啊
介意什么啊，反正包了
别这样
要是做奇怪的事情，我会跟刚说哦
要说便说
就说，和龙，出轨了
果然啊
我为
奈奈学姐和刚结婚
感到很高兴
可是
如果学姐和龙出轨过的话
那和希望和我们来一次
出轨一次跟出轨两次没区别吧
说什么啊
干什么啊
真棒啊
嘛
到这边来吧
不要，住手啊
好好听话哦，啊
住手
因为我们都知道哦
你和龙出轨的事情
住手啊
我要尽情触摸哦
很喜欢被这样吧你，啊
我啊，真的好喜欢奈奈学姐啊
要让我们出轨一次哦
让我稍微调教调教你吧，啊？
已经这么湿了
原来你是个淫荡的女人呢
感觉如何
啊啊啊啊啊♂，好棒
居然能够和奈奈学姐做这种事
简直像是在做梦啊
奈奈，现在开始舔JJ哦，啊，淫乱女
好啦，去吧去吧
舔了我们才不说出去哦
啊，学姐，再来
喂，龙的可以，这家伙的就不行，有这样的道理吗
再舔舔哦
真舒服呢
你这里真美啊
还是一如以往的紧啊
感觉真的好淫乱呢
对了
这样如何
这样也不错吧
让我尽情调教你哦
（真是淫荡啊）原来你很喜欢这个啊
再来，学姐再来
尽情舔哦
很舒服吗
看起来确实很舒服呢
那也换过来舔舔我的吧
啊，这感觉舒爽
用舌头哦
好了，那边也舔舔哦
你结婚以后
就变得相当淫乱了啊
来吧，这边也要
这边也过来舔啊
真心淫乱啊
这个比饭还好吃吗
同时吃两根如何
怎么啦？
这样如何
如何，如何？
爽吗
不过说起来，这个紧的不得了啊
平时没怎么做吧，哦？
先来模拟下小JJ的感觉哦
这样吗
还是这样呢
对你来说太激烈了吗，这个
住手
怎么啦
你怎么了
啊，真心爽啊
你，想插进去对吧
给你最喜欢的JJ好了
来吧，你也来这边
来吃我JJ哦
站起来
站起来慢慢吃哦
学，学长，我忍不住了
那你就上啊
啊，好的
欲火焚身了吧
是啊
没关系吧，奈奈
（让我把这个）他可是真的一直喜欢你哦（往这里）
忍不了了
不行
好啦好啦，学姐
尽情享受这个木耳哦
学姐
啊，爽的没朋友啊
赛高对吧
赛高!
这里也要舔哦
怎么啦
很舒服吗
其实以前我想上她，差点没忍住把JJ拿出来
很紧吧
开始射了哦，奈奈
来，换个姿势
来吧
把腿抬起来哦
给我舔哦
如何啊，爽吧
到今天为止
你就把所有伙伴的JJ都舔过一遍了哦
感觉差不多了，换吧
好的
喂，你现在满足了吧
精液满满的木耳是怎样的呢
双腿张开
这样应该行了
真是个好木耳呢
是不是特别舒服啊，喂
奈奈，躺那边去再来
让腰部放松
怎么样，这样可以吧
再来哦
啊，太爽了
就是这样，就这样就对了
让我见识下你的高潮哦
让你更舒服点吗
你还可以更能干吗
要高潮了吧
爽~~~
这个木耳真舒服呢
啊，你真是个让人爽的天才
真是屈才啊
啊，这样甚好
就是这样
要好好地抽动哦，让我爽哦
没错儿
搅动得更下流一点儿
啊，真可爱
让JJ更进去点儿
真是舒爽的小木耳
这爽的犯规了啊
来吧，还可以来的更猛烈些哦
手撑起来
腰部往上
对，就这样就行了
那之后
我被这两人
邀请了好几次
而我
一次都没有拒绝
今天也快乐地玩耍哦
啊，不要
要怎么玩儿呢
好啦好啦
还是一如既往的玉体啊
pp拿出来，好啦站起来
好了，站起来吧，把手撑柱子上
好啦
站起来嘛
好啦，给我们嘛，我们还想玩pp啊
好了，撑着
嗷嗷嗷，这pp真赞啊
真让欲罢不能啊
喂，你一脸淫荡啊
反正都和龙做过了吧
啊，不要啦
和我们也是一样的啦
好了，更翘起来点儿哦
今天带好东西来了哦
这是什么
啊，你说什么啊
这个你应该喜欢才对吧（这什么啊）
别骗人啦，喂
你明明很期待吧
想不想体验一下呀
居然背着老公做这种事
真是个坏人呢
没问题啦，会向刚保密的，好啦坐下
在那里做好，把腿给打开
好啦，打开腿哦，学姐
真是优美的景色啊
帮他脱了也行哦
舒服吗，奈奈
如果你说不舒服的话
就告诉你老公哦
不管是龙还是我们的事情哦
真那么做那家伙会是啥表情啊
就好好享受享受这个吧
胖次后面的东西能让我们仔细观赏吗
可以吧
不要
内裤脱了吧
给龙也看过了吧
张开了你淫荡的那里给他
也可以给我们看吧
可以张开给我们看没错吧
好想看哦，奶奶学姐
藏起来不可以哦
一览无余呢
菊花穴看看也可以吧
小木耳真是格外的美丽啊
仿佛玫瑰花的造型啊，这个
赞
很舒服吧
用这个来试试如何啊
这个很好玩哦，奈奈学姐
爽吗，奈奈
到底怎么样啊
我问你舒不舒服哦
回答我啊
该怎么回答呢
不回答吗
那么就让你能回答吧
真是下流啊
两个一起来就更舒服了吧
这样可以吗
这样？
用这个
又是这种东西
这东西好生动啊，喂
不要，不要这个
买都买了，没办法啊
我不要那个啊，不要
来这边
手给我
试试看哦
真是越来越淫荡了啊你
啊，不行，高潮了，啊
不要，这个太激烈了，不要
这样吗
要。。。高潮了！
还没完哦
好了坐下坐下，该换下一个了
很好，好好舔吧
别光是顾着自己爽啊
也要好好爽到我的JJ哦
还是说爽的太厉害所以没空呢
变成淫荡的木耳了呢
这个如何啊
好好舔哦，奈奈学姐
好好舔啊
好好舔哦
射了哦
然后是这边
让我感觉舒服点哦
用好你的舌头哦
对，就这样做
啊，要射了
啊，射了，射了
啊iku
刚，龙，还有我
谁的JJ最好吃啊
都很好吃吧
那个有什么问题吗
啊，没有啊
我先告辞了哦
今天辛苦你们啦
啊，你也辛苦了
那我们也走吧
我还是，再留一会儿好了
这样啊
那我先走了
可以和你
谈谈吗
刚
出轨了
你不惊讶吗
其实我知道啊
在他还没像现在这样忙之前
况且我也
不也出轨了吗
抱歉
并不止是光和龙君哦
还有和那两个人
你这家伙，干了些什么啊
我啊
听不懂
我很寂寞的好吧！
从学生时代就一直不被真正喜欢的人理睬
和似乎看起来很爱我的人结婚却遇到出轨
只是因为被别人抱过一次就被无视
你要我怎么做啊！
抱紧我
就这样抱着我
尽情点哦
咬吧
感觉真好
啊，更里面一点儿哦
对，就是那里面
啊，指头好长
好舒服
啊，再来
真舒服
这个，想要我怎么做
想放进我嘴里吗
想放进去吗
对对，往更里面插哦
再插更深点哦
啊，好舒服
贯穿我
帮你弄干净哦
对不起
不，我才是
也好
这样就
该了结的都了结了吧
我一直
都能在你身上看到龙的影子
我自己也觉得心好累
我以前也真的
喜欢刚哦
我知道啊
好好抚摸我
再来
想要我怎么做
我们毕业
10年了吧
真是
走了不少弯路呢
那我们走了
路上小心