我知道啊 不用催了啦
就说我知道了 什么？
知道了啦
不会那样子的
我会好好打招呼的 妈真太操心了
那挂了哦
来了哦
请问你是哪位？
还好吗？
我是搬到隔壁的河合，请多指教
你好 我是白木
这是一点见面礼
谢谢，我收下了
还是学生吗？
不，是重考生
目前还是这种情况
是吗？那加油啰 谢谢
河合？
不好意思
优子 怎么了？
有人吗？是搬来隔壁的重考生河合
你好
重考啊？我以前也是呢
河合 有事随时可以过来哦
谢谢 那么失礼了
是人妻啊
也是啦，这么美的人
（给老公，我今天住在志织家里）
真是的
知道了啦
打扫？我会好好用的
我知道了 挂了哦
真麻烦
火灾吗？遭了
哪里？
河合，还好吗？
河合
太太 你怎么了？
我就要煮泡面啊
河合，你忘了关火啊
再一会就会火灾的
不好意思
太太 为什么这个样子？
给我小心点啊
对不起
你死的话你父母会难受的
所以小心点
要吃饭的话就来我家吧
谢谢
所以你不可以再自己煮了
真的很抱歉
没事就好了
是啊，没受伤真是太好了
真的很抱歉
河台，你饿了吧 来吃饭吧
这样子啊
刖以才一个人搬出来吗？
真辛苦呢 是啊
所以也不能再这么下去
河合上大学后想做什么？
我想往能救人的医疗方向走
真是不错的梦想呢
河合，加油哦
我去一下厕所
太太，我喜欢你
我已经对太太有反应了
不好意思
太太我是真心的
今晚就先失礼了 谢谢招待
他回去了吗
嗯 这样啊
我今天会晚一点 知道了
我出发了 早点回来
小心点哦 再见
太太
不吃早饭无法用功的
你一定也没吃吧?
也做你的份了，来吧
好吃
太好了
就是那个事啊
是要给我回应了吗？
已经有老公了，实在无法接受你
讨厌我吗？
你这么说
已经是欧巴桑的我很开心啊
真的吗？
可是啊
等等
我真觉得在作梦呢 别这样
河合
等等，不行
我只一直想着你啊
拜托了
不行
河合
这里真可爱
不行
不能这样子
真美啊
不行
真好呢
不这样我无法用功的
够了
河合
够了吧
可以用功了吧?
你要做什么？
我已经受不了了啊
河合
好爽啊太太...河合
好爽
够了吧
河合
可以了吧? 还不够啊
不行
结束了...不行
你要快点用功了啊
好爽
快要射了呢 河合
河合
要忘了刚刚的事哦
忘不了啊
我已经有老公了
拜托
可是...
（一周后）
最近你有看到河合吗？
前天我有看到他呢
感觉身体很不好呢
有点像僵尸啊
不知道怎么了呢
考生的身体是很重要的
下次做点好吃的给他吧
先走了
早点回来
再见 早点回来
河合 我进去啰
河合
河合 你还好吗？
太太
你怎么又差点火灾了
我忘不了太太的事
但是又什么都没吃
就想要煮泡面
河合
对不起，我真的忘不了
这么下去会不行的
别这么说啊
太太 不好意思
河合，你不是还有梦想吗？
那我该怎么做才好？
太太
（给老公，我今天住在志织家里）
只能到明早哦
知道了
之后就要好好用功哦
说好啰
嗯 说好了
我来做点回复体力的东西吧
怎么了
我想看太太的裸体
想看
不能遮 让我看
真美
够了吧
你在做什么？很危险啊
好想摸啊
住手啊
很危险哦
真是的 不行啦
这样子没办法做菜啊
这里都湿了呢
好害羞
这么用好爽啊
再来再来
好爽啊
好棒
有这么好吗？
再多爽一点
好好泡操就舒服了吧?
之后就要好好用功啊
是啊
好爽
不行 又要高潮了
这么快吗？要高潮了
又高潮了呢
都是我在爽 再来换我用了
爽吗？
奶头都硬了呢
好大啊
好想大东西插我啊
让我舔肛吧
想舔呢
肛？
好害羞啊
爽吗？
好会舔啊
这么用好爽
爽吗？
可以更爽的哦
超爽的
不行了
射好多啊
今天外宿啊？
开动了
小心吃哦
好吃啊
沾到了
还有剩呢
舌头伸出来
志织有事找我商量
还没吃饭吧？要好好去吃哦
OK的
OK说的嘛
就像以往一样
是有些不好呢
真的没事的
等等哦
拜托，住手
才不要呢
喂
没事的
是吗？
明天就会回去了
OK的
早上就会回去的
知道了
家里就麻烦你了
再这么闹的话我就回去哦
到早上前，太太都是我的
拜托了
对不起
想要呢
来吧 来吗？
我也想要呢
好爽
好爽啊河合
河合 好爽
好爽
河合 要高潮了
好赞啊 河合
好爽
好爽啊太太 超爽的
要高潮了
我也好爽啊
我想看太太的脸
好爽
超爽的 真的？
太太的小穴超湿的
来搓我的奶
用力点
这么样好吗？
爽吗？好爽
超爽的
用力插
要不行了
插得好 进来啊
可以射了吗？
射吧 全射出来吧
太爽了
之后要振作啰
早
早安的吻呢？
都变这么大了呢
为什么会这么大呢？
因为是白天啊
今天开始就要好好用功了哦
但这样子无法集中精神吧！?
是啊
因为都变这样了呢
白天都是这样子吗？
才没有呢
那为什么？
因为和太太一起啊
真开心
那么就再多用点
好吃
这里也好硬啊
爽吗？好爽
都变这么硬了呢
来让你之后能集中精神哦
好爽
明明昨天才射那么多呢
现在又射那么多了
这样就能集中精神了吧?
起来去冲个澡吧
然后我做早饭给你吃吧
太太 去冲澡吧
（努力用功哦，我会给你加油的）
太太
志织那里如何？
没事的，和以前商量的一样
那就好
偶而也来个出门之吻吧
真不好意思啊
那我出发了 早点回来