小穴被管理的人妻
还需要什么啊
不  这样就够了
小心喔
说什么啊  明晚就回来了
对哦  那明晚做好吃的料理等你
我会期待的  我走了\N慢走
结婚五年  老公工作很顺利
生活过得很自在
只是老公工作很忙
最近老公没怎么理我
但无所谓\N我有能让我满足的男友
喂
到了吗
没关系喔
老公不会回来吗...
明晚才回来放心吧
想被舔吗...
老公会舔这里吗
以前...
他不在也没关系
现在我有他就好
喂  部长吗
我现在快到了
但好像不在  可能外出了
那我先回去  辛苦了
都穿这种内裤吗
帮妳舔吧...
帮我舔
到我脸上...
动一动
还想要吧
变大了
插进来吧
去了  去了...
再让我爽啊
去了
去了...
又要去了...
我也要射了  一起高潮吧...
要去了...
要射喔...
射了喔...
射了
再还给我吧
喂
怎么了
知道了  那我马上回去
怎么了\N抱歉  得回公司了...
今天不是要陪我吗
抱歉  有事得处理
拜托  再一次就好
只能一次喔
东西忘记拿吗
但他应该没有钥匙啊
那是谁  难道是...
老公
不是明天才回来吗
比想象还快结束
就提前回来了
有人来过吗
朋友来过
吃过饭了吗\N吃过了
我累了
洗澡呢  会消除疲劳喔\N不用
好乱啊\N抱歉
朋友回去后很累睡着了
没想到你会回来
我还是去洗个澡吧
帮你放水\N淋浴就好了
那家伙
回来啦
这是什么
这个啊  叫贞操带
为了不让其他东西插入小穴里
懂吧
难道你...
这个...
今天起我来管理你淫乱的小穴
有怨言吗
戴上吧
为什么...拜托
我来帮你戴吧
拜托  我会乖的
戴上啊
那我回公司上班了
明晚才会回来
可以找朋友来喔
我回来了
如何  有乖吗
很乖啊  帮我拿掉吧
是由我来决定
衣服脱掉
今天朋友没来啊
老公  请原谅我
你需要接受惩罚
惩罚这么淫乱的身体
拜托  原谅我
是这淫乱的身体不好
原谅我\N好好惩罚你吧
如何
再用力一点吧
再用力的惩罚吗
这边也是吧
原谅我
说什么  听不到
对
这嘴巴也该处罚
舔了低级的东西吧
这嘴巴舔了什么啊
舌头伸出来
受处罚是理所当然的吧
含到最深啊
接受处罚吧
嘴张开
张开啊
肉棒含进去
这处罚很棒吧\N嘴张开啊
原谅我吧
用舌头啊
帮他用舌头  却不帮老公吗
别动
再来啊
好好的舔啊
接受处罚啊
嘴张开
全部吃掉啊
今天就这样吧\N那我去公司了
原谅我吧  拜托
我忘了
老公原谅我
原谅我  拜托
那我去上班了
要乖喔
继续处罚喔
把你扔在这里很寂寞吧
小穴爽吧
还要惩罚  懂吗
对不起
这样还不够喔
小穴有感觉了吗
去了
对不起
让我爽吧
说什么\N让我淫荡的小穴爽吧
拜托
不会偷吃了吗
不偷吃吧\N是
想要小穴更爽吗
对不起
真任性啊
不行  去了
真淫荡啊
对不起  对不起
在说  让我小穴爽啊
让我小穴爽
再说
再说\N让我小穴爽
帮你拿掉吧\N拜托
直接玩小穴吧
很久没搞了
如何  自由了吧
小穴自由了高兴吗\N是
想好好爽吧
让我爽吧
几天没洗了  味道好重啊
好爽
要去了
去了
去了  去了
想被挖吧
去了去了
起来
好淫荡啊
去了
不行  不行了
去了去了
自己摸
嘴张开
去了
去了...
小穴打开  好吗
再好好舔啊  回答啊
再舔
想要吧
去了  去了
好爽哦
再动啊
再来
去了
好爽喔
如何\N好棒
想每天被搞吧
好爽
去了
这么爽吗  再好好插你吧
这里不行  去了去了
去了去了
起来  你看
听到湿湿的声音了吧
小穴里的声音
湿湿的声音
小穴  爽啊
小穴好爽
小穴爽吧
好爽喔
是
说给我精液啊
给我
听不到\N给我很多精液
给我很多精液
给我很多  很多
去了  去了
射了
全部舔干净
完