現在距離20年老公的同學會
我們實現了自己在一起生活
的願望
看了很開心的老公的樣子
連我也感覺自己很開心了
怎麽了呢
很古老的家呢
真的是很古老了呢
很辛苦呢
我還是第一次來老公的家裡
雖然聽老公說過
但是沒有想到是這麽有歷史的家
不經常見到這樣的建築吧
不是，很不錯的家我很吃驚
只是很古老呢
妳也不要客氣就當做是自己的家
謝謝
爸爸最近身體好嗎
媽媽死了之後，你的妹妹
也出嫁三年了
過了三年了呢
現在也已經習慣了自己生活了
是啊
還好嗎
很好
感覺好像有女友了
他真是的呢
他有告訴爸爸了吧
怎麽會呢
要是像她這樣漂亮的女友就好了
那很難呢
因為很少有比麗薩還美的
女友
是的，是的
很少有呢
好開心呢
要給你們兩個準備棉被呢
現在不是自己住了
沒有發黴嗎
可能是的呢
去曬一下吧
繞了我吧
被義父侵犯
真的是很古老的家呢
真厲害
這個是爺爺留下來的
也不是很久遠
是很久之前的
對了，給妳看有意思的
就是這個
好棒，在家裡有暗倉嗎
很少見吧
現在沒有人的
過來啊
小孩子的時候這裡全部是玩具
很喜歡玩呢
真有趣
我也不清楚
有點色情的事情
就叫妳來了
不是，大家都做的
感覺時間要停止了呢
會叫人來呢
但是我其實在這裡手淫了
真是的
在做什麽啊
今天我也很想做呢
但是爸爸在的
沒事的，絕對不會暴露的
因為是暗倉
但是老公
沒事的
真的是，趕快做吧
不然爸爸要來了
趕快啊
他們做噁心的事情
真的是
就像一直那樣做吧
那樣我變得很奇怪了
好爽啊
超級爽呢
好厲害啊
好爽
超級爽
要射了
射了嗎
可以哦
要射了
射了……
擦幹淨吧
這邊也有的
真是的
沒事吧
是的，沒事的
沒事的
這樣看的話麗薩好色呢
很開心呢
謝謝
爸爸我可能會回來晚一點
麗薩就拜託您了
我會和麗薩在這裡一起生活的
好冷呢
那麽我走了
再見
不要一直在這裡站著
趕快進去吧
是嗎
他是那樣的孩子啊
他是很粘人的呢
一直要含住媽媽的胸部
很少見吧
但是還是可以理解的
很喜歡胸部
就像是很喜歡妳
你也有很不錯的胸部呢
對了
中午也在暗倉舔胸部了吧
爸爸知道的嗎
我那個時候幫你們拿被子了呢
不要那麽害羞
在這樣的村莊裡面那樣的事情
很多的
不要害羞
很抱歉
不是什麽少見的事情
他一定是很喜歡妳的胸部的
死去的媽媽的胸部也像妳一樣呢
妳的胸部真的很不錯呢
也會流出很多的乳汁吧
很抱歉，可以讓我摸一下妳
的胸部嗎
不是那麽奇怪的意思
看了妳的胸部就想起來了
死去的媽媽
有點難過了
求妳了
一會就可以了
可以讓我摸一下妳的胸部嗎
那個，我很為難的
真的是求妳了
爸爸
求妳了
一下就可以了
可以讓我摸嗎
爸爸我知道了，知道了
抬起頭來吧
可以聽我的請求嗎
溫柔的麗薩
就一下哦
請等等
爸爸
看到爸爸的臉好害羞
那要怎麽辦啊
有看不到臉摸的方法嗎
看到認真的爸爸的臉
覺得很可憐的我
就不能拒絕爸爸的請求
但是這個事情就是促成
不能做的事情的機會
那麽就開始了哦
爸爸可以了吧
不行，再一會
再一會
再一會呢
好棒，真棒
爸爸，爸爸
再來，再來
不要，不要
不可以了
爸爸
不行了
很感謝呢
這個就是孝順吧
我沒有做不好的事情
爸爸
麗薩
再來讓我舔看看，再來一下
爸爸
老實一點
爸爸，爸爸
閉上眼睛
這樣可以吧
爸爸，請住手
爸爸
很害羞吧
轉過去後面
很害羞呢
不要，不要
不要……
不可以的
爸爸
爸爸，繞了我吧
請住手
這樣閉上眼睛
閉上眼睛
請住手
不要，不要
爸爸，住手
請住手
住手
住手，住手
射了，射了
不要，不要
爸爸，請住手
爸爸，我們是親人呢
我知道的
雖然是親人
但是忍不住了
爸爸，不可以的
爸爸
爸爸，不行
射了，不行
不要，不要
爸爸
好爽啊
好爽，好爽
不可以的
真棒，好棒
不要，不要
爸爸，饒了我吧
不要，住手
不要，射了
爸爸
我也是的
不行了
那麽的吃驚了啊
沒事的
沒什麽大不了的
不要說傻話了
那樣的
不要生氣啊
不要在意
還沒有睡啊
好累啊
做了不該做的事情
和男友的爸爸
這樣的事情不行的
昨晚的事情不會跟老公說
妳怎麽了呢
為什麽
麗薩
忍不住了嗎
但是爸爸會知道的
我們去飯店吧
不是那樣的
怎麽了啊
麗薩
為什麽哭了啊
不是在哭嗎
發生什麽事情了嗎
沒什麽
只是想回去了
和爸爸生氣了嗎
不是的
我只是想回去了
好為難呢
說回去的話還要等車啊
可以再等一天嗎
老公
對了
我的朋友今天要過來
我幫妳介紹吧
算了
我這麽任性很抱歉
什麽啊
這邊的空氣很好的
我不喜歡蟲子還是不要了
麗薩
爸爸
昨晚的事情很抱歉
我已經忘記了
請不要說了
很抱歉呢
我也不知道為什麽
自己做那樣的事情
我已經忘記了
也絕對不要跟他說
我知道了，知道了
那麽再一次
可以讓我摸看看妳的胸部嗎
看了妳的胸部的話
就會想起了死去的媽媽了
適可而止吧
不那麽的生氣的話
在鄕村裡經常有的事情呢
不要，這是什麽
這是什麽啊
怎麽了啊
感覺有蟲子掉下來了
蟲子嗎，這很糟糕呢
這裡有很多呢
在哪裡呢
手抬起來
在哪裡呢，哪裡呢
不要動，不要動
從這裡進去的嗎
保持好
在這裡吧，這裡
在這裡裡面吧
不老實待著不可以的呢
那樣抓不住的呢
爸爸，趕快的
找到了
老實一點
是在這裡吧
請快一點
爸爸，快一點
這是什麽
玩具
難道是爸爸嗎
想做什麽啊
爸爸，請說明一下
不是那樣的
爸爸做的事情是犯罪
即使這樣說的
妳不是也沒有告發嗎
爸爸自己做的事情
知道嗎
我知道的
我自己也在想要怎麽做呢
這樣的話
只是看了妳的話就想起來了
死去的媽媽的事情
沒有辦法呢
好寂寞，很寂寞
不知道要怎麽辦呢
很寂寞，忍耐不住了呢
爸爸
很寂寞的呢
還有我到現在一直在忍耐的呢
看到你的胸部的話
我的寂寞的感覺更加的難以控制呢
就當做我是無理取閙吧
真的是沒有辦法
很想看你的胸部呢
不行嗎
不可以的
爸爸
那是不行呢
不可以呢
不行
那個是不該做的事情呢
不行嗎
爸爸饒了我吧
還是不做比較好吧
當然
那樣的話就一點
爸爸，請不要看
那樣的話轉過去那邊吧
麗薩轉過去那邊吧
爸爸
是這樣的啊
是這樣吧
可以看見我的臉吧
再來
爸爸
我感覺很好了呢
可以讓我聞看看嗎？
爸爸可以了嗎
爸爸
可以讓我再來好好地舔嗎
好想做呢
但是
膝蓋枕頭可以嗎
可以嗎
就一下
真的就一下哦
真的
這樣風景很不錯
解開一下紐釦吧
紐釦是不可以的
只是這個沒事吧
請住手
很漂亮呢
很漂亮的胸部呢
真的很漂亮呢
爸爸
不可以的
爸爸可以了嗎
現在感覺
很像是小孩子的感覺呢
可以了吧
肚子餓了呢
我去準備一點吃的
很想吮吸胸部呢
請住手，要做什麽啊
爸爸
我現在就像是妳的孩子呢
就是那樣呢
要做什麽啊
請住手
可以了嗎
肚子餓了
爸爸要做什麽啊
想這樣
那個，請住手
爸爸，已經可以了吧
再來，再來
死去的媽媽就幫我這樣做了
手還這樣
可以了嗎
爸爸
好爽啊，好爽
好爽
爸爸
真的很溫柔呢
爸爸，住手
請住手
好溫柔
不可以的
請住手
爸爸
爸爸，住手
什麽都不要說了
不要
讓我好好的舔妳的舌頭
請住手，請住手
住手
爸爸
可以了嗎
老實一點
脫下來吧
不要……
請住手
爸爸
射了……
不可以的
請住手
住手
爸爸
真是的
要做什麽啊
再來這樣
請住手
這樣很好吧
比胸部好吧
不要，不行
好害羞，請住手
沒事的，讓我好好地看看
請住手
不要，不行
住手
不要……
請住手
不要，住手
不要，不要
請住手
爸爸，請住手
張開吧
妳知道的吧
請住手，住手
很漂亮的哦
真漂亮
爸爸，請住手
不要，不行
爸爸
不可以的
爸爸，那樣不可以的
爸爸
不行，那樣不行
不要，射了……
爸爸，射了，射了
住手，爸爸
放開我，放開我
不行了
爸爸
不要……
不行
爸爸
不要……
好棒的聲音呢
爸爸，請住手
不要，不要
讓我好好地看看吧
好好地看著
不要……
爸爸，很好吧
射了，射了
射了……
請住手
忍不住呢
好棒的事情呢
很不錯吧
可以吧
好爽
不行了
不要，不要
不要……
爸爸
好爽啊
好爽呢
好爽
可以轉過去嗎
真不錯
爸爸
不行
這個真好
不要，不要
好爽啊
爸爸
好的，再來
射了，射了
不要，不要
射了
射了……
不要，不要
不要……
這樣
忍不住了呢
不要，不要
已經不行了
再來，再來
好棒
爸爸
隂莖髒了
能幫我舔幹淨嗎
我和他的爸爸有了關係了
不管說多麽的可憐
我也知道那不是理由
但是
在我的裡面什麽變了
說還不想回去
在說什麽啊
是妳說想回去的哦
我買了新幹線的票了
要按照計劃明天回去哦
明天就要回去了
我這樣的想
還是覺得爸爸很可憐
大家應該不能理解我和爸爸
的關係
和老公的爸爸變成了現在
關係也是不被原諒的
但是不知道什麽時候
我也會成為媽媽
男人不管到幾嵗
都是孩子