1
00:00:01,735 --> 00:00:07,731
喜欢公公更胜于丈夫…

2
00:00:57,791 --> 00:00:59,656
好累（QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取

3
00:01:06,733 --> 00:01:11,670
要喝茶吗

4
00:01:11,671 --> 00:01:14,731
谢谢

5
00:01:25,685 --> 00:01:27,676
爸爸

6
00:01:27,687 --> 00:01:32,750
妈妈都去世一年了

7
00:01:54,781 --> 00:02:01,710
这样子下去也不是办法

8
00:02:11,731 --> 00:02:13,722
我知道

9
00:02:17,737 --> 00:02:23,733
请你认真点考虑

10
00:02:26,680 --> 00:02:34,678
我住的公寓也太小

11
00:02:42,696 --> 00:02:46,689
一起住吧

12
00:02:56,710 --> 00:02:58,701
可是

13
00:03:01,781 --> 00:03:07,651
我也想跟爸爸一起住

14
00:03:20,734 --> 00:03:22,725
拜托了

15
00:03:26,740 --> 00:03:29,675
我会想想

16
00:03:34,748 --> 00:03:39,685
是的  这样啊

17
00:03:39,686 --> 00:03:42,746
没错

18
00:03:47,694 --> 00:03:49,685
没事吧

19
00:03:49,696 --> 00:03:55,692
不好意思，这边收讯不好

20
00:04:22,796 --> 00:04:24,661
请喝

21
00:04:45,752 --> 00:04:48,687
很寂寞吗

22
00:04:51,758 --> 00:04:56,695
毕竟一起生活这么久了

23
00:04:58,698 --> 00:05:03,761
还是不太能接受

24
00:05:06,706 --> 00:05:11,643
没事的

25
00:05:15,782 --> 00:05:20,719
还是深爱的妈妈吧

26
00:05:26,726 --> 00:05:28,717
爸爸

27
00:05:32,732 --> 00:05:38,728
我能代替妈妈吗

28
00:05:42,742 --> 00:05:47,679
做自己就好

29
00:05:47,681 --> 00:05:51,674
知道吗？

30
00:05:52,752 --> 00:05:57,689
我没关系

31
00:06:00,760 --> 00:06:06,756
我想当爸爸的新娘

32
00:06:08,768 --> 00:06:10,759
什么

33
00:06:11,705 --> 00:06:21,706
其实我想当爸爸的新娘

34
00:06:37,731 --> 00:06:42,668
真是伤脑筋

35
00:06:45,739 --> 00:06:50,676
爸爸 我说真的

36
00:06:52,679 --> 00:06:55,739
没错

37
00:06:55,749 --> 00:07:01,745
请你认真考虑

38
00:07:05,759 --> 00:07:09,752
那我们该回去了

39
00:07:09,763 --> 00:07:14,700
明天一起去吧

40
00:07:16,703 --> 00:07:18,694
知道了

41
00:07:27,781 --> 00:07:29,646
走吧

42
00:07:46,733 --> 00:07:49,668
爸爸，明天见

43
00:08:32,779 --> 00:08:34,644
倒茶

44
00:08:40,787 --> 00:08:44,655
爸爸一直没精神

45
00:08:44,791 --> 00:08:48,659
这样下去不行

46
00:08:50,663 --> 00:08:55,726
明天我会去陪爸爸

47
00:08:55,735 --> 00:08:58,670
这样比较好

48
00:08:58,672 --> 00:09:01,732
说的也是

49
00:09:12,686 --> 00:09:14,677
怎么了

50
00:09:16,690 --> 00:09:21,753
跟爸爸一起住的话

51
00:09:21,761 --> 00:09:24,696
就不能这样搞了

52
00:09:26,700 --> 00:09:28,691
什么

53
00:09:30,704 --> 00:09:32,695
你知道吧

54
00:09:45,785 --> 00:09:49,653
没那心情

55
00:09:50,724 --> 00:09:56,720
你不喜欢打炮喔

56
00:09:56,730 --> 00:09:58,721
对不起

57
00:09:58,732 --> 00:10:00,723
算了

58
00:10:30,764 --> 00:10:32,755
怎么可能

59
00:10:38,772 --> 00:10:43,709
那可是儿子的老婆

60
00:10:43,710 --> 00:10:46,645
我在想什么

61
00:11:36,696 --> 00:11:39,756
请进来

62
00:11:55,782 --> 00:11:59,650
状况不太好

63
00:11:59,786 --> 00:12:05,656
这样下去会生病的

64
00:12:07,794 --> 00:12:15,667
生活习惯要维持好才行

65
00:12:17,671 --> 00:12:21,664
可是  我知道了

66
00:16:17,777 --> 00:16:19,642
爸爸

67
00:16:21,781 --> 00:16:27,651
这样就好像真的夫妻

68
00:16:32,726 --> 00:16:34,717
好开心

69
00:16:48,742 --> 00:16:51,677
多吃点吧

70
00:16:55,682 --> 00:16:57,673
开动了

71
00:17:19,706 --> 00:17:21,697
好吃吗

72
00:17:31,718 --> 00:17:36,655
好开心

73
00:17:43,730 --> 00:17:53,731
小时候家里火灾，就是爸爸你救我的

74
00:17:56,676 --> 00:18:01,739
我一直想报答

75
00:18:03,750 --> 00:18:05,741
好开心

76
00:18:06,686 --> 00:18:12,682
已经报答很多了

77
00:18:14,694 --> 00:18:19,757
还想更靠近一点报答

78
00:18:41,788 --> 00:18:47,658
爸爸，我放在这边喔

79
00:19:02,742 --> 00:19:04,733
爸爸

80
00:19:06,746 --> 00:19:09,681
我帮你洗背

81
00:19:10,750 --> 00:19:12,741
不用了

82
00:19:12,752 --> 00:19:17,689
拜托，让我洗

83
00:19:46,786 --> 00:19:48,651
爸爸

84
00:20:04,671 --> 00:20:06,662
怎么样

85
00:20:08,675 --> 00:20:10,666
谢谢（QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取

86
00:21:15,675 --> 00:21:18,735
怎么样

87
00:21:20,747 --> 00:21:23,682
一直想这样

88
00:21:33,693 --> 00:21:40,758
其实我会结婚

89
00:21:42,769 --> 00:21:47,706
也是因为爸爸你

90
00:21:51,711 --> 00:21:57,707
一直很羡慕妈妈

91
00:21:59,719 --> 00:22:01,710
可以吧

92
00:22:03,723 --> 00:22:05,714
都一年了

93
00:22:08,795 --> 00:22:18,670
我想跟爸爸打炮

94
00:24:30,670 --> 00:24:32,661
爸爸

95
00:24:37,744 --> 00:24:39,735
我爱你

96
00:24:51,758 --> 00:24:53,749
不行

97
00:24:53,760 --> 00:24:56,695
为什么 不行

98
00:25:00,700 --> 00:25:02,691
爸爸

99
00:25:07,774 --> 00:25:09,639
不行

100
00:25:09,776 --> 00:25:11,641
为什么

101
00:25:16,716 --> 00:25:18,707
不行

102
00:25:23,790 --> 00:25:25,655
等等

103
00:26:04,764 --> 00:26:06,755
不行

104
00:26:08,768 --> 00:26:10,759
我爱爸爸

105
00:26:30,790 --> 00:26:32,655
爸爸

106
00:26:36,796 --> 00:26:38,661
不行

107
00:27:26,713 --> 00:27:28,704
我爱你

108
00:27:34,721 --> 00:27:36,712
讨厌我吗

109
00:28:36,783 --> 00:28:38,648
讨厌吗

110
00:29:52,726 --> 00:29:54,717
讨厌吗

111
00:30:03,670 --> 00:30:05,661
怎么样

112
00:30:32,766 --> 00:30:34,757
好热

113
00:30:45,712 --> 00:30:47,703
爸爸

114
00:31:24,684 --> 00:31:26,675
我爱爸爸

115
00:31:59,786 --> 00:32:01,651
爸爸

116
00:32:24,744 --> 00:32:26,735
喜欢我吗

117
00:32:31,685 --> 00:32:36,748
我爱爸爸

118
00:32:38,758 --> 00:32:45,698
舒服吗

119
00:33:07,721 --> 00:33:09,712
怎么样

120
00:33:54,701 --> 00:33:56,692
不行

121
00:35:18,785 --> 00:35:20,650
继续

122
00:36:03,763 --> 00:36:05,754
爸爸

123
00:36:08,702 --> 00:36:13,765
我爱你

124
00:36:33,793 --> 00:36:35,658
爸爸

125
00:36:54,748 --> 00:36:56,739
不行

126
00:37:00,754 --> 00:37:05,691
要去了

127
00:37:23,710 --> 00:37:27,703
不行

128
00:37:47,734 --> 00:37:50,669
不行

129
00:38:12,692 --> 00:38:14,683
不行

130
00:38:19,766 --> 00:38:21,757
不行

131
00:39:25,699 --> 00:39:27,690
不行

132
00:40:05,739 --> 00:40:07,730
我想要（QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取

133
00:42:12,665 --> 00:42:14,667
想要

134
00:42:46,700 --> 00:42:48,691
爸爸

135
00:42:52,706 --> 00:42:55,641
我想要

136
00:42:59,779 --> 00:43:01,644
可以吗

137
00:43:08,722 --> 00:43:10,713
一直好想要

138
00:43:22,736 --> 00:43:25,671
要插咯

139
00:43:35,682 --> 00:43:37,673
插咯

140
00:43:50,764 --> 00:43:52,755
插咯

141
00:44:25,732 --> 00:44:27,723
好开心

142
00:44:28,668 --> 00:44:31,728
爸爸

143
00:44:37,744 --> 00:44:39,735
插进来了

144
00:44:40,680 --> 00:44:42,671
好热

145
00:44:45,752 --> 00:44:47,743
好棒

146
00:45:32,732 --> 00:45:34,723
好厉害

147
00:45:42,742 --> 00:45:44,733
爸爸

148
00:46:04,764 --> 00:46:06,755
好棒

149
00:46:08,768 --> 00:46:11,703
不行

150
00:46:52,679 --> 00:46:54,670
不行

151
00:47:06,693 --> 00:47:08,684
好舒服

152
00:47:11,765 --> 00:47:14,700
好棒

153
00:47:30,717 --> 00:47:36,713
爸爸，从后面插

154
00:48:19,699 --> 00:48:21,690
爸爸

155
00:48:31,711 --> 00:48:33,702
好开心

156
00:49:00,674 --> 00:49:02,665
爸爸

157
00:49:38,712 --> 00:49:40,703
爸爸

158
00:50:26,760 --> 00:50:28,751
继续

159
00:51:08,668 --> 00:51:10,659
爸爸

160
00:51:12,672 --> 00:51:19,737
好舒服

161
00:51:29,756 --> 00:51:31,747
爸爸

162
00:52:02,722 --> 00:52:04,713
不行

163
00:52:13,667 --> 00:52:15,658
不行

164
00:52:16,736 --> 00:52:18,727
要去了

165
00:52:22,742 --> 00:52:24,733
我爱你

166
00:52:28,748 --> 00:52:30,739
继续

167
00:52:31,685 --> 00:52:33,676
爸爸

168
00:52:36,756 --> 00:52:38,747
我爱你

169
00:53:02,782 --> 00:53:05,717
不行

170
00:53:05,719 --> 00:53:07,710
好舒服

171
00:53:09,723 --> 00:53:11,714
要去了

172
00:53:16,796 --> 00:53:21,733
要去了

173
00:53:31,745 --> 00:53:35,738
好舒服  好开心

174
00:53:36,683 --> 00:53:38,674
我爱你

175
00:54:02,709 --> 00:54:04,700
要去了

176
00:55:12,779 --> 00:55:14,644
好舒服

177
00:55:34,668 --> 00:55:36,659
还是不行

178
00:55:43,743 --> 00:55:45,734
没关系

179
00:55:51,751 --> 00:55:57,747
爸爸别在意

180
00:56:01,761 --> 00:56:05,754
是我自己愿意做的

181
00:56:10,704 --> 00:56:12,695
对不起

182
00:57:08,762 --> 00:57:10,753
早安

183
00:57:13,700 --> 00:57:15,691
你

184
00:57:18,772 --> 00:57:23,709
我会让爸爸恢复精神的

185
00:57:31,718 --> 00:57:37,714
早餐跟午餐

186
00:57:37,724 --> 00:57:40,659
拿去吃吧

187
00:57:52,672 --> 00:57:54,663
爸爸

188
00:57:56,676 --> 00:57:58,667
我

189
00:58:00,680 --> 00:58:06,676
不能喜欢爸爸吗

190
00:59:14,754 --> 00:59:16,745
好棒

191
00:59:30,770 --> 00:59:35,707
爸爸怎么了

192
00:59:35,709 --> 00:59:38,644
没事

193
00:59:41,715 --> 00:59:48,644
只是希望你打起精神

194
00:59:53,727 --> 01:00:01,725
就算爸爸再婚我也不在意

195
01:00:05,739 --> 01:00:11,735
遇到好对象就说吧

196
01:00:18,685 --> 01:00:20,676
社长

197
01:00:20,687 --> 01:00:22,678
明天吗

198
01:00:22,689 --> 01:00:24,680
准备好了

199
01:00:26,693 --> 01:00:28,684
不好意思

200
01:00:55,789 --> 01:00:57,654
爸爸（QK制作〕
色花堂大佬 Yamete 优雅提取

201
01:01:00,727 --> 01:01:06,723
可以过来帮我吗？

202
01:02:08,795 --> 01:02:10,660
关门

203
01:02:24,678 --> 01:02:26,669
过来

204
01:02:42,696 --> 01:02:49,761
刚才的吻

205
01:02:49,769 --> 01:02:55,639
我兴奋了

206
01:03:34,748 --> 01:03:36,739
不行

207
01:03:40,754 --> 01:03:42,745
可是

208
01:03:45,692 --> 01:03:47,683
忍不住

209
01:04:30,670 --> 01:04:32,661
爸爸

210
01:04:34,674 --> 01:04:36,665
你看

211
01:04:58,698 --> 01:05:01,758
怎么样

212
01:05:36,736 --> 01:05:41,673
怎么样

213
01:06:03,697 --> 01:06:09,693
只要想到就忍不住

214
01:07:01,755 --> 01:07:03,746
继续

215
01:07:10,697 --> 01:07:15,760
只是被看着就要去了

216
01:07:19,773 --> 01:07:21,764
不行

217
01:07:24,711 --> 01:07:26,702
可是

218
01:07:28,715 --> 01:07:33,652
忍不住了

219
01:08:12,759 --> 01:08:14,750
不行吗

220
01:08:24,771 --> 01:08:26,762
不行

221
01:08:43,723 --> 01:08:46,658
好热

222
01:09:01,741 --> 01:09:03,732
继续

223
01:09:57,797 --> 01:09:59,662
爸爸

224
01:10:04,738 --> 01:10:06,729
怎么样

225
01:10:17,684 --> 01:10:21,677
都湿了喔

226
01:10:43,710 --> 01:10:45,701
爸爸

227
01:10:46,780 --> 01:10:48,645
过来

228
01:10:55,722 --> 01:10:57,713
你看

229
01:11:15,742 --> 01:11:17,733
好热

230
01:11:52,712 --> 01:11:55,647
怎么样

231
01:12:02,722 --> 01:12:12,723
被爸爸看好害羞，好兴奋

232
01:12:38,758 --> 01:12:40,749
继续

233
01:12:57,711 --> 01:13:01,704
要去了

234
01:13:06,786 --> 01:13:09,721
要去了

235
01:13:15,729 --> 01:13:17,720
爸爸

236
01:14:03,777 --> 01:14:05,642
爸爸

237
01:14:07,781 --> 01:14:09,646
想要

238
01:14:18,725 --> 01:14:20,716
忍不住

239
01:14:31,671 --> 01:14:33,662
我想要

240
01:14:39,679 --> 01:14:42,739
不行  为什么

241
01:14:44,751 --> 01:14:46,742
不行

242
01:14:51,691 --> 01:14:54,751
都硬了

243
01:14:56,763 --> 01:14:59,698
怎么样

244
01:15:15,715 --> 01:15:17,706
爸爸

245
01:15:19,719 --> 01:15:21,710
好热

246
01:15:42,676 --> 01:15:45,736
不行  为什么？

247
01:15:46,680 --> 01:15:48,671
这么硬

248
01:16:27,787 --> 01:16:29,652
爸爸

249
01:16:31,791 --> 01:16:35,659
我一直好想要

250
01:16:46,740 --> 01:16:48,731
爸爸

251
01:16:48,742 --> 01:16:51,677
也想要我吧

252
01:17:49,736 --> 01:17:51,727
爸爸

253
01:18:59,673 --> 01:19:01,664
舒服吗？

254
01:19:07,681 --> 01:19:09,672
好舒服

255
01:19:57,731 --> 01:19:59,722
好硬

256
01:20:02,669 --> 01:20:07,732
爸爸好硬喔

257
01:20:12,679 --> 01:20:14,670
好棒

258
01:20:42,709 --> 01:20:45,644
可以一直舔吗

259
01:20:56,723 --> 01:20:58,714
不行 （QK制作）
色花堂 Yamete 优雅提取

260
01:21:51,711 --> 01:21:53,702
舒服吗？

261
01:21:57,717 --> 01:21:59,708
好舒服

262
01:22:13,733 --> 01:22:15,724
要射了

263
01:23:04,718 --> 01:23:06,709
好厉害

264
01:23:16,730 --> 01:23:18,721
好开心

265
01:23:24,738 --> 01:23:26,729
爸爸

266
01:23:29,676 --> 01:23:36,741
我已经离不开你了

267
01:23:53,700 --> 01:23:56,760
好累

268
01:24:11,718 --> 01:24:16,655
爸爸，莲蓬头坏了

269
01:24:34,674 --> 01:24:36,665
坐吧

270
01:24:41,748 --> 01:24:46,685
虽然小了点，别在意哦

271
01:24:47,754 --> 01:24:49,745
没关系

272
01:24:50,690 --> 01:24:54,683
我去洗个澡

273
01:25:41,675 --> 01:25:47,671
已经离不开你了

274
01:25:50,750 --> 01:25:56,746
想让爸爸看

275
01:26:05,699 --> 01:26:12,764
继续看

276
01:26:28,788 --> 01:26:30,653
要睡咯

277
01:26:31,725 --> 01:26:33,716
等等

278
01:26:42,669 --> 01:26:44,660
老公

279
01:26:48,675 --> 01:26:50,666
对不起

280
01:26:50,677 --> 01:26:52,668
怎么了

281
01:27:00,687 --> 01:27:02,678
怎么了

282
01:27:06,693 --> 01:27:11,756
因为我一直很任性

283
01:27:11,765 --> 01:27:15,758
没事的

284
01:27:15,769 --> 01:27:17,760
谢谢

285
01:27:24,711 --> 01:27:26,702
怎么了

286
01:27:26,713 --> 01:27:29,648
喜欢我吗

287
01:27:29,783 --> 01:27:34,720
当然

288
01:27:36,723 --> 01:27:42,719
真的吗？ 那吻我

289
01:27:45,799 --> 01:27:47,664
怎么了

290
01:27:54,741 --> 01:27:56,732
可以吗？

291
01:28:34,781 --> 01:28:36,646
怎么了

292
01:28:36,783 --> 01:28:39,718
什么

293
01:28:39,719 --> 01:28:43,712
这么积极

294
01:28:44,791 --> 01:28:46,656
不行吗

295
01:28:46,793 --> 01:28:48,658
不是

296
01:28:49,729 --> 01:28:59,730
因为突然很想打炮

297
01:29:00,674 --> 01:29:02,665
是喔

298
01:29:10,684 --> 01:29:12,675
继续

299
01:29:23,763 --> 01:29:26,698
没关系

300
01:29:34,708 --> 01:29:36,699
怎么样

301
01:30:00,734 --> 01:30:02,725
好舒服

302
01:30:10,744 --> 01:30:12,735
继续

303
01:30:28,762 --> 01:30:31,697
可以吗？

304
01:30:41,708 --> 01:30:44,643
继续

305
01:30:44,778 --> 01:30:48,646
好棒

306
01:31:11,738 --> 01:31:13,729
好棒

307
01:31:34,694 --> 01:31:36,685
怎么了

308
01:31:57,784 --> 01:31:59,649
继续

309
01:32:12,732 --> 01:32:14,723
敏感吗？

310
01:32:22,742 --> 01:32:24,733
舒服吗？

311
01:32:31,685 --> 01:32:34,745
怎么样？   好舒服

312
01:33:32,679 --> 01:33:37,742
忍不住了   真的吗？

313
01:33:40,687 --> 01:33:42,678
忍不住

314
01:33:44,691 --> 01:33:46,682
好大

315
01:34:04,711 --> 01:34:07,646
我也脱吗

316
01:34:15,789 --> 01:34:18,724
还不行

317
01:34:30,737 --> 01:34:33,672
舒服吗？   好舒服

318
01:34:36,743 --> 01:34:38,734
怎么样

319
01:35:18,785 --> 01:35:20,650
怎么样

320
01:35:58,692 --> 01:36:01,752
好舒服

321
01:36:04,698 --> 01:36:06,689
好开心

322
01:36:16,710 --> 01:36:18,701
好热

323
01:37:26,780 --> 01:37:28,645
好棒

324
01:37:50,670 --> 01:37:52,661
好舒服

325
01:38:06,686 --> 01:38:08,677
好兴奋

326
01:38:10,690 --> 01:38:12,681
好棒

327
01:38:41,788 --> 01:38:43,653
好棒

328
01:38:49,796 --> 01:38:51,661
继续

329
01:39:00,740 --> 01:39:02,731
好棒

330
01:39:39,713 --> 01:39:41,704
好害羞

331
01:39:43,717 --> 01:39:45,708
等等 （QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取

332
01:40:51,785 --> 01:40:53,650
会被听到

333
01:41:55,715 --> 01:41:57,706
好害羞

334
01:42:04,791 --> 01:42:06,656
好舒服

335
01:42:22,676 --> 01:42:24,667
不行

336
01:42:31,751 --> 01:42:33,742
不行

337
01:42:35,755 --> 01:42:37,746
不行

338
01:42:49,769 --> 01:42:51,760
好舒服

339
01:42:59,779 --> 01:43:01,644
好舒服

340
01:43:34,748 --> 01:43:37,683
怎么样？

341
01:43:48,762 --> 01:43:50,753
你看

342
01:43:52,766 --> 01:43:58,762
好厉害  继续看

343
01:44:24,798 --> 01:44:26,663
好舒服

344
01:44:28,802 --> 01:44:30,667
好厉害

345
01:44:44,684 --> 01:44:46,675
好厉害

346
01:45:14,714 --> 01:45:17,649
舒服吗？   好舒服

347
01:45:27,794 --> 01:45:29,659
继续

348
01:46:29,723 --> 01:46:31,714
好棒

349
01:46:43,737 --> 01:46:45,728
继续

350
01:46:49,743 --> 01:46:54,680
好厉害，好舒服

351
01:47:00,687 --> 01:47:02,678
继续

352
01:47:10,697 --> 01:47:13,757
继续

353
01:47:16,703 --> 01:47:18,694
要去了

354
01:47:20,707 --> 01:47:22,698
继续

355
01:47:33,787 --> 01:47:35,652
你看

356
01:48:01,681 --> 01:48:06,744
好厉害，好舒服

357
01:48:10,757 --> 01:48:12,748
好舒服

358
01:48:19,699 --> 01:48:21,690
继续

359
01:48:45,725 --> 01:48:47,716
好舒服

360
01:48:53,733 --> 01:48:57,726
好厉害，好舒服

361
01:49:08,682 --> 01:49:11,742
好厉害

362
01:49:15,755 --> 01:49:17,746
好舒服

363
01:49:38,712 --> 01:49:41,647
要去了

364
01:49:44,718 --> 01:49:46,709
继续

365
01:49:49,789 --> 01:49:51,654
好棒

366
01:49:57,797 --> 01:49:59,662
好舒服

367
01:50:08,742 --> 01:50:10,733
好舒服

368
01:50:23,690 --> 01:50:26,750
继续

369
01:50:38,772 --> 01:50:43,709
要去了

370
01:51:24,684 --> 01:51:26,675
好棒

371
01:51:39,766 --> 01:51:42,701
怎么样？   好棒

372
01:51:50,710 --> 01:51:52,701
我也爱你

373
01:51:58,718 --> 01:52:01,653
我爱你

374
01:52:05,792 --> 01:52:13,665
我爱你    我也是

375
01:52:56,776 --> 01:52:59,711
感冒而已

376
01:53:00,780 --> 01:53:04,648
过几天再看看

377
01:53:06,786 --> 01:53:11,723
知道了，不好意思

378
01:53:57,771 --> 01:53:59,762
爸爸

379
01:54:00,707 --> 01:54:05,644
要住院两三天

380
01:54:05,779 --> 01:54:08,714
麻烦你了

381
01:54:10,717 --> 01:54:14,710
没关系，我才要道歉

382
01:54:16,723 --> 01:54:18,714
没事

383
01:54:21,795 --> 01:54:24,730
好好休息

384
01:54:26,733 --> 01:54:28,724
谢谢

385
01:55:37,737 --> 01:55:39,728
冷吗？

386
01:55:40,674 --> 01:55:42,665
有点

387
01:55:48,682 --> 01:55:53,745
这样有好点吗？

388
01:56:27,787 --> 01:56:29,652
怎么样

389
01:56:32,726 --> 01:56:34,717
好热

390
01:56:48,742 --> 01:56:51,677
不行

391
01:57:00,754 --> 01:57:02,745
怎么样？

392
01:58:38,718 --> 01:58:40,709
怎么样？

393
01:58:42,722 --> 01:58:44,713
好热

394
01:59:12,752 --> 01:59:14,743
怎么样？

395
01:59:18,758 --> 01:59:20,749
好热 （QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取

396
02:01:35,695 --> 02:01:38,755
继续喔

397
02:01:46,773 --> 02:01:54,646
赶快好起来   谢谢

398
02:04:58,698 --> 02:05:00,689
好热

399
02:06:15,709 --> 02:06:17,700
怎么样

400
02:06:23,717 --> 02:06:25,708
好棒

401
02:07:27,781 --> 02:07:29,646
怎么样

402
02:08:00,747 --> 02:08:02,738
赶快好起来

403
02:08:07,687 --> 02:08:09,678
谢谢

404
02:09:58,732 --> 02:10:00,723
怎么了？

405
02:10:05,672 --> 02:10:07,663
怎么样

406
02:10:11,678 --> 02:10:13,669
射吧

407
02:10:44,778 --> 02:10:46,643
怎么样？

408
02:10:50,784 --> 02:10:52,649
谢谢

409
02:11:21,748 --> 02:11:23,739
好厉害

410
02:13:26,673 --> 02:13:28,664
懂吧

411
02:13:33,747 --> 02:13:38,684
我很担心耶

412
02:13:40,687 --> 02:13:45,750
你就答应吧

413
02:13:45,759 --> 02:13:55,760
我想说我们也该生小孩

414
02:13:57,771 --> 02:14:02,708
这样就会有更多要担心

415
02:14:02,709 --> 02:14:06,702
而且我越来越忙

416
02:14:07,781 --> 02:14:12,718
希望爸爸能陪着她

417
02:14:15,789 --> 02:14:17,654
这样啊

418
02:14:19,793 --> 02:14:21,658
爸爸

419
02:14:25,799 --> 02:14:29,667
让我考虑一天

420
02:14:34,741 --> 02:14:36,732
好

421
02:14:45,685 --> 02:14:47,676
换洗衣服拿来了

422
02:14:47,687 --> 02:14:49,678
谢谢

423
02:14:49,689 --> 02:14:54,752
你也想跟爸爸住吧

424
02:14:54,761 --> 02:14:56,752
想

425
02:14:56,763 --> 02:15:01,700
你最喜欢爸爸吧

426
02:15:03,703 --> 02:15:05,694
对

427
02:15:38,672 --> 02:15:40,663
对不起

428
02:15:42,676 --> 02:15:47,739
我得回公司处理事情

429
02:15:51,751 --> 02:15:56,688
慢走

430
02:16:26,720 --> 02:16:31,657
还是算了吧

431
02:16:38,732 --> 02:16:42,725
这样比较好

432
02:16:56,750 --> 02:16:58,741
不要

433
02:17:02,756 --> 02:17:10,754
跟爸爸在一起我才会幸福

434
02:17:12,766 --> 02:17:14,757
所以

435
02:17:17,704 --> 02:17:19,695
不要

436
02:17:31,718 --> 02:17:37,714
爸爸讨厌我吗？

437
02:17:44,798 --> 02:17:54,673
那就在这边打炮吧

438
02:21:39,699 --> 02:21:41,690
我 （QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取

439
02:21:51,711 --> 02:21:59,709
爱爸爸

440
02:22:25,745 --> 02:22:33,743
我也是

441
02:22:33,753 --> 02:22:38,690
爱你

442
02:23:13,793 --> 02:23:15,658
爸爸

443
02:23:22,736 --> 02:23:24,727
我爱你

444
02:24:23,730 --> 02:24:30,659
好激烈   我爱你

445
02:24:32,672 --> 02:24:35,732
继续

446
02:25:13,780 --> 02:25:15,645
好舒服

447
02:25:27,794 --> 02:25:30,729
好棒

448
02:28:23,703 --> 02:28:25,694
继续

449
02:29:25,765 --> 02:29:28,700
继续

450
02:30:28,762 --> 02:30:30,753
继续

451
02:31:01,728 --> 02:31:03,719
好厉害

452
02:31:14,674 --> 02:31:16,665
要去了

453
02:32:14,734 --> 02:32:16,725
继续

454
02:32:26,746 --> 02:32:28,737
好舒服

455
02:33:42,689 --> 02:33:45,749
继续

456
02:33:59,773 --> 02:34:01,764
继续

457
02:34:24,731 --> 02:34:26,722
好棒

458
02:35:23,723 --> 02:35:25,714
爸爸

459
02:35:27,727 --> 02:35:30,662
我爱你

460
02:40:13,747 --> 02:40:15,738
继续

461
02:40:18,685 --> 02:40:20,676
好棒 （QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取

462
02:43:10,724 --> 02:43:12,715
爸爸

463
02:43:13,793 --> 02:43:18,730
快点插进来

464
02:43:21,801 --> 02:43:23,666
我也想要

465
02:43:55,702 --> 02:43:57,693
爸爸

466
02:44:25,732 --> 02:44:27,723
好棒

467
02:44:48,688 --> 02:44:50,679
好舒服

468
02:45:46,746 --> 02:45:48,737
好舒服

469
02:45:50,750 --> 02:45:52,741
好棒

470
02:47:10,697 --> 02:47:12,688
不行

471
02:47:53,673 --> 02:47:55,664
好棒

472
02:47:59,679 --> 02:48:02,739
继续

473
02:48:29,709 --> 02:48:31,700
不行

474
02:48:31,711 --> 02:48:33,702
好舒服

475
02:48:38,785 --> 02:48:40,650
好开心

476
02:49:06,680 --> 02:49:08,671
继续

477
02:49:13,753 --> 02:49:15,744
继续

478
02:49:22,696 --> 02:49:24,687
不行

479
02:49:44,718 --> 02:49:46,709
顶到子宫了

480
02:51:08,802 --> 02:51:10,667
继续

481
02:51:16,676 --> 02:51:18,667
爸爸

482
02:51:19,746 --> 02:51:21,737
好舒服

483
02:51:33,760 --> 02:51:35,751
要去了

484
02:51:36,696 --> 02:51:38,687
不行

485
02:52:15,802 --> 02:52:17,667
不行

486
02:52:36,756 --> 02:52:41,693
一直在一起吧

487
02:52:50,770 --> 02:52:52,761
好舒服

488
02:52:55,709 --> 02:52:57,700
爸爸

489
02:53:10,790 --> 02:53:12,655
爸爸我爱你

490
02:54:13,787 --> 02:54:18,724
要去了

491
02:54:29,803 --> 02:54:31,668
要射了（QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取

492
02:54:35,675 --> 02:54:37,666
好厉害

493
02:54:58,765 --> 02:55:00,756
怎么样

494
02:55:24,791 --> 02:55:26,656
我爱你

495
02:55:33,733 --> 02:55:35,724
我也是

496
02:56:50,744 --> 02:56:53,679
搬家公司来了

