饭煮好了
还是一样
都是这副德性
万字，过来吃饭，妈煮得很辛苦
很久不见了，香？
你怎么了吗
没什么
真的吗
抱歉了
被饲养的两位母亲
阳一
真是稀客啊
什么意思？
没什么
最近过得怎样？
-工作顺利吧.    -嗯，谢谢
在外面生活还行吧
我一心在事业上，你放心
-事业成功后，想抢回儿吧 .  -果然是你明白吗
-但我不会让你如愿以偿的
-我倒很有信心
我也再婚了，儿有她照顾挺好
我才是她亲妈
请问你还有什么事吗，没事的话奏凯
蛮坚强的嘛
阳一，我会再来的
老公，我会努力的
万次，你回来了，要吃饭吗
请你不要跟我讲话
万次，我明白你无法立刻接受我这个后母
但我会努力的
我不相信，你对我根本没母爱
-你不是我亲妈.    -虽然我不是
但我把万次你当作我儿的，请相信我
你跟我根本没有回忆，你我只是陌生人
请不要叫我什么儿子
我不是你的崽，你也不是我母亲，请你记住
香？  我来看万次的
欢迎，但他不在
我找他跟你有什么关系
小万
有什么事吗
小万我来看你的
够了，他已经不是你儿子
小万，妈妈很想你喔
你好，我是你的父亲
妈妈再婚了
请你回去吧
进去聊吧   嗯
万次
我知道你来想干嘛
阳一，万次住在这不太好吧
小万跟着妈妈不是很好吗
不可能
好啊，网盘直接把这房子买下来
让小万一直住在这
你突然多了个父亲，很不习惯吧
不用这副臭脸，我明白你的感受
你还是跟妈妈回去吧，有好处的
你这表情太可怕了，怎么说我也是你爹
我有家公司，只要跟我们 保证有好果子吃
而且你也想跟着妈妈吧
我明白你的，你也后母看起来也很讨厌呢
你好
很辛苦吧
有什么事吗
真抱歉，突然要求要回我们的儿子
但好像也与你无关
你们真的要回万次吗
我们有钱，你们还能咋地？
请你出去
住手
-不要吵   -住手
万次，救我
他才不会救你，他想上你很久了
-吾非汝儿.   -是滴，她不是你妈
在他面前跟我做
再吵就被听见咯
万次，救我
救我啊
想反抗吗
-救我   -想跑去哪
他那么讨厌你，才不会救你
-来吧.    -住手
-很兴奋吧.    没有，住手啊
很有感觉吧
万次好好看着
真兴奋
快好了
舌头伸出来
伸啊
住手
想我舔吗
把她衣服脱下来
不要
请不要
太赞了
很爽吧
-感觉怎样？ -不要
为什么湿了？
-没有.   -你这淫妇，这里爽吗
这吗
不要
湿到不行呢
好湿
-不要    -很享受吧
求求你，住手
起来   放过我
屁股翘起来
万次，要摸吗
你这淫妇，不要
再翘一点
住手啊
看到屁股噜    求你住手
舔舔看
-淫水多到流出来了.   -不要
请住手
不要
不要再
吃鸡
含下去
吹得淫荡点，听见了没
明白吗  给我吹
不错哦
睾丸也要
含深？
哦豁，果然是淫妇
在万次面前做好吗
脱掉
脱掉再张开
脱快点
说求求你干我
说  快说
求求你干我
什么感觉？
-不知道.    -什么感觉，爽不爽
说很爽
有够淫荡的
不要
还装不要吗
明明很爽
不要看
-儿子看着特别带劲吧      -没有
一定很刺激
求我用力点
求你，求你用力点搞
要高潮了
高潮了
看着自己的小穴
够了     才刚开始呢
-你是不是公交车？  -不是
骗人，我都能上了
你明明是个淫妇
-求我用力点.   -用力点
再用力点
-高潮了.    -爽到高潮了吗
我高潮了
又高潮了吗
高潮很多次了
自己摇
再摇快点
万次，看好喔
推车爽吗
-不要.    -你这淫妇
给我看你的表情
很爽吧
爽
一直看着我
推车爽翻了     是吗
小穴里面好爽
那我用力点
说什么？
我最爱打炮了，好爽
这次换你摇，上来
-喜欢骑吗？  -喜欢
好喜欢肉棒
-都跟谁骑？   -你爸
-跟万次的爸.    -我的比较粗吗
-是吗？   -不是
我也喜欢你爸的肉棒
我看你谁的肉棒都喜欢
不是这样的
转过来骑
再摇快点
-跟我爸道歉    -对不起
-跟谁啊.    -阳一，对不起
够了，对不起
真的够了，对不起
坐好
够了
不要
高潮了
让万次看清楚
摸着小豆豆
不要
我的小穴好爽
就算跟陌生人做，还是一样爽
-这是你跟万次说的话吗？   -嗯
怎么了
又快高潮了   -哪里高潮？
-为什么高潮    -肉棒插得太快
-我受不了.     -用力干很爽吗？
是吗      再用力点
好棒
又高潮了
我高潮了
有够淫荡的
好爽喔
我也很爽
你的肉棒好粗
是吗？   爽死我了
你的肉棒插得好深    我好喜欢
我就是喜欢这么用力
-要我的精吗   -求求你，射多点给我
求求你，都射给我
-很想要吗？  -我好想要热乎乎的精
求求你都射给我
快给我，我很爱精
好爽，求你    射给我
你果然是个淫妇
就是用这身体勾引我爸的吗
我不会原谅你的
那就跟妈妈走吧
阳一，小万跟着我，一定会更幸福呢
他根本接受不了现在的后母
所以不要勉强他吧
你又不是他，你怎知道他想什么
我当然明白，他可是我儿子呢
你够了，他们回来看到怎么办
你不是也再婚了吗
可是我还想你啊，阳一，我想念你的技巧
我心里永远爱着你跟儿子的
要不是为了事业，才不跟他结婚
够了
我知道小万一定想跟我的
赶快下来，别这么不要脸
别说话
兴奋吗
好怀念你的身体
阳一
看着我
想要我吗
我下面一直在等你
好想吹
好想要喔
万次，你看看你妈在干嘛
来，你也看
你老公根本不爱你
你妈也一样
可恶，都是淫妇
万次，不要怪你爸
我会给你幸福的
你闭嘴，你最没资格说这些话
淫妇
对，万次，换你上吧
万次
上啊，反正她又不是你妈
这里好爽喔
你也很爽吧
爽吗？我们换个姿势
尽情地摸吧
不行，爽死我了
就是那
阳一，好爽喔
爽吗
不要出声
听见了没，闭嘴
好好给万次玩
爽吧，万次
吹深点
舌头伸出来
快高潮了
继续吹
吹快点
高潮了
太爽了
用舔的
对，吹快点
嘴巴张开点
舌头伸出来
接好
嘴巴张开
住手
吵死了，好好看着
看看你老公
高潮了
用力点，整根插进来
好爽，高潮了
儿子我要定了
香织  嗯
-倒杯茶给我   -嗯
-怎么了吗   -没有
阳一   嗯？
香织小姐，吃饭了吗
嗯
-你怎么了吗？    -没什么
骗我，你在想什么
不要再问了
跟我做
好吗
我不比我爸差
你爱我爸吗    嗯
想要幸福的家吗   嗯
那你也要服侍我
住手
爸听见就糟了
不要反抗，乖乖听我的话
不要动
-知道这是什么吗    -不要
会很爽的
再乱动，我就告诉爸昨天的事
屁眼有感觉吗
-香织，怎么了吗？   -没，没事
不要动
听见了没  嗯
好可爱呢
住手
为什么反应那么大？
很爽吗
要进去了
不要挡住
要高潮了
-怎么那么吵
-没事   -我一直听到声音
我在做运动    是喔
再快点
还好吧 嗯
我没事
这根更爽呢
-这什么声音    -那是手机震动
我把手机找出来
我要过来帮你找吗
不用的，我很快就找到
-说找到了   -我已经找到了
-自己拿着    -找到了吗  -嗯
下次再找你玩
-还好吧   -嗯
-是谁打来  -不认识的
好像是广告，我挂掉了
-是吗   -嗯
香织，你好
你要把我家破坏成怎样
说什么话呢
我又做什么了吗
万次是听你的话  才变成这样的
他是我儿子，不要说他坏话
妈 你来了
小万，考虑清楚了吗
跟妈妈一起住
-进来聊吧   -嗯
小万，想好了吗
小万，我真的很想跟你住
我想通了，你们两个根本一样
我才是你亲妈啊
这个人，是我新的妈妈
-小万    -我决定了 要跟新妈妈住
你们都一样，一点分别都没有
住手
小万，你在干嘛
快脱掉
-你在干嘛？   -吵死了
-吵死了，不要再吵    -等一下，小万
-装什么，你也是淫妇    -你这样说妈妈？
脱掉
-快住手    -你们在干嘛
看清楚
-看着我怎玩弄她   -不要
-看清楚     -不要
说不要却那么湿，你们都一样
-看清楚    -住手
-看到了吗    -不要这样子
快放开我
很有感觉吧
小万不要这样，她又不是我妈
-所以我怎么玩都行   -不能这样 -吵死了
-你不也是个淫妇吗   -不要
看清楚
看到了吗，爸现在每天都干这
-住手   -不要啊  快高潮了
那么快就高潮了吗
好好看清楚
这吗
被儿子弄到高潮吗   你真变态
不要
高潮了
-换你看这边了.    -你在干嘛
-小万没，你够了.    -反正你那么淫荡
-小万    -我只是学你
想着我吃的苦，这不算什么
奶奶真大呢
-知道我的心情吗   -快放开我
-小万，你想怎样.    -不是这样的
嘴巴张开点
-妈你真变态    -不行
我就说你们都一样
等一下
继续
真爽呢
含深点
小万，不行
给我看清楚
看看你们都一样淫荡
儿子的肉棒好吃吗
开心吗
不要
快射了，吹快点
不错，再快点
要射了
你来吸干净
快，用吸的
你们根本都一样
我才不要你们这种妈妈
过来
儿子请你不要这样
别以为我不知道，你又跑来勾引我爸
-你也一样，跟他老公做.    -不是的
还装什么
小万
你们这种女人，都不配当我妈
换你舔
过来给我舔
不愿意吗
不用装了，我知道你们的本性
怎样
我舔就是了
没错
脚趾
我就说你们都一样
-想舔别的吗    -放过我
不可能
两个一起来舔
好好地舔，舔干净
好吃吗
不要停
一个舔 一个吹
含到最深
就是这样吹
爽翻了
不光是肉棒，我的奶头呢
一个上来舔
很兴奋吧
夹快点
不要挡住我看妈夹肉棒
继续夹
-不错呢    -小万，你爽就行了
两个用嘴巴夹住我的肉棒
-哪个让我爽就是我妈.    -我要当你妈.
位置只有一个喔
-谁想当我妈？   -我  -不行，是我
我才对
是我
不可以
谁才是呢
给我吹，我才是他妈
不要跟我争
给我吹
我才是他妈
小万，我是你妈
不错，要射了
小万，你看在我这 吞下去了，好喝
表现都不错
吸够了
这样就想当我妈吗？ 还不够看
你越来越听话了
万次，你收手吧
小万，请你不要再这样下去
你们没资格说这种话
听好，再给我听到这种话
我不会放过你们
-对不起    -这样才对
-我不会再说了   -我不相信
-摇给我看.    -小万
继续摇，不要停
表情这样，不愿意吗
不愿意吗，那就不配当我妈
-用力摇   -知道了
摇到我说停，听见了没
继续摇
再摇快点
这样哪够
痛不痛
好吧，让你们爽一下
插进去爽吗
你们真变态
为什么被儿子插还会爽
不要
-都湿了   -不要
儿子很厉害吧
随便弄一下就湿成这样
都给我过来
都过来
乖乖让我爽
看看谁让我爽
-想要我的舌头吗   -嗯
真爽
不是很爱肉棒
舔啊
-怎样？我的肉棒不够粗吗？   -不是
-想要直接吹吗？    -想要
不要一副我强迫你们的样子
是你们自愿，我没逼你们
不错
真爽，想要肉棒了吗
都下来
难受吗
太粗了
还你了，看你让我爽不爽
好好听我的话
来，再深点
不错，还想要吗
吹得差不多了，两位
一起摇
等下就换你了
等不急吗
-想要吗，妈妈     -想要
我真高兴
来了喔
爽不爽，我问你啊     妈妈
爽…爽…
你们真淫荡
儿子用力点
高潮了
你们轮流骑
自己摇啊，你们不是很会摇
蹲着摇
很爽吧
万次，我高潮了
又高潮了吗
小万 你好粗喔
插得好深
有什么感觉  -爽翻了
我就说你俩都是淫妇
对不起
-不行了   -那换你咯
-爽吗   -很爽
下去舔我的肉棒
小万，我高潮了
爽吧
高潮了
好好看着我们干
高潮了吧
洗干净
都下来
我说过了，你们没资格当我妈
-对不起   -听不见
-对不起  -再说  -对不起
END
色花堂萌妹 Yamete 世纪巨献