我最喜欢早上散步呀
这是我唯一的乐趣
你出来逛逛呀 对呀
跟你说一个秘密  好不好呢
我跟她  总是有说不完的话题呢
真的很有趣呢
真的吗  好惊人喔
这是秘密喔  呵呵
我的老公会早泄
辛苦咯
工作还顺利吗  还可以啦
你应该超累的吧  不是吗
真的有一点耶  好烦喔
好啦  你不要担心这么多啦
来  亲一个
你好美
好舒服喔 老公
好爽哦
我忍不住了耶
很爽吧 来吧
我去洗澡
也太快了吧
我的老公超弱的呀
找个年轻的试试看呀
不是吗
年轻的比较厉害啦
真的没有关系吗
你好  这边请
快点打招呼呀  你真是的
不好意思  不会啦
打来了唷
这样真的没有关系吗
到底该怎么办呢
有件很重要的事情
好累  烦死了
好大喔 正点喔
我也想要做爱啦
被我发现了耶
怎么了呀
你很想爽一下吧
不要我帮你吗
那个呀
没有人知道呀
不需要
真的好大呢
好正点喔
想射出来吗
不要客气呀  什么意思啦
好啦
你已经忍不住了吧
如何  好爽
可以吧
这样不好吧  不会啦
爽吧
怎么啦  超爽的吧
这样真的不好啦
你很想不是吗
来吧
都给你摸呀
想看吗
好正点呢
这是你的第一次吗
如何呢
对  就是这样喔
换你帮我吧
来呀  都给你看哦
对  很好
好厉害唷
不会啦  你不要客气
好爽
天呀  你超湿的耶  当然咯
好爽喔
继续呀
好的
你好猴急喔
好爽喔
怎么啦
来吧
等等  超爽的耶
好爽呢
很棒吧
不可以这样子啦
天呀  超爽的呢
不可以  我要爽死了呀
真的不可以啦
好爽
这边吗
是这里啦
超爽的呢
技术超好的喔
好爽喔
爽死了呀
很爽吧 对呀  超棒的呢
来呀  都射出来
忍不住了喔
真的可以吗
没问题吧
来  射出来给我
好爽喔
来呀  用力压
我忍不住了唷
射了
你好棒呢
天呀  我竟然跟他做爱了耶
我真的超爱肉棒的
这样子真的不好吧
我的天呀
他有舔我的奶耶
好有感觉
高桥
好想要喔
会高潮的呀
不好意思  我是快递
我还要
怎么办啦
谁呀  我是快递啦
我刚刚没有看到人  所以...
你都看到了吧
被你看到了呀
那你过来吧
快一点  那我不好意思  打扰了
不要害羞  我们一起开心好不好呢
听我的呀  好不好呢
不要遮了  快一点吧
来吧  你人就好了呀
好大的肉棒呢
还好吧  你不想要爽一下吗
来呀
看的见吗
都让你看呀
我要看肉棒
身材不赖唷
要不要做爱呢
让我多看一点呀  不好吗
让我舔吧  好不好呢
可以吗
超爽的呢
我还要呀
好爽喔
好爽
好正点
超爽的呀
帮我吹吧
超爽的呢
好爽喔
可以进去了吧
好紧
爽死了
你好棒呢
我还要  好不好呢
天呀  爽死我了呀
很爽吧
我忍不住了喔
要射了喔
还是好累呢
你找我喔  怎么啦
我买东西给你吃呀
都是你喜欢的唷
你要听妈妈的话知道吗
可以吧  我知道了  妈妈
那先这样吧  好的
你今天超漂亮的呢
我已经忍不住了呀
你冷静  没关系的
你乖乖的喔  好不好呢
你真的很棒
我...
好爽呢
胸部超大的
爽吗  爽呀
你湿了耶  我知道呀
真的超淫荡的呢
好爽
这样超爽的呢
让你爽好不好呢
好爽喔
换我帮你吧
超爽的呢
好棒呢
可以上你吗  当然可以
那个
看到你就好开心喔 我也是呀
早安  你好呀  快点打招呼呀
出门了
这是我跟他的秘密呢
我们今天也要好好聊天喔
END