-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
翔太
要迟到了 快去换衣服吧
功课都写好了吗
都写好了
在学校交给我哦
哦
把它收好
是...
我已经结婚了
跟少我12岁的他
女教师
不道德的校园淫行
.
各位 他是翔太
从今天起跟大家一起用功
我是翔太 刚从美国回来
不太懂日本的事情
请大家多多指教
坐那里
大家不懂要问哦
老师 这里我不懂
这个是ever
这里是指永远的意思
不要睡 起来
那么 来个小测验吧
-你念念看     -嗯
of course
是当然的意思
it‘s 这个的意思
你来翻译整句
当然...
他和我结婚这件事 是秘密
当然
翔太你很优秀呢
可是....
怎么啦
我不可以当她老公吗
这才让人担心
给别人知道多难看
你已经跟他结婚了吗
对
你们年龄差太远了
那有什么大不了的
我生日的时候
还买了戒指
怎么会变成这样 奈奈老师
我们在两年前认识
他在美国创立了一家电脑公司
菲塞尔电脑公司
是我创立的
我有在新闻看过...
超年轻的IT天才企业家
我喜欢电脑程式....
那很正常吧
公司现在也稳定了
我想进日本的学校看看
次序错了吧
都创了公司 还进学校做什么
人生是我自己的
一切都由我决定...
我想把他安排到学校
由我亲自当他老师 爸也没反对
由老婆当老师吗
没问题的 我们是夫妇嘛
拿你们没办法
但你们在学校要保守这个秘密 懂吧
-老师    -是
这句怪怪的....
哪里怪
很奇怪啊
为什么结婚是秘密
.....
知道了 练习吧
-翔太有自己的公司    -对啊
-是社长吗     -算是吧
-太牛逼了     -没什么的
-赚很多钱吧   -还好啦
太棒了  简单是天才
请我们吃饭吧  就是就是
-没问题    -太好了
-你们在干嘛
-你没听到 就不请?
吵死了 我还在上课 快滚..
抱歉
-怎么了吗
-老师 保健室在哪
-怎么了 受伤了吗
-没 没问题
这边
-这里没人了   -对啊
老婆 你老师的打扮让我好兴奋哦
-真是的   -我忍不住了
不行啦 有人进来怎么办
不会有人进来的
我好想要
在学校 不好啦
今天穿这胸罩啊
真的不行啊
在这里被人看见怎么办
不用怕 这个时候不会有人来的
老婆你也兴奋了吧
但在这里...
万一有人进来...
不会的
乳头硬了
不行 被人看见怎么办
给我亲一下就好
像平常那样给我舔
不行 有人进来就糟了
怕什么 我们都结婚了
不行的啦
很爽吧 奈奈
很爽
你舒服的表情很可爱
不要说这种话
-老师    -嗯
有什么事吗
-翔太在哪   -我不知道
怎么了吗
-明明看到他在这附近
-我肚子饿了 这家伙跑那里去了呢
-老师你怎么了吗    -诶！没 没什么！
-我没有事
-老师不舒服吗
呃...对...有点...
要叫其他老师来吗
没关系 不用了
生理期的事情
你们男生不懂的
-哦！是生理期啊...
-不好意思 打扰老师了
老师是那个来了
等等 翔太没有进来过 我没见过他
哦...   好
笨蛋 够了
你这笨蛋想让别人知道吗
-出去吧    -我要做爱
不行
-求求你   -不行
-求求你
-不可能在这做
那 你用嘴帮我吹
求你了
真拿你没办法
胀死了
怎么会撑那么高
好爽
我的小奈奈最棒了
龟头爽吗
整根都很爽
-舒服吗   -嗯
用手撸一下
你要快点射哦
整根都要舔
舒服吗
非常舒服
越来越硬了
嘴巴要含深点
那里最爽
要整根舔才知道
这里？
那里好爽啊
-这里很爽吗    -嗯
越来越硬了
小奈奈你好会吹
真是可爱
-好舒服    -是这样吗
-爽吗   -很爽
不行了 我躺着来吧
-快忍不住了吗    -嗯
这样更有感觉吧
哦 好舒服
有人进来就糟了
到此为止吧
就这样停吗
骗你的啦
太舒服了
很爽吗
用舌头舔
-用舔的会更爽吗   -嗯
-感觉快射了   -是吗
射多点哦
噢 好爽啊
-快射了   -要射了吗
哦 这样太棒了
快忍不住了
啊 射了
射好多哦
回去吧
-还在工作吗
-嗯 系统出问题了
你工作的时候一点都不像小孩
今天请假吧
我要去学校
最近 老是一直在请假
不行 要去上学了
你太吸引了
-不行啦 要迟到了
-来吧
-为什么会精神起来的啊
-都是因为你啊
不行啦
现在不给我
等下又要抓你去保健室咯
爽吧 小奈奈
不要啦
-小翔...    -享受点吧
奈奈你的胸部真美
我没洗澡 不要舔
啊-我给你舔干净   -不要啦
我就要
不行啦
奈奈 已经湿了呢
谁让你一直搞人家啊
都渗出水来了呢
-那是汗   -是汗吗
-那让我来确认一下   -不要啦
真的是汗吗
这渗出的不是汗吧
看到了
不要再弄人家那里了
弄你那里 你很爽的啊
看啊
内裤都湿透了哦
流好多水哦
-这该不会是汗水吧    -这...
脱下来吧
里面已经湿透了
为什么
是你一直在搞我啊
真诱人 我要舔了
舔骚滤吗
越舔越多水了
可以抠吗
-不要   -就抠一会
咕唧咕唧响
里面好暖
-这是G点吗   -啊...别...
-这样爽吗    -好爽
快高潮了
啊 好爽
啊 不行了
-怎么了    -好舒服
不行了
想要我亲？
-亲我全身    -亲全身？
这里好硬了呢
这样好舒服
-下面呢   -当然要
-都等不及了    -等不及吗
好硬哦
奈奈真会舔
-啊 好棒 爽翻了    -是吗
-奈奈    -嗯？
舔舔我蛋蛋
-舔它？    -嗯
奈奈 我快忍不住了
这么快就忍不住了吗
我想射了
不准你射
不准？
龟头好爽啊
-奈奈...       -嗯？
奈奈 我也要舔你的骚 屁股转过来
真好吃
啊 好舒服
舌头伸进去很舒服吧
-我也想要了    -是吗
再等一下
来吧
那小奈 你自己坐上来吧
-想这样做吗    -嗯
真爽啊
-奈奈你爽吗    -好爽
插好深
-好爽啊  -爽吗  -嗯
啊 太棒了
啊 好爽哦
-啊...就快射了    -那射吧
啊 要射了
射了
奈奈 跟你做爱太爽了 好爱?
-小翔 要去学校了    -哦 对哦
好好写吧
不要作弊哦
住手 为什么要打我
你就是那个转学生吧
有钱了不起吗
谁叫你那么高调 留美了不起啊？
快住手
老师这家伙很欠揍 就是嘛
得教训一下他
你们在干嘛
在学校不可以打架
自从这家伙来了之后 老师只注意他
处处都关照他 老师太偏心了
-他有什么了不起的啊
-对啊
好了 都回去吧
快走快走 不要再打架
这帮臭小子
还好吧 你没事吧
老师 为什么你特别照顾他
-我先带他去保健室
-你小心点   -嗯
能走吧 起来
小心小心 慢点走
你还是小孩吗 这样欺负别人
爱田老师 你跟他什么关系
-没有关系    -你说谎
上星期天 我看到你们在一起哦
他是你情人吧
为什么跟学生交往
难道还是有更进一步的关系？
我跟他 没关系
你不要再说谎了
难道是 你们已经同居了
老师在学校勾引学生...你烂透了
这个年纪 跟嫩草交往
感觉很新鲜吧
-很刺激是吧 老师    -你想干嘛
你不要到处乱说
那要看老师你的表现了
不要啊
住手
还装什么 给我老实点
你也 不想给别人知道吧
没错吧
脱下来
-不要   -装什么你
不要 不可以
怎么 你不是喜欢学生吗
住手 你这是想干嘛
老师你现在有资格说不吗
-住手    -脱下来吧
-快给我停下   -给我摸摸
哦 好大啊
好丰满的奶子
这样捏很爽吧
想我舔吗
快住手
你也很想吧 让我舔舔
不行
不要
好好让我舔
我期待好久了
解开 这个
-不要这样    -太棒了
想我跟大家说吗
怎么样
该死
转过去
屁股抬起来
不要乱动
让我好好看看
说了不要乱动 没听见吗
这屁股真是圆润哦
老师的屁股弹性真好
不要
我盼好久了
让我好好摸摸
不要
烦死了
这是肉缝吧 我摸到了
不要啊
哦 湿湿的呢
肉缝里面软软滑滑的呢
老师很爽吧
真下流
是不是很喜欢被人这样挖弄
你不是喜欢年轻的吗
我也是嫩草啊
来让我看个清楚
看看老师的骚鲁な裁囱子
-不！   -别动
哦 好漂亮
屁眼紧紧的
忍不住要舔啊
有被舔过屁眼吧 是不是很爽呢 老师
嗯 干嘛闭紧了
哦 真漂亮的屁股啊
-现在 还想我继续舔吗    -不要
不要舔了
真不想停不下来
让我好好玩玩吧
骚掠Ω煤芎猛娴陌
让我看看你的肉穴有多湿
老师的肉穴 好肥美哦
好看
-要我让你高潮吗    -不要
-不要吗    -不要
-这个我很拿手的   -我不要
真的不想吗
你在说谎
快点 脚放上去
张开 不够 再开点
这是什么声音
别害羞嘛 老师
的肉穴好湿哦
爽吗
下来 站着
把脚放上去
将左脚放上去
要听话
要这样 才好抠骚
样子真淫贱
-很享受是吧    -不是！
来帮我撸
不会吗
不要
来跟我亲个嘴
过来 蹲下
含着它
来啊
不要
你应该很爱吃的啊
快点
你在搞什么
听好了 给我好好的吃
我的鸡巴等不及了
往里吞
快
哦 爽！
哦 爽死了
啊 老师在吃我鸡巴
用力点 吞进去 老师
噢 对了
嘴巴含紧点 往里吞
干嘛停下
继续吹
继续给我吃鸡巴
给我吞进喉咙里
怎么了
不好吃吗
好吃吧
-我要操你了    -不行
你想找死吗
快
-这样插老师的肉赂爽啊   -不要！
趴低一点
向前趴低一点
-屁股真有弹性      -别打
很爽是吧 我鸡巴可爽极了
这样够力吗 比翔太猛吧
他没有那么狠插你吧 是不是
腿放上去
-这样是不是很爽啊    -不
这个真碍事
老师 你乖乖的让我操
我就什么都不说 知道了吗
自己动起来
你快点啊
感觉怎样 插得够深吗
站着还是躺着爽
那个更爽？
过来 来躺下
好爽哦
被我操爽吗
来个推车 起来
撅高
爽吗
原来这样可以插更深
老师 很爽吧
高潮了吗
-来了吗     -是的
这么快就来高潮
真是淫荡啊 老师
看看我怎样操你骚 看啊
-插到尽头了吗   -不要！
-要不要再狠一点 要吗    -不要！
把腿张开
爽不爽 爽不爽啊
真爽
受不了了
快射了 要射了
射了
我们想清楚了
还是不要和学生在一起吧
我就说 给别人知道
多影响学校的声誉
对 你还是跟他分开吧
这样才不会引人注目
你也要为我们为学校着想吧
另一面也是为你好
明白的话就跟他离婚吧
什么? 婚姻有那么儿戏吗
我们也想不这样做 可是老师
我们只好请离开 或是他
该怎么做你自己考虑一下吧
其实 你昨天在学校的事我们都看到了
你们看到了？
为什么不出来救我
为什么要救你
这是你自己选择的
你们怎么可以这样
那你想要他留在你身边吗
你们要干什么
不要
都是你的错
谁叫你那么性感
就陪我们玩玩吧
-明明是你想勾引我们吧
-你在胡说什么啊
快住手
好棒的乳房呢 老师
你们想留在学校就乖乖的听话
居然穿这种内衣来学校
你分明就是想勾引学生嘛
难道是你老公喜欢的？
给他说对了吧 是吗 老师
真是柔软 这奶可真大
一只手都抓不完
以后肯定饿不着孩子
你的表情好淫荡哦 是吗老师
才不是你们说的那样
想要我舔奶头吗
校长你就尽情享用吧
不要
怎么了
这么美的奶子 真要好好玩玩
是不是很有感觉呢
怎样 老师
让我看看这里...
裤衩有点潮湿了呢
-兴奋了是吧     -才不是
别说谎了 都那么湿了
还是身体最诚实的
看来你真的很需要啊
-所以你不要再装了  -就是嘛
-来玩一下      -这是什么
你这么淫荡怎么会不知道呢
每天都在玩吧
对 就是这样
放开好好享受就对了
乖乖听话
不要
为什么不要呢
你看 奶头开始硬了 老师
有试过放着跳蛋去上课吗
-才没有
-你那么淫荡
我没有
-我想她一定有吧     -对
你看她多淫荡
张开一点
里面应该湿透了吧
哦...淫水多到流出来了
你看这流出来的淫水
有点黏黏的
来按摩一下阴核
就是这里
感觉怎样呢
很爽是吧
经常玩吧？ 老师
我才没有
你也来吧
怎么样
全身上下都很酥麻吧
现在是不是很渴望鸡巴呢
-我一点都没有想
-想要的时候记得要说出来哦
有这样被玩弄过吗 老师
她应该经常这样玩的吧
是吗 老师
那今天就让我们好好玩玩吧
来 跪在沙发上
屁股要撅起来
对了
看起来 阴户好肥美鼓胀啊
抽插起来一定很爽
想被操了吗
不要这样
老师 一直跟小孩做爱
你不觉得很无聊吗
不想跟我们成熟的男人做吗
我们经验更好
肯定让你回味无穷
这声音好淫荡哦
没电了
换这个
爽吧 老师
想被舔吗 老师
屁眼是不是很酥麻
校长的舌头好会舔的哦
有没有试过被两个男人同时一起上过啊
想不想试试呢
-从来不想过试
-那感觉会让你终生难忘的呢
-怎么样 -我也是
-我也没试过呢
爽吗
她爽得说不话了
她享受得很呢
很想要了是吧
请不要这样玩弄我了
为什么不要呢 嗯？
哇！好过瘾
哦！真过瘾
手拿来 自己掰开屁股
-来吧    -不
要这样掰开
-不要了   -为什么
-还没玩够呢
那里受不了了
-把她转过来    -老师 来
噢...咕唧咕唧响
阴道里面滑腻得很哦
校长的手技是不是很棒呢
不要
不要再抠了
那里受不了啦
不要啊
啊...不行了啊
去了吗 老师
-你看 你有多湿
-弄得我满手都是淫水
这骚抡娑嗨啊
该换更刺激的了
用那个假阳具来玩吧
来来 含一下吧
来吧来吧 张嘴含着
含着
老公那根 有那么粗吗
-肯定没有吧    -用舌头来舔
好了 要插进去了
快说你很期待被插入
-要说出来啊   -我才不说
真的不说吗
快说啊 要进去咯
进去了
看着被插的地方
骚卤蝗满很充实吧 老师
比你老公的鸡巴爽吧
被这么粗的东西插进骚潞芩吧 老师
-爽就叫出来吧    -不要
-老师你自己动吧   -对对   -过来这里
过来
自己动起来
对对对
很爽是吧
说啊 老师
很爽
很赞吧
还有这里
也来爽一下
你果然够淫荡
看着这边
啊不要 不要
要一直看着哦
看着骚卤徊
自己动 动起来
不要 不要太猛啊
啊 不行了 要去了
啊啊啊 去了去了
表情真消魂啊 老师
以后 你都要好好听话哦 老师
老师帮我们上游泳课
我们准备好了 可以开始了
真棒
屁股有够大的
好白好圆啊
老师身材好棒哦
手拿开
噢 乳头都看见了 手别挡着
你们这些坏学生想干嘛
比起你勾引学生 我们算坏吗
就是哦
同学们都很渴望看看你的身体呢
放开我
-大家来吧    -可以吗？
不要啊
-滑溜溜的     -不要
看到奶头了  都凸出来了
里面有奶水吗
-呵呵 应该没有吧   -就是
好柔软弹手呢
-老师给我们摸一下屁股
-将她转过来
哇 好棒
-好滑手啊 超有弹性
-老师 屁股撅起来
-怎样 爽吗
-屁股撅高点
你没听到吗
-来 来撅高点    -不要
我叫你撅就得撅
-哦 屁眼都要看到了
-呵呵呵呵...
来帮老师湿一下
-站好了
-湿了看得更清楚老师的身体了
这是什么东西啊
-老师 好滑哦
-湿湿黏黏的
好象精液似的
拍着好弹手
-什么感觉   -别打了
-这样感觉很棒  -再来多一点
你们看 屁股多滑
屁股撅高一点 老师
我的鸡鸡都硬起来了
老师样子好淫荡啊
屁股差不多了
-轮到前面的大奶子了
-好的 快来吧
奶子淋多点
再来多点
好棒哦老师
露出来了
把奶子抓出来
哦 这样摸奶子的感觉真棒
这样摸老师的奶真爽
老师也很享受吧
可以这样玩老师的奶子真棒
我想好久了啊
老师很喜欢鸡巴吧
-你们胡说什么 快住手
-奶头好硬哦老师  -让我捏捏
下面也想要吧
让我来
老师那里痒吗
-摸骚滤吗   -好棒
大家那么认真在摸你
老师 你也要回报他们吧
-不要  -就是哦  -不许拒绝
快点来摸我鸡巴
-我不要
-可是老师 我们都硬了 - 就是嘛 快来摸摸我们的
好爽
老师要让我们爽哦
-不要     -老师下去
老师坐到地上去
-大家都脱下来
-忘记了
帮我们吸鸡鸡吧 老师
-我不想强迫你 你自己来吧
-不行 不要！
老师就是要强迫吗
快点来 来啊 快点
都这样了还有什么不好意思呢
快点张嘴含着它
老师的嘴好爽啊 我的鸡巴都快要融化了
换我了 到我到我 快换下一根
吞深一点
哦 爽 再深一点
好了 换下一根 到我了
老师 手给我
手不要停下来
一面吸 一面手要撸
不要停啊老师
好了换我了
用舌头舔的 老师
哦 爽啊
-老师 太棒了
-我也要 这边也要 来来
继续吹
一起来吧
老师 这边 看这边
舌头伸出来 这里这里
老师舔我的
看着大家的鸡巴
每一根都要舔到
舌头要伸长点才行
都没舔到我的
好想尿尿
还是放在老师的嘴里舒服
手别停啊 手动起来
快帮我撸
-啊 爽 爽啊
-用舌头舔
老师 到吃我的了
实在太爽了
老师好会吹哦
鸡巴就要酥化了
好舒服啊
到我 到我了
实在太过瘾了
用屁股来试试
要整根吞进去哦
卡住了
老师 我好爽哦
老师...
过来
跪着来吃
我看到你屁眼了 老师
再加点
老师 我忍不住了
老师
老师 来让我更爽吧
啊 好爽
老师 来继续吃
再润滑一下吧 老师
倒多一点吧 这样摸起来更滑
真是滑不溜手
别只用手啊 用嘴巴
用嘴巴好好的吸吮鸡巴
好爽啊 老师
老师 我快忍不住了
老师再快一点
要射了
老师 我爽翻了
我也快忍不了啦
爽啊爽啊 好舒服
老师我要射了
太舒畅了
啊 要射了
射了！
爽啊！
老师 你为什么这么迟才来
老师干嘛一脸愁容啊
从此 我开始了 遭受那班坏男生
中田主任以及校长性凌辱的苦难日子
脱了 让我们看看
好棒
老师的身材好惹火啊
看着鸡巴就硬了
老师的内衣好美
都脱了让我们看看嘛 老师
让我们看清楚
好美哦
我还是看不大清楚
躺这里来
上来 让我们好好看看
快上来 快 躺下来
真是诱惑啊
-让我们好好看看   -对
-好好展示给我们看
-不要呆坐着   -对了
-屁股撅高
这个姿势好 撅着屁股屁眼若隐若现
别跟个木头人似的 扭动起来啊
就是  屁股扭起来啊
喂 扭起来 快快 让我们好好看看
-浪点儿扭起来  -呵呵  -快点啊
哎呀 这么看 奶子真的好大哦
这个词意思是 暂时的贫苦
有什么...不明白的...的地方吗
可以举手 提问
喂 不要睡觉
秘密越来越多
与正太 的同学们之间产生了微妙关系
而且我身体也越来越敏感
同学们 把这段读下
读...读得不错
-老师这段 我还是不大理解
-这段啊 稍后解释   -哦
校长 我打扰了
关于下个月即将举办的文化祭
按理科和文科分组 您觉得如何
我嘛 没什么意见
随便搞搞 学生们高兴就行了
-我知道了 那我就按这个方案办了   -嗯
-那我出去了   -你辛苦了
要不是我 你们能进这么好的学校？
要感谢我哦
只要坚持到正太毕业就好了
这是支撑我坚持下去的动力
奈奈老师 眼睛看着我
你没精打采的
没有啦
因为受欺负
我一直适应不了日本的学校
可是 最近大家都对我好亲切
大家就要毕业了 我觉得好寂寞无聊啊
-毕业后你有什么打算？
-不知道呢 做什么好呢
快坐到位置上
恭喜同学们毕业了
刚才的毕业典礼上各位同学的表现很好
看到你们能平安无事地从学校毕业 我总算放心了
另外 正太君毕业后将回到美国
还有...
碰巧的是...
爱田老师 今天也提出辞职
听说即将移居美国
-不是吧   -当然是假的
校长...
-我们得来个送别会才行啊
-好啊  好好...好...
你小子当真？
哇 好开心啊
你搞什么！
你干嘛？
住手 放开我
正太 正太在场呢 请不要这样
-你们想干嘛？   -送别会啊
-给你开送别会嘛
不要
你装啥清纯
给你们庆祝
-你小子干嘛   -看着
-好啦 让我们好好看看    -快住手
你为了毕业典礼而盛装打扮 不是吗
噢 大家看啊
快停下
真是太好了 正太
你老婆 做了我们的性奴
让我们大家替你好好疼爱你老婆
就给大家都留个美好回忆吧
在去美国之前
让我们好好玩个够吧
在你的小丈夫面前
表演一下我们一起做过的游戏
让他看看
没想到连老师你也...
转过来让正太好好看看
正太 你小子真有福气
-哦哦...老师你想跑？
-别想跑了 快回去
-去那边   -到我这边来
-你小子喜欢 给你   -不要这样！
-可不行逃跑哦    -不要这样
-正太 你个怂包 干嘛转开脸
-不要 不要这样啊
-亲啊 亲啊   -快 快住手
你小子在干嘛呢
快 快停下
快 快亲啊
放我下来
下来？ 下来想干嘛？
不要表现这么不配合嘛
又不是第一次了 害羞什么呢
喂 看 快看 看啊
-你小子干嘛闭着眼睛 快睁开
-不要 不要
快停下
-啊 好棒 好棒
-看到老师的阴毛了
你们排队一个个过来 如何呀？  好好好
这注意不错啊
-哇 老师的吕锩婵吹煤们宄哦
-啊老师不要乱动 危险啦
危险 高跟鞋差点扎到我眼睛了
什么？ 老师你想逃？
-不要 你们想干嘛  -坐上去
小伙子们 擦亮眼睛 大奶子就要出现了
看看  腿打开 让大伙儿好好看看
哇 好棒 奶子出现了
老师的乳头哦 好漂亮啊
-这里是什么？ -不要看  -老师 让我看看
哇 老师 不要叫得这么淫荡吧
这么来回摩擦的话...
会不会吹潮
-我想看 -我想   -想看的人吱个声
我 我 我.....
你走了 我们这些学生怎么办？
难道你小子也想跟老师去美国？
去美国也很不错啊 要不 我就真的去？
-要开始了哦  -快扒开给大家看
哦.....难以置信 竟然这么漂亮
连里面都看到了
快看 里面看得好清楚
-洞洞好圆哦   -这里是阴蒂吗
-快看呀 一张一合的  -哈哈哈...
这个 用英语该怎么表达呢？ 哈哈...
洞口圆圆的  用英语咋说来着？
哦...里面好粉嫩哦
阴唇也好肥美啊
你们看清楚
这里是露 这个是屁眼
-老师自己解释说明下呗    -我说不出口
-说  说啊...
喂 快教教我们
-不要再逼我    -你不说 就一直逼你
你要是说了 我会放开你
喂 快说啊
老师快点说
不要再逼我了
-那就没办法了   -快说！
快点！
阴道口
哦...大家受教了
那接下来让我再深入研究研究
-那我可要扒开了哦 扒开大大的   -不要啊
大家看啊
-哦...真是漂亮的   -大家都能看到吗
-看得到  -看到  -好清楚
她老公在旁边呢 等会大伙儿可得好好表现
不要让他瞧不起哦
-真的是好漂亮的   -喂看得到吗
要是我老婆就好啦
喂 正太君 好好看清现实状况哦
你老婆的骚
正被你最讨厌的老师舔着呢
-不要啊
这一年 我们游泳部承蒙老师您关照了
-真的吗？  -就你小子不明真相
老师 你说是不是啊
-要钻进去咯   -他们说的是真的吗？
告诉他吧 老师
这屋子里的人都承蒙过您的关照 不是吗
不要乱动
听到了吗？ 那个声音...
老师...
这可是在学校最后一次的性体验了哦
-快停下...
-干嘛要停 感觉不好吗
老师 你开始觉得舒服了是吗
身体反应表明 你明明很喜欢
表情也变得迷离销魂起来了
老师说的是
-哇...好厉害   -可以这样抠的啊
感觉到有热流出来了
-哇 好棒  -都湿嗒嗒了
-居然抠出这么多水来
-舒服吧
-看来 你是真的很喜欢啊
-那我们开始吧  -不要
-你觉得大家会同意吗
-竟然天真地想求饶   -求求你们了
放开我
放开我 不要啊
喂 老师 老实点 想往哪里跑
喂 趴桌子上  趴上去
（太混乱了，听不到他们说什么）
哇 这样看好性感哦
哇噻 你看这两个洞洞多棒
不要 不要盯着看
看 这臀部弹力十足哇
-老实点 可不行反抗哦   -不 不要打
是不是很舒服 拍打着很有感觉
喜欢吗 老师  你很喜欢吧  难道说错了？
这个姿势好 大家快看
这样里面看得更清楚了
看得到 看得到
-哇 肉洞好深啊   -手指感觉如何？
-里面软软滑滑的   -戳到尽头吗
-我手指不够长啊  -戳她G点啊
听这声音 水好多哇
喂 让开 给我留个位
呵呵 老师你也一起挖啊
老师解释一下阴道尽头是什么？
-不 不要 手拿开
-你可要告诉我们啊
跟我们解释一下 你不是教师吗
不说
老师 你一脸幸福的表情
那是当然
能有这么年轻的老公能不幸福吗
老师你可是很受学生喜欢哦
好厉害 水好多
-看我舔屁眼  -你小子真行  -不要
优智 你小子吸得真起劲
优智 把舌头钻进去
-不要  -味道怎样？ -哈哈！
喂 老师
感觉怎样？
高潮了吧
很舒服吧
为什么不喜欢我亲
来来来 也让我好好舔舔
看 我们搬来了这个
你们这些小子很聪明嘛
让我来吧
腿张开
噢 这个角度 看得更清楚 好棒 好棒啊
优智 你小子到什么时候才轮到我舔
眼睛看着我
拨弄这里很舒服吧
腿打开大点
-感觉如何 快说！   -舒服
听不到 再说一遍
别打了 好舒服
-听不到  这里呢 拨弄这里也舒服吗
-什么时候轮到我啊
舒服
那是当然 也不看是谁
这里呢
-哦哦 出水了   -老师表情好消魂啊
不行啦
换我来了 看我玩玩更厉害的
啊 不行 不要那么用力啊 好疼 不要
受不了啦 不要
疼啊......
无论是手指还是舌头 都能到高潮
那接下来我们一个接一个上吧
看来 她已经是饥渴难耐了啊
还是我先上吧
喂 嘴张开
含紧一点
感觉越来越舒服了
老师很喜欢吃鸡鸡 是不是
喂 不许中途吐出来
吞得再深些
喂 好好帮他口交
让我在一旁看着都受不了了
-轮到我了  一起来吧
转过来
快给我吸
来给我撸
爱田老师 我的鸡巴好吃吗
好吃
-含着它说好吃    -说鸡巴好吃
鸡巴好好吃
加快速度
-你喜欢鸡巴是吗   -嗯
-听不到    -喜欢
好了 过去吃他的
含紧一点
-插到这里试试
-看着你俩 大家也都有感觉了吧
-就是嘛 那小子操老师嘴巴这么久了
-你快点啦 到我们了
老师你感觉如何
我吃得很开心
眼睛看着我
眼睛看着我 再说一遍“在过去的一年过得很开心”
过去的一年过得很开心
撸着鸡巴是不是很舒服
-嗯 很舒服    -哇 受不了了
老师 转过来 转过来 我也要
哦 进去了
哇 能吞得这么深 老师的口交功夫真好
别让我们干看着啊
我也想要
-啊 在老师嘴里好舒服   -好棒
-你现在才知道？   -嗯 好爽
老师的技术真不赖
好了 该到我了
快吃
算了 让你小子一个人慢慢玩吧
实在太爽了
这样插老师的嘴巴感觉就是爽
爽死这小子了
用舌头来舔
快 从下往上
喂 不许躲开
来 嘴巴紧含着龟头
哇 好爽
-喂 轮到我了    -转过来
快转过来
舌头伸出来
要吞到喉咙深处
跪好了 腿打开
他要操你 也要含着我的鸡巴
驴诙汲开了啊
你的腰 弯下去点
为什么吃鸡巴要停下来  继续
前后都要充实啊
嘴 张开 张开
听到了吗 骚卤怀椴宓纳音
舒服吗
快说
我...很舒服...
想不想看看 转过脸去
腰 再弯下去点
胳膊给我
啪啪声好大 听着好刺激
你小子换个姿势
还要再来啊 真厉害
让开
好棒 好厉害
这样是不是爽疯了啊
好厉害 好棒啊
脸转过来 快点
冲刺了
啊啊...不行 疼！
哇塞 真是太棒了 老师好厉害
来 躺下 让大家轮流来
磨蹭什么 老师你自己动起来
快点 自己插进去 扭动起来
哇 不愧是老师 嗯嗯
难得有机会看到老师这么授课
大家都仔细看好了
哪来发出的劈嚓啪嚓地啪啪声啊
-老师 舒服吗    -舒服
-很开心吧   -开心
好舒服
舔 你不是最喜欢鸡巴的吗
喜欢
老师跟优智的体力好好
我可是比不上啊 哈哈...
嘴可不能松开哦
两个人完全融为了一体
是不是觉得腿有些累了啊  让我来帮你
停一下
要再快点 插得再深点才行
让我来
啊！不行啊！
插到尽头里去了
不行 好疼啊
哇哦 棒极了
瘫坐着干嘛  快点起来
喂 坐上来 过来过来
主动点
扭起来啊
好舒服
再快点 再深点 好舒服
要死了
腰动起来
自己要上下动啊
自己来啊 自己来
对 对 就是这样 继续
这声音好诱惑啊
不 不行 不行啦
今天 让你爽个够
舒服 就大声喊出来
好舒服
舒服吗
嘴张开
嘴再张大点
吞深一点
好舒服
也不看是谁
厉害啊
很爽吧 老师
用力插吧 用力
-有插到最深处了吗    -好舒服
要尊师才行 到我了小子
这个姿势好 进出看得一清二楚
你真是浪荡啊
被自己学生操还这么享受
好舒服 想要更多
再插深些
力道再大点
-那里...     -这里吗？
就是那里....
那里 那里 就是那里 不行了 高潮来了
要来了
你个骚娘们
老师 真是性欲旺盛啊
里面更加畅滑了
奶子都抖起来了
里面怎么突然变紧了
啊 射了
你小子体力真好 羡慕啊
-舒服吗 老师   -舒服
-真的     -嗯 舒服
-是我的鸡巴更舒服吗    -舒服
我感觉也要射了
好舒服
要射了
全射到嘴里面去
好羡慕啊  羡慕嫉妒恨啊
快 快到你老婆身边去
怎么样
我们的送别会很别致吧
好了 送别会到此结束
全员都有 万岁  万岁......