肉欲地狱的母亲
前篇
9周年记念作品
初コラボ!!ながえSTYLE×マドンナ ボロアパートの身売り事情!
北条麻妃
过去半年了……
喂喂
嗯，老公
现在？ 吃饭
等等
淳一 是爸爸
喂喂
不用担心 都很顺利
嗯 嗯
我知道了
我换妈妈了
妈妈
喂喂
嗯？又是？
到底要还多久啊
后天我就要用的
有其他办法吗
租金都很久没有交了
可以问公司借吗
我知道的
我这里也很紧啊
我知道了
我会想想办法的
不要感冒了，还需要什么吗
是，我挂了
我学费的事？
你就只需要开心念书就好了
我学费不够吗？
有的
要再来一碗吗
多吃一点
看来爸爸又没钱寄过来了
我是房东大岗
你好
太太 好几个月的租金没交了？
是
你准备什么时候交？
本来……这几天我就准备交的
但我老公的公司最近财务出了问题
真的很对不起
这么说你没有钱交租金？
真是……对不起
太太 这样下去可不行啊？
这个，我……拜托了
什么？
可以进来说话吗？
嗯
请进
房东先生我会尽快把租金交付给你的？
尽快？太太难道你有办法弄到钱了？
是
不知道太太，你准备从什么地方弄这一笔钱
这……
我准备去当婊子 去卖屄
这样钱来的快 ……
这样啊 原来太太是想当婊子啊...
如果太太愿意去卖屄，我到可以给你介绍几个客人
那真的太感谢了
太太真的想卖屄
是
只要能挣钱多就行
太太你要想清楚 卖屄啊？
是，为了能多挣钱我豁出去了
那就没问题了
凭太太的姿色肯定生意兴隆
真的吗？
那是当然了
像你这种成熟的女人是很受嫖客青睐的
你说的什么呀……
那么 我就做你的第一个客人吧
我很乐意为您服务
待会你一定要把我的鸡巴伺候爽了
嗯...知道了……
太太，这一次的嫖资就当租金的利息吧
你想要我怎么做？
当然是把我的鸡巴弄射精为止...
嗯……
可以玩你的奶子吗？
是 请玩我的奶子吧
等会操我的时候请温柔些？
放心吧
太太 奶头都硬了
感觉怎么样？
喜欢这样玩奶子吗？
把腿叉开
太太的屄毛好多啊
屄毛多是不是性欲很强？
是
是不是很淫荡？
骚屄想挨操吗？
是
想要大鸡巴操吗？
太棒了
太太你真的好骚啊
来嗦鸡巴
下雨了？
太太，要不要先去收衣服？
没事的
昨天傍晚也下雨的
太太 鸡巴好吃吗？
含深点
太太你真的好会舔鸡巴啊
好了 给我看看骚屄
等等...我... 我先把屄擦一下...
把腿叉开
好淫荡的骚屄啊
我的鸡巴粗不粗？ 硬不硬？
嗯
房东先生的鸡巴好粗好硬
我好喜欢
好想要房东先生的...大鸡巴来操我的骚屄
想要我的大鸡巴来操你？
大鸡巴来操我吧
太太
你喜欢大鸡巴来操你
是
太太你好骚啊
真是个千人操万人日的臭婊子
等会我要操烂你的骚屄
是
好好的摸 摸硬了好操你啊
真棒啊
好热啊
舒服吗？
是
舒服吧？
想挨操吗？
是
太太
为了多挣钱，我要把鸡巴插进去了
舒服啊
太太
舒服吧？
平常都是一个人在家寂寞吧
有自慰吗
客人在问
要好好的回答
是 是的
怎么做？
晚上在房间里面
儿子睡着的时候吗
是
是用假鸡巴捅屄吗？
有没有边自慰边想着其他男人？
我就认识我老公
这样啊，真可惜啊
肉棒有各种味道的
舒服 爽死了啊
舒服啊
真棒啊
真是好色啊
过来啊
爽死了
舔吧 太太
妈妈 开门
你在里面
开门
我在谈重要的事，你出去
是谁
我在工作，配合一下
要我几点回来？
5点……不6点
过来吧
上来
真棒啊
舒服啊
怎么样啊
很爽吧
不行啊
太太，很爽吧
太太
不行
不行啊
爽死了啊
不行 不行 不行
真是爽死了啊
不行了啊
高潮啊
弄干净 快点
真舒服啊
可以了
太太 我走了
是
对了
我会带客人过来的
就在这里做买卖吧
谢谢
只是……
只是什么？
这里我儿子会回来
那 就在一楼吧
是，可以的
这个月为了30万
我会努力带客人来的
太太也要努力啊
是 我知道了
明天，我就会带客人来的
要做好准备哦
是
太太，明白了吧
我走了
钱都收到了
太好了
你好
回来了啊
为什么锁住门？
今天也吃咖喱可以吗？
你关上门做偷鸡摸狗的事！
是是
以后我不会关门了
喂喂
嗯 老公
等等
淳一 爸爸
喂喂
我知道了
好的
喂喂
那个……钱的事情
我拖延了
不用担心
是因为和房东做了偷鸡摸狗的事
你说什么啊？！
没什么
淳一乱说的
我说的是实话
总之没事，不要担心，我挂了
你要做什么！
我是为了你
为了你 我什么都可以做！
在做什么
快点进来
不进来吗
进来的
我等会睡
不吃了吗
嗯 不用了
没事的
放心好了
真的吗
真的
可以的
没事的
我知道。等一下吧
现在 可以过去吗？
我去买菜
啊
对不起，这里 这里
久等了
雄一，怎么样？
还行吧，如果做得不错，可以试试看
也不是那么寂寞的
我知道，你 很受欢迎的
而且，我也不是对每个女人都有兴趣的
是的
偶尔也要换换口味吧
试试看吧
请仔细看一下
她怎么样？
不看就知道，普通女人
有感觉吗
还好吧
拜托了，她正很缺钱呢
可以看我面子上，做一下吗
我知道了 多少？
拜托了，就这些
好
太太 结束后再给你
是
雄一，就用这个房间吧
请
有纸巾吗？
是，最里面有的
请用一下吧
太太
拜托了
雄一，我在外面等，结束后喊我吧
我关门了
做吧，把衣服脱掉吧
是
唉
为什么会这样啊
我又不是色鬼，真是的
我没有洗澡……
什么？
需要我洗澡吗
不用了，我就要这样
什么？
真棒啊
太太，来吧 过来
看这里
舌头伸出来
亲我啊
用力
舒服啊
真棒啊
过来啊
舌头伸出来
亲我
谢谢 谢谢
有什么事再找吧
下次就来拜托您 真仗义
色鬼
辛苦了，真是辛苦了吧
那种老头
谢谢
这是介绍费
那种老头真没办法
我会介绍其他客人给你的
你也要表示一下吧
都没有穿
本来就打算这样的吧
我没有内裤
我.没有内裤
那个色鬼又拿走了
算了
喂喂
你好
是
现在吗？
是 我知道了
是 失礼了
谁？
是我朋友
说想要见我
这样吗
我出去一下
哦
这位是和田
是社长先生
这位 是副会长
请多多关照
还有 社长旁边坐的是会计山田先生
她是我的房客，她老公最近生意上出了点状况
金钱方面非常困难
大家是否可以伸出援助之手？
需要多少？
儿子学费还不够
20万
最好是 这个月能帮忙一下吗
就是这样
是
我知道了
今天我们可以回去了吗
不不，这么难得过来了
可以好好看看太太啊
是吧
太太，请裸体吧
嗯？
裸体
是
这样可以吗？
太太 脱掉内裤
是
太太 转过来
太太
手不要挡着 拿开
觉得怎么样？
太太
是
把那边打开，让他们看看
怎么做？
坐这里
坐着
过来吧
快点
快点分开啊
怎么样？
看得到吗？
这样分开小穴看到了吧
不然看不清楚的吧
就是这样
这里……
真棒啊
来吧 看啊
怎么样啊
真棒啊
分开啊
看啊
太太 可以了
是
感觉怎么样？
真棒啊
大家 明天应该会在这里举办宴会吧
需要多少
一位10万
可以
明天 我们会来的
静候光临
那么 失礼了
那么明天不见不散
那么失礼了 再见
我介绍工作给你了
来,吃啊
是
太太
很舒服
高潮啊
太太 弄干净
真棒啊
太太
可以换衣服了
是
太太
明天就拜托了
好的
可以回去了
是
淳一？
妈妈 你和房东见面了吧
没有啊，见得是我的朋友
我绝对不会把你给他们的
什么？
等等 等等
住手 住手
放开我
给我住手
住手 淳一
分开啊 淳一
住手啊
真是的
这样做是不对的！
我绝对不会把妈妈给别人，你是我的！
妈妈 妈妈 妈妈
妈妈
不行啊
高潮啊
爽死了啊
妈妈 妈妈
高潮啊
爽死了
要去了啊
妈妈啊
妈妈
不行了啊
不行啊
妈妈
妈妈 妈妈 妈妈
妈妈 妈妈
高潮啊
妈妈啊
过来啊
妈妈
高潮啊
高潮
妈妈
要去了啊
不行啊 淳一
妈妈
爽死了啊
妈妈 妈妈
爽死了
高潮啊
不行的啊
不行啊
不行了啊 妈妈
妈妈 去了啊
你都做了什么啊！
我怎么做了那样的事
妈妈 对不起
我们是母子怎么可以这样做啊
对不起
我会忘记的，你也给我忘记
不要再这样了
我去上学了
路上小心
早安
失礼了
今天晚上7点
昨天的社长和副会长，还有另外一位
在我房间里面
是 我知道了
有水吗？
是
请喝
多赚一点
是
我儿子……
他都上学去了
不用担心
舔我
太太
这样怎么赚钱啊
卖力一点
躺下来
过来
来吧
好的 屁股
受不了
太太
真棒啊
趴下去
这样
好色啊
太太
看着我爽的样子
来啊
舒服啊
好色啊
真是好色啊
太太，爽死了
太太很爽吧
这么色
舒服啊
爽死了
这个屁股怎么样啊 太太
过来啊
舒服啊
爽死了啊
真是好色啊
来吧 过来
爽死了啊
很爽吧
过来
舒服啊
真爽啊
不行啊