甘蔗地里的母亲
-=勇士HD字幕组狼头出品=-
爱田奈々
好啦!这个是最后一个了
山田先生，真是万分感谢您
哪里，哪里，能为美女效力是我的荣幸。随时效劳！
那实在是太感谢您啦！
要帮忙的，尽管说啊
好的
那我先回去啦
嗯，再见
小妈，我也来帮忙好了
你就要考试了，这里交给小妈就好了。
你专心复习吧
可是……
好啦！快快回去复习
好吧 知道了
三年前
小妈和我父亲再婚
可一旦父亲工作不顺心
就殴打我或小妈
最终 受不了父亲长期家暴的小妈
带着我 逃到了这个举目无亲的小村庄
好了 咱们去海边散散心放松下吧
嗯
在这坐会儿吧
这里的风景好漂亮啊！
搬到这里来果真是个正确的决定，对吧?
嗯……
学习没问题吧？
嗯，还行
我会想办法克服的
那就好
因为突然换了环境
小妈很担心你的学习呀
小妈，问你个问题 可以吗？
什么问题？
为什么要带上我逃到这里来？
你要是讨厌父亲的话 自己一个人逃走不就好了吗
我跟小妈并没有血缘关系
为什么要为我这么做呢？
单是我自己一个人受罪的话
我可以忍受
可是
看到悟志被打 我就忍受不了
小妈
悟志
你是个认真乖巧听话的好孩子
所以，我希望你能努力 将来有作为
我会守护着悟志的
嗯
我也会争取通过考试
当上牙医，让小妈你生活安逸些
我保证
哈哈 好凉
为了保护我 小妈虽然不能离婚
但是
我对小妈……
好嘞！明天起我也要好好工作
加油！！！
这样的工作
恐怕不适合你吧
哦
早上好！山田先生
要把这么大片地的甘蔗都割完
可不是那么轻松哦
嗯
我刚到这个岛上
只要干活能拿到钱，就非常感谢了
你啊，怕迟早会有一天吃不消的
嗯？
来到向往的小岛上 当看清现实的残酷
受不了这份苦，你迟早有一天会垮掉的
我说的是这个意思
哦……
我会在这里努力下去
可是 你应该干不惯这样的农活吧
即使你再怎么努力
也买不起漂亮可爱的衣服吧
我给你些零花钱吧
嗯？
请你住手
真是太浪费了
不是吗
这么个美人
却要埋没在这农田里
这不是极大的浪费吗
嗯？
请你住手
乖乖听我话的话
我会罩着你的
也会给你零花钱的
穿着这么土的衣服
真是浪费了这么好身材了
快住手
没关系，没关系
哪，这个可是我的山头啦
快住手
放心啦只要听从我的话，我是不会做坏事的
把嘴张开
想好了没
哪，听明白了吧
山田先生，不可以做这样的事
快住手
喂
再这么下去
你如果没有工作
家里的儿子能吃上美味的米饭吗？
饭都吃不饱 孩子怎么可能好好学习？
额！
你听明白了吧
乖乖听我的话
绝对不会亏待你的
我想你也不是笨蛋
喂
转向这边
嘴张开
只要你乖乖听话
我是不会伤害你的
对，就这样
再伸出来点
嗯，就这样
你是已经明白该怎么做了吧
胸部好柔软啊！
拥有这么妖媚诱人的身材
不让男人干 很浪费吧
嗯？
不可以的
这样做 不可以
不可以？
那你要一辈子在这砍甘蔗吗?
就算你在这小岛上砍甘蔗
挣的钱连基本生活都不大够
其他的，什么也做不了
你想成为老太婆吗？
终日砍甘蔗最后变成丑老太婆吗？
你的身体还很年轻
肯定也有想要的时候吧
快把扣子解开
乖乖听话
我定会给你买好衣服的
也会让你有饭吃
你就忍心看儿子受苦？
受不了
我想你想了好久
哪？
你浑身都是汗了啊
刚刚在干活，所以……
嗯啊！看到它我实在是受不了啊
害什么羞啊
嗯?
在这地方，谁也不会看到
哇！好柔软啊！
胸部要经男人的手按摩
才会更变得更丰满哦
啊！
你的奶子可真大的啊
哎 啊 啊……
奶子转向这边
对，就这样
不可以啊
害什么羞啊
感觉很爽吧
看 奶头都硬了哦
给我乖乖听话
很舒服吧
说啊！怎么样？
看看下面怎么样？
不可以的啊
嗯？这里也出汗了啊
不要这样
我可没问你可不可以 嗯？
下回给的零花钱可不一样哦
你好好表现就不会少给你
都这么湿了，还说不喜欢？
啊啊……
不要问我这个
里面好湿啊！
像你这么诱惑的女人
男人上多少次都不会满足的
啊……味道真好！
怎么看 都像是还没享受够哦
哦啊啊……
你要是喜欢的话，我也很高兴啦
一直以来都是这么自慰的吧 嗯？
很爽吧怎么样？
啊……！
怎么样啊？
哎 啊 啊……不要戳那里
疼啊……
喊疼也不行
啊 啊 啊……
这是什么啊？
很疼啊 你？
嗯……很疼吧？
好啦，坐下
坐过那边去
喂，就你自己爽的要死
我可不愿意给你零花钱哦
嗯？
明白该怎么做了吧
想让我做什么啊？
又不是小姑娘
当男人站你面前的时候女人该怎么做
你心里清楚的吧
把手伸出来
摸摸看
喂，把脸露出来
你果然是个美人胚子啊！
这衣服脱掉
谁也不会看得到啦
这周围除了牛什么都没有
害什么臊啦，真是的
喂，快摸我
这样可以吗？
用力点
干嘛摆出这么一副厌恶的表情？
刚才不是一脸爽得要死的表情吗？
服侍就得给我服务到位咯
喂！快看向这边
喂，看向这里
再不快点服侍，一切可就晚了哦
为什么不看着它？
我的肉棒就这么难看吗？
不是的
不是，不是这样的
在东京经常看肉棒的吧
嗯？
跟你说了，要脸面对着我
给我用手好好撸
你在东京没少给男人撸吧
为什么不含着它
不，这……没这回事
这么个大美人，在东京肯定没少受男人滋润吧
没……没有
一定含过很多肉棒了吧
没，没做过那样的事
做没做过，看你人就知道
带着个孩子，逃到这么个小岛
肯定是因为男女问题吧
好了快吃肉棒
额？
一看就知道你是个风骚女人
不给你吃你也会忍耐不了
不是的 不是那样的
好啦！快点！
这么恶心的事，我没有……
啊？
我看你的嘴 就知道你没少吞过男人的肉棒
看到我的就装恶心啊？
快点
你要是给我好好吃
可就有美味米饭给你儿子吃了哦
装什么 这不是很熟练嘛
要不是经常吃 是不可能知道这种吃法的
没这回事
就这么吃
看来你还挺喜欢吃啊
站起来，站起来
手握住
不要松开了
好好的给我撸
不要松手，加快撸
说了不要停的
这个女人 给我咬一下
怎么样 很舒服吧 嗯？
说啊！很舒服吧……嗯？
喜欢肉棒吧 嗯？
你那个儿子也上过你吧？
那个怎么可能！
嘿嘿 这可难说啊
好啦 蹲下 给老子好好吃
快点来
该怎么做，你是知道的吧
啊！好舒服啊
加快速度 不要放慢
这样吗？
快点 快点 再快点
把舌头伸出来
怎么样？
我的……
喜欢吧？
看你这表情，一看都知道你喜欢
好吧 那我就要来了 用嘴接着
我要射了哦
看啊
啊!要射了！
啊……！
呵 呵 呵 呵
好吃吧？
嗯？
记住了
下回到我家里来
知道没有
啊?
嘿嘿……真爽啊
好怀念啊 这裙子
小妈你回来啦
欢迎回家
哦！我在箱底发现了这裙子
这是很久以前的裙子了
来到这小岛后
小妈你一直都是穿朴素的衣服
偶尔也穿穿这样可爱的衣服看看嘛
那 那 穿上看看嘛
我想一定很合身
谢谢
但我还需要多多努力才行
这样的衣服，等有空闲了再穿吧，好吗
嗯，知道了
啊！今天邻居家的奶奶送了 这个米酒
要不要喝点？
怎么了？
酒不好喝吗？
有人说我们是扛不住压力的失败者
咦？什么？扛不住什么？
逃到这小岛来的人 都是被这样说的
难道不是吗？
才不是这样的呢
我跟小妈不都是在努力着吗
所以说，我们不是在逃避
此外……
能来到这里
和小妈两个人一起生活
我 觉得很幸福
悟志
我……是想作为一个男人
要和小妈一辈子在一起
所以……
悟志
我们不可以这样做的
不行
不能这样的
小妈
不可以的
小妈啊
悟志
不行 不行
悟志不要 不可以这样的啊
不可以这样啊
不可以的啊 悟志
啊 啊 啊……
嗯……啊……不要！啊……！
让我好好看看
啊 啊 啊……不要……
不可以这样的
啊 啊 啊……！
快不行了
不要……
不要啊！
啊……！
啊哈！啊哈！悟志啊！啊 啊 啊！
啊 啊 啊！不行了！不行了！
啊……！不要啦！
小……小妈 让我插进去吧
等……等一下
到此为止了
为什么 我很早以前就想和小妈……
这是不可以的
不，就要，我就要
悟志！
我们可是母子啊
嗯？
所以不能够……
我们可是母子啊
所以你就停手吧
求你了 请谅解我
上回不是做过一次了嘛
装什么
给我乖乖听话
我自己会努力的
请你不要再缠着我了
都这时候了，还说什么傻话呢
做爱可是很舒服的哦
你说的那些 在这个小岛上是行不通的
乖乖到我怀里来
我绝不会害你的
如果乖乖听我话
会让你过上舒服日子的
只要你听我的
住……住手！
没事吧
哼！原来……儿子啊
为了让你吃上饭
我可是正在给你小妈工作的啊
别多事！
不能欺负我小妈
我会养家的，拜托你别欺负我们
哼！
那你拿什么养家呢？
我保证顺利通过考试
当上牙医
我们……真的不需要你帮忙
请不要再纠缠我们了
求你了
对不起
哼！
不知道天高地厚的家伙！
随便你
以后在岛上我可不会再罩着你们了啊
我……
是不是做错了什么？
嗯……没有
幸亏你来救我 谢谢你
可是
今后在岛上的日子可能不好过了吧
不要紧的
我们一起努力活下去
好不
嗯
对不起
当初我说过要保护你
现在反倒连自己都保护不了
我是个 没用的母亲 对吗？
你是最棒的母亲
悟志
小妈
嗯?
悟志
好舒服
舒服吗小妈
嗯 非常舒服
真好吃
好舒服
悟志 吻我
摸这里舒服吗
舒服
这里呢？
想要伸进里面去摸吗？
悟志 让我也摸摸你的
小妈的乳房太美了
悟志 想小妈舔舔你乳头吗
嗯
舒服吗？
这里……
悟志 让妈看看你这里 好吗
好棒啊！我们悟志这里也长这么大了
让妈看看清楚 好吗？
小妈
好厉害啊 都这么大了！
妈要舔舔它
舒服吗？
嗯 舒服
啊啊 好酥麻
小妈 你再吃我就受不了啦
这么转过来
躺下来
脱掉 脱掉
真好看
给我看看阴户
它好漂亮喔！
那你 让它舒服舒服好吗
啊……！
悟志
嗯？
好舒服啊
太好吃了
真好吃
转向这边
屁股向过来
对 腿张大些
给我再好好吃吃
啊……真是太舒服了
里面好嫩滑 好多汁液
哦 味道太好了
裤子脱掉吧
小妈 我还要吃
小妈你的小穴真好吃啊
悟志你舌头钻那么深
妈都不能专心帮你吃了 要去的
啊 轻点 别用牙齿咬
不行 妈受不了啦
用手指一起来可以吗？
小妈 快 快 转过这来
快点小妈
小妈……可以吗？
悟志 小妈给你
悟志 可不能粗鲁哦
我知道了
插进来吧
我要进去了哦
啊！
啊……！
好舒服
好舒服啊
真是太舒服了
啊……！
好舒服啊
啊……啊！
终于能插进小妈体内 悟志开心了吧
太幸福了 小妈
舒服吗 小妈？
悟志再快点的话，小妈会更舒服
啊啊……好舒服……
好深……太舒服了……
啊啊啊……再深一点
好舒服
真的 小妈很舒服吗？
坐起来
嗯嗯……好舒服
舒服吗
肉棒在妈体内好烫哦
啊……好舒服
我也是
肉棒被夹得好紧啊
顶到尽头了
顶到了？
顶到好几次
好舒服 好舒服
嗯嗯嗯……！
啊啊啊 悟志 妈疼 疼……
好疼啊……啊啊……
啊……那里好舒服
不行！悟志顶到里面好疼！轻一点啊！啊……！
小妈忍一下 要射了！
啊……啊……啊……啊……
悟志
嗯？
这样躺着
感觉宽广宇宙间就只有我们俩
是那样真好
这边
这里 这里
不怕会被人看到吗
无所谓
既然已下定决心 我们俩一起生活下去
就算被谁看到了也无所谓
小妈 你？
你说 好看吗？
嗯
很美哦
太好了
我没把自己当女人很久了
能让你看到 我很高兴
真的 非常美
哪 好看吗？
太美了
美极了
好好看着
再看妈这里
小妈 看到了 小穴很美
听你这么说 我好开心
里面能看得清楚吗
啊啊……高潮来了
啊……去了……啊……
小妈 美极了
悟志 到这来
悟志
小妈
后来因为考试我去了别的城市
喂 喂
喂 小妈 考试结束了
怎么样 考试有把握吗？
嗯 我有信心能考上
好样的 今晚要做好吃的犒劳犒劳你
嗯 我坐晚上的船回去
嗯 好的
啊！我可以求你件事吗？
什么事？
今晚能为我穿上那件连衣裙吗
呃？
我想看小妈漂亮的样子
求你了
知道了 我会穿上的
太好了
好期待啊
那挂了
太棒了
我回来了
小妈？
悟志 快跑！快跑！
好久不见啊 我的好儿子
啊！哦！老爹
为什么你会在这 为什么？
为什么？我会知道这吗？
是我自己想起来的
以前跟这个女人来这旅游时
这女人说过想在这定居
对不起
哼哼哼……
而且还穿着当时一样的衣服
果然 还是对我念念不忘啊
嗯？
住手！不要碰小妈
怎么？这小子上过你了啊？
哈哈……
不愧是我金太郎的儿子啊
血液里都流着变态的基因啊
既然如此，这样如何
你也喜欢的吧
不要……
还水嫩水嫩的哦
住手
住手！
快住手
不要打悟志
悟志 快逃到别处去
臭小子翅膀硬了 想反抗我了是吧 啊？
你小子没上过这女人吧？
你也想留在这看看我们怎么做 是吧
说啊
说是
忘了老子的威力了吗
那……接下来怎么办呢 嗯？
身材还是这么火辣啊
悟志怎么样 觉得这女人的身体如何？
小妈
快住手
吸过这肥美的奶子了吗 嗯？
可是
这女人 要……
这样抓！
更能得到高潮哦
你的身体还记得我啊
怎么样 跟儿子搞能满足你不？
让你舒服了吗?
让你一次又一次地享受高潮了吗?
住手
不要这样
为什么要住手呢？
奶子还是这么有手感啊
让我再次来唤醒你的身体吧
悟志
乳头……不是用舔的
要这样
别……
咬住它
哼哼……
这个也要咬
不要……
为什么呢？
过去不是一直都为你这么做的吗
你还说很爽呢
这是什么啊
看 屁股要这么拍
哼哼……
被这么一拍 很快就湿了
喜欢吧
这么拍着 很喜欢吧
快停手
你还想多拍拍 是吧
不要
不要啊
有让悟志好好看你肥穴里面吗
原来是 喊着害羞害羞
其实水都流出来了啊
不要啊
很可爱吧
在一下一下地收缩着哦
而且 被舔之后反应更是强烈
啊……！
快停下来
悟志 不要看过来
看看 已经湿透了
不要 悟志别看过来
悟志 握紧拳头 想要揍我吗
不要！不要！……啊！
都挖到G点了啊
不要不要……却很爽啊
腿张开
不要了……
快看
已经湿漉漉了哦
快住手 快住手
为什么
悟志 不要看 别看过来
小妈
不要
里面好像比以前 更紧了
在一阵一阵痉挛收缩哦
还迷恋着我的手技吧 嗯？
让悟志看得清楚些吧
喂 腿抬起来
看得清楚不 嗯？
求您停下来吧
放过小妈吧
小妈
快住手 快停下来
嗯？
已经满足了吗？
啊……不要！
啊……啊！不行了……！
这是什么啊？看……
你身体还是一如既往的敏感 不是吗 嗯？
好了
就像以前那样
好好服侍老子 让我舒服舒服
当着悟志的面做哦
不要
你在说做不到吗？
我不要这么做
因为可爱可爱的悟志啊
快停下来
全脱咯
脱了 全脱了
不要这样
给我跪下
这不是乖乖给我跪下了嘛
摆出准备要口交的姿势
小妈
不要这样
来啊
那样……我做不来
说什么做不来
当着悟志的面不要这样
当着他面怎么啦？
你的身心都是悟志的了吗？
你可还是老子的老婆喔
快点！
这可要为了你老公我 要好好的吃哦
嗯
对了
要把肉棒全都吞进去
如果讨厌的话 可以不用舔喔
喂 快吃啊
嘴上功夫还是那样不到家啊
好了
如果不想让深爱的悟志受苦
喂 快过来
不要 不要
为了悟志 被怎么样都无所谓吗
就是这个不可以
那就自己快坐上来
这个 绝不可以
哎呀 快点！
嗯？
那绝对不可以的
在那臭小子面前做不可以？
不……
不要
不是为了悟志 怎么样都无所谓吗
不要那样好吗
快点坐上来
不……不……
哎呀 给我过来
不 不 不要……
腿张开
求你了 别在儿子面前……
不要……求求你了……
好了 快扭动起来
不……不……
快啊
干嘛呢你
看着哦 乖儿子
呜呜 小妈
小妈
噢……哦！真爽
快 动起来
不 不要！
求你了 悟志不要看了
哼 你自己不也是很享受嘛
边扭动腰边跟悟志说不要看过来
呵呵……
好啦 你自己怎么舒服 就怎么扭动
你里面在不断流水出来哦
奈奈 小穴 很舒服是吧
啊……好了
过那边去
不要压我 后背疼
愣着干嘛啊 快过来
停下来 快停下来
在悟志的面前 你竟然做这么过份的事
什么？你个贱人做的不更过份吗？
竟然带着我儿子离家出走
你本来就是我的老婆
你是在背叛我
怎么 更喜欢被打屁股是吗？
可以放过我了吧
不行了
啊啊……不行了
转向这边来
转过来啊
快点啦
还是这个姿势最好干
插得够深吗？
可见，我们俩是相互迷恋着对方啊
够了！别再搞我了
求你了 饶恕我吧
哼哼……
放过我吧
不行！
放过我 放过我吧
喊着放过你 自己小穴却紧紧吃住我肉棒
悟志的技术咋样
继承了我的好功夫了吗 嗯？
你的奶子就是香啊
求你放过我吧
真的受不了啦 不要不要了……
不要……不要了……
不要了
还没够
不要不要……放过我吧
啊啊啊！不行啦！
啊啊啊！不要不要啦！饶了我吧！
嘴里虽喊着不要
可阴道里面却一阵阵的收缩痉挛哦
高潮了好多次 对吧
不是的
嗯？
不是这样的……
不要再来了
嗯！
啊要射了哦
我要冲刺咯
啊啊！不要！
不要……
求你轻点吧！不要……不要……
噢！哦……哦……噢……！
啊……！
像以前那样
给我舔干净
老子的体力还真是好啊
这么偏僻的小岛 债主们也不可能追来
今后我们再三人一起生活吧
哈哈……
这样真的好吗
只要能和小妈在一起
逃到哪里都可以
这次 真是只有我们俩个吗
这就够了 没错
全剧终