（追新游汉化组出品-javwe.com旗下）
健次都长大了..
我们也该想想
未来的事
关系..
也很在意
周围的眼光
健次也..
总有一天会结婚
放假不要说这些
虽然是这样
但我希望那孩子
能早点叫你爸爸
少啰嗦
别人 别开玩笑了
老公对不起
都是我说些
任性的话
别喝酒了
回房间去吧
老公
走吧
刚刚说些奇怪的话
对不起
喝吧
对了老公
这个月换我们轮值
我去一下里长家
去里长家
爱子
吹完萧再去
来
舒服
温暖
忍不住
多点
够了
去吧
那我走了
怎么了健次
你一直在这边吗
健次
怎么了
说话啊
我讨厌那个男人
阿健
怎么不从玄关进来
真是奇怪的孩子
老公
来吃饭吧
酒冷掉了
要不要我去换
不用了
这样啊
健次
吃饭了
吃饭吧
今天我煮了很多饭
吃多一点喔
健次
不要成天待在家里
偶尔也到外头去
你在家里
都在自慰吧
开玩笑的啦
你都老大不小了
也该去工作了吧
热水好了
去洗澡吧
这样啊
你要先洗吗
我..
先去洗吧
可以吧
昨天才做的不是吗
有啥关系
忍不住了
健次在隔壁睡觉
我知道
只要不出声就好了
快
爱子吹
吹
爱子
忍不住了
插入
就这样
爱子
要去了
别出声
爱子转过来
爱子
要去了
还好吧
还好
爱子
去了
亲
看着我
爱子
要去了
去了
爱子
老公
暍吧
谢谢
今天会晚回家吗
可能会
不用等我了
是吗
路上小心
阿健
要吃早饭吗
怎么了
你最近很奇怪
身体不舒服吗
你最近也没洗澡
我
你是我的妈妈吧
在说什么啊
这是当然的啊
你真奇怪
我
不喜欢那家伙
就觉得
这样继续下去好吗
而且
只有母子两人生活
也会很寂寞
但是
那种寂寞
说不定只有我一个人
会感受到
现在的我
要继续过着
无视那孩子心情
的生活吗
仔细想想
跟那人生活后
就没想过
健次的心情
阿健
你在吗
奇怪
去哪了
阿健
阿健你在洗澡吗
我要进去喽
在洗背啊
偶尔也让妈妈
帮你刷背
给我
放松
阿健也长大了呢
长大了
阿健已经一段时间
没洗澡了
这么脏
我帮你洗干净
有没有
特别要刷的地方
好大的背
好久..
还满脏的
手抬一下
可以吗
阿健
舒服吗
妈
如何
阿健
变大
舒服吗
阿健
转过来面对我
害羞
来
我来舔
妈
阿健射很多
阿健
偶尔也跟
妈妈两个人
一起暍茶吧
阿健怎么了
在生气吗
我要去买东西
我知道了
那我买
阿健会喜欢的东西
今天你爸好晚
干嘛吓一跳
是风的声音
好慢
这个时间
不回来的话
应该就不会
回乘了吧
阿健
很晚了妈先睡喽
妈
睡了吗
你昨天很晚
因为..
结果..
真辛苦
今天待在家可以吗
今天放有薪假
那今天可以
好好休息
阿健在这啊
怎么了
妈
我出去一下
去哪
舒服
舒服吗
今天也很硬
吹
这样吗
舒服
可以了
剩下的
晚上再做可以吧
要在健次回来前
把碗洗好
别停下来
怎么办
爱子
忍不住
老公
拜托
继续
爱子
对
爱子..
这里
爱子
舒服
舒服吗
想要吧
爱子
插入
要去了
大声点
去了
爱子
爽
从后面插
来
去了
爱子
舒服
要去了
去了
爱子
舒服吗
舒服
爽
要去了
射了
我妈妈
不是你的玩物
为什么妈妈
要让这种人住进来
妈妈虽然要我
叫你爸爸
但我的爸爸
只有一个人
你根本不珍惜
只是把她当玩物
你在说什么
静静听你说
你就越说越过份
你懂个屁
两个人
都不要再说了
拜托
我不要
如果我不说他
死去的爸爸会骂我
你这臭家伙
你再说一次
你懂个屁啊
住手拜托
你再说啊
拜托
我出去
还以为我希罕啊
混账
阿健对不起
是我错了
会被你
死去的爸爸骂吧
再两个人一起
幸福地过生活吧
阿健
对不起
原谅我
阿健
妈
可以尽情舔
对
那里
阿健
妈
想插入
阿健
妈
要去了
阿健
去了
今天是面试吧
就算没录取
也不会生气吧
说什么啊
阿健一定没问题