堕落的小偷人妻
去别家便利商店了  怎么样
这什么
上面也是写着越光米
吃的合吗
平常的吃习惯了
这也很好吃  但不太一样
是吗
今天怎么办
刚公司打电话来
那个人现在是社长吧
我必须更努力才行
妳呢
打工的面试  回来可能晚了
要带晚餐回来吗
我在外面吃就好不用了
和老公结婚五年了
双亲都过世的我
靠着老公的爱情支持着我
我内心里决定为了他什么都做
想回报丈夫给我的爱情
想用一身回报这分感情
半年前  老公的公司因为不景气
很多员工被裁员了
老公的薪水也被降薪
反正薪水不多
叫他不如做喜欢的工作
但现实不是这么简单
明明很努力了
老公却好像看不见未来
想做喜欢工作的梦想
和不得不低头的现实
想帮忙却帮不上忙的自己
老公渐渐变得不快乐
常听说因此可能会得忧郁症
失业辅助金没了
保险还要交半年
但这还不是最坏的
如果这时我不支持老公
明明知道这样
连米价都不知道
尽想着过去富裕的生活
用待不住家里的理由
去外面找工作
在这种时候却不能给他帮助
我真是差劲的女人
专业主妇突然要找工作不容易
只能尽量找一些
打打零工的工作面试
这周能用的钱只剩这些
明天老公要跟同事喝酒
起码要用到一百元
好有3000元  但......该买米了
到时候老公又要抱怨了
今天做什么好呢
只剩这些钱  晚餐不做好一点
老公心情会不好
银行里还有些钱吗
交给你
知道了
对...  偷吧
太好了  抓到了
315元
过来一下  我要检查一下袋子
那  我看里面
可以吧
这个... 是我家的商品吧
怎么回事
自己也不清楚  我不是故意的
不是故意的  会赔钱的
不是这问题
这是偷东西  是犯罪  懂吗
是啊
有钱吧
何必要这样
跟家里联络吧
请原谅我  拜托
这么说也... ...
真的只有这些吗
女人很会说谎
不检查身体不知道
身体检查  请原谅我吧
我不会摸妳身体
衣服脱掉吧
脱好说一声
太太  这是我们家的商品吧
不能说谎喔
不是
哪里不是
这不是
我不知道
太太... 没办法  警察...
不  叫妳老公吧
我没立场说  但拜托
不要跟我老公说
拜托
拜托  别跟我老公联络  拜托
什么都做吗...
是  什么都做
那太太...  可以吗...
没关系  拜托
是吗 那...
不客气了
这里也有藏吗
没有
我看看
太太...
还有地方没检查哦
住手
刚刚妳说什么都做吧
那好好让我看看
好棒的内裤喔
还有钱买嘛  干嘛偷呢
拜托住手
没理由说不要吧
拜托  住手
住手  不要
是谁的错啊
衣服都脱掉吧
不要
那我帮妳脱喔
不要  住手
没立场说吧
妳偷东西... 还想抵抗...
老实的让我看吧
什么都做吧
摸吧...
跟妳老公联络吧
拜托别这样
办不到
说啥啊  快点啊
有做过吧
再深一点...
快点...
也帮老公舔过吧...
好爽...
我精液的味道如何...
还蛮爽的太太...
再跟妳联络吧...
小薰
小竹  好久不见
这里是...
这是我公司
今天怎么了
我要去面试
但好像也不行
是吗
但好久不见好高兴
但妳老公要辞职了吗
还没决定要做什么吗
还没...
一直受您照顾
这种是别人帮不上忙的吧
不然到我公司吧
谢谢
我也比较轻松
公司也变大了
小薰到我公司工作吧
我跟老公商量看看
我等妳回复
抱歉
喂
是小薰吧  是我...
忘记这件事吧
别跟人说
妳以为这样就结束了吗
明天12点到我店里
如果不来的话...
怎么...
一点要来哦
不然请妳老公来
有什么事吗
欢迎  来了啊
身份证还给我
好啊  听我的话就还给妳
住手
衣服脱掉
不要
要我来吗
妳的名字跟住址
还有老公的长相我都知道了
住手
好像很幸福
怎么样啊  会听话吧
脱掉...
快点啊...
知道了
脱啊
胸罩也脱掉啊
快点脱
脱啊
不要
会破掉哦  好吗
知道了
起来脱...
起来
要干嘛
戴上...
准备好了
走吧
去哪
店里啊
这样子去...
我是在给妳机会喔
穿这样子到店里办的到吧
怎么...
罪犯没立场拒绝吧
欢迎...
那边是客人看不到的地方
在那边脱掉外套
在那边吧
怎么样啊太太  被妳吓得跑掉了嘛
太太不够性感喔
来了啊...
去吃饭吧
可以吗
一小时再回来
有我在
是吗  知道了
那拜托了
过来
不行了
想要我原谅吧
这边都有监控...
交给警察的话  就是犯罪了
别这样
妳做的事  是犯罪哦...
别抵抗
想要吧
放开我
别乱动...
湿湿了嘛
这是什么...
舔吧
舔的好好吃喔
不行
这么爽吗...
再舔吧...
乳头硬了
握着
好丢脸的姿势
都看到了喔
小穴好低级的颜色啊
太太  亲我
腿张开
不要
射了  不行了
为什么会变成这样呢
哪里出错了呢
不能扔下他一个人
我不在他连饭都不会煮
不能丢下什么都不会的他不管
现在我不能倒下
昨晚起一直喝酒...
怎么了  变成这样
这是为了缴房子的贷款喔
这样根本无法缴了
为什么  花到哪里了
是用老家的名义借的
跟我妈借吧
为了妈妈  在痛苦也不能这样
抱歉  下个月一定会有钱
所以再一下...
抱歉
我会努力找工作
会回到以前的生活的
明天起我就去  什么都做
所以...
请原谅我
结果  无法丢下这样的老公不管
过来
而且  被那个男人侵犯
为什么我会有感觉呢
那么低级的男人...
我现在...用那个男人和老公作比较
请用
休息时间抱歉
不用客气
怎么了吗   这表情
请你让我工作
小薰  脸抬起来
帮忙照顾我的前辈是应该的啊
但  好像不只是这样吧
我有好好考虑
但... 家里的贷款缴不出来
请借我钱
50万... 下个月一定还你
到这地步了吗
本来是可以帮妳的
在我老公找到新工作前
请借我钱
拜托了
小薰  脸抬高吧
我也刚成立公司
手头不宽裕
但看在妳的面子上
我借妳
不用公司的钱
懂我的意思吧...
以前就很喜欢妳...
知道吧  我说的
住手
小竹  住手
一直想这样...
想要这身体...
一点都没变...
还是很敏感
想要钱吧
想吧...
既然这样...
住手
我比妳老公还好吧
用这个身体... 让我爽吧...
别这样
很适合喔
高尚的长相
低级的小穴耶
这身体...
对学长我很抱歉...
随我玩吧...
拜托  请住手  小竹
含着...
喜欢含吧
好软的奶子  乳头好硬了
这里也想要吧
看不出不想要  真的不要吗
皮肤好白   小穴却这么黑
不行
喜欢被玩小穴吧
要去了
不行
小竹  去了  去了
好快就去了啊
不行
不要插入...
插入比较爽吧
自己的小穴怎么样了啊
不行
会去  不行...
要去了  要去了
再来吧
不要吗
小薰  如何...
拜托...
不行
去了
小薰什么都听吧...
想要高潮吧
不行不行
去了去了
又去了啊...
不行
去了
不行  去了
去了  小穴去了...
听不到
小穴要去了
还不能回去
会听话吧
这种事...
用手指插吧
受不了了
不行  小竹不行
小穴... 要去了
好厉害
要去了  不行这么快
不行  好厉害...
要去了
不行  不行...
想要我停吗
继续...
喜欢肉棒... 喜欢...
去了...
我为了什么  为了谁
要忍耐到何时好呢
我以为自己是为了丈夫
为了爱情  而这么做的
这样根本回不去从前了
哪里错了吗  我要到什么地步
抱歉  结果给妳添麻烦
没这回事  而且怎么去做警卫的工作了
我的年纪工作机会少
找到工作前先做啊
但别勉强喔  像昨天喝了那么多
这吃了会好睡
谢谢
我去开门
是
抱歉  快递  请开门
我马上去
不是结束了吗  请别来打扰我
怎么可能
我忘不了妳
还没结束吗  还要我拿钱吗
钱  我不是为了那个
我想要的是妳的身体
妳也是吧  忘不了我吧
妳也很爽吧
我老公在睡  别这样
跟我想的一样
很温暖  又有品位
果然很幸福大的家庭
小薰怎么了  客人吗
不要紧喔  是快递
放心休息吧
是吗
要我去看吗...
别勉强  我要做晚餐
好幸福的家庭啊...
有妳这种老婆... 真羡慕啊
拜托  住手
我老公在  拜托
小偷还想说什么
没这么简单结束吧
小偷都一样
是让人发泄的
妳也这样想吧  对吧
我要好好处罚妳
拜托  我老公在  住手
来亲亲吧...
还是一样敏感...
拜托
忘不了妳的身体
太太
别太大声  好吗
怎么了吗...
不要紧
老实一点吧...
要舔喔...
不能在这里....
不要这么大声  行吗...
湿湿的声音哦
湿答答的
听到了吗
舔赶紧去吧
也帮我舔吧
小薰  不要紧吗
不要紧喔  好好休息
别在这里...
有什么事吗
小薰...
不要紧喔
不行  我老公会来的
这么大声...
小薰怎么了
没什么
太太也忘不了吧
再来...
舌头伸出来
肉棒插进去
动腰
太太  以前我就知道妳了
常来店里  是个漂亮的太太
太太  妳真的为钱困扰吗
不然我借给妳吧
用身体还就好
太太   我不会忘记妳的
哪里出错了呢  哪里的问题呢
我继续背叛着老公
继续下去  我...一直这样下去
我因背叛老公
而得到快乐
完