人妻私通祭
～依据古老的规矩，被侵犯的人妻无止尽的情欲～
奈奈,怎么了？身体不舒服吗？
没有不舒服
反倒是我让你担心了，对不起
看你的样子不像是没事啊
你怎么了？
哪里不舒服吗？
没有哪里不舒服
可能...是泡温泉太久了，我到外面投透气就好
喂！奈奈
你为什么要对我做这种事
这个祭祀源自 三百多年前
那时女性很受到歧视
就连做爱都是男子掌握主动权
然而很早以前
这里的女人们并不满足于男子占主导权的做爱
所以，女人们大多闷闷不乐
即使如此，女人们也不可以随意找男人
到最终
有个女人...
晚上把家里的门窗全部打开
只要喜欢就和对方做爱
尽管这种做法如同野兽般
但若想做爱
即使对方是野兽
女人也不会抗拒
最终女人们就一发不可收拾
自从那以后
每年一次
为了要满足一下
那些平日里得不到满足的女人们的要求
所以
私通祭祀由此而来
你自己应该也意识到
你老公满足不了你
不要 不要啊 快放手...
快住手 不要
你明白了吧
所以
你也想满足吧
我们会好好满足你的
不要 快住手
这女人真不错哦
身材超棒啊
快停手 住手啊
不要碰我
让我抓一下 -啊！
里面一定很爽是吧
快住手
让我来看看
你阴户里面到底藏了什么东西好吗
不...不要...
把腿打开
噢...！
舒服不？很舒服吧？
不可以
你自己也兴奋到不停地扭动嘛
不可以 不要
小穴很痒了是吧
摸摸这里更舒服吧
是不是很舒服呢
要停下来吗
不可以 不可以！
我会让你更爽的
不可以 不要
你很兴奋，不是吗
不要 请不要摸那里 不可以
哪要怎样摸呢？告诉我
那里 那里...
哪里？是哪里啊？
不可以
你这样说 我可不知道是哪里的哦
告诉我嘛
不可以
女人都是这样 嘴里说不要 可实际上...
不要摸，要舔，对吗？
那个更加不可以的！
到底要哪种，说清楚点！
到底是要舔 还是要被摸
哪一种都不可以 不可以
真的吗？
可我想要给你舔舔
舔这里怎么样
可以舔吧
或是想要我帮你揉捏 嗯？
还想要再揉揉是吧
要乖乖听话哦
啊...这女人的乳房真好吃
把腿张开大点
都已经这么湿了啊
让陌生男人看到
觉得更刺激吧
都湿透了
是在这里吗 -不要！
给我看看
不可以 不要不要...
为什么不可以？
都已经湿透了 不是吗
就让我看看 -啊...不要！
无需顾虑太多，今天可是祭祀日哦
喂 喂 你自己夹得紧紧的 都舍不得松开嘛
想要动得更剧烈些吗
噢 滑出来了
不喜欢放这里吗
看放这里是不是更爽呢
终于表现出性欲了
弄阴蒂哪里会怎样啊
不可以！ 那里不可以啊！
很爽吧
再用力点
轻点不要那么用力啊！
说什么呢？
那要我们上吗 -不可以！不可以？
高潮传到全身了没
疼！不要...疼啊！
还有更刺激的呢
怎么能这么就停下来呢
来 把这脱掉
今天可是祭祀日啊 还要更嗨更爽才行
阴蒂都钻出来了
跟你老公也没有这么爽吧
嗯！
没有啊？ 那今天就让你好好享受享受 好吗？
让你爽个够
这么弄 那里感觉好酸痒啊
不要了
这回终于变坦诚了啊
那帮你再加点劲
啊啊...不要 好酸麻 好痒啊
痒是吗？
不要了...
很痒很痒！对准这里就不会痒了！
女人最敏感的地方就是那里了
快要去了 要去去...
这样很舒服不是吗？
看
不行了 要去了 要去了！
咦? 停掉了 好可惜啊
差一点点就要去了 是吧
这个真的很舒服是吧
因为可以持续很久 -不要了！
停了 那是想它停下来让我给你舔？
怎么办？要说出来哦...
我想要 -听不到啊
今天可是祭祀日，不要有顾虑。
如果不大声说，我可听不到哦
我还想要
这么小声可不行 大气点 大声说出来
我想要
求你了
终于说出心里话了
可真够湿的啊
看啊
我给你加点劲哦
好疼...不要了 疼！
怎么又要停了啊
正玩得正嗨时竟然中途停了
看你是很享受啊
终于明白祭祀活动的意义了吗
那我们来吧
不可以中途停下来哦
这感觉很好
我会让你更舒服的哦
这次不是用假阳具
而是由我来让你爽个够
让他停下来 疼 疼啊...
真棒！
怎么样？很舒服吧
接下来让你还要更爽
全脱掉
转向后边
对 让我们好好看看
真圆
看得好清楚哦
不要 好难为情
看你这洞洞肯定受过不少男人滋润
不要，太难为情了
就连洞洞边的纹理都舒展开了啊
不要 人家不好意思
再掰开让我看清楚些
求你了 不要看
实际上是想让人看的吧
看得很清楚哦
流这么多骚水，很想要人给你弄弄吧
我来给你抠抠
让我看看是什么表情
把脸抬起来，让我看看啥表情
舔舔我这个
舔舔看
技术不错啊
哇...里面好滑腻
里面感觉好酸痒
阴道里面好软滑
哦 真不错
这小穴太美了 让我好好吃一吃
人家难为情啦 不要
刚才不是已经舔过了嘛
觉得很舒服吧
感觉爽歪了吧
它在慢慢变大
让它变得更大点
不用顾虑，大胆放开
你技术好熟练呀
你真是太棒了
太享受了
啊 爽啊
连那里都肯为我舔呀
这片布真是碍事呀 让我脱了
太太 你还想再来一根吗？
不说我可不给你哦 要不要呢？
我想要被塞得满满的
满足我，让我嗨个够吧
可如果你不伺候好我的话，我可不...
你说你该怎么做
让我来帮你摸摸这里
喔...湿成这样子了
这边 也要伺候伺候
太太 你跟老公做爱很没意思吧
跟我们一起的感觉超爽吧
别忘了也要伺候我这个
在看到你的一瞬间我就知道了
这么撩人的姿色，肯定积压隐忍着性欲
无需顾虑，尽管大胆奔放些
今天可是祭祀日
不要老是吸他的，转向这来 这里...
下面已经湿了一大片了啊
真厉害！还在不断往外流水呢
你可真的很喜欢吃肉棒啊
好舒服啊
我会让你更舒服
真是太舒服了
来太太 舔我这个
真的是好舒服呀
实在太爽了
乳头也硬起来了啊
不如，咱们这么来
对了，就是这样
用咪咪给我夹着
对...
对 就是这样
这样吗？
这样感觉好爽啊
比起用嘴，这样做你也感觉更舒适吧
嘴张开 嘴
太棒了 这么一吮一吸地，感觉超好
看向我这里 表情好淫荡啊
含紧一点
哦...爽啊！
感觉爽死了
怎么样太太 想要插到里面了吗？
小穴湿了这么久，很想被塞满吧？
你也感受到了吧？ --嗯
可以加快点吗？
对...就要这样
已经变得好大好大了
比你老公的大吧
因为跟我老公从没这样弄过
你被这么大的肉棒插过吗 嗯？
我今天可得让你好好感受下
我不知道竟然还有这样的祭祀活动
夹得再紧些
这样吗？ -对了！
你很兴奋吗？
想要了吗？
想要里面被填得满满的
你都已经急不可耐了啊
想要顶到哪里？
肚子 最深处
哪里的深处？
让我来满足你吧
说 要插到哪里
那里
那里是指哪里？
太太 是那里想要被插呢
不好意思讲出来
讲不出来，那证明还没到想要得忍受不了的地步嘛
不要
这里？ -嗯，那里
那里是指哪里？
求你了
这可是祭祀的规矩
如果不说出来，那可就没干劲了哦
求你了给我吧  我想要 求你了
告诉我是哪里想要
那里 那里 就那里
把屁股抬起来
是这里吗？
这个洞吗？
对了 就是那里
要我插进去吗？
插吧插吧...啊！-好吧！
接下来想要我怎么做？
动起来
动起来，求你了
你说错了吧 该动起来的是你 而不是我哦
想要这样快的插吗？
你要是不含着他的肉棒，我可就不动了哦
太太 这回换你自己动起来
这就对了
让我给你加加速
好舒服啊 好舒服
让我看看你高潮时的表情
好舒服...
很舒服吗？
爽吧？ -舒服！
有些累了
起来
站起来
对了
好极了
哦 好棒啊
欲望这么强
让我歇歇 差一点忍不住了
头低下来，这样能看清不
看到吗？
手转过来给我
换下一个，去他那  太太跟他做
洞洞还这么湿，到我来吧
好好看看
看我怎么插进去
这回小穴里面被填满满了吧
好舒服好享受这样的快感
就是这样
坐上来
好舒服
碰到了
在一旁看着，不觉得寂寞吗
嘴张开
好好吃，上下也要填满哦
我要让你流更多的水
想不想要我帮你飘飘欲仙？
现在说不要，可以吗？疼啊！
疼...
疼...！
好疼！好疼啊！
高潮还在后头呢
不行 不可以再插那么猛了！
真的疼
感觉快不行了
让我再插深一点 对 就这样
你自己摸摸看
也不要怠慢了我的宝贝兄弟哦
加快点
啊 好舒服
想让你老公也来看看吗？
不可以 这是不可以的
你怕什么呢
他有让你这么爽过吗
顶到了 顶到了 那里 就是那里
里面有点干涩了
要再弄点水出来才行
自己揉一下阴蒂，再弄多点水出来
快看看 在一进一出呢
有了 水来了 来了
那我就要冲了
啊 疼 疼
啊 去了！
我让你再去一次
好舒服
跟你老公做爱也没这么舒服过吧
想要更多 还要 再来！
加速，我想要冲击得更厉害些
换个姿势我会让你更加舒服的
你看看 插得好深好深哦
舌头伸出来
想要我怎么做？ -让我舒服
这样的感觉好好 就是这样
是吗？
太太啊
接下来...
我要插得更深更狠了
感觉怎样？ -用力！
可以再用力些 -要射了！
换我来
你一直都渴望能得到持续不断的高潮，是不是？
这样看来，你应该是很喜欢这样的祭祀活动
不要吮吸那里 不可以
想要更多吗
我想要多多的
嗯...想要 更多 更多的
嘴张开做好准备，我要射了哦
太太
就算今年的祭祀活动结束了
明年 后年 这个祭祀活动会一直延续下去的
这些天承蒙您多多关照了
客人您言重了
希望明年还有机会看到您光临本旅馆
明年见
还请您多多关照
奈奈！ 呃...好！
-=勇士HD字幕组=-
专业日片翻译字幕制作
QQ；284903040