近亲相奸  被炉
大岛忍
真是的，妈妈还在打扫呢
有什么关系啊
怎么老是这样啊
妈妈...
嗯？
小新，爸爸要回来的
没事的
这是我和妈妈最幸福的时间
我对妈妈...
妈妈再来一碗
好的
你忘记了？
我记得
你不给这个家赚钱，吃得倒挺多的
烦死了
又没有关系
你还真是个娘娘腔
谢谢
要不是你的孩子，我就赶他出门了
老公
开玩笑的
我和妈妈之间没有这个男人
但是我...
不管这个男人怎么说我
我都没有灰心
因为...
我们...
回来了啊
今天打工结束得好早啊
对了冰箱里面有点心
等等
我昨天很忍耐
不管他说什么我都没有...
等等，马上就好了，我要做饭
我无法忍耐了
我就是要妈妈...
等等
快点
过来啊
不要
来啊
不行
妈妈
爸爸要回来了啊
没事的
真是坏孩子
这不是约好的吗
但是...
不行
妈妈真棒啊
不要这样
这里...
这里什么？
不行了啊
不行 不行
做什么啊
舒服吧
我要...
给妈码...
很棒的吧
我喜欢妈妈这样
真棒啊
快点射啊 爸爸要回来了
那就看妈妈的了
快点啊
不要这样啊
来啊
真棒啊
舒服啊
很棒吧
妈妈夹住啊
舒服啊
舒服吧
快点
不快点，妈妈很为难的
很为难的
舒服？
舒服吧
舒服
妈妈
舒服啊
真好吃
真棒啊
来啊
很棒吧
妈妈
什么？
等一下
对面去
真是的
看得到吧
来啊 更多
很爽吧
真棒啊
舒服
舒服啊
真棒啊
舒服吧
来啊
舒服 舒服
爽死了啊
过来啊
真棒啊
舒服啊
用力啊
真棒
不行了啊
真棒啊
是
妈妈好热啊
不行了啊
要去了吗
要啊
快点啊 快点啊
真是的
高潮
射了
和妈妈的关系...
在那个男人来到这家之前就开始了
小时候爸爸就去世了
我是被妈妈一个女人养育长大的
所以我不需要新的爸爸
需要的只是和妈妈一起生活
很干净
是的
这里呢
还有这里
谢谢啊
真棒啊
喂
老公 回来了啊
我回来了
对不起，我去准备洗澡水
马上就好的
可以的吧
我儿子在看
有什么关系啊
等等
不行了
可以的
不行 不行啊
你看什么看
为什么你这个时间饱在家里啊
这是什么态度！
我是早班
今天是早班，你不要那么多废话
什么口气啊！
你不要老是待在家里
我带你去工厂吧
不要说了，你都没有吃饭
很辛苦了吧
吵死了
我拚命赚来的钱给他吃白饭
是 是 不要这样说了
快点吃饭吧
怎么了
你和他在一起也变奇怪了？
没什么
喂喂，这里是大岛家
是，多谢您的关注
请稍等
老公 是公司电话
怎么了?这么晚打过来
喂喂，是我
快坐下啊
这样吗
非常抱歉...
妈妈
我又被这样说了
我真是很伤心啊
等等
爸爸在啊
没事的
他不会发现的
我知道了
知道了
好的 好的
不行的吗
是的 是这样的
不行
这样不行的
是的
是这样吗？
那不如...
不行...
我知道了
等等...
好的
不行
不行的啊
后藤负责的
我知道了
不行啊
不行 不行
好棒
舒服吧
是不是很爽啊
等等啊
我知道了
好的 可以的
舒服吧
好硬啊
不行
好棒啊
这里不行啊
这样很爽吧
是吧
这里
不行啊
不行
是
不行 不行
是的 可以
不行的啊 爸爸...
好的
怎么了
手指...
不行 不行
很爽吧
怎么样啊
真棒啊
我知道了
不行 不行
高潮了啊
真是好棒啊
是的
不行的啊
对了
你不如待在房间里面吧
听到奇怪的声音后
自己也好打扫一番
什么啊
怎么了，不要下来了
现在是夫妻之间最重要的时间
什么啊
老公，等等
等一下啊
为什么啊
夫妻晚上要等吗
今天都很晚了
老公 明天要早起吧
那就快点做啊
等等
不行的啊
舒服啊
不行
过来
真棒啊
不行啊
很爽吧
不行 不行
真棒啊
不行啊
来啊
不行的啊
过来啊
来啊 上去
来啊
来啊 过来
分开
舒服吧
舒服啊
不行啊
不行 不行啊
高潮了啊
快点
来啊
不行了啊
给我吃啊
来啊
给我过来
不行啊
来啊
舒服吧
给我用力啊
不行啊
很爽吧
不行
过来
这样？
不行啊
不能这样啊
老公
不行的啊
不行 不行 不行
不行 不行
不行啊
舒服吧
真棒 真棒
不行啊
爽死了啊
过来啊
不行啊
爽死了啊
高潮啊
不行啊
爽死了啊
不行 不行 不行
来啊
什么？
不行
爽死了
舒服
不行 不行
过来
爽死了
真棒
不行啊
爽死了啊
不行了啊
真棒啊
来吧
来啊
过来啊
这样更爽
不行 不行
不行啊
高潮啊
回来了啊
今天好晚啊
差不多爸爸要回来了
等一下就开饭了
不行的，他马上要回来了
为什么啊
为什么咋天发出那么色的声音
那是...
对那种男人有反应，我不要
我都忍耐很久了
不行 今天真的不行
我不管
做什么啊
不行
真棒啊
不行的啊
爸爸要回来了
不行啊
当然不行的
真的不行...对不起
不行的
他都要回来了
因为这个乳头对硬的吧
不 不
不是的啊
是不是很爽啊
不行，不是的
不行的啊
来吧很爽的
不行 不行 不行
不要啊
我也要和妈妈做很舒服的事
不行啊
不是吗
妈妈
怎么样啊 水温怎么样？
正好吧
不要了
不行等等啊
不行
不要这样的啊
可是…
爸爸要回来了
这里舒服吧
不行
不行 不行
不行啊
不行
不行的啊
不要看了
不行
给我看看啊
不行的吧
来啊
这样不行的吧
不行 不行的啊
不行的啊
给我看看啊
不行
真棒
好棒啊
真棒 真棒
不行 不行
不行的啊
是不是很爽啊
过来啊
来啊
爽死了啊
不行 不行
这样不行啊
不行啊
不行 不行 住手啊
舒服 舒服 舒服
很爽吧
来啊 很爽吧
不行的啊
来啊
不行
洗这个
这是什么
给我洗 洗干净
快点
等一会有用
要干净一点
做什么
干净了吗
真的干净了吗
来吃啊
来啊
来啊 用舌头
做什么
给我好好舔
给我分开啊
真棒
不要看了啊
不要啊
为什么要这样做啊
真色啊
舒服吧
是吧 很爽吧
听不到
舒服
不要这样啊
就是很爽吧
不行
来啊 来啊
不行啊
很棒吧
真棒啊
不行 不行
为什么不行
不行 不行啊
不要了啊
很爽吧
不行
没有啊
舒服吧
不行 不行 不行
真是好棒啊
不行
等一下啊
不行 不行
不行 不要了啊
不行 高潮啊
不行 不行
高潮啊
接下来
会更爽
会吵醒...
没事的
他喝醉了
不行
没事的
过来啊
真棒啊
舒服啊
舔我
没事的
真棒啊
舒服啊
不行 不行
舒服吧
不行
不行 不行
真棒啊
来啊
好吃
妈妈舔我
舒服
好吃
来啊
好棒
给你很舒服
舒服啊
真棒啊
来啊
不行啊
爽死了
不行 不行
不行啊
爽死了啊
妈妈
来啊
不行 不行
不行啊
很爽吧
不行
不行啊
很爽吧
不行
不行 不行
舒服啊
很爽吧
不行了啊
不行啊
舒服啊
爽死了啊
爽死了 不行啊
不行啊
用力啊
爽死了啊
不行啊
爽死了
不行 不行啊
不行啊
爽死了
爽死了啊
不行了啊
不行 不行
爽死了啊
是不是很爽啊
不行 不行
爽死了
不行啊
不行 不行
真棒啊
不行 不行 不行
高潮啊
射了好多
妈妈
小新
爸爸要回来了 快点
我知道
那家伙每次说我
我就会对妈妈这样
来补偿