弟弟的巨乳老婆
一郎今天过来吗
周三好像要和社长
一起去酒吧
他真的很喜欢酒吧耶
酒吧啊  我写稿的时候
偶尔会过去采访
和年轻的女孩子聊天
她们也都是为了谋生呢
所以一点都不有趣
一郎老实一点就好了
这个汉堡肉很美味
真的吗  好开心
特地买了面包屑呢
果然  怪不得这么好吃
可以的话  我的也吃了吧
给  吃吧
好开心
我全部要吃掉
没错吧  35241喔
是吧
所以说嘛
我回来了
你回来啦
大哥你还在啊
什么我还在啊
你不在我要看家啊
帮我捏肩膀
好的
那我回去了
大哥  对不起哦
没事  再见
奈奈子
别在客厅啦
还没有洗澡
之后在说吧
好喜欢妳
别在客厅啦
老公  好痒啊
好棒
去洗澡吧
忍不住了
舒服吗
舒服
脱掉吧
好美
舒服吗
好舒服
老公
怎么了
没力气了
是吗
站不稳了
趴下来
翘起来
舒服吗
舒服
老公  内裤都脏了
要去了  要去了
要去了
别在这里啦
去洗澡吧
舒服吗
坐上去
老公  又要去了
要去了
奈奈子  看着我
好丢脸
在这么明亮的地方
想洗澡啦
忍不住了
不要啦
给我肉棒
好浓的汗臭味
脱掉
好臭喔
好舒服
像以前那样帮你喔
真的吗  好喔
用你最喜欢的乳交
好喜欢  好舒服
很湿吧
胸部软吗
软  好软哦
妳也兴奋了吗
看不到了
好舒服
看到肉棒了
是吗  找到了啊
抵住乳头试试
老公你真的很喜欢这样呢
好喜欢妳的胸部
都弄湿
好舒服
是吗
碰到了吗
碰到了
好舒服
是吗
好舒服啊
我也好舒服
是吗
全部吃进去吧
变得好大  受不了了
脱掉裙子吧
趴下来  容易一点
对  脱掉吧
你真的很喜欢屁股呢
好喜欢
这样吗
这里太亮了啦  讨厌
好喜欢妳
真的吗
真的
今天还去酒吧喝酒
只是去应酬啦
在那里也一直想着奈奈子
骗人
怎么样  奈奈子
好丢脸
舒服吗
不行了  要去了
要去了
起来
动不了了
不行了
进去了喔
别那么用力
要去了
要去了  老公  要去了
老公  帮你揉乳头喔
好舒服哦
转过来吧
这样吗
和正常体位完全不一样
不行了
碰到阴核了
舒服吗
舒服
不行了
忍不住了
抱歉
我自己会吃的  没关系
张嘴吧  要好好吃饭
好好吃药喔
好吃
怎么了  大哥
脸好红啊
早乙女伊知郎  作
《同一屋檐下》
我回来了
大哥呢
大哥好像感冒了
大哥没事吧
吃药了  应该没事
那妳明天也去探望一下吧
怎么了
今天做了老公喜欢吃的
要吃吗
抱歉  我吃过了
是吗
明天还要早起
去洗澡睡觉了
大哥  感冒好些了吗
我把饭菜带来了
我放这里了
奈奈的手温柔的摸了
我的身体  羞涩的说
大哥  这里是心脏吧
可以握在掌心吗
我知道这样很不合情理
可我没法修理
实在是连自己都控制不了
只要我可以帮到大哥
我会尽力去做
奈奈在我面前脱光
还是很害羞
奈奈子
昨天很抱歉
写的小说都是自己的想象
小说里的妳
真的很抱歉
昨天我没有在意
请忘了吧
妳嫁给一郎后
我每天都想象着
只能全部写在小说里
请尽情鄙视我吧
我看了所以大哥的小说
我一直在想
难道小说里的人物是我吗
感觉自己被大哥抚摸一样
但并不讨厌
我觉得那样并不讨厌
奈奈子
可以的话  我想帮助大哥
大哥
不喜欢吗
喜欢
讨厌吗
没有  很喜欢
耳朵好红喔
帮你吹吹喔
好硬啊
在忍耐吗
可以用手帮我吗
我有个请求
可以让我看胸部吗
大哥  看我的胸部
然后手淫吧
用力
好硬哦
好丢脸  不要看我啦
好美
我一直在想像
好热啊
哥哥的肉棒
可以吐口水上去吗
妳很想帮我吧
这样吗
在颤抖呢
奈奈子
这样呢
好舒服
舒服吗
我想舔大哥的身体
都是大哥的味道
都是汗臭喔
大哥
好硬哦
好舒服
是这样吧
这里吗
龟头吗
还是根部
痒吗
这里吗
流淫水了
哥哥  淫水慢慢流出来了
舒服吗
我想帮到大哥
不行了
淫水流了好多哦
不喜欢吗
还不能射喔
不行了
不痛吧
在胸部之间夹住
把大哥的肉棒夹得紧紧的
怎么样
好可爱
要射了
还不可以哦
还不行吗
还不行
可是
龟头好敏感啊
要射了吗
没事吧
不痛吧
让我射吧
射吧
要射了
好舒服吗
好开心
周日的时候
躲在弟弟看不见的地方
爱抚着奈奈子
奈奈子为了不让丈夫听到
拼命忍住声音
腿张开
抬起来
扳住腿
自己把小穴掰开
掰开
腿张开
小穴好敏感啊
这是什么  怎么了
谁让妳喷了呢
连肛门都湿透了呢
帮妳喔
还不能高潮哦
怎么了
想高潮吗
继续让我看小穴吧
还想要吧
好好看着喔
扳住腿
给妳看喔
风景很棒哦
小穴再颤抖喔
想要什么呢
试试这个吧
不要
舒服吗
看好了哦
好好看着哦
好多水啊
喷了这么多次
这样呢
还不行喔
还有哦  还不能停哦
想高潮吧
不行了  不行了  要去了
怎么了
很想高潮吧
让我高潮吧
还不行哦
腿扳住喔
要去了
还想要吧
腿张开
继续吧
还可以继续吧
又要喷了喔
大哥  我去出差期间
你帮我好好照看奈奈子
她一个人会寂寞的
奈奈子  我走了
好的
慢走喔
奈奈子  在小说里
我多次侵犯了妳
终于成真了
我看了大哥的小说
也是一样
一直想像着这一天
好美的身体
一直都在想着
放松
这样吗
大哥
一直想像着
被你这样舔
一样吗
让我看看全部
好美喔
好棒的味道
腿张开
帮妳揉喔
很想被我摸吧
一直想揉搓这里吧
好丢脸
让我舔
让我看哦
不要看啦
很漂亮哦
很脏  不要看
帮妳舔喔
那里好脏
不要舔了啦
不要啊
这里舒服吗
怎么样
趴下来
给我看看屁股
一直想像舔这个屁股
可以让我看看吗
不要舔就可以
趴下啦  好好看着哦
让我看  不行
一直想像着这里写小说
竟然看到这样的姿势
好想舔啊
要去了  大哥
要去了
我也想舔大哥
大哥 好美味
好好品尝吧
慢慢品尝吧
味道更好喔
好好吃哦
用力舔吧
更淫荡一点吧
好丢脸
好粗哦
这里也可以舔吗
乳头舒服吗
舒服
舒服吗
舒服  在用力一点
怎么舔更舒服呢
更用力更淫荡一点
不痛吗
很舒服
一起来舔吧
好舒服
简直就像大哥的小说里
写的一样
我可以插入吗
躺下来
可以吗
像小说里一样
可以求我插入吗
我想要大哥的肉棒
可以继续说吗
说我的热热的肉棒
想要大哥又硬又大的肉棒吗
我好热啊
小穴好热啊
奈奈子很想要吧
让大哥进去吧
会坏掉的
好粗啊
好大
好丢脸
看看吧
可以看到吗
看看是什么样子的
大哥的肉棒怎么样
好大喔
好硬哦
好舒服
好深哦
舒服吗
插得好深啊
要去了
腰部上来
抬起腰
自己动起来
自己插到最深处
那我用力插进去了哦
要去了
好舒服
动起来
这样吗
自己动起来
更有肉感的小穴  淫荡的动
好丢脸
动起来
大哥最喜欢揉捏乳头了
我来动起来吧  用力
我不重吧
好棒
这样呢
插得好深啊
看  肉棒插着小穴哦
好丢脸
感觉到水流下来了
要去了
大哥  我喜欢你
我也喜欢妳  要射了
大哥  可以舔吗
我回来了  奈奈子
我回来拿东西
老公
大哥
这件事我也不能全怪你
不顾家庭  只知道工作
我也有责任
之后拜托你了
肚子饿了
我来做饭吧