我正和老公外的男人在搞
这是为什么？
这个...
（美人妻肉体借用契约）
（我出借老婆-美泉笑）
早安
请用...谢谢
（主演：美泉笑）
今天天气很好呢..是啊
那开动咯
老公，今天的晚餐啊
有妈寄的菜
所以今晚会很丰盛哦
真的？
因为你最近工作很累吧
所以要好好补一下...谢谢
相对的，今天嘛...
这样子啊
倒是啊...
什么啊？...去接电话
超想知道的
喂，这是美泉家
平时受您照顾了
请稍等一会
老公，部长打来的
喂，你好，失礼了
当然没问题
笑...怎么了？
明天你几点回来？
明天？
会到傍晚，怎么了？
没什么
什么啊，从早上就怪怪的
没什么，才没怪呢
突然是怎么了？...可以吧！？
我爱你哦...我也是
真的可以吗？
如果之后再怎么我不管啊
毕竟啊...没事的
这是借钱，不是卖春，没事的
而且我还有个想法
你尽出些坏主意啊
谢谢
就只有一件事要拜托你
你真是个怪人
不是的，只是有些特别兴趣
太太，你好，打扰了
平时受您照顾了
没什么，受照顾的是我才是
谢谢
对不起没准备什么，我马上去用
没事的，我去用咖啡就好
可是？...你先坐下吧
没事的，去坐下吧
真好的老公呢
在公司完全看不出来在这个样子吧
不好意思
是这样子的啊
所以部长没有回去啊
因为岳父母有些事，
太太就带小孩先回去了
那真是辛苦了
对了，上星期乡下的父母寄些菜来了
部长要不要吃？
太太，不用了
这么来打扰很不好意思了
别客气，我就去用，等等哦
太太
真的不用了
就是这个
真是不错呢
这是一切的开始...
什么啊？
老公？
别这样啊
这什么啊？
老公，怎么了？
部长回去了吗？
怎么了？老公你好怪啊
别遮住我的眼睛嘛
怎么了？
我老公哪去了？
他去别的地方了
为什么部长你...
当然是要来用一下啊
真是不错啊
住手
等等
我老公哪去了？
这个嘛...
住手
太太这么用有爽吗？
很敏感嘛
奶头都硬了呢
这么用很好吧
心情和肉体反应是不同的
真让人受不了
太太
其实你是想要的吧
让我看你是不是湿了
我才没有
住手
太太，阴核都硬了呢
阴核好硬哦
看来不讨厌嘛
太太，我会温柔用的
住手
好清楚啊
怎么了，没有湿啊
那交给我吧
住手
太太，高潮了吗？
来含肉棒
太太，好好含啊
真差劲啊
不会好好吸吗？
放过我吧...快舔肉棒
再来是这里
住手...吵死了你
再来是下面的嘴咯...不要啊
住手
说住手，小穴却湿成这样
太太，真拿你没办法啊
住手
太太的肉体真是够下流的
很爽对吧！？
和你老公比起来如何？
给我过来
不行，要高潮了
别插那么深
给我过来
要高潮了，住手
过来这里
上去躺好
太太有看到这个吗？
好好品尝哦
来亲吻吧
给我含进去
太太如何？有小穴的味道吗？
自己的小穴味道好吗？
住手
要再插入了哦
对不起
笑，拜托帮我吧
其实最近的企划损失不少
我就要不能再公司了
当然现在还在公司
只是...
只是就被部长要挟了
一切都被部长给把持着
说什么要把我交给警方
我拼命求他
于是部长就说了
要我把你借给他
真的对不起，拜托帮帮我把
这是老公发自内心的告白
于是我也只有那个选择了
从那天以来
我开始了被人使用的日子
住手
说什么啊？怎么可能
别这样
太太，你没得选的
太太
为什么有这个？
因为肩膀酸买的
不只如此吧
住手
震动太强了，住手
不要啊，住手...太太好吵啊
其实你是要用这里的吧！？
不是的，真的住手啦
要高潮了
很有感觉嘛，坐下来
来含肉棒吧
你看这肉棒很有活力呢，快含啊
再多用一点啊太太
要含好啊
都说了要一直含好啊
可以再含深一点吧
再多感受一点
继续啊
太太，要继续一直含啊
屁股起来
不行了
太太不行了吗？
继续含啊
要高潮了，不行
别只有自己爽啊
要射了
全部用干净啊
笑，对不起
没事的
笑，我爱你
我也是
老公
今天来做吧
今天不要只要亲吻而已
来好好用我的肉体吧
老公
真的对不起
今天也没有那个感觉