借宿爆乳寡婦的大戶人家裡
勇二 離大學也很近 不錯吧
對不起 總是麻煩您
沒關係 是勇二住這裡我也很放心
有什麽事情就找我吧
是
進去吧
打擾了
這是鞋櫃
是
洗手間 在這裡
這裡是客廳
都是公用的 要保持幹淨
是
你的房間是這裡
這是你的房間
鈅匙還沒有 到時候給你
配一把
我們和隔壁的高田先生打個招呼吧
是
高田先生 日安 我是牙山
老公 來要房租了
等等 等等
我不是要房租的 我侄子住到
旁邊的房間來和你打聲招呼
幹什麽啊早說啊
我壽命都短了
我之前給你寄信告訴過你
信？
有信過來嗎
我不知道 信是你管的吧
這是我侄子
我是勇二 請多關照
我是四郎 請多關照
一點都不像啊
那個老太婆真無聊
我聽到了
我就是這個
小小禮物不成敬意
不是酒嗎
對不起 對不起
下次拿酒過來吧
好了吧 好了吧
再見 再見 拜拜
不是壞人 其他也沒有人了
怎麽辦 要不要換個房間？
不用 就這裡吧
那進去吧
我先回去了
見到房東要好好打個招呼
那個..
是
你是勇二吧
初次見面我是七瀨 七瀨結衣
這裡的房東
是房東啊 對不起
我是勇二 請多關照
今天真對不起
我去掃墓了
對不起 請多關照
對不起
我想起我丈夫的事了
對了 勇二
房東和房客都是一家人
有什麽就找我啊 是
喂 大學生
幹什麽 突然冒出來
什麽突然 是你太專心了
傻笑個什麽啊
傻笑？
傻笑
有嗎
嗯
女人？
不是
別隱瞞了
沒有隱瞞
不行的
什麽
不要對這裡的房東出手啊
一定是的吧
什麽啊
不是的
別給我騙人
住手啦
老公 不要大學生玩
我去工作了
慢走
真是的 你也給我找個工作啊
真是的
是美女啊
說啊
不是...工作
你還說謊
痛啊
大學生
是
有個好事
什麽
給錢
幹什麽啊 帶我來
別吵 等著
我先走了
你差不多就行了
早安
勇二要努力學習啊
幹什麽
真嚴肅啊
。。。。。。。。。。。。。
是啊
要下定決心啊
加油 大學生
你們
我去了
去吧
去吧 去吧
房東 七瀨夫人
聽到了嗎
七瀨夫人
勇二 幹什麽
我喜歡妳
說了啊
被打了
痛嗎
不痛
對不起 我嚇著你了
是我不對
真是的
偶爾放縱下也是可以的
不過不要太過分了
我沒有喝酒
什麽
那個...
不行嗎
什麽
是我..不行吧
對不起
也是啊
不是
我還無法想像
我丈夫是突然走的
是的
但是我是真心的
現在不用回答我
請考慮下
勇二 我進來了
好的
怎麽了
我做了消夜 不知道和你口味嗎
謝謝
如果是七瀨夫人做的
我什麽都吃
那我下次還做 要吃什麽告訴我
謝謝
學習要努力哦
是
不要啊
妳明白的我心情吧
我為了妳吃了多少苦 妳知道的吧
放開我
為了我也應該...我..
結衣
可以吧
不要
結衣 我也不希望這樣
但是 是妳的錯
這麽大的乳房
讓我每天都想著它
我沒辦法了
結衣 順了我吧
好嗎
結衣
來吧
好棒
牙山先生 就今天
好棒啊
舔吧
我要
我要 我要
好棒好棒啊
舔啊
結衣
好棒
真棒啊
好爽啊
好棒 好棒啊
真舒服啊
好爽啊
真爽啊
還要嗎
這樣好嗎
很好
爽死了
好棒
好棒 好爽啊
好爽啊
去了
爽死了
好爽啊
不要
爽死了
好爽啊
不行 我看到了
不行
好爽啊
可以高潮嗎
不行
會被大學生聽到的
妳好色啊
煩死了
幹什麽 大學生
怎麽了
什麽怎麽了
你們太吵了
我無法學習了
我們吵 白癡
自己學自己的啊
你一個人 吃我們的醋啊
平時也不是在看書的啊
現在突然這麽說 幹什麽啊
吵死了 噁心
噁心
你個混蛋
說什麽啊 不好好學習
放開我
別我給這麽任性啊
你啊
有男人的氣魄嗎
我是不管你
只要誠實面對自己就好了
知道嗎
白癡
這樣不奇怪嗎
加油吧
喂 去旅館
什麽
從大學生那邊借的嗎
不是
等等我
如果是這樣的話
一開始就和我說明就好了
和我伯伯在交往
只要說下就好了
怎麽會...
妳那態度是什麽啊
給我拿吃掉的東西
白癡啊
幹什麽
我喜歡這樣和你有什麽關係
妳應該知道我的心情吧
和我沒關係...
沒有關係
你說你喜歡我的
為什麽我要介意你
這樣啊 是我的錯 對不起
幹什麽 賴皮啊
我賴皮怎麽了
我也會寂寞啊
寂寞就SEX
會的
幹 幹什麽啊
我就會SEX
不要啊
你不就是想要這樣
住手
不要動
是我的自願的
住手啊
舒服吧
非常興奮吧
好棒啊
來吧
過來點
不錯吧
舒服嗎
好棒
要高潮了
可以啊
出來了
早安
我走了
請走好
那麽我們走了
是
不用 不用送我們了
再見 大學生
再見
加油
走了
都1年了
守孝差不多了吧
差不多該和我在一起了吧
也不用現在回答
但是
高田夫婦都走了
勇二也畢業了
還是好好想想以後的事情吧
那我會再來的
你說 我應該怎麽辦
怎麽辦
七瀨夫人 妳想要怎麽樣
不知道
不知道...
是勇二會怎麽樣
妳明白的我心情吧
我可以等你
可以等我嗎
什麽時候
要等到什麽時侯？
畢業...
畢業了 畢業了又怎麽樣
就算畢業了
找不到工作也一樣啊
你
有好好想過嗎
我會想
我會好好想的
這樣
但是我等不起
七瀨夫人
說等我
會等我的
舒服
去了
好爽啊
高潮了
去了 去了
好爽啊
高潮
去了 去了
好爽啊
去了
勇二 好久不見
好久不見
七瀨夫人她...
七瀨
搬走了 不知道去哪裡了
我現在是房東了
這樣啊
進來喝杯茶吧