(当真由纪)
店长
时间到了 我先去洗澡
好好洗啊
欢迎光临
结账
吃这么多零食没关系吗
完全没关系
没关系吗
被侵犯的人妻便利店店长
欢迎光临
辛苦了
我来到店里
而且还很突然
你明白吧 当真店长
附近开了一间大便利商店
虽然搞了很多活动
但只有客人在不断减少
没错吧
店长经常熬夜 很努力的
你很会驯服员工啊
多向客人们展现魅力
拜托了
只要你肯做
客人一定会增多的
这样一来
也是为店做宣传
我们齐心协力
一起努力吧
我开动了
是炸虾
炸虾真不错
你没精神啊
店里的营业额不理想
是吗
我也还没找到工作
不是你的错
我喜欢现在的工作
我希望能继续做现在的工作
别太勉强自己
我们吃吧
真好吃
齐心协力
快乐便利商店生活
再来一次
齐心协力
快乐便利商店生活
欢迎光临
请大家回到工作岗位
真的非常不错
多展现魅力
展现魅力吧
那好
去外面派发纸巾
外面吗
多展现魅力
齐心协力
我做不到
做不到
怎么躲在这里
经理 对不起
我做不到
店长 你在说什么
你不能
被自己束缚
是吧
首先
先战胜自己
别这样
怎么了
不是齐心协力吗
不要
听好
不听我的话
就是和本部作对
就是这样
这样很好
我们齐心协力
过来
不能局限于常识
战胜自己吧
不要
怎么了
别这样
请住手
不能局限于常识
一起加油吧
请住手
不要
住手
身体很诚实
很好
请住手
经理
我有丈夫
是吗
我知道
夫人会在这种情况下兴奋
这里都湿了
你不是有丈夫吗
住手
请住手
我看你很想做
声音太大会被外面听到
要去了
阴部湿透了
怎么了
屁股翻起来
屁股翘高一点
屁股翘高
要去了
用这个姿势高潮吗
不行了
被侵犯还这么爽
爽吗
想要我继续吗
这里怎么样
腿抬起来
夫人 看着我
你想要吧
不行
嘴张开
快一点
要战胜自己
不想受苦吧
那就自己舔
看着我
再深一点
这样做
蛋蛋也别忘了
其实你很喜欢肉棒吧
舌头伸出来
认真舔
想要肉棒吗
不许说谎
怎么会
你很想要吧
不要
夫人
不想要你怎么不逃
不要继续了
求你了 不要
阴部感觉怎么样
屁股翘起来
站起来
夫人 很爽吧
要去了
夫人
坐在上面
自己坐下来
慢慢享受
变得更淫荡
让自己更爽
不行 夫人
自己动起来
转过来
慢慢摩擦
屁股翘起来
要去了要去了
夫人
你真喜欢肉棒
谢谢惠顾
店长
我忍不住了
怎么了
我不行了
这样肯定不行
我还有丈夫
那你怎么会和经理做爱
因为店长淫荡
而被员工讨厌
你不想这样丢掉工作吧
住手 拜托
住手
舔吧
那我就告诉大家
你不在乎吗
大家都会知道的
呑得再深一点
认真一点
吞下去
店长 这是什么声音
湿透了
店长兴奋了
继续舔
不然我告诉大家
动作快一点 店长
会有客人来的
喜欢肉棒吧
喜欢吧
说你喜欢肉棒
说你最喜欢肉棒
我最喜欢肉棒
舌头伸出来
想要经理的肉棒吗
喜欢我的肉棒吧
手也动起来
说你最喜欢肉棒
我最喜欢肉棒
听不到
说你也喜欢精液
我也喜欢精液
继续说
我喜欢肉棒
我要射在你嘴里
整个吞进去
我回来了
老公
不在啊
店长
你喜欢肉棒吧
夫人
看来你很渴望肉棒
店长
你真喜欢肉棒
要去了
西装真适合你
今天似乎没间题
加油
有好消息就打电话给:你
不过
我在店里接不了电话
是吗
慢走
我出门了
再见
再性感一点
还拍吗
我们需要影像宣传
听懂了吗
做一个出色的宣传片
屁股翘一点
要性感
笑一笑
还没完吗
走一走
要性感
屁股摇起来
摇起来
很好
怎么子
屁股摇起来 性感一点
做一个出色的宣传片
要做什么
店长
像之前那样享受吧
要做什么
没关系
别拍了
不要
应该拜托我们舔
住手
住手 别拍了
这样子真不错
怎么回事
嘴上说不要
身体却得爽
乳头立起来了
性感一点
别拍了
被拍让你兴奋吗
不行
这是为了店里
认真—点
腿放在那里
这里也要宣传
腰向前
继续
很爽吧
店长真淫荡
怎么会
很兴奋吧
住手
店长很爽吧
不行
什么不行
你想更爽吧
店里被弄脏了 店长
非常性感
继续摸
屁股翘起来
都湿透了
把屁股这样撑开
没错 屁眼也要拍
哎呀
你丈夫来了
我去打个招呼
你好
店长丈夫
当真店长去本部了
是吗
妻子受你关照了
不敢当
便利店不开门 真奇怪
是啊 今天在整理
是吗
妻子就拜托了
没问题
那我走了
你丈夫回去了
店长
店长 这么爽吗
要去了 要去了
让我也爽一爽
自己插进去
太爽了
性感一点 当真店长
这边也要舔
店长很喜欢吧
过来 店长
这是你平时工作的地方 店长
店长 还有我的
要去了 要去了
店长
你很美
要去了
店长 自己动起来
爽吗
店长 爽吗
好爽
手动起来
要去了 要去了
感觉怎么样
爽吗
好爽
要去了
爽吗 店长
好爽
肉棒真的好爽
哪里爽
阴部好爽
自己动起来
真爽
好爽
爽吗
真爽
哪里爽
阴部好爽
真的好棒
要去了
要去了要去了
店长 是这里吗
继续
用你的肉棒
要去了
要去了要去了
店长 可以射在嘴里吗
可以吧 可以吗
太棒了
当真店长
这样一来
这家店就稳定了
老公你走好
加油工作
你也别太勉强
谢谢 再见
我走了
慢走
早上好
请躺下来
齐心协力
快乐便利商店生活
店长 拜托了
谢谢惠顾
失礼了
当真由纪
托尼大木
摄影  荻原建造
照明  三岛幸男
音声  差出杉山
写真  君塚胜美
发型  鹿取卡特琳
副导演  Bomberman  棚田耕作
技术协力  柳乐塾
导演  大神凉
要射了