爸爸，哥哥，有空吗
介绍一下
这是我准备结婚的订婚对象奈奈
我是爱田奈奈，请多关照
你就是奈奈桑啊
都从浩二那里听过了
浩二
你在和这么漂亮的人交往吗
早点介绍啊
抱歉
想等结婚的事定下来再介绍
虽然稍微有些早了
想要在这里一起住下来
怎么，是这么回事吗
这还真是高兴啊
从母亲死后就只是几个男人一起生活
总是会感到厌烦啊
请大家多多关照
就这样
我开始了和浩二家人的共同生活
那我走了
有问题就发邮件
我知道了
一路走好
我出门了
奈奈桑，完事了能来下我的书房吗
好，我知道了
请进
失礼了
在你忙着的时候真是抱歉
没事
我们家呢，是有规定的
想春必须告诉你
规矩吗
这个家里，我的话是绝对的
他们俩也是知道的
你要成为这个家的人的话
还希望你能好好遵守
是，我明白了
好吃，我吃饱了
太好了
奈奈桑
我们整体是喜欢清淡一点的
是吗
我觉得很好吃啊
你闭嘴
可以的话
明天开始能做我喜欢的味道吗
非常抱歉
从下次会做的清淡一点的
不好意思了
浩二啊
看起来父亲不怎么欢迎我啊
没这回事
老爹从以前开始就严
老妈也经常被训
我没问题吗……
没事，有我在
浩二
奈奈
真的吗
没事
会没事吗
怎么样
能在这里做吗
都睡了，没事
这样爱抚
好厉害
好舒服
不行，发出声音了
阴蒂也兴奋起来了
不行，浩二
不行
这样的话就要去了，不行
要去了
躺下
好舒服
舒服吗
好湿
来互相舔吧
奈奈，我感觉快射了
好舒服
浩二来做
好舒服啊
过来
好舒服
碰到了
要射了
这里是什么呢
奈奈桑
那个，父亲
这里
这里吗
在意的话就来吧
跟我来
是
请
这里是地下室
这是为了什么
为了这个
你要做什么，父亲
请住手
你还是老实点好
进去吧
昨天晚上做了什么
在我家里那么醒目的地方
这个房间
就是为了调教那种女人而存在的
怎么会，父亲
请放我出去
你认为自己能逃的掉吗
母亲也是这么被我调教过来的
你也接受同样的调教吧
请不要
没事
父亲，请不要
你的身体很不错啊
很不错啊
看着你的身体
我也不符合年纪的兴奋了啊
不要
真是好胸啊
无法抵抗吧
不要
因为手无法自由活动
感觉怎么样
不要
可以发出声音哦
乳头
变大了呢
风景不错
胸变成这样了
这里
浩二是怎么做的呢
这个家里
我就是规矩
好胸啊
弹弹的
有感觉吗
问你舒不舒服
不要
真漂亮
是个好妻子
这边怎么样了呢
湿了吗
这里
变烫了
湿了啊
隔着布也能明白你湿成什么样子
不要
这里是地下室
无论怎么叫都没事
陷进去了
说父亲，请继续
说
不要
看起来还没明白啊
是这里吗
让我看看
不要
看见了哦，看啊
能看见
这边是水母吗
被这样还有感觉的丢人的女人
请不要
父亲，不要
这脚是怎么回事
和儿子的结婚也可以当做没这回事
那不行
那就听话
不要
是吗，这么害羞吗
那就转过去
这边怎么样呢
不要
一览无余哦
连菊花也都一览无余
不要
真是好风景啊
那里和菊花都能看见
不要
是这里吗
真湿啊
简简单单的手指就进去了
是什么声音呢
舒服吗
说父亲，很舒服
快
不要
说小穴也湿漉漉的
有感觉了
湿了的那里需要好好品尝
张腿
爱液沾满了手指
看啊
你的那里都这样了
让你流更多的水
这样
不断搅动
感觉怎么样
还要吗
不要
要继续吗
为了让视野更清晰，抬腿
不要
碰到那里会是什么样子呢
不行，不要
要来了哦
不要
好奇怪
想要碰到吗
不要
好好站着
不好好站着可不行
不然就会变强
不要
拖住屁股
好好站着
不要，不要这么激烈
不要
要去了吗
感觉奇怪了要说出来
这里
要变得奇怪起来了
不要
说要怎么样
要去了
比刚才要湿啊
不要
不要，不行
为什么会是这么个惨样
嗯？
从今天起
把你调教成听话的女人
要好好的
听话
明白了吗
暂时
就呆在地下室吧
老实点
父亲，放我出去
父亲，别走
放我出去，父亲
父亲
我回来了
到家了哦
爸
知道奈奈在哪儿吗
不知道
是吗
我回来了
那家伙怎么了
很没精神啊
悟司，过来
在地下室的暗门
你去一趟
浩二
这样下去会变成什么样
浩一，救救我
那可做不到
老爹难得要调教你
没事
调教好了就能出去了
怎么能
放我出去
看起来调教还没有进展啊
很好
我也
试试吧
来
调教调教
蹲下
那么
吃这个
我做不到
为什么
来
吃啊
请不要
不听话的话
什么时候都出不去啊
做不到
但是想见浩二吧
不想见吗
想见
那要不要做
张嘴
来啊
不好好做一辈子也出不去
没错
像给浩二做的那样做
想从这里出去吧
好好动
对
别偷懒，自己动起来
做啊
当心一辈子出不去
动啊
没错
听话的话总有一天能出去
动起来
快啊
很好
更下流一些
继续动啊
像给浩二做那样做
动啊
来啊，怎么了
来啊，张嘴
自己动快点
不错，就是这样
别偷懒
怎么了
这样调教可结束不了啊
不想出去吗
想出去吧
快一些，要快
要吃进去啊
就是这样，不错
吃下去啊
为什么要停下啊
回来
这样可出不去啊
没错
为了见浩二加油
来
这边也要舔
要这样
向侧面
这里
再来一次
好好做
动起来
痛苦吗
快起来
别松口
来
太松了啊
这样老头可不会高兴啊
动
不快点到什么时候也完不了
快起来
没错
就是这样
要射了
别从嘴里溜出去
全都吞下去
你在干什么
说过叫你吞下去吧
不用担心
你在这里做这种事
浩二是不知道的
而且
这个地下室的钥匙
是由长男代代相传的
浩二是不会来这里的
不用担心
奈奈
你到底去哪儿了
那之后，调教的日子就开始了
继续
好好动
就是这样
有感觉了吗
好好抓住
舒服吗
这么舒服吗
白天被义父，晚上被义兄
我不断的被侵犯着
父亲，果然很奇怪啊
好几天也不联系我
我去报警
差不多了
浩二在找你
浩二他
不能再让浩二担心了
今天对你的调教就完成了
那是
把你放出去
但是
在这个房间里的事说出去会很困扰
所以
要拍下你的私处
怎么能，父亲
这里的事我谁也不会说的
那种事能相信吗
好好享受吧
来
不要，别拍
不要
拍哪里呢
你自由了
不要
过来
不要，没拍
这爽脸
不要
看过来啊
好好看着
不要
来，过来
看镜头
不要
好好看啊
好好拍着哦
不要
别害羞，好好入镜
这大胸
真是好胸
不要
住手
更有感觉一些啊，难得在拍
不要
美味
拍脸哦
真是棒啊
不要
来啊
朦朦胧胧的很舒服吧
转过来啊
不要
过来
让我看看
不要
这里也好好拍下来
好好拍下来了
这里都湿了啊
这里
陷进去了
完全陷进去了
陷的很厉害啊
这里
表情不错
继续爽起来，真是下流啊
一览无余
完全展现出来的这里也拍下来
不要
真厉害
看的很清楚
不要
奈奈桑
那里和阴蒂都看的很清楚
让我尝尝
怎么样，舒服吗
相机拍着呢
说舒服啊
真是不错的表情
怎么了，刚才那么精神
舒服起来之后连抵杭心都会丢失吗
有那么舒服吗
想取下项圈吧
过来
撅起来
最喜欢你的大屁股了
真兴奋啊
多露脸啊
抬头
不要
真是好风景
爱液真多啊
嗯？
怎么了，看起来这里很弱啊
这里
这样摸的话无论怎样都会发出声音吗
这里怎么样了呢
舒服就说舒服啊
被这样做的女人啊
这里怎么样了
怎么了
身体在跳动哦
露脸啊
对着镜头说舒服啊
不要
说在被做什么
好好说出来
想从这里出去吧
想出去就要说
要说什么来着
不要
那要一直在地下生活吗
不愿意吧，那就说
说感觉怎么样
说舒服啊
说说看
舒服
哪里舒服
问你哪里
抬头
抬头啊
问你哪里舒服
小穴
没错
小穴很舒服
变得能够说出口了呢
来，来这边拍
对
看啊
这里怎么样
真是下流的声音啊
这样舒服吗
湿漉漉的啊
要继续搅拌吗
过来
怎么样
感觉快漏了吗
不行
不要
还要吗
继续
飞溅出来了
飞溅吧
不要
真湿啊
看我的手
过来
你也可以随心所欲
吸我的嘴唇
什么啊，别抗拒啊
不听话可出不去啊
让我吸啊
继续
不错
过来
真是最棒的身体
吃下老爹啊
自己动
好好做，要深喉
没错，就是这样
好好含住
继续，深喉
来
不错
舌头伸出来
对，好好做
从蛋蛋开始全都要舔
舔到上面
让我爽起来
别一直吃老爹的，也吃下我的啊
撸
不错
对
接下来吃对面的
一边撸这里
别偷懒
很好吃吧
说肉棒很好吃
说
肉棒很好吃
没错吧，很好吃就多吃点，过来
用胸撸
这边也用上
这样摩擦
不错
真棒
想要吧
想进去吧，说请进来
转过去
含住啊
真是好景色啊
继续吃啊
真棒
舒服啊
别休息
别偷懒，含住
怎么了
要去了
真是色情的女人啊
有那么舒服吗
自己骑上来
对
像我教你的那样动起来
张腿
看的真清楚
一览无余啊
自己做
我会看着的
自己动起来，直到高潮
去吧
要去了
可以去了吗
问我可以去了吗
快
可以去了吗
要怎么做呢
求你
什么
这么想去吗
怎么了，身上没力气了啊
站起来
也试试别的肉棒吧
在那里撑住
快站起来
没劲了吗
屁股对着我
凑近一点啊
靠近我啊
看过来啊
真是最棒的小穴啊
接下来坐下
这样
张腿
手撑住前面
自己动
动啊
摩擦，前后摩擦
对
含住
一边动一边做
被两边插的感觉怎么样
所有的事，如果对外面说了
这些动画就都会对外流出
不知廉耻的女人
腰动起来
让浩一舒服起来
这身法真受不了啊
动起来
面向上面
转到上面去
脚张开
真棒
舒服吗
接下来该我射了
会好好射出来的
来
不要
一边被拍一边舒服起来吧
知道了吗
要射了
清理干净
弄干净
浩一
接下来你来拍
很不错哦
真是越来越喜欢你了，奈奈桑
不要
我也
再来尝尝吧
怎么样
我的和浩一的
要坏掉了
父子的味道怎么样
尝尝吧
进入的地方一览无余啊
里面感觉怎么样
舒服吗
你的那里真不错啊
来，舒服起来吧
怎么了
这么爽吗
说舒服
要射了
对
要打扫干净
拍了这么多
这里的事是我们三人的秘密
可以吗
暴露了的话
这个影片就会公开
今后也作为我家的妻子
多多关照了
我回来了
奈奈
你去哪儿了
我好担心啊
对不起
发生什么了
奈奈
我知道了
我不会问了
能这样回来
就很好了
浩二
我一直保守着秘密
一直和浩二生活着
当然，和父亲、哥哥的生活也……