1
00:00:43,243 --> 00:00:44,972
真是抱歉

2
00:00:45,512 --> 00:00:46,706
没关系

3
00:00:47,247 --> 00:00:48,839
你今天是客人

4
00:00:50,450 --> 00:00:51,508
真是抱歉

5
00:00:56,456 --> 00:00:58,856
真是抱歉，我们这边很热

6
00:01:00,060 --> 00:01:02,585
我不会装冷气

7
00:01:03,130 --> 00:01:04,722
没事的

8
00:01:06,066 --> 00:01:08,864
你们随便就好了

9
00:01:10,070 --> 00:01:13,938
今天以后当做自己家

10
00:01:19,680 --> 00:01:20,874
受您照顾了

11
00:01:23,283 --> 00:01:25,683
我才是
请多多指教

12
00:01:29,289 --> 00:01:31,018
太多礼了

13
00:01:33,560 --> 00:01:34,754
是啊

14
00:01:41,702 --> 00:01:48,107
比起老公
我更爱义父

15
00:01:50,510 --> 00:01:52,239
木造的澡池，好棒喔

16
00:01:52,646 --> 00:01:53,977
这么稀有吗

17
00:01:55,048 --> 00:01:58,108
我从小都住公寓

18
00:01:58,652 --> 00:02:00,381
我很喜欢这种的

19
00:02:01,722 --> 00:02:03,587
今天以后每天都可以泡澡

20
00:02:05,459 --> 00:02:06,391
好

21
00:02:09,329 --> 00:02:11,320
这边有庭院耶

22
00:02:17,337 --> 00:02:21,068
这边是客厅
不过客人很少

23
00:02:21,875 --> 00:02:23,604
很宽

24
00:02:26,546 --> 00:02:28,013
二楼是寝室

25
00:02:28,548 --> 00:02:29,742
这样啊

26
00:02:33,353 --> 00:02:35,878
可以看看吗？
可以啊

27
00:02:54,041 --> 00:02:57,636
如果生了小孩就给你们住

28
00:03:01,915 --> 00:03:03,906
可以的话

29
00:03:17,397 --> 00:03:18,455
久等了

30
00:03:20,734 --> 00:03:22,201
这都是爸爸做的啊

31
00:03:23,537 --> 00:03:25,129
没有其他人啊

32
00:03:25,405 --> 00:03:28,203
好棒喔
明天开始换我吧

33
00:03:28,875 --> 00:03:31,139
没关系的
想作就去作

34
00:03:31,545 --> 00:03:32,739
我们是一家人啊

35
00:03:33,547 --> 00:03:34,878
快点吃吧

36
00:03:36,616 --> 00:03:38,880
开动了

37
00:03:47,294 --> 00:03:49,285
你的工作顺利吧

38
00:03:51,565 --> 00:03:56,366
我明天 要去大陆工厂

39
00:04:00,640 --> 00:04:02,631
回家也都是很晚归

40
00:04:04,377 --> 00:04:08,245
都是在工作
会被太太骂喔

41
00:04:09,983 --> 00:04:13,714
工作忙要感恩啊

42
00:04:37,210 --> 00:04:38,404
还没回家啊

43
00:04:41,748 --> 00:04:44,410
他和我不一样
是工作狂啊

44
00:04:47,487 --> 00:04:50,547
我太太过世时
他也在工作

45
00:04:52,159 --> 00:04:57,096
但是他很担心爸爸喔

46
00:04:58,565 --> 00:05:01,898
所以叫我一起跟您住

47
00:05:03,503 --> 00:05:05,368
当我是老人啊

48
00:05:06,173 --> 00:05:07,504
你看看

49
00:05:08,975 --> 00:05:10,442
还很年轻吧

50
00:05:12,312 --> 00:05:13,506
爸爸
等一下

51
00:05:16,983 --> 00:05:17,779
你看这

52
00:05:18,318 --> 00:05:19,512
破了

53
00:05:20,453 --> 00:05:22,717
先脱掉吧
我补一下就好

54
00:05:24,724 --> 00:05:25,656
真抱歉

55
00:06:16,109 --> 00:06:18,907
好像是夫妇喔

56
00:06:22,249 --> 00:06:27,846
我这样修补
好像是爸爸的太太

57
00:06:46,006 --> 00:06:47,064
做好了

58
00:06:49,075 --> 00:06:49,871
已经好了啊

59
00:06:50,944 --> 00:06:51,740
谢谢

60
00:07:04,557 --> 00:07:05,751
爸爸你睡这边

61
00:07:08,295 --> 00:07:09,887
我很会挖耳朵喔

62
00:07:11,097 --> 00:07:12,564
不用了

63
00:07:13,633 --> 00:07:15,100
没关系啊

64
00:07:15,502 --> 00:07:16,969
我很闲啊

65
00:07:20,573 --> 00:07:22,040
那就麻烦了

66
00:07:40,460 --> 00:07:43,122
请不要动
抱歉

67
00:07:51,805 --> 00:07:52,601
回来了

68
00:07:55,675 --> 00:07:57,267
那明天再弄吧

69
00:08:12,225 --> 00:08:14,352
我回家了
欢迎回家

70
00:08:15,428 --> 00:08:17,157
老公你的晚餐呢

71
00:08:18,498 --> 00:08:19,692
我好累
不用了

72
00:08:20,633 --> 00:08:21,691
帮我放洗澡水吧

73
00:08:22,635 --> 00:08:23,431
好

74
00:16:05,097 --> 00:16:06,428
不行了啊

75
00:17:30,249 --> 00:17:31,181
爸爸

76
00:17:35,054 --> 00:17:37,045
可以听我说一下吗

77
00:17:38,658 --> 00:17:39,590
什么事情

78
00:17:43,062 --> 00:17:47,590
男人会厌烦吗

79
00:17:52,405 --> 00:17:57,604
信二最近都没跟我做爱

80
00:18:01,213 --> 00:18:04,546
工作很忙
累了吧

81
00:18:09,355 --> 00:18:10,413
是吗？

82
00:18:12,024 --> 00:18:13,889
爸爸怎样呢

83
00:18:16,295 --> 00:18:17,227
我吗？

84
00:18:18,831 --> 00:18:23,768
我在我太太病倒前

85
00:18:24,303 --> 00:18:26,965
一周有三次

86
00:18:29,909 --> 00:18:31,501
真是羡慕啊

87
00:18:33,379 --> 00:18:36,576
信二娶到这么漂亮的太太

88
00:18:37,650 --> 00:18:39,379
我真想代替他

89
00:18:44,056 --> 00:18:45,648
要代替吗

90
00:18:47,927 --> 00:18:51,522
那是比如啊

91
00:18:52,732 --> 00:18:53,790
我知道

92
00:19:17,023 --> 00:19:19,958
今天是马铃薯炖肉吧

93
00:19:21,293 --> 00:19:22,885
我没什么自信的说

94
00:19:25,965 --> 00:19:29,958
不要弄的太小

95
00:19:31,570 --> 00:19:33,834
这样大小就好了

96
00:19:36,776 --> 00:19:39,176
就是这样
抱歉我学到了

97
00:19:48,654 --> 00:19:50,519
加油喔
我真是期待

98
00:19:58,531 --> 00:19:59,327
好痛

99
00:19:59,865 --> 00:20:00,923
怎样了

100
00:20:02,401 --> 00:20:03,595
怎么切到了

101
00:20:13,879 --> 00:20:14,937
我去拿OK绷

102
00:20:17,216 --> 00:20:18,274
好痛

103
00:20:26,692 --> 00:20:27,750
今天我做菜吧

104
00:20:28,694 --> 00:20:29,888
真是抱歉

105
00:20:30,429 --> 00:20:31,487
没关系

106
00:21:04,063 --> 00:21:04,859
好累

107
00:21:42,635 --> 00:21:43,567
什么啊

108
00:21:45,171 --> 00:21:46,103
不可以吗

109
00:21:57,716 --> 00:21:59,707
我好累喔

110
00:24:17,323 --> 00:24:18,255
怎样了

111
00:24:23,729 --> 00:24:27,324
今天不可以在这边睡吗

112
00:24:29,068 --> 00:24:30,126
不可以啊

113
00:24:32,404 --> 00:24:35,066
因为是一家人
没关系的

114
00:24:36,275 --> 00:24:37,867
虽然是家族

115
00:24:39,211 --> 00:24:40,803
拜托了

116
00:24:41,480 --> 00:24:42,674
就算被拜托

117
00:24:44,149 --> 00:24:45,741
一晚就好了

118
00:24:49,221 --> 00:24:53,089
等等

119
00:25:03,902 --> 00:25:06,302
我不可以吗

120
00:25:08,307 --> 00:25:10,298
不是这问题

121
00:25:11,110 --> 00:25:14,307
你是我的媳妇

122
00:25:17,649 --> 00:25:20,174
不能把我当女人吗？

123
00:25:23,789 --> 00:25:25,120
一次就好了

124
00:25:30,596 --> 00:25:33,258
把我当成女人
抱抱我吧

125
00:26:09,835 --> 00:26:12,235
有爸爸的味道

126
00:26:15,707 --> 00:26:17,038
好香

127
00:26:28,921 --> 00:26:30,513
爸爸的味道

128
00:26:39,064 --> 00:26:40,258
不行了啊

129
00:27:31,250 --> 00:27:32,979
爸爸不喜欢吗

130
00:27:35,120 --> 00:27:36,052
不可以吗

131
00:27:40,192 --> 00:27:41,250
不行啊

132
00:27:43,662 --> 00:27:46,859
被信二发现的话

133
00:27:47,533 --> 00:27:48,465
怎么办

134
00:27:49,001 --> 00:27:54,462
没关系的
当做两人的秘密

135
00:28:43,589 --> 00:28:44,647
爸爸

136
00:28:47,059 --> 00:28:49,323
已经大了啊

137
00:28:50,262 --> 00:28:51,456
那是

138
00:28:54,266 --> 00:28:55,858
已经变大了

139
00:28:57,603 --> 00:29:01,198
我可以看看吧

140
00:29:23,362 --> 00:29:24,158
好棒

141
00:29:26,698 --> 00:29:28,290
好棒喔

142
00:29:28,967 --> 00:29:30,434
这样摸

143
00:29:31,770 --> 00:29:34,705
直子
不可以

144
00:29:35,107 --> 00:29:36,699
爸爸好棒喔

145
00:29:38,844 --> 00:29:40,709
好热喔

146
00:29:41,780 --> 00:29:43,907
又热又硬

147
00:29:57,262 --> 00:29:58,320
不可以

148
00:31:01,193 --> 00:31:02,387
爸爸

149
00:31:57,382 --> 00:31:59,782
爸爸好好吃喔

150
00:33:10,789 --> 00:33:13,724
我的身体美吗

151
00:33:15,193 --> 00:33:16,524
超美

152
00:34:09,114 --> 00:34:10,979
爸爸

153
00:35:04,102 --> 00:35:06,627
爸爸还有下面

154
00:35:07,439 --> 00:35:08,906
舔我下面吧

155
00:36:51,943 --> 00:36:53,137
爸爸 不可以

156
00:36:53,678 --> 00:36:55,270
会去的

157
00:37:11,429 --> 00:37:12,487
要去了

158
00:37:35,720 --> 00:37:40,919
爸爸
我好久没有被这样舔了

159
00:37:46,798 --> 00:37:49,323
我好想要爸爸

160
00:37:49,868 --> 00:37:50,926
好想舔喔

161
00:38:54,866 --> 00:38:56,595
要去了

162
00:39:26,497 --> 00:39:28,488
不行了

163
00:39:37,575 --> 00:39:39,304
受不了噜

164
00:39:53,858 --> 00:39:56,258
爸爸

165
00:39:57,061 --> 00:40:00,121
两人的秘密喔

166
00:40:32,697 --> 00:40:37,225
好久没这么爽

167
00:41:06,731 --> 00:41:09,131
要去了啊

168
00:41:09,801 --> 00:41:11,792
去了

169
00:41:36,761 --> 00:41:38,752
好棒喔

170
00:41:44,502 --> 00:41:46,094
超爽的啊

171
00:42:15,600 --> 00:42:16,658
要插了喔

172
00:43:40,618 --> 00:43:41,550
爸爸好棒喔

173
00:44:51,622 --> 00:44:53,089
要去了啊

174
00:44:55,226 --> 00:44:56,693
去了

175
00:45:29,527 --> 00:45:30,858
好爽喔

176
00:46:00,891 --> 00:46:03,155
要去了啊

177
00:46:06,764 --> 00:46:08,493
去了！

178
00:47:15,633 --> 00:47:17,498
爽吗？

179
00:47:21,505 --> 00:47:23,234
好爽喔

180
00:48:27,171 --> 00:48:28,502
沾到精液了

181
00:48:37,448 --> 00:48:38,915
做爱了

182
00:48:42,520 --> 00:48:44,385
当作秘密喔

183
00:49:39,643 --> 00:49:40,575
早安

184
00:49:41,245 --> 00:49:43,907
一下就好了喔

185
00:50:33,030 --> 00:50:34,088
早安

186
00:50:35,165 --> 00:50:36,097
早安

187
00:51:07,865 --> 00:51:09,457
老婆抱歉

188
00:51:24,815 --> 00:51:25,747
烟火

189
00:51:36,427 --> 00:51:40,295
过世的老婆
常常和我一起玩

190
00:51:45,502 --> 00:51:47,094
昨天真是抱歉

191
00:51:50,040 --> 00:51:51,632
哪有

192
00:51:52,176 --> 00:51:54,167
我才是该说对不起

193
00:51:55,112 --> 00:51:58,980
我会好好反省的

194
00:52:00,718 --> 00:52:01,912
请忘了吧

195
00:52:27,544 --> 00:52:28,602
好漂亮喔

196
00:52:49,833 --> 00:52:50,629
烟火啊

197
00:52:51,435 --> 00:52:52,493
欢迎回家

198
00:52:54,104 --> 00:52:55,833
去年剩的

199
00:52:59,176 --> 00:53:00,108
你要玩吗？

200
00:53:05,449 --> 00:53:06,507
很漂亮喔

201
00:53:42,686 --> 00:53:43,618
什么啊

202
00:53:46,824 --> 00:53:47,756
昨天真是抱歉

203
00:53:49,493 --> 00:53:50,687
我没有放在心上

204
00:54:00,838 --> 00:54:02,305
不要在这边

205
00:54:09,646 --> 00:54:10,840
这么突然

206
00:54:45,149 --> 00:54:47,014
你怎样了啊

207
00:54:48,485 --> 00:54:49,417
可以的吧

208
00:56:22,713 --> 00:56:24,305
不行了

209
00:56:35,392 --> 00:56:36,859
去了啊

210
00:57:35,452 --> 00:57:36,384
多舔一点啊

211
00:59:07,677 --> 00:59:09,144
背面多舔一点

212
01:00:27,624 --> 01:00:28,818
再激烈一点

213
01:01:04,728 --> 01:01:06,059
让我看看

214
01:01:29,019 --> 01:01:31,544
好爽喔

215
01:01:55,178 --> 01:01:56,645
不要啊

216
01:03:00,710 --> 01:03:02,974
去了啊！

217
01:04:19,322 --> 01:04:21,187
爽吗？

218
01:04:24,794 --> 01:04:25,726
好硬喔!

219
01:04:54,157 --> 01:04:55,215
好爽喔!

220
01:05:14,844 --> 01:05:16,038
乳头好爽

221
01:05:20,450 --> 01:05:21,382
好爽

222
01:05:28,324 --> 01:05:29,256
爽吗？

223
01:05:38,067 --> 01:05:39,398
这样好爽喔

224
01:05:41,271 --> 01:05:42,738
想要更爽啊

225
01:05:46,075 --> 01:05:47,542
我想要更爽

226
01:06:29,319 --> 01:06:30,115
好硬喔

227
01:06:31,454 --> 01:06:32,921
好硬

228
01:08:58,401 --> 01:09:01,461
要去了啊

229
01:10:03,666 --> 01:10:08,603
这样动的话
会被听见的

230
01:10:12,475 --> 01:10:14,602
会被爸爸听见

231
01:11:09,999 --> 01:11:11,330
要去了

232
01:11:15,071 --> 01:11:17,596
又要去了

233
01:12:42,491 --> 01:12:44,618
再来吧

234
01:12:46,629 --> 01:12:47,687
趴着吧

235
01:13:01,711 --> 01:13:02,643
好硬喔

236
01:13:42,151 --> 01:13:45,484
爽吗？
好爽喔

237
01:13:59,368 --> 01:14:01,768
要去了啊！

238
01:14:13,783 --> 01:14:15,250
让我看一下脸

239
01:14:36,472 --> 01:14:37,530
很爽吗？

240
01:14:39,275 --> 01:14:40,742
好久没这样了

241
01:14:49,819 --> 01:14:52,083
和平常一样插

242
01:16:22,845 --> 01:16:23,903
好爽喔

243
01:16:47,136 --> 01:16:47,932
正在插

244
01:16:57,680 --> 01:16:58,612
好爽喔

245
01:17:29,712 --> 01:17:30,508
要射了

246
01:17:45,461 --> 01:17:46,519
要射了

247
01:17:47,196 --> 01:17:48,390
好爽!

248
01:22:18,133 --> 01:22:19,464
听见了吗？

249
01:22:28,811 --> 01:22:33,475
昨天晚上
很怕你听见了

250
01:22:35,751 --> 01:22:36,547
什么啊

251
01:22:38,554 --> 01:22:39,748
那没事

252
01:22:53,368 --> 01:22:54,562
直子

253
01:23:06,849 --> 01:23:08,043
果然

254
01:23:08,717 --> 01:23:11,379
爸爸好棒

255
01:23:13,388 --> 01:23:14,446
直子

256
01:23:15,524 --> 01:23:16,456
这样不好

257
01:23:20,062 --> 01:23:21,256
没关系的

258
01:23:23,398 --> 01:23:25,263
又没人

259
01:23:25,934 --> 01:23:28,061
很常在一起

260
01:24:11,179 --> 01:24:14,239
爸爸好棒喔

261
01:25:52,347 --> 01:25:53,814
爸爸舔这边怎样啊

262
01:26:09,164 --> 01:26:11,689
爸爸也是男人吧

263
01:26:15,437 --> 01:26:16,768
好硬喔！

264
01:28:36,511 --> 01:28:39,446
爸爸好好吃喔

265
01:29:31,499 --> 01:29:34,161
直子我要射了

266
01:30:37,032 --> 01:30:39,694
爸爸精液好热喔

267
01:31:25,480 --> 01:31:28,813
我没和信二一起泡澡过

268
01:31:32,687 --> 01:31:35,212
他说泡澡很浪费时间

269
01:31:35,757 --> 01:31:37,486
都是冲澡

270
01:31:50,705 --> 01:31:55,233
我和他都是这样

271
01:32:19,401 --> 01:32:24,998
如果爸爸和信二不是父子就好了

272
01:32:28,476 --> 01:32:29,534
直子

273
01:32:35,550 --> 01:32:36,608
真对不起

274
01:32:38,219 --> 01:32:40,483
这样是不行的吧

275
01:33:20,395 --> 01:33:22,795
我先走了

276
01:33:23,598 --> 01:33:24,530
直子

277
01:33:28,937 --> 01:33:29,995
没关系的

278
01:33:30,672 --> 01:33:36,542
我一直很喜欢你

279
01:33:40,815 --> 01:33:41,747
爸爸

280
01:33:50,291 --> 01:33:57,356
我忘不了爸爸的身体

281
01:33:58,566 --> 01:33:59,760
我也是

282
01:36:07,228 --> 01:36:08,820
爸爸

283
01:38:20,962 --> 01:38:22,691
爸爸想要我含吗？

284
01:38:25,366 --> 01:38:26,424
想要

285
01:38:32,573 --> 01:38:34,438
再来

286
01:39:08,342 --> 01:39:12,870
爸爸
让我更爽吧

287
01:39:53,054 --> 01:39:54,112
要去了啊

288
01:39:59,460 --> 01:40:00,518
爸爸我要去了

289
01:41:05,526 --> 01:41:07,391
再来

290
01:42:10,791 --> 01:42:11,587
直子

291
01:42:18,532 --> 01:42:19,464
爸爸

292
01:43:48,089 --> 01:43:49,021
好爽！

293
01:44:44,545 --> 01:44:45,876
要去了啊

294
01:44:48,015 --> 01:44:49,744
去了啊

295
01:45:29,790 --> 01:45:30,848
插入了喔！

296
01:46:47,468 --> 01:46:49,868
要去了啊！

297
01:46:59,079 --> 01:47:01,206
给我点口水

298
01:47:22,436 --> 01:47:23,232
好吃耶

299
01:48:03,277 --> 01:48:04,209
要去了

300
01:48:46,120 --> 01:48:47,178
好爽喔！

301
01:50:38,232 --> 01:50:39,426
去了啊

302
01:50:41,702 --> 01:50:44,637
去了啊！

303
01:51:24,678 --> 01:51:28,136
爸爸的肉棒好爽

304
01:51:32,152 --> 01:51:33,483
多插一点喔

305
01:52:08,722 --> 01:52:09,916
要去了

306
01:52:40,754 --> 01:52:42,881
正在里面转

307
01:53:12,653 --> 01:53:13,711
好害羞喔

308
01:53:47,754 --> 01:53:49,085
摸一下乳头

309
01:54:08,842 --> 01:54:09,900
好爽喔！

310
01:54:26,326 --> 01:54:27,520
要去了啊

311
01:54:54,354 --> 01:54:55,548
射了喔

312
01:56:10,297 --> 01:56:12,822
和妈妈相处的很好吗

313
01:56:34,454 --> 01:56:35,386
又在玩烟火

314
01:56:36,456 --> 01:56:37,650
欢迎回家

315
01:57:27,574 --> 01:57:28,632
好漂亮

