早安
各位早
早
部长，我可以开始报告了吗
各位把你们手上的资料...
对不起，我迟到了
都好了吗
这次我提出的企划是
用全新的材质制作的
让女性穿起来能够
感受到安心感的内衣裤
过去的旧型内衣裤
都以穿着为目的
当面对危险的时候
反而会阻碍女性的行动
而我所追求的内衣裤设计
轻薄的让人感觉不到它的存在
你说的很好
这正是女性所需要的东西
谢谢
部、部长
我也有报告要说
说吧
我认为女性的内衣裤
最重要的功能就是要表现出
女性的曲线美才对
所以我觉得我们要推出的商品
应该是这样子的才对
这种单纯的内衣是吗
不错嘛
那种东西哪里是内衣了...
部长
这种内衣根本实在嘲笑女性嘛
太无耻了
各位
你们认为所有的男性
他们想要看的是这种东西吗
是吗...
不过...
我到觉得表现出女性的性感
才是内衣最重要的功能啊
这只是你庸俗的想法罢了
你是不是A片看太多了？
我明白了
这次公司要推出的新商品
过几天我再告诉各位吧
你们两位
把资料整理好后拿给我看
你到底想怎么样？
我知道你一直想要赢我
不过，可以请你
不要故意这样阻碍我好吗
亲爱的，我有点话想跟你说
人妻公开暴露玩法
丢脸的透明内衣会议
主任
这张调职令是什么意思？
唉..就像你看到的那样啊
主任
这是你要的资料
山田先生，真是遗憾啊...
你没做完的工作
我会帮你做完的
等、等等，佐藤
大家都听到了吗
我想要的就是这样的内衣
这不是我想出来的点子
拜托大家啰
这不是山田...
你不是要被调职了吗
真是羡慕你啊
恭喜你出人头地了
这全都是你搞的鬼吧
对了、对了
这件衬衫也是你想出来的吧？
还不错嘛
你为什么要这么做
这个外型有点难看就是了
你以为女生会喜欢这样的吗
看起来一点都不好看
你够了没
全都是因为你
你要干什么
那还用说
你竟然敢利用部长夫人
的身份玩这种手段
把我的点子还给我
你干什么啦
你想被开除吗
吵死了
住手啦
啰嗦
这样才适合你啦
住手，你干什么啦
不要...快住手...
你一定会被公司开除的
活该，这是你应得的
住手
给我住手
我绝对不会放过你的
真是性感啊
全身湿淋淋的
这样的女人才性感嘛
你是不是也这样觉得？
佐藤
我绝对不会放过你的
我会跟我老公说的
我会去跟他说的
这样好吗
你想让他看到这个吗
这样不好吧
找随时都可以把这些照片
传到网络上哦
不要
内心那么肮脏
脸蛋到是长的不错嘛
住手
你也不怕我老公吗
我已经无所谓了
我的一切都已经被你毁了
住手
放开我
不要
再多淋一点吧
要不要再多淋一点啊
不要
不要，我不要
把舌头伸出来
快点
你竟然敢做出这种事
感觉不错吧
住手
快住手
会被人听到哦
被人看见也没关系吗
现在我该怎么办呢
住手
快住手
像这样
不要遮嘛
我叫你不要遮
不要拍啦
照的真棒啊
住手...
不要用你肮脏的手摸我
不要
这样如何
你明白我的痛苦了吗
谁知道啊
是你自已没有能力..
你在说什么啊
是谁剽窃我的点子啊
是你自己想的不够完美
那我现在要收一点报酬才行
为什么要给你报酬
住手
你的奶子蛮大的嘛
你就是用这个身体去
诱惑部长的对吧
我才没有
现在我升职了
那个身体我也佾有份使用啰
不要碰我
不要
住手...
你这里很敏感吗
住手
很舒服吧
来嘛
湿答答的...
真是下流的屁股
不要...
要我把照片传出去吗
乖乖的听话
不要
住手
快住手
我一定会跟我老公说的
你敢跟他说吗
说你被我上了？
要是照片传出去的话
部长也会很伤脑筋吧
你想干什么
住手
你疯了吗
不要，不要碰我
为什么湿了啊?
我听说像你这种女人
大部份都是受虐狂哦
住手...
住手
这里到是不想我停的样子
佐藤
你真脏啊
把我的手弄的这么脏
给我擦干净
不要
你懂吧
我要做什么
要是你乖乖听话的话
不要，不要靠近我
如果你乖乖听话
我就把照片删掉
然后离开这里
我做不到...
这样好吗
你不想让部长看到这些照片吧
你知道那会怎么样吧
不要...
不要..
你的身体害的我这么兴奋哦
身为一个女人你很开心吧
鬼才觉得开心
照片
我可是认真的哦
你自己来
用你的手
工作不行，这种事也不行吗
够了吧
谁准你停的
我还没准你停
快点
大声一点
快点舔
你连这种小事都做不好吗
你知道你这么做的后果吗
你这个只会剽窃别人点子的人
我才没有
吵死了
每次只要我说话的时候
你就很喜欢插嘴是吗
你少胡说了
住手
少了个请字吧
用你的舌头舔
不要
你弄的我好舒服啊
现在我该怎么办啊
不要
你的表情真可爱啊
你知道你会怎么样吗
我现在是在收我的报酬
给我用你的身体来付帐
不要，不要
不要...
住手
不要
求求你，饶了我吧
爽吗
快住手
住手
不要，不要拍
我全部都拍下来了哦
要不要我拿给别人看啊
你的乳头都站起来了嘛
很爽吧
你自己也开始动了嘛
我看你也很想要嘛
为什么腰动的那么厉害啊
你很喜欢肉棒吧
不要...
住手
要我用力吗
快点懂啊
很爽吧
住手
这可是难得的机会哦
怎么可以不好好享受呢
住手
不要...
地板都被你弄脏了
求求你...不要...
住手
求求你...
和你老公比，如何啊
不要、不要....
你这个下流的女人
求我射到你的胸部上啊
可以吧
不要
我要射了哦
已经来不及了哦
住手
不要...不要...
夹住它
全部射出来了
我绝对不会放过你的
我一定会告诉我老公的
这样好吗？
我会把这些照片传出去哦
早安
各位，我们现在来开会吧
所有人到会议室集合
各位
我能够和大家在这里一起工作的时间
也只剩下一个月了
这段时间我会尽全力加油的
然后
关于我想出的这份企划案
我想请她来帮忙我
麻烦各位了
住手，不要
吵死了，给我闭嘴
不要，快住手
吵死了，你给我过来
不要，住手
放开我啦
各位
这就是我想出来的内衣
我请佐藤亲自穿给各位看
你觉得怎么样
笑死人了，一点也不舒服
这就是你想出来的吗？
这种东西要怎么卖？
各位
你们亲自看过以后
应该也觉得这个不错吧
佐藤
现在是测试你哦
你老公不在的话
你做不做的了事
不要，住手
住手
不要
各位一起来帮忙吧
佐藤
感觉怎么样啊
我觉得很适合你哦
我们现在测试这件内衣摸起来的触感
各位一起来摸摸看吧
不要
不要，不要摸我
各位觉得如何啊
不要碰我
不错哦
请你闭嘴好吗
你凭什么命令我
你不是组长吗
不要
请你配合一点好吗
怎么样啊
感觉不错哦
摸起来的感觉的不错
不要乱摸啦
那乳头的部份呢
住手
各位请照顺序一个一个摸吧
不要
温柔的抚摸感觉如何
感觉的出来吗
各何觉得怎么样
不错
那你就慢慢的加点力道吧
不要
用力搓也不会破掉哦
不错哦
材质还不错
请你们尽情摸吧
我想测试一下内衣的强度
不要
住手
感度好像不够的样子
有点太紧的样子
整件都贴在身上了
我想看一下背后
让她转过去吧
捏看看她的屁股好吗
我看到时最好要推出
各种尺寸会比较好一点
会紧吗
太紧了
佐藤，太紧了吗
住手
谁叫你说这个了
现在在工作欸
屁股那边会紧吗
拉看看好了
看好，强度还可以
都没破掉欸
材质还可以
我用的是最新的材质
住手
不要遮住啦
现在是在测试品质欸
顺便把它拍下来吧
难得的机会嘛
这都是资料嘛
毛好像跑出来了欸
不要碰我
不要
请你配合一下好吗
现在是在收集资料
强度是没有问题啦
不过，要是湿掉的话..
要不要测试看看
我想看看这内衣对水的抗性
可以浇点水看看吗
不要，你们要做什么
住手
你干嘛啦
不要
怎么样
这就是我所追求的内衣
你们看
这种要透明不透明的感觉
这种感觉泳衣绝对没有
住手
这就是究极的透明内衣
这个真棒啊
一定能够大卖的
住手
你们摸看看感觉如何
不要碰我
如阿啊
感觉有点怪怪的
不错哦
很舒服哦
光是靠这件内衣
就能让女性变的更性感
特别是..
这里
简单易懂吧
真的很简单呢
你们是变态吗
不要
住手
她那里可能湿了吧
可以掀开来吗
住手
不要看啦
什么都没做就已经这样了
住手
这真是太棒了
真是太下流了
我从来没看过欸
竞然这么下流
你到底在搞什么鬼啊
竟然在会议室干这种事
知道这件内衣的优点了吧
真棒啊
我们再多测试一点吧
这是什么
你不是很喜欢这个吗
你明明就很开心
谁开心了
不要
看好了哦
你到底在想什么
住手
你们到底想怎么样啊
我们只是做测试而已
这根本是强奸了
你在胡说什么
你们疯了吗？
感觉怎么样
好像干了哦
再多浇一点水吧
你在干什么
不要
住手
还是这样比较好吧
真棒啊...
这真是太美了
太完美了
这才是真正的女性美
太美了
你们疯了吗
不要，快住手
很有效吧
很舒服吧
住手
不行哦
还没高潮吧
这算什么工作...
让她趴到桌子上吧
趴下来
住手，桌子都被你们弄湿了
把脚张开一点
住手
不要，快手，不要碰我
穹上这件内衣以后
让她兴奋的一下就插进去了
怎么样啊
太棒了
真棒啊
比我想象中还好哦
继续试吧
好大...
你说什么
她说很大哦
很大？
快住手...
怎么啦？
把脚张开
你看好了哦
要插进去了哦
全部一起用吧
住...住...住手...
佐藤，怎么样啊？
还没完哦
继续吧
不要...快住手
住手
住手啦
太厉害了啦..
不要...快住手啦
怎么可以高潮呢
高潮前要说出来啊
知道了吗
你们真的疯了吗
住手
不要…快住手…
自己在动了哦
就是这样
用力扭
怎么可以这样呢
我都还没调强欸
改调强吧
不要
用强一点的吧
用最强的来试试看吧
不要，你们疯了吗
大家都调到最强吧
我知道了
不要
太强了啦...
不要...
住手....
她怎么才这点反应
都已经调强了
不要
如何啊
想高潮吗
她想要欸
让她高潮吧
就让她高潮吧
对啊
太厉害了啦..
想高潮就高潮吧
继续，不要停啊
不是你自己想要的吗
还没、还没
光这样还不够呢
住手
佐藤
我对你的恨意
光靠这样还无法消除呢
我老公早晚会知道今天的事的
结果你还是要靠部长啊
这样好吗
这些照片
要是被传到网络上的话
部长说不定会被开除哦
我们回去工作吧
麻烦把那里扫干净了
要清干净哦
真没想到她是这种人呢
佐藤，过来一下
佐藤，主任在叫你哦
快点啊
关于你前天给我的企划书
里面包含你现在穿在身上的这件内衣
请你再重新检讨一下
这份企划书是你提出来的吧
佐藤
这份资料去帮我影印一份
你不要吗？
别忘了你的照片
请用
谢谢
佐藤，你在做什么
你还有事没做完吧
不会帮忙收拾一下吗？
这样可以了
这样可以了吗
谢谢
我对你的怨恨
光这样还无法消除哦
你够了没
我承认是我不好，可以了吧
为了让自己出人头地
暗中陷害我
你老公是部长又怎么样
求求你，饶了我吧
不行
你干嘛
不要...不要...
不要抵抗
不要
住手、快住手
住手
不要
会被人看到啦
要看就让他们看啊
怕什么
怎么样
湿湿滑滑的好舒服哦
对吧
还是我的企划案里的
这种内衣最棒吧
你那种安全为主的内衣
根本就不够看吧
喂！你试试看
自慰给我们看
我是要你测试IJ筲
你连这种事都做不好吗
怎么样
好像直接在抚摸一样吧
对吧
这可是我花了不少心血
才研究出来的哦
双手一起，再激烈一点
就当做是部长在摸你
还是说你想到的是我啊
继续啊
你这样我们看不出来
我会认真做的
不要过来
你这样我看不出来啦
继续
让我看看
弄你的乳头
好舒服
舒服吗
哪里舒服
乳、乳头...
很好哦
继续做，不要停
摸起来很舒服吧
是的...很舒服...
看来我的想法果然没错
怎么啦
一脸很饥渴的表情
觉得很兴奋吗
把裤子脱掉
这样可以吧
如你所愿了
你这样我要怎么做测试
用你的胸部帮他们做
测试一下衣服的材质
如何
没问题...
想舔就舔吧
不行了
等会呢
我的客人也麻烦你招待了
打扰了
你来啦
快进来吧
让你久等了
再过几天他就要调职了
以后将由这位佐藤小姐
负责接续他的企划案
部长
我为你准备了一份大礼
我们公司这次要推出的新产品
是由本公司最新开发的新材质
我对这个产品非常有信心
是这样啊
你们公司产品每样都很热门呢
真让人期侍啊
可以让我看看样本吗
现在就立刻让您看看
部长
不...亲爱的...
可以请你离开一下吗
为什么？
我在这里有哪里不方便吗？
不是的...那个...
拜托你了
部长，请交给我们吧
我一定会谈成这笔交易的
是吗
那接下来的事就拜托你们了
我就先告辞了
那么
现在就让你们看样本
这就是我们的最新产品
在哪里？？
您在说什哦
就在您的眼前啊
快点啊
如何呢？
追求至极的女性美的衣服
同时又拥有最棒的透明性
靠近一点让他们看
真是太棒了
这个绝对能大卖
你还在摸什么
动作快点
坐下来
真棒啊
超乎想象呢
请你们摸摸看吧
你在干嘛
快点做啊
失礼了
你干什么
她还真会谈生意啊
对啊
真爽啊...
真棒
我上次不是才教过你
该怎么做啊
快点
真厉害啊
这种谈生意方法真棒啊
原来也有这种谈生意的方法
佐藤
你这样人家不会跟我们签约哦
请你们...
好好享受本公司的新产品
请你们尽管享受，不用客气
我想看看它的伸缩性
请
你可以坐到那边
示范给我们看吗
请你们尽量试用
你往前倒下来看看
真是太棒了
伸缩性这么强啊
不错、不错
把她的曲线都表现出来了
这衣服的材质不错
失礼了
不错哦
课长，你在做什么
摸起来感觉还不错哦
保持这样不要动哦
一下就撕破了
不错嘛
请坐起来好吗
很好
这种透明感也不错
变硬了吗
一下就看的到里面
好棒
被人舔的时候
你感觉怎么样
比直接舔更舒服吗
比直接舔还要更舒服
想这样被人看肉穴
和裸体时被人看肉穴
那个比较好
这样被人看比较好
原来如此
真是下流的肉穴啊
谢谢您的夸奖
我可以试试用看看吗
好棒
你再多舔几下看看
好丢脸哦
看来穿着这个身体会更敏感
好像是欸
肉穴湿答答了...
这产品真棒啊
真厉害啊
像这样如何啊
不行、不行了
比一般人还要更湿了哦
真厉害啊
你没事吧
好舒服...
转过去
湿哒哒了哦
把手撑到沙发上
人家的肉穴都湿哒哒了
都牵丝了欸
我也兴奋起来了
舔我的肉棒
用力吸
不错哦
好棒哦
好舒服哦
真棒啊
好棒哦
舒服吗
您觉的这衣服如何呢
非常好哦
谢谢
接下来换我了
好棒哦
舒服吗
感觉真棒啊
好舒服哦
插到最里面嘛
想要我的精液吗
我要...
清理干净
再让我测试一次吧
舒服吗
好舒服哦
好舒服
好舒服，好舒服哦
以后也请你们多多指教了
两位觉得怎么样呢？
这产品真是太棒了
这新产品就麻烦你们了
当然了
佐藤
从今以后
你也要为了公司加油哦！
这产品是由本公司
最新研发的材质所制作的
今天就请各位尽情的试用
这个最新的产品
快点来试用嘛
人家还要嘛