怎么了
没事
觉得我有什么改变吗？
没有
人妻羞耻巨乳美容
早安 莲太太
早安
你好像不一样了
是吗？
时间到了，我先走了
欢迎光临
好像很开心啊
请
是 拜托了
先用按摩把身体唤醒
是
老公发现了吗
没有，他很迟钝的
真是遗憾啊
是
太太都那么努力了
怎么了？
没有
老师
是
婚姻生活很无聊
你说这个话不太合适吧
给你涂抹精油了
是
太太请把腰抬起来
老师
是
接下来我就要和同一个人生活一辈子
让我一点干劲也没有
那你为什么要变漂亮
我不知道
每天好无聊啊
淋巴感觉好起来了
是
慢慢把腰放下来
脚分开
脚放碍
手撑起来
就这样按摩
胸围会很漂亮
是
躺下来吧
怎么了？
没着
我不会拿出来的
你还不够
老公
我想要工作
可以啊
那个
嗯？
对我有什么想送吗
没有啊
没有想到你会到这里来工作
我很无聊
而且有女人在美容院不是役不错的吗
工作的女人最美丽，加油吧
是
请多多关照
对了，下午的客人麻烦准备一下
是
失礼了
你就是新来的吗
是，请多多关照
很舒服
谢谢
很舒服啊
是的，你这里很硬，需要好好按摩
怎么了
没什么
客人不是...
是吗
是的
你专心按摩
对不起
请不要这样
继续按摩啊
用力一点按摩，上面
是
到在这里来按摩
失礼了
用力按摩
是
真棒啊
很舒服
我去拿精油
失礼了
舒服
谢谢
手也涂抹一下
是
对不起
请不要这样
是吗
给您涂抹脚
嗯
失礼了
舒服
用力一点
是 我知道了
很舒服啊
怎么了？继续啊
是
请用力一点
这样吗
是
就是这样
做什么啊给我用力一点
快点啊，没有时间了啊
你在做什么啊
我说了快点
快点 快点
做什么啊 等等
浪费我的时间啊
不要
什么不要啊
给我抓住啊
客人 对不起 我很为难的
住手
我才为难 没有时间怎么办啊
来啊
住手啊
不要
给我用力啊
快点啊
住手
不要这样啊
给我用力啊
请住手
不行的吗
不要
还有这里
给我用力啊
不要
给住抓住啊
用力一点
快点啊
请住手啊
就是要这样
快点啊
手指用力啊
是
给我转动啊
这样很舒服吧
不要
用力啊
给我用力啊 就这样
真棒啊
用力
用力 用力
舒服啊
真棒啊
高潮啊
不要啊
高潮了啊
不要
要全部都出来
手不要放开
快点啊
怎么了？
没有
这工作做得那么烂
我可是花钱的
对不起
怎么了？
那个...
是不是客人对你做了什么？
是的
本店男性客人需要女性来服务
偶尔也有客人会误会
做出一些不合适的事
但是既然拿了客人的钱
就不能让客人不开心
请自我调节一下
好好服务客人
是
起得好早啊
我有什么变化吗？
今天很早啊 进来吧
打扰了
请坐
我先准备一下
好的
有换衣服的地方吗
就里面
是
我去换一下衣服
对不起 久等了
请用这个
要用这个啊
是
等等...
不用也可以啊
不行...
我换好了
失礼了
这是热身茶
味道不错
那么
可以吗
是，请躺下来
这样吗
是
失礼了
真舒服
谢谢
稍微用力一点
是
给我用力按摩
痛的话告诉我
舒服 舒服
这里
这里吗
这里是穴道
是的，您懂得真多
用力一点
好的
失礼了
舒服吗
是
这里很舒服
是的
这里很硬
等等，不用按摩了
是
那之后，你成长了多少，我很期待
可以不要这样吗
说什么啊，我告诉店长
请不要这样
你要知道，我可是客人
怎么了？
就是这样，好好按摩
是
舒服
怎么了？
给我好好按摩
对不起
知道吗？
龟头也要按摩
是
用力一点
把我内裤脱掉
失礼了
从下面按摩
是
给我用力按摩
等一下
来吧
好好抚摸
就是这样
是
真棒啊
用力吧
用力按摩啊
是不是很硬啊
是
很舒服啊
这样吗
是
舒服
不行 不行
换个姿势
抚摸这里
过来 这里
是
不行的
为什么不行
这种态度可是给店里丢脸啊
请不要这样
给店里丢脸也没事吗
我…
怎么样?
住手
是吗
我去和店长说
不要
到底怎么样？
快点做决定
这样回去我告诉店长
还是继续？
继续
快点过来
到这里来
是
给我继续啊
就这一次
是 是
来啊
让我舔舔
真棒啊
怎么样？
舒服
这样啊
来吧
真棒啊
亲我
是
真棒啊
好棒啊
乳头很舒服吧
过来吧
到这里来
过来
转过来
不要这样
屁股翘起来
过来
坐下来
是
给我坐下来
住手
真棒啊
怎么了?
要舔吗
当然了
舔啊
来吧
转过来
自己来插入
爽死了
很爽吧
怎么样啊
爽死了
舒服吧
不行 不行
真棒啊
我们从后面
来啊
真棒啊
爽死了
过来
真棒啊
很爽吧
不行 不行
舒服啊
爽死了
真棒啊
爽死了啊
去了啊
吃干净
做什么？
按摩还没有结束
是吗
那就继续吧
这样吗？
是
失礼了
莲太太，怎么了？
我....
我没有自信继续在这里做下去
和客人的关系....很难处理吧
是不是遇到太多麻烦了
是，但是…
难得可以改变无聊的生活
而且身体也变漂亮，是吧
是的，但是我老公....
进入美容店，老公却什么都没有发现
是这样吗
我不管了
住手
人生改变了吧
用漂亮的身体，改变无聊的生活
住手
来啊
就是算如此
人生还是会改变
身体变漂亮就会这样啊
给我住手！
你已经变了
我给你做特别的按摩疗程
来吧 屁股抬起来
不要啊
很棒吧
来啊
不行
可以吗
不管怎么样都是女人
来吧
给我转过来
住手
平躺之后....
不行...
好好感受啊
这个震动
就是应该这样...
住手啊
这个就是你的真实感受
不行 不行
给我住手啊
很爽吧
不行啊
真棒啊
接下来来更爽
来啊
住手啊
这个很爽的
不行
很爽吧
爽死了啊
舒服吧
很爽吧
是不是很爽啊
舒服吧
过来吧
不行了啊
很爽吧
不行 不行
高潮啊
来啊 再来爽一下
不行 不行
很爽吧
不行
为什么
不行了啊
很爽吧
怎么样 爽死了吧
真棒啊
不行了啊
脚分开
怎么样？
很爽吧
吃早饭吧
你最近好像很不一样
是吗
你好像不一样了
是按摩
打扰了
莲太太，在等你了
这位是我们店里重要的客人
这位先生是老顾客了
我是莲
请多多关照
奇怪
太太里这里工作啊
是认识的吗
嗯，没事的
最近的新人
她服务很好的
到时候请告诉我们你的感受
那么请拜托了
是
做了多多久了
1个月
你老公知道吗
知道我在工作
这样吗
我就做那个100分钟的美容按摩吧
我知道了
这样有点尴尬啊
居然太太会在这里
失礼了
请跟我来
太太
让你这么做真不好意思啊
您是客人
失礼了
是
给您搓背了
舒服吗
舒服
有哪里特别痒吗
肉棒
开玩笑的
是
那么失礼了
舒服吗
舒服
真棒啊
谢谢
可以脱掉裤子吗 失礼了
是
太太
我的肉棒怎么样了？
变硬了
这样啊
真是舒服啊
要去了
太太 我去了
去了 去了
高潮了
去了
真棒啊
真舒服啊
请躺下来
失礼了
是
舒服
失礼了
腰可以抬起来吗
肉棒碰到的是什么？
乳房
舒服吗
真舒服啊
舒服啊
高潮啊
真棒啊
我们冲洗吧
不要这样
不要
又无所谓
不要 不要
很爽吧
是吧
住手
不行的
可以的吧
按摩还没有结束
不需要了
可是…
股间....
是
这样吗
舒服
下次来我家吧
是
这个…
可以的吧
我请你来
可是…
怎么了
我不知道他什么时候回来
很晚的吧
可是....
那没有关系了
舒服吗
和老公做了吗
最近没有做
和老公怎么做的？
这个...
真厉害啊
太太 好舒服
谢谢
真棒啊
要去了
不行
太舒服了啊
不行了啊
要去了 不行？
不行
去了
真受不了
感觉怎么样？
店长
非常厉害
莲太太，脱掉
可是....
店长命令
可是...
自己说要观变的吧
是
真棒啊
躺下来
快点
店长 我来
请
请住手
怎么样啊
很舒服吧
住手
不喜欢这样吗
不要了
来啊
很舒服的
住手
拜托了
真棒
住手
真棒啊
店长
不好吗
这样就是你需要的啊
我也来吧
不行
不行啊
来吧 来吧
很舒服吧
住手 住手
来吧
真棒啊
来吃啊
给我吃啊
真棒啊
怎么样舒服吧
住手啊
很棒吧
真棒啊
来啊
舒服吧
真棒啊
给我过来
自己插入啊
动啊
很爽吧
真棒啊
爽死了
很爽吧
爽死了啊
真棒啊
舒服啊
不行了啊
不行 不行
过来啊
来啊
不行啊
不行
舒服啊
很爽吧
不行了啊
是不是很爽啊
过来啊
不行 不行
不行了啊
住手啊
过来
爽死了啊
很爽啊
不行啊
爽死了
舒服啊
不行了啊
真棒 真棒啊
继续吧
爽死了
太太 很舒服吧
下次去我家吧
好吗
你瘦了啊
是吗，差不多吧
导演  KITORUNE川口