1
00:00:15,360 --> 00:00:17,360
{\fn方正准圆简体}我第一次與父親相遇

2
00:00:17,960 --> 00:00:19,590
{\fn方正准圆简体}是三個月前的事情

3
00:00:36,830 --> 00:00:37,670
{\fn方正准圆简体}父親

4
00:00:38,800 --> 00:00:41,300
{\fn方正准圆简体}這位是即將和我結婚的百合子

5
00:00:48,340 --> 00:00:52,440
{\fn方正准圆简体}我就是決定要跟正夫先生結為夫妻的麻本百合子

6
00:00:52,680 --> 00:00:53,990
{\fn方正准圆简体}請您多多指教

7
00:00:56,900 --> 00:00:58,930
{\fn方正准圆简体}我是正夫的父親

8
00:00:59,720 --> 00:01:03,060
{\fn方正准圆简体}我名字叫做 沙門次郎

9
00:01:10,370 --> 00:01:12,200
{\fn方正准圆简体}沙門次郎 先生？

10
00:01:13,290 --> 00:01:17,870
{\fn方正准圆简体}正如這名字一樣 我是個寂寞的男人喲

11
00:01:13,290 --> 00:01:17,870
{\fn方正准圆简体}（日語中 沙門 與 寂寞 讀音相似）

12
00:01:35,630 --> 00:01:37,160
{\fn方正准圆简体}我好喜歡你哦

13
00:01:38,780 --> 00:01:40,700
{\fn方正准圆简体}要射了啊

14
00:01:41,960 --> 00:01:43,500
{\fn方正准圆简体}到極限啦

15
00:01:52,360 --> 00:01:53,430
{\fn方正准圆简体}想操

16
00:01:54,480 --> 00:01:56,470
{\fn方正准圆简体}想操你啊 百合子

17
00:02:11,980 --> 00:02:14,750
{\fn方正准圆简体}父親從初次見面時起

18
00:02:15,390 --> 00:02:19,360
{\fn方正准圆简体}就一直覬覦並企圖佔有我的身體

19
00:02:23,360 --> 00:02:42,360
{\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}色花ID:不想再孤單

20
00:02:52,560 --> 00:02:55,560
{\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}色花ID:CF浮沉

21
00:03:41,560 --> 00:03:50,360
{\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}色花ID:EDC

22
00:04:07,420 --> 00:04:12,090
{\fn方正准圆简体}這是發生在父親來我們新居時的事

23
00:04:18,800 --> 00:04:19,510
{\fn方正准圆简体}父親

24
00:04:24,320 --> 00:04:25,880
{\fn方正准圆简体}離舉辦婚宴還有一個月

25
00:04:26,460 --> 00:04:28,910
{\fn方正准圆简体}所以爸爸想來看看你們過得如何

26
00:04:30,170 --> 00:04:32,910
{\fn方正准圆简体}真是麻煩父親大老遠趕來呢

27
00:04:33,570 --> 00:04:37,650
{\fn方正准圆简体}哪裏遠了啊 不就在鄰市嘛

28
00:04:38,930 --> 00:04:39,940
{\fn方正准圆简体}也是呢

29
00:04:49,040 --> 00:04:49,860
{\fn方正准圆简体}對了 聽說你

30
00:04:50,210 --> 00:04:54,200
{\fn方正准圆简体}和正夫是在古典樂的社團裏認識的吧

31
00:04:56,250 --> 00:05:00,080
{\fn方正准圆简体}我們興趣相投 正夫他也是個很溫柔的人

32
00:05:01,900 --> 00:05:04,030
{\fn方正准圆简体}所以你才會愛上他吧

33
00:05:13,430 --> 00:05:14,110
{\fn方正准圆简体}父親

34
00:05:14,560 --> 00:05:15,330
{\fn方正准圆简体}我幫您換杯茶

35
00:05:17,760 --> 00:05:18,540
{\fn方正准圆简体}百合子

36
00:05:19,980 --> 00:05:22,500
{\fn方正准圆简体}有件事 想拜託你

37
00:05:26,200 --> 00:05:27,400
{\fn方正准圆简体}奶子

38
00:05:27,570 --> 00:05:28,870
{\fn方正准圆简体}讓我摸摸

39
00:05:30,190 --> 00:05:31,030
{\fn方正准圆简体}父親

40
00:05:31,680 --> 00:05:32,500
{\fn方正准圆简体}不要

41
00:05:32,570 --> 00:05:33,660
{\fn方正准圆简体}請別這樣

42
00:05:34,260 --> 00:05:36,170
{\fn方正准圆简体}您這玩笑開得太大了

43
00:05:44,500 --> 00:05:45,590
{\fn方正准圆简体}住手啊

44
00:05:46,620 --> 00:05:47,880
{\fn方正准圆简体}求您了

45
00:06:18,070 --> 00:06:21,450
{\fn方正准圆简体}只是撞一下就昏過去了啊

46
00:06:22,330 --> 00:06:24,640
{\fn方正准圆简体}這劇情真不錯啊

47
00:06:29,200 --> 00:06:30,650
{\fn方正准圆简体}總算摸到你的奶子

48
00:06:32,070 --> 00:06:34,460
{\fn方正准圆简体}我也如願以償了

49
00:06:35,300 --> 00:06:36,190
{\fn方正准圆简体}這簡直

50
00:06:37,870 --> 00:06:39,770
{\fn方正准圆简体}就是神的恩賜啊

51
00:07:54,970 --> 00:07:55,710
{\fn方正准圆简体}父親

52
00:07:56,470 --> 00:07:57,390
{\fn方正准圆简体}您這是

53
00:07:57,680 --> 00:08:00,590
{\fn方正准圆简体}這個 是能讓百合子的身體

54
00:08:01,120 --> 00:08:02,550
{\fn方正准圆简体}變敏感的

55
00:08:03,880 --> 00:08:05,800
{\fn方正准圆简体}超刺激棒棒

56
00:08:14,660 --> 00:08:16,140
{\fn方正准圆简体}請住手啊

57
00:08:17,320 --> 00:08:18,350
{\fn方正准圆简体}住手 父親

58
00:08:18,840 --> 00:08:20,260
{\fn方正准圆简体}你在說什麼啊

59
00:08:30,190 --> 00:08:31,760
{\fn方正准圆简体}住手 不可以

60
00:08:34,210 --> 00:08:35,670
{\fn方正准圆简体}綁得太緊了

61
00:08:38,430 --> 00:08:39,910
{\fn方正准圆简体}百合子你

62
00:08:41,030 --> 00:08:43,780
{\fn方正准圆简体}不知道下流的事兒怎麼做吧

63
00:08:45,060 --> 00:08:46,990
{\fn方正准圆简体}那就用身體

64
00:08:46,990 --> 00:08:48,530
{\fn方正准圆简体}好好記住吧

65
00:08:49,700 --> 00:08:52,220
{\fn方正准圆简体}那種事 我才不稀罕瞭解呢

66
00:08:57,750 --> 00:08:59,020
{\fn方正准圆简体}請住手啊

67
00:09:00,760 --> 00:09:01,880
{\fn方正准圆简体}別 別摸那裏

68
00:09:07,530 --> 00:09:09,170
{\fn方正准圆简体}就用這根棒棒

69
00:09:10,810 --> 00:09:15,960
{\fn方正准圆简体}讓百合子 變成騷貨哦

70
00:09:32,240 --> 00:09:33,340
{\fn方正准圆简体}住手啊

71
00:09:49,550 --> 00:09:51,300
{\fn方正准圆简体}開始濕起來了啊

72
00:09:51,580 --> 00:09:52,950
{\fn方正准圆简体}不可以啊 父親

73
00:09:54,270 --> 00:09:55,760
{\fn方正准圆简体}請您住手

74
00:09:56,710 --> 00:09:58,160
{\fn方正准圆简体}不要

75
00:10:00,870 --> 00:10:02,550
{\fn方正准圆简体}淫蕩的聲音

76
00:10:05,970 --> 00:10:07,680
{\fn方正准圆简体}陰蒂也鼓起來了

77
00:10:10,060 --> 00:10:11,240
{\fn方正准圆简体}刺激太強了

78
00:10:12,900 --> 00:10:13,840
{\fn方正准圆简体}不要

79
00:10:19,330 --> 00:10:20,560
{\fn方正准圆简体}百合子

80
00:10:22,550 --> 00:10:24,860
{\fn方正准圆简体}都濕成了這樣

81
00:10:26,590 --> 00:10:31,210
{\fn方正准圆简体}身體開始向騷貨轉變了哦

82
00:10:35,060 --> 00:10:36,310
{\fn方正准圆简体}父親

83
00:10:36,540 --> 00:10:38,100
{\fn方正准圆简体}請您饒了我吧

84
00:10:38,840 --> 00:10:40,100
{\fn方正准圆简体}百合子的

85
00:10:41,760 --> 00:10:43,720
{\fn方正准圆简体}大奶子

86
00:10:59,100 --> 00:11:01,940
{\fn方正准圆简体}陰蒂精力充沛地勃起著

87
00:11:02,750 --> 00:11:04,790
{\fn方正准圆简体}這麼有感覺啊？

88
00:11:31,710 --> 00:11:33,220
{\fn方正准圆简体}我不客氣了

89
00:11:35,930 --> 00:11:36,800
{\fn方正准圆简体}不要

90
00:11:37,300 --> 00:11:38,370
{\fn方正准圆简体}不要啊

91
00:11:50,570 --> 00:11:52,340
{\fn方正准圆简体}請適可而止吧 父親

92
00:11:58,730 --> 00:12:01,220
{\fn方正准圆简体}請別這麼粗暴

93
00:12:06,680 --> 00:12:09,140
{\fn方正准圆简体}加油哦 百合子

94
00:12:09,690 --> 00:12:12,340
{\fn方正准圆简体}雞巴都要溶化了啊

95
00:12:13,410 --> 00:12:14,220
{\fn方正准圆简体}不要

96
00:12:15,810 --> 00:12:17,270
{\fn方正准圆简体}別再繼續插了

97
00:12:53,090 --> 00:12:54,190
{\fn方正准圆简体}背轉過來

98
00:13:28,200 --> 00:13:29,310
{\fn方正准圆简体}充分感受

99
00:13:29,640 --> 00:13:30,980
{\fn方正准圆简体}興奮起來吧

100
00:13:34,910 --> 00:13:36,050
{\fn方正准圆简体}我做不到

101
00:13:37,970 --> 00:13:39,250
{\fn方正准圆简体}有啥關係啊

102
00:13:40,300 --> 00:13:43,680
{\fn方正准圆简体}只有天知地知你知我知

103
00:14:07,710 --> 00:14:10,220
{\fn方正准圆简体}請別這樣了 父親

104
00:14:10,630 --> 00:14:11,850
{\fn方正准圆简体}還沒插哦

105
00:14:33,090 --> 00:14:34,280
{\fn方正准圆简体}不要啊 父親

106
00:14:37,070 --> 00:14:38,260
{\fn方正准圆简体}來爽吧

107
00:14:50,080 --> 00:14:51,940
{\fn方正准圆简体}這個爽得停不下來啊

108
00:14:52,440 --> 00:14:53,810
{\fn方正准圆简体}百合子的

109
00:14:54,800 --> 00:14:55,920
{\fn方正准圆简体}小穴

110
00:15:16,130 --> 00:15:17,430
{\fn方正准圆简体}高潮了

111
00:15:18,620 --> 00:15:19,440
{\fn方正准圆简体}高潮了

112
00:15:56,400 --> 00:16:01,010
{\fn方正准圆简体}父親在我的股間 放上了奇怪道具

113
00:16:01,850 --> 00:16:03,920
{\fn方正准圆简体}將我反覆侵犯

114
00:16:05,410 --> 00:16:10,390
{\fn方正准圆简体}我的身體 遭到了父親的連續調教

115
00:16:12,430 --> 00:16:13,680
{\fn方正准圆简体}我對正夫

116
00:16:15,130 --> 00:16:16,060
{\fn方正准圆简体}對老公

117
00:16:16,620 --> 00:16:18,240
{\fn方正准圆简体}完全沒提過這件事

118
00:16:41,400 --> 00:16:44,020
{\fn方正准圆简体}真是一位美若天仙的新娘呢

119
00:16:44,930 --> 00:16:50,860
{\fn方正准圆简体}哪裏 日後小女就要承蒙您多照顧了

120
00:16:51,050 --> 00:16:55,680
{\fn方正准圆简体}哪裏 令嬡肯跟我這種寂寞的老男人同住

121
00:16:56,120 --> 00:16:58,330
{\fn方正准圆简体}我真是太高興了

122
00:16:58,920 --> 00:17:00,010
{\fn方正准圆简体}還請多多指教了

123
00:18:40,550 --> 00:18:42,500
{\fn方正准圆简体}那麼 現在婚宴已經進入高潮

124
00:18:42,890 --> 00:18:47,220
{\fn方正准圆简体}現在請新娘更換禮服並稍作休息

125
00:18:47,450 --> 00:18:51,990
{\fn方正准圆简体}新娘即將換上更美的禮服 請各位來賓稍等片刻

126
00:19:13,850 --> 00:19:16,810
{\fn方正准圆简体}看她搖搖晃晃的樣子 似乎有點醉了呢

127
00:19:17,090 --> 00:19:18,340
{\fn方正准圆简体}真可愛呢

128
00:19:43,180 --> 00:19:47,140
{\fn方正准圆简体}請讓我獨處三十分鐘左右行嗎 不好意思

129
00:19:47,190 --> 00:19:47,960
{\fn方正准圆简体}我明白了

130
00:20:12,820 --> 00:20:16,930
{\fn方正准圆简体}你也趁此機會跑來放鬆對吧

131
00:20:18,600 --> 00:20:19,400
{\fn方正准圆简体}父親

132
00:20:26,120 --> 00:20:27,230
{\fn方正准圆简体}請您饒了我吧

133
00:20:28,920 --> 00:20:29,980
{\fn方正准圆简体}說什麼啊

134
00:20:30,630 --> 00:20:32,660
{\fn方正准圆简体}在這種時候還帶著這玩意兒

135
00:20:34,570 --> 00:20:36,640
{\fn方正准圆简体}居然在婚宴帶著這種東西

136
00:20:38,000 --> 00:20:40,340
{\fn方正准圆简体}有麻煩的人是百合子才對吧

137
00:20:41,800 --> 00:20:44,110
{\fn方正准圆简体}這是父親硬逼我帶的

138
00:20:45,010 --> 00:20:46,990
{\fn方正准圆简体}你不是很喜歡嘛

139
00:20:48,970 --> 00:20:55,920
{\fn方正准圆简体}話說都調教百合子這麼久了啊

140
00:20:56,190 --> 00:21:00,510
{\fn方正准圆简体}現在馬上就要開始回憶照放映了

141
00:21:01,240 --> 00:21:03,230
{\fn方正准圆简体}如果不想小穴被放映出來

142
00:21:03,450 --> 00:21:05,340
{\fn方正准圆简体}那就好好聽我的話吧

143
00:21:20,500 --> 00:21:21,660
{\fn方正准圆简体}我不要啊

144
00:21:22,310 --> 00:21:24,060
{\fn方正准圆简体}不要啊 父親

145
00:21:25,560 --> 00:21:27,640
{\fn方正准圆简体}你在說些啥啊

146
00:21:28,260 --> 00:21:31,490
{\fn方正准圆简体}百合子也被棒棒插興奮了不是嗎

147
00:21:32,950 --> 00:21:34,640
{\fn方正准圆简体}這反應如此敏感

148
00:21:42,080 --> 00:21:45,260
{\fn方正准圆简体}乳頭也變得 硬硬的呢

149
00:22:32,000 --> 00:22:33,110
{\fn方正准圆简体}請住手啊

150
00:23:04,890 --> 00:23:06,060
{\fn方正准圆简体}這咋回事兒啊

151
00:23:07,430 --> 00:23:09,900
{\fn方正准圆简体}估計大家都會大吃一驚啊

152
00:23:11,270 --> 00:23:13,380
{\fn方正准圆简体}看起來這麼清純的新娘

153
00:23:14,010 --> 00:23:14,780
{\fn方正准圆简体}其實

154
00:23:15,950 --> 00:23:20,430
{\fn方正准圆简体}小穴已經變得這麼濕漉漉的

155
00:23:24,550 --> 00:23:25,860
{\fn方正准圆简体}住手啊 父親

156
00:23:28,090 --> 00:23:29,260
{\fn方正准圆简体}插進去啦

157
00:23:56,810 --> 00:23:59,490
{\fn方正准圆简体}求您了 住手吧 父親

158
00:24:11,490 --> 00:24:12,880
{\fn方正准圆简体}黏黏的啊

159
00:24:57,620 --> 00:24:58,600
{\fn方正准圆简体}我啊

160
00:25:03,190 --> 00:25:06,750
{\fn方正准圆简体}看著百合子的新娘子裝扮

161
00:25:06,890 --> 00:25:08,500
{\fn方正准圆简体}根本把持不住啊

162
00:25:19,880 --> 00:25:22,310
{\fn方正准圆简体}還不快來讓我爽爽

163
00:25:23,840 --> 00:25:24,960
{\fn方正准圆简体}沒時間了啊

164
00:25:26,580 --> 00:25:30,520
{\fn方正准圆简体}懷著真誠的心情 說些討我歡心的話吧

165
00:25:31,460 --> 00:25:33,220
{\fn方正准圆简体}不然就沒完哦

166
00:26:08,030 --> 00:26:09,770
{\fn方正准圆简体}父親

167
00:26:16,360 --> 00:26:17,580
{\fn方正准圆简体}又大又硬

168
00:26:18,940 --> 00:26:20,200
{\fn方正准圆简体}太雄偉了

169
00:27:00,240 --> 00:27:01,890
{\fn方正准圆简体}說來說去

170
00:27:04,420 --> 00:27:07,310
{\fn方正准圆简体}還不是愛上了這根雞巴啊 百合子

171
00:27:10,190 --> 00:27:11,950
{\fn方正准圆简体}就是這節奏

172
00:27:29,160 --> 00:27:30,680
{\fn方正准圆简体}啊 父親

173
00:27:31,640 --> 00:27:33,400
{\fn方正准圆简体}請您快點射出來吧

174
00:28:56,050 --> 00:28:56,960
{\fn方正准圆简体}果然

175
00:28:57,720 --> 00:28:59,810
{\fn方正准圆简体}光是嘴巴還不過癮啊

176
00:29:01,610 --> 00:29:03,370
{\fn方正准圆简体}百合子也這麼認為吧

177
00:29:22,830 --> 00:29:25,490
{\fn方正准圆简体}不要啊 不是的

178
00:29:25,640 --> 00:29:27,030
{\fn方正准圆简体}父親住手

179
00:29:31,430 --> 00:29:33,520
{\fn方正准圆简体}這個擋住雞巴了

180
00:29:47,150 --> 00:29:48,100
{\fn方正准圆简体}別插了

181
00:29:51,180 --> 00:29:52,080
{\fn方正准圆简体}做這種事

182
00:29:52,990 --> 00:29:56,630
{\fn方正准圆简体}是褻瀆婚禮啊

183
00:29:59,380 --> 00:30:02,990
{\fn方正准圆简体}剛剛你還在婚禮上發誓守貞

184
00:30:03,830 --> 00:30:07,820
{\fn方正准圆简体}結果現在就已被丈夫以外的雞巴操了

185
00:30:11,220 --> 00:30:13,420
{\fn方正准圆简体}真是個蕩婦

186
00:30:14,750 --> 00:30:16,170
{\fn方正准圆简体}別插了

187
00:30:25,030 --> 00:30:26,030
{\fn方正准圆简体}不行

188
00:30:26,970 --> 00:30:29,060
{\fn方正准圆简体}在這樣被父親插下去的話

189
00:30:29,620 --> 00:30:30,690
{\fn方正准圆简体}不行了

190
00:30:31,460 --> 00:30:32,340
{\fn方正准圆简体}身體

191
00:30:43,630 --> 00:30:44,930
{\fn方正准圆简体}父親

192
00:30:57,170 --> 00:30:58,300
{\fn方正准圆简体}很爽哦

193
00:31:01,960 --> 00:31:03,270
{\fn方正准圆简体}不行了

194
00:31:08,650 --> 00:31:10,230
{\fn方正准圆简体}啊 不要

195
00:31:23,120 --> 00:31:23,930
{\fn方正准圆简体}很好

196
00:31:24,400 --> 00:31:25,100
{\fn方正准圆简体}很好

197
00:32:00,160 --> 00:32:01,360
{\fn方正准圆简体}很好

198
00:32:04,340 --> 00:32:05,020
{\fn方正准圆简体}不要

199
00:32:14,350 --> 00:32:15,230
{\fn方正准圆简体}不要

200
00:32:16,580 --> 00:32:17,480
{\fn方正准圆简体}接下來

201
00:33:13,920 --> 00:33:15,230
{\fn方正准圆简体}啊 不要

202
00:33:19,130 --> 00:33:21,830
{\fn方正准圆简体}快感 好有快感

203
00:33:42,650 --> 00:33:43,660
{\fn方正准圆简体}父親

204
00:33:44,750 --> 00:33:48,380
{\fn方正准圆简体}百合子的小穴 徹底 高潮了

205
00:33:49,390 --> 00:33:52,170
{\fn方正准圆简体}百合子高潮迭起了

206
00:33:53,800 --> 00:33:54,350
{\fn方正准圆简体}很好

207
00:34:00,760 --> 00:34:01,400
{\fn方正准圆简体}高潮了

208
00:34:02,430 --> 00:34:03,190
{\fn方正准圆简体}高潮了

209
00:34:03,230 --> 00:34:06,130
{\fn方正准圆简体}百合子高潮啦

210
00:34:32,430 --> 00:34:33,830
{\fn方正准圆简体}啊 父親

211
00:34:34,080 --> 00:34:35,680
{\fn方正准圆简体}不要 高潮了

212
00:34:35,730 --> 00:34:36,940
{\fn方正准圆简体}才剛高潮過

213
00:34:39,910 --> 00:34:41,880
{\fn方正准圆简体}又不行了 父親

214
00:34:49,960 --> 00:34:51,010
{\fn方正准圆简体}這下輪到我了

215
00:35:01,550 --> 00:35:02,250
{\fn方正准圆简体}別插了

216
00:35:02,580 --> 00:35:03,920
{\fn方正准圆简体}啊 父親

217
00:35:11,670 --> 00:35:14,000
{\fn方正准圆简体}父親求你了 不要

218
00:35:16,630 --> 00:35:17,400
{\fn方正准圆简体}過癮

219
00:35:18,600 --> 00:35:19,620
{\fn方正准圆简体}太過癮了

220
00:35:19,780 --> 00:35:21,600
{\fn方正准圆简体}不要啊 父親

221
00:35:22,580 --> 00:35:24,110
{\fn方正准圆简体}趕緊拔出去

222
00:35:24,310 --> 00:35:26,440
{\fn方正准圆简体}百合子的 小穴

223
00:35:27,340 --> 00:35:28,240
{\fn方正准圆简体}小穴

224
00:35:28,410 --> 00:35:30,120
{\fn方正准圆简体}完全撐不住了

225
00:35:39,500 --> 00:35:40,620
{\fn方正准圆简体}太深了

226
00:35:41,060 --> 00:35:42,280
{\fn方正准圆简体}太深了

227
00:35:44,280 --> 00:35:45,280
{\fn方正准圆简体}別再往裡插了

228
00:35:45,370 --> 00:35:46,560
{\fn方正准圆简体}父親的雞巴

229
00:35:47,930 --> 00:35:49,920
{\fn方正准圆简体}整個都插在裏面了

230
00:35:56,570 --> 00:35:59,600
{\fn方正准圆简体}為什麼 我必須和父親做呢

231
00:36:00,360 --> 00:36:02,430
{\fn方正准圆简体}父親的 好硬

232
00:36:05,460 --> 00:36:06,300
{\fn方正准圆简体}不行了

233
00:36:10,550 --> 00:36:12,460
{\fn方正准圆简体}別再插了 父親

234
00:36:33,360 --> 00:36:35,790
{\fn方正准圆简体}啊 爽啊爽啊爽

235
00:36:35,870 --> 00:36:36,890
{\fn方正准圆简体}巨爽

236
00:36:37,110 --> 00:36:38,810
{\fn方正准圆简体}爽死老夫了

237
00:36:39,310 --> 00:36:40,330
{\fn方正准圆简体}好爽的逼啊

238
00:36:52,990 --> 00:36:53,840
{\fn方正准圆简体}父親

239
00:36:54,420 --> 00:36:56,080
{\fn方正准圆简体}您往百合子的小穴裏

240
00:36:57,880 --> 00:36:59,710
{\fn方正准圆简体}百合子的小穴裏

241
00:37:00,190 --> 00:37:01,370
{\fn方正准圆简体}射進去了嗎

242
00:37:27,200 --> 00:37:27,860
{\fn方正准圆简体}好了

243
00:37:28,340 --> 00:37:29,850
{\fn方正准圆简体}快點換好衣服

244
00:37:30,690 --> 00:37:32,010
{\fn方正准圆简体}然後回會場

245
00:37:55,600 --> 00:38:00,450
{\fn方正准圆简体}接下來 有請新郎的朋友吉田先生致辭

246
00:38:00,520 --> 00:38:04,330
{\fn方正准圆简体}吉田先生 有請您登台

247
00:38:16,130 --> 00:38:17,030
{\fn方正准圆简体}正夫君

248
00:38:17,370 --> 00:38:18,190
{\fn方正准圆简体}百合子小姐

249
00:38:18,940 --> 00:38:20,910
{\fn方正准圆简体}恭喜兩位結為夫妻

250
00:38:22,200 --> 00:38:25,650
{\fn方正准圆简体}我作為朋友代表 向二位線上祝福

251
00:38:27,290 --> 00:38:28,310
{\fn方正准圆简体}從剛才開始

252
00:38:29,270 --> 00:38:31,040
{\fn方正准圆简体}就一副坐立不安的樣子

253
00:38:32,230 --> 00:38:35,000
{\fn方正准圆简体}她一直低著頭 是在強忍著淚吧

254
00:38:36,380 --> 00:38:37,310
{\fn方正准圆简体}美如畫啊

255
00:38:37,460 --> 00:38:40,030
{\fn方正准圆简体}真是個美人兒啊

256
00:38:45,530 --> 00:38:46,850
{\fn方正准圆简体}該怎麼辦才好

257
00:38:47,910 --> 00:38:50,480
{\fn方正准圆简体}因為被父親強暴

258
00:38:51,130 --> 00:38:52,180
{\fn方正准圆简体}我那裏

259
00:38:53,050 --> 00:38:54,730
{\fn方正准圆简体}變得更敏感了

260
00:38:56,280 --> 00:38:57,560
{\fn方正准圆简体}跟婚宴比起來

261
00:38:58,320 --> 00:38:59,170
{\fn方正准圆简体}注意力

262
00:39:00,350 --> 00:39:02,000
{\fn方正准圆简体}都集中到那裏了

263
00:39:40,530 --> 00:39:42,330
{\fn方正准圆简体}吉田先生 感謝您的致辭

264
00:39:46,780 --> 00:39:51,720
{\fn方正准圆简体}剛才吉田先生給我們帶來了精彩的致辭

265
00:39:52,390 --> 00:39:57,610
{\fn方正准圆简体}飽含情意地向正夫先生傳達了祝福之情

266
00:40:05,060 --> 00:40:06,880
{\fn方正准圆简体}我們是高中開始的朋友

267
00:40:15,070 --> 00:40:17,350
{\fn方正准圆简体}您是新娘高中時的朋友啊

268
00:40:17,970 --> 00:40:20,060
{\fn方正准圆简体}不 我是新郎的朋友

269
00:40:20,870 --> 00:40:22,120
{\fn方正准圆简体}啊 新郎嗎 抱歉

270
00:40:49,120 --> 00:40:55,390
{\fn方正准圆简体}那個 您認識新郎還是新娘呢

271
00:40:55,480 --> 00:40:56,510
{\fn方正准圆简体}新郎

272
00:40:58,310 --> 00:41:00,850
{\fn方正准圆简体}您是正夫先生的上司嗎

273
00:41:45,060 --> 00:41:45,870
{\fn方正准圆简体}那麼

274
00:42:23,170 --> 00:42:24,810
{\fn方正准圆简体}有請岳父大人說幾句吧

275
00:42:30,690 --> 00:42:31,580
{\fn方正准圆简体}我很高興

276
00:42:32,260 --> 00:42:35,740
{\fn方正准圆简体}我認為每個人

277
00:42:36,350 --> 00:42:40,130
{\fn方正准圆简体}人生注定不會是一帆風順的

278
00:42:40,910 --> 00:42:44,560
{\fn方正准圆简体}希望他們今後能夫妻同心

279
00:42:46,510 --> 00:42:48,570
{\fn方正准圆简体}克服一切困難

280
00:42:49,840 --> 00:42:54,970
{\fn方正准圆简体}作為父親 我衷心希望他們能夠建立一個和諧美滿的家庭

281
00:42:55,530 --> 00:42:57,890
{\fn方正准圆简体}希望正夫君今後要加油哦

282
00:42:59,330 --> 00:43:04,290
{\fn方正准圆简体}嘛 正夫君也有優點和缺點 希望你們相互取長補短

283
00:43:04,990 --> 00:43:10,610
{\fn方正准圆简体}構建一個美好家庭

284
00:43:15,620 --> 00:43:44,640
{\fn方正准圆简体}（各種祝福）

285
00:45:22,670 --> 00:45:24,160
{\fn方正准圆简体}我進來了

286
00:45:40,890 --> 00:45:43,180
{\fn方正准圆简体}按指定時間準時來啦

287
00:45:45,430 --> 00:45:47,590
{\fn方正准圆简体}一分一秒都沒差啊

288
00:45:57,470 --> 00:46:00,470
{\fn方正准圆简体}正夫現在 睡得很沉了吧

289
00:46:02,270 --> 00:46:03,060
{\fn方正准圆简体}是的

290
00:46:05,500 --> 00:46:06,600
{\fn方正准圆简体}這麼做太過分了

291
00:46:07,280 --> 00:46:08,530
{\fn方正准圆简体}太過分了

292
00:46:09,600 --> 00:46:11,260
{\fn方正准圆简体}今天這值得紀念的日子

293
00:46:11,690 --> 00:46:13,440
{\fn方正准圆简体}您不管白天還是晚上都..

294
00:46:16,440 --> 00:46:19,640
{\fn方正准圆简体}事到如今說這些幹啥

295
00:46:22,210 --> 00:46:23,840
{\fn方正准圆简体}今晚是百合子的

296
00:46:24,460 --> 00:46:25,780
{\fn方正准圆简体}洞房花燭夜哦

297
00:46:28,250 --> 00:46:29,960
{\fn方正准圆简体}我為什麼得跟父親..

298
00:46:36,070 --> 00:46:37,270
{\fn方正准圆简体}真拿你沒辦法

299
00:46:38,710 --> 00:46:41,710
{\fn方正准圆简体}對還不情不願的百合子

300
00:46:42,840 --> 00:46:45,580
{\fn方正准圆简体}用這玩意兒吧

301
00:46:48,840 --> 00:46:50,870
{\fn方正准圆简体}又是這種下流的道具

302
00:46:59,980 --> 00:47:01,000
{\fn方正准圆简体}來吧

303
00:47:31,350 --> 00:47:34,880
{\fn方正准圆简体}脫下婚紗裸露的新娘子

304
00:47:37,930 --> 00:47:39,850
{\fn方正准圆简体}同樣很誘人哦

305
00:47:43,160 --> 00:47:43,900
{\fn方正准圆简体}來吧

306
00:48:00,950 --> 00:48:02,420
{\fn方正准圆简体}完美啊

307
00:48:21,590 --> 00:48:24,190
{\fn方正准圆简体}多麼嬌艷啊

308
00:48:24,780 --> 00:48:25,730
{\fn方正准圆简体}百合子

309
00:48:31,530 --> 00:48:32,710
{\fn方正准圆简体}陰蒂也

310
00:48:33,470 --> 00:48:35,130
{\fn方正准圆简体}越來越鼓起了

311
00:48:46,050 --> 00:48:47,750
{\fn方正准圆简体}想必很舒服對吧

312
00:48:55,360 --> 00:48:56,390
{\fn方正准圆简体}如此..

313
00:48:57,220 --> 00:48:58,360
{\fn方正准圆简体}線開始拉伸了哦

314
00:49:02,590 --> 00:49:04,240
{\fn方正准圆简体}厲害

315
00:49:05,520 --> 00:49:08,330
{\fn方正准圆简体}多麼淫蕩的景色啊

316
00:49:21,540 --> 00:49:22,520
{\fn方正准圆简体}你看看

317
00:49:24,420 --> 00:49:26,080
{\fn方正准圆简体}不要啊父親

318
00:49:29,320 --> 00:49:31,860
{\fn方正准圆简体}你這身體也變淫蕩了啊

319
00:49:39,100 --> 00:49:40,130
{\fn方正准圆简体}今夜

320
00:49:41,540 --> 00:49:42,410
{\fn方正准圆简体}必須

321
00:49:46,960 --> 00:49:48,620
{\fn方正准圆简体}好好兒地樂呵樂呵啊

322
00:49:49,600 --> 00:49:50,500
{\fn方正准圆简体}父親

323
00:49:51,470 --> 00:49:52,510
{\fn方正准圆简体}您這又是..

324
00:50:04,870 --> 00:50:06,820
{\fn方正准圆简体}不要啊 父親

325
00:50:08,560 --> 00:50:10,690
{\fn方正准圆简体}哎呀 怎麼就掉了啊

326
00:50:21,630 --> 00:50:23,880
{\fn方正准圆简体}變敏感的陰蒂

327
00:50:24,160 --> 00:50:25,600
{\fn方正准圆简体}不要 父親

328
00:50:26,480 --> 00:50:27,720
{\fn方正准圆简体}請您住手

329
00:50:27,950 --> 00:50:29,090
{\fn方正准圆简体}求您了

330
00:50:41,530 --> 00:50:42,310
{\fn方正准圆简体}這樣呢

331
00:50:43,540 --> 00:50:44,490
{\fn方正准圆简体}父親

332
00:50:44,620 --> 00:50:45,820
{\fn方正准圆简体}父親

333
00:51:04,970 --> 00:51:06,830
{\fn方正准圆简体}溢出來了 溢出來了

334
00:51:11,170 --> 00:51:12,740
{\fn方正准圆简体}不要啊

335
00:51:12,820 --> 00:51:13,990
{\fn方正准圆简体}父親

336
00:51:15,990 --> 00:51:16,750
{\fn方正准圆简体}不要

337
00:51:17,030 --> 00:51:18,290
{\fn方正准圆简体}別再折騰了

338
00:51:23,860 --> 00:51:26,120
{\fn方正准圆简体}鬆弛了 鬆弛了

339
00:51:43,560 --> 00:51:45,620
{\fn方正准圆简体}不要 父親

340
00:51:46,630 --> 00:51:48,020
{\fn方正准圆简体}鬆弛掉了

341
00:52:02,970 --> 00:52:04,820
{\fn方正准圆简体}不要啊

342
00:52:23,670 --> 00:52:25,140
{\fn方正准圆简体}這個真的不行

343
00:52:25,780 --> 00:52:26,900
{\fn方正准圆简体}請住手

344
00:52:50,530 --> 00:52:51,530
{\fn方正准圆简体}很牛逼哦

345
00:53:01,930 --> 00:53:03,760
{\fn方正准圆简体}高潮也沒關係哦

346
00:53:11,240 --> 00:53:13,110
{\fn方正准圆简体}這麼大個兒

347
00:53:33,240 --> 00:53:34,320
{\fn方正准圆简体}這個如何啊

348
00:53:35,240 --> 00:53:36,980
{\fn方正准圆简体}不可以 父親

349
00:53:37,380 --> 00:53:37,970
{\fn方正准圆简体}這個

350
00:53:39,160 --> 00:53:40,050
{\fn方正准圆简体}不可以啊

351
00:53:40,490 --> 00:53:42,410
{\fn方正准圆简体}有啥不可以的啊

352
00:53:43,370 --> 00:53:44,260
{\fn方正准圆简体}不要

353
00:53:57,100 --> 00:53:57,870
{\fn方正准圆简体}厲害

354
00:53:58,590 --> 00:53:59,840
{\fn方正准圆简体}一抖一抖的啊

355
00:54:20,010 --> 00:54:20,960
{\fn方正准圆简体}啊 不要

356
00:54:21,340 --> 00:54:22,430
{\fn方正准圆简体}父親

357
00:54:23,040 --> 00:54:24,260
{\fn方正准圆简体}刺激太強了

358
00:54:24,550 --> 00:54:25,660
{\fn方正准圆简体}插進去了

359
00:54:32,580 --> 00:54:33,500
{\fn方正准圆简体}好厲害

360
00:54:33,930 --> 00:54:35,670
{\fn方正准圆简体}插的穩穩當當

361
00:54:40,100 --> 00:54:41,370
{\fn方正准圆简体}要高潮了

362
00:54:49,360 --> 00:54:51,430
{\fn方正准圆简体}好 好痛

363
00:54:51,860 --> 00:54:52,790
{\fn方正准圆简体}好痛

364
00:54:52,840 --> 00:54:53,650
{\fn方正准圆简体}受不了了

365
00:55:02,430 --> 00:55:03,760
{\fn方正准圆简体}怎麼樣啊

366
00:55:03,960 --> 00:55:04,760
{\fn方正准圆简体}受不了了

367
00:55:06,490 --> 00:55:08,300
{\fn方正准圆简体}不要再 繼續了

368
00:55:10,000 --> 00:55:13,470
{\fn方正准圆简体}百合子 自己就摩擦起來了

369
00:55:13,470 --> 00:55:14,740
{\fn方正准圆简体}不要

370
00:55:16,400 --> 00:55:18,250
{\fn方正准圆简体}很好 很好

371
00:55:41,110 --> 00:55:42,120
{\fn方正准圆简体}父親

372
00:55:42,200 --> 00:55:43,620
{\fn方正准圆简体}啊 不行了

373
00:55:52,440 --> 00:55:54,270
{\fn方正准圆简体}小穴摩擦著太有感覺了

374
00:55:56,180 --> 00:55:58,040
{\fn方正准圆简体}是嗎 有感覺是嗎

375
00:56:03,110 --> 00:56:04,100
{\fn方正准圆简体}不要

376
00:56:07,360 --> 00:56:09,180
{\fn方正准圆简体}不要啊 父親

377
00:56:09,710 --> 00:56:12,960
{\fn方正准圆简体}百合子 高潮了 高潮了

378
00:56:20,180 --> 00:56:21,460
{\fn方正准圆简体}來吧 來吧

379
00:56:30,490 --> 00:56:33,260
{\fn方正准圆简体}你看 多麼濕滑啊

380
00:57:01,530 --> 00:57:02,890
{\fn方正准圆简体}這個也很喜歡對吧

381
00:57:07,740 --> 00:57:08,540
{\fn方正准圆简体}這個

382
00:57:09,190 --> 00:57:11,370
{\fn方正准圆简体}是這樣用的哦

383
00:57:16,020 --> 00:57:17,200
{\fn方正准圆简体}父親

384
00:57:18,210 --> 00:57:20,980
{\fn方正准圆简体}請您 把那個給百合子吧

385
00:57:23,930 --> 00:57:25,040
{\fn方正准圆简体}父親

386
00:57:30,750 --> 00:57:32,860
{\fn方正准圆简体}瞬間就讓你骨軟筋酥哦

387
00:57:51,370 --> 00:57:52,230
{\fn方正准圆简体}好厲害

388
00:57:52,440 --> 00:57:53,500
{\fn方正准圆简体}父親

389
00:57:55,720 --> 00:57:58,110
{\fn方正准圆简体}瞬間就要高潮了是嗎

390
00:57:58,490 --> 00:58:01,370
{\fn方正准圆简体}啊 好棒 好棒哦父親

391
00:58:05,790 --> 00:58:06,540
{\fn方正准圆简体}這個

392
00:58:08,750 --> 00:58:09,880
{\fn方正准圆简体}太棒了

393
00:58:12,530 --> 00:58:13,700
{\fn方正准圆简体}很好很好

394
00:58:24,430 --> 00:58:25,530
{\fn方正准圆简体}再強烈一點兒吧

395
00:58:29,650 --> 00:58:31,110
{\fn方正准圆简体}百合子高潮了

396
00:58:35,170 --> 00:58:37,000
{\fn方正准圆简体}不行了 父親

397
00:58:45,250 --> 00:58:46,620
{\fn方正准圆简体}不行了

398
00:58:50,050 --> 00:58:52,930
{\fn方正准圆简体}不行了 腦子 都快暈掉了

399
00:58:58,300 --> 00:58:59,810
{\fn方正准圆简体}怎麼樣 這個棒棒噠吧

400
00:59:02,590 --> 00:59:04,410
{\fn方正准圆简体}父親 不要啊

401
00:59:04,490 --> 00:59:06,340
{\fn方正准圆简体}又高潮了 高潮了

402
00:59:09,470 --> 00:59:10,610
{\fn方正准圆简体}父親

403
00:59:15,820 --> 00:59:18,970
{\fn方正准圆简体}百合子 自己就摩擦起來了

404
00:59:19,190 --> 00:59:22,150
{\fn方正准圆简体}很好 很好 讓我見識一下吧

405
00:59:26,380 --> 00:59:27,570
{\fn方正准圆简体}父親

406
00:59:36,040 --> 00:59:37,970
{\fn方正准圆简体}啊 太舒服了

407
00:59:38,800 --> 00:59:40,900
{\fn方正准圆简体}百合子 快要..

408
00:59:42,140 --> 00:59:44,240
{\fn方正准圆简体}高潮了 高潮了

409
00:59:52,400 --> 00:59:53,460
{\fn方正准圆简体}太舒服了

410
00:59:53,580 --> 00:59:54,660
{\fn方正准圆简体}停不下來了

411
00:59:56,760 --> 00:59:58,410
{\fn方正准圆简体}太厲害了

412
01:00:03,740 --> 01:00:05,700
{\fn方正准圆简体}不行了 父親

413
01:00:07,880 --> 01:00:08,950
{\fn方正准圆简体}父親

414
01:00:11,540 --> 01:00:12,880
{\fn方正准圆简体}不行了 父親

415
01:00:17,970 --> 01:00:18,800
{\fn方正准圆简体}好舒服

416
01:00:20,250 --> 01:00:23,750
{\fn方正准圆简体}太舒服了 百合子快爽暈了

417
01:00:24,780 --> 01:00:25,980
{\fn方正准圆简体}又高潮了

418
01:00:47,600 --> 01:00:48,410
{\fn方正准圆简体}不行了

419
01:01:16,860 --> 01:01:19,280
{\fn方正准圆简体}今夜只算是序曲而已

420
01:01:19,900 --> 01:01:22,060
{\fn方正准圆简体}今後的日子還長著啊

421
01:01:30,840 --> 01:01:32,000
{\fn方正准圆简体}請您放我

422
01:01:32,860 --> 01:01:33,830
{\fn方正准圆简体}回正夫那裏吧

423
01:01:47,130 --> 01:01:48,530
{\fn方正准圆简体}人不可貌相啊

424
01:01:49,600 --> 01:01:54,670
{\fn方正准圆简体}你這個媳婦兒居然在洞房夜如此狂野啊

425
01:02:01,460 --> 01:02:03,390
{\fn方正准圆简体}啊 嚇到我了

426
01:02:04,530 --> 01:02:07,190
{\fn方正准圆简体}多麼氣質高貴的小姐啊

427
01:02:07,870 --> 01:02:10,170
{\fn方正准圆简体}現在怎麼這麼淫蕩啊

428
01:02:11,700 --> 01:02:13,100
{\fn方正准圆简体}別過來

429
01:02:15,100 --> 01:02:20,670
{\fn方正准圆简体}這是我那個來參加了婚宴的色友

430
01:02:20,890 --> 01:02:22,200
{\fn方正准圆简体}辰吉兄

431
01:02:22,620 --> 01:02:23,720
{\fn方正准圆简体}請多關照

432
01:02:27,880 --> 01:02:31,390
{\fn方正准圆简体}事到如今 還有啥好害羞的啊

433
01:02:33,830 --> 01:02:34,600
{\fn方正准圆简体}還有啊

434
01:02:35,160 --> 01:02:37,970
{\fn方正准圆简体}我與百合子的事情

435
01:02:38,220 --> 01:02:40,330
{\fn方正准圆简体}已經不是秘密了

436
01:02:45,730 --> 01:02:47,120
{\fn方正准圆简体}不過出人意料的是

437
01:02:48,670 --> 01:02:55,020
{\fn方正准圆简体}你在婚宴當天 也如此 放蕩不羈啊

438
01:02:55,230 --> 01:02:56,290
{\fn方正准圆简体}真不知羞恥啊

439
01:02:57,970 --> 01:02:59,540
{\fn方正准圆简体}多麼丟臉啊

440
01:03:08,010 --> 01:03:11,820
{\fn方正准圆简体}所以你必須 再舉辦一次婚宴啊

441
01:03:14,550 --> 01:03:15,530
{\fn方正准圆简体}給我起來

442
01:03:16,570 --> 01:03:17,650
{\fn方正准圆简体}這是

443
01:03:51,350 --> 01:03:54,800
{\fn方正准圆简体}這是我為你量身定做的淫蕩婚紗

444
01:03:55,720 --> 01:03:57,090
{\fn方正准圆简体}越看

445
01:03:57,630 --> 01:03:59,270
{\fn方正准圆简体}越吸引人啊

446
01:04:08,130 --> 01:04:09,440
{\fn方正准圆简体}來吧

447
01:04:09,850 --> 01:04:11,170
{\fn方正准圆简体}現在就讓百合子

448
01:04:11,760 --> 01:04:16,480
{\fn方正准圆简体}來嘗嘗真正的婚宴滋味兒吧

449
01:04:17,190 --> 01:04:18,360
{\fn方正准圆简体}真正的？

450
01:04:19,640 --> 01:04:21,220
{\fn方正准圆简体}就來展現百合子的

451
01:04:22,490 --> 01:04:24,180
{\fn方正准圆简体}淫蕩一面吧

452
01:04:28,370 --> 01:04:30,730
{\fn方正准圆简体}那種事 我做不到

453
01:04:34,650 --> 01:04:36,140
{\fn方正准圆简体}即使這樣呢？

454
01:04:39,470 --> 01:04:41,040
{\fn方正准圆简体}啥滋味兒啊

455
01:04:47,990 --> 01:04:49,210
{\fn方正准圆简体}父親

456
01:04:51,960 --> 01:04:53,370
{\fn方正准圆简体}別碰那兒

457
01:04:55,430 --> 01:04:56,290
{\fn方正准圆简体}我也摸摸看

458
01:04:56,520 --> 01:04:57,480
{\fn方正准圆简体}別碰那裏

459
01:05:01,150 --> 01:05:02,870
{\fn方正准圆简体}我會不正常的

460
01:05:03,510 --> 01:05:04,710
{\fn方正准圆简体}這兒

461
01:05:09,320 --> 01:05:10,960
{\fn方正准圆简体}聞到一股淫蕩的味兒

462
01:05:25,390 --> 01:05:26,100
{\fn方正准圆简体}給我瞧瞧

463
01:05:38,640 --> 01:05:40,020
{\fn方正准圆简体}再張開些

464
01:05:40,870 --> 01:05:41,560
{\fn方正准圆简体}張開點兒

465
01:06:00,780 --> 01:06:01,850
{\fn方正准圆简体}再張開些

466
01:06:03,030 --> 01:06:04,800
{\fn方正准圆简体}屁眼兒也要給我們瞧瞧

467
01:06:06,310 --> 01:06:07,360
{\fn方正准圆简体}肯定很淫蕩吧

468
01:06:20,940 --> 01:06:22,260
{\fn方正准圆简体}那就來瞧瞧吧

469
01:06:26,190 --> 01:06:28,040
{\fn方正准圆简体}好可愛的屁屁啊

470
01:06:31,630 --> 01:06:33,280
{\fn方正准圆简体}好雞動啊

471
01:06:41,090 --> 01:06:42,790
{\fn方正准圆简体}請靠近觀賞吧

472
01:06:43,370 --> 01:06:44,250
{\fn方正准圆简体}淫蕩至極

473
01:06:45,250 --> 01:06:46,460
{\fn方正准圆简体}在微微發抖啊

474
01:06:49,230 --> 01:06:50,720
{\fn方正准圆简体}再抖一抖

475
01:06:51,510 --> 01:06:52,710
{\fn方正准圆简体}給他看看吧

476
01:06:58,210 --> 01:06:59,240
{\fn方正准圆简体}沙門次郎兄

477
01:06:59,950 --> 01:07:01,520
{\fn方正准圆简体}多麼誘人的小穴啊

478
01:07:02,280 --> 01:07:04,330
{\fn方正准圆简体}我可經常受這小穴照顧啊

479
01:07:06,500 --> 01:07:07,980
{\fn方正准圆简体}真可愛

480
01:07:14,200 --> 01:07:15,170
{\fn方正准圆简体}那個

481
01:07:15,500 --> 01:07:16,550
{\fn方正准圆简体}可以嗎

482
01:07:18,520 --> 01:07:19,370
{\fn方正准圆简体}隨你哦

483
01:07:21,000 --> 01:07:21,810
{\fn方正准圆简体}百合子

484
01:07:35,980 --> 01:07:38,280
{\fn方正准圆简体}是不是 很好吃啊

485
01:07:44,300 --> 01:07:45,920
{\fn方正准圆简体}爽過吸大麻

486
01:07:53,270 --> 01:07:55,450
{\fn方正准圆简体}被今天才見過的陌生人

487
01:07:56,260 --> 01:07:57,730
{\fn方正准圆简体}肆無忌憚地侵犯

488
01:07:58,280 --> 01:07:59,510
{\fn方正准圆简体}還這麼有感覺

489
01:08:01,440 --> 01:08:02,440
{\fn方正准圆简体}我到底是什麼時候

490
01:08:03,440 --> 01:08:05,100
{\fn方正准圆简体}變得這麼輕易地

491
01:08:05,450 --> 01:08:08,800
{\fn方正准圆简体}就起淫亂的反應了呢

492
01:08:08,940 --> 01:08:09,750
{\fn方正准圆简体}我

493
01:08:26,240 --> 01:08:27,240
{\fn方正准圆简体}這樣嗎

494
01:08:27,790 --> 01:08:28,670
{\fn方正准圆简体}這邊兒也要

495
01:08:42,980 --> 01:08:44,030
{\fn方正准圆简体}太讚了

496
01:08:44,490 --> 01:08:45,360
{\fn方正准圆简体}太贊啦

497
01:08:45,890 --> 01:08:47,310
{\fn方正准圆简体}那我就開動了

498
01:08:48,620 --> 01:08:49,380
{\fn方正准圆简体}我失禮了

499
01:08:54,300 --> 01:08:55,560
{\fn方正准圆简体}雪白的奶子

500
01:08:59,090 --> 01:09:00,200
{\fn方正准圆简体}軟不軟啊

501
01:09:01,380 --> 01:09:02,660
{\fn方正准圆简体}又軟又香

502
01:09:31,190 --> 01:09:34,080
{\fn方正准圆简体}陰蒂也變得鼓鼓的

503
01:09:40,560 --> 01:09:41,720
{\fn方正准圆简体}好好品味一番吧

504
01:09:49,850 --> 01:09:51,060
{\fn方正准圆简体}不要

505
01:09:54,510 --> 01:09:55,310
{\fn方正准圆简体}很爽

506
01:09:56,080 --> 01:09:57,830
{\fn方正准圆简体}很順滑地伸進去了

507
01:10:01,740 --> 01:10:03,740
{\fn方正准圆简体}是我特製的

508
01:10:06,250 --> 01:10:08,320
{\fn方正准圆简体}怎麼樣 給力吧

509
01:10:09,850 --> 01:10:10,670
{\fn方正准圆简体}瑟瑟發抖

510
01:10:10,670 --> 01:10:11,080
{\fn方正准圆简体}你看 在抖呢

511
01:10:11,080 --> 01:10:12,490
{\fn方正准圆简体}你看 在抖呢

512
01:10:15,920 --> 01:10:17,990
{\fn方正准圆简体}不要 別碰那兒

513
01:10:22,710 --> 01:10:24,970
{\fn方正准圆简体}不是一般的濕啊

514
01:10:26,150 --> 01:10:27,040
{\fn方正准圆简体}爽不爽啊

515
01:10:27,600 --> 01:10:27,740
{\fn方正准圆简体}再看看吧

516
01:10:27,740 --> 01:10:28,460
{\fn方正准圆简体}爽不？

517
01:10:28,460 --> 01:10:28,550
{\fn方正准圆简体}再看看吧

518
01:10:28,550 --> 01:10:28,750
{\fn方正准圆简体}不行了 好 好舒服

519
01:10:28,750 --> 01:10:30,570
{\fn方正准圆简体}不行了 好 好舒服

520
01:10:34,880 --> 01:10:36,630
{\fn方正准圆简体}再來 辰吉兄

521
01:10:37,620 --> 01:10:38,580
{\fn方正准圆简体}給我看看

522
01:10:44,750 --> 01:10:46,230
{\fn方正准圆简体}真是回味無窮啊

523
01:12:20,980 --> 01:12:22,230
{\fn方正准圆简体}水溢出來了

524
01:12:27,570 --> 01:12:29,290
{\fn方正准圆简体}太震撼了

525
01:12:30,710 --> 01:12:32,270
{\fn方正准圆简体}百合子啊

526
01:12:34,150 --> 01:12:35,210
{\fn方正准圆简体}真是越來越..

527
01:12:39,550 --> 01:12:42,520
{\fn方正准圆简体}好舒服哦 不行了 不要

528
01:12:45,160 --> 01:12:46,290
{\fn方正准圆简体}受不了了

529
01:12:49,190 --> 01:12:50,620
{\fn方正准圆简体}別再摳了

530
01:12:51,400 --> 01:12:52,210
{\fn方正准圆简体}不要

531
01:12:54,560 --> 01:12:55,740
{\fn方正准圆简体}太棒了

532
01:13:01,500 --> 01:13:02,710
{\fn方正准圆简体}啊 太棒了

533
01:13:08,490 --> 01:13:09,350
{\fn方正准圆简体}快高潮吧

534
01:13:10,220 --> 01:13:11,560
{\fn方正准圆简体}見識一下你的淫蕩本色吧

535
01:13:12,530 --> 01:13:14,010
{\fn方正准圆简体}別再摳了

536
01:13:16,340 --> 01:13:18,420
{\fn方正准圆简体}高潮了 高潮了

537
01:13:44,710 --> 01:13:45,540
{\fn方正准圆简体}快脫了

538
01:13:45,970 --> 01:13:47,620
{\fn方正准圆简体}讓我看清楚些

539
01:13:48,040 --> 01:13:49,480
{\fn方正准圆简体}小屁屁更清晰啦

540
01:13:50,050 --> 01:13:51,140
{\fn方正准圆简体}好極了

541
01:13:51,550 --> 01:13:52,540
{\fn方正准圆简体}很好

542
01:13:54,710 --> 01:13:56,140
{\fn方正准圆简体}可以 舔舔股間嗎

543
01:13:56,850 --> 01:13:57,900
{\fn方正准圆简体}請便吧

544
01:13:58,530 --> 01:13:59,600
{\fn方正准圆简体}請張開一點

545
01:14:08,250 --> 01:14:10,250
{\fn方正准圆简体}流了好多逼水啊 我要上了

546
01:14:11,030 --> 01:14:12,140
{\fn方正准圆简体}先來嘗嘗鮮好了

547
01:14:13,000 --> 01:14:13,800
{\fn方正准圆简体}百合子

548
01:14:26,380 --> 01:14:28,080
{\fn方正准圆简体}和著逼水更加美味了

549
01:14:31,270 --> 01:14:33,520
{\fn方正准圆简体}別有一番風味嗎 多吃點兒哦

550
01:14:55,190 --> 01:14:56,290
{\fn方正准圆简体}爽爆了

551
01:14:56,380 --> 01:14:57,720
{\fn方正准圆简体}怎麼都舔不膩啊

552
01:15:06,060 --> 01:15:07,300
{\fn方正准圆简体}差不多該下一個了

553
01:15:13,490 --> 01:15:14,810
{\fn方正准圆简体}百合子也很渴望對吧

554
01:15:19,740 --> 01:15:20,630
{\fn方正准圆简体}來吧

555
01:15:22,080 --> 01:15:23,660
{\fn方正准圆简体}給我們擼一擼

556
01:15:27,130 --> 01:15:28,680
{\fn方正准圆简体}來兩根一起服侍

557
01:15:38,200 --> 01:15:39,600
{\fn方正准圆简体}兩隻手同時操作

558
01:15:43,100 --> 01:15:44,950
{\fn方正准圆简体}前所未有的體驗吧

559
01:15:45,110 --> 01:15:46,260
{\fn方正准圆简体}來吃雞吧

560
01:16:02,290 --> 01:16:04,280
{\fn方正准圆简体}淫蕩的舌頭

561
01:16:15,660 --> 01:16:17,280
{\fn方正准圆简体}舌頭用起來 別偷懶

562
01:16:21,200 --> 01:16:23,430
{\fn方正准圆简体}對 認真一點兒

563
01:16:30,270 --> 01:16:32,410
{\fn方正准圆简体}舌頭和雞巴纏在了一起啊

564
01:16:40,910 --> 01:16:43,270
{\fn方正准圆简体}多麼淫蕩的表情啊

565
01:16:52,410 --> 01:16:54,160
{\fn方正准圆简体}兩根一起吃吧

566
01:16:57,850 --> 01:16:59,010
{\fn方正准圆简体}這都做不到嗎

567
01:17:00,170 --> 01:17:01,790
{\fn方正准圆简体}吃吧 很好吃哦

568
01:17:04,510 --> 01:17:06,500
{\fn方正准圆简体}爽快感翻倍哦

569
01:17:09,720 --> 01:17:11,760
{\fn方正准圆简体}再吃進去點兒

570
01:17:19,540 --> 01:17:21,410
{\fn方正准圆简体}怎麼樣 百合子

571
01:17:25,100 --> 01:17:27,610
{\fn方正准圆简体}爽的不行對吧

572
01:17:29,080 --> 01:17:31,860
{\fn方正准圆简体}對了 再吃的香一點兒給我們看看

573
01:17:41,100 --> 01:17:43,420
{\fn方正准圆简体}表情看起來挺幸福的嘛

574
01:17:45,210 --> 01:17:46,490
{\fn方正准圆简体}很幸福對吧

575
01:17:47,400 --> 01:17:48,300
{\fn方正准圆简体}放開了吃吧

576
01:17:54,670 --> 01:17:56,090
{\fn方正准圆简体}雞巴有的是哦

577
01:18:06,230 --> 01:18:08,330
{\fn方正准圆简体}這小美人兒 也是個行家啊

578
01:18:08,960 --> 01:18:10,410
{\fn方正准圆简体}這小嘴兒真是舒服

579
01:18:23,530 --> 01:18:24,360
{\fn方正准圆简体}百合子

580
01:18:25,450 --> 01:18:27,040
{\fn方正准圆简体}感覺舒服極了

581
01:18:39,120 --> 01:18:40,350
{\fn方正准圆简体}小穴的味道

582
01:18:42,210 --> 01:18:43,650
{\fn方正准圆简体}雞巴美味

583
01:18:46,380 --> 01:18:49,280
{\fn方正准圆简体}父親 雞巴好好吃

584
01:18:49,900 --> 01:18:51,440
{\fn方正准圆简体}還不夠

585
01:18:55,020 --> 01:18:55,880
{\fn方正准圆简体}就是這樣

586
01:18:58,110 --> 01:19:00,430
{\fn方正准圆简体}吃吧吃吧 千萬不要放開

587
01:19:08,850 --> 01:19:10,520
{\fn方正准圆简体}那我就從後面操進去好了

588
01:19:19,750 --> 01:19:21,130
{\fn方正准圆简体}龜頭進去了

589
01:19:33,030 --> 01:19:33,980
{\fn方正准圆简体}百合子小姐

590
01:19:35,220 --> 01:19:38,110
{\fn方正准圆简体}那我就 失禮了

591
01:19:52,930 --> 01:19:54,240
{\fn方正准圆简体}簡直爽飛了

592
01:19:55,120 --> 01:19:56,050
{\fn方正准圆简体}這樣啊

593
01:19:59,820 --> 01:20:02,580
{\fn方正准圆简体}太開心啦 爽歪歪啊

594
01:20:02,940 --> 01:20:04,830
{\fn方正准圆简体}盡情享受百合子吧

595
01:20:04,830 --> 01:20:05,650
{\fn方正准圆简体}牛逼啊 怎麼這麼爽啊

596
01:20:05,650 --> 01:20:05,790
{\fn方正准圆简体}牛逼啊 怎麼這麼爽啊

597
01:20:05,790 --> 01:20:06,690
{\fn方正准圆简体}真的可以嗎

598
01:20:06,690 --> 01:20:06,790
{\fn方正准圆简体}沒問題

599
01:20:06,790 --> 01:20:07,740
{\fn方正准圆简体}沒問題

600
01:20:08,240 --> 01:20:10,020
{\fn方正准圆简体}啊 太棒了

601
01:20:17,660 --> 01:20:18,920
{\fn方正准圆简体}雞巴都被吸進去了

602
01:20:26,860 --> 01:20:28,570
{\fn方正准圆简体}現在就把她讓給你

603
01:20:30,950 --> 01:20:32,820
{\fn方正准圆简体}現在和我單獨玩玩兒吧

604
01:20:33,650 --> 01:20:34,360
{\fn方正准圆简体}百合小姐

605
01:20:34,550 --> 01:20:35,340
{\fn方正准圆简体}拜託你了

606
01:20:36,050 --> 01:20:38,040
{\fn方正准圆简体}來讓我爽一發

607
01:20:41,920 --> 01:20:42,820
{\fn方正准圆简体}怎麼樣啊

608
01:20:43,320 --> 01:20:44,030
{\fn方正准圆简体}百合子

609
01:20:46,690 --> 01:20:47,920
{\fn方正准圆简体}好吃

610
01:20:48,450 --> 01:20:49,180
{\fn方正准圆简体}是嗎

611
01:20:50,700 --> 01:20:50,890
{\fn方正准圆简体}好深

612
01:20:50,890 --> 01:20:51,660
{\fn方正准圆简体}很爽嗎

613
01:20:51,660 --> 01:20:51,720
{\fn方正准圆简体}很爽嗎

614
01:20:53,940 --> 01:20:54,930
{\fn方正准圆简体}那太好了

615
01:20:55,070 --> 01:20:57,000
{\fn方正准圆简体}你高興比什麼都好

616
01:20:57,000 --> 01:20:57,470
{\fn方正准圆简体}啊 請插得 更深一些

617
01:20:57,470 --> 01:20:59,330
{\fn方正准圆简体}啊 請插得 更深一些

618
01:21:00,260 --> 01:21:01,280
{\fn方正准圆简体}辰吉兄

619
01:22:26,540 --> 01:22:27,760
{\fn方正准圆简体}再插深一點兒

620
01:22:29,550 --> 01:22:30,850
{\fn方正准圆简体}我的騷逼

621
01:22:31,640 --> 01:22:32,580
{\fn方正准圆简体}都快爽化了

622
01:22:40,900 --> 01:22:41,890
{\fn方正准圆简体}啊 就是那兒

623
01:22:51,300 --> 01:22:52,010
{\fn方正准圆简体}就是那兒

624
01:22:57,590 --> 01:22:59,040
{\fn方正准圆简体}對的 從下面操吧

625
01:22:59,210 --> 01:23:00,980
{\fn方正准圆简体}從下面使勁兒往上操

626
01:23:02,080 --> 01:23:04,050
{\fn方正准圆简体}不行了 高潮了

627
01:23:04,940 --> 01:23:06,670
{\fn方正准圆简体}小穴 小穴

628
01:23:07,030 --> 01:23:08,620
{\fn方正准圆简体}高潮啦

629
01:23:15,530 --> 01:23:16,340
{\fn方正准圆简体}太吊了

630
01:23:20,450 --> 01:23:21,450
{\fn方正准圆简体}百合子

631
01:23:21,990 --> 01:23:22,750
{\fn方正准圆简体}爽不爽啊

632
01:23:25,050 --> 01:23:25,730
{\fn方正准圆简体}太好了

633
01:23:29,210 --> 01:23:30,320
{\fn方正准圆简体}是嗎 是嗎

634
01:23:31,260 --> 01:23:32,080
{\fn方正准圆简体}過來吧

635
01:23:32,320 --> 01:23:33,040
{\fn方正准圆简体}我瞧瞧

636
01:23:35,940 --> 01:23:36,960
{\fn方正准圆简体}我看看啊

637
01:23:44,860 --> 01:23:46,230
{\fn方正准圆简体}黏乎乎的啊

638
01:24:00,610 --> 01:24:01,830
{\fn方正准圆简体}那兒不可以

639
01:24:03,170 --> 01:24:03,840
{\fn方正准圆简体}不要

640
01:24:03,940 --> 01:24:06,100
{\fn方正准圆简体}不要這麼猛烈啊

641
01:24:12,490 --> 01:24:14,340
{\fn方正准圆简体}求您了 插那兒

642
01:24:15,390 --> 01:24:16,820
{\fn方正准圆简体}插進去啊

643
01:24:41,690 --> 01:24:42,600
{\fn方正准圆简体}來親個嘴兒

644
01:25:44,660 --> 01:25:46,670
{\fn方正准圆简体}要高潮了

645
01:25:50,020 --> 01:25:51,390
{\fn方正准圆简体}啊 高潮啦

646
01:26:21,510 --> 01:26:22,410
{\fn方正准圆简体}太棒了

647
01:26:23,750 --> 01:26:24,620
{\fn方正准圆简体}雞巴好強大

648
01:26:39,880 --> 01:26:41,100
{\fn方正准圆简体}啊 就是那兒

649
01:26:46,300 --> 01:26:47,670
{\fn方正准圆简体}好舒服

650
01:26:55,180 --> 01:26:56,220
{\fn方正准圆简体}是這樣吧

651
01:26:57,430 --> 01:26:58,060
{\fn方正准圆简体}滿意吧

652
01:26:59,580 --> 01:27:00,520
{\fn方正准圆简体}還不錯吧

653
01:27:01,050 --> 01:27:01,810
{\fn方正准圆简体}爽不爽

654
01:27:15,460 --> 01:27:18,610
{\fn方正准圆简体}百合子 超級舒服

655
01:27:21,720 --> 01:27:23,110
{\fn方正准圆简体}高潮了

656
01:27:36,690 --> 01:27:38,660
{\fn方正准圆简体}老夫射啦

657
01:27:41,210 --> 01:27:42,690
{\fn方正准圆简体}趁機 快喝掉

658
01:27:54,370 --> 01:27:56,060
{\fn方正准圆简体}吃乾淨 好多精液哦

659
01:27:56,160 --> 01:27:56,930
{\fn方正准圆简体}給我舔乾淨

660
01:28:26,650 --> 01:28:28,880
{\fn方正准圆简体}得到了好多精液啊

661
01:28:29,550 --> 01:28:30,650
{\fn方正准圆简体}那老夫

662
01:28:33,680 --> 01:28:34,810
{\fn方正准圆简体}也來爽一爽

663
01:29:00,420 --> 01:29:03,000
{\fn方正准圆简体}雞巴鑽得好深 好強大

664
01:29:11,480 --> 01:29:12,100
{\fn方正准圆简体}啊 不行了

665
01:29:28,270 --> 01:29:29,220
{\fn方正准圆简体}就是那兒

666
01:29:53,020 --> 01:29:53,820
{\fn方正准圆简体}百合子

667
01:29:54,400 --> 01:29:56,020
{\fn方正准圆简体}新婚快樂

668
01:30:08,140 --> 01:30:12,150
{\fn方正准圆简体}就這樣 離我們結婚已經過了五個月

669
01:30:18,010 --> 01:30:19,370
{\fn方正准圆简体}路上小心哦 正夫

670
01:30:19,750 --> 01:30:20,550
{\fn方正准圆简体}我走了

671
01:30:31,680 --> 01:30:33,620
{\fn方正准圆简体}非常感謝

672
01:30:52,100 --> 01:30:53,090
{\fn方正准圆简体}正夫

673
01:30:53,760 --> 01:30:55,190
{\fn方正准圆简体}對不起

674
01:32:43,070 --> 01:32:43,810
{\fn方正准圆简体}父親

675
01:32:49,150 --> 01:32:53,710
{\fn方正准圆简体}送老公出門後就馬上忙駕駛 真是個勤快媳婦兒啊

676
01:33:00,220 --> 01:33:03,320
{\fn方正准圆简体}蜜月旅行很開心嗎

677
01:33:05,780 --> 01:33:09,730
{\fn方正准圆简体}有沒有和正夫干一炮啊

678
01:33:11,080 --> 01:33:11,810
{\fn方正准圆简体}才沒那種事

679
01:33:18,510 --> 01:33:19,480
{\fn方正准圆简体}騙人的吧

680
01:33:19,900 --> 01:33:21,700
{\fn方正准圆简体}我們那晚明明那麼嗨

681
01:33:23,340 --> 01:33:25,280
{\fn方正准圆简体}我可是吃醋了哦

682
01:33:32,670 --> 01:33:33,820
{\fn方正准圆简体}這整個星期

683
01:33:34,910 --> 01:33:38,900
{\fn方正准圆简体}我可是滿腦子都想著摸你的

684
01:33:39,400 --> 01:33:41,010
{\fn方正准圆简体}這對奶子哦

685
01:33:47,990 --> 01:33:49,580
{\fn方正准圆简体}請您住手

686
01:33:51,410 --> 01:33:53,910
{\fn方正准圆简体}這樣沒法做家務了啊

687
01:34:09,780 --> 01:34:12,410
{\fn方正准圆简体}你根本不用管我啊

688
01:34:13,240 --> 01:34:14,910
{\fn方正准圆简体}好了 繼續做你的事吧

689
01:34:16,260 --> 01:34:20,750
{\fn方正准圆简体}我就趁機摸摸你的奶子

690
01:34:22,810 --> 01:34:23,880
{\fn方正准圆简体}可不可以啊

691
01:34:28,830 --> 01:34:29,960
{\fn方正准圆简体}很好

692
01:34:31,720 --> 01:34:33,600
{\fn方正准圆简体}不礙著你做家事哦

693
01:34:47,230 --> 01:34:48,820
{\fn方正准圆简体}這圍裙很礙事呢

694
01:34:53,190 --> 01:34:54,500
{\fn方正准圆简体}父親 不要

695
01:35:00,400 --> 01:35:02,750
{\fn方正准圆简体}多麼誘人的奶子啊

696
01:35:03,640 --> 01:35:06,340
{\fn方正准圆简体}現在看得更清楚了啊

697
01:35:11,420 --> 01:35:13,910
{\fn方正准圆简体}無與倫比的手感

698
01:35:14,170 --> 01:35:16,020
{\fn方正准圆简体}新婚妻子的大奶啊

699
01:35:19,040 --> 01:35:20,250
{\fn方正准圆简体}做你的事吧

700
01:35:21,980 --> 01:35:23,800
{\fn方正准圆简体}當我不存在就好了

701
01:35:28,240 --> 01:35:29,850
{\fn方正准圆简体}不行 這怎麼洗啊

702
01:35:45,430 --> 01:35:46,790
{\fn方正准圆简体}很喜歡吧

703
01:35:50,930 --> 01:35:53,100
{\fn方正准圆简体}讓我稍微再爽一點兒吧

704
01:35:55,570 --> 01:35:57,210
{\fn方正准圆简体}不行啊 父親

705
01:35:59,920 --> 01:36:02,410
{\fn方正准圆简体}我揉揉 好爽哦

706
01:36:07,360 --> 01:36:08,660
{\fn方正准圆简体}這奶子 就是爽

707
01:36:09,380 --> 01:36:11,610
{\fn方正准圆简体}你不必介意我的

708
01:36:18,120 --> 01:36:20,520
{\fn方正准圆简体}好軟 好過癮

709
01:36:21,390 --> 01:36:22,990
{\fn方正准圆简体}不可以啊 父親

710
01:36:23,240 --> 01:36:24,720
{\fn方正准圆简体}好過癮啊

711
01:36:28,000 --> 01:36:29,880
{\fn方正准圆简体}乳頭都硬了

712
01:36:30,940 --> 01:36:32,480
{\fn方正准圆简体}不要啊 父親

713
01:36:32,860 --> 01:36:34,860
{\fn方正准圆简体}不要再摸那兒了

714
01:36:35,460 --> 01:36:37,860
{\fn方正准圆简体}百合子 興奮了

715
01:36:39,890 --> 01:36:41,580
{\fn方正准圆简体}是嗎 是嗎

716
01:36:45,760 --> 01:36:47,760
{\fn方正准圆简体}還有另一隻奶子哦

717
01:36:54,020 --> 01:36:56,090
{\fn方正准圆简体}來吧

718
01:36:59,020 --> 01:37:00,540
{\fn方正准圆简体}完全解封了哦

719
01:37:03,810 --> 01:37:04,840
{\fn方正准圆简体}父親

720
01:37:07,140 --> 01:37:07,920
{\fn方正准圆简体}乳頭

721
01:37:08,040 --> 01:37:09,680
{\fn方正准圆简体}乳頭勃起了

722
01:37:10,050 --> 01:37:10,660
{\fn方正准圆简体}不要

723
01:37:13,080 --> 01:37:14,890
{\fn方正准圆简体}已經勃起了哦

724
01:37:18,090 --> 01:37:19,350
{\fn方正准圆简体}你看看吧

725
01:37:19,800 --> 01:37:22,030
{\fn方正准圆简体}冒得高高的哦

726
01:37:47,030 --> 01:37:48,020
{\fn方正准圆简体}百合子

727
01:37:51,280 --> 01:37:52,250
{\fn方正准圆简体}不要啊

728
01:37:52,440 --> 01:37:54,240
{\fn方正准圆简体}不可以 父親

729
01:38:02,230 --> 01:38:04,300
{\fn方正准圆简体}奶子居然興奮成這樣啊

730
01:38:06,280 --> 01:38:09,520
{\fn方正准圆简体}那是 父親您 強迫我的

731
01:38:18,000 --> 01:38:18,930
{\fn方正准圆简体}這樣下去

732
01:38:33,600 --> 01:38:34,980
{\fn方正准圆简体}真傷腦筋啊

733
01:38:38,430 --> 01:38:39,760
{\fn方正准圆简体}好了

734
01:38:40,380 --> 01:38:41,890
{\fn方正准圆简体}碗也洗完了

735
01:38:43,180 --> 01:38:45,010
{\fn方正准圆简体}該去打掃房間了呢

736
01:38:46,700 --> 01:38:48,290
{\fn方正准圆简体}不過要按照我想的方式

737
01:39:15,780 --> 01:39:18,560
{\fn方正准圆简体}果然夠騷啊

738
01:39:19,690 --> 01:39:22,940
{\fn方正准圆简体}做家事的裸體人妻什麼的最棒了

739
01:39:24,730 --> 01:39:27,040
{\fn方正准圆简体}父親 這樣根本沒辦法打掃

740
01:39:28,870 --> 01:39:31,310
{\fn方正准圆简体}反正這奶子 就是把持不住啊

741
01:39:40,360 --> 01:39:41,670
{\fn方正准圆简体}繼續做你的吧

742
01:40:00,330 --> 01:40:01,420
{\fn方正准圆简体}那兒 那兒

743
01:40:02,520 --> 01:40:03,230
{\fn方正准圆简体}要吸乾淨哦

744
01:40:03,230 --> 01:40:03,690
{\fn方正准圆简体}好角度啊

745
01:40:03,690 --> 01:40:05,910
{\fn方正准圆简体}好角度啊

746
01:40:08,430 --> 01:40:09,560
{\fn方正准圆简体}下面 下面

747
01:40:12,280 --> 01:40:14,060
{\fn方正准圆简体}沒錯兒 沒錯兒

748
01:40:14,490 --> 01:40:16,840
{\fn方正准圆简体}沒錯兒 沒錯兒

749
01:40:18,970 --> 01:40:20,200
{\fn方正准圆简体}沒 錯兒

750
01:40:20,830 --> 01:40:22,210
{\fn方正准圆简体}父親

751
01:40:24,020 --> 01:40:25,440
{\fn方正准圆简体}欲罷不能

752
01:40:29,410 --> 01:40:30,420
{\fn方正准圆简体}揉啊揉啊揉

753
01:40:30,420 --> 01:40:31,320
{\fn方正准圆简体}父親 請饒了我吧

754
01:40:31,320 --> 01:40:32,440
{\fn方正准圆简体}父親 請饒了我吧

755
01:40:33,640 --> 01:40:35,280
{\fn方正准圆简体}揉啊揉啊

756
01:40:35,740 --> 01:40:37,550
{\fn方正准圆简体}哇塞 真是絕景啊

757
01:40:37,550 --> 01:40:38,860
{\fn方正准圆简体}揉啊揉啊

758
01:40:38,860 --> 01:40:39,650
{\fn方正准圆简体}揉啊揉啊

759
01:40:41,380 --> 01:40:43,450
{\fn方正准圆简体}這裏也要吸乾淨哦

760
01:40:45,430 --> 01:40:47,050
{\fn方正准圆简体}百摸不厭啊

761
01:40:47,050 --> 01:40:47,100
{\fn方正准圆简体}沒錯 沒錯

762
01:40:47,100 --> 01:40:49,150
{\fn方正准圆简体}沒錯 沒錯

763
01:40:59,760 --> 01:41:01,970
{\fn方正准圆简体}看你這打掃的誘人模樣

764
01:42:02,500 --> 01:42:04,420
{\fn方正准圆简体}真是雞動死老夫了

765
01:42:04,970 --> 01:42:07,580
{\fn方正准圆简体}我幫你收起來吧 百合子

766
01:42:10,090 --> 01:42:11,840
{\fn方正准圆简体}父親您怎麼這樣胡來

767
01:42:17,250 --> 01:42:18,810
{\fn方正准圆简体}這是我特製的

768
01:42:19,570 --> 01:42:21,990
{\fn方正准圆简体}陰蒂勃起管

769
01:42:29,360 --> 01:42:30,690
{\fn方正准圆简体}坐到沙發上去

770
01:42:35,820 --> 01:42:36,860
{\fn方正准圆简体}給我把腿張開

771
01:42:37,240 --> 01:42:38,670
{\fn方正准圆简体}不要啊 父親

772
01:42:45,470 --> 01:42:46,940
{\fn方正准圆简体}請住手 父親

773
01:43:07,380 --> 01:43:09,040
{\fn方正准圆简体}力道太強了

774
01:43:12,660 --> 01:43:16,090
{\fn方正准圆简体}既然和我住在一起 早晚都會是這結局

775
01:43:16,520 --> 01:43:18,500
{\fn方正准圆简体}你不應該很清楚嘛

776
01:43:21,970 --> 01:43:23,540
{\fn方正准圆简体}摩擦 摩擦

777
01:43:34,040 --> 01:43:35,200
{\fn方正准圆简体}太猛烈了

778
01:43:41,480 --> 01:43:43,180
{\fn方正准圆简体}只要用在百合子身上

779
01:43:43,710 --> 01:43:46,770
{\fn方正准圆简体}家電也 都能當淫具啊

780
01:43:51,970 --> 01:43:53,160
{\fn方正准圆简体}不要啊

781
01:43:53,340 --> 01:43:55,110
{\fn方正准圆简体}不可以 父親

782
01:44:14,560 --> 01:44:16,960
{\fn方正准圆简体}享受家電帶來的快感吧

783
01:44:38,440 --> 01:44:41,150
{\fn方正准圆简体}多帶感啊 你看

784
01:44:41,330 --> 01:44:42,660
{\fn方正准圆简体}好好看清楚哦

785
01:44:51,310 --> 01:44:53,280
{\fn方正准圆简体}家電也能讓你興奮哦

786
01:44:55,570 --> 01:44:57,030
{\fn方正准圆简体}不要啊 父親

787
01:44:58,260 --> 01:44:59,480
{\fn方正准圆简体}這裏面

788
01:45:02,620 --> 01:45:04,280
{\fn方正准圆简体}已經濕漉漉的啦

789
01:45:07,930 --> 01:45:08,950
{\fn方正准圆简体}父親

790
01:45:11,770 --> 01:45:13,420
{\fn方正准圆简体}在手指和家電的夾攻下

791
01:45:14,770 --> 01:45:16,150
{\fn方正准圆简体}高潮了啊

792
01:45:33,790 --> 01:45:35,060
{\fn方正准圆简体}如此地..

793
01:45:40,160 --> 01:45:41,340
{\fn方正准圆简体}百合子啊

794
01:45:44,720 --> 01:45:45,920
{\fn方正准圆简体}爽不爽啊

795
01:45:55,880 --> 01:45:58,660
{\fn方正准圆简体}不行了 淫水直流啊

796
01:46:06,280 --> 01:46:08,850
{\fn方正准圆简体}啊 高潮了 不可以 父親

797
01:46:14,780 --> 01:46:17,870
{\fn方正准圆简体}啊 高潮了

798
01:46:17,870 --> 01:46:20,200
{\fn方正准圆简体}高潮啦

799
01:46:57,910 --> 01:47:00,370
{\fn方正准圆简体}請不要那樣用家電

800
01:47:02,160 --> 01:47:04,150
{\fn方正准圆简体}您搞錯用途了

801
01:47:14,540 --> 01:47:15,510
{\fn方正准圆简体}百合子

802
01:47:16,310 --> 01:47:21,240
{\fn方正准圆简体}我就給你陰蒂最 硬的地方

803
01:47:22,710 --> 01:47:25,240
{\fn方正准圆简体}做做按摩吧

804
01:47:26,880 --> 01:47:28,460
{\fn方正准圆简体}按摩嗎

805
01:47:29,010 --> 01:47:29,750
{\fn方正准圆简体}用這個

806
01:47:30,910 --> 01:47:32,420
{\fn方正准圆简体}用這個電器

807
01:47:47,580 --> 01:47:50,130
{\fn方正准圆简体}是不是抵抗不了啊 百合子

808
01:48:11,360 --> 01:48:12,110
{\fn方正准圆简体}怎麼樣啊

809
01:48:27,060 --> 01:48:28,750
{\fn方正准圆简体}不可以 父親

810
01:48:31,600 --> 01:48:34,580
{\fn方正准圆简体}這樣還真是好玩兒啊 你看

811
01:48:40,970 --> 01:48:42,240
{\fn方正准圆简体}太猛烈了

812
01:48:43,190 --> 01:48:44,160
{\fn方正准圆简体}太猛烈了

813
01:49:04,510 --> 01:49:05,530
{\fn方正准圆简体}舒服嗎

814
01:49:07,040 --> 01:49:09,000
{\fn方正准圆简体}這玩意兒舒服嗎 百合子

815
01:49:11,070 --> 01:49:11,830
{\fn方正准圆简体}好棒

816
01:49:12,040 --> 01:49:13,310
{\fn方正准圆简体}好棒

817
01:49:17,920 --> 01:49:19,930
{\fn方正准圆简体}陰蒂 快撐不住了

818
01:49:32,220 --> 01:49:34,280
{\fn方正准圆简体}父親 真的不行了

819
01:49:36,280 --> 01:49:37,320
{\fn方正准圆简体}不行

820
01:49:37,870 --> 01:49:41,350
{\fn方正准圆简体}是嗎 不行嗎 不行嗎

821
01:49:44,870 --> 01:49:46,370
{\fn方正准圆简体}不行了 父親

822
01:49:49,560 --> 01:49:51,180
{\fn方正准圆简体}父親 已經可以了

823
01:49:53,270 --> 01:49:57,760
{\fn方正准圆简体}百合子 高潮了 高潮了

824
01:49:57,760 --> 01:50:04,050
{\fn方正准圆简体}啊,啊,啊！！！

825
01:50:04,050 --> 01:50:32,590
{\fn方正准圆简体}啊，哇啊，啊啊。。。

826
01:50:34,050 --> 01:50:55,590
{\fn方正准圆简体}呵呵...唉，冷笑（抽煙ing）

827
01:50:57,590 --> 01:51:02,290
{\fn方正准圆简体}自我與父親住在一起後

828
01:51:03,030 --> 01:51:09,420
{\fn方正准圆简体}我日復一日地慘遭他的凌辱

829
01:52:20,030 --> 01:52:24,130
{\fn方正准圆简体}剛開始他都是趁正夫不在時下手

830
01:52:25,090 --> 01:52:27,560
{\fn方正准圆简体}在他三番五次地得手後

831
01:52:28,320 --> 01:52:31,240
{\fn方正准圆简体}父親的行為變得越發膽大了

832
01:52:45,810 --> 01:52:48,230
{\fn方正准圆简体}正夫 百合子呢

833
01:52:49,160 --> 01:52:50,570
{\fn方正准圆简体}她正在洗澡呢

834
01:53:01,020 --> 01:53:04,040
{\fn方正准圆简体}既然這樣 那我出去買包煙好了

835
01:53:23,790 --> 01:53:25,120
{\fn方正准圆简体}百合子

836
01:53:26,660 --> 01:53:27,760
{\fn方正准圆简体}父親

837
01:53:32,610 --> 01:53:35,600
{\fn方正准圆简体}現在正夫就在客廳哦

838
01:53:37,360 --> 01:53:39,170
{\fn方正准圆简体}給我安靜點兒啊

839
01:53:41,990 --> 01:53:45,450
{\fn方正准圆简体}我跟他說我已經出去買煙了啊

840
01:53:50,230 --> 01:53:53,060
{\fn方正准圆简体}所以我們安靜地爽爽吧

841
01:53:54,010 --> 01:53:55,010
{\fn方正准圆简体}這怎麼行

842
01:53:55,710 --> 01:53:58,610
{\fn方正准圆简体}至少 也得在正夫不在的時候..

843
01:53:59,280 --> 01:54:00,580
{\fn方正准圆简体}你在說些啥啊

844
01:54:01,230 --> 01:54:03,540
{\fn方正准圆简体}他在不在根本無所謂

845
01:54:44,280 --> 01:54:45,680
{\fn方正准圆简体}來給我洗洗雞巴

846
01:54:47,230 --> 01:54:51,330
{\fn方正准圆简体}你要懷著我平常照顧你的感恩之心洗啊

847
01:55:14,960 --> 01:55:17,440
{\fn方正准圆简体}用手 溫柔地

848
01:57:05,600 --> 01:57:08,520
{\fn方正准圆简体}百合子這熟練工手藝

849
01:57:08,980 --> 01:57:11,300
{\fn方正准圆简体}雞巴爽的都快化了啊

850
01:57:18,520 --> 01:57:19,630
{\fn方正准圆简体}差不多

851
01:57:20,460 --> 01:57:22,330
{\fn方正准圆简体}該小嘴兒上場了吧

852
01:59:10,540 --> 01:59:12,190
{\fn方正准圆简体}倍兒爽啊

853
01:59:13,230 --> 01:59:16,190
{\fn方正准圆简体}嘴巴要牢牢地抓住雞巴哦

854
02:00:34,880 --> 02:00:39,080
{\fn方正准圆简体}用百合子的口水 讓老爸更爽一點兒吧

855
02:01:03,340 --> 02:01:04,680
{\fn方正准圆简体}父親的雞巴

856
02:01:05,260 --> 02:01:06,510
{\fn方正准圆简体}啊 好堅硬

857
02:01:13,640 --> 02:01:15,300
{\fn方正准圆简体}觸感太棒了

858
02:01:37,160 --> 02:01:40,380
{\fn方正准圆简体}雞巴被奶子夾得好爽啊

859
02:02:12,970 --> 02:02:14,410
{\fn方正准圆简体}父親的雞巴

860
02:02:14,540 --> 02:02:15,600
{\fn方正准圆简体}多麼堅挺

861
02:02:16,430 --> 02:02:18,340
{\fn方正准圆简体}還在瑟瑟發抖呢

862
02:02:19,040 --> 02:02:20,270
{\fn方正准圆简体}爽死老夫了

863
02:02:21,070 --> 02:02:22,320
{\fn方正准圆简体}百合子啊

864
02:02:22,600 --> 02:02:23,860
{\fn方正准圆简体}好過癮啊

865
02:02:29,300 --> 02:02:31,860
{\fn方正准圆简体}被百合子的口水搞大了啊

866
02:02:48,330 --> 02:02:49,640
{\fn方正准圆简体}牛逼牛逼

867
02:02:58,070 --> 02:02:59,340
{\fn方正准圆简体}再夾進去

868
02:03:47,700 --> 02:03:50,130
{\fn方正准圆简体}用全身來服侍我吧

869
02:03:55,390 --> 02:03:56,940
{\fn方正准圆简体}只要是為了父親..

870
02:04:38,430 --> 02:04:39,820
{\fn方正准圆简体}父親

871
02:04:41,530 --> 02:04:42,970
{\fn方正准圆简体}啊 多麼下流

872
02:04:43,980 --> 02:04:45,560
{\fn方正准圆简体}好下流哦 父親

873
02:04:46,880 --> 02:04:47,950
{\fn方正准圆简体}如此的

874
02:04:50,770 --> 02:04:51,650
{\fn方正准圆简体}黏稠呢

875
02:04:53,780 --> 02:04:55,010
{\fn方正准圆简体}多麼黏稠哦

876
02:04:57,210 --> 02:04:59,190
{\fn方正准圆简体}父親 好舒服哦

877
02:05:01,420 --> 02:05:03,270
{\fn方正准圆简体}超級爽哦

878
02:05:07,890 --> 02:05:09,470
{\fn方正准圆简体}真是太棒了

879
02:05:10,050 --> 02:05:11,350
{\fn方正准圆简体}多麼濕滑

880
02:05:12,880 --> 02:05:14,270
{\fn方正准圆简体}滑溜溜的

881
02:05:16,540 --> 02:05:17,920
{\fn方正准圆简体}擦得好舒服

882
02:05:25,260 --> 02:05:26,470
{\fn方正准圆简体}很不錯

883
02:05:27,690 --> 02:05:28,460
{\fn方正准圆简体}接下來

884
02:05:29,070 --> 02:05:30,670
{\fn方正准圆简体}屁眼兒也給我洗洗

885
02:05:30,950 --> 02:05:32,720
{\fn方正准圆简体}盡量洗舒服點兒哦

886
02:05:42,760 --> 02:05:44,690
{\fn方正准圆简体}啊 太舒服了

887
02:05:48,370 --> 02:05:49,670
{\fn方正准圆简体}好黏

888
02:06:04,020 --> 02:06:05,220
{\fn方正准圆简体}太棒了

889
02:06:05,980 --> 02:06:07,160
{\fn方正准圆简体}真的好棒

890
02:06:09,020 --> 02:06:10,170
{\fn方正准圆简体}好舒服

891
02:06:13,350 --> 02:06:15,130
{\fn方正准圆简体}太棒了 父親

892
02:06:15,680 --> 02:06:18,490
{\fn方正准圆简体}乳頭也 黏乎乎的

893
02:06:19,810 --> 02:06:20,850
{\fn方正准圆简体}繼續摩擦

894
02:06:21,260 --> 02:06:22,540
{\fn方正准圆简体}好舒服哦

895
02:06:52,210 --> 02:06:53,600
{\fn方正准圆简体}很不錯哦

896
02:06:53,860 --> 02:06:55,070
{\fn方正准圆简体}太棒了

897
02:07:02,200 --> 02:07:03,670
{\fn方正准圆简体}簡直爽到爆啊

898
02:07:07,150 --> 02:07:08,590
{\fn方正准圆简体}多麼的黏滑

899
02:07:10,880 --> 02:07:12,150
{\fn方正准圆简体}享受啊

900
02:07:12,540 --> 02:07:13,790
{\fn方正准圆简体}舒服

901
02:07:15,760 --> 02:07:16,670
{\fn方正准圆简体}黏乎乎

902
02:07:17,420 --> 02:07:19,470
{\fn方正准圆简体}真是心曠神怡

903
02:07:22,380 --> 02:07:23,150
{\fn方正准圆简体}沒錯兒

904
02:07:36,850 --> 02:07:38,560
{\fn方正准圆简体}真是太美妙了

905
02:07:43,890 --> 02:07:45,260
{\fn方正准圆简体}爽死了

906
02:08:07,680 --> 02:08:08,990
{\fn方正准圆简体}就是那兒

907
02:08:09,450 --> 02:08:10,580
{\fn方正准圆简体}繼續擦吧

908
02:08:13,360 --> 02:08:14,880
{\fn方正准圆简体}狠狠地擦吧

909
02:08:24,710 --> 02:08:26,170
{\fn方正准圆简体}別提有多舒服了

910
02:08:28,450 --> 02:08:29,610
{\fn方正准圆简体}牛逼

911
02:08:30,520 --> 02:08:31,990
{\fn方正准圆简体}這個不錯

912
02:08:33,390 --> 02:08:34,700
{\fn方正准圆简体}爽啊 別停

913
02:08:34,840 --> 02:08:36,090
{\fn方正准圆简体}舒服

914
02:08:36,210 --> 02:08:37,110
{\fn方正准圆简体}又硬又滑

915
02:08:38,500 --> 02:08:40,040
{\fn方正准圆简体}摩擦好舒服

916
02:08:42,780 --> 02:08:45,300
{\fn方正准圆简体}雞巴堅挺無比

917
02:08:46,740 --> 02:08:50,770
{\fn方正准圆简体}百合子的 慾求不滿的騷穴

918
02:08:51,090 --> 02:08:52,880
{\fn方正准圆简体}被摩擦得好舒服

919
02:08:54,270 --> 02:08:55,810
{\fn方正准圆简体}舒服極了

920
02:09:06,420 --> 02:09:08,060
{\fn方正准圆简体}摩擦的太舒服了

921
02:09:17,970 --> 02:09:21,280
{\fn方正准圆简体}啊 好有感覺 父親

922
02:09:22,930 --> 02:09:24,400
{\fn方正准圆简体}雞巴更堅挺了

923
02:09:25,640 --> 02:09:27,100
{\fn方正准圆简体}做著好舒服

924
02:09:33,480 --> 02:09:34,710
{\fn方正准圆简体}多麼舒服

925
02:09:50,980 --> 02:09:52,650
{\fn方正准圆简体}無比舒服

926
02:09:59,300 --> 02:10:04,180
{\fn方正准圆简体}果然 父親的雞巴 插著就是舒服

927
02:10:31,690 --> 02:10:32,860
{\fn方正准圆简体}太棒了

928
02:10:43,560 --> 02:10:44,790
{\fn方正准圆简体}不要 不要這樣

929
02:10:45,090 --> 02:10:45,990
{\fn方正准圆简体}不要啊

930
02:10:47,320 --> 02:10:50,720
{\fn方正准圆简体}不行了 百合子要高潮了

931
02:10:51,490 --> 02:10:54,090
{\fn方正准圆简体}高潮啦

932
02:11:21,460 --> 02:11:24,400
{\fn方正准圆简体}啊 別這麼用力  父親

933
02:11:26,580 --> 02:11:28,380
{\fn方正准圆简体}你今天怎麼洗這麼久啊 你還好嗎

934
02:11:31,860 --> 02:11:32,660
{\fn方正准圆简体}沒事

935
02:11:34,560 --> 02:11:35,470
{\fn方正准圆简体}再洗會兒

936
02:11:36,210 --> 02:11:37,720
{\fn方正准圆简体}再洗會兒

937
02:11:40,630 --> 02:11:41,780
{\fn方正准圆简体}馬上就好了

938
02:11:44,650 --> 02:11:45,840
{\fn方正准圆简体}馬上就好了

939
02:11:47,850 --> 02:11:49,080
{\fn方正准圆简体}沒什麼事就好

940
02:11:50,630 --> 02:11:52,020
{\fn方正准圆简体}那我等你出來

941
02:11:53,670 --> 02:11:55,460
{\fn方正准圆简体}我等等就去

942
02:12:01,900 --> 02:12:02,970
{\fn方正准圆简体}父親

943
02:12:07,030 --> 02:12:09,730
{\fn方正准圆简体}啊 高潮啦

944
02:12:24,420 --> 02:12:25,570
{\fn方正准圆简体}父親

945
02:12:27,860 --> 02:12:30,530
{\fn方正准圆简体}百合子 把屁股轉過來

946
02:12:52,950 --> 02:12:56,010
{\fn方正准圆简体}百合子 馬上又高潮了

947
02:13:00,890 --> 02:13:04,960
{\fn方正准圆简体}不行了 父親好厲害 太厲害了

948
02:13:09,990 --> 02:13:12,130
{\fn方正准圆简体}不行了 父親插太猛了

949
02:13:14,620 --> 02:13:16,730
{\fn方正准圆简体}又要高潮了

950
02:13:18,850 --> 02:13:19,700
{\fn方正准圆简体}快射了哈

951
02:13:25,520 --> 02:13:27,410
{\fn方正准圆简体}啊 父親

952
02:13:28,800 --> 02:13:30,600
{\fn方正准圆简体}還不夠

953
02:13:31,680 --> 02:13:34,250
{\fn方正准圆简体}請父親將雞巴

954
02:13:35,620 --> 02:13:37,180
{\fn方正准圆简体}狠狠地

955
02:13:38,830 --> 02:13:40,370
{\fn方正准圆简体}插進小穴深處吧

956
02:13:42,700 --> 02:13:43,800
{\fn方正准圆简体}這樣啊

957
02:13:45,300 --> 02:13:47,450
{\fn方正准圆简体}那就幹到底吧

958
02:13:49,230 --> 02:13:52,930
{\fn方正准圆简体}真是越操 越來勁兒啊

959
02:14:00,400 --> 02:14:03,620
{\fn方正准圆简体}騷逼和屁眼兒 不要更爽啊

960
02:14:04,880 --> 02:14:07,860
{\fn方正准圆简体}簡直是 最高的享受啊

961
02:14:11,870 --> 02:14:15,350
{\fn方正准圆简体}父親 您的雞巴插著太舒服了

962
02:14:18,370 --> 02:14:19,810
{\fn方正准圆简体}開不開心啊

963
02:14:22,540 --> 02:14:24,470
{\fn方正准圆简体}雞巴插著太開心了

964
02:14:26,750 --> 02:14:28,910
{\fn方正准圆简体}百合子已經..

965
02:14:30,620 --> 02:14:33,090
{\fn方正准圆简体}高潮 高潮了

966
02:14:37,830 --> 02:14:43,360
{\fn方正准圆简体}好舒服 摩擦的好舒服 雞巴頂得好用力

967
02:14:43,770 --> 02:14:46,350
{\fn方正准圆简体}百合子的騷穴 快被操壞了

968
02:14:48,320 --> 02:14:50,760
{\fn方正准圆简体}小穴 小穴已經..

969
02:14:56,810 --> 02:14:58,360
{\fn方正准圆简体}百合子的小穴

970
02:14:59,590 --> 02:15:00,950
{\fn方正准圆简体}太讚了

971
02:15:10,980 --> 02:15:13,040
{\fn方正准圆简体}舒服極了

972
02:15:13,750 --> 02:15:16,810
{\fn方正准圆简体}怎麼了 難不成 還不滿足嗎

973
02:15:17,500 --> 02:15:18,520
{\fn方正准圆简体}啊 百合子

974
02:15:19,500 --> 02:15:20,230
{\fn方正准圆简体}被父親的

975
02:15:21,500 --> 02:15:24,240
{\fn方正准圆简体}雞巴插得越來越想要了

976
02:15:27,940 --> 02:15:29,390
{\fn方正准圆简体}百合子

977
02:15:31,200 --> 02:15:33,220
{\fn方正准圆简体}已經徹底地

978
02:15:33,550 --> 02:15:36,480
{\fn方正准圆简体}離不開父親的雞巴了

979
02:15:45,190 --> 02:15:47,320
{\fn方正准圆简体}已經喜歡上了嗎

980
02:15:51,030 --> 02:15:53,670
{\fn方正准圆简体}好了接下來 轉過來吧

981
02:16:07,790 --> 02:16:08,570
{\fn方正准圆简体}插裏面去

982
02:16:09,620 --> 02:16:10,500
{\fn方正准圆简体}請父親用

983
02:16:12,350 --> 02:16:16,140
{\fn方正准圆简体}那根又粗 又大的雞巴

984
02:16:16,890 --> 02:16:18,870
{\fn方正准圆简体}盡情地侵犯我

985
02:16:26,980 --> 02:16:28,370
{\fn方正准圆简体}啊 好棒

986
02:16:28,600 --> 02:16:30,030
{\fn方正准圆简体}好舒服啊 父親

987
02:16:31,180 --> 02:16:33,600
{\fn方正准圆简体}插得 好深哦

988
02:16:43,460 --> 02:16:45,580
{\fn方正准圆简体}舒服的不得了

989
02:16:49,800 --> 02:16:50,660
{\fn方正准圆简体}快摩擦

990
02:16:51,540 --> 02:16:53,190
{\fn方正准圆简体}雞巴太舒服了

991
02:16:59,910 --> 02:17:02,310
{\fn方正准圆简体}小穴 都高潮不斷了

992
02:17:03,510 --> 02:17:05,560
{\fn方正准圆简体}很給力吧 再給力點兒哦

993
02:17:06,590 --> 02:17:08,370
{\fn方正准圆简体}已經 撐不住了

994
02:17:08,620 --> 02:17:14,240
{\fn方正准圆简体}父親 百合子 又要高潮了

995
02:17:23,600 --> 02:17:24,830
{\fn方正准圆简体}太給力了

996
02:17:46,320 --> 02:17:47,480
{\fn方正准圆简体}鬆弛掉了

997
02:17:49,300 --> 02:17:51,560
{\fn方正准圆简体}爽吧 那就再操狠一點兒

998
02:17:52,470 --> 02:17:53,670
{\fn方正准圆简体}再操兇一點兒

999
02:17:56,230 --> 02:17:58,050
{\fn方正准圆简体}不行了 父親

1000
02:17:59,290 --> 02:18:01,490
{\fn方正准圆简体}高潮了

1001
02:18:01,690 --> 02:18:02,690
{\fn方正准圆简体}舒服

1002
02:18:03,010 --> 02:18:03,860
{\fn方正准圆简体}父親

1003
02:18:04,330 --> 02:18:06,670
{\fn方正准圆简体}啊 好強大 好給力

1004
02:18:08,730 --> 02:18:10,560
{\fn方正准圆简体}父親的大雞巴

1005
02:18:11,290 --> 02:18:13,330
{\fn方正准圆简体}操得百合子高潮迭起了

1006
02:18:15,700 --> 02:18:18,880
{\fn方正准圆简体}讓老夫操翻你吧 百合子

1007
02:18:20,400 --> 02:18:27,090
{\fn方正准圆简体}高潮了 高潮了

1008
02:20:14,870 --> 02:20:16,050
{\fn方正准圆简体}太美妙了

1009
02:20:20,020 --> 02:20:21,130
{\fn方正准圆简体}再吸吧

1010
02:20:22,400 --> 02:20:23,890
{\fn方正准圆简体}吸百合子吧

1011
02:20:26,050 --> 02:20:27,020
{\fn方正准圆简体}啊 吸吧

1012
02:20:28,090 --> 02:20:29,690
{\fn方正准圆简体}多麼好吃的奶啊

1013
02:20:30,940 --> 02:20:33,860
{\fn方正准圆简体}這輩子都沒吃過這麼好吃的奶啊

1014
02:20:45,970 --> 02:20:47,540
{\fn方正准圆简体}太有威力了

1015
02:20:49,670 --> 02:20:50,970
{\fn方正准圆简体}光是舔一舔

1016
02:20:52,190 --> 02:20:54,460
{\fn方正准圆简体}雞巴就硬成狗了啊

1017
02:21:12,610 --> 02:21:14,180
{\fn方正准圆简体}不行了 要高潮了

1018
02:21:19,370 --> 02:21:21,970
{\fn方正准圆简体}使勁兒地 舔吧

1019
02:21:22,780 --> 02:21:25,710
{\fn方正准圆简体}求你們了 放開舔吧

1020
02:21:39,470 --> 02:21:41,090
{\fn方正准圆简体}太棒了

1021
02:21:58,240 --> 02:21:59,590
{\fn方正准圆简体}太厲害了

1022
02:22:05,090 --> 02:22:07,830
{\fn方正准圆简体}作為道歉 快來吃雞吧

1023
02:22:11,440 --> 02:22:12,550
{\fn方正准圆简体}好的

1024
02:22:14,310 --> 02:22:15,510
{\fn方正准圆简体}作為道歉

1025
02:22:16,020 --> 02:22:18,940
{\fn方正准圆简体}就請由我讓兩位興奮起來吧

1026
02:22:43,990 --> 02:22:45,420
{\fn方正准圆简体}美妙的雞巴

1027
02:23:00,010 --> 02:23:01,580
{\fn方正准圆简体}好美味哦

1028
02:23:36,700 --> 02:23:38,710
{\fn方正准圆简体}雞巴就是好吃

1029
02:24:17,120 --> 02:24:20,430
{\fn方正准圆简体}繼續吃吧 這雞巴還沒爽夠啊

1030
02:24:30,370 --> 02:24:31,180
{\fn方正准圆简体}不行嗎

1031
02:25:45,650 --> 02:25:48,060
{\fn方正准圆简体}蛋蛋也要摸一摸啊

1032
02:27:05,870 --> 02:27:07,760
{\fn方正准圆简体}這邊兒還有的是啊

1033
02:27:54,480 --> 02:27:55,730
{\fn方正准圆简体}好不好吃啊

1034
02:28:40,620 --> 02:28:41,990
{\fn方正准圆简体}欲罷不能啊

1035
02:29:12,840 --> 02:29:13,800
{\fn方正准圆简体}要射了

1036
02:30:05,400 --> 02:30:06,600
{\fn方正准圆简体}我也

1037
02:30:06,980 --> 02:30:08,320
{\fn方正准圆简体}來爽一爽吧

1038
02:30:45,610 --> 02:30:46,770
{\fn方正准圆简体}啊 要射了

1039
02:30:48,350 --> 02:30:50,080
{\fn方正准圆简体}潑在奶子上吧

1040
02:30:58,280 --> 02:30:59,580
{\fn方正准圆简体}啊 好棒

1041
02:31:10,890 --> 02:31:12,800
{\fn方正准圆简体}啊 真是太棒了

1042
02:31:50,340 --> 02:31:52,080
{\fn方正准圆简体}這兩根肉棒

1043
02:31:52,760 --> 02:31:53,970
{\fn方正准圆简体}太美妙了

1044
02:32:20,740 --> 02:32:21,500
{\fn方正准圆简体}就這樣

1045
02:32:21,850 --> 02:32:24,590
{\fn方正准圆简体}離結婚已經過了十個月了

1046
02:32:40,950 --> 02:32:41,800
{\fn方正准圆简体}怎麼說

1047
02:32:43,110 --> 02:32:46,100
{\fn方正准圆简体}醫生說已經懷了四個月了呢

1048
02:32:47,690 --> 02:32:50,810
{\fn方正准圆简体}被正夫也內射過了吧

1049
02:32:52,620 --> 02:32:53,550
{\fn方正准圆简体}別這麼說啊

1050
02:32:54,150 --> 02:32:57,900
{\fn方正准圆简体}剛結婚第一個月時幾乎都是跟父親做的呢

1051
02:32:59,520 --> 02:33:00,560
{\fn方正准圆简体}怎麼

1052
02:33:01,250 --> 02:33:06,090
{\fn方正准圆简体}你是被我調教得太開心 忘了跟正夫的性生活了嗎

1053
02:33:07,760 --> 02:33:08,760
{\fn方正准圆简体}是呢

1054
02:33:09,730 --> 02:33:10,840
{\fn方正准圆简体}這孩子毫無疑問

1055
02:33:11,560 --> 02:33:12,920
{\fn方正准圆简体}就是父親的孩子哦

1056
02:35:15,530 --> 02:35:16,740
{\fn方正准圆简体}父親

1057
02:35:19,150 --> 02:35:20,160
{\fn方正准圆简体}請您

1058
02:35:21,230 --> 02:35:23,000
{\fn方正准圆简体}快點舔吧

1059
02:35:33,560 --> 02:35:35,880
{\fn方正准圆简体}百合子已經忍不住了

1060
02:35:40,740 --> 02:35:42,040
{\fn方正准圆简体}我知道啦

1061
02:35:42,520 --> 02:35:43,540
{\fn方正准圆简体}百合子

1062
02:35:55,720 --> 02:35:58,260
{\fn方正准圆简体}請您 繼續吸吧

1063
02:35:59,740 --> 02:36:01,160
{\fn方正准圆简体}啊 好棒

1064
02:36:22,130 --> 02:36:23,010
{\fn方正准圆简体}棒極了

1065
02:36:27,640 --> 02:36:29,460
{\fn方正准圆简体}請您將我舔舒服吧

1066
02:37:41,310 --> 02:37:42,650
{\fn方正准圆简体}都懷這麼久了

1067
02:37:43,020 --> 02:37:45,890
{\fn方正准圆简体}他爹卻不是正夫 真是可惜啊

1068
02:37:49,880 --> 02:37:52,890
{\fn方正准圆简体}怎麼會呢 能懷上父親的孩子

1069
02:37:53,530 --> 02:37:55,430
{\fn方正准圆简体}百合子覺得好幸福哦

1070
02:37:58,460 --> 02:37:59,340
{\fn方正准圆简体}乳頭

1071
02:38:27,400 --> 02:38:28,790
{\fn方正准圆简体}啊 太棒了

1072
02:38:29,340 --> 02:38:31,210
{\fn方正准圆简体}太舒服了 父親

1073
02:38:42,430 --> 02:38:44,490
{\fn方正准圆简体}不可以吸那麼用力啊

1074
02:39:11,850 --> 02:39:13,350
{\fn方正准圆简体}不可以 父親

1075
02:39:14,310 --> 02:39:17,100
{\fn方正准圆简体}母奶一射出來的話

1076
02:39:18,700 --> 02:39:20,930
{\fn方正准圆简体}我就要高潮了啊

1077
02:39:23,080 --> 02:39:24,030
{\fn方正准圆简体}那最好

1078
02:39:25,990 --> 02:39:27,390
{\fn方正准圆简体}老夫要喝個爽

1079
02:40:10,210 --> 02:40:11,090
{\fn方正准圆简体}太棒了

1080
02:40:17,230 --> 02:40:22,220
{\fn方正准圆简体}雞巴還是一如既往的雄偉堅挺呢

1081
02:41:55,320 --> 02:41:56,730
{\fn方正准圆简体}爽死了

1082
02:42:05,910 --> 02:42:07,260
{\fn方正准圆简体}很好

1083
02:43:22,430 --> 02:43:25,840
{\fn方正准圆简体}專心地舔吧 百合子

1084
02:43:41,600 --> 02:43:44,030
{\fn方正准圆简体}很好吃哦 父親

1085
02:43:44,120 --> 02:43:45,630
{\fn方正准圆简体}是嗎 是嗎

1086
02:43:47,200 --> 02:43:48,150
{\fn方正准圆简体}百合子

1087
02:43:48,730 --> 02:43:52,180
{\fn方正准圆简体}懷孕之後是越來越淫蕩了啊

1088
02:44:06,100 --> 02:44:07,760
{\fn方正准圆简体}爽死老夫了

1089
02:44:51,310 --> 02:44:53,830
{\fn方正准圆简体}好爽啊 百合子

1090
02:45:39,530 --> 02:45:40,530
{\fn方正准圆简体}小穴

1091
02:45:42,190 --> 02:45:44,090
{\fn方正准圆简体}小穴已經飢渴了

1092
02:45:45,530 --> 02:45:46,430
{\fn方正准圆简体}是嗎

1093
02:45:47,700 --> 02:45:49,670
{\fn方正准圆简体}老夫也飢渴難耐了

1094
02:45:52,100 --> 02:45:54,190
{\fn方正准圆简体}既然彼此都這麼飢渴了..

1095
02:45:55,570 --> 02:45:56,200
{\fn方正准圆简体}來

1096
02:45:58,280 --> 02:45:59,230
{\fn方正准圆简体}操一操吧

1097
02:46:01,620 --> 02:46:02,380
{\fn方正准圆简体}操一操

1098
02:46:03,820 --> 02:46:06,150
{\fn方正准圆简体}來挨操吧 百合子

1099
02:46:13,860 --> 02:46:15,230
{\fn方正准圆简体}沒錯兒 沒錯兒

1100
02:46:24,320 --> 02:46:25,980
{\fn方正准圆简体}啊 好棒

1101
02:46:28,640 --> 02:46:29,910
{\fn方正准圆简体}啊 百合子

1102
02:46:30,470 --> 02:46:32,150
{\fn方正准圆简体}百合子已經

1103
02:46:33,780 --> 02:46:35,830
{\fn方正准圆简体}是個為性愛而生的

1104
02:46:36,970 --> 02:46:38,490
{\fn方正准圆简体}人肉奴隸了

1105
02:47:05,350 --> 02:47:07,090
{\fn方正准圆简体}啊 棒極了

1106
02:47:07,300 --> 02:47:09,170
{\fn方正准圆简体}父親的雞巴無比強大

1107
02:47:12,950 --> 02:47:16,290
{\fn方正准圆简体}小穴 小穴好愜意

1108
02:47:16,430 --> 02:47:19,260
{\fn方正准圆简体}老夫的雞巴 也爽爆啦

1109
02:47:24,220 --> 02:47:25,360
{\fn方正准圆简体}太美妙了

1110
02:47:25,960 --> 02:47:28,970
{\fn方正准圆简体}奶子也 變得好敏感

1111
02:47:33,000 --> 02:47:36,440
{\fn方正准圆简体}腰也 根本停不下來

1112
02:47:40,750 --> 02:47:42,970
{\fn方正准圆简体}不行了 父親

1113
02:47:43,900 --> 02:47:46,370
{\fn方正准圆简体}好厲害 又要高潮了

1114
02:47:47,260 --> 02:47:48,460
{\fn方正准圆简体}啊 高潮了

1115
02:47:48,580 --> 02:47:49,370
{\fn方正准圆简体}高潮了

1116
02:47:50,050 --> 02:47:52,030
{\fn方正准圆简体}小穴 流水啦

1117
02:47:55,270 --> 02:47:57,280
{\fn方正准圆简体}很帶感哦 百合子

1118
02:48:01,810 --> 02:48:03,460
{\fn方正准圆简体}小穴無比舒服

1119
02:48:05,920 --> 02:48:07,830
{\fn方正准圆简体}是不是很開心啊

1120
02:48:07,980 --> 02:48:09,790
{\fn方正准圆简体}不行了 好棒

1121
02:48:13,650 --> 02:48:14,940
{\fn方正准圆简体}停不下來了

1122
02:48:15,360 --> 02:48:16,790
{\fn方正准圆简体}小穴舒服

1123
02:48:26,520 --> 02:48:28,270
{\fn方正准圆简体}父親 您真強大

1124
02:48:41,190 --> 02:48:41,910
{\fn方正准圆简体}父親

1125
02:48:45,150 --> 02:48:48,390
{\fn方正准圆简体}不行了 父親 沒比這更舒服的了

1126
02:48:49,320 --> 02:48:51,360
{\fn方正准圆简体}又要高潮了

1127
02:48:51,850 --> 02:48:53,820
{\fn方正准圆简体}這都高潮幾次了啊

1128
02:48:59,780 --> 02:49:00,590
{\fn方正准圆简体}高潮了

1129
02:49:29,470 --> 02:49:30,920
{\fn方正准圆简体}啊 操吧

1130
02:49:30,990 --> 02:49:33,310
{\fn方正准圆简体}好棒 父親太雄偉了

1131
02:49:36,540 --> 02:49:37,410
{\fn方正准圆简体}好棒

1132
02:49:49,720 --> 02:49:50,950
{\fn方正准圆简体}好硬 好大

1133
02:50:03,980 --> 02:50:05,530
{\fn方正准圆简体}繼續

1134
02:50:08,710 --> 02:50:10,370
{\fn方正准圆简体}已經忍不住了

1135
02:50:13,750 --> 02:50:14,950
{\fn方正准圆简体}往裏面 繼續

1136
02:50:35,910 --> 02:50:37,990
{\fn方正准圆简体}再坐到我身上來

1137
02:50:40,230 --> 02:50:41,090
{\fn方正准圆简体}自己插進去

1138
02:50:41,800 --> 02:50:43,250
{\fn方正准圆简体}是 父親

1139
02:50:54,380 --> 02:50:55,490
{\fn方正准圆简体}好充實

1140
02:50:55,930 --> 02:50:58,320
{\fn方正准圆简体}父親的大雞巴

1141
02:50:58,760 --> 02:51:00,280
{\fn方正准圆简体}徹底塞進去了

1142
02:51:22,330 --> 02:51:23,480
{\fn方正准圆简体}父親

1143
02:51:25,030 --> 02:51:26,100
{\fn方正准圆简体}好舒服 舒服極了

1144
02:51:44,320 --> 02:51:46,650
{\fn方正准圆简体}沒比這更爽的了吧

1145
02:52:00,950 --> 02:52:03,090
{\fn方正准圆简体}不行 不行了

1146
02:52:05,700 --> 02:52:07,330
{\fn方正准圆简体}高潮了 高潮了

1147
02:52:14,640 --> 02:52:19,270
{\fn方正准圆简体}逼就要被操爛了 啊 舒服

1148
02:52:19,540 --> 02:52:21,830
{\fn方正准圆简体}不行啦 高潮啦

1149
02:52:37,420 --> 02:52:38,370
{\fn方正准圆简体}不得了啊

1150
02:53:02,480 --> 02:53:03,220
{\fn方正准圆简体}好棒

1151
02:53:03,790 --> 02:53:04,650
{\fn方正准圆简体}父親

1152
02:53:06,160 --> 02:53:08,080
{\fn方正准圆简体}實在太舒服了

1153
02:53:39,120 --> 02:53:39,960
{\fn方正准圆简体}父親

1154
02:53:45,260 --> 02:53:46,140
{\fn方正准圆简体}很爽哦

1155
02:53:48,450 --> 02:53:49,810
{\fn方正准圆简体}好像又要射一發了哦

1156
02:54:00,680 --> 02:54:02,410
{\fn方正准圆简体}好舒服

1157
02:54:02,720 --> 02:54:06,110
{\fn方正准圆简体}百合子 忍不住了

1158
02:54:11,100 --> 02:54:15,640
{\fn方正准圆简体}要射啦 射啦
百合子 高潮啦

1159
02:54:15,790 --> 02:54:17,220
{\fn方正准圆简体}百合子被操

1160
02:54:17,610 --> 02:54:19,150
{\fn方正准圆简体}高潮啦

1161
02:54:42,330 --> 02:54:43,690
{\fn方正准圆简体}太厲害了

1162
02:56:05,690 --> 02:56:07,260
{\fn方正准圆简体}不過百合子

1163
02:56:08,330 --> 02:56:09,370
{\fn方正准圆简体}你真的變了呢

1164
02:56:28,030 --> 02:56:32,700
{\fn方正准圆简体}你曾經  是那樣固執地拒絕我

1165
02:56:34,050 --> 02:56:35,890
{\fn方正准圆简体}想來令人懷念啊

1166
02:56:44,260 --> 02:56:45,580
{\fn方正准圆简体}沒正夫也無所謂

1167
02:56:48,420 --> 02:56:49,700
{\fn方正准圆简体}我已是個

1168
02:56:56,890 --> 02:56:58,830
{\fn方正准圆简体}無法不和父親做愛的

1169
02:57:00,130 --> 02:57:01,000
{\fn方正准圆简体}女人了

1170
02:57:06,480 --> 02:57:07,400
{\fn方正准圆简体}百合子

1171
02:57:08,640 --> 02:57:10,950
{\fn方正准圆简体}早已成為父親的俘虜了

1172
02:57:17,130 --> 02:57:17,830
{\fn方正准圆简体}百合子

1173
02:57:20,280 --> 02:57:22,830
{\fn方正准圆简体}如果沒有了父親的雞巴

1174
02:57:24,930 --> 02:57:26,970
{\fn方正准圆简体}就沒法活下去了

1175
00:00:00,000 --> 00:00:15,000
{\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}（追新番字幕組出品{\c&HFFFFFF&}-javwe.com旗下）

