隔壁的太太
早安
今天天气不好呢
最近没看到你爸爸
之前爸爸出了一点事情
真糟糕
我也去探病吧
谢谢
还认得我吗
今天状况不好
爸爸
还是不行
请慢慢坐
现在没这么好的媳妇了
忍不住了
快点
继续
要做吗
脱掉
害羞吗
好漂亮
湿了
好害羞
没关系
接着换我来
是吗
好硬
好舒服
怎么样
舒服吗
变大了
好舒服
会射出来
对不起
射了
对不起  忍不住
到处都是
不会吧
讨厌
好厉害
脸
今天怎么了
对不起
好舒服
早安
买东西吗
对
是喔
先走了
你好
其实昨天腰闪到了
可以帮我换灯泡吗
好
谢谢
在那边
好
好了
谢谢
不好意思
喝杯茶吧
不用客气了
真不好意思 麻烦你了
不好意思
请喝
谢谢
怎么了
突然头晕
没事吧
躺着休息吧
躺这边
起来
好棒
让人受不了
今天会晚点回来
怎么了
最近工作不顺
晚上好
上次不好意思
反正就我一个人住
不好意思
你的内裤
不要
怎么样
爸爸
吵死了  别白费力气
老实点
干嘛
没人能救你
怎么样
乖乖听话
快点
怎么样
接吻
快点
不想被打吧
懂吧
怎么样
舌头伸出来
继续
不要
怎么样
吵死了
闭嘴
照做就对了
怎么样
继续
真敏感
怎么样
让我看
快点
脱掉
内衣
好棒
好漂亮
转过去
好棒的屁股
好热
继续
干嘛
敏感吗
继续
怎么样
过来
继续
好棒
不要
湿答答的
抖来抖去的
屁股抬高
继续
好漂亮
干嘛  站不稳吗
继续
真敏感呢
不要
不要个头
怎么样
继续
吃
快点
继续
好舒服
快点
不要
怎么样
舒服吗
快点
继续
脚张开
好舒服
继续  自己动
继续
怎么样
要这样子
继续
怎么样
老实点吧
好舒服
怎么样
过来
擦一下身体比较舒服
怎么样
擦干净
来吧
过来
早安
最近没看到你太太呢
很好啊
不好意思
真是不得了啊
这样子
看来也没办法回去了
太太也真是的
今天买了礼物给你
怎么样
害羞啊
好淫荡
这边
怎么样
去了吗
还不行
真害臊
怎么样
吃吧
继续
要去了
时间多着是呢
还有这个
怎么样
继续
好厉害
舒服吗
这样子
怎么样
没想到这么好色
好棒
不行
怎么样
继续
要去了
跟我在一起比较好吧
一辈子都跟我在一起
我会照顾你