你好，是妈妈啊
大学那？我有好好的去啊
也有好好的吃饭/谢谢你之前做的饭
现在吗？
休息的时候我会回家的
我知道了/再见
去年开始我就喜欢上了/洗衣机的声音
今天和义姐去/温泉了
有什么好玩的吗/你好
妈妈啊
没事的，我有好好地在学习
我觉得今年没事的
也有好号的在吃皈/刚刚不是说了吗？
刚刚说了啊/那个
你去哪里了/好冷啊
对不起
去洗衣服了吗/我来了的话会帮你洗的
这个是我带来的/现在吃吗
没事的，我自己来
一直很抱歉
很棒的呢
妈妈一直叫我看你是不是/有在好好地吃饭
真的很抱歉
你一直用这边的投币洗衣机/洗吗，是的
很好的呢/我已经好几年没有去过了
已经洗澡了吧/但是，洗澡是4点开始
3天才洗一次/不要，好脏
去洗澡吧
但是
哥哥没事的吗？/没事的
今天也会很晚回来/也不在家里吃饭
也能洗澡的吧
快走吧/也会给你煮咖啡
等等
真棒
那么的罕见吗
拍了很多照片呢
不经常来这边吗 是的好开心
对不起 对不起
可能是来早了
没事的，在这里等就可以了
我去那边拍照 那么洗完了在这边等吧
女性在这边
这里是女性用的吧
是男性的 我确认了
我也看了
很糟糕的
那样会暴露的
不要动
来这边
姐姐 很糟糕的 原谅我吧
你有看了是女性用的吧
我帮你洗 没事的 那样的
会暴露的 不能出声的哦
哪里没事的
不要客气 难得来温泉
回来人的
不要客气
很大的呢
姐姐 姐姐
对不起 交钱
糟糕 很紧张的呢
是的呢
只买了一瓶 喝吗
看见我的裸体了吧
跟你的哥哥说吧
说谎的了 说了那样的话我会被打的
哥哥会打你吗
保密的 保密
姐姐
刚刚没有射出来吧
变大了
很粗的呢
不是那样的了
不要这样了
来人的话很糟糕的
没事的
可以的
害羞的地方被看见/变得很大了呢
阴茎爽吗？
比刚刚更大了
可能会被谁看见呢/是的呢
等等
爽吗？
很爽
可以的哦
这个可以的吗？
爽吗？
爽是
等等啊
做什么呢？
爽吗？
出了很多的汗水呢/很热吗
姐姐也出汗了呢
好爽啊！！ ！
再来一点
要射了
很棒的呢
好棒，已经好热
再来，再来
想再来吗？
真棒
要射了
射了，射了
好棒
射出来了
射在了我的这里
对不起
姐姐
很冷的吧
谢谢
钱汤关门了哦
快一点走吧
关门了哦/对不起，很快就出来的
你不行的呢/男生的关门了
这样的啊
怎么了呢
说男生的关门了/没事的姐姐进去吧
我在这里等你
姐姐做什么呢/来这边
不是的
做什么啊，姐姐/没事的没人在的
没有人的吧
快一点脱下来
加速
快一点
快快
没人在的吧
之前不是也发生这样的/事情了吗？
姐姐，姐姐
哥哥
不爱你吗？
忍住一下
等等
不行的
我已经不想去想他的事情了
色情的你/不要乱问了哦
变大了呢
好色/硬邦邦的了
好有精神
后向,后面/没事的
糟糕
很想要的吧
这里也要洗干净的
阴茎好大
乳头
看看
蜜汁流出来了
那样不糟糕吗？
不可以的
夹住了
别人看见的话怎么办呢/没有看的哦
没人注意
糟糕,糟糕
看看
姐姐好厉害
很兴奋了呢
胸部爽吗？/好爽啊！！！
好爽啊！！！ 我也好爽啊！
姐姐，姐姐
好爽啊！/好爽啊！
好爽啊！！！
不要不要
姐姐，要射了
再来
好爽啊！！！
要射了
不行
好大
我含住吧
爽吗？
好爽啊！！ ！
那样的地方
好棒
姐姐
那样的话，那样的话/不可以的
爽吗？
要射了吗？
全部射在我的嘴里
射了
好苦
那么去洗干净吧
你们真的的叫我很为难的呢/对不起，走错了
不是走错吧/你们是夫妇吗？
不是的吧/是那边的那个哥哥进来女生的吧
这样做是不对的
对不起
现在没人到是没什么
但足这么的色
很羡慕的呢
你先回去吧
没事的
很不错的呢/妹妹
住手啊，没事的/你先回去吧
先回去吧
忍不住呢
这是什么？
想叫我饶了你吧
不要
真的忍不住呢
不要不要
刚刚很爽的吧
真的很色的呢
很爽的吧 /是的，好爽啊！！！
好可爱啊
忍不住呢
好爽啊！ ！ ！
好棒啊
那么的喜欢啊
这样更爽的吧
我在摸哪里呢
阴茎
想叫我摸这里的吧
不要不要
不是已经湿了吗.？
不要/很爽的吧
是的/好爽啊！ ！ ！
这里，这里
全部好爽啊！！！
对了/妹妹
你的身体
可以帮我爽吗？
好害养吧
做很多的事情变爽
很爽的吧
是的
好爽啊！ ！
真的好色
好爽啊！ ！ ！
很爽的吧/是的
真的好色啊
不要，不要
胸部很爽的吧
不要不要
是这里的吧
这里
不要不要
不要，不要
好爽啊！！！
好爽啊！！！/好爽啊！！！
不要！不要
不要
很色的呢
不要不要
不是很有感觉的吗？
好爽啊！
不要不要
不要，不要
张开啊
帮你洗干净哦
这个很不错的吧
真棒呢
很不错的哦
很爽的吧
好好地站好
不要不要
很爽的吧
不要，不要
不要，不要！
水水的
不要,不要
很爽的吧
是的，不要！/不要
射了，不要
不要，不要
很爽的吧
双腿张开
摸了
不要不要
好好地站好
是的是的
不要不要
好好的站着
接下来是这
射了
不要，不要！
好好的站着
不要不要
不要！
很爽的吧
不要
还想我做的吧
足的
自己说看看
再来插弄我
不要不要
停止吗？
不要停止/请继续吧
还想要的吧/好好地插弄我
是的，是的
不要不要
不要，不要
好害养
不要不要
舔你自己的蜜汁
好恶心
再来
怎么了呢
那么的色情啊
叫我舔阴茎吧
好爽啊！！！
好棒
你好棒啊
根好吃
不要不要
怎么样？
可以插进去了吧
插进去了哦
插进我恶心的小穴里
求你了
快一点插进来
不要不要
射了
射了，射了
不要不要
好爽啊！！ ！
再来再来
好爽啊！ ！ ！
再来/是的
不要，不要！
不要不要
不要不要！
进去吧
不要不要
怎么样？
好爽啊！！ ！
好棒
不要，不要
好爽啊！！ ！
不要不要
阴茎很爽的吧
阴茎好爽啊！！！
射了
进来了
不要不要
射吧
不要，不要
不要不要
来这边
不要
不要不要
射了
不要
好好的叫我插你
来了
快一点插进来
好爽啊！！！
阴茎好棒
不要不要
好爽啊！！！
不要，不要
不要不要
好爽啊！！！
插到了深处
不要不要
插我
插到了深处
射了
不要
不要，不要！
不要不要
要射了
插的很深的哦
好爽啊！！！
不要不要
不要！
不要
不要不要
那边关门了吗？
关门了吗？
我很讨厌的呢
开始吧
舌头伸出来
再来
乳头爽吗？
好爽啊！！！
很棒的呢
乳头很敏感的呢/好害羞，是吗？
我不害羞
你是姐姐
好爽啊！！！
乳头出汗了
好害养
爽吗/是的
好爽啊！！ ！
摸看看吧
好软
真软
忍不住了/叫我看看
内裤脱下来/叫我看看
好大
只是抽送
只是那里吗？
这里也很爽吗？
是的/好爽啊！ ！ ！
吃了吧
那边也是
什么感觉
好爽啊！ ！ ！ /爽吗？
好爽啊！ ！ ！
姐姐好恶心 /变干净了呢，阴茎
我也兴奋了
也帮我舔吧
帮我脱下来 衣服
那个是胸罩
脱下来
没有脱下来过吗？
是这样吗？
解开了
想看吗？
想吗？
今天很特别的呢
摸吧
我想亲
只是这样
知道的吧/在摸的
舔吧
这样可以的吧
好爽啊！ ！ ！
躺下来
舔吧
不要不要
好爽啊！ ！ ！
什么
我觉得这个很棒的呢/这是什么
好热/阴茎很热的呢
姐姐很棒的呢
翘起来了
自己动吧
不要，不要
阴茎硬邦邦的
好棒
好爽啊！ ！ ！
姐姐
小穴也很爽的哦
不要不要
不要，不要
插进来
这样很棒的呢
这样吗？
姐姐的屁股很恶心的呢
再来舔吧
不要，不要
好恶心的声音
内裤脱下来
到哪里
脱下来
是这样吗？
可以舔吗？
舔吧
不要，不要
不要不要
不要，不要！
不要！
这里爽吗？
哪里爽呢？ 全部很爽的
爽吗？
可以舔吗？
很想舔的哦
不要不要
来这
忍不住了
爽吗？
想要你的阴茎
插进来了哦
手拿起来啊 对不起，因为我不知道
不要不要
好爽啊！ ！ ！
射了
不要不要
爽吗？/好爽啊！ ！ ！
好想看
可以的哦
进来了/好爽啊！ ！ ！
不要不要
好爽啊！ ！ ！
插进来
不要不要
不要，不要
好爽啊！！ ！
射了
是这样的吗？
好棒啊
好爽啊！ ！ ！
不要,不要
不要，不要
找不到姐姐了
过了一年我也上大学了
在洗衣服吗？
对不起哦
怎么了呢
快一点
这边