化妆还是这么完美呢
谢谢 那些人呢？
你说科长吗
等待命令也是工作哦 并不算休息时间啊
难不成 悠也和你一起的吗
又在厕所里敲电脑啊
在这儿最能够集中精力
请吧
谢谢
怎么样 科长 大家都听你的话吗
别说了 我完全不及风见科长你呢
他做得很好哦
您请
谢谢
呐 没有酒吗
姐姐 别这样啊 真难为情
怎么了
你不打算回来了吗
我已经害怕再因为我的疏忽而失去伙伴了
我小的时候 就想开一家咖啡厅呢
我现在觉得很幸福哦
听到刚才的声音了吗 好像是那边的电梯传来的
在咖啡厅被毒杀的男人 叫田村良介 32岁 是北斗制药的研究人员
药剂师被毒杀什么的 还是第一次听说啊
姐姐
请继续讲
掺入毒品的途径不明
抱歉风见科长 我们需要暂时将你先生作为参考人拘留一段时间
那也是没办法的事
我们从男人的口袋里..
发现了这个 这是一种新型精神药品 已经充斥了整个东京
在搜查局里开枪的男人 叫织户学 是北都学园的学生
尿检结果显示 其中含有这种药中的成分
学生吃了那种药？
他是在哪儿搞到枪的啊
而且 还破解了搜查局的安全系统
被枪击的局员是森田雄 他是我局的搜查官 也是她的丈夫
他没有生命危险 没关系的
这两起事件 并非没有关联
如果不搞清楚药品流通渠道与恐怖组织的关联 便无法解决这次事件
不过 搜查局遭遇袭击这件事 不能够被公众知道
关于这起事件 政府对特搜0科下达命令
极东搜查局 特搜0科 是专门执行搜查局无法公开介入的调查任务的政府直属匿名机构
（麦当娜8周年纪念作品 长篇本格凌辱悬疑剧
8位人妻潜入搜查官  被盯上的特搜0科 淫欲大搜查线）
（科长 爱田奈奈）
（NO.2 森奈奈子）
（川上优）
（结城美纱）
（村上凉子）
（原特搜0科科长 风间由美）
（北都制药 开发部）
如果药品开发资料还在就好了 就试试黑进安全系统吧
必须搞清楚药品流通渠道
同学们 都回到座位上
你们吵什么吵
居然将学生当恐怖分子利用 不可原谅
（北斗制药合作客户 极东第三医院）
水温怎么样 要注意身体哦
必须找到死亡药剂师接触过的对象
（麦当娜俱乐部）
这家店有人进行药品交易的情报 值得相信吗
（搜查2科）
我们拒绝 审讯是我们2科的工作
我并不认可什么专门负责潜入侦查的超法规小队
我的后辈们也都有丈夫和家庭 但也赌上性命去执行潜入任务
即使在任务中被杀 也只会被当做是失踪而已啊
我也是同样意见 我们需要正确的情报 请让我对嫌疑人进行审讯
还是说 要去找上司商量一下呢？
明白了 给你两小时
（特搜0课所有的某公寓）
你先生情况怎么样了
为什么我必须从人物里被排除呢？
你太不冷静了
最终你还是为了你自己啊
我可不是为了自己才执行任务啊
谁知道呢 如果我是科长应该能做得更好
（审讯室）
药效过了吗 你从谁那儿拿到药和枪的
我会被杀的
看来被洗脑得很厉害啊
大姐们会保护你的 告诉我们实情吧
你骗人
没骗你哦
我们不会对你怎样的 全部说出来吧
没错
全都说出来吧
说吧
不愿意说吗
别害怕
我们会温柔对你的 可以说出来吧 小伙子
喜欢亲嘴吗
舌头再伸出来些
尽量伸出来哦
对
很好
真可爱
居然在发抖呢
还不说吗 这样如何啊？
说出来的话 就让你各种舒服哦
变得如此硬邦邦
身体起反应了呢
真的啊 很舒服吧
渐渐想说了对吧
姐姐们很温柔吧
是的
开始感觉热热的了吗
这里也要吗
为了不弄脏给你脱掉哦
好厉害 硬邦邦呢
好难为情
难为情吗 硬成这样了呢
年轻就是好呢
原来是这种形状啊
给你闻闻吧
要被闻了哦 小伙子
会是怎样的味道呢？
好  棒的味道
鸡巴的味道
味道很不错哦 小伙子
最喜欢这个味道
比起那种药 像这样沉浸在姐姐们温柔中 不是更兴奋舒服吗
你说是吧
全部说出来的话 就能比这还舒服哦
对哦
还是不开窍啊 真顽固呢
看来需要给你点小惩罚才行呢
你看看你
很舒服对吧
一脸舒爽的样子
是啊
姐姐们很温柔吧
是吧
再让你更舒服些吧 过来
让你更舒服哦  过来吧
更舒服？
对哦
好了 对着这边
这样更轻松不是吗
没关系的 我们会温柔对你的 放松点哦
别动哦
不需要害怕哦
很喜欢亲嘴对吧
美味吗
那给你更美味的吧
喜欢奶子吗
喜欢吗
想亲亲奶子吗
小伙子 来嘛
啊 一脸的性福啊
很享受吗
该怎么办才好呢
这孩子一直不开口呢 那就到此为止吗
是啊 不希望停止吗
对
是吗
舌头伸出来
还没完哦
舌头伸得真起劲儿呢
比那什么药要美味多了吧
大奶子好棒吧 想要更大的奶吗
给你哦
快看这边 还有更大的哦
姐姐的那里正和小伙子的鸡鸡摩擦哦
这里也想要吗
啊~
好厉害
吸得好起劲儿呢 跟个小婴儿似的 还要吸得更响一些哦
他应该从没舔过女人的奶吧
好厉害 吧唧吧唧的
舔得这么香啊 有这么喜欢吗
不得了哦
快看这只鸡鸡
内裤上渗出痕迹了
明明内裤都还没脱啊
真喜欢奶子呢
真的好喜欢哦
喜欢姐姐们吗
喜欢
小伙子喜欢这样玩吗
是的
那这样呢？
碰到什么了啊？
不得了 鸡鸡都要被碾碎了呢
湿漉漉
不过真可怜呢 就到这里好了
一直都不愿开口呢
该怎么办啊
要怎么办啊
还在想吗
在斟酌吗
如果能更舒服就能说出来吗 如何
是的
他说“是的”
那 就一起给他脱了吧
给你脱哦
来瞧瞧这只大鸡鸡
快瞧啊
让姐姐看看你的羞耻部位
这么大了呢
在看吗 小伙子
变这么大 都掏不出来了呢
对不起
那么
想轻松下来对吧
这种你Hold得住吗
蛋蛋也鼓鼓的
温暖吗
好温暖哦
快看这边啊 看清楚
不好好看着就停了哦
小伙子的鸡鸡正被舔来舔去哦
鸡汁好美味
如何 舒服得出不了声了吗
是的
怎么了啊 真可爱
小伙子看过女人的小穴吗
没 没
没见过吗
那就给你看看吧
快说”我想看“吧
我 想看
再说
摸摸吧
热热的了吧
想怎么做啊 一直摸吧
好想看看
先来闻闻吧
这是淫荡的雌性味道哦 大姐姐这里很好闻吧
呼吸好热乎哦
太厉害了
在舔到姐姐小穴的瞬间 这里biu地就勃起了
很享受对吗
作为奖励 给你这个吧
这触感 跟手不一样吧 正被夹在姐姐的软~软奶子里哦
怎么样 舒服吗
变得更硬了
怎么样 小伙子的鸡鸡坚挺无比了哦 怎么处理才好呢？
想怎么处理啊
就这样可以吗
这样很舒服哦 想要轻松吗
还想更加更加舒服对吧
太棒了
不行了吗
是的
我想 插进去
插进哪里啊
小穴
只有这个爽快说出来了呢
这只硬鸡鸡想插进去啊？
而且还这么年轻 平时都是自己一个人撸吗
想插入姐姐们的小穴里吧
那想和姐姐做吗
是的
这样啊
看到小穴了呢 快看哦
鸡鸡要进洞洞了哦
进入热乎乎的洞洞了哦
感觉到了吗
是的
年轻的鸡鸡 太硬了 像要爆炸了一样
怎么样 舒服吗
舒服得想射了吗
姐姐 也给你小穴哦
把小舌头尽量伸出来哦
舔吧
舌头舔起来
乖孩子
没错
终于不用自慰了哦
看得到吗
对 往里面
鸡鸡感觉到了吗 插在里面哦
舒服吗
舒服
鸡鸡想插刚才舔过的小穴吗
拜托了
那鸡鸡硬起来
给你插进去吧
说“请插进去”吧
看清楚哦
想插进这里吗
湿漉漉的
请插进去
是这里吗
碰到姐姐温暖的那里了哦
继续？全部插进去吗
好下流的鸡巴呢
好硬呢
太棒了
小伙儿的鸡巴真舒服
很舒服对吗
蹭得好舒服
鸡鸡正在小穴里抽插哦
这么激烈会射的吧
你的腰自己动起来了哦
没错 动起来吧
很好 太棒了 鸡巴操起来
好厉害 把小穴塞满了呢
被夸奖了哦
我喜欢这只鸡鸡
好爽啊
好棒
出了好多水哦
太棒了
很想射吧 姐姐知道哦
对 抽插吧
还想继续操对吧
我还想操
想吗
可以哦
想怎么操都行哦
我插了
腰自己动起来
舒服起来 轻松下来吧
明明才插过了 还能这么硬吗
舒服吗
舒服起来吧
啊 厉害
好硬 这根鸡鸡巨硬
放松点吧 小伙子
鸡巴和舌头都沉浸在爱爱中吧
要高潮了
这是你最喜欢的哦
有多少都射出来吧
舒服了对吗
要射了
全都射出来吧
真是太惊人了
美味
接下来 该告诉我们了吧
该从哪说起好呢
从哪都可以
那是 在一个炎热的夏天
（麦当娜俱乐部）
欢迎光临
那是什么啊
莫非是让人舒服的东西？我也好想舒服呢
你干什么 走开
别这么说嘛
不打架一起来舒服吗 我还会叫妹妹来哦
我妹妹很可爱的哦
那..真没办法呢
你妹妹还没来啊
她来了哦
老师晚上好啊 果然如我所料呢
不许动
坐下
喂 你们干什么啊
张嘴
还能了解药的效果 真是一石二鸟呢
真是的 姐姐还是喜欢这种粗暴操作啊
你们两个
差不多该说了吧
你们BOSS是谁 药拿来干什么
怎么 都到这地步了还不肯开口吗
把你知道的都说出来吧
会很舒服的哦
这个药有什么效果啊
好敏感啊 那这里会怎么样呢
谁叫你们不说啊 没办法啊
就是这张嘴 老是不说啊
给你咬咬吧
有点说的意思了吗
快说吧
眼神呆滞啊 你没事吧
哎呀 已经起反应了吗 这里怎么样了啊
真有趣 这家伙下面已经硬了
姐姐 这个老师也硬了哦
果然是这个药的作用吗
真是个不像话的教师呢
想被怎么样啊
干什么啊 住手
都这副样子了 还能这么说吗
不过 在让你们舒服之前 还有必须招供的事哦
住手啊
那就到你想说为止哦
很痛苦呢 在学生面前不是那么凶吗 瞧你现在这样子
想说了吗 来 再来一次
快点说吧
老师 快说吧
我不知道
是吗 舌头伸出来
给你舔舔吧
是啊 早说早轻松嘛
我讨厌别人说谎哦
再来
你看 我说我妹妹很可爱吧
老师居然抖成这样 太不像话了
快说啊
都恍惚了呢 你没事吧
快说吧
咪咪和鸡鸡硬邦邦
好棒
你说不要 指的是什么啊
住手
我也想住手啊 但要你说出来
我不知道啊
骗子
硬邦邦
这里也要
这也是药的效果吗 怎么回事 懵了吗
硬邦邦的 感觉能咬断呢
要断了吗
或者 给你咬碎吧
麻烦的家伙 真拿你没办法
让你再难受些吧 脸凑过来啊
这点惩罚是必要的哦
还能撑吗
我不知道啊
都这样了 还不想说吗
不知道啊
快点从那嘴里说出来啊
说不出话了吗
你们也想快点回家对吧 我也想啊 所以快说啊
老师 怎么样
怎么样 老师你痴呆了吗
你没事吧
真的 住手啊
奶子都被老师的气息弄得湿湿的了
这个怎么样
舔得好香呢
真的啊
还远远没结束哦
还早得很哦
叫得好凶啊
想一直持续下去吗
埋在里面舒服吧
该说了吗
不知道啊
不然就没完了哦
老师 好难为情吧
很痛苦对吧
不知道
我想问你的是 你和谁用药来干什么
用那个药干什么啊
快说啊
姐姐 这两人好顽固啊
继续吧
这样完全不够啊
饶了我吧
那就给你松开手
过来
我想知道嘛 快说嘛
老师 你就说嘛
住手啊
老师 这样可以说了吗
怎么样啊
嘴被内裤堵住了 说不出话了吧
啊 出来了
也太顽固了吧
老师 不说就没完哦
快告诉我嘛
变这么大了
好厉害
肉棒硬邦邦的了
很棒吧
好舒服
不知道
真不知道吗 老师
在学校还真没看出来呢 老师
流出来这么多
好厉害
已经射出来了吗 老师
让你尽情舒服哦 可以告诉我吗
那就让你更舒服哦
越来越舒服哦 怎么样 怎么样
不可以啊
不行了 请让我去厕所
怎么可能让你去啊
千万不能随便射出来哦 除非你说出来
软硬兼施都没办法呢
那这样如何啊
比刚才更大了呢 太大了
好厉害呢 老师
要射了吗 老师
会一直让你舒服哦
用这对硬咪咪给你好好按摩鸡鸡哦 不错吧
住手
想怎么办
好厉害 龟头好红啊
不能擅自射了哦 老师
要射了吗
不能随便射哦
为什么流出来这么多啊 真不像话
我说 让我射吧
真的吗 老师
我跟你约定
我说
真的会告诉我吗
老师 说好了哦
要是违约可饶不了你哦
老师 说好要告诉我了哦
真的会说吗
老师别忘了 一定不要撒谎哦 愿意说才给你插进去哦
进去了吗
进去了
太硬了 太舒服了
好厉害 好棒
湿漉漉 硬邦邦
真舒服呢
好厉害
这是小穴哦
变态 一定要告诉我哦
射了就一定要告诉我哦
说好了哦
说好了
让你更舒服哦
不行啊
老师看来要射了呢
不可以忘记约定哦
好湿好湿
不行哦  我都还没高潮 你也不能射哦
我还没高潮哦 所以老师也不能射哦
好舒服哦
想射了对吗
啊 怎么了 喜欢这样吗
啊 我要高潮了
不可以射哦
高潮了
好硬哦 很痛苦吧 想自己动起来吗
好棒
啊 这感觉 真是太棒了
舒服吗
舒服
对 一直插吧
好硬 好硬 好硬
要射了
对 就是这样 现在要说也可以哦
我也要高潮了
喜欢吗 再舒服点哦
好棒 我也要高潮了
不行 射了
全部抹在上面
射了好多呢
虽然你们这等小喽啰没什么有价值的情报 但还是把知道的都说出来吧
别磨蹭了 快说啊
莫非这个药 有洗脑作用吗
难不成药效过头了吗
（特搜0科所有 某公寓）
行了 别做过火了
这是怎么了 是被袭击了吗
这个地方出我们之外应该没人知道才对
难不成被泄露了情报？
审问的结果如何
让药流通出去的是教师上田
玲子已经确认了他的身份 现在风见科长赶往那边
制药公司那边呢？
可以确认的是 被杀的田村曾制造过精神药品
医院里也被送进了大量药品
总之 就问问这些家伙吧
是谁指使你们的
脱掉
听不懂吗 叫你脱了啊
除了下面 这里也想试试吗 不说就给你碾碎哦
命根子会没了哦
不说知道是什么下场吧
给你扯掉哦
很开心吗
是谁指使你的 说吧
变得黏黏的了哦
这样让你很兴奋对吗
怎么样啊
快说啊
你们三还真顽固啊 说啊
真不听话啊 说出来不就好了 明明都变这么硬了
真是三条忠诚的汪酱啊
汪酱？是啊 没有比狗狗更对主人忠诚的了呢
舒服得不得了吧
快说吧 舒服得受不了了吧 给你使劲儿吸哦
快说啊
硬邦邦哦
什么味道啊
臭死了
她说臭哦
啊 好臭
可爱妹子在给你舔鸡鸡哦
快说
鸡鸡再瑟瑟发抖哦 别再挣扎了
咪咪也硬了呢
别闭着眼睛啊
别再做无谓抵抗了 快说啊
谁指使你们的
快说
要射了
不是要射了 回答我们啊
快 说吧
不说就没完了哦
何必这么痛苦 说出来不就好了
很痛苦吧 谁叫你这么顽固啊
快说啊
要射了吗 那就说“要射了”
说吧
好像有什么溢出来了
想射了吗
快点说吧 说了就轻松了
硬邦邦
好大一根呢
蛋蛋鼓鼓的
还是不肯说啊
这帮家伙被洗脑很深啊
太顽固了
真伤脑筋呢
还差一点哦 还差一点
只剩下三分钟了哦
再磨蹭这个就要没了哦
谁指使你的 说了就能轻松哦
别光顾着勃起了 老实说出来吧
硬成这样 真是只变态鸡鸡啊
怎么样
被双重撸管的滋味儿如何啊
黏乎乎的哦 湿漉漉的声音 听到了吗
好厉害 我们的手也黏黏的了呢
鸡鸡和变态蛋蛋都硬邦邦的了
变态鸡鸡 这是什么没出息的声音啊
痛苦的话就说吧 痛苦对吧 想快点轻松对吧 那就说吧
不准射 先说出来吧
一片白
光下面吐出来有什么用啊 惩罚你哦
全部射出来吧 给你榨干哦
这么变态的鸡鸡 应该能狂射不止吧
有什么快射出了吧
想快点轻松对吧
这样没完了哦
你的伙伴们也正在被榨干哦
你也快点说嘛
谁会最先招供呢？
这个人完全不开口啊
那根鸡巴都不给力啊
快说幕后黑手是谁
说吧
这根鸡巴也很变态呢
到底怎样才能说啊
需要继续玩弄龟头吗
你叫什么叫啊 叫多少声都不如说一句啊
都给你撸这么久了 该说一句了吧
你这鸡鸡湿透了哦
难受吧 那就快说啊
快说吧
不说就一直折腾你哦
快说吧 时间一分一秒过去了啊
啊 好棒
他说“好棒”
棒 什么 棒 啊
溅出来了呢
好脏的臭精液啊
又出来了 你到底有多少要射啊
还不够就继续给你撸哦
撸到灰飞烟灭哦
还不说吗
宁可被榨干也不开口啊
不行啊
硬邦邦的哦
不说就给你把咪咪捏掉哦
谁命令你的 快说
啊 什么 啊
不说就不给你舒服了哦
谁命令你的啊
三个人鸡鸡都这么硬 却都还不说呢
鸡巴硬成这样了呢
其他人快要背叛了哦
你这样没意义啊 说吧 是谁命令你的 说吧
啊 什么 啊
溅出来了呢
谁命令你的 快说啊 不然没完了哦
不像话的鸡巴呢 快说吧
这鸡鸡真没意思
真臭
是啊
沾上了
真是太顽固了
谁命令你的 说
搜查2科的 大木科长
大木科长有什么理由袭击我们啊
悠和美纱继续去制药公司
千里整合一下目前的情报
奈奈子
（特搜0科 风间由美经营的咖啡厅）
张嘴
住手
张嘴啊
张嘴
药喂得怎么样了
这不是你们自己开发的药吗
好了 告诉我们吧
你们BOSS的名字是什么 你们之前不是说好要说的吗
不知道啊
快说啊
不知道
说清楚啊 今天不说就没完哦
出现了
勒得好紧啊
很舒服吧
咪咪硬了
快说吧 想轻松对吧
镇顽固呢
就是
早说早轻松哦
谁要说啊
即使这样也？
住手啊
快说啊
住手娿
别逞强了 快说吧 说吧 说吧 还不说吗
就这么不想说吗
想要一直痛苦下去吗 其实你更喜欢对吗
满脸通红了呢
很痛苦吧 想呼吸吗 说出来就轻松了哦
说出来吧
快招了吧
会让你说出来哦
快说啊
非要更难受你才舒服吗
很痛苦吧 说出来就轻松了哦
很痛苦吧
说吧
我真不知道啊
还在逞强啊
真是不乖呢
说吧 你BOSS是谁
是谁 快说
真顽固呢
鼻子可嘴巴都被软奶子塞满了吧
哎呀 流这么多口水 脏死了
想窒息而死吗
劝你还是放弃吧 快说啊
想说了吗 还有非说不可的事不是吗
是啊 快说啊 舌头伸出来
快说吧 别磨蹭了 何必这么折磨自己嘛
真不听话
不可以
看来要想起来需要花时间呢
让你再痛苦些哦
怎么样
快说啊
就是啊
说了就让你轻松哦
这药是拿来干嘛的
不要弄脏我咪咪啊
叫你别啊
快说啊
不知道
该不会你是故意沉默 好享受这个吗
还不说吗
快说吧
说不定会先窒息而死哦
无法呼吸对吧 快说嘛
无限循环哦
忍下去也没什么好处哦
到底药是干什么的
你们BOSS是谁
不知道
怎么可能不知道啊
让你更加更加痛苦如何
好羞耻哦
到这个样子了 该说了吧
谁要说啊
怎么了
很难受吧
早点说不就好了嘛
两人都硬邦邦的了
为何沉默啊
想要停下就说出来嘛
这个好厉害哦
高高耸立
住手啊
想停下吗
停下真的好吗
不希望停下对吧
快看这里
你在干什么啊 太羞耻了
硬成这样了呢
很敏感嘛
喜欢咪咪被玩弄吗
让你爽个够哦 说吧
不说
还一口一个不知道吗
不知道
谁都不说吗
看起来好痛苦呢
真的呢
吃了这个药后 这里的反应更激烈了啊
好厉害 都这样了
硬邦邦
说了就让你更舒服哦
要我舔舔吗 可以哦
把这个掏出来吧
哎呀 太羞耻了
住手
很羞耻吧 要不就快点说了如何啊
多达一根了啊 还热乎乎的
不要啊
让你一次性体验所有的舒爽哦
想停下来吧 那就快说
快说啊
我不知道
不知道吗
溢出了大量鸡汁了呢
飘飘欲仙了吗
停下
嘴上说不 鸡鸡却坚如磐石了呢
变得这么敏感了吗
好厉害
想射了的话先说出来吧
打算说了吗
看这里哦
硬邦邦
小龟头 硬硬的
好厉害
觉悟了吗
停下 停啊
鸡鸡要被撸成灰了哦
高耸入云了
不用再勉强了哦
快说吧
不然就一直给你摩擦摩擦
鸡鸡都看不见了呢
你也不打算说吗
太顽固了
都变这么大只鸡鸡了
也该招供了吧
意识远去了对吗
是药的关系吗
做出这样的药
在昏过去之前全部说出来啊
还要继续折磨你哦
看起来好痛苦呢
反正都逃不掉 不如从实招来吧
硬邦邦
你们谁会先说出来呢 快说吧
真是太顽固了
快看啊 鸡汁又溢出了
忍得这么努力啊
真的很羞耻呢
还在忍吗 可以不用忍了哦
差不多该招了吧
是啊 只是说句话而已 很简单嘛
鸡汁不停地溢出呢 黏黏的
血管也显出来了
忍不住了吗
怎么样 快要发射了吗
不让你射哦
难受吧 那就快说哦
这里在瑟瑟发抖呢
可以哦
真淫荡
快说了好轻松下来哦
给你咬碎哦
硬邦邦
受不了了吗 那就快点说啊
快 快 快说吧
这样如何啊
蛋蛋也鼓起来了
硬邦邦的啊
住手
想停下来吗 不会停哦 在你说之前
快说吧 那这个药来干什么的啊
你BOSS是谁啊
不知道
还在这么说吗
又流出来了
好厉害 真浓郁呢
这是什么啊
好厉害
全部说出来吧
好像失去意识了啊 昏了都不愿意说啊
这边也没反应了 不可以昏过去哦
这可真伤脑筋了啊
别玩得失去知觉了吗
怎么样啊
快说啊 一直硬邦邦的
真是服了你了
淫荡的湿鸡鸡
姐姐 撸过头了吧
可是他不说..
什么啊 不得了
还想继续撸吗
厉害
精液飞溅
看来过火了呢
地板都被弄脏了啊
快说吧
不行了 两人都没反应了
两张白痴脸
我是 你们的BOSS 我命令你们什么了 说吧
“那些不良学生 可以利用”
“让他们被药物控制 组建部队”
“药物开发结束后 杀掉研究人员 在医院大量生产”
真过分
快说出我的名字
花冈  仁太
花冈？
就是最势力扩大的花冈组的BOSS啊 是个难对付的家伙
（北斗制药 开发部）
这里绝对还留有指使药品制作的幕后黑手的痕迹
是从搜查局发过来的
你就是那个0科搜查官吗
为什么 你应该不知道0科的存在啊
是啊 为什么呢
我最喜欢折磨抓到的老鼠了
哭吧
好了 哭得动听点儿吧
手拿开
双手举起来 举起来啊
双手
快抵抗啊
你不是搜查官吗
不要啊
怎么了
双手不好好举起来的话 可爱的脸蛋儿上就要开洞了哦
真可爱啊
不要
真可爱
让我爽一爽吧
吃
不准咬哦 要吃得很香啊
我知道了
舌头伸出来 叫你吃的香香的哦
没错
深入 再深入点啊
我吃啊
叫你吃啊
痛苦吗
想求饶了吗
还是说..
放开我
该怎么办啊
这样完全不能让我满足啊
我知道了
让我继续爽吧
过来
表情不错
没错儿 舌头再伸出来些
舌头伸出来求我啊 快点儿
再伸长些 对对
真是只听话的老鼠啊
这么怕死吗
这么想我饶你一命吗
再往里面吃
往里吃啊
再吃啊
没错儿
喂 认真点儿让我爽啊
对对
舌头伸出来
再激烈些
吃吧
对 舌头伸出来
没必要这么反感吧
（极东第三医院）
森田雄 是奈奈子的老公啊 他在这里住院啊
已经出院了？
他不是生命垂危吗
我有点肚子疼
我现在去叫医生 请您稍等
真奇怪啊 明明被枪击了啊
你要找的 是这个吧
在医院用这玩意儿真合适吗
尝尝吧
身体开始变热了吧
怎么了 腰动起来了哦
还想要吗
住手
我可没跟你开玩笑啊
变热了对吧
怎么了
咪咪立起来了哦
放开我
还是第一次这么敏感对吧
会让你更舒服的
不要
快看啊 都变这么硬了啊 咪咪
还是第一次这么爽吧
腰使不上力了吧
湿漉漉的呢
不要 不要啊
从没有咪咪爽得高潮的吧
身体感觉快融化了吧
还能更舒服哦
还想更舒服对吧
这药效真不错啊
湿漉漉的啊
就这么舒服吗
给我瞧瞧啊
不要 不要啊
只是被看见就兴奋了吗
不愿意就逃走试试啊
不愿意不是吗
嘴上不愿意 腰却主动靠过来了啊
黏乎乎的啊
想怎么样 想要我给你抠吗
那就拔掉了哦
腰动一动 进入里面了哦
腰在动哦
像这样
有啥流出来了哦
用这个试试吧
不要
你瞧 这根棒棒
就用这个在里小穴里乱搅吧
来了哦
要再激烈点儿吗
怎么样
还不够对吧
光这点儿还不够吧
快逃吧 快逃吧
不快跑就碰到了哦
还不够吧 还想更激烈点儿吧
像这样
不要
不要啊
又流水了哦
（特搜2课 领导办公室）
你们还活着吗 看来我们的人搞砸了啊
你到底有何企图
因为你们很碍眼啊 我不承认接受政府直属命令的搜查官
这下我就是科长了呢
奈奈子 你冷静一点 把枪放下
要放下枪的是你
你不是生命垂危了吗
老公 我照你说的做了哦
你让我们不爽很久了啊
必须让我们好好享受下啊
你干什么
仔细一看 这脸蛋儿挺可爱的嘛
不准动 要抹杀你一个人是非常容易的 明白吧
给我老实点儿
你干什么
身材挺不错嘛
不要
刚才的气势去哪儿了
乳头已经硬了吗
到底只是个女人啊
这儿我看看
别做无谓的抵抗了
继续娇喘吧
抵抗也没用哦
屁股 翘起来 快点儿
咪咪也硬了啊
咪咪硬了
抵抗也没用哦
你也给我吃吧
屁眼儿再抽动啊
等着哦 马上就让你有感觉
喂 看这边儿
你看哦
她吃得很香对吧
眼睛好好睁开啊
好吃吗
好吃
一起来吧
吃相再淫荡些
一副不愿意的样儿 小穴却湿漉漉的嘛 兴奋了吗
舔蛋蛋
两人一起舔
快 舔啊
这次吃这里吧
太淫荡了
没错
认真舔的话 就饶你一命哦
舔蛋蛋
屁股翘起来
小穴一览无余呢
手指插进去了
我也想插进去 让我插进去吧
啊 进去了
小穴夹得好紧哦
快吧鸡鸡插进去
好舒服
使劲儿往里戳吧
啊 小穴 好舒服
鸡鸡好舒服
这逼太棒了 \
快看插的地方
阴蒂变得好大了
是这儿吗 你到底是个女人啊
腰动起来
舒服
接下来后入 屁股翘起来
屁股
再翘高些
进去了
湿漉漉的
这穴太骚了
怎么样啊
这边 过来
再往里些
说“舒服”吧
爽不爽啊
要高潮了 高潮了
嘴上说不要 身体却很老实嘛
很舒服吧 快高潮吧
果然很舒服吧
来舔个够吧
好棒棒
射啦
这么多精液
小穴越来越紧了啊
别射进去
是这儿吗
最后一滴 吸干净吧
今后就是我的时代了哦
（花冈组 事务所）
上面说尽可能多地收拾搜查官
上面？什么意思啊 难道不是你下的命令吗
是说的那个男人吧
我没义务回答你们
你们俩自相残杀吧 只留活下来的那个
拿起武器
快点儿
不愿意也会死啊 不如拿起武器还有一线生机啊
对不起
与其杀死伙伴 不如被杀好了
我们死也要一起死
怎么 你们是女同性恋吗
那么 在死之前 让你们留下美好回忆吧
比起武器 你们喜欢其他东西对吧
住手
谁先高潮就饶谁一命
好过分
让对方舒服吧
开始吧
舌头交缠起来啊
怎么了 不想活命了吗
你们平时就亲嘴亲得这么淫荡吗
不快点有感觉的话 就没命了哦
不快点高潮就没命了哦
快点对舔
这可是性命攸关啊
怎么了
真是不懂你们啊
用这个比较好吧
不要
很喜欢吧
平时都有做吧
快摩擦啊
这个舒服吗 舒服吗
用这个会更舒服对吧
同时 对 再靠近些
搞什么 一起高潮了啊 这下就分不清了啊
小穴里面怎么样了
胜负还没分出来哦
干什么
这个要插入你小穴里啊 好好舔湿吧
不可以这样
不可以 不要
给她插进去
可以了吧 放过她吧
她在说“继续”啊 没错吧
啊 不要动啊
非要命令才动吗 腰动起来
再激烈些 听到没啊
我做不到
平时都做到失去意识为止呃吧
一个人很寂寞吧 用这个吧
想快点插入对吧 想的吧 胯下张开
自己往里插
贴紧啊
屁股动起来
不要
表现的很不错 之后再慢慢处理她们
把这两个女同性恋骚货绑起来
奈奈子 为什么
如果你们愿意做我的部下 就饶你们一命哦
这是你设计的吗
从今以后我就是0科的科长了
你这么认为吗
从今以后 搜查局和花冈组 将会执掌所有的地下交易
政府直属的特搜科不需要存在
这..跟说的不一样啊
你们到底只是棋子而已
上吧
由美 我不是让你不要过来的吗
可爱的后辈们被抓 我可不能坐视不管啊
走吧
形式逆转了啊
怎么办
并没有吧
就是为了防止这种情况
我增加了人手
住手
快舔蛋蛋 舔啊
不要 不要
舒服吗
这逼操着好爽啊
这个逼夹得好紧啊
腰自己动起来啊
继续啊
放弃了吗 你们还是赢不了啊
看来我们的鸡巴比想象中更舒服啊
以为我们会毫无准备就闯进来吗
你们自己开发的药滋味儿如何啊
累死了 我想快点回去跟老公撒尿呢
我也是
是啊
对不起 我背叛了你们
那种事无所谓了 我想快点回去喝酒啊
真是累死了
没有吗
完全没有
那个..有件事还要拜托你们
我们还在休假
那肯定不行啊 之后再说吧
这次又去哪里啊
不行不行 我不去
我也不去
不去不去
我们累坏了啊  长官
真遗憾呢 要喝杯咖啡吗