你有好好换过衣服吗?
身体不方便所以没换 有味道?
一点点
受这么重的伤 自己换衣服很难吧?
-衣服呢? -在那
在这里就随意点吧
-换衣服咯 -亚晶嫂子...
-等下 亚晶嫂子 我自己来 等下 -好啦
手拿出来
好痛
为了照顾受伤的我
哥哥夫妻两特意前来
虽然亚晶嫂子这么贴心的照顾
但如此近距离的接触还是让人很害羞
和卡车相撞 还好没什么大碍
不过自己一个人待在这好孤单哦
庭璋你没有女朋友吗?
很遗憾 一直没有
庭璋 爸妈回来前 就让亚晶照顾你吧
-太不好意思了 -你现在什么都干不了
也是
我明天出差 这里就交给你了
是啊 交给我吧 反正他出门了 我很闲的
-亚晶 我出差好像你很开心啊
-哪有啊 什么嘛
太寂寞了 说不定会去找你哦
-骗人 -真的啦
-真的? -真的啦
有这么好的妻子 真让人羡慕
我的身边也快点出现这样的女人吧
别生气哦
庭璋 庭璋
庭璋
躺着 躺着就睡着了
剩下的我们来收拾 你先睡吧
谢谢 那我去了
没事吧 慢慢的哦
麻烦了 哥哥
-晚安 -晚安
好痛啊
忘记给前辈打电话了
手机 手机 好痛
手机忘在客厅了
明天再说吧
还是不行
没办法 还是去拿吧
-回家慢慢搞吧 -不行 现在就要
哥哥他们还在啊
快点进来嘛 亚晶
在干什么呢?
变大了哦
-没事吧 -没事的
好厉害 鸡巴都变这么大了
好舒服
-亚晶 没事吧 -没事的啦
-回家慢慢做吧 -好的
舔的你舒服吗?
鸡巴好大哦
-舒服吗? -舒服
我会让你更舒服的哦
亚晶
好厉害
我出差的这几天你忍得住吗?
当然能
要好好等我哦
鸡巴变得越来越硬咯
好舒服
要射了哦
-要射了吗? -嗯
全部射出来哦
射到嘴里 全部
-要射了哦 -来吧
看 好多哦
很兴奋吧
还不错吧
射了好多
-要好好等我哦 -嗯
真是的...好胀啊
在人家面前口交干嘛 手好痛又不能自慰
你这时候痛什么啊?
不行 办不到啊
还在睡啊
闹铃响了好几次了 没注意到吗?
是药的作用吗,还是发烧了?
嫂子 乳沟... 有点微烧
-怎么了? -没事 就有点脖子痛
你昨晚手机忘在客厅了吧?
刚才来电话了 我接了
他们刚刚听说你受伤了 吓了一大跳
是那天我们刚分开就发生的吧?
多谢关心
没事吧?
要茶吗,还是啤酒?
-那就来啤酒吧 -我也是
-她是谁,你女人? -不是 不是
是我亚晶嫂子 我受伤了 她来照顾我
-这样啊 -我就说嘛
我给你打电话 竟然是一个女人接的
他就说一定是你女朋友
-下酒菜做好了 -谢谢
你年假还有吧?
-那就好好趁这个机会休息休息
-是啊 大舅可都挺羡慕你的
亚晶嫂子 怎么了?
突然想起来衣服忘收了
这样啊
你们慢用
只用在学生时代才能像这样休息啊
因为受伤才能够小小享受一下
-怎么了? -去洗手间
-知道地方吗? -没事 我找得到
仓泽喝醉了吗?
是吗?
-不好意思 我去看看他 -好吧
大家也都太慢了吧 干嘛去了?
真的可以吗?
庭璋不会听到吗?
没事的
真的没关系吗?
摸着好棒
我的也要
有这么漂亮的嫂子 那臭小子竟然从来没说过
真的吗?
可是 对你丈夫 要保密哦
好棒
好厉害
可以看吗?
好棒 变得好大了
下面很敏感哦
好舒服
给我们看看后面
好棒
好湿
-能舔吗? 可以吗? -可以哦
好舒服
好棒
很舒服吧?
我也要
好舒服
要喷了 要喷了
我也想吃小穴
好棒
要喷了 要喷了
-怎么样? -好舒服
好棒
-还想要吗? -还想要
能用手指摸吗?
好舒服
又要高潮了
这里舒服吗?
好棒
躺下来
肉棒好大
-大肉棒喜欢吗? -最喜欢了
越来越硬了
好舒服
这边也要
再让我舔
好棒
好舒服
-受不了了 -要进来吗?
好爽
好爽 好舒服
该我了
好棒
想进去吗? 进去吧
好舒服哦
-如何? -好舒服
肉棒好棒
好舒服哦
好棒
-都射出来了 -射了啊
-都出来了吗? -差不多
-还有我 -进来吧
来插我吧
给你擦擦
要多射点哦
好舒服
吻我
好棒
好舒服
要喷了
不行啦 不行啦
自己动动看
好舒服
全部进去了
-要怎么做? -背后吧
好棒
让我躺下
多插点
好棒
要喷了 要喷了
好棒 好舒服
不行啦 要喷了
-忍不住了吗? -是的
-全射出来吗? -嗯
那全射出来吧
好舒服
小穴好舒服
-要射了 -射出来
-好舒服 -要射了
-射吧 -要射了
好棒
射了好多呢
这么揉好棒
她这不是要我的命吗?
完蛋了 完蛋了 嫂子啊
-庭璋 喜欢甜食吧? -还好
我给你做饼干
哎呀 掉地上了
好不容易洗干净的
又掉地上了
亚晶嫂子 你没事吧?
好痛 不小心摔了一跤
好痛
都湿成这样啦
一定要小心点了
快下雨了
我回去了哦
庭璋 怎么了?
我受不了了 你简直快要了我的命了
你是鑫的弟弟啊
也就是我的弟弟
弟弟不可以看到嫂子那么兴奋哦
不行 那么诱惑我现在又这样
你到底要我怎么办啊?
等下啦
-你怎么了? -都怪亚晶嫂子你
让我看那么淫荡的你 究竟想干嘛啊?
-你故意的吧? -什么?
让我看那么多的东西
-手没事吧? -我所谓
这种事 想做吗?
看清楚 这种事我也做得到
舌头纠缠
是亚晶嫂子最喜欢的吧?
-笑什么? -没什么
看 我一样可以做到
舒服吗?
-让我看那么多 为什么? -你看到啦?
当然
太狡猾了 把我当笨蛋
-为什么不穿内裤啊? -那个也看到了?
废话
看到你那样 我变得好奇怪
你要负责
对 手不要挡着
让我多舔舔啊
为什么要做那种事?
-不然我就不会这样了 -你不做了吗?
才不呢
好不容易才...
看到这样的身体谁都会兴奋吧
亚晶嫂子
我心里想这样做很久了
那给你看
我终于做到了 做到了
-喜欢激烈点的是吧? -好厉害
我要拼命揉亚晶嫂子的胸
好软 疼痛全都忘了
-亚晶嫂子 手都不痛了 -不痛了吗?
好痛 别碰啦
什么嘛
总是把我当傻瓜 我又不是小孩了
这是什么? 多摸摸
-多做些哦 -这样吗?
舒服吗?
亚晶嫂子 喜欢吗?
多舔舔
今天穿内裤了啊
这里都湿透了
-一直好想摸 -真的吗?
这样
声音好淫荡
等下 我还在弄
亚晶嫂子那么做就是为了今天吧?
亚晶嫂子的长腿
亚晶嫂子 想被舔吗?
使劲舔哦
站起来
我来帮你舔
好棒 小穴的味道
你就是这样诱惑我的吗?
都是亚晶嫂子你...
好厉害
都湿了
我的手受伤了 不太好动
都怪你 你要负责
你要负责
亚晶嫂子好棒
这个屁股
-让我好好看看 -给你看哦
汤亚晶你这母狗，为什么要这么淫荡啦?
能看到洞
现在被我撑得很大了
能看到里面吗?
-我想插进去 -为什么?
好湿哦
好暖和
听得到吗? 好响的水声
亚晶嫂子的小穴好暖和
-这里吗? -对
-这样吗? -对
怎么了?
太舒服了
到这边来
来 坐下
-让我再看看 -还要看吗?
-好淫荡哦 -快点
-好难舔 这东西 -没事吧?
别吵 就因为没事才拿下来的
-好吃 -好舒服
-脖子痛吗? -别碰我啦
-好舒服 -舒服吗?
好好看着
看我怎么舔的
要喷了
好厉害 亚晶嫂子
好舒服
好棒
要高潮了
要喷了
亚晶嫂子太狡猾了
嫂子这样好舒服
还要 这里都要
已经很胀了
快点舔吧
快点 快点
辛苦了 鑫
别叫哥哥的名字啦
用嘴好好弄干净
全部舔到 对
好大哦
大吗?
把它全部含住
全部含住了
好热
舔乳头
手不要停
好棒 继续
用亚晶嫂子淫荡的舌头
-亚晶 肉棒好吃吗? -非常好吃
是亚晶嫂子想要的吧?
-是亚晶嫂子想要的吧? -是的
我也来
好舒服
小穴好湿
小穴超湿哦
更兴奋了吧?
下面超积湿
想插小穴了 亚晶嫂子想要吗?
腿张开 再大点
想要这个吗?
里面真是汪洋一片啊
我要慢慢享受嫂子的小穴
-好舒服 -什么? 听不见
肉棒插的好舒服
好舒服
-这么想要吗? -好舒服
好厉害 好舒服
给你更多哦
好舒服
-亚晶嫂子的小穴好棒 -舒服吗?
肉棒蠢蠢欲动
-多插点 -什么?
-再多插点 -还想要更多吗?
去那边
做爱什么的我也可以的
好舒服
-这样呢? -超舒服
好棒
好厉害
继续诱惑我吧
-肉棒在里面哦 -好厉害
不行啦 要喷了
-好棒 -是吗?
能射吗?
现在就要射了吗?
-怎么了? 亚晶嫂子 -这样行吗? 进去了哦
-好棒 -好舒服
好舒服
这样 亚晶嫂子...
感觉好棒
-肉棒很棒吧? -是的
看 你流了好多水
好舒服
插得好舒服
肉棒舒服吗?
超舒服
肉棒放进去
摇一摇
肉棒好舒服
全部进去了
-好舒服 -被亚晶嫂子干的好爽
-肉棒好大 -好大吗?
-好厉害 -是吗?
-那我会一直插着 -好棒
来这边
好舒服
-说想做爱 -什么想做爱?
-说还想要 -还想要
-想要我的肉棒 -给我肉棒
-能用力插吗? -可以
好喜欢亚晶嫂子的小穴
多插点哦
好舒服 顶到最里面了
-想要什么? 想要什么? -肉棒不要停
好舒服
好棒
告诉我你最喜欢的地方
-哪里? 告诉我 -这里
-最喜欢胸部? -好想弄脏它
-那就弄脏它吧 -用什么? 用什么?
用精液 全部沾满
-可以吗? -我知道了
给我
不行啦 不行啦
好舒服
好棒
-快射吧 -要射了
好棒 好热
射了好多哦
全部吃下去
好爽
都射了 弄脏了
都是亚晶嫂子的错
亚晶 庭璋
-果然在这 -欢迎回家 老公
我回来了
-庭璋呢? -不知道唉
那家伙怎么样了?
-好的差不多了吧 -这样啊
身体虽然痊愈了
可我又因为别的原因没法动弹了