还没有好吗
对不起
我和老公住在男子公寓旁边
老公在社区工作  所以我\N就做了男子公寓的管理员
平静的生活着
但是我...
我有一个绝对不可以和老公说的秘密
久等了  请用吧\N是
老公  怎么又乱丢了  真是的\N对不起
快点去洗掉吧\N对不起  我知道了
还要帮其他邻居洗吧\N是啊  我先去忙了
快点去吧\N嗯
我是只要闻到男人的汗味\N就兴奋的变态女人
为味而狂的巨乳人妻
我走了\N慢走
早安\N早安
艾米莉太太  这是要洗的衣服又要麻烦您\N没事的
早安  我的拜托了\N早安  慢走
有艾米莉太太真是太好了\N哪里哪里  慢走
齐藤先生的最臭了
我回来了\N对不起
怎么了  为什么道歉
什么都没有  就是这里有点乱\N真是的都不知道你在说什么
我正在整理住公寓的人的衣服
那就快点把  我累死了
今天吃什么啊
今天是咖喱\N咖喱啊...
老公  我...
不臭啊
妳还真是
好色啊
真色
对不起
对不起  这么乱\N不用介意
有什么事吗
那个...
我很不好意思说...
对不起  我马上收起来\N不用了  一点都洗不干净  真是好棒啊
味道很重
妳当我白痴吗
对不起  我不是这个意思
那个...
我的话可能很奇怪
可以一起自慰吗
什么
味道...
你的味道  我很喜欢
我很色吧
你的味道让我很有感觉
不抚摸
就是...
给对方看那个  应该不行的吧
妳当我白痴吗\N对不起
妳老公知道吗
我没有说
等等  不应该这样的\N那应该是什么
请温柔点
不要
不要  不要这样
温柔点
这么大声做什么啊
给我安静点
安静  给我安静
给我过来
这里都湿了吧
给我看看
不要
不要这样
给我看看啊
用这个吧
好了  起来
来  别给我动
来啊  来啊
这里  这里
不行
不行  不行
不行  不行  不要啊
这里呢
很爽吧  给我叫出来啊
来啊  这里吗  这里吗
不行  不行  不行
很爽是不是
舒服吗  是不是\N不行
是不是
给我叫出来啊
脱掉啊
转过来
好了  给我好好看看
这里要不要\N不...
很爽吧
这里呢
这里？
很爽吧
小穴很期待了吧
这里
很爽吧
爽死了
不行了\N不行？
不喜欢这个吗
用一下吧
很爽吧
不行  不行
我要啊
给我继续啊
射了
搞什么啊
早安   这个拜托了
拜托了
我说的没错吧
不要和任何人说
好了  给我过来吧
怎么样妳很喜欢吧
也让我爽爽吧
真是变态啊
艾米莉太太
好色啊
变态的女人
给我问问吧
爽死了  爽死了
爽死了
不要啊
到这里来
很爽吧
太太要吗
很臭吧
是不是很爽啊
我也很臭吧
求你了  给我吧  求你了
太太  怎么样  我的也很臭吧
来吧  来吧
要不要啊
很爽吧  是不是
很爽吧
给我更多\N更多？
爽死了
我要  我要\N来吧
不行了
不行  不行
去了  去了
来吧\N去了  去了
不行  我不行了
不行了
好爽  好爽啊
我用了\N好棒啊
爽死了
不要啊
好棒  好棒啊
起来\N是  是
这样更爽吧
好棒  好棒
想要什么\N我要深入  要深入
男人味
我要...\N来吧  来吧
好棒啊
好棒的味道
好棒  好棒
我要  我要啊
爽死了
好爽  好爽
好棒啊
好棒好棒啊
爽死了  爽死了
去了  去了
爽死了
爽死了  爽死了
好棒啊
不要  不要啊
给我过来
我不行了
好棒好棒
爽死了
好棒啊
好爽啊
上来
好棒  好爽啊
我好喜欢啊
我要啊
高潮了
真棒啊
快点啊
不行  不行了
这里
很好
很爽吧
舔我
还有这里
用力啊
好爽啊
高潮
一次500元
对不起
艾米莉在吗
有人在吗
没人吗
艾米莉？
黄书  真是的
这是什么啊
什么啊
这个也有啊
什么用的啊
艾米莉？
很爽吧
好棒  好棒
舒服吧
舒服吗
这样呢
爽死了
这里吗\N什么
这里很爽吧
好棒啊
好爽啊
这里呢
好棒啊
我就觉得最近妳很奇怪
为什么  老公  在这里
妳居然是这种人
在这里做什么啊
你们给我跪下
跪下
瞒着我...
在寻欢作乐啊\N对不起  老公  对不起  对不起
对不起  饶了我吧  老公  饶了我吧
我要饶了妳
妳做了什么啊
妳不羞耻吗
饶了我吧  对不起
对不起  对不起
就这样能原谅妳吗  妳当我是谁\N对不起  对不起
对不起
饶了我吧
对不起  对不起
求我吧\N对不起  对不起
被其他男人抚摸了吧
对不起  对不起  对不起
真的对不起
真的吗\N是  对不起
对不起
如果觉得对不起我
就给我死了吧
老公  老公  老公  对不起  对不起
求你了  求你了
对不起  对不起  对不起
对不起\N真的这么想的吗
对不起  对不起
妳不是要吗
饶了我吧  老公
舔我
什么
那么想要啊
很爽吧  是不是
好好舔
真棒啊
妳就那么喜欢脚臭味吗
是的  我要
老公更多  更多  更多
好臭啊  老公
这么喜欢啊
好色啊
可以吗
老公  我要
老公  给我
真拿妳没有办法
给我用力啊
好棒啊
好吃
这么爽吗
妳还真厉害啊
好厉害啊
再给我爽爽吧
老公  给我吧
好棒  好棒啊
还真棒啊
我要  我要啊  老公
肉棒  肉棒  我要啊
好色啊\N什么
老公
爽死了
好棒啊
好棒  好棒啊
用力了
我要  我要  老公
爽死了  爽死了
很爽吧
好爽  好爽  老公
好棒啊
好棒  爽死了
亲我
好棒  好棒
爽死了
好棒啊
过去
爽死了  爽死了  老公
好棒  好棒啊
爽死了
好棒  好棒
好棒啊
爽死了  爽死了
老公  好爽啊
爽死了
老公
不行  不行
好色
去了
好爽
好爽啊
很爽吧
来吧
这么激烈的性爱\N结婚之后才第一次吧
妳好色啊
我走了\N慢走
早安  这个拜托了
早安  拜托了\N是
拜托了