最后一个数字是5
然后这里加入数字
就会是86
这样数字就对了
请大家记录一下
这里要考试请大家都记住
是
加油
就是这里
堕落的女教师
我们一起走吧
好的
快点走吧
老师 再见 是
再见，路上小心
老师 老师
怎么了 志水
我成绩好像很不好
冷静一点，你一直很努力
应该没事的
可能是最近稍微成绩有点下滑吧
是啊
山田这种学生怎么会比我成绩好
加油喔 志水
老师 肯定不可能的吧
小林老师 不行的
—二个人我做过的
但数字太多了吧
您是说？
据说你在买成绩
做事要有个限度
说什么啊
怎么可能有这种事
不是指责你，如果你有什么问题
我会帮你的
不要这样
我先告辞了
爸爸？
什么?医院？
没事吧
不...
钱不行的
没有在进行了
我会想办法的，不用担心
爸爸 多保重
怎么办
没有办法了
喂喂
是，在
您是？
是，稍等片刻
小林老师 你电话
是，谢谢
我是小林
是 是
对不起，我下走一定可以的
对不起
失礼了
居然打到学校里面来了
真是麻烦了啊
不是说我会帮你的吗
我们去那边好好谈谈
快点过来，我们好好谈谈
小林老师
我手上的成绩也可以给你的
这样你就可以稍微轻松一点了吧
不要
没事的
今天训导主任去打高尔夫了
住手
住手！
来啊
给我适可而止吧
住手 住手
不要 不要
认输了吧
那就张开嘴巴啊
住手啊
太人声会被学生听到的
给我安静一点啊
住手
不要动
我马上就好的
给我住手啊
住手啊！
真是好棒啊
来吧 过来啊
任手啊
很喜欢的啊
想要的吧
住手
来啊
来吧
让我好好亲你
给我张嘴啊
张嘴啊
来吧起来
来吧，过来啊
不行
这样喜欢的吧
住手
住手啊
来吧 来吧
真棒啊
真棒 真棒啊
住手啊
吵死了
很舒服吧
什么不舒服啊
住手
过来啊
住手吧
过来吧
给我住手啊
别挡着了
我这里不需要挡着
给我住手
住手 住手
不行啊
给我住手啊
闭嘴
其实需要的吧
想要我做的吧
舒服吧
还有这里吗
不要碰我 不要
为什么不行啊
不要
就这浯样
脚给我分开
住手 很舒服吧
不行啊
很舒服吧
不行 不行
住手啊
来吧 过来啊
没有感觉
住手
那么就这样吧
做什么啊
抚摸小穴啊
要抚摸小穴妨碍的东西都这样
做什么啊
住手啊
湿了吧
没有湿了
没有湿
我棚迈湿了 是吧
没有湿啊
湿了吧
住手 住手
都湿了
湿了啊
湿了
没有啊
那这是什么？
是什么？
是自己的
我操
好吃吗
给我看看啊
湿了啊
住手 住手啊
住手 住手
不行的啊
受不了
很舒服吧
不行 住手啊
不行吗
住手 住手住手
做什么啊
做什么啊！
都湿了啊
全部都湿了啊
小穴怎么样啊
怎么样啊
住手啊
住手 住手
小林老师 为什么在抽动
不会是高潮了吧
小林老师？
小林老师 高潮了吗
没有
为什么在抽动啊
做什么 住手
来更多吧
住手 做什么啊
舔小穴啊 不知道吗
住手 住手
不行 不行
住手啊
老师这么大声不行的喔
会被学生听到的
会做不来老师了
住手啊
小穴都湿了啊
不行 不行
看啊
不行
都湿了
看啊
不行
都湿了啊
没有湿啊
住手啊
哪里舒服？
告诉我
哪里？
我没有
住手
不能撒谎
不说吗
有感觉的吧，不行的
是不是这里啊
不行
不行 不行
不行吗 很舒服吧
不行啊
是不是很棒啊
老师
看啊 老师
住手
都湿透了
受不了了吧
做什么啊
住手
给我看看小穴啊
给我看看啊
不行 不行 不行
真棒啊
住手啊
小穴都湿了啊
不行 不行
分开啊
打开啊 放松啊
别想 别想
对 对到了
不行 不行
真色啊
不行了啊
是不是很棒啊
住手啊
怎么样 不够吧
过来 过来，喜欢肉棒吧
是吧
住手
做什么啊
给我吃啊
给我张嘴啊
做什么啊
不要了吗
想要的吧
不要了
我知道你要的
来啊
来吃啊
来吧
不行了啊
给我张嘴啊
快点吃啊
不要停下来
怎么了
好好看着我
给我好好吃啊
来啊
不行 不行
还不行是吧
来啊
有好好吃吗
这里
过来啊
自己来啊
给我吃啊
张嘴啊
来吧
很舒服吧
来啊
给我吃啊
不够啊
过来啊
一开始就应该这样了
用嘴巴更舒服一点
来吧 来啊
来啊
过来啊
真棒啊
怎么样啊
不够吧
不行
不行了吗 过来啊
来啊 过来
来啊 过来啊
过别动啊
住手
住手 住手
住手啊
很棒吧
怎么样 高潮了吧
不行 不行
不行啊
真棒啊
高潮啊
不行啊
不行了啊
来吧
过来啊
来啊
给我用力啊
不行
用力啊
不行啊
真棒啊
不行 不行
要让我满足为止
住手 住手
不行了吗
不行 不行
真棒啊
住手啊
来啊
真棒啊
不行啊
爽死了
更多啊
真棒 爽死了啊
不行 不行
用力啊
不行啊
真棒啊
过来啊
不行啊
来啊
来啊 起来啊
给我这样啊
给我用力啊
不行
不行啊
不行了啊
真棒啊
不行啊
给我过来啊
不行 不行
不行
老师 用力啊
不行了啊
脚分间 分开
做什么啊
住手啊
任手 住手
不行啊
不行 不行
好没有结束 过来啊
不行了啊
不行
真棒啊
不行 不行
不行了啊
不行
住手 住手
住手啊
很舒服吧
不行啊
不行啊！
不能停下
不行啊
舒服吧
很爽吧
不行啊
不行 不行
高潮了吧，有感觉的吧
我没有
那么接下来会有感觉的
做什么啊
很舒服的吧 是吧
给我看脸
看着脸
要去了啊
不行 高潮啊
来吧 高潮啊
老师
怎么了 志水
把我成绩也改一下
你在说什么
我知道了
这个
我不知道是什么
老师应该知道的吧
为什么带我来这里
心虚了吧
我知道了，我会好好计算你的成绩的
老师当我白痴吗
我拿着你的最大秘密
不要和其他人说
那么老师
可以满足我的要求吗
嗯
可以吧
为什么躲着我？
不是满足我的要求吗
老师 来啊
来吧 老师
真棒啊
老师 真棒啊
真棒啊 老师
不行啊
真棒啊
来吧 过来啊
让我看看
真棒
很舒服吧 老师
老师
具棒啊 老师
不行 不行
真棒啊
够了吧
不行 老师 我还要
来啊
不行
真棒啊 老师
很棒啊
真棒啊
不行啊
老师 真漂亮啊
我忍不住了
不行啊
不行 不行啊
不行的啊
真棒啊 老师
真棒啊
来吧 老师
老师 真棒啊
不行啊
老师 真色啊
真棒啊 老师
过来啊
让我看看啊
不行
老师真棒啊
不行啊
来啊
湿了啊 老师
真棒啊
来啊 真棒啊
好色啊 老师
给我过来啊
不行的啊
等等 不行啊
不行啊
不行
老师 来吧
这样不行的
不行的吗
真棒啊
老师
都湿了啊
高潮了吗？
为什么那么湿了
都湿了啊
怎么了老师
不行 不行
不行的啊
不行
这样不行 不行
好热啊 老师
不行啊
不行 不行
不行的啊
不行啊
会怎么样的？
不行
给我看看
来吧 老师 给我看啊
不行
过来啊
来啊
全部看到了
住手啊
真棒啊
很棒吧 老师
不行 不行
真棒 很舒服啊
过来吧 老师
不行 会被别人卷到的
没有人看的
怎么了
不行 够了吧
还不行 老师
让我们开心吧
是不是很棒啊
来吧 过来吧
我们来对上周的内容做一个测试
好了 都传下去
都复习过了吧
传下去
30分钟
开始吧
山田 不准讲话
加油啊
快些答题
好好答题
还有10分钟了
老师
高潮啊
回到座位上去 开始上课了
老师
你真的喜欢肉棒吗?
老师的事
我告诉人家了
什么啊
老师的身体真棒啊
给我们看看
住手
好棒的乳房
做什么啊
真是喜欢啊
老师
真是好人啊
住手
很喜欢吧 乳房
真棒啊
住手
是白色
白色啊
太大 露出来了啊
人家想要看吧!
想要看
不要
那就不要反抗啊
其实想要做的吧 老师
受不了吧
真棒啊 老师
老师来啊
好色啊
老师真棒啊
老师 过来吧
过来
给大家看看
老师淫荡的身体
住手
想要看吧
要啊 要啊
来吧
做什么啊
来吧过来啊
来啊
老师 真色啊
来吧
住手
真棒 真棒啊
脚分开啊
来啊
害羞
真棒啊
真是害羞啊
来吧 老师 做什么啊
来吧 喜欢的吧
老师 真棒啊
真棒啊
等等
不行的吧
老师做什么啊
好柔软啊
真棒啊
来啊
怎么样啊
很舒服吧
舒服啊
是不是很舒服啊
老师 过来啊
让我看看
来吧 看看啊
不行 不行啊
真是好棒啊
给我看看啊
住手啊
真柔软啊
真棒啊
老师很舒服吧
下面也要看
屁股 屁股
老师 真棒啊
好色啊
怎么样啊 老师
做什么啊
真棒  -啊
真棒啊
这样喜欢的吧
很喜欢的吧
喜欢吧
做什么啊 不要啊
等等
等等 来吧
老师很舒服的吧
不行
老师 真棒啊
真棒
真棒啊
真色啊 老师
老师 来吧
真棒 真棒
真是好棒啊
不行
都这样了
很舒服吧
我不行了
说什么啊 老师
老师应该很舒服吧
来吧 过来啊
等等
做什么啊
住手啊
来啊 来啊
真棒啊
都湿了吗
这里好硬 好硬啊
真棒啊
老师 让我看看
不行
真棒啊
老师 真棒啊
真是好棒啊
怎么样了啊 真棒
好色啊
真棒
来吧 过来啊
让我看看
怎么了
告诉我老师
怎么了？
是舒服了吧
老师啊
老师 过来
过来啊
不行 过来吧
做什么啊
来吧
给我看看啊
老师
老师 真棒啊
不行啊
真棒啊
告诉我啊
不行 不行
真是湿了啊
舒服吧
舒服吧 舒服吧
不行 不行
很棒吧
真棒 真棒
全部都湿了啊
来吧 过来啊
来吧过来啊
老师 真棒啊
等等 等等
真棒啊
真棒 真棒啊
老师 真棒啊
舒服吧 老师
很棒吧 老师
真棒啊 老师
太棒了
很喜欢吧
不行
是不是很棒啊
不错吧
怎么了 老师
来吧 老师
老师 让我看看
我要舔啊
真棒啊 真棒
来吧 来吧
真棒啊
老师 舒服吧
舒服吧
不行
好吃吧
真棒啊
来吧 过来啊
让我看看 真棒啊
过来啊 看啊
不行啊
给我看看啊
好棒啊 老师
真棒啊 老师
不行
很棒吧 很棒吧
不行啊 老师
真色啊
这里
老师 全满了啊
老师 给我看看
来吧
做什么啊
够来 过来
什么啊
不行啊
给我过来啊
来啊
不行啊
都粉红色了啊
很漂亮啊
真棒啊
很棒啊
怎么样啊
不错吧 老师
老师 真棒 真棒
好舌啊
粉红色的
真色
为什么会那么色啊
卫生间
什么 什么
去尿尿吗？
尿尿
不行
在这里
在这里尿 这里
为什么啊
忍不住了
尿出来啊
快点啊
我们想要看啊
尿啊
老师
老师啊
尿出来了啊
真棒啊
居然尿出来了 好色啊
不行了吧
是吧
高潮
真棒啊
全都是啊
是啊 老师
老师 过来啊
过来啊
真棒啊
来啊
做什么啊
过来啊
真棒啊
张嘴啊
用力啊 老师
老师 来啊 老师
用力
来吧 老师
很好吃吧 肉棒
这里也要舔 老师
真舒服啊
舒服吧
真棒啊 老师
这里真棒啊
真棒啊
来吧
来啊
很舒服吧
过来吧 老师
来吧
真棒啊 老师
舒服吧
来吧 过来吧 老师
真棒啊
老师 真棒啊
舒服吧 老师
真棒啊
过来吧
受不了吧
是吧 很棒吧
老师 想要更多吧
不够吧 老师
来吧 过来吧 老师
来啊 老师
真舒服啊
真棒啊
爽死了啊
老师 很舒服吧 很开心吧
来舔更多吧 这里
老师
真棒 老师
老师 舒服吧
真棒啊
舒服吧 老师
怎么样啊 老师
很棒吧老师
真棒啊
舒服啊
舒服 舒服
真棒啊
老师
真棒啊 老师
老师 更多啊
真棒啊
不行了吗
来吧 老师
很舒服吧
不行 不行
过来吧 老师
老师
老师 真棒啊
不行
不行啊
老师舒服啊
舒服啊
不行了吧 不行了吧
老师很舒服吧
很舒服吧
真棒啊
不行啊
很开心吧
来吧
真棒啊
怎么样 舒服吧
老师 真棒啊
真棒啊
真棒啊 老师
舒服吧
真棒啊
来吧 过来啊
不行啊
真棒啊
很舒服吧
来吧 过来啊
真棒啊
这里
舒服吧
老师
来吧 过来啊
过来啊
真棒啊
老师
来吧 老师
老师 爽死了
爽死了
真棒啊
开心吧
这里真棒啊
爽死了啊
真棒啊 老师
真棒啊
来啊 更多啊
爽死了
真棒啊
不行了啊
不行 高潮啊
老师 高潮了啊
老师 真棒啊
真棒 真棒啊
不行
不行了吧
来吧 过来啊
真是好棒啊
真棒 真棒
很爽了吧
怎么样 不错吧
真开心啊
老师 真棒啊
爽死了啊
不行了啊
不行了吗
爽死了啊
真棒啊 老师
很棒吧 老师
真棒 真棒
真棒啊
过来啊 老师
来吧 过来
真棒啊 老师
老师 真棒啊
爽死了啊
舒服啊
真棒啊 老师
真棒啊
舒服吧
很舒服吧
老师 爽死了
不行了啊
很爽吧 老师
射了
过来啊
来啊 老师
不行
舒服吧
真棒啊
舒服啊
想要舔我的肉棒吧
来吧 用力舔啊
真棒啊
不行 不行
来吧 老师
是不是很爽啊
舒服吧
不行啊
很爽吧 老师
不行
不行 不行
不行啊
高潮 高潮啊
老师 过来啊
老师
不行啊
老师 舒服吧
真棒啊
爽死了啊
很棒吧
真棒啊
爽死了 要去了啊
来吧 来啊
不行 不行
高潮啊
高潮了啊
老师
真棒啊
来吧 更多啊
不行 不行
老师 真棒啊
爽死了啊
真棒啊
爽死了 爽死了
高潮
爽死了
真棒啊
舒服啊
高潮啊
爽死了啊
要去了吗
真棒 真棒啊
高潮了啊
爽死了啊
不行 高潮啊
老师啊
不行 不行
高潮 高潮
真棒 爽死了啊
给我啊
真棒啊
爽死了
舒服啊
更多 更多
给我更多
老师
来吧 老师
老师 爽死了啊
很开心吧 开心
真棒 爽死了啊
爽死了啊
真棒啊
想要
想要 想要 想要
真棒啊
爽死了啊
真棒啊 老师
高潮 高潮
不行了啊
去了啊
老师
老师 真棒
开心吗
开心
舒服吧
不行 高潮啊
不行 不行
高潮 高潮
老师
被别人知道，老师你当不成老师了吧
老师很色啊
想要做就和我们做吧
老师 可以的吧
老师 再见
真棒啊
等等 大家 等等
等等 拜托了
我早就说过了
等等 人家
等等 大家