一周前
我在木村先生的家里
做打扫服务
打扫和洗衣服
还有煮饭
都是我的工作
木村的太太因为生病
去世了
他也没有再婚
一个男人
带着儿子生活
是非常认真的男人
在这样的家里
我来帮忙照顾生活
很爱干净的我
扫除和洗衣服都是我擅长的
煮饭就不算很好
但是
为了这个男人
我只有全力以赴
小穴安抚的清洁女
让你久等了
谢谢
看起来很好吃啊
小光还没有回来吗？
好像刚才回来了
好像最近都是我一个人吃饭啊
小光
饭做好了
不好吗？
你也累了
你来吃吧
但是难得你做了饭
但是有你吃啊
一会我再给他做吧
是吗？
请用吧
我开动了
你做的饭好好吃啊
谢谢
我吃饱了
怎么了？
肚子。。。
痛。。。
没事吧
肚子。。。
怎么办？
小光
你爸爸
爸爸
怎么了？
肚子痛吗？
这可麻烦了啊
爸爸振作点
前小姐
是
小光
你爸爸怎么样
食物中毒
都是因为我
是的
都是因为你
爸爸住远了
造成这样的后果
你要负什么样的责任?
对不起
是我不注意
我从一开始
就反对你来我家
你就是看上我爸爸的钱吧
不是的！
这么诱人的身体
不是吗？
穿这么短的裙子
能遮得住吗？
不要这样
要诱惑谁啊？
手放开了！
你要干什么啊？
不要这样！
要诱惑我爸爸是吧
不是的
我才没有
这个胸
爸爸摸了吗？
不是的
我没有
给我看
请不要这样
你好吵
爸爸对你
真不了解啊
不知道是什么味道呢
作为儿子的我
要好好的了解清楚
为什么乳头这么硬呢
你就是用这身体
来诱惑我爸爸
不然
你有必要做家政吗？
看看
下面也兴奋吧
我来检查检查
张开腿！
不要裙子了
裙子真短啊
这超短啊
难道说
内裤也是很性感的？
这是什么啊？
不仅是裙子啊
这丁字裤啊
真是色啊
难道说这是老爸的兴趣吗？
我都被你吓一跳呢
看了才知道啊
好好的站好
张开腿！
双手撑开屁股
张开更多！
真是拿你没办法啊
脱下来
这毛真精神
湿了呢
好厉害啊
好棒啊
你看这多厉害啊
好湿啊
拜托了
你不是家政服务的吗
像给爸爸做那样
给我舔
快点啊
像给爸爸做那样
给我舔
加上手
看着我舔
爽到想死啊
和爸爸做过这样的事吧
不是的
这么淫荡的家政女
不用穿内裤都可以
这个放我这里
明天开始不要穿内裤了
给我干活！
明白了吧
好好的做！
太短了遮不住啊
应该看不到吧
没有人来就好了
请问你是谁？
这里是木村家吧？
是的
刚刚我敲门了
没有人应我
不好意思
我没有注意
我叫铃木
请进吧
打扰了
请用
这个家就麻烦你了
木村和我是一个公司的
他忙到都没空照顾自己
希望他能早点好起来
不好意思
是我害的
我想问
木村有这么漂亮的太太啊
我不是的
我是家政
是吗？
家政啊
不好意思
我都没有注意到你来
今天实际上是
木村在公司的工作
还有一些手续
我是想来看看的
你知道吗？
大概是这么大的文件
你不知道是吧
不知道在不在啊
说起来
以前在
他好像提过是很重要的东西
不知道放在哪里了
就是那个
好像是放这里了
找到了
干什么？
不要这样
刚才我是和你说谎的
果然你是没有穿内裤的啊
怎么可以这样？
这么漂亮啊
太兴奋了啊
你要干什么啊？
这里是最重要的啊
这里对我才是最重要的
不要这样
干什么啊
脱了吧
不要
你看你都兴奋了啊
听这声音
你听这声音啊
听这声音啊
不要这样
不行的
你摸摸我的
我都这样了
我也兴奋了
你看都这样了啊
舔我吧
舔蛋蛋吧
可以进去吧
太兴奋了啊
好舒服啊
你上来吧
舒服吧
从后面来吧
手给我吧
啊舒服啊
忍不了啊
一起高潮吧
啊射了啊
你好
不好意思
请在这里盖章吧
我不知道放哪里
签名可以吗
签名不行啊
要盖章的
怎么办啊
不是在那里吗
不好意思
你等等
太太下面没穿吗
不要看
不好意思
我也不是太太
我是家政
那盖章。。。
太太拿到了吗
等等
我等不了了
好漂亮啊
我忍不了了
给我吧
太太
我不是太太
不管了
给我吧
太太进去吧
你干什么啊
不要这样
为什么不穿内裤
那不是在邀请我吗
我好久没有碰女人了啊
不要这样
兴奋吧
声音这样么
会被听到的
关上门就只剩下
我们两个了
是你邀请我的
才没有
好多蜜汁啊
我忍不了了
好大啊
好诱人啊
给我看看
这么诱人啊
不要
看看
好漂亮啊
这么漂亮
是第一次看到啊
脱了吧
就一会
都脱了
我忍不了了
舔我吧
舔更多
这里也舔吧
蛋蛋也舔吧
我也想舔你
后面进去
干什么
太太你上来吧
你在下面吧
啊射了啊
啊高潮啊
又拿不回来内裤
今天真是狼狈
而且
又不吃我煮的饭
爸爸还在医院
怎么变成这样了
我没有做家事的资格啊
我回来了
那个家伙
偷懒干什么去了
我回来了
欢迎回来
我给你倒茶
不用了
你今天没有穿内裤吗
那是因为
你拿走了我的内裤
那给我看啊
不行吗
爸爸现在很难受呢
是的
卷上去更多
都看不清楚
你还是守约定的啊
虽然这个你守了约定
但是你偷懒没有打扫
不是的
我不想的
我有去打扫的
真的吗
是的
那么为什么
在楼梯那里
会有那些和你这里
味道一样的液体
对不起
用这个吧
你看前面
那就是证据
我都知道了
对不起
楼梯也是
好多灰尘啊
对不起
你总是偷懒吧
不要总擦那里
还有楼梯
还有上面的楼梯
是的
不要这样啊
要是不好好的擦的话
马上就好
擦那么快的话
能擦干净吗
不要这样
你是那么的淫荡
不要偷懒
好好的擦
不要这样
快点
你偷懒才那么多灰尘
不要啊
这样我打扫不了
继续打扫
继续
不要这样
你要干什么
这样的话我没办法打扫
不管它了
不管扫除了
这才是最重要的
我给你弄干净
你的身体
我知道爸爸为什么喜欢你了
快点上来
衣服也脱了
好湿啊
你的身体这么抖
我在下面感觉到了
看着你这淫荡的小穴
舔着它呢
过来
真是诱人的姿势啊
好厉害啊
好湿
手指舒服吗
怎么了
来好好的舔我
想要吗
小穴想要吧
看得好清楚啊
怎么样
舒服
舒服吧
屁股真棒
手放在前面
手给我
舒服啊
要射了
我忍不了了
可以射吧
射这里
可以吧
是的
啊射了
你做家政的
这里也没有打扫啊
前小姐
是的
今天又是我们两个在家啊
你今天没有穿内裤吗
给我看看是不是
我没有说谎
那就给我看啊
后面呢
是没穿啊
很好
像往常那样
干什么
还要说吗
你懂的
快点
前小姐
是
没有了你这样
我还真是不行呢
现在的我是
为了解决主人的性欲
安抚他的清洁女