妈妈的朋友
一直笔直走过去第二个路口右拐，就是财经大学
这个地点是..
应该在右拐的商店街里面
这样啊，谢谢你可以带我过去
不，我正好有时间，我们走吧
那是太好了
你不会就是财经大学的学生吧
不，不是学生，我在大学里面工作
可能还认识我女儿呢
是财经大学的学玍吗
明年春天就是大一新生了
这样啊
看不出你已经有那么大的女儿了
我都是50岁的老太婆了
和我妈妈一样啊
是这里右拐吧
是的，进入商店街应该就能看到了
谢谢，热心的小哥
这里不错啊
是啊
妈妈有这种的鞋子吗
太夸张了吧
我回来了
不会吧
回来了啊
打扰了额
是热心的小哥啊
你就是…白天…
真是巧合啊
他是我儿子
谢谢
真是非常热心
不要这样说了...
阿姨要在这里准备
她女儿进入大学的事情
这样啊
之前不是说过了吗，忘记了吗
是吗
打扰了
不不
真是对什么事情都不上心
我把被子拿来了
我自己铺床好了，放这里吧
谢谢
对不起
对不起，明天是周六，还让你早起
你有工作，是我打扰了
不用介意，明天早饭吃面包可以吗？
嗯 谢谢
晚安
我自己铺好了
放下吧
谢谢
没感觉...
高潮
舒服啊
高潮啊
爽死了
对不起
要的话，给我一半
谢谢
我倒了
我开动了
我不是故意的...对不起
不要道歉了，不然我很不好意思的
对不起
吵到你了？
不 不是的
经常那样做吗
不要问了
老实说真是厉害
不要嘲笑老太婆了
不…
都2点了，睡觉吧
那个...
我不困
这样下去我睡不着
只要…
马上就好了
你妈妈会醒来的
不要大声就好了
不要喊出来
睡觉吧
不行的
等等
真棒啊
真棒
但是在这里...
真棒啊
很敏感啊
不行...
不行
不舒服吗
不是这样的
我和你妈妈是朋友...
有什么关系
力气好大啊
这里...
我要抚摸这里
不行的...
这里不行的
讨厌
让我看看
不行的
这样很舒服吧
这样不行...
真棒啊
这样不行的..
不行
这样不行的
真棒啊
说什么啊
来抚摸我这里啊
不行啊
有感觉吧
舒服吧
害羞不要说啊
真是好棒啊
不行的啊
来吧真棒啊
不行 不行 不行
不行的啊
这样不行的啊
真棒啊
来吧 过来啊
没事的
等等 不行的
不行 不行
等等啊
不行的啊
来吧 来啊
真棒啊
这里不行的啊
不行的啊
不行 不行 不行
来啊 让我看看
不行 不行
真是好棒啊
不行的啊
真是漂亮啊
做什么啊
真棒啊
害羞，不要说了
这里 可以看吗
让我看看
不行 不行
不行 不行 不行
真棒啊
太棒了了啊
不行
真棒啊
好棒啊
不行 不行
让我看看啊
不行
不行啊
不行的啊
真是好棒啊
不要说了啊
真棒啊
不行啊
不行了啊
真棒啊
不行啊
很棒吧
不行
过来吧
真棒啊
脱掉啊
要脱掉吗
真是好棒啊
不行的吧
真棒 真棒啊
真棒啊
不行
真漂亮啊
真棒啊 阿姨
真棒啊
不行...
可以用手指吧
不要说害羞..
真棒 真棒
好棒啊
不行 不行的啊
来吧 真棒啊
不行啊
来啊
真棒啊
不行 不行
不行 不行 不行
不行的啊
真是很漂亮啊
我…
给
好棒啊
被看到怎么办啊
没事的
只要声音不大
不会被发现的
但是…
不行
好吃吧
真舒服啊
真棒啊
肉棒真棒啊 真棒啊
吃啊
这样吗 这样吗
舒服
舒服吗
真棒啊
好棒啊
来啊
舒服啊
真棒啊
不行 不行
来啊
不行的啊
不行
真棒啊
舒服啊
爽死了啊
真棒啊
真是好棒啊
舒服啊
真棒啊
爽死了啊
爽死了 爽死了
真棒啊
舒服啊
爽死了 爽死了
高潮啊
舒服啊
爽死了啊
真棒啊
舒服啊
高潮 高潮 高潮
爽死了啊
舒服啊
不行 不行 不行
不行 不行 不行的啊
不行 爽死了啊
爽死了 爽死了 射了
不行 不行 高潮啊
不行啊
高潮啊
不 不行
对不起，我..没有忍住
真是对不起
真是的
惠子的房子要是今天找得到就好了
是啊
对不起
今天要是休息，就和你一起去看看了
对了，直树你不是学校很暸解吗
还好吧
陪阿姨去一下吧
不用了吧
没事的，反正他休息天就会睡觉
这里不错啊
这里房租多少
15万吧
真贵啊
真是好贵啊
不过在这里一个人生活
真是不错啊
新的环境新的朋友
一个人生活 真棒啊
阿姨没有一个人生活过吗
有的，年轻的时候
但是，就过了1个月
就被爸妈叫回去了
真想要一个人生活啊
怎么了
不行 不行
这里不行啊
不行的 害羞的，在这里
不行 不行
不行的啊
不行…
不行...
不行的啊
不行 不行
等等 我们等一下
不要这样啊
不行啊
不要了
真棒啊
忍不住了
不行..
可是…
真棒啊
好吃
我要很多的
真棒啊
来啊
不行了啊
来啊 高潮啊
高潮啊
真棒啊
这么浓厚
真是好多啊
对不起
喂喂
在找呢
是的
看了很多
下周休息和我一起找吗
我知道了 好的
走吧
我回来了
回来了啊
很难找吧
是啊，我一个人决定不了
下周周末老公一起过来
这样更好吧，和老公好好商量
是啊，比我一个人随便看更好
是啊
流汗了吧，去洗澡吧
谢谢
那我去了
出去啊
为什么突然躲着我
忘记我吧
好吗
迷上老太婆不行的
等等啊
这是最后一次
不行，但是你妈妈...
不行的
没事的
不行...
真棒啊
真是不错啊
不行的啊
不行 不行 不行
真棒 真棒啊
真色啊
来啊
不行啊
真是好棒啊
过来啊
真棒啊
来啊
来舔我啊
快点 来啊
真是好棒啊
来啊 过来啊
真棒啊
来吧 过来啊
真是 好棒啊
真棒
不行 害羞的啊
舒服吧
不行啊
真棒啊
不行 不行
来啊
真是好色啊
这样可以的吗
过来啊
让我来啊
不行啊
好棒的屁股啊
不行的啊
不行的
来啊 过来啊
不行 不行
不行的啊
不要这样了
不行 不行
真棒啊
不行的啊
不行啊
真棒啊
爽死了啊
什么啊
来啊
这是什么啊
不行
不行啊
别动
这样不行的
不要
来啊
不行的啊
这样不好
来啊
什么 做什么啊
过来啊
来啊 让我看看
分开啊
不行
是这样吗
这样吗
给我分开啊
真棒啊
做什么？
来啊
不行 不行
真棒啊
真是好色啊
舒服吧
不行啊
真棒啊
不行 不行
好棒啊
插入了吗 不行 不行
不行的啊
真是好棒啊
过来啊
不行的啊
真棒 真棒
真棒啊
不行的啊
高潮啊
爽死了啊
不行啊
真是好色啊
不行 不行
真棒啊
真是好棒啊
真棒 好色啊
不要啊
真是好色啊
不要 不要
不行了啊
真棒啊 不行啊
不行 不行
不要了啊
不行啊
不要啊
味道真棒啊
真棒 爽死了啊
舒服啊
真棒啊
不行 爽死了啊
高潮啊
过来啊
爽死了啊
我要...
让我舒服啊
真棒啊
舒服啊
过来啊
真棒啊
好棒啊
不行 不行
做什么啊
是不是很棒啊
来啊
过来啊
真棒啊
爽死了啊
舒服啊
舒服 舒服啊
舒服 舒服 舒服
来啊 过来啊
舒服啊
爽死了啊
舒服 舒服
舒服啊
真棒啊
爽死了啊
舒服啊
高潮啊
真棒啊
舒服啊
爽死了啊
高潮啊
来吧 过来啊
过来啊
真是好色啊
舒服啊
真棒啊
舒服 舒服
爽死了啊
舒服 舒服啊
舒服啊
爽死了啊
不行 不行 不行啊
真棒啊
过来啊
爽死了啊
不行啊
过来啊
真棒啊
爽死了啊
舒服啊
真棒啊
舒服 舒服
爽死了啊
不行了啊
过来啊
爽死了啊
来啊
舒服了啊
真棒啊
舒服 舒服啊
爽死了啊
真棒啊
真棒啊 爽死了啊
爽死了 爽死了
不行 不行 不行
来啊 用力啊
真棒啊
给我高潮啊
不行啊
爽死了啊
不行 不行啊
舒服啊
给我更多啊
不行 不行
爽死了啊
不行了啊
不行 不行 不行
爽死了啊
给我高潮啊
不行啊 高潮啊
射了？
我射了...
真棒啊
知道怎么去车站吗
没事的 我走了哦
我送阿姨去车站
好吧
阿姨
我送你去车站吧
谢谢，不过不用了
但是...
不用了，这份好意还是给别人吧
我走了
一个人生活…
那是很久之前的事了