我们什么都能做到
你那里准备的怎么样了
全部集合完毕
请看一下
很不赖呢
很先进的武器
我们还要选择好撤退的路线
别动，我是搜查官
大家，我们的行动已经准备完毕！
老公，振作一点！
孩子，孩子
从那之后，我就退役了
自己抚养孩子长大
妈妈，我先走了
注意安全
我回来了
不要偷懒哦
这次又是什么事情?要跟我商量调查的事情吗？
不是，要你做一下证人
是关于十四年前的事件
我们抓住了其中的两个犯人
人妻潜入搜查官
很久不见了呢，最近工作怎么样？
很平和
你的儿子也长大了呢
已经14岁了
日子过得辛苦么？
我听说抓住了2个关于14年前事件的嫌疑人
一个人是在事故中死亡的，另一个是引起了其他事件
他们都回忆起了14年前的事情
我们准备重新启动调查，也希望你可以参加
我们要成立专案组，相信这次一定可以成功
想我做什么呢？
希望你可以问一下樱井
你是樱井啊
你是林冰搜查官啊，有什么事情
想问我关于14年前的事件啊
你是最后一个知情人士
希望你可以告诉我他们想做什么
还有这次罪行的目的
我知道你会问这些
但是我有个条件
我对你很感兴趣
你可以回答我提问的话
我就可以告诉你
可以
14年前的事件
那时候你怀孕了吧
怀孕了还要调查
我们没有杀掉你主要也是这个原因
那个孩子是阿胜的
你的反应很不正常啊，还抚养他长大
请说一下犯人的目的
我想看一下你的内心
想知道你究竟隐藏了什么秘密
我会保密的
你懂的吧？
谢谢，阿胜搜查官
在做什么啊
继续脱啊
我想看全部
全部
你知道怎么做吧
胸罩很碍事吧
再近一点让我看一下
自己摸着乳房
再靠近一点
不错，做的好
恶心的乳房，给我好好的弄一下
脱掉你的内裤，自慰给我看
去了，去了
这次的犯罪目的，是出世
为了接近贩毒
希望大家能关注
14年前的事件也会被重新提起
只是这样吗？
那些犯人还会继续做事，知情人士只能死
很恐怖呢
就是那样，你现在知道了也要想一下，还是不要知道太多的好，请保重吧
谢了
我等着你再来
你们的行为还真是很大胆呢
我还很清楚的记得你的事情
很棒的胸部
在说什么啊
你不是给我们看裸体了么
不要乱说，我没给你们看裸体
你怎么了啊
我现在对你进行取证
现在你要实话实说
不老实的话，我会帮你好好舒服下的
不说的话，你知道后果
太奇怪了
干什么，住手，不行
请说犯人的事情
快说
不知道
不知道么
赶快说啊
我不知道
不行，不行
我说，我都说
是吴刚杀了你老公
吴刚？
什么啊？你不记得了吗？
你又来了啊，林冰搜查官
托你的福我知道谁是犯人了
恭喜
告诉我吧，我究竟发生了什么事
怎么了啊
我听他说，你们的人看到了我的裸体，当然不是那样的
我知道的话就自己脱掉衣服，自己开始做爱了
我要怎么做才好呢
我自己忘记了什么事情呢
我们做个好交易
好的
来这边
你的记忆消失了
但是心里还是知道
这么多年自己很努力呢
你现在已经很痛苦了吧
这里也很喜欢吧
全身有感觉了啊
这里
再到这边来吧
把屁股撅起来
好舒服啊
不要啊，不行啊
我要射出来了
不要后悔
你的话可以做到的
真的是这里么
住在很大胆的地方呢
你背叛了我
我，现在送你去见她老公
不许动，放下武器
这不是林大警官吗，好久不见
我说了让你放下武器
这是我要跟你说的！
我会杀了他，你会失去最重要的嫌疑人
还没想起来吗？夫人，14年前的事情
老公，振作一点
把孩子抚养成人
你们夫妇都是搜查官啊
他是由于你才死掉的
你愿意帮我爽吗？
不要啊
接下来，就拜托你了
给我老实一点
做些开心的事情吧
脱衣服啊
解开纽扣
听不到吗
要我杀掉你吗？
老公！
什么啊，你还活着啊
快点做
自己不行的话他们也会帮你的
你很漂亮呢
真听话
这个太碍事了
让我们好好开心一下吧
不要想做奇怪的事情哦，我还有4个人，看这里
好软的嘴唇啊
你知道自己的立场吗？
想我现在就杀掉老公吗？
还是你们一起活下去？
站起来啊
我们好好开心一下吧
这个也很碍事
不要遮掩哦
好可爱啊
是什么心情啊，可以说出来啊
对着枪你现在是什么心情
很兴奋了吧
再发出淫荡的声音啊
你也很期待吧，胸部是什么味道啊
把手伸直
搜查官穿着很时尚的内裤呢
屁股转过去
这是什么啊，这个内裤啊
屁股很不错呢
看这里，给我老实一点
怎么样，叉开腿！叉开腿！
屁股翘起来，好好的放松
好好的看着老公的表情
来人，给我按住她
继续啊，过来
脱下来，脱下来
好好的张开
很好吃的样子呢
会很舒服的
怎么了啊？搜查官
怎么了，想我插进去吗
张开双腿
好棒的姿势
很舒服吗
不要啊
不错的嘴唇呢
可以再亲吻我一下吗？
站起来啊
腿抬起来
给我蹲下来
很爽了吧
老公，老公，振作一点！！
孩子，孩子要养大
我会的
我全部想起来了
那个孩子果然是你的
这个女人交给我吧
这是你最后一次说的，再确认一次，是谁的孩子
怎么样啊夫人
很兴奋了吗？
看了这么恶心的你，我就想起来了。
在将死老公面前的你
你的身材保持的不错哦
大家一起开心吧
怎么了啊？
不喜欢吗？
那样可以吗？
那样不可以的哦
你的身体好棒哦
自己插进来
这样的姿势你想起来了吧
很开心吧
要射的时候会说哦，你知道了吧？
夫人真不错，再来啊
要射了哦
不行不行
把剩下的蜜汁舔干净
事件终于以松田的死而告终，小冢原本该被判处死刑，但因协助破案立有功劳而被改判为死缓
去学校上学的儿子，根本不知道自己是谁。还有，樱井的下落至今不明。
妈妈，我回来了
有没有听老师话，不要偷懒哦。
你好，这里是阿胜家。
你记忆深处的悲鸣，停止了吗？
还有，以后见到老朋友一起吃个饭吧。