妻子的妹妹
镜头下的奔放的女人性爱
在这城市做不动产生意已经6年
生意蒸蒸日上
结婚已经10年的妻子也怀孕了
我的人生最棒的时期到来了
不要勉强喔
没事的，孕妇也是要运动的
不动动不行的
这个放到厨房，拜托了
姐姐没事的，我来就好
没事的，这样对身体也很好
不动的话，对身体不好
接下来麻烦了
哥哥也真是抱歉
假日让你们来帮忙
一到东京就有这么棒的房子
真是谢谢
我们公司的物件，没事的
对了我帮介绍吧
来一下吧
这边
这一位是公寓里的管理员
羽治波
你好，我是美沙
初次见面，真是漂亮
我以为社长的亲戚是谁勒
我太太的妹
美人两位耶
开玩笑的啦
我知道，快帮忙啊
有行李喔
美沙为了到东京学园艺
所以到这到这边
受到太太请托从自己公司
的物件中选一间给她
很久不见的美沙
也变得很有女人味了
10年前还是一位少女
现在是散发着香气的女人了
那是这夏天发生的事情
3个月后
东京的房间很小喔
姊姊很辛苦喔
说什么啊，当然不一样
对了，爸爸不能常常给零用钱了吧
爸爸要我独立啊
暂时还会给我钱的
到这边，爸爸也是很担心的
对了，老家还好吧
常吵架
好像拒绝相亲了
爸爸很生气
那是他们自己安排的
那家伙真是恶心啊
真是一点都没变啊
不要以为到东京很好混喔
我会好好上学的
怀孕怎样了
医生说很顺利
说是一位健康宝宝
姐姐真是幸福啊
哥哥也很温柔
不是很受男人欢迎
哪有啊
姐姐怀孕之后，有跟哥哥做爱吗
爸爸很在意这一次的怀孕
怎么可能做爱啊
现在已经称呼爸爸了啊
但是男人7个月不做爱
会一直累积吧
姊姊是用嘴巴吗
说什么啊，怎么可能
还是一样，死脑筋板
这样好可怜喔
哪有啊
是很可怜啊
搞不好会外遇喔
不可能啊
搞不好会有
他很期待小孩的诞生
不是常常会这样
怀孕时老公出轨
剩太多了
我料理做太多了
隔壁的房间住着太太妹妹
以前的女孩已经不见了
现在是成熟女人
哥哥也很辛苦耶
这是为了孕妇好
我正想着要不要戒烟
已经当了爸爸
是要注意自己身体
乖喔
啤酒麻烦了
我去拿
请用
谢谢
好喝耶
有这么好喝吗
有在旁边会更好喝
这么夸张
也喝一点啊
那就一杯吧
干杯
美沙没有发现吧
我在旁边房间装了摄影机
自己无防备的姿态
被拍了下来
爸爸，帮帮我
美沙去自己房间睡吧
她从小就是这样
起来吧
上来吧
美沙
抓好
真是抱歉喔
用嘴巴吧
没事的
累了吧
我明天要早起，先睡吧
真的吗
不要外遇喔
说什么啊
不可能啊
已经禁欲好几个月
虽然去色情场所纾解也是可以
但是我做不到
不可以让怀孕的人担心
就在里面
但是她是太太的妹妹
不要犯错
我的性欲高涨，已经无法控制了
自己手淫，冷静一下吧
羽治波
又出现坏习惯了啊
你又来了
不要啊
原谅我吧，真是抱歉
下一次不只是拳头了喔
送到警察局
真是抱歉了
之前也是因为这样被开除了
管理人的工作，你被开除了
你是惯犯了
已经上瘾了啊
我忍不住啊
她是您太太的妹妹吧
那又怎样
大家都说两姊妹
长的都不一样
说什么啊
不可能啊
大家都这样说啊
你可以看一下啊
我被开除的话
要找到工作就很难了
社长请不要开除我
我这些都给你
这是控制器
可以做成DVD
这很棒喔
拜托了社长
已经拍了2个月了吗
是啊，都在里面
我得到了
隔壁的偷拍影像
我快要爆发的情欲
让我开始偷窥了
不要犯错了
影片中出现的是美沙的私生活
哥哥的家在旁边吧
带我到这边是第一次吧
没事的
姊姊去医院了
白天没人在
糟了
想做爱了
怎样了
好爽喔!
真的勃起了
好棒
再来
处理一下吧
好爽喔
好爽!
糟了耶
到桌上
我受不了了
可以的吧
等一下啊
想插入了
湿了啊
到床上去吧
不想要吗
到床上吧
要吗
走吧
好想做爱
想插入了
这边
好棒
我玩一下
湿了喔
自己弄一下
摸看看
动看看
让我看看
好爽喔!
还想看耶
看一下屁股吧
有跟外国人做爱吗
为什么这样问
应该有吧
好棒
等等槽了啊
想射了
等等啊
这样糟了啊
等等吧
好爽喔!
糟了啊
让我看看吧
好爽喔
湿了吧
已经湿了啊
给我肉棒吧
插入吧
快插吧
好爽喔!
好爽!
好爽
好爽喔!
去了
里面好热喔
好爽
好爽喔
好棒!
糟了啊
超爽的
好爽!
要去了
好爽
好爽!
好爽喔!
这样好爽喔
好爽!
好棒
要去了啊!
想射了
好爽喔
要射了
射在嘴巴上吧
好爽喔
等等
我一直在自慰
我看着美沙的私生活
一直在自慰
我的性欲已经到极限了
谢谢
啤酒没了啊
我去拿
不要喝太多喔
她要早点睡啊
没有啤酒了，鸡尾酒可以吧
没问题
明天没事吧
没事
我会去上课的
可能会有点甜
好棒喔
看起来好棒
谢谢
干杯
好喝
这个很好喝
再多一点吧
不要喝太多喔
没事的
好喝
这个可能有点烈喔
干杯
是谁
谁啊
哥哥
美沙
不要啊
好寂寞喔
不要动喔
没事的
不要啊
美沙
哥哥
这什么
哥哥你做的吧
昨天晚上
美沙
太天真了
用那天真外表玩弄男人
大白天带男人进来
所以
被针孔监视着
我帮发现了
没有人看见
但是我一直看着
的淫乱影像
我受不了了
美沙
我想要的身体
好想要
美沙
我受不了了
拜托了
美沙
让我看看吧
那影像真是淫荡
美沙
都拍下来了
让我看看吧
可以看看吧
来做吧
不要太大声
隔壁姐姐在
但是我只要有就好了
被发现也好
让我看看吧
让我摸吧
我来帮忙吧
用过这个吧
真是淫乱啊
都用这个
很喜欢吧
好吃吧
用舌头啊
试试看吧
自己舔吗
让我看看吧
再来啊
好吗
舔啊
美沙大家都知道了
很淫乱
继续啊
让我来插吧
不要这样
插进去
让我看看吧
这样用喔
多爽一点喔
让我爽啊
很爽吧!
很棒喔
舌头伸出来
吸吧
再来
舔一下吧
舌头伸出来
再来
用这舌头帮我舔啊
很喜欢吧
喜欢这个吧
手不要停喔
再来
舔啊
不要啊
喜欢吧
舔吧
不要啊
多用点舌头
很好吃的吧
弄一下啊
舔吧
自己主动舔啊
美沙
多吸一点
发出点声音吧
来啊
就是这样
看这边啊
看这边
很喜欢吧
再舔啊
美沙
很棒喔
多吸一点
看这边
激烈一点
含深一点啊
用舌头
那边好爽喔
再来
很棒喔
舔吧
继续
很棒喔
美沙
好爽喔美沙
再来
肉棒好吃吧
美沙
好吃吧
舔干净啊
用舌头
好好品尝一下啊
美沙
看这边
谢谢美沙
不会吧
医生叫我早点住院
没事的
不在的时候，要好好上课喔
我知道了，会好好看家的
要好好吃饭喔
姊姊担心自己就好了
真是抱歉，麻烦看家了
明天晚上就回来
有事情的话，找爸爸喔
走了
要走了喔
不要
哥哥不要这样
美沙
会被发现的
我也不想破坏家庭
但是没办法啊
是这身体不好
这肉体让我发狂
美沙
是这身体不好
美沙，是这身体不好
受不了了
美沙
好喜欢喔
我需要
不要这样
这肉体
美沙
过来
我知道很淫乱
看看
只让我看就好
这淫乱肉体
没有这个活不下去吧
好好的舔啊
用舌头啊
看这边啊
看啊
很想要吧
想要吧
真受不了啊，那嘴唇
美沙
怎样啊
受不了这身体
真受不了
脱掉吧
哥哥原谅我吧
虽然这样说，但是还是一直扭腰
让我看看
好淫荡
真受不了
美沙
让我看看
看清楚了
我和合体了
不喜欢吗
但是喜欢的吧
是吧
爽吗
好棒喔
美沙
好喜欢喔
很喜欢这样吧
美沙
扭腰一下啊
都看见了啊
的小穴都被看见了
淫荡女
兴奋了吧
是吧
真受不了啊，美沙
自己夹着啊
夹着
好棒喔
再来
真受不了
喜欢的吧
是吧
看这边啊
恨我吗
美沙