早上就要工作，上班族好辛苦啊
管理工作啊，都暑假了你不休息吗
有补习，没办法的
那么辛苦了
老公你也加油工作喔
运动短裤老师
早安
大家不认真上补习课是无法毕业的
所以请认真....
早安
所以请大家...
请认真听讲
是
为什么出生
我们的未来到底会怎么样？
在这个叫做地球的星球上
作为动物出现的人类
开始破坏这个地球…
虽然我们用工具
也发明了语言，建立了社会
但是环境问题一直困扰我们…
随着各种动植物的灭绝
就人类的数量不断增加
接下来是体育课的补习
大家请到体育馆来
（决定行动）
在这里是为了大家能提高体育成绩
请好好努力锻炼
老师
可以过来吗
怎么了？
可以帮我一下吗
我来拉吧
我...
是 该我了
老师 可以拉吗
上啦
做什么啊
还给我
和香老师不知道吧
除了补习，也要给学生一点奖励
你说什么啊
给她看
需要我们保密吧 是不是啊
知道应该怎么做了吧
老师需要这个内裤
我们想要奖励
这样不难吧
如果老师在补习中满足我们
然后我们就还给你照片和内裤
可以的吗
然后就不告诉命人吗
大家都不说吧
果然是老师啊
来吧 来吧
不过老师
这个还不给你
为什么
用这个上课吧
这是什么
知道的吧，运动短裤
我知道了
老师
很合适啊
好了 给我过来
不要这样
等等
老师
让我们开心一下吧
失礼了
过来 老师
过来啊 来啊
开始吧
反抗很危险的
给我上去
过来
让我下来
怎么了 身体很硬啊
老师
过来啊
来吧
老师
好好拉伸
住手啊
放开我
给我住手
老师不好好教我们，怎么明白吧
住手啊
放开我啊
过来吧
到这里来
123 123
不要啊
等等 做什么啊
老师 很棒啊
真是不错啊
老师 过来
到这里来
来啊
做什么啊
住手啊
别动
等等
做什么啊
就是应该这样上课
给我住手啊
真棒啊
过来啊
老师 来吧
做什么啊
老师 真棒啊
给我住手啊
不要动啊
做什么啊
老师
老师不温柔啊
来卿
过来啊
老师 给我们看看
真是好棒啊
老师很舒服吧
不行了啊
住手
老师很棒吧
很舒服吧
为什么反抗啊
住手啊
过来 过来
老师 很棒啊
做什么啊
不要这样
给我看看啊
很棒吧
不行
给我住手啊
怎么了？
你们还想要毕业吗
老师好像还不明白自己的立场
让我来告诉你吧
老师
住手啊
真棒啊
很棒吧 老师
不要
真是好色
不要看了
真是啊
不要啊
真棒啊
住手啊
老师 很棒吧
老师来吃吃他的肉棒吧
不要 不要
想要的吧
不行的啊
住手啊
不行 不行
老师 真棒啊
老师 这么难得
来个爽的吧
就知道上课没有时间SEX吧
是不是啊
来吧
来吃啊
吃啊
味道不错吧
好好吃，不然把照片贴出去
好好吃啊
吃啊
真棒啊
怎么样啊 很爽吧
很棒吧
给我继续
老师 他忍不住了
这时候就应该怎样
来吧
放开我
来吧 来吧
住手 住手
来吧
不要
给我住手啊
不要啊
不行啊
不要
很爽吧
不行 不行
不行啊
不行了啊
很爽吧
爽死了吧
真棒啊
很爽吧
过来啊
让大家一起来
来啊 来啊
来啊
老师 很棒吧
这样很爽吧
给我动起来啊
就是这样
住手啊
很爽吧
老师 过来
真棒啊
给我用力啊
很爽吧
不行啊
真棒啊
不行
住手啊
用力啊
真棒啊
爽死了啊
不行啊
过来啊
到这里来啊
很爽吧
爽死了啊
真棒啊
不行 不行
不行了啊
老师 来啊
很爽的
真棒啊
是不是很爽啊
舒服吧 老师
真棒啊
不行
不要啊
爽死了啊
不行啊
不行 不行
不行了啊
真棒啊
老师
非常爽，多亏你我们爱上了学习
明天也拜托了
怎么了，结束上课了吗
嗯，我...
别太勉强了
我知道
老师
快点开始上课
不然都没有时间了
教科书的120页
人类是由猿猴进化而成的
猿猴变成人类的开始是怎么样的?
是一直变化，还是...
还有偶然变化的?
进化…
进化是自然产物吗
还是…
非常不可思议
而且…
而且非常不一定
人类是...
人类是怎么产生的
这就是我们...
作为人类要问的吧
我们将来会怎么样...
老师
田中把小玩意拿到学校里面来了
奇怪
为什么我包里面有这个
老师
我桌子里面有这个
我也有 我也有
为什么我们桌子里面有这个啊
我明白，今天也要用这个啊
原来如此，老师今天要教我们这个
大家好好学习啊
过来 老师
过来 过来
到这里来
老师 来吧
老师
老师用这个补习吧
我不知道 不知道
这样用的吗
不知道
我不知道
老师 我不懂啊
这个…
怎么用的啊 老师
我不知道
老师 老师
住手
老师怎么用的
给我好好解释
这个到底怎么用的
不然我们就自己试试看了
是这样的吗
住手
因为你不教我们啊
放开我
老师 不知道啊
为什么不知道啊
我就是不知道
怎么了
因为 因为...
老师很舒服啊
不要
怎么样啊
给我住手
有感觉吧
碰到乳头了吧
舒服吧
住手啊
老师很棒吧
很舒服吧 老师
老师 怎么样？
很舒服吧
不要
舒服吧
住手啊
老师 真是敏感啊
住手
真棒 老师
老师 这里是哪里？
不知道吗？
教我们啊
这是什么啊
让我看看啊
老师 来啊
不行啊
我不要啊
住手啊
不行
不行啊
老师很棒吧
来吧 老师
过来啊
站起来
老师 来啊
过来 过来
不行啊
很棒吧 老师
很爽吧
住手
不行 不行
不行啊
很棒吧 老师
是吧 很爽吧 是吧
老师 真棒啊
来啊
脚分开啊
就是应该这样
老师 来啊
不行啊
射了
来吧 过来啊
爽一下
真棒啊
不要啊
住手啊
老师很棒吧
不要啊
真棒啊
真棒啊 老师
老师很爽吧
不行 不行啊
好棒的声音啊
不行 不行
不行了啊 不行
很爽吧 老师
是吧 老师
和舒服吧 老师
老师 过来啊
很爽的
怎么样啊
是不是很爽啊 老师
老师 过来啊
过去啊
很爽吧老师
爬过去啊
怎么样啊
老师 爬啊
怎么了啊
老师不会是...
要去了吗 老师
给我看看啊
到这里来 脚分开
说肉棒 肉棒啊
肉棒
不行啊
多亏了老师，我们学会很多了
谁在这里
不是很爽得高潮了吗
老师的小穴全湿了吧
怎么可能
是吗
我给你证明看
你看
怎么了，这样怎么回去啊
怎么样啊
是还想要给我们补习吗
那回教室吧
回去吧
不要
那就给我补习
来吧
脱掉运动短裤
老师说没有湿
我来确认
怎么了啊 老师
都湿了啊
老师撒谎了
撒谎了吧
不是吗
老师要接受惩罚
惩罚就是在这里自慰
然后才可以回去
我要回去...
还是回教室啊
不...
来啊 脱掉啊
内裤也是
老师很合适穿运动短裤
内裤也穿上
坐下来
开始吧
老师 自慰不抚摸乳房吗
不抚摸吗
老师 好好做啊
快点啊 老师
不要啊
就是这里啊
很棒吧 老师
来啊 小穴也要抚摸的
小穴很棒吧
是不是很爽啊
住手啊
不行了啊
不行 不行
老师 你可以回去了
和香
很累了吧
是吗？
不要太勉强了
今天最后一天吧
结束了我们去吃好吃的吧
嗯，谢谢
我走了
老师
今天是最后一天
我们准备了很久了
做什么？
这个问题问大家吧
住手
真棒啊
很爽吧
这样不错啊
是不是啊
不要吗，那我把照片...
不行
也是啊
肯定不行的吧
大家想要做什么？开始吧
老师可以的吧
可以吃吧
真棒啊
来吧 舒服吧
吃啊
真棒啊
来吃啊
老师
肉棒很好吃i吧
是不是啊
吃啊 老师
真棒啊
老师 来啊 吃啊
给我吃啊
真棒啊
给我好好吃啊 老师
用力吃啊
过来
来啊
真棒啊
来吧 老师
爽死了
过来吧
来吧 来啊
老师 下去
就是这样
老师 是不是很爽啊
过来啊
来啊 吃啊
来啊
真棒啊
老师很棒吧
去了啊
爽死了
老师 过来
真棒啊 老师
老师 真棒啊
去了啊
真棒啊
老师 很脏了 洗一下吧
老师 过来 这样很棒吧
还没有回来吗
老师 过来
住手
要吧
拜托了 给我吧
老师 想要吧
不然我不给你
想要吗
老师
老师 过来吧
来吧 老师
不要忘记我们的约定
用你身体让我舒服吧
拜托了 饶了我吧
要原谅你吗 老师
不要啊
拜托了
住手啊
老师 不如让我们爽一下吧
不行
你自己也要爽吧
你也希望被这样做吧
不要啊
不要
老师
真是好棒啊
老师很喜欢吧
不是的
很棒吧老师
不要啊
不行啊
住手啊
真棒啊
不行啊
老师 很棒吧
来吧 老师
很棒啊
真棒啊老师 很爽腿
是不是很棒啊 老师
舒服吧 老师
来吧
舒服吗 老师
喜欢这样吧
不行啊
老师真棒啊
真好吃啊
过来啊老师
真是好棒啊
真棒啊
来啊
老师
真棒啊 老师
很棒吧 老师
舒服吧 老师
不行
不要吗 这样不要吗
不要 拜托了
真是好棒啊
老师 真棒啊
老师
真漂亮啊
真棒啊
舒服吧 老师
很棒吧
怎么样啊 老师
住手啊
老师 来啊 来啊
是不是很爽啊
来啊 再来几下
真棒啊
来吧 老师
给我躺下来
不行 不行
真棒啊
不行
怎么样 老师
住手
老师 来吧
不行
不要啊
来吧
不行啊
真棒啊
拜托了啊
真是好棒啊
不行 不行
拜托了啊
真棒啊
很爽吧
过来吧
老师
老师 真棒啊
是不是很棒啊
不行 不行
老师 很爽吧
不行啊
不行 不行 不行
不行了啊
不行啊
很爽吧
来吧 老师
真是好棒啊 老师
老师 来啊
过来啊
到这里来
这个很棒的
什么啊
来啊 多倒一点
做什么
从里面来
不行 不行
真是好棒啊
不行啊
真棒啊
全部都是了
真棒啊老师
不行啊
真棒啊
来啊
不行
老师 很棒吧
舒服吧 舒服吧
不行啊
很棒吧
舒服吧 老师
来啊
真棒啊老师
怎么样啊
舒服吧
很爽吧
不行了啊
不行啊
是不是很爽啊
过来啊 老师
屁股撅起来
快点
应该是这样
来啊
真棒啊
是不是很棒啊
老师
真棒啊
不行啊
真棒啊 老师
来吧
不行啊
很棒啊
真是不错啊
不行啊
真棒啊
不要了啊
很爽吧
来吧 来吧
来啊 很爽吧
真是好棒啊
我来吧
来啊 插入啊
老师 看啊
很想要吧
是不是啊
拜托我啊
快点 快点
来啊
快点拜托啊
请给我肉棒吧
给我好好吃啊 老师
快点啊
和给老公舔一样
好好舔
老师
老师让我好好玩一下
是啊
真色啊
老师 爽死了
老师 过来啊
真棒啊
过来啊
肉棒真棒啊
真是好棒啊
是不是很爽啊
肉棒 很棒吧
老师 来吃啊
真棒啊
给我吃啊 老师
老师 我这里
给我好好吃啊
老师 真棒啊
真棒啊 老师
来吃啊
真棒啊
吃啊 老师
给我好好吃啊
来啊 老师
真棒啊
更快
来啊老师
到这里来
爽死了
真棒啊
真棒啊 老师
真是好棒啊
过来啊
来啊
我插入了
不行
真棒啊
不行了啊
老师 真色啊
爽死了
再来一根吧
很棒吧 老师
过来啊
来吧
不行啊
不行 不行
不行了啊
爽死了
不行啊
不行了啊
不行 不行
真棒啊
不行 不行 不行
不行了啊
老师
不行啊
不行
爽死了 高潮啊
补习真开心啊
我们会继续努力学习的
老师 再给我们补习吧
喂喂
和香 在吗？
喂喂 和香
在吗?