被监禁 被强奸
被点错相的人妻
老公 今天晚饭你想吃什么
我想想哦
烧烤类的吧
烧烤?
跟我想的一样昵
真的吗
太好了
结婚三年了
每天都很幸福
过着自由 毫无拘束的日子
老公
你今天会早点回来吗
当然会早点回来
真的吗
那你想吃什么呢
只是你做的菜什么都很美味
我想想哦
就吃咖喱吧
就做充满着我的爱情的咖喱给你吃哦
我爱你
我也爱你
已经这么晚啦
真的耶 再不走就要迟到了
老公 你要早点回来哦
老公 亲亲
路上小心
咖理已经做好了
就剩下肉了
怎么了 快点回来啊
比起吃咖喱
先把我吃掉不好吗?
不过 这种事
我做不到
等吃完咖喱以后
他一定会这样做
比起咖理还是你比较美味吧
为了让咖哩变得更美昧
我先尝尝你的味道吧
要是他这么说的话
人家一定没办法拒绝他啦
老公
舒服
自从这天后
每当我一个人在家的时候
我便常常感觉到 有另一个人的视线在看着我
下次休假 带人家出去玩
我俩去海边兜兜风吧
看海吗
我们好久没去了 人家好开心哦
我最喜欢你了
对了 最近
我总觉得有人在偷窥我
你没事吧
家里的门窗你要锁好
要是有事立刻打拾我
讨厌 你不要这么担心啦
可能是我想太多了
你太紧张了啦
来了
很久不见
你变了不少
很久不见?
你是谁
请你立刻离开我家
第一次见到你的时候
我还以为我认错人了
不过 一看到你的戒指
我就确定了
这只戒指
是当初我送给你的
你在胡说什么
我根本就不认识你
而且
这个戒指是我老公送给我的
还有
你只要一兴奋起来
说话就会结巴
我才不会对你有感觉
那种事无所谓啦
果然是你
你就是京子
我的名字叫由依
请你立刻离开我家
的确
那次吵架
是我不好
不过
我们才结婚
你就离家出走是什么意思
你明白吗
明白的话 就立刻和我回家
不要碰我
我根本不认识你
请你离开离开这里吧
那样又如何呢
你回想起来了吗
请你住手
我真的不认识你
你认错人了
你嘴硬的性格倒是一点都没变啊
你就老实承认吧
你搞错人了
我  我要叫了哦
你叫啊
不 不要
你还是不肯承认吗
是的 认错人了啦
住手
你忘了这种感觉吗
有感觉吗
我才没有
求你 快放开我
不要
住手
你想装傻到什么时候?
快和我一起回家
你认错人了啦
住手
既然如此
你最喜欢这个对吗
你在说什么
你不是很爱用这个玩吗
你不是很爱这个吗
我... 我没有用过这种东西
让我们和以前一样吧
看着我
不要动
你有感觉了吗
你还是不肯承认
我不是
住手
这边比较舒服吗
才没有
放开我
你在害怕什么
住手
站好
把屁股翘起来
不要
快点
再翘高一点
屁眼都被我看光啦
不要动
不要
变得这么湿了
你真是敏感
还是老样子
我才没有
哪里没有啦?
脱掉
把脚打开
把脸抬起来
你很想要吧
很想要它吧
看到它 你想不起来吗
这里
看这里
想起来了吗
我不是
还不肯承认吗
我现在让你想起来
舔它
快舔
看着它
你想去哪里
这幅德性你想跑出去吗
张开脚
乖乖听话
站起来
不要
张开脚
看着我
你明明就有有感觉了
什么插进去啦
快说
快动
自己动
还不快点动
你想起来了吧
我肉棒的滋味
如何啊
起来
回家
我们要回家了哦
住手
求求你 让我回家
你在胡说什么
这里才是你的家吧
不对
不是
不是?
你认错人了
住手
那是怎么回事
你明明有感觉
你真的认错人了
求求你 快住手
你刚才明明有机会可以逃吧
可是你却乖乖的跟我过来
不承认吗
你嘴巴不承认
这里可是已经承认了
不要 快住手
你要做什么
我就说 你真的认错人了
我才没认错人
求求你 放过我吧
快动
给我道歉
说你不该离家出走
求我原谅你啊
说你爱我
我就说了
你真的搞错人了啦
还在嘴硬是吗
张开嘴
含住它
一点都不舒服
再认真一点做
用力_贴
你是吧  你就是她吧
把屁股翘高
像狗一样舔我的肉棒
快舔
不然我要这样了哦
把脸抬起来
抬起来
用力一点
让我看你的胸部
如何 喜欢这样吗
到底怎么样
湿了嘛
我才没有
这是什么声音
用你的舌头
用力 再用力一点
你想起来了吗
我这根肉棒的味道
由依
咦
出去买东西了吗?
您所拨打的电话暂时无法接通
她去哪里了
对了 她说在家附近 有可疑的家伙在游荡
难不成
我不会让你离开这里的
你明白的吧
把舌头伸出来
你是属于我的
对吧
感觉到了吗
你自己掰开来
快点
自己弄
你不是常做吗
在自己家里的床上
我没有
小穴怎么样了啊
快说
湿了吧
哪里
肉穴
你现在在干什么
快说
你自已在做什么
自慰
你忍不住了嘛
这么想要吗
你很想要吧
要吗
用手指就满足了吗
那你想怎么样啊
我说不出口
说啊
快说
你想要怎么样
秋子 你想要怎么样呢
我不是
看着我
肉穴想要怎么样
老实说
想要怎么样
请把你的手指插进去
说 请让我的肉穴高潮
我说不出口
那就算了
你就一直保持这样吧
请让我的肉穴高潮
舔我的乳头
快点舔
想要吗
想要我的肉棒吗
不行
我忍不下去了
我想要的肉棒
请让我舔你的肉棒
把屁股转到这边
含着肉棒转过身来
老公 对不起
我已经忍不下去了
请你插进来
哪里
请你插进我的肉穴
看着我
插进去了吗
如何呢
把你看到的说出来
我要拔出来了哦
肉棒插进肉穴里了
看着我说
看着我的眼睛说
肉棒插进肉穴里了
看著我
想要高潮吗
想要吗