人妻保镖
绝对不能走漏情报，知道吗
你好  我是神谷
你来了啊  久仰大名
我公司现在有一个
很重要的项目
现在这个项目有人捣乱
在新项目发表之前，请你帮忙
这些是到现在为止
所收到的恐吓书
这次需要你保护的人就是他
他是新项目的负责人
你好，我我是神谷
一个女人，能帮上什么忙
我不需要保镖
真是不好意思
他之前有一次差点被枪击中
所以心里有点阴影
妳们在这里
我们都没法好好工作
小冢先生，请相信我们
我们会竭尽所能保护你的
相信妳们？
你能不能让我
一个人呆一下
请你再忍耐一下
仅限保护时间
妳老公在家等你吧
快回家去
妳们在这，不好工作
洗手间我一个人去就可以
你也要和我一起去吗？
这样都没有隐私了
就是啊
所以我才不愿意请什么保镖
我自己能保护好自己
还请个女保镖
请你多多忍耐
这是贵公司的命令
哼  反正新的系统完成后
我就会被踢走了
小冢，还是我们一起去吧
不行
没事大的，我和他在一起
妳在办公室里等着
好吧   你进厕所之前
都要保持警惕
我们走吧
不许动
把枪放下
你们要干什么
昏过去了
我们把她带走
对  是的
我也不想动粗
能准备30亿吧
那我再打给你
醒了啊
妳就是神谷小姐
在做保镖？
还真能干啊
你们这是绑架
是绑架吗
你被绑架了吗
妳很碍事
扰乱了我们的计划
你这样做
会受到惩罚的
我同伴马上就来了
对，就是这样
还真有精神啊
我必须要调教一下这张嘴
把嘴张开，快点
把嘴张开
不要这样
你刚刚说什么来着
妳再说一遍试试
再往里塞一点啊
对，就这样
越反抗就越有趣
看看，都湿漉漉的了
再试试
不要啊
妳现在该知道
是什么情况了吧
还真有精神啊
对啊，真有趣
给我们看看妳的脸
眼神不错啊
继续这样看着我
就刚刚看我的眼神
继续看着我啊
还说不要，呵呵
我再更用力揉啊
不要  不要啊
反抗啊
好可爱啊
再看哪呢
要看着我的脸
好兴奋啊  看着我
你不看我
那就怪不得我了
再给我们秀秀刚才的功夫啊
妳不是说不要吗？
让我再兴奋一点
妳难道是有感觉了？
摸这里妳就有感觉是吗？
是不可能的
对吧
下面这里也有感觉了？
腿夹这么紧干嘛
怎么了？
来看看
乳头都有反应了
有感觉吧
舒服吧
怎么样
太害羞了？
不要不要
那我不弄了
嘴里说着不要不要
身体不是很有反应嘛
保镖都穿这样的内裤啊
看看后面
屁股都是露出来的
这样的穿着
有感觉了吧
舒服吧
回答我
舒服吗
听不见
舒服
再多打你几下
舒服吧
还真可爱啊
下面都湿了
真的么
真的湿了
放心，我们会让妳更舒服的
好湿啊
把腿再张开一些
对了，还有那个呢
来看看这是什么
你知道这是什么吗？
声音好听吧
给你用这个
感觉很棒吧
真高兴啊
给妳用更厉害的
要把腿再张开些
像这样
然后向前
对面还有人看着妳
妳被别人看着呢
这样不行
把腿松开
妳很舒服吧
要学会忍耐啊
要好好忍耐
妳也不想被折磨吧
但是这样怎样呢
就是这个
知道是什么吗
像这样插进妳嘴里
下面能受的了吗
哇，好湿了
进去了
怎么样
再插深一点？
还是拔出来？
很舒服，插进去
听不见，你说什么？
插进去
应该说请插进去
请插进去
我知道了，这就插进去
放松
这个姿势好
妳说什么？
求我也没用
妳舒服么
舒服
是吗，太好了
妳要高潮了吧
别忍着啊
高潮吧
想高潮吗
想
那就让妳高潮
我要不行了
妳说不行
那我就停下
还想要更多么
妳看看多湿啊
妳说想要高潮？
好舒服  想高潮
好舒服
会让妳更舒服的
用这个
把这个用在这里会更舒服
感觉怎么样
哇  好厉害
不想要？
什么
要站好，像这样
让我们好好看看妳的脸
再快点，让她高潮
真是太舒服了
站起来，还没结束
站好，还没结束
想舒服就听话
舒服吧
妳看妳全身都湿透了
不要啊不要
走了，还要看到什么时候
妳为了我被折磨成这样
值得吗
因为保护你是我的工作
就算是工作也没必要这样做吧
难道说会付多余的钱给妳
我也不知道
不知道判断工作必要性的标准是什么
所以无法回答
真是无趣的回答
喂  你帮我把这个解开吧
我不可以帮妳解开
那个高个子的人去哪了
我也不知道
他只是叫我在这里看着你们
那你现在在干嘛
我在玩游戏  妳还真是烦
给我看看
都怪妳  死掉了
你别这样
我上厕所  你带我去吧
不行  我必须在这里看守着
憋不住了  马上就要流出来了
别的啊  会很臭的
那你就带她去吧
这样可以吗
嗯
好痛啊你轻点
你就算想逃  也是逃不掉的
不行  我憋不住了
妳别这样  不行的
你不准看
我不是说了不行
但是来不及了啊
哎  你兴奋吗
兴奋？
你看看肉棒都硬了
没  没有  妳尿完了吧
那就回去
等一下  妳在干嘛
你最近都没做爱吧
我刚刚高潮了好几次
妳在说什么
爽吗
好爽啊
不行  受不了了
快逃吧
快跑啊
妳好厉害啊
我们没带手机在身上
但必须与公司取得联系
这里是废弃的餐厅
我去找找看  有什么可以用的
好像没什么可以用的
你怎么知道我们在这里
不要让我们浪费时间
去找你们
钱马上就快到手了
在那之前妳老实点
懂了吗
小冢先生  你快逃
妳说什么了吗
嗯
妳很舒服吧
好  你也来舔舔试试看
舒服吧  来  快舔
妳身体很诚实
都有反应了
光这样是不够的
还有下面
妳躲什么
我都说了要摸妳
作为保镖  妳这样湿湿的出去
可会出大事情
妳懂吧
好湿了都
妳的淫水都流下来了
很舒服吧
因为太舒服了
都不想逃了是吧
妳看看妳的淫水
爬上去  快
对  就是这样
就这样别动
我喜欢屁股
别乱动
你说什么了吗
没有
妳不讨厌这样  对吧
妳不是说这样舒服吗
怎样  舒服吧
说啊  说妳很舒服
来看看屁股
好想被摸吧
妳放心  我会好好折磨妳的
什么嘛  从刚才一直湿湿的
想要对吧
想要我插进去吧
妳说什么
再清楚的说一遍
大声点
舒服
听不到
再说一遍
好舒服
是吗
果然很有感觉
既然这样那就再加把劲
不行了
她说不行了
你看看这个
来转过来  朝这边
把两腿张开
像这样
妳看  把腿抬起来
湿的不得了
你看这里
都起鸡皮疙瘩了
一定超级爽
我们会再接再厉的
放松  腿张开
舒服的  受不了了
不行了
你看  又流出来了
刚才也是
越流越多
下来吧  到地上来
神谷小姐  让我们也爽爽
妳知道的
把手放这里
妳也想要吧
想我们插进妳这里吧
好好握着
妳也想要吧
这个要怎么弄  懂吧
她果然还是很想要
妳可以尽情的吸吮
吸吮的好响
好舒服
也给他吸吸
她吸的好卖力
好厉害啊
别忘了还有这边
口交的时候
我喜欢插到喉咙深处
别停继续
再让我插深一点
现在轮到他了
我也要深入点
用力吸吮
要整根没入口里
像这样
妳别休息啊
好有这边呢
好多水
继续这边
这个姿势好
他说把肉棒放你屁股上
她在颤抖  怎么了
啊好痛
不要
再插这里
这个女人很色啊
光用手不够吧
是不是还想要更多
是不是想要这个
我还在等妳说妳想要
妳不说
我就不插进去
快说想要
想要
妳等着  我这就进去
请快插进来
那我插了
妳还是很想要的吧
不要停  好舒服
妳是不是没事吧
是不是太爽了
舒服吧
把舌头伸出来
来  让我也插插
腰放低  腿用力
对  就这样
别忘了这边还要口交
妳超级爽吧
舒服吧
还想继续  不停对吧
好好  就是这样
怎么  想说话？
给我好好吸
妳爽了吧
也帮我揉揉
用手给我套弄一下
妳会把
妳长得好可爱啊
给我看看
把肉棒放嘴里
快点
累了吗
这次换妳坐我身上了
上来  快点
妳不是也想要吗
妳躺下
我也来了
我不行了  要高潮了
真有意思  她好像高潮了
别说不行了啊
想换个肉棒插是吗
还想要吧
把这里给我舔干净
还没结束呢
好舒服  好舒服
不行  受不了
要高潮了
那我加快速度
喝了它
把嘴张开
刚才爽够了吧
今后还有更厉害的
记得来找我们
多亏了大家
新发表会可以顺利进行
虽然也发生了些意外
但小冢也安全回来了
谢谢大家
辛苦你了
这次我们公司取得了成功
小冢  社长非常高兴
妳已经没有必要再来这里了
发表会结束之前
我都会在这里
我要辞职了
这么多资料要怎么处理
已经和你都没关系了
我已经没有危险了
你达到目的了么
如果妳愿意就跟我在一起吧
和妳老公分开
我也有钱
你还很会诱惑别人的
只要有那些资料
去哪里都能赚到钱
马上就会被抓到的
你真傻
你会不会太小看这个世界了
不要啊
好舒服
受不了了
还要还要
好爽好爽
好舒服
快高潮了
快把嘴张开
事实上妳讨厌保护我这种人
是么
我会尽力去喜欢上
自己要保护的人
就算是我
也一样么
妳还真认真
我会逃走的
妳不需要再保护我了