我出門了
嗯
遲到啦
真糟糕
你又賴床了啊
我要走了
等等我幫你剝頭髮
來不及了啦
不行你頭髮很亂
真是慌張
（瑜伽教學）
這是在幹嘛
朋友來了
不好意思
請坐
打擾了
就能準備蛋糕嘛
唉呀又不是女友來玩
不用介意
我去準備茶點
好贊呀
你媽
我媽
是你後母吧
他是我媽
好年輕啊
說什麼呢
抱歉沒啥好東西
沒有關係的
慢慢玩呀
留下來吃飯好了
你喜歡什麼
都可以
那就好
頭髮又亂了
你媽媽味道很棒呢
哪有什麼味道
腋下呀
啥
同學呢
回去了
唉呀
我還多買了
沒辦法
怎麼了
幫你按摩
天塌下來羅
忽然對我這麼好
不會多給零用錢喔
好舒服
就是那邊
腋下
把手舉起來
這樣嗎
沒錯
繼續幫你彎
怎麼了
沒沒事
你不舒服嗎
還好
真不錯呢
今天菜好多
本來要留他同學吃飯的
不過回去了
小建
下次再叫他來吧
沒有冰的嗎
幫我準備
我知道了
老是麻煩你了
唉呀今天不累嗎
小建剛剛幫我按了
他比你厲害喔
咦
這是幹嘛
維持就這樣
我愛這感覺
真奇怪呢
怎麼啦
真是的
我還沒洗澡呢
沒差我喜歡
再來
別這樣子啦
這味道真好
好棒
那你就聞吧
會不會被看到呀
我真擔心呢
有啥好擔心的
味道真好
女人的味道
你的腋下
不過呢
很爽不是嗎
短短的毛
幹嘛啦
別這樣
我就愛這樣
下麵呢
你真的很愛呢
這邊味道也出來了
真的嗎
真好
這邊的溫熱感
怎麼樣
好棒
味道真棒呢
再來是奶
好棒
這樣很害羞耶
脫掉
別這樣啦討厭
來舔吧
高興吧
好像作夢
這樣的夢嗎
有感覺嗎
真是贊
你太愛玩了
好爽呀
好變態呢你
感覺如何
就是這樣
真好
很好
爽
還有更爽的
什麼
你的腋下
這邊最贊了
味道又濃
我超愛的
好爽
更爽一點
手舉起來
插入吧
嗜好真奇怪
不行好爽呀
不行了
要高潮了
討厭這樣好羞恥
好棒
不行好丟臉呀
不行不行了
不行
不能這樣啦
有什麼關係
很爽吧
真的好棒呀
真的不行了
不行了
好大
好大呀
你好變態
不早就知道了嗎
不行了
爽呀
好棒
不行了
不行不行不行不行
你真是的
這味道太棒了
真是
我不管羅
唉呀
不用上學嗎
沒關係
什麼沒關係
等等小建
搞什麼呀
你起好晚
早餐我都收了
給我等等
你到底怎麼了
還好吧
不舒服嗎
不要管我
我不敢去學校
怎麼了
我愛上媽媽腋下的味道
住手
小建
不用這樣
可是
就說不用了
對不起
媽媽沒發現到
什麼
媽媽是我的驕傲
小建
可是你卻那麼
小建？
怎麼了
為什麼要這樣
你幹嘛
聽我說話呀
在幹
住手
媽媽
我叫你住手
不可以這樣
住手吧
不能這樣
這樣不行
是不對的事
我不管了
可以了吧
住手啦
爸爸知道會生氣喔
不要讓他知道就行了
為什麼有反應呢
因為媽媽也喜歡吧
好柔軟
很丟臉呀
我要生氣羅
太棒了
不行
可以了吧
換這邊
好贊
好贊呀
不可以
沒關係
不行
很爽不是嗎
說了不行
你在幹嘛
好柔軟
不可以
不行不行不行不行
可以吧
不行
說什麼夢話
媽媽好嘛
還在說
過來
我還要
說了不行啦
今天就放個水吧
好棒呀媽媽
媽媽真贊
我會和你爸說的
就算我不說
被發現怎麼辦
我要用手
不可以
太贊了
媽媽
坐下吧
你要幹嘛
這樣子就好
和爸爸一樣
可以嗎
說了不可以
可以了吧
媽媽的味道真棒
給我住手
這樣很爽吧
用我的手指
不可以
沒關係的
停了啦
停止停止
再一下
可以吧
噴吧
不行不行不行不行
說了不行呀
有什麼關係
不行不行不行
說了不行啦
真是的
好吃
夠了吧
你呀
還要幹嘛
不要對著我
媽媽
噁心
你是我兒子
不行啦
抱歉了媽媽
不可以
張開嘴
你是我兒子耶
站著
好爽
可以了吧
不可以
只有這個不行
說了不行呀
這樣不對
這是不對的
說了不行
不行不行不行不行
說了不行呀
不行不行
真的不行
真是的你這傢伙
可以了沒
別再摸了
真是的
被你爸爸知道就糟了
不行不行不行不行
要射了
不行不行不行
不行了
挺不錯的
我進來羅
媽媽要幹嘛
讓你來
住我
媽媽
我
媽媽來吧
乳頭硬了呢
脫掉吧
要嗎
來
好害羞
媽媽
自己摸吧
又要嗎
手舉起來
又要幹嘛
讓我看
不行呀
媽媽來
媽媽
真抱歉
小建生病了
這樣
怎麼了嗎
伯母
那個
我可以問問題嗎
有關瑜伽的問題
不是這樣
要這樣
身體有點僵硬呢
好厲害
討厭
我不是故意的
可是
我和小建一樣
不要和別人說
我知道的
法絕對不會說
相對的
讓我好好聞吧
你說什麼
不行
來吧
那我就要說了
只有一下喔
伯母的味道真棒
小建還有一邊喔
你們很奇怪耶
爽吧
沒關係的
在對你媽做什麼呀
沒有關係的
你在想什麼
所以我會保密呀
起來吧
抓好
你們要幹什麼
這樣綁
安靜點就好
這樣對我們都好
為什麼
知道嗎
知道自己在做啥嗎
很棒吧
你們真是的
夠了
等等
你在幹嘛
好贊
媽媽
很棒吧
沒有
幫你脫掉吧
承認很爽沒關係呀
你們要幹嘛
不可以
真美
好想舔
伯母
很過癮喔
才沒有
聽到沒
這麼濕的聲音
這樣呢伯母
我也來
很贊的
小建住手
媽媽你不懂的
住手呀
看著
不行了
那就噴吧
我來幫你
真棒
真棒的聲音
不行了
不要了
兩個人一起吧
做這種事不行呀
爽吧
好丟臉呀
真的不行了
不行了啦
好丟臉呀
很羞恥的
我們一起舔吧
小建不要
好激烈
不可以呀不可以
不可以
不行不了
爸爸會生氣喔
不能說出去喔
還要呀
張嘴
來
換我
來吧
這樣我很困擾
常我看媽媽很爽呀
他才沒有
有喔伯母
來吧我
插入吧
不行
不可以呀
不行不行不行
很爽吧
又要幹嘛
很爽吧媽媽
討厭不要啊
不可以啊
過來
不要
不行了
不行不行了
要高潮了
好贊
可以了吧
還沒
慢慢的
爽
要幹嘛呀
這樣子
爽吧
做這種事是不對的
我是你媽媽耶
有什麼關係
不行了
不行要高潮了
不行啦
拜託你們住手
住手
不行
不行了
真的是
好棒呀
不行了‘
那邊不行呀
不行不行啊
不行不行不行了
小建
那邊不行呀
那邊不行
不行呀
不行
小建
要射了
我要射了
不行
你回來啦
怎麼了
很沒精神呢
沒有
是嗎
那今天的份
很危險呢
唉呀
什麼東西黏著呀
唉呀我去洗掉