母乳弟妹屁眼侵犯
製作 Madonna
【98堂 Yamete 外掛提供】
演員  和久井桃子
喂喂，老公？
早安，我剛剛到
海君還好吧
他在睡覺，他很乖
我本來想要和你一起去的
不用介意，你身體不舒服好好休息
可以幫爸媽問好嗎
我大概下午到老家，會給你電話的
有什麼就給電話
嗯，那我掛了
桃子
是我
正井
哥哥？你怎麼會在這裡？
我有事找你，可以嗎
可以去你家打擾一下嗎？
正井哥哥是我老公騰高唯一的兄弟
2年前他借了錢，一直躲著追債人到現在
到底怎麼了？
騰高去上班了我才來的
可以讓我在這裡躲一段時間嗎？
我要和騰高說…
他不在？
他現在在老家
是否可以對騰高保密？
等他回來我自己跟他說
好
哥哥 棉被我放這裡了
不用那麼麻煩，我也不是外人
晚安
給我住手！
桃子，桃子就一次
我不會和騰高說的，一次
一次就好，一次就好
桃子，一次就好
拜託了
一次就好
不要！
住手
來啊
住手啊
馬上就好的
住手啊！
桃子
桃子？
住手
桃子！
這是什麼？
這樣啊
那就不要小穴了
用屁眼，屁眼可以吧
住手啊
過來，過來
手給我
別動
別發瘋了
安靜！
桃子，讓我玩玩奶
奶子好軟啊
軟得像棉花
捏就出奶了啊
這樣捏捏
真是好奶
我弟弟也這樣玩嗎
太浪費了
屄也讓我摸摸
真棒啊
還是奶誘人
好羨慕我弟啊
過來，過來
這樣就動不了了吧
住手
怎麼了？
不要
這樣一捏就出奶了啊
我給你擠出來
好多啊
這麼多啊
好棒啊
都誰在吃啊?
真好吃
真棒啊，奶水這麼多
好吃
不要啊
屁眼可以幹吧
這裡也漏了
你看啊
都濕了
是不是興奮了?
桃子
我興奮了
過來
來啊
給我吃啊
好好吃啊
怎麼了？
不要了嗎？
來吃啊
真棒啊
怎麼了?
過來
馬上就結束了
馬上結束不是很好嗎
幫幫我啊
來啊
好好舔啊
不要啊
快點
能讓我舒服的吧
舒服啊
躺下來
夾住
真棒啊
舒服啊
真舒服啊
來啊 用力啊
用力擠奶
還是用小嘴
插你的小淫嘴
快點啊
起來
到這裡來
真棒啊
用力啊
舒服啊
這裡
住手啊
真棒啊
真棒，真棒啊
住手啊
讓我看看
都濕透了
住手
不要
屁眼真棒啊
住手
好棒啊
不錯啊
住手
屁眼不會是處女吧
是
這樣啊
第一次插入屁眼啊
真棒啊
很舒服的哦
第一次感覺嗎
好棒
不要
住手啊
什麼不要啊
應該很舒服吧
這樣很舒服吧
住手
不可以吸住屁股啊
對對，放開來
真棒啊
好痛
馬上習慣了
好痛，好痛
不要
好痛
躺下來
不要，不要
不行啊
不行 不行
痛死了！
真棒啊
爽死了
舒服啊
不行了
高潮啊！
真棒啊
要去了，高潮！
那麼
在騰高回來之前，就請多多關照了
喂喂
老公？
快點回來
怎麼了？
總之快點回來
不是說好一周的嗎？
怎麼突然回來啊
拜託了，快點回來吧
發生什麼事?
其實
哥哥…
正井哥哥？怎麼了？
我在想他在做什麼
沒什麼了
海君很好
等一下
沒事的
沒事
嗯，沒事
是的
沒什麼
嗯，沒事
沒事的
是不是在包底下？
對不起
沒事
你聽錯了
嗯，明白了
嗯
真棒啊
舒服吧
是的，對不起
嗯，是的
這樣啊
沒事的
嗯
是的
沒事
我沒做什麼
是的
沒關係的
沒事
沒事的
要是這樣就好了
是啊
這樣啊
喂喂
沒什麼
對不起
我沒事
沒事
沒事的
進去了
是啊
沒有什麼
是的啊
我覺得還好
是的
明白了
沒事的
沒關係的
什麼都沒有
嗯，我明白
沒事
是
好的
沒事的
真棒啊
我知道了
明白
喂喂
是的，沒事
嗯 嗯
是的
喂喂
沒什麼
是的
真棒啊
我明白了
可以的
明白了
為什麼掛斷電話啊
不要啊
你說什麼啊
當然不行了
住手
很舒服的
要看嗎？ 這裡
真棒 真棒啊
好棒啊
桃子
你還真淫蕩啊
舒服吧
是吧，這裡啊
不要啊
要讓桃子好好開心啊
這樣很舒服吧
舒服吧
很舒服吧
是吧
這裡呢
真色啊
小穴都濕透了啊
小穴都濕誘了
真棒，真棒啊
好棒啊
這個
用這個吧
看看這個
這個你喜歡的吧
桃子
很舒服的
好的
進去了
真棒啊
有感覺吧
怎麼樣
舒服吧
很舒服啊
這裡呢
要插進去了
來了哦
放鬆，進去了
進去了
不行
很棒吧
這次要出來了
出來了
不行啊
真棒啊
很舒服吧
不行啊
很舒服的吧
不行了啊
現在很舒服吧
不行
不要
進去了
不要動
很舒服的
這樣
進去了
感覺進去了吧
舒服吧
高潮了？
真棒啊
不要啊
不要！
高潮啊
真棒啊
桃子
這個可不行哦
這個我幫你保管
不讓你亂說話
老公，拜託了 快點回來啊
可以走開嗎
我無法相信桃子你
人是有慾望的動物
你可以走了
我不想走
有你
我才想要
想要在這裡
我什麼都可以做
所以不要背叛吧
知道嗎
對了
桃子
快點撫摸奶子
摸你的奶子
摸奶子給我看
要這樣！
摸奶子
這樣
這樣用力就很舒服了
對 繼續
舒服？
要很舒服的
好好撫摸啊
明白嗎
桃子
讓我們更舒服吧
這裡
這樣更好
很舒服的
要這樣, 更舒服
夾住中間啊
繼續啊
不行
這樣有感覺吧
沒事吧
乳頭舒服吧
這樣
很舒服吧
要這樣
更激勵，更激勵
激勵 激勵，捏著乳頭
不行，這樣不行
為什麼 聽我的!
快點啊
好好做啊
快點做啊
桃子
流出來好多啊
母乳都流出來了
害羞吧，這樣做都流出來了
舒服吧
真棒啊
這裡呢
害羞吧
桃子
怎麼了
舒服吧
母乳流出來了哦
真棒啊
又流出來了
好棒啊
這裡 這裡
小穴
撫摸小穴
自己撫摸
這樣看不到
真棒啊
好好撫摸啊
腳分開
真棒啊
自己撫摸啊
新東寶翻譯製作
（色花之光 Yamete 提取）
更多
好好撫摸啊
腳分開
很好
桃子
小穴還不夠
不夠
撫摸這裡
真色啊
好好撫摸啊
桃子舒服嗎
嗯？
不要
不要? 舒服吧
沒有
很舒服的
插入手指呀
手指插入屁眼
看得很清楚啊
好好插入啊
真棒啊
對了 桃子
不是這裡
這裡，是這裡
插入這裡
手指插進去
自己打開
對 對
很好
真棒啊
好棒啊
不錯啊
這樣的啊
繼續自慰啊
用力插啊
舒服嗎
告訴我
是
舒服吧
不行 高潮
騰高不要回來就好了
我飯做好了
桃子，我不想要喝茶 想要喝奶
奶…我沒有買
拿出來
這裡不就有嗎
住手
很多的啊
來啊
有奶啊
這裡 這裡
就這裡啊
這裡有很多啊
住手
真棒啊
不要啊
這樣就可以吃了吧
不要
不要動啊，我怎麼吃啊
這麼多啊
住手啊
流出來了嗎
真棒啊
住手
好浪費啊
浪費啊
出來了
不行
真棒啊
住手
不行啊
這裡呢
不要啊
不要
真棒啊
這裡呢
不行啊
真棒啊
很棒啊
不錯啊
不行
到這裡來
不錯啊
不行啊
厲害啊
好喝！
好喝
真棒啊
住手啊
好喝
等等，等等
擠在這裡
可以嗎
都擠出來啊
這只也要擠出來
真棒啊
還不夠啊
等等
我還要
擠出來好多啊
真棒啊
這就是奶啊
好喝
好棒的奶
喝啊，你喝啊
喝啊
好喝吧
奶好喝啊
好喝
真是浪費啊
桃子
以後每天都要弄奶給我喝
好久不見啊
我找你好久了
聽說你弟弟住在這裡，我才過來的
真巧啊
真是對不起
不用道歉了
只要還給我錢就好
對不起 我沒錢
沒有 沒有
那就麻煩了
我們不是做慈善的啊
你老婆？
不是的
真可惜啊
是你老婆就可以還錢
是我弟媳 可以的話…請隨您處置
不 不要啊…哥哥！
她被我調教過，不光小穴 屁眼也可以
所以拜託了
可以的話…
可以的
這傢伙不錯的
您覺得怎麼樣？ 請讓我來試試
桃子
不可以反抗
舌頭伸出來
聽他的話
過來，過來
請 請
真棒啊
撫摸奶子吧
桃子
很大啊
喊出啊
桃子 喊出來 喊出來
這是代替錢的啊
不喊出怎麼辦啊
脫掉吧
很大啊
而且會出奶
什麼
這樣的啊
讓我吃吃
需要擠出來嗎
好啊
好甜
味道不錯啊
不錯啊
真棒啊
去那邊
桃子，桃子
真棒啊
不錯吧
不行啊
真棒啊
好棒啊
舒服吧
給我看看
都濕了啊
真棒啊
這裡呢
讓我看看
這裡
可以插入的
真的 真的
很棒的
不錯的哦
不行啊
真棒啊
好吃啊
真是不錯啊
插入了
很舒服吧
不行 不行 高潮啊!
高潮了啊
她屁眼怎麼樣?
非常不錯的
怎麼樣
舒服吧
說出來啊
給我說出來啊
真棒啊
睜開眼睛好好看著啊
這是第一次吧
不行了啊
很舒服吧
是不是很舒服呀
怎麼樣
這樣呢
很喜歡吧
不行了
真棒啊
舒服吧
是吧
很舒服吧
給我到這裡來
過來
來啊
不要啊
不行 不行
來 過來
給我用力啊
真棒啊
好棒啊
舒服吧
真棒啊
好吃嗎
很好吃吧
是不是 很好吃吧
給我一起吃啊
給我看這裡
舒服啊
真棒啊
好棒啊
怎麼樣 要嗎
說要啊
要啊
哪裡要啊
給我說啊
說出來啊
小穴要機巴
想要啊
過來
插入啊
來啊
不行了
真棒啊
舒服嗎
舒服
喊出來啊
不行了
真棒啊
好棒啊
不行 不行
真棒啊
爽死了
天生的騷貨
過來
這裡
到這裡來
好騷的蕩婦
屄舒服吧
來啊 來啊
來啊
我也來
讓我來
好的
插進屁眼去
舒服吧
爽死了
用力啊
不行了
舒服吧
真棒啊
好棒啊
來啊 來啊
過來 過來啊
到這裡來啊
真棒 真棒啊
不行了
不行啊
高潮啊
不行了
不行 不行
真棒啊
不行了啊
爽死了
不要啊
真棒 真棒
好棒啊
真棒啊
住手啊
來啊
到這裡來
來啊 來啊
真棒啊
爽死了
真棒 真棒啊
來啊 來啊
我要插入
雙穴貫通啊
我們現在是同穴兄弟了
三明治的滋味怎麼樣?
很爽吧
要再進來了
兩隻雞巴一起含著
雙穴貫通舒服吧
不行
屄和屁眼都壞了
很舒服吧
要死啦！
高潮了啊
到這裡來
上來啊
不行
真棒啊
好棒啊
不行了啊
真棒啊
再來 聯手幹她
不行了啊
真爽 插爛她的雙穴
不要 不要啊
屁眼 屁眼壞了
真是爽
屁眼爽過小屄
奶子也欠操
這樣操 會不會懷上喔？
懷上了 就再生一個吧
過來 過來
過去
屁股裂了啊
放過我屁股吧
疼啊 疼死啦
這屁眼好騷
饒了我 不要啊
屁眼裂啦 要拉屎啊
屁眼用力夾住
屁眼插鬆就不痛了
開始爽了吧
屁眼疼啊
殺了我吧
屁眼不行了
要死了 屁眼裂開了
來 過來
舔乾淨
不行啊
屁眼要爛了
好痛 疼啊
別幹我屁股 屁眼疼
好緊的屁眼啊
救命 饒了我吧
騷屁眼帶勁 真夠緊啊
要射了
舔乾淨
真是好誘人的屁股啊
你有個好弟妹啊
這女人隨您處置
幾天後
我回來了
桃子
給騰高 不要找我了 桃子
和久井桃子
Pierre 劍
lei 高島
導演 星野桃次郎