爸爸
这是我媳妇百合子
我是正夫的媳妇麻本百合子
请多多关照
前些天我刚成功求婚
就想着快点介绍给爸爸
正夫
她很漂亮啊
我是正夫的爸爸
我叫桑江沙门次郎
沙门次郎先生么
人如其名
我是个好色的男人
对了 爸爸
厨房借我用一下
百合子说她要亲自做饭
不好意思
打扰到你了吧
没事  没事
你说你要亲自下厨 我好期待
请进 请进
不好意思
请进
打扰了
義父 ～百合子～
JUC-445
麻本百合子
（水城奈绪饰演）
桑江沙门次郎
（小泽徹饰演）
桑江正夫
（中泽荣司饰演）
好嫉妒啊
我这样妄想
到极限了
快要高潮了
即使只是看一眼
请用茶
不好意思
突然间这样
没事
我还在想你俩过着什么样的生活
应该是我们向爸爸你说不好意思才是
你说什么
马上就是一家人了
看起来太正点了
这么漂亮的脸蛋
好想和她做爱
那身体
让人垂涎欲滴啊
爸爸
我去拿点心
百合子
还有更好玩的事
我揉一下乳房
爸爸
住手
你开玩笑开过头了
这么诱人的毛衣
让我看看胸部
只是看看我就忍不住了
不行 不行 放开我
百合子
昏过去了
你昏过去了
不正合我意嘛
睡姿也好帅
我看一下乳房
好大啊
只是揉揉乳房
我就想射精了
百合子
那我掀开衣服了
洞口好小
看起来就像处女一样
看起来好秀丽啊
受不了了
啊 一览无余啊
正夫也好幸福啊
但是
玩弄肉穴的方法
他到底还是不懂啊
就让我这个做爸爸的来教你
喜欢做爱的我
百合子
插进去了
什么东西
什么东西插进身体里面了
这是在做爱么
我是在做爱么
好像有粗东西插进身体里面了
爸爸
你醒了么
百合子
啊 好粗
不要
爸爸 不要
百合子
只是今天
我太放肆了
请原谅我
百合子
不要
请原谅我
百合子
不要
忍不住了
啊 不行
停下 好漂亮啊
不行 爸爸
百合子
声音很可爱哟
爸爸
爸爸的肉棒插进里面了
百合子
正在抽插的是哪里
说
不行
插的是那里
那里指的是哪里
百合子
不行 不行
爸爸 不要插得那么深
看
百合子
看得见么
看得见插入的地方吧
不行
不要插得那么深
啊 好硬
这么讨厌做爱么
不要
我不愿意和你这种下流的爸爸做爱
好好看
不行 不行
不可以插
百合子 刚才已经插进去了
不要 爸爸
不行 不要插得那么猛
为什么
为什么 百合子
被这么粗的肉棒抽插
啊 不行了
插得好深
爸爸的肉棒正在抽插
百合子 正在抽插的是哪里
说
啊啊啊 不行了
是哪里
啊 不行了
爸爸 停下
什么不行了？
不行了
你好淫荡啊
还不是因为
因为什么
爸爸的（肉棒）
什么
好粗
粗么
粗粗的东西插进哪里了
百合子的
肉穴
哪里
再说一遍
百合子的哪里？快说
百合子的
肉穴 对
说得再清楚点
不行了 不行了
说清楚点
百合子的肉穴 对
是肉穴
啊 好粗
我好喜欢爸爸的粗肉棒
不行了 不行了
爸爸 不行了
高潮吧
高潮了
高潮的是哪里
啊肉穴高潮了
肉穴高潮了
爸爸的粗肉棒
没想到你会是这样的爸爸
你叫出声了
啊 不行了
又要高潮了
爸爸
不行了 不行了 不行了
啊 高潮了
啊 肉穴高潮了
啊 不行了
太好了
百合子
要射了哟
不要射在里面
射了
爸爸
好过分
射了好多精液在肉穴里面
这样
湿漉漉的
好爽
好过分
没想到爸爸这么好色
百合子漂亮的身体
还硬邦邦的
下次
还想做么
不是说过只是今天么
今天
继续
害羞么
这个怎么样
不行
忍不住了么
乳头这么硬
不行
不知道你说的是哪里
百合子
不觉得舒服么
这个好像很爽
腰一晃一晃的
怎么了
张开腿
百合子
什么不行？请放过我
你看起来好像很爽
张开腿
爸爸 不能继续下去
有什么不行的
不能再继续了
反正没有其他人
弄了哟
舒服的是哪里
高潮时要说高潮了
那么舒服么
让你品尝下
不用这个
还有更厉害的东西
不用担心
比刚才爽
怎么了
伸直腰
不行 舒服么
表情很棒哟
百合子
感觉怪怪的
可以体验那种怪怪的感觉
也弄弄这个乳头 也弄弄这个乳头
好爽
还想要吧
如果刺激那里会怎么样呢
不行 不要刺激那里
拿开手
想体验下么
百合子
也张开腿
忍不住了吧
高潮时要说高潮了
感觉怪怪的
不行了 高潮了
高潮了... 爸爸
啊 高潮了
忍不住了吧
百合子 快看
肉棒又变得这么硬
好硬
不用客气哟
但是
不想要么
啊 好硬
啊 不要
不要不愿意
很好 很好 很好
好热
比百合子的那里热吧
不要客气
好大
爸爸的肉棒好大
是么 嗯
继续
好爽
可以含到底
百合子(*╹▽╹*)好可爱啊
可以哟
继续吹给我看
不要
不行 不行
啊 受不了了
忍不住了
今天还没结束
好吃么
想要么
那差不多又该插进百合子的肉穴里面
爸爸 住手
不行 不行
爸爸的肉棒好爽
插得嘎吱嘎吱的
为什么他都这个年纪了 却还这么猛
再这么下去的话
再这么下去的话我会抑制不住的
爸爸
啊 不行了
爸爸 不行了
不行了 肉棒把肉穴插得不行了
张开腿
看
看见没
肉棒正在抽插百合子的肉穴
爸爸 继续插下去的话我会不行的
啊 不行了
不行了 高潮了
好爽哟
百合子
用力晃动腰
啊 不行了
肉棒插得好爽
好爽
受不了了
忍不住了
百合子
抬起屁股
爸爸 不要舔那里
停下
插了哟
啊 不行了
啊 高潮了
不行了 高潮了 爸爸
啊 不行了
爸爸 高潮了
肉穴高潮了
做爱对象竟然是淫荡的爸爸
我尽然被他干
还没结束
抬起腰
怎么样
爸爸的精液的味道
正夫
你该上班了
爸爸 你为什么这么早
我难以忘记前几天百合子做的饭
我这周还会过来的
是么
百合子 那就再做一次
嗯
不好意思
正夫不在时 我来你们这
真不好意思
你很为难吧
那是当然
昨天你对我做那种事
你就不应该过来
我还清楚记得前几天的事
你对正夫那样笑
百合子
你欲求不满吧
那是...
与那相比
继续做昨天做的事
那也太..
不是约定好了只是昨天做的么
我还没满足
不要 停下
你说什么
忍不住了
爸爸 停下
看这个
那也太...
好过分
要传播出去么
不管是我的朋友还是正夫的朋友
应该会很高兴吧
快点
百合子
脱给我看看
我昨天已经看过了
对 对 对
今天穿的是粉红色的内裤么
全部脱掉
对对对
百合子
看着这里 让我看看
你是为了脱给我看的吧
让我看看
待会慢慢欣赏
还剩下一个没脱
好漂亮的屁股
脱完后 面向这里
百合子
(*╹▽╹*)好可爱的表情啊
拿开手
不羞人吧
好一幅风景
这回
可以翘起屁股么
翘起来
我不只是看看
好可爱的屁股
再翘高点
爸爸
怎么了
好一幅风景
为什么要绑我
不要这样 不要
百合子 动不了了吧
体验下被绳子绑起来的感觉
好淫荡
受不了了
爸爸 快点解开
你说什么哟
不管怎么样
有必要把你绑起来
试一下这个
你做什么 爸爸
停下
停下 爸爸
看
这个
就像性感带被刺激一样
有感觉了
把百合子的身体弄淫荡
就这样刺激阴蒂
什么感觉
不行
怎么样
厉害吧
不行
爸爸
阴蒂硬邦邦的
拔出去
请拔出去
爸爸 你说什么
这个
厉害吧
啊 不行
感觉怎么样
舒服么
好爽
好恶心
什么 恶心么
腿被张开成这个样
腰颤抖成这个样
不行
要不要拉长
爸爸 不能再抽插了
你说什么
好厉害
什么高潮了 那里
不知道你说的那里是哪里 那里高潮了
不知道你说的那里是哪里
说
是哪里 哪里高潮了
爸爸
舒服吧
好淫荡的表情
百合子
你的表情特淫荡
表情好棒啊 百合子
硬邦邦的阴蒂
肉穴湿漉漉的
最后都是属于我的
硬邦邦的
用你的嘴舔已经勃起的肉棒
是最爽的
想要吧 停下
想要吧
看你很想要的样子
闻一下气味
怎么样
香吧
这是爸爸脏肉棒的气味
啊 好臭
好臭
明明你那么恶心
不要 那里好爽
感觉那里要高潮了
我吸了
要像这样乖乖的
身体好淫荡
想要得没办法了吧
不管是胸部还是嘴 都是湿漉漉的
好吃么
如果你什么都不说的话
就让你一直这样舔
好吃么
换个姿势
吹！
想吹吧
好一幅风景啊
百合子
一边滴点口水
姿势这不挺帅的嘛
可爱的脸蛋
好淫荡啊
百合子
可以哟
一边滴多多的口水
一边舔
想要吧
想要么
嘴里湿漉漉的
下面怎么样了呢
好期待啊
就这样
硬邦邦的阴蒂
不行 不行
受不了了
我插得舒服吧
爸爸 不行
不要插得太猛
百合子
肉穴里面湿漉漉的
爸爸 不要让我高潮
这是什么
比昨天舒服
摩擦得湿漉漉的
这就是
这就是真正的性爱么
忍不住了
爸爸
你说的那里是哪里
肉穴 肉穴好爽
是么  肉穴舒服么
受不了了
插到花心处了
啊 高潮了
肉棒
这是我俩的秘密
秘密？
如果是秘密的话
现在
如果只是现在的话
没办法
百合子
绳子很漂亮哟
很适合你
啊 好爽
爸爸
啊 花心处好爽
爸爸 插得好猛烈
好猛烈 爸爸
高潮了
啊 高潮了
肉穴高潮了
很棒哟
百合子
啊 好爽
爸爸的肉棒插得好爽
百合子
百合子高潮了
啊 肉棒插得好爽
啊 肉穴高潮了
啊 好厉害
爸爸 不行了
不行了
百合子
啊 一起吧
但是 我爸爸好寂寞啊
他早上特意来家里
是啊
总算
总算结束了
没想到他是那么好色的爸爸
那件毛衣呢
我穿着那件衣服
我的身体
百合子 你觉得怎么样
我觉得挺好
是么
百合子你也赞成爸爸和我们同住么
我爸爸好寂寞啊
同居？
你是说你爸要和我们同居？
给
衣领翘起来了
谢谢
不用谢 慢走
我走了 嗯
慢走
爸爸
不想和谐共处么
放开我 爸爸
继续洗碗
身体不自由
做家务不是你的义务么
继续
爸爸
停下 爸爸
百合子
受不了了
不想
好好站住
爸爸
不行
露出来了 露出来了
舒服么
爸爸 停下
来吧 来吧
姿势好帅
受不了了 百合子
受不了了
爸爸 你这样我洗不了碗
你说什么
百合子 你没和我做过么
今天也让我品尝下
正夫不在的时候
你说什么
屁股总是那么漂亮
爸爸 停下
你说什么
屁股好吃
舒服么
不行 爸爸
舒服吧
怎么了
身体一抖一抖的 是舒服么
我品尝一下
受不了了
不行 继续翘起屁股
就这样 就这样
翘起屁股 翘起屁股
看得好清楚
好羞人 爸爸
事到如今 还管什么害羞不害羞的
好一幅风景啊
肛门一抖一抖的 一抖一抖的
好淫荡啊
百合子
好漂亮啊
怎么了
百合子
和我同居
就可以做这种事
每天可以好好耍
让我看看乳房
快点让我看看乳房
怎么样
受不了了吧
也舔这个 也舔这个
看 看
受不了了
这里黏糊糊的
张开腿
爸爸
再张开点 再张开点
好淫荡的声音 快听
爸爸 不行
看得好清楚
好羞人
听到了么 不行
不行了......
百合子
把你弄脏的地方擦干净
自爸爸搬过来同住后
我每天被他这样持续凌辱
本字幕由K友独家听译 字幕翻译
请记住qq：3302424973
爸爸
你醒了么
正夫睡在旁边呢
你对正夫乏味的性爱感到腻了吧
起来
快点
爸爸
来吧 快点
那就听我的话
安静
快点
全部脱掉
这个也要脱么 全部脱掉
不行
正夫会起来的
别发出声
正夫在旁边
我知道了 我知道了
不行
有感觉了
爸爸
啊 不行
咕噜咕噜的
咕噜咕噜的抽插的话
啊 好爽
发出声了
好爽
啊 乳头
乳头
捏 捏
乳头有感觉
啊 好爽
不行了......
高潮了
请原谅我
有感觉了
被爸爸的肉棒咕噜咕噜的摩擦
百合子
高潮了
啊 不行了
百合子的肉穴被爸爸抽插
最开始
趁正夫不在时 爸爸强制让我做爱
渐渐的在正夫的眼皮底下
爸爸越来越大胆
百合子
不好意思
麻烦来下卫生间
好的
久等了
我马上舔
好精彩啊 百合子
请吧
百合子果然淫荡
变大了吧
我必须射出来
是这样么 爸爸
不愧是百合子
手技好娴熟
爸爸
快点射给我
如果不快点射的话 会被正夫发现的
还不行
爸爸请允许我舔已经勃起的肉棒
怎么样 爸爸
我想要肉棒
是么 是么
我想要
百合子
忍住
想要
是这样么
对 对
多滴点唾液
受不了了
百合子 忍不住了
百合子 百合子
接住
☆(￣▽￣)/$:*很棒哟
百合子
你好淫荡啊
明天再给你
好期待
啊 好爽
啊 好厉害
湿漉漉的
不愧是百合子
啊 阴蒂好爽
好爽
厉害吧
百合子
不行了 还想高潮 还想要高潮
还想高潮 还想高潮 还想高潮
厉害吧
爸爸
请给我肉棒
百合子
百合子已经
是么
请继续
很想要吧
百合子
变得好淫荡啊
百合子已经离不开爸爸的肉棒
我好高兴啊
表情☆(￣▽￣)/$:*好棒
百合子
慢慢的移动
就那样
慢慢的
很棒哟
受不了了
啊 好棒
表情好棒啊
忍不住了
啊 好硬
用力含到喉咙深处
啊ლ(´ڡ`ლ)好吃么
好吃么
好大
爸爸
请把硬邦邦的肉棒插进去
可以插进去么
还不行
求求你
请插进百合子的肉穴里面
继续求我 百合子
想要
请把肉棒插进肉穴里面
是么 是么
很好
骑在我腿上
嗯
啊 爸爸的肉棒好硬
啊 好爽
舒服么
肉棒正在抽插百合子的肉穴 插得好爽
啊 好爽
好棒 好棒
花心处
花心处好爽
爸爸 继续插
请尽情的插
那我就尽情的抽插
啊 好爽
腰晃动得停不下来
停不下来么
高潮了
好爽 百合子
转过去
啊 好大
啊 好爽
爸爸 百合子要高潮了
尽情的体验那种怪怪的感觉
啊 好爽
继续 继续
请继续抽插百合子的肉穴
不行了 爸爸
啊 高潮了
爸爸
好爽
请继续插
请尽情的插百合子
啊 摩擦得好爽
啊 好爽
好爽
爸爸
请捏我的乳头
好爽
请尽情的用力捏 爸爸
不行了
啊 好爽
继续 继续
又要高潮了
自己摸
舒服吧
摸乳头
我好喜欢爸爸的肉棒
我好喜欢 是么
是么
我好喜欢 请尽情的插
啊 百合子好幸福
爸爸的肉棒
啊 不行了
又要高潮了
肉穴高潮了
啊 高潮了
受不了了 百合子
和爸爸做爱 百合子好开心
是么 是么
啊 好爽
爸爸 肉棒插得好爽
继续 继续
请尽情的用力插 爸爸
爸爸
爸爸 请插
啊 好爽
好爽 好爽
百合子
好淫荡的百合子啊
好开心 好开心啊
那时
你可能就已经不知羞耻
请射在百合子的肉穴里面
我会射在里面的
淫荡的百合子
射了
啊 高潮了
字幕听译 请记住
qq:3302424973
百合子
如果没有爸爸的肉棒
（百合子）将无法生存下去