好重啊，这个放在那里呢
就放在那边吧
好久没搬家了
好累啊
偶尔啦
这次要和女友住在一起吧？
我们分手了
对了，你夫人今天要来吗？
好像睡过头了
外面还有几个箱子
那些也搬进来吧
好重啊
真热
好热
他的夫人很漂亮的
会带来在这边吗？
应该会来的吧
对不起，我马上就帮忙
好慢啊，赶快帮忙吧
对不起，我睡过头了
我经常听他说起过你们两个
迟到了，要多干一点活哦
我去换衣服
好美啊
在哪里认识的呢？
朋友介绍的
朋友的新妻子
今天谢谢
干杯，干杯
完全没想到这么漂亮的到夫人
会来这边
学长真是有品位啊
在说什么啊
久等了
都是很简单的
夫人，请吧
不喝酒吗？
就今天一会没事的
难得来帮忙
我去下厕所
没事吧？
我带她去
慢一点哦
学长，在做什么啊
没事的
还说没事
她喝醉了
没事的
说了没事的
赶快的
赶快过去啊
好好地看着
脱下来
没事的，没事的
真棒
好好地张开
好棒啊
真棒，好棒
没事的
坚持住哦
屁股翘起来
是的
再来翘起来
感觉怎么样？
爽吗？
好棒啊
好棒
去了，去了
要去了吗
没事的
很舒服吧
坐下来
插进去了哦
屁股翘起来
夫人，很爽吧
我会再好好插进去的
爽吧？
再拍一张吧
去了
要射了
结束了啊
很奇怪呢
没事的
就连夫人
也好像很喜欢
下次你来做吧
在吗？
是不是在电话旁边有个信封
是的，那里有合约书
能帮我拿来吗?
对不起，拜托了
怎么了？
其实
今天把合约书忘记在家里了
今天轮到你了
失礼了
拜托了
老公久等了
夫人，你好
对不起
顺便喝杯茶吧
但是你在工作
请不要在意
但是
谢谢
夫人，之前谢谢
不是多么重要的事情
玩的很不错吧
这是什么啊？
你不知道吗？
不是你自己喝醉诱惑我的吗？
那样的事情
之前是和我一起做的
这次也和他做吧
但是我不记得有那样的事情
这边有证据的
赶快做吧
那样的事情我做不到的
安静一点
要是被你老公知道会怎么样呢
安静点吧
很想亲吻吧
亲吻看看啊
不行，不行
舌头伸出来啊
听话
张开嘴
吸吮
真的好色啊
让我摸摸看胸部
很舒服吧
好软的
夫人，很爽吗？
给我看看
不行
变硬了
很有感觉吧？
夫人，也可以爽的
但是声音太大的话活暴露的
也摸看看下面
双腿抬起来
不要，不行
很可爱的小穴啊
真好吃
怎么样啊？
很湿了吗？
她好像喜欢手指插进去
不记得了啊
这里好多淫水呢
这样的扒开
好好地看着
夫人，小穴好多水啊
怎么了啊？
不行，不行
什么不行呢？
怎么了？
在发抖呢
在老公的公司
难道高潮了吗？
夫人
这次轮到你了
懂的吧？
可以吗？
赶快的
出来了
自己摸看看啊
好好地摸啊
要好好的摸啊
双手
用双手
这次轮到你了
夫人
用你的嘴含住啊
好好地含住啊
赶快的
自己再来
是的，那样就很好
那样含住
真爽
是的，是的
屁股再翘起来
夫人
请再含住到深处
谁说可以停止了啊
再来
是的
不快一点的话
就会来人了
很厉害呢
好好地帮他爽吧
夫人，要射了
好好地舔干净啊
夫人，今后也是的
请多关照哦
是夫人吗？
是的
怎么了？
偶尔来这边工作
想打扰一下
能适可而止吗？
说这样的话啊
之前的事情我可以告诉学长的
说是夫人勾引我们
我也有证据的
那个请不要
那就让我打搅一下吧
我也
给你带来了礼物
夫人
中村拜托我
带来了夫人喜欢的东西
你知道这是什么吧？
你不会说不知道吧？
他拜托我的
说再教夫人多一点事情
除了这个
还有这个
也玩一下吧
知道这个是什么吧？
应该知道吧
知道怎么用吧
请住手
说住手，那是什么态度
可以跟前辈说吗
那样不行
那就听话吧
这样玩的话
也很不错啊
夫人，那个手是怎么回事啊
那么爽啊
这里之类的
请住手
夫人，怎么回事啊
不好好做的话你知道后果的
发出了很淫荡的声音
被老公的朋友做这样的事情
很有感觉啊
这边也是的
不行，住手
请住手
这边很爽吧？
再用力一点吧
不要，不行
真的很不错呢
那个乳头很敏感啊
怎么样
那样的形状
那是什么意思
请住手
才刚刚开始哦
住手
什么啊？
碰到很爽的地方了吧？
不要，住手，住手
夫人，手很碍事的
夫人，这样的
说不要，身体还在颤抖
很爽吧
夫人
会做更爽的事情
夫人，不要，不行
好害羞
再来帮你爽吧
好好地张开啊
不行，不行
怎么了？
要去了，不行
夫人
只是这样不能满足吧？
他还拜托我这样呢
再来好好地玩吧
站起来啊
站起来
屁股翘起来
夫人，不行，不行
再来做很爽的事情吧
不要，不行
请住手
你说不行
他拜托我的
夫人，里面湿湿的
全部插进去了
夫人，看看
这样很爽吧？
去了，去了
这么的有感觉啊
真的很好色啊
夫人，这样爽的话
好好的看看啊
你知道吧？
去了，去了
好爽啊
怎么了？夫人
太爽了啊
夫人，再来让我看看你淫荡的样子
再来张开啊
夫人，还说不行，不行
很容易就去了啊
学长不知道你这么的色情吧？
怎么了？
最近你没有什么精神
发生什么事情了吗？
其实
不记得了啊
我们有证据
怎么了？
没有事情
晚安
最近他们走的很早呢
夫人
今天也拿来了礼物给夫人
怎么样
这个
我们觉得很适合你的
去换上吧
赶快的
赶快去换上
你知道的吧？
会暴露的哦
那先脱下来吧
脱掉衣服吧
赶快的
快一点啊
很可爱呢
很想看看漂亮的胸部
赶快让我们看看
怎么了？
下面呢
下面也脱掉啊
下面也是的
自己脱下来
真的是个不错的屁股啊
也好好地看看这边啊
赶快啊
真不错
朝这边，让我们看看地看看
真淫荡啊
这样完全看不到想看的地方啊
好棒啊
特意为你买的
我们会好好看着的
接下来是内裤
这的好淫荡啊
让我好好地看看
好淫荡的内裤
可以转过去后面吗？
很适合你啊
转过去
转过来这边穿上啊
很不错呢
自己先手淫吧
自己一直这样做吧
还想看看夫人淫荡的样子
下面也是的
夫人，自己会的
像是这样
按照平时做的
双腿好好地张开啊
屁股翘起来
怎么样啊？
很不错
好淫荡的味道啊
这样被看
是什么心情啊
很湿了哦
很兴奋了吧？
也从后面做看看
让我们好好地看看啊
屁股再翘起来
赶快做啊
内裤很碍事吧
再来做啊
继续，继续
看的很清楚哦
这是奖励
很爽吧？
喜欢这样吗？
怎么样？
夫人喜欢手淫啊
那么喜欢啊
是的，再来
我们会帮你的
要好好地爽哦
张开双腿吧
射了啊
那么爽啊
我们明天也会来的
他们最近好棒啊
经常外出啊
都是在我家附近啊
他们最近总是去那边
次数很多呢
的确很浪费时间啊
之后跟他们确认下吧
全部都不接电话啊
佐纪
这是怎么回事？
是这个女人，这个女人勾引我们的
不是我们，是她
她不是那样的女人
住手，住手啊
是吧
夫人
只要给你看证据就好了
老公，对不起
我那天喝醉了
是的，所以才勾引我们的
她不是那样的女人
不是的，不是那样的吧
一直给我们看你淫荡的样子吧？
像是这样
住手
佐纪
住手啊
住手，住手啊
再让他看看你淫荡的样子啊
怎么样啊？
感觉怎么样啊？
再来这边
你也做啊
在老公面前
舌头伸出来啊
很吃惊吧
还不完全是这样
再舔你有感觉的地方
去了，去了
不要，不行
好爽啊
很不错呢
你夫人这么敏感
好淫荡
太爽了
忍不住了吧
不行，不行
这条线看看
很爽吧？
爽吧
很爽吧
再来这样的
小穴这样被看
好淫荡啊
不要看
喜欢吧？
淫荡的样子
让我好好地看看吧
屁股翘起来
不要，不行
湿湿的了呢
很喜欢吧？
屁股好好地翘起来
好多水了呢
好好地看看老公的表情
看着他的脸啊
请不要看
这边也插进去了
爽吧？
屁股翘起来啊
说好爽啊
赶快说啊
很不错呢
再来帮你爽吧
不要，去了，去了
不错，很不错呢
怎么样啊？
那再来帮你爽吧
好棒，流了好多水啊
很爽吧？
全部流出来
屁股翘起来啊
转过来我这边啊
都看到屁眼了
像是这样的
都看到深处了
很喜欢吧
对不起
在老公面前去了几次啊
也含住我的肉棒啊
你很喜欢的吧
不要讨厌的样子
好好的含住啊
全部含到深处
好棒啊
真棒，不错
夫人，夫人
这边，这边
就在老公面前
转过来这边
看这边啊
含住啊
好好的含住
很不错的
自己好好的含住啊
这的好淫荡
舌头再伸出来啊
伸出来
好好的含住啊
好好的看着哦
怎么样啊？
好紧啊
真爽啊
看看
让老公好好的看看
再近一点
很爽吧？
真不错
这次你来上面
张开双腿
双腿来上面
自己插进去
很爽啊
不要看
好兴奋啊
好爽啊
看看啊，好有感觉
好棒啊
去了，去了
很不错啊
怎么了？
真棒啊
再抽插，好爽啊
再来爽一点啊
我会帮你爽的
很爽吧
好爽
怎么样
爽吗？
好爽啊
好爽
夫人，很爽吗？
好爽啊
去了，去了
看看，爽吧
看看啊，很爽吧？
不要，去了，去了
看这边
要去了
去了，去了
好爽啊
很奇怪了呢
再来这边
再靠近一点
怎么样啊？
好好地看看
不要看
好好地看着老公
好性感啊
全部射出来了
要去了
射了
夫人，全部舔干净
老公，对不起
怎么了？
你老公今天不在
不是的
今天是来找我们的
是吧，夫人