不许动
不是卖淫 不是卖淫
我们只是觉得这样舒服而已
你们老板在哪
点名要你们服务的老板在哪
没有卖淫 我们没在卖淫
只是觉得这样舒服而已
把你们带到这来的人在哪里
早就没影了，不在这里
我们没有在卖淫 请听我们解释
可恶，又让他跑了
乖乖跟我回警署
我们没在卖淫 我们真的不是卖淫的
跟我来
快跑 快跑
老公
工作中不可以喊我老公
老公..
你不要再参与此案
捉获涉嫌卖淫人员48人，查处卖淫扬所21家
捉获色情业老板6人
其中，捉获涉嫌卖淫的外籍人员34人
查收K粉、摇头丸等违禁药物约250克
缴获枪支弹药及刀具等，约计400件违禁物品
然后，由于办案过程中疏忽大意
造成同组办案干警身受重伤
这就是你这几个月来的调查成果吗
爱田警官
你作为刑警严重失职
放个假吧
我理解你现在的心情
你听我说
不要意气用事
请让我去做卧底...
笨蛋
这个案子不用你管
调查组全员会全力侦破此案
我是不会同意你的卧底申请的
喂，你真想坐台？
是的
我们只招肯做的那种
明白怎么做吗
不知道
你是这里话事的吗
怎么？我不像吗
不，不是这个意思，我以为能见到大老板
你是在小看我吗
就连我们也是一年才能见到大老板一次
这家店，我说了算
你什么时候能上班
现在就可以
那就...
由我来测试下你的服务如何
通过了你就可以在这挣钱了
换上这个
在这里吗
这个就觉得害羞，以后还怎么接生意
快点
一对白兔很诱人啊
身材也不赖
嗯，不错
我穿好了
不要这种态度
客人可是上帝
你应该说欢迎光临才对吧
一开始我就看不惯你这态度
对待客人要热情
欢迎光临，尊贵的客人
来吧，快把我肉棒舔干净
要表现出很愉悦的表情 快点
对，就是这样，含紧一点
深点，吞深些
快
对了，速度快点
喂，你不积极主动点可不行
发什么愣呢
不错
挺专业的嘛 哼！
用力含深点
就是这样，很舒服哦
很好
对，要有激情
用力地吮吸
用舌头舔 蛋蛋也要舔
一边舔蛋蛋一边撸
好吃吧
客人是什么
客人是上帝
要吮吸出声响
好吃吧
舔这里
啊...
舔这个
用力吮吸
声响再大点
快点
要很高兴的样子
眼睛看着客人
加速
手不要停
舌头要同时舔弄龟头
嘴巴含紧肉棒 加速
再撸快点
就是这样，撸快点，再快点
舌头伸出来，舌头伸出来 接着
舔干净
表现的不错嘛
看这技术不像是新人啊
我看到过
嗯？
听你口气好像不情愿
算了不问了
好了没
干嘛呢你
错了 应该是擦你身上吧
对了
你的奶子好软啊 小姐
对咯
到后面摩擦
越来越熟悉怎么做了啊
真棒
擦擦右边
胸推我享受够了 现在该上床了吧
不会说吗
请问你舒服吗
这里也要
嗯？
怎么了
已经硬了
喂，继续
站起来
你很熟悉啊
挺有经验的嘛
快说点什么
舒服吗
客人是什么
上帝
力度大点，不要只用毛毛擦
对了，换个方向
你自己觉得怎么样
很舒服
说什么？听不到
舒服 很舒服
咦？什么？
说大声点
很舒服
哈哈 这样啊
用阴户，用力摩擦
好，做的不错
不行，这样很难达到高潮啊
换下一个
那我们开始吧
首先，手放这里
慢慢的滑动身体
身体要贴紧，上下滑动，重复动作
用胸部摩擦
知道了没
对了
手臂用点劲
胸部不要离开
这样舒服吗
学会问客人的感受了
这么做，满意吗
不错
这样觉得如何
嗯，舒服
要让客人兴奋起来
问问客人的意见
这里觉得舒服吗
对
喜欢这感觉
好好舔弄
看着客人的眼睛
舔这里
用你胸部来
靠近点，用胸部揉
两边夹紧
要表现出一副很爽的表情
对了，你要很享受客人才会兴奋
夹紧
对，就是这样
夹紧，速度再快点
不要沉默不语，你自己舒服吗
感觉怎么样？
自己舒服吗？
很舒服
诶？  很舒服 我很舒服
接下来要怎么做才好
那用你阴户来磨蹭，懂怎么做吗
对了
动作幅度大点，就是这样
问问客人舒服吗
你舒服吗
那你自己呢
我很舒服
小穴忍受不了了吗
很想插进去是吧
说说看
我已经忍受不了了
那我们到床上去吧
等不及了吗
表情还要再淫荡妖媚些
想怎么做
太太
你要表现得很狐媚
湿湿的
小穴很敏感哦
要我手指插进去吗
想要吗？
想
呻吟声再淫荡些
要我手指抠弄阴道吗
要不要
抠吧
小穴都湿嗒嗒了
说出来
我的小穴已经湿透了
接下来想怎么样
想要被舔
你可真多水啊
这里吗
想要吗
嗯
真的想我插进去吗
求求你不要进去
可以的
不要装纯 你不就是给人插的吗
来咯
怎么样
舒服吧
真不错哦
阴道这么富有弹性啊
既紧密又柔滑
这般极品小穴，真是难得哦
感觉怎样
很舒服吧
喜欢这样吗
超来
张开些，让我看看
小穴真好看
自己也看看
小穴很舒服吧
是的，很舒服
起来，蹲着来
转过去
屁股动起来
这穴实在太好干了，不要偷懒
快点
阴唇在一翻一合的
不要只顾自己
要用力缩紧阴道，紧紧夹住肉棒
再用力点
快点
表情要淫荡些
要叫出来
叫啊，兴奋点
舒服吗
说啊
啊...不行了
再用力点
好疼
啊！不行，不行了，轻点啊
手拿过来
嗯，怎么了？
啊...爽
插得够深吗
喜欢吗 够嗨吗
快说
很喜欢
那要再插深点
实在太爽了
干得舒服吗 舒服吗
好疼，受不了了
让客人兴奋地插个不停
你的小骚穴还真舒服，像一个小嘴在吸住我的老二
怎么在关键时刻让客人扫兴呢
这可不好
你要叫的更浪点才行啊
客人也会更嗨
大声点
不行了
腿打开 张开点
要跟客人说你的感觉是怎么样的
插得满满的
插哪里
肉棒把我小穴插得满满的
忍不住了
射了 射了
把精液舔干净
快舔
其他小姐和客人也是这么做的吗
当然了，果然是刚下海的妞
做...做什么？
证据确凿
因提供色情服务组织卖淫，你被捕了
你是警察？
喂，你开玩笑的吧
很遗憾，跟我到警署走一趟吧
不想进去也可以
作为交易
你要把你们经营色情服务的场所网点
以及你老大的资料都交代清楚
那么我，可以放你一马
我们先一起洗个澡吧
水温还合适吧
这么洗舒服吗
让您久等了
这位是这里的头牌，爱田小姐
那我们进去吧
好的
药...给我药...快给我
求您了
求求您把药给我吧
好啦好啦
乖...乖...
我会给你们找个金主赚多多的钱的
就像之前那样，什么都不用管
只要把金主迷得神魂颠倒就可以了
来
喂
你在这干什么
你是新来的？
这里不可以随便进来，老板叫你呢
就是她
新来的？
我叫爱田
样子不错
喂
等会用得上她
带她去准备下
问在座各位
人的一生中，所谓的幸福是什么
我认为所谓幸福就是
钱！和女人！
不愁没女人没钱的人生
我收藏女人
可各位收藏钱
只要我手上有，你们就不愁没女人
如此一来，我也不愁没钱
这就是最完美的人生
在开始今晚的拍卖前
我想介绍下新招来的一级货
请爱田上台
我想爱田能拍卖个高价
您让爱田做性奴，做女仆都可以
请大家好好看看这女人的一切
站起来
声音大点，让下面的人都听到
把阴唇再掰开些
转过来让客人看到你的表情
怎么了
看那骚水要溅出来了
疼啊，啊...啊...
自己把穴口翔开
不要乱动
好疼...好爽...啊...
接下来到你表演了
转向那边
要让客人看得清楚
眼睛要睁开，好好看着肉棒
躺下来给我舔肉棒
还要一边自慰给客人看
声音大点，要让客人都听到
还要再大点声
要边舔肉棒边自慰
达到高潮了吗
疼...啊...
啊...啊...
转向客人那边，要让客人好好看看
快站起来
手抓牢我，我要让客人再看清楚些
力道还不够，让我来加点
自己用手揉摸阴蒂
疼...
往后仰
自己用腰部动起来
站起来让客人好好看看吧
抓紧我
舒服吗
叫得再淫荡诱惑些
好疼
自己把穴撑开
怎么了
就要射了
接下来，我们开始今晚的拍卖会
这里就是隐藏在风俗店交易的老窝啊
不许动
经营色情场所是违法的
我不是在卖淫
不许动
给我靠墙站，不许跑
不好意思，打扰你们的好事了
快跑 不要挡着我
快跑啊，抓人啦
因涉嫌私藏枪支，经营色情场所
组织威胁他人卖淫，聚众嫖赌买卖人口
倒卖毒品麻药，你们被捕了
你辛苦了，爱田警官
不要摆出这么恐怖的表情
暗中调查我们很久了吧
一直以来，风俗业界就跟警署是一家
谁敢生事
就会...被灭口
你在找死吗
你逃不掉的
会受惩罚的
惩罚与否，我说了算
要弄死你，就跟捏死蚂蚁般容易
多少不知好歹的警官，已经死在我手里了
啊，其中一个就是你的老公
敢坏我好事的，都不会有好下扬
你也不要再执迷不悟，只要按我说的去做就饶了你
钱自然少不了你的
我可不想弄死像你这么个美人
撒泡尿照照自己吧
你找死吗
我会让你后悔的
快住手
住手，别碰我
住手啊
这胸部好大啊
嗯，是啊
快住手
为什么下面都湿了
不如，跟着我吧
我会让你每天都爽个够
竟敢蔑视我
像你这么美的女警官
我还真没干过，让我尝尝是什么滋味
好吧，你等着
我会让你身体爽个够
看看
夹上这个怎么样
你想干什么？
快住手
哦，一夹就变红了
乱动可会弄伤了哦
好了
这边也来一个
别乱动
你到底想怎么样
嗯？问我吗
现在乳头很疼吧 嗯？
这才开始，好戏在后头呢
加上这个
加在这里
这边也加上
看看这个
好了
怎么了，己经忍受不了了吗
这边也加上
让我们来看看，你胸部能承受多少
搞不好，乳头都能被扯掉哦
这边也加上
感觉怎么样啊
我会让你舒服个够的
才这点就觉得疼啦
疼不疼 嗯？
不说？那再来一个
看看，加上了
噢，晃动起来了啊
只要你开口求我，我可以考虑放过你哦
我会送你下地狱的
是吗
反正都要下地狱
那么，我就给你多加一个吧
难受吧
乳头疼得感觉要掉了是吧
看这情形，好像还不够啊
那再给你加点
乳头就要扯掉了哦
还能受得了吗
再动，乳头可就真要被扯掉了哦
真是固执的女人
这可是你自找的啊
好了，换下个玩法
用这个
好刺激呢
将电导通到这里来
当电流流过乳头
会是什么样的感觉呢
快住手
怎么了
这么兴奋啊
还要继续追查下去吗
看来还不够啊
怎么了
这样的感觉过瘾吗
看看这个
这个一打进去，你就会很快活
这个...要打到这里来
看，咕滋咕滋地流进去了
身体发热了吗
身体会慢慢慢慢变红
快住手
怎么样，感受到药力了吗
这感觉不错吧
你身体有反应了哦
让我放到下面来 看看
感觉如何
够爽吗
疼
你拿着这个
真大啊
很难受是吧
疼...
还没够呢
啊！去了！
啊...要出来了
药效起作用了
没人能抵抗这药性
你早就想上她了是吧
可以吗？
作为原来的下属，给这点奖励也是应该的
干什么
把这脱掉
给我吧
我要
会给你的
快点
帮我脱
快来让我舒服舒服
给我
让我摸摸
亲我吧
快点
尽情摸我
想插到里面吗
还要
还要更多
还要更多更多的抚摸
这样舒服吧
我想舔
里面好舒服 还要更多
插的再深些
里面好舒服
动作再激烈些
很舒服吧
舒服
给我好好吸
你很喜欢吸吗
喜欢吸肉棒
我也喜欢吸乳头 来给我吃吃
喜欢被吃吗
小穴也要吃
想让我吸你小穴啊
小穴好痒想被吸
想要吸这里吗
这么弄，感觉怎么样
想不想肉棒插进去？
求你把肉棒插进来
你说想要什么？
想要你把肉棒插进来
啊...好痒啊
舒服
啊？
好舒服啊
我会让你更舒服
好舒服
想要我怎么做
多舔舔
还要吗？
要舔更多的
把腿打开
水流的好多啊
还要被吸
是吗
再多吸吸嘛
这样也很舒服的
好多水
想要我插深些吗
我喜欢插更深的
真的
想被插更深入些
那我就几根手指一起进去吧
顶着这里很舒服吧
舒服吧？
舒服
想加快速度吗
求你抽动起来
里面好热啊
哦...里面好软滑呢
这下满足了吧
满足了吗？
还要吗？
不够 还要
难道想要做一天吗
还不够，我们做一天吧
想要肉棒吧
让你吃个饱吧
噢...要含深一点
你这么喜欢肉棒，这还有一个呢
这里也要吃
喜欢吃肉棒吗
爱田非常喜欢
这里
哦...吃得好卖力
也吸吸我这个
还要含深点
两个一起舔吧
肉棒有这么好吃吗
好好吃，最喜欢吃了
睁开眼看看我们
我想要更多的
要多少才够？
想要做一整天
想被插了吗
嗯，想插进小穴里
不好好吸，我们可就不进去哦
快说，进到我小穴来
进到我小穴里来
要什么到小穴里？
先生的肉棒
请把先生的肉棒插到里面来
再大点声 再说一遍
请把先生的肉棒插进来
叫老公
老公的肉棒快插进来
老公要插了
快吸我的
舒服
还要
想要更多
那你自己也要动起来
站起来
喂，继续吸啊
继续吸
这个太碍事了，脱掉吧
太棒了
啊 舒服
就你自己爽，那可不行
腰抬起来点
这条腿打开
扶着她
舒服啊
好大 好舒服
舒服
含着它
换你自己动起来
啊 舒服
转过去
让我好好看看
很爽吧 嗯？
好充实
干得舒服吧
我好舒服啊
爱田很舒服吗
爱田快舒服死了
吃我的
啊...感觉好好
好棒啊
还要更多
还要 还要
躺下到我了
我的更大
老公快进来
好舒服
啊...老公顶到那里
还要 还要更多
要更多
插得太深了
啊啊不行 疼啊 顶到那里好疼
顶到尽头了吗
是的
爽吧
舒不舒服
还想不想要
想要
想让我射到哪里
射到嘴里来
想要吃
太爽了
舔舔它，清理干净
终于轮到我了
我会让你大起肚子哦
好吃
手放这里
好舒服
啊...不要射在里面，会怀孕
感谢各位今天能捧场
前些天临时出现了状况
惊扰到大家了，实在抱歉
为表歉意，今晚的奖品是这个
我们搜罗了各种美人
其中，这个女人是最出色的
她就是原来的扫黄组警官，我们现在的美肉性奴
爱田奈奈