老公，茶好了
真是不感兴趣
还是和风的房间比较好啊
不然的话心情还是不好
要怎么办好啊?
还是热茶好啊
我们的房间能装修成和风的吗？
我知道了，今晚我会跟他们联系的
是啊
有你的话
慢走，我走了
拜托你了哦
真是的，哪件事情才是最重要的啊？
真是气人
房间明明是自己决定的
真没意思
结婚6年了，是很认真的
我们是相亲结婚
大家都说他也不会出轨很好
但是也一直不疼爱我
我也很欲求不满
难道这个世界上没有
帮助我缓解情绪的男人吗?
人妻与野兽
来了，抱歉，我今天是来进行内部装修的
没事吧?
是的，请吧，请进
就是这里
老公想变成和风的房间
是啊，我知道了
那我先测量一下
抱歉，这个能移动一下吗
是的
这个也能移动一下吗？
太热了，我能脱下来吗
是的，请吧
很热呢
抱歉
这边也了以吗？
是的
这个窗户好大啊
这里也要变啊
是呢
好棒的肌肉啊
忍不住
想变成什么样呢
我也不知道老公的想法
老公想的啊
是的
怎么样？能改吗?
我会想办法的
就拜托了
手能放那么高
真的忍不住
有在做什么运动吗？
没有
我老公也对运动不感兴趣
好多汗水
我拿毛巾给你
这么男人的味道
虽然有汗臭味
真的忍不住
抱歉
真把歉
不好意思
这里也出汗了吧
没事的
真的没事
实际摸的话真的好棒
我动不了了
真的出汗了
这个脱下来吧
会感冒的
我没带换洗的
没事的，我会帮你准备
会感冒的
我马上帮你风干
好想看这个身体啊
很快就会风干的
但是
没事的
没有汗臭味吗？
好棒啊
我喜欢
好男人
真棒
汁水的味道也好男人啊
不行了
好多汗水
夫人
好棒啊
我和老公
大约三个月没做了
抱紧我
可以吗？
好棒啊
你也出汗了
真棒，我可以看一下吗?
感觉如何啊
真爽，好爽
可以亲吻吗？
真的好爽
去了，去了
喜欢吗？
真爽
好爽啊
真棒，好棒啊
好棒啊
真棒，好棒
射了，射了
射了
好爽啊
去了，去了
去了
好棒啊
好爽啊
这里呢？
真爽，好爽
去了，去了
去了
让我看看你的
再来帮我爽啊
想我插进去吗？
想要
我想插进去
好棒啊
夫人，喜欢吗?
好爽，真的好爽
好棒，好爽
去了，好棒啊
好棒啊
真的好爽
去了
爽吗？
好爽啊
在这样插进去
如何？
好爽啊
真棒
好棒啊
去了
去了，去了
好爽啊
去了
不行，去了
去了，去了
好棒啊
去了，好爽啊
再来，再来啊
去了，去了
好爽啊
真棒
好棒啊
去了，去了
去了，不行
可以射了吗？
射出来
全部射出来
去了，去了
要去了
去了
去了，去了
帮我舔干净
夫人，今天完全没测量好
我明早再来
好的
老公，要再来杯茶吗？
谢谢
怎么了啊？
心情很不错呢
今天内部装修的人过来看了
是个好人
说会帮我们弄得很好
是啊，那真好
那样我就实现愿望了
拜托他快一点哦
帮我按摩一下肩膀
好的，好的
可以直接按摩吗
好的
快一点
我知道了
好疼，真疼
小一点力气
差点死掉
算了，我睡了
真是的
全是汗臭味
还想要
好想要那么健壮的身体啊
来了
我是来内部装修的
我们是—起的
请多关照
就是这个房间
想装修成和风
好热啊
我可以脱掉上衣吗
请吧
抱歉
真的很抱歉呢
这里要怎么办呢
怎么装好呢
要怎么办呢？
我们商量—下
夫人，自己一天过得很寂寞吧
是啊
我们帮助你吧
忍不住了
两个人的身体真的好男人
靠这么近的话真的忍不住了
你们昨天也做爱了吧？
是的
真的啊
好开心啊
很喜欢这样吧
就听我的话吧
喜欢这样亲吻吗
很热吧？
这里很热了吧
胸罩脱掉吧
好性感啊
让我看一下啊
可以吧？
行吧？
好可爱的乳头呢
真不错
现在很硬了
让我好的摸一下
很喜欢这样吧？
你的身体好强壮魁梧
汗水的味道好诱人
夫人
真的忍不住了啊
也让我看—下后面啊
好可爱的乳头啊
屁股再翘起来
好棒啊
真可爱
舒服吗
好舒服
我们还会帮你好好爽的
今天我们为了你带来了很好的东西
请看—下
就像你需要的
我们尝试—下这个吧
这样吗？
怎么样啊
力道刚刚好吗？
这里不爽吗？
腿再抬起来
去了，不行
不行
不行，去了
去了吗？
不行
要这样吗
喜欢我这样吧?
碰到很爽的地方了吗
是的
去了，去了
再张开啊
想我怎么做啊
射了吗？
怎么样啊
好棒
这里很热了
夫人，很湿了呢
让我们看一下小穴吧
给我们看看
让我们看下
真漂亮啊
全看见了哦
全扒开了
这么湿了
我可以当一下吗
好漂亮啊
阴核好大了啊
看看，这么大了
夫人，接下来要用哪个？
夫人你喜欢的是这个
这个，可以吗
再含住到深处
想尝试吗
全插进去了
好棒
再插满吧
不行，不行
去了，去了
怎么样啊
乳头很硬了啊
去了，去了
还不行
里面很舒服吗
可以吧
不行，不行
去了，去了
还有更好的东西
想要吗?想要
夫人，看过这个吗？
很爽吧
喜欢吧？
碰到这里的话
夫人，很爽
忍不住了吧
不行，去了
这就要射了吗
好快啊
真的射出来了
去了，去了
射了
什么射出来了啊
好爽啊
不行
去了，去了
好棒啊
这里水水的呢
射了的时候要说哦
不行
不要，去了，去了
去了
再快一点吧
这样感觉如何啊
真爽
射出来
真棒
这是什么声音
爽吗
很爽吗？
好爽
不要，不行
去了
好棒，真的好棒啊
夫人，夫人今天
今天
夫人的小穴真好吃
好吃
再好好的吃吧
再让我喝吧
再给我啊
真爽
去了
喜欢快一点的吧？
夫人，喜欢快的吧
不行，要射了
很爽吧?
舒服吧
是这里吗
去了
不要，不行，不行
去了，去了
这样要射了吧
这样不错吧？
好爽
不要，去了
不行，不行
是这样吧？
去了，去了
换个姿势吧
夫人
舌头伸出来
我还有工作先去了
那抱歉
夫人，好好的享受吧
之后就交给我吧
我会好好帮你爽的
这次要夫人帮我爽
好多汗水啊
夫人
能帮我爽吗？
夫人，喜欢这样吗
好爽啊
怎么样
很臭吧
好棒，喜欢吗
喜欢
夫人
好厉害啊
还想舔吗
想舔
已经勃起了
好恶心的表情啊
很想舔了吗
今天太热了
很臭的
可以吗？
很喜欢吧
真爽，含住到深处
夫人，很喜欢阴茎吧
舌头拿出来
含住到深处
也让我舔一下夫人的
好好地含住啊
夫人
想要阴茎吗?想要吗
我插进去了
喜欢我插进去吗？
好棒啊
不行，爽吗？
好爽啊
去了，去了
真的好紧啊
去了
去了，去了
好爽啊
爽吗？
真的好爽啊
好棒啊
真爽
去了
去了，去了
好爽啊
好棒啊，好爽
去了，去了
去了
再来这边
好棒啊
去了，去了
不行
去了，去了，去了
去了，去了
好爽啊
屁股抬起来
去了
去了，去了
去了，去了，去了
很爽吧？
爽吗？
再插进来
真的不错
爽吗？
好爽
张开双腿让我看一下
好爽啊
好爽
真爽
去了，去了
真爽，再插进去
看看，好棒啊
不行
好棒啊
很爽吧?
去了，去了
好爽，去了，去了
去了，好爽啊
真爽
好爽，真棒
好爽啊
去了，去了，去了
去了，去了
去了
射了
夫人
好棒啊，夫人
我还会再来的