路上小心　亲爱的
喂　一彦　你怎么不跟妈妈打招呼再走？
真是拿这孩子没办法
这种年纪的孩子都是这样
况且我又不是亲生母亲
是吗？你来我家已经一年了
他应该可以跟你亲近一点
这个不用在意
又没有造成什么问题
是吗？那么我走了
路上小心点
我以洋介妻子的身份来这个家已经一年了
表面是过着平静的生活
其实我背负着对两人都不能说的烦恼
早安　太太
别再这样了　我会很困扰的
你的恶作剧电话最近未免太频繁
太太　昨天你与老公做了几次？
以你那么棒的性器　我可以在里面射精5次
你的老公就没这能力了
家里空荡荡的　你很闲吧？
我可以多打电话陪伴你
让你的那里湿搭搭　玩得尽兴
你到底是谁？别再干这种事
这生气的声音也真好听
令人受不了
我知道哦　太太
你是邻居男人的性幻想对像
别说了
幻想你那个地方
手枪打得不亦乐乎
你不要再说了
想像太太被射精的样子
大家都是以这种眼神看太太的
下次你再打来　我就要报警了
又来了
真的很烦人
气死我了
你别太过份
怎么了？
一彦
因为推销员的电话太烦人
是吗？
今天我要与朋友一起吃饭　晚餐不用准备了
是
再见
一彦会不会觉得奇怪？
也许今天应该对洋介说恶作剧电话的事
片名：艳母（１）
已经两个月了
我们夫妻夜里都没有作爱
诶　洋介　我有事找你谈
明天再说　我很累
又…错过机会了
早安　一彦
喂　一彦　怎么不跟你妈妈打招呼？
没关系的　洋介
一彦　要吃饭吗？
我到学校跟朋友一起吃
是这样吗？
我出门了　妈妈
我的儿子也真不坦率
但是他刚才喊我妈妈
这表示一彦承认你是妈妈了
那真是太好了
这一年来你已经尽了母亲的职责
谢谢你
哪里　我只是做我该做的事
那么我走了
是　路上小心　亲爱的
今天又要重覆一成不变的一天
一直没有改变
又打来了
喂喂
早安　太太
又是你
你别太过份好吗？
等一下　先别挂断
今天有礼物要送给太太
我放在门口　你一定喜欢
那么再见
这种肮脏的东西
要是被邻居知道
我家门口放了这种东西就糟了
不行
我不能老是被恶作剧电话耍得团团转
我要拿出勇气
拿出勇气打败他
喂喂
如何？喜欢吗？
你别当我是傻瓜
你有试用看看吗？
谁会用那种脏东西
这么说你知道那是什么道具了
太太该不会需要我再解说了吧
那是插进里面会转动　让你醉仙欲死的好东西
我要拿去扔掉　你不怕我去报警吗？
太太你的头脑真好
不过报警之前　你应该先关掉起爆装置吧
我教你找出那个装置　你打开来看看
在哪里？
先拿起那个东西
把手上有开关
开关？
你动一下看看
没问题
接下来呢？
开始自慰吧　太太
你骗我？！
起爆装置是骗你的
太太你也很想用吧？
才没有
打开你的脚
没人会看到的　我来帮你
好了　快打开脚
不要
难道…
有人在偷窥？
诶　洋介
我睡不着
今夜我们来做　拜托你
放过我吧　我工作累了
明天还要早起
可是…
晚安
那种东西得扔掉才行
喂　雨宫家
你别再打电话来了
我可以不再打　就怕太太你无聊
才、才没有那种事
那么你就试用那个吧
太太你也感兴趣吧？
我想听你在电话中的叫床声
你不要再胡说了
一点点就好
这样我保证以后不再电话骚扰你
你就让我听听嘛　太太
打开开关　让我听那声音
很好听的声音
打开膝盖
怎么这样？
卷上裙子　打开大腿
真的只有这一次？
对　你快开始吧
我到底是怎么回事呢？
用电动棒的头在内裤上按心愕哪抢
对　转圈圈
我怎么那么笨听从陌生男人的指示
把东西滑进内裤里面　直接放在阴蒂上
身体躺平把电话筒放在耳边　你就能用双手了
是
把乳房露出来
怎么这样？
动作快些
是
腰也要随着那根摆动　还不可以插进去
怎么这样？
真想舔太太的胸部　滋滋的舔它
虽然心中抗拒　但身体却不由自主
舌尖舔乳头　咬乳头
捏一捏你的乳尖　看看是什么状态
告诉我是什么状态
我说不出口
你一定要说
是尖立的
好舒服　好舒服
太太发出淫乱的叫声　害我也勃起了
男人下流的声音
激发我丢人的妄想
也舔我的东西吧　太太
可是
喂　来舔它
背面也要舔
不知不觉我被那下流的指示摆布了
虽然觉得羞耻
很好　太太　就是这样
好　接下来把电动棒立起来
直接骑上去
怎么这样？
没人会看到的
可是
动作快点
是
脱下内裤　蹲下去
有感觉吧　太太
你别那样说了
我的那里早已湿透　让我忍受不了
怎么了？太太
可以插进去吗？我到底在说什么？
电动棒尖头不断的打转
翻动我那里的皱折
不行
不行　我忍不住了　快点快点
好　身体放低
进来了
好难为情
你得把状态讲出来才行
那东西碰到里面　好舒服
对　就是这个样子
我的腰不听使唤的在扭动
把屁眼拉开
让电动棒也碰到阴蒂和屁眼
这么丢脸的事
打开看看　快点
是这样吗？
就是这样　屁眼也插一个
很舒服的
我不知恐惧的
屁眼也插了
真的耶
屁眼也好有感觉
好　把电动棒开关开到最大
我不知反抗　只会顺从他
两个洞都被插
那东西激烈的震动　上下的移动　我…
我已经…
自己抽插自己　快高潮吧　太太
不行了
空着的手去摸阴蒂
我…会死掉的
我的那里像生物一样喷出了蜜汁
太太　你高潮了吗？
是
那么今天到此结束
可是
这只是个开始
由于这个小偏差　我竟然沉溺在淫欲中
而且我还说了自己都觉得惊讶的话
那个…请你再打电话给我
我的体内好像有东西开始转变
又是那个男人的电话
明知不行　我…
那样太难为情
是　我知道了
无法反抗的诱惑
让我一天一天的崩溃
我还看了电话中的男人寄来的色情录影带
我…是淫荡的女人吗？
我不应再做这种事了
虽然心里这么想
我却玩弄着勃起的阴蒂
我必须打住
老公仍然不爱护我
那个人没打电话来　我看着A片高潮了三次
这几天都没有他的电话
他不会再打电话来了吗？
喂　雨宫家
妈妈
一彦
我洗了运动鞋在晾干
外面快下雨了　帮我收起来好吗？
是
一彦会不会觉得奇怪呢？
今天洋介又很晚才回来
来了
晚安
真是的　老公　又添了你麻烦
不会　今天也是应酬
田岛　把礼物拿出来
对不起　我对部长夫人太失礼了
不会
打扰了　我走了
真是没有办法
一彦
剩下的交给我　妈妈你去洗澡吧
是　真不好意思
被老公以外的人摸到胸部
被发现我没穿胸罩
乳头尖起来了
我从以前就对太太…
不行
我已经有老公了
真傻　我到底在想什么　真讨厌
我有心爱的老公与儿子了
洗发乳用完了
我记得有人送过洗发乳礼盒
水龙头忘记关了
我记得我有关门的啊
一彦
在打手枪
他拿的是刚才我穿过的内裤
不可以那样闻味道呀
妈妈
一彦怎么做这种事？
就算没有血绿关系　我们都是母子
可是　对一彦来说我是性欲的对象
是一个女人
他反覆地舔内裤上的污渍
不可以舔那么丢人的部位
原来一彦想侵犯我这个母亲
这样做是不行的
我毕竟是你的母亲啊
射精了
用我的内衣射精了
我…以后该怎么办？
该如何面对一彦？
一彦以为我没有察觉
讨厌　这么的多
好强烈的味道
三个月没碰男人的精液了
好热
一彦的精液
真的很热
好好吃的样子
路上小心
我出门了
从那以后我就不好意思面对一彦的脸
前后两个都在钻动
喂　雨宫家
太太　好久不见
你是…
听你这声音　你是不是自慰成瘾了？
那个…可是…
我一个人
与我在一起更好玩吗？
是的
已经在插吗？
我可以加强屁眼电动棒的强度吗？
还不可以　多忍耐一些会更舒服
可是…可是这样下去我会疯掉的
那就疯掉好了　太太你是喜欢被人折磨的淫乱女人
要是老公和儿子看到这样的你　不知会如何想
不要　别提一彦的事
你是不是想到他就更兴奋？
不是的
要是让你的儿子看到你前后都被插的样子
不知会有多有趣
不要
不要提一彦了
住手　请你饶了我吧
电动棒可以加强了
是
这样好舒服
屁眼的电动棒不断团团转
前面的电动棒也激烈地抽动着
我…让我高潮吧　拜托
我忍不住了
你不乖我就不让你高潮
好棒
太太有以儿子为幻想对像自慰过吧？
是的　我有想像
我儿子一彦看着我
幻想他与我作爱　我会更有感觉
我是淫乱的母亲
多见不得人的妈妈呀
喂　把它当成儿子的棒棒自己摆腰吧　高潮吧
好棒
一彦
原谅淫乱的妈妈
每次一沉下身　我的里面就被深插
妈妈
妈妈　你太美丽了
好　好棒
妈妈的那里好舒服
妈妈的屁眼也有感觉吗？
妈妈的屁眼好热
妈妈
我喜欢你
我爱你
妈妈　舒服吗？
好　好舒服
好棒　好棒
我回来了
妈妈
一彦
怎么办？
被一彦看到这个景像
在一彦的眼前
插着两个电动棒的我
不断流出丢人的淫水
（待续）
我以洋介的后妻身份嫁到雨宫家已经一年
如今好不容易过着贤妻良母的日常生活
可是
洋介因无工作太忙
已经二个星期都没有性生活
完全不搭理我
在这种生活中有一个人每天打电话来
喂　雨宫家
嗨！太太！
电话中男人下流的声音
昨天搞了几炮啊？
你别太过份了！
烦人的恶作剧电话
难以令人启齿的电话每天都来骚扰我
我有礼物送给太太
然后还寄来低级的按摩棒
他知道我的住处
这种事…
我本来想以坚决的态度击退这个恶作剧电话
只要用一次就就好…就一次而已啊…
那东西碰到我…好舒服
对！就是这个样子！
腰…不由自主的动着
让另外两根碰着阴蒂跟你的屁眼
到最后我竟然顺从电话中的命令
做出无耻的行为
门应该有关的啊
有一天晚上
我偶然撞见一彦在浴室打手枪
妈妈…
一彦怎么做这种事
以后我该怎么面对他
他把我当一个女人看待啊
你要乖乖的高潮哦
是
太太你一定想像着儿子自慰吧
多糟糕的老妈啊
你就把按摩棒当成你儿子的阴茎…然后扭着屁股到高潮吧！
一彦　原谅我这个淫乱的妈妈吧…
明知道应该打住了
却还听从电话中的指示
做那见不得人的事情时…
我回来了
妈妈！
一彦！
终于还是被一彦看见了
片名：艳母（２）被陷害的人妻
怎、怎么办
我阴户插着两根按摩棒的模样被儿子看见了！
妈、妈妈
不要过来
别靠近我　一彦
求求你…别这样看着我…
妈　你在跟谁打电话
你…居然瞒着我和爸爸…大白天干这种下流事…
可、可是一彦你不也拿我的内裤在打手枪吗！
我…怎么说这种话
你…都知道了呀…
这样的话…你应该已经查觉到我的心意了吧…
不行　不可以
不可以？为什么？
距为我是你的继母啊！
也是你爸爸洋介的妻子
我不能做出背叛你爸的事
那妈妈你刚才做的事就算是对得起我爸吗？
跟你打电话的人是男人吧
那…那是…
如果这件事被我老爸知道…
不要说！求你　别把这件事告诉洋介…
这件事我当然可以不跟爸说…
不过呢…你也答应我的要求吧！
把脚打开　让我好好看看你的那个地方
全部脱下来让我看
全部？
我答应对爸爸保密
拜托你…别这样盯着看
求求你　饶了妈妈吧…我…这个样子好丢脸啊…
按摩棒还在我的阴户转动
多难为情的声音啊
请你饶了我吧　太丢人了
你插了两根按摩棒啊…
连眼里也插了…
你别这样乱动啊
我帮你拔出来
不行
抽出去后
丢人的液体从我的阴户喷出
被撑的这么开啊…
连最里面都看的这么清楚
讨厌
酸酸甜甜的　好香啊
不要 不要闻啊
连肛门都湿淋淋的　而且还在抽搐呢…
怎么这样…
让我从后面看看
看你把屁股高高翘起来的样子
脚再打开　让我看清楚
怎么这样　太丢脸了
是这样子吗…？
妈妈的屁股…
好棒…
他的舌头在舔我那里
他的手指插进我那里
手指头居然插进屁眼
怎么这样
一彦的手指在我那面…
一彦你让我站好嘛…
你舒服吗？
恩　感觉好棒！
我一看到妈妈这样的表情　我就忍不住了
不行啊
只有这个不行　其它我都答应你
其它都可以…
不行吗？
那么你就坐上来
摸我的肉棒
来！握住它！
一彦的东西这么的…
又大又烫
我的肉棒兴奋得发抖了
不行！不可以！
扭动你的腰
在我的肉棒上来回摩擦…
一彦的东西触碰到我的那里
我也忍不住…
你看！妈
这么热
妈妈的爱液粘在龟头上啊！又湿润又有光泽呢…
不要啊！一彦别再说这些下流的事了
一彦的肉棒在我身上磨擦
被我的液体沾湿　闪闪发亮
不要　不要那么动啊
一彦　屁眼那里不要啊
饶了我
一彦的手指插进我的屁眼了
妈的肛门也会很爽的
不要插那么深
感觉好棒　好爽
一彦　我已经…
妈妈　你再这样激烈动的话　我要射出来了
一彦粗壮的肉棒摩擦着我的私处
我的双手紧紧抓住他的O部
一彦射出温热的精液　不只喷到我的肚子
还溅到胸部
在那之后　过了几天
美佐子　是
什事啊？亲爱的？
该去叫一彦起亲了吧？
那家伙不是要上课了吗？
从那以后
每天都要面对一彦…真是痛苦…
我们已经不是普通的母子关系了
那时候我是哪根筋不对呢？
竟然被自已儿子的手挑拨起来
配合起他来
一彦…是我…我进来了…
妈妈
我等你好久了
一彦　我求求你　把那天的事忘掉好吗…
那种事　你叫我怎么随便忘掉呢？
妈妈那的的味道
还有肛门的味道　都让我很难忘记啊
来　快点
从那之后
一彦每天都像第一次那样向我提出要求
每天至少要做三次
握住它
怎样？
好大　好雄壮
强行地要我为他口交
一彦又大又热的东西
我得含着它！舔它！
现在他是这样就满足了
可是…
快点　快射出来吧
你爸他还在楼下啊
快点　快点射精吧
这就得看妈妈你的本事了
妈妈　我要射了
妈妈　拜托你
一定要舔干净喔
在这之后他一定会要求占有我的身体
那时候
作为妈妈的我能够拒绝他的要求吗？
一彦你　不要　住手啊！
电话响了啊…
别管什么电话啦
不行　不能这样啊…
我等不及了　妈妈…
不要　别这样
洋介快洗完澡了
我知道了　我来接
你好　雨宫家
你好？喂喂　那位啊？
什么事？
没声音　捣乱的吧！
没声音?难道是他打来的？
一定是！
因为他很久都没有再打来了
恩？又来了？
让我来接吧！
喂
我现在不方便接你的电话　我的家人都在旁边
以后别晚上打电话来好吗？
对不起　我是田岛
请问是雨宫部长的家吗？
田岛先生！？真是抱歉！
怎么了？这么大声
老公　田岛先生的电话
好的
喂喂
田岛先生会不会觉得奇怪
以后我得小心
我已经转告对方了
妈妈！不
不行！不要啊…
妈妈的围裙里已经湿答答的了
不行啊　你爸爸正在那边听电话啊
爸爸他不会发现的
知道了
美佐子
是
美佐子？你怎么了？
没事…只是有点热而己…
不行！不能打开屁眼…
老公你不用担心啦！
是这样啊…那就好！
明天我要更早到公司
你要提早一个小时叫我起床喔！
是
不行了　一彦 求你别再继续了！
等爸爸睡着之后到我房间来吧
我先去睡了
好吗？
是的…我知道了
随着时间的推移　一彦对我的要求渐渐到了违背伦理的边缘
变得越来越过火
照这样下去　总有一天会…
妈妈 你好美
妈　来吧！
妈妈你的乳头勃起了呢！
有感觉了吗…？
不是的　才不是那样
那么把你的屁股朝我这边让我瞧瞧吧　妈
快点
一彦　求求你别那样看好吗…
好难为情
我的那里　在一彦的眼前…被拉开了
看　妈的这里果然湿了
不行　不要看！
我想插进去啊　妈妈
不行　不可以的
我让你爽一点　你就忍耐一下吧
妈妈　就是那里
这里？是这里爽吗？
我再帮你多吃几口　你就快点射出来吧
妈妈　用这样做吧
别插的那么激烈啊
妈　只要我不插就可以了吧
瞧　像这样
一彦的东西摩擦我的私处
会有感觉得
妈　你再多感觉一点吧
一彦　这样太刺激了
两边都受不了了
妈的表情太淫乱了　害我忍不住射了
可以再来一次吧？
怎样这样…
如今只剩下口头上的反抗
我成了贪求儿子精液的人
再这样…持续这种关系
我会成为一彦的女人的
喂　雨宫家
太太　今天我来让你高潮了
那个…
我知道　我知道
你的那里湿着等着我了吧
请你别再打电话来　我想断绝这个关系
是吗？果然是真人的好
你在说什么
我知道喔！太太你在吃儿子的肉棒哦
你有什么证据！
证据吗？你听！
来…握住它…
妈妈的屁眼也很舒服吧…
不要插那么深
感觉好棒　好爽
一彦　我已经…
妈妈　你再这样激烈动的话　我要射出来了
拍得很好吧？
从气息声到那里的声音　全都一清二楚
被你老公听见的话　会被老婆儿子气死喔
你怎么会有这种录音带
你当时没有挂电话
对话全听见了！
真服了你了
要我寄给你上班的老公吗？
不要　千万不要
只要你听我的话　我不会太让你为难的
是这样的　我想请太太见一些人
一些人？
瞧　到了
是谁？
午安
他们全是童贞
太太教他们认识女人吧
喂　快说啊
我知道了…
他们都很想玩女人
太太你可以请他们太出又浓又臭的精液
我跟他们讲　你是这一行的专家
我们听说来这里就能做
所以…
你若不服从
后果知道吧？
你们都进来吧…
裸体耶！
别一次就上来
不行！
女人的这里是这样子啊
喂　我要生气了喔
不要舔屁眼
我会不对劲的
不行！
太太　来口交吧
我的也要
快点　快一点
好臭的味道　怎么会这样？
反抗的后果你知道吧？
阿姨　好舒服哦
这是少年的精液
她把精液都吃掉了
好淫乱哦
阿姨不要团
阿姨　肉棒可以插这里吧？
要插了
不行　那里连一彦都还没…
插进来了！不要！
我能够喊阿姨妈妈吗？
妈妈
一彦…
可以的
妈妈　妈妈
这孩子际是的
赶快结束呀
那里是屁眼　不行
不要硬插进来
不行插进来
这里是阿姨的屁眼
肛门里面好热喔
不行　别那么激烈
屁眼会裂开的
这里紧紧的　好舒服
要射了！
身体被这些孩子玩弄
我竟然有快感
又浓又臭的精液　射满了全身
那里与屁眼
被轮流插了无数次
要高潮了　要高潮了
高潮了
好棒
还要…
被强暴　被射精　被颜射
我…我已经…
要高潮了　要高潮了
还要…还要…
射在我身上
喂喂　太太　怎样？
童贞的滋味如何？
我不想再忍受这种事了
请就此打住吧　拜托！
你在说什么啊？
你被舔屁眼　高潮了无数次不是吗？
这…
太太一脸淫乱的表情为小鬼做口交
我从头到尾都看光了
你在那里吗？
不晓得喔
猜错了！
太太　幸会了
一彦！！！
（待续）
喂喂  太太
欢迎光临香港成人新闻组／成人.ＢＴ.动漫谷 － news://adult.newsgroup.com.hk/adult.bt.hentai　　本字幕仅供网络共享之用，严禁用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请购买正版。 多谢支持
童贞的滋味如何啊？
你真是淫乱的老妈呀  被强暴得那么爽
我再也受不了这种事了
求求你
你在说什么  你的屁眼不是被搞得很爽吗
哪有
我一直看着太太一脸陶醉的表情在给小鬼口交哦
你在哪里？
不晓得哦
猜错了
初次见面  太太
一彦？
妈妈第一次来我家时  我还是小孩子
像我这种年纪的男人  脑中只有搞女人的念头
像母亲这种成熟女人  一整天在身边绕来绕去
我自然想要跟老妈你干了
可是我不喜欢勉强人
所以就动了点小手段
这么说  之前的全是...
没错  电话中的那个人
以及送电动棒给你的人
唆使今天的小鬼头的
全部都是我
为了让你无法发现是我
我就先与你建立起在电话中做爱的关系
因为妈妈你欲求不满呀
一下子就上当了
然后我偶然目击到你
爸爸差不多要回来了
你还是打扫房间
洗个澡比较好
因为老妈你身上都是精液的味道
再见
King J-Der presents
请进
一彦  我有事跟你谈
明天先继续谈吧
老爸差不多要回来了
洋介今天不会回来
刚才他打电话说必须留在饭店接待客户
那么  天亮之前只有我们罗
你找我想谈什么？
为什么今天你要做那么过份的事情？
今天？
我只是在电玩店找那些小鬼来而已
其他我什么都不知道
谁叫妈妈与我的关系
一直不能突破那一层呢
我想若是让爸爸以外的人跟你搞过一次
你对我就应该会放开了
那么  你说喜欢我是骗人的吗
太出人意外了
我没想到你会那么淫荡
也没想到今天事实就会揭穿
我是因为看到妈妈跟别的人做爱  吃醋了
妈妈你也并不讨厌吧
你都自己到我房间来了
不行啊  那里是...
一彦说的话没错
我确实是自己到他房间
仿佛自己
在期待
被他强暴
老公  请原谅我
我将被强暴了
但是  除此之外
我没别的办法让一彦和我做
讨厌
要高潮了
为什么
妈妈  你是不是觉得自己是被迫的
我说过我不喜欢勉强人
所以妈妈你得自己求我
否则我不会跟你做的
不想做的话  就忍耐到明天早上吧
怎么这样
瞧  这里我帮你摸摸
讨厌
不行
已经...  已经...
不行  还不能给你高潮的
老妈  继续吧
不行
老妈的那里跟屁眼
都松开了
特别是屁眼  很不中用的松开了
啊  插入两根了
这样子挖很爽吧
不可以这样挖屁眼
那么我用舔的
你喜欢那里被一边拨弄  一边舔屁眼对吧
是不是  淫乱的老妈
好棒...  一彦  别捉弄人了
我...  我快疯掉了
我想高潮  我想高潮  求求你
你真的想高潮吗
不要停啊
那么...
求我  说你想要这个   妈妈
好大啊
不行  用指头挖那里  求求你
那我就不让你高潮
怎么这样  别欺负人啊
求求你
让我高潮
我想要
想被儿子的东西强暴
什么？  听不见哦
请一彦用这个...
把你的这个放进我里面
请你放进来...  做...
请你用那个东西强暴我
求求你
说得好  那么我要放进去了  妈妈
好棒  好棒
好棒  好棒...
老妈  老妈的里面热热的  还会吸人
好厉害  每插一次就几乎要去了
屁眼不行呀
妈妈  我...
好棒  好棒
我们一起高潮
好棒  好棒  好棒啊
第一次与儿子的性交
是高感度的悦乐滋味
妈妈
知道这个喜悦以后...
我们只能两人一起堕落了
这么卖命的口交
你就这么喜欢我吗
你喜欢儿子的那根吗  妈妈
一彦的...  一彦的...  这根
我太喜欢了
一彦
我妹妹快来了
阿姨要来啊？
所以现在只能口交  忍耐一下好吗
知道了
那么...  来
我用老妈的嘴巴射精
越过那条线的母子关系
已经无法恢复原状了
我知道自己的作为违背伦常
对不起  老公
妈妈  这么做我会射的
我是...  最差劲的母亲
妈妈
一彦  请射在我的脸上
要射了哦
一彦
我跟儿子一彦干了
你无法满足我的
由你儿子一彦来代替了
妈妈  要全部舔干净
这孩子拼命的爱我  让我全身都是精液的气味
缺少这个喜悦  我会死掉的
?美子  欢迎
好久不见  姐姐  你还好吗
进来吧
午安  一彦
午安  ?美子
今天大学放假吗
真令人羡慕
哪像我  要出来还得偷偷摸摸的
谢谢
?美子你怎么会想要来呢  真是难得呀
有吗
对哦  我好像半年没来了
今天...
有事想找姐姐商量
这次我想在附近租间公寓
搬过来
这样啊
你看这家公寓
这里房间数不少
唉呀
对不起
没关系的
这栋公寓
我的朋友就住在那里
是这样吗
可是房租有点...
那里是...  屁眼不行
不行啦  ?美子就在旁边  不可以做这种事
真伤脑筋
会被?美子发现的
别打开
这样打开屁眼会拉出来
我会叫出声的
姐姐？
被发现了
什么事
你有没有闻到什么气味
有吗？
是我多心吗  我好像闻到怪气味
我...
人不太舒服
去上一下厕所
该回去工作了
你要走了？
帮我转告姐姐  我会再联络她
这个...   我有些事要跟你谈
请你看一个东西
太过份了
一彦怎么挑...  ?美子来的时候恶作剧
那样子挑逗人  叫我怎么...
?美子回去了哦
妈妈放着妹妹不管
到底在做什么呢？
妈妈被我玩了屁眼  忍受不住啦？
自慰啦？
谁叫你...  要那么坏心眼
坏心眼？
讨厌
不行
妈妈你被人欺负  下面怎么好像很高兴
傻瓜
怎样做你会更高兴呢？
我是小孩子  不晓得的
告诉我吧  妈妈
讨厌
你明明知道
我想要
把你的东西放进妈妈的这里
太令人伤心了吧  做老妈的竟是这么淫乱的女人
一彦你不也是一样...  对母亲做这种事的坏孩子
我们到你的房间去吧
不行  必须在这里做
手放在桌上  屁股对着我
讨厌  你老是让人摆出丢脸的姿势
很可看的景观哦  妈妈
别折磨人了  一彦  快点  求求你
那么...
插进来了
你也跟老爸这么做过吧？
这种禽兽般的姿势
洋介不会做的
老妈你连禽兽都不如吧  跟儿子做这种事
妈妈你喜欢被人从后面插
这么做  你的里面超级紧
骗人  你骗人
那么你上桌子吧
怎么这样...  好丢人的模样
我会深深插到底搅拌你的  老妈
好棒  好棒  好厉害  超级棒
好棒  好棒...
大东西
又硬又大的插到底
不行  不行  不行啊
妈妈
我可以射在里面吗
忍耐一下
射在外面
这个...  好棒  好舒服
好棒
妈  我射在里面了
像禽兽一样
与一彦做爱的模样被妹妹看见了
我...
将受到亲妹妹的鄙视
可是  即使如此
缺少与一彦的性爱  我是活不下去的...
?美子？
身为淫乱的母亲
我只能一直堕落下去
这样也好
待续
每个家庭都看得到的景色
这样说可能有点怪
我跟老实的丈夫一起生活
我认为有这种小幸就可以了
但是
丈夫洋介
不理会我的要求
因为工作很累
偶尔约他总是在打呼
或许因为得不到满足
我跟我的儿子和人
有了害羞见不得人的关系
到和人的房间吧
不可以
在这里做吧
手撑着桌子 屁股对着我
每次都让我摆这种丢脸姿势
妈妈的屁眼好漂亮
讨厌 不要取笑我
和人
求你快一点
肉棒插进去了
我最喜欢跟妈妈做爱
摆这种丢脸的姿势
爸爸不会叫我摆的
被儿子插到小穴湿透
妈妈真淫荡
妈妈
最喜欢背后式吧
妈妈的小穴好紧
骗人
没有这回事
那到卓上去
这种丢脸的姿势
好害羞
我会插到妈妈的小穴深处
妈妈
好... 太棒了
插得好深
又大又硬
碰到我的子宫
不行...
妈妈
可以射里面吗?
忍耐一下
射外面 里面不可以
抱歉
射在小穴里面
刚好被我妹妹惠理子看到
这丢人的...
两人的样子
艳母
成熟肉体的比较
惠理子
为什么?
妈妈你怎么了?
露出这种表情
阿姨也这种表情
我会受不了喔
住手
求求你
和人
原谅我
这样太过份了
惠理子
请不要告诉别人
怎么一回事?
到底怎么了?
为什么美佐子跟儿子和人...
这样子
外遇就算了
和人是姊姊的儿子
惠理子... 现在
明知道不可以又盯着看
我太奇怪了
姊姊已经有丈夫了
但是却...
这种...
竟然做这种事
惠理子
惠理子...
这种事情...
姊姊快住手
你知道自己在做什么吗?
母子竟然
竟然做这种事情
不要看...
这是错误的 你是变态
变态?
是吗?
是啊
强迫和人跟你做爱
姊姊我说的对吧
是这样吗?
那就让阿姨看看是不是真的
不要
住手
求求你 原谅我
和人 原谅我吧
妈妈的小穴变怎??
不要
惠理子 不要看
不要看我...
妈妈被我插的很爽
被儿子肉棒插的这么爽
在自己妹妹面前
妈妈真不要脸
讨厌...
但是
爸爸的肉棒好像有问题
这种事情...
惠理子 不是这样子
这...
和人快点住手
母子不可以做这种事
可以说这种话吗?
姊姊
快点住手啦...
姊姊好可怜
她想要怎么玩?
那可姨来代替妈妈吧
现在拒绝也来不及了
我已经忍不住了
如果不可以跟妈妈做爱
阿姨来满足我的情欲吧
不可以
妈妈会满足你的 放过阿姨吧
求你
和人
我...
会满足你的
为了救姊姊
只能这样做
我代替姊姊...
所以求你放过姊姊
释放姊姊吧
不用这样子
惠理子 我没关系
我不能拖你下水
妈妈拿这根玩
和人不要这样子
不要欺负阿姨
和人...
这样可以吧
阿姨
能求姊姊的只有我
以后不要再做这种事情
那开始吧
已经有感觉了
满足这个孩子
他就不会欺负姊姊了
只要忍耐一下
阿姨
吃我的肉棒吧
好吧
现在假装荡妇
让这个孩子开心
为了姊姊 用舌头舔肉棒
让和人满意就可以了
等等
阿姨
太会含了
要射了
射了好多
因为阿姨的舌头太厉害了
比被妈妈含还爽
我...
看到儿子的精液 为什么这么兴奋?
阿姨的脸好漂亮
小穴都湿了
真淫荡
阿姨...
小穴的味道好浓
不要这样
这是骗人的
我没有感觉
阿姨的屁眼好可爱
讨厌
那边不可以 讨厌...
我只是演戏的
没错
这只是演技而已
阿姨很想被插吧
可是
可是...
这就是想要的意思啊
那么就...
我吸到阿姨的奶头了
很有感觉吧
这种事
这不是演戏
屁眼好热
可以吗?
屁眼第一次被插吧
不行不要勉强
真的可以吗?
好紧
我的身体快溶解了
阿姨 自己动身体
不会害羞吗?
我没想到会这么舒服
我快不行了
不烈以这样子
不可以 妈妈都忍得住
阿姨是妈妈的替身吧
对 我是姊姊的替身
别这样
闻一下自己的味道
不要
妈妈会舔喔
姊姊...
好...
假装很舒服
只要装舒服
只要这样的话
什么事都没问题
屁眼好紧
原谅我吧
让我射在阿姨屁眼里面
这种事...
可以喔 射在里面吧
真的可以吗?
我自己知道怎么做
阿姨这么爽 妈妈很羡慕喔
跟妈妈一样想做爱吧
对啊
我很想要和人的肉棒
如果想跟妈妈一样
要好好拜托我
麻烦你
请你将肉棒插到我里面
喜欢屁眼还是小穴?
要插哪个洞?
两边都要
阿姨你的笑话很难笑
我问你喜欢哪一个?
哪个洞?
喜欢哪个洞?
插到我的屁眼里
我知道了
插到屁眼里
好爽
想不到屁眼这么爽
阿姨 快去吧
插屁眼插到升天
和人把精液射在里面
要去了...
和人...
和人
让我舒服一下吧
妈妈忍不住了吗?
不可以
姊姊你知道吧
姊姊不可以这样做
惠理子说的是对的 我没办法回嘴
被儿子精液味道吸引
跟儿子做爱的妹妹
我感觉到命运的存在
惠理子跟我一样下地狱
对
一起下地狱
请问哪里找?
姊姊是我
请你开门
惠理子?
你为什么来这里?
快回去
请你回去
我想救姊姊
和人在家吧
我有事情
麻烦你开门
你在说什么? 做出那种事情
不可以
不用管我的事情
讨厌 不要...
姊姊
你又被和人欺负吗?
和人 求求你
惠理子... 讨厌
和人 惠理子会听到
没关系
听到也没事
妈妈
不可以这样
穿这种衣服吸引儿子
和人 快住手
惠理子阿姨来了
很好啊
又没关系
求你现在不要乱来
没有这种事情
不可以...
这是因为和人
不行
声音会被听到
姊姊真不要脸
妈妈... 要好好叫给阿姨听
淫荡的声音
请你住手
但是 我看电话时
竟然有一股强烈的快感
害羞的声音被听到
要去了
屁眼快受不了了
姊姊 求求你快开门
请进
阿姨
怎么了?
这种打扮
和人叫我穿的
不要看我
我也会害羞
你这骗子
真的会不好意思吗?
阿姨
我知道你会来
今天有什么事?
我知道了
你忘不了我的肉棒喔
没有这回事
不是喔
不好意思 请回去
我跟妈妈有事情
等一下
母子不能乱伦
惠理子 你...
和人
我这个妹妹...
取代姊姊...
惠理子真是的 说什么我这妹妹...
直接说自己年轻就好了
姊姊
姊姊你在干嘛?
和人就交给我这妈妈照顾
当然 肉棒也是...
住手...
让我来
这是我的...
姊姊不用客气 交给我来...
我才不要
和人
这是骗人的
这种事情
我终于发现了
我最怕的事情
不让这两人见面的理由
比我年轻漂亮
迷得儿子团团转的妹妹
对 我忌妒她
从那天开始
从悦美子作为我的替身的那天开始
一彦的心好像就被夺走了一样
对不起 亲爱的
好舒服 屁眼也要
这么说...
不要这么说，我连自己怎么说都...
阿姨果然很羡幕老妈啊
像老妈那样被干啊
是啊
不知道为什么，我就是想要坚硬的肉棒
想要像老妈那样被干的话，要好好的拜托我才行啊
请把那个放到我的里面去...
屁眼还是哪里啊?想被干哪里啊?
边都干吧
阿姨你别开玩笑了
我在问你哪边想要啊? 哪边啊?
插进来吧，往屁眼里...
了解了，插屁眼是吧
好爽啊
这里...屁眼这里真的好爽啊
阿姨要射了哦，射进去屁眼里喔
好啊一彦，射进去我屁眼的深处吧
高潮了...高潮了 一彦
一彦
我也要...美沙子我也要
从那天开始就只对悦美子感兴趣
一彦已经不会在碰我的身体了
亲爱的...
亲爱的 真是对不起啊...
总之...不让悦美子适可而止的话...
一彦 有空吗?
我真是的，竟然背着洋介作出这样的事
明明知道是不可以的
但是...
一彦 睡了吗?
一彦真是的连衣服也不换
一彦睡着了吗?
为了一彦我可以...这里...
好可爱喔 真是不敢相信
有这么可爱的脸，做那样的事却...
唇印? 悦美子...悦美子留下的吗
不可原谅
不可原谅喔一彦，身为妹妹竟然这么做
你是属于我的啊
因为属于我，所以要跟我做
一彦已经这样了...好粗壮
一彦...一彦
一直保持着坚硬的肉棒是属于我的东西
啊...真好吃
精液的味道好棒啊
我真的很下流啊
脱掉在睡觉儿子的内裤 吃着肉棒
湿漉漉的舔着
再儿子的脸上这么做
看啊 一彦来看啊 看着我的那里
为了一彦特地没洗喔
很香吧
要来了...
快要来了
一彦 这次从后面...请从后面来
屁眼的味道怎样?
拜托用手指来弄吧 这里...来欺负这里吧
一彦你知道吗 我是个比悦美子还淫荡的女人
一个不知羞耻的母亲
来舔吧，舔下面的周围
还没洗呢...很有味道吧
嗯...有那种咸湿的味道
啊...一彦
你要干什么我不知道，趁我睡觉时做这样的事
醒来的时候发现有一个女人的屁股
还很有味道
你不是一直都睡着吗?
想对睡着的儿子下手
老妈好淫荡啊
想不到会被老妈侵犯
过分...怎么能说是侵犯
哦? 不是吗?
抓着儿子的肉棒不停的吃，嘴里还不停的说话
亏你还说的出来
难得这个样子，就让老妈随你喜欢来干我好了
那这样的话一直到明天早上都是被老妈干着哦
老妈...干儿子 还要干一整天
一彦只和我一个人，多么美妙啊
来干美沙子吧，请插进来吧
这样很可笑吧
我现在竟然扮演着侵犯儿子的角色 对一彦...
话说回来是老妈在我身上留下草莓的吧
我也来给你弄一个
不行啊，会被洋介看见的
那么就在不会被他发现的地方弄一个
这个印记是专位老妈所做的，让老妈成为我的人
印记?
一彦给我留下印记
但是就算没有印记我也...
老妈，想要我射在哪边?
射吧 射出来吧
把精液全部射在我身上吧
那么 我走了
亲爱的路上小心
嗯
今天又可以和一彦干一整天了
喂...这里是雨宫家
姊姊吗? 我是悦美子
悦美子? 这么早打来有什么事情?
那个...一彦在吗?
好像不在学校
一彦有事情出去了
喂...姊姊 姊姊
悦美子真是的，这么早想干什么
照顾一彦明明是我的责任
是身为母亲的责任啊
老妈
啊 一彦
这个想办法帮我解决嘛
等等在慢慢解决
一整天都...我们不是说好了吗
想平常一样的来对待它吧
感觉到在抖动 好吧一彦
早上就对儿子这么做
也就是我们两个这么做，是我们重要的一步
老妈...要射了
感觉如何...早上的味道
非常的美味
母亲和儿子这样来满足肉欲时
背叛了丈夫，偏离了人生正确轨道的那种喜悦
每次这么做的时候，肉体和精神好像麻木了
来...这个
这个是什么?
变装用的眼镜啊
今天想和老妈在外面搞
但今天是两个人再一起的时间啊
不干的话就算了吧
啊...不是这样的
对不起，就照你说的办好了
今天又没有收获啊
哦? 这个...
大哥...看看这个
哦...这个样子真棒啊
很不错吧，他会一下子脱光嘛? 十块钱搞定?
这样的话真是浪费
哦...很不错的女人嘛
真的耶，一定有个不错的小穴
今天本来是我们两个人在一起享受的日子
等着吧，从现在起我们的快乐时光才刚要开始
您好
呃...那是谁啊? 应该不是认识的人啊
你发现了吗?
刚刚那个老头的地方，非常适合变装喔
好了 走吧
咦...在这种地方干吗
别废话了...快点吧
是
继续啊...
这个样子的老妈如果被爸爸看见...
不样这样说嘛
这个样子会兴奋嘛? 乳头都变硬了
骗人...
难道老妈是暴露狂吗?
那个绝对没有...
但是，这边已经湿漉漉了哦
那种事...
好过份...
该是把那两个人一起带来的时候了
小兄弟，你不要耍我们啊
是真的哦
真是难以置信，大哥怎么办
就跟过去看看吧
不跟任何人说啊?
让大家清楚的看吧
是
喂...客人们都仔细的在看
就算你把眼睛闭起来大家还是能仔细的看啊
胸部 湿漉漉的那边也是哦
为什么要我做这样的事情?
好啦 就按照刚刚说的办
是
那个...请看我作为女人的那里
嗯...干的不错
本来是没有理由让他们看的
但我还是照一彦说的做了
这个样子...做这种让人羞耻的事情
但是...这样我很高兴
高潮...要高潮了
已经高潮了吗? 不行哦
难得客人们这么仔细在看，你就再忍耐一下吧
手指拿出来也是不行的哦
忍不住了啊...这个样子
不行了
在忍住继续弄...知道吗?
但是...我变的好奇怪 拜托你了
这边好像也变的奇怪了哦
那么就这样高潮吧
高潮了...高潮了...高潮了
一彦...一彦
大叔们怎么样，等不及了吧?
在等等的话老妈就会...
真的吗?
老妈...
原来是母子啊
老妈...我们说好的哦，被你看了的我
和在这里高潮的你，再这个地方和这些人一起...可以吗?
一彦这么说的话...
要是不答应的话...
子宫...子宫被...
要高潮的话要大家一起哦
拜托你们...
太太...
高潮了高潮了...一彦
是谁啊? 东西随便乱放
喂!是你们吧
真是的，顽皮也要有个限度
难...难道你们在
用嘴巴的话你愿意吗?
快感一直在持续
相较之下妹妹的事就没什么了
我作为母亲，为了一彦什么羞耻的事情都做的出来
所以现在我这双手，也会握不是一彦的东西
你刚刚说什么?
调职啊...调职
要在札幌年的样子
年
还会再回来的，家里就这样吧
一彦会在这边留下来的样子...还有大学
美沙子 那个...会跟我一起到那边去吗?
当然啊...我们是夫妻嘛
这样啊 谢谢你
就这样吧 晚安
喂
悦美子 是我...
姐姐啊
调职...札幌? 那么一彦呢?
所以说呢 给你带来不好的回忆
希望你把那些事情忘掉
没问题
但是姊姊能忘掉吗? 一彦的事情
说的是啊
像这样和儿子所过的每一天
被快感所麻痹的每一天...我能够忘掉吗?
我会忘掉的，因为也没有其他办法了
骗人的 骗人骗人
为了洋介而把一彦忘掉
但是...
(骗人的 骗人骗人)
我好像说了谎
不管是对洋介对一彦，还是对我自己
一彦 我回来了
悦美子? 为什么? 不是已经没有理由在来了吗?
悦美子
那时候我明白了，悦美子一直是个比我狡猾的人
一直不敢说出真相的我再迷惘和烦恼时
悦美子却立刻投向一彦的怀抱
我...不对
因为我背判了洋介 这样的事...
这样的事...
也许我是在编造谎言
对洋介，对一彦
还有对我自己
我回来了，一彦
是悦美子，为什么...
她没理由到这里来的
悦美子
那个时候我才注意到
悦美子比我要强的多
我整日迷茫、苦恼
还欺骗大家
但是悦美子却那么轻易的
就投入了一彦的怀抱
我...不对...
要我做出背叛洋介的事...
那种事...
妈妈、妈妈、妈妈
在
请不要误会了，妈妈
是悦美子阿姨自己要来的
我既没有命令她
也没有强迫她
对吧，阿姨
一彦，很好，请你继续
姐姐，对不起
我终于明白了
我的身体已经离不开一彦了
所以我不是作为
姐姐的替身而来的
我是为了从姐姐身边
把一彦抢过来的
你在说什么？悦美子
你不愿意的话
可以试着把一彦夺回去
但在那之前你必须
先和洋介说清楚
要我和洋介说...
要把我和一彦的事亲口告诉洋介
那种事，那种事，我办不到
你这样玩我的话
阿姨马上就高潮了
我的屁股、我的屁股好热
不愧是姐妹啊
妈妈也是这个样子
不要，不要提姐姐
她应该回到洋介那里去
有感觉了，在臀部的深处
连敏感的部位
和淫荡的程度都很像
真是的，就阿姨我一个人高潮
妈妈
在
我现在去送阿姨
你什么时候回来?
对不起，妈妈
我今天就不回来了
怎么这样
求求你，一彦
不要去，回来啊
那么，我们走吧
嗯
星期一
洋介为了去工作的地方
借一套公寓而去了札幌
周五回来
而且星期天我也要一起去
这样一来，很长的一段时间
就会见不到一彦了
但是...
星期二
然后是星期三
一彦出去了就再也没有回来过
如果到了明天，洋介就会回来了
只有今天了
一彦
喂，姐姐，是我
一彦呢
一彦正在洗澡
悦美子阿姨果然
和妈妈有不同的地方
一彦果然厉害啊
没有让我离开过床
昨天又是整整一晚上
都不知道做了多少次
最后是内射
果然和自己喜欢的人在一起
是最幸福的
姐姐也要在札幌
和你老公好好相处
当然一彦的事你
就不用再担心了
我会好好地照顾他的
当然他那里也会的
还给我
一彦士我的，快点还给我
悦美子，你在听吗，悦美子
一彦你洗完了吗?
嗯，洗完了
那么阿姨要去洗了
先别说这个了，阿姨
你看，又变成这样了
啊，一彦你真厉害啊
昨天都那样做了
现在又有精神了
真是个坏孩子
这可是因为你
那里的气味在诱惑着我
让阿姨这么兴奋，真是个坏孩子
我来好好的帮你吸吸
阿姨吸的时后表情真是诱人啊
一副放荡的表情
还吸的这么深，真的那么好吃吗?
一彦，我好想要
美沙子想要一彦那粗粗的东西
那么
我来舔一下阿姨最敏感的部位
不行，不要乱来
真是个坏孩子，让阿姨做这种事
那么我停不下来了
真是的，坏心眼
真想进入一彦的怀抱
真想和一彦做
妈妈的味道还真是不错
一彦的味道
这个味道的一彦
明明说过喜欢我的
一彦，回来吧
比起悦美子，我...
我想起了刚和一彦确立关系时那
快乐的每一天
今后每天父亲走后我们来做吧
就这样约好了
好的
一彦
很可爱
不要那样说
说什么
我们年纪差那么多
这也不是一个做母亲应该说的话
没有那回事
因为妈妈太可爱了
所以我要用那个欺负一下
怎么这样
妈妈也想着被我欺负吧
我想要，一彦的那个又硬又热的..
一彦
你来玩弄美沙子的那里吧
用嘴来
我想用精液把妈妈
可爱的脸弄的湿湿的
作为把我这个弄成这样的回礼
请...请向我的脸上射吧
真的行吗，我们可是母子
可以的
美沙子是个淫荡的母亲
用这个坫污美沙子吧
那么，舔吧
美沙子是个坏母亲
对一彦做这种事
请一彦把精液射出来吧
张着嘴的吗妈很可爱啊
那个时候我在想
这样一来
这个人就永远会留在我身边
请一彦把精液射出来吧
张着嘴的阿姨很可爱啊\
我明白了
悦美子把本来该
属于我的完全夺走了
一彦那粗粗的东西
已经进入我的体内了
好厉害，夹的好紧，阿姨
不行了，我控制不住了
进来，进到里面来
请你随自己喜欢的来吧，阿姨
请你随自己喜欢的来吧，妈妈
真棒，再用力一点
一彦已经不属于我的了
一想到这个
就有一种莫名的失落感袭来
妈妈，在阳台上做
是不是很舒服
我能深切的感受到
一彦那粗粗的东西
被儿子侵犯着
还这么的有感觉
女人的命运
不行啊，不要把震动棒弄掉了
遭受着侵犯，母亲这样兴奋着
来啊，一彦，来
射吧，把一彦的精液
全部射出来
全部射到美沙子的，一彦
被欲望所惑并迎合着快感
这就是淫荡女人的欲望
射吧，再射一些
被一彦支配时的快感
始终无法忘怀
一彦，紧紧地抱住我
不要放手
不行了，一彦
这样一来，阿姨又要高潮了
不行
我没有一彦是活不下去的
一彦
妈妈，有电话
怎么了?断了
妈妈，不在吗?
真是的，妈妈到哪里去了
妈妈...
你回来啦，一彦
怎么了，妈妈
终于回来了，没有你的话
只是被抱着就这么...这么有快感
妈妈
美沙子没有一彦是活不下去的
但是因为我是你母亲
我们是母子
所以我是不能成为你的妻子的
所以我决定和洋介一起走
成为一个普通的母亲
但是我不想和你分开
不行，妈妈
我们这样是不被允许的
一彦
妈妈是属于我的
头发、手指、胸部、屁股
这些全部都是属于我的
妈妈，你喜欢哪个
是我，还是爸爸
这个...
比起悦美子阿姨
我还是更喜欢妈妈
妈妈果然是属于我的
我不能再对自己说谎了
再见了，洋介
对了，爸爸是明天回来吧
嗯
那么我们去你和爸爸的房间吧
妈妈和爸爸经常在这里...
不要说了
腋毛都这么长了，很好闻啊
讨厌
这里都湿成这样了，也很好闻
美沙子已经三天没洗澡了
放心吧，我和父亲是不一样的
不要这样，一彦
话虽这么说
但实际上你很高兴吧
妈妈
美沙子是个喜欢
被儿子侵犯的淫荡母亲
闻了这么淫荡的气味
就站起来了
这个怎么办呢，妈妈
请先从后面的小穴吧
因为没有一彦的爱抚
这里已经受不了了
这里其实不是放这个的小穴吧
不过，既然是妈妈的请求
那也没办法了
一彦的那个进到里面去了
爸爸知道吗，妈妈是如此的下流
洋介他不知道...不知道这件事
先快后慢，先快后慢
妈妈是喜欢这样的吧
一彦的那个在我的肚子里搅动
感觉要被搅坏了
有种很爽快的感觉
好舒服
妈妈的里面既温暖又有黏性
我快要射了
我想要啊，一彦的精液
请射到屁眼里吧
妈妈，我射了
里面...里面都湿了
真浪费，都流出来了
不要紧，我还能再射
真是淫荡的气味
混合了美沙子以及精液的味道
这都怪妈妈不好，帮我弄干净吧
又大又硬，又有精神
我想要这个，把这个给我吧
拜托你了，一彦
还真是性急
不要让我久等了，快点来
那么我上了
一彦的那个在美沙子的里面...
再激烈一些...
感觉到了，一彦的那个
美沙子...美沙子...
我会让妈妈更兴奋的
让我们同时高潮
我快要不行了
妈妈喜欢两处被侵犯吧
真厉害，一彦的那个进入深处了
美沙子没有一彦的话...
果然还是妈妈的好
好高兴
美沙子要一直在一彦身边
和洋介已经...
两年很快会过去的
所以我们还是像往常一样
当母子就可以了
如果是母子的话
我们就能永远在一起了
永远在一起
是的，永远在一起，妈妈
一彦
妈妈
在一起
一彦永远属于我的
哪怕这不被允许
我也绝不后悔
听从一彦的劝说
我要和洋介在一起走了
我们每天通电话
周末要碰面
是不是给一彦你添麻烦了
不，我来看你
好的，我等你
把身体献给最心爱的人
女人的幸福也莫过于此
一彦好像已经睡着了
正有重要的事要告诉他...
你的爸爸一定会很高兴的
(然而又成为了单身母亲)
早了一天回来了
电话又没人接，灯又关了
两个人都已经睡了吗
喂，美沙子，我回来了
我们家还真是的
接下来的两年都要在札幌度过了
嗯，这是美沙子的订婚戒指
他总是带着的，奇怪了
妈妈，太棒了
一彦
什么嘛，美沙子还没有睡啊