对不起
怎么回事啊结成
又是老婆的信息吗\N对不起课长-
没有调成静音\N没关系
跟老婆关系好是好事啊
对不起
真是让人羡慕啊
我现在家里就紧张了
最近跟老婆\N连对话都很少
真是羡慕你啊
而且结城的老婆\N是个美人呢
真是一比就觉得\N自己完全不行啊
那么温柔美丽的\N一个女生呢
真是让人深思\N自己的人生呢
怎么了\N去一下厕所
真是模范夫妻呢
老公在努力工作吗
从现在开始
我要做了哦
跟老公以外\N的肉棒
美沙还是很听\N我的话的嘛
我呢
跟老公以外的肉棒
要做爱了哦
作为老公的我\N正在工作
妻子美莎单独在家
美莎跟其它肉棒做爱
并且跟我报告情况
这个时候的美莎
正在将肉棒插入体内
想看美莎跟其他男人\N做爱
跟老公以外的
肉棒做爱哦
好有感觉哦
好棒哦
好舒服
还要哦
在他回来之前
我要很多哦
我等好久了哦
他以外的
更硬的
更大的
好热哦
都还没有插进来
都这么
湿了
看着不是他的肉棒
我的小穴都这么湿了
好想要哦
就是这样\N进来嘛
要插进来了
其他肉棒
好棒哦
好硬哦
明明才插进去一点而已
好棒
慢慢的摆动起来
不行了\N我还要
插到我不行为止
还想插得更深
好棒哦
好深哦
我还要
让他吃醋
好棒
我就是喜欢这样\N坚硬的肉棒
他的肉棒根本不行
好棒
好多淫水
好湿哦
不可以抽出来
好棒哦
从后面插进来
好深哦
就是那里
好棒哦
还在出淫水哦
没事我要\N插得更深
从后面插很深
我还要啦
第一次这么爽
我要更多
好深
好爽哦
最深的地方
好爽
好厉害哦
其他的肉棒在插我哦
好爽哦
还要
要高潮了
不行了
好爽
要高潮了
跟其他肉棒
我的小穴高潮
竟然这么爽
你看啊
极度舒服哦
好大哦
比你的大多了
这么硬
阴蒂也变得这么大
跟你做爱的时候\N就只有一点感觉哦
你看啊
好爽
好厉害
久是那里
好舒服
要高潮了
好棒
射在我的小穴里
他在看哦
他在看呢
射很多
好舒服
老公
我真的好爽
好舒服
我受不了了
真的受不了
心爱的妻子
在我上班的时候\N跟其他肉棒做爱
要是真的跟其他男人\N做爱的话
我会疯的吧
可是我却整天都在想
这一定是因为\N我爱她
也许吧
欢迎回家
怎么了啊\N我爱妳
我爱妳
那个照片
那些照片是怎么回事
把那根粗的\N插进这里
陶醉其中\N到底怎么回事
在那之后
跟你之外的肉棒
做爱做的好爽
很爽?
用那根又粗目又坚硬的肉棒
插进哪里了
插进了我的
是这里啊
插进这里怎么样啊
比你的肉棒更爽
很爽吗\N爽到不行
妳就是这样\N的女人啊
只要肉棒就可以是吧
老公\N妳就马上爽了是吗
不要这样\N只要是肉棒就可以插吗
是吗\N什么啊
清楚的说出来
是啊
这样吗\N只要爽就行
只要爽就可以了是吧
这样啊
等一下
怎么了嘛\N只要爽就行是吧
不要
只要爽就行是吧
干什么啊
不要邻居会? ? ?
只要爽就行是吧
都可以是吧\N等一下啊
不要\N站起来
就这样站好
不准关门
知道了吧\N嗯
就那样不准动
不准动
手伸出来
干什么啊
老公
这样好吧
屁股翘起来\N膝盖弯曲
就这样\N可是邻居
大家都会知道的
倒退\N就这样退到楼道里去
不可能\N快点啊
不是怎样都行吗
怎样都行对吧
只要爽就行是吧
快点退出去\N退到楼道里去
邻居们要回来了
只要爽就行是吧
老公\N我的妻子是这样的女人
让大家都知道也可以啊
老公
妳看就只含了个这个
妳眼神就迷茫了
伸出舌头\N舔啊
淫荡的舔啊
很想要吧
又粗又坚硬
又长的肉棒\N想要吧
怎么样啊
这样的时候应该怎么说\N应该怎么说啊
请插进来\N插哪里
我的\N大声的说
请插进来
插进我淫荡的小穴里
把什么啊
又粗又坚硬
的大肉棒
插这里啊
是这里吗
你要乞求啊
拜托了\N要请求
请插进来
不要啦老公
不要啦
午安\N午安
不要啦老公
看啊
手拿开
很爽是吧
又粗又坚硬
又长的东西喜欢是吧
不要啦
不行\N妳看
其实我
很想看见美沙
被其他男人侵犯
我所爱的美沙
被侵犯的画面\N我就
害怕\N其实我害怕的
可是我又很想看
美沙
跟其他男人
侵犯的话
会怎么样呢
美沙会这样\N不要
我会怎呀
想到这里我就害怕
害怕很害怕
不行了
老公不要啦
用淫荡的
响亮的声音叫出来\N不行会被听见的
让你大声啊\N不行不行
老公
好棒
要高潮了
不行了
好爽
要高潮了
高潮了
老公
我跟几个男人一起\N拥有美莎
我甚至都不知道\N他们的样子
我对于美莎的自慰
却知道的很清楚
妻子的自慰写真
按摩棒的调教
真是销魂
我使用的网名是HARAC
大家都因为美莎\N很兴奋
喜欢这样的美莎的
就只有HARAC而已
大家都对我的爱\N很期待
HARAC几乎成了\N他们的神
午安
这么早真是对不起
因为瓦斯表的问题
303室没有异常
是这样哦\N请在这里盖章
真是辛苦你了
现在盖章对吧\N是的
早上好美莎\N干什么呢
说是要用盖章\N瓦斯公司的人来啦
等一下
那是什么样的人啊
普通的人啊\N大概三十岁
是精神的还是猥琐的
看起来饥渴吗
这倒是没看出来
怎么啦
我爱美莎
从心底里爱
我有一个请求
跟那个男人做爱
你说什么
做爱啊
你在说什么
我想看美莎\N跟其他男人做
不可能
拜托了
让我看吧
怎么可能呢
不行的
我也不知道\N自己怎么了
身体害怕的直发抖
可是我却想看
不行
老公\N来吧
住手啦
那个男人在等是吧
快去吧
去勾引他啊
平凡的周末上午
这个时刻终于来了
美莎跟真正的肉棒
交合的日子
对不起
其实签名都可以的
多谢\N那个
以后水表之类的也要检查吗
是啊这是最后一次\N检查这个公寓
我要去其他地区
那个\N什么事
我们瓦斯炉不太好用
能帮我看一下吗
可以吗\N好
可以哦\N真的吗太好了
请进
打扰了\N请
对不起你那么忙
就是这个
就是这里不太好用啊
热风嘛\N是啊?
都完全没有热亮
虽然让老公修了\N还是不知道怎么办
又急着去钓鱼\N都不帮我
钓鱼啊\N对啊
真是困扰了
那么这样的话\N这个
从这里出来热风
结果现在就这样
从哪里出来了\N能帮我看看嘛
好的
这样了\N怎样了
你看这里哦\N好
还是有时候热呢
这样啊
应该没问题的
这种问题\N男人应该一看就懂
我就完全不行
是吗
等一下
不要啦\N不行
让我做吧太太
太太
你干什么\N太太好棒哦
太太勾引我的\N勾引
勾引了吧\N没有啊
握着我的手
又不穿内裤
不要\N妳就想这样吧
没有啦\N因为老公不理妳
所以勾引我\N欲求不满是吧
不要
不行啦\N我会让妳满意的
来吧
去钓鱼了对吧
不要啦
没关系的
好棒啊\N停手啊
不是住手吧\N不行
有感觉了吧
都出声了哦\N不要
好爽
妳是有多欲求不满
这样多好啊
好爽
太棒了
揉搓一下
手揉搓
好爽
妳好棒啊
好大哦
好爽啊
脱了啊
这样不行
腿分开
好厉害
不要啦\N可以啦
不要
不行啦
怎样啊
我的美莎\N不要
在被侵犯
不行了
不行
那里
好棒
好爽
要高潮了
高潮了
太太
好爽
真爽
不行了
要高潮
要高潮了
太太
做起来
好爽哦\N好厉害
好爽
不行了
好舒服\N好棒
脱下来
好爽
好舒服
这里吗\N是这里
就是这里
好爽
不行了
要高潮了
好爽啊
好棒啊
要高潮了\N太太尽情高潮吧
不行了
好爽啊
不要啦\N不能停止了哦
直到我射为止\N腿张开
高潮了\N好紧啊
不行了
要高潮了
爽死了
高潮了\N不行了
我要射了哦
高潮了
要射了
再见
我的美沙被玷污了
妳自己也很投入嘛
我一直都在看哦
淫荡的女人
老公在那儿看\N还主动迎合
淫乱的女人
淫荡
老公不要
淫荡的女人
自己主动迎合男人
妳自己那么享受\N那个时候
我也不知道自己怎么了
就像是在梦里一样
那里面的美莎
在做爱
主动迎合男人
却还若无其事
你怎么啦
什么时候来的啊
没事吧
什么啊
妳跟那个男人
以后不会做那样的事了
怎么啦
没什么
美莎去散步吧
突然想去散步
好啊
要是他跟同事\N说了美莎的事
说那里住着欲求不满\N的人妻该怎么办
随时可以上\N这样的传言
大家都来了\N可怎么办
老公
真的要这样散步吗
是啊\N我要跟美莎拉手散步
要让所有人都知道\N美莎是我的爱人
好奇怪哦
不要这样在家附近
害羞死了
没关系啦
妳是我的妻子
就这样再散步一下
不要了啦
我都快要羞死了
大家都在看
那时我的脑子里
妄想的更厉害了
那是无论如何
也无法驱散的
那是绝对不行的
拜托了
老公我今天\N都快怕死了
我知道\N可是我没办法啊
跟公司的人\N是每天都见面的啊
不可能啊
我想跟认识的人\N—起分享
把我爱的美莎
大家都觉得
美莎是个好女人
可是他们脑子里面
都在意淫美莎
所以我想让他们见识到
为什么
因为妳太好了
大家都想要\N可是能要妳的
只有我而已
他们越是沉迷妳
越是羡慕我啊
我很喜欢那个感觉
可是我也害怕
害怕啊\N美莎要是
喜欢上别人了
想着就害怕的要发疯
可是我真的没有办法啊
拜托了
有什么后果
我不管哦
赖田 最近怎么样
什么啊\N女人啊
有做爱吗\N你突然说什么呢
就是想问啊
有没有\N有啊
我跟女朋友是同居
不想跟别的女人做爱吗
男人偶尔会这样想
是这样啊\N我们在说什么啊
要是有其他的女人\N你会做的吧
是会啊
你是说色情店啊\N不行的
我最近零用钱变少了\N不能去的
不是不用花钱的
那是酒吧的大婶之类的
不是大婶是人妻
是个好女人啊
人妻啊
好像会有麻烦事\N我不敢啊
赖田你能保守秘密吗
能吗
课长\N结成啊
有话说
课长对年轻的人妻\N有兴趣吗
突然说这个干什么
有这样的人选
什么啊不会有麻烦啊
没关系的
要是有这样的要介绍给我
我知道了
能保守秘密吗\N嗯
我答应你\N人员齐备了
剩下的就是实行了
明天妻子将和同事做\N敬请期待
他们都很兴奋
我们的美莎将被玷污
老公
我被男人们
玷污了
老公\N真的没关系吗
我都成为了玩具了
老公你看啊
我被大家
这么多的肉棒
都在期待着我
比你更好的肉棒
好多根
好爽
比老公的肉棒\N更加坚硬
比老公的肉棒\N更爽
住手
是老公不对
是你让我这么淫荡的
是你不对
好爽
怎么了
老公
很害怕\N但是已经不行了
赖田过来\N是
什么事呢
结成说的那个人妻啊
那件事情
课长是知道的\N我就对
你们两人说了
原来是这样啊
今天就商量一下这个事
赖田今天有空吧
有空
真是很多类型的女人啊
这样的也不错
我们今天就好好享受
是啊
就是这里请进\N好啊
你老婆真是美人啊\N比我家那个好太多了
真是对不起现在造访\N没事
课长我老公\N一直承蒙关照了
请进
进去吧
这边请
失礼了
淫荡的主妇不会是
就是我的妻子美莎
这个不好
这么贤惠的女人\N是真的
请侵犯我的妻子吧
太太知道吗\N知道
全都知道
美莎不好吗
当然不是\N这么个美人
课长能遵守秘密吗
那就这么决定了
坐下
我大概出去一个小时
美莎就拜托你们了
好
真的可以吗
真好啊
真是美
妳好辣啊太太
舌头伸出来
不行
可以看吧
好美啊
好淫荡啊
舒服吗
爽吧
不行了
好多淫水啊
人妻不一般啊
坐起来太太
好舒服啊
对
好爽
太太含住它
好爽啊
这边也要
好好舔
再深点
喜欢肉棒吧
好爽哦
受不了
太棒了
屁股翘起来
插进去了哦
好舒服
不行
要高潮了
抽动的好厉害
不行了
好喜欢
就是那里
要高潮了
好厉害啊
坐上来
好舒服
不行\N好爽
不行了
要高潮了
高潮不断啊
不行
好爽
要高潮了
好棒啊
可以这样吧
这里
好舒服
那里
好爽
要高潮了
握住肉棒
不行了
要高潮了
好棒哦
就是这里
再来了
好爽
亲吻来
好棒哦
好爽啊
要高潮了
不行要高潮了
好厉害
好爽
舒服哦
要高潮了\N我要射了
可以射吧
射了
好爽
要高潮了
这个时候
美莎是什么样子呢
这房里在发生什么
完了吗\N是
很棒哦
美莎我的美莎
不行果然不行
被玷污了
下次跟谁睡呢
部长还是生意伙伴
还是总经理呢
果然我的妻子
是最棒的