（MADONNA制作）
真美
小胜 等等啊
和老公离婚五年
和独生子小胜还有他的朋友健太
做了一趟旅行
然后在那里...
会有的
真的？哪啊？
这个？是啊
妈真行
到处都是啊
好像真的
给你
可以吗？
吓到了 谢谢
谢谢 我喝啰
你都没挖到啊
找不到啊
我们不是一起挖的吗？
好怪啊
你都搞什么啊
你太差了
好怪啊
真的有吗？
当我感到这视线时
我和他在这夏天就发生事了
（挖蛤蜊）
（友人 我和妈的污秽之旅）
你搞什么啊？ 你妈几岁？
为什么问这个？
别管 快说
几岁？
42左右
42啊
真是好女人啊
和你爸分开很久了吧
这样啊
都没有 那些小屁孩却那么多
怎么会都在那里
又有了 好赞啊
在哪啊？
你不会放弃了吧
哪里啊？
又有了？
如何？
小健很多啊 不过相对的
妈来一起吧 谢谢
都找不到
这里啊
有了
快点
都哪找的？
要在这种地方啊
知道了吗？来挖吧
不能只是挖沙啊
要找它们的行踪？
感觉会不同的
真的 好像有了
是的 但小心点用
小心才能挖到吗？
有了吧
真的呢
太好了 挖到了
原来要小心点啊
不这样就挖不到
好热
防晒的呢？
真的好热
又弄成这样
衣服要放好啊
都不弄好
这是...
久违的味道啊
和老公离婚五年
我竟然对儿子的...
我好想要男人啊
里头...
对 再深一点
好有感觉
好吃
你多吃一点
我再吃一个
吃吧
小胜 第一次挖如何？
很有趣
是吗？那小健？
那太好了
妈小时候可是有挖到很多啊
可是第一次一样挖不太到
太好了
对了 小健你有和你妈说外宿吗？
有说了
那就好
吃好了
小胜 去哪？
身上都是沙啊 我去冲个澡
这样子啊
东西要带好啊
怎么了？
不去看吗？
什么
看小胜的鸡巴啊
你说什么？他都这年纪了
那脱下的内裤味道好吗？
还是想要摸小胜的鸡巴？
是不是流过汗的比较好？
你差不多就行了 还说
我可看到阿姨在自慰了
别这么可怕的脸
你...
做什么啊变态
阿姨才是吧
我会和小胜说他妈对他的内裤兴奋了哦
这样子可以吗？
还是要听我的话？
怎样啊？
我被这人的话给绑住了
我却无力否定那些话
脱了吧
说什么啊？
脱了啊
别玩弄大人
没听到吗？快脱啊
阿姨的奶好大啊
我最爱这一型的
快点 不然小胜就回来了
有些胀啊
当然啊 我已经...
来玩个游戏吧
用这个 阿姨要是叫我就赢了
阿姨要是不叫也没感觉 就我输了
怎样啊？
都不是那兴奋的年纪了
一定没问题的
好啊 就试吧
只有一点声的话 你知道的
用上阿姨的奶头啰
在忍啊？
忍不住的吧
看来在奶罩上还能冷静啊
脸在抽动了哦
住手
让我好好看 不是要听话吗？
我们不是说好了吗？
手离开
我可不想粗鲁啊
玩游戏就是要开心啊
敏感吧？我来弄了
我人很好吧 忍得住吗？
反应和我想的一样啊
在喘了啊 要叫了吗？
忍住了呢
忍耐的阿姨也很有魅力啊
要叫了吗？
腰无力了啊？
阿姨 手是怎么回事？
不离开不能玩啊
要我再说明吗？
我会对小胜全说出来 要吗？
不用我一再说吧
离开吧
阿姨
这大腿真碍事
算了 就直接来吧
竟然一下就好了 阿姨
一下就张开了啊
很开心吧？
拜托住手
在忍啊
不行 要站好啊
叫了呢 是我赢了
果然在忍啊
阿姨
住手
来用吧
还想抵抗？
要舔了
这奶头真是格外地敏感啊
别出力吧
阿姨 还在用力吗？
别动啊
来好好玩吧
不要这样子
这个样子很好啊
不要 害羞
好湿啊
拜托
不用太浪费了
我会给阿姨好好爽的
就按我的做吧
要强一点吗？
住手
阿姨 还不行哦
比刚刚更湿了呢
别弄那里
住手
隔着内裤插屁眼哦
怎么了？还在忍？
不过身体是老实的哦
这小穴好湿啊
这样很赞吧
阿姨要去了吗？
让我看吧
阿姨
手离开啊
不行
去了对吧！
我知道的哦 阿姨
不能进去
起来啊 站着比较好
只弄外面没感觉吧
怎么了？
是怎么回事？
就是要这么喷
好湿
为什么这么湿
好大的奶子
味道真好
住手
来亲一个吧
来亲嘛
好赞
阿姨 好热啊
很好嘛 阿姨
阿姨
用你可爱的嘴
来舔吧
快舔啊
阿姨 直接来吧
阿姨 张嘴
张开啊
就是了嘛
动起来吧
要好好舔啊 阿姨
阿姨
我也来帮你吧
那里很脏 不行
很脏的
阿姨 还是插的好
那个不行 住手
不行
不可以的
阿姨身体很有反应嘛
不行
好赞的小穴...不要了
阿姨已经去了吧
我很喜欢阿姨的
住手
阿姨好湿啊
真是超湿的
小胜差不多要回来了吧
不能被看到 快射吧
手撑好 翘高
不行
住手
快点射 别让小胜看到
阿姨
一直好湿啊
坐上来吧
不是想要我快点射吗？
下流地动起来
很好 就是这样
真好
真受不了 太爽了
如果不射就不好了吧
太激烈了
都说要深插才有感觉啊
插着湿湿的小穴呢
腰给我起来
全力插让你叫吧
这样很害羞
果然
不行了
真受不了
受不了
再来更爽吧
阿姨动得很好哦
阿姨去了吧
不行了
不要了 拜托
阿姨 再一下就好
让我好好插吧 你就好好感受吧
阿姨 我知道你去了 看表情就知道了
再一下就好了
真的好赞啊
要射啰
吸干净
不快点 小胜就回来了
对了
明天来干件爽事吧
有了
好大
太好了
真的
这个吧？
好赞 一直找到
健太看来会挖了
妈也来挖了
有了
今天真的好赞
今天看来不错
这可是妈找的地方哦
那一定会一直挖到的
等等
又有了？
有了 这是妈的
为什么？妈先发现的
妈 我可以下海吗？
只玩这个太少了 天气又这么好
现在？这么爱玩啊
可以吧？
算了 去吧
太好了 去了
每次都乱丢
张开点
没听到吗？
这地方你说什么啊
张开
我都说出来好吗？
奶也要
继续挖吧
这样的事啊
只是个序章而已
阿姨怎么了？不动的话我就叫小胜了
等等
那就动起来啊
都没动嘛 看来阿姨很年轻嘛
继续啊
来点刺激的吧
有听到吗？再刺激点
拜托 小声点
那快张开
让我好好看
都湿了啊 怎么回事？
别这样啊
坐好
好好让我看
阿姨 这里也来刺激吧
阿姨 让我好好看吧
进去了
别忍啊
你看这个
用好了
阿姨太快湿了吧 坐好
阿姨很想要男人吧！？
我流汁了哦
阿姨很爱吧
阿姨
住手
不是要你躺下
够了吧
阿姨要好好弄啊
如何？男人味想要的受不了吧？
阿姨 这鸡巴让你很湿吧
可是让阿姨很爽的 想要吧！？
怎么了？要强一点啊
开心点嘛
张嘴啊
来深喉吧
怎么了？
不含会太大声的哦
真是爱含的阿姨
阿姨 坐正来弄吧
这样可以吗？
阿姨 要强一点啊
自己脱
真美 阿姨原来没穿奶罩啊
快要射了哦
张嘴啊
屁股翘起来
我会全射的
射啰
要清理啊
身体反应和想的不同了
但这反而有实感
算了吧
阿姨想要更多吧
不行 小胜会看到的
住手
别这么说 来爽嘛
看不到小胜就没事了吧
才不是
太大声小胜会醒的
又来弄你了 要住手吗？
别停下
啊？没听到
请继续吧
阿姨果然很淫乱啊
如果被小胜看到会如何？
好湿啊
为什么？
因为有感觉了
受不了了吗？
如何？
你想要的吗？
什么意思？
你来弄吧
小胜 不行
他硬了哦
小胜住手 我是你妈啊
小胜 住手
阿姨想要直接来吧
小胜不行
小胜别看啊
住手
小胜拜托 别这样
小胜
不可以这样的
光那样不好
被儿子弄得有感觉了吧
你妈很容易去哦
你说什么？
小胜
为什么要这样？
开始了吧
只有儿子来弄太浪费了
小胜看好
看你妈淫乱的样子
小胜别看 转过去
小穴一直好热啊
别这么用
近点看
别过来啊
这声音很赞吧
别弄那里
要去了
小胜 脚抓好
小胜
又去了吗？
不行
阿姨去了吗？
阿姨
你儿子硬了哦
小胜 射到嘴里吧
小胜 不行
你不是一直想吗？
才没有
插进来 嘴张开
这嘴里是性感带吗？
想射吗？好好用吧
拜托别弄了
要好好弄啊
阿姨
也来用我的吧
还是想要我用这里？
是哪个啊？
阿姨 起来啊
自己起来
小胜 一起来弄吧
小胜...
这么不想怎么会动呢？
想插了吗
不行
要来啰
不能再继续了
小胜 你妈想要了哦
小胜 就这个不行
母子同乐嘛
小胜就这个不行
这个不行的
小胜不要了
小胜 去亲你妈吧
不行 住手
小胜 不行
小胜 你妈嘴也很想要呢
这样才知道你妈有多行
鸡巴好吃吧
小胜 快抽出来
拜托住手
小胜快看你妈的SEX吧
不要
比儿子感觉更好吧
小胜看好了哦
小胜 鸡巴插穴了哦 看好
别看啊 快抽出来
在儿子面前变得很怪不是很好吗？
阿姨的穴真好
用最有感觉的样子给小胜看啊
小胜
拜托别看
别看哪里啊？
说不出口
是吗？
不行
要去了
怎么了？
翘好
不行啊
翘好 想近点给小胜看脸呢
要好好给小胜看啊
阿姨 这么近看会受不了吧
母子很像吧
就看很像的脸吧
别看啊
让小胜看啊
不行了
又去了啊？
这么容易啊
小胜 随你玩吧
不行 离开
你怎么不听话呢
阿姨真吵啊
小胜 住手
要去了 不行了
小胜要不行了吗？
小胜 让阿姨转过来
屁股起来
换个不同的吧
放过我
翘好
快含鸡巴
含好
搞什么啊你
还有哦
我会全射的
在儿子面前被射很爽吧！？
那里
阿姨 那里什么啊？
不行了
要去了
让我好好射吧
不行了
要射了
要去了
小胜
听话啊 住手
不行
小胜...你...
张开
我已经和儿子分不开了
就如健太所说
我是好色想要刺激