森
来了
娜娜
逃亡妻
她就这样的逃走了
在警察执行紧急任务的时候
发现了她
半年前
为了赚钱，和俱乐部里面\N认识的男人
其实很想跟他说再见
我和他交往虽然完全是在\N利用他
但是他对我很好
老板
跟他们见面吧
胡说什么啊
但是那个时候很恐怖\N也没敢逃跑
好的，我知道了
有一天，发生了这样的事情
她来了
我知道了
妳是想利用我还钱吧
这是第三次了\N怎么可能原谅妳呢
那样的
好开心呢
妳马上就是我的了
虽然这样很好\N但是我还是很反感他
我做到了最后
我爱妳
我没有这样的打算
我只是想像而已
现在杀了人的我
应该被逮捕了
但是
这个男人是我的仇人
我想让自己的老公解放
但是
我听妈妈说老公行踪不明
只有我能帮助他了
什么啊
在我的车这里做什么啊
这样很冷吧
穿上这个吧
很抱歉
人有好多烦心的事情吧
但是我有很为难的事情呢
到了该放置不管的年纪了
谢谢
我会帮助妳的
喝点水吧
今天真是好日子呢
她很浪费呢
让我好好地享受一下吧
要做什么啊
很久没看见女人了呢
请住手
像妳这样的美人
谁会忍心啊
好好地满足我吧
请住手
很好的味道呢
感觉怎么样
好久没有了
不要，请住手
好棒的味道
不要... ...\N请住手
还是不一样呢
不一样的女人
味道不一样呢
不要，不要
不要，不要... ...
亲吻吧
很喜欢吧
不要，不要... ...
亲一下
好棒的味道
脱掉吧\N请住手
扒开，扒开
好厉害
好漂亮
好棒呢
请住手
不要，不要... ...
住手，请住手
不要... ...
饶了我吧
让我舔
好久没有了
好吃，好吃
不要... ...
请住手
真的，真的
好棒
不要... ...
请住手
漂亮，漂亮
真漂亮
好棒的味道
好吃，好吃
不要... ...
不要，不要
去了... ...
真棒，好棒
住手，住手
不要，不要... ...
不要... ...
请住手
不行
女人的嘴
赶快舔啊
好软啊
好爽啊
好热
张开双腿
不要
已经可以了吧\N再来做啊
再来做啊
请住手\N赶快啊
不要... ...\N不要... ...
好棒，好棒
射了... ...
妳也很喜欢吧
饶了我吧
在我的阴茎
不要，不要
好爽，好爽
请住手吧
饶了我吧
妳的小穴好棒
请住手
插进去了
不要，不要
不要，不要... ...
来这边
饶了我吧
好爽，好爽
再来，再来
不要抽送了
好爽
好爽，好爽
不要... ...
不要
射了... ...
好爽啊
饶了我吧
杀人了啊
说的很好呢
自那之后被那个男人
羞辱了好多次
妹妹
很不错呢
马上就来
你忍耐一会
不然我杀了妳
马上就来了
抱歉，打扰了
我们在寻找一个女人
很有可能会潜入这边了
有发现可疑的事情吗
不知道，我三天都没出去了
那边停着的车
是你的吗\N是我的
我找到妳了呢
这样不可以的
让我见我的老公吧
要好好反省啊
他们会教妳的
要怎么做啊
我一直在找妳呢
住手，请住手
不要，不要
不要... ...
张开嘴
不要，不要
把嘴张大
好好地含住
再来含住一根吧
含住啊
什么？怎么了
再来含住啊
含住
张开嘴啊
再来张开嘴啊
三根全部含住啊
赶快含住啊
再来
好好地
不要... ...
张开嘴啊
一直含住啊
含住到根部啊
张开嘴啊
这样的呢
好好的做啊
张开嘴
这边也是的
在想什么啊
不要... ...\N含住啊
好好地含住啊
张开嘴啊
再来用舌头啊
含住，含住
张开嘴啊
好好地含住
含住啊
不要松开
这次是这边
张开嘴\N好好地
是的
含住到深处
不要休息
赶快帮我爽啊
射了哦
射了，射了
帮我舔干净
这次是这边
舌头伸出来
好好地含住啊
不行，射了
不要... ...
该不是
妳没有想到是我吧
很遗憾呢\N不能得到妳
我这么的爱妳
过来啊
还给我老公
真的是夫妇呢
这样的事情一定要惩罚的
这个就是我最后的
不那样忍耐没事的
也玩弄下边吧
张开双腿
饶了我吧
说这样的事情，在想什么啊
是怎么回事啊
饶了我吧\N住手
很弱吗
不要，不要
屁股翘起来啊
好好地站好
再来好好地站住啊
不要，不要
怎么了啊
很想射了吗
想射了啊
好好地站好啊
不要，好爽
不要... ...
看看啊
喜欢吧
还不够吧
饶了我吧
请住手
最喜欢这里吧
不要，不要
不要，不要... ...
不要，住手
射了，射了
不要，射了\N不要... ...
射出来看看
不要... ...
再来射出来
不会出来了吧\N是啊
住手，不要，不要
住手，住手
看看
这样做的话
妳就很有感觉了吧
所以女人很强
这个会成为很好的产品呢\N张开嘴
含住啊，喉咙深处
很不错呢
舔吧
这个会插进去妳的小穴里的
转过去后面
屁股翘起来
不要逃跑
不要，不要
很爽吧
看看啊，插进去这么深了
射了，射了
怎么了啊
抬起来啊
不错的姿势
知道吗
再来好好地抽送
再来，再来
不要看，不要看
不可以的
射出来
要射了
很湿了呢
没有了
看这边啊
射了... ...
请住手
饶了我吧
再来张开双腿
妳觉得那样就结束了吗
再来，再来射出来
不要，住手
不行，请住手吧
这是最后的
这个结束的话\N就放妳和妳老公走
很遗憾，你们要去的地方\N不一样呢
饶了我吧
要分别了\N我来好好地爱妳吧
这是最后了呢
舌头伸出来
这边也是的
舌头再来伸出来
怎么样\N爽吗
这边也很爽了吧
怎么样啊\N住手
好喜欢啊
饶了我吧
看看啊
好好的看看\N我们在舔哦
那是什么表情
这边也想我们舔吗
不要，不要\N很爽吧
不要，不要
不要... ...
那样我们不是摸不到了吗
已经湿了吧
身体一直那样在发抖
不要，不要
不要，住手
射了，射了
不要，不行
怎么可能要住手呢
射了，射了
怎么了
那么你直接的摸吧
好好的看着被玩弄的地方
很爽吧
不要，不要
不要，  不要
不要... ...
很湿了呢
让我们看看
不要，住手
舔干净啊
好好的看着啊
不要，不要
什么啊
那样很爽吧
不要，不要\N住手，住手
干净了吗
让我看看
让我好好的看着
饶了我吧
还不行呢
很湿了呢
好好的听着哦\N这么淫荡的声音
不要
不要... ...
全部射了吗
经常射了呢\N这个小穴
不要，不要... ...
不要，不要
做得话就很喜欢了吧
要到什么时候啊
要躺到什么时候啊
请住手，在说什么啊\N不会这么轻易饶了你的哦
还不能结束呢
翘起来
让我好好看看屁股
老公会这样做吗
摇晃屁股
好好的做哦
舌头伸出来
继续啊
不是阴茎就不含住吗
含住
张开嘴啊
好好的舔啊
转过来这边
也含住这个
这边也是的
不管的话很可怜
很怀念吧
这样的握住
再来含住啊
手不要休息
没事的，再来
再来张开一次啊
这边也是的
再来做一次
不要休息
再来张开嘴
阴茎含住的很好
这样会很开心的哦
好好的抽送啊
想要吧，想要吧
好好的含住
屁股也翘起来啊
好好的含住啊
最后的阴茎
好好的品尝哦
最不要松开哦
不要，不要... ...
很爽吧
怎么了呢
不能擅自的射哦
抬起脸来
最不能放开哦
要射了吧
看着我的脸
不要，不要
很爽吗\N爽吗
请住手
我可以这样做吗
阴茎插进去了
含住，含住
看着这边
含住到深处
是的，好爽
好好的看着
不要，不要\N住手
再来爽一点啊
好爽
不要，不要
妳也好好的做
我会帮妳爽的
这样的
到深处
怎么样啊
怎么了\N好好的抽送
很爽吧
不要，不要
怎么了
再来啊
不要，射了... ...
很爽吧
来我上面
坐上来
请饶了我吧
不要... ...
好爽啊
不要，不要
好好的看着
再来啊，插进来
再来
来这边
不要，不要
很爽吧
起来一点
射了... ...
弄干净啊
来这边
很有感觉吧\N很爽吧
好好的插进去了
不要，住手
射了
不要
不要... ...
那么有感觉啊
我不会让妳回去了
我会好好的爱妳的
不要，不要... ...
很爽吧
想要吧，想要吧
要射了呢
射了... ...
最后再来舔干净吧
很好吧
妳是我最好的商品
车到了
是啊
娜娜子
老公
老公，我来救你了