结婚5年，和老及公婆一起生活
我依然很开心地上班，
和老公的相处也很好
学生总不喜欢的客满电车，
现在则是觉得无妨
就像为了家庭而努力的爸爸一样
我也要好好加油
不好意思
（人妻凌辱痴汉电车）
（渲染羞耻的猥亵电车）
作好了
久等了
痴汉大学教授被逮捕
这是你一直搭的电车啊
真可怕
认真工作的人也会这样啊
你没遇到痴汉过吧!？
没有啊
有的话我一定会抓住他的
那还还真要拜托你了
对了，我今天会晚点回来，
你就自己先吃晚饭吧
知道了，吃吧
那走了，小心点
你也要小心痴汉
没事的
那我走了
路上小心
这时候还没意识到遇到痴汉了
以为只是刚好碰着的
应该只会再一下吧
虽然我是想着，要是真是痴汉就抓住
不过我却没办法发出声音
想是太害怕了而错失时机
怎么想都不知道怎么办
现在才真的明白自己遇上痴汉了
为什么我逃不掉呢？
不行，住手
再这么用下去会不行的
是我啊
老公
对不起，吓到你了
今天不是会晚点回来?
是啊，原本要接待九州来的客人，
但是却突然取消了
是哦，那真是太好了，能一起回去
那我走了
路上小心
怎么没什么精神？
只是对客满电车有些不舒服
还好吗?不像你呢
没事的，只是累了点
是吗?别太勉强啊
谢谢，那我走了
路上小心
住手
你要做叶么?住手
你不讨厌这样吧!?
才没有，住手
我知道的哦
住手
你湿了吧
来好好享受吧
很敏感嘛
住手
很爽吧
都硬了呢
住手
不都湿了吗？
才不是
住手
太太，真拿你没办法
很有感觉嘛
不是的，住手
很敏感嘛太太
不是的
都脱下来吧
住手
过来
这么如何?
住手
很湿哦
不是的，住手
住手
我的手指这么好吗？
不是的
你真好色啊
住手
爽吗?要多用点吗?
太太，爽就说啊
过来舔啊太太
看这里啊太太
应该不讨厌吧
住手
来含老二吧
快含进去啊太太
吸起来
过来
来搓老二
含它
很应好吧！？太太
太太，好爽啊
再多一点啊太太
拜托了，太太
含进去，舔起来
太太，小穴很湿哦
果然不讨厌
都这么湿了
自己去摸啊，变得如何了啊太太?
太太，来搞吧
太太，很爽吧!?
老二比手指好吧
太太，自己动啊
快啊
动大一点
要继续哦
爽吗？
太太，在问你啊
叫出美妙的声音吧
很好嘛太太
太太，腰动起来
很爽吧太太
很爽吧!？
这么插很好吧
舌头伸出来
受不了
不好意思让你迟到了，但是可以放心
电车里是很多痴汉的哦
还是一样湿啊
我很期待接下来每天的通勤时间
明天也要去上班哦
最后我没去上班就回家了
真想不到，好害羞啊，怎么办？
可是其实就像那男的说的一样
我应该是对那么有感觉而吓到吧
好想再遇上痴汉被用哦
想费客满电车里被男人们胡犒
我的脑停不下妄想了
我一样到此就不自禁用着小穴
要去了
太太
今天换太太来用吧
今天有些不同
今天车向有很多痴汉哦
如何?兴奋吗
对吧，太太很赞的哦
太太
让人好好欣赏啊
含老二哦
下去含吧
含吧
这里不行啦
拜托了
好好看着含啊
真好色的女人
就是这么用着
很好哦
含得深一点
去含另一根老二
换我这边
换这边
好爽
去用那个男的老二
去吧
太太，身体很有反应哦
好赞
让大家都看吧
要让人好好用哦
太太没有迷惑了吧
好好享受吧
很爽吧
要去了
差不多要给大家用了
这很好的哦
想要用老二吧!？
太太，想舔老二吧!?
是不是啊？
再来舔这根老二
快来用我的老二
要多动一点啊
真有感觉
太太，让我看吧
很好的呢
爽吗?太太
要去了
起来点让人插吧
动起来
太太多动一点
去摸老二吧
另一边也要摸
太太真的好色呢
让人好好爽哦
手也要用到老二
太太愈来愈投入了哦
去含着吧
好爽，太太，要好好舔啊
手自己去用进去
很开心吧!?
好爽
太太，快要不行了
要射了
给你满满的臭精子哦
太太，起来动起吧
麻烦了
爽吗？
都是男人的味道
在欲望下的客满电车里
我被很多男人搞着，
尝着老公以外的味道
也充分了解了女人的快乐
那我走了
小心点
对了，这次是有名的主播遇到痴汉了
你也要多注意
没问题的
真遇上的话，我一定会抓住他的
是吗?那我走了
路上小心
客满电车上不时会遇上痴汉
虽然对老公过意不去
我暂时还是继续上班吧