不错嘛
去了哪里旅游
热海
热海？真好啊
和女朋友吗？
不是，普通的朋友
你还没有女朋友啊？
这可不行哦
那你呢
我没有
我都不受女生欢迎的
我有美女的照片
阿不是这个
看看这个/N是吗
不过都没联系的了
不错嘛
我回来了
妈妈欢迎回来
你好啊
你好，初次见面
我叫大田
你好啊
我给你们倒茶去，请稍等哦
麻烦了哦
没事
你妈妈不错嘛
我她总是穿和服的
哦是啊？
对了
之前你交过女朋友吗
久等了
谢谢
我交过2任女友
哦厉害嘛
我也想要交女朋友啊
哦哦
你穿和服好漂亮啊
你真会说话
请喝茶
谢谢
我是说真的
好漂亮啊
哪有啊
你们慢玩
是
不知道什么时候出现我的女朋友
谁知道啊
希望不会等太久啊
是啊
你妈妈真有气质啊
好漂亮啊
不要想什么奇怪的念头
她可是我妈妈
有这么漂亮吗
是啊我很少看
太诱人了
不要那样说
啊是啊
那是你妈妈
美丽的和服的熟女
谦治，你怎么了？
怎么了？
怎么突然穿起了和服
没有啊，就是想穿啊
但是他们说你好诱人
我不喜欢
哪里有哦
不喜欢吗
谦治想做吗
我不想
想的呢
没事的
妈妈对你温柔点
手模哪里哦
不要急
谦治，不要那么急
妈妈也摸我
和儿子谦治
在他青春期来的时候
我们发生了那个关系
从那以后
我们就常常一起做
我会觉得异常的兴奋
妈妈
怎么
在这里做吧
这里吗？
肉棒大了哦
妈妈
怎么了 舒服吗
舒服吗
像平时那样，蛋蛋也舔吧
蛋蛋吗
怎么样，舒服吗
舒服
不要急
啊妈妈
还要一会呢
真是拿你没办法
可以吗？
舒服
舒服吧
等等我
稍等哦
再等等哦
不冷吧？
不能说出去的哦
我知道
保密我
妈妈
谦治
要保密哦
我知道
谦治
我害羞哦
妈妈
啊舒服
要高潮啊
高潮啊啊
我来舔你
妈妈一起舔吧
来吧
啊舒服
谦治
妈妈
啊舒服
进去吧
妈妈想要
谦治进去吧
啊妈妈
啊舒服
让妈妈放进去
谦治好棒
啊舒服
要高潮啊
高潮阿啊
妈妈在上面
舒服
啊舒服啊
舒服啊
啊妈妈好舒服啊
阿妈妈我要射了
忘了拿电话
晚上再去谦治家拿吧
居然就这样走了
是啊
铃木的太太真是可I隘啊
是啊，要自己负担起家计
但这也是没办法的啊
这生死也是没办法的
是啊
只是去得太早了啊
孩子都还小
是啊，孩子都那么小
一个人也不是那么容易抚养的
真是很不容易的呢
没办法啊
没办法的啊
老公你工作也要小心
我知道的
妈妈
你今天不出去吧
我不出去啊
怎么了
这个是大田的电话
也许他一会
会回来拿电话
是吗？
你要出门吗
嗯
要和朋友谈谈旅行的细节
哦是吗
谦治
这个电话放在客厅的桌子上
这样比较显眼
你拿过去放着吧
那我走了哦
你走好
那我放这里
好的
真是累啊
说起来
我明夭要出差啊
老公要出差吗？
多少天？
3天吧
是啊？
老公，谦治明天要旅行呢
是吗？
家里只有我一个人了
老公真是的
不要啦
不好吗
一会谦治就回来呢
看到就不好了啊
那我们就动作快点
不要想他了
在这个地方申兴奋呢
也是
下面湿了哦
咽日有哦
老公在这里不好吧
不会有人来的
脱了吧
兴奋吧
确实是
但是害羞呢
真是敏感呢
在这里好紧张呢
我也好兴奋呢
谦治要回来了呢
我好担心呢
要是他回来看到就不好了
果然还是在这里兴奋啊
老公真是的
被看到就不好了
我知道
真是敏感啊
啊舒服
好湿呢
张开腿
啊老公
好舒服啊
舒服
啊舒服
屁股翘起来
老公快点
兴奋吧
兴奋
想要吧
想要
想要老公进去
好啊
那给我看你那想要我进去的地方
背对着我
老公进去吧
屁股翻起来
这么湿啊
老公好棒
啊舒服
好棒
好舒服
屁股翘起来
屁股翘起来吧
给我看清楚
这么湿啊
来把屁股
翘得更高吧
好舒服啊
兴奋吧
兴奋
老公出差可不能找女人哦
不会的
只有你让我那么舒服
好舒服啊老公
舒服吧
老公
好舒服啊
啊那里好舒服啊
舒服啊
舒服
要高潮啊
高潮啊啊
啊舒服啊
舒服
我要更多
背后来吧
舒服啊
射了阿
好寂寞啊
他们都不在家
一个人寂章啊
啊舒服
要高潮啊
高潮啊
太太
你好
谦治去旅行了呢
怎么了
你来做什么？
大田君
对不起
你懂的
要对谦治保密哦
我对阿姨你
请给我吧
不行不行的
给我看那里
不行
我想要
不行的
不行，你是谦治的朋友
不行啊
阿好漂亮啊
我忍不了了啊
不行的啊
啊不要用那么激烈
舒服吗
舒服啊
啊不行啊
啊舒服啊
啊不要
害羞啊
阿姨害羞啊
舒服啊
啊不行了
不行
不行的
你是谦治的朋友
不行不行的
我好兴奋
今晚大叔不在
今晚来好吗
可以吗
你回来吗？
今夭我一定来
要来哦
那就今晚吧
好
我会来的
我等你
一定要来哦
是
阿姨你好
你好
你看这烟火怎么样
漂亮呢
一起玩吧？
坐下来吧
好啊
一个人玩烟火的话会
格外寂寞呢
漂亮
漂亮吧
小心哦
一开始会有火
啊烧完了
没有了
口阿我的也完了
阿姨真是漂亮
你真会说话
不是的
阿姨穿和服很漂亮
是吗
漂亮啊
不要急
好漂亮啊
等等
不行的
兴奋啊
等等
只能今天哦
知道吗
是
阿不要摸阿姨那里
阿忍不了了啊
忍不了了吗
这里会被人看到的哦
阿姨好漂亮啊
被人看到就不好了啊
进去房间好吗
应该怎么脱和服
我脱给你看
不要急
等等
不用急
不要急
好漂亮啊
给我看你那里好吗？
你要舔吗
好漂亮啊
好漂亮
啊舒服
吻我
皮肤好滑啊
好棒啊
真是敏感呢
是啊很敏感
好兴奋啊
舒服吗
舒服
这样抚摸舒服吗
好棒啊
阿看得好清楚
我可以摸吗？
摸吧
摸我那里吧
让我舒服吧
这样吗
是的
阴核硬了
啊舒服
这样吗
是的
阴核硬了
啊舒服
舒服
好棒
湿了哦
湿了吗
是的
这样舒服吗
舒服
手指进去好吗
啊不要
手指进去了
进去了
阿进去了
啊舒服啊
舒服啊
舒服吗   舒服
好湿啊
啊舒服
真是敏感啊
好湿呢
给我看你的屁股
全部看清楚呢
害羞
不要
害羞吗
看得好清楚呢
进去好深
好深
这里吗
阿舒服〕阿
喜欢吗
舒服
好舒服啊
高潮啊
阿高潮
舔我吧
这样吗
是
舒服啊
舒服吧
舒服
啊舒服
阿我忍不了了
要忍
忍不了呢
忍不了了吗
想要什么
我想要进去
想要进去吗
肉棒想进去吗
来进去吧
我的小穴也很湿了
可以吗
进去吧
啊好暖
好湿呢
啊好硬啊
阿进去了
舒服啊
舒服
啊好舒服
阿好棒的肉棒
啊舒服
好舒服啊
好棒啊
好大啊
啊舒服
阿进去了
肉棒好大啊
后面进去吧
阿进去了
阿里面好舒服
好舒服好舒服啊
啊舒服
舒服舒服啊
舒服
好舒服啊
好棒啊
舒服吗
是
好棒
啊舒服
舒服
阿就是那里
好棒
舒服
好舒服啊
舒服吗
舒服啊
好棒啊
要高潮啊
舒服
阿姨不行了呢
好舒服啊
舒服啊
阿终于回家了
谦治
大田还没拿他的手机啊？
好像是
可能是他忘了
我拿去给他吧
你拿过去吗？
等等
你不是有事要出去吗吧
但是他里面有简讯呢
没事的，晚点再拿吧
要是没有碰到他呢
也是
谦治先忙你的吧吧
要是他不在家
那就白跑了
先跟他说一声吧
也是
那就改天再拿过去给他吧
你不是要出门吗
是啊
电话没问题的
不用担心
是
那我先走了
你慢走
大田的电话
他还会再来呢