和温柔老公一起的生活
我很满足
怎么样啊?冷吗？
不会，谢谢，老公
有这样的老公
应该很满足了
大木，那是大木吧？
健治啊
好久不见，很久不见呢
你的妻子啊
老公的友人
好棒的家啊
真棒呢，大木
差不多了
我就瞎混了
你从学生时代开始就是领导者
真不愧是大木
健治你才是很幸福的样子
我很幸福
是吧？
真好啊
我现在就只会工作
我们也还有很多时间
帮助大木一下吧
你不是经常跟我说想要出来打工的吗？
是吗？那样的话真是辩忙了
真好
我会支持你的，加油
要冼澡吧
我去准备
什么?，这次帮你实现了愿望
真好，谢谢
老公的亲吻很温柔
我爱你
我也爱你
大木
这个这样结算可以吗？
哪个，哪个啊？
很完美
真不愧是美娜
很会结算呢
你才是
美娜
这个啤酒
妳很喜欢吧?
这就算是你的欢迎仪式了
结婚仪式我们没叫你
真抱歉
没事，那时候我也很忙
怎么样啊
和健治结婚后
进展的顺利吗？
他很珍惜我
因为我没珍惜你呢
不是的
大木
我要回去了
他会担心我的
学生的时候我和他交往的事情
老公不知道
我回来了
回来了啊
怎么样啊
什么?工作怎么样啊
没事
是啊
老公的亲吻总是很温柔
社长，这个放在这边了
我先回去了
辛苦了
美娜，你要吃吗？
我去倒茶水给你哦
怎么了？
大木
不行
我很喜欢你
不行，不行
讨厌的话就说不喜欢
我立刻停止
好舒服
好爽
再好好的摸吧
再来
伸进来
不行，好舒服
好爽啊
不行，不行
来这边啊
来舔啊
再用舌头
我还想好好的舔
好舒服
来这边啊
也舔一下屁眼
想舔吧？
想舔
舒服吗
好爽啊
再用力一点
再舔出声音
再来这边
含住啊
很舒服吧
好舒服
真舒服
再抬起来啊
晃动腰部
再好好的舔吧
那里
不行，不行
不行，去了
再来，再来
再来
去了，再来
一起开心吧
我想要你的
赶快插进来
插进来
给我
屁股翘起来
想要吗
想要
—直很想要
去了，好爽啊
很爽吧
好爽
还想要
想要啊
再好好地插进来
好爽啊
你的阴茎好舒服
再来，再来
还想要
去了，不行
去了，好爽啊
再来，再好好地插进来
好爽啊
好大
大木，大木
不行，不行
好舒服
好爽，好爽
全部插进来
去了，插进来
去了
不要，不行
好舒服
好喜欢啊
再好好的插进来
全部插进来
大木
再好好地插进来
好爽
再插进来
到深处，再来
好爽，好爽啊
屁股翘起来
去了
好紧，不行了
我回来了
回来了啊
美娜
让我看看你的脸
什么?
美娜
妳今天好美啊
怎么了？
突然
氛围
是啊，谢谢
今天怎么样啊
为什么没给我打电话？
是呢，忘记在这里了啊
现在在哪里？
我家，来拿吧
刚刚还没结束呢
我还想做
妳也是吧
不要这样说
赶快来啊
我在等妳
手机呢？
在屋子里面
我要马上回去
我和健治谁好？
不要这样说
想和我亲吻才来的吧
不是，我只是想拿回手机
那和我亲吻的话立刻叫你回去
那么想和我做爱啊
想做，想做
想做，我想要
想要，想要
好开心，真开心
好开心
大木，我好想要啊
好好地模吧
好舒服
大木
来啊
再来，全部插进来
再来
好爽啊，好爽
不行，去了
碰到阴蒂了
不行，要去了
不行，去了，去了
去了，去了
老公啊
找到手机了啊
真好
我这就回去了哦
让你担心了
抱歉
我要回去了
我没事的
在我心里
你的幸福是第一位的
事情进展成这样
我也知道是不可以的
虽然这样
但是眼前这个温柔的老公
已经不能满足我了
感谢你的邀请
我一直在等你呢
今天我做了最拿手的义大利面
好怀念啊
开始做了哦
打搅了
突然想做料理了
就叫大木来一起吃了
美娜也和我们一起喝酒吧
我开始做了哦
喝吧
怎么样了啊？
好吃的样子
还是那么厉害啊
之前就很喜欢吃你的料理
你吃过他做的料理吗？
很好吃的哦
今天是什么酱汁
牛肉的
你很喜欢吧
还记得啊
还有啤酒吗
有的，在冰箱
你可以自己拿
大木，不可以的
在老公面前这么有感觉
你还是喜欢我这样吧
住手啊
我只考虑你的幸福
我一直想着你
你的幸福是什么啊
再一会就做好了
健治，喝啊，喝啊
你不能喝了啊
学生时候就不怎么能喝
怎么样
好喝吧?好喝
他之前喝醉了
就很快睡着
不要做这样的事情了
和老公是怎么亲吻的
怎么亲吻的
给我看的话我就马上就回去
只是那样的亲以吗？
你很期待和我做爱的吧
不是的
没错吧？
不行，不行
住手
很有感觉了吧
住手，住手
很喜欢这样吧
在老公面前很刺激吧
住手
不行，不行
不行，不可以的
不行了
去了
屁股再翘起来啊
不要，不行
好害羞
去了，不行
不行，不行
去了，去了
很有感觉了吧
屁股好好的翘起来啊
再来
不要，不行
不行，去了
不行
去了，去了
去了，不行
不行
不行了，不行了
怎么样啊
张开双腿
去了，不行
不行，不行
不要，不行
不行
不行，不行
去了，去了
去了
想要什么？
可以吗？
我想要阴茎
你在说什么啊
在老公面前怎么能做那样变态的事情
我是不行的
回去了
再见
我被温柔的老公爱着
应该觉得很幸福
给我吧
大木
好想大木的阴茎可以插进来
不行了
想要，想要
我好想要
想全部插进来
想要
想要，想要
想要啊
想要
小穴水水的了
小穴都这么水水的了
想要阴茎
小穴里面想要阴茎
阴茎从后面插进来吧
去了，去了
好爽啊
还想要，还想要
还想要
再来，再来
想要阴茎啊
还想要
再来
去了
再来，再来
再来，继续
不行，不行了
不行
不行，去了，去了
去了
不要捉弄我
社长，我先回去了
辛苦了，辛苦了
谢谢
大木
看着我
一直想被你看
里面都这样了
像你这么变态的女人
我什么都不会做的
没关系，我来就可以了
大木，大木
想要大木的阴茎
看看
大木看着我啊
大木，辛苦了
我来附近顺便看看你
是啊
美娜呢
半个小时前回去了
她有好好的在工作吗？
是呢，做的很不错
好辛苦啊
我公司最近不景气也没有奖金很辛苦
真的好辛苦啊
没奖金的话
生活就要辛苦一点
没办法啊
这样的生活真的很讨厌
我不知道什么时候会被辞退
哪像你是社长
好羡慕你啊
很辛苦啊
想回到学生时代啊
在足球部的时候
都很努力呢
虽然都不是很厉害
你腿脚很慢的
好怀念那个时候啊
什么都不想的学生是最好的
没想到现在都成人了
还是那个时候开心
是呢
下周休息吗？
下周休息
一起喝点吧
去之前的地方
美娜喜欢吃什么啊
你也很喜欢吧？
她喜欢吃烧烤
知道什么好地方吗
那就下周吧
我可以的
很期待的
很久没有了
我也很久没出去了
我什么都吃的
好期待啊
我还有点工作
美娜会担心我的
我先回去了
加油哦
我
想被你上
求你了，不要这样对我了
不要，不行
好好地摸吧
怎么样啊？
想我这样做吗
是的，一直想那样被摸
再来，再来
不要，不行
去了
想我怎么做啊？
好好地摸吧
哪里啊，小穴
你的精液
这样吗
是的，好舒服
好舒服，只是被摸就好舒服
不行，去了
好爽啊
不行，好舒服
不行，要去了
好爽，去了
还想要吧
大木，大木
去了，去了
想含住吧？
全部，很湿了
舔干净吧
也让我舔一下你的吧
再来这边
要去了
要去了，不行
去了，去了
想要，想要
给我阴茎
想要，握住啊
想要
阴茎
可以插进来了吗
想要了吗
想要
好舒服
再好好地晃动腰部
前后的柚送
好舒服
真棒
好棒啊
好棒啊，好舒服
不要，不行，不行
好棒啊
真棒，去了
好爽啊，再来，再来
不行，去了哦
去了
去了，再来，再来
去了，去了
去了
再插进来啊
是的，好舒服
好舒服
好想要啊
想要，想要啊
想要啊，想要
不行，给我
不行，不行
去了
其实最狡猾的是我
那我上班了哦
再见
我走了
虽然知道这件事情是不对的
但是我已经不能停止了