亚里沙  你仔细想想
这个壶怎么可能要20万
你也别这么说
可是  老爸...
你也知道不跟她好好说清楚是不行的吧
报纸订了3家  到底是谁要看
对不起
这样没办法
你也知道她没办拒绝别人
你也是喜欢她善良这一点吧
但是这样下去不行啊
说的也是
我跟她好好谈谈吧
就拜托爸爸了
没办法拒绝别人的我
结果只是给周遭的人添麻烦而已
（被义父侵犯）
爸爸今天会来跟你好好谈谈
为什么
你只要好好听爸爸说就好了
交给爸爸就没问题
是
跟爸爸轻松的聊天就好
我出门咯
公公就住在我们家附近
而因为个性的关系  对公公有点疏离感
亚里沙  坐
感觉好沉重
可是大家都很担心我
好
我带了这个来
这个
为什么
亚里沙的父母很宝贝地把你拉拔到大
所以你才没办法表达出自己的意见
你自己也知道吧
是
你对自己没什么自信
我在公司训练新人的时候  也有这样的人
怎么样  换上这套制服
感觉也会不一样
就像你先生换上西装后
整个心情也不一样
人依照所穿的衣服  感觉也会有所不同
所以我带来了这套
换上制服之后不觉得整个人都很专注吗
是
总之先换上吧
你要去哪
我换衣服
就是这样偷偷摸摸的不行
要光明正大的
就在这换吧
这个先放着
换好就跟我说
应该很适合你吧
还没换好
这件有点小
的确是有点小
你手放在身体两侧看看
是有点小  但也不用在意
但你的身体真的很丰腴
我没什么奇怪的意思
过来
站这里
姿势不太正确
手放两侧
站直
挺胸
该怎么说呢
这样...可以吗
是
肩膀放松  挺胸
手放好
先从打招呼开始吧
大声的说早安
你试试
早安
你这样打招呼的话会被开除
一点精神都没有
大声点
早安
声音为什么会这样  再一次
没有什么精神
对了  因为这衣服吧
这个扎进去
这里穿好
想要时髦一点的话呢
就这样
这样就可以了吧
干嘛那个表情
手放好
要有精神一点
再说一遍
早安
这个...
姿势...
这样  挺胸
这样...知道吗
是
这个姿势会很辛苦吗
不
那么再有精神地说一次
早安
停
这个...
头抬高一点  这样
然后刚刚说的
这个
挺胸
知道了吗
是
这样
社会上对女性真是严苛
我到现在才知道
虽然爸爸的手放在奇怪的地方
但我以为只是不小心的
早安
这个...好像不行
这里...要这样
以身体为中心
这样  知道吗
是
女生可能不太懂
这里
中心
是
怎么了
没事
手拿开
站好
中心
这样
就是这种感觉
不能乱动
这样难受吗
没事
难受的话...这样
要矫正一下
这样...
你就是这样才叫人担心
这样
站好
奇怪
这个...
这里
中心
这里...
这里
有感觉吗
是
这里
怎么了
这样
去了
好害羞  爸爸这么认真教我
我却去了
亚里沙  走路怎么是这样
没有啊
就是这样不行
抱歉
真是的
我走了
谢谢
好累
以她那种性格
这么色情
糟了  我在想什么
糟了  忘了手机
我忘了手机  有了
奇怪  人去哪了
在二楼吗
亚里沙
爸  你在干嘛
你看就知道了啊
住手
别这样
谁叫你的身体这么色情  都是你不好
住手
不
好湿
爸
湿湿的  有感觉吧
再来
受不了
住手
你以为这样是谁的错
不
是谁的错
这样
住手
我们是父女
这种时候才会拒绝吗
这样
要好好说清楚
很容易就插入了
对吧
这样
你这样不行
怎样
这里吗...
亚里沙  你这种性格
就会招来这么危险的事
要小心一点
老实说我一点也不明白到底是怎么回事
我只希望这是场梦
亚里沙  怎么了吗
怎么可能会发生这种事
老公
怎么了  身体不舒服吗
今天爸爸过来了吧
结果怎么样
就是跟我说了一下
这样吗
这也是爸爸带来的吗
这不是他公司的制服吗
完全说不出口
但是隔天爸爸又来了
你怎么又来了
来帮你特训啊  不必了
终于会说出自己的意见了
不过这是你老公拜托我的
那个...
你跟他说我们不订报纸
可是说好了订半年的
吵死了  你滚啦
连这种你都回绝不了吗
爸 你回去啦
不行  我今天会很严格喔
住手...
亚里沙  你一定觉得
自己啥都不做  事情也都会解决吧
没那回事
明明就是
为了你这种个性
我想了一个方法
这都是因为你优柔寡断
那是什么
你明明很清楚不是吗
你这样  啥都解决不了
不可以忘记
亚里沙
这种反应
好好地忠实自己的心情
舒服吧
舒服就老实说
这样还不行吗
那么...
这边
真是的
那这样
这样
怎么了
身体在抽动喔
这样
去了
完全不行
这样完全没有改变
这样吗...
怎么样
舒服
去了
有反应
这种感觉
脱掉
自己抓着
去了吗...
去了
说清楚
怎么样...
请
就是这样
趴着...
再翘起来
这样
摇屁股
快点
请
这样
不够吗
去了
还没
不...
再来
不行
去了
真是的
有人来了
你在干嘛
赶快去应门啊
真是的
这样
振作点
快点
你好  有包裹
那个...包裹
是  请再这里签名
穿这样真是夸张
是
吓一跳了吧  我正在训练她
这样啊
真是不好意思
这个先放着
你工作很辛苦吧
那就好好放松一下吧
露出肉棒来
这个...
你就老实地掏出来吧
我正在工作中
手伸出来
如何
好兴奋
有这样的女人就在眼前
你看  很透明吧
如何
勃起了吗  是
脱掉吧
可以吗
脱掉
你快蹲下
你靠近一点
回礼
让他射
如何  变大了吧
用这双手
舒服
这样
亚里沙
自己来
这样
如何
前端很舒服
好棒
要射了
射了
我已经搞不清楚我在干嘛了
只是他不射的话就没办法结束
亚里沙
你干嘛
怎样
含着不认识男人的肉棒
心情很低落吗
只是含他的肉棒而已
那我的应该就没问题吧
怎样
真是不果断
快点
头抬起来
可以吧
就像刚刚那样
像刚刚你做的那样
这样要什么时候才会射啊
这样
像刚刚那样
我看
去了
来
去了...
这样
又要去了吧
去了
完全停不下来
这样
要去了
快含住
这样
这样不行
转过去
这样
不...要去了..去了..
还没
这样
再来
不..去了..
转过来..
这样
去了
去了几次
要去了
不..
再来
不
不...
再来
不..
不...要去了..去了..
还没
去了
最后
我真是吓了一跳
亚里沙自己拒绝了报纸的订阅
真不敢相信才两天的时间而已
这都是亚里沙自己的努力
亚里沙以后都拜托你了
就交给我吧
亚里沙是不是
爸爸以后还想对我这样做吗
我又不能对先生说  只能这样下去吗