侵犯我的美人嫂嫂
不行
來嘛 大姐 沒關係的
不行这样
住手
摸哪裡會舒服呢
摸這會怎樣呢
真棒
不要
變的好熱啊
好丟人 住手
妳很舒服吧
都這麼濕了
別這樣
不行啦
都被傭人看到了
不可以這樣子
讓我摸嘛
不行 敏雄
大嫂
不要
搞什麼 原來是在做夢
大姐
我該怎麼辦啦
啥
誰在鬼叫
我在說敏雄
大哥
又是這傢伙
這小子最近常做夢喔
是怎麼了嗎
唉 誰知道呢
老說些奇怪的夢話
甚麼奇怪的話
就姊姊、姊姊的
啥
姊姊？
咱們家是三兄弟哪來姊姊
那小子八成是迷上甚麼劇情了
希望真是這樣
是吧 大姐
亮司
啊 這樣阿
姊姊 是指犽子阿
你終於發現了啊
大哥一直都如此遲鈍
什麽啊 你早知道了嗎
亮司
之前也跟大嫂說過
說？ 說什麼？
老公
趁這個機會
我解釋給你聽好了
嗯
其實
三個多月前開始
我的內裤
很多都不見了
不見？
洗好後不見的?
嗯。。。
起初
我以為只是內裤大盜偷的
大哥 其實…
我看到了
敏雄
正在偷大嫂內裤的時候
敏雄那傢伙
還聞著大嫂內褲的味道
這混帳
我要幹掉他
等等 冷靜點
我會好好艰敏雄說的
大哥
那傢伙的事就交給我吧
好啦
但是再發生這樣的事
我就把他趕出家門
好
犽子
是
聽好
再這樣一定要告訴我
我知道了
他媽的 搞甚麼…
犽子
那我差不多
等等要去跟客人談了
好
好好談喔
我說妳…
好色的內裤喔
沒有沒有
討厭啦
好啦沒甚麼
妳 現在穿甚麼內裤阿
你在說甚麼啦
給我看看
討厭啦
好啦給我看看
別這樣啦
妳不也喜歡嗎
討厭啦
不要好丢人喔
又沒人看到
不是那樣啦
討厭啦
犽子
這樣好嗎
沒關係啦 還沒來
討厭啦
自己打開
自己用手扳著
討厭啦
沒關係嗎
好奇怪
舒服嗎
舒服
老公…
我知道 我知道
等會
喂 您好
啊 已經過時間了 我這有事耽擱
我馬上就準備過去
非常抱歉
是 是 我知道了
抱歉
回來再補償妳
等我喔
那先走啦
討厭 隨便弄人家
大姐
做甚麼
你在做甚麼!
不要 你在做甚麼
大姐
讓我做嘛
放開我
別走 別走嘛
別這樣子
我一直都不能碰妳
我真的很喜歡大姊
看到大姐這個樣子
害我很想幹你
不要
放開我
讓我看妳的身體
跟想像中一樣大的奶子
不行
不要
拜託你住手
不行
住手
我忍不住了
不要
好好吃喔
住手
不要舔這裡
那我就舔妳奶子
不要
放手 走開
別逃了
這個呢
放手
大姐
拜託你讓我操一次吧
不要
不可以
讓我操吧
不要這樣 敏雄
這樣就好了 住手
不要
不可以
好光滑的屁股
不要
住手
不要 敏雄不要
濕濕的
好棒
那麼濕是因為大哥舔的
還是我弄的啊？
不是這樣
很濕喔
手指要進去了
不要 不行
好緊阿
拜託你住手
大姊 爽嗎
停下來
不要舔
討厭
不要
大姐
妳的屁屁縮的好緊
你在做甚麼 不要
不要這樣
討厭不要
讓我看看妳的屁眼
大姊 妳知道我有多愛大姊嗎？
好了吧 不要這樣子了
妳濕成這樣還說不要嗎
不要
討厭
拜托不耍
住手
求求你不要了
妳看
不要了 這麼硬的鷄巴怎麼辦
不要
我討厭這様
你看看
你看 超硬的 怎樣
做甚麼
敏雄住手了
這樣會 更興奮呢
不
不要
不行
張開妳這張漂亮的小嘴
打開嘴巴
超爽的
繼續 幫我舔鷄巴 不要
為什麼妳那麼固執
大姊 我的肉棒好吃嗎
再讓我插幾下
大姊 接下來做甚麼呢
讓我插進去這裡吧
不要
住手
不可以插進去
妳真的不想要還這麽濕
好緊啊
大姐的逼 好緊啊
住手
妳這樣好可愛
大姊 爽嗎
不說不要了呢
是因為變的很爽吧
妳很想呻吟吧 叫出來
越來越爽嗎？
爽嗎？
住手吧
啊 好濕阿
爽爆了
這樣插得很深喔
拜託你不要了
你上來吧 姊姊
上來吧
爽死了
超爽的
不可以讓妳一個人先去了
真爽
住手
超漂亮的逼
我快不行了
真想射
快射了
不要
不行射在裡面
要射了 要射了
大姐 要再讓我操哦
我越來越愛大姐了
大嫂
怎麼了嗎？
身體不舒服？
大嫂
發生了甚麼事
亮司…
真的很對不起
就算說再多對不起
也不能撫平大姐心理的傷
你明白嗎？敏雄
我知道 很對不起
大嫂 這小子已經在反省了
就不要報警了吧
報…報警？
別這樣
拜託請原諒我吧
真的非常抱歉
我甚麼都會聽話
拜託不要報警
受不了 拜託你搬出去吧
甚麼
如果你不搬出去我就報警
敏雄
你自己好好看著辩
我知道了 二哥
可是大哥那邊要怎麼辦
我會看情況處理的
況且這種事實
也沒有辦法告訴大哥吧
也對
如果被大哥知道了
我就吃不完兜著走了
你知道就好
二哥 大嫂
真的很對不起
就這樣了
等等 敏雄
甚麼？
你身上也沒錢吧
拿著個去用吧
謝謝你 二哥
多保重了
大嫂
這樣行了吧
謝謝你 亮司
我累積的心結都解開了
大嫂
我…
我會一輩子保護大嫂的
我想妳也應該察覺到了
我…
其實我一直在乎著大嫂
亮司
大嫂
我…
我只要待在大破身遶
就满足了
犽子
我现在很想要
不要啦
人家不想要
你是怎麼了啦 犽子
沒怎麼
切 真掃興
這樣我也睡不著
去喝酒好了
過來 過來 你是誰啊
別問了 過來
亮司？
別推我 怎麼了
你直很想上她吧
上吧
真的可以嗎
可以的
你放手啦
我是喜歡大嫂 但是
是你說想上她的 你要放過這個機會嗎？
你到底在說些甚麼
你不上我要上了 我要上了喔
你也是很想摸她吧
不是要保譲她嗎
保護阿 呵護她啊
你遠不上 我上啦
我要幹她哦
怎麽辦 你要怎樣
就上了吧
亮司 不要
你在做甚麼 亮司
用力摸
大力揉她
不要
不要摸我
你知道我不喜歡這樣
為什麼不喜歡
你這樣是下流
不要
快上吧
討厭 不要這樣
你說要保護我的
這是在愛護你啊 嫂子
不要 放開我
我想跟大嫂做
差勁的人…
哪差勁
男人想上愛的人正常啊
快上她啊
你們到底怎麽了
大嫂妳都沒跟大哥做吧
讓我代替大哥吧
這兩回事 放開我
你在做甚麼
我一直想摸嫂子的這裡
我抓著她 你盡情摸吧
放開我啦 不要
你好好的看著 嫂子
不更摸我
這奶子在我面前晃 害我也想摸了
不要 不要 討厭
拜託你住手
很棒吧 終於受到愛護了
不要碰我
揑妳奶頭
不要
這樣 怎麼樣啊
全都看光光啦
看的淸淸楚楚 不要
怎麼樣啊
大嫂
不要
看到很深的地方 流岀淫水來呢
好多淫水啊
大嫂妳的陰道夾著我的手指呢
很爽吧
下流
從後面會更緊呢
你摸摸我的肉棒
摸摸看
我忍不住了
讓他插吧
讓我插進去吧
不要
真的不要
還是先放大嫂的嘴裡？
打開 嘴巴打開
快舔他啊
差不多該插妹妹了呢
不要這樣 亮司
要去了
好多精液 好可愛啊
再繼續啊 繼績吧
嘴巴不給幹嗎 那我就操逼了
不要 住手
妳還好吧 犽子
妳最近真的怪怪的喔
有甚麼心事嗎
沒…沒事
是喔
真是這樣就好
抱歉 讓你擔心了
打擾你一下
怎麼了嗎
最近妳都沒幫 我洗衣服吧
我做了讓妳介意的事嗎？
那… 為什麼
我想差不多該劃分清楚T
劃分甚麼？
亮司
我並不是你太太
是阿
是這樣沒錯
亮司你
嗯？
你快娶個老婆吧
大嫂
我很高興你這樣為我
但是我們是不能在一起的
這我當然知道
但是大嫂
我們…
別這樣 不要碰我 真惡心
為什麼噁心？
你跟敏雄沒甚麼兩樣
別拿我跟那小子比
我…
我才不像他那樣禽獸
不耍碰我
大嫂
我是認真的
我對大嫂是真心的
放開我
大哥真的有替妳想過嗎
有好好對待妳嗎
你胡說甚麼 當然是…
我大哥那種人
是不可能會讓大嫂幸福的
我很幸福
亮司 你住手
我感覺得出來
妳一點也不幸福
那是你自己想的
妳真的不覺得空虛嗎
這…
大哥根本不能满足妳
妳看妳其實很渴望的
跟這沒關係
全部接受吧
我辩不到
跟大嫂相處的這段時間是奢侈的
沒這回事
你在做甚麼
給我看大嫂妳的身龍 亮司…
別這樣
無法忍耐了
為什麼這樣
真漂亮的身體
不要
放開我
拜托 不要
求求你住手
我要讓大嫂妳成為我的人
求求你不要…
亮司…
妳也是我的了
我不會成手的
你就忘了大哥吧
很舒服吧
不行了
我會讓大嫂感受到幸福的
你別這樣了
你在做甚麼
住手吧
他是你的親哥哥啊
好大的陰蒂啊
不要舔了
我只是想讓妳高潮
別管這些了 算了吧
讓我們結合吧
不能做這種事
大嫂 這一生都由我來保護
並不是你啊
大嫂
摸摸我鷄巴 不要
摸我 大嫂
我會讓妳幸福的
摸吧
不要
鷄巴很熱吧
來吧 大嫂
我無法忍受了
對大嫂我是認真的
不行
住手吧
要射了
你就答應我吧
我會讓大哥離開這個家的