-人妻奴隷市場 特別編-
奴隶 虽然是人
但却不属于自己
所有的一切都属于别人
拥有者可以指示做任何事情
放我走
吵死了
知名女演员失踪
老公报警后才曝光
可能跟之前失踪人口有关
世道真乱
我也得小心点
这什么
这也叫食物吗
对不起
就是这么没用才会这样
你以为是谁让你过好日子
对不起
真是没有
跟你结婚真是失败
有件事想跟你说
干嘛
时机今天请假
现在才说
来不及了吧
这种事要早点说
还好你不是我的员工
对不起
算了 我自己想办法
早餐呢
谁要吃啊
那个人
是女演员
是那些失踪的人
醒了吗
你是谁
欢迎来到奴隶市场
现在可是一年一度的大盛会
接下来要让你变身成奴隶
得好好教育一下
放我走
不要
你可是最高级的商品
真是光荣啊
不好意思
你已经没有所谓的自由
而且双亲血统也很优秀
请好好珍惜自己
这样子才有价值
你以为可以没事吗
当然
我们客人很多律师政客
就因为他们才有这市场
认命吧
懂了没
我们商品都很珍贵
你也是其中之一
就是这样
应该很多人抢着要
你们这群垃圾
像你这种只会出张嘴
原本得好好教育
不过就这样直接贩售
顾客反而高兴
就请你稍等一下吧
好好享受最后的时光
等等
有人在吗
搞什么
你这家伙
尿了吗
原来如此
因为没有厕所
奴隶用什么厕所
话说回来
竟然在这小便
爱田社长
怎么样
他应该很努力吧
这么拼命赚钱买来的
但是不知不觉中
他一定很伤心吧
真希望能好好珍惜
我一定要逃出去
开门
吵死了
干嘛
怎么样
看来得让你明白
不要
你是奴隶 懂了没
跟其他人一样
身材还真不错
怎么样
不要
干嘛
怎么样
不要
继续
快点摸
以后每天都要做
快
怎么样
继续
吃
不错
舔干净
快
继续
明天还要再继续
你已经没地方跑了
欢迎光临 请慢慢看
久等了
现在马上开始
多谢大家前来
这次要拍卖的奴隶
大家觉得怎么样
为了让大家满足 特地准备了
马上开始
1号 女相扑选手
800万底价
1000 2500
还有吗
3000 3700
3800万得标
接着继续下一个
2号 奥运金牌选手
山本 咲
800万底价
2000 2300 2700
5000万得标
接着
3号
知名女演员
山本 春
2000万底价
9000万得标
接着是今天的压轴
最近很红火的网路公司
社长 爱田奈奈
这可是最新最棒的
想怎样随便客人
开始前先来段余兴
其实她还没有调教好
所以想让客人们来调教
怎么样
为了让今天来的客人们
能够好好享受
马上为你上演奴隶秀
就像你们看得一样
请大家仔细的观赏
开始
不要
张脚
怎么样
乳头硬邦邦了
吃吧
这是我们特制的春药
马上见效
头脑好都是这样子
想的一定比其他女性多
继续
是的
怎么样
不错吧
继续
看这边
怎么样
继续
要去了
怎么样
这样子 新的奴隶就诞生了
接着就要请大家
来下第一个指令
有什么要求吗
想看手淫
知道了 马上开始
第一个指令
在大家面前手淫
怎么样
不要
快手淫
怎么样
好害羞
还不清楚自己立场
快做
开始
快点
继续
舒服吗
用这个
让客人看
继续
大家稍安勿躁
转过来
继续
要去了
这边请
大家想必都看到了吧
接着继续下去吧
让我来介绍推荐人
请进
老公
你来救我的吧
对不起
闭嘴
救我
对不起
闭嘴
起来
怎么样
余兴就到这边吧
马上开始拍卖
起价的单位是亿
刚才有客人喊到2亿
所以从2亿开始
2亿3000
还有吗
怎么样
2亿9000
还有吗
3亿
3亿1000 3亿3000
怎么样
救我
大家看清楚
这形状 颜色
还有紧度 我敢打包票
大家一定会满意的
是最高级的商品
3亿9000
还有吗
怎么样 3亿9000
8亿
不愧是老板
还有吗
怎么样
8亿得标
我相信你不会这样做
我一直想着你
你不会的
闭嘴
奴隶就乖乖闭嘴
恭喜你
请
老公
救我
你以后就是我的
真是不错啊
干嘛
我可是花了8亿
怎么样
继续
手
怎么样
原本是女社长啊
生的小孩应该很优秀
怎么样
好棒
继续
我会好好疼你
怎么样
舌头
你是奴隶啊
好棒
我买了你
一辈子都是我的奴隶
继续
干嘛
不行哦
怎么样
舒服吗
趴着
快点
转过来
摇屁股
好棒
受不了
女社长的屁股
慢慢动
继续
怎么样
好棒
舒服吗
怎么样
好棒
已经去了吗
继续
怎么样
要去了
过来
怎么了
看光啰
怎么样
看这边
去吧
要去了
奴隶
接着是你最爱的
怎么样
好好的舔
吃
你是奴隶
继续
好棒
怎么样
不行哦
继续
仔细点
睾丸也要
从下面开始舔
等等
受不了
怎么样
好棒
爽吧 说
好舒服
怎么样 看清楚
要去了
怎么样
屁股抬高
继续
好棒
要去了
坐上来
动吧
继续
怎么样
要去了
就行
不行了
要射了
舔干净
扶着
是我
上次买来的奴隶
感觉怪怪的
知道了
真没用
你的身体根本卖不掉
怎么了
没怎么样
好像是子宫有问题
被退货了
明明卖了这么高价
该怎么办
留着对我们也没什么用
这样下去照样卖不掉
真是可惜了
怎么办
什么名媛
怎么办 身体还有用处吧
说的也是
卖去情色场所的话
应该不错
怎么样
让我们好好享受
你也只剩这个价值
怎么样
变真多
给我肉棒
想要
是吗
给我
好吃
好棒
继续
这边也要
好舒服
继续
湿哒哒了
好舒服
继续
不行
好舒服
要去了
好棒
继续
好舒服
喜欢吗
好棒 好舒服
继续
好棒
不行
怎么样
要去了
好舒服
怎么样
继续
好舒服
好棒
继续
那边
要去了
继续
好舒服
怎么样
继续
要射了
怎么样
继续
好棒
插进来
哪边
我的小穴
想要
好吧
怎么样
快插进来
继续
好舒服
要坏掉了
要去了
舒服吗
好舒服
继续
舔干净