(狙击人妻OL由奈）\（N堕入被设计的社内羞耻)
课长会议的资料拿来了
谢谢
最近有没有怎么样啊?
改变吗？
上上周不是持田不干了吗?
有听说好像身体不适嘛
有听说身体怎么了吗?
是吗？有听到什么就和我说....知道了
笑什么?
给人清纯印象的你
竟然穿这么下流的
大家一定都想不到吧
这只有你得到的
结婚前，不，交往前你就这么啊
第一次搞时我真的吓了一跳啊
那之后换别好了
我不是说不好，是在说好的
这反而让我很兴奋啊
想到是这个样子
不是一下就看得很明白了?
有听到下流的声音吗?
都变成这样了
爽吗?....  好爽
里头好湿啊
都这么湿了
爽吗?
哪里爽啊?
哪爽啊?
小穴好爽....什么?
我的小穴好爽
让我看你的屁股
下流也翘好
好兴奋啊
想要我舔吗....?....舔我
要我舔哪啊?
舔我的小穴
这样吗?
要高潮了
面对我
发出下流声音了
好湿啊
要高潮了
好赞
好湿啊
好爽
受不了了
蛋也好赞
好爽，用奶头来吧
好爽
好赞
真下流
再让我舔小穴吧
让我好好地用吧
很我的老二吧！？.....喜欢
什么啊?.....喜欢老二
要高潮了
真下流
想要老二吧!?
想要吗?......想插
有用得好吗?
好爽
小穴反应很好
用得下流
如何
从后面来吧
小穴好湿啊
好爽
小穴爽吗?......好爽
老二慢地插入囉
好爽
好湿啊
好会夹啊
小穴好会夹啊
整根被包裹着
爽吗?.....好爽
不行，要射了
我去冲澡哦
是错觉吗？
怎么了?没精神呢?和老公吵架了吗?
不，只是.....怎么了吗？
我想是我的错觉
在换衣服时，好像有人在偷看
持田好像也这么说
椎名，这得好好调查
课长，很照顾部下嘛
今天收到你的礼物，谢谢啦
这让我很开心啊
你有收倒我的礼物吗?
那太好
那差不多了，用到最后真的可以吗?
知道了，就么吧
(数天后)
是吗?要晚点回来啊？
要应酬也没办法
知道了
竟然这个啊
课长，怎么了?
之前不是说要查是谁在偷看吗？
有什么发现吗?
犯人一定有好好锁定目标眤
课长？
那是？
对，这是你的东西哦
接下来就我的收藏了
就和持田一样
和你老公做一样的事
这么下流的内裤让人受不了了
那们...
就慢慢好好感受吧
别客气，好好感受吧
你老公也收到了我寄给他持田的礼物了
课长，你说的是真的吗？
你知道这内裤吧
都出来了
这个样子，真好
别客气哦
你老公可是希望外遇的
我则想要收集像你样的女人
于是我们作了个交易
当然是秘密进行啊
这脚真美啊
看着我舔啊
看到了吗？
要好好看哦
看看你的小穴
我来帮你脱
想要脱吧！？
椎名.....住手
别客气哦
直接来比较爽的
持田本来是我的情妇
所以啊
我就把她送给你老公了
当然是以你为条件啊
怎么这样
真是不错啊
为了收藏你
我可是付出持田啊
现在就让我好好用吧
就算你不喜欢
一切也都是你造成的
好湿呢
椎名
接下来舔我的吧
可以吧！？
来吧
快来舔吧
平时都这么含你老公的吗？
给我骑上来
那个....什么?没办法吗?
这是上司命令啊
快点上来
腰放下吧
动起来
转过去
别担心
你只要想平时一样工作就好
就是那样
只要像平时那样就没事了
(一星期后)
今天就在这里让我兴奋吧
脱了
上去桌子
快点
脱了奶罩
自己的手去弄小穴
自己爽起来吧
脚开一点
拿着
自己来用吧
我会好好看着的
我会好好着的哦
小穴都开了呢
让我看插入吧
这样子真好呢，让我都变这样了
过来
来含莱尔
快含老二
让我也爽吧
手也用起来
边搓边舔我的前端
含进去吧
手再来好好弄
舌头来弄吧
对，就这个样子
再多弄一点
就是这样
要射了