对不起
现在开始要注意了哦
是的，对不起
那么回去工作吧
没有问题吧
是的
那么把这个送过去
要快一点哦
很快就送去
对不起
怎么了
好像是数量弄错了
这样啊，那么一起去道歉吧
几点
1点
没事的
不要担心
可以回到座位上了哦
我去总务看看
有事情的话叫我
被侵犯的女上司
原来是这样的啊
那么合约呢
那个不是今天要签约吗
是的
我已经见了他们的经理了
基本上没事的
拜托你了
社长的职位全部是你的
这个合约能顺利拿下
的话
不要担心
但是要是真的那样的话
要是那样的话
我的要求
不管什么
不管什么啊
可以不去道歉的
不是经常有的事情吗
最重要的是怎么样能叫
客人理解
这个麻烦是没有办法的
那之后
的解决办法是最重要的哦
我也是经常的道歉
不知什么时候变成特长了
经常做问题的处理
全是麻烦
就是现在的立场
部长
要回公司了哦
你叫我吗
我一直在看你的成绩
很加油的呢
怎么样啊，渐渐的
也转移到事业部吧
这样说的话，你可以
到事业部了
真的吗，只是有一个
条件
资料准备好了吗
是的，那么你先去吧
我很快就过去
怎么办
没有办法
好像很重视你的哦
真的吗
你还不知道吗
真的很抱歉
怎么回事
突然电梯停止了
很想联系上
手机也没有信号
不要找借口了
就是说没有签约就
对了
我很快就过去
你可以不用去了
我跟大塚说了
我想把事业部交给他
这是怎么回事
只是转移
你还真的是不懂事的呢
你还记得吗
我的希望不管什么
那么你就负责吧
这个身体
请住手
可以说住手吗
你是无视我吗
是你自己说的啊
不要，不要
所以这个身体
要好好的偿还我
放开我
怎么了
喜欢吗
这样的
不要客气
真好吃
住手
不要，不要
不是很紧吗
这里
不要，不要
不要
身体一直在发抖的呢
真棒
不要吗
很棒的屁股呢
屁股翘起来叫我
好好的看看
很恶心的呢
穿这样的内裤上班吗
不要
不要，不要
这里怎么样
不要
这里吗
叫我看看
不要
不要，不要
很恶心的声音呢
不要
对你的这里很感兴趣的呢
很好吃的呢
哪里有感觉呢
这里
还是里面
像这样
不要
再来吗
不要，不要
不要
射了
渐渐的出来了呢
停止不住呢
射了这么的多
也轮到我了呢
怎么办
已经拿出来了
过来
蹲下来
再来深处
真棒
深处
好吃吗
舌头伸出来
舔里面
好爽
忍不住
舌头伸出来
好好的舔
是的
好好地
继续
好吃吗
插进去吧
不要
怎么样啊
爽吗
括的很爽吧
不要
怎么样啊
这次你要到上面来了
好爽
怎么样啊
自己动很爽的吧
看看我这边
是不是很爽啊
不要，不要
射了吗
射了啊
慢慢的
不要，不要
不要
射了
再来
慢慢的
会叫你更爽的
好爽
不要
不要，不要
射了哦
射了
谢谢
是的
过来一下
你怎么了
怎么回事
我听说了哦
早安
部长，那件事情
我已经总结好了
确实有点早
没什么问题
这样啊
谢谢
打起精神来
不是自己的问题吗
那也是我没有运气啊
一点都不像部长
我也是坚持到现在
全是由于部长
有过几次想辞职
那个时候部长帮助了我
一直看着在加油的部长
我自已也要努力
我一直在加油
所以我
不知道是不是很羡慕部长您
我说不好
还是喜欢之类的
我喜欢你
请跟我交往吧
对不起
我没有那样的心情
谢谢你
部长在做什么
这是谁做的
谁有什么关系
我不说大家是不敢做的
你觉得很奇怪的吧
这次我终于有机会了呢
不是很好吗，对可能成
为你上司的人做这样的事
我一直很喜欢部长
所以我想告诉你一件事情
男人对女人温柔时
一定有野心
这是怎么回事
你还真的是很迟钝的呢
住手
我再来告诉你
已经完全止不住了
不要跑啊
部长
我会很温柔的
不要
不是乳头翘起来了吗
你说什么呢
因为是的啊
放开我
住手，住手
很棒的身体呢
乳头翘起来了呢
翘的这么的高
叫我看看
知道吗
部长
好像已经湿润了呢
知道是什么意思吗
不要再教训我
所以今天我要好好的
教训你
看看，屁股翘起来
这里
住手
很恶心的屁股呢
真的是这样的啊
这样很兴奋的吧
在打你的屁股哦
很喜欢这样吧
渐渐的变热了
这里
一直说对不起，对不起
很兴奋的吧
原谅我呢
对不起呢
水水的了
不要
黏黏的了哦
是不是
不要
为什么闭上了
真棒的呢
不要，不要
不要
很圆的屁股呢
住手
不要
再叫我好好的看看
部长的屁眼
也很喜欢这里的呢
再把屁股翘起来
很好吃的屁眼呢
部长
这里有感觉吗
住手
不要
不要，不要
住手
不要
真棒
这是什么
不要，不要
插进来了哦
不要
很害羞的吧
这个
不要，不要
什么不要呢
手指不能插进来吗
不能有感觉吗
不要，不要
这个，这个是什么
部长
知道这个是做什么的吧
不要，不要
怎么样
这个，这个
含住啊，舔啊
不要
再来
用舌头
不要，不要
真可爱的呢
做很爽的吧
再来，再来做很爽的
事情吧
不要，不要
再爽一点吧
插到这里面吧
住手，不要
不要
知道要做什么的吧
可以看见的吧
怎么了
要去那里吗
怎么办
去吗
要去吗
那么就叫我插你吧
屁股翘起来
不要，不要
怎么办，还要再深处一点吗
插进来了
插到深处了呢
不要，不要
不是自己在抽送吗
深处很爽的吧
不要，不要
射了啊
还是很喜欢阴茎的吧
到我的上面来
叫你到我的上面来
不要，不要
很棒的呢
屁股翘起来
不要，不要
射了
早安
住手
不要，不要
放开我
部长
胜负开始了哦
对不起
上次是10次吧
这个是你自己决定的
事情吧
你要做什么
真岛，你被部长甩了吧
很喜欢她的吧
男人一点看看啊
部长这是不行的
部长不好好的配合的话
不知道的哦
不要，不要
喜欢什么就做吧
就在你眼前的吧
不要，不要
放开我
住手
不要，不要
放开我
大家都是很可爱的部下吧
叫他们做吧
不要，不要
住手
双手放在这里
放开我
一定不会放开你的
不要，不要
住手
乳头不是翘起来了吗
翘起来了
不要看，不是有感觉了吗
不要，不要
叫他们尝尝吧
怎么样啊
不要，不要
快舔啊
那么的爽吗
很爽的吧
张开嘴
舌头伸出来
再来，舌头伸出来
不要，不要
好爽啊
要看看被打的地方吗
不是很好吗
屁股翘起来
不要，不要
住手
不疼的
现在在按摩呢
疼的话，你舔吗
不要
不要，不要
这边也是
你们最想看的地方
是哪里呢
叫他们看看吧
不要，不要
部长
是这里吧
不要，不要
很爽吗
部长
全部看见了
不要，不要
全部看见了呢
很棒的呢
不要，不要
一直在发抖的哦
很爽的吧
不要，不要
想叫大家舔吗
手指插进去吧
不要，不要
什么不要啊
做什么不行啊
说出来啊
手指不能插进小穴里啊
看看这边
插进去了
不要，不要
自己这么的爽
不是很狡猾吗
在做什么呢
我们也叫部长爽一下吧
可爱的部下们
部长
这边还有呢
好好的含住啊
张开嘴
嘴张开啊
用舌头啊
好爽
部长，两根的呢
两根一起
舌头伸出来
插进去了哦
还有这边呢
好好的含住啊
要好好的满足大家哦
现在是什么表情啊
真岛
赶快插进去吧
是不是
部长
插进去很不错的吧
其实是很温柔的部下呢
他的阴茎很好的吧
站起来
真岛
屁股翘起夹
不要，不要
好爽
真的很棒的哦
部长
内裤脱下来吧
不要，不要
抬起来
好爽
不要
不要，不要
好棒
很爽的吧
自己晃动啊
好爽
再快一点
不要，不要
好爽
要射了
射了
也叫我爽一下吧
不要，不要
射了
课长
社长叫你
您叫我吗
关于今后的事情
我想了很多
还是再观察一段你的
表现
所以我不是说想了很多
了吗
好的
打扰了
还真的是喜欢电梯啊