水元由奈
赤裸裸的夫妻性爱
丈夫是渔夫\N最近会出海
每次出去的时间\N都是很长的
他不在是就剩我一个人
不出海的日子
我们几乎都在一起\N弥补失去的日子
每次要出海的时候\N我的心情都会很复杂
这次要出去多久呢
这个\N可能半年
还是一年左右呢\N一年
我不要那样子
这样没办法准备了
我不要分开一年\N不要走
不行\N必须要去
激烈点
老公再激烈点
老公
我还要\N再来
激烈点
老公
我还要
我要肉棒
给我肉棒
多给我做点\N我要让你很舒服
很爽
一起舒服
好舒服
舒服
过来
怎么样\N好想要
屁股翘起来
想要吗\N想要
插进来
进来了
好舒服
好舒服\N我还要
好舒服\N是吗
好爽哦
好舒服\N要高潮了
高潮了
过来
老公\N我要 还要
好爽啊
老公我还要\N激烈点
好舒服
好爽啊
好爽啊\N我还要
用力
好舒服
太棒了\N不行了
舒服吧
可以射吗\N要高潮了
老公好舒服
好舒服
好爽
好爽啊
舒服吗
插进来了\N舒服吗
舒服哦\N舒服
站起来
舒服吗\N舒服哦
含住
喜欢吗\N最喜欢了
我还要\N那站起来
靠在那边
靠这里
老公\N好舒服
好兴奋
就是那里\N这么淫荡
好舒服
好爽
喜欢吧
这样吧
喜欢做爱吗\N最爱了
老公我爱你\N我也爱你
可以插很深吗
好舒服
要高潮了
高潮了
舌头伸出来
好舒服
老公
要射了\N射出来
好爽啊
好舒服
再插进去哦\N再深点
老公
插好深啊
好爽
再插进去\N爽啊
动起来
好爽啊
你看哦
插进去你的小穴哦
插得好厉害
我还要
好爽
转过来
这里
好舒服
可以射了吗\N射吧
射吧
好爽啊
老公
对不起\N我很高兴的
不会忘记我吧
当然不会啊
老公已经走了
我走了
老公走好
我要快点走了
真的啦
你要早点回来哦
不要生病受伤哦
也不准找女人哦
找谁啊
要活着回来哦
不会死的
我要走了
我必须走了
我走了
慢走
拜托了
要平安回来
快点回来哦
老公
老公我想你
高潮了
请我是谁
我是津山\N开门
是津山啊
前夫的声音都不知道吗\N快给我开门
为什么\N你怎么到这儿来了
由奈我不应该跟你分开
我一直在后悔
我真的很想你
我问了很久\N知道你住在这里
事到如今
不要这样说\N开门好好说吧
我没想要破镜重圆
就算是那样
要是跟他说话
也许可以消除老公\N不在的寂寞
很久不见啦
很久不见
你还是开门了啊
谢谢
不用谢
不要见外吧
像我们以前那样谈话吧
就算你这么说也
也是啊\N没办法啊
谢谢
好久不见了呢
真是见外啊
本来就是外人
不要那样说
你老公呢
出海了\N很快就回来
有什么奇怪吗
是这样啊\N出海哦
你干什么\N我想死你了
不要
你干什么
你老公不会回来对吧
为什么知道\N我查过了
查过什么了
你老公因为工作出去
会很长时间才回来
你们夫妇的关系\N没办法维系的
为什么
跟我分开也是因为
我过于认真工作
没办法满足你啊
所以你才问我\N是要工作
还是要你
你选了工作
我们分手了\N就是这样啊
就是这样的你
能自己一个人过一年吗
我已经变了
是变了
那为什么让我进来
你赶走我不就行了
你的老公才刚走
你想的就是如果自己\N一个人过一年
很寂寞吧
然后我出现
能够排解你的寂寞
于是让我进屋了
是这样的吧
是吧\N由奈
我会好好满足你的
你真是好女人
跟你分开我真是笨蛋
我呢
为了你\N辞掉了工作了
所以我要
好好满足你啊
由奈
我不会让你再寂寞了
这样就好了\N这样就好
不要担心
我哪里也不去
交给我吧
给我看
像从前一样
没关系
不行
来吧\N没事的
像从前一样
好热哦
没事的
你还是那么可爱
才没有呢
好害羞\N你看啊
看啊
来吧
不行\N好啦
想要把
变硬了
好美啊
不要啦
很想要把
让你更舒服哦
不行
怎么啦
你是很想要的吧
好美哦由奈
很寂寞吧
很想这样吧
我来好好看看
你太美了哦
对着这边
我看看啊
怎么啦
我很兴奋了哦
脱掉
腿分开
变得好热啊
要是这样子一年
你是没有办法的
你每一天都需要这样
乳头这么硬
坐下来
腿分开\N等一下
来吧 分开吧
感觉在背叛他
对不起
你这样可以吗
就一点点
对不起
作为补偿
感觉血脉喷张
好爽啊
就是这样
太爽了
好舒服啊
好爽
受不了啦
这样太爽啦
好爽
可以吗就这样
含住
好好地舔
看着我
就是这样
舌头伸出来
超爽的
我要射在你\N美丽的乳房
要射了
接下来
我用嘴巴让你高潮哦
躺下来
向着下面
屁股翘起来
开始了哦
有味道了哦\N淫荡的味道
高潮了
我走了哦
不要走
我知道这样说很任性
在他回来之前
在这里
跟我一起生活吧
不可以吗
当然可以啊
然后我们开始了\N奇怪的同居生活
津山一直没有进去\N我的体内
尊重我的意见
一直爱着我
就是不会插进来
我们遵守着\N不插入的规矩
用很多方式\N做爱
因为津山
虽然没有老公\N我也不会寂寞
可是还是隐约的\N感受到了不满足
今天要让你很爽哦
好厉害
看这个
怎么样
没有过的快感吧
这样
味道混合起来了
舒服吗\N舒服
好舒服
有海带的味道
要高潮了
自己做做哦
我看着
起来
好厉害
再多给我看看
舒服吗\N都有淫水出来了
淫水哦
好爽啊
由奈好可爱
你也是很棒的
好棒
看得见吧\N嗯
你握好
好爽啊
舒服吧
都射在你身上
好舒服
看着我
不行了
老公
快回来
回来
想做爱
老公
快回来
回来我身边
老公
由奈
我是想要你满足的
所以尊重你
但是你还是欲求不满啊
不行啦
我决定了
让你快乐的忘记你老公
好吗好吗
你想要吧\N不要
不行啦\N想要肉棒吧
什么不行
不行\N那个决对
绝对不行\N由奈
我们都做了多少次了
现在又有什么呢
不行不要
不要动\N不准动
由奈\N我回来了哦
在房间吧
躲进去
由奈
在睡啊
老公\N你怎么
实际上呢
我们的船有点问题\N就决定回来一次
再次出发
需要一周的时间修理
所以我回来了
打个电话给我就好啦
想给你个惊喜
老公
好想你哦\N我也是
只是一小段时间
真是太想你了
由奈
老公
好想要你
今天怎么啦
有点着急啊
我都一个人这么久了
是吗
由奈\N老公
想你啊
这么湿了啊
张开
满足你的哦
就是那里
还要
由奈
就是那里
怎么了
明明被看着
如此兴奋
害羞什么的
只有舒服的感觉\N好舒服
由奈你想要把\N想要
舔深点哦
好爽
好棒哦
一起来吧
好吃
躺下来\N我等不及了
过来
老公
插进来
由奈
好舒服\N由奈
由奈\N老公
喜欢做爱吧
舒服吗\N舒服
好爽啊
过来
我好想你啊
我爱你
太棒了
好棒啊
好舒服
好爱你哦
看见了吧\N看得见
好棒哦
好厉害
由奈
转过身
老公
好棒
那里\N好舒服
那里
好爱你哦
屁股翘起来
躺下来
由奈
好厉害
湿漉漉
今天好厉害
好棒
又要高潮了吗
起来哦
屁股翘起来\N好哦
向着这边
看着我哦
好舒服哦
舒服吗\N舒服
坐下来
自己动起来
好爽哦\N爽哦
好激烈
高潮了
插进去
还厉害\N由奈
好爽
由奈
要射了哦
我看看哦
由奈
太爽了哦
真的吗\N超爽的
今天太刺激了
怎么了\N还想要吗
由奈\N我爱你
由奈
再看
再多看看