馬上就要生下來了
但是生小孩也要注意 還是有危險性
跟那個沒關係啦 我現在很辛苦阿
也是啦 當男生真好不用受這種苦
男生也很苦阿 哪裡  很多阿
像是不能上床阿
妳可不可以用嘴巴幫我阿
你在說什麼阿 我可是孕婦呢
也是啦 如果嘴巴不行的話 用手也可以嗎
不要啦 好噁心
我現在沒心情碰你 一想到就噁心
沒那麽麼嚴重吧 男生如果太忍耐會死喔
講什麼傻話阿 總之不行不行不行
那我看A片打手槍喔 你不是經常在打嗎
真的很噁心耶 你說什麼
我們即將迎接第一個小孩
但是懷孕中的妻子沒有性慾 我只好狂看A片打手槍
她好像很看不起我這樣 但男人也是有很多苦衷的
妳也體諒一下嘛
老婆的姐姐帮我做家事
有天老婆在睡覺 老婆的姐姐說 想來家裡幫忙做家事
就來我們家了
不好意思 出門被小孩絆住 應該可以更早來的 沒關係
因為我老公不可靠阿
因為你不可靠才要麻煩姐姐 你道歉阿
純太也很認真工作阿 對吧 純太
大姐抱歉 給你添麻煩了 真想快點看到小寶寶呢
大姐跟老婆不一樣 有種成熟的魅力呢
又成熟又溫柔又善解人意 這兩個人真的是姐妹嗎
因為姐姐跟老婆睡 我就睡沙發
沙發就是我的床
大姐真的美人阿
純太什麼都要我做 真像個笨蛋
不過純太也在忍耐吧 哪有 他都看A片打手槍阿
根本沒在忍耐阿
你就原諒他嘛 他還這麼年輕
他打手槍都發出阿阿的聲音 我要不注意都難阿
他都以為我沒注意到 叫成那樣誰不注意阿
明美這種事情不用跟姐報告吧
你都聽到啦
什麼我聽到 這種話題太隱私了吧
那種話題 什麼話題
那種話題是什麼話題阿 姐姐
純太 那種話題是什麼 我不懂耶 你告訴我
就是打手槍
哈 好丟臉喔 這種事不要大聲嚷嚷
是妳先說的 我都聽到了
純太結婚後變的好噁心 不害燥嗎
什麼麻
好了啦 明美 妳太欺負人了
姐 她最近都這樣阿
我知道了 我會好好跟她談的
不過純太 越吵咸情會越好喔
是這樣嗎 當然
我很羨慕你們唷
明美真叫人火大 相較起來 姐姐好溫柔喔
明美怎麼可以跟姐說那些阿
其實我也該反省啦
姐姐到底會怎麼跟她說呢
算了啦
說到姐姐
第一次看到姐姐穿睡衣 比白天大膽很多呢
剛剛太生氣沒注意到 姐姐好性感喔
快忍不住了
姐姐真的好性感喔
明美生宝宝的时候我还要工作 姐姐一起去真是幫了太忙
我一定要好好答謝姐姐
突然想到今晚只有我跟姐兩人
一想到姐在裡面睡覺 我就無法冷靜
也不能打手槍
嚇我一跳 原來是去廁所
姐不知道有沒有穿內褲 真養眼阿
看著我的臉
想像一下吧
好像變大了喔 姐妳在幹麻
你說什麼阿
什麼
妳在摸奇怪的地方 奇怪的地方是指哪裡阿
無法說明阿
我幫你回答吧 難雞很痛對吧
我來幫你吧 痛到受不了了對吧
很有反應喔 硬梆梆的呢
好可愛的雞雞 我要多親幾下
好像很有成覺喔
好好吃喔
好吃極了
真的好好吃喔 純太的雞雞
好好看我怎麼吃你的
好溫暖
舒服嗎 嗯
好吧
好吃至極
忍不住了
我也想讓我的小穴一樣舒服
怎麼辦呢 變的好熱喔
姐姐我快忍不住了 什麼
不行了
不行是指什麼阿 告訴我吧
要出來了 什麼要出來了
是熱熱白白的那個嗎 嗯
讓我看看阿 能射多少呢
告訴我阿
這個可愛雞雞快點射給我看阿
讓我看看阿
要射了
去了
射的到處都是呢 還能再射吧
超好吃
怎麼可能阿 只是想像雞雞都要爆了
我為什麼要這麼緊張呢
完全睡不著阿
和姐姐一起生活真是不可思議
和明美不同 有種男人和女人生活的真實感
純太 要上班了嗎 我幫你做了便當喔
謝謝姐姐
穿睡衣的姐姐好性成 穿圍裙的姐姐也讓人心動
純太 工作加油喔 謝謝 下班打給我喔
一起去看小寶寶吧 嗯
糟了 視缐停留留在奶子了
姐姐好像變成我老婆 我們好像結婚了一般
讓人好振奮阿
忘記带組姐做的便當了
我到車站才想到 一定會遲到的 但现在没心思管這些了
好想吃姐做的便當
我為了拿姐的便當回家 但看到的是...
我一句話也說不出來
馱只有在A片裡看過女生自慰
但是像姐姐這樣 不是演戲的 我第一次看到 真是好震驚
剛才真是太爽了
平常媽媽在根本不能這樣
便當
為什麼
該不會是純太吧
這天 和姐姐看完寶寶  一起去喝了點酒
之後還在家裡繼續喝
純太阿
寶寶和純太好像喔 是嗎
可是因為是女生 跟我長的像好像有點可憐
寶寶果然可愛阿
我也想再生一個呢
姐姐還那麼年輕 再生一個也不遲阿
不可能吧 因為都沒在做那檔事阿
妳是說
什麼嘛 當然是做愛阿
姐姐那麼漂亮 我很羨慕大哥呢
只有純太說我漂亮而以
他都不跟我做喔 完全沒有
纯太也是做了愛才有小孩吧
明美高潮後才有小孩對吧 是
你跟明美都怎麼做愛呢
一週兩次 三次 還是每夫都做呢
也没有狠多次 明美懷孕後都不想要了
我說我想要 她都說我噁心
那跟我做吧
所以妳中午一個人做了吧
因為姐姐也是欲求不滿
我看到姐姐自慰了
什麼嘛 姐―睡著了
姐
在這種地放睡着 會感冒喔
忍不住啦
姐姐 嗯 妳喝了這麼多阿
姐姐好香喔
姐姐
没事吧
怎麼辦阿
姐姐 起來阿
好軟
真的睡著了阿
姐姐沒穿內衣嗎
好厉害
不行 我在想什麼
姐姐 快起來
姐 快起來 回房睡
可以走嗎
危險
本好意思
再一次 把頭放到枕頭上
純太 我的秘密曝光了 沒關係的姐姐
姐 是我阿
今天來個久違的性愛吧
會痛嗎
還要 真的嗎
好舒服
你好會舔
帮我脱
好舒服
我知道了
可以喔
好美喔
你磨蹭什麼 快一點
這裡嗎
純太
你在幹麻
等等你在做什麼阿
怎麽了嗎
是姐姐要我做的
對不起 怎麽這様
我沒這樣的
等等
等等不要 住手
姐姐 這什麼聲音
不要 請住手 快住手
不行
不行 不行
不行 真的不行
真的不行嗎
我知道你在幹麻 快住手 都興奮了呢
不行
不行阿 好濕阿
好激烈阿
好棒喔
不行不行
真的不行阿
不行 快住手 姐姐不要怕 我讓妳舒服
姐姐 很舒服吧
不行
手放開何
很舒服吧 討厭
不行要高潮了
去了啦
吃
我跟你說了不行阿 也幫我吃嘛 我都幫妳吃了
等一下啦
對不起了
怎麼了快點冷靜
對不起姐姐
我忍不住了 什麼什麼
等等 不要
我放進去了喔
不行不行不行
我忍不住了嘛
不行不行
舒服嗎
姐姐好棒
這樣好棒
不行
不行不行
我好爽喔
我好像要射了
不能射在裡面喔 并託
總而官之 我跟姐姐做愛了
我出門了 純太 便當
謝謝
那個 純太
是
昨晚對不起
我喝多了
我希望你忘了這件事
嗯 我了解
路上小心 那我走了
果然性愛很麻烦啊
好麻煩何 但是回想起來真不錯 姐姐怎麼想的呢
姐姐 我 什麼
對不起 但我就是忍不住
不行 這是不對的
再一次就好 我就會把這些忘掉
拜託別說這種任性的話
對不起我都只想自己的事 沒想到妳的心情
純太 很難受嗎
是
姐姐
看純太這麼可憐
我也真拿你沒辦法
但是 不能做愛喔
你了解吧
我只可以帮純太做事而已
姐姐幫我打手槍的條件是
兩人在不見面的情况下 只有伸出我的雞雞
姐姐用手帮我這様打手槍
姐姐這樣可以婦
可以的喔
姐姐 你只有用手吧
是阿
打出來就好了吧
麻煩妳了
像這樣嗎 嗯
這樣如何
舒服嗎
很舒服的
我幫你舔吧
姐 妳濕了嗎
我也幫你弄濕吧 嗯
這樣如何 還要更多嗎 要 我還要
還要再濕一點嘛 我還要再濕一點
姐我還要再濕一點
姐 我不行了忍不住了
忍不住了 可以喔
射了
雖然姐姐幫我打手槍 還是覺得不暢快而失眠
姐姐弄的好舒服喔
但姐姐也是女人阿
姐姐不是也欲求不滿嗎 跟我做愛不是很好嗎
但是不行阿 我們有親戚關係阿
今天是明美回來的日子 也是和姐姐的最後一天
姐姐昨晚累壞了吧
姐姐果然很漂亮呢
纯太 對不起
看了姐姐的臉忍不住就
來做吧
但是是最後一次喔 因為是禁忌的事情阿
姐姐 為什麼
別問理由了
可以信守承諾嗎 嗯
這次絕對是最後一次
我也很想做阿 但是
你有明美了阿
舔我
姐姐 怎麼啦 沒什麼 好舒服
妳好美
來做吧 給我看
好厲害 從下往上的
請讓我這裡舒服 嗯
像這樣嗎
溫柔的舔喔 嗯
姐姐我忍不住了 那來做吧
好大
姐姐 好舒服
好棒
好舒服
我也是 姐姐
射在裡面
可以嗎
好 還要
這麼激烈不行啦 太舒服了 我停不下來
好有成覺喔
不行
從後面來
過來
好棒
喜歡
好爽
好棒
讓我動
那裡
再多說一點
好棒好舒服
慢慢的
好棒喔
好棒
那裡好棒喔
好棒好舒服阿
要高潮了
不行了
姐 妳在生氣嗎
怎麼了 就這麼覺得
那去接明美和寶寶吧
和姐姐生活的十幾天 之後誰也沒提那件事
但是雖然不說 我必中還是有美好的回憶