（美女教师 京子）
辛苦了
接下来就是时机的把握了
谢谢老师
我想快点变-
得和老师一样强
对武道要有自信
是 明白了
每次看都好漂亮
那个美貌
比起武道精神可是强多了
越来越清楚了
光看着就半勃了
好想摸
不要偷看
想学剑道进来就好了
学生们会感到奇怪的
想邀请努力的-
丘野老师一起吃个饭
邀请和来偷看有什么关系吗
以前教头的邀请我都拒绝了呢
不好意思打打扰到你了
那我失敬了
（原作 中华なると）
（女教师京子
快乐调教室）
（丘野京子 滨崎りお）
（黑川忍三郎 小泽とおる）
（几天后下班后）
黑川教头 你有什么事吗
不好意思呢
想让你进行部门活动
那拜托快一点
好了 你坐下 给你倒咖啡
还是那么美啊
主动靠过来的男性多吗
你在说什么啊
再这样我要回去了
别啊
丘野老师听我说
老师非常好的贯彻了武道
谢谢
这样的老师应该需要男性
身体在晚上也会寂寞的哭泣吗
教头你那是什么性骚扰的话啊
作为教育者会很奇怪的
怎么了 老师
早上好 京子老师
怎么回事
怎么样啊 教头座位的感觉
咖啡了放了安眠药
解开我 这么丢脸的样子
很难到的啊
很难到能看到的风景呢
老师在睡着的时候
大家都回去了
现在可是和老师两个人哦
不要 这可是犯罪啊
之后知道会-
发生很色的事情
可是没想到会这样
放开我 让我出去
你这个变态
放开我 你知道的吧
这一年我可是好想这样摸啊
怎么样啊
等一下
老师来上班的-
时候我可是很兴奋呢
很憧憬你呢
我憧憬的奶子
怎么样 老师让我看下吗
不要 什么不要啊
这里很奇怪吧
好大的奶子
放开你的手
好棒的奶子 快放开我
不要 好了
开始揉了哦 不要
不要
住手啊 教头
流口水了
好奇怪啊
教头
住手
不要 放开我
丘野老师我要舔下奶子吗
不要
教头住手
不行
住手住手啊
住手啊
不要
不行啊教头
住手啊
怎么样 丘野老师 请住手
住手
放开我
我要好好舒服了哦
但是两方都会爽的哦
接下来就把老师的
秘密给暴露出来吧
不要
好了 就把这里给
出来了 我要把秘密给揭开
好了
不要
你在干什么啊
请不要看 请不要看
这里老师你的小穴吗
好美丽啊
不要
好美丽的菊花
好漂亮的环形啊
漂亮的处女膜
不亏是老师你
真的没经验呢
本来想就这样夺走你的
改变下计划吧
不要 住手
对不知道性的老师你
开发下你的身体
让你刚好感受
不要 住手
住手
不要 好好看着
不要
-
住手
不要
不要 怎么样
怎么样 兴奋吧  被这样弄
不要  看招
不要 不行
不要
好羞耻
感觉怎么样
好热
这
不要
不行 不要
怎么样 小穴
住手
不可思议的形状吧
又变得清楚了呢
住手
-
不是很开心吗
教头好色的行为怎么会开心呢
-
不要
终于出来了 算是准备好了
老师你第一次给男人呢
住手 教头
教头
好疼
不要
不要好疼
停不下来呢
不要
我憧憬的京子老师
和我连在一起这种感觉
停不下来
好疼 不行
不行
抽出来的感觉  解开我
快点 解开我
不要
-
不是老师的初体验吗
不是要好好享受吗
不要这种事
好疼
不要
不要 这种事情
身体都这样了
和老师你的性爱想了好久了
怎么样 这感觉
好疼
教头
这种事
不要
不行 放开我
很难得的性爱
不能这样一直反抗
疼也是没办法
你在说什么
这是特制的发情剂
只要涂一下
少女就会变成骚妇
不要
小穴也是很幸福的
从伤口进去
诱发性能力的功能很强
疼吧
处女膜是性感带呢
疼痛治愈了 而且还很舒服
这种事情
不要
怎么样
我的进出
舒服吧
很舒服
小穴你黏糊糊的
慢慢的渴-
求激烈的抽插
不行
再这样就会掉入教头的陷阱
不要
不要 住手
这样的
我不要这种感觉
好厉害啊
老师的小穴
不行 不要啊
不要
舒服吧 老师
舒服的性爱
感觉到了吗
不要 教头
怎么了
逃跑也没有用哦  住手
已经离不开了吧  不要
怎么了
不要
怎么样 不错吧
扭一扭
不要
怎么样啊
舒服吧
不要 住手
教头
那不行
不要
不会让你跑的
怎么样
感觉到了吧
射在里面吧  不要
不要射在里面
现在射在里面的感觉
停不下来
（感  女教师 京子）
我在干什么
明明在睡觉
为什么身体这么舒服
这是怎么了
放开我
奶子和那里都黏糊糊的了
那个非常舒服
这是什么啊
你醒过来了吗
对我做什么
醒过来了吗
这个是让老师-
的性感带变色的道具
吸奶子的罩子哦
变软了
这里是驯服旅店
因为老师你不省人事了呢
我换了场所了哦
舒服的抽插连续的感觉
这样继续的话
很厉害
不行
停下来
等一下停下来 我要上了
那样太过分了
请用肉棒插我
再这样的话
今天老师要休息 这是准备呢
23个小时候我就会回来
这段时间了 好好享受
快点停下来 你慢慢的享受
停下来
不管怎么样 意识逐渐集中了
因为这个振动
我停不下来
不行 这样的不行
我要想办法挣脱
-
好刺激
不行 这次
我的那里 不行
不要
什么啊有一阵海浪将要袭来
不快点脱身的话
那里不行
放开我
忍不了了
教头帮我停下来
你忍下来了呢
奶头和小穴都变得很色了哦
我来告诉你什么是好色的身体
继续
怎么回事
昨晚的不舒服没有了
不要啊 这样的男人
被教头摸着
不要
放弃吧
怎么样
放开我
终于去了 怎么样啊
京子老师
全身要融化了吧
一次体验过
就会容易做
就这样样让你上瘾
做到晚上要好好的享受哦
不要
我进来了
教头什么事
（快 女教师京子）
来下这边
昨天老师你休息
让你寂寞了
不管怎样 体验了那种感激
就连老师你也做累了吧
竟然说这样的话
京子老师-
的美貌和身体
果然光看着就让我兴奋
帮我口交
谁会在这里吃 是吧
让我们都燃烧起来
不要小看我 听我说
虽然被你玷污了
但是内心没有原谅你
教头你应该离开学园
说话真的是毫不客气啊
那你为什么昨天
没有告诉警察呢
那个后半
自己很享受吧
感到满意吧
是惩罚不够呢
不是的 不是的 没有满意呢
开始装傻了呢
不像诚实的老师呢
还有这个哦
在老师睡的时候拍的 小穴
给学生看的话 就幻灭了吧
可以看得出 老师好这一口呢
一直以来诚实的老-
师拍下自己淫乱的视频
真是变态呢
没办法吧
好好听我说的话吧
难道老师你不知道吗
你的身体已经变色了哦
不要
阴蒂露出来了呢
怎么了
教头
不要
不行  不是蛮好的
为什么
应该鄙视的教头的性骚扰
这样那样能感觉到
为什么身体用不上力气
不要
不要 教头
再多一些
不行那样
教头
舒服吧  不行
不要 可以更舒服哦
住手 那里不行
怎么样啊
让我好好摸摸 教头
不要
教头
接下来
住手教头
不要
不行
怎么了
不是没事嘛  不要
居然湿成这样
不要
就这样露出来
好好尝尝老师的味道
住手
怎么了 那边不可以 屁股
你在说什么啊 会扫兴的
教头
不要 老师
不会停的哦
不行
更多
教头 住手
已经不行了
不要
好漂亮呢
舒服吗
不要
这里是工作场所 教头
那个不行那个不行
不要  看
给男人的棒子开路
打开一条路 不要
虽然是舌头
好色的菊花啊
教头
怎么了老师
刚才那样的气势那里去了
看招看招
怎么样
不行
- 不行
可以哦
住手
舒服了吗
下面朝着我
真的是淫乱的女孩啊
这样的话 我可忍不了了哦
不要
坐上来
腰扭起来
好好动起来
噗呲噗呲
热血沸腾的小穴里
我要射进去
老师声音喊出来
液体流到外面吧
不行 好脏
这种紧的感觉享受吧
不行
舒服哦
舒服吧
后面怎么样啊
让你好好爽下
舒服
不要
是的呢
很兴奋呢
不行
老师
舒服吧
不行 要去了
老师在学校也要去吗
不要 住手
住手 请住手
这么柔软 京子老师
装得什么都没有发生
作为教师难道不好笑吗
（诱 女教师京子）
那么酥软还能-
认真严格地摆架子吗
这个专业性就-
由这幅身体来表达吧
不要
好大啊
好软
再让我摸摸老师
怎么样啊
吃的我肉棒
来吧
老师 来吧
吃吧
怎么样啊
这样再后面互相舔怎么样啊
这样明明是变态
明明外面还有学生
这样不就是在和教头互舔
这样的话就是按照教头说的
终于老师你学-
会了怎么让肉棒开心
有时在放学后有时在上课时做
再月亮再-
次出现的时候
就变得更好了
老师好像不舒服的样子没事吧
没事吧
老师今天的衣服身-
体的线条看的很清楚呢
很羞耻呢  不行
要发出声音了
不能像做爱的事情
早上那个放进去了呢
没有想呢
没事吧 老师  没事的
你在抖呢  没事的
老师好奇怪啊
没事的 这声音
果然身体不适 接下来自习
不好意思 这样色色的样子
持续了一个礼拜
那天开始身体就很奇怪了
这样的话马上脑海里就
都是和教头的性爱
我和教头
我身体的那个地方
那里
舒服
不行
为什么会这样
这么痒
教头
不行
不要
教头
不行
不行要去了 教头
等下
（堕 女教师京子）
终于能发出甜美的叫声了
教头
那么讨厌我的-
要强的女人去哪里了
热情的搞你的小穴吧
做我的女人就是这样
我要做教头的女人
这样啊
可以哦
要去了
不行 老师
不行
小穴好舒服
这样啊
-
小螺钉
那我们就和好了 京子老师
在正义的教师立-
场把我的数落成性骚扰
数落的很惨呢
在反省吗 老师
教头不好意思
好好道歉
教头老师 好好谢罪
请原谅我的各种无礼
你说了吗 对不起
教头老师是很棒的男性
让女人无法反抗的教师
会好好听教头的话的
这样吗  这样的话就
让京子知道被虐的快乐
调教一下呢
怎么样
这样
真是个美人啊
敏感会提高的
让奶子飞出来
就变成这样了
就乳头被摸我就很想活下去
我已经
变成了这种淫荡的女人
这是什么啊
变敏感了
不行
不行 不想这样 不行
是吗
怎么样啊
肉棒呢
很不错呢 老师
现在情况怎么样
情况不很好
知道吗  教头
教头
舒服
身体呢
教头
京子 知道肉棒
不管几次我都-
忍不住做女人的身体
不行
不行要去了
好舒服 肉棒
舒服
京子京子知道了   是嘛
要去了
肉棒想要
舒服
我也是
开心吧
好舒服
不行
要去了
怎么样差在一起的感觉
厉害啊
不行
不行 不要
我要去了
那接下来做什么
（隶 女教师京子）
这里漱石对文鸟的无尽的思念
那个好像昨天讲过了
是呢真不好意思
那个
这样的话
我失礼了
教头 正在上课不好意思啊
可以稍微来一下吗
好猥琐啊 教头
老师的教室又自习吗
你真是无可救药的不良教师呢
脱下来让我看看
就是这个
先这个样子回去
好的
这个淫荡的身体跳下舞蹈
让我兴奋下
-
这种感觉吗
真的是好淫荡啊
真的是在色的世界里
京子淫荡的衣-
服加上淫荡的舞姿
千紫万红的色呢
-
这样要做了呢
我是我是好色教头的性奴隶
再多摇摆
京子老师
舒服
这淫荡的舞蹈作为奖励
肉棒呢 开心吗
很开心
快点让我勃起
因为我 肉棒变得那么幸福
真是对不起
现在我让它射出来
很色哦
这个
怎么样啊
我的肉棒  很强壮很大
没办法呢
老师真的-
是喜欢肉棒呢
这次榨干它
是的
舒服
好淫荡啊
舒服肉棒
好色
舒服
作为教头的女人很幸福
京子能感觉到
对我来说
射出来
吃了它
老师你也是变了呢
多亏了教头啊
京子已经-
成了肉棒的奴隶
成为了想做的女人
（第二天 在某个料亭）
先来干一杯
好喝
副会长我有东西让你看
那什么啊 美人啊
我进来了
来了来了 过来
今晚劳烦阁下来这里 谢谢
请允许我也参加宴会
这不是美女教师丘野吗
是的
不是说了今天是特殊服务吗
PTA副会长
所以我拜托她让你看看
请看
为了给学院提供更好的支持
今晚请允许京-
子用身体来招待你们
这真是很棒的招待呢
完全能看得到呢 这身体
这阴蒂居然这么大
看的很清楚呢
真的很喜欢呢
在喝一杯
真的是很好的下酒菜呢
那么色的身体被看到了
就没有耐心了呢
真是让你忍不了呢
这个怎么样
老师你好淫荡啊
怎么样啊 诸见大人
尽情的享受吧
今天可是为了-
副会长准备的接待呢
听说丘野老师
看不起性爱是不喜欢男人的呢
被骗进来了呢
诸见大人请好-
好的教导淫乱的我
这个太棒了
诸见大人 请到这边好好享受
好了 带大人进来
请这边
您慢慢享受
失礼了
失礼了呢
这个太棒了
副会长的肉棒好硬啊
好硬呢
真的很淫乱呢
好快呢
好厉害啊
京子很喜欢
舒服
能得到这样的美女教师
真的是像梦一样的招待呢
怎么样啊 教头 是
很难得一起来吧
不是蛮好的吗 可以吗
请务必一起
忍了很久呢
我也以为您会叫我呢
这样吗 这个太爽了
那就请允许我参加
很好哦很漂亮呢
看吧
就和说的一样呢
有股很香的味道哦
不好意思了
京子好淫荡呢
这个身体也让我们这样做呢
交换一下
可以哦
好厉害 肉棒
很有活力了 多亏了您
好哦
好好舔一下 好的我明白了
不知道吗
好啊好啊
好棒啊
诸见大人
你真是
好淫荡的声音啊
就算你那么说
那不行
2根都要做哦
2根都那么大 可以吗 好的
这个好美味
很舒服吧 教头舒服吗
忍不了呢 京子
很棒的接待呢 是吗
很开心呢 太好了
再多来一些
还有吧
丘野老师的接-
待就是这么舒服呢
居然展现给我们看
好好的享受吧
再多接待下你们
诸见大人我失礼了
我真的是
诸见大人 不错不错
诸见大人 你看下旁边
好好的尝下奶子
教头的肉棒
肉棒
不要管这边
美味 那是谁的
舒服
好好的做
怎么样啊  是的能
什么时候这么熟练了
可是教头的女人 要去了
接下来是诸见大人
好好让他看看 诸见大人请看
进到京子的小穴里来
失礼了
肉棒 好硬啊
不亏是诸见大人  没有没有
是嘛  舒服 诸见大人
京子也感觉到了
肉棒
怎么样啊 再摸摸
老师 肉棒非常好呢
诸见大人的肉棒
这边也
美味吗 是的呢
终于吃上了呢
好好做  想要教头的
要去了
去了
没事吧 没事的
肉棒进去
这样怎么样 厉害
舒服
怎么样
肉棒真好 小穴
诸见大人可以射在里面哦
是吗  请您尽情的射
诸见大人
好厉害 诸见大人
大家都辛苦了
好美味
肉棒
小穴
京子老师好好振作一下
诸见大人请射到京子的小穴里
那色色的精子 可以吗
真的可以吗
请射在里面 那我就遵命了
射到里面
教头
心跳好快
帮我弄干净
好了 那我就上了
肉棒厉害
兴奋哦
教头老师
好厉害
我是教头
吃干净哦老师
更多 好好的吃干净
太好了 让我动起来
真的很不错哦
再多一些教头
小穴
请 去厕所吧
小穴 好舒服啊
还要
还要更多 你好好看着
我要更多更多
可以哦老师
这一个月
京子老师脸看起来
很奇怪呢
好像脸色不太好
在那之后京子老师
京子老师 到时候了哦
教头老师
现在我去哦
（导演 きとる川口）