你回来啦
我今天煮了达也你喜欢的浓汤喔
我晚上要出去晚餐你就一个人吃吧!
我妈在三年前过世了
这女人在一年前开始来我家
也就是说她是我的继母
但是我爸却在跟她再婚时
就被派到海外驻在
现在就我跟她两个人一起生活
虽然她对我很好
但我觉得她在外面有别的男人
我总觉得她好像有什么秘密瞒着我
但我真的不知道
淫荡的继母
这个人是我姐姐的丈夫
但从很久以前我们就一直在通奸
我本来打算在结婚后就跟他分手
那天晚上我因为口渴所以起来喝水
就在我想要厨房的时候
我才察觉她到底在干什么
但我还是忍不住偷看
我吓一跳因为她那淫荡的样子
就这么映入我的脑海里
要高潮了
数日后
好舒服
你想怎么做
你希望我怎么做
你明知过还问
把舌头伸出来
你每次都用这个自己来吧！
姐夫你明知道还问
你的舌头好厉害
但是你觉得舒服的地方不是这里吧!
真是的
你喜欢的是...
这里吧！
那是我的秘密
你的阴道也被上腻了吧！
才没有呢！
这里都已经这么开了
我闻看看今天是什么味道
姐夫你好色喔
让我尝尝看
让我的舌头尝尝看吧！
把脚张开
才舔一下就湿了
湿了吗？
我已经湿了吗？
你看你多好色流这么多阴水
讨厌
两个洞都好开
我会害羞
我今天会让你这里的动很舒服的
你也很想要吧！
这里
你看
想要吗？
我要
好你自己扳开
感分如何？
肛门好舒服
你看
肛门真的好舒服
让我来让你更舒服
我还要
肛门真的好舒服
阿 真的好纾服
你果然很喜欢 你看洞变的多大
真的好舒服
你来这边
我先脱裤子
好 你自己搬开
你很喜欢这个吧！
你要放那个进去吗？
好刺激喔
肛门真的好舒服 好舒服
肛门真的好舒服
深一点比较舒服
那里好舒服
肛门越来越大了
但是真的好舒服
这样肛门真的好舒服
真的好舒服
你看插的这么深
不够 我还要
感觉怎么样？
真的好舒服
亏你长的这么美没想到这么淫荡
不够 我还要
你有好美的屁股
亏你长的这么美没想到这么淫荡
好 就这样放在里面
你来这边
很硬了吗？
真的好硬
你来这边屁股朝那一边
好 你就用这屁股来让我满足
好厉害
把屁股抬高
姐夫 你想怎么做
你说呢？
你不是很想肛交吗？
我要 我好想要
那 你求我阿
请把你的老二放进我的肛门
这样吗？
对 就是这样
好厉害
感觉怎么样？
好厉害 好厉害
这样吗？
真的好舒服
我看你能够被插的多深
让我看看你这淫秽的洞
好厉害
你还想要吗？
我要 我还要
插的好深 好舒服
好厉害
好痛
再激烈一点怎么样？
来 坐到我的上面
插的好深 好舒服
舒服吗？
肛交真的好舒服
好厉害
还想要吗？
我要 我还要
姐夫 快给我你的老二
感觉怎么样？
好厉害 好舒服
快射了
那就一起高潮吧！
要射了
你看多湿
来 让我看清楚
让我看清楚一点
对不起 这么晚才回来
你肚子很饿了吧！
没关系 我已经吃泡面了
但是只吃泡面怎么行
不用了 我不想吃
是吗？对不起
他常会说有事就跑出去
但我不知道他到底有什么重要的事
但他每次回来时都会对我特别温柔
一个月后
我要用舌头舔喔
好舒服
我才用舌头舔你就湿成这样
你看肛门的洞变这么大
讨厌
再打开一点我看
你也希望我这么做吧！
这里吗？
好厉害
好舒服 肛交真的好舒服
要大根一点的吗？
我要 大根一点的比较好
那我就给你吧！
好 拜托你
你真的很喜欢肛交
你现在只有这里才能感到高潮吧！
讨厌 你明知道还说
够粗吗？
好粗 好舒服
这样吗？
好棒的屁股
你过来这里
把双手举高
你比较喜欢屁股吧！
对 我还要
我知道了
你看
你很喜欢这个吧！
讨厌 不要欺负我嘛
不够 不够 我还要
要插深一点吗？
对 插深一点
你看 很厉害吧！
我还 要再插深一点
你看 插的这么深
怎么办呢？
不够 我还要
很舒服吧！
嗯 好舒服
被达也看到了
你回来的刚刚好
达也 你过来看
不要
姐夫 你不要这样
有什么关系
这也他又不是小孩子
他必须也要有这种经验比较好
来 你过来这里
不 不要过来
达也 芽子她阿就喜欢这样
一般的做爱方式是无法满足他的
你爸爸不会做这种事吧！
所对我才会来满足她的需求
连也 你最好也学习一下比较好
你就让他学习一下吧！
姐夫 不要
你被达也看到了你这淫荡的样子
不要
你应该更兴奋吧！
你要好好把肛门缩紧阿
你就让达也看看你吧！
就这样插着起来含我的老二
把脚张开
你不敢看达也的眼睛吗？
我办不到
你不是每次都含的很开心吗？
你就让达也看看阿！
把脚张开让达也看看
肛门已经有插着东西了
把阴道也打开
全部看的很清楚喔
姐夫 你不要这样
用道具撑开的洞也让他看看吧！
你教教达也这是怎么被含的
不要 我办不到
你就教达也这是怎么被含的阿
那我就不跟你做爱啰
不要
我这老二每次都让你多舒服阿！
我不敢说
我看
我这老二每次都插在你的那里？
这里感觉怎么样？
我没办法在达也面前说
你想要我这老二吗？
我要 我要
你老实告诉达也你是个淫荡的女人
我不敢说
什么？
什么这里是那里？
屁股
那里吗？
对 就是那里
很刺激吗？
非常刺激
达也他是个淫荡的女人
你过来看清楚
达也
这里还有一个洞
芽子 帮他含老二
但是...
达也
好好含
我又要插进肛门啰
你看肛门的洞这么大
芽子
既然也帮达也舔过了
要不要跟他做爱阿
姐夫
没关系吧！
但是
你不是也忍不住了吗？
你看肛门的洞变的这么大
你就让达也上你吧！
达也
达也 芽子的阴道怎么样？
很舒服
好 我们来帮她填满两个洞
这也是她希望的
姐夫
快点到上面来
不行
快点 快点
你先保持这个姿势 屁股抬高
感觉怎么样？
一次两根的感觉如何？
好厉害
好厉害 好舒服
芽子 你过来这里
过来这里
坐到上面来
你自己放进去
好痛
好舒服
你想要达也的老二吗？
我要 我要
好舒服
好舒服 好舒服
你等一下就跟达也慢慢脱吧!
好
反正我一直都可以跟你做
我说的对不对
对 我要
你很希望我射精在你屁股里吧!
请射精在我的屁股里
感觉怎么样？
好舒服
好像快射了
请射精在我的屁股里
好 换个姿势
我要射精了
请射精在我的屁股里
好厉害
太太
达也
一周后
从那一次之后
达也就再也不跟我说话了
因为是我的错
所以我也不敢开口跟他说话
那一天我为什么要这么早回家
不管我怎么想都找不到答案
当我看到他们两人的瞬间
我就认同了
但是却又像被雷打到般惊吓
还有就是继母当时的样子
一直停留在我倒脑海无法忘掉
达也 你为什么不跟我说话呢？
你还在为那件事生气吧！
请问你我该怎么做？
我该怎么做你才会原谅我？
你也让我跟你肛交阿
达也
我爸不知道你喜欢肛交吧！
我还是不行
这样很舒服吧！
我....
你就跟我做爱吧！
你很喜欢这样吧！
达也 不要
那里..
这样很舒服吧！
不行
你不要把手指伸进去
你不是很喜欢这样吗？
像这样
达也 不要
没关系吧！
不行
让我看一看
把屁股抬高
这...
这样很舒服吧！
好舒服
很舒服吧！
裙子也脱了吧！
你过来
摸我老二
直接摸到里面
来 摸阿
但是..
快含阿
好好含
好好含 它会越来越大
我想做了
把脚张开
我要放进去了
你要放进去那里吗？
这里怎么样？
好舒服
对 就是这样
要射了 要射了
你就射吧！
这样真的好吗？
因为我而把达也带入了大人的世界
而且我还因此更加的着迷这感觉