女朋友的母亲
白天就很兴奋啊
我都等一周了
久等了啊
来啊 过来
舒服吧
想要什么？
白天可以吗
真色啊
真棒啊
快点
我等了好久
想要了吗
来吧
真棒啊
好吃啊
这里
真棒啊
舒服吧 来啊
想要什么？
亲我
来啊
舔我 舔我
什么？
拜托了 舔我啊
真棒啊
拜托了 咬我啊
更多啊
舒服 舒服
更多 更多
舒服
真棒啊
来啊
来吧 过来
真棒
全部脱掉
真棒啊
舒服吧
真色啊
真棒啊
等等
来啊
我也要啊
舒服吧
给我 给我
真棒啊
想要什么？
来吧
舒服
这样呢？
真棒啊
舒服啊
好棒啊
那个... 经常做的
等等
喜欢的吧
快点
真棒啊
舒服啊
舒服吧
舒服吗
舒服
想要吗
等等
很色啊
讨厌
我要更多
给我啊
哪里呢
插入
插入啊
真棒啊
就是这里吗
这里吗
这里 这里
舒服啊
舒服吗
这里吗
插入 插入
我要 我要
真棒啊
不行了
要去了
去了啊
不行了吗
高潮啊
不行 不行
高潮了啊
真棒啊
让我高潮啊
舒服吗
更多
高潮
高潮 高潮
去了啊
去了
真棒啊
过来 过来
不行啊
真棒 爽死了啊
舒服吧
爽死了
等等啊
这里...
进去了
就是这样
舒服吗
真棒啊
舒服
真棒
这里 这里 这里
爽死了 真棒 真棒
真棒 真极
更多 更多
去了去了 去了啊
高潮了
高潮？
过来啊
这里？
真棒啊
真爽啊 爽死了
爽死了
过来啊
好色啊
真棒 真棒啊
真棒啊
过来啊
爽死了
舒服啊
真棒啊
真棒 爽死了 爽死了
不行啊
舒服 舒服啊
不行 不行
不行了啊
真棒 真棒 舒服啊
舒服 爽死了
不行 高潮
高潮啊
不行啊
好色啊
来啊
过来啊
舒服啊
上来
真棒啊
爽死了
爽死了啊
过来
想要 想要
来吧
真棒 真棒
想要啊
拜托了
真棒啊
爽死了
爽死了啊
舒服啊
爽死了 用力啊
用力 用力
真棒啊
爽死了 爽死了
爽死了 真棒 真棒
更多 更多
爽死了 爽死了
高潮啊
爽死了
真棒 爽死了
真棒啊
舒服啊
过来啊
好喜欢啊
爽死了 爽死了
真棒啊
不行了啊
更多 更多
真棒啊
舒服啊
爽死了
不行了 高潮啊
真棒啊
爽死了
下周周三是生日 吃饭吗
应该可以的
有工作？
嗯
老公单身赴任去外地3年了
骗人
第一年老公休息天还会回来
第二年开始就因为忙不回来了
我为了缓解寂寞和欲求不满
和结婚之前交往的前任男友
一直保持联系
骗人
好吃
喜欢妈妈做的咖喱 嗯
真的？好开心啊
女儿就是不知道我不伦
还一直对我笑脸相迎
对了 和拓也最近还好吗
也不是很顺利吧
怎么了？
也不是怎么了
好好相处 享受青春
我越来越觉得美笑肯定会幸福的
几天后
今天可以的吧
对不起
就这样吧
为什么啊
来抚摸一下吧
对不起
来啊
过来 过来
来吧
来舔舔啊
真棒啊
舒服啊
什么都不会做 可以到我这里来吗
什么
屁股这里
我什么都不做
说好的喔
真棒啊
我不会做什么的
我看看 没事的
好害羞
真棒 真棒
真棒啊
慢慢的
慢慢的吗
可以抚摸一下吗
就抚摸一下
真棒啊
舒服啊
真棒
真棒啊
去了
好浓啊
真棒啊
我去卫生间
妈妈
记得第一次吗？
怎么突然这么说啊
记得啊
对方不是爸爸吧
是啊
我很喜欢我男朋友
但是之后就分手了
然后和其它人结婚
这样也无法忘记了吧
回忆和幸福是不一样的
比如人生吧
不能全部拥有回忆和幸福
最重要就是幸福的当下
和可以回忆的过去
果然是妈妈 经验好丰富啊
笨蛋 什么经验丰富啊
对不起
为了幸福 我其实...
高潮
为什么 什么突然有工作
我挂了
等等
为什么
周日后
都那么湿了 为什么啊
你是？
白天就淫荡 美笑妈妈
我看到了 妳有很多小玩意
我什么都知道
妳在不伦
被甩了
美笑和妈妈做了同样的事
你说什么 美笑是...
报应
我对她没有兴趣了
已经是回忆了
我现在...
住手啊 住手
住手 不要
住手啊
不可以的 不要啊
不要影响美笑
妳说过的吧 关于怎么对付男朋友
按照我说的
把美笑的心情挽救回来
不要是回忆
和美笑一样
不行 不行
不行 不行 不行
想要夺走美笑的幸福吗
想要和美笑一样吗
知道了吗
我就是想要和妈妈做
美笑
很舒服吧 是吧
过来
真棒啊
舒服啊
等等啊
舌头伸出来
奸好舔啊
对
真棒啊
美笑妈妈
用力
吸啊
用力啊
深入啊
来啊
真色啊
比美笑舒服多了
难以想象
真棒啊
真棒
好舒服啊
来吧
真棒 真棒
真棒啊
页棒啊
不要告诉美笑
继续
美笑妈妈 真舒服啊
真棒啊
舒服啊
真棒 真棒
真棒啊
去了啊
这个...
接下来比前男朋友 让妳舒服
你到底知道什么？
看到这个肉棒很爽吧
我就知道 真棒啊
过来
坐好
把那里对着这个
快点
来啊
应该是这样
真棒
来啊
应该很爽的吧
真棒啊
好吃啊
进去了啊
真棒啊
很喜欢这样吧
喜欢吧
真棒啊
这里
舒服吧
小穴全湿了啊
真棒啊
舒服吧
好色啊
真棒啊
出来了 进去了
舒服吧
真棒
不行啊
不行
高潮 高潮
我不会和美笑说的
几天后
妈妈
下周末可以不在家吗
最近他对我很好
这样啊
太好了
嗯 我按妈妈说的 真珍惜他
一个月后
真棒啊
来啊 来啊
舒服啊
过来啊
真棒啊
来啊
很舒服吧
不行啊
真棒啊
来吧 来吧
过来啊
真棒啊
好吃
来啊 来啊
不要对美笑说
来啊
来吧
很喜欢吧
真棒啊
不行啊
来吧 想要吃吧
过来吧
来啊
对 对
真棒啊
真是好色啊
不行啊
不行 不行
真棒啊
不行 不行 不行 不行
舒服吧 撅起来啊
来啊 进去啊
不行啊
真棒啊
真棒 真棒
很喜欢吧
要去了
不行 不行 不行 高潮了
来啊
真帮
过来啊
来啊
过来
真棒啊
漂亮啊
不要
不要看啊
害羞啊
真棒啊
不行 不行
不行
真棒啊
不行 高潮
去了
过来啊
来啊
真棒
不行 不行
真棒 真棒
不行
不行啊
舒服啊
不行
想要
过来啊
舒服啊
真棒啊
不行 不行
不行 不行 不行
不行了啊
全湿了啊
不行啊
真棒啊
舒服啊
爽死了
不行 不行
过来
对 对
真棒啊
爽死了
爽死了啊
真棒啊
不行 不行
爽死了啊
舒服啊
不行了啊
爽死了 爽死了
不行啊
爽死了啊
去了啊
无法回到过去的现在
美笑 对不起