在会员制美容店里
被两位美人店员舔遍全身的我
让您久等了
您是今天预约的客人山田先生是吗
“风间由美”
“结城美沙”
“泽村丽子”
我们会用我们的
嘴巴与舌头为您服务
请您尽情的享受吧！
我们开始吧
1、泽村丽子  结城美沙
欢迎光临
请多指教了
失礼了
总觉得很紧张呢
我有听其他小姐说....
听说您很敏感...
我姐不太清楚啦
我不讨厌敏感的人哦
我很喜欢哦
你就是为了这个才来的吧
叫出来也没关系哦
请您放松哦
鸡皮疙瘩都冒出来了哦
你真是敏感啊
好、好舒服...
这里怎么样呢
好、好舒服
这里也很舒服吗
全、全部都很舒服
这里呢
好、好舒服啊
这样呢
好舒服
那这边也一起舔吧
我们的舌头很下流吧
你听到了吗
你真的很敏感呢
看着我
把舌头伸出来
好舒服
张开嘴
美味吗
好美味
这边也有哦
还想要吗
我还要
还要吗
躺到床上吧
真是精力旺盛呢
变的这么硬，真是可怜
好舒服…
这边呢
好舒服..
这样也有感觉吗
想要我的舌头吗
要…
这样摸感觉如何
好舒服
变硬了哦
喜欢她这样舔吗
舒服吗
好舒服
可以舔你的乳头吗
请你尽情的舔
我来舔你的嘴吧
乳头越来越硬了哦
一脸很幸福的样子哦
我们一起舔哦
如何，舒服吗
太棒了，太舒服了
请您尽情的享受吧
舒服吗
好舒服
这里变的很硬哦
这个很碍事哦
全部都被我们看光了哦
我知道你很想要我舔这里
连蛋蛋也被我看光了哦
你看好了哦
看她怎么舔你的肉棒
龟头有东西流出来了哦
请你集中你的精神
弄那里最舒服啊
全部都很舒服
又变硬了哦
龟头都变成紫色的啰
整个龟头都变的滑滑了哦
下面也要吗
好舒服
不行啦...
真是敏感啊
这样舒服吗
想不想要我口水啊
要吗
我会在龟头上面吐满满的口水哦
牵丝了哦
你看
不停的流出汁来哦
好舒服
有十公分欸
这么舒服吗
想不想舔我的肉穴啊
想
肉棒越来越热了哦
好舒服
请好好享受我的肉穴吧
丢头立刻就伸出来了
好好享受我的肉穴吧
龟头感觉怎么样啊
好舒服
真敏感啊
舒服吗
好舒服
太舒服了
屁眼不停的在动哦
肉棒也动的很厉害哦
你喜欢被人舔屁眼啊
你喜欢被弄这里吗
屁眼全被我看光了哦
这里舒服吗
不停的在动哦
舒服吗
要不要刺激一下肉棒呢
龟头的前端
不停的流出汁来了哦
张的这么开欸
舌头伸进去了哦
好多汁啊
好厉害啊
可以把舌头伸进去吗
很舒服吧
这里也要吗
你看好了哦
好舒服
我们要一起舔了哦
你比较喜欢谁的嘴啊
都、都好舒服
你真是贪心…
已经忍不住了吗
这里变的这么硬了哦
好舒服...
看起来好可怜的样子哦
这么想要肉穴吗
可以做了吗？
我都快看不下去了
准备好了吗
要插进来了哦
龟头…
插到一半啰
想要再插深一点吗
求求你嘛
这么想要啊
这样吗
好舒服
舒服吗
一脸很舒服的样子
我可以舔你的脸吗
我的肉穴很紧吧
好舒服…
你动的这么快....
不…不…
你的乳头真敏感呢
不行、不行
已经不行了吗
对不起、对不起
我不行了
射到里面了吗
对不起
太舒服了...
肉棒还在抖动哦
射了好多出来呢
在肉穴里面进出的感觉
是不是很舒服啊
客人
全部射出来了吗
真多啊...
好浓的精液味
从这里不停的发出哦
还很新鲜哦
你放松了哦
好浓的精液啊
又热又浓的精液
好棒…
真美味
滴下来了
这边也有哦
客人
您舒畅多了吗
谢谢
2、结城美沙  风间由美
你的乳头真是敏感啊
真是敏感的乳头
你喜欢被人这样弄吗
果然是这样
这样摸乳晕舒服吗
乳头开始变硬了哦
呼吸也开始变快了
要是直接摸中间会怎样呢
舒服吗
这里舒服吗
这样舒服吗
真是下流的乳头
想要我们舔吗
变硬了哦
想要我舔吗
让他的乳头变的更硬吧
要舔了哦
好硬哦
一起舔啰
想要我舔吗
很遗憾
还不行哦
把舌头伸出来
好厉害啊
伸的这么出来
我要舔你的脸啰
舔不到哦
想要吗
黏答答的
想要我怎么做啊？
请舔我的乳头
想要我们舔你的乳头吗
硬硬的哦
想要我舔吗
还差一点哦
还差一点点哦
不要再逗他了嘛
一下就变硬了哦
用我的嘴唇去摩擦它
一边用舔的一边用摩擦的
你就是想要这样吧
硬硬的哦
真是敏感的乳头
好像很舒服的样子嘛
他好像很渴望的样子哦
你就吸他的乳头吧
舒服吗
好舒服...
这样舒服吗
这样弄你的乳头
这样舔很舒服吧
那我就多舔几下吧
你已经要投降啦？
光是弄乳头就变的这么大啦
真是下流…
都还没插进来欸
舒服吗
好舒服..
你看好啰
想舔我的胸部吗
想要吗
很好哦
真声音真好听..
好棒啊..
乳头和乳头碰在一起哦
我们的乳头碰在一起哦
你觉得兴奋吗
我来舔你的乳头吧
很痒吗
你的肉棒变的好硬啊
肉棒好硬哦
好棒
太舒服了
像这样用手指抚摸
从不同的地方刺激你哦
这样舒服吗
一直在动哦
有肉穴的感觉吗
像这样握住肉棒
你喜欢吗
我要脱了哦
你想舔我的肉穴吗
超下流的...
闻看看那里的味道
想舔吗
你想要我们怎么做啊
乳、乳头
要我们弄你的乳头吗
全部都要舔哦
别忘我的肉穴哦
屁眼不停的在动哦
我想插进去...
想插进来就先多舔几下
想插进来吗
想要吗
先帮你戴上套子吧
马上就能插进来啰
可以插进去了吗
把你的肉棒插进来吧
硬硬的肉棒插进来了哦
舒服吗
乳头变的好硬啊
插进去的地方看的很清楚吗
舒服吗
好舒服...
好舒服
肉棒越来越硬了哦
又要插进来啰
你的肉棒好硬啊
我的肉穴舒服吗
你的肉棒插到最里面了哦
很舒服哦
射出来了吗
已经射出来了吗
射了这么多出来
满满的都是精液哦
好厉害啊
射了这么浓的精液出来
真厉害啊
请你一定还要再来哦
到时我们还会尽情的抚摸你的乳头哦
3、风间由美  泽村丽子
欢迎光临
很紧张吗
有—点
心静不下来吗
不...不会..
你是第一次来吧
是的...
心跳的很快吧
是的
不要紧张
放松全身
你真是老实...
你只要动你的舌头就行了
其他的我来教你吧
这声音真下流呢
动你的舌头
对，就是这样
坐到床上
这样吗
乳头变硬了哦
这里也想要咽
想要我舔吗
我在摸你的乳头哦
这边也想要吧
舌头缠在一起了哦
肉棒勃起了吧
从敏感的这边开始摸
我要舔了哦
很想要我舔吧
肉棒变的这么硬了
好棒
硬梆梆的哦
越来越大了哦
很想要我含住它吧
我想要
想要我含住它吗
我的嘴很热吧
妗暖和
你的屁股真可爱啊
蛋蛋看的很清楚哦
想要我弄你的蛋蛋吗
要换我舔你的肉棒吗
肉棒湿湿滑滑的
肉棒变的好硬啊
很舒服吧
让我舔这边吧
把屁股翘起来
你没有让人舔过这里胆
我要开始舔了哦
我正在舔你的蛋蛋哦
感觉像插进肉穴一样吧
肉棒好像很难受的样子哦
再多忍耐一会哦
你没有被人这样舔过吧
加油，继续忍耐哦
可以脱掉你的衣服吗
你很想看吧？
你有脱过胸罩吗
你想怎么摸都没关系哦
慢慢来没关系的
温柔的抚摸
要记得摸乳头哦
你很喜欢用手指弄乳头吧
要让女生也兴奋才行哦
不可以只顾着自己哦
肉棒变的这么硬了
你这么喜欢胸部啊
你这硬梆梆的肉棒
很想要我用胸部夹住它吧
我可以摸你的脸吗
好舒服…
软软的很舒服吧
用我的乳头去摩擦
乳头好像要跑进尿道一样
很舒服吧
我要再快一点哦
这样舒服吗
好舒服
这边也很舒服吗
龟、龟头...
龟头很舒服吗
想喝我的口水吗
感觉到我的肉穴了吗
是那里在摩擦你
肉穴
你会舔肉穴吗
我、我会加油的
你很想舔吧
再说一次
我想舔你的肉穴
用你的嘴去舔这里哦
你要温柔的舔哦
要温柔的舔哦
先闻闻看那里的味道
味道怎么样
有酸酸甜甜的味道
你春欢鸡道吧
很下流的味道吧
想舔吗
要慢慢的，温柔的舔那里哦
肉穴的味道刎何
好美味...
很棒哦
要仔细的舔哦
用你的舌头去舔那里
小豆子变大了吧
温柔的去吸小豆子
要温柔一点的吸哦
爱液不停的流出来了吧
把下流的汁吸掉
很好哦
如何呢
你学的很快哦
光舔就够了吗
你不想插进来吗
你很想插进来腿
流了这么多汁出来
想插进来吗
汁不停的流出来哦
这么想插进肉穴吗
你很努力的在忍耐嘛
想插进我的肉穴吗
这里吗
对，就是
慢慢的动你的腰
慢慢来就行了
不要太急哦
要插到最里面哦
很好
换个角度吧
舒服吗
换我来吧
让我来扶你吧
好棒，肉棒插的好深
想要我舔吗
好棒...你的肉棒好棒
蛋蛋露出来了哦
露出来了哦
你想要自己来吗
想要自己来吗
你想要怎么做呢
从、从后面插进去
你还忍的住啊
肉穴不停的在抽动吧
好棒哦
真厉害啊..
射出来了吗
你射到里面了吗
感觉到了吗
肉穴不停的在动哦
射了很多吗
慢慢的拔出来吧
让我们看看你射了多少
全部射出来了吗
让她帮你全部挤出来吧
你平常也射这么多吗
我也不知道
今天射的特别多吗
舒服吗
舒畅多了吧
有空还要再来光临哦
下次我会教你更多成人的做爱方法哦
我等你哦
4、风间由美  结城美希  泽村丽子
不动的在抖动哦
你的肉棒非常的出色哦
都还没摸到敏感的部位
是这里吗
是不是这里啊
都已经看到了哦
两边的乳头也都变硬了哦
越来越硬了哦
变硬了哦
我还是第一次看到这么有精神的肉棒呢
跑出来啰
把碍事的毛巾拿掉吧
好棒…
你喜欢人家摸你的胸毛吗
想要吗
我们会让你很兴奋的哦
乳头变的这么硬
舒服吗
想要我舔吗
想要谁先舔啊
跟我说嘛
谁先呢
还是说一起呢
乳头变的这么硬了哦
我的嘴巴很舒服吧
我们两人一起舔你的乳头哦
被我们柔软的嘴唇含住了哦
今天我们要舔遍你的全身哦
你就好好的享受我们三个人的服务吧
全都是我的口水
黏答答的哦
好多胸毛啊
这样摸舒服吗
手指也想要我们舔吗
用你的手指抚摸我们的嘴唇吧
感觉我们三人的嘴唇吧
感觉到了吗
享受我们三个人的嘴唇吧
你每天都闻这双手
抚你下流的地方吗
我要含住这只手指啰
肉棒发出下流的味道啰
弄一下
尿道被掰开了哦
乳头变的这么硬了
想要我的口水吗
要我在多吐一点吗
感觉到了吗
还想要被我的嘴含住吗
要我用这张嘴帮你做吗
肉棒越来越热了哦
真是下流又好色的肉棒
我要舔了哦
你这忍的住吗
我再多舔几下吧
一脸很舒服的样子
听到下流的声音了吗
这个声音让你很兴奋吧
好厉害..射了好多哦
射了好多精液哦
好多啊..
脸上都是你的精液哦
好浓的精液哦
全部舔干净了