妳三圍是多少
三圍嗎
是的
從上到下分別是是
100  55  84
妳什麽罩杯呢
C罩杯
開始拍了哦
常被男人偷看吧
是啊
感覺如何呢
很討厭嗎
還是一點點討厭呢
開始是有點討厭
後來習慣了
什麽時候開始變大的呢
從高中開始的
那時就常被人說
大家都說 我也就感覺到了
高中就很大的話
很多人迷戀妳吧
也許吧
不過當時. . .
我倒是沒有感覺到
可能是吧
被舔過嗎
有耶
被我家小貓舔過
這樣啊
胸部那麼大. . .
跑步的時候自己看嗎
不看的 胸部都很沉悶
自己也看不到的  ｜  是嘛
結了婚就好了吧
是的 很好呀
有老公吧
有的
結婚多久了呢
快5年了
幾個孩子呢
還沒有
沒有啊  ｜  對
想要孩子嗎
是有想過
不過機會倒是不多
有出去玩嗎
結婚後
沒有
沒有啊
是的
不想跟其他人一起嗎
沒想過
倒是満想的
偶爾一次也不錯
很想跟其他人做愛吧
有點耶
isrts.blogspot.com
祼 露 人 妻
完美BODY
妳單位有多少人呢
多少呢
二三十個吧
單位裏有交往的嗎
很少
沒有交往的嗎
幾對吧
很少
我也記不太清楚
都是怎麽認識的呢
多半是晚會上認識發展的
晚會有點淫盪的感覺
相處久了 大家就彼此認識了吧
是的
認識後大家都很高興
我這樣認為的
有分的吧
是的 也有分手的
在外面 一邊擔心可能有人來 一邊做愛的經驗也有
喂
把外套脫了吧
好的
把腿放另一條腿上
慢慢享受吧
慢慢地往這邊轉 把腿張開
再張開點
把一隻腳放在椅子上
不要擋著哦
摸自己的胸
把內褲拉一下
看不到啊
兩腿都放椅子上吧
慢慢把內褲脫了
擺個自己感覺舒服的姿勢
不能用東西擋著
不行嗎
坐到椅子的上面去
慢慢地坐下
都被人看到了
好害羞啊
妳覺得被看到了嗎
是的
掰開小穴 轉過來這邊
說「小穴被看到了 很爽」
小穴被看到了 很爽
說「請路過的人都來看吧」
請路過的人都來看吧
好爽 要高潮了
來
來這邊
幹什麼
你剛剛在看吧
沒 沒有
看了也沒事的
知道了 不好意思
很想看吧
嗯
妳欲求不滿嗎
看 就是這個女人
今天 很想做愛嗎
有點. . .
是的
所以. . .
妳就過來了啊
是的
就來了
昨天跟剛剛那人一起了嗎
不是的
今天才剛剛見面的
真的做什麼都可以嗎
可以嗎
看看可以嗎
真的嗎
嗯
看吧
真棒
好柔軟的胸部啊
嗯
老公知道妳在這嗎
不知道
可以舔嗎
好棒啊
到外面吧
外面嗎
就在車外哦
會被人看到啦
不行
很爽吧
我想看看
可以的吧
來這邊
可以嗎
好舒服
變好硬了
可以嗎
不錯吧
進來坐著吧
屁股請給我看
字幕转换助手
isrts.blogspot.com
看這邊
往這看
看看乳頭
要看麼
再蓋上去
好害羞
妳很喜歡嘛
或許吧
妳的單車嗎
單車麽
是的
騎哦
好 STOP
感覺很好吧
好久沒騎單車了
裙子會礙事吧
礙事麽
脫了吧
那就脫吧
好美啊
好害羞
再騎吧
慢慢地
怎麼了
我還是逃走吧
騎車嗎
是啊 單車
見過這個吧
要做什麽呢
妳懂的
不會吧
要用這個嗎
在轉動呢
放胸上
讓自己更爽一點吧
直接放裏面吧
舔舔也不錯哦
不要
請吧
這麽黑 看不到啊
不要看了嘛
讓自己更爽一些吧
想做什麼呢
怎麽這麽高興呢
因為這個呀
變硬了啦
很爽吧
用乳溝幫你揉一揉吧
含著吧
給我看看
去跟那個工人來吧
不要 這個不行啦
妳行的啦
不 跟那種人不行啦
也不是很正常的人嗎
不不
去嘛
不想去嗎
但妳很想做愛吧
嗯
去吧
打擾了
是
現在有空嗎
是跟我說話嗎
是的
有什麼事嗎
想跟你說些事
可以進去說嗎
在這裏麽
在這裏行嗎
可以
又什麽事情呢
不要急嘛
妳很久沒做愛了嗎
一個多月了吧
跟我一起做愛吧
我 失陪了
妳 妳要幹什麼
沒事的 來吧
沒事嗎
這 怎麽回事啊
跟我做愛吧
哦 我怕呀. . .
這樣不好吧
不 不要這樣嘛
沒事 摸一摸吧
這樣不好吧
都變硬了 你也很想的吧
來摸一摸吧
真 的 可以嗎
嗯
衣服脫下來先
變大了呢
受不了了
要射了
射吧 射我嘴裏. . .
可以嗎
嗯