-以丈夫为目标的人妻谍报员-
夫人 早安
怎么了啦 吉村
夫人 让我尝一下吧
最近BOSS分配了新的任务
希望你能够理解
我知道了
失礼了
早安 早安
翔
怎么了 老公
很好吃
不管是什么料理
还是你做的最好吃
是吗 真好
BOSS 电话
真是的 他不能区分时间段吗
没办法 是很重要的客人
早安 你怎么样啊
夫人 这是很重要的谈判
可以先回避一下吗
难得一起吃饭
翔 抱歉呢
我知道了
还在吗
我们手里有核炸弹
是的
这个你要联系将军
好的 我们挑一个好日子见面
看来他们也很着急呢
很好
那我们就赶快买来吧
是呢
银行那边...
准备好了吧
是的
我会负责的
好的 钥匙在这边
很期待下周的交易呢
这样这个国家就归我管了
到交易日没时间了
上面的人士
不承认自己的错误
一直都这样
本部那边的人跟我通话了
说需要密码
我想很快就可以得到了
在那之前我们也要开始采取行动了
可以做到吗
我尝试看看
我知道了
这个任务结束的话
你准备做什么
突然怎么了
不要管我 你会怎么做
我会从本部接手下一个任务
确实你是很有名的情报员
但是可以不要做了吗
我不能继续看着爱的人
做危险的事情了
高桥
这个任务结束了 就跟我结婚吧
给我一个回答 翔
这个任务结束的话
我会按照你说的
跟你结婚
好棒啊
好棒的姿势啊
你的屁股是世界上最棒的
老公
还有味道也好棒啊
我绝对不会
放开你的
看见了吗
没看见
收拾干净了
好棒啊 翔
我有很兴奋了啊
我绝对不会放开你的
我爱你
是的 翘起来
要这样吗
那让我看看吧
好可爱的屁股啊
我爱你 翔
我也是的
屁眼的味道好恶心
对了 是的
让我好好的看看
张开啊
去了 去了
好棒啊
去了 好棒啊
不行 好棒啊
去了 去了
好棒啊 翔
我爱你
我也爱你
真不愧是你
怎么了 夫人
吉村 你看见我们做爱了吧
当然 不可以吗
也不是 只是我很开心
夫人
我注意到了 你一直在看我
喜欢我吗
我一生会忠诚于BOSS
不会背叛他
我很喜欢你
很想让你看看
我会为了你死
夫人
我说的是真的
真棒 变好大了啊
好硬呢
好棒啊
为什么都这么大了 还忍耐呢
自己再真实一点
可以做你喜欢的哦
好棒啊
那里 好爽哦
去了 去了
那里
不行 去了 去了
去了 去了
好棒啊
求你了 想要你的
给我吧
那里
真棒 好大
真棒 好棒啊
要去了 好棒
真的好爽啊 再来
去了 去了
不行 那里 那里
快一点
去了 去了
好棒 真的好大
好棒 到深处
深处 好棒
去了
去了 去了
那里 那里
不行 去了 去了
好棒啊
真棒 好棒啊
真的好爽啊
再来 再插进来
深处 到深处
去了 去了
再插进来
看着 这样的插进来了
好棒啊
好棒啊 到深处
全插进来
去了 去了
去了
插进来
去了 去了
不行 不行
那里 好热啊
真的好硬啊
我有一个请求
想在和我玩吗
你比那个人
更适合当BOSS
我是认真的
吉村
对方说想今天进行交易
我知道了
一定要阻止交易
一定要自己跑出来 万一失败的话
你知道吧
我会爆破的
所以不要死掉
怎么了啊 穿的这么正式
穿女人一点比较漂亮
请让我检查一下箱子里面
是你背叛我了吗
背叛你的不只是我哦
你的时代结束了
放下来
你真的觉得我的时代结束了吗
我不是你的
我是他的
这样的女人是不能信任的
你知道吧 吉村
是的
还以为知道是谁啊
你们搞的鬼
是情报员啊
好遗憾啊
这么好的女人
高桥
可恶
翔 跑啊
跑啊
可恶
翔
死之前再让我看看你的脸
放了那个人
真的好美啊
不知好歹的女人
我也会杀掉你的
你们知道怎么做吧
不行 住手
不要
你们要好好的服务哦
不要 不行 住手
不要
住手啊
不要 不行
不要
不要 住手
很不错吧
再来含住
不要 不行
不行了 要去了
好爽啊
舌头赶快伸出来
翔 看我这边
一边看着我
一边被弄脏
真不错 好漂亮
让我再看看你的脸
住手 住手啊
住手
你们
也做爱吧
在五分钟内
他不射出来的话
赶快做爱 不然就枪毙他
赶快做啊
在说什么啊
赶快兴奋啊
求你了 勃起吧
求你了
还要做到什么时候啊
过两分钟了
射出来啊 赶快
求你了 快一点
求你了
真遗憾
过了五秒
这就是背叛的代价
你懂了吧
想被我杀掉吗
赶快杀了我来个痛快
心爱的人在眼前死去
很痛苦吧
这个国家属于我们
想卖掉这个国家吗
未来掌握在自己手里
我们就为了这个生活啊
我不会放过你的
是啊 那么恨我啊
爽的话可以表现出来啊
只是晃动一下腰部
那这样呢
住手
声音好大了呢
也赶快让我开心啊
不要 不行
抬起来看看
想跑的话就跑看看啊
我会杀掉你的
做看看啊
身体好真实啊
住手
去了 去了
那再来做个让我好看的姿势啊
不要 不行 住手
怎么样啊
爽的话可以说好爽哦
我很理解你的身体
不要摸我
为什么听我的啊
张开双腿
张开啊
我自己可以做的
站好啊
不是很喜欢吗
张开啊
要让我好好的看看吧
不要忍耐没事的
我要杀了你 杀了你
你试看看啊
怎么了
刚刚怎么了啊
不要 不行
住手
怎么样
好棒啊
身体好敏感啊
想要吧
住手 住手
不行 不行
看啊
住手 住手
我真的会杀掉你的
去了 去了
怎么样
住手 住手
不是很开心吗
还和开始一样啊
真没办法啊
换个姿势啊
住手 住手
住手 住手啊
住手
什么
又去了啊
怎么了啊
去了 去了
这不是你家
不要弄脏啊
不行 去了
真是的
要分开了
最后再开心一次吧
住手
怎么样啊 你真是个好女人啊
好棒
住手 住手
这个屁股
好好的看看啊
怎么了啊 不是玩了很多次吗
去了 去了
什么啊 这就湿了啊
屁股翘起来
住手
很不错呢
不要害羞
很喜欢这样吧
这里
不行 要去了
像平时那样让我看看啊
怎么样啊 很爽吧
不要 住手
住手 不行 不行
里面很湿了呢
你的身体我全知道
哪里怎么做有感觉
最后再含住吧
不要 住手吧
反正很想含住吧
虽然说不喜欢
赶快含住吧
快一点 赶快啊
张开嘴
都最后了 搞好关系吧
怎么了啊
就像平时那样含住啊
不要 不行
赶快抽送啊
也含住这边 再抽送啊
这边也是的
这次是那边
好好的含住啊
不要休息
最后一炮了
屁股翘起来
去了 不行
这里很湿了呢
赶快含住啊
不行 住手 住手
去了 去了
怎么样啊
是的
去了 去了
不要 不行 不行 住手
转过来啊
不要 不行 住手啊
让我好好享受一下啊
去了
怎么样啊
也要尝尝别人的吗
不要 住手吧
来我上面
好好晃动腰部啊
住手 住手啊
去了 去了
怎么了啊
来这边
住手 住手
转过来这边
住手啊
不要了 杀了我吧
求你了 杀了我吧
很爽吧
住手 住手
求你了 杀了我吧
不行 不行
杀了我吧
我会让你一直兴奋的
这就是最后了
慢慢的享受吧
不行 不行
也看这边啊
不要 不行 不行
不行 不行 不行
不要 不要
舔干净啊
全部吮吸干净
屁股翘起来啊
不要 不行
住手 住手啊
住手
自己插进来
翔
马上就是交易的时间了
最后还是看我的吧
也看我的
你要听我的
接下来世界属于我
接下来是我的时间了
由于你
这个国家要毁灭了
是吧 但是跟你已经没有关系了
我已经开心过了