（催眠淫語 無理強制射精）
（剝奪自由的絶對束縛）
（風間由美）
你是 ...
受虐狂嗎
是的吧 雖然會有點痛
越受虐越興奮吧
等着吧
不要擔心 沒事的
不好意思了
對付像你這樣的變態受虐狂
我是很拿手的
告訴我喜歡哪裡
喜歡哪裡
把你的本性全都展露出來
我們來探討一下吧
那個...
瘋狂抽插
強制射精
還有捆綁束縛
舔小穴等等
小穴
小穴 小穴 小穴 ...
期待吧  你硬了嗎
你的那個 肉棒
肉棒
肉硬起來了嗎
肉棒硬了  肉棒硬了
肉棒肉棒肉棒...
你在自摸啥呢
沒有我的許可不行的哦
要聽我話
知道了吧
把你自己放開
聽從我的命令
現在要開始了哦
看著
仔細看
漸漸變得淫蕩起來
淫蕩
首先
看著這個玻璃杯
看過來
放下來
你看到了嗎
把我當作鏡子裡的你
你看仔細了
盯着鏡子看
跟着我做
照做
開始了哦
一樣的動作
感覺咋樣
乳頭這樣揉
這樣揉好舒服
好硬的乳頭
乳頭
像肉棒一樣硬起來了
跟着做
對了
用力揉
乳頭好舒服
好舒服啊
就是這樣的
這樣揉
有點熱了
想要打飛機嗎
還不行哦
好像打飛機吧
可以開始了
想要動了嗎
還不行哦 還不能動
乳頭好硬啊
像我這樣揉
把自己想像成鏡子中的我
看吶
勃起的乳頭
看吶 看吶
喜歡吧
喜歡嗎
硬邦邦的乳頭
好淫蕩的吧
把乳頭弄濕了 更舒服了
想看著打飛機嗎
想打飛機嗎
想揉我的乳頭嗎
好淫蕩的肉棒啊
色色的肉棒
想打飛機了吧
看這淫蕩的肉棒
越來越受不了了吧
好舒服啊
想跟着一起做嗎
色色的肉棒擼起來
擼起來 擼起來 擼起來
乳頭好硬啊
想摸我嗎
色色的肉棒
前面已經很濕了哦
看這裡
下面的輸精管
最喜歡這個地方了
這個地方摸的好舒服啊
受不了了
硬邦邦的
這輸精管做的很像吧
受不了了
這裡好舒服啊
這樣摸着好舒服啊
好舒服啊
用手指這樣轉着
這樣轉着
看吶
好舒服啊
這樣轉着好舒服啊
好舒服的肉棒啊
好爽啊
越來越濕了
繼續這樣抓着龜頭轉
轉着 轉着
就這麼轉着
這樣轉着 慢慢淫蕩起來
夾着轉
一起來吧
這樣好舒服啊
龜頭好敏感的
輕點 輕點揉
好舒服啊 真舒服
肉棒真舒服
舒服啊
還要繼續哦
這樣揉
用指尖
把手指全部用上
就像這樣的
好舒服啊我
繼續這樣揉
這樣揉  繼續這樣揉
看吶 這樣肉棒最爽了
非常爽吧
硬邦邦的肉棒
把肉棒弄濕一點
擼肉棒了
放上愛液
最喜歡這愛液了
用這愛液把肉棒弄濕
喜歡濕漉漉的吧
要抹上去了哦
抹到肉棒上去
肉棒肯定超爽的
滿滿地塗上去
捏住肉棒根部
把愛液涂均勻
還不夠均勻
還不夠 還不夠
越來越淫蕩了
就當作是在看鏡子中的自己
跟着我做
跟着做哦
看你那着急樣
好淫蕩的表情
舒服嗎
從下往上
好舒服啊
摸着睪丸
睪丸好舒服啊
好舒服啊
這樣真舒服
乳頭也舒服
一邊揉乳頭一邊摸龜頭
跟着做哦
就像看鏡子一樣
跟着一起做
乳頭 和 龜頭 一起來
好舒服啊
真舒服啊
兩邊都很爽啊
好舒服啊
從這裡開始
像這樣動
很舒服哦
最喜歡了
好舒服啊
再摸一下龜頭
很舒服吧
肉棒 看著肉棒
像這樣晃動着
這樣動
看著 看著
看著這淫蕩的肉棒啊
仔細看哦
跟着我一起做哦
肉棒在晃動
晃動起來了
肉棒 肉棒甩起來
受不了了
好舒服啊
肉棒好舒服啊
龜頭好舒服啊 濕漉漉的
這樣揉着真舒服啊
還有蛋蛋真舒服啊
好舒服啊
我也來學學你
把自己想像成你
這樣擼
再來 再來
肉棒好舒服啊
感覺超爽的
肉棒好舒服
繼續再這樣擼
好舒服啊 肉棒真舒服啊
感覺爽翻了
這樣揉
加大力度揉
揉着敏感的龜頭
像這樣 揉
用指尖這樣轉動
好舒服啊
這樣擼
用大點力
肉棒好舒服啊
這樣加快頻度擼
受不了 好舒服啊
再用力點
使勁擼
就像這樣子
好舒服啊
加快速度
受不了了
這樣擼肉棒好舒服啊
用力握住擼起來
就是這樣的 擼起來
加快 加快
不行了 受不了了
先停一下
不過還沒完哦 還要繼續的
跟着我做
還沒結束哦
盡情享受
慢慢地從下往上
就是這樣的話
用雙手這樣轉動
像擠牛奶一樣
加大力道 加大
加大 加大..
使勁擠
全部擠出來
再來再來
肉棒 肉棒 肉棒
射出來了
射了哦
不過還沒完
肉棒好舒服啊
看這裡
裡面還有哦
再擠出來 再擠出來
還有好多要擠出來
不行了
又擠了好多呢
肉棒好舒服啊
越來 越淫蕩了
越來越喜歡現在這種狀態
仔細看清楚了哦
跟着我一起做
好舒服啊
受不了 要來了
不行了
還想繼續嗎
那我們一起來哦
這樣揉起來
就像我這樣 繼續
來一起射哦 來哦
射了 射了 射了
射了 射了 射了...
跟着一起做了嗎
還沒完哦
不會這樣簡單放過你
放蕩起來哦
肉棒好舒服啊
受不了了
再加大點力度
肉棒好舒服啊
跟着做哦
就像這樣做
好舒服啊
受不了了
我們一起射哦 可以嗎
全部都射出來
一起射出來哦 都射出來
要射了哦
十 ...  九
馬上就要射
倒計時了 倒計時了
八
七 ... 六
再多射點出來
全部都射出來
這次把剩下的都射出來
都射出來吧
五
你也想射了嗎
想射就射出來吧
全部射出來
很想射吧
全都射出來哦
用這個接住
想射了吧
要射了 哦
剛才數到哪了  到六了嗎
要來了哦
六
加快速度
五
握緊了
全部射出來哦
你這個變態想看射精吧
讓我們一起變態吧
要射了要射了
握緊擼起來
三
再加快速度
要射了 要射了
二
一
要射了哦
零
看吧 全部射出來了
把裡面的全部都擠出來
全都擠出來
感覺太爽了 全部射出來了
精液全部射出來了
喝掉吧
喝了哦
看著
在嘴裡轉動
用舌頭轉動着
全部吞掉
表現的不錯啊
肉棒肉棒肉棒肉棒...
肉棒肉棒肉棒...
喜歡肉棒 喜歡肉棒
喜歡肉棒
肉棒肉棒肉棒...
動不了吧
喜歡這樣綁着吧
感覺不錯吧
舒服的話
就把淫蕩的聲音放出來
-舒服吧 -嗯
放出聲來吧
放輕鬆
我會讓你爽的
我會好好招待你的
很期待吧
那開始了哦
越來越淫蕩了呢
身體越來越燙了哦
好淫蕩的身體啊
身體慢慢進入狀態了吧
你這個變態就得我來治你
治的你服服貼帖
把精液全部都給我擠出來
-來感覺了嗎 -嗯
現在才剛剛開始哦
我來好好伺候你哦
把你淫蕩的聲音放出來
你那淫蕩的聲音
你這個變態
腦袋裏滿是淫穢的東西
今天都釋放出來吧
我也很期待哦
-接下來我會好好招待你的
-嗯
好好教你怎麼做人
嗯
興奮起來了吧
喜歡什麼類型的女孩子
可愛類型的
是嗎 喜歡可愛類型的
那麼
-把我想像成可愛的女孩子
-嗯
隨便你的怎麼想像都行
想與可愛的女孩子做 對嗎
不要害羞都告訴我
都想做些什麼
想做色色的事
色色的
那...
你這個乳頭真大
-這樣弄舒服嗎 -嗯
好淫蕩的乳頭啊
變成這麼大了
-是不是來感覺了   -嗯
才會變成這麼大了
好了 看過來
你這淫蕩的大乳頭
好可愛呢
-這樣很爽吧 -嗯
你這乳頭加上肉棒
-色色的啊  -嗯
還沒動手摸呢
-想我虐你吧 -嗯
想像着和可愛的女孩子
做着色色的事
-想我虐你的乳頭嗎 -嗯
舒服吧
-這樣輕輕地摳比較舒服吧
-嗯呢
變得好硬了啊
敏感的乳頭硬邦邦的
-比肉棒敏感  -嗯
喜歡我弄哪邊呢
是這邊嗎
-喜歡這樣子弄嗎 -嗯
-這樣弄很舒服的吧 -嗯
是這裡嗎 這裡最舒服了
看仔細了
好好看著啊
乳頭硬邦邦的
害羞嗎
這麼多可愛的女孩子在看著你
對吧
-這樣弄很舒服吧 -嗯
還有龜頭
蛋蛋也收緊了
不錯啊
肉棒和蛋蛋都有反應了
我在抓着你的肉棒呢
這樣好爽的吧
對著我
好淫蕩的肉棒啊
-肉棒這樣好色的呢  -嗯
把它露出來
給可愛的女孩子們看吧
大家都在看哦
興奮了嗎 變得這麼大了
想被看嗎
看吶
-是這裡嗎  -嗯
這裡很敏感的吧
看吶血管  肉棒上的血管
在這呢
很舒服吧
手指伸進去了哦
直接摸了哦
摸了哦
龜頭舒服嗎
是這裡嗎
很不錯啊
舒服吧 肉棒
喜歡這樣轉嗎
受不了吧
舒服嗎  肉棒舒服嗎
看到了 肉棒上面的筋
愛液也出來了
滲出來了
這褲衩有點緊吧
-想要我脫下來嗎 -嗯
想要給大家看嗎
又放回去了
這樣子弄 舒服嗎
龜頭舒服嗎
-這樣弄舒服吧  -嗯
很舒服吧 這樣弄
看吶  看吶
出來了
很敏感啊
從來沒有人幫你這樣子弄過吧
舒服吧
抓在手上 這樣子轉動
如何握住
你的肉棒很流氓啊
看著我
把我幻想成可愛的女孩子
這樣擼很舒服的吧
大家都在看哦
大家都很羡慕你呢
大家都想被這麼弄
-把褲衩脫了吧  -嗯
全部出來了
這樣給大家看  你會興奮嗎
被可愛的小姑娘們看著
很有感覺啊
給你加點潤滑劑吧
嗯
-喜歡這個吧  -嗯
看吶
這個抹上去肯定很舒服的
濕濕的 不錯啊
這樣弄很舒服的吧
這樣抓住龜頭轉起來
這樣動
多加點潤滑劑
揉一下龜頭
好舒服啊
-喜歡被這樣搞嗎  -嗯
這樣轉着擼
-受不了了吧 -嗯
黏乎乎的
-龜頭舒服嗎 -嗯
把我的手想像成小穴
看吶 要插進去了哦
整個插進去了
-用手做的小穴 舒服嗎
-嗯
-再緊點喜歡嗎 -嗯
很舒服吧
大家都在看哦
這樣擼很舒服的吧
這樣擼可以的吧 很舒服吧
擼啊 擼啊
肉棒舒服嗎
肉棒硬邦邦的
好高興啊
-肉棒再硬一點 -嗯
舔一下 舔一舔
看過來
來個濕濕的舌吻吧
雙管齊下 上口下手
-很興奮嗎 -嗯
上下一起搞很舒服吧
舒服吧
受不了了吧
看著我哦
下面 再擼起來
慢慢地擼
慢慢地用手擼
-能感覺到吧 -嗯
-我要握緊點嗎 -嗯
握緊了擼
看吶 握的夠緊嗎
喜歡握緊的吧
-喜歡嗎 -嗯
再換一種  轉着擼
轉着來回擼
哪種比較舒服呢
感覺咋樣  舒服嗎
好淫蕩啊
潤滑劑還夠嗎
大家都在看哦
再幫你握緊點
握緊了擼
好淫蕩吶
這種聲響好淫蕩啊
擼起來
受不了了吧  這麼硬了啊
-肉棒憋得通紅 受不了了吧
-嗯
想要來高潮了嗎
-舒服嗎 -嗯
想要射了嗎
要射了嗎 那我擼快點
大家都在看你呢
大家都想看你射
射吧射吧
射出來 射出來
再來再來 全部射出來
全部 全部
全都射出來
-全都射出來了嗎 -嗯
幫你擠乾淨吧
量好多啊
大家快看吶
都擠乾淨了
感覺怎樣
-太爽了吧  -嗯
小穴小穴小穴...
最喜歡小穴了最喜歡小穴了
填滿小穴填滿小穴填滿小穴
小穴小穴小穴...
看吶
幫我舔小穴
-給我舔吧 -是的呢
-給我好好舔 -嗯
舔吧
就是這這裡舒服啊
-好吃嗎
-嗯我還想再吃
我掰開讓你舔
對了 就是這樣舔
就這樣溫柔地來回舔
就是這樣的
舔功還不錯哈
舔的好舒服啊
就是這樣的
舔的不錯
舔的好舒服啊
就是這樣舔
好舒服啊
繼續這樣舔
小穴裡的愛液好吃吧
全部吸乾淨
好舒服啊
就是這樣舔
好好吃啊
小穴濕的不行了
肉棒還真硬啊
想要小穴了  快點
想放進去了嗎
想放到小穴裡嗎
想要啊
-給你來這個 -這是什麼
這個怎麼樣
好淫蕩啊
這個也很爽的
假的小穴也不錯的
插進去了哦
很緊吧
全都放進去了哦
這個淫蕩的東西 插出來了
舒服嗎
假小穴可以吧
怎麼樣 怎麼樣
好舒服的吧
感覺不錯吧
進進出出
很舒服吧
是這樣的嗎
這樣就要射了嗎
好敏感的呢
假小穴的效果不錯的啊
這樣再來一套
是這樣的嗎
這樣嗎 這樣嗎
我要插你的小穴
-不喜歡假小穴嗎
-喜歡真的
還是喜歡真的啊
那我考慮一下吧
你能受得了我的小穴嗎
很緊的哦
要忍住哦
用小穴吸住你的肉棒
你要忍住哦
還是喜歡真的小穴嗎
-喜歡  -是吧
你的乳頭也是挺起來了呢
硬硬的呢
看吶看吶
色色的乳頭
只要弄乳頭就可以嗎
還是要小穴啊
是嗎 想要小穴啊
我的小穴很燙吧
已經很濕了
想插到濕濕的的小穴裡嗎
想要啊
想法不錯啊
插進了哦
插進去了
龜頭感覺到了嗎
小穴把你的肉棒全含住了吧
全部含住了吧
-裡面很暖和吧
-嗯
還在動呢
在抽插了嗎
還不能動
保持住別動
我才能動
這樣插着很舒服的吧
小穴只含住了龜頭哦
想插到裡面去
想要小穴全部都吞進去嗎
那麼來吧
好舒服啊
全部進去了
肉棒還真硬啊
全部都插進去了哦
全都吞進去了
-好爽啊  -是嗎
看著插的地方
整隻都被含住了
用小穴吸住
這樣動喜歡嗎
緊緊的小穴
小穴濕濕的
很舒服吧
好舒服啊
小穴不錯吧
我的小穴很給力吧
緊緊的小穴
我來加大力道吧
怎麼了 怎麼了
剛才說了可以忍的啊
-現在忍不住了
-要射了
不行了吧
忍住
還沒玩夠呢
你的這個巨型肉棒
插的好深啊
插到底了
-頂到了 頂到了
-受不了了
現在就射還不行哦
還沒得到我的批准呢
我還沒允許呢
-太舒服了啊 -忍住
你這個大肉棒我也快要高潮了
我快要高潮了
小穴塞得滿滿的
好深 插的好深啊
頂到了 頂到了
射了 射了
射了嗎
不聽話啊
接着繼續插
把大肉棒插進來
這樣能看的到吧
舒服
看得到吧
整隻都進去了吧
這角度不錯吧
加大力度
-太棒了 -舒服啊
-舒服吧
-要射了 射了啊
還沒完呢
忍住 別射
在我批准之前不能射
給我忍住
-我的小穴舒服吧 -舒服啊
好舒服啊
-好爽啊 -要射了 要射了
真是的
還沒完哦
還要繼續哦
好舒服啊
要來了 要來了
要射了
還不行哦
還要繼續哦
要忍住哦
揉一下敏感的乳頭
繼續 繼續
小穴好舒服
你這是什麼表情
小穴裡一股暖流
對不起
跟你說了 還不行的
這就射了
沒批准就射了
舔乾淨
全部舔乾淨
清理乾淨
把小穴清理乾淨
吸一下
就是這樣的
好舒服啊
太舒服了
就是這樣吸
繼續吸
好舒服啊
要來了啊
吸乾淨了嗎
全都吸完了嗎
還想要嗎
還想插小穴嗎
-想
-想插嗎
全都插進去了哦
舒服嗎
這樣再來一波
假小穴還不錯吧
又受不了了嗎
還想射嗎
再幫你擠出來
這個頻度比插小穴要快吧
還是假小穴好操作啊
-還能射吧 快點射出來
-不行了 不行了
快點射出來啊
趕緊射啊
又要射了 嗎
還這麼敏感呢
這麼敏感的話 還能射
還能射吧
還想射嗎 還能射吧
還想射啊
馬上要射了嗎
要射了 要射了
這麼搞又要射了
忍住忍住
要射了
射了 啊
射出來了 射出來了
又射了好多
又射了這麼多
用假小穴也能射呢
挺有趣的啊
還是挺敏感的
這麼敏感肯定還能射
還能射吧
那繼續射出來吧
射出來吧
還是射了
好淫蕩啊
射的舒服嗎
還想射的話 我繼續幫你
每天都幫你
但是要我批准哦
先存精子吧
肉棒 肉棒 肉棒
男人的肉棒 男人的肉棒
想看肉棒啊 想看肉棒啊
肉棒 肉棒 肉棒
男人的肉棒 男人的肉棒
想看肉棒啊 想看肉棒啊
肉棒來吧 肉棒來吧
會害羞嗎
不錯啊
這裡感覺怎麼樣
這麼舒服嗎
這呻吟聲不錯啊
這裡嗎
舒服
-乳頭舒服吧 -舒服
變態的乳頭
-是變態乳頭嗎
-嗯是的 變態的乳頭
這對變態的乳頭
好舒服的吧
還真是變態啊
大聲喊出來
把聲音喊出來
舒服吧
變態 大變態
變態  變態的男人
你這個變態男
-想被我虐待嗎 -嗯想啊
像你這樣的受虐狂
要用這個才行
看吶
怎麼樣
好了哈 你這個大變態
不錯吧
這裡也很變態吧
大變態 死變態
變態的肉棒
要加大力度嗎
感覺咋樣 很不錯吧
變態的肉棒
來 繼續
吱吱 舒服吧
肉棒 肉棒 肉棒
是這裡嗎
好爽的吧
-變態肉棒硬了嗎 -硬了
-很到位吧 -嗯 到位
-我要加大力度吧 -嗯
看吶 你這變態 變態的肉棒
變態肉棒 變態肉棒...
變態肉棒
肉棒爽翻了吧
會害羞嗎
你這個變態肉棒
-很舒服吧
-嗯 很舒服啊
肉棒很舒服吧
你這個大變態 死變態
大變態
-你這個大變態啊
-嗯 是的
你這個大變態 好好享受吧
這樣虐你舒服吧
看吶看吶
變態的大肉棒
忍得住嗎
忍不住了嗎
喜歡這樣被虐嗎
就像看到你這種表情
就是這種表情哦
看吶
看到你這樣的表情我就興奮
把嘴張開
再大點
不能直接吞了哦
含在嘴裡
很好吃的樣子啊
果然是個變態啊
還想要嗎
嘴再張大點
再大點 你這個蠢貨
接住哦
直接吞了不行哦
放嘴裡轉幾轉
-受不了了
-看吶 怎麼啦
你這個死變態
叫你要忍住的
-誰允許你亂喊的了
-對不起
再來一波
看吶看吶
你這個大流氓
這個變態肉棒
變態肉棒...
又想射了嗎 這個變態肉棒
看吶看吶
這個變態肉棒
舒服嗎
忍住
不行了
真的好變態啊
要轉一下
變態肉棒
要把絲襪脫掉嗎
這個
把肉棒  變態的肉棒
弄出來嗎
不要啊
這樣舒服嗎
把變態肉棒放出來
撕了哦
出來了 出來了
要露出來了
要看到變態的肉棒了
看吶看吶
出來了
變態的肉棒
很害羞吧
蛋蛋也出來了
變態的肉棒露出來了
接下來要怎麼虐待你呢
這樣套住
把肉棒封住
你這個變態肉棒啊
好變態啊
扭扭捏捏的像個婆娘啊
這個變態肉棒
-不要這麼看啊
-看著怎麼啦
我就看著了啊
硬邦邦的呢
看吶看吶
這個變態肉棒
很不錯嘛
這樣繫著舒服嗎
接下來要怎麼招呼你呢
用一下這個吧
-不要 不要
-這個應該不錯啊
看吶
這樣摩擦舒服嗎
今天好好招呼你
好好的虐你
龜頭受不了了
龜頭受不住了
這樣很舒服吧
看吶看吶
感覺還不錯啊
這樣摩擦
看吶看吶
受不住了吧
這個變態肉棒
這樣弄龜頭很舒服吧
舒服吧 舒服吧 舒服吧
這叫聲真好聽啊
繼續喊大聲點
看吶
拴住了啊
換個法子玩吧
變態肉棒很會享受啊
這個變態肉棒
看吶看吶
看吶 拴住了哦
換個玩法
看吶看吶
很爽吧
想要射了嗎
那我就幫幫你吧
開始了哦
我來幫幫你吧
-你答應了要做我的奴隷哦
-嗯 好的
-我的奴隷哦
-我是您的奴隷
我的奴隷哦
我是由美大人的奴隷啊
看吶 你這變態的肉棒
我讓它射吧
我是由美大人的奴隷
-繼續說
-我是由美大人的奴隷啊
-是的 是的
我是由美大人的奴隷啊
不錯 聽我命令
你這變態的奴隷
看吶 你這受虐狂奴隷
看吶看吶
爽啊
-我是由美大人的奴隷啊
-這裡舒服嗎
舒服的話 喊出來
我是由美大人的奴隷啊
變態肉棒要射精了吧
變態肉棒
還不行 還不行 看吶 看吶
-還想要對吧 -嗯
要射了嗎
是要射了嗎
怎麼啦 怎麼啦
看吶看吶
還能射吧
變態肉棒怎麼啦
繼續射 繼續射
射啊 射啊
看吶 你這變態肉棒
變態肉棒
繼續 繼續
繼續呀
感覺咋樣
咋樣了
繼續 繼續 射吧 射吧
射吧 射吧
就是這樣 就是這樣
變態肉棒
怎麼啦 怎麼啦
全部都射出來了嗎
裡面沒有了嗎
不錯啊
可憐巴巴的
繼續 繼續
我繼續招呼你哦
超級蛋蛋 超級蛋蛋
蛋蛋 蛋蛋 蛋蛋
想虐蛋蛋 想虐蛋蛋
想虐蛋蛋
想虐蛋蛋想虐蛋蛋
蛋蛋 蛋蛋 蛋蛋
看吶 仔細看了
小穴好燙啊
看吶
想看嗎
想看啊
看吶 愛液滲出來了
小穴已經是濕漉漉的了
愛液滲出來了哦
好好看著
很不錯的小穴哦
不錯的小穴哦 不錯哦
-好好看著 -嗯
好興奮啊
小穴裡濕漉漉的
裡面好濕啊
蛋蛋收緊了嗎
看著我的小穴
看著看著 蛋蛋就緊了啊
-受不住了 -蛋蛋收緊了嗎
反應這麼快嗎
小穴快露出來了
露出來的部分看到了嗎
還想看更多
還想看啊
好想看嗎
小穴啊
勒得好舒服啊
愛液要流出來了
聞到愛液的味道了嗎
好淫蕩的小穴呢
繼續看吶
最喜歡你這樣了
好濕啊
這裡已經好濕了呢
是啊
看吶看吶
濕漉漉的
看著受不了了
看著舒服嗎
很興奮啊
好流氓啊你
-這樣弄舒服嗎 -嗯
-光看著就硬了啊 -繼續看
-為什麼這麼硬呢
-特別有感覺
好變態啊你
舒服啊
看著 肉棒就能硬對吧
小穴已經是很濕了哦
我下面已經很硬了哦
好變態的啊
不錯的嘛
已經硬邦邦了
有沒有小穴的味道
有小穴的味道
那就聞個夠吧
好好享受小穴的味道
這樣就可以聞到了
聞的到嗎
濃濃的小穴味道
再挺一點
聞着小穴的味道
我幫你舔吧
幫我舔啊
好臭 啊
好肉棒 好肉棒啊
我要吃了哦
到我嘴裡來
-舒服啊 -口交很舒服吧
-口交最舒服了吧
-很舒服啊
-口交舒服吧
-嗯 好舒服啊
好舒服啊
就是這裡
我口交的技術可是很不錯的哦
好好吃啊
真好吃啊
這種舔法喜歡嗎
還是口交最舒服吧
好爽啊 受不了了
口交舒服吧
好好吃啊
濕漉漉的呢
-我可以繼續吃嗎
-繼續吃啊
全都吞掉哦
受不了 受不了了
好好吃啊
好舒服啊
就是這樣 好爽啊
-這樣好舒服的吧 -嗯
繼續嗎
舒服 舒服
不行 不行 不行
不行
說什麼呢 這樣就不行了
硬邦邦的現在
想要插了嗎
放進來
要吃了哦
用小穴吃哦
硬邦邦的
看著插的地方哦
要進去了
別想逃  不行哦
別想逃
放進來
太爽了
插進來了
-好舒服啊  -不要動啊
別動 要射了啊
還不行哦 我還不夠哦
插的好舒服啊
太爽了
好舒服 好舒服啊
-插深點  -很深了
好舒服啊
整隻肉棒放進來
整隻插到我的小穴裡來
好舒服 好舒服
小穴塞得滿滿的
繼續 繼續啊
硬邦邦的肉棒瘋狂地插我吧
不行不行 還不夠
再深 再深點
不要動得太劇烈 要射了
還不行 我還不夠啊
繼續 繼續啊
肉棒捅的我好舒服啊
好舒服啊
舒服啊
好爽啊
整隻放進來 小穴好舒服啊
好舒服啊 頂到了 頂到了啊
頂到了 頂到了啊
動起來啊
各種各樣的角度都要
左邊插插 右邊插插
看得到插的地方嗎
插的地方看得到嗎
好舒服啊
好舒服啊  好爽啊
不行了 要射了
-不行 不行 要射了
-射小穴裡啊
真的太爽了啊
再動動啊
再動動啊  好舒服啊
好爽啊
繼續再來吧
還沒滿足我哦
繼續來吧
頂到了  好舒服啊
這個角度很舒服啊
好舒服啊
又要來啦
插得好深啊
頂到了頂到了 好舒服啊
塞得滿滿的
-不行 不行 要射了
-塞得好緊啊
好舒服啊
-小穴好舒服啊 -受不住了
-舒服嗎  還不能射哦
-受不住了啊
還不行 還不行
忍住 忍住
忍不住了
-要忍住啊 -不行了
-一定要忍住啊 我還想要啊
-不行 不行了
好舒服 好舒服 我要來了
要來了啊
-再來一次吧
-不要了 不要了啊
再來
不是還硬着嗎 好舒服啊
-我已經不行了 -我還想要
要插到我爽為止哦
-不行不行了
-繼續啊 不要停
-不要再動了 受不了了
-好舒服啊
-最喜歡這樣了
-不要了 受不了了
-不要了 啊 -好爽啊
插得好深啊 頂到了啊
-舒服啊 舒服啊
-又要射了啊
滿滿地射在小穴裡
小穴好舒服啊
插得再深點 再深點
頂到了頂到了
要來了 要來了 來了啊
不行了 受不了了
-好爽啊
-不行了 不行了
不行 還沒完
-不要了 拿出來吧
-不要啊 繼續啊
繼續朝裡面射啊
繼續朝我色色的小穴裡射啊
-我用小穴再幫你擠擠吧
-不要啊 不要再擠了
小穴不要夾得太緊了
舒服啊
-舒服舒服 還不能射
-受不了了啊
忍住啊
爽啊
超舒服啊
再深點 再深點
要來了 要來了啊
不行了 不能再要了
起來 拿出來
我的小穴說 還不夠哦
還想要哦
好舒服啊
好舒服 好舒服啊
好舒服 好舒服 超舒服的
又頂到了 舒服
我已經不行了
不錯啊 好多次了吧
我再獎勵你點什麼吧
用你最喜歡的口交吧
再幫你吸點出來
好濃的味道
不要啊
趁這個機會
幫你多吸一點出來
好吧 應該裡面還有
-可以吧  -嗯
不要啊 不要這麼用力
我會受不了的
-又想射了  -又想射了嗎
-又要射了  -又要來了
口交還是不錯的啊
-還想射啊
-口交好舒服啊
-全都射到我嘴裡來 -嗯
全都射到我嘴裡來
不行了 不行了
射了
不要 不要
不要再吸了
還有這麼多
今天射了好多呢
好舒服啊
裡面沒有了嗎
裡面已經沒有了 不要再吸了
先休息一下
放開我
感覺如何
有催眠的效果嗎
如果感覺可以的話
一週後 再來複診吧
下次再見
（出演者：風間由美）
（導演：夢野間）
(製作*著作:Fitch)
劇終