巨乳紧身裙 透明诱惑身体
荒木 打扰一下
是
最近你的业绩不好啊
是啊
是不好
可能是这个商品的问题吧
我再体验一下
不是商品的问题吧\N是销售方法的问题
销售方法？
你试试向我推销一下
是
我先是借用客人的椅子
然后就像这样体验给客人看
就是这样
哪里不好了？
是这里吗？
我到底是什么问题呢
是数据问题吗？
这个非常有效啊
部长怎么了？
那个......
我忍不住了
怎么了？
怎么了
好突然啊
等等啊
部长
部长 不要这样
对兴奋的客人
处理他们的身体需求也是你的工作
时
部长......
不要这样了啊
我忍不住了
这样不行的
没事的
我该怎么办
这样不好吧
部长......
喂喂 部长
不行的
不要把脸靠近我啊
不行的吗
这样会脏的
这样不行
部长
看到你的样子
我好兴奋啊
这个大肉棒啊
这样不行的啊
等等啊 好可怕啊
吵死了
客人也会这样做过的
客人吗.?
是啊
这样啊
真棒啊
部长啊
等等啊
为什么打我啊
真棒啊
这个屁股
是好屁股才打的吗
是啊
客人会这样做的
客人吗?
过来
怎么了？
好的
部长
我忍不住了
什么？
过来吧
好的
这里吗
真棒啊
部长
不行
真棒啊
荒木
过来
怎么样\N上来
部长 这样吗？
舒服吗
转过来
这里吗？
部长
转过来
这样吗？
要去了啊
高潮啊
射了吗？
这样对客人用身体
就可以卖出去了
好了 裙子穿回去
我的精液都在上面
这样吗？
这样可以了吗
下次要这样销售
是
这个椅子垫子对腰部很好
促进血液循环
非常好的
可是.....我不太会用的
是这样的吗\N来试试看吧
对腰很好的
虽然你这样说
不怎么实用啊
这个对身体很好的
是吗\N是
真的好吗\N是
口碑非常好 我试给你看吧\N这样啊
是这样的
然后脚放上去
就这样站着
这样会刺激脚部血液循环
这样对脚也有缓解疲劳的作用
真的是一举两得
就是这样的
身体会柔软的
您觉得怎么样？
这个很痛的吧\N一点点痛
是为了健康
缓解肌肉的
每天都用这样就很好了
还可以这样
让脚部肌肉放松
非常好的
很有效果的
很不错的
您感觉到了吗
越来越热了
请一定要买
您觉得怎么样 客人
我觉得还好
真的是啊
对健康很好的
是这样的吗\N是的 可以的
那我也想要
这样试试看
我也想要试试看\N客人
我想要试试看\N什么？
这个脚有没有效果\N这个脚吗
这样吗\N来啊 动一下
这样可以吗
这样吗？
好的
这样吧
这样的？客人？
这样可以吗\N是的
好像勃起了
感觉很好
这样脚舒服吗
可以吗？
这样感觉舒服吗？
等等 过来 过来
客人
什么意思？
真棒啊
这样可以吗？
这样呢
客人
脚好大
什么？
客人
真棒啊
不行啊
客人
要这样对脚吗？
真棒啊
这样不太好吧
可是.....
客人
不会是想要了吧
这样不行
不行的啊
真棒啊
来啊 过来啊
这样不行 不行
客人....
可是....
这样不行
舒服吗
客人 真棒啊
什么啊
这样可以吗
舒服啊
客人啊
给我脚\N脚？
脚很好
用脚来夹住吗？
这样吗
客人的肉棒变硬了
请好好感受\N是
给我口水
真棒啊
舒服吗
舒服啊
这样超爽啊
超爽啊
真的吗？
脚好兴奋啊
是啊 来啊
真棒啊
可以给我屁股吗
我吗
这样....
摸我啊\N这样吗？
是要这样吗
超爽啊
这样舒服吗
客人 这样感觉可以吗
客人
我想要你用脚踩我\N我的脚吗？
用脚啊\N这样的吗
这样的吗
这样吗？
给我更多
是这样的吗？
还是慢点？
我要用力一点
真棒啊
超爽啊
给我口水
这样的吗？
舒服啊
是这样的吗
过来啊
是  这样吗
这样吗？\N是
真棒啊
感觉真棒啊
是吗 是这样吗
真棒啊
那个...我还要用脚
是 我知道了
这样吗\N是
我要直接来
脱掉丝袜吗\N是
好的
怎么样啊
超爽啊
这样更有感觉吗？
要去了\N可以啊
客人
不行啊\N去啊
高潮了啊
真棒啊
我会考虑一下
不买吗 坏人
我对健康产品没有兴趣
难得休息日我想要好好休息的
为什么要这样啊
真是无聊
这个可以用吗
真的可以吗？
这样真的可以吗
真的会有效果吗
肯定是骗人的
真是无聊
这是什么？
是这样的
推推乐
是这样用的
给您试试看吧
这样更加能明白 失礼了
那么是这样的 放到地上
就是这样推过去
然后这样回来
这样可以放松腰部
就是这样的 到极限为止
然后再慢慢回来
是的 慢慢来
放松全身
这样的啊
非常轻松的
看起来是的
我是说这个非常轻巧
非常轻松的
全身都放松了
这样可以吗
是的 可以对腰部
拉伸腰部 非常有好处的
这样然后可以拉伸肌肉
这样就可以放松了
很好的
非常便宜
1930元
怎么样？
很实惠吧
怎么样啊
这样的吗
这样非常简单的
非常好
我想要仔细看一下
是这样的吗
好的 请随便看
就是这样的
对下半身也有好处
这样的吗
放松一点
这样啊
这样很放松的
好的 放松
就是这样
这样的吗\N是的
很有效果
我看到了
什么？\N那个...
客人\N忍不住了
您在说什么?
我这样不行的
我都是这样介绍推推乐的
这样的吗\N是  但是客人....
这个屁股真棒啊
真棒啊
舒服啊
谢谢 这个商品很好的
是的吗
客人 那个...是这里....
真柔软啊
不行啊
不行不行
动起来啊
不行的 客人
这里是....
好多汗
很热吧
什么？
好凉快
这对肌肉好吗
是的 手臂上是的
客人...
这样....
不行的啊\N我看看效果
是
真漂亮
谢谢
让我看看\N客人....
这样....
不行的
这样真棒啊
真棒啊
但是....
客人 不行的
真棒啊
过来 过来啊
客人....
真棒啊
这个屁股真棒啊
好透明
这样太棒了
我看看
客人
好柔软啊
真棒啊\N是吗？
我看看
真棒啊\N怎么办啊
脚分开\N是
真棒啊
这样超爽的吧
去桌子上
屁股蹲下来
就是这样
真棒啊
让我看看\N客人 这样不行的
真是好棒\N是吗
屁股翘起来\N屁股？
这样吗
给我动一下
真棒啊
客人
这样可以吧
真棒啊
来啊 过来啊
高潮啊
真棒啊
过来啊
可是....
客人
来啊
是要这样吗
舒服啊
来啊 来啊
用嘴巴
超爽啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
超爽
客人
来了啊
真棒啊
真棒
超爽啊
真棒啊
不行了啊
过来吧
客人\N我想要看屁股
真棒啊
超爽啊
不行 不行啊
高潮 高潮啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
客人啊 超爽啊
高潮啊
超爽啊
感觉真啊
高潮啊
要去了啊\N来啊
超爽
高潮啊
真棒啊
感觉真棒啊
做得真棒啊
是 客人
我一定要买一个
真的吗\N是的
我要买一个\N谢谢
我是销售健康产品的荒木
今天是这个产品
健康精油
无论男士还是女士
都有非常出色的恢复功能
想要试试吗
好的 那么借用一下浴室
是 打扰了
那么我就开始使用了
很多精油
感觉很棒的吧
慢慢身体会热
可以恢复疲劳
这样啊 是这样的吗
给您试试看
就是这样的精油
很舒服的
放松一点
这样感觉很舒服吧
有很好的恢复功能
身体都会变热
是的吗\N舒服吗
有点吧...好像热了
这样啊 接下来
我们来按摩一下脚部吧
这样更有效果
可以吗
那么....\N那么失礼了
就是这样的
被肌肉吸收了
会有更好的效果
怎么样 舒服吗
这样舒服吧
是\N这样啊
这样呢
感觉怎么样
是由感觉的吧
特别是肌肉
怎么样啊
舒服吗
胸部这里呢
那么接下来
这样更加舒服吧
失礼了
好的
好有这里
对
很好
舒服啊
这样舒服吗\N是
好的
热了很多啊
感觉到效果了吗
是
应该这样\N是吗
在抽动了啊
这样感觉真好
不是这样的 等等 等等
这样的话我肯定要勃起了
客人
都这样了
请按摩这里
请负责
是
这是肌肉吗
是\N我知道了
那么...
这样可以吗\N那么失礼了
那么失礼了\N没事的
失礼了
这里需要好好恢复一下
好的
是
真棒啊
哪里哪里
等等啊
等等
我可以给你按摩\N我吗？
我必须自己试验一下
是的 必须自己试试看的
那我来试试卡看\N哪里呢
全部\N这里吗？
这么多好奢侈
不用很多 不明白效果
也是啊 我站起来
怎么样
真棒啊
我也可以吧
是的
让我看看
我要更多 更多
还要吗
没事的
真棒 变热了
客人...
我背部
有东西
好有效果\N是啊
非常有效果
是啊
好热 好热\N热吗
不如脱掉吧
来吧 过来
好的
脱掉吗\N是
真棒啊
脱掉吗
还要这里\N好的
真棒啊
来 这里更棒的
对皮肤很好的
这样的吗\N是的
客人真棒啊
不错啊
好有效果啊
来啊
真棒啊
这样舒服吗
感觉好热啊
客人的这里
好有感觉啊
来啊 接下来是屁股
屁股吗
屁股也需要的\N是 是的
是需要的
过来啊
可是太浪费了\N没事的
好热啊
屁股真棒啊
真棒啊
过来啊
不行了啊
好棒啊
真棒啊
我的身体...
感觉好热啊
受不了啊
好有效果啊
感觉真棒啊
是啊
真棒啊
好温暖啊
是啊
真棒啊
不如脱掉吧
是啊 这样更有效果
好棒的屁股
真棒啊
这样吗？
来更多啊
可以把屁股翘出来吗
怎么样
这里
是这里吗\N是
是的
真棒啊
感觉真棒啊
是啊 这样感觉好舒服
水温好舒服
更有效果了
我要屁股\N要屁股吗
真棒 真棒啊
真棒啊
喜欢这样吗？
好热啊
真棒啊
真舒服啊
摇晃得好棒啊
屁股真棒啊
真棒啊
是啊
过来啊
超爽啊
来啊 一起啊
全湿了啊
这样真棒啊\N很棒吧
不如我们再来一次\N是 是
对  就是这样
真棒啊
全都都湿了
感觉真棒啊
全湿了啊
真棒啊
客人
我受不了了
都这样了
我可以吗\N是
我想要舔了
我要吃
感觉真棒啊
真棒啊
舒服啊
真棒 过来啊
真棒啊
来啊
没事吧
这个样子更棒
屁股可以靠近脸了
然后我...
超爽啊
给我添啊
全湿了啊
这里也是
真棒啊
这样
真是好棒啊
真棒啊
不行 不行啊
超爽啊
真棒啊
要去了啊
射了啊
射了好多啊 那么
可以买我的精油了吧
是\N谢谢
荒木 最近状态不好啊
销售不顺利吗
不是啊
我在练习销售
荒木的销售时这样的吗
这样客人真的会购买吗
是的 客人会购买的
荒木 你知道你在说什么吗
真棒啊
客人就会这样
这样让他很舒服
然后就会从后面
我明白的
这里吗
我想要啊
等等啊
真棒啊
屁股真棒啊
真棒 真棒啊
不行啊
真棒啊
屁股要啊
可以亲我吗
客人
我....
真棒啊
这里好硬啊
这样超棒啊
舒服啊
好热啊
过来啊
真棒啊
高潮啊
超爽啊
舒服啊
真棒啊
超爽啊
舒服吗？
高潮了啊
更多啊
舒服啊
真棒啊
好热啊
舒服啊
真棒啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
高潮啊
高潮 高潮啊
真棒啊
超爽啊
高潮啊
过来啊
真棒啊
脚好棒啊
高潮啊
真棒啊
好硬 好硬
超爽啊
更多 更多啊
高潮 高潮啊
真棒啊
我已经没有什么可以教你了
你非常好了
谢谢 我会努力的
一起努力吧
你好
我是健康产品的销售荒木
我想要介绍产品
可以打扰吗？