勾引男根的晒黑人妻诱惑
今天几点？10点多吗？\N和平时差不多
是的
我给你准备一点酒\N谢谢
慢走
你好
我是刚搬来的星野
请多关照\N请多关照
那过去了
我是大学生...\N过着平凡的每天
累死了
今天是丢垃圾的日子
来不及了
你好
你好\N你好
垃圾放这里可以吧\N是的
要帮忙吗
没事的
还是来帮忙吧
可以吗
太好了\N可以帮我拿一下吗
当然了
好的
很重的\N非常重的
真是非常感谢
帮大忙了
那么告辞了
那个...真是非常感谢\N是
下次可以让你帮忙吗
好的 可以的
一个人生活吗\N是
我做得饭太多了\N可以的话过来一起吃吧
不用了吧
就吃点饭
那就恭敬不如从命了
请进
好了
你要吃汉堡肉的吗\N当然了 我很喜欢的
请吃 趁热\N是
是
请\N我开动了
开吃吧
好吃
真的吗？
自己不做饭的吗\N是的
好吃吗
对不起 刚才弄垃圾\N我好像吧衣服弄脏了
可以去换一下衣服吗\N好的 你忙吧
慢慢吃\N好的
真是对不起了
舒服多了
刚才你偷看了吧
我晒得很黑吧
对不起
之前我和老公去了夏威夷
全部都晒黑了
这里 这里 都是的
都黑了
我有个请求
可以帮我背上涂抹按摩油吗？
我想要让皮肤恢复一下
好吗
是
真是帮大忙了
那么拜托了
可以脱掉衣服吗
对不起 我有点痛
没事吧
这里就拜托了
不用介意 随便涂
痛吗
没事的
我轻一点
这里也可以帮忙涂一下吗\N是
是 就是脖子这里
失礼了
没事吧 没事
可以下面一点吗\N是
失礼了
不痛吗
没事
可以擦一下前面吗
就这里
这里 全部
我知道了
可以吗
真的可以吗
可以
我很痛的
温柔一点\N对不起
真棒啊
来啊
帮我这里
温柔一点
对
慢一点
是的 慢一点
真棒啊
用手指\N是
真棒
继续
真棒 真棒啊
好棒啊
不行啊
不行 不行
我不要啊
超爽啊
都湿了啊
想要更多吗\N是
更多吗
来吧
我来了
真棒
过来啊 来啊
真棒啊
看到了 不行了
是要这里吗\N是
来脱掉吧
是
不行啊
要舔吗
请给我舔
拜托了
这样真棒啊
不要动
不要急
深入一点啊
来啊
舒服啊
好吃
更多 更多啊
真棒啊
要插入吗\N是
我要插入了
想要插入吗\N是
没事的
好的
来插入啊
插入了啊
不行啊
不行啊！
舒服啊
真棒啊
高潮啊
超爽
慢慢来啊
真棒
真大啊
超爽 超爽啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
来啊
舒服吗
舒服啊
给我高潮啊
这样超爽啊
真棒 真棒啊
舒服啊
高潮了啊
这样真棒啊
可以吗
舒服
插入了啊
真棒啊
真棒 真棒啊
超爽啊
感觉真棒啊
真棒啊
真棒
感觉真棒啊
真棒啊
不可以高潮啊
高潮了啊
真棒啊
不行啊
超爽啊
真棒啊
真棒 真棒啊
舒服啊
真棒啊
超爽啊
不行 高潮 高潮
不行了啊
超爽 超爽
真棒 真棒啊
不行了啊
超爽啊
超棒啊\N高潮啊
舒服啊
没事吧\N没事
第二天
真棒啊
拜托了
马上过来
有事
拜托了
来了
怎么了？
给我弄很湿
舒服啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
不行的啊
高潮啊
不行啊
不行  不行啊
真棒啊
不行了啊
高潮啊
真棒 不行啊
和我SEX开心吗
喜欢?
我也喜欢
来啊
湿了吗
仔细看啊
喜欢吧
真的吗
真棒啊
超爽啊
来啊
过来啊
超爽
弄湿了吧
舒服啊
喜欢吗
感觉真棒啊
来更多啊
真棒啊
超爽啊
喜欢啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
舒服吗
来更多啊
舒服啊
感觉真棒啊
我好喜欢肉棒啊
我就在这里
真棒啊
什么 亲我吗
可以啊
更多
感觉真棒啊
对 真棒啊
真棒啊
感觉真棒啊
这样超爽啊
真棒啊
肉棒真舒服啊
超爽啊
感觉真棒啊
舒服啊
要去了啊
真棒啊
舒服啊
真棒
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
真喜欢啊
舒服啊
来啊 深入一点啊
更多 更多
舒服啊
真棒啊
不行了啊
不行 不行啊
超爽啊
真棒 真棒啊
真棒 好色啊 好色啊
这样不行的啊
真棒啊
超喜欢啊
不行了啊
不行的啊
超爽啊
不行了啊
温柔一点啊
更多啊
真棒啊
高潮啊
不行了啊
完蛋了啊
真棒 真棒啊
高潮啊
高潮了啊
这样超爽啊
吃掉了
给我啊
摸我啊
把我弄破吧
我们用这个\N是
来啊
真棒 真棒
过来啊
超棒啊
感觉真棒啊
真棒啊
这里吗
这样舒服吗
真棒啊
超爽啊
这样的吗\N超爽
真棒啊
不行了啊
高潮啊
真棒啊
更多啊
不行啊
高潮了啊
高潮了 高潮了
不行了啊
舒服吗
真棒
这里 这里
高潮
真棒
这样好色啊
过来啊
不行啊
不行 不行的啊
好色啊
怎么样啊
舒服吗
给我啊 来啊
深入啊
真棒
不行啊
高潮 高潮
高潮啊
过来
到上面来
来啊  我还要
给我啊
想要
我要更多啊
来啊\N真棒
真棒 好大啊
真棒啊
真棒 真棒啊
看自己
真棒
肉棒 真棒啊
真棒啊
真大 真大
超爽啊
要看后面吗
真是好色
过来啊
真棒啊
来啊
这样真棒
超爽啊
来更多啊
不行了啊
看到很多啊
给我你的肉棒
给我啊
给我你的肉棒啊
给我肉棒
给我肉棒啊
我要肉棒啊
高潮啊
拜托了
给我肉棒啊
给我肉棒
来 啊 摸我啊
真棒啊
来啊
真棒
真棒啊
喜欢肉棒啊
给我更多啊
真是好棒啊
肉棒快点变大啊
肉棒啊
真色啊
真棒啊
喂喂
不想要看完更淫荡的样子吗
成熟女性
非常色的
是吗？
我来告诉你
是
谁啊\N是刚搬来我隔壁的
你好\N你好
田中 这么漂亮
我是他朋友
这样啊 你们放学了吗\N是的
接下来有计划吗\N没有什么
如果可以的话 来我家吃点心吧
有什么关系 可以打扰吗
当然了
打扰了\N请坐
打扰了
吃蛋糕吗\N吃的
可以吗\N当然了
太好\N真是打扰了
太不好意思了
没事的
我今天还买了果汁
怎么会有那么好的邻居啊
真是麻烦了
没事的
太太真漂亮
太失礼了
久等了
来吃吧
请吧
谢谢\N谢谢
谢谢
喂喂
太失礼了吧
当然要看了 这么漂亮
不好意思的
漂亮就要说漂亮
日本人的魅力啊
漂亮的\N谢谢
他话太多了\N没事
你们是大学同学吗
我们小时候一起玩大的\N小学
我也想要搬过来
什么啊\N你们感情真好
太羡慕了
我想要新的遇见
对不起 我买了东西
出来好多汗\N汗吗
可以去换衣服吗\N嗯
慢慢坐
还有咖啡 要的话告诉我
是
她好像有酒
什么\N喝酒啊
喝酒...
很好喝的
我去看看\N喂喂 喂喂
你
你的朋友
告诉他
我们之前的关系
刚才偷看了吧
想要的吧
我晒黑的地方
不是吗
喂喂
3个人来开心吧
好吗
过来
一起舒服吧
来摸更多
对
好酸啊
我的身体
舔我啊\N是
舔我啊
是
好好吃啊
舌头伸出来
摸我啊
真棒
来啊
可以吗\N是
过来啊
看啊
摸我啊
用力啊按我啊
真棒啊
要什么？
亲我啊
说喜欢晒黑的身体
喜欢晒黑的身体
喜欢？
我也喜欢
过来啊
真棒啊
弄坏我啊
这样的吗
真棒
不行 不行
都湿了\N不要
快点
给我啊
怎么样啊
舒服啊
不行了啊
不行 不行的啊
高潮啊
不行啊
不行的啊
这样不行的啊
真是好色啊
真舒服啊
这样不行的啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
舒服啊
不要
不行的啊
不行了啊
高潮啊
马上高潮啊
高潮 要去了啊
不行
不行啊
出来了啊
高潮了啊
超爽啊
给我
对
不行了啊
舒服啊
好色啊
真棒啊
很棒吧
怎么样啊
给我看看
给我啊
我打开了
看到了
慢慢插入
真棒啊
不要动啊
要高潮啊
过来啊
深入啊
好色啊
真棒啊
不行啊
真棒啊！
超爽啊
真棒啊
感觉真棒啊
超棒
真棒啊
超爽啊
舒服啊
真棒 真棒
不行啊
真棒啊
高潮啊
不行啊
来高潮啊
高潮啊
真棒啊
更多啊
舒服啊
超爽啊
不行的啊
不行 不行的啊
不行了啊
超爽啊
高潮 高潮啊
高潮啊
舒服啊
超爽啊
高潮啊
更多 更多
超爽啊
高潮 高潮啊
更多啊
高潮了啊
不行了啊
要去了啊
要去了 要去了啊
高潮 高潮
超爽啊
高潮 高潮 高潮啊
高潮啊
舒服啊
真棒啊
来射啊
来射更多
高潮啊
真棒啊
超爽啊
不行 不行啊
高潮啊
超爽啊
真棒啊
舒服
我们的关系持续了数日
明太太因为老公\N专职搬去了其他地方...
但是那个耀眼的晒得黝黑的身体
我觉得总会有一天再见到的
星野明