奇怪？
停水了耶
你好
请问是野田先生吗
水管出问题了 你可以帮我看下吗
对 不好意思
那就麻烦你了
住址是...东京...
来了
你好
不好意思 我是来修水管的
好 我帮你开门
这边请 好的
我明白
早上开始 水管就怪怪的
就是这边 真的不好意思
抱歉 我不知道会这样子
我不知道该怎么办
这样呀 那我帮你看一下
好 我知道了
靠 怎么这样
真的很夸张
抱歉 你也湿了吗
是呀 被淋湿了
不要紧的
但是 非常的冷而已
这样呀 抱歉
你也湿了吗 一点点
那么 让我帮你吧
不好意思 不是故意的
好湿喔 真的很抱歉喔
我没事的 没关系
让我帮你擦擦
湿了耶
我帮你擦干
等等 不要这样
抱歉 我...
你这样摸 会太爽的
好爽 超棒的
太爽了吧
有够爽的啦~
好大 超大的
这招好爽
有够爽的 好棒
会高潮的！
好好吃 好棒的
太爽了 好棒
好爽 有够爽的
爽到爆炸 该怎么办
有够爽的！
会疯掉的！
好爽 好深入
太爽了 好棒
大力一点 看的好清楚
好爽 超级爽的
不行 真的太爽了
要高潮了 不行~
好爽 超棒的
太棒了 射给我！
我是来探望你的 你好
好 我帮你开门
请进
你好 好久不见了
对呀 你过得好吗
抱歉 刚刚在做运动
请进 好的
我明白了 我打扰了
其实这次的进度非常的快
希望没有让你感到烦恼
抱歉 我老公给你困扰了
真不好意思 不要这样说
资料的部分目前没有问题吧
对 我都有看过了
不过话说回来 我觉得
有些地方怪怪的
要我帮你找吗 我帮你确认看看
对 就是这份
应该不会错的
对呀 应该没有错
太好了 终于找到了
太太
这是什么 你怎么会这样呢
真是的 我怎么放这里呢
这是女佣按摩棒...
我放在这里 真不好意思
这么单纯吗
真的呀 那么
让我帮你好不好~
那这样呢 不行
好困扰 抱歉
你不要这样
还要不要呢 舒服对不对
不行 不可以这样
很爽吧 我就知道
别客气 是不是很棒
爽吗 是不是很棒
怎么样 是不是很棒
我会大力一点的 要不要
那这样呢 有没有很爽
那这样呢 是不是很棒
这样呢 是不是很爽
脚打开 快点
很爽吧 是不是很棒
爽吗 是不是很棒
爽死你 看我的
会高潮的 好棒
这样超爽的吧
过来这里 快点
坐着！
还要不要 宝贝
那这招呢 是不是很棒
放轻松 真的有够爽的
会高潮的 不可以
太爽了 哪忍得住
别担心 你还有我
好爽 超级爽的吧
怎么了 有没有很爽
还要不要 宝贝
好爽 天呀
那这样呢 爽吗
还要不要宝贝
那这招呢 很爽吧
让你更爽好了 看我的
爽吧 接着换我了
快吹 听话一点
帮我服务吧 快点！！
好爽 超级爽的
认真吹 你好棒喔
好爽 超级爽的呢
要射了 不好意思
还没结束呢 你来
你屁股翘高 快！
要塞进去 好不好
干死你 你说好不好
让你超爽的 好不好呀
去看看是睡
不好意思 我是隔壁的
等我一下
好
来 不好意思
我刚刚在运动 抱歉
我是想说有买酒
要送给你的
可以吗
那么我先走了 不好意思
拜拜
因为我也不喝 所以...
我都可以
那么 你就收下吧
好 我知道了
那么就先这样 拜拜
打扰了
你好 是我！
谢谢你的酒
还特地送过来 真的很感激
那个
可以的话
要不要一起吃个饭呢
今晚没问题吧 可以吗
那就八点见！
那么就先这样吧
想要请你帮忙...
你说什么都可以呀
我其实...
想要请你帮我搬东西可以吗
拜托你了 好吗
当然好 哪有关系
就是这个 好重喔
太大了 我搬不动
可以吗 好的
谢谢你了 好
小穴喔 好的
我没问题的
小心喔 慢慢来
不要跌倒喔 好
我知道了
没问题吗 是的
放这边就可以了 抱歉
没事吧
不好意思
对不起 我不是故意的
很正点吧 我就知道
被看光了 不行啦
还要不要呢 宝贝
认真看 可以吗
你办得到吧
太害羞了 我说真的
我还要 可以吗
干我 不要客气
有够爽的 好棒
我还要 求你了
好爽 有够爽的
太爽了 好棒
我还要 可以吗
我还要 求你了
拜托 你上我好不好
我好兴奋 我说真的
好爽 会爽死的
会高潮的 我说真的
我还要 拜托你啦
直接舔吧 好不好
快点 拜托你了
超级爽的 好棒
我还要 可以吗
要去了 说真的
好爽 有够爽的
会高潮的 不可以
有够爽的 超强的
好爽 超级的
太爽了 好酥麻
好爽 超级爽的
好刺激 不要停