来一下
你重了啊  怎么回事？
你真的有干劲吗？。。。。对不对
2个月了，不加油很困扰的
我是你的教练，你不努力我很困扰的
加油
对不起  我回去了
1年前来到这里，我来训练他们
除了管理 ，还有经营
之后这里很顺利的发展
要说怎么办到的
当然针对身体进行训练
就是男人的欲望
为什么最近很不行？
最近一直无法专心
这么下去我肯定不行了
才2个月啊
再说我看着老师的样子就忍不住
要忍啊
达不到目标就没有奖励了。。。我不想那样
让我看看
内裤也要
不好好努力不行啊
想要能大起来吗？
那样就有奖励了啊
看你现在就没了呢
要加油啊
达成目标的奖励哦
很想要吧？那就加油啊
想摸屁股吧？
是可以这么摸的哦
达成的话，可以摸更多哦
手给我
屁股好爽的哦
漂亮吗？ ---好漂亮！
不行了，你也没有达成目标
成功了就能好好摸了
想要用老二吧？    --想
想要老二被摩擦吧？
那就加油啊
看好哦
想摸吧     --想
想老二在上面摩擦吧
想用我的大屁股
所以就要加油哦
你看
想要这样子哦
有很多舒服的奖励再等着你哦
老二过来碰碰我
加油的话
就能用老二哦
想用吧
想屁股碰着夹吧？
想啊
多加油的话就有爽事啊
你看
想这样吧？    真下流
好湿呢
看好哦
到那里看好
脸放这里
一直摩擦着
还会夹着
老二被拨弄着
老二戳着
想戳吧
可以戳哦
会夹着也会戳着老二哦
一直哦
想要吧
过来
坐好
想多看点吗？
给你拿掉哦
想多看点吧
下去看好
这么扭动着呢！
想用屁股戳着老二吧
看好哦
很想插进来吧
扭动着哦
插进来了哦
看好哦
想要戳起来吧
来回转动着
想要你的老二这么用着吧
硬邦邦了吗？   --对
过来
老二来摩擦吧
想多用点吧
用着我的大屁股呢
爽吗？
达到目标就可以了
想要把      --想
大老二可以这么呢
爽吧     爽吧
再来
爽吧  想要把？
想射了   。。。--可以啊
射了
不行
还没达成目标不是吗？
不行啦  ，，再来摩擦吧
再来再来
用好我的大屁股
再来  ，，可以射哦
想射了    ，，，，--可以啊 ， 还是不行
不行，还不能射
不行啊
得先达到目标  ，下去
到那之前好好加油
达成目标就有奖励
加油吧
这好漂亮啊
你好，我是负责这里的小早川怜子
我是今天入会的远岛
请多指教
你的目标是？
我想瘦一点，想练出肌肉
衣服脱了 ，看一下，不然不了解你的身体状况
用力
可以了，坐下吧
不是很行，但可以的交给我吧
真的？
连你的欲望也是，，，，---欲望?
是人就会有的
给我管理好，达成了目标就有奖励
那么就这么成功了
这就是我的训练方法
但你说的欲望是指？----男人的欲望只有一个
不想和我做爱吗？
看着大屁股
想要吗？
想啊
可以摸哦
真的吗？
真的？
来摸吧
很好的哦
想摸不是吗？
出来
躺下吧
这样子?
这样子？
想看看我的屁股吧？
怎么样。。。看的到吗？
清楚吧，那多看点
近一点怎么样？
难受吗？
用大屁股给你大夹哦
如何？难受吗？
好胀了啊
让我看看
如何了啊？
这也不要，都脱了吧
好有活力了呢
好胀的老二啊
这么爽了是吗？
再让你爽一点
过来
你看
好好看着    。。。用开吗？
看的到吧？
好好看着
来好好摸好好舔吧。。。要张开？
别想了用撕破好了
再来啊
来舔得爽爽吧
舔出水来吧，好好舔起来
好爽
好好舔起来
好棒啊
那我给你奖励，躺下吧
再多看点
老二硬梆梆呢
奖励就是帮你舔哦
这么胀又有活力呢
好有味道啊
好胀，老二爽吧。。---好爽
来更好的哦
给你看插入哦
看好
看老二插入哦
好胀啊
有看到吧
老二想更深入吗？
如何？  --好爽
有没有更深入？爽吧！
这里哦
老二插很深呢
好爽
不行了呢
好爽     。。-这里吧
要去了
好棒
有看到自己的欲望吗？
再来是正面来哦
从前面让你看哦，进去了
进去了  好爽
好棒的感觉
知道用根部了吧
老二在里面越来越大了
老二好硬邦邦哦
在里面搅动着
好爽
不行，好棒的感觉
好棒的感觉
插得好深呢，下面差上来吧
好爽
不行了，再来，要去了
有很紧吗？
好棒的感觉
再来后面来吧      --后面？
好好自己动起来
来吧，表现你的欲望
过来，来吧，插进来吧
对
好棒的感觉
再来
好爽
不行，要去了
好棒的感觉，好爽
好爽
不行，我也好爽
不行要去了
好爽
好棒哦
有好好动吗？
是不是一直抽插啊
好爽，有好爽对吧
好爽
就这样
不行了，再来，要去了
再来啊
来啊，再来展现你的欲望
做到椅子上
好爽
就这样子，插进去了
很棒对吧
这里哦
好爽
好爽，好棒的感觉
好爽，好赞的感觉
好爽，好赞的感觉好爽，好赞的感觉
对，用力插
要去了
好赞知道很紧吧，再来
好赞
好赞，，对吧
好赞，对吧
多动一点哦
要去了
来，多插点，，好爽
激烈的插我
好爽
不行了，好赞
不行，要去了
不行了，要去了
要去了
好啊，射我大屁股
全喷吧，多插点
要射了。。多插点
把白热的东西给我，，要射了
给我啊，，，，，要射了
好赞好热啊
老二给我
这是我的老二
做什么？   --用这个吧
欲望要管理好
达成目标前不能拿     --等等
接下来加油喽
达成目标会有奖励的
加油啊
恭喜
已经达到了哦     --真的？
所以可以吗？   --当然，会给你奖励的
但在那之前还有事   --什么事情？
要是有更好的奖励，怎么办啊？
更特别的奖励哦
可是不知道你打算做什么啊
我会延长使用的     那么这里签名吧
这里吗？
先躺着吧     --这要脱了嘛？
躺好吧    --太好了，这里吗？
这样吗？     --对
先摇给你奖励哦
闻好味道哦
有味道吧，你很努力哦
好赞哦
快受不了了，，知道了，帮你脱哦
屁股翘起来
给你放开哦
很努力呢
给奖励喽
对，好好摸我屁股
对，好好摸我屁股哦
想看这里吧
给你看哦
看到了吗？
看到了吗
有看到吗？
想舔吗？真没办法
要先慢慢舔哦，好好用舌头
很好，好爽
一直很想舔嘛你，很努力哦
慢慢舔哦
肉棒变得好友活力好胀呢
下流的肉棒
我也来帮你舔
好胀呢
会让你更爽的哦
给你上润滑剂哦
看啊，屁股也用上哦
好赞
好爽
很湿吧 ，好爽
好爽吧，多用大屁股吧，，好爽
好好感受我的屁股吧
好赞
可以摸屁股哦，很湿吧
好赞，，，，是吧
这老二好热呢
如何？
爽吗？    --好爽
是不是好爽？    --好爽啊
老二硬邦邦了
看，屁股和老二紧贴在一块呢
想自己动吗？
可以呀！来吧
可以啊    来吧
来好好摩擦我的丰满大屁股
就用力的摩擦，这很好很舒服呢
再来
再多用一点
再多用一点再多用一点
好好摸我的大屁股
也要好好摩擦
好赞
对，再多用点，好爽好赞
这屁股好舒服，谢谢奖励
这屁股好赞，谢谢奖励
好赞啊
再来
不行了
下去吧
快啊
看到了吗？硬邦邦的老二摩擦着大屁股
这样好爽吧？  对不对
这样好爽对吧
很爽哦
忍很久了就可以射了哦
会给你好好用的
这里爽吧
怎么了
这里爽吗？
要射了    --那就射出来吧
好赞
整个好湿哦
还会流出来呢
等等哦等等哦
等等哦
记得刚签约了吗？
记得刚签约了吗?
直到达成下个目标
就这样罗
终于拿到钥匙了
好爽
好几个月了呢
自慰太赞了
好爽
你做什么？    --没什么
没什么就开门    --不方便啦
快开
你做了什么？为什么拿掉？    --对不起
看这肉，明明目标就没达成
对不起，我忍不住了
没达成目标还敢说啊     --对不起
别乱动
要处罚呢    --对不起，放过我吧
给我躺下   --这里吗？     --是
这样吗？
没达成目标还敢用，得好好处罚
看好
老二竟然这样子了
为什么要这样？要处罚啊    --对不起，放过我吧
不行，这是随便自慰的处罚
明白了吗？
会好好处罚的
龟头这么胀啊
老二水流好多啊
又湿又硬的老二
想用就要达成目标啊     --对不起
看来你不明白，我让你好好弄明白
难受吧
对边用掉的处罚啊
水流好多啊
难受吗？
老二好胀了呢
难受吧，这是随便用的处罚啊
难受吧     --好难受
会给你用更多呢
硬邦邦的老二流了好多水
流好多，真下流，又好胀
看好哦
竟然这么胀
竟想自己满足，要不得啊   --对不起
想射吗？    - -想啊
坏孩子
胀老二因为口水很湿了呢
都是水声，真下流的老二
不乖的老二
很难受吗？
怎么？，，想射？，，不行哦，这么红啊
不行啊，怎么会原谅你     --对不起
不减掉肉不行啊，真是好湿
难受吗？
难受是吧
难受就再难受啊
难受吧，好胀的老二，好硬梆梆的呢
看到了吗？红红的老二
这里吧？
这里嘛，不会让你射的
真是下流啊你
还在流啊，，下流
要射了    --不行
不可能让你射的    --老师放过我吧
不行啊，坏老二
坏老二要处罚    --对不起
要不得的老二
不行哦
有很有感觉吗？
变得好胀
这跟不行的老二    --对不起
这么胀真是不行啊
你这个坏孩子，坏老二
坏孩子，不行哦，    --不行了
就说不行了  ，真是坏老二
就说不行了，为什么还射
坏孩子
真的是坏孩子
坏老二
坏孩子一定要锁起来
不会再让你解开了
好好努力达成目标啊
怜子，我在找你啊
社长，这里坐
谢谢这么努力，业绩一直攀升
谢谢了，社长
有你在，不但退会的很少，还有等着入会的
真的是太赞了
谢谢
我想给你个谢礼，你想要什么呢？
不用了啦，    ---真的没有吗？
那么，，，，
想要社长的身体   --什么？
社长的身体吧，很好的哦
社长     --这实在是。。
社长，就你的老二来奖励吧    --老二？
这大老二才好啊    --怜子，，，
好爽啊，，脱了，，    --脱了就好？
这也要？
再脱吧   --脱了就好嘛？
好有感觉啊，我想管管社长下流的身体
这跟老二也是哦，来用用吧
里头已经好胀了    --真的呢
难受吧    --是啊    --那就脱了吧
社长
好爽    --这有活力的老二，受不了了呢
就来脱吧
好想用奶子用社长的老二
好大啊
社长，看啊
奶头硬了呢
被看了就硬了哦
社长来摸吧     --好赞
来舔吧
好爽
这里也要啊
真美啊    --好胀啊
社长来摸吧    --这奶子好大好美啊
好爽啊社长
好好感受吧
多摸点
社长的好硬啊
老二湿了呢    --湿了？
流老二水了     --因为你太好色
社长来用吧，都好胀了啊
好赞
你好有魅力才变这样的
来摩擦我的屁股吧
等等    --来吧
好赞啊
来好好贴上吧
实在好有感觉啊
摩擦好啊
再多用点
再多用点再多用点
社长的活力老二来摩擦我的大屁股
拜托
社长的大老二
我的大屁股用着社长的大老二
大屁股夹住老二了
再多感受吧
社长 ，，，好爽，，，是吗？
但是想要更爽吧？   --是啊
哪里有好东西哦，拿来     ---这个是？
用到我身体吧    --用上吗？
屁股和奶子都用上吧
好赞，再多一点
手来用湿啊，，，  --这样吗？
好好用到里面    --这么？    --好赞
下流的手再多用点
有湿了吧，这里想要社长的老二啊
好湿啊
来用我的奶子
来用我的奶子吧
用好吧
都用好，来摸吧
这么湿，好赞
摸社长的老二了
好爽
社长 好爽吧
下来吧，社长的身体真好
过去那里
好赞呢
好赞
真好呢    --你的屁股好爽啊
来感受吧     --用脸?
想被舔啊
看啊
好清楚
想好好管理社长的身体
好用，很好的
社长，要不行了
不行了，好赞，要去了
好赞啊
坐起来点，用我的湿湿的小穴来摩擦你的老二
不是隔着内裤哦
好爽
社长
看好哦
好大啊
怜子，好爽啊
怜子，好爽
好赞啊硬邦邦      --怜子
想含社长的老二
过来吧
突出来吧
好爽
好吃啊
好吃啊社长
怜子
这么猛烈会射的
不行啊      --不行射嘛
不行哦
还没插我不是吗
想要社长的身体做奖励啊
知道了
社长，来吧    --知道了
社长，来吧   --知道了
来吧
社长
想要社长硬邦邦的老二
真是下流的身体
来插嘛    --真是好色的样子
太下流了啦你
来好好的摩擦我的大屁股
好好用着
过来
像刚才一样摩擦
对，再来
来插吧
社长的老二好赞
插进来了
好赞，好大啊
好好用吧
好赞啊，好爽
好在，再插深一点
好好插我啊
好赞
社长好在，插得好深啊，好爽
不行，要去了
社长，再来，用力插
社长，好赞啊    --好爽
怜子好赞   --想要好好管理社长的身体
拜托了，那里好舒服
不行，要去了
社长，好赞，去躺着吧
社长
小穴好爽
进来了
好赞，不行了哦
好爽，不能射哦
不能射？
社长，还不能射啊
不能啊
看我的大屁股哦
看好哦     --看到了
插进去了
插进去啦
好赞啊
社长，看好啊
好爽，要去了
社长，好赞，好爽
再来社长动吧
社长
看这大屁股，从后面来吧
好赞，好爽
不行，在插深一点，拜托了
好赞，再插深一点
看到插进去的地方吗？    --这不行啦
不行吗？我好爽啊
不行了
好在，在收缩了，好爽啊
还很胀呢       --忍好久了
从正面来吧
来吧
怜子，真下流的样子
用力插我的小穴
拜托来插
插进去了
好赞，再深入一点
好赞
好舒服
再多用力一点
再用力一点
要去了
好舒服
社长，来吧，一起爽吧
射给我吧
社长的大老二好爽啊
可以射吗？    --快点，多插点
老二，，，
好赞，好热，一直流出来
社长，，，
一直被吸啊
社长好赞，，，好爽
社长坐好
等等哦     --要去哪里？
那是什么？     --别管了
不是说想管理社长的身体吗？    ---好痛
要这个？
可有说要管理社长嘛
这样精子就不能随便用了
要好好存着啊