(對大叔技術高潮疊起)
(敏感體質的爆乳女人)
(公司 費奇)
這天是週日
好慢啊
要遲到了
怎麼了 不高興嗎
真煩人
別說話
來了
你好慢啊
抱歉 堵車了
-遲了十分鐘 -抱歉
你好
-請進吧 -嗯
打擾啦
這是我初戀有志
青梅竹馬的同班生
怎麼了
歡迎光臨
-給你們做的 一些冷飲
-麻煩你了 謝謝
好了 你出去吧爸爸
-那我出去了 -嗯
我們兩個在這裡
你不要一直進來打擾
那我走了
-抱歉 我爸一直打擾
-沒事
不好嗎 你爸在外面
你討厭我嗎
我喜歡你啊
-真的嗎 -嗯
有志和我都喜歡色情
但不知道為何做的不好
你爸會聽到的
-爽嗎 -有點痛
抱歉 我輕點
我的里美
里美 我很爽
你爽嗎
好爽
要射了
射了
好爽啊
你爽嗎
好爽
這樣啊
老實說他滿足不了我
問了很多人做愛的感覺
他們都不知道
某天我對做愛的感覺
有了很大的變化
某天爸爸的朋友來我家做客
你這傢伙在公司
-還是老樣子 -嗯
-是真的 -嗯
-就是這樣
-我也是按部就班地做事
我也做到現在這個位置了
-不是很好嗎 -嗯
-里美也長大了 -確實
你和她很長時間沒見了吧
-嗯 很長時間都沒見
-嗯
-都很忙啊 -嗯
-今天里美在家 -是嗎
想見見她
-是嗎 -嗯
里美 里美
什麼
-大叔是你啊 好久不見
-是啊
-爸爸喝多了 -偶爾沒關係
-媽媽不在你就放肆 -沒事
真好啊
給媽媽說了哦
沒事的 別說了
真是的
里美你真是
-爸爸在外面不要睡著 -嗯
真沒辦法
-你能喝點嗎 -一點而已
你幫你爸爸陪我會兒
可以吧
小時候你很可愛
現在長大了更漂亮了
-謝謝 喝酒嗎 -嗯
-怎麼了 -真好啊
可愛加上有魅力
突然這樣 嚇到了
大叔對我開始侵襲了
爸爸在一旁睡著
大叔不要
-我呢 -爸爸醒來會生氣
大叔很寂寞 來這裡
-不可以 -坐下去
好大
不可以 大叔
你都這麼大了
我感覺和他做愛應該很爽
但這肯定不被允許的
好久沒見這個乳房了
感受到了吧
都顫抖了
很爽吧
不可以
來這邊吧
我一個人很寂寞的
但是
很長時間沒見巨乳了
真好啊
不要
不可以 大叔
不行
這邊也來
-大叔 好大聲音 -嗯
不要那麼大的反應
受不了
從沒有的一種感覺
爸爸在一旁 大叔在侵犯我
他能讓我很爽
里美 你真可愛
爆乳哦
你坐上來
可愛的里美竟然有爆乳
看啊
-大叔 -敏感的話我輕點
怎麼樣
發出聲音吧
-稍微粗魯點哦 -嗯
不要
受不了
里美
這麼大啊
捏一下哦
這個感受如何
這裡也可以吧
不要
大叔很吃驚哦
你這麼極品
不要
大叔
這麼濕了
不要
好爽
受不了
脫了吧
脫掉
小穴真漂亮
舔一下吧
但
大叔你
不要
大叔
好爽
不要
撐開讓我看看
拿著
真不錯啊
很年輕
濕漉漉哦
進去了
小穴很緊哦
-大叔 -怎麼了
好爽 不行
-我弄你的陰核 -不行
不行 很爽
-很爽還要停嗎
-很奇怪的感覺
很爽會高潮的
-高潮了嗎
-高潮了 不行
你太大聲了
不要
高潮了
高潮了嗎
很有興趣吧
過來
可以哦
這個肉棒的尺寸
比有志的還要大呢
竟然還有這麼大的
好孩子 不討厭吧
-嗯 -這個怎麼樣
超大
很喜歡吧
想舔想摸隨便你
舔嗎
可以 只要你喜歡
好爽
你真不錯啊
喜歡舔嗎
張開嘴巴
看你應該很喜歡 一直這樣
看著我
很好 繼續
這樣用手弄
舌頭伸出來 開始
好爽 很棒
用力
就這樣 緊一點
變硬了吧
好棒
在嘴裡變大了
舔肉棒這麼爽
光舔著就濕了
蛋蛋好爽
就這樣舔吧
好爽
我來
張開
放鬆
沒事 發出聲音也行
我來
插了哦
-插進去 -嗯
進去了
-好爽 -是嗎
-有聲音 -噓
摩擦的聲音
乳房摩擦吧
-來吧 -嗯
看啊 弄起來
好棒
可以了吧 大叔
-好爽 -是嗎
-乳房有感覺吧 -嗯
能感受到
好棒
再來吧
好爽
-不行 要高潮了 -高潮吧
-聲音發出來也可以哦
-不行
-高潮了嗎 -嗯
好硬 好爽
高潮了
怎麼樣 動靜好大
顫抖了哦
高潮好爽
來這邊
騎上去
自己動
我來
這很爽
好爽
高潮了
-又高潮了嗎 -嗯
-這次我來動 高潮哦
-馬上高潮了
是嗎
再來其他動作 屁股翹起來
-對 -這樣吧
就這樣 翹起來
好淫蕩
真色情
可以插你的小騷穴嗎
請插吧
自己動
好爽
高潮了
面向你爸爸 看
脫了裙子
高潮了
-這怎麼樣 -受不了
我
-高潮了 -這麼容易
要高潮了
又來了
好孩子坐上去
我的肉棒讓你高潮了好幾次
用力插我
繼續
-又高潮了嗎 -嗯
一直高潮 受不了
受不了了
高潮了
又來了
高潮了很多次了
插我
-大力插我 -要射了
-大叔再來 -要射了
你也來了嗎
-要射了 -大叔插我
又來了
里美抱歉了
大叔的技術比有志好 也很爽
那天開始我重新認識了做愛
被大叔強迫做愛
當然誰也不能說
這促使了後來的我
我無法控制了
我的身體怎麼了
這麼敏感
可能是做愛技術提升了
和大叔做愛真好啊
高潮了
又高潮了
不行 好爽
要高潮了
高潮了
又想和大叔做愛了
但是自從那次做愛後
大叔沒怎麼來我家
我的身體卻記住了他
現在很想要
有志 還在學習嗎
這個報告馬上就好等一下
別弄啦
喂 來吧
報告還沒做完
-喂 -里美你
-可以吧 -但是
-那個 -不喜歡嗎
不是
你 打算 怎麼辦
-那個 -可以吧
不行 不要了
-你討厭我嗎 -並不是
-最喜歡你了 -真的嗎
-起來 快點 -什麼
-站起來 -可以
里美 不要
不行哦
我說了算
-那個 -變大了哦
你
你要
那個
好爽哦
不行哦
這麼大了哦
你
這麼色情啊
你和平常很不同哦
今天怎麼了
今天想舔一下
-爽嗎 -嗯
-哪裡爽呢 -全部
全部爽嗎
-給你舔哦 -嗯
這裡好爽
-這裡嗎 -啊
就這裡
你以前不是這樣的
那個
你為什麼會這個
我學了很多
好熱
受不了
好爽
你
那個
里美 要射了
-我用乳房吧 -你會這個嗎
我明明不知道的
里美你
好爽
-給你弄 -你的乳房好爽
-好軟 -乳房爽嗎
好爽
你竟然會這個
為了你學了很多哦
好軟
乳頭好爽
-這麼硬 -好爽
好爽
里美
好棒
我脫掉
里美
有志
-躺下來 -嗯
里美
好爽
硬的肉棒摩擦好爽
你呢
夾著真的好爽
這樣
-爽嗎 -嗯
我也發熱了
做愛嗎
-再等一下 -是嗎
不行 射了
抱歉 射了
他精子的氣味
不是按照我的要求準則
-是鄰居木村先生 -里美
-你媽媽呢 -去親戚家了
我一個人
這樣啊
-這是文件你收著 -嗯
不行 手碰了一下
我有感覺了
-里美 -謝謝你了
木村先生 進來坐吧
可以嗎
-那我進去了 -嗯
謝謝
-請吧 -謝謝
-今天怎麼在家
-今天不上課 休息
這樣啊
竟然是假期
是啊
大學裡假期很多
-這樣 -嗯
-假期也很無聊 -是啊
一直空閒的話
怎麼了 木村先生
沒
-媽媽給你準備的東西
-是嗎
我找一下
怎麼沒了
在哪裡
沒關係
我都很開心
很奇怪
沒有嗎
在哪呢
抱歉了
-不知道在哪 -沒事
可能換地方了
-抱歉 -沒事吧
我給你拿布
謝謝
-沒事吧 灑了 -抱歉了
抱歉
-里美那裡不要 -但很濕
里美
-故意的吧 -哪裡會
-但 -濕透了
里美
受不了了
木村先生不要
-你勾引我的吧 -不是
絶對故意的
不是
真淫蕩啊
讓我看看乳房
讓我看看吧
這麼大
掀開
受不了了
不要
好爽
你勾引我 受不了
果然大叔很內行
和有志完全不一樣
既然你勾引我了
-那個 -里美
好爽
好棒
受不了了
好爽
不行 要高潮了 好爽
高潮了
真淫蕩
你怎麼這麼色
-屁股很爽 -是嗎
-好爽 -給你舔哦
好爽
屁股好爽
是嗎
好棒
好爽
高潮了
受不了
讓我摸一下 看看乳房
我來弄一下
濕了吧
好爽
好棒
不行 高潮了
好爽 來了
高潮了
真開心啊
真開心哦
脫了內褲吧
可以吧
可以哦
我想看一下
里美
好香
好棒
好爽
還不行哦
好棒
好爽
這樣好爽
要高潮了 來了
好爽
高潮了
真敏感
好爽
怎麼樣
進去了哦
進去了
好爽
好爽 高潮了
來了
怎麼樣
好爽
高潮了
又來了
好爽
里美 讓你很爽吧
脫了吧
我也 脫了
來這邊
真棒啊
真漂亮
好爽
很開心
脫了吧
來這邊
真漂亮
請脫掉
看一下我的肉棒
-好吃嗎 -嗯
真淫蕩
給我夾可以嗎
-怎麼弄 -給我夾肉棒
-這樣嗎 -嗯
好爽
真淫蕩
這麼硬
加點唾液吧
-這樣嗎 -嗯
真淫蕩啊
真棒
這次我躺下
-好爽 -是嗎
受不了
真棒
好爽
-爽嗎 -嗯
這樣搓揉真爽
真淫蕩
-一直這樣弄嗎 -沒有
-第一次 -是嗎
很淫蕩哦
大叔受不了
乳頭好爽
乳頭摩擦的好爽
摩擦吧
要高潮了
-幹得漂亮 -高潮了
高潮了
-摩擦的都高潮了
-你真淫蕩啊
插進去你會更爽的
插進去吧
可以吧
插吧
-插了哦 -嗯
-看啊 -好爽
好爽
肉棒好爽
很爽吧
好爽
插著爽吧
什麼很爽
小穴裡面 肉棒好爽
要高潮了
高潮了
高潮很爽哦
繼續吧
-給我肉棒 -嗯
好爽
受不了了
高潮了
來了 好爽
繼續插你 我躺下來 這邊
好爽 好硬 肉棒好爽
好爽
高潮了
-乳房好爽 -是嗎
看啊
乳房和小穴都爽
又來了
高潮了
好累
真漂亮
繼續
親一下
-好吃嗎 -嗯
好爽
不行 高潮了
好棒
繼續 動起來
高潮了 好爽
好爽
看我
高潮了
好爽
要高潮了
高潮了
來吧 繼續
-好爽 -是嗎
我也是
-今天很開心 -是嗎
好爽
要高潮了
-我的肉棒好爽 -來了
好爽
-高潮了 -不行射了
插得好爽
這是秘密哦
大叔的技巧很棒
我的性慾越來越強了
和大叔的相遇讓我和男友
越來越幸福了
-很冷啊 你呢 -冷
里美
我回來了
-里美來了 -你回來啦
打擾啦
今天很冷
-多謝照顧我們有志
-不要多嘴啊
你交女友媽媽也很高興呢
-你們在學習嗎 -嗯
雖然他爸爸在 但我興緻盎然
糟糕了
難道是他爸爸的腳指想進來
好睏啊
真是的
高潮了
進來吧
可以嗎
在有志那裡你挑逗我
我一直在忍著
我認錯人了
里美 我這大叔可以嗎
不要給有志說
我喜歡年紀大的
想被他們撫摸
里美
可以吧
舔吧 我想要你
要高潮了
來了
高潮了
好爽
不可以這麼大聲 有志在外面
噓
被他爸爸成功侵犯
忘了他在隔壁忍不住大聲起來
但沒辦法 太爽了
高潮了
來吧
給我摸吧
可以舔您的肉棒嗎
可以哦
喜歡舔有志的嗎
-只喜歡您的 -這樣
把屁股弄我這邊
高潮了
想讓您插我
肉棒
可以插我嗎
可以
好硬
動起來吧
-好爽 -腿起來
慢慢地
好爽
有志不會醒的
我忍不住了
好爽要來了
還不行
不可以高潮哦
-深處爽嗎 -嗯
-深處啪啪 -要嗎
好爽
好棒
高潮了 不行
轉過去吧
好厲害
好爽
爸爸
-爸爸 -怎麼了
看到里美了嗎
鞋子還在外面
去外面便利店了
她好像穿著我們家的鞋子
你怎麼了 沒事吧
剛參加運動 好熱
-我剛才睡了一覺 你睡吧
-嗯
再見 晚安
走了
今天停下來吧
不行 我不發出聲音了
-不發出聲音了 請插吧
-嗯
安靜點
要來了
好爽
又來了 高潮了
過來
高潮了
好爽
受不了
-要來了 -射了
果然和大叔做愛很爽
(人物 椿織里美)
(公司 費奇)