主演  Yu Konishi
Fitch出品
职业女性的妖艳
穿衣性交
白天还是很厉害呢
不过不要太勉强
好的 没关系的
开始画就想把它完成
抱歉没有别的设计师
没事
这个设计可以尽快完成吗
可以
哦哦 隆
给你介绍一下 这是隆
多多关照
她是有才能的设计师
好不容易才拉过来
你们两个协力把我们公司壮大
好的
隆打个招呼吧
哦 多多关照
我回去工作了
他很能干
但是不是很擅长和人相处
抱歉
隆辛苦了
怎样 顺利吗
嗯 还不错
今后请多多关照
哦
呐 我的设计可以顺利实现
需要你的能力
可以帮我吗
我只是做好自己的工作而已
衣服呀
动起来的时候才知道好坏
明白吗
你看这里
会不一样
试着这么考虑
呐 不一样吧
你好好看看
看出来很不一样吧
这样动起来以后 视角不同了吧
明白了吗 不同
这边也看一下吧
你看这里
明白不同点吗
你看 这样很不同吧
明白吗
明白吧
隆
我们就这样交流 一起加油吧
这样 等下
可以吧
我们是同伴
我们互相帮助吧
但是 这个
我们是同伴嘛
摸一下试试
没关系的
来确认一下
这里也摸一下
完全不一样吧 线条
动起来会差这么远
明白吗
的确是
对吧 不同吧
这边也
怎样
够了 确认过了
再确认一下嘛
你看动了吧
你看 两只手都来
动起来 感受一下
摸一下确认一下
怎么样 用两只手摸了以后
不同吧
那屁股也摸一下吧
你会知道很不一样
怎样
不同吧
你看 动起来这么不同
怎样
完全不同吧
明白不同了吗
这样做了你应该会更明白
明白了吗
快点 再感受下
做什么
因为你没明白
不好好交流的话
很硬了呢
让你更爽吧
过来
这是
看着
怎样 舒服吗
怎样
舒服
舒服吧
是的 舒服
呐 舒服吧
那接下来给你夹住
这么做
怎样
隆有着很棒的东西呢
哎 没有
果然很能干
那给你更爽的吧
这种怎样
在摩擦对吧
看摩擦得超厉害
我也变舒服了
明白吗 在摩擦
我的也有感觉了
这样好舒服
也给你看看屁股吧
怎样
我的屁股大吗
可以摸哦
快点
要更多
更用力捏我
想要更了解你
可以告诉我吗
要怎么做
想了解你
怎么样我的屁股
好好看着吗
站起来看看
一起加油吧
你不协助我的话
变得好硬
我们是同伴 要互相帮助哦
下一次的制作拜托了
好的
好好合作吧