你在屋顶上吗？
我说过不能碰肚子吧。
你能忍住吗？
看看这个。你可以继续，那就这样吧。
一边动一边来。
因为很舒服。
很舒服。
不是听到很大的声音了吗？
我说你可以继续，但没说你可以走。
你是来好好享受性爱的吧？
再去看的话就没意思了吧。
如果你那么想继续，我就让你继续吧。
过来这边。
回去吧。
为了你，我可是大老远跑来的。
你想让大家熟悉你吧？
那就让大家看看吧。
大家都在看你的胸部呢。
好像谁都在听呢。
看着那双眼睛。
请看着我的肚子。求你了。
请看着我的肚子。
大家都在看着呢。
你不是想让大家看你的胸部吗？
大家都在盯着看呢。
你那淫荡的身体。
你会兴奋吗？
会兴奋。
搅动得湿漉漉的。让大家听听声音。
在拍打阴茎呢。
真厉害。
谁说你可以碰的？
你随便碰的。
只是发出了声音而已。
请让我碰一下。
阴茎。
既然让我碰了，总得道谢吧。
谢谢。
不想看吗？鸡巴。
想看。
求我。
请让我看看鸡巴。
好好笑给我看。
鸡巴。
你的小穴怎么样了？
已经乱七八糟了。
为什么？
因为有这么多鸡巴，
所以变得乱七八糟了。
真是个淫荡的女人。
想让我舔吗？
是的。我想让你舔。
你可以边摸边舔。
求我。
求你了。
你想让我怎么做？
请舔我。
请摸我。
我也会舔你的小穴。
好的。
请舔我。
感觉很好。
把小穴再好好展示出来。
是不是变了？
是的。
得让大家兴奋起来才行。
无人岛不行。
请给我鸡巴。
鸡巴。
不行。
好痛。
请给我鸡巴。
请把鸡巴放进我的小穴。
不行。
为什么不行？
请给我鸡巴。
不行。
为什么不行？
好温柔。
请给我鸡巴。
怎么了？
别这么扭扭捏捏的。
没能进去呢。
小穴。
因为我想要这个。
好的。我稍微睡一下。
真下流呢。
稍微陪你玩玩吧。
好的。
就这样睡吧。
把腿张开。
好的。
不是已经湿了吗？
是刚才剩下的吗？
派对都弄脏了。
散发出下流的气味呢。
难得穿了这么可爱的内衣。
把屁股也露出来。
连屁眼都快看到了。
真下流。
真是色情。
啊...啊...
真让人兴奋。
是。
我离不开你的屁股了。
你是想让我把脸颊贴在这里吗？
我想让你把脸颊贴上来。
快要去了吗？
快要去了。
让我去吧。
你就这么想去吗？
乳头是不是已经硬了？
有这么湿吗？
怎么样？你看。
感觉好奇怪。
真的这么色情吗？这样拍打乳头。
嗯？
是不是已经湿透了？
这是什么声音？
声音好大啊。
弄得这么湿。
真的湿透了。你看。
想要更舒服吗？
是的。
想要更舒服。
因为我喜欢这样的声音。
想从哪里出来？
想碰到阴蒂。
想要什么就直说。
好的。
真是让人难过啊。
内裤都湿透了。
还要吗？
请继续。
看看现在怎么样了。
阴蒂也变这么大了。
想让我舔吗？
是的，请舔吧。
怎么了？屁股扭得这么厉害。
我想让你舔。
你喜欢看男人裸体吧。
感觉舒服吗？
很舒服。
即使不是阴茎也很舒服。
看吧。
再把屁股露出来看看。
真是厉害的馒头啊。
再试一次吧。
稍微。
很好吃哦。
真是个色情的女人啊。
想要得不得了，所以插得那么深吗？
你是想让我插到小穴的深处吗？
再试一次吧。
原来摇晃得这么厉害。
想要。
再试一次吧。
想要吗？
想要。
想要在哪里？
请插到最深处。
因为我想要这个。
坐上来。
舒服吗？
很舒服。
因为很舒服，所以想去吧。
是的。
还想再去吗？
不去。不去。
在哭呢。
感觉舒服吗？
原来你想要这个啊。
天花板好吃吗？
肚子饿了。
好烫。
请再休息一会儿。
要我去试试看吗？
一边看鸡巴一边试试吧。
去了吗？
想要吗？
想要。
你的小穴感觉真不错。
你也想让我去吧？
希望你去。
我会用你的小穴去的。
请用我的小穴去吧。
试试看吧。
我还会继续陪你玩的。
请多用我的小穴吧。
期待吗？
你按照说的打扮好了呢。
兴奋吗？
把手往前伸一下。
想要吗？
想要。
怎么样了？
变硬了。
不想让我碰吗？
想让你碰。
那再让我看看你的胸部。
想对你的小弟弟做什么？
非常想要。
舔一下可以吗？
怎么舔？
伸出舌头。
让我更兴奋一点。
你想要吧？
是的。
那就用能让我更兴奋的方式舔。
舔得太多了。
自己一边想着。
你这么敏感吗？
我在舔。
感觉很好。
一直想接吻吗？
舔一下可以吗？
想要恋爱吗？
想要。
我已经想要恋爱了。
不喜欢吗？
试着动动屁股。
屁股的洞。
想要被舔吗？
还想要更多吗？
希望你舔得更多一些。
想要好好舔吗？
再舔多一点。
想要更多舔舐吗？
请再多舔一些。
想要舔吗？
差不多该让我舒服了。
好久不见了。
不可能吧。
可以舔吗？
你一直想要的吧。
想要更多舔舐吗？
想要哪里？
想要小狗。
请放进小狗里。
想要舔吗？
小狗湿了吗？
让我看看。
因为小狗不湿的话就进不去。
真的湿了吗？
好久不见了。
想要舔吗？
感觉很好。
请稍微休息一下。
请休息一下。
请睡觉。
请背对着我睡觉。
真舒服。
请睡觉吧。
请休息一下。
呼～呼～呼～
会坐上去吗...
然后这是第三个。
宝宝回来了。
让我们占卜一下年份吧。
国旗其一。
国旗，真厉害。
对不起
未来会很开心
谢谢
我来照顾你吧
糟糕
拜托了
请帮帮我
稍微休息一下吧
嗯
还不够吗？
已经不够了
因为做了很多多余的
感觉很舒服
想要吗？
希望你能让我舒服
嗯
还想要更多吧？
想要吗？不想要吗？选一个？
想要
可以舔吗？
舔得这么厉害？
是的
今天有很多奶酪
好的
尽情地舔吧
喂
奶酪好吃吗？
嗯，好吃
嗯
那就不只是嘴巴，要让我舒服，明白了吗？
好的，是屁股。
等一下，把屁股转过来。
小鸡鸡，对着小穴的屁股。
好的，小鸡鸡，对着小穴的屁股。
请稍微帮个忙。
请用力按下去。
屁股？
是屁股。
那就舔下面。
把胸骨叠在一起。
好的。
到这边来吧。
稍微休息一下。
好的，稍微休息一下。
是屁股。
请多出一些。
这次，把阴茎按到下面。
怎么了？
还觉得不够吧？
你在看哪里啊？
是这个吗？
那边还有一根哦。
还想要吧？
不想摸摸看吗？
求你了，让我摸摸吧。
可以摸吗？
这个，里面混了一点那个。
好痛。
好舒服。
稍微休息一下。
你喜欢的这个，我再给你用一次。
稍微动了一下呢。
这次你可以说点什么哦。
可以说吗？对吧。
可以说吗？
那里的肉都陷进去了。
都看到了。
真是个下流的家伙。
好痛。
我们俩就用这个进攻吧。
真是厉害的结构啊。
可以说吗？
好痛。
好好去死吧。
好舒服。
很感激吧。
请继续。
想要狠狠地来吗？
是的，想要。
肚子都鼓出来了。
连屁股眼都能感觉到。
卡利普勒斯融化得这么厉害。
汁液流得满满的。
这有趣吗？
肚子都撑满了。
不需要猩猩吗？
扑向男人的身体。
该怎么办呢？
多喝点。
阿助能喝很多。
肚子都撑满了。
那个信号会进来的。
请让我多说点。
肚子都撑满了。
还没说吗？
肚子已经饱了。
开始出汗了。
请看向那边。
可惜吗？
可惜。
等一下。
请给我。
感觉不舒服。
已经结束了吗？
还想继续。
现在开始动吧。
要不要睡这边？
屁股在这边，但你说说看。
请停下。
肚子里的东西都出来了。
可惜。
我要把精神注入你的里面。
肚子里的东西都出来了。
被弄这么多，开心吗？
很开心。
看着你的脸，感觉像是要往你脸上泼水。
可惜。
我来泼你吧。
肚子已经饱了。
让我进去。
把肚子里的东西都吐出来。
我再试一次。
早上好。
洗脸感觉舒服吗？
感觉很舒服。