來了
您是哪位?
這個
這個 勝呢?
你是勝的朋友?
還在睡覺哦
這樣啊
要不要先進來
不好意思 那麼打擾了
請坐吧
在這裡等吧
勝?
睡到什麼時候啊
朋友來了啊
一大早幹什麼啊 真是的
但是 看著這個孩子
真是可愛
喂?
現在正好在家
今天會議的資料怎麼了?
知道了 最後讓我來檢查
喝醉後就誘惑的巨乳癡女
好難啊 這個
不過 你姐姐真的太嚴格了
是啊
總是囉哩囉嗦的
但是 身材真是太棒了
喂 說別人的姐姐
很好色
我還是第一次見到
我回來了
還在啊
不好意思
姐姐 今晚這個傢伙
在這裡過夜
是嗎?那就慢慢休息
姐姐又喝醉了啊
有什麼不對嗎?晚上不是
經常喝醉的嗎?
但是 我的朋友都在這裡
先去洗澡吧
對了 照顧一下姐姐
我先去洗澡
好 知道了
那麼 我是時候
等一下 去哪裡啊
我去勝的房間
再陪我一下不是更好嗎?
過來這邊
這裡 這裡
對了
是
為什麼不敢看我啊
沒有
不要害羞
對了 你有女朋友嗎?
不是的 女朋友
沒有 也許是沒法交到吧
這樣啊
你聽我說 今天我啊
和男朋友分手了
分手了嗎?
不是吧
現在怎麼了
不是的
分手也沒關係吧
好開心
那麼 我們既然一個沒有
男朋友一個沒有女朋友
關係要親密一點哦
真是開心哦
那麼
是
好的 獎勵
怎麼樣啊
非常棒
好熱啊
很熱嗎?
是的
那麼 我也脫了
過來我這邊
等一下啊
那裡 等一下
等一下
不喜歡嗎?
怎麼辦啊
這個傢伙發出這樣的聲音
真是可愛
等一下 這個 等一下
糟糕了 等一下
這樣的胸部很棒是吧
怎麼了
怎麼了啊
不是的 這個
想看看哦
不是的
這裡哦
是不是想看看胸部
過來啊
太棒了 好軟啊
不錯吧
是的
來 怎麼樣啊 這個
完全看不到啊
太棒了
不行啊
怎麼樣啊
好舒服
很辛苦的樣子
是
那麼 我來給你
過來
是
太棒了
下面一直在勃起啊
肉棒變得這麼硬了
來
好硬哦
舒服吧
是的
這個呢?
那麼 做點更加舒服的吧
好的
抵住乳頭了
抵住了吧
怎麼辦啊
肉棒抵住胸部了
真是太棒了
來 抵住我這裡啊
喝了酒之後 變得更加敏感
接下來用胸部夾住也可以哦
好的
來啊
怎麼樣啊
這裡 來
太棒了
舒服嗎?
是的 超級舒服
太棒了
這樣用胸部夾住 很舒服吧
我也知道
好舒服
太棒了
怎麼辦 用胸部夾住
肉棒超級舒服哦
糟糕了
太棒了
好舒服
舒服吧
但是 和一個比我小的
人乳交好害羞哦
如果不努力的話
這個也很舒服吧
這裡呢?
太棒了
這裡 下面呢?
很舒服吧
太棒了
這裡呢?
滑溜溜的
那麼 接下來躺下來
到上面可以吧
這裡
怎麼樣啊
好舒服哦
舒服吧
太棒了 夾住好舒服
好軟哦
很軟吧
要射了
射了
雖然要保密
我也高潮了
昨天姐姐都喝醉了
聽說和男朋友分手了
真的嗎?為什麼你知道啊
這個 昨天你去洗澡的時候
和我聊了一下
真的嗎?好奇怪的感覺
笑什麼啊
沒有的
沒事吧
對了 今天有時間是吧 勝
你待會幫我去買東西
真的嗎?
真的啊 不要嗎?
我知道了
這個 那麼我去買點東西
知道了
怎麼了 這麼緊張的樣子
不是的 這個
你昨晚在這裡留宿
是的
我對昨晚的事情
毫無印象了
不記得了嗎?
我的脖子感覺有點不舒服
也有點噁心 去洗澡了
是的哦
這個 怎麼回事
這個傢伙好像很害羞
對了 我昨晚說了什麼嗎?
不是的 沒有什麼
這樣啊
勝去了哪裡啊
姐姐 喝多了吧
是嗎?
我才沒有的
也許會想起昨天的事情
我昨天喝醉了回來
然後 我記得睡著了
然後在房間裡面
也許會想起吧
不是的 沒有什麼
真的嗎?
真的什麼都沒有嗎?
是的
對了 我好像記起
這個表情了
不記得嗎?
對了 記起來了吧
昨天肯定欺負我了
沒有 沒有欺負啊
不是吧 但是我記得
這個表情啊
不是
我記得這張臉
還有這個地方
等一下
記得了吧
這個反應真是可愛
昨天到底和我做了什麼啊
看著我啊
昨天的話
姐姐的
胸部
胸部?
我的胸部?做了什麼啊
這樣啊
你原來摸我的胸部了
上面都是你的精液
對不起
為什麼要道歉啊
難道不開心嗎?
那麼
今天做點更加好玩的吧
姐姐 但是勝要回來了
那個時候再算
來 舌頭伸出來
為什麼和這個孩子
接吻這麼舒服啊
不是吧 只是接吻
那個地方就濕了
舒服吧
是的
舔乳頭可以吧
不是的 這個
乳頭勃起了哦
這裡變得硬硬的了
不是的
這裡也可以吧
等一下啊
這裡好硬了哦
不是的
舔一下下面可以吧
等一下
肉棒好硬了哦
這個
是不是很舒服
是的
龜頭舒服吧
等一下啊
變得好熱了
太棒了
想舔胸部嗎?
是的
太棒了
真是太棒了
舔一下胸部可以吧
好的
這個傢伙真的舔到了
怎麼辦 好舒服
對不起 很疼嗎?
沒有 那裡好舒服
繼續舔我
好的
躺下來
舔我
好的
好舒服
這個人舔著我的胸部
舌頭
繼續舔我
這裡
這裡也要
怎麼樣啊
我想你舔我
好的
這裡嗎?
太厲害了
好舒服
不是吧
我竟然會高潮了
已經不行了 忍不住了
不行啊
不行 不行 高潮了
我們互相舔吧
躺下來這裡
對了 繼續舔我
好舒服
不行了
這邊也可以嗎?
這個 好舒服
舒服吧
是的
好舒服
想插進去小穴裡面嗎?
小穴嗎?
我的小穴裡面
想插進去試試嗎?
怎麼做啊
這裡
太棒了
太棒了 小穴好舒服
太棒了 好粗
太棒了
太棒了 太棒了
這裡是不是
這根肉棒 太棒了
馬上就要高潮了
高潮了
太棒了
不行了
好舒服
不行 高潮了
太棒了
這個 不行了 好舒服
不行 不行啊 不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好熱 好熱啊
不行啊
不行 高潮了
不行啊 不要啊
高潮了
太棒了 這個 好舒服
不行了 不行了
不行了
不行啊
太棒了
不行了
高潮了 高潮了
不行啊
不行了
進去裡面了
不行啊
繼續插進去
進去了哦
不行啊
太厲害了 進去裡面了
好熱 不行了
插進去可以吧
可以哦
太棒了 這個 好舒服
不行了 肉棒好舒服
不行啊 高潮了
太棒了
好緊啊
太棒了 好舒服
要高潮了 怎麼辦
射進去裡面啊
好舒服啊
糟糕了 要射了
可以的哦
高潮了
（我用姐姐給的零花錢）
（玩帕青哥贏了五萬）
（我們去風俗店玩）
好累啊
真是懷念
為什麼這麼無聊啊
果然還是去學校好點啊
我要做什麼才好呢
又喝醉了
弘
弘 盡情的摸我
高潮了
汁液出來了
好舒服
不行 高潮了
繼續 繼續給我
不行了
勝 在洗澡嗎?
是的 怎麼了?要洗澡嗎?
這樣啊
對了 我們像以前一樣
一起洗澡可以吧
說什麼啊
姐姐也要洗澡嗎?
怎麼樣 可以嗎?
也不是的 這個
那麼 我進來了
這個 不行啊
真的 幹什麼啊
等一下 藏什麼東西啊
藏什麼 藏那裡啊
等一下 這個 出去啊
沒關係的
什麼沒關係
我來幫你洗一下
不是的 這個 行了
我自己來就可以了
沒關係的
等一下啊
我來幫你洗一下後面
行了
之前都是我幫你洗的啊
這個的話
後面不洗嗎?
我自己來啊
來
等一下 幹什麼啊
等一下啊
什麼東西抵住了
等一下
等一下 姐姐
糟糕 乳頭抵住後面的感覺
超級舒服
不行了 太舒服了
停不下來
我抵住後面 要高潮了
姐姐
姐姐 這個 可以了
之後我自己來
勝 接下來我幫你
洗一下正面
不是的 我自己來就可以了
現在我自己來
但是 你好像也不反感啊
不是的 等一下
我來幫你洗一下
等一下 好恐怖啊
沒關係的
等一下 這個
你看 你都不反感
不行 真的
等一下 這個
等一下啊
太厲害了
等一下 要射了 等一下
真的可以了
已經可以了 真的
為什麼進來啊
勝 有什麼害羞的
看著我這邊
這個 不行啊 但是
等一下
已經
以前不是這樣的
來
對了 不要擋住
讓我看看肉棒
來 沒關係的
不行啊
不要擋住
過來這邊
果然
這個 等一下啊
變硬了哦
這個
肉棒漸漸變硬了
用胸部夾住 應該好舒服吧
對了 勝
做點更好玩的吧
等一下 這是幹什麼
你看
怎麼樣啊
這是幹什麼啊
不錯吧
果然 用胸部夾住
硬硬的肉棒 好舒服
好舒服
好舒服 馬上就要射了
我也是要高潮了
糟糕 真的好舒服
不行了
姐姐 要射了
你看 射了這麼多
怎麼樣 姐姐幫你用
身體洗澡
很舒服吧
最近啊
我姐姐有點奇怪
難道又喝醉了?
是的 是的 你也注意到了吧
但是 之前啊
你姐姐不是喝醉了嗎?
我覺得好奇怪
幫我乳交了
不是吧
實際上 我看到姐姐
喝醉了回來
我去洗澡的時候
竟然突然間進來洗澡
竟然還用身體幫我洗澡
不是吧 真的嗎?
我也覺得是啊 這個不好
但是很舒服啊
這麼舒服的事情
從來沒有試過啊
在風俗店沒有試過的感覺
沒有試過的
完全忍不住啊
對了
今天啊 等姐姐回來了
我們一起喝酒吧
等一下 你想變態的事情?
什麼啊 難道不覺得
很好玩嗎?
真的嗎?我們試試吧
試試吧
是不是
我回來了
我姐姐回來了
來 我去了哦
我等著你
妳回來了
怎麼辦 難道
我喝醉了總是感覺
這麼奇怪的嗎?
勝是我的弟弟
如果做那樣的事情
好像不太行啊
姐姐 回來了
我回來了
等一下 為什麼這樣盯著我
對了 姐姐我現在想
和妳一起喝酒
姐姐能否喝呢?
怎麼了?突然間
姐姐 和男朋友分手了吧
為什麼你知道
我只是說了一次
行了 行了
那麼 有個男人支持妳
不是更好嗎?
分手了也不要傷心
是不是 可以吧
我們一起喝酒吧
我知道了
那麼
為了被男朋友甩的姐姐
乾杯
乾杯啊
等一下 為什麼乾杯啊
行了
真是好喝
很好喝吧
也很好吃
怎麼辦 如果喝醉了
我又會
超級開心 對了 姐姐
覺得他怎麼樣
什麼啊
你也想要女朋友吧
一定
既然我姐姐分手了
雖然是的
如果可以的話
怎麼辦呢
沒事
難道 在這個地方
和這樣的人 可以嗎?
這樣的意思啊
行了 行了
之前你不是和女朋友
分手了嗎?
是的啊 已經很久了啊
好想一起睡覺啊
但是 姐姐
實際上我想問一下
剛才我問妳怎麼樣
不覺得很奇怪是不是
你說什麼啊
難道我不行嗎?
你們兩個說什麼啊
什麼啊
難道你們沒有滿足嗎?
我會努力的
真的嗎?
是的
但是 你們兩人應該
可以讓我滿足吧
這個不試試就不知道啊
姐姐
想試試嗎?
你們兩個等一下
如果想讓我滿足
那就一個個接吻
一個個 那麼
太棒了
好大啊
很大嗎?
太棒了
好大
看看可以嗎?
可以哦
太棒了 還是第一次這樣
這樣的形式 非常新鮮
繼續給我
太棒了 好大
很舒服吧
這裡是不是
太棒了 好軟
好大
不行了 我也要
給我 這樣感覺好舒服
這裡不行啊
這裡嗎?
不行啊 要高潮了
很舒服吧
好軟啊
對了
太棒了
舒服吧
好舒服
不行了 這個
已經不行了
不行 已經不行了
不行了 這個 好舒服
這樣舔著我的乳頭的話
不行 高潮了
不行啊
不行了
怎麼了
想要
我這裡也要舔
這裡
裡面嗎?
那麼 這樣的話
想舔嗎?
那麼 姐姐讓我們舔一下
來
舔著舒服的話 告訴我
真是太棒了
這裡嗎?
舔我
中間嗎?
高潮了
濕漉漉的了 都出來了
不行啊
這裡是不是
沒問題吧 這裡
來
不行啊
太厲害了
真的已經濕漉漉了
好濕了
好舒服
濕漉漉的
妳看看這裡 濕了
裡面舒服吧
裡面
這裡呢?
好舒服
手指進去了
太棒了
這裡嗎?
太棒了 好舒服
手指進去了
進去了吧
這裡嗎?
那裡好舒服
高潮了
不是吧 這個
太厲害了 這個
真的 出來了
濕漉漉的
這個 這個
這個 高潮了
太厲害了
兩根進去了
不行啊
這裡是不是
不行 高潮了 高潮了
高潮了
這裡 是不是
還不行哦 太厲害了
慢慢的躺下來
來 讓我看看
看著這裡
濕漉漉的哦
濕漉漉的
不要啊
太厲害了
這裡嗎?
哪裡?這裡嗎?
哪裡舒服啊
子宮那邊
這裡嗎?
好舒服
好色情 太棒了
太棒了
不行啊
抵住了
這裡是不是
怎麼樣
進去了
太厲害了
這裡嗎?
不行啊
高潮了
太厲害
姐姐 又高潮了吧
兩人都要
什麼?
脫了
接下來讓我讓你們舒服
可以嗎?
姐姐
舒服吧
很好吃
肉棒伸進去
好舒服
肉棒超級舒服哦
這邊也要
只是用嘴 只是用嘴舔
只是用嘴舔我 好舒服
這裡也要
太舒服了
舒服吧
太棒了 乳頭勃起了
我這邊也要
可以哦
怎麼辦 兩人一起
讓我好熱啊
我想快點
姐姐
用這個 夾住可以吧
可以啊
那麼 過來這邊
怎麼樣弄
這樣嗎?
好舒服
怎麼樣啊
這個很棒
舒服嗎?
超級舒服
這個呢?
這個 迄今沒有試過的
超級舒服
舒服吧
太棒了
舌頭很棒哦 含住好舒服
太棒了 好舒服哦
舒服嗎?
好舒服
這個呢?
這個也是
這個感覺怎麼樣啊
這個不行了
舒服吧
好舒服
不行了 胸部磨蹭著
我要射了
這樣嗎?
舒服嗎?
糟糕了 這個
乳頭也要
這裡嗎?
胸部
這樣嗎?
插進去可以吧
可以哦
太厲害了
進去了哦
太棒了 這個 好舒服啊
不行啊
不行啊 這個 太厲害了
高潮了
這邊 我這邊也要
小穴別肉棒插進去
感覺好奇怪啊
太棒了
那裡不行啊
接下來 到上面來
上面?
太棒了 這裡也好舒服
好舒服
不行了
那裡
不行啊 那裡
高潮了
不要啊
對了 用胸部磨蹭我
這樣嗎?
對了
不行啊
不行了
馬上就高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
我這邊也要
不行了
對了 接下來姐姐
轉過來後面
對了 我的後面
對了 轉過來那邊
就是這樣插進去
不行啊
不行了
小穴
好舒服
不行啊
不行啊 太厲害了
好舒服吧
不行了
這邊
換人啊
好的 來
來 這邊
過來這邊
這邊嗎?
就是這樣 對了
這樣嗎?
不行 不行了
太棒了 裡面好舒服
太棒了 不行了
這裡 繼續
好舒服
不行啊
不行 高潮了
換人 換人
好舒服吧
太棒了
好舒服
太棒了 肉棒好硬
太棒了
好舒服吧
不行啊
好多精液
很舒服吧
太棒了
這裡嗎?
這裡是不是
不行了 這個 好舒服
怎麼樣 繼續摸一下可以吧
夾住
真是太棒了 超級舒服吧
這邊 還不夠哦
怎麼辦
不行啊 已經不行了 高潮了
忍不住了吧
忍不住了
不行啊
我想要兩人都射進去
不行 那裡 高潮了
高潮了 不行啊
姐姐 我也是 我也是要射了
射了 射了
太棒了
太棒了 裡面
可以吧
可以
不行 又要高潮了
我也是又要射了
不行 高潮了
好舒服 射進去裡面了
兩人熱熱的精液
射到我的子宮裡面
滑溜溜的
好舒服
謝謝觀賞