出生在富貴家庭
迄今沒有體驗過 手頭緊迫的日子
結婚後
自由時間充足的我 在某一天
突然想幫助那些 有困難的人
然後 我就參與了幫助勃起 障礙男士的志願者活動
今天我也想快點找到 需要幫助的男士
讓男士肉棒勃起 癡女人妻的腰跨
精液塗布技巧
(超一流企業職員的) (煩惱傾述)
我一直沒法完成工作
都是承蒙父親的關照 我才能順利就業
雖然我知道工作很重要
但是 自己面對陌生人 還是會感覺好害羞
沒法直面對方說話
剛開始 我還以為是我 自己不舒服
漸漸的 我發現自己不行
這樣啊 那麼一直以來 你都很努力是不是
這個只是你自己太累了
也許吧
如果好好休息的話 肯定會好的 放心吧
好吧
這個有點抱歉
工作學習之餘 你放鬆的 時候是自己一個人嗎?
是的
是不是很激烈呢?
是吧
果然
一個人激烈的自慰 這樣不行哦
很多人都是因為過激自慰 造成身體損害
那麼 我這個 該怎麼做
沒關係的
慢慢的 溫柔的刺激肉棒 你會恢復之前的狀態的
交給我吧
好的
不要害羞 好的
可以看看哦 好的
怎麼樣?
可以看看哦
非常漂亮
看著我這邊
沒關係的
不要著急 不好意思
好害羞 不要著急
慢慢的刺激的話
肯定會恢復的
站起來 好的
不要著急啊 好的
不好意思 果然 我這裡也想要
不要著急 但是
沒關係的
慢慢的 慢慢的
不好意思了
不好意思 沒事的
果然 沒法勃起啊
沒事的
怎麼樣啊 不是的 這個一直以來
好硬了哦
這個 一直以來
都是這樣做
太棒了 比剛才漸漸的
變硬了哦
舒服嗎? 好舒服
非常棒 感覺到了吧
還是恢復
比剛才舒服 好舒服哦
龜頭是不是
是的
太棒了
這是幹什麼啊
好好感覺一下哦
變得好硬了哦
太棒了
這是幹什麼
這個好舒服
好硬
肉棒好硬哦
真的嗎?這就是勃起的 肉棒了嗎?
是的哦
不行啊
坐下來 好的
好硬
真的嗎?
怎麼樣 這個 好舒服
太棒了 這個
舒服嗎? 好舒服
好硬了哦
好舒服
這個?
沒問題吧 不是的 這個 可以做到吧
要射了 要射了
忍住 好的 保持這樣繼續
高潮了 高潮了
為什麼啊 不行了
不要著急 慢慢的哦
好害羞
好好忍住的話
還會繼續讓你舒服的哦
好的
肉棒硬硬的哦
比剛才舒服多了
好好舒服一下哦
太棒了
硬硬的
過來這邊 好的
不行了 這個
嘴裡面
肉棒好硬哦
不行了
變得硬硬的了
不行啊
好硬
硬硬的
硬硬的肉棒
好硬哦 硬硬的 是
這個 已經恢復了吧
要射了 要射了 可以的哦
可以的哦
射了哦 謝謝
但是 還有更加舒服的哦
還有更加舒服的哦
這是幹什麼
太棒了
不行啊
射了很多啊
謝謝
這樣就完全恢復了
如果還想要更加精神 繼續過來哦
麻煩妳了
(新手政治家的煩惱傾述)
這個 不好意思
你就是新手政治家 田中是吧
是的
為什麼歎氣?有什麼 原因是不是?
這個 我的目標就是為了 國家努力服務
然後忽略了自己的感情
一心撲在政治活動上
這個 政治 是的一直沉迷 於我自己的工作吧
自己也漸漸的變得 孤立起來
這個也沒法出去外面 交流一些朋友
這樣啊
非常感謝您為我們努力 沒有 沒有
但是 沒關係的 如果你自己 想做什麼事情
如果擅長做什麼事情
心情 肉棒 我都可以 給你調理
強烈刺激嗎?
那麼 你稍等一下
好的
怎麼做啊
田中一直以來在別人 面前沒法勃起
然後 我想給你進行這個
等一下
看著我這邊
好的
舔一下 腳嗎?
來 舔一下試試
那麼 我舔一下了
怎麼樣啊 實際上我沒有試過這樣
一直想試試這樣吧 是的
乖孩子
謝謝
來 繼續跪下 好的
舔一下
對了 就是這個表情 啪啦啪啦的舔
真是變態的傢伙
好的
我還是第一次這樣
繼續舔我
好興奮吧
另外一邊也要 好的
含住我的腳趾頭
真是變態的傢伙
太棒了
舔著腳趾頭 很興奮吧 好緊張的感覺
很緊張吧
這樣舔著的話
好興奮哦 好的
好興奮了
小穴這樣了 太棒了
這裡濕漉漉的
太棒了 好舒服
舔一下吧 好的
想舔吧 想舔
太棒了
舔我
啪啦啪啦舔我
還有
繼續啪啦啪啦舔我
還想要繼續
好舒服
繼續給我
好厲害
要高潮了
高潮了
繼續舔我小穴 好舒服 好的
怎麼做
喜歡吧
喜歡
雖然很興奮
沒關係的哦
和以前不一樣了
用我的手摩擦
是不是變得有點興奮了
是的
漸漸變硬了哦
現在比以前硬
變得好精神了哦
好久沒有這樣了
太棒了
對了 太棒了
對了 舔我的龜頭
那麼 接下來
用這個精油
讓你滑溜溜的哦
太棒了
滑溜溜的 好舒服吧
好舒服
變得好硬了哦
太棒了
手小穴
太棒了 這個 好舒服
好舒服的表情
肉棒變得好熱了
好熱哦
好舒服
繼續滑溜溜的
喜歡這樣吧 忍不住了
等一下 好熱哦
等一下 真的要射了
等一下 等一下
是不是想射了?
滑溜溜的
硬硬的哦
那麼 接下來 手撐住
好的 把屁股翹起來
不是的 好害羞啊
好害羞的姿勢
不是的
這樣是不是很興奮啊
好害羞的樣子
給你肉棒打手槍
感覺到了吧
肉棒不行了
等一下 好害羞
很害羞的樣子 好興奮吧
太棒了
很害羞吧
對了 這個
肉棒硬硬的
等一下
肉棒硬硬的 很舒服吧
這個不行了
還想要更加興奮吧 是的
過來這邊 好的
是不是很想要小穴 是的
太棒了 肉棒在抖動
太棒了 硬硬的
知道這是什麼嗎?
這是什麼
很舒服吧
什麼啊
太棒了 硬硬的
好舒服 舒服嗎?
這樣看著肉棒在抖動
太棒了 變得好硬了
這麼久沒有射 這不是很厲害嗎?
肉棒變得這麼硬了
不行啊 這個
太舒服了 要射了吧
啪啦啪啦舔我
好舒服
要高潮了
高潮了
太棒了 好舒服
起來 好的
可以起來嗎?
這個小穴 好舒服吧
就像 就像真的插進去一樣
是不是像插進去小穴一樣
是的
太棒了
肉棒在抖動
肉棒硬硬的
插進去小穴裡面 硬硬的哦
好舒服
太棒了 舒服嗎?
這個小穴好舒服吧 好舒服
好興奮的樣子
好舒服的表情
好舒服
很舒服吧
太棒了
我想要繼續 繼續打手槍是不是
要射了 要射了
射出來 要射了 要射了
射了
很舒服吧
是的
以後仍需要努力 為國家服務哦
我會努力的
(不受歡迎的年輕人) (煩惱傾述)
不是的 我
從小開始 一直不受歡迎
是嗎?看不出來啊 我覺得你非常不錯啊
沒有的 謝謝
也不是的 終於 交到女朋友
恭喜哦 謝謝
但是 怎麼說呢 這個
做那個的時候 是
很緊張 沒法勃起
對了 這個
然後 這個怎麼說呢 我自己一個人
完全沒法勃起
這個確實很辛苦啊
雖然好害羞
也不是的 雖然我自己 有很強烈的性慾
但是 沒問題的哦
我來幫你 我們一起努力
麻煩妳了
內衣非常棒哦
謝謝
身材真的很棒
怎麼樣
非常棒
好好看看
身材真的很棒
屁股也很漂亮
但是還是有點緊張
下半身
沒關係的
好的
我來幫你消除緊張 好的
麻煩妳了
等一下 好緊張
但是 這個
很緊張啊
沒關係的哦
好的
慢慢的哦
真的有點害羞哦
不好意思了
好吧
有點害羞哦
沒關係的
肉棒 勃起了
這個 雖然好舒服
感覺非常棒哦
等一下
肉棒在抖動 是的
好舒服
那麼交給我 好的
那麼 激烈一點哦
好害羞
等一下 這個
繼續讓你舒服 好的
變得好硬了 太舒服了
等一下 是不是很興奮呢
很興奮
那麼
想夾住嗎?
好的
摸一下可以嗎?
真是太棒了
怎麼樣?興奮嗎? 非常興奮哦
繼續可以嗎?
這種感覺 好舒服
舒服嗎?
太棒了
肉棒 變得好硬了
不行了
感覺到了
好熱了 讓我嘗嘗吧
好的 躺下來
真的好舒服
好舒服哦
超級舒服
好舒服
好舒服哦
高潮了
已經很硬了哦
好興奮了
肉棒勃起了 很想夾住
是的
我想要繼續
好硬哦
肉棒好硬哦
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
看到了
是不是很舒服 太棒了
太棒了 摩擦到了 是的
好舒服
摩擦著 好舒服
等一下 不行 不行啊
要射了
不行啊 要射了嗎?
是的
好舒服 接下來起來吧
好的
真是太棒了 繼續摩擦我的小穴
這樣好舒服
太棒了 滑溜溜的好舒服
繼續摩擦
好舒服
太棒了 摩擦著 好舒服
好舒服 好舒服
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 肉棒好硬
插進去裡面
可以嗎?
就這樣插進去裡面
不戴套可以嗎?
也許戴套了會很緊張 不舒服的
真的可以嗎?
沒關係的 這樣
太棒了 裡面好硬啊
太棒了 好舒服
太棒了
裡面硬硬的哦
好舒服 好舒服
裡面好硬
好硬好舒服 我也是
裡面不行了
裡面好舒服
好舒服哦
好興奮
要高潮了
高潮了 高潮了
不行了
果然不行了
超級舒服
不行了 要射了
好舒服 我也要動起來
過來
好的
好舒服 真的好舒服
慢慢的哦
太棒了
好舒服
真的好舒服 這個
看到了嗎?進去的地方 看到了
好舒服
太棒了 好舒服哦
高潮了
太棒了 在抖動
好舒服
太棒了 抵住了
高潮了
太棒了 好舒服
肉棒好舒服哦
太棒了 抵住了
不行了
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
真是太棒了
好舒服 舒服
高潮了
不行啊
真是太棒了
太棒了 進去裡面了
好舒服
高潮了
舒服嗎? 超級舒服
看到進去的地方 好興奮
好好看看 很興奮吧
太棒了
太棒了 好舒服 不行了
要射了 可以的 射到裡面
要射了 射進去裡面
射了
太棒了 射進去裡面了
很舒服吧
肉棒
但是 是不是想要繼續
不好意思 射進去裡面了
沒關係的哦
再來一次 再射一次嗎?
還是很硬哦 是的
好興奮哦
好舒服
我也是好舒服哦
不行了
高潮了 高潮了
繼續 繼續給我 繼續嗎?
繼續給我
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
太棒了 繼續 繼續啊
繼續? 繼續啊
太棒了 好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
怎麼樣啊
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
超級舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
對了 就是這樣
超級舒服吧
好舒服 太棒了
對不起 要射了
可以的哦 可以嗎?
射出來
要射了
又射了啊
超級舒服
射進去裡面 是不是很舒服
好舒服 謝謝 真的
不能和其他人說哦 好的
(煩惱於夫妻關係的) (丈夫傾述)
那麼 你的煩惱是
是的 這個
關於婚姻的事情 好的
我的妻子 雖然很相愛
但是 最近各種事情
工資較低
是的 還有那個方面的事情 是
是的 這個 然後自己就
當然了 雖然平時一起生活
但是 一旦遇到事情
特別是最近
好害羞哦 這個 就是那個方面
完全沒有那個了
好可憐哦
一直以來最信任的人
一直沒法心靈交流 真是辛苦啊
是 是的
一直都想離婚是不是
是的
但是 沒關係的
為了幫你消除緊張 我幫你按摩一下吧
好的
怎麼做呢?
讓我來幫你消除緊張
可以嗎?
好的
真的嗎?
可以嗎?
用力一點 用力一點嗎?
揉搓我 好的
這裡是不是
太棒了 這個 完全沒有 這樣摸過胸部
完全 是的 都沒有試過這樣
很喜歡吧 是的
來 繼續夾住我胸部 好的
完全沒有想到這個
很舒服吧 好舒服
這邊也很舒服吧
超級舒服
繼續讓我舒服
果然 這裡有感覺吧
繼續給我
舒服嗎? 好舒服
真是太棒了
繼續舔我 這裡嗎?
好舒服 這樣了?
裡面感覺到了吧
裡面好舒服吧
裡面很舒服吧 好舒服
要高潮了 高潮了吧
高潮了
這裡是不是 好舒服
後面 讓我看看後面
後面也要 繼續啊
感覺到了嗎? 慢一點哦
感覺怎麼樣啊 繼續讓我舒服
感覺到了吧 感覺到了
好舒服
舒服嗎? 好舒服
這裡是不是
好舒服
要高潮了 高潮了 這裡嗎?
高潮了
又高潮了吧
高潮了 這樣啊
那麼 接下來
繼續讓妳舒服吧
來 含住
手動起來
激烈一點
動起來 繼續動起來
對了 激烈一點
接下來的話 妳躺下來
這裡 含住 繼續含住
很好 接下來
繼續讓我舒服啊
對了 繼續啊
繼續讓我舒服
不行了
是不是很舒服 好舒服
舒服吧 好舒服
讓我看看
很舒服吧 好舒服
滑溜溜的 這裡
怎麼樣 好舒服吧
感覺到了 這裡嗎?
真的可以嗎?
感覺到了吧
高潮了 高潮了吧
高潮了 高潮了
很舒服吧
滑溜溜的很舒服吧
接下來
摩擦這裡 很舒服吧
繼續夾緊一點
對了
好舒服吧
來 好好舔一下
對了 對了
對了 對了 全部射出來
怎麼樣 射了
繼續舔乾淨
又一次高潮了 很輕鬆
不好意思 這個 射出來沒問題吧
可以的
我也是非常舒服
真的嗎?
不好意思 我也是很舒服
不好意思 真的非常感謝
如果還有困惑 隨時可以過來
好的 謝謝
一定會過來的
(著名醫生的煩惱傾述)
是的
每天從早到晚都是工作
醫院休息的時候也是 做研究或者寫論文
感覺非常累 每天都是工作
然後 靠我這雙手來做手術
挽救患者的生命
這種壓力讓我無法釋懷
然後 自己一旦失敗
自己也一直在擔心這個事情
不要在意
有自信一點
以後
但是
沒事的
如果是患者的話
這個也脫了 但是
好害羞哦
沒關係的哦
不是的 等一下
雖然我也想幫助患者
特別是遇到女性
看到裸體的話
怎麼說呢
非常緊張
可以摸一下哦
太棒了
好舒服
這裡嗎?
太棒了 感覺到了
好舒服 舒服吧
乳頭好舒服
好舒服
乳頭感覺到了
高潮了
好舒服
等一下 怎麼辦啊
雖然已經勃起了
沒關係的
但是
好舒服
一點點
好硬了 是的 真的哦
真的哦
已經勃起了哦 這個 是的
肉棒在抖動 已經很精神了
是的
但是 這樣就不行了
繼續勃起
變得好粗了
做這樣的事情?可以嗎?
可以的哦
又勃起了
真的又勃起了
好硬了哦
好舒服 好興奮
變得好粗了
好多年沒有這樣了
太棒了
好舒服 好舒服
太棒了 這個 太棒了
好硬
這樣的事情 好久沒有試過了
肉棒 勃起了
想不想舔我
是的
繼續讓我舒服
太棒了 濕了
好興奮 小穴濕了
好舒服
我想舔
舔我
太棒了
好舒服
高潮了
太棒了
不行 又高潮了
高潮了
很好吃
繼續給我
接下來後面
太棒了
繼續給我
繼續給我 好舒服
高潮了
好舒服
好舒服 肉棒好硬
繼續讓我舒服 我想要繼續
太棒了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 太棒了
好舒服
想插進去嗎? 想插進去
想插進去
想插進去 插進去 變硬的肉棒
插進去小穴裡面
太棒了
太棒了 裡面好硬
不行了 這個 好舒服
高潮了
好舒服
太棒了 好硬
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行了 要高潮了
繼續給我
好舒服
高潮了
這個
太棒了
太棒了 好舒服 太棒了
但是
高潮了
太棒了 濕漉漉的
真是漂亮
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
高潮了
可以吧 裡面
裡面 給我
求你了 射進去裡面 我想射進去裡面
射進去裡面
高潮了 給我
還可以射吧
再來一次
再來
還是很硬
我想要繼續
好舒服
又要射了
又要射了嗎? 要射了
射到 射到臉上 臉上也可以嗎?
要射了 給我 射到臉上
這樣一來 沒問題了吧
加油工作
如果還有機會
一定要過來玩哦
(導演 三島六三郎)
(主演 本田岬)
(製作 編劇 Fitch)
謝謝觀賞