對了 對了 親愛的
今天好累
每天都這樣說
真的好累啊
最近總是這樣
好累啊
沒辦法
對了 明天林要過來
喝酒 我們到時候一起啊
為什麼要突然間
要喝酒啊
這也是為了工作
這次他也很努力
我多少要應酬一下
沒辦法啊
好的 好的 知道了
那麼 麻煩妳了
知道了 那麼我們來吧
我說好累啊
行了 我到那邊睡
結婚第七年 老公總是說
工作忙很累拒絕我
最近 性生活一直沒有
自己的手指 完全沒法滿足
誰都可以 給我肉棒
也許會出現不倫之戀
已經忍耐不了這個人了
慾求不滿的人妻的淫蕩
小穴讓我看誘惑我
這次承蒙你幫忙啊
謝謝 來 喝酒吧
謝謝哦
不好意思
非常好喝 非常不錯
是嗎?
一直很努力工作啊
營業不錯吧
謝謝
這次的項目不錯啊
是的哦
也許會升職啊
謝謝 謝謝
繼續努力哦
我會努力的
優香 把下酒菜拿過來
好的
以後還麻煩你啊
沒有的 承蒙前輩照顧
謝謝哦
抱歉
謝謝
我老婆 優香
請多關照
請多關照 承蒙照顧哦
請多關照 沒有的 客氣了
非常優秀的哦
這樣啊
工作能力很不錯 年輕有為
謝謝
好的
今後 承蒙照顧我老公了
請多關照
吃東西吧
謝謝前輩
不要客氣
沒問題吧
真的 真的 沒關係
真是開心
那就太好了
非常不錯 我會多多提攜你
那就好
親愛的 喝太多了
沒事的 今天沒關係
這個
不要客氣啊
我不客氣了
酒力很強嗎?
一般般吧
這樣啊
親愛的 沒問題吧
很厲害啊
沒事的 今天沒關係的
真是抱歉哦
沒事的 沒有
親愛的 喝太多了
沒事的
真是的 不好意思哦
沒事 沒事
我先退下吧
慢慢哦
好的 謝謝
好的 不好意思哦
沒關係的 這都沒有喝啊
不好意思
不要客氣哦
好的 部長真是幸福啊
怎麼了
這麼漂亮的老婆
不幸福嗎?
這個啊
這麼漂亮的老婆
肯定非常溫柔是不是
雖然是的 但是已經
結婚了七年了啊
這樣啊
自己也說不清楚
還有日本酒
日本酒啊
非常感謝哦
來 喝酒
部長酒力真的很厲害啊
沒有的 今天沒關係的
難得的機會
好喝
真是好喝
太快了 沒問題吧
真的 沒關係的哦
真是好喝
部長 部長
不能在這裡睡哦
我們繼續喝酒
還要喝 不行啊
睡著了啊
睡著了嗎?
好像是睡著了
喝多了 睡著
這樣啊 真是抱歉哦
沒關係的
等一下 親愛的
起來 在這裡睡會感冒的哦
等一下
親愛的
這個
是
這個傢伙睡著了
就完全起不來啊
是嗎?
這個 我去拿被子
不好意思哦
真是抱歉 親愛的
起不來啊 親愛的
喂 完全不起來
感冒了怎麼辦
真的抱歉哦
沒事
等一下 要不要喝水啊
等一下 不能在這裡睡
能否先起來啊
聽到了嗎?真是的
起來啊
喂 喂 親愛的 起來
真是抱歉哦
沒事
等一下 起來啊
親愛的 在這裡會感冒的
親愛的 怎麼辦啊
真是抱歉
沒有的 沒事
今天好熱啊
是嗎?
好熱
好熱啊
對了 聽說你工作很厲害
沒有的
那麼 今天給你慶祝一下
這個 今天喝了很多哦
真的嗎?就一點點
就一點點
不好意思 不好意思
真是抱歉
真是抱歉 怎麼辦啊
不好意思啊 這個 真的
我的話 這裡是不是
都濕了 真是抱歉哦
真是的 濕漉漉的
也許地毯會壞掉哦
真的抱歉哦
沒關係的
濕漉漉的啊
怎麼辦 這裡濕了啊
濕漉漉的 濕漉漉的
不是吧 這個
濕漉漉的 這裡啊
真是抱歉 真是抱歉啊
不是吧 真的 非常抱歉哦
沒有的 沒事
真是抱歉
這個好像不是酒
應該是我的汁液吧
夫人 沒有穿內褲啊
是不是
今天好熱啊
是
好熱哦
注意到了 注意到了吧
沒辦法吧
部長在這裡啊
沒關係嗎?
好濕了哦
下面出汗了
是
很厲害吧
太棒了 出來了很多
是的
最近 我老公一直很忙
完全沒有插進去
是
林
是不是看到了啊
沒有的
怎麼樣了
沒有 沒有的
太棒了 這個 汁液出來了
好的
林
就一點點 我的小穴
等一下 這個不行啊
但是 這樣的話
怎麼樣啊 我的小穴裡面
是不是很熱呢
好熱啊
好舒服
濕漉漉的哦
出來了很多
小穴裡面 不行了
對了 對了
好舒服 高潮了
好舒服哦
林也是 這裡呢
不行啊
怎麼了呢
是不是很硬了
部長不會起來吧
是不是很興奮啊
太棒了
硬硬的 這裡
可以吧
沒關係的
那個傢伙不會起來的
太棒了 我只是摸著你肉棒
你看看這裡 好厲害哦
小穴裡面都是汁液
是的
太棒了 很多出來了
太棒了
這麼硬的 久違了
出來了
汁液
和我的汁液一起了
你看 這裡 這不是
出來了很多嗎?
林 好色情哦
太棒了 反應很棒哦
沒事的
太棒了 汁液都出來
都是 都是你的汁液
太棒了
硬硬的
你看 林 這個淫蕩的小穴
來 你看看 濕漉漉的哦
小穴的汁液停不下來
果然很淫蕩
好淫蕩
出來了很多 小穴的汁液
小穴的汁液
停不下來 忍不住了
太棒了 濕漉漉的
漸漸出來了
好多小穴的汁液
太棒了
林的肉棒 好多小穴的汁液
濕漉漉的哦
太棒了 好興奮哦
小穴的汁液 出來了
林的肉棒好硬哦
我的小穴也是 好厲害哦
濕漉漉的
好舒服哦
好舒服
太棒了 林的肉棒好硬哦
太棒了
硬硬的
可以吧
全部精液射出來
要射了
全部射出來 全部
太棒了
射了好多哦 太棒了
這個精液
好多哦
射了這麼多
我的小穴這裡也是
好多精液 謝謝哦
好開心
我的小穴也是濕漉漉的
想插進去這裡哦
這裡的線好像斷了
必須重新連接
要很久嗎?
是的 有點複雜哦
需要花點時間
這裡啊 沒辦法啊
怎麼辦呢
應該可以吧
不知道啊
你結婚了嗎?
我嗎?
別說結婚 對象都沒有
現在還單身啊
這樣啊
沒有緣分呢
工作也很忙
確實是的
很忙是吧
很難得到的機會啊
這裡的線也沒有
這邊需要換一下
這裡 可能也需要花點時間
這樣啊
是的
應該沒問題吧 沒問題
沒問題嗎?
是的 沒問題
沒有其他地方壞的吧
是的哦 只有那裡
只有這裡是吧
好的
沒問題吧
是的 馬上就換好了
那就好
真的沒有嗎?
沒有的 夫人
女朋友
幹什麼啊
這麼棒的肉棒
肯定很厲害
不好意思 我在工作啊
不行啊 真的
已經這樣了
夫人 為什麼沒有穿內褲
今天太熱了
不是的 雖然很熱
不行啊
我在工作啊
工作中 但是已經變得
這麼粗了啊
這個 這個怎麼了
來 太棒了
不行啊 真的
肉棒變得硬硬的了
夫人 不行啊 不是的
要幹什麼啊 夫人
肉棒好像很辛苦哦
不是的
褲子
不行 不行啊
太棒了
等一下啊
好硬哦 雖然在工作中
我在工作 為什麼
硬硬的
不行啊
這裡很棒
那裡不行啊
這裡這麼硬了啊
有汗味的
硬硬的哦
好舒服哦 夫人
變得硬硬的
不行啊 這個
太棒了
這麼粗的肉棒
這個 不行啊
太棒了 汁液出來了
好舒服
太棒了 出來了這麼多
在這裡有點危險哦
過來這邊
這邊
這邊哦
這邊啊
不是的 這個
你看看
不行啊 夫人 在這裡
這裡哦 已經濕漉漉了
看到了
好多汗液出來了
太棒了 出來了這麼多
太棒了 濕漉漉的
你看 這個 濕漉漉的
太棒了
忍不住了 這個
太棒了 這個 漸漸出來了
漸漸濕了
太棒了 出來了
濕漉漉了吧
太棒了
濕漉漉的
停不下來啊
好厲害哦
濕漉漉的
太棒了
這樣的話
你看 已經這樣了
好舒服
好多 這個進去了
太棒了
進去了
這個進去了
手指進去了 濕漉漉的
濕漉漉的
繼續好好看看
好的
太棒了
這麼多汁液出來了
濕漉漉的
我的小穴這樣了
不是吧
等一下 這個小穴的汁液
太棒了
怎麼樣啊
小穴的汁液 好舒服哦
舒服吧
這麼硬了
太棒了
已經濕漉漉了
濕漉漉了
都出來了 小穴的汁液
小穴的汁液 太厲害了
太棒了
漸漸出來了
肉棒也漸漸變硬了
太棒了
好舒服
滑溜溜的
太棒了 出來了這麼多啊
不行 不行啊 忍不住了
讓我看看
不行啊
太棒了
汁液全部出來了
濕漉漉的
太棒了 這麼多出來了
都是我的小穴的汁液
漸漸變濕了
太棒了 這麼多汁液
蛋蛋也是 太棒了
硬硬的啊
肉棒也是
好舒服
很舒服吧
好舒服哦
我小穴的汁液 漸漸出來了
太棒了 濕漉漉的
等一下 你看
這是幹什麼啊
沒有戴胸罩啊
胸罩
小穴的汁液
好多哦 滑溜溜的
是的
這個乳頭勃起了
太棒了 這個乳頭
想舔一下嗎?
好的
太棒了 這個味道
好舒服哦
好舒服
這裡
太棒了 好軟哦
好擅長哦
舒服吧
好舒服
胸部好軟吧
是的
好軟 真的很好吃
太棒了
汁液又出來了
你看
濕漉漉的
已經這麼濕漉漉了
太棒了 雙手濕漉漉的
來 你看 我的小穴
濕漉漉的
看到了嗎?
看到了
那麼 繼續
繼續 對了
繼續給我
繼續舔我小穴
好舒服哦
汁液都出來了
出來了很多吧
很多哦
太棒了
繼續舔我
對了 激烈一點
好擅長哦
繼續給我
出來了很多哦
對了 對了
很好吃哦
漸漸出來了吧
是的
都出來了
舔乾淨哦
全部
裡面 裡面這裡
很多都出來了吧
是的
太棒了 好多哦
繼續
太棒了 好舒服哦 繼續啊
這邊 肉棒
太棒了 看到了
看到了吧
那麼
好舒服吧
太棒了 太棒了
很好吃哦
好吃吧
好舒服
好擅長哦 好擅長啊
小穴的汁液很好吃
好吃吧
繼續給我
繼續是不是
對了
舌頭伸出來 對了 對了
好舒服
全部 想要全部舔乾淨
小穴
好吃
小穴的汁液好吃吧
不行了
繼續給 好多是不是
是的
可以的 繼續哦
好舒服吧
對了 繼續給我
好舒服
不行了
太棒了
肉棒 我想要肉棒
對了
太棒了 繼續給我
好舒服 盡情舔我
好的
太棒了 汁液漸漸出來了
來 你看 出來了這麼多
不行了
太棒了
肉棒都是汁液
變得滑溜溜的
小穴好舒服
蛋蛋也是 濕漉漉的
對了 對了 好擅長哦
來 繼續 好好看看
這麼多哦
對了 繼續吸我
汁液都出來了
太棒了 汁液出來了很多
太舒服了
小穴的汁液 太興奮了
這樣啊
滑溜溜的
肉棒好硬哦
這次 真的好興奮啊
都是小穴的汁液
小穴
汁液漸漸出來了吧
怎麼樣啊
肉棒好舒服
好舒服
太棒了 這個
太棒了 小穴的汁液
濕漉漉了吧
是的
太棒了
太棒了 好多 進不去裡面
好舒服
太棒了 好多哦
汁液都在這裡
你看 我這裡已經
這樣濕漉漉了
太棒了
好吃
舒服吧
對了
漸漸變濕了
太棒了
這裡
小穴裡面
想插進去
想插進去嗎?
濕漉漉的小穴
這裡 想插進去嗎?
小穴裡面
想插進去
太棒了
只是龜頭
來
太棒了 龜頭也是硬硬的
你看
好舒服
只是龜頭
太棒了 這裡 硬硬的
硬硬的哦
好舒服
你看
太棒了
肉棒太棒了
硬硬的
忍不住了
太棒了
裡面 進去裡面了 你看
好舒服
太棒了 濕漉漉的
肉棒硬硬的
太棒了
好舒服哦
濕漉漉的
太棒了
小穴濕漉漉的
好舒服
好舒服 濕漉漉的好舒服
太棒了 肉棒好熱啊
好舒服
來 繼續啊
裡面啊
好舒服
太棒了 都是汁液哦
好舒服哦 濕漉漉的好舒服
不行啊
太棒了 好多
我這裡
繼續 繼續 對了
好舒服
太棒了
進去裡面了
太棒了 好多小穴的汁液
太棒了
這裡 這裡哦
太棒了 好多汁液
出來了
濕漉漉的
好好看看
好的
我的小穴
太棒了
太棒了 小穴濕漉漉的
忍不住了
太棒了
舔我
好的
對了 小穴裡面
看到了嗎?
真是太棒了
繼續給我
好舒服哦
太棒了
好多
濕漉漉的哦 繼續給我啊
我這裡
繼續 繼續 對了
好吃
小穴濕漉漉的哦
太棒了 濕漉漉的
舒服吧
很好吃
繼續舔我
好舒服
很多吧 汁液
繼續給我
好的 我在舔
肉棒好硬吧
是的 好硬了
那麼 插進去可以吧
好舒服哦
濕漉漉的
好舒服
太棒了 進去裡面了
舒服吧
好舒服
太棒了
不行啊 太棒了 這個
不行了啊
好舒服 不行啊
不行啊
太棒了
好舒服
不行啊
好舒服 裡面
肉棒好粗哦
不行 好舒服
高潮了
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了
高潮了
好舒服哦 太棒了
不行了
太棒了 進去裡面了
好舒服
不行 不行啊 高潮了
忍不住了
好舒服 好舒服哦
不行了 好舒服哦
射很多進去
太棒了
肉棒 好粗啊
好舒服
不行了 繼續
插進去小穴裡面
全部射進去
太棒了 小穴裡面 好舒服
小穴裡面 好多汁液出來了
太棒了 小穴濕漉漉的
太棒了
不行啊
高潮了
不行 高潮了
太棒了
射出來了 好舒服
好舒服
太棒了 好多汁液
很多出來了嗎?
是的
太棒了 好興奮哦
好興奮啊
好舒服
繼續 插進去裡面
想要繼續嗎?
插進去裡面吧
太棒了 抵住裡面了
好舒服
太棒了
不行啊
好舒服
不行 好舒服
好舒服哦
好久沒有這樣
慾求不滿啊
我也是好舒服 第一次這樣
好舒服
但是 我要射了
全部 全部射出來
來了哦 要射了
不行啊
好舒服
不行了 出來了很多
不好意思 太舒服了
射進去裡面了
好舒服
射了很多哦
謝謝
好舒服哦
我也是好舒服
一直都是慾求不滿
這是最舒服的
沒事吧 還很疼嗎?
好疼
好可憐哦
沒事吧 等一下啊
我來先幫你把傷口
清理乾淨啊
忍住哦
有點疼的哦
忍住 忍住啊
好疼啊
很好 等一下啊
這個就好了
好的 已經好了啊
謝謝哦
下次要小心點啊 這麼嚴重
對不起
沒關係的 我啊 這裡
之前也受過傷 你看看
這裡還有一個痕跡
怎麼了?
你注意到了啊 這個
可以的哦 看看
一直看著沒關係哦
已經這樣了
媽媽
你看
內褲呢?
今天好熱 沒有穿
看著這裡 傷口也會
好得更快哦
是嗎?
是的
真的會嗎?
真的會
好奇怪哦
漸漸出來了
太棒了 你看
用這個的話
會好得更快哦
看到了吧 這裡哦
真的哦 不疼了
不疼了吧
是的哦 媽媽
所以 好好看看
濕漉漉了吧
濕漉漉了
汁液漸漸出來了
你看看
看到了嗎?小穴的汁液
小穴?
這裡濕漉漉的
不是吧
看到了嗎?
太棒了 小穴
怎麼樣了
濕漉漉的
小穴很多汁液出來了哦
這個
濕漉漉的
媽媽 很容易這樣嗎?
沒辦法啊
我這裡 很棒哦
變得濕漉漉的
太厲害了
你看 是不是濕漉漉的
看到了吧
既然這樣 媽媽用這個
怎麼了
這裡很奇怪嗎?
媽媽 這裡不行了
來 讓我看看
真的不行啊
不是的 站起來
這裡 肉棒
肉棒?
這裡好辛苦的樣子
讓我看看
一定好好幫你試試
太棒了
媽媽幫你 很舒服的
真的嗎?媽媽來嗎?
是的哦
不要
所以
這樣 好舒服的哦
不行啊
怎麼樣 好舒服吧
不行啊 這個不行了
太棒了
硬硬的
太棒了 好舒服
很舒服嗎?
肉棒這麼粗
我的小穴的汁液
漸漸出來了
好好感覺一下哦
媽媽
濕漉漉的
這樣濕漉漉的
怎麼樣了
不行啊
變得好熱了
肉棒很熱嗎?
我也聽說了
來
汁液都出來了
這是幹什麼啊
汁液
怎麼了
這個 雖然感覺好舒服
是嗎?這樣很舒服是吧
太棒了 反應很棒哦
妳也很熱嗎?
是的
好熱哦
來 過來這邊
坐下來
好舒服的樣子
太棒了
你看
怎麼了
這麼多汁液 濕漉漉的
你看 這麼多出來了
太厲害了
濕漉漉的
你看 這麼多啊
濕漉漉的哦
媽媽
舌頭伸出來
這是什麼啊
幹什麼啊
你看 這樣摸著怎麼樣啊
這個胸部 乳頭變硬了
你看看 漸漸變硬了
怎麼樣啊
不行啊
感覺好奇怪
很舒服吧 這裡也要
你看 乳頭漸漸變硬了
很舒服吧
肉棒漸漸變硬了
怎麼了
不行啊
是嗎?繼續是不是
繼續 繼續
這樣一來 我的小穴也會
忍不住了
汁液漸漸出來了
太棒了 肉棒硬硬的
太棒了
這個就像小穴一樣
又出來了嗎?
來吧 來
好多汁液哦
你看 這裡
很舒服吧
怎麼樣啊
漸漸變硬了
太棒了 都是小穴的汁液
媽媽也很興奮哦
太棒了 好硬 好舒服
好舒服 好舒服
舒服吧
我也好舒服哦
好多小穴的汁液
來
濕漉漉的哦
好舒服哦
怎麼樣呢
來 怎麼樣啊 這樣
不行 不行啊
怎麼了
什麼啊
太棒了 射了很多哦 你看
不行啊
還可以繼續啊 這邊也要
你看
繼續 繼續 射出來
來 太厲害了 太厲害了
你看看 這麼多
這是幹什麼啊
好多出來了哦
好多出來了
太棒了
已經不行了
繼續嗎?
這裡 全部都出來了
舔乾淨哦
不好意思 濕漉漉的
沒關係的哦 如果又受傷了
再來我這邊哦
一直都是做這個嗎?
沒有的 今天第一次
這樣啊 我也是第一次
所以有點緊張
沒有想到 妳是這麼漂亮
能夠遇到這麼漂亮的妳
我都很吃驚
這個 可以嗎?
是的哦 沒有穿內褲
很多汁液出來了哦
太棒了 這個很棒哦
濕漉漉了
太棒了
好厲害
漸漸出來了
濕漉漉了
忍不住了哦
漸漸出來了
濕漉漉了嗎?
太棒了
很厲害吧
這裡濕漉漉了哦
只是看著 就很興奮了
真的嗎?
太棒了
這個小穴想插進去哦
真是太棒了 這個
繼續看看
太棒了
太棒了 太棒了
看到小穴了吧
看到小穴和屁眼了
看到小穴的汁液了吧
濕漉漉的
快點這裡 我想肉棒插進去
來 看看
太厲害了
快點啊 這裡想要
肉棒
這裡 這裡想要肉棒
對了 就是這裡
小穴的汁液漸漸出來了
看看
馬上就可以插進去吧
是的
汁液出來了
變得濕漉漉了
太棒了
手指進去了
馬上就進去了 手指
這個
好舒服
一直都是這樣哦 我這裡
是的
太棒了
好舒服哦
繼續看看 繼續
對了 對了
好舒服哦
想插進去這裡哦
這裡 來
太棒了
你看 出來了很多
你看 濕漉漉的
太棒了
出來了很多哦
好舒服哦
高潮了
要高潮了
高潮了吧
濕漉漉的
太厲害了 濕漉漉的
你看看 太棒了
好舒服
看到了嗎?
看到了 裡面
裡面
小穴裡面 濕漉漉的
好厲害
濕漉漉的
太厲害了
脫了
好的
乳頭勃起了啊
這個
在抖動哦 乳頭
這邊的乳頭也要
太棒了 這個味道
乳頭變得硬硬的了
好舒服吧 太棒了 勃起了
這裡嗎?太棒了
變得這麼硬了
讓我看看
好的
太棒了 好粗哦
我小穴的汁液
汁液都出來了
太棒了 濕漉漉的
蛋蛋也是硬硬的
太棒了
漸漸出來了 汁液
好粗的肉棒
好厲害
好吃
舒服嗎?真是太棒了
怎麼了
太舒服了
好舒服吧
太棒了
硬硬的哦
肉棒硬硬的
來
好粗哦
不行 我小穴的汁液
不停的出來了
能否盡情的舔我
好的
你看 很厲害吧
太厲害了
好舒服
好多汁液 繼續舔我
我的小穴的汁液
繼續 繼續給我
繼續舔我 小穴的汁液
好舒服哦
好舒服 小穴濕漉漉的吧
不行 繼續啊 對了
對了 好擅長哦
繼續 繼續啊
對了 繼續 這樣哦
啪啦啪啦舔我 小穴的汁液
對了
濕漉漉的哦
好舒服 汁液太棒了
對了
汁液太棒了 我想舔肉棒
變得滑溜溜的了
對了 這樣 對了
對了 來 就是這樣
好吃嗎?
好吃
繼續舔我
這裡 對了
濕漉漉了吧
是的
好好舔我
太棒了 對了
繼續舔我的小穴
繼續給我
好舒服
都是汁液吧
太棒了 這個
太厲害了 好多哦
好多汁液
都是小穴的汁液吧
來 汁液漸漸出來了
對了
激烈一點
是不是很多 汁液
繼續舔我
對了 好舒服
好舒服
都是小穴的汁液
太棒了
怎麼樣 你看
怎麼樣啊
是的
好舒服
舒服吧
太棒了 用胸部夾住肉棒
變得硬硬了
硬硬的哦
變得硬硬的哦 怎麼樣啊
來吧
看到了吧
看到了
太棒了
夾住了吧
胸部裡面 硬硬的肉棒
你看
硬硬的 好舒服吧
舒服嗎?
太棒了
好舒服
來 好好夾住
太棒了
太棒了 好舒服 不行啊
肉棒變得硬硬的
好舒服
太棒了 肉棒硬硬的
很舒服吧
好舒服哦
好舒服
怎麼樣啊 這樣
舒服嗎?
繼續嗎?
不行了 要射了
來 來 射出來
射到乳頭上 來
高潮了
你看 太厲害了 射了很多
射了很多哦
滑溜溜的
很好吃哦 謝謝
射了很多
這個回顧板給妳
非常感謝哦
沒事
怎麼了
沒有 覺得你一直很棒
謝謝 這樣說好害羞哦
那麼 我走了
這個
這個 這個
我是認真的
那麼 沒有什麼事情了吧
我不是開玩笑的
我覺得佐佐木真的很棒
最近 我的老公完全
沒有做那個事情
但是 妳已經結婚了
是的 這個 確實是的
但是 你真的很棒
但是
等一下
我 因為沒有
我的小穴 我的小穴
已經濕漉漉了
夫人 妳說什麼啊
一直以來 幻想著你
做這個事情
乳頭也勃起了
你看看
不是的 抱歉
這樣
一直都想 和你做那個
你看看
這麼的
抱歉
全部看到了
只是讓你看著
我的小穴就濕漉漉了
佐佐木 就一點點
就一點點
太棒了 濕漉漉的
好舒服
好厲害哦
不行 不行啊
佐佐木
夫人
過來這邊
夫人 不要這樣
我只是鄰居 不行啊
佐佐木
不是的 這個
這個 為什麼啊
但是
佐佐木
等一下
我知道啊
幹什麼啊
我最近沒有做那個
什麼意思 這個
太棒了 乳頭已經變得
硬硬的了
太棒了
下半身也是這麼濕了
怎麼做好呢?
不是的 這個
佐佐木
小穴的汁液
好濕了哦
出來了很多
但是
佐佐木
是
我完全沒有和老公做那個
但是
只是讓佐佐木看哦
已經這麼濕了
今天我知道你把
回顧板拿過來
為了今天買了這條內褲
你看 好多汁液哦
好舒服
佐佐木 好好看看
我的小穴
濕漉漉的哦
佐佐木
不是的 這個
太棒了
我忍不住了
佐佐木 你看 濕漉漉的
太棒了
出來了很多 佐佐木看著
太棒了 好興奮哦
很厲害哦
太棒了
佐佐木
太棒了 出來了
是的哦 出來了
佐佐木你看
可以吧
小穴的汁液 漸漸出來了
這個
你看看
佐佐木 好好看看
太棒了
好的
好幸福哦
第一次這樣做
漂亮 好漂亮啊
太棒了
高潮了
好舒服
小穴的汁液 太棒了
太棒了 第一次這樣
已經不行了
太棒了 這個
很多 很多出來了
太棒了 夫人
不行啊 好舒服
不行 不行啊
太棒了
不行 濕漉漉的
太棒了 好舒服
摸我 好舒服 不行啊
汁液都出來了
不行啊 這個
好舒服
太棒了 好興奮
不行 不行 高潮了
太棒了 出來了
太棒了
佐佐木的乳頭
已經很硬了
夫人
全部舔到了
不行啊
佐佐木 佐佐木的肉棒
味道很棒
我的小穴好濕哦
怎麼樣了
讓我看看你的肉棒
太棒了
好硬哦 好粗的肉棒
我的小穴的汁液
太棒了
滑溜溜的 我小穴的汁液
出來了很多
好舒服
很好吃哦
蛋蛋也可以舔一下吧
很好吃
好舒服
太棒了
汁液 舔著你的肉棒
都出來了 漸漸出來了
舔小穴可以吧
舔我
我想要繼續
好舒服
濕漉漉的 好舒服
太棒了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行啊
太棒了
不行 好舒服
好舒服
不行啊
佐佐木 這個不行啊
太棒了
好興奮
太棒了 好厲害
因為好興奮啊
好舒服
射了 射了很多 佐佐木
小穴濕漉漉的
好舒服
太棒了
繼續給我
出來了很多
給我
太棒了
佐佐木 好舒服哦
佐佐木 我濕漉漉的小穴
不想插進去嗎?
想插進去 想插進去
插進去裡面
好害羞
好舒服
好舒服 太棒了 進去裡面了
繼續 繼續裡面
好舒服 好舒服
繼續 繼續 對了
小穴裡面
好舒服 好舒服
不行 不行 好舒服
太棒了
好舒服
我也是 很棒
繼續 繼續啊
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
小穴濕漉漉的
繼續 繼續給我
不行 要高潮了 佐佐木
要高潮了
好舒服
好舒服 繼續 繼續給我
求你了 繼續啊
太棒了 太棒了
小穴
太棒了 抵住裡面了
好舒服
高潮了
不行 不行 高潮了
太棒了 太棒了
好舒服
要射了
射出來 射出來
射出來
可以嗎?
保持這樣射出來
裡面 射進去裡面
太棒了 我還想要
我的小穴這裡
佐佐木 繼續 繼續給我
繼續 給我啊
對了 繼續 繼續啊
還很硬啊 佐佐木的肉棒
佐佐木的肉棒
抵住了 好舒服
繼續給我 繼續 佐佐木
繼續給我啊 求你了
繼續給我
射出來 射到裡面去
佐佐木 給我這麼多
真的非常感謝
我也是超級舒服
雖然老公對我沒有興趣
但是很多肉棒讓我舒服
小穴一直被滋潤
我感覺很幸福
(導演 三島六三郎)
(主演 大島優香)
JaponX.net
謝謝觀賞