(淫語中出土耳其浴)
貴客 歡迎光臨
我是今天負責招待您的真理奈
請多多指教
我會盡一切努力讓您滿足
請多指教
那我就失禮了
客人你好像有些緊張
不要緊的
我好好好地侍候你
消除你的緊張感
那麼 我要脫掉你的襯衫了
今天休假嗎
還是已經下班了
那一定很疲倦了吧
每天都很辛苦
我今天會加倍努力
希望能讓您滿足
失禮了 要脫你的襪子
別客氣把腳跨上來
這一隻腳也麻煩你
下班了所以流了很多汗
身體冰冰的
不介意的話 我會讓你熱起來
還是會緊張嗎
我今天會讓你很舒服的
請把身體交給我
太棒了
腳也都冰冰的外頭很冷吧
讓我倆密切接觸 溫暖彼此
我可以親吻你嗎
我最喜歡接吻了
會一直想親
你也很喜歡接吻嗎
那稍後我們多多接吻
奶頭很敏感
每個部份都很敏感
有汗水的味道
那麼 內褲也脫掉
失禮了
會冷嗎
如果會冷請告訴我
失禮了
這附近看得出有起伏
怎麼了嗎 還有毛巾遮著呢
老二被看到會很害羞嗎
我很想看請給我看吧
好厲害
什麼都沒做就硬起來了
所以你不好意思嗎
真的是很敏感
客人你的汗味很重
不只是汗水的味道
前端都是很猥褻的老二味道
不需要害羞
我最喜歡老二的味道
想多嘗一下味道
這裡的味道最猥褻
龜頭的下緣
因為沒有洗澡所以很害羞嗎
我會好好用我的舌頭
幫你全部清洗乾淨
我要從龜頭開始了
剛才抖動了 一下
不只是龜頭 這裡也要
這附近最容易有汙垢
散發出很猥褻的味道
除了汗水跟老二的味道
從前端流出液體的味道
全都綜合在一起了
潤滑液又不停流出來了
你多忍耐一下
背面這邊也要舔一下
從老二的根部一直到龜頭
全部幫你弄乾淨
這裡充斥著滿滿精子的味道
汗水的臭味
蛋蛋都膨脹了
從龜頭延著陰莖
一直到蛋蛋下面
全部幫你舔乾靜
老二越來越大
老二越來越有精神
潤滑液不斷流出來
可以試試我嘴巴的功力了
先把他盡可能地塞進我嘴裡
太棒了 都吃到根部了
潤滑液跟口水混在一起
變成這麼猥褻
我把它全部吞下去
真好吃
好猥褻的液體
我也興奮起來了
我的嘴巴有讓你很舒服嗎
好厲害越來越大了
不只是老二
也別冷落了身體
在抖動
想摸我的胸部嗎
遵命
你一直盯著看 我很害羞
你盡情的摸吧
我又大又柔軟的胸部
不必客氣盡情的摸
我也要盡情地
摸你這誘人的老二
老二也很想碰奶子
客人老二流出的液體
也弄濕了我的胸部
好好體驗一下我的胸部
讓老二整體都感受一下
我的胸部如何
柔軟嗎
客人很想放進去了嗎
那我就用嘴把弄乾淨的老二
放進我溼滑的陰道去吧
你的表情好像很想放進去
到那邊去插個夠吧
失禮了
硬梆梆的大老二
要把不戴套的老二
放進我溼滑的陰道中了
好厲害
硬梆梆的龜頭先進來了
你的老二太大很難進去
你一定很興奮
老二才會又硬又大
要整支插進去了
進去了
你有看到他進入我的陰道了嗎
現在龜頭在裡面摩擦著
用你的老二體驗一下我的陰道
老二和陰道都變得很濕滑
發出猥褻的聲音
很情色誘人的聲音
你的老二好好感受一下
我溼溼滑滑的陰道
讓老二好好感受
我陰道的每一個縫隙
我也想好好地
體驗一下你的老二
慢慢來
有聽到噗滋噗滋的聲音嗎
慢慢加快速度
一邊摸著你變硬的奶頭
抖動得好厲害
想出來了嗎
再多忍耐一下
像這樣讓老二和陰道融為一體
還有這裡
太棒了
我濃稠的唾液
讓你的奶頭變得更硬
我換一下方向
盡情的搖擺摩擦
客人的老二好厲害
插入我陰道的深處
太棒了
客人
客人的老二好硬
在我陰道裡攪動著
客人你舒服嗎
我的淫水和你的潤滑液
都融和在一起了
不停摩擦好好聞一下我的味道
客人
可以這樣直接射在裡面
想要快點得到你的精子
不論你想射在哪裡
請射多一點
真厲害 老二這麼硬
好猥褻的味道
有我的淫水
還有客人的潤滑液
進去了
從這邊進去 客人的老二
摩擦陰道的感受又不同了
摩擦得好舒服
好厲害 你好像在忍耐著
不論激烈的或是慢慢來的
你好像都喜歡
老二似乎想快一點射精
你的大老二
客人想快一點射在這裡面嗎
接下來請你這樣插進來
請慢一點 我的陰道很緊
太棒了
客人的大龜頭
不斷卡到我的陰道
你舒服嗎
很抱歉 這樣我好舒服
希望客人也很舒服
請你把累積在蛋蛋裡
大量濃厚的精子射給我
希望你把濃稠的精子
射到我陰道深處
好舒服
這麼激烈 我要出來了
這樣激烈插 我就不行了
你很想射精嗎
那用我厲害的騎乘位
讓你射出來吧
你躺下去
請你慢慢體會快慢不同的感受
一開始慢慢磨擦龜頭
龜頭摩擦著我的入口處
慢慢加速 陰道也不停收縮
不停插
把你累積了好多濃稠的精子
射到裡面給我
射多一點到我的深處
我要出來了
你也要舒服
出來了
太棒了
你濃稠的精子噴灑到我的子宮
太可惜了
你射了好多
真可惜
這是您的精子
大哥
我的陰道舒服嗎
必須幫你全部吸乾淨別浪費了
還在巨烈抖動著
你看還殘留著濃稠的精子
客人覺得如何
舒服嗎
請盡情地享受
請稍候一下 我正在準備泡泡
可以了
我先幫你塗上泡泡
會冷嗎
冷的話請告訴我
泡泡很細緻 舒服嗎
非常柔軟的
我的胸部也很柔軟的
用我柔軟的胸部
把您的身體洗乾淨
失禮了
我的胸部如何
柔軟又溫暖很舒服吧
你舒服我就開心了
每一個角落我都會仔細服侍
身體的每一處都不遺漏
不自覺的伸出手觸碰你的老二
我可以把老二清洗乾淨嗎
大老二的包皮也很長
真可愛
等等包皮的內外我都會清乾淨
太棒了
大哥的身體很厚實
跟我柔軟的胸部比起來
肌肉很堅實硬朗
不僅如此 連老二也是
一下子就硬了
你一直很敏感嗎
那今天就多舒服幾次
奶頭也弄一下
用我的胸部慢慢磨擦
慢慢地幫你清洗
客人覺得如何
我柔軟有彈性的身體
會把客人厚實的身體洗乾淨
感覺如何
還有這裡
耳朵也洗乾淨了
接下來洗這支手
客人的手很強壯結實
碰到我翹起來的奶頭
塗上滿滿的泡泡
把您的疲勞全部消除
用胸部把手背手心都洗乾淨
用我的胸部
把手的每一處都洗乾淨
不放過每一處
老二塗上泡泡會不舒服嗎
痛的話就告訴我
用胸部同時把腿及老二洗乾淨
腳底也要洗乾淨
腳被我的胸部包住了
不只是用胸部
還有這裡
可以用這裡幫你洗嗎
先從腳開始
用我滑嫩的陰部幫你洗乾淨
你的蛋蛋
好像還累積著許多精子
仔細的洗一下
腳的每個部分
全部都好好洗乾淨
你的腿碰到我陰部的縫縫了
讓我好有感覺
要跑進去了
不僅僅是用腳
大老二從剛才就硬梆梆的
好想快一點放進去
不過 還是先好好洗乾淨
一直在抖動
客人又想要了嗎
等等做一些很舒服的事
我最喜歡這樣的事
只要想到能把客人每處洗乾淨
我就很興奮
不僅是用手洗 還有舌頭
來把這裡清洗乾淨吧
可以用我的嘴舔你的菊花嗎
太猥褻了
舔了屁屁老二又更硬了
很喜歡被舔菊花吧
又在抖動了
菊花也在收縮
要我多舔幾下嗎
你的大老二真好吃
好不容易洗乾淨
又被口水弄得黏黏的
那就用我的陰部
幫你洗一下大老二
我會盡量把陰部張開
你盡情的使用吧
大拇指先
慢一點
大拇指很粗
你的手指很粗
碰到我會很舒服的地方
食指也請放進去
我陰道裡很濕滑吧
有洗到嗎
中指也放進來
大哥你有沒有感覺到
我的陰道越來越濕了
因為你的粗手指
不斷碰到我敏感的部位
再來
太棒了
大哥的手指每支都很粗
弄得我好舒服
小指也要
好好插進來  對
你的手指弄得我太舒服
腰部不自覺搖了起來
接下來把右手也借我
大拇指先
真的很粗
好厲害
食指也要弄乾淨
你每根手指都弄得我好舒服
我好像無法忍耐到最後
中指也放進來
大哥的手指太棒了
在我變態的陰道裡
我要出來了
你讓我太舒服了
只有我自己高潮了
可以的話
用我的胸部讓你舒服
因為我先高潮了
我用胸部慢慢夾住你
你盡情享受吧
老二有感受到胸部很柔軟嗎
舒服嗎
太好了
還沒有 慢慢來
好好搓揉一下
用我柔軟的胸部讓你舒服
把你累積的大量精子
全部噴灑在我的奶子上
我想看精子射在我的奶子上
老二在我的奶子上跳躍著
他也說想快一點射
你一直忍著嗎
不要覺得射了很可惜
時間很充足
無需忍耐 盡量舒服
只要你舒服 我就很開心
我想看精子大量噴出
我要你射在我的奶子上
好厲害 射了好多
積壓了很久嗎
今天好像還不夠
這次總算擠出了一些
我的胸部山谷間流滿了精子
好像還可以射精
我的奶子令你滿足了嗎
再繼續用我的奶子 陰部
嘴巴 身體 全力侍候你
身體暖活了嗎
手還冰冰的
好好暖活一下
還有這支手
水溫如何
剛好嗎  那就好
我可以一起泡嗎
那就失禮了
水溫真的剛剛好
身體溫暖了
不過這附近好像會冷
不要緊嗎
目前為止盡興嗎
還有爽快的事情等著你
讓我們一起探尋歡樂
奶頭變得好硬
奶頭碰一下就抖動了
該不會也喜歡這樣吧
多弄一下好了
又抖動了
用手指這樣撥弄奶頭的周圍
喜歡怎麼樣呢
越來越硬了
果然很喜歡
蛋蛋好像還是有很多精子
還沒射夠吧
既然你喜歡這樣
稍微捉弄你一下好了
如果你一直忍得住
說不定會更舒服
老二浮出水面了
要怎麼處裡他呢
抖動了一下
希望我舔嗎
怎麼辦呢
要不要舔呢
嚇了 一跳吧
特別幫你慢慢的舔
你試試看忍著
好厲害 整個膨脹了
我多吸幾下好嗎
太棒了
我最愛硬梆梆的
我用嘴弄很舒服嗎
抖動得很厲害
還不可以出來
盡可能的忍住
最後一鼓作氣射出來比較舒服
我會慢慢舔 你盡情享受
不過不准射出來
差點就出來了嗎
不可以 要忍住
整支深入我的喉嚨了
好猥褻的汁液
黏答答的老二
好好欺負你
要多忍耐一下 知道嗎
黏答答的
聽到這色色的聲音了嗎
配合上我的口水發出的聲音
發出很猥褻的聲音
不可以 要再忍耐一下
忍耐  對
多忍耐一下
在抖動了
不可以 不可以出來
-不可以  -要出來了
好厲害  你忍住不出來
我的手都有感覺
精子累積在這裡吧
從蛋蛋再多累積出來
再多忍耐一下
讓你的大老二更舒服
可以盡情舒服 還不可以出來
順便幫你弄一下奶頭
快出來的表情 還不可以
不可以
-要出來了  -不可以
再忍一下 不停抖動
要出來了嗎
要出來了
不是說了還不可以
還有很多舒服的事
你不想體驗看看嗎
譬如這裡
進到胸部中間了
被包住了
硬梆梆的變態大老二
他好像想射出的不得了
滑動一下
我軟綿綿的奶子舒服嗎
你要不要更舒服
擺個更害羞的姿勢
從這裡我可以看得到
你屁屁的洞洞蛋蛋還有大老二
你這麼丟臉的姿勢
為什麼還可以這麼硬
特別喜歡我舔你的蛋蛋吧
我會全部都舔的
你儘管舒服
快出來了吧 老二抖得好厲害
快出來了吧
-要出來了嗎  -快出來了
快出來了嗎
抖動得好厲害
已經到龜頭這裡來了
精子快出來了嗎
-要出來了嗎  -快出來了
不可以
這麼想射啊 抖得好厲害
那就再來一次
很想射吧 想射嗎
很想出來吧 我會幫你
變態大老二
馬上就有感覺了
你這個變態老二
龜頭被這樣弄很舒服吧
很想出來了吧
一下就出來了吧 你看
要出來了
一下子就出來了
變態老二這麼敏感
要出來了嗎 變態老二
你也說說看啊
-要出來了嗎  -是
要出來了嗎 前面變得好硬
對
我沒有說可以射
要等我說可以才能射
舒服嗎
很滑嫩吧
硬梆梆的變態老二
好想吃
轉過來
對  很好
剛好在我面前
在抖動著 想出來了吧
變態老二真的很敏感
想射嗎
表情這麼灰暗
我會用嘴好好地幫你
盡量享用我的嘴
太棒了
始終硬梆梆的精子一觸即發了
非常想射了吧
變態老二越來越濕滑了
手跟嘴 哪一個比較舒服
不需要猶豫
把累積在蛋蛋的精子都射出來
早就想射了吧
變態老二一直想射
已經忍不住了吧
老二在手中不停抖動
再吃得深一點
布滋布滋的
為了獎勵你一直忍住
會讓你更加舒服
把精子射在我嘴裡
要出來了
把累積的精子都射出來
出來了
好濃厚的味道
真厲害 射了這麼多
也滴到胸部了
這是你忍耐好久的精子
很苦澀的味道
很舒服嗎
我會繼續好好愛護你
再稍微等一下
可以了 我攪拌好了
我是用熱水攪拌的
如果還是會冷就告訴我
失禮了
潤滑液可以嗎
潤滑液會太冰嗎
會冷的話就告訴我
把你的身體全部弄得濕滑
除了你的身體
真理奈的身體也要弄
彼此都變得很濕滑
讓我倆都很舒服
好好地塗滿
然後用這濕滑的液體
還有我柔軟的奶子
讓你的身體舒服
如何啊 我彈性豐富的奶子
不只是摩擦 還讓彼此更濕滑
用胸部讓身體全部濕滑
馬上就有感覺了
背後跟屁股都弄一下
幫你多舔一舔
好厲害
硬梆梆的
敏感又充滿血液的老二
已經硬梆梆了
因為潤滑液變得更滑嫩
像精子般濃稠的液體
用我的奶子多摩擦幾下
太棒了
潤滑液沾滿了全身
我的陰部也覺得很舒服
我也因為這濕滑的潤滑液
整個陰部都濕了
請用你的腳
感受我濕濕滑滑的陰部
也同時感受一下我的奶子
濕濕滑滑又很柔軟
我的奶子很舒服吧
客人請好好地體會
我又大又柔軟的胸部
又出現了像精子般的液體
客人覺得如何
讓自己更敏感
有沒有覺得全身都像老二一樣
不過 才剛開始要舒服
這一面也有好多敏感的地方
這像極了精子的潤滑液
還有變硬的奶頭
在抖動了
奶頭也很敏感嗎
讓我們彼此的奶頭
一起濕滑舒暢
請盡量舒服
太棒了
奶頭變得好硬
因為潤滑液變得更舒服
翹得好厲害
客人的老二好硬
整個脹到硬了 蛋蛋也是
不斷在抖動 想快點射出了嗎
讓潤滑液溫暖你的身體
多加一些
溫暖了嗎
那就用我的奶子貼近你
讓彼此更溫暖
好厲害
黏黏稠稠的
已經分不清是潤滑液
還是我的淫水了
我濕滑的奶子感覺如何啊
太棒了 興奮起來了
很舒服嗎
多忍耐一下
希望你到最後射多一點
我想要你的精子
身體貼合在一起
變溫暖了 不會冷吧
如果還是會冷
我就把你全身都包起來保暖
腳也弄一下
非常溼滑
剛才也用濕滑的奶子摩擦過了
太棒了
這邊也滑動一下
全身都很滑嫩
老二也很濕滑
連腳都有感覺
這樣子多弄幾下
多滑動幾下
濕濕滑滑又硬梆梆的
換這支腳
腳趾如果會冷就不好了
用我全身讓我們都溫暖
身體變得好滑嫩
不光只有腳
還有這裡 用我濕滑的陰道
我的陰道怎麼樣
老二硬梆梆了
舒服嗎
這裡也要
濕嫩又強壯的老二
用我溼滑的褲襪摩擦
很舒服吧
用濕滑的褲襪摩擦
這裡也這樣摩擦
一邊弄著老二
同時舔著敏感的奶頭
我用力吸一下
我用嘴滑動了很多下
敏感的奶頭很舒服吧
抖動得很劇烈
這麼舒服嗎
再來
不論是用嘴或者胸部
請好好感受我的身體
還有這裡
我的陰道變得好濕滑
大哥用嘴巴好好體會一下
好舒服
如何啊 我濕濕滑嫩的陰部
太棒了
我跟大哥的身體一樣
好像全身都好敏感 真舒服
我也用嘴幫你
想對陰部怎麼樣都隨你高興
我也要
舒服嗎 我的奶子很舒服
非常滑嫩吧
太棒了
陰部都濕透了
我的絲襪也都濕透了
濕透的絲襪也可以磨擦
真棒
大哥的身體溫暖了嗎
要把老二放進來了嗎
放進我濕透了的陰道裡
好厲害
不停抖動著
我的陰部也是
好燙 就像要融化一般
可以直接放進去嗎
要這樣放進去了
太棒了
陰道溼答答的
陰道跟老二都似乎要融化了
有看到老二插入了嗎
太棒了 陰道裡已經分不清楚
究竟是淫水還是潤滑液
我可以多轉動你的硬老二嗎
你看清楚一點
太棒了
淫水和潤滑液 還有你的體液
全都融合在一起了
聽到這種聲音就令人興奮了
你跟我一起爽快一下
把我溼滑的陰道搞壞吧
多摸幾下我柔軟的奶子
讓我倆一起舒服
你的老二好厲害
又硬又滑好舒服
太厲害了
你的老二插得好深
讓我好舒服
一直挖到我的深處
要出來了 出來了
太棒了
大哥的硬老二不停的抖動
讓我們一起更舒服吧
用我們濕滑的身體
老二摩擦著濕滑的陰道
互相摩擦著彼此的奶頭
彼此變硬的奶頭互相摩擦
好舒服
真的好大
好滑順
你的老二好硬
太舒服了
你的老二讓我好舒服
我要你的老二 多插幾下
我又要出來了  出來了
太厲害了
老二不停撞擊我的陰道
剛剛才高潮又更濕了
我的腰部根本停不下來
太棒了 你的硬老二
一直翻攪著我的陰道
龜頭一直撥弄著 好舒服
老二快把陰道弄壞了
插到最深處了
在深處不斷摳弄著好舒服
出來了
太棒了
好厲害
不小心讓老二滑出來了
真可惜
大哥請用老二進進出出
不斷的撞擊我
大哥的老二實在太厲害
插得很深入 讓我高潮不斷
插的同時摩擦陰道
真是太舒服了
太厲害了 要出來了
好舒服 要出來了
停下來了還是好爽
真的好厲害
繼續插我 潤滑液好舒服
黏黏滑滑的
加上了潤滑液更舒服
老二太棒了令人無法停止
隨著你的撞擊奶子晃個不停
好舒服 我還想要高潮
好舒服我還要 就是這樣
不行 太舒服了
出來了
太棒了好舒服
你看一下我濕滑的陰部
太棒了
濕濕滑滑的
好舒服
身體內外都黏黏滑滑的
心理上全身都成為陰部了
好厲害
大哥想射在我濕嫩陰道了嗎
那大哥就把黏稠的精子射給我
把精子射到我陰道深處
好舒服 太激烈了
我想要好多精子
給我多一點  出來了
好厲害 在抖動
慢慢拔出來
好燙
精子射到最深處了
感覺噴灑了好多在深處
太棒了
黏答答的
流了好多出來
太激烈了
你舒服嗎
大哥的老二也令我好舒服
好像要融化了
還想要更舒服嗎
那就做一些特別舒服的事吧
抖動得好厲害
大哥 盡情享樂吧
已經不緊張了吧
可以給我多一些親吻嗎
舌頭伸出來一些
我還要
大哥跟我的口水交融在一起
好舒服
好像要把我的嘴唇吞噬
這樣舔你舒服嗎
被我的口水弄濕了
抖動得好厲害
老二變得好硬
可以看一下嗎
變得好硬
雖然已經射了很多似乎還不夠
用手幫你滑動老二
同時舔你的奶頭
用力吸了一下
奶頭都翹起來了
這麼敏感 連奶頭都勃起了
只要你興奮了 我就很開心
老二硬梆梆的
又抖動了一下
好想快把這老二插進陰道裡
真的好硬
光是想像就受不了
竟然一直在抖動
很想快一點進來嗎
我也想快一點把你的硬老二
放進我濕濕熱熱的陰道裡
真的好硬
我忍耐不住了
大哥可以讓我舒服嗎
我好喜歡你摸的方式
這樣由周圍往中間握緊
真的很舒服
大哥請盡情戳揉我的胸部
這樣捏我的奶頭也好舒服
好舒服
我也會不停抖動
我也會戳揉你的老二
大哥也玩弄我的胸部
讓我們一起舒服
你想怎麼弄都可以
對 多弄一下我的奶頭
奶頭勃起了 越來越硬
大哥 這裡也摸一下
我紅通通充血的陰部
就是這裡 都膨脹了
我好熱你感覺到的嗎
看清楚我溼答答紅通通的陰部
請多摸幾下
這裡變得很紅
陰蒂也整個變大了
好舒服
用你的手指感受一下我的陰部
進去了
多撥弄幾下
你的手指弄得好舒服
多旋轉幾下 好舒服
用你粗壯的手指多摳弄幾下
好舒服 要出來了
出來了
太棒了 高潮了
手指插得好深
可是手指還不夠
如果是大哥粗大的老二
一定可以插得更深入
已經溼答答了
之前你射了好多
裡面都是淫水混合著精子
濕濕黏黏的陰道
可以再插得更深入一些嗎
進去了
大哥的龜頭實在太硬了
卡在我陰道的入口了
進去了
你看到了嗎
我的陰道裡濕濕滑滑的
我的陰道深處
都是你的精子和味道
還要 我還要更多
多撞我幾下  用力一點
再來 再多插我的陰道幾下
多衝撞我不同的地方
好激烈
不行 要出來了
硬梆梆的老二正插入我的陰道
大老二好厲害 太爽了
大老二多撞我幾下好舒服
大老二要讓我高潮了
大老二太厲害了
忍不住了
想射精了嗎
好想射
我的陰道無法忘懷你的大老二
大老二太厲害了
好舒服
用你的大老二不停的撞我
好舒服 又快出來了
好舒服 也撞到陰蒂了
撞到底部了好舒服
要出來了
要射了
射了嗎 精子不斷噴射出來
我也高潮了
好厲害 射了好多在裡面
滾燙的精子噴灑在裡面
好厲害射了好多
已經結束了嗎
真的射了好多
不能再射了嗎
我真的還想要你的老二
我還想要更舒服
還可以再勃起吧
這裡還有剛才的精子別浪費了
太令人興奮了
老二在嘴裡漸漸變大
大哥可以再放進來一次嗎
插到裡面一點
大老二進入我濕滑的陰道了
太棒了
大老二滑進去了
精子和淫水全部攪和在一起了
老二好大 太刺激了
好厲害 太舒服了
大老二盡量攪動我
我還要 把老二整支都給我
再來 我還要
多插我幾下
我還要大老二
沒有你的大老二我不行
好舒服 大老二好厲害
好舒服 要出來了
太棒了 大老二好厲害
不行 別停下來
我還要
請多攪動我的陰道
腰部停不下來
我還要更舒服
多插幾下
大老二不要停
好舒服  還要我還要
我的陰部快壞掉了
把我搞死
不行 太爽了出來了
太棒了
太爽了
用我的陰部讓你更加的舒服
我也想更舒服讓我們一起舒服
做一些更舒服的事
太棒了
大老二插到底了 好舒服
好厲害撞到子宮了 出來了
太棒了從陰道裡一直傳遞上來
又高潮了
你看 這裡布滋布滋的
淫水和精子攪和在一起
我要更激烈一點可以嗎
好舒服
太棒了
太爽了
快融化了
腰部停不下來
想一直夾住老二 停不下來
太厲害了 我太喜歡大老二了
我出來了 大老二真舒服
出來了
太棒了
你也射了
你又射了好多
我最喜歡能射好多的老二
還可以再做嗎
這個充滿了精子和淫水的陰道
還想要
這裡還沾著精子
我把精子全部吸掉
上下兩個嘴巴都要
又硬起來了
真的很容易硬起來
請盡量玩弄我的陰部
慢慢進來
大老二進來了
太棒了
好棒的老二 射了幾次都不夠
用我的陰道和胸部
把你的精子全部射出來
不過我還要高潮
你可別先出來了
拜託你了 再多插我幾下
我要好好的體驗一下
做這麼多次還是可以射精
太絕妙的老二了
在我陰道裡多射一些
太棒了 快出來了
老二又越來越大了
我會壞掉的
多插我幾下 給我你的大老二
要出來了 給我你的大老二
出來了 大老二太爽了
太厲害了
爽死了
我還要
再給我多一點
好舒服 我還要
太棒了 我還要
多插我這裡幾下
充滿精子的洞 還想要更多
腰部也一直想動
腰停不下來
好舒服
繼續插我
對 用大老二插死我
太棒了 好舒服
我還要你的大老二
我要你的精子 太舒服了
要出來了
我也要出來了
我們一起高潮
出來了
太棒了
濃稠的精子 在我裡面噴發了
終於把精子全部射在我陰道裡
太棒了陰道和子宮都熱呼呼的
滾燙的液體傳導了全身
你累積了真多
熱熱濃稠的精子流出來了
真是太舒服了
客人 覺得如何
我的陰部和胸部怎麼樣
如果可以 務必再次光臨
你的大老二讓我太舒服了