(Fitch出品)
(美裡詩織)
(喜歡被出軌的丈夫許可!
膚白豐滿乳交巨乳妻子AV出道)
早安
緊張嗎
緊張
可以告訴我們妳的名字嗎
我是美裡詩織
詩織
告訴我們三圍
胸圍是106 G罩杯
腰圍沒怎麼仔細量過
不知道
106cm的G罩杯
很大啊
妳結婚了嗎
有孩子嗎
沒有
沒有啊
可以告訴我們過來的理由嗎
和丈夫商量後來的
和丈夫商量了嗎
他同意了嗎
是的
他同意妳演AV?
同意妳和別人做愛嗎
妳有過經驗嗎
和同事有過
和同事嗎
是妳老公公司的嗎
是啊
在他面前嗎
他有這種興趣嗎
妳呢
一開始很猶豫
但是被他說服了
看起來就像是呢
經常和他同事做嗎
網上認識或者熟人介紹
不過不能說名字
和有名的人也做
是嗎
藝人嗎
是的
有多少人呢
300人左右
300人嗎
數過嗎
差不多吧
好厲害啊
差不多
這麼獨特的經驗
妳是s還是m呢
都可以吧
兩方都體驗過
都很喜歡
兩方都可以啊
對於這樣的妳
可以站起來看看嗎
好的
可以看看皮膚嗎
要我幫妳嗎
拜託了
可以嗎
很激動呢
好緊張啊
被很多男人脫過衣服吧
300人
可以自己脫嗎
謝謝
還有白色的
可以吧
要幫忙嗎
好厲害啊
乳溝很色呢
謝謝
好棒
可以脫裙子嗎
謝謝
好下流的身材啊
可以慢慢轉身嗎
下流的內衣
喜歡這樣嗎
是啊
好色啊
想舔了
這裡開始
什麼感覺呢
很想試試呢
可以脫了嗎
自己脫吧
脫吧
有點害羞
好美啊
好棒的胸
什麼罩杯
G罩杯
好棒啊
我想摸摸
可以嗎
被300多人上過
我是第幾呢
不知道
超過300人了
是的
可以摘掉戒指嗎
可以給我嗎
拜託了
我保存著
可以嗎
好棒啊
這種感覺啊
好厲害啊
下流的胸
都沒摸乳頭
變硬了
為什麼啊
好硬
好硬啊
好下流啊
摸摸乳頭
怎麼樣了
變硬了
下流的胸
怎麼做舒服
溫柔點摸
這樣嗎
這樣喜歡嗎
激烈的也可以
是嗎
哪樣喜歡
都喜歡
那我激烈點
喜歡嗎
好下流
下流的胸啊
可以握緊嗎
被這樣做過嗎
第一次
都和300人做過了
下流的胸
胸好下流啊
可以看屁股嗎
屁股翹起來
脫了吧
這裡濕了
好羞恥
被揉胸濕了嗎
怎麼了
摸摸這裡
從下面摸
怎麼了
濕了
為什麼
看著我
怎麼了
有感覺了
為什麼有感覺了
被揉胸了
所以怎麼了
很舒服
濕了嗎
濕了
是嗎
屁股很下流呢
看著這裡
喜歡怎麼做
這樣摸嗎
喜歡
溫柔的呢
激烈的好嗎
好下流啊
因為是丁字褲
看到了呢
好下流
這裡有毛
可以脫了看裡面嗎
可以幫我嗎
可以嗎
好吧
怎麼脫
從後面
讓我看看
看這裡
要脫了
趴下吧
好美的屁股啊
這裡
臉著地
自己扒開
可以嗎
害羞嗎
很害羞
害羞也會做啊
哪裡被看著呢
屁股
屁股哪裡
說吧
屁眼和小穴
給我看看
好下流啊
好厲害
都看到了
沒有毛啊
很光滑
這是我丈夫的興趣
他命令的嗎
好下流
都看到了
舒服吧
沒有毛
如何
好舒服
好熱啊
喜歡手指這樣轉動嗎
喜歡
裡面也濕了
好下流
裡面舒服嗎
很舒服
糟了呢
看著這邊
怎麼了
要遮住嗎
給我們看過各種地方了
給我看看
好下流啊
裡面好濕
小穴怎麼了
在攪動
下流啊
很下流
陰蒂也要吧
舒服嗎
舒服
慢慢來還是快的
發出聲音了
很舒服
要去了
去了
怎麼了
高潮了
高潮很快呢
容易高潮嗎
是的
這樣就滿足了嗎
之後要讓男人舒服
可以嗎
好的
我會努力的
現在開始
後面的男演員
可以讓他舒服嗎
好的
一直在摸呢
後面一直在摸
什麼硬了
硬的東西
已經硬了嗎
請享受吧
這樣舔的啊
平時這樣嗎
喜歡口交嗎
喜歡
喜歡哪裡
被摸
是嗎
直說吧
肉棒
手伸進去摸吧
怎麼了
變硬了
舒服嗎
好舒服
看看多硬
突然開始舔了
舔過男人屁眼嗎
有過呢
經常嗎
有這樣的人嗎
有的
摸摸肉棒
肉棒怎麼樣了
變得很硬了
那差不多
讓他射了吧
舒服嗎
舔舔龜頭
要射了
好啊
吐出來吧
射了很多呢
味道怎麼樣
很甜
是嗎
和妳老公的比呢
不知道
怎麼了
這是秘密
這樣滿足了嗎
沒有呢
想做什麼
想做愛
那去做愛吧
那麼
從接吻開始吧
嘴唇在抖
怎麼了
很緊張
我來緩解吧
伸舌頭
舒服嗎
好舒服
怎麼樣
有感覺嗎
好喜歡
摸摸吧
好濕啊
可以舔這邊嗎
轉過去
好下流啊
好厲害
舒服嗎
好舒服
好下流呢
變熱了呢
好舒服
好下流啊
好爽啊
想怎麼做這裡
舔舔吧
好的
好濕啊
我舔舔啊
要去了
去了
攪攪這裡
很舒服
進去了
舒服嗎
好舒服
給我看看進去的地方
看到了嗎
交合的地方
怎麼樣了
舒服嗎
好爽啊
那裡
要去了嗎
要去了
去了
高潮了
我去了
讓我舒服
舒服啊
可以舔嗎
舔吧
多舔舔
肉棒
好厲害啊
含深一點
回應不了你
好厲害啊
好厲害
就這樣舔
好吃嗎
好好吃
可以一起舔嗎
肉棒怎麼了
肉棒
變硬了
怎麼辦
想要了
坐上來
要進去嗎
想要無套插入
不行吧
為什麼
無套可以嗎
喝藥了可以
是嗎
真的可以嗎
那我直接上了
可以進去嗎
進來吧
進去了
好爽啊
好厲害
很舒服
和妳老公比呢
不能說
好舒服
我要用力插
用力吧
好舒服
好厲害
那裡很舒服
要去了
是嗎
好棒啊
還不夠呢
這樣呢
很舒服
要去了
好棒啊
又要去了嗎
是啊
好的
去了
去了嗎
又去了
起來
進來吧
進去了
好厲害
舒服嗎
好爽啊
這樣呢
好舒服啊
好舒服
好厲害啊
好厲害
要去了
看著我
坐上來
坐上來吧
進去了嗎
進去了
好厲害
要去了
去了
舒服嗎
好舒服啊
又要去了
屁股翹起來
好下流啊
看著我
進去了嗎
進去了
好舒服啊
很舒服
好舒服
又要去了
去了
給我看看表情
好舒服啊
可以用力嗎
用力吧
好舒服
好厲害啊
要去了
好舒服
正面來吧
好厲害
好舒服啊
好爽啊
很舒服
要射了
好啊
可以射裡面嗎
射裡面吧
可以的
可以嗎
好的
要去了
流下來了
甜的還是苦的
苦的
是嗎
和妳老公比呢
很苦
積累很多
射裡面可以嗎
平時也這樣嗎
喜歡內射嗎
喜歡
和男演員做愛怎麼樣
很舒服
和妳老公比呢
不能說的
是嗎
那我就拍了
還要繼續
請多指教
辛苦了
謝謝
第一次感覺怎麼樣
很舒服
舒服嗎
說實話和妳老公比呢
會被罵的
為什麼
妳們關係很奇怪呢
來拍他都不生氣
不如說很興奮
不會生氣的
這樣也不生氣嗎
妳也很色呢
可能吧
一天做幾次
20次吧
一天20次嗎 射出來嗎
射的
妳也高潮
好厲害 很容易高潮嗎
可以接電話
喂
今天拍攝了吧
怎麼樣
順利嗎
很順利
做什麼呢
剛和一個人拍完
什麼樣的人
什麼樣子
很溫柔
是妳老公嗎
那總之
可以拍嗎
問問他吧
導演問可以就這樣開始拍嗎
保持通話嗎
是的
完全可以
他說可以 做吧
可以嗎
他工作沒事嗎
問你工作沒關係嗎
可以
他說可以
那就別掛電話 我去叫他
等等吧
等一下
久等了
喂
妳好
接通了嗎
是的
你好
喂
是男演員嗎
是的
請多指教
禮儀周正的老公啊
我可以開始了嗎
務必拜託了
好厲害
很好聞
好下流的味道
那裡敏感
這裡嗎
我要看嗎了
好厲害
老公
告訴他乳頭怎麼了
說吧
變硬了
是嗎
要說清楚是哪裡
乳頭變硬了
那我先
放這裡了先生
聽到了嗎
之後會發出聲音
猜猜是什麼聲音吧
好的
知道了
他知道了
還有這裡
只有聲音不知道吧
猜猜吧
聽到了嗎
聽到了
現在被舔胸了
伸舌頭
喝了
告訴妳老公在做什麼
不好意思嗎
什麼
你妻子喝了我的唾液
很多呢
什麼味道
說吧
很好吃
這裡很熱呢
好下流啊
好光滑啊
好美啊
都溼透了呢
這是誰的興趣
老公的
老公的興趣嗎
好下流
我看看
不要遮了
都說了請看
好美的形狀
牽絲了呢
好敏感啊
看看吧
好厲害
張開腿
哪裡被看了
不知道情況嗎
小穴被看了
只有小穴嗎
都被看了
全部?
哪裡
屁股
老公自豪的小穴
經常被誇嗎
不知道
是嗎
多敏感啊
看看吧
不做了嗎
不要停
喜歡被舔嗎
怎麼舔
說出來
被舔舐
好吧
好舒服
哪裡舒服
小穴舒服
傳達給妳老公
問問他
傳達給你了嗎
傳達到了
做到了
小穴怎麼了
手指進到小穴了
這樣呢
好舒服
好厲害
很舒服
報告一下
出來好多啊
什麼出來了
汁水
過來
摸摸
馬上就舔了
好厲害
這麼喜歡嗎
很喜歡
好厲害
和老公說
能聽到說話嗎
好棒啊
很舒服
好厲害
這邊
在舔哪裡呢
蛋蛋
好擅長啊
能聽到喉嚨的聲音嗎
嚇到我了
舒服嗎
好舒服
沒事吧
沒事的
我們去那邊吧
坐下
這樣子
好厲害
一直這樣做嗎
很舒服
摸這裡
舔舔乳頭
這樣做過嗎
好厲害
一直在聽呢
去那邊
這樣子
來乳交
聽到聲音了嗎
能聽到嗎
聽到了
這是要射的速度啊
一直都這樣嗎
不知道
好厲害
喜歡乳交嗎
最喜歡做愛
這不是做愛嗎
要插入
喜歡插入嗎
肉棒怎麼樣
這樣子
變硬了
要再硬點嗎
我喜歡硬的
硬了要插入嗎
夾住了呢
喜歡怎麼樣的姿勢
做太多了
喜歡自己動嗎
也喜歡
報告一下狀況
現在開始
要自己插入了
可以嗎
好的
要進去了
好大啊
聽到了嗎
聽到了
小穴哪裡舒服
裡面
裡面啊
轉一轉
好舒服
還要
一直在動
好舒服啊
好厲害
很舒服
妳腰動的很快呢
好厲害
和妳老公比呢
不說嗎
那我要看了
好舒服
比我老公舒服
再說一次
對不起 好舒服啊
好厲害啊
好舒服
很深呢
好舒服啊
腰在動
不自覺地
好舒服
我們換個姿勢吧
身體通紅
腰停不下來啊
很舒服
一直在動
一直在插呢
動了呢
聽到了嗎
聽到了啊
過來
要去了
去了
報告一下
我高潮了
只顧著自己很狡猾啊
用胸讓我舒服
喜歡乳交嗎
很喜歡
好舒服
很爽呢
射出來吧
要射嗎
對妳老公說
精液
請射精吧
要去了
射出來吧
要射了
射了很多
射太多了
舔乾淨吧
真的好厲害啊
弄乾淨了嗎
對老公報告一下
射了很多
是嗎
和妳老公比呢
比他多
丈夫你好像射很少
對不起
這場戲要結束了
謝謝了丈夫
謝謝
我們掛了
沒事吧
沒事
謝謝了
謝謝
準備好了告訴我們
會讓妳舒服的
這邊也要舒服
這樣舒服嗎
好舒服
乳頭怎麼了
變大了呢
喜歡這樣吧
出來了
直接摸吧
舒服嗎
屁股也想被摸吧
趴下
看這邊
我多摸摸
抬一條腿
屁股
看到了嗎
從下面看
小穴很濕了呢
乳頭變硬了
好舒服啊
我手上摸的是什麼
陰蒂
這裡想被欺負嗎
看著這邊
好好看著
下流點張開腿
聲音好棒
好濕啊
好舒服
好厲害啊
不行了
好濕啊
舒服了嗎
好舒服啊
那我就用別的讓妳舒服
好的
好好刺激乳頭
我來讓妳舒服
換個別的吧
喜歡這個吧
比剛才更激烈吧
是啊
難受嗎
好敏感啊
比剛才乳頭大了
還有這邊也碰碰
不要擅自高潮
不要動
好舒服
要去了
去了
高潮了嗎
我高潮了
還有很多呢
用這個
給我看看色情的地方
好色啊
要看到小穴
給我們看看
很害羞
我看下
多給我們看會更舒服的
舒服嗎
好舒服
要去了
喜歡吧
很舒服
用這個
放進去吧
好舒服啊
轉過去
躺下
好厲害
我拿著吧
舒服嗎
好舒服
要去了
去了
好厲害
這樣做好舒服
把我臉舔濕
摸摸乳頭
好舒服啊
給我口水
乳頭也想被舔
好的
這裡
多舔舔
可以嗎
舒服嗎
非常舒服
那裡
這裡嗎
好棒啊
舒服嗎
舒服啊
好厲害
看著我舔
好的
這樣好棒
舒服嗎
太舒服了
肉棒
變得很硬
真的嗎
想邊舔邊摸肉棒
好舒服啊
腰碰到陰部了
好舒服
直接摸肉棒比較好
直接嗎
出來了
可以嗎
很舒服
我想舔妳的胸
妳摸肉棒
可以嗎
可以枕大腿嗎
這樣舔胸
摸肉棒
好舒服
不行了
忍不住了
汁水出來了
多摸摸
可以嗎
這次想舔小穴
好的
好吃嗎
好吃
這邊也要嗎
深一點
動起來
我還要
好厲害啊
好吃嗎
還要吃嗎
什麼
舔肉棒吧
舒服嗎
好舒服
好厲害
等等
射了呢
射了啊
是呢
還硬著
肉棒還想更舒服
要舒服嗎
還是很大
好舒服
看著這邊舔肉棒吧
摸摸肉棒
舒服嗎
好舒服
好舒服啊
就這樣再舔舔我羞恥的地方
多做做
這樣的話
好舒服啊
好厲害啊
等等
又要射了
這次乳交
用胸夾住
好大啊
胸好軟好舒服
很厲害
不要只用胸
我想要小穴舒服
好的
在我上面給我看小穴
張開腿
好棒啊
可以用這個小穴讓我的肉棒舒服嗎
好啊
想插入
想嗎
看到了嗎
很清楚呢
好好看著
進去了
舒服嗎
很舒服呢
怎麼樣
好舒服啊
這樣子
沒事吧
沒事
好舒服
舒服嗎
厲害嗎
我想接吻
想射出來
要去了
我想看屁股
轉身過去動吧
要進去了
進去了
等等
要射了
要射了嗎
就快這樣射了
射了呢
又射了
都射了嗎
我光顧著自己舒服了
對不起
沒事
肉棒再硬的話我會努力讓妳舒服
可以弄硬嗎
用手摸吧
很舒服呢
又硬了
深姿勢舒服呢
後入式
把屁股翹起來 我會努力的
對著那邊
好爽啊
給我看想要舒服的表情
好舒服啊
好厲害
對著我
要去了
去了
喜歡激烈的嗎
喜歡
我會更激烈
看著吧
那裡
我插這裡
好厲害
要去了
這裡舒服嗎
好舒服
又要去了
好厲害
去了
那裡
好舒服啊
要去了
去了
很舒服
好棒啊
好厲害
我要忍不住了
要去了
一起去吧
去了
去了呢
舔乾淨
都射臉上了
被這樣對待
什麼感覺
舒服嗎
很舒服
舒服啊
今天一天如何呢
要怎麼給老公報告
我做了很多次 好舒服
回家和他還做嗎
那這個
我早上保管的戒指
謝謝 今天拍攝結束了
謝謝
可以動嗎
可以吧
幫妳一下吧
謝謝
謝謝妳
(美裡詩織)
(導演 NABE)
(製作 著作 Fitch)