(非常厲害的射精回春旅館)
歡迎來到有特殊服務的旅館
我是此旅館的老闆娘
我叫大澤
我看你很疲勞的樣子呢
你的工作很辛苦嗎?
還是說你有什麼
不愉快的事情呢
希望你在這旅館的期間
將所有的不愉快都忘記了
我會努力為你服務的
請多多關照
(用手緩慢的進行套弄)
(按摩油的回春按摩)
(溫柔的緩慢的對肉棒)
(實施套弄的回春按摩)
(老闆娘濕滑的手指與按摩油)
(結合帶來的前所未有的)
(大量射精所帶來的最高快感)
你今天是從哪裡過來的呀
我是從地方過來的
這麼遠呀
謝謝你了
需要我現在就為你實施按摩嗎
那就麻煩妳了
我明白了
那可以將你的衣物脫掉嗎?
需要我幫你脫掉嗎?
我明白了
那我失禮了
那我要為你抹上按摩油
來按摩了
你可以幫我將衣物脫掉嗎?
可以嗎
我失禮了
失禮了
真厲害呀
可以嗎
你幫我脫掉呀
真漂亮呀
謝謝你
你可以仔細看喔
我好興奮呀
我可以看看後面嗎?
我明白了
那我要開始實施按摩了
麻煩妳了
我失禮了
把你的手給我吧
你的手挺僵硬的呢
一整天都在使用電腦的話
就會是這種狀態了
原來是這樣呀
太舒服了
真的嗎?
那就好
我感覺血液開始流通了
經常使用手臂的人
血液循環容易堵塞
像這樣舒緩
是很重要的喔
原來是這樣呀
接下來我要為你的後背按摩了
你可以將內褲脫掉嗎?
我失禮了
麻煩你趴下來吧
接下來 要進入按摩油按摩了
麻煩妳了
那我失禮了
太舒服了
你的後背也挺僵硬的呢
那就麻煩妳按摩了
這個氣味挺香的呢
這是真的嗎?
這個氣味也有治癒的效果喲
如此舒服的按摩
我是第一次呢
你能有這種感覺
我很開心
你的腰部也挺僵硬的呢
是的呢 那就麻煩妳了
接下來可以麻煩你仰躺著嗎
接下來我要為你的正面
實施按摩了
我失禮了
好羞恥呀
沒關係的喔
麻煩妳了
這種按摩的話
沒錯喔
我的乳頭很敏感的
這樣呀
你能感覺到舒服
我就很開心了
我很舒服的
你下面也挺僵硬的吧
這個的話
這裡我也為你慢慢舒緩吧
我失禮了
那我要慢慢舒緩了喔
我控制不住擺腰了
你爽快嗎?
我很爽快呢
變得很硬了呢
好暖和呀
溫度變高 會更加舒服喔
你就盡情的放鬆身體吧
你喜歡前端嗎?
我的前端很敏感的
太爽快了
蛋蛋我也幫你舒緩喔
太厲害了
這個也很爽快呢
你也喜歡這裡嗎?
你爽快嗎
我的腰部
你從剛剛開始
就一直在顫動呢
因為妳的手技
太下流了
我控制不住抽動了
你可以盡情的抽動喔
這個
你喜歡這裡是嗎
這裡也挺容易僵硬的
通過緩慢的舒緩
會有放鬆的效果喔
太厲害了
你就盡情的爽快吧
這個
妳先等等
還不可以喔
你用力的忍耐之後
會更加爽快喔
你的腿部在用力呢
你這麼興奮嗎?
你的這裡爽快是嗎
你就盡情的爽快吧
我想射了
這個真厲害呀
你喜歡這個是嗎
妳再快一點呀
我明白了
太爽快了
真厲害呀
已經很硬了呢
太爽快了
你已經無法忍耐了嗎?
你就全部射出來吧
我想射了
你要射了嗎
你無需忍耐的喔
太爽快了
想射了
我想射了
沒關係喔
你射了好多出來呢
你越是忍耐
到最後就越爽快對吧
(用猥瑣的體位進行套弄)
(讓男性潮吹的按摩)
(羞恥的體位 肉棒被老闆娘)
(緩慢的套弄著)
(讓人沉迷於快感當中)
(是人氣很高的一種按摩)
(敬請鑒賞男性在猥瑣的體位)
(潮吹與射精的樣子)
今天謝謝你的使用
不用客氣
我是此旅館的老闆娘大澤
今天請多多關照
請多多關照
那麼我要開始按摩了
我可以將你的衣物脫掉嗎
沒問題吧
我失禮了
內褲我也要脫掉了喔
好羞恥呀
這是為什麼呀
真的好羞恥啦
沒關係的
沒關係喲
這個真是厲害呀
沒關係的喔
那我開始為你按摩吧
請你仰躺著吧
那麼我要使用按摩油
為你按摩了喔
拜託妳了
你的身體真是敏感呀
蛋蛋我也失禮了
你感覺如何呀
很舒服呢
你想看我的胸部是嗎
我明白了
這樣可以嗎?
我要為你抹上按摩油了
肉棒很硬了呢
你的蛋蛋有感覺嗎
看來你是很疲勞呢
來改變一下體位吧
我失禮了
好厲害的體位呀
真厲害呀
看來你很喜歡這個呢
你爽快嗎?
我想射了
你想射了嗎?
你還不能射出來喔
再來改變一下體位吧
你能趴下來嗎?
我失禮了
肉棒勃起真厲害呀
你這麼爽快嗎?
請你放鬆身體喔
你的身體顫動真厲害呀
你感覺如何呀
你爽快嗎
這個你感覺如何呀
肉棒好硬了呢
你喜歡這裡對吧
我要射了
不可以喔
接下來 你慢慢站起來呀
我要舔了喔
你感覺如何呀
連我也興奮了
接下來要用我小穴的淫汁
來幫你按摩喔
這個很爽快的喔
你感覺如何呀?
你可以坐下來嗎
這個姿勢
可以增加緊貼度
會讓你更加爽快喔
你轉過來呀
我從後面幫你套弄
你也爽快的吧
妳躺下來呀
你很爽快的吧
我會幫你好好舒緩的
這樣的如何呀
太爽快了
這裡又是不一樣的觸感
很爽快吧
你盡情的舔啊
我好爽快啊
你爽快嗎?
你放鬆身體
然後盡情的感受吧
你竟然潮吹了呢
你很爽快是嗎
但看來肉棒還是很硬呢
我繼續幫你套弄吧
你真是精神呀
你爽快嗎?
我想射了
肉棒很爽快是嗎
請你盡情的爽快喔
你爽快嗎?
你感覺如何呀
我要射了
沒關係喔
你全部射出來吧
你又射了好多出來呢
你能夠如此的爽快
我非常的榮幸
(在老闆娘的小穴裡面)
(爽快到無力的性愛按摩)
(用心的對身體的每個部位)
(抹上按摩油進行的按摩)
(變得敏感的老闆娘的反應)
(在柔軟的小穴內)
(對男性的肉棒進行套弄)
讓你久等了
我是過來為你實施按摩的
我要使用這個按摩油
為你實施按摩喔
可以允許我為你將衣物脫掉嗎
請允許我來幫你吧
我失禮了
我也可以脫掉嗎?
可以呀
好性感的內衣呀
你喜歡這樣的內衣嗎?
我很喜歡呢
太誘惑人了
請你好好鑒賞吧
我想看看妳後面的樣子
我明白了
那個 可以讓我看看
妳的屁股嗎
你很喜歡屁股呢
請你從後面仔細的看吧
真厲害呀
我可以撫摸嗎?
這是當然的
你撫摸的手法很棒呢
對不起 我太投入了
沒關係的
那麼我要開始為你按摩了
我可以脫掉你的內褲嗎?
內褲是嗎?
不過好羞恥呀
你放鬆一點呀
我失禮了
你為什麼要擋住呀
我太興奮了
已經勃起了
我覺得太羞恥了
沒關係喔
真的已經勃起了呢
那麼我開始為你使用按摩油
進行按摩吧
請你仰躺下來吧
那麼我要為你抹上按摩油了
我要慢慢為你舒緩了喔
你爽快嗎
你的下面已經好厲害了呢
對不起
沒關係呀
我要多加一點按摩油了
我失禮了
你這裡好像很厲害呢
真厲害呀
越來越硬了呢
你感覺如何呀?
很爽快呢
請你盡情的感受喲
接下來 你可以幫我脫掉嗎?
太漂亮了
謝謝你
我可以聞嗎
拜託你了
我想舔了
你可以舔呀
難道妳去了嗎?
對不起 我實在太爽快了
我也來幫你舔吧
客人 你太棒了
真的嗎?
請你盡情的爽快喔
我要為你多抹一點按摩油喔
我失禮了
那我要以龜頭為中心
實施按摩了
這個
你喜歡這裡是嗎
太過爽快了
妳的速度太快了
不行 我不行了
我想射了
我要射了
還不可以喔
你可以將腰部抬起來嗎?
抬腰部嗎?
是這樣嗎?
我來實施
讓你更加舒服的按摩喔
我會為你好好舒緩的
變熱了
簡直像在小穴裡面一樣呢
太爽快了
客人 你就盡情的爽快吧
我的肉棒好熱了
是的呢 很熱了呢
你爽快嗎?
我很爽快呢
如果用腳的話
會更加爽快喔
用腳嗎?
沒錯的
那就麻煩妳了
我明白了
我失禮了
這個真厲害呀
太爽快了
這個很新鮮吧
太厲害了
你感覺如何呀
太爽快了
平日是很難體會到的喔
真是爽快呀
這個太爽快了
這個不行呀
妳再繼續做的話
我想射了
還不可以喔
我會讓你更加爽快的
太厲害了
真的像插入一樣呢
碰到妳的小穴了呢
你爽快嗎?
太爽快了
肉棒好熱了呢
好粘滑 好爽快呀
接下來我要用小穴
為你進行按摩了
小穴的按摩嗎?
我失禮了
要插入進去了
太爽快了
那我要慢慢抽動了
跟剛剛完全不一樣呢
你爽快嗎?
這個實在太爽快了
真厲害呀
肉棒在裡面越來越硬了呢
對不起
我是太爽快了
像這樣抽動
你感覺如何呀
龜頭的那裡被摩擦著
整體來說
都很厲害呢
這個太爽快了
妳這麼激烈的話
妳去了嗎
對不起
我也實在太爽快了
沒關係的
請妳盡情的興奮起來吧
這個太爽快了
讓我看看妳去的樣子吧
妳要去了嗎?
不行啊 我要去了
對不起 我只顧著自己爽快了
這個如何呀
太厲害了
跟剛剛的感覺不一樣
又是另外一種感覺呢
太爽快了
對不起
這個實在太爽快了
我頭腦一片空白了
妳的小穴看得很清楚呢
你都看到了嗎?
你好好的看著喔
太厲害了
真是爽快呀
不行了 我不行了
我想射了
妳繼續呀
你想不想更加爽快啊
那我要使用按摩油了喔
我會為你好好按摩的
你就盡情的感受吧
妳可以像剛剛那樣
用雙手為我套弄嗎?
是用胸部嗎?
我明白了
我失禮了
你爽快嗎
我太爽快了
我已經想射了
你可以射出來喔
真的嗎
我要射了
我也很爽快呢
在你有空的時候
請務必再次光臨本旅館喔
(泡泡手套弄與口交)
(2連射入浴按摩)
(與老闆娘一同泡澡)
(在浴缸裡面肉體的緊貼感)
(用手對睪丸與肉棒進行套弄)
(在射精之後)
(用嘴巴套弄 再射一次)
我失禮了
水溫如何呀
很舒服呢
我可以一起進去泡澡嗎?
我失禮了
你爽快嗎
我很爽快呢
老闆娘 妳這個泳衣
真是性感呀
謝謝你
可以讓我好好觀賞一下嗎
請你好好觀賞呀
真是漂亮呀
你可以撫摸呀
真厲害呀
好柔軟呢
你也來撫摸我的屁股呀
可以嗎?
真是厲害呀
接下來我用泡泡
來為你清洗身體吧
我失禮了
妳多抹一點呀
那我要繼續為你抹上了喔
我可以撫摸嗎?
你盡情的撫摸呀
太爽快了
我要撫摸你的蛋蛋了喔
真是厲害呀
真是爽快呀
你很爽快是嗎
我會幫你好好清洗的
好硬呢
太爽快了
你可以盡情的爽快喔
接下來用我的屁股
來為你清洗喔
真厲害呀
你感覺如何呀
這個真是爽快呀
可以嗎
頂著我的屁股
好爽快啊
真的嗎?
能夠直接碰觸
我也很爽快呢
好厲害啊
我無法忍耐了
妳很爽快是嗎
對不起
沒關係的 我沒有忍住
接下來到我來為老闆娘清洗了
可以麻煩你嗎?
真厲害呀
好漂亮的屁股呢
謝謝你
你真棒呀
怎麼樣啊
我很爽快呢
真的嗎
真是厲害呀
好厲害啊
我的乳頭好敏感的
這樣嗎
你這樣撫摸的話
不行啊
真是柔軟呀
我想去了
妳喜歡乳頭是嗎
妳去了嗎
因為你太棒了
接下來我繼續為妳清洗喔
謝謝你
妳把腿抬起來呀
我失禮了
這個
怎麼樣啊
妳裡面真暖和呀
真厲害呀
我好爽快啊
真是暖和呀
你在摩擦著呢
我無法忍耐了
真的嗎
對不起
我太爽快了
沒關係的
妳沒事吧
妳可以幫我舔嗎?
我明白了
接下來由我來為你清洗了
我失禮了
真是爽快呀
我可以直接射出來嗎?
直接射出來嗎
沒關係呀
對不起
真厲害呀
你爽快嗎
妳繼續呀
我明白了
真是爽快呀
請使用妳的手呀
是這樣嗎?
妳舔呀
真是爽快呀
妳再激烈一點呀
我差不多想射了
你想射了嗎?
好厲害啊
你射出來了呢
我實在是忍耐不住就射出來了
你應該還能繼續的吧
是的呢
我還可以繼續的
你也可以來舔我嗎?
我明白了
請你躺下來呀
是這樣嗎?
沒關係喔
我可以仔細看看嗎
請你好好的看吧
真厲害呀
妳很濕了呢
真是漂亮呀
真厲害呀
可以拉出絲線呢
你的這裡也很粘滑喲
真的嗎?
真厲害呀
真是厲害呀
看得很清楚呢
好厲害啊
比剛剛還要硬了呢
妳繼續呀
我可以射出來嗎?
可以呀
你全部射出來呀
我可能要射了
我要射了
你射了很多出來呢
你很爽快嗎?
我很爽快呢
期待你的再次光臨喔
我一定會的
(透明的衣裝緊貼的性愛按摩)
(與老闆娘的肉體緊貼著)
(進行的性愛按摩)
(盡情的對老闆娘濕透的小穴)
(進行抽動 將精液射到)
(老闆娘漂亮的臉蛋上)
我失禮了
我是過來為你實施按摩的
請多多關照
多多關照
很透明呢
我想慢慢的觀賞一下
妳可以站起來嗎?
我明白了
真厲害呀
我可以看看後面嗎
老闆娘 妳的屁股
看得一清二楚呢
請你好好的觀賞吧
我可以撫摸一下嗎?
沒關係呀
真厲害呀
好光滑呀
謝謝你
真厲害呀
妳可以轉過來嗎
老闆娘
真是興奮呀
我也是的
我想仔細的看清楚一點
妳可以將腿打開嗎?
我明白了
你喜歡我這套服裝嗎
我很喜歡呢
太漂亮了
謝謝你
那我來開始為你按摩了
可以將你身上的衣服
脫掉嗎?
失禮了
接下來請你仰躺著吧
接下來我要脫掉下面的喔
我失禮了
真是羞恥呀
你不用感覺到羞恥的
接下來我要使用這個按摩油
為你進行按摩喔
我失禮了
好暖和 好舒服呢
是真的嗎?
裡面放了很多
有讓人放鬆效果的成分
所以很適合用來按摩的
對不起 妳撫摸到我的乳頭
所以我控制不住顫動了
你喜歡乳頭是嗎
我最喜歡了
下面也失禮了
客人 你有太太嗎?
我沒有太太
這樣呀
我一直是單身的
也沒有女朋友
那你肯定是累積了不少吧
你今天就盡情的爽快喔
老闆娘妳的手法 好舒服呀
你很爽快是嗎
這個如何呀
妳太漂亮了
你過獎了
請你盡情的爽快吧
妳可以跟我接吻嗎
將妳的舌頭伸出來呀
我也可以撫摸老闆娘的身體嗎
可以呀
請你好好的撫摸吧
好柔軟 非常有彈性
真是厲害呀
你能如此滿足
我就開心了
可以給這裡也抹上嗎?
沒關係呀
可以拜託你嗎?
真厲害呀
我可以為妳抹上嗎?
請你多抹一點喔
好透明呀
好羞恥呀
妳爽快嗎?
我很爽快呢
可以全部抹上嗎?
沒關係呀
真厲害呀
太漂亮了
變得好透明了呢
好漂亮的身體呀
你別說了
我可以看看妳的屁股嗎?
真是漂亮呀
老闆娘的屁股
太漂亮了
謝謝你
因為是透明的
全部都看到了呢
我好興奮啊
我可以撫摸這裡嗎
我可以直接撫摸嗎?
我會幫妳好好舔的
妳將屁股翹起來喔
真是色情呀
老闆娘 好色情的味道呀
妳的小穴真緊呀
我好爽快啊
我可以加快速度嗎
真是淫蕩呀
老闆娘
老闆娘的淫汁
全部粘到我臉上了
妳太漂亮了
妳真漂亮呀
妳可以用嘴巴來幫我嗎?
我明白了
我失禮了
真是爽快呀
下面也要舔喔
真是厲害呀
你爽快嗎
可以將老闆娘的唾液
弄一點上去嗎
就是這個 太爽快了
你喜歡前端是嗎
這個也很爽快呢
妳可以套弄前端嗎
是這樣嗎
沒錯的
這裡爽快對吧
我們可以互相幫對方舔嗎
老闆娘 將妳的屁股轉過來呀
是這樣嗎
不行啊
妳去了呢
對不起
老闆娘 妳轉過來呀
妳可以跨到我臉上來嗎?
妳靠近一點啊
你繼續舔啊
是這樣嗎
這個
真厲害呀
流了好多出來呢
妳的淫汁
我太興奮了
這樣呀
真是厲害呀
客人你也爽快嗎?
我很爽快呢
我可以弄一點妳的唾液嗎
妳轉動呀
是這樣嗎?
沒錯的
我很爽快呢
好爽快啊
不行啊
我要去了
真是厲害呀
肉棒是什麼狀態啦
非常硬了
肉棒可以插入進去嗎?
請你插入進來啊
請妳躺下來呀
插入進去了
太爽快了
果然如我想像的一樣
好緊的小穴呢
好厲害啊
我好爽快啊
我可以看看嗎
老闆娘 妳看著我的臉呀
我好興奮呀
那裡好爽快啊
好厲害啊
好爽快啊
不行啊
太爽快了
這個
老闆娘 好棒呢
我也是的
妳爽快嗎
我很爽快呢
我也很爽快呢
太棒了
老闆娘
妳可以在上面嗎?
太爽快了
你盡情的揉弄啊
可以嗎?
太厲害了
妳的胸部真漂亮呀
謝謝你
你這樣弄的話
不行啊 我又要
真厲害呀
太厲害了
老闆娘 這樣慢慢抽動
好爽快呢 很爽快呢
我失禮了
老闆娘 我要抽動了喔
妳繼續呀
好深入啊
好爽快啊
太爽快了
不行啊
老闆娘 太棒了
我也很爽快呢
我想從後面用力的抽動
老闆娘 看得好清楚呀
好羞恥啊
這個真是爽快呀
真的太厲害了
請你繼續插入啊
妳把腿打開呀
妳爽快的話
小穴就撐開好大呢
剛剛明明很緊的
真是厲害呀
不妙啊 好爽快啊
老闆娘的小穴 太爽快了
不行啊
太厲害了
老闆娘 妳起來呀
來接吻呀
真厲害呀
太爽快了
不行啊
我想射了
你全部射出來啊
你滿足了嗎?
我感覺很好呢
謝謝你了
這次的特殊服務旅館
你感覺如何呀
你身體的疲勞已經消除了嗎?
如果你能夠開心的話
我將非常的榮幸
衷心期待你再次光臨本旅館
這次非常的感謝你