(絕美肛門美女肛交解禁)
(肛交破處性愛)
你好
-這次的內容你知道嗎-是的
-現在的感想呢 -很緊張
但是有點期待
期待嗎 那麼可以
說一次今天要做什麼嗎
-今天要做的是肛交
-有試過嗎
-沒有 -完全沒有嗎
-完全沒有 -手指也沒有嗎
-沒有 -被舔過嗎
-被舔就試過-那是什麼感覺
被舔就是
很害羞
還很癢
害羞嗎
被男人刺激的話 會有感覺嗎
就是
有點奇怪
奇怪嗎
被看著害羞嗎
害羞啊
-馬上要開始被看了 -好的
-可以站起來嗎 -好的
可以轉過去嗎
可以吧
可以脫掉內褲吧
屁眼真漂亮呢
動一下吧
好厲害
趴下去 對 抬高
怎麼樣
可以聞一下嗎
別亂動
-可以舔嗎 -好的
好厲害
已經在動了
可以把手指插進去嗎
感覺到了嗎
一直在插進去哦
怎麼樣
感覺怎麼樣
好奇怪
手指插進來了 感覺到了
感覺到動了嗎
手指可以插進去呢 怎麼樣
-接下來 可以嗎 -好的
插進去了哦
好厲害
兩根都插進去了哦
好深
兩根插進去了呢
怎麼樣
比剛才張得更開了哦
好厲害
轉過來吧
可以嗎
讓我看看
接下來 三根手指可以嗎
好的
要來了哦
慢慢插進去
-感覺到了嗎 -是的
三根插進去了哦
-沒事吧 不痛吧 -沒事的
好厲害
要拔出來了哦
可以張開嗎
張開了呢
濕了哦
屁眼很舒服嗎
原來是這樣嗎
一邊被張開屁眼
一邊做愛吧
好
讓我看
抬高點
手指給我 自己插進去 對
-插進去了嗎 好厲害
-插進來了
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
好厲害 濕透了
舔肉棒吧
好舒服
想要肉棒了吧
想要插進來
要插進去了哦
兩邊都被插進去了吧
舒服嗎
自己把手指插進去
插進去了嗎
插進來了
-舒服嗎 -好舒服
高潮了
轉過來吧
好舒服
高潮了
射了
舔乾淨
那麼接下來
-繼續刺激屁眼哦 -好的
-沒事吧 -是的
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
那個 終於
-要把肉棒插進去了呢-是的
-現在心情怎麼樣-非常緊張
剛才手指怎麼樣了
好像 沒什麼記憶了 塞滿了
沒有痛嗎
沒有 只有被塞進去了
那麼 應該會舒服呢
肛交會舒服 你是變態吧
要變成變態嗎
乳頭都硬了啊
興奮嗎
這裡舒服嗎
手指插進去的話
舔一下陰蒂好了
現在是哪邊
-插進來了 -哪個洞
屁眼
舒服嗎
好舒服
屁眼被挖了哦
高潮了 高潮了
高潮了
真緊
舒服嗎
好舒服
高潮了
插進去了吧
你是變大吧
屁眼
舒服嗎
插進去多少了
不太深
好舒服
插進去了哦
興奮嗎
等會兒要把肉棒插進去哦
怎麼樣
想要插進來
想要嗎
繼續舔吧
舒服吧 一直在動
可以了嗎
被肉棒插進去了哦
感覺到了嗎
要把肉棒插進屁眼裡面嗎
轉過來吧
稍微張開了點呢
可以嗎
感覺到了
屁眼有感覺嗎
這裡
全部插進去了哦
舒服嗎 乳頭硬了哦
好舒服
不行了
-肛交舒服嗎 -好舒服
自己動
舒服嗎
這樣舒服嗎
插進屁眼了
好厲害
高潮了
想要繼續嗎
自己摸小穴
-哪邊舒服 -都舒服
都舒服嗎
-還想要嗎 -繼續抽插我
高潮了
好舒服
好厲害
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服嗎
要射在裡面嗎
射了
第一次的肛交
怎麼樣
好舒服
和小穴不一樣嗎
怎麼樣呢
還想做嗎
真棒
有感覺了嗎
想要嗎 哪裡想要
不是這裡吧
-哪裡舒服 -屁股
屁股舒服嗎
所以在這樣嗎
淫蕩一點
屁股的哪裡
這裡想要嗎
一直在張合
喜歡吧
怎麼樣
舒服嗎
好舒服
想要被抽插嗎
-舒服嗎-好舒服
不是這裡想要吧
-屁眼想要吧 -是的
這裡想要肉棒吧
插進去吧
怎麼樣
張開一點
感覺怎麼樣
怎麼樣
兩根手指插進去了哦
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-還想要更舒服嗎 -好舒服
這個可以嗎
-怎麼樣 -插進來了
都插進去了哦
自己弄出來吧
-舒服嗎 -好舒服
再插進去一次吧
-怎麼樣 -好舒服
都插進去了哦
高潮了
要高潮了嗎
插進去吧
-看得見嗎 -是的
能進去嗎
看這邊
舒服嗎
好舒服
要高潮了吧
高潮了嗎
對不起 好舒服
這個怎麼樣
屁股過來
可以繼續抽插嗎
用這個吧
可以嗎
自己張開
張得真開
要插進去了
感覺到了嗎
繼續插進去哦
-插進去多少個了-感覺到了
感覺到了嗎
好舒服
還有另一個哦
高潮了
插進去了哦
-舒服嗎 -好舒服
還有呢
怎麼辦好呢
自己來吧
好厲害
自己上下動吧
舒服嗎
換一下吧
過來這邊
不行了
好舒服
小穴也想要吧
好厲害
-要高潮了嗎 -高潮高潮了
這裡呢
高潮了 高潮了
小穴都張開了 自己摸
屁股還想要對吧
在這裡做嗎
舌頭伸出來
兩邊一起
開始濕了
還想要吧
屁眼
想要怎麼樣
想要舒服
舒服嗎
-哪裡被舔了 -屁股
這裡呢
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
那麼一起來吧
好厲害
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
趴著吧
讓我們看
用力 張合一下
還想要我們刺激嗎
把手拿過來
濕透了
真緊
摸一下吧
怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
繼續嗎
又插進去了哦
都插進去了呢
舔一下吧
來這邊
讓我看 過來
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
過來一點
要插進去嗎
要肉棒嗎
誰的肉棒
想要
想要嗎
繼續
屁股想要嗎
屁股想要
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
小穴不想要嗎
高潮了
-想要嗎 -想要
這裡 想要吧
好舒服
不行了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-喜歡這樣嗎 -喜歡
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
還想要抽插吧
-舒服嗎 -是的
高潮了 高潮了
自己過來吧
好舒服
舒服嗎
好厲害
想要怎麼辦
小穴想要嗎
給我吧
好厲害
好舒服
高潮了
肉棒舒服吧
-肉棒舒服嗎-好舒服好舒服
高潮了
好舒服
過來
屁股想要吧
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 不行了
舒服嗎
自己拿著腿
高潮了
坐上來吧
插進小穴吧
好舒服
用手支撐後面
高潮了
高潮了 高潮了
哪邊都想要吧
轉過去吧
-舒服吧 -塞滿了
不行了 好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服
-插到最裡面了吧-要高潮了
-怎麼樣 第一次的肛交
-好厲害 好像
好舒服
-太滿足了 -舒服吧
好厲害 用日語表達不出來
好舒服
屁眼和小穴
有分別嗎 哪邊都舒服嗎
好像屁股那邊
有點不一樣的舒服感
肛交舒服嗎 還沒決定好嗎
等等
好厲害
那麼攝影到這裡就結束了
好的 謝謝
很滿足呢
-辛苦了 -辛苦了