(春菜遙　呈現)
(自我介紹)
我是春菜遙 現在29歲
我在市內當護理
(護理的工作內容)
首先早上要準備
然後要打掃房間
只要大家都到了就要開會
聊一聊整天的工作
之後就會分配工作
大家各行其志
(陰蒂刺激解放)
(崩壞痙攣性交)
遙小姐
嗯
為什麼
我啊
好
好害羞
就是這樣
好辛苦啊
很不錯哦
我喜歡陰蒂
是嗎
我知道了
我高潮了啊
陰蒂 高潮了啊
這樣的姿勢
我不會給你看的
很害羞吧
好害羞
你這個變態
我是變態
陰蒂
小穴
有被同時搞過嗎
沒有哦
原來是這樣子的啊
果然是這樣子的
現在開始
兩邊一起搞吧
可以嗎
好可怕啊
不要啊
怎麼了啊
我喜歡的哦
有點可怕
但是很期待
變態啊
沒想到這麼可愛
不要啊
好舒服啊
就是這裡
我的陰蒂被搞到了
我不行了啊
這是什麼啊
這樣子的啊
好舒服啊
我不行了啊
我的小穴不行了啊
不要啊
夠了吧
我還要更加舒服
讓我的小穴和陰蒂舒服
好舒服
讓我舒服吧
好舒服啊
不要啊
不要 這裡好舒服
我又要高潮了
不要 不要啊
好舒服啊
不要 不要啊 高潮了啊
不要 不要啊 好舒服啊
不要 高潮了
怎麼了
第一次這麼爽的
我要啊
小穴也好舒服
不要
不要 不要啊
不要啊 好舒服啊
不要 不要啊 不要
不要啊
不要 我高潮了啊
不要啊 不要啊
我說了不行了啊
不要啊 已經不行了啊
這是什麼啊
好舒服
不要啊
我不行了啊
不要 不要啊
不要啊
不要 我不行了啊
好舒服啊
不要 不要啊
小穴好舒服啊
我剛剛才高潮了呢
高潮 高潮啊
我高潮了啊
好舒服啊
陰蒂好舒服啊
不要 不要啊
不要 不要高潮啊 高潮
我高潮
高潮 高潮了啊
我不行了啊
不要 不要啊
高潮了啊 高潮了啊 不要
好舒服啊
高潮啊
-感覺如何啊 -我不行了啊
我的小穴不行了
不要啊
不要 不要
高潮 高潮了啊
我變得好奇怪啊
不要 不要啊
高潮 高潮了啊
我高潮了啊
到晚上的時候 就要準備晚飯
(護理的工作內容)
我們
會一起吃著晚飯
晚飯之後要一起打掃
收拾各種東西的
跟小孩子一起是很開心的
直到孩子們睡覺的時候
小穴被弄了
好舒服啊
不要 不要啊
這個太舒服了
不要啊
好的
是不是很爽啊
不要 不要啊
我不行了 這個不要啊 高潮
我又高潮了啊
到底怎麼了啊
我不知道啊
高潮 高潮啊 小穴啊
原來是這樣子的啊
實在太舒服了
好舒服
我明明才高潮了啊
好舒服啊
感受一下吧
怎麼了啊
-都很舒服嗎 -是的
原來如此
-很不錯吧 -不要啊
好舒服啊
-我變得好奇怪啊 -是嗎
不要啊
不要 不要啊 我高潮了
不要 不要啊 我高潮了啊
高潮 高潮啊
是不是很棒啊
太爽了啊
我要肉棒啊 給我吧 肉棒
到底怎麼回事啊
不要 不要啊
奶子不行了啊
我就知道呢
我不行了啊
原來是這樣子啊
不要啊
好舒服啊 好舒服
高潮 高潮了啊
好舒服啊
不要 不要啊 陰蒂
-不要 不要啊
-你在做什麼呢
我的奶子好舒服啊
-原來是這樣子的啊
-我不行了
我變得好奇怪哦
我高潮了啊 高潮
我要肉棒啊 這個
要來了哦
很爽吧
陰蒂也想要呢
好舒服啊
我不要啊 好舒服啊
原來是 這樣子的啊
是這樣的啊
把你的腳撐開
這個感覺如何啊
很舒服的吧
-好舒服啊 -是嗎
好舒服啊
高潮 高潮啊
怎麼了啊
繼續來吧
不要 等一下啊
不要 不要啊 等一下啊
你知道嗎
我高潮了 高潮了啊
高潮啊
不要 不要啊 好舒服
不要 不要啊
我不行啦 陰蒂
這個好激烈啊
好舒服啊
高潮啊
-站得起來吧 -是的
不要 不要啊 高潮了啊
我要射了
高潮了啊 不要啊
不要 不要啊 我不行了啊
小穴高潮了
高潮 啊
我變得好奇怪
(護理的工作內容)
一天的工作結束之後就會休息
看到大家在一起
就會聊明天的內容
看著小孩子
一邊打掃一邊休息
這個好舒服啊
好舒服啊 小穴好舒服啊
頂到了哦
好舒服啊
我高潮了啊 高潮啊
好舒服
我高潮了啊
不要啊 好舒服
好舒服
不要 不要啊 好舒服啊
我不行了 我要高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
高潮 高潮了啊
我高潮了啊 不要啊
不要 不要啊
我不行了啊
裡面沒有問題吧
-好舒服啊 -很爽是吧
-小穴好想高潮啊 -自己動
高潮啊
不要 不要 好舒服啊
不要 不要啊
不要啊
真是好舒服啊
好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊
-感覺如何 -不要
我要高潮了 忍不住了
不要啊
我真的高潮了啊 不行了
不要 不要啊 我高潮了
-感覺如何啊 這個 -我要
好舒服啊
好舒服
不要 不要啊 好舒服啊
肉棒感覺還行吧
肉棒
小穴好舒服 我要肉棒
-不要啊好舒服
-還要繼續哦
不要 不要啊
不要 我高潮了啊 不要啊
我要啊  肉棒啊給我啊
不要 不要啊
-感覺如何啊 -我要肉棒
插進來了
好舒服啊
我不行了啊
不要啊
好舒服啊
不要 不要啊
不要啊
好舒服啊
不要 不要啊
不要
我要高潮
請讓我高潮吧
我要高潮 啊
不要 不要 高潮啊
我高潮了啊
小穴高潮了啊
不要 不要啊
不要啊
好舒服啊
不要 不要 兩邊都好爽
高潮啊
不要 不要 高潮了啊
我變得好奇怪
好舒服
我還想更舒服
不要 不要啊
高潮啊
我忍不住了啊
高潮 高潮了啊
不要 不要 我又要高潮了啊
我不要
好舒服 好舒服啊
我高潮了啊 不要啊
我不行了啊
都插進來了哦
不要啊
好舒服啊
好舒服
高潮 高潮啊
不要啊
好舒服啊 好舒服
高潮 高潮啊
插進來了
不要
我高潮了啊 不要啊
高潮啊
很舒服嗎
好舒服
我變得好奇怪
小穴好舒服啊 要高潮了
高潮啊
好舒服
好舒服啊 好舒服啊
高潮啊
不要 好舒服啊
高潮 啊
小穴好舒服啊
高潮 高潮啊
不要 不要啊 好舒服啊
高潮啊
不要 不要 啊
陰蒂高潮了啊
我不行了啊
高潮啊
不要 不要啊
不要啊
-舒服嗎 -好舒服啊
好舒服啊
高潮啊
插進來了
不要 不要啊陰蒂不行了
高潮 高潮了啊 不要啊
好舒服啊
給我啊 我要 勃起了哦
高潮了啊  不要 不要啊
我不行了啊
好舒服 啊 好舒服
高潮啊
好舒服
高潮 啊
原來如此啊 好舒服
好舒服
肉棒動起來了啊 好舒服
怎麼了啊
高潮高潮
好舒服啊
高潮 高潮啊
好舒服
不要啊
我不行了啊
這個好舒服
不能高潮是嗎 我要高潮啊
我高潮了啊 不要啊
不要 不要高潮啊
高潮 高潮啊
我高潮了啊
不要 不要啊 我高潮了
高潮 啊
不要 不要啊
高潮啊
(護理的魅力在哪裡)
魅力就是能夠幫助孩子成長
跟很多孩子一起成長
會讓我很開心
這種魅力無與倫比
沒錯
運用我們的系統能夠更好操控
這也是它的魅力之一
舒服嗎
不要 不要啊
如何啊
好舒服
這樣子就夠了嗎
這個太棒了吧 是不是啊
想要這個是嗎
不搞了
想要這個嗎
不要鬆開哦 知道了嗎
不然就不給你咯
高潮 高潮了啊
怎麼了啊
-對不起啊 -好好說話哦
來不來繼續哦
好舒服啊
來吧 繼續
不要 不要啊 高潮了啊
如何啊 這個
好舒服
好舒服啊
是的 對不起啊 太舒服了啊
不要 不要
舒服嗎
-好舒服啊 -繼續吧
我不要啊 不要啊
不要
高潮 高潮了啊
好舒服啊
不要說話哦
-怎麼了啊 -好舒服
不要啊
我還要 繼續插進來吧
我不要啊 不要
-好濕啊這個 -好舒服
好舒服啊
不要 不要啊 不要啊
不要 不要啊
高潮 高潮了啊
不要 不要 啊 高潮了
高潮 高潮啊
哪裡高潮了
我陰蒂和小穴高潮了
是嗎
還要
確實太棒了
來吧
如何啊
知道嗎
這是什麼啊
不要 不要啊
我不要這樣子啊
不要
高潮了啊 高潮了啊
真是太棒咯  這裡
好舒服啊
是嗎
-眼睛睜開哦 -我看到了
高潮 高潮啊
很爽吧
-這個太舒服了 -是嗎
要來了哦
不要亂動
好大啊
好大的啊
不要 不要啊
好舒服的啊
很爽的吧
是不是很爽啊
我的陰蒂好爽啊
想要嗎
是的呢
好厲害的哦 這個
-想高潮嗎 -是的呢
-求求我吧 -請讓我高潮啊
我要高潮
我要高潮啊
兩邊都想要高潮啊
知道了
那就滿足你吧
-好舒服啊 -是嗎
高潮 高潮了啊
不好了
-放輕鬆哦 聽到了沒
-不要 不要啊
高潮 高潮啊
對不起啊 不要
我知道了呢
怎麼了啊
來試試吧 很好哦
不要
我馬上高潮了啊
不要 不要啊 好舒服
高潮 高潮了啊
不要 不要啊
想要嗎
我不要啊 我要肉棒
給我啊
是這樣子嗎
我就給你好了吧
不要 不要啊
-很喜歡吧 -好舒服
不要 不要
不要 我高潮
高潮了啊 不要
不要 不要啊 不要
別休息啊
對不起啊
我沒有力氣了
我要肉棒
-再說一次-給我肉棒
你要肉棒的話
過來這邊
很好哦
知道爽了吧
不要啊
我不行了啊
不要啊 我高潮了啊
不要 不要啊
感覺到了是嗎
不要啊
我高潮了啊 不要啊
小穴摩擦着 不要啊
不要啊 啊
我高潮 高潮了啊
繼續來吧
我要肉棒
大聲點
-我要肉棒 肉棒啊-是嗎
我就知道是這樣
-來吧 想要肉棒嗎
-是的呢
繼續來吧
好的
好舒服啊
肉棒
好舒服
-我還要啊 陰蒂 -是嗎
這裡嗎
我還要
好舒服啊 我不行了啊
不要 不要啊
高潮 高潮了啊
不要 不要 不要啊 高潮啊
好舒服啊
簡直太舒服了
不要啊
高潮 高潮啊
-還早哦 -不要啊陰蒂高潮
現在才開始呢
不要
啊 我射了
不要啊 好舒服啊 不要
我高潮了啊
-感覺怎麼樣呢 -給我啊
我要射了
我射了
不要 好舒服啊
不要 不要啊 高潮
我又高潮了
不要啊
我要高潮了啊 不要啊
全都噴出來吧
-怎麼了啊- 好舒服
不要啊
(怎麼才能成為護理)
首先要得到資格 考試
成功之後
才能好好重新開始
取得資格進入行業
但是合格也不代表就能勝任
還要在工作地方繼續學習
-我喜歡這個哦
-不要只弄奶子
還有這邊也要
-感覺如何啊 -我要你摸我
感覺如何啊
-是不是很爽啊 -摸我啊
不要
還要是嗎
你說是不是啊
好舒服啊 陰蒂好舒服啊
插進來小穴來吧 求求你了
不要着急
我知道了啊
-求求你了啊 -沒事
不要 不要啊
不插進來不行的啦
好舒服啊
-不要 不要-是嗎
我高潮了啊 高潮
高潮 高潮了啊
這邊快的啊 是嗎
是的呢
不要 不要不要啊
好舒服啊
不要 不要高潮了啊 高潮啊
-這樣子就滿足嗎 -不是
這邊也要
不要 不要高潮高潮啊
不要啊 這個太舒服了啊
高潮 高潮
好舒服啊
高潮 高潮了啊
感覺不錯吧
我不要啊
-想不想高潮啊 -我要
給我繼續哦
不要 不要 高潮了啊
好舒服啊
不要 不要啊高潮
不要 我小穴高潮了
-沒事的呢 -舒服嗎
兩邊都好舒服啊
高潮啊
-怎麼了啊 -我不要啊
不要啊
陰蒂啊
也要舒服啊
是嗎
怎麼了啊
不要 不要啊 不要停
高潮 高潮了啊
不要啊
高潮 高潮了啊 高潮啊
不要 不要不要啊
高潮 高潮了啊
不要 不要啊
好舒服 好舒服
不要 不要摸我
對的
這裡需要嗎
高潮 高潮了啊
我要肉棒啊
給我肉棒啊 我要的肉棒
不要 不要啊
好舒服啊 好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮 高潮 啊
-這個好舒服啊 -才開始呢
我就知道會這樣
我要肉棒
是這個東西嗎
很不錯呢
用力點
舒服嗎
好舒服啊 這個
不要 不要啊 好舒服
好舒服啊
不要 不要啊
高潮啊
如何啊
手捏緊吧
我來主動吧
不要 不要 我小穴好舒服
我要高潮 高潮了啊 不要啊
不要 不要啊
就是這個感覺
高潮 高潮啊
很棒的吧
不要 不要啊
不要 肉棒
我要肉棒 給我 我要啊
你想要就給你嗎
別急
我要肉棒
我要肉棒 給我啊 求求你
就是這裡啊 給我啊
我不要
求求你了
給我啊
好舒服啊
不要 不要 我會壞掉的
不要 不要高潮啊
不要 不要啊
夠了 就這樣子夠了
我高潮啊
不要 全都看到了
不要啊
我不行了啊
高潮 高潮啊
不要 不要啊
高潮 我高潮了
不要 不要 不要啊
高潮 高潮啊
高潮 啊
我不行了啊 這個
不要 不要啊
高潮 高潮了啊 我高潮了啊
不要 不要啊 這裡
過來這邊
感覺到了嗎
不要 不要啊 我的小穴
我的陰蒂不行了啊
高潮，了啊
不要
-舒服嗎 -好舒服
這樣下去的話 我會壞掉的
-什麼壞掉啊
-不要啊壞掉了
好舒服啊
-好舒服啊 -很爽是吧
摸得我高潮了啊
我不行了 陰蒂
高潮 高潮
不要不要啊
高潮 高潮啊
我不行了 好舒服啊
不要啊
我高潮了啊 高潮了啊
-感覺如何啊 -不要啊
高潮 高潮啊
高潮了啊
不要 不要啊
還有很多呢
好舒服
高潮 高潮啊
不要 不要
高潮 高潮了啊 高潮
我要壞掉了
高潮啊
-好舒服啊 -還早哦
-不要啊 -真的可以嗎
不要 不要啊 我想要
給我繼續吧 求求你
不要 不要啊
高潮 高潮了啊
我還要 還要啊
高潮 我高潮了啊
高潮了啊
不要 不要啊
來吧
高潮了 我高潮了啊
高潮 高潮啊
-還有其他感覺嗎
-我不知道
我不知道 只是一直在高潮啊
不要 不要
高潮 高潮
我高潮啊
-我受不了 -給我 給我啊
我要壞掉了 不要
高潮 高潮了啊
我就知道會這樣子啊
不要
太舒服了啊
高潮 高潮啊
-這樣子夠了嗎 -還不夠
我要 要啊
高潮 高潮了啊 高潮
高潮了啊
高潮 高潮啊
我高潮了啊
不要 不要啊 不要
好舒服啊
高潮了 我高潮了
高潮 高潮啊
好舒服
高潮 高潮
高潮啊
我不要 小穴要壞掉了
求求你 操死我吧
給我啊 好舒服啊
高潮啊
不要 不要
不要啊
不要 不要啊
高潮 高潮了啊
不要
我不行了啊
好舒服啊
不要 不要啊 好舒服
高潮 有東西要來了
我要射了
好舒服
不要啊
我射了啊
啊 好舒服
原來是這樣子的啊 好舒服
不要 不要 高潮 高潮了啊
我不行了
不行了 太舒服了
不要 好舒服 我要肉棒啊
這樣子完全不夠啊
高潮 不要 高潮
求求你了
好舒服 好舒服 好舒服
高潮啊
我高潮了啊
(未來的展望)
因為我喜歡孩子 所以很好
我很期待這種釋放壓力的工作
在幫助別人的同時得到成就感
而且將來我自己也會生一個
可愛到爆的孩子
JaponX.net