这次的新企划案
虽然要花上不少时间做
不过会以我们两个为中心去进行止划
请多指教
这边是这次企划的资料
打扰了
我想说都下班了你还没出来
所以就进来看看了
已经这么晚啦
抱歉’我们再一会就结束了
你可以再等一下吗
可以啊
这位是?
他是我的同事岛田
初、初次见面，你好
做、敞姓岛田
我平常总是受前辈很多照顾
才没有那种事啦
他平常在家里可是经常在
夸奖你的事哦
连我都有点嫉妒了呢
你在说什么啊
岛田这小子虽然性格还不错
可是因为太害羞了
所以一直交不到女朋友呢
是这样啊
看不出来诶
不好意思’我们再一会 马上就结束了
你先在那边等我们一下吧
打扰你们工作了 不好意思
工作要加油哦
关于刚才给你的资料
你先校对一下吧
你先看看有那里不对
我知道了
用淫语不断诱惑我的痴女
不断挑逗我的前辈女友
一星期后
你没事吧?
是不是太累了?
我没事’不’不好意思
我帮你捡吧
不好意思
看你们做的这么辛苦
身体还受的了吗?
是的  没问题
好厉害，这么多资料
你们真是努力呢
是的’就是那样
你要先确认吗
不、不好意思
是的’没问题
好的’失礼了
可以过来一下吗?
应该是这样没错
刚才你在看那里?
不..........
告诉我啊
那个........
我可是他的女朋友哦
竟然随便偷看别人的女友
我该怎么办才好呢
不  那个
你在想什么?
明明现在在被人骂
肉棒却硬起来了
那个  这个是
其实你想再看更多对吧
不  那个
怎么样
喜欢胸部吗
再让你看更多吧
你想看更多吧
你很想看吧
刚才你看了这里吧
想看这里吗
很想看吧
这里也想看吗
这里你也很想看吧
肉棒变硬了哦
让我看看
好硬
肉棒变的这么硬
你工作的时候是不是都在想下流的事啊
想摸吗
好硬的肉棒
想要我弄吗
觉得舒服吗
好厉害’肉棒好硬
舒服吗
现在用双手帮你做吧
肉棒越来越硬了
肉棒变的好硬哦
好棒
不行
怎么样
摸龟头舒服吗
很想要让我舔吧
肉棒真美昧
尿道就在这里
要舔吗
请你快点舔嘛
不行
你想象一下被我舔的感觉
很舒服吧
刚才你一直盯着我的胸部看吧
用胸部挟住
怎么样
想象一下被挟住的感觉
是不是很舒服啊
肉棒怎么样
忍住
一定要拚命忍耐才行哦
往后一点
乳头好像快碰到了
不行
不行哦
一定要忍住才行
肉棒好硬
不行哦 要忍住才行
不行！要忍住
肉棒要忍住
差一点就高潮了呢
以后可不能再擅自射精了哦
不然的话，我会跟他告状的
请进
那’那个  前辈呢?
抱歉，因为他现在不在
所以我只好拜托你帮忙了
你先等一下哦
你先看看里面的东西对不对
你在干什么
不  没什么
那不是我的内裤吗
你勃起了吗?
不  那个
其实你比较想要这个吧
变的这么大了
肉棒变的这么硬
你想要我这样摸这里吧
肉棒越来越大了哦
想要我直接摸吗
好暖和哦
变的这么大
你是不是一直在期待我这么做
没关系
你一直很想要这样吧
好大哦
这里也很舒服吗
变的这么硬
肉棒越来越硬了呢
舒服吗
好厉害哦
肉棒变的好硬
肉棒要忍住哦
用我的口水让它变的更湿滑吧
变的湿湿滑滑的了
肉棒变的这么硬了
怎么样
舒服吗
肉棒变的湿答答的了
变的很湿哦
这里舒服吗
肉棒一定要忍住哦
要忍住哦
肉棒要忍住哦
肉棒湿答答的
舒服吗
抖的好厉害
肉棒要忍住哦
你想要我这样舔吧
想要我舔你的肉棒吧
你喜欢我舔那里
里侧
还是说龟头
这里很舒服吗
肉棒变的更硬了
肉棒硬梆梆的
肉棒要忍住哦
要忍住哦
你一直很想要我的胸部吧
怎么样
用胸部挟住你的肉棒
怎么样?肉棒舒服吗
舒服吗
变的这么硬
要忍住’忍住哦
肉棒要忍住哦
还不行哦
感觉到了吗
肉棒  硬到我的乳头了
看的到吗
肉棒碰到我的胸部
仔细看
这样看的到乳头吧
想要直接碰吗
看的清楚吗
龟头碰到    乳头了
感觉的到吗
好棒
挟住你的肉棒
肉棒被挟住你感觉到了吗
感觉到了吗
忍住’要思住哦
忍住’肉棒要忍住哦
忍住哦
肉棒  肉棒好厉害
还不可以哦
肉棒要忍住
肉棒
要忍住哦
忍住’要忍住哦
舒服吗
不行哦！、还不可以射哦！
不行’要忍住哦
还不行哦
要再多忍更久才行
躺到这里
用胸部挟住你的肉棒
好硬
我的胸部怎么样呢
好舒服
你听到了吗
要忍住哦
要忍住
要再多忍一会哦
肉棒变的更硬了
舒服吗
我快忍不住了
不行哦
要忍住
要射了
不行、要忍住
不是跟你说要忍住吗
不行哦！不可以射！
你听好了
一定要忍住
那我再帮你重新确认一下
麻烦你了
明天就是星期六师
我先告辞了
辛苦了
晚安!  晚安
上次你没有忍住吧
不好意思
现在刚好
为了处罚你上次没忍住
现在我要做的事你仔细看好了
要忍住哦
吓我一跳
既然要来就先打给我说一声嘛
对不起哦
你怎么突然跑来?
你最近每天都很忙
我们好久没见面了诶
说的也是
我觉得有点寂寞
要不要在这里做?
现在!?
可是这里是公司诶
没事的
不好吧
反正公司里也没人了
你也一样很寂寞吧
好硬哦
肉棒已经硬梆梆了嘛
快点脱掉嘛
好厉害
很久没发泄了吧
的确是有一阵子了
敞很久了吗
肉棒好硬哦
好舒服
舒服吗
真兴奋啊
肉棒好硬
我很久没做了嘛
舒服吗
肉棒想要了吗
说的也是
好久没让你舔遛了
你平常都在这里工作吧
舒服吗
还是这么大呢
肉棒好美味
躺到这里吧
好硬哦
在公司做这种事还蛮兴奋的
幸好力家都已经走了
好舒服
有点湿湿的哦
感觉的到吗
肉棒很硬哦
湿答答的
已经湿了吗
你想要做更多吧
好舒服
那里舒服
很湿哦
感觉的到吗
好舒服
看人家的肉穴
肉穴很棒吧
都听到声音了
现在换看我的屁股吧
怎么样
你的屁股真棒
让我好兴奋
再多弄几下
好舒
肉穴湿答答的
人家想要肉棒了
我也一样想要了
肉穴想要肉棒了
肉穴想要肉棒
可以吗
好舒服
摸我的胸部
再多摸几不
还要吗
还要，人家还要
好舒服
人家想要你的肉棒
换我来动吧
看着插进来的地方哦
好舒服
舒服吗
多摸几下
你喜欢胸部吧
多舔几下
肉棒全部插进来了
肉穴怎么样
好舒服
想看更多吗
看的到吗
看的很清楚哦
不停的插进来
肉棒全部插进来了
插到最里面了
好舒服
肉棒’肉棒
好舒服哦
再让人家的肉穴更舒服嘛
真的超舒服的
好舒服
从后面用力插进来
求求你
用力’用力插进来嘛
好舒服
用力插进来
再快一点
用力’再用力一点
好舒服哦
人家还要
好舒服
肉棒好棒
肉棒’肉棒好舒服
我忍不下去了
全部射出来
把精液全部射出来
射了好多的精液
好多精液
射到屁股上了
肉棒
肉棒好美味
射了好多精液出来
二星期后她突然把我
叫到她工作的健身房
打扰了
欢迎啊
我想你最近应该运动不足吧
刚好你今天也休假
我就叫你过来运动一下
可是我是初学者
要麻烦你指导了
没问题
今天是难得的假日嘛
稍微动动身体吧
我先试范给你看哦
首先先坐到球上
然后上下跳动你的身体
记得背要挺直哦
你有在听吗
接下来是
拉筋
你有仔细看吗
是的，我有在看
像这样用力拉
做不到的话
可以只拉一条哦
真厉窖
你又在盯着我的胸部看吗
我’我没有
真是个坏孩子
对不起
肉棒有乖乖忍住吗
有
真的吗
就让我来测试一下吧
已经硬梆梆了呢
有在忍耐哦
把裤子脱掉吧
坐到这里
肉棒好硬
你忍了很久吧
你看好了
我要把这个浇到肉棒上哦
怎么样
好舒服
很舒服吗
再多浇一点吧
变的这么硬了
你很努力忍耐嘛
上次你都看到了吧
上  上次
我做爱的样子
那’那是
很兴奋吗
怎么样
好舒服
肉棒’肉棒舒服吗
怎么了
要’要射了
要射了吗
不行、要忍住
肉棒要努力忍住哦
忍住
变的很硬了哦
肉棒怎么样
好舒服
再让你更舒服吧
接下来
这个你有用过吗
那是什么
自慰套
在这里涂上乳液
用它套住肉棒
怎么样
跟插进肉穴一样吧
变的这么硬了
回想上次我做爱的样子
变的好硬哦
你想要我怎么做
还要更多吗
想要做更多吗
跟插进肉穴一样吧
好厉害
好舒服哦
要射了
要射了吗
还不可以射哦
肉棒要忍住哦
用这个
碰这里
怎么样
舒服吗
你还想要更多吧
自慰套利按摩棒一起用
怎么样
同时一起刺激的感觉如何
好舒服
肉棒怎么样
不行哦
肉棒要努力忍住哦
你下想就这样结束吧
再估便舒眼的事吧
紧紧的绑住肉棒
肉棒太硬了滑掉了
怎么样
被绑住好舒服
要忍住哦
怎么样
现在在锻练你的肉棒哦
现在能够忍的住了吗
结束了
现在换更舒服的吧
躺到这边
看着我的屁股
怎么样
看的到吗
肉棒变硬了
很想看我的肉穴吧
怎么样
看的很清楚吧
肉棒越来越硬了哦
肉棒硬梆梆的
我的屁股让你很兴奋吧
再让你靠近一点看吧
怎么样?难受吗?
还想要更多吗
再多看一些
很想看我的肉穴吧
我想看
想看我的肉穴吗
舔我的肉穴
你早就想舔了吧
再多舔几下
肉穴很舒服
肉棒也要更舒服哦
想不想把你的肉棒
插进湿答答的肉穴里啊
想
插进来吧
很想把你的肉棒插进来吧
怎么样
好棒
好舒服哦
肉穴舒服吗
用力动你的腰
婿舒服哦
好棒
好舒服
继续动你的腰
再用力一点
还不可以射哦
肉棒有在忍耐吗
忍住
好舒服
肉棒好舒服
要忍住哦
继续’不要停
忍住哦
快点插进来嘛
用力插进来
用力
看的到吗
怏点插进来嘛
肉穴舒服吗
用力插进来
再插的更里面一点
肉棒好棒
妊舒服
好舒服
好硬
还不行哦
继续忍任
抖的很厉害哦
继续’继续’不要停
还不行哦
还要再忍耐哦
插进来吧
很舒服吧
肉棒插到最里面了
你感觉到了吗
肉棒舒服吗
好舒服
用力’用力插到最里面
插到肉穴的最里面
还不可以射哦
肉棒’肉棒好棒
怎么样
好舒服
用力’再用力一点
肉棒抖的很厉害哦
要忍住哦
忍住’再继续忍住
用力’不要停
我已经不行了
射了这么多到胸部上
不行哦．
要再忍的更久一点才行
肉棒要忍住蛾
企划能够顺利完成真是太好了呢
对啊
总算可以松一口气了
这都是多亏你的努力
谢’谢谢
可是这都是因为有前辈帮忙
所以企划才能成功
你在胡说什么
他的很努力哦
每天都加班到很晚呢
我才没有那么厉害啦
你也喝啊
我开动了
你不喝吗
谢谢
你的酒量这么差没问题吗?
偶尔一下也没关系啦
好不容易完成一件大工作
你也多喝一点啊
谢谢
你们两位
明天下是还要上班
今天比较特别
你们两位都很努力哦
谢谢
我帮你倒酒吧
这次可都多亏你的努力了
不不不，没有啦
你很努力哦
谢谢
我也很努力哦
你不吃吗
好’好的
不要那么客气嘛
喝这么多，你没事吧?
我没事啦
今天不醉不归
不要喝太多了哦
今天无所谓啦
最近真的累死了
现在让我多喝几杯放松一下啦
要是明天宿醉头痛我可不管你哦
没事的啦
就算喝醉了我也不会迟到啦
不要迟到了哦
快点起来啦
前辈没事吧
要睡回房间睡啦
你可以帮我一下吗
快起来
没事吧
他完全睡死了
现在要做什么好呢
你想做什么呢?
肉棒已经硬梆梆了吧
真是下流
舌头伸出来
什么都看不到吧
这里怎么样呢
舒服吗
乳头也有感觉了
肉棒再变的更硬吧
要努力忍住
用舔的吧
肉棒好硬
还不行哦
你忍的住吧
要忍住哦
想要我舔吗
真是下流
肉棒真美昧
要忍住哦
趴下来吧
趴到这边
真是下流的姿势
这里怎么样
不行哦
让我仔细看看
再过来一点
我要舔了哦
很舒服吗
硬梆梆的呢
舒服吗
这样你也很舒服啊
肉棒不停的在抖动哦
再多舔几下
肉棒硬梆梆的
要忍住哦
现在的你忍的住吧
忍住’要忍住哦
要忍住哦
再更舒服吧
看的到吗
这边也多舔几下
全看光了哦
好棒
要插进去
很舒服吗
好棒
屁眼全看光了哦
插进去了哦
舒服吗
多舔几下这里
屁眼也让你兴奋了吗
现在换胸部吧
怎么样
好舒服
龟头碰到什么了
越来越硬了哦
还可以吧
变的这么硬了
你还能够忍的更久吧
想插进来吗
很想要我的肉穴吧
仔细看好了
脚抬起来
插到最里面了
看的到吗
舒服吗
再更舒服吧
这样舒服吗
用力插进来
摸我的屁股
摸我的胸部
肉棒好舒服
从后面插进来
很舒服哦
你有很努力的忍耐了嘛
好棒，好棒
肉棒，肉棒好舒服
好舒服
肉棒、肉棒
很努力的忍耐了吧
你很努力哦
想下想要奖赏
你可以射出来哦
因为你很努力忍耐
这是给你的奖赏
把你的精液全部射到我的脸上
全部’全部射到我的脸上
脸上都是精液
射了这么多精液
以后
要让你的肉棒忍耐的更久哦
那样的话
我会让你更舒服哦