欢迎来到接吻沙龙
本店是肉体交缠浓厚的\N和和人快乐的接吻的高级沙龙
舔耳朵用口水弄湿
帮客人全身角落都舔干净的侍奉
口水味道较缠着不离开的舌头技巧
请用心观赏
舌头和肉体互相交缠\N浓密舔吻沙龙
欢迎 请坐
今天也来爽吗
这么想接吻？
多想？
多想接吻？
想吗\N想
但看不出来像
想
再求我\N拜托
好了？
不要？
直接好吗
想怎样子 这样？
想被舔吗 好害羞啊
再说一次
想那样吗
再舔
嘴里舔一舔吗
好害羞喔
没使坏唷 只是享受
还没
不行
舌头伸出来
舔不到耶
转过去
我在右边唷
还没直接来吧
但舔周围满足了吧
真任性耶
想用嘴接吻
用嘴
周围不行
用舌头唷
想要吗
好唷
接吻吧 再来？还要吗
两次了不要？再来？
一直唷
嘴唇这么近
这么想要我嘴唇吗 再吹
完全不满足啊
这样？
这嘴唇啊 想要我嘴唇吗
那再更好吃的
躺着
兴奋了吗
帮你玩肉棒
最爱接吻吗
配合我
躺着
不满足吗
肉棒高兴着
这边肉棒爽吧
奶子顶着唷
什么 要射了吗
也跟我用这样姿势
肉棒
姿势不同耶
对对 这样唷
还想爽？
肉棒要爆发程度
没办法吧 回来
躺着
再上来
肉棒被我弄的变这么
快射精？
接吻射精我看
好唷 射吧
好棒
射这么多
粘哒哒
幸苦了
全部结束了唷
再过来吧
谢谢
这样亲不到
我嘴唇在这
真可惜
前端碰到了
完全舔不到
想一直舔吧
忍耐
伸出来
舔不到唷 差一点
忍不住吗
还没说能亲
这肉棒怎样
变大了吗
还没亲 这么兴奋啊
超变态
流汗了
舔不到
不知道唷
怎样
亲不到吗
好想亲
舌头伸出来 粘哒哒的
想像一下
想我嘴唇这样子吧
感受吧
舔不到耶
看我嘴唇
肉棒
好开心样耶 这么硬梆梆
怎么了
硬梆梆了嘛
内裤脱掉我看
这么硬梆梆的
自己肉棒在我大腿里
真色耶
你样子好变态
那来这亲
自己玩肉棒
都这样玩啊
肉棒放这
可爱的肉棒嘛
那什么脸
你肉棒不用手用脚就好
这边也想吧
我看
肉棒好热喔
翘出来 对对
肉棒变这样啊
前端流汁了
忍着啊厉害耶
直接的
进来
还想直接接吻吗
真爽的 这么任性
说说看
什么
说还想接吻吧
很好 我进去吧
坐下
怎样 期待？
捏奶头而已
怎么了 好硬梆梆嘛
比刚刚硬梆梆唷 怎么了 变态吗
玩奶头肉棒就
抖着 爱吧
可爱的肉棒
腰也动啊
肉棒敏感嘛
这表情
不行唷 擅自射
快看到小穴？
好好看着
肉棒好爽好爽唷
快射了 谁说动腰的
真乖耶
怎么了
加油
忍耐吧
真的快射了吧
好棒 硬梆梆
感觉如何 不痛？
有感觉吗
说还想密着啊
那躺地上
没舔的许可知道吧
快射了啊
身体动着耶
不行唷 擅自射
你完全忍不住吧
这样呢
屁股如何
快爆发了？
喜欢？
这肉棒动着唷
很爽的样子
看到肉棒状态？
感觉变短了唷
好短
知道吗屁股
要射手就放开
完全受不了了嘛
忍不住吧
喜欢吧
射吧
好多精液流出来
爽吗
那等你再来
幸苦了
什么心情
什么\N别吊胃口
没有很享受啊
亲如何啊
亲而已变这样了
不行 想亲吧
怎么了 这样吗
这么硬 这是侧面吗
怎么啦
不行唷 好棒 硬梆梆
什么发这声音
不行射唷
别大腿夹着？
抖不停
亲是这脸啊 可爱的脸
好爱舔
好湿喔
前端湿湿的
好吃的肉棒
肉棒舌头一样好吃
低级声音耶
碰到一点了唷
不行不行 不行射
舔不到唷
在这唷
想舔吧
伸出来
可惜
这么好吃吗
真变态耶 想被夹吗
肉棒忍耐唷
射吗
这什么 受不了？
摸睾丸就抖
爽吧
想干我的小穴吗
但不能全插
看干我的地方
好低级
全插入了唷
想亲阿门
擅自动什么
腰动了
去了去了
看得到？
不行 去了 去了
好棒
要射？
射了
这地方
憋的太久？
刚才还干着我的小穴
满足了吗
久等了
也亲我吧
但亲这比较有趣唷
一直看着
在看什么
也摸奶子看看？
不行 直接摸奶子了
坐这边
再亲你
肉棒变硬了
这什么亲而已就变大吗
动了 下面好硬喔
看好吗
亲之外也喜欢吧
好棒
这叫约会吧
再亲吧
硬梆梆了
好棒 好硬
这么硬啊
刚揉奶子兴奋了吧
那边亲边用奶子
前端湿湿的
好棒 湿湿的\N肉棒好热唷
爽吗
那再帮你
硬梆梆耶 肉棒
这么羡慕杯子吗
好棒 抖不停
奶子摩擦着唷
抖好厉害
坐这唷
刚刚你肉棒沾到我的奶子
给你舔很喜欢的样子
开心？
眼睛张不开吧
肉棒抖不停 一直硬梆梆耶
手沾到好多淫汁喔
好硬梆梆 想看阿门
喜欢吧 好棒
顶到了
屁股要记住了唷
屁股夹住了？
接着呢 还想要吧
肉棒像插入一样
小穴摩擦着
硬梆梆的肉棒像插入一样
不行这样射
用奶子吧
忍耐的脸
换我了唷
可以这样爽唷
好棒 奶子好热唷
渐渐变大了
喷好多喔
你看这里沾到很多唷
真是的
射好多
那 要特别菜单？