花这个月不出去走走吗 嗯
都一个月了
感觉很不自由吧 嗯
知道新的爸爸是个大叔以后
让我很安心 这样就好了
剩下哲也了
哲也 是啊 很晚了
在社团里吗 大概是吧
哲也
欢迎迎来
我要回房间了
真是固执啊 那家伙
四个月前还一起玩的
因为突然离婚了
真是难为情啊
我妈妈再婚的
对象
是我青梅竹马的哲也他爸
我把青梅竹马当作弟弟 心里是很开心的
爆乳姐姐无防备 被技巧超高的弟弟干个不停
哲也 爸爸可担心你了
怎么了
没事
突然这是怎么了
突然家人...
哲也
我们以前不是经常一起玩吗
面向我 快
什么
所以呢 哲也
这样不好的 看着我
在做什么
小时候我们不是一起玩吗
躲猫猫 什么啊
不好的话就给我看
来嘛 等等
不会泄露的
喂 什么啊 别这样
为什么 不是
可是
喂 这是什么
好大
你在做什么
快住手啦
啊 这个反应
是处男吗（内心）
抱歉 我有点过份了
在想什么呢
什么啊
干嘛啊 喂
好的 为难的躲开了
哲也 不继续刚才的事吗
看啊 哲也
看起来很不错 给我看嘛
不要啦
没事的啦 给我看 快住手啦
那这样
没事 看看吧
摸上去也没事
看啊
想摸对吧
可以看看哦
不
算了 来吧 摸吧
没事的啦 让我看看
没事啦的 你在做什么
给我看看 看看就好了
来吧 不行的
不行的
为什么不行呢 不要做这种事
看啊 不行
不行
给我看看 什么
给我看看
很羞耻的 快停下啦
很羞耻的啦
对吧 看啊
这样子 什么
可以摸摸看哦
果然不行 为什么
不好不是吗
来嘛
好软
请慢用 等下
什么
太软了 摸的停不下来
还想再摸摸
刚才这样的 什么
这里很舒服对吧
不 我只是说让你摸
总觉得哪里有点不妥 这样怎么样
让我再多摸几遍
不好吗
明明摸法这么糟糕
是这里吧
开玩笑的
只是为了摸着柔软而已
你不是很主动吗 但是
这只会让我扰困的
其实
没事的 你这有点奇怪
没有奇怪的
不  是很奇怪
那里呢 很快就明白了
这个
不行的 没事的
让我稍微...  是有点奇怪
让我检查一下 没有奇怪的地方
不
等下 不行的
继续啊 来 这边
不
快放手 不行的
是什么味道呢
快冷静下来 看啊
好棒啊
冷静下来吧
不 这不是玩笑
自己不是也想做吗
所以刚才就说了 只是摸
对吧 好棒
看啊 别这样
适可而止 好吗
只摸的话 感觉不明白
这次舔吧
因为我等不及了 在说什么呢
不行的 等下 不是的
不行的
给我看看 给我看看
给我舔 不然我不知道
没那种事
不行的 不是的
喂
不多舔舔不知道 没那种事
适可而止
因为不知道
够了吧
因为不知道 知道的
到下面
不看看不知道
我要去睡了 等下
等下 喂
等下
快放开
这里好舒服
喂 啊 舒服
不是舒服
喂
好舒服啊
不舒服
快放开 很舒服
快停下
顶着 好舒服
不是这样的
放开
够了
可以了 不要了
什么
因为没做过
拜托了 原谅我
不是这个 快放开 没事的
不是可以的
不行
我们是姐弟
不行的
是姐弟但不是一直是姐弟
不是这个问题
拜托了 不是拜托了的问颗
不行的 张开吧
不行的 不是可以摸的地方
为什么
拜托了
不行吗 不行
那么
那这个
等下
什么 乳交
拜托了
什么
乳交很爽
这个 不是这个
快停下 这个好舒服
会生气的
不适可而止的话
喂
拜托了 这个 太爽了
不是太爽了
适可而止
喂
好棒啊
快 拿着 对
这个
就是这样
好舒服
好舒服 不舒服
这个 好爽啊
动一下
动吗 对
这里
哪里啊 这里不舒服
动动
对
对 再用力点动
用力
舒服
花酱 我没有做过
给我经验 你在说什么 等下
不行
喂
等下
不行的
拜托了 不行
不行的 那让我摸
不行
不行的事就是不行
那这样
等下 尝尝下面的味道
拜托了 看啊
快点 什么
尝尝味道 等下
拜托了
不
拜托了 不然不知道
舔上去
对 用力
好舒服 可以了吧
不行的 什么
不不 可以了 拜托 快吃吧
再下去点
再来
嘴巴动起来
舒服
再来含住
摸上去 对
继续 看啊
再来
继续 不要停下
好舒服
来亲亲
让我插进去 拜托你 为什么
不可以 不行
可以吧 不行
不行的
绝对不行的
那么
再用奶子摩擦
拜托了
舒服
好舒服
用力
舒服
让我插 不行的
让我插
不行 等下 真的不行
拜托了 让我插 不行
让我插
拜托了 不行
为什么
只有这个不行
可以的吧
不是那个问题
好歹也是姐弟了
不能做这种事 虽然是姐弟
不是那种姐弟对吧
快 摩擦
这好舒服 用力
就是这样
舒服
用力 对
用力
不要
舒服
糟糕
糟糕 射了
对不起
因为太爽了
就射了 抱歉
对不起
也是没办法的事 对吧
怎么了
继续吧
不行的 我们是姐弟
拜托了
等下 不行的
可是...是你之前诱惑我的
那是...
是你诱惑我的
不行的 拜托了
好棒
姐姐 那确实
是我错了 抱歉啦
不 但是我忍不住了
不行的 冷静下来
可是
真的
我们是姐弟
不 但是
等下
这个 这真的不行的
可以吧
给我看看 等下
拜托了
这是什么
这是什么 不是
不用知道这个
这是什么
什么都没有
让我再摸摸吧
冷静下来吧 为什么
没事的吧 可我是姐姐
我不好的
喂
等下
不行的
没事的
是你先诱惑我的
虽然是这样
我已经忍不住了
别这样
所以 我已经道歉了
好厉害
好软啊
忍不住了
等下 忍住啊
不行
等下
没事的
我说了不行
来亲亲 快冷静下来 我没法冷静
不行的
喂
不行的 不是露出来了吗
为什么遮住呢
没事的 喂
我忍不住了 等下
没事的 可以的吧 快冷静
拜托了 可以的吧 真的别
冷静
不行的
看啊
快放开
这好棒
说了不行的 没事吧
拜托了
舒服吗
来亲亲
不行的 给我看看嘛
好棒
不行的
喂
适可而止 忍不住了
我说过了这样 不行
等等 快脱了
你脱不掉的
给我看看 我说了不行
是你诱惑我的 忍不住了
喂
内裤脱掉了
和这个没关系吧
给我看看
只能是看哦
等下 我说了只可以看...
够了
舒服吗
没那种可能吧
舒服吧 那样不可能
不可能舒服的
好棒
给我看看
你不能摸... 说什么
只可以看 啊...
我还想再摸摸
真的 不行的
为什么啊 可以的吧
姐弟不能做这种事
没事的 可以吧
给我看看吧
给我看看
不行
拜托了
让我看
我说了只可以看
有点奇怪 是哪里呢
不知道
这里吗
这边吗
不是湿了吗 快拿出来
快停下
适可而止
舒服
我已经忍不住了 等下
为什么脱裤子
等下 等等
忍不住了
等下 看
摸啊
不不不
你不是忍不住的
刚刚不是说好了只是看看吗
不行的
拜托了 快摸吧
等下 在我面前 不
不行 为什么 可以吧
拜托了 不行 来吧
快啊
这样子
好舒服 这样
这样吗 对
这样之后就结束吧
嗯
明白了吗 明白了
好软
好舒服
用力啊
看啊
要忍耐哦
明白了？
但是不行了 快舔啊
拜托了
可以吗
不行的 等下
喂
拜托你 快舔
现在不行的
光那样射不出来
什么啊
舔上去
快放开
快舔上去
再舔上去
舒服
怎么啦
继续帮我乳交
拜托了
可以吗 这是最后了哦
拜托了 再来一次
舒服
来来
好舒服 来吧
在肉棒上面再来点口水
真拿你没办法
拜托了
对
来吧 快点射出来吧
舒服
怎么样 不错吧
用力
好舒服
舒服吗 嗯
果然
什么 想插进去
拜托了 可以吗 不行
不行的
拜托了 唯独插入不行 拜托了
没事的 不是没事的问题
等下
真的不行 为什么
唯独这个不行
因为我们是姐弟 不
没插过 可以吧
拜托了  不是那个意思
不是没插过的问题
不是那个问题
等下
我说了真的不行
冷静
冷静不下来
现在不好吧 不好啦
这边不好
为什么 我们是姐弟哦
但是 我忍不住了
忍不住了 去找恋人吧
和女朋友做就好了啊
等等 不行 真的不行的
我要插了
不能插
快停下
真的不行
让我插进去
不行的 真的
可以吧
不好的
里面真的不行的
对不起
不是这个问题 不行
等下 真的...不行...
好舒服
不要动 快拔出来
可以吧
不...行...的...
可以吧 等下
明明是处男 还这么厉害（内心）
这样...我会...生气的...
好舒服
不行的
舒服...不是...这样的
适可而止
真的不行的
让我插 不是让插的问题
不行的 那里 不是那里的问题
因为不行的
喂
不要动
为什么 为什么 我要生气了
别生气哦
等下
不行的
真的
适可而止
拜托了
舒服
不要 为什么我...有反应了（内心）
不知道
快点拔出来
不要
高潮了
可以了吧
喂 快停下
不要 快停下
你也知道对吧
来亲亲
快停下
真的
可以了吧
还没完 不是这个问题
不行的
说了不行的
看啊
不是这边
不行的 张开 不行
我说了不行
适可而止
等下
不行的
等
等下
不是吧 内射了
处男毕业了
再来吧
真的 谢谢了
午餐真好吃啊
冷静下来
适可而止 忍不住了
我说过不行的
说好了只让你看的
好了
我们是姐弟哦
但是 我忍不住了
忍不住了 去找恋人啊
和女友做就好了啊 不行
真的不行的
等下 真的不行
不适可而止 我要生气的
可以了吧 快停下
不行的
等下
花酱 怎么了
没事
真的？
看起来很奇怪哦
真的没事
我帮你洗吧
不不不 我自己来
等下 干嘛
等下 没事的 什么没事的
我帮你洗吧 我自己洗 为什么
不会洗的 会洗的
我来帮你洗 不 我自己来
我会洗的
好啦 出去啦
没事的
不是没事的
爸妈都在
好好洗干净
没法好好洗干净的
拜托了 出去吧
不要
快适可而止
想做爱 可以吧
不是可以吧
洗吧
没事的 看啊
我自己来洗
给你洗奶子
不行的 没事的 有事的
等下
为什么啊 不是
怎么不行了
自己会洗
真的 适可而止
拜托了
等等
来吧
行嘛
没事的 我自己洗
适回而止
真的会生气的
一定要洗干净
没事的
真的会自己洗
等下 一定要洗
一定要洗干净
没事的 可是
会洗得很干净的
没那回事
适可而止
我自己会洗
还不行吧
给我看屁股 你在说什么
不行的
不要这样
洗好了对吧
不是的
果然我还是想做爱...
果然
这样子啊 不能做
不能做的 不 我忍不住了
请适可而止
为什么啊
没事的 不用了 自己洗
我自己会洗
等下 没事的吧
等等
但是
很舒服吧 不是的
等下 好软啊
看啊 什么
可以了吧
来亲亲 不是亲亲的问题
适可而止
可是
乳交吧 忍不住了
花酱 嗯
我和你妈妈只顾再婚
花酱你真的不介意吗
没有...那回事
听起来是那样的
我就想发全了什么事 不是的
那就好了
花酱 打搅了 嗯
被发现怎么办
没事的
不要了
来集中
怎么样 好舒服 不行的
拜托了
快点结束
结束 拜托了
很爽吧
快点
快点啊 等下啊
让我爽
好舒服
看啊 快点动啊
好棒啊
让我再插入可以？
不行
等等 不行   不行？
插入不行 一下就好 不不不...
一下都不行
不行吗？不行
没关系的
我只磨蹭...
只可以磨蹭哦
好舒服
好舒服啊
你在做什么 我在磨蹭着...
不要动
这不是磨蹭吧
没磨蹭到 别动
射了 你插进去了吧
快拔出来
不行
好舒服 面向我
好了 好舒服
忍不住了 要高潮了
要高潮了吧 很爽吧 不是的
看这边
快点拔出来 要生气了
请适可而止
要生...气了
好舒服
面向我插
不行 等下 真的不行的
不是没问题 等下
给我看 不是给你看
等下
等下 不行的
好舒服
不舒服 快射吧
等下
等会
好舒服
还好吧
不要
继续啊
来啊
适可而止
好舒服
喂 动啊
怎么样
好爽啊
拜托 多动一点啊
对 好舒服
好舒服
这次屁股朝这边
很快就射了 拜托了
屁股朝这边
对 真的吗 嗯
好舒服
被妈妈发现了怎么办 没事的
屁股动起来
好棒啊
不行了
什么 在说什么
冷静 什么
好舒服
不要 要高潮了
让我插 等下
放过我
因为忍不住了
舒服
等下
射外面 拜托了
忍不住了
里面不行的 绝对 快停下
拜托了 要高潮了 射外面
快点拔出射外面 不要在里面
再来一次 等下 不行的不是吗
不行的 不是拜托了的问题
去那里
在去学校之前来一发吧 不行的
为什么啊 拜托了 不行
不行的
那你自慰给我看
我一直想看你自慰
不不不 那也不行 拜托了
让我看看你自慰
拜托了 不
不行的
那么 我...
把和你做爱的事情告诉妈妈了
可以吗 这是一定不行的
那给我看
拜托了
知道啦
这样的话我就不说
给我看
可以吧
快 给我看奶子
怎么样 摸上去
好棒 手指伸进去了
舔你自己的奶子
舔啊
舒服吗
没有
手指插进去
舒服吗
忍不住了
快点 忍不住了
为什么 我会如此兴奋...（内心）
让我看看屁股
快
对
对 从下面摸给我看
面对我
张开腿 给我看
看着这里 对
肉棒变大了 不要让我看到
对
高潮了
去学校了
不行 我...为什么这么爽（内心）
为什么 为什么呢
要到休息日了
要去哪里呢
在家过吧
社团活动呢 在周末
能休息吗
是啊
太忙了没休息
和大家一起玩 挺好的
真是忙啊
我去帮忙
谢谢
等等
爸妈都在 来的话怎么办
这样看不到的
让我再看看
等下 不行的
会被发现的
会出事的
不行的
真的不行
给我看看 不行
不会来的
拜托了
好棒
好棒啊 请适可而止 这是什么
和我之前说好的不一样
好棒啊
看啊 这里好软啊
给我看这边奶子 好棒
会被发现的
拜托了
好棒
好软 受不了了
这边也是 等下
拜托了
果然这个 这不是很爽吗
给我看看
爸爸妈妈在
没事的 会听到的
快停下
不行的
请适可而止
好棒啊
来亲个 等下
不行的
不行
适可而止
看这边
等等
不行的
没事的 一起舔
不行的 拜托了
来吧
看啊 张开嘴
这次舔这边
舔上去
对
等下
在说什么 没事的
不好的 给我看看 没事的
给我看看 不行的
好棒啊
好棒的样子
舒服吗？
奶子给我看看
对
好棒啊
来吧 感觉怎么样
看到了吗
看到了吗 不行
没事的 看吧 不行的
快停下 看吧
很爽的
看啊
舒服？
不要
好湿
不行
给我看看
不要
安静点
让我看看
很想要是吧 他们还在
等下 给我看 会被发现的
脚张开一点
看啊
舒服吗
舒服？
没有
这里吗
不行
等下 不行
看啊 不要
过来
等下
忍不住了
不行的 没事的
快舔 不行
舒服
这样子
再含
用力
舒服吧 这个舒服吧
舒服
用力
好厉害啊
好舒服
用力 对
来点口水
拜托了 会很爽的
好舒服
来吧 快射出来
快
来吧
亲亲
快 我忍不住了
拜托了 在说什么
没事的 有事的
忍不住了
等下 拜托了 会被发现的
不 忍不住了
等等 真的不行
等下
好舒服
不要
好爽啊
舒服？ 不要
给我看看
等下 不行
不行
再来 不要
没事的
好舒服
不要 拜托了
等等 来吧 没事的
有事的
不行的
看啊 看插的地方
不要 看啊
继续啊
等下 没事的
不行的
好爽
等下
什么 不要 要高潮了
真的...不行
还要
等下 什么
我忍不住了
不行的
这样下去会被发现的
真的会被发现的
好爽啊
等下 不行 忍不住了
好爽啊 快点射出来啊
快点射吧
好棒啊
好爽啊
快点啊
这里 继续动...
好棒啊
好爽啊
没有奇怪的感觉
等下
好爽啊
不要
不行
高潮了
糟糕 要高潮了
射了
忍不住了 拜托
等下 我忍不住了
不行的
快停下 真的不行
准备一下这次的假期吧
好期待啊
我去拿一下咖啡 嗯
我买了哦 买了吗 嗯
很好喝的
不行的
没事的
会出事的
他们在那里  没关系的
没事的 不行的 等下
等下 没事
不行的
没事的
好爽
让我看
没事的 有事的
坐下 等下
看
好舒服
什么
等下 没事的 不行
让我看看 对
等下
好舒服
继续啊
看这边
好舒服
等下 好舒服
快点射出来吧
要射了
还想做 忍不住了
可以吧 不行的 来这边
什么
等下 你要干嘛
等下
没事的
好爽啊 等下
好爽啊
要射了
射了
继续啊 忍不住了
还可以继续 拜托你
等等
等下 不是还能继续的问题
等下 好舒服
走吧
好了
好香啊
味道真不错
为咖啡干杯
好爽
不要 要高潮了
不要 高潮了
来这边 等下
拜托了
好爽啊
不行 高潮了
来 亲亲
爽吗？ 好爽
继续
爽吗？  好爽
好爽啊
不行 要...高潮了
爽吗？  好爽...
爽吗？  好爽... 好舒服
糟糕 要射了
射了
不要 太爽了
再来一次 拜托了
不行的 会被发现的
拜托了你 你要去哪
会被发现的
等下啊
等下 会被发现的