(FITCH呈現)
(TOKARINNE)
(不斷搔弄SEX初次內射)
(絶不放過乳頭)
告訴我姓名 三圍
我叫凌音稲荷
三圍
98 58
乳頭喜歡嗎
是的
怎麼說
我就喜歡AV裡面的那種
-越來越舒服的 -這樣
話說
喜歡被怎麼弄呢
暴力
還有挑逗
這個
舒服嗎
我喜歡這個樣子
特別是乳頭被摸
這個感覺實在太棒那個了
可以繼續嗎
喜歡這樣子弄嗎
乳頭好舒服 奶子太棒了
這樣子讓我很興奮
乳頭還想要嗎 如何
我喜歡
感覺不行了
今天還想怎麼做
我喜歡溫柔點
喜歡內射嗎
-沒有被內射呢 -這樣
不錯哦
想被內射嗎
還好吧 不知道
很期待是吧
我知道了
那就繼續來吧 好好感受
那就來了
我有個要求 好的
今天一天都要這樣子搞
一隻搞嗎
上廁所也要這樣子 知道嗎
來吧
感覺如何
是不是還想要
就是這樣子哦
我想要
是這樣子的嗎
這樣子
喜歡嗎
想要內射是吧 這樣子的
好舒服
就是這樣子
繼續來吧
這個感覺不錯吧
想要嗎這個
好舒服
就是這個感覺
不要 不要
不要
想要肉棒嗎
我要
那就插進來了
不要 不要好舒服
那就開始了
就是這樣子
很好
就是這個樣子的
小穴好濕
怎麼了
好厲害
好舒服
怎麼了 感覺如何
舒服嗎
好舒服
那就太好了
高潮高潮
好舒服
好厲害 裡面好舒服
不要不要
好舒服
不要 不要
不要不要 不要
感覺如何 好棒
高潮
不要
好舒服
讓你感受一下吧
高潮
喜歡嗎
繼續來
這個感覺如何
不要 不要
我現在就像要內射
-可以嗎 -繼續來
真的可以嗎
可以來了哦
我要射你的奶子
第一次感覺如何
-真是好厲害 -是嗎
乳頭硬了呢
原來這麼舒服
怎麼說呢
我不行了 這個
給我 我太舒服了
好 走吧
我們繼續來吧 可以吧
就是這個感覺
就是這樣子哦
很好
這個感覺不錯
來吧
就是這個感覺哦
是不是這個感覺
感覺到了嗎 這樣子
沒有問題吧
好了吧
差不多了
坐下來吧
-就是這裡呢-好的
來吧 來吧 就是這裡
很好
就是這裡哦
過來吧
我們繼續吧
如何 這個感覺
就是這個感覺
不要
好厲害
如何
可以舔你的奶子嗎
我要開始了
怎麼了
繼續來吧 含住
我們繼續來吧
好厲害
就是這個感覺
這個感覺如何
好舒服 就是這樣
這個來這邊吧
就來這邊吧
我們繼續來吧
來吧
真是好舒服
哪裡很舒服嗎
-下面都很舒服 -是嗎
是的
-舒服嗎-好舒服
感覺到了嗎
這裡好舒服
我要脫掉你的內褲
-喜歡這樣子嗎 -我很喜歡
乳頭感覺真棒
這樣子可以嗎
舒服嗎
那就繼續來吧
-舒服嗎 -好舒服
-乳頭好硬 -好舒服
乳頭
直接摸擦吧
直接來嗎
這個感覺如何
好舒服
肉棒感覺太棒了
我感覺好舒服
-這裡是不是很興奮
-是的
好厲害 好害羞
-就是這裡 -是嗎
好舒服
是這裡嗎
舒服嗎
乳頭太棒了
-這裡舒服嗎 -是的
想要這個嗎
不要這樣子 我要射了
不要
不要 不要
不要這樣子
我要你的奶子
還要嗎
我不行了
舒服嗎
-我不行了 -射吧
就是這樣子
我受不了了 乳頭太棒了
想射嗎
可以射嗎
來摸我的奶子
不要 不要這樣子
我不行了
實在太舒服了
我不行了 好舒服
就是這裡
好厲害
這個真是太棒了
好舒服
就是這個感覺 我不行了
我要射了 射了
我射了
好厲害 好棒 好舒服
不要 我高潮
好舒服
就是這個感覺 對
我要射了
來吧
我想要操你的屁股
好舒服
不要
不要 不要高潮
我還要 還要
-就是這個感覺 -插進來
好厲害 好激烈
不要 不要
-繼續操我 -好舒服
好舒服
不要 不要高潮
不要 高潮 高潮
我們繼續來吧
我可以內射嗎
不要
好舒服
不要 不要
熱熱的東西來了
-乳頭好舒服 我可以舔嗎
-來舔
好厲害 好舒服
高潮 高潮
我可以舔嗎
好厲害 好舒服
真是好舒服
高潮 高潮
好厲害
好舒服 好舒服
真是太棒了
我要射了 射了 射了
射出來 射進來
好舒服
好舒服 繼續來吧
繼續來吧
我們繼續吧
好舒服 這個 繼續吧
感覺如何
舒服嗎
我還要
舒服嗎你
好厲害
感覺如何
舒服嗎
不要
高潮高潮
高潮 高潮
乳頭高潮了嗎
乳頭是不是很爽
讓我爽個夠吧
乳頭感覺舒服嗎
好舒服
不要
高潮
如何
好舒服
-很舒服吧 -好舒服
舒服嗎 好舒服
-還想要嗎 -我還要
不要 不要
不要高潮
乳頭舒服嗎 說話
如何 很敏感是吧
好舒服
這個感覺如何
-喜歡強烈的嗎 -是的
-是這樣子嗎 舒服嗎
-乳頭好舒服
-你自己來試試吧
-我還要做
來吧
是這樣子嗎
不要
我還要 還要
高潮
不要 不要
-高潮多少次 -好舒服
受不了
-可以哦 繼續來吧-好
我還想舒服
這裡
真的好舒服
不要
不要 這個好舒服
不要 不要
不要好舒服
高潮了
不要 奶子好舒服
好舒服
-如何這個 -不要不要
我不行了 奶子好舒服
不要
高潮
好舒服
奶子好棒
不要
不要不要
感覺如何
高潮
不要 不要
還能繼續來吧
感覺如何
不要
高潮
-高潮 -給我忍住
我忍不住了
我高潮了
忍不住了
有感覺嗎
-我還想要 -是嗎
好舒服
忍不住了嗎
我不行了
就是這樣子
還想要吧
我還要舒服
那就來吧
乳頭舒服嗎
我高潮了
高潮 高潮
很快就高潮了呢
這邊也是
好淫蕩這個
我不行了
感覺如何
不要這樣子
高潮 高潮
我高潮了 高潮
不要 不要
不要不要
我高潮高潮
不要 我高潮了 不要
感覺如何 -好舒服
不要
高潮
是不是很敏感
這樣子如何
肉棒給我
喜歡肉棒吧
過來吧
很爽吧
這個感覺很棒的
過來吧
如何
繼續來吧
好舒服
感覺到了嗎
現在就讓你舒服
我不行了
太棒了
這邊如何
舒服嗎
繼續給我吧
乳頭硬了嗎
真是好舒服
好舒服
好舒服 不要 不要
那就好好感受一下吧 高潮
高潮
舒服嗎
不要 不要
高潮
喜歡這個嗎
感覺到了嗎
不要 不要
好舒服
高潮 高潮
奶子感覺到了嗎
感覺到了嗎這個
你自己來感受一下吧
感覺到了嗎
好舒服
感覺到了嗎 這個
不要 不要
高潮 高潮
我高潮了
高潮
是不是很舒服
這裡太棒了
想要你插進來
是嗎
不要 不要 不要高潮
還想要嗎
我要
生肉棒可以嗎
我要 插進來
夾得好緊
舒服嗎
肉棒舒服嗎
好舒服
好舒服 我要高潮了
高潮
是不是很爽
如何這個
高潮
高潮 高潮 高潮
好舒服
全都射出來吧
就是這個感覺吧
好舒服
不要不要
高潮
感覺如何
不要 不要
好舒服 好舒服
不要 不要 高潮 高潮
不要 不要好舒服
高潮
好厲害這個
-感覺如何 這個
-好舒服
就是這個感覺
不要
繼續來吧 好舒服
高潮高潮
高潮
-是不是很爽 -好舒服
那就繼續來吧
給我
不要
好舒服
-是不是很爽 -好舒服
我變得好奇怪
來吧 好舒服 好舒服
就是這個感覺 是不是
不要 不要不要
繼續來吧
屁股對著我吧
高潮 高潮
好舒服
就是這個感覺 高潮
高潮
那就繼續來吧
我不行了
好舒服 這個感覺
-繼續來吧 -我還要
給我更多的感覺吧
好厲害
舒服嗎
感覺如何
我還要繼續 繼續
不要 不要高潮
高潮 高潮
是不是很舒服
我還要 還要
給我 我要高潮
好舒服 好舒服不要
感覺如何
好厲害 好舒服
生肉棒舒服嗎
不要 好舒服
高潮 高潮
好舒服
-不要不要 -繼續來吧
不要 不要高潮 高潮
不要 不要高潮
是不是很爽這個
好舒服
好辛苦
乳頭感覺如何
好舒服
乳頭
-就要這樣子弄 -舒服了嗎
我要內射了哦
真的好舒服
那就來吧
高潮
(TOKARINNE)
(FITCH 呈現)
(END)