JaponX.net
(Monami Takarada出演)
(衝擊解禁 黑人大肉彈FUCK)
(寶田萌奈美)
早安
準備好了嗎
準備好了
沒事吧
沒事
馬上要開始了
嗯
今天沒問題吧
沒問題
大概沒問題
妳知道黑人嗎
我知道 那裡很大的人
好像是這樣
是的
是這樣的
但是
我只知道這些
喜歡大肉棒嗎
雖然喜歡
但我不知道到底有多大
遇到的最大的尺寸多少
多少呢
最大的啊
我不知道
尺寸嗎
是的
有多大呢
我不知道 好難啊
尺寸啊
是的
大概這麼大吧
長度大概這麼長吧
這樣啊
我不知道
這種的啊
這種的舒服嗎
舒服
舒服啊
是的
今天
會比這個還要大的
這樣啊
跟妳說一下
是的
我無法想像
我們開始吧
好的
現在過來嗎
進來吧
可以吧
好美啊
這是擁有大肉棒的人
來了這麼多啊
是的
好美啊
就是他們
今天要跟他們做愛
好厲害啊
是呢
試試大肉棒吧
怎麼樣 有過不戴套的經歷嗎
沒有
沒有嗎
你覺得是怎麼樣的
感覺好大啊
看過嗎
我在網上就看過一眼
好的
沒有真實地看到過
就是這種感覺
我覺得應該很大
要不要試試啊
我沒有嘗試過
沒有跟外國人做過吧
沒有
沒有嗎
今天就看看吧
好厲害
開始吧
拜託了
好近啊
好厲害
怎麼樣
好好看看吧
顏色有點不同 是黑色的
黑色的啊
是的
大小呢
好大啊
大啊
好大
摸一下吧
可以摸嗎
請吧
好厲害
按捺不住了
是嗎
怎麼樣
好大啊
跟你臉大小差不多了
可能吧
比妳的大胸部還要長
好大啊
摸著怎麼樣
好大
大啊
聞一下味道吧
好的
好香
有不同嗎
我不知道
感覺是不同的
怎麼樣啊
我不知道怎麼做了
今天要跟他們做愛
嗯
好好感受這些肉棒吧
好的
好大啊
我好喜歡
我看看
好厲害
怎麼樣
真的好大啊 在摩擦了
有感覺吧
很大吧
好大
對比之下我的胸部變小了
妳的胸部變小了
是的
胸圍多少
100cm
這麼大的胸部都顯得小了
是啊
肉棒還會變大的
還會變大啊
是的
摩擦吧
怎麼樣呢
好長啊
想像一下這樣進去怎麼樣
感覺怎麼樣
我不知道能不能進去
不知道嗎
沒有自信嗎
沒有
跟之前相比怎麼樣
好大啊
大啊
是的
我看看
好的
好大啊
好好舒服吧
我會看著的
在這裡嗎
是的
這樣嗎
肉棒很多吧
怎麼樣 被三個人摸
好溫柔啊
溫柔啊
是的
好溫柔
繼續吧
手好大啊
很有感覺吧
舒服嗎
舒服
好大啊
興奮了
興奮了啊
好厲害啊
濕濕的
好厲害
來吧
不行了 高潮了
高潮了嗎
高潮了
肉棒還沒進去呢
接下來
含住他們的肉棒
好的
可以嗎
可以 雖然沒有自信
拜託了
好的 拜託了
進行下一項
好的
口交
喜歡口交嗎
喜歡
喜歡嗎
喜歡哪裡
哪裡呢
在嘴巴裡變大的感覺
這樣啊
喜歡這樣啊
是的
感覺變大了後很開心
嗯
喜歡這樣啊
是的
這次是口交
嗯
應該很有趣的
可以對比一下
要對比嗎
是的
日本的男優和外國人相比較
好的
接下來要口交了
兩個人的嗎
是的
對比一下
感覺如何
一會告訴我你的感受
我知道了
那就拜託了
好厲害
過來吧
好的
從誰開始
由妳選擇吧
先隔著內褲摸吧
這樣嗎
是的
他們還沒有硬呢
是呢
還沒硬呢
有什麼不一樣的地方嗎
那個
可能這邊比較大吧
黑人的大是吧
是的
那個
因為還沒有看
不知道是吧
是的
僅僅是隔著內褲摸是吧
把胸部露出來
嗯
好的
這樣肉棒可以變大嗎
變大了吧
比剛才大了
這麼快嗎
比剛才更大了
可能是看到了妳下流的一面吧
誒
我沒有經驗
首先
先看看日本人的肉棒吧
好的
知道了
脫了吧
好的
就是跟大家一樣的肉棒
還有那邊
好的
失禮了
那個
果然還是這個大點
大吧
是的
感覺有多大
怎麼說呢
感覺形狀不同
誰的硬
黑人的硬
這樣啊
是的
妳喜歡哪個
硬的吧
感覺不錯
開始摸吧
這麼硬的肉棒
摩擦一下吧
好的
試試誰的舒服
怎麼樣
比剛才大了
這樣啊
有點水出來了
水出來了啊
濕濕的
可能很難比較
嗯
是的
開始吧
含住吧
好的
變大了吧
是的
繼續吧
好的
這是第一次吧
是的
我開始了哦
開始了
不同吧
不同
是吧
是的
比日本人的要硬
硬吧
很硬
好厲害
好下流啊
還有這邊的呢
淫水不一樣吧
黑人先生的淫水多點
很容易出來是吧
是的
怎麼說呢
可能就是不一樣
接下來讓肉棒舒服
好的
讓精子射到嘴巴裡
可以嗎
好的
首先是日本人的精子
含住吧
好的
給我擼吧
好舒服
好舒服啊
要射了
射了
什麼味道
普通的味道
這樣啊
跟平時一樣是吧
接下來是黑人先生的
好的
我躺下吧
好厲害
好舒服
不行了
好多啊
怎麼樣
不同嗎
不同
不同啊
好厲害
什麼味道
怎麼說呢
是戀愛的味道
什麼
我說不好
反正就是不一樣是吧
是的
接下來用肉棒
現在你的感受是什麼
有點不安
不安啊
準備一下吧
好的
拜託了
好厲害
馬上開始了
好的
在這個門後有黑人在等著
現在什麼心情
心跳加速
這樣啊
是的
剛才看了感覺怎樣
進去的話有點不安
不安啊
是的
為什麼要遮住啊
不遮住的話就是這樣
我看看後面
好厲害
都遮不住啊
是的
機會難得
可以進去了嗎
請吧
好的
坐在他身邊吧
一會要跟他做愛
好的
可以嗎
可以
拜託了
來這邊
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
來吧
好舒服
好大啊肉棒
真的好大啊
來吧
可以過來嗎
好舒服
高潮了
好厲害
在抖呢
好舒服
含不到根部啊
好厲害
好大啊
高潮了
好厲害
舒服嗎
好厲害 插的好深啊
高潮了
好舒服
好厲害
高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
好厲害
插的好深啊
高潮了
要射了
好厲害
舒服吧
不行了 好舒服
高潮了
轉過去吧
不行了
滑石粉
高潮了
好厲害
又要高潮了
高潮了
好厲害啊
好舒服
插的好深啊
舒服吧
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
插的好深啊
好舒服啊
高潮了
不行了
過來
我看看
好厲害
好舒服
濕濕的
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厲害
好舒服啊
好舒服
不行了
射了
我的小穴
好熱啊
沒事吧
沒事
我想問一下你的感想
嗯
結束了
怎麼樣
很棒
很棒啊
是的 很棒
哪裡棒
真的很大
大啊
好厲害
很大啊
是的
小穴什麼感覺
小穴好舒服
這樣啊
很舒服
沒想到能插進去
是呢
自己都很吃驚吧
是的 我一直以為不行呢
這樣啊
沒事吧 小穴
沒事
很粗吧
我覺得沒事
沒事啊
黑人的肉棒舒服嗎
舒服
跟日本人的相比呢
好大 好硬
這樣啊
是的
真的好舒服
這樣啊
再來一次吧
一會就開始吧
好的
到時再問妳 我去準備
再休息一下嗎
還是休息一下吧
休息一下是吧
妳休息吧
好的
好好睡吧
辛苦了 我再來哦
辛苦了
好的
好厲害
好大啊
好滑啊
這麼大了啊
給我吸吧
好大啊
舒服嗎
好厲害
摩擦吧
好硬 好厲害啊
舒服嗎
舒服
好大 好舒服啊
舒服嗎
舒服
乳頭挺了
好厲害
射了
好多啊
好厲害
射了好多啊
好厲害啊
好舒服啊
接下來
嗯
要跟他們倆做愛
好的
怎麼樣
很期待
期待啊
嗯
有兩根肉棒呢
是的
開始吧
嗯
拜託了
你們的肉棒都硬了
我看看
來吧
好舒服
好厲害
不行了
好溫暖啊
看到了乳頭
好大啊
好舒服
又大了
好大啊
喜歡吧
真的不錯
讓我看看小穴
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
不行了
來吧
過來給我含住吧
好下流啊
好厲害
不行了
給我含住吧
繼續吧
就是這樣
好厲害
不行了
撅起屁股吧
好舒服
好厲害
過來吧
不行了 高潮了
高潮了
來吧
抱著妳
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
舒服啊
舒服吧
過來
撅起屁股吧
好厲害
好舒服
含住他的肉棒吧
舒服吧
高潮了
好厲害
過來吧
動起來吧
不行了
好厲害
插的好深啊
高潮了
不行了
好厲害
插的好深啊
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
好舒服
起來吧
來吧 給我含住
就是這樣
高潮了
好厲害
插的好深啊
好舒服啊 不行了
好舒服
射了
好厲害啊
我看看
好多啊
好下流啊
我看看
濕濕的
你來吧 插進去吧
好舒服
來吧
舒服吧
好舒服
不行了
射了
好下流啊
沒事吧
有事
有事啊
在抖呢
身體感覺好奇怪
一直在抖呢
自己控制不住吧
肉棒不同吧
插的好深啊
射到了裡面
有感覺是吧
好厲害啊
厲害啊
還在抖呢
今天就拍攝到這
好的
好好休息吧
好厲害
如果不是黑人的話
可能以後我會忍不住
這樣啊
今天謝謝了
好的
謝謝
好好休息 辛苦了
辛苦了
(寶田萌奈美)
(導演 NABE)
(fitch 製作)
(結束)