溺爱早泄连续射精的痴女
波多野结衣
刺激弱小而敏感的大鸡巴的场合
骚潞醚
怎么了
那个呢
今天工作时突然想被操铝
这样啊
对
能玩我的骚侣
嗯
好可爱
怎么了
这里不行吗
舒服吗
好爽
这里好敏感吧
我也想搞你
想搞我吗
骚
能舔我的骚侣
嗯
来吃吧
鹿簧吗
嗯 好吃
舔那里
这里吗
好爽
再吃吕锩
那里？
就那里
好爽
好吃吗
嗯 好吃
骚乱喷了
骚虏恍辛
骚潞盟哦
舔的潞盟
来吃我的大鸡巴
想让我吃大鸡巴吗
那就站起来
鸡巴好硬
快让我吃大鸡巴
鸡巴好大
有精液流出来了
想操铝
鸡巴真好吃
大鸡巴爸爸爽吗
又大又硬
怎么了
不行了
什么不行
不行？
要射
不行
射出来了 舒服吗
鸡巴好敏感啊
就那么想操掳
好可爱
让爸爸更加舒服吧
大鸡巴太好吃了
最喜欢吃又大又臭的鸡巴了
可以玩奶子吗
可以哦
奶子爽吗
嗯
鸡巴变得好硬了
好会舔
哪里
好爽
很舒服吧
我帮爸爸舔
爽就说出来哦
说出来看看
让爸爸更加舒服
爸爸快用手抠抠我的骚侣
我的骚略趺囱
湿透了
因为骚虑凡侔
好爽
让爸爸更加想操
发出声音来
好爽
想玩我的大骚侣
想捅后面操你
后面操吗
想玩屁股吗
这里？
软吗
好软
舒服吗
发出声音来了
鸡巴好硬
操的爽吗
好爽
鸡巴为什么会这么硬
因为绿骚了啊
骚吕此藕虬职峙
好开心
看得见吗
好爽
鸡巴舒服吗
看到骚铝
还要怎么玩我呢
想接吻
接吻？
鸡巴爽吗
好爽
鸡巴好敏感
还要怎么玩我呢
舔一下我的奶头
好啊
这样吗
好爽
舒服吗
嗯
爽吗
快射了
快射给我
射了
好厉害
射出来了
很舒服吗
忍不住了
忍不住了吗
可以哦
全部都射给骚掳
好要射吗
不行
不行？
骚孪胍
好爽
舒服吗
鸡巴真好吃
不行
不行吗
真没你办法
好可爱
舒服吗
好舒服
太好了
奶头也很敏感
好可爱
不行
很好
大鸡巴爸爸
下次再玩我的骚掳
因为太忙而积累下来的场合
怎么了
好像没什么精神
没事
真的？
不想玩侣
舒服吗
是
好舒服
让爸爸好好地舒服一下
想操铝伺
鸡巴变大了
最喜欢大鸡巴了
让爸爸舒服点
舒服吗
好爽
想要吗
好味道
奶头好敏感
舒服吗
是 好爽
真的那么舒服吗
太爽了
怎么样
好厉害
告诉我你舒服的地方
就那里
口水湿润了
好爽
舒服吗
非常棒
这边
只是口水就那么舒服了吗
是
好爽
好敏感
大鸡巴在抖动哦
好爽
好可爱
怎么了
好爽
怎么样
舔得很舒服吗
很棒
好厉害 奶头好硬
就那么舒服吗
在抖动着
好爽
舔着你的奶头
大鸡巴现在变成怎么样了
想我舔吗
拜托
抖动着
好爽
怎么样
好大
变得那么硬
舒服吗
是 太爽了
这里
从前端那里流出什么来了
好爽
爽吗
舒服吗
好爽
让我看看你那下流的样子
随时都可以射哦
太爽了
让你更加舒服吧
爽吗
让你更加舒服
喜欢这样吗
前端
好厉害
这里吗
是
好爽
怎么样
舔了一下更硬了
插进来
是
这里
可以吗
可以哦
好爽
要射
好厉害
射了好多
因为工作
积聚了好多
这样啊
可以哦
因为工作的关系积聚了好多
让你更加舒服
是
想摸吗
想摸
来摸
是
让我舒服一下
胸部好舒服
胸部软吗
好厉害 好软
可以摸胸部哦
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
好大
来舔一下
可以吗
很棒
好爽
可以舔一下这边吗
好吃吗
很好吃
好爽
好吃
这边也
可以舔吗
好厉害
好漂亮
可以舔吗
来舔吧
那里好舒服
好爽
要去
好厉害
摸一下
可以用手指插进骚侣
好湿润
好爽
舒服吗
这种感觉
好像快要去的感觉
喜欢吗
好爽
在颤动着
在颤动着吗
是 在发出淫荡的声音
好厉害
好爽
舒服吗
要去
在颤动着
好爽
让我舔一下
是
想要我做的吗
一边舔 一边玩弄我的奶头
这样吗
是
好爽
这个糟糕
快射了
要射了吗
变大了
糟糕 太舒服了
请吻我
好爽
让你更加舒服
想射吗
摸一下奶头就这么有感觉
好爽
继续摸我
奶头吗
喜欢摸奶头吗
好爽
这个好爽
动一下
这样吗
一边舔一边动
是
好厉害
爽吗
好爽
里面好舒服
好厉害 能看到插进去吗
在抖动着
好爽
爽吗
让你更加舒服
摸一下我胸部
抖动着
好爽
舒服吗
是
糟糕
要去
好厉害
好爽
舒服吗
怎么样
喜欢屁股吧
喜欢
好厉害
受不了
让你更加舒服
好爽
让我看一下
好厉害 看到了
屁股好软好舒服
这样舒服吗
看到吗
好爽
可以由我动吗
可以哦
来插进来
是
好厉害
抖动着
大鸡巴为什么会那么硬
因为骚潞檬娣
舒服吗
好爽
好厉害
看一下样子
还是很硬
在动
好舒服吧
好厉害
好爽
要去
插进来
可以插进来哦
让我更加舒服
好爽
奶头舒服吗
快射的感觉
可以射哦
可以吗
让我看一下你舒服的样子
好厉害
射出来吧
可以射吗
射到我的嘴上
要射
还是那么硬
还能继续吗
太爽了
已经很满足了
很满足了吗
是
这样啊
那就算了
都已经满足了
都射了两次了
要再积聚多点哦
是
因为经验不足而紧张的场合
颤动了一下 怎么了
没事
在紧张吗
居然在紧张 好可爱
不好意思
没事哦
舒服吗
放松
舒服起来
是
哪里舒服
奶头
喜欢奶头吗
是
那就玩弄你的奶头
怎么样
好爽
舒服吗
奶头都硬了
奶头小小的好可爱
为什么会这么小
不知道
不知道吗
是
这样啊
但是好可爱哦
看着我
想要吗
请给我
伸出舌头
好味吗
好味
都吞掉了
好喝吗
好可爱
伸出舌头
好软
怎么了
舔一下你各种地方
怎么样 舒服吗
这里呢
好爽
在颤动着
很敏感
是
可以哦
因为你可爱
感受多一点
奶头都站起来了
还没舔哦
有感觉吗
是
奶头有感觉吗
好吃吗
好吃
好爽
喜欢吗
是
软吗
可以摸哦
来舔互相吧
来舔
好爽
奶头好吃吗
变湿了
好可爱
喜欢这个
喜欢胸部吗
很喜欢
可以全力去舔哦
这边也舔
好可爱
奶头这么敏感
胸部舒服吗
舒服吗
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
奶头舒服吗
好爽
想舔更多
爽吗
是
可以哦
脚怎么样
好爽
舒服吗
就这样让你舒服
奶头怎么样
这么硬
好可爱
舒服吗
奶头怎么样
好大
想我做什么
出来了
好厉害
好大
好吃吗
大鸡巴很硬
积聚了吗
想我做淫荡的事情吗
是
好可爱
好厉害
怎么样
湿了哦
舒服吗
好爽
发出淫荡的声音了
大鸡巴很滑哦
在顶着骚
好爽
奶头也帮你摸一下啊
有感觉吧
好爽
好舒服
好厉害
射了
射了这么多
忍不住了吧
不用忍也可以哦
舒服吗
有点紧张
可以哦
全部都射出来
变得更加舒服
好吃
已经忍不住了吧
全部都射出来
好厉害
还是那么硬
舒服吗
吻一下啊
射出来
舒服吗
爽吗
好可爱
转过身来
好可爱 害羞吗
屁股好可爱哦
痒吗
摸一下
屁股也敏感吗
这样啊
原来是这样啊
吓了一跳吗
可以发出声音哦
好厉害
菊花在抖动哦
舒服吗
是
舔你那害羞的地方
快射了吗
这里
舒服吗
怎么样
很湿
这里也摸一下
好厉害
忍不住了吗
看得到大鸡巴吗
害羞吗
好害羞
会害羞啊
好可爱
告诉我哪里舒服
果然是奶头吗
这里？
怎么样
这次轮到你舔一下我的
是
来
看得到吗
舔一下
舒服吗
怎么样
好爽
大鸡巴舒服吗
这里吗
好爽
哪里
还是舔奶头好？
这样啊
那我就帮你舔
舒服吗
湿透了
怎么样
这样吗
舒服吗
这里吗
要射的话要说出来哦
这样吗
很棒
可以设出来哦
我会好好帮你擦掉
怎么样
快射了
射出来
要射
好厉害
射出好多了
很舒服吗
都射出那么多来
怎么样 舒服吗
还要射吗
还是很硬哦
怎么样
要射吗
不行了吗
已经够了
不能射了吗
这样啊
真遗憾
那就再积聚下次再射吧
大鸡巴加油了
因为撸太多而导致没有耐久力的情况
被骂了吗
很辛苦吧
因为一点小事被骂了
这样啊
我明明不是坏孩子
但是加油了
没事的
那今天就让我治愈你一下
看着我
亲我
要我亲吗
口水好味道
好吃？
好吃
那就给你
打开嘴
来了哦
好味吗
很好味
很棒
吸大力点
今天帮你做很多
想怎么样
舔一下我的脸
想我舔吗
想舔
这样吗
舒服吗
好爽
奶头好舒服
好可爱
亲一下
好爽
奶头也想舔一下吧
奶头沾上口水了哦
好爽
舒服吗
好硬
好厉害
这边也舔一下吧
最喜欢口水
最喜欢吗
怎么了
想湿润嘴里
可以哦
好爽
好厉害
变得这么硬
不好意思
为什么会这么硬
很舒服吗
今天可以尽情射
好爽
好厉害
湿了
真下流
这里湿了
好高兴
好厉害
想要吗
拜托
变得这么大
好厉害
好淫荡
舒服吗
好爽
口水弄湿了
好厉害
这么激烈的话
可以哦
要射
射吧
射了
好厉害
不好意思
射了呢
这么多
好舒服吧
舒服
可以哦
大家都是这样的
好爽
还很硬
还要射吗
还要射
射吗
舒服吗
好爽
爽吗
好味吧
好味道
舔一下胸部
舔胸部
想舔吧
可以哦
舔
好吃吧
吸一下
好吃吗
是
可以摸吗
好软
好爽
好可爱
来吸
好吃吗
流了出去了 怎么了
太浪费
好吃吗
好吃
怎么了
好爽
想怎么做
告诉我
喜欢舔
大鸡巴吗
可以哦
好爽
怎么样
好厉害
好爽
这样吗
这里舒服吗
好爽
硬起来了
有想我做的事情就说出来哦
好爽
有其它想我做的吗
舔前端
想我舔吗
好爽
有其它吗
想亲一下
想亲吗
随时都可以射哦
变舒服起来
舒服吗
好爽
又变大了
流一下口水
很喜欢口水呢
好爽
亲一下
舒服吗
嗯
射出来
大鸡巴好舒服
想怎么做
让我射出来
这样吗
这样
好爽
舔一下
想我舔吗
好爽
前端舒服吗
这里？
是
好爽
好硬哦
随时都可以射出来哦
亲一下
舒服吗
好爽
怎么样
前端吗
是
这里吗
很湿滑哦
让你射出来
好厉害
舒服吗
好爽
要射
射吧
射了
好厉害
又射了
好爽
射好多
很舒服吗
好爽
还会射吗
今天不能了
射不出了吗
好爽
这样啊
没办法了
很爽吗
很爽
那明天开始工作加油哦
我会
性欲溢满了可是早泄的情况
一直都在忍耐吗
忍耐了
积聚了很多吗
是
这里
想射出来
有什么要求
我会好好听你的
就是想做爱
这样啊
今天我会好好听你的话
我会听你的话
真的吗
可以哦 做你喜欢做的事
舒服的事吗
想做吗
好味道吗
很好吃
那我就给你
伸出舌头来
喜欢吗
这样啊
那就给你更多3
喜欢奶头吧
好可爱
好味
好味道吗
这么舒服吗
很敏感
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
好爽
有想我做的吗
舔一下奶头
想我舔吗
舒服吗
让你更加舒服
好敏感
好可爱
亲一下
好厉害哦这里
奶头就这么舒服吗
好爽
奶头这样就可以了么
请摸我的奶头
这里吗
哪里
摸大鸡巴和奶头
舒服吗
大鸡巴好大哦
湿了
想吃骚侣
想舔骚
那就让你舔
来舔
好吃吗
来舔多一点
更多
可以舔哦
舒服哦
好吃
可以舔哦
大鸡巴好硬
好吃
来舔
大鸡巴变得这么硬
好爽
要去
太舒服了 让我去了
很好吃
好吃吗
让你更加舒服
好厉害
好可爱
想我怎么做
大鸡巴
摸一下
好爽
舒服吗
好可爱
可以帮你舔哦
可以帮我舔一下吗
可以哦
好爽
舒服吗
好爽 大鸡巴很爽
想射吗
很想
想射啊
想我怎么做
可以坐上去吗
我吗
那就坐上去
好好看着插进去
插进去了
好爽
看得到吗
这样吗
不行
要射
好厉害
射了好多
就那么舒服吗
让我舔
很舒服吗
太舒服了 一下就射了
可以哦 全部都射出来
不用忍住 全部都射出来
接下来想怎么做
我可以舔一下啊胸部吗
可以哦
好漂亮
来舔胸部
快点来
好吃吗
来舔多点
喜欢胸部吗
好吃
可以随你喜欢哦
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
好爽
要去
舔我
想我舔吗
来
舒服吗
好爽
好硬
想插进来吗
想
可以哦
随你喜欢
可以吗
很想插进来吧
这个湿透了的骚
插进来
好爽
舒服吗
可以射出来哦
积聚了很多对吧
全部射出来
好爽
变得更加舒服
不行..要射
好厉害
射了好多
居然射了那么多
好厉害
舒服吗
还想射吗
接下来怎么办
想我怎么做
想舔一下你的菊花
想舔吗
可以哦
可以舔哦
好味道吗
好味道
好爽
想你帮我舔奶头了
可以哦 帮你舔
舒服吗
好爽
好可爱
爽吗
舒服吗
下面都变精神了
这样啊
再射出来
可以射吗
我想射
来
看得到吗
更加舒服一下
好爽
随时都可以射哦
可以转过来吗
可以哦
好爽
好高兴
来 要更加舒服
好爽
更加更加
这样吗
全部射出来
又要射
要去
好厉害
又射了好多
已经不行了吗
不行啦
这里还要积聚哦
那就做到最后为止
请舔我
喜欢吗
很舒服吗
拜托
喜欢吧
有点害羞
没事
可以吗
可以舔一下我的菊花吗
想我舔吗
那就让我看一下菊花
好害羞
好厉害 都看到了
这里舒服吗
在颤动着
怎么样
舒服吗
不停地在颤动 很可爱
其他的地方也会帮你舔哦 说出来
只舔菊花就可以了吗
舔一下我的奶头
奶头？
真的很喜欢奶头
舒服吗
让你更加舒服
请让我更加舒服
更加
怎么样
好厉害
好爽
舒服吗
射出来吧
好厉害
还很硬
可以射出来哦
舒服吗
很爽
还很硬哦
来更加舒服吧
很爽
要射了吗
舔我的奶头可能会射出来
射出来
忍不住了 快射了
可以射出来哦
射出来了
好厉害
又射了
还要射吗
这个..
还能射吧
不行了
积聚了好多了吧
停手
再继续射吧
不行了吗
不行了
已经不行了吗
对不起哦
那么抖动着
不行了吧
不好意思
我明白了
那就算了
都射了好多
很爽吧
那就再积聚哦
明白吗
亲
好可爱
下次再做吧
是