(緊縛爆乳同性之愛)
那個 我們是隔壁剛搬來的
上原
難怪 我還覺得隔壁怎麼有聲音
對不起
不會 我是筱
請多指教
筱
我是 筱梓
妳呢
我是上原亞衣
我先生被調到東京
所以我們就搬來了
是喔 第一次來東京嗎
是的
完全都很陌生
也是
在東京妳只能盡量適應
只能盡量適應
對 東京不好生活喔
不好生活喔
不好意思
妳才剛搬來就說這個
不 不會
妳那是
妳是攝影師嗎
算是吧
好厲害喔
東京真是個好地方
拿著攝影器材在大街上走的
可能只有東京有吧
請多指教
那下次有機會到我工作室參觀
我幫妳拍幾張
好的
那麼 慢走
那個
差點忘記了
這個請收下
不過妳要出門
沒關係 給我
謝謝妳 請多指教
慢走
好帥喔
這有點亂
不好意思
才不會
我才不好意思
突然來打擾
今天我飯煮太多了
所以想說請妳品嘗
好棒喔
不過 我已經很久沒收到
鄰居送的菜了
不好意思
我太唐突了
謝謝妳
我等一下吃 好的
那麼妳給我拍幾張照片
但是 我穿這樣
也沒化妝
這樣最好了
小梓 不要緊張
是
拍照是很舒服的事
是喔
我沒被這麼專業的拍過
看這邊
是
好美喔
妳笑一下
是
我好害羞喔
小梓妳結婚了嗎
在日本還沒有
沒那個機會
是喔
在東京是很忙碌的
找不到我喜歡的對象
那妳喜歡那種型的
想知道嗎
是喔
拍完告訴妳
是
拍照很舒服吧
是有點緊張
不要這樣
不用怕 這只是拍照
但是 這邊
不要緊的
小梓 不能這樣
妳為什麼要逃
因為
我會告訴你的
我喜歡的型
不要
不要這樣
我是有丈夫的
不要 手拿開
不要這樣
我不喜歡跟女生
沒辦法
不要
妳乖一點
不要這樣
不用怕的
看著我
不要怕
不要
妳不用那麼害怕
不會怎樣的
我不喜歡跟女生
不要緊的
嘴巴張開
我不要
是喔 我不要
那我要讓妳舒服