S级解禁\N黑人巨大阴茎肉弹FUCK
辛苦了  辛苦了
怎么样?
我还没习惯的状态
吓到了，真的是第一次
真的吓到了
要怎么办
你好
超棒，快来摸一下
勃起了  好大
是的．做的不错
你喜欢这样吗?
勃起了吗?  是的
真不错
张开你的嘴  要吮吸吗?
吧来舔
做的很不错
有个请求\N你可以帮那个阴茎射了吗?
现在吗?  现在
好女孩  好女孩
就像那样
很不错。感想怎么样?
颜色很黑
也很大
是的，好棒
真不错  你很专业
很专业
做的很棒
我也不清楚
很不错．好棒
GOOD
很好
可以只用嘴含住吗?
可以含住到哪里?
好好舒服  好大
继续，继续   GOOD
是的，那样很不错
是的，继续
再继续做一次
好舒服
是的．就那样
是的．很不错   就像那样
全部含住
真不错
继续，继续
那里好舒服
好舒服
那样全部吮吸  真不错
不错．真不错
该死
很好
是的，不错
辛苦了  辛苦了
让我听一下感想吧
很棒
什么很厉害?
阴茎太大不能全部含住
再说一下
阴茎太大\N全部含住在我的嘴里
精液的昧道怎么样?
味道是一样  一样的
再继续好好表现吧  请多关照
好棒的味道
好棒
好性感
身材不错  谢谢
很柔软
脱下来吧
脱掉吧
是的．好性感
你喜欢亲吻吗  是的
我也是
亲吻一下吧
完美
好害羞
我摸了哦
好舒服
舒服吗?  好舒服
我要舔了
超棒
就像樱桃
好好看一下
超美   站起来
完美
你喜欢这样吗
好棒
躺下来
你喜欢这样吗?
好大
舒服吗?
要停下来吗?
超大  可以了
这里喜欢吗?
好舒服  舒服吗?
好漂亮
怎么了?   给我看看
真不错
看看这里
水水的了 摸我的
好棒。很大了
真是的，都这么大了啊
想看一下吗?
好粗
真的好棒
我先脱下来
完美
真不错
好大
可以哦  来我上面
好棒
你喜欢吗?
真的好大
好大。好舒服
舒服吗?
真棒
我抽送了哦  好棒
那里好棒 去了
不行．去了．去了
不行
不行，不行
不行，去了
很舒服吧?
好舒服
不行，去了
自己抽送  去了
不要，不行  好棒
好舒服
真舒服
想亲吻吗?
好舒服
该死
辛苦了
怎么样?
不行了．太激烈了\N我不记得了
好棒 阴茎舒服吗?
好棒．超级舒服
还有很多好玩的\N继续好好享受吧
辛苦了
辛苦了 辛苦了
怎么样?紧张感缓解一点了吗?
我还很紧张
还很紧张啊
继续吧  喜欢吗?
很喜欢
这边也亲吻一下
真不错
我好紧张
使用这个吧
怎么样?
这里吗?
乳头喜欢吗?
张开，张开
舒服吗?
全碰到了
怎么样?
双腿张开
这里喜欢吗?
好好放松一下吧
张开，张开
很舒服吧?
再来一次吧
脱下来了哦
好好张开啊
下面也是，下面也是
不行，去了
不要，不行
怎么样?
高潮了吗?
一起舔一下吧
再试用一下这个
感觉不错吧?
你好可爱
喜欢这样吧?
看看．看一下
舒服吗?
你喜欢这样吗?
怎么样?
好棒，真棒
不要，不行  去了
喜欢这样吗?
真不错
站起来  来这边
是的，就那样翘起来
再一次，再一次  张开双腿
真不错
不行
再来这边
那里。不行．下行
很奇怪了  不可以
真舒服
不要。不行．去了
不行，不行
去了．去了．去了
好爽．真的好爽
怎么样  舒服吗?
射了吗?   不行，去了
真舒服
翘起来
舒服吗?  好爽
舒服吗?舒服吗?\N好爽
不行。不行．去了
好棒，真棒
来好好含住
真棒
不行
好舒服
真的好舒眼
不要，不行
好棒
真棒，全插进来了
不行
要去了
舒服吗? 好舒服
不行，好棒
去了。不行．不行  去了
不行，去了．去了
不要。不行．不行
那样不行
舒服吗?
好舒服
不行，去了
不行，好爽  再来
还想要
辛苦了  辛苦了
你穿的服装真不错  是的
还是第一次
这个衣服吗?  是的
要怎么说?
胸部那样很不好意思吧?
确实是，很害怕衣服会开掉
这次的主题是乳交
赶快开始吧
乳交啊
你问一下男优是不是喜欢乳交  我吗?
怎么办?
阴茎  用胸部
喜欢吗?
那么赶快的
乳交吧   乳交可以吗?
好的，乳交\N我会加油的
那么赶快开始吧
我可以主动开始吗?  当然
那拜托了
COME  ON  太美了
可以亲吻吗? 要怎么做
舒服吗? 是的
我舔乳头了哦
好棒
就舔那里
乳头舒服吗?
超棒
这是游戏
真舒服  好棒
真不错
这里舒服吗?
可以脱掉吗
可以脱掉内裤吗?  OK
好小 真大
真的超大
这么大啊  为什么?
好棒
不喜欢吗?
要我怎么做?
滑滑的
怎么办好呢?
倒上去了  可以吗?可以吗?
真棒．做的太舒服了
好棒
也弄得我的身上
好多
怎么办?
真棒，好棒
好棒．阴茎好大
OK吗?  来摸吧
真棒
好小，真小
好舒服
夹住，夹住
全夹住了
好重啊
真不错
胸部好重
想我舔吗?
那样好舒服
OK，OK
OK，OK，OK
我知道了
再这样吧
舌头伸出来
阴茎很不错吧?  谢谢
好棒啊
真棒
真舒服
该死
好舒服
就是那样  再来
继续，继续
去了，去了
好棒
去了。去了，去了
好棒的亲吻
怎么样?
舒服吗?  好棒
真不错
给我们看看
超棒
给我们看看后面的屁股
真不错．好棒
你叫什么名字?
叫什么名字?
这里好敏感
很想舔呢
扒开了哦
自己扒开
这里舒服吗?
喜欢这样吗?
喜欢吗?
这里OK? 喜欢吗?
该死
不行，不行
COME  ON\N COME  ON
全射出来了
怎么样?舒服吧?
真棒  好棒
也来帮我爽吧
好好允吸
真不错啊
该死
就是那样
全部含住啊
超舒服
该死
该死的，太爽了
来这边．女孩
好好吮吸
做的好棒
做的真不错  两个一起
就像那样
含住，吮吸
真的好棒
两根一起吧
太厉害了
好好吮吸  再来
来舔吧，来舔吧
COME  ON，COME  ON
真完美
很舒服
太爽了  真爽
再来，继续
你应该也超级喜欢
含住，含住
来抽送，抽送吧
真的好棒
用舌头．舌头
吮吸，吮吸
COME  ON
欢迎你
再来，再来
再一次，再一次
来吧，COME ON
来我上面
让我舔一下
好舒服
一起舔吧
COME ON
舒服吗?  喜欢吗?是的
我要插进去了
你一定超喜欢
很爽吧?
喜欢吧?
超棒的姿势
好好抽送
超棒，超棒
真不错 那样的姿势
我会好好抽送的
真爽，好爽
非常好
去了，去了
很下错，很不错
再好好吮吸
站起来，站起来
来我这里．这边
你很喜欢吧?
太差了
COME ON
屁股翘起来 翘起来
就是那样 真不错
我插进去了
现在开始了
会很爽的
真棒。太爽了
非常好
好好吮吸我的
舒服吧?舒服吧?
停下来
很完美，真完美
真不错
阴茎全插进去了\N好爽，真爽
来含住
吮吸这边
COME  ON，COME  ON
太刺激了
坐上来
好性感
做的好棒
真舒服
超棒
超棒的BABY
该死
COME  ON．COME  ON
去和他亲吻
来这边．这边
超棒
GOOD
含住这个棒棒
来点刺激的
腰部晃动啊
加速，加速
加油，宝贝
超棒的小穴
就是这里 插进来
真爽．真舒服
COME  ON，COME  ON
插到深处
FUCK  YOU
太刺激了
我也插进去
OK，是这里吧?
COME  ON
该死
我要征服
完美，完美
该死
再好好享受一下
好厉害
真舒服
咱们再一起
好好含住
该死
含住，含住
超爽
好棒
真棒
再一次
去了，好棒
抬起来．张开
还会更舒服的
真不错
我扒开了哦
全插进去了
真爽，好爽
真的好棒
真不错
做的超棒
去了，去了
好舒服
该死
太舒服了
看看她的表情
好好看一下
舒服吗?
不要。不行．下行
还有更刺激的哦
真不错
她要去了．要去了
来抱紧我
看着我
我会满足你的
COME  ON．COME  ON
去了
该死
小穴好紧
看看，下面在发抖
一定很舒服吧?
来舔我的吧
淫荡的嘴
超爽，真爽
你很喜欢这样吧?
这个舌头好舒服
不行
真棒，好棒
好爽，真爽
去了，去了
好舒服 我要去了
超爽
该死
好棒
好好吮吸
真不错
真舒服