馬上就到了
好的 要是被公司知道
我對其他公司的女人出手
真的會被解僱的
所以保密就行了
好的
(性愛上癮的OL玲子)
(為了滿足自己的慾望)
(不斷帶剛認識的男人回家)
(大汗淋漓痴女肛交)
(主演：篠田玲子)
-為什麼那麼激烈
-我很想做
我身上很多汗
不行 不要聞
你幹什麼
腿好厲害
變大了呢
也摸一下我吧
可以嗎
乳頭都硬了
-舒服嗎 -繼續摸
不行了 讓我也摸一下
-好硬 -好舒服
張嘴 張嘴
好厲害
還要更多
想要嗎
-都露出來了 可以嗎
-繼續摸吧
-請摸 請摸 拜託你了
-先摸我的小穴
好厲害
-繼續舔 -好的
太好吃了
繼續
繼續舔
高潮了 高潮了
好厲害
好厲害 太棒了
好厲害 好厲害 繼續
要高潮了
不行了
不行了 不要聞 不行
我最喜歡這個味道了
好厲害
好舒服
好硬 肉棒好硬
好厲害
乳頭好硬
好舒服
好厲害
玲子 已經
-要射了 可以射在嘴巴里嗎
-還不可以啊
讓我也舒服啊
-摸一下吧 -好厲害
好厲害
好舒服
繼續
濕透了 插進去了
好厲害 濕透了 好厲害
好厲害
繼續
繼續嗎
還要
好厲害
繼續
繼續 繼續
好厲害
-好厲害 -好厲害
肉棒受不了了
好厲害
好舒服
好厲害 好硬
要高潮了
高潮了
繼續摸乳頭
好厲害
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厲害
要高潮了 高潮了
掉出來了 好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
裡面好緊
從下面抽插我
繼續
好舒服
-好厲害 -好舒服
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
-繼續 -繼續嗎
這樣嗎
-好厲害
-好厲害 好舒服 好厲害
好舒服 好厲害
不行了 高潮了 高潮了
好厲害
要高潮了 高潮了
要高潮了
-我還想插進去 -繼續
好厲害
好舒服 好舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
好厲害 好深 好深
好舒服 我不行了 要射了
-可以哦 射出來吧
-可以嗎
-好舒服  要射了
-都射出來吧
射了
-過來 -好的
-坐下來吧 -要幹什麼
那個衣服是怎麼回事
-好厲害 我沒有錢
-我只是想做而已
好厲害
等等 不要
要幹什麼
-別問了 -等等
脫掉吧
不行的 不可以
-太害羞了 -別管了
好厲害的汗味
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-摸一下這裡 -好的
好舒服
-可以再舔一下嗎 -當然了
我繼續讓你舒服吧 過來
要射了 要射了
還不可以
我還沒有舒服啊 過來
讓我也舒服
繼續舔
好舒服
高潮了 高潮了
過來這邊
好舒服
好厲害 好舒服
要射了 射了
要射了
真的假的 還打算讓你插進來
射了嗎
是的
射了很多呢
-好厲害 跟做夢一樣
-不要告訴別人哦
好的
太緊張了
-先看著我吧 -好的
太厲害了
快點脫掉
-還有內褲 -好的
好厲害 我脫掉了
-怎麼樣
-好厲害 我可以摸嗎
-不行 -為什麼
-先看著吧 -好的
一起自慰吧
好的
前輩 是這樣嗎
繼續
是這樣嗎 前輩
-看著我 -好的
太淫蕩了
太興奮了
-繼續 -好的
太淫蕩了
我也興奮了
好厲害
繼續看
-繼續看著我自慰 -好的
好厲害
-怎麼樣 -好厲害
太淫蕩了
-前輩你好多汗 -太熱了
我太興奮了
-繼續動 -好的
濕透了
好厲害
怎麼了前輩
那個
太厲害了
好厲害
好厲害 濕透了
-繼續讓肉棒勃起吧 -好的
好厲害
-看好了 -好的
插進去了啊
繼續看著我
好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服
-這個真的太厲害了
-繼續看著我
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好厲害 好厲害
-繼續看著
-看著我繼續自慰 -好的
繼續看著我
-好厲害 繼續自慰 -好的
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
-看好了 -好的
-不行了 我忍耐不住了
-我也要高潮了
-要射了 -我也要高潮了
高潮了
我們到那邊做愛吧
好的
好厲害
太淫蕩了
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -是的
好舒服
-也摸一下我吧 -可以嗎
-繼續看啊 -好厲害
可以張開嗎
好厲害
一直在抖動
繼續看吧
好厲害
-把手指插進來吧 -好的
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
-讓我看清楚 -幹什麼
幹什麼
好舒服
屁眼太好吃了
好厲害
要高潮了
高潮了
好厲害
-好舒服 -好厲害
高潮了
好厲害
前輩好舒服
好舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
從後面抽插我吧
過來這邊 好厲害
這邊 可以從後面抽插嗎
抽插我吧
好厲害
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 把腿合上
可以繼續嗎前輩
-繼續吧 -好厲害
好厲害
-繼續抽插我 -繼續嗎
高潮了 高潮了
好厲害 好舒服 太淫蕩了
這樣插進去嗎
-插進來吧 -好的
好舒服
-好厲害 要射了
-射出來吧 射進去
-可以嗎 -可以
不行 高潮了
還可以吧
好厲害
-還要嗎 -繼續
-還要 -還要嗎
好厲害
好舒服
-要射了 -都射出來吧
射了
前輩 太舒服了
太舒服了 太棒了
下次要繼續哦
好的
-進來吧 -老師i可以吧
-你聯絡我 太開心了
-我也想做了
真的嗎 我想做想得不行了
繼續摸我
流了很多汗啊
-因為太興奮了 -太舒服了
太興奮了
太淫蕩了
-老 這裡 -好厲害
好硬
-我太想做了 -我
-這裡也濕透了啊
-我太想做了
好舒服
這裡
夾着
-繼續 繼續 -繼續嗎
-好舒服 -好厲害
我忍耐不住了 快進去吧
-你看 -這是什麼
這樣更興奮吧
好厲害
-我已經這樣了 -好厲害
忍耐不住了
摸一下小穴吧
繼續摸吧
-繼續 -真的嗎
繼續
好厲害
不行要高潮了
好舒服
又要高潮了
讓我看看 好厲害 自己張開
繼續
要高潮了
高潮了
太厲害了
好厲害 繼續
好舒服
好舒服 繼續 繼續
高潮了
好厲害
-好厲害 繼續舔
-好厲害
好厲害
繼續 讓我舔
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
太緊了
濕透了啊
好厲害
-好厲害 -怎麼樣
好厲害啊
起來 好厲害
這裡也摸一下
好厲害
繼續
高潮了啊
不行了 高潮了 高潮了
真的太淫蕩了
太厲害了
繼續吧
對 繼續
好厲害 太緊了
高潮了 高潮了
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
太硬了
好舒服
繼續 繼續摸那裡
繼續
-好舒服 -繼續摸
好舒服
-忍耐不住了 -好厲害
舔吧
好厲害
我想看你的臉 看得見了
好厲害 繼續
好舒服
繼續
高潮了 高潮了
-好厲害 屁股好舒服
-舒服嗎
這個太舒服了
好厲害
-不行了 插進來
-插進去嗎
好厲害
好舒服
太緊了
高潮了
好厲害
要高潮了
高潮了
好厲害
插進來吧
-好厲害 深一點
-深一點嗎
好舒服
好厲害
好厲害 繼續
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
高潮了
從後面抽插我
好厲害
好舒服
要高潮了
高要高潮了 高潮了
好舒服
繼續抽插我
高潮了
好厲害
好厲害 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
從下面抽插我 繼續抽插我
繼續
高潮了 高潮了
好厲害
繼續
好厲害 好舒服 繼續
好厲害 好舒服
太緊了
高潮了
繼續 好厲害
要高潮了 要高潮了
高潮了
捏我的乳頭 對 沒錯
沒錯 好舒服
-好厲害 深一點 -好厲害
高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
對
高潮了高潮了 高潮了
好厲害 好厲害
要高潮了
好舒服
高潮了
好厲害
好舒服
高潮了 高潮了
還要
要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服
-不行 要射了 -射出來吧
-太舒服了 -我也好舒服
太淫蕩了吧
我的確是呢
(主演：篠田玲子)
(導演：豆澤豆太郎)
(fitch出品)
(終了)