結婚至今三年 最近先生對我不理不睬
(主演：橘瑪麗)
確實自己也感覺到身材不如以往
或許也失去了新鮮感
雖然我也能理解先生的心情
(片名：接吻玩弄乳頭蕾絲邊)
(想變漂亮嗎 女性專門保養)
(本公司不只皮膚 更讓體內也能更漂亮)
(提供各種各樣的服務)
讓美貌重回妳的懷抱
與年齡共舞的驚人曲線
想重拾這一切嗎
若是對此有興趣的話
首先先來接受體態諮詢
美容保養 量身打造
(想變漂亮嗎 女性專門保養)
往這邊走
這裡請坐
今日感謝您的蒞臨
因為是普通的居家感到有點奇怪嗎
(水野朝陽)
有點
之前是在美容院沒錯
但是現在已經獨立出來
像這樣在家營業
原來是這樣
這樣子比較輕鬆
但是設備與用具都是齊全的 請不用擔心
謝謝妳
那麼今日來訪的主要目的是？
那個 最近身體的曲線漸漸的走樣了
於是先生開始不太理我了
原來如此
不過只要在我這裡接受治療的話
就能保持更甚以往的體態了
請一定要試試看
好的 那就拜託妳了
- 那就請妳換上這個
- 好的我知道了
- 換好了再叫我
- 好的
我準備好了
好的 我進來囉
那麼馬上來進行療程吧
請趴在這裡
-姿勢沒問題嗎？　　-沒問題
-好的
- 那麼先進行背部的療程
- 好的
- 要使用精油囉
- 好
那就開始囉
- 這種店是第一次來嗎
- 是第一次來這種用精油的
- 那應該是滿緊張的囉
- 嗯
-如果有希望調整力道的話
-請記得告訴我　　-好
這裡很舒服
- 不過客人妳的皮膚很好呢
- 謝謝
很水潤呢　平常都有在保養嗎？
- 大概就是一些潤膚乳
- 皮膚超有彈性的
- 那麼稍微按一下腿
- 好
- 常會有腰痛的情形嗎？
- 常常有
摸到的時候時常會感覺冷吧
像這樣按摩可以促進血液循環
可以塑造曲線喔
- 那麼接下來請妳仰躺
- 好
那麼　準備塗精油囉
- 手可以放下來沒關係
- 總覺得很緊張
果然會呢
像這樣被女孩子摸還是第一次
-可能會稍微癢或緊張　請忍耐一下
- 這附近也是要做的嗎？
- 是啊這裡
-因為有淋巴腺呢　先順著淋巴按通血管
-再按一下乳腺的話　就會變得非常漂亮唷
- 乳腺
- 淋巴就在這附近唷
- 會癢嗎？沒問題嗎？
- 不會又痛又舒服的
- 會痛就代表淋巴有積東西了
- 積東西
像這樣　向內推
- 力道還可以嗎？
- 沒問題
那麼接下來就往更裡面的地方按囉
- 可能會有點癢忍耐一下唷
- 好
- 啊不好意思是不是太癢了
- 嗯
會癢請忍耐一下唷
- 舒服嗎？
- 舒…服
像這樣乳房就可以集中過來了
- 舒服嗎？沒問題嗎？
- 沒問題
這裡按的差不多
腋下附近淋巴的循環就好多了
那麼就稍微可能會很癢或是其他的
- 沒問題嗎- 沒問題
那麼　能先起身一下嗎？
可以把腳放到地面上
- 會稍微靠著妳唷
- 好
失禮了
- 胸部的部分還滿多的呢？
- 是呢不管怎樣都會
如果減少一部分的話就沒那麼有效了
整體矯正之類的就沒辦法按摩到這裡了
這就是身體美容的好處所在
- 力道沒問題嗎？
- 是
稍微再強一點沒問題嗎？
連這裡也會按到的嗎？
這裡也是分泌女性荷爾蒙很重要的地方唷
- 稍微添加精油喔
- 好
卸下肩帶囉
沒問題嗎？
循環有比較好了賀爾蒙的分泌也差不多了
接下來開始下半身吧
今天到這樣子就好
- 已經滿足了嗎？
- 是沒問題了
這樣的話
還想繼續剩下的療程的時候再連絡吧
我會等妳的
總覺得　身體好像變好了
(隔日)
- 我換好了
- 我進來囉
- 很適合妳呢
- 是嗎有點害羞
我就覺得妳還會再來
上次怎麼樣呢？回去之後
有發現身體曲線的激烈變化嗎
有
- 如果繼續療程的話身體曲線會更加明顯唷
- 是
不過這套實在太害羞了
大家都這麼說
但是這份羞澀會加劇赫爾蒙分泌唷
- 這樣啊
- 那麼趕快開始吧
等我準備一下唷
- 那麼首先麻煩妳仰躺
- 好
- 好了嗎？
- 是
那麼像上次一樣使用精油喔
失禮了
稍微加一下精油喔
- 力道如何呢？
- 沒問題
那麼再稍微按摩一下喔
- 舒服嗎？
- 舒服
等　等一下　那個
沒問題的　這也是療程的一部分請安心
乳頭　不行
這樣做賀爾蒙分泌會更好　會變更漂亮喔
這是療程的一部分喔
女生之間這種事情不行的
妳說什麼呢？這只不過是正經的療程而已
放心吧　橘小姐
不要亂動　躺好
還只是療程的途中而已唷
妳很想變美吧
我會給妳更美好的身體　所以放心吧
等一下
下面溼了嗎　妳看
討厭的話就不會這樣了吧
所以妳不討厭吧
妳還可以變的更漂亮
變熱了呢
不用那麼排斥唷
看這邊　讓我看看妳的臉
不是想變得更漂亮嗎？
這時候放棄的話就沒辦法變漂亮了唷
妳害羞了嗎？
面向這邊
好好的看向我這邊
這裡
不行　　-在這裡一起進行療程的話
分泌賀爾蒙的效果會更好喔
不行啦
不想變漂亮了嗎？
- 這邊
- 不行！
妳這邊好美味　　-不要
好好讓我看看
來　手放開讓我看看
真是可愛
- 討厭
- 這裡真好吃
- 讓我看看更多的妳
- 不要摸
這裡變得好熱啊
好厲害啊這裡　體液出來這麼多
妳看你的蜜汁這麼濃密
這個好浪費　像這樣塗在乳頭上效果會更好喔
好厲害　身體火熱熱的
吶　橘小姐
能舔我的嗎？
舌頭伸出來　快點嘛
舌頭伸出來嘛
已經完了？
來嘛
再伸出來一些　盡力
想變得更漂亮吧
光是躺著可不行啊
妳越努力就可以變得更美
摸摸這裡
妳也舔舔看　就是這樣
這樣就對了
再努力一把吧
這時候要互舔喔　像剛剛一樣
這裡好嗎
一個人自己去了嗎？
起來吧
妳能變得更漂亮的
就這樣跟著我的療程
聽得見喔　聲音
妳看　真下流
在磨擦著
來　把舌頭伸出來
把嘴張開　再開一點
就是這樣
沒錯
舌頭伸出來舔一次
來吧
這個想要的吧
把腳朝向我
對
想快點插進去？
現在就插進去給妳
躺下來吧
肉棒很舒服吧
一起變得舒服吧　沒錯
自己動腰吧
啊好厲害
妳看　豆豆都勃起了吧
再來
一起去嗎
這麼舒服嗎
吸這麼緊我拔不出來
還給我吧
妳看又來了　滑溜溜的真淫蕩
今後有時間的話也來吧
我會讓妳變得更美麗
這之後我也不知道是想變漂亮還是變舒服
不斷的來到這間美容室
妳看
讓妳變得更漂亮喔
真是漂亮的身體
轉向這邊
這裡不按一下不行呢
這裡？
這邊舒服嗎　　-舒服
嘴巴張開
要去了
這麼舒服嗎　　-對
開始療程之前先把這裡弄乾淨吧
這樣可不行唷　腳合著的話可沒辦法開始
沒錯　像這樣
像這樣把各種地方都洗過一遍才行
必須要仔細清洗才行
泡泡很舒服吧
屁屁也洗一洗吧
可愛的屁屁
再開一點　不然洗不乾淨唷
這裡
有沒洗到的地方嗎？
這裡想再洗一下對吧
這裡變的非常的水潤唷
好像有什麼不夠呢
轉向這一邊
還是說這邊比較好？
還有想要洗的地方吧
女孩子的裡面還沒洗吧
這裡
還沒洗吧
把腳張開吧　沒錯這樣才洗得了
我看看
有洗乾淨了嗎
怎麼了
妳看
這麼多的女孩子精液
必須好好的洗乾淨呢
今天呢
為了能夠更美麗　讓我來開發妳吧
知道是什麼嗎？　像這樣
- 怎麼樣舒服嗎？
- 舒服
這邊嗎
乳頭比剛剛還要勃起呢
有感覺了吧
乳頭變大了　更敏感了吧
兩邊都想要嗎？
可愛
我也能被可愛的妳弄得舒服嗎
真高興
妳要為我做什麼呢？
好舒服
這裡
就是這邊
不要釣我胃口
沒錯
就是這樣
腳打開
這樣就能一起舒服了呢
一起享樂吧
今天要為乳頭好好充電
好敏感啊
這樣可不行
這邊很寂寞吧
很想看像這樣舒服的臉
給我看妳可愛的臉
可愛的臉
- 這邊很舒服吧
- 舒服
一直為妳服務著　小穴都泛濫了
讓我看更多可愛的臉吧
這種的如何　知道嗎
看起來很舒服吧
放上去看看
舒服到像這樣一跳一跳的嗎
妳看
這是什麼？　妳看
妳看看
裡面這麼溼是怎麼了
想要更多嗎？
- 請
- 什麼？
-請再、再給我多一點
真是好孩子
好好的說出來了　所以我給妳獎賞
這個知道嗎？
像這樣
為了讓妳更舒服
像這樣畫圈圈
想高潮嗎　　-想
那麼一口氣去了唷
快去了吧　　-啊啊快、去了
不讓妳停
妳看看
只有這邊的乳頭變成粉紅色了
舒服嗎　　-好舒服
好舒服
真得很漂亮
我也想讓水野姐變得舒服
好舒服
水野姐　再靠過來一點
我好高興
開始變的好舒服
好害羞
好棒
過來這邊
這次換我了
交換過來
從這邊開始
好舒服
已經像沼澤一樣了
來互舔吧
妳可以舔我的嗎
猛往深處舔
好厲害陰蒂腫得好大
該輪到舌頭了
想要
我也想要
喜歡這個吧
我也很喜歡　再來一點
好舒服
也解開我的吧
弄我的陰蒂吧
橘小姐也很溼了
我也想進去　進去囉
把小穴貼在一起吧
有在磨擦嗎  　-有
磨擦...
好舒服
可以橫躺囉
對
這裡嗎　有摩擦到嗎
這個　好舒服
好舒服
去了　-要去了
不斷的摩擦　變得好黏稠
橘小姐的全部　給我好嗎
這個可愛的耳朵也
背對我吧
這個屁股也很可愛
給我一點口水
也給我一點　　-給妳
好吃
也摸摸乳頭嘛
一直都這麼溼嗎
好舒服
給我口水
給我親一個
一起舒服吧
妳看
把橘小姐的　給我吧
我也要水野姊的
進到裡面來了
不行
啊要去了
轉過去吧
就這樣進去吧
手借給我
舒服嗎　　-舒服
來面對面吧
橘小姐
我喜歡妳
最喜歡橘小姐了
在那之後的每一天
我在水野小姐那裡
被玩弄著乳頭不斷的舒服著
已經成了沒有水野小姐
就活不下去的身體了
JaponX.net