大家好
请发表演出后的感言
被有冲击到
怎样的冲击呢？
太舒服了 有点吓到
原来如此 那是蛮冲击的
是的
因为从来不知道自己是如此喜性爰 所以吓到了
今天想要开发你那好色的身体 可以吗？
我想会比之前的更舒服
好的
那么今天请多指教
请多指教
斯彭思乳腺开发！用精油按摩达到潮吹的巅峰
开发被称为“乳房G点”的斯彭思乳腺
迎来未知的快乐
感受母乳四处飞散 史无前例的快感
达到高潮的顶点
你知道那是什么吗？
这个吗？
我不知道耶
那么我们请老师来教你
打扰了
那么这边呢 你拿着的这张图
这边有两个（？？？）
（？？？）的地方有个G点你知道吗7
我不知道耶
那有一个名称叫斯彭思乳腺
这里有个（？？？）
这边腋下的下面和（？？？）的交会处
这边这个部分呢
有两个穴道
感觉得到（？？？）吗？
会很有感觉吗？
你能感受强烈的顺序是第一呢，
还是第二或第三，是第几呢？
大概第二吧
大概第二吗？
右边还是左边会比较有感觉呢？
应该是左边吧
左边比较有觉
你自己是这样觉得
对
我知道了
那接下来
我会按摩你的乳腺
然后荷尔蒙的平衡会变好
母乳就会比较容易出来
那么我们开始吧
那么请把浴衣脱掉
然后躺好
有让人家帮你按摩正面的经验吗？
有
要把脸朝下还是朝上呢？
诮把脸朝上
请放轻松
把脚放下来
放轻松
对 然后往中间移一点
手放在旁边
左边比较有感觉？
对
那么 不好怠思
首先，在不使用精油的情况下
看一下乳房的状况
这边昵
这边（？？？）
边是最短的范围（？？？）
腋下会痒哦
乳头会很有感觉哦
今天会藉由那边的G点
让你的乳房很舒服
那么。现在要开始涂油了
不好意思
会涂很多哦
身体有没有哪边是要加强的
没有
没有吗
脚动一下昵
要涂全身喔
要开始按摩咯
有变得很舒服了吗？
（？？？）
我们继续呢
（？？？）的地方有变的很服吗
脚放下来
要开始按摩耻骨的地乃喔
接着要按摩淋巴系统
好 辛苦了
（？？？）
要高潮了
（？？？？）对 就是这样
知道吗？
要从上面按摩下来
就是这样
要去了
要云了
然后手指伸进云
要去了 要去了
要去了 受不了了
这个地方你懂了吗？
我知道了
知道了
接下来，转过去趴着
屁股翘起来
就是这样
对～就是这样
就是这里吧
从外到内
（？？？）
要高潮了 不行了
我要继续了
不行 受不了了 要去了
对 就是这样 挤你的乳房
再躺下来一下
再帮你按摩一下就完成了
我要去了 要去了啊
要去了要去了
不行要去了
用巨大阴茎直捣子宫
子宫颈性爱开发
子宫被拥有巨大阴茎的男优开发的みき
老公的阴茎根本就比不上
大阳具把子宫颈干到云霄之上
你知道那张图是什么吗？
我不知道耶
你好
这个呢
是一个叫子宫颈 子宫的入口
在在里
这边是阴道 这里是G点
大概就是这样
令天呢 会以子宫颈为主
让你感受到很大的快感
你知道这里吗？子宫颈
我不知道哎
插入到最里面 会有一点凹凸不平粗糙的感觉
那种感觉知道吗？
好像知道
把手伸进去阴道 大概两指的长度是G点的位置
到第三节长度时 大概会到子宫颈
比想像中的短
恩．大概像这样
这个图片是有梢微放大
这里呢 会让你非常的舒服
熟女会比年轻更感觉舒服
有怀孕经验的女人
还有（？？？）很强的人 这边也会有感觉
所以运动员或是念体育的人 这边会很紧实
那就请你好好享受
再坐过来一点
这双脚真的很漂亮
身体很软
流乳汁出来了
哎呀
（？？？）
乳房这样挂着 真的很情色呢
这样一直很兴奋的话，会不会有很多乳汁呢
让我舔一下
真好吃
换这边哦
（？？？）
亲我
把你的脚抓着
可以帮我口交吗？
起来
这次交换一下
换我躺下来
啊～好舒服
可以帮我脱裤子
好大
好大喔
原来喜欢（？？？）阿
为什么喜欢呢？
把你的乳汁挤到我的阳具上
再把你的乳汁挤到上面
太舒服了 差点就射了
再舔一下
用舌头就好 手放旁边
啊~好舒服 快受不了了
母乳（？？？）
太舒服了
不行，会射
这次换一下可以吗？
躺着
拿的你的脚
乳汁实在是太让人舒服了
沾一点乳汁
这边是G点
这里是（？？？）知道吗？
前面的是G点
里面是子宫颈
（？？？）知不知道？
G点
觉得如何呢？
很舒服
小穴充满汁水昵
那我要把我的阳貝放到你的子宫颈里了喔
有没有顶到
要去了 要去了
觉得如何呢 你的子宫颈
很舒服
舒服吗?
这次换你骑在上面
摸你目己的奶
有顶到子宫颈吗
自己这样前后动
我不行了要云了
慢慢地趴下去
让我好好看
把脸露出来
有很舒服吗？
这个地方跟G点不一样
把乳汁挤出来
要潮吹出来喔
接下来是子宫颈 刚刚是G点
有顶到呜
快速抽动（？？？）
被两个猛男失去理性的强力抽插
不停地反复高潮
享受到处都是母乳的快乐
听说，你刚刚被开发子宫颈，是吗？
是
很舒服吧
这次会让你更舒服喔
好色的舔
再给我多一点
这样一压 就好多乳汁跑出来
给我喝乳汁
看起来真好喝
你看看
要喝你小穴里的汁哦
这里变成这样啊
你看看
挤的乳汁
你看
这是什么
身体转过去趴着 屁股翘高
（？？？？）
再说一次
好舒服
你很喜欢鸡鸡哦
想要鸡鸡吧
想要
头抬起来好好讲
我想要，好想要鸡鸡
再说一次
我想要
喜把鸡鸡放进去吗？
让我插进去
好好看着
你看
我喜欢这个声音
很舒服吧
（？？？）
坐下来
插进去了
用玩貝把抖M母乳妻玩坏
把已成为性爰欢愉俘虏的みき
囚禁在笼里 夺去肉体的自由 用玩貝好好地调教
快要去了
要高潮吗？
要去了 要去了
要高潮吗
拜托让我高潮
（？？？）
我想要高潮
啊啊 要去了 要高潮了
要用这个高潮吗？
拜托让我高潮
想要这个吗
这边这个忍耐一下
要去了
拜托让我云
想要高潮吗
想要
真的想要吗
要去了 不行了！
高潮了吗？
还没高潮吗？
想要高潮吗？
全身都是性感带的母乳妻自己要求被干
全身性感带都被开发 人妻求着要老二
像野兽一般交合 母乳到处飞散 激烈扭动着腰的淫乱性交
最后想要怎么收场呢
想要一直高潮
舒服吗？
舒服
乳汁好多
舒服吗
舒服
这边水一直流出来昵
舒服吗？
趴下去
（？？？）
舒服吗？
舒服
把脸露出来
舒服吗？
舒服
爽吗？
爽
（？？？）
想要高潮吧？
来摸我的老二
拜托射好多给我 都射在里面
我受不了了
把你的乳汁出来
不行 太舒服了 受不了了
挤很多乳汁出来