(Fitch)
(主演香阪沙梨)
這位姐姐你一個人
在這裡幹什麼
陪我們玩一會吧
跟我們走吧
-我們一起去玩吧 -不要啊
走吧
-一個人在這裡無聊走吧
-沒事的
是不是想去玩啊
沒事的
為什麼沒事啊
跟我們去玩吧
你是一個人吧
你們在幹什麼呢
你是誰啊
你們在欺負一個
女孩子幹什麼
我就要帶她走
趕緊放開她
真是煩死了
算了那我們就走吧下次再來
你要是一個人的話
就早點回去吧
趕緊走吧
你要是不想回去的話
那就回我家吧
跟我走吧
一起走吧
(我的專用爆乳奴隷)
你喝什麼啊
怎麼了
你什麼都不喝嗎
你到底是怎麼了
難道不想回家嗎
為什麼啊
要是不想說的話那就算了
我可以知道你的名字嗎
不想說啊
沒事的那你一會再說吧
是不是很冷啊
那你去洗個澡吧
沒事的
沒事的你要是不想
洗的話就算了
你帶換洗的衣服了嗎
是嗎
換洗的衣服在這裡呢
你自己隨便拿吧
不想洗澡嗎
謝謝了
洗澡的地方在那邊呢
吃冰淇淋嗎
謝謝了
請吃吧
味道不錯吧
那你就一直住在這裡吧
你睡了嗎
沒有呢
我還醒著呢
為什麼不回去呢
我知道你很為難
我就是想幫一下你
媽媽的男朋友是個可惡的人
什麼可惡的事情
不好意思提到你的傷心事了
雖然我幫不上你的忙
但是你可以在我家裡休息
謝謝了
你是不是肚子餓了啊
米粒掉在你的這裡了
謝謝了
沒事的
你看起來好漂亮呢
皮膚看起來很好啊
-好年輕啊皮膚就是好
-請你不要這樣子
沒事的
請你不要這樣子
你的皮膚真的很好啊
這個不是很好嘛
是不是呢
這個啊
讓我摸摸吧
感覺好敏感啊
看看裡面的
怎麼了
很棒的乳房
好漂亮的乳房啊
不是很好嘛
好棒啊
這個乳房看起來就是好
-請你不要這樣子
-為什麼啊
好漂亮的皮膚
摸起來太好了
很滿意啊
-請你不要這樣子 -為什麼
我就稍微看一下
好棒的乳房
好柔軟啊
請你不要這樣子了
是不是你媽媽
的男朋友看過啊
這個摸起來不是很舒服嗎
這個摸起來不是很好嗎
請你不要這樣子了
怎麼了
-不要這麼摸我啊 -沒事的
你的乳頭都變硬了
不是的
請你真的不要在這樣子了
怎麼了
下面看起來就是好
求你了
請你不要再這樣子了
為什麼啊
-難道不喜歡嗎 -不要啊
說什麼不喜歡
不要啊
我還沒有看呢
這個啊
-難道不喜歡嗎 -是的
不要啊
這個好柔軟啊
請你不要這樣子了
好硬啊
你的乳頭好硬的呢
不是的啊
好喜歡啊
不要啊
這個變大了啊
-讓我看看-真的請你不要了
沒事的
怎麼了
這樣子你的乳房看的很清楚
難道不是嗎
讓我看看吧
-不要啊-這樣子不是很好嗎
我不要啊
為什麼啊
不要啊
不願意嗎
真的不要啊
味道很不錯啊
請你不要這樣子了
好棒的味道啊
這個味道實在是太好了
不要啊
讓我好好地聞一下
怎麼了難道不好嗎
請你不要這樣子了
是不是很舒服啊
讓我看一下你吧
不要啊
你去哪裡啊
去哪裡啊
過來給我口交吧
趕緊來吧
沒事的
給我口交一下
這個沒什麼問題吧
很簡單的吧
給我口交的話
你應該可以口交的吧
雖然可能有點味道
你稍微忍耐一下吧
可以吧
看來你可以啊
使勁的口交吧
好舒服啊
是不是味道很重啊
把我的肉棒含進去就好
好好的口交哦
可以舔一下吧
把睪丸再舔一下吧
把肉棒拿著吧
然後開始慢慢的口交
好舒服啊
把下面的舔一下
把下面的給我舔一下吧
給我含進去吧
讓我摩擦一下吧
這是要幹什麼啊
你的乳房真的好柔軟呢
好享受的呢
肉棒喜歡啊
這裡的怎麼樣
讓我摩擦吧
好柔軟啊
不要啊
看見了吧
你怎麼了
在裡面摩擦吧
你的乳頭好舒服啊
不要啊
這樣很舒服啊
就這麼做吧很舒服的哦
好舒服啊
太柔軟了
請你不要這樣子了
請你不要啊
沒事的
你可以幫我夾擊一下嗎
過來吧夾擊一下
做的好棒啊
好舒服啊
這樣子不是很好嘛
全部含進去吧
就是的呢
好舒服啊
夾緊一點吧
我的肉棒覺得怎麼樣
我也不知道啊
真的嗎
我真的不知道
好舒服啊
不要啊
為什麼不要啊
沒事的
現在露出來不是很好嘛
這個樣子很好
好喜歡啊
不錯的吧
給我繼續做吧
一會我給你做
給我夾擊吧
給我夾擊一下吧
就是的呢
為什麼不願意給我做呢
用你的這個好好做
給我活動吧
做的太好了
再給我做的刺激一點
用你的乳房好好的按摩
再稍微刺激一點
好舒服啊
再摩擦一下
不停地做吧
下面摩擦吧
很棒啊
讓我再舒服一點吧
很舒服的呢
稍微快一點來做吧
就是這麼做的
使勁的摩擦哦
很不錯啊
摩擦吧
好舒服啊
使勁的摩擦讓我射出來
慢慢的做吧
摩擦哦
現在就這麼給我摩擦
就是這麼做的很舒服
稍微刺激一點哦
感覺到了嗎
是的呢
感覺我要射精了
我要射了啊
都射到你的乳房上了
下一次我們再做
肚子是不是餓了
肚子餓了嗎
剛才的時候你的肚子就在叫
那就吃這個吧
趕緊吃吧
現在不行啊
你不聽我的話
我們先去散步吧
過來吧
就這樣子來做吧
蹲下吧
這樣就好把手拿出來
好孩子啊
跟我來吧
過來吧
不要說不想做
跟我來吧
到這邊來吧
然後坐下吧
趕緊快一點吧
坐下吧
你是怎麼坐的啊
這樣子就好了
真是聽話的好孩子
現在好好的聽我的話就行
把你的腿抬起來
難道不願意嗎
這個地方你做不了主
過來吧
就是這樣子的
這個不要啊
看起來很漂亮呢
你是我家裡的狗
知道嗎
好的
現在上來吧
這個沒事的
今天很特別的
把你的手舉起來
想吃嗎
那就起來吧
這個樣子很好看的
記住了嗎
-回答我 -好的
好的那就把這個吃了吧
好好的吃吧
你的肚子很餓吧
好吃嗎
-感覺好吃嗎 -是的
那就再吃吧
都吃完了吧
吃多的話會變胖的哦
知道了嗎
-說一下辛苦您的招待
-謝謝款待
你的乳頭變硬了想要嗎
就把這裡的給我弄一下吧
我這樣做可以嗎
不行的還沒有做好呢
再仔細的給我做
好的
看著我給我做
再稍微用點勁
給我抹點泡沫
好的
真是麻煩啊
在這裡就安心吧
再多弄點泡沫
好的
站起來吧
用乳房給我弄吧
過來吧
好的
好好的給我按摩
現在沒有泡沫啊再弄點泡沫
這次換我來給你弄吧
做的舒服吧
好棒啊
難道之前沒有做過嗎
是的
自己摩擦乳房吧
好的
我給你弄乾淨吧
再多弄點吧
難道你已經舒服了
不是的
請你使勁的撫摸
請你不要這樣子了
這裡都變硬了啊好硬的呢
這個地方好硬啊
我來給你弄乾淨
怎麼樣啊
好的
過來洗一下吧
再快點給我弄吧
好的
好好的弄吧
再使勁的做啊
回答我啊
好的
再使勁的做吧
給我洗一下肉棒
使勁的做啊
然後再抹點泡沫
再使勁的好好做啊
怎麼了舒服嗎
摩擦的時候舒服嗎
不是的
給我摩擦吧夾擊吧
就這麼做吧
-使勁的摩擦哦 -好的
再稍微弄的刺激一些
我知道了
再使勁的做哦
不好意思了
再稍微刺激一點
好的
再使勁啊
好舒服啊
這裡怎麼樣了
我知道了
給我弄點泡沫
再摩擦一下
好的
都濕了吧
是的
再繼續做吧
我的肉棒怎麼樣了
我也不知道
給我好好的說
現在變硬了
然後用乳房做吧
好的
變硬了舒服嗎
不是的
我沒有那麼說啊
沒事的
然後用你的乳房來摩擦
好的
稍微慢一點吧
下一次不要亂動
好的
稍微快一點做
不好意思了
我要射了啊
要射了啊
射精射出來了
好的
-說一下謝謝 -謝謝
你在幹什麼呢
先坐下吧
不好意思了
我說你好慢啊
不好意思
為什麼這麼的慢呢
都做了好幾次了
不好意思啊
沒事的
差不多了下來吧
為什麼這麼的慢呢
不好意思了
我打掃的比較慢
你打掃肉棒倒是很快啊
沒事了房間的打掃就這樣吧
給我來打掃我的身體
怎樣啊
好的
過來吧
給我弄乾淨哦
給我口交啊
好的
認真的打掃哦
嘴巴稍微張大一點啊
好的
讓我的這個變硬
用舌頭來做
好的
做的很舒服啊
不好意思啊
然後給我打掃這個吧
-用嘴唇來舔吧 -好的
舔的都不一樣啊
是的
好舒服啊
雖然你打掃房間的技術
不怎麼樣但是口我很棒
謝謝了
好的
看見了嗎
-感覺舒服嗎 -是的
應該很舒服的吧
讓我摸摸你的這個吧
讓我也摸摸吧
-讓我好好的摸摸 -好的
再給我弄一下這個吧
給我舔乾淨哦
把這個分開
把舌頭伸出來
給我弄乾淨
這樣就好
很舒服的吧
太好了
不要啊
我來給你做吧
好棒啊
是不是很舒服啊
舒服吧
-舒服嗎 -是的
一摸你的乳房肉棒就勃起了
給我舔一下吧
好的
含進去吧
就是的呢
好舒服啊
含進去吧
使勁啊快點啊
給我弄乾淨知道了嗎
好的
很舒服的
快點啊
你怎麼這麼的慢呢
就這麼做吧
就是的呢
舔一下龜頭這裡啊
-知道了嗎 -好的
就這麼做
然後用乳房來做
好的
做的很好啊
肉棒怎麼樣啊
變得好硬啊
是啊
那就再使勁的做吧
好的
摩擦啊
就是的呢
好舒服啊
你的乳房好柔軟啊
-說聲謝謝 -謝謝
好孩子啊
舔這個吧
好的
好好的舔吧
那就好
現在做的越來越好了
-可以舔腳嗎 -腳啊
好的
再好好的舔啊
再舔一下我的肉棒
好舒服啊
對了
我們再換一下吧
過來吧
上來吧
就是的呢
摸摸你的乳房吧
我來給你做你的小穴吧
請你繼續吧
不要啊
好棒啊
給你好好做一下
不要啊
好棒啊
裡面都濕了
不要啊
好棒啊我不行了
我不行了
不行了啊
好舒服啊
要射了啊
不行啊
現在打掃的差不多了
我要插進去了
不要啊
之前你也做過啊
好舒服啊
你的小穴好舒服啊
不要啊
下面好多的水呢
為什麼不喜歡呢
真的好舒服啊
不要啊
好舒服啊
可以看見我插你嗎
自己插進去吧
把肉棒弄進去吧
慢慢的進去
可以了吧就是這樣子的
怎麼樣啊
是的
慢慢的抽插
慢慢的活動
自己活動吧
不錯啊
感覺舒服嗎
趕緊活動吧
轉過去再抽插吧
感覺好棒啊
這樣子做的不錯啊
感覺舒服嗎
站起來吧
看著我啊
就是這麼做的
我要射了啊
還可以的吧
好舒服啊
你覺得舒服嗎
我可以再射一次嗎
不要啊
不行了
不要這麼說了
你的小穴好舒服啊
我要射了啊
要射了啊
真的好棒啊
是不是很舒服呢
舒服的話就說出來啊
太舒服了
-肚子餓了吧-是的
-想吃嗎 -想吃
做完之後我就給你吃
好的
先放在這裡吧
站起來吧
今天我帶來了好東西
知道這是什麼嗎
把這個放在你的乳頭這裡
好的
然後開始吸
-感覺痛嗎 -不痛
那就好
-我再來一次啊 -好的
感覺如何呢
這個震動舒服嗎
感覺很棒啊
乳頭舒服吧
很舒服啊
那和我舔的話那個更舒服呢
哪一個舒服呢
兩個都舒服
是嗎
那我下次在拿點過來
把這個弄在嘴上
謝謝了
把嘴張開吧
好的
再張開一點吧
轉後面去
把這個弄在嘴上這裡
好的
然後再轉過來
很適合你的
我來做了啊
不錯吧
還有這個呢
很棒的哦
這個覺得怎麼樣
這次用這個在你的
小穴這裡活動吧
很舒服的呢
我來幫你做先站著吧
把你的腿分開吧
感覺舒服嗎
把這個全部放進
你的小穴裡面去
感覺很棒的哦
我要插進去了
我再試試吧把你的腿分開
很棒的哦
這個是不行的
這個很簡單的哦
所以你稍微的忍耐一下
很開心的哦
是不是呢
過來讓我看的清楚一點吧
把你的腿分開吧
怎麼了
不錯的呢
我剛才的時候都
說了稍微忍耐一下
再來換一下姿勢吧
坐下吧
這個樣子很棒啊
就是的呢
感覺舒服嗎
是的
好舒服啊
是不是啊
那我就幫你做一下吧
稍微起來一下
自己活動一下吧
慢慢的抽插
感覺舒服嗎
沒事的
做的真的很不錯啊
是不是要射了啊
再使勁的活動吧
沒事的
是不是要射了啊
-想射了吧 -請讓我射了吧
好的
自己活動著射出來吧
好舒服啊
不行的呢
是不是想射了
是的呢
我說了稍微的忍耐一下
站起來吧
好的
插進你的小穴裡面去了
感覺要射了啊
把你腿分來抬起來吧
這樣子很舒服的呢
看的很清楚啊
好舒服啊
不行了啊
-我好想射了啊 -想射了吧
稍微的忍耐一下吧
沒事的
喜歡吧過來吧
不行了啊
這樣子看的更清楚了
好舒服啊
我感覺自己要射了
我好想射了啊
還可以再變大的
-說一下我想射了
-我想射了啊
聲音太小了
-我想射了 -聲音再大點
請讓我射了吧
聲音再大點
好舒服啊
我要射了啊
很棒了
還想再要嗎
趕緊吃吧
好的
-感覺好吃嗎 -很好吃
那就好
(三週之後)
-我可以親你嗎 -好的
好好的吻我
-我可以摸你嗎 -當然了
我好開心
那就好
-感覺舒服嗎 -是的
太棒了
是的呢
好舒服啊
請你吻我吧
真是任性啊
現在變大了
-感覺舒服嗎 -好舒服
謝謝你幫我按摩
-好舒服啊 -開心嗎
是的很開心啊
好舒服啊
這樣子弄的話才叫好
這樣子刺激一點
是不是很興奮
好興奮啊
真是變態啊
好的
那就讓我看一下
你的變態小穴
自己分開吧
這樣子太好了
請你好好地看看我的小穴
那我就看看
人家會不好意思的但是
希望你好好的看看
好舒服啊
我還沒有插進去呢
哪裡舒服啊
我的小穴好舒服
請你直接進去摸我的小穴
好的
我馬上就要插進去了
好舒服啊
好爽啊
-你的小穴很舒服嗎 -是的
舒服啊
好爽啊
爽啊
我要射了啊
好舒服啊
感覺自己要射了
舒服啊
是不是要射了啊
是的很舒服
那我幫你好好做
好的
轉個身吧
好舒服啊
看著我這邊
舒服啊
沒事的
我要射了啊
要射了啊
舒服啊
這個不是很好嗎
感覺太舒服了
真的要射了
是嗎
這是我的家
再使勁啊
請你再使勁的做吧
好舒服啊
過來吧
舔一下我的身體
好的
好棒啊
做的不錯啊
和你做愛真是舒服
把內褲脫掉吧
把臉部靠近一點吧
然後開始脫
好厲害啊
是不是很興奮呢
乳房弄的好舒服
我也好舒服
給我舔肉棒吧
好的
好舒服啊
再好好的摸摸我
好的
希望我怎麼做呢
好舒服啊
請你再使勁做啊
要射了啊
好舒服啊
舒服啊
把你的腿分開吧
給我舔肉棒
我要射了啊
你做的太棒了
好舒服啊
我要射了啊
請讓我舒服一下吧
該怎麼做才好呢
好舒服啊
好想讓你插進去
要我進去嗎
可以插進去嗎
好的那就過來吧
讓我好好的看一下
好舒服啊
很舒服的惡霸
我快要射了啊
要射了啊
好舒服啊
舒服啊
要射出來了
好舒服啊
我快要射了啊
舒服啊
好爽啊
好厲害啊
感覺自己要射了
-感覺舒服嗎 -是的很舒服
那就再來吧
-我們換一下姿勢 -好的
慢點做吧
-現在看的很清楚啊 -是的
再使勁的來一次
好舒服啊
我不行了
我要射了啊
稍微站起來一下
好舒服啊
要射了啊
稍微往下面一點吧
是不是很舒服呢
好舒服啊
沒事的我的肉棒插得很舒服
舒服啊
好舒服啊
感覺自己要射了
感覺自己要射了啊
好舒服啊
好舒服啊我要射了
感覺要射了
好舒服啊
感覺自己要射了
-我們就這麼做吧 -好的
好舒服啊
-感覺舒服嗎 -是的
舒服啊
好舒服啊
我要射了啊
感覺自己要射了
舒服啊
好舒服啊
-感覺自己要射了
-現在不著急
還沒有好呢
好舒服啊
要射了啊
謝謝了
好孩子啊
舒服吧
我還沒有滿足呢
為什麼啊
我還要啊
-還沒有滿足嗎 -是的還要
真的沒有滿足嗎
還要嗎
好想再要呢
真的想要啊
那就過來吧
-我來再給你服務一次
-好開心啊
好舒服啊
就是這麼摸得好舒服
給我舔乾淨
弄乾淨了吧
好的
摩擦一下吧
-很濕潤啊 -是的
繼續吧
明天可以給我按摩嗎
您回來了啊
請你趕緊把你的肉棒插進去
-轉個圈吧 -好的
(主演香阪沙梨)
(導演豆澤豆太郎)
(Fitch)
(結束)