导演
豆泽豆太郎
主演
八神纱织
藏起来了对吧
唉 什么呀
真是的 又来
真是的 你看
什么呀 等一下
真是的
真是的 给我看
等一下
什么都没有啦
给我 给我
什么都没有只是香烟
真是的
给我啦
等…等一下
真是的 拿出来啦
不要这样 等下
真是的
给我看嘛
都说了没什么呀
真是的
和姐姐妳没关系吧
真是的快点
真是的
给我嘛
等下 不要这样
唉 看着这个时一脸幸福
反正只是礼仪巧克力而已吧
虽然是礼仪巧克力
还给我呀
不行
怎么得这么没用呀
第一次收到巧克力吗
嗯
也就是说
太治你是处男吗
被超强精力的弟弟
无套人侵的无防备爆乳姐姐
什么嘛 在里面就说一声呀
你在看什么呀
你在藏什么呀
真是的 给我看嘛
等下 干嘛呀
真是 给我看嘛
等…等下 不要这样
给我看
等下 不行 不行的吧
给我看嘛
都说不行了
不要藏了 给我看吧
都说不行了 住手呀
给我看呀
住手呀
真是的
太治真有意思
什么
没什么
那干嘛进来
你真的是处男吗
有什么关系呀
那真的没见过女人的裸体吗
喂
别这样
着模特姐姐的胸部
没想什么吗
什么也没想吗
不…不是 那个
你看
呀 等 等下
喂
姐姐 我们是姐弟
不要这样呀
喂 好好看着我呀
喂
等下 不要这样
不要耍我啦
喂 看着我嘛
喂
真的不合适
哎 看着我嘛
怎么可以 我不看
喂 看我嘛
真的不要这样
喂 看着我嘛
等下 够了
觉得姐姐的胸部怎样
就觉得很大
那没什么关系吧
这很奇怪吧
不要老是耍我呀
没有这回事
姐姐从刚才就一直在碰我
是吗
这好奇怪
喂 看我嘛
喂
真的不要这样
都说了不要这样
想摸一下吗
姐姐教你做爱吧
可以吗
等一下
开玩笑而已
都说了是开玩笑
姐姐的胸部
你认真的吗
一直觉得很大
一直想摸一下
不要当真呀
可以的吧
不行
教我
教我嘛
不行
真是的 开玩笑的
一直觉得很大
明明只是开玩笑
可以的吧
真是的 都说了是玩笑
真是的 你别当真啊
姐姐
不行
不是说可以吗
真是的 玩笑啦
等一下呀
你不是说可以吗
真是的 什么嘛
不行
一直想摸摸这个
真是的 你在干嘛
都说了不行了
你在干嘛呀
是姐姐你勾引我的
因为我没想到
你会突然做这种事嘛
真是的
真是的 不行
喂
一直想摸个够
不行
真是的 你在干嘛
你说要教我的嘛
玩笑而已 你较什么真
你在干嘛
姐姐教我呀
开玩笑而已
这要怎么做
和女人要怎么做
不行
这里 这里 这里
这么做吗
不行
这里呢
啊 不行
太治
姐姐教我嘛
真是的
我也很想做呀
我也很想试试呀
不行
等下 什么
不要走
不行
把这些做爱的事情都教给我吧
这样吗
这样做可以吗？
太治等一下
这样吗
这 这样吗
真是的 你冷静下
太治 冷静一下
姐姐你说了可以的 对吧
会教我的吧
这里也要吗
不行
冷静点
这样吗
不行
这边也要吗
摸我这里
这很糟糕呀
这样摸可以吧
不行
为什么
可以的吧
不给我摸这里的话
我不懂方法
这个可以的吧
这里
不行
可以吧
真是的 都说不行了
因为这个平静不下来呀
可以吧
这个多摸一会吧
啊 不行
这里 这里
我一直这么做
摸我这里吧
不行
这样可以吗
都说不行了
那这边
不行 你冷静点
这个吗 这样做吗
这个好舒服
姐姐也觉得舒服吗
真是的 都说不行了
这样做吗
都说不行了
为什么 我是开玩笑的啊
我忍不住了呀
姐姐的小穴也让我舔一下吧
真是的 不行
都说不行啦
不行 那里是屁股
都说是屁股了
真是的
那这里吗
这样吗
这么做吗
不行
姐姐 教我更多性知识吧
真是的 我都说是玩笑了
那个是
这个可以插进去的吧
啊 好痛 真是的
要插入哪里才对呢
真是的 不行
这样怎么做
不停插就行了吗
手指插进去那么多也可以吗
不行呀
教我嘛
怎么这样
这 这样吗
进去了
这样做吗
这 这样对吧
不要
不要这样
刚刚做的对吗
我的插进这里可以吧
不行
做爱就是这样的吧
这里 这里
不行
这样可以吧
这样做
这个能插进我手指刚刚插入地方吗
你是会好好教我的
真是的 不行
这个能插进去吧
都说不行啦
哪里 这里吗
不行 那里是屁眼
这里吗
不是那里
真是的 都说不对了
请你停下来
这里吗
停下来
姐姐让我射吧
不是吧 不是真的吧
不行
太舒服了 停不下来呀
不行 不行
啊 不行 停下来
啊 要射了
啊 不行
做到了 姐姐我做到了
这样的话
我处男毕业了吧
我不是处男了
做到了 做到了
姐姐
谢谢 谢谢
再做一次吧
再做一次拜托了
你说会教我的
因为我看了姐姐的胸
总会很兴奋
等下 太治你在干嘛
姐姐 继续刚才的事吧
你在干嘛呀
肉棒一直兴奋到不行
拜托了
不行
爸妈回来了呀
那无所谓
姐姐教我嘛
不行 会被发现的
让我继续吧
这里 这样做对吧
姐姐你舔这个吧
你看
姐姐的胸还可以做到这样
好厉害
我想试着摸这里
不行呀
请住手
这边也要
我们关系很好的对吧
果然还是这么做
姐姐
这里 这样吗
我好好做给你看吧
不行 要去了
不行
真好
这个
姐姐这个也教我吧
好好给我做
这个也教我就行了
这个好舒服
姐姐这个这样做吧
姐姐 超舒服
像刚才那么做吧
可以吧
拜托了
这里忘不掉刚才的感觉
可以吧
为什么
不行
会被爸妈发现的 停下来
那静静地做
在小穴里面超舒服
姐姐到这边
姐姐
姐姐看我
这么做了以后
我会好好忍耐的
好厉害
更多
这样做 姐姐 拜托
姐姐这个好舒服
姐姐还有后面
姐姐 因为很舒服
根本忍耐不了
做这个超爽
姐姐到这边
这样很爽吧
姐姐现在很爽吧
告诉我嘛
这个很爽吧
不是吗
才没有
这样舒服吗
不行 不行呀
这是好的意思吗
要射了
续做吧
姐姐 糟了
又要射了
糟了
姐姐
今晚终于可以睡着了
明天再让我满满地内射吧
晚安
怎么回事呀
喂 纱织
嗯？
才不是嗯呢
纱织你将来什么打算
突然这么说 怎么啦
模特的工作
不可能干一辈子吧
没有这回事
现在工作很顺利
但是 上个月不是才因为太辛苦了
放弃一个人生活跑回家吗
虽然是这样
没问题的
真的吗
只有现在才能这么不安定吧
等下
太治不行
你在干嘛呢
老妈在呢
老妈在这里不行
但是
我肉棒兴奋到忍不住啊
不行
所以姐姐帮我吧
太治不行
太治住于
会被老妈发现的
太治不行
给我住手
做吧
太治不行
不行
让我摸个够吧
纱织
要好好努力呀
嗯
这已经不能忍耐了
都是因为姐姐
这里
给我住手
让我兴奋吧
糟了 肉棒变硬了
姐姐这么做
屁股抬高
姐姐摸我的吧
让这个
插入姐姐的小穴吧
这次不内射了
已经兴奋到不行了
但是不行
不行 等下 等下
不行 等下
为什么呀
会被老妈发现的
会被发现的
姐姐用嘴帮你做
姐姐用小穴吧
姐姐看着我的脸
以后会忍耐的 现在让我做个够吧
姐姐
给我龟头和睾丸舔个够吧
好舒服
多舔舔
更多 更卖力点
你看 像这里
还有这里也多舔舔
这个头多舔舔
啊 那里
姐姐真的好舒服
果然还是想操姐姐的小穴啊
可以吧
用小穴
不行不行
小穴
老妈在呢
拜托 不要
那这样吧
用胸做吧
用胸给我做吧
帮我这么做后
我以后会忍耐的
对 这样好舒服
用胸定住这里
对 这里
姐姐你也很爽吧
姐姐摩擦的再激烈点
用姐姐的乳头不停摩擦
对
这边也
姐姐夹住夹住
啊 对 继续
啊 糟了 要射了
啊 射了
姐姐
下次要让我在小穴里射很多哦
等下 你干嘛呀
姐姐
你干嘛追到这里
这个变成这样了
可以吧
我会帮你洗身体的
真是的 不要这样了
有什么关系
用这个给你洗干净
真是的 不要做到这种地步吧
为什么
晨勃有什么辨法
真是的
不要这样呀
会给你好洗干净的
爸妈可能会来的
真是的
没那么吵 没关系的
都是因为姐姐的那个
我的肉棒变成了这样
真是的
你给我负责呀
我才不管
完了以后给你看个好东西
全部冼干净
坐那里
把这个在这里
这么做
这是什么
这个很舒服吧
这样做很舒服吧
这个怎样
不要追到这种地方啊
不是我的错
一开始是姐姐自己说的
姐姐让我插入吧
真是的 真的不行
真的不行
真是的都说不行了
为什么
真是的 不行
有什么关系
不行
给我插进去嘛
为什么
真是的 不行 求你了
真的不行
有什么关系
我已经忍不了了
那这个这么摩擦可以吗
这个可以吧
好舒服
真是的 都说不行了
为什么 没关系的
会被发现的
不会被发现的
姐姐这个
给我舔这个吧
这个做嘛
这里拜托了
一直平静不下来
真是的 会被发现的
帮我平静下嘛
好舒服
里面有人吗
啊 爸爸 是我
我在里面哦
在里面啊 抱歉抱歉
姐姐糟糕
一下就好 到这边
怎么啦
纱织 工作你有考虑过了吗
那个妈妈也说过了
妈妈也在担心你呀
模特不是什么好工作
只能做临时的吧
但是现在工作挺利的
所以没关系的
结婚安定下来
没有合适的人吗
真是的
不要和妈妈说一样的话
放进嘴里
发生了什么
没什么
你以后结婚
真是的 知道啦
让我插进去吧
这样下去不行
嗯 知道了
让我在小穴里射出来吧
姐姐
下次一定要让我插小穴
好吧
喂 纱织
这打扮是怎么回事
说什么呢
工作用的衣服哦
工作要穿成这样吗
嗯 可以了吧
可以是可以 加油吧
等下 你干嘛呀
等下 不行
爸妈会知道
不行
安静点
真是的你在干嘛呀
真是的都说不行了
出声会被发现哦
真是的 不行
舒服吧
好厉害
超可爱
果然还是直接摸更好吗
不行 不行呀
不行
这样怎样
但发出声音不行哦
这里呀
让你更爽吧
不可以
纱织 差不多了
嗯 要出门了
不行
姐姐必须出门了
我也是
必须在姐姐的小穴做个够
说什么呀
这个变得很了不得
你看
帮我射出来吧
用姐姐的小穴
这个舒服吧
停下来
才不停呢
让你更爽吧
姐姐
这里
快点
让肉棒插进小穴
这样做吧
这样做更好吗
还是说这样
不行呀
快停下来
才不停呢
让我进去吧
想让你高潮
舒服吗
给你做个够吧
这边继续
可以吧
不做的话我忍不住
帮我射出来
不让我舒服的话
结束不了
好好做
卖力一点
坐哪里
用胸
这样
着着我的脸
好舒服
不行 会被发现的
没关系的
舒服就行了嘛
那姐姐帮我夹住吧
好好做的话
果然还是给我插进去吧
不行
有什么关系
啊 好爽
姐姐做更多吧
姐姐继续做吧
完全不够啊
爸爸该到赛马的时间了吧
哦电视是吧
回来晚了 抱歉
不是那样
要更快
给我看
继续做吧
这样做吧
背对着我
屁股向着我
更多
姐姐
射了
继续做吧
不要了
妈妈
唉
要开始了哦
我就算了
不要说这种话
一起看吧
真拿你没办法
像个孩子一样
啊勒
纱织出去了吧
出去了吧
姐姐向着这边
可以吧
你看
姐姐
为什么这么不喜欢
不行
要去了
又要去了
姐姐我也要射了
一起高潮吧
去了
射了
姐姐还不够 继续做吧