(讓不硬的男人變硬)
(痴女人妻的技術)
(自慰搾取精子 赤城碧)
20歲的時候我創業成功
過上了不缺錢的生活
雖然結婚了
但是也想為社會做點什麼
這樣想著
我決定幫壓力大的男人解放
(場景一  和面臨)
(司法考試的人煩惱談話)
感覺無論怎麼嘗試 都不能硬
-是嗎 -是的
那麼原因呢
我之前參加了很多考試
都沒通過
已經對自己失去了信心
導致我也無法硬了
沒事的 一起努力吧
好的 請多指教
你喜歡什麼樣的女性呢
成熟的 像你這樣的
好開心
今天 我穿了很好看的內衣
-想看嗎 -想
好厲害 胸部好大
-喜歡大胸嗎 -很喜歡
好厲害
好厲害啊 好漂亮
-喜歡這樣的嗎
-是的 雖然很喜歡
-但我還是硬不起來
-沒事 慢慢加油吧
好
好厲害
是丁字褲呢
-怎麼樣 -好色的內衣
抱歉 明明興奮了
-還是硬不起來 -沒事的
-肯定會很硬的 -好的
好漂亮 雖然很興奮
但果然 無論如何
完全沒用
沒事 今天忘記司法考試
來舒服吧
-好 -坐下來
好
剛剛說著不能硬
現在已經有點硬了
是的 謝謝
-看 這麼硬了 -是的
好久沒這麼硬了
難以置信
-真的很久了嗎 -是的
好興奮
好久沒這麼硬了
好開心
-喜歡胸部嗎 -很喜歡
-那麼 要舔嗎 -可以嗎
好厲害
很擅長舔胸部呢
-好舒服 -是嗎 謝謝
-喜歡口水嗎 -喜歡
-好硬啊 -好厲害
好舒服
哪裡舒服
龜頭 對
-這裡嗎 -是的
好舒服
-舒服嗎 -是的
說著自己不會硬 卻這麼硬了
-好厲害 -好厲害 -是啊
太舒服了
那就好
-肉棒好大啊 -是的
這裡嗎
這裡舒服嗎
-這個好-
舒服-舒服嗎
-是的
好厲害
肉棒好硬
-太舒服了
-真的嗎
是的
-要射了 -真的嗎 -是的
-已經要射了嗎 -是的
這
-要射了 -不行
-還不行 -怎麼可以
-繼續忍會更舒服 -好
要射了
還不行
-還不能射 -怎麼可以
忍住 會讓你更舒服的
好
好舒服
好厲害
比剛剛硬呢
-要射了 -射出來
明明射了還這麼硬
好厲害
射了好多
變得濕濕的了
討厭的事情全射出來了
-考試加油 -好的
(場景二)
(大公司社長的煩惱談話)
我聽說
聽說你能聽人的煩惱並解決
是的
讓疲憊的人繼續努力
-真的嗎 -是的
-你是社長吧 -是的 算是
-這麼年輕好厲害 -沒有
我聽說你的公司
-真的嗎 -是的
不過公司的事雖然順利
但是部下
和我個人關係很一般
說實話 晚上我也不太行
-是嗎 -我也因壓力而脫髮
但你性慾強吧
-是吧 -沒事的
-沒事吧 -是的
但是太有壓力了 硬不起來
-累了呢-各種性慾上來是的
社長你
喜歡淫蕩的服飾嗎
我超愛的
但是 下面也不會有反應
好像很厲害呢
這種衣服如何呢
-雖然我很興奮 但是
-真的嗎
全脫了嗎 好厲害
好厲害的服飾
-怎麼樣喜歡嗎-雖然很喜歡
但是感覺
感覺 雖然以前看著很興奮
-但完全 -自信起來
-來摸吧 -可以嗎
好厲害
好軟
-怎麼樣 -感覺很久違了呢
-久違了嗎 -是的
-可以舔哦 -可以嗎
-可以舔乳頭嗎 -舔吧
這裡也
冷靜下來了
好可愛
-像小貓一樣 -是嗎
-接下來 這裡也摸-可以嗎
好厲害 軟軟的
-喜歡嗎 -好久沒摸了
多摸
好厲害 好軟
好厲害
好厲害 濕濕的
好舒服
好厲害 好軟
-好舒服 -真的嗎
-好會摸-好軟好久沒摸了
好舒服
這樣摸的話 要去了
不行了 要去了
好厲害
-下半身如何了-還是不太行
-還沒硬嗎 -是的
-躺下來 -好的
-稍微硬了呢 -是的
好厲害
-好厲害-看得見嗎
-看得見
好厲害
變硬了呢
好舒服
要去了
過來點
-腿能抬起來點嗎 -好
-好厲害 -好厲害
好厲害
-非要這種姿勢嗎 -害羞嗎
-很害羞 -但是很硬了吧
是的
-好害羞 -害羞嗎
-不過不是很舒服嗎 -舒服
好厲害
好舒服
可以幫我舔嗎
好舒服啊
-好舒服 -舒服嗎
可以趴著嗎
好
好厲害
-變得好硬了 -是的
舒服嗎
-社長 肉棒變大了呢
-好厲害
-接下來深喉 -好的
-怎麼樣 -好舒服
-接下來 站起來可以嗎
-好的
好厲害
好舒服 太舒服了
好舒服
好厲害
-好厲害 不得了 好舒服
-舒服嗎
好舒服
-要射了 -射出來
-要射了
-射了好多 -是的
-能更努力工作了吧 -謝謝
謝謝
-很累嗎-是吧
(場景三)
發生什麼了嗎
(因照顧家人而疲憊的青年)
照顧病人感覺累了
什麼樣的呢
媽媽身體不方便了
我辭職在家照顧媽媽
但照顧雙親太累了
-是嗎 -是的
等到我發現的時候
已經完全硬不起來了
和女朋友在一起也硬不起來
怎麼辦才好
-沒事 自信起來
-我不知道如何自信
肯定會硬的
好厲害
好漂亮
開心
怎麼樣 看著這樣的身體
能硬起來嗎
硬不起來
好厲害
-好軟 -舒服嗎
但是硬不起來
好像有一點點反應了
接吻很熟練呢
肉棒稍微硬了呢
-真的嗎  -有反應了
但是 可能馬上就會軟了
自信點
-好舒服 -舒服嗎去床上吧
好的
-放鬆慢慢建立信心-拜託了
-好軟 -要摸肉棒了
好的
-好害羞
-真的嗎 沒事 肯定會硬的
有點反應了
真的嗎
-乳頭有感覺嗎 -有一些了
今天肯定會好的
肉棒越來越硬了
-真的嗎 -是的
-好開心
-已經硬了
但是
說不定會馬上軟掉
沒事的 請自信
太舒服了
這個要脫了哦
已經硬了
-但還是有點不安
-沒事 我開始慢慢舔了
在顫抖呢
-接下來是乳交 -好
-好漂亮 好熱-喜歡胸部嗎
-超喜歡 -太好了
-和我一起建立信心吧 -好
變硬了哦 好開心
-舌頭好長-是的為了好好舔
有自信了嗎
-還有點不安 -真的嗎
明明這麼硬了
之前一到做愛就不行了
肯定沒事的 別擔心
好多口水
很多呢
好舒服
-好厲害 -這樣舒服嗎
要我舔嗎
-我認為舔小穴能建立信心
-好的
-我的小穴美味嗎 -是的
好舒服
-好舒服 -好舒服
美味嗎
好熟練
好舒服
要去了
好濕
說著沒自信 卻這麼硬了
好美味
-美味嗎 -美味
好熟練
好舒服
-插進小穴來吧 -能插入嗎
不得了
-能插入嗎-已經很硬 能吧
但是已經很舒服了
好舒服
-舒服 陰蒂 好舒服
-想被插入了
可以插入嗎
拜託了
-插進去了嗎 -插進來了
好舒服
你剛剛說的就像是騙人一樣
好硬
我忍了好久了
已經有信心了吧
-但還是有些不安 -真的嗎
-好舒服 -舒服嗎
只插入龜頭好舒服
-這樣嗎 -不行了
好舒服
不行了 要去了
又高潮了
不得了
好舒服 好厲害 一直這麼硬
-不得了 好厲害
-知道深入了嗎
裡面好舒服
要去了
好厲害 這個不得了
多射點 自信點
好厲害
不行了 要射了
-不行了要射了 -射出來吧
要射了
射了好多
-你知道嗎
-知道啊
好厲害
看
看得見嗎
好厲害
-射了一次還這麼硬呢-是的
要再來一次嗎
-再來一次嗎 -是的
-還這麼硬 繼續吧-能行嗎
-好舒服 -看 這麼硬
-看得見插入的地方嗎
-看得見
好舒服
-好舒服 -好舒服
-不行了 好舒服
-舒服嗎 好開心
好舒服
-我這樣抬著 你從下插
-好的
-這樣對嗎 -好舒服好厲害
好舒服
要去了
不行了
-好厲害 -好舒服
對 慢慢的
好厲害
-不行了 -舒服嗎
又要射了
-繼續 -又要射了嗎
繼續射吧
-要射了 -射吧
射了很多嗎
謝謝 好厲害
-我有自信了 -真的嗎
-第二次也射了好多
-果然自信很重要
好開心 你有自信
-雖然很不好意思 -怎麼了
怎麼了
可以再來一次嗎
-再來嗎
-我自己動
應該能更有自信
-那麼 再來一次嗎
-好的 謝謝
好多精子
明明是第三次了 還這麼硬
晃得好厲害 不得了
好舒服
-可以舔胸部嗎 -舔我胸部
因為我出了這麼多汗呢
好厲害
感覺要射了
又要射了嗎 射出來
-射哪 -臉上
-臉上 可以嗎 -射出來
那麼
好舒服
要射了
-不行了 -射出來
-要射了 -射出來
好多啊
有自信太好了
謝謝你
下次感到累了再來吧
(場景四)
(名畫家的煩惱談話)
-壓力很大呢 -是吧
感覺以前很有靈感
但是最近很不順
原因是什麼呢
什麼呢 在現在的公司很累吧
確實畫風和以前不太一樣了呢
果然如此吧
沒事 我來幫你
好 好的
可以脫掉我這身衣服哦
-可以嗎 -請
很漂亮的感覺呢
但是 有點 完全
-沒事吧 -硬不起來
會變好的 別擔心
是嗎
-那麼不好意思可以嗎
-是的
-好棒 -怎麼樣
-感覺 很性感 -太好了
不好意思
-這個也可以脫嗎 -是的
好棒
下半身狀態如何呢
抱歉 還沒反應
-那麼 多看我的身體
-身體嗎 好的
好棒
-盯著看喲 -好
-可以轉過來嗎 -好的
好漂亮
怎麼樣 能硬了嗎
這個 慢慢的 有點吧
開心
-能舔我的胸部嗎 -好
好軟啊
可以讓我看看嗎
好棒
-好會舔胸部 -真的嗎
-有感覺了 -真的嗎
好舒服
不好意思
好害羞
-還不太硬呢-是的 不太硬
-有點害羞 -為變硬努力吧
好的
好害羞
-這個 好舒服-越來越硬了
是嗎
好厲害 好舒服
-這樣嗎 -是的
好舒服
-這裡硬硬的 -真的嗎
-這麼硬了 -是的
好久沒這麼硬了
-很久沒這樣了嗎
-是的 好舒服
-好硬了 -是的
好舒服
-可以脫下這個嗎 -這個嗎
可以坐過來嗎
-這裡嗎 -對 -這樣嗎
沒錯
-這樣如何 -好厲害
-好舒服 -舒服嗎
是的
請幫我弄
-這麼激烈可以嗎
-是的 拜託了
好舒服
肉棒硬硬的
好厲害 好舒服
好厲害
我好興奮
-我也可以舔嗎 -舔吧
可以嗎 我來了
好漂亮
好舒服
-好舒服 -真的嗎
-可以嗎 -來摸吧
-好熱啊 -好舒服
-舒服嗎-好舒服小穴好舒服
-真的嗎
-陰蒂也好舒服
真的嗎
-好熱 -真的嗎
-真的好舒服
這樣的話我快高潮了
真的嗎
-要去了 -真的嗎
不行了
-高潮了嗎  -高潮了
肉棒來摩擦我的屁股
-可以嗎 -來摩擦吧
像這樣嗎
是的
好硬
-肉棒好硬 -是嗎
硬硬的肉棒摩擦得好舒服
好厲害
-好舒服
-碰到小穴了
真的嗎
-我的屁股舒服嗎 -舒服
-好厲害 好舒服
-舒服嗎 -是的
好激烈
-屁股舒服嗎 -是的
-肉棒頂著 -是嗎
好舒服
感覺 快忍不住了
-真的嗎 -是的
-那就射我屁股上 -可以嗎
-多射點 -好
-要射了 -射吧
好多
-還硬著呢 -是的
-用胸部給你夾住 -真的嗎
好軟啊
-好舒服 -舒服嗎 -是的
明明射了一次 還這麼硬
是的 軟軟的好舒服
-舒服嗎 喜歡胸部嗎
-是的 超喜歡
好厲害
-好厲害 -舒服嗎 -是的
好舒服
-好舒服 -喜歡這樣嗎
-是的
-還是這樣舒服嗎
-這個 還是夾住更舒服呢
-喜歡被夾住嗎
-是的 雖然都不錯
不行了 又要射了
-真的嗎 -是的
-射出來 -要射了
好厲害 射了兩次
是的
有靈感了嗎
-有了 -太好了
感覺 又能畫出不錯的畫了
-太好了 -是的
多畫好看的畫哦
好的
(場景五)
(恐妻丈夫的煩惱談話)
我在聽你講話哦
好痛苦
雖然結婚10年了
但是和妻子關係完全不好
家事 工作 都是
全都不順利
家裡妻子也對我很冷淡
一直也都是我做家務
我知道原因
可能 已經失去了
身為男人的自信吧
和妻子做愛也不順利
簡直就只是應付我而已
完全不興奮
-這樣啊 -是的
現在肉棒完全硬不起來
妻子說我是陽痿
天天這樣說我
說我無能 陽痿
怎麼說呢
已經找不到活著的意義了
沒事的
你看上去性慾很強
是嗎
可以給我看肉棒嗎
好 我知道了
那麼
-果然硬不起來
-真的啊 完全沒硬
是的
-可以對肉棒進行按摩嗎
-好 我知道了
-站起來吧 -好
-怎麼樣 -這個
怎麼說呢
-有點硬不起來呢 -是啊
果然我不行吧
沒事 一起加油吧
-也許我就是陽痿吧
-沒有那種事
-接下來 我用嘴按摩
-好的 拜託了
-好舒服 -太好了
最近都沒射
-稍微硬起來了 -真的嗎
好舒服
我張著嘴 自己動腰
可以嗎
好厲害
好舒服
好興奮
好厲害
很好 就是這樣 繼續玩弄我
可以嗎
好厲害 這麼激烈可以嗎
自信點
-把我當作你老婆
-好的 那麼
-我可以隨便怎麼樣吧
-隨便怎麼樣
好厲害
好大
-下面也可以摸嗎 -來吧
好厲害 好漂亮
好舒服
舒服起來吧
要去了
好厲害
-好舒服 -好厲害
發出了好淫蕩的聲音
-怎麼了 -小穴好舒服
-舒服嗎 -好舒服 好熟練
好舒服
越來越濕了
-因為很舒服 -好厲害
想看屁股
-屁股嗎
-可以翹起來嗎
這個脫了吧
-怎麼樣
-就是這樣翹著可以嗎
好厲害
-好漂亮的屁股
-好開心 多摸
好興奮
小穴看得好清楚
好厲害
-好舒服 -好厲害
小穴被插好深
又要去了
高潮吧
濕濕的
-我也想舔-那我們互舔好嗎
好厲害
好舒服
又要去了
-有自信了嗎 -很有自信
那麼
可以插入這裡嗎
好
-可以嗎 -請插進來
好厲害
好舒服
肉棒好硬
好厲害
-好舒服 舒服嗎 -好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了 不行了
我還有件事想試試
-什麼 -等我一下
那個 我老婆平時用這個
-說這個比我的舒服 -是嗎
請告訴我這個和我的比誰舒服
-和誰比舒服-雖然這個舒服
真的肉棒更舒服
-真的嗎 -真的
你的肉棒更舒服
真的嗎
-好舒服
-我的舒服嗎
這個好舒服
-我的肉棒舒服嗎
-好舒服
我還要
-怎麼樣 舒服嗎
-舒服 肉棒好舒服
要射了
抱歉 內射了
沒事 別在意
-我真的射了 -沒事
-射了好多 -射了好多啊
好舒服
口交後變得更大了
謝謝 好舒服
太舒服了 好興奮
還硬著
-我還想再做一次 -可以嗎
-這次我在上行嗎
-完全可以 拜託了
-好舒服 -舒服嗎
-插進去了 -又插進來了
好厲害
好舒服
-明明射了這麼多 還這麼硬
-真的嗎
好開心
好厲害
太舒服了
好舒服
-我也知道自己變硬了
-知道嗎 -好舒服
-知道插很深嗎 -是的
要去了 不行了 好舒服
好厲害
-好厲害 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
接下來我動可以嗎
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
好厲害
好舒服
-又要射了 不行了-要去了
要射了
抱歉 又射了
-但我還硬著 可以繼續吧
-還來嗎
插進去了
好厲害
明明第三次了 好厲害
好舒服
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -又要射了
又要射了嗎 射出來
謝謝你
-你好猛 -真的嗎
羡慕你老婆
下次再來讓我舒服吧
好