(緩慢的手打肉棒勃起狀態)
(高頻率射精回春旅館)
歡迎光臨回春旅館
我是本店的老闆娘 桐谷奈緒
請好好享受美好時光
緩解一天工作壓力 釋放心情
我會讓您滿意 度過美好時光
不管有什麼 儘管告訴我
謝謝光臨本店
好爽呢
從哪裡過來呢
好累啊 過來治癒身體
謝謝
-開車過來嗎 是啊
-開車真累啊
長時間的開車真疲勞
肩膀好硬呢
泡完溫泉了嗎
-沒呢-按摩結束後情趣泡澡
-好的 -真好呢這裡的溫泉
我也超喜歡呢
(緩慢的手打肉棒勃起狀態)
(潤滑油挑逗肉棒不斷射精)
請進
打擾
謝謝光臨本店
-現在開始按摩 -拜託
手臂伸出來
手臂真硬啊
經常用手臂工作嗎
每天打字 好累啊
-很常用電腦啊 -是啊
緩慢的釋放壓力 請好好享受
-爽呢 -太好啦
塗抹潤滑油啦 衣服脫掉好嗎
拜託
打擾
內褲脫掉啦
-幫我脫掉衣服好嗎 -好的
打擾
-真難脫掉呢
-辛苦啦幫我脫掉
好性感呢
打擾
好性感呢 可以脫掉嗎
真性感啦
-喜歡這樣的風格嗎
-真喜歡啊
太好啦
-抱歉 我一直盯著看
-請看吧
轉一圈可以嗎
真性感呢
平常穿這麼性感的衣服嗎
是啊
-我可以幫你按摩嗎
-不介意嗎
拜託
打擾
真性感呢
真性感啊
身材真好啊
謝謝
我一直想看呢
內褲透明的呢
真的啊
真性感啊
-可以開始按摩嗎 -拜託
-請趴下 -好的
-塗抹潤滑油啦 -好的
-我進入雙腿之間啦 -好的
-後背真硬呢 -是啊
按摩緩解後背 腰部的疲勞呢
好好享受吧
-請仰臥 前面按摩 -好的
打擾
乳頭好硬啦 敏感嗎
好爽呢
-爽嗎 -爽啊
雙腿顫抖啦
乳頭敏感嗎
好好享受吧
抱歉 頂到了
乳頭勃起了 肉棒也變硬啦
看上去累了吧
-爽嗎 太好啦 -爽啊
身體顫抖啦
真爽呢
喜歡挑逗龜頭呀
身體顫抖的厲害呢
-爽嗎 -爽啊
-力道如何呢 -爽啊
真硬呢
龜頭的淫汁出來啦
興奮了啊
爽啊
淫汁好多呢
真敏感啊
看上去累了啊
釋放出來舒服吧
舌頭舔肉棒喜歡嗎
蛋蛋真硬啊
這麼爽嗎
我非常開心呢 這麼興奮呢
揉捏方式不同 感受不同吧
爽啊
真硬 漸漸熱啦
大量的潤滑油塗抹
大腿內側開始按摩
-爽嗎 -爽啊
漸漸硬囉
老闆娘的手真熱啊
誰的溫度這麼熱啊
平常沒時間這麼緩慢的享受吧
沒呢
漸漸變粗大了
雙手揉捏如何呢
按壓的真爽呢
這樣的揉捏方式超爽吧
淫汁又出來啦
喜歡挑逗龜頭吧
-爽嗎 -爽啊
真硬
好淫蕩的聲音呢
-再用力吧 -再用力嗎
再用力啊
揉捏這麼爽嗎
繼續揉捏吧
再用力揉捏啦
再用力啊
揉捏這麼爽嗎
爽啊
漸漸變硬啦
真爽呢
太好啦
爽啊
再用力啊
-全部夾擊嗎 -這樣嗎
爽呢
爽啊
超爽啊
要射啦
-爽啊 要射 -真硬啦
射啦好多呢
噴射好遠呢
射精好多呢
-沒有顏射吧 -沒呢
-爽嗎 -爽啊
歡迎下次光臨
期待您的光臨
(各種方式讓男士高潮連連)
(集中挑逗男性敏感部位)
(體驗射精)
謝謝您的光臨
現在開始按摩啦
站立好嗎
衣服脫掉啦
內褲也脫掉啦
身體有需要按摩的部位嗎
肩膀
肩膀按摩啊
還有別的部位嗎
其餘部位啊
我知道啦
按摩之前 幫我脫掉好嗎
好的
打擾
真美啊
好透明啊
好性感的姿勢呢
討厭 這樣的服裝嗎
喜歡啊
太好啦
轉過去看看吧
真淫蕩呢
好喜歡啊
可以盯著看啊
好喜歡呢
可以好好地按摩啦
拜託
馬上開始按摩啦
好爽呢
真硬
比剛才更勃起
爽嗎
太好啦
爽呢
爽啊
-塗抹潤滑油讓身體更爽吧
-拜託
請躺下
真硬啊
身體顫抖啦
這麼敏感嗎
真硬啊
壓力全部釋放出來啊
呼吸急促啦
這麼爽嗎
爽啊
身體顫抖啦
好可愛呢
淫蕩聲音聽見了嗎
什麼聲音呢
身體顫抖啦
沒事吧
忍耐後 壓力全部釋放出來吧
真硬啊
勃起好粗大呢
我的小穴濕噠噠濕嗒嗒了呢
這麼興奮 我真開心呢
這麼爽嗎
看上去真累了啊
全部釋放出來吧
興奮了啊
試試這樣的挑逗吧
腰部抬高
是啊 抬高點
一清二楚呢 屁眼
爽嗎
偶爾體驗這樣的姿勢超爽吧
-害羞呢 -害羞嗎
這麼爽嗎 大聲喊出來啦
肛門顫抖啦
平常無法刺激的肛門 我舔啦
顫抖啦
這麼爽嗎
這麼爽嗎 大聲喊出來啦
體驗過這樣的姿勢嗎
-害羞嗎 -雖然害羞真爽呀
害羞的姿勢更刺激
全部精子射出來啊
咕嘰咕嘰淫蕩的聲音呢
聲音真淫蕩呢
好硬
忍不住聲音嗎
真可愛呢
再換個姿勢吧
疲勞的身體治癒舒服多啦
接下來 趴下 屁股翹高
這樣的姿勢肛門一清二楚呢
屁眼這麼敏感嗎
爽嗎
爽嗎 從下面看著啊
一清二楚呢
我看見了享受的表情呢
這麼爽嗎
真硬呢
我可以躺下嗎
身體顫抖呢
真硬啦
真硬啊
好淫蕩的聲音呢
爽嗎
像是狗狗一樣呢
好可愛呢
乳頭勃起好硬呢
喜歡挑逗乳頭嗎
跟肉棒一樣的顫抖呢
乳頭也好敏感呢
身體顫抖啦
挑逗乳頭這麼爽的話
想要挑逗乳頭啦
仰臥啊
好爽快的樣子呢
爽嗎
手臂放輕鬆的狀態
我的乳頭好敏感呢
舔乳頭讓我爽快好嗎
爽呢
爽啊
舔乳頭真爽呢
像是嬰兒一樣的吸吮呢
爽啊
爽呢
舔乳頭 肉棒勃起好硬啦
爽啊
舌頭舔乳頭爽啊
這麼顫抖怎麼啦
爽啊
這麼爽嗎
真開心呢
舔這邊的乳頭吧
爽呢
爽啊
真爽呢
我想舔龜頭啦
這麼淫蕩的舔法嗎
舌頭伸出來
要射啦
要射嗎
射吧
射精好多呢
射了
真刺激呢
真硬呢
真厲害呢
還有呢
真刺激呢
還有繼續嗎
真厲害啊
像是女人高潮一樣好多淫水呢
爽嗎
這麼濕
自己的淫水味道啊
好幸福的表情呢
太好啦
歡迎下次光臨
(女性的雙腿之間按摩性愛)
(緩慢插入小穴)
(肉棒與小穴完美結合)
打擾
我過來給您按摩
請多關照
身材真性感呢
您喜歡嗎
我想盯著看啊
可以撫摸啊
真的可以嗎
真性感呢
老闆娘的皮膚真光滑啊
謝謝
我喜歡這樣性感樣子呢
我是色魔啊
您喜歡這樣的啊
真柔軟 手感真不錯呢
不要啊
-脫掉好嗎 -好的
不好意思
好緊張啊
嘴唇真柔軟呢
謝謝 果然是色魔啊
內褲脫掉啦
真硬啦
僅接吻就勃起啦
好興奮啦
好硬啊
爽呢
開始按摩啦 請趴下
拜託
打擾
後背塗抹潤滑油啦
爽呢
太好啦
手法真專業呢
謝謝
什麼部位需要重點按摩嗎
怎麼說啊
肉棒最硬吧
-真害羞呢 -真是色魔啊
爽呢
屁眼部位也好硬啦
屁眼周圍
這裡嗎
真爽呢
-爽呢 -顫抖啦
好爽呢
果然按摩手法真爽呢
謝謝
後背也好硬呢
接下來 仰臥吧
-上半身按摩啦 -拜託
好爽啊
太好啦
-爽呢 -乳頭敏感嗎
超敏感呢
勃起啦
大量潤滑油塗抹啦
肉棒周圍部位真硬呢
肯定很累啦
-爽呢 -爽嗎
真爽啊
淫蕩聲音聽見了嗎
真硬 勃起粗大啦
可以全部釋放出來呢
蛋蛋也好硬呢
硬嗎
積累多久啦
太忍耐的話對身體不好呢
今天全部釋放出來吧
用我的身體進行按摩啦
打擾
腰部抬高
爽嗎
真柔軟真爽呢
爽嗎 胸部柔軟嗎
爽啊
好好享受吧
好幸福的表情呢
我也好爽呢
肉棒真硬啦
勃起的真硬啦
爽呢
-真開心呢-龜頭這麼爽嗎
腰部再抬高點
爽啊
真爽啊
利用身體來摩擦按摩爽嗎
真爽呢
-老闆娘的按摩爽啊-太好啦
接下來 可以讓我變爽嗎
當然可以呢
拜託
好性感的身材啊
打擾
老闆娘的淫水真好吃呢
害羞呢
舔肉棒讓你變爽呢
真硬啦
吸吮陰蒂啦
-爽呢-爽嗎
小穴真美啊
害羞呢
真爽啊
-爽啊 -爽嗎
又要去了啊
小穴真淫蕩呢
真爽呢 太刺激啦
太爽啦
再次讓我高潮可以嗎
好的
爽呢
繼續不要停止啊
爽啊
好多的淫水啊
吸吮我的陰蒂啊
真爽啊
爽啊
爽呢
繼續舔陰蒂 不要啊
受不了啊
好多的淫水 真好吃呢
這麼開心 我也好開心呢
手臂揉捏肉棒啊
老闆娘的口水我想喝啦
-真好吃呢 -舌頭真柔軟啊
乳頭勃起啦
肉棒塗抹潤滑油可以嗎
當然可以啊
想要我做什麼 告訴我啊
一邊舔乳頭手臂揉捏肉棒爽啊
可以舔乳頭嗎
當然可以呢
爽啊
忍不住啦
-老闆娘 -忍不住了嗎
身體顫抖呢
插入小穴裡 摩擦肉棒啦
拜託
濕噠噠呢
摩擦龜頭真爽呢
肉棒插入小穴啦
全部插入啦
真粗大真硬呢
好爽呢
喜歡最深處摩擦嗎
超爽呢
好爽啊
能看見嗎
插入部位呢
一清二楚呢
好好享受吧
乳頭爽啊
爽呢
上下插可以嗎
爽啊
-乳頭 肉棒爽啊-真任性呢
要去了
手臂放後面爽嗎
一清二楚 淫蕩呢
看著插入部位啊
爽啊
掉出來啦
試試別的姿勢啊
-可以插入嗎-想要插入了嗎
爽啊
真爽呢
一清二楚 淫蕩呢
爽啊
-爽嗎 -爽啊
從下面用力真爽呢
爽啊
小穴裡面真刺激呢
插的真刺激
真爽啊
真開心呢
老闆娘的小穴爽啊
好好的摩擦 按摩肉棒
精子全部射出來啊
爽啊
-真爽呢- 爽啊
-從下面用力好嗎-真爽呢
爽啊 不要不要啊
真爽啊 抱歉 我先去了
好好享受吧
肉棒太爽啦
全部射出來啊
我的小穴的味道呢
肉棒充血通紅啦
多久沒射精啦
一直沒呢
真硬呢
漸漸硬了
我感覺要射呢
別忍耐啊
全部射出來啊
雙手揉捏可以嗎
當然可以啊
-雙手揉捏爽嗎 -爽啊
真硬呢
再用力好嗎
再用力嗎
-真硬 -爽啊
漸漸好硬啦
這麼硬啦
受不了 要射啦
-要射啦 -可以射嗎
忍耐的精子全部射出來
要射要射啊
真的射啦
射啦好多呢
真厲害呢 好硬呢
爽嗎
不介意的話期待您的再次光臨
(泡沫手打與口交連續射精)
(蛋蛋與肉棒)
(泡沫手打享受射精)
打擾
-水溫可以嗎 -好爽呢
-太好啦我可以入浴嗎-好啊
打擾
快進來啊
水溫真舒服啊
喜歡這樣的撫摸嗎
超喜歡呢
-您真可愛呢 -謝謝
我是色魔
我想看老闆娘性感的身體呢
真的是色魔啊
快看 一清二楚吧
請好好仔細的看吧
乳頭好性感啦
-果然喜歡這樣的姿勢吧
-是呢
乳頭跟小穴
透明啦
看見了嗎
身體轉過去好嗎
陷進去真緊呢
討厭這樣的嗎
最愛啦
看著吧
太好啦
-老闆娘 -怎麼啦
好性感的屁股呢
一直盯著看 害羞呢
但是 看著吧
-幹嘛啊 果然淫蕩呢
-真柔軟呢
突然的舔小穴啦
好幸福呢
-屁股真淫蕩呢
-接下來 清洗身體吧
塗抹泡沫清洗身體啦
打擾
爽呢
剛才開始
肉棒頂到了我的肚臍呢
真硬啦
興奮啦
爽呢
上半身清洗啦
-爽呢 -真硬呢
真熱啊
老闆娘真爽呢
繼續讓你變爽呢
幫你洗後背
手臂伸開
不要啊
忍不住了嗎
真可愛呢
手臂一直撫摸小穴部位呢
剛才開始一直撫摸小穴呢
受不了呢
繼續變硬吧
爽呢
爽嗎
不可以射呢
忍耐 然後全部射出來啊
那樣的超爽呢
爽啊
清洗我的身體嗎
-從什麼部位開始呢-隨便
爽啊
喜歡胸部啊
別總是挑逗乳頭啊
爽啊
果然好淫蕩呢
挑逗方式好溫柔真的好淫蕩啊
爽啊
濕噠噠的爽啊
乳頭爽啊
受不了啊 挑逗乳頭要去了
-爽嗎 -爽啊
爽啊
好爽呢
-爽啊 -去了嗎
真害羞呢
色女啊
你的挑逗方式更淫蕩呢
-爽嗎- 濕噠噠了啊
爽啊
爽呢
再用力啊 挑逗陰蒂啊
好爽啊
漸漸陰蒂勃起啦
爽啊
-爽嗎 老闆娘 -爽呢
又要去了
爽啊
不要不要不要啊
我高潮了好幾次呢
真爽啊
你的挑逗手法太棒啦
我真的受不了呢
太好啦
爽啊 粗大的肉棒頂到了
老闆娘 肉棒幫我舔可以嗎
當然可以啊
-站立啦-肉棒幫我舔可以嗎
當然可以呢
好好的舔肉棒讓你爽呢
舔蛋蛋啦
爽啊
爽呢
舔手臂啦
真爽呢
不能總自慰呢 這是懲罰
爽啊 自慰
潮吹太爽啦
不要不要啊
爽呢
-爽嗎-真爽呢
好可愛的呻吟聲呢
連我都興奮啦
老闆娘 我想要啦
-這麼快嗎 -我好想要
壞孩子啊
爽啊
受不了呢
老闆娘 手臂揉捏肉棒吧
沒辦法啊
手揉肉棒含進嘴巴一起挑逗吧
爽啊
老闆娘
再刺激點揉捏好嗎
爽嗎
爽呢
爽啊
-可以射精吧 -好啊
全部射出來吧
-射出來 好啊
-可以射向胸部嗎
全部射出來
射好多呢
都射精了 可是肉棒還很硬呢
接下來 來這邊吧
有點滑 慢點
躺下
看上去好爽的樣子呢
幫我舔小穴吧
小穴變得濕噠噠啦
-舔啦 -真爽呢
爽啊 真爽啊
陰蒂受不了呢
爽啊  真爽啊
爽啊
繼續舔啊  爽呢
爽啊 真爽呢 陰蒂爽啊
爽啦
好爽呢
不要啊
爽啊 真刺激呢
爽啊 真爽啊
爽啊
爽啊 好爽啊
老闆娘 爽啊
爽啊
爽呢
-我感覺要射了 -又要射嗎
射吧
要射要射啦
要射啦
射啦好多呢
精子好多啊
射精2次了呢
沒事吧
積累了多久啦
真爽呢
太爽啦
您滿足了嗎
-我還會過來玩耍呢
-期待您的光臨
(穿透明和服瘋狂體內射精)
(喚醒女性敏感地帶)
(頻繁體內射精)
請進
打擾
我過來給您按摩啦
謝謝
可以開始了嗎
打擾
好透明的和服呀
-酒好喝嗎 -味道不錯呢
我陪你喝點吧
真不錯啊
-好的 -稍等
可以邀請我啦
真淫蕩呢
真好喝的樣子呢
真不錯呢
味道如何呢
我喝啦
再來一杯
真好喝呢
太好啦
-腋窩真淫蕩呢 舔啦
-害羞呢
過來幹嘛呢
過來按摩的呢
好淫蕩呢
和服
站立啊
身體轉過去
像是漏尿了呢
真性感呢
不可以呢
害羞呢
真淫蕩呢
喜歡透明的和服嗎
超喜歡呢
浴衣脫掉可以嗎
打擾
真硬啊
內褲脫掉啦
真硬啦
好粗大呢
身體真健壯啊
肌肉發達啊
看上去真健壯呢
爽啊
真硬呢
真爽呢
爽啊
-真硬的肉棒呢-喜歡嗎
馬上開始按摩囉
拜託
仰臥 躺下
爽呢
打擾
身體塗抹潤滑油啦
爽啊
-爽啊 -爽嗎
身體這麼顫抖呢
我真的好開心呢
爽啊
真硬呢
龜頭爽嗎
真硬啦
勃起好硬呢
太爽啦
揉捏的真爽呢
好開心呢
龜頭濕噠噠了呢
濕透啦
-爽呢 -真開心
真硬呢
試試別的按摩方式啊
但願你會喜歡呢
爽呢
大量潤滑油塗抹
否則揉捏會疼呢
打擾
-爽嗎 -爽啊
太爽啦
爽呢
龜頭部位好熱呢
好熱呢
熱啊
這麼享受的表情呢
不可以射喔
忍耐後的射精超爽呢
爽啊
這麼爽的顫抖嗎
我真的好開心呢
爽啊
爽呢 受不了啦
-受不了啦 -怎麼啦
-真爽呢-真硬啦
-要射啦 -不可以呢
受不了呢
再忍耐點吧
繼續下去要射啦
不可以呢
-真爽呢 -繼續撫摸要射啦
要射嗎
我可以撫摸妳的身體嗎
可以嗎
我想舔呢
拜託
來點口水吧
不要不要啊
乳頭勃起啦
真刺激呢
不要舔乳頭啊 不要啊
不要啊
乳頭好可愛呢
爽呢
-喜歡我主動嗎 -不討厭呢
爽啊
不要吸吮乳頭啊
胸部真美啊
沒見過這麼可愛的胸部呢
惡作劇啦
-怎麼啦 -乳頭敏感呢
小穴好淫蕩呢
不可以啊 不要舔啦
不要不要啊
怎麼啦
爽啊
爽呢
陰蒂真爽呢
好淫蕩的小穴呢
害羞啊
肉脹脹的超爽
2根手指進行小穴挑逗吧
不要不要啊
受不了啊
好爽呢
臉部讓我看見
爽啊
爽啊 真爽啊
怎麼啦
爽嗎
好多的淫水啊
真興奮的樣子呢
再來一次啦
-爽嗎 -爽啊
要去了啊
屁眼看看吧
真害羞呢
臉部轉過來讓我看見
屁股真性感呢
繼續挑逗變得更爽啊
好淫蕩呢
-真淫蕩呢 -爽啊
屁股真柔軟呢
陰蒂爽嗎
可以坐到我的臉上嗎
坐上來
爽啊 真爽呢
肉棒含進嘴巴站立啊
真美啊
好淫蕩呢
還有淫水嗎
還有淫水嗎 還有淫水嗎
抱歉 爽死啦
-怎麼啦 -臉上淫水好多呢
怎麼樣了
好可愛呢
坐上來
雙腿之間的肉脹脹超爽呢
真討厭啦
爽呢
插入吧
肉棒插入小穴吧
可以直接的插入嗎
無套插入啦
爽呀
小穴太爽啦
爽呢
看清楚插入部位呢
真爽呢 一清二楚呢
爽啊 真爽呢
-爽啊 -爽啊
不要不要啊
真爽呢 稍等
真爽呢
爽呢
受不了啊
身體轉過去 我想看性感屁股
-真刺激呢 -爽嗎
超爽呢
爽呢
-緩慢的插很爽呢-真爽呢
-這樣呢 -爽啊
-淫蕩呢-爽啊
臉部讓我看見 真可愛呢
抱歉 我先高潮啦
屁股翹高
爽啊 真爽呢
插最深處好爽呢
爽啊
乳頭不妙啊
站立 插入最深處
爽啊
單腿抬高點
這樣的姿勢不要啊
爽啊
不要啊
好爽啊
爽啊
要射啦
射入小穴啊
全部射入啊
爽啊
不妙 要射要射啦
趴下
精子流出來了嗎
好爽呢
再次插入小穴啦
摩擦肉棒很乾淨呢
爽啊 真爽呢
身體站立
真爽呢 挑逗乳頭爽啊
爽呢
-爽呢 -爽嗎
雙腿張開
最深處不妙啊
從下面看著啊
精子多嗎
好多呢
爽呢
好爽呢
真爽 爽啊
不妙不妙啊
我又要射啦
又要射嗎
躺下
塗抹潤滑油啦
-爽嗎-爽啊
-爽啊 精子好多呢 -爽啊
真爽呢
不要不要啊
插入最深處啦
真爽呢
-可以射嗎 -又要射嗎
真爽呢 握緊我的手臂
爽啊
真爽啦
爽呢
真爽呢
互相撫摸乳頭吧
再用力啊
爽呢
-爽呢-真爽呢
爽啊
-爽呢 -真爽呢
要射啦
眼睛睜開
看我
顏射啦
太爽啦
爽啊
太爽了啦
期待您的下次光臨
等您
回春旅館讓您滿足了嗎
謝謝光臨
期待您的下次光臨
我隨時等您的光臨
期待您的再次光臨
謝謝您的光臨