我结婚两年
跟大我很多岁的丈夫结婚
他每天作很忙,很回家
为了我最爱的老公
我变成家庭主妇，每天等他回家
我的生活很幸福安稳
但这个生活出现了转折
把我变成前所未有的模样
那就是
又开始痒了，最近太干燥
阿姨特地帮我买的保湿乳霜
来试试看吧
会有效吗
怎么会
怎么回事
为什么
没想到
自己的身体会变成这样
没想到接下来还发生那样的事
使坏点到为止，超乳敏感人妻
太太，就是这种保险
以前的保险条件比较苛刻
觉得如何，这种机会不多
太太有听过我们公司吧
你知道乳癌吗
乳癌保险很重要
平时会注意乳癌吗
我们现在新闻士也常看到
许多女明星患了乳癌
结果退出演艺圈
有听过吗
像这样平常也有做检查
结果患了病也找不到原因
因此我们保险公司提供保障
你觉得如何昵
我得跟老公商量
老公应该没问题吧
乳癌是女性切身的问题
对了，要不现在检查一下吧
虽然我是新人
可是我们公司也有给我们训练
拜托
检查后说不定你就改变心意了
保险内容也会根据检查改变
放心，很快就好
太太请过来这边好吗
是真的
保险的内容会依据检查结果制订
我们先来量个尺寸
手先放松
抱歉，我来量一下
还好吗？可以
可以继续吗
失礼了
我还是新人，不太熟练
会痛吗？不会
稍等一下
讨厌，为什么
又不是生理期前，好奇怪
掉了
尺寸差不多量好了
太太好像会痛
我帮你看看，没关系
痛的话就跟我说
为什么，才碰到一下
就变这样了，胸部好热
好害羞
感觉好像有点硬，这边
会痛吗
有时候痛是正常的
这块是什么
会痛吗？不痛
再多检艘幌卤冉虾
没关系，我不会看
抱歉
失礼了
没关系
要进一步检查
还好吗
刚刚这边硬硬的
有什么不对吗？没有
还好吗
这里
会痛吗？不会
这里有点硬
会痛吗？不是
有哪里不对吗？
我帮你看一下
不行
尤其是乳头
我检查一下
这里要多检查一下
别这样弄乳头
不行，不要
乳头好舒服
还好吗
放心，我很快就好
我再多揉一下
哪里会痛吗？那我继续
会痛吗
会痛吗？没有
没问题我就继续了
会痛吗
没事，这是检查，再继续
失礼了
很害羞，没事的，只是检查
我继续喔
还好吗
太用力吗？会痛吗
这样吗？
没事吧？
继续喔
再检查一下比较好
打扰了
我们继续检查吧
你一直发抖，若有万一
老公会伤心吧
这里
为了老公，没错，这是为家人
不行，还是很舒服
我摇摇看，没事
好棒
这边呢
帮你检查有没有硬块
要挤压一下
检查有很多方法
我们要接着做，知道吗
这种检查如何
这里吗
是这里吗
这样对吧，想要我这样吧
不行，被别的男人这样舔
什么不行
只是检查而已
可继续检查吧
不能这样却不想停
为什么
这样不喜欢吗
怎么了
又想去了吗
怎样，要继续吗
别停
不要停
乳头都硬了
过来
继续喔
不行，这么敏感，要继续吗
再继续
其实想要我继续吧
还说是为了老公
怎样，还想要吗
再继续
去没关系
要去了
没关系，这儿是检查
只是做检查而已，做检查
再来要做别的检查了
这边也要检查，还是要乳头
检查乳头，下面就湿了
这是什么声音
全部都要检查，湿湿的不正常
怎么了
要去了
不行
越来越湿吗
请把手拿开，不想检查吗
请继续
检查这里吗
还是要这样
这里
这里，好湿哦
换检查里面
还是这边呢
这里最棒吧
还是这里，要再快点吗
要快点吧
要去了
我听到你说要去了
想这样
好好求我
再多一点，继续说
太太
太太，这里好敏感喔
真好玩
太太，要做深入检查
没事，只是检查
再继续检查喔
没事的，用这个
怎么了吗？这里吗？
乳头真的好敏感
太太，自己弄弄看
好敏感
用力点，自己弄乳头
不可以去哦
嘴张开
这是检查
手放开
眼睛看着我
太太要好好记住怎么做
嘴巴停住了
要去了
不要了吗？拜托别停
不要了吗？别停
想舒服吧
换这边夹吧，这样
怎样，太太
自己捏著乳头上下摇
还可以再用力吧，会吧
真色，想继续吗
肉棒检查要继续妈
请继续，对吧
挤胸部
要去了
想去吗？怎样
停了喔，别停
请再继续
那就继续喔，可以吧
这里，可以吗
这是为了老公
怎样，这样就好了吗
怎样
再多一点
这么想做子宫检查马
子宫也检查一下喔
我来帮你检查
乳头也一起检查
才弄到子宫一下而已，还要多几下
要去了
乳头真敏感的太太
我来了
不能乱动喔
还要继续吗，再继续
要去了
我都没插就去了
为什么弄乳头就去，太奇怪了
不会每次检查就去吧
弄乳头就会去喔，小穴也一起
好像光插手宫没用，乳头也要
要站好
这样插吗
不行，好像又要去了
要去了
去了
换太太坐在上面
乳头也会帮你摸，自己动
脚张开
要用力摇喔
乳头再舔一下
两边都弄
夹好紧
这样会想去吗
想去吗？要去了吗
要去了
弄乳头就很敏感
怎么了
再弄乳头，听不清楚
要去了
小穴好湿喔
下流淫汁流怎么多
这么喜欢弄乳头
失礼了
想要我射在哪
要射在哪，射在乳头上
真敏感
失礼了
这样弄乳头会去
要去了
想怎样再说一次，要去了
哪里想去
再继续弄乳头
要去了
我要去了
好舒服
要去了
还有剩
去没关系
要去了
去了
太太很不正常，还是买保险吧
我帮你写合约
打扰了
好，今天来大扫除
这样老公一定很开心
好脏，明明每天都有擦
这里好脏
怎么这么脏
擦不掉，为什么擦不掉
怎么都擦不掉
那边也脏了
好热
好累
还这么多
先休息一下
待会再做
打扰了，社区公告
太太
我是社区委员
门没锁
太太社区公告
真粗心
鞋子在这，不在吗
太太，社区公告
应该在啊
太太
太太，有人在吗
太太，怎么回事
睡着了
太太
这也太.
太太也太丰满了吧
皮肤这么棒
我老婆根本没法比
还有这么棒的屁股
还有这巨乳
我一看到就喜欢
巨乳
漂亮又这么年轻
乳头太透明了吧
不会没穿内衣吧
流这么多汗
好大，这个真棒
好棒
这个巨乳真棒
乳头敏感吗
好棒，乳头好清楚
真敏感
睡着还这么舒服
要去了
这样弄会很舒服
你醒著吗
睡述糊了
好棒，这么多汗
乳头一直这么硬
要去了
老公
你干什么，什么干什么
我来送社区公告
在外面都没人应门
我怕出事才跑进来
没想到我一靠近叫你
你就突然摸我这里
对不起，吓死我了
太太
你跟老公难道没做爱吗
你老公好像工作很忙
我想该不会是欲求不满吧
很多人都这样嘛
你若欲求取满我可以帮忙
太太
乳头都这么硬了
我一看到就好想摸喔
这么硬，太太
这么色的身体真羡慕
没想到连邻居叔叔也这样
不行，可是
怎么了
不能说
很舒服吗
真的很舒服
无论如何都想要
乳头又要去了
胸部真大呢
一直在流干，怎么啦
真的好大喔，这胸部
怎么了，这样舒服吗
不说，我就跟你老公说喔
这里对吧
太太真色，真让人兴奋
好棒
越来越硬
乳头这么敏感吗
这样舒服吗
要去了
不行，太太，也要让我高兴
好棒
难道弄乳头就要去了吗
这样舒服吗，太太
怎么样，弄乳头会去吗
要去了
不行喔，太太
也要我舒服，摸我
乳头想去吧，你看都硬了
好棒
想要我直接摸吧
真色
你也摸我的
我也兴奋了
我也要
知道吧都变大了
继续摸，不然就告诉你老公
不要，那就好好模
好舒服
过来
手直接摸
没摸乳头就没性致吗
如何，弄乳头就想了吧
什么，不行喔
想去就要舔我的
舔我的就让你去，是
太太真棒
好舒服
太太怎样
要去了
不行，只顾自己，快来吹
也要让我舒服
好好吹
太太怎么了
不能去喔
怎么了，好好含着
怎么了
要去了，我说过不行
嘴巴要好好含着
要吹我的我才摸
太太如何
怎么样，太太
怎样
转过来
什么
要去了，太太不行
继续蹭
蹭乳头
吹我的
让我舒服
太太
用你的大胸部夹我的好吗
夹我的
帮我乳交我就弄你的乳头
起来一点
挤胸部
好舒服
太太的胸部好舒服
用手夹紧一点
好舒服
还好吗
用乳沟夹住我的
靠近点
好舒服
变好我就弄乳头
要去了，太太不行
不可以
太太再继续夹
自己夹住
好舒服
太太自己摇
乳头真棒，一直硬硬的
乳头想去吗，想
想去吗？去吧没关系
我也要射了
要去了
太太去了吗，换我舒服了
太太
太太的好软好舒服，胸部真舒服
要去了
再快点
要去了，再快点
要去了
太太，你的胸部太舒服了
太太的乳头很舒服吧
既然这样
刚刚的事我就不跟你老公说了
好，谢谢你
为什么.胸部这么敏感
以前明明不会这样
难道是因为最近没做爱吗
算了，先洗澡
还是很舒服
为什么
不行
这样下去乳头会高潮
要去了
好舒服
乳头又要去了
乳头要去了
讨厌怎么这么湿
小穴好湿
果然跟以前不一样
乳头跟小穴都好舒服
好舒服
叉要去了
要去了
又想要了
从那以后
我就变的常常自慰
虽然觉得对不起老公
我还是偷偷买了这些东西
好了，开起来
谁
老公说今天要去喝酒
不会是他吧
这边，小心一点
是我家吗
抱歉，快躺着
先盖好被子，安了
我先走了，不好意思，他喝多了
没关系
课长最近好像很累，抱歉
谢谢你送他回家
真不好意思，课长很照顾我
那我先走了，好
谢谢
什么掉了
这个
这是那个吧
太太
课长每天忙到很
你都自慰肥
没关系这些我都明白
不是，既然这样
我来帮你吧
很想要吧，过来
都没跟课长做爱吧
没关系我都懂
买这种东西，是这样吗
要怎么弄
我猜是这样吧
答对了吧，一定是吧
这样弄吗
不行了，我想要
直接弄会更舒服吧
我来帮你没关系
课长那么照顾我
太太
你胸部真大
这样弄对吧
真敏感
套上去看看
这个吸为真强
吸的好紧
快点再弄乳头
打开看看会怎样
震动好强
摇也很敏感吧
这样舒服吗
乳头好敏感
乳头要去了
要去了
弄乳头就去了吗
拜托再让乳头高潮
想要我怎样就要求我
拜托继续弄，怎么弄
弄我的乳头
这样吗
要去了
乳头去了
再继续高潮
原来你自慰都这么下流
没关系
想要怎样就说
又要去了
要去了
太太
还想要吗
别停
别停下来
这是什么
桌子下面
居然还有这个
这里对吧
要怎么用
弄这边吗
这里吗？这么敏感
脚张开
要去要说喔
要去了
太太想去吗
想去吗？说清楚
拜托让我去
这么色的小穴
脚张开
要去了
请让我高潮
是乳头跟小穴吧
乳头跟小穴想去
不是还有这个吗
不行要去了
要去了
很舒服很想去吗
小穴也要去了
要去了
自己用手弄握好了
不行
小穴跟乳头都要去了
要去了
还少一个
不行，小穴也要去了
要去了
太太
还没结束喔，穿一套性感睡衣来吧
麻烦你
穿这样可以吗
很下流不是吗
真的好色
请让我更舒服
太太真可怜，欲求不满了吧
我知道了，好吧
想要我摸哪里
说出来，让我的胸部舒服
胸部吗
要弄哪里
弄我的乳头
硬硬的
这样可以吗
好舒服
还要我还要
不行叉要去了
乳头要去了
要去了
太猥亵了
喜欢弄乳头吗
真的好大
太太
夹住我的脸
用手夹起来
你的乳沟好深
想要怎样舔我
这样藏吗
怎样，好舒服，舒服吗
自己抓着胸部
看我舔
舔就好了吗
又要去了
要去了
去了吗
乳头去了吗
想要我怎样，再摸我
自己张开
张开小穴
自邑也起来看
很好
想要我怎样
请让我更舒服
这样吗
不行，要去了
要去了
乳头要去了
用捏的
不行，这样不行
让我看你高潮的表情
不行，要去了
去了
怎么了再多弄一点
不行，好舒服
这样不行，又要去了
要去了
不行了，太太
也让我舒服好吗
可以吧
让我舒服
好舒服
忍不住想动
弄这里会怎样
怎样
好舒服舒服吗
自己挤胸部
这样很棒吧
不行
要去了
乳头要去了
才弄一下就去了
课长看到一定会惊讶
乳头被肉棒弄到高潮
乳头也要，手过来夹紧
想这样吧
这样环
又要去了
不行
要去了
舔我的
又想去吗？我想去
不行，好舒服
还想去吗
想
可以插小穴吗
请插进来
自己脚张开
张开小穴
说请插进来，请插进来
想要吗？想
插进去了
好舒服
我还要，拜托我还要
要去了
想去吗
自己捏乳头
好舒服
要去了
去了吗？抱着我
没关系，好好享受肉棒
对
好舒服
要去了
不行，要去了
我来舔
好舒服
还要
要去了
屁股转过来
想要我插吗？看这边
不行
要去了
不行，要去了
乳头还要
要去了
下流小穴好湿
自己的乳头
好舒服
看下面插的地方
乳头要去了
要去了
太太
我也要射了
射在脸上好吗
要去了
不行
太太不能跟课长说喔
下次我再来
好，再拜托你了
弄我的胸部让乳头高潮
本片结束