(須原望)
感謝您本日來到本沙龍店
將由我須原望來為您
撫慰疲勞的身體
本店為符合您的需求
備有各種療程
客人請選擇符合您的療程
盡情放鬆身心
接下來就由我來為您介紹
各種不同的療程
(讓你射精的爆乳乳交 )
失禮了
久等了
今天由我來為您按摩
-好的 麻煩了    -請多指教
-請仰躺在這裡    -仰躺嗎
這樣嗎
-請再上來一點    -這邊嗎
謝謝
像這樣嗎
-您是第一次嗎    -是啊
那開始了
請放鬆喔
-要開始按了喔    -麻煩妳了
失禮了
-力道可以嗎    -剛好
謝謝
-腳這樣按很舒服呢    -謝謝
-腳的地方
-您的腳肌肉很結實呢
有在做運動嗎
唸書的時候 是腳踏車社的
-原來如此    -是啊
好酷喔
一直都有在騎
-這肌肉很不簡單呢    -是嗎
-很棒喔    -謝謝
現在要工作所以腳踏車也要
-需要騎是吧    -嗯
也是呢 才能有這樣的肌肉
沒想到被這樣稱讚
是很棒的肌肉喔
被這麼漂亮的人稱讚
不好意思
沒有這麼漂亮啦
這邊的腿也來了喔
失禮了
-做這行很久了嗎    -是的
-其實也就一年多    -這樣啊
-非常舒服耶    -謝謝
果然有學過吧
是我自己學的
-努力了一下    -那真是辛苦了
-舒服嗎    -嗯
失禮了
開始按摩胸部喔
不好意思 失禮了
好像碰到柔軟的地方了
-按摩就是這樣    -是嗎
-請放鬆    -好的
-變硬了耶     -硬嗎
乳頭很敏感呢
這個
-舒服嗎    -好像會上癮呢
請務必再度光臨
-很治癒呢    -謝謝 我的榮幸
失禮了
-這裡要按摩淋巴腺喔
-淋巴腺啊
-舒服嗎    -很舒服
好像很脹 脫掉可以嗎
-內褲嗎    -是
有點害羞耶
-大家都是脫掉的    -是嗎
失禮了
怎麼樣呢
-舒服嗎    -那是淋巴嗎
堆積了很多代謝物
從這裡 排出來
那麼這邊也開始按摩了喔
這裡也要
請放鬆 沒關係的
舒服嗎
喜歡這裡嗎
變大了呢
這裡比較敏感嗎
會癢嗎 沒問題的
-很舒服    -請好好享受
兩隻手一起嗎
怎麼樣呢
這邊堆積很多代謝物
這樣啊
要好好幫您按摩呢
-可以抬高一點嗎    -抬高嗎
-像這樣    -腳嗎
這邊也想要按摩一下
像這樣嗎
-難受嗎    -沒問題
-沒問題吧     -很害羞
沒關係的 請放鬆
放鬆
請堅持到最後喔
是嗎
-怎麼樣呢    -那邊
很舒服吧
變得很硬了喔
好舒服
怎麼樣呢
-舒服嗎    -舒服
不行
-沒問題嗎 請忍耐    -忍耐
-不痛嗎    -不會
-沒問題嗎    -很舒服
不行 不行了
沒問題吧
那麼請就這樣
慢慢地把腳放下來
-接下來請趴下    -趴著嗎
在這裡
-像這樣嗎    -請過來一點
-這樣嗎    -會有點害羞吧
接下來就舒服了
請放鬆 開始了喔
怎麼樣
舒服嗎
變得很硬了喔
沒問題吧
好厲害
好舒服
不行不行
沒問題吧 抱歉
那麼 請改成仰躺
失禮了
這樣還舒服嗎
太棒了
連那裡也
很敏感呢
完全變硬了呢
舒服嗎
舒服
好爽 不行不行
好像要去了
抱歉 不小心太用力了
-沒關係    -抱歉
最後用我的胸部小穴
進行最後的按摩
胸部小穴
失禮了
請過來一點
抱歉 請稍微放鬆一點
這就是傳說中的 胸部小穴
-變成傳說了嗎    -這個
真害羞
怎麼樣
好舒服 好軟呢
謝謝
-舒服嗎    -舒服
不好意思 能不能靠過來
可以的話夾緊一點
這就是 胸部小穴啊
麻煩碰一碰這邊
那邊 溼答答的
好舒服
-好舒服    -力道還可以嗎
-可以的    -謝謝
好舒服
好厲害
不行了 不行
不行了
客人 沒問題吧
好厲害
客人 可以不用忍耐了喔
請盡情射出來
射出來嗎
快要 快要來了
可以嗎
這樣好厲害
-快要射了    -請射出來吧
可以射嗎
要出來了
要射了
好厲害
出來了呢
客人的精子 熱騰騰的呢
出來了很多喔
期待您再次光臨
久等了 接下來用胸部小穴
讓您肌膚光滑剔透
那麼開始按摩
請放鬆 毛巾拿走了喔
從腳底開始喔 失禮了
力道可以嗎
-可以的    -謝謝
失禮
換一隻腳喔
怎麼樣呢
-很舒服    -謝謝
失禮了
失禮了 開始按摩腳
怎麼樣呢
力道可以嗎
-可以    -太好了
換另一邊喔
失禮了
怎麼樣呢
-很軟 很棒    -謝謝
失禮了
接下來 開始下一步驟
可以四肢著地嗎
這樣嗎
紙內褲幫您脫掉喔
失禮了
屁股也幫您按摩喔
開始塗油喔
抱歉 可以抬起來一點嗎
謝謝
舒服嗎
會癢嗎
沒關係
謝謝
客人 接下來請趴下去
慢慢地來
謝謝
請放輕鬆喔
背部全部都按摩喔
抹一點油喔
失禮了
-舒服嗎    -舒服
會癢嗎
很舒服
接下來 請仰躺
謝謝
好害羞喔
腳麻煩一下喔
-怎麼樣呢    -很舒服
失禮了
另一邊也要喔
請立起來
失禮了
就這樣開始按摩喔
-好厲害    -舒服嗎
-不癢嗎    -不會
很舒服
失禮了
不難受吧
沒問題
失禮了
腰部可以抬高點嗎
接下來 用胸部小穴按摩喔
失禮了
好舒服
用我的胸部小穴按摩
好軟啊
舒服嗎
-非常舒服喔    -太好了
好舒服 就是那裡
快射了
不行喔 請忍住
不行 要射要射了
要射了
不行 請忍住喔
好像忍不住
請忍到極限
那麼客人 可以站起來嗎
這樣嗎
請放到我的胸部小穴裡
好像放進去了一樣 好厲害
舒服吧
這樣呢
變得更舒服了
好舒服
這樣呢
客人的老二 好硬
腰停不下來了
按摩還沒結束 請忍住喔
可是 太舒服了
好像不行了
請忍住喔
好像忍不住
好爽
好硬啊
-腰停不住    -不行 請忍住喔
變熱了
快忍不住了
請忍住
出來了 射了
好厲害
好熱
客人 出來了喔
-射了喔    -射了
剛剛舒服嗎
很棒呢
今天特別贈送
這也是按摩嗎
接下來才是喔
客人的那裡 還很有精神呢
忍不住了
接下來 用我的小穴按摩
失禮了
好爽
可以再坐下來一點
可以喔
要去了
好爽
這樣好舒服
可以稍微動一下嗎
快要射了
好爽
還行嗎
就是這樣
看得很清楚喔
好舒服
不行 不行
對不起 客人
我自己先舒服起來
很舒服
興奮起來了 可以射嗎
那麼 換個方向開始
失禮了
力道還可以嗎
-可以    -謝謝
那邊 很舒服
好舒服
要去了
客人
不行 不行
不行
太舒服 受不了了
不行不行 要去了
不行
真爽
還想射 可以嗎
客人的老二 好舒服
我也很舒服
可以再來嗎
麻煩了
那裡不行
不行 好舒服
不行 要去了
不行
不行 要去要去了
就這樣 射出來可以嗎
好的
要射在裡面或胸部都可以
好爽
不要
過來一點
可以稍微張開一點嗎
-可以射在胸部上嗎    -可以
可以的
請射在我的胸部小穴上
請夾住
再一下
-很舒服吧    -請讓我舒服
快射了
射了 射了
出來了
抱歉 只顧著自己在舒服
謝謝
期待您再度蒞臨本店
盡情地射出來喔
盡情射在我的胸部小穴
老二好熱
拜託 多射一點
出來了好多
我的胸部小穴舒服嗎
感謝您今天指名我須原望
請期待本店的香水
撫慰客人您疲憊的身心
那麼開始按摩
會癢的話請立刻告訴我
失禮了
力道還可以嗎
將累積的代謝物排放出來
怎麼樣呢
乳頭變硬了呢
失禮了
腳可以張開點嗎
謝謝
失禮了
會癢嗎
這裡容易累積代謝物喔
刺激一下乳暈喔
舒服嗎
那個 客人
您是怎麼了呢
我知道了 手也幫您處理
失禮了
不痛吧
差不多也漲得受不了了吧
失禮了
舒服嗎
變得很硬了喔
客人 我的乳頭也有感覺了
客人 最後的按摩可以開始了
失禮了
舒服了
力道還可以嗎
請忍到最極限喔
這樣子 排毒的效果很好
要射了
沒事吧
請忍到極限
接下來客人 這次不用忍耐
可以盡情地射出來
多射一點
快射了
射了
好厲害
客人 射了很多喔
這裡的裝飾很棒呢
味道也很香
這是啥啊 這裡真舒服
失禮了
你好
感謝今天指名我 須原望
-請多指教    -請多指教
本店以用我的身體
跟客人的身體
摩擦的特殊按摩法
可以趴下嗎
-趴著嗎    -對
好的
這樣嗎
-真有趣呢 這張床    -是啊
這是本店特製的
雖然常常被誤會
-不是特殊用法的    -是嗎
失禮了
很棒呢
謝謝
把日常累積的代謝物
-給排除出來    -是嗎
-這店感覺不錯呢    -謝謝
-很高興    -很有風格
這樣嗎 很高興
謝謝
失禮了 騎在上面喔
麻煩了
可以嗎
-力道可以嗎    -感覺很好
謝謝
好舒服啊
比平常的按摩更舒服喔
真的嗎 好高興
客人您的肌肉很結實
很棒的身體呢
謝謝
失禮了
腳也要按摩喔
怎麼樣呢
用哪裡在按摩啊
用我的胸部在按摩
感覺很棒耶
這樣真棒
-舒服嗎    -很棒
-很舒服    -真的嗎
腳被按摩得很舒服呢
真的嗎 這是本店的榮幸
好像快睡著了
要睡也可以喔
不過睡了就太浪費了
好舒服
失禮了
好厲害啊 這招
-好大啊    -怎麼樣呢
乳頭好像摩擦到了
感覺得到乳頭耶
-是的    -好厲害
這招厲害
謝謝
真棒啊
什麼罩杯啊
-G罩杯喔    -G啊
抱歉 可以四肢著地嗎
四肢著地
好的
謝謝
-這樣嗎    -是的
-感覺好害羞    -要這個姿勢才行
失禮了
可以再稍微往前一點嗎
謝謝
-好舒服    -變得好硬了呢
這邊也 慢慢地幫你按摩喔
麻煩了
這好厲害
好厲害
怎麼樣
那麼 手請往我的方向
-伸過來    -這樣嗎
謝謝
-這樣嗎    -謝謝
失禮了
感覺不錯呢
我會害羞 請不要盯著看
忍不住想看呢
謝謝
忍不住呢
太用力請告訴我喔
失禮了
這還是不得了
-舒服嗎    -很舒服
好柔軟耶
謝謝
請稍微過來一點 謝謝
-力道可以嗎    -非常棒
謝謝
被治癒了呢
被治癒了
-這真是    -還要更刺激喔
變大了喔
身體雖然疲累 這裡不會呢
好高興
很色呢
-看得出來    -嗯
客人 我也可以舒服起來嗎
當然可以了
謝謝
失禮了
很棒耶
這真棒
這樣沒關係嗎
好舒服 好棒
那裡不行
要去了
不行 不行了
不行
-客人好大呢    -是嗎
接下來 請射在我的胸部小穴
這樣啊 好的
好棒啊
-舒服嗎    -很棒呢
-爽翻了    -謝謝
好厲害
好硬
爽得亂七八糟
謝謝
好厲害
好熱
這樣很快就要射了
請忍住喔
忍不住的啊
還要繼續按摩
還有嗎
是嗎
射出來也可以 如何呢
-就算射了也會繼續吧    -嗯
那稍微 努力看看
好硬
這真是
真的忍不住啊
客人 想用用我的小穴嗎
可以嗎
還有這種按摩啊
那 務必
-沒問題的    -那就麻煩了
失禮了
真的可以嗎
那好吧
好厲害
好熱
好熱呢
好舒服
好厲害
-怎麼樣呢    -很棒喔
謝謝
好舒服
好厲害
可以射出來嗎
-就這樣喔    -好舒服
要去了
不行 要去了
不行
好厲害 全都進去了
-客人 可以接吻嗎    -當然
要去了 不行
好厲害
好厲害呢
很害羞 請不要這樣
好的
失禮了
腳麻煩一下
進去了
好舒服
換一下
好厲害啊 妳看
要去 要去了
去了
不行 已經去了
要壞掉了
好厲害
客人 麻煩一下
還要繼續喔
是嗎 還要
那就
那我開始動可以吧
麻煩了
好舒服
要去了
不行 要去了
好厲害
我也是
真棒呢
可以自己放進去嗎
進去了
好舒服 要去了
不行 要去了
不行
要去 要去了
好厲害呢
這樣也可以吧
-好舒服    -放進去了喔
好舒服
那要射在哪裡呢
我的胸部小穴
或小穴都可以
那 射在這裡可以吧
好舒服
要射了
來了 來了
出來好多
妳看
可以清乾淨嗎
全部擠出來喔
出來了很多呢
請務必盡情享受
期待您再次光臨本店