(FITCH 出品)
(SATOMI TSUBAKIORI 出演)
(絕對不能忽略乳頭)
(一直擺弄乳頭做愛)
怎麼樣
舒服嗎
可能有第一次看的人
看著鏡頭
首先自我介紹一下
我是椿詩織裡美
二十歲了
三圍呢
三圍
從上面開始說
100 63
妳的敏感帶
那裡
那裡是哪裡
和
妳說那裡我不知道哦
小穴和
乳頭
舒服啊
喜歡我怎麼摸乳頭
喜歡你捏
喜歡這樣啊
那我給妳捏哦
可以看看乳頭嗎
好舒服
喜歡被捏啊
變挺了哦
可以看嗎
還有這邊
乳頭
捏乳頭
還喜歡我怎麼摸
揪我的乳頭吧
這樣
還要繼續嗎
再繼續
這樣嗎
抖的好厲害啊
這麼敏感啊
看著我
乳頭
這麼喜歡讓我摸啊
是的
喜歡嗎
喜歡
來吧
我給妳摸
可以摸我的乳頭嗎
為什麼喜歡摸乳頭
蹂躪你 我想看你舒服的樣子
這樣啊
今天
我會讓妳舒服
妳也會讓我舒服吧
可以嗎
可以
來吧
過來 坐在這裡
變大了呢
還有這邊的乳頭
哪邊的舒服
都舒服 我不知道
舒服吧
讓我舒服吧
還想蹂躪乳頭舒服嗎
蹂躪我的乳頭讓我舒服吧
可以哦
看著我
脫了裙子吧
過來
慢慢的過來
就是這樣
舒服嗎
好舒服
好厲害
過來
上來吧
好舒服
來吧
好厲害
好挺了
舒服嗎
上來吧
舒服吧
就是這樣
來吧
不要摸我
好厲害
好好站起來
過來
想要舒服嗎
想要舒服
可以讓我舒服嗎
好舒服
可以嗎
看著我
就是這樣
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
就是這樣
過來
舔我的乳頭嗎
好舒服
摸我的肉棒吧
好硬啊
想要怎麼樣
可以蹂躪嗎
直接蹂躪
可以
好舒服
好厲害
出來了
什麼出來了
淫水出來了
好厲害
想要妳舔
可以舔嗎
可以的
好舒服
我摸妳的屁股 過來點
好厲害
摸我的乳頭
就是這樣
好舒服
摸我吧
不行了
再繼續
想要妳舔的時候摸
好舒服
就是這樣
好厲害
好舒服
可以用胸部給我夾住嗎
抬起腰來
就是這樣
可以摩擦乳頭嗎
摩擦的好厲害
在摩擦了
讓我舒服吧
再給我夾住吧
好舒服
好厲害
可以舔屁股嗎
好舒服
摸我的肉棒吧
好厲害
好舒服
摸我的肉棒吧
舒服嗎
特別舒服
乳頭舒服嗎
乳頭好舒服
好舒服啊
好舒服
不行了
忍不住了
忍不住了嗎
再繼續
我讓妳舒服哦
可以
躺下吧
就是這樣
不行了
好舒服
濕濕的
舒服嗎
再讓妳舒服哦
胸部好舒服
好舒服
要高潮了嗎
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
摸自己的乳頭吧
自己的乳頭怎麼樣了
好舒服啊
敏感嗎
是的
再繼續吧
想要繼續舒服
就是這樣
小穴好舒服
小穴乳頭舒服嗎
舒服
好舒服
高潮了
自己摸自己的乳頭
就是這樣
想要怎麼樣
不戴套進去吧
不戴套可以嗎
不要戴套
不戴套啊
再請求我吧
不戴套進去吧
再繼續
進去吧
摸我吧
好舒服
不行了
高潮了
騎上來吧
好舒服
不行了
高潮了
可以讓我舒服嗎
好舒服
不行了
慢慢的轉到後面
就是這樣
好舒服
摸我的乳頭
就是這樣
好舒服
肉棒怎麼樣了
肉棒好熱
插的好深啊
不行了
高潮了
好舒服
從後面插進去吧
就是這樣
我摸妳哦
胸部好舒服
好舒服
過來點
就是這樣
好舒服
好厲害
高潮了
躺下吧
轉過來
我摸妳的胸部
舒服嗎
好舒服
可以射到裡面嗎
射到裡面吧
要射了
射了
射到了裡面
洗澡沖一下吧
過來這邊
過來
就是這樣
走吧
過來
把頭髮綁起來
就是這樣
好了嗎
走吧
我給妳沖洗一下
可以了
擦一下吧
擦一下身上吧
我摸妳的胸部
有感覺吧
就是這樣
擦乾淨了嗎
嗯
去這邊吧
看到那個了嗎
這個嗎
是的
穿上吧
把毛巾放下
有感覺吧
就是這樣
好厲害啊
好色
可以穿上嗎
好了嗎
就是這樣
慢慢下去哦
好舒服
再摸我吧
再繼續嗎
是的
摸我吧
好舒服
就是這樣
摸我吧
好下流啊
再讓我看看妳下流的樣子
轉過去
好大啊
再繼續吧
慢慢的
就是這樣
一直摸乳頭怎麼樣
好舒服
在抖呢
舒服啊
舒服
還不滿足吧
不滿足
什麼
還不滿足嗎
想要怎麼樣
想要你摸我
這次那邊會有男人
會摸妳的哦
坐下吧
可以舔嗎
想妳舔我
好舒服
想要妳一邊舔一邊摸
可以直接摸嗎
可以
好舒服
直接舔我吧
摸我吧
好舒服
好厲害
手指動起來 就是這樣
一邊舔一邊摸我的乳頭
好厲害
好舒服
這次一邊舔乳頭
一邊用手摸我的肉棒
舔我的乳頭吧
好舒服
來吧
想要妳用嘴巴舔
好舒服
摸我的乳頭吧
自己用乳頭摩擦肉棒
這樣嗎
是的
要射了 射了
走吧
站起來
這次他讓妳舒服
想要我蹂躪妳吧
是的
我來蹂躪妳
這裡是精子呢
給妳弄的濕濕的
看啊
濕濕的舒服嗎
舒服
舒服啊
看啊
這個弄髒了
準備了新的
自己脫了吧
脫了吧
舒服吧
我摸妳的乳頭
自己換上這個吧
自己穿上
穿上吧
好了嗎
可以坐下的
抱著我
舒服吧
摸我吧
在這塗點唾液吧
沒有唾液嗎
我看看
濕濕的舒服吧
舒服
躺下吧
舒服嗎
舒服
好舒服
舒服啊
舒服嗎
舒服
捏我吧
捏妳啊
捏的好舒服
伸出舌頭
好舒服
舒服嗎
舒服
起來吧
過來
這次讓我舒服吧
我摸妳的乳頭
摸我吧
還有這邊 摸我吧
過來這邊
摸我的乳頭
接吻吧
騎上來吧
好美味
好舒服
給我夾住吧
乳頭挺了舒服嗎
好舒服
看著我
舒服啊
好舒服
含住吧
想要肉棒嗎
進去吧
要進去啊
不戴套進去吧
想要不戴套啊
是的
躺下吧
要進去了哦
好舒服
舒服嗎
摸我的乳頭
不行了
好舒服
舒服啊
要高潮了
妳騎上來吧
好舒服
從後面進去吧
這次
摸我的乳頭吧
高潮了
不行了
射到哪裡
射到裡面
射到裡面吧
高潮了
射了
好多啊
舒服了嗎
想去廁所
想去廁所啊
是的
走吧
想要廁所
想去廁所啊
很快就到了
這裡
過來吧
想換衣服吧
那個
還有這個
穿上吧
脫了吧
換上這個吧
換上了嗎
嗯
再讓妳舒服
去那裡吧
還要繼續舒服嗎
是的
乳頭越來越敏感了
這邊
這裡
這裡嗎
好厲害
好厲害 只是稍微摸了一下
立馬就挺了呢
這邊
好好讓妳舒服
這裡嗎
很厲害吧
想要舒服吧
下面腳下
坐下吧
這邊
兩個人一起摸
越來越舒服吧
看啊
好厲害
那個
想要再刺激點嗎
再刺激點吧
想要嗎
想要
這個
怎麼樣
好舒服
舒服吧
可以直接弄嗎
很舒服吧
好舒服
舒服吧
再繼續吧
想舒服嗎
還有這個
這個
這樣
這樣刺激吧
振動的很厲害吧
好厲害
在抖呢
不行了
這樣呢
好舒服
這樣嗎
好好看著
乳頭舒服吧
要高潮了
高潮了嗎
蹂躪乳頭高潮了
再讓妳舒服
這次用這個
什麼
給妳夾住
掉下來了
好舒服 要高潮了
立馬就高潮嗎
要高潮了
我讓妳舒服
來吧
又要高潮了
高潮了
高潮了呢
再讓妳舒服
來吧
怎麼樣
讓妳舒服
好舒服
還有這邊
兩邊啊
立馬就高潮了呢
還想再刺激點吧
想要再刺激
把乳頭弄的濕濕的
怎麼樣乳頭濕濕的
濕濕的好舒服
舒服啊
乳頭好舒服
再蹂躪妳 過來
這樣嗎
高潮了
好敏感啊
再塗點
會舒服的
會舒服嗎
是的
乳頭要被弄掉了
我好好蹂躪
好舒服
好厲害
乳頭好敏感啊
這麼敏感的乳頭
還想再舒服吧
站起來
這邊
來吧
再換上色情的衣服吧
還要換嗎
色情的衣服
這邊
這個
換上吧
取下來吧
看著我
舒服吧
好舒服
舒服啊
是的
舒服嗎
還有這邊
小穴很敏感吧
在顫抖呢
因為你在摸
摸你的乳頭
身體反應好大啊
好舒服
興奮吧
可以摸嗎
舒服嗎
舒服
好舒服
抬起腿來
摸胸部好舒服
舒服啊
這樣舒服吧
不行了
高潮了
從後面蹂躪小穴吧
好舒服
好厲害
乳頭舒服吧
舒服
高潮了
過來
摸我的肉棒吧
舔吧
還有我的
好舒服
摩擦一下吧
好厲害
乳頭越來越硬了
再刺激點
好厲害
摸我吧
舔我的肉棒
這邊
摸我的肉棒吧
好舒服
過來躺下吧
舒服嗎
舒服
給我夾住肉棒吧
舒服吧
怎麼了
進去了嗎
肉棒進去了
不行了
高潮了
摸我的乳頭吧
摸乳頭舒服嗎
舒服
好刺激
高潮了
不行了
想要肉棒嗎
想要
過來
好舒服
摸我的乳頭
摸他的乳頭
好舒服
不行了
高潮了
過來
進去吧
自己插進去吧
不行了
好舒服
腿抬起來
不行了 高潮了
舒服吧
不行了
好舒服
不行了 高潮了
舔我的乳頭
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
摸我的乳頭
好舒服
不行了
高潮了
騎上去
來吧
高潮了
好熱
過來點
高潮了
不行了 高潮了
過來
高潮了
好厲害
怎麼樣
舒服嗎
舒服
好舒服
還想舒服吧
自己摸自己乳頭
自己摸吧
看著我
躺下吧
好舒服
高潮了
怎麼了
射到裡面吧
摸我的乳頭吧
好舒服
射了
今天
一直在摸乳頭
怎麼樣
摸我的乳頭摸的都高潮了
更敏感了
乳頭舒服吧
我還想你蹂躪我的乳頭
很喜歡乳頭呢
可以摸乳頭舒服的
(SATOMI TSUBAKIORI 出演)
(FITCH 出品)
(結束)