(黃昏的出軌)
(穿著絲襪…)
(最近,妻子的樣子很奇怪)
早安
老公你還沒出門嗎
我剛好想現在出門
是啊,那我走了
包忘在這裡了哦
是啊
再見
我走了
來了
等一下
喜歡這樣吧
好爽
好舒服
坐下來
很舒服
舒服嗎?
好爽
好大
真舒服
很舒服
好爽
好舒服
真舒服,好爽
好棒
給我看一下後面
給我看一下
是的,就是那樣
好淫蕩
再翹起來
這樣嗎?
該死
翹起來
再來摩擦
也讓我舔一下這邊
讓我摸一下
很好
舒服嗎
好爽
好舒服
真舒服
這樣摩擦舒服嗎?
很舒服
舒服嗎
好爽
濕濕的
很舒服,好爽
自己扒開,屁股
好舒服
舒服嗎?
去了
真舒服
真爽,好舒服
好爽,去了
去了,去了
好舒服,好棒
看一下
插進來了,全插進來了
好舒服
好爽
真舒服
轉到這邊
舒服嗎
好爽
去了
可以吧?
不行,不行
不行,去了
去了
好棒,那裡
舒服嗎?
好舒服,好爽
去那邊
很舒服
不行
要去了
又要去了
真舒服
好爽
躺下來,我從後面插進去
給我好好看一下
舒服嗎
好舒服
好爽
不行,好舒服,真爽
真舒服
好爽
去了
從後面插進去了
可以嗎
插進來了
不行
好爽,好舒服
再來
不行,去了
好棒
射出來,射出來
射了
舔乾淨
好好吮吸
好色情
老公
我洗完澡了
你不洗嗎?
我之後洗
真的?
那我先睡了,晚安
怎麼回事
(該不會,和那個傢伙)
這是什麼啊
住手
不行,好舒服
(契機,還是從那天開始)
不好意思
請坐吧
謝謝,不好意思,打擾了
這是我們公司的下屬
你好
你好,給你添麻煩了
我才是
他很帥氣吧
是的,確實是
好漂亮啊
趕快的
我們還想再喝一點
給我們拿點酒
好棒的妻子
謝謝
怎麼樣?料理
都很好吃
很好,被誇獎了
是啊
這麼漂亮,這麼會做飯
我好羨慕前輩
你不也是新婚嗎
是嗎?折島也結婚裡面嗎
出於無奈
不是吧,好好對待人家
不要喝了
沒事
我喝的很開心
沒事吧
沒事的,在自己家
真不好意思
你有想問的可以隨便問
好會做料理
真好
不要用那樣的眼神看我
沒事的
不好意思,謝謝
我老公睡著了嗎
好像睡著了
老公,在這裡睡著的話
會感冒的
睡著了
家真不錯
謝謝
家真好
會感冒的
還趕得上電車嗎
還可以
這邊還有,要喝點嗎
好的
請慢慢喝吧
喝酒好厲害
真美味
如果可以的話
夫人要不要一起喝一點
但是我還要洗東西
但是我自己一個人喝的話
就一點
好吧
我給妳倒
真的嗎?不好意思
這麼多
好的,謝謝
喝酒好厲害啊
一樣
我很喜歡紅酒
但是臉有點紅
不會
靠近看真的好漂亮
太會誇人了
是真心的
好漂亮
不會了
真的嗎?
不是那樣
真的嗎
看到這麼漂亮的女孩子
我都醉了
你真的喝醉了
沒有
好近
很熱了
酒的原因吧
被問了和夫人有那個事情嗎
他說不怎麼做
不會,因為我們
關係很好的
不要說謊了,不是說謊
我還是去洗碗了
可以吧
怎麼了?
夫人其實堆積了很多吧
請住手
這麼熱單純因為喝酒的原因嗎
只是因為喝酒
請住手
不行
夫人其實忍不住了吧
夫人雙腿好長
忍不住了呢
聽到聲音了
很濕了
放開我
我很喜歡漂亮的女人
真漂亮
不要出聲,會吵醒他的
這個狀態被看
很糟糕吧
不行,放開我
下面看一下
乳頭很硬了
不是的
還有這邊
還想被玩弄吧
不行,放開我
都出汗了
不行
那樣不行
不可以
住手,不行
老公會起來的
不行
翹起來
屁股也是
夫人的下面很濕了
很濕了
翹起來
住手,住手
住手
很久沒做愛了才這麼濕了吧
很濕了
住手
這裡嗎
好舒服
這裡很濕了
不是的
發出了很淫蕩的聲音
不行
不可以
幫我夾住可以嗎
住手
要做什麼
下面很濕了
聽到聲音了吧
很濕了
住手
不行
住手,住手
住手
很舒服,屁股翹起來
等一下
請住手
來夾住
這樣很舒服吧
不行
屁股
很久沒做這樣的事情了吧
可以摩擦嗎
來摸一下
住手
可以來含住嗎
屁股翹起來
含住,站起來
這邊也是
含住
伸出來,好淫蕩
做很淫蕩的事情
好好親吻一下
下面很濕了
好棒
只是用手指可以嗎
住手
想要吧
下面很濕了
插進去了
想好好親吻一下吧
很舒服
很舒服吧
去了,去了
想我插進去嗎
真的好舒服
去了
什麼?住手
在拍什麼
不可以
全插滿了
不行
舒服嗎
好爽
這樣,這樣很舒服吧
說很舒服
我全插滿了
晃動腰部了
這樣動可以嗎?
住手
好棒
舌頭伸出來
要射了,射了
來了
怎麼了?
我在附近轉
剛好來到這裡
這是怎麼回事
等一下
可以吧
就是這個味道
等一下,怎麼回事
我忍不住了
不行,等一下
在這裡,不行
請來摸吧
不行
等一下
不可以
住手
很喜歡吧
不行
不行,住手
屁股翹起來
等一下,什麼
不行
不行,住手
下面很熱了
住手,不可以
住手,我很害羞
很舒服吧
不可以
不行,在這裡不可以
夫人很想被我摸吧
不行,等一下
不行,住手
那樣不可以的
想要什麼嗎
不可以
不行,住手
那樣不行
不可以
等一下,不行
真的不行
住手
不可以
不行的
很硬了
來這邊
來含住吧
用嘴
陰莖好舒服
是的,看這邊
好好吮吸
真舒服
再好好吮吸
不行
含住
請看一下這邊
不行
舔乾淨
要做什麼
含住
看著這邊含住
不行,住手
好好含住
含住吧
真舒服
要射了
射了
請好好吮吸
全吐出來
真的好舒服
喂
怎麼了?
現在?
我在看你發送給我的視頻
那是什麼
不是的
我沒有做
拍視頻了嗎
自己自慰的樣子被拍下來
好害羞
不行,不行
不要發給你
等一下
折島
我現在開始拍
好像被折島看一樣
我很興奮了
看到我了嗎
怎麼辦?濕了
好舒服
去了,好舒服
去了
這個之後發送給你哦
最近是不是發生了什麼好事
為什麼?為什麼突然這樣問
我感覺妳開朗了很多
真的?
也很漂亮了
為什麼誇獎我
謝謝
這樣說來
有沒有瞞著我做什麼工作
隱瞞的工作
沒有啊,為什麼這樣問
沒有就算了
還記得之前來過的我的部下嗎
是誰?我不知道了
來過啊
我不記得了
是啊
那就算了
老公,再見
那我走了
妳今天白天做什麼?
我嗎?我今天沒什麼事情
要在家做家事
為什麼這樣問
那我走了
再見
好想妳
好害羞
不行,好害羞
那邊,床上
過去那邊吧
來這邊
真的好淫蕩
脫下來吧
舌頭伸出來
好棒啊,夫人
糟糕啊
好淫蕩啊
很好,好棒的口交
好害羞
這麼熱了
好大啊
好棒的大腿啊
好淫蕩啊
好棒
想摸陰莖吧
喜歡陰莖吧
很喜歡
很喜歡?好淫蕩啊
好淫蕩
舒服嗎
想怎麼樣
想好好爽一下
想爽一下嗎
滑滑的
這樣舒服嗎
很舒服
好棒
這樣的
這邊也是
乳頭很硬了
好棒
舒服嗎
好爽
好棒啊
怎麼樣?夫人
真舒服
喜歡嗎
好淫蕩啊
真的好有型
很舒服
喜歡舔嗎?
這邊也是
好舒服
可以舔這邊嗎
舔一下
幫我爽一下
好爽
很硬了
都吮吸了
很舒服吧
酥麻的很舒服吧
好棒
害羞嗎
好害羞
絲襪好淫蕩啊
下面這麼熱了
屁股可以翹起來嗎
好淫蕩啊
好好吮吸
濕濕的
屁股被摸怎麼樣
好舒服
好爽
好棒啊
真的好棒
真舒服
很硬了嗎
前後的
給我看一下
好像很舒服的樣子
很硬的碰到了嗎?
再轉到這邊
是的,就是那樣
好棒
舒服嗎?
真的好爽
那樣的
好爽
舒服嗎?
很濕了
很舒服
舒服嗎
很濕了
好淫蕩
就是那樣
直接來摸一下
是的,直接的
就像這樣
全摩擦到了
摩擦到陰莖了
想陰莖怎麼做
全被我的腳摩擦到了
好淫蕩啊
很熱了嗎
再弄出蜜汁
像這樣
好棒
很舒服
舒服嗎?好爽
好淫蕩
再來這邊
好棒
讓我摸一下
就是那樣
好害羞
好棒
舒服嗎
給我看一下
好棒,內衣這麼濕了
張開雙腿
可以摸一下嗎
很舒服
真的好棒
很興奮嗎
很淫蕩的聲音
怎麼樣?
好舒服
舒服嗎
屁眼也被吹氣了
在發抖
舒服嗎
下面很濕了
好舒服
屁股翹起來
濕濕的
很不錯
好淫蕩啊
很舒服吧
好爽
好棒啊
很舒服,好爽
去了,去了
這樣摸嗎
去了
真的好棒
下面很濕了
濕濕的
翹起來
好棒
很舒服
那裡好舒服
真的好棒
美味嗎
很美味
還有一根
來這邊,這邊
好淫蕩
好棒,真舒服
看這邊,糟糕
舌頭,也舔這邊
真的好舒服
夫人好厲害
這邊也舔一下
好棒啊
這樣摸陰莖開心嗎
一起吮吸
好棒,一起舔
用舌頭舔
這邊的也是
是的,好舒服
好棒,好舒服
不要鬆開
好棒
真的好棒
忍不住了
可以插進去嗎
插進來,插進來
那來這邊
我忍不住了
插進去可以嗎
好淫蕩
很舒服
真的好舒服
好舒服
舒服嗎
好爽
真的好爽的樣子
很舒服
好棒
真的好棒
看這邊
真舒服
好棒
好爽
舒服嗎
再來抽送,好舒服
好爽
舒服嗎
不行,去了
好舒服,去了
去了,去了
真的好棒
好舒服
自己動了啊
好棒
好淫蕩
真淫蕩
很舒服
好爽
舒服嗎
好棒
去了,去了
再來我上面
舒服嗎
好爽
真舒服,好爽
這邊也是
濕濕的
舒服嗎
好爽
好棒
真棒
好舒服
好淫蕩
真舒服
很多的
全插滿了
舒服嗎?
全插滿了,好舒服
真的好淫蕩
不行,去了
去了
在發抖
再來這邊
好淫蕩
相互舔一下吧
好舒服,真爽
好爽
好棒
很舒服
插到深處了嗎
碰到了
很舒服
不行,去了
真舒服
好爽
舒服嗎
不行,好舒服
插滿了
全插進去了嗎
好舒服
真舒服,好爽
去了,不行,去了
去了
不行,去了
要去了嗎
去了
好棒
真的好緊
好棒,真棒
好棒的味道
舒服嗎
好棒
好舒服
忍不住了吧
要射了嗎
可以,射出來
射出來
好舒服
親吻一下
好淫蕩
好棒,夫人,我也可以嗎
好舒服
可以嗎
舒服嗎
好爽
可以全插滿嗎
全射出來
好舒服
我可以射了嗎
射出來
去了
真的好緊
忍不住了,可以射了嗎
射出來
射了
射了好多
好棒
好興奮
還想要嗎
還不夠嗎?
真的好舒服
(最近,妻子很奇怪)
(但是,我好像什麼都不能做)