最近一直沒來找我
你是不是有了別的女人
沒有啦
真的嗎？
有沒有騙我？
沒有
沒騙我？
那你想操我嗎？
嗯
你好色呦
大色狼
你這好色的傢伙
爽不爽啊
你摸的我好興奮
要看我的屄嗎？....準備好了
能幫我舔屄嗎
嗯
來舔吧
喜歡舔我的屄嗎？
嗯 喜歡
屄的味道怎麼樣
好吃
舌頭伸進去一點...舔我的屄豆豆我的G點
好爽
好吃嗎
嗯 好吃
好爽
要高潮了
你舔的我好爽
那...那你也幫我舔一下雞巴
想我舔嗎？
那就站起來
雞巴都硬成這樣了
讓我看看
好大的雞巴啊
雞巴頭都淌水了
快點舔吧
爽嗎
你的雞巴怎麼一跳一跳的
不行
什麼不行
不行？
要射
不行
肉棒很敏感的
射出來了 舒服嗎
這裡好敏感嗎
就那麼舒服嗎
好可愛
讓你更加舒服吧
好吃
最喜歡敏感的肉棒
可以摸嗎
可以哦
舒服嗎
嗯
變得好硬了
好厲害
哪裡
好爽
很舒服吧
我幫你舔
可以發出聲音哦
說出來看看
讓你更加舒服
用手去摸
我那裡怎麼樣
濕透了
這樣啊
好爽
讓你更加性奮
發出聲音來
好爽
要想讓我做的事嗎
想摸屁股
屁股嗎
想用屁股嗎
這裡？
軟嗎
好軟
舒服嗎
發出聲音來了
好硬
怎麼樣
好爽
雞巴為什麼會這麼硬
因為舒服啊
舒服嗎
好開心
看得見嗎
好爽
舒服嗎
看得到了
有其它要我做的嗎
想接吻
接吻？
什麼
好爽
好敏感
有其它想我做的嗎
舔一下我的乳頭
可以哦
這樣嗎
好爽
舒服嗎
嗯
爽嗎
快射了
要射了嗎
射了
好厲害
射出來了
很舒服嗎
忍不住了
忍不住了嗎
可以哦
全部都射出來吧
好要射嗎
不行
不行？
不行嗎
好爽
舒服嗎
好厲害
不行
不行嗎
真沒你辦法
好可愛
舒服嗎
好舒服
太好了
乳頭也很敏感
好可愛
不行
很好
乳頭先生
下次再玩
因為太忙而積累下來的場合
怎麼了
好像沒什麼精神
沒事
真的？
沒什麼精神
舒服嗎
是
好舒服
讓你好好地舒服一下
有感覺了哦
這裡也是 變大了
最喜歡這麼大的肉棒
讓你舒服點
舒服嗎
好爽
想要嗎
好味道
乳頭好敏感
舒服嗎
是 好爽
真的那麼舒服嗎
太爽了
怎麼樣
好厲害
告訴我你舒服的地方
就那裡
口水濕潤了
好爽
舒服嗎
非常棒
這邊
只是口水就那麼舒服了嗎
是
好爽
好敏感
肉棒在抖動哦
好爽
好可愛
怎麼了
好爽
怎麼樣
舔得很舒服嗎
很棒
好厲害 乳頭好硬
就那麼舒服嗎
在抖動著
好爽
舔著你的乳頭
肉棒現在變成怎麼樣了
想我舔嗎
拜託妳
抖動著
好爽
怎麼樣
好大
變得那麼硬
舒服嗎
是 太爽了
這裡
從前端那裡流出什麼來了
好爽
爽嗎
舒服嗎
好爽
讓我看看你那下流的樣子
隨時都可以射哦
太爽了
讓你更加舒服吧
爽嗎
讓你更加舒服
喜歡這樣嗎
前端
好厲害
這裡嗎
是
好爽
怎麼樣
舔了一下更硬了
插進來
是
這裡
可以嗎
可以哦
好爽
要射
好厲害
射了好多
因為工作
積聚了好多
這樣啊
可以哦
因為工作的關係積聚了好多
讓你更加舒服
是
想摸嗎
想摸
來摸
是
讓我舒服一下
胸部好舒服
胸部軟嗎
好厲害 好軟
可以摸胸部哦
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
好大
來舔一下
可以嗎
很棒
好爽
可以舔一下這邊嗎
好吃嗎
很好吃
好爽
好吃
這邊也
可以舔嗎
好厲害
好漂亮
可以舔嗎
來舔吧
那裡好舒服
好爽
要去
好厲害
摸一下
可以用手指插進小穴嗎
好濕潤
好爽
舒服嗎
這種感覺
好像快要去的感覺
喜歡嗎
好爽
在顫動著
在顫動著嗎
是 在發出淫蕩的聲音
好厲害
好爽
舒服嗎
要去
在顫動著
好爽
讓我舔一下
是
想要我做的嗎
一邊舔 一邊玩弄我的乳頭
這樣嗎
是
好爽
這個糟糕
快射了
要射了嗎
變大了
糟糕 太舒服了
請吻我
好爽
讓你更加舒服
想射嗎
摸一下乳頭就這麼有感覺
好爽
繼續摸我
乳頭嗎
喜歡摸乳頭嗎
好爽
這個好爽
動一下
這樣嗎
一邊舔一邊動
是
好厲害
爽嗎
好爽
裡面好舒服
好厲害 能看到插進去嗎
在抖動著
好爽
爽嗎
讓你更加舒服
摸一下我胸部
抖動著
好爽
舒服嗎
是
糟糕
要去
好厲害
好爽
舒服嗎
怎麼樣
喜歡屁股吧
喜歡
好厲害
受不了
讓你更加舒服
好爽
讓我看一下
好厲害 看到了
屁股好軟好舒服
這樣舒服嗎
看到嗎
好爽
可以由我動嗎
可以哦
來插進來
是
好厲害
抖動著
肉棒為什麼會那麼硬
因為小穴好舒服
舒服嗎
好爽
好厲害
看一下樣子
還是很硬
在動
好舒服吧
好厲害
好爽
要去
插進來
可以插進來哦
讓我更加舒服
好爽
乳頭舒服嗎
快射的感覺
可以射哦
可以嗎
讓我看一下你舒服的樣子
好厲害
射出來吧
可以射嗎
射到我的嘴上
要射
還是那麼硬
還能繼續嗎
太爽了
已經很滿足了
很滿足了嗎
是
這樣啊
那就算了
都已經滿足了
都射了兩次了
要再積聚多點哦
是
因為經驗不足而緊張的場合
顫動了一下 怎麼了
沒事
在緊張嗎
居然在緊張 好可愛
不好意思
沒事哦
舒服嗎
放鬆
舒服起來
是
哪裡舒服
乳頭
喜歡乳頭嗎
是
那就玩弄你的乳頭
怎麼樣
好爽
舒服嗎
乳頭都硬了
乳頭小小的好可愛
為什麼會這麼小
不知道
不知道嗎
是
這樣啊
但是好可愛哦
看著我
想要嗎
請給我
伸出舌頭
好味嗎
好味
都吞掉了
好喝嗎
好可愛
伸出舌頭
好軟
怎麼了
舔一下你各種地方
怎麼樣 舒服嗎
這裡呢
好爽
在顫動著
很敏感
是
可以哦
因為你可愛
感受多一點
乳頭都站起來了
還沒舔哦
有感覺嗎
是
乳頭有感覺嗎
好吃嗎
好吃
好爽
喜歡嗎
是
軟嗎
可以摸哦
來舔互相吧
來舔
好爽
乳頭好吃嗎
變濕了
好可愛
喜歡這個
喜歡胸部嗎
很喜歡
可以全力去舔哦
這邊也舔
好可愛
乳頭這麼敏感
胸部舒服嗎
舒服嗎
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
乳頭舒服嗎
好爽
想舔更多
爽嗎
是
可以哦
腳怎麼樣
好爽
舒服嗎
就這樣讓你舒服
乳頭怎麼樣
這麼硬
好可愛
舒服嗎
乳頭怎麼樣
好大
想我做什麼
出來了
好厲害
好大
好吃嗎
肉棒很硬
積聚了嗎
想我做淫蕩的事情嗎
是
好可愛
好厲害
怎麼樣
濕了哦
舒服嗎
好爽
發出淫蕩的聲音了
雞巴很滑哦
在頂著小穴
好爽
奶頭也幫你摸一下啊
有感覺吧
好爽
好舒服
好厲害
射了
射了這麼多
忍不住了吧
不用忍也可以哦
舒服嗎
有點緊張
可以哦
全部都射出來
變得更加舒服
好吃
已經忍不住了吧
全部都射出來
好厲害
還是那麼硬
舒服嗎
吻一下啊
射出來
舒服嗎
爽嗎
好可愛
轉過身來
好可愛 害羞嗎
屁股好可愛哦
癢嗎
摸一下
屁股也敏感嗎
這樣啊
原來是這樣啊
嚇了一跳嗎
可以發出聲音哦
好厲害
菊花在抖動哦
舒服嗎
是
舔你那害羞的地方
快射了嗎
這裡
舒服嗎
怎麼樣
很濕
這裡也摸一下
好厲害
忍不住了嗎
看得到肉棒嗎
害羞嗎
好害羞
會害羞啊
好可愛
告訴我哪裡舒服
果然是乳頭嗎
這裡？
怎麼樣
這次輪到你舔一下我的
是
來
看得到嗎
舔一下
舒服嗎
怎麼樣
好爽
肉棒舒服嗎
這裡嗎
好爽
哪裡
還是舔乳頭好？
這樣啊
那我就幫你舔
舒服嗎
濕透了
怎麼樣
這樣嗎
舒服嗎
這裡嗎
要射的話要說出來哦
這樣嗎
很棒
可以設出來哦
我會好好幫你擦掉
怎麼樣
快射了
射出來
要射
好厲害
射出好多了
很舒服嗎
都射出那麼多來
怎麼樣 舒服嗎
還要射嗎
還是很硬哦
怎麼樣
要射嗎
不行了嗎
已經夠了
不能射了嗎
這樣啊
真遺憾
那就再積聚下次再射吧
肉棒加油了
因為擼太多而導致沒有耐久力的情況
被罵了嗎
很辛苦吧
因為一點小事被罵了
這樣啊
我明明不是壞孩子
但是加油了
沒事的
那今天就讓我治癒你一下
看著我
親我
要我親嗎
口水好味道
好吃？
好吃
那就給你
打開嘴
來了哦
好味嗎
很好味
很棒
吸大力點
今天幫你做很多
想怎麼樣
舔一下我的臉
想我舔嗎
想舔
這樣嗎
舒服嗎
好爽
乳頭好舒服
好可愛
親一下
好爽
乳頭也想舔一下吧
乳頭沾上口水了哦
好爽
舒服嗎
好硬
好厲害
這邊也舔一下吧
最喜歡口水
最喜歡嗎
怎麼了
想濕潤嘴裡
可以哦
好爽
好厲害
變得這麼硬
不好意思
為什麼會這麼硬
很舒服嗎
今天可以盡情射
好爽
好厲害
濕了
真下流
這裡濕了
好高興
好厲害
想要嗎
拜託妳
變得這麼大
好厲害
好淫蕩
舒服嗎
好爽
口水弄濕了
好厲害
這麼激烈的話
可以哦
要射
射吧
射了
好厲害
不好意思
射了呢
這麼多
好舒服吧
舒服
可以哦
大家都是這樣的
好爽
還很硬
還要射嗎
還要射
射嗎
舒服嗎
好爽
爽嗎
好味吧
好味道
舔一下胸部
舔胸部
想舔吧
可以哦
舔
好吃吧
吸一下
好吃嗎
是
可以摸嗎
好軟
好爽
好可愛
來吸
好吃嗎
流了出去了 怎麼了
太浪費
好吃嗎
好吃
怎麼了
好爽
想怎麼做
告訴我
喜歡舔
肉棒嗎
可以哦
好爽
怎麼樣
好厲害
好爽
這樣嗎
這裡舒服嗎
好爽
硬起來了
有想我做的事情就說出來哦
好爽
有其它想我做的嗎
舔前端
想我舔嗎
好爽
有其它嗎
想親一下
想親嗎
隨時都可以射哦
變舒服起來
舒服嗎
好爽
又變大了
流一下口水
很喜歡口水呢
好爽
親一下
舒服嗎
嗯
射出來
肉棒好舒服
想怎麼做
讓我射出來
這樣嗎
這樣
好爽
舔一下
想我舔嗎
好爽
前端舒服嗎
這裡？
是
好爽
好硬哦
隨時都可以射出來哦
親一下
舒服嗎
好爽
怎麼樣
前端嗎
是
這裡嗎
很濕滑哦
讓你射出來
好厲害
舒服嗎
好爽
要射
射吧
射了
好厲害
又射了
好爽
射好多
很舒服嗎
好爽
還會射嗎
今天不能了
射不出了嗎
好爽
這樣啊
沒辦法了
很爽嗎
很爽
那明天開始工作加油哦
我會
性慾溢滿了可是早洩的情況
一直都在忍耐嗎
忍耐了
積聚了很多嗎
是
這裡
想射出來
有什麼要求
我會好好聽你的
就是想做愛
這樣啊
今天我會好好聽你的話
我會聽你的話
真的嗎
可以哦 做你喜歡做的事
舒服的事嗎
想做嗎
好味道嗎
很好吃
那我就給你
伸出舌頭來
喜歡嗎
這樣啊
那就給你更多3
喜歡乳頭吧
好可愛
好味
好味道嗎
這麼舒服嗎
很敏感
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
好爽
有想我做的嗎
舔一下乳頭
想我舔嗎
舒服嗎
讓你更加舒服
好敏感
好可愛
親一下
好厲害哦這裡
乳頭就這麼舒服嗎
好爽
乳頭這樣就可以了麼
請摸我的乳頭
這裡嗎
哪裡
摸肉棒和乳頭
舒服嗎
雞巴好大哦
雞巴頭都濕了
想舔我的屄嗎？
想舔
那就讓你舔
好多水，快來舔
好吃嗎
來舔多一點
更多
可以舔哦
舒服哦
好吃
可以舔哦
雞巴好硬
好吃
來舔
雞巴變得這麼硬
好爽
要去
太舒服了 讓我去了
很好吃
好吃嗎
讓你更加舒服
好厲害
好可愛
想我怎麼做
肉棒
摸一下
好爽
舒服嗎
好可愛
可以幫你舔哦
可以幫我舔一下嗎
可以哦
好爽
舒服嗎
好爽 肉棒很爽
想射嗎
很想
想射啊
想我怎麼做
可以坐上去嗎
我嗎
那就坐上去
好好看著插進去
插進去了
好爽
看得到嗎
這樣嗎
不行
要射
好厲害
射了好多
就那麼舒服嗎
讓我舔
很舒服嗎
太舒服了 一下就射了
可以哦 全部都射出來
不用忍住 全部都射出來
接下來想怎麼做
我可以舔一下啊胸部嗎
可以哦
好漂亮
來舔胸部
快點來
好吃嗎
來舔多點
喜歡胸部嗎
好吃
可以隨你喜歡哦
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
好爽
要去
舔我
想我舔嗎
來
舒服嗎
好爽
好硬
想插進來嗎
想
可以哦
隨你喜歡
可以嗎
很想插進來吧
這個濕透了的小穴
插進來
好爽
舒服嗎
可以射出來哦
積聚了很多對吧
全部射出來
好爽
變得更加舒服
不行..要射
好厲害
射了好多
居然射了那麼多
好厲害
舒服嗎
還想射嗎
接下來怎麼辦
想我怎麼做
想舔一下你的菊花
想舔嗎
可以哦
可以舔哦
好味道嗎
好味道
好爽
想你幫我舔乳頭了
可以哦 幫你舔
舒服嗎
好爽
好可愛
爽嗎
舒服嗎
下面都變精神了
這樣啊
再射出來
可以射嗎
我想射
來
看得到嗎
更加舒服一下
好爽
隨時都可以射哦
可以轉過來嗎
可以哦
好爽
好高興
來 要更加舒服
好爽
更加更加
這樣嗎
全部射出來
又要射
要去
好厲害
又射了好多
已經不行了嗎
不行啦
這裡還要積聚哦
那就做到最後為止
請舔我
喜歡嗎
很舒服嗎
拜託妳
喜歡吧
有點害羞
沒事
可以嗎
可以舔一下我的菊花嗎
想我舔嗎
那就讓我看一下菊花
好害羞
好厲害 都看到了
這裡舒服嗎
在顫動著
怎麼樣
舒服嗎
不停地在顫動 很可愛
其他的地方也會幫你舔哦 說出來
只舔菊花就可以了嗎
舔一下我的乳頭
乳頭？
真的很喜歡乳頭
舒服嗎
讓你更加舒服
請讓我更加舒服
更加
怎麼樣
好厲害
好爽
舒服嗎
射出來吧
好厲害
還很硬
可以射出來哦
舒服嗎
很爽
還很硬哦
來更加舒服吧
很爽
要射了嗎
舔我的乳頭可能會射出來
射出來
忍不住了 快射了
可以射出來哦
射出來了
好厲害
又射了
還要射嗎
這個..
還能射吧
不行了
積聚了好多了吧
停手
再繼續射吧
不行了嗎
不行了
已經不行了嗎
對不起哦
那麼抖動著
不行了吧
不好意思
我明白了
那就算了
都射了好多
很爽吧
那就再積聚哦
明白嗎
親
好可愛
下次再做吧
是