超绝无限制的射精\N淫荡痴女缠绕中出逆3P俱乐部\NJUFD-840
主演：本田岬
这里是只有少数人知道的\N高级会员制秘密俱乐部
从各地来的
优秀美女们为你服务
主演：下枝莉亚\N所有项目将由我们两个负责
温柔的包裹全身
配合客人的需求  身体的各处\N慎重的侍候
有时也会使用下面的妹妹
也有这样的特殊项目\N在规定时间里
是不限制射精次数的
请把积攒的精液一次性射出来\N请好好享受这如梦一般的现实
欢迎光临 我是本田岬\N请多多指教 客人
欢迎光临 我是下枝莉亚\N请多多指教 客人
今天请您好好的享受\N失礼了
请坐\N失礼了
两位都很漂亮啊\N非常感谢
喜欢喝酒吗\N很喜欢
好喝\N也喝喝我的酒吧
真好喝
都漏出来了呢
帮你清理干净哦
谢谢你
帮您按摩哦
真舒服
这边的手也失礼了
谢谢你
很累吗
因为很忙呢
每天都劳烦你了
请问如何
感觉被治愈了
疲劳都飞走了
这样好舒服
可以请您摸多点么
可以吗
会坏掉的
客人
可以请你摸这边的胸部吗
可以吗
您很熟练呢
对啊
可以从后面把手伸过去吗
请一定要这样
真舒服
客人请和我接吻吧
可以哦
真舒服\N客人我也要
请和我也来吧
客人可以请你把舌头伸出来吗
这样吗
再出来点
真舒服
身体变热了\N客人
裤子涨得好厉害啊
这样的情况真为难呢\N真的呢
都变大了呢
有点紧呢
是呢
脱掉吧
那就麻烦你了\N失礼了
乳头都看到了
汗液的味道  真下流
真舒服
没事吧  不会很咸吧
很好吃
一动一动的有反应了呢
身体都忍不住了
舒服吗\N嗯
好爽啊
变硬了呢
客人
开始变得硬邦邦了
感觉很辛苦啊
快受不了了
硬邦邦的
想直接被摸吗
是呢  可以拜托你吗
都渗出来了\N好厉害
好害羞\N都渗出来了
客人不用在我们面前害羞的
真不好意思\N都变得这么大了
这样怎么样
真受不了
好舒服
可以脱掉内裤吗
果然还是直接来的好呢
想直接怎么样呢
就那个勃起的
勃起的什么呢
肉棒 这样说好害羞
麻烦你温柔点摸
好厉害
都变得这么大了
龟头都湿了呢
被这样的话  有点
就会变湿呢
出来了好多下流的汁液呢
这样的话一定会出来的呢
硬邦邦的哦
好害羞
请出来
更多的淫汁吧
好厉害
出来了好多下流的液体啊
居然出来了这么多
太舒服了就出来了
就让我全部舔掉吧
那就拜托你了
客人  和我接吻吧
感觉到好下流的味道
这声音真不错啊
乳头都变硬了啊
好害羞
真舒服
想摸衣服先的吗
可以直接来吗
好漂亮的胸部
好舒服
客人
我也
也想让客人变舒服啊
那就拜托你了
可以看看吗
是
这边也很漂亮呢
可以舔你的乳房吗
你想舔吗
这个好舒服啊
都夹住了呢
这样呢
这个也好呢
真舒服
可以站起来吗\N我知道了
好厉害呢
这次就这边
真舒服
这个也好舒服呢
请要好好舒服起来哦
我也想要肉棒
真舒服
这个太爽了
真受不了
客人\N嗯
总觉得
小穴好像湿了
这样啊
那可以给我看看吗
可以请你好好的看吗
坐那里
怎么办呢
可以撕烂吗
那我就来撕了
要看啦
好害羞
请好好的看清楚哦  客人
怎么了呢
湿得一塌糊涂了
我稍微试下味道
请尽情享受哦
好下流的 客人  怎么样呢\N真好吃
好舒服 客人\N好好品尝客人
客人
这样的话会太过舒服的
不行  居然那么有感觉\N很熟练啊
怎么样\N超级舒服
因为都一塌糊涂了
可以用手指弄弄吗\M麻烦你了
客人怎么样呢\N好湿了
请让她湿的更厉害吧
好舒服啊
感觉很舒服呢\N这样做的话  不行
好舒服
很舒服吗\N好舒服  客人好熟练的
不行
要高潮了  客人  要去了
已经高潮了呢
真受不了\N已经变得这么湿了呢
这个小穴\N都已经变成这样了
湿湿的
都想要了呢  客人
客人我也受不了了
那我可以插了吗
已经很湿了呢  请在里面插入吧
可以吗
这里\N那么
请插到这里来
好厉害
好硬啊
好舒服
这个拿掉吧
好厉害
一副好舒服的表情呢
客人的肉棒很舒服的
又大又硬
好舒服
客人请你更用力的插我
感觉又要高潮了  要去了
去了
你又高潮了呢\N又高潮了呢
客人这次可以请你从后面插我吗
从后面尽情的插吧
好厉害\N好舒服
舒服吗
客人的肉棒插到最里面去了 好舒服
乳头也硬起来了呢
舒服吗
小穴里都被肉棒撑满了
好舒服
这么激烈的话
你又要高潮了吗\N感觉又要高潮了呢   客人
你要好好的艹她啊\N好的
不行  那里好舒服
好厉害 里面好舒服
好舒服  又要变得更舒服了
又让她高潮了呢
好舒N很舒服吗
好舒服
好厉害
真舒服呢
客人的肉棒好舒服哦
看上去很舒服呢\N可以吧
要射了I\N请尽情的射出来吧  好舒服
要去了\N射了
好厉害
出来了好多呢
出来了好多\N好爽
都出来了好多
肉棒还要
更多的操我哦\N可以吗
脚可以稍微这样吗
好的
好厉害
都看到了\N都看到了吗
好舒服
好厉害  都看到了
这样看着真下流啊
操到真666啊\N客人明明都射了一次了
居然还这么硬
超级爽啊
那里好舒服
不行
感觉又要高潮了 要去了 要去了
肉棒好厉害呢\N我还要
插得好深好舒服
好舒服\N好厉害
请尽情吸吧\N好舒服
已经忍不住了  忍不住了\N不行啊
不行了
-又要射了  -请尽情的射吧\N请尽情的射吧
好厉害 精液好多
都进到小穴里了  好热啊
出来了好多粘乎乎的精子
明明是第二次了 居然有这么多
客人射了好多的呢
客人我可以帮你清理干净吗\N那就拜托你了哦
怎么样呢
真的是太爽了
期待您
再次光临
让您久等了\N没事    请多多指教
和我接吻吧\N好的
这边也失礼了\N好的
客人和我也接吻吧
嘴好软啊
是这样吗
勃起得好厉害呢\N请
不用弄他
不好意思  有点害羞
我给你清理干净哦
干净了吗
乳头也硬起来了哦
我也可以一起吗\N一起吗
怎么样呢
客人
好痒
没事的哦
请不要在意
客人请更硬吧
先稍微休息一下吧\N好的
干杯  干杯\N干杯
太爽了
水的温度怎么样
刚刚好
那么
开始洗身体吧\N好的
好大啊
好厉害
可以把手指借我一下吗\N好的
好软啊
怎么样
真软
好厉害
给你好好清理干净哦\N好的
这样吗
这边也开始清洗哦\N好的
好厉害
给你清洁干净哦\N好的
把手夹在中间
好软
在摸呢
好厉害
怎么样呢
太好了
客人  失礼了
好厉害
这边也要清洁哦
失礼了\N好的
好厉害
手掌也要好好清洗哦
这边也要清洗干净呢\N好的
手这边失礼了
就这样把头也清洗干净哦\N好的
被两边夹住了呢
好厉害
好厉害\N被两个小穴夹住了哦
客人\N在呢
可以稍微站起来吗\N好的
两个人都夹住了呢
客人的舌头功夫好熟练啊
这边的胸部也要
给你清洁干净哦
好厉害
客人请把手借给我一下\N好的
这边也来清洗干净吧
好厉害
在摩擦着小穴呢\N好厉害
用小穴清洗干净哦
好的
好厉害
客人的手
好舒服
好厉害
客人怎么样呢\N太爽了
已经清洗干净了  接下来去床那边吧\N好的
用润滑液
变得粘乎乎的让你舒服哦\N好 的
好厉害
喜欢粘乎乎的吗
是的
好厉害
粘乎乎的对吧
全身都粘乎乎了呢\N是的
乳头也是粘乎乎的
还变硬了呢
想着内衣里面吗\N想看里面
好漂亮
好厉害
好舒服
客人\N在呢
给你的脚按摩哦\N那就麻烦你了
脚这样怎么样呢
好厉害
用胸部夹住哦\N好厉害
粘乎乎的胸部怎么样呢\N好舒服的
好厉害 摩擦着乳头
客人
可以舔你的脚吗
要舔吗
好厉害
这边的脚也要哦\N好的
真下流
那么就给最敏感的肉棒来按摩哦\N好的
真舒服
好厉害
被我们的脚摩擦着
感觉怎么样呢
太爽了
好厉害
好大
用我们的胸部
夹住肉棒哦
好厉害
被胸部夹着
肉棒都硬梆梆的了
好舒服
好厉害
真舒服
乳头被摩擦着 好舒服
好硬呢\N都硬邦邦的了
这次就用嘴来按摩哦
好厉害
肉棒也被润滑液搞得滑滑的哦
真舒服
好厉害
好舒服
感觉要射了
客人
可以尽情的射在胸部上哦\N好的
射了
好厉害
出来了好多白色的精液呢\N粘乎乎的
下流的精液
这个肉棒
要清洁干净哦
期待你的再次光临
等候着您
让您久等了
这个衣服您满意吗
和我们一起舒服起来吧
喜欢这种衣服吗
全身都是孔  全身都能看清楚呢
兴奋起来了吗
看着我们性感的装扮
然后兴奋起来吧
这样  就可以好好看清楚了哦
很性感吧
这样也是一样的哦
可以做很多事呢
超级性感的吧
都可以看得这么清楚哦
尽情的看哦
连屁眼也看得好清楚
看着我们这个打扮
会想干什么呢
究竟想干什么呢
乳头这里也露出来了
这个胸部
想摸摸看吧
可以尽情的摸哦
怎么样呢
客人
请你也摸摸这边的胸部吧
喜欢哪边的呢
摸得停用力的啊
等不及了吗
好厉害
乳头都硬起来了
被这样摸的话
会变得好舒服的
这边也摸摸看
客人   我...
都变湿了
可以摸吗
怎么样呢
小穴是不是变得湿漉漉的了
客人的手指弄得好下流   好舒服啊
这个小穴
都出来好多下流的液体呢
舒服吗\N好舒服
客人  可以请你也摸摸我的小穴吗
光看着就兴奋了
都湿了
已经进去了\N好厉害  小穴好湿呢
好舒服\N好爽的
-动得这么快会变舒服的\N-我也要变舒服了
-要去了  -要去了
怎么办已经舒服了呢
客人   高潮了
我们同时变得舒服了
客人 可以接吻吗
客人的乳头舒服吗
已经变得好硬了
身体都一动一动的呢
很舒服吗
好硬哦
这边也超级硬
被手指摸也舒服吗
怎么样呢
喜欢快一点的吗
还是喜欢慢一点的
哪边的乳头比较舒服呢
客人
这样
用脚来摸哦
喜欢吗
用客人喜欢的
丝袜
都变得好有精神呢
我也一起来摸吧
好厉害  客人已经好硬了呢
太过兴奋都勃起了呢
怎么样丝袜
被这样摸的感觉
身体都一动一动得好厉害呢
很舒服吧
请好好爽起来哦
请尽管兴奋起来吧
客人
客人喜欢的
这个丝袜
可以来舔
我的脚吗
从前面开始舔哦
怎么样 这样也会兴奋吗
客人  也请你来舔我的脚吧
舌头动得好下流
客人的舌头好热
好软呢
舔着脚 兴奋起来了吗
比刚才还要大了哦
好厉害
蛋蛋也变硬了
客人的肉棒
给我看看
变得好大了呢
很有精神呢
已经那么兴奋了吗
勃起得很厉害了呢
都硬梆梆了
可以舔吗
动得好厉害呢
请好好感受哦
好厉害
她的舌头怎么样呢
很暖吗
客人
我可以一起舔吗
怎么样
被两个嘴一起舔
好硬梆梆
好厉害
龟头也舒服吗
客人
用小穴侍候你哦
就这样插进小穴哦
真下流  就这样插进去了
好厉害\N都进去了哦  客人
肉棒都插到里面了  好厉害\N都进去里面了吗
-舒服吗  -超级舒服的
客人感觉怎么样呢
要好好爽起来哦
小穴里面感觉怎么样呢
是不是被吸住了呢
好厉害  进去的的地方都看得好清楚
都插到了
肉棒的根部哦
好下流的声音
好厉害  好舒服
客人的肉棒好舒报
客人我可以高潮吗  要去了 去了
高潮了
一动一动好厉害
从后面好好看清楚哦
好厉害
全部都看到了哦
-好像好舒服哦  -好舒服
-肉棒都进去了  -不行
好舒服
又要去了  客人 要去了
客人的肉棒   -好厉害
又高潮了  太舒服了
让我看清楚你那个地方
好厉害
看得好清楚
肉棒都深深的插到小穴里了
好像好舒服
客人 请在我的小穴里好好享受吧
好厉害\N射出来吧
好厉害
-好厉害   -射出来好多\N-小穴里都是白色的精液
客人积攒了很多吧
客人  还要继续哦
这样又进去了
好厉害
发出好下流的声音呢
客人  这次就请你用肉棒狠狠的操我
在这个小穴
好厉害  还有好多精子
好厉害都进去了
好厉害  进去的地方看得好清楚
好舒服  客人的肉棒
好舒服哦  客人
好厉害
客人  她的小穴感觉怎么样
客人  请再射多一点出来哦
精液全部射出来吧
好厉害
刚刚才射的而已  又射了呢 客人
好厉害  出来好多精液
明明是第二次了
又在小穴里射了那么多
太舒服了
-喜欢这样的吗   -是的
麻烦你了
这样的话眼睛就看不到了呢
-站起来  -好的
-什么都看不到了呢   -是的\N-真的没看到吗  -是的
兴奋起来了呢
-很敏感呢  -是的
兴奋了呢
-兴奋了吗  -是的
为什么抖得这么厉害呢
对不起
乳头硬起来了哦
-好害羞  -真的呢  -好硬呢\N-都硬起了
已经这么硬了吗
-对不起  -有感觉了吗\N-兴奋之后就这样了吗  -是的
-因为看不到呢   -是的
这个乳头想怎么样呢
-说说看  -用手指捏住它
真的是变态呢
这样吗
还要 还要
-怎么了  -好舒服
-怎么了呢  -兴奋了
脚颤抖得很厉害呢
-光站着就尽全力了呢
坐下来了呢
-好舒服  -很舒服呀  -是的
-乳头被舔了哦   -非常感谢
被这么下流的舔着很舒服吧\N好舒服
好舒服
手指和舌头哪个更舒服呢
-舌头比较舒服   -这样啊
-这边的乳头也要舔了哦   -非常感谢
两边都被舔了呢
好舒服
乳头硬梆梆的
-声音都出来了呢  -对不起\N-发出很色情的声音呢
用胸部来摩擦你
左边 右边一起来
-好舒服  -很舒服呀  -好舒服\N-乳头被捏住很舒服吗  -好舒服
好舒服
非常感谢\N用小穴来摩擦你
-在闻味道吗   -是的\N-什么味道   -非常好的味道
那么就用小穴来夹住你
味道真好
-兴奋了吧  -兴奋了
被小穴夹住了呢
让我们来玩更害羞的吧\N好的
什么害羞的
-自己把脚抬起来  -真不害臊
变成了不害臊的姿势了
-奇怪  -怎么了
-渗到内裤了呢  -等一下
-为什么要遮住  -因为害羞  -真的呢\N-别看  -好厉害  -真下流
出来了好多前列腺液呢
-因为兴奋就出来了呢  -对不起\N-内裤的颜色都变了哦  -别看
-不想被看吗  -因为很害羞
-害羞吗  -恩
-那就不看咯  -不看咯\N-等等
什么
请看着我
-听不到呢   -请看我吧  好害羞
-原来想被看呀  -越来越大了呢
被看到兴奋了呢
不害臊的姿势
-都这样了内裤可以脱掉吧   -请吧
那么就脱了哦
-不害臊的地方又露出来了  -不要\N-慢慢变大了呢  -等一下  -不要吗
不要吗
-那就  -我知道了\N-居然自己脱了  -还想说帮你脱呢  快点
-为什么要遮住\N-因为害羞
-害羞吗 那就回到刚才的姿势\N-还要来吗
让我们看看你不知廉耻的地方吧
-连屁眼都看得很清楚呢  -是呢\N-不要
-不想被看到吗
-那就别看咯  -别看咯\N-不  不要  -可以回到刚刚的姿势了
-请看我吧  -又来了呢
-很想被看吧  -恩
老实点嘛
-把屁眼掰开试试吧\N-真的呢  -屁眼居然一动一动的呢
-怎么了  -一动一动的\N-一动一动的哦
-好厉害  -好厉害\N-对不起 把你弄脏了
-淫液好厉害   -好厉害
-居然出来了这么多淫荡的液体\N-有那么兴奋吗
-手指都弄脏了呢   -对不起
帮我搞干净
这边也是
自己的淫液好吃吗
-非常感谢\N-居然自己吃自己的淫液
真的是变态呢
脚都抖起来了  很舒服吧
已经可以了哦
-为什么遮住呢  -因为害羞
自己把手拿开了呢
果然想被看呢
下面要怎么做呢
-想被怎么做呢  -什么呢
淫液好厉害
-真的呢  -出来了好多
停不下来了呢
-被看到有这么兴奋呢  -非常感谢
-把腰挺起来  -知道这个是什么吗
知道了吗
-想要腰动起来吗\N-不好好说不知道的哦
-说不了话吗  -小穴
-听不到  -小穴
-原来你知道的呢
其实你在看吧\N闻得好认真呢
-怎么了呢  -好舒服\N-这边要来了哦
好舒服
被小穴摩擦兴奋起来了吗\N是的
-真变态  -好舒服
-真是变态  -手怎么握得那么紧
那么就
知道肉棒现在怎么样了吗
没看到不知道呢
肉棒被什么夹住呢
-好好回答吧  -会窒息吧
这肉棒越来越硬了呢
淫液好多 真厉害
-居然这么兴奋  -真的好多呢
好厉害 可以这么长呢  糟糕
-很辛苦吗
-舒服吗  -舒服
都要窒息了呢
想要小穴了吗
-不想放开吗  -会死掉哦
下半身都在抖了呢
-好舒服  -很舒服呀
-那么就给你忍耐这么久 来一点奖励吧\N-奖励吗
这是什么呢
知道的吧  好好闻
-兴奋了吗  肉棒都变硬了
被踩着脸也兴奋吗
这样就兴奋了呢
-来舔多点吧  -囗水都出来了呢
太重了  放下来吧
脚的味道怎么样
兴奋吗
这边的也给你
好好闻哦
好舒服
-真拿你没办法呢  可以射出来哦\N-不行 要射了
射了呢
好厉害
-出来了好多白色的呢  -真的呢\N-请继续
不是出来好多白色的了吗  还要吗
更用力点
-这样舒服吗  -舒服吗\N-舒服
-用力  -好厉害
这是什么
-居然这么多  -再用力
糟糕
居然射到自己身上
好厉害
-好湿  -还要射吗 还要射吗
-不行  -又射了 又射了
还要射吗
好厉害
-身体都湿了呢  -超级湿的
湿湿的
-不能摸  -什么
-不要了吗  -居然咳起来了
-对不起 对不起  -好像不行了呢
对不起
-水果拼盘来了  -好像很好吃呢
-但是你们好像更好吃呢\N-别说这些嘛
这不是全都露出来了吗  这个
好害羞呀
我们把水果
喂给你吃吧
真好呢
吃吧
很好吃
怎么样 好吃吗
好吃呢  新鲜
但是我喜欢葡萄多点呢
-喜欢葡萄吗   -是
那我就
真可爱呢
好吃吗
果然葡萄是最好的呢
这屁股不错啊
真的吗
这屁股
放上去看看吧
要放什么上去呢
那就来点橙子吧
这个不错呢
-好冷  -很可爱很适合你  -真的吗\N-好冷   -冷吗
那就这个吧
真可爱
屁股真不错
这个地方不错
这样不行
非常好吃
水果什么的够了
舌头伸出来
过来
把这个脱掉吧
这不都露出来了嘛
感觉要掉出来呢
-拿掉吧  -好害羞
-都要出来了  -感觉真好吃
两个人一起
两位的胸部真不错啊
-好舒服
过来这边点
真不错啊
-好舒服
好性感的胸部
把脚展开吧
怎么了
-好厉害  -都湿了呢\N-好厉害  -好舒服
真受不了
社长我也要
给我看清楚点
-这样怎么样  -社长好舒服
你也好湿呢
过来这边
给我看屁股  对
这边再过来一点
怎么了呢
你也要  真不错
这姿势真骚  你们
-社长好害羞  -好害羞
这边也
把脚慢慢放下来
-好舒服啊社长  -碰到舒服的地方了吗\N-是的
-好舒服  -好舒服  -好舒服
都湿了呢  给我看清楚点
这个脱掉
转过来
两个人都是  对
并排在一起
这样一比 两个都不一样呢
舒服的地方都不一样呢
-怎么样  -不行 社长\N-怎么了
-很舒服吧  -好舒服  不行
你也是  是这里吗
看这边
你们看 两个的水真厉害呢  这怎么回事呢
这次就轮到你们侍候我了
好的
让我舒服吧
好舒服啊  两位真不错
-社长  -恩
-今天用这个哦  -哦
现在好滑了
这样好兴奋呢
真受不了了
已经湿滑湿滑的了
就这样给我夹住
一个个来
-这样吗 社长  -对
好硬
受不了
下个轮到你了
-好厉害呢\N-舒服吗  -舒服
乳头好舒服
被社长的肉棒摩擦到硬起来了
硬硬的呢
好舒服  两个人靠近点
对
好舒服
被两对胸部夹住很舒服吗
这样的是第一次呢
真受不了啊
社长的肉棒好硬
居然这么硬了
你们
-在  -在
差不多想要了吧
-想要了  -社长
社长请给我
今天呢
由你开始
来  过来
-要让我舒服哦  -好的
那么
-就由我来服侍你\N-你也要准备好哦
-好的  -怎么了
你也想要吗
很想要的
等一下哦
要进去了  社长
擅目进去了吗
擅自就插进去了
-社长  -怎么了
-真可爱呢  -社长的肉棒好舒服\N-很舒服哦
这里给我舔下
-好舒服  -好舒服
-好舒服
-真受不了  -社长这边也要
过去那边吧
-好舒服  -感觉要去了 社长\N-要去了吗  -感觉要去了
要去了
真可爱呢
你这腰动得真骚啊
看吧
给我多看点
-我可以高潮吗  -恩
要去了
-要去了  -好厉害 社长\N-恩
请你也给我  忍不住了
真的吗
慢慢的来
好舒服
真受不了了  真好
-好舒服\N-舒服吗  -恩
-好舒服
-社长  好舒服
感觉要去了
去了
-等一下  太快了吧  又去了\N-社长也是吗
给我看一下里面的精子
射了好多哦
看得到吗
射了好多呢  社长
-社长  -怎么了\N-请再激烈一点
好厉害
-好舒服  -在射了精的小穴里狂插
明明才高潮了呢    真骚啊你
-社长不也还很精神吗
等一下
-这边吗  -太快了你\N-对不起
要慢慢的来
-好舒服  -真下流啊\N-这边看得一清二楚呢
-社长的肉棒超级舒服
好像很舒服呢
-怎么样呢  -好厉害
插得好厉害呢
社长硬硬的肉棒
疯狂的插进去
社长不行  那里太舒服了
要去了  社长  要去了
社长又让她去了呢
-真骚啊你  -好舒服
社长  这样的还是第一次
不行 不行 又要变舒服了
要去了  要去了
又让她高潮了
-也插我吧  -那么
把屁股朝这边
都看到了呢
-好厉害  全部都进去了  -好厉害
-社长  -怎么了\N-好舒服  社长
-你这屁股真性感啊\N-屁股也变得滑滑的呢
-怎么样  -好舒服
-好厉害  -可以看到插进去的地方吗\N-看得很满楚
小穴把肉棒吞下去了
好厉害
-可以看到插进去的地方吗  -是的
-好舒服
社长这么动的话 要去了
要去了  要去了
好厉害
把脸抬起来  让我看看你的脸
-很舒服吗  -好舒服
社长的肉棒很舒服吗
-社长  -恩
请再给我一次
那过来
把脚抬起来
就这样进去吧
-插进去吧  -让我看看插进去的地方
好厉害
-插进去的地方看地好清楚  -好舒服
-在里面疯狂抽插呢\N-社长的肉棒好舒服
-好像好舒服的样子
-社长好激烈啊  不行  又要去了
要去了
-好厉害  -还不行呢
-把屁股掰开  -这样吗
-好舒服  社长 不行 不行
要去了
社长来插我
真不错的屁股啊  慢慢来
好厉害
-舒服吗  -是的 舒服
转向这边  对
好厉害  比刚才还清楚
过来这边
-好厉害   -看到吗
-看得好清楚  社长的肉棒在狂插
-好舒服  -好舒服
-想要吗  -想要 全部射出来吧\N-射了
社长又射在里面了吗
看看吧
好厉害
小穴里出来好多浓浓的精子
-射了好多呢  -好厉害
-社长  -社长这边也要\N-来吧
一下就插进去了
好舒服  这样插得好深
-你很喜我的肉棒呢\N-最喜欢社长的肉棒了
是这样的呢
-好舒服  -看得好清楚
-插进去能看到吗\N-看得很清楚哦
要用力呢
怎么样
好舒服
插得好厉害呢
插得好深
好深  社长  好舒服
社长 好激烈  不行不行\N我又要去了
-就这样射了  -社长我又高潮了
-好厉害  -射了很多吗\N-射了好多
-你还要吗  -我也要
请在我里面射出来吧
-把脚张开点  对  -好厉害
插进去的地方看得好清楚
-好舒服
好厉害
我也兴奋起来了\N社长可以舔我的脚吗
好舒服  社长的舌头好舒服
你的脚也过来
好厉害
-想要精子吗  -想要
-想要你射很多  -好
-要射咯  -请射给我
射了
好厉害
白色的精液慢慢的流出来了
社长也射了好多
帮你清理干净呢
真好啊
爽了
等待着
你的再次光临
主演：本田岬  下枝莉亚
Fitch\N完