浓密的舌吻沙龙
欢迎光临
今天工作辛苦了
今天还是老样子吗？
拜托了 好的
请像这样集中在被摸的部位
是的
这样你就会有感觉吗？
今天也好色情哟
是的
请看前面
好的
身体在发热
请允许我继续摸这发热的身体
好的
你在颤动
是的
今天也想早点接吻吧
最爱的接吻
想要很多很多吧
是的
请进行想象
好的
有没想象到跟我接吻的画面啦？
是的
嘴唇跟嘴唇相交之处
想象了吗？
是的
我的舌头马上就要靠近了哟
想不想快点接吻呀？
好味道
真好的味道呀 是的
唾液真色情呀
我的唾液好吃吗？
还想要吗？
想要
把舌头伸出来
真是下流的声音呀
我也开始兴奋了
爽吗？是的
跟我这样的接吻
我会给你更多的
好厉害呀
客人的舌头真色情呀
给我更多呀
你喜欢这个的吧
舌头跟舌头
在交缠
真是色情呀
真厉害
好色情呀
我还要更多
身体真热呀
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
肉棒硬起来了
把这个脱了吧
也摸我的脖子呀
好色情的表情呀
让我看更多的色情表情呀
请跟我更多的接吻
好爽
把舌头伸出来呀
我最喜欢了
这根色情的舌头
给我呀
有根硬硬的东西
顶中我了
好厉害呀
你这么兴奋了吗？
从外面也能这么清楚的感觉到
脱了吧
内裤也要
怎么样呀？
好的
好厉害
露出来了
想不想我快点摸肉棒呀？
想不想我快点套弄呀？
真是色情呀
顶中了
肉棒
好厉害呀
太厉害了
唾液让它滑溜溜的了
真是色情的肉棒呀
肉棒已经这么精神了
已经超级硬了
硬邦邦的肉棒真是下流呀
还在不断地变硬
在接吻的时候就能这么硬了
是的
莉子的手在套弄肉棒哟
被这唾液包裹着
肉棒被套弄着
真是下流呀
是的
把舌头伸出来
我帮你好好套弄这根硬邦邦的肉棒
你躺下来吧
真厉害
好下流呀
想我更加用力套弄吗
像这样
一边接吻一边来
我帮你套弄肉棒哟
请在脑海里大声叫喊
【肉棒好爽阿】好的
只要想着肉棒爽快的事情
越来越硬了哟
竟然这样就这么硬了
真是下流的客人呀
好硬
好棒哟
我最喜欢硬邦邦的肉棒了
好硬
好厉害呀
真是下流的肉棒呀
爽吗？
这样被套弄着
这样上下套弄着爽吗？
好厉害
想去了要去了要去了吗？
全部射出来哟
全部射出来
要射了
好厉害呀
太厉害了
射了这么多出来
下流的精液射了好多出来哟
客人 是的
请再次过来哟 好的
欢迎光临
今天要秘书是吗？
那让我好好伺候你吧
坐这里
今天想要被怎么伺候呀？
想要像这样
被尽情的舔吧
好下流的声音呀
看这边
乳头已经硬了哟
真是下流呀
淫荡的唾液流了好多出来
好厉害呀
肉棒变大了
跟我接吻
让肉棒变得这么大了吗？
这么硬邦邦的
看这边呀
肉棒这么大了哟
我用脚帮你套弄哟
把舌头伸出来
爽吗？
被用脚这样摩擦着
竟然变得这么大了
这么爽吗？
把裤子给脱了
咦？肉棒已经露出来了哟
已经露出来了哟
好硬的肉棒呀
太厉害了
爽吗？
我的屁股在摩擦着肉棒哟
把舌头伸出来呀
爽吗？
肉棒好精神哟
好厉害
摩擦
这样被摩擦着爽吗？
真是下流呀
把手给我
接下来用屁股帮你摩擦哟
想我做吗？
嗯
把舌头伸出来
把内裤也脱了
好的
好硬的肉棒呀
顶中我了
好硬阿
顶中我的屁股了哟
我也把内裤脱了
碰中了小穴口了哟
好下流呀
好爽阿
好厉害呀
屁股跟肉棒在摩擦
你爽吗？
好厉害
好有感觉哟
好下流的声音呀
还要更多的哟
爽吗？
好硬阿
硬邦邦的肉棒
爽吗？
好厉害
想射了 要去了
想去了吗？
接吻呀
要去了
可以哟
全部射出来吧
全部射出来哟
要去了要去了
射出来吧要去了
好厉害
屁股上粘到精液了
还在出来哟
射了好多出来哟
一定要再次过来哟
好的
请过来这边
请躺在这里
那请允许我帮你开始按摩
失礼了
咦？怎么啦？
这样的不安分
你想我怎么做呀？
我想接吻
你不说明白的话
我是不会知道的哟
请再说一次
我想接吻
你想接吻呀
像这样
不断在靠近
想接吻是吧
想
好近呀
刚刚碰到了一下
再来一次吧
还想要更多吗？
很近很近了哟
你就这么想接吻吗？
好色情的嘴唇呀
好近呀
越来越有色情的气氛了
还想要更多
你真老实呀
又靠近了
在颤动好厉害哟
你的身体在发热哟
看这边呀
是不是很想快点碰触到嘴唇呀？
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
把舌头伸出来
你知道要做什么吗？
伸出来
还要更多
你就是在渴望着这个吧
还要更多吗？
还想要更多是吗？
解开了
真是下流的客人呀
想看吗？
给客人你舔舔乳头吧
好硬呀
好下流的乳头呀
把嘴巴张开呀
爽吗？
我要坐上去了哟
好大的肉棒哟
好硬哟
真是下流呀
这么大的
真是下流的肉棒呀
它在颤动哟
爽吗？
肉棒要进入了哟
进入了
好爽阿
太爽了
好爽
插入好深呀
太爽了
不行了太爽了
要去了
太爽了
让我更加爽呀
肉棒好爽阿
请尽情享受吧
请让我更加爽
肉棒太爽了
更多
我要更多
太爽了
好厉害
插入好深呀
插入好深的里面呀
更多
我还要更多
摸我呀
太爽了
肉棒插入好深呀
爽吗？
你爽吗？
不行
太爽了
不行了
要去了
给我更多的肉棒
好厉害好厉害
好爽阿 插入好深呀
太爽了
好爽阿
好厉害呀
好厉害
太爽了
好爽阿
要去了
不行不行
去了去了去了
去了
太爽了
太爽了太爽了
太厉害了
好厉害阿
爽吗？
给我更多的肉棒
太爽了
好厉害
给我阿
更多更多
给我更多
太爽了
好爽
要去了
太爽了
我也是
更多
太厉害了
这个我还要更多
太爽了
太厉害了
好爽阿
好厉害太爽了
肉棒好硬呀
好厉害
超爽的
好硬阿
好厉害哟
好厉害
爽吗？
射出来吧
全部射出来
好厉害
好硬
好厉害阿
请全部射出来哟
太厉害了
射了好多出来哟
射了这么多
请再次过来哟
好的
让你久等了
请喝吧
是不是兴奋啦？
请喝
那就跟平常一样的吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
爽吗？
好厉害
变大了
给我看看
内裤也要脱了吗？
露出来了
大肉棒顶着我了
唾液流了好多出来
好厉害
变成下流的肉棒了
更多的
我要用更多的唾液让它滑滑的
肉棒超硬的
这么硬的肉棒
怎么样？
我的胸部
像这样
用我的胸部来
爽吗？
好爽
看呀
肉棒被胸部夹住了
我的胸部
把舌头伸出来
爽吗？
肉棒越来越硬了哟
好硬阿
爽吗？
被乳勾夹住的肉棒爽吗？
好下流
请更加爽快哟
太厉害了
好硬了哟
好厉害
要去了要去了
看呀 射了这么多出来哟
好多精液呀
爽了吗？
请再次过来哟
欢迎光临
今天也是两位一起过来的呀
是的
请到这边来吧
不用这么急的哟
首先从你开始
把舌头伸出来
这边也要
接下来就是你了
摸我呀
到这边了
一起帮我舔吧
多弄点唾液出来
给我好好舔哟
这次到你了
这里也要
你弄下面的
你在这边
继续接吻呀
不行了
太爽了
被你们舔得太爽了
太厉害了
更多
我还要更多
摸我呀
好厉害呀
帮我舔呀
太爽了
太厉害了
好爽阿
好厉害
太爽了
要去了
靠近我呀
没错
就是这样
真棒呀
接吻吧
肉棒好大了哟
好爽的肉棒呀
好厉害呀
我用脚帮你弄肉棒
这样
爽吗？
好爽
下流的肉棒全部看见了哟
想我怎么做呀？
用脚套弄
用脚套弄是吧
这样吗？
真是下流的肉棒阿
前端有液体流出来了哟
这里哟
H的液体
你看看自己的这里呀
爽吗？
那你自己抽动看看呀
我帮你夹住
不错
真下流呀
躺下来
你过来
帮我舔哟
好好舔哟
更多我要更多的
好爽阿
不行
太爽了
继续舔呀
看呀
太爽了
我帮你舔肉棒
你到前面来
好硬的肉棒呀
好厉害
那就先从你开始吧
将这根肉棒插入进来哟
过来这边呀
接吻呀
进入了
太爽了
爽吗？
不行了
好硬阿
要去了
你也想插入吧
插入我的小穴吧
在这边躺下来
你也在这边躺下来吧
靠近一点
看着插入的地方哟
进去了
你也过来呀
过来这边
爽吗？
好爽
太爽了
太厉害了
过来这边
更多
好爽阿
不行了
躺下来
太爽了
那接下来
就是这边了
要插入了哟
进入了
你起来
过来这边
爽吗？
肉棒在小穴里面抽动着
好厉害阿
太爽了
不行了
要去了
要爽疯了
从后面插入肉棒呀
不错哟
肉棒进入了
太厉害了
好爽阿
好爽
太厉害了
好爽阿
不行不行不行
不行了
要去了
爽吗？
好爽阿
好厉害
肉棒抽动好厉害
太爽了
好厉害阿
过来这边
这里被插入了
好厉害
肉棒插入好深阿
太爽了
不行不行
你也是
从后面插入吧
插入吧
快点
好厉害
太爽了
好棒 太爽了
这样的太爽了
更多我要更多
不行不行
太爽了
射了好多出来
插入呀
快点
太爽了
好厉害阿
太厉害了
肉棒好硬阿
好厉害
就是那里好厉害
太爽了
好硬的肉棒
好爽阿
太厉害了
快点
再快点
厉害厉害好厉害
就这样
给我
好爽好爽
好厉害阿
给我
好好吃呀
射了好多出来呀