為了老公而被輪姦 麻繩調教
母乳妻子緊縛奴隸
老公失蹤一周了
一開始無故缺勤
我以為他回老家了
但是打電話也打不通
我也不好開口問婆婆
我打算向警察局報案人口失蹤
然後就有人跟我說找到了
讓我快點去 不然就見不到了
我剛生孩子
家庭剛剛起步
老公到底發生了什麼
是戶川先生嗎
老公現在還好嗎
聽說他有自殺傾向
現在他冷靜下來了
(戶川 田淵的部下)
自殺只是一時的想法
老公失蹤了一周
我以為他去找女人了
這是誤會
桑田只是喝醉了
沒能聯繫上
是嗎
妳的孩子怎麼樣了
讓婆婆帶著
是嗎 太好了
那我帶妳進去
請進
老公
這是怎麼了
太太
桑田是喝醉了
我只是讓他老實點而已
老公 沒事吧
我很擔心你呢
一周沒有聯繫我
老家的媽媽也不知道
妳跟老媽說了嗎
(桑田 小祈的老公 公司經理)
妳跟他們說我失蹤了嗎
我什麼都沒跟媽媽說
只是帶孩子去給她
這件事只有我知道
抱歉 我太大聲了
孩子呢
不要說了
對不起
事情變成這樣了
這都是我的錯
我也是被人蒙騙了
所以你投資了這麼危險的生意嗎
你還是經理呢
我有計劃的
一開始是贏了
我本來是可以贏的
你知道老闆虧了多少錢嗎
三億呢
三億嗎
沒有那麼多吧
這個有風險也是正常的
這樣更危險
(非法投資家 田淵)
如果被國稅局知道
你會坐牢的
然後我也會被告
你似乎完全不知道情況呢
聽好了
這件事情你脫不了關係
一定會是你承擔責任
我也遭受了損失
你要怎麼賠償我三億
對不起
太太還不知道情況吧
有小孩嗎
對不起
我忘記換衣服了
去裡面換衣服
我死去的老婆有衣服
過來吧
和老公結婚四年
在職場上認識的
我比他大五歲 大家不看好我們
大家說我的老公不可靠
婆婆也對我有成見
好想快點看看孫子的樣子
請在高齡之前生產吧
她是這樣說的
年紀大的老婆
這樣讓我的內心很受傷
難道都是因為我嗎
我太逼迫你了嗎
我要努力保護我的家庭
我把衣服拿來了
是
我去世的妻子的衣服
非常感謝
太太 下次我還會聯繫妳
我會好好重新考慮
對妳老公的處分
是
但是來的時候要一個人來
妳是小祈吧
是
你是哪位呢
我是戶川
我有事情跟妳說
妳老公的事情
三億嗎
太太
妳想幫妳的老公吧
不想讓他坐牢吧
想保護老公吧
社長有話要和妳說
妳不要跟老公說
自己一個人來
但是我又能做什麼呢
妳沒有拒絕的權利
社長喜歡妳
都是大人 妳知道意思吧
明天白天到之前的地方來
請進
我已經預見了
被綁起來 害羞的女人
陷入快樂的樣子
抱歉 我隨便就進來了
知道今天來做什麼的吧
白天了
幫幫我老公吧
不要讓他坐牢
拜託了
我知道妳的心情
年紀小的老公很不可靠呢
我很心軟的
他從小受母親溺愛
大學畢業後進入一流企業
他的自尊心很強
所以 他要是進了警察局
會馬上自殺的
拜託了 幫幫他吧
我兒子才一歲
我不想讓他沒爸爸
可是他欠了三億
妳能還清嗎
很抱歉
沒有錢吧
作為代價
讓我看看妳的身體
有沒有這個價值
脫掉吧
快脫掉
脫掉
不要啊
我要拍照
綁她的手
不要啊
不要動
對不起
老實點
不要動
很好
真讓人受不了
和我想的一樣
很不錯的身體呢
很好哦
怎麼樣
很棒的表情
真讓人興奮啊
拜託了 放過我吧
放過我吧
好害羞啊
拜託了
救救我
果然和想的一樣
很理想的身體
真受不了
好棒的奶子
很多奶吧
不要啊
能還我三億嗎
只能用身體來償還了
我不能背叛老公
不要啊
出來了
很好哦
很棒的身體 很敏感
不要啊
陷進去了
不要再繼續了
生過孩子的人子宮張開
很容易再次懷孕的
不要這樣
好好地夾吧
不要啊
被綁起來了
很好哦
很有感覺吧
不要啊
很敏感呢
好興奮 出了好多奶
不要這樣
被綁起來了哦
很快樂吧
直到償還三億
妳一直都是我的奴隸
不要啊
沒有錢只能用身體償還
脫掉吧
不要啊
不要
不會讓妳走的
用妳的身體償還吧
我不能背叛老公
讓我看看妳的子宮
不要啊
女人舒服的話子宮會張開的
不要這樣
好濕哦
張開嘴
這裡嗎
這裡就是子宮
張開吧
很熱呢
好濕哦
放過我吧
過來這邊
吃吧
不行
怎麼了
放過我吧
用身體來償還
三億
快點
繼續吧
不行
不要啊
好舒服啊
張開腿
不要
不行
張開腿
不要啊
不可以
不行
不要這樣
懷孕過的女人
子宮張開了
龜頭汁液也會懷孕哦
不要啊
張開小穴
好厲害
不行
攪動裡面哦
不要
為什麼
不要啊
陷入快樂
很舒服吧
好舒服
不要這樣
不行
不可以
陷入快樂吧
用妳的身體來償還
不要啊
全部張開了呢
全部張開了
過來這邊
很好哦
好舒服
才剛剛開始呢
好淫蕩哦
很棒的身體呢
不要
不要啊
不行
要射了
還要攪動哦
不要這樣
不要啊
不行
好美的女人
我很喜歡
我會幫妳老公的
接下來妳以後來這裡被我上
我會把妳綁起來
被變態的我繼續強姦
我會調教妳的
讓妳變成變態的性奴隸
我只能再來這裡
為了幫助老公
為了保護家庭
只能來這裡讓他上我
為了保護老公而來
為了拯救老公而來
是真的嗎
妳真的是這樣的女人嗎
其實是因為快感才來的吧
真的嗎
很好
塗上這個
妳在撒謊呢
內褲陷進去了呢
藥效起作用了
越來越舒服了吧
很敏感呢
奶頭好挺哦
妳是個淫蕩的女人
很多奶呢
很興奮吧
拍下來哦
沒問題吧
我會好好玩弄妳的
不要啊
站起來
吃進去吧
面朝上
張開嘴
吞入深處
好好地吞入
不要啊
不行
不行 不行
不行了
很舒服吧
不行
想保護老公吧
這些是撒謊嗎
自己陷入了快感吧
是這樣吧
沒問題吧
還要更多
站起來
對
不行
怎麼樣
還要更多
舌頭也動起來
幫幫我吧
要做什麼呢
不要啊
很舒服吧
不行
好舒服
要去了
不要這樣
小穴好濕哦
很舒服吧
小穴
不行
要去了
很舒服吧
好舒服
不行
不要啊
擠出來了
好舒服
不行
很舒服吧
很舒服嗎
好舒服
要誠實說哦
要去了
好棒啊
去了
好厲害
可以還錢了嗎
不要
不行
要去了
還錢吧
好舒服
全部出來了
不行了
不行
很不錯的姿勢
越來越多害羞的姿勢了
不要啊
不要
流出來了呢
淫蕩的奶
不要啊
白色的是什麼
不要嗎
出了這麼多汁液
不要啊
很棒的聲音哦
把奶擠出來吧
不要啊
張開腿
好多奶哦
不行
要去了
好厲害
讓我仔細看看吧
真不錯呢
去了
不行
要去了
不要啊
不行了 要去了
很有感覺吧
是吧
把腿張開
好好地張開吧
不行了
要去了
去了
怎麼樣
不要啊
很興奮吧
不要這樣
很燙嗎
是的
不要啊
非常漂亮呢
屁股也要試試嗎
好厲害
不要啊
奶子也要哦
來吃我的肉棒吧
來吃吧
用舌頭哦
好舒服啊
吞入深處吧
好好地做
很舒服吧
很好哦
要射了
吸乾淨吧
好好地舔吧
要射了
射了
射了哦
射在臉上哦
射了
真是太好了
如果失去你這麼優秀的經理
對我們公司來說是非常大的損失
孩子還很小
還能重頭再來
乾杯
非常感謝
真的非常感謝
我知道了
以後我會加倍努力工作
這樣很好哦
多喝點吧
謝謝
很好
乾杯
怎麼了呢
不喝嗎
真是不錯的紅酒啊
是的
這是禮物哦
話說
為什麼社長原諒我呢
妳妻子幫你償還了
我什麼都沒做
怎麼回事呢
今天讓你看有趣的東西吧
為什麼妳在這裡
社長 幹什麼
為什麼小祈在這裡
為什麼
有趣的表演將要開始了
太太是個變態的M女
小祈
真不錯
不要啊
你幹什麼
住手
不要看
很棒的姿勢
為了幫助老公
她來求我了
現在卻喜歡上這樣了
被綁起來很開心呢
老公不要看
不要
不要啊
被這樣綁起來 很興奮吧
老實點
不要啊
變得越來越敏感呢
不要
老公 不要看
不要啊
被這樣看很害羞嗎
奶頭這麼挺呢
小穴也好濕哦
不要啊
老公 不要看
比平時更厲害呢
不要啊
很喜歡吧
越來越多奶了
不要啊
很興奮吧
社長 夠了吧
住手吧
不要啊
不行
老公 不要看
不要
奶停不下來呢
不要啊
不行
夠了吧
社長
不要啊
不要
更興奮一些吧
不行
在老公面前高潮吧
要去了
不行了
去了 去了
不行
很舒服吧
不要啊
要去了
不行了 去了
拜託了
放過她吧
在老公面前干吧
償還欠款吧
償還吧
不要啊
好厲害
放過她吧 社長
拜託了
不要啊
停不下來呢
要好好償還哦
高潮了很多吧
很想要肉棒吧
沒問題吧
自己吸吧
更多
很好哦 太太
好好舔吧
為什麼要這樣做
老公 對不起
好好舔吧
這樣子高潮了嗎
真不錯呢
社長 可以插入嗎
可以哦
不要啊
社長 不要啊
插入吧
不要啊
老公 不要看
好厲害
要去了
不行
為什麼要這樣做
不要啊
想要更多嗎
吃我的肉棒吧
不要啊
不可以
不行
好厲害
過來吧
插入吧
沒問題吧
自己舒服吧
繼續摩擦吧
很舒服嗎
好舒服啊
不行
不行了 要去了
摩擦吧
腰動起來吧
自己吞進去吧
被綁起來了
這樣強姦
很舒服嗎
高潮吧
好好地償還
好舒服
不行
要去了
還要多插一些哦
不要啊
不行
要去了
很舒服嗎
去了
不行
要去了
用舌頭哦
不行 不行
要去了
還要更多
知道嗎
射很多出來哦
要償還哦
不行
高潮吧
要去了
全部射出來吧
不行了 要高潮了
張開嘴吧
很好哦
多做一些
全部射出來哦
要去了
好舒服
不行
這麼有感覺嗎
很抱歉
拜託了 放過我吧
幫幫我吧
不要啊
興奮後很射很多的
要去了
不要啊
去了 去了