你久等囿
真棒
@泳b是我留Wr
在地I淼
wonderful
凡事都得循序uM嘛
很棒
...拿掉它好不好?
我３槟闶谡n
先WW英文再f嘛
先教什N才好咧
先教唇Υ胶靡
接吻
唇唿.. lip to lip
接吻口感很香甜吧
sweet
很柔Z
老真棒  碰到了呢
好
奶子就是bust
我@泳v
彷房伪_砹
想摸我的bust
好啊  慢慢
揉吧
@就是bustR㈦
可以u晃奶子
好啊
M量我p峰晃
老的p峰好ゴ
我的奶子很暖
很暖
要得@叫「bust」喔
你想捧我奶子?
在u晃著
bust正在u晃著呢
u晃叫做「shake?
@就是?bust shake?
好爽
M量硇M向shake
bust彷吩谔幽
捧起我的奶子
然後pp放下
爿
-我想母下面捧起便
-好啊  M量捧奶捧
晃得真
泳b@偏掉了 露出砹税
@就是「nipple?
@不是叫「奶^」
叫「nipple」才啦
nipple露出
nipple就是奶^?
尿
nipple露出
你怎Nk才好咧
按
厝狳x 奶^快融了呢
老  @我也]
我的nipple....
好棒  真爽
M量按何业nipple
真棒  多阂
房....~
你想舔了?
可以舔
可以 M量舔_J味避
LIP  SERVICE
真爽  你LIP好棒
好暖
一直舔不停呢
老感X整砹四
真蚍
M量便
被我bust住了吧
都碰到了
舔我乳侠 暖不暖
暖
我的bust比平常崮
很大吧
-「很大」怎N
-英Z叫?big?
真棒  被你@犹不停
我全身都有感X了
接下碓怎N办
你要舔我其他部位的。。其他部位?
老的「pussy?..
...想看啊
老的「pussy」露出磉
我@e很爽，操
@e叫什N咧
clitoris (核)
你知道在哪
知道
快它爽爽吧
clitoris感X好棒啊
你M量舔它 我就爽啊
有c酸味啊
老pussy的原汁原味本砭褪@
很有味道
到clitoris了
你好淫荡呦
我那Y湿答答的
老 我想看更清楚
你要我站上去舔
真棒  我要看
可以南旅婵
仔瞧老pussy了]?
老在扭水蛇腰呢
-你是看不太到
-全看到了   很棒
@e就是clitoris
老@e很淫呢
我有好好教你的，你多舔舔我
外人常常扭水蛇腿
你怎N知道@事咿
v到H  你格外好W呢
...被抓爆了要・・・
伸_舌^
吸我那Y...
摩擦到了
舌^和clitoris正在摩擦了
^m舔老那Y
老就o你juice操
只要一想要   就出汁
碰到@e了
老老襦罅诉
e急著掰_啊，看看虿?
老 怎N和才不一样了
快摸看看  更窳β
老的pussy已wet哟
快把finger插M去
e面怎恿
打_了
pussy好爽....
M量戳啊
M量在炔
老的pussy又爽起砹
我那Y好色
快M量猛肝夷茄Y
老又要高潮了
整根戳M去  戳到
我快高潮
快M量赴 傅轿腋
奶子...
M量~
老湍阃实
你很崃Π
老  我要的屁股
我平常都常常看它
你想要我屁股?
是的
老好棒
老  可以尼崦嫣
舔吧
可以舔翻
屁股
老後面被@优~
在好爽
你真好色
我腰也悠砹四
可以摸老大腿哟
我爽到打了
皲蹁醯
不行
老  屁股好像叫「hip?
hip好暖啊
舔不停呢
裢噶
你想舔我@e？
r吧
揉我屁股
M量R㈦
你的penis岷艉
快用lip舔啊
舔
你的penis很棒
被@用感X怎
penis有蛴擦
老先舔榭旃
好硬的penis....
隔著妊~ 都察X得到呢
暖暖的
真棒
直接摸摸penis
你很想被女性@勇
早就想被舔了我湍阃书_
很雄伟
我要舔
要向我l庸袅
对，插死你
老很懂你@根鸡巴，
先湍闾
你的penis端好色呢
真}啊
怎N一直看不停
真棒
老奶子好
看到了
penis雄赳赳獍喊
也摸摸小球了
好想看看老的
想看老舔^肉棒的...
你看我看蚵
你站起  我湍愦
你好棒呢
penis有蛏
^m摸老
@也要摸
让嬉惨跨
uu好岚
@叫penis
尿
好色的penis
奶^^砼雠
要摩擦  硬了
要碰到dd奶子哟
penis端滋味如何
你@根好Y呢
都搓到了
快用penis朝我bustn刺
我要@荧x
A住penis
真
蛋蛋也要舔
@也可以叫ball
我要舔
}味好重呢
由下往上
好雄伟
老  揉奶o我看
@N想看?
我要揉奶揉
晃
奶^也要舔
奶^叫什N咧
nipple
-我快射精了
-不能射啊
你得先用penis
老爽一爽才行啊
不准你R上射
老  我penis怎N{
「怎Nk?
α  有地方可以插....
你才才看^了啊
是哪e咧?
...我忘掉了
我教使..
penis插哪e？
老的哪e咧?
pu ..... pu......
pu什N砩B
pussy  要插入pussy penis要插入pussy
老由上往下哼^砹..
老道
好M窿
penis好棒
好紧
老有蚪
真爽
M量放R^戆
我要用pussy
嚎迥愕penis
真蚪
揉我奶子... bust....
我要
爿
老的pussy好爽
可以吸老奶子
你拥煤茨......
M量吧
你一直狂吸我奶子
我要M量悠聿倌
M量狂操我吧
uuM量插
好爽
你真凶
老快不行了
你好能...
不行...快高潮了...
老pussy快高潮了
打@炮真是超爽
好想再多硇
老的部彷肺P似的
-老l春了?
-好棒  真蛏＆紧
老表情怎恿
我l春l很大
有蛏
真爽
好棒
Q其他w位好吗
改用背後位操我吧
n刺^
想要@勇
要M量n刺
怎N做
倪@e
好爽
老  手著地好
又捅M砹
爿
pussy好爽...
不要撞那N
我高潮
高潮
我超爽呢
我要多硇
真爽
插深点..
@踊
尿
的
又快高潮了
有蛏
接下碛眠@w位爽吧
快^
^去就好
得要抽插
老  整根都M去了
@雍芩
好爽
M量吧
核大了
真爽
pussy有蛏&湿
奶子也好色&湿
老  M量H乳房
M量摸奶p
我可以狂操把 戆  S你`
嘴唇凑过来
塞得MM的
不行了
爽翻亿
不行 快高潮了
我也快不行了
要我射哪e
上
penis
M量射
爽透了
你也好好爽
K了
好猛
o我
M到嘴e哟
老  M嘴苦
M嘴都是了 很可口呢
@堂n有]有@益良多?
老  我拇酥
αW充M期待了
我好高d
老支持你  加油
明天有得拚了
@次不
好累
老  你有加吗 有啊  跑了好]
老  怎N_步停住了
整天@优芎懿
也不能都@咏驳
l叫老平常都不\
要M量持之以a啦
色不太健康呢
手肘要M量悠
老真慢
老...
我Qb了
@b扮比^方便活动
老]事真是周到
@尤菀谆咏罟
好想摸摸老有感X了
你得住吗
l力的
我快等不及了
-@臃ê锰舳..
-老  我也lW了..
怎Nllu晃 不了
怎N了
-奶子旱轿-老屁股我勃起了
我光看老@模泳....
全都凸起砹
都凸起了
@幼幽_根本硬涣
老伺候我好吗
老如果肯臀
明天就^得去
怎N湍才好呢?
明天真的]PS
先我摸一摸
你要碰我奶子?
你要我搓你@e吗
你@e膨了呢
大了β
都隆起砹
老  可以褪了哟
你意思是什么
要碰我奶子？
你想用我奶子打飞机
快我看奶子
我掏出斫o你看
你奶子好漂亮啊
-掏出砹
很大啊
另一w也掏出
出砹
@也要搓
搓到奶子了
想敲打了?
@勇
uu戳M奶子了
真棒
快DM乳侠锪 @N想DM去吗
F在只有端DM去
要A住
滴些口水
M量多T些口水
砘右欢
真棒
我滴了好多口水呢
竦接新了
@招不嘛
改用手搓
^m打飞机
快了
出砹
^a
我不胡思y想了
太好了
xx老
量真多
老  我要屁股χ我
我一直迷倮屁股
你要搓我屁股吗
我要扭腰
都摩擦到了
屁股暖暖的
l崃
越搓越暖了
我感X得出
想射就射
老  坐到我身上
屁股鹤∥
可以射了]关系
湍愦
再焊^睃c
摩擦到了
uu好硬
我要M量
要吗
老  我快射精了
屁股感X得出来你那根在l抖
射了好多
我一直都很迷老 要看著看著尿...
你也心WW了?
要我舔
要 嘴巴^来
@e要
尿
要我舔翻你
只用嘴就好
可以摸奶子吗
很啊
奶子好爽
老  我@根也很爽呢
再多多砘匚
好挺啊
只用嘴吹
老  吹更匆坏
老  我快砹
你射得很多
都托老的福
我一定更努力
老  xx你
@次一定要A喔
是的
老 你看@里
社F要作什么
槭颤N要@?
出事了
大家都不肯^m待了 社T只剩我和他而已
他好像都]干劲
自然久了就不待了
我心情很不是滋味
快到O限了
怎N@?
你明明都很努力啊
很努力又怎?
}是只剩我..
-]k法了  另V途
-於事oa了..
e一那N悲嘛
要是美g社真作U
@一切不就...
搞不好因此拒^上W
更糟的甚至被退\
他逐u适Э扇ブ
甚至搞不好[自殿..
不可以@
我得及r伸出援手才行
以前L光又愉快
F在落魄到o可去了...
你放心 交o老
坐而言不如起而行 ]有邮之然就不行
交o老就α
怎N回事
回去了
不知要多久才行
你久等
老...
偶看看不一拥
@又有何
老  你意模特吗
愿意
很
其他社T意回来
嗯
真的方便让我们
可以啊
我先再{
要我[什N姿势
先S老意思而定
那@雍昧
有蛐愿辛萌
@幼痈裢庋W呢
_胃_些好
老@姿莅舸袅
老  我越碓较氘了
我好高d
老  o看背影好
M量N起砗寐 oN式的把
真讨厌..@姿莺G.
可是我得多加努力才行
M量多右雍寐 腰部或臀部都行
多睃x
要有生拥
@  我更想呢
@凹陷很棒
它更陷M去些好哟
扯@e就行
正c
你也有拚帕艘
老  我看到奶^了..
一不小心就外露了呢
又露出砹
@泳b超有型啊
扯^去再扯回砗寐
春光外啦
-你要我@?
-南旅娈
奶子激烈u晃看看看
乳虾苡锌搭^
又快露点了
要什N姿势
先坐到桌上
然後p腿像螃蟹一雍寐
像螃蟹一
我把扶好
先登上去
p腿伍_  重心往上
@就是蟹了
再碚庋
我害羞的
看得到我
看得到
重心稍微再往下放好
老好性感
要慢慢啊
-@e]k法了..
-你是指哪e呢
-就是@e啊
-又露出砹
有必要@勇
我想先目y一下高度
你在目y?
@e
@也外露了
遮一遮了
|感如何
...奶^勃起了
W拉
全校一定橹轰动
不行 要
冒汗了
B汗都要
居然用P捧奶呢
不行啊
很
@玩意比才硬了
怎N@影
因...
快停啦
-不可以一直把玩啦
-它越碓接擦税
老很m合@优
不要一直T抹老奶^
lN了
可以舔它吗
你要跨
原硎沁@N味道
我要把@感XM去
-硬了
-我也可以舔了
你要舔我@?
真硬
你@涌裉蛭夷填p
我奶^焉能不硬吗..
我奶子l春了
全身越碓交..
@奶子在有虼
自己舔得到吗
秀o我看好
...我要@硬的
舔到了
老舔到自己奶^了
舔到自己奶p
X得很爽
爽得很呢
你能奶^彼此oN
...o法oN
_人 我湍
奶^居然黏住了似的
@算是g
算啦
好_心
奶^@踊ヰせゴ
感X好爽
奶^有蛴 奶子有蛉
到能捏出各N形
奶子又在晃了
M量揉奶]关系
e逗我那啦
我正在哪咧?
怎N偏要我
被看到
有一部位]看到呢
可以看
文_抬高
春光外了
有些露出砹
算全瞧了
原下L@模样
快告V我
下怎恿
我也不太清楚拉 反正就是很爽...
快f清楚 怎恿
-我那YX得爽
-是指哪e爽?
核
核被P避 感X怎
快f出
感X很热 很爽 坐立y安
居然ll碰我核...
真讨厌...
核也快^目眩
我也快被玩了..
l春女人的小穴
只越碓酱...
我先靠近^察
然後再着手作戏..
-真不知味道如使..
-你y不成舔?
不要
真爽
老  我用舌^
好暖
真棒  反一直化呢
快高潮了
好像泛窳四
@那榭赡芨严重.
不要往e面探
老
不深入^  怎N{查那?
-居然竦鞒雎了
-我也可以硪幌
不要 好G人
老  居然@模恿...
我小穴居然翊鸫鹨
好
手指居然砹较..
@是榱怂g
稍微卡住了
榱怂g
稍微奚色相
一直用手指我小穿
我小穴不高潮才怪..
...小穴正在高潮了..
不行  快高潮了
意更奚奉I吗
我意H眼w..
把屁股涸谖夷上好吗
部好像一脸
老有看到
老瞧了
@姿莺苡兴g感
F在他用手
女人的那里
真是人@不已
快往我上
你要用舌^畿
-好主意呢
-?什O
屁股M量哼^
然後扭腰圈
老  @意思是....?
我的小穴已....
已在需索男人了
先我摸  好不好
我一定奉陪到底
硬了
整片岽鸫鹆
真的耶
老 快看@
真爽  衤ll作
你要我摸什N啊?
@
老  我要^m
要^m畿
我妊吗
握o@支P....
你@根形钫姘
@根也很有型
先搓一搓好吗
uu整根都勃起了...
油油亮亮的...
好}的uu
筛都神采奕i..
碰到奶子了 真爽
你要它塞入我嘴e幼勇
嗯 早就想亿
了
要更深入了
真棒  好硬
@根也要吗
想要我小嘴了吗
老吹看我好吗
真棒  @根也好硬
一口馀筛呢
身到都是uu...
...我亢^了
奶子靠^来
快u晃奶\
No房
dd的大奶又u晃了...
@的奶子也要碰了
怎N@N鄞晁呢
奶^好爽
更硬了
一直搓著我奶^
冒汗了
奶子被uu左右A攻了
又再砘卮恿
[@更好
你想要我A起硗婺膛诼
@勇
-G些口水上-只要口水就好吗
用口水湍慵恿
有察X到加料了
A得蚓o
^m退打飞机
屁股N高χ我
老  可以上了]?
他一定好好做
屁股N高
硬uuM我小穴深了...
不行 又高潮
真爽
好爽
高潮了
uu插到小穴深
活塞运动^於l繁了..
老快被@根肉棒
插到高潮了..
好爽
操得太戳死
不行啊 高潮了
爽爆了
我想用高潮
真棒  有蛏
要
真爽
可以射精了
不可以
真爽  整根都插M砹
可以射在奶子上
好啊  M量射精
快爆了
射得真多
-可以插了]
-你又想插我了?
色
不行啊
怎N一就到深...
真蛏 uu好棒
我的奶子被操垮了
有蛴
我奶子又被操刿
晃砘稳チ..
插到深的肉
把我道塞得MM的呢
肉棒我好爽
明明插很深了s都不停...
我被@根肉棒
操到高潮BT...
不要啊 好爽
老靠^来
肉棒插得很顺畅
肉棒一直插聿迦...
我小穴不行了
你一直都到我爽呢
真棒  肉棒有蛴
老不行了 快高潮了
老高潮了
老  拜你起身看看@e
不行 太爽了
你要致
快看我都怎N操啊
肉棒...
爽翻了
高潮了
老  我_始有乓
xx你
@才作什么
多有老我们
非常感x你
你不U社吧
是的  不作U
太好?都到我爽呢
不行啊
怎N一就到深...