敏感
自慰时
这么敏感
今晚好想被中出
为此
我敏感的身体
射很多进来
去了
要变更敏感
想要精液
去了 去了
好爽
好大
想插 太大根
好爽
全插了
我的小穴
想要肉棒
抱歉 是XX吗
东西 谢谢
没注意
一直在吗
别看
为老公买的
这色色的
现在打开
哥哥
是哥哥害的唷
过来
压不住色色的气氛
好色的吻
一起色色的感觉吧
让我爽
让我爽吧
我不当淫女不行
不变敏感的话
老公不会爽
想要婴儿
想要搞我吗？
让我爽
色吧
为老公买的
受不了
怎样了
好爽
再动
这么
再玩吧
靠近看小穴
都看光了
哥哥手指
好爽
想要
一根不够
去了 去了
也让哥哥爽
没关系 两人的秘密
别别发现
这懒臭
不能遮
受不了
不光身体
肉棒也强壮耶
想要
肉棒 捅我 让我爽
要变敏感
想被摸小穴
摸
再扣
从后面
捅吧
小穴
肉棒 捅我小穴
好大
很爽的表情
小穴爽吗？
好爽
这
可以射
讨厌
射里面吗
但 很爽 算了
这 两人的秘密唷
回来了
回来啦 老公
晚餐前
一起洗澡吧
虚冷症不易受孕
一起洗澡弄热
今晚尽量中出吧
过来
老公 快
快
好热
好久没一起洗
好热 好舒服
累了吧
弄热
今晚中出唷
热吗？
怎么样
你肉棒
好想要精液
射很多唷
我小穴里
想快被捅
肉棒
想捅吧
全部想要
硬梆梆
想捅了吧
这样也 完全不软
越来越硬
想要精液
转一转
想快被捅唷
想要你肉棒
为什么
那老公
要中出？
我帮你
爽吗？
色色的气氛了
肉棒顶到了唷
喜欢吧
射很多唷
变大了
这样呢
肉棒好热
再给你好好弄
再用湿湿的 舒服的事
过来
弄湿湿的
变更爽喔
射一堆进来？
全部给我唷
很色吧
热？
一起湿湿吧
很爽吧
奶头这么硬了
好色
摸吧
变好硬
肉棒好热
前端硬梆梆
会让你爽的
中出唷
中出前 别射唷
好硬
再给你好好弄
好热
肉棒顶着小穴
帮你摩擦
想被捅唷
插好吗
再让你爽唷
这样爽吗？
想捅了吧
很色吧
想射里面吧
想射小穴里吧
好爽
我也热了
湿湿的小穴
小穴热吧 热吧
插进来
插进来 好爽
不是手指
想要肉棒
想要肉棒里射的精液
硬梆梆
为什么射了
这样无法中出了嘛
中出前 不放过你
你看着吗
快过来 快
擅自射
处罚唷
今晚不让你射
再给我
顶到了
热了吧
好想要
再让你爽
不让你射
好色的样子
再 用力
玩一玩 好爽
好热
全部挤出来唷
今晚 全
挤出来唷
要射的话要说
想被摸？
再来
好色的味道
流汗
想被摸？
内裤湿了
爽吗？
硬梆梆
憋着吧
还有精液吧
全射唷
再勃起吧
看了兴奋了？
快搞我
精液射进来
想要小孩 想要 想要
这 看着
看 摸
想要这个
抖个不停
最爱的精液
黏嗒嗒的？
肉棒插入没关系
热吧
好爽
让我爽了
换我
好棒的姿势
爽吗？
很爽唷
这样
爽吗？很棒吧
渐渐变硬了
好硬
爽吗？
还好大
还能搞吧
精液还 不能射
射了
精液
好爽