白天耐不住寂寞的老婆穿着丝袜出轨
早上好 早上好
今天很早呢 起得比较早
我要开始做饭了
今天我就不需要了
我得走了
是吗？
那我走了 好的
喂喂
是我
现在太早了 我还没有准备好
就这样就行了
不太好吧
穿成这样更性感
别这么说嘛
我要坐电车 挂了哦
小心点哦
好的
我来了
很久没有见面了呢
都在干什么呢？
没事的
不要 不要
是不是很想我啊？
当然
我期待很久了
来吧 疯狂地搞一次
我的最爱
我来疼爱你吧
味道很棒哦
你也很寂寞吧
你觉得呢？
今天要怎么玩啊？
慢慢玩吧
好啊 好
真可爱 受不了
这样手插不进去
好棒
你的逼逼真美
真是太害羞了 不要
这样很棒的哦
脸看过来
已经硬了呢
看到逼逼了
舒服了吗？
怎么样啊？
好舒服啊
感觉如何？
没事
好舒服
换个姿势
这样都看不到了
可以撕开吗？
全都看到了
不要这样啦 为什么？
很害羞啦
很害羞是吧
再插进去点吧
好厉害
舒服吗？
嗯
好棒
感觉如何啊？
你和你老婆这样做过吧
没有
这样子吗？
要插逼逼了哦
很好
好舒服啊
是吧
舒服吗？
好棒啊
好舒服
我高潮了
高潮了
是吗？
很舒服吧
是不是很舒服？
给我老实说哦
给我口交吧
好啊 没问题
逼逼很想被摸吧
慢慢弄吧
换个姿势 来舔我
很棒
慢慢来舔我 不用着急
走点心
好舒服
给我躺下去
好厉害
很舒服是吧
插进来啊
一根够吗？
好舒服
给我鸡巴按摩
好棒哦
很厉害呢
摸我蛋蛋
好舒服
太舒服了
我高潮了 高潮了
我感觉受不了了
想要吧
是的 想要
不舔直接插吗？
是这个意思吗？
嗯 真的吗？
插进去了
看得好清楚啊
好舒服
这个地方 好舒服
好棒 高潮了
高潮啦
用这么害羞的姿势高潮吗？
很棒吧
自己动起来
好啊
好舒服
我要高潮了
高潮了
很舒服吧
还早得很哦
好舒服
这样感觉舒服吗？
你觉得舒服吗？
当然啊
自己动起来
好舒服
好舒服 我不行了
高潮了 高潮了
我又插进来了
不要
不要 好舒服
我高潮了 高潮了
感觉完全不够
知道怎么回事吗？
来点更舒服的吧
对对
很累了吧
好舒服
我想尝尝
我要舔
好舒服
你的脚很香哦
你老公会舔吗？
不会
坐上来 对对对
滑出来了
好舒服
过来这边
我要高潮了
感觉如何？
还想我怎么做哦
不要 不要
你还想我更用力吧
好舒服
慢慢来吧
好舒服 好舒服
好舒服
那里好棒 我高潮了
好舒服 好棒
我高潮了
高潮了
你好棒哦
当然
你自己腰动起来吧
这样吗？
是的
能够动起来吗？
对对对
好舒服
好厉害 好棒
我又要高潮了
我高潮了
好舒服啊
里面一直在颤抖着
好舒服
继续用力射出来
好舒服 越来越大了
舒服吗？我要高潮了
我不行了 高潮了
好暖啊
给我弄干净
实在太舒服了
大家好
你们刚才看的影片
是真实的
我老婆出轨了
这完全不是我了解的老婆
其实我真的不相信
但是
这手机
是我老婆的
这里面
还留着老婆她学生时代的影片
喂
怎么了？
你在画什么？
我在学习啊
不信
到底是什么？
我说了是学习
不可能是学习啊 我就是在学习
我正在学习呢
我看看嘛
看过来啊
快点看过来啦
你干嘛啊？
快点
真可爱啊
过去一点 靠近点
脸不要遮住了
我只看30秒 不要躲开
30秒够了
还有10秒
数吧 1234
太快了 再慢一点
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
真可爱啊
我问你啊
我们来做点色色的事情吧
可以的吧
在这里吗？来嘛
可以吧
做什么？
在这里
玩玩欺凌游戏
在这里是吗？
我想看啊 这里有人的
没事的 不会暴露
可以吗？
求求你了
要怎么做呢？
手
慢慢的
摸自己
有在摸吗？
穿的什么内裤？
今天吗？
给我看看啊
是什么样的？
站起来
摸吧 继续摸吧
有人过来了
我知道
刚才也很可爱呢
你知道吗？
继续来吧
可以吧 不要暴露
放心吧 我会的
可以吧
我看得不太清楚
这样呢？好好
继续摸吧
我在摸逼逼哦
很舒服吧
继续摸吧
感觉如何啊？
说不出来
还不错
真的吗？继续摸吧
让我看到真正的你吧
变得熟练了
逼逼也湿了
让我多看看嘛
有点害羞
看得不太清楚
是吗？
这样吗？
这样呢
感觉很不错
再来点吧
很不错嘛
给我看看
看到了吗？
看到我手指了吗？
插进去 多动几下吧
湿湿的
声音真美
好想让其他人也听听呢
你说这个吗？
对对 继续
我说啊
好想被你大腿夹住哦
来吧
把你脚趾头靠近我
好棒哦
不要啦
我兴奋了
你本来就很想这样吧
好舒服
太棒了啦
你说说好舒服
好舒服
很好
继续吧
让我看看
就像AV一样 性感一点
可以靠近点吗？
对对
就是这样
好吓人啊
继续动起来
声音很好嘛
穿得很漂亮
动起来吧
脚动起来
你说脚趾吗？
很好哦
脚趾好美啊
我真想摸摸
动起来吧 动起来
变态
继续动起来吧
我喜欢
不能停下来哦
我就想这样看着
很敏感吧
我真想舔一下啊
不要
我全都看见了哦
我想看看里面
里面不行
我要啦
快说 请看着我逼逼
请看着我逼逼
好厉害
全看到了
我可以舔舔吗？
我真的受不了了
不要发出声音啦
知道了吗？
可能吧
一点是的
把裙子撩起来
对对
好热啊
对对 就是这样
真是太可爱了
你不要遮挡啦
好美啊
让人欲罢不能啊
我好想吃掉你
知道我的意思吗？
还要更多啊
真的好美
摸几下看看吧
像这样吗？
对对
手指弄起来 这样吗？
对对 手指分开一点
用力捏几下 对对
这样弄吧
用力抓自己软软的屁股
对对 就是这样
换个姿势
对对对
很好
真可爱啊
弄成丁字裤的样子
对对
继续啊
让我看看
我要看看你淫荡的地方
摸吧 继续摸逼逼吧
很淫荡啊
全都看到了
还不错吧
我还想看到更多
你把手放到前面
就是这样
好棒
感觉受不了了
看着我动起来
听到淫荡的声音了
继续动起来吧
还不准射
看着客人动动你的手指
对
就是这样 好棒哦
声音很淫荡哦
我要高潮了
我高潮了
不知道老婆本来面貌的
只有我吗？
其实
这影片还有后续
这是这个男人
和我老婆
拍的视频
这视频
都给大家看了
想要结束这一切
这是小唯
你这是什么意思？
还是这么美呢
是吗？
给我看看你戴的什么
我结婚了
是啊 结婚了
但是还这么美呢
是吗？
以前的淫荡还是没变吧
怎么说呢？
是吗？
我说啊 可以拍吗？
感觉拍着 还是有点害羞
我可不信
都拍出来了
画面的你
真是超可爱啊
舌头伸出来
动一动
真美啊
你要干嘛？
真的一点都没变
奶头硬了
好性感啊
表情真不错
表情太棒了
我还能再摸摸吗？
你说的什么意思？
我要摸你的脚
来吧
这样吗？
是的
慢慢脱掉衣服
好淫荡啊
你遮遮掩掩干嘛？
很害羞嘛 我不信
坐在那里 把脚盘起来
这样吗？
很好
好棒
我说啊
把脚伸出来
再多伸一点
这脚太棒了
变态 变态啊
我以前就是变态嘛
你看这条逼缝
真是太美了
来吧 继续吧
就是这样 继续
越来越明显了
对 就像屁股一样
在你老公面前
是这样的吗？
完全没有
真的吗？
原来如此
屁股对着镜头
屁股翘起来
你鸡巴变大了呀
我还会更大哦
可不可以更多啊
真可爱
看着镜头
你看到自己的表情了吗？
你鸡巴变硬了
你要说 鸡巴好硬啊
鸡巴好硬啊
说 好想看鸡巴啊
说啊
我要看你鸡巴了哦
不要
含住
很熟练嘛
真好吃
口交的样子真可爱
我喜欢你的表情
继续吧
咬紧一点
太大了
是吗？
好舒服
我忍不住了
来做爱吧
好啊
那就上床吧
真可爱
变态 色狼
你干嘛啊？
我说 你把脚趾张开
这样吗？
动一下
你有毛病吧
继续动啊 很好
好厉害
感觉像在诱惑我
脚再伸开一点
已经湿了嘛 有吗？
有 就在这里
是不是已经湿了啊？
这里
好厉害啊
表情真棒
将你屁股对着我
屁股吗？
很好 就是这样
再性感一点
对对 就是这样
继续动起来
你的要求真变态
变态吗？跟之前没变化吧
变态
呵呵
好厉害 动起来
不要停下来
太害羞了
害羞吗？
真好 就是这样
娇羞
很棒哦
不要 不要
不要躲 变态
不要
舒服吗？
太害羞了啦
感觉不错吧
摸起来真痒
是吧
真漂亮啊
奶头都摸硬了
痴汉
痴汉是吗？
好舒服
温柔点
温柔点吗？
这边来吧
这样吧
不要 不要
好吃
变态 一点都不好吃
真是太美味了
你在干嘛啊？
我想弄破啊
你要弄破吗？
是的
可以吗？
那我要开始撕了
好厉害 已经撕掉了
里面好湿啊
是因为我舔的缘故吗？
逼逼的形状真美
这里
我可以看吗？
稍微看看
是吗？
好久没有看到了
变态
你看有什么东西在动哦
住手 没有动哦
是不是啊 明明在动啦
换个趴着的姿势
太棒了
很好
这里
好舒服啊
腰动起来啊
摸自己阴蒂
感觉如何？
我高潮了
出来了 好多哦
还是这么敏感呢
好想你用脚欺负我啊
脚是吗？嗯
用脚做
舒服吗？
过来这边
坐下去
可以摸我吧
使坏的孩子
好舒服
好湿啊
画面很美哦
舒服吗？什么？
在舔鸡巴吗？对啊
鸡巴很大吧 这个意思啊
说一遍 好大啊
真是讨厌
很大哦
这边很大哦
你在舔龟头呢
好舒服
如何啊？
这个叫什么？
这叫龟头
说得好
从下面开始舔
这个太舒服了
蛋蛋
这个叫什么？小蛋蛋
舔我小蛋蛋
小蛋蛋真好吃
这是为了制造精液哦
在充能吧
感觉要射了
用奶子来
龟头顶到奶头了
顶到了
接吻了
龟头在亲吻奶头呢
感觉很强烈哦
弄点唾液来
真淫荡呢
夹住试试
鸡巴比之前更棒了吧
变更大了 你觉得是因为谁呢
说啊 是谁呢？
我不知道啦
快说 鸡巴夹着好舒服
鸡巴夹着好舒服
很大吧
是的 变大了
看着我 好舒服
可以继续摩擦吗？
过来这边试试
屁股 屁股
感觉好棒
不要
忍不住了
感受到硬度吗？嗯
还有屁股
我想操你了
可以啊
好啊
温柔地插进来
你再说一遍
请温柔地插进来
好大啊
感觉到了吗？
动起来吧
好大啊 好舒服
很棒吧
如何啊？
好舒服
摩擦起来吧
我高潮了 高潮了
插得好深啊
很舒服是吧
顶到子宫口了
对 就是这样
好舒服
我要高潮了 高潮了
真是好舒服
舒服吗？
好舒服
小唯 我喜欢你的屁股
好棒哦
看着你屁股的洞
看过来 对
对着镜头
很湿吗？
嗯
是吧
好棒哦
好舒服
腰动起来
好厉害
脚伸过来 对对
弄我乳头
好舒服 好舒服
好舒服
继续来吧
睡下去吧
好淫荡哦
继续动起来
好舒服
好厉害
这里吗？
好舒服
逼逼里
好湿啊
实在太舒服了
好舒服 好舒服
舒服吗？
声音叫出来吧
好舒服
舌头伸出来
好舒服 我高潮了
帮我舔干净吧
舒服了
是吗？我也舒服了
小唯 你最近遇到什么好事了吗？
怎么说？
感觉你心情很好呢
你在关心我吗？
算是吧
谢谢
今天中午会有人来修理空调
你记得看看哦 我知道了
这个能修理好吗？
这里有点问题
很快就修好
你们两口子用吧
哪里坏了啊
大概是压缩机有点问题吧
我会好好修理的
空调坏了真不方便
是啊 必须赶紧修好
真的有点热呢
你说哪里热啊
那个
这么热的话受不了了
你说的也是 流很多汗呢
我们去那边吧
等等我还没修好 夫人
还没修好
别修了
行了 你要干嘛啊？
你觉得呢？不行啊
我还没修好
不要 不要 夫人
不要 不要
等等 夫人 不要
舒服吗？
好舒服 但是
不能做这样的事情啊
鸡巴越来越大了呢
我不行了 夫人
这样舒服吧
不要 不要
这个感觉
舒服吗？
不要 不要
这里舒服吗？
变硬了
越来越热了
不要 不要在这里啊
不要
夫人 等等
你小心一点啊 很热吧
要脱吗？脱掉
好厉害
舒服吗？
乳头好棒
喜欢吗？
硬起来了
乳头硬了呢
好舒服
不要 不要
这边也硬了呢
不要
喜欢这样吗？
喜欢
这个舒服吗？
好舒服
感觉好舒服
夫人
你真的好美
你说味道吗？
是的 我可以尝尝吗？
可以哦
好可爱 好可爱
好害羞啊
真是太可爱了 好舒服
好棒哦
好舒服
好舒服啊
是吗？
我可以舔吗？
没事吧
这边也要
好舒服 好厉害啊
脚好棒啊 我最喜欢了
你的这边也要
舒服吗？变硬了
好舒服
真的好舒服
身体热起来了吗？
我要脱掉
你要脱掉吗 夫人
内裤脱掉
我知道了
变大了
好舒服
好棒
黏糊糊的
感觉舒服吗？
是的
这种感觉还是第一次
越来越大了
好舒服
变热了
好棒
好硬啊
好舒服
越来越热了
那就更热一点吧
我来让你
真的好热啊
好舒服啊
感觉到了吗？
我还想要更多
舒服吗？
好舒服
好舒服哦
夫人 我要尝尝你脚的味道
真是变态啊
好舒服
摩擦得好厉害
你喜欢怎样的呢？
好舒服
变热了呢
舒服吗？
是的
真是太舒服了
这个对着屁股
屁股我要
你也喜欢屁股吧
我最喜欢屁股了
好舒服
真的好热啊
我可以摸你屁股吗？
当然
喜欢屁股吧
嗯
真的是太舒服了
好棒哦
屁股好舒服
是吗？
真的好舒服啊
越来越热了
脚也很喜欢吧
嗯
那我用脚给你做
这个可以吗？
好舒服
好棒哦 好舒服
鸡巴怎么了？
变硬了
这个太棒了
变热了
这样好舒服
真是太舒服了
好舒服
变硬了啊
我可以摸脚吗？
好舒服
真是太舒服了
好棒 用力
喜欢这样吗？
是的
摸我屁股
好舒服
鸡巴用力摩擦我
我可以随意摩擦吗？可以
好热啊
这边也要
硬硬的好舒服
这样会受不了的
好舒服
屁股摩擦着
变硬了呢
好舒服
感觉太舒服了
你说口交吗？
夫人 夫人
好舒服
我不行了啊
喜欢吗？
又变硬了
舒服吗？
好舒服
嗯
这个好棒哦
好舒服
我感觉要射了 可以射吗？
射吧
夫人 我要射了
我受不了 要射了
对不起 我忍不住了
没事吧
没事
射出来了啊 舒服了吗？
接下来
我们来做爱吧
好的
现在我 假装去公司
其实藏在卧室的角落
为什么要这样做？
就是刚才你们看到的
就是我家的情况
其实我也不知道会发生什么事
我老婆来了
现在我就要拍摄了
真是淫荡啊
我喜欢这样
真好啊
可以摸吗？
这丝袜 好淫荡啊
这个好棒
太淫荡了
舒服吗？是的
哪里舒服啊？这里
是这里吗？
屁股对着我 来
好厉害
屁股
这个太棒了
好淫荡呢
身体稍微动一下
如何啊？
舒服吗？
我可以摸吧
全都看见了 好厉害
舒服吗？
这个好舒服啊 湿湿的
逼逼都看到了
害羞吗？嗯
很想我舔它吧
舒服吗？
真是个荡妇
荡妇
过来一点
真好吃
舒服吗？
夫人好厉害 黏糊糊的
好舒服
屁股对着我来吧
这姿势太美了
真淫荡啊
感觉如何？
舒服吗？
太舒服了 过来一点
乳头好舒服
夫人 感觉如何啊？
舒服吗？
要高潮了啊 如何啊？
好舒服
舒服吗？
夫人感觉如何啊？
我不知道 就是觉得好热啊
好舒服
这边也要舔哦 来吧
屁股对着我
感觉到了吗？
知道吗？
知道什么在拍打你吗？
是鸡巴
我忍不住了 我要操你
可以操你吗？嗯
好舒服
已经插进去了哦
夫人 好舒服哦
嗯 我也好舒服
夫人 喜欢这样吗？
好热 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
好棒
舒服吗 我要加速了
好舒服
好舒服 好棒
我要高潮了
高潮了
好舒服
好棒哦 太舒服了
我要高潮了
给我起来点
继续来了哦 对对
好棒
好舒服
我要高潮了 高潮了
过来我这边
对对 很好
很好
好舒服
我可以动吗？
不要 我高潮了
好棒
好舒服 你舒服吗？
好舒服
舒服吗？
夫人 舒服吗？
好舒服
用力操我
好棒哦
舒服吗？
好舒服
夫人 好棒哦
太舒服了
我可以射进去吗？
啊 我要射了
我要射了
夫人 太舒服了
睡着了吗？
感觉如何啊？
好舒服
下次还能来吗？
好的 下次来吧