(胸部酒吧竟然可以做愛)
(無套內射爆乳女)
(FITCH出品)
(主演：春菜花)
(市內某地有一家很火的)
(胸部酒吧火起來的原因是)
(有隱藏的VIP服務)
(這次就讓我們來揭曉)
久等了 現在要開始
就是巨乳的加速時間
有什麼碰到我了
-真的嗎 -這是什麼
這是我的 肉棒
-肉棒嗎 真精神啊
-你的乳頭
都那麼硬了
我的褲子會被你弄濕嗎
-可能已經濕了呢
-真糟糕啊 還要拿去洗
抱歉啊
好舒服
喜歡嗎
-那麼 享受下一個胸部吧
-太棒了
太厲害了 好厲害
讓你久等了 久等了
已經很硬了呢 不行了嗎
還可以繼續哦
期待一下個胸部吧
-失禮了 -失禮了
太開心了
太大了
太激烈了
激烈嗎
-濕透了呢 -是嗎
還沒有結束哦
期待一下個胸部吧
失禮了 謝謝
-這個胸部太厲害了吧
-謝謝
真厲害啊
乳頭都硬了啊
舒服吧
-這樣呢 -好舒服
乳頭太硬了吧
-那麼開始第二圈 加油
-再見哦
-再見 我太想你了 -抱歉
-從後面摸吧 -可以哦
-太想哭了 -為什麼
-因為太大了 -你太誇張了
-需要這樣說嗎 -好厲害
好舒服 那裡都要濕透了
太柔軟了
好舒服
都停不下來了
不用停 繼續摸
繼續摸
沒錯 沒錯
期待下一個胸部吧
要走了哦
久等呢 等很久了嗎
好舒服
不行了嗎
要脫掉嗎
還要繼續哦
期待一下個胸部吧
已經要走了嗎 太快了
太舒服了
來了呢
很好 好厲害 好厲害
好舒服
那麼下一個胸部會是什麼樣呢
久等了 等很久了嗎
沒有這種事哦
好舒服 舒服嗎
胸部加速結束了
辛苦大家了
-太厲害了 -真的嗎
-感謝你來店
-我來找小花的
謝謝我給你帶路吧 這邊
請坐
請稍等 謝謝
田中先生今天真早啊
-太想見你了 所以早來了
-太開心了
因為工作中
-大腦裡面都是你這個胸部
-你喜歡我還是我的胸部
我太想見你了
不過也想見這個胸部哦
太貪心了
今天和乳頭好像更敏感了
可能真的是呢
-真的嗎 -今天你來得早
-所以乳頭可能很開心哦
-太厲害了 肉棒都硬了
-真的嗎 -可以繼續摸嗎
-摸吧 -那麼要來了哦
久等了 要開始胸部大迴轉呢
請享受吧
-哪裡舒服 -乳頭
-乳頭舒服嗎 -沒錯哦
這樣舒服嗎
每次來都很想你啊
-濕透了 -這樣舒服嗎
摸乳頭吧
好舒服
-想要做了 -不行的
-小花 -怎麼了
這樣的話 我控制不住了
我可以點隱藏菜單嗎
可以哦 稍等
拜託了 VPI菜單
-那麼 過來吧 -好的
太棒了 開始了呢
太開心了
要一起舒服哦
可以哦 隨便用我的胸部吧
胸部真的太厲害了
可以哦
好舒服
太開心了 用我的胸部開心吧
好厲害 可以嗎
-最喜歡這個了 -可以哦
-我想要埋進去 -可以哦
舒服嗎
太舒服了 好厲害
-太害羞了
-為什麼乳頭都硬了
-剛才興奮了 -真的嗎
-真的
-那麼繼續讓你興奮吧
真的嗎
剛才只是在摸
-這邊要舔了 -可以哦
好舒服
繼續舔胸部 另一邊
-另一邊也想要 -這邊嗎
好舒服 肯定很想這樣吧
-對啊 -真的嗎
真的太想你了
集中不了精神工作
是嗎
-果然還是這個胸部啊
-好舒服
-好厲害 這樣呢
-真的嗎 等等
-要來嗎 -要來了哦
可以哦
好舒服
-我想一起舔 -可以哦
太厲害了
-可以繼續摸嗎 -的確呢
-可以過來嗎 -可以哦
太開心了
太喜歡胸部了吧
別這樣說啊 繼續 沒錯
-討厭 -怎麼了
-可能又濕了 -那麼
繼續變濕吧 -真的嗎
-可以嗎 就算弄髒你的褲子
-我也很喜歡啊
真的嗎 那麼
繼續弄髒吧
太硬了
好舒服
看好了
怎麼樣 好舒服
那麼舔一下胸部吧
好舒服
太可愛了
-太棒了 -天開心了
都紅了
-忍耐得很辛苦嗎 -是啊
-辛苦嗎
-太辛苦了 我的肉棒
-很想要這裡哦 -是嗎
那麼用胸部讓肉棒舒服吧
-好的 想要
-想要嗎 明白了
那麼脫褲子吧
-怎麼辦啊這個 等等
-可以哦
-不用急哦 沒事的
-不用嗎
太興奮了 太開心了
-真的嚇了一跳
-比平常更應呢
-忍耐不住了 -是嗎
太慘了 那麼這樣
坐下來吧 乳頭舒服吧
-這樣呢 -不行了
舒服嗎
太硬了吧
-等等 可能會射的
-不行的
不想要胸部嗎
-沒辦法的啊 -忍耐一下吧
-那麼可以脫掉嗎 -可以哦
太硬了 糟糕
碰到了
濕透了
-碰到了呢 -都濕透了呢
-要用這個胸部幹什麼
-夾着
可以哦
-聲音太淫蕩了 -的確啊
跟在小穴裡面一樣啊
好舒服
怎麼樣呢
肉棒太硬了
真的太硬了
-胸部舒服嗎 -好舒服
太開心了
-怎麼了 -還要 還要乳頭
-可以哦 -想要乳頭了
這樣 沒錯這樣
繼續頂吧
-對 插進來了 -插進去了
好舒服
-肉棒好舒服 -對吧
-忍耐不住了嗎 -不行了
不行了嗎 怎麼樣
要忍耐嗎 要射出來嗎
-我想要內射 -來吧
可以哦 內射我吧
給我精液
要射了
-可以哦 可以哦 射出來
好厲害
都射出來了嗎
-憋了那麼多嗎 -沒錯哦
-很想射出來
-是嗎 太開心了
那麼下次來的時候
-給你一些特殊服務吧
-會是什麼啊
下次來你就知道了
-小花 太棒了
-真的嗎 太開心了
-小花 -怎麼了
什麼時候才有
隱藏Vip服務啊
這個啊
可能需要你多來幾次吧
真的假的 那麼
我讓你舒服的話呢
這個啊 讓我舒服的話
可能就可以哦
是嗎
好厲害 太可愛了
乳頭好厲害
果然很淫蕩呢
好厲害 這個第一次
-見到的時候真的好厲害
-真的嗎
-還想做這種事 想一起來
-一起來吧
-那麼 坐上來吧
-明白了 好了
露出來了
這樣會更舒服吧
-乳頭會錄出來呢 -的確啊
-接下來做什麼好呢
-做什麼呢 又要做嗎
那麼就按照一般流程吧
露出來了
好舒服
-把手舉起來吧 -這樣嗎
這樣舒服嗎
-最近這裡變大了吧
-等等 好舒服 思考不了
-好舒服 -等等
等等 應該是吧 好舒服
好舒服
-小花 -怎麼了
厲害嗎
好舒服
-想要做了嗎 -因為好舒服
繼續讓你舒服的話
等等 那裡不行
好舒服 下面不行 禁止的
是嗎
-是的 -但是濕透了哦
那是因為
都說不可以了
不行了 都說不行了
舒服吧
好厲害
不行
那個地方 不可以
不可以
-沒錯 -都說不可以了
濕透了哦
怎麼樣
-隱藏菜單 可以嗎
-真沒辦法啊
-但是要戴套 -要戴套嗎
-一定要 -那麼
-可以吧 -戴套就行
但是我沒戴套過來
明白了 我去準備
-把褲子脫掉 等我吧
-怎麼回事
-準備好了嗎 -等等
-真沒辦法呢
-等等 等等 太害羞了
-害羞嗎 -變得害羞了
變得害羞了嗎
那麼我也脫掉吧
-那我可以脫掉這個嗎
-可以哦
那麼 這個
原來如此啊
-脫掉了呢 -好厲害
-那麼 要戴上去了
-好厲害
-變大了呢 -好厲害
不行了
-可以嗎 -真沒辦法啊
-那麼我想摸的胸部插進去
-摸着胸部嗎
那是對著這邊吧
-那邊也可以哦
-你要保密哦 -當然了
-肉棒在哪裡啊 -在哪裡呢
-找到了 -插進去吧
插進去了
好深
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -好厲害啊
不要這樣 好舒服
-等等 太激烈了 不行
-好厲害
-會高潮的 -不行嗎
不行
要高潮了 高潮了 高潮了
都說不可以太激烈了
這樣舒服嗎
好舒服
果然胸部真舒服啊
-真爽啊 -對吧
-我也興奮了 -是嗎
好厲害
太厲害了
-不行了嗎 -都這麼硬呢
真的呢 那麼要繼續嗎
-想試試嘴巴嗎
-當然了 想試試
明白了
果然太棒了
想要試試吧
太硬了
舒服嗎
這裡也好漲
這樣的話
-都射出來肯定很舒服吧
-的確
不過今天不是胸部
想用小穴舒服啊
這裡對吧 可以哦
那麼過來這邊吧
這樣張開
你隨時
-插進來吧 -太厲害了吧
這裡在等你哦
那麼插進這裡吧
繼續抽插濕透了的小穴吧
太興奮了
好舒服
不行了
好大
要高潮了
看著我偶讀胸部吧
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
太厲害了吧
好舒服
-怎麼了 怎麼了
-要高潮了 不行了
高潮了
好厲害 好厲害
-好舒服
-要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
小穴高潮了
舒服嗎 要更舒服嗎
-我都忍耐不住了 -什麼
好舒服
不行了 高潮了
一直在高潮 小穴要高潮了
-我都要壞掉了
-我也差不多了
好舒服
忍耐不住了 高潮了 高潮了
-過來這邊 -那邊嗎
不行了 這次讓我舒服吧
讓我舒服的話
喜歡胸部吧
可以射在胸部裡哦
-真的嗎
-不過你要讓我舒服
好舒服
不行 好舒服 好厲害
那裡不行了
-好舒服 -好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
不行了 胸部
不行了 要高潮了
好舒服
-這樣舒服嗎 肉棒
-太舒服了
好舒服
好厲害
-可以吧 -可以哦
-好舒服 -射了
太厲害了吧
可以舔乾淨嗎
真的呢
下次想要無套呢
無套需要超級VIP才可以
超級VIP
-要怎麼樣才能當上
-超級VIP
-就能當上哦
-真的嗎 我每天都會來的
真的嗎 太開心了 這樣的話
到時候就讓你無套 然後內射
很期待哦
本週不是出差嗎
還來找我啊 太開心了
謝謝你哦
那麼 今天
有很多特殊服務哦 當然了
什麼服務嗎
乖一點
這樣把這隻手
怎麼樣
出差的疲憊 能治癒嗎
好厲害
這樣的話乳頭會硬的
這邊的疲憊也要治癒呢
好舒服
這裡好硬
太開心了 為了我那麼硬
直接摸才好吧
怎麼樣 舒服嗎
不可以擅自拿出來
好舒服
沒人了呢
還想做更舒服的事情吧
其實今天
我準備了一些東西
要做舒服的事情嗎
當然了
雖然不是VIP不可以
不過今天是特別的
你出差回來還來找我
我要謝謝你
其實我豬呢別了這個
你知道是什麼嗎
男性的話肯定都知道吧
變得濕透然後會很舒服的那種
突然開始會嚇一跳的
好舒服
濕透了 好舒服
繼續摸 沒錯
繼續摸胸部
好舒服
好舒服 這裡硬了呢
從後面也來吧
好舒服
不行了
和平常不一樣的地方
太興奮了
有什麼碰到我屁股了 是什麼
這個
摸胸部之後
這裡太興奮了吧
真沒辦法啊
這裡 讓你舒服吧
都這樣了
胸部不讓你興奮了嗎 還是說
在這種地方做菜興奮嗎
好厲害 繼續摸胸部吧
這樣互相摸吧
不要放開啊
好舒服
不對 是這樣
摩擦一下 沒錯
用這種胸部夾着肉棒
會怎麼樣呢
肉棒變得好硬了
接下來想要怎麼樣
就這樣
用手摸 還是說
要用我的嘴巴
還是要用胸部
想要被胸部夾着嗎
明白了 真是的
會用胸部的
把內褲脫掉吧
用這個大胸部給你乳交吧
太硬了
舒服嗎
不行 要射了嗎
太快了 忍耐一下
你看 這樣
用胸部摩擦
肉棒太硬了
都這麼硬了
真想要這樣啊
怎麼了 要射了嗎
不可以 繼續忍耐吧
怎麼樣
難道說
出差的時候都沒射過嗎
必須要定時射出來呢
不然就不能和我
做舒服的事情了吧
好硬
這樣射精的話 就不能和我
做更舒服的事情了
所以要忍耐哦
太硬了
這麼硬會不舒服吧
我的胸部雖然舒服
屁股摩擦會很舒服的
怎麼樣
跟胸部不一樣吧
要是用胸部你肯定會
忍耐不住吧
這樣好舒服
這樣可能會插進來哦
怎麼辦
就這樣
插進來嗎 可以哦
今天
是特殊服務哦 濕透了哦
全都插進來了
舒服嗎，
好舒服
肉棒好硬
不行了 好舒服
好舒服
因為 真的
在和平常不一樣的地方
太幸福了
好舒服 你自己在動吧
怎麼樣
看得見插進來的地方嗎
拔出來呢
已經要射了吧
我動你會忍耐不住吧
要不自己來動吧
過來這邊
自己動
就可以自己控制吧
好舒服
要高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
慢慢來 沒錯
好舒服
很深吧 好舒服
要高潮了
高潮了
這麼想摸胸部的話 我轉過來
讓你摸得舒服點吧
插進來了
看一下插進來的地方
看得見嗎
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好硬
接下來一起舒服吧
過來這邊
一下就插進來了
好舒服
激烈嗎
太舒服了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 肉棒好厲害
好舒服
不行了
我剛高潮 不行
高潮了 高潮了
不行了 好舒服 這樣
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
忍耐不住了嗎
今天還有更特別的服務哦
可以射在裡面哦
不行了
可以哦
太舒服了
在這裡做真的太興奮了
如果 就是
下次如果沒人的話
再在這裡做吧
然後下次會讓你更舒服的
-怎麼樣 好厲害 -對吧
一直都沒來
-很忙吧 -很久沒來了
-那麼今天好好享受吧
-就算
-窒息死在裡面也無憾
-不行的
男人怎麼可能忍耐啊
太開心了
-變大了嗎 -沒有啦
-我想去廁所 -是嗎
-那麼我也去吧 -是廁所哦
可以吧 可以吧 一起去吧
不是上廁所嗎 我要上廁所
但是 這麼硬的話
-不可以好好尿出來吧
-的確
-但是會很糟糕吧 -沒事的
安靜一點的話就不會被發現
-不可能吧 -沒事的
-可以吧
-的確這樣上不好廁所呢
-對吧 很困難吧 -是的
-那麼放鬆一下吧
-但是 不行的 不行
都這樣了
因為很久沒做了
舒服嗎
那麼先讓這裡舒服了再去吧
-可以嗎 -這是特殊服務
-真的可以嗎 -沒事的
會被看光的
內褲要往下掉了
胸部
-怎麼辦 -沒事的
-安靜點就行了
-會發出聲音的
真的好硬 我的胸部很大吧
肉棒也變大了呢
-好舒服 -都變得那麼大了
讓你舒服吧
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
第一次這樣
還想做嗎
-想要瘋狂地做 -想要嗎
太溫暖了
-太溫暖了 -溫暖嗎
進來了
-濕透了嗎 -濕透了
胸部
好舒服
好厲害
-聲音太淫蕩了
-真的呢 會被聽到的
沒人 沒事的
-還不可以哦 -太危險了
-要射了嗎 -是的
這裡都漲了 不用忍耐哦
讓自己舒服吧 可以哦
-好溫暖 -溫暖嗎
-太硬了
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
-那麼射在胸部裡面嗎
-可以嗎
沒事的 擔心就算了
怎麼辦 要射嗎 還是不想
想
-想射嗎 -想要都射出來
可以哦
不行 胸部好舒服
-會舒服的啊 -因為好熱
-我也好舒服
-真的嗎 可以哦
射出來吧
-可以嗎 -沒事的
-真的要射了 可以嗎
-可以 射出來
射了 射了
好熱
好厲害
太厲害了 量太大了吧
那麼用胸部給你弄乾淨吧
乳頭好舒服
我的腰
-舒服嗎 -太棒了
-絶對要保密哦 -明白了
怎麼了
-這個太害羞了
-沒有這種事啊
快讓我看啊
別一直盯着看哦
過來一點
真沒辦法啊
太厲害了吧
-真的太害羞了
-不愧是頭牌
真的太棒了
太好了 謝謝
-真的太棒了
-謝謝你經常找我
我的錢大半都給你了
-我都只有你了
-真的太謝謝你了
-真的太棒了
-既然來了 今天
要一起
-舒服哦 -謝謝 太棒了
-太棒了
-太開心了 我等很久了
真的嗎 的確很久沒來了呢
-果然很棒 擺一下姿勢吧
-明白了
因為你是超級VIP
我有很多
-特別的服務哦
-太棒了 太緊張了
啥都鞥哦
-太適合你了這個
-真的嗎 喜歡什麼姿勢
在這裡跪起來吧
好厲害
靠近看果然
-太棒了 -很好吧
真的
完全不一樣呢 真的
-太漂亮了 -謝謝
不要放置我
可以摸吧
好舒服
-胸部太棒呢 -太開心了
過來
好舒服
太棒了
今天隨便使用哦
太期待了
-今天拿了什麼來啊
-那個啊
-我可是很期待
-告訴我 那是什麼
-想看嗎 -想看
會是什麼嗎
-是道具啊 太色情了
-喜歡嗎
最喜歡了 告訴我怎麼用吧
這個啊
打開之後
-放到胸部上哦 -真的嗎
擺個姿勢吧
-這樣吧-這樣嗎
-果然很厲害 太棒了
-太好了
太厲害了 表情也
-很不錯呢 -我太興奮了
-果然會不一樣呢 -當然了
-可以嗎 要打開了
-打開吧
-你聽這聲音 -好厲害
-怎麼樣 這個聲音
-太厲害了
好舒服
-震動厲害吧 -好厲害
-陷進去了哦 -震動呢
怎麼樣
不行
-不要挑逗我
-這樣會更舒服吧
-已經硬了 -很好哦
-還有這個哦 -用吧
好舒服 乳頭
好舒服
舒服嗎
-要變奇怪了 -是嗎
-胸部有感覺吧 -好舒服
真不錯呢 這樣不錯吧
-太淫蕩了 -好舒服
-好硬 -不行 乳頭好硬
-好厲害 太棒了 -太棒了
那麼要繼續讓你舒服了
還有這個
-那是什麼 -這個很厲害的
-這個會很舒服的哦
-快點給我
-摸一下
-好厲害 這是什麼
好厲害 比剛才都厲害 快點
這樣
好舒服
-好厲害 不過比剛才的溫柔
-好厲害
-這樣太棒了 -真的嗎
沒錯 就是這樣 要放上去了
快點 給我
這是什麼 好舒服
-這樣舒服吧
-好厲害好舒服
-我是為了你才買的
-太開心了 好舒服
好厲害 好硬
這樣呢
等等 這是什麼
好舒服
好厲害
乳頭很硬哦
-不行 太舒服了
-還要舒服嗎
-還要
-那麼脫掉這個吧 直接來
明白了
不愧是超級VIP
-太漂亮了 -謝謝
-那麼可以吧 -來吧
不行 不要挑逗我
越來越硬了
-不行 不要挑逗我
-好厲害
真的太壞了 要變硬了
周邊怎麼樣
好厲害
-好舒服 -好厲害啊乳頭
-不行 好舒服 -這邊呢
好舒服
好厲害 好硬 可以吧
-好舒服 -還有哦 還有哦
-好舒服 -還有哦
-這個很厲害的哦
-那是什麼 好厲害
這個很有趣的就買呢
-那麼這樣合在一起嗎
-沒錯 非常棒哦
-要放上去了哦 -好厲害
這是什麼好舒服
從來都沒試過 好舒服
-不行 胸部 -舒服吧
好厲害 好厲害
-怎麼樣 -太舒服了
-都使不上力氣了 -怎麼樣
不行了
好舒服
好厲害
-好厲害 -好舒服
胸部真的太棒了
-太舒服了
-繼續讓你舒服吧
要舔了 可以舔嗎
快點 快點
雖然道具也舒服
果然還是用手和嘴巴最舒服
繼續給你舔吧
好舒服
不行了
-太棒了 -拜託了
讓我更舒服吧
以哦 那麼
-太好吃了
-好吃嗎 繼續舔吧
-太棒了 -太開心了
-可以埋胸嗎
-當然了 喜歡吧
-太幸福了 太棒了
-真的嗎 太開心了
太幸福了 好舒服
太幸福了 太厲害了
-這裡 -這裡則呢麼楊了
-已經濕透了
-好厲害啊這個
-好厲害的內褲啊 -怎麼樣
-完全擋不住哦 -是嗎
-面積太少呢
-是嗎 太害羞了
讓我看看
掀開我看看
-這裡 被看光了
-太厲害了
-太漂亮了 -太害羞了
-不愧是超級VIP 太棒了
-真的嗎 太害羞了
-不行 呼吸 -自己張開
-不行 好舒服
-好厲害的味道
-不要聞 太害羞了
-太棒了
可以摸嗎
好厲害
-手指插進去了 -插進來吧
好厲害 濕透了
-被吸進去了 -好厲害
-你的那裡 太棒了吧
-真的嗎 太開心了
-手指完全插進去了
-好舒服
-有那麼舒服嗎 -好舒服
-那麼 舔一下好了 -等等
好舒服
-好舒服 -太好吃了
真的嗎
-好厲害 -好舒服
我可以脫掉嗎
-拜託了 -我想從後面舔啊
-後面 太害羞了 這樣嗎
-好厲害
-內褲都擋不住屁眼
-真的嗎 繼續看吧
好厲害 不行了
-都看見了哦 -是嗎
-可以嗎
-可以哦 太害羞了 繼續看
-好舒服 -太害羞了
-可以這樣看 太幸福了
-不行了 呼吸感覺到了
-要舔了 -舔吧
-我在舔哪裡 -不行
屁眼好厲害
繼續 -讓我摸胸部
明白了 好的
-好舒服 -太幸福了
舒服嗎
小穴被舔了好舒服
胸部好舒服
-繼續搖一下 -這樣嗎
對 就是這樣
好舒服
只有我舒服 好像不行呢
--什麼
-可以拜託你一件事嗎
-可以坐上來嗎 -明白了
-只有我舒服真的可以嗎
-我會讓你舒服的
真的嗎
-可以嗎 要坐上去了
-太棒了
-太好吃了 -好舒服
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
那麼接下來
-要回報你呢 -可以嗎
當然了
糟糕 弄髒了
-好舒服 -舒服嗎
弄髒不好 脫掉吧
就這樣坐上來
-這樣嗎 -對
先這樣
接下來用胸部
胸部舒服嗎 太開心了
越來越硬了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
太開心了
-太棒了
-太開心了 好大 肉棒好硬
-舒服嗎 -好舒服
太開心了
好熱 肉棒也好熱
-好舒服 -太開心了
這個胸部 想要激烈一單嗎
想
想嗎 那麼用這個肉棒
-繼續幹我的胸部吧
-可以嗎
要坐上來呢哦
好厲害
-不行了 好舒服 -好厲害
-好厲害 肉棒好舒服
-好舒服
不行了 胸部好舒服
肉棒好舒服
好厲害
-好舒服
-太熱了 肉棒好熱
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 太棒了
-太開心了
太大了
-可以摩擦乳頭嗎 好舒服
-舒服嗎 太好了
-好硬 -好厲害
繼續
不行了 好舒服
好厲害
都進去了 好厲害
太舒服了
只有胸部舒服
這裡也想要肉棒
-是嗎 那麼 -無套
-無套嗎
-因為你是超級VIP哦
那麼 可以嗎
這裡
給我吧
插進去了
-好舒服 -好舒服
無套好舒服
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -無套太棒了
太開心了
不行了  不要這樣搖胸部
要高潮了
好舒服 要高潮了
好厲害 太棒了
好舒服
好厲害啊 太漂亮了
不行了 好舒服 好舒服
好舒服 高潮了
我也好熱
躺下來吧
不可以只有我舒服吧
-這裡這裡 -可以嗎
-膝枕嗎 -沒錯 給
-好厲害 -太開心了
-舒服嗎 -好舒服
-又想插進去了 -插進來嗎
可以哦 怎麼樣插進來
-後入可以嗎 -後入嗎
好舒服
真的好舒服
-不行 -好舒服
等等 好舒服
不行 好舒服 好舒服
-高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服
高潮了
好厲害 好舒服
-高潮了嗎 -高潮了
用手支撐
-這裡嗎 -屁股抬高
好厲害
-看得見嗎
-看得見 好厲害
好厲害 插進來了
-好舒服 -高潮了
-好厲害 -不行了
-太舒服了 -好舒服
那麼 過來
我想看
-脫掉吧 太漂亮了
-真的嗎
從下面看
-真的好厲害 -真的嗎
怎麼樣
過來
這樣嗎 -沒錯哦
好舒服
好舒服 好舒服
怎麼樣
-好舒服 -喜歡無套吧
好舒服 最喜歡了
不行 好舒服
好厲害
要高潮了 高潮了 高潮了
-怎麼樣 高潮了嗎
-高潮了 好舒服
-好舒服 -太好了
太舒服了 真漂亮
真的嗎 太開心了
-太硬了 -好舒服
真的嗎
-可以 就這樣射出來 給我
-好厲害
-可以射出來嗎 -射出來吧
-要射了 -射出來 射出來
-好厲害 -射出來了
射出來了
太多了
太舒服了
-舒服嗎 -太舒服了
太開心了
明天也會來嗎
-當然了 當然了
-真的嗎 那麼
明天也做吧
-可以嗎
-當然了 你會來吧 那麼
真期待明天啊 說好了
(主演：春菜花)
(Fitch出品)
(終了)