(製作公司 FITCH)
(演員 君島美緒)
(絕對不讓乳頭留守 要一直玩弄著乳頭做愛)
今天請多關照
可以進行自我介紹嗎?
我叫君島美緒
我的三圍分別是
性感帶在什麼地方
那裡和乳頭
隔著衣服也有感覺嗎?
可以讓我看妳的乳頭嗎?
可以用尺子量乳頭嗎?
乳頭大概有1.4CM
還有長度
1.3CM左右吧
厚度
大概有8MM
測一下左邊的乳頭
左邊的乳頭大概是1.3CM
長度
大概是1.5CM
厚度
7MM左右吧
摸乳頭了哦
喜歡怎麼樣弄乳頭
喜歡溫柔一點 刺激一點
捏著
喜歡這樣嗎?
變得好硬啊
乳頭是從什麼時候開始 覺得舒服的
乳頭是從去年的
秋天左右
是因為這個作品嗎?
以後就覺醒了嗎?
因為這個 我的乳頭開始有感覺了
這樣啊
乳頭越來越硬了
有什麼想做的嗎?
想摸我的乳頭
我還喜歡自己摸乳頭
我想摸
要摸男人的乳頭嗎?
明白了
不好意思
可以摸嗎?
為什麼喜歡摸男人的乳頭
喜歡看著別人對乳頭有感覺
這樣啊
今天的作品是關於肉棒和乳頭
要一直摸著乳頭嗎?
會一直摸著乳頭 不會放手哦
無論是去洗澡 還是上廁所 會一直摸著
這樣啊
我們到床上吧
要一直摸著乳頭哦
可以從後面摸嗎?
乳頭越來越硬了
上去
可以舔嗎?
很爽的樣子
可以脫掉嗎?
乳頭很爽啊
可以舔嗎?
舔比摸的時候要硬啊
好厲害
可以舔我的乳頭嗎?
好爽啊
可以用乳頭摩擦肉棒嗎?
好厲害
更多
很有感覺哦
乳頭在摩擦著
好爽啊
坐在我的臉上
用乳頭
好厲害
喜歡用肉棒去弄乳頭嗎?
喜歡
變硬了
硬了
自己一邊弄著乳頭 一邊舔吧
好厲害
乳頭越來越硬了
來這邊
更多
摩擦一下乳頭
可以自己用乳頭摩擦哦
可以插進去嗎?
摸自己的乳頭
玩弄自己的乳頭
想你不戴套插進來
就這樣插進去嗎?
就這樣插進去了哦
互相弄對方的乳頭
弄乳頭的時候 下面會變得好緊
果然用力捏乳頭 下面就會變緊
好厲害
要去了
一旦捏乳頭 下面就好緊哦
乳頭好爽啊
要去了
好厲害
好爽啊
不行 要去了
要去了
一邊插著 一邊舔著乳頭
不行 要去了
要去了
好厲害
不行
摸乳頭的話會高潮的
要去了嗎?
要去了
自己摸乳頭
好厲害
要去了
好爽啊
乳頭好爽啊
要去了
自己捏乳頭吧
好厲害 乳頭一直硬著
自己摸乳頭爽起來吧
一直摸著
好爽啊 要射了
射出來
要去了
自己捏著
流汗了吧
一起去洗澡吧
要一直捏著乳頭哦
明白吧
摸著乳頭
進入浴室了哦
妳自己拿著
一臉很爽的樣子
洗完就放回去哦
走吧
捏著很難走路
這是下一件衣服吧
摸著乳頭穿吧
穿好了嗎?
好了
走去下一個地方吧
小心樓梯
乳頭硬著 很敏感啊
走去下一個地方哦
交給另外一個男優了哦
躺下來
乳頭很爽啊
坐到我的臉上
含深一點
要射了嗎?
要射了
這次來做乳交
爽嗎?
要射了
射出來 要射了
換上這件衣服
穿好了嗎?
到那邊去吧
想我摸吧
爽嗎?
好爽啊
摸一下乳頭 下面就這麼硬了
來趴著
好下流啊
摸一下乳頭就變成這樣了
我來幫你摸更多
乳頭好爽啊
讓我看看
好厲害
乳頭變得這麼硬了
乳頭就那麼爽嗎?
一直幫你摸著
自己摸乳頭吧
翹起屁股
好厲害
乳頭和肉棒都很硬哦
我幫你舔這裡
爽嗎?
躺下來
舔我的乳頭
好爽啊
用腳也覺得爽嗎?
好厲害 乳頭硬了
怎麼了
要射了
不行哦
沒事吧
乳頭很爽吧
不能射哦
要射了
不行
想插進來嗎?
那就插進來吧
可以不戴套插進去嗎?
直接插進來吧
摸我的乳頭
要去了
更多
快摸自己的乳頭
要去了
插進來
好厲害 摸乳頭肉棒就更硬了
更多
要去了
爽嗎?
好厲害 肉棒好硬啊
要去了
要射了嗎? 可以哦 就這樣射出來吧
要射了
射出來了
我想去廁所
我和妳一起去
快點
接下來可以穿上這件衣服嗎?
能穿上嗎?
很適合妳哦
來摸乳頭吧
來摸我的乳頭
變得很敏感
來做一點更加爽的事情吧
來摸乳頭
想讓乳頭更加爽
爽嗎?
好爽啊 更多
想要更加刺激的
更多?
要把我的乳扯掉那樣
捏著
已經摸到了
爽嗎?
好爽啊
好厲害 勃起了
想要更加激烈的嗎?
要更加激烈的
更加用力吧
喜歡這樣嗎?
這個
戴上去會怎麼樣
打開開關哦
覺得爽嗎?
讓震動更加厲害
好爽啊
好厲害
不行
要去了
很爽的樣子
不知道
爽嗎?
怎麼樣
好爽啊
要去了
去了嗎?
來看一下乳頭
乳頭變得好硬
想要我弄更多嗎?
想要更多
好厲害 乳頭變大了
可以舔嗎?
想被舔
好爽啊
來舔更多
要去了
來做更多吧
想做更多
很硬吧
好硬
爽嗎? 好爽啊
在摩擦乳頭
來夾一下
在夾著
哪邊更爽
好厲害 更多
乳頭要掉了
要去了
又去了嗎?
怎麼樣
好爽啊
好厲害 乳頭變大了
要去了
變得好熱啊
不行
要去了
去了啊
想要更加激烈的嗎?
要去了
爽嗎?
好爽啊
要去了
脫掉吧
來做不同的事情吧
來看一下
穿上去
站起來
好淫蕩的胸部
爽嗎? 好爽啊
接下來想做什麼
想把肉棒插進來
去那邊吧
跟著我走
在摩擦著
爽嗎?
好爽啊
想我舔吧
來舔吧
要去了
可以把手指插進去嗎?
還是這樣做會比較好嗎?
陰蒂變得和乳頭一樣
不行 好爽啊
要去了
可以嗎?
爽嗎?
要去了
我來舔吧
翹起屁股
爽嗎?
讓我舔妳的乳頭
來趴著
要去了
來舔我的乳頭
來摸我的乳頭
妳自己來吧
乳頭
好硬啊
好爽啊
要去了
爽嗎? 好爽啊
好爽啊
要去了
來舔吧
含住
去舔他的
好爽啊
讓我舔 可以舔嗎?
要去了
來摩擦乳頭
好爽啊
要去了
弄濕乳頭了
用胸部夾
妳自己來 我幫妳摸乳頭
好可愛
要去了
用肉棒摩擦 擠一下
怎麼樣
肉棒在摩擦哦
想要肉棒嗎?
很想要
插進去就告訴我
插進來了
好爽啊
要去了
來舔肉棒
翹起屁股
要去了
舉起手來
來這邊
插進去了哦
要去了
翹起屁股
看插進去的地方
要去了
自己動起來
我來幫妳舔
要去了
好爽啊
激烈一點
要射了 可以射嗎?
射出來 射在裡面
要去了
可以插進去嗎?
更多
要去了
看一下
怎麼樣
乳頭 變得更加敏感了
乳頭就能高潮了嗎?
變得弄乳頭就能高潮了
想做更多嗎?
想摸男人的乳頭
讓那個男人 摸他的乳頭就能射出來
(演員 君島美緒)