几个礼拜后
洗好了唷
是吗？谢谢
快洗唷
好怪啊
放这的内裤不见了哇
爸 怎么了 在这干嘛啊
你不知道我的内裤吧
对吧 爸不可能偷看我洗澡
偷我内裤吧
两人独处耶
这内裤为何爸拿着呢
果然  爸偷了我的内裤
爸拿这内裤想干嘛啊
难道....
刚偷看我洗澡兴奋了 ?
用这内裤干嘛呢
不会自慰吧
用我的内裤
自慰?
不可能吧
我的内裤
这味道
闻过了吗
淫汁味爸闻了吧
比起黏到淫汁内裤
这里较好不是吗
闻内裤味道
闻这边的味道较好吧
闻媳妇小穴味的爸
这样子好吗、
舌头伸出来
这我靠近的话
有小穴味吧
想舔？
想舔媳妇小穴吗
好低级的爸
小穴很近唷
舌头伸出来
好爽
舔小穴
爽~~
小穴舔湿答答
一副想甜样
那这边也
也看屁股了吧
也舔屁眼
好唷
爸连屁眼也
屁眼也舔了
我也舔肉棒
想快被舔吗
肉棒硬梆梆
很近唷
再一点舌头就碰到肉棒
慢慢的这样
硬到快射了
又更硬了
那快一点的话 马上射吧
不行唷 不行射 不行射
不行射唷 不行射唷
想擅自射?
不行不行
以为快射了
再好好听我的话
爸.......
用脚磨擦
爸...又要射了吧
难道，想用脚磨擦吗
看洗澡兴奋了吧
用脚摩擦如何
用脚摩擦也...
绝对不行射唷
不要用脚
不摸  看小穴就好吗
果然想摩擦这样子
抖不停 我脚指跟脚指
摩擦着
爸.......
用脚摩擦肉棒唷
这么硬...
边看小穴边用脚磨擦唷
用两脚吧
又变硬了
爽吗这样
用脚磨擦
再摩擦唷
这比较好？
比手摩擦好吧?
被脚夹
又马上射了吗
不行唷
擅自射 不行唷
不行射 忍耐忍耐
又想擅自射 绝对不行
像这样被脚磨擦
好低级爸
摩擦也 .... 又想射精?
那慢慢的比较好吗
还是快好？
这样？
两脚摩擦、忍耐
爸忍耐
不行射精 不行 忍耐不行
果然不是脚
这边较好吧
不想插小穴吗
我小穴里
肉棒想插入吧
想像肉棒插入
想象...插入唷
义父肉棒 插不进来
但  小穴这么近
想插吧
龟头前端碰到小穴这样抖插入唷
不行
但他在我义父肉棒
插入不行吧
前端，爸抖不停
前端要插入唷抖不停插入
插入
插入了
还是不行唷
义父肉棒
不能插小穴吧
爸最爱的 用这帮你摩擦吧
抱着
看着
用这奶子帮你摩擦
淫液黏奶头
这肉棒
再用口水吗
口水抹肉棒上吧
再来
都口水的肉棒
用奶子摩擦
用奶头
那别用奶头吧
想用这乳头吗
怎么办
还是..
最爱奶子吧
这样‘?
磨擦着好爽
摩擦着爸淫汁都
奶头 都是
想被夹？
一直想这样吧
稍微摩擦
快射精吧 不行唷
不行射
忍耐再忍耐再再忍耐 不行不行
不是说不行吗
放弃射吧
不行射唷 忍耐
爽也不行
但
这期间F
爸擅自射了
不帮你射精
自己做 也忍耐唷
忍耐的话
给你更好康的
数日后
爸的...
今天上班去了
这样就刚好吧
然后这边好好的
这样就好了
像这样子
这也轻轻的
这给你   是
失礼了O小心回去
爸
爸忘记的O我送来了
重要的毛笔吧
怎么了
不高兴吗
特地送来的
冉帮你唷
用毛笔摸就抖
那这
脱掉比较爽吧
脱掉？
但这里的话 谁都爽吧
如何啊 重要的毛笔
摸着
像这里
爸
奶头硬了耶
那这边呢
爸的肉棒
已经大了嘛
敏感耶  爸
脱掉
爸 这个
肉棒前端湿了
还早吧
抖成这样吗
光用手笔摸而已
自己看
前端这么湿
这么重要的毛笔摸爽吗
那直接来唷
肉棒又抖着这里
抖着耶
这么爽吗 毛笔摸着
不行唷不行马上射唷
稍微摸就...肉棒有反应
爸 低级耶
那再这样
帮你擦
怎么了
被毛笔摩擦而已唷
渐渐硬了
淫汁快滴了
怎么了毛笔这样就要射了吗
不行唷
毛笔擦就射不行唷
爸还不行射
不行
这毛笔擦着不行射
好好的忍耐唷
再一次唷
忍耐
不行射唷
毛笔擦而已唷 不不行射
忍耐
变好硬
好棒
说忍耐了嘛
这毛笔这么有反映
那...再强刺激爸会怎样啊
躺着
我带这来了
用这个
爸会怎样呢
这安摩棒
奶头和..
这边乳头和
这样顶肉棒
爸受得了吗
但不忍耐不行哟
我说说好前不能射
奶头震动着
有反映耶
左奶头也
爽吧
要顶到肉棒了
按摩棒顶到唷
想象吧
直忍耐唷
这里没别人
这事在家不能做吧
顶着忍耐
被顶不行射唷 不行忍耐不行不行
不行射 忍耐忍耐
射射射
刚说不行射了嘛
忍
还不行射O我说可之前不行射
不行不行射不行不行不行不行
憋太久 一直抖不停嘛
像小穴一样嘛
这里面
很爽样吧
听到吗
像插小穴里一样的声音
怎样
听像插小穴声音
兴奋吗
把这小穴当我小穴
插小穴哟
前端插入了
怎么抖 这样子动小穴
停不下来
忍不住了嘛
不让你这么轻易射唷
忍耐
忍耐吧
不行射不行射
又射之前停了耶
到么这样再快如何不行
还不行射 不行不行
肉棒前端 这么热
像插小穴一样爽吗
像插我小穴一样吧
在小穴里抽插唷 忍忍忍
要射了吗
再一次
光动腰马上上要射吗
先拨掉？
这么忍不住  拔掉唷
这里面好热
这么 ...热好低级 爸
爸自己爽好狡猾
接着换爸唷
我这
舔吧
舌头伸出来
爸 舌头小穴 舔一舔
低级声音
小穴好爽
再舔一舔
小穴再舔湿
爸低级舌头插入小穴了
插入好爽
这样舔小穴 要去了
再...再舔一舔
用爸舌头去好吗
舌头太爽 小穴马上去了
去的小穴手指插入看看
这样....手指头插入
湿答答小穴..手指插入
小穴里手指插入好爽
再弄湿湿
好爽小穴里好爽
小穴里再弄湿
小穴里 一直
小穴里  湿答答知道？
脱掉唷
爸  玩小穴流这么多液体
都汗的奶子
用爸的
脸唷
都汗的奶子
想舔吧
自己舌头伸出来低级的爸
奶头好吃吗
都汗的奶头
好吃？
靠近爸脸
有奶子唷
被舔奶好爽
再舔一舔
好爽 乳头一直胀硬
一直动舌头
这么想舔奶耶
不给你舔想舔吗
那  再一次唷
爸 小穴后舔着乳头
湿答答奶子帮你磨擦肉棒吧
爸忍的住帮你唷
好好忍耐
用奶夹肉棒好好忍唷
摩擦期间一直忍耐
还早唷完全没磨擦
再让我试
再夹唷
奶夹住 马上忍住
不行射唷
奶头前端顶着
这样..奶头摩擦也
这样也忍耐
爸 抖不停
这样奶摩擦不行射唷
忍
还早
但想射 不行射唷
肉棒好热  快射了吗
忍太久痛苦脸耶
但不行唷不行射忍耐
再忍 给你别的爽唷
忍不行射 忍・忍
一直抖耶
抖太久难舔唷这肉棒
爸红了
舔一下就变这样
干我小穴的话会怎样
想像吧
干进我小穴
小穴的 里面前端顶到
但算了吧
干进来... 算了吧
干进来
算了吧
爸马上要射了吧
干进来会忍？
前端干进来了
不动
想快干我？
想快干小穴吧
身体说想干小穴唷
帮你摩擦前端
还是我这样
干进小穴里
肉棒硬梆梆
再用小穴磨擦
马上射吧
这样
小穴摩擦马上射吧
但不行射 要忍
硬梆梆
好棒硬梆梆的肉棒
再插吧
不行射唷这样插也不行射唷
不行
说不行了嘛
忍太久根部好热
但再干
干到深处了
我也要去了
忍唷
肉棒...小穴里抖
这抖着...刚去小穴
肉棒...再摩擦
快一点就 ...爸快射了
那...再一次
小穴动快点
好好忍唷
还不行 还不行
我说好前 决不行射唷
肉棒... 又干进小穴
肉棒干进小穴里
一直忍
接着爸能动唷 过来
干进这里
小穴爽........
不行射 这样动腰不行射唷
好热肉棒
不行唷
肉棒忍住
现在肉棒快射了吧
要射了吧
说不行射忍住接着从上面干
干吧
干到深处了 好爽边忍边干
好爽我腰动了
好兴奋  我腰自己动了
好爽
我地收缩
生肉棒也
小穴里 很清楚唷
不行唷不行 擅自射唷干我干我小穴
爸一直忍
我去就好
动吧.. 边忍边干...干小穴
爸不行射唷
好爽
不行射唷爸不行射唷不行射唷
肉棒忍耐爸爸忍耐
精液.....
射了嘛
肉棒
射这么多
说 肉棒忍耐了嘛
又忍不住吧
处罚 下次换我帮你
不行 自己射
精液味
忍耐别自己做
三天后晚
安静...
怎么醉成这样
在这睡感冒唷
进去吧
衬衫会皱吧 脱掉
爸 在等我？
难道...刚看了
自己没摸吧
那要给奖励吧
想要奖励吧
衣服脱掉
好好让你爽唷
他在睡不能睡淫叫唷
开心的事
这也脱吧
内裤还不行
绑住吧
我说的 听话吧
这手如何
不能用了吧
他...在附近睡
何时起来不知道吧
爸都看不到
变低级的感觉
现在我 奶头快露了
穿透明衣服..
想看吧
想像吧..
夹住了
小穴里 夹往
缝..
变好低级
想看吧
我的穴缝...想看吧
想象吧
衣服
摩擦阴蒂
阴蒂被摩擦
听到？
这样就兴奋好低级
乳头硬了
低级的爸
儿子在附近睡觉
更兴奋
变态爸耶
戴着眼罩我干嘛不知道吧
痒痒的吧
我舌头很近
说别哭么了
他醒来好吗
叫他吗
他会醒唷
那别哭么
不亲了
还不舔肉棒
想被舔肉棒吧
我在那啊
这唷
肉棒附近
内裤又这么湿
但爸忍不住吧
肉棒前端露出唷
现在
舔肉棒前端
这样勃起..要射了吧
不让你射唷
爸抖太厉害要忍耐
抖这样不帮你唷
喉咙里 肉棒插人了唷
真忍不住的爸
好丢脸
我忍不住哭么
爸他醒了
别哭么唷
爸屁眼都看到了
用口水把屁眼
忍不住大声了
再一次唷
不光肉棒屁眼也敏感耶
帮你摸吧这样
知道？
儿子老婆玩屁眼唷
手指插入吧
插爸屁眼
插入了
爸的...屁眼被手指插
手指插入屁眼
再帮你摩擦吧
屁眼也同时
边玩屁眼...肉棒射精吧
射...肉棒射射射射
还不会射吧
流这么低级的汁
想射一直忍吧
刚快射了吧
不行躺着吧
一直看不到感受吧
眼前有啥
闻味道
快了唷
舌头伸出来
啥都没有唷
啥都没有舌头这样动
想要这个吧
舔吧
不好好舔啥都不帮你唷
舔湿答答的
儿子可能会醒这样舔好吗
那叫醒好？
怎样好
迷茫脸好可爱
再舔
让我去让我小穴去
还不行
一直抖不停唷
又想擅自射
别想擅自射
射了不原谅你
被舔快射这变态肉棒说忍了吧
说变态肉棒抖不停
喜欢呵被说变态
变态
爸要射了吧
肉棒红了
怎办呢
结束吧
自己抱着
这么丢脸
勃起着真变态
变态肉棒做啥都爽
摩擦一下就...
快射
好像忘了他在
被儿子看到唷
肉棒摩擦着高兴着的变态肉棒
儿子会发现
直忍
变玫瑰变态肉棒
爸快射了
一直忍吧
差不多 想要干穴吧
现在我骑爸上面
这样快干进穴里唷
知道肉棒麾擦阴蒂？
想要这吧
大声他会醒
前端干入了
抖成这样干到深处了
我还没动爸别动
我这样子
斡进去了
想动？
想快动腰?
想这样干穴吧
肉棒干穴真变态耶爸
不行马上射
不行射不行不行
我没动没说射
再忍
接着边干穴我自己摸阴蒂
爸肉棒边干边摩擦阴蒂
忍较爽唷
好好忍耐
用爸肉棒自慰忍耐
肉棒自慰着忍耐
我要去要去了忍耐
快射了吧
不让你射唷
～说好前 不让你射
他快醒了
干进穴里了 变态肉棒
忍耐的脸好可爱
这干进小穴里马上射吧
芭 这拿掉
快去了 爸动
这么想干我穴？
插啊马上插入马上插入
又干到我深处了
让我去
好爽
忍着的肉棒太爽
干我
爸看到他...？
儿子在唷
不行射哦随你高兴动腰
不行射精唷
不行唷忍耐忍射精不行射不行不行
抖不停
又擅自射马上停
好唷随你高兴干
会听到唷
可能醒着唷
儿子可能醒了
硬梆梆的
又干进来了
干我穴深处
又自摸摸阴蒂
边干我边忍
阴蒂同时摸好爽
爸干我让我爽就好
一直忍．射黏搭搭精液
一直忍肉棒好硬
我看黏糊糊的精液
我看一直忍的精液
一直忍的精液给我给我
最后一滴都舔
好浓的精液
射这么浓精液
一直忍着吧
口水也流了
黏嗒嗒浓精液味
爸再积多点精液
然后再 干我哈