獨佔解禁！黑人的10倍肉棒肉彈FUCK
香澄果穗 JUFD-569
妳好
介紹一下自己吧
我叫香澄果穗
三圍從上面開始是85 E罩杯
腰圍65左右
臀圍82
演出多少部AV了
多少部呢 超過100部了
這次的計劃 即使是出演過超越100部的香澄
也是第一次体驗
和黑人做愛
現在感覺怎麼樣
不怎麼緊張
好久沒拍過了
和出道的時候比較呢
那時候緊張得記不起來了
很難想像
有種剛出道的感覺
怎麼去想像黑人的肉棒?
沒有直接看過
看過影像和照片
覺得那已經不是人類的範疇了
很有魄力 根本不能和日本人比較
很凶狠的感覺
我在說什麼
凶暴嗎
像野獸一樣
怎麼辦啊
怎麼辦
不能看
好厲害
好大
怎麼辦
好厲害
果然不同啊
笑起來了
可以摸哦
可以嗎
好重
好厲害
跳動著
這麼大
這是什麼
凶器啊
蛋蛋也很厲害
好厲害
好熱
氣味呢
不同
和日本人的氣味不同
好重
什麼呢 和獨特的氣味
有野性的氣味
這裡的氣味很重
好厲害 怎麼辦
好硬
很多皺紋
好像有毒的蘑菇
有毒的蘑菇
吃了會怎麼樣呢
好厲害
攝影中不要向後望
看得太专心了 第一次嘛
很大
最後 今天要說的話是什麼
很緊張
緊張傳遞到快感了
能夠享受起來就好了
好厲害
好熱
要我舔嗎
第一次
好厲害
好棒
塞不進啊
好大
好厲害
這是什麼
可能吃不下飯了
我來讓妳爽
我嗎
幫我舔嗎
好害羞
在動
糟糕
要去
給我
要射了
好厲害
好多
好厲害 好濃厚
好臭
很腥
好硬
坐下來
那麼突然
慢一點
好棒
爽嗎
給我
好爽
那個
要去
好棒
爽吗
不要
張開來
好棒
好爽
好厲害
很多毛
出汗了
可以看嗎
黑人的氣味
好厲害
好大
想插進去嗎
來吧
來舔
越來越大了
好棒
好厲害
準備好了
插進去
怎麼辦
插進來嗎
慢一點
要去
好大
爽吗
好厲害
好爽
好棒
黑人
不行
好棒
要去
好可愛
不行
慢一點
來吧
好爽
這女孩
裡面不行
跟着我
爽嗎
好棒 baby
快-點
不行
好棒
好下流的味道
可以從後面插進去嗎
插進來
插進去了
好痛苦
好爽
動起來
想插進去嗎
更多
喜歡這裡
要去
動起來
抱著我
不行
來吧
動起來
想插進去嗎
好棒
插進去
對了
去吧
動起來
插進去
好爽
好棒
躺下來
忍不住了
糟糕
要射了
好棒
來舔
好厲害
肉棒好熱
我可能喜歡上了
糟糕
爽嗎
好棒
好爽
要去了嗎
好厲害
爽嗎
很漂亮
一起來
手指插進來了
好厲害
要去
更多
張開來
轉過去
放進去了
像用手指那樣
我喜歡
要去
拔出來了
好厲害
來吸我 好爽
張開來
要去
插進去
就這樣
要去
這個給妳
插進去
從背後來
好厲害
來吧 baby
下一點
插進去了
好爽
小穴和陰蒂好爽
不要
來舔
要输嗎
好棒
搖起來
張開來
插進去嗎
很幸運 還有點時間
來吧 baby
更多
要更多時間
好棒 享受一下吧
很美麗
好棒
好多毛
有男人的氣味
黑色的乳頭
爽嗎
好厲害
喜歡乳頭吧
好硬
氣味很重
好厲害
好熱
濕了
好下流的氣味
看光了
好大
可以摩擦嗎
太大了 夾不了
很想要
舔我的
黑色
爽嗎
這樣呢
很暖和
好硬啊
別人說前端會很軟
但是好硬
好硬 好熱
好硬
來更加硬吧
用手會更加爽吧
反應不同
來吧
快射了嗎
慢—點
爽吧
更多
好棒
剛才咂舌了嗎
咂舌了嗎
捏你的乳頭了哦
想射吧
第一次看到有人咂舌的
對不起
等會讓你射
想射嗎
不行
好硬
射出來吧
乳頭也是嗎
要射了
好厲害
來看
抖著
好硬
好多泡沬
好厲害
好大
好爽
好棒
这边
不行了
看我
好爽
來趴著
讓我更加爽
想爽嗎
好厲害
來舔
插進去
好棒的做愛
爽嗎
動起來
好厲害
要去
糟糕
好厲害
要去
進來
好爽
baby 爽嗎
baby
很漂亮
好漂亮
好爽
好棒
baby
不行 要壞掉了
射出來吧
來吧
好厲害
抱著我
不行
我們換過來
到我了
好棒
糟糕
射在裡面了
坐上去
好厲害
要去
對吧
糟糕
你來吧
好厲害
我來插進去
來 糟糕
不行
要射了
好硬
好爽
好厲害
我真的還以為小穴會壞掉
导演 NABE
制作·著作 Fitch
END
新东宝字幕