(我回來了)
(妳在幹什麼呀)
老公 你回來啦
我刮掉了
如果懷孕了
也要接受醫生的檢查的
現在很乾淨吧
今天也來做體內射精性愛喔
(想要受精到發狂的程度)
(詩織從早到晚渴望的)
(體內射精性愛 與性慾過強)
(下流的妻子濃密的造子生活)
(易孕期)
馬上就要到排卵期了
老公
老公 你起來啦
馬上要到排卵期了喔
你起來呀
我要把你叫醒了
你已經勃起了
可以的吧
讓我們來進行體內射精性愛嘛
你起來啦
你起來嘛
那這樣的話
你會醒來嗎?
你的眼睛慢慢睜開了呢
讓我們來進行體內射精性愛嘛
你把眼睛睜開大一點嘛
那就
你爽快嗎?
(我再不去上班的話)
(就要遲到了)
公司遲到一點
沒關係啦
後天是我的排卵期
今天性愛的話 會容易受孕的
所以我們來性愛嘛
你用力的揉弄啊
你繼續揉弄啊
你射到我體內啊
我無法忍耐了
我想插入了
老公 我無法忍耐了
你插入進來啊
(時間來不及啦)
已經這個時間啦
我明明很想你射到體內的
你等我一下
我已經弄好早餐了
你多吃點
多儲存一點精力喔
好吃嗎?
(在吃飯的時候)
(不能做這種事情的)
一邊吃飯
也可以一邊做的吧
我想要孩子
我們來做嘛
老公你吃飯就行了
可以的吧
你一邊吃飯 然後我們一邊
來做體內射精性愛呀
已經變大了呢
你爽快嗎?
老公你快點吃飯呀
不要遲到了
變硬了呢
肉棒好精神了呢
老公 你用筷子
來揉弄我的乳頭呀
你繼續揉弄我的胸部啊
你射到我體內啊
我想要孩子啦
老公 我想做啦
想做 我想做啦
我們來做嘛
老公 我想做啦
我想做啦
我們來做嘛
老公 我想做啦
我想做
我們來做吧
好爽快啊
你繼續揉弄啊
我要去了
我想去了
你來插入啊
你射到我體內啊
我想插入了
我們來做吧
你繼續抽動啊
好厲害啊
我要去了啊
我要去了
你繼續抽動啊
好厲害啊 我要去了啊
我又要去了
我要去了
好爽快啊
好厲害啊
我又要去了
我要去了啊
你射到我體內啊
好爽快啊
老公 你全部射到我體內啊
老公 你射到我體內啊
我要去了啊
老公你不快點的話
你公司要遲到了喔
等你回來之後
我們再來做喔
性興奮越高
就更加容易懷孕
在跟丈夫實施性愛行為之前
先自己進行自慰
變得敏感的自己
因此懷上了孩子
既然如此的話
好爽快啊
我想去了
但我不能去的吧
不行啊
我想去了
我要去了
要去了 我想去了
繼續來嘗試一下吧
要去了 我要去了
但我要忍耐才行啊
我想要孩子
今天一定要
我要去了
我要忍耐住才行的
我想去了
但是我不能去了
我想去啊
我想去了
忍耐 我要忍耐住
我要忍耐住
我想去了
不行啦
但我一定要忍耐住的
我去了啊
去了 我去了 我去了
我想去了
我要去了啊
我又要去了
我要去了
我想要孩子
要去了 要去了 我要去了
這樣就能夠懷孕了吧
來了
(午安 我是從山本)
(害蟲驅除中心派遣過來的)
今天請多多指教了
(今天是要檢查廚房是嗎?)
我感覺有白色的物體
希望這是我的錯覺吧
你請進吧
你請進呀
就在這裡了
咦 沒有了呢
真是奇怪呀
可能是在這邊吧
咦 沒有呢
真是奇怪呀
難道是這邊嗎
沒有呢
真是奇怪呀
你可以跟我一起找找看嗎?
難道是沒有嗎
沒有嗎
沒有嗎?
請你稍等一下喔
我剛剛一直在找
我的身體好熱啊
你討厭嗎?
既然你不討厭的話
有什麼關係呢
我開始興奮起來了
我想你盡情撫摸我啦
你再激烈一點啊
我希望你能直接幫我撫摸啦
我希望你繼續撫摸啦
好爽快啊
你繼續揉弄啊
工作人員你的肉棒變硬了呢
好厲害啊 變硬了
我好開心啊
你很難受嗎?
你也來撫摸我的乳頭啊
我可以舔你的乳頭嗎?
你也來撫摸我的啊
你也來撫摸我的屁股呀
你繼續撫摸我啊
你繼續撫摸啊
我已經無法忍耐了
你來撫摸我的小穴啊
我要去了
好厲害啊
我無法忍耐了
我可以插入進去嗎?
那這個又如何呢
你不想插入進來嗎?
這個如何呀
你的肉棒已經這麼硬了
你還是不願意插入進來嗎?
已經變硬了
我無法忍耐了
好厲害啊
你從下面抽動啊
我要去了
好厲害啊
我又想去了
我要去了
你抽動啊
好爽快啊
我要去了啊
我要去了
接下來你從後面來插入啊
我好爽快啊
好爽快啊
我要去了
好厲害啊
我又要去了
我要去了
我要去了啊
我又要去了
我要去了
你想射了吧
你可以射到我臉上喔
你不能射到體內喔
你射到我體內了嗎?
(我回來了)
老公 你回來啦
聽說血液循環暢通的話
會比較容易懷孕的
我們一起去泡澡吧
老公 你儲存好了嗎?
我來幫你按摩
讓你的血液循環變好一點吧
怎麼樣啊?你舒服嗎?
接下來到這邊了
接下來我幫你按摩臂膀吧
你舒服嗎?
接下來到你來幫我了
老公 我好舒服呀
如果血液循環變好了
應該容易懷孕的吧
老公你只是幫我按摩臂膀而已
下面卻有硬硬的東西碰到我了
這就是血液循環變好的證據吧
你這麼想射到我體內嗎?
我幫你夾住喔
你多儲存一點精液
然後射到我體內喔
聽說越是忍耐
就越容易懷孕喔
所以要在極力忍耐之後
你再射到我體內喔
怎麼樣啊?
這個爽快嗎?
看到老公你硬硬的肉棒
我也興奮起來了
你也來撫摸我啊
老公 我可以去嗎?
好厲害啊
我想去了
老公 你繼續啊
好爽快啊
好厲害啊
不行啊
我好爽快啊
我要去了
接下來 我想來舔老公你的了
老公 你想射了嗎?
但你還不能射喔
你要射到我的體內喔
聽說忍耐之後再射的精液
會比較濃稠喔
你射出來了嗎
我明明是希望你射到我體內的
等一下一定要做喔
老公 這次讓我們來做
體內射精性愛呀
你要全部射出來喔
好爽快啊
老公我希望你直接撫摸我這裡
你來撕破啊
你繼續撫摸我的身體啊
老公 我要去了
我要去了
好爽快啊
不行啊 我要去了啊
我又要去了
老公 你來揉弄啊
好爽快啊
我要去了啊
我又要去了
你讓我繼續去啊
老公 我又要去了
我又要去了
我要去了
你繼續撫摸啊
我好爽快啊
不行啊
我又要去了
我又要去了啊
已經變硬了
來插入吧
好爽快啊
我好爽快啊
我又要去了啊
好爽快啊
要去了 我要去了
我好爽快啊
繼續啊 你繼續抽動啊
好爽快啊
好厲害啊
不行啊
我要去了
我要去了啊
我又要去了
好爽快啊
好棒啊
好厲害啊
不行啊 要去了
我要去了啊
好爽快啊
真厲害呀
老公 再來一次吧
你也爽快的吧
繼續來插入喔
好爽快啊
好厲害啊
你再次射到我體內啊
你射到我體內啊
我想要孩子啊
我可以將精液推送進去嗎?
我想要孩子
我想要孩子啊
好厲害啊
好爽快啊
我要去了
如果我能夠懷上就好了