人妻 有孩子
越来越变态
淫欲妈妈边说淫语边侵犯我
你好
我是专职主妇
白木优子
结婚
15年了
从5年前开始出差国外的丈夫
1年只能回来几周
有一个儿子
大家看起来
我可能是一个
欲求不满的人妻
实际上
也不算是
最近
儿子开始晨勃了
和可爱儿子的二人世界
我享受这种把儿子教育成
只爱我的男人的时光
早饭做好了
真是的
要迟到了 快点
起来了吗？
已经早上了
快点起床吧
嫌什么麻烦啊
不要这样
不要再睡了 快起来吧
快点
起来
快点啊
不然我要脱掉你的衣服了
怎么样？
真让人担心
已经晨勃了呢
真精神呢
真是的
这里发育得这么好
真坏
这里都起来了
全身都起来吧
要脱掉了
已经
这么大了吗？
那么妈妈
来让
这根任性的鸡巴
舒服吧
可以吗？
乖
要看好了
最喜欢的
鸡巴
我最喜欢
你了
和妈妈一起
一辈子在一起吧
怎么样？
看着妈妈
现在开始
要好好
一直喜欢着妈妈
鸡巴舒服吗？
要一直和妈妈在一起
妈妈也一样
最喜欢你了
所以
你也要
最喜欢妈妈
一定要最喜欢妈妈
不可以停止
要一直喜欢妈妈
妈妈也最喜欢你了
我
爱你
也最喜欢这根鸡巴了
和这根鸡巴一样的
也最喜欢你了
你舒服的表情
也最喜欢了
接下来妈妈全部给你
那么
马上
就可以
把精液
射出来了吧
射的时候要看着妈妈
可以吗？
看着妈妈的脸 射出来哦
不可以移开视线
一直看着妈妈的表情
明白了吗？
必须看着妈妈的眼睛
全部射出来
看着妈妈
明白了吗？
怎么样？
为了让你更舒服
我要做一些更舒服的事
让你看看好东西吧
是你最喜欢的东西哦
你看
怎么样？
这是你
小时候一直吸的
妈妈的奶子
一直都有吸妈妈的奶子了吧
很喜欢妈妈的奶子吧
果然很喜欢妈妈的奶子吧
鸡巴都硬了 妈妈很开心
那么让你更舒服吧
怎么样？
所以
妈妈的手舒服吗？
这个
是妈妈的手穴哦
你还不知道手穴吧
现在开始
妈妈的手
就是妈妈的小穴
是你专用的
怎么样？
手穴湿透了
妈妈的湿透了的手穴
鸡巴都湿透了
你鸡巴都撸出声音了
妈妈的手穴紧吧
能感受到吧
在妈妈手里
把臭臭的精液都射出来
用很臭的精液
把妈妈的手穴
玷污吧
妈妈想要被你的精液
弄脏妈妈的手穴
只限你哦
能玷污妈妈手穴的人
只有你
可以
弄脏妈妈的手穴
只有你可以弄脏我
来吧
全部射出来吧
把肮脏的精液
不可以把眼睛闭上
一直看着妈妈
看着我的手指 用力
对
很硬哦
要射了吗？可以哦
好硬 好硬
妈妈很开心
可以哦
你想要射的话
妈妈
最喜欢你了
把所有
都射出来吧
快点吧
射出来吧 可以吧
我会全部给你接住
全部射出来吧
要射了
看着妈妈的眼睛
怎么样？
看着我眼睛射出来吧
快点吧
看着妈妈
要一直看着 对
继续看着
来吧
要一滴不漏全部射出来
手里都湿透了
又臭又下流
你看 手上全是
兴奋吗？
妈妈也很兴奋啊
太可爱了
你看
怎么样？
妈妈的手
你看
那么多
太臭了
太下流了
读书
要加油哦
怎么样？
读书开心吗？
完全不开心
那么
为什么你在加油呢？
因为我家没有爸爸
所以我也要加油
照顾妈妈啊
你连这个都想到了吗？
妈妈太开心了
因为我很开心
所以我给你
放松一下吧
你
知道自慰吗？
自慰的意思就是
现在每天妈妈
都给你
撸鸡巴对吧
但是啊
自慰是
你自己用手
自己撸鸡巴哦
妈妈会看着的
你开始自慰吧
那么
自慰
开始吧 脱掉内裤
害羞吗？
没事的
妈妈一直都会在的
害羞也是很重要的哦
害羞
也会让人兴奋
来吧
脱掉吧
对
很好
做得很好
然后
把腿伸直
放松一点
来吧
握着鸡巴
不可以握得太紧
温柔点 温柔点
不可以太用力
先温柔地拿着
跟妈妈一样
妈妈一直都很温柔对吧
就是这样
继续
然后
开始套弄吧
上下上下
和包皮一起
套弄
鸡巴
变大了吧
集中意识
一直拿着
继续套弄
套弄
接下来
对
向下一点
集中在那里
继续套弄
套弄
回到刚才那里
再下去 对
对 套弄下面
继续
套弄
继续套弄
鸡巴变大了对吧
真可爱
继续套弄
对 温柔一点
这样
套弄的话
好像有点白色的东西
从龟头流出来了吧
感觉到了吗？
能感觉到吧
这样
自己
撸出来
就叫自慰哦
你问妈妈会不会自慰吗？
妈妈当然会自慰
你
有鸡巴
你鸡巴所在的地方
是这里吧
你看
妈妈不一样对吧
对 妈妈啊
有一个
像嘴巴一样的洞
看得见吗？
你看 张开了
看得见吧
你看 靠近一点
你看
对吧
一边自慰哦
妈妈啊
把你的鸡巴
插进这里
才算是自慰哦
知道怎么做吗？
那么
做一次吧
把鸡巴
一下子
插进
骚逼
里面吧
和妈妈
互相
自慰
可以了吗？
看好了
妈妈的
骚逼
要被你的鸡巴插了
你看
感觉到我摸了吗？
舒服吧
但是
妈妈的骚逼里面
会更舒服
怎么样？
看着妈妈的样子
妈妈的样子
也会变舒服
然后
和妈妈
和你
一起做淫荡的表情
然后鸡巴再变硬点
妈妈的骚逼会湿透
流很多水
可以吗？
要用鸡巴感受哦
怎么样？
龟头进来了
感觉到吗？
插进来了吧
温暖吗？
你看
插进来了
和妈妈的手穴
不一样吧
要全部插进来了
可以吗？
舒服吧
全部都插进来哦
妈妈的骚逼
最里面了吧
你的鸡巴
插进来了
全部插进来了
要先拔出来一次吗？
怎么样？
插进去了吗？
要再插进来吗？
又再一次插进来了
妈妈的骚逼好舒服
你的鸡巴呢
这样
用妈妈的骚逼套弄吧
怎么样？
妈妈
非常
淫荡吧
和平常的妈妈不一样吧
这样
也舒服吧
学习到了吧
妈妈的骚逼热吗？
因为
妈妈也很热啊
奶子也好热
怎么样？
妈妈的奶子
想摸吗？
怎么样？
喜欢妈妈的奶子吗？
想舔吧
妈妈
奶子都流汗了
因为我很喜欢你
妈妈啊
最喜欢你了
所以
还想教你很多事情
你也想知道吗？
这种
也喜欢吧
我最喜欢的
是你哦
怎么样？
我最喜欢你鸡巴了
因为是你的鸡巴
所以最喜欢了
你的鸡巴是妈妈的东西哦
妈妈的骚逼也是你的专用
你看
看得见吗？
你的鸡巴
和妈妈的骚逼
跟牵手一样对吧
喜欢吧
妈妈的小骚逼很开心哦
真热啊
鸡巴和骚逼
舒服吧
妈妈
最喜欢你了
好厉害 妈妈说喜欢你
你的鸡巴马上变硬了
妈妈太开心了
最喜欢你了
你
说最喜欢妈妈
要看着妈妈的脸说
然后妈妈的骚逼就会变热了
淫荡的汁液也会流出来
让鸡巴舒服
好舒服
骚逼好舒服
你鸡巴好舒服
小骚逼好舒服
小骚逼太舒服了
小骚逼
好舒服
我也想靠近看你的脸了
最喜欢你了
妈妈最喜欢你了
所以很有感觉
好舒服
骚逼好舒服 越来越紧了
鸡巴也好硬
妈妈已经
要高潮了
知道是什么意思吗？
妈妈的小骚逼
可以高潮很多次
女人都可以这样哦 但是男人
高潮一次的话
就不行了吧
就不可以了吧
所以先让妈妈高潮吧
只能让妈妈高潮哦
会很舒服的
还会流淫水 看好了
高潮了 高潮了
看到了吗？
高潮了
妈妈的高潮就是这样哦
那么这次从后面操我吧
你看
妈妈的屁股也很下流吧
鸡巴又硬了吧
你看 你看
怎么样？
这个屁股
看着屁股
看着妈妈
高潮了的屁股
就这样
插进
妈妈的骚逼里
鸡巴进来了
怎么样？
感觉到了吗？
插进来了
插到最里面了
你的鸡巴
顶到妈妈子宫了
感觉到了吗？
你看
小骚逼好舒服
妈妈的小骚逼
非常
舒服
因为是你的鸡巴
所以很开心
妈妈又想高潮了
对 因为你看着妈妈的屁股
看着妈妈的
屁股
鸡巴越来越硬了
被这样看着的话
妈妈很开心 好舒服
马上要高潮了
好舒服
要看着屁股哦
妈妈想被下流的视线
看着
想被看着高潮
没错
用淫荡的视线看着妈妈
妈妈要变成变态了
妈妈的腰都动起来了
太棒了
高潮了 看好了
高潮了
妈妈
妈妈太幸福了
最喜欢了
怎么样？
妈妈太幸福了
接下来
和妈妈这样
互相注视着对方
一起高潮吧
想一起高潮吧
这次要一起
高潮
一起哦
一起舒服吧
你看
小骚逼
湿透了
所以很容易插进来吧
都有声音了
听见了吗？
看吧
身体
好热
都是水声
怎么样？
你
和妈妈是母子
然后
还在做这么淫荡的事
和其他的母子
不一样哦
你
和妈妈
是特殊的哦
做这种事
不能
和外面的人说哦
现在
妈妈和你做的舒服事
在外面会被说成是变态
对
变态哦
妈妈
和你
是变态哦
知道吗？
变态
舒服吧
变态很舒服吧
但是
在外面会吓到人的
只有妈妈
和你
两个人
的秘密
不要和任何人说哦
所以
现在
要享受
这种变态的心情
做很多
舒服的事
两个人一起
变成变态吧
好厉害
你好厉害
一说变态
你鸡巴就变超硬了
越来越硬了
果然你和妈妈一样是变态呢
最喜欢这样的你了
你
你和妈妈一样
是变态吧
你看
看得见吧
喜欢吗？
妈妈的淫样
和鸡巴 和骚逼 和奶子
全部
还有勃起的奶头
全部都看得见吧
变态吧
继续变成变态吧
可以的
用力 用力
用力 对 没错
变成变态吧
已经不行了 变成变态了
再变态一点
再变态一点吧
你也变成变态吧
怎么样？
自己捏自己的乳头
捏一下 用力
你是变态吧
继续变态下去 对
真不错
继续继续
变成变态吧
用力
变态一点吧
要高潮了
鸡巴
在摩擦着 你自己摸着乳头
你是变态 你是变态
要高潮了 要高潮了
要高潮了 看着我的脸
要高潮了
全部射在里面吧
高潮了 高潮了
射出来吧 一起高潮吧
射出来吧 高潮了
射出来了 射出来了
全部射出来 对
射出来 全部
射在妈妈的骚逼里 对
里面都是精液了
真变态
变态精液
都射到妈妈的骚逼里面了
妈妈用小骚逼给你全部吸掉吧
你是变态
我最喜欢的变态
是妈妈最重要的
变态
看看你射了多少精液吧
真期待啊
妈妈全部都接住了
你看 看好了
你看
好多精液
射了好多呢
你看
都是白色的
最喜欢你了
你的鸡巴
你的精液也最喜欢了
你的精液味道
真下流啊
妈妈
最喜欢这种了
味道怎么样呢
真好吃
最喜欢
你
那么
差不多
要到
打扫你房间的时候了
用了那么多卫生纸
是感冒了吗？
这个气味
是精液的气味
是想着我自慰了吗？
你 坐下来
知道吗？
妈妈生气了
知道为什么吗？
不知道
这是什么？
怎么背着妈妈看这种书
而且还用了那么多卫生纸
看这个自慰了吧
看的哪一页啊？
都是那么年轻的女人
年轻不一定就是好
妈妈
还是
太宠你了
要
开始了
我必须要教育你
不能对
其他女人兴奋了
怎么了？
不安吗？
但是鸡巴
怎么样了？
为什么要藏起来？
你看
这是怎么了？
已经勃起了吗？
都这么硬了
你看
你这个色胚子
这鸡巴
这下流
鸡巴
下流鸡巴
等着被套弄的鸡巴
想被妈妈
侵犯的鸡巴
接下来 妈妈
要侵犯鸡巴了
听见会被妈妈侵犯后
兴奋了的
下流鸡巴
在妈妈说可以之前
不可以射
下流鸡巴
你看
脱掉吧
下流鸡巴
这么胀
还想射精的鸡巴
下流鸡巴
这根鸡巴
和妈妈的嘴巴
靠得很近哦
下流鸡巴
今天的妈妈不会
马上就让你舒服的
下流鸡巴
抽搐的勃起鸡巴
舒服吗？
感觉到了吗？
不可以把视线移开
今天妈妈说可以之前
你都必须忍耐
妈妈
无论怎样刺激
都不可以射
这就是地狱的开始哦
兴奋吧
这个变态
滑滑的
在抽搐
湿透了
滑滑的
那么
你能忍耐吗？
这么胀了
怎么那么硬啊？
滑滑的
下流鸡巴
都是水声
你看
都这么湿了
已经很硬了
这么硬的鸡巴
在妈妈的手里
被抓紧了哦
你看
被抓住了
声音真好听
滑滑的
下流鸡巴
无套鸡巴
那么
游戏
到这里结束
要开始认真玩了
首先
把鸡巴的包皮
全部退到根部
只刺激
露出来的部分
你看 舒服吗？
快点呢
不可以乱动哦
要忍耐 必须要忍耐
这根下流鸡巴 懂了吗？
下流鸡巴
不行吗？不行吗？
要射了吗？
不可以哦
还想要继续吗？
要继续吗？
摩擦摩擦
舒服吧
不可以射哦
要射了吗？
要射吗？
要射吗？要射吗？
再一次
再来一次
再忍耐一次的话
就让你射出来吧
这样退到根部的
大鸡巴
下流鸡巴
表情真不错
脸部想要温暖吗？
想被妈妈看过吧
怎么样？
妈妈最棒了对吧
你只有妈妈了对吧
妈妈知道的
你只有
妈妈才能满足对吧
你这个下流胚子
想要吧
脑袋里面更下流
都给我想着淫荡的事情吧
妈妈会继续说的
你看
下流胚子
继续变硬了 下流鸡巴
表情真恶心
表情很恶心哦
从来没见过的表情
看上去很痛苦呢
很痛苦吗？
不行哦 不准把视线移开
看着 看着这里
看好了
看着妈妈这边
看着点 对
看着
自己看着
舒服吧
会舒服的
你看 你看
继续看着妈妈
看着这边
把自己的手
没错 抓紧自己的脖子
怎么样？
再用另一只手
捏着自己的乳头
捏着吧
真没用
想射吧 想射吧
表情看上去很想射呢
想射吗？
很想射吗？
想射很多又臭又白的精液吗？
想射出来吗？
想射精吗？
想射臭臭的精液吗？
怎么样？
想射吗？
表情再下流点
看好了
让我看着你的表情
怎么样？
要射了吗？
怎么样？怎么样？
快射吧
怎么样？
要射了吗？
射出来吧
可以哦
射出来吧 变态
怎么样？
把臭精液射出来
变舒服吧
射出来吧 对
怎么样？
射出来
要射了 要射了
怎么样？怎么样？
要射吗？
还不可以射哦
接下来
是这里哦
用这里给你刺激吧
想要这种刺激吧
用手已经不够了吧
用这个
这样
想要吧
我还在说而已
鸡巴就又硬了
这个
下流鸡巴
怎么样？
舒服吗？
下流吧
舒服吧
和平常不一样吧
你这个变态
一说变态
鸡巴更硬了
腰还动了
真淫荡
继续动吧 继续吧
怎么样？
腰动起来
动起来
不用客气哦
妈妈要全部接住
怎么样？
射在脚上吧
可以哦
要射吗？
再下流一点
再下流一点吧
怎么抽搐了？
怎么样？
舒服吧
还想看骚逼吧
怎么样？
抽搐得很厉害哦
射出来吧
可以了
射吧 射吧
怎么样？怎么样？
我开始倒数了
射出来吧
射吧
数到0就射吧
可以吗？
真遗憾
你这个变态
刚刚想射了吧
怎么样？
想用这个废物表情射出来吧
全部射出来吧
全部给你接住
想坏掉吧
可以哦
妈妈全部给你接住
想坏掉才看的这个吧
我知道的
全部给你接住
你这个变态
你是变态吧
你很不正常呢
你这个下流胚子
淫乱男人
看好了 看着这边
不准眨眼
射精的瞬间也不要闭眼
想舒服吧
要睁着眼睛射精哦
知道了吗？
回答我
知道了
张开眼睛射精哦
射出来吧
你这个变态 变态
变态 淫水都流出来了
你这个变态
张开眼睛
看着妈妈
不准眨眼
射出来吧 变态 变态
鸡巴舒服吗？舒服吗？
叫出来 叫出来
鸡巴舒服吧
快说鸡巴舒服
鸡巴好舒服
继续
射出来吧 变态
用力将精液射出来
把变态精液都射出来
要全部射出来
不准闭上眼睛
怎么样？
自己摸自己的乳头吧 自己动
表情很难受呢
你的表情很恶心啊
太恶心了
看着你的表情
我兴奋得小逼都收紧了
射出来 变态
射出来 射出来
变态 射出来
射出来
真硬 真硬啊
手穴弄着
张开眼睛射出来吧
射出来 射出来
射出来 要射了
把脏东西都射出来
好硬 好硬啊
好厉害啊
好厉害 继续
全部射出来
还有吗？
表情真没用啊
眼睛张开
还能射吗？
就是那张表情
很不错
湿透了
从你里面射出来的东西
怎么样？
你看
这种东西
真臭
你的
臭精液
我好开心
你的精液味道如何呢
真好吃
怎么样？
妈妈的感觉
可怕吗？
是太严格了吗？
但是
妈妈
为了你
故意那么严格的哦
这就是
妈妈的爱
抱歉 我迟了
你肯定饿了吧
久等了
可能还要等一会
所以先迟点零食吧
都饿坏了吧 给你
妈妈吃这个
这是妈妈最喜欢的
吃了
不客气了
最喜欢香肠了
从哪里开始吃好呢？
你
这样看我
怎么吃啊
还想看吗？
用你
下流的视线
看着的话
就可以哦
要一直
看着哦
你看
再靠近一点
靠得真近呢
要靠这么近吗？
真下流
妈妈的嘴巴
嘴穴
可以让你的
鸡巴
舒服的
嘴巴
继续自慰吧
妈妈的嘴巴会让你舒服的
妈妈的嘴巴被你鸡巴插进来了
要继续自慰哦
看了这个
鸡巴竟然硬了
真变态
真的太变态了
你这个变态
真变态
这么淫荡的妈妈
你不会讨厌吧
可以喜欢我吗？
妈妈太开心了
可以继续自慰哦
继续 继续
再淫荡一点
和妈妈一起
湿吻吧
继续幻想吧
这样
给你舔屁眼怎么样啊
给你吸干净
蛋蛋也
全部给你吸干净
我爱你
最喜欢你了
看着妈妈
看好妈妈了
妈妈最喜欢你
这个变态儿子
快来吧
把鸡巴插到妈妈嘴里
妈妈最喜欢
你的鸡巴
真香
我最喜欢
你的鸡巴
是妈妈的东西
下流的鸡巴
想射的话
随时可以哦
想射就射到
妈妈的
嘴巴里
想要
被射满
精液
知道了吗？
真厉害
太好吃了
妈妈已经不行了
你的臭精液
我已经想要了
这个嘴巴已经想要了
这根下流鸡巴
里面的臭精液
全部射出来吧
在这个嘴巴里面
把精液
都射出来吧
全部射出来吧
全部射出来哦
我不客气了
发射倒数2分钟
可以哦
随时都可以射
要射了吗？
射了
很多呢
你看 你看
好多
黏黏的
射了
好多
气味呢
真臭
真不错
这么多
这么多精液
真好吃啊
多谢款待
妈妈啊
要和你
保持好关系对吧
妈妈
想要
经常
套弄你的鸡巴
但是
妈妈
忘记了
最重要的
事情
那就是
接吻
接吻吗？
对
用嘴巴
进行湿吻
最喜欢了
我爱你
要传达这种心情
妈妈我还要
还要吗？
我也可以吸一下妈妈的舌头吗？
来吧
很熟练哦
真可爱
舒服吗？
舌头
伸到里面了
有那么
舒服吗？
最喜欢你了
怎么样？
看着妈妈的表情
对 舌头伸出来
想和妈妈舌吻吧
妈妈
喜欢妈妈的奶子吗？
最喜欢了
还想看吗？
想看
想看妈妈的奶头
想吗？
嗯
那么让你看看吧
最喜欢你了
我也最喜欢淫荡的妈妈了
继续让妈妈
淫荡下去吧
你看
怎么样？
继续摸吧
好好摸
舒服吗？
好舒服
看着妈妈的眼睛
妈妈舌头太舒服了
舒服吗？
这是为了你而生的嘴穴哦
为了我吗？
是的
那么
来让我乳头舒服吧
怎么办好呢？
妈妈
求你了
这里吗？
嗯
喜欢我舔吗？
快点
妈妈
还不可以哦
今天
妈妈的目的
是为了舌吻哦
这里就
留到下次吧
那么继续接吻吧
你鸡巴怎么样了？
看着我
从刚才开始就很硬
怎么样？
这里吗？
真的呢
那么奖赏你 给你舌吻吧
来吧
接吻后更硬了呢
是的
怎么样？
好硬
把这个脱掉吧
让妈妈看一下
真乖
你的
鸡巴
现在摸着的是
妈妈的手哦
感受一下吧
上面还有
嘴穴
好舒服 舒服吗？
还想要
还要吗？
妈妈的嘴穴呢
稍微舔一舔
好舒服
太好吃了
好吃
想要妈妈的小骚逼吗？
想要
让我看看吧
你看
妈妈的骚逼 看好了
你把骚逼弄得够湿的话就可以操我
你看
喜欢妈妈吗？
舔一下妈妈的小骚逼吧
妈妈的小骚逼
也湿透了哦 湿透了吗？
嗯 那么继续舔吧
妈妈继续舔鸡巴
骚逼湿透了
继续
都变得那么大了
鸡巴真淫荡
要和妈妈继续做下流的事
要一起舒服哦
妈妈 我不行了
怎么样？
我最喜欢你了
最喜欢你了
所以还不可以射
继续
和妈妈开心一下吧
和妈妈
做开心的事情吧
妈妈 求你了
可以了吧
什么？
我想操你了
已经想操我了吗？
想操你的小逼
想操我了吗？
想操了 想马上就操你
还不可以哦
还不行
我等不及了
你没有主动权
我想操死你
怎么样？
鸡巴硬了
被打了还那么硬
为什么啊妈妈？
不行
不是你侵犯妈妈
是妈妈侵犯你
躺下去
你看被这样被说了后
居然变得这么硬
硬了是因为
被打了
还是这么硬
被捏了
还是硬了
想插进来吧
妈妈来侵犯你吧
怎么样？
这是你想要的吧
看好了
怎么样？
怎么样？这是你想要的吧
妈妈的小骚逼
想要妈妈的小骚逼
妈妈在侵犯你呢
怎么样？
在骚逼里
变得越来越大
越来
越硬了
变得越来越下流了
因为被妈妈侵犯了
因为被侵犯了吗？
被侵犯了
被玩弄了 还被打了
只要是妈妈的话
对你做什么都可以吧
嗯 最喜欢妈妈了
所以做什么都可以
真下流
我做这些
你的鸡巴
越来越下流
真下流啊
怎么样？
想占有妈妈的骚逼吧
那么看好了 看好了
插进去的地方 看清楚了
看了会射的
还不可以吧
还不可以 是妈妈在侵犯你
给我忍耐着
忍耐
来吧
接下来呢
玩什么好呢？
还不准射
我已经
忍耐不住了
很变态啊
要一起开心啊
还不准射
怎么样？
接下来
侵犯一下
妈妈吧
我吗？ 可以吗？
我会加油的
这样就行了吧
对
没错
继续操妈妈
还不够吗？
还不够 继续
就是这样 继续
怎么样？
极限了吗？
我还要继续让妈妈舒服
那么 接下来这样吧
从后面操我吗？
想要后面操我吗？
那么来侵犯一下妈妈吧
怎么样妈妈？
好舒服
把妈妈变成变态吧
只有你可以做到哦
侵犯
妈妈的
骚逼吧
继续
用你那根大鸡巴
操死我
用力操死妈妈吧
你是妈妈最重要的鸡巴
操得我真舒服
激烈一点好吗？
想看妈妈的变态表情吧
看着这边吧 妈妈
让妈妈更变态吧
下流的
鸡巴
太棒了
非常舒服
妈妈要看着你
最喜欢了
妈妈很舒服
我也是
插进妈妈小骚逼吧
从你生出来的地方
回去吧
要插进去了 妈妈
现在
自己亲生儿子的
鸡巴
又回到了
我的骚逼
里面
两个人
都很舒服
又变态又开心
太开心了
变态吧
最喜欢变态吧
还想看变态的表情吧
让你看好了
嘴巴过来吧
你和妈妈会永远在一起吧
我最喜欢妈妈了
妈妈也是哦
最喜欢你的鸡巴了
这是
我们的秘密时光
一起享受吧
妈妈 摸一下吧
我很喜欢
果然和妈妈想的一样
你会被痛感弄得兴奋呢
好舒服 好厉害
越是捏你 你鸡巴就越硬
妈妈能感受到的
好舒服
最喜欢你了 对
继续变态一点
我最喜欢
你变态的表情了
你的鸡巴好舒服
是妈妈的鸡巴
和我说好
是妈妈独占的鸡巴
快说吧
是妈妈的鸡巴
我是妈妈的鸡巴
绝对吗？
我的鸡巴是
妈妈独占的鸡巴
是我的东西吗？
我太开心了
听了这种话
妈妈的小骚逼越来越湿了
越来越湿了
妈妈的骚逼和你的鸡巴
永远都不想分开了
鸡巴好舒服
妈妈 怎么样？
我忍耐不住了
想射了吗？
可以哦
那么要射出来吗
今天 妈妈
用嘴巴
给你接住哦
能射多少呢？
全部射出来吧
我会全部射出来的
可以哦 全部射出来吧
全部射出来吧
在妈妈的脸上
要射了
射出来吧
射了好多
我射了好多哦
真的吗？
太浪费了
你的精液
一滴不漏的
全部都是妈妈的
这么多
全都是妈妈的
你的精液
让人太舒服了
儿子