强制勃起技巧
其他人呢？
都回去了，是哦
但你很乖就留下来了
真乖
好干净
超乖
很会打扫
这么仔细的打扫啊
想要请你来我家
没有用机器人打扫啊
怎么了？在怕什么？
不好
怎么了
你在怕啊，真乖？？？？？？？？？？
咦？
怎么了？
好硬啊！
长好大了
是怎样
上课在想我的身材吗？
所以硬了
真坏
这么硬啊
都不想念书啦
只想着我
好硬
老师
怎样啊
怎么大了
真坏啊
这样打扫？？？？？？？？？？？？？
我要给你奖励？？？？？？？？？？？
我要给你奖励
怎样？？？？？？？？？？？？？？？
怎样
是糖果还是巧克力
不用怕啦
真乖
好认真
都有清理啊
全身都在抖
第一次被女人搞吗？
和自慰不一样吧
长好大了
不可能不自慰吧
好硬哦
都快跑出来了
都被我发现了
我都懂得
不用怕的
还要
没关系的
别怕
大家都走啦
只有我们二人
好害羞
没关系啦
别怕
形状很好
没关系
就让我看
毛都从内裤里跑出来了
没关系啦
好赞
新东宝翻译制作
在抖了
喜欢
第一次啊
就这样
摸老师的身体
不要吗？
不想摸吗？
怎么这样坏
好伤心哦
不喜欢我？
最近的年轻人怎么这样不爱护熟女？？？？？？？
老师难过了
我想摸
你说什么？大声点
好伤心哦  我想摸
大声点 我想摸老师
来摸
不停摸
是怎样摸
我不太会
我想摸奶子 好啊
是要怎么摸
有听我上课应该就会？？？？？？？？？
有没有听
好难过
不帮我摸
老师
真的可以吗？
来吧
你大声说
好难过 我想摸奶子
再大声点 我想摸老师的奶子
没办法
温柔点
很好哦
如何
好？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
很好
再舔
好棒哦
还要
再来摸我？？？？？？
有天分
奶头好凸
出来了
如何
好像要
老师好敏感  怎么办
来帮我啊
老师我来
我想叫人 有人吗？
你会吗？ 我会让老师舒服的
你会舔我吗？
我会的，请让我舔
来摸啊 没关系
这边
来摸哦
温柔的
舒服吗？
来闻
有什么味道
好低级的味道
赞
好低级吗？
来闻
好低级是什么味道
舔
再近点
有麻烦东西 该怎么办
要清理
要先移开
就这样移开 好？？？？？？？
来清理
可以吗？
很好
好舒服哦
再来哦
来清理我的阴道
好湿哦
都是水
还要哦
站起来
来做爱
很好
你真的很忙
在紧张吗？
很好 交给我
交给我
长的好大
都是汁的味道
流出来了
好臭
超臭
会让你流更多
都是汁？？？？？？？
很好
再流出来
我来舔
想要
好多   都是汁
好多汁
赞
怎样
老师 阴道好热
你也想射吧
你想直接射给我吧
想直接射？
看我
看我阴道
射很多给我 我都接好
来吧
这样
老师
老师来干哦
全都插我
让我怀孕
全都插了
好棒
射里边
我想要
让我怀孕
射给我
在子宫里
我想要
让我怀孕
可以吗？
给我
还行吧
你能射
你可以的
还可以
好舒服
想要吗？
长好大
再一次哦
给我精子
要不行了
很好
给我精子
给我哦
还要
超赞的啦
老师下次再你？？？？
辛苦了
老师辛苦了
谢谢你今天陪我联系
我也好久没运动 流好多汗
没流汗吗？ 我刚刚擦掉
是哦
好热
身体都热了
真热
好凉
这里好多汗
好热
是怎样
干嘛一直盯着我 对不起
怎样
很在意我的身体吗？
超湿的
腋下好多汗
好热受不了
再近点看
看我的汗
很多吧 闻我啊
是什么味道
汗味
这 呢？？？？？？？？？？？
很好哦
好低级
这里呢 来摸
好多
超湿
老师的汗
超多的
全身汗的我 你觉得如何
如何？很有魅力
这里呢？
这也很有魅力哦
他在说 真是的
真是的
是你不好？？？？？？？
是爱我才湿的吗？
好凉
好凉 我的汗？？？？？？
屁股都是汗
还要哦
后边呢？
要这样啦 真不乖
好大
屁股的汗
这么好多汗
下面是怎样？？？？？
不可思议
色色的内衣
这很普通
呼吸很急呢？
脱掉
帮你
帮你？？？？？
要脱吗？
怎么办
我想要
如何啊
练肌肉
真可爱
可爱的你让我开心
我都陪你练习了 这也可以吧
流好多汗
流汗的阴道你也想闻吗？
想闻吧
让我舒服
可爱的脸
贴到阴道好舒服
好舒服
嘴唇
不停舔
我最爱了
不行
再吸我
呼吸很乱吧
超有感觉
很好哦
是大人的世界
阴蒂好大
新东宝翻译
如何？
在抖了
怎么会长大
给我看
很好啊
如何
不可以这样的
好热
眼睛闭上
是那边啊
哪个好？
答对了
好大
长好大
长这么大
要干？？？？？？
不让我去？？？？
老师都是汗
好大的肉棒
可以相遇
超棒
这样号不行
小心会射到你自己
忍住
还不行哦
应到很好吧
很够了
这是训练 忍住哦
还不行
忍住
还没 忍住
这很重要
忍住
要集中精神
阴道很有感觉吧
还不行
很好
不行
我就说不行啊
真坏
来吧
这里啦
会让你更爽
来这边
兴奋啊
还不行
会让你爽
如何
我穿这样 还看起来不差吧
是穿怎样呢
会不会做什么好事呢？
会怎样
觉得如何？
全身都好热
受不了了
赞哦
好硬 受不了了
受不了了
受不了了了吧
可爱的蛋蛋
受不了
赞
蛋蛋和肉棒
帮你
帮你？？？？
这样按？？？
不行
还不行
怎么能射
侧面也帮你？？？？？
不行
还不能射
想要吗？
不行
听话
要处罚你
这样好吗
喜欢怎样
我快要了 不行
真可爱
还不错吧
怎样
舒服吗？
等一下哦
全身好紧
很好玩
老师
我也想要穿
想要勇气吗？对 我知道了？
那就然你穿
就让你穿哦。
只有这个
可能汁都混合了呢
不行
这样好吗
这样好
没办法
我帮你
可爱
要练习
脚给我
很多事要做过才知道
来吧
兴奋
可以穿
可以穿哦
再拉
先坐下
不要急
如何啊？
很好
再来哦
很好哦
有很紧的感觉吧
用力
我帮你
适合
有提起来的感觉 好合适
会痛还是紧吗
哪边紧
好像女士 站起来
肉棒
很不错
腿好长
过去  可爱
有阴道
还有汗
都混合了
好香
再来
精子
很赞
还没
还我
这个
怎么能让你一直穿
很好
还不够
真色
还好吗？
你全身都要收紧才行啊
懂吗 对不起
会吗
阴道的汗
受不了
这是我的
年轻人真好
很有活力
这样不行
新东宝
如何
肉棒
想怎样
你想怎么做
怎么做
求我
求我啊
呼吸好快 受不了
蠢蠢欲动
赞啊
舒服吗？
我们好配合
我一起让你爽
这样动呢
还不能射
射到里边给我
还不行
不行哦
冷静
好乖
冷静 不可以
还不能射
忍住
射里面给我
还不能射。。。
还不行
等一下
先别射
真不乖
叫你射里面了啊
之后还要再和你练习
给你机会
练习
辛苦了
好热
真热
你是不是翘课
我也想不上课 所以来了
要不要一起玩
玩
玩什么
是哦
玩一些不同的
要做什么好
要做什么
何老师
想做什么
别客气
和老师做什么啊
怎样会舒服
下面和嘴都不一样
老师在舔我哦
好暖哦 好软
很不错吧
这样特别的
在抖了
想怎样
是红痣 很幸运哦
奶头有感觉吗
可爱
左边比较有感觉
果然
很会运动 又会跑步
运动的人左边奶头 很有感觉
很有感觉
那头好凸了
会出来了
有出来了
好舒服
可以再射 再感觉
快要慢慢接近了
要靠近哪呢
好 舒服吗？
这边吗？
在抖了
奶头很不错 很有感觉
都是汁了
奶头
蛋蛋都好紧
都是汁啊
快要了
要高潮了
结束
要结束了
想说什么吗？
我还想要
声音很小听不到
请帮我
什么
想要什么
我的肉棒
请帮我吹喇叭
说得好
自己想要就说出来哦
不然谁知道啊
说得好 很棒
所以要给你奖励
都这么大了
很好
真乖
老师
会帮你很多
我最爱这样的学生 起来
和好
好大
都是汗
很新鲜
都是男人
长好大
再让你进化
我们才开始呢
还没结束 好期待
不要这样抖 怎么了
有感觉 还不行
还要玩才行 设计就没了啊
好吃
会让你很硬
是怎样
有感觉吗 还没
还不行
找到别的世界了
好吃
这是现实的世界
还有异世界
快要了吗？
好舒服哦
要高潮了 不行
不让你去
你都自己抖 我也想舒服
我都让你爽
怎么只有你爽而已
哪有这么好康啊
我也想玩啊
我不想上课
就像你这样的坏孩子
我很有魅力
也要让我爽
你最好了
就让我爽
你会的
要让我爽
这学校是全世界最棒的
这是全世界最好的学校 来帮我
赞
好暖
好舒服
老师的额身体还想玩
快要了
再玩啊
阴道四周
不行玩
要到终点
要去了
再玩
再玩哦
赞
再来
还要
快赢了
很棒哦
应该是35分
你要得到满分才行
我    你恶补
手插入
温柔点
还不行哦
要知道哦
要有空气
温柔点
从里面
都是汁
可以插得信号
还不行
温柔点哦
第一节第二节
什么感觉？
什么感觉啊  说
好湿
好暖
变紧了 插深点
变紧了
变好热
不行 要高潮了
别停哦
要高潮了
在抖了
受不了
好乖
真乖
给你奖品
奖品
好棒的肉棒
快要去了吗？
还没哦
要乳交了
不行
还不行
爽
不行
还不行啦
我也想去啊
来时
我里边想要
先忍住哦
你先忍住
还不行
里面
都要插了
好硬
好大
慢一点
不要射哦
不要
等一下
先玩
这样很好玩
超赞
再玩哦
好舒服
还没哦
不行
要高潮了
还要
快要了
再让我舒服
来玩
我快要了
要高潮了 给我
好多哦
还没完哦
再来玩
有更好玩的
不让你结束
再长大一次
超大的肉棒
再变大
我还想要
长大哦
不行哦
不要射
给我
我喜欢后面也要
再来 从后面干
给我
再摇哦
用力点
还不行 再干哦
再猛点
给我
射吧
再干深点
还要 再刺激
再给我
再猛一点
还要
要高潮了
不要停
新东宝
还要哦
我想要精子
再干
还不行
我想要
还不要射
还要哦
还有阴道
给我哦
我想要精子 让我怀孕
我还要
我要
要高潮了
好多精子
还会有的
都有呢 还行的
还可以
交给我
给我很多
再给我吃
我要受不了了  给我精液
给我哦
给我超多
我要精子
还要
我想要精子哦
还要哦 不够
我想要精子
干我  拜托
我要精子
好多哦
给我
出来超多的
阴道爽死了
今天就玩到这里
老师超爽的
下次再翘课 二人独
玩点别的事哦
可以吧
做得好
等很久啦
老师
这关系不好
不好吗
我觉得
怎样
不好吗
老师和学生
这样的关系
老师和学生的关系？
什么关系
这是正常的来往
这哪有什么
绑住了
老师不要这样
好软的阴道
好凸的阴蒂
很棒吧
很棒的回忆
那有什么
来玩屁股啊
再看我
再看我啊
想摸吧
想摸吗？
屁股你最爱了
不要
很不错啊
来时
好软的屁股
想舔吗
很会啊
你还说不行
现在就自己想做爱 真是的
都是汁
爽啊
忍什么啊 对身体不好
就乖一点
不错吧
真不乖
很好
就像平常一样
想要
好吃吗？
吸我
还要
用力点
再来
还不够
肉棒真可爱
好舒服
真的很好
还不够
要给你很多
好湿哦
老师的身体
肉棒舒服吗
好舒服
比以前更硬
肉棒侧面
想要打奶头
好舒服
我想要动了
超湿的
好硬 想要插了
老师也要
会让你射的
我说精子不要留在体内
干吧
从后面插
爽
好大好硬 我喜欢
还要
不停干
爽
还要
还要哦
还行吧
还不行
给我
再帮我
我还要
给我
好大 给我
还要
不停干我
我要高潮了
不停干
给我
好舒服哦
肉棒好大了
再给我
还可以吧
拜托
给我
再干我
我还要
再干
还没
还不够 可以射哦
还行的
我想要精子
拜托
给我精子
好湿
还可以
给我精子
我想要
贪心点
我还要哦
干我
还要
射给我
还说不想要玩了 以后不能这样说哦
好的老师