(宝田萌奈美）
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
(雛鶴美绪)
（请求 神乳女仆）
早上好主人
从今天开始我开始服侍主人
我是萌奈美
为了主人我什么都愿意做
请随意使唤
我是美绪 我的身体是主人
请随时使用我的身体
我们准备了饭菜
一起去吧
张开嘴巴
主人
要喝点东西吗
奶水怎么样啊
请用我的
好狡猾
主人吸我的
喜欢我的胸部
请尽情吸
嗯
可以吗
好舒服
主人
再吸吧
好舒服啊
好舒服
请摸我吧主人
?主人
好舒服啊
好舒服
请舔我的
好的
好舒服
主人
请摸我吧
好的
好舒服
再舔吧
肉棒变大了
是因为我的胸部兴奋了吗
好开心啊
不是 是因为我的胸部兴奋的
很难受的样子啊
是的
可以亲主人的肉棒吗
可以
失礼了
好色情的味道
忍不住了
我要亲了哦
好美味
变的好大啊
好狡猾 舔我的胸部吧
我也要舔
好舒服啊
好可爱啊
肉棒好大?啊
请射到我的嘴巴里
不可以
主人请射到我的嘴巴里
我也要
主人可以不用忍的
不可以 射到我这
好硬啊
好大啊
主人
请射吧
射了
不用忍的
射了这么多啊
好浓的精子味
下次要射到我的嘴巴里
对不起主人 我现在在打扫
谢谢
请吧
好的
我打扫了厕所
我自已来吧
我帮主人
好的
这样啊
这样可以吗
嗯
请吧
谢谢
我给你弄干净
不用了
可以做这个吗
可以啊
那就拜托了
真的没事吗
?还要来啊
很喜欢肉棒吗
是的
好色啊
舒服吗
我给你弄干净
主人喜欢胸部吧
是的
你要做什么
怎么样
舒服吗
舒服
肉棒弄的我好舒服啊
这样怎么样
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
怎么发出这样的声音啊
舒服吗
好舒服
肉棒很大很开心吧
肉棒好大啊
开心吗
是的
好舒服啊
在动呢
因为很舒服
再继续吧
可以摩擦吗
摩擦吧
这样吗
好舒服
舒服吗
主人
湿湿的了
兴奋了吗
你想做什么
想接吻
动起来吧
舔我吧
想要做什么
摸我吧
可以哦
想让你舔我
我摸你哦
怎么样啊
变挺了
为什么变挺了
舔我吧
想要我怎么舔
喜欢你用舌头
唉
这是什么
什么声音啊
可以听到吧
好喜欢
想要怎么做
请看我的小穴
?张开腿
这么下流啊
我在摸小穴
阴蒂好舒服
这里好敏感啊
怎么样啊
好舒服
这样吗
要高潮了
我看看屁股
抬起腿来
翘起屁股来
看着我
我摸哪里了
我的屁股和小穴
手指在摸小穴里哦
手指在摸小穴
喜欢这样吗
好舒服
要高潮了
这样吗
高潮了
小穴湿湿的呢
我的小穴还想舒服
可以去那吗
我要舔了哦
好舒服
还想要吗
是的
高潮了
过来吧
?摸我吧
想让肉棒怎么样
进去吧
想要主人的肉棒
想要啊
来吧
舒服吗
舒服
舒服吧
要高潮了
请从后面进去
好舒服
舒服
再要吧
再插我吧
高潮了
来吧
好舒服
请插我吧
这样吗
好舒服
高潮了
上来吧
开始了哦
失礼了
主人
舔我的胸部吧
舒服吗
好舒服
?跟我接吻吧
舒服吧
射吧
请射吧
好舒服
我给你弄干净
请再射里面
好的
请进
怎麽了
主人我给你洗背
谢谢
拜托了
开始吧
好的
失礼了
好舒服啊
怎么样主人
好软好舒服
好厉害啊
请转过来
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
上来吧
好舒服啊
主人
好硬啊
是的
一定要舒服哦
主人
请给我洗胸部
?好舒服
这里可以吗
拜托了
想摸我了啊
主人
肉棒好大啊
因为很舒服就越来越大了
好舒服啊
乳头怎么样了
越来越挺了啊
是的
好舒服
冲洗一下吧
拜托了
冲洗吧
谢谢
没事吧
嗯
请舔我的胸部
知道了
喜欢我舔胸部吗
是的
舔的很舒服
舒服吧
小穴舒服吧
主人
可以髙潮吗
让我看看
?不行了
要髙潮了
我想舔你
过来这边
失礼了
可以让我舒服吗
可以
肉棒好大啊
让我舒服吧
好的
请好好舒服哦
怎么样
主人
好舒服
好舒服啊
不得了
越来越舒服了
主人
可以舔肉棒吗
舔吧
妤舒服
好舒服啊
就是这样
好舒服
好美味啊
好舒服啊
一边摸我的肉棒一边舔龟头
好的
就是这样
动起来?
这样吗
主人
好舒服
好美味啊
这样啊
好舒服啊
我用胸部让你舒服哦
好的
舒服吗
舒服
好舒服啊
想让你夹住
好舒服
好舒服啊
主人
我的胸部舒服吗
妤软 好舒服
肉棒好大啊
好兴奋啊
好开心啊主人
好舒服
好舒服啊
动起来吧
好舒服
不行了
主人
请插进去吧
拜托了
好的
让你的小穴舒服吧
好舒服啊
美味吗
好美味
不行了
妤舒服啊
抬起腿来
我让妳舒服哦
里面湿湿的呢
进去了呢
好舒服啊
主人
舒服啊
是的
舒服吧
好厉害
好厉害 主人
这样就满足了吗
我想要肉棒
这样啊
过来这边
翘起屁股
好的
插的好深啊
肉棒舒服吗
妤舒服
看着我
好的主人
我要高潮了?
这样吗
不行了
高潮了
翘起屁股吧
让我看看
怎么样了呢
好的
看着哦
好舒服
好厉害啊
不行了 要髙潮了
要高潮了
你在上面吧
可以吧
好的
这里
上来吧
好的
插进去吧
好的主人
好舒服主人
碰到了舒服的地方了吗
是的
肉棒插到了子宫
高潮了
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
转过来
好的主人
好舒服
主人
喜欢这样吗
喜欢
不行了
又要高潮了
?来吧
不行了
好舒服啊
再来吗
我还想要
主人
好舒服
不行了
要髙潮了吗
是的主人
不行了
翘起屁股吧
插到了深处吧
插到了子宫
不行了
好舒服啊
我要高潮了
没事吧
抬起腿来吧
看着小穴
好的
好舒服
要射了哦
舒服吧
我要射了哦
射吧
请射吧
要射了
射了
好多精子啊
我还想要主人的肉棒
请进
这里吗
躺在这
这样吗
是的
接下来用我的胸部
开始按摩了哦
拜托了
怎么样
好厉害
舒服吗
是的
特别舒服
好舒服啊
我给你按摩腿部哦
好的
拜托了
怎么做
这样吗
是的
手指怎么样
很舒服
好舒服
好厉害
好厉害主人  请转过来
这样吗
是的
好舒服啊
我跟你接吻
这样啊
我给你按摩手臂
怎么样
好色情啊
?请揉我的胸部
好的
好舒服
这样啊
好舒服啊
肉棒好大啊
可以摸吗
可以
好舒服
舒服吗
是的
好舒服
要好好舒服哦
忍不住了
这样啊
好狡猾 也舔我吧
这样吗
舔我的龟头啊
要这样做吗
好舒服
舔我吧
胸部舒服吗
舒服
好多淫水啊
有好好舔呢
我也想舔
舔吧
舔我吧
好的
?很喜欢我的胸部呢
是的
我让你舒服哦
这样吗
慢慢的
好舒服啊
舒服吗
是的
好舒服
不行了
这么快的话
好舒服啊
好舒服
就是这样
要射了
射了
射了好多啊
射了好多精子呢
请射吧
这样啊
好痒啊
好舒服啊
在动哦
是呢
好舒服
不行了
好硬了
乳头硬了
我的胸部更舒服吧
?不用忍着 射吧
不行了
不用忍的
好的
好舒服
要射了
不行了
好厉害啊
还可以再射吧
嗯
要怎么做
一起吗
好舒服啊
舒服吗
舒服的 又要射了
可以的 射吧
要射了
射了
又射了呢
好厉害
这么多啊
还要再射吗
嗯
下次射到我的小穴里哦
主人
跟我接吻吧
好的
给我接吻吧
我也要
?舔我吧
接下来我来
让我舒服吧
好的
舔我吧
舒服吗
主人
好舒服 乳头挺了
乳头挺了
好厉害啊
摸我的肉棒吧
肉棒好硬啊
是吗
好大啊
喜欢吗
喜欢
可以直接摸吗
摸吧
舔这里吧
然后摸我的肉棒
好舒服
好厉害
可以舔肉棒吗
舔我的肉棒
我舔妳的胸部
好的主人
这样吗
是的
舔我的龟头吧
好舒服啊主人
好舒服啊
?有感觉吧
是的
好舒服啊
肉棒好大啊
因为妳在舔越来越大了
我想舔
来吧
我舔你
好舒服啊
肉棒好美味
美味吗
舔我的肉棒吧
怎么样
好舒服
含住吧
好舒服啊
我继续含住
就是这样
做的不错哦
舔吧
就是这样
含住吧
想要我摩擦胸部吗
想要
过来吧
好舒服啊 主人
好舒服啊
好舒服
?我看看胸部
来吧
再蹂躏胸部吧
好舒服啊
蹂躏我吧
舔乳头吧
来吧
这样一起舔
舔我的胸部吧
舔我的
我一起舔
舒服吗
还有我的
给妳舔哦
我看看
来吧
我给你胸部
这里吗
我不行了
好舒服啊
这样我要高潮了
还有我的六穴
躺下吧
我舔妳的胸部
好舒服
高潮了
不行了
舒服吗
舒服
髙潮?了
高潮了
快点让我的小穴舒服吧
过来吧
想要我舔吗
是的
这样吗
好舒服啊  主人
好舒服
躺下吧
好的
你来这边
骑上来
好厉害
好舒服啊
这样吗
好舒服
不行了
高潮了
髙潮了
过来点
好的
好舒服
高潮了
想要肉棒吧
我想要肉棒
好好说妳想要肉棒
我想要主人的肉棒插入小穴
?都翘起屁股来
那就进去吧
好厉害
翘起屁股来
这样
妤舒服
好好让我看看脸
好舒服
肉棒怎么样
好舒服啊 主人
好厉害啊
高潮了
可以了吗
请插进去吧
再插进来吧
不行了
主人
请射吧
想要吗
是的
我想要很多主人的精子
等一下哦
不行了
要射了哦
射吧
射了
要开始了哦
好开心
给我弄干净?
想要怎么样
从后面插进去吧
主人还在硬
好厉害啊
好厉害
肉棒好舒服啊
接吻吧
高潮了
舒服吗
舒服
再继续吧
主人
请射到里面吧
射了
好多啊
射了好多啊
好舒服
下一个谁想来
接下来我来
这样啊
可以进去吗
可以
好舒服
主人
好舒服哦
舔我的胸部吧
要高潮了主人
?高潮了啊
插进去吧
好的主人
好舒服
肉棒插的好深啊
好舒服哦
好舒服
要射了
射吧
高潮了
髙潮了
要射了
射了
好舒服
还可以射吗
嗯
请给我吧
好的
好舒服
好厉害
高潮了
主人你来动
好硬啊
请射吧
髙潮了
射了
好好舔吧
我也想要
可以
随意?吧
好的
这样吗
好舒服啊
舒服吧
好舒服
高潮了
这样吗
好厉害
妤舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
舒服吗
想要我射吗
射吧
要射了
不行了  射吧
射了
又射了好多
请随意使用我
这样啊
拜托了
来吧
肉棒好舒服啊
这样吗
再插我吧
高潮了
?这样吗
主人
射到里面吧
射了
又要射吗
我也要
好厉害
好厉害 又射了呢
以后我还想要主人的精子
请把精子给我们吧
(主演宝田萌奈美  雛鶴美绪)
(NABA制作）
(fitch出品)
(结束）
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪