(FITCH出品)
(FITCH 出品)
(出演 森蛍)
(讓人完全勃起)
(瘋狂射精回春旅店)
(森蛍)
謝謝您今天的到來
我們會努力為您
營造一個屬實的享受
(手衝回春按摩)
(讓客人疲憊的肉棒回春)
(女將使出絶技)
(引出大量精液)
-請 -謝謝
好
謝謝
-好喝嗎 -好喝
-要吃嗎 -可以嗎
稍等
-可以嗎 -張嘴
-好好吃 -好吃嗎
-非常好吃 -太好了
-喜歡喝酒嗎 -很喜歡
-是嗎 太好了
-那麼 開始按摩吧
好 請站起來吧
-這樣可以嗎
-好 我開始了
-那麼 我可以脫你的嗎
-好的 麻煩了
不好意思
-很擅長呢
-是嗎 還好紅啊
好漂亮
-可以解開嗎 -好
好緊張
-好 -好厲害
好厲害
好漂亮的身體
是嗎
-身體好漂亮 -是嗎
-不得了
-是嗎 好害羞
-這裡很厲害 -是嗎
身材真好
厲害 好有活力
-可以轉過去嗎
-轉過去嗎 這樣嗎
好厲害
-屁股好漂亮 -謝謝
好色情
是嗎
好厲害
-可以轉過來嗎 -好
-我超愛這樣的 -是嗎
-可以摸嗎
-沒問題 請摸
可以親嗎
好漂亮啊
好厲害
好舒服
-可以按摩嗎 -可以嗎
是的 我開始了
我用潤滑油
手伸過來
-好厲害 -這個很重要
-手很僵硬嗎 -是的
這樣啊
像這樣
-這樣按摩 如何 -好舒服
-好幸福 -太好了
-胸部好軟 -這樣如何
好舒服
-接下來 可以按摩背部嗎
-可以嗎
好 那麼請趴下來
雖然有點涼 但是我要塗油了
-不痛吧 -沒事
-好舒服 -太好了
這裡
-這裡很僵硬嗎 -好厲害
-僵硬嗎 -是的
-不痛嗎 -好舒服
太好了
-好厲害 -油涂勻了
好厲害
-好舒服 -好僵硬
-是的
-接下來 轉過來可以嗎
-好的的
我開始了
-我塗油 涼的話要說
-好的
-平時去按摩嗎
-我很少去
這樣啊 感覺如何
第一次按摩 好舒服
這樣啊
-脫了哦 -好
好
-可以塗油嗎 -麻煩了
我開始了
-給你放鬆 -好
好厲害
-可以接吻嗎 -好的
-那就接吻了哦 -好
乳頭喜歡被摸嗎
-那麼 這裡呢
-厲害 好舒服
好厲害
-怎麼樣 -好興奮
-舒服嗎 -好舒服
-讓你更舒服 -好
-舒服嗎 -是的
好厲害
-可以繼續倒油嗎 -好
-這裡也用上 -好
-我來了 -好厲害
好多 我開始了
-怎麼樣 -好厲害
-好熱 -熱嗎 -是的
-沒有痛或者怎麼樣吧
-沒事 -好
好厲害
-不痛嗎 -是的
好
-給你好好按摩 -好
-要舒服起來哦 -好
-好厲害 -這樣舒服嗎
-是的
好
-怎麼樣 -好色情啊
好厲害
-癢嗎 -好舒服
舒服嗎
硬硬的 如何
忍不住動
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-那麼 用胸部給您按摩
-好的
我開始了 謝謝
-不痛吧 -沒事
-好厲害 -怎麼樣
-好軟
喜歡快一點還是慢一點
-都舒服
-這樣啊 都舒服嗎
-是的 好幸福 -太好了
好厲害
舒服嗎 太好了
-好厲害 -這樣嗎
-快和慢都舒服吧
-是的
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-再激烈點
-激烈點 這樣嗎
這樣嗎
好厲害
好舒服
-我還想要 -還想要嗎 好
那我多動動
-要忍住哦 -好
-好舒服 -舒服嗎
要射了
-給你弄乾淨 -好
忍了好久 射了好多呢
很舒服吧
非常舒服
太好了
(讓猥瑣男手沖潮吹)
(用色情口交和手愛撫肉棒後)
(用羞恥的體位進行按摩)
(讓這個男人初體驗潮吹快感)
好色的衣裝
-我超愛的 -喜歡這樣嗎
-是的 -像這樣
喜歡這樣嗎
好興奮
-超喜歡 -好變態哦
是的
-好厲害 -這樣嗎
-可以摸嗎 -好的
好厲害的屁股
-太好了 -好柔軟
好厲害
我已經停不下來了
-是嗎 -是的
-好變態 -是的
-可以解開嗎 -是的
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎
是的
-可以用油嗎 -麻煩了
-我來了 可能會有點涼
-好
開始了
-沒事吧 -沒事
-好大 -沒有
-好舒服 -舒服嗎
是的
含不下的大呢
-舒服嗎 -舒服
請打我屁股
-真的可以嗎 -是的
-我知道了 那麼
-拜託了
請打我
-喜歡這樣嗎 -是的
-好變態
-我還要 -還要嗎
-真的可以嗎 -是的
-怎麼樣 -好舒服
我還要
這樣叫着還顫抖
像個小狗
-我還要 -還要嗎
是的 好舒服
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 -我還要
-還要嗎 真的可以嗎
-是的
-好變態 -是的
這樣如何
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎
-這樣如何 -好厲害
-如何 -好舒服
這裡
-慢一點更好嗎 -是的
-可以塗油嗎
-好的 麻煩了
-要塗了 -好
-不痛嗎 -好舒服
-怎麼樣 -好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
這裡很硬呢
全部都很硬呢
太棒了
-喜歡這樣嗎 -喜歡
-換個姿勢吧 -好
-開始吧 -好
好
-這個姿勢如何 -好舒服
-不痛嗎 -沒事
-這個姿勢不錯 -好害羞
-害羞嗎 -是的
-怎麼樣 -好舒服
-哪裡 -這裡
-這裡嗎 -是的
-舒服嗎 -好舒服 好厲害
接下來
-可以嗎 我來了
-好
像這樣
-插進來了呢 -好
-像這樣如何 -插進來了
插進去了呢 插好深
-舒服嗎 -好舒服
-插進來了呢 怎麼樣
-好厲害
又插進來了
-又插進來了 -好厲害
-怎麼樣 -好厲害 好緊
-舒服嗎
-好舒服小穴好舒服
好舒服
好厲害
插好深
好厲害 好舒服
不行了 要射了
還不行
-好舒服 -舒服嗎
-這樣嗎 -是的
-好舒服 -舒服嗎 -是的
-好硬 -好舒服
舒服嗎
怎麼樣
好厲害
要射了
(腰部瘋狂動作的做愛按摩)
(猥瑣的弄濕然後按摩)
(壓強讓肉棒數次體驗快感)
)(導致大量射精)
打擾了
讓您久等了 抱歉
開始按摩吧
-請多指教 -那麼要推油了
那個 請問可以站起來嗎
-推油是吧 -是的
稍等
-可以脫您的嗎
-好 請幫忙
怎麼了
-森 好厲害 的衣服
-是嗎 好害羞
好厲害
-難道說 乳頭硬了
-喜歡胸部嗎
-喜歡 -也是呢
-請看 -好
-可以看嗎 -是的
等等 這個內褲是什麼啊
-這個 可以摸嗎 -好
-可以摸嗎 -好
怎麼了
-怎麼了 -太有魅力了
所以這麼硬了呢
忍不住了
-可以嗎 -好害羞
害羞嗎
要脫了
-害羞吧 -是的
-那麼 開始按摩 -好
-面朝上 -這樣嗎 -是的
我來了
我開始了
-那麼 開始塗油 -好
-涼嗎 -沒事
-沒事嗎 我開始了
-怎麼樣 -好舒服
哪裡平時僵硬呢
-大家都一樣 肩膀 腰
-這樣啊
-我塗油 -好
我開始了
-怎麼了 -那個 好害羞
-害羞嗎 -是啊
-麻煩了 -好
-不涼吧 沒事吧
-沒事
太好了
我來了
-這裡感覺如何
-這裡 感覺 -僵硬嗎
我開始了
雖然舒服
-不痛吧 -是的
好舒服
這裡如何
好濕
怎麼樣 插進來了
好厲害 插進去了
-太舒服了 -插進來了哦
-好大 -是的
怎麼樣 舒服嗎
好舒服
-插好深 -這樣啊 深嗎
很深吧
龜頭呢
更深了
慢慢的動如何
-舒服嗎 -好舒服
又高潮了嗎
高潮了
但又插進來了 舒服嗎
-怎麼樣 -好舒服
-好緊 -我也很舒服
好大
插好深
好厲害 裡面好舒服
加快感覺如何呢
插好深
如何
好舒服
插好深
等等
好硬
怎麼樣
-怎麼樣 -好舒服
舒服嗎
-太舒服了 要射了
-射出來吧
這樣嗎
要射了
好厲害
-怎麼樣 舒服嗎 -是的
(二人浴按摩 身心投入)
(用淫蕩的嘴按摩刺激連射)
好舒服
-可以進來嗎  -沒問題
-這裡不錯吧
-是的 好舒服
我來了
-水溫不錯 -是啊
-你真的好美
-謝謝 好害羞
-美好的溫泉 美好的你
-太好了
-今天要好好享受 -好
-胸部好大 -可以摸哦
-可以嗎 -是的
太好了
-好軟 -軟嗎 -是的
-好害羞 -是的
反應好激烈
-接吻好熟練
-是嗎 -是的
-站起來 -好
-厲害 肉棒好硬 -是的
-我給你洗 -好
-要洗了 -好
-可以嗎 -請
我來了
-不痛吧 -好舒服
舒服嗎 太好了
-水溫合適嗎 -是的
-不涼吧 -沒事
給你再塗點
-好濕 -是嗎
全部
-可以繼續涂嗎 -好
-繼續 -好舒服 -舒服嗎
多塗塗
這樣舒服嗎
果然乳頭和這裡
-濕濕的 -是的
可以嗎
好舒服
可以的話 可以用屁股按摩嗎
-好 -那麼我開始了
好舒服
肉棒頂着好舒服
-可以讓我也給你洗嗎 -好
-屁股對著我
-屁股嗎
-我來舔 -好
好舒服
-好厲害 -這樣嗎
好厲害 好舒服
不行了
好舒服
濕濕的沙發發吧
-喜歡嗎 -當然
-可以舔嗎
-要舔嗎
-可以嗎 -是的
-我來了
好舒服
-舒服嗎 -是的
-慢一點沒問題吧 -是的
沒問題的 很舒服
好大
感覺 舔了以後
-我也濕了 -可以幫我洗嗎
-可以嗎 -好的
這裡哦
-這裡面 可以嗎
-裡面嗎
-插進來了 -插進去了嗎
-像這樣可以嗎 -是的
-好舒服 -這樣嗎
很好
-可以分開嗎 -分開嗎
-兩根可以嗎 -沒問題
-插進來了呢 -是的
-好舒服 -舒服嗎
太舒服了
好舒服
快一點
-這樣嗎 -是的
-快一點 是這樣嗎 -是的
-怎麼樣 -要射了
射了好多
還不夠吧
-要互相舔嗎 -好
-這邊來 -這嗎
我來了
可以嗎
我開動了
好舒服
-好舒服 美味嗎 -美味
好舒服 可以快點擼嗎
這麼硬呢
-要射了 -要射了嗎
射出來哦
要射了
好厲害 射了好多
射了好多
舒服嗎
(透明衣服2發做愛按摩)
(貼身衣物讓人數次連射)
打擾了
-我來按摩 請多指教
-請多指教
我來了
好僵硬
-好僵硬 -這樣對嗎
放鬆點
-好舒服 -舒服嗎
喜歡這樣嗎
-舒服吧 -是的
-怎麼樣 -好厲害
-看得見嗎 -背面呢
-背面也是 -身體好漂亮
-謝謝 -身材真好
好害羞
怎麼樣
-就這樣給我按摩 可以嗎
-好的
-可以解開嗎 -好
那麼我開始了
-好漂亮 -謝謝
-脫了哦 -好害羞
-害羞嗎
好厲害
-那麼 請開始吧 -好
就這樣 面朝上
-可以塗油嗎
-好的
我開始了
可能有點涼
-好舒服 -舒服嗎
-不痛吧 -沒事
好溫柔
太好了
這裡 真的看上去好色
是嗎 這裡嗎
可以再塗點嗎
我來了
今天想按摩腿
那麼給你按摩腿
我開始了
-溫柔點 -好
-腿是這裡吧 -是的
-好
好漂亮
好害羞
-奇怪的感覺
-奇怪的感覺嗎
-不痛嗎 -好舒服
按摩好厲害
這樣呢
-這裡 -不行嗎
你喜歡嗎
看了感覺想摸
-請給我按摩
-好的 沒問題
這裡嗎
-這裡 -這裡嗎
-好舒服 -怎麼樣
變硬了
-接吻好熟練 -沒
還沒完
好色
-討厭這樣嗎
-沒有 好興奮
這裡
這裡嗎 好舒服
我也給你按摩
為我按摩嗎
麻煩了
脫下來了呢
-這樣 -對
好色
過來吧
趴下
好色
-好喜歡這樣
-不行嗎
喜歡
這邊也
-可以用這個嗎 -好
-這裡 -哪裡
淫蕩的地方
-好色 -好多
舒服嗎
這樣嗎
好舒服
好色
-裡面 -裡面
-想摸 -這裡嗎
不行嗎
這裡
好舒服
太舒服了
-激烈點呢 -快點
這太激烈了
不行了
要去了嗎
還沒
好厲害
不行了
不行了 這樣 要去了
好熟練
濕濕的
是嗎
比剛剛還暴露
-可以讓我舒服嗎 -這樣嗎
繼續嗎 這樣嗎
好厲害 好快
那我慢一點
-好厲害 -像這樣
-不喜歡嗎 -喜歡
-兩隻手 -這樣嗎
讓你也舒服
-好舒服 -好厲害
我還要
這裡呢
這樣嗎
-我還要 -還要嗎
好厲害
-好厲害 -這樣嗎
好色
好舒服
好舒服 給我看你淫蕩的樣子
-濕濕的 -濕濕的呢
-擼 -這樣對嗎
這樣嗎
忍不住了
-可以嗎 插進去 就這樣
-就這樣嗎
-可以嗎 -好
-在摩擦 -是的 好厲害
插進來了
-好舒服 -舒服嗎
可以動嗎
動起來
-好舒服 -這樣嗎
-我還要 -這樣嗎
-濕濕的呢 -好舒服
好舒服
看著好色
好厲害
好舒服
好色
繼續
-好厲害 -可以嗎
好厲害
-繼續 -繼續 這樣嗎
-好舒服 -這樣嗎
這樣嗎
插好深
好舒服
-深一點 -深一點嗎
-好舒服 -舒服嗎 我也是
好舒服
舒服嗎
我還要
可以繼續插入嗎
來吧
-要插入了 -插進來吧
好舒服
不行了
-不行了嗎 -好敏感
-這樣 -這樣嗎
可以塗油嗎
-好濕 -好淫蕩
好舒服
插好深
好厲害
不行了 還要
不行了
要去了
-好舒服 -太敏感了
-好舒服 -舒服嗎
好淫蕩
-看得見嗎 -過來
-好厲害 -好舒服
不行了
濕濕的 慢慢動
-慢慢的 這樣嗎
-就這樣
插進來了
-濕濕的呢 -是呢 好濕
-好舒服 -這樣嗎
太舒服了
滑出來了
-屁股 -怎麼了
-翹起來
好舒服
好厲害
-好厲害 -舒服嗎
好舒服
好害羞
-抱歉 不行了 -好淫蕩
-好舒服 -要去了
高潮了好多次
插進來了
插好深 對
好舒服
要去了 可以內射嗎
-就這樣嗎-是的
-要射了 -射出來吧
要射了
-可以繼續嗎 可以嗎
-好
-好舒服 -舒服嗎
-可以繼續射嗎 -射出來
-我想射臉上 -臉上嗎 好
太舒服了
要射了
射了好多
-怎麼樣 -好舒服
好美味
謝謝您今天的到來
如有不足 請多擔待
期待您的下次光臨
(監督 三島六三郎)
(女優 森蛍)
(製作 著作 FITCH)