(人妻 有孩子)
(癡女 媽媽 淫蕩故事)
(主演 織田真子)
最喜歡 你了小牧
(慢慢的被撒嬌之後突變)
(變態淫語媽媽)
你好
家庭主婦
織田真子
結婚之後
已經12年了
丈夫跟兒子 三個人的家庭
對自己來說生活很平靜
每天都在家裡
跟丈夫的關係還是那樣
但是
之前一段時間跟兒子的關係
變好了
就是幾個月前
跟兒子一起泡澡
但是現在沒有一起泡
我想可能是
兒子對我
的態度可能有微妙的變化
我知道小孩子一
般都站在父親的立場
一直都是黏在一起
這樣的事情我是明白的
但是遇到這種事情
那麼突然我沒有準備
每一天都成長為男性
對於自信的而已來說
開心但也寂寞
發生這樣那樣的事情
兒子與母親超越了那一條界限
我認為就能夠做不能做的事情
那一天我是這樣麼想的
我的內褲不見了
真奇怪
內褲不見了
這裡也沒有
明明是兒子的選擇
這麼亂
都不收拾一下
用這個
難道 那個孩子
小牧
坐在這裡
你拿了媽媽的東西吧
(沒 沒有)這樣嗎
真的沒有藏起來嗎
(真的 媽媽)
小牧
認真看著媽媽的臉
看著媽媽的臉
真的沒有說謊嗎
(那個)真的沒有藏起來嗎
喂
在床底下找到了
(啊)
看
這是什麼
小牧
拿媽媽的內褲做什麼
害羞的事情嗎
不能說嗎
小牧
媽媽
沒有生氣
非常開心
但是
最愛的小牧
一直注視媽媽吧
但是
不能這樣
拿走內褲
這次
媽媽的內褲
想看
就直接看吧
(我知道了 媽媽)
但是
不能做別的
媽媽的內褲
想全部看吧
所以
小牧的內褲
也給我看
快
小牧
給媽媽看吧
會對爸爸
保守秘密
給媽媽
小牧的內褲
全部給我看
小牧
媽媽的內褲
想看吧
快
自慰
全部
想看吧
媽媽的
色情的一面
有想像吧
快
小牧
媽媽的內褲
想看吧
小牧
不只是內褲
真的
其他地方
也想看吧
媽媽
小牧的東西
最喜歡了
小牧的想法
肯定知道
媽媽的
用手
自慰的姿勢
肯定有想像吧
跟媽媽
一邊玩
一邊自慰吧
看到小牧
就會變得色情
硬邦邦的肉棒
媽媽很想幫你用手
媽媽的
口水
全部給肉棒
想要摩擦吧
快看 小牧
媽媽的嘴
其實
小牧
媽媽的
小牧的肉棒
一直
想要擼
這麼想
小牧的
變大的肉棒
一直想擼
媽媽
一直這麼想
小牧
弄舒服
下流的表情
媽媽也
一直想看
這麼認為
對爸爸
保密
對媽媽
這麼骯髒
下流的表情
讓我看看
那麼
小牧
開始了
全部
想媽媽全力摸吧
小牧的生龍活虎的肉棒
很想要媽媽盡情去摸吧
小牧
一直注視著媽媽呢
盡情看媽媽
小牧
在摸小牧的東西
看
媽媽的東西
淫蕩的看著也是可以的
看 小牧
慢慢的
變舒服了吧
小牧
媽媽
小牧的東西
最喜歡了
看
媽媽也
小牧淫蕩的表情
想看
內褲裡面
肉棒
想要直接摸
看著小牧的臉
媽媽一直看著你
小牧
不只是內褲
小牧的
想要你的肉棒插進來
想吧
媽媽 想要肉棒
那麼
媽媽
小牧的
肉棒
給我看吧
可以嗎
給媽媽看
全部給我看
看
小牧的
強壯的肉棒
全部想看
看
小牧的
肉棒
變得好大
碧青看起來很開心
小牧的肉棒
看
想要擼
小牧的肉棒
好熱
媽媽
小牧的肉棒第一次
擼
小牧
小牧也是第一次吧
這樣擼肉棒
小牧一直
自己自慰吧
媽媽在做
今天
媽媽盡情讓你的肉棒
射出來
看
開心
小牧 媽媽好開心
開心 小牧的肉棒 摸著
看 很好
看媽媽下流的臉
對
看
媽媽的雙手
一直在摸小牧下流的肉棒
怎麼樣
感覺到了吧
厲害 小牧 好下流的表情
繼續看媽媽 對 下流的臉
一直看著媽媽
小牧
媽媽
身體
身體忍不住了
小牧也
媽媽的身體
想看更多吧
可以 今天
全部給你
媽媽的身體
但是小牧
不只是看
自己自慰
對
好下流
一直看起來很下流吧
媽媽的奶子
媽媽什麼都可以哦 小牧
看
小牧下流的眼睛一直看著
媽媽的奶子
很大吧
89寸 媽媽的奶子
大奶子
喜歡吧小牧
給你看更多
那麼小牧
下流的肉棒
一直看著媽媽一直擼肉棒
擼肉棒
對
對 一直擼
媽媽的奶子
給你看更多
看
對小牧下流的肉棒盡情的玩
看 看
怎麼樣
媽媽的奶子
盡情看
看
那麼
小牧的肉棒
盡情給我在玩
比剛才更硬了
小牧的肉棒
好熱
小牧
小牧的內褲
想要看吧
媽媽知道
媽媽下流的身體
一直在想這個
媽媽好開心
這個 媽媽下流的身體
給你
小牧的肉棒
有媽媽的味道了
看
這個肉棒
是媽媽的肉棒
小牧下流的肉棒
小牧 快 快不要遮住
可以嗎 小牧下流的表情
全部給媽媽看
看 好硬
小牧下流大肉棒 好大
對
小牧的肉棒 好大
小牧一邊看著
很想要吧
可以
想要射在媽媽的身體嗎
媽媽的手裡
想要盡情射吧
想要盡情射嗎
可以
手裡
盡情射吧
可以小牧
快 快 小牧
請 小牧
盡情射在媽媽的手裡
媽媽的手裡
盡情射
小牧的
精液 全部射出來
快 快小牧
-全部 全部射出來
-射了
小牧
小牧射了嗎 射了嗎 射了嗎
還不行
小牧
這樣
還不能射
真的
媽媽讓小牧
舒服
小牧
這個
知道是什麼嗎
潤滑液
淫蕩的人
會使用
小牧
是色狼
用潤滑液吧
可以嗎
來了
看看
舒服吧
這個肉棒
黏糊糊
小牧的肉棒
更加舒服
看
小牧
聽到嗎小牧
淫蕩的聲音
看
小牧
怎麼樣 黏糊糊的
舒服吧肉棒
看
小牧
還沒
看過小穴吧
小牧 看
小穴裡面
就是這樣
黏糊糊的
看
這樣黏糊糊
裡面
手
現在開始
變成小穴了
可以 小牧
現在這裡
手小穴
舒服吧小牧
小牧的
肉棒
插到媽媽的手小穴
看
小牧
小牧的肉棒
插進去了
好硬
看
小牧
插進去了
喜歡嗎
看 看
全部插進去了
這個變態肉棒
看
小牧
變態 肉棒真的好有活力
看
變態
這個變態 變態肉棒 小牧的
看小牧
打開嘴
看
這樣也喜歡嗎
變態
變態肉棒
變態肉棒 看 看 看
怎麼樣 這個大肉棒
看
全部 讓媽媽看
到了你全部變態的臉
變態
變態肉棒
看
我知道
更多
想看更多吧
媽媽的乳頭
想看乳頭吧
全部給你
看
媽媽
淫蕩的身體
看
跟兒子一起這樣
變態
看
變態肉棒 怎麼樣
媽媽的奶子 看到了吧
看
看變態肉棒
厲害 這個變態肉棒 好硬
舒服吧
看
看 你的變態表情我看著 看
好硬 好硬的
肉棒好變態的肉棒
好硬
看
被媽媽看著
變態肉棒
全部精液
想射吧
現在還不行
知道嗎
一直看著
可以嗎
看
從媽媽
現在還不可以
看
對 非常
不舒服吧 你 對 不舒服吧
不愧是
嗎嗎的孩子
忍住了 看
很下流的表情媽媽在看
對非常奇怪的感覺 好下流
厲害 非常有活力 看 肉棒
這個變態肉棒
有活力
差不多
要射了
看
媽媽 給你射全部
忘了全部
看
媽媽的
手小穴 射在裡面
你現在
在強姦媽媽
看
這個表情
這麼興奮嗎
看
可愛
你
最喜歡
小牧
不需要
在媽媽面前隱藏
全部 讓我看
對
看 給媽媽
看淫蕩的表情
淫蕩的身體
全部 全部讓我看 看
看
討厭的話
全部讓我看
因為媽媽
看
小牧的請摸
這樣
全部讓我看
看
因為媽媽 跟小牧兩個人
沒有做個這樣的事
所以
跟媽媽以外的女人
是不可以的 知道嗎
其他女人
不能做
所以 媽媽的身體
盡情去看吧 看
再說一次 肉棒真硬
看 沒辦法
看
可以 看 想起來
想起來 色狼
看 看 快解放自己
看
自己的
自己的手摸自己的乳頭
快 摸吧
盡情摸 給媽媽看 對 對
非常討厭的表情
這個也很舒服吧
全面解放自己色狼的一面
看
你色情的身體
全部
全部讓媽媽看
看 解放吧 看 看看去吧
這個變態肉棒
變態肉棒去吧 快
快 這個變態肉棒
有活力的肉棒快快 去吧
可以 快
不用忍耐了變態肉棒 更加
更加有活力
射出來
這個臭 臭精子
全部射出來
從這個變態肉棒 的臭精子
快 射 快射 快
可以射 射
一直看著
媽媽淫蕩身體 盡情看
射射射射 從變態肉棒
射出臭精子
射吧 媽媽的
媽媽的紅色內褲
快 射吧 射吧
射吧
臭精子
媽媽的
媽媽的小穴 全部射進來
從你變態肉棒那裡
全部臭精子 射進來
全部
射吧射吧 快 射吧
快 射的時候
好好的射 知道嗎
知道嗎 全部射出來
變態肉棒裡面
全部精子射出來快快 全部
全部射進來
全部 媽媽幫你 快 快
快快快想起來
想起來 爆發吧
快快快對 射吧射吧射吧
射吧
全部這個變態肉棒 射吧
快
看
你的肉棒看
想起來淫蕩的身體
媽媽的手肉棒
快 舒服吧這樣
快快 肉棒都插進來了
媽媽的手
媽媽好開心
來射吧射吧射吧
快快快快活力的肉棒快快射吧
全部讓我看 給媽媽看 對
對
精液全部射出來讓我看
對全部臭精子射出來 快快
快 媽媽
你的精液
讓你全部射出來
想看全部
快
精液 全部射出來瞬間
想看
快
只是你的表情
一直看著 快快
快快 對
精液射出來
你的表情
全部想看
精液在我面前 射出來吧 快
快 全部射 媽媽的面前射
快快射射射射對快
這麼硬 射出來吧變態
射 射射射射
射射快快變態肉棒好有活力
射射射射射射快射射射
全部
全部這個變態的
肉棒在媽媽面前射快
快快快快
-射吧射吧在媽媽的面前射吧
-射了射了
射 射射吧在
媽媽的面前射射射
全部射出來了射 射
射全部臭精液射出來了好暖
還要看
還要看媽媽的臉盡情看
盡情看 這個表情興奮
全部射出來了 看
全部射出來
媽媽的臉面前全部
這個變態淫蕩的聲音
小牧
媽媽
看到了
小牧變態的表情了 開心
看 小牧的精液
臭
淫蕩
開心
小牧
現在開始也
跟媽媽
做盡淫蕩的事情
小牧
學習
開心嗎
怎麼了
小牧
喜歡興奮嗎
喜歡媽媽嗎
那麼
許可證明沒有也沒關係
喜歡媽媽這就足夠了
重要的
有重要的人
很偉大
那麼
小牧
為了獎勵給你內褲看
媽媽的
內褲裡面
小牧的
很想要的地方
小
穴
現在開始
給你看媽媽的小穴
小牧
一邊自慰一邊看
看
媽媽的內褲
看到嗎
內褲裡面
有小穴
小牧
自慰呢
媽媽的裡面
全部
全部都有感覺了
媽媽也
小穴一邊摸 要高潮了
小牧
媽媽的這裡
盡情看
看
小牧 媽媽的小穴
想要直接看嗎
媽媽的小穴
給你看
看
好好看
小牧
擅長的地方
看
小牧
從這裡開始
媽媽的
小穴
媽媽的小穴 看到了嗎
小牧的面前
想要 小孩嗎
要嗎
媽媽的小穴
小牧精子
射進來
小牧做得到
小牧的肉棒 全部插進來
媽媽的小穴 自己摸
但是小穴很熱
媽媽的小穴裡面
深處想要摸
好熱
可能 媽媽的手指
全部插入小穴裡面
高潮了
媽媽的
手指
插入小穴裡摩擦
舒服
小牧 媽媽的 小穴裡面
小牧的肉棒好想被插
看 媽媽的小穴
已經這麼濕了
看 媽媽也
想給小牧看
媽媽的小穴一直舒服
舒服
媽媽的 陰核 舒服
喂 喂
怎麼辦
媽媽一直用手指插
還是
小牧的肉棒
插進去好呢
媽媽
小牧的肉棒 一邊看
一邊摩擦小穴
喂 喂小牧
小牧這樣看著媽媽用手指插吧
可以 全部
盡情看 舒服小牧
小牧 盡情看
不要
媽媽 媽媽被看了 好興奮
興奮 高潮了高潮了
不要高潮了 全部
高潮
媽媽
看
媽媽的
全部黏糊糊
媽媽的小穴
小穴跟肉棒
接觸了
來了
看
小牧的肉棒插進去了
小穴裡面
更多
進去更多 剛才的小穴
繼續 深處
試一下小穴 小牧的肉棒
看
怎麼樣
小穴很暖吧
媽媽的小穴
看
不行 小牧 媽媽很舒服
想看媽媽的身體吧
看
媽媽的身體 全部看
看 小牧
小牧跟媽媽
開始了 看
做愛什麼的
是不行的小牧 興奮吧
舒服
看 興奮
小牧的肉棒
媽媽的小穴裡
全部
全部進去了 看
看肉棒 肉棒舒服
小牧的肉棒
看比剛才插得小穴更滿了
舒服
媽媽的 小穴舒服
媽媽的 小穴 小穴 舒服
小牧的肉棒 一直插進去
媽媽的小穴舒服
媽媽的 奶子感覺到嗎
舒服
媽媽的 小穴 舒服
媽媽的 身體 不行
忍不住了 舒服 看看
媽媽 媽媽的身體 媽媽
媽媽忍不住了 小牧高潮了
看媽媽高潮
媽媽 小牧的肉棒
小穴裡面插進去
高潮
小牧的肉棒 舒服
媽媽小穴插進去了
看 看
小牧
給我更多
舒服
小牧
不能在媽媽之前射出來
看 這次
從後面插
看到插進去的地方了嗎
看
媽媽的 小穴小牧的肉棒
看的很清楚吧
舒服
小牧的肉棒插到小穴深處
看 小牧
媽媽的屁股 看得很清楚吧
怎麼樣
肉棒
插進去的地方 看得很清楚吧
看
媽媽跟小牧
連接著
舒服
小牧 小牧舒服嗎
媽媽的小穴還 還沒可以
看 看清楚小牧 高潮了
媽媽的小穴 在顫抖
舒服
小牧
果然 小牧的正面
很想看
看小牧的下流的臉
讓我看清
小牧
不夠
溫柔
看
變態肉棒
變態肉棒插到小穴
看一直
在看
這樣的肉棒這麼大
變態
變態肉棒這麼大 看
看
插自己的媽媽興奮吧
變態
看 看 乳頭也硬了
真是色情的身體
看 肉棒這麼硬
變態 喂喂
喂
動起來
小牧強姦媽媽這麼興奮變態
喂 繼續 繼續插 變態
變態 變態肉棒在小穴裡
強壯
喂喂
變態
喂 變態
你是變態 變態
看媽媽的身體
這麼興奮 變態
喂 喂
肉棒肉棒好硬變態肉棒 媽媽
喂 媽媽的小穴裡面
這個變態肉棒
被插是吧喂喂喂喂
喂 生龍活虎
全部插進去了
不行了射出來吧射吧
在媽媽的裡面 全部射出來
喂 喂 高潮了
-高潮 高潮高潮高潮
-射了
高潮 喂 喂忍耐高潮
-一起高潮高潮 高潮
-射了
射了好多 小穴裡面
小牧
舒服吧
更多
東西
想學吧
更多
被媽媽
攻擊吧
繼續
被媽媽
羞恥的語言
攻擊吧
怎麼樣小牧
這個裝扮
為了小牧
瞞著爸爸
換的
喂
小牧
這麼色情
喜歡吧
想要
被盡情欺負吧
不溫柔的
盡情
被欺負
喂
這麼色情的男人
來了
喂
肉棒顫抖
怎麼樣
舒服嗎
喂
想要繼續這樣嗎
真的
繼續
想要吧
你喜歡的
一直看著這個
名字是什麼呢
這個潤滑液
最喜歡吧
喂
看清楚
看著這個肉棒已經硬了
喂
黏糊糊的
手小穴
喂
黏糊糊
想要吧
這個
黏糊糊的小穴
你的肉棒
想插吧
喂
黏糊糊的
肉棒硬了
喂
喂 你的
變態肉棒喂喂喂硬了
這樣插 手小穴
喂 手小穴
一直在插 你的變態肉棒
喂 你的肉棒
好硬
喂喂喂 肉棒
你的 硬的肉棒喂
喂 喂 你的變態肉棒
一直插 喂
喂一直插 舒服喂
喜歡這樣插吧喂喂
非常硬 變態肉棒 喂
舒服吧 這個
看著我 看著 喂喂
這個變態 喂
你也動 喂喂 手小穴裡面
想要射吧 喂 喂
全射出來射吧
射吧 在手小穴裡全部全部
你的變態肉棒
喂 你的肉棒 碰到了喂
喂 怎麼樣
要碰到了 喂
舒服吧 喂
喂 那麼怎麼樣
這樣觸碰
喂 這裡 喂 舒服吧這樣碰
接下來是蛋蛋 這麼色情 喂
喂
厲害的表情
可愛 喂怎麼樣
好表情
那麼 這個怎麼樣
喂 繼續讓我看
好害羞的姿勢
喂 怎麼樣這個喂怎麼樣
這個色情的部分
這個社區的
屁股小穴
像女人一樣發出聲音
色情
喂 屁股小穴怎麼樣 喂喂
喂肉棒硬了喂
喂舒服吧肉棒跟屁股小穴
喂肉棒跟屁股小穴怎麼樣喂
這樣的肉棒這麼硬 真棒
喂 媽媽
媽媽看到這樣的興奮
繼續 繼續
這個變態肉棒更硬
像女人一樣下流
喂怎麼樣喂喂
喂
不行哦 繼續
繼續讓媽媽看下流的樣子
喂
肉棒最敏感的地方
喂 喂
全部
怎麼樣 喂 喂
下流的姿勢 喂 肉棒好硬
好 好淫蕩的姿勢
媽媽看到了
你的肉棒 喂 喂喂
前面也好後面也好
肉棒舒服肉棒舒-
服喂喂這麼害羞的姿勢
喂喂
全部給我 這樣
屁股小穴 喂
喂 屁股小穴舒服吧一直顫抖
屁股小穴
跟肉棒 哪裡 哪裡舒服哪裡
喂 你
不要隨便射 可以嗎
屁股小穴跟肉棒一起
盡情完 可以嗎喂
屁股小穴跟肉棒一起玩
色情的身體對不起
一起來 來
這麼色情對不起 知道嗎
喂喂
喂 怎麼樣
我怎麼樣舒服嗎
硬了嗎 這個肉棒
喂
喂 喂 喂舒服吧
-媽媽射了 -什麼全部
全部射出來喂 喂
屁股小穴跟肉棒 喂喂給我
屁股小穴跟肉棒一起高潮
喂一起高潮
給媽媽看喂
喂繼續繼續繼續
要射了
喂怎麼樣
還不能射 知道嗎
喂
怎麼樣 還不能射 喂
這樣一直忍耐
知道嗎
喂
喂 硬了你的肉棒 喂
好硬
喂
怎麼樣 喂
你的肉棒硬喂
色情的肉棒
比剛才還硬喂
喂
好硬變態肉棒
喂 怎麼樣 這樣摩擦
喂
怎麼樣
媽媽的身體
各種地方
你的肉棒
喂 喂
舒服吧這樣 喂
喂
這裡也舒服吧
你的變態肉棒
摩擦我的奶子
媽媽的奶子
覆蓋了
喂
媽媽在乳交
舒服吧
你的變態肉棒
硬了
喂
好下流的表情
媽媽的奶子在弄喂喂喂
舒服吧喂
嘴打開
喂
嘴
想舔嗎 繼續 繼續
繼續 繼續全部
給我看全部的下流表情 對
喂
媽媽的奶子舒服吧
你的變態肉棒
媽媽感覺得到 喂
喂 怎麼樣
媽媽的大奶子跟
你的變態肉棒感覺到嗎
媽媽的奶子舒服
你的 臭精子
在哪裡
媽媽的這裡
喂
這個乳頭
這個乳頭射進來
喂 你的變態肉棒硬了
喂 喂
怎麼樣 媽媽的 大奶子
這個也 這個也舒服吧喂
全部給你
媽媽的全部給你 全部你的
你的變態肉棒 喂 喂
-射了  -什麼
忍住 喂
媽媽
喂
還不能射 變態肉棒 喂喂
媽媽的
小穴裡面
肉棒插進去
對
變態肉棒
舒服
喂
慢慢的
還不行
喂
媽媽的小穴
一直
喂
肉棒插進去
舒服
繼續
媽媽的小穴 濕淋淋的 喂
舒服 喂 全部
全部插進來
媽媽的小穴裡面 對舒服
舒服 對 喂
喂對 喂 興奮了吧這樣
對 全部全部插進來 舒服
喂全部插進來
全部插進來對 媽媽 舒服
高潮
舒服
對
變態肉棒
媽媽的小穴
全部插進來了 舒服 對
喂
繼續
繼續 全部插進來對
舒服 喂
喂看到嗎
小穴
看清楚
對
一邊看
全部
全部插進來 對
下落的表情 全部看到了
對 兩個人 兩個人一起高潮
可以 兩個一起
一起變成變態 真的嗎
全部
變成變態跟媽媽
兩個人一起 知道嗎
舒服 對
舒服喂
媽媽
媽媽的小穴裡
你的變態肉棒肉棒
肉棒 肉棒 肉棒 舒服
肉棒 肉棒舒服
舒服
變態肉棒
媽媽媽媽的肉棒裡面
舒服
肉棒
肉棒 肉棒在
媽媽的身體裡舒服
快
不能停 繼續繼續繼續
媽媽的小穴變態肉棒繼續插
對
喂
媽媽的小穴裡更多想要更多對
你的肉棒這麼
熱
對 肉棒插進去了
舒服 喂 對
媽媽的奶子
你的臭精液 全部射出來
喂  射出來
全部射出來 你的變態精液
喂 媽媽這麼
乳頭 全部 你的精液
全部射出來 喂
舒服
肉棒
變態肉棒 舒服 媽媽
媽媽被這個變態肉棒
舒服
喂喂一起 一起高潮
高潮了高潮了額全
部射出來看著媽媽的臉
扁他肉棒
全部全部這個奶子全部
白色的精液
全部射出來 知道嗎
-射了  -全部媽媽的臉
看著全部射變態
從變態肉棒裡射
出臭精液到媽媽的身體
知道嗎 舒服 媽媽要高潮了
高潮高潮一起高潮高潮
好暖
開心 媽媽奶子 臭精液好暖
媽媽的小穴一起
在顫動
喂 小牧
一起高潮
小牧
最喜歡
剛才
生氣了對不起
媽媽
最喜歡小牧
不會再這樣了
別生氣了
看
是
給你
小牧 吃吧
媽媽你不吃嗎
媽媽也
小牧一起
一起吃
看
小牧面前
很大的熱狗
被小牧看 一邊吃
這麼大
放進嘴裡
小牧
一樣
大
小牧的
真的肉棒
給我吃吧
厲害
小牧的肉棒
好大
看 變大了
小牧的肉棒
放到媽媽的嘴裡
看
小牧的肉棒
在舔
不客氣了
小牧的肉棒好吃
媽媽最喜歡的
小牧的肉棒
讓你盡情舒服
所以
今天媽媽全部給你
好吃
小牧的肉棒
看 開始做色色的事情了
你的肉棒
看
全力舔你的肉棒
小牧
要看身體嗎
這個也脫了
小牧
一直
媽媽的嘴
想要全部插進去嗎
看
小牧
媽媽的嘴裡面
媽媽的
嘴裡面
看清楚
這個裡面
小牧的臭精液
全部射進來
媽媽的 嘴裡面
小牧的臭精液全部射進來
最裡面全部射進來
看
媽媽的臉
媽媽的
一邊看 一邊在最裡面
全部小牧的精液射進來
知道嗎
全部
全部射進來
看
小牧的臉
媽媽
看清楚
看 小牧
很想要吧
小牧的肉棒在媽
媽的最裡面全部精液
看 嘴裡面
-小牧 要射就射 知道嗎
-射了 射了
看
好多
媽媽的嘴裡
小牧
小牧跟媽媽
關係很好
一直
弄肉棒
自己的能力
還沒忘記吧
最重要的是
親
媽媽的
嘴裡
與小牧的肉棒
舔
因為媽媽嘴喜歡小牧
大概
跟媽媽一起
舔
含吧
好想舔
嘴
繼續
張開
-躺下吧  -好舒服
舒服嗎
媽媽用嘴 給你
小牧的肉棒這麼硬了
媽媽的奶子
小牧的乳頭也
這麼硬了
舔你的乳頭 可以嗎 盡情舔
-舒服小牧的肉棒好硬
-好舒服
看
想要舔媽媽的奶子嗎
來吧 對
盡情舔 盡情摸
快 好孩子 對
看 你的肉棒 好硬
想要被摸吧
厲害 好熱 好大肉棒
快 肉棒好大
快 讓我看
看
好下流的肉棒
那一邊弄一邊舔吧
嘴也要這麼舔
小牧
舒服吧
-射了
-小牧的肉棒好硬
-射了  -怎麼了
-射了  -不要小牧 不要
忍不住了
不行還不能射
小牧 好好的看 媽媽
媽媽的小穴被插
-想插媽媽的小穴吧
-是的  想插
變態肉棒 下流
來了小牧
看 媽媽的裡面
看
變態肉棒
看 媽媽的屁股也在摸 對
看
慢慢的插入媽媽的小穴知道嗎
給我摸 小穴
變態肉棒 很色情 看 看
怎麼樣小穴 舒服吧
看 舒服看媽媽的小穴
全插進去了
變態肉棒
可以 看清楚
媽媽被插的小穴看
媽媽被強姦的情緒
什麼
舒服嗎 小牧 強姦了
不能說舒服 知道嗎小牧
不是舒服
喂喂
-舒服 -舒服不舒服小牧喂
喂肉棒也這麼硬
真的變態 全部全部
插進來了 喂
-小牧怎麼了 -舒服
不是舒服吧 喂 很難受吧
不舒服吧 喂 小牧
還不行 還不行
還要繼續插 喂
怎麼樣
-是 看到了 -喂
-比剛才更加 -什麼
比剛才更不舒服
吧你現在被媽媽強姦
-喂 喂  -要射了
好厲害
看的好清楚小牧的肉棒
喂 插進去了
不行
還要繼續插
不要
什麼
盡力插了 喂 喂
怎麼樣 媽媽插進去了
喜歡吧
怎麼了 很想要吧
想插吧 喂 對
舒服
對
舒服 小牧的肉棒
-忍不住了  -對
舒服 可以 小牧
肉棒
對
全部插進來 對 對
舒服 對 全部插進來對
插進來 對插到最裡面對
喂
繼續 喂
舒服
小牧的精液全部射出來
全部射出來 可以嗎
-全部射出來
媽媽 裡面
被小牧變態的肉棒
全部 精液全部射進來 舒服
-忍不住了射了
-可以 全部 全部射出來
-要射了  -舒服
射了
小牧 最喜歡
小牧最喜歡
(監製 實)