初次見面
我是君島美
現在我是社長秘書
(社長秘書君島美)
(FITCH出品)
(社長秘書的工作內容)
首先社長秘書
要幫助社長考慮很多事情
首先要打掃社長辦公室
舒適的房間
可以讓社長開心
社長想做什麼
想說什麼
耳朵眼要一直注意社長
自己什麼時候做什麼事情
要隨時隨地考慮
社長的條件要積極去做
比任何事情都重要
體質管理也很重要
經常坐著對身體也不好
還有一個重要任務
一定要注意保護隱私
(陰蒂被刺激 要壞了)
(巨乳秘書抽筋的性交)
(JUFD957)
你在想什麼
告訴我
我想摸
哪裡
陰蒂
想摸陰蒂
自己嗎
君島小姐
你是變態啊
是的
那麼
君島小姐
給我看看變態的你
好厲害啊
平時也這個內褲嗎
和社長做了嗎
做過的吧
沒有
騙人
-做了嗎 -沒有
騙人 肯定做了吧
社長肉棒大嗎
大嗎
嗯
社長肉棒舒服嗎
舒服
是嗎
接下來
幻想社長肉棒
自慰吧
打開給我看看
-這樣嗎 -自己弄吧
讓我看看
好多水呢
害羞
你哪裡敏感
陰蒂
平時都摸嗎
陰蒂舒服
你真變態啊
變態
變態秘書
是的
繼續說
我是變態秘書
說我是變態秘書
我是
變態秘書
隔着內褲舒服嗎？
想直接摸
給我看看你害羞的樣子
陰蒂
要高潮了
高潮了
怎麼了
是陰蒂高潮了嗎
是的
在幻想什麼
在想什麼呢
陰蒂
-陰蒂被摸 -被誰？
說啊
被社長
在幻想被社長摸陰蒂
好多水
好騷的味道
你的小穴敏感嗎
小穴？
只有陰蒂嗎？
碰不到裡面
所以只有陰蒂嗎
那麼小穴的裡面
我來弄
試試吧 自己來
摸摸陰蒂
好多水
脫了
這個怎麼樣
這樣舒服嗎
黏糊糊的
濕透了
自己摸摸陰蒂
第一次 第一次
怎麼樣
陰蒂和小穴
被一起摸
第一次？
舒服吧
高潮了高潮了啊
糟糕啊
君島美
你是變態啊
舒服嗎
舒服
可以摸陰蒂的
小穴也舒服bv
試試這個吧
這個很厲害的
開始了哦
-舒服嗎 -舒服
一直自己摸陰蒂才行哦
好厲害
-舒服 -舒服嗎
君島美
君島美的小穴和陰蒂
一起讓你舒服
可以嗎
弄我吧
手拿開
陰蒂很舒服啊
-只是陰蒂嗎 -小穴也舒服
高潮了
好厲害
好多水呢
繼續吧
陰蒂和小穴很舒服
高潮了要高潮了啊
很快就高潮了呢
很敏感
知道這個吧
知道嗎用過這個嗎
試過
試過啊
自己把腿打開
自己拿着
打開小穴
別動哦
求我
請你
弄我陰蒂吧
好像有水了呢
-對不起
-你很喜歡一起弄啊
不行不行高潮了
怎麼回事
高潮了
怎麼樣 這裡舒服吧
自己掀起來
-弄我吧 -什麼
陰蒂
是嗎
碰到了哦
別動
你動我就不搞了
腿張開
高潮了高潮了
好過分啊 這是什麼
好多水
屁股翹起來吧
還要嗎
我要
繼續弄我吧
-哪裡舒服呢 -小穴和陰蒂
-舒服不行了不行了
-別動哦
變態秘書
-怎麼樣啊 -舒服
今天很舒服
弄了你的小穴和陰蒂
(上司的日程管理)
秘書為了社長的工作效率
要做好社長的會議時間安排
有變更的時候 要進行刪減
還有出差的時候
住宿問題也是秘書的任務
君島小姐
你在做什麼
陰蒂和小穴
我在摸
好騷的樣子呢
小穴很舒服
再說一次
陰蒂和小穴很舒服
停下來吧
-我還要 -要什麼
想要肉棒
不是社長也可以嗎
我想要肉棒
-說你不要社長的肉棒
-不是社長我也要
這邊呢
肉棒
肉棒好吃
舒服啊
射了
小穴和陰蒂舒服
高潮了高潮了高潮了
小穴舒服
小穴和陰蒂高潮了
高潮了
(電話郵件應對法)
要處理社長的大量的郵件電話
根據上司的指示
只接重要的電話
郵件確認之後刪除不要的東西
-裡面舒服吧 -舒服
-這樣呢 -舒服啊 裡面
-好厲害 -看看
小穴舒服 陰蒂也非常舒服
-繼續 -想要嗎
陰蒂和小穴舒服
高潮了
再來次
哪裡舒服
陰蒂和小穴
舒服吧 好多水呢
給我看看
-看吧 -好騷哦
陰蒂在這裡吧
好厲害 陰蒂被摸了
在摸呢
高潮了高潮了
發抖了呢
興奮了嗎
濕了呢
碰到了嗎
碰到了陰蒂
可以放進去吧
給我啊
加速了哦
舒服舒服啊高潮了高潮了
一直在發抖呢
可以繼續嗎
繼續吧
-這裡舒服吧 -摸我摸我
-繼續摸我陰蒂 -好騷哦
摸我陰蒂吧
陰蒂很舒服 舒服
陰蒂要高潮了
舒服吧
-想舒服對吧 -舒服
看這邊
自己摸摸
-看到了嗎 -好厲害
我想一起舒服
要高潮了
高潮了高潮了用力啊
高潮了 陰蒂和小穴高潮了
好厲害發抖了呢
怎麼樣啊 高潮了嗎
-這裡舒服吧 -舒服
舒服
-還需要嗎  -需要
-裡面非常舒服吧 -舒服
陰蒂也很舒服
好厲害
就這樣繼續舔
舒服啊
繼續含住
小穴和陰蒂要高潮了
含住吧
屁股翹起來吧
想要的話告訴我
-需要了 -可以啊
-還不可以插入 -想插入了
給我看看
感覺要高潮了吧
馬上就要高潮了
舒服吧
-舒服嗎
-太舒服了 受不了了
陰蒂和小穴高潮了
-想要嗎 -想要
想要嗎
插我小穴吧
-想變舒服吧 -讓我舒服吧
這裡很舒服吧
陰蒂和小穴很舒服啊
不行不行高潮了高潮了
小穴高潮了啊
多摸摸我
還想要嗎
還想要
可以
陰蒂和小穴舒服
弄我陰蒂
-怎麼樣啊
-陰蒂和小穴舒服
陰蒂和小穴高潮了
高潮了嗎
陰蒂小穴 陰蒂小穴
陰蒂和小穴 舒服
陰蒂和小穴
要高潮了嗎
陰蒂和小穴舒服
那裡那裡
小穴和陰蒂高潮了
舒服吧
-繼續嗎 -繼續啊
非常舒服吧
我還要
高潮了
高潮了高潮了高潮了
非常舒服吧
-看到了嗎
-看到了 進去了
小穴和陰蒂
陰蒂和小穴非常舒服
非常舒服吧
陰蒂和小穴高潮了
高潮了呢
-自己摸陰蒂
-高潮了高潮了
好騷哦
自己動起來吧
舒服
陰蒂和小穴
陰蒂和小穴舒服
舒服
陰蒂和小穴高潮了
陰蒂和小穴高潮了啊
-舒服嗎 -陰蒂和小穴舒服
小穴
舒服
非常深入呢
高潮了
舒服
-舒服吧 -舒服
不行了
陰蒂和小穴舒服
好多水呢
插我小穴
非常深入
非常舒服吧
還想要
-怎麼樣舒服吧 -舒服啊
受不了了
-要射了 -不行了忍不住了
陰蒂和小穴高潮了
要射了
陰蒂和小穴舒服
陰蒂和小穴高潮了高潮了
我還是第一次這樣
(來客應對)
來訪客人的接待
還有帶路也很重要
為了不影響印象
要有禮貌對待
為了好好做好接待
需要下功夫
在外企個工作的場合
對於外國人的接待
也要專門學習
好厲害的姿勢
是什麼衣服呢
被綁住了
變態秘書
你想做什麼
摸我的陰蒂和小穴
只是摸嗎
是不是這樣
怎麼了嗎
會讓你陰蒂和小穴舒服的
怎麼樣
開心嗎
嗯
好美哦
真騷啊
我是變態
認為自己是變態嗎
你在想什麼
我想趕快的
想看看
想讓我看嗎
求我才行
請用玩具
弄我的陰蒂和小穴
自己打開吧
舒服吧
舒服
奶頭也很敏感吧
好厲害的奶子
是什麼罩杯
H
H罩杯秘書
社長喜歡這個吧
是不是這樣
是的 經常摸
好軟
社長喜歡這個奶子吧
可以摸嗎
我不弄了？
繼續弄吧
真騷
繼續
弄我小穴和陰蒂
摸我
這樣嗎
哪邊舒服
陰蒂舒服
小穴呢
小穴
也舒服
這是什麼
別動哦
結束了結束了
繼續弄我啊
-結束了 -繼續吧
求我
繼續弄我陰蒂和小穴吧
我非常想要
陰蒂舒服
別動
高潮了
高潮的小穴 給我看看可以嗎
看吧
首先是小穴
舒服
小穴很舒服啊
高潮了
哪裡高潮了
陰蒂和小穴高潮了
陰蒂和小穴高潮了嗎
-還要嗎 -還要
還要啊
可以啊
喜歡這個吧
舒服
非常舒服吧
陰蒂和小穴高潮了
高潮了
舒服吧
高潮了吧 好厲害呢
高潮了呢
很好
滿足了吧
想繼續嗎
好騷呢
-好厲害
-這是什麼 好厲害
陰蒂非常舒服
-好厲害 -陰蒂舒服吧
小穴也舒服
陰蒂很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
陰蒂變大了呢
陰蒂變大了
舒服吧
舒服
滿足了嗎
還要
這個很舒服啊
高潮了不行了
高潮了
-試過嗎 -沒有
很厲害的
讓你舒服哦
很舒服吧
-陰蒂怎麼樣 -非常舒服
變得好奇怪啊
高潮了
舒服吧
想繼續嗎
繼續做吧
很好
喜歡這個吧
喜歡
不行不行高潮了高潮了
-忍住
-高潮了高潮了高潮了
忍住吧
繼續忍住吧
怎麼樣舒服吧
怎麼樣
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
高潮了啊
好厲害呢
非常舒服吧
喜歡吧
舒服嗎
開心
非常開心吧 想繼續嗎
繼續弄我吧
可以
屁股翹起來
高潮了
怎麼樣
還需要嗎 真變態
想做什麼
弄我陰蒂吧
想讓我弄嗎
看這邊
走過來吧
陰蒂舒服
給我肉棒
好好次嗎
-怎麼樣 -肉棒好吃
舒服
肉棒好吃
君島美
舌頭伸出來
我可以射嗎
射我嘴裡吧
要射了
射了
陰蒂高潮了
還有肉棒呢 想要嗎
想
要射了 射了
舒服嗎 可能還不夠吧
-我還要 -站起來
腿張開
高潮了
(資料做法)
會議見面的資料
寫上社長名字的資料
都是秘書做成的
社長做好的資料
也要用電腦在檢查一遍
我
陰蒂和小穴
非常敏感的
多摸摸我陰蒂和小穴
這裡也摸摸
濕了呢
繼續
多摸摸我
-舒服嗎 -陰蒂非常舒服
舒服吧
這個地方舒服嗎
舒服啊
讓我陰蒂和小穴高潮吧
這樣很舒服
摩擦了摩擦了
高潮了
摸摸這裡
摸我陰蒂 小穴也摸摸
非常舒服
兩邊一起的話
高潮了啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
用力
舒服
高潮了高潮了高潮了
陰蒂和小穴高潮了 舒服啊
舒服舒服舒服高潮了啊
-非常舒服吧 -舒服
高潮了高潮了
高潮了
高潮了高潮了啊
-還沒完呢 -還有嗎
還想要嗎 怎麼樣
還要啊
可以的
好厲害
下面坐上來吧
陰蒂變大了
好厲害高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好多水
想要肉棒嗎
給我肉棒
摸我
好硬哦
-繼續動起來吧 -這樣嗎
要高潮了
舔我肉棒吧
肉棒真好吃
這次我來舔你小穴吧
舔我
小穴舒服
-陰蒂呢 -陰蒂也舒服
第一次這麼舒服啊
要高潮了啊
繼續弄我
陰蒂和小穴好舒服啊
高潮了高潮了
不行不行高潮了
高潮了啊高潮了高潮了
高潮了啊
-還要嗎 -還要啊
可以嗎
-舒服吧 -插我小穴
-想要嗎 -插我小穴
好厲害
好厲害啊
舒服
陰蒂和小穴舒服啊 高潮了
繼續繼續
陰蒂和小穴舒服啊
高潮了高潮了
小穴高潮了啊
好多水呢
濕透了
陰蒂和小穴舒服啊高潮了
小穴壞掉了啊
高潮了啊
舒服啊
-陰蒂和小穴舒服啊
-舒服嗎
陰蒂和小穴舒服啊
高潮了
過來
坐下
肉棒 很舒服啊
高潮了陰蒂和小穴舒服啊
好厲害
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
怎麼樣非常舒服吧
好深入啊
裡面外面都很舒服啊
舒服啊
弄壞我的小穴吧
高潮了啊
高潮了
-要射了哦 -壞掉了
高潮了高潮了不行了高潮了啊
非常舒服啊
非常舒服
高潮了啊
高潮了
舒服啊 陰蒂和小穴舒服啊
高潮了高潮了高潮了
用力
好厲害啊
陰蒂和小穴舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厲害哦
好騷哦
高潮了
好多水哦
很舒服呢 可以射嗎
可以啊
射出來吧
射在我奶子上吧
高潮了高潮了高潮了
-好深入啊 -射了
肉棒 好厲害
喜歡肉棒吧
舒服啊舒服啊 高潮了高潮了
可以內射哦
高潮了
高潮了好厲害啊
射了好多呢 還要嗎
我還要 給我啊
陰蒂很舒服啊
舒服啊
-可以破壞你嗎 -可以
用力插我插壞我吧 高潮了啊
好厲害啊
(監督 拉姆喬布)
(FITCH出品)