(淫語內射風俗店 )
客人
歡迎光臨
今天
讓我來服務您
我是里奈
希望可以讓您感到滿足
請多指教
那麼請讓我為您脫衣服
今天公司休假嗎
這樣呀
身材好壯歐
乳頭很敏感嗎
等等會多多舔它的歐
失禮了歐
立起來了耶
立得高高的小弟弟耶
你有點緊張嗎
請放鬆點歐
小弟弟有點變大了耶
好長歐
越來越大了
可以讓我把小弟弟變長嗎
失禮了歐
不用覺得害羞唷
小弟弟有汗的味道耶
里奈好喜歡濃濃汗味的小弟弟
小弟弟的味道好濃歐
這樣舔會舒服嗎
喜歡嗎
你的害羞的部位
要讓我多看看歐
小弟弟變得好大好大
好好吃
流了好多精子出來
好好吃歐
請不要覺得害羞歐
請多讓我看看
舒服嗎
龜頭舒服嗎
流了好多精子出來歐
里奈好喜歡
好好吃
客人你的小弟弟好好吃歐
精子從剛剛就不斷地流出來
這裡很舒服嗎
舔小弟弟的側邊覺得怎麼樣呢
越來越大了耶
弟弟興奮到精子滿滿的
精子滿滿的歐
里奈全部都會喝掉唷
這樣舒服嗎
可以讓我含整個小弟弟嗎
小弟弟從剛剛就越來越大
好舒服
可以讓我用很多口水潤滑它嗎
想要更多嗎
可以舔蛋蛋嗎
汗味好濃歐
蛋蛋有好多汗歐
好好吃
蛋蛋舒服嗎
被舔蛋蛋覺得怎麼樣呢
小弟弟越來越大了歐
也喜歡摸乳頭嘛
客人你的乳頭也立起來了
小弟弟變得好硬
小弟弟好翹歐
會痛嗎
還不行歐
忍耐一下唷
好硬歐
小弟弟好像很舒服耶
可以嗎
我開始興奮了
要脫唷
里奈的胸部脹脹的
想摸嗎
可以歐
請多多摸唷
里奈的乳頭
好快就硬了
里奈
好喜歡這樣的手技
變硬了
小弟弟也好硬
可以讓我舔你的乳頭嗎
里奈也可以脫內褲嗎
里奈的手技讓小弟弟站起來了
一定要覺得很舒服歐
小弟弟進來吧
小弟弟讓我的裡面顫抖
完全進來了耶
好厲害
小弟弟好熱唷
在里奈的小穴裡覺得如何呀
幾乎都進來了耶
好大的弟弟把我佔得滿滿的
弟弟好熱
覺得怎麼樣呢
一直轉轉轉地做
覺得舒服嗎
小弟弟在顫抖耶
可以再讓我深入一點嗎
覺得開心嗎
好厲害
弟弟好熱
硬硬的弟弟讓我好舒服
弟弟好硬
好厲害歐
好厲害的弟弟歐
里奈的小穴好濕好濕
小弟弟讓我好舒服
這樣子你舒服嗎
讓里奈的淫水也大量流出來歐
可以看到里奈的股溝裡面嗎
又會做到流汗了唷
里奈的小穴裡
變得水水的了嗎
想射的話
要射在裡面歐
聽得到水聲
小弟弟好下流歐
下流的弟弟
你把我填得滿滿的
想射了嗎
請射得里奈的小穴滿滿的歐
弟弟也要沾滿精液歐
好厲害
小弟弟塞得里奈滿滿的
里奈的小穴怎麼樣呀
舒服嗎
弟弟好熱
塞得好滿歐
小弟弟進來得好深歐
塞得好滿好滿
塞得滿滿好舒服
弟弟撞得好用力
變得好震動歐
好厲害
好舒服
要射的時候
要把里奈的小穴填滿歐
好厲害
好大
好厲害的弟弟
好厲害的弟弟歐
要射在裡面
要把小弟弟塞得滿滿的歐
好厲害
這樣的姿勢也讓床吱吱響
但是好厲害
可以看到里奈的胸部嗎
怎麼樣呀
好厲害
塞得好深好深
一定要射得里奈的小穴滿滿的
好厲害
里奈的胸部怎麼樣呀
可以完全看到嗎
多摸一點
要摸得盡興歐
要捏乳頭嗎
邊抽插邊捏乳頭很舒服嗎
好厲害
邊玩乳頭，小弟弟更興奮了
在里奈的裡面塞得滿滿的
好厲害 好厲害
小弟弟抽插得好激烈
震動得越來越厲害了
好厲害
也要多多摸里奈的胸部歐
太舒服反而會不會覺得寂寞呢
一定要覺得很舒服歐
一定要多享受歐
好厲害
里奈的大便也會多多給你
會都給你歐
好厲害
要用力地抽插
那麼我要用力動腰囉
要在我的小穴裡射很多精子歐
好厲害
弟弟變得硬硬的
要射的時候 要說歐
好厲害的小弟弟
變得好濕好濕
好厲害的弟弟
讓我變得好濕好濕
里奈的小穴流出好多濕濕的水
好厲害
里奈的小穴流出好多淫水
覺得怎麼樣呀
我的小穴
現在還有很多時間
要射很多歐
那麼來幫你洗澡囉
失禮了
失禮囉
里奈的胸部有脹脹的嗎
全部都會洗得很乾淨歐
里奈的胸部很軟嗎
乳頭變得好硬歐
要多看里奈的胸部歐
身體好熱歐
里奈的乳頭有很敏感嗎
小弟弟變大了耶
做很多泡泡歐
小弟弟好有精神歐
和里奈一起洗乾淨歐
小弟弟漸漸變硬了耶
里奈的乳頭也變硬了嗎
這樣洗，弟弟變更硬了耶
很舒服吧
很舒服嗎
小弟弟有反應歐
喜歡里奈的胸部嗎
好開心歐
接下來用里奈的小穴洗
怎麼樣呀
里奈的小穴怎麼樣呀
可以看到里奈的屁股嗎
小弟弟也興奮得變硬了耶
好厲害好大
好希望你快進來
可以看到里奈的胸部嗎
小弟弟也覺得舒服嗎
乳頭變得好硬好舒服
小弟弟也漸漸變大了
好討厭歐
那麼腳也要洗乾淨歐
怎麼樣呀
可以看到里奈的屁股嗎
里奈的屁股變得好敏感
里奈也用屁股洗小弟弟歐
怎麼樣呀
里奈的屁股溫暖嗎
會把小弟弟洗得很乾淨歐
也幫你洗屁屁歐
好厲害
你的屁股在顫抖
怎麼樣呀
顫抖得好厲害
用里奈的舌頭做
舒服嗎
小弟弟也很舒服嗎
感覺變熱了耶
弟弟變乾淨了耶
那麼換你摸里奈的了歐
可以洗裡面嗎
里奈的小穴很溫暖嗎
客人你的手指舒服嗎
手指插得深深的
里奈的手指也可以一起嗎
手指讓小穴變得好濕歐
手指整個插進小穴了
請讓小穴變得舒服
手指抽插好厲害
小穴變得好濕歐
插得好深歐
不要呀
好深歐
不好意思
里奈太舒服了
我也可以讓客人你舒服嗎
這樣做會變大嗎
含進去囉
這樣含舒服嗎
越來越大了耶
這樣口交舒服吧
變得好濕歐
接下來用里奈的胸部歐
用胸部讓你舒服歐
用里奈的口水也可以嗎
有碰到里奈的乳頭嗎
變得很舒服的樣子耶
換邊歐
在顫抖的弟弟
碰到里奈的乳頭了
請感受里奈的胸部
弟弟變得好硬歐
硬硬的弟弟碰著乳頭
好舒服
用里奈的胸部夾歐
這樣做覺得怎麼樣呀
變得好硬
要變得更舒服歐
好厲害
好硬
這樣讓小穴變得好濕
請這樣讓我流出很多淫水歐
好硬
用胸部夾舒服嗎
好厲害
-要射了
-好歐
-射多一點
-好的
好厲害
射了好多
好吃
你好像很舒服的樣子耶
精子好好吃
水溫如何呢
里奈也要進去囉
有感覺嗎
好變態歐
乳頭好敏感歐
一摸乳頭，小弟弟也變硬了
要舔囉
精液有點流出來囉
弟弟變得好硬囉
還不行歐
稍微忍耐後射時更舒服歐
好硬
變得硬梆梆的
想射了嗎
稍微再忍耐一下歐
好硬歐
等等做稍微害羞的姿勢
讓里奈多看點歐
蛋蛋也脹脹的
乳頭和小弟弟起被摸
如何呀
舒服嗎
變得好敏感
汁流出來了
多流點精液出來
再多留點出來
好厲害流了好多
蛋蛋也好吃
下流的弟弟
流很多汁的弟弟
喜歡的口交的小弟弟
流了好多汁出來
很舒服吧
還不行歐
再忍耐一下歐
精液稠稠的
很舒服吧
再更享受一下唷
變態的弟弟
好色的弟弟
還不行歐
再忍耐點
好色的弟弟
濕濕的好好吃
大變態的小弟弟
想要讓我含進嘴裡嗎
含囉
蛋蛋也很舒服吧
好色的小弟弟
想射了嗎
里奈要讓你射很多
好浪費歐
射了好多歐
舒服嗎
想再來要跟我說歐
按摩要開始囉
不冷嗎
溫度可以嗎
碰到里奈的胸部了嗎
滑滑的舒服嗎
變得好濕耶
滑滑的乳液舒服嗎
里奈覺得好舒服歐
你懂里奈的胸部的觸感嗎
里奈的乳頭也碰到了耶
滑滑的耶
里奈乳頭的觸感
舒服嗎
屁屁舒服嗎
好溫暖的屁屁歐
菊花也舔乾淨歐
屁屁好溫暖
變得好敏感歐
菊花也很溫暖嗎
小弟弟也變硬了
這樣舔舒服嗎
小弟弟變得好敏感歐
里奈的舌頭舒服嗎
好像想讓我把舌頭伸進去耶
精液也流了一點出來
覺得舒服嗎
用胸部也舒服嗎
這樣做覺得如何呢
摸小弟弟囉
好厲害
弟弟好敏感
可以舔腳趾嗎
覺得怎麼樣呢
覺得舒服嗎
碰到乳頭了
胸部怎麼樣呀
塗乳液歐
你懂里奈胸部的觸感嗎
舒服嗎
乳頭好舒服歐
-用胸部拉腳舒服嗎
-嗯
請轉向這邊
可以讓我舔你最喜歡的乳頭嗎
乳頭好敏感歐
給你弟弟一點刺激歐
敏感的乳頭跟小弟弟
舒服嗎
敏感的小弟弟
變得好硬
好厲害
好溫暖
用里奈的屁屁也可以嗎
滑滑的這樣做舒服嗎
好厲害
乳頭也變得好敏感
用屁屁夾
小弟弟變得好硬
有碰到里奈的胸部嗎
敏感的乳頭用腳碰好舒服歐
滑滑的耶
你看舒服嗎
這樣舒服嗎
漸漸變大了耶
這樣弄舒服嗎
用兩隻手摸舒服嗎
這樣模覺得如何呢
舒服嗎
變得好滑歐
黏稠黏稠的
客人的龜頭也變得濕濕的
里奈用嘴可以嗎
里奈的嘴裡也熱熱的嗎
小弟弟變得好濕歐
濕濕的小弟弟
用胸部夾歐
里奈的胸部軟嗎
被硬硬的弟弟碰
好舒服
好硬歐
覺得如何呢
有感受到里奈的胸部嗎
這樣子做也舒服嗎
用胸部夾歐
用胸部洗舒服嗎
里奈的胸部舒服嗎
小弟弟也慢慢變硬了耶
我的小穴也變得濕濕的
這樣做歐
這樣滑滑的怎麼樣呢
有濕嗎
這樣滑滑的好舒服歐
硬硬的小弟弟好熱
里奈的也好吃嗎
里奈的小穴濕濕的嗎
想要進來嗎
失禮了
里奈的濕濕小穴如何呢
舒服嗎
小穴裡夾著小弟弟歐
小弟弟也變硬了耶
變得敏感了耶
乳頭也一起摸好嗎
舒服嗎
變得好滑歐
滑滑的
好滿好舒服
快不能忍耐
要去了
整個進來了
濕濕的小穴如何呢
這樣如何呢
舒服嗎
換個姿勢
也可以舔乳頭嗎
邊舔乳頭舒服嗎
舔囉
變得好敏感歐
好厲害
變得好滑
抽插中的小弟弟好舒服歐
小弟弟抽插的好厲害
好硬
好厲害
整個進來了
好濕歐
里奈的小穴好舒服
客人的小弟弟也好硬歐
好硬
好濕歐
舒服嗎
想要去了嗎
小弟弟在抽插
小弟弟插得好深歐
請再讓我舒服點
好厲害的弟弟
要去了 要去了
小穴變得顫抖
你懂嗎
弟弟變得好硬歐
里奈下流的小穴
有看見嗎
胸部也多摸點
好厲害
變得好濕
濕濕的水聲
有聽到嗎
好厲害
小弟弟好硬
變得好濕歐
可以看到胸部嗎
可以完全看到嗎
小弟弟
插進小穴裡
也看看里奈的屁屁
可以看到屁屁嗎
好濕歐
里奈的屁屁可以看到嗎
小弟弟在裡面弄得好濕
沒戴套好舒服
沒戴真的好舒服
好舒服
這樣做的話
要高潮了
小穴好濕
請多看看我的
請深深地插進來
小穴很濕嗎
小穴好濕
非常濕
小弟弟插好深
非常舒服
好硬的小弟弟
沒戴套的小弟弟好硬
硬梆梆的
沒戴套
好舒服
小弟弟好厲害
變得好熱
想要射進濕濕的小穴嗎
請讓我舒服歐
請激烈地抽插歐
從插入口看得到濕小穴嗎
里奈的胸部也好脹
小弟弟好厲害
這樣做舒服嗎
好厲害
好濕
讓里奈也舒服
讓濕小穴變得更濕
沒戴套真舒服
小穴好舒服
再深一點
一定要多享受歐
好濕
被激烈抽插
好舒服
小弟弟震動好激烈
不要忍耐
要全射進來歐
好厲害
弟弟又變硬了
要多射歐
要多射在裡面歐
好厲害
射進了好多
在里奈的小穴裡舒服嗎
好厲害
在小穴上的精子好濃稠歐
好溫暖
射了好多進來
好舒服
還要再來一次嗎
里奈也很想要歐
可以舔嗎
變敏感了耶
變硬了唷
好熱
想讓我摸更多嗎
變得好敏感
變得好舒服
可以舔嗎
好厲害
變得好濕
這裡舒服嗎
插進來好嗎
好大
好硬
舒服嗎
伸舌頭
我也想要舒服點
好舒服
這樣子有變硬嗎
多摸點
好舒服
讓小穴多濕點
小穴裡面很溫暖嗎
小穴好舒服歐
多摸我變態的小穴
好舒服
小穴變得好濕
讓濕小穴更舒服點
讓小穴變得更濕稠
讓濕小穴更濕
多摸點我的乳頭
濕小穴好吃嗎
多看我下流的小穴
這樣好舒服
變得好舒服歐
我再讓你更舒服點
含進來會流精液嗎
可以多插進來點歐
看著你的精液
變得更興奮了
好硬的小弟弟
想進來嗎
無套插入
小穴裡舒服嗎
好熱
再更深了點耶
再多動點
可以再更舒服
好大的弟弟
好舒服
變得好硬
濕小穴舒服嗎
下流的小弟弟插得好深
再忍耐點
還不能射歐
好厲害的弟弟
抽插得好厲害
小穴好熱
已經射出來了嗎
已射出來
但還是硬硬的
想更舒服嗎
我還沒滿足
要再做一些舒服的事嗎
小穴還濕濕的
好大的小弟弟
插進來
現在也還是很硬耶
好大的小弟弟
好舒服
濕小穴舒服嗎
插得好深歐
好舒服
小穴變得好濕
好激烈
可以在上面嗎
請好好看著插入口
好厲害
舒服嗎
這樣喜歡嗎
我也很舒服歐
小弟弟好濕歐
可以舔乳頭嗎
乳頭變得好硬
這次也要多射出歐
多舔點舌頭
小弟弟好硬
可以看到我的胸部嗎
可以再更下流的插入
讓我的淫穴更舒服點
好舒服歐
小弟弟好厲害
小穴好舒服
好厲害的弟弟
好濕
我好舒服
要好好看著插入口歐
讓濕小穴更濕點
插得更深點
要插得深深的歐
小穴好舒服
下流的小弟弟
這樣的會小穴會更濕
多射點
多射點濃精液
我再讓你多舒服點
小弟弟好硬
小弟弟好厲害
小穴好舒服
讓小穴更濕點
多射點進來
射進來 射進來
射進來
射進我的小穴裡
多射點
小穴好熱
小穴有滿滿的精子歐
好下流的小弟弟
射了好多精液
好下流的精液
舒服了嗎
再一次嗎