好
表情再自然點
很不錯呢
屁股抬高
再來點笑容
很可愛
裝可愛一下
對對對
往前頃
就是這樣
稍微右邊下來一下
對對對
很好哦
露出腋下
很不錯哦
很好
笑容很可愛哦
再投入點
手的姿勢換一下
這樣很漂亮
很不錯哦
身材真好呢
狀況很不錯哦
這樣非常好看呢
很性感呢
很好
裝可愛
對對對
再換個姿勢
超漂亮的
很棒
真的很漂亮
很不錯哦
左手抬高
就是這樣
真棒
很好
(八乃翼)
(緊密瘋狂舔舐唾液癡女)
辛苦了
剛在旁邊看
表現得很棒耶
真的嗎？
表情超專業的
明明就有才華
卻只接到這份工作
我說經紀人阿
有好好地幫我接洽工作嗎？
被這麼一說...
對了
怎麼了？
小翼妳...
有種下流的感覺吧
你在說什麼阿
就是色色的嘛
也不故意那樣的
那種情色感
我想之後
可用在上面的人身上哦
這樣就可獲得更多工作了
真的嗎？
不管怎說
也得在這行裡建立人脈吧
是
所以說
還是得攻陷上面的人
我覺得這挺重要的
這不錯嘛
真不錯吶
不錯嘛
看得如何呢？
很不錯哦
很難抉擇要選哪個呢
全都看完了嗎？
妳全部都很棒呢
真的嗎？
謝謝
這也很棒呢
這好棒
下次的寫真
若還能拍攝就好了
說的也是呢
可以請您幫忙宣傳嗎?
當然是會幫忙的
但才剛拍完
還是算了
也不曉得讀者的口味
幫忙大大地宣傳
拜託了嘛
就算拜託我也...
那...
我說小翼妳啊...
這樣也不行嘛
就算這樣...
等等...
已經翹高高了耶
沒這回事啦...
那就...
小翼的身體
隨你喜歡怎麼做都行哦
不是...
小翼...
這樣...
等等...
小翼阿...
不能這樣啦
不行啦
有人進來要怎辦？
- 舒服嗎？
- 就說不行啦
來親親嘛
來脫掉吧
有人進來要怎辦？
根本都沒人在嘛
好好地看小翼的身體哦
乳頭很翹呢
這麼舒服嗎？
沒這回事...
不行啦
好棒哦
這樣看的到嗎？
不行啦
好大根哦
好棒哦
讓我看清楚點
手請拿開
龜頭真的好大哦
小翼的口交
弄得整根濕濕的呢
蛋蛋也來含一下好了
不行了
小翼妳到底在做什麼啊？
幹嘛停下來
不能這樣做啦
我會努力的
來吧
再來
不行啦
都這樣了
好硬哦
不行啦
舒服嗎？
好好吃哦
變得超級濕答答的呢
真的好大根哦
胸部也黏答答的了
舒服嗎？
這...
好大根哦
小翼的小穴也...
濕成一團了呢
小穴...
汁液流下來了
裡面好濕哦
不行...
就說不行啦
那為什麼翹得那麼高呢？
那是...
不行啦
要射的時候，記得說一聲哦
好棒哦
不行了
好硬哦
超級黏答答的的呢
不要忍住哦
要射了要射了
全部都射出來
等等
還會再射出來吧
好棒哦
拜託不要這樣
射出好多哦
好棒哦
還會繼續射嗎？
不行啦
好棒哦
已經全都射出來了？
全都濕成一團了耶
好棒哦
舒服嗎？
全都射出來了呢
那個...
下次的寫真拍攝...
能幫我大力地宣傳嗎？
我知道了
真的嗎？
好棒哦
非常感謝
小翼會更加努力加油的
小翼妳來了阿
真是抱歉，製作人
在這時候還請您過來
是沒關係...
是說有想說的事？
說來聽聽吧
是
我呢...
進這行已經一年了
最近自己呢...
一直很煩惱沒有進步
沒這回事吧
明明就做得很順利
但是...
想要更有精力地工作
這行也許不適合我
還是放棄好了
我想應該不至於吧
我們這邊
若人氣有出來的話
也能盡量幫忙
會幫忙接節目通告的
不用太擔心啦
謝謝您
真開心
那就...
製作人
怎麼了？
以後也請多加照顧哦
如果是我能做到的
盡管說哦
真的非常感謝
我會加油的
好舒服哦
盡情放鬆哦
小翼？
剛剛做了什麼？
製作人
這樣更舒服吧？
等等
小翼
妳在做什麼啊？
小翼等等
等等
小翼
一直受您照顧
我什麼都肯做哦
什麼都肯...
等等
製作人
請看一下
什麼？
等等
人家阿
也能做這種事哦
製作人
好好地看清楚哦
就算妳這麼說也...
快看
請好好地探索
人家身體的優點
等等
居然脫掉衣服了
小翼這樣很不好啦
有什麼不好呢？
看哦，屁股也...
請您好好看清楚哦
連屁股都...
如何呢？
怎麼會變這樣...
因為人家想要
製作人好好地看清楚嘛
小翼
想要看更仔細點嗎？
就算妳這麼說也...
讓你看更仔細哦
等等
小翼等等
小翼阿...
好棒哦
小翼
等等
妳想要做什麼啊？
我的也要脫掉？
等等
小翼
舒服嗎 ?
很舒服哦
小翼
站起來
我滿身大汗耶
流好多汗哦
硬梆梆的耶
等等
這樣被撫摸...
很困擾耶
等等
小翼
這什麼姿勢？
小翼...
內褲脫掉
內褲也要脫掉？
就是這樣
等等
小翼這樣很害羞
肉棒舒服嗎？
是很舒服...
黏答答的呢
小翼
好棒
小翼等等
好舒服
製作人
舒服嗎？
很舒服哦
好棒
身體也濕成一團了呢
小翼...
小翼
好棒
好爽
小翼...
好棒
好舒服
用擼的...
被這樣擼，好爽阿
舒服嗎？
小翼...
好舒服哦
好棒
小翼...
好爽
製作人
要做什麼？
仔細看清楚
人家的小穴哦
好棒
看的見嗎？
看得很清楚
那這裡也...
讓人家舒服
舔激烈點
好舒服哦
要高潮了
要去了要去了
人家也來讓製作人舒服
拜託了
好爽哦
要高潮了啦
要去了啦
這樣舒服嗎？
好舒服
好濕哦
好棒哦
硬梆梆的呢
好大根哦
好棒哦
好硬哦
好爽
濕滑滑的
小翼，要射了
射出來吧
要射了要射了
好棒哦
全都射出來了嗎？
製作人
全都射出來了呢
都射出來了阿
小翼
下個月
黃金時段連續劇要開演了
我打算讓妳接演角色
真的嗎？
謝謝
我才要感謝妳呢
好開心哦
好爽
真的變漂亮了呢
真的嗎？
是真的
謝謝呢
化妝之後就更漂亮了呢
好開心哦
真的是最棒了
最棒嗎？
皮膚越來越彈性呢
- 真的嗎？
- 最近
好開心哦
常做保養嗎？
最近還蠻在意的
是這樣喔
還是不能太鬆懈呢
說的也是呢
真的
每天努力的恩賜呢
接下來也會每天努力的
加油哦
拍攝剩一點點而已
是，會加油的
很緊張嗎？
漸漸緊張起來了呢
放輕鬆放輕鬆
對對
越來越好看呢
那讓我再更漂亮哦
交給我囉
交給我一定沒問題
小翼
最近好像挺忙的呢
還得好好加油
是這樣嗎？
想要再更有知名度
雖然很努力了...
不過模特兒很多
這當中的競爭也很辛苦呢
是喔
化妝師您去過很多現場吧？
方便的話
可以幫忙介紹我嗎？
不過剛剛也說過了
這行模特兒很多不是？
所以說競爭特別激烈阿
是這樣啊
不過一下子也好
可以請化妝師您協助我嗎？
幫忙的話是可以吧
是喔
那就...
當我遇到困難時
或是能教導我
什麼忙都可以
拜託了
這些都沒問題哦
真的嗎？
對了
化妝師
- 什麼？
- 請來我旁邊
旁邊？
怎麼了嗎？
有什麼問題嗎？
有想讓您看的東西
想要看的東西？
是想要讓您看的東西
想讓我看？
是什麼？
我啊
是不是很沒魅力呢
小翼妳怎麼了嗎？
不行啦
我啊...
有不輸給其他模特兒的強韌
也有非常多的優點哦
小翼妳在說什麼啊？
像是光滑白晰的皮膚
皮膚的彈性也
和別人完全不一樣哦
這樣不行啦
在做什麼啊？
眼前這樣看著
請親身嘗試看看
小翼真的不行啦
像是這樣的胸部
- 來吧
- 想要做什麼啊？
真的不行啦
胸部也...
這樣有彈性哦
感覺如何呢？
能大力幫我介紹嗎？
就算這樣...
就說真的不行啦
請看盡量看仔細哦
我的優點
請找出來哦
夠了啦小翼
屁股也...
如何呢？我的屁股
是很漂亮
但真的不行啦
是真的不行嗎？
是啦
是真的不行啦
看哦
屁股也很有彈性
很棒吧
是很有彈性沒錯...
真的不行啦
把這些優點
全部傳達給大家知道
所以就說了這.....
真的看清楚了嗎？
已經很清楚了啦
就是這裡
不過阿...
最希望您嘗試的地方是...
是什麼啊？
讓你看哦？
是哪裡啊？
人家最有自信的地方是...
就是小穴呢
小翼不行啦
人家這裡最光澤飽滿了
非常棒呢
很棒對吧
人家的小穴
再靠近一點看嘛
這種事...
超光亮飽滿的哦
光亮飽滿...
有看過這樣黏塌塌的小穴嗎？
是沒有...
小翼這樣不行啦
化妝師您也興奮起來了吧
才沒有...
你看，汁液都流出來了呢
黏塌塌的汁液全都流出來了
小翼...
不行啦，快遮起來
化妝師...
仔細看清楚哦
小翼這樣不行啦
幫我向其他人
介紹如此棒的小穴哦
我知道了啦，快停下來
真的看仔細了嗎？
已經看夠了啦
那，化妝師
請讓我的小穴舒服一下
不行啦，小翼
請讓小穴更加光亮飽滿
不行啦
一下子就好了嘛
真的就一下哦
很濕耶
濕答答的，對吧
好棒哦
小翼，怎麼濕成這樣阿？
因為這是
我最自信的地方啊
滑溜溜的耶
手指插進去了呢
化妝師
怎麼了嗎？
請抽插激烈點
可以嗎？
就是這樣
好舒服哦
化妝師您好會哦
小翼...
越來越濕了
越來越濕了呢
就是這樣
要高潮了
都牽絲了耶
因為太舒服了嘛
居然牽絲成這樣
濕成一團了
已經體驗夠了啦
不過...
人家還沒...
小翼不行啦
小翼真的不行啦
很舒服吧？
是很舒服...
黏答答的
不行
好棒哦
化妝師也硬成這樣了呢
說什麼阿
請脫掉內褲
小翼不行啦
好棒哦
超黏稠的
小翼等等...
舒服嗎？
是很舒服，但不行啦
小翼等等...
在這邊站起來一下
好棒好舒服哦
好棒哦
這樣好舒服哦
要高潮了
高潮了啦
不行了啦
要去了要去了
化妝師...
接下來
讓人家的屁股舒服
好棒哦
好舒服哦
舒服嗎？
好棒哦
好舒服
這樣摩擦很舒服嗎？
很舒服哦
好大根哦
好棒哦
變好硬哦
滑溜溜的屁股，超舒服的
好開心哦
好舒服哦
越來越熱了
再更舒服點
這樣摩擦小穴好舒服哦
又要高潮了
再激烈點
要去了要去了
直接摩擦吧
再來吧
是這樣吧？
對哦
好棒哦
這樣好舒服哦
很舒服吧
好棒
好硬哦
好棒哦
小翼的屁股也超柔軟的呢
摩擦屁股感觸真舒服
舒服吧
手幫肉棒控制得真好呢
化妝師您越變越硬了哦
太舒服了嘛
好棒
請再摩擦激烈點哦
好熱哦
好舒服
小翼...
這樣也舒服嗎？
超舒服的
好棒哦
太舒服了
舒服
隨時都可以射哦
小翼要射了
射出來沒關係哦
要射了
好熱哦
屁股黏答答的了
全都射出來了嗎？
都射出來了
好棒哦
化妝師...
什麼？
在其他現場時
也會替小翼加油嗎？
我知道了
非常感謝
辛苦了
我說小翼阿
剛剛工作不停地進來呢
人家也很努力呢
小翼真厲害呢
之後也照這氣勢繼續下去
接下更多工作哦
是
真是太棒了
我會再加油的
很好很好，再來
就是這樣
腋下很漂亮，露出來
對對對
對對
投入心情
就是這樣
再露出點笑容
不錯哦
對對對
稍微擠下胸部
稍微往前傾
就是這樣
來點微笑
可以嗎？
對對對
很不錯呢
有點小生氣的感覺會不錯哦
還有表情也是
對對對
露出笑容
很不錯呢
怎麼了嗎？
怎沒笑容了？
在煩惱什麼嗎？
我...
不只僅能做這些
應該還能做出更多的表現的
是喔
剛剛那些都很不錯啊
能夠吸引更多觀眾的表現
我應該能辦得到的
攝影大哥...
怎麼了？
等等
什麼？
請發掘出更多我的魅力
這樣很不好耶
這樣真的不行啦
求求您
就真的不行...
請盡情撫摸我
找出好的表現姿勢
攝影大哥也...
來幫我一起找出來
請教導我如何展現魅力
這樣真的很不好啦
沒事的啦
又沒其他人在
是這樣說沒錯...
那...
就我們兩人而已
請盡情撫摸我
等等
小翼...
沒事的
小翼的唾液
已經黏答答了哦
脫掉吧
小翼不行
乳頭也翹高高的呢
舔到你全部都濕哦
小翼那邊不行
好奇怪哦
這邊膨脹起來了呢
不行了
小翼等等
沒關係的嘛
不行
不行嘛？
好棒哦
小翼...
這邊很舒服吧
舒服...
好濕哦
變大了呢
小翼...
全都濕了呢
好舒服
身體顫抖地很厲害呢
舒服嗎？
好舒服哦
小翼
好害羞...
好棒哦
- 這姿勢可真害羞呢
- 好害羞
口交的地方看得清楚嗎？
好爽哦
小翼這樣好下流哦
好棒哦
越來越硬了呢
好爽
好下流
來碰觸
好棒
小翼...
好緊密哦
好舒服哦
碰觸到小穴了呢
好棒
小穴好舒服哦
好緊密地摩擦哦
好溫暖哦
好舒服
要高潮了
可以高潮嗎？
要去了要去了
好爽哦
舒服嗎？
攝影大哥...
肉棒一直都挺著呢
興奮了...
第一次做這樣的姿勢嗎？
是第一次...
攝影大哥...
您太過興奮了
人家的乳頭也挺起來了呢
請盡情地舔舐哦
小翼好哦
- 好舒服
- 好棒
好棒哦
另外一邊也舔
好舒服
這樣好舒服哦
要高潮了
再多吸點
攝影大哥好厲害哦
這樣真下流
人家受不了
可以把這大根肉棒
插進人家的小穴嗎？
我也忍不住了
好棒哦
變得這麼大了耶
好舒服
看得好清楚哦
能感受到碰觸小穴的觸感嗎？
那裡變得超熱的
要插入了，仔細看清楚哦
好棒哦
插進去了...
- 好熱哦
- 好棒哦
好舒服
好棒哦
和小穴緊密地結合了呢
感覺得到被夾緊了嗎？
夾超緊的
好舒服哦
好硬哦
好棒
看得一清二楚
攝影大哥...
變的這麼大了呢
好舒服
真的好舒服哦
還想要嗎？
腰動起來了
超舒服的
請仔細看交合的地方
要高潮了
超有精神的呢
請再盡情欣賞人家的身體
好棒哦
看的見嗎？
看得很清楚
濕答答的
可以在插進去一次嗎？
當然...
進去了呢
黏稠灼熱感
好舒服哦
要高潮了
要去了要去了
好舒服
好舒服哦
好硬哦
舒服
好爽
臉也...
好棒哦
舔的到處都是
好舒服
好棒哦
都濕成一片了
好棒
看得好清楚
好灼熱哦
要插進去了哦
好
好舒服...
這樣真的好舒服哦
好激烈
好爽
太舒服啦
這樣舒服嗎？
好舒服哦
又高潮了啦
要去了要去了
小翼...
我還想要再來
已經興奮起來了
請盡全力讓我舒服
交給我
好舒服
好棒
交合處看得好清楚
請好好地看清楚
好棒哦
太舒服了
好舒服
好硬哦
不行了
要射了
都射出來
全部都射出來
要射了
好棒哦
舔乳頭太舒服了
攝影大哥
小翼...
非常謝謝您
若是現在的話
我想能夠拍出最情熱的照片
所以...
現在讓我們繼續拍攝吧
現在？
可是...
請繼續拍攝
但現在這樣...
拜託您了
現在是最好的機會
真是的
小翼
怎麼了？
現在可不是悠哉的時候耶
人家這麼拼命地工作
對不起對不起
拍攝結束了？
結束了
辛苦了
對不起呢
睡著了
沒關係哦
不過阿...
有件事想拜託經紀人你
是什麼？
我啊...
今天被很多人拍了很多照片
真的累壞了
身體無力
心情好鬱悶
鬱悶？
所以...
經紀人
拜託了
這樣不太好吧
這樣不行
還不是因為
人家越變越下流了
可以吧
受不了嗎？
已經受不了了
快點脫掉
這嘴唇超舒服的
經紀人...
我工作可是很努力的哦
真偉大呢
經紀人
小翼的唾液
已經濕答答了呢
好棒
好棒哦
舒服
小翼...
好棒哦
都變成這樣了阿
人家越來越棒了呢
這樣...
好棒哦
經紀人也變得硬梆梆了呢
肉棒挺起來了
都一直都挺著哦
請脫掉
越變越大根了呢
可以含經紀人的肉棒嘛？
就算拒絕，妳也會含吧
經紀人
汁液都滲出來了哦
被小翼這樣含
很舒服嗎？
好舒服
經紀人...
每天這樣辛苦工作
小翼真的累壞了
經紀人
請幫我按摩
按摩？
真的很努力呢
請幫我消除疲勞
交給我
還藏著這種東西啊
站起來
請幫我全身按摩
好暖和哦
好棒哦
再多淋一點
再來
黏答答的
淋好多哦
這樣夠了
換淋屁股
真是極品呢
超舒服的
真棒呢
彈性真好
全身都黏塌塌的了
好害羞哦
小翼
來坐好
盡全力幫妳按摩
好超舒服的
這邊變硬了呢
好爽哦
舒服嗎？
顫抖地好厲害
幫妳舒展
真漂亮
好舒服
快看
這裡
好濕哦
來把它脫掉
不要這樣看人家
濕答答的呢
仔細看手指插進的地方
舒服吧
好舒服
經紀人
不行了啦
很舒服吧
好爽
要高潮啦
沒關係哦
要去了要去了
經紀人...
接下來
由我來
進攻...
來這裡
經紀人也濕成一團了呢
好舒服
經紀人的肉棒
好好吃哦
變得比剛才還更硬了呢
來親嘴
舒服
經紀人的嘴唇好好吃哦
經紀人
我也已經受不了了
和蛋蛋交合
可以插進去嘛？
要插進去了哦
好舒服
插進去了
好硬哦
好舒服
怎麼了嗎？
越來越硬了
要高潮了
插到好裡面
要去了要去了
小翼
保持這樣
坐起來
好棒哦
好爽哦
超舒服
站起來
屁股轉過來
好舒服
腳舉高
小穴都已經濕黏一片了
全都濕了呢
好舒服
要去了要去了
好棒哦
好舒服
要高潮了
好爽哦
好棒
好舒服
不行了
要射了？
好舒服
濕答答的
經紀人乳頭超敏感的呢
濕成一片呢
好舒服哦
好棒
好棒哦
交合處看得一清二楚
經紀人
怎麼了？
想要在裡面
什麼在裡面？
經紀人的
全部都射在裡面
要射在裡面嗎？
沒關係哦
射在裡面
請射在裡面
不行了不行了
要射了
射了
好厲害
再來
經紀人好猛哦
又硬起來了呢
很舒服
再來吧
射出來
全部都射出來
好硬哦
好棒哦
又高潮了
太舒服了
要射了
好棒哦
臉都黏答答的
舒服嗎？
都沾到嘴邊了
裡面也射得滿滿的
經紀人
非常的舒服
真是太好了呢
明天開始又能努力加油了
所以...
明天開始也請多多指教哦
請多指教
JaponX.net