巨乳酒吧 卻可以內射
無套內射爆乳女
(都內某處有著人氣酒吧)
(因為女孩們都有著VIP客人)
(將那樣貌 完整呈現)
久等了
現在是巨乳的特殊服務時間
請好好享受一下吧
時間要過去了
多玩弄一點
乳頭啦
請享受一下 下一個巨乳
下次見喔
馬上就舔了啊
好吃嗎
好吃
喜歡嗎
很軟吧
再來
這樣呢
享受一下 下一個巨乳吧
下次見喔
拜拜
來了啊
這乳頭
這樣超爽喔
超棒
這樣嗎
超棒啦
好癢
好癢喔
好吃嗎
還有喔
下一個巨乳是怎樣呢
請期待下一個巨乳
再見了喔
再見
抱歉了
超棒
真會摸
好粉嫩
硬硬的 頂到了啊
是什麼
頂到了
什麼頂到了
頂到哪邊了
換第二圈了
好好享受巨乳吧
我回來了
搓揉胸部吧
再來啊
還想要嗎
還沒結束喔
請享受下一個巨乳
好快喔
下次見喔
來了啊
真棒喔
就是這樣弄
對
像這樣呢
真厲害喔
這樣會興奮喔
沒關係啊
我等好久喔
真的嗎
這樣爽嗎
這樣玩弄
好癢喔
超爽
再繼續喔
請好好享受一下
下次見喔
我會再來
扭腰了喔
超棒
超爽喔
超爽
超棒
頂到了啊
這樣很棒喔
超棒
幹嘛啊
爽嗎
還沒結束喔
換下一個巨乳
謝謝喔
我回來了
泳裝都濕了啊
不是那邊吧
好好搓揉啊
特殊時間已經結束了
謝謝大家
下次再來喔
歡迎光臨
客人久等了
麗奈在嗎
在
她正在等您
那就她吧
知道了
這邊請
客人久等了
麗奈來了
請慢慢休息
大島先生
來了啊
好開心喔
見到妳真開心
我一直想說 怎麼還沒來
真的嗎
騙人的吧
是真的啊
真的啊
快點摸胸部啊
這麼快嗎
好開心喔
超棒喔
這胸部 怎樣摸都不會膩耶
我一直想被你摸啊
真的嗎 我多摸一點吧
摸啊
這樣工作的壓力就消除了
真的嗎
還想要嗎
想要
多弄一點吧
太幸福了
是喔
這胸部太棒了
久等了
要開始巨乳服務時間了
請好好玩弄吧
乳頭真棒
今天要怎樣玩弄
和平常一樣吧
之前一樣嗎 知道了
大套餐吧
等等喔
久等了
今天要大套餐喔
知道了
這邊請
走吧
多玩弄一點喔
太興奮了吧
是啊
今天想要怎樣玩弄
胸部這樣
超喜歡
真的嗎
真的很喜歡胸部喔
這樣摸
多弄一點喔
真的很喜歡胸部喔
胸部軟嗎
這樣弄
乳頭很敏感喔
這樣太興奮了啊
還有這邊
超爽喔
換這樣摸
很熱吧
太興奮了啊
這樣玩弄喔
綁起來嗎
太大了 綁不起來
再來喔
喜歡這樣綁嗎
乳頭硬了
都硬了
想要舔
想要嗎
雙人一起舔喔
這邊也舔喔
好吃嗎
兩個乳頭一起吧
超爽啊
多吸一點
再來
超爽喔
真厲害
多吸一點啊
可以多摸一點喔
好吃
很熱吧 脫掉
眼前有大肉棒
好像腫大了喔
好難受喔
這邊脫掉吧
不會難受了吧
怎麼了啊
好可愛
摩擦一下
超爽啊
這樣超棒
爽嗎
這樣呢
慢慢來吧
還有這邊
這樣呢
我也可以摸嗎
超爽
好硬
脫掉吧
脫喔
都變大了
太幸福了
胸部頂到了
乳頭也弄一下
想要嗎
摩擦到了
另一邊喔
好硬喔
頂到乳頭了
插深一點喔
插入胸部裡了
多弄一點喔
胸部夾擊
爽嗎
都變大了喔
這樣好色喔
蛋蛋也玩弄一下
用胸部夾啊
快點夾
真喜歡胸部喔
這樣嗎
乳頭
插入胸部喔
好像插入小穴一樣
是啊
這樣頂到了喔
超爽喔
讓我射吧
好啊
可以激烈一點吧
多爽一點喔
超爽
肉棒抽動著喔
真的嗎
想射了
是喔
可以喔 射吧
射出來吧
好熱喔
超棒
這樣弄出來喔
射超多喔
射很多喔
超棒
超多喔
累積多久了啊
滴下去了
都累積這麼多了
超爽
射超多喔
今天射很多了
下次來的時候
就給你VIP特殊服務喔
要來喔
我等你喔
我剛剛聽說了
我放假的時候
你竟然指名其他女孩
打算裝傻嗎
不要瞞混過去喔
不是說 只會指名我嗎
知道了
摸我胸部吧
再來
我的胸部是第一名
懂吧
多摸一點喔
再來啊
下次不可以指名其他女孩喔
知道吧
可以盡量摸喔
都可以隨便摸喔
不會外遇吧
這胸部是最棒的吧
懂吧
太好了
再來
不要客氣 隨便玩
太興奮了
我的胸部 是最棒的吧
果然
知道我興奮的點
好像受不了了啊
還想摸吧
但是今天好像特別興奮
有反省了嗎
不會再外遇了吧
只能摸我的胸部喔
都可以隨便摸喔
我是最棒的
懂吧
超爽喔
今天的搓揉
好淫蕩喔
這手要幹嘛啊
要道歉嗎
耳朵很敏感喔
不可以
等等
還想摸嗎
這手指要幹嘛
客人都不見了
都沒人了
這個壞肉棒 處罰一下吧
都沒人在
在這邊做吧
忍很久了吧
想看嗎
可以看喔
不可以跟店長說喔
超興奮喔
多搓揉一點吧
不只是這樣
這個很有趣
用這個搓吧
知道我敏感的點吧
我剛剛放在冰塊裡的
好冰喔
超爽喔
還有一根喔
這個更冰
來冰一下吧
沒事的 店長不在
玩看看吧
夾看看
好冰喔
這個超爽啊
不行了啊
這樣好冰喔
等等喔
我想到好玩的
知道我要幹嘛嗎
這個
碰這邊喔
會怎樣啊
比剛剛還要冰
超棒
這樣超爽喔
玩弄胸部嗎
都玩弄我的胸部
看這邊
乳頭都硬了
怎麼辦呢
這樣會更硬喔
這摸法超棒喔
超爽喔
乳頭不行了啊
那邊超敏感喔
不可以
這樣會高潮喔
換這樣搓揉
這樣玩弄喔
這樣摩擦
搓揉胸部喔
喜歡這體位吧
超爽喔
再來啊
用雙手
讓我爽啊
這是外遇的處罰
超爽啊
舌頭伸出來
舌頭
讓我的胸部爽一下吧
超爽啊
這樣超爽喔
抽動著唷
為什麼變大了
都還沒開始耶
該不會
想被處罰嗎
怎麼辦啊
只能在VIP房間做耶
這邊不可以啊
但是其他女孩和店長
都不在這邊
這是特別對待喔
都變大了
但是
真的要做嗎
不是外遇了嗎
這是處罰喔
知道吧
太爽的話
就不是處罰了啊
都硬了啊
太奇怪了
之前沒這麼大吧
這邊更興奮嗎
都抽動著喔
肉棒抽動著喔
這是處罰喔
不可以爽喔
都抽動著
不可以射喔
想射了嗎
因為
這是處罰啊
店長也不在
怎麼辦啊
繼續嗎
直接在這邊
不要跟大家說喔
其實是不可以的
比平常還要興奮
怎麼了啊
忍很久了喔
想射了啊
想射了嗎
好濕喔
不可以射喔
說過了啊
這是處罰
臉好紅喔
這麼爽啊
還不可以射喔
什麼表情啊
不可以喔
忍著
想射了啊
為什麼想射啊
這是處罰啊 不可以射
想射嗎
怎麼辦啊
用這胸部
讓你多爽一點喔
忍住的話 我才考慮喔
乳頭好硬
這樣爽嗎
好滑
忍著喔
越來越硬
超硬喔
這樣想射了嗎
怎麼辦啊
忍很久了吧
給你特別的
可以插入喔
無套
想要插入吧
剛剛就濕了啊
給你獎賞
直接插入吧
慢慢來喔
超爽
可以嗎
頂到了喔
爽吧
這是處罰喔
超厲害喔
再來
多爽一點喔
超棒
去了啊
這樣超爽喔
過來啊
快點
躺著喔
換我讓你爽喔
不可以射喔
讓我多爽一點吧
太爽了啊
想射了吧
不可以
我說過 換我了啊
超爽喔
讓我多爽一點喔
看見了嗎
好濕喔
超爽啊
超棒
超爽
再來
去了啊
還不可以射喔
不可以停 來啊
太激烈了
會射喔
可以喔
可以多射一點
插深一點
好熱喔
忍很久了嗎
射很多喔
大家還沒回來耶
不要跟大家說喔
不要外遇了喔
約定好了喔
下次只能指名我喔
知道吧
太好了
下次見
再用這胸部 讓你爽喔
要找我喔
超爽喔
多搓揉一點
超爽啊
真厲害啊
再來啊
怎麼了
不可以
等等
這邊不可以啦
下面不可以
喂
不可以啊
只能摸上面啊
因為這樣比較興奮
我忍不住
但是
只能摸這邊
知道了
過來這邊
怎麼了
過來
這邊是VIP室吧
這邊比較好吧
可以啊
我看看
這邊怎樣了
但是
這是特殊服務
真的嗎
脫掉吧
過來
超棒
我想要這個
想要嗎 可以嗎
可以吧
插入了
超爽啊
這是私下服務吧
我沒當過VIP
只針對VIP客人服務
因為我受不了了啊
只有今天喔
超爽喔
VIP
今天要讓我爽喔
和剛剛一樣
讓我爽喔
頂到了啊
超爽喔
多讓我爽吧
頂到了啊
耳朵超敏感啊
超爽啊
頂到了
再來
不要停啊
超爽啊
去了啊
先讓你爽喔
這肉棒
多爽一點喔
超棒
又硬了
過來啊
插入吧
超爽啊
再來
激烈一點啊
去了
被埋住了啊
再插入吧
好啊
超爽啊
要去了啊
去了
喜歡胸部啊
這樣爽嗎
超爽
這樣超爽啊
讓你爽喔
超濕喔
肉棒被胸部夾住了
這超棒喔
這麼爽嗎
剛剛超爽喔
我也想要爽
這樣超棒
受不了了啊
超棒
去了啊
再來啊
從下面插上來啊
再來
超爽啊
多舔一點吧
多搓揉 多舔一點
這樣胸部超爽啊
來啊
超爽 要去了啊
去了
超爽
再來
用力喔
用力一點啊
用嘴巴吸乳頭啊
乳頭超爽
乳頭要高潮了啊
無法呼吸了
抱歉喔
我都要高潮了
抱歉要這樣玩弄
喜歡這個嗎
超喜歡
小穴超濕喔
這樣舔
要舔嗎
要
去了啊
超爽啊
多插一點啊
對了
再來啊
去了啊
超棒喔
本來是不可以這樣做的喔
忍很久了吧
沒有啊
這是特殊服務
等等
這樣超爽啊
不行了啊
去了
超棒啊
去了啊
我還要啊
插深一點
再來
還要嗎
超爽啊
再來
超棒
去了啊
我受不了了
要射了啊 該怎麼辦
不要停啊
直接內射吧
可以嗎
可以
多插一點啊
再來
去了啊
沒事吧
射很多喔
真的可以嗎
這樣超爽
內射沒事吧
沒關係
只有今天喔
太爽了
所以叫很大聲
超害羞
拜託了
下次再來喔
我會給更多服務
再來喔
等一下有空嗎
當然有
有新的超級VIP服務喔
超級VIP服務
是怎樣的服務啊
就這樣玩弄
可以玩弄一整晚喔
到白天嗎
但是只有極少數常客
才有的服務喔
真棒喔
我也要超級VIP服務
等等喔
打擾了
超級VIP服務
知道了
這邊請
請慢用
走吧
晚餐真好吃耶
壽司好吃耶
下次再去
我都吃鮪魚
都是你請我的
所以就點很多
反正今天是超級VIP服務
謝謝
我最喜歡你的溫柔
還有很多時間喔
一整晚喔
好溫暖喔
是啊
妳的胸部也很溫暖
超棒喔
超棒
觸感很棒吧
超軟
這樣按摩喔
真棒
很少這樣體驗觸感
是喔
再來喔
多玩弄一點
超棒喔
真棒喔
超級VIP服務超棒
很棒吧
是啊
搓一下
搓搓
超棒
這樣好重喔
很重喔
超棒
用手碰看看
好軟喔
怎麼了
肉棒硬了
真的耶
不知不覺耶
碰胸部就變有精神了
多爽一點嗎
好啊
多爽一點
超棒
都硬了
想舔嗎
想舔
超棒
再來喔
還要舔嗎
真是貪心啊
再來喔
胸部爽嗎
好像很爽喔
超爽
再來喔
喜歡滑滑的嗎
超喜歡
超爽喔
好滑
爽嗎
都硬了喔
這麼爽嗎
會著涼喔
超棒
怎樣啊
爽吧
超爽
超棒
爽嗎
多弄一點喔
好溫暖喔
都是硬的喔
這麼爽啊
繼續喔
再來啊
這樣興奮吧
要忍著喔
再讓你爽一下
這樣會射喔
不可以啊
真浪費啊
再來喔
超棒
超棒喔
怎樣啊
這樣用嘴巴和手的攻擊
糟糕了啊
糟糕了
但是胸部還沒有摸到喔
快射了
用胸部夾看看吧
不可以嗎
好像很爽
是喔
弄滑一點
這肉棒
用夾的會怎樣呢
超滑的
超爽
超棒
好濕
爽嗎
超爽
摩擦到乳頭 好爽喔
不行了
不行嗎
爽嗎
超爽啊
可以忍到哪時候呢
玩玩忍耐遊戲吧
遊戲嗎
如果忍下來的話
就給你獎賞
我會忍耐的
加油喔
來了
一開始慢慢來
忍耐啊
超爽
好硬
不可以
超爽
忍三分鐘喔
不行了
射了喔
射好多喔
沒事的
VIP時間還很長喔
一整晚呢
是喔
好好玩玩喔
到床上休息吧
好好休息喔
謝謝
加油
怎樣啊 這裝扮
我穿好了喔
很好看啊
真的嗎
超可愛 轉一圈吧
屁股
都看見了
好害羞喔
好短喔
真棒
露出來了嗎
看到了
好害羞
這裝扮超好看喔
真的嗎
因為是VIP服務
可以用玩具喔
用看看玩具嗎
是
只限定於VIP服務喔
要嗎
要
我準備好了
這個嗎
好多玩具喔
可以玩看看嗎
好啊
這個嗎
這樣嗎
開啟開關
這樣
這樣嗎
是
爽嗎
超爽
碰到了嗎
震動很強烈
好興奮喔
超棒喔
爽嗎
超爽
衣服上面不好弄
脫掉一點點
這樣比較好使用
這樣嗎
換這邊
好強烈的震動
怎樣
晃動著
超爽喔
太刺激了
還不可以啊
坐這邊
再來喔
有很多玩具喔
這個嗎
這樣
弄到胸部上喔
這樣嗎
這樣弄上來
這樣
然後貼緊
好像很痛
貼緊喔
真厲害啊
然後呢
這樣嗎
很爽喔
超棒喔
被吸住了
好敏感喔
這麼爽喔
超爽
不行了 太爽
不可以喔
這夜晚還很長喔
拿掉嗎
好多喔
這個
那個嗎
壓緊
然後轉一下
吸住了
不痛吧
這樣
吸住了
被吸住了
好爽喔
這樣可以嗎
好啊
超爽喔
不只是乳頭
都很爽喔
超爽
超棒
這樣嗎
不行了
受不了了
超棒
VIP服務超棒喔
沒這樣玩過吧
還有這個啊
夾這邊
乳頭嗎
是
不會痛吧
沒事的
這樣嗎
這邊嗎
這樣
是
超棒
怎樣啊
好爽喔
爽嗎
震動超棒的
乳頭
超爽喔
爽吧
超棒
超興奮喔
流出來了喔
都濕了
這麼爽啊
換這邊
再加上這個嗎
這個不拿掉嗎
是
這樣
太狡猾了
爽嗎
超爽
糟了嗎
不行了
受不了嗎
不可以
直接來吧
超濕喔
超棒
拉絲了
那邊
這樣
是這樣吧
受不了了
要去了啊
可以高潮喔
超棒喔
這麼爽啊
超爽
這邊嗎
去了啊
多吸一點
玩具是很爽
超棒
這樣也很棒
去了
搓揉胸部吧
超棒
都變大了
好興奮
我好想摸
超興奮啊
這樣超爽啊
都變大了
抱歉
好大喔
再來舔喔
這樣夾喔
可以解開吧
超棒
爽嗎
超爽啊
超棒
躺著吧
怎樣
像是在做愛一樣
超爽喔
摩擦到乳頭了
去了
超爽
多吸一點
好濕喔
不可以啊
那邊超敏感啊
過來啊
好害羞喔
是喔
這樣好清楚喔
超棒喔
不行
超爽啊
超棒
超濕喔
超爽
淫蕩的聲音
超濕
去了啊
可以去喔
戶舔嗎
超爽
爽嗎
超棒
可以喔
好濕喔
爽嗎
超爽喔
再來喔
超爽
再來啊
多搓揉一點
胸部超爽啊
激烈一點
超爽
小穴超濕
想插入了
是喔
插入吧
我要戴套喔
不要套子
今天不要戴套
為什麼
我想要無套做愛
可以嗎
VIP服務就是無套做愛
是喔
所以沒關係的
好吧
沒關係喔
無套插入吧
來吧
這邊
插入吧
來了喔
插入了
是啊
超棒
再來啊
再來
超爽喔
去了啊
去了
再來啊
激烈一點
去了啊
喜歡胸部啊
多插一點
來啊
慢慢插入吧
慢慢來啊
超棒
去了啊
超爽
再來
隨便玩弄胸部喔
好
這樣嗎
超爽
去了啊
超棒
再給我肉棒
這樣超爽啊
去了啊
超棒
還可以吧
再來喔
爽嗎
要射了
可以射喔
插入到子宮吧
超棒
抽出來喔
掉出來了
超棒
子宮深處
射好多喔
是喔
超棒
超爽喔
這邊還有
超爽
太棒了
但是我還要啊
可以做到早上吧
是啊 可以到早上
休息一下再來吧