(淫語不停的挑逗痴女)
(令我絕頂快樂的姊姊)
(大學的春假中)
(那個女孩子要來了)
怎麼了你 健太
她來了 去打招呼吧
快點過來
(比我大三歲的小菫)
(現在22歲 大4)
(她父母要出國一週)
(所以要來我家住一週)
-長大了呢 真漂亮
-跟模特兒一樣
沒有這種事 真的
(主演水川蓳)
-要打擾你們了 -多多指教
-當成自己家吧 -謝謝
-這個是父母給你們
-不用特意送這種
-請你們吃的
-謝謝
-等會兒大家一起吃吧
-也對
健太
很久不見了啊 變大了呢
已經讀大學了吧
真開心
-多多指教 -對了
你的房間 在二樓
-雖然還沒有收拾 -沒事的
-沒事嗎 -沒事的 謝謝
(以前就很成熟的小堇)
(現在變得更成熟了)
你帶她去吧 健太 抱歉
(週一)
房間不錯呢
健太
謝謝了
行李給我吧
還有事嗎
真奇怪
那麼 謝謝
你在這裡
幹什麼
過來
健太
剛才
你在偷看吧
我都知道哦
一直在偷看吧
怎麼了
變態
我們
是堂兄妹吧
明明是堂兄妹
卻做這種事 不行吧
要是被你父母知道了
健太
我們小時候經常
一起脫光衣服玩吧
玩醫生病人遊戲
那時候 健太你
沒有用這種眼光看我吧
健太真的長大了呢
下面也變大了吧
真的嗎
雖然這樣也有點寂寞
健太
看到我的身體有什麼感覺
怎麼樣 健太
喜歡屁股嗎
你看
還記得嗎 我的身體
我們都長大了呢
健太你
看過女人的身體嗎
還沒有看過嗎 健太
你是那麼認真的人嗎
這裡好像
有點奇怪 為什麼擋著
怎麼了
在用手壓制著嗎
怎麼了 健太
那麼用力
討厭 對堂姊興奮了嗎
難道說 在期待淫蕩的事嗎
我們是堂姊弟
不可能做這種事吧
健太的這裡 都漲起來了
什麼時候開始的
是不是憋太久了
健太的這裡
好像很辛苦哦
在亂動呢
就這樣吧
真厲害
怎麼了 健太
以為我會繼續嗎
怎麼辦好呢
但是 好像繼續更好呢
因為你好像很痛苦
我讓你舒服好了
絕對不可以說出去哦
好厲害 都突出來了
很痛苦的樣子呢
真的很硬哦健太
怎麼了
很敏感哦 健太
還在亂動
真可愛
那麼興奮嗎
怎麼了
有想要我摸的地方嗎
很興奮嗎健太
健太
有做過這種事嗎
健太啊
試過
被舔過這裡嗎
難道說
你很期待我做嗎
我才不會
我們是堂姊弟啊
怎麼了
想要我這樣做嗎
我們當然
是不可能做的
面對堂姊的身體
勃起那麼厲害
你不覺得害羞嗎
變成這樣
健太你憋太久了吧
碰都沒碰 不會就射了吧
而且我們是堂姊弟啊
明明什麼都沒做
也會興奮嗎
健太你在妄想嗎
想要我摸嗎
想要我刺激這裡嗎
想要我舔嗎
今天結束了
話說
本來就不可能吧
我們是堂姊弟啊
快點
穿回去吧
被發現了可不好
要跟叔叔阿姨
保密哦
絕對不能說哦
明白了嗎
(這一週裡面)
(我的興奮就沒停過)
(週三)
(腦袋裡面都是那種事)
(晚上都沒有睡好)
(因為媽媽出門了)
(小堇負責做飯)
(家裡就我們兩個)
(我很期待那種事)
久等了
抱歉 不是什麼好東西
請吧
用現有的材料做的
開始吃吧 不客氣了
健太你不吃嗎
身體不舒服嗎
真沒辦法啊
我喂你吧
難得做出來了 張嘴
怎麼樣
快點 吃吧
太好了 吃下去了
健太
你在看哪裡啊
又興奮了嗎
我們是堂姊弟啊
真沒辦法啊
不行 不準摸
你只可以看哦
我們是堂姊弟
不能做那種事
但是你那麼可愛
叔叔阿姨也不在
稍微
讓你多看一點好了
想看吧
腳也不能摸
讓你看一看好了
看過嗎
小穴
看好了 健太
看著這裡
沒看過吧
我讓你看清楚
好舒服
看得見嗎
看著這裡 靠近一點也可以哦
想看吧
興奮了嗎
健太也想要舒服吧
我知道哦
健太真可愛 很誠實
這裡好舒服
好舒服
健太的這裡也硬了吧
怎麼樣
真的很容易興奮呢
真色情
比起吃飯更喜歡這種事嗎
小孩子呢
用腳踩兩下就硬了嗎
憋很久了嗎
健太也自己摸一下
互相展示一下吧
想做吧
可以哦 自己摸吧
自己摸 和我一樣
自慰吧
讓我看到肉棒
好厲害 健太的肉棒
變大了嗎
真色情
我也好舒服
靠近一點 可以哦
很興奮吧
肉棒很硬了吧
你看 好舒服
那麼激烈嗎 舒服嗎
我這裡
也很舒服哦
怎麼樣 健太
健太
健太怎麼了
是想要腳了嗎 真易懂
想要我用腳了對吧
對吧 健太 真色情
這樣舒服嗎
變得很硬了哦
怎麼樣 太硬了吧
真的憋很久了呢
很興奮吧 健太
這種事說出來
會被女孩子討厭哦
只有我可以做呢
這種事說不出來吧
真變態啊
好溫暖
健太的肉棒真溫暖
之前沒做的事
一直在想嗎
真沒辦法啊
給你摸一下吧
脫掉吧
真的好硬
開心嗎
畢竟之前都沒碰呢
原來很想要被我摸啊
真的很變態呢
怎麼了
真貪心
唾液也想要嗎
真沒辦法呢
特別給你做一次吧
因為是堂姊弟
肉棒真的好硬
怎麼辦啊
這是怎麼了 好硬
想要吧
這裡也舒服吧
張開
怎麼了 想要嘴巴嗎
真沒辦法呢
嘴巴嗎
還不行吧
舒服嗎
就這一次哦
這樣舒服吧健太
有東西流出來了哦
流出來了哦
舒服吧 想要射吧
要射了嗎
不可以哦 不能射
繼續變舒服吧
肉棒
真的好硬
舒服嗎
要射了嗎 想射嗎
真可愛 在抽搐呢
還不可以射哦
還不可以吧 我們是堂姊弟
真可愛 那個表情
想要嗎 怎麼樣
你舒服的表情真可愛
太可愛了
說好不準射哦
好厲害
一直在動呢 健太
肉棒好厲害 好硬
好厲害的肉棒
越來越硬了
舒服嗎 要射了嗎
我知道哦
我知道哦 但是不行
不可以 明白了嗎
肉棒好厲害 好硬
要射了嗎 肉棒要射嗎
肉棒要射了嗎
忍耐吧
我知道你要射了哦
不行 絕對不行
忍耐吧 忍耐
健太 可以忍耐吧
我們是堂姊弟哦
忍耐不住了嗎 健太
不可以射哦
健太 都說讓你
忍耐了 我說過吧
射了好多
你完全不聽我話吧
我會跟你父母說的哦
(射出來了)
(不小心射精了)
(她不會生氣了吧)
(糟糕一想起來)
(又控制不住了)
你在幹什麼 難道說
剛準備開始自慰嗎
怎麼了
可愛嗎
厲害吧 我還擔心
被他們發現
你看 厲害吧
你看啊 害羞什麼啊
健太
其實是M吧
是被虐狂吧 告訴我
你的感想啊
怎麼樣 可愛吧
我過來還很害怕好嗎
因為你太可愛了
又想過來
欺負你了
反正你現在
也剛想開始自慰吧
我都知道哦
真的很誠實呢
真色情
健太真的很色情呢
真的很可愛呢 健太
其實你很喜歡吧
你是變態吧
可以哦 你想摸吧
不想摸嗎
其實你已經硬了吧
怎麼了 誠實一點啊
怎麼辦好呢 才不會做
想摸吧 其實
快摸吧
真討厭啊 快過來
快點
別客氣啊
想摸吧 快摸吧
喜歡吧 快摸吧
看清楚了
你很色情吧 我都說
可以摸了
怎麼樣
什麼啊
健太這裡已經有反應了哦
摸屁股就勃起了嗎
怎麼了 喜歡屁股嗎
真不行呢
你也很痛苦吧
你在想像什麼啊
對堂姊這麼興奮嗎
不行吧
雖然已經在摸了
可以吧 繼續吧健太
讓你看吧 快點 健太
你看吧 想要吧
給你吧 健太
好吃嗎
舔吧健太
很想要小穴吧 可以哦
舔吧健太 給你吧
在舔了嗎 健太
好舒服
可以繼續舔我啊
欺負健太真好玩
我也興奮了
健太這裡太硬了 怎麼了
真厲害 健太
真的很容易硬呢
很年輕呢
我可以看裡面吧
別害羞 有點礙事哦
其實你想要我看吧
我都知道哦
我看一下吧 拿出來
快點 健太
讓我看吧健太 你的肉棒
很精神吧
健太真的是
又那麼硬了嗎
怎麼了啊 興奮啦嗎
摸了屁股
就硬了嗎
健太真可愛 今天做什麼好呢
健太的肉棒好硬
真不行呢健太
之前好像是用腳吧
再來一次吧
你這樣不行吧 健太
我是為了健太才穿
這種衣服的哦
你看 好厲害
健太的肉棒這麼硬哦
果然喜歡腳吧
其實我做什麼你都舒服吧
變態健太君
變態肉棒 肉棒被擼了哦
吐上唾液會怎麼樣呢 健太
舒服吧 健太
我會讓你更舒服的
健太真可愛
真誠實
這樣
看好了 自己的肉棒
看我的腳
怎麼樣
很淫蕩吧
我們是堂姊弟哦
真糟糕呢 竟然在做
這種事
健太這裡好硬
讓人忍不住呀要欺負
是你的錯哦
肉棒舒服嗎 舒服吧
想要我繼續吧
這裡好硬 舒服嗎健太
不可以射哦
因為我們是堂姊弟
這只是我在玩而已
射出來的話就跟你父母
說了哦
這是我在玩哦
我們什麼都沒發生對吧
不可以射哦 這是我的遊戲哦
健太又那麼硬了嗎
肉棒好厲害 太硬了
你看
怎麼樣 看好了
什麼
舒服嗎 什麼 不行
不可以
絕對不可以射哦
肉棒舒服嗎
怎麼了健太 舒服嗎
不行
都說了不可以射
我們是姊弟哦
都說不行
真的不行
舒服嗎
健太真可愛 忍不住欺負
這裡更好吧
小穴更舒服吧
健太更喜歡小穴吧
碰到肉棒了哦
有感覺嗎
健太 怎麼樣
好厲害
真有精神啊
真浪費呢 不用的話
這個肉棒真不錯
有感覺嗎健太
怎麼樣健太
很舒服吧
又想要射了吧 健太
要忍耐哦
健太 忍耐不住了嗎
不行哦 健太
還不行哦
好厲害 碰到了健太
不行了健太
健太還不可以
我都說了
你不可以射 好厲害
好舒服
健太 我要高潮了
健太
看著我高潮吧
健太 我要高潮了
忍耐不住了嗎
好舒服
怎麼樣健太
不行哦健太
你絕對不可以射哦
不可以
乳頭也舒服嗎
健太 乳頭舒服嗎
已經硬了呢 真敏感
真的很好玩呢 怎麼辦
好厲害 健太的肉棒
一直在勃起呢
好厲害 一直在亂動
好可愛
健太真可愛呢
喜歡胸部嗎
健太的肉棒
碰到我的乳頭了哦
你看
健太 乳頭
好舒服
想要我舔吧
怎麼樣 怎麼樣
舒服嗎 怎麼樣 健太
怎麼了
不行哦 不行
怎麼樣 健太
健太不可以射哦
舒服吧 想射吧
怎麼辦
要射了嗎 怎麼了
怎麼辦 要射嗎
都說不行了
不會讓你射的
健太怎麼了
想要射了吧
不行的
健太不可以射哦
健太 我有一個想法
過來這邊
這個 你知道嗎
是飛機杯哦
你肯定用過吧
這個肯定很有趣
試一試吧
健太
插進去吧
好厲害
插進去了 一直在做吧
因為你沒有女朋友
想要我動吧
把這個當成我的小穴吧
健太 舒服吧
想像一下我的小穴
舒服嗎
太可愛了 怎麼樣 健太
太硬了吧 小穴舒服嗎
小穴濕透了吧
舒服吧健太
怎麼樣 小穴裡面
肉棒很硬了哦
你的肉棒
好厲害
好厲害啊健太
怎麼樣 健太
又要射了嗎
我知道你要射了哦
要射了吧 想要射了嗎
不行
都說了不可以
因為是堂姊弟
怎麼了
怎麼了健太
要射了嗎 對吧 你的肉棒
舒服嗎健太 要射了嗎
好舒服
不行 不可以射
開心吧健太
不可以哦健太
舒服嗎
怎麼樣
已經要射了嗎 健太
忍耐不住了嗎
我讓你看看胸部吧
喜歡吧
看好了 舒服嗎
舒服吧 忍耐不住了嗎
忍耐吧
舒服嗎 可以哦
肉棒好厲害
好厲害 不行了吧
不行哦
不能射哦
健太 這個
和我的小穴
那個更舒服啊
要試試嗎
但是 跟你父母
要保密哦 然後
絕對不可以
射在裡面哦
插進來吧
看好了
舒服嗎
我的小穴 舒服嗎
我的小穴舒服吧
看好我的小穴吧
舒服吧
對吧
肉棒又硬了哦 好厲害
肉棒很硬哦
好厲害 肉棒好厲害
要射了嗎 要射了嗎
不行
我們是姊弟 不可以的
不可以射哦
怎麼樣
怎麼樣 還想要嗎
要射了嗎
小穴舒服嗎
讓你舒服吧
健太不可以射哦
要高潮了 肉棒好舒服
你不可以射哦
肉棒好厲害 好厲害
舒服嗎
一直在抽插哦
又要射了嗎
要射了嗎 怎麼樣
好厲害
你不可以射哦 不行
不行哦
接下來 輪到我
用你的肉棒高潮
你不可以射哦 不行
肉棒好厲害 好舒服
健太不行
只可以我高潮哦
好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了
用肉棒高潮了
你也想要射嗎
健太也要射嗎
不行
健太不可以射
因為是堂姊弟
舒服嗎
舒服吧
想要射吧
肉棒舒服嗎
舒服嗎 想要射吧
怎麼樣
想要射嗎
想射吧 對吧
想射吧
還不可以
忍耐住了呢
媽媽和爸爸
要對他們保密哦
絕對
要保密哦
(當然要保密)
(不讓射精簡直折磨)
(第二天父母都在家)
(所以老實了很多)
(然而過了一天)
(又出事了)
很久不見了呢
是啊
這是你堂弟家吧
沒事的
-今天沒人在 -真的嗎
-真的 -可以嗎
-沒事的 -沒事嗎
(那個男人突然出現了)
寂寞嗎
-太寂寞了
-真的嗎 沒騙我吧
才沒有
稍等
-我去廁所 -明白了
健太
你又在偷看嗎 那個人
是我的男朋友
很久沒見的
你懂的吧 你要保密哦
還有絕對不可以偷看哦
絕對哦
挺快的吧 沒事吧
-看這個 -什麼
-喜歡吧 -太厲害了
太喜歡了 為了我準備的嗎
-沒錯 -太厲害了 後面呢
-好厲害 硬嗎
-好硬 太開心了
-準備了這種驚喜嗎
-我覺得你會開心的
好舒服
來接吻吧
真甜
-很久沒做了 太興奮了
-的確呢
-濕透了啊 -真的嗎
-已經濕了嗎 -太快了
太快了嗎
已經濕了嗎
-都沒做過嗎 -沒有哦
-真的嗎 -真的沒做
-真的嗎 濕透了啊
-就是這樣
真的久違了呢
好厲害
-好舒服 好厲害
-開心嗎
太棒了
-沒錯哦 都是你的哦
-真淫蕩
-都是你的東西哦
-好厲害
-久違了你 -就是 好厲害
這樣舒服嗎
好舒服
下半身怎麼了
-下半身也想要
-想要我舔這裡嗎
舒服嗎
怎麼了今天 好厲害
想讓你全身都舒服
好舒服
-果然最喜歡你了
-我也是哦
-都看到了
-是你的東西哦
-已經濕透了啊
-那是當然的啊
你有那麼容易濕嗎
太久沒做了
太興奮了
-喜歡吧 想要我舔嗎
-太想要了
想要你舔
濕透了
嚐一下好了
好厲害
舒服嗎
達也 好厲害 好舒服
-好舒服 -好厲害 繼續舔
達也最能讓我舒服呢
好厲害
好舒服 要變奇怪了
濕透了呢
自己張開吧
-怎麼樣
-這裡嗎 太奇怪了
這是為了誰而做的
為了達也
想要我做什麼來著
-什麼 -想要我做什麼
想要你
-讓我舒服 -沒聽到
你太壞了 你懂的吧
-想要聽你說
-明明你都知道
-想要達也 -想要嗎
-達也 -舒服嗎
達也 要漏出來了
-舒服吧
-達也 達也好厲害
-只有達也能讓我舒服
-真的嗎
-知道我的全部 -當然了
-你呢 -我也知道哦
全部知道
-好舒服 -喜歡吧
好舒服
-現在才故意強調 怎麼了
-好舒服
-自己摸下面吧
-討厭
-濕透了 -舒服嗎 怎麼了
因為很舒服啊 因為是達也
這樣會更興奮
過來這邊
變得很大了哦
-好舒服
-最喜歡達也的肉棒了
-進步了呢 -真的嗎
-忍耐不住了 -真的嗎
最喜歡肉棒了
舒服嗎
-好舒服 -太開心了
舔睪丸 好舒服
舒服嗎
太硬了
來互相舔吧
好舒服
不行了
達也 忍耐不住了
濕透了
我想要
要插進去了
濕透了
-舒服嗎 -太棒了
達也的好大
好舒服
繼續抽插我
我想做很久了
不行了 好舒服
不行了
達也 不行了 不行了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了
-太舒服了 -不行了
自己動嗎
高潮了
好舒服
不行了
肉棒好舒服
好舒服
又要高潮了
達也
我可以高潮嗎
高潮了 高潮了
在抽搐呢
看得見嗎
高潮了 高潮了 要高潮了
又高潮了
好舒服 不行了
要高潮了
做那個吧
好舒服
好舒服 好舒服
還要 還要
高潮了高潮了
太緊了
好厲害 好舒服
太激烈了
高潮了
肉棒好舒服
-舒服嗎 -好厲害 好硬
-舒服嗎 -繼續抽插我
不行了
好舒服 太激烈了
達也
自己動
插到了
好舒服
-插到最裡面了吧
-是的 最裡面了
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
-都是汗了 -好多
我高潮很多次了
都射出來吧
好舒服
-要高潮了 -可以哦
-都射出來吧
-都射出來吧 -射了
舔乾淨吧
射了好多
-好舒服 -舒服嗎
達也
-我去廁所 -明白了
果然一直在偷看嗎
看著我做愛 你興奮了嗎
張開啊
我還有幾天就要走了
但是一個月之後
還會來 在那之前
你忍耐不自慰的話
我就會給你處理
憋了一個月的精液哦
(說完這句話之後)
(跟什麼都沒發生一樣)
(開始不怎麼接近我了)
(小堇)
(然後小堇就回去了)
(無論過了多久)
(都忘不了那句話)
一個月之內不自慰的話
我就會給你處理精液
怎麼一直在睡啊
真沒辦法啊 那麼有空
給我幫忙啊
(媽媽啊 你的兒子很痛苦)
(然後一個月過去了)
-不行嗎
-我有點不能喝酒
-不過大學生的話
-我酒量真的不行
-真的不行 抱歉
-別客氣別客氣
謝謝你
(我真的忍耐了一個月)
這兩個人
-你走了之後都不說話了
-那是當然的啊
(連看都不看我一眼)
(時間慢慢流過)
健太
剛才一直在看我吧
有聽話 不自慰嗎
一個月
真的沒有自慰嗎
真的嗎
我來確認一下好了
過來這邊
很久不見了呢健太
怎麼樣 有守規矩嗎
真的嗎
真的忍耐一個月了嗎
真的嗎 健太
健太真的很敏感呢
讓我來
確認一下吧
忍耐了一個月的話
肉棒會很漲吧
沒事的
他們喝了那麼多
一時半會起不來
完全不起來 嗯 但是
起來了的話 會怎麼樣呢
這種情況你也
已經 勃起了呢
控制不住呢
健太 坐這裡
明明還沒做什麼
一直在抽搐哦
想做很久了吧
乳頭是這裡吧
是這裡嗎
這裡呢
被摸了哦
想要我直接摸嗎
怎麼辦好呢
直接摸的話 你肉棒
會爆炸吧
不用增加刺激了吧
什麼都沒做就這樣了
舒服嗎
其實什麼都不做也可以吧
那麼想要嗎
一直在看胸部呢
那麼想看嗎
想看嗎
怎麼樣 健太 看一下
喜歡胸部嗎
怎麼樣健太 喜歡嗎
想摸嗎
摸一下吧
摸一下吧啊
摸胸部興奮嗎
想看嗎
已經忍耐不住了嗎
你在摸哪裡呢
有那麼想看嗎 看好了
想看嗎
喜歡乳頭嗎
興奮嗎
健太 給我解開吧
看得很清楚吧
是健太喜歡的胸部哦
舔吧
繼續舔吧
好舒服
好厲害
健太
健太 技術提高了呢
接下來 我來吧
喜歡被刺激這裡吧
在抽搐了呢
怎麼樣
繼續舔吧
肉棒
一直在抽搐 肉棒好硬
我知道哦
這裡的反應好厲害
變得好大了
肉棒好厲害
想要我摸嗎
想要我摸嗎 怎麼辦好呢
想要我摸肉棒嗎
已經很硬了呢 你的肉棒
忍耐不住了嗎 是嗎
讓我看一下吧
好厲害
在抽搐呢
真可愛
看一看好了 你的肉棒
很痛苦呢 給你拿出來吧
好厲害 健太
好厲害
都那麼硬了啊
怎麼了健太 好厲害
健太
想要我摸肉棒嗎
有感覺嗎
舒服嗎
你看 肉棒在抽搐哦
肉棒舒服吧
怎麼樣 這裡很敏感哦
精液也好厲害
憋了一個月了吧
健太的精液
憋了一個月 很濃吧
想要我舔吧
想要我舔肉棒吧
看得見嗎
怎麼辦好呢
給你舔吧
畢竟憋了一個月呢
很敏感吧
舒服吧
怎麼樣 健太
健太的肉棒真好吃
不行
這裡怎麼樣
怎麼了
肉棒舒服嗎
舒服嗎肉棒
還不可以哦
過來這邊
對著那邊
想要吧健太
喜歡吧
我的這裡
繼續吧
聞我的味道吧
想要嗎
繼續舔小穴吧
好厲害
繼續舔吧
我的小穴的味道
淫蕩嗎
直接舔更好嗎
看得很清楚吧
好舒服
不行了 健太 真色
我要高潮了
繼續舔吧
好舒服
繼續吧
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
好厲害
這邊也舔一下吧
繼續舔吧
繼續吸吧
好舒服 繼續舔
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 濕透了
獎賞你好了
過來吧
看得見嗎 我的小穴
想要肉棒哦
這裡 憋了一個月的肉棒
想做舒服的事情吧
想要射出來吧
我會讓你舒服的 健太
插進來吧
插進來了
插進來了哦
健太 好硬
好舒服
好厲害 好硬
健太的肉棒 很想做吧
小穴舒服嗎
健太 我的小穴舒服嗎
你的肉棒在抽插
我在獻愛心哦
好舒服
怎麼樣 舒服吧
健太很想做吧
我很舒服哦
健太不可以射哦
健太的肉棒好舒服
小穴好舒服
健太 繼續抽插我
好舒服
健太的肉棒好舒服
看著我的屁股
看得見嗎
好舒服 肉棒好舒服
你看
我不行了 要高潮了
你不可以射哦
高潮了 高潮了 高潮了
起來吧
健太過來吧
健太
喜歡吧 插進來吧
把肉棒插進來吧
喜歡我的小穴吧 對
好舒服
繼續抽插我吧
繼續動吧
好舒服
好舒服 好舒服
繼續抽插我吧 好舒服
健太 我要高潮了
繼續讓我高潮
你不可以射哦 讓我高潮吧
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 健太
健太的肉棒 好舒服
插進來吧
健太
舒服吧
繼續讓我高潮吧
健太好舒服
好硬
肉棒好厲害
肉棒好舒服
高潮了 可以高潮嗎
好舒服 高潮了
肉棒好厲害
健太好舒服
還不可以射哦
健太
叔叔和阿姨
你都忘記了吧
很好哦
好舒服
在你父母面前
你不害羞嘛
是嗎 你是變態呢
可能會醒來哦
很好 健太的肉棒好舒服
健太舒服嗎
看著我
肉棒好厲害
好舒服 我的小穴好舒服
好舒服
射了很多呢
特別給你舔乾淨吧
太好吃了
我夏天還會再來的
你就期待著吧 健太
等著我哦
那麼
夏天前你都要忍耐哦