抱歉了
没关系，现在很关键啊
这是该做的
很期待呢
一定像我
是像我
谁知道
都有可能啦
对了，今天来了
我去开门
我去吧
（结婚2年妻子怀孕）
（担心的小姨子来到家里）
姐，来了啊
不好意思
请，姐来了哦
你好
不要意思
做吧
真干净呢
他打扫
这是我能做的
真不好意思
谢谢为我来
真的大了呢
真期待呢
是啊
马上要当父母了呢
得好好照顾呢
姐，要喝茶吗？
我自己来
不好意思
（淫语诱惑 刺激的痴女）
（玩我玩得很愉快的小姨子）
椎名由奈
都这样子了呢
有好好照顾吧
好安静呢
有时动很大呢
名字想好了吗？
还在想呢
家里那边也有事
老家的吗？
但想要男孩子的名字
怎么办呢？
不知道呢
取一个爸爸的名字
我也是这么想的
头发好烦啊
有点想剪了
最近老公早上都去打高尔夫
一回来一下就睡了
睡？
晚上的
因为很早出门
还每周都去
这么爱打啊？
我不明白
一整天一定很累的
你打吗？
不打
我去倒茶
没事吧？
不好意思
不好意思，我来就好
还好吗？
抱歉，没事
没沾到衣服吗？
没事
那我来洗哦
好好注意啊
抱歉
怎么了？
刚才你一直在偷看我哦？
看的过不过瘾啊？
爽不爽？
你一直在看我这里
还有这里也是
现在还想看吗？
想看我就脱给你看哦
喜欢我的屁股吗？
你的鸡巴硬了吗？
硬了是吧
姐姐现在怀孕不能操
鸡巴是不是涨的很难受啊？
想看我的奶子吗？
我的奶子大不大？
喜欢吗？
想不想看掳。
我的孪衷诤醚...你想不想操
喜欢我的屁股吗？
是不是很有肉感
让我看看你的大鸡巴
等等
让我看看
姐夫，你的鸡巴好大哦
不能搞憋的很难过吧
想要我帮你手淫吗？
姐姐就在旁边
你竟然让小姨子帮你手淫
姐夫，你真的好色哦
色胆包天啊
如果我这样弄的话
鸡巴一定爽歪歪了吧
但我不会这么弄的
要不这样子
我一边帮你搓着鸡巴
一边用手指头摩擦鸡巴头
这样弄一定很爽吧
看看我这对大奶子
想要我帮你夹着鸡巴打奶炮吗？
快用你的奶子夹住我的鸡巴
是吗？
但不行
像这样夹着鸡巴一定很爽吧
奶子现在好涨哦
奶头都兴奋硬起来了
你想用你的鸡巴头子摩擦我的奶头吗？
摩擦我的奶头
鸡巴变的更大了
没碰也很爽吗？
摸了就会射吗？
要射了吗？
姐，你看
差一点就射了呢
接下来不能自己随便射哦
要好好忍住
孩子到出生期间由奈暂时住家里
怎么了？
我...我心里烦躁睡不着
那怎么办啊？
是不是鸡巴涨的难受
想找我去火啊
那我来帮帮你吧
不能发出声音
会被妹妹知道的
这么摸感觉很爽吧
鸡巴变得好硬哦
是不是因为被小姨子摸
鸡巴就硬了呢
你真好色
什么？
不够吗？
想继续上次的？
想要我帮你摸鸡巴吗？
我可以帮你摸
摸到了哦
鸡巴这么硬呢
鸡巴难受吗？
但要忍住啊
直接摸到了
藕么趾么蟀
藕萌劝
好胀呢
我知道你最近一直都没射
所以存很多
但你得好好忍住啊
好好忍啊
忍啊
好咸啊
要忍住啊
忍住
不能射哦
还忍住啊
想要含吗？
不能射哦
说不行啊
忍住
不行了？
不行哦
不行
想看？
躺下来吧
想要我用奶子夹鸡巴吗？
乳交哦，很爽的
爽吗？
不能射哦
好硬的鸡巴呢
不能射
忍不住吗？
想射？
不行，忍住
鸡巴好热啊
奶子很爽啊？
要忍住啊
还不行
要射了？
不行
要射了
不行，忍住
不行
要射了
就说不行了
臭精液啊
有下流味道啊
射这么多啊
鸡巴要再忍哦
不能马上射哦
再5天生呢
（2周后）
真的好怕啊
超怕的
你好
姐，你来了啊
再5天就要生了
真的好怕啊
不会的啦
要好好看好啊
知道了
真是很不容易呢
但好期待啊
一定很好的
好想快点生啊
但反应还不大吧
就看情况
失礼了，如何呢？
没什么情况
那再来检查哦
可以吗？
我去检查哦
后来有忍住了吗？
我来给你用用
裤子脱了坐过来
今天要忍住哦
摸蛋蛋如何？
好爽
这么用着呢？
下流的鸡巴呢
好湿啊
有爽吧
好硬啊
鸡巴忍住了吗？
有很好吧
要射了
还不行啊
再来嘛...
这里哦
忍住
不行了
要射了
给你爱的哦
用奶头好好用着
奶头爽吗？
好爽
湿奶头爽吗？
不行，要射了
还不行吗？
夹了哦
奶子里好硬呢
我的奶子中有硬物哦
好有活力啊
忍得住吗？
敏感啊
鸡巴爽吗？
要射了
不行
要忍住啊
要不行了
过来
我的下流小穴
用这鸡巴哦
可以吗？
但不能射哦
忍住
好胀啊
硬梆梆的
小穴里有硬鸡巴
要射了
要射了？
要忍住
要射了
忍住了吧
还没哦
好好看着
小穴有你的硬鸡巴呢
不行了
好好忍
忍住
不行，忍住
真的没事呢
真可惜，今天就到这
到下次前不能射哦
要小心哦
好好休息吧
我回来饿了
谢谢
那下次再来了
如何？
没异常
说一定能好好生
忍不住了
（1周后）
怎么？这才几天就忍不住啦
倒是
忘了我说的吗？
不好意思
要你忍啊
却这么有活力
看了就好热
看着我手淫吧
喜不喜欢我现在的骚样啊
露继仕了
听到水声了吗？
想不想操我啊
好爽
要忍住哦
看好插入处
边看边搓啊
好湿啊
要射了
不行
不行吗？
想射啊
真的想？
今天用这个爽哦
先用湿吧
套了哦
进去了
好湿啊
爽吗？
好好忍啊
这里很敏感嘛
受不了啊
用了如何？
等等
有不同吗？
刺激吗？
什么啊？好爽
真好呢
别动啊姐
要不行了
这么用会不行啊？
但不能射哦
停啊
要停？
受不了
不行
忍住
别停啊
好湿
我想射啊
再来怎么办啊？
不行
看好哦
要射了
不行
要更爽哦
要射了
过来
鸡巴忍住哦
好大啊
好硬好爽
从下面插吧
好爽
有好吧
好好用着
要忍住啊
要不行了
好爽
多硬一点
没办法了
尽情插吧
奶头不行啊
可以射吗？
不行
要射了
再来这里
鸡巴好胀
好大啊
多插点
鸡巴好赞
鸡巴受不了
好紧啊
多一点
不行了
要多用点
忍住啊
要射了
多插点
不行啦
别射啊
要射了
射了呢
就说要忍了
还不行啊
要多忍一点
想更爽吧
最近一直好想睡啊
（一个月后）
因为生完了
真的好想睡啊
太累了啦
要好好休息啊
你来太好了
对了
恭喜
什么啊？
真的谢谢
姐，不好意思
没关系的
谢谢
真的好开心
一直好想睡啊
现在？ 可以睡吗？
可以啊
那真不好意思
好好休息吧
要好好守着吗？
什么？
忍着啊
让我来试试
可以吗？
有感觉吗？
真下流啊
好多汗啊
害羞啊
有感觉吧？
奶头也硬了呢
想要摸吗？
真是好热啊
真是好热的鸡巴啊
遮着有比平时还敏感嘛
后面有爽吗？
姐，快射了
要射了
叫了她会醒的哦
手撑好
害羞
真下流的
不行
在抖啊
不要吗？
在收缩呢
再多爽一点
如何，边搓边舔很爽吧
鸡巴好硬呢
好兴奋啊
要射了
要忍啊
真下流
忍了才能更爽
不行了啦
不行了
过来
脚起来
就这样子哦
可以拿掉了哦
样子很赞吧
等等，别看啊
住手啊
害羞？
爽吗？
好湿啊
都是湿的呢
别用了
别舔啊
不行了
进来了呢
好吃
好硬啊
爽吗？
放过我吧
想射啊
好爽
好爽，真的要射了
让我射吧
要射了
忍不住啊
好爽
鸡巴好硬啊
这样子用着鸡巴好硬，真变态
想射吧？
这么硬呢
但不行
鸡巴很胀吧
用前端吧
受不了啊
要射了
现在还不行哦
好棒的大
藕糜舶
进去了哦
这个姿势爽吗？
你的大藕糜
好爽
快不行了
来吧
进去了
有深吧？
大鸡巴一直插着
要去了
好爽
不行了
好赞
好兴奋啊
可以后面来吗？
好硬的鸡巴
要多一点吗？
好爽
硬鸡巴好爽
不行了
你还不能射哦
还不行吗？
用力插
别这么动啊
好赞啊
我真的不行了
那就射我的脸吧
真的吗？
要射了
在抖的下流鸡巴呢
今后也要听话哦
为了更爽哦