終於解禁 巨臀美屁眼
處女喪失插入
早安
緊張嗎
是
請自我介紹
桑田美野里 32歲
已經結婚了嗎
是
小孩呢
有
知道這次拍攝的內容吧
是
跟我說一下吧
要我說嗎
屁眼
玩弄屁眼
只是玩弄嗎
好害羞喔
插入屁眼
肛交嗎
是
私底下 有肛交過嗎
只有插入手指
只有手指
是啊
肉棒還沒插入過吧
是
被手指插入 感覺怎樣
很爽
是喔
可以接受嗎
還不知道耶
對於肛交的印象怎樣
手指插入是很爽
肛交應該也很爽吧
很期待這次拍攝吧
是
非常期待
屁股很爽吧
被手指玩弄
還有其他性感帶嗎
哪邊呢
胸部
應該吧
有小孩吧
會餵母乳嗎
會
還有母乳嗎
應該不多了
大概還有
喜歡胸部怎樣玩弄
不管怎樣弄都很爽
這樣喔
激烈搓揉怎樣呢
喜歡
是S還是M
應該是M
是喔
是
以比例來說呢
七成吧
這樣
不清楚啦 抱歉
哪邊覺得自己是M
該怎麼說
被玩弄著 會感到興奮
被玩弄著
是
或是言語上的玩弄
還是具體的玩弄
喜歡精神方面的玩弄
玩弄乳頭
或是綑綁
那邊還不清楚
對這方面還不清楚啊
是
想先看看身體吧
可以站起來嗎
這邊嗎
是
開始玩弄了喔
拜託了
怎麼了
好害羞
喜歡怎樣玩弄
怎樣呢
怎麼了
超爽喔
很大喔
不會啦
可以看裡面嗎
好
喜歡怎樣玩弄
這樣超爽
哪邊啊
玩弄乳頭超爽喔
母乳流出來了
流好多喔
住手啊
去了啊
沒事吧
站好喔
趴著
屁股翹高
翹高
內褲好性感
抱歉
沒事喔
看看屁眼喔
要停嗎
拜託了
翹高喔
收縮一下
怎麼了
不知道
屁眼動一下
這樣嗎
真厲害
有動嗎
有
什麼感覺
超爽喔
手指插入喔
插入了喔
一直在動喔
抱歉
插入兩根喔
這樣插入喔
還可以吧
什麼感覺
很爽喔
屁眼抽動著喔
超爽
插入了
幾根呢
兩根
怎麼了
超爽啊
過來這邊
朝這邊
自己抓好
腳張開
超棒喔
一根的話
一下子就插入了
插入和抽出
哪一種比較爽啊
抽出來比較爽
這樣嗎
不要這樣
插入兩根
子宮嗎
太爽了 糟了
再來喔
什麼
插不進去吧
進不去
第一關節進去了喔
怎樣啊
超爽
去了啊
去了
插入著喔
超棒喔
超濕喔
抱歉
姆指插入喔
去了啊
不行
去了嗎
是
很爽吧
沒事吧
我沒事
之後要邊玩弄屁眼
然後做愛
可以嗎
可以
怎樣啊
剛剛的玩弄
很爽
謝謝
要嘗試很多種玩弄
緊張嗎
一點點
沒事的喔
應該吧
應該嗎
多指教
該怎麼做
喜歡大肉棒嗎
喜歡
有點僵硬喔
抱歉
害羞嗎
是啊
胸部露出來了
抱歉
要遮好
不用遮啊
脫掉吧
流出來了
抱歉
流很多喔
沒事吧
我沒事
好甜喔
超厲害
抱歉
不會啦
流很多喔
抱歉
流很多耶
這樣被吸爽嗎
很爽啊
爽吧
趴好喔
喜歡這邊吧
這樣
發出聲音了
都快要插入了
是喔
屁股這樣掰開
插入兩根手指喔
再來喔
屁眼都看見了
兩根一下子就插入了
去了啊
看這邊
張開喔
和剛剛一樣
自己抓好喔
這邊爽嗎
那邊都很爽
張開一點喔
裡面超濕
去了啊
怎麼了
超爽
不可以喔
換我了
抱歉都弄濕了
舔乳頭吧
喜歡主動還是被動
都喜歡
應該是被動比較喜歡吧
超爽喔
我想要舔這邊
胸部嗎
母乳
讓我喝吧
好甜喔
好吃嗎
好吃喔
好吃
怎麼了
母乳
淋到肉棒上吧
流超多喔
這樣會很冰嗎
很溫暖
太好了
超多喔
超多母乳
讓我爽吧
自己的母乳怎樣
好甜
好深喔
超爽
深一點
再深一點
喜歡深一點嗎
再深一點喔
怎麼了啊
這樣超爽喔
肉棒插入嗎
可以插入嗎
請插入吧
屁股朝這邊吧
直接插入喔
無套插入
自己屁股掰開喔
屁股嗎
雙手喔
哪邊想要啊
這邊嗎
屁眼
怎麼了
手指插入了喔
去了啊
超爽
手指一下子就插入了
怎麼了
太爽了
自己屁股掰開
喜歡拍打嗎
喜歡嗎
去了啊
這樣爽嗎
自己動喔
插入了喔
不行了
去了啊
去了
自己動喔
這樣超爽啊
自己動
要去了啊
去了啊
弄點母乳吧
去了
沒辦法了
我還沒射喔
請射吧
快死了
去了啊
太爽的話 母乳就流出來了
沒辦法了
去了啊
去了
太爽了吧
抱歉 都去了
我也想射
請射吧
內射吧
可以內射嗎
請射到小穴裡吧
可以嗎
射了喔
去了
流出來了
放到裡面去喔
不要這樣
敏感嗎
應該是吧
容易高潮
是啊
高潮幾次了
不知道
肛交很爽吧 繼續吧
第一次的肛交
心情是?
可能回不了家
太爽了嗎
是啊
準備好之後 再叫妳
多指教
到床上了
知道要幹嘛了吧
是
抱歉
沒事吧 沒關係喔
要幹嘛啊
肛交
是啊
現在什麼心情
第一次吧
第一次
拜託了
緊張嗎
好可愛喔
沒事的
抱歉
最後有爽到就好
拜託了
來爽吧
首先是
怎麼了
先幹嘛呢
可以看看屁眼嗎
沒事吧
我沒事
沒事
放鬆喔
先趴著吧
這邊嗎
屁股朝這邊
抱歉
沒關係喔
這樣躺著喔
真棒
屁股很漂亮喔
應該還好吧
謝謝
夾起來了
屁股好像很緊喔
應該還好吧
是喔
要看了喔
害羞嗎
屁眼很棒喔
謝謝
敏感嗎
怎樣呢
敏感吧
屁眼掰開喔
要掰開嗎
要啊
不然不能插入肉棒吧
朝這邊
會慢慢來喔
好淫蕩
乳頭都硬了喔
流出來了啊
是啊 抱歉
超棒
怎麼了
不用客氣喔
超棒喔
敏感嗎
舔乳頭吧
先躺著喔
過來
超棒
張開喔
玩弄哪邊呢
小穴
流出很多淫汁了
等一下摸屁眼喔
張開一點
爽吧
小穴抽動著喔
屁眼也是
這樣比較清楚
自己張開
看這邊
去了啊
不可以喔
不可以高潮
忍著喔
受不了了啊
不可以高潮喔
小穴都濕了
可能可以插入了
可以了嗎
自己插入看看
手指
這樣
可以插入多少
哪一根手指
該怎樣做
哪一根手指都可以喔
左手的 食指
這手指插入看看
這邊
怪怪的感覺
該怎麼辦
慢慢動喔
會慢慢習慣
好像可以插入了
是喔
這樣和趴著
哪一個容易插入
這樣吧
趴著嗎
用這姿勢 插入兩根吧
我來嗎
食指和中指
插入這邊吧
沒做過耶
沒問題吧
兩根一起插入嗎
插入了
超棒
插進去看看
換這邊
不行了
都各插入兩根了
爽嗎
超爽喔
只插屁股可以嗎
為什麼
頂到了啊
這樣
可以再來嗎
屁眼
不行了
小穴這邊嗎
插入看看
用三根
好像插入了
插入了嗎
是
再來
還要嗎
進不去啊
好像進不去了
可以吧
插入看看
好像
插很深喔
插入了
這邊也要
住手
很緊了
第一次這樣吧
第一次
去了啊
手指抽出來了嗎
抽出來了
小穴高潮了嗎
應該吧
插入三根喔
換插入屁眼喔
自己腳抓好
插入了
哪一邊爽啊
被插入比較爽
那邊不行了啊
不行嗎
是很爽嗎
爽到不行啊
爽到不行嗎
我來玩弄喔
不行了
要停嗎
要去了啊 住手
什麼
去了啊
去了喔
高潮了
我怎麼了
插入屁眼直到潮吹
真的會這樣啊
超厲害
太好了
兩邊都插入喔
多爽一點吧
腳抓好喔
沒事吧
不行了
感覺怪怪的
不行
去了啊
去了喔
容易高潮喔
這樣不夠吧
還想要插入吧
插入屁眼
想要吧
可以插入嗎
可以啊
為了插入屁眼
所以要
多玩弄一點
好好舔
超棒喔
含到根部喔
只用嘴巴
真厲害
真棒
含到深處
難受嗎
再來喔
這巨乳
用巨乳夾吧
巨乳夾嗎
來乳交吧
這樣會擠出母乳耶
是啊
可以喔
看這邊喔
母乳再來喔
硬嗎
很硬
這硬肉棒
把母乳弄到肉棒上
多弄一點
乳交吧
看這邊
很硬吧
很硬
等一下插入屁眼
超棒喔
多弄點口水
比較容易插入
插入喔 先躺好
屁眼
腳抓好
第一次吧
是
慢慢來喔
有感覺吧
插入了
好像
插入了啊
要停嗎
再來
慢慢來喔
這屁眼超爽喔
有感覺到
去了啊
高潮了吧
不知道
看這邊
去了啊
超棒
屁眼習慣了嗎
換妳在上面動
慢慢來
看這邊
興奮的表情
要去了啊
這樣就高潮了啊
去了
讓我看看插入的地方
這樣超棒喔
糟糕了
屁眼很爽吧
超爽
去了
可以喔
多插一點喔
沒辦法了
多爽一點啊
屁眼
去了啊
翹高喔
沒辦法了
超爽
射出來吧
請射吧
這樣超爽
超爽喔
爽嗎
去了啊
去了
射了喔
朝這邊喔
舔乾淨吧
怎麼了
我沒事
肛交怎樣
超厲害
怎麼說
太爽了
高潮了嗎
都張開了
屁眼
屁眼有閉起來嗎
沒問題嗎
應該沒事
是喔
都射很多精液
之後繼續玩弄屁眼喔
多爽一點吧
好好準備一下
我會加油
拜託了
癢嗎
好像插入屁眼了
體驗到屁眼很爽了吧
讓我看看
放鬆喔
收縮一下
想要爽一下嗎
朝這邊喔
怎樣啊 兩人玩弄
討厭
好像很開心喔
害怕嗎
我都知道了喔
老實一點吧
說啊 請玩弄我
好好玩弄我吧
這淫汁
多玩弄一點吧
胸部被吸著
住手啊
換這邊
好敏感喔
對不起
超爽喔
哪邊爽啊
胸部和小穴超爽
都看光了喔
去了啊
還有屁眼喔
屁眼也要玩弄喔
去了啊
去了
要先這樣弄喔
太太
都張開了喔
對不起
這樣不夠吧
放鬆喔
這樣被玩弄
第二個
第三個
不行了
去了啊
插入屁眼 就高潮了嗎
去了
去了啊
眼睛張開
還要吧 想高潮吧
去了啊
插深一點喔
第四
說啊 饒了我的屁眼
饒了我的屁眼
不要
再來喔
沒辦法了
再來啊
不行了
不行
什麼啊
變態女
住手啊
去了啊
去了
屁股翹高
怎樣啊 一起玩弄
去了啊
幹嘛啊
對不起
翹高
不要尿喔
再來
去了啊
太太換這個
插入屁眼
喜歡大肉棒吧
亂動會痛喔
去了啊
高潮太多次了吧
自己來吧
不要高潮喔
摸陰核
去了啊
求我啊
讓我高潮
說讓我屁眼高潮
讓我屁眼高潮
再來
拜託了 讓我高潮
去了啊
沒辦法了
讓我看看
插入吧
住手啊
再來喔
去了啊
繼續喔 還可以
超爽喔
不是用玩具
換肉棒喔
想要嗎
不是老公的肉棒
也可以嗎
喜歡怎樣的肉棒
怎樣的肉棒
喜歡大肉棒
大肉棒可以插入屁眼嗎
小穴和屁眼都插入喔
那邊的肉棒
再來喔
哪邊爽啊
都很爽
不行了啊
去了啊
屁眼都濕了
這樣爽嗎
超爽
去了啊
小穴和屁眼都插入三根
沒辦法了
去了啊
含深一點
老公的肉棒不夠吧
用胸部吧
用太太淫蕩的身體
弄點母乳吧
含深一點
要動了喔
怎樣了
想要嗎
請插入吧
太太的淫蕩小穴
太太
想要肉棒吧
張開喔
哪邊呢
超棒
去了
超爽啊
再來一根
好大
超大
去了啊
還有這邊
超爽啊
翹高喔
自己動看看
超爽啊
想要吧
去了啊
屁眼
去了
超爽啊
屁眼超爽
去了啊
超爽啊
真的超爽
去了
去了啊
插入哪邊
屁眼
去了啊
來了喔
插入小穴喔
去了啊
爽嗎
超很爽
看這邊
去了啊
去了
射了
屁股流出精液了
兩天份喔
謝謝
怎樣啊
超棒
和想像中不一樣嗎
比想像還要棒
超爽喔
肛交之後會上癮嗎
應該會喔
會上癮
拍攝結束了
謝謝