(一成不變的校園生活)
(身為高中生的我)
(如同平日一樣奔跑著...)
-對不起
-你不要給我太過分了
達也
你又差點遲到了
不管我講幾次罰你幾次
你還是一樣
抱歉..抱歉..
(學校最恐怖的體育老師)
(正角老師...)
(正角老師老師對我發脾氣)
5分鐘之前進教室是常識吧
對了
你上次考試又不及格吧
看來你得要留級了
像你這種學生
你的班導美緒的評價
就會越來越...
-早  -早啊
達也早安
正角老師在這裡做什麼
我原本想到體育用品室去
看到這傢伙差點又遲到
所以正在對他說教
混蛋
又來了
達也你真的要振作一點了
你就是被美緒老師寵壞的
所以才會一直遲到
豬頭
不要這麼說嘛
他是我的學生耶
我知道了啦
你笑個屁啊
(我的班導美緒老師)
男人就要對自己嚴格
(溫柔美麗)
對他人溫柔
聽到了嗎
(又有著成人女性特有的魅力)
(身處思春期的我)
(雖然很在意...)
(但是美緒老師的老公)
(就是正門老師...)
(對我而言美緒老師)
(距離我真的好遙遠)
為什麼我們會出生
出生的使命是什麼
我們的未來又朝向哪裡
身為人類出生在地球上
處在食物鏈頂端的人類
正破壞著生存的星球
那..接下來換小林念吧
是的
身為生物...
(課文朗誦中.....)
你又睡著了
都掉了...
(課文朗誦中.....)
連書都還沒打開
所以才老是靠不及格
這樣真的會留級哦
(課文朗誦中.....)
你自己也知道
再不用功就要留級了吧
以前都是老師幫你
看來以後我得要
好好地教育你了
去走廊罰站
一瞬間我還沒辦法理解
發生了什麼事情
不過原本遠在天邊的美緒老師
感覺好像比平常更接近了
一成不變的學院
似乎要發生不尋常的事情了
(淫語癡女誘惑)
射精遽止吊足胃口
(課文朗誦中.....)
我念完了
好的..
換小林發表一下感想吧
是的
(感想發表中.....)
我的感想發表完了
好的..大家都聽清楚了
這樣好了
我們來做個隨堂考
如果真的理解課文的話
應該沒問題
傳到後面去
考試時間是10分鐘
10分鐘之後老師就會回來
你剛剛為什麼看著老師
我沒有
你明明一直看著老師這裡
為什麼要偷看老師呢
你的這裡
好像漲大了耶
你用有色的眼光看著老師吧
我可是你的老師哦
果然硬邦邦的了
老師是叫你到走廊罰站
可沒要你雞扒也站起來哦
你剛剛也一直看著這裡吧
看著老師的乳溝
雞扒就變這麼硬了嗎
你剛剛也一直盯著這裡吧
那麼想看嗎
還是你想看的是這邊
你的奶頭也硬了吧
你是怎麼回事啊
在學校把奶頭弄這麼硬
很不像話吧
想要老師怎麼做呢
這樣子...
套弄好嗎
不行
我可是你的老師哦
怎麼可能幫你打手槍呢
雞扒一直抖來抖去的
睪丸也好漲
雞扒越來越硬了
你看
都這麼硬了
馬眼也濕濕的
你看這麼黏稠
雞扒都濕了
怎麼可以在學校把雞扒弄濕呢
很想要老師這麼套弄雞扒吧
不過不行
還是想要老師這麼做
想要老師舔你的雞扒嗎
平常不用功
老是想著這種事情嗎
雞扒想被這麼舔吮嗎
你就是想要老師這麼幫你吧
不過還是不行
不行..老師不可以舔你的雞扒
也想要老師這麼做吧
想要老師用胸部夾住雞扒吧
不可以
老師不幫你
你知道自己快留級了嗎
就算快留級
還是想著這種事情嗎
其他人都那麼用功
為什麼只有你在走廊
露出陰莖呢
而且還是勃起的陰莖
雞扒快頂到了
美緒老師
求求妳快摸我吧
已經過了10分鐘了啊
隨堂考快結束了
你還是先想想怎樣不留級吧
我會好好地教育你的
時間到了
好難哦
交上來吧
一個禮拜之後
跟以前完全不同
老師對我的要求越來越嚴格
真抱歉
明明我自己來就好了
妳拿這麼多書發生什麼事
就糟了
放哪裡
-這裡   -這裡嗎
妳今天會早點回家嗎
我今天要準備考卷
應該會晚點回去
又要晚一點啊
達也原來你在這裡
對了..我處罰他遲到
叫他來打掃圖書室
你又遲到了啊
真是的
我講了那麼多次
你還敢遲到
不要那麼兇嘛
剩下的我來吧
你還有社團活動吧
對了..沒錯
-妳小心點   -嗯
-打掃的完嗎   -嗯
好好的打掃下次不要遲到了
是的
是放這裡嗎...
還是這裡...
放這裡嗎
真是的
大家都不好好的收拾
果然在偷看
我不是告訴過你
不要用有色的眼光看著老師
你應該又勃起了吧
告訴正角老師好了
你一定會被罵死
要嗎
看起來你已經按耐不住了
那就這麼做吧
來啊
像這樣..你自己來吧
還真的給我打起手槍來了
看老師
要像這樣好好的套弄
手要動起來啊
好好地套弄自己的陰莖
能不能留級不要緊
還是打手槍重要吧
你現在想著什麼
想著這裡嗎
手動得越來越快了
還是你想看這裡
你腦子想的是這裡嗎
就這麼想看嗎
你真是懷學生
還一直套弄著陰莖
我是正角老師的老婆哦
碰到你的陰莖了
你想著什麼打手槍呢
回想著老師的奶子嗎
你不怕正角老師嗎
陰莖硬邦邦的
來..配合老師的節奏
手動起來
自己套弄陰莖很舒服嗎
要洩了
不行
怎麼可以在學校射精呢
是的
下次會聽老師的話嗎
會
不管老師怎麼做
都不可以噴出來哦
是的
不好好聽老師的話
真的會留級哦
硬邦邦的雞扒
誰說可以把雞扒弄濕
要好好的忍住哦
你看..雞扒變得好燙哦
喘得那麼厲害..不要緊吧
難道是快噴精了嗎
不可以哦
好好地忍著
對..男人就是要忍耐
聽好了..不可以噴哦
不行..不行..不行..
要好好地忍住哦
不管老師做什麼
都要好好忍住
雞扒好硬
不可以流出前列腺液
忍住哦
真的要忍住哦
試試看這個吧
絕對不可以射精哦
不聽老師的話就讓你留級
雞扒還是這麼硬啊
雞扒被口水弄得黏糊糊的
要加快速度了哦
雞扒要忍住哦
要忍住哦
雞扒忍耐一下
要忍著哦
忍著...
要忍住
絕對不能噴精哦
絕對不可以哦
忍住
忍住哦
要忍住
不能噴..不能噴哦
不可以哦
絕對不可以噴哦
不行..不行..不行..
要繼續忍耐哦
你絕對不可以噴精哦
你的雞扒硬到快爆炸了
不可以噴出來哦
要一直忍著
絕對不可以噴出來哦
不行
要處變不驚
雞扒也不可以流湯
不可以噴在奶子上面
不能噴就是不能噴
忍住
不行
不准噴
要忍耐哦
不可以噴精哦
雞扒好好的忍住
聽好了...要忍住哦
忍住
雞扒不可以噴精哦
我明明說不准噴精...
真是的
以後不准你勃起跟射精
好好地給我用功唸書
你自己弄髒的
就自己弄乾淨吧
那之後過了幾個禮拜
我遵照老師的吩咐
一直忍耐著
但是
我真的忍不住了
你在幹嘛
原本我要去上體育課
看到你在這裡
妳在這裡幹嘛
都硬邦邦的了
按耐不住了嗎
你要聽老師的話
好好的忍著嗎
有
所以雞扒才變這麼硬嗎
那麼想套弄自己的陰莖嗎
是的
我說過不行吧
不准勃起
完全勃起了吧
漲到褲子都快破了
內褲都被雞扒汁弄濕了吧
雞扒在裡面動個不停
就算老師弄你
你也不准覺得舒爽
這樣爽嗎
美緒老師..直接來..
我不要
不准脫
怎麼可以不聽老師的話...
你在這裡好好的看著
美緒怎麼了..
現在還是上課時間吧
是沒錯啦
但是我真的忍不住了
忍不住是什麼意思
我沒辦法等到回家
妳...這裡是學校耶
被別人看到要怎麼辦
我真的忍不住了嘛
可以在這裡做嗎
我知道了
妳絕對要保密哦
嗯
今天熱情一點吧
熱情一點嗎
我明白了
再來
還要嗎
奶頭都硬了
真的好騷
美緒妳很興奮吧
爽吧
用力搓
這樣子嗎
奶子好爽哦
美緒
如果有學生來就糟糕了
奶頭好硬哦
我真的忍不住了
這樣子爽嗎
越來越硬了
真騷
我的奶頭可以變硬嗎
當然可以
真屌
硬了..變硬了..
真的好硬
儘管硬吧
勃起地一發不可收拾了
真的好硬
如何
妳的奶頭硬邦邦的了
不得了了
真棒
-太棒了   -很激烈吧
我的奶頭硬透了
摸我的下面吧
下面也要嗎
好吧..先從屁股開始摸吧
先摸這裡
妳真的好騷
屁眼快跑出來了
看不到的啦
內褲都陷進去了
繼續摸吧
-繼續摸..摸這邊嗎
-嗯
小穴已經受不了了
是這裡了吧
騷屄都濕透了
騷屄想更舒爽一點嗎
我想再更舒爽一點
很好...妳上去吧
坐著
腳張開
濕成這幅德行
妳今天是怎麼回事啊
小穴真的受不了了嘛
騷屄都淹大水了
想要我幫妳舔嗎
-要嗎
-要..快幫我舔
我來幫妳舔吧
好爽..小穴好舒爽
小穴被舔著呢
把小穴弄得更濕吧
-這樣子對吧   -嗯
小穴好舒爽哦
真爽..讓小穴高潮吧
妳看..這樣子對吧
小穴要丟了
我想吃你的雞扒了
-吃雞扒嗎   -嗯
真的不能被其他人看到
我們這樣
應該沒問題吧
不需要忍耐
儘管舒爽就對了
真的好爽
妳站到那邊吧
真爽
在這裡打砲真的好興奮
在學校做愛真的很興奮
妳想要怎麼對我的雞扒
我想吃了
想吃嗎..來吧..
硬邦邦的雞扒真的太棒了
真爽
美緒..妳今天好熱情
厲害
糟糕
-怎麼了  -快被妳吸出來了啦
噴出來也沒關係啊
我看看妳的小穴
變成怎樣了
還是這麼濕嘛
是這裡吧
爽吧
好爽
小穴好舒爽哦
真帶勁..妳自己看
妳看..淹大水了
-小穴要丟了吧
-小穴快丟了啦
真的好騷
我想要雞扒了
美緒..是哪裡想要呢
捅進我的小穴吧
妳已經按耐不住了嗎
我受不了了..快捅我的小穴
這時間應該不會有人來吧
畢竟這裡是學校
快啦
快用硬邦邦的雞扒
捅死我吧
要捅了哦
捅妳的騷屄
來吧..看好了
捅進來了
美緒的騷屄太爽了
雞扒捅進小穴了
硬邦邦的雞扒捅著騷屄
硬邦邦的雞扒一直捅著
爽死妳
要丟了
小穴要丟了
妳真的好騷
來
抓著腳
好棒
小穴被雞扒塞滿了
爽得不得了吧
好爽
要死了
小穴..小穴要死了
小穴要被搞丟了..要丟了
丟了
你真的太棒了
掰開一點
小穴好舒爽
要死了啦
還不夠
妳上來吧
好爽
小穴真的好舒服
我還想再丟
張開一點
好爽哦
丟了..要丟了..
死了..要被捅死了
爽到丟個不停
小穴很爽吧
糟糕
再用雞扒把我的搞丟吧
丟了..要丟了..
來..上來..
趴著
-還丟不夠嗎
-我還丟不夠
不行
用力..用力..
要死了啦
-小穴丟個不停
-妳今天真的好騷
-還不過癮嗎   -嗯
我還想繼續打砲
妳自己動動看
真騷
你看..我真的好想打砲
來吧
真的太爽了
丟了..要丟了..
好深
小穴好舒爽
真爽
-美緒..很爽吧
-爽..真的好爽
太爽了
要丟了
爽..丟了..要丟了..
-要一起丟嗎   -一起丟吧
要嗎..要一起升天嗎
丟了..要丟了..
噴了好多
你噴了好多
妳今天叫得太帶勁了
真的嗎
不曉得有沒有人聽到
-我去看一下   -嗯
你有好好地忍住看老師做愛嗎
這麼聽老師的話
真的好乖
如果你真的那麼想噴精的話
下次的小考就考100分吧
這樣的話老師呢...
就讓你噴個夠
此後的一個月
美緒老師就不曾接近過我
照老師的吩咐..
我只能拼命的用功
一切都是為了下次小考
我真的忍不住了...
畢竟..我也快一個月沒..
但是..但是..
我一定要用功唸書
除了不想留級之外
也是為了..為了..
一個月之後
就在我快忍不住的時候
小考終於來到...
-運動場打掃完了嗎
-嗯
明明那麼努力
居然還不小心遲到
還被正角老師撞見
對不起
難得你小考考了100分
不過
老師會遵守諾言的
雞扒都漲這麼大了
你有好好地忍耐吧
那老師就幫你噴精吧
不過..再忍耐一下的話..
老師就讓你插穴
所以
雞扒要忍住哦
不准亂噴精哦
這是獎勵之吻
不行...再忍一下
忍著忍著
不忍住的話...
試著忍住這個吧
雞扒滑溜溜的
你看..睪丸也滑溜溜的
忍耐..忍耐..
雞扒滑溜溜的
要好好忍著哦
忍耐..忍耐..
要忍住哦
還太早
還不能噴精
你不想捅老師的屄嗎
不忍住的話就插不了屄哦
忍耐..忍耐..
要忍住哦
都發出撲哧撲哧的聲音來了
雞扒看起來很爽的樣子
要忍住哦
忍耐..忍耐..
不可以哦
看你忍耐的份上
給你一點獎勵
過來
你看
你很想捅進去吧
小穴好吃嗎
再舔得認真點
這邊也舔一下
把小穴弄濕一點
要丟了
我來幫你蹭一下吧
不過雞扒還是要忍住哦
你很想塞進老師的小穴吧
還不准噴精
忍耐..忍耐..
要忍耐
忍住哦
不可以哦
忍耐..忍耐..
你忍不住了嗎
不可以噴出來哦
不行
你忍住了耶
那就來插屄吧
這是忍耐的獎勵
塞進去了
如何..老師的小穴舒爽嗎
老師高潮之前不准噴精
男人要忍得住哦
忍耐..
忍到老師高潮為止
扭一下腰讓老師升天吧
不准噴哦
不准噴
還不能噴
不行
雞扒要忍住哦
不准噴精
讓老師升天吧
洩了...
老師不是說不可以噴嗎
我明明說要忍到我升天為止
就算你考試考100分
如果不聽老師的話
還不知道你有沒有辦法
不留級哦
隔天開始
美緒老師對我越來越嚴格
我也只能強忍一直唸書
那是為了不留級..最後..
雖然操行有點問題
我還是勉強逃過了留級
不過有個附加的條件
再一下就打掃完了
要貼哪裡好..
達也
你又在打掃教室
是又犯了什麼錯嗎
你這個混蛋
明明才勉強能不留級
為了不讓你留級
你知道我老婆拜託了多少人
你的手想幹嘛..
有什麼想說的嗎
想說就說啊
你那是什麼態度
怎麼了
美緒
今天有好好的打掃教室嗎
達也是又犯了什麼錯嗎
沒有啦
這是為了
讓他不留級的附加條件之一
還有不准遲到
上課不准睡覺
跟放學後打掃教室
類似這些事情
原來如此
給我好好的加油
混蛋
對了..我要把這個貼上去
我去貼了哦
-加油哦   -嗯
傷腦筋...
美緒老師..謝謝妳
不用在意
因為你有好好地聽老師的話
目前為止看起來都很聽話
來個隨堂考吧
一定要聽老師的話哦
要照老師說的做哦
在我說可以之前
你都不准射精
而且不准叫出聲音
而且在外面
還有我那個可怕的老公
不要太興奮哦
看老師這裡
奶子都走光了
看可以但是不可以興奮
也不准雞扒勃起
你看
小穴也透出來了
不要叫出來哦
不准對我的舌頭有感覺
雞扒記得要忍住哦
不准有感覺
哎喲...雞扒勃起了
怎麼可以不聽老師的話呢
把雞扒弄這麼硬
壞小孩
雞扒都變這樣子了
勃起的雞扒
不管老師怎麼做
都不可以勃起啊
不可以發出舒服的喘息
要洩了嗎...要洩了嗎...
還不能噴精哦
不可以噴出來
雞扒要忍耐
怎麼可以不好好忍耐呢
你看
這個姿勢很丟臉吧
全部都被老師看到了
這麼丟臉雞扒還這麼硬
你真的好奇怪
屁眼還開開合合的
擺這種姿勢你難道很開心嗎
雞扒越來越大了哦
這麼丟臉還這麼有感覺啊
你真的好變態
還不准噴精哦
你看..雞扒都流湯了
濕濕滑滑的
不過不准噴出來哦
不准噴
不可以哦
雞扒忍住..要忍住
繼續忍耐哦
還發出舒爽的淫叫
被我那可怕的老公聽到
要怎麼辦
雞扒越來越硬了
我不是說不准勃起嗎
又變得更硬了
不准洩精
不可以哦
不准噴
你要忍耐的還多著呢
老師的奶頭變硬了
你看
好硬
換這邊
你絕對還不可以噴
不可以哦
不忍住的話...
你的忍功還不夠火候
你看你的雞扒
被口水跟淫水弄得黏糊糊的
龜頭也漲的好大
老師可以繼續蹭嗎
黏糊糊的雞扒
雞扒好燙哦
火熱熱的雞扒
不准洩..還不可以哦
忍住
不可以
不可以哦..還不可以哦..
不行..不行就是不行...
不可以
雞扒要忍住
再加油一下
你看...老師的奶子哦
不要只顧著自己爽
也讓老師舒服一下吧
我的奶頭真的好硬
吸我的奶頭
老師的小穴也開始出水了
讓小穴也高興一下吧
來
盡情地舔
舌頭伸出來舔我的陰蒂
要丟了..要丟了..
你繼續舔
老師也來舔你的雞扒
雞扒還不准洩
你看
就算這樣舔雞扒
你也不准噴精哦
我說過不准洩精吧
你看
你還要繼續忍耐哦
忍住不洩精的硬雞扒
真的好舒爽
再老師過癮之前不准洩哦
在小穴裡面也是要忍耐
好好地忍住
老師的小穴要丟了
你要忍住哦
丟了
你還不准噴精哦
老師還不過癮哦
雞扒要忍住
雞扒忍住..雞扒忍住..
要被忍耐到極限的雞扒搞丟了
忍住哦
過來
你看就在那邊
不可以叫出來哦
老師忍不住叫出來了
小穴真舒服
快...腰動起來
快
硬邦邦的雞扒一直捅著
再用力一點
不准噴哦
小穴又要丟了
手給我
用力地捅
雞扒要忍住
要被一直忍耐的雞扒弄丟了
糟糕
小穴要丟了
還不夠吧
快
換從前面捅吧
雞扒要忍住哦
雞扒忍住
快用雞扒捅我
小穴真舒爽
雞扒要忍住哦
小穴好爽
不准噴哦
不准噴
雞扒不准噴哦
小穴太舒暢了
要丟了
你要忍住
還不准噴
要忍住哦
雞扒要忍住...
真爽
小穴要丟了
我說過不准擅自噴精吧
你這樣子搞不好不能畢業哦
又開始不聽話了
聽好了
今後禁止你勃起與噴精
全都不行
無止境的忍耐
忍耐..忍耐..
忍耐..無止境的忍耐..