由溫和驟轉為猛烈騎乘位
巨臀女上司（加瀨佳奈子）
好的，了解
-我這邊談成了
-接下來交給我
感謝您
是的...
我是加瀨佳奈子
二十九歲
我在公司的分部上班
職位是分部長
在國外完成學業後歸國\投入工作也已經有數年了
現在也負責指導後進
這個「指導」的工作是日復一日的
也必須因人員的不同
而給予不同程度的指導
讓他們了解到來上班工作
是能得到快樂與滿足的
慾望上的各種快樂滿足
你也很想...了解吧
了解到你不足的地方
撬開你那原本封閉又怕羞的心鎖
把那累積已久的..
雄性濃厚精液射出吧
大方地掏出肉棒來
我會把它捧在手掌心
把你囤積已久的精液
從蛋蛋裡全疏導出來
還不准射喔
你得到我的允許才行
給我做好覺悟吧
來，在我的眼前
把肉棒用力挺起來吧
是不是已經很想解放了
好吧，我允許
在我發燙的小穴裡
把精液都射出來吧
我是新來的社員
我叫吉良
-第一次工作嗎
-是的
目前有沒有什麼困難處呢
我...不太會跟人交際應酬
-那就從打招呼開始練起吧
-麻煩您了
-你先做一次給我看
-你好
完全不合格，再一次
-您...早
-音量要大聲一點
您好啊！
-你看我示範
-好
很抱歉打擾了
真的不勝感激
注意語氣跟音量
你再看一次
很抱歉打擾了
真的不勝感激
歡迎您的光臨
真的萬分抱歉
-你做一次看看
-好
抱歉啦
這樣根本有問題啊
你靠近一點看
-喔好
-看好了
很抱歉打擾了
抱歉打擾了
-你有用心在學吧？
-喔有
真的不勝感激
謝謝啦
-真的萬分抱歉
-很抱歉啊
-真的很感激您
-謝啦
-不好意思打擾了
-不好意思喔
如何？有了解嗎
-不好意思咧
-完全不對嘛
-你從下面看好了
-下面？啥？
-躺下去
-躺這裡喔？
喔好啦
-這樣？
-對
請稍待片刻
立即為您處理
-好好記住囉
-是
請稍待片刻
立即為您處理
-請稍等，我馬上辦
-大聲
是
非常歡迎您
歡迎你來
非常感謝您的關照
謝謝啦
-你要表達禮貌一點
-我盡量
很抱歉打擾您了
抱歉打擾您
你的音量呢？大聲點
喔好
-真的很糟糕耶
-抱歉啦
來，大聲一點
說話啊
-我...抱...
-完全不對啊
我哪有辦法...
這樣下去可不行
大聲
大聲說出來啊
歡迎您
歡...迎
再大聲
歡迎您...
-非常感謝您
-非常感....
你要清楚表達啊
不然沒辦法應對的
非常感謝您
感謝...
-快點說話壓
-我不...
這樣真的很不行
喊出聲音來
再大聲點
非常感謝
非常抱歉
-再一次
-真的很抱歉
這樣不行
把音量加大些
非常感謝您
謝謝您
聽不見
不及格
-大聲一點再一次
-謝謝您
這樣還是完全不行
來，非常感謝您
不行啦你
完全沒聲音了耶
聽話，把聲音喊出來
謝謝啦
真的非常抱歉
大聲說出來
你得大聲說
-算了，讓你休息一下
還真...感謝..
接下來
過去坐到那邊
-這邊？
坐好了
好
很好，來
練習怎麼賠罪
-抱歉啊
-頭要低
-抱歉...
-再低
-很抱歉
-抱歉了！
-聲音跑哪裡去了
-很抱歉
-真是
做確實
記得，大聲
再一次
再大
大聲一點啊
咬字要清楚
你得再大聲一點
我聽不見
再一次
還是不行
給我再一次
叫你大聲一點
我還是聽不懂
咬字要清晰
大聲一點
再一次
還是不及格
-真的很抱...歉
-再大聲一點
真的很抱歉...
再給你一次機會
-真的抱...很抱...
-給我再大聲一點
抱...對..不起...
真的很對不...
-勉強算你及格
不勝感激啊
-接著站起來
-好
-你硬了是不是
-很...很抱歉
明明連招呼都不會打
真的很抱歉
-居然那麼好意思硬起來
-抱歉啦...
不錯嘛
-是不是在想入非非
-對不起...
要是工作時
有那麼好的反應就好了
我會努力...
-你都是用這裡工作的嗎
-不...我沒有...
-抱歉...
-我原諒你
你要摸也是可以
真的嗎
我失禮了
如何啊
超、超柔嫩的
硬得一蹋糊塗了你
-很爽嗎
-是
如何啊
真棒
這招感覺又如何
-這招也好棒...
-可不是嗎
瞧你
這麼硬
-到底是為什麼呢
-這我...不知道...
-明明在上班中
-很抱歉
極限了
-你都不會害羞的嗎
-對不起...
真行啊
-看來你是很熱愛這份工作是嗎
-是...的
-很爽是不是
-是的...很爽
真不錯
-這邊，拉開來
-什麼！？
-在這裡？
-對啊，不然咧
-真的要嗎
-對，快一點
是
不錯嘛
-脫了
-是
我的大腿感覺如何
-非常地..讓人舒服
是嗎
是的
-爽嗎
-很爽
給我認真弄
別鬆懈
-連這個都嫌累得嗎
-不，對不起
加把勁
-後繼無力了喔
-我努力
的確該更努力
怎麼啦？
-你很喜歡屁股大腿嘛
-是的
那接著從後面來
超猛的
-很爽吧
-是的
讚啊
-如何啊
-超讚的
爽嗎
-是
越變越硬了喔
-受不了了
-那可不行
-你要努力撐著知道嗎
-是的
-爽嗎
-超爽
再來，如何
-很爽...
-那就繼續爽
你脹得可真厲害
-欲罷不能吧
-是
-爽，真的很爽
-很爽是不是
-那這樣還很爽嗎
-一樣爽不停
不錯嘛
你越來越厲害了
-想不想繼續下去呢
-想，我要
真拿你沒辦法
-爽到家了...我可以射嗎
-勉強答應
要出來了
真是的
現在有沒有比較集中了
-有！
-那我們接著繼續練習了喔
-我沒問題
-那就來吧
是的！我會努力
既然進公司了
就給我做好覺悟
搞甚麼啊
還在加班中耶
你應該忍住吧
想把肉棒插進來
盡情地搗一搗對吧
想把儲存的精液
全都射出來對吧
你的肉棒該也溼答答了吧
很想插到我的小穴裡來對吧
看著我的淫態
你已經受不了了吧
讓我看看你那下流的肉棒吧
想看就盡情看吧
不過不給你插唷
可是你卻很想插吧
要洩了，我要高潮了
高潮了，洩...
肉棒黏答答了吧
要插就來吧
要去要洩了
要來了，高潮來了
太棒，實在太棒
大肉棒...真爽
肉棒插實在爽
好棒的大肉棒
太棒了，肉棒太棒了
要洩了，你看
我要洩了
肉棒太美妙了
要洩了要洩了
真的要洩了
去了，又要去了
去了
好了
又能繼續加班了吧
-小松，你過來一下
-好的
馬上來
你這個月屢創佳績喔
-是的
-幹得很好
謝謝您的誇獎
那麼，是該給你一點獎勵
這...真的嗎
-是喔
-非常感謝
那個...等一下...
我要給你獎勵啊
這...會不會太高級了
-都說是獎勵了
-好吧
可是...這裡是大家...
一起工作的地方耶
那也不會怎樣呀
舌頭伸出來一點嘛
再把舌頭伸長些嘛
好
不用覺得彆扭
這是大家共同的公司不是嗎
接著，把衣服脫了吧
我說脫衣服
-在這裡脫嗎
-當然囉
快一點嘛
-總覺得不太好意思
-別想那麼多
真是要不得的身材
抱歉...
-還不快脫
-是
-快脫呀
-連這也要嗎
-當然
-好
不准
你不准擅自亂動
非常抱歉
你整個挺起來了嘛
是...
-有那麼爽嗎
-是...有
你變濕了喔
-在公司要聽上司的話
-是
部長...您好誘人
不可以亂說喔
真的很誘人
你是不是早就想跟我做了
-是
-真是的
不過你之後得更努力工作喔
我會的
-粗暴點
-好
-這樣子嗎
-對
還不錯
再多揉幾下
這裡還挺不錯的嘛
要忍著點喔
都變成這樣了
-在我說可以之前都要忍住喔
-是
記住囉
等等...
這樣超不好意思的
我有點忍不住...
不行喔...要忍著
部長...我忍不住了
拜託多舔幾下
不要
拜託啦
-不行
-可是我忍不住
給我忍著
太爽了
我不行了
不行了嗎
沒有在不行的
拜託啦
不要咧
-你很想要是嘛
-對，求求你
爽死我了
好想射出來
-怎麼啦
-我快受不了了
你可以的
很舒服吧
你明明還撐得住
太爽了
過來這裡坐著
遵命
怎麼啦
想射了
-極限了啦
-真拿你沒輒
恭喜你這個月...
獲得佳績
好猛...
這觸感好棒
不錯吧
爽啊
-快、快、快射了...
-不行...還早還早
部長...
要出來了啦
部長...我還想要
可以喔
真是太爽了
-我快要、快要射了
-不行唷
-拜託一下啦
-不行就不行
你有在看嗎
有好好看著嗎
-有，我有看見
-那就好好看著
看仔細些
看，是不是動著
真棒、真棒啊
好激烈啊
你也動吧
不錯不錯
一起舒服
還沒結束
過來這兒
從後面插我
-過來吧
-是
真棒
好爽啊
好棒...好棒的肉棒...
讓我好爽
太棒了
插深點
太棒了，太美妙了
爽啊
真棒的大肉棒
太讓人受不了了
再來，再幹猛一點
不行，真的太棒了
要去了...被幹得高潮了
太棒了
還要
再來，再多幹幾下
再來...太棒了
真的是太棒了
好棒、好猛
腰停不下來了
真棒、真棒啊
好棒，快感一直來
好棒...棒透了
太猛了，好棒喔
肉棒太讚
怎麼有這麼美妙的肉棒
不夠，我還要...快
要洩了，我要洩了
洩出來了、洩出來了
再來
把腰扭動起來
再來，多幹幾下
實在太棒了
准你幹我
我很滿意
你也很爽吧
部長...我...
-我要射了
-好，我允許
把你汙穢的精液射給我吧
來，快射出來給我
好熱
下個月也要加油喔
一定
-請問怎麼了嗎
-你好像騷擾了女員工
-這...一點點而已
-一點點是吧
不是啊...
我也沒做踰矩的事
-不可以說謊
-對不起
可是我真的...沒有那麼...
但就是做了
-這...
-你心裡明白
那是意外...
-不可以心存僥倖
-話不是這麼說
-真的是不小心...
-你明明碰了
我就說我不是故意的
是偶然撞到...
-偷摸就是偷摸
-可是...
你一點自覺都沒有嗎
自覺...就不是這樣...
不然你演示一次給我看
演示...大概就是這樣
等一下，你是怎麼摸的
-這...
-到底怎麼摸的
就是這樣
-你就是這樣摸人家的？
-是
很用力？還是沒使勁？
用...用力...
你弄一次
真下流
-你就是這樣摸的對吧
-是...
你這個變態
用心演
你對裙子有僻好
還是對絲襪有僻好
說啊
-絲襪的部分...
-那麼
摸吧
你不也偷摸過別人？
你這下流的東西
你沒那麼小力吧
對，我是這麼大力
你興奮了是吧？
我說中了吧
硬了嘛
-真是不知羞恥
-對不起
-舒...舒服
-你是怎麼一回事
為啥這麼硬
對不起！
請原諒
這到底是怎麼一回事
到底為啥會興奮
-真的很對不起
-真糟耶
為啥這樣就硬了
-難道你喜歡讓人這樣虐？
-對不起
-大變態
-好...爽...
-到底怎樣了
-好舒爽
很舒爽喔？
脫，給我把你的衣服脫了
-這種事我怎麼可能...
-叫你脫就脫
-快點啊
-是
我脫好了
瞧，屁股
濕囉
看見了嗎
-是...我看見了
-我很爽喔
是不是很溼
是...很溼
-你想對這濕潤的屁股怎麼樣
-我...我想要...
想摸對吧
溼答答的臀部...
你心裡在打什麼主意
-這...
是不是更用力地摸
是
很想摸溼屁股是吧
非常想是吧
可是你卻一點都不溫柔
-我會用兩隻手溫柔地摸...
-你好意思用兩手？
兩手...
兩手就兩手
想怎麼樣
這樣...
-就用這種方式摸？
-是
真色耶
-你根本興奮起來了
-我好幸福...
可以這樣摸...
你真的非常變態耶
我...我不只摸這樣...
那還摸了哪裡
我問你還摸了哪裡
-還摸了這兒...
-連那裡也摸了？
居然連那邊也摸
看你剛剛還想騙我說沒有
你這樣摸女生
讓你很興奮是不是
-是
-你就那麼想摸
好...興奮
你很下流耶
為啥摸了就會興奮
好爽喔
這樣也爽？
那這樣呢
怎樣？想射了是不是
你很喜歡這一招的吧
另一邊也要
-你很愛這樣是吧
-超愛
怎樣啊
真的超愛
有多愛？
-既然這麼興奮就更興奮點
-好滿足
部長、部長
很喜歡是吧
說話啊
超級喜歡
下流的東西
躺下去
-快點
-是
-躺這裡嗎
-廢話
感覺怎樣了啊
這不是你的最愛嗎
說啊，怎麼樣啊
整個興奮了對吧
如何呢
很爽吧
好下流耶
如何
好滿足
爽不爽啊
真變態耶
根本越來越興奮嘛
爽嗎
很爽
如何，讓腳這樣蹭
怎樣啊
是不是很喜歡
-是，我很喜歡這樣
-才不讓你喜歡咧
誰叫你剛要說謊
我就不給你摸
現在感覺怎樣
居然還有臉這麼硬
好、好爽喔
居然在爽？
下流
真的很猥褻
讓我射了吧，拜託...
我已經要忍不了了
-說啥鬼話
-請讓我射了吧，投降
-我聽不清楚
-拜託讓我射出來吧
聽不見
拜託讓我射精出來
憑什麼
拜託，讓我射
我早說了不會便宜你
求妳
-我才不會順你的意
-可是我快要射了
讓我射了吧
省省力氣吧
不行了我要射了
射了喔
喘甚麼喘啊你
不要啊
不要！我受不了
這就是懲罰
請問您叫我嗎
你，成效很差
-靠過來一點
-是
你，既然工作不行的話
就給我用身體來還
-你有要辯解？
-這...不
-我只是疏忽...
-鬼話
是...
有時間講這些
不如好好工作
分部長
我真的非常抱歉
不原諒
怎麼？
我的內衣如何了？
分部長您...
幹什麼
-您這是...
-我想聽的不是這個
您...這也太...
-您到底想要怎樣...
-聽我的話就對
如何
你看感覺怎樣
好好說出口
是
-到底感覺如何
-非常...曼妙
分部長...
您在公司這樣不太好吧
-難道你不想看？
-不是的...
難道你不想看我的臀部？
-並不是說不漂亮，但...
-那就好好欣賞
快看著
感覺如何
很、很美
那你摸
-不行啦這...
-叫你摸就摸
快一點
-那我就摸了...
-快一點
-多摸幾下
-好
-這、這樣嗎
-再來
臉再湊近一點啊
給我多摸點
-給我舔
-這個我辦不到
辦不到才有鬼
我叫你舔
是
這哪叫舔
多舔幾口啊
再舔啊
我叫你舔就舔
來啊，快點舔
不錯嘛
再來
給我好好舔啊
還真不錯
真棒
再舔
好好地舔小穴
快點，快舔，對
對，就是這樣
還要，我要你快舔啊
再來啊，快點
把裡面也給我舔舒服
把舌頭伸進去穴裡舔
伸手指也行
快點啊
分部長...
我覺得手指好暖
很好
搞什麼，還不快點弄
好厲害啊
好棒，棒透了
小穴，在吸著我
要瀉要去了，高潮了
-搞什麼
-是？
我還要
那我失禮了
我還要、還要啊
快要來了，高潮來了
來，再讓我爽一回
我可以用這個嗎
請便
再來撫摸我吧
多一點
-我失禮了
-再來
快點
好了，快摸吧
全都要仔細摸
感覺真不錯
快點讓我全身都爽起來
-多摸些
-是
-摸我的小穴，多摸些
做得好
真棒，再來
分部長您這....
-這樣太...
-別擔心
等等
爽啊
真猛
堅挺的肉棒最美味了
站起來
到那邊去
部長...這真的好嗎
真的...插進去了
哪裡不好？
肉棒這麼硬剛剛好
-怎樣？是不是很舒服？
-是
實在太舒服了
-很舒服是嗎
-是的
我要你一邊摸我
幹得不錯
很爽吧
是的，有夠爽
要洩了
不錯，這肉棒可以打高分
來，想舔是不是？
想舔就舔吧
對，你舔得很好
去了
棒呆了
你還行的吧
起來繼續幹
快點繼續來幹
對，就是這樣
高潮又要來了
自己躺下去
慢、慢點
這個真不賴
我快不行了
那你過來
你來幹我
插進來吧
再來，再激烈點
還要更多
-再來、更多
-我努力！
對
太棒了
真的很棒
就是這樣，做得好
高潮來了
我又要高潮了
再來，我們繼續幹
再插我
再來嘛
我們再幹激烈一點的
再來，快點繼續
我到極限了
-不行了
-射！來！射吧！要射就射
做得好
要是你工作做不好
不如就來當我的慰藉用肉棒
很高興吧你