(家政婦緊缚奴隸)
(白色乳房快感震動)
(麻繩調教)
(真城杏)
(二階堂家主人/醫學博士/田淵正浩)
(二階堂拓海/乾明）
(二階堂家執事/高嶋)
(綑綁師/神凪)
到二階堂家
當家政婦幫傭
已經快要半年了
一年前
父親因病倒下
父親所經營的小工廠陷入困境
欠了一大筆債
為了不讓工廠倒閉
讓我自己非常的憔悴
對於正在困擾的我
多虧了父親的主治醫生
二階堂醫生的協助
醫生不但去銀行幫忙交涉
讓借款緩期
還幫忙負擔了醫院的治療費
對於畢業之後
立刻進入父親工廠幫忙
完全不懂社會險惡的我來說
根本無能為力
那段痛苦的日子
是怎麼熬過來的呢
除了自家的小工廠之外
從沒到外面工作過
如果突然要我
到外面去上班是不可能的
對於願意收留我的
二階堂醫生必須要有所回報
必須要做家政婦來報恩
少爺不可以
不要這樣請住手
我已經忍不住了
像真城小姐這樣
抱都不能抱的話
少爺不要這樣
被老爺知道就不好了
我只是家政婦而已
跟你的身分是不同的
不可以的
不要叫我少爺
我喜歡的是真城
不 我喜歡小杏妳
就算是不被認同
為了小杏我可以拋棄
我可以拋棄二階堂這個家
不要再說這樣的話了好嗎
拓海是二階堂的繼承者
老爺會難過的
大學的課要遲到了喔
雖然知道這樣是不對的
對於快要三十歲的我
與正在醫學院就學的拓海少爺
絕對不會被允許的
可是身分不同的戀愛
卻讓我們更離不開對方
絕對不能讓二階堂醫生知道
這樣的戀愛遊戲
必須要盡快的結束
父親這是為什麼
父親拜託你
先聽我把話說完
為什麼不能理解我呢
為什麼不聽我解釋呢
我求你了
為什麼我有說錯話嗎
我求您了父親拜脫
請聽我說
拓海
你不要吵
聽說你都沒有去學校
打工嗎
想打工賺錢嗎
不是都有給你零用錢嗎
應該很夠你花了
你可是二階堂家的繼承人
要成為醫生繼承這個家
不要
我不想當醫生
我不像父親頭腦那麼好
也沒有什麼聲望
也不優秀
我要去休學
我不想要走在
父親所安排的道路上
所以才逃到女人那邊嗎
真是被寵壞了
你母親十年前過世後
就太寵你了
請拓海少爺冷靜一下
被女人操控著
那只是一時被迷惑而已
一個快要三十的女人
到底哪裡好
拓海少爺
應該要跟年輕的女大生之類的
高嶋這裡沒有你說話的餘地
你們都很頑固
我不要當醫生
大學也要休學
我要獨立
會靠自己活下去
因為那傢伙的母親太早過世
讓他變成了媽寶
被成熟的女性所勾引
真城小姐你覺得呢
我這叛逆期的兒子
老爺
拓海是個老實的孩子
說要休學應該只是暫時的困惑
他應該會回改的
會回來繼承二階堂家的
不快點結束的話
必須要讓少爺沉澱下來
不然會造成醫生的困擾
絕對不可以做出背叛恩人的事
真城快點跟我一起逃吧
逃到父親找不到的地方
拓海先冷靜一下
不可以離家出走
更不能背叛二階堂醫生
這樣下去只會變成被父親安排
變成醫生被逼結婚的
結婚?
大學一畢業就會被安排相親
肯定是父親熟識的
教授的女兒之類的
門當戶對的觀念
實在是無法領教
從這個家逃走吧
我們離開這裡去結婚
我一定會讓妳幸福的
快點
跟好了
快走
高嶋
少爺請讓頭腦冷靜一下
這個女人跟少爺身分差太多了
你做什麼
老爺會幫你找到適合的女性
我才不需要
少爺請冷靜
過來這邊
-放開我 -少爺
放手
這就像是被自己所養的狗
反咬一口一樣
枉費對妳那麼好
盡敢背叛我
若不是我出手的話
你父親的小工廠
欠債怎麼還得清
你父親的病
又會如何呢
如果不是我
妳可能還會很辛苦
你父親也還被病痛折磨著
沒想到
卻來勾引我的兒子
真的很抱歉
我並沒有勾引拓海
我知道這場戀情是不被允許的
會分手的
我會離開拓海
妳現在想抽身嗎
可是
拓海早就已經被妳
迷得暈頭轉向了
妳是怎麼勾引他的
是用這成熟的身體嗎
還是這成熟的女人味
我知道了
只要讓兒子看到妳的本性
應該就會放棄了吧
來人啊
這女人拜託了
是的
請住手
不要不要
給我老實點
不要
把這淫賤的身體
用繩子好好的裝飾吧
把這淫蕩的身體
給我好好的綁住
知道了嗎
會讓妳既開心又瘋狂的
不要我不要這樣討厭
很好
繩子已經被妳的身體吃進去了
不要
不要不要這樣
住手不要
聽好
把妳的本性顯露出來
這樣那傢伙才會甘願放棄
他如果知道妳是被虐狂
又是變態
還是淫蕩的女人
他一定會很失望的吧
感受快感吧
這絕悶的感受
盡情的呼喊吧
不要
不要這樣
給我發出好聽的聲音
不要
妳並不討厭吧
高興吧
不要我不要這樣
全部都可以發洩出來
知道了嗎
看這個
這會讓妳更舒服
有感覺了嗎
繩子陷進去了吧
是不是很爽
給我好好的記著
越綁妳就要越爽
已經開始在爽了吧
妳就是這樣的女人
被捆綁著
被無恥的看著
反而會覺得開心的變態女人
這魅藥
已經慢慢的在發揮作用了
已經變熱了吧
興奮了吧
這姿勢真會讓人害臊
果然如我所預期的
都已經濕了
接下來會好好疼惜妳的
這姿勢真棒
綁成這樣有什麼感覺
連我都覺得難為情了
很難為情
這才只是剛開始而已
不要亂動喔
你要做什麼
不動喔
動的話可是會剪到小穴的
我不要這樣
如何
妳阿
都濕成這樣了
果然如我所料
妳不但好色
還是個變態
綁成這樣還那麼開心
是個M女吧
自己應該都知道吧
很好
讓妳可以更舒服
等等會感覺炙熱
然後會有悶悶的感覺
這聲音是怎麼回事
汁液都滴下來了
這裡舒服嗎
給我回答
那裡很舒服
會變得很奇怪
那就變得奇怪吧
不行
丟了丟了丟了丟了
不準立刻丟
聽好了
立刻丟的話就會丟個不停
至少要忍三次
這太難了
給我忍住
不要
太舒服了會忍不住
不行要丟了要丟了
太舒服了
不會讓妳丟的
要丟了要丟了
不行要丟了要丟了
已經舒服過頭了
已經快忍不住了
不行要丟了要丟了
還沒有喔
要丟了要丟了
有忍住對吧
可以丟得很過癮了
不行要丟了要丟了
好舒服真的很舒服
要丟了要丟了
來更舒服的吧
好舒服
真的很棒
喜歡這樣
不行要丟了要丟了
不行快丟了快丟了
不行要丟了丟了丟了
不行要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
丟了丟了
知道是什麼嗎
知道
這可以更舒服
妳那淫亂的
小穴裡面
進去了進去了
知道嗎
插到很裡面
妳那變態小穴
插的好進去喔
妳那淫蕩的小穴
把這根粗的電棒全都吃進去了
還滴了很多的汁液
很舒服
真的很舒服
告訴我妳舒服的地方
更裡面的裡面
喜歡那裡超喜歡
好舒服
真的很舒服
要丟了要丟了
要丟了
丟了丟了丟了
不行要丟了丟了丟了丟了丟了
不行要丟了要丟了
丟了丟了
不行要丟了
不行要丟了丟了丟了丟了
丟了丟了
不行要丟了
不行了
不行了要丟了
丟了丟了丟了
不行不行丟了丟了丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
不行不行不行
丟了丟了丟了丟了丟了
接下來還有更多
需要調教的地方
不要
請不要這樣對我
請原諒我
求你原諒我
給我好好的磨著
會被吃進去吧
被妳的小豆子
跟皺摺處吃進去了吧
很舒服嗎
快點
身材真不錯
繩子很舒服吧
怎麼變得那麼敏感了
給妳更多的刺激吧
如何
很舒服吧
慢慢就會習慣了
感覺可以拔下來了
妳這奴隸
好濕喔
來吧
磨著來
丟了嗎
可以嗎
這磨過小穴的繩子
自己試試看
自己拉拉看
要咬好
流出那麼多的口水
當真那麼舒服嗎
這個樣子讓那傢伙看到
應該會嚇一大跳
拉緊一點
再拉緊一點
舒服就要看這邊
很舒服嗎
口水都流成這樣了
可以嗎
才八分硬
用妳的嘴讓他變大
把嘴張開
應該不討厭吧
越來越濕了
妳這下賤的女人
淫蕩
又變態吧
這個樣子如果兒子看到了
應該會嚇到放棄妳吧
聽好了
妳是逃不出這繩索的
用繩索綁著
丟臉的姿態
寧願選擇快感的變態女
可以不要在凌虐我嗎
求你放過我吧
不對
妳可是被綁著
才能得到快樂的女人
妳看
表情越來越好了
喜歡這樣被搞吧
就算嘴上說不要
身體可是老實的
都已經濕成一片了
然後
嘴裡也是濕成一片
嘴裡也很舒服嗎
嘴張開
我要插進去
妳那淫蕩的洞穴們
都很渴望莖棒的
看著我
表情不錯
妳在哭嗎
還是舒服的感動到哭呢
舔一舔
想要嗎
想要就說出來
我想要
來
都濕成這樣了
不行不能那樣不行
這樣會丟的
要丟了
丟了丟了丟了丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
丟了
好舒服
真的好舒服
舒服到自己擺動腰嗎
好舒服好舒服
怎樣了
很舒服
想要嗎
想要
我想要
哪裡想要
我的小穴想要
要說拜託
請將莖莖放進小穴裡
聽不清楚
請將莖莖放進小穴裡面
想被插嗎
想要
想要被插
好舒服真的好舒服
不行不行要丟了要丟了要丟了
那就進去吧
-舒服嗎 -很舒服
普通的做愛可是餵不飽妳的
要綁著
用丟臉的姿態
才能感受到愉悅吧
應該很清楚吧
好舒服
好舒服真的好舒服
要丟了
給我變得奇怪點
只要看到妳瘋狂的模樣
兒子應該就會不要妳了吧
變的好奇怪
好舒服
太舒服了
真的好舒服
不行這樣感覺好奇怪
要丟了丟了丟了丟了
發出猛獸一般的聲音
兒子聽到了一定會嚇壞
好舒服
真舒服
太舒服了
不行要丟了丟了丟了丟了
妳被綁又被插
還可以丟那麼多次啊
不行又要丟了
要丟了
丟了丟了
把頭靠著
腳張開
丟了丟了丟了丟了
不行丟了丟了丟了丟了
丟了丟了丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
丟了丟了丟了丟了
不行不行要丟了
還沒完喔
這裡嗎
丟了丟了丟了丟了丟了
丟了丟了丟了
丟了丟了丟了丟了
如何呢
繩索很棒吧
被綁得很爽吧
好舒服
真舒服
不行丟了丟了丟了丟了
不行不行不行很奇怪
不行要丟了
丟了丟了
不管幾次都會丟
妳那好色的小穴裡面
可是會丟個不停啊
要射很多喔
我看看
果然是我預期的女人
妳是可以靠著繩索
享受快樂的女人
之後要讓妳
讓妳在這屋內接受調教
以家政婦為主業
妳看
只有繩索才能讓妳得到快樂
讓妳成為緊缚的奴隸
起來
很有感覺嗎
是的很舒服
把手舉高
好的
表情越來越好了
繼續散步吧
過來
要認真的搖屁股
要主動點
搖屁股
怎麼了一臉想尿尿的樣子
想要
那就給我尿吧
把一隻腳抬高
再尿
這姿勢真是丟臉
妳是一隻下流的小母狗
含著一隻電棒
真是難看
淫蕩的小母狗
過來
屁股搖大力點
在抵抗什麼
應該很清楚吧
怎麼了啊
幹嘛一付厭惡的樣子
妳知道這裡嗎
拓海的房間外面
過來這裡
-過來 -不要我不要
太大聲會把他吵醒喔
拓海可能會醒來然後把門打開
千萬別發出聲音
準備給妳莖莖了
轉過來
要蹲好喔
有感覺是很好
聲音太大會把他吵醒喔
被看到這副德性會怎樣呢
不要
不要是嗎
很丟臉
討厭被喜歡的男人看到
這付淫蕩的樣子嗎
太丟臉了請不要這樣
小小聲的高潮吧
快點丟出來
不行等等要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
舔的很好吃的樣子是可以啦
那傢伙可是睡在裡面唷
真是意想不到的女人
在喜歡的男人的房間外
一邊插著電棒一邊高潮不斷
妳還真是特殊
自己看看
很好給我認真的含著
被綁成這樣丟臉的樣子
反而會很開心吧
而且喜歡的男人還在一旁睡覺
讓人招架不了的變態女
舔到我射出來為止
知道了嗎
認真的舔
舔到出來為止
舌頭也要用
他如果醒了看怎麼辦才好
快點讓我射出來
不然要醒了喔
快要射了
射了喔
舔乾淨
很好
真城
只是一個幫傭的
還妄想勾引少爺
從此之後都是繩索奴隸了
每天都要對妳這家政婦
做調教
讓我好好的調教調教
聲音叫得不錯
乳頭有那麼敏感嗎
奶子很舒服嗎
很舒服
這才只是剛開始而已
幫妳吸吧
吸這淫蕩的乳頭
用嘴不好吸
來用道具吧
那是什麼
問那麼多做什麼
可以嗎
這邊也要
妳自己看看
乳暈都被吸住了
開電源了
如何
很爽吧
很舒服
好舒服
哪裡舒服
乳頭很舒服
這樣啊
-把腳張開 -是的
都已經濕了吧
我可是會盯著看的
我看看
張開
都濕成這樣了
聽得到這個聲音嗎
聽得到
好舒服
這邊也幫妳吸了吧
好舒服真的很舒服
好舒服
再多說一點
好舒服 太舒服了
讓妳可以更爽
反應還真大
想要更爽吧
好舒服喔
想要碰小穴要說出來
請碰我的小穴
我來了喔
要丟的時候要講
不行要丟了
要喊出來
丟了丟了丟了丟了丟了
丟了丟了
丟了嗎
還想再丟吧
我還想要丟更多
很好那就再加強些
丟了丟了丟了丟了丟了
再來再來
這是什麼野獸的叫聲啊
對不起
讓妳更像野獸吧
用這傢伙
想插小穴要說出來
請插到我的小穴裡來
-把腳好好的張開喔 -好的
轉進去了
好舒服
真的好舒服
把腳抬高
踩著
不行要丟了
丟了丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
裡面也可以丟吧
再來再來
丟了丟了丟了
持續的丟不要停
不行要丟了
丟了丟了丟了丟了
丟了丟了丟了
丟了丟了
自己說自己是淫蕩的家政婦
我是淫蕩的家政婦
丟了丟了丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
接下來
用真正的莖棒
塞進去小穴吧
好的
想要吧
想要
很好
先放妳下來
也讓我爽一下
用妳的嘴讓他變硬吧
激烈點
很好
-莖棒好吃嗎 -好吃
要吞進去喔
很好
差不多變硬了
想要莖莖插進去吧
請用莖莖插我吧
-很好 站起來 -好的
把屁股翹高
是的是的
-進去了喔 -好
如何
很舒服非常舒服
哪裡
小穴很舒服
要說出來
小穴好舒服
真的非常舒服
變的好奇怪
有沒有插得很深啊
好舒服 超舒服的
還要嗎
請給我
要丟了
丟了丟了
丟了丟了丟了丟了
怎麼樣
不同的莖棒
莖棒很舒服
很喜歡吧
最喜歡莖棒了
再多說點
最喜歡莖棒
超喜歡莖棒的
小穴好舒服喔
丟了丟了丟了丟了
真的好舒服
丟了丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
丟的真好
還要在調教調教
很舒服
如何
妳可真是淫蕩啊
想讓妳自己去搖腰
把腳張開坐下來
好的
這裡
腰晃動一下
再來再來
激烈點
快點搖不要偷懶
舒服真的很舒服
爽就要叫出來
小穴好舒服
小穴超舒服的
丟了丟了丟了
聽好了我會射在小穴裡面
妳也想要吧
想要
自己說可以射到小穴裡的
請射在小穴裡面
再多說點
請射到小穴裡來吧
要射了
很好
-慢慢的站起來 -好的
如何呢
射在裡面什麼感覺
很開心
聽好我會每天每天的
好好的調教妳
高嶋 放手
少爺請過來這邊
這是怎麼回事
真城?
-站起來 -好的
父親在做什麼
這是你所愛的女人
這世什麼意思
真城妳在做什麼
請看清楚了
放開我
父親你在做什麼
這才是這女人的本性
高嶋快點去阻止
這個女人啊
被綁成這樣又這付丟臉的模樣
正逐漸的在崩壞中
不要這樣
高嶋
然後你看她
溼答答的
騙人的吧
真城
很爽吧
是的
騙人的吧
為什麼
這就是這女人的本性
你看看她
來磨蹭一下
到此為止
住手
你仔細看
是她自己在扭腰的
真城妳也停下來
這是哪裡出錯了
把這個變態
吊起來吧
是的
父親他是誰
回答我
你要做什麼
少囉嗦
要被吊起來了唷
好的
有什麼感覺呢
很難為情
難為情之外呢
還很舒服
清楚了嗎
為什麼會變成這樣
趁我不注意的時候
對她做了什麼
原本就是這樣的女人了
怎麼可能
又要加繩子了
妳最喜歡的繩子唷
真城這是怎麼一回事
告訴我
對不起
很抱歉
這好色的柔嫩肌膚
把繩索都吃進去了
乳頭都硬成這樣了
真拿妳沒辦法
好好的反省一下
為妳那淫蕩的樣子
會盡量幫妳看著
那麼
妳看
正在被看著喔
要幫妳掀開嗎
裡面看的很清楚吧
這個女人啊
你越是看她越是開心
看看是不是很濕
抖M的變態女
這可是淫亂的小穴
可是要好好的來虐待的
好舒服
舒服
真舒服
太舒服了
好舒服真的很舒服
少爺
請摸摸看
對不住了
真城這樣可以嗎
很舒服
好厲害
真的立挺挺的
很舒服真的很舒服
這樣很舒服
不行這樣會丟
不行不行不行
要丟了要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
丟了
等很久了嗎
是的
真拿妳沒辦法
不喜歡被看到嗎
不喜歡
很討厭
雖然很討厭
卻很舒服
好舒服
不行要丟了
丟了丟了丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
好舒服喔
不行要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
再多丟一些
好舒服
太舒服了
不行不行不行要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
真城這樣真的舒服嗎
很舒服
好舒服好舒服好舒服
讓另一隻腳也抬高
弄個更丟臉的姿勢
全部看到了
超丟臉的
然後呢
不行要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
丟了
可以放下了
還有更想要的東西吧
說看看
莖莖
想要嗎
想要莖莖
用撒嬌的聲音說出來
我想要莖莖
說得真好
在這傢伙的面前說出來
給妳喔
要給妳莖棒了喔
真是拿妳沒辦法
又淫蕩
又變態
又好色
妳這抖M的女人
拓海
這就是你喜歡的女人
去侵犯她吧
真城
如何
感覺怎樣呢
-舒服嗎 -很舒服
真是變態
被綁住還那麼開心
好棒
真城
我幫妳舔舔
好舒服真的好舒服
這邊也要舔
果然這女人真不錯
嘴巴張開點
舒服嗎
很舒服
莖棒好吃嗎
好吃
妳的小穴正在被舔著
起來
幫少爺舔莖莖
舔的時候
要讓對方看得到
看著我
很有感覺吧
這邊也要
這邊也要舔
舌頭要伸出來
來舔
換這邊
真城
幫我做一樣的
好棒
妳真的很喜歡吧
喜歡莖棒嗎
輝常洗翻
完全不知道在講什麼
看來是非常喜歡吧
真城
我的大嗎
再吞進去點
進去吧
屁股翹高
-想要這個吧 -是的
在妳喜歡的男人面前
被侵犯吧
進去了喔
妳被捅的樣子已經被看到了唷
好舒服喔
好舒服
叫他用力插妳
請用力的插我
好舒服
太舒服了
再來
不行了要丟了要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
這是哪來的小母狗啊
不行 丟了丟了丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
不行要丟了丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
丟幾次都沒關係的樣子
丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
不行要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
換人了
保持這個姿勢
這次換我的莖棒來插妳了
知道了嗎
不行不行不行
丟了丟了丟了丟了
感覺怎樣
很舒服
自己又開始扭腰了
妳只要被綁就會想要莖棒吧
那麼喜歡繩子嗎
是的很喜歡
妳是怎麼回事
很舒服
貪心的傢伙
不行不行
丟了丟了丟了丟了丟了
上面的嘴巴還閒著
誰拿莖棒塞一下
真城妳好美
不行要丟了
丟了丟了丟了丟了
把頭抬高
好厲害
好舒服
再多舔一點
舌頭伸出來
舌頭要用
騎到上面來
不要只顧自己享受
很棒
這邊也要舔
舔這
要丟了要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
真是好色女
少爺的
不要忘記舔
好棒
被舔得很舒服
好厲害
很舒服再多舔舔
這裡也要用
不行要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
把腳張開
要求我
拜託了
求你了
求我什麼呢
請把莖莖插進我的裡面
腳張得不夠開是不會進去的
還要在張更開
要進去了喔
要幫妳插進去了唷
好舒服
真的很舒服
不行不行要丟了要丟了
丟了丟了丟了
怎麼盡是妳在丟
給我起來
對著拓海張開開的
你這崩潰又被侵犯的樣子
拓海可是都看著在
不行要丟了
丟了丟了丟了
所以腰扭個不停嗎
為什麼腰扭個不停
因為太舒服了
換個姿勢插吧
好
在這邊把屁股翹高
-舒服嗎 -很舒服
真的很舒服
不行要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
有沒有塞得滿滿的啊
很舒服
真的很舒服
小穴都已經張得很開了
-想要要自己說 -好
我想要莖莖
請給我莖莖
自己扭動一下腰
要舒服的扭動
是不是有什麼更想要的呢
小穴裡面想要什麼呢
我想要莖莖
想要莖莖
從莖莖會射什麼出來
我想要精液
講清楚啊
我想要從莖莖射出來的精液
請給我精液
要射了喔
怎樣了
這個
精液還在裡面喔
很舒服
真城
幫我舔一下
好厲害
真城
真城的嘴舒服到想射了
我可以射出來嗎
可以射在臉上嗎
可以
-可以噴在這裡嗎 -可以
舌頭伸出來
好棒喔
要射了喔
妳說噴我
噴我
-噴哪 -噴在臉上
-多說一點 -請噴在我的臉上
要射了唷
射出來了
舔龜頭
如何啊
被噴了那麼多的精液
我很幸福
好厲害 要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了丟了
好舒服
-舒服嗎 -是的
轉過來
繼續喔
不行不行要丟了
丟了丟了丟了丟了
不行要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
要射了喔
要射出來了喔
要丟了要丟了
丟了丟了丟了丟了丟了
射了
(真城杏)
把嘴張開莖棒要進去了
丟了丟了丟了
大聲點
請用力的插我
丟了丟了丟了
不行要丟了
丟了丟了