請進
-請進 -房間不錯
這房間評價非常好的
(出演 安 真白)
果然溫泉旅館就是不同啊
各位請坐
請 請 請
我是在旅行社工作的旅行顧問
負責企業員工旅行
平常就招待企業的負責人
給他們介紹相關內容
經濟不景氣
舉辦旅行的公司減少
我在的部門業績不斷提升
原因就是
-課長很不錯啊 -是啊
還有其他地方 看了再說吧
這個課長是負責人 搞定他
好像有點貴
-有點貴 -是啊
-是挺不錯的 -飯也好吃吧
課長 您覺得怎麼樣
這裡的溫泉很有名
-很能緩解疲勞 -是嗎
請一定讓我為貴公司服務
還有別的地方
我們盡量考慮吧
-是嗎 -不好意思
-還有那邊的房間也非常好
-是嗎
-我帶您看 請 -好的
(豔麗的職業女性)
( 不脫衣服開幹)
-請進 -謝謝
真漂亮
是吧 也很適合遠眺
-房間很不錯吧 -是的
還有拉扇也是新裝的 很好吧
-怎麼樣 -很好
-是嗎 -是的
這個房間很受歡迎
是嗎 嗎
怎樣 很好吧
-太好了 -謝謝
請一定選這裡 怎樣
我盡量
-課長真是一表人才 -過獎
哎 不好不好
這可不好
這可不行 部下還在
真的好大
晃晃悠悠
這裡也可以摸
-可以嗎 -可以
-這個短裙漂亮嗎 -漂亮
-這可怎麼好啊 -沒事的
-我就喜歡這種短裙-是嗎
-課長 你還喜歡吧
-讓人受不了啊
你可以隨便的
這樣沒事吧
不要
-這可不好不要 -是嗎
-不可以嗎 -部下就在這裡
-不要 -不可以嗎
沒事吧
-別 怪不好意思的 -是嗎
-別 -不可以嗎
等等
-看好大 -好害羞啊
選這裡怎麼樣
-讓您爽了嗎 -再考慮一下
喜歡這樣嗎
好厲害
受不了啊
好想讓你插啊
舒服
對對
怎麼樣能選我們嗎
是啊
我一個人定不了啊
讓你更舒服些吧
你要幹嘛
-讓你更舒服些 -那可不好
-不會有人知道的
-這沒事嗎 -沒事的
進去了
-怎麼樣進來了吧
-真的 進去了
這可不好啊
-喜歡淫蕩的小穴嗎 -這
變熱了
看到我這個淫蕩的樣子了吧
-變熱嗎 -小心被別人看到
-不好意思
-可以快點 -是嗎
舒服
這邊也抬起來
課長還威猛啊
好爽
他們能聽到嗎
-怎麼辦 -不行了
怎麼樣
真的好淫蕩 是吧
舒服
乳頭舒服
小心
應該沒事的
漏出來了
會被發現嗎
要高潮來了 要高潮了
-舒服 -舒服
-舒服嗎 -舒服
-能看到屁股嗎 -能
-都看的到是吧
繼續吧
-插的好深啊 -是嗎
應該整根都能插進去
舒服
-喜歡我嗎 -非常喜歡
請再用力 用力
都插進來了吧
要高潮了要高潮了
用力用力用力
課長 讓我來動吧
插吧
高潮了高潮了
沒事吧
-舒服嗎-射吧
要射了
射吧
-這次選我們這裡吧 -當然
辛苦了 請這邊
-怎麼樣 -我決定選這裡了
決定了嗎 還看其他的嗎
總體來看 這裡最好
-就選這裡吧 -課長決定
非常感謝我們一定努力
對了 您公司有很多分公司吧
也給他們介紹一下我們吧
溫度怎麼樣
最好了
沒想到你打扮成這樣 有福了
貴公司總是特別關照我們
-舒服啊 -那太好了
-可以一起泡嗎 -可以請
-我進來了 -好的
-怎麼樣 肩膀很硬啊
-是嗎
-不過很舒服 -那太好了
-我讓您肩膀舒服些 -好的
怎麼樣舒服嗎
-非常舒服 -太好了
-身體很累吧 -是的
-舒服嗎 -舒服
-讓您更放鬆下
-好舒服 -那太好了
這裡的溫泉很能緩解疲勞
看起來是
怎麼樣 讓我給您放鬆下吧
好的好的
非常能放鬆
喜歡這裡的溫泉嗎
非常不錯的地方
有奇怪的聲音
是嗎
怎麼樣
-又有奇怪的聲音 -是嗎
非常舒服
讓您更舒服些
-真的嗎 -真的
您能轉個身嗎
-是這樣嗎 -是的
-就這個感覺 -好的
好厲害
在變硬
-好威武啊 -是嗎
-怎麼樣 -很舒服
-可以嗎-可以
好厲害
我開始吃了
-怎麼樣 -超舒服
能選我們這裡嗎
是啊 我覺得非常好
還要再考慮下
-不爽嗎 -不是
這樣也不選我們這裡嗎
想選這裡
還定不了
明白了
那我提供些特殊服務吧
想讓您定我們這裡
怎麼辦呢
好的 定這裡
太好了
我們就開始凖備了
怎麼樣
給您做特殊的按摩
有勞了
這中按摩怎麼樣
-很喜歡 -太好了
我繼續了
-怎麼樣 -非常舒服
這是特別服務
我在用胸摩擦 知道嗎
非常好
舒服
怎麼樣
按摩到的地方都非常舒服
-讓您更舒服 -好的
能翻個身嗎
-要濕更多嗎 -多多的來
更多是吧
-怎麼樣 -舒服
這是特別給您做的
怎樣 抹了好多
變得非常熱非常大
爽死了
怎麼樣
舒服
爽死了
好淫蕩的聲音啊
夾在腿裡
-舒服 -是吧
這是特別服務
怎麼樣
舒服
變得好熱
-在用下面蹭 知道嗎
-明白
好堅挺啊
-喜歡好色的嗎 -非常喜歡
那我就更色一些吧
好淫蕩的響聲
-喜歡大屁股嗎
-超級喜歡
-請盡情揉我屁股 -是嗎
對對
-我發出奇怪聲音 不好意思
-沒事
-不好意思
-完全沒事 你招待的很好
-讓您更爽些 -好的
-來更爽些吧 -好的
腿張開 是的
-怎麼樣 -舒服
-是吧
非常硬 非常熱
-喜歡嗎 -很喜歡
-有要求儘管說 -加快速度
喜歡劇烈的是吧
-要出來了 -是嗎
太厲害了 又出來了
射了好多啊
舒服了嗎
爽死了
今後也多多照顧啊
-乾杯 -乾杯
怎麼樣 喜歡嗎
說實話 感覺一般般
我公司員工不會答應的吧
不過沒想到你穿成這樣
不喜歡這個打扮嗎
大腿怎樣 嗎
我想和您這樣的大公司簽約
即使這麼說
課長您說句話 沒問題吧
不能這麼說
請看這個大腿
也看看屁股
課長在這裡可以隨意些
放開你的慾望
可以放開嗎
-真的可以是吧 -是的
課長 盡情揉吧
怎麼樣
變熱了
熱的厲害
已經很濕了
讓我慢慢來吧
-可以放鬆一下是吧 -可以
-可以是吧 -可以
非常熱 非常硬
非常有感覺
好有感覺
這裡是吧
好敏感啊
受不了了
但是很好吃的樣子
怎麼樣 舒服嗎
舒服
好大啊 狠狠插我 求你了
好淫蕩啊
穿著衣服幹是嗎
好粗
舒服
高潮了高潮了
有高潮了
厲害
課長你的肉棒都進來了
好大啊
進來了
爽死了
高潮了高潮了
高潮了
好厲害 舒服
爽死了
舒服
要高潮了
高潮了高潮了
爽死了
厲害
舒服
爽
忍不住自己就動了
舒服
高潮了
爽死了
太硬了
到底了 舒服
舒服
高潮了高潮了
厲害
小穴滿滿的
-自己抽插 -爽死了
課長你太猛了
非常舒服
舒服
爽
爽死了
插的好深 舒服
到底了
都插進去了
課長 好爽啊
爽死了
又要高潮了
高潮了高潮了
又要高潮
課長我真的高潮了
不要插太深
課長 真是太爽了
這次可以定我們了吧
這個嘛
其實沒有專務的批凖
我自己定不了
我介紹你們認識
他有點變態 拜託了
好的
課長說介紹旅遊的顧問
說的就是我
是嗎 沒想到這麼打扮
請放心
我凖備好了能滿足要求的計劃
不過 這個空間有點怪啊
旅行回到這種地方嗎
這是特殊空間
做什麼都不會有人知道
不管多大聲 都不會有人聽到
讓我們回歸本性 爽爽吧
-再好好的看 -好的
-是不是很下流 -不是
想看更多嗎
-真的可以嗎 -來坐下
能看到最羞恥下流的地方嗎
怎麼樣這個身子
非常好
好好看
好的
-喜歡下流的女人嗎
-我認為很有魅力
要的就是這樣的效果
放開天性
-好厲害-怎麼樣
非常好
都能看到嗎 爽的地方也能嗎
是的 看的很清楚
怎麼樣
很好 很令人吃驚
請把那裡放著的東西拿來
好的
-這個嗎 -謝謝
按摩棒好厲害
爽死了
爽
是嗎
高潮了
要高潮了
-岩田 把那裡的東西拿來
-好的
-這個嗎 -是的
-岩田 想脫是吧-是的
可以脫掉
肉棒好硬了
放開天性吧
好的
看要插了
-插進來了 -好的
請多多的看
來這裡
-會出很多水 -好的
-你喜歡這樣嗎 -喜歡
爽死了
舒服
要高潮了
-好的 -來給弄弄
-來弄 -好的
-這樣嗎 -是的
舒服
插進來了 舒服
爽死了
-這樣嗎 -對對爽死了
很好
高潮了高潮了
高潮了不行了
-岩田來這裡 -好的
-看上去好色啊
-不好意思
舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
舒服
這裡好舒服要出來了
再忍一忍
爽死了 忍不了
爽死了
-還不可以 -忍不了了
越忍越爽
雖說如此
舒服
忍不了了
要射了
為什麼停了
還不行
還要更爽才行
舒服
要射了
-還要再忍 之後才爽
-有點忍不了了
受不了了
不是說可以隨便做嗎
真的忍不了了
可以射了是嗎
要射了 射了
射了好多啊
舒服了嗎
-滿足了嗎 -非常滿足
接下來把課長也叫來
三個人爽一下吧
好好服侍你們
好的
-太好了 -很好
菜怎麼樣
終於來了
打扮的很好啊
-很漂亮啊 -謝謝
來杯酒怎麼樣
很好喝
太好了
身材也很好 很有光澤啊
我沒見過這麼有光澤的
-你不吃點嗎 -可以嗎
那我不客氣了
-吃什麼呢 -那就來這個
你很快就變得這麼淫蕩啊
你覺得這是什麼
炸蝦
什麼炸蝦
-是蝦 -是嗎 -是的
看 有文章
好淫蕩啊
-怎麼樣好吃嗎 -好吃
這是什麼
用筷子能夾多少
這裡
這裡好像變硬了
-是挺起來了嗎 -是的
淫蕩的身體啊
要不開吃吧
來嚐嚐吧
真的很漂亮啊
旅行會很爽吧
最好了 沒有體驗過
最好了是吧
來定更有意思的吧
這個厲害啊
不好不好這個很難啊
好累啊
右手
右手啊
-這個好厲害 -好累
接下來 左手 綠色
這個不行
我特別讓你複活
作為報答這個放進去
-這個要放進去嗎 -是的
我讓你複活了
這個要忍住啊
是這個吧
好厲害
-從剛才的地方再來
-太熱了-可以脫衣服
-好厲害 繼續
-屁股抬起來
右手 藍色
真的好軟
不可以低下啊
舒服
-能堅持住嗎 -綠色
-左腳藍色 -左腳 藍色嗎
好厲害 夠到了
好軟啊
左手 綠色
-又碰到柔軟的地方了
-碰到了
-右腿 黃色 -右腿黃色 嗎
這個 不好
分出勝負了
-你敗了是吧 -是的
-勝利者要懲罰失敗者
-是嗎
知道的是吧
是的
-腿伸開 -好的
靠近 對對
-腿抬起來些 -好的
課長我可以嗎 我喝了
好的 恭喜-
-這就怎麼樣 -太好了
我也嚐嚐吧
有很香的味道啊
來吧
好好嚐
-我們可以隨便是吧 -是的
和你交往很久了
-對的 -真好
身材很好
你的身體爽死了
站起來
變熱了啊
舌頭伸長一些
摸這裡
爽
真能幹啊 一起來
-嗯嗯-什麼都可以做是吧
這個地方是硬起來了吧
剛硬起來
-看看吧 -好的
好厲害
我也嚐嚐
受不了了
-好硬啊 -你也別客氣
-好的 不客氣了
也硬起來啊
2個大肉棒
好大
-好色啊 -本來就是這樣
要沉住氣
-你隨便來吧 -可以嗎
隨便舔
好好吃
2個一起吃 好淫蕩啊
真的好大
嘴裡都插滿了
讓你吃個夠
舒服
來這裡
讓你爽一下
看我的臉
太爽了
好爽
在上面
-今天特殊服務 -真的嗎
-好爽 -是啊
好大
好厲害
-舒服嗎-舒服
-小穴爽嗎 -爽
怎麼演 刺激吧
舒服
-一碰就忍不住叫
-讓你爽死
全身都很敏感啊
好堅挺啊
知道怎麼樣了嗎
就這樣插了啊
好厲害
到底了
這裡也摸
好厲害 都插進來了
這個不用了
害羞嗎
都插進去了
舒服
好厲害
-一臉害羞啊 -是害羞
-碰到底了吧 -是的
這裡也摸
舔這裡
-舒服嗎 -舒服
這裡繼續
-舔這裡 -好的
舒服嗎
來這裡
還沒有完
肉棒進去了吧
肉棒再插再插
高潮了
能用力抽插嗎
這種事都可以做
-沒想到這麼喜歡-最喜歡了
-喜歡什麼 -肉棒
繼續用力
-舒服 -舒服吧
-繼續動 -舒服 都看到了
-希望狠狠插嗎 -希望
好厲害
高潮了高潮了
這邊給我舔
淫蕩的屁股
把腿給我
身體好棒啊
-好吃吧 -好吃
高潮了高潮了
插的好深
-到底了吧 -到底了
要高潮了
再插深點吧
好深
到底了
來這裡
高潮了高潮了
-我可以射是吧 -可以
要射了
可以射是吧
射了
爽死了
肉棒好硬
高潮了高潮了
高潮了