(FITCH出品)
(監督豆澤豆太郎)
(音海里奈主演)
(新人現役模特初次拍攝)
(音海里奈JUFD908)
(請自我介紹) 初次見面
我是音海里奈
23歲
(告訴我三圍)
胸圍100 腰圍62
臀圍98
是H杯
(你是什麼職業)
現在是內衣模特
(為什麼做那個工作)
開始是熟人麻煩我的
現在是喜歡別人拍我
有男友嗎
有未婚夫的
未婚夫是什麼樣的人
是一個界內的人
(告訴我出演契機)
我做內衣模特的時候
被很多人看了
我不討厭被男人看
結婚的話不能在那樣了
結婚之前 想多做點什麼
(音海里奈主演)
(把衣服脫了看看)
(首先先口交吧)
好知道了
你好
-多多指教 -你好
口交 有讓別人射過嗎
學生的時候有
這樣啊
可以給我口交嗎
-好 -麻煩了
首先接吻吧
用力吸我可以嗎
摸摸我
用力點
非常軟
真大啊
可以舔我奶頭嗎
麻煩了
非常舒服
奶子很軟
舒服
用力舔我
非常舒服
另一邊奶頭 也舔舔
舒服啊
這裡用手
摸摸看
舒服
真下流
舔奶頭
感覺怎麼樣
害羞
害羞嗎
好厲害
真下流啊
很棒哦
坐下來吧
舔我奶頭
很好 用力
非常舒服
舔我奶頭
好厲害
非常舒服
隔著內褲摸摸看
舒服
接吻吧
繼續舔我
在用力點 很舒服
褲子脫了吧
摸摸吧
非常舒服
在這邊吧
舔舔奶頭可以嗎
看起來非常下流
非常舒服
另一邊也要
很舒服
很好繼續摸
用力再刺激點
好舒服 內褲脫了摸吧
好厲害
舒服
用力點
動起來 對對
舒服
舔我肉棒可以嗎
非常舒服
在深入點試試
深喉試試
非常舒服
用力吃
舔我龜頭
用手
非常舒服
用力含住
舒服
很好
用力吃
舒服
下面
站起來舔我吧
非常舒服
別用手
舒服
舒服 等下
跪著吃吧
繼續含住
非常舒服
在深一點
舒服
睪丸也試試
一邊擼管一邊舔蛋蛋
口交吧 繼續動起來
非常舒服
舒服
用力
再刺激點
非常舒服
要射了 射了
謝謝你 很舒服呢
(音海里奈主演)
(終於要做愛了)
(你有什麼感想)
我很緊張
能喝
-麻煩了 -麻煩了
緊張嗎
放鬆
我們來舒服下吧
舌頭伸出來
舒服吧
耳朵呢
-舒服嗎 -舒服
-看到了乳暈 -好害羞
身體變熱了
舌頭伸出來
變硬了
-怎麼了 -害羞
很大呢
-害羞嗎 -害羞
舒服嗎 看看這裡
都看到了呢
更硬了
被舔更舒服嗎
下半身發抖了呢
這裡也想要摸吧
這裡流汗了
趴下來吧
背後怎麼樣
好厲害
背後很下流呢
屁股翹起來
屁股呢 也敏感嗎
屁股真好看
濕了呢
-舔屁股怎麼樣 -害羞
會討厭嗎
不討厭
背後很美
這樣也舒服嗎
還好
還好嗎 發抖了呢
我在看什麼
害羞的地方
是什麼
發抖了
你興奮了吧
我來確認下吧
好厲害
濕了
給我看看
很光滑
怎麼了
我做模特的
有毛不好看
怪不得剃毛了
都看到了呢
非常敏感
變熱了呢
舒服嗎
好多水呢 看到了嗎
舒服吧
不行不行不行高潮了
看看這裡
我來舔乾淨吧
讓我舒服可以嗎
喜歡舔嗎
喜歡
-哪裡  -哪裡都行
舒服
肉棒怎麼了
變硬了
很好
我脫了吧
非常舒服
用力舔我吧
用力吃吧
別用手試試
自己動
自己舔吧
一起舔舔
怎麼樣
好多水哦
需要什麼
插我吧
用什麼插
肉棒
可以
給我看看小穴
很光滑
怎麼樣
-摩擦舒服嗎-舒服
只是摩擦可以嗎
插我吧
看這裡
很緊
舒服
繼續動起來吧
這樣舒服嗎
給我看看屁股
轉過去
屁股翹起來吧
躺下來
舒服啊
舒服
舒服吧
舒服嗎
舒服
(音海里奈主演)
(為了拍到更好的自慰)
(我們讓她穿很色的內衣)
(自己自拍)
舒服
(音海里奈主演)
這個奶子
給我乳交可以嗎
摸奶子舒服嗎
用力摸呢
舒服
這裡也舒服吧
奶頭也舒服嗎
這裡呢
直接摸更舒服的
可以嗎
奶頭變硬了
為什麼
舒服啊
這樣更舒服吧
奶頭更硬了
興奮了嗎
這樣用力弄奶頭呢
舒服
那我在刺激點
坐下來
這樣摸呢
舒服
很舒服吧
舔我手指
吐些口水
看這裡
奶頭黏糊糊的舒服嗎
這裡也要黏糊糊的
舒服了嗎
下面用你的奶子
讓我舒服好嗎
好
摸我肉棒吧
這裡 這樣弄
手伸進去
動起來
-肉棒怎麼樣了 -變硬了
喜歡硬的嗎
給你看看肉棒吧
摸我
喜歡我的肉棒嗎
-奶頭舒服嗎-舒服
那麼
互相舔舔奶頭吧
你趴下來
看這裡
坐上來
可以舔到奶頭了吧
舒服
奶頭很舒服
在靠近點
用奶子讓我肉棒舒服吧
弄我的肉棒
看這裡
舒服
好厲害更硬了
非常舒服
肉棒變大了知道嗎
看著我
摩擦奶頭可以嗎
很好
摩擦奶頭吧
看這裡
奶頭也舒服吧
摩擦我
夾住我吧
可以放上去嗎
這樣動起來
這樣夾住我
真軟
舒服啊
看這裡
吐點口水出來
黏糊糊的更舒服
用力動起來
舒服
給我看看奶頭
很好
真下流
下面我來動
上下晃動
你抱住
夾住了嗎
舒服啊
多弄點口水
繼續動起來
非常舒服
看這裡
繼續做
很好動起來
可以試試別的嗎
站起來夾住
看這裡做
非常舒服
用奶子夾住我
很舒服
很軟很舒服
非常舒服
用力夾住
夾住了
我要動了
非常舒服
給我乳交吧
我忍不住了
可以射嗎
要射了
射了
乳交
讓別人射過嗎
沒有
感覺怎麼樣
(音海里奈主演)
(今天感覺怎麼樣)
過的很快
(舒服嗎)
舒服
(接下來請享受最後一點)
-多多指教 -多多指教
興奮了嗎
好像碰到了
這是最後的了
有想要的就告訴我
這裡想被怎麼弄
摸我
奶頭硬了
這樣舒服嗎
興奮了嗎
好厲害的屁股
舒服嗎
這裡怎麼樣舒服嗎
你應該濕了吧
可以摸摸嗎
-碰到了屁股嗎 -碰到了
還想要嗎
好厲害興奮了
舒服吧
濕透了呢
喜歡被摸吧
給我看看奶子
看看
等下
給我看看
這裡怎麼樣
-怎麼樣 -舒服
濕透了
發抖了呢
給我看看
很喜歡被舔吧
讓我看看
可以舔嗎
看看
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
好吃
摸摸看
變大了
繼續摸摸
不行啊
好厲害
喜歡吧
讓我舒服吧
舒服
這裡很舒服
很棒
舒服
繼續舔
變的很敏感呢
舒服
變硬了
這樣摩擦
舒服吧
碰到了
舒服
摩擦奶頭吧
奶頭硬了吧
可以舔我嗎
舔我吧
舒服
刺激點
硬了
看著我吃
舒服
在深一點
想插入嗎
看我
吸我
舒服吧
趴下來
進去了
-舒服嗎 -舒服
舒服
-怎麼樣 -舒服
不行不行不行
插入了哦
好厲害
好緊
不行 那裡不行了
不行
舒服
好厲害
看這我
舒服吧
很舒服
好厲害啊
怎麼樣 很深入吧
好厲害
繼續插入吧
要進去了
站起來
非常舒服
可以繼續嗎
怎麼樣 舒服嗎
受不了了
很舒服吧
可以射嗎
要射了
(怎麼樣)
非常舒服
(結束)