隔天晚上
晚安\N欢迎
我来了\N谢谢
点什么
给我啤酒\N啤酒吧
请等一下
好棒的店
谢谢
平常一人不会来这种店
好久没跟女生独处
有点紧张
不是喜欢年长的
不你这么漂亮
客套话也很高兴
对了我那个东西
等等...\N是
没事吗 危险我来扶
抱歉 谢谢
拿的到吗...\N再一下
放这的说...
对不起 帮我扶下面..
是..
好好扶着唷
应该在这..
在后面吗..
真抱歉再更里面..
帮我扶身体好吗
就这样
我拿里面的东西唷
对在这..
好唷 扶好唷..
在哪呢..
真抱歉唷
这边吗..
抱歉喔..
再扶着唷
让你帮忙
本来想让你开心的..
在稍微扶着唷..
快好了等一下
抱歉唷
这个吗..
谢谢..
这..
怎么了啊
难道
喜欢这样的吗
好棒
被屁股压迫变这么硬
真变态耶
这..
这么的..肉棒硬邦邦的唷
喜欢这样的吧
坐下吧
怎么了\N没什么..
看到什么
好棒从这也知道肉棒硬邦邦
真的喜欢这样吧
知道吗..
变硬了吧..
舔吧..
好爽..
闻到小穴味道嘛..
再来..
动吧..
好棒什么都没做
光压迫肉棒就在抖
我的小穴..很香吧
想舔小穴吧
尽量舔唷
边压迫..
肉棒硬邦邦的..
真的是..变态耶
好爽
好..棒..
好..爽..
好棒阴蒂硬邦邦了
这边也..
好好看着..
喜欢吗..
喜欢的屁股..
压喔..
再来..
好爽..
我快去了..
毕竟..
你是客人..
也要让你爽唷..
用喜欢的屁股..
别这么的..
高兴的表情
这表情的话..
会想要
想要吗
想被压吧..
好爽
阴蒂变硬了吧..
尽量舔吧..
好爽..
屁眼也舔..
被屁眼压..
难道..
又硬邦邦了
好棒
硬邦邦
肉棒硬邦邦
想被摸肉棒？
好好舔..
对 好好的..
好大的肉棒..
被屁股压..
肉棒硬邦邦..
想被摸？
硬邦邦的肉棒..
不行..
再吸吧,,
好爽
再动唷..
还要..？
好好舔唷
好爽..
好爽
肉棒变硬了唷..
在抖..
我也要去了
好爽..
肉棒硬邦邦..
想舔小穴吗
舌头伸出来
舔吧..
肉棒好硬..
好好舔..帮你摩擦..
舔吧..
我帮你摩擦..
好棒变硬了..
硬邦邦的肉棒..
肉棒变硬了..
爽吧
什么听不到
要射吗
好低级..
看吧..
爽吧..
要射 要射\N不行
还不行
不行 ,,谢谢..
不能轻易射
不行唷
射射.
还不行
受不了..
还不行射唷
要射要射..
不行
爽？
看肉棒我的小穴湿哒哒了
好爽唷..
舔着阴蒂..
好爽
还不能射唷
还不行唷
好棒肉棒硬邦邦了
腰动了..
射了..\N要射吗
这样要射吗
但忍耐一下
再添再忍耐
射了..
说还不行了
我的小穴...这么湿了..
自己射了
几天后
而且..
怎么办呢..
这里是男汤
这里的温泉
过12点就是混浴唷
不知道？
是吗..但是..不知道..
要出去吗
我也下来吧
你看,.
我也下去吧
好爽..
脚..
顶到了？
爽吗
好爽唷..果然洗澡好耶
什么..
帮你洗吧..
不用..
但很久没有了..
不..
好可爱
奶子顶到了？
帮你唷..
爽吧..
用奶子..帮你洗背
这边也要..
爽？
这边也..
摩擦了..
喜欢屁股？
用屁股吧
屁股小穴摩擦着..
这里洗干净..
小穴好爽..
摩擦着这样子..摩擦着..
摩擦着..
另一边也要
好像长出来一样
好热..
这样也要奶子这..
软？
奶子摩擦着
说什么..
好低级..
脸也有感觉..
好爽
我也好爽
舌头伸出来
变好爽了..
什么..
这?想被洗吗
想这样？
爽吗..
帮你洗这里看着唷..
这么硬邦邦的肉棒
好棒
看着唷
肉棒硬邦邦了
再变更硬邦邦吗
好棒
硬邦邦
爽吗
还没
好爽..
好棒..
要射了..\N不行唷
不行
用手射吗..
要射了吗
要射了吗..
射了..\N不行..
不想捅吗
过来..
过来
插入前..摸吧..
好爽..
对..好爽
挖吧这里
喷了
讨厌喷了
好棒..
粗的插入了..
好爽
好棒
好爽这里这里..捅吧..
很爽嘛
再捅吧
好棒
好爽,,
也摸奶头好爽
腰停不下来
好爽好棒.
捅我..
不行
再捅
好爽..
慢慢的转..
这样捅..会去..
好棒
但我腰..好爽..
再捅
好棒的震动..
停不住..
要去要去..再捅..
不行去了
好棒好爽喔
站不住
好爽喔
这么硬邦邦嘛..
小穴摩擦着
肉棒..插入好吗
插入了..
这样也爽吧
捅到最深了..
好棒
这样捅下去会去..
摩擦着
顶到阴蒂了..
好爽
摩擦要去了
阴蒂摩擦要去 要去
什么..
舔臭穴
好爽..阴蒂硬了吧舔啊..
舔被肉棒捅湿的臭穴
好棒
不行这样..
看到屁股..?
看到？
想捅？
肉棒插入了..
屁眼看到吗
看屁眼..
我也是..
顶到了..
都插入了..
好爽..
想射？
再捅我臭穴
捅吧
这?
好爽..
好爽
再深
对
好爽
肉棒通着好爽..
好棒..捅吧捅吧
去了 去了
捅这马上去
爽吧
动吧
好爽
好棒
去了 去了..
好好爽
精液射到 硬邦邦奶头上
好棒...
好棒
射吧
捅臭穴唷
射一堆精液
好棒
射射..
射好多精液..
真好吃
好..帮喔
明天也来 好吗
其实,,后天要回去了
那..我等你
想不到 最后让你招待
今天特别这样穿的
不要这样看
今天谢谢你们过来
请..\N谢谢
多喝点\N对
多喝点喔
那我失礼了..
没电车了
这么晚了
谢谢\N小心喔
拜拜
刚才说了
公司那边还没决定好没
是啊
说要我先估价
选一家便宜的公司
是吗..
真辛苦耶..
回去后..还要估价
有够忙的
真辛苦耶 加油喔
我加油
看哪啊
在这..
没关系唷
我  被你看
都湿了..这里
但穿这样被看
这里..摸看看
好害羞
闻味道
都这样吧..
还想闻？
蹲这边
看到这？
尽量看尽量闻
尽量闻低级的味道唷
再让我爽..
屁股如何
臭穴跟臭屁眼..
再摩擦
穿色色的内衣好兴奋..
臭穴湿哒哒
闻吧
什么..
睡很熟唷
变好硬唷
屁股什么
屁股玩变硬了
好低级
喜欢被屁股摩擦吗
低级的肉棒耶
想摩擦吗
想用肉棒..摩擦吧
脱掉吧
好大喔
摩擦这个..
好热好硬
好棒..硬邦邦的这个
屁股爽？
这样呢
好低级的肉棒
好低级这硬邦邦的肉棒顶着
这吧..
低级的肉棒
被屁股摩擦爽吗
没关系睡很熟
睡很熟
没关系唷
肉棒硬邦邦耶..
接着会很忙吧
再摩擦
好爽喔..
真变态..
喜欢摩擦吧
好爽..肉棒摩擦好爽
好棒..
屁股摩擦着
好爽..
屁股好爽
顶到阴蒂了..
坐下..
肉棒抖个不停
好棒..
好害羞
不行唷 忍住
好棒 好爽
顶到阴蒂了
换从这摩擦
顶到变硬的阴蒂..
有吧..
肉棒顶到好爽..
看到屁股？
好爽
想被捅了
要去了
肉棒想捅？
湿哒哒的臭穴肉棒想捅？
什么想捅吗
在稍微..我自己插入了..
想捅？
这样？想捅吧湿哒哒的
想捅 想捅？
什么
要射？
是想捅吗 哪样想捅想捅吗想捅
再通再通还没唷还没
受不了？
到此为止\N什么
1个月后
先恭喜那件事完成
谢谢
吓到了你突然来
抱歉..这..
想见面？\N是
其实忘不了你
在东京也好难受
一直积着精液吗
过来
这里..
摩擦着
摩擦着？
这..?
棒？
想看？、
顶到了
这？
这样爽吗
淫叫了..
爽？
再来？
想被舔啊..
这？
变硬了
喜欢着啊
什么
爽？
在抖唷..
还不行
这边也舔唷
这
舔唷
好低级的味道
舔了
这么的湿了
直接舔吧..
好棒..
趴着
硬邦邦
爽吗这里
摩擦了..这,,
可以舔吗
爽？肉棒这么硬
喜欢被舔屁眼吗
好棒肉棒..渐渐..硬了
看好清楚
好棒
硬邦邦..
好低级的味道..
好棒..肉棒..
硬肉棒..
躺着
这..湿哒哒的..
摸吧..
舔变硬阴蒂
这里
我臭穴
想要了 舔舔..
舔尽量舔
好爽
光舔..臭穴肉棒..抖不停
想被舔？
要去了 要去了
好棒..
再捅 再捅
去了 去了..
这..也顶吧..
这边也..
好爽..
不行里面..
这样扣..会去 会去..
湿哒哒的..
这里..再动..
这里这里..
去了 去了..
好爽喔
好棒 好棒..
臭穴..好害羞..
腰停不下..
好爽..
不行 不行
想捅？
好大..
看到吗
捅到最深了
捅的好深..
好爽..
动快点..马上去..
肉棒..好硬..
好棒..
好爽..
捅到最深..
这样捅会去..
激烈..会去..
好爽
顶到好爽的地方..
好棒..
捅..臭穴..
好爽好爽..
不行不行去了去了
去了去了..
好棒好棒
好棒好爽好棒好棒..
去好几次..
喜欢屁股吧..
插着..看到吗..
好爽..
爽？
这样会去..
去了 去了
不行..
好棒
捅我 捅我
好爽
这里 这里..
深处深处臭穴深处用肉棒捅
这样动不行.
臭穴好爽..
这么..硬..
好棒..
不行 不行..
好棒 不行不行 去了去了 这样
好爽
好棒 好爽..
腰停不住..
好棒这 ..这..
好爽..不行.不行. 去了..去了..
不行..
这里..这里..
好爽
不行这样插..
去了
肉棒马上去..
好棒
好棒捅最深了..
再捅吧
好爽
好棒..臭穴好爽..
好棒
这样..
好爽
动着..
但..刚..
停不住了
捅吧..
捅到最深
好爽
捅吧
还不能射..
好棒这个..
好棒..
好棒
好高兴
每天来唷..