我的名字是中村朋美
26歲
大學畢業後\N在賣化妝品
今天是突然的工作\N要出門
到場商那邊還要點時間
爆乳露出\N色狼
住手
早上開始就很糟糕
又遇到下雨
還遇到色狼
今天的工作沒事吧
懂吧
甚麼事
我是早上的色狼
甚麼
不管怎樣叫
這邊不會有人來的
附近都沒人
怎麼這樣\N沒用的
住手吧
要逃嗎
這個
我要傳到網路上喔
那個
可以玩弄吧
不要
要讓公司的人看照片喔
繼續早上的玩弄吧
很爽吧
在滿員電車上被摸
住手
乳頭都硬了
興奮了吧
這樣被玩弄
這樣摸興奮了吧
剛剛也是一樣
爽吧
照片怎樣呢
要公開嗎
興奮了吧
跟我說阿
這色狼玩弄興奮了吧
可以喔
反正這邊都沒人
可以叫出來阿\N電車上沒有叫吧
都興奮了
這邊
溼了喔
電車上是想被摸屁股吧
這樣
這邊
好熱喔
怎麼了
被硬上興奮了嗎
還有這邊
怎麼了
爽嗎
叫大聲一點阿
換這邊了
有感覺吧\N頂到了
後面頂到了喔
多動一點
脫掉吧
很喜歡這個吧
坐著吧
含著吧
再來阿
要吸阿
用力吸
用這大胸部
弄吧
這邊爽吧\N頂到了吧
看這邊阿
那照片不想被公，?吧
弄點口水
好棒喔
胸部好爽喔
怎樣阿
這樣弄著
興奮了吧
夾著喔
看這邊喔
躺著吧
這胸部真棒阿
很棒吧
很興奮吧
被硬上很興奮吧
用這大胸部
好好爽一下吧
好爽喔
我就這樣射了喔
明天要來這邊喔
這樣我就把照片刪掉
這就是地獄的開始
真的來了阿
是你叫我來的吧
要守信用喔\N把照片刪掉
妳自己也很享受吧\N來這邊的話
不是
這樣玩弄
很爽吧
哪有\N不是的
我是都可以啦
好好爽一下吧
可能會被看到喔
想要我刪除照片吧
穿這種的阿
之前很爽吧
好棒喔
想要我刪除照片吧
老實一點阿
這樣的話\N會被大家看見喔
這樣
看這邊
叫出來的話\N會被發現喔
住手
請住手
腳張開阿
很爽吧
怎麼了阿
請住手
住手
看這邊
讓我看看阿
再來
看這邊喔
讓我看看胸部
住手
不要阿\N甚麼
不可以阿
甚麼意思
這興奮了喔
很想要吧
住手
會被發現阿
叫出來就會被發現喔
安靜一點喔
拜託住手
拜託
我好像興奮了喔
深一點喔
含著喔
不然照片不刪除喔
摸下面
這樣
想照片公開嗎
來阿
弄點口水吧
含著喔
用胸部吧
邊看這邊喔
這樣弄
看這邊
看這邊喔
站起來
怎麼了
不行了
這邊嗎
好溼喔
不行
不行阿
會被聽見喔
不行了
很爽吧
上來吧
不行了
不行了阿
想射了阿
不行了
我也該射了
想要精液嗎
不行了
安靜一點喔
射了
這樣的話會被發現阿
快點穿上吧
穿阿
我還沒滿足喔
下一站下車吧
快點
饒了我吧
我跟其他色狼說了\N他們也想見見妳
進來吧
還有好東西喔
果然帶來了\N都不用說
換上這個吧
在這邊
快點阿
可以嗎
如果公開的話
知道了
手拿開阿
好大喔
看看屁股吧
好棒喔
超棒
這樣
太棒了
好久沒見到了
穿上吧
好大的胸部
轉到後面
再來阿
好棒喔
好棒
腳張開
看這邊
翹高阿
可以親吧
請親吧
好可愛喔
來吧
舌頭伸出來吧
再來
這身體
很爽吧
好大喔
硬了喔
手拿開
腳抬高
溼了喔
好溼喔
這邊也很漂亮喔
這樣
好淫蕩喔
這個
好漂亮喔
這胸部好大喔
興奮了吧
這乳頭硬了
這樣摸很爽吧
可能會有人來喔
一起玩弄吧
腳張開阿
腳張開吧
好溼喔
不要亂動\N後面抓好
這個喔
有用過這個嗎
可以叫喔
乳頭都這樣了
這邊怎樣了呢
腳張開阿
甚麼
怎樣了
這次換這樣放進去喔
高潮了嗎
不行了
甚麼
裡面抽蓄著喔
插入吧
換這個
腳張開阿
看著喔
插入了喔
還不夠喔
屁股翹高
翹高一點阿
想要了嗎
不是.這個
好濕喔
大家都會幫妳弄喔
好溼喔
不行了嗎
不行了
還沒結束喔
很想要吧
不行\N要去了
不行
要去了嗎
我們說好的\N就這樣結束吧
再見
不敢置信的事情
但是結束了
妳好
鐘村朋美
你
不是說結束了嗎
本來是這樣打算的
但是其他人
都集合了
甚麼
果然
大家都覺得這身材超棒
大家
都受不了了阿
怎樣阿
不可以
可以嗎
我們手上有妳的影片喔
那個流出去的話
對工作影響很大吧
不可以
舌頭伸出來阿
再來
讓他們爽一下吧\N舌頭伸出來
真的要亂動嗎
影片要流出去喔
這邊都是我的同伴喔
放心吧
不要阿
不要嗎
說甚麼阿
穿看看這個吧
這電車上\N沒關係的
換上吧
好棒喔
幫幫你吧
裸體比較好吧
好棒喔
好性感喔
從沒見過阿
來摸摸吧
看這邊
舌頭伸出來吧
去了阿
想要了嗎
要處罰喔
坐著
還有喔
乳頭都硬了
硬了喔
這邊還有阿
一起舔吧\N想要兩根吧
用舌頭吧
含深一點阿
手這邊喔
多用點舌頭阿
來吧
讓大家看看吧
怎樣了
不行了
可以叫出來喔
看前面
換別人插入吧
不行了
去了阿
好深喔
拜託了
很想要吧
來阿
自己來阿
不行了
去了阿
來阿
射很多喔
看這邊
要射了
射出來吧
手撐著
拜託了
開心嗎
張開阿
手撐著吧
謝謝
好棒喔
看這邊阿
換這邊
好開心吧
站起來吧
趴著吧\N屁股翹高
來了喔
想要吧
拜託了
看前面
看著射出來的地方吧
要說謝謝阿
謝謝
要射了
不行了\N去了
看這邊
不行了
去了阿
說請給我精液吧
給我精液吧
去了阿
來阿
說請射吧\N請射吧
看這邊吧
我也要射了阿
不行了
射了
還沒結束喔