s
好大啊! 这是罗马的家吗?
嗯是叔叔的家
因为爸爸住在国外所以现在住在这里
进去
进来
喂芳乃没有女朋友吗?
有吗?
嗯现在没有
是这样啊
那之前有吗?
那罗马呢?
谁知道呢
什么啊总是让我一个人说
不过这房子真大啊
要看房间吗?
不会被叔叔骂吧?
来吧
这里是?
淑叔的房间
叔叔他啊兴趣很奇怪
喂看这个
这是 SM 吗?
叔叔他好像喜欢把女人绑起来
你见过吗?
嗯 见过想看吗?
不我不要
你脸上写着想看呢
那么明天傍晚来吧
不可以吗?
嗯我等着
你在做什么?
叔叔欢迎回来
啊朋友说想看看家里
什么啊
朋友?
初次见面我叫吉田
男朋友吗?
为什么在这里?
因为吉彦说想看看家里
在这里做什么?
什么也没做
真的吗
如果撒谎的话就要惩罚哦
这个在后面
知道吧
有那么舒服吗?
是的
那我就更用力地绑住你
拜托了
好难受
难受吗?
很舒服吧?
是想被这样对待吧?
是的
真的没有撒谎
怎么样?
好舒服
舒服吗?
舒服
这里?
好舒服
还要还要
还要吗?
这样很舒服
可以吗?
这么伸展
明天的那家伙
对不起
这样不行吗?
不是不行吧?
难道说你说了?
不是不行吗? 你要是不说话
对不起
好好说的时候会说的
怎么了?
好累好舒服
好累好舒服吗? 我再给你做
请再做
怎么样?
好舒服
危险
让我好好看看
就是这里
好厉害
为什么舒服?
我要去那里了
快点快点
怎么样?
不行哦这么快就去了的话
让我好好看看
你真是个坏孩子
怎么了?
手指好像很痛
那里很舒服
怎么样?
我要睡着了那个
去了去了去了
又去了吗?
对不起
真是个坏孩子
为什么恶心
是吗
那么这次
是这个
快点
我想直接
怎么办呢
让我舔吧
我会让你舒服的
真的吗?
是的
嗯
好好舔
好
好好舔了
怎么了?
好房害
好困
嗯
辛苦了
走走走
又走了吗?
辛苦了
怎么了?
想说话
想要吗?
想要
想要哪里?
小穴
请把肉棒插进小穴
因为想要肉棒插进小穴
想要
好舒服
请把肉棒插进小穴
要死了
肉棒
走走走
危险
我住在这里已经有一年了
父亲说去国外出差是骗人
父亲事业失败后就离开了
母亲也因为男人而离开了
所以我就
被父亲的哥哥收留了
叔叔是个喜欢捆绑女人
开始捆绑各种各样的女
但捆绑我之后
就只对我一个人好
虽然很烦恼
但因为很舒服所以觉得无所谓
我现在
明天傍晚来吧
动不了好难受
是啊
那不是挺好的吗
来把这个拿掉
来让我看看
好舒服
舒服吗?
这个舒服吗?
那就让你更舒服吧
这个
不行不行
不行吗?
这个
来来
好舒服
真的舒服吗?
你看你看
是不是更想去了?
是不是更想被射在身上了?
是不是已经忍不住了?
忍不住了
喂
我要去了要去了要去了
要是真的去了直接射在身上会怎么样呢?
像这样
怎么样像这样被挑逗着?
是不是更想去了?
这边也
好厉害啊
怎么了? 不行吗?
要停下来吗?
还是说想让我做?
想让您做拜托了
非常感谢
拜托了
喂喂
好疼
去试试看吧
还是别做那种事比较好
明明全都看到了
我可没看
那么接下来全部都看一遍吧
才不要
明天晚上我会把门打开你到地下来吧
已经没有感觉了呢
已经很舒服了
不行马上就会痛的
要忍耐哦
不行不行
不行
要忍住不能做
那么你想要我怎么做呢?
我会让你恶心到极点
很多
我可是在让你爽哦
我想去很多地方
这样啊那我就去吧
就是这里
是这个吗
好恶心
还远远不够吧
这边也一样吗
忍耐一下
不要我想活下去
不行
好恶心
非常抱歉
是这个吗
好痛
已经要走了吗
我想活下去
想活下去吗?
那就去吧
真拿你没办法
可以去了
去吧去吧去吧
好恶心
不行不能去那里
对
真想快点阻止爷爷的这种进步
还要继续摸个够
真想阻止
想阻止吗?
流好多口水弄得黏糊的
好吃吗?
好吃
舒服吗?
舒服
好吃
你的肚子饿了
想喝
一起喝吧
对
好恶心
好吃
你的肚子饿了
走吧
肚子饿了
感觉好恶心
到底想干嘛
叔叔也想要个孙子
十么?
叔叔也想要我的小肚
想要吗?
想要
是这里吗?
我想在这里好好舒服一下
肚子饿了
什么?
我想躺下
可以吗?
我想要这个
想要
肚子饿了
自己动一动试试
感觉好恶心
肚子饿了
对了
从那里往后转
小奥
走吧
还没到
马上就要到了
我想去
不行
救我
真是个没用的家伙
是这个吗?
这个好恶心
走走走
就是这里
不行
我想去
从后面来
让我看看你的脸
对了
我肚子饿了
肚子好难受
马上就要饿了
我肚子饿了
慢慢地
这样我可走不动啊
这样就走不动了吗?
好恶心
马上就要饿了
脸更糟糕
肚子砰地折断了所以变得奇怪了
恶心
去去去
怎么了?
自己的腰在动
那么恶心吗?
还想再走
再走?
快让我看看你的脸
哪里恶心?
肚子里面恶心
肚子里面吗
那里恶心
去去
这次和叔叔一起去
一起去我会忍耐的
忍耐吗?
和叔叔一起去
一起去
恶心
去去
为什么什么都不说呢?
接下来要做什么?
想做什么?
现在?
要绑住我吗?
嗯
起出去吗? 这个家