（影片開始）
真累呢
辛苦了
大家
不過再趕一下
加油喔
好了那就這樣囉
我先走了
辛苦了
拜拜啦
還好嗎
還好啊
辛苦了
不會啦
我想要幫你忙
別這麼緊張
謝謝
不過真的沒問題
唉呀
抱歉 我弄掉了
沒 沒關係
我撿一下
奇怪了呢
找不到嗎
找到了
那就好
怎麼了
沒有
不好意思啊
不會
你肩膀好硬喔
好舒服呢
真的嗎
你好厲害
還有更厲害的喔
舒服嗎
是…
還好嗎
還好
不用跟我客氣啊
啊 不好意思
可以嗎
還好嗎
好棒
可以了吧
不用客氣啊
舒服嗎
怎麼樣
對吧
啊 是
還想要更爽吧
這樣好嗎
有什麼不好嗎
那個
又沒人在
不是嗎
不用擔心啦
可是這樣
別怕啦
很爽的
可以嗎
當然囉
別客氣啊
好棒
好爽喔
舔啊
脫掉啊
我來幫你
這樣爽嗎
好爽
是吧
爽吧
好爽
好爽喔
是嗎
可以嗎
當然
好讚喔
我要舔
好棒喔
好讚
好棒啊
好爽喔
這樣呢
好啊
讓我更爽
好棒
這樣嗎
可以嗎
好棒
好讚
這樣呢
好爽啊
好爽喔
再來啊
插入吧
好爽啊
喜歡我的奶嗎
超棒的
那多看點
好棒
上來吧
這樣嗎
好讚
换我
好啊
怎麼樣 爽嗎
腳伸直
對對對
好爽 好爽
好讚
幫我一下
真棒呢
腳打開
這樣嗎
對
好難伸展
我幫你
再來往旁邊
换這邊
肩膀太僵硬
抱歉
好腳伸直
可以嗎
往後
這樣嗎
對
往前伸直
很好
腹部使力
好的
腳打開
這樣嗎
對
幫你放鬆
全部肌肉
這邊也要嗎
真的嗎
感覺好奇怪
放鬆就好了
這樣嗎
好奇怪
別拉開啦
不要弄我乳頭
不要亂摸
放鬆啊
可是
這樣爽嗎
不行 不行
這樣
怎麼樣
好熱
啊 不行
不行
還沒放鬆喔
等等
我拿器材來
這樣更爽
等等
不行啊
很棒啊
濕成這樣呢
不行
爽吧
剪破要幹麼
這樣啊
爽嗎
爽吧
好抬起腰
這樣嗎
很好
維持住喔
好舊這樣
怎麼辦
身體好熱
你好
你好正喔
身材好好
害我有點
緊張
這樣啊
喝點飲料
好的
好棒
來
乾杯吧
靠近點好嗎
好啊
喜歡我穿這樣嗎
歡
那多看點啊
看啊
看了想摸啊
這樣喔
來啊
我摸就好
不用擔心了吧
這樣可以嗎
當然囉
好棒
是吧
那多摸點
可以吧
怎麼樣
你會熱嗎
當然
等等喔
好了
對吧
爽嗎
怎麼樣
讓你更爽啊
來吧
這樣爽嗎
好爽
是吧
脫掉喔
可以嗎
當然囉
幫你爽吧
来吧
開始囉
爽嗎
爽吧
如何
要揉嗎
喜歡吧
好讚呢
爽嗎
很爽吧
這樣呢
爽嗎
爽吧
對吧
爽嗎
好爽
爽吧
爽嗎
很爽吧
對吧
爽吧
很爽吧
是吧
换我好嗎
好讚
好棒
爽嗎
很棒
插入吧
插入了喔
動了喔
好爽啊
爽吧
再來啊
盡量動
好棒喔
好爽喔
好爽啊
這樣爽嗎
這樣呢
换我了
怎麼樣
爽嗎
再來
再來啊
好爽啊
好棒喔
射了
我幫您
還滿意嗎
我真是的
這樣下去
新聞企劃會開天窗啊
怎麼辦
真困擾
我得快點想
怎麼了
那個節目
啊 這樣喔
我現在很困擾
別緊張
放輕鬆
來
那
我來幫你放輕鬆
好
深呼吸
這這樣嗎
不夠嗎
喔
好吧
我來幫你
怎麼做
你說呢
我不知道
真的喔
真困擾呢
這這樣嗎
有關企劃的事情
那就這樣囉
如何
有看到什麼暗示嗎
有
真的嗎
是…
那你怎麼辦
那個
我
不知道嗎
這樣嗎
我需要
多幫你一點
是嗎
你說呢
解開吧
可以吧
是
怎麼樣
好興奮
是喔
來
真美味呢
可以拜託你繼續嗎
很爽啊
真沒辦法
很爽嗎
好爽
是喔
很爽嗎
這樣呢
爽嗎
想看嗎
想
來啊
你也脫掉啊
幫你爽
爽嗎
用奶爽嗎
我來好嗎
這樣嗎
來吧
那挾著好嗎
沒問題啊
爽嗎
來
很爽吧
要不要更爽呢
好吧 沒辦法
幫你吧
誒
怎麼跑啦
真沒辦法
下次再繼續吧
好棒喔
好好吃的樣子
對啊
老家寄來的
太多了
對啊
好多呢
真高興
我看看
好棒喔
對啊
好有料
這麼大呢
真是豐滿
謝謝你喔
那就分一下吧
等我一下喔
沒問題啊
需要幫忙嗎
不用啦
是嗎
等我一下
不好意思喔
這樣子
還是說
我還是來幫忙吧
不用啦
怎麼了
你回去坐啊
奇怪
東西呢
去哪了呢
好怪喔
怎麼了
沒有
就那個
什麼
你幹麼
我忍不住了
別這樣
不要走
放開我啊
我會害羞的
別這樣
不要這樣
好讚
這樣爽嗎
不可以
爽吧
真拿你沒辦法呢
我來幫你
好棒喔
好爽
這樣嗎
好讚
我要
好棒啊
好棒好棒
我真是的