-还不快来呢 -就是啊
-希望是可爱的男孩子
-好期待是年轻男孩
要是可爱的话
那就好好照顾一下
我好久没做了
我也是一个月没做了
-好想要快点有老二
-就是啊 想要老二
想要老二 快点插入自己的小穴
-你也是吧 -就是啊
想快点被插小穴
想快点被插入湿穴呢
(岬梓)
就来尽情被插吧
真的好期待呢
之前的也是这么说呢
好想快点有男根呢
(日向澪)
-都是因为你才逃的吧
-我吗 是你吧
-才不是呢 -真的吗
这次应该没问题吧
-来了吧 -真的呢
快去吧 好想要呢
欢迎 快进来
好可爱 合格了
合格什么啊
-就是你合格了 -又可爱又帅呢
真是太赞了 肉体感觉也很好
-别一下就说啊 -太快了吗
不用害怕的 我们不是坏人
-今天起请多指教啰
-这样子我没办法住啊
都这样子了
你在说什么啊 是吧 梓
没事的 会好好疼你的
-等等 -走吧
没事的
(因为禁欲生活而)
(性欲爆发监禁男人)
(双色女逆三明治榨精性交)
快来吧 没事的
做什么啊
好可爱
谢谢你今天过来
想要住的吧
但你们是女性 那我没办法住的
-没有听说吗
-不是因为我们才来的吗
不知道啊
为什么不一起住啊
-和女性一起不太妙吧 -什么啊
-因为我是男人啊 -男人怎么了
-你有女友吗 -没有
-有喜欢的人吗 -没有
那不就好了
接吻要和喜欢的人啊
舌头好好伸出来
好可爱
我们一个月没做了
已经受不了了
好想快点有老二 好好伸出来吧
我也想要接吻
好好伸出来 再来 乖孩子
-你们做什么啊 -没关系啦
你要去哪啊
-脱了吧 -你们做什么
-我要回去 放过我吧
-你讨厌杩
明明那么不喜欢
奶头却活力十足
都这么活力了还讨厌吗
还没问你叫什么呢 名字呢
-我是苍井 -什么 没听到
苍井是吧 真可爱
会好好疼爱你的
疼爱你哦
-真敏感呢 梓 -就是啊 澪
-放开我 -老二变大了呢
很难受吧 解放它吧
-不行啊 -没事的 脱了吧
-好可爱的内裤 -好久没看到了
今天也干劲十足吧
是来让我们看老二的吧
好好脱下吧 真赞呢
-苍井为什么变大了
-一直在抖动呢
看到这个 我们的穴汁就要喷了
我已经湿答答了呢
-你会负责吧 -负什么责啊
-受不了了 -为什么脱啊
好好看着
没有喜欢的人的话
那也很久没看到奶了吧
能好好享受哦 很软吧
-好好舔吧 -快啊
爽吗
好好舔吧
好好舔啊 受不了吧
爽吗
别躲啊
我们的嫩屁股如何 很赞不是吗
-有过吗 没有吧
-可以尽情摸哦
-爽吧 会好好夹住的
-我变得好湿了
你让我们的小穴好热
是你不好吧
-老二在抖动呢 -奶头也好硬呢
来啰
-你看 很赞呢 -前端湿了哦
真的呢 蛋蛋也好热哦
-抬起头吧 -好好看着啊
-老二变这么大呢
-被姊姊们玩如何啊
不讨厌吧 这边也是吧
会好好疼你的
真的好久没用老二了
-苍井 这姿势很难受吧
-怎么了吗
你看 我的小穴湿了呢
好赞 好好舔吧
好可爱
-我这么湿了
-看到了吗 牵丝了
来舔吧 我们的穴汁美味吗
好好享受吧
不可以躲啊
好好伸舌头啊
渐渐爽了起来呢
老二好有活力呢
真可爱
好赞
比刚刚抖得还大呢
那么爽吗
怎么了啊
-你看 这么有活力 -真可爱
真干净的老二呢
-我受不了了 -你要做什么
好好看着 会让苍井的老二爽哦
还什么都没做啊 为什么抖不停
-实在好大好硬的老二
-舔了老二后 奶头变好硬
真可爱
-不行 -什么不行啊
我也要舔哦
你的老二超赞的
第一次遇到这么硬的
-好爽 -这样子很不妙啊
-好久没含了
-让你和小穴一样湿哦
我受不了了
太激烈了
好吃
再多感受点吧
这个实在好赞 湿到不行了
-感觉到了吗 -好赞
流好多汁 变得好湿了
-这都要怪你哦 -怪我吗
都这么湿了 你会负责吧
让我多舔老二吧
-为什么脱了 -因为内裤湿了啊
-等等 看到了
-这么湿才插得了手指哦
你看 都这样子了
实在好湿了呢
湿穴插入手指了哦
好爽 好好看着
看着我下流自慰吧
要去了
变好湿呢
你看 我的小穴的下流汁
实在好湿呢
不行的
-你的内裤也湿答答吧 -想看吗
竟然这么湿了呢
这么哦
美味吗
穴汁美味吗
-真可爱的表情 -做什么
-真可爱 -好适合啊
这里也要
-讨厌 我也要 -一起吧
-不可以躲啊 -就是啊
-不行这样啊 -舌头出来吧
-等等 -真赞呢
-真可爱 最赞了 -多舔一点哦
-要射了 -好吵 还不行
真的要射了
还不会让你射 太快了
-再多忍忍吧 -让我好好舔
才刚开始啊
-怎么了 -又要射了
还不可以
不妙了吗
再来多玩一点
你真坏呢
爽吧
-不行 -什么不行
-要射了 -老二什么要射了
不妙了
这个样子哦
好爽 感受到湿黏穴汁了吗
全都沾到大腿哦
等等 不妙啊
不行了
好爽
-我们好爽呢 -你看
不行 要去了
还没射就去了呢
沾了很多穴汁了吧
好赞 摩着大腿实在好爽
爽吗 多来一点吧
好赞 好爽
再来
要去了 好爽
要去了 不行
过来吧
过来 真可爱
嘴巴张开
全都好敏感呢
不会让你逃哦
真好吃
-我也想舔 -真狡滑
尽情舔吧
看这里吧 被两个大姊舔如何
-好害羞 -可是很爽吧
老二活力十足
看起来好爽呢
借过一下
-过来一起舔吧 -真好 一起吧
极限了吗 苍井
-老二流出下流汁呢 -真下流
看起来好爽
看起来好爽呢
好赞
越来越硬呢
老二想射下流汁吧
再忍忍哦
-不行 要去了 -要射了吗
-还不行 -可是受不了
-不行了 -射出来吧
-真的不行 要射了 -全部射吧
-好赞 -好白
你看 好多呢
苍井 这是什么
-竟然射这么多 -看来真美味
老二汁有点苦呢
-再来吧 -会好好弄干净的
好赞
-一起舔吧 -一起来吧
尽情做些下流事吧
不会这么就结束 好好期待吧
如何
不舒服 给我水
我的小穴很多汁哦
给我水吧
说什么啊
-穴汁就够了啦 -美味吧
有快感了吧
穴汁美味得受不了吧
来尽情爽吧
换我来吧
解不开呢 但不讨厌吧
-有开心吧 -给我水
真吵呢 张嘴吧
这就够了吧
想舔我的穴汁吗
-我们的穴汁美味吧
-真可爱 我的也给你
再多来一点吧
梓 和平时一样的话
已经感到腻了呢
-就是啊 -你看 有好玩的
知道是什么吗
-是水吗 -会是水吗
会变得更爽哦
实在好湿黏呢
怎么了
还什么都没做
只是温柔摸你的肉体
这边让我摸吧
-爽吧 -好有活力呢
实在好爽呢
也给我吧
好湿黏呢 你也来吧
-好爽 也给老二上哦 -不用了
已经硬了呢 你看
你看 都这么了呢
怎么了吗
很湿很爽吧
-好赞 -看起来好爽
会让你好好爽的
被做这么多 很有感觉了吧
一直说不行 但爽得受不了吧
不行了
要怎么就说哦
一直想要被压住吧
-这种事...
-多玩一会吧
来舔我的小穴吧
不行啦
再多舔一点
真行 好爽
再多一点 不行
好爽
-好爽 -怎么发出不像话声音
-好吃吗 -越来越硬呢
不行啦
那要停止摸老二吗
好爽
要去了
不行 好赞 要去了
不行 实在好爽
来吧
解开啰
老二硬成这样
真没办法 解开吧
要是再抵抗 就不知道如何啰
-来吧 -说好不抵抗了哦
就来好好爽吧
-不行了 等等 -什么不行啊
-要射了 -什么要射了
手很碍事 还想被绑吗
-还想要吗 -嘴过来
不行 要射了
什么声音啊 真可爱
还不行射哦
-不行 -老二爽得受不了吧
-不行 要射了 -太好了呢
来吧 多爽一点
-怎么了 -不行 要射了
-抱歉 一直玩你
-真可爱 就让人想玩嘛
-怎么了 -想射啊
但喜欢快射的瞬间吧
-这么激烈会不行的 -什么啊
不行哦
好好看着
来清乾净吧
-有很湿吗 -多尝一点
好好舔穴汁吧
小穴好爽
有够爽的
舌头好会动啊
穴汁停不下来 再多舔一点
就是那里 好爽
好爽
不行 要去了
再来吧
澪的奶爽吧
性福吗 来好好舔吧
-老二超烫的 -为什么啊
怎么了啊
这边也来哦
交换
要给我老二吗
好热啊 为什么啊
这么用很爽吧
脚起来吧
好赞啊
如何啊
不行舔屁眼啊
-那里不行的 -是吗
好爽 好赞 穴汁渐渐流出呢
再多舔一点
实在好爽
好爽
不行 要去了
-好害羞 -是吗
想要老二怎么办啊
想要插入我的湿穴吧
-我也想要啊 -我要先啦
要插我的吧 梓 我先哦
-为什么 太狡滑了 -别管了啦
-喂 -可以插吧
-都这么硬了呢
-梓才好吗 我的呢
-真是的 -要来插入啰
好赞 久违的老二
-看来好爽的脸呢 -好爽
-等等是我哦 -好赞的老二
好爽
好赞的老二 好大好爽
为什么这么硬啊
不行了 好爽 要去了
要去了
不行 要去了
-实在好爽的老二 -真狡滑
-梓的小穴湿黏得很爽吗
-很爽吧
不行了 好爽
-有很爽吗 -实在好爽
这里也很爽吧
不行了
要去了
爽到要死了呢
好爽的样子呢
好爽
爽吗
要好好爽哦
好爽
要去了
老二好爽啊
实在好爽 要去了
这样很爽吧
不行 要去了
要去了
-去了几次了啊 -实在好爽
-差不多该换我了 -才不要呢
-该我了啦 -还不可以
-交换嘛 -不要
-喜欢屁股吧 -是我的
-来嘛 -是这里的
-到底要谁啊
-已经插了 就是不行
来吧
好好插吧
-被玩过很有感吧
-快点进来 深一点
要去了 不行
要去了 再深一点
要去了 不行了
要去了
好赞 要去了
不行了
大家叠一起吧 快啊
快嘛
不行了
好赞 三明治很爽吧
这样实在好赞
不行 要去了 再多插一点
好爽
要去了 不行了
屁股爽吗
很爽吧
要去了 好爽
不行 要去了
还不够吧
好爽
再来
不行 要去了
好爽 再多插一点 要去了
出去吧 来好好舔着我
再来让我爽吧
不行 这么舔会去的
再多舔一点 要去了 好爽
要去了 要不行了
-这样子好兴奋啊 -要去了
不行了 好爽 再来多插一点
给我老二
进来了
尽情动吧 好爽
-很爽吧 -好爽
要去了
不行了 插好深
要去了 好赞
再多插一点如何
-实在好深 -很爽吧
梓的湿穴如何 超赞吧
-不行了 再来 好赞
-他说了再来哦
不行了 再来
要不正常了 不行 要去了
好爽
-你们都有好好爽到吗 -好爽啊
-苍井差不多到极限了吧
-全部射出来哦
-要尽情爽哦
-想射想得受不了吧
从老二会射出什么啊
白汁会射到哪里啊
射到我的里头吧
不过一会也要给我哦
要去了...
好爽
-想射想得受不了吧 -好爽啊
想射了吧
-到底想射哪啊
-射到我的里头吧
再来吧 好爽
-不行了 -要射了吗
要去了
好赞
流出来了呢
射好多呢
好爽
你看
射了这么多呢
请给我水吧
那么想要水啊
会给你很多我们的汁哦
我们的口水和穴汁就够了
好好吞下吧
美味吧
我的也进去吧
好好吞下吧
-美味吧 -这样就够吧
-还不够吗 -会给你很多穴汁的
都吞下去吧
还有很多哦
还有很多汁能舔哦
-什么啊 -我要水
还在说啊 要堵住好吗
-会给你很多水的 起来吧
-请给我水吧
要给你了哦
没事的
会好好给你的
如何 美味吗
是我的穴汁哦
很好吧
一直吵着要水真吵
就这么堵住吧
多舔小穴吧 穴汁就够了
爽吧 好好舔吧
好爽
要去了 再多舔一点
要去了
不行了
好爽
怎么了
被这么用着很兴奋吧
又要去了 再来多舔一点
要去了
也来舔我的
快来舔吧 舌头都伸出来
好爽
已经好湿了 再来
舌头伸出来 好好舔吧
好爽
再来
要去了
好爽 好赞啊
小穴实在好湿了
不行 要去了 再多舔一点
舔到无法呼吸吧
不行 要去了
再多舔一点 不行 要去了
好爽
好赞
好好动起来吧
爽吗
不行 要去了
没有呼吸地舔 快要死了吧
怎么了 还没完哦
-动快一点很赞吧
-这里也要快一点哦
好爽 再弄得湿一点
要去了 不行了
好赞
别停下来 好好地舔吧
快点多舔一点
好赞 要去了
到下面来吧
实在好湿呢 真可爱
舌头伸出来 再出来点
好赞啊
-小穴里很多汁吧
-我们的穴汁可出来不少呢
-好爽 -实在好热哦
我们的小穴会舔上瘾吧
好好享受我们的穴汁哦
来了哦
我们的小穴如何
-别舔那里啊 -好爽呢
抓好吧
这样子好好舔吧
实在好爽
要去了
好爽
好赞
全都抵到小穴了呢
尽情舔吧 受不了 别停 要去了
好赞 小穴要不正常了
要去了 再来
就是这样舔 要去了
也来舔我的
好爽
实在好爽 尽情吸我的穴汁吧
要去了
好爽
实在好湿呢
来和我们更爽吧
还能再更爽哦
舌头出来吧
要不正常了吗
开心吧
就是想这么才来的吧
开心得受不了吧
能够天天和我们这么做哦
不是超赞的吗 是不是啊
乖孩子
年轻真好 超赞
-真敏感呢 -而且皮肤很好呢
-有够光滑的
-老二也能马上出下流汁
就来好好和我们玩吧
来吧
-从一开始就懂的吧 -如何啊
知道怎么让我们爽吧
来让我们爽吧
要怎么才能爽吧
来舔吧
好爽
比一开始还积极
到底哪里学会的啊
-好赞 -实在好爽
好羡慕 我也要
来舔吧
好赞 再来 怎么在抖啊
怎么了 专心啊
实在变好湿呢
脱了吧
好好舔掉穴汁吧
好爽
实在好爽
小穴好吃吗
实在好爽 就是那里 好爽
不妙啊 现在舔得好爽
要去了...
真行呢
实在好爽
真狡滑 也舔我的吧
来吧
一起舔吧
好爽
实在进来好深
别停 尽情地舔吧
好爽啊
好爽
手指插进来
好赞 好爽呢
再来多动一点 好赞
好爽
不行了 再来
整个弄到湿答答吧
不行了 好赞
不行 要去了
实在受不了
屁股翘好
不行 要去了
不行了
手指进来吧 不行了
要去了 不行了
再来再来
要去了
再激烈一点 再来 要去了
-好爽 -好有活力啊
让我们舔老二吧 给我们老二吧
好赞
老二再出来一点
这个好赞
好爽
开心吧
要去了
好爽 来湿答答吧
好爽
要去了
来吧 老二都给我吧
我就这边啰
等等 受不了
我的屁眼...
受不了啊
不行了
-受不了 要射了 -怎么要射了
不行
-不行 要射了 -不行什么啊
这么摩穴很爽吧
好爽
要去了 好爽
不行 要去了
躺下吧
看好哦
这个不行啦
被夹起来了呢
这样子夹着好爽呢
小穴变得好湿好热啊
大家都夹在一起
这个样子如何 好爽吧
是不是想插想得受不了
如何啊
-好爽 -我受不了了
要去了 好爽
快去了 好爽
再来是我哦
实在受不了呢
好爽
要去了
从下面插上来
-好爽 -再来多一点
好赞
真赞
我的屁股...
好赞
不行 要去了
看来很爽呢
不行啦
真狡滑
多插一点 好爽
小穴变好湿 实在插好深
再来再来
不行了
要去了
好爽
好赞
再多动一点 让小穴湿答答
好爽
要去了
去很大呢
过来吧
好爽
动得好赞呢
-好爽 -是嘛 要更湿哦
-再来吧 -来摸吧
好爽
也来抽插我吧
不行了
好爽
再多来一点
好爽 要去了 要不行了
不行 要去了 要喷了
变好湿啊
出好多汁啊
进来吧
-看得到插入处吧
-看到了 好赞
来看吧
-老二插着湿穴呢 -好赞呢
老二好爽 实在好爽
再多来一点 实在好爽
不行 好爽
再多插一点
不行了
不行了 要去了
再多来一点
好爽
不行 要去了
那么喜欢小穴吗
实在不够啊 再来吧
用又硬又爽的老二让我去
不妙了
要去了
从后面来吧
-后面吗 -快点插啊
-好赞 -好爽
好爽啊
-好赞 -要去了
不行 要去了
好爽
来舔我的小穴吧
受不了了
好赞
不行 要去了 好赞
好爽
再多舔一点 好爽
实在好赞啊
屁眼也舔吗
要去了 不行了
好爽
尽情插吧
好赞 最爱老二了
再多给我老二吧
好赞啊
好爽
拜托全部中出 不中出不行
可以吧 全部中出吧
不行 再来 要去了
要射了
好爽
射好多呢
发出下流声呢
你看 射这么多
过来吧
对我中出这么多呢
实在不行了
觉得自己的精如何啊
一起住很好吧
能像这个样子 天天一起爽呢
应该不坏吧
舌头再来
-再来吧 感觉好爽呢 -好爽
-好爽 不行了 -脱了吧
老二真好吃
感觉好爽呢
怎么了
爽吧
实在好爽
这么搓着好爽呢
不行了
这老二若对其他人有反应
我们就不会原谅你哦
-等等 别搓了 -为什么
真好吃
最爱了呢
-好赞 -含得好深啊
真好吃
好爽
这样子会不行的
请停下来
真可爱
让我们好好玩吧
好爽
好赞
老二好有活力啊
好爽
很爱奶子嘛
一直吸着奶呢
这样子会去的 不行啦
好爽
我也要
不行 要去了
不行了
也来玩我嘛
不行 要去了
再来是我
来吧
真狡滑
好好让我看吧
好爽
不行了
要去了
继续吧
好爽
要喷了 要去了
要去了
再来嘛
-老二很爽吧 -好爽
好爽
再来是我
湿答答呢
让我湿答答吧
要去了 好爽
要去了
好爽 不行了
忍不住了呢
来插入吧
不行了 好爽
好爽啊
好爽
要去了
不行了
要去了 好爽
好赞
要去了
不行 要去了
好赞
过来吧
快点插进来
好爽
好爽 不行 要去了
不行了
要去了
好爽 再来 不行了
不行 要去了
不行了
都说不行了 要去了
好赞
不行了
要去了
不行 要去了
好赞
不行了
再来插我吧
快来插我的湿穴吧
插进来
好爽
好赞 实在好爽
好赞 再来
好赞
不妙 要去了
好爽
-实在好爽 -来舔吧
要去了...
好爽
要去了
再来多一点 要去了
-实在好爽 -抖得好大呢
好赞
要去了 不行了
爽吗
好爽
再来
要去了
好赞 再来
不行 要去了
要好好插啊
-要去了 -去吧
再来一次
插得真赞 很爽吧
再来多插一点
好赞
实在好赞呢
实在好爽 湿答答的呢
-有觉得爽吗 -好爽呢
还想要呢 老二再多插点
快点啊
不行了
好爽啊
好赞啊
实在太爽了
实在好爽 不行了
好赞 好爽
要去了 不行
好爽 再来插吧
尽情让我爽吧 要去了
不行了
不行 要去了 再来 好爽
-不行 要去了 再来
-不行 要射了
射了好多呢
好热啊
再来对我大量中出吧
真狡滑 还能射很多吧
大量射到我里头吧
尽情爽吧
不行了
-要去了 -再来吧
去了
好爽
不行 要去了
要去了
-不行 又要射了
-好啊 全部中出吧
射给我吧
要射了
好赞
-精子全让我舔了吧 -真狡滑
来吧
好爽
-真美味 -受不了
-一直抖不停 -再来插嘛
还能射吧 插进来吧
快点来啊 让我湿到不行吧
好爽
好赞 好爽啊
不行了 好爽
-好爽 -我也是啊
再来
要去了
再来多一点吧
实在好爽
不行了 好爽
好爽
不妙 要射了
射了
好赞
等等 不行了
不可以搬家哦
让我们一直做色色的事
-今后也一直做哦 -不可以不哦
(岬梓)
(日向澪)