(12月24日下午8点)
这么简单就吹灭了
圣诞快乐
看起来好吃
是的 我们开始吃吧
稍等
味道不错哦 是的
开始吃了 我开动了
能吃到吗
蛮好吃的啊
是的
我们交往正好是一年前的圣诞
现在我们正幸福的生活
她叫安娜 能够遇到这种好事
我是世界上最幸福的人
就在之前安娜生日那天
我去买了戒指 我想要守护她
我下定决心
时间好快啊 交往一年了
是的 1年了啊 好快
好快的
像这样
幸福生活
都要看你哦
不准出轨其他人哦
我不会
真的吗 真的啊
好开心
你呢
今天不做吗 不做啊
对了 那件事怎么搞
回老家吧 婆婆一个人
这样子 我也是这么想的
没事的 别在意 我们一起吧
是啊
加油吧
上班族
一起吧
我好期待 是吧
为此
明年也要加油
加油吧
我会加油的
小时候妈妈去世
只有婆婆养大的安娜
在半年前
安娜的老爸生意失败
穷困潦倒
因此她只有回老家
就这样安娜
变得有些奇怪
(半年前)
今天没问题
真的吗
那个 你没有阴毛
不会吧
这是怎么回事
我回老家的时候 大家都没有
还说很舒服
这样子啊
这样啊
感觉好漂亮啊
真的没事吗
这样啊
舒服吗 好舒服
从老家回来的安娜
果然很怪 为什么没有阴毛
为什么比平时更敏感
我无法理解
直到那个时候
(年末返乡NTR正月3天)
(被老爸朋友中出轮奸)
(堕落与快感的女友)
那我走了哦一真的没事吧
那我走了哦 真的没事吧
没事的 注意安全哦
怎么了
有什么事情就联系我
我也会联系你的
好的 谢谢
好的
我走了
注意安全哦
真的没问题吧
说不定老家的男人们
不对
不能这么想
但是这个感觉
烦躁的心情
(1月1日下午6点)
吃这个吧 很好吃哦
波波你没事吧 要我来吗
没事 难得你来
坐下来吧 是这个感觉吧
射谢 我开动了
这个真好吃 好吃吗
太好了啊
你能吃 我很开心
这全都是婆婆弄的吗
是的
看到安娜的样子 我很开心
我也是 看到婆婆这么健康
是啊
婆婆我可是很健康的哦
太好了
我还要活很久哦
是谁的电话啊
我的未婚夫
快点接吧
喂 新一 安娜
到老家了吗 是的
这样啊 那就联系我啊
抱歉啊
我在吃婆婆亲手做的东西
很不错吧 这样啊
就你们俩是吗
是的
为什么这么问
没事的担心你
我就是确认你的安危
这样啊
你很担心我啊
打扰了哦
你们干嘛
听到了声音
我也不知道是什么
怎么了啊 有什么东西
抱歉
心
安娜啊 新年快乐哦
婆婆 去把酒拿来
什么酒
不会给你们喝的
那家伙怎么了
你知道他差我多少钱吗
那家伙做了什么
我才不知道 跟我们没关系
你是她妈妈当然有关系
你说什么啊 真是的
我知道了
我喝一杯就可以了 好的
快点拿来吧
喝了我们就走的
如果你们真的走 只有一杯
快点拿过来啊
你 是不是瘦了啊
没有吗
我们开始吃吧
还是这么漂亮啊
我们好好玩嘛
(半年前)
你的老爸
借走了我的钱
竟然就这么走了
你如果老实点
好好忍住哦
腿分开
很好 别动
剃干净了
欲罢不能啊
这里已经这么干净了
下次要自己弄
每天都要
这样就能一直干净 我兴奋了
很不错哦 也很容易舔了
干嘛啊 已经湿掉了哦 你看
这个太棒了
感觉到了吧
真好啊
很舒服吧
就是这样子
要射了哦
这是舒服的证据
要内射了哦 内射可以吧
没关系了
真的不错哦
好像瘦了啊
赶紧走人
还健康吧
你去哪里啊
我们靠近一点嘛
很可爱的吧 以前就是的
还是跟以前一样美
就是这么说啊
这样啊
这样子啊
好性感啊
有好好保养哦
你知道叔叔喜欢
所以才这样啊
为什么啊
你喜欢这个啊
就是这样子
也很舒服吧
说话啊
这么可爱
小安娜喝吗
一起喝吧
来吧
我们一起喝酒吧
别让她喝
没事的 来喝酒吧
只有一杯而已 婆婆
你干嘛啊 真是的
好危险啊 别这样
喂 是谁啊
喂
是谁
我啊 我是安娜
老爸的朋友
就是这样
是她男友
男友啊 原来有的
喂 抱歉
抱歉 我有事等下回你
抱歉
有男友啊
还是未婚夫啊
你怎么回事嘛
喝醉了
别乱说话
安娜才没有未婚夫
婆婆 有没有下酒菜啊
你去买点可以吧
你自己去啊
快点去买
你没有吗 我才没有呢
那就去买吧
我们带她去吧 走吧
你要好好加油哦
很好 我们去买东西吧
放开我 混蛋
放过我 还是这么可爱
过来
你知道逃走的后果
看过来哦
是什么感觉啊
是不是很大啊 让我看看啊
叔叔已经变成这样了
这个很舒服嘛
来 来
竟然这么大
不要
叔叔最喜欢了
怎么了 湿湿的
看到叔叔湿掉了吗
还是说
因为未婚夫不能满足你
太好了
你能过来跟我
叔叔的更棒吧
没事 没事
好厉害啊 湿掉了
还是一如既往的好呢
感觉不错啊
你在做什么啊
要进去了
你看吧 看吧
就是这样 不要 不要
快点来啊
不要 不要
很舒服吧
自己有剃吧
告诉我
你在等叔叔吗 不是
这是怎么了啊
为什么啊
都看得清楚了
是不是因为叔叔喜欢
不是
不是的-应该是
最后让我来舔吧
很好哦
就是这个哦 这个 叔叔喜欢
这么漂亮的奶子
很好 很好
不要啊 不要
来吧 嘴巴张开
小穴呢
这边哦
感觉很不错的
起来吧 赶紧
要我来舔吗
很棒吧
半年没做的叔叔
来舔你吧
如何啊
舒服吧
这里的小穴
感觉很不错哦
还能这么拍打
没有什么机会是吧 来吧
不要 不要
真可爱啊
这样子可以的
感觉到了吗
不这样子做的话 不能让叔叔
满足的
你知道吧
叔叔会走的哦
这样子的结果
只有无尽的深渊
你知道的吧
来吧 不要
来吧 很害羞吧
这样子很不错吧
想起来了吗
知道怎么插进去了吗
赶紧来吧
不要 不要
叔叔的
肉棒
不要 不要
进去了
想起来了吗
这个形状
果然如此啊
安娜的小穴好舒服
你表情就是舒服
是不是啊
叔叔忍不住了
毕竟这么久没做了
对了 安娜
你终于毕业了啊 真是好
想起来了吧
那肉棒给你吧
根本不逃
这样啊
还想我插吧
我来舔你的小穴
喜欢吧
很好
如何
需要你的地方 你知道
给我含住
这个很舒服的 脱掉吧
脱掉也没办法
叔叔要舔小穴了
硬邦邦的要插进去了哦
很开心吧
我就想看这里啊
谁的更舒服啊
是叔叔我吧
你知道的
很舒服吧
真的好漂亮啊
动感
夹紧了呢 越来越紧
还是紧点舒服啊
你很喜欢这样子吧
进去了
感觉到了没
菊花真是可爱啊
没有用过吧
应该是没有了
要不要插这里
我还在想
快点
想要吧你
感觉很不错吧 这个
太棒了啊
我们来亲嘴
好舒服啊
叔叔的东西插进来了
不要 不要
高潮 不要
太棒了吧 这个啊
明天再来
(1月2日下午2点)
喂 安娜
昨天怎么样了
对不起 那人是我父亲老朋友
这样啊 很醉啊
是
一直是这样
习惯了
但是 你爸爸不在吧
昨天他担心我来的
真的吗 你没事吧你
没事的 别担心
但是啊
那个
我觉得有点问题的
我进来了
抱歉了 新一
干嘛啊婆婆 开门啊
我挂电话了
喂
什么嘛
安娜 我又来了
今天也很可爱的
开玩笑的
有什么问题吗
看叔叔的脸
怎么了啊
很饿不错啊
很喜欢吧
舌头伸出来
想要吗
变硬了哦
勃起了
让我看看
感觉到了吧
脱掉吧
感觉不错哦
很想要吧你
太棒了
让我看看
不舒服吗
看着叔叔
你还没懂啊
这里
又湿掉了
来做吧
不要 不要
你这个骗子哦
再来吧
我来确认
如何啊 这个
真好吃啊
舌头怎么了啊
你果然在等叔叔吧
不要这样子对安娜
为什么要这么说
不要 不要
叔叔也这么大了 你久等了
很棒哦
让我看看屁股
为什么你这么淫荡啊
想让叔叔我看吗
不是才怪呢
想看吧 这个
我就仔细看看你吧
这里面细细的 都暴露了
被看到了哦 讨厌
是你自己弄的吧 我来了
屁股的味道
要闻了
味道真棒
喜欢吧
让我看看你的小穴吧
内裤也湿掉了
不乖啊
动起来
不要 不要
干脆全部脱掉吧
舌头伸出来
怎么不伸出来
很不错吧
手指不够是吧
我来舔吧
不要 不要
好可爱啊
把戒指弄掉
快点来舔
舒服吧
这么湿了
来感受你最喜欢的屁股
这样子吧
很想要吧
小穴露出来
你这个淫荡的女人
来吧 来吧 不要
是不是很爽啊
让叔叔看看
含住哦 这个
感觉到了吧
你肯定自慰了吧
没事的 没事的
好舒服啊
没错 什么都没做
赶紧做
很久没做了吧
忍不住了吧
来吧
出来很多淫水呢 真好
射满了吗
你看吧 这么黏糊
这么连绵
好厉害
奶子感觉不错啊
射出来吧
叔叔能做很多次
我射了啊
这个太厉害了
腿能伸直就更舒服了
喂 安娜
安娜 过来
很好 开始洗吧
来沐浴
我的这边不好洗
还有屁股
非常好的 这个
很好
这里呢 这个缝隙 你看看
继续继续
很有感觉了
安娜起来
不要啊
没事的
这个不错哦
很棒哦
来亲嘴吧
还需要吗
你怎么了 来试试
有什么问题吗
安娜怎么了 来嘛
好舒服
来看看
还想要亲亲吧
是不是
很想要吧
再来
嘴巴含住
什么都别想
对对对的
好舒服啊 安娜
来摸摸自己的小穴
赶紧来摸摸吧 快点啊
对对很舒服吧
小穴湿掉了吧
淫荡啊
这个想要插进去吧
再来吧
舌头伸出来吧
感觉好刺激啊
想要吗 是吧
是不是啊
叔叔的精液要出来了
很好哦
让我看看
就是这个感觉
来吧 对
要内射了哦
不要
我射了
太舒服了
怎么了 才刚开始呢
来吧
来吧 来吧
是不是还没有满足啊
很好的 我们过去吧 走
要好好舒服哦
果然没有叔叔不行
很想做了吧
没有关系啦
想我怎么做啊
淫荡的接吻呢
很熟练吧
喜欢吗
这边已经湿透了
简直母猪啊
这个很舒服吧
不要
高潮 高潮 啊
这样啊
已经泛滥了
来吧
高潮 高潮 是吗
感觉还不错吧 这个
差不多要搞了吧
把屁股弄出来 叔叔喜欢的
是不是要啊
来吧
屁股翘起来
很好
叔叔在看哦
小穴好棒的
没事的
来吧 慢慢来
插进去了哦
蛮不错的
我要舔菊花了
这里也舒服吧
对了
你稍等一下
插进来吧 不要 不要
没事的
舒服吧
感觉到了吗
小穴好舒服的
这么一副淫荡的表情
叔叔要射了
很舒服吧
来吧
有东西出来了
能感觉到吧
很不错的哦
来吧
喂 新一
你在干嘛
我准备睡觉了
没事做
难受
这样啊
我看你都没有联系我
今天那个人没来吧
那个人
嗯 没来
如果
他来了
我想你联系我
为什么啊
因为太可疑了
你说对吧
没有啊
他很温柔的
这样啊
嗯 没事的 新一呢
我啊
我还要工作
等下就睡
这样啊
你明天回来吧 是的明天
那我等你哦 晚安
晚安
听到声音没
没问题吧
好好舒服吧
这里舔一下更好吧
要来了哦
高潮了啊
没事吧
应该没问题吧
太烦人了 换地方
可以舔叔叔的身体吗
舔叔叔的乳头
好舒服 来摸
好舒服啊 继续来亲
我的乳头也要
很好 好可爱
真熟练
好舒服
啊 好舒服
好刺激啊
好舒服
对对对的
太棒了
好淫荡
好舒服啊
很想要吧
用力吸吧
快点撸
自己也有感觉了吧
很棒哦
自己插进来的
很舒服吧
让我看看吧
动起来
太棒了
没错 没错 好厉害
用力 不要不要
再来 我高潮了
高潮 高潮啊
可以从后面插吗 来
我还要 好的
太棒了啊
好厉害哦
不要 不要
高潮啊
感觉很不错
不要 不要 高潮 高潮
再来吧
感受一下
这边
不要啊
好舒服
高潮 高潮
感觉舒服吧
不要 不要 高潮啊
叔叔会
好好疼爱你的
不要啊
很舒服吧
不要 不要
高潮啊
好舒服啊
要射了
湿湿的
好厉害哦
不要 不要
高潮 高潮
太舒服了
感觉一下
(1月3日凌晨1点)
日记啊
（然后，我被侵犯了）
(同一天凌晨1点)
跟叔叔见面很开心吧
小穴湿透了啊
好厉害啊
很舒服啊 好舒服
还有这边哦
你是淫乱母猪
是吧
好厉害哦
真的好棒哦
来吧 看看
湿湿的呢 舒服吧
想做什么 快说
想怎么做啊 来舔
要舔哪里啊
是不是这里啊
感受一下哦
想要吗
来吧
一跳一跳的
高潮
高潮 啊
好厉害哦
湿透了呢 厉害
过来这边
屁股也看到了 好厉害哦
这是你最喜欢的菊花
这里舒服吗
要舔吗
高潮啊
湿湿的
好淫荡
再来
小穴露出来
好厉害啊
全都看到了哦
小穴很漂亮哦
全都暴露了
是这样啊 好厉害哦
高潮了啊
很漂亮的哦
舒服吗
这里很舒服吗
啊 湿湿的
求求我们 让你高潮
好厉害哦 这里
感觉到了吗 这里
冷静一下
真是好干净啊
看到了哦 很好吧
很好 很好
要插进去了哦
这样子更好吧
嘿嘿
声音叫的很好听哦
已经湿透了哦 一样的
感觉不错啊
不要 不要
高潮啊
让你来吧
可以啊 不过有点问题哦
来吧 来吧
很好
喝酒
插进来
太可爱了
这个太棒了啊 很好
我开动了
好棒哦
反应好激烈
这个太棒了
好厉害
舒服吗
我高潮了啊
全部感受一下吧
不要 不要
自己都搞不懂了啊
真是的啊
电话接一下
来吧 来吧 很好很好
喂
安娜在哪
安娜已经睡了
睡了 为什么你也在啊
她喝太多了 就直接睡觉了
你没有对安娜做什么吧
你说奇怪的事情是指
我说你 半年前
强暴了安娜吧
听不懂
你说什么呢 威胁我吗
不是
日记上面写了
安娜的日记啊
还有这一出
可能是喝醉了写的吧
有具体的证据吗
证据
为什么要证据
你没有吧
现在是没有证据
这样子啊 但是
安娜已经睡着了
你就明天再说吧
你这样很失礼
这么晚还打电话 明天说
好的 明天做吧
未婚夫打的
有意思
手指来试试吧
这样子更好吧
舒服吗
不要 这样子吗
你男友很担心你哦
直接脱掉吧
舒服吧
好厉害 这个
喜欢吗
好色啊
很棒哦
是这里吗
别这么搞哦
我知道了 起来吧
小穴哦
谁来舔一下
她很喜欢这个的
从这边来
来接龙
好厉害哦
很不错吧 很舒服的哦
感觉会很棒哦
想要吗
插进来了
来吧 试试吧
是不是很有感觉啊
很不错的哦
高潮了吗
再来吧
好舒服啊
真是很不错哦 想要吗
要来了哦
好厉害哦
很不错哦
再来吧
表情很不错
很好哦
很棒啊 这样
舒服吧
这样子很棒的吧
好厉害
很好吃哦
现在全部能含住吗
好厉害哦
这样子对吗
很有感觉哦这样啊
肉棒很舒服的
很舒服哦
舒服了吧
感受一下
很好哦
还有很多
好好享受吧
还有我的小穴
很好 喜欢菊花吧
高潮啊
好厉害
过来这边吧
舒服吗
很不错哦
很好
后面和前面哪边舒服
说话啊 都很舒服啊
有3根呢
好厉害
从后面来
是不是很舒服
不要 好舒服
怎么了啊 我还没有射呢
来让我射
快点
让我射
好舒服啊
自己动起来了
能做到什么程度
感受一下
这个很脏吧
好厉害啊
很棒的
含住
很享受吧
来吧 好棒哦
高潮啊
好舒服啊
排着队的
快点来吧
给我吧 很好 我来了
很不错吧
好紧啊
舒服吗 好舒服
高潮啊
好舒服的啊
很棒吧这个
来做吧
很好
插进来了哦
好舒服啊
很棒哦
很厉害啊 大哥
腿抬起来
这样子啊 是的
这样子啊 感觉好棒啊
进去了啊
很好 很好
很好 很好 很好很好
这个好舒服啊
很好很好 很好
好厉害啊
很棒哦
要射了 射了
射精 射精
射精 我高潮了啊
轮到我了
好厉害啊
我射了哦
不要 好舒服 高潮啊
好厉害哦 这个
好舒服啊
太棒啦 这个
不要啊
来吧
没问题吧
顶到 顶到
抓紧了哦
好舒服啊
高潮 高潮啊
顶到 顶到 顶到 顶到
很好很好很好很好
很好很好很好很好很好
高潮 高潮 高潮啊
射出来了呢
屁股 屁股来吧
后入式 后入式
前面点
对对对 很棒
给我动作大一点
这个声音不错吧
好舒服
高潮 高潮啊
好厉害啊 真是棒啊
好紧啊
里面湿湿的
一脸幸福的表情
好舒服
舒服吗
里面好舒服啊
我要射了啊
要射了 射了
射了
很好很好很好很好很好
我可以射了吗
内射了哦
很好很好很好很好
射了好多
真是棒
这里这么多啊
简直湿透了
这样子舒服吗
湿湿的小穴
射出来了
轮到我了
好舒服
我还要 继续啊
这样啊
高潮啊
好棒哦
很棒哦
很好 好舒服
就这样子插吧 很好
很好
很好很好很好很好很好
很好 很好 很好
继续高潮吧
不要
好厉害哦
你怎么了 都忘记动了
我们一起在里面舒服吧
生孩子吧
我要开始了哦
很好
12很好
舒服吗 很好 很好很好
很好很好很好很好很好
我顶
太棒了
很舒服吧
高潮
高潮啊
舒服了吗
太累了 简直太舒服了
很好 今天回去了
是的 对了 好的
今天做得很舒服哦
未婚夫又来了
走了
应该是未婚夫的错 走吧
太棒了啊
(主演 仓田安娜)
(制作•著作 Fitch)
(THE END)