我当时非常的紧张
（想要挑战全新的事物）
（初次经验 初次快感）
（内心摇曳）
（遇见全新的自己）
（尝试的全是第一次）
(极品真实特殊技巧)
早安
你的声音好小哦
早安 早安
先麻烦你来个自我介绍吧
美波汐里 20岁
美波汐里
这是你第几次参演
第2次
第2次吗
你虽然笑着但是看起来很从容
是吗
不会吗
我是很紧张的
感觉比上次放松多了
那就好
你回顾一下上次的摄影
感觉如何
我当时非常的紧张
但都是一些没有体验过的
玩得很开心
玩得很开心表示很舒服吧
是的
你说出来好舒服
很舒服的哦
好可爱 好害羞啊
你想尝试怎样的事物
想尝试没尝试过的
想挑战全新的事物吗
原来如此
你出演AV的原因
也是想要挑战开心的事情吧
比如说你想做怎样的事情
我想被捆绑
没有体验过吗 是的
还有其他的吗
能和两个人男人一起玩
3P吗 真好色
还有呢
还有就是
玩具吧
原来如此
都是你没有体验过的吧
想尝试自拍吗 想
那么今天的话
尝试一下你没有尝试过的
你好好舒服一下吧
你对看着这个影片的人
说几句吧
之后的摄影我会很努力的
好好看着我哦
你刚才害羞了吧
先站起来吧
站起来我看看
请好好看着之后努力摄影的我
被拘束着感觉如何
心跳加速了
兴奋吗
被这样抚摸感觉如何
这样感觉更加兴奋
舌头伸出来
把腿分开一点
我给你好好舔
我要给你舔各种地方
好舒服
好舒服啊
我耳朵很敏感的
是吗
舌头伸出来
好舒服
好棒啊
好棒
很兴奋吗
好兴奋啊
好棒啊
好舒服
你的身体在颤抖
是吗
来我看看
我来给你舔
刚过去
就是这样
不行
好舒服啊
让我看看
不行了
好舒服啊
好棒啊
屁股翘起来
你的身体在颤抖
好害羞啊 是吗
再让我看看你害羞的样子
好舒服
不行
好棒
我可以继续吗
好舒服
不行了 太舒服了
来我脸上
就这样
好舒服
自己把腰动起来
就是这样
好舒服
好棒啊
不行了
这边来吧
很舒服的吧
我让你舒服一下
好好的舔一下
来摸一下
就这样
怎样了
很硬了
想看吗
给我脱掉吧
来吧
只用嘴巴来
这样很舒服的吧
来吧
来点口水
再来一遍
好棒
好舒服
舒服吧
好舒服啊
好棒啊
好舒服
肉棒怎样了
好棒 好硬了啊
你想要这个肉棒怎么办
我想让你插进来 是吗
来吧
好舒服
舒服吗
把手给举起来
好舒服
不行
自己动
就这样了
靠着我这边
好舒服
这样好舒服
好棒啊
好舒服啊
不行 不行
不行啦
好舒服
好棒啊
好舒服啊
来半蹲着吧
这边来吧
好厉害
好舒服
就这样继续
好棒
好硬啊
这边的吧
好舒服
看得见吗
看得见
好舒服啊
好舒服
我可以说了吗
射给我
好舒服
好厉害呀
好厉害
好舒服
射给我
我要射了
射了
如何啊
好舒服啊
兴奋了吧
我兴奋了
你的话
你看这个
有这种东西哦
用过吗
没有
见过吗
有的
从现在开始
用这个来舒服一下吧
这样好舒服
碰到乳头了哦
好舒服啊
这样好舒服啊
把腿分开
不行
好舒服啊
把腿抬起来
好舒服
这里面好湿润啊
好厉害
都已经这么湿润了
好棒啊
起来一点
起来
让我看看
把腿抬起来
不行啦
不行别这样
这边来吧
把腿抬起来
不行的啦
好舒服啊
不行 这个太舒服了
好舒服
好棒啊
不行
不行啦
不行的啦
好舒服啊
不行啦
玩具感觉如何
好厉害
好舒服
你真可爱
我们现在是在读书
你感觉如何
让我非常的心跳加速
是吗
看得见吗
看得见
是吗
你的舌头好软啊
好棒啊
起来吧
自己分开我看看
已经非常湿润了
好好的给我舔
这里湿润的好厉害啊
好棒啊
就这边来吧
好舒服啊
舒服吗
不行啦
好舒服
躺过去吧
好棒啊
来给我挤压
就是这样摩擦
好好的夹住
好舒服
你来给我舔肉棒吧
好棒啊
好舒服啊
只用嘴巴来
肉棒怎样了
己经很硬了
自己摩擦乳头
脱掉胸罩摩擦
好舒服
就是这样摩擦
继续摩擦
就这样来摩擦
给我夹住
好舒服
我想要插进小穴了
我想你插进来
可以插进小穴的
好舒服啊
好棒啊
好舒服
好舒服啊
往后面靠过去
好舒服 好棒啊
不行
屁股都皱了
好舒服
有非常色情的声音哦
听得见
好舒服
就是这样身体稍微起来
就是这样插进小穴
非常的色情啊
就这样来吧
好舒服啊
好舒服
我会高潮的
身体起来
就是这样
好舒服啊
看着我这边
好舒服
好棒啊
我要射了我射了
舌头伸出来
射了好多出来啊
今天的性爱感觉如何
好舒服啊
汐里
你在摄影机面前自慰过吗
没有
那么
现在在摄影机面前自慰吧
好舒服啊
好舒服
汐里
告诉我你居住的地方
在北岛
接下来
你需要用舌头来摩擦肉棒
对付男人
没问题吗
能够很努力吧
我试试看
那就麻烦你们了
姐姐
我说错了吗
对不起啊
那么直接开始哦
你看起来
用你的舌头让我舒服下
接吻好舒服
继续来吧
让我喝掉你的口水
还想要吗
请让我全部喝掉
你的口水好甜真好吃
还想要吗
我想要
好下流啊
摩擦我的乳头把
喜欢乳头吗
我超级喜欢
我得好好给你摩擦
好下流
硬梆梆的哦
你来给我舔乳头吧
可以哦
好舒服
你的乳头在颤抖这是怎么了
我兴奋了
看着我这边
就这样看着我
是这样吗
不妙
让我看看你的胸部
想看我的胸部吗
怎么办呢
好漂亮
这么想看吗
我还想近距离看一点
好棒
我想看你硬起来的大肉棒
真的可以吗
你来给我脱掉吧
好好的观察一下吧
颤抖的好厉害呀
肉棒变大了哦
好舒服啊
好像龟头有东西流出来了
这是什么
这个怎么说才好呢
这个是爱液吗
好色情的感觉
这个越来越硬了
这么舒服吗
好棒啊
请再靠近一点看看
可以哦
看的好清楚啊
透明的东西越来越多了
好厉害呀
越来越大了
好舒服啊 这么舒服吗
好舒服
用胸部来给我夹住
可以吗
想我给你夹住吗
麻烦你了
可以哦
好软啊
你的肉棒好烫呀
你的胸部好软好舒服
是吗
这样很舒服的吧
你的肉棒变得越来越大了
你的肉棒好硬啊
这样舒服吗
舒服
你的肉棒摩擦的好舒服
我也好舒服
好棒啊 不妙啊
这样感觉好兴奋啊
不妙啊
不妙
舒服了吧
接下来用嘴巴来
让我舒服下吧
好棒啊
就是好好的给我舔
就是这样
好棒啊
好舒服啊
就是这样
我就快忍不住了
我可以射你的脸上吗
可以哦
好舒服啊
就这样继续
给我的肉棒来点口水
好下流啊
给我舔龟头
好舒服啊
我要射了 射了
你口交的样子真可爱
好害羞
脸上都是你的精液
这个味道如何
脸上都是精液哦
很腥臭吧
是有点 舔一点尝下
好苦啊
很苦吧 是的
都滴下来了
你告诉我现在开始要做什么
现在开始要3P
(你对3P是怎样的印象）
应该是挺舒服的吧
感觉挺舒服的哦
那么
现在开始脱成裸体
你可以说自己想要玩3P吗
你会说吗
不会
我知道你不会说但你还是说出来试试
我想要玩3P
想要玩3P吗
好害羞啊
想和我玩3P吗
你想玩怎样的3P
我会好好哄你的
想要我帮你吗
我都想要
这不挺好的吗
也想被我们攻吧
来舒服一下吧
你这边干嘛
耳朵在被你们舔
好舒服
好害羞啊 是吗
乳头好硬啊
这边来吧
屁股碰到什么了
碰到肉棒了
你来给我好好舔乳头吧
好舒服啊
屁股被打呢
很舒服 是吗
真不错
屁股翘高一点
我来给你舔
好舒服
这里很敏感啊
这里舒服吗
这里常的舒服 是吗
把腿抬起来吧
好舒服
这里呢
好棒
这样被摸感觉如何
非常的舒服
好棒
你的下面很湿润的吧
尽量把屁股翘起来
喜欢这样吗
我喜欢被你舔
好舒服
喜欢被舔吗
我很喜欢
把腿分开来让我看看
分开点
告诉我你的小穴哪里舒服
就是那里很舒服
好舒服啊
我来攻你的这里
不行
我想要插进小穴的
来让我好好看看吧
让我好好看看
有被这样摸过小穴吗
没有
那么我来摸下
你来看看这里
好害羞啊
我手指插进小穴了哦
好厉害
这样舒服吧
好舒服
这里很舒服吧
不行别这样
好棒啊
舒服吗
好舒服啊
这样被舔的很舒服吧
告诉我怎样了
已经非常湿润了
你想要肉棒吧
把小穴分开来我看看
想要了吗
好好的给我舔肉棒
这里有肉棒的哦
舒服吧
好舒服
看着我舔
你来摸一下我的肉棒
好舒服啊
来给我舔肉棒吧
来我脸上
继续舔
舔着很舒服吧
两边一起来舔吧
同时一起舔两根吗
好好的给我舔肉棒
很忙吗
你好像还舔的很从容
该给我舔了
把屁股翘起来吧
两个肉棒一起来舔
好好的看着镜头
就是这样
看着我这边
你的表情好色情啊
还有这边
你的眼神很淫荡
好好给我舔肉棒
就是这样好好舔
来给我舔
屁股翘起来
就这样好好舔
会插进小穴吗
插进来
收缩的好厉害呀
好厉害呀
想要我抽插你的最里面吗
插到我的最里面来了
让我再插深点
现在嘴里是什么感觉
很舒服
都是口水
你想让我插到最里面去吧
来好好的让我看看吧
好舒服啊
好舒服好棒啊
不行的啦
来给我舔吧
好舒服
这边来给我舔吧
好好的给我听
已经插进小穴里面去了吧
都插进来了 好舒服啊
里面
好舒服
站起来吧
来给我舔吧
好色情啊
来和我接吻吧
给我摸
好舒服啊
好好的看着
好舒服
这边来吧
不行的啦
来给我舔
你来给我舔吧
这边来
自己插进小穴
好舒服
你喜欢这样吧
完全插进小穴了
好舒服
你来给我舔一下吧
好棒啊
好舒服
起来一下
该让我插进小穴了
不行的了
这样很舒服吧
就是这样慢慢的动起来
当然舒服
你很喜欢这样啊
就是那里
你过来这边吧
让我看看被插的地方
好舒服
还想让我继续插进小穴吧
已经完全插进小穴了
把手放后面去
好舒服
回来把这个插进小穴
舒服吗
好舒服啊
肉棒又插进小穴了
很舒服吧
好舒服啊
好棒啊
搂着我
不行的了
顶舒服的地方了吗
顶到了
好舒服啊
让我看看你舒服的表情
让我看看
湿润的好厉害呀
我要射了
我要射了 我射了
好棒啊
好舒服
不行了
我要射了
今天的事情就到此为止了
第一次尝试感觉如何
我很开心
我看你觉得很舒服
你还不知道自己高潮没有吗
我也不知道
但是舒服吧
是很舒服
下次再来哦