密着做爱由家庭内不和
开始的公公的不贞交尾
不用了
「今天是汉堡肉啊
好美味的样子啊
我儿子呢、
马上就回来了吧
这样啊
工作己经很辛苦还要妳做家务
真的对不起啊
我和儿子做饭都不行
爸爸帮忙照顾孩子
已经帮了  大忙了
是我老公
爸爸在呢
我已经做好了哦
嗯
这样啊
没办法啊
嗯
回来的时候注意安全哦
我把饭收起来  拜拜
他这个人
开动了
我产后终于回到了工作岗位
但是我的老公
家务事什么的都不做
有爸爸在我还可以去工作
我回来做饭就是这样的情况
这个汉堡肉很美味哦
谢谢
我儿子那边我会去说的
不用了
真是的
他这个人
该吃饭了
让我睡会
天气很好  我想晒被子
决龉啊
我工作这么努力
休息天的时侯睡会司以吧
我工作很务力
让我睡会吧
好吃
好美味阿
谢谢
这个太硬了吧
对不起
对了
我要去喝酒了
休息天帮忙做家务吧
我去喝一次酒没有问题吧
我忍着不去购物做家务的
那是因为我一直工作赚钱吧
妳不懂吗,
不要用这种语气说话
她有好好做家务带孩子
你才能安心工作的
你他要帮忙做家务啊
跟你没有关系吧
夫妻的事情不说出来
你作为父亲和老公不合格吧
好好珍惜家人吧
对不起
她很温柔什么都不说
我要是不帮忙就完了
是呢
被子就在那边放着的吧
今天晴天自己去晒吧
去吧
好的
我说的太过分了 对不起
喂
爸爸  刚才谢谢你
他真的是不像话啊
我说了的
我得带着老婆的那份努力下去
所以
我得好好照顾妳
妳很温柔
不要太勉强自己
谢谢
有什么事我可以跟你商量吗
我可以吗
如果我能帮上忙的话
我说啊
妳能做我儿媳真的太好了
他那个人
总是那样
真的谢谢妳
要是能改变就好了
我会努力的
他一直在外面工作
之后我有什么事就跟爸爸说
爸爸提醒了我老公
他开始关心点家里的事了
尽管如此  还是只是关心一下
（几天后）
我回来了
又把餐具放在这里
也没有整理
回来了啊
父父
可以听我说吗
当然了
我儿子呢
虽然回来了好像还有工作
这样啊
他总是工作;
真的是这样
很压抑吧一起喝酒吧
好的
他没有想沿要帮我
他这个样子真是的
偶尔一下也可以我得释放压力
他只工作而我要工作还要育儿 还要做家务
妳喝多了
好难为情啊
妳冷静一下吧
冷静
我没有魅力吗
没有的事
妳很有魅力的哦
我可能不行了.
没有的
妳是个很美的女人
来吧
都这样了
对不起
饶了我吧
很有魅力哦
来吧
不行啊
忍不住了啊
妳很有魅力
不行啊
来吧
知道的吧
忍不住了
不行啊
不要啊爸爸
不行了
忍不住了
变硬了
不行啊
想要吧
给我舔吗
来吧
湿了啊
湿湿的
我想要
舒服吧
湿湿的
高潮了
来吧
继续吧
舒服﻿吧
好舒服
继续吧
不行了
来吧
高潮了
我看看
给我含住吧
来吧
好舒服
摸我吧
高潮了
来吧
不行了
好厉害
好兴奋啊
舔我吧
好舒服
继续撸吧
好厉害
就是这样
好舒服
要射了
给我弄干净吧
谢谢
来吧
接吻吧
我想跟爸爸商量发泄情绪的
结果就这样了 但是有一天
我说了这是女同事一起吃饭的
只是这样而已
女同事会给你发这样的图片吗
真的没有什么
说实话我真的难以想像你出轨
我明明做家务还带孩子 还要工作
为什么不理解我
什么
不要误会啊
我工作够累了不要闹我了
什么啊
好好说清楚吧
说什么啊
我走了
喂
妳很努力了
父父
真的可以吗
可以
真的可以
真的可以吧
可以
好美啊
来吧
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮7
好开心啊
来吧
真的可以进去吗
拜托了
进去吗
进去了啊
没事吧
好舒服
好开心啊
伸岀舌头吧
好舒服
好开心啊
高潮了
好舒服  高潮了
好开心啊
好舒服
高潮了
来吧
好舒服
舒服啊
好好舒服不
好舒服
好好舒服吧
高潮了
好舒服
来吧
让我舒服吧
白音啊
来吧
好幸福啊
就这样进去吧
慢慢的
进去了哦
进去了
好舒服
好舒服 舒服吧
不行了  要高潮了
高潮来
来吧
好舒服
终于做了
慢慢的做吧
来吧
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
好开心啊
来吧
摸我吧
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
又高潮了啊
好舒服
我看看妳的小穴
好美啊
好舒服
不行了
不行了
好舒服  高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
好热了
好舒服’
好舒服
我也舒服‘
好厉害
好舒服
不行了  好舒服
不行了
好舒服
高湖了
高潮了
我要射了
好舒服
我喜欢妳
爸爸谢谢你
真好啊
谢谢妳
我来帮忙吗
不用了
他在家呢
我知道的
不要出声没事的
白音
一起去打扫浴室吧
可以的
来吧
白音
忍不住了
好舒服啊
我好开心啊
白音
冲洗一下吧
还有后面
好舒服啊
白音
忍不住了
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
来吧
进去吧
好舒服
我想洗澡的
我在打扫浴室
等我打扫好了叫你
这样啊
拜托了
好兴奋啊
好舒服
高潮了
前几天我 太过分了对不起
真的没有什么只是后辈
我后有出轨
是吗
是的
我跟前辈商量了
说被怀疑出轨了
他说有这么好的老婆要珍惜
他说不要有什么埋怨
妳明明这么努力我什么都没做
真的对不起
我以后会改变的
你这么说我很开心-
我今天收拾碗筷,-
让爸爸担心了对不起
我﻿总是工作
没有考虑白音
你这么想她会很开心的
加油吧
谢谢
对不起啊 让你洗碗
没事的
谢谢
坐下吧
他改变了 真好啊
对了
这周我来做饭
妳想吃什么
妳会做吗
我加油
你有想吃的吗
你做什么都可以
这样啊
期待着吧
我期待着
会怎么样呢
对了
周末去哪里玩吧
能休息吗
去旅行吧
你们去吧
你也可以去的
说什么呢
你悯单独去玩吧
那好吧
喂
不用管我
谢谢
洗洁精呢
没有了吗
在哪里啊
下面有吗
找到了
谢谢
记着点啊
家务事好繁琐啊
才刚开始吧
谢谢妳啊  白音
以后我会努方的
太好了呢
不可以出声哦
去哪里玩呢
去温泉吧
不错啊
可以吗白音
妳喜欢吧
好好去玩吧
久违了呢
是呢
我设啊
好的
义大利的吧
是的
去﻿吗
我什么都吃的
放在哪里好呢
旁边的
这里啊 是的
但是
厨房好干净啊
白音谢谢妳啊
嗯
你都不收拾才脏的
注意哦
好的
乳头挺了哦
好舒服
小穴舒服吧
湿湿的
好舒服
来吧
我去倒茶你们想喝什么
什么都可以
来吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
谢谢
结束后联系妳哦
好的
去超市买这些东西吧
买这些就可以了吧
是的
慢走
我走了
之后我老公变成了一个好老公
家务事带孩子都主动做
尽管如此
进来
他改变了
妳这个样子
好坏啊
因为
跟你做爱很舒服啊
我想要..爸爸的肉棒
我也是哦
我想进去妳的小穴
舒服吗
好舒服
我想要爸爸的肉棒
来吧
慢慢的
就是这样
用舌头
好好舔吧
来吧
含住吧
就是这样
好舒服
不得了
进去吧
自己扶着吧
好下流啊
来吧
高潮了
要高潮了
来吧
好下流啊
不行了好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
高潮了
一起舔吧
来吧
好舒服
高潮了
来吧
我舔了哦
好舒服
要高潮了
高潮了
我想要
想要啊
自己来吧
躺下吧
就是这样哦
好下流啊
小穴
我进去了哦
想要吗
我想要吧
好热啊
妳的小穴
快点吧
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
妳的小穴好舒服啊
高潮了
来吧
好美啊
好下流啊
来吧
好舒服
高潮了
要髙潮了
来吧
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
好美啊
高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
来吧
给我口水吧
继续给我吧
好舒服
白音
从后面进去吧
让我舔吧
就是这样
好下流啊
好舒服
好棒的屁股
好美啊
动起来吧
就是这样
要高潮了
高潮了
来吧
过来吧
好喜欢妳
好舒服
不行了
好紧啊
好舒服
要高潮了
高潮了
来吧
好舒服
要射了
射了
好舒服啊
给我弄干净吧
离不开你了
我也是
我不是好老婆  对忝起