（水野朝阳）
我回来了
回来啦
今天好累啊
你朋友吗
打扰了
你姐姐吗
我嫂子
因为父母不在
我和我哥住在一起
初次见面
先进来吧
好的 不好意思
今天不是去补习吗
今天休息了
等会我们在这里面学习
是吗
进来吧
打扰了
（永无止境内射轮奸的日子）
说的也是啊
还有这一题
我不知道哎
这个一定要看的
好的 我知道了
最重要是下一次的合作
对呀 我们就是要聊这个
就是说台词差不多也快完成了
你可是主角哦
谢谢
我进来了
快点藏起来
你们在学习吗
是的
带来了点零食跟果汁
谢谢
加油
好的
你姐姐
好漂亮 身材又好
要不要让他来参加我们的利益
我觉得可以
就那种牵手那种劲头
肯定不行啊
不行吗
那种美女是最好的
可以让我们的作品锦上添花
就是说
拜托了
龙二
怎么了
在学习吗
有啊
看不出来啊
请您再想办法看电影 对吧
明年就开始备考了
你现在的状态完全不行啊
别摆出家长的样子
喂 你好
龙二吗
什么情况解释一下
已经有一个月没有去补习班了
我有别的事情想做
你有什么事情想做拍电影吗
什么叫无聊
这是我们大家一起努力的结果
一起逃课有什么意义这种事情
说的过头了吧
你还会去上补习班吗
我知道了
去不就好了吗
龙二啊
台词还没写好吗
只剩一个星期了
我看你好像陷入了困境一样
振作一点吧
我们还要定好拍摄场地
我想看看你的台词啊
抱歉
下次的连休可以拍电影吗
肯定啊
如果不这么做的话
这么久以来的努力就没意义了
你周末要去哪里玩
我不去哪里呀
说的也是啊
你还要上补习对吧
他大概下周的连休会去拍电影
真的吗
听他们聊到了
一点都没有反省吗那家伙
你是不是翻了我房间的东西
我也觉得你拍电影不太好
你现在应该好好学习
准备大学考试才对
这是你的想法
别强加在我身上
你怎么啦突然叫我过来
电影拍摄被终止了
为什么这样子
就是大哥的妻子
听到了我们的计划
是假的
所以你们来帮帮我
你们怎么了龙二他不在
我们是来找你的
你们等一等
差不多了吧
你们在干什么
没关系的
适可而止一点
就你话多 又不是你家
我们来狂欢吧
你们在干什么
适可而止一点
怎么了呀好烦啊你
你们
你们有什么事
是不是你把他那些电影的台词
资料都搞丢了
对呀 这就是
你们这么做的原因吗
因为你我们都拍不了电影了
那你们好好学习不就好了吗
不要说这么无聊的话好不好
都因为你 我们俩就喝汤了
真的是好浪费哦
来陪我们玩玩吧
我才不愿意呢
快点回去啊
已经到了吗
你不去补习吗
补习你妹呀
你得先对我道歉
对不起
你觉得这样子我就会原谅你吗
你丢掉的可不是
我的努力的成果
还有他们努力的成果
你轻而易举就把他们丢掉了
对不起
你这样子道歉有什么意义呢
就是说啊 我们那么久的
准备都被你浪费了
本来想拍个电影来转一点的
怎么能这样
大哥嘴中所谓的不务正业
可是我们的目标啊
我们可是拼尽全力去做的
你站着道歉没有诚意
快点
真的很抱歉
你要道歉什么呢
我不该把你的资料给丢掉
很抱歉
才不是吧
你丢掉了 可是每个人的努力
应该好好道歉才对呀
我很抱歉 浪费了
你们所有人的努力
你们要怎么做呢
一点都不有趣
就是说啊
让他脱光了过下来怎么样
这就有意思了
快点啊
适可而止一点
你不愿意吗
你要是不愿意的话
那我们就会强迫你哦
这也不是不行
别这样
那你就脱掉吧
来吧 快一点
不要停下来啊
还会给我们看
你脱衣服的样子吗
我的天
你看这个内衣
好厉害 还没见过这样子的
不得了啊
还有一点啊
这就没意思了
快点把手拿开啊 快点快点
我的天
真的假的呀
不要遮遮掩掩的
手拿开啊
跪下来
真的很抱歉
你觉得这样会原谅你吗笨蛋
你们可以上了
好的勒
老实一点
真的是好厉害吧
把屁股翘起来
快停下来
不可以抵抗的
不要啊
好舒服啊
快停下来
是不是觉得有亏欠有感
让我们来爽一爽吧
是不是很舒服
很舒服对吧
快点停下来
这真的是好厉害 我的天
别跑啊你
你想跑吗
让我们来看一看吧
早就想这样做了
你看一看吧
真的是好厉害
不要这样做
有点不妙
快点停下来
都己经变硬了
真的可以舔吗
快点停下来啊
好厉害啊
这么有反应的吗
快点来压住
快来这里
我这边也来品尝一下
等一等
快停下来
真的是好厉害啊
不要啊
快停下来
这怎么可以呢
等一等啊
快点来吧 不要乱动啊
来吧
不要啊
快停下来
怎么可能会停下来呢
来来来 快点来舔一舔
快点来动起来啊
来来来
好舒服啊
这嘴巴好舒服啊
差不多了
快点放开我啊
来吧
快点说啊
不要啊
再猛烈一点
好厉害啊
那这样子不要这样
不要啊
有点不妙啊 黏黏的
快点停下来
不要啊
还有胸部这里
这真的是好厉害
不要摸
真的是好柔软
好厉害啊
快点拔出来
但是你应该很舒服吧
怎么可能会舒服呢
好舒服啊
忍不住啊
不要啊
好棒啊
好厉害
这真的是好舒服啊
快点放开我
你一定很舒服吧
有那么舒服吗
才没有
不要
来吧
继续
不要啊
你看一看吧
都已经张开了
你看看好厉害
你看一看
不要啊
这里都已经湿透了
看看这里
好舒服啊
这不是很好吗
一点都不好
快点停下来
快停下来啊
不要啊
好厉害啊
你要拔出来吗
让我们也看看吧
过来这边吧
快停下来
不要啊
这真的是看的好清楚啊
等一等啊
看看这里
这怎么可以呢不要抵抗
快停下来啊
不要摸我
不要啊
好舒服
是不是很舒服啊
我可能会舒服呢
快停下来啊
不要啊
快停下来
不要
好舒服
快停下来
来吧 让我们来爽一下
不要啊
你可不要抵抗哦
好厉害 是不是要高潮了
一点也不舒服
你自己看看
都已经这副模样了
就是说啊
还有这个地方也是
快停下来
不要拍摄
这个屁股真的是好厉害吧
这个屁股超棒的
好色情啊
不要啊
我在拍摄哦 姐姐
快停下来
让我们来看看你的表情
来吧 来吧
适可而止一点
真的是好无聊啊
不要这样子啊
来了再过来一点
我要啊
再叫出一点好一点的声音
是不是被拍摄的很开心啊
你毁了我们的成果
这点惩罚是必须的
快起来一下吧
这样子
跑什么跑啊 真的是
快停下来
放弃抵抗
好舒服啊
快点来吧
这里还有呢
真的是好厉害啊
快点停下来啊
让我来看看
不要这样子啊
快过来看看这里
快停下来
好厉害啊
不要啊
有点不妙啊
快不行了 好舒服啊
要射出来了
快点停下来
不要啊
都已经湿透了
是不是很舒服啊
去吃饭吗
那我请客吧 我们去吃饭吧
谢谢啊
交给你收拾了
去哪里吃啊
发现我一直在沉迷于学习当中
终于想学习了吗
这是我想着学习好好备考
你变化这么快
我都来不及反应了
多亏了你的建议 我有干劲了
是吗
我什么都没做
你不是说了吗
考完大学之后
再做自己想做的事情
的确如此啊
好好努力学习
考完大学之后
再做自己想做的事情
什么都没了
也不能拍摄了
过来这边
我说啊
都怪你
搞得我们都没什么事做了
那你们不读书的吗
你有资格对我们指手画脚吗
我不是说你让我们爽一下吗
还好吧
对对对
那你快点把衣服脱了吧
别这样好吗
你不这么做也可以啊
那我可以把这个影片给大哥看
干脆发到网路上去算了
这就令人期待了
别这样好吗
那你要听我们的话哦
这么有干劲的吗
才不是
真的是好厉害啊
看得很清楚啊
跑什么跑啊
再过来一点
感觉怎么样
别那么犹豫啊
你是不是很想被看
怎么可能
你等一等
既然如此
把屁股面向我这边来
好淫荡啊 真的是
就保持这样
把屁股张开
快点快点
好厉害呀
可以了吧
肯定不行啊
还有内衣不是吗
我知道了
这真是好厉害吧 你看看
好暖和啊
快点停下来啊
好厉害啊
来让我们看看下面吧
来摇摆摇摆
就是说
我做不到
快点给老子上
知道了怎么做吧
大姐呀
影片跟照片在我们这里哦
好厉害啊
这真的是好厉害啊
你看看
别这样子好吗
吃的围巾这算什么
可以的吧
真的是好厉害
别发呆呀 快点过来这里
好厉害啊
这好厉害吧
我都脱掉了 可以了吧
别这样子嘛
就是说
让我们来开心一下吧
快停下来
这样做
真的是有点不妙
好厉害啊
都有点硬了
不要这样子
动起来 动起来
等一等
这个屁股这里也是
屁股这个地方
好厉害啊
怎么样舒服吧
才不是呢
一点都不舒服
你确定吗
不要
让我来摸一摸
等一等
好厉害啊
快停下来
这真的太厉害了吧
他这里也是
后遗症啊 这样子
不要像这样做
乳头都变硬了
好厉害啊
快停下来啊
再玩弄一下吧
交给我吧
不要啊 快停下来
不要
不要啊
哪边舔的更舒服一点
快停下来
感觉怎么样啊
两回事
不要啊
真的好美味
好厉害啊
该到我了吧
什么情况啊
你的屁股好厉害啊
就是很喜欢 对吧
说的也是 好厉害啊
这太厉害了吧
来吧 这个地方来吧
我的天啊 好可爱啊
怎么样舒服吗
习惯
都已经有点湿透了
怎么可能呢
自己来试一下
来吧
不要啊
不要这样子
你看
我的天 好厉害啊
来看一看吧
很厉害啊
不要啊
你看一看这里
是不是要高潮了呀
不要啊
但停下来啊
没关系啊 我可以停下来
但是我可以曝光哦
怎么样啊
这个地方吗
来看看
让我们来看看
我的天
不要这样子
太厉害了吧
这才顶得住啊
我的天
你很喜欢吧
让我们来看看
你要这样挡住吗
没事的 没事的
就是说
你看看这幅模样
我的天
等一等
来吧
不要啊
这里也太热了吧
怎么可能不热呢
这个件好厉害啊 我的天
不要啊
太厉害了
快停下来
-搞什么啊这样子我看不见的
-不要摸我
让我们来看一看
发出个淫荡的声音
这声音好可爱啊
你看一看
不要啊
好热啊
我已忍不住了
忍不住的吗
等一等
好厉害啊
我也来吧
感觉怎么样师傅
来看一看吧
现在都已经湿透了
好厉害啊
把腿张开一点
才没有变湿润呢
都已经湿透了
不要这样子
不可以的
快停下来
再努力一点吧
就是说啊
真的是好淫荡啊
快停下来
不要啊
真的是好可爱啊
做的也是
好厉害啊
好好来舔一舔吧
你看看你这副模样啊
真的好淫荡啊
真的好厉害啊
等一等 不要这样子
快点来吧
不要这样子
我是不会放弃的
这也太厉害了吧 我的天
高潮了吗
老实说出来吧
有这么舒服吗
要好好练习才行啊
就是说啊
快点吧
快点来 我们舒服一下吧
等一等 不行的
为什么呢
不要
不要这样子
快乐人吗
不要乱来啊
就像这样子没错
好厉害啊
好暖和
大哥啊 真的是
真的是好厉害
这嘴巴里面好舒服
来含住吧
或者来舔一舔
都已经湿透了
好厉害啊
自己的手都舔了
才不是呢
快点快点啊
这边也来吧
就是说这里来
来看看吧
来吧 我这边来吧
不要啊
你也不要太过于警戒嘛
来吧 来吧
不这样子怎么行呢
好好的来一点
好厉害啊
一根就够了吗
这边也是
你看这里还挺不错的
我这边也是
来舔一舔
来看看这里
早就想试一下了
已经快不行了
不行了
来吧来吧 这边
应该可以的吧
来来来啊
不要这样
快停下来啊
你现在都已经湿透了
你看看大姐
我们也可以强行来的
要不然我们就把
这个影片发到网路上去
让我们来看看
就是说
来吧 来吧
好舒服啊
这感觉好色情啊
这边也是
好厉害啊
都已经勃起了
感觉怎么样啊
是不是很舒服啊
这个地方这里
来舔一舔
真的是好厉害
好棒啊
这个地方是吧
这里来这里 这里
再起来一点
下一个
这真的是好幸福啊
你看这里好多啊 好厉害啊
太厉害了
好舒服啊
太厉害了吧
硬梆梆的
来弄车肉棒这里吧
前面有感觉吗
没有这回事
都已经湿透了
快停下来
快点停下来啊
不要啊
好厉害
这也太厉害了吧
我的天
不要乱动啊
好厉害啊
感觉怎么样啊这里
我才不知道呢
好舒服啊
你看这声音还挺不错的
快停下来
来这里来摸一摸
好舒服啊
你看看你这里
舒服吗
很舒服
我的天
好好的品尝一下吧
慢慢进来就可以了
不要
怎么样
都已经湿透了
这不挺好的吗
太厉害了
这真的是很舒服啊
越来越硬了
看看脸这个地方
不要啊
你真的不愿意吗
肯定不愿意呀
不可以
这真的是好厉害啊
这真的太厉害了
已经够了吧
还想试试
还有这里也是
快点把屁股翘起来
让我们看看屁股
已经够了吧
让我们来看看
真的有点不妙啊
好舒服啊
不要
这真的太厉害了吧
这真的太刺激了
你看你呀 这个样子
一直都很舒服
快停下来
这怎么可以呢
越来越爽了 对吧
好厉害吧
让我们来看看你的脸
不要啊
这里
这太厉害了吧
是啊 真的是好舒服啊
这什么情况啊
好厉害啊
不要啊
等一等啊
都已经湿透了吧
不要啊
还是不够开心啊
让我们来爽一下吧
一点都不开心
那你自己来说吧
来吧
快点再起来一下
你应该知道该做什么吧
从这里插进去
然后像这样子
不要啊
不要这样啊
你可以的吧
我不想这样做
都己经这副模样了
不要啊
来吧
让我们来舒服一下
再来一点
腰这个地方
不要啊
好厉害啊
你看这个地方
动起来吧
你动起来啊
动不了啊
搞什么鬼吗
真的是好厉害啊
快停下来
这也好厉害吧
好厉害啊
快点动起来吧
我做不到
快点动起来啊
不动一下怎么行啊
不行啊
搞什么鬼啊这是
等一等
要搞就快点
对对对
不要这样子弄
真的好厉害
不要啊
好舒服啊
快射出来了
射出来吧
不要啊
不要射出来
要射了
你看看
好舒服啊
不要
你看看这里
快点来吧
好色情啊
来让我们来看看吧
来呀 来呀
快点停下来 不要这样子
好厉害
你觉得已经结束了吗
不要啊
不要说这样的话嘛
等一等
你看看
好厉害啊
好舒服
这也太厉害了吧
等一等啊
放心的 没关系的
不要这样子啊
好厉害啊
不要这样子
就这样插进去吧
快停下来啊
都已经这副模样了
你看看这
好舒服啊
不要这样子
不可以快停下来啊
来吧 你看看
是在搞什么鬼啊
怎么样舒服吗
不行了 受不了了
怎么样啊
快点来吧
来来来
你看看这里还有很多
来看清楚一点
就是说
等一等啊
不要啊
我的天呐 这
真的好厉害
好厉害啊
都已经出来了
这里还有好多
好厉害啊
快点停下来啊
有点不妙
怎么了呀
好厉害
怎么样啊
还有这里 这里
我的天
快点下来啊
已经不行了
什么东西不行
累了吗
快不行了
不要啊 不要
要高潮了
自己看看这里
来吧
让我来爽一爽
都射出来了
太厉害了吧
来吧 来吧
两个人一起来
你看看这边有点不妙
不要这样子
这怎么可以呢
舒服吗
不要啊
不行 快停下来
真的是好厉害啊
真是太舒服了
真的是好厉害
那你来吧
真的是好厉害啊
这么厉害的吗
怎么样有感觉了吗
这个是好厉害啊
好舒服啊
真的好舒服啊
我要快不行了
不要这样做
好舒服啊
不行了
什么不行
快不行了
好厉害 好舒服啊
再猛烈一点吧
这太厉害了
怎么样啊这里阿姨
很舒服对吧
这太厉害了吧
好厉害呀
不行
好舒服
不行了
很想要对不对呀
很想要吧
快来吧
不会呢
不要这样子
要射了
好厉害
真的是很厉害啊
来确认一下吧
好厉害啊
好舒服啊
让我们俩好好爽一爽吧
很好很好哦
来吧 大姐姐
好 让我们爽一下吧
这声音还挺不错的
是不是有感觉了呀
快点说呀
要高潮了吗
这就很厉害
快停下来啊
不要这样子啊
搞什么鬼啊 说一说啊
不要啊
要停下来吗
不要停下来
说出来呀 真是
你还会做这种事情吗
真的是很有意思啊
就知道你会喜欢的
快点来 这里还有一个新的
拜托了
给我肉棒吧
就那么想要吗
就那么想要肉棒吗
你让我先爽一下吧
好好的请求我们
就是说
给我肉棒吧
我都说一遍
快点来吧
真的是好淫荡
这么想要肉棒吗
这么想要吗
这好厉害吧
真的是好厉害啊
来看看这里
来练舒服一点吧
这个位置这个里面这里
是不是已经湿透了
这么厉害的吗
来吧 来吧
好厉害啊
那个地方
湿透了吗
不会不愿意吧
不要停下来
那就来满足你吧
来吧 再过来一点
这一边来舔一舔
快点快点
啊 这边也是
来看看这里
你看看你的乳头都变硬了
有这么兴奋的吗
这边也要舔一舔不是吗
尽情的舔一舔吧
好舒服
请不起来了吗漱口
要舔哪里啊
这里吗这里
小穴
你想试一下对吧
让我们也来试一下
快点动起来啊
肉棒
可以吗
等一等 那个地方不行
怎么了
什么地方不行啊
你不说清楚我们怎么知道
你想让我好好舔一舔吧
不要停下来
不要停下来啊
不想停下来吗
不要停下来
那就来帮你舔一下
都已经湿透了
不行 要高潮了
不行了 要高潮了
好厉害哦
不行 要高潮了
要高潮了
我也想好好舔一舔
有点想舔了
真的是好淫荡啊
不行 要高潮了
再猛烈一点
不行
要高潮了
我也来 我也来
屁股这边
来吧 来吧
不可以的
还没有肉棒吗
还不行
不行了 好舒服啊
好舒服啊
怎么样感觉
让我们来看看
肉棒
好好来舔一舔吧
你这个小穴还有
这里我会好好照顾的
顶到最里面了 不行了
你怎么停下来了
你不需要肉棒吗
不要这样子啊
这样下去会高潮的
不要
这真的是好舒服啊
你看一看这里
这就像这里 这里
好美味
来看看
已经有第2个了
不可以的
不行 要高潮了
不要啊
这也太厉害了吧
是不是要高潮了
不需要肉棒了吧
不要啊
那再来吧
全部都是
各种肉棒这里
是不是兴奋起来了呀
都已经这副模样了
我是不会放过你的呢
还做到这个地步吗
让我舒服起来 我就插进去
快点快点
我的天
很舒服哦
是不是很想要肉棒啊
你看可以吗
都已经这副模样了
一下子肉棒就变硬了
很美味
很喜欢肉棒对不对啊
两根就不够吗
真是个任性的女人啊
来吧 来吧
很好 就是这样子没错
这真的好厉害
快点来吧
一起来舔一舔吧
来吧 来吧
我这边也很想要
不行
怎么不行
高潮了
不行了 受不了了
要高潮了
是不是很大呀
这个地方好厉害啊
好想要啊
快点插进来
很快就会插进去的
好 请求一下我
快点快点
小穴里面
快点插进来吧
自己来弄进去一下
这里也来
来啊 这里没有停哦
高潮了吗这么厉害的吗
好美味啊
很美味吗
这个小穴好厉害
不要啊
怎么样感觉
这里面好紧啊
不可以快停下来啊
快让我来爽一爽
你看看
你应该很喜欢吧
不行了 这样子做不了啊
要来了
要高潮了
不行了 受不了啦 要高潮了
不可以的
我的天
肉棒是不是很棒啊
振作一点好吗
不可以
不行 要高潮了
好舒服
可以让我舒服一下吗
看看前辈这里
再猛烈一点吧
要不要插进去呢
来吧 去拿一下吧
插进来了
让我来舒服一下吧
好厉害啊
再来看一看
怎么样啊
好舒服啊
是不是很想要肉棒啊
好开心
快停下来
要高潮了
这根本停不下来啊
这真的是好厉害
好色情啊
真的是有点不妙啊
来吧 这里还有
这里还有呢
不行啊 好舒服啊
等一等 等一等啊
不行啊
要高潮
来看一看吧
真的是好厉害
看看插进去的地方
不行 要高潮了
不要啊
不行 要高潮
快点来含住
不可以
已经不行了 要变奇怪了
再过来一点
好厉害
是不是很舒服啊说出来吧
一直都很舒服
好棒啊
快点来看看吧
是不是很舒服啊真的好漂亮啊
不行了
好舒服啊
我可以射在里面吧
要射了
是不是很想要啊把屁股翘起来
对对对
是不是很舒服啊
快不行了
真的是好舒服啊
射出来了
要射了
好厉害吧
这谁顶得住啊
自己来试一下
不要啊
快点插进来吧
不要这样乱动
好厉害啊
顶到最里面的要高潮了
你很喜欢肉棒对不对
很喜欢
很喜欢肉棒
看看插进去的地方
你看怎么样有感觉吗
不行了 不行
快受不了了
要高潮了
快不行了 受不了了
要射了
可以再来一次吧
这真的太兴奋了
才刚刚弄出来一点
不行了 受不了了
那个地方不行
再猛烈一点
好舒服啊
太厉害了
别乱来啊
快不行了
快点关上这
好好的看清楚一点哦
不行了 受不了了
不要啊
快点来继续啊 不要停
好舒服
慢慢来吧
还不行哦
快来看看吧
真的是很棒哦
厉害啊
都已经湿透了
还是这么大
不行了
来呀
不行啊
让我来看看吧
就是说啊
怎么样有感觉吗
好舒服啊
快点说呀
尽情的来吧
这么快 受不了了吗
多请求下我们吧
有感觉了吗
你笑啥呀
准备好了吗
那不行吗
要射出来了
再过来这里
好厉害
你在干什么啊
我的天
你们在干什么鬼啊
大哥你回来了
本来想去上补习班的
但是嫂子太舒服了
让我离不开呀
我们都离不开这个房子了
（水野朝阳）
（结束）