本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-早上好
又在做了
你每天都在做啊
你也在做吧
是我们一起买的公寓 我想弄干净点
嗯 是我们两个人的房子
努力也是值得的 所以想把它弄干净
是啊
接下来也要加油
身上背负了35年的房贷
不要说这个
好痒啊 骗你的
我们一起努力吧
请您检查一下合同
你做的肯定没问题
我下来要去喝酒
池田部长 好好工作吧
笨蛋 我在工作呢
让你们工作不就是部长的工作
我在工作 这些家伙也在工作
没什么好说的
还有不要用下面的名字叫我了
是因为你们结了婚的错吧
你都怎么叫她啊
不要这样
有两个同姓的人太麻烦了
你去福冈吧 那边缺个人
放过我吧
才刚刚买了房吧
在新居努里加油备孕吧
部长 最近不能这样做
这是性骚扰
要我说 在公司内结婚才是性骚扰哦
你是在工作的时候追求她的吧
新房的床舒服吗 小葵
我们工作吧
你 不在意他们买的房子吗
很在意了
我们是买房的 很在意房子
那今天就去他们房里喝酒吧
去看看房子
那大家一起去干杯吧
部长 今天还是算了吧
为什么 大家一起去吧
今天不行了吧
我讨厌主管池田
被不想做爱的男人弄得高潮到死
一乃葵
这里好棒啊
-3000万吗 -建了30年了
但是装修用了1000万
真的吗
这也太贵了 因为 付完都60年了
-好贵啊 -不好吗
很不好啊
-我才说到一半 让我住下吧 -末班车要没有了
那就太麻烦了
-不麻烦啊 -部长也是末班车吧
让我住下吧 我睡沙发就行了
-不行啊 -你说什么不行啊
你在做什么啊
真实的 都弄脏了
你做什么啊
我一个人回去 你做什么啊
我没力气了 对不起
-吃饱了 -回去吧
吃饱了
你没事吗
抱歉 抱歉
我去洗澡了 你们浴室不错
为什么没有拒绝啊
我不想让他们来的
对不起
但是很难拒绝
如果被说成是调动工作的话就不好办了
完全就欺负人 去找上面反映问题吧
但是如果这样吵起来了就很麻烦了
我想你也受不了了吧
好好做
-早安 -早安
之前抱歉了
很抱歉
你去福冈吧
不是 不是调走 是出差
好像真的人手不够
叫我们派一个人营业部的人去那里
我明白了
拜托了
加油哦
这边请
这边是厨房
是有水池的
这样啊
很好啊
是的
而且还有洗碗机
很好啊
而且就算家里人变多 也很放心的
那么大的水池
是啊 我们家有小孩了
这样啊
我看看
好可爱
啊 真的很可爱啊
-这里是7000万吗 -是的
太好了  今天签了三份合同
是的 太好了
去喝酒吧 要庆祝
反正回家了也没有人吧
老公也不在吧
陪我喝一杯吧
我知道了 我马上收拾东西
久等了
走吧
那边怎么样啊
这样啊
我们今天签了三份合同
多亏了小葵
在听吗
她好像身体不舒服
让她上车刚刚回家了
现在应该已经到家睡觉了吧
没事
照顾部下也是上司的工作
那就拜托你了
别这样 部长
不行啊 喝醉了来酒店
机会难得
-想开心做哦 -不要
放开我
为了可以多喝
我在酒里下了药
人渣啊
谢谢
这是在夸我
不要摸我
来吧 开心点吧
不要
这是骚扰
管他什么骚扰性骚扰
如果都对人事部报告的话
我就麻烦了
别这样
又没事 你来旅馆了
就是你完全同意的不伦
受不了了啊 给我舔啊
不要
好棒 让我看看
-不要 -我一直想看啊
不要
不要啊 我真的要叫警察了
不要 放开我
对了
机会难得啊
-两个人来拍纪念照
-不要
-不要 卑鄙 -耶呢
-不要 不要 -亲嘴吧
不要 不要啊
这张照片
可以给他看
来 看吧
不要 不要这样啊 放开我
这个身体
乳头都硬了
脱掉吧
不要 不要
不要
不要 放开我
不要 不要
-不要 -来吧
怎么了 这个
不要这样
一直想这样做的
好恶心哦 不要
-放开我 -来吧
不要
不要 不要
不要 放开我
不要
人渣 我最讨厌你了
不要 不要
谢谢你
随你说
不要 不要
人渣
-不要 -我一直想这样
不要
-来吧 -不要
不要 不要
不要 不行
不要
你很有品位
-不要-没有这样做过吧
-不要 -这样做呢
不要 不要
不行
不要
腰在动呢
快点动
不要
人渣 真的人渣
你说什么 你说我什么
你说什么 你说
人渣
-你好像还没懂啊 -不要
不要
不行
你看 好湿
-不要-屁股抬起来
不行
不要
高潮了吗
你高潮了吧
你坐下
不要
把嘴张开
张嘴 舔蛋蛋
-不要 -知道吗
你讨厌的家伙的肉棒
在你脸上
放上去了
-忍不住了吧 -不要
不要 不要
不要 不行
别这样 不行
舒服吧
不要 不要
-没办法 -不要
不行 不行
真的进去了
怎么样
有感觉吧
人渣
我最舒服了
不要
你老公进不去那么深吧
给我看看那边啊
不要
好湿啊
好湿
来吧 手拿过来
-我最讨厌了 -你摸摸看啊
那么湿
碰到了吗
不行
不要 不行
什么
不要 不要
不要
我只听到你说可以
来吧
为什么又高潮了
屁股抬起来
-不要 -进去了
里面怎么样了 给我看看
不要
不行 不行
不要 不要
不要 不行
好棒
不行
小穴好湿 一下子就进去了
为什么那么湿 给我看看脸
不要 不行
为什么不要
-我最讨厌你了 不要 -是吗
不要 不要
插好深哦
不行
怎么样
来吧 你抓住什么
来 进去了
不要 不要
不要 不行
-早上好 -早上好
今天负责样品室的 本来是
是充和小葵负责的
你们都知道她老公去福冈了
所以你们两个去吧
我们吗
我想让小葵帮我工作
明天我和小葵去 就当是换班
好吧 那就努力吧
-我们走吧 -去签合同啊
你没跟你老公说啊
说不了吧
被讨厌的男人插肉棒 一直高潮
真是人渣
而且是在酒店里
看起来像是出轨吧 对老公来说的话
对人事部也是吧
本来我想当你老公
但是被抢先了
还是说真的让他调去福冈呢
真的是人渣
手拿开
不要
来让我射精
舔我肉棒
怎么了
快点啊
是我的奖励
怎么了
继续啊
快点做
你在干什么
来舔下面吧
对
好好拿着 舔吧
很好
来吧 好好舔蛋蛋
一边打手枪一边舔
好好舔
对 很好
吃深入一点
要深入啊
来吧
像对那家伙一样舔吧
很好
对
不要放开
一边打手枪
一边舔乳头
来吧 手没动
对 看着我
来 吃吧
叫你吃啊
激烈点动啊
吃进里面吧
对了
快点吃 激烈点
吃吧
要射了
弄干净吧
怎么了 这个怎么样了
说啊
没办法
我给你插进小穴
内裤脱掉
用手撑住桌子
屁股抬起来
自己来
把脚张开啊
小穴打开给我看
用手打开
好湿啊
不要
不行 不行
不要 要高潮了
不要 不行
不要
在办公室里
不能这样出声哦
不能忍耐吗
不要 不行啊
不要 不行
不 不行
不要
不要 不行
-要射了 -不行
你要做什么
你做什么
不要 不行
不要
不行
不要 不行
不行 不行
你好 在吗
福冈怎么样
你好精神啊
福冈啊
忙是很忙
但是和部长说的一样人手不够
这样啊
现在是很厉害的投资热潮
好多中国的富裕阶层在福冈买房子
是这样啊
所以很忙
但是和福冈的人关系很好啊
和部长关系也很好
这样啊
不要因为在福冈受欢迎就不回来了
没事 我会回来的
真的吗 这样我就放心了
你吃了什么好吃的啊
吃了火锅
真好啊 我也想吃啊 再见
拜拜
怎么了
你喜欢上我了吗
怎么可能呢
最讨厌了
那你为什么让我进房间呢
告诉你
你老公没满足你
算是个男人
也会打扫环境 会做早饭
是大家眼里的好老公吧
但是对你来说还不够
知道吗
女人是
我想委身强力肉棒的
舒服吧
没有
怎么样
最讨厌了
最讨厌了啊
这样啊
最讨厌也没事
真的人渣
你说什么 人渣
不要 放开我
为什么 为什么不继续呢
你有感觉吧
不要 人渣
最差劲了
什么最差 什么
有感觉的事情吗
你说啊
你这个卑鄙的家伙
-不行 -什么啊
不要啊
你很舒服吧
果然还是喜欢上我了吧
讨厌啊
这是什么
听到了吗
这里在说喜欢我呢
-人渣 -你说什么
下面好湿啊
多亏你这么湿啊
不要
下面好湿啊
好恶心
这样吗
希望我直接摸吧
来吧 打开给我看看
你看
好湿啊
那么湿了
你说舒服吧
真恶心
你自己看
不要 不要
不要
你的表情很棒
又高潮了啊
我给你插进小穴
你看到了吗
为什么
为什么那么湿
希望我动吗
好恶心
什么恶心啊
你看啊 自己看
你想高潮吧 你说啊
不要 不行
不要
不行 要高潮了
你说
不要只自己舒服
差不多让我舒服吧
你能做到吗
全部脱掉啊
这是能让你高潮的肉棒
很喜欢吧
吃啊
你想高潮吧
你喜欢吧
这是你喜欢的肉棒啊
你最喜欢这个吧
最讨厌了
来吧 舔蛋蛋
对对对
这是你最爱的肉棒
睁开眼 看到了吧
你很兴奋吧
想舔就来这里吧
要让我舒服啊
你那么喜欢啊
好好吃啊
好讨厌啊
舔吧 舔吧
一边动一边舔我的身体吧
舔了我身体就让你舒服
恶心
快点 舔吧
很好
要舔个干干净净
你看
好硬啊
你看啊
想进去的话就自己坐上来
来吧
好差劲
自己插进小穴吧
好讨厌啊
这样 很好
随你喜欢吧
不行
不要 要高潮了
你很诚实啊
-人渣 -色鬼
动啊
不要
不行
不行 要高潮了
要高潮了
你果然还是喜欢我吧
最讨厌了
不行
不行 要高潮了
趴下把屁股抬起来
来吧 自己动一下
你想高潮吧 动啊
不行 不行
不行
不要 不行
我给你插进小穴
双腿打开
-不要 -这个怎么样啊
你知道吗
和老公的肉棒比哪个好啊
这怎么能说呢
是我比较好吧
你吃得那么开心哦
来吧 知道吧
真的人渣
随你怎么说
打开双腿
不要
不行 不行
要射了
不要 不行
舌头伸出来
真的是最差劲了
和最讨厌的男人
反复发生着不能对老公说的事
我一定是出问题了
-早安 -早安
今天要做的事情都知道了吗
没问题
没事就好
今天要去样板房值班的是我和小葵
我知道了
-知道了 -知道了
好了 那就一起去工作了吧
就这样 我和这个男人保持着这种关系
这只是性欲处理
我一直对自己这样说