（毕业典礼之后 长大后）
（继母给的礼物 濑户奈奈子）
到底怎么回事啊
不是 肯定很脏
完全没有
是吧
真是的 这个
花了很长时间啊
对了
下个星期毕业典礼了
是啊
三年了 真是快
对了 之前的咖啡馆
可以啊
走吧
我现在为了上学
一直在学校住宿
然后 马上就结束这种
住宿生活了
真的不错啊 决定了
是吧
怎么了？
不是的
喂 妈妈
还好啊
妈妈呢
那就好
对了 怎么了？
妈妈 太早了啊
毕业典礼还有一个星期
谢谢
还有一个星期 好好期待
好期待啊 再见
打电话给我的是我的妈妈
虽然是妈妈 但是是继母
四年前和爸爸再婚
将作为继子的我视为己出
非常温柔
真的非常感谢她
（半年前）
怎么样啊 好吃吧
非常好吃哦
好好做饭吃吧
太麻烦了 都是吃便利商店的
我给你做饭啊
谢谢
要好好吸取营养
我也知道 但是这个
比起这个 要勤快回去
虽然想回去 需要花很多钱
是啊
好寂寞吧
我也很寂寞 还有半年毕业
是啊
回来之后 每天给你做好吃的
喂 健太
不好意思啊
为什么笑眯眯的
没有 这个没有啊
一个人住在宿舍
虽然好寂寞
但是 在我寂寞的时候
妈妈一直在支持我
每当和妈妈聊天
马上就会努力
健太还好吧
说很好啊
健太也顺利毕业了 太好了
对了 马上就毕业了
需要想一下了
是啊
奈奈子也是
把我的继子视为己出
这么温柔对待他
真的很感谢
我们是一家人 当然要这样
（毕业典礼三天前）
（爸爸）
少见啊
爸爸给我电话了
是不是有什么事情啊
喂
打电话我干什么？
下个星期的毕业典礼
我去不了了
真的抱歉
突然间有工作要做
有工作也没办法啊
我也不是孩子了
一个人没问题
真是抱歉啊
没事 毕业典礼后
我就回家了
回家之后再庆祝
知道了 那么 挂了啊
再见
专业超级难啊
（毕业典礼当天）
是啊
吓一跳
完成了吧
是的 是的
很不错啊 这个
才没有的
好长时间啊
好长
很感动啊
好久了
终于要走了
真是怀念啊
是啊
毕业典礼也结束了
好寂寞吧
你这个家伙哭了啊
不要 才不会哭
对了 即便毕业 还要过来玩
当然了
收拾好宿舍 好好玩
健太 恭喜你毕业了
我都不知道健太的妈妈
竟然这么漂亮
是不是 我妈妈漂亮吧
超漂亮
那么 我也是时候回去了
那么 再见啊
到时候一起吃饭
那么
这个朋友不错啊
要不要去哪里喝一杯
嗯
走吧
经常来这里啊
嗯
经常和朋友过来
对了 毕业典礼怎么样啊
很快就结束了
寂寞吗？
有点吧
哭了啊
我才不会哭
骗人吧
哭了一点点
真是可爱
对了 马上就结束
一个人生活了
是啊
很辛苦吧
好辛苦 好寂寞
但是妈妈电话叮嘱我吃饭
帮了大忙
这样啊 对了 可以的话
今天和妈妈一起
庆祝毕业吧
不好意思 给我同样的
来了
等一下 妈妈 喝太多了吧
但是 很开心啊
开心什么啊
因为健太毕业了
但是
真的是恭喜你毕业了
妈妈好开心
谢谢
我没有想到妈妈今天会来
大吃一惊呢
难得的毕业典礼
我想着你一个肯定很寂寞
谢谢 好开心啊
不好意思 你的香槟
这个 妈妈
妈妈 真的喝太多了
我都说了 今天是庆祝
等一下 妈妈 起来啊
要回去了
抱歉啊
妈妈 去那边的旅馆
我送你过去
健太 真是温柔啊 谢谢你啊
妈妈 到旅馆了
等一下 继续背着我
健太
后背很大啊
是吧
孩子长得很快啊
谢谢啊 没事了
真的啊
那么
那么 我回去了
妈妈
好不容易过来 再慢慢
呆一下啊
妈妈还想继续和健太聊天
此后 和妈妈聊了很多
三年时间的事情
不经意已经是早上了
妈妈 我要回去了
再待一下啊
知道了
过来这里
没事的
很少这样跟你说好
有女朋友吧
没有啊
这样啊 这么帅气
我还以为你有了
这样也叫帅气
但是 妈妈这样说
好开心啊
成为大人了
三年时间 不一样了
怎么了 突然间
三年前觉得你很可爱
现在是大人了
真的 怎么了
一直都懂健太的感觉
一直在等着毕业典礼
妈妈？
妈妈 不行啊
你怎么看妈妈
怎么样？
回答我
很漂亮
其他的呢？
这个 喜欢
爸爸还在 不行啊
我和他最近不怎么好
妈妈也很寂寞啊
妈妈
摸一下
这个 不好吧
是不是
摸一下
继续啊
嗯
这里也摸一下
这个
妈妈一直想这样
喜欢怎么样都可以哦
妈妈
好舒服
好厉害
妈妈 舒服吧
高潮了
妈妈 再来一次
健太
好舒服吧
好舒服
继续让我舒服
这样啊
妈妈
舒服吧
舒服
想要更多啊
这里可以吧
妈妈 继续
舒服吧
舒服
妈妈
继续啊
妈妈 这里呢
健太
这里也要 妈妈 我也要舔
好舒服
好舒服吧
妈妈
好舒服
好厉害啊
妈妈 我也要
妈妈 好舒服吧
妈妈 好厉害 好舒服
妈妈 我也要舔
好舒服
好舒服啊
妈妈
妈妈我也想你舔
我也想舔
好厉害
好舒服啊
妈妈 好舒服
妈妈
那么 忍不住了
怎么样啊
怎么样 妈妈
插进去啊
妈妈
健太
妈妈 动起来可以吧
插进去啊 好舒服
好舒服
妈妈 好舒服
健太 好舒服
高潮了 好舒服
来 这里也要 好舒服
动起来 对了
我也是
妈妈 这个 求你了
好舒服啊
妈妈 继续啊
好厉害 妈妈
感觉到了
继续 还想插进去
过来这里
舒服吧
舒服
妈妈
太棒了
好舒服
不要停下
不行啊 妈妈 要射了
不是的 好舒服 不行了
妈妈 想要继续
继续啊 继续给我
继续 这里
高潮了
妈妈
舒服吧
好舒服
好厉害啊
继续啊
好舒服
里面 高潮了
好舒服吧
好舒服
继续啊
这里是吧
好舒服
继续是吧
妈妈
健太
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服 继续啊
好舒服 太棒了
舒服吧
好厉害 好舒服 太棒了
不行啊 不行
妈妈
好舒服啊
好舒服
太棒了 高潮了 高潮了
这里是吧
继续啊 继续插进去里面
要射了啊 马上就要射了
妈妈 射了 可以吧
糟糕了
射了
射出来 射进去里面
妈妈
健太
今天早上 和妈妈做了
那样的事情
妈妈
有没有回家呢
今天早上的事情
会不会好好记得呢
明天我必须要回到老家
准备就职的事情
将会以怎么样的脸面会见妈妈
我回来了
妈妈
健太回来之前
我想打扫一下房间
谢谢
我真的 和妈妈做那样的事情
健太 怎么了 呆住了
呃？没有的
昨天抱歉啊
呃？
我还记得啊
啊？
妈妈 到底这么想
我已经无法控制了
健太 我爱你
妈妈
抱歉
这个
不行啊
健太 不行啊
健太 不是那里 不行啊
健太
妈妈
妈妈 这里
不是的
妈妈 好热了啊
这里
这里啊
对了
好厉害
妈妈
这里
妈妈 忍不住了
直接摸我
摸我
妈妈
直接摸我
好舒服
妈妈
好舒服啊
妈妈 好舒服啊
伸进去里面 妈妈
妈妈 好舒服
里面 好舒服
好舒服啊
好厉害啊 可以吧
好厉害 妈妈
看着我这里
妈妈 继续动起来
妈妈 快点动起来
妈妈
舌头伸出来
继续动起来
这样好舒服
要射了
射了
射出来了
肉棒还是好硬啊
但是
好厉害 妈妈
忍不住了
站起来 这样可以吧 妈妈
这样 继续插进去
奈奈子
爸爸来了
男子汉了
对了 明天有空吧
我们去约会吧
让你久等了
妈妈 真是漂亮
好开心 今天第一次和
健太约会 我化妆了
来
好厉害啊
舒服吧
不行啊
高潮了
这个房间也很亮啊
进来吧
我来了
妈妈 为什么？
我来帮你收拾房间
你应该收拾得很辛苦吧
但是 真正是想见你
妈妈
妈妈 舒服吧
好舒服
妈妈
妈妈 舒服吧
好舒服
这里呢
这里
继续
好舒服吧
舒服
妈妈 这里
好舒服啊
妈妈 好热了
妈妈 舒服吧
妈妈 继续
妈妈
这里呢
舒服吧
健太 好舒服
好厉害啊
好厉害
这里啊
妈妈
好厉害啊
湿漉漉的
好舒服吧
好舒服
妈妈
我也是
舔一下
妈妈
好舒服
好厉害 好舒服啊 妈妈
好厉害 这个 好舒服啊
好厉害啊
妈妈 想插进去
这里
妈妈 好舒服
妈妈 舒服吧
舒服
健太好舒服啊
妈妈 继续啊
高潮了
妈妈
妈妈 这里 来
我也是
插进去可以吧
插进去
高潮了
好厉害
健太
妈妈
高潮了
这样了
继续啊
继续插进去啊
不行啊
好舒服啊
妈妈 我想要继续
好舒服吧
继续啊
不要啊
好舒服吧 妈妈
妈妈 好舒服啊
继续
健太
妈妈 好舒服
妈妈 太舒服了 糟糕了
妈妈 想要继续
继续给我
健太
好舒服
舒服吧 妈妈
继续
继续插进去
继续啊
继续啊 这里 妈妈
好舒服啊
妈妈 对了 不行 腰停不下来
继续可以吧
继续是吧 好舒服吧
健太
里面好舒服 妈妈
好舒服啊
好厉害啊
健太
妈妈 好舒服
高潮了 高潮了 继续啊
妈妈
要射了
射出来啊 射出来
妈妈
射了
健太
好舒服啊
好舒服
对了 健太 到入学典礼之前
好好在家休息吧
嗯
那么 我走了
慢走
就这样
我成为社会人
再一次离开家之前
和妈妈一直保持那样的关系