（Madonna 出品）
（白木优子）
-早安-早安
为什么又出错了啊
对不起 我改正一下
不是这个问题
真是的 你明白吗
嗯
欸
对不起
什么对不起啊 真是的
（人妻清洁员和新入职员工）
（陷入肉欲）
（年龄相差很大的不伦）
（白木优子）
这里尽快打扫吧
-去吧-一起去吧
-今晚吃什么-辛苦了
-今晚就去那里-是呢
那里的种类也很多
-嗯-不错呢
早安
你啊 又出错了啊
我说什么你才能懂啊
对不起
每天都犯错
你是来公司气我的吗
真的对不起
什么都犯错
什么都做不好 算了
明天起一周时间去仓库整理
那个
欸
什么 这是命令
你明白吧
明白了
好好做哦
欸
我也只能做这些 加油啊
嗯 谢谢你
我回来了
给你
-早安-早安
昨天谢谢你了
没事的
工作加油哦
谢谢你
跟那么帅那么年轻的人说话
你啊
喂
你说什么啊
真是的
不是这样的
好累啊
-今天好累啊-好热
没事吧
没事的
今天好辛苦啊
真的呢
今天好热啊
是呢
-前段时间我邻居-怎么了
-去干嘛了-去咖啡店了
咖啡店啊
-是的-没事的
-这样啊-是的
-好美啊-我说啊
-不得了啊
-你身材这么好吗
-不得了啊-什么啊
转过来我们看看
什么啊
-我想看-好厉害啊
说什么呢
你们不要这样啊
-好厉害-这么美啊
说什么呢 真是的
说什么呢
快点换衣服吧
等一下
屁股
-好厉害啊-什么啊
好下流的内衣啊
快点换衣服吧
好性感啊
-好美啊-快点换衣服吧
欸
没办法换呢
-身材这么好的看着好害羞啊
-喂
-什么啊-好美啊
说什么呢
-一会再换吧-是呢
喂
我们一会再换
说什么呢
好奇怪啊
欸
喂
你在做什么啊
那个
你啊
你又错了吗
刚才有人电话投诉你
对不起
真是的
你就外表好看点
快点工作吧
之前对不起
之前说了 我们去那个店吧
-不错啊-去吧
-很好吃的 前几天刚吃的
-这样啊
你们换好衣服了啊
因为在你面前换衣服很害羞
-就提前换了-是呢
不能在你面前换
说什么呢
-我们要去之前的店-是的
你一会也来吧
我知道了
-拜拜-辛苦了
出来吧
从刚才起就一直在看吧
是的
我
这样的身材
我忍不住了
喂
我这样的阿姨
是的
可以吗
好害羞啊
忍不住了
好美啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
可以摸吗
可以的
久违了
做不好的话对不起
好厉害
好舒服
好美啊
好大啊
好厉害
不行了
好舒服
我想进去
久违了 慢慢的进去哦
好的
慢慢的哦
好舒服
慢慢的
-我都说了-对不起
好厉害
好厉害啊
好舒服
好厉害
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
不行了
可以射吗
好厉害
不行了
要射了
射了
谢谢你
我才该谢谢你
小陆啊
怎么了
现在要不要去我家吃饭啊
欸
可以吗
当然了
我要去
太好了
多谢款待
没事的
你做饭很好吃
谢谢你
我自己一个人住很久了
你没有结婚吗
对不起
我问了不该问的
没事的
很久之前的事情了
欸
小陆
很痛苦吧
你也很痛苦吧
你也是
小陆啊
小陆
好厉害
来吧
好舒服啊
我给你含住哦
不得了
好舒服
舒服啊
好厉害
不行了
要射了
射了
对不起
真是的
我给你洗哦
还是硬的呢
变大了
好大啊
舒服吗
好舒服
可以舔你吗
舔我吧
好舒服
舒服啊
我可以舔吗
舔我吧
好舒服
好厉害
这么硬了
好美味
好厉害
好舒服
不行了
我舔了哦
好舒服
这边哦
好厉害
就是那里
不行了
好舒服
高潮了
好大啊
好厉害
好舒服
好热啊
好厉害
不得了
不行了 要射了
射了
又射了
对不起
没事的
我一会加油
失礼了
-请进-好的
很突然 但是不好意思
明天你得去别栋了
什么
其实这栋楼的主人还有别地方
那边的清洁人员不够
想要增加人手
就是说我明天
去别的地方工作了吗
是的
就是这样 可以吗
好的 我知道了
欸
你还在工作吗
其实
我有事跟你说
什么事
我明天要换地方工作了
所以今天是最后一次
在这工作了
突然怎么了
我没办法拒绝
但是
我们再见面不就好了吗
我说啊
离这里很远的
我可能要搬家
所以
今天我们最后一次见面了
不行啊
我忘不了你啊
你有未来
现在很痛苦
现在只能看到我这样的阿姨
没事的
那个
好好考虑末来吧
没事的
那个
就算我不在 你也可以努力
以后也要加油阿
不要这个表情
但是
今天是最后一次了
再做一次吧
我说啊
摸我吧
小陆啊
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害 这么大了啊
好厉害
好美味
好舒服
小陆 好厉害
好厉害
不得了
不行了
好厉害
来吧
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
让我舔吧
不行了
好舒服
进去吧
湿湿的了
小陆
好舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
要射了
不行了
高潮了
要射了
好厉害
进去了
好舒服
好厉害
不行了
不行了 高潮了
好厉害
高潮了
让我来动吧
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好舒服
不行了
射了
-射了-好多啊
射了好多啊
一直以来谢谢你
小陆
加油啊
我支持你
我说啊
-过来一下-来了
这个文件不是很完美吗
要做不是能做到吗
谢谢
你最近改变了呢
-状态不错-谢谢
就这样加油哦
好的
（白木优子）
（导演 豆泽豆太郎）
（结束）