（流川千穗）
（美魔女人妻）
（流川千穗 47岁）
请进
请坐
早安
真有精神啊
谢谢
精力真充沛
请多关照
首先我问你答
好的
怎么说啊
现在什么心情
超紧张呢
紧张啊
昨晚睡得如何
本打算早休息呢
很难入睡
睡了几小时呢
上床后相隔5小时
睡不太着 没睡多久吧
没有身体不舒服吧
我现在没事
有点紧张呢
回家后应该会马上睡着
我知道了
吃早饭了吗
吃了
吃什么了
奶油咖啡
知道了
早饭3年了都喝它
只喝它吗
是呢
有什么效果呢
跟奶油放入咖啡一起喝
有饱腹感
干劲十足
身体有什么变化吗
不会感觉累
身体没有疲累感觉
这样啊
喝奶油咖啡不会变胖
原来如此啊
平常搭配点蔬菜 膳食纤维
有钱人饮食就是讲究啊
身体是革命的本钱啊
对于女性不太礼貌
你多大了
47岁
看不出来啊
大美女
谢谢夸奖
身材真棒啊
我接触过这个年龄段的女性呢
你确实太美了
谢谢
可以抚摸胳膊吗
可以抚摸吗
来啊
真有弹性啊
真不错呢
您结婚了吗
是呢
结婚多久了
17年了
结婚17年啦
夫妻关系相处融洽吗
看上去很融洽啊
这样啊
可以坐到你身边吗 抱歉
请坐
夫人现在从事什么职业呢
我经营一家按摩店
按摩店啊
经营者啊
是我
之前做什么工作
上班族吧
我就感觉风格不同呢
真厉害啊
丈夫从事什么工作呢
自己也经营着公司
经营者啊
一家小公司而已呢
这样啊
我知道太突然问下奇怪问题啦
可以吗
跟丈夫性生活如何
没有啦
完全没有啦
多久没有啦
6年没有啦
这么长时间啊
这样啊
抱歉 我再问下可以吗
超在意呢
站立
什么衣服啊
怎么回事呢
今天努力穿上的
坐下吧
6年没有性爱了
平常怎么解决啊
不想要性爱吗
没有性伙伴 我就不考虑这事
平常工作忙啊
我知道了
没时间想性爱呢
没有自慰吗 自己解决呢
有啦
想什么自慰呢
多数在网站看A片
色情视频
是呢
淫荡女啊 不清楚呢
没有吧
确实看色情视频的人占多数
这样啊
我知道了
今天为什么过来呢
有很多理由吧
是啊
47岁了
可能是最后的拍摄机会了
我想让大家关往我
我会努力
美女啊
我也想尝试不同的性感受
真羡慕丈夫娶了大美女啊
我想试试呢
应该没有这样的机会了
这样啊
我想尝试作为女性的某些事情
对了 忘认感谢你
谢谢你今天过来拍摄
不用客气
想尝试什么姿势呢
大脑一片空白呢
我好紧张 不知道做什么
初次女优都紧张 没事呢
不用考虑 交给我们吧
拜托
敏感部位哪里
胸部敏感呢
敏感部位胸部吗
我喜欢别人抚摸我的胸部
别的呢
别的啊
这里没有感觉吗
敏感吗
肯定受不了啊
我知道了
正常女性都敏感呢
现在什么感受
好紧张啊
请多关照
现在开始要性爱了
什么心情呢
好紧张呢
再说一遍
超紧张呢
紧张啊
可以开始吗 男优请进
这就是男优 如何呢
请多关照
请多关照 谢谢 真开心啊
美女啊 衣服真好看
身体转过去看看吧
屁股好性感啊
连衣裙太性感呢
谢谢
可以抚摸你的身体吗
真香啊
这么敏感啊
超敏感呢
脖子敏感吗 敏感吗
真色情啊
可以舔耳朵吗 我要舔
真好吃啊
嘴唇真柔软 舌头很长的啊
舌头伸出来
真长啊
真喜欢呢
我们接吻吧
真色情呢
身体转过来吧 坐下
舌头伸出来看看看
好美啊
舌头伸出来
真色情啊
口交肉棒超爽呢
舌头舔肉棒的话超爽吧
手指抚摸小穴可以吗
喜欢性爱吗
喜欢
我知道啦
喜欢性爱啊
抚摸小穴爽吗
我想看身体了
想看身体啊
衣服脱掉吧
站立
我来脱掉了
我来吧
怎么脱掉啊
脱掉啊
好美啊
屁股好美啊
上衣脱掉吧
手臂举高
好美 胸部不丰满呢
真害羞呢
我喜欢啊
好美啊
丝袜脱掉 趴下
双腿掰开
害羞呢
渐渐看见了
仔细看看了
害羞呢
屁股摇摆吧
好色情姿势呢
内裤太色情啦 我想要舔
真害羞呢
要看见啦
知道我看哪里吗
小穴
真害羞呢
不妙
舌头舔小穴如何
不妙不妙呢
躺下吧 我想看小穴
躺好
色情呢
胸部看见了
胸罩脱掉吧
胸部看见啦
脱掉啦
内裤可以脱掉吗
超爽呢
脱掉吧
可以看小穴吗
双腿掰开
小穴好美啊
跟嘴唇真相似啊
不开心
怎么了 小穴好美呢
阴唇自己掰开看看吧
有经验吗
没有
害羞呢
掰开大点呢
掰开了
不妙呢
平常性爱没有这样姿势吗
没有啊
我在看呢
喜欢挑逗阴蒂吗
爽啊
想让我干什么 说啊
想让我怎么挑逗啊
不要
说啊
真害羞呢
挑逗小穴啦
不要啦 真害羞额
等你
我该怎么办啊
想让我干什么 说啊
舔小穴吧
喜欢我舔小穴啊
舔小穴了
爽呢
爽吗
真爽呢
舔阴蒂啦 真好吃呢
害羞啊
继续舔舔了
不妙不妙呢
阴蒂勃起了
真爽呢
舌头也长 舌头伸出来
真害羞呢
真性感呢
不开心呢
小穴里如何呢
小穴好紧
小穴好紧啊
好紧吗
超爽呢
马上插入啦
不清楚呢
爽吗
同时挑逗如何呢
不妙不妙啊
爽吗
真爽
不妙不妙啊
好色情呢
不妙啊
用力挑逗了
爽吗
好爽啊
真爽呢
小穴湿达达呢
不妙不妙
湿透啦
害羞呢
屁股翘高
我可以看屁眼吗
双腿掰开 屁股翘高
手臂自己掰开啊
屁眼好美 掰开啊
什么姿势害羞呢
好美啊
不妙不妙呢
害羞啊
手指插入小穴了
不妙呢
看着屁眼 挑逗小穴呢
害羞呢
不妙呢
不妙不妙呢
怎么了
不妙呢
接吻吧
挑逗小穴啦
小穴好爽呢
阴蒂勃起啦 小穴湿达达
爽吗
小穴湿达达呢
不妙
帮我舔肉棒吧
舌头伸出来看看
想舔了
从上往下舔可以吗
舔我的乳头吧
好爽呢
真爽啊
手臂揉捏肉棒吧
舌头伸出来舔肉棒吧
隔着内裤舔吗
真爽啊
直接舔可以吗
握紧肉棒舔龟头吧
真爽啊
舌头怎么舔啊 真爽啊
真爽呢
舔龟头啊
真爽啊
好爽呢
我受不了啊 不妙不妙呢
感觉要射了
刚才的姿势 双腿抱紧了
害羞的姿势
别乱动呢
屁眼 小穴看见了
真害羞呢
腿部抱紧了
肉棒摩擦阴蒂了
小穴好热
可以插入吗
别乱动呢
双腿抱紧了
真爽呢 插入小穴了
真爽啊
真色情呢
小穴好紧呢
小穴太紧了
真爽啊
我们做什么呢 抚摸肉棒说
我们在性爱呢
真害羞呢
爽吗
真爽啊
看见了插入部位呢
坐起来 看着插入部位吧
插入小穴了
一清二楚呢
插入了
真爽啊
爽呢
真爽呢
不妙不妙 真爽啊
真爽啊
真爽呢
真爽啊 好爽啊
好爽啊
要去了
看肉棒啊
真粗大啊
屁股翘高
坐下
屁股好美啊
真害羞呢
真色情呢
真色情啊
好爽啊
好爽呢
不妙不妙啊
真爽啊
好爽啊
不妙不妙啦
爽吗
好爽啊
不妙啊
不妙不妙要去要去了
好爽啊
要去了啊
爽吗
不妙
好爽啊 好爽啊
好爽啊
身体转过来
爽吗 看着插入部位
爽吗
真色情呢
不妙不妙呢
好爽啊
好爽呢
不妙啦 好爽啊
我感觉要射了
坐好
好脏啊
淫汁湿达达呢
好爽啊
爽吗
接吻吧
真爽呢
坐上来腰部用力吧
真爽呢 插入好深呢
插入最深处啦
好爽啊
好爽呢
趴下 我们接吻
我从下往上抽插了
好爽啊
好爽啊 爽呢
不妙不妙呢
不妙呢
好爽啊 插入好深呢
不妙不妙呢
躺好
好爽啊
插入好深呢
真色情呢
好爽啊
插入最深处啦
爽吗
好爽啊
爽呢
真爽呢
舌头伸出来
舌头伸出来 真色情呢
精液射到舌头上可以吗
射吧
好爽啊
爽啊
真爽呢
好爽呢
好爽啊
要射了啊
不妙不妙啊
舌头伸出来
稍等 还没射完
还能射
太爽啦 坐起来
跟男优性爱如何呢
大脑一片空白
刚才的性爱如何呢
刚开始紧张呢
太爽啦
中途开始大脑一片空白了
大脑一片空白了
爽快就好
经营着一家按摩店吧
也有按摩吧
让我们见识下你的技术吧
好的
可以吗
对象是男性
没有接触过这类男性呢
别紧张 顺其自然
好的
可以开始了吗
请进
初次见面 请多关照
帮我按摩吧
好的
请躺下 仰卧
这样可以吗
别紧张 放松
身体涂抹润滑油了
请多关照
打扰
皮肤真白
谢谢
真爽呢
再来点润滑油了
爽吗
真色情呢
色情吗
技术真好
初次接触男性客户呢
好美啊
屁股好美啊
可以抚摸屁股吗
好啊
爽吗
好爽啊
大量涂抹润滑油可以吗
涂抹吧
真爽呢
好爽啊
屁股上都是润滑油了
差不多了啊
我都没涂抹这么多呢
湿达达呢 好迷人呢
湿达达啊
肉棒勃起啦
我想接吻了 可以吗
好啊
肉棒真硬呢
湿哒哒的好爽呢
好爽啊
肉棒真硬啊
爽吗
口交肉棒吧
想要了吗
好爽啊
爽吗
真爽呢
好爽啊
好爽呢
真爽呢
爽吗
真开心呢
好爽啊
好好享受吧
受不了啊
要射了
射吧
要射
好爽啊
爽啊
太好了 真开心呢
谢谢
身体没事吧 不困吧
没事 太紧张 不困
好紧张吗
这段时间都紧张呢
我知道了
肚子饿了吗
没有
知道了
有个问题啊
对于小孩怎么认为呢
可爱啊
可以性爱吗
可以
接下来挑逗小孩的身体吧
舔遍全身
开始吧
请进
初次见面 请多关照
喜欢他吗
好可爱呢
请多关照
可以开始吗
请躺下
可以开始挑逗了吧
接吻吧
爽吗
好爽啊
舌头伸出来
身体颤抖啦
这么爽吗
哪里敏感呢
耳朵敏感吗
舔耳朵了
这么敏感啊
这么 开心啊
好爽啊
舔遍你的全身呢
这么敏感呢
胸部敏感吗
好爽啊
舔你的乳头啦
舔这边的乳头 哪边敏感呢
爽吗
这么敏感呢
肉棒怎么挑逗呢
内裤先穿着吧
抚摸到了肉棒呢
爽吗
让你超爽呢
拜托
肉棒怎么挑逗呢
内裤脱掉吧
脱掉啦
真硬呢
真爽呢
好爽啊
爽吗
真开心呢
我想看胸部呢
想看啦
上衣脱掉了
胸罩也脱掉呢
裤子也脱掉吧
好爽啊
怎么了
摩擦啊
摩擦了
真硬呢
好爽啊
我可以抚摸你的胸部吗
好啊
不妙呢
好爽啊
怎么办呢
内裤脱掉啦
可以舔乳头吗
我想舔呢
好爽啊
我想舔小穴呢
小穴让我看
怎么看呢
可以舔小穴吗
舔吧
要去了
不妙不妙
要去
不妙不妙啦
不妙呢
不妙不妙 受不了呢
不妙呢 本是我挑逗你的呢
真好吃呢
躺下
互舔吧
好爽啊 爽呢
我想看屁股呢
趴下
看我的屁股啊
屁股翘高
害羞吗
肉棒真硬呢
可以插入小穴吗
插入吧
仰卧躺好
可以插入吗
插入吧
真爽呢 肉棒真粗大呢
好爽啊
肉棒插入小穴啦
肉棒真粗大呢
爽呢
好爽啊
真爽
慢点抽插啦
再用力试试呢
怎么抽插爽呢
好爽啊
真爽呢
最深处好爽呢
好爽啊
爽呢
我也好爽呢
好爽啊
想要更爽吗
爽吗
好爽啊
肉棒掉出来了
后插式插入了
好爽啊
最深处好爽啊
爽呢
真硬呢
好爽啊 要射了
射吧
精液射出来吧
要射
谢谢 真爽呢
不客气 谢谢
我走了
就这样走了
现在几点了 没手表
晚上9点了
时间过得真快啊
今天的感受如何
感觉时间过得真快呢
今天过得真充实呢
没有后悔吧
没有
爽吗
太爽啦
非常遗憾
接下来是最后的拍摄呢
最后的拍摄 想尝试什么呢
别客气说吧
我不清楚呢
不清楚 怎么做啊
大家都是这样呢
喊男优过来 你们商量吧
好的
认真考虑
男优请进
请多关照
记得今天的事情吗
大体记得啊
做了什么呢
首先拍摄
然后 男优领导我
上床了一次
必须说吗
做了什么呢
领导我性爱
说清楚呢
好爽啊
刚开始紧张 渐渐好爽呢
高潮了吗
高潮啦
不仅仅是紧张呢
大脑一片空白
爽吧
好爽啊
这么敏感啊
好敏感呢
然后干什么了啊
之后啊
精油按摩
精油按摩啊
还有口交肉棒
口交肉棒
精液射到嘴巴
口交肉棒了啊
那时兴奋了吗
说啊 之后呢
干什么了
我来领导男孩
然后性爱
上体位啊
我们性爱啦
那时高潮了吗
本打算高潮呢
怎么了
没有高潮
怎么才能高潮啊
不清楚呢
自己怎么认为呢
我想高潮啊
怎么才能高潮啊
连我自己都不清楚呢
我们接吻了吧
什么感受
变得好色情呢
爽吧
这就是最后的性爱了
我们接吻吧
接吻 让我过瘾啊
想怎么做
想怎么性爱呢
让我高潮
怎么才能高潮啊
不清楚呢
怎么挑逗爽呢
我可以舔你的身体吗
一边舔小穴一边性爱
拥抱你
爽吗
真兴奋呢
我来诱惑你
偶尔你也可以主动点
过来勾引我啊
舌头伸出来
舌头好色情啊
想要怎么性爱呢
我想要
说啊
我想高潮
表情好色情啦
说啊
我想高潮啊
让我高潮
继续说
我想高潮呢
我等你啊
兴奋吗
刚才的感受还有吗
我们接吻吧
身体兴奋的话告诉我
爽吗
好痒 好爽呢
好爽呢
想要怎么性爱啊
我想高潮啊
看我
让我高潮啊
真色情呢
小穴不妙啊
湿透啦
爽吗
不妙不妙啊
阴蒂勃起了
不妙呢
小穴湿透啦
湿透啦
真害羞呢
湿达达呢
小穴怎么样呢
明知故问啊
湿达达呢
爽呢
真爽啊
挑逗小穴爽吗
好爽
不妙不妙
怎么了
真爽呢
湿透啦
不妙呢
爽吗
这么爽吗
小穴湿透啦
不妙呢
不妙 别舔手指啊
继续舔了
真爽啊
衣服脱掉 手臂举高
舔我的脚丫 真害羞呢
不妙不妙啊
兴奋吗
不妙啊
不妙
怎么了
爽吗
不妙不妙啊
自己能看见吗
真过瘾啊
小穴如何呢
湿透了
后背呢
好爽啊
好痒呢
爽吗
真让我兴奋呢
还想让我舔哪里
胸罩脱掉啦
胸部看见了
舔吧
舔胸部吧
继续说
舔乳头啦
真爽呢
乳头勃起了
怎么了
舔啊
别着急呢
不妙不妙啊
可以舔吗
真爽呢
爽吗
真好吃啊
乳头真硬呢
爽啊
舌头真色情呢
继续接吻吧
真爽啊
不妙不妙啊
爽吗
真爽呢
爽啊
可以抚摸吗
抚摸哪里呢
肉棒真硬啊
因为你太色情啦
不妙不妙啊
让你更兴奋啊
干什么啊
不妙不妙呢
再用力啦
想像着
不妙不妙呢
不妙呢
爽吗
肉棒真硬呢
抚摸啊
接吻啊
肉棒真粗大啦
真硬呢
不妙不妙啊
手指挑逗小穴了
不妙
爽吗
湿透啦
不妙不妙呢 害羞
湿透了
湿达达呢
全部脱掉了
不妙呢
真硬呢
不妙不妙呢
不妙
内裤脱掉吧
小穴抚摸啊
湿达达呢
内裤脱掉吧
不妙不妙呢 害羞呢
不要恶作剧啊
怎么挑逗啊
手指插入小穴啦
爽吗
不妙呢
小穴爽吗
呼吸困难
舌头插入小穴呢
再插入深点如何呢
爽吗
真爽呢
不妙不妙啊
不妙不妙要去要去了啊
刚才怎么了
刚才怎么啦
高潮啦
去了
小穴高潮啦
爽吗 继续挑逗啦
不妙不妙呢
不妙
爽吗
小穴里哪里爽呢
不妙
爽吗
好奇怪的感受啊
好热啊
不妙不妙啊
不妙啦
这么多淫水啊
不妙呢
尿尿了
坐起来吧
不妙不妙呢 怎么回事
这是小便吗
不是啦
爽吗
不妙呢
不妙
要去要去
刚才怎么了
又去了
再来一次吧
不妙呢
手臂放后面
再用力啦
不妙啊
爽吗
初次的感受啊
再用力啦
不妙不妙啊
爽吗 阴蒂爽还是小穴爽呢
都好爽啊
爽吗
小穴里不妙呢
不妙不妙啊
舔我的肉棒吧
真硬啊
勃起好粗大啊
想舔吗
可以让我爽吗
内裤脱掉
真硬呢
好爽啊
舔肉棒会让你兴奋吗
好兴奋呢
继续舔
舌头伸出来舔肉棒啊
好爽啊
好爽呢
小穴湿透了吗
好兴奋呢
可以插入吗
插入啊
继续说
可以插入吗
抚摸阴蒂
爽吗
再用力
用力抚摸
好爽啊
舌头伸出来舔肉棒
好爽呢
好爽啊
舔肉棒后 我想插入小穴啦
可以插入吗
插入吧
好爽啊
舔啊
可以插入吗
插入到哪里呢
好想要了
快插入吧
说
插入吧
继续说
肉棒插入吧
插入啊
说啊
快插入吧
继续说
插入吧
肉棒摩擦小穴啦
不妙呢
不妙不妙呢
摩擦怎么了
快插入吧
不妙不妙呢
好爽啊
真硬呢
坐上来吧
怎么办呢
可以插入吗
好啊
插入小穴了
插入了
再用力啦
好爽啊
再用力试试啦
插入最深处试试呢
插入部位一清二楚呢
双腿掰开
能看见了
看见啦
一清二楚呢
腰部用力
不妙不妙呢
一清二楚呢
再用力点啊
爽吗
不妙不妙啊
不妙不妙
再用力插入呢
爽吗
小穴奇怪吗
真爽呢
不妙啊
爽吗
抱紧我
真爽呢
不妙呢
再用力啊 用力插入啊
好爽啊 不妙要去了
要去要去了啊
要去
不妙呢
好爽啊
爽吗
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙呢
要去了
不妙不妙要去了
小穴高潮啦
爽呢
好爽啊
看我的肉棒啊
揉捏啊
屁股翘高
真爽呢
好爽啊
不妙呢
爽吗
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙不妙啊
要去了
不妙呢
不妙不妙啦
要去了
不妙好爽啊
爽吗
不妙呢
再用力呢
真爽啊
不妙不妙啦
真粗大啊
要去要去了
不妙不妙啊
不妙不妙要去了啊
去了吗
高潮要告诉我
又去啦
爽呢
坐上来
好爽啊
腰部用力
顶到自己爽快部位吧
好爽啊
好好享受吧
要去时告诉我
又要让我高潮啊
用力啊
要去
又要去了
要去了
要去要去要去啊
要去要去啦
不妙啦
好好享受啊
不妙不妙
好爽啊
高潮后小穴好紧呢
真爽呢 湿哒哒
继续接吻啊
舌头伸出来
小穴里好热啊
好爽啊
爽呢
真爽呢
爽啊
再用力啦
好爽啊
好爽呢
再用力啦
好爽啊
最深处好爽呢
不要 不要舔小穴啊
要去要去了啊
不妙呢
又去了啊
小穴湿透了
小穴湿透啦
插入了
好爽啊
爽吗
真爽呢
爽啊
爽吗
好爽啊
要去了
爽吗
好爽啊
不妙呢
爽吗
好爽啊
肉棒插入好爽呢
爽呢
好爽啊
肉棒真粗啊
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
好爽啊
要去了
不妙不妙呢
要去了 再用力啊
高潮了
太爽呢
小穴让我舔舔
不妙不妙啊
不妙啊
看镜头吧
辛苦了 这么爽呢
还没结束啊
好爽啊
高潮几次呢
高潮几次啦
3次4次啊
不妙不妙啊
不要继续了
要去要去要去啦
（流川千穗）
（豆泽豆太郎）