（强势高贵人妻千金）
（屁眼调教下化为顺从奴隶）
老公 这么晚在做什么
（里穗老公 户珀诚）
喝酒…
抱歉 想到公司就睡不着
我接手社长后就业绩不振
喝酒逃避吗
父亲也觉得公司能创新
所以才交给你啊
抱歉 我太自大了
经营公司还是第一次…
看着父亲那样
我也知道旧式经营法
所以父亲才会期待你
加油一点 公司能翻盘的
酒对身体不好
谢谢
和比自己小的人结婚
你觉得后悔吗
我不会 我爱着良平你
晚安
对了 明天我要去看父亲
抱歉 本该一起去的
但我不知道如何面对
老公一直睡不着
比我小三岁的良平
觉得公司不振是因为他
我至少得支持他
这么下去他会崩坏的
但是我能做什么呢
父亲 感觉如何
今天脸色好多了
是嘛 公司如何
良平有好好干吗
他很努力 可是…
抱歉 这么糟的局势
却把社长一职交给他
真的对良平不太好
我们这种公司已经太旧了
但像我这种的
已经什么都做不到了
妈的 要是没有叛徒…
原本以为可靠
我都把一切教给他了
妈的 都是因为他…
父亲 生气对心脏不好
回病房吧
也是呢
本公司的新机能是很不错的
应该是可以成的
金城能支援的话
那就真是帮大忙了
我们这点很需要呢
我也受到前代照顾过
现在生了什么病
引退很身体情况不太好
-大小姐呢
-去探望岳父了
我回来了 老公 你在吗
你在啊
在家工作吗
金城说很久没看到你
所以就在家里谈生意
金城…
大小姐 好久不见
自你和良平有婚约以来呢
这次才有机会再合作
金城 你对公司做了什么
你自己不记得了吗
独立出去却仿公司的东西
用了公司的流程
就连客人都带走
-我父亲才会倒下来
-里穗 别说了
说这些也是于事无补
金城 回去
我不想看到你
大小姐好像误会了什么
我明白了
-金城…
-失礼了
等等啊 金城
失礼了
金城 等一下
-里穗 不行
-可是…
里穗
太太的行为真的很抱歉
金城独立且成功
这点受到太太愤恨吧
西野 你和里穗有往来吧
但太太最后嫁给良平
为什么要在
脑子不行的人手下呢
不甘心吧
很恨吧
不…我为了公司…
我觉得为了公司
为了里穗 都好的
至今的情报谢谢了
金城 这话就别说多了
又醉了吗
喝酒也别太过啊
怎么了
老公…
吵死了
本来可以向金城融资
为什么你要那样
因为他离开吗
都是之前做法太老旧
就算我当社长
也不信任我吗
真是可恨 别碰我
可恨 我比你小
就把我当白痴吗
随便你们
我也想多少让公司好一点
想要能全部都改变
这么下去会破产的
妈的…
我到底为了什么啊
抱歉 让你这样子…
我会想办法弄到融资
我会去见金城的
老公…
睡着了呢
老公一直压力很大
面对公司的事
只能喝酒才能忘
我怎么都没能明白…
我那行为会让老公困扰吧
得帮老公
得帮父亲的公司
明天去见金城吧
为了那一亿元
只能去见金城了
请进
大小姐 真不好意思
要让你跑到公司来
就别这么生分了
要不要喝茶
前几天抱歉了
能再考虑一下
一亿元的融资吗
大小姐 我没想弄夸
你父亲的公司
没叛背公司也没偷走机密
这件事你信不信
现在的社长 不…
贵夫烦恼吧
比自己小又经营不好公司
会自杀吗 真让人担心
不得不支持现任社长
大小姐这份心情
我也不是不明白
我也会想办法帮忙的
毕竟社长和大小姐
我也受过你们照顾
那么…
再来谈谈一亿资吧
不好意思
-别客气 请用茶
-谢谢
如何 平静一点了吧
这茶有安定的成效
请全部喝完吧
-不 比起那个…
-不是的
融资等等再慢慢谈吧
好热
不好意思 金城
我身体有点…
大小姐
你做什么
我可忘不了
你那样子蔑视我的样子
你做什么
别碰我
-社长千金真不懂世事
-你个畜生
-竟然这种事都不懂
-住手 你个畜生
你做了什么
只是让你喝平静身心的茶
难不成… 喂…
这种事我会和父亲说的
等我做了以后
再报告如何啊
住手 对我父亲这个样子…
比起那个该担心的是
现任社长 不 是你的蠢老公
别碰啊
成了人妻后变得更成熟了
住手
想要回去却身体无力
该怎么办啊
大小姐 这就是社长千金
现任社长夫人的肉体啊
你差不多一点
不会停的哦
大小姐
畜生
这么说的吗
住手
-想要一亿融资吧
-不了 那个不用了
真的好吗 公司会倒的
还记得以前吗
你说什么
把人当下人一样看待
被那样的男人亲觉得如何
为什么这么做
-金城 我会告你的
-请
请啊 不过当大小姐告了
公司和那蠢社长就完了
再推一把的话
他可会自杀的
怎么这样…
至少那里…
-成了人妻这里也熟了吗
-手离开 住手
还是为了公司忙
而许久没用了
住手
就算这么做我不会有感的
是嘛 来试试吧
快点住手
你做什么 住手
让我回去
吵死了 大小姐
-没背叛老公吗
-那当然
再没用也是社长是吧
-真是太好了
-停…
-住手 没听到吗
-有听到啊 但怎么会住手
-原来如此 好赞的屁眼
-别看啊
别看…
住手
-好香啊
-金城 这是最后警告
-住手
-容我拒绝
-让我看啊 社长千金
让我看那里到底如何
原来如此
和脸一样美呢
-那不是让你看的 不懂吗
-是吗
不过从跟你父亲之后
这可是第一次见到
放开我
住手
放开我 住手
那么害羞吗
-还是爽了呢
-吵死了 才不可能
-喂
-这是偷机密的男人的手哦
-这里爽吗
-不是
-里头吗
-不是的
还是这里
-怎么做都没用的
-想要一亿融资吧
那就好好爽吧
金城 我会告你的
那在告之前做吧
反正你会告嘛
你这么做也不会得到什么
-至少会爽啊
-你做什么 住手
喂 住手
好脏
住手
真没办法 我的老二
就那么脏吗
那富然 那不是老公的
才不可能碰
真棒的夫妻之爱
-我知道了
-做什么
住手
不要啊
喂 住手
-那个社长真可怜
-住手
为了公司倒下而坐轮椅
你有说人的立场吗
都是因为你害的
-住手
-真好呢 大小姐
-别看啊
-以前还是很稚嫩
现在却成了大人的肉体
-喂 你做什么
-原来如此 屁眼开了
知道屁眼吗
就是屁股的洞啊
好脏啊
脏不脏是我判断的
-我老公也没看过
-他也没看过吗
-住手
-笨蛋没看屁眼啊
-原来如此
-住手
再来是气味
放心 大小姐的屁眼味
只有雌性的气味
-住手
-吵死了
刚刚试过小穴了
屁眼的味道如何呢
舔那种地方
真的不是人了吗
喂…
不然换我问你啊 大小姐
被不是人的人舔屁眼如何
就算那样我还是个人
再来是给屁眼涂使用的药
住手
让我好好了解大小姐的肉体
可以吗
非人的手指要插入
大小姐的屁眼哦
做这种奇怪的事
有问题的都是你
比刚刚还开呢
说什么啊 这么下作的事
我怎么可能有反应
-已经好开了
-骗人 别看
非人手指要插入了
进去了
住手
屁股翘好
呼吸很乱了吧
好好深呼吸
上流社长千金被玩着屁眼哦
来快一点啰
金城…
抽插啰
住手
大小姐 能说在做什么吗
-是被手指搅弄屁眼哦
-这怎么能说得出来
是吗
那融资就算了
-手指拔出来
-可以啊
看看插入后有没有
沾到什么害羞的东西
-来试一下吧
-等等
大小姐都这么说了
-要从大小姐的屁眼抽出了
-等等
-别拔啊
-太迟了
可惜 什么都没有
大小姐 要看吗
不用了
-要闻吗
-住手 别过来
那我来吧
住手
看来上流阶层和下流的我
里头的味道都一样啊
-没什么差别的
-可以结束了吧
吸气 吐气
进去了呢
很好吧 很快会拔的
这样不行的
越来越进去了
这里是喜欢的小穴呢
大小姐来说在做什么啊
说屁眼和小穴被搅弄着
大小姐 好好说啊
小穴和屁眼被手指搅弄着
这种说…
说啊 还是不要融资了
-屁眼…
-听不到
屁眼和小穴被手指搅弄着
对嘛 那屁眼感觉如何
-说啊
-好热
-实在好热啊
-是嘛
到底如何了…
是大小姐的肉体
接受了的证据啊
怎么这样… 我…
社长千金用屁眼在爽啊
这么激烈动如何
我才没有…
大小姐 屁眼开了哦
之前说的都是骗人吧
-屁眼开了吗
-是啊
又热又爽就会开的
不行这么摩擦啊
-会不正常的
-那就不正常啊
好赞 渐渐夹住手指了
屁眼出了下流声哦
住手
为什么…
来激烈试试吧
屁眼不行 好热啊
放过我 那里好怪
给我忍住啊
不行了
至今没试过的感觉如何
手指插入里头哦
大小姐真行呢
屁眼出色地插入手指了
慢慢拔出来哦
就这么放轻松
只是看看大小姐的屁眼
真美
自己用手好好掰开
不要… 这个样子…
不要什么 再开一点
大小姐 这样子很赞呢
-那么来记念一下吧
-等等 你要做什么
别乱动啊
-你这是要做什么
-记念啊
-住手
-再开一点
-你要做什么
-说是记念了
竟然拍下来…
大小姐
再来就是大小姐决定的
好好做就有融资哦
还是继续当个
不懂世事的大小姐
快删掉
然后公司也倒掉
老公… 不 现任社长
也会倒掉吧 自己想想吧
父亲 感觉如何
有什么想要的就说
-下次来会准备的
-是嘛
公司如何 有好一点了吗
他现在努力
公司正在变新的样子
是嘛 我之前那样
真是傻了呢
里穗 我们是
代代相传的名门
公司就拜托了
要是不帮忙公司
良平和父亲都会倒下的
大小姐 怎么这反应
是为了让我上的吧
为了公司和老公
所以来让我干屁眼的吧
我会干大小姐的美丽屁眼的
-不要…
-搅弄也会爽吧
你在不要什么啊
大小姐
今天做好觉悟了吧 不是吗
我不会让你说不是的
-我的心理准备…
-快一点吧
我等不了 太久的
屁眼不想要就不好进去的
要我帮你吗
今天味道也很好呢
等等
给我差不多一点
大小姐的全部都好美
之前都只要用屁眼
那个就别用了
住手
别粗鲁啊
真想知道对你这样的大小姐
如此粗鲁是什么感觉呢
今天屁股也好好翘着
-金城 等等
-怎么了
-上次做得太超过了
-超过什么啊
-那个… 我…
-原来如此
不要只是屁眼
也要好好爱抚前面嘛
-不是那样的
-我很明白的
这里也想好好爽吧
讨厌 这个样子…等等
这里张开了呢
也是呢 在玩屁眼的时候
同时玩小穴会更爽
别故意说出来
-上次就知道这里敏感
-不是的
-大小姐 这里也爽吗
-不行
就先来试试吧
看起来好爽嘛
做什么
这次把前面掰开 别遮
可是这就看光光了
不是来给我看的吗
是为了公司和老公哦
-等等
-怎么了
这个样子…
很有人妻的熟汁味了呢
住手
去了
大小姐 这是去了吗
刚刚听到说去了呢
-才没有那种事
-也是呢
对我这种下层男
是不可能有感觉的
失礼了呢
再来换个地方吧
-难不成…
-再来照顾这里哦
不行 光是手指…
-插入了哦
-不会吧 为什么这样
-今天也插入两根哦
-不行
插入了
然后脚张开哦
一起舔着大小姐喜欢的
不行
手指插着哦
我不是要这么的
大小姐 你也帮一下
在手指插入下
让屁眼开合起来
-这我做不到
-你可以的
上流人士没有做不到的
那就来吧 先合起来
好了 打开 别出力哦
再合起来
打开
自己玩小穴吧
-不行 要掉出来了
-别让它掉
很湿了呢
大小姐 自己掰开屁眼
保持好
放轻松 别出力
不行 别这么弄 实在好热
不要啊 等等 求求你
屁眼感觉好热啊
有在听吗
再来轮到大小姐了
-上次没这么做啊
-所以才要做啊
你做什么啊
还没完哦
继续
还没完
那么大小姐 该来了
-先从前面开始
-等等
不会等的
讨厌 这个样子好害羞
要我融资就得这么
-如何 久违的做爱吧
-不是的
不行 去了
跪趴着
-把屁股好好掰开
-等等
-什么意思
-还用问吗
-当然是要插屁眼啊
-那插不了的
能插的
手指就是极限了吧
-给我下去吧
-插入处不对吧
-就是要侵犯屁眼的
-不会吧
-不行的 拜托
-别出力
不会吧 不要啊
-不行
-没有不行的
-真的插入了吗
-插入了哦
好紧 停下来 好热啊
我的屁眼…
不行的
-不行的
-没事的
那里不行的
完全插入了
屁眼会坏的
这么下去该怎么办
-不会坏的
-不行 会坏的
拜托停下来
屁眼感觉好奇怪
这么下去…
不是很有感觉吗
不行 插到屁眼深处了
不行 一直摩擦着
要去了
用屁眼爽起来了吧
不行了
不行
-屁眼变好奇怪了
-很好哦
极限了啦
不行 屁眼变得好奇怪
就这么躺着
讨厌 看到插入处了
竟然插那里 不行了
等等 这么下去要去了
讨厌 去了
再来看着脸插吧
这次换这边
-屁眼好热啊
-那当然
-再换屁眼吧
-不是结束了吗
怎么可能
大小姐 情况很好哦
-我受不了了
-等等 什么意思
-就是要射在大小姐屁眼里
-不行
屁眼变得好热了
不行 要去了
拜托 极限了 好热啊
感觉屁眼要坏了
我要射了
要射了 射屁眼里哦
去了…
不会吧
这样就完成了
金城 谢谢
太好了
真的很感谢
这样就能重振了
没什么的
能够成为助力
我才要感到喜悦
我回来了
老公 我回来了
-金城 上次失礼了
-真是多亏你了
你说服金城融资
这样公司就能继续了
太太 真是谢谢了
-社长 快回去和报告吧
-是呢 真是感谢
对了…
大小姐 我想久违拜托前代
不知道能不能作陪呢
岳父一定也会开心的
接下来就拜托你了
失礼了
公司这么就能继续了
不过要是没我的力量…
大小姐 你理解吗
大小姐 只是摸屁股
就让你觉得爽
真是很淫荡的肉体呢
又要做奇怪的事吧
奇怪的事是什么
是让大小姐开心的事啊
我才没有觉得开心
大小姐 屁眼张开吧
让屁眼抽动吧
抽动得大一点
又有奇怪的感觉了
要是插东西进屁眼
就应该能平静了吧
怎么这样…
很想要了吧
站起来
快脱了吧
要害羞到何时
自己掰开来
好好露出屁眼
说今天也请玩我的屁眼
-请玩我的屁眼
-听不到
今天也请玩我的屁眼
屁股翘好
要涂上同样的乳液哦
只是看到这个
屁眼就在抽动了吗
今天又一样会涂入这个
一样会变得好热好爽
这不是很好吗
好好用这个让屁眼张开
今天的情况如何啊
等等
好爽
今天也好好进去了
很轻松呢
不行搅弄啊
这样更爽吧
今天也好美
你的屁眼一直好美
今天特别用点好东西
用这个来刺激小穴
在振动吧 有弄到了吗
爽吗
这时候我再来插屁眼
这是我们的共同作业
要来好好合作哦
不行
这都是为了融资嘛
爽吗
-这么哦
-好爽 可是屁眼好热
-不行
-这很一般的
玩了阴核后
比刚刚更好插入了
今天只是手指不够吧
所以屁眼也有好东西
-有好好抵着吗
-有在抵着
没事的
插入了
这么动哦
讨厌 那个插入屁眼了吗
是啊 不敢相信吗
-这个交给我
-竟然一直在振动
手从上面自己拿玩具
-我没办法的
-可以的 不是拿着了吗
-是你的电话呢
-别接啊
不行 动不了 别接啊
喂
-喂… 里穗
-快回话
老公…
今天会晚回去
接下来要重振公司了
社员们都很开心
也把积欠的都处理了
新企划总算能进行了
对了 金城有做什么吗
金城看完父亲后
就直接回去他公司了
里穗
真的谢谢你说服金城
真的很感谢 我爱你
-里穗…
-抱歉 我在准备饭
-是哦
-手实在忙不过来
抱歉 在你忙的时候
还在开着火 得回去了
是呢 抱歉
等事情结束后
就来生我们的孩子吧
我爱你
我也爱你
-就先这么了
-抱歉
竟然一直紧抓着
没放开到没骗人
那么来弄屁眼
这是屁眼自慰哦
实在动不了
快啊 我都在弄小穴了
对 这画面很好
也把脸露出来
爽吧
-没办法自己插啊
-你可以的
不会想要我弄吧
-这样可以吗
-继续
-这么下去…
-我会看着的
我的屁眼… 去了
大小姐
自己去了呢
太太 真的谢谢了
竟然为了公司提供屁眼
-别看啊
-金城真坏呢
-为什么在这里
-清秀太太用屁眼在爽
那个…
-金城 怎么回事
-只是给西野看看你的肉体
-住手
-很好的样子呢
让他再多看害羞的样子吧
大小姐 来让他好好看吧
放开我
西野 前面交给你
让我多看看太太
快住手
脚好好张开
吃这么进去啊
大小姐的屁眼也很会吃
西野 先拔出来哦
要来了
看到了吗
再来插小穴了
-吃进去了呢
-快拔出来
-太太 哪边 想留一根吧
-不是的
不行 拔出来 拜托了
-要去了
-是哪边呢
动静真大呢
夹着不放了呢
真是好赞呢
太太 也让我爽吧
做什么 快住手
-太太
-西野也想爽呢
西野你也是这样的吗
好爽
太太 再多含一点
三个洞被插的感觉如何
含好深啊
再来多一点吧
好好含到深处
屁股翘好
这边也来吧
怎么了啊
太太是不是很爽啊
再来含我们的
太太很顺从了呢
实在好爽
不行停哦
上面只是一根不够吧
难得来两根呢
再深一点
这边也来
手动起来
下面的嘴也差不多要了吧
哪边想要呢
是屁眼还是小穴啊
屁眼是我的
那我就插小穴吧
-那可是一亿元的屁眼
-也是呢
可是我没要这么的…
-不行
-什么不行
不行 停下来
-快去了吗
-不是的 去了…
太太夹真紧呢
-不行这么做
-看得好清楚
自己动起来
我来吗
-太太好会动啊
-别说了
再来多让我们看看
太太 转过来
让我看你羞耻的样子
好赞
好赞哦
不行 好爽
不行 要去了
今天也插入了
让我看着
太太 这边也来
好爽
看着我的脸
这么插就快去了吧
要去了 屁眼要坏了
弄坏它吧 去了
夹真紧呢
屁眼要去了 比刚刚还爽
好好拔出来
西野 再来插小穴吧
再来是这边
不管哪边都好爽
太太这是怎么回事啊
再来骑乘位吧
-这么哦
-不行
这么插会不行的
屁眼感受到小穴的振动
西野让我看着屁眼
这样好赞
-太太如何
-屁眼实在好热
自己掰开了吗
来摸了哦
想要插这里吧
-我的屁眼很热吧
-为什么这么呢
-屁股翘好吧
-要插吗 这么吗
屁股翘好
如何啊
-好像骗人的
-不是哦
-好紧啊
-那当然啊
小穴要坏了
-太太不是想坏掉吗
-让我坏掉吧
不行
要去了
再来去吧
我才刚去啊
好爽
屁眼感受到小穴的振动
要去了
要射了
射了
大小姐 再来是屁眼
-不行 屁眼比较爽
-是嘛
-被干屁眼爽吗
-好爽
-是嘛
-屁眼好爽
那就给大小姐的屁眼
灌注我的精液
-不行 这么插…
-射了
这样子实在不行呢
我一直被侵犯屁眼
为了老公也为了公司
但为什么屁眼热得不正常
为什么屁眼好热好刺激