本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（未广 纯）
那么来做吧
好舒服哦
要射了
可以出声哦
父亲会听到的
没关系的
他听不到的
好舒服
射了
不知道能怀孕不能
明天起的早 睡啦
不淋浴吗
明天早上再洗 没关系的
晚安
十分钟而已
（想和老公生个孩子）
（做爱之后总是找公公）
（继续被内射）
我老公正木先生是很淡泊的人
实话说和他做爱的时候
一次也没有高潮过
所以我才这样子
爸爸呢
去厕所了吧
不是吗
每天真的不能忍受他哦
总是在床上玩手机
那有什么嘛
可这是我们的家里哦
还有房子的贷款没有交呢
至少付点房租吧
爸爸 早安
-儿媳好-现在饭准备好了
谢谢了
爸爸
有点难以启齿
爸爸在这里待了三个月了
是吗
已经三个月了 很长时间
一瞬间就过了
那个 赶快找个工作吧
爸爸还有能力的吧
应该能找到工作吧
我在工作哦
所谓的工作只是在手机上
做网商吧
我不是在做网商是在做倒票
我不太懂
只是想让你找个工作做
老公你早上不要没事找事
那至少付点饭费吧
知道了
老公的妈妈去世两年了
之前放浪癖的公公离家出走
杳无音信
妈妈去世时
他在葬礼上也没有出现
突然三个月前回来了
哦 我走了
-拜托了 爸爸-当心点
爸爸 出门吗
换个电脑
电脑
用手机的话累积了很多压力
-两小时就回去
-好的 当心点
哦 不好意思 忘了拿钱包
想问你件事情 小纯
请放开我
小纯 对不起 来得不是时候
我才应该抱歉
小纯你不用道歉的
没关系 不用担心
这事情是秘密 我不会说的
小纯
在
和正木关系不太好吗
怎么不好呢
可能是我多心了
只是有点担心你们而已
那家伙虽然有点认真
不成器 还是个孩子脾气
会不会让你有压力了
我们两个没问题的
是吗 那就好
爸爸 洗的衣服给你拿来了
我回来了
-小正回来了 小纯再来一瓶
-好的
不要喝太多了
爸爸考虑工作的事情了吗
知道了
-爸爸-好的 我明白
小纯 再来一瓶
你们不喝吗
我们不喝
怎么了
我们想赶快要个孩子的
喝酒和要孩子有什么联系吗
爸爸 现在要孩子的时候
注意饮食是常识吧
是吗 太辛苦了
可是你趁酒劲可以做的更好的
爸爸
好舒服
射了
舒服了
三分钟不到哦
怎么了 那么空虚的目光
正木睡着了吧
爸爸
对不起 不想吓到你的
这个时间干什么呢
也不开电灯
刚才在玩电脑
听到了你们两个的声音
于是就偷偷看了一下
看了吗 偷窥了吗
哦 果然你们不是太顺畅哦
爸爸好卑鄙
卑鄙吗 确实可能是这样吧
可是 你有得到最高的快乐吗
没有吧
你在说什么
想要孩子的吧 诊断了吗
诊断了
结果呢
说 没有什么异常
只是时间问题
可是 爸爸做那样的事情
就不能安心要孩子了
时间问题
根据我的经验 是相性的问题
你完全不能满足吧
我是明白的
摸我这里吧
刚才你看我这里了吧
很在意我这里吧
好了 摸吧
来吧 可以的
怎么样了
不是想要孩子吗
所以我的孩子也行
不仅仅血型一样
做DNA的话 也不会暴露的
你在说什么呢
正木如果不行
就只有我的了
那样哦
请住手吧
到现在停不下来了吧
爸爸 住手吧
爸爸 不要哦
来吧
躺那里吧
不要
来吧
怎么样 被这样舔过吗
被这样干过吗
舌头这样插过吗 这样子
有被这样激烈地舔过吗
这样子
有被这样指头抠过吗
这样激烈地抽插过吗
没有
这样子
这样弄舒服吧
-被这样激烈地弄过吗
-没有
品尝过肉棒吗
做不到的
握着吧
撸吧
看这里
很温暖吗
再靠近一点
我的肉棒怎么样
很大吗
很硬吗
多用舌头
来吧
躺这里打开小穴吧
想插了吗
让我的肉棒
想让粗肉棒插了吗
打开小穴吧
来吧
请停下吧
想让插吗
请住手吧
可以动吗
不要
舒服点好吧
那家伙不能让你满足吧
想让激烈地动吧
不要
不要什么呢
不要让腰部这样动吗
这样吗
还是这样呢
不要
受不了吧
要高潮了吧
那就高潮吧
要高潮
这样动吗
不要 高潮会射的
不要哦
-高潮了-射吧
拔出来射吧 那个很脏的
不要
射了哦
难以相信 真卑鄙
儿子不像样子
是父母的责任
怎么了 身体不舒服吗
没什么事
那就好
听说爸爸买了电脑
最近眼睛不好
电脑比手机看起来方便
我想让你找不是网商的工作
对了不如告诉我
你存了多少钱
委托银行保管
银行 那种地方利很薄的吧
我觉得慢慢一点点攒比较好
原来如此哦
哦 我要赶快上班了
慢走
昨天没有睡好吧
爸爸 昨天那种事情
不要再做了
那样感受强烈
没有感受到的
感觉怎么样呢
-果然感受到了吧
-请住手
不要哦
不要
这里感受到了吧
没有感受到
不要
这里湿了吧
湿漉漉了吧
不要
湿了吧
舒服吧
不要
不要哦
要高潮
-听不到-要高潮了
不要
来吧
多多地给你舔吧
不要
不要哦
要高潮了
不要 要高潮了
和正木做过后来找我吧 好吗
我给你补充得满满的
用嘴弄吧
去公司时间赶得上吗
没关系的 快点吧
吃吧
好舒服哦
从上面骑着插进去吧
好厉害
射了 哦
糟糕 到这个时间了
糟糕 可能赶不上去公司了
我先走了
无可否认 我感受到区别了
比较起来做不应该的事情
的罪恶感
老公是那样的现实状况
爸爸却是那样的健壮
早上小正和你做爱了吗
怎么样
射里面了吗
射了没有
你没有高潮吧 是不是
没有高潮吧
我给你高潮吧
来吧
想让继续舔吗
想让舔的
哇
哎呀
不要
好厉害
不要哦
不要 不要
等等 不要
不要
要高潮了
握着吧
认真看着 撸起来吧
想舔吧
舔吧
很粗吗
好大哦
好好吃吧
再吃深一些
玩弄睾丸吧
你的小穴湿了吗
摸摸看
-湿了-想插吗
想让我的肉棒插了吗
想插了
想插了吧
这肉棒怎么样
好大哦
很想插的吧
一直想让这肉棒插的吧
有点想插的
怎么样
还想让插更深吗
想让插最里面吗
想让插到最里面的
抽插
更深一些吧
好厉害
-舒服吗-好舒服
多多地摩擦吧
再来
多多地
再摩擦吧
-再来-不要
来吧 该我了
脱了吧
来吧
这样吗 是吗
不要
好舒服
不要哦
不要
-怎么了-射了吧
要高潮了
高潮了
来吧
-回来了-欢迎回来
我回来了
-怎么了
-老公 发生什么了
-公司-公司怎么了
公司重组了
你被下岗了吗
怎么办 还有贷款呢
这可太难了
有什么可笑的
连这房子都保不住了
是吗
来这里看看
来看看吧
这是我的股票
七百万
呃 这是什么
买了电脑你不要生气哦
爸爸
房子的贷款我给你出
你振作一点吧
太好了
真的帮助太大了
老是觉得老爸不行
需要从新认识他了
太好了
这样子就能安心造孩子了
好色哦
插进去啦
好厉害
糟糕 射了
不要
吃吧
这样子
不要哦
不要
不要 高潮了
要高潮
高潮 高潮了
来吧
-小纯-爸爸
好舒服
不要 爸爸
小纯
爸爸
-小纯
-爸爸 不要 好舒服
爸爸 我要高潮了
高潮 高潮了
小纯
好舒服
多多插进去吧
爸爸
看着我
爸爸 好舒服
又高潮了
爸爸 又要高潮了
不要 高潮了
-小纯-爸爸
这样子做吧
不要
爸爸不要
要高潮
高潮 高潮了
这样子
-舒服吗-爸爸 好舒服
这里插
小纯
纯
来吧
要射了
爸爸射里面吧
怎么办呢
想让你射里面
那我射吧
射里面吧 爸爸
要高潮
射了
这样我被爸爸射了无数次
于是
（半年后）
时机最重要了
好了
正木 看这个
成功了
还没有去医院检查
确定的
爸爸 成功了
是吗 今后你也要更加努力
工作了
好的 努力
哦 爸爸 对不起
-只能拜托你带他去医院了
-我明白
快点去吧
去公司不要迟到了
那我去了
当心
-爸爸-怎么了
有孩子了 就不再做那个了吗
你还很想要吧
（未广 纯）
（完）