（那个男人的恶臭精液）
（我一整天都被强制吞下）
（真精液X凌辱剧）
（吞精 舞原圣）
抱歉 部长 迟到了
我还以为你怎么了
对不起
销售报告呢
-那个 维持现状
-维持现状？
谁都能维持现状
再去一次啊
结果才是一切
抱歉 我在努力争取
你啊 努力是谁都能做到的
快去
那个
部长不能帮帮我吗
金城先生迟迟无法做决定
你傻吗
那最后的决定怎么办
我啊
我可是销售业的赢家
赢家？
-快点 我的命令是
-绝对服从的
对吧 那就快去
-快去-知道了
一下次主动汇报
-知道了吗-好
我回来了
欢迎回来 回来好迟
今天也喝酒了吗
来 喝这个
部长带我去的
而且还是AA制
没事没事
部长很小气的
虽然也没多少钱
这个不是钱的问题
你这样喝 对身体不好啊
不然怎么办
无法拒绝吗
-没办法-为甚么
上司的命令要绝对服从
-那就辞职吧
-说甚么蠢话 怎么可能
为甚么
这个是男人的尊严
男人的尊严
别搞坏身体了
没事
这样认输的话
我就是输家了
才不会
我去洗澡
-洗澡？-你没事吧
-我没事
小心点 你都喝醉了
你要做不是还能做到吗
-签下合同了吗-是的
怎呀
按照我说的还是很轻松的
-是的-还不是多亏了我
谢谢
你这甚么表情
不 没事
能签下合同 是因为谁
这个
是谁的功劳
部长的功劳
对吧 当然了 手机拿出来
-手机-手机吗
-来-请
那个
喂 阿部
是的
我们和那个人成功签合同了
好辛苦的 他很烦人
全力完成了
这样就没问题了
顺利签了
谢谢 好
等下给你写报告书 知道了
好 知道了 谢谢
好 我挂了
这甚么 你妻子吗
是的
美人啊
对于你来说太浪费了
谢谢
不是在夸你
抱歉
今晚去你家喝酒
你诶什么
多亏了谁才签下合同的
当然要去你家喝酒
至少听下我的这个要求吧
好
你也知道的吧
我离婚后就没在家吃过饭了
-拜托做好吃点
-好 知道了
还算好吃啊
-谢谢-还算？
还算
部长
-啤酒-不行
-你倒的酒怎么好喝-抱歉
你倒有甚么意思
夫人给我倒点吧
拜托了
好 好
给我倒酒吧
-请-夫人
来我旁边更方便
没事 这边也行
不 你在这边的话
可以倒完酒马上吃饭吧
没事的 这边也行
圣
抱歉
也是 旁边更方便吧
请
这是夫人主动来的
还是他指示你来的
到底怎么样
我的自主意愿
这样啊
那就好 我最讨厌
别人说甚么就乖乖去做的人
-这样的人可不行 对吧
-是的
来吧
部长 你这还是
干嘛啊
有意见吗 夫人又无所谓
跟你有甚么关系
夫人反感吗
-没事 肩膀而已-对吧
你啊 你这种人就是太保守了
以后可不好生存
是吗 时代变了呢
你搞不懂啊
我是问你的态度
怎么回事
好
你这个决断力
就是这个拖了你工作后腿
所以你才不行 知道了吗
-好吧-怎么回事
应该是吧
-那夫人我就收下了-可是
你刚不是说了吗
怎么办啊 你这个回答
怎么回事啊 没有决断力
女人是不会喜欢的
-那个-男人要果断点
怎么说啊
-那个
-夫人 我们去卧室吧
部长 这个绝对不行
你真不上道啊 傻不傻
这个当然是玩笑话了
-玩笑话吗
-但是这个看夫人的态度
-要去卧室吗-不要这样
如果有夫人的话
我也不是不能帮你改改
-这个还是-夫人
皮肤真的好光滑
好光滑 皮肤也好白
-应该也很敏感吧
不要-那个
不用了
夫人 看着我
-嘴唇好漂亮-部长
-请你不要这样
-别这么大声 开玩笑的
-一般人都知道的吧
-玩笑吗-你真没意思
所以你才做不好工作
借用下厕所
-请-哪里啊
-那边 右拐
都看不出是玩笑吗
这真是你上司吗
抱歉 给你添麻烦了
男人的尊严吗
和无法选择父母一样
我也无法选择上司啊
真是个垃圾人
亏你能在他手下工作
工作都交给我了
他都是在车上等的
抽烟喝酒就是他的工作
他就是这样喜欢把东西
都占有的差劲的人
怎么会是这样
所以我想比他爬得更高给他看
你的话肯定可以的
那种人渣 没甚么用的
说起来 部下都不喜欢他
他老婆也跑了 很可怜的
真的 他一直抽烟喝酒
-嘴里肯定很臭
-他真的只做这些吗
真的啊 全都是我在跑腿
我早上跑来的时候
他还说我汗臭让我出去
-真失礼啊-真的啊
-真的好恶心
-明明自己更臭
睡觉吧
-今天好能忍-为了你哦
谢谢 我一定会超过他的
-晚安-晚安
加油
早安 部长
部长
-怎么了-吵死了 快开车
-快点-好 知道了
-奇怪-快点 你干嘛啊
那个 找不到钥匙
干嘛啊
抱歉 好奇怪啊
抱歉
抱歉 今天工作让我加班
昨天不也是吗
-部长心情不好
-带着情绪工作？
他好像心情很不好
虽然不知道为甚么
但是他让我整理这十年的数据
甚么东西啊
这十年的数据倒是不错
但是要整理这个
这个不是欺负你吗
总之我会努力的
可能会晚归 你先睡吧
-甚么叫努力啊-我挂了
-辛苦了-你味道好大
多久没回家了
那个 我换了衣服
-也洗了头 应该没事
-说了臭就臭
-好臭-抱歉
销售要注重仪表 知道吗
知道
你这什么表情
-不是
-搞得像回不了家是我的错
-你这甚么表情
-不 不是的
您去哪
我坐不了这么臭的车
等等 部长
来了
你好
怎么了
在附近 救过来了
现在我要去买东西了
-应该不能招待您-不
-谢罪就行了-谢罪？
没错
谢罪是甚么情况
不知道吗？
部长不喜欢我
妻子也跑掉了
真是可怜 是吧
懂我的意思了吧
我继续说吧
工作都给部下
功劳全给自己
抽烟喝酒就是工作
夫人想揍我吧 我知道
-你听到了？-是的
道歉啊
被夫人假惺惺的对待并嘲笑
说实话 第一次有下属
敢这样对我
对不起
发自内心的谢罪
抱歉
这个叫谢罪？
那你不要这么幼稚不就行了吗
-幼稚？-让他每天回不了家
让他加班
你觉得我是这么小气的人吗
看来是 真遗憾
今天请适可而止吧
改日我会和丈夫一起来谢罪的
请到此为止吧
兴奋了
这个强势的表情
还有这漂亮的嘴唇
请回去吧 不好意思
想占有这个嘴唇
夫人
你要不当我女人吧
怎么可能
看到你这个脸我就兴奋
你干嘛
-你这个嘴唇-不要
-怎么了 夫人-放开我
不要
不要 放开我
夫人 听我的话
我就原谅你
-不要-把持不住 兴奋了
-别碰我-想亲这个嘴唇
-听我的话 夫人-不要
-不要-知道我的意思吧
-别碰我-不是很强势吗
-不要-比起那个家伙
不要 不要
放开我 别碰我
下面是诚实的
一下面-不要
不要
我会让你舒服的
-听话很快就结束了
-不要
不要
听话我就原谅你
知道自己的立场吗
怎么拒绝啊
我没说凑吧
不要
怎么办 现在的话
我还能原谅你
-只要听话-不要
不要
那就直接点吧
-甚么样的呢-不要
-够了-给我看看
不要
-不要-好湿啊
真是不听话的夫人
那他怎么样都无所谓吗
-不要-夫人真不听话
-不要 不要
-你看 湿了
-才没有-身体是诚实的
-放开我-湿湿的
这里好湿
-不要-真费力
不要
-看不见脸 够了-不要
-不要
-让你过来 我会宠你的
-你也没有拒绝我的立场
想想公司
-我道歉
-觉得嘲笑我就这样算了吗
不要
-舒服吗-不要 不要这样
-舒服吗 夫人-不要
放开我 不要
好湿
不要
这是感觉很舒服吧
-来 不是喜欢嘲笑我吗
-我没有-他也是
不要 不要
-越来越湿了-不要
-不要-插进去吧
不要
我道歉
-不要这样-那就道歉
诚心诚意 发自内心
-万分抱歉-继续啊
我讨厌别人说甚么就去做的
抱歉
一下面的嘴可在说诚实的话呢
-不要
不要
刚刚道歉不就好了吗
这样我很困扰 不要
说过了让你好好道歉的
我很困扰 不要
不要 不要
不要
我知道 夫人
-这里很舒服吧-不要
-我知道这里想被插入
-不要
不要
那没办法
-我来满足你
-不要-试试看逃走
-试试看啊-不要
试试看 他会被辞退的
不要
不要 不要
过来
-好湿 可以马上插入了
-不要
不要
-舒服吗-不要
-道歉-不要 拔出去
我就喜欢这个表情
不要
-不是很舒服吗-不要
-别乱动 舒服吧-不舒服
真敢说 这里好湿
不要
好舒服
不要 不要
把持不住
-这个表情真让我把持不住
-不要
给我看看
好舒服
不要
看上去很舒服
-那就继续吧-不要
舒服吧
这里 夫人
不舒服
不信
有个好姿势
-不要-和讨厌的做
肯定很痛苦吧
-我懂的-不要
舒服吗 夫人
不舒服
这个嘴 还是不听话啊
对吧夫人
不要
不要 不要
下面的嘴不是很满足吗
不要
把持不住 这个表情
对 求我
-这里-早点道歉不就好了
不要
看看你
不用忍住高潮的
不要 不要
要去了 要去了
好厉害
高潮了吧
-我也可以吧-不要
-高潮了几次-不要
求你了 不要
不要
在你嘴软下来之前
-就老实受着吧-不要
不要 不要
不要
要去了 要去了
这个嘴唇
-把持不住-不要
-不要-想弄上白色的
不要
-不要-舒服吗
-不舒服-舒服吧
-不舒服
-刚说了-不是的
舒服吗
很舒服吧
不要 不要
要去了 要去了
不要
不要 不要
看不出来
不要 不要继续了
我就喜欢这个表情
不要 不要
不要
要去了
你早就在不断高潮了吧
不要
-是吧-不要
不要 不要
不要
-明明很舒服-不舒服
好舒服
不要
我听你的话 不要
听话？那别乱动 腿分开
不要
求你了
求你不要这样
那就分开腿 说过了啊
-不要-这个嘴唇
-不要-真顽强
-不要-我让你继续高潮
不要
不要 不要
要去了 要去了
要去了
不要 不要这样了
我会听话的
会听话？那就吞下我的精液
不要
为甚么不听话
吞下我的精液
不要 不要
不要
让你听话 说过了啊
不要这样
-插得这么深
-不要-想吞精吧
不要
停不下来
不要 不要
不要
要去了 要去了
不要 不要
-又高潮了吗
-不要 不要这样
不要
不要这样
-我会听话的-听话的话
你是要我内射
还是吞下我的精液
-要射了 怎么办
-不要 嘴里
也是 这是最轻松的的
-那吞下我的精液 就结束
-不要
不要
一定要吞下哦
把持不住
又要射了 夫人
不要 不要
要射了
很好
不要这样
要吞下哦
要射了
张嘴 舌头伸出来
来 全部吞下
全部吞下 夫人
太浪费了
全部吞下才算
全部吞下
都吞下了吗
-吞下-不要
好舒服 几次都舒服
感觉很舒服吧
还很硬哦
-比舞原技术更好吧
-不要
比他更好吧
他能让你这样高潮吗
继续高潮吧
成为我的女人吧 夫人
我可以数次让你高潮
不要 不要
不要 要去了
还想射你嘴里
-不要-想吞下我的精液吧
不要 快结束吧
停下吧
又想射了
不要 结束吧
马上要结束了 要吞下
想我结束吧
那就让我射进去
诚心诚意 发自真心
-如何 知道吗 这样就结束
-知道了
给我吞下
来吧
舌头伸出来 伸出来
就是这样
吞下
让你吞下
吞下了吗
张嘴
给我看
还有剩吗
吸干净
已经够了吧
结束了
好不容易射出来的
真浪费
快回去 你快回去
不用你说我也要走了
这个事情 要告诉舞原吗
这里发生的事
不 不要
说了也没事
那我也告诉他
你主动索求我的精液
这个是事实吧
那么
舞原
行了 不用这样
我是骗你的
我之前那是为了测试你
测试？
是的
看你能经历甚么样的困难
你通过了我的测试
之前真的不好意思 抱歉
那之前
经历过了这个
你就是一流了
之前刁难你不好意思了
都是为了考验你
我不工作是为了考验你
你比之前擅长多了吧
我希望你意识到
社会是残酷的
抱歉之前做了让你反感的事
-没事-你夫人也是吧
这么好的夫人 别浪费了
-但是
-我很抱歉 让夫人反感了
-你知道X店吗
-那个有名的店吗
走吧 我请你
-可以吗
-当然 带你夫人也来
我会展示我的诚意的
-这-行了
这个不要告诉夫人
-是惊喜-好知道了
舞原 你不去找平田吗
对哦
快去找他吧
好 我按摩师去
-加油-好 再见
-加油 舞原-我会的
-老公-你醒着吗
你回来了
以后我会早点回来的
为甚么
我误会阿部了
他说之前是为了考验我
考验
他也让我向你表示歉意
做了那种事
他骗人
-为甚么发出这么大的声音
-抱歉 人不会这么容易变的
那是你不了解他
都说了 他说是测试我
怎么了 抱歉
让你不安 我请你吃饭
有个很好吃的店
我们周六去
好了 我洗澡去
抱歉 久等了
迷路了
我们走吧
让你吃点好吃的
打起精神
-无精打釆啊-没有
算了 这个店很不错的
我们走吧
这边请
3名客人吗
-是的-三名？
没事
请进
不好意思
我才是
好香啊
真好闻
-夫人 干嘛呢-快坐
坐吧
阿部说是要道歉
所以请我们吃饭
夫人 之前失礼了
真的非常抱歉
快抬起头
阿部说是为了考验我
而且下个月 多亏阿部
我要晋升了
阿部先生 头抬起来
是吗
原谅我了吗
说什么呢 不都是为了我吗
多亏阿部先生
我更好了
也没甚么不好的 没事
-对吧-是的
这样啊
说起来 没见过这么好的肉
肯定很好吃
这个汤非常好 多喝点
对皮肤也好
夫人也多喝这个汤
说是对皮肤好
-要啤酒吗-好 当然
-我来给你倒
-真的吗 不好意思
-谢谢-希望你更努力
-多亏你了
-夫人也来
给你多倒点
多喝点哦
好
-那 干杯吧
-舞原 这之前
这个是资料
-甚么
-这是我负责的客人的表
给你了
可以吗
好好接手吧
好 谢谢
明天开始就和他们联系吧
好 知道了
部长
这个数据没写名字
只写了负责人
真的吗 我还以为弄好了
应该是我搞错了 抱歉
应该放到公司桌上了
放那不太好
-数据在手机里也没有
-那早上-那样的表
去公司也才30分钟
抱歉 舞原 你能去拿吗
-知道了-抱歉
-我去
-我去-等等 我也
-说甚么呢 和部长喝酒
-但是-我马上回来
-部长 我马上回来
-抱歉-你们喝
-可以陪我喝酒吗-不要
不接受这种道歉方式吗
那我告诉舞原吧
我的精液射进了夫人嘴里
别这个表情 怎么可能
不过不表示一下吗
我可是升职他了而已
我知道了
倒酒吧
就一瓶 不要更多了
不要
来 回忆起那个时候了吧
出声的话
店里的人会来的
夫人 回忆起来了吧
-那个时候的事-不要
这样啊 那不能让你忘记
-来-不要
-别出声
是不错的回忆吧
已经湿了
不要
我可是给他升职了
不要这样
身体是诚实的
-不要-手指插进去了
-不要
不要
听会儿我的话不好吗
我可是给他升职了
-不要-这是因为谁
不要 不要
他其实根本不可能被升职了
多亏我 不 夫人你
才升职了
-来-不要
-老实点-不要
-不要-给我看你的小穴
不要 放开我
怎么了 会有人来的
-无所谓吗-不要
不要
舞原的夫人
被我的肉棒插入
数次高潮了
没错吧
-你说要去了-放开我
-夫人-不要
不是这样吗
你这个态度
那我取消他的升职吧
我想取消的话很简单的
在这里做爱吗
-在这里做吗
-不要这样 抱歉
那就含住吧
我的这个
能含住吗
无法插入的话 那怎么办
那我要告诉他吗
说你被我的肉棒插入
发出声音 不断高潮
很开心 张嘴
吞下了精液
要我告诉他吗
-不快点他可就回来了
-不要
口交还是很简单的吧
别这个表情 没甚么好反感的
来 怎么办
夫人来决定吧
告诉他 让你们关系破碎
然后取消升职
看他的表情
还是在这里含住我的肉棒
快点 不快点他就回来了
舞原他
张嘴 快点
好好含住
怎么了
在和谁比较呢
-我没有-快继续
夫人
快射出来吧
-这么想要我的精液吗
-他会回来的-拿开
-快点射出来
-那你快点
诚心诚意 别看了
我要射你嘴里了
要射了 张嘴
张嘴
舌头伸出来
要射了
看我射出来
看 要射了
来 全部吞下
全部吞下
张嘴
吞下
给我看看嘴里 夫人
舌头伸出来
舌头舔舔嘴边 还有呢
酒真美味
这个真好吃
不错
舞原 辛苦了
还多久到
知道了 麻烦了
路上小心
等你哦
夫人也在吃呢 再见
喂 好 部长 怎么了
甚么叫怎么了
关心下属是我的职责吧
抱歉 那个 昨天多谢款待
没事 你现在在哪
那个 接下来我去楠本家里
他啊 对他别太紧张
他是不擅长拒绝的人
谢谢情报
-拜托了
-好 知道了 我挂了
好
-哪位-是我
你来做甚么
我知道我来做甚么的吧
难道要让邻居们知道吗
被知道也无所谓吗
你做甚么
我做甚么？
不要
腿分开
夫人
淫荡的气味扑面而来
还想高潮吧
诚实敏感起来了呢 夫人
没事的 我会让你高潮的
不要 不要
要去了 要去了
让我给你舔 夫人
不行了 不行了
要去了
不是很舒服吗
不行了 不行了
要去了 要去了
我嘴都湿了
你也想舔我的吧
也给我口交
想舔的吧
脸上写着呢
互相舔吧
来
张嘴
继续给你舔
夫人也是
看 忘不掉了吧
这么主动
脱了
很热吧 脱了
全部脱了
想要到忍不住了吧
身体是不会撒谎的
乳头好硬
来 来
想要到忍不住了吧
想要吧
张嘴
张嘴 来
含住
很好 很舒服吧 夫人
要射了啊
全部吞下哦
张嘴 舌头伸出来
射嘴里了
起来
都是白色的
头朝这边
全部吞下
张嘴
舌头伸出来
把持不住吧 全部吞下
来给你弄干净
-如何 舒服吗-好舒服
-舞原让你舒服还是我
-部长
部长的更舒服
舌头伸出来
自己全部吞下
吞下
张嘴
给我看看
吞精的时候就要想到我
下次来我家
叫上舞原一起
抱歉 之麻烦你来
-没事-不过晚饭
我点了外卖 很好吃的
真的吗
你别这种不敢相信的表情啊
太好了
这么麻烦你们 我也不好意思
没事
-你去收拾下楼梯
-楼梯那边吗
夫人在这里吧
比较适合女性
-知道了 拜托了
-拜托了
好
-可能东西很乱吧
-是的 要收拾吗
-拜托了-交给我吧
那个 这个木板要丢吗
那里都是垃圾
全丢吗 好 我知道了
想含住吧
想含住这个吧
你老公在外面
这样更刺激啊
想用你的嘴含住吧
已经变硬了对吧
快
来
舞原 抱歉啊
挺脏的吧
是的 确实
-门口垃圾也不少 拜托了
-没问题
-不好意思 都帮我收下
-完全没问题
如何 我的肉棒
把持不住吧
来 含住
如何 在你嘴里变大了吧
想吞精吗
来 想吞精吗
我的
我的精液
想要吧
来
要射了
伸出舌头 舌头伸出来
吞下去
张嘴
全部吞下了吗
张嘴 舌头伸出来
想吞的吧
是的
还想要吧
等着
舞原 有个事情
-怎么了
-重要的资料放公司了
-可以帮我拿吗
-好啊 我马上去
那个 在第二个资料柜
白色的
白色的 好 知道了
真是的 上年纪了
老忘东西
没事
-我去了-拜托了
-好
-升职加油-谢谢
他去公司取资料了
他
无所谓吧
多久不会回来
1小时左右吧
又想弄脏你
来吧
可以吗
-喂-是我
我拿到资料了
在回来的路上
抱歉 有个文件要改
-甚么时候要-早上
真的吗
除了基本的材料
还有一些附加的
明天早上 很极限啊
没有其他可以拜托的人了
可以麻烦你吗
-好 知道了
-资料在公司 拜托了哦
这个可不是欺负你
我懂
明天就要的
我10点来拿
-拜托了-好
那个 打扫呢
没事 我自己收拾
夫人也回去了
下次请你吃寿司
-是吗 抱歉
-那拜托你了 不好意思
好
工作是骗人的吧
对啊
怎么办
还想要吧 如何
还想要
刚收拾好的房间
-要弄脏吗-弄脏我
想要这个吧
想要
-想吞我的精吗-想
腿分开
好
比起舞原的 还是这个好吧
这个更好吧
这个更好
来
想被疯狂的弄脏吧
他不会这样对你吧
来
想被插入吗
想被插入
说 请插进来
请插进来
在这里 过来
-舒服吗-好舒服
好舒服
比他舒服吧
这个更好
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
要去了 要去了
-怎么了 想舔吗-想
忘不掉我的精液吧
忘不掉
想被插入吗
想被插入
来
你自己来动
过来
来
很舒服吧
不行了
感觉如何
太舒服了
淫荡的表情
不行了 要去了 要去了
高潮吧
-好舒服-比舞原的好吧
部长的好舒服
要去了 要去了
来 继续
不行了 好舒服
不行了 要去了 要去了
不行了
要去了 要去了
想舔吗 给我舔
好
舔你最喜欢的
比舞原更好吗
是的
-比舞原的更好吗-这个好
-想被插入吗
-想被插入
屁股对着这边
让我后入
快点 过来
-该说请插进去吧
-请插进来
-继续-请插进来
不行了
要去了 要去了
想吞精吗
-想吞精吗-是的 想
把持不住
想吞精
想吞精 请让我吞精
这可不行
-该求我给你吧
-求你了
请让我吞精
不行了 要去了
不行了 不行了
不行了 要去了 要去了
很好
自己分开腿
想要我插进来吧
想
想吞精吗
-想吞精-来
起来点
-想吞精吗
-想 请让我吞精
看着我
想要吗
-是的-想吞精吗
-是的 想吞精
要射了 舌头伸出来
来
舌头伸出来
来 这里还有 夫人
吞下去了吗
全部都吞下了吗
张嘴
还有剩呢 来
-全部吸干净-好
想吞精吗
-是的-想吞精吗
拜托了 射出来
继续求我
求你了 射出来
想吞吗
想吞
给我看你淫荡的脸
欲求不满的脸
舌头伸出来
很好 继续撸
要射了
撸出来
帮我弄干净
舌头伸出来
舌头上都是
今天好像要加班
-我在吃饭-知道了
-你不用准备了
-很晚回来吗
-这 估计10点半 11点
知道了
-没有忘带的东西吧-没有
-我出发了
-一路顺风 路上小心
-再见-路上小心
喂 我是舞原
对
我老公刚出门了
是的
好
等你
（舞原圣）
（谢谢观看）