怎么了?
最近好累 没法消除
又来了 整天在家有什么辛苦
好疼啊
糟糕了
你老公这样说啊
是啊 所以
身体一天天不好了
是不是天气原因啊
最近是从春天到夏天了
也有这样说
我的整体技师跟我说啊
现代人太过依赖空调了
反而身体变得不好
你可以去试试 可以年轻五岁
这个 不好意思
欢迎
是预约的初音是吧
是
在等你 进来吧
房间在里面 这边等一下
好的
(不发出叫声)
(我被多次侵犯了)
(汗水淋漓性感按摩)
(初音美纪)
好了没有
是
好的 那么
今天有什么地方
需要重点注意的
全身都有倦怠感
这样啊 经常吹空调吧
是的 一整年 基本都是开着
这样啊 因为空调常开
所以 身体很依赖空调
渐渐退化了呢
比如 体内的能力的话
提高温度的能力
需要刺激 我们尝试
从这一方面入手
好的
是
那么 头在这边 趴下来吧
好的
房间冷还是热呢
没有问题
没问题是吧
是
首先检查一下身体
好的 麻烦你了
那么 盖一下毛巾了啊
好的
好的 那么 不好意思了
确实很僵硬啊
是吗?
放松一下肌肉
好的
整体肌肉都很僵硬
是
所以 这个需要放松一下
如果不放松 很危险的
这样啊
今天主要是放松是吧
是
比如 接下来的刺激可能
导致你出很多汗液
让身体的老化物渐渐排出
是
我们就按这个来吧
好的 麻烦你了
现在摸着的地方感觉好热吧
好热
这是因为里面开始激活
是
我们重点按摩这里吧
好的 麻烦你了
力道方面有问题 都可以提
谢谢 但是好舒服
怎么样知道我们这里的
我朋友介绍的
是不是木村夫人啊
经常过来这里的
是的 说了有效
促进血液流通 年轻了五岁
这样啊 那就好
那么 夫人也让血液流通
变得年轻吧
会年轻啊
当然了 夫人很年轻 没问题
谢谢啊
是
稍微上面一点了
好的
好舒服
感觉肌肉多少有点问题
你知道啊
这个可能是空调的原因
我会注意的
下半身也有很多血管的
是
这边的肌肉也是
需要促进血液流通
如果肌肉很硬
是
血液没有流通 然后
全身的温度会降低
所以 反而这个地方
是
因为体温有所降低了
需要渐渐提高一点哦
但是 现在身体感觉
稍微有点暖和了
这样啊
是
果然 淋巴不太好
今天我们以下半身为重点吧
好的
这个 肚子抬起来一点可以吧
肚子
肚子这里放进去毛巾
稍微抬高一点点屁股这里
好的
好
肌肉的温柔己经不一样了
是
我也会直接接触
忍耐一下哦
好的 明白
身体非常重要的地方
臀部 腰部这些肌肉很重要
好的
这些地方都很僵硬
可能有点害羞 但是
希望你能够放松一点
明白了
腰后面这里不太好啊
这样啊
我们重点放松一下吧
好的
不好意思了
保持这样 手的话
伸直了 这样稍微放松一点
好的 可以吧
好的 不好意思了
好的
不疼吧
没问题
好的 非常不错啊
是
先转过来 接下来是
另外一边哦
好的
手放在这里 身体放松一点
放松一点哦
好的
慢慢的
好的 肌肉也有可能
因为经常久坐导致很僵硬
没有做什么运动啊
最近 腰稍微有点疼
是不是
因为太长时间没有放松了
我们好好放松一下
谢谢
那么 这边呢
不好意思了
前面这里 放松一点
不好意思啊
对了 慢慢的
来 抬起来 好的
可能有点害羞 但是忍住
不好意思
慢慢的动起来
好的 后面这里
好的 放松
好的
你已经结婚了是吧
是的 结婚了
那么 也有老公吧
是的 有
那么 家庭的话 这个
怎么说呢 有点不一样吧
是啊
有时候很热 有时候也会很冷
对吧
有的 这个 我老公更加热
所以 温度的话
这个会难以统一啊
是啊
因为这样
人类体内的能量
渐渐导致失衡了
这样的问题必须要解决
但是 比起刚才 我的身体
更加热了
这样啊
这个啊
是
不好意思
这样啊 温度上升了
可能你比普通人
效果更加高啊
那么 我们继续啊
接下来转过来正面可以吧
好的
好的 大腿卷起来
可能有点害羞 忍住啊
这边的血液是非常重要的
好的
好热是吧
还有一会儿就结束了
好的
还是很僵硬啊
抱歉
稍微放松一点
手这边的温度也上升了
没关系的 来 起来吧
明白了
来 对了 前面一点点
好的
好的 肩膀放松一点
感觉怎么样 不疼吧
非常舒服
这样啊
是的
这样太好了
明天同一个时间
刚刚好取消了约定
我们明天也预约一下吧
好的
好的 那么 今天就到这里
辛苦了
非常感谢
是不是啊
是的 身体现在感觉
超级有精神了
是不是很色情呢
按摩的时候 是不是会
抵住那个地方啊
很舒服吧
果然是这样的啊
不要 但是自己停不下来
是不是啊
确实是的
我啊
我看着老师的表情啊
非常惊奇的感觉呢
讨厌
老公回来了 我挂了啊
抱歉 下次见
我回来了
欢迎回来
好热啊
空调啊
今天开始就是夏天了
汗液 一定要流汗
好吧 我去洗澡啊
今天开始洗热水
我就算了
真是的
(窗南整体院)
比上次温度稍微上升了吧
这个也很有效果的哦
非常感谢
今天不仅仅是下半身
全身按摩一下吧
麻烦了
好的
上半身的肌肉很僵硬啊
是啊
不好意思了
这样不疼吧
稍微有点
加大一点力道哦
身体往侧面躺下来
好的
重点以这里按摩更好吧
我会好好按摩一下的
明白了
好的 下半身这里
好的
那个
怎么了啊?
等一下 那里
这里不是按摩的地方吧
是吗?
昨天不是这样吗?
那个时候什么都没有说啊
这次怎么了
这不是很舒服吗?
也就是说 不会弄错的哦
这个啊 今天来这里
是不是也很期待啊
不是的
这样的话
没关系的
大家都是这样的
一开始啊
没有关系的 这样对身体好
舒服吗?
可以吗?
比如
这里呢
不要 这个
为了健康
知道吧
等一下
果然
非常僵硬
和老公关系不好吧
这里好硬 是不是很累呢
好好的感觉一下
是吧
等一下
这样不好
没事的
身体转过来
腿伸直吧
感觉到了吧
这样很有效果
是吗?
特别是腋下这里
内衣很紧是吧
这个 脱了吧
等一下
但是 好紧是吧
这样对血液流通不好
不用担心
等等
那个
没事的
对了 胸部挺起来
好好看看乳腺
这样 捏住
乳腺里面
如果不放松 没有效果的
那个
舒服吗?
按摩舒服吧
按摩
对的
这也是为了夫人的身体
变得更加漂亮
施加的技术
躺下来吧
夫人
继续哦
把腿打开
腿张开一点
这样的姿势
那个
等一下
怎么了
这个
果然啊
是不是要高潮了
要高潮了吧
不是的 这个
是吗?
那就算了
不是的 这个
对了 为了身体
继续会更好吧
我们继续吧
很期待吧
这个喜欢吧
好像又高潮了
是不是要高潮了
是 是
高潮了是吧
这里是吧
想要高潮啊
一直没有这样是吧
这里变得好紧了
好好感觉一下
直到里面哦
用一下 这个
用一下
好好感觉一下
没有其他的目的
根据每个人不同
对身体有好处哦
用体温
含住哦
舔干净
对了
非常不错 老公没有这样吧
对了 趴下来吧
对了
屁股转过来这里
汁液好像滴下来了
我舔一下哦
怎么样
这样刺激很舒服吧
没有的
是吗?
这样的话 身体反应
为什么这么激烈
继续
那个
怎么了?
这个
等一下
这里是吧
不要是吧
虽然可以
这样到里面
这样摩擦身体里面
这也是技术哦
里面变得更加硬了
继续插进去里面啊
对了
怎么样啊 又高潮了啊
这么兴奋的话
对于身体来说
做爱很重要的哦
怎么样
是不是
很兴奋是吧
那么
高潮的时候
大声的叫出来也可以哦
不行啊 高潮了
高潮了
太好了
想要继续是吧
抬起来
这么多汗液
没事
不是做爱
这是治疗
治疗啊
是
很舒服的治疗
治疗
不是出轨
舒服吧
夫人喜欢的事情
感觉到了吧
这里吗?
这里喜欢吗?
是不是
来 大声一点
高潮了
可以自己动起来哦
对了 接下来转过来后面
后面
转过来这里
非常棒的屁股哦
来 下来
好的
又要高潮了啊
想要高潮是吧
想要高潮
高潮了
又高潮了啊
不行
己经高潮了
怎么了?
好幸福吧
转过来这里
可以的哦 可以大声叫
还想要高潮吧
高潮了
夫人
我也是 是时候
射出来了
高潮了
继续 继续叫
好舒服
高潮了
等等 不行
等等 高潮了
高潮了
对了 继续叫
是时候要射了
不行啊
好舒服吧 可以吧
射了啊
自己摸一下胸部
很热的东西 知道吧
这样做的话
知道了吧
那么 明天继续约好了
我在这里等你
谁的电话啊
挂了
喂 是的
整体技师
知道 谢谢 是的
是的 这个 明天休息
麻烦你了 好的
是的 好的 麻烦你了
那么先挂了
谁的
车站前的整体师傅
明天过来这里到府服务
这样啊
朋友志乃你认识
和她老公说了
肩膀保养的事情
说有一家很棒的按摩店
联系一下 可以到府服务
明天帮你叫一下
到家里来 没有关系的
这样的话
这是为了缓和身体的肌肉
对身体很有效果的
虽然没有特效 但是
对身体很好
一定要全部喝了
那么 老公 准备好了 这里
好的
那么 不好意思了
很累是吧
夫人 稍等一下啊
这里需要好好放松一下
好的
夫人
没有关系的 不用有罪恶感
夫人 这边请
那么 到那边伸直坐下
没事的
老公刚才喝的茶啊
虽然放了药剂
但是有催眠效果
不会很快就起来的
首先放松身体哦
伸直一点
呼吸不要乱
是不是
兴奋了吧
没有
这里的话很期待吧
这个
这个只是按摩哦
是的
抱歉
身体是不是放松了
我们放松一点
是不是穿了非常棒的内衣啊
这个对血液不好
等一下
没关系
但是
这样不好啊
为了什么
那个 但是
夫人
放松一点
稍微张开一点点
对了
接下来胸部的淋巴
好好放松
腋下下面开始
直到肚子都放松
马上就流汗了
非常棒的状态
接下来这样也可以吧
这样
你看
想要抱着吧
担心吗?
对了
我们躺下来吧
下半身也需要好好放松
对了 过来这里
对了
接下来还有更加舒服的
这么紧张
害羞吗?
这里也要是吧 这样
放松一点
前面伸直
好的
这样 慢慢的转
趴下来
稍微拉下来一点
身体慢慢转 对了
果然
内裤不是湿了吗?
这里
这么期待啊
没有的
等一下
所以
很期待是不是
躺下来吧
湿了的话 你老公怎么想
已经很色情了
等一下
不行啊
夫人 喜欢吧
我们脱了吧
干什么啊 干什么啊
之前夫人
不是很兴奋吗?
这样
手指伸进去了
啪啦啪啦舔着
停不下来吧
声音出来了
等等
不行
要起来了
那么 算了吧
等等
超级兴奋了吧
今天我们用道具
道具
用道具 很短时间
就会有效果了
想要快点结束吧
什么道具啊
那么 等我一下
等等 这个
怎么样
腿
张开
自己张开
这样是吧
好像还不够啊
抬起来
这么多汁液
感觉到了吧
但是 还要继续啊
还不行啊
对了
等一下 不要
老公没有起来吧
不要
怎么样
加大一点是吧
抵住是吧
又张开了
这里
这个
等一下
这里
等等
怎么样
好厉害
这里是吧
要高潮了吗?
是的
不行
想要高潮啊
想高潮吧
是的
屁股那里呢
不行
要高潮了
好好出来
老化物都出来了
没办法啊
不行啊
接下来这个呢
这里是吧
非常抱歉 好舒服吧
这样
好舒服是不是
不行啊 高潮了
等一下 高潮了
又高潮了啊
好热啊
夫人 自己拿着动起来
这个样子老公看到了会怎么样
不要 不要啊
怎么样了
好厉害
好舒服是吧
舒服吗?
这么大声 老公要听到了
小穴舒服吧
好舒服
好舒服是吧
小穴好舒服吧
高潮了
真的不要啊
不要吗?
高潮了
这里呢
这样好舒服吧
这样呢
想要吧
感觉怎么样啊
怎么样都可以哦
那么 下次再来吧
今天辛苦了
舒服了
真是太棒了
对了 快点开空调啊
不行
好不容易上升了
这样下去要中暑了
中暑
怎么了
那么 我睡了 晚安
好久没有了 怎么样啊
什么啊
身体好难受了
现在是排卵期
是因为没有开空调
这个没有关系
不是这样的
明天也要早起 抱歉
晚安了啊
欢迎光临
好害羞啊
没事的
流汗了 性欲也会很强烈
每个人都是一样
这是真实的你
忘了老公 不要这么保守
身体马上变热了
非常棒哦
那么 放松一点
更加漂亮
健康的身体
好的
今天
为了夫人 特别的
准备了特别的精油哦
精油
感兴趣吧
好的
那么
躺下来
穿我的内衣好开心啊
是的
穿了
怎么样?
精油很棒吧
是的
这样非常棒
这是为了夫人特意准备的
夫人 自己转过来
屁股翘起来
对了
感觉到了吧
是
好舒服
已经不行了
舒服吧
继续是吧 身体好热了吧
好厉害
好热啊
接下来过来舔我
高潮了
想要了吧
是的
肉棒
想要吧
是的
想要
直接这样
自己
好厉害
不行
后面插进去
很想要吧
好奇怪的感觉
前面一点
舒服吧
是的
麻烦了
这样呢
继续给我
好色情啊
又要高潮了
可以的 自己动起来
已经不行了
夫人
是的
噗嗤噗嗤的
这里
好敏感啊
好热啊
停不下来
自己过来一点
对了
好舒服
喜欢肉棒吗?
是的
好喜欢
要坏掉了
没有试过这样做爱吧
夫人
夫人感觉好奇怪是吧
是的
继续啊
继续是吧
还想要继续
抬起来一点
一起高潮吧
夫人
一起高潮吧 可以吧
好的
一起
来了啊
怎么样啊
夫人 自己喜欢的事情
知道了吧
实际上啊
还有更加舒服的
一起流汗舒服吧
好的 麻烦了
那么
明天再次过来
身体很舒服吧
皮肤也是滑留溜的
可能是没有用空调了
不是因为整体吗?
实际上 只有第一次去了
这样啊 为什么啊 不合适啊
太过分了
这样啊
抱歉呢
实际上啊 我也是去了两次
好久没有去了
太好了 听你说
只是不用空调没问题
这样啊 空调不好啊
我尝一下可以吧
请吧
(主演 初音美纪)
(剧本 导演 肉尊)
(制作 麦当娜)
(谢谢观赏)