(八神佐香第三部作品)
(8个神魅惑时刻)
(梦幻变化专属决定)
(梦幻女神专属决定特别企划! !)
(八神佐香 改变!!)
(休息了一段时间)
是的
(没有恋爱吧？)
是啊
(想做爱吗？)
想要
(休息的时候学了做爱吗？)
是啊
我看了色情的DVD学习了很多
(这次的主题是改变)
是的
(希望有怎样的改变？)
看到更加不一样的自己
还想做很多的事情
做淫荡的事情
好好享受
请大家看一下变化的我
(接吻)
好淫荡啊
好会亲吻
我的下面勃起了
我可以摸吗？
这样舒服吗？
知道吗？我的勃起了
我知道，勃起了
好舒服
来这边
可以看一下吗？这边
很湿了哦
好淫荡
很硬了吧？
很大了
这边也要亲吻一下
起来
喜欢这样吗？
想要我再舔吧？
真棒，好舒服
去了
怎么了？下面这么湿了
好舒服
我还想好好舔一下小穴
好爽，去了
不行，好舒服
好棒
真舒服
下面很湿了
想我摸吧？来这边
好舒服
给我看一下你的身体
脱下来
好舒服
糟糕，那样
帮我夹住
好淫荡的身体
真的好淫荡
好棒
还想再做淫荡的事情
好淫荡
喜欢吗？
还想要吗？这个
下面湿了
插进来了
好棒，插进来了
好棒，好舒服
真的好硬
那裸，去了
屁股好棒
真舒服
好棒，真舒服
舒服吗？
还想好好爽一下吗？
好棒，好舒服
好爽，真棒
好舒服
这边也是
过来
好舒服
真的好爽
糟糕，我要射了
糟糕
真的好硬
全插满了
很舒服吧？
糟糕，太舒服了
不行
不行吗？
好淫荡
再来
继续吗？
这样？
好棒
去了，去了
好爽，去了
下面好紧
好舒服
去了
好爽，去了，去了
好舒服
舒服吧？
再来
还要吗？
再插到深处
还想要吗？
再快速插到深处
再来
还要吗？
好舒服
去了
给我
好棒
很奇怪了
好舒服
肉棒好舒服
很舒服
肉棒好爽，再来
小穴好舒服
去了
肉棒请再插进来
还要？
不行，去了，好爽，去了
好舒服
要高潮了
去了，去了
高潮了
去了
射了
好爽
(神乳)
胸部
再来摸
那样好厉害
也玩弄我的乳头
那里，好舒服
真的好舒服
我的乳头好舒服
晃动一下
那里，再来
玩弄我的乳头
真舒服
再来玩弄
不行
接下来轮到我了
胸部
肉棒很大了
露出来了
很硬了
肉棒
什么从龟头流出来了
流出来了可爱滑滑的蜜汁
是什么样的味道
好咸，好淫荡的味道
很硬了
用这个胸部夹住吧
好硬
舒服吗？
淫荡的蜜汁全流出来了
胸部舒服吗？
好好套弄一下
全射出来
射了好多
(神美屁股)
屁股
好好看一下，我的屁股
再靠近一点吧
想看一下吗？
那我到你的脸上吧
闻一下
可以看着我屁股的同时舔一下吗？
我坐下来去了哦
这样摩擦了
什么味道？
很淫荡的味道吗？
屁股都摩擦上去了
不能呼吸了吧？
好好摩擦一下
脱下来了哦
流出蜜汁了
直接摩擦一下吧
我的屁股舒服吗？
逐渐很硬了，肉棒
好好摩擦一下
很硬的都摩擦到了
我很舒服了
太舒服了
我的屁股舒服吗？
屁股舒服吗？
舒服吗？
好好摩擦一下
再来
再来好好摩擦一下
很舒服吧？
就是那里，再来好好抽送
好好摩擦
很硬了
全射出来
肉棒好好插进来
都插满
好棒
精液都射到我的屁股上
好好抽送
好棒，好棒
好好插进来
好厉害
射了好多
(神技骑乘位)
好淫荡的表情
怎么了？
我想开始了
奇怪的心情
怎么了？
舒服吗？
好爽，想要了吗？
亲吻一下
想要我亲吻吗？
舌头伸出来
很柔软
柔软吗？
那么接下来
舔这边吧
好可爱
耳朵这边也想要吧？
怎么样？舒服吗？
好幸福
好棒，好美味的味道
让我好好观察一下
淫荡的肉棒
不臭吗？
淫荡的味道全释放出来了
对不起
像这样
舒服吗？
再好好爽一下吧
不行，不行
怎么做好呢
可以了吗？结束了
太坏了
不都喜欢坏女人吗？
躺到床上
肉棒黏黏的了
好棒
很硬了哦
很舒服吧？
这么害羞的姿势
那样
这里就像女孩子的小穴一样
一直在发抖
也舔一下这里吧
那里，不行
喜欢吗？
屁眼舒服吗？
好舒服
那样舔我好舒服
这边也是
全部含住到我的嘴里了
在做什么？
舒服吗
我在摸屁眼
好舒服
这里
舒服吗？
真的很硬了，肉棒
求你了
什么
说一下
舔我的乳头
想我舔乳头的同时抽送吗？
好舒服
真舒服
快速的套弄吧
不行，射了
糟糕
下面很湿了
龟头很硬了哦
糟糕
这个肉棒想我怎么做？
现在开始
用我下面的嘴来品尝一下吧
插进来
好柔软
让你好好品尝一下
我的小穴
插进去了
真的好紧
肉棒好硬好爽
好舒服
好棒
肉棒
好棒，肉棒真舒服
舒服吗？好爽
好棒
真棒
不要擅自停下来
再插进来
好舒服，去了
就那样，插到深处
深处，去了，去了
好爽，去了
也要从后面插进来吗？
从后面的话马上要射了
我想要了
想要吗？
可以
好舒服
那里，那里
小穴好舒服
好淫荡
好棒，去了
好爽
停下来了吗？
肉棒再全插进来
插进来，好舒服
真漂亮
不要停，好好抽送
不行，我忍不住了
去了
全插到深处了
不行，去了
去了，去了
好爽，去了
不行，去了
差点射出来，好危险
太舒服了
好舒服
要射了
不行，射了
射了吗？
可以全射出来
快速抽送
我要射了
射了
射了，射了
不行，射了
抽送一下
不行
射了好多
吓到我了
不行，好舒服
真美味
好厉害
刚说什么了
好淫荡
逐渐改娈了
我会变得更加变态吧
变态吗？
可以变那样的话就好了
最拿手的游戏是什么？
手交
那么有自信啊
口交吧
是啊
喜欢的男性类型？
我喜欢的
是温柔的吧
温柔风流一点的
诱惑过吗？
有过
什么？怎样做的？
这个保密
我想看一下
想看吗？
要做一下吗？
我感觉挺有意思，尝试一下吧
(神巧手技术)
不好意思，失礼了
好的
这是接下来的服装
可以吗？
还没准备好啊？
是的
那边还要一会
再稍等一下吧
就是这样
我知道了，先放下来吧
好的
可以稍等一下吗？
到这边
这边松开了
哪里？
这边
你的手好凉啊
我是新人，好紧张
因为紧张才这么凉吗？
我刚开始做这个工作
是啊
最近，自己做了吗？
自己做了？是？
做了吗？
偶尔？
多少天一次？
最近很忙，一周两次
是啊
是的
最近做爱了吗？
肉棒好大了
这是什么？
脱下来可以吗？
这个是怎么回事？很大了
抱歉
两天前做的吧？
那倒是
我也很久没拍摄了
好想要
这样很糟糕吧？
手拿开
我可以看一下吗？
脱下来了
遮掩什么？
糟糕吗？
很害羞吗？
没事，我会保密的
手拿开给我看一下
这就有反应了啊，肉棒
对不起
进展的不错，顺利吗？
是啊
请继续
好美味，这个
好好抽送，勃起吧
逐渐变大了
那个也很拿手啊
我很厉害的
那样不行
怎么了？没什么
这就要射了吗？
不会射出来
看一下，这边
被诱惑了啊
被勾引了
是吧？被勾引了
是的
用手好好套弄一下
你的肉棒
用双手抽送的话会怎样
舒服吗？
好爽
肉棒很硬了
舒服吗？
听到淫荡的声音了吗？
好厉害，逐渐的
很硬了
只是龟头
好棒，龟头舒服吗？
用双手
全部套弄一下，肉棒
看这边
淫荡的表情？什么表情？
好棒
好淫荡的表情
怎么样？舒服吗？
怎么了？
不行，对不起
射出来
什么流出来了
对不起
对不起，真的抱歉
等一下，不行了
对不起
射了啊
要好好感谢一下
谢谢弥
擦干净回去吧
当然
这边也是
卫生纸
好棒
射了好多
好淫荡
真的好淫荡
(神舌口交)
在内裤上面摸
就这么大了啊
什么？很兴奋了吗？
脱下来了哦
这么硬了
肉棒里面
堆积了几天的精液
三天的
三天？
要多积攒一点吧
是的
这样被打很敏感啊
是什么样的味道？
舒服吗？
好爽
可以全射出来哦
好的
要射了，射了
好美味
舒服吗？
是的
(神秘足技)
真的很抱歉
对不起
不是道歉就能解决的吧？
这是第几次的失误了
要是我没注意到的话
就酿成大祸了
对不起
真的，真的很抱歉
真的觉得自己不好吗？
是的
真的，很抱歉
真的对不起
真的请原谅我
刚刚开始一直在看这里吧？
我注意到了哦
脸抬起来
说好了今后不会犯错了吗？
我一定，一定不会再犯错了
请看着我的脸说
真的很抱歉，我不会再犯错了
请躺在那边
这里吗？
赶快的
快一点
总犯错
必须好好惩罚一下你
这样被脚按压触摸感觉如何？
真是的，被双脚触摸
这么大了
很抱歉
光道歉，刚刚开始
那样
什么？
想被解雇吗？
不是
请不要解雇我
是啊
那就听我的话
好的
这是什么？
很大了
什么？很舒服吗？
赶快说一下啊
是的
什么啊，是的
这个变硬了的是什么？
自己拿下来
好的
这样吗？
这边还有纽扣吧
这里
赶快解开给我看一下
这个很硬的
我要好好惩罚你
我有妻子
想被解雇吧？
那个
刚刚也说了吧？
不想被解雇吧？
要听我的话吗？
勃起了
看起来很讨厌，肉棒还这么硬了
为什么？
对不起
那样，刚刚说了什么？
我，什么？
我有妻子
什么？这是什么？
这个姿势很难挑逗
站起来
到这边
来这边
真不错
滑滑的了
怎么样？
这样被丝袜摩擦很舒服吧？
请射精出来
怎么了？想射出来了吗？
太舒服了
真没办法啊
请赶快把精液射出来
请射出来
射了，射了
要射了吗？
不行，要射了
赶快射出来
对不起
肌肤滑滑的，知道吗？
下次不要犯错了，知道吗？
好的，我知道了
(情热性交)
这边也是
好棒
真的好舒服
都被舔了
好害羞
好棒的胸部
这样舒服吗？
好爽
不行
去了，去了
好爽，去了
好好感受一下
去了
高潮了，去了
这边呢？
舒服吗？
好爽
不行，去了
好爽，去了
做淫荡的姿势
站起来
舒服吗？
还可以再继续吗？
再来
好舒服，不行，去了
不行，好舒服
去了，去了
不行，不行
好舒服，再来
好好看着镜头
好舒服
不行，去了
给我看一下屁股
想我怎么做？
不行，去了
还想再继续吗？
请再快速套弄一下
不行，去了
不行，不行
好淫荡
很舒服
多弄点口水
这边也是，这边也是
乳头好舒服
舒服吗？
好爽
忍耐一下，到高潮为止
不行，去了
去了
好爽，去了
帮两边的肉棒都爽一下
多弄点口水到肉棒上
那样舔好舒服
怎么样？两根肉棒
好美味
只是那样舔肉棒就可以了吗？
想你插进来
哪里想要？
想插满我的小穴里面
再看着这边说一下
请插满我的小穴
肉棒
很想这样吧？
想我怎么做？
请把肉棒插满我的小穴
很硬了
再好好吮吸
自己好好晃动一下腰部
快速一点
想要快速一点吗？
赶快来这边
不行
去了，好舒服
不行，不行
去了，去了
不行，去了
去了
插到深处吧
就像这样
去了，不行，那里
不行，不行，去了
全插满了
不行，去了
不行
站起来
好爽，去了，好舒服
去了
来我上面
好棒，下面好紧
好舒服
都插满了
真舒服，好爽
去了
好舒服，好爽，去了
来这边
好爽，去了
去了，不行
好爽
想我怎么做？
去了，好舒服
去了
去了，去了
高潮了
去了
舒服吗？
怎么样？
好舒服
不行，去了
好舒服，去了
好棒，真舒服
好舒服，好爽
射了
好舒服