(妻子在跟丈夫做爱后)
(被父亲不停中出)
(田中宁宁)
-今天和朋友聚餐-明白了
今晚吧
是这样没错
-今天早餐用了不同的材料
-真的啊
结婚之后
和老公一起居住
已经过了一年左右
老爸 是时候吃饭了
之后我会吃啦
我想一起吃饭才放心啊
老爸
我知道了
现在不吃的话对身体不太好
是的 明白啦
不去工作也可以吗
不是现场的话
冷静不下来
这么想做现场的啊
已经习惯了
开动了
父亲他经营按摩店
现在暂时休店
不过呢
因为父亲还想工作
一周两三次会在店里过夜
母亲在五年前去世
没有其他兴趣
工作是他的寄托
我出门了
-钱包放进去了吗
-应该放进去了
-手帕呢-这个也放进去了
-卫生纸呢-你身上有吧
那现在七点三十二分
我提早15分钟出发了
路上小心
他的工作很辛苦吧
没有这回事
是吗
他很像他母亲
原来是这样
亲先去准备如何
之后整理桌面不会很辛苦吗
没问题的
没问题吗
-我们是家人-谢谢
-麻烦你了-我明白了
怎么了
没什么
之后有时间帮你按摩
老公
宁宁
要去了
去了
-给你-谢谢
老公
等等
我累了
-再一次 不行吗
-不行啊 我不喜欢这样
不喜欢这样吗
-再来吧-做爱这回事
为了生孩子才做的
不舒服吗
不是不舒服 只不过我不喜欢
怎么了
没什么
有什么不满吗
-没有-这样就好
去哪里
去洗澡
洗澡吗 明天还有事情我先睡
老公对做爱太认真了
所以我在完事后经常自慰
有人在吗
没办法了
有人吗
对不起
我以为是浴室的水没有关
你还醒着啊
我有点睡不着
这件事
我明白
我不会跟其他人提起
早安
怎么了 不来吃吗
我先吃了
开动了
有发生什么事了吗
有吗
没有这回事
是这样啊
气氛有点奇怪啊
没有这回事
是吧 宁宁
那就好
宁宁
方便谈一下吗
好啦
坐下吧
昨天十分抱歉
没有
阿智
满足不了你吗
抱歉
请你忘掉吧
刚才说的请你就当没听到吧
昨天也一样我不会说
谢谢
所以呢
和平常一样就好
是
先这样
快要射了
射了
卫生纸
-去哪里-去洗澡
是这样啊
还醒着啊
有点口渴
难道你听到了吗
没有啊
果然
声音有点大声
被我弄醒了
抱歉
宁宁
你又自己
自慰了吗
阿智真的这么不行吗
老爸怎么了
阿智
无法满足你吗
父亲 不要
请住手
爸爸不要
让我来吧
让我来满足你吧
父亲 不要
爸爸
别走
不要啊
不要
宁宁
让我老二来满足你吧
宁宁 胸部试过吗
-不要-胸部舒服吗
宁宁 乳头都起来了
请住手
不要
宁宁 感到舒服吧
不行
住手
感觉到了吧
不要
不错的淫穴
不要啊
爸爸
不要
不要藏起来
-不行-很爽吧
不要
这种事情
请住手
是个不错的淫穴
阿智有舔过吗
很舒服吧
不要 请住手
不要
住手
请住手
不要
这样 很爽吧
舒服吧
请住手
不要
不行
宁宁 你去哪
请住手
快点
我这边
-还没满足喔-不要
不行
快点满足他
你也想舒服吧
不要
宁宁 拜托你了
宁宁
想更舒服吧
那就做吧
抱歉 我不能够这样做
宁宁
让我舒服一下吧
等等
不要
不要 请住手 爸爸
很舒服吧
不要
小声点
会吵醒小智的
不要 请住手
不要
请住手
很舒服吧
好好享受吧
不要
很好吃
把衣服脱掉
我不要 不行
不要跑啊
很舒服吧
不要
请住手
很舒服啊
不要
我流汗了
这边不行
不要
宁宁
想要吧
不要
-宁宁-不要
很爽吧 宁宁
不要
不行
帮我老二舒服一下
快点
来舔吧
快舔
继续舔
过来这边
宁宁
真熟练
不要
没事的
你很熟练
宁宁 想更舒服吧
快点
不行
淫穴很好吃
肉棒好吃吗
第一次这样吗
不行
就这样让舌头进入
宁宁 我要插了
不行
都已经到这一步
-插入了-不行
不行
不要
不可以的
不要 要叫出来了
忍耐一下
不要
不行
停不下了
大量插你喔
不行
不要
全都看光了
不行
不行啊 爸爸
不要
来吧
真爽
不要
不行
来了喔
宁宁
不行
不要
宁宁
不行
直接来喔
让我舔
不行
姿势站好
打开点让我舔
不要
不行 快点
不行
不要 要高潮了
就这样继续
不行
不要
淫穴都湿成这样了
-很爽吧-不要
不行
不要
-请住手-还不行
会被发现的
-我要射了-不行
不行
直接内射了喔
-射了喔-不行
不要
不行
要射了
要射进去了
不要
不行
-要中出了-不要
射了
怎么了
-脸很沉重啊-没有这回事
错觉对吧 宁宁
你做的渍物很好吃啊
太好了
这样啊
-你吃吃看 很好吃的-好
很好吃啊
-很好吃吗-很好吃啊
阿智
不赶时间吗
现在没问题 5分钟后再出门
是喔
我差不多要出门了
我出发了
路上小心
-我准备出发-路上小心
宁宁
不行
等等 不可以的啊 爸爸
宁宁 这样舒服吗
我也开始兴奋了
不可以啊
请你住手
请你住手啊
突然之间
不可以啊 爸爸
宁宁 也有感觉吧
已经够了
一次怎可能就结束了
不要
对不起 快住手
那边不要
不是湿掉了吗
宁宁
-不要-都湿透了
这种事不要说
快点
不要
听到了吧
-不要-兴奋了
不可能住手
不要
请住手
真棒
再这样下去的话
真好吃
这好臀 忍不了
啊 不要
请住手
不要
-请住手
-这淫穴真是受不了
-阿智满足不了你吧
-不是的
不要
-就是现在-不要
-不要-宁宁
不行
不要
-很舒服吧-不要
不行
不要
可以爽起来喔
可以喔 高潮吧
不要
不行 不可以啊
小穴不是很有感觉吗
不要
-小穴高潮吧-不要
-淫穴太爽了吗-不要
不要
请住手
之后会代替阿智不停跟你做
不行
不要
-继续吧-不要
这是我们的秘密喔
接吻吧
之后呢爸爸他
任何时候需要我的身体
-啊-什么
你和父亲之间有什么事发生吗
没有
真的没有什么事发生吗
没有这回事啊
没有什么事发生就好了
真的有什么事情的话要说啊
-晚安-晚安
-老公 茶来了-谢谢你
宁宁
怎么了
-没事-真的吗
-真的吗-没事
-真的吗-真的没事啊
-父亲还在哦-没事啊
等等吧
-很痒啊-真敏感啊
真是的
-这边-不行
-我也来-不行
-换我-等等 不行
-你很怕痒-没事啊
你真的怕痒
真的吗
等等
-换我哦-住手啊 不行的
老爸
父亲，为什么在那边站着?
不错呢在这边打情骂俏
抱歉
我会注意一下
是否妨碍你休息吗
没有 想帮宁宁按摩一下
没关系 宁宁方便的话
父亲这样说应该是很想按摩吧
是啊 帮我一下吧
-这样啊 我过去了-去吧
要怎样开始
穿上这件
我不可以这样做
快点给我换
不要慢吞吞
好啦 在这边换啊
你想我们关系被阿智发现吗?
好了 快点给我换
是
果然 这种衣服
你也不想弄脏衣服嘛
不要
不要那边
父亲 不要
和之前做的差不多
有点痒 不要
不要 父亲
-这边比较好吗-不要
不要
父亲不要 不要摸
转身过来
由这边开始
手放这边
不要 会被发现
只不过是刚开始
不要
很舒服吧
这种感觉 不要
-好啦-不要
不要
很爽吧
看看看
不要
不要啊 爸爸
啊 不要
请住手
不要 父亲
父亲 不要
高潮吧
不要
请住手
去了吗
我会让你不停高潮啊
不要
请住手
这样下去我忍不住了
宁宁
请好好看着
明天阿智不在的时候再做
我这样是停不下的
拜托请你看着
要用口吗
只要能帮我消下去都好
和阿智比起来如何
真爽
想继续吧
是的
肉棒啊
真好吃
还在按摩吗
宁宁
可以进来吗?
老爸
-我开门啦-好
宁宁
还在按摩中啊
-刚刚就一直叫你了喔
-抱歉
父亲按摩技术很好不小心睡看
啊 原来睡着了
那就好
爸爸
很少见你用精油来按摩呢
是啊
结束后帮我精油按摩一下
先这样
不可以
-会被发现的
-差一点拜托你
快点
-不过-我忍不住啊
不要
继续下去
爸爸
宁宁
差一点
很爽啊
再多一点
再快一点
继续下去
对 张开嘴
动起来
快点
吐出来
好淫荡
好臭
发生什么事吗?
-按摩舒服吗-是啊
是喔 这样就好
真不错啊
很有鲜味啊
真不错
是公司的邮件
我去看一下
要去外面拿文件
暂时回不来
今晚原本会跟阿智做吧
为什么会知道
经常听他提起
今天
阿智不在可以吧
不行
宁宁
父亲
不行 这样的话
文件拿了吗
因为明天要用
抱歉 中途离开
啊 要射出来
射了
-我去洗澡-好
和阿智刚做完吗
是的
我们继续吧
爸爸
来做吧
躺好
打算做什么吗
做阿智没有满足你的事情
我会完全满足你啊
真棒
什么感觉
把身体弄湿吧
很美喔 宁宁
中宁
很美丽啊
很爽吗
不要
转身过来
没错 就是这样
翘高一点
小尻很舒服吧
很舒服吧
很漂亮啊
中宁
阿智没有跟你做这种事吧
我就是想看淫荡的你
宁宁如何
爸爸
很舒服吧
是
爸爸
宁宁
-不要-阿智不会这样做吧
很爽吗
很爽吧 宁宁
很爽啊
不要 高潮了
高潮了
不行
怎样
很爽
-可以中出吧-去了
高潮了
不要 控制不住声音了
-宁宁 很爽吧-是
可以舔吗
宁宁
真是淫荡啊
很好吃吧
宁宁
我也想舔
一起舔吧
很爽啊 宁宁
不要
好吃的淫穴
仔细看清楚
去了
爸爸我还想继续做
能行吗
不停做吧
用屁股继续做吧
直接来喔
-很爽吧-是的
老二已经入去了
没错 就是这么淫荡
我的肉棒爽吗
很爽
小穴很爽
真的很爽吧
要去了
不要
继绩爽下去吧
躺好
把腿张开
这个体位如何
很爽啊 真的很爽啊
要去了
摸插入的地方
大量插喔
要去了
不行
真棒啊
好棒啊
很爽啊
和阿智比 哪边比较好
老爸的肉棒
好开心啊
很爽啊
宁宁
要去
好爽
要去了
去了
不行
要去了
宁宁
去了
射了
被中出了
-很爽吧 -对
我也很爽啊
怎么了
你还没满足吗
是这样啊 宁宁
-有骑上来过吗-没有
试试看吧
好的
那我在下面
是
有什么感觉吗
很爽啊
好棒
-这个体位舒服吧-是的
再激烈的动起来
-很爽吧-是的
爸爸 要去了
-去吧-去了
-不行-宁宁我也很爽啊
去了
又高潮了吗
换从后面来做吧
可以吗
真棒
看得好清楚
真爽
不行了
要去了
来吧 躺好
不行 去了
一起更舒服吧
不行了
要高潮了
不行 要去了
要去了
去了
一起吧 我也快射了
不行 去了
要射了
满足了吗
宁宁
-你爽吗-非常爽
没这么爽过
这样啊
第一次自己向父亲要求做爱
之后 我
不停地和父亲做爱
-怎么了-这个
难道是
怀孕了
不过还未到医院确认 不清楚
太好了
我要成为父亲了
太棒了
谢谢你
太好了 我要成为父亲了
-你高兴得太早了-太好了
宁宁 真的谢谢你了
怀孕了呢
宁宁 要注意
不小心跌倒怎么办
没事的
会是男 还是女 哪一个呢
还未到医院做检查我不知道
对呢 还不清楚
我是爸爸喔
真的很有精神啊
我真的很想要孩子
我是爸爸啊 有听到吗
听不到吗
啊呀 我是爸爸啊
是爸爸啊
真是开心啊
啊 老爸
老爸 你应该开心
你有孙儿了啊
你当上爷爷了
老爸 你应该更开心
啊呀 是爸爸啊
明天我们去医院吧 去吧
我是爸爸啊 回复一下
怎么了老爸 你不开心吗
太好了
我是爸爸哦
有听到吗
是爸爸哦
(田中宁宁)