一個的時候
優子在家呆著
剛結婚的時候
做做家務
聊聊天
我的心理反應
不知道飛到哪了
他的丈夫
剛結婚就要出差海外
只剩下我與優子一起生活
她曾是一個開心的人
喂 請問哪位？
是嗎
你要注意保重
我？
很好啊
你呢？
要延長出差時間？
還沒結束？
沒辦法啦
還要繼續出差？
好吧
我與他相處很好啊
很好的
你有想那個事嗎？
好吧 快點做完工作回來吧
再大力點
快點
再快點
進去
不要啊
快要高潮了
你射了嗎？
射了吧
喂
很舒服吧
來
搞得厲害點
邊搞邊聽我說話
摸我胸脯
再用力點
來 再用力點
用力點搞
快點 發出聲音
不要沉默啊
來 射出多一點
繼續搞
再用力點
不要不出聲啊
快點高潮
要高潮啊
我. .
明年要參加考試
每天必須努力學習
請進
我進來啦
太田
該吃飯了
謝謝
我遲點再吃
不要太勉強自己了
-是的
-要注意身體喲
這是我見過最大的
那個..
明天
請在八點叫醒我
好的
拜託了
加油啊
好的
為甚麼？
穿這麼短的裙子呢？
-我的淫蕩繼母玩弄我的晨勃
-中出叫醒我
起床了呀
我要進來啦
該起床了
太田 起床了
很硬
這個孩子
真的
不像他的兒子
早上好
天亮了
己經過了八點了
多吃點 努力學習
是的
我開動了
哇 好吃
是嗎？
東西做得不錯
挑選了好食材的
是
咦 這個也很好吃
是嗎？
很好
這是特別的食材
特別的食材？
不知道嗎？
動物的大根
不是很好吃的嗎？
我是很喜歡的
動物的大根
最初呀
有獨特的味道
不過
黑夜魅力
整天充滿在心裡
味道也...
也習慣了
之後
就漸漸想要了
想要？
是的
漸漸想要了
漸..漸..
這也是生活喲
是的
小心注意啊
注意身體啊
是的
太田
該起床了
真粗大啊
好硬啊
厲害
漸漸變硬了
在強忍著嗎？
不要再強忍了
好吃的雞雞
我也想要很爽啊
我脫了
那麼我脫了
我也要爽呢
舔我
吃你的雞雞
啊 舒服
不要啊
太田
我叫你起床很辛苦的
要花時間的
怎樣呢
很爽
還要停止嗎？
不要停
請繼續擼
很爽了吧
無法忍受舔雞雞吧
好敏感呢
硬了的小雞雞真好吃
這種感覺真美妙
舒服嗎？
看樣子很爽吧
要你射出很多精液
過一會就射出了
這裡嗎
這裡好嗎？
真的不錯啊
好厲害啊
來
摸下你的尖尖
濕了
聽聲音很享受啊
啊啊叫喲
叫啊 叫啊
太爽了吧
哪裡啊
不能忍受了吧
叫吧
要想讓你更爽
無法忍受了啊
是嗎
要讓你射
忍得住嗎
還要忍受啊
高潮就好了
很簡單的
明天也這樣讓你滿足
插進我的淫穴吧
啊 好充實
插進去了
想要我這樣子嗎
啊 好敏感
做了
好想要你的大根啊
慢慢在動
好舒服
好充實啊
要想更激烈的嗎
好好看著啊
看到了吧
抽插著
開動了
來 摸我的奶
啊 好爽
衝呀
這個動作太妙了
插得很爽啊
很享受
看到嗎
配合得很好
好爽
爽了嗎
之前沒碰過女人吧
-你說甚麼
-沒碰過
好好享受吧
讓爽個夠
愛上的
繼續插
爽嗎
爽啊
好充實啊
爽爆了
好爽
怎樣
我要舔你的奶頭
好膨脹
很猛
很厲害的抽插
啊 不行了
好爽
插得很爽
這個方法不錯
啊 好...
後面更爽呢
看著啦
來. .來. .來..
硬雞雞插淫穴
這個姿勢很爽
插得好猛
好爽
好充實啊
好厲害的雞雞
要去了
你怎樣啊
啊 插得好爽
出來了
想玩下你肛門
讓我看下
啊 好羞恥啊
好癢啊
啊 羞恥啊
有點
不過 還是舒服的吧
舔蛋蛋
好滿足吧
到你舔我了
啊 好爽
啊 好勁
好棒
再多一點
舔得好厲害
對 這樣
好好玩吧
我先躺下來
插進來
我要看著插
啊 好爽
好充實
好喜歡
裡面好充實
插得好猛
又激又猛
厲害
啊 厲害
繼續
插得好爽
好硬
要高潮了
好享受吧
插啊
厲害
要射了嗎
讓我看著你搞
好充實啊
對準下
慢慢來
先慢慢插
叫吧
好爽
厲害嗎
插得好厲害
好喜歡媽媽
乖
爽嗎
-猛
-不要了嗎
再繼續插
這個也要
要
要插淫穴裡面
-插啊
高潮了吧
全部射出來
射了嗎
是的
那我出來了
我回來 了
來
再插進來
我現在也很興奮
啊 硬雞雞插進來了
我的小穴濕潤了
插得猛一點
快點
你也想舔逼嗎
來
我也要聞你的味道
要插我的小穴嗎
我也要
再用力點
甚麼樣的味道呢
射出來
來舔我的逼逼
來
內褲脫了
好聞的味道吧
好好的舔吧
一起舔
再猛點
舔到縫隙裏
上面 下面都要舔
用手打開它
好好地
是的 就這樣
裡面再進去一點
好吃的樣子
啊 好爽
舔到裡面了嗎
好樣的
不錯
來舔我的屁股
來 伸出舌頭
好好的舔
四周也要舔
好好地舔
舌頭再伸長點
屁眼也要舔
好好地舔
四周也要舔
好吃嗎
我要摸你的小雞雞
站起來
小雞雞要膨脹了
厲害嗎
小雞雞拿出來看看
摸到你忍受不了
太棒的小雞雞
硬到這樣了
想被舔嗎
要舔小雞雞嗎
你的小雞雞好脹啊
真好吃
要我繼續舔著嗎
這裡興奮嗎
小雞雞漸漸變硬了
好好玩啊
你的小雞雞
無法忍受吧
喜歡我的口活嗎
爽吧
舔得很爽吧
旁邊也幫你舔
好粗大的小雞雞啊
大蛋蛋
好享受吧
啊 大根
喜歡嗎
還想不想要啊
不擼不能吧
要射了嗎
要我嗎
要去了嗎
想射向我嗎
啊 小雞雞好硬
好厲害的小雞雞
好喜歡這樣的小雞雞
硬了
小雞雞好脹啊
大量射出來吧
射了
射到我身上了
被的你小雞雞射了
好厲害的小雞雞
我幫弄乾淨吧
留下的精液合部舔光
好吃的小雞雞
爽就好了
我的手怎樣了？
太田
太田 我要進來了
又大又硬
這個小雞雞真厲害
吱..吱..吱
這麼敏感啊
好大的小雞雞啊
睡著都會勃起 真奇妙
幫你舔下啦
小雞雞漸漸變大了
插進口中
好吃
好現的小雞雞
睡著了
應該不知道我用腳搞他吧
一定好厲害
這裡呢
這樣搞都不知道
還睡得這樣沉
那麼 再激烈一點
這樣搞會醒了吧
還不醒來就不好了
摩擦小雞雞
壓住小雞雞
小雞雞好彈
摩擦小雞雞
小雞雞好敏感
好爽
小雞雞變大了
射了吧
睡著也射了
射了這麼多啊
興奮吧
彈起彈去
還在彈著
謝謝
你的手怎麼了
不知為甚麼最近是這樣
是不是身體不舒服
不學習得太用功了
沒關係
很快就會沒事的
很快會恢復的
這樣啊
沒事就好
以後要注意了
沒關係的吧
謝謝
加油啊
一起洗吧
可以吧
不用緊張
好敏感吧
奶頭好敏感啊
好癢啊
這邊也是
奶頭硬了
小雞雞也洗下
來洗下
要搓乾淨啊
洗吧
再洗一下
沖這裡嗎
要洗乾淨喲
下面看看
-拿著
-是
到處都要好好洗淨
最下面也要
洗下裡面
看看底下
再洗乾淨一點
小雞雞再洗一下
徹底洗淨
喜歡我幫你洗吧
用口幫你吹下啦
舔得不錯吧
好好吃啊
哇 變得很乾淨了啦
小雞雞變大了
好吃
受不了了
要射了
要射嗎
要去了
好爽啊
喂
下周嗎
這樣啊
終於回來啦
是呀
太田要去東京
很快就出發了
知道了
再見
正在學習呀
嗯
出發的準備好了嗎？
啊 都在行李箱裡面
我要變得寂寞了
真的嗎？
真的喲
是的
你的丈夫
將要回來了吧
你要加油啊
加甚麼油呢
如果能努力的話
想想我
想你
好結實的胸膛啊
奶頭豎起來了嗎
太好玩了
硬了
好敏感啊
好爽吧
爽死了
哈 是嗎
奶頭好敏感
小雞雞勃起了嗎
好硬
幫你脫了
這麼好玩的雞雞
我要看下
忍受不了吧
豎起來了
好厲害的小雞雞啊
好舒服
舒服甚麼啊？
這樣很舒服
哪裡舒服啊
小雞雞很舒服
怎麼個舒服法呢？
你的手弄得我很舒服
好爽
小雞雞就大了
看看變得多大了
彈來彈去
硬硬的小雞雞
要舔下
整個小雞雞都要舔
彈彈的小雞雞
啊 好吃
啊 好爽
是這裡嗎
啊 好厲害
啊 好爽啊
好敏感吧
整個小雞雞插進口中
好吃
感覺怎樣啊？
太爽了
這裡舒服嗎
是的 這裡
好玩吧
爽爆了
爽到不行了
啊 美味的小雞雞
搞下下面
全部都要舔
好大的蛋蛋
再來
啊 好吃
再給你多點愛撫
屁股也要
我口活不錯了吧
爽嗎？
好爽啊
好玩的屁眼
好羞恥吧
舔得好爽吧
叫得好嗨啊
啊 不行了
爽嗎
爽死了
小雞雞好敏感呢
妙不可言
舒服吧
好爽吧
小雞雞濕了
濕濕的
好爽吧
媽媽也要被舔
我脫了
你也要好好地舔媽媽啊
是的
-媽媽的奶大嗎
-是的
好吃
好好地舔我的奶頭
舔著呢
啊 好棒啊
好爽啊
好吃
現這個了
好想這樣玩
看著啦
看下媽媽的屁眼
屁眼好看嗎？
是的
快點舔
啊 小雞雞
好有趣的小雞雞啊
舔得很好呀
就這樣舔
啊 好猛
好吃
啊 受不了了
還有更爽的呢
小雞雞脹起來了
高潮了嗎
要高潮了
不好強忍了
來 換個姿勢
快點 我要
要插媽媽的小穴嗎
插進去了
熱熱的
開動了
動快點
好吧
動起來了
不要強忍了
-爽嗎
-好爽啊
-爽嗎？
要射了嗎？
要射了
快點射吧
全部
好好享受吧
敏感嗎？
還想再爽嗎
想啊
還有更的爽的呢
繼續不要停啊
全力衝刺啊
還要插啊
好爽啊
好厲害的小雞雞
小雞雞插得好興奮
好爽啊
喜歡插媽媽的淫穴嗎
好爽
插得很爽啊
媽媽的淫穴妙吧
好爽
爽爆了
很棒
啊 插得好爽
看到了吧
啊 好厲害
好美妙
完全看到了
完全插入了
啊 掉出來了
放回去
好緊
插了
啊 好爽
太爽了
這樣太爽了
我轉過身去
更好玩的呢
來吧..來吧
好好看著啊
正在插呢
看得到
好厲害
是吧
插得好勁
啊 厲害
啊 插得好爽啊
你好棒啊
好爽啊
插得好勁
厲害
受不了了
再快點
再用力點
好厲害
我受不了了
好厲害的感覺
再插深點
是的 就這樣
爽死了
妙不可言
就是這樣子
插得好爽
好厲害啊
就是這樣子
不要停
做得好
不錯
繼續插我
插我的淫穴
好好地操
就是這樣子
你好棒啊
插得深一些
再插深一些
不行了
厲害
再快點
這樣插好厲害
好羞恥啊
做得好
好爽啊
操得好舒服啊
受不了了
我還想要
再來一炮
聽話
好開心啊
開心
真會玩
-爽嗎
-好爽
好開心啊
就是這樣插
裡面好舒服
不斷抽插
厲害
再快點插
用力點
要高潮了
很想要媽媽吧
要嗎
不要停
很想要你
很想要被插
很清楚地看到了
來 換個姿勢
插進來
小雞雞插進來
啊 好爽
很想操媽媽吧
很想插
來吧
好充實啊
妙不可言
插得好爽
忍受不了了
就這樣
好享受啊
好爽
再用力點
插得好厲害
插得好爽
插呀插呀
好爽
最高的享受
好享受啊
-開心嗎？
-開心
怎麼個開心法？
好喜歡媽媽的淫穴
真的嗎？
那就多跟媽媽玩了
保證爽死你
爽到你死
要高潮了
射多一點
爽死了吧
真聽話
喂
太田
怎麼了？
父親？
在洗澡呢
甚麼？
要做愛？
在電話裏？
哦
忍受不了嗎？
知道了
稍後再聯絡
老公
太田
在宿舍
有點不會做
想去東京
聽到嗎？
老公 你先睡吧
那邊
我去一下 稍後電聯
(白木優子)