（三尾惠）
抱歉 我准备好了
今天有重要的商讨
就拜托你了
是
进入我最喜欢的相机制造商
工作已有2年
今天第一次来到地方上销售
前辈 没事吗 我帮你拿吧
-没事的  -我来拿吧
虽然一开始很紧张
但是和憧憬的三尾前辈一起去
内心还是很高兴的
（在出差地的商务酒店）
（和一直憧憬的女上司）
（意外的同房间过夜）
原来如此 确实是不错的相机
就是价格有点
你们知道之前的机种
价格是多少吗
-泽野 资料呢  -是
这样我也不能判断行情
这次的就当没发生过吧
明天还能和您再谈一次吗
我们会再次准备好资料的
那么明天就拜托了
今晚回不去了呢
都怪我 对不起
喂 请问今晚有2间空房吗
这样啊
我知道了 不好意思
预约不到房间吗
因为这边有祭典
哪家酒店都客满了
对不起 都怪我准备不充足
这也没办法
去找找其他酒店吧
是
那个 前辈
我们住一间房不大好
我去网咖住吧
那样会很辛苦吧 我没事的
前辈 资料做好了
看来没问题
多亏了泽野的努力
很快就做完了呢
辛苦了
谢谢你
抱歉 我可以去洗个澡吗
-出了点汗  -是
要不要喝点酒
好
-你辛苦了  -你辛苦了
干杯
抱歉 突然决定要过夜
都是我的失误造成的
前辈才是
你丈夫那边没问题吗
没事
泽野你是为什么进我们公司的
我原本就是个相机宅
也有在用我们公司的产品
然后就觉得相机
各种地方可以改进就进公司了
你很喜欢相机呢 真了不起
不敢当
前辈 你没事吗
真的没事吗
泽野你真温柔呢
没那回事
要是我和泽野你这样的人
结婚就好了
你和在丈夫相处得不顺利吗
他最近一直都不回家
可能是在出轨吧
明明有前辈这么漂亮的人在
你嘴真甜呢
是我选错人了吧
前辈
对不起
我忍耐不住了
等下
-对不起  -住手
不要
-不行  -我喜欢前辈
-不行  -对不起
不可以
不可以啦
-住手  -前辈
我忍耐不住了
-不要  -前辈
-我喜欢你 前辈  -住手
不行
泽野
不可以啦
不要
住手 不要
前辈 对不起
不可以
前辈
不行
-我喜欢前辈  -住手
不要 别摸我
住手
你在做什么
-住手  -前辈很漂亮
不要 住手
我忍耐不住了 前辈
都说了不行啦
等下
不要 住手
都说了不行
等下 住手
不行 不要
我很喜欢前辈
-不要 不行  -前辈
好厉害
等下
不可以啦
非常漂亮
住手
等下 不行
前辈 请吻我
-不要  -请吻我
不行
非常漂亮啊
不要
前辈
可以吗 前辈
住手
不行
-好厉害  -不要
都说了不行
JUL  -766_FHD_C
不行
不要
住手
不行
-前辈  -不要
住手
我停不下来
不行 不要
-前辈  -不要
不可以的啦
前辈
等下
不要
不行
好厉害 屁股也很漂亮
请看
住手啊
不要 不行
好厉害啊
-前辈的屁股好漂亮
-不行
不要
不行
-不行  -前辈
不要
不行
好漂亮
不行 住手
不要
不要 不行
不要啊
-好厉害  -不行
等下
这里好湿了啊 前辈
不要
来看看
-不要  -前辈来吧
住手 不要
不要
好厉害啊
-好厉害啊  -不要
全都好漂亮
前辈的这里
变得好热了啊
前辈
好厉害
不要
住手 不要
动得好厉害啊
住手
更多
不要啊
不要
前辈的
住手
不行 不要
-不要  -你喜欢被舔吗
住手
住手啦
不要
不要啊
不要啦
好厉害
真棒
不要
-真厉害  -不要
不要 不行
住手
等下
我忍耐不住了
都说不行了
住手
不行 不要
住手啊
好厉害啊
真厉害
真是舒服啊
不行
非常舒服啊
不可以 不要
不要
不要 不行
住手
不行
里面好湿啊
非常舒服
不要
不行
不行 不要
住手
不行
前辈 非常舒服
好厉害啊
真厉害
住手
不行
那里不行 不要
非常舒服啊
等下 不行
要变得奇怪了
深处不可以 住手
-好厉害  -不要
不行
不行 要坏掉了
不要
-不行  -好厉害啊
不行的啦
前辈再从后面来
不要
深处不可以
非常的舒服
真是舒服
再来
再深一点
不行
不要
不要 不行
不行了 好棒 深处好棒
不行
不要
-这个  -不行
更多
我还没做够
我想再多做做
好厉害啊
不行
更多
不要啦
不行
-好舒服  -不要
我想再多做做
不行 住手
好舒服
不行
不要 高潮了
没事吗
-好舒服  -不要
不行
不可以
太舒服了
真舒服啊
再多做做
不行
好厉害啊
好舒服啊
前辈
太舒服了
不行 要高潮了
不可以啦
非常舒服啊
不行 不要
不要
要高潮了
高潮了
-好舒服  -真舒服
好棒
不行 要高潮了
我也要射了
不行 不妙 高潮了
-不妙 我要射了  -不行
射了
前辈 你为什么接受我了
我也不知道
好舒服啊
不行
好舒服
要高潮了
非常舒服
好舒服
前辈
太舒服了
请多弄弄
真舒服
好舒服啊
我要射了
射了
前辈 对不起
太舒服了
没事的
我说 你在做什么
想用我们公司的相机拍前辈
前辈 不可以拍吗
可以哦
前辈的笑容 好可爱
前辈
不要 好难为情啊
-突然怎么了  -好难为情
前辈 我想亲吻
前辈 好可爱
前辈 这里舒服吗
好舒服
胸部好漂亮啊
在好近的地方拍哦
好难为情
-这里呢  -喜欢
好厉害
-前辈  -好舒服
这里已经
好热了啊
那里好舒服
前辈好漂亮啊
好厉害
前辈舒服了呢
这里 舒服吗
好舒服
再多弄弄
更多 这里
腰都动起来了
前辈 自己抱住腿
-张开给我看看  -好难为情
好厉害啊 前辈
湿了呢
好舒服
在一进一出的
前辈 好厉害 这样子吗
舒服的地方
那里好舒服
这里再多弄弄吗 前辈
不妙 要高潮了
要高潮了
再多弄弄
前辈 好湿啊
更多
好舒服啊
-前辈  -不要啦
-不要  -你看看
为什么这么湿啊
前辈 请看相机
好舒服
-不行 好舒服
-前辈舒服的地方是哪里
是这里吗
不要 不行
好舒服
要高潮了
不行
-好近啊  -前辈好可爱啊
能让我也舒服吗
前辈 好舒服
-舒服吗  -好舒服啊
前辈
前辈太色了
真舒服
前辈
这太舒服了
变大了
前辈 你为什么那么色
好厉害
我还想亲亲
来吧
好厉害啊
-可以舔舔乳头吗  -是
好舒服啊
好棒啊
前辈 你太可爱了
好高兴呢
想要再多舔舔
太舒服了
不妙
我还想舔舔前辈
来舔吧
前辈 好舒服啊
那个
真舒服
好厉害啊
你真温柔呢
拍的很可爱呢
-难为情吗 前辈
-好难为情的
可以多拍拍屁股吗
可以哦
好厉害啊 前辈
真棒啊
好湿了啊
是这里舒服吗
好厉害啊 前辈
-能听见声音吗  -听见了
好湿啊
不行
好湿了啊
-舒服吗  -好舒服
不要
好痒啊
不妙啊
这里
我想插进去了
-在摩擦着  -快点插进来
稍微使坏了一下
摩擦也舒服吗
很舒服
前辈 真的好漂亮
别使坏了
那我插进去了
-前辈  -好舒服
真棒啊
-前辈  -好舒服啊
太舒服了
前辈 腰动得好厉害
能看见插的地方
-好色啊  -真色呢
前辈 太色了
激烈的插吧
-前辈怎么样
-插得激烈一点
前辈 那么我来了
等下 好舒服
真舒服
我想要更多
高潮了
太舒服了
不行
前辈 太敏感了
好色的表情啊
好厉害啊
这里舒服吗
更多
好舒服啊
真舒服啊
要高潮了
不行
都说不行了
要高潮了
等下
前辈
好厉害啊
好舒服啊
那样动不可以
再用力插深处
不行 好舒服
不要
前辈
太舒服了
前辈你舒服吗
好棒啊
真舒服
好厉害啊 前辈
前辈 那里不妙
我想做其他体位
来做其他体位吧
那前辈能来动吗
我来动吧
前辈好棒啊
真舒服
好舒服啊
前辈 好舒服啊
前辈 好激烈啊
那个不妙啊
好舒服啊
可能又要高潮了
前辈
-好舒服
-这腰动得太色了 前辈
好厉害啊
-前辈 更多  -更多吗
插进来了
太舒服了
-再多从下面插
-可以吗
好舒服啊
真舒服
-前辈  -不行
再继续的话
太舒服了
前辈 你是怎么知道的
很舒服
那个不行
真舒服 动起来了
那个不妙
不行 要高潮了
-前辈 太舒服了  -好舒服
不妙 相机拿不住了
-好舒服  -太舒服了
-再多做做  -前辈 来动吧
我再动要射了
前辈 这个
-舒服吗  -好舒服
那个不妙
要高潮了
掉出来了
再插进去
不妙 插到深处了
好舒服
前辈好厉害
不妙
好舒服啊
这个不妙啊
不行
那里不行
不妙
好厉害啊 前辈
一直都湿着的
-湿了呢  -前辈
-好舒服啊  -真舒服
前辈
真舒服
不妙啊
我可以动吗 这样子从下面插
好舒服啊
前辈
好厉害 前辈
真舒服
好舒服啊
不妙啊
好厉害
非常舒服啊
不妙啊
那里好舒服 我喜欢那里
-等下  -这里吗
好舒服啊 再用力插
不妙 太舒服了
-你舒服吗  -好舒服
-前辈  -不行
要高潮了
不行
真舒服
前辈 太色了
多插一插深处
-不妙  -好舒服
前辈太舒服了
好舒服
-这里吗  -好舒服
要高潮了
-前辈  -真舒服
不行
要高潮了啦
前辈你那么容易高潮吗
我再来一次
-怎么样 前辈  -好舒服
舒服吗
好舒服
再激烈一点
-前辈  -更多
要高潮了
掉出去了
前辈 太舒服了 我要射了
不行 还不行
好舒服
不行 高潮了
前辈 不妙
-都说不行了  -前辈好棒啊
真舒服
这个要高潮了
高潮了
-好舒服  -前辈 不妙
前辈里面不妙 太舒服了
再快一点
前辈
不行
要变得奇怪了
要高潮了 好舒服
高潮了
前辈 对不起
前辈
-舒服吗  -好舒服
前辈喜欢深处吗
-我最喜欢深处了
-这样吗 前辈
那里再快一点 不行
要坏掉了
不妙
高潮了
前辈 不妙
太舒服了
不妙 好舒服啊
-不行  -前辈
好舒服
前辈 好厉害啊 好湿了啊
高潮了
不行 不要
-前辈好厉害  -不行
好舒服啊
要高潮了 等下 好舒服
太舒服了
高潮了
不要 不行
-前辈  -再多做做吧
-好舒服啊  -前辈 舒服吗
好厉害 前辈的里面湿漉漉的
-是这样吗 前辈  -不妙
高潮了
不妙
前辈
-好舒服  -不行
好舒服啊
要高潮了
我喜欢深处
高潮了
好舒服啊
前辈 太舒服了
怎么样 前辈
-前辈  -棒极了
能看我这边吗
-好舒服  -前辈好色啊
再快一点
-再快吗  -是的
-这样  -好舒服
-前辈 太激烈我要射了
-再多做做
不行 不可以
前辈 太色了
-好舒服  -舒服吗
这样吗
再多做做
好舒服 要高潮了
高潮了
一起高潮吧
好舒服啊
插得再激烈点
高潮了
-好舒服 不行  -前辈
-这里舒服吗  -好舒服
棒极了
高潮了
不行 已经高潮了啦
不妙
要射了
射了
-很舒服呢  -是的
太舒服了
真舒服啊
-前辈  -太近了
-你太可爱了  -很舒服呢
前辈太可爱了
早安 差不多要做准备了
快起床吧
是
怎么了
最后再来一次
真的可以吗
前辈
好舒服
再多做做吧
好棒啊
-好厉害  -好舒服
这样摩擦 不妙
-舒服吗  -好舒服
前辈
真舒服
多弄弄乳头吧
-这样吗  -再用力一点
好舒服啊
好厉害啊
前辈
真舒服
再多做做
前辈 好漂亮啊
再多摸摸
好厉害啊
前辈
-多舔舔  -是
-这里真舒服  -好舒服
不要
好厉害啊
不行 不要
不行
-更多  -再多做做吧
好舒服
多摸摸吧
真舒服
这里
-怎么样  -好舒服
不行 要高潮了 不要
等下 不要
-好舒服  -真舒服
舒服吗
真舒服
太舒服了 再多舔舔
太舒服了
不妙
好舒服
好漂亮啊
好舒服 等下
要高潮了
等下
好舒服
不行
好棒啊
那里好舒服
等下 要高潮了
高潮了
再多做做
好色啊
多舔舔吧
真舒服啊
不要
要高潮了
好舒服
前辈 我想插
插进来了吧
好舒服
好厉害啊
我可以插到深处吗 前辈
-好舒服  -真舒服
好舒服啊
要高潮了
真舒服啊
好厉害啊
怎么做才舒服
再激烈一点
好舒服 要高潮了
不行 高潮了
要高潮了
好舒服啊
-高潮了 又要高潮了 不行
-可以吗
好舒服 不行
不可以
前辈
太舒服了 前辈
好舒服啊
好厉害 不行 要高潮了
高潮了
-好舒服  -非常舒服
怎么样
那里好棒啊
好厉害啊
要高潮了
不行 高潮了
好舒服
再多做做吧
不行 高潮了
都说我已经高潮了啦
太舒服了
前辈
好舒服
真舒服
好舒服啊
要高潮了
不妙啊
再多做做
太舒服了
再用力插
-好舒服  -真舒服啊
不妙
太厉害了
要高潮了
太舒服了
我想看看你的脸
-好舒服  -太舒服了
要高潮了
那个
好舒服啊
真舒服
要高潮了
好舒服啊
太舒服了
不妙 好舒服
再激烈的插
好舒服啊
要高潮了
真舒服
太舒服了
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
不行 要高潮了
好舒服啊
要高潮了
真舒服啊
太舒服了
-更多吗  -我想要更多
真舒服
再多做做
深处好舒服
-深处好舒服 前辈
-真舒服
那个不行
要高潮了
不行
再深一点
要高潮了
高潮了
不行 要坏掉了
好舒服啊
不行 马上要射了
不妙啊
还别射哦
好舒服
不妙
-舒服吗  -好舒服
好棒啊
不行 好舒服
不行 顶到了
不妙
不行 高潮了
不行 好舒服
不可以
真舒服
不妙 太舒服了 不行
太舒服了
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好舒服 不行
不妙
我感觉马上就要射了
不行 高潮了
不妙
不妙啊
射了
-太舒服了  -我也是
-怎么了  -没什么
讨论要迟到了 我们快走吧
是
（三尾惠）