附近的女孩结婚了 把她关在
家里持续侵犯 观察记录
很好唷
开始了
如何？
好好看
真的？
时间过真快
你长得真快
已经要上高中了
你好像爸爸
伯伯
伯伯？
谁啊？
来了
你好
我带菜来了
抱歉 这么久没来
我老公的双亲跑来我们家
别在意
你外出了吗？
没有
是唷
无法外出真痛苦
希望我可以快点克服
不行吗？
不用勉强啦
你有你的步调
谢谢
三年前 我太太外遇 离开了
同时 我在工作出错
被炒了
我开始讨厌跟人扯上关系
我愿意对话的
只有她
她虽然只是邻居
但是她很担心我
特别照顾我
就像我以前照顾她
她小时候父亲过世
所以很黏我
在她妈妈回家前
我都会陪她玩
陪她聊天
-久等了-谢谢
又变乱了
要打扫啊
现在立场换了呢
你在看啥？
-以前的影片-我要看
好害羞
一花
是我老公广介
我们要出去吃饭
他爸妈最近终于离开了
可以跟他约会了
这样啊
吃完饭要吃药唷
我走了
她最近
跟男友结婚了
非常幸福
太过耀眼了
我以前
非常疼爱她
但是现在不同
我把她当女人
已经不是处女
开始变性感的她
让我有欲望
他爸妈一直吵着要抱孙
我就说现在还早
结果广介还是一直说
我们就吵架了
他很担心吧
快回家吧
不要 等他来道歉
可以让我住一晚吗？
不行？
浴室借我
毛巾放这
谢谢
伯伯？
住手 伯伯
你怎么了？
住手
别吵
你怎么了？
一花
我忍不住了
住手
你不是这种人
你怎么了？
住手
一花
拜托 住手
住手
我一直想这样
一直
一直好想摸 好想舔
住手
大叔
好吃
非常
好吃唷
我那么相信你
来接吻吧
爽吧
很爽吧
一花
爽吧
说啊
住手 拜托
我不会住手的
来吧
住手
很好 全都看光了
一花 嘴张开
住手
快张开
喝我的口水
好吃吧
真可爱
住手
很好
继续舔
我一直想这样
一直
一起舔吧
住手
爽吧
拜托
听话
快点
想要吧
住手
好软
为什么要这样？
还用问
住手
停不了
我会一直
看着你
好爽
够了
再来
住手
要去了
过来
再来
快看我
不要
住手
很爽吧
好爽
-爽吧-才没有
住手
好爽
再来
住手
拜托 住手
你好 我妻子常来这吧
怎么了？
妻子一直没回家
我们吵架了
她应该是去找朋友
但是早上了也没回家
她没来这边？
对
这样啊
打扰了
住手
他已经走了
他非常
担心你唷
拜托 放我走
不可以
不可能
你要一直在这
我好寂寞
我结婚了
不可能
听我说话
住手
大叔
好爽
爽吧
跟我在一起
不可能
要是把影片给你老公看
会怎样呢？
住手
你逃走 我就把影片外流
很好看呢
虽然毕业很久
可是很可爱唷
饿了吗？
对吧
做菜吧
很香呢
住手
没关系
很危险
已经好了吧
住手
好想要
好棒
住手
你要一直在这
好寂寞
安慰我
住手
我一直好想摸
一直好想
住手
来吧
帮我舔
拜托
好爽 再来
住手
听话
伸舌头
好爽
好难受
那你自己舔
快啊
手也要动
好好舔
好爽
够了吧
不够
继续舔
来吧
快舔
很好
继续舔
好好舔
看我
对
继续舔
好爽
继续
看我
很好
继续
继续舔
手要动唷
好爽
继续
去了
好爽
一起洗吧
不要
以前一起洗过呢
住手
来吧
帮我洗
像以前一样
以前你也像这样帮我洗呢
已经不同了
这样啊
我已经老了
你现在已经变了
哪有
我还是很温柔
不对
不
我很温柔
只是
希望你一直待在这
前面也要
快啊
好好洗
好爽
继续啊
这样哪里好玩？
我
觉得很爽唷
你愿意帮我
很开心唷
继续
你帮老公做过吗？
没有
我比你老公好吧
不知道
不说啊
我比较好吧
真开心
继续
你愿意待着 我很开心
一直待在这
拜托
住手
继续
好开心
真可爱
继续
大叔 住手
快舔
继续
看我
住手
别这么说
继续
好好舔
亲我
看我
让我爽
好爽
好好动啊
好爽唷 爽吧
好爽
真可爱
来 要去了
来
去了
好爽
住手
爽吧
住手 大叔
拜托
我不住手
住手
一直待在这
不可能
住手 放开我
住手
坐吧
抱歉
她还没回家？
对
她的朋友
跟亲戚 我都问了
已经没线索了
已经走投无路
只好拜托你了
别把自己逼得太紧
之后她就会回去了
是
对了
看一下这个 当转换心情
你太太以前的影片
抱歉
我在里面休息
好
不准吵
被他发现就糟糕了
他正在看你的影片
住手
没问题
他正在
看你以前的影片
不准出声
会被他发现
听话
亲我
住手
不可以
你要一直待在这
住手
别出声
手拿开
住手
-听话-住手
好害羞
不用害羞
住手
好吃
别出声
住手
换你帮我
让我爽
饶了我
不可以
我要告诉
你老公罗
听话
对
快舔
好爽
舔我的奶头
手别停
快啊
继续
继续舔
肉棒也要舔
对 看镜头
继续动
看我
继续
好爽
去了
继续
好爽
抱歉 待这么久
我心情好多了
不会 你妻子很照顾我
有空再来
好 打扰了
失礼了
不好意思
我是警察
怎么了吗？
有些事想问你
你认识这女性吧
是 我邻居
她老公我也认识
她最近离家出走
我也很担心
这件事啊
好像不是离家出走唷
这个
被丢在附近
她老公说是她的没错
可能是丢在垃圾里
被野狗咬出来了
这个没有坏
应该不是她丢掉的
所以我想
应该是她躲在谁的家
然后鞋子被丢掉
让她无法出门
也就是说
她被监禁了？
对啊
你在怀疑我？
不 难说啊
这只是我的想像
今天我先回去了
再见
你走吧
可以吗？
可以 快走
快回家
大叔 你干什么！
别管我
我怎样都没差吧
笨蛋
爸死的时候
妈妈离家出走了
我一直担心妈妈
但是大叔对我很温柔
一直安慰我
我才没有崩溃
可是我做了那种事
已经没关系了
这是最后一次了
抱歉
躺好
真的可以？
好爽
去了
爽吧
好吃
不可以
换我帮你
好温暖
爽吗？
好爽
好硬唷
来互舔吧
好爽
快舔
不可以
好爽
真好吃
来吧
怎啦？再来
大叔
去了
不可以
再来
好爽
不可以
去了
继续
给我口水
好吃
去了
不可以
大叔
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
忍不住了
可以射唷
去了
广介
-都是我害的-抱歉
幸好你平安
我好担心
抱歉
一花
很抱歉
我才抱歉
太好了
抱歉
我才抱歉
不过时间过真快
你已经要念高中了
真快啊
你好像我爸唷