（暖冬 穿着毛衣与）
（继母的汗香溢出性交）
今年是难得一见的暖冬
气象局刚才发表了去年
12月开始到2月的气温
全国的气温都高于往年平均
东西日本从1946年
开始统计以来
今年冬天的气温最热
日本海周围的降雪量
比往年有所减少
东西日本 1961年以来
今天是有干燥的一天
大家应该
也自己感觉到暖冬
（主演 新川爱七）
因为冬季衣物的销售量不好
很多人都会被影响
对冬天的假期也会出现影响
喂 爱七
给我拿下酒菜来 快点
快点拿过来
对不起 马上去
抱歉 给你上慢了
真是的 太慢了
酒都喝完了
-对不起-太慢了
喂 孝之君 怎么了
-妈妈 你还好吗-还好哦
孝之呢
还好哦
那就好 怎么了
一下周开始冬假 打算回去
-是吗
明白了 我等你
话说刚才新闻说的
今年是暖冬
没错 妈妈现在身上
都是汗了
-你刚才在做什么
-做下酒菜
和爸爸还顺利吗
-还顺利哦
-你要打电话到什么时候
已经没酒了
我马上准备 抱歉
喂喂 你爸爸生气了先不说了
-那么下周见-我等你
我现在来东京上大学
因为老家很远 所以现在
住在大学的宿舍里
即将冬假了 打算回老家
我回来了
太热了
没人吗
我回来了
-妈妈-孝之
你回来啦 抱歉我没发现
没事
谢谢你总是为我打扫
没事 马上就好 到下面等
我自己会打扫的
没事的
难得回来一次 好好休息
那我明白了
一起打扫吧
真的吗
-用这个吗-谢谢
孝之
怎么停了
抱歉
比起那个 妈妈流了好多汗
太害羞了
本来这个季节都很冷
之前就把薄衣服都收起来了
这样啊
等等要去换衣服呢
也对呢
继续吧
爱七
给我按摩
爸爸
妈妈还没吃完饭啊
吃得太慢了 快点
好的
爸爸跟妈妈再婚后4年
我只跟他相处过一年
虽然我是继子但妈妈还是
对我很温柔
我对他很有好感
但爸爸却把这么温柔的妈妈
当作佣人
虽然我也不好说什么
爸爸太大男人主义 太任性了
我就是不喜欢这个爸爸
才去有宿舍的大学
但总是很可怜妈妈
用力点
好的
怎么没力气啊
对不起
-再用力点吧-好的
再用力点
好的
不错
-还是能做到的啊-是的
妈妈
究竟喜欢
爸爸什么地方
-早安-早安
-睡得好吗-一觉睡到天亮
妈妈没事吧
最近肩膀都很酸
妈妈
我给你揉揉肩膀吧
真的吗
谢谢你 我真的很需要
好舒服
-没事吧力度-刚刚好
真的吗
真的很会呢
是吗
好舒服
和爸爸的生活
很辛苦吧
怎么突然这么问
不辛苦哦
很关心哦
我看着不像
以为我
跟他相处得更久所以我懂
爸爸太任性了
嘴又臭
之前的妈妈
所以才跑了
我也不是小孩子了
可以找我聊聊哦
谢谢
那么
今天找你聊聊好了
孝之 谢谢你
跟你聊了一下舒服多了
太好了
好的 那么就这样吧
比起那个
今天流了好多汗
因为太热了
看来又要换衣服了呢
也对呢
按摩一下这里可以吗
明白了
真的好舒服
太好了
很会
是吗
-这里 女人的胸部-是啊
-这里吗-没错
这里吗
那里好舒服
明白了
-你干什么孝之 等等
-对不起 妈妈
怎么了 孝之 我是妈妈
不行
-不行-妈妈
怎么了
-不要-妈妈 对不起
为什么 等等
不要
孝之
不行
不行的
孝之
不行
孝之 不行的
妈妈
等等 怎么了孝之
-妈妈-不行
-等等 不可以脱掉-妈妈
妈妈 但是
你干涉呢吗
这里呢
你在干什么孝之
不行
不行的
为什么 怎么了
不行哦
-妈妈对不起
-怎么了孝之
冷静点
不行
不行的
怎么了 我是你妈妈哦
-妈妈-不行
等等
怎么了
不行 不要
不行的
真的怎么了
不行
妈妈
妈妈抱歉
不行的 为什么 等等
放开我
冷静点
不行的 放开我
孝之
-妈妈-不行的
快停下来
不行
够了
不要 不要
不行
-妈妈-不行
妈妈
不行
冷静点
不行的
放开我
怎么了
不行 不可以的
妈妈
-妈妈-什么
孝之
怎么了
等等 是爸爸的
喂
现在吗
好的 明白了
孝之
你爸爸要回来了
妈妈
对不起
我为什么做了那种事
而且今天
还是爸爸会晚回
和妈妈吃饭
好尴尬
不过
妈妈的胸部
真的太柔软了
孝之
饭做好了哦 孝之
我要进去了
可以坐你旁边吗
孝之你还在介意刚才的事吗
完全不用在意哦
你还那么年轻
那也是没办法的
真的不用在意
有那么尴尬吗
饭已经做好了
在下面等你哦
-孝之 不行-妈妈
可以吗
不行的
-孝之 不行
-妈妈 就今天可以吧
不行
我忍不住了
-不行的-妈妈
孝之
妈妈 妈妈
不行的
好厉害
孝之
-会很舒服的-不行
妈妈好厉害
太害羞了
让我看看
-好厉害-太害羞了
好厉害
不行的
可以看吗
这里
-舒服吗-不要
孝之
不行
妈妈这里太美味了 好多汗
不可以这样
太美味了
这边呢
好厉害
不行了
-这里也舒服吧-不行
不行
不行了
妈妈
这是什么 这里
不行
太害羞了
这里湿透了
不行
好舒服
太棒了
好厉害的声音
好厉害
不行 好舒服
不行了
不行 高潮了
高潮了
不行了
-很舒服的样子-好舒服
舔一下
好舒服
好厉害
继续让我舒服
好舒服 好舒服
好舒服
不行那里好舒服
不行
-乳头-不行
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
高潮了吗
-高潮了-我太开心了
好舒服
-好舒服-好舒服
这里也让我看
好厉害
那里不行
要高潮了 高潮了
-真容易高潮呢-好舒服
真的吗
好舒服
-不行
-好舒服 妈妈里面好舒服
-不行-好舒服
不行
好舒服 妈妈的里面
-太舒服了-真的吗
好舒服
好舒服 好厉害 不行
高潮了
好舒服 不行了
不行了
好舒服
-好舒服-好舒服
-舒服吗-好舒服
-好舒服 要射了吗
-要射了
-还想做-还要 还要
-不行的 不行-要射了
对不起要射了
射出来了
太舒服了
-我也非常舒服-太好了
只有今天可以哦
好舒服
那之后过了一周
我跟妈妈之间好像
什么都没有发生一样
不过我
一直都忘不了那天的事
每次看到妈妈
妈妈
孝之
不对的
妈妈
那是我的内裤对吧
我和妈妈想的是一样
孝之
-妈妈-孝之
妈妈
好厉害
好舒服
我也好舒服
-在这种地方-我想看
妈妈
妈妈好舒服
好舒服
不行好舒服
不行了 高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
妈妈
不行了
-妈妈 要射了
-我也要高潮了
射了
妈妈
最喜欢你了
孝之 我也是
要进来了
-泡好茶了-哦
从那之后我们不管在哪里
都可以开始亲热
真想要啊
好舒服
-妈妈-孝之君
吐点口水
要射了
射了呢
今天是冬假的最后一天了
和妈妈的生活要结束了
-孝之 我要进来了
-好的
孝之
今天要走了呢
有点寂寞啊
我也一样
下次什么时候回来
暑假吧
我能等那么久吗
那么
我回去了
-再见哦-再见
下雨了啊
因为跟妈妈分开太痛苦了
所以走不动了
老公
在这里睡觉会感冒的哦
-孝之 还没走吗
-因为在下雨
过来这边 会淋湿的
稍等
我送你去车站吧
妈妈
走吧
-妈妈好厉害的汗-好热
太淫荡了
你摸了我会忍不住的
舒服吗
好舒服
好厉害这里好热
-妈妈 手指要进去了
-插进来
好舒服
高潮了 好舒服
那里好舒服 要高潮了
高潮了
-脱掉这个吧-脱掉
-舒服吗-好舒服
好舒服 不行
不行了
我也可以舔吗
要脱掉吗
妈妈 好舒服
变得好敏感
好舒服
妈妈好舒服
-好舒服-太硬了
可以插进去吗
可以哦
好舒服
乳头硬了
好硬
妈妈的胸部好柔软
-舒服吗-好舒服
妈妈 把胸罩脱掉
还想看你的胸部
好舒服
-妈妈好舒服-舒服吗
可以用乳头摩擦吗
-这样吗-好舒服
好舒服
-妈妈也舒服吗-好舒服
妈妈不行了
好舒服
我忍不住了
想插进去吗
插进去吧
要插进来了
好舒服
-好舒服-好舒服
-好舒服-不行了 好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
里面好舒服
-舒服吗-过来
好深
好舒服
好舒服 不行 高潮了
高潮了
好舒服
-好舒服-妈妈好舒服
不行了
好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
-舒服吗妈妈-好舒服
不行了
-高潮了 好舒服
-妈妈我也好舒服
高潮了
妈妈
-我要射了-可以哦
-可以射出来吗-可以哦
射了
-妈妈-孝之
我回来了
欢迎
欢迎回来
我回来了
今年的暑假
真凉爽呢
好像寒假比现在更热呢
虽然今年的夏天很凉爽
但我和妈妈接下来
要迎接像那个暖冬一样的
热烈夏天了