还是第一次听说啊
我洗过了
帮我舔吧
好的
失礼了
（主演松本一香）
好舒服啊
好厉害
太舒服了
好舒服
你看上去很年轻啊
好厉害啊
很喜欢肉棒吧
下次的话
我们可以做爱吗
这个
真的好舒服
下次再找我
吃一下肉棒就能赚钱好轻松啊
是不是啊
那我先走了
等等 抱一下
好的
-非常感谢  -等等
可以吧
-可以了  -是吗
今天非常感谢
-再见  -谢谢
辛苦你了
我今天要来的
谢谢
吃一下肉棒就能赚钱
很轻松啊
哪怕拿掉这些东西
但是我知道的
我自己心里也是明白的
（偶然遇到学生时期）
（性骚扰的老师）
（最后变成他的）
（性处理用具松本一香）
我回来了
欢迎回来
醒了啊
要喝水吗
-自己可以吗  -嗯嗯
高中时代交往并结婚的老公
顺利买了这个公寓
但是老公突然遭遇了事故
为了还钱每天赚钱
只能去风俗店赚钱
把压力都给你真的对不起
没事的
不用在意
谢谢
我没对老公说
但是我也很想要他的肉棒
-进来吧  -失礼了
请多指教
第一次看到这个脸
我就想起来了
不要这样
我只是检查
高中时候性骚扰的老师
我也是其中的受害者之一
不要啊
乖乖听话
不可以的
不好意思
我可以给店里打电话吗
-可以吗  -怎么了
见过我吗
我搞错地方了
就是你啊
快点啊 过来
快过来
我已经洗过了
别浪费时间
20岁对吧
是的
说谎也没事 快说18
几岁啊
18岁
是吗
真是个坏孩子
那么 快吃吧
快点
怎么了
老师不要这样
很熟练啊
才18岁从哪里学来的
我都兴奋了
那么亲亲吧
快点
张开嘴
怎么了 快点舌头伸出来啊
好的
快点啊
别害羞啊
舌头伸出来
去床上吧
快脱了吧 快点
好的
不错啊
18岁的口交好舒服
好舒服啊
谢谢夸奖
继续亲亲啊
快吃我的舌头
接下来舌头伸出来
快吃吧
好舒服
继续吃吧
-接下来到我了  -可是
没事的
-等等  -快躺下啊
让我吃一下吧
真可爱啊 18岁的奶子
等等
很敏感啊
不要啊 等等
等等
等等 不行了
另一只手也给我
好的
-等等  -快说很舒服
超舒服的
真好吃
-让我吃一下  -等等
舌头伸出来
快给我看看
非常敏感啊
等等啊
不要这样啊
别吵
真好吃啊
等等啊
好厉害
-都湿了呢  -这个
等等
不可以
很好吃哦
-屁眼都动了呢  -等等
好害羞啊
真的好害羞啊
没事的
都做这个工作了
等等啊
高潮了啊 不行了
这么敏感 还这么容易高潮
好下流啊
不行了
等等高潮了
-好厉害  -等等啊
还没结束呢
舒服吗
不行了 好舒服
好滑啊 不行了
等等 高潮了啊
好可爱的脚啊
等等啊 不行了
等等 不可以的
不要这样啊
等等
-一起互相吃吧  -好的
我知道了
快过来
等等啊
真好吃
好棒
继续吃啊
这样子太刺激了
等等 高潮了
到我脸上来
让我吃一下小穴
快点
等等 高潮了啊
好好享受吧
高潮了啊 不行了
好舒服
受不了了
这样子可以了吗
还没呢
给看看小穴
我来了哦
舒服啊
动起来吧
好的
有精油服务吗
那是什么
这个你知道的
我不知道啊
你说什么呢 松本
你发现了啊
快出来啊
-不要啊  -别管了
不要这样 快出来啊
店里不可以这样的
结婚了对吧
他知道你做什么吗
不要啊
说出去如何啊
求你了
等等啊
快出来啊
-老师  -一直很想你啊
等等
没想到会在这里相遇
好幸运啊
等等啊 不行啦
高潮了啊
快出来啊
很舒服吧
好好享受吧 可以吗
不要这样 求你了
这样很舒服吧
求你了
等等 高潮了啊
-很舒服哦  -等等
不行了
屁股翘起来吧
等等
不要啊
高潮了啊
不行了
-我的肉棒这么舒服吗
-不是的
不行了啊
高潮了啊
真可爱啊
没想到会在这里相遇啊
动起来吧
做不到啊
动起来啊
你很讨厌我吧
等等啊
人生真有趣啊
等等啊 高潮了
不行了
转过来吧
-放过我吧  -你说什么
快过来
快摸我啊
我知道了
-快点  -我做不到
-不行啊  -继续啊
等等
等等啊
别这么愁眉苦脸的
太舒服了
继续啊
不要啊
让我看看你高潮的样子
等等啊 高潮了啊
不行了 求你了
高潮了啊
继续啊
来亲亲吧
等等啊
不行了
好棒啊
好下流啊
不行了
不行了啊
高潮了啊
好舒服啊 不行了
不行了啊
好舒服
等等啊
-不行了  -射了哦
求你了 不要
射了啊
真的求你了
他知道你做这个吗
不要啊
今天后她有指定了我
快过来吧
是不是很在意啊
所有事情都可以用钱解决
那么很辛苦吧
你为什么知道
很这个吧
只要你服侍好我
有钱什么都可以做到哦
快点 脱了吧
让你穿的穿了吧
好怀念啊
都想起来了
一花
快叫我老师
老师
多叫几次
-老师  -就是这样
-忍不住了  -老师
老师
就是这样哦
非常敏感啊
不回答我吗
是的老师
看着我
去床上趴着吧
可以吗
快求我看你屁眼
快看我的屁眼啊
快玩弄我
我知道了
变态 你就是变态
忍不住了
舒服啊
等等
很不错哦
等等啊 高潮了啊
不行了
老师
都湿了啊
好下流啊
高潮了啊
快求老师啊
怎么了
不说我可不会动手的
老师
快让我高潮
非常不错 你看
等等啊
高潮了啊
很可爱哦 一香
非常好吃哦
衣服脱了吧
脱了吧
小穴很想要吧
都湿了呢
舒服吗
回答呢
是的老师
还有这里
高潮了啊 不行了
高潮时候要说啊
真好吃
等等啊 不行了
大声喊出来
我要高潮了啊
不行了 好舒服
好舒服吧
回答呢
是的老师
那么 接下来到你了
快吃吧
全身都要哦
好的老师
从亲亲开始哦
睁开眼看着我
好舒服啊
还有这里
好厉害
很舒服哦
快吃我乳头
快点 快吃
很舒服哦
真的好舒服
快摸我
好舒服
没想到会和我这样
好厉害
边吃边动吧
好的
好厉害
不行了 不要停
快点
快吃吧
就是这样
我要射了哦
看着我啊
好厉害
我们来吧 做爱吧
等等
老师求你了 戴套吧
这样子更舒服吧
老公 对不起
对不起 对不起
这个能吃吗
身体还好吗
没事
对了 早上来电话了
电话 是谁
你还记得高中老师吗
什么
说了什么
问我还好吗
-就这样吗  -是的
没想到已经找到我的电话了
你们怎么了
没有啊 他被炒了之后没见过
是吗
我知道你会联系我
这里啊
我的公司
你要做什么
快过来吧
你为什么要打电话
我只不过稍微调查了一下
这个是一百万
你知道了吧
定个契约
以后你就是我的宠物
要拒绝吗
别忘了你们的欠款
等等
不行了啊
不可以
等等
舒服啊
你的身体我收下了
老师
等等啊 不行了
不要这样
等等
我还有老公啊
那又怎么了
不可以的
好厉害
不要啊
转过来
老师
这里不行的
等等啊
不行了
没事的
是不是很想要我继续啊
快点
说出来吧
老师快吃吧
等等啊
不行了
怎么了
舒服啊
这里太脏了
-老师  -很舒服吧 是不是
好舒服
等等
好舒服啊
老师
好好享受吧
等等啊高潮了
不行了
非常喜欢吧
快吃吧
就是这样
我喜欢你听话的样子
快吃吧
快点快吃吧
舒服啊
就是这样哦
舒服啊 快吃吧
你看 射了啊
就这样每天玩弄我
我不是喜欢
只是为了钱
被讨厌的老师玩弄如何啊
等等啊
我要高潮了啊
原本应该非常的讨厌才对
喂 你发烧了叫不醒
我去打工了
-是吗  -希望看多赚点
午饭在冰箱里
我知道了 对不起
没事的 那我先挂了
老师
快玩弄我吧
不行了 好舒服啊
高潮了啊 好舒服
-一香  -老师
等等
舒服啊
老师 就和平时一样吃吧
好下流啊
老师
等等 好舒服啊
老师好舒服
高潮了啊 不行了
-舒服吗  -超舒服的
老师
舒服啊 忍不住了
如何 很喜欢吧
好害羞啊
老师 不行了
等等啊
老师
等等啊 不行了啊
如何 很喜欢吧
好棒
越来越色了呢
都怪老师啊
就是这样啊
好吃吧
老师好棒啊
太舒服了
好厉害
深一点啊
舒服啊
如何啊
很喜欢吧 快点
好想要啊
舒服啊
好下流啊
好火热啊
好厉害
好下流 太舒服了
舒服啊
好棒啊 我也想要吃啊
好舒服啊
高潮了啊
老师 不行了啊
舒服啊
快点 给我看看
快过来吧
让我看看
很下流啊
非常喜欢吧
等等 不行了
高潮了啊 好舒服
坐我脸上来吧
动起来啊
等等 好舒服
不行了
喜欢吗
好舒服啊 好厉害
继续啊
让我看看
好厉害
好厉害 好舒服
继续啊
等等啊 我要射了
太舒服了
来了哦
快给我啊
好深啊
舒服吗
太舒服了
真的好舒服
好厉害 好舒服
等等啊
舒服啊
-好棒啊  -高潮了
等等啊 不行了
高潮了啊
好舒服啊
好棒啊
继续干我啊
很喜欢吧
不行了 好舒服啊
等等啊
高潮了啊
喜欢吧
等等
高潮了啊
不行了 好舒服
舒服啊
等等啊
高潮了啊 好舒服
等等 不行了
等等 好舒服
等等啊 高潮了
舒服啊
高潮了啊
从后面插吧
好舒服啊
等等啊 好舒服
不行了 好棒啊
高潮了啊
舒服啊
等等啊
高潮了啊 真的好舒服
继续啊
舒服啊
等等啊
高潮了啊 好舒服啊
不行了
舒服啊
不行了 高潮了啊
高潮了啊
不行了啊
不行了
等等 高潮了啊
好舒服啊
不行了
等等啊
舒服啊
高潮了啊
内射了呢
继续啊
那我吃去了呢
慢走
对不起 我已经忍不住了
我已经忘了我们的感情
（主演松本一香）
（全剧终）