本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（被客户的傲慢社长）
（不断内射的出差接待）
-森泽-在
-准备好了吗-是的 没问题
-佐藤 拜托了-好
挺好
这次的讨论
对我们公司很重要
一定要拿下契约
-好-好
这次如果和小泽讨论不顺的话
我们的业绩就会很惨淡
也会失去希望
到时候可以会降薪
知道了吗 无论如何努力拿下
好 我们会努力签下契约的
明天开始出差吗
要离开家3天 没事吧
没事 虽然有点寂寞
我也很寂寞
但是要加油呢
抱歉 加奈
就因为我待业
老公 别这个表情
不容易的时候才要一起加油
我也会努力找
下个工作的 谢谢
结婚2年
当时工作都很顺利 恩爱
因为没有孩子
也有了一点存款
我们买了35年贷款的房子
近年经济的不景气
老公被开除了
现在很有负担
我为了维持
和心爱的优太的幸福生活
在努力工作奋斗
好 明天一定要拿下契约
今天的讨论绝对不能失败
拜托了
好的
我好好准备了的 没问题
小泽这人有点不讲理
应该没问题吧
我听说了
说得太早了
虽然不想这样说
小泽特别喜欢女人
所以今天的讨论
让公司内最漂亮的你来了
什么意思
虽然可能对不起你
就算用美色也希望你签下契约
我做不到
你不做我很困扰的
如果不签下契约
我们可能会被开除的
虽说如此
而且 我听说
你老公不是被开除了吗
那你要加油啊
拜托了 为了大家加油吧
我知道了
谢谢
-开始吧-等等 你做什么
我说过吧
裙子这么长小泽
不会听你讲话的
-但是-被开除也没关系吗
来 纽扣解开一颗
不然拿不下契约的
好 走吧
如何
准备好了吗
是的 没问题
抱歉
无论如何 拿下契约
好的
小泽社长 今天请多指教
请多指教
知道你们说的了
签契约的好处吗
这个 签下来是长期契约
不是这个问题
价格太高了
价格吗
但是 没办法降了
真是的
我让你们降价啊
已经降到最低了
-那就算了-社长
再占用点时间
不行别这样
免谈
小泽社长
我们让利五十万
不行
比起这个
你们的态度可不行
这不是求人的态度吧
非常抱歉
道歉的时候是土下座吧
头低下道歉啊
你们的公司
不和我们签约就破产了吧
然后你们就会被马上开除对吧
行了 快点
道歉 头低下
非常抱歉
什么啊
这不是能做到吗
怎么了
你不道歉吗
你是女生
我也不会让你这样的
等等
怎么了
没关系吗
不签约也没关系吗
那个 不要这样
不要这样
你这态度没关系吗
契约怎么样都没关系吗
小泽社长 不要这样
小泽社长
我们让利一百万
可以签契约吗
那我没什么顾虑了
谢谢
什么谢谢
没什么顾虑而已
签不签契约还看你们自己
怎么办好
是呢
今天 喝点酒然后来哦吧
能好好招待我吧
是的 会好好招待你的
不是很懂吗
那我会期待的
马上就能签约了
是的
今天晚上的接待
绝对不能出错
可以穿鲜艳一点的衣服吗
我准备了衣服 拜托了
求你了 就差一点了
可以喝的吧 继续喝
快 喝啊
不喝我倒的吗
真是的 说是接待
-对不起-结果就这样
真是的
你喝
好 我开动了
来 继续喝
一口干 继续
非常好
很好
好 继续
喝啊 继续
-杯子拿来-我不行了
说什么呢 不是接待吗
什么都做不到的话
用这个刷猴戏
快点
好的
-我去了-喝吧
-好-喝吧
什么啊 这个
好好做啊 快点
什么东西
真是无聊
还是这样好
喝吧
我开动了
好可爱
行了 继续啊
好
第一次接待吗
真没办法
那个
什么 怎么了
-可以的吧-等等
这是接待啊
不行 社长
是诱惑我才穿这么短吗
-不是的-你真懂事
真漂亮啊
那个 社长
等等
怎么了 不是可以的吗
虽说如此
不要继续了
好可爱啊手
那个
在
我忍不住了
你看得懂气氛吧
是的
现在只有我们俩了
那个 社长
等等 不要
-这个是招待吧-那个
满足了
不要这样
这胸部不错
社长 不要
说什么呢
不要这样
行了
不签契约了吗
那个
来吧
好好听话 我就签契约
-摸摸就行-不要
是吗
我马上给你社长打电话
说你想离职了
让你被开除我是可以做到的
怎么办
看
不要这样
那个
真的要停下吗
公司会怎么想呢
那个
这么可爱的女生来接待
你社长
很了解我啊
不要这样
不要
-社长-只是想摸的
但是看到这么漂亮的身体
停不下来了
第一次看到就想和你做了
社长 等等
第一次这样吗
-不要-很开心吧
不要这样
看
不要
不要这样
舒服吧
乳头好硬啊
不舒服
看
颤抖得好厉害
不 我没有
放开我
说着放开 会有人放开吗
-给我看这里-不要
真好闻啊
求你了 不要
你只会说不要了吗
说 继续摸我
不要
抵抗我会用力的
但是 不要这样
这种地方吗
不是的
你的主管故意
-把你送来给我了-不要
不要这样
这个就是你的命运
不要
等等
你做什么
干嘛啊
-湿了哦-不要
你也忍不住了吗
不要这样 不要
好开心
这么好色的女生
来招待我好厉害
不要
不要这样
不用忍
给我听你可爱的声音
我没有忍 不要
身体不是在颤抖吗
不要
不要 不要这样
怎么了
这个声音
不要
回答我
这是什么声音
不知道
等我手指很久了吧
不可以 不要
这声音把持不住
不 不要这样
不要这样
不要
高潮了吧
不是的 我没有
-让给我看这个-不 不要
等等 不要
这样可以吧
-没被这样过吧-不是的
看
不要
不要这样
不要这样吗 那怎么办好
没什么毛 看得好清楚
不要
感觉是很美味的小穴
阴蒂好硬啊
我没有
像这样
不要
不要这样
来 躺下来
-躺下来吧-不要
我对舔还是很有自信的
不要
这样的小穴
我很想舔
放开我 社长
不要
不要这样
没事 不会停下的
看
舒服吧 出声
-不舒服-来
喜欢吧
不是的
不要
果然这里
很害羞吗 这样出声
比速度 不要
不要
不要这样
来
不要
舒服吧
不舒服
-不要-真是可爱
不要
舒服吧
忍了很久啊
没事 别客气
真是好女人
回来了吗
你主管回来了 喝吧
好 我开动了
一口干
来 喝 还有很多酒呢
来
快点
和废物主管一起很辛苦吧
今天就这样
明天拿契约来
好
真是个没用的主管
课长
课长 快醒醒
要回去了
喂
喂 怎么了 这么晚打电话
我想你在家有没有事
没事 比起这个 讨论如何
挺顺利的
太好了
好担心你的
你好厉害
是让我自豪的夫人
谢谢
我会努力还贷款的
加奈 对不起
别道歉 我们是夫妻 很正常
谢谢 明天还要早起吧
那快睡吧
也是 晚安
晚安
想和他说的 结果没能开口
但是听到他声音后 轻松多了
契约也定下来了
忘记今天的事情好了
小泽社长 你为什么在这里
我想继续刚刚的事情
就跟过来了
不然是半途而废吧
那个 不要这样
真的可以停下吗
可以的吧
不要 放开我
没力气了吧
在酒店可以慢慢做了
不要这样 真的
刚刚看得好清楚
不要
不要 不要这样
很兴奋了吧
不要 等等
社长
来
不要 不要这样
不要这样
声音不错
不要
好了 去床上吧
终于2人独处了
你要做什么
就是男人和女人的事
知道的吧
-有什么要问的-不
不要
来
脱了
-不要-不脱的话
我就弄破
不要这样
不要
来
很好
来好好享受吧
不要
不要 社长不要
来好好享受吧
不要这样
不要
不要 不要这样
舒服吧
不要这样
感觉很舒服吧
不要
-不要-忍耐的表情
好可爱
不要这样
不要 等等
你做什么
来
不要
你的裸体
我还没看呢
不要
让我好好看看
-好 好色啊-不要
不要
那个
不要这样
不要
太色了吧
继续刚刚的了
女人的味道扑面而来
不 才没有
不要 等等
不行
不要
来
逃走也行的 你这个打扮
能去哪呢
不要
-看-不要这样
行了
屁眼看得好清楚
等等 不要看我
不要
好漂亮 你的小穴
-舒服吧-不 不舒服
高潮了很多次吧
-我没有高潮-这么色
不要这样
不要
那个
不要这样
高潮的样子好厉害
不要
非常好的接待
不 不是接待 不要
不要这样 不行
可以高潮哦
刚刚不是高潮了吗
不是 不要
不要
就自己舒服起来好狡猾
-等等-别松开
等等
不要
继续撸
不要这样
-不要-来
不要这样 不行
好 接下来
继续
给我舔
我做不到
如何
喜欢我的肉棒吗
不是什么喜欢不喜欢的
来 不是含住了吗
很好
人妻就让我看看技术啊
好厉害
来
好好舔 流出口水
嘴里都是口水呢
很好
要插进去了
我想插进去
不要
不要这样
可没问你行不行
这个小穴
这个不行
不要这样 不
不要这样
当然要插进去了
请拔出来
插进去了
不是很舒服吗
你喜欢吧
想要肉棒插进去吧
不是的
才没有想过
继续吗
你这什么表情
舒服吗
不是的 我没有
你就是这样的表情
来
-来-不要
不要
来
想要我停下吗
不要
拔出来
什么啊
别这么色的看啊
我没看
在诱惑我吧
-不是的-想要吧
等等
不要
怎么了
好色啊
果然很色
-不要-来
舌头伸出来
做爱很舒服的
不要
高潮后的表情好厉害
来
喜欢上我的肉棒了吗
不 并没有
那我停下吧
怎么了
想继续舒服吧
插得深吧
不要
好舒服
看了夫人的表情以后
完全停不下来
不要这样
这个才是正常的
不要
不要这样
可以吗
那 停下吧
怎么了
不要
-想要吧-不是的
不想要
诚实点 很舒服的
不要
不舒服
这个是为了签约 为了公司
都要用你小穴偿还的
不要
看
屁股在动呢
不是的 没有动
没事 动吧
一起享受
-一起-不要
你开心 我也开心
舒服吧
不要
不要这样 行
高潮的时候说清楚
我不会高潮的
真的吗
好色的样子
不要
很好
等等
不要
-不要-你的小穴
好美味 湿漉漉的小穴
不要这样
看这里 夫人
不要
肉棒比舔更舒服吗
不好 不舒服
感觉非常舒服
不要
不要这样
舒服吧
继续舒服起来吧
不要
不是的 好舒服 不好
不要这样
好舒服
舒服吧
明天拿契约来
自己来
小泽社长 你做什么啊
你有好好听人说话吗
我昨天可没同意签契约
怎么这样 好卑鄙
卑鄙 是你自己不听清楚
-来-等等
不要这样
什么
不好吗
不是做过了吗
-来-那个
不要
今天来好好做吧
不要这样 小泽社长
但是这里很湿啊
看
我以为你要签契约
是你不听清楚的错
来
想签契约的话
让我看到你的诚意
今天没人在哦
不要
行了 不是看过的吗
不错的胸部
不要
请放开我
果然 这么硬了
不是的
不要
舒服吧
不要 不要这样
来 别想逃
没人会来的 放心
不要
没什么不要的
诚实点
舌头伸出来
快点
没关系吗
不签契约
大家都会伤心的
来
继续 能更长吧
快点
好好给我舔
你的这个身体
来
不要
你的这个身体
可是背负着你们公司呢
知道了吗
不要
不要这样
为什么
这么湿了吗
不是的
不要
那确认一下
-来-不 不要这样
不要
不要这样
果然
在期待吧
不 我没有
怎么可能
不要
完全插进去了
不要这样
不要
听话点啊
舒服吧
不要
等等 不要这样
我来继续让你舒服
不要这样
不要
感觉很爽吧
我没有 不要
不要
开心吧
不是的
不要
大声高潮也没事的
不要 不要这样
好 来
该你了
来
-这么湿-不要
-不是的-想要我吧
我没有
那为什么是这个声音
不是的 我没有湿
你老公对你不好吗
不要
来
不要这样
高潮吧
来
要高潮了 不行了 不要
-不是很喜欢吗-我没有
那为什么高潮了
我没有
真是不让人省心
想要我的肉棒吧
没事的
-给我含住-不要
不要这样
行了
好好的
不要
来
-让我舒服-不要
想签契约吧
这么可爱的表情
不得了
-身体想要吧-不要
来
-来-不要
我做不到
手别松开 好好服侍我
签契约 这个可是为了签契约
搞懂你的立场
来
快点做
不然没办法继续了
真没办法
好好做
来
含住几次都一样的
快点
好 很好
就是这样
来
让我高潮
不然可不行
想签契约吧
很好
舌头也动起来
好
给我看你的诚意
激烈点
来 这里
不是很诚实吗
上面的嘴不诚实啊
来 高潮吧
不要
不要这样
诚实起来了吗
对 手也用上
来
继续
就顾着自己舒服太狡猾了
让我也舒服
很好
-再用力点-好
-继续-好
这是为了契约 为了公司
继续 快点
好
很好
继续 用力
好的
好舒服
对 继续撸
好
好舒服
好 要射了
好厉害
求你了 请签契约
今晚陪我 行吧
等等
等等 不要这样
怎么有感觉了
没有感觉
我懂的
那个
社长
不要这样
这屁股真棒
那个 真的到此为止吧
如果你好好听我的话的话
那个
等等
来 舒服吧
来
不要这样
舒服吧
不要 等等
这种地方 不要
怎么了 在意吗
他们
在
怎么了
你看得到气氛吧
-什么-问你会不会看气氛
是的
那你换个地方 懂吧
但是 那个
你知道我在
这店消费过多少吧
-听话点-但是
-行了 出去-好
看 不在了
那个 不要
不要这样
停不下来啊 兴奋吧
没有这样过吧
没人在的 别怕
等等 果然还是 不可以
不要
感觉到热起来了
把持不住
我也忍不住了
这边来
忍不住了
你也是吧
不要
没力气了吧
社长
舒服吧
来 看这边
那个
不要
不可以
真的不行吗
来
还是
喜欢这样吗
不要
这种地方
出声的话可能有人来哦
不行 社长 不要
不要
来
不要这样
好湿啊
不是的
没事的
继续舒服
-不要-很喜欢吧
不行
不要 等等 那个
这样更兴奋吧
不要
社长 不要这样
停不下来吧
好造型
不行 不要
不要
难受吗
舔我的乳头
把持不住
来 这边也是
很好 摸我
舔我乳头
给我撸
给我舔
好
怎么了 想舔吗
不是的
舔这里 给我撸
给我撸
听话就给你好东西
-继续舔-好
舔得很舒服吧
舔乳头撸肉棒很舒服吧
男人也是这样的
真厉害啊 我们俩
在厕所这样
在做什么 说
在舔乳头
怎么了
在撸肉棒
你是什么状态
很害羞的姿势
来
这样有干劲了吧
舔我乳头 给我撸 高潮吧
不行
怎么了
不行了吗
来
不要
想舔的吧
很好
不要
真的吗
你的眼睛可不是这样说的
腿分开 给我看
继续 好好
快点
来
像这样
好像很喜欢舔啊
不是的
别舔 给我撸
很色哦
嘴空闲了哦
我没有
好色的眼睛
想要吗
想要吧
不想要
想舔吧
手别停下
好舒服
看上去很想要啊
表情不错哦
要射了
射出来了
想要吗
这个
夜晚很长 多陪着我
今晚就是最后一次了
让我舒服的话
我就签契约
我做不到
在意你老公吗
昨天不是还打电话了吗
为什么知道
谁让你订这么便宜的酒店
墙壁太薄 早听完了
因为心里有老公
没办法和我做吗
是的
房贷很高吧
如果和我签契约
公司业绩会好 能拿奖金吧
你老公会很开心吧
快 和你老公说签契约了
我不
听话的话
就签契约 我说过吧
好了 快打电话
喂
怎么了
有时间了就想给你打个电话
是吗 好开心
如何
家里吗
没什么变化哦
今天回去以后突然下雨了
衣服都湿了
没事吧
忘记拿伞了来了
但是没事 没感冒哦
那太好了
小心点哦
-你怎么样了-我吗
-听说了你的-是吗
有好好吃饭吗
-好好汇报一下啊-喂
-怎么了-抱歉
听得见吗
工作很顺利
太好了
我现在也在找工作 努力联系
好努力
是啊 好快点再就业
你这么努力
我也要努力
-说话-加奈
抱歉 怎么了
一直以来都很谢谢你
不 我才是
一直很感谢
好
怎么说呢 久违的来活动
感觉也不容易
你现在自己努力
我更要努力
但是慢慢来就好
谢谢你
最喜欢你了
我也是
加奈 你声音好奇怪
-没事吧-是吗
-怎么了
-可能有点感冒了吧
是吗 没事吧 发烧了吗
-没事-真的吗
要好好洗手哦
工作也别太努力了
早点回酒店休息
-不要这样-加奈
谢谢 我会的
真的没事吗
没事
太努力了 别太累了
是呢
差不多就好
奇怪 信号不好吗 听得见吗
会被听到的
在听 抱歉
你之前做的那个
我刚从冰箱里拿出来吃
果然好吃
你那边的饭如何
合胃口吗
有很多好吃的
怎么了
要高潮了
抱歉
果然身体不舒服吧
有点累了
是吗
好好休息吧
抱歉
再见 晚安
晚安
好会撒谎
会被发现的
不要
好 接下来怎么办
可以让我舒服吗
很舒服 不知道该怎么办
刚刚不是在厕所做过吗
那个
你
其实很喜欢接吻吧
不 我不喜欢
来
过来
那个
我做不到
接吻而已啊 接吻
你最喜欢的接吻
我不喜欢接吻
你讨厌我吧
我讨厌社长
来 舔我的身体
那个
居然让我舔
舔你讨厌的社长的身体
好厉害
美味吗
不美味
手好色的在动
-和舌头一起-不色
这边也是
很好 舔你最喜欢的肉棒
舔不了讨厌的人的
真的吗
来
这不美味
不美味吧
是的
眼睛睁开
很好
看着肉棒 看着我
讨厌的社长的肉棒
我没办法舔
声音很好
继续让我舒服
那个
一起舔吧
怎么做
屁股转过来这边
你真会装不懂
好色的身体
不可以这样
小穴舒服吗
不舒服
-真的吗-真的
不舒服 不要这样
继续舒服起来
我没高潮
来 坐我脸上
小穴放我脸上
不要
来 好好舔
我不想舔这种
小穴在收缩呢
没有收缩
不要
已经在说想要肉棒了
没有
来
插进去吧
那个
来
我做不到
为什么
因为
对不起你老公吗
看不出来啊
-不要-来
不要
腿分开给我看
那个
不要这样
是吗
不能插进去吗
-不可以插进去吗-是的
不可以插进去
来
不行
不可以这样
好热
不行
表情不错
不要
不要这样
那我停下吗
你不想要我拔出来吧
-来-不要
不是很舒服吗
不要
等等 不舒服
请拔出来
不要这样
不要
这肉棒不舒服
不舒服
很好
要高潮了
-好厉害-你讨厌的肉棒
继续高潮吧
我没有高潮
腰在动呢
没有动
很好
不舒服
不要
我不会高潮的
来
来亲我
趴着 我从后面插进去
不要
不行了
-不要这样-不需要吗
不需要
我可没动哦
我没动
你的小穴好舒服
难道说
我们相性很好呢
怎么样
感觉如何
完全不好
小穴喜欢我的肉棒吧
不是 这肉棒
好厉害
好舒服
要高潮了
-喜欢这样吗-不喜欢
不要
不行
还没完呢
来
不要
感觉很舒服吧
不舒服
来 继续
来 高潮吧
我不想高潮
请用力
不要
很好
不舒服
是吗
那 我的精液
-你也讨厌吗-对 很讨厌
很讨厌
你讨厌的精液
-我要射出来了-很讨厌
讨厌就够了
讨厌 很讨厌
这样契约就签好了
好的 谢谢
以后每个月都要来哦
知道了