之前为了找工作去了东京
但是工作总是不顺
这次中元节
身心俱疲的我
久违地回到老家
小弘 欢迎回来
很久没回来了呢
妈妈 我回来了
看来过的还不错
那你呢
过的还不错
不过真的很热呢
还是东京那儿比较凉
（峰岸奈奈美）
我也觉得很热呢
（母子因酷暑丧失理性）
（香汗淋漓的探亲相奸）
爸爸还是没回来
肯定是很忙吧
爸爸说不定外面有女人
你有多久没回来了
有一年了吧
找到工作后大概有一作了吧
看起来好像不太好
没问题吗
这说来话长
这样啊 在这里你只要放轻松就好
可是我假期结束就要回东京了
没关系啊 时间还很久不是吗
谢谢妈妈
要吃西瓜吗
谢谢
好吃吗
好久没吃了 蛮好吃的
那就好
谢谢妈妈
妈妈也来吃吧
你从小就很喜欢挖耳朵呢
这样好丢脸 还是不要了
用不着在意喔
对我来说你依然还是个孩子
孩子
是没错啊
这也不是多久的事
还在想着爸爸吗
爸爸总有一天一定会回来的
他可能不会回来了
不会的
等等 不要
我也不知道为什么
不要
不行 我们是母子
我真的忍不住了
不要
不行
妈妈 对不起
不要
我们是母子啊
那又怎样
这样不行啊
不行
妈妈 对不起
对不起
那里绝对不行
不行
妈妈 对不起
对不起
不行
这种事
冷静点
母子是不能做这种事的
太棒了
对不起
妈妈 对不起
求求你住手吧
抱歉 我太想舔了
这样太丢脸了
妈妈 对不起
不行啦
对不起
拜托 那里不行
不行
其实很爽对吧
才不爽
爽吧
才不爽呢
别阻止我
好爽
快住手吧
很爽吧
一点也不爽
不行
还不够
很爽吧
吵死了
求求你住手吧
有比较舒服吧
还不够
很爽啊
不要
很爽吧
要去了
妈妈
用摇的
再来吧
不用顾虑太多来吧
不行
对不起
抱歉
好爽
对不起
别再道歉了
这样
要去了
对不起
我是怎么搞的
小弘
妈妈
妈妈 你是怎么了
我也不太明白
妈妈 真的可以吗
别管那么多了
爽吗
好爽
能和妈妈做这种事
真的很开心
妈妈
真是的
爽吗
好爽
再来
再继续舔
好爽
多吸一点
舔吧
好爽
来抱抱吧
不行
去了 要去了
爽吗
好爽
去了 要去了
要去了
再来
好爽
一直舔那里
这样
好爽
让你也更爽吧
爽吧
好爽
爽吗
拜托 妈妈
有件事拜托你
能不能用胸部帮我射出来
爽吧
爽吗
这样真的好爽
妈妈 再使劲点
这样吗
爽吧
这样可以吗
让妈妈那里也爽一下吧
这里吗
好爽
这样吗
再使劲点
使劲点
好爽
很开心吧
这样吗
好爽
要去了
妈妈好感激
可以射吧
好爽
妈妈好开心
去了 要去了
要去了
好爽
动起来吧
这样好爽
好爽
妈妈 我也试着动看看吧
很好
我也会一起动
这样不太妙
要去了
接下来呢
ok
爽吗
好爽
妈妈
真的好开心
好爽
爽吗
感觉要去了
要去了
好爽
太棒了
太好了
觉得怎样
好爽
谢谢
要去了
我要动了
好爽
很爽吧
要去了
太棒了
好爽
自己动吧
太爽了
好爽
感觉要射了
要去了
妈妈
我好爽
我也是
使劲
再使劲点
好的
你突然这么说我也
我知道了
谁打来的
爸爸打来的 他说要回来了
这样啊
那真的太好了
妈妈一直一个人住
我一直很不放心
既然爸爸要回来了
我也能安心回东京了
那妈妈再见了
这几天很谢谢你
小弘
这几天会这样
只是因为天气太热了
先走了
等一下
妈妈果然还是不希望你走
妈妈
对不起
抱抱我
能和妈妈做这档事
真的太开心了
我也是
再使劲舔
爽吧
好爽
不行
要去了
好爽
等等 要去了
转过来
要去了
不行
再含进去一点
用这里夹住
-爽吗-好爽
好爽
快去了
感觉要去了
要去了
好爽
不行
爽吧
好爽
觉得怎样
妈妈好棒
你真的
好爽
要去了
厉害
好爽
不行 好爽
要去了
好爽
妈妈
-爽吗-好爽
要去了
好爽
还没
要去了
-爽吗-好爽
妈妈 有爽吗
我真的很爽喔
这样就好了
好爽
要去了
妈妈 换个姿势吧
就是这样
好爽
太棒了
自己动吧
好爽
要去了
立起来 这样
妈妈
好爽
不行
人家也好爽
好爽
妈妈
我感觉要去了
可以射出来吧
一起来吧
来吧
快高潮了
要去了
妈妈
妈妈 今年我也回来了