(冲击性 被外甥侵犯)
(初次知道高潮的妻子)
(友田真希)
-早安  -做好饭了
是吗
-开动了  -我开动了
等一下
老公
抱歉
但是不弄的话会很在意
吃个饭吧 等一下我来做
是吗
感觉他非常认真
所以才和他结婚
也从来不大喊大叫
这样的认真让人放心的人
但是早上开始打扫的话
让人有点焦躁
真希
-用平时那个  -没办法
很好
妈妈
-美味吗  -妈妈
喜欢这样吗
妈妈
妈妈 好舒服
太舒服了
老公
我还没舒服
抱歉
我太爽了
我用手吧
下次吧
抱歉
抱歉 让您来这种地方
本该我去你那边的
让您亲自来 真的抱歉
算了 我家里
可不想要这种人踏入
抱歉
聪的父母呢
一般该父母来吧
现在在九州忙很重要的事
所以 只能让我来
我觉得还是有东西比工作重要
待我女儿如破布褴褛
真的对不起
这个是他家里的
这个也是 小小心意
这就是你们的诚意吗
聪 你也道歉啊
对不起
什么是诚意
他自己在医院的心情
能懂吗
真的非常抱歉
对不起
你至少戴套吧
是他说不用戴的
如果你爱他就戴套啊
我又不喜欢他
不喜欢
不喜欢还和他做吗
别用这个词
-是他逼我的  -什么逼你
你不注意点只能回九州了
知道了
今天谢谢你代替我父母来
以后不要这样了
-知道了吗  -好
以后每周2次
真希会去看你
为了避免再有这种事
自己好好弄干净房间
再弄脏就告诉九州那边了
够了吧叔叔
抱歉
-来了  -你好
在家呢
我能进来吗
行吧
打扰了
还是这么脏呢
挺干净的吧 我打扫过的
哪啊
这样真的会回九州的
退学也没关系吗
不要
那就快收拾吧
下次女人来了我让他收拾
不行 我给你弄
你也一起
来 帮我拉开
快点
既然我知道要来
那种能收拾一下吗
抱歉
这个
新女朋友吗
不是
那是什么
就是随便来这里住的
你妈知道你这样说会伤心的
我不会和叔叔一样专情的
说什么呢
阿姨和他相处也累了吧
比不认真的人好
你这么漂亮 多玩玩啊
说什么呢
那样的死板老头
人生都献给他有什么意思啊
对帮了你的人说什么呢
这个
是阴蒂用的成人玩具
-试试看吗  -才不要
-放好  -试试看吧
收拾一下吧
不收拾就告诉我老公了
知道了吗
知道了
每周来这里打扫的外甥
我感觉他用看女性的眼光看我
被这样的男生这样看着
唯
喂什么
什么把这个放我包里了
什么
奇怪的东西
那个吗
看上去你想要 我送你的
我才不想要
行了 收下吧 我忙 挂了
等等
如何 聪的房间干净吗
还是有好好整理的
是吗 不过
他到底有什么好的
女生都被迷住
你也不喜欢吧
那样玩弄女人的男人
当然
能不能正经点啊 他
-走了  -好
老公 会迟到的
抱歉
老公
-是哦  -时间到了
-知道了 我走了
-路上小心
我出发了
好厉害
要高潮了
-你好  -你来干什么
阿姨今天好漂亮
所以你来干嘛啊
我在想你偶遇没有用那个
才没有
真的吗
真的啊
没事的话就回去吧
-等等 -打扰了
等等
别进去
不可以
果然用了
没 我没用
不是的
真的吗
怎么可能
不要
什么
这个眼神
眼神
不要用色情的眼光看着我
我有吗
你觉得我眼神色的话
是你也这样看待我吧
你说什么啊
怎么了 和叔叔不顺利吗
什么
做爱
做爱不顺利才这样看着我吧
还你
回去吧
别过来啊
为什么
什么为什么
说了别这样看着我
叔叔太认真了吧
他是认真的好人
-和这样的你比起来  -是吗
和他做爱如何
相性好吗
你知道你在说什么吗
不得了的话哦
总喜欢这样呢
等等
干嘛啊
有什么关系
快回去吧
和叔叔做爱很认真吧
所以才用那种
那又如何
我评价不错
是吧 有这么多女人
你也试试吗
怎么可能
-真的吗  -真的啊
其实想试试吧
才不想
我们也是亲戚啊
-但是我们没有血缘关系啊
-不是这个问题啊
他可不会让你满足呢
试试看吧
和自己的女人做吧
现在比起自己的女人
我觉得阿姨更好
看 想像我在摸你那里
动不了了吧
比叔叔让你舒服
很舒服的 阿姨
不被发现就好
想试试吧
这是背叛你妈的哥哥啊
因为你有魅力啊
不被发现就好
离婚吧
和那种人做很无聊吧
试试不正经的男人吧
绝对不会被发现
继续啊
只能摸
我知道
只是试试而已
-来  -等等
腿分开
如何
也不是什么大事
是吗
是啊
不行
这个不行
不可以吗
-那这里呢  -不行
在颤抖呢
已经有感觉了吧
怎么可能
是吗
奇怪
呼吸急促起来了
那个 这种事
舒服吧
比起成人玩具
湿漉漉 给我看乳头
-不行 不要  -行了
奇怪
不要看
好湿啊 阿姨
这是什么
-里面也好湿啊  -不要
行了
我来让你舒服吧
不要这样
-颤抖得好厉害 舒服吗
-不要
不要
舒服吗
不是的
那 插入两根吧
不要
舒服吧 阿姨
不是的
什么 不是的
不行 不要
小穴这么湿
-求你了  -完全没说服力
不是的
什么 不是的
这里这么湿
不是的
没错吧
难道高潮了吗
不是的
这里 给你舔吧
这种地方
不是舔的地方
-大家最开始都是重要的
-不 不要这样
行了
不行 不要
-湿漉漉的  -不要
不要
要高潮了
不行
我给你吸
不行 不要
好湿
不要这样舔
不行了
好湿
很久违了吧
不要这样
这
好厉害 这个
不行 不要
好厉害
不行了
看
阿姨的爱液
-让我的嘴好湿  -等等
不要这样
奇怪 乳头已经这么硬了
-不是的  -我给你吸
不行了
乳头好厉害
-不是的  -好厉害
不是的
好厉害
湿漉漉的
聪 不要
不要这样
继续的话会如何
要高潮了
又高潮了吗
湿漉漉的啊
这种事
不行了
要高潮了 不要这么激烈
要高潮了
出来了 阿姨
-不是的  -这里好湿
这么舒服吗
不是的
不要
舒服起来吧
舒服起来
这么湿
差不多该想被插入了吧
不是只是摸吗
-摸就够了吗阿姨  -但是
其实很湿吧 想被插入吧
-所以才这样  -不是的
-这么湿  -不是的
没事 要插进去了
不行 说了不行的
这里好湿
不行
这么湿 完全没有说服力
不要
不要这样 求你了
-这样吗  -不行了
-这样吗  -不是的
-这样吗
-不行了 要高潮了
要高潮了
没事 要插进去了
高潮了啊 阿姨
舒服吧
看
插入的地方颤抖得好厉害
-不是的  -那我停下
看
行了
不要这样玩
求你了
这样吗
-不是的  -这样舒服吗
-不要这样  -这样吗
喜欢这样吗
-又要高潮了  -要高潮了
要高潮了
继续享受啊
怎么会
行了 转过去
我没有这样过
要插进去了
没被后入过吗
好害羞的姿势
来
舒服吧
和叔叔比如何
-不要问  -他会这样吗
别这样啊 阿姨
喜欢这个吗
不是的
好厉害
不行了 要高潮了
舒服吗
这样插如何
太舒服了 不行了
求你了
-这样如何  -不行了
和叔叔比如何
-不要  -如何
-好厉害  -比他厉害吗
颤抖得好厉害
这么舒服吗
继续
好厉害
这是什么
不行了 要高潮了
你们睡的床单好湿啊
怎么办 这个
该怎么解释
不要这样
要说潮吹了吗
想要吗
-别恶作剧  -这样吗
-喜欢这样吗  -不行了
不行了 要出来了
这样就行吗
好厉害
-怎么了  -想要
听不见
求你了 插进来
想要
坐上来
但是
想要的吧
这样动
想动就动吧
好害羞 这
好厉害
舒服吗
好舒服
比叔叔的肉棒舒服吗
这个好
乳头这么硬
别说这种话
好硬啊
这个好舒服
不行了 停不下来
要高潮了
又高潮了吗
接下来 我后入
屁股转过来
-想要吧  -想要
自己分开
插进来
肉棒要插进去了
继续
深入了
如何
-这么舒服吗  -好舒服
这个
-比叔叔舒服吗  -好舒服
说清楚
好舒服
比谁舒服
要高潮了
自己这么喜欢动吗
你一直高潮
我也要射了
好舒服
-要射了  -不行了
太激烈了
随意来
什么
什么 不是才射过吗
不行了
又高潮了吗
刚插入过的肉棒
美味吗
想要吧
想要
看
不行了 奇怪起来了
有因为做爱这样过吗
没有过 这样的
那这是第一次
不行了
要坏掉了
不行了 好厉害
要高潮了
好厉害
-舒服吗  -好厉害
好厉害 插得好深
不行了
不行了 要高潮了
高潮了吗
-好舒服  -继续
不行了
不行了 好舒服
-要射了  -要高潮了
要射了
好厉害
明明约好要戴套
打破约定了
但是 这样的床
果然没能激烈的做爱啊
差点以为床要塌了
看房如见心
床单好湿
不要
不行了 不要
第一次这样做爱
这样做爱
我回来了
欢迎回来
怎么了
什么
衣服和早上的不一样
打扫的时候弄脏了
所以换了
是吗
我去洗手
阿姨
怎么了
是忘不掉我所以来了吗
才不是 他让我来的
有回忆起来自慰吗
怎么会 行了
为什么不打扫
为什么吗
没女人来啊
那
我回去了
不给我打扫吗
你找女生去吧 我忙着呢
你干嘛
这个 做你想做的
快穿好
喜欢肉棒吧
才没有
没关系吗 要穿好了
阿姨 我可要穿好裤子了
这种事不能告诉别人
不会说的
-怎么办  -给我舔
这样看着
想被插入吗
想
想被插入
别欺负我
想要
想要吗 舔我
想要吗
这么丢人的样子
爱抚你的小穴 想要吧
是的 想被插入
继续爱抚我
好
给我看淫荡的你
真没出息
继续舔 求我
想要硬硬的
想要吗
-想要肉棒吗  -想要
没想到你这么色
谁让我这样的
继续舔肉棒
恶作剧
-来一会插入我的吧
你先舔
要射了
-要射了  -不是要插入我吗
射出来了
骗子
明明不行
就算不是老公
这种事也
我明明知道的
-我回来了  -欢迎回来
这是怎么了
都是我喜欢的
偶尔这样也不错吧
明明也不是生日
行了 吃吧
我得去洗手
吃吧
-我开动了  -开动了
做那种事是我意志坚定
我不会再背叛他了
-如何  -好吃
太好了 多吃点
好
聪
你来做什么
我觉得你很寂寞
怎么会
快回去 等等
打扰了
-怎么了  -来见见叔叔
是吗
-喝酒吗  -可以吗
真希 去倒酒
还有筷子
-太好了  -坐吧
今天好丰盛啊
-今天是你生日吗  -不是
回来就是这样了
-不得了  -很香吧
真少见
是啊 都是我喜欢的
阿姨是有什么开心的事吗
-不知道  -这个好厉害
-喝吧  -谢谢叔叔
真希 吃吧
-喝吧  -我开动了
-我很推荐这个  -好
-就我  -没事 等一下喝
-吃吧  -请
好
-没做那种事吧 聪  -是的
那会给叔叔添麻烦的
也有阿姨监督
-对吧 阿姨  -是的
是吗 好好干哦
你还是年轻人呢
年轻才会这样啊
多累积点人生经验先吧
-这个你也知道吗
-当然 所以要好好学习
你还是学生呢
-知道了  -真的吗
不会让你们再伤心了
对 就是这样
会成为你一样的优秀的人的
不错的话 来 喝吧
-这个好  -是吗
已经这个点了
得洗澡了
洗澡 早上不行吗
-这个得做好  -不愧是叔叔
喝吧
在这里干嘛呢
明明你背叛了他
不要这样
不好好做爱会有压力的
对吧阿姨
-这种地方 不要  -行了
不要这样
不要
-不可以  -好热
他还在啊
不行 不要这样
你这么大声才会被发现
不要 不可以
不要
这里
好害羞
想要吧
不是的
这么害羞的姿势
兴奋了吧
这里
这样吗
喜欢这样吗
舒服吗
好舒服
-不行了  -这样吗
好厉害 这里
继续摸我
想被继续摸吗
好湿 阿姨
-这里吗  -好厉害
喜欢这样吗 声音好大
这里
-好舒服  -舒服吗
继续
-继续吗  -继续
像这样
这样说不定会发现呢
-像这样  -不要这样
好厉害 阿姨的小穴好湿
不要说这种话
好厉害
这么色的表情
-不行了吗  -不行了
要高潮了 好厉害
小穴好舒服
要高潮了
好厉害
聪
-好舒服  -舒服吗
这么丢人的姿势
不要说了
够了
在干嘛呢
在和聪讲话
是吗
洗澡好快啊
挺快的
那太好了呢
-继续喝吗  -是哦
那继续
3人一起聊吧
-大叔好厉害啊  -是吗
-普通吧  -是吗
喝醉了吗
我已经回不去了
没事吧
被这样的年轻人
-洗澡好快  -也没吧
进来吧
好色的衣服
是吗
来做和平时不一样的事吧
什么
戴上这个
来 行了
-这样吗  -很好
看不见吗
-兴奋了吗  -有点
好可怕
没事 来享受吧
衣服脱了
我给你脱
内衣好色
别说这么恶作剧的话
好害羞
这么想做啊
因为
怎么了
好色
兴奋吗
好有感觉
没和叔叔这样过吧
第一次这样
很好
这个
好色
知道哪里在被摸吗
知道
你喜欢的地方
摸摸看
好舒服
舒服吗
好色
看得好清楚
热热的
这么色
这边来
在这个床上
趴着 自慰给我看
好害羞
手撑着这里 这样
-这样吗  -对 趴着
很好 给我看淫荡的自慰
但是
聪你在哪啊
这里
在看着你淫荡的样子呢
这样吗
很好
色一点
好害羞
没事 自慰给我看
好热
很好 我在看呢
看
看着我
聪 你在哪
快摸我啊
好舒服
好激烈
好厉害
好舒服
舒服吗
阿姨
含住肉棒
-哪里  -这里哦
好硬
-想被插入吗  -想
摸我肉棒
这样吗
-想被肉棒插入吧  -想要
插进来
肉棒
-这样吧  -好厉害
-想要这样吗 大叔  -想要
好厉害 不行了
好厉害
好舒服
不行了
什么情况
舒服吧
舒服
虽然舒服
为什么
为了让你舒服啊
来含住
-不行  -行了
-什么情况  -行了
这个人是谁
我朋友的顺吉
不能和不认识的人做
行了
做不到 不要
-舒服吧  -好舒服
继续
说是舒服
-阿姨也舒服吧  -求你了
阿姨喜欢的肉棒 含住
舒服吗
-要高潮了  -要高潮了吗
高潮了吗
舒服吗
-想要肉棒吗  -想要
继续舔
小穴太爽了
太棒了
不行了
-好厉害  -太棒了
想要吗
-想要  -想舔吗
来 对着这边
拜托了 想要你的
要插进去了
好软
-好舒服  -来
不得了
比平时湿啊
别恶作剧
比平时兴奋吗
不是的
小穴这么湿
-舒服吗  -好舒服
这样吗 喜欢吗
要高潮了
好色
还想被插入吧
才高潮过
这样 奇怪起来了
好舒服
要高潮了
来 怎么样 舒服吧
-舒服  -舒服吧
来 肉棒
插进来
插入我的小穴
好舒服
-这样吗  -好厉害
继续用力插我
继续吗
这样吗
-好厉害  -这样吗
好舒服
-舒服吗  -第一次这样
还有肉棒呢
给我肉棒
-继续享受  -好舒服
要高潮了
来
好厉害
继续插进来 想要肉棒
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-这样吗  -好厉害
起来点
这样吗
好厉害
-颤抖得好厉害  -好可爱
好色
阿姨 让他插进去
让我插进去
这样
来 这边
不行了 停不下来
要高潮了
交换
这边
好厉害
给我看
不行了 要高潮了
要高潮了
-好厉害  -来啊
阿姨
这样舒服吗
好厉害 太兴奋了
兴奋吗
-舒服吗  -想要
-给我  -想要吧
-好舒服  -舒服吗
太舒服了
-要高潮了吗  -要高潮了
屁股想要我的吧 来
-想被插入吧  -想要
来吧 阿姨
好舒服
好厉害
这样吗
喜欢就动吧
就是这样
好厉害
好喜欢肉棒 夫人
继续动了
-好厉害 不行了  -这样吗
这样舒服吧
要高潮了
高潮了
继续
真没办法
肉棒
明明这么认真
-开心吗 两根肉棒  -开心
开心吗
来 好好品尝
阿姨
-阿姨 好厉害  -好舒服
好厉害
插得好深 不行了
要高潮了
要射了
-舒服了吗 顺吉  -太棒了
你回去吧
阿姨 想和我走吧
真是恶作剧
想要我的吗
-想要  -再见
这个吧
想要这个吧 阿姨
想要什么
插入我的小穴
说清楚
恶作剧
插入我的小穴
好厉害
湿漉漉的
别人的肉棒让你这么湿
不是的
超喜欢做爱呢
你的错吧
别说成是我的错啊
不行了
明明这么认真
高潮了吗 自己动
不行了
继续
好厉害 奇怪起来了
-奇怪起来了  -是吗
不行了
这样颤抖 这么舒服吗
舒服吗
好厉害
要高潮了
又高潮了啊
阿姨一直在高潮
因为你让我很舒服
好舒服
-肉棒 好舒服  -舒服吧
要射了
要高潮了
给我吸干净
好舒服
-妈妈  -美味吗
美味
妈妈
舒服吗
好舒服
舒服起来
妈妈好舒服
坏孩子
妈妈
-喜欢这样吗  -妈妈
抱歉 我又是先射了
没事
-我用手吧  -不用
抱歉
怎么了
感觉你最近漂亮了
是吗
-还这么年轻  -说什么呢
明天我就去见聪了
(谢谢观看)
(导演 富丈太郎)
(友田真希)