(内射我专用的人妻女仆)
没事吧大叔 小心点
慢点
真是抱歉啊大叔
这边小心点
真是抱歉啊 大叔
我邀请你去钓鱼
却发生了这种事
不用在意
不过这样的话
不要说工作了
家里的事都做不了了
我干脆也休息着吧
也是啊
疼
这个先拿开
我家那个怎么办呢
没事吧 我来支撑你
疼
慢点
没事吧
真是抱歉啊 大叔
这个可真是伤脑筋
早知道就不叫你去钓鱼了
大叔 是哪里疼啊
脚脖子这里
脚脖子处吗
应该扭到了
是吗 不要碰比较好吧
嗯 一碰就触电的感觉
这可伤脑筋啊
明天开始怎么办啊
家里可什么都做不了了
伤脑筋
抱歉啊 大叔
这个时候
有舞原那样的夫人在就好了
舞原
怎么
我有个请求
怎么了
大叔不是受伤了嘛
嗯
抱歉一下
你能去帮他做饭照顾他吗
不可能啦
舞原
求你了 想想办法嘛
你也知道大叔老婆走了吧
我是知道
拜托了
我去他家里帮他做事
我才不要
为什么啊
到他腿好为止就可以了
求你了
那你去照顾他啊
在我工作的时候去就可以了
帮他做饭打扫就可以了
求你了
不要啦
求你了想想办法嘛
为什么你这么讨厌他
不是讨厌 是他不好对付
他又暴力
一开始去问候他的时候
第一印象差死了
我不想和他扯上关系
没事的
大叔比以前好多了
而且他腿也又受伤了
现在也使不出暴力的吧
我让他受伤的
你就当帮我求你了
舞原
我知道了
真的吗
谢谢你帮大忙了
下次去吃好的
你的话 我都听
真的吗
什么都可以说
干脆我们去旅游吧
这个可以
你说你想去的地方吧
有人在家吗
你好
大叔 你在家吗
大叔
我真讨厌他
舞原 你来了啊
帮大忙了
好久不见
可是这么久不见
你还是这么丰满
这次我老公给你添麻烦
真是抱歉了
腿如何啊
腿是还能动 但还疼
是吗
对了 我带你参观家里
是
进来吧
-疼  -没事吧
好疼
一只脚 有点站不稳
没事吧 我会帮忙的
有事就和我说吧
帮大忙了 进来吧
是
没事吧
我得抓住东西才行
疼
伤势如何了
还是疼
抱歉 我老公给你添麻烦了
你不用这么在意
而且你都来了
你能这样说真是感谢
我虽然是个男人但爱干净
早上起来就开始打扫房间
是吗
我的室内也装修过
可是有很少能懂的女人在
也花了不少钱
是吗
房间很不错
你懂吗
你的品味很不错
你和老公还顺利吗
关系好
但你们还没有孩子
孩子都是嗯赐
但你们也得做啊
怎样啊
什么啊
问你们做没有
这种事的话
满足的女人不会穿
这种紫色的内裤的
等等 不要这样
-你在做什么  -抱歉
疼
没事
不是有事没有 你做什么啊
抱歉
那个花瓶很贵的
抱歉 因为你说了奇怪的话
什么奇怪的话
你太在意了
果然欲求不满吧
不是的抱歉了
我给你打扫
你穿成这样怎么好打扫啊
我穿这个样子就可以了
穿这个衣服不好打扫
换上这个
什么啊
这个才是打扫穿的衣服
等等 不要开玩笑
你不认真工作吗
我穿这个衣服就好了
你穿这个打算弄坏我家吗
穿上这个工作
都是你老公害我这样的
这个真的很抱歉
按照我说的换上
-快点  -是
这是什么
丁字裤
这种怎么穿的上
喂 快点出来
还有打扫等着你
是
真是个好女人
为什么我非得穿成这样
好好打扫哦
是
不穿这样不行吗
很适合你就这样穿
有按照我说的穿吗
等等
我看看
不要
看看屁股
你做什么
你也喜欢这样的吧
不是
喜欢这样的吧
只剩下打扫厕所了
结束后我就走了
那个骚扰大叔什么情况
恶心死了
这个衣服什么意思
丁字裤也陷进去了
碰到了阴蒂了
太倒霉了
最近也没有做爱
高潮了
不行
要不行了
不妙了
要不行了 高潮了
高潮了
谢谢你了
我在大叔那里帮忙
怎么了
还是你去吧
我对付不了他
为什么啊 你不是说了去吗
可是
到电车的时间了 我去了
我每天都要上班
不要给我添麻烦
知道了
那就麻烦你了
慢走
真讨厌大叔
那个今天的都做完了
我就走了
等等
怎么了
问一下这是什么
等等 那个
是的
这是你在别人家厕所
自慰的声音
等等 不要这样
你做的事真是下流
而且打扫时候还偷懒
你要怎么和你老公解理这个
-我都拍下来了  -不要这样
消除掉
你能说这种话吗
在别人家的厕所里
悄悄自慰
还发出这种娇喘
你要怎么解释
快点删掉
要我删除就听我的话
做什么
你今天还要工作
不是结束了吗
你要我给你老公看嘛
穿这么下流在厕所自慰
因为你老公不操你欲求不满吧
和这个没有关系
算了 你要工作了
换上工作服
做什么嘛
快点
差劲死了
就在这里换
在我面前换
什么嘛
不要看我
不要慢吞吞的 快点换
倒霉死了
所以我才不想来
发饰也要戴上才行啊
这个也要嘛
戴上
真是恶趣味
够了吧
很适合你哦 变态女仆
变态
谁是变态啊
偷懒去自慰的女仆
需要惩罚你
工作偷懒 去自慰
这可不行
你要做什么 不要
放开我
这是惩罚
还是说着算不上惩罚啊
住手放开我
开心吧
手拿开
你乳头硬了哦
不是不要
满意这个变态女仆服嘛
不要 你做什么 住手
陷入这么深
这样就忍不住了吧
放开我 适可而止
又想要自慰了吗
怎么可能
那我来
不要
不要摸我
这是什么
不是的
这个声音是什么
-不是  -什么 不是
不是的
住手 求你了
和你自己自慰哪个舒服
男人的手指比你的舒服吧
还可以这样
不要
住手
不要 住手 住手
-你要去哪里  -住手
不要
不行
这么湿润
这个
真的不要这样
不行 不要
明明是惩罚你还这么开心
住手吧
果然你是想要这种惩罚吧
住手
不要过来
我来惩罚你
不要 住手 你做什么
这是惩罚
我插到你深处
-住手  -用手指也可以
住手 这个不要
为什么
不想要吗
我插进去
-这个不行  -我插进去
我用嘴来
既然你这样说的话
那就来舔吧
含深点
手也不要停下
好难受啊
不是你说的除了
插进去都可以吗
含进去
要射了
射了
给我舔干净
不准擦掉
你今天被大叔射了一脸
就这样打扫房间
听到了吗
为什么我湿润了
舒服了
怎么了啊
老公
今天久违的做一次吗
下次吧 加班我累了
嗯
最近完全没有做啊
话虽如此
明天要早起 今天就睡了吧
晚安
做什么 腰部用力
什么意思啊
不然擦不干净的吧
遮藏什么
要我说昨天的事吗
穿成这样 我不好打扫
腿好疼啊
你这么慢得打扫到什么时候
这边来
不要住手
得这样才行
我要和我老公说了
你可以说嘛
是
昨天发生的事我要和我老公说
你这伤也是你自作自受
居然利用我老公的善心
是吗
得让你知道谁才是主人
住手
你就是欲求不满的吧
不是 住手
之前不是给我含住了吗
不是 你住手
求你了住手吧
都怪你欲求不满不好
不是的
我会让你舒服的
这个真的不要
只是摸一下你身体就颤抖
不是
只是摸一下而已
住手
你看反正你老公也不操你
还是被我玩得好吧
不行 不行 真的
没事的 让我玩你吧
住手吧
家政妇就是这么回事
不行
放开我
屁股真不错
屁股得这样揉
不要
一下就发出声音了
不是的
在我家里自慰发出
那么大的声音
一般都会忍耐的吧
发出那种娇喘
你好过分
什么过分
都怪你在我家自慰吧
究竟是谁的错
乳头这么硬
不行
住手
舒服吧
很舒服吧
才不舒服
真是不诚实
你做什么
那里不行
这里很诚实哦
不行
这里和乳头一样很硬了哦
不行 住手
要高潮了
你说了什么
不行 要高潮了
那就高潮吧
果然我说的对吧
这么简单就高潮了
不是的
什么 不对
不要
等等
下流的味道
不要
等等 那里不行
不要看
我看见里面了哦
明明才高潮了的
不行
住手 求你了
是想要我继续的意思吧
不要
不行
住手
真的不行
不行 高潮了
高潮了
不行
继续高潮吧
不行 要高潮了
高潮了
这个
果然和我说的一样
你很欲求不满
屁股对着我
你做什么
随我喜欢来
什么
我是你主人
不要
不要摸我
不行
一下就吸进去了哦
住手吧
那里不行
这里吸的好厉害啊
你看
不行那里不行
高潮了
不行 高潮了
那么这里呢
那里不能舔
你老公没给你舔过吧
不要
不行 要高潮了
让我看看小穴
不要
都现在了你还藏什么
真的不行 求你了
这样子真不错
真的那里不行
是想要我继续吧
是这里吗
不行 要高潮了
起来
我不行了
腰没力了吗
不行
不行那里不行
住手
说不行 到底什么不行啊
你以为真的能做这些事吗
你不也是挺开心吗
高潮爽了吧
还喷这么多
不行
现在是你想要了
你做什么 不要
你懂要做什么的吧
不要 只有这个不要
不要
来
女仆含住主人的肉棒理所应当
不行了
继续含住
好难受
含住
这么会舔啊
住手吧 我不行了
你其实是忍不住了吧
求你了 这个真的不行
不行
这里是想要的吧
屁股分这么开
流这么多水 不是在等这个吗
住手 不要
-插进去了哦  -不要
拔出来
那里不行
这里也想要吗
这样的话收缩的好厉害啊
不行
不行 住手吧
真的不行
这样不行
不行
真的不行 我要高潮了
用我的肉棒高潮就好了
我不要
我不想高潮
高潮了
我不要了
都怪你老公不肯操你
可是这个小穴好吧啊
换个姿势来
你做什么 不要
住手 不行
不行 不行 那里
不行 我不想高潮
高潮了
我的肉棒爽吧
不对
这景色真不错
不行
不要这样
继续来
住手
不行 高潮了
请住手吧
你一个女仆说什么
你要自己来动
不行
这样不行
顶到舒服的地方了吧
不要说
我不要了
我不想高潮了
不行了
过来对着我
我不行了
真的不要了
不要
不行 不行
高潮了 高潮了
不要
不行 真的不行
我要高潮了
高潮了
求你了 住手吧
那里不行
这里吗
高潮了
我也要忍不住了
你要做什么 住手
只有你自己一个高潮
这个真的不行
射里面可以吧
不行 拔出来
拔出来 求你了
不行了
不要
我要射了
求你了 不要射我里面
要射的时候收缩的好爽啊
住手
射了
都是你的爱液 给我舔干净
住手
住手 大叔
腿抬起来
不要
拍好了
你看
删掉
拍的很好哦
住手
听好了
这个家里 你要服从我
不然我就让你老公看这个照片
删掉
这天后
大叔就开始随意
玩弄我的身体了
失礼了
嗯
今天打扫结束了
是吗 今天也辛苦你了
累了吧
没事
把那个放下 来我这边
是
身体累了吧
对吧 我今天来给女仆按摩
不用了
不要客气
那个
来这里
躺在这个床上
不太好吧
我一直都受你照顾
我来给你按摩
是 我知道了
过来吧
放松点哦
等等
这是按摩 放松
真的不用了 我要回去了
今天不是普通的按摩
享受吧
放松哦
是
你做什么
润滑油按摩
这个的话
你做过的吧
虽然是 但真的不用
等等
果然腿累了吧
好像有奇怪的声音哦
因为你摸了奇怪的地方
奇怪的地方吗
奇怪的地方是什么意思
我很伤脑筋的
不要 等等
放松
就算你这样说
等等
这样好躁动啊
侍奉这里
身体的疲劳都会被抒缓哦
不行
怎么了啊
那里
住手
那里不行
你的屁股跳动哦
因为你摸了那里
那里是哪里
不要 不行了
不行了吗
不行吗
不行啦
高潮了
这里是身体的中心最有效果
不行
好奇怪啊 大叔
要高潮了
高潮了
接下来仰躺着
前面来
我不行了
只是按摩怎么不行
这样来
这是按摩
不行啦
不要
好棒啊
我想要
你在说什么呢
不行啦
高潮了
不行啦 大叔
不行 要高潮了
高潮了
求你了 不行了
好 这样就可以了
你今天可以回去了
回去吧
把这里收拾好再回去
大叔
我感受到我的身体正在变化
继续这样下去的话
我真的会对大叔言听计从
舞原
你在发什么呆
抱歉
怎么了啊 没事吧
没事
只是有点累了
是吗
毕竟你一直在大叔家往来嘛
大叔刚才打电话说
你以后不用过去了
他的腿好像好了很感谢你的
是吗
嗯
舞原 我明天中午才上班
是吗
所以 今晚来做吗
可以吧
不知道为什么那晚和老公做爱
感受到了不满足
怎么了啊
你自己来这里就表示
知道要做什么了吧
我
只是来拿行李的
不对吧
你是来让小穴舒服的吧
忘不掉大叔的肉棒
不管老公来渴求大叔的肉棒
对吧
自己说
我来被日的
我忘不掉
大叔的肉棒
我是想来被你操的
这是多不检点的女人
抛下老公来其他男人家里
还穿的这么害羞
还说小穴
有那么想要吗
是的
你先自慰给我看
让我看看你自慰
把腿分开
你身体很僵硬哦
好害羞啊
害羞难不成已经有爱液了吗
阴蒂硬起来了吧
自己摸
在这里吗
摸小穴
你平常都是这样摸的啊
不要看
平常都是悄悄自慰的吧
被人看着很兴奋吧
是的
有那么想要吗
让我看看小穴
往前面来点
真害羞
不要停下摸
舒服吗
很舒服
我可以插入手指吗
抬起来一只腿
好好让我看看
不行 大叔我好舒服啊
要高潮了
高潮了
你可真是会享受
把衣服脱掉
把手放在那个椅子上
屁股翘起来 从下面看
真是美景
小穴和肛门都看光了哦
不要
自己摸
想要肉棒插入吗
我想要大叔的肉棒
我的肉棒是什么肉棒
是又大又粗的
可以插到深处的肉棒
比你老公的好吗
我喜欢你比我老公大的肉棒
高潮了
想要肉棒吧
给你老公打电话
这个
你想要肉棒的吧
是
什么情况 舞原打来的
喂 怎么了啊 没事的
大叔腿伤又犯了吗
是吗 我没事
我在外面吃饭了再回来
怎么办呢
我就先回去
你一个人没问题吧
抱歉啊 都交给你
嗯 那向我帮大叔问好
大叔没事吧
交给舞原 应该没事
去喝点吧
应该没事的
居然自己来 真是变态
和大叔的性爱
我的身体都是因为大叔
发生变化了
是要这个吧
是
请让我侍奉您
我可以舔吗
你想舔就没办法了
含那么深
你很中意这个肉棒吧
超级喜欢
这个屁股真是受不了
不行
不行的话 我就住手
不要住手
把屁股翘起来
很舒服
那里不行
不行 好害羞啊
我要高潮了
不行
高潮了
大叔我要唾液
好吃
好吃吗
不行
不行 好舒服啊
美景
好舒服
要高潮了
高潮了
不行
不行 高潮了
这里也舒服吧
太棒了
不妙
好棒啊
是这里舒服吧
不行 不妙
我要忍不住了
高潮了
不行
都这么湿润了
抱歉 我的小穴这么不检点
高潮了
我要变得奇怪了
不行
高潮了
我想要
怎么办呢
求你了
哪里想要
想要你插入我的小穴里
求你了
那你自己弄啊
我自己弄不满足
一下就开始自慰
求你了 插进来吧
这就满足了吧
插进来
自己插进去
好大啊
大吗
不行
不行 我要高潮了
你老公和我的肉棒谁的好
大叔的肉棒好
不要 我要高潮了
高潮了
不行
不行 我又高潮了
继续过来点
我好喜欢大叔的肉棒啊
好舒服
顶到舒服的地方了吧
顶到了
不行 要高潮了
高潮了
自己来动
我来吗
好棒啊
肉棒顶到了
我可以继续动吗
随你喜欢来
谢谢你
好舒服
大叔喜欢这样吗
真是个好小穴
好开心
不行 我要高潮了
我又要高潮了 大叔
高潮吧
高潮了
不行 不行
我要变得奇怪了 要高潮了
好舒服
躺下去
看光了
好害羞啊
大叔的肉棒太棒了
不行 我要高潮了
高潮了
让我看看你的屁股
多看看吧
美景
你看看
这里
手指都可以吧
不要 我要肉棒
好棒啊
插进来了
好舒服啊
不行啦 大叔
我又要高潮了
不行啦
高潮了
好棒啊
不行 高潮了
就这样趴下去
好棒啊 这是什么
好舒服
这里舒服吧
就是那里
你这样我又要高潮了
大叔
求你了
射我的里面来
好
给你
全部给我
好棒啊
看招
全部射给你哦
都给我吧
全部射我里面来
要射了哦
射给我
不行啦
射了
我还想要大叔的
你是还想要吗 舔这么厉害
我还想要
你舔了我的精液吗
对不起
那么继续给你插进去
做个爽
好舒服
不行 要高潮了
忍住哦
不行了 继续 我还要
我继续了哦
这样不行
高潮了
看着我高潮
不行 高潮了
这样不行
收缩的好厉害
请继续给我
我要射了哦
射我里面来
把精液射你漂亮的身体上
请再多射点给我
射了
好棒啊
今天开始你就是我
听话的奴隶了
知道了吗
是 主人
喂 舞原
喂 舞原 你在哪里
舞原
去哪里了啊
去哪里了 留话试试
只能留电了
喂
听到这个留言后给我回电
你这么喜欢我的肉棒吗
是的
吸的真不错
你电话响了 是你老公吧
我现在有主人了
主人
我里面想要
真是可爱的家伙
看着我 表情真不错