不好意思
東西都有記得拿嗎
-沒問題的
-真的嗎
內村你也給我差不多一點
是
我在智慧型手機的
製造商工作
來吧走囉
是
今天為了要去工廠
洽談事宜而出差的
怎麼了嗎
什麼怎麼了
我是在擔心內村你啊
怎麼了嗎
我怎麼了嗎
你很迷糊啊
想說你之後沒問題吧
不
妳在說什麼啊
沒問題的啊
因為東前輩妳也在啊
我的上司東凜
支撐著我們這家公司的營運
是位很溫柔的美人
我一直都對她很憧憬
雖說這是工作
但和東前輩一起覺得很開心
(在出差時住宿的
(商務旅館內)
(意外地和一直都很憧憬的)
(女上司住在同一間房內)
不好意思
有勞妳們跑來這邊一趟了
一直受您的照顧
因為佐藤先生你們的
產品品質很好的
大家都覺得很棒
這是我的榮幸
(東凜)
我這邊也是被妳們
這樣稱讚真是謝謝了
那我們趕快來進行吧
想要討論之後的訂購問題
好奇怪啊
明明放在裡面的啊
在哪邊啊
這邊吧
等等
怎麼了嗎
那個文件不見了
絕對有的喔
我絕對有放進去的
-仔細找一下
-好
那這樣好了
等妳們拿出誠意之後
再來談吧
絕對有放進去的啊
絕對有的啊
不好意思
怎麼會這樣啊
真的不好意思
佐藤先生說他會等到明天
今天住在這邊
今天把文件做好吧
可是這是我的失誤
-我一個人去就好
-那可不行啊
我是負責人喔
可是
東前輩妳也有家庭啊
交給內村你一個人
我會很不安的啊
不好意思啊
可是啊
這樣坐著一直道歉
是沒有幫助的喔
不好意思
果然這樣還是不好啊
這也是沒辦法的對吧
因為其它地方都沒空房了啊
不
可是
住同一間房耶
沒關係啦
那個
我想別的地方還是有空房
我去找旅館吧
現在是觀光季節喔
哪邊都客滿的
而且你也沒那樣的時間對吧
不趕快製作文件不行喔
是
來吧
那來吧
好了
我知道了
怎麼了嗎
不
沒什麼
那個
做好了
我想這樣絕對沒問題的
麻煩您確認一下
等等再確認吧
我可以先去洗澡嗎
是
要洗澡啊
喂親愛的
我有傳訊息給你喔
今天回不去了
這也是沒辦法的對吧
因為要工作啊
就說我知道了啦
那個可以麻煩幫我確認一下嗎
這樣就可以了沒問題
太好了
我想是沒問題的
-內村啊
-是
要不要喝一杯
怎麼了嗎
不
因為沒想到東前輩會喝酒
現在想喝了啊
瞭解了
不好意思
因為我的錯讓東前輩回不去
不會啦
可是不好好改掉你那慌張的
個性不行喔
會給大家添麻煩的
我很慌張的吧
很難改掉耶
因為東前輩妳在
就會很想依賴妳
可是果不知道
會照顧你到什麼時候呢
還好嗎
很好喔
因為洗完澡了啊
所以只是有點放鬆了
內村為什麼進我們公司啊
比起我們這樣的小公司
有更大更好的公司可去吧
我也不知道為什麼耶
我也是一樣喔
我是覺得現在的工作很有價值值
製作完成的商品也很棒
是啊
是這個吧
攝影機也非常棒
你有在拍照嗎
蠻常拍的
給我看看有什麼好照片吧
是
像是這個
好可愛喔
這個也是
你喜歡貓咪啊
我還蠻常拍的
好可愛喔
怎麼會有這張照片
等等等等這張不可以
-給我看啦
-看這張比較好啦
這位是誰啊
-這張不可以看啦
-為什麼啦
-等等等等不可以啦
-給我看啦
不行不行啦
等等
-請看這邊的
-看這邊啦
不不不不是啦
-不行不行請看這邊的
-看這邊啦
-這邊啦
-不行啦
-這邊這邊這邊這邊
-看這邊也不錯喔
-不是那邊啦
-這邊這邊
不不不不
-這個真的不行啦
-邊這邊這邊啦
-不行不行不行不是啦
-這邊這邊
這邊這邊
-那個不行啦
-這邊這邊
不行啦
怎麼了嗎
-我什麼都沒看喔
我有點想睡了先去睡了喔
瞭解了
什麼怎麼了
我在擔心內村你啊
一直迷迷糊糊的
我在想之後沒問題嗎
-內村啊
-是
要喝一杯嗎
現在想要喝啊
因為洗完澡了就放鬆了
你有在拍照嗎
給我看看有什麼好照片吧
你喜歡貓咪啊
內村
可是我不知道能照顧
內村你到什麼時候喔
你在做什麼
不是啦
不是啦那個那個
-不不不不是啦不是啦
-你在做什麼
那個那個
-我去看文件一下
-冷靜
不好意思
我老實說
我對東前輩很心動啊
冷靜不下來
對不起
-對不起
-等一下等一下
-等等等一下
-對不起
內村啊等等啦
-不好意思
-等一下
不好意思
內村
我受不了了
-不好意思
-等等不行
就說不行了冷平靜啊
等等等等
我冷靜不了了啊
-東前輩妳也要的吧
-不等等
不行不行
等等啦內村
-一直很想這樣做的啊
-不
-不等等啊
-不好意思
不要住手住手
冷靜啊
-冷靜
-不好意思
內村真的冷靜一下
-不好意思受不了了
-內村啊內村
內村啊內村
等等
東前輩
內村啊
-東前輩
-就說不行了
等等
-好棒
-不行啊
東前輩
不好意思我要親了
等等
內村
很痛喔冷靜
冷靜不了啊
先坐起來一下
根本冷靜不下來啊
-這麼漂亮啊
-不
等等等等等等
內村等一下
-等一下
-好棒啊
不要啊等等
等等
東前輩
內村啊
東前輩啊
不行了啊好棒
等等先冷靜一下
-等一下啊
-已經不行了啊
等等
等一下啊
內村
先坐起來一下
-不用坐起來了
-不要啊不要
東前輩
等一下等一下
內村等一下啦
不好意思了啊
等等啦真的不行喔
-內村
-對不起
不那個
不是要你說對不起啦
我知道這是不行的喔
不要
等等等等
內村
等等
這樣不行
都是我忘掉文件的
-什麼文件啊
-不好意思
是我犯錯的
-那個沒關係的
-不好意思
不好意思
-我知道了我知道了
-不好意思給妳添麻煩
不那個內村先放開我
-不好意思都是我的錯
-不不
等一下
-不好意思啊
-等一下等一下
內村等一下
內村啊
真是抱歉啊
-是我的錯
-等一下啊
內村啊
就說文件的是沒關係了
不好意思啊
好棒啊
等等啊
內村等一下啦
等等
不好意思
真的不好意思
內村等一下啊
好棒啊
全都是我的錯喔
我知道了我知道了啦
己經沒事了沒關係喔
等一下
等等
好棒啊
內村等一下
不行啊
躺著吧
等一下等一下
內村
給我
快點給我啊
不是溼了嗎
沒有溼啦不要啊
等一下等一下
東前輩該不會舒服了吧
不是
才沒有啦
才沒有舒服呢
等一下啊
不要用啊
妳看
該不會高潮了吧
才沒有高潮啦
-沒有高潮啦
-高潮了吧
-等等
-有感覺了吧
沒有感覺沒有感覺啦等等啊
好溼啊
沒有啦
好棒啊
等等
不要啊
是這邊吧
-內村
-好棒
等等
等等等等等等
等一下
等等啊
內村等等啊
內村啊
等等啊
等一下啊
等一下啦住手啊等等
好棒啊
等一下啊
不行不行不行
好棒啊
等等
有爽了吧
我也想舒服啊
我也要我也要喔
-不要啊等等
-幫我舔啊
等一下等一下
很舒服啊
-我也要啊
-等等
幫我舔啊
-幫我舔啊
來啊吃下去
好舒服啊
對不起了
等等
再拜託妳喔
再來
好棒啊
很舒服喔
東前輩那樣很舒服啊
再來啊再來再來
-等等
-再來再來
好舒服啊
好棒啊
-等等
-要換這邊囉
可以的吧
對不起了
我受不了了
等一下不行不行不行
不行不行不行不行
只有那個不行啊
等一下啊等等
等等
內村等一下啊
對不起了
東前輩啊
好舒服啊
內村不行啊
不行那邊不行啊
不行啊
好舒服啊
內村
好棒
等一下
不要啊不行
內村啊
不要啊
好棒啊
好舒服啊
很舒服啊
舒服啊
等一下等等等等等等
不行不行
要從後面喔
等一下
不要啊
不行不行不行不行
很舒服啊
好棒啊
等一下
好舒服啊
不行
不行啊不行
不行啊不行不要啊
很舒服啊
很舒服喔
不要啊
很舒服吧
很舒服喔
不行了啊
東前輩不好意思
不好意思要去了喔
要去了喔
去了
東前輩
真的很不好意思
真的很對不起
不行不行不行
在那之後
東前輩就對我有所欲求了
舒服啊
再來再來再來幹我
要去了啊
舒服啊
不行不行
不行啊好舒服不行啊要去了
不行不行不行
再來再來我還要
好舒服
好爽
好棒啊
舒服吧
要去了啊
去了啊
舒服啊
舒服喔
好棒啊
舒服啊
東前輩啊
很舒服喔
好棒啊
舒服啊
可能要射了
要射了
對不起我射進去了
東前輩啊
很好吃喔
好興奮啊
再多親我喔
好
我也想要多親你
舌頭伸出來
-再多親我啊
-再來再多親我
這樣親的話會想要啊
我也是
東前輩
等等不要這樣啦
可是
拍得很漂亮喔
應該是相機不錯吧
不
東前輩很漂亮的啊
那個
在這之後
也和我
不行
只能今天喔
為什麼
我
要辭職了
我一直被先生
要求做個家庭主婦的
先生和他的家人
都在大公司工作
好像看不起這樣的小公司
可是也就是這樣我很不甘心
一直想讓這家公司變成第一名
但是那也好像不可能
所以
我下個月就辭職
要做個家庭主婦
所以今天就結束吧
住手
要好好考慮
給佐藤先生添的麻煩了
馬上就要出發囉
文件也不能不去印了
是
在這之後
也和我
不行
我要辭職了
我一直被先生
要求做個家庭主婦的
好像看不起這樣的小公司
可是也就是這樣我很不甘心
一直想讓這家公司變成第一名
但是那也好像不可能
東前輩
我
忘不了昨晚的事
不要這樣啦
不要說那種話
你那樣說的話
就沒辦法下定決心了
只再做一次
抱著妳好開心
我也是
好棒啊
好舒服啊
去了啊
好棒啊
東前輩好舒服啊
不行啊
舒服
去了啊
好棒啊
舒服啊
去了去了啊
去了
好爽喔好舒服
舒服啊
去了啊
好棒啊那邊好舒服喔
不行啊好舒服啊
又要去了啦
要去了啊
好棒啊
不行
要去了
好棒啊
好舒服啊
要去了啦
好爽
不行
好舒服啊
不行啊
要去了啊
不行
去了啊
好舒服啊
不行啊
-不行啊
-要去了啊
-一起高潮吧
-好
去了啊
內村
東前輩
好久不見
最近好嗎
好久不見了耶
為什麼在這邊啊
等等要去開會
妳家在這附近嗎
你看起來很努力喔
新產品的評價好像不錯喔
是
因為約定好了
因為我的這個上司
希望我們公司變第一名啊
要加油喔
那就這樣
你很迷糊耶
想說之後你沒問題的吧
-對不起
-等一下等一下
再一次喔
看起來好像很努力喔
新產品的評價好像不錯喔
要加油喔
那就這樣
(東凜)
(結束)