本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（人妻白领绝对领域）
（袭击淑珍妻子）
（听部长的话公司内耻辱）
要说我为什么会穿成这样
（半年前）
怎么样 是我们
心心念的自己的房子
稍微有点贵
下来我会努力薪水
好好还贷款
老公 谢谢
（几周后）
我回来了
欢迎回来
老公 怎么了
那个
对不起
怎么了
结婚四年
婚姻生活很美满
老公工作也很顺利
也有了存款 分期
三五十年买了房子
可是因为今年经济不景气
老公成了裁员候补
公司也下降了
（第二天）
老公没事吗
那个 真的对不起
老公
我也去工作
两个人工作 收入会增加
可以好好还钱的
但是
我们是夫妻 互相帮助吧
那个
谢谢你
（几天后）
抱歉 久等了
部长 今天谢谢你
谢谢
-请坐下吧-失礼了
这位是太太吗
初次见面 请多指教
请多指教
我和你老公公司认识很久
一直互相帮助
我才一直让你帮助
如果没有部长你
-我们公司无法活下去
-怎么会
那就太太让我看看简历
-好的 是这个
-我看看
失礼了
你有做过营业吗
没有经验
但是请放心我们公司
有很多优秀职员可以教你
谢谢你
还有什么不懂吗
这个人和是老公公司
做交易的
大木
我在找公司 老公
去找大木商量
大木的公司在找职员
就让我面试了
你在那里制药厂工作啊
-基本上做什么工作
-是啊 我也学过设计
这样
这样的话 设计
可以做广告设计吗
-是的-我也想试试-这样
很不错 能说英语吗
很害羞 只会一点
这样 也不用什么
很厉害的英语 没事
之后我就在大木的公司上班了
怎么样 工作习惯了吗
多亏你的福 已经习惯了
那太好了
今天就这样吧 快点回去
但是还有工作没做完
你结婚了 要快点回去
-那个发货单做完了吗
-做完了
那就没事 快点回去
谢谢
最近工作怎么样
很顺利
部长也很温柔
很不错
谢谢你
很忙吗
之前让你做的文件
我发给客户了
发过去了
这里搞错了
订一百的货搞错变成五百了
怎么会
我都好好检查的
但是订货数搞错了
被害有三百万呢
很抱歉
-不要在意这是我的错误
-但是我
没事 不要在意
我去好好解决
对不起
没事 但是事情暴露了
就很麻烦了
不要对人说
对老公也是
谢谢你帮忙
那你回去吧
抱歉 谢谢
失礼了
要再认真一点
很棒的腿
就这样 好 是吗
是的 抱歉
谢谢 这个
是的 是准备好了
怎么了 好像没精神
没事
-公司有事吗-没事
只是有点累了
前原
明天是周末加班
可以帮我一起开会吗
好的没事
抱歉周日让你来
因为你之前帮我了
关于这个
我有个请求
什么
这是什么
这是这次客户的兴趣
希望你穿这个开会
但是
只要谈好这个 之前订货
的错误也会和客户一笔勾销
拜托了 之前三百万的损失
也会好很多
部长 最近那边怎么样
最近很忙 很累
再一起去吗
请务必一起去吧
之前一直没有去
失礼了
今天请多指教
请多指教
我因为之前的失误
没有拒绝部长的请求
-谢谢你帮忙
-我才是谢谢你
感觉好多了吧
-下来也请多指教
-请多指教
谢谢
-这个-一起去吧
-那我回去了
-谢谢 失礼了
失礼了
谢谢 托你的福
都已经谈好了
太好了
真的谢谢
可是真的
怎么了
什么
最近你营业的成绩很好吗
部长告诉我了
这样
还说了什么吗
说你很加油 怎么了
没什么具体意思
说我很加油就太好了
那之后我 部长有时
会叫我周末陪着讨论
一直让我穿这个衣服
多亏了你 讨论成立了
我什么都没做
没事 因为你
穿了这个衣服 讨论就没问题
是吗
而且
很漂亮的腿
等等 你说什么
我想摸啊
不要
不要这样看
你老公和我说了
家里的贷款还有很多吧
而且他是裁员候补
和你老公公司的交易
可以终止哦
为什么突然
只有和我们的交易终止
他肯定会被裁员
你在说什么
把之前你的失误传出去
你也会被解雇
不要
夫妻一起被解雇
家里的贷款也还不起哦
你为什么要这样说
不要
不想夫妻一起失业吧
是这样的
交给我吧
但是这样的话
就这样吧
要不两个人一起失业
这样不行
不行吧 那就听一下
我的话吧
是这个吗
你的腿真的很漂亮
你不要我也不勉强
好棒的腿
不要
-好好给我看看
-你说什么啊
不要
你知道你在做什么吗
当然知道
为了救你们夫妻我在帮忙
不要
一开始就打算这样吗
是这样的
不要
可以说出去吗
你老公被解雇也行吗
-你太卑鄙了
-随便你说
舌头伸出来
来吧
真是想着老公的好太太
多给我看看
你的好腿啊
可以吧
不好啊
不要乱动
腿关上
很漂亮的腿
不要这样
真的不行吗
腰软了 太太
没有湿
你很兴奋吧
不要说奇怪的话
不是奇怪的话
是男的和女的 这是当然的
不要
要好好看看
声音这样颤抖
你在说什么
不要不行
不要
这样不行
-这样下去
-这样下去什么
不要 不要看
不要 不行
不行
身体完全不讨厌
那边不行
不要
等等不行
不行 不行
不要
不行
要高潮了
不行要高潮了
真的很敏感啊
感觉好不错
你不能这样
-可以做吧-你做什么
你是大人 也知道吧
已经可以了吧
怎么可能
怎么办才行
总之用大腿摩擦一下
站起来
就这样
用膝盖夹住
这样子
这样吗
对 把屁股抬起来
这样夹住吧
变大了
你的腿好色
-这样满足了吗
-怎么可能
就这样
这样就好了吗
你也很兴奋了吧
没有的事
快点放过我
希望我做什么
我说不出这种话
希望我插进去
-不是这样的
-那我要怎么办
好棒的腿
打开腿
打开吗
好害羞
只是害羞吗
等等 不要
被老公知道的话
是我们两个人的秘密
不行
但是身体不讨厌吧
插进去了
不行
快点拔掉
好舒服的小穴
都这样舒服
和肉棒碰在一起
你喜欢这样吧 肉棒
不是的
很舒服吧
不行 看到了
看得很清楚
好舒服的小穴
-插进去了-不行
不行
好舒服
求你不行
好厉害
插进去了
不行
不是的
-是这里-不行别这样
里面不行 不要
是这里吗
-是这里吗
-那里不行
不行 要高潮了
要高潮了
你说什么 才刚刚插进去呢
我不能高潮
来吧 让我多满足
-这样吗-是的
不行
不行要高潮了
要高潮了
你躺在这里吧
好厉害
不要 不行
不行
好舒服
不行 不行
真的不行
要高潮了 要高潮了
不行
不要
不行 要高潮了
要射了
抱歉我去下厕所
慢走
明天是周日
来帮我谈话吧
抱歉 最近周日一直上班
老公脸色不好看
这样
那之后我
一直避开部长了
最近互相也很忙
和老公完全没做
那个时候和部长做了那种事
我有感觉了
我知道不行
总是会想起部长的事情
抱歉 我先走了
-辛苦了-辛苦了
我也先走了
-再见-辛苦了
部长 不行
你说不行
为什么那么湿
不要在这里做
没事的
已经没人来的
比起这个其实你想舒服吧
没有这回事
在家里也那么湿吗
不会湿
不会这样子
这样子 什么
老公
没有那么熟练
很舒服吗
不行吗
可以的
很舒服吧
好舒服
怎么样
不行
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
屁股都抬起来了
-出来好多水-好害羞
不行
不要 不行
好舒服
不行
屁股抬起来
-不行-舒服吗
周围都已经好湿了
里面不行
水都流出来了
这个不行
你可以吧
不行 不行
不行要高潮了
要高潮了
不行 部长不行
不行 要高潮了
要高潮了
不行
要高潮了要高潮了
已经不行了
不行
希望我多做点吧
希望你做
-插进去吧-很棒吧
好舒服
-更多-多给我吧
不行
要高潮了要高潮了
不行要高潮了
明天
周日上班
拜托了
-谢谢-我才谢谢
决定好退货我再联系你
有什么问题再找我
我马上会处理的
一直受你照顾了
我才是 谢谢你
一直谢谢你
那之后我变成部长的
奴隶了
-失礼了-失礼了
-谢谢-谢谢请多指教
怎么了
你用这种眼神看我
想要了吗
这样
真是漂亮的腿
多给我看看
坐下吧
用这个手来
来摸我的肉棒
看着我
看起来表情很想要
你有什么想要的吗
把嘴打开吧
舌头伸出来
互相舔
看着我
可以多舔一下吗
随你喜欢
多用下舌头
你想要精液吧
我想要
要高潮了 舌头伸出来
来压榨一下
最近你周末一直上班
最近公司好忙
但是也有加班费
这样 不要勉强自己
喂
部长 怎么了
下周日
没事
好的 我知道了 失礼了
工作之前不要 部长
工作后就可以吗
部长真是的
多给我看看
真的好色的乳头
不要这样
把下面脱掉
我忍不住了 帮我舔吧
要开始讨论了
是的
那就开始吧
快点舔
部长 今天请多指教
请多指教
那么关于这个事情
关于交货的事情
下周
周三是有一次
我们想讨论一下 现在
有三百个
然后现在不能上升到四百
这样 四百也可以的
我知道了
关于下次展览会的事情
这个展览会
商品的展示 怎么办
那个 现在展示
外表也不是很好的样子
这样 当天在现场
再考虑吧
我知道了 那么
如果到时候不行
可以提前准备别的商品吗
是啊 请多指教
请多指教
对了 还有关于我老婆
做得好吗
太太真的做得很好
谢谢
很会帮忙 工作了真的
很舒服
你这样说我很荣幸
把她介绍给你
真的很会做人的太太
谢谢
我不说 她也会做得
让人很舒服
谢谢
前原可以先等等吗
我想确认一下资料
-我知道了-抱歉
为了让老公看不到 坐那边
脱掉内裤
不行
看不到的 没事
自己脱掉
在老公面前
来吧 开始吧
看不到的 没事
再大声点吧
部长 不行
怎么了
我要打开麦克风了
你安静点
抱歉 我去找资料了
一直找不到
我想再去找一次
可以再等等吗
可以吗
-我知道了-抱歉
资料在哪里啊
抱歉再等等
-没事-抱歉
我找不到
我可以找到再找你吗
好的请多指教 我等你
很抱歉 以后见
-失礼了-失礼了
好了 来这里
这样不行 要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
还不够
我会多让你高潮的
为什么今天突然
那么坏心眼
因为你很色
手抬起来
好厉害
不行
不行 要高潮了
要高潮了
-想要吗-我想要肉棒
来这里
过来这里
好好舔肉棒
谢谢
好好舔
舔到根部吧
不行
裙子脱掉 屁股抬起来
屁股色情地抬起来
-想要我的肉棒吗-想要
那边不行
不行 插进去吧
好厉害
怎么了 腰在动哦
好舒服
还没插进去呢
里面好舒服
不行
部长
要高潮了
要高潮了 要高潮了
再把腿打开吧
不行 不行
好舒服 不行
不行 那边不行
很舒服吧
不行 不行
想要肉棒 忍不住了
不行
插进去了
不行 这个好舒服
很舒服吧
不行
不行要高潮了
要高潮了
请你插进去吧
不行
不行要高潮了
不行别这样
好舒服
好舒服 好棒
里面好舒服 里面好舒服
感觉好舒服
不行 不行
不行
-很舒服吗-好舒服
多给我吧
好舒服
不行
不行别这样
不行 要高潮了
不行
要高潮了
摺衣服吧
有买这个吗
算了