（主演 川北美沙）
太太 抱歉 我先回去了
-抱歉麻烦你了 我先回去了
-不会
阿诚
我说阿诚
等等 我还有点
房间也太乱了吧
都是酒臭味
抱歉 等一下我会整理的
觉得好不舒服
你等一下要出门对吧
真的没问题吗
我先去个厕所
因为老家刚盖好新市镇
和老公一起搬回老家
已经过了一个多月了
（一个月前）
天啊 老公你也来看看
真的很棒呢
不错吧 那边的山
都能看得一清二楚
太太 这景色不错吧
太棒了
-真的不错呢
-你也很懂呢
带我去看看那边的房间
你看看那边的景色
真的不错呢
太棒了
这价格也太不可思议了
东京那边价格可是好几倍呢
是东京那边太贵了
就算是乡下地方也别小看喔
你是这里的人也懂吧
那你决定要买了吗
如果找不到更好的
我还会再来的
这地方已经
没有更好的喔
你觉得呢
我超喜欢的
不错吧 还是快点下决定吧
你也很满意吧
越早决定越好喔
什么时候要搬过来
对喔还有些手续要办
大概下个月吧
-到时要一次付清喔
-这是当然
先放这里了
谢谢
今天真的热
-还有这么多行李啊
-还有得搬呢
阿诚
过得还不错嘛
你也太见外了吧
对不起
既然回来了
怎么不通知我们一声呢
抱歉 真的太忙了
忙个头啦 你也知道
我们多久没见了
真的很抱歉
到东京以后
到底都在干什么嘛
做很多事啦
做很多事是什么意思啦
这谁啊 还挺可爱的
是我老婆
是太太啊
我是他以前的学长
是大前辈呢
请多指教
真的不用了
这粗重活就交给我吧
-抱歉  -没什么啦
-没问题吧  -放心交给我
要放哪跟我说一声就好
学长 放那里就行了
好吧 那我也
你看 多亏了我
这搬家工程
一下子就搞定了
真的很谢谢你
真的呢
这种事找搬家公司来太浪费了
以后就跟我说一声就好
真的很谢谢你
真的很可靠呢
抱歉 真很谢谢你
请尽量喝吧
那我就不客气了
谢谢
不过今天还真热呢
真的很热
也花了不少时间呢
我说啊
这种时候就是要喝个啤酒
还是喝酒好
可是我还要开车
这种小事就别顾虑了
还是不太好
管你是怎么来的
果然还是很想喝酒吧
反正这个家这么大
留下来住一晚也没关系吧
可是很抱歉
我明天还要工作
有什么关系 一起喝嘛
那要先准备一下了
那你也想喝吧
抱歉那我等一下马上去买
这家伙打从以前开始
就是这么傻里傻气的
真的很抱歉
这次就交给我吧
真好吃
好了 太太你是怎么了
晚点再来收拾就好了
尽量喝吧 还有很多喔
那我就不客气了
那干杯了
干杯
真好喝
这你最喜欢的对吧
喝啤酒真的是
史上最爽的事了
真的
喝酒真的最棒了
这样不行喔
都指错人了
对了 能不能拜托你一件事
-你答应了吧 太好了
-是什么事
这个嘛
请你帮我介绍
跟太太一样可爱的女孩子好吗
这样会不会太失礼了
才不会呢
在那之后 老公的学长
每天都来拜访
每次都会喝酒 喝很晚
虽说比起住在东京的时候
家变的更宽广了
价格也只有一半
可是这样真的让我
增添了不少压力
我真的很讨厌
老公的学长
（讨厌到不行的男人）
（死命地持续侵犯着我）
我说啊 前辈也来太多次了吧
每个礼拜都来
可是啊
这位前辈可是
高中时一直很照顾我
在这种乡下地方
学长学弟制是很严重的
他真的很没礼貌
垃圾又像这样
丢得到处都是
真希望他别再来了
我也不喜欢他啊
一毕业就没在跟他联络
想不到他还带了这么多人来
他很快就会腻了
再忍一会吧
洗完澡真舒服
抱歉麻烦了
热水真的很棒呢
（一个礼拜后）
好不舒服
没事吧
真的很抱歉 那我走了
路上小心喔
慢走
今天不去工作吗
今天工地刚好休息
所以今天放假
能不能请你
决离开这里
在说什么啊
这样讲也太冷漠了
我就老实说 其实你住这里
给我们添了不少麻烦
我们本来就有
各自的生活要过
老公也常常在宿醉时去工作
这样对身体很不好
我说啊
其实我和阿诚
以前一直过着这种生活
难不成
他跟你说了我的坏话吧
他根本没资格这么说
这都是因为你的关系
怀疑啊
自从跟你结婚
他就完全变了一个人
这都是因为你
他会跑去东京
跟我们断绝联络
都是因为你
会对这种事不满的
就只有你这种人吧
你真的对我们
造成很多麻烦
吵死了
放开我
有什么关系
来嘛 有什么关系
-做什么  -放开我
你这是做什么
不要
你这是做什么啊
放开我
他的女人就是我的女人
住手
你真的很过分耶
阿诚还真有眼光呢
放开我
不行
看你这脸蛋
不可能没谈过恋爱吧
我要报警了
那就快点报啊
这样正好啊 快点报啊
还不错嘛
你太差劲了
看着我嘛
不错嘛
这是没用的
快住手
让我好好抚慰你的全身吧
屁屁不错嘛
别再摸了
说什么啊 我刚恍神了一下
没听到喔
刚才说什么啊
快住手啦
脱下来了你看
我饶不了你
等等 这是怎样
没长毛呢
再让我看清楚点
不错嘛 看得一清二楚
还不错嘛
不要
怎样啊
真的太棒了
还可以再来吧
你在说什么
当然是不行
胸部挺大的嘛
不要
你该不会是
他特地带来送我的伴手礼吧
-你在说什么 脑子烧坏了吗
-吵死了
再来
太棒了 真想一直看个够
怎么了
快给我含啊
快点
给我舔
这老二可是
等一下要插进你体内喔
很好 就这样慢慢地含
怎么了
味道太苦了
-你在说什么
-太苦了
那来吧
那给我过来
不要
这穴穴太棒了
感觉不错 真的很爽呢
很好
不会痛喔 快点过来这里
不要
住手
你说什么
怎么可能住手呢
快说不要啊
放开我
想要我住手
就继续说不要啊
不要
不错嘛
里面越来越湿了嘛
不要
居然这样对其他男人
有感觉甚至高潮
不会对不起他吗
才没有感觉
明明就有嘛
太棒了
不错嘛
给我过来
不要
这次从后面来
感觉如何啊
不要
-饶不了你  -你说什么
饶不了谁来着
是阿诚对吧
是他把我带来的耶
好好享受
让我们继续
好好享受嘛
别想逃喔
屁股再起来一点
不要
好了我们继续嘛
不行
太爽了
是不是很大啊
这下糟了
真的太爽了
你太差劲了
等等
别遮嘛
怎么是用这种管子啊
要一个一个检查太麻烦了
没跟阿诚说吗
这样也好
毕竟是被讨厌的男人
一直抽插的嘛
你真的太差劲了
我来只是为了
要你把照片删掉
这样啊
等我对你感到腻了
我自然会把照片删掉
你真的只把女人
当成肉便器呢
难道不是肉便器吗
我没说错吗
快给我脱
胸罩也要
你在遮什么
让我看看
胸部快让我看看
还是老样子这么敏感
都站起来了呢
好了 舌头伸出来
快点
很好
平常都是这样吧
怎么了
不要
屁屁还是这么赞呢
你太差劲了
就算我差劲
让我这差劲的人为所欲为
你也没清高到哪去吧
别妨碍我
没有什么想说的吗
你最差劲了
继续说啊 从刚才到现在
你都只会说这句
怎么了
就说别妨碍我了
不要
胸部让我再多玩几下嘛
快坐下吧
你看
一直侵犯你的
那个老二 就在这里喔
来伺候啊
你真的最差劲了
再说一次啊
你最差劲了
那不是更要含看看吗
嘴巴给我张开
很好
多沾点口水在上面
让老二再更湿一点嘛
真的超爽的
这次趴下来含吧
屁股再翘起来一点
屁股再摇大一点
很好
老二的味道如何
是不是又苦又咸啊
用你的舌头好好舔干净
你最差劲了
就是这样 快点
快给我舔
蛋那边也要给我舔干净蛋
很好
舌头再伸出来点
最讨厌你了
给我再靠近一点
嘴张开
给我含进去一点
为什么停下来了
-给我继续
-太过分了
别停下来啊
快点继续含
还有用舌头舔
好了用舌头舔一舔背面
然后用力的吸
你现在正含着
最讨厌最差劲的人的老二呢
看这表情
你该不会是爱上了吧
才没有这回事
别再拖拖拉拉
快给我含
休息时间快到了
快让我射出来
很好就是这样
舌头伸出来点
快点
手也用上吧
很好
就要射了 舌头伸出来点喔
手再动快点
舌头伸出来
嘴巴张开来
让我射到嘴里
帮我清干净
你在做什么
办不到
快点
你这是怎样
好了 站起来
不要
我这里还这么挺呢
让我在这解决吧
不行
高潮给我看啊
快点含啊
快点
很好
站起来吧
手放这里
在这里撑着喔
屁股翘起来
快住手吧
不要
要去了
我不行
不行 要去
要去了
欢迎回来
前辈
辛苦了
太太做的义大利面
真的很好吃呢
那个前辈
你能来我是很高兴
不过我们也是有自己的生活
这样每个礼拜来是有点
抱歉啦
因为真的很久没见
你突然回来真的太开心了
我以后不会再来了
也没必要到完全不来啦
偶尔来一次也好
我也很欢迎
你真的有个好太太呢
再像以前一样
来打个牌吧
来玩两局
不要啦
好啦 来嘛
要是输太多就糟了
我可是你的前辈啊
真的要啊
不要
快住手
阿诚就睡在旁边
放心 他不会醒来的
就算真醒来也没差
他根本就没办法反抗我
要我告诉你原因吗
当初是我帮忙他破处的
是我把我的女人借给他享用的
一直以来都是这样
你真的只把女人当成玩具呢
你在说什么
才没有呢
这只是共享而已
好东西本来就是
要和好朋友分享
不过或许我真的
只把女人当成玩具吧
你真的太差劲了
给我闭嘴
-手拿开  -不要
他要是起来
事态会很严重不是吗
所以现在
你还是乖乖就范比较好
很好
你的肉体 真的很棒呢
胸部也是很软
乳头也让我看看吧
不要
有什么关系
这结实的大腿
触感真的太棒了
脚给我拿开
不要
是这里吧
味道真香
不要
是穴穴的味道呢
你真的很差劲
触感真的很棒
那乳头呢
真是色情
乳头也很可爱呢
太太
这样被别人看着
我可以舔看看吧
不要
乳头能让我舔看看吧
这口感真棒
很敏感嘛
不要
这屁屁超棒的
这屁屁不错嘛
让我看看
不错嘛
很合适呢
还能像这样啦
这样很爽对吧
哪有可能会爽
给我过来
这样不错嘛
背部也很棒呢
不要
等等 快住手
不行
要去了
不要
不错嘛
张开来让我看看
让我看看怎样
这么湿了呢
这里
你看 别乱动喔
下面都这样了
充满甜甜的汁液呢
都满出来了呢
你看看
让我舔一舔吧
不要
啰嗦
不行
要去了
来试试更好玩的
别乱动喔
过来这里
手绕到后面来
撑住喔
拜托不要
没关系啦
这样很爽吧
这是我用工地
现有的材料做的
怎样啊
觉得如何
不错吧
应该有比舌头和手指头爽吧
继续吧
不要
不行
要去了
不要
还不行 再靠过来一点
就这样坐下来吧
要去了
不错嘛
你看都这么湿了
超湿的
越来越湿了呢
不行
不要 快住手
要去了
还要继续喔
不要
还有其他款式的喔 你看
你看 等一下直接捅进去了喔
这刚好是参考了我的尺寸喔
你看看 不错吧
不行
到底感觉如何 跟我说嘛
你最差劲了
感觉很差劲吗
虽说很差劲
不过同时也很爽对吧
阴蒂也来点
再进去一点
再像这样大幅度搅动
好好注意看嘛
不要
乖孩子
不行
要去了
要去了 是吧
不行了吧
感觉如何啊
感觉如何
不行 要去了
要去了
好了趴下来吧
不错呢
试试双管齐下
觉得哪边比较爽 快说啊
哪一个比较好
两边都很爽吗
要去了
想要哪个呢
差劲
想要差劲的那个啊
该不会 不是真正的那个
没办法满足你吧
这样的话
接下来就用这个上了
还是比较喜欢这个吧
快住手吧
不要
他之后就没再来了 看样子
又能回归我们两人的生活了
说的也是
今天工作会很早回来
晚上就来吃火锅吧
要加油喔
抱歉
可能是还没睡饱吧
这样啊
那我先走了
不会是想要我的老二了吧
以前我和阿诚
一起工作的时候也是
总是会带女人来
一起享用呢
太差劲了
说是这么说
还是不惜来到
这肮脏的工地
看来是彻底爱上了吧
帮我撸吧
来帮我打手枪啊
不错嘛 居然这么自动自发
舌头再伸出来点
想怎样呢
不想快点开始含老二吗
怎么可能
那你想做什么
汗臭味这么重还要舔
不会觉得难受吗
这边也要吗
很好
想对老二做什么呢
躺下来吧
这样吗
内衣真性感呢
内衣再让我看清楚点
后面到底是怎样
这么不想让我看啊
接下来想做什么啊
你真的很喜欢
这臭臭的老二呢
怎么可能会喜欢
尽量舔吧 就是这样
嘴巴说着讨厌
却这么用力含着
最讨厌的老二
这种女人也是有的
这条臭老二
觉得味道很棒吧
做什么
怎么了
穴穴开始湿了吗
让我看看嘛
真的这么湿了呢
抽动得很厉害喔
这里
味道如何啊
你是怎么了
好爽
不行
已经高潮了啊
糟了
不行 要去了
穴穴让我看看
你看 又更湿了呢
好爽
那里很爽吧
再继续吧 是这里吗
不行 太爽了
不行
那这样又觉得如何呢
就是这里 好好感觉吧
不行
高潮了吗
你看 这是什么
怎么这么湿了呢
继续含吧
很好
看我干嘛
难不成是想要了吗
想要老二进去就说啊
怎么可能会想
不然你想怎样
想怎样啊
进来吧
到底想怎样啦
想要让老二进去对吧
那就说啊
最好是啦
好爽
嘴巴说着才没有想要
里面却已经这么湿了呢
你真是变态
好爽
我的老二很棒吧
尽情享受吧
才没有那么棒
好爽
不错嘛
是哪里爽
穴穴吗
才没有觉得爽呢
这不是很好吗
腰继续动啊
接下来试试这个吧
好爽
不行 这太犯规了
要去了
继续动啊
不行
要去了
再来
这次试着慢一点吧
很好 就像这样
不行
要去了
怎么了
继续动啊
用手转过来吧
好好撑着
好好感受吧
像这样感觉如何呢
好爽
腰给我继续动 很好
好了 慢慢坐上来
要去了
不行 好爽
不行
不行 要去了
这次趴下来吧
不行
不行 太爽了
不行 要去了
要去了
这次一起来吧
不行
好了 继续吧
好了 快点站起来
不行
不行 要去了
已经不行了吗
那就撑在这里吧
不行
好爽
不行 要去了
没办法一起高潮啊
有这么爽吗
老二很爽对吧
忍不住了吧
那就快说老二很爽啊
哪有可能会爽
不行 要去了
脚再张开点
不行
好爽
你看顶这么进去
果然很爽吧
不行
不行 要去了
这么爽啊
就说没有很爽了
就是这样
不行
太棒了
还想要老二吗
要放进去 放开点
不行 要去了
要射了喔
舌头伸出来
吞下去
好好感受吧
再来点吧
我的身体到底是怎么了
明明是在被讨厌的男人
一直当着肉便器
为什么我的身体
却感觉如此愉悦呢
我回来了
美沙