（请侵犯我的妻子）
（10 : 15流氓NTR快车）
-我回来了-欢迎回来
好晚啊
真是太糟糕了
怎么了
怎么了啊
电车发生事故了
不是经常发生的事情吗
遇到流氓了
诶
为什么有流氓呢
真是不明白
流氓吗
电车里有流氓吗
是吧
我先去洗澡 等我一会做饭
在哪里遇到的流氓
喂
我先去洗澡
-不想说这个-不行啊
喂
流氓
遇到了流氓
这个时候我在害怕什么
还没睡啊
今天感觉你好奇怪啊
怎么了
遇到流氓了吧
我都说了
我不想回忆这个
我想忘记不愉快的事情
晚安
-流氓-怎么了
他摸你哪里了
为什么问这个啊
我说了不想回忆不愉快的事情
摸了哪里啊
拜托了
告诉我吧
怎么了
拜托了
告诉我吧
摸了哪里啊
屁股
可以了吧
怎么摸的
怎么了
告诉我吧
拜托了
用手摸我
嗯
可能是错觉吧
用手掌摸我了
然后呢
然后啊
两只手摸我
不是一个人吗
嗯
我意识到时候就变成了三个
三个人吗
然后呢
你什么都没有说吗
我太害怕了什么都没有说
然后呢
就这些了 我不想回忆
是我遇到流氓了
你不担心我吗
老公你好奇怪啊
晚安
老婆
我老婆遇到了流氓
一般都会生气吧
老婆被别人摸了
但是
我听到老婆遇到了流氓
我就控制不住了
我就硬起来了
想着我老婆被人摸兴奋了
喂
过来一下
-这个怎么回事-这个发晚了
现在正在处理
我老婆是部长手下管理着人
而且公司都是男性
三天左右吧
工作能力强大家都很信赖她
这样的老婆遇到流氓什么
都没有说
我回来了
这是为什么呢
怎么了
今天回来的好早啊
-是的-这样啊
怎么了
发生什么了
-今天早退了-身体不舒服吗
不是的
感冒了吗
那是什么啊
可以再跟我说一下你
遇到流氓的事情吗
我想听你说
我兴奋的不行了
你说什么呢
其实不仅仅摸屁股了吧
还摸那里了吧
是吧
好奇怪啊 你冷静一下
告诉我吧 怎么遇到流氓的
怎么摸的 告诉我吧
不要说流氓的事情了
遇到流氓有感觉了吧
怎么会啊
真的吗
真的
听我说
怎么了
其实
我
有被霸占的兴趣
被霸占的兴趣
我听你说遇到了流氓
我现在都抑制不住
硬起来了
被霸占
是的
就是自己心爱的人被人霸占
-就会兴奋-变态
等一下
不要继续说了
就算你讨厌我也没关系听我说
拜托了
听我说
不要啊
拜托了
听我说
我看着你被霸占我很兴奋
没事吧
不是这个
所以
你听我说
遇到流氓
没有说就是有感觉了吧
不是的
仅仅是太害怕了
不仅仅是摸屁股了吧
也摸小穴了吧
所以那天回来就去洗澡了
你有感觉了就这样我就
很兴奋了
有感觉了吧
陌生男人的手指
是这样吧
手伸进内裤里了吧
老婆
忍不住了
我跟我老婆说了我的兴趣
我全部说出来了
老婆
我已经做好了离婚的心理准备
她不能完全理解我
希望她能理解我的性癖
怎么了
夫人没事吧
真的要做吗
我说了吧
虽然是这样
去那边吧
一会我去看
真的只是摸 做别的话救我啊
我会救你的
不错吧
是啊
没事吧
睡着了吧
就是这样
喝醉了吗
在看呢
不行啊
没事吧
身体不舒服吗
怎么了
轻松点吧
头很疼吧
来吧
没事吧
慢慢的
喝醉了吗
睡吧没事的
没事吧
难受吧
小姐
没事吧
难受吧
放松哦
没事的哦
来吧
湿湿的
真的吗
摸一下吧
要停车了
喂
不是吧
对不起
没事了
这下满足了吗
走吧
我硬起来了
不要这样了
不行了
第一次这样啊
忍不住了
你湿了吧
没有感觉
-没有湿-我看看
让我看看
怎么了
湿湿的
因为被那样摸
老婆
喂
没事吧
老婆
喂
这边
-老婆-冷静
老婆
那个
老公
不要啊老公
老婆
老公
不要啊
老婆
老公
喂
好硬了
老公啊
老婆
老婆啊
老公
好厉害
老婆
好硬啊
好厉害
老婆
不要啊
不行了
你就这样去工作
这样去工作
不要这样啊
我想让你跟你的部下说
不行啊
忍不住了
佐藤
过来一下
这个怎么回事啊
还没有做好
为什么啊
我忘记了
为什么呢
对不起
要注意哦
好的
我会的
（流氓揭发）
真的要做吗
是的
为了这样好奇怪啊
我想要我的老婆被流氓蹂躏
我想要看她那样
让她乘坐10 : 15的电车
-让我老婆遇到流氓
-不要这样看我啊
请让流氓蹂躏吧
迫切想要看到啊
拜托了
他们
不去不行吗
拜托了
在看这里呢
真的吗
不行啊
去那边吧
看这里吧
怎么做
去吧
只能这样
拜托了
我知道了
让我摸吧
老婆
老婆啊
不要啊
不行了
谢谢您的乘坐
-这么兴奋-对不起
对不起
这是什么
这是他们的精子
不是吧
忍不住了
什么
舔我吧
-现在吗-拜托了
好厉害啊
可以的
要射了哦
射了
-老婆-老公
没事吧
讨厌我了吗
讨厌的话就不会这样了
这样啊
谢谢
老公
老婆
我的欲望
渐渐升级了
（流氓揭发）
是不是在电车里做爱了
我会持续更新的
老公这样好吗
我要在你面前做爱啊
-当然不喜欢了-所以
虽然不喜欢
但是
我很兴奋
老公
老婆
-到终点站怎么办-做到最后
要这样吗
换上这个吧
-你啊-怎么了
-你讨厌吗-只是配合你
怎么了
生气了吗
不是的
没事
坐上来终点站的电车
我老婆自慰我立马就会知道的
还有我老婆淫荡的声音
这个时候就开始了
这个时候没有人
如果有人上来的话
那就
这是终点站电车
好厉害
来吧
好下流啊
不要看啊
不要啊
我看看
说什么呢
不得了
忍不住了
乳头
湿湿的
不要啊
继续吧
摸我吧
舒服吧
来吧
含住吧
过来吧
就是这样哦
含住吧
好厉害
就是这样
去问问那边的人要不要来
要参加吗
-不用了-真的吗
那保密哦
不行了
来吧
好舒服
不行了
继续吧
湿湿的
高潮了
不行了
看着我哦
舒服吧
继续吧
不行了
好刺激啊
站起来吧
含住吧
来吧
动起来吧
就是这样哦
来吧
动起来吧
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
要射了
射了
舔我吧
好舒服
不行了
高潮了
射了
夫人很喜欢吧
马上就到终点站了
来吧
那样做
对不起
-谁说要做到那个程度的
-对不起
对不起
居然那样
为什么这样啊
对不起
老婆
谢谢
老公
为什么还没好
现场没有勘察好
不行啊
是的
其实
一直是这样
得快点啊
是呢
对不起
我尽力
拜托了
可以了
告辞了
喂
是我
马上到时间了
我知道
可以吧
今天我去外面逛然后就回去了
接下来就拜托你们了
好的
我们知道了
今天穿这个吧
穿这个吗
不喜欢吗
来吧
变挺了哦
不要啊
怎么回事
-真的可以吗-可以
不要在意哦
我老婆不喜欢的话
也没事
老公啊
不要啊
不要看啊
来吧
继续吧
好厉害
老公
不要看啊
继续吧
老公
不要啊
继续吧
可以吧
可以的
继续蹂躏吧
继续吧
好下流啊
碍事哦
继续吧
好的
就是这样哦
我看看
老公 不要看啊
不行了
不要啊
不要看啊
自己接吻了啊
对不起
好舒服
不行了
老公
不要看啊
不行了
高潮了
我看看
来吧
过来吧
翘起屁股吧
老公
夫人给我含住吧
请吧
来吧
好厉害啊
湿湿的
夫人的小穴
好棒啊
老婆
不要看啊
不要啊
好棒啊
来吧 夫人
老婆
在我面前这样啊
是你让我这样的
还有这里哦
来吧
转过来吧
含住吧
不要啊
好棒啊
湿湿的
不行了
好舒服
在舔啊
夫人好舒服啊
含住吧
不得了
居然这样啊
老婆
舔我吧
我的乳头哦
就是这样
好厉害啊
不行了
来吧
高潮了吗
老婆
可以进去吗
拜托了
继续吧
来吧
好厉害
不行了
来吧
好厉害
含住吧
老婆
不行了
好舒服
老婆
不行了
就是这样
要高潮了
不行了 继续吧
不行了
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
好棒啊
湿湿的
不行了
过来吧
翘起屁股吧
就是这样哦
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
老婆
不行了 高潮了
不行了
含住吧
来吧
老婆
含住吧
不行了
老婆
来吧
继续吧
厉害吧
好厉害
好厉害啊
不行了
好喜欢啊
来吧
舒服吧
不行了
好厉害
好下流啊
高潮了
好喜欢
不行了
好硬啊
好厉害
来吧
好棒啊
继续吧
可以继续吧
来吧
想要吧
你老公在呢
看着哦
骑上来吧
就是这样
进去吧
好舒服
就是这样
好厉害
好棒啊
老婆啊
老婆
自己动了啊
对不起
好舒服
来吧
好厉害
好舒服
好喜欢
高潮了
好喜欢啊
要高潮了
不行了
来吧
进去吧
好舒服
老婆啊
好厉害
继续吧
老婆
高潮了
-好厉害-不行了
-好舒服-要射了
射到脸上吧
可以吗
好厉害
好舒服
高潮了
不行了
要射了
射了
好棒啊
好棒
来吧
老公
老婆
不行了
高潮了
好舒服
-老婆-好舒服
好厉害
好舒服啊
高潮了
我要射了
给我弄干净吧
回去吧
谢谢
老婆
老公
你接吻了啊
因为
是你让我做的啊
居然那么主动
是老公你让我做的
你自己动了啊
对不起
这么舒服吗
-很有感觉吧-没有
老婆
对不起
谢谢
老婆
不要再这样了
之后我又联系了流氓
他们侵犯着我老婆
蹂躏我老婆然后插进去
我知道我老婆很舒服
虽然有不甘心
想着我的肉棒就硬了
怎么了
（目黑惠）
（导演 富丈太郎）
（结束）