早安
-要帮你准备早餐吗-不要
（主演：妃光莉）
-很快就可以好了
-我说不需要
晚餐我自己会处理
不要让我说第二次
早安
要努力工作啊
（主演：阿部智广）
知道啦（主演：户狛诚）
-住的习惯吗-很习惯
这星期我要出差
行李给我准备好
注意不要给我丢三落四的
不要老是要我重复同样的事情
-出门小心-知道啦
这小子让你头痛了吧
不会的
我帮您把茶端来
谢谢
（被羞耻湿润的性感睡衣）
请进
你怎么会在这里
现在不急着工作
我想慢慢找
你误会了
因为内人去世了
这里都是灰尘 请不要介意
-那我先出门了-请慢走
忘了拿东西
对不起
我说你啊
我跟你说过几次
部长喜欢的是西式点心
对不起
我好不容易有表现的机会
你给我放机灵点
你是要扯我后腿才开心吗
也没到这么严重吧
没有这么严重是吗
你再说一次
我什么都没说
你在搞什么啊
连说个话都说不清楚
我现在最重要的是升职
你到底要我说几次才会记得
快要出差了还给我桶楼子
是不是要我一个口令一个动作
到底要我重覆几次
在你身上真的很浪费时间
你时问很多 不过我没有啊
我回来了
您回来了
那个
听说这是你喜欢的蛋糕
我买回来给你吃
劳您费心了
我先去泡茶
请问一下
谢谢您
没有跟外子说
那天我在房间里
试穿睡衣的事
什么
公公您
就是这么温柔的人呢
总是这么体贴
公公您这是
这样不好吧
您怎么了
-不好吧-请让我看看你
-让我看看-您怎么了
这样不好吧
-请您住手-你好美啊
真美
今天我儿子不会回来吧
请让我好好看看你
你真的很美
-请别这样说-你真的很美
公公您这样
-再下去我会害羞
-再让我看看
请不要阻止我
-这样不好吧
-这套很适合你
非常适合你
你穿起来真好看
不要这么热情地看着我
我喜欢你
要停下来啊
我停不了了
我为我的行为道歉
公公这样不可以的
真的不可以
不可以这样
再让我看看你这美丽的身躯
真的很漂亮
好美
实在是太美了
太令我销魂了
这样我会害羞
不需要害羞
让我看看
还会害羞吗
我这样碰触你
你有感觉吗
我怎么会这么有感觉呢
我明明是有老公的人
你其实很寂寞吧
我倒是很寂寞
所以我很了解你的心情
公公您
请让我好好的把你看仔细
我想要把眼前这美丽的身躯
深刻地记在心里
让我好好的记着
请让我记下你完美的胴体
请不要
不要一直盯着我看
这可不行
公公啊
不要抗拒我
好诱人
-不可以啊-请让我继续
您这样做的话
我会忍不住的
我的双腿开到极限了
这样不是更兴奋吗
你看着我的动作
我不敢看
公公啊
这姿势太令人害羞了
我都不敢看了
会有这种感觉
都是因为这套性感睡衣啊
是这样子吗
-你是因为太寂寞
-不要这么说
你有对我儿子求欢过吧
他对爱爱没有什么性趣
也就是说
你都没跟他爱爱过罗
太完美了
实在是太美了
您好火热啊
这样好痒啊
不要用吸的啊
您这么用力吸
胸部会坏掉啊
您太用力吸了
我身体也开始热了起来
你美到让我冻美条
-我们不应该这么做
-就把错推给这套睡衣吧
我会让你舒服的
把你交给我吧
这样好吗
那里很敏感
不可以再摸了
公公您好厉害
不行啊
让我看看你的小穴
您太会吸了
这样下去我会软掉的
你无论哪里都很美
这种姿势太情色了
蜜汁都出来了
你忍了很久吧
这种姿势我忍不住啊
腿软了吗
您实在太厉害了
-这招太棒了-你有听到吗
我到底是怎么了
明明知道这样是不对的
您也知道的吧
这不是你的错
您让我太舒服了
这样地抽插让我不行了
这姿势真的好羞人
这种姿势
真的会让我
感觉要升天了
不行了
再下去我就真的不行了
我不行了
您太棒了
我们要停下来才行
我也很需要人陪啊
不管你怎么对我
我都不会放开你
您还真坏心呢
我的性福就靠你了
-就只能拜托你了-可是我
你不会不管我吧
你怎么头低低的
因为我会害羞
做这件事会不好意思
你要好好看着我
我的性福交给你了
我只能交给你了
要好好的看着我才行
我做不到啊
你要试着打开来
你可以试着舔我的厉吗
-要我舔吗-求你了
这可以公公重要的宝贝呢
拜托你了
你做的很好
请继续下去
这就是您的宝贝呢
请好好的对待
你实在太棒了
不要停
也让我看看你私密的地方吧
把双脚打开
在这样下去
那里不可以碰啊
再下去不可以啊
您听我说
我们不可以这样啊
我们这样是触犯了禁忌啊
要停下来才行
不可以的啊
您要冷静下来
我们这样是不对的
不可以啊
我们都要冷静才行
-我无法停止
-我是您的媳妇啊
我停不下来了
这样下去要怎么办呢
我这样很羞耻
你太美令我无法停止
再这样下去我也会沦陷的
那我们就一起沦陷吧
我要升天了
您实在太猛了
您好厉害啊
你太令我销魂了
要让我看看你不同的面貌吧
是因为这套睡衣的关系吗
-让我变了个人似的
-我很感谢睡衣
千万要守密啊
您体力太惊人了
因为你太美了
这样我会害羞
你实在太美了
全身都令我惊艳
我快不行了
太棒了
你起来转过身
这姿势太羞人了
您真是老当益壮
让我欲仙欲死
我快升天了
去了啊
要坏了啊
高潮了啊
因为是你我才这么猛的
我要最后冲刺了
您太厉害了吧
-我们一起升天吧-好
您太棒了
让我
对您
上瘾了
您这样
我会离不开的
我又要去了
说好要一起的去的
你衣服又少帮我准备了
真是对不起
衣服晒不干
再加上
-你又不喜欢用烘的
-不要给我找理由
我要走了
有听到我的声音吧
你实在太完美了
你今天也穿上了啊
请不要用这种眼神看我
你穿上去该不会是想
您多想了
我并没有想被您
在我面前不用怕羞
看看镜子里的你
太美了
你一定没发觉
你是这么的美
抬头起来看看自己
你很美
你穿起来很漂亮
谢谢您夸奖我
我这样说可能不太好
不过我快忍不住了
听您这么说我很开心
你也忍不住了吧
你自己也很清楚
我没说错吧
才不是呢
你仔细地看着镜中的你
这样太刺激了
搔的我好痒
这样下去好吗
可是你看上去
很享受呢
怎么可能呢
这是不可能的
接下来我要继续了
要保持好情绪哦
不好吧
我觉得
我们还到这里就停止吧
那你为什么又会穿起性感睡衣
那是因为
我是想为了我老公
你的背面依旧美丽动人
你看看
是不是很美呢
我们这样真的不可以
这样真的不行
这样我怕又会沦陷了
你开始慢慢享受起来了
怎么可能呢
您是在说谁呢
穿上这身性感睡衣
你就变了另一个人似的
你也不曾见过这样的自己吧
这样改变也不错啊
这种改变是不错
只是为什么
总是没反应呢
所以你才觉得委曲吧
所以才会想到我吧
才不是呢
您啊
总是这么温柔对我
一直都是如此
你也开始有感觉了呢
我才没有呢
我觉得你身体开始热了
期待着被我触碰
愈来愈热情的接受我了
才不是呢
您真是厉害
好舒服啊
你的小穴开始有反应了
应该没有吧
被您这么一舔
我会觉得害羞啊
这样下去
真的不行啊
这样不好啊
不好啊
你应该多看看
你那美丽的身躯
忍不住了吗
看到这种姿势
我不行了
让我多看看你的脸
您还真色呢
不要这种姿势啊
从这里看你的脸
更美了
这样下去我该怎么办才好
你真美
听您这么说我感动的想哭
往前一点
你很美
美到连你的小穴
都让我渴望不已
你愈来愈有感觉了吧
怎么可能呢
这么下流的事情
分泌出的爱液都流到股间了
不可能啊
那这些是什么呢
这些流出的液体
你应该兴奋到忍不住了吧
我没有
爱液愈来愈多了
那个才不是
其实你想要更多吧
那个才不是呢
才不是什么爱液呢
不行了
我去了
您怎么了
您现在是在做什么呢
您想做什么
这样不好吧
你好棒
您的好温暖
请您先冷静一下
我的意思是
今天请先让我品尝您
听我的
你今天真不一样
为什么不让我碰你
今天我想改变一下
反正呢
我想品尝您
请让我好好品尝
那我的嘴怎么办呢
-你真积极-是啊
这样还满意吗
-我想知道您喜欢的体位
-你好积极
我好想碰触您的全身
您都知道吗
也让我品尝你的
被您这么一舔
我快忍不住了
您好棒啊
好舒服啊
快不行了
我快忍不住了
要高潮了
你真厉害
把我吸的好兴奋
我要更努力点
我有取悦到您吗
我从这里
也可以看到您的表情呢
我好舒服
这招好棒
你的舌头好厉害
我太幸福了
已经变得好硬了
您的屌真好吃
再来
我还要更多
还要
好爽啊
我要射了
射了
您好厉害呢
-我来泡咖啡吧-先等等
现在先不用
我想我不能
再和外子相处了
我想您也很清楚吧
我是因为跟老公关系处不好
才会一直困扰我
使我想起
婚前的时候
他也买了性感睡衣给我
那件
还放在衣柜里面
我穿上它
或许您会觉得我种女人很怪
也因为这样
我又再次
我又想起和外子一起
最初的那段时光
我想外子一定是外遇了
-你多想了吧
-我觉得一定有
因为这样
你才把我当代替品吗
不是这样的
你该不会
故意在我面前
穿上睡衣的吧
可能吧
感觉穿上
性感睡衣时
可以发现自己的另一面
另一面的自己呢
可能希望
被人关心着吧
人生
还有其它可能
我还有机会
再次进您的房间吗
请您看看
另外的一个我
只要当您看着我时
总会有种
很奇妙的感觉
请您尽情的地
用力地触碰我吧
你一直都很期待我吧
发出你那情色的叫声吧
不要隐藏起来
这也是你想要做的吧
从睡衣就可看出乳头坚挺着
我好想要您哦
这样真爽
想穿着睡衣爱爱吧
我好想
我好想要您
我好喜欢您这样吸
想再浪荡一点吗
不要欺负我啊
你现在真的很浪荡
跟以前的你很不一样
好爽哦
想要我再多搓揉吗
你这个小骚货
请您用力地搓揉我吧
再用点力啊
我可以拉开您的衣服吗
你连说话的语气都变了
才没有呢
简直变了个人似的
我啊
穿上性感睡衣就不同了
您这里不也是很有感觉吗
这么喜欢被我触摸吗
你不是最爱看我这种表情吗
看着对你有反应的男人
不也是种成就感吗
您说的真没错
我还真爱看您的表情
拜托你
也让我尝尝你的味道吧
你也很想要吧
品尝我的
再对我做些色色的事情啊
你兴奋到都坚挺起来了
要我再用点力吗
您太厉害了
还要再用力吗
你很想要了吧
我可以感觉到你身体在发烫
你身体摆动愈来愈大
可真骚啊
现在我来尝看看你的味道
您的口技真强
真爽
小穴穴真热啊
你很想要我吧
-没错吧-我很想要
你的小穴穴很骚
感觉你的小穴穴在邀请我
我也该来奖励您的宝贝了
还没轮到你
你再好好感受我吧
那里好舒服啊
我去了
-想要更刺激吗-好想
-想要我吗-想要
仔细看哦
我会好好看着您的
您的热情的眼神
在看着我呢
您太猛了
要仔细地看着
您的舌技好厉害啊
在我的
小穴穴里面
来回不停的摆动着
你说的很好
在你的小穴穴里
来回不停的动着
好爽啊
还真骚呢
那这里呢
想要到快把手吃进去一样
你真的很骚
你的性感睡衣也跟你一样
快要把我给吞噬了
您搞得我好爽
这样的感觉很爽吧
-那这样呢-我会害羞
-让你听听你的水声
-好害羞
这声音很棒吧
搭酉己着你的性感睡衣
虽然很羞人
但是很爽
爽到快哭了
这样就要哭了吗
我把手指放进去你怎么办
这样更爽
实在太爽了
-你的小穴很欢迎我呢-嗯
请再更粗暴点
你已经停不下来了吧
你的性感小睡衣也一样吧
这样呢
我要再快-些了
不行了啊
您实在太棒了
接下来要释放你的小穴穴
没错吧
我好想要您啊
你也想要小穴穴高潮吧
我快不行了
我可以高潮吗
还不可以
还不行吗
可是我
已经
已经忍不住了啊
去了
你想要什么
我想要您那
雄赳赳的大屌
想要您的大屌
想要的
不得了
说你想要我的什么
我想要您的
大屌
想要的不得了
太想要了
你的爱液也不断的流出呢
因为太舒服了啊
我再继续下去的话
你一定会高潮的
你真的很色呢
你愈来愈兴奋了呢
因为穿着这套性感睡衣吗
你自己也瞧瞧吧
看看你自己兴奋的模样
您怎么可以说的这么下流呢
你好好的看着
你这源源不绝的爱液
您好厉害呢
搞的我好爽
搞的我都害羞起来了
我总算可以
握到我梦寐以求的大屌了
你也很棒
得到你想要的了吧
你被我舔的很爽吧
这里不要啦
你明明就很有感觉啊
为什么不要我继续呢
这里不要啦
你明明身体也跟着摆动啊
你也很努力的吸呢
很认真的吸吮着呢
很兴奋吧
想要再吸吗
那就要再用力点
再加把劲吸
你这放荡的小嘴
你真的很骚
你刚刚吸的很爽吧
用你浪荡的表情来
吸吮我吧
再含深一点吧
很棒呢
你的乳头应该也坚挺着吧
我没猜错呢
这样很爽吧
你很想要我吧
我很想要您
我想要您那
雄伟的大屌
插进来
插进哪里
我的
小穴穴
您真棒
你好好看着
穿着性感睡衣被我插入的你
您好厉害
您插的好深入啊
插的我很爽
想要更深入一点吧
请更用力的束缚我吧
我要再加速进攻罗
请您再更深入点地插我
好爽
再更用力地点
很爽吧
你还真骚啊
你也在用力点
用力点摆动着你的腰
配合着我的动作
你的表情真浪啊
好骚啊
比起害羞我更爱你浪一点
有感受到我在你的小穴里吧
真骚
很兴奋吧
兴奋到想哭吧
你的腰也跟着我摆动
很兴奋啊
那看着我高潮吧
太爽了
我好像
快高潮了
去了
再多让我看一下你浪的样子啊
你说你想要什么
不说我不会做
我想要
您把
大屌
插进来
您的大屌搞的我好爽
很爽吧
-子宫里很热吧-对
再激烈点
不然你应该不会爽吧
我想要您更深入一点
好爽啊
我也是
你的敏感带在哪
由你的身体来告诉我
这里啊
再来
好爽啊
去了
你那淫乱的声音
子宫被我顶的很爽吧
你自己看看
你那浪荡的小穴
一抽一抽的好厉害啊
很淫荡吧
-有感觉到我在你的体内里吧
-有
你的性感睡衣也湿漉漉的
请您不要这样说
你明明很爱听
你自己再找看看
会让你爽的体位
你真色呢
喜欢这种体位啊
受不了了吧
太爽了
真的很爽
好好的塞好
把大屌塞好
顶到你的子宫里吧
小穴也忍不住了吧
小穴穴也
忍不住了
-你的腰也停不下来呢
-是的
停不下来
-停不了-真淫荡啊
真好色
我又要去了
你真淫荡
我很爱你的骚
有听到吧
连小穴穴的声音也很淫荡
被大屌插入的淫荡声
真色
停不下来一直摇
是不是
-被我插的太爽了-是的
我一直被
您的大屌插着
-觉得幸福-我插你哪里
小穴穴里
不好意思说吗
明明自己停不下来
累了吗
你先躺着
我还没有要插入哦
不要这样看
我要你自己
把小穴穴拨开
很想要吧
请您把
插进我的小穴穴
好爽
你的穴穴很美味地吃着厉呢
你真淫荡啊
我要升天了
我要坏了
我好爽
很爽吧
我快不行了
我们一起吧
你想要一起吗
请您尽情地释放出来
我太爽了
我来帮您处理干净
你做的很好
交代你做的都没做
到底要我讲几次啊
（主演：妃光莉）
（主演：阿部智广）
（主演：户狛诚）