(外面突然下起大雨)
(误以为是商务酒店)
(雨中闯入爱情旅馆)
(北条麻妃)
-神保  -在
能过来下吗
好
怎么了
之前外出睡着了吧
那是
客户和我说了
不小心就
之前不是发生过一次吗
又这样 难以置信
抱歉
能弥补吧
负责是自然的吧
-回答呢  -好
工藤
怎么了
你给我把神保的那份一起写了
当然了啊
是你没好好教他的错吧
-抱歉  -知道了吗
我知道了
-今天内  -好
-你干嘛了啊
-休息的时候不小心睡着了
-真是的 干嘛啊  -抱歉
-快点  -知道了
你这可怎么办啊
我回来了
已经在吃了啊
我给你做味增汤吧
-不用  -茶呢
有
为什么晚归
我跟你说
今天部下犯错了 好麻烦
所以才晚归
所以别上班了啊
是羞辱薪水不高的我吗
居然还继续工作什么的
等等
这什么啊
-都烂了  -对不起
神保很过分啊
不是让你确认了吗
那为什么会这样
抱歉
是工藤完全不注意吧
-对部下也太宽松了
-不是的
-不会都是让神保做的吧
我就是这样看待的
我是都有把握才这样的
算了
工藤以后自己干
神保在我这里学习
-没问题吧  -好
我回来了
奇怪
又在吃便利店便当啊
吃腻了你做的了
抱歉
-神保  -怎么了
-把那个资料给我  -好
就是这个 部长
给楠本的呢
这个
-工藤  -怎么了
确认一下这个
你确认后还检查吗
有什么问题吗
-不是  -我没说
算了 我来确认这个
-有错的话你改吧  -知道了
-没时间了 走吧 准备下
-好的
-神保 快点  -知道了
太慢了
部长 你不列印吗
等下我便利店列印
可是那边没便利店啊
算了
-为什么没有啊
-他刚说了这没便利店
-早说  -没敢说
火大 真的是
见面是几点
5点
-只有2小时半了 怎么办
-怎么办
总不能湿着衣服去吧
这里好像是商务酒店
-那应该有烘干机 我们走
-好的
那个 想租房
是的 315
知道了 钱呢
走的时候吗 好的
拜托了 这边来
衣服得烘干
这个好像不是商务酒店
-好像是情侣酒店
-我知道啊
你不用这么大声说的
你干嘛
不是为了烘干才来的吗
你干嘛 别在这里脱啊
我这是为了让衣服干吗
嗯 是没错啦
等等
盖个毛巾吧
快裹个毛巾
不要
没想到和部长一起来这里
别说这种奇怪的话
抱歉
那个 还有空房吗
是的
满了
知道了 算了
部长 不快点烘干的话
就来不及了
我去浴室 绝对别偷看
-绝对  -好
为什么是情侣酒店
火大 衣服都湿透了
-这里浴室还能用啊
-你干嘛啊
让你别偷看啊
有点冷 想温暖一下
等等
我懂的 你不想看到吧
不是这个问题
快穿好
-这个不是你的错吗  -什么
-完全不听工藤的话
-别过来啊
为什么
不要
-放开我  -部长
-这样我兴奋了  -干嘛 别
好兴奋
-放开我  -我不 部长
-停下  -不
不要
别说不要
-不要
-是部长让我这么兴奋的
不要
-我不会停下的
-现在还会原谅你
不该这样
-我不管
-你在公司怎么样也无所谓吗
来不及见面怎么办啊
-不是你的错吗  -什么啊
放开我
等等 你干嘛
不要
等等
你干嘛啊
不行 真的不要
我不 是你的错
不要 干嘛啊 等等
等等 你干嘛
是部长的错
不要
不要 等等
为什么
不要
不要 放开我
等等 不要
-部长  -不要
不是很有感觉吗
-像这样  -不要
放开我
我不会停下的
我才不会停下的
怎么了 部长
放开我
真的不要 求你了
不要
知道了
部长 都这样了
-说想这样也没事的
-说了够了
部长 给我撸
-给我撸  -做不到
等等 你干嘛
给我撸
-给我撸  -做不到
等等
做不到
-不要  -你也想这样吧
怎么可能 不要
想做的吧
不要 不要这样 真的
不要
等等
我知道了
不 不要这样
好厉害 部长
知道了
不要
自己撸 部长
继续撸
好舒服
够了吧
部长
-够了吧
-被你撸和做梦一样
-别说了  -看啊
其实想要的吧
-什么啊 怎么可能
-想被插入的吧
才没有
继续撸
太舒服了
等等 别动了好
部长 什么感觉
太棒了
不要继续了
给我撸吧
不要
继续撸
部长 手在动呢
部长
和老公多久没做了
-什么
-这反应而 很久了吧
干嘛闻这个
就是这样
不然我说出去吧
跟部下独处一室 而且还湿了
干嘛这样说 不要
这不是实话吗
干嘛
走吧
听我的话就保密
-什么  -这边来
等等
-快射吧  -好软
停不下来 部长
干嘛
这
快点
这不行
等等
部长这里如何
不要这样摸
这里好热
不要这样
不要
快射出来啊
那 能给我含住吗
干嘛
怎么可能
不快点的话
会迟到的
知道了
不能告诉任何人 知道了吗
好
等等
我很久没做了
不知道怎么做了
没关系 来吧
被部长含住了
好舒服
求你了 快射出来
久违的肉棒 触感如何
别给我搭话
和老公比如何
好舒服
如何 这肉棒
说了别给我搭话
比你老公的硬吗
大吗
太舒服了
只是嘴太可惜了
等等
要射了
要射嘴里了
怎么了
只是含住太可惜了吧
这样啊
要去了
神保
想被这样吧
这么湿
不要
这
小要
就是想这样吧
-可以保密吗  -什么
-之后的事  -什么
行了
保密
知道了吗
要保密
保密
不能告诉任何人
好舒服
部长的小穴 太棒了
保密
肉棒好舒服
好硬 好厉害
好舒服
等等
要去了
不行了 要去了
部长
部长因为我的肉棒高潮了呢
太棒了
要去了
继续做爱
这是什么 要去了
继续
要去了
舒服吗 部长
部长
不行了 要去了
部长 高潮了吗
广告词了啊
好舒服
部长 这边来
要去了
如何 部长 久违的肉棒
比你老公的好吗
肉棒
部长的小穴好紧
要去了
停不下来
肉棒好湿
看得见吗 部长
看得见插入的地方吗
插得好深
平时高高在上
现在却和我做爱
别说了
可不行
要去了
部长
身体动起来 部长
部长 好丢人啊
神保 用力插我
这样吗
-这样吗 部长  -继续
要我停下吗
不行
别这么激烈
拜托了
不行 摸这里会出来的
继续用力插我
-太激烈了  -用力插我
用力插我
这个是部长命令吗
那又如何
快点用力插我
是么
很好
继续
不行了 不要这么激烈
-什么时候开始没做
-几年了
继续
不行了 不要这么激烈
为什么
-为什么停下  -怎么了
别停下啊
到底怎么样啊
可以的吧
继续
继续用力插我
要去了
为什么停下
说了用力插
-又说不行了的是谁  -不要
好舒服
要去了
要去了 不行了
好舒服
要去了
继续
要射了
不可以内射
什么
为什么
一般谁射脸上啊
难以置信
是么
算了
怎么办
头发 服都乱了
也没化好妆
还来得及吗
不是吧
工藤
能去楠本那边吗
我这边在忙 20点一定去
拜托了 抱歉
知道不是你工作
抱歉 真的拜托了
部长没了他什么都做不到啊
-我回来了  -挺早啊
偶尔我也做饭吧
无所谓 我买了
那你吃这个吧 是吧
我去换衣服
神保
在做什么呢
在做部长做的资料
我帮你
没事 不用了
行了 给我做得快
怎么回事
没事
继续工作
好 抱歉
好了
-辛苦了  -加班吗
-还没完  -那我先走了
辛苦了
-辛苦了  -辛苦了
回去小心
喝吧
喜欢这个吧
谢谢 但是怎么了
不是第一次这样吗
请你喝咖啡还是可以的
怎么了
没事
还要看吗
算了 你这么认真
什么意思啊
别恶作剧啊
发生了那种事你还这么平静
-你普通点啊  -什么普通
玩弄我有趣吗
诚实说吧 你和老公不顺吧
所以才想再做吧
行了 含住吧
这里吗 但是
行了 含住 在这里
这里 换个地方吧
就在这里
-这是公司  -含住
知道了
想含住的吧
-那算了  -等等
在这里做这种事
在这种地方含住了
你自己让我含住的
好厉害的姿势
等等
好屁股 部长
行了 继续
别停下
今晚陪我 求你了
怎么办呢
不要这里
换个地方吧
那是你说的
部长
等等
不要
-这里可是公司  -不要
-这里是工藤的位置
-别这样说 求你了
不要
-行了就在这里吧
-等等 不要
有人回来了怎么办
等等
等等 不要
工藤如果看到会怎么想
-等等  -部长害羞的样子
小要
等等
不行
要去了
好狡猾
在工藤的位子摆这么色的姿势
你一直高潮好色啊
也让我舒服 含住
来
好厉害
这么色 你觉得行吗
好舒服
在公司这样没关系吗 部长
不行了
好色 部长
和狗一样 部长
插进来
让我更舒服也行的 部长
好会舔
可以吗 插进来
不行 部长 只是摩擦
插进来 求你了 插进来
好好感受肉棒
想要
太舒服了
-插进来  -好舒服
继续让我舒服
-要射了  -不插进来吗
要射了
来 弄干净
为什么不插进来
为什么不插进来了
结束了
什么
内裤在工藤桌上
看到了就麻烦了吧
我回来了
老吃这种对身体不好
插进来
快点啊 为什么不插进来
插进来 求你了
好舒服 用力插我
还想要
神保 过来一下
-去外面吧  -好的
吃个饭 碰个头
-先走了  -好
-有什么告诉我  -好
对了
之前让你做那个 没感谢你
-大家一起吃个饭吧  -好的
-走了  -路上小心
这是吹了什么风
被雨淋坏了吧
工作中来这种地方没敢写吗
当然不行啊
是害我这样的
怎么了
什么 怎么办 真是的
你干嘛啊
设定下午1点要回公司的闹钟
倒也不必吧
是你害我这样的
-部长 不洗澡吗
-没时间了
快点
快点 衣服也脱了
-别急啊
-没急 没时间了啊
怎么办
工作中来这种地方
是你让我这样的
快点
给我舔
不得了 继续舔
好舒服
这边也舔
快点
别急啊
-别这么粗暴
-不是没时间了吗
好好舔啊
插进来
-现在插进来啊
-继续玩啊
快插进来啊
行了 给我肉棒
-继续玩啊  -忍不住了
没时间了啊
行了 插进来 快点
不行了 要去了
肉棒呢
插进来
求你了 硬了吧
求你了 快点
不行了 忍不住了
求你了 插进来
这么想被插入吗
怎么办呢 部长
求你了
想要什么 部长
硬硬的插进来
-肉棒 插进来
-怎么办呢
求你们了 插进来
不行了 好湿了
部长 好湿啊
手指湿漉漉的了
插进来
快插进来
快点 插进来啊
求你了
-什么  -有个好东西
用过么
-当然没有  -那试试看吧
不要这样 不要
-我想被插入啊  -行了
求你了 不要 插进来
怎么办
插进来
部长 这里很舒服吧 这里
好厉害
为什么不插进来啊
为什么呢
不行了
插进来 求你了
求你了
动得好厉害
要去了
求你了 不要这样
不行 要去了
好厉害
好舒服
好舒服 求你了 插进来
插进来
好厉害
好舒服
不行了 请用力
很爽吧
不行了就这样继续别停下
明明刚说不要的
不行了 请用力
要去了
想要肉棒
肉棒 不行了
不要 用肉棒插进来
-不行了 肉棒插进来
-什么肉棒啊
说着好下流的话啊
为什么啊 为什么
肉棒插进来
不行了 要去了
肉棒
肉棒 想要肉棒
肉棒插进来 不行了
不要这样
要去了
肉棒
给我舔 部长
舔了就能插进来吗
部长 这姿势有点厉害啊
插进来
为什么不插进来
为什么
为什么 插进来
忍不住了 求你了
插进来
这么大了 插进来
想要
闹钟响了 得回去了
就一下 插进来
-拜托了  -要回公司了
-想要 就一下
-部长 回去吧
别穿内裤啊
部长快穿好吧 得回去了
不过
能在你身边工作 好厉害
-叫什么名字  -神保
什么意思 社长
我知道你很严格
培养出的人才可是跑了不少
社长 我都是为了你的公司哦
是呢
神保 没什么问题吧
没事
今天慢慢喝吧
这是庆祝你们的大成功
-谢谢  -喝吧
抱歉
喂 怎么了
怎么了吗
你为什么那之后一直恶作剧
-你说什么  -什么
过了这么久 什么都不做
这个时候在想这种事吗
因为
今天陪我
怎么办呢
不行吗
在这里含住的话可以
怎么办
等等 不要
这里不行
等等
不要
这里不行
那我不跟你走
怎么办
恶趣味
知道这里是哪里吗 部长
是你让我含住的啊
但是是你做的事啊
不快点社长就要回来了
抱歉
没事
-完全不喝啊 喝吧
-我开动了
吃吧
-来  -抱歉
怎么了
别这么客气
抱歉
神保也紧张吗
-有点
-可能年龄差距有点大
别紧张 今天是庆祝
多吃多喝
-想吃什么就点  -好
-今天很开心 谢谢
-我们才是
我叫车
-再见  -再见
神保 接下来跟我走
行啊
为什么回去
-等等  -行了
-为什么回店里
-就想在这里
这里 等等
-在这里做  -我知道了
居然在这里
在这里口交
是你让我这样的吧
可以跟我走吗
看你自己了
部长给我看这样的你没问题吗
说这种话
怎么自己摸了
因为你不摸
躁动到忍不住了吗
在这种地方
随意来
求你了
今晚要陪我哦
-怎么办呢  -恶趣味
神保 做好了吗
是的
我们去工作了
-有什么就联系  -好的
-今天下午像要下雨 带伞吧
-是吗
包里有 没问题
走吧
路上小心
-最近和神保关系不错
-是啊
神保也跟部长关系不错
之前第一次拿到情人节巧克力
我也是
-是发生了什么吗
-不知道啊
没带伞啊
-忘了  -快进去吧
-部长  -叫我麻妃
-麻妃  -继续说
麻妃
好有感觉
继续发出没出息的声音吧
舔我胸部
就是想看你这样
想舔 想舔这个
想要
好想舔
好舒服
舔我
-忍不住舔  -行了
不行了 继续舔我
内裤给我分开
不行了 忍不住了
快点
-快点 想要  -哪里想要
小穴
-这里  -为什么恶作剧
哪里
继续
还不够
不要
不要这样
可以脱了吗
不行
-这样没问题吗  -快点
不行了
要去了
等等
这么想高潮吗
这么想舔吗
想舔
我也给你舔
好美味 舔我到高潮
不行了 要去了
不行了 舔我到高潮
要去了
屁眼看得好清楚
看得好清楚
给你舔
小穴为什么这么湿
要去了
要去了 要插进来了
插进来
后入吗
-后入吗  -这么想要吗
想要
求你了
好厉害
奇怪起来了
奇怪起来了 要去了
不行了 要去了
要去了
够了吧 已经满足了吧
想要 给我
插进来 真的 忍不住了
想要吗
等等 插进来
要去了 别停下
要去了
好厉害
继续动
好舒服
好厉害
还想要吧
好粗
好厉害的肉棒
好硬 要去了
要去了 继续
动起来 求你了
要去了
好厉害
后面
插进来
想要什么 麻妃
肉棒 插进来
肉棒插入吧
-插进来  -想要吗
好厉害
要去了
-还想要吗  -还想要
还想要吗
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
要去了
想动就动吧
好爽
要去了
不行了 用力插我
很舒服吧
好厉害
继续
-继续吗  -看得好清楚
这边 看
屁眼看得好清楚
继续
屁眼在收缩啊
好舒服
停不下来
太舒服了
起来
继续
屁股转过来
想这样吧
好舒服
要去了
-自己动  -不行了
忍不住动
这样吗
不行了
要去了
想这样吧
好舒服
要去了
插进去了
好舒服 好厉害
太爽了
要去了
看
肉棒
-插得深吗  -插得好深
插得好深
好厉害 看得好清楚
说什么看得好清楚
因为
要去了
太舒服了
第一次这样吧
第一次
太厉害了
要去了
没想到这么色
你不是吗
太舒服了
继续
继续 插进来
要去了
好厉害
-想高潮吗  -想 要去了
要去了
肉棒
腿分开
给我看小穴
就是这样
抱着腿
好厉害
要去了
想被继续用力插吧
继续
好厉害
继续用力插我
好舒服
不行了
要去了
要去了 好厉害 好硬
继续
继续 要去了
要射了
射出来
神保
麻妃
大家都说你变温柔了
-什么啊  -不行啊
部长 带伞了吗
-带了  -抱歉 那我 走了
-走了  -辛苦了
-路上小心  -辛苦了
-辛苦了  -辛苦了
今天也下雨了呢
部长 我没带伞呢
你有吗
没有哦
刚不是说有吗
是吗
那得找个地方躲雨呢
是的
(北条麻妃)