（白木优子酒后乱性肉棒）
（追击亲戚一起喝酒被侵犯）
-好吃啊-是呢
不错
做的饭菜很好吃
-会不会有点咸啊-没事
很不错
今晚6点不要迟到啊
大家都会来的
我知道的
爸爸很开心吧 大家都会来
说甚么呢 只是你们喝酒吧
我知道你是开心的
说甚么呢
要跟他们说哦
-他们总是很慢-是啊
我会说的
-是啊
-明明是兄弟为何相差这么大
他们会拿东西来
这样啊
-会吗-是啊
-不是吧-可以吧
虽然可以
几点
我不知道 说是要拿酒来
甚么叫不知道啊
甚么情况啊
你要给他们设定个时间啊
我问了的 但是他没有说啊
真是的
总是这样
他们都说会来的
这样啊
是佐藤要来
佐藤啊
-都读大学了-大学啊
他还是小学生吧
说甚么呢 我要去公司了
要走了啊
路上小心啊
对不起啊
为了我
没有的
很开心的
-优子啊-我出去一下
我知道了
拿着水哦
没事的
不行 还很热
拿着吧
这样啊
我走了
对了
京介还没来吗
好像没有呢
打个电话吧
不用的 等着吧
这样啊
不好意思啊
走了
一路顺风
好热啊
你好
我拿来酒了
姐姐
爸爸
我进来了哦
不在啊
很好吃的样子啊
你干嘛啊
我拿来酒啊
不要擅自进来啊 我说过的吧
对不起姐姐
我放在这里了
爸爸
这个给你 穿上吧
是啊
不用了吧
-很适合的样子-还有帽子
甚么啊
还准备了帽子
很多的哦
不错啊
好棒啊
恭喜
-谢谢-恭喜啊
谢谢
恭喜啊
干杯啊
喝吧
恭喜爸爸
谢谢
干杯
这个
给你的礼物
谢谢
好开心啊
好厉害啊
-这是甚么啊-不给你看
我就想要这个的
不错啊
京介拿来的酒
这样啊
不错
来吧
喝吧
吃吧
拿来酒了
喝吧
来吧
是呢
就是这样哦
用这个啊
吃吧
来吧
吃哪个呢
这个吧
喂
拿来酒了哦
是的 谢谢
姐姐做的啊 好厉害啊
好厉害啊
-她不会做鱼的-是啊
好害羞啊
像姐姐这样的人真好啊
是呢
真的很棒的
是啊
好能干啊
没事的
喝吧
好喝
是啊
来吧
真的好吃啊
你不要说这样的话
我跟哥哥不一样
真是的
这里不可以抽烟
是啊 大家都在呢
抽一下怎么了嘛
不行
真是的
跟你哥哥完全不一样啊
你好好的啊
真是的
好不容易大家聚在一起的
你要好好工作啊
爸爸
多亏了哥哥他才找到工作的
真的谢谢了
-太好了-要努力了哦
知道吧
吃吧
很好吃的
好吃
做的很好的哦
好棒的
好厉害啊 我都不会
是呢
喝吧
谢谢
就是这样
来吧
不错啊
没事吧
谢谢
不错啊
喝吧
姐姐
我要冰
给你
不要喝多了
谢谢
姐姐
刚才你就在看我是我错觉吗
怎么可能啊
没有看你
今天事情你在生气吗
生气
不要简单的糊弄过去
有点累了 我先去休息了
好的
今天谢谢你们
好好吃吧
不要喝多了啊
晚安
你干嘛呢
不行了
喝多了吧
-没事吧-没事
喝多了啊
-都不行了啊-没事的
-逞强呢
真是的
-这不是水啊-是水
给我吧
适可而止吧
来吧
我也要
手都在抖了
没事吧
-没事
-就是因为这样你才结不了婚
总是这样 好好的啊
我有好好的啊
真是的
这里
喝多了
没办法射精了吧
喂
不要在孩子面前说这个啊
没事的
佐藤是大学生了吧
不要这样啊
我可能也会这样啊
喂
不要这样啊
虽然硬了
喂
捂着耳朵
说甚么呢
好硬啊
哥哥呢 喝了酒会硬吗
可以射精吗
为甚么问这个啊
是吧
我都这个年龄了
喝了酒会硬吗
还行吧
可以射精吗
不说这个了
继续喝吧
你喝多了
不要这样了
对不起
横山啊 你需要人送吧
不好意思你送一下吧
好的
佐藤 横山 还有你 回去吧
明天从这里走近
我今天在这住
说甚么呢
我想跟哥哥一起睡
那个
会添麻烦吧
哥哥可以吧 今天一起睡吧
可以 在这睡吧
添麻烦吧
没事的
偶尔一次嘛
可以吗
可以的
都说可以了
来吧
横山没事吧
可以的哦
是吗
不好意思
拜托了
明天走吧
走吧
没事的
走了哦
路上小心哦
打扰了
小心点啊
姐姐
-不好意思-没事
不要喝多啊
我知道了
没事吧
好喝
是啊
真的好喝
不错
好喝
干嘛啊 要冰吗
不要喝多啊
哥哥睡了 有被子吗
等一下
老公
醒醒啊
去被子里睡吧
你也别喝了 我给你收拾床
一会睡到那里吧
甚么
姐姐要喝吗
怎么会喝啊
跟你这样的人
甚么
甚么啊
我想起了白天的事情
好美的身体啊
不要这样
是你没有关门的错
我以为没有人的
并不是都是这样的
适可而止吧 我生气了
跟哥哥没有做吧
是这样吧
说甚么呢
我代替哥哥
跟你做吧
我以前就讨厌你轻浮这点
不要说这种玩笑
不是玩笑哦
哥哥很认真 很无趣吧
-比你强-但是没有做吧
姐姐这么美 好可惜啊
跟我老婆还不一样
你说甚么呢
姐姐你想做吧
怎么会啊
是这样吗
喂
跟我做吧
我很不错的哦
你说甚么呢
你要对你哥哥的老婆这样做吗
抽风了吧
甚么啊
我最讨厌哥哥了
他做甚么都被夸奖
都没有人夸奖我
还有
不要啊
从那个时候开始
哥哥带你回来
不要啊
我喜欢你啊
-放开我
-为甚么这么美的人
会成为哥哥的老婆
放开我
喂
喝多了吧
我偷看你洗澡后
我就忍不住了
不要啊
不可以这样啊
我忍不住了
喂
不要啊
老公
喂
老公啊
老公
不要啊
拜托了
高潮了
不要啊
不行了
姐姐
高潮了吗
不要啊
姐姐
说着不要
那里湿湿的了哦
为甚么湿湿的
-不是的-甚么不是
不要啊
不要啊 拜托了不要啊
不行了
高潮了
高潮了啊
明明不喜欢
不要啊
拜托了
高潮了
姐姐怎么了
拜托了
不要啊
拜托了 不要啊
拜托了
不要啊
不行了
拜托了
不要啊
不行了
高潮了
怎么了
不要啊
为甚么
不要这样啊
不要啊
不行了
好棒啊
不要啊
拜托了
这样哦
拜托了 不要啊
不要啊
舒服吧
来吧
拜托了 不要啊
不要啊
喂
拜托了 不要啊
不要啊
再好好享受吧
拜托了 不要啊
不要啊
并不用啊
拜托了
我会听你的
不要啊
拜托了
我甚么都会做
拜托了 不要啊
拔出来吧
不要啊
拜托了
会被发现的
会醒来的
拜托了 不要啊
你知道的吧 不会醒来的
拜托了
不要啊
我甚么都听你的
结束吧
拜托了
不要啊
不行了
拜托了 不要啊
不要啊
拜托了
拜托了 不要啊
不行
不要啊
拜托了
我甚么都听你的 拜托了
不要啊
不行了 高潮了
不行了
拜托了
小穴要插坏了
不要啊
拜托了
不要这样啊
不要啊
姐姐
可以射到里面吗
不行啊
可以射里面吧
那我一直这样哦
不要啊
不行了
要坏掉了
要坏掉了 不行了
不行了
高潮了
要射了
射吧
射到里面哦
高潮了
射了
不行了
第一次跟你做爱
姐姐很舒服吧
不舒服
是吗
看着你很舒服的样子哦
-早上好-早上好
昨天很辛苦吧
没有
还要打扫卫生还要做饭
来吧
谢谢
早上好
-早上好-早上好
-才醒来吗-昨晚喝多了
这样啊
京介呢
昨天他在这睡的吗
优子 京介呢
我不知道
没办法啊
好喝
谢谢
早上好
你去哪里了
散步
这样啊
我说你啊
你一早上不要这么慢吞吞的
没有的
真是的
谢谢
早上好
好吃
一起吃吧
我一会吃
好吃
走吧
慢点哦
我出去了
拜托你看家了
我们走了哦
一路顺风哦
走吧
车就在那里哦
好的
没有忘记拿东西吧
没有吧
走吧
京介好慢啊
-干嘛呢-不好意思
走吧
好疼啊
怎么了
昨天喝多了
你们先走吧
我一会打车回去
对不起
喝多了吧
真是没办法啊
走吧
真是的
没办法
姐姐
为甚么
不是走了吗
姐姐
干嘛
想着昨天的事情自慰呢
怎么回事啊
没事的
我让你舒服哦
不需要
不要啊
喂
拜托了不要啊
不要啊
湿了啊
没有
不要啊
不要啊 拜托了
喂
多久没有这样了
怎么可能跟你说
多少年了
很多年没有做了吧
不要啊
来吧
拜托了 不要啊
有感觉吧
不是的
不要啊
-来吧-不要啊
来吧
想着昨天的吧
没有
不要啊
怎么了
舒服了吗
不是的
来吧
不要啊
听到声音了哦
没有
好厉害啊
不要啊
不要啊 拜托了
姐姐湿湿的
不要啊
来吧
姐姐
拜托了 不要啊
不会停下的哦
不行了 不要啊
不要啊 拜托了
不要啊
拜托了 不要啊
来吧
不要啊
高潮了
拜托了 不要啊
我让你舒服哦
不要啊 拜托了
拜托了 不要啊
不要啊
喂
多少年没有这样了
舒服吧
不要啊
-舒服吧-不要啊
我不行了
-不行了啊-不要啊
不要啊
高潮了
拜托了 不要啊
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
拜托了
不行了
不要啊
拜托了
拜托了 不要啊
高潮了
不行啊
来吧
来吧 含住吧
不要啊
来吧
怎么了
姐姐给我含住 我兴奋了
不要说甚么
这么认真的姐姐
给我含住了
不要说甚么
好严肃的姐姐啊
再继续吧
真的好开心啊
这么严肃的姐姐
我说了 你不要说甚么
兴奋了吧
拜托了
快点射吧
拜托了 射吧
不行了
给我含住吧
射了
伸出舌头
舌头
不要啊
来吧
-不要啊-好硬啊
不要啊
会插坏的
拜托了
不要啊
拜托了 不要啊
拜托了
不行了 高潮了
不行了
拜托了
不要啊
高潮了
拜托了 不要啊
拜托了
要坏掉了
不要啊
高潮了 不行了
拜托了 不要啊
不要啊
拜托了
拜托了 不要啊
不要啊
喝吧
来吧
辛苦了
优子
不好意思 今天又打扰你
没事的
对不起
这是昨天剩下的
对不起啊
-好吃-是啊
好吃吧
好棒啊
好吃
不好意思啊
是啊
真的不错
我去洗一下碗筷吧
我来帮忙吧
不用了
不好意思
真的不好意思啊
我去抽烟
这里不可以抽烟
去吧
看着姐姐
我就忍不住了
那就不要看我
不要啊
不行啊
不要啊 高潮了
不要啊
好舒服
我去厕所
没事的
我没有喝醉
你在干嘛啊
没事
喂
老公
醒醒 要回去了
我要喝
-喝多了啊-说甚么呢
要回去了 醒醒啊
算了
今天让他在这睡吧
那个
不可以啊
让他在这睡吧
睡吧
不好意思 给你添麻烦了
走吧
优子真的对不起啊
没事的
让他在这没事吧
不好意思
晚安
对不起
晚安 打扰了
不行啊
来了啊
想要被侵犯吧
是的
想继续吧
不是的
想要吧
不要啊
-不要啊-想要这样吧
高潮了
想要被侵犯吧
想要被舔吧
没有
没有的
来吧
不要啊
是这里吧
没有
想要被蹂躏吧
不要啊
不要啊 高潮了
要坏掉了
不要啊
拜托了
不要啊 高潮了
不要啊
高潮了
拜托了
会被发现的
拜托了 不要啊
不要啊
会被发现的
拜托了 不要啊
拜托了
不要啊 拜托了
不要啊
拜托了
不行了 高潮了
不要啊
拜托了
拜托了 不要啊
不要啊
拜托了
不行了 高潮了
不要啊 拜托了
不要啊
拜托了
不行了
可以进去吗
不行
我会出声的
不可以啊
想进去吧
不行啊
其实想进去吧
不要啊
会被发现的
拜托了
不要啊
不行啊
拜托了 不要啊
不要啊
不要啊 高潮了
高潮了
拜托了
不要啊
拜托了 不要啊
拜托了
会被发现的 不要啊
不要啊
会被发现的
我知道了
拜托了
不要啊
不行了
想进去吧
这里不行啊
不要啊
好害羞
不要看我啊
不要这样掰开啊
不要啊
不行了
高潮了
拜托了
不要啊
高潮了
不行了
拜托了
不要啊
拜托了 不要啊
高潮了
不要啊
拜托了 不要啊
跟哥哥比谁的舒服
不要这样啊
谁的舒服
不要啊
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
不要啊
不行了
要坏掉了
我停下了哦
不要啊
高潮了
不行了
要坏掉了
不要啊 拜托了
不行了
不要啊
高潮了
不行了
拜托了
不要啊
可以射到里面吗
可以的
射到里面吧
快点射吧
拜托了
不行了
高潮了
要坏掉了
不行了
不要啊
高潮了
不要啊 拜托了
不要啊
高潮了
不行了
好吃啊
早上好
早上好 做好饭了 吃吧
-又喝多了-对不起喝醉了
真是的
没办法啊
你给优子添麻烦啊
没有的
有的
肯定有的啊
没有吧
是吧姐姐
嗯
我没关系的
看吧
真是的 怎么好意思说呢
没有的
随时可以留宿的哦
你真是不知道客气啊
-有添麻烦吗-真是的
适可而止吧
真是的
总得有个度啊
还是不错的
（白木优子）
（结束）