喂 你怎么知道这个电话的
你这样我很困扰
我是不会通过电话
告知你活动地点在哪儿的
请你自己找对地方参加活动吧
(不久之前)
我住在这条街上
是一名已婚三年的家庭主妇
这一阵子开始在一家情趣旅馆
兼职做清洁员
我丈夫有一定经济条件
倒也不缺我这一份薪水
只是有点厌倦一直在家做家务
本来是想打发打发时间
却没想到
会被卷入那种事情中
(兼职的我被一群变态包围)
(冈江 凛)
(郊外的情趣旅馆)
(是变态们的巢穴)
-早上好 嗯  -你来上班啦
-早上好啊  -早上好
你每次上班都来这么早
真是帮大忙了
我正好想麻烦你搭把手呢
当然没问题
那我就先清理床铺吧
我还要去统计昨天的营收
接下来就拜托你了哦
我知道了 辛苦了
咦
呀 怎么掉在这里了
我也真是的
回来了啊 今天很早嘛
本来定好的会议推迟了
哦 是吗 那你要吃饭吗
不 我累了 想直接去洗澡
可是 我今天做的是
你爱吃的汉堡肉诶
你本来不就要一个人吃吗
现在不算上我也一样啦
我很累
至少在家就让我一个人呆着吧
他这什么意思嘛
咦 看你好像不太开心呢
是发生什么事了吗
是吗 没这回事啦
哦 有事也别太勉强哦
毕竟我怎么说也算是你上司
不介意的话有事可以和我聊聊
-这样啊  -嗯
可我这事很无趣哦
没事 尽管说给我听
这个 怎么说呢
就是
我和我丈夫出了点问题
我们家经济条件还算可以
夫妻间也没什么太大的矛盾
就是我们两个人没什么话可聊
哦 是这样啊
你之前和几个男人交往过啊
诶
如果你之前一直没多少经验
就那么和现任丈夫结了婚的话
也许你损失了不少东西呢
哦
比如说
你作为女性的欢乐
像是什么情况下
你会觉得高兴会觉得舒服呢
在你和你丈夫的日常生活中
你能清晰体会到这些需求吗
那个
我觉得你还挺有变态的潜质的
诶
不 没什么
等下公司会有人过来
我就先过去了
嗯
好嘞 差不多可以结束了
我好像在哪儿看到过另一只鞋
诶
那个 你是哪位啊
咦 你搭档不在吗
诶
我看你在门边夹了拖鞋
还以为是特意告诉我能看现场
可 你怎么就一个人
这 怎么回事啊
那个 我不太明白你在说什么
不是 这怎么回事
哦 原来是这么回事 我懂了
这算是一个新思路吗
是装扮成清洁员让我干嘛
没想到这活动居然还改内容了
是个不错的尝试
诶 等等
你要干什么
-等等 请住手  -才不要
等一下 诶
-等等 住手  -胸真棒
等等 住手
真不错
演得很逼真嘛
不愧是变态情趣旅馆的服务
真让人激动呢
等一下 住手
-不要  -来吧
这设定真带感
还认认真真带了这种东西
不要
不要 快住手
来吧
乖一点哦
味道真棒
不要
怎么了 做这种事你很兴奋吧
有没有人救我 不要这样
-再多抵抗抵抗 我都兴奋了
-住手 不要啊
来吧
真大啊
让我看看吧
真厉害
-真大啊  -快住手
真棒
我看你也 很兴奋了嘛
都这么硬了
这么喜欢这个设定吗
快住手 不要
不要
尽管大声叫出来吧
不要 快住手
放了我
不要
真厉害 已经热起来了呢
来 转过去我看看
不要
让我好好看看
不要啊
不要
-不  -不要防这么紧嘛
-不  -快松手
不要
不要啊
快住手啦
真棒
不要
-不要  -乖一点
-不要  -你要往哪儿逃啊
那里是墙壁诶
-把这个脱掉  -不要
来 分开点
不要
不 快住手
快住手啊
来 我忍不住了
-舔舔  -不要
那我来帮你一把 张嘴
嘴张好了哦
就让我们一起好好玩玩嘛
来 给我认真舔
自己好好含住了
舌头也用起来啊
来 手扶好
来吧
一起享受吧
再多弄弄
真舒服啊
我忍不住了
-来吧  -你要做什么
这不是废话嘛
-来 要插进去了哦  -不要
只有这个不可以 不要
求你了 不要啊
真棒
怎么了
你也很舒服吧
很棒吧
来 一起好好享受嘛
来 让我看看屁股
屁股过来点
要动了哦
吸得真紧呢
很舒服吧
真舒服
真是太棒了
接下来 你骑我身上吧
骑上来
我不要
快点骑上来啊
来吧
就是这样
真舒服
真是太棒了
你也是个变态吧
是吧 哦 我知道了
你在这房间里装了镜头吧
你丈夫是不是正在观赏啊
这么说
我可以直接射进去吧
射里面吗
不可以 这个绝对不行
我求你了 不要
-真让人兴奋啊  -快停下
不要啊
-要射了哦  -不要啊
要射了
求求你 快拔出去
这真是
太棒了 清洁员小姐
真没想到这次不是让我旁观
居然让我亲自上场开干
下次再见也请多多关照哦
请进
那个
方便占用一点时间吗
你怎么了吗
脸色怎么这么苍白啊
那个
虽然
这件事有点难以启齿
刚才
这个
我打扫时突然闯进来一个男人
然后我就被那个男人给
什么
那个
警察
请帮我报警
你指的 是这个吗
诶
这都得怪你
我吗 诶
哦 是的
是你把拖鞋夹在门口的吧
你没听说过吗
这家情趣旅馆
主打变态性癖
也就是被人观赏做爱过程
还有交换爱人之类的
因此聚集着许多
拥有这些性癖的男女
不过这只经由顾客传播
并没有做大肆宣场
但是想参加的房间都有个标记
就是把拖鞋夹在房门口
等等
你在说什么
我的意思是
因为你放下了那个记号
所以有参加活动的人上门
正好看见了你的服装
于是自动理解了你要玩的游戏
就是这么简单
今天这件事
虽然是个巧合
但我看了一部分过程
你很有感觉吧
我果然没看错你
就知道你会深陷于
我举办的这个游戏中
你
你到底算什么
居然做这种事
你问我算什么吗
我不过就是个闲人
是个忠于自己性癖的变态
诶
不过 不管怎么说
这么一来你也是我们的一员了
毕竟你这淫乱的样子
可是全被录下来了呢
你逃不掉了
怎么 你还没睡吗
嗯
你回来了啊
洗澡水放好了吗
嗯
那个
老公
我有点事
想和你聊聊 可以吗
嗯
明天还要早起
这事要聊很久的话就算了吧
我有个假设性问题
如果
我
被其他男人
侵犯了的话你会怎么想
什么
你这是出轨了的意思吗
不是 这就是个假设性问题
如果你能瞒得住
不让我知道的话就无所谓
毕竟我们也不是谈恋爱了
你应该也这么想吧
我不知道为什么
感觉身体很热
就连我自己也不明白
为什么身体会有这种反应
为什么心中会产生一种
无法言喻的情动
白天
我被那个陌生男人胁迫
还从上司那里知道了事实情况
回来后又引起了丈夫的不满
但这一切
只是让我更想动手抚慰那处
你真是个小色鬼呢
再努力点啊
等等 咦
最近生意真是太火热了
全靠这个变态性爱
刚才那对是玩出轨的
为了请人来观赏做爱过程
特地在门口夹上拖鞋哦
感觉怎么样
在知道具体情况后看了这一出
是不是觉得我们这家
情趣旅馆很不错啊
各类不同的男女来到这里
让人观赏他们的特殊喜好
这里 甚至可以说
是解放精神的圣地了
我不知道
你到底在说些什么
还在狡辩什么
你要是真心厌恶昨天发生的事
早就去告发我们了
不 那是因为
因为你也是个变态
我要你成为这里的招牌辣妹
诶 等等
等等
我看看
是这里吗
请住手
真的不想要吗
不要
来 不要乱动
别这么大声
住手
你这胸部真是让人欲罢不能啊
等等
等一下
怎么了吗
被摸屁股很舒服吗
别乱动
你是想被发现吗
看
舒服起来了吧
到底怎么样
-只要摸摸这里就能知道了吧
-不要 快住手
没关系的
我不会一上来就直接摸进去啦
-来 放宽心  -不要
咦
隔着内裤都能感受得到呢
不
-感觉得出你很高兴  -不
-腿再分开点啊  -不要
看我的
不要
快住手
别抵抗了 遵从自己的欲望吧
不要
不可以
诶
怎样 被人用手指磨蹭舒服吧
不要
看我的 很棒吧
怎么了 一直在喘粗气呢
快住手
来吧
我知道你到底想要什么
-来 把腿分开  -不要
真的这么不情愿吗
算了
反正看看就知道是怎么样了
真棒
很害羞吗
因为太舒服而感到害羞了吗
味道越来越棒了
求你了 快停下
停下
会高潮的啦
求你了 停下吧
啊 等等
咦
怎么了
来 看这边 告诉我你怎么了
快点 告诉我你怎么了
诶
你高潮了啊
我没说错吧
真是可爱
真让人欲罢不能
那么 接下来
你也让我舒服舒服吧
听懂了吗
你的回答呢
是
不情愿吗
是的
没有不情愿吧
我看看
来吧
看你都一脸想舔的样子了
你最爱的肉棒 就在你眼前哦
来吧
含进去
快点
看我的
你在哪里学的这招
这种不情不愿的口交真勾人
真舒服
不用我自己动了吧
是的
那为了让你舔起来更方便一点
我把这个脱掉吧
你可以尽情地放开舔
看 你最爱的肉棒就在眼前哦
对 就是这样
做得不错
真是太舒服了
积极起来了嘛
做得不错
对 就是这样
就让我
带你进入
这舒爽的天堂吧
来
看我的
真是太舒服了
太让人受不了了
这个真棒 太欲罢不能了
真是太舒服了
太舒服了
要忍不住了
快要射了
把舌头伸出来 我要射在上面
真舒服
要用舌头好好接住哦
要射了
哟 你精神还不错嘛
这个 我还没打扫完
今天让我来带你享受极致欢愉
快看啊
等一下 我会调教你
让你好好享受享受的
然后再用这台像机全部录下来
来吧
我正拍着呢 看镜头啊
过来
这就放边上慢慢拍着了
真是柔软啊
虽然我很想好好享用这柔软
但今天说好要让你享受一下呢
-想要我摸哪里  -住手
-是这里吗  -请住手
怎么了 这么想和我接吻吗
应该觉得很舒服吧
你这胸部真棒
真软
你是之前那位吗
今天带了搭档来啊
-你好  -啊 你好
这真是太巧了 如你所见
他可是个十足的变态呢
不仅想被人观赏
还想让其他人一起参与进来呢
-没说错吧  -我没这么说过
虽然你上面这张小嘴是这么说
可下面这张小嘴
怎么看呢
住手 不要
很有感觉吧
不要
脱了吧
虽然穿着做很色但还是脱了吧
你就是希望我们这么做吧
不是的 等一下
我们会让你好好舒服舒服的
你就放心吧
不行 不要
让我好好看看
不要
展示下你那骄傲的胸部吧
真棒
上下是一套的吗 真是淫荡
不要
看我的
看 这么磨蹭很舒服吧
-露出来我看一下  -快住手
你也觉得这样很不错吧
看啊 我这里道具可多着呢
你很喜欢这种吧
-快看啊  -这什么
-不要 住手  -让我们摸摸
都这样了呢
受不了这种吗
看我的
你果然很有感觉呢
这真让人欲罢不能
看我的
让我尝尝这一边吧
隔着内裤摸摸就这样了呢
真是让人欲罢不能
-用上这个吧  -不要
-抬下手 让我绑上  -不要
看 你被绑起来了呢
我一直想尝试一次呢
我也很喜欢
一样要绑 不如
换个害羞一点的姿势吧
说的也是
-来 手给我  -手放后面吧
-好励  -再绑紧一点吧
你这么着急想要被绑起来吗
-真让人头疼  -手放头后面
-不要  -别抵抗了
这样就动不了了吧
然后再用这个
这样你就不能逃了吧
-腿再分开点  -不要
虽然我很想直接抵上去
但现在还是先隔着内裤来吧
看我的
来 腿打开
感觉怎么样
我还没压上去呢
真棒
是这里吗
乳头都硬了呢
没事 看 腰跟着抬起来了呢
-不行  -嗯
-怎么不行了  -不 快停下
不行
要高潮了
很湿了呢
你也很想看看
里面现在怎么样了吧
想 让我看看
肯定湿得一塌糊涂了吧
我想也是
来
快看啊
都成这样了呢
太湿了吧
不要
住手
看我的
那么
直接上吧
马上就满足你
-压上去不知道会怎么样呢
-住手 求你了
求求你 快住手
看我的
这里也觉得很舒服吗
你浑身上下都是敏感点吗
那让我试试这里吧
不行 别弄那里
-嗯  -不要弄那里
-快看 直接顶上去了呢
-你感觉上来很快嘛
看我的
够用力吧
是这里吗 哦 有感觉了呢
-好好感受一下  -不行
不如再加强一点吧
不要 不可以
来 看我的
好好感受下
不行 要高潮了
求你了 不行了
受不了了吗
真厉害 差点要被你弄坏了
来吧
手放下来
内裤被弄脏了
我帮你弄干净吧
来吧
你也来帮我清理清理吧
那下面的清理就交给我了
-快舔吧  -不要
真棒
真美味
真让人停不下嘴
我再用力点吧
快停下
来 快舔
真厉害
我也兴奋起来了
也帮我舔舔吧
就用你的小嘴
用嘴帮帮我们吧
要好好照顾到我们两个人哦
肉棒就在眼前了哦
-来吧  -不要
跪起来
-让我们看看胸部  -不要
不情愿吗
不要
来 明明很想要吧
就是说啊
来吧
用手握好了
来 好好让我舒服舒服
嘴里真舒服
也舔舔我这边
用你这只被绑的手弄弄
积极起来了嘛
是不是可以结束了
不可以 再让我们舒服 舒服
你不好好伺候 我们多可怜啊
舔得真开心呢
含得再享受一点啊
光看着就很兴奋吧
真是太棒了
就是这样
手上再用力点
只是舔了舔肉棒
乳头就这么硬了呢
我看看 真的呢
真是淫荡呢
舌头伸出来 放在一起舔
放一起舔舔
就是这样 真舒服
看着我舔
对 就是这样
我有点兴奋起来了
太舒服了
也让我舒服舒服吧
咦 怎么突然变这么积极啦
真是太舒服了
能帮我和我丈夫保密吗
诶 和你丈夫保密吗
要不要答应你呢
那么 你要是能把我伺候舒服
我就帮你保密
这样可以吧
就是得这样嘛
居然还藏着这种技术
真是太舒服了
再多舔舔
来吧 就是这样
真舒服
感觉快射了
快要射了
要射了 把舌头伸出来
我要射了哦
射了
我就这样
深陷于
上司和一群变态的包围之中
再也无法脱离
这家情趣旅馆的变态性爱
啊 喂
你怎么知道这个电话的
你这样我很困扰
我是不会通过电话
告知你活动地点在哪儿的
请你自己找对地方参加活动吧
今天的你依旧这么美呢
好了 我们走吧
这么快就有感觉了吗
我的亲吻感觉如何
你的胸部还是这么棒呢
真让人受不了
好舒服
来 再多叫叫
啊 好舒服
我好舒服啊
来 你自己也看看下面吧
真厉害 已经这么硬了啊
嗯 好舒服啊
真是让人受不了啊
告诉我哪里舒服
小穴
-嗯  -还有乳头也很舒服
不对吧 应该是
我碰到的所有地方才对吧
看我继续
在玩着啊
看啊 你喜欢的玩法来了
让大家看看 不错吧
来吧 大家尽情摸
他可喜欢这种了
那我就来看看下面吧
居然还穿了这么色情的内衣
你下面被大家看光了哦
大家快看啊 他都这样了呢
-一踏糊涂了呢  -湿了吧
湿得真快
真厉害
-请多摸摸他  -当然
明明之前还那么抗拒
现在变这么顺从 真厉害啊
-真色啊  -真棒
让我尝尝什么滋味吧
哇 都这么湿了啊
叫得真响呢
真棒
-他最喜欢被舔了  -好舒服
大家一起舔舔他吧
大家感觉他怎么样
真让人欲罢不能
好舒服
比刚才更硬了呢
大家也尝尝吧
那我不客气了
大家请尽情舔舐
转过来
腿真棒
我也想舔 来吧
觉得谁舔得舒服
-是你 嗯  -我吗
-想要我来吗  -想
好棒 好舒服
来 吸吸我舌头
-来  -真厉害
真湿呢
这么容易湿啊
-你最喜欢我吧  -最喜欢了
听啊 他说最喜欢我呢
让我看看屁股
来 让大家看看你那自豪屁股
-真厉害  -还是这么淫荡呢
让我们好好看看
-我摸摸  -真是不错的屁股
现在这害羞的姿势感觉如何
好舒服啊
-舒服吗  -被看很有感觉哦
我还要 再多舔舔
你丈夫怎么办
被丈夫看到也无所谓了
被你丈夫看到也没关系吗
没关系
诶 是吗
那我就把这个拍下来了哦
然后烧成影片送给他了吧
到时候你们两个一起看
一定会很刺激吧
明明有丈夫还乱搞
感觉要疯了
这就不行了吗
这家伙太厉害了
都这样了呢
脱了吧
被扒光了呢
看看你现在这幅样子啊
真厉害
看得真清楚
想舒服的话就好好求求我们
求求你们
求你们把我弄得再舒服点
来
含着这根手指 好好想像下
真是太淫荡了
真厉害
你不亏是个变态呢
太欲罢不能了
来 起来
过来骑我脸上
-让他好好舔舔  -快点
可以被狠狠舔舐了呢
好舒服
既然这么舒服你自己也动动啊
没错 自己动 好好感受下
不行 快要高潮了
想要就动起来啊
要高潮了啦
那就来吧
高潮了啊
喂
谁准你用其他人的舌头高潮啦
对不起
不可以这样吧
-对不起  -过来
怎么样 他被我调教得不错吧
真是太色了
作为你擅自高潮的赔礼
过去让大家舒服 舒服吧
来吧
来 还有这边哦
先让我脱掉吧
今天能尝这么多肉棒 不错吧
-过来 张嘴  -好好舔
真棒
好好舔舔
怎么样
你最爱的我正在玩你的胸部呢
所以你要好好服侍大家哦
也舔舔这边
-轮换着来  -来吧
真舒服
真棒
尝到这么多肉棒开心吗
真是太淫荡了
不柱费废我的一番调教
好了 换我这边了
手别闲着了
要好好让大家舒服 舒服哦
是
来 一起舔
多舔舔肉棒啊
按顺序一个个含过去
完全不肯松手呢 真变态
就是呢
真舒服
吸得真开心
手也别松懈了
多弄弄
两只手都用上
还想要肉棒吧
来 用胸帮我夹夹
去吧 好好让他舒服 舒服
-厉害吧  -真棒 真软
真厉害
这胸部真棒
真棒 有点忍不住了
这种事他学得可快了
不错吧
来 周围全是肉棒
不用客气多尝尝
好好伺候他们
真舒服
多蹭蹭
你很喜欢肉棒吧
是的
来 换这边
真棒
看我的
多吸吸
从刚刚开始
你就一直在吃别人的肉棒
喂 你到底最喜欢谁的肉棒
最喜欢你的肉棒
-想舔吗  -是的
来
现在还不能给你
先舔舔我的乳头
一边被大家玩弄一边舔我乳头
他可会舔乳头了呢
是吗
真是舒服
声音真淫荡
好好服侍着
真是太舒服了
这么想要吗
看 都自己伸手了呢
这么着急想看吗
嗯
来
可以成全你哦
来 四肢朝下跪好
帮我脱了吧
来
请享用你最爱的肉棒吧
全吞进去
-真棒  -真舒服
不愧是对着自己喜欢的
连舔法都不一样了呢
来
你喜欢这么不断弹动的肉棒吧
是 我很喜欢
快看 舔这么起劲呢
-和刚才不一样  -是吧
-真舒服  -太棒了
-大家别客气多蹭蹭  -嗯
真是太舒服了
-这家伙的屁股不错吧
-太棒了
真是太舒服了
真厉害
你们蹭得越起劲
我这边嘴也动得越快了呢
今天开心吗
-是的  -开心啊
来 转过去
刚才享受了不少
接下来请大家继续品尝吧
不用客气
太淫荡了 真厉害
都这么湿了啊
太变态了
你今天很厉害嘛
-这么湿啊  -因为好舒服嘛
看我的
正在蹭着乳头哦
再多干干我的乳头
-是这样吗  -嗯
表情真淫荡啊
真淫荡
脚真灵活
看 你喜欢的肉棒凑上来了哦
你最爱肉棒了吧
就是这样
这么弄
也舔舔这边的 真厉害
你最爱的肉棒要蹭你了哦
真厉害
来
真棒
想要吗 应该很想要了吧
-起来吧  -来 过来
想要吧 想就求我们
-求你们了  -嗯
-自己打开下面  -求求你们
快点插进来
还不可以哦
要保持淫荡的姿势求大家
不好好求我们可不会插进去哦
求你们了
想要什么 说出来
要肉棒
肉棒是吧
想要什么样的肉棒呢
想要肉棒
嗯
要肉棒怎么样
好想要肉棒啊
我想要你的肉棒
求求你
-不好好说可不行  -求你了
求你们了
看 来了哦
-你很想要吧  -再过来点
一直很想要这个吗
好想要
求求你 快插进来啊
真是个淫荡的家伙
还在钓他胃口啊
要插进这里了哦 看好了
插进去了
已经插进去了哦
-感觉不错吧  -好舒服啊
真是让人受不了啊
真舒服
好好含着
真棒
越来越紧了呢
-真棒啊  -让我看看屁股
屁股吗
嗯 屁股朝我 面前有肉棒哦
很想要吧
真是太舒服了
原来你喜欢这个啊
不错嘛
不 慢点
怎么了
是高潮了吗
-没有 还要
-这家伙居然还撒谎呢
-还不够啊  -还想要呢
这家伙就是喜欢这种
好险 太舒服了
一个没忍住 差点就射了
你刚才擅自高潮了
作为惩罚去让大家舒服 舒服吧
去吧
好好舔舔那些
你觉得比不上我的肉棒
可不能光顾着自己舒服哦
来 换人
含进去吧
看起来很舒服呢
吸得真棒
-换我来  -嗯
舔吧
你刚才擅自高潮了 所以
现在要乖乖让大家舒服 舒服
真舒服
这么来 用胸夹着
来 起来点
-舔舔我的乳头  -乳头吗
边摸边舔
来吧 就是这样
好好舔
弄出声响来
真棒
再多舔舔
要认真舔哦
来 到这边来
自己放进去
来吧
就是这样
胸真棒
要好好伺候哦 真舒服
看我的
摇晃得真厉害
换这边了
用你上面这张好好伺候我
舒服的话就给我努力动起来啊
蹲坐起来 看这边
来
来吧
好好动起来
-很舒服吧  -好舒服啊
怎么了
好舒服
那就动起来啊
喜欢我吗
是的
不行 快要高潮了
那就高潮吧
要高潮了
要高潮了啊
吸得真紧
高潮了啊
来吧
我让你更舒服吧 抱好我
-嗯  -躺这边
给你点奖励
来了
又要插进去了哦
看 插进去了
-好舒服  -我也很舒服
好舒服
真棒
真是太棒了
让我蹭蹭
是你丈夫的肉棒舒服
还是我的舒服啊
你的
真舒服
来 再吸紧点啊
来啊
快忍不住了
真是太舒服了
糟糕
我快要射了
-求你射进来  -可以吗
真舒服
要射了
来
要拔出来了哦
嗯
-起来吧  -继续玩啊
还想要吗
求你们了 我还想要
老公
你终于来了啊
来啊
老公你也一起加入吧
这就是你没见过的
我的真面目
我会好好地 让你欣赏个够的