（妈妈的朋友）
妈妈…
怎么了？
爱里要搬到我们家隔壁
你也知道这件事了噢
搞什么？ 你知道噢
我当然知道
我介绍说隔壁有空房
那你应该早点跟我讲啊
她本人跟你讲
不是更好吗？
你说的也对啦
你可以请假吗？
当然可以请假
那就拜托你了
因为她丈夫不在
交给我办吧
感觉很紧张呢
好窄噢
对啊
喂 你有接吻过吗？
没有
姊姊来教你吧
可以跟我接吻噢
可是…
动作快
接吻要由男生主动噢
好
我回来了
由美姐回来了呢
欢迎回家
阿笃…
快起床
快起来啦
爱里已经到了噢
阿笃
爱里已经来了
我现在去
真是的
早安
谢谢你
好久不见
我来帮你吧
谢谢
蛮重的呢
欢迎
打扰了
爱里 你暂时要在
日本生活罗
虽然不知道会住多久
暂时会待在这里
我想要生小孩了
你丈夫也想要小孩罗
我不知道耶
希望如此
请问…这箱
请放到那边去
好
不过一个人先搬过来
你不会寂寞吗？
不会噢
因为之前的房子太大了
我跟老公的寝室
离的很远噢
咦？
好远呢
离很远吗？
对啊
这样没办法生小孩吧
这也没办法啊
你说的也是
阿笃真讨厌
居然站在那边偷听
这样很夸张耶
差不多肚子饿了吧
对
我准备了乔麦面
真好呢
新居乔麦面呢
对
今天很感谢你们
乔麦面很好吃
我们是邻居
有问题就跟我说
阿笃明天也会来帮忙
咦？
你很闲吧
也是啦…
谢谢 麻烦你了
晚安
你在做什么？
因为你小时候
常常跟你这样玩啊
你还记得噢
我当然记得
茶泡好了噢
嗯
咦？
我放了酒进去
怎样？
是的 很好喝
你敢喝酒了呢
是
常常去喝酒
这样啊 你长大了呢
我也变成大婶了
爱里姐还很年轻噢
跟过去一样漂亮
过来一下
怎样呢？
有点小呢
可以吧
嗯
来搭屋顶
一起吧
预备…
可以吧
刚刚好…
比小时候做得更好呢
小屋做得很好
真棒呢
进去看看吧
很宽呢
很狭窄啦
有点小呢
不过以前常这样玩呢
你还记得噢
我已经忘记了
不会吧
骗你的
我一直假装忘记
太好了
当时爱里姐突然离开
没有人陪我玩
我觉得自己做了坏事
要玩看看吗？
接吻
你还记得吧
接吻要由男生主动
对
来做爱吧
用力一点
这样吗？
对
肉棒变硬了
真可爱呢
爱里姐 不可以啦
这样我没办法脱
奶头变硬了
因为…
你好狡猾
为什么狡猾？
因为…只有我很害羞
只是舔奶头而已噢
可是…
摸我吧
好狡猾
想看吗？
多摸一点
让我舒服
爱里姐也舒服吗？
很舒服
好爽
好舒服噢
肉棒很硬呢
因为…
好漂亮噢
你是说真的吗？
当然是说真的
这么爽吗？
好爽
好舒服
我好高兴
在做不能做的事
好棒
不要一直盯着奶子看
因为…
这边呢？
很硬噢
因为…
这个是什么呢？
这也没办法啊
什么意思？
因为…
你很兴奋噢
你真老实呢
碰到奶头了
碰到了呢
碰一下肉棒
好热
肉棒很硬耶
你的奶子很软
舒服吗？
嗯 很舒服
我快爽死了
肉棒变很大呢
脱掉吧
等一下…
这里很隐密
没有人会进来
没有人会看到的
可以随便玩噢
要脱吗？
我想要看
已经快不行了呢
可以吗？
跑出来了
你没回答
露出来了呢
肉棒露出来了
可以摸吗？
你已经摸了
只是摸一下而已
你的摸法…
等等…你这样模
阿笃 你很敏感呢
这也是没办法的啊
好厉害
好大
真的吗？
好温暖
蛋蛋很紧绷噢
因为…
来吹一下吧
这边稳不稳呢？
没问题吧
还不可以射噢
虽然这样讲
我肉棒还没洗耶
没关系啦
很脏
肉棒很兴奋呢
你的嘴好温暖
好舒服
帮你把头发拨到旁边
这么想看吗？
我想看
怎样？
很舒服
太好了
等等 太激烈了
等一下…
太爽了
这样吹我快射了
爱里姐 这样不行
我快射了
太狡猾了
什么？
让我看看小穴
想看吗？
想看什么？
看什么…
你好坏心眼噢
我可没有这样想噢
在这里有点害羞呢
你自己讲没有人会过来
做什么都可以
我有说吗？
可以吧
可以噢
那帮我脱吧
可以吗？
你已经在脱了
可以噢 随便你
不要这样闻啦
因为…
我也还没有洗澡噢
真的吗？
对
真是的
很脏吧
味道真香
撑开小穴吧
弄一下
第一次看到吗？
不要这样看
我会害羞
可是
我想要看一下
这边吗？
让我看看
变得怎样？
小穴很小
很小？
很漂亮
你真会说话呢
有流出东西来
淫荡的东西
这是什么？
好厉害
是什么呢？
已经湿了
因为…我也很兴奋啊
小穴好湿
好爽
越来越湿了
很舒服噢
爽到叫出来
你身体在动呢
好舒服
不行
很舒服呢
真的吗？
嗯
过来这边
换我来帮你吹
很拥挤呢
脱掉裤子吧
这姿势可以吗？
爱里姐
好害羞
因为…这姿势很特别
我们都是噢
姿势都很特别
肉棒好舒服
好爽
爱里姐 我好爽
好好享受吧
好好享受一下
好厉害
肉棒变得好硬
爱里姐
我忍不住了
来干炮吧
插进来
进去了
前端进去了
肉棒很大呢
好棒
好温暖
小穴好湿
好舒服
动一下就越来越大
好爽
可以动噢
爱里姐 没关系
感觉很紧张呢
肉棒插得很深…
小穴好湿
好舒服
摸我的奶子
边摸边干
对
真棒
用力一点
身体好热
好舒服
好爽
爱里姐 我要插很深噢
好啊
插到小穴深处了
更用力插我…对
整根都进去了
好棒
在这么窄的地方干炮
很厉害呢
插很深噢
好爽
好棒 好舒服
插得好深
要小心噢
好舒服
好爽
好温暖
爱里姐
没想到可以跟你干炮
我也是
正在做禁忌的事噢
在这种地方干炮…
好舒服
很想干炮吗？
对
我快去了
这么激烈的插入
去了…
太棒了
好厉害
小穴好湿
我想继续干…
继续？
这样插…
这样可以吗？
你没关系吧
感觉快要倒了…
可以噢 用力干我
爱里姐 请你换个姿势
怎样？
摸我的奶子 对
用力捏吧
对 用力…
小穴好舒服
真爽
快去了
用力抓吧
好舒服
用力干你…
好棒
好舒服
好爽
从后面吗？
屁股好漂亮
谢谢
好舒服
手伸过来
好爽
好棒
插到小穴深处
插得很深
舒服吗？
好爽
好棒
爱里姐 你好棒
你好淫荡
好舒服
好棒…
这样爽吗？
这边…
好棒
没事吧…
我没事
太爽了
我也非常舒服
让我看脸
你好漂亮
好舒服呢
好湿
快坏掉了
过来一点
对
这里很窄呢
做很特别的事呢
要小心噢
插得很深噢
有看到吗？
小穴很窄呢
好舒服
好棒 叫的很大声
好爽
好棒
我又要去了
让我看高潮的表情
去了…
爱里姐
好棒 身体一直抖
舒服吗？
非常舒服
我快射了
我快射了噢
不用忍耐噢
好棒
去了…
好舒服…
好爽
爱里姐
好舒服
这样做是不可以的呢
这样啊
房子太大了呢
就算这么说
我还是喜欢大房子呢
有女仆帮忙做家事
很棒呢
我也这么想
一开始很幸福噢
小房子呢
不过瓦楞纸房就太小了
好像狗屋
狗屋…
不生小孩 来养狗好了
真是的
我回来了
欢迎回家
你去隔壁吗？
对啊
她有说什么吗？
你是指什么？
不…
有什么需要帮忙的事
大概都整理好了
只剩下等丈夫回来吧
是噢
饿了吗？
我马上煮饭
好
不能做的事
真想做呢
来了
爱里姐 我是阿笃
晚安
怎么了？
这个嘛…很想见你
是噢
不可以
做这种事的话
爱里姐 给我口水吧
好害羞噢
求求你
真好吃
再多一点
多一点口水
还是不能这样做
为什么？
这样做的话
这样做的话？
会让我无法自拔
我已经很想做了
可是我已经结婚了
怎么这样
我比你老公更早认识你
还有接吻
就算这样讲
好厉害
已经变硬了
因为…
我来帮你吹
太激烈了
不行 快喷了
不可以…
爱里姐 你好狡猾
又没关系
不行…
我也要舔
可是我还没洗澡
没关系 我帮你舔
让我看清楚
好害羞
好棒
真棒呢
很脏啦
真好吃…
求求你
真爽
爱里姐
好舒服
真爽
帮我舔旁边
我用嘴巴帮你弄出来
好爽
爱里姐 我好爽
要射了 我快射了
舌头伸出来
射了好多精液
你好
我回来了
欢迎回家
让你久等了
不…
爱里姐
结果怎样？
跟丈夫的生活如何？
这个嘛
好像没什么差别
不过
每天都有做家事
也可以跟朋友喝茶
现在的生活很好
再来就是希望
你先生别再外遇罗
我要走了噢
一路顺风
没关系吗？
这里是你们的寝室吧
又没关系
这是最后一次了
做禁忌的事情
就是这样啊
爱里姐 给我口水吧
好噢
好吃吗？
嗯
让我看吧
脱衣服吧
真好吃
身体变得很热
很有感觉
内裤湿掉了噢
小穴湿了
屁股很有弹性
肉棒变得很硬
小穴变得好湿
多摸一点 对
我受不了了
爱里姐
小穴湿透了
脱掉吧
好淫荡
过来
这边吗？
跟我接吻
来亲亲吧
接吻吗？
嗯
好爽
爱里姐 舔我的奶头吧
好硬
奶头变硬了噢
舔这边
好舒服
好爽
爽吗？
非常爽
让我多舔一下
好棒
帮我吹
再帮我吹
真爽
好舒服
好舒服噢
好棒
第一次这样看
好爽
爱里姐好棒
继续舔吧
小穴好湿
真湿呢
我想要
脚张开来
对
好棒噢
爱里姐 要插了噢
要插了
插进来吧
肉棒好硬
小穴好湿
可以插到深处吗？
可以噢 插到深处
过来
好舒服
爱里姐 有看到吗？
有看到噢
好舒服
好棒…
插到小穴深处
插得好深
好棒
去了…
好舒服…
好棒…
小穴好棒
插到小穴深处
好棒
好棒 摩擦阴蒂
好爽
好棒 插得好深
怎样？
觉得很爽
爱里姐 插得很深噢
好棒
小穴非常紧噢
小穴一直收缩
好棒
好爽
可以用力插吗？
可以噢
我快爽死了
这么喜欢背后位噢
可以用力干你吗？
好棒
插得好深
真爽
喂 刚才好厉害噢
插得我好爽
再继续干
我好高兴
我真的很高兴
好舒服
屁股翘起来
看我这边
让我看表情
继续…
真棒
真棒呢
这姿势真特别
这姿势真棒
好爽
快不行了
去了
好厉害
插到小穴深处
去了
真爽
插到深处
不行…
好厉害 一直在抖
真厉害…
我快不行了
跟我亲一下
好爽
去了
小穴好紧
爱里姐 我要射了
射了
帮我舔干净
（数个月后…）
是我搞错吗？
那个女生非常可爱
不过比我还年长
是我妈的朋友
那天是最后的一天
后来我也交了女朋友
（你是别人的太太）
（我是年轻的男生）
（彼此玩弄对方）
（结果爱上了对方）
（身心的行动不一样）
（不善言辞的我）
（与可爱貌美的你）
（你有一点孩子气）
（我却是小孩装大人）
（虽然很害羞的你）
（其实是成熟的大人）
（经过了八年的时间）
（无法忘记的回忆）
（经过了这些时光）
（我终于成为大人）
（我在这段时间）
（认识了好几个女孩）
（虽然风风雨雨）
（可是自从与你相遇）
（第一次遇见你时）
（我成为生命的主角）
（害羞的感觉有点悲伤）
（就像是过去看过的电影）
（跟你一起看过的电影）