就这样 我们相遇了
（两个月后）
-谁？
-我前同事的一个朋友
这样啊
她是我妻子的朋友
（妻子的朋友）
-对了 过得还好吧
-承蒙庇护 还好 理子呢
我每天都是一样啊
很吃惊啊 竟然住在这么近
真的 搬家太好了
对了 你看那两个家伙
是不是很厉害
是吧
果然 男人就是喜欢喝酒
虽然没有怎么在意这个事情
你老公好像是修理工吧
我家男人 完全没有
自由的感觉
但是也承蒙他努力工作啊
好希望能够多点陪我
但是 你们关系很好啊
虽然也不是很差
理子 没有啤酒了
-还喝啊-没有了啊
我去买吧
行了 我去吧
没事的 马上就回来
麻烦给我钱包
理子 你去买吧
我走了
老公 喝太多了吧
这个 她知道怎么走吗？
说起来 好像她刚刚搬过来
那么 我去看看吧
晚上路黑 麻烦你了
知道了
对了
-我去了啊
-不要买那么多啤酒了
爱
对不起
-终于赶上了
-没事的 我一个人
什么没事
便利店在另外一边
在那边呢
-那边走吧-好的
我拿吧
没事的
不是
一直很喜欢你
-一直想见你-不行
很困惑吗？
但是 我们连联系方式都没有
拜托你了
没落下东西吧
-没有关系的哦
-出差什么时候回来啊
大概一个星期回来
你自己洗衣服没问题吧
吃饭呢？
没有关系
交给你了
路上小心啊
你也要努力工作哦
两人努力一点 快点把
公寓的贷款还了吧
是啊
那么 我走了
再见了
是
-是中村 昨天麻烦了
-没事
现在方便吗？
你老公呢？
今天开始去出差了
这样啊 很突然啊 这样啊
这个 可以的话
能见面吗？
我想见你
求你了
今天非常感谢
-晚安了
-晚安了 今晚承蒙招待
-爱-中村
雪奈
真是漂亮
好舒服
这里
不要 不要啊
不要 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
这个
好厉害
这个好舒服哦
不要
来了哦
好舒服
不要 不行啊 舒服 好舒服
舒服 不行 不行啊
好舒服
不行啊
不行啊 好舒服
好舒服 好舒服
-舒服吧-好舒服
-喜欢吧
-喜欢 喜欢 喜欢
好厉害 好厉害
小穴 好厉害
好厉害
里面 好厉害啊
不要 不要啊
对了
好厉害
就是这样 这样
好厉害 好舒服
好舒服 太棒了
-好厉害-好舒服
好兴奋 继续
对了
不要
好舒服
自己来 自己插进去试试
自己来
对了
舒服吧
-好舒服-舒服吧
高潮了
不行啊
屁股给我
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不要 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 不行啊
要射了
起来了
-早安-早安
睡着了啊
我不习惯睡不着
这样啊 承蒙你 我睡着了
抱歉
好舒服
高潮了
高朝了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-舒服-舒服是吧
-就是那里-这里是吧
是的 好痒
-那里也是-这里也是啊
这里 这里是吧 这里
接下来这里
-好粗了吧-变粗了
对了 这里也要
高潮了
我说了没事 没事
今晚不回来也没事
明天回来就已经退烧了
对了 加油工作哦
已经没事了
再见了 好的
-真是抱歉
-没事吧 这个是给你做的
没事的 稍微有点发烧
现在已经退烧了
对了
我给你倒茶
不行
还有点发烧
已经退烧了
不行啊 你在发烧
-你也是想这样吧
-我不是的 我要回去了
来吧
-继续可以吧-不要
不要啊
舌头伸出来
-来了 还想要更多吧
-继续给我
看着我这里
不要啊
好舒服
脱了
这里
不要
好舒服
不行啊
不要啊
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
舌头伸出来 感觉一下
看着我这里
看着我这里一直 看着我
不要 不要
不要啊
不要 不行啊
不要啊 不要啊
不行啊
不要啊
好舒服
好舒服哦
不要啊
不要 不要 高潮了
高潮了
对了 继续
好舒服
不行了
不要啊 好舒服
-真的吗？
-好舒服 好舒服
高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
不要啊
不行啊
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
这里
看着我的脸 继续
好舒服
继续过来一点 对了
对了
看着我这里
不要 好舒服
不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行了
-舒服吧-舒服
继续动起来
不要 不要
不要 不要啊
高潮了
高潮了 高潮了
过来这里
不要 不要啊
不要 不要 不行了
高潮了
不行啊 不行啊
不要啊
高潮了
好舒服
-继续是吧
-不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行
高潮了
不行了
不要 好舒服
不要啊
不行啊
不行了
不要啊
不要啊 不行啊 好舒服
好舒服
不行啊
不行 不行 不行了
不要
好舒服
不行啊
高潮了
不要啊
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
不要啊
不行啊
舌头伸出来
我回来了
你回来了
没事吧
好了
怎么了？你也感冒了啊
好像流鼻水 想要快点睡觉呢
对了 我没在的时候
有人来过吗？
没有啊
可能是感冒了 有点奇怪
-我回来了-你回来了
-要喝药-你也感冒了？
你也？什么意思
刚才妈妈打电话来
说爸爸感冒了
这样啊 有点咳嗽
果然 男人都是这样的吧
虽然没有怎么在意
但是你老公一直很爱你吧
我家那个 完全都是
自由的感觉
有时候忙 也没有时间
陪我出去逛街购物什么的
但是 你们关系好像很好啊
这个虽然是的
老婆 没有啤酒了
还喝啊
-没有了-我去买吧
没事 我去吧
没有关系的 麻烦给我钱包
行了 你去吧
等一下
老公 喝太多了
抱歉
对了 她知道怎么走吗？
对了 好像刚刚搬过来的
那么 我去看看啊
-路上比较暗 照顾一下
-知道了
夫人 吃饱了 真是好吃
夫人做的菜 真是太棒了
-好开心
-真是羡慕你老公啊
但是 爱也会做饭吧
虽然是的 但是我经常出差
很多时候都是吃外面的
这样啊 我也是做营业
经常需要到地方出差
这样啊
有什么地方特色好吃的呢
这个 上个星期我去学习了
新的叫旗风寿司的菜
旗风寿司？是不是丸谷的
是啊
-很好吃吧
-好吃哦 丸谷
这样啊 夫人真是厉害啊
我也对美食特别感兴趣啊
爱没有做饭你吃吗？
虽然有做 但是不太感兴趣
可以的话 下次我们两人
出去做饭 可以吗？
如果我可以的话
给我联系方式吧
求你了
（雪奈爱莉）
（谢谢观赏）