本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（PRESENTED BY MADONNA）
（现役 幼师人妻AV出道）
（单手可握程度的细腰）
（100cm的J杯胸围）
（仅仅是呼吸便会溢出色气）
（这个胸 这个脸）
（对于教育来说过于下流）
（上羽绚34岁 大型新人）
-早安-早安
今天请多多指教（采访）
请多多指教
稍微问一下
现在的心情是
很紧张
活到现在有一样紧张的吗
演唱会的时候吧
-演唱-是
-演唱会是什么
-我是音乐学院的
嗯
在表演钢琴时候的
这种演唱会很紧张
-在很多人面前表演-是呢
-和这差不多紧张-是
昨天睡着了吗
昨天其实想睡六小时左右
三个小时就醒了
那还是很紧张
摄影开始前
可以问一下吗
好
首先是名字
名字是上羽绚
（上羽绚34 现役幼师）
-上羽绚小姐-是
怎么写呢
上下的上
羽毛的羽
绞丝旁 旬
-绞丝旁吗-是
搞错了呢
没事没事
感受到紧张了
绚小姐 现在
几岁呢
现在34
34岁
看不出来呢 34感觉年轻
-谢谢你-没有
这么说很高兴
结婚了吧
是
结婚多久了
7年左右
-还挺久-是
现在是主妇吗
不是主妇 在做幼师
幼师
有什么原因吗
在上音乐学院的时候
负责老师说
你比起专注音乐
更擅长对人
给了我建议
音乐和小孩子都喜欢
就选了幼师这条路
喜欢小孩吗
很喜欢
所以才有刚才演唱会的故事吗
有什么兴趣吗
兴趣是喜欢做蜡烛
点火的时候很漂亮
做装饰系的那种蜡烛
透明的
加入小花看起来很漂亮
很推荐
我知道了 待会看看
-会被治愈呢-是呢
容易有压力的类型吗
有被占卜师说是
不懂排解压力的类型
这样 喜欢占卜吗
-有时 会去
-什么样的占卜
-手相吧一会看手相的人吗
-我完全-完全不会吗
不好意思扯远了
不是说结婚了吗
夫妻生活和关系怎么样
关系很好
感觉有点不满 可以猜一下吗
性生活吗
是
果然 会来的妻子基本上都是
很多都是性生活不太和谐
大概多久了
可能有三年了
三年啊
不容易啊
但是现在来这里了
是呢
今天想要什么样的做爱
说实话 我很喜欢做爱
久违的可以舒服的话就好了
谢谢您
有性感带吗
喜欢被摸腰
还有乳头豆豆之类吧
很可爱呢
问了很多
刚才就有很在意的事情
可以站起来吗
侧过来可以吗
胸太大了吧
发育很好
-什么罩杯-J罩杯
从A开始数
ABCDEFGHIJ
好厉害
-十个-十个呢
坐下吧
几岁开始发育的
高三已经是G杯了
好厉害
很引人注目吧
是 那个时候很在意
现在已经是当然的感觉吗
现在反而
因为欲求不满 希望被人看
原来如此 第一次几岁
第一次是高三
18呢
-和周围人比呢-比较晚了
那18岁之前都没有做过吗
交往的人很认真的
高一开始交往 高三才出手
-好厉害-这种感觉
第一次感觉怎么样
要说的话 是我主动的
感觉
想被诱导呢 AV的演员
好想的
这样啊
那今天就舒服的做爱吧
请多多指教
-绚小姐-是
那么
开始摄影
好 拜托了
拜托了 现在开始
要做什么呢
做爱吗
做爱之前
首先 想看一下绚小姐的裸体
我知道了
现在在照相机前面
稍微把衣服脱一下
我知道了
-交给你了-好
脚也很漂亮呢
谢谢你
把上衣脱了
在别人面前脱衣服什么感觉
好害羞
奶子好厉害
就这样站着
看相机
-身材超好-谢谢你
转一下
很漂亮
接下来是内裤吗
脱内裤
脱内裤吗
内裤
碰到屁股的部分
看一下可以吗
近点看看
让我看看
这附近可以看一下吗
自己的内裤
展开
好害羞
太湿了吧
-很容易湿-自己摸看看
湿答答了
害羞吗
这个内裤先放着
可以吗
AV男优 味道
好湿
怎么样
有做爱的味道
不好意思
接下来
胸罩
很漂亮呢
可以近看吗
左右奶子那边比较舒服
-右边-右边比较舒服
近点看
-大家很喜欢揉奶子吧
-是呢
横着 横着看看
好厉害
奇迹啊
绚小姐 已经裸体了
觉得这已经结束了吧
可以坐在衣服上面吗
衣服还是拿起来吧
漂亮
就这样努力把腿打开可以吗
这样吗
没用力吧
打开着
向后
看不到该看的地方
-可以近看吗-好
小穴这样啊
好害羞
稍微
想看小穴里面
-用手撑开可以吗-知道了
很湿啊
用手摸一下
湿了吗
很湿
手指进去了呢
让相机看看手指
缩紧了
怎么样
全裸让人看学校
-好害羞-好害羞
那就 今天
继续
-好 拜托了-拜托了
-绚小姐-是
就等的
想做的
-请多多指教-心理准备呢
-没关系-有什么想说的吗
想说的
想变得舒服
想变得舒服来的啊
是
请多多指教
身材好好啊
谢谢你
可以开始吗
超大
好害羞
稍微
内衣也好大啊
可以看吗
刚才全裸了吧
真不错
奶子有感觉吗
有感觉
被揉舒服吗
舒服
乳头有感觉吗
流汗了
怎么样
这边也流汗了
稍微上来点
真不错
屁股肉好嫩
害羞吗
夸你呢
看得见屁眼
有在亮处给人看过吗
没有
膝盖撑起来 对
这样看
左右脚打开
这个打开
仔细看看
在夸你呢 真不错
有味道吗
比奶子更敏感的地方是哪里
豆豆
豆豆吗
喜欢被怎么样
-舔舔-喜欢被舔啊
自己会摸吗
告诉我这么摸
喜欢怎么样
打开
告诉我怎么摸
怎么样比较舒服
慢慢来
试看看
打开一点
这种做法
舒服吗
要高潮了
喜欢这种吗
感觉怎么样
屁股伸出来
真的很漂亮
打开
想看肉棒吗
可以用软软的奶子吗
想做这个吗
很想要吧
这个可以吗
感觉怎么样
很舒服
趴下来
-没事吧-没事
很舒服
感觉怎么样
-好害羞
但是很舒服-害羞吗
很舒服
好害羞
刚才很舒服吧
好厉害
不行
没打开吗
还在出来
绚小姐怎么了 这么害羞
害羞
穿了泳衣呢
-穿了-害羞啊
站起来看看
白色的脱下来
谢谢你
很适合泳衣啊
转一下
身材真的很好
很高兴
坐下吧
那 绚小姐
刚才怎么样
在摄影机面前第一次做爱
怎么样
流了很多汗
第一次流这么多汗
吓到了
有什么特别舒服的吗
不是某一个
全部 全部都很舒服
AV男优很擅长做爱
好厉害 特别好
-很舒服吧-特别舒服
可以说一下感想吗
好
果然
全程看奶子
绚小姐 接下来
把这个奶子
尽情使用可以吗
好害羞
害羞吗
舔啊 碰啊
想要
想吗
失礼了
可以坐上来吗
好可爱
对
好软
用奶子压上来
很舒服
会摸啊
-变大了-很舒服
可以直接压上来吗
还想感受更多 可以直接揉吗
拜托了
出来了好多
特别舒服
谢谢你
绚小姐
摄影怎么样
习惯了吗
有点习惯了
有享受吗
是
绚小姐 初体验的时候
说是主动的嘛
是
什么感觉呢
地点呢
他家
-他家-是
紧张吗
很紧张 手在抖
然后呢
明明有气氛 却不主动
把手放在奶子上
说是这里
然后就亲嘴了
是呢
绚小姐让他这样做的
一起倒下了
倒下 摸肉棒
然后做了什么
然后就脱衣服 做了
好好勃起了
刚才也在想
很擅长引导呢
-不太清楚-感觉是这样
所以 接下来
试着主动一下吧
可以吗
我知道了
自信
-有自信-好啊
绚小姐是幼师嘛
所以来了一个看起来
是那样的男性
这个
我是相泽
初次见面
-初次见面请多多指教
-请多多指教
绚小姐
现役幼师吗
今天可以尽情撒娇嘛
好可爱 请务必
谢谢你
好可爱
可以近一点吗
嘴唇好柔软
很舒服
可以舔吗
好可爱
更多 做更多
绚小姐的口水 想要口水
想要吗 啊
-想要吗-想要
更多
很舒服
给我口水
可以舔吗
很好吃
别走 别走
快点快点脱
脱内裤 脱内裤
摸我
想舔小穴
帮我舔吗
舔 我舔
想进去 想进去想进去
舔 舔我
不行要射了 要射了
要射了
特别舒服
绚小姐
不幸的消息
什么
接下来就是最后了
很寂寞
但是 最
印象深刻的是什么
可爱的男孩子
很喜欢
刚才的小男孩
这样
感觉很可爱
之前没有嘛
对男的没什么想法
-发现了不一样的自己-是
小男孩
你主动的
现在开始
想要把他忘掉程度
舒服的做爱
好
两个人哦
3P哦
第一次
-什么感觉-感觉
很激烈
很紧张
说什么啊
不行别这样不行
不行
摇摇晃晃了
可以摸哦
好厉害
表情好色
脸好红
别
高潮了吗
肉棒怎么办
插进来
肉棒插进来
要高潮了
不行
流了好多汗
要射了
太舒服了
（END）