孩子的妈，是说想要这个？
一直想要这个
不过，这边虽然贵了些
好像一样嘛
的确是呢
不过，我想要这边
是哦
对了
下个月的六日
要不要家族大家
一起去温泉旅游？
想要去
爸爸，可以吗？
这当然
太好了
高桥，要空出时间来哦
好
对阿，一起去看吧
买衣服给我啊
你自己也有在赚钱吧
不要这样说阿
那就只有这次哦
（主演：加藤沙季）
谢谢
我想要白色的连身装
就是阿
很漂亮呢
-很不错哦-好大的房间
妈妈，快看
-景色超漂亮的哦-真的耶
-好棒-真的很漂亮
高桥
海真漂亮呢
能好好地遵守约定吗？
这旅行阿
不只是单纯的旅行哦
到下次的旅行之前都要禁欲哦
想要快点看到孙子阿
所以忍耐一个月
温泉的气氛阿
应该不行吧
女儿都嫁去当老婆了吧
所以唯一的期待
就只有孙子了阿
所以啦，拜托
给我禁欲一个月
拜托
是
太好了，就拜托了哦
真的吗？
那，下次也拜托了哦
是
景色真的很棒呢
真的漂亮
妈妈
一起去温泉阿
不错呢
那就在温泉那边等
我知道了
那先去看我们的房间
老公，去房间吧
那就先走了
那就待会见
那来喝茶吧
谢谢
这是茶叶吧
（就算嘴巴裂掉也无法说出口
让岳母怀孕这种事）
旅行真好呢
去新的地方
就像是心情也转变
是阿
好期待哦
很期待呢
一下就好
来做吧
等等阿，甚么嘛
汗臭味很重，不要这样
已经忍耐不住了阿
我汗臭味很重
对了
我要先去洗澡
老公也去温泉阿
在那之前
都流很多汗了，想要冲凉
那我先去了哦
洗澡很舒服呢
也是呢
给我等一下
从刚刚就这样，是怎样阿？
很奇怪耶
不是，是想要小孩
啥？我还想要工作啊
不要自己单方面要求阿
回去之后，再好好谈谈吧
要进来了哦
高桥，绫子，饭好像准备好了
一起去看看吧
嗯，走吧
喂，在发甚么呆阿？
要走了哦
-真棒阿-好像很好吃
高桥，吃多一点哦
高桥
温泉如何呢？
温泉很舒服
太好了
高桥一直辛勤工作，辛苦你了
谢谢
我也有在工作啊
好，好，辛苦了
大家今天就忘了工作的事
一起喝吧
明年若能跟孙子一起来
就好了呢
是阿
不会那样的
因为我还想要工作嘛
沙季，酒
是
再一杯
-很好吃呢-喝这么多好吗
真是拿这些人没辙呢
不会，没这回事哦
两人都很期待阿
也是呢
真对不起呢，那孩子这样任性
不会
现在要珍惜两人
一起生活的时间
谈过之后决定的
那，也差不多要回房问了呢
是
老公
要回房间了哦
快起来
不要紧吗？
要睡吗？
要睡了
我先去洗澡哦
走好啊
今天喝太多了哦
危险啊，等等
棉被
进去躺好
对不起，妈妈
被爸爸要求要禁欲一个月
说想要孙子
可是
绫子她
说还不想要小孩
我已经
好像脑袋已经不清楚了
这是没办法的事啊
妈妈
对不起
住手，你在做甚么啊？
我并不坏哦
已经到极限了阿
对不起
在想甚么啊？
绫子会回来吧
对不起
已经忍不住了
可以吧
不行
已经不行了
放开我
可以吧
并不坏哦
不行了
快住手
放开我
拜托
快住手
不行
已经不行了
等等
冷静
对不起
快住手
不行
幸福
快住手
下面？
绫子？等等
拜托了
快住手
放开我
只要一次就好
快住手，不要这样
不行
放开我
快住手
一直就这样
拜托了
放开我
帮帮我啊
好舒服
再多摸一些阿
帮我摸阿
很不妙
好舒服
这种事你平常都不帮我做
拜托
拜托了
一下下就好
超舒服
快住手
放开我
妈妈，已经不行了
已经受不了了
不行
放开我
拜托
已经不行了
进去了
好舒服
快住手
超舒服的
对不起
很舒服吧
放开我
又没关系
等等
就说拜托了
对不起
不行
这里
好舒服
不要
那样好舒服
不行
放开我
拜托
可以吗？
请让我再更舒服
放开我
快住手
好舒服
要射了
不要
不妙，要射了
妈妈
好舒服阿
还没
完全没消退
在说甚么啊？
请再一次
一直都这样啊
都已经射了吧
再一次
想再做一次
不行
好舒服
对不起，插入了
对不起
好舒服
快住手
不要，不行
就是这样啊
对不起
放开我
舒服吗？
这样
对不起
从后面
快住手
这样好舒服
舒服吗？
高潮了
好舒服哦
这样好棒
不妙
对不起
就这样
不行
妈妈
对不起
我还完全没消退
在做甚么？
请安静不要吵
又没关系
已经忍受不了了
不行
快住手
很舒服吧
我很受不了了阿
不行
快住手
请安静不要吵
是这里吧
快住手
请安静不要吵
不行，快住手
不行了阿
快住手
拜托
不行
快住手
安静点
很棒呢
快住手
这很棒耶
不行，快住手
很舒服阿
快住手
妈妈
我啊
让我舒服阿
快点
躯头尽情用力舔阿
对
因为阿
很有感觉了吧
这样
很棒呢
我也好舒服，那样
再帮我做更多些阿
看着我的脸做
这样好棒
这样让我好兴奋阿
那样
再用舌头
里面和包皮全都舔阿
对，从下面舔上来
用力，对
摆动舌头
对
那样好舒服哦
那样超不妙的，好舒服
那里
那样好舒服
再多吃些
再多舔些阿
也用舌头用力舔前端
用舌头到处舔龟头
那样
好棒
好棒，那样好舒服哦
超不妙的
只用嘴巴，用力做啊
好棒
好舒服
那样好棒
不妙，要射了
射了
对不起
忍不住了
先走了
办退房之前要怎办？
我想要去看土产
老公要打算怎办？
我昨天喝太多了阿
想去一下温泉
沙季呢？
土产就交给老公了
我呢
得要整理行李
不能忘记东西在这吧
也是呢
爸爸，这样的话
待会一起去看土产吧
那这样办
快住手
对不起
那样，再用舌头
里面和包皮全都舔阿
已经受不了了
过来
我也忍受不了了
那里
好舒服
那里也很不妙
受不了了
好舒服
这样吗？
很开心哦
好舒服
再更多
这里
那里
好棒
好舒服
那里
用力
很不妙
等等
不妙
射出来了
再更多
再更多舌头
那里超舒服的
那样好棒
超舒服的
不妙
这里
可以再看更多吗？
好棒
这个
看阿
再变更舒服吧
好舒服
这里
高潮了
这里也能用力弄吗？
这里
好棒
里面
好舒服
高潮了
也舔我的
那里
不妙，好舒服
好舒服
超不妙的
好棒
想要一起舔
再做更多
这样很不妙
好舒服
不行，高潮了
高潮了
想要做
好舒服
好舒服哦
再更里面
妈妈
这样可以吗？
高潮了
不行
超舒服的
高潮了
快说很喜欢阿
不行
高潮了
让我看再多摆动些的姿态阿
不行了
里面
让我看看插进去的样子
那里，舒服吗？
好舒服
高潮了
真的很开心
太好了
高潮了
再更多
不行，高潮了
好舒服
也想要看这屁股
后面转过来
那样舒服吗？
好舒服
好可爱哦
坐上来？
高潮了
让我看脸
对
手靠着
这样好舒服，好棒
好棒
高潮了
这姿势
自己好好地看着
看得见？
高潮了
那也从这边来
好好地看着我的脸
这样
高潮了
不行，高潮了
妈妈，好舒服
好舒服
高潮了
这里
好舒服
高潮了
这样
好舒服
高潮了
到最深处
射了
对
很舒服
又变硬了
是
再一次
插进来
是
好舒服
妈妈
可以吧
再更多
高潮了
好舒服
我也好舒服
高潮了
又高潮了
一起高潮吧
好，一起
要高潮了
不妙，要射了
高潮了
射了
妈妈
妈妈怀孕了？
有点难为情阿
才没那种事呢，很棒嘛
爸爸也得再加点油呢
真期待呢
这年纪当了姐姐了阿
想要跟他玩呢
就是阿
要跟他玩甚么呢
拜托了哦
会好好照顾他的哦
超期待的呢
有在想名字了吗？
不知是男是女阿
就看状况呢
是阿
想要大家一起想呢
得把绫子房间给这孩子
真的耶
得要这样呢
也是阿
（加藤沙季）
(END)