（对面房间的人妻）
（H乳美女闪电移籍）
（出演 逢见梨花）
（对面房间的男人）
（棒球部 伊势谷健太）
还想说都丢掉了
我的青春 梦想和希望
（梨花丈夫 松本巧）
都已经结束了
现在偶尔还是会回想
推荐升高中 当了一年王牌
父母也很期待我成为职棒
也没时间交女友
每天快吐血般的练习
虽没上甲子园 但实力被认同
被挖角进社会职棒
一开始还不错
活跃也对队伍有贡献
甚至还有职棒再来搭话
我正赶上潮流
但之后却受伤
不再是战力
但还是放弃不了
最后两年
在地方的棒球队努力
怎么可能
东京人口这么多
不可能会有这种偶然吧
叫甚么名字阿
一年级的经理人
如果当时告白的话
算了 别回想无聊的过去
已经放弃了
努力到28岁
已经放弃棒球了
我是伊势谷 怎么了
-你搬好了吗-正在弄而已
抱歉打扰你
但是今天是不是要干嘛
我刚刚才接到对方电话
现在这边又剩我一个人
住址我先跟你说
离你那边应该很近
我知道了
那再麻烦你去看看
我等等也没事 马上去
那拜托了 管理员我再告诉他
-拜托了-我知道了
没错 28岁前我还在作梦
好好面对现实吧
我通过很照顾我的前辈
到东京的管理公司就职
-不好意思-辛苦了
你还好吗
抱歉有点头晕
站得起来吗
我帮你拿东西
-抱歉谢谢-在几楼
我是五楼的
请小心
小心脚边
-抱歉麻烦了-不会
电梯的维修很快就好了
谢谢你
不好意思
伊势谷学长…那一定是
你还记得我吗
我是逢见梨花
曾经是棒球部经理人的逢见
但想也知道不会记得吧
我是一年级 学长三年级
连半年都没相处到
来了
-我回来了-欢迎回来
我们部长真的是很爱碎念
都不知道喝多久了
有喝酒至少打电话一声吧
晚餐都白准备了
好啦对不起
刚才办了庆功宴
成为组长也是很辛苦的
还要看对方公司的脸色
那群大叔现在还在讲着以前
真罗嗦
这次我的结果
一堆商品
这甚么阿
这次都出这种东西
兴趣真差
送给女生可就是性骚扰了
他们根本不懂我们要甚么
这个不错阿
梨花 偶尔也穿穿这个
再来迎接我也好吧
主妇每天那么轻松
穿这个化个妆
迎接我才有刺激性吧
香水味又浑身酒味
酒味吗 因为去酒吧阿
去招待阿
做经理人时期的学长
很辛苦的欸
从当时就有来往的丈夫
是乡下很常有的相遇
丈夫毕业后上东京的大学
我就留在乡下了
虽然也有没办法见面的时候
远距离恋爱也慢慢持续
终于在两年前结婚
丈夫在很好的IT公司
每天都很忙
根本都不理会我
只顾着自己 束缚着我
太早决定结婚了吗
（谢谢巧哥今天指名我）
（下次也想一起吃饭呢）
（巧哥上次说的一天旅行）
（我可以去哦（笑）)
（巧哥很会做爱 很期持呢）
老公
怎么样 我换上了
不错阿
跟平时感觉不同非常棒
差不多也要生个小孩
让爸妈安心才行
今天打高尔夫打太凶了
应该是累了
下次再做吧 今天休息了
高中时开始交往 结婚
我只认识丈夫这个异性
没有结婚的时候
早知道多玩就好了
应该多谈恋爱累积经验就好了
果然早上来工作的
伊势谷学长
他那精干的身材
被看见了吗
对面的谁在偷窥吗
我竟然做这种害羞的事
学长？是学长吗
又在偷窥了 你是谁
是学长吗
（维修电梯通知）
（时间下午1点到3点30)
来了
梨花我回来了
-欢迎回来-谢谢
进来吧
你还记得他吗
高中毕业之后也九年了
是我们高中棒球部王牌
伊势谷 还记得吗
真的吓我一跳
他现在是我的公寓的
管理公司的电梯修理士
刚好在楼下遇到
真的好可惜欸
差一点就能去甲子园了
没有拿到分也没办法啦
当时队伍只有伊势谷有能
对了你当时那么备受期待
不是也有人挖角你吗
很活跃一阵子吧
为甚么不去职棒阿
你的话一定可以上的吧
在那之后就受伤不行了
我没办法的
都还那么年轻
我们高中备受注目的选手欸
那你放弃之后去哪了
最后还有去团体努力一下
那都27岁了
也要让家长放心
所以才找工作阿 原来
果然棒球选手不行阿
而且也很讶异欸
没想到你在当修理工
人生大逆转
虽然当时我没甚么名声
但慢慢念书
念了好大学进了好公司
现在都是组长了
都忙得受不了了
话说这边公寓不便宜吧
很厉害欸
也有父母帮忙啦
梨花一起喝吧
好
谢谢
是我们三年时的一年经理人
小小只又皮肤黑
带眼镜又不起眼的女生
不是暗地还说
他是不起眼的小矮子吗
记得吗
我当时不是计分员吗
所以跟女经理人很常连络
然后他就跟我告白了
然后经历不少之后结婚了
梨花也不错阿
跟在IT企业上班的我结婚
找到金龟子了
来干杯
-来干杯-干杯
你还好吗
谢谢招待 梨花谢谢喔
再帮我跟他说一声
好
学长 你房间在对面是吧
你偷看我了吧
我在做害羞事情时
你偷窥了吧
-梨花-等等
等等 不行
巧还在…
等等学长
我已经结婚了
忍不住了
学长
都变这样了
等等
梨花竟然这么敏感
舌头伸出来
真容易湿呢
再这么大声会吵醒人的
好湿阿
吸好紧
好棒
等等不行 好舒服
里面好紧阿
可以让我看仔细吗
好舒服
不行 要高潮了
梨花 去哪了 有听见吗
有
来了
他去哪了
明天也要早起 已经先回去了
是喔
这么说他也不行了阿
高中时的王牌
出社会也没有用啦
最后还沦为维修士
真是难看
人生失败组
虽然我都是替补
出社会却是组长了
我是胜利组
你跟胜利组结婚太好呢
伊势谷也是运气用完了吧
成为人生失败组了阿
我去洗澡
打扰了
没想到你会来找我
抱歉 你忘记那时的事吧
因为你太有魅力了
可以麻烦你别跟松本说吗
真的好近
没想到从这边看是这样
难怪学长才一直看
你知道吗
其实我很憧憬学长
你是我的初恋
我喜欢的…
不是巧 而是学长
我也只想被学长抱
我也喜欢梨花
但那时候有棒球
才没有在意你
梨花
我一直想跟学长这样
我也是梨花
-肉棒已经受不了-好棒
都变硬了
好厉害
好淫荡
真淫荡
换这边
受不了
他回来了吗
回来了吗
房间灯亮了
等等
我老公回来了
我还不想放你走
可是
可是…
不行
很在意吗
想要被发现吗
好舒服
帮我一下
用你的胸部帮我吧
好厉害
你也会帮他这样吗
最近很少
才这么兴奋阿
再继续吧
再帮我吹吧
真棒
现在下面怎么样了
都湿透了
喜欢这样吗
手伸过来
-好棒-这边吗
好棒 好舒服
不接会很糟糕吗
-喂-喂梨花
你去哪了
我在外面购物
-购物？-对
-还要多久回来-可能一小时
-巧已经-我回家了
是这样阿
你还没准备好饭吗
-对不起-是喔
还要一个小时喔
今天很难得早回呢
-对不起-甚么阿
很饿的说 没办法
累死了
对了对了
我又看见了
甚么？
伊势谷阿
我又看见他可怜的在工作
在修电梯阿
他真的不行了耶
高中的时候阿
被夸奖成是期待之星
没想到现在都这样了
你也快点回来喔
你也是吧 对他没甚么想法
不是吗
不 没有的
没有的？也好
时间改变真多阿
他又看起来没甚么
看起来更让人生气
那时候那么有人气
也还只是电梯修理士
而我是组长 完全人生胜利组
话说晚餐今天要做甚么
-你想吃甚么吗-吃甚么喔
也是呢 要吃甚么呢
明天也顺便好了
要甚么好呢 对了想吃饺子
-饺子吗 我知道了
-可以喔
可以
那就拜托罗 饺子
-你在买东西阿
-超市欸 抱歉
-超市是附近的吗-对
那怎么会花那么久时间
快点回来 冰箱只剩下酒菜
-好-我多少吃一点
我知道了 抱歉
怎么了
有风 还是甚么声音
-没有阿-是喔
还想说声音有点不同
没有的
-错觉吗-对
是吗 那就好
我现在很忙 可别给我添乱
知道了
-拜托喔-好
现在想到还觉得好笑
饺子阿 我比较想吃水饺
水饺吗 知道了
那我挂掉喔
-甚么-那等等见
-快点回来喔-好
流汗了耶
回来了
要回去才行
真的想回去吗
如何
要结束吗
光是这样就好舒服
真的要回去吗
可是 老公还在等我
梨花觉得好的话
一定会被听见喔
要回家了吗
插进去了
不让你回去了
别叫太大声
好舒服
学长
去了
等等
还不够吧
不行 学长
不行
不行 好舒服
学长
-学长-好舒服
像这样
发出声音了
湿透了
学长好舒服
你坐起来
好舒服
学长
不行 高潮了
好舒服
好厉害
这样好舒服
好舒服
学长
湿透了
好棒
好舒服
不行不行
高潮了
这么大声没问题吗
糟糕
看一下吧
看得好清楚
那边好舒服
那边不行
不行高潮了
等一下 我老公
面对这边
-会被看见-过来点
没有发现吧
那边不行
不行不行
好舒服
都看得见
学长 好舒服
不行要高潮了
高潮了
还可以吗
换我来
不行好舒服
舒服吗
不行高潮了
学长 学长
小声一点
不行 学长
高潮了
看这边
学长
好舒服
湿透了
太舒服了
不行 那边好舒服
好舒服
学长
不行 高潮了
高潮了
来握紧
好舒服
-好舒服-射出来
射出来吧
学长
让我看
-老公-梨花 是我
怎么了
今天有点问题 抱歉
晚餐就不用了
重要客户那边出问题
会比较晚回家
搞不好还会拖到早上
是吗 还好吗
要我带衣服过去吗
这不用 我去超商买
那就这样拜拜
随便能戳破的谎言
要跟外遇对象见面吧
要过夜享受吗
丈夫都不把我放在眼里
可是 学长的话
一整天都在看我
女人呢
会因为被看而变漂亮
会因为被爱而变漂亮
我要找回来
无法告诉学长的感情
学长
担心的话我不会锁门的
我等你
好舒服喔
也用用手
-学长舒服吗-好舒服
这样要受不了了
快射了
射了
那件事处理好了吗
好不想上班阿
衣服都干了吗
是
-甚么味道太香了-抱歉
学长在看我
他在看我
我已经是学长的东西
我要被学长抱 变美丽
我已经不只是丈夫的了
喂
学长
今天也在偷窥呢
我想见你
光看着你我忍不住
不行 我丈夫在呢
今天难得没有要去招待
今天一整天都在家
那露给我看也好
给我看你淫荡的身体就好
学长想看哪呢
这边吗
还是说这边
太棒了
好想摸 却要忍耐
我也想要你摸
梨花
好想吸那个胸部
梨花现在身体变怎样了
变得好热
变得好兴奋
如何看得见吗
我都看着喔
梨花 要不要先吃饭
-也是呢-最近都没出去
出去外面吃吧
-也是-想吃甚么
感觉都不错耶
我都可以
会被老公发现的
只是被学长看见就好兴奋
比跟丈夫做爱还兴奋
流汗了吗
非常热
好想舔
我也想要你舔
全部都想舔
我也想要被你舔遍
看得见吗
-告诉我变怎样了-好热
也湿透了
学长呢
学长那边变怎样了
兴奋而勃起了
好想摸喔
-有感觉吗-非常
好兴奋
学长呢
看着你有感觉的表情
我也兴奋了
好开心
声音会被发现的
没关系
表情很淫荡喔
太兴奋了
好热
好厉害
好想插你
我也想要 想要学长
我想看你高潮
让我看吧
快去了
要去了
高潮了
你好
辛苦了
是这样吗 那我现在过去
我明白了 我马上处理
失礼了
-梨花-是
部长叫我过去找他
-这样阿-又出问题了
说要组长去处理
我出去一趟 晚上会回来
-我知道了-就这样
-路上小心-我出门了
今天到晚上都不会回来
真的吗
对
-勃起这么硬-当然
受不了
好厉害
想插进去了
我也想快点被插
这边怎么了
好舒服
来这
好厉害
都湿湿的
湿湿的-拜托你摸
-都看见里面了-不要
好害羞
好舒服
都湿湿的
不行不行 好舒服
不行了
还自己摸了
好硬
好舒服
可以舔吗
真棒
都湿透了 自己摸
好厉害
怎么湿成这样
可以舔吗
这边抓好
学长
不行 好舒服
不行不行
要高潮了
上去吧
好厉害
好硬
真棒
来互舔吧
好舒服
整个好湿呢
你自己也摸吧
让我看看
要插罗
-要吗-插进来
湿透了
好棒
好舒服
不行顶进去好舒服
学长不行 要高潮了
好舒服
你在上面动吧
高潮了
让我看屁股吧
好棒
好舒服
要不行了
要高潮了
抖得好厉害喔
快一点可以吗
好厉害 好大
去了
都湿透了
让我看看 真棒
去了
这样好舒服
好舒服
学长
好激烈 要去了
学长好舒服
不行要高潮了
都湿透了 自己摸
好厉害
好棒
好湿
好舒服
不行
去了
可以转过去吗
来扶着
好舒服
不行好厉害
去了
不行不行
转过来
好舒服
顶得好深
不行
那边不行
又要去了
好舒服
不行
去了
太激烈了
好厉害
-快射了-不行
好舒服
去了
不行
超湿的
好舒服
好湿阿
-好舒服-那边好舒服
好舒服
学长
要高潮了
掉出来了
-真棒-学长
帮我舔
舒服吗
舌头伸出来
抓住我
好舒服
-学长-梨花
射了
请用
这边我帮你收
话说回来阿
现场没有我根本没办法
真希望他们努力点
真辛苦
请喝
味道有点淡耶
对不起
你每次都先道歉
-改一下比较好-好
不然不好吧
我知道了
要迟到了
该出门了
-我出门了-路上小心
我已经不只是丈夫的东西
我找回真正的自己了
被学长抱才回到真正的自己
我恢复自由了
但是丈夫没有发现
（出演 逢见梨花）
（对面房间的男人）
（棒球部 伊势谷健太）
不行
（梨花的丈夫 松本巧）
-学长-梨花
（完）