（超級極品肉感豐滿）
(G罩杯痴女降臨）
（公司全部的男人）
（都變成了自己的炮友）
（人妻前台小姐）
（田知花30歲）
初次見面
（你緊張嗎）
是的
(聽說你是做前台的)
是的接待
（公司的詳細信息呢）
公司名字不能說
是外企保險公司
（你很緊張
試試別看鏡頭）
是啊
（關於工作的詳細）
我喜歡接客業就做了這個
我也是正式社員
一週上班五天
(奶子好大 什麼罩杯）
-是G罩杯吧 -G罩杯
尺寸是多少啊 90公分
98公分
（你結婚了嗎）
結婚了
（結婚第幾年了）
第三年了
（老公知道你拍片嗎）
沒說
（這次的拍攝理由呢）
是啊
老公每天都不和我做愛
是主要原因吧
（和老公的性生活呢）
很久了 快兩年多沒做了
（出軌了嗎）
是的
有過
（出軌的場所呢）
比如說在更衣室
還有加班沒人的辦公室
是吧
（最近出軌了嗎）
那個 我有點太過份了
被人知道傳出去了
所以現在比較低調
（好像有出軌半年的炮友）
高中的時候我是M
但最近慢慢喜歡主動了
現在不一样了
最喜歡的是我主動的
很喜歡 還有男優的
高潮技術 我也想感受
（讓她和男優自由發揮了）
是四角褲嗎 好厲害
可愛
讓我看看
-舒服嗎 -是的
看起來很好吃
好厲害 體液出來了
-平常也不洗就舔嗎
-我喜歡有味道的
很硬呢
聽到這個聲音了嗎
喜歡這個吧
好硬呢
摸我
-喜歡接吻嗎 -喜歡
看著我
-多讓我看看 -脫掉
直接摸我
揉我
舒服
溫柔點摸我
非常舒服
舔我
繼續 對
吸我 是的
摸我
伸進去摸摸看
流汗了
好厲害
摸這裡
-濕透了 -是啊
想讓你摸 打開吧
隔著衣服嗎
在聞氣味嗎 什麼味道
-很騷 -是嗎
很熱呢
給我脫掉
內褲髒了
這裡
還不行
從後面弄吧
好吃嗎
要窒息了吧
看這裡
黏糊糊的
多摸摸我
摸陰蒂
舌頭伸出來舔吧
非常舒服
好厲害 動起來
舒服
舒服呢 那裡舒服
繼續啊
高潮了啊
動起來
高潮了
真舒服
好厲害
喜歡被舔
那裡舒服
舒服
高潮了
手指插進小穴裡了
真舒服
對 動起來吧
舒服啊
高潮了
好厲害
想插進裡面吧
想要吧 讓我看看
站起來
肉棒好厲害
很大很硬
睪丸很硬了
-黏糊糊的 -舒服
-抱住了呢 奶子舒服嗎
-舒服
好硬啊
停不下來呢 好害羞
-舒服 -奶頭很硬了
-肉棒想怎麼辦 -忍不住了
-插進去好嗎 -可以的
躺下來吧
看著插進去的地方
插進去了 好厲害
好厲害 進去了哦
舒服 好硬啊
真舒服啊
好厲害啊
高潮了
非常舒服
-舒服吧 -好厲害
裡面動起來了
舒服啊 好厲害
讓我看你舒服的表情
真舒服
高潮了
好厲害
興奮吧
高潮了啊
好厲害
高潮了
真舒服
看這裡
很深呢
真舒服啊
好厲害高潮了
好厲害 高潮了
真舒服
好厲害 繼續插我
平常也這樣叫嗎
可能是的
-會暴露吧 -忍不住啊
-太興奮了 -舒服吧
繼續再深一點插我
舒服
繼續插我 再深一點
那裡舒服 高潮了
繼續 掉了呢
-怎麼樣了
-好厲害 很舒服
非常喜歡
繼續
繼續插我吧
舒服啊
舒服
高潮了啊
好厲害 舒服
真舒服
好厲害
高潮了
不要停 繼續
好厲害 舒服
好厲害啊
-要射了 -內射我吧
-可以嗎 -內射吧
射了
好厲害
射了 還不夠呢
可以嗎
不行了
-還很硬呢 -不行了
-很癢呢 -沒關係的
忍不住了 拜託了
還要嗎
-不行了 -可以的吧
再來一次吧
不行了剛射啊
進去了呢
-馬上勃起了 -不行了
還有精液的吧
肉棒很硬呢 男優好厲害
舒服啊
高潮了
肉棒真舒服
好厲害舒服
好厲害 高潮了
舒服
插我
給我吧
舒服
-喜歡正常位嗎 -喜歡
-這樣可以嗎 -再深一點
給我吧
高潮了
不行了
繼續給我
再深一點
-舒服的話可以發出聲音
-舒服
不行了
高潮了
真舒服 高潮了
好厲害
舒服
高潮了啊
-要射了 -內射吧
-真的射了 -射我
射了
好厲害
好厲害啊
-怎麼樣 -這個肉棒非常棒
還是勃起的
-不行了 -真的嗎
不行了
-可以嗎 -等一下
真的不行了
-好癢啊 -好厲害
等一下啊
怎麼了
-要射了 -不能射
不可以的
不行了
穿上吧
-可以拍嗎 -這是什麼
-沒事吧 -沒事的
-幾次都可以嗎 -可以的
現在覺得很激動
（對男優的印象是）
男優肉棒都很大
讓我很舒服 很棒
做幾次都可以的感覺
-怎麼樣 第一次拍av
-舒服
-舒服嗎 -非常舒服
-你不常做愛吧
-這樣很奇怪嗎
不是的
這是什麼表情
-下一場戲呢 -下一場啊
要等一下才行
-是嗎 -你可以休息下
你滿足了吧
還可以做
-下一場戲是六點 -六點
-很晚呢 -3小時半後
-做什麼好 -休息
-去下面吧 -去嗎
-下面有人嗎 -有
－一直拍嗎 -嗯
-這樣我都勃起了
-騙人吧 真的嗎 發現了
-硬嗎 -是的
那麼想嗎 這一點時間都做嗎
-可以嗎 -還沒問
過去問嗎
（剛才的男優還沒回來）
平常也這麼想要嗎
是啊
一天要幾次
最少的話
四次左右吧
-在這邊 -好厲害
好厲害 這樣逼真
-是的 -好厲害呢
-在裡面吧 -可以過去嗎
-你去說吧 -我試試看
對不起打擾了
辛苦了 有時間嗎
過來下好嗎 打擾了
沒事的 過來
關門
怎麼了嗎
不是摸過了嗎
剛射過啊
-等一下 不行的 -為什麼
-我沒聽說 -發現了
-這是什麼 -發現了
為什麼拍
找到你了
這樣會暴露的
在等嗎
-是的 -勃起了嗎
還不夠吧
不是的
看看就知道了
-是嗎 -工作結束了吧
這樣好奇怪啊
-想要了嗎 -小聲點
忍不住了呢
不可以 住手
別動了
別動啊
沒事的吧 可以
直接弄更好嗎
怎麼了
等一下
過來這邊
-還有吧 -剛才射完了
-我來讓你射 -等一下
-為什麼害羞 -不是的
-換內褲了嗎 -是啊
-剛才攝影了啊
-不換就好了
摸到肉棒了
這是什麼啊
-讓我看看 -住手吧
真的要做嗎
好厲害
-舒服嗎 -是的
-舒服嗎 -但是
-勃起了哦 -可是
但是
坐下了吧
舒服嗎
好騷 主動開始□交了
-平常也這樣嗎 -差不多
喜歡哪裡
軀頭敏感嗎
-舒服吧 -受不了了
-明B裡敏感 -是嗎
這裡吧
肉棒很硬了
還可以做的呢
沒事的
那邊能看到吧
小心點
遮起來了嗎
可以了
摸我啊
怎麼辦好呢
摸我
看這裡
等一下 我還沒吃飯
高潮了
繼續弄我
不行吧
過來這邊
-實際 試過這樣嗎
-辦公室的話 試過
好厲害 要高潮了
要暴露了呢
可以打電話嗎
讓我看看
這邊是接待處 有客人嗎
3點嗎 我知道了 好的
失禮了
-怎麼樣 -興奮了
繼續吧 用手指
用手指吧
濕透了呢
好厲害 好多水
-肉棒怎麼樣了 -勃起了
-是嗎 -要看到了
我藏起來吧
怎麼辦
-半勃起了 -剛才才做過
奶頭也要
好厲害
光是□交就濕了嗎
-還想來一次嗎 -想要
-我知道了 -應該可以的
怎麼了
拜託了 再硬一點
變硬吧
舒服嗎
黏糊糊的呢
龜頭最舒服了吧
-不行了嗎 -受不了了
忍不住了啊
-那麼喜歡肉棒嗎 -喜歡
好硬啊
再硬一點
為什麼這樣的表情
-不行了 -喜歡快速抽插嗎
-太舒服了 -沒事的
不行了
不行 要射了啊
射了
好厲害 射了好多
太敏感了
-怎麼樣 -好癢
不行了
-為什麼射了 -不行了
-等一下 真的 -不行
別拍了 不行了
幹嘛 別跑
跑掉了呢
-好厲害 -還想要的呢
（關於自慰）
第一次自慰是初中
在家也自慰
公司也加班有時候很晚
那時候忍不住 就去廁所自慰
（會幻想什麼事情唧
來前台的人
跟我做愛的劇情
（如何自慰的）
用手指也有
也用玩具
（什麼樣的玩家）
肉棒形狀的
道具
想自慰嗎
-什麼 -想讓你自慰
-自慰嗎 -男優走了
-剛才想插進去的 -是啊
沒事吧
是啊
-想插進去的呢
-你喜歡被插到最深處吧
喜歡
所以自慰也舒服吧
想看你舒服的自慰
在左邊
-社長室嗎 -是的
這是什麼
等一下 有好多
固定了嗎
好厲害
-是這樣的嗎 -是的
-給你準備的 -是什麼
陽具
好厲害啊
好厲害
-會舔肉棒嗎 -舔的
-讓我看看 -看嗎
這樣的
這邊呢
這裡
-感覺不錯 -是嗎
是我喜歡的形狀
-怎麼弄肉棒的 -怎麼弄
肉棒嗎
怎麼說呢 這樣弄的
碰到了奶頭嗎
拿著 讓我看看
碰到了
還沒變硬呢 要先□交才行
□交嗎
在想什麼呢
剛才男優的肉棒
-變硬了嗎 -是的
插進去可以嗎
這樣子
從前面
高潮了
好厲害
後入可以嗎
還是這邊的好
-流水了嗎 -是的
舒服 好厲害
想要高潮了呢 舒服
高潮了
好厲害啊 舒服
好多水
（你的性慾很強嗎）
是的 很強
工作的時候 也會興奮
（覺得男人怎樣最騷）
是什麼呢 我喜歡主動
對方的話 我也喜歡對方叫
感覺很可愛 想疼愛對方
（當初預定還有1個男優）
（因為臨時不能來了
（就請他先等了一下）
進去吧
-可以嗎 -可以
早上好
你幹麻
等一下
-再一次好嗎
-不是結束了嗎
-結束了 -沒有的
這樣能回去嗎
有髒東西
這樣回不去的吧
但是沒時問了
-我們再來一次好嗎
-欽 等一下 導演救我
-還可以嗎
-或許可以 好厲害
-男優好厲害 -還好
-還可以吧 -忍不住了
還要嗎
-我沒聽說這個 -沒說
-習慣了被侵犯嗎
-你說什麼呢
-接受了呢 -等一下 這個
-知道會來了吧 -知道的嗎
不知道啊
我準備回家了
為什麼這樣呢
整理東西
-為什麼是這樣的
-很敏感的
這裡
你看這裡
這是什麼 好厲害
-你幹嘛 -幹嘛
脫掉吧
脫掉了呢 好厲害
-還可以射呢 -肯定不行了
不行了的
是可以勃起的
很硬了哦
動起來吧
怎麼了
用這個肉棒嗎
這裡
變大了呢
不要跑啦
-可以插進去嗎 -可以
想插進去了 準備可以了
脫掉哦
好厲害
很深 很舒服
這樣子站起來吧
從後面插我
還可以走嗎
用力插我
高潮了
-怎麼辦 -從前面插我吧
更大了
真舒服啊
高潮了啊
親我
-要射了 -可以的 射我吧
可以射嗎
射了啊
-還可以插進去嗎
-不行了 好癢
-剛才也這樣說的 -不行
好癢
現在是最硬的
-站好啊 -不行了
下面你弄我吧
脫掉
-第幾次了 -第四次
舒服
-還可以射精吧 可以吧
-不行了
舔我
-肉棒想插進去吧 -不行的
想內射呢
自己精液的味道怎麼樣
-我是男優 -是嗎 專業的
非常舒服
男優的話 精液都吸乾淨
和剛才一样
內射進去的精液 都吸乾淨
真舒服 那裡
真舒服啊 舒服
高潮了
繼續 舒服
肉棒動起來了
好厲害啊
男優好厲害 又勃起了
好厲害
高潮了
好厲害 好多精液呢
為什麼突然主動了
我不知道
-想要了吧 -不是的
難道現在想逃跑嗎
-那個 -不行的
我要多弄你
懲罰你
舒服嗎
好厲害 很硬了
插進去吧
怎麼辦好呢 坐下
好厲害
真舒服
很硬呢
高潮了啊
高潮了呢 插我吧
舒服啊
舒服
高潮了啊
再深一點 舒服啊
高潮了
-側面嗎 -是的
-看到了吧 -看到了
繼續給我啊
高潮了
舒服
還可以射精吧
可能可以吧
後入我吧
好硬的插進來了
真舒服
舒服啊
真舒服啊
好厲害 舒服
那裡舒服
突然變硬了
都內射進去吧
多射點給我
射了啊
好厲害
怎麼了嗎
射了很多呢
但是還可以射吧
-應該可以的 -等一下
不行了
-你看 -這個不是的
什麼不是的
等一下
好厲害 男優的肉棒
馬上就勃起了
-好厲害男優 -等一下
等一下啊
-想插進去嗎 -不行
想插進去嗎
-好癢 -是嗎
這樣不舒服嗎
-插進去好嗎 -可以
-這樣做 -不行的啊
射了好多呢
-平常戴套嗎 -我嗎
-不戴套再來 -內射嗎
好硬 摸這裡舒服啊
真舒服
真舒服啊
好厲害高潮了
舒服
舒服 好厲害你看 精液
流了很多精液呢
肉棒很深入呢
真舒服啊
高潮了啊
轉過來做吧
很硬了呢
插進去吧
真舒服 舒服
肉棒很深入 舒服吧
肉棒好大呢
好厲害啊
更硬了呢
我很舒服 要繼續動起來哦
高潮了啊
真舒服
舒服
好厲害
舒服嗎
好厲害 很硬了
摸奶頭更硬了呢
為什麼這樣的表情
不行
-受不了了要射了
-內射我吧
射了啊
好厲害
好厲害 再來一次
-不行了 -為什麼
等一下 你幹嘛
等一下
-等一下 -還可以的吧
-不行了 -別動了
給我吧
-等一下
-好厲害 還可以吧
可以的吧
不行了 放過我吧
真的不行了嗎
不行嗎
沒有可以做愛的人了嗎
工作人員也行啊
-你可以嗎 -不行
為什麼 可以的吧
不可以的
我還想做愛呢
-好開心呢 -是嗎
非常舒服
感覺男優好厲害
-第一次遇到可以射那麼多的
-真的嗎
-和平常不一样嗎 -平常嗎
沒有這樣厲害的
但是男優動作很靈活
果然是專業的 很好
-還想做嗎 -想做
-真的嗎 -可以嗎
-下次吧 -太好了
謝謝你
感覺還可以做呢