喂 姐姐？
温泉？
不错啊 但是
哥哥也一起去啊
没关系吗
不是夫妻一起吗
无所谓啊
反正一家人也一样啊
一起来啊
而且你也很无聊吧
才没有
和哥哥好好开心吧
不过反正你一个人
不是很无聊吗
是啊 确实有点
对吧 那决定了
我们找到了个不错的温泉
别当夫妻 当作姐妹温泉吧
久违的能和妻子
一起3天2夜的温泉旅游
结果她妹也来
是个很老实安分的孩子
和妻子不一样
虽然经常来我家玩
也不过是个孩子
这个时候我是这样想的
（看上去土气的巨乳）
（其实超级好色）
（被妻子妹妹在旅途中）
（反向NTR)
-到了-这里啊
-你们好-你们好
平岸 您终于来了
-请进-打扰了
好复古的感觉
-和奶奶家差不多-是那么
这边吗
-好厉害-不错啊
非常好啊
太好了
还好来了
是啊 和想像中一样
中江那边倒是没这种地方
-说是很多人来这边
-是吗
也没WiFi
不过因此才能不被外界打扰
其实该说的
确实 这样挺好的
不过没wifi啊
也没信号
是啊
这不是有个停车场吗
去那边的天文台
-就能连上
-真的吗 早说啊
有什么好说的
本来就是为了来这里放松的
我还得发邮件呢
洗完澡再去不行吗
洗去自己的疲劳
这个和想的不一样啊
那些才是多余的吧
我要先去发邮件了
你们先泡澡吧
我去发消息
真是不解风情
她一直这样
-那没办法了
-哥哥也不容易呢
-那去洗澡吧-是呢
果然这个温泉太棒了
抱歉 抱歉
我以为没人 马上走
回来了啊
我说 里江
你回来了？
不能无视啊
什么啊
还好看到了 紧急状况
我回公司了
抱歉 晚饭我不吃了
帮我取消一人份的晚餐
妹妹麻烦你了
等等啊
有这么大吗
欢迎回来
姐姐好像
-见到她了？-是的
喝点茶吧
那个 我
想喝啤酒
好喝
哥哥 再来一杯
玲奈你挺能喝啊
什么叫意外
看上去平时很老实
老实的孩子不能喝酒吗
不是不行
-你经常喝吗
-就只有和姐姐一起的时候
平时很少喝
我也不喜欢和人讲话
-喝了不是话多吗
-今天是难得 你也好沟通
不过说起来
我们第一次这样聊天吧
平时感觉里江都替你把话说完了
哥哥 能问你个奇怪的话题吗
什么奇怪的话题
刚刚被看到了
-你觉得我的胸部如何
-如何？
意外的很大
-平时我都是故意隐藏的
-隐藏？
真浪费
浪费？
怎么说呢
不是奇怪的意思 怎么说呢
没事 男人就喜欢看胸部
想看吗 胸部
刚一直在偷看我的胸部吧
这个
我也想看哥哥的
看我的胸部
兴奋了吗
我也想看哥哥的肉棒
不可以吗
拜托了
很好
要脱了
好大
我可以舔吗
好开心
好舒服
我想多看看胸部
看得见吗
好舒服
-我也可以摸吗-好
好大
是因为我胸部大才硬的吗
不是
是你让我兴奋了
不止是因为胸部
和胸部尺寸无关
好开心
我想让这个射
可以吗
怎么样舒服
反面也舔
-这里吗-是的
舒服吗
帮我撸
嘴也用上
惠奈
好舒服
含住
对 对
可以深一点含住吗
很好
好舒服
能让我射吗
要射了
好厉害
有点甜
我们去洗澡吧
真的好大
别这样看着
好厉害
好漂亮
好害羞
好大
好厉害
不行了 好舒服
不行了
不行了 好兴奋
好舒服
给我看
-舒服吗-好舒服
-好湿-好害羞
不行了
惠奈
哥哥不行了
不行了
要去了 要去了
哥哥的好硬
惠奈
好厉害
不行了
这么硬了
洗澡后再说
我们走吧
好大
一直隐藏着呢
-是的-浪费
太害羞了
-惠奈-怎么了
舌头伸出来
-如何-好舒服
继续
这里？
-好害羞-如何
好兴奋
-哥哥的手指好舒服
-舒服吗
舔我
舔吧
很好
好舒服
-这样呢-好舒服
乳头好舒服
-好舒服 太舒服了
-舒服吗
舒服 不行了
不行了 好舒服
不行了
不行了 要去了
好湿
肉棒如何了
好硬
可以舔我吗
要舔了
好大
好硬
好舒服
-舒服吗-好舒服
张嘴
过来
很好
吐出口水
摩擦乳头
乳头
这样我也舒服
这边也是
好舒服
-可以插进去吗
-好舒服 不行了
好舒服
不行了
-要插进去了-插进来
真的可以吗
插进来
-好舒服-好厉害
好大 好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
不行了 这样
不行了 要去了
要去了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好厉害 插得好深
-好舒服-好舒服
不得了
肉棒好舒服
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 又要高潮了
不行了 要去了
要去了
这个 好舒服
好厉害
好舒服
不行了
不行了 又要高潮了
好激烈
-舒服吗-舒服
不行了 好舒服
不行了 不行了
不行了 要去了
-摸这个-好厉害
-色吗-好色
很好
手撑着后面
手撑着
好厉害
好舒服
插得好深 好厉害
-好厉害-舒服吗
舒服 好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
-什么-肉棒好舒服
不行了 好舒服
看这边
不行了 不行了
又要高潮了 不行了
要去了 要去了
太舒服了
好舒服
这个好厉害
好舒服 好厉害
好舒服
不行了
不行了 不行了
不行了 要去了
不行了
要去了
好舒服
哥哥的肉棒好舒服
好舒服 好舒服
里面好厉害
继续用力插我
-继续吗
-继续用力插我
继续什么
不行了
好舒服 不行了
太舒服了
好厉害
好厉害 在里面摩擦
好舒服
屁股抬起来
太舒服了 不行了
不行了 要去了
不行了
我可以射吗 惠奈
射出来
好舒服
不行了 好舒服
不行了
要射了
让我射你脸上
好多精液
真好吃
好久没吃这么丰盛的了
姐姐应该也想吃吧
是呢
哥哥 后悔和我做爱了吗
没啊
那再做一次吗
说什么呢
不知道里江什么时候回来了
你最近真的没和姐姐做吗
-什么真的假的
-姐姐说最近没做
没做啊
那可以和我做吗 哥哥
说什么话呢
-不行吗-惠奈
不行吗 可以的吧
-和我做吧
-说了不知道什么时候回来
没事的
可以吗
太好了 终于回来了
-我回来了-欢迎回来
-有好好相处吗-有
-工作结束了 好累
-辛苦了
-饭吃光了
-没事-很好吃
我想洗澡
-那我一起
-一起去吧-走吧
惠奈 你做什么
安静点
不行 等等
别这样
没事的
惠奈
别出声
别这样
没事的
怎么了
口水
我忍不住了
继续感受
好舒服
舒服吗
乳头硬了
你这样我肯定会硬
已经这么硬了
没事的
-硬了-兴奋了
我忍不住了
怎么办
舔我
-舒服吗-舒服
难得这样
我的胸部如何
-舒服吗-很软
非常舒服
继续说
不得了
好厉害
我的胸部也很舒服
-哥哥的肉棒好舒服
-真的吗
好厉害
早就想这样了
好厉害 一直这么硬呢
你这样我又想插进去了
好舒服
要射了 不行了
哥哥的精液 好美味
打工了
之后的一天 什么都没发生
(1年后）
喂
那个温泉？不错啊
哥哥呢
哥哥先自己去了吗
那去那边的体验呢
我也可以去是吧
哥哥
好久不见 惠奈
那之后一直没见了呢
胸部如何
已经没有藏着了呢
以前我讨厌被看到
那天开始慢慢喜欢上了
-姐姐晚上到-是吗
一起去洗澡吗
惠奈
-好舒服-太舒服了
哥哥继续摸我
惠奈的胸部手感真好
真的吗
这边也是
让我给你舔这里
好舒服
不行了 这样舔
不行了
-好湿-好害羞
好害羞
不行了
不行了 好舒服
好舒服
-我帮你舔干净屁眼
-这里不可以 不干净
还没洗澡呢
不行
不行 不行
好害羞 不行
给我看
好害羞
不要这样舔
-这个地方呢
-这里 好舒服
可以舔这里吗
舔我
不行了 这个好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
好湿
也让我舔肉棒
已经这么硬了
好舒服
这个
好厉害
好硬
好舒服
不行了
-好舒服-差不多该去泡澡了
好舒服
-好舒服-好舒服
好硬
好害羞
-哥哥才是 这么硬
-是么
好舒服
看 给你舔这里
背后呢
好漂亮
-进去吗-进去吧
在看
在看呢
好舒服
腿伸直
等等
好厉害 好舒服
-好舒服-喜欢被舔吗
喜欢
这个姿势 好害羞
-看得见-不要
好害羞
-好漂亮-不行
别这么激烈 好舒服
不行了 好舒服
-这里吗-阴蒂好舒服
这里好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了
不行了 要去了 要去了
不行
-这里好湿-好害羞
-想舔屁股-是吗
不行了
不行了 这里
屁股不可以 好害羞
-别这样分开
-好漂亮
好害羞
不行
好厉害
-这里舒服吗-舒服
不行了 这里
-好舒服
-舒服吗 要激烈起来了
不行了 好舒服 不行了
不行了 又要高潮了
不行了
要去了
哥哥
该回房间了吧
张嘴
哥哥
好美味
很臭吧
好舒服
不行了
想被看吗
不行了 好害羞
好害羞
不行了
好厉害
不行了 好舒服
好舒服
不行了 好舒服 不行了
不行了
不行了 要去了
要去了
太舒服了
看上去很开心呢
哥哥的肉棒太美味了
好舒服
想舔这里
不行了 好舒服
不行了
不行了 要去了
不行了 好舒服
好舒服
哥哥
-想要肉棒-想要吗
哪想要
插入我的小穴
继续说
哥哥的肉棒插进来
好厉害
好舒服
-舒服吗-好舒服
太舒服了
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 不行了
不行了 哥哥
不行了 要去了
要去了
-好厉害 哥哥的肉棒好舒服
-舒服吧
太舒服了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
不行了 要去了
要去了
跪着
给我你的口水
-继续-继续吗
好舒服 继续
-继续什么
-继续用力插我
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
太舒服了
-还想继续吗
-可以继续吗
继续用力插我
好舒服
太舒服了 好厉害
继续用力插我
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
不行了 奇怪起来了
小穴太舒服了
不得了
小穴不得了
太舒服了
不得了
继续
不得了 要去了
不得了
不得了 不行了 要去了
要去了
好紧
不得了
不行了 好舒服
不行了
不行了 好舒服 不行了
好舒服
-我忍不住了
-一起高潮吧
好舒服
好厉害 要去了
继续 继续
不得了
不得了 好舒服
-要射了-射出来
不行了 不行了
要去了
吸干净
好久不见 惠奈
到很久了吧
终于赶上吃完饭了
-我也去
-好啊 一起吃吧
-走吧-好久不见了
-我走了
之后我们
又彷佛什么都没发生
（小梅惠奈）
（平井真司）
（宫城凉）
（监督 河合禳治）
（谢谢观看）