本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（令我备受打击的影片）
（夫人在帐篷里被别人侵犯）
（居委会的NTR露营）
（夏川海）
-露营-是啊 我可以去吗
但是帐篷和住处要怎么解决
那些都是会长帮忙准备的
夫人 还习惯这里的生活吗
还好 这里的人民风都很淳朴
治安也好 很适合居住
但就是交不到朋友
是啊 像夫人这样的同龄人
都因为要带孩子所以很忙呢
-这是传阅板-谢谢
话说夫人 打算要孩子吗
我想要孩子的
但老公一直沉迷工作
没有时间管我
孩子的事应该还要拖延
是这样啊
还真是浪费啊
对了 我们锁上开会
过几天说要去露营
夫人要不要也来参加
露营吗
只是在工作日中
老公应该没时间来参加
夫人您自己要不要参加呢
就我参加吗
妇女会的各位也会去的
怎么样呢 白天在野外烧烤
晚上围着篝火喝酒
很好玩的哦
夫人这是你的照相机吗
是啊 是的
这样啊 那边景色也很不错
能拍很多好看的照片哦
-你考虑一下吧-好的
那个会长怎么看怎么可疑
听传闻说他开会都很随意的
-是吗-说到底也只是传闻
还听说他对妇女会的成员出手
在里面找小三呢
说实话我不想让你去
露营下次我们两个人去就行了
-下次是什么时候
-等我工作告一段落再说了
工作告一段落什么的
你工作不都是不停的吗
而且还说今年打算要孩子
连转调工作的机会都没有了
我要等到什么时候
-我去洗个澡-你等一下
-你又要这样溜走吗
-知道了知道了 你去可以吧
应该快到了吧
-早安-早安
早安
-怎么了-其他人呢
大家都各自开车
去露营地集合了
这样啊 那你当心点哦
-谢谢-照相机
-谢谢-那就拜托你了
-我知道了-那我走了
路上小心
-我们走吧 跟我来-好的
到地方了打电话给我
-放进去吧-谢谢
-会长会长-我们先动手了
-夫人-夫人你好
-怎么就开始了
-中途等不及就想喝一杯了
-话说烧烤炉呢
-算了先喝一杯吧
-我知道了-夫人请喝
-不用了-来吧来吧
-我们所有人都齐了-是啊
-来干杯吧-干杯
-真好喝-那个 其他人呢
-对了 大家好像都来不了了
-妇女会的人也来不了了吗
-是啊 很可惜但也没办法
-我们先喝一杯吧
-我先回去了-为什么
-这里就我一个女性吧
--好像是啊
那我回去了
回去有什么意思
我们一起喝一杯嘛
怎么了
-这里信号很差呢
-是大山里面 打不通的
-可是-大家都喝酒了
回不去了 明天就醒了之后
我送您回去 怎么样
来喝酒吧 开心起来
-来喝酒喝酒-重新干杯
-你喝的好快啊-是啊
你看 那个屁股好翘的
-真受不了
-奶子也快要爆开了
外表看起来很清纯
但那样一到晚上就会特别淫荡
她说想要孩子
但老公好像都不理他
太浪费了
好想把种子射进去
让她不停地叫出来
-都写脸上了-真的吗
你知道吗
会长 我也忍不住了
-快点动手吧-笨蛋
不能强行来吧 等到晚上再说
真好吃啊
-还以为今天会是晴天呢
-山里的天气就是多变
-真的啊-来吃吧
-你做了什么-还得现做呢
-温暖乎的-不错
夫人 你肚子饿了吗
-有一点
-拿着照相机 喜欢拍照吗
我是最近才开始拍的
-给我们拍一下吧-可以吗
要拍了
笑一笑
-拍到了吗-大概拍到了
什么叫大概啊
这次大家一起拍一张吧
-夫人你也喝啊
-是啊 你也喝
一喝点啤酒或者红酒
-我不用喝了
-别这样别这样
-好不容易来一趟
来喝点吧
那我就喝一杯
靠近点 靠近点 夫人别客气
-我们也喝 啤酒呢
-还有还有
-给你倒酒-不好意思啊
那我们干杯
干杯
小心点 这个很烫的
-好喝-真好喝
-干杯之后喝过的酒更好喝了
-是啊
跟在外面喝又不一样了呢
夫人很能喝呀
但是我很快就会醉
老公叫我不要总是喝酒
-平时喝吗-在家会喝点
但是我老公最近回来也很晚
一个人喝酒也很无聊
也是啊 那今天尽情喝吧
-倒酒倒酒-我来给你倒
-请喝-谢谢
今天也能很快就睡着
-太好喝了-醉相真好看
-别客气 多喝点-好的
她在搞什么 倒是回电话啊
-很好喝吧-还有酒吗
-还有一点-怎么回事
-我不是叫你多买点吗
-剩下的够喝了 没问题
那个会长
-怎么了-你经常找小三吗
你听谁说的
老公说你有这个传闻
那都是以前的事了
讨厌 你真的找小三了吗
那个时候我跟夫人关系不好
女方也跟老公感情不合
只不过是互帮互助罢了
-也是一时鬼迷心窍
-会长 我懂你的心情
结婚时间长了之后
夫妻的感情都变了呢
所以就想出去找点乐子
也是没办法的事
别在意
夫人你问这个干什么
这种电视剧情节
听起来很心动 感觉挺不错的
但是绝对不能找小三的吧
老公很放心呢 你这么正三观
-继续喝吧-谢谢
对了 大家一起拍张照吧
-可以啊-可以
-我想回去给老公看 可以吗
-可以哦
-我们也玩得很开心呢
-是啊
-那我定个时-到这里来
-好了-你到中间来
要拍了 笑一笑
夫人喝的很多呢
越喝越上头了
-夫人你没事吧-没事啦
要不稍微躺一下
-也是啊-睡袋拿过来
-到那边去-谢谢
-很舒服吧-很软呢
-我们收拾就好了-谢谢
消息也不回
为什么啊
睡着了呢
要不要把衣服脱了
胸也挤得难受 夫人
衣服脱了吧
衣服脱了
衬衫也脱了吧
睡得真香
奶子也勒地难受呢
可是
奶子还真棒啊
太浪费了
老公也真是
真不会享受
都脱掉了呢
轻松了许多吧
不会吧
-你醒了吗 夫人
-你在干什么
-不要-你喝醉了
我把你衣服脱掉
让你不那么勒得慌
-请住手-胸部不勒吗
是不是放松了
-不要-乳头真好看啊夫人
-夫人你怎么了-不要
白天那样诱惑我
-我没有诱惑你
-就是诱惑我了
不要 不要
-这里就我们两个
-等一下 不要
最好别出声
不然会吵醒其他人也过来的
都是夫人诱惑我
所以我才决定走老路
来一起享受吧
-听说你老公不理你-不要
你很寂寞吧
会长不行 不行 不要这样
-身体很想要哦
-不要这样 不要
-这里也湿透了呢
-不是 不是的
不行
-下面有水声 怎么回事
-不是的 不是的
不要
夫人给我看看屁股
不行 不要
-都看光了-请住手
出水发亮的小穴 味道真好闻
不是的 不是的
要高潮了 不行 不行
很久没有这种感觉了吧
我来给你舔小穴
会很舒服哦
夫人的小穴好漂亮
不要
不行
不行别这样 等一下 不要
不要 不行
很舒服吧 夫人
等一下 不行 不行
你要去哪里
这个要是拉开了
会有更多猛兽扑过来的
这里也舔一下
会很有感觉的哦
夫人不要乱动
不要
阴蒂也很粉哦
不行 不要
要高潮了
不行 不要喊太大声
不行 不行
很舒服吧
-不舒服 不要
-还想更舒服吧
-身体在说很舒服呢
-不行 等一下
高潮了
好厉害 好淫荡啊 夫人
-不要-反应真不错
不行 不要再摸了
不行 不行
等一下 不行 不行
夫人的身体 也习惯了吧
都是因为夫人大叫
引来凶恶的猛兽了
安静一点
很舒服吧 很久没做了吧
夫人 我们进来了
进来了呢
-好漂亮的奶子-真不错
-那个 照相机-对了
-拍下来作为纪念
-那夫人 我也加入进来吧
-不行 不行
-会长可以吗
可以 很期待呢
-夫人一起做舒服的事吧
-我会全都拍下来的
这种经历只能在这里才会有
不行
-很受不了吧-不要
好棒的奶子
我早就想摸摸这个奶子了
等一下
都拍下来
没关系的 都会拍下来的
-我们轮流来吧
-不要 不要拍
不要 不要
我们享受愉快的露营吧
不要
阴蒂也好粉啊
不要 不要
好棒
夫人看我这里 是不是很久违
来含住
怎么样呢
都拍下来了
会长
很好含住
还有肉棒哦
很好 也来摸这根肉棒
等一下
也舔我的肉棒
不可思议 很能舔嘛
从上面拍了
夫人 这里也要
很久没舔的肉棒 感觉如何
小穴不会兴奋起来吗
-会湿透的吧-是的啊
太会舔了
主动伸舌头舔了
舔的很勤快呢
好淫荡
到这里来 摩擦在奶子上
摩擦奶子吗
好棒好棒
我的肉棒能感觉得到
夫人的乳头很硬了哦
用力摩擦
-差不多可以了 能插进去了
-是啊
等一下 要干什么
-你舔前面的-夫人来舔
怎么了
是因为太久没插进去了吗
-会觉得痛吗-请戴套套
套套吗 没有那东西啦
是夫人诱惑我的
只要不射进去就没问题吧
夫人 这样 能插得更深
等一下 不要 不要
里面好暖和啊 夫人
好暖和
夫人感觉怎么样
这些都拍下来了哦
不行 不要拍
等一下 不要
把套套戴上
好湿滑啊
很久没做了吧
插进去了
好棒啊 从上面拍的角度
还有奶子 太漂亮了
夫人 拍不到脸了
不要
-不要
-一直在里面搅动呢 夫人
等一下
夫人感觉怎么样
这么久没尝到肉棒的滋味
感觉怎么样
不行
-这个姿势-不得了啊
一直不松手
等一下
-不要-你怎么了
不要拍
-可以啊 给我看看
-看这里
不行 不行
夫人表情很不错哦
我肉棒的感觉怎么样
不行 又要高潮了
在抽搐呢
我的肉棒插的很舒服呢
看来今晚会很愉快呢
-太舒服了-好棒啊
沉浸在其中了呢
又在抽搐了
-我们都想射呢-不行
好棒好棒
要高潮了 不行
夫人 好舒服
我要忍不住了
-要射了-不行
射了
舔一下
夫人太好了呢
射了很多呢
不好意思 我攒了好多
我也来插进去
要让夫人舒服起来呢
这个表情好厉害
不行
很舒服吧 夫人
-夫人-不行
-受不了了 我要射了
-不行 等一下
怎么样呢
太好了呢
好厉害 夫人
早安
身体都变成这样了
酒的力量还真是可怕
是射进去了吗
-是夫人说可以射进去的
-我才没有说
我喝醉记不得了
我想着你是说可以射的
夫人还记得吗
记不得了吧 既然这样
就忘记吧
我要回去了 你送我回去
回去之前要洗个澡才好吧
那边可以洗澡
-夫人呢-她去洗澡了
洗澡吗
-你好 夫人-干什么
-昨天好厉害呢-不要这样
洗干净了吗
-昨天喝太多要洗干净一点
-不要这样
-身上都是汗
-你们来这里干什么
我们都射进去了吧
-腿张开给你冲一下
-等一下 不要
-是这样吗-不要
干什么呢
射了这么多舒服吗
是不是很舒服呢
等一下 不要
-夫人记不清昨晚的事了吗
-什么事啊
平时一副正经的样子
-晚上却在诱惑我们呢
-我才没有
夫人你就是用
这么淫荡的身体诱惑我们的
就是说啊
-不要说谎哦-才没有说谎
昨天你说老公不理你
好寂寞的
不要
不要 等一下
等一下 不要这样
下面要洗干净
我们好寂寞的 昨天很舒服的
-好好听话-这边也洗一下
-要洗干净才行-不要
跟他亲嘴
乳头好硬了呢
-在这里舒服起来吧
-不要这样 等一下
不要
等一下 不是的 不是
亲嘴
昨天都用嘴巴
帮我们舔干净了呢
昨天果然是在诱惑我们
这只手动起来
果然夫人很淫荡呢
这么淫荡的夫人
就是很会诱惑人呢
那边的也舔一下
只用嘴巴含住肉棒
这根肉棒跟老公比 怎么样呢
快点告诉我
已经够了吧
-不要停 趁此机会舒服一下
-可不是你诱惑我们的吗
不是的
手继续动起来 很好很好
舌头伸出来舔
很好 这样也舒服
两边一起舔 很好
这样也不错 要平等对待
好舒服
含住含住
含住那边 很好
再含住这里
夫人 不行别这样 要射了
夫人 要射了 要射了
射出来了 帮我舔干净
很好很好
-舔那边的肉棒-这边的
含住手动起来
看着我
要射了
舌头伸出来
身上又弄脏了呢
好不容易快洗完澡了
喂
终于接电话了
我一直在联系你 怎么不接啊
抱歉 山里面信号不太好
等会他们大概就会
送我到车站那边了
是吗
那个 你能来接我吗
那不行啊 我在工作呢
工作不能先缓一缓吗
为什么
我只是想看看你
感觉信号又不好了
-喂 我听不见了
-等会我再打给你
-等一下等一下-那待会见
怎么回事
夫人 你要回去的话
可就再也做不了舒服的事了
我不会跟别人说的
我会保密的
你就再留在这里玩一天嘛
避孕套 这次也有了
没有什么好担心的了吧
可以吧 夫人
（我还是明天再回去吧）
（露营地的信号不好）
（所以联系不上你 别担心）
-跟谁联系呢 老公吗
-是的
是吗
这个
-用这个 反正你要回去了吧
-是啊
-这个拍的真清楚啊-是啊
这一次
拍一下夫人的裸体吧
-裸体吗-可以吧
昨天都拍了好多了
我也想拍一下
夫人漂亮的身体
好的
到那边去
夫人还是很那个的
又端庄又漂亮的美人呢
-夫人平时很寂寞吧-是啊
-可以的 大家一起玩的开心
-好的
停下来停下来 给我看看奶子
好棒啊
-最近没有被摸吗
-最近没怎么被摸
太浪费了
我会尽情摸上去舔上去的
笑容真好看 可以脱掉了
不错啊
老公不理夫人的时候
不感觉到寂寞吗
-是很寂寞
-寂寞的时候会怎么办
怎么办 是什么意思
一个人的时候 不会摸吗
-那个嘛-会摸吧
可以的话 给我看看
-现在-是啊 趁着没别人
你试试看 给我看看
这个脱掉了
别脱了 就到这里
就这样脱到一半的感觉最好
-好淫荡-是这样吗
一个人的时候在想什么
平时会想些色色的事情
跟谁色色的事
-跟老公做的事-跟老公吗
但是今天有照相机
等一下
-湿了啊-是吗
好淫荡
小穴就是这样的状态
很好 继续摸
看到这个 我也兴奋起来了
我们一起自慰吧
-看过男人自慰吗-没有
是吗
很好
夫人好淫荡啊
很好 舒服起来
我也要
夫人过来
给我看看
你平时就这样摸的吗
奶子也给我看看
好淫荡啊
下面湿透了
-好舒服-舒服吗
我的肉棒也湿了
你撸我的肉棒
都好舒服
夫人 亲嘴
夫人 不行 忍不住了
可以吧
-夫人 有戴过套套吗
-没有过
-帮我戴上 可以吧
-能戴上去吗
从这边戴上去
这是第一次体验戴套呢
那我来
很熟练呢
前端要捏住
小心点 很好
这个还有剩
小穴都湿透了
真的
夫人你也很想做吧
今天可以叫出声了
反正大家都知道了
好舒服
好漂亮的表情啊
真的好厉害
屁股对着我
-夫人舒服吗-好舒服啊
太舒服了
这个这个
还有吗
继续喝
来吧
-没有戴套-我知道
已经硬了
-喜欢这根肉棒吗-喜欢
不行别这样
不行 我忍不住了
戴套 戴套
好硬 好硬
受不了了 受不了了
戴上去就可以了吧
肉棒好硬
这样可以了吧
我忍不住了
夫人里面好湿润啊
因为
-好舒服-喜欢从后面插吗
好舒服 好喜欢
直接这样站起来
等一下
好厉害 第一次这个姿势做
-插得好深-好棒 好舒服
好舒服
这样还是第一次做
跟老公从来没这样做过
好舒服
那继续动起来
-怎么样怎么样-好舒服
好舒服 这里好棒 不行了
-好舒服-跟老公比怎么样
好棒 肉棒好大
-好舒服-喜欢大的肉棒吗
好舒服 好喜欢
好厉害
好舒服 顶到里面了
等一下
要高潮了 高潮了
你好呀
都成这样了
夫人 我也可以插进来吗
但是要戴套套哦
好主动啊
-好想要的-是吗
夫人真的好厉害
要好好戴套哦
我知道啦 真的是
那今天就忘记老公
一起玩个痛快吧
真受不了
-舒服吗-好厉害
我有点热了
-舔的好淫荡啊-是吗
夫人我可以再拍一下吗
可以哦
-不能给老公看到呢
-不可以啦
不可以吗
好羡慕老公啊
有这么淫荡的夫人
跟老公的肉棒比 怎么样
这根肉棒要更想要
从这里拍
比个耶
舔的好熟练啊
是吗
-不想摸乳头吗-最喜欢了
-那肉棒呢-这边也是
手法真好啊
不行别这样 等一下 不行
-要射了-为什么啊
-夹住吧-用奶子吗
怎么夹 这样吗
好舒服
乳头什么感觉
夫人
还会这样夹住呢
好棒啊 肉棒好湿滑
看夫人也很开心呢
是吗
来露营一次就放松性欲了呢
玩的很开心
舒服吗
-我们来互相舔吧-互相舔
高潮了
太舒服了
用舌头舔好厉害
好舒服
-用奶子夹住-奶子吗
这样吗
好棒
-用奶子下面-奶子下面
舒服吗
-乳头也要-乳头
-拍的画面好淫荡啊 夫人
-好害羞啊
-夫人 真是好厉害
-还舒服吗
舒服
那我再激烈一点
这样好舒服
舒服吗
要射了
射了
射了好多啊
-好厉害啊 夫人-要戴套
-夫人 我刚刚才射完
-但会很快就变大吧
不行
肉棒还是很硬
能把套套戴上吧
这么滑能戴上去吗
肉棒还是很硬
-夫人-戴不上去
肉棒还这么硬 还能继续吧
可以插进去了吗
插进去了
舒服吗
不得了啊
夫人 好舒服啊
跟刚才的肉棒都不一样
好舒服
这样不行
好累啊
-还是太累了呢
-我们这么大年纪也很努力了
这么多
所有新的套套都用完了
真是服了
攒了这么久的精液全射出来了
-明天再继续吧
-明天再说吧
-你怎么了-最后再做一次
-不是不是-夫人
-已经没有套套了
-可是再跟我做一次
明天我就又当回全职太太了
-不是不是-会长先生
-可是已经空了
-是啊 套套都空了
不管了 拜托你们了
-真受不了啊-我们都累了
服了你了
-好棒啊-等一下
真拿你没办法
还用脚踩着呢
但我们刚刚才射完
没关系 可以再来一次的
这次夫人主动脱掉了
好硬啊 你不是刚刚才射过吗
不好意思
好厉害啊
那趁此机会我们躺下吧
三个人一起躺下去
受不了你
好舒服啊 好舒服
是啊
-射了那么多还是很硬呢
-大家都好硬啊
好厉害好厉害
夫人 想起今天的事情来
会很流连忘返吧
真受不了啊
夫人你真是淫荡啊
-是这样吗
-每个都不放过呢
能舔到吗
好多肉棒
好幸福
-真受不了你
-还说幸福呢 好淫荡啊
舔的真的很开心啊
-肉棒好多-很多吧
怎么办呢
干什么呢
坐在我脸上
舔上去
好舒服
一个晚上就变化这么大
-一个晚上做的舒服吗
-很舒服 太舒服了
-这里也都湿透了
-因为好舒服的
对啊 昨天都做了那么久了
肉棒都围过来了哦
-怎么了-舌头伸进下面了
-不可以这样哦
-舔上去就高潮了吗
含住了
好舒服
一直在含住肉棒呢
-夫人能看到吗-太舒服了
下面都湿透了呢
要高潮了 要高潮了
趴下去
用大奶子夹住肉棒
这样不错
夹的好熟练啊
-夹住舒服吗-好舒服
这边这边
表情好棒啊
一直不松开肉棒呢
我就想看夫人你高兴的表情
是真的呢
很美味呢
最后再拍一次纪念影片
好的
给我舔一下 从后面舔
没有套套
-舔我的肉棒-也可以吧
插得好舒服
-小穴好紧-用奶子夹住
夫人用奶子夹住我的肉棒
慢一点慢一点
前面和后面的嘴巴都被塞满了
高潮了
-舒服吗-舒服 好舒服
那我们排队吧
好舒服
夫人的小穴 大家排对插进来
高潮了
说请下一根肉棒插进来
下一根肉棒
请下一根肉棒插进来
好舒服 用力 肉棒好舒服
夫人你可以自己动
自己动会插得更舒服
我来动吧
高潮了 高潮了
夫人 继续说 下一个
请下一根肉棒插进来
你先站起来吧
是不是喜欢从后面插呢
插进来了 好舒服
肉棒好大
-喜欢大的肉棒吗-喜欢
好舒服 顶到里面了
不行 好舒服
不行 那里
-要高潮了-还不够还不够
好舒服
高潮了
高潮了吗
-撸我的肉棒-这边也有肉棒
-真的好厉害-好舒服
慢一点慢一点
高潮一次就换下一根肉棒
是吗
好舒服 高潮了
到这里来
屁股对着这边
插进来了
好棒啊
屁股都肿了呢
我揉一揉
高潮了高潮了
-过来过来
-直接转过来舔那边的肉棒
手握住我的肉棒
夫人要紧紧握住
你没事吧
高潮了
自己还在动 很舒服吗
很好
现在什么感觉
舒服地不得了
-说出来了-每日一句
我跟老公谁更舒服
这根肉棒舒服
真受不了
好淫荡啊
夫人 我要忍不住了
-这么快吗
-可以哦 射进去
-可以射进去吗
-我没有戴套哦
-可以-还要射进去吗
-要射了-全都射进去
好舒服
继续 继续插进来
还是无套舒服吗
-很舒服吧
-很舒服 太舒服了
好棒
好舒服 肉棒顶到里面了
肉棒
又要高潮了 又要高潮了
-可以哦 尽情高潮
-可以吗 好棒
要高潮了
好舒服
-好舒服-看你很享受呢
好厉害 自己掰开小穴了吗
好舒服的 小穴好舒服
太舒服了 好舒服
好舒服 一起舒服起来可以吗
-可以哦 全都射进去
-射进去吗
-可以射进去 好舒服
-可以吗
要射了
-射了-高潮了
各位这不是还能继续射嘛
好棒
-肉棒
-好浪费 全都塞回去
夫人 我也要射了
肉棒
-插进来-里面都填满了
大家的精液
-好舒服
-小穴里面 好湿滑啊
好舒服
肉棒又插进来了
肉棒又插进淫荡的小穴里了
肉棒插进来了
好舒服 好舒服
夫人的小穴真是天下第一
天下第一 那是什么说法
好舒服
又要高潮了
-好舒服-真的好淫荡啊
夫人 再继续舒服起来
最后再射进去一次
全都射出来 好舒服
受不了了 夫人
射了
夫人
里面都被填满了
里面太舒服了
很舒服吧
都射进去了
-流出来好多
-好厉害 射进去好多
-夫人你起来看看-想看看
好厉害
射了好多
射进去真的可以吗
我不知道 可以吧
拍张纪念照吧
保持这个姿势
-就这样拍-照相机在哪
在那里
可以了
太棒啦
好的 下个月吗
居委会温泉旅游
妇女会的人也会去吗
又在骗我了
这些人是这次露营的人吧
-我回来了-我老公回来了
下次联系
-欢迎回来-我回来了
饭要等一下
那我先去洗澡吧
-露营怎么样了
-玩的很开心哦
是吗 是这些照片吗
-去了这个地方玩啊
-我还没保存数据
能再借我一段时间吗
下个月居委会还要去温泉旅游
-你要一起去吗
-我就算了吧
也是啊 那我一个人去可以吗
你想去就去吧
那我去洗澡了