（对打工处的巨根店长）
（堕落的人妻）
（在老公身上无法满足…）
（乃木萤）
-多谢招待
-谢谢光临
（招募咖啡店打工人员）
-那个…
-欢迎光临
-我是来面试的乃木
-面试的吗 里面请
-请用
-不好意思 谢谢
这是我的履历
我老公原本的公司倒了
虽然有找到新的工作
只是薪水却是少了
我就想要多少补充家用
这样子啊
那么工作经验呢
我一直都是家庭主妇
工作也就学生时的打工
没事 一开始时
也只会要你做些简单的
-明天可以过来吗
-可以的 非常感谢
没什么 要谢谢的是我
本来这是我和太太经营的
不过…我太太跑了…
现在实在是人手不够
请用
那我不客气了
-很好喝呢
-谢谢
怎么了
很久没工作了 有些不安
都说了不用勉强了
只要年终下来就没事的
可是还是不够生孩子
我想早点有孩子
都说不用担心了
那里…
不行
店长 接下来要做什么
那就拿上抹布
还有菜单纸巾整理桌子吧
欢迎光临
-再有精神一点
-不好意思
欢迎光临…
失礼了 美式是哪位的
再来是红茶
能再加点吗
没问题
有义大利面吗
-今天好像没有
-这样子啊
久等了 这是今天的…
-不好意思
-没事的
不好意思
麻烦你了
真的很抱歉
不会
不好意思
没做过就是这样
我今天也是第一次
虽然只是业务
但没做过确实累人
-老公
-萤也累了吧 睡吧
-明天还要早起
-来嘛
休息吧
（一个月后）
-久等了 决定好了吗
-开始先来这些吧
-这样子啊
-这份如何
-这个吗 没有分大小份的
-是哦
-那么 这个来一份吧
-这个吗 知道了
-这个要加吗
-没问题
那么先收菜单了
（请明日再来）
我老公开始跑业务后
就变得常很晚回来
每天都是搭末班车回来
这样很累的呢
常常没洗澡就睡着
实在好担心啊
不过我真的好羡慕
有你这美丽的太太在担心
太太还没回来吗
店长明明人很好
为什么会那样呢
不好意思 问了失礼的事
想要知道吗
不好意思
其实我太太会跑掉
都要怪这家伙
喂 你做什么
不行啦
我太太离开都是因为它
-应该契合度很好才是…
-不行这样
不应该会这样啊
萤 你怎么想
像这么大的我没办法
插不进去的
果然太大吗 我好寂寞
-不行的
-拜托了 来摸一下吧
-你老公跑业务后没碰你吧
-但没看过这么大的啊
-我好寂寞 萤 摸就好了
-拜托了
-没办法啊
稍微就好了
萤 你觉得如何
实在好大
-第一次遇到这么大的
-第一次吗
-可以吗
-可以什么
-我好寂寞 忍不住了
-没办法的
-好寂寞啊
-别这样
不行
-只要今天就好了
-可是我老公…
-可以的
-这样不好啊
-一次就好
-不行 插不进去的
-没事的
-没办法啊
做什么啊
这根…
-第一次看到吧
-像这么大的实在是
今天就稍微帮我吧
真是的 做什么啊
这样不行的
不行
这对奶隔着衣服也很清楚
我可是一直在看着
等等 别这么揉啊
-都没有被揉吧
-为什么你知道
-它都表现出来了
-不行
不行这么下流地摸
-果然很有感觉吧
-不行
喂
不行
别这样子舔啊
这样不行的
不行 变得好爽
连那里也…
不行
-变热了呢
-别这样
-很寂寞吧
-才没有
不行摸
抽出来
-这样不行
-这是什么声音
我不知道
怎么这样…
住手
-说住手却这么湿
-别说啊
这样不行
这样子不行 别舔
不行 内裤脏了
住手 别看
别掰开啊
不行
要去了
有听到声音吗
不是的
别这样 不行插
弄得这么湿
内裤都脏了吧
不行
-不行
-让我好好看
这样不行的
-爽吗
-不是的…好爽
这个不行
那里不妙啊
不行 好爽
不行…
好赞
-到这里
-做什么
不行
-不行啦
-自己动起来
有好好动了呢
为什么好爽
要去了 手指不行插
不行 这样子要去了
去了
不行
那么这样子如何
不行 嘴也进不了啊
是吗
-没办法 太大了
-来舔吧
-和老公的比起来如何
-没办法比啊
-我的比较好吗
-这种事…
实在好大
继续
下去吧
-实在好大
-再近一点
-可以插入了吧
-不行 那么大的进不去
没办法的
不行 插那么大的会坏掉
怎么在摩擦了 不行插
会坏掉的
好大
那里不妙啊
-插入了
-实在好深 不妙
不行 会坏掉的
不行
-和老公比如何
-没办法比 会坏掉的
-该不会我们很契合吧
-你在说什么啊
那里不行 插好深
顶到爽点了 不行
不行这样子插
不行
不行 好爽 要去了
这样子插会坏掉的
快住手 好大
实在好深
-这样子好爽
-果然好爽呢
不行了
不行 要坏掉了
受不了
不行深插
不行 好大 太赞了
不行 好爽
这样子腰会动起来的
好大 好爽
不行
不行啦
-就这么插吧
-明明不行的 但是…
实在好大的插入了
好爽
不行 竟然这么爽
这里不行 怎么这样
不行
不行 要去了
不行 真的会坏掉的
不行
那里不行
就是那里 不行
不行
去了
-如何 我比你老公好吧
-没办法比的
-回答我啊
-这对老公不好 不行的
好爽 好赞
还要再来吗 真的不行
来看着插入处吧
都进去了
-好赞
-如何了啊
全部插入了 实在好深啊
这样子不行 不妙
要去了 等等
-真的不行
-用我的老二去了嘛
-很兴奋是吧
-实在顶得好深
奶头不行
不行
这样子实在好爽
不行 奶头不行
-老公没这么吗
-不行摸
-为什么啊
-又会去的 不行
-不行啦
-奶头很敏感吗
要射了
好赞
好赞 奶头上有好热的
萤 或许我们很契合吧
像这么爽还是第一次 谢谢
-不洗澡吗
-明天早点起来洗
今天听说不会有年终
你去打工真是打对了
没事
谢谢
这里扣着
孩子还得再等等了
抱歉
早安
还以为你不会来了
我是为了家用
昨天的事就忘了吧
什么好呢…我要热美式…
还有…你有在听吗
不好意思 麻烦您再一次
-我要热美式
-热美式是吧
-今天的蛋糕有什么
-今天的是起司蛋糕
就那个吧
你还没找钱
不好意思 谢谢光临
谢谢光临
-萤
-住手
-来摸吧
-为什么硬了
想到昨天的事就一直硬着
萤你一直看着吧
-我没看
-你有在看
所以再来一次吧
-稍微就好
-稍微吗
就当是加班吧
不是要帮忙家用吗
我知道了
过来吧
你看
来摸吧
好赞
-你果然喜欢大的
-这种事…
实在好大
好爽
你果然想舔吧
这种事…
不行的
拜托了 稍微就好
就只是稍微哦
太大了
实在好大
萤果然喜欢的吧
看了我就明白
你老公的很小吧
大约多小啊
这种事…
-就这样而已
-那没办法满足吧
不过只要有爱
大小不是问题
我明白的
还是大的比较好吧
好赞
实在好大 到含不下
-含到喉头吧
-这根太大了啦
好赞
-你乐在其中吧
-这可不行的
好赞
实在好爽
真的是大到含不下呢
这边哦
那里也舔吗
自己来舔了呢
实在好大
腰动起来
好赞
实在好爽
明明知道不行却停不下来
实在好大
要射了
-射了
-好赞
-怎么了
-想做啊
我很累了 等放假吧
果然老公满足不了你
老实说吧 想要这根吧
我想要
实在好大的老二
不行 好赞
想要大老二插进来
今天也谢谢光临呢
-很可爱呢
-才没有呢
欢迎光临
-怎么来这里
-要谈一下生意的事
-这样子啊
-欢迎光临
-这是我先生
-萤一直受您照顾
我才是受到照顾了
这边请
欢迎光临
请慢用
请慢用哦
这里真是麻烦了
那个商品很不错的
关于商品详细的部分…
别这样
-我受不了了
-不行的
在工作外就行吗
说好了哦
做什么
别看啊 好害羞
做什么啊
这是要做什么
去那边啦 真是的
做什么啊
去那边啦
讨厌啦 真是的
好想要啊 店长
这么露给我看会受不了的
真好吃
好赞 老二好大
我喜欢这根老二
就是想要这样的
受不了
实在好大
好想要插入
好赞
实在太大夹不住
好赞 第一次夹这么大的
摩擦着好爽
好爽
实在好湿黏
奶子夹着好热的棒子
要射了
-射出来
-射了
好赞
实在射好多
再来
好大啊
实在是好大啊
不行
不行 实在好赞
不行了
肚子饿了
接下来工作结束就加班吧
老公满足不了吧
可是背叛老公…
萤…
已经睡了
虽然怀疑 可是瞒过去了
我不想骗老公
我就做到今天吧
很困扰啊 再考虑吧
喂
萤 拜托过来吧
没办法工作了
去找其他打工的人吧
不是你不行啊
脑子全都是你啊
工作中想到你的肉体
就什么都做不了了
萤也是一样的吧
才没有那种事
我要挂电话了
来了
萤
等等 住手口不行的
-拜托你 回去吧
-萤 和老公离婚吧
-你在说什么啊
-那样就不用说谎
也不用在意其他人了
-那样就能享受这根了
-住手
-可以吧
-住手 店长 回去吧
-像平时一样舌头伸出来
-住手
别摸啊
我忘不了你啊
不行的 住手
对 舌头伸出来
喂…
不行做这种事
是老二哦
每天都能享受这根哦
-不行的
-来摸吧
好赞 好大
-可以的吧
-这种事…
喂
-老公满足不了你不是吗
-住手
来摸吧
-去找其他的打工吧
-得是你才行啊
可是…
喂…
不行
我不想要这么了
可以的吧
-都这样子了
-不行
来近一点看吧
想要这根吧
明明是不行的 可是…
实在好大
-忘不了这根吧
-我明明想要忘的…
-都想着它自慰吧 不是吗
-这种事…
-想忘却忘不了啊
-果然是呢
明明是不行的…
明明不行的 可是这么大…
让我受不了啊
好赞
都这么自慰吧
老实说出来
实在忘不了
都这么想着自慰
-怎么了
-老二大到含不下
好赞
这么摩擦好爽
-好赞
-变硬了哦
好赞 碰到硬老二了
我的奶头好爽
好赞
-想要这个吧
-想要啊 但不行…
明明是不行的 可是好大…
不行
顶到了
这样子不行
顶到屁股了
好赞
不行
怎么了
受不了
说啊 什么受不了
-明明不行的
-什么啊
-大老二…
-大老二怎么了
好想要插入
-哪里想要插入
-是这里 小穴啊
是这里
好好张开
-快一点
-这么湿呢
都溢汁出来了
进来了 好大 好赞
这么想要啊
插得好深啊
好爽
好赞 顶到深处了
好赞
要去了
-这老二如何
-好吃
过来这里
让我看刚刚的插入处
那里好赞
-这样爽吗
-想要更大的
这样好爽
那里不行 要去了
不行
好大的插进来了
好赞
好赞 比刚刚还深
不行 顶得好深 好爽
-喜欢吗
-这个好赞
顶到深处好爽
这样子不行
好爽
不行 又要去了
好赞 好爽
好赞
插得好深 大老二进来了
这个不妙 不行
这个…
插好进来 这个好赞
不行 要去了
下去吧
不妙
这个不行 好赞
不行 去了
萤 在大门太大声了
到里头去吧
好赞
好大的进来了
实在好赞
不行 深插不妙
爽到要不正常了
好爽是吗
不行 好爽
好赞
-果然老公满足不了你
-这根比较爽
这根爽吗 那就多插点
店长的好爽
实在好大 好爽
好赞
插得好深 好赞
大老二插得要不正常了
不行 要去了
实在好爽
实在插得好深
好赞 好爽
实在好大
实在插得好深
深插好爽
去了
顶到深处 好爽
这个好赞 不妙
不行 又要去了
好赞
好爽
不妙
来了
这样不妙
顶到深处 好爽
不行
好赞 这姿势不妙
大老二插好深
这么摩擦好爽
好爽
不妙 这样也好爽
那里…
好爽
这个不行 插得好深
不行 要去了
不行 太爽了
好爽
-不妙
-这么快会不行的
-射了
-去了
好赞
射超多
再来
好爽
顶到深处了
萤 和老公离婚吧
别再说这些了
-得回去了
-再来嘛
-被你老公看到就不好了
-没事的 再来
好爽 再多舔一点
（导演 极限川口）