本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
他在做什么
-不知道-是吗
快点啊
来了
为什么我也要一起啊
快点 不要磨磨蹭蹭
好的
真是的 怎么回事啊
难得旅行很开心啊
不好意思
不是你的错
-良太-怎么了
-现在有空吗-嗯嗯
-良太-嗯嗯
要和我去旅行吗
家族旅行 大家一起
我和你也很久没去了吧
对吧
温泉旅行
这个不是情侣用不了啊
求你了
可是
一起去吗
怎么办啊
-快点-不要考虑了
-我想想看-没关系的
等等 真是的
所以还是被带来了
我和妈妈是情侣吗
-总是这样吗-没事的
门票呢
等一下 我看看
在这里
-你在做什么-对不起
快点走吧
走吧
果然 好可爱
-很不错啊-这边请
你好
-好厉害啊-对吧
好厉害
很大啊
那么请好好享受吧
有事情叫我
-拜托你了-辛苦了
-累死了-这里不错
就是说啊 没想到是这样的
-很不错啊-好厉害
-还可以赏花啊
-是的 好期待
那么我先去泡澡
奈绪衣服在哪
在里面的第一个
这个吗
给我毛巾
-我先去了-好的
真不好意思
真的辛苦了
真不错
-看着不错-是的啊
-真的没关系吗-嗯嗯
真不错啊
-这个吗-没事的
-你不喝酒吗
-一下子醉了
她会的
是吗
-你会喝吗-一点点
-不好意思-多喝点
还是大学生吧 一点点
等等
-那我也喝点-你没事吧
-就一点点-行吧
-多点啊
-一点点 真的没事吧
-偶尔一次-是吗
-妈妈来-不好意思
-好了-谢谢
干杯吧
久违的家族旅行
多亏我中奖了
-干杯吧-干杯
-好棒-你没事吧
-还好吧-才到哪
-我开动了-看着不错啊
你每次都是这样子
温柔点不好吗
妈妈没事吧
不知道
妈妈你还好吧
还好啊
你总是这么着急
头好痛
奈绪好厉害
但是 大学也没看到这样的
大学真垃圾
真的 我好羡慕你
-大学什么都可以做到
-才没有呢
开个玩笑 很无聊吧
上课也很无聊
有趣的是成人
可是我已经20了
不是这个
举个例子 小孩子
不知道上面有什么
但是小孩子慢慢变大了
长大后就会懂很多
不懂的也会很多啊
你啊
有没有想要做的事情
我喜欢环球旅行
是吗
不过没关系
不过我不会做的
为什么
见不到妈妈会很寂寞的
说的也是
你有女朋友吗
没有啊 我这样的这么可能
也有很多人有的
那种家伙很帅
你认真的时候也很帅哦
不要闹了
真的
等等
那么 没做过吧
什么
做爱
做什么
你说呢
不知道吗
你做什么
等等啊 不可以的
-不行的-是吗
等等
-为什么不行-等等
这个
因为 我也一直没做爱
可是 等等
不要
不可以的
等等
没事的
-就在这里来吧-等等啊
要停下吗
那个
至少换个地方吧
没事的
等等啊
等等
不可以的
会碰到妈妈的
会被发现的
等等啊
不要
等等啊 不要这样
-求你了-小声点
-小声点-等等
等等 不要啊
不行了 等等
等等不可以的
-好厉害啊-等等啊
不要
怎么回事啊
不是的 等等
那个
-让我看看-等等
等等 为什么
-让我看看-不行的
-让我看看-等等
-不行吗-不可以的
等等
好厉害 试过口交吗
没有的
-那我帮你吧-等等
-舒服吗-等等
不要这样啊
等等不要
求你了 等等
不行
等等 你做什么
-你做什么-你说呢
-插进去哦-等等套呢
我没有
因为 我没打算戴
可是
-忍不住了-等等不可以
-不要-不行
不可以的
插进去了
等等啊
等等 没戴套啊
是的啊
等等不行了
好舒服
-你看-等等
我要叫出来了
等等
不行了
-好舒服 不行了
-等等 声音太大了
-不行了-好舒服啊
等等 我要高潮了啊
不要叫出来啊
看到了吗
等等 不行的
没事的
不行了
好厉害 好舒服啊
等等 不行了
好棒啊
等等
等等不行了
好舒服啊
等等
不行的
忍不住了
没事的 他们不会醒的
我要叫出来了
等等
不可以的
兴奋了吗
等等不行了
-不行了-好棒啊
忍不住了
小声点
等等
好棒啊
舒服啊
-等等-舒服吗
-等等-怎么了
小声点
-等等-不行了
小声点啊
等等
舒服啊
不行了
真的好棒
不行了 好舒服啊
等等
小声点
-舒服啊-好棒
等等 射了啊
-真的吗-小声点
好厉害
等等
不行了
好棒啊
-怎么了-都流汗了
去洗澡吧
-这个-因为
你这里都弄脏了啊
对不起
-还是说再来一次
-等等 我们去浴室吧
是做梦吗 不
很舒服呢
是的
超舒服的
-真的没事吧-什么
我们做的那些
如何
这个 被发现的话
-不喜欢吗-没有啊
-喜欢吗-做什么
-精液流出来了-真的吗
好多
-对不起-你自己的
才不是呢 太舒服了
-真的吗-等等
嗯
还是很硬啊
-给我看看-等等
-不行的-没事的
好棒啊
喜欢吗
等等
放松哦
厉害
好舒服
-舒服吗-超舒服的
等等
等等不行了
真的好色啊
舒服啊
-等等-怎么了
不行了 要射了
-真的吗-好舒服
还不行哦
-好舒服-真的吗
好厉害
等等
舒服啊
-不行了 要射了
-快点 给我看看
-全都给我-等等
-不行了啊-很舒服吧
等等不行了
-好多-等等
好多啊
等等 不行了
等等
不行了啊
舒服啊
-不行了吗-忍不住了啊
-等等-亲一下 快点
现在吗
等等
你做什么
-射了吗-不得了
真舒服啊
是的
女朋友就是这样的感觉
女朋友吗
在这个房间睡着了
-还打呼噜了-是的啊
我们继续喝吧
这个我不行了
-没事的-可是
等等 真的不行了
没事的
-这个-我也要
谢谢
-继续吧-我不行了
没事的 我给你摸奶子
快点
这个
可以吗
是不是很软
好厉害 超舒服的
-可以吗-等等
对不起
-小声点-可是
不行了
-没关系的-等等
真不错
-可是-没关系的
不行的
等等
-真的可以吗-嗯嗯
这个不行吗
的
好棒 不行了
等等
-看不到了吗-是吗
等等 不可以
好害羞
你做什么啊
-让我来吧-等等
等等不行
不要
等等啊
不可以的 等等
不要
不行的
看着我
-很喜欢吧-等等
不行了
等等
-快摸我-是吗
-都怪你摸我-是吗
等等
好害羞啊
等等 不行了
-不行吗-等等
不行了
等等
-为什么-不行了啊
-真的不行了吗-等等
那么 去那边吧
走吧
快点这里不错吧
-是的-快坐
这个事情要保密哦
好的
舒服啊
舒服吗
-舒服吗-超舒服的
如何啊
快摸我
是这里吗
喜欢吗
好棒
-舒服吗-超舒服的
兴奋了吗
等等
快摸我 不行了
好舒服 不行了
快吃吧
等等
好舒服啊
兴奋了啊
舒服啊
等等
-舒服吗-好棒啊
好厉害
等等
舒服吗
等等 不行了啊
好棒
等等不行了
好色啊
想要吗
等等 快摸我
-是吗-好想要啊
是吗
怎么了
-可以看看吗-嗯嗯
-这样子可不行啊-等等
-好舒服-是吗
-等等 对不起
-放松点
等等
-喜欢吗-好棒啊
舒服啊
哪里想要
这个 等等
好舒服啊
等等
是这里吗
让我看看
不行了 好舒服啊
等等
舒服啊
好厉害
等等
要脱掉吗
好的
等等
等等不行了啊
好色啊
等等 好厉害
-真的好棒-好厉害
等等好舒服
真的好棒
-喜欢吗-好棒啊
继续啊 好想要
快给我
等等
好厉害
快给我
就是这里
好棒啊 不行了
继续啊
真舒服
等等不行了
好舒服啊 真舒服啊
等等 好舒服
等等 不行了
继续干我啊
舒服啊
等等不行了 高潮了
好熟练
好厉害
舒服啊
-舒服吗-超舒服的
好棒 不行了啊
好想要 快给我
背不下来
好舒服 慢慢玩我
怎么做
很好
好棒
舒服啊
好厉害啊 不行了
等等
等等 不行了
好厉害 好色
-不行了-是吗
-好棒-不行了
等等不行了
高潮了啊 好舒服啊
-什么情况-等等
-那么一起吃吧-好的
等等
非常喜欢吧
好舒服
等等不行了
怎么了
等等 不行了
想要射哪里
等等
我可以插进去吗
忍不住了
快插进来吧
我要
-是这里吗-就是这样
-等等-好舒服
不行了 好舒服啊
等等
-舒服吗-好棒
快给我啊
没事吧
舒服啊
好舒服啊
-等等-怎么了
-很色-好厉害啊
好色啊
-等等-好好享受吧
不行了
好棒 好舒服
我也也好舒服
好棒啊
好舒服
就是这里 等等
舒服啊
-好厉害-太舒服了
等等 不行了
等等啊
不行了啊 好舒服
等等 高潮了
等等
真的好舒服
-不行了-好厉害
等等 好舒服
不行了啊 好色
好厉害 不行了
等等
等等不行了啊
舒服啊
等等
真的好棒啊
-舒服吗-超舒服的
真的好厉害
好舒服啊
舒服啊
-等等 好舒服
-真的吗
不行了啊
等等
-舒服啊-不行了啊
等等 高潮了
舒服啊
舒服吗
等等 好舒服啊
等等 不行了
-舒服吗-超舒服的
舒服啊
等等 不行了啊
等等
好色啊
舒服啊
等等
等等 不行了
舒服吗
等等
不行了啊
真的吗
-非常喜欢吧-好棒
等等 好厉害
-真的好色-我也是
好色啊
真舒服
等等不行了
不行了 好舒服
等等
好舒服
-好舒服-真的吗
好棒啊
等等 不行了
舒服啊
好棒啊
-真舒服-好棒
好厉害啊
好舒服
不行了
-好厉害啊-真的好棒
等等好舒服
不行了啊 真舒服
舒服啊
等等 不行了
好棒 好舒服啊
尽情干我吧
可是 不行了啊
-太舒服了-插进去吧
不行了啊
好棒
等等 好厉害
等等 不行了
-等等啊-不行了啊
好厉害啊
真舒服啊 不行了啊
等等 不行了啊
停不下来了
可是
真的好棒
不行了 好舒服
等等
不行了
等等不行了
舒服啊
等等
等等 好舒服啊
-什么情况-好棒啊
可以射吗
真的好棒
-舒服吗-好棒啊
等等
不行了
-舒服啊-好棒
-舒服吗-超舒服的
舒服啊
真的好色
等等
等等 不行了啊
-好棒啊-不行了
等等
-喜欢吗-不行了啊
快点 内射我
好想要
等等 射了啊
舒服啊
真舒服
我也是 真的好舒服
是吗
高潮了好几次
可以继续吗
舒服吗
让我们继续吧
就这样我们度过了
恋人般的晚上
石头剪刀布
等等 你慢出
太好了 那么再来一次吧
石头剪刀布
睡过头 差不多要起床了
等等 不行
最后一次
兴奋了吗
-等等-晨勃吗
是的 兴奋了
让我看看
等等
不行了
等等 真的不行了
舒服吗
等等
舒服啊
等等 不行了
等等
-很喜欢吧-等等啊
-舒服啊-是吗
等等
如何 好色啊
-真的吗-好厉害啊
好棒啊
好厉害啊
等等啊
不行了
真的不行了
等等 高潮了啊
不行了
-怎么了-好色啊
舒服啊 不行了
快给我
真的吗
不行了啊
好棒
不行了
等等 好舒服
-好厉害啊-我也是
等等
等等 好舒服
-舒服吗-好棒
等等 不行了
等等啊
等等不行了
等等不行了啊
好舒服啊
快过来吧
快给我
舒服啊
好棒啊
等等
等等 不行了啊
等等 高潮了啊
等等
舒服啊
好舒服 不行了
等等 不行了啊
等等 好棒
好舒服
等等
等等 不行了
舒服啊 等等
舒服啊
等等不行了啊
好舒服 不行了啊
等等 高潮啦
等等 不行了
等等
等等不行了
好舒服
-不行了-等等
-好棒-不行了
-快给我-我要射了
可以哦 内射我吧
等等啊
到了呢
奈绪 为什么没叫我啊
-明明我还想泡澡
-看你睡的很香
对不起昨天我喝多了
就自己去了 真是的
我们走吧
好的
（出演 神宫寺奈绪）