这样就好了
和也不要忘记带便当哦
加油吧 慢走
我走了
（母亲被欺负自己的同学）
（NTR）
（我是被欺负的人）
我回来了
欢迎回来
现在做饭哦
快点去洗手 要吃饭了
好 我自己来
什么
好少见
你全部吃完了 谢谢
很好吃
我吃了
你在这里吃什么便当啊
我在哪里吃都行吧
你这么嚣张啊
你做什么啊
三秒钟以内还可以吃吧
今天早上
有个人来家里接你的吧
是你朋友吗
他家离你家很近吗
他看起来很聪明
太好了
好痛
抱歉把你便当弄掉了
所以我没有在生气啦
我可是来教你这个笨蛋学习
我又没拜托你
就算不拜托也要教你
这才是朋友
好痛 好痛 不要这样
和也 我拿零食来了
我开门
学习 欢迎
我是松下 你好
你是来教他学习啊 谢谢
我们是朋友
你慢慢玩哦
请吧
加油吧
好痛啊 不要这样啊
你干嘛啦
我来教你学习
你的妈妈好好啊
怎么了
感觉在厨房的女性很好啊
你的妈妈呢
对不起 和也和我说了
没有 没事
这是真的
小时候父母就离婚了
那你很寂寞吧
妈妈如果在家里就是这样吧
抱歉 我可以去厕所吗
在楼梯下面那个门就是
你妈妈一直在家里吗
她是职业主妇
-爸爸呢  -出差了
和也 饭做好了
过来吃饭吧
谢谢
我这里
和也居然有朋友了
就是啊 今天来家里玩
说要一起做作业
好像他成绩很好
对吧 真的太好了
我还担心他在学校是不是被
欺负了
你不要喝多了
晚安
好的
你怎么了 和也还没回来呢
外面下雨了
进来吧
学校
我把和也的便当弄掉过
弄掉了
便当看起来很好吃
我很羡慕
我故意就弄掉了 对不起
你做得那么漂亮
和也吃不了便当了
对不起
没事 谢谢
承认自己的错误
也是需要勇气的
那个 我可以拥抱吗
请吧
我
被妈妈扔掉了
所以 好羡慕和也
就这样了
对不起 我撒娇了
没事 我可以的话
你随时可以撒娇
你这样羡慕和也
不要这样做了吧
-我回来了  -欢迎回来
今天松下来了
说对你做错事了就是便当
他没有妈妈 肯定很寂寞
原谅他吧
好吃
谢谢 但是
也不需要那么羡慕吧
没有 很好吃
这个就是妈妈的味道
你开心就好
我吃饱了 谢谢
你再教和也学习吧
他不喜欢的课也会听
那都是你的功劳吧
我也交了朋友 感觉很开心
我可以拥抱吗
好啊 请吧
妈妈
等等 你做什么
等等
你对大妈这样子
冷静一下
妈妈
儿子不会这样做吧
等等 不行
不能对大妈这样
妈妈 妈妈
你不会对母亲这样子吧
等等
等等 不行
我说
冷静一下
我摸了可能就冷静了
不行 求你
-看起来很舒服  -不行
松下
不要 不行
-不行  -内裤湿了
你有感觉吧
-好湿啊  -求你不行
求你 放过我
不行 不行
求你不行
你下面好湿
不行 不行
好厉害 好湿
放过我 你不会对
妈妈这样做吧
不要
不行
原谅我 不行
好棒
-不行  -想插进去
不行 求你
好舒服 妈妈
不行
好舒服
求你
我想多做点
好舒服
求你
不行 要高潮了
不要 不行
不行
好舒服
好厉害 这样好厉害
你舒服吧
求你 好害羞
原谅我
求你 不行
不要 要高潮了
不行
你又高潮了
求你 不行
不行
不行了 不行
好舒服 妈妈
我回来了
欢迎回来
都那么晚了
我要做饭了
谢谢
上课开心吗
很开心
加油啊
他不给我做啊
好舒服
我说了和也不在的时候
不要来
我想见妈妈
你都做那种事情
不要叫我妈妈了
那凛 凛也很舒服吧
我
有老公
但是他不和你做吧
他在出差 没办法
我的妈妈也是在爸爸出差
时和年轻男人一起抛弃我
不要
好棒的味道
你才刚刚洗好吧
我流汗了
你也很想要吧
没有这种事情
把你奶子给我
然后我就回去了
摸我肉棒
变大了
但是不行
好了 结束了
结束了
我说了只是奶子
那给我舔屁眼
给我舔一下
等等 不要
我不会做的
真的吗
好痒
豆豆也摸一下
只是摸就好了吗
好害羞
很舒服吗
不要 不要这样不摸
好舒服 更多 求你
不行 要高潮了
要高潮了
我回来了
欢迎回来 今天好早
你的课呢
今天没有课
话说你和松下怎么样
关系好吗
还好
妈妈不在还是不行
小时候他肯定很寂寞
妈妈是我妈妈真的太好了
我也是 你是我儿子
真是太好了
松下还是有点可怜吧
洗澡水放好了 去洗澡吧
真是的 你这个坏孩子
不行 要高潮了
要高潮了
蛋蛋被吸了
好舒服
-好舒服 奶子好暖和
-暖和吗
-舒服吗  -舒服
帮我脱掉吧
等等 不行
我要高潮了 不行
-给我看看尿尿
-不要 好害羞
我要高潮了
不行了
不行 尿了
好棒的尿
好害羞
不行 好脏
要高潮了 要高潮了
尿尿味道好重
我好害羞
要高潮了
好痛啊
都那么晚了
我好无聊 回家了
打扰了
安静点吧
不然会被和也发现的
好舒服
好舒服 好舒服
和也 怎么了
妈妈 还好 你在
我当然在啊
刚刚我梦到妈妈不见了
没事的 我在这里
我放心了 妈妈你哪里
都不要去
妈妈哪里都不去
我其实被松下欺负了
他比我聪明
但是我有妈妈
然后他很羡慕我
-所以那个  -我知道了
我会和和也
一直在一起的
所以放心吧 睡觉吧
晚安
-下面好湿  -好舒服
都那么湿了
要高潮了
不行
你一直好硬
我来多让你舒服
-多摸摸好舒服  -舒服吗
-舒服吗  -舒服
好棒
不行 要高潮了
好害羞
好舒服
我要高潮了
多做点
好舒服
好舒服 不行
要高潮了
不行
好厉害 好激烈
好棒
好舒服
好棒 好厉害
好厉害 好色
不行了
-舒服吗  -舒服
不行 好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好舒服 好棒
不行
好厉害 好舒服
我要变奇怪了 要高潮了
好厉害
不行 要高潮了
好舒服
不行 这个好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好棒 好棒
我要射了
慢走
我走了
就这样 我被儿子朋友的肉棒
攻略了
（冈江凛）
（结束）