厌倦系的超级专人接受内射
跟老公造人性爱后
总是让公公不断射在里面
（小松杏）
好久没来了
我爸很好相处的
你来啦 欢迎
进来吧
打扰了
别客气
以后就安心住下来吧
坐下来吧
别客气
-老爸
-干嘛
突然这样
以后请多多指教
请多指教
别这样 我讨厌客气话
自己任性跑出去又回来
真的很可耻
这是你的家 随你高兴吧
要是能在妈还在时回来更好
也是我骂你太凶
我会注意的
我自己有留钱不用你孝亲
小杏别担心这个了
行李放到房间了 去确认吧
在这里
行李就在这里了
老爸这
我自己用太宽了 让给你们
可是
我睡和式比较方便
不要的就丢掉吧
随你处理
谢谢
来整理行李吧
放这里吧
这是你的吧
爸爸是个好人
对啊
你之前都没跟他说过话吧
但是像个好人
小杏抱歉
以后这就是我们家了
要好好加油了
要好好相处喔
好吧
今天就把它整理好
不快点不行
谢谢
搬家好累喔
还好啦 不太累
真的吗
等等
爸爸在楼下
没关系啦
真的可以吗
之前我也没听到妈妈的叫声
老公
-如何
-老公
我有点痛
对不起 还好吧
没关系 我已经湿了喔
真的吗
那我插进去了
要射了
舒坦了
怎么啦 叫出来没关系
不想被爸爸听到吗
真可爱
放心 听不见的
-晚安喔
-晚安
我们先吃没问题吗
没关系 是他太慢了
这个料理吃得惯吗
没问题啦
真的吗
老爸在老妈死后
就不太吃早餐
-不要紧的
-真的吗
但是也太慢了吧
就是啊
去看看吧
要我去吗
-不想去吗
-不会失礼吗
没关系
我们是一家人
知道了
拜托了
爸爸早上了
爸爸
我开门了
早安
早
早餐做好了
我先走了
谢谢
爸爸醒了吗
怎么了
没事啦
早安
帮老爸盛饭
谢谢
老爸很少睡过头啊
昨天没睡好
好久没吃和风餐
真好吃
真的吗
谢谢
我要出门了
慢走喔
慢走啊
小杏
是
我去买东西
好的
钱包呢
爸爸
对不起
不是去买东西了吗
忘了拿钱包
对不起
我没打算偷看
等等
怎么了
该不会
欲求不满吧
说什么啊
昨天
我听见了
听到什么
你们摇床的声音
他早泄了啊
怎么知道的
摇床的声音就知道了
杏
-来吧
-今天不想
-今天不要
今天不行
怎么了
没那个心情
-没差吧
-不要啦
为什么 你都热起来了
我真的不想
是喔
也是有这种时候
对不起
晚安吧
晚安
你最近是不是无视老爸
哪有啊
有不开心要说喔
我要去打高尔夫了
慢走喔
等等
老爸不在无所谓吧
不行啦
你是在意老爸吧
不要在这里
-老公别这样
-没关系啦
不要啦
好啦
过来这里
等等
老公等等
-等等 我不要
-没关系啦
我来让你爽
不要啦
-没关系的
-不要嘛
我都说了这里不行
在这里很爽吧
你快住手
感觉爽了吧
很棒吧
你都湿掉了喔
爽吧
太好了
喜欢这样吧
舒服吗
快插我吧
你果然想被干了啊
老爸不在你可以尽量叫出来
要射了
有爽到吧
爽就叫出来啊
怎么了
-我回来了
-回来啦
-要去哪
-昨天说了啊 转任的公司
要办迎新
是喔 辛苦了
-你也懂吧
-慢走啊
我回来了
你洗澡啊
流汗了嘛
你回来了啊
刚回来
欢迎回家
我先走了
打扰一下
请进
我去那边喔
最近在躲我吧
没那回事
上次偷看不好意思
还说了不该说的
说了那些肯定会躲我的
之后我们和平相处吧
小聪也在担心
好的
你们一直在意我都没干吧
也别管这种事了
尽量干吧
我今天不在有干一次吧
果然啊
对不起
不用道歉
是天性啊
有满足吗
老实说吧 有满足吗
果然啊
我用手帮你吧
你在说什么
你没爽到吧
这样没关系吗
要发泄出来
用手指不算偷情
可是
爸爸
这样就可以发泄了吧
别啊
爸爸不要
我让你满足
爸爸不能这样
-不行
-如何啊
爸爸不能这样
用手而已 你脚都张开了
不是的
真的吗
真的不是 不要
爸爸不要
-不行啦
-嘴巴就好 身体很想要吗
不行
不要这样
我会让你爽的
爸爸请不要这样
你要做什么
不要这样
很爽吧
不要
不要这样啊
用手让你爽
别这样
不要 不行啦
-你都湿了喔
-别说了
不要再弄了
不行 不要
很爽了吧
你都叫出来了
不是的
真的不是吗
真的不可以
爸爸那边不行
不可以
不行 讨厌
这里很爽吧
不可以
-没关系 尽量爽
-讨厌
-爸爸不行
-你好好爽吧
住手吧 不要啊
你住手吧
住手 不行啊
身体很爽嘛
你很想被插了吧
不行 要高潮了
没关系
小聪没帮你抠吗
有帮我抠
有帮你抠然后呢
等等 这样不行
-没关系啦
-不可以
再让你爽一把
爸爸停下来吧
可以停了
真的不想要吗
你其实很舒服吧
身体很诚实啊
不是的
不可以
他没帮你抠爽吧
不要
你很舒服吧
不行
不可以
爸爸不要啊
你很爽吧
是很爽 可是停手吧
我会让你继续爽好几次的
不要
不可以
不行
很舒服吧
这样更爽吧
爸爸不可以
-明明就很爽
-不行
不可以
好好爽抒发压力
爸爸 好舒服喔
真舒服
可是不行啊
有爽就好啊
真的不可以
爸爸
你都湿透了
很舒服吧
老实说
好舒服喔
你高潮了吗
你在做什么
爸爸
帮我搓
怎么 想被我插入吗
是这样啊
不是的
-你想被插吧
-我没有
不是的
我没有
你的表情不是那样啊
-爸爸不可以的
-你想被插吧
-不行
-我已经忍不住了
插进去了
爸爸不可以
不行啊
不行
-小杏
-不可以的
-其实你很舒服吧
-不行啊
不可以
脱下来吧
-小杏啊
-爸爸啊
爸爸 不可以
-不行
-小杏
很舒服吧
舒服吧
-很爽吧
-我好爽
-爸爸 我好爽
-那就让你更爽
爸爸好厉害
这样干好爽 好厉害
爸爸实在太厉害了
我要高潮了
不行 我高潮了
爸爸
很舒服吧
不行了
好舒服喔
爸爸
不行
不行啊
你尽量爽吧
爸爸好厉害
这样干好爽喔
-这样干爽吗
-这样干太厉害了
我好爽喔
很爽吧
被舔很舒服吧
爸爸我又要高潮了
受不了啊
换到那边去
实在太爽了
干得好深入喔
我都被你弄得湿了
别说了 我好羞耻
不要看我
真是太棒了
不行 我又高潮了
不行 顶到了
-不要紧 你高潮吧
-我高潮了
爸爸不可以
-爽不爽
-好爽喔
-还想被干吗
-爸爸不可以
爸爸
爸爸不可以
我高潮了啊
要高潮了
-小杏 我也要射了
-要高潮了
对不起 射在里面了
刚刚小聪也射里面吧
是吗
爸爸怎么还那么硬
爸爸 这个姿势
-爽不爽
-太棒了
我好舒服喔
你尽量爽吧
爸爸我第一次这么爽
不行 我高潮了
-爸爸
-小杏
我很爽喔
爸爸我好爽
爸爸
太厉害了
-怎样厉害啊
-又被干到高潮了
-尽量高潮吧
-好爽喔
不行了
你想要什么啊
我说不出口
我要高潮了啊
爸爸
让你更爽吧
我又想要射了
爸爸不可以射在里面
小聪没有干爽你吧
都说了不可以
怎么了气氛很沉重
没有啊
是嘛
身体不舒服吗
真的不要紧
我来收拾吧
-不要紧
-真的吗
-爸爸还要一碗吗
-好啊
麻烦了
-请用
-谢谢
我要射了喔
谢谢
真是爽
-怎么了
-我去弄点东西
爸爸在洗澡吗
爸爸
-又跟儿子干了吧
-爸爸不行
-爸爸 不可以
-又想要了吧
爸爸
不可以
-还没爽够吧
-真的不可以
这样不行
-我帮你洗吧
-爸爸 等等
爸爸
还没满足吧
爸爸不行
很棒吧
很想要吧
很爽 可是不可以
别想太多
舌头伸出来
舔我
爸爸
嘴巴张开
是这样吗
再开一点
爸爸好厉害
快舔
有舔过儿子的吗
爸爸的好棒喔
我很开心喔
小杏想被插吗
不可以插
我来插你吧
爸爸不可以的
屁股过来
爸爸不行啦
其实很想要吧
不行 爸爸太强了
爽吧
好舒服喔
真舒服
好厉害喔
你很爽的吧
很爽的吧
我好爽
被这样干马上高潮了
-高潮吧
-我高潮了
爸爸好厉害
还这么硬
好好舔
爸爸
-老公咖啡好了
-谢谢
-坐在这里 快点
-为什么
最近太忙都没陪你
别这样
-看我怎么搔你
-别这样嘛
-别这样啦
-投降吧
-很痒吧
-别这样啦
想要吗
-我要起来了
-好吧
不行 不要搔我
不可以这样
停手吧
不要啊
住手吧
别这样
投降吗
不行了
投降了
-别这样 我投降
-投降啊
搬到这里真好
开始会担心 但是相处很好呢
我放心了
我去厕所
爸爸
-你们感情这么好啊
-爸爸不可以这样
我好忌妒
爸爸
不可以
过来这里
等等 爸爸不能在这里
没关系
爸爸不行啦
爸爸
爸爸不行 会被发现
我受不了了
-太好了
-爸爸
不行
爸爸
不行 会被发现
就让他知道吧
不是那个意思
不可以这样
爸爸 会被发现啦
别出声
会被发现
会被发现啦
不行
爸爸会被发现的
爸爸会被发现啦
不可以啦
不能在这里
爸爸真的会被发现
会被发现
不能在这边
没关系的
爸爸要在这里干吗
不可以 一定会被发现
真的不行
杏 用嘴巴帮我
好好亲吧
爸爸
很舒服喔
-好吃吗
-很好吃
爸爸会被发现 你快射吧
奇怪
杏 你去哪了
杏
-爸爸要被发现了
-你快帮我舔出来
-会被发现
-很快就射了 没关系
顺便用手 就是这样
爸爸快射
再一下下
大力一点搓
就是这样
要射了喔
射了
爸爸
和小聪干完了就来找我
我来让你爽
爸爸
刚刚去哪了
去洗个衣服
老公
我要射了
谢谢
怎么啦
-我去洗个澡
-明天再洗啊
你先睡吧
爸爸
-跟小聪干了吧
-是的
-洗了澡才来吗
-对
爸爸
-爸爸
-想被我舔吗
我好想被舔
小聪有这样做吗
屁股翘起来
爸爸
好舒服 继续舔
爸爸我好舒服
叫得搔一点
好舒服喔
翘高一点
爸爸好厉害喔
不可以舔那里
来亲我
换你舔我
亲我
爸爸啊
真舒服
爸爸我可以舔肉棒吗
好好舔
爸爸
给我认真舔
爸爸插我吧
先互相舔吧
你真是要不得啊
很舒服喔
爸爸快来干我
想被干啊
我好想要
很好 我来干你
双脚张开
爸爸
要插了喔
小杏 爽不爽啊
好舒服喔
那么爽吗
爸爸 我叫出来了
叫大声点
不可以
-这样很爽吧
-很爽喔
爸爸不行 我会一直叫
过来这里
爸爸
自己动啊
快点
是这样吗
继续动
很喜欢自己动吧
爸爸 这样
喜欢怎么干就自己动
小聪做不到的我来帮他做
不行 我要高潮了
-爸爸
-小杏
你很爽吧
-我好爽
-尽量高潮吧
我高潮了
尽量感受吧
爸爸
换你自己动
快点动
不行 又要高潮了
我高潮了
爸爸 我受不了 高潮了
保持这样
不行 又高潮了
爸爸
看你被干的地方
爸爸插好深
爸爸我又受不了高潮了
爸爸
爸爸实在太厉害了
真是爽啊
好舒服喔
爸爸我好爽 要高潮了
高潮了
爸爸
爸爸太强了
-好舒服喔
-我也是
好爽啊
爸爸 我高潮了
爸爸好强喔
-受不了啊
-高潮了
我也射了
怎么啦
还想继续干吗
爸爸
还不够吗
我还爽不够
你骑上来吧
没做过
那你就骑上来吧
爸爸
自己插进去
插进去吧
爸爸我好舒服
插得好深
看这里
爸爸
爸爸好厉害
爸爸好强喔
换你自己动
爸爸
小杏
爸爸你好棒
爸爸
-爸爸 要高潮了 好爽喔
-我又要射了
-爸爸 我要高潮了
-我也射了
爽够了吗
是的
爸爸
好烫喔
怎么了
-杏 你没事吧
-有点不舒服
-米的味道有点怪
-米
米饭怎么了吗
-米饭的味道怪怪的
-味道
该不会怀孕了吧
应该是吧
是怀孕了吧
终于有了
我要当爸爸了
爸爸 是这种感觉啊
太棒了
我当爸爸了
老爸 太棒了
我心情太好了
还没去医院不能确定
不过 老爸 这是孕吐吧
这是孕吐吧 太好了
太好了 我做到了
你不要紧吧 好好休息
我自己可以
没关系还不用去上班
要吃什么 青椒吗
吃什么我都做喔
要喝什么吗
要喝水吗
应该要加一点东西吧
要跟公司说一下了
首先要取名字吧
是不是太早了