谢谢你的等待。
结婚4年
老公工作很忙
总是很着急
最近，他总是在战斗
为此，来到这家酒吧已成为日常
（本田瞳）
当我来喝酒时
那边总有位子
一脸冷漠喝酒的人
虽然我以前见过他
但我没有和他说话
（亲密的性爱）
（本田瞳）
（本田瞳的真正高潮）
（与酒吧赞助人乱伦）
好吗？
我猜一般般
你昨天也去喝酒了吗？
你手头有很多时间
我每天都在努力工作。
我很高兴你可以随时去喝酒。
你甚至都不想我。
我没有机会这样做
我羡慕你。
今天也让我喝酒。
不要那样说话
我告诉你真相。
每当我们打架时，我们都会去那里喝酒。
我没有机会喝酒。
考虑我的立场。
你怎么敢去喝酒？
为什么你手头有这么多时间？
你在干嘛？
如果你有什么想说的，就说吧。
我该怎么办？
你真是个混蛋！
我很担心未来。
如果我喝太多，我可能会突然死亡。
我很生气！
好痛！
好痛，好僵硬。
等待！
我没有关浴室里的灯。
你在干嘛？
然后自己关掉！
这不是浪费电吗？
我告诉过你不要那样做。
太吵了！
电费不是我的钱吗？
什么？
我必须在工作中一直被告知。
我必须在家里做这个吗？
我下班回家累了。
我不想听你唠叨。
够了！
它是什么？
你又要逃了？
你手头有很多时间。
我对你很生气。
你怎么敢去？
你有很多心。
我真的累了。
我总是在这里喝酒。
很少有女性一个人在这里喝酒。
我记得你也一直都在。
我可以坐在你旁边吗？
抱歉。
老我一样。
我通常不与人交谈。
但是你觉得比平时更孤独。
这是我的看法吗？
老我一样。谢谢。
发生了什么事吗？
不，如果你不想谈论它也没关系。
但谈论它更容易。
如果你和像我这样的人说话。
也许它也会容易一些。
我总是和我丈夫吵架。
他似乎工作很忙，总是很生气。
我无能为力，但是...
可能是因为价值观不同吧。
是吗？
这是一个很难的问题。
我也总是为工作而烦恼。
但夫妻之间相互理解很重要。
确实如此。
这就是为什么它这么难。
这是正确的。
在这种情况下...
下次喝酒。
你可以来我这。
但是这个...
自己吞下去是不好的。
可是，好尴尬啊！
我一个人也喝腻了。
我很高兴和一位美丽的女士在一起。
什么？
我丈夫不帮我做家务。
他似乎也对我不感兴趣。
怎么了？
这么漂亮，怎么会不感兴趣？
但他真的很痛苦。
确实如此。
她那么努力
我没办法
我不能原谅他。
她太努力了
是这样吗？
你怎么能那样说？
每天都想哭。
我希望我丈夫也能说同样的话。
他会说的。
但愿如此。
你很漂亮。没关系。
不要说我漂亮。
我告诉你真相。
我很害羞。
虽然我结婚前不是这样的。
男人是可以改变的。
每个人都是这样。
我没有结婚，所以我不知道。
真的吗？对不起。
不，没关系。
羡慕你老公
我想代替他。真的吗？
但是你喝了很多酒。 - 是的。
你还好吗？我醉了。
已经这么晚了。
我会为此付出代价的。
没关系。
没关系。我听说过关于她的有趣的事情。
下次再说吧。
真的吗？
谢谢你，小泽。
没关系。回家路上注意安全。
谢谢你的招待。
晚安。
我回来了。
你用别人的钱喝酒，我真为你感到羞耻。
我很生气。
（明天）
（今天很舒服，工作和老婆）
（如果你又生气了，来找我）
这是什么？
（再来玩吧。）
我回来了。
这个...
怎么了？
是那种店的名片吧？
所以呢？
你是什​​么意思，“是和不是”？
我工作超级努力。
我得回家听课。
我也需要每隔一段时间发泄一下，好吗？
或者有什么问题？
你总是抱怨我。
我也不认为你是在安慰我。
我没那么说。
这就是你通常的行为方式。
需要的时候不去酒吧吗？
我也偶尔去那种地方。
你知道你站在哪里吗？
那是我唯一可以去的地方。
你能考虑我吗？
我没办法
我们明天回去吧。
我很无聊。我也是社会人。
别抱怨了，真的很烦。
欢迎。
怎么了？
我可能再也受不了了。
我不敢相信。
他为什么这样说话？
他为什么总是这样？
你还好吗？
谢谢你。
老板，一杯水。
请。
喝下这个，喘口气。
谢谢你。
多一个。
你在这里好吗？
那就是我的感受。
但这是真的。
你老公真坏。
不管他工作多忙
有些事情你做不到。
夫人没有错。
你正在尽力而为。
请做。
谢谢你。
你又喝了这么多。
这酒确实不错。
你也吃的太多了
你在喝什么？
我还在喝威士忌。
没关系，对吧？
没关系。
不好了。
你老婆真漂亮
你不能喝醉。
不要这样夸我。
你是一个非常好的人。
真的吗？
只有你老婆会这么说。
你总是和我说话。
但...
我敢肯定我会和这么漂亮的人说话。
你说我又漂亮了。
不要这样说。
但是你妻子喝了很多酒。
是的，我喝了很多。
不要喝太多。
这里的酒非常好。
是的，它非常好。
她似乎是个不错的厨师。
不，她没有。
是这样吗？
你老公很幸福吧？
一点也不。
是时候了。
真的吗？
然后我会在回去之前去洗手间。
好的。
没关系吗？
你还好吗？
你可以行走吗？
我是。
抱歉。
我今天不想回去。
那就是我的感受。
如果这对你来说不是问题。
我不觉得这是个问题。
我希望我能和你谈谈。
请做。
谢谢你。
我很担心，对吧？是时候回去了。
我很害羞。
没关系。
小姐姐，真的可以吗？
是的。
你不能表现自己。
没关系。
不过我很高兴。
夫人，你有丈夫了。
没关系。
那...
我已经很久没有这样做了。
我很抱歉有点慢。
我也很久没有这样做了。
我有点兴奋。
夫人，伸出你的舌头。
女士。
这里是。
这里。
我想看一看。
非常漂亮。
这么害羞
好舒服
硬乳头
如此美丽
这么害羞
这么害羞。
这么漂亮的身体。
好舒服
起来。
没关系吗？ - 是的。
你是害羞？我很害羞。
非常漂亮。
太舒服了
我做不到这一点。
我要去。
来得太容易了
是的，我要去。
我要去！
我不能……我会再来的。
太太，我忍不住了。
我也想要感觉良好。
非常舒服。
非常好。看我舔。
女士。
我想进去，可以吗？
进来吧。
夫人，躺下。
你能做到吗？
是的。
我要进去
很热。
太舒服了
我也觉得不错。
它是那么好。
我要去！
我要去
它是那么好
我要暨
好舒服
超好的
我要去！
它是那么好！
好舒服
我要去！
我要出去。我要去。
好舒服
要去
太舒服了
我要去！
这很棒！
真漂亮。
你也是
我太高兴了！
我要去。
太舒服了太舒服了
我要去！
太舒服了，停不下来
我可以射精吗？
是的！
它是那么好！
我射精了！
我要去！
我要暨！它是那么好！
它是那么好！
我射精了。对不起。
没关系。
抱歉。
我真的很抱歉。
没关系。很好。
以后还能见面吗？
一会儿见。
我昨天回家晚了。
你以为是什么时候？
我回到家就去睡觉了。
抱歉。
每次都对不起。
我那么努力。
你去喝酒了。
这么晚才回家
你甚至都不知道！
为什么要对不起？
我一点都不觉得真诚。
我没办法
真的，想想办法！
抱歉。
我现在就走。
我走了。
路上要小心。
在那之后，什么也没发生。
但我不再和我丈夫说话。
然后不知道什么时候
从我心中
我失去了对我丈夫的爱
我不再有那种感觉
开始了
这个
小泽。
我要见你。
我也是。
你今天不上班吗？
不，我不是。
我要休息了很高兴见到你。
很高兴见到你。
我也是。
小泽夫人。
泽利格，你真大。
我很兴奋。
我没办法
太舒服了
我越来越难了
是的。
我可以舔吗？
我没办法
这很美味！
我太高兴了！
它是那么好！
我要暨！
我射精了！
好舒服
抱歉。
非常好。
然后我为我丈夫掩饰。
我和泽发生性关系
我们做了很多次爱。
泽利格。
好舒服。
我很高兴。
太舒服了
我感觉很好。
我给你舔。
把你的屁股抬高一点
好舒服
我无能为力
回转
好舒服
这个很漂亮。
太舒服了，小泽。
好吗？很好。
我要去。我不能。
我要去。
我要去！
太好吃了
这个很漂亮。
太舒服了
我不敢相信。我要去。
我不能。
太奇妙了！
我不能！
我想来。
我不能。
舒服吗？
非常舒服。
稍微张开双腿。
伟大的！
好舒服
我不能
我不能。
我要去。
来吧！
我要去！
太湿了
太舒服了
这很棒！
我给你舔。我不能在这里做。
我不能……我要去。
来吧！
我要去！
等等，我去！
我不能。
它是那么好！
我不能这样做！
我要去。
太舒服了
很高兴
我也想舔小姐姐的
这边
太舒服了
我要去。
我要去！
这太舒服了
这个
好舒服
我要去。
这很棒！
好吗？
太舒服了
我很害羞！
它是那么好。
我要去。
好舒服
我要去！
这很棒！
路上要小心。
你还好吗？
我不像你。
生活压力很大。
你不必那样说话，是吗？
抱歉。
这真好。
我感觉很好。
我要去。
进来！
好舒服
我要去！
我回来了
蜂蜜
蜂蜜！
亲爱的，你不在吗？
是的你好。
他晕倒了吗？
是的。
好的。 - 好的。
好的，我明白了。
我告诉过你。
这工作太多了。
我也不年轻
我说休息一下就好了。
我饿了。
你饿了吗？
一点。
我会为你做点什么。
很抱歉打扰你。
可能有点热。当心。
如何？好吗？
怎么了？
之前感冒的时候。
你很担心，喂饱了我。
这是正确的。
谢谢你这么关心我。
我看到你这么担心我。
我非常喜欢它，想和你在一起。
我明明...
我不知道我变成了这个样子。
我太践踏你的心了。
没有你我什么都不是。
抱歉。
我也很抱歉。
你不必那么说。
我的错。
再吃点
这里。
这很美味！
请在未来告诉我更多有关它的信息
我也是
瞳
发生了什么？
是我老公
他倒下了，因为他太累了。
我和他谈了很多。
然后他说没有我他活不下去。
我知道了。
那么，这种关系
我认为最好结束它。
但我不知道该怎么办。
如果你想通了。
我们补吧。
但...
我现在还能回头
和你的丈夫在一起很开心。
我这样做是为了你。
但...
虽然这个时期很短
但我也很爱你
所以我希望你快乐
所以，让我们结束吧。
瞳
让今天成为最后一次。
和你在一起我也很开心。
我太高兴了。
瞳
瞳。
小泽！
瞳，站起来！
让我们把它取下来。
回转。
好舒服。
我太高兴了！
你能把它取下来给我看吗？
舒服吗？
小泽，好舒服！
本田
我感觉很好。
我想舔它。
来，躺下。
好舒服
我等不及了。
我要去。
好舒服
保持良好的心情！
我要去。
这很美味。
非常舒服。
很高兴
改变舒适度
我可以吻你吗？
非常舒服
自在？
让我们互相舔。
好的，这边。
这真好。
我要去。
我要去！
小泽！
回转。
我没办法
我能进来吗？
很好。
真是又热又舒服。
它是那么好。
我要去！
瞳，我去！
我来了！
它是那么好！
我要去！
我要暨！
瞳，我可以要你的口水吗？
我可以有更多吗？
这很美味！
它是那么好！
我要去！
太好吃了！
保持下来。
我要去。
好舒服。
我要去！
太好了，我还会再来的。
回转。
你能把腿张开给我看看吗？
我要去。
它是那么好。
太舒服了
我要去。
我太喜欢它了。
我也非常喜欢
我喜欢
我要去
我要去。
我要去。我不能。
去
等待！
继续抚摸我。
它是那么好。
我要去。
我要进去
它是那么好。 - 是的。
非常舒服。
它是那么好。
我要去。
吻我。
也喜欢
我喜欢。
我要去！
我要去
好舒服
它是那么好！
泽利格，进来。
你能做到吗？
我在射精，泽泽。
要开心！
好的。
最后你太温柔了
你也是。
我很高兴认识你。
我也是。
我不会再去那个酒吧了。
好的。
（几天之后）
谢谢你的等待。
谢谢你。
我们吃饭吧。
我要开始了。我要开始了。
很好。真的吗？
这很棒。
对了，你说你想买东西，对吧？
我们先去看电影吧。
真的吗？
这个周末怎么样？
可以吗？我下班了
我对此很期待。
我已经很久没出去了。
我们已经很久没有一起出去了。
我记得
我觉得两个人的时间很重要
我太高兴了！
和你在一起真是太好了。
抱歉。
我的错。
想想看。买一些东西。
你想去哪里？
任何地方。
我喜欢，对吧？很好。
你不必去那个酒吧，对吧？
我不需要去那里。
我去过那里很多次了。
我不想再去那里了，对吧？
好的。
老实说，我现在想他了。
但我会和我选择的人一起走向未来。
我会和我选择的人一起走向未来。
那就是我所想的。
（本田瞳）