我们之间年龄的差距
远超乎你的想像
要是知道我的真面目
你美好的幻想会破灭的
可是我是真心爱你的
就算你是活了几百岁
甚至是几万岁的怪物
我对你还是
愚蠢 那就让你看看吧
我的真面目
真的很怀念呢
你还记得嘛
好想再演一次
气氛还真热闹阿
回来啦 什么时候回来的
刚回来的
好久不见 小让长这么大了
你好
这么见外 你有认出他是谁吗
当然认识 是广香姐姐阿
太好了 你还记得阿姨的名字
什么阿姨 广香姐没那么老啦
确实是阿姨啊
我可是帮小让换过尿布欸
那个时候广香还是国中生
真的很可爱呢
对啊 我也曾经很可爱呢
现在也很可爱喔
别这么说啦
好可爱
（母亲的友人）
（贺 系列作第50部）
（主演 铃乃广香）
怎么可能不认识呢
广香姐可是我的初恋
也是我觉醒异性意识的对象
那次暑假他来我家玩
那个炎热的午后因为
玩太累了我们就在一起午睡
当时头一次感受到女人的香味
是混了点汗味的奇妙甜味
小让 起来了吗
真的很热呢
小让 去洗一下浴室
知道了
是小让负责洗喔 很棒喔
平常都我负责的
小让这么努力洗
流了不少汗吧
要一起洗吗
怎么可能一起洗啦
说的也是 也不是小孩子了
对啊
那等会洗完澡一起喝酒吧
小让长这么大了
不过还是好可爱
你意外的酒量挺好耶
平常就有在喝酒吗
没有
可能是遗传父亲的吧
不觉得越来越像吗
确实呢 尤其是眼睛
越来越像阿
就是说啊
而且他最近也开始
写界台剧剧本了
对了 今天你们演的
是老爸写的剧本吗
对啊 爸爸20年前写的
改天也来读看看爸爸的剧本吧
去读读看吧
那可是我们的青春呢
青春啊 真的呢
那再喝一杯吧
好啊 那就多多关照了
那我先去洗澡了
这样啊 那慢走
跟他爸简直一个样对吧
哇
欸 等等 那个
被你发现了
小让的衬衫很香呢
没有 一点也不香
我的应该很臭吧
不会 很香喔
你果然也去闻了
对不起
用不着道歉啦
可是
阿姨也做了一样的事嘛
我可以坐你旁边吗
好的
会去闻喜欢的异性的味道
这是很正常的
而且我还记得
当初和还小的小让一起午睡时
你把变硬的肉棒贴着我的大腿
这种事都记得
来接吻吧
不想吗
那来吧
接吻一般都是男生主动的
舌头伸出来
小让
打扰了
小让不是也在吗
由美来了后就走了
这样啊
我还有很多话想聊 继续喝吧
好啊
我去仓库拿酒
接吻一般都是男生主动的
小让 还醒着吗
睡着了吗
真可爱
广香姐
你在做什么
小让你醒了
广香姐好可爱
阿姨这么色 真的很抱歉
广香姐才不是阿姨
超爽的
我会不好意思
我好想舔你那里
说的也是
你最喜欢这个对吧
-爽吗-好爽
那里有感觉呢
是什么样的感觉
小让在咬的乳头
好想让你吸看看
这样吗
好爽
我还想舔舔下面
感觉好害羞
不要
有爽吗
好爽
这里吗
这样好爽
这样呢
好爽
-好棒的屁屁-好爽
我想揉你的屁屁
我会害羞的
太棒了
不行
不行吗
不是行不行的问题
我早就想舔看看了
你好色
好好看着呢
要进去了喔
不要
这样我会不好意思
小让好色
不错吧
太棒了
等等
广香姐
-味道真好-是吗
广香 我想进去
想做吗
那来吧
不行
太棒了
好爽
要去了
我要
好爽
不行
真的好爽
好爽
要射了
广香姐
就是说啊
-早-早
那我们要去扫爸爸的墓了
你偶尔也去看看嘛
我知道了
那早饭做好了
谢谢
-那我们走了-路上小心
对了
-我回来了-欢迎回来
妈妈呢
由美姐还有点事
不行啦
为什么
我还没洗澡
这样比较好
可是
怎么了
昨天晚上明明那么主动
昨天我喝醉了
而且我已经结婚了
可是我忍不住了
摸看看这里
真的可以吗
广香姐味道好香
不行
不行 现在全身都是汗臭味
没这回事啦
广香姐真的好香
一直好喜欢广香姐
一直好想和广香姐做
我会不好意思
好香
好香喔
那里都汗臭味喔
真的很香
我会害羞
真的很美呢
喜欢这样对吧
喜欢
等等
光是捏乳头就有感觉了
好爽
这样如何
下面也让我摸看看吧
那里很脏耶
广香姐的身上没有地方是脏的
屁股抬起来 让我看看
我会害羞的
那里都湿了呢
怎么了
我不知道
天啊 水渍越来越大了
不会有东西出来的
别再伸进去了
那里很脏耶
没这回事啦
我会好好疼爱那里的
好爽
觉得不好意思
那脚底呢
别再舔了
哪里
等等 我会害羞的
不行 好爽
好爽
不行 这样我会高潮的
很爽吧
好爽
觉得好丢脸
不行
会潮吹的
刚刚那样都没高潮吗
又出来了
潮吹了吗
那里弄脏了呢
觉得好丢脸
不行 要去了
屁股让我看看
-我会害羞的-转过来
不行啦
不行 那里很脏
为什么
那你转过头看外面就好了
不行 要去了
屁眼那里很敏感呢
现在就让你很舒服
很爽吧
好爽
广香姐 给我你的口水
连口水也要吗
我会不好意思
好吃吗
好爽
你连这都吞下去了
广香姐 不要舔那么脏的地方
没关系啦
好爽
-好爽-很爽吗
让你那里更爽
好爽
广香姐好厉害 我好爽
多射点出来吧
好爽
好像要射了
要射了
射好多出来
射这么多我真的好开心
真的好爽
好爽
我回来了
欢迎回来
广香回来了啊
干杯吧
谢谢
广香这次真的很谢谢你
不会 我又没做什么
你不也特地回来了吗
这次也是多亏了你
没有广香的话
我也没办法再往前一步
由美姐能走出自己的一步
真的太好了
谢谢
你们在说什么啊
其实妈妈打算要再婚了
是和谁
小让也不认识
我下次再介绍给你
是常常在一起工作
的佐佐木先生
是没有见过
不过妈妈常常提到
我有提过佐佐木先生吗
常常提到啊
是吗 骗人 讨厌啦
这样啊
-常提到啊-骗人 真的吗
不过还是恭喜你
-谢谢-恭喜-谢谢
干杯
由美姐能得到幸福
真的太好了
对啊
不过我还挺吃惊的
妈妈居然会谈恋爱
妈妈毕竟还是女人嘛
日本人只要一结婚
进入家庭以后
男人很快就会把妻子
当成妈妈一样对待
和妻子连做爱都不做了
广香姐也没有吗
都没有阿 已经很久了
其实我曾经和
小让的爸爸做过一次
是在和妈妈结婚后吗
对啊
我很差劲吧
那你喜欢爸爸吗
他是我尊敬的对象
也很喜欢他
那就好了
我不会介意
我也绝对不会跟我妈说的
谢谢
再说我也背着你丈夫
跟广香姐做了那种事
不要这样 是我主动的
我果然是很色的阿姨呢
广香姐才不是阿姨
不过真的很色就是了
小让
你的乳头都硬了呢
好爽
味道好棒
这样亲下去 会让我神魂颠倒
-好爽-爽吗
太棒了
尽量高潮没关系
只是稍微摸了一下就
好爽
广香姐好香
舔我的乳头吧
广香姐 不能逃喔
可是
要去了
没事吧
好爽
广香姐只要稍微舒服点
马上就高潮了
别这样说人家会害羞的
可是
要去了
高潮了吗
先躺下吧 我想看你的内裤
让我看看
天啊真的
真的很湿呢
好爽
就我来看你真的很淫荡呢
想要我怎么做
这样吗
那里
小穴吗
那我试着轻一点
-好爽-会爽吗
要去了
-很爽吗-好爽
我都还没插进去耶
好爽 继续摸那里
好爽
要去了
做过头了
好爽
帮我脱
肉棒好香喔
我来帮你做吧
越来越大了
好爽
小让
舔我那里吧
好爽
要去了
厉害 这样就高潮了
好爽
等等
我也想舔小让的
广香姐 你这是做什么
广香姐
我想试着用胸部看看
好爽
广香姐
可以让我看看吗
好啊
我要
好爽
太棒了
绝对不能射喔
好爽
要去了
-爽吗-好爽
好爽
不行了
小让 我好爽
流好多出来呢
好爽
你真淫荡
这样呢
好爽
要去了
要去了 别看
这么想高潮啊
好爽
让我自己进去吧
爽吧
好爽
不行了
要去了
好爽
射吧
很爽吧
-早-早
早饭马上就好了
广香姐呢
一大早就先回去了
别看他那样
他老公对他可严的呢
该说是很会吃醋吗
动不动就会罗嗦
但也代表他老公很爱他啦
这样啊
很快就能和
佐佐木先生一起生活了
这个美人大了我好几岁
是我妈的朋友
也早已嫁作人妇