-早安  -早安
笑容真是不错
-今天请多指教了
-请多指教
现在感觉如何
-有点紧张  -是吗
以前有过这样的紧张感吗
以前吗 初夜的时候吧
这样啊 也是啊 我知道了
那么开始摄影之前我可以问
问题吗
那先说你的名字
我是田中
田中
汉字怎么写的
土地田 中间的中
有个平假名 一个实
今天怎么称呼你好
叫我奈奈美就好了
直接叫你名字可以吗 还是
加一个尊称吧
那么现在开始我要问你事情
是
-现在多少岁  -30
30吗 让我看看你的脸
难道说经常被人认为很年轻吧
-算是吧  -肯定是吧
现在结婚了吗
结婚了
多久了啊
-刚好5年了  -是吗
结婚后和结婚当初是有变化吧
是的 我老公现在很无趣
处于无爱状态
你是还对老公有兴趣吗
我是想做但是
-他是没兴趣了
-男人都这样
我有点累积了
是吗 你平常是做什么的
有在工作吗
现在没有工作是一个主妇
-是吗 那么就是做家事是吧
-是的
这样啊 有什么兴趣
看看电影看看书
一般的兴趣
-最近上瘾什么吗
-最近吗
-是什么来着  -都可以
最近喜欢看恋爱戏
-经常看这种吗  -是的
看那个自己入戏吗
是的 很感动经常哭
你真是可爱 是个少女啊
不会的啦
你结婚前做什么的
结婚前在老家做播音员的
-播音员吗  -嗯
你这样一说还真是
-真的吗  -是的
真的就是一眼就看出来
不需要你说名字
是在哪里工作的啊
在东南那边
是在怎样的节目播出的啊
在我们老家的旅游节目播出
基本都是在老家和外地播出
是旅游节目吗
是的
做那个后有什么开心的吗
开心的吗
就是可以去老家的饭店和温泉
各种去白嫖吃饭
-这样啊  -是的
-你喜欢吃美食啊  -是的
说一下你喜欢的排名前三
的美食吧
排前三吗
牛肉盖饭
-最喜欢这个吗  -嗯
第二个是什么
第二个就是鱼肉了
-是吗  -还有就是烤蛤蜊
第三个就是梨子
那个最可爱
-牛肉盖饭完全不好吃嘛
-完全不
抱歉啊 我开玩笑的
我还想问一些事情
你的初恋是什么时候
初恋在幼稚园
-还记得他吗  -嗯
这样啊 怎样的人啊
比较小混混
这样啊 年轻时候都喜欢那种
运动神经好的人嘛
是的 喜欢跑的快的人
是的
什么时候有初恋的
初一的时候
这样啊 怎样的人
怎样的人吗 比较沉闷的那种
你以前是上的女子学院吗
感觉都是以前的人说的语言
不过我觉得很可爱哦
我最近没有工作嘛
这么回事啊
那你的初夜是和他吗
不是的 初夜在我18岁
18吗 怎么说呢
和周围人比起来还是比较慢
的那种吗
-算是  -那时候很着急吧
是有点
可以问一下你的初夜吗
初夜吗
痛吗
痛吗 应该是舒服吧
-一开始就舒服吗
-当时很激动
没怎么感觉到痛痛
能说一下你的经验人数吗
经验人数3个人
好感动上升
问一下 你18岁的男友
和之后的人和你现在的老公吗
是的 现在的老公是排第三
这样啊 一开始做爱就舒服嘛
有什么可以提升舒服的技巧吗
20岁后就开始舒服了
问下 你和老公关系好吗
一开始关系很好
但4年后就减少次数了
现在多久没有做了
现在刚好半年了
很久了啊 180天了
想要做爱吗
是的 偶尔会想要的
你会主动吗
晚上会的
怎样的你是怎么主动的啊
你睡了吗
都要睡了吗
累了嘛
一趟就睡吗
嗯 他睡眠好
-很寂寞吧  -是的
那么我也问了很多事情了
你也不能和老公做爱了
那我就认为你是想要和老公
以外的做爱的变态女人可以吗
是
我知道了 那么今天就舒服后
再回去吧
我知道了
那今天请多指教了
说错了 是请多指教
请多指教
奈奈美小姐那么
我们就直接开始摄影吧
一开始的话
让我看看你的裸体
-从上可以  -随你
还是第一次在老公以外的人前
-脱掉衣服  -很紧张
你的皮肤很好啊
谢谢你
把脱掉的衣服给我吧
下面也麻烦你了
脱的掉吗 没事吧
-给我吧  -谢谢你
就这样站着吧
身材好棒啊
你转一圈可以吗
停下
有人说过你屁股好看吗
-经常吧  -经常吗
是吗 这样啊
正面对着我
那接下来脱掉内衣吧
等等 让我看看胸部
乳头乳晕都很漂亮啊
能把后脖子漏出来吗
-脖子后面吗  -谢谢你
-还是觉得害羞吧  -是的
左右哪边敏感
左边吧
谢谢你 知道了个好事
那接下来剩下的内裤
也脱掉吧
给我吧
那我闻闻味道
味道不错哦
抱歉
可以把手放到后面去吗
这样靠近拍感觉如何啊
第一次
好害羞啊
你可以蹲下点 稍微坐一下
稍微坐一下就好了
然后就这样
把腿分开到极致
-极致吗  -是的
就是这样 谢谢你
然后就这样靠后面去
把腿分开哦
那么我过来了
要看了哦
奈奈美
也许我会一直盯着看
我们需要看里面
能用手分开小穴里面吗
-手指伸进去吗
-双手分开我看看
用力分开 谢谢你
谢谢你
好棒的姿势啊 你要看吗
是
奈奈美 你就这样分开
现在开始检查你有多变态
可以吗 就保持这样哦
麻烦你了哦
-可以吗  -麻烦你了
好粉的
我只是摸了一下哦
这个可真是
你现在很敏感了啊
奈奈美 你看着镜头
说你现在在被干嘛
在揉我的胸部
想要被这样揉吧
想要你揉我的乳头
乳头吗
是这样吗
乳头很硬了哦
在颤抖哦
很硬了
-是很硬了哦  -是
你现在分开的地方比乳头还
敏感吗
是最敏感的地方
那摸了会如何啊
好好分开哦
身体很热了哦
你很敏感了
可以分开小穴看看吧
我想看看你的屁股
可以再分开点吗
就这样把屁股翘起来
自己分开后看得见吗
分开来我看看
肛门都看光了哦
用这个吧
-舒服吗  -好舒服
屁股在颤抖哦
好棒啊
很有感觉吧
舒服吗
你现在很敏感了吧
里面怎样了啊
-我可以摸吗  -嗯
好棒啊
害羞吗
-听的见吗  -嗯
你很舒服的吧
你现在很敏感了啊
把那里分开我看看
自己看得见吧
我知道了
奈奈美
你比我想像的还要色情哦
是
很变态哦 今天来好好做一个
舒服的性爱哦
我知道了
奈奈美 那么
我们就马上开始做爱吧
你觉得能舒服吗
很久没有做了 应该可以
那么就麻烦你了
-请多指教  -请多指教
现在是感觉到紧张吗
紧张
你原本就是播音员
很适应在镜头面前说话了吧
是
-腋下很漂亮啊  -谢谢你
-有给人这样看过腋下吗
-没有
-出了点汗也不错
-谢谢你
这是怎么了啊 脱毛了吗
是的
完全没有味道哦
好吃
这么有感觉啊
很有感觉了
耳朵里面被舔了
-敏感吗  -嗯
阴蒂呢
阴蒂也很敏感的
你真是可爱 舌头伸出来
你当播音员的时候也是
接吻的这么色情吗
身体真是漂亮啊
你是无爱了吧
是的
真是浪费
好吃
要高潮了
很久没有做很有感觉吧
很久没有做了
手抬起来
真是漂亮
好漂亮啊
没有毛诶
-想要吗  -想要
好棒啊
让肛门抽动一下
直接脱掉吧
吓到了吗
好舒服
-什么  -好舒服
真是漂亮
-怎么了啊  -好害羞啊
自己抬起来
你之前是做什么的
-播音员  -是吗
小穴好湿润了啊
阴蒂都漏出来了
-舒服吗  -好舒服
继续吧
好舒服
我摸这里很舒服的吧
舒服吧
不妙 好舒服
我要高潮了
不行了 高潮了
好湿润啊
好舒服
舒服吧
屁股对着我
自己趴着把屁股分开
-害羞吗  -好害羞啊
真是漂亮
感觉如何啊
肛门第一次被舔吧
不能插进去吗
-好痒啊  -肛门吗
第一次被舔
-好害羞啊  -转过来
好舒服
舒服吗
好湿润啊
好棒 好舒服
好舒服
不行
来舔吧
好舒服
好好舔
-你原来做什么的
-播音员
是吗
好舒服
不妙
你是从那里舔的吗 好色啊
很久违了吧
是的
好舒服
好舒服啊
好好含住哦
好好舔
直接来含到最最里面
含深点
-肉棒怎样了  -很大了
-可以插进去吗  -插进来
要插进去了
插进去了
舒服吗
好舒服
收缩的好厉害啊
都插进去了
好舒服
要高潮了
好棒啊
不行了
要高潮了
好舒服
看的好清楚
这样舒服吧
好舒服啊
侧面来
舒服吧
好舒服
舒服吗
这边来
好舒服
摩擦到阴蒂了吧
很兴奋吧
坐起来
好棒啊
好舒服
动的好厉害啊
要高潮了
高潮了
这边来
起来点
你好厉害啊
不行了
高潮了 高潮了
这边来吧
来继续吧
你靠近着我点
对着我
你好色啊
-看得见吗  -嗯
好棒的姿势啊
好舒服
插得好深啊
屁股来对着我
真是漂亮
好舒服
要不行了
不行了
好舒服
要高潮了 不行了
我要高潮了
不行了
好舒服
舒服吗
你在做什么
在做爱
-舒服吧  -好舒服啊
这边来
还想要继续吧
我想你继续
好色啊
好舒服
我要高潮了
来床上吧
自己把屁股分开我看看
好色啊
我可以把舌头伸进去肛门吗
-要试试吗  -可以
可以吗
都插进去了
好舒服
里面好舒服
好舒服 好舒服
稍微慢一点
来正常位吧
你是做什么来着
-播音员  -是吗
最里面好舒服
不行
怎么了
我要高潮了
高潮了 高潮了
射了射了
南 不 说错了 奈奈美小姐
和男优做爱如何啊
-好舒服  -是吗
和之前的性爱不一样吗
很兴奋
可以说一下我的感想吗
你很变态哦
好害羞啊
-奈奈美小姐  -是
你顺利的在摄影机面前做爱了
再问一次感觉舒服吗
很舒服
是吗 用手比喻一下
这么大
好小
-这么大  -谢谢你
那么
你接下来应该也会舒服
接下来你来让男人舒服吧
-是  -有自信吗
没有 但我会努力
知道了 那么请男优
失礼了
-请多指教  -请多指教
-可以让我舒服吗  -是
可以接吻吧
舔一下我的乳头
好棒啊
好舒服
-好舒服  -舒服吗
好棒啊
舒服吧
我忍不住了
忍不住了
-我也想舔你  -舔我
可以舔你吗
好棒啊
好棒的身体啊
可以看吧
可以
好棒啊
好舒服
给我点口水
好棒啊
好棒
好舒服 好舒服
好舒服啊
你来摸着舔我
好舒服 再激烈点
对
继续摸我
继续摸
-好舒服  -舒服吗
不妙
好舒服
好棒啊
好舒服 好舒服
来舔吧 脱掉
好棒啊
继续舔
好舒服
-好棒啊 好舒服  -舒服吗
好棒啊
好舒服
舒服吗
好棒啊
好厉害啊
这边来
好舒服
我们来互舔吧
好棒啊
要高潮了 不行
高潮了 高潮了
好棒啊
好舒服
不妙
我想射了
-想射吗  -嗯 好舒服
-我可以射吗  -想你射给我
可以射吗 那起来
好舒服
好舒服啊
好舒服 不妙
好舒服
我可以射了吗
我要射了 射了
射了
看着镜头哦
射了好多啊
精液的味道很臭吗
有点
有点臭吗 怎样的味道
怎么说呢
腥臭
奈奈美这一下就到结尾了哦
是
今天出演AV感觉如何啊
很珍贵的体验
是吗 舒服吗
我知道你舒服了
很舒服
那么最后你看一下周围这里
是密室哦
你要在这里和男优自拍哦
知道意思吗
是
来吧
-你好  -你好
我们之后会走 接下来就
把时间交给你们
知道我们再来 失礼了
真的没人了
听说这个自拍这个词吗
-听过  -做过吗
-没有  -是这样拍的
真的周围没有员工只有我们
2个人了
你就放松
展示你原本的样子
-可以吗  -嗯
感觉这样拍着你会更加紧张吗
没事
被拍着会觉得兴奋吗
有点兴趣
是吗 来看着镜头
你喜欢怎样的性爱
怎样的吗
我开始摸你了
今天怎样的都可以哦
-真的吗  -嗯
我喜欢被攻
感觉你很敏感啊
那我可以随便舔吧
你很敏感吧 现在兴奋了吧
可以接吻吧
真不错
接吻的好厉害啊
看的见吗
好棒啊 看见内裤了
可以拍你的里面吧
看得见吧 好色啊
如何啊
舒服吗
你好敏感啊
好舒服
舒服吗
乳头漏出来了
很可爱的乳头啊
那么这边来我们继续吧
来吧 我可以继续拍吧
来我看看
-舒服吧  -好舒服
好舒服
舒服吧
知道小穴湿润了吧
你看 之前拍的
乳头硬了吗
摸摸左边
舒服吗
我还想看你的身体 脱掉这个
-兴奋了吗  -是的
我也脱裤子
你好苗条啊
好色啊 让我看看你的身体
这里
这里很光滑哦
你看
很有感觉了吧
舔的好厉害啊
看看屁股
你的丁字裤多吗
是的 有很多
会自己摸这吗
偶尔
偶尔吗 不和老公做的时候吗
现在累积了吗
-累积了  -想做爱吗
-想  -想做爱吧
-我可以看看吧  -看吧
屁股翘起来
真是漂亮
很漂亮哦
手指插进去了
-舒服吗  -好舒服
很害羞吧
鸡皮疙瘩都起来了
镜头拍到你起鸡皮疙瘩了
舒服吧
比之前还要湿润哦
喜欢被舔吗
喜欢
-想要吗  -我想
我想看看你M字的小穴
能挪开一下内裤看看小穴吗
好棒啊
好湿润了啊
喜欢哪里还是都喜欢啊
喜欢阴蒂
被舔阴蒂会如何
-被舔会高潮  -是吗
脱掉吧
好舒服
很湿润了
-如何啊  -好舒服
我要高潮了
高潮了 高潮了
好湿润啊
好色啊
怎么了
里面舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服
不妙
好厉害啊
小穴真是漂亮啊
-舒服吗  -好舒服
你来摸我的
这里吗
-怎样了啊  -硬了
来摸吧
舒服吗
你看
-好大啊  -来摸
好棒啊
-可以让我舒服吗
-我想你再硬点
好舒服
-好棒啊  -舒服吗
我好喜欢
你怎么兴奋怎么来吧
好棒啊
还可以继续舔吗
我想舔
我可以继续拍吧
看你口交的样子
这个好棒啊
和你老公肉棒不一样吧
不一样 好大啊
那么你来侧躺着
来这边舔吧
好下流啊 自己摸小穴
-自己摸吗  -嗯
我在看着你自慰
-如何啊  -好舒服
舒服吗
你自己摸吧
如何啊 想做吗
我想
就这样含住哦
好吃
-什么  -好吃
想要我插进去吧
我想要
让我看看你的小穴
在摩擦哦
怎么办
-要你插进去  -想要吗
-插进来  -把腿抬起来
好舒服
再插深点哦
不行
-可以继续吧  -插进来
好舒服
这边来吧
那我继续了
好舒服
好棒 我要高潮了
我要高潮了
高潮了 高潮了
把屁股翘起来
小穴比平常要湿润吗
是的
那我要插进去了
-硬吗  -好硬啊
好舒服
要高潮了
-要高潮了吗  -要高潮了
好棒啊 好厉害啊
高潮了 高潮了
把屁股翘起来
又要插进去了哦
插进去了
好舒服
顶的好深啊
我们这边来吧
插进去了
好舒服
好棒啊
就这样继续哦
这边来
-很湿润了吧  -是的
插进去了吧
插进去了
-好舒服  -好舒服
好舒服
一直在摩擦哦
就是这样继续摩擦
好舒服
舒服吗
自己就这样继续动
好舒服
我要高潮了
高潮了 高潮了
我来动
全部看光了哦
舒服吗
好舒服
这样如何啊
舒服吧
好棒啊
自己屁股对着我插进去
动起来吧
-好舒服  -好舒服
好棒啊 自己动
好色啊
-好棒啊  -兴奋了吧
好棒啊
屁股翘起来
你喜欢从后面插的吧
插进去了哦
我喜欢这样 好棒啊
好舒服啊
要高潮了
高潮了 高潮了
把腿分开 对
可以插进去吧
要插进去了
好舒服
要高潮了
不行了
那里好棒啊
好舒服 好舒服
要高潮了
-舒服吗  -好舒服
可以再插进去吧
自己把小穴分开
好棒啊
好舒服
-舒服吗  -好舒服
我要射了
可以射吧
射你嘴里哦
我要高潮了
好舒服
我要射了
我也要高潮了
高潮了 高潮了
射了
射了哦
射了很多哦
没射进眼睛里面没事
一下就射了
-都射了  -射了好多
男优你感觉她如何啊
很M
对吧
声音叫的好大声啊 奈奈美
你起来一下
你感觉如何啊 奈奈美
第一次这样拍
-第一次吗  -是的
-舒服了吗  -好舒服
那么你也是第一次出演AV
还想要再次出演吗
想的
那么下次也麻烦你了哦
-会一发辣妹吗
-一发辣妹吗
-不行吗  -什么意思
就是能让大家欢笑的那种
让大家笑那种吗
不行吗
这太突然了
我知道了 没事的
那么我们下次再见吧
请多指教了
（田中奈奈美）
（end）