（山口珠理出演）
(那個優雅的女優復活了) (山口珠理)
请吧
你好
-你好. -初次見面
初次見面
多多關照
我雖然看了照片. 你好美啊
沒有
是嗎
沒有的
可以說一下名字嗎
我是山口珠理
-珠理啊. -是的
我想問幾個問題
你作為AV女優
-又再次歸來了呢. -是的
又來了
有多少年了
-十三年了 -很久了呢
是的
-看不出來 -是嗎 -是的
做了3年左右吧
嗯
我就不做了
這樣啊
謝謝你今天來
我好開心
真的嗎
好害羞
害羞嗎
為甚麼不做了
因為我結婚了
-我就引退了. -這個很常見
是呢
現在幸福嗎
還可以是吧
就是還算可以吧
是呢
跟你老公做愛嗎
最近很少
這樣啊
可能難以啟齒
為甚麽又復出了呢
孩子也大了. 我有時間了
我想要刺激點的
这样啊
不錯啊
是嗎
好下流啊
這樣可以嗎
可以的
很不錯啊. 好期待
好的
平時就是這麼穿嗎
平時嗎
-是的. -好適合妳
站起來吧
好的
側一下
好可愛啊
謝謝
-好適合妳. -沒有
-沒有嗎. -沒有
今天呢
多久沒有做愛了
我不記得了
這麼長時間了嗎
我不知道
可能跟之前相比改變了很多
甚麼
很多
我嗎
-不是. 是拍攝現場.
-這様啊
今天要拍攝了
今天一天拜託了
拜託了
我
我準備了衣服. 一會換上
-一會給你. -好的
-我知道了. -可以嗎
拜託了
好適合妳啊
平時這麼穿嗎
-不會. -這樣啊
-很適合妳哦. -真的嗎
好美啊
沒有
現在開始
要做愛了
感覺如何
好久沒有做了. 不知道
我加油
-緊張嗎. -緊張
可以叫男優嗎
好的
拜託了
好厲害
甚麼
不知道嗎
這裡
-要遮住嗎. -像屁股一様
屁股啊
屁股呢
翹起來吧
屁股也不錯啊
好美啊
好適合妹啊
好適合妳啊
不要啊
這裡害羞啊
-害羞. -胸部這様可以嗎
好害羞
我想看啊
-不要啊. -不要嗎
-不要啊 聞我啊. -我看看
不要啊
可以吧
甚麼都沒有嗎
這裡
沒有
沒有啊
嚇到我了
好美啊
對不起
我忍不住了
好軟啊
我舔這邊的胸部
来吧
好害羞
不得了
彈性好大啊
只有妳適合這樣的衣服
好美啊
好可愛啊
翹起屁股吧
這樣嗎
來吧
屁股啊
珠理啊
讓我看看吧
屁股好美啊
沒事吧
-有點緊. 對不起. -是的
好白啊
不錯啊
好厲害啊
好美啊
顏色好美啊
好棒啊
-是嗎 -我看看
不要這樣看
我聞一下吧
沒事吧
來吧
我舔了哦
好厲害
我想舔啊
屁股
好緊
来吧
躺下吧
好害羞
看到了
好下流啊
好美啊
脫了吧
來吧
要這樣嗎
上来吧
来吧
这样吧
要这样嗎
不是的
让我看看吧
看不到
不要遮擋
-不要這樣. -好的
這樣 看到了
好美味的樣子
-肉慾. -是吧
陰蒂
好棒啊
來吧
好美啊
不錯啊
來吧
躺下吧
不錯啊
好香啊
不要啊
好舒服
還有這裡哦
湿湿的
好舒服啊
突然這樣啊
好厲害
究然有感覺了嗎
不行嗎
怎么了
好舒服啊
-好舒服. -舒服啊
不行了
怎么了
好舒服啊
-反過來了. -是呢
好舒服
舒服啊
好厉害
不行了
硬了
好舒服
不行了
-可以脱了吗. -想脱啊
好下流啊
好舒服啊
好舒服
舒服嗎
不得了
好厲害啊
好舒服
不行了
我想接吻
進去吗
湿湿的
好軟啊
好舒服啊
進去了
好舒服
来吧
不行了
沒事吧
高潮了
好舒服
好舒服啊
来吧
不行了
好舒服啊
就是这样
好舒服
高潮了
不行了
好下流啊
好美的屁股啊
好厉害啊
好下流啊
不行了
不行了吗
怎么了
不行了
高潮了
好舒服
喂
自己掰開吧
-甚么. -掰開吧
-两隻手. -不是吧
是的
掰開嗎
害羞嗎
好美啊
掰開吧
看到了
滑滑的
不要啊
好下流啊
來吧
好厲害
舒服吧
不行了 高潮了
高潮了
好厲害啊
好舒服啊
不行了
高潮了
好下流啊
我看著妳的臉哦
好可愛啊
好舒服
不行了
要射了
舒服吧
高潮了
-不行了. -高潮了
射了
怎么样
好舒服
好棒啊
是嗎 好滑
-很酷哦. -真的嗎
我看看後面
轉一圈
好美的屁股啊
好害羞
接下來
口交怎麼樣
-這個啊. -擅長嗎
最近沒有做
這樣啊
不知道嗎
之前我知道
但是最近沒有做
口交有射過嗎
-之前有過. -這樣啊
好多
現在我不知道
不知道啊
有人想讓你口交
好的
可以用嘴巴讓他射嗎
可以的話
試試吧
好的
不好意思
可以給我口交嗎
只是口交嗎
接吻 還有舔我的乳頭
這樣啊
沒事吧
沒事
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
乳頭好舒服
-好舒服 -舒服啊
好舒服
好舒服啊
-舒服嗎 -舒服
好舒服
好厲害
可以脫了嗎
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厲害
好舒服啊
不行了
好舒服
要射了
射了
好舒服
不錯啊
好棒啊
射了好多啊
甚麼味道
好咸
怎麼樣. 久違的拍攝
-好害羞 -害羞阿
可以看看後面嗎
要去哪里穿的
去海边
诶
這樣去诲邊啊
不是的
-这样啊. -是啊
後面是甚麼. 告訴我
垫子
以前有過這樣的拍攝嗎
有過
-這樣啊. -是的
記得嗎
記得
記得啊
很有自信啊
好酷啊
記得一點
接下来
請蹂蹒男人吧
好多
用潤滑油
可以吗
可以
去吧
-請吧. —拜託了
拜託了
請趴下吧
—趴下啊. -是的
可以脫了嗎
可以的
開始了哦
好厲害
好舒服
湿湿的
失禮了
拜託了
好厲害
好舒服
舒服嗎
好厲害
仰躺著吧
好的
好硬啊
對不起
好舒服
好厲害
舒服嗎
好舒服
舒服啊
-好舒服. -舒服啊
-舒服嗎. -好舒服
肉棒好熱啊
舒服嗎
好舒服
可以進去嗎
可以的
好舒服
-好舒服 -舒服啊
不行了
不行了嗎
好厲害
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服 好厲害
好舒服
舒服啊
是的
好舒服啊
舒服啊
是的
高潮了
好厲害
不行了
好舒服
要射了
-要射了. -射吧
射了
不行了
射吧
射了
拍攝呢
這是最後一次
今天怎麼樣
今天好舒服
舒服了啊
那就好
最後想要怎麼做
刺激點的
-這様的. -我知道了
男優拜託了
-拜託了 -拜託了
想要甚麼的
甚麼樣的呢
這樣可以吧
碰到了
來吧
好敏感啊
這裡呢
舒服嗎
興奮了吧
是這樣吧
碰到了
可以舔嗎
可以的
這樣可以嗎
好厲害
可以接吻嗎
這樣興奮吧
來吧
舒服嗎
在抖呢
來吧
摩擦呢
摩擦哦
讓我看看
碰到了
是呢
看著我
進去吧
來吧
進去了吧
可以舔吧
看著哦
來吧
好敏感啊
不要啊
進去了哦
看著我舔哦
不行了
舒服嗎
好厲害
來吧
這裡哦
是这里吧
湿湿的
這裡
好厲害啊
舒服吧
高潮了
高潮了啊
來吧
讓我看看吧
好厲害
摩擦吧
好舒服
接吻吧
來吧
過來吧
這樣哦
來吧
刺激點吧
這裡呢
舒服嗎
好舒服
不行了
好舒服啊
刺激點吧
要高潮了吧
-怎麼樣. -好舒服.
-可以的
接吻吧
繼續吧
給我舔吧
來吧
好舒服
刺激點吧
給我舔吧
小穴濕了嗎
-濕濕的. -真的嗎
摸一下吧
湿湿的
來吧
可以進去吧
進去吧
進去來了哦
進去了吧
裡面
好舒服
不行了
高潮了
來吧
舒服嗎
不行了
高潮了
繼續吧
可以進去的哦
來吧
好厲害
好舒服
這裡吧
舒服吧
碰到了
不行了 高潮了
湿湿的
繼續吧
好下流啊
碰到了吧
來吧
好舒服
好厲害啊
來吧
好舒服
舒服吧
進去了
好舒服
不行了
高潮了
來吧
好舒服
舒服嗎
好下流啊
好舒服
來吧
不行了 好舒服
繼續吧
來吧
舒服嗎
過來吧
好舒服啊
進去吧
這樣嗎
來吧
就是這樣
舒服吧
有感覺吧
就是這樣
好舒服
湿湿的
繼續吧
好舒服
這樣可以吧
-插到深處了. -可以的
插到深處吧
不行了
湿湿的
好舒服
好厲害
好舒服啊
來吧
躺下吧
就是這樣
看著我
可以的
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
來吧
過來吧
躺下吧
來吧
好舒服
可以舒服嗎
可以吧
來吧
舒服吧
可以嗎
可以射嗎
不行了 高潮了
高潮了
可以射吧
射吧
可以的
要射了
高潮了
要射了哦
射了
(山口珠理出演)
（結束）