欢迎两位
好久不见呢
谢谢妈妈
很久没见了呢
爸爸也很久没见了
奈奈子最近有去钓鱼吗
完全都没去
爸爸呢
我也完全都没去哦
下次两人一起去就好了嘛
听起来不错呢
爸爸带我去嘛
是啊
下次大家要一起去吗
我对钓鱼没兴趣不用了啦
不要这样说嘛
对了
可以订海边旁的温泉旅馆哦
妈妈就悠闲地泡温泉就好了嘛
我和奈奈子就一整天钓鱼哦
爸爸好高兴哦
妈妈也一起去嘛
老公也一起去
我吗
对钓鱼也不是很拿手
不要这样说嘛一起去嘛
可是钓鱼没什么乐趣啊
妈妈也想大家一起去呢
是啊难得这机会
大家一起去也不错啊
太好了
孝之君也要一起去哦
我也可以去吗
偶尔也悠闲泡个温泉消除疲劳
谢谢
太好了呢
很期待呢
很久没这样了
很不错嘛
妈妈好厉害
很厉害呢这么好的旅馆
太棒了
离海边也很近
感觉风景会很美
孝之君
是
有确实遵守约定吗
当然
没有吗奈奈子
有是有
你在说什么啊爸爸
老公怎么了
没
没事
孝之君声音太大声了啊
对不起
所以说
到旅行之前这段期间能禁欲吗
不要这样强人所难啊
想要看孙子啊
所以在这次的旅行中
若气氛感觉还不错的话
若不是这样
要你一起去就没意义了吧
说的也是呢
对吧
是
都确实遵守爸爸所说的来的
是这样啊那
今晚就拜托你了哦
很不错的旅馆呢离海边也近
爸爸谢谢
太棒了啦老公
谢谢这样称赞
比起这个
向孝之拜托了什么呢
为什么这么问
刚刚说什么今晚的
没事哦
要登记入住了快点走吧
走吧
老公在那做什么啊
要快点走了哦
我知道了
（就算撕裂嘴巴）
（也不能对太太说）
（居然让岳母怀孕了）
（两天一夜温泉旅行）
（不断中出到忘我田原凛花）
来给你老公
谢谢
真棒的旅馆呢
不客气
怎么了吗
偶尔这样又没关系
真抱歉
今天想要享受钓鱼
是呢
温泉好像也不错
凛花就悠闲泡温泉消除疲劳
我知道了
那就
我就先出发了哦
好
先过去了哦
要小心哦
在做什么啊
温泉的话就可以了吧
不要啊
立刻就会结束的
在说什么啊
难得很久没来钓鱼
又没关系
没有时间了
立刻就会结束的
就说不要
我要出去了
等等
快住手
等等奈奈子
孝之先生怎么了吗
不
没事
孝之先生
真的没事吗
不真的没事不好意思
没事
完全都不行
是这样啊
既然这样的话
就说住手
不要
我忍耐很久了
可以吧
在说什么啊 不要
不要
要进来了哦
奈奈子也回来了啊
饭好像都准备好了
一起去吃吧
可是我要先去温泉后再去
流了汗
我知道了
等等老公你怎么了
不没事
孝之先生一起去吧
是
好吃
料理也很好吃呢
可以钓鱼而且饭也好吃
真的是超棒的
奈奈子真是太好了呢
爸爸谢谢
不用谢啦
我也能够钓鱼很开心呢
超棒的啊
孝之君有在吃吗
是
我开动了
这个
我年纪大了吃不了这么多
好吃的多吃点得要补一下精力
要他补精力是要干嘛啊
没
所以说啦
那个
这旅行结束后啊
还要再继续工作吧
是为了那个啦
这鱼的刺能拿掉吧
不过
这个
这好吃
孝之先生
是
要喝酒吧
是就不客气了
孝之先生
请喝酒
那我就不客气了
好吃呢
等等
老公可不要喝过头了哦
不要紧的
奈奈子偶尔这样又没关系
对啊难得的旅游嘛
就是啊
是这样说没错
食物也很丰盛
超棒的啊
是啊
温泉也很舒服
做什么
怎么了
偶尔一下也没关系嘛
抱歉
明早想早点去钓鱼
对不起
怎么了
我
要再去一次温泉
是这样啊
那我要睡了哦
我知道了
温泉也去过了
给我差不多一点
可以吧
明天得要早起
为什么稍微一下
明天要决胜负啊
稍微一下
喝了酒要睡了
快住手
怎么这样
等等要去哪里
去散步
我要睡了
不要给我太吵哦
我知道啦
我说你
在做什么啊
快点给我出去
不
其实今天的旅行前
爸爸叫我禁欲
说想早点看见孙子
那种事和我没关系吧
可是
奈奈子一直沉迷钓鱼
都不当我的对象
在说什么啊
在这种地方
若被别人看见会很麻烦的
是这样没错
这样的话
妈妈
我怎样
对不起
看着妈妈
已经
快住手在做什么
等等
快住手
在做什么
妈妈
已经忍受不了了
不行啊
这种事
等等
等一下
不行啊
是不是对你说了什么
真的
就说不行了
等等
对不起
快住手
不行
什么在摸什么啊
等等
不要
快住手
不要那样做
不行
快住手
不要
冷静一下
快住手
等等
不行
不要
不要摸
要做什么
这样
等等不行那样
忍耐不住了
不行啊
等等
不行
好舒服
里面好厉害
是这样吗
已经忍耐不住了
不行啊里面不行
不行
射了
等等做什么
妈妈压抑不住了
等等妈妈
等等
等等做什么
不要
好舒服
拿出来
快住手
不行啊
对不起
这边停不下来
在做什么啊
等等
这样很不好
不行啊
好爽喔
好爽
好舒服
等等
不行
已经不行了
又要射了
不行
那种事快住手
求求你
不行
妈妈
对不起
真的很对不起
你要做什么
先生还在睡啊
对不起
不是说对不起的时候
压抑不住
跟我没关系啊
快回房间去
这样很不好
快点回去
不回去
不行
先生会醒来的
在做什么啊
快住手
不行
就说不行
妈妈好想做
你在说什么啊
等等
不行
变这样了呢
很有感觉了嘛妈妈
才没那种事
忍耐不住了
你在说什么啊
快住手
求求你
不行啊快住手
忍受不了了
快住手
不行
变得这么硬了哦
是你的错觉
快住手
舒服吗
怎么可能会舒服
一直在颤抖着
等等
快住手
不行啊 不行
不行你在做什么啊
快住手
好厉害
好灼热
等等
不要摸
叫出淫荡的声音了哦
是你的错觉
快住手
不行啊
等等
在做什么
不行啊
先生会醒来的
不行
好厉害
不要摸那种地方
听见淫荡的声响了哦
等等
快住手
不行
不要
快住手
做什么
等等快住手
等等
牵线了
不行
不行啊
动得好厉害呢
那样地美妙吗
不是的
等等
真的不行
快住手
等等
等等不行
只有这个不行
不行啊
会用嘴巴帮你弄给我忍耐一下
用嘴巴吗
不行插入
那
能用嘴巴
帮我弄吗
也用上舌头弄
好厉害
蛋蛋也舔
明明自己都说了
不行
用嘴巴忍耐
为什么不行呢
肯定不行的吧
累了
再舔更多些啊这个
帮我舔
帮我压抑下来
已经忍耐不住了呢
不行啊
用嘴巴忍耐啊
不行在做什么啊
不行
等等
这样
不行
都已经说不行了吧
忍耐不住了
不是都说要忍耐住吗
叫那么大声会被发现
不行一直弄
意思就是很舒服吧
不是的
等等
等等这样
不行
超舒服的
睡得超熟的
好厉害手稍微靠着
屁股稍微抬高
朝向后面
好爽
要射了
射了
妈妈对不起
这是最后一次了
真的很对不起
妈妈
对不起
我也
拜托你
插进来
快点
好舒服
不行那么激烈顶碰会高潮的
高潮了
好舒服
要射了
好哦射在里面
好哦
早餐也很好吃呢
就是啊
对了
离退房还有点时间
大家要一起去钓鱼吗
很不错呢
老公要一起去吧
喝太多了
想说要去泡个温泉
是这样啊
我知道了
凛花要去吗
对不起
我也想泡个温泉
你们俩好好地享受钓鱼吧
是
那奈奈子就尽快出发吧
我们两人
爸爸走吧
好
早上那边感觉好像不错呢
是呢
路上小心
先过去了哦
好舒服
舒服吗
这样好舒服
好舒服
进来好多
好吃
好舒服
不行
忍受不了了
受不了了啊
妈妈
好厉害妈妈
这样好厉害
好厉害
一直都很湿哦妈妈的这里
顶碰到那里了
好灼热
抚摸我
再更多
好舒服
好厉害
舒服吗妈妈
好舒服
只用舔的就高潮了
好厉害
孝之先生好厉害
妈妈这里好厉害
好舒服
不行 好舒服
好舒服 不行
不行
好厉害
想要
想要了吗
好棒
舒服吗
好爽哦
好爽
妈妈
可以吗
好厉害
好舒服
好爽
不行 高潮了
好厉害
不行 太过舒服了
好舒服
不行
帮我舔
好舒服
好温柔
已经受不了了插进来
想要了吗妈妈
想要
朝向后面
要插进去了哦
插进来
好厉害
好舒服喔
好厉害顶碰到好舒服的地方
好爽
深处好爽
好舒服
好厉害
超舒服
要高潮了
靠着没关系哦
好爽
不行
高潮了
又要高潮了吗
因为很爽嘛
超爽的
再更多
不行 高潮了
不行 好爽
高潮了
不行 好爽 高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
不行 又要高潮了
拿出来
好舒服
不行那样顶碰会高潮的
不行
好厉害
不行 高潮了
不行那样弄会高潮的
不行
快住手已经高潮了啦
好厉害
好舒服
要做什么
想舔
拜托
插进来
想要我插进去吗
想要你插进来
看得见吗
插进来
要插进去了哦
好舒服
好爽
这样好舒服喔妈妈
顶碰到好舒服的地方
亲嘴
好爽
不行 高潮了
好爽喔妈妈
高潮了好爽
超爽的
好爽
不行
不行 高潮了
好灼热
好舒服
不行 高潮了
好厉害
好舒服
好爽
又要高潮了
好厉害 好舒服
这里好厉害
不行了妈妈要射了
射出来射在里面
射了
好厉害
妈妈好舒服
还翘着呢
再给我
还能再做吧
还想再做
明明刚刚才射出来没多久
好硬
好爽
不行那里不行 好爽
不行
超舒服
妈妈好舒服喔
好舒服
好棒
不行 又高潮了
好舒服
妈妈
可以射出来吗
很舒服
好爽
等等高潮了
高潮了
这样好舒服
我也很舒服
好厉害
不行了
又要射了
又要射了吗
好哦射出来拜托
不行 好爽
射了
妈妈
好舒服呢
对不起突然叫你们过来
怎么了吗妈妈
那个
稍微有点难为情
前阵子
去看了妇产科
然后怎么了呢
那个啊
说是我怀孕了
妈妈很棒耶
都这把年纪了才第二个小孩
还真难为情呢
才没这回事呢
爸爸恭喜
所以
今后
说不定会造成许多不便
到时候就麻烦你们了哦
妈妈有什么需要尽管说哦
谢谢
孝之先生也麻烦你了哦
是
真厉害呢
我要当姐姐了啊
我们俩也得要努力了
奈奈子也想要小孩了吧
加油哦奈奈子
谢谢
老公
我们俩也加油吧
爸爸
下次就能带小北鼻去钓鱼了呢
等长大一点的话
若喜欢上钓鱼就好了呢