本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（一个月前）
早安 真香啊
-我做了你喜欢的味噌汤
-你居然会知道我的口味
-看起来好好吃
-偶然在附近的菜店找到的
那我开动了
我开动了
太好吃了
达也先生很温柔
并且有一定的经济实力
日子过的也很平稳
但是最近
他应该还在睡觉吧
昨晚喝酒喝那么晚 继续吃吧
头好痛
这个嘛 那我吃吧
这味噌汤的味道怎么回事
妮娜小姐
你这味噌汤有在好好做吗
味道太淡了什么东西啊
我在里面放了点鲣鱼
最近的女人都不会做味噌汤
怎么回事
你不会做就给我认真学啊
达也的爸爸
在几个月前来到家里
爸爸所经营的公司
没有地方去所以就来到了这里
他的性格还是跟社长一样
自尊心很强
还总是对我们发脾气
（让家里的爸爸不停内射）
舒服吗
我也是 我也好舒服
我也忍不住了 可以插进小穴吗
妮娜 好舒服啊
妮娜
搞什么鬼啊 可恶
早知道多买点酒存着了
没想到喝的这么快
应该在某处还有一瓶吧
妮娜
达也先生发出这么大声音
会被爸爸听见的
看到你我就好兴奋
忍不住就会叫出声
-搞什么啊-没关系的
妮娜 要射了
差不多该怀了吧
我自己也不知道
排卵期 不一定怀上
这里也没有啊
到处都没有
-你是怎么了
-我口渴了想喝点水
你跟达也每晚都在做吗
不过你跟他说叫他小声点
你们也知道我在家里
可是
达也平时都射那么快吗
那样的话那你也
谢谢 那我走了
晚上应该不会晚来
老公 那件事
昨天好像让爸爸听见了
可能他之前也都听见了
但是孩子得要啊
-不好 要迟到了我先走了
-路上小心
昨天我都没睡好
所以早起想洗个澡呢
我才想跟你道歉呢
妮娜小姐 你来拿什么东西吗
那个 我想拿抹布来着
跟达也做的那么快你满足了吗
既然是女人
就应该要做久一点
还想做的更激烈一点是不是
水温正好
那个很能缓解肌肉酸痛
谢谢了
我忍不住了 射了
太舒服了
不是啦 我是在找你
达也那种无聊的做爱
你真的满足了吗
你在说什么呢
之前我一直在
偷看你跟达也做爱
从那之后就不找酒了
一直在看你们
-说什么呢-果然是啊
你这里还一直很不满足吧
这个 怎么样
-我不要-不要 为什么
你跟达也做爱是不是没有满足
-不可以-为什么不可以
-达也先生在这-我不管了
-爸爸不行-可以啦
你是不是在想些淫荡的东西
才没有想
爸爸不要这样
-不要-你这么有感觉吗
-不要乱动啊-等一下
好淫荡啊
这里都陷进去了
-请住手-我掀开看看
好厉害
手指插进小穴
手指都湿透了
-请住手-为什么
才不是不想要吧
是不是受不了了
仔细摸上去
-你那什么表情-请住手
让我舒服起来 你会的吧
这个 得看妮娜小姐的表现
快点行动
从下面开始舔吗
性欲看来是攒了很久呢
很好
舌头舔的好淫荡啊
就是这样
用力舔上去
-还没有射吗
-问这个干什么
做这么短时间太浪费了
继续做久一点啊
很好
拚命给我舔
-你说什么呢-我不要
-屁股翘起来-不行
声音太大会被达也听见的
你跟达也没有满足的地方
就让我来满足你很好
这里比嘴巴还舒服
你趴下去看 看插进小穴的地方
怎么样
这里太舒服了
太舒服了 感觉要射了
这个真的不行 会怀孕的
射进去了
都射进去了
我还没有做够呢
我不要了
我来让你舒服个够
仔细去感受
叫那么大声音会被达也听见的
好舒服
还不够 还要继续
-又要射了
-不行 这个真的不行
再射进去
把攒的这么久的精液全射进去
又射了这么多
嘴上说着不愿意
身体还很有感觉呢
达也射进去的精液
也是怀我的孩子没关系的吧
在幸福生活中说起不如意的事
就是爸爸和跟达也先生做爱
得不到满足这两件事
妮娜 昨天晚上的事
怎么了
-是吗-不过只是在做梦
我吃好了
老爸今天没有起床呢
是啊
至少先让他找个工作
我知道了
爸爸 爸爸你醒了吗
妮娜小姐 你一凑过来
我就好兴奋
是达也让你来叫醒我的吗
既然这样
你能让它冷静一下吗
-不可以啦-怎么不行
-一下也可以吧-不行啦
我就是想要这个
我看看
你身体不是热起来了吗
等一下
爸爸不行啦
-爸爸不要这样
-下面都这么湿了
手指都拉丝了
可以吧 给我摸摸看
不行
很舒服吧
这里都变得好硬了
不行 会被发现的
不会被发现的
快点让它冷静下来
可以吧
-是这个吗-是的快点脱
这样掀开给我看看
-给我舔 快点-要舔吗
不快点的话达也就要来了
很好 看的很清楚
我肉棒变得这么硬
都怪妮娜小姐
你以为是谁的错
快点让它冷静下来
用舌头舔
龟头那里 很好
手动起来
-别停下来哦-还要舔吗
不舔怎么冷静下来
继续给我舔
继续用力舔
很好 就像这样舔
等一下
就是这样
妮娜
达也你干什么啦
一大早别大喊大叫的
干什么啦老爸 你醒了吗
妮娜 我要出门了
不行了 要射了
不行了 好累
今天感觉好热啊
我流了好多汗 去洗个澡
-妮娜小姐-爸爸
跟我一起做这么有感觉吗
怎么样 我们很适合做爱吧
是不是很有感觉
我回答不了这个问题
是这样啊 回答不上来
也就是说
你更喜欢跟我做爱吗
很舒服吧
好舒服
流出好多黏黏的液体
跟我舔一下 都硬成这样了
果然舔的好舒服
舌头伸出来
用舌头舔肉棒
下面都湿透了
这里都湿透了
舔上去水更多了
又流了这么多
这样含住我的肉棒
回答我啊
那用我的肉棒插进小穴吧
不插进小穴你感觉不到吧
只能插进小穴比较吧
屁股对着我
你喜欢这个力道吧
往下看 能不能看到下面
怎么了 还没有舒服起来吗
还没有感觉吗
再仔细舒服起来
你很舒服的吧 怎么样
下面都湿透了
说还想要爸爸的肉棒
快点说
还想要爸爸的肉棒
不错吧
说想让我用力顶进去
想让爸爸用力顶进去
屁股翘起来
好舒服
-是不是要高潮了
-要高潮了
-可以高潮哦-好舒服
小穴又变紧了
想用力顶进去
-可以吧-好的
说请全都射进去
请全都射进去
-要我都射进去吗-是的
很好
流出来了 又射了这么多
但被爸爸内射
我已经
坐这里
-为什么-别问了
-这里好僵硬啊-是吗
不要啦 爸爸
老爸你干什么啦
这么突然很吓人的
我就想出门散步
跟你们打个招呼而已
待会见
老爸干什么啦 吓我一跳
今天也来做吧
-也不是啦-那可以吧
不行 射了
妮娜 你怎么了
果然还是身体不舒服吗
不是啦 我去洗个澡
是啊
你嫉妒了吗
嫉妒
-你想跟我做了吗-是的
下面湿成这样
爸爸 好舒服啊
-这里有感觉吗
-以前没有这种感觉
我来让你尽情感受一下
-比上次还要兴奋-我也是
我们互相摸
我们互相舔 你也想舔吗
爸爸好舒服啊
要直接射进嘴里了
可是我好想一直含住肉棒
给我舔小穴
我的小穴怎么样 爸爸
我好想一直舔
但我想插进小穴了
想一直舔你的身体
给我舔一下 我就插进小穴
这样含住的话又要忍不住了
爸爸不可以 要射进我小穴里
-忍不住了-爸爸请插进来
好棒
怎么样
我比达也做的还舒服吧
我会让你更舒服的
爸爸的肉棒也好舒服
-要射了-请射在我小穴里
我还想做 可以吗
-我好爱你
-爸爸我也好爱你
-多说继续-爸爸我好爱你
你要怀上谁的孩子
要怀上爸爸的孩子
不行了
之后又跟爸爸做了好几次
要遅到了 手帕带了
手机也带了
老公 打扰你一下
我有话跟你说
怎么了 表情这么严肃
这个
难道说
没有去医院我也不太清楚
怀上了 太好了
太开心了 努力终于没白费
原来上次那个不是梦啊
是男孩子还是女孩子呢
不过还是要个女孩会比较好
太开心了 好厉害
老公 对不起
肯定不是老公你的孩子
（结束）