(麦当哪生命 契约书)
(成立书 成美木叶)
话说 这是什么
今天保险公司的人来推销了
只是听了一下吗
话说这不是契约吗
签了契约
真的假的
(成美木叶)
你签契约了吗
抱歉
对方很缠人
而且还很困扰的样子
这之前也买了不需要的被子
木叶你为什么一直都
不会拒绝别人
对不起
被请求了就拒绝不了
下次出差不在家好不安啊
怎么了 夫妻吵架
打扰了
和爸爸你没关系
别说那种话 我也是在担心你
要好好相处哦
好 我们走吧
打扰了
今天也要做很多好事哦
讨厌啦
不行 不要啦
没事的
父亲真受欢迎呢
让人伤脑筋 一直带着女人
(留下喜欢女人的父亲)
(和不擅长推辞的妻子)
(去了3天2夜的出差)
等一下
好舒服
好厉害 再多插插
深处 更多
那个好舒服 那里
好舒服
好棒 就是这个 好舒服啊
不行 好舒服
不行
那个啊 其实今天我看见了
看见什么
父亲做爱的样子
-那是什么  -我回来了
正好在说爸爸的事情
难不成是白天的事情吗
木叶抱歉啊
差不多别玩女人了
可以的吧 男人啊
玩才是正常的
话说你什么时候去出差
明天开始3天2夜
这样啊 家里就交给我吧
当然 木叶也是
要射了
抱歉 又射了
抱歉 我射了
没事的
很舒服吧
明天要出差吧
有什么事给我打电话
比如父亲的事情
父亲的事情没事的
也是呢
那我出门了
路上小心
康夫不在的期间
就我们二人独处了
请多指教
是
你在做什么 电车要迟了
快去吧
我知道了 那我出门了
路上小心
你盯上哪个女的了
抱歉啊
我无法忘却已故的妻子
不要 我喜欢你
回去吧 已经不会和你再见了
笨蛋
发生了什么吗
被甩掉了
-那个  -比起这个
是
木叶
什么
我给你按摩吧
按摩吗
我想考个整骨师的资格证
真突然呢
来坐下吧
-这里  -这里吗
把屁股坐上去
对
怎么样
是
很舒服
这样啊
-舒服吗  -是
疲劳累积得挺多的
是吗
那个 父亲那里是
-没事的  -这里是
非常容易累积疲劳的地方
-是 我知道了  -放松吧
父亲 那是 我会困扰的
住手
是的啊
今天就到这里吧
还要准备晚饭吧
加油吧
是
木叶
抱歉 能帮我洗下背吗
我吗
上年纪了
自己的手够着痛得不行
好吧 拜托了
-但是  -坐在那里
在那里
-谢谢  -没
感觉
以前妻子也经常这么给我洗
母亲是怎样一个人
那可是既温柔又能干
最棒的妻子啊
这样啊
没想到她会先走一步啊
后背这样就可以了吗
谢谢
是 那么
在说什么
前面还没洗啊
妻子可是全身都给我洗的
所以说
拜托了 木叶
木叶 再下面点
再下面点
父亲 再下去的话
-木叶  -是
你是不是误会了什么
我啊 只是想回忆起妻子而已
来 帮我洗吧
-对  -可以了吗
这不才洗吗
再洗干净一点
很难洗的样子啊
等一下 父亲
来洗吧
痛
这个有点痛
抱歉
沾上泡泡用手洗吧
用手吗
怎么做
来沾上泡泡
来
这就可以了吗
蛋蛋也洗洗
手动起来
舒服起来了
对不起
再继续我做不到
木叶
喂 亲爱的
怎么了 我刚终于结束工作
这样啊 辛苦了
和父亲相处得怎么样
有没有说什么
让你伤脑筋的事情
没什么特别的
那就好 发生什么马上跟我说
没事的 没什么伤脑筋的
毕竟是父亲
是的呢
那么我再打给你
晚安
怎么了
木叶
我睡不着
这样啊
我回想起了妻子
做什么
就一下下
这样就好
我会困扰的 父亲
等一下
那个
我好寂寞啊
回想起妻子
-我寂寞得睡不着
-我会困扰的 不要
父亲
等一下
拜托了
这样子就可以了
但是
木叶啊
跟我去世的妻子一摸一样
就一下下的话
谢谢
谢谢你 木叶
等一下
请住手
-父亲  -就一下下而已
木叶抖抖的
不要
父亲
住手
就这样好棒啊
父亲 不行的
木叶啊
好厉害 只是这样而已
只这样做而已
等一下 父亲那个是
-不行的  -没事的
-不要请住手
-我不会再进一步了
不要
没事的
父亲 不行的
不会再进一步的
但是不行 不行的
不行
父亲
请住手
这种事情
被康夫知道了怎么办
就现在
现在没关系
不要
父亲
这里怎么了
不行的
难不成有感觉了吗
不 那种事
不行
慢慢的有感觉了呢
才没有什么感觉
住手
父亲 不行的
父亲
再继续的话
不行 父亲
没事的
真的不行
是吗
不能背叛康夫嘛
放心吧
我不会进一步的
-不要  -没事的
父亲 不要
不行 住手
不要 住手
好高兴啊
不行的 父亲
只有这个
不行
不要 不行
-父亲  -没事的
木叶是我的儿媳妇
没可能做那种事
那么
只是这么做而已
不行
父亲
没事的
我就蹭蹭
-但是  -这样可以吧
是
不要 父亲 不行
没事的
不要
请住手
不要 我不想看
在想色情的事情的
是木叶你吧
我没想那种事
这个
不要
木叶
什么
明明都没做爱
声音却比和康夫做的时候
更好啊
为什么那种事
我一直都看着的
不要
怎么会
这比康夫好吧
没那种事
抖抖的了
-拜托了  -什么
木叶 到我上面动吧
当然只是蹭蹭就行
帮我做的话
我可能会忘记妻子好好入睡
-是  -拜托了
我知道了
来
自己支撑着
这样就可以了吗
-为什么发出那种声音
-不要 没什么
对
动那么快的话
我会射的
对 把手放开
不动慢一点会进去的
你看
给我看看漂亮的胸部
好好的
脱吧
-要脱吗  -是的
-父亲  -没事的
不会跟别人说的
不要
好漂亮
不行 父亲
怎么了
请不要摸
-好棒啊  -不要
父亲 不要
-很棒哦 木叶  -不要
住手
累了吧
躺下吧
对不起啊
父亲
不行
-冷静点啦  -不行
放心吧
-我不会插进去的
-但快要进来了
康夫是我重要的儿子
我不会做让康夫伤心的事情
不行
要进去了
父亲不行
那么
膝盖支撑起来
好漂亮啊
不行
不要
父亲
不行
-不行  -趴下
把屁股抬起来
不要
不要 父亲
不行
好舒服
父亲不行
木叶
谢谢你
非常感谢你
木叶
早安
我去做饭
父亲
不行的
我不能忘记昨晚的事情
父亲
-什么  -请住手
身体有感觉的吧
那种事
父亲 不行
木叶的身体
在说想要更多哦
不行 没那种事
父亲
住手
不要
到这边来
父亲
木叶
不行
拜托了
我好寂寞
不 但是
可以的吧
不行
父亲 请住手
昨晚不都做到那一步了吗
但是 不行
父亲
好棒
住手
不要
放心吧
我会温柔的
请住手
不行
父亲 不行
不要
-好硬了啊  -不要
请住手
好可爱呢
越来越想做了
父亲
不行
不要
那边 请住手
为什么
那里不行
让人看得入迷
住手 别摸
住手
-这边在抖抖的哦
-不要
怎么了
不可以摸
这边也这么的
-不要 请住手  -湿了
黏呼呼的
不行
不要 住手
感觉到没
父亲 那里
请住手
这么色情的小穴
父亲 请住手吧
是木叶感觉不够吧
那种事情
不要
来
不行 不要
父亲
父亲 不行
别这样
不行 住手
其实很舒服吧
那种事 才不舒服
舒服什么啊
才不舒服的
父亲 住手
住手
高潮了吗
不行
不要
给我看看高潮的小穴
父亲 住手
这个样子
请住手
-来  -什么
自己分开给我看看
那种事情做不到
自己分开给我看的话
我就住手了
真的吗
好下流啊
分开看看
这样吗
对 一张一合的
木叶真坦率呢
不是会住手的吗
父亲
我可以住手吗
还想高潮的吧
不行 父亲
住手
又高潮了啊
没有高潮
你的身体真诚实
不是
接下来
什么
这次
到木叶你了
对
让我舒服吧
父亲 不要
对的
手放开
比粗暴的来要好吧
父亲 住手吧
请住手
想我住手的话
用那胸部给我夹住吧
慢慢的
好柔软啊
好舒服
舌头伸出来
舔得不错
因为
好舒服
不错的表情
住手 不要了
那么
蹭蹭你的乳头
激烈一点
-不要  -怎么了
不要
不要吗
舒服吗
这边也要
对
滴一点口水
真舒服 蹭蹭乳头
-舒服吗  -不
请快点结束
这里
好棒
怎么了
好舒服
多给我看看
真舒服
不要
你在做什么
在蹭屁股
不要
等一下 请住手
我就蹭蹭
昨晚不是做了吗
-全部都给你做一遍  -不要
不要
父亲 住手
求你了 住手
真舒服
不要
-父亲不行  -舒服的啊
不 那种事
那蹭和插也一样啊
-不要  -就龟头
不要 父亲 只有这个请住手
-就龟头  -不要请住手
不要
不是说只有龟头吗
父亲 住手
不要 不行
这里好热啊
父亲不要 住手
不行的
小穴在说要更多哦
父亲不要
不行
来过来
父亲
请拔出去
求你了 住手
都这么紧
流这么多汁液
不 别说
怎么可能住手
不行
不要
-怎么了  -住手
那可不行
不要了 住手
父亲 住手
不要 住手
好难受 住手 求你了
不行
怎么了
真漂亮
好舒服
住手
继续做 多一点
不要
住手
好厉害
不要 住手父亲
在继续的话
不行
不行 父亲
抖抖的呢
请住手吧
原谅我
好厉害
你自己来动吧
自己插进去
父亲 我不要这样
不要
多动动
多舒服一点吧
不要
下流的摆动腰
父亲
请住手吧
原谅我吧
多舒服一点
努力摆动腰吧
不行了
不行
父亲 不要
不要啊
等一下
不行
动得很熟练嘛
这次这边
坐上来
对
父亲
好激烈 不要
-不要了  -其实想要吧
不要
-不要
-舒服得要变得奇怪了吧
没那种事
过来
不行了 父亲
原来我吧
对
让我看你更舒服的表情
不要
不行
父亲 不行 不要
住手
-不行 住手
-那把舌头伸出来吧
不想我住手吗
对 眼睛睁大
要一直看我的脸
舔舔啊
父亲 不要
好舒服啊
不要
请住手吧
已经
不要
父亲 不要
住手
不行
木叶
做爱了呢
流了好多汗
再来更多的享乐吧
1次2次3次都一样的
对吧
父亲
不行
喂
喂 怎么样 有发生什么事吗
不 没什么问题
这样啊 那就好
你那边怎么样
很顺利
刚才是什么声音
不 没什么
有点奇怪
没那回事
父亲在做什么
我不知道
那就好
等一下
我得做家事了
-之后再打给你  -我知道了
再见
父亲
怎么了
我说 请住手
为什么把电话挂了
-因为  -身体这么高兴
听见很快乐的声音了哦
请住手
不要
父亲 住手
乳头已经硬梆梆的了
不要
想要吧
请住手
想要的吧
所以才把电话挂了吧
-没那回事  -想要更多
才挂的吧
可以的
不行
父亲
可以的 多舒服一点
不要
父亲不行
父亲
不要
父亲 住手 不行
父亲
这个脱掉吧
自己脱
对
坐下吧
把腿分开
再分开点 慢慢的
这边也是
父亲 那里是
自己就分得这么开啊
你叫这么做的
讨厌的话拒绝不就好了
不行 请住手
抖抖的
把舌头伸出来
舔舔这个
下来吧
屁股朝我这边
手撑在桌子上
自己把内裤脱了
不可以啊 放在那种地方
看看这个
请住手 父亲
不要
有小穴的味道
想要直接被舔吗
不是吗
自己张开屁眼子
放进去
这边
好下流的姿势
父亲
不行
木叶啊
-好舒服
-流了好多下流的汁液
不要
停不下来呢
不要 不行
不要
不行
还不够吧
住手
不行
变得好下流了啊
那么
来含住 想要这个吧
对 下流的舔
蛋蛋也要
用胸部蹭蹭
多滴一点口水
好舒服
腰都在动啊
夹住吧
好舒服啊
不错的表情
怎么了
想要插进去吗
不
不是吗
想要插的吧
不 那种事
那么 再认真含一含
那样的话
作为奖励我就插进行
好厉害 看我这边
再认真的含一含
看着我这边
没错
再激烈一点
好拼命啊
对
对拼命的舔
想要的吧
全部吸掉
太舒服了
我都射了
做得好
(康夫)
怎么了
又想做了吗
拿你没办法啊
父亲
好棒
好舒服
不行
高潮了
父亲
要高潮了
高潮了
小穴就高潮了吗
太舒服了
不要肉棒吗
想要父亲的肉棒
来舔舔吧
屁股翘起来
全都舔舔
要好好拜托哦
说想要父亲的肉棒
请给我父亲的肉棒
来含住吧
美味吗
是
好美味
父亲
不行
不要 好舒服父亲
高潮了
父亲
不行
含住了吗
父亲 别舔得那么激烈
不行
高潮了
父亲
不行 父亲
高潮了
怎么了
说来听听
父亲
我想要肉棒
这样啊
那么自己来插进去吧
好舒服
不行
不行 父亲
要高潮了
高潮了
好厉害
-父亲  -好舒服
好舒服
好厉害
父亲的肉棒好舒服
好舒服
又要高潮了
高潮了
好厉害啊
慢慢的动吧
好棒
父亲 不行
父亲
好舒服啊
高潮了 要高潮了
父亲好深 好舒服
好色情啊
-来亲下  -更多
多动动
不行
高潮了
好舒服
父亲
更多
多做做
好舒服
父亲
来摸摸肉棒
不行
好舒服
高潮了
父亲
更多
再多插插
好舒服
父亲
高潮了
不行了
父亲
好舒服
好舒服啊
已经不行了
更多
不要 父亲
好激烈
父亲
把屁股朝我这边到我上面来
好舒服
父亲
好棒
好舒服
父亲
又要高潮了
不行
对 过来
等一下 又进来了
父亲
好舒服啊
好厉害 插到深处了
不行
父亲
不行 那样
高潮了
不行 父亲
过来
可以吗
请给我
不行
好棒
父亲
好舒服
-好舒服啊  -好舒服
好舒服 那里不行
-要高潮了吗  -要高潮了
快点
不妙 高潮了
不行
更多
父亲
好舒服啊
不行
不行 父亲
好舒服
父亲
射了
今后也请多多指教
好棒
好舒服
好厉害
欢迎回来 康夫
抱歉啊 木叶已经
变得没有我的肉棒不能活了
对不起 康夫
怎么办要停下吗
-别停下  -这样啊
父亲
更多
对不起
(主演 成美木叶)