因为法事回老家的我
跟父亲的前女友发生关系
摇晃的电车
从东京出发要两个半小时
甘乃椿
还要搭公车35分钟
这就是我的老家
那天
我为了法事回到老家
老爸也已经走一年了
好久没回家了
我回来了
你好
优太 欢迎回家
-好慢唷-抱歉
有很多事要准备耶
我也有很多事要忙啊
你还敢讲啊
明明全都丢给我
妈呢？
妈上个月搬走了
她自己住这么大的房子也怪
她跟现在的老公一起住
明天就会过来了
真是的 结果这都没人扫
优太 先去上香
这样比较漂亮
姐姐
她谁啊？
你不知道啊
就是管理爸遗产的律师的太太
老爸不是过世的很突然吗？
幸好有事先拜托律师
她那时帮了很多忙
真的太感谢了
椿小姐
这是我弟 优太
你好
她是律师的太太
我是椿
令尊生前很照顾我
所以我过来帮忙
谢谢你
我先去上香
她跟乡下完全不搭
有着洗练的美
她一直看着我
你
为什么要一直看我？
真的很谢谢你
多亏你
才能准备好
爸一定很开心
对 令尊一定很开心
对了 一起吃饭吧
优太 去叫外送
不行
我老公会担心
我喝个茶就好
这样啊
老公？
怎了？
小健发烧了？
快带他去医院
那我先回去
我半小时后到
抱歉 我小孩发烧了
你慢慢来就好
没事吧 姐？
小健发烧了？
没办法 之后交给你
这附近很黑
要送她回家喔
她可是贵宾
她也很辛苦
丈夫比她大那么多岁
听说感情也不好
麻烦你啦
小心点
那个
我差不多该走了
回去前
可以再上一次香吗？
好的
请
抱歉
看到你就想起以前的事
你跟爸交往过？
他是个很好的人
优太
你很像你爸呢
她看着我哭了
爸死了她那么难过？
他们以前
发生过什么？
不可以
-椿-不可以
可是
不可以
好软
椿
优太
抱歉 要你安慰我
没关系
真的？
好温暖
你也是
好棒 好美
你的皮肤
椿
真可爱 一直抖
因为你一直摸我
摸我
好
可以吗？
好软
一直抖
来吧
好棒
已经这么硬了
好想看唷
可以吗？
好热
有感觉吧
可以吧
好大
好硬
是吗？
-我舔罗-好
爽吧
好棒
好吃
第一次这样？
是的
好棒
好温暖
椿
连这也舔？
爽吧
你看
好棒
好棒 这么硬
爽吧
好棒
这边呢？
也让我爽吧
直接摸我
直接？
这样？
好棒
好爽
好滑
我帮你
椿
好棒
我也要舔你
来吧
好害羞
不可以 好棒
不可以
好棒
去了 不可以
去了
不妙吧
很爽吧
你看
好棒
要死了
去了
不可以
爽吧
再来
好 这样？
好棒
好深
再来
好棒
好热唷
去了
-爽吧-好棒
再来
好棒
这样？
我想继续
慢慢的
对
插进来
好棒
顶到了
亲我
再来
去了
好棒
好硬唷
再来
去了
好棒
好激烈
去了
好棒
再来
好硬唷
好棒
不可以
去了
好棒
椿
-好棒-爽吧
爽吧
不可以
去了
好棒
转过去
竟然在爸面前做爱
不可以
好棒
去了
老爸在看唷
没关系吗？
不可以
去了
再来
好棒
爽吧
再来
好棒
好棒 去了
去了
好棒
爽吗？
我也好爽
好棒
不妙
要更激烈罗
好棒
要去了
射给我
去了
射了好多
我送你吧
不用啦
对啊
真是难过
好的
是的
对啊
你有好好帮忙吗？
-你好-不好意思 让你跑一趟
-谢谢你来-不会啦
他是那时帮忙我们的律师
之前真是谢谢你
哪里哪里
不会
法事的准备
你太太也帮了大忙
这样啊
非常感谢
太感谢了
太客气了
你太太很照顾我们
这样啊 幸好她有帮上忙
谢谢
我太太
没什么长处
家事也不会做
真的很没用
她真的帮上忙了？
-对啊-这样啊
因为她年纪比我小
我太宠她了
她什么都不懂
累死我了
有帮上忙就好
别发呆
快帮忙
小姐
有事可以问我
跟法律有关的
都能问我
这是我的专长
哪像我太太 那么没用
她真是好命
啥都不会
对了
那个
遗产差不多
要分配了
-也是呢-对吧
不赶快分配会有问题
那就麻烦你了
没问题
交给我就好
他就是椿的老公
自大又爱损人
椿跟他结婚幸福吗？
失礼了
就是啊
对啊
可以的话
简单就好
对啊
我去那帮忙
好
-麻烦你了-好
优太
椿
你老公真过份
我会珍惜你的
不可以
忘了他吧
为什么？忘了他吧
还是你在想爸？
为什么？
不可以
没关系的
我喜欢你
非常喜欢
跟他离婚吧
椿
来吧
不可以
好美
我好想要
会有人来
别出声
不可以
椿！
来吧
可以吧
不可以
小声点
摸我
这边
好热
我一看到你就硬了
好硬
摸我
椿
-会被发现-没问题
我忍不住了
椿
直接摸我
好硬
椿
好美
爽吗？
来吧
椿
帮我口交
舔我
来吧
椿
好爽
好硬
椿
你看
忍不住了
不可以
可以啦
来吧
我想干你
-你看-不可以
会被发现
忍不住了
不可以
会被发现
-不可以-没事的
不可以
椿
来吧
不可以
会被发现
不可以？
我帮你口交
可以吧
-爽吧-好爽
椿
不可以
可以吗？
好大
好棒
好硬
爽吧
好爽
去了
射吧
好多唷
对啊
就是啊
没事吧
好嘛 喝啦
也是
对吧
来了 太慢啦
是的
多喝点
再拿酒来
真是不机灵
搞啥啊
不会啊
来了
很慢耶
你搞啥鬼啊
没事吧
真没用
-你真是的-没事吧
她太累了
-去休息吧-真没用
真是的
没关系啦
所以不能娶年轻女人
-她很漂亮啊-又不会做家事
都给仆人做了
太宠她了
没关系啦
也没生孩子
这样啊
只有养猫
她就是一个
烂妻子啦
那个
不会生也不会做家事
被休也正常
-别这么说嘛-真的啊
那都是事实啊
我超想跟她离婚的
应该要提的
-别这样-不是常听到吗
娶到烂妻子就该休了她
没生孩子又不做家事
可是啊
-没关系啦-告诉你啊
狗都比她有用
椿
他真过份
跟我在一起吧
跟他离婚吧
我什么都不要求
我喜欢你
椿
拜托
跟我在一起
不可以
我大你很多岁
没关系
我不在意
好棒
我会一直
让你舒服
不可以
不可以吗？
好烫喔
没问题 没人会过来
他们
不会发现的
不可以
太亮了
你非常漂亮
他会摸你吗？
他不会吧
只有我会
爽吧
我会温柔的
爱抚你
交给我
好害羞
爽吧
再来
直接摸爽吗？
来吧
好美
怎么啦？
我站不稳
来吧
好硬
我帮你舔
好棒
好硬
我也好爽
好棒
不可以 好棒
爽吗？
好棒
不可以 好棒
忍不住了
来吧
好棒
好硬 好烫
椿
会被发现
-忍不住了-不可以
椿
跑哪去啦
真是的
椿去哪了？
椿！
真是没用
我去找她
搞啥啊
椿
真是的
搞啥啊
椿
找到了
你搞啥啊
上香啊
够了啦 快回去啦
真是够了
有够没用
我只能
一直看着椿
说不定再也见不到了
椿还是
选择跟她老公在一起
这样真的幸福吗？
我们走了
好好休息
保重
保重啊
爸的法事结束了
只剩我在家
椿跟我到底怎么回事？
我得带着对椿的思念
回去现在住的地方
回到我平稳的学生生活
来了
椿
优太
我听说你要走了 来打招呼
是的
优太 昨天抱歉
做了那种事
请忘了我
我只是
把你当成替身
你喜欢爸吧
爸已经死了
但我还在
我喜欢你
别开我玩笑
我是你爸的恋人
忘了我吧
好棒 好爽
亲我
好棒
去了
亲我
爽吧
伸舌头
继续
我跟她结合了
我们很清楚无法再见面了
这是我们最后的回忆
去了
好棒
不可以
去了
我们连睡觉也觉得可惜
天快亮了
我要搭白天的电车回去
去了
好棒
来吧
不可以
去了
好棒
好棒 再来
继续舔
好棒
去了
去了 不可以
爽吧
不可以
好棒
好想舔
变得好硬
好棒
好硬
好棒 好大
让我舔
好棒
忍不住了
插进来
来吧
忍不住了
好
好棒
进来了 好棒
那边
不可以
好棒
再来
不可以 去了
不可以
去了
好棒
再来
来吧
好棒
去了
再来 好棒
好棒
不可以 好棒
去了 好棒
去了
-不可以？-去了
不可以
去了
好棒
好大
不可以
好棒
再来
不可以
好棒
-爽吧-再来
去了
好棒
顶到了 好棒
好硬唷
好棒
不可以 要疯了
去了
好棒 去了
好棒
不可以
快疯了
好棒
去了
不可以
好棒
-要去了-射吧
谢谢 这样我就能忘了你爸
甘乃椿