山口珠理
我在一家小公司上班
不小心犯了错
就被调到
东京郊外的公司
那边需要年轻人
上司是这么说的
但那只是藉口
小时候听过一句话
做什么都不顺利
这就是我现在的写照
所以这个啊
真是瞧不起我啊
笨蛋
你们好
我是本部调来的山田
是你在做梦吧
才不是咧
那个 我是本部的山田
就是你啊
真亏你没迷路
谢谢
这边
这边请
如你所见
这里都是阿伯
幸好你这年轻人来了
这些就是全部员工？
对啊
所以需要新人
感觉不怎么忙啊
是吗？
你好阴沉唷
要更有活力啊
那么
该由谁带你呢？
这个呢
只好由我来了
店长 抱歉来晚了
辛苦了
你最近很常迟到呢
因为附近奶奶
一直找我说话
算了
他是本部来的 山田
你好
我是山口 你好
那么
怎么办？洒出来了
抱歉 洒出来了
那里真的啥都没有
一想到未来会怎样
就没有干劲
可是
我遇到了她
被下令调到乡下的我
每天跟女上司SEX
关于这案子
是的
好
没有资料吗？
那个
不 第一次遇到这问题
好的
那个 水野事务所说
下个月的改装案
他们没有接到委托
那不就是开天窗了吗
真是够了
负责联络的不是店长吗？
是店长的问题
是吗？
怎么办？
我没法继续了
马上就想逃避工作啊
不是的
真是的
真没干劲
算了 我来吧
你回去
喂
是的
欢迎回家 真晚啊
晚餐在冰箱里
这么晚了谁会吃啊
那先告诉我啊
我工作很忙
哪有空跟你讲
我才想休息呢
这个月也没啥案子
那我走了
我走啦
你在做啥啊
不行 这边还很脏啊
真没用 打扫也不会
-打扫要这样-我再擦一次
店长
该去见客户罗
这么晚啦
算了
好好打扫啊
没用的新人
辛苦了
很累吧
来办你的欢迎会吧
不用客气啦
你以前住乡下啊
很棒吧
那里啥都没有
所以我才想去都市
你很厉害呢
我一直待在这
才不厉害
被调来乡下
天天被上司欺负
店长压力很大
需要发泄压力
不要这种脸
会不受欢迎唷
你有女友吗？
怎么可能有
不要贬低自己
要有自信
我可以当你女友吗？
说笑的
还好吗？
我自己也不知道
该怎么办
做什么都不顺
可能只是想要慰藉
但是这时
我突然觉得山口
好可爱
山田 等等
不可以
你干什么
山田
不可以
你不是说要当我女友？
那是说笑的
不可以
好害羞
好棒
好爽
不可以
去了
要去了
不可以
好棒
去了
不可以
好爽
好害羞
去了
不可以
好棒
去了
好硬唷
好好吃
好棒
要去了
不可以
去了
好大
好爽
去了
不可以
好棒
好激烈
去了
好棒
你看
去了
好爽
好棒
爽吗？
爽吧
好棒
插得好深
去了
好棒
插得好深
好爽
去了
好棒
不可以
好爽
好棒
去了
好爽
好棒
去了
要去了
不可以中出
射外面
不可以 去了
不妙
去了
山田
抱歉
这件事
要保密唷
懂了吗？
抱歉
你真的很行唷
那之后
我就拼命
索求山口的身体
山口跟山田呢？
不知道 回去了吧
那我们也回去吧
就是说啊
去喝酒吧
好啊
怎么可以在这做
不可以
会发出声音
没差啦
不可以
去了
喜欢吧
来吧
不可以
可以撕破吧
小心点
好害羞
不可以
去了
爽吧
要撕罗
好害羞
-爽吧-不可以
不可以
好爽
不可以 去了
去了
不可以
换你帮我
好爽
爽吗？
要去了吗？
可以唷 射吧
-好爽-爽吧
去了
射了好多
好累唷
店长也真突然
要我们到现场看
只好加油了
反正一下就结束了
因为你很努力啊
这边还没看过吧
要仔细检查
有没有铁钉留下
有人踩到就糟糕了
没问题吧
山田
我很努力工作
给我奖励
我忍不住了
没问题吗？
没问题
-就是啊-对啊
好饿唷 吃啥？
-拉面吧-拉面？
附近有家很好吃
吃一次就上瘾
真的？
好险唷
来吧
把衣服脱掉
-这是奖励-奖励？
好吧
变态
好棒
好爽唷
爽吗？
好棒
变硬了
奶头硬了
好棒
好硬唷
好爽
爽吗？
好棒
太爽了 忍不住出声
这么爽啊
-好棒-爽吗？
不妙 好爽
要去了
不妙 去了
好棒
去了 不可以
-不可以？-不可以
不可以！
不可以？
你真的很爱撒娇
小时候没有
跟妈妈撒娇？
没有
真的？
我没有妈妈
她在我很小就过世了
爸也一直工作
没人照顾我
要是你是我妈妈
一定会很疼爱我
对吗？
真开心
其实
我也差不多
我老公
已经对我没感情了
为什么要跟那种人结婚呢
抱歉
我真是的
珠理
我想要
保护你
珠理一直很温柔
但她内心其实很寂寞
我越来
越想把她变成我的东西
可是
一个月后
快接电话
这是打给店长的
真的
喂
是的
山田？真的？
等一等
山田 本部打来的
你好 我是山田
本部突然
要我调回去
我在那里犯的错
其实
是其他人的失误
原本我应该要开心的
我可以回东京
但是
这代表我得离开珠理
你要保重唷
还没决定好
我想待在这
你还年轻
不要感情用事
这关系到你的未来
今天
要拼命抱我
这是最后一次了
好棒
抱我
不要忘了我
不要
不可以
好棒
今天要拼命抱我
好湿唷
好棒
这是最后一次了
去了
好棒
爽吗？
好爽
爽吧
爽吗？
好硬唷
好爽
不可以
去了
好棒
又要去了
不可以
去了
好棒 去了
好棒
好爽
还不可以射唷
好棒
你看
进来了
好棒
好大
去了
好棒
再来
不要忘了我
我不会的
去了
我爱你
我也是
好棒
要疯了
去了
停不下来
不可以
要疯了
好棒
好爽
去了
进来了
不可以
去了
再来
不可以 好深
去了
不可以 去了
好棒
去了
从后面干我
好爽
再来
好棒
好开心
去了
好棒
不可以 去了
去了
好棒
忍不住了
射给我
拼命射给我
射很多给我
好棒
去了
你回去后
一定要好好努力
不要忘了我
两个月后
我离开珠理
回到东京
之后过了几周
我的生活
每天都一成不变
珠理跟我有未来吗
我还是不知道
但是有人思念着我
就能让我往前
希望有一天
我再见到她时
我可以成为一个
抬头挺胸的男人