谢谢
我来帮你吧
-没事吧  -没事
还有吗
还有一个
不是吧
谢谢哦
这个小但是很重啊
忘了里面是什么了
搬到这里来真不错啊
是啊
-比原来好多了  -超市也近
等我们安定了去旅行吧
（佐佐木 夏菜）
温泉什么的我也想要去
这里确实挺方便的啊
就是啊 所以想快去玩玩
突然饿了
吃点什么吧
我去做点
我和大学时代的女朋友
终于结婚了
我的妻子夏菜是可爱温柔
照顾人的好女人
今天开始我们的新生活
就要在这里开始了
热起来了
-很热啊  -是啊
毕竟还是夏天
我能不能搞定啊
-这不好说啊  -确实挺多的
那里都还有啊
怎么了
闻到什么了吗
我吗
不是哦
我没有闻到啊
是这个吧
真的啊
果然很臭啊
真脏啊
邻居是个很脏的人啊
会被听到的哦
但是很脏啊
不管了 我们继续搬家吧
好吧
好重啊
谢谢
好
没事吧
-这个一起抬吧  -谢谢
真的好臭啊
还有一个
-来吧  -谢谢
谢谢
稍微休息一下吧
等等
要射了 换个姿势
可以哦
插进去了哦
好舒服啊
要射了
射了
太舒服了
再来一次吧
我不行了
明天早上还要上班
不行了吗
我还想要来一次啊
下次再说吧
太舒服了
你呢
那就好
（被鬼畜邻居NTR干怀孕）
（在满屋垃圾房间居住的人）
-那我走了  -路上小心哦
加油哦
我会加油的
路上小心
好臭啊
就是这个啊
臭味原因是这个啊
这个吧
真臭啊
今天去问问吧
我知道了
那我去上班了
去吧 路上小心
谢谢
真累啊
辛苦了
谢谢
领带也帮你脱掉
房产公司怎么说
他说没有注意到邻居的事情
为什么
好像是几年前被公司开除了
之后就靠着父母的钱在生活
这样的人好像很多啊
不不不 有这么蠢的事情吗
我要去抱怨了
老公 算了吧 别去了
不用说也行
算了吧
老公算了吧
没有必要
有人吗
算了吧
喂
干嘛啊
我是你的新邻居
你这里太臭了
这个啊 抱歉
这是公共区域能不能不要这样
这么脏的话 我家都是臭的
不好意思
什么不要意思啊
最基本的规矩你懂不懂啊
你说过头了
这种家伙你不说他不知道的
不好意思啊
你收拾一下就好了
是 不好意思
明天一定要收拾干净哦
是
不好意思 我老公脾气不好
没事
不好意思 我也是才搬家过来
有什么不对的地方就告诉我
是
那就这样 告辞
那个夫人真可爱啊
（第二天）
你好
找你们说的 好好收拾了哦
确实啊
谢谢 你能听我的请求
我真高兴
嗯
-怎么了  -没事
没事
那我就先走了
等等
干嘛
不要啊
-不要啊  -过来吧
-好了 你给我过来
-不要啊
这是干嘛啊
请不要这样
-你要去哪儿啊  -我要回去
不行
逃不掉吧
话是这么说
不用害怕哦
其实你是喜欢我的吧
没有这回事啊
话是这么说
你的眼睛在告诉我
夫人的眼睛 再说你喜欢我
我已经知道了
别乱动啊
不要啊
奇怪吗
很奇怪对吧
反正我就是奇怪的人
是不是这样啊
你湿透了啊 就是想要做爱吧
看啊
-怎么了  -你在说什么啊
太奇怪了
有什么奇怪的啊
你想要去哪里啊
我要回去
-去哪里啊  -太奇怪了
喂喂 你要去哪啊
你要去哪里啊
看啊
穿着这样色情的内衣
这是什么啊
气味真不错
过来
给我过来
不要啊
等等
味道真不错
好久没有闻到女人的味道了啊
这个脱掉吧
过来啊
-根我亲一个  -绝对不要
过来啊 让我亲亲
张嘴
看啊
不要啊
不要啊 不要
你要往哪里跑啊
-不要啊  -你往哪里跑啊
过来
好好玩玩吧
不要啊
怎么了 你也舒服起来了吗
是吧 夫人
表情真不错啊
来吧
你怎么了
太舒服了
爽啊
怎么了 不喜欢吗
看啊
真舒服啊
小穴真臭啊 有好好洗吗
你完全不讨厌啊
等等 不行啊
请不要这样了
-不要啊  -你要去哪里啊
-不要啊  -给我过来
不要啊
来人 救我啊
其实你很喜欢的吧
你就是喜欢这样是吧
很舒服对吧
很舒服是吧
你老公不会这样操你的吧
我不懂你的意思啊
来啊
-不要啊  -舒服吧
你说些什么啊
高潮了
不行 不行
把这些都脱掉
让我们好好玩玩吧
过来吧
不要
快啊
你不是想要吃吗
快给我舔
好好含住
不要松口哦
很舒服的吧 再深一点
就是要这样啊
怎么了
给我过来
不行
不要松口啊
-什么你再说一遍  -好难受
-什么 再说一遍
-好难受啊 不要啊
可以说说出来就舒服了
来吧
好好的含到最里面啊
继续把嘴给我张开
放了我吧
我可以一直很舒服的
看啊
继续说
-不行 不行  -继续说
-不要了啊  -你继续说
不要了啊
好好含住
不要松口啊
为什么要松开嘴啊
不要啊
对不起呢
已经 已经不行了
这叫嘴穴懂不懂啊
把嘴张开
夫人 不要松口啊
真脏啊 这是什么
看啊 全是口水 真厉害啊
口水很多嘛 继续
不要松口 给我忍住
看吧 没事的哦
-不要啊  -你不是喜欢肉棒吗
你最喜欢肉棒了
真不错
把嘴张开
让我好好舒服啊
不行了
过来
站起来
给我张嘴
好好的尝尝
来啊
好好的含住
不要乱动啊
不要啊
-不要啊  -别动
好好的让我爽
不错嘛 就是得像这样叫嘛
就是这样好好的叫出来
很舒服对吧
我
高潮了
真听话 你真听话啊
脱掉吧
好孩子哦
就是要这样啊
要不要听话
-听吗  -是
问你听不听话啊
我听
很好
对 就是要这样
不错嘛
好好的让我看看
过来给我舔
快舔
舔啊
不行啊 要这样动才行啊
好好听话 不要松开
对 好好的尝尝味道啊
给我过来
你就是喜欢这样的事情吧
好好的尝尝才行啊
还没完哦
不要松口哦
真是个好女人啊
不要啊
给我过来
站起来
过来一点
我的肉棒如何啊
舒服吗
要高潮了
来啊
好难受
好好把腿张开
舒服吧
好好夹紧了
不要啊
还要说这样的话吗
被我操着还说这样的话
肉棒都在里面了
舒服啊
很爽吧 我很舒服哦
我要射了
不行 不可以射到里面
射了
不要啊
你在干嘛啊
扭扭捏捏干嘛 乖乖站好
怎么了
很舒服吧
平时和你老公都在做嘛
没有和你老公做吗
说啊 到底做没做啊
没有做吗 你说啊
那就插进去 再来一次
这不是一下就进去了吗
来啊
不行 高潮了
高潮吧
很舒服对吧
过来
好好享受吧
舒服就好不是吗
射都射到里面了
说什么都晚了啊
高潮了
很爽吧
快啊
让我看看
高潮了
真不错啊
你会告诉你老公吗
很舒服嘛
可以吗
会听我的话吗
-回答呢  -是
很好
真厉害啊
腰不错啊
再快一点
就是要这样自己动起来啊
真是的 自己的腰还在摇动
高潮了啊 自己高潮了啊
怎么回事啊
自己就高潮了
真是大色狼啊
色狼夫人让我看看啊
动起来啊
对对对
就是这样夫人 动起来
再快一点
真不错啊
很舒服吧
是不是累积了很多性欲啊
不会告诉你老公是吧
很危险的 小心点
在满地垃圾的地方也舒服吧
这样很舒服吧
真舒服啊
夫人你真厉害啊
这么色啊
我很舒服哦
要射了哦
来啊
射了哦
射了
怎么一下就高潮了怎么行啊
再来一次吧
可以再来一发吗
没有这样的机会了啊
看啊
怎么样 很舒服吧
好好的看着 看啊看啊
我又要射里面了哦
来了哦
射了
射到里面了
我们这样亲密
这样的事情要是被
你老公知道了会怎么样
等等我
不要说出来
-不说吗  -不要说
那么
之后要一直听我的话吗
听不听
那就要听我的命令知道了吗
知道了吗
是
我开动了
真好吃的样子
我从沙拉开始吃吧
请吧
真好吃啊
是的 这个今天才买的
这个真的好好吃
一直都很好吃啊
真的吗 谢谢
这个也好好吃
明天我工作回来之后吧
我知道了
然后
我今天工作被夸了 真开心
这样啊
那就好
说我最近进步了
加油哦
真好吃啊
真的是多亏了你啊
没有哦
一直以来谢谢你
谢谢
感觉没有食欲
真的吗
怎么了
不知道 就是今天没什么食欲
那我连你的一起吃了
我尝尝肉饼
-别说了 过来
不要了啊
你在说什么呢
看啊 还记得这里吗
还记得吧 毕竟是昨天
在这里被我干嘛了
-不要这样了吧  -很舒服的
真不错啊
让我好好看看啊
不要啊
兴奋起来了吧
是不是湿了啊
老实点
没错
再把嘴张开一点 对没错
来啊
今天我们一定要好好玩玩
让我好好摸摸
那么这次
你自己脱掉衣服
这样
知道了吗
试试你是不是真的听我的话吧
脱啊
还是说你不愿意
脱不脱
真不错
还是脱了啊
做了这样的时候你老公
不知道吧
这样做好吗
除了
真听话啊
自己主动脱了啊
让我好好玩玩
想要被我操是吧
这个屁股真是欲罢不能啊
再张开点
再伸出来点
想要吗
自己主动来
行了
快啊 告诉我
欲罢不能啊
都这样了哦
过来
看啊
过来啊
快啊
闻闻味道
快张开 用你的臭嘴含住
快
快快快
来
听不懂我说话吗
叫你张开嘴
想要的吧
在来一次
快看这边
把嘴张开
来啊
想要吧 那就把嘴张开
快啊
把嘴张开
含住你这个废物
很不错吧
把嘴张开
一直张开哦
用喉咙来接住哦
不能松口哦
还没完
好好的含住才行啊
再深一点
就是这样 保持住别动
那就继续这样
好好的尝尝
含住
还要吗
过来啊
还没完呢
含住啊
没事的 那就慢慢的来吧
不要怕
没事的 我们慢慢来
快过来继续
没事的慢慢来
快啊
含住
换一个位置让我操
很不错哦 夫人
慢慢的吞下去
过来 好好尝尝我的肉棒
自己来舔
要舔就好好给我舔
对
好好的让我舒服啊
对 就是这样
舌头也用上下流的搅动
就是这样
试试旁边
真不错啊
快继续给我舔
不错嘛 这不是学会了吗
不要忘记了哦
蛋蛋也给我舔
不行啊 好好的做
让我看看这个屁股
把屁股翘起来 腿张开
就是这样继续给我舔
对对对
对对 到我这里来
含住
趴下再继续给我舔
对 继续舔
自己动起来
很好
看啊
真不错啊 我感觉想要射了
看啊 想要了吗
继续给我舔
不错
让我站起来 继续舔
起来一点
再下去一点
再蹲下一点
把嘴张开点
继续吧 看着这边啊
舒服啊
舒服起来了啊
给我继续
好爽
再快点
继续
快啊 继续
好好含住
我要射了哦
射了
怎么样啊
很开心吧
把最喜欢的肉棒尽情的舔了
累死了
辛苦了
但是这个房间是不是有股怪味啊
我倒是觉得没有这回事
从哪里来的
感觉是从这里来的
房间这面墙的后面是那
家伙的家
是吗
果然还是有点臭
你过来闻闻
很臭吧
我倒是觉得不
刚才门口就有些奇怪的液体
不好好的教说一下 不行啊
算了吧
但是很臭啊
但是之前不是叫他注意过了吗
今天就算了吧
你对那家伙太温柔了吧
没有这回事
但是有味道啊
之前不是叫他注意了吗
算了吧
但是啊
不跟他说他不知道的
因为他也已经反省过了
真臭
为什么我们搬来
邻居是这样的啊
味道真不错啊
和我的房间味道不一样啊
不要沾上太多气味
-什么 想说我很臭吗
-不是的
要是被老公知道了
暴露了会怎么样
-怎么样  -就糟了
暴露了就遭了啊
你就是和老公在这里做事的吗
这种事情不重要
我在问你啊
-不是这样  -是不是啊
很久没有做爱了是吧
我是知道的啊
快啊 到这里来
还是说
是不是自己一个人在做啊
是不是
很怕吧
是不是啊
我在问你是不是自己在做
没有做
做给我看看
就像你平时做的一样
做给我看啊
像这样
肯定在做吧 是不是
没有做
骗子
自己在做的是吧
因为忘不掉
看啊 已经开始湿了
看啊
怎么了 夫人 停不下来了吗
很舒服吧
好好揉揉
好好揉你的阴蒂
可以的哦
自己高潮了啊
这样是满足不了你的吧
过来
果然是啊
没有对象就是不行啊
我来让你爽吧
一股子臭昧
小穴的味道真不错啊
-不要啊  -怎么了
让我好好看看
来吧
已经湿了啊
真不错啊
看着这里啊
看啊 我要掀开了哦
真不错
看啊
哪边比较舒服
真的是舒服得不行是吧
怎么了
很舒服吗
不是不要吗
要不要啊
要还是不要啊
那就让我问问这里吧
是不是啊 用这个吧
看啊
好好把腿张开
你肯定用过的吧
看啊
很舒服吗
-要高潮了  -高潮了吗
不是吧 这样就高潮了
不是不喜欢吗
什么 很喜欢吗
喜欢
怎么样
-什么  -好舒服啊
舒服啊
舒服就对了嘛
那继续吧
像这样 你想要高潮的吧
那就高潮吧
高潮了
真不错啊
夫人你真不错啊
太舒服了是吧
换跪爬的姿势
屁股翘起来 面朝那边
手撑住
把屁股翘起来
屁股再翘起来一点
对对对
就是这样没错
不行啊 腿再张开一点
这里收住
手往前伸
手抓住床头
对对对
看着这里
真不错不错的姿势啊
好好的让我看看
看
把屁股翘起来
继续
高潮了
还没有结束哦
还要继续哦
高潮了
要高潮了
张开
看啊
想要高潮吗
还想要对吧
这样如何
舒服吧
来吧
继续啊
这里舒服吧
真脏啊
看啊
怎么漏了啊
没事吧 你老公不会生气吧
来吧
弄脏了啊
全弄脏了啊
看啊
洗个澡吧
得洗干净啊
跟我过来
好好的揉揉
舒服吗
高潮了
我也要射了
射了
舒服啊
不行 我要射了
不行 要射了
射了射了
太舒服了 我射了
今天不说再来一次吗
-今天就算了吧  -是吗
睡吧
-晚安  -晚安
那我就去上班了
慢走
怎么了 在那里发呆
没什么哦
我知道了
昨天舒服的不行了
睡眠不足了是吧
真是的 你真色啊
今晚也不会让你睡的哦
那就慢走吧
高潮了
喜欢这个味道吗
喜欢
是吗
我真高兴啊
夫人居然主动过来
果然你老公是满足不了你的吧
已经湿了是吧
怎么办
来好好玩吧
想要得不行是吧
告诉我
你想要哪种肉棒
又大又硬的
来吧
开始吧
就喜欢被我上是吧
顶到了吗
对
我身上都是汗臭哦
真厉害啊
这么想要啊
真的要射了啊
怎么了
真的很舒服嘛
快摸摸我的肉棒 如何了
那么
给我脱掉
对
很喜欢吧
-怎么样了
-变得又大又硬了
让他再硬一点
没错
好好的舔舔我的臭肉棒
很喜欢吗
喜欢
说你喜欢臭肉棒
我喜欢臭肉棒
再说一遍
那就把它舔干净
真棒
对
真舒服啊
真不错啊
真厉害啊
为什么这么熟练啊
你就是为爱而生的吧
太爽了
真的是湿透了啊
-舒服啊  -舒服吗
再继续舔
-舒服啊  -舒服吧
这招真舒服啊
屁股再对着我
真是下流的不行啊
看啊
菊花都看得清清楚楚啊
让我看看
快一点舔
看啊
真不错
好好享受吧
让我好好的尝尝
你真可爱啊
过来
怎么了
是不是想要我插入了啊
想要了
舌头再灵活一点
小穴怎么样了
湿透了
-哪里呢  -小穴已经湿透了
那就张开让我好好看看
用色色的姿势
懂吗
让我好好看看
快张开啊
自己张开给我看
对 在张开一点
过来
要插了哦
怎么样
舒服
很舒服对吧
来吧 抱住我
要来了 再快一点
舒服啊
舒服吧
你就是想要这样对吧
那就这样 过来自己动
好 开始动
特别的舒服
真厉害啊
喷了这么多啊
为什么喷了啊
好好的舒服起来
就是这里好舒服
要高潮了
把腿伸直
不行
高潮了
起来
你很喜欢吧
你老公插不到这么深吧
舒服啊
-舒服吗  -舒服
那就好好享受
插得好深
来吧 是不是很舒服啊
真厉害啊
真舒服啊
我可以射了吗
可以射了吗
要射了啊
快动起来
舒服啊
不行
过来
我想看看屁股
转个身
这样插得好深啊
真是下流的小穴啊
很舒服啊
快看着我
就是这样
好好的动起来
好好的让我爽
舒服啊
我可以射了吗
要射了哦
射了
舒服
看啊
流出来了啊
真是下流的小穴啊
趴下 别以为完了
怎么了
你的身体在颤抖哦
舒服啊
高潮了
-爽吧  -高潮了
过来把腿张开
把裙子脱了
给我过来
自己上来
骑上来
头抬起来
腿踩起来
-舒服啊 继续  -舒服
真是太舒服了啊
我要射了哦
来啰
射了
舒服啊
-舒服吗  -舒服啊
那里好舒服啊
高潮了
-又要射了啊  -舒服啊
可以射吗
可以哦 射吧
射在里面
要射了哦
射了
-舒服吗  -太舒服了
那就之后再来做吧
那我走了
今天什么时候回来
18点左右吧
知道了 那我做好晚饭等你
再见
谢谢
慢走
老公走了吗
阿勒
不妙
我想要快点做
来吧
夏菜
打不开啊
（佐佐木 夏菜）
（完）