(1月31日)
请用
谢谢
好喝
彩香冲泡的咖啡真的很好喝
太好了
刚才在想些什么呢
都找不到你有些担心
你觉得我消失了吗
不要那样的表情
之前的太多工作
都在加班
就在屋顶上思考了一下
总觉得到地面就会变得空虚
但是
那时跟彩香讨论
调离部门真是太好了
调离这件事也是大木部长考虑的
是啊
我会努力
无论是彩香
还是大木部长都要报嗯才是
我会期待的
今天有空吗
为什么
大木部长传讯息过来
说有些事
要拜托我们
我也要吗
是什么啊
我得要洗剩下的碗盘
我来帮忙
太好了
丈夫
在公司的制作部门
当工程师
虽然对于软体
很优秀
在直属部门里
被上司霸凌
在部门不停加班
造成心里创伤
在人事部的我
听了丈夫说的话
一直都很担心
在开发部门
助了一臂之力的
是人事部长大木
之后
从完全恢复的丈夫那里
我
也顺利的结婚了
(被丈夫的上司持续侵犯七天)
(我的理性逐渐失去)
(武藤 彩香)
打扰了
不会
欢迎
彩香
气色不错呢
感觉很幸福啊
谢谢
对了 彩香
现在做什么工作
在家里工作
这样啊
真浪费啊
回来人事部吧
这个的话
对了
要不要来我这边工作
对了 部长
要拜托我们的事是什么
对了
其实是
是这个
这个是
和雪绘
打算要离婚
想要你们两个当证人
不用太担心
简而言之
老婆要准备新的事业
要常在海外东奔西跑
所以就稍微谈了夫妻之间的事
是圆满离婚的
感觉挺奇怪的
我们结婚是
是部长和你妻子当证人的
那个 光一
只是男人和女人无法互相配合
也不用多想
虽然是这样
从这之后
我们除了是同事之外
也是朋友
就把这个
当作是离婚典礼吧
那这个
你们要写上漂亮的签名
是
不要搞错啰
只会有这张
是
(武藤)
(2月1日)
彩香
大木部长
昨天谢谢你
不会
多亏了你们 现在
已经把资料交出去了
是这样啊
空手过来应该没关系吧
当然
请进
现在帮你泡茶
不需要
不需要茶
那么
喝这个
好开心
你喜欢的东西
愿意分享给我
当然的
没打扰
你工作吧
不会
看到部长就觉得很好了
这样啊
说到可乐
很久没有喝了
稍微减少一些气泡
稍等一下
还好吗
糟了
真是
西装裤脏了
都被弄湿了
你不会不知道离婚理由吧
抱歉
我不是故意的
离开的女人
作为男人就要把他夺回
怎么会
等一下
部长
请别这样
可以找你安慰一下吧
部长
我
是光一的妻子
把手放开
部长
没有做对光一对不起的事吧
是我拯救了他不是吗
帮他调离部门
都是我的功劳不是吗
为什么那无能的人
还可以待在公司呢
都是我全力支持的吧
现在也是
是
我都这样离婚了
想要寻求安慰
要好好安慰我不是吗
部长
部长 不要这样
脸面对我
都是我的功劳
都是我
不是跟你说想被安慰吗
我可以要求吧
部长
不要乱动
帮你脱掉衣服
但是
快点脱
部长
请别这样
好了
老实点
请别这样
部长
我不会住手
不行
那个
那里
看着吧
别这样
想要被安慰
我很寂寞
很寂寞
我说很寂寞了
你看
等
住手
部长
来
请别这样
部长
不
不是说过想要被安慰吗
这个我没办法
有什么不行的
部长
我好寂寞
好寂寞
你也看到了
拜托了
拜托
快点安慰我
部长
来
请不要这样
部长
住手
过来
你这样哭会曝光喔
如果那家伙知道会怎样
你会保密对吧
今天做了这样的事 光一
知道会振作不起来吧
哭完之后
就恢复正常
懂了吧
(2月2日)
是
不好意思
我是
大木的
你好
那个之前
大木拜托你们奇怪的事情
让你们困扰了
那个
这个
不是什么大礼
不用这样
谢谢
那个
可以
稍微打扰一下吗
请进
没什么好招待的
不好意思
往这里
打扰了
那个人
突然拿着离婚协议书
让你吓到了吧
不会
听到夫人第一次出来工作
我觉得很棒
真是的
说了这样的话吗
离婚的原因
不是这样的
是这样吗
你看 男人的话
都会有
想做爱的时候不是吗
那个人很变态
会做各种事情
所以
我没有办法配合
那个
变态指着是
想听吗
不
那个
也不是想听
今天雪绘来过吧
说了什么
说了离婚的原因
不是因为工作
那个人性冷感
但是你跟他不一样
请不要这样
等一下
不是光一吗
不是
不接可以吗
但是
喂
小光
没关系
我知道了
要小心
是啊
麻烦了
加油
再见
已经
要回来了
所以呢
所以
请回家
看到彩香自慰我就回家
自己弄
怎么可以
不快点的话
不要
光一要回来了喔
请不要这样
等
请别这样
如果光一发现了的话
不快点做他就要回来啰
但是
快点
怎么可以
把脚张开点
等一下
你再拍什么
请不要这样
不要
来
等一下
为什么要拍
不快点做要回来啰
快点
把脚张开
不弄激烈点可以吗
光一要回来了对吧
但是
快点
有感觉了对吧
再发出点下流的声音
让我兴奋
被这样看兴奋吗
不是
手再快点
再来
快让自己高潮
今天我回去
别忘记拍的照片喔
(2月3日)
雪绘怎么说我的
没有
说过
说过我是变态对吧
真是好味道
被老婆说变态
你懂身为丈夫的感受吗
身体越来越有感觉了
如果再不多做点事情的话
多露点开心的表情
被这样对待兴奋了吧
那为什么那么湿
里面都这样了
小穴里的汁水太多了
一直不断听到水声
再诚实一点
小穴高潮了吧
如何啊
来
你看看
这么湿
有感觉对吧
想着不要让光一知道就有感觉
对吧
小穴都这样了很有感觉吧
你也是变态呢
变态
你是变态吧
很有感觉对吧
该怎么做
才会让部长的心情变好
每天都做这样的事情
光一如果知道了
内心一定会崩溃的
我很害怕
不过反过来想
自己到底能做到什么地步
就不会这么害怕了
(2月4日)
(2月5日)
(2月6日)
(2月7日)
射出来了
明天
不要穿内裤
我会马上过来的
(2月8日)
说到部长离婚的事情
有听到些传言
这样啊
妻子不是因为工作
是因为大木部长的癖好才离
身为人事部的部长
出现不伦就不妙了
这些不就是传言而已吗
也是呢
毕竟他是我的 嗯人
我也要好好报答才是
是啊
那我走了
会和朋友一起回来
注意安全
路上小心
一直
好好守护着
我什么都没说
那么想要啊
等一下
在拍吗
那个
那里不要拍
不是很期待吗
都变这样了
今天不会停喔
今天那家伙不会回来喔
你很想要对吧
发出下流的声音啰
真的乱舔呢
要像我一样
对我
很痛呢
等一下
自己摸小穴自慰
过来
也要舔屁股和睾丸
我也要弄你的
想要吗
想要
自己转过来
说想要
想要
快点
来
还要吗
摸脸
两手
看我这里
好好看着
舒服吧
是
用光一以外的肉棒
舒服对吧
在和光一睡觉的床上有感觉吧
再激烈点
再来
接下来转过去做
再深一点
我又来了
感觉能跟彩香成为朋友呢
我很开心
我来准备咖啡
这个
我带来了这个
你喜欢吗
好开心
我最喜欢了
来喝吧
那么
我去拿玻璃杯
彩香
是
现在是不是没穿内裤
不
那个脸是被发现了对吧
这里的线条很漂亮
我非常了解
没穿不是不太好吗
光一的兴趣
也很大胆呢
这个是
夫妻之间的秘密
真是的
一开始还想着是认真直率的人
意外很色呢
那今天
尽情来喝吧
是
来干杯吧
好多泡泡
-干杯  -干杯
(武藤彩香)