(充满汗液的大嫂诱惑我)
(内射奸活性交)
(春明润)
好舒服
肚子好饿了
你就这样躺着吧
出来了
洗一下
今天好热啊
天气很好啊
但是 这里不错吧
这边空气清新一点啊
天气 天气好就好
确实好热
一直都在流汗啊
对了 孝治还没有来啊
是的 六点左右吧
我回来了
我先忙去了
好久不见啊
还好吧
哥哥呢
搬来搬去真是麻烦啊
又搬家啊
对了 你和女朋友怎么样了
先回去老家吧
这样啊 真是辛苦啊
没事
好热啊
谢谢啊
好的 用这个吧
谢谢
对了 没有空调啊
坏了啊
不是吧
好热啊
好热
老公
是的
好热啊
怀孕日?
之前就听说想要孩子
老婆也一直想要怀孕
但是没有成功啊
怎么样都不行
可能是因为抽烟吧
不知道是不是农药的原因
总是无法怀孕
很困惑啊
有没有去医院看一下啊
这个肯定没有问题吧
不知道哪里的问题
再努力一下
真的想要分开了
等一下 不要这样说
真是厉害 很好吃的样子
好厉害啊
很好吃的样子
是不是
老公这是你的
只是我的?
还要工作 最近很辛苦吧
虽然是的 但是 这个
好的 我开动了
我开动了
哥哥 我给你倒
谢谢
喝一杯
可以了
决定住哪个房间没有
还不知道啊
这个啊
你们两人都是大人了
选择哪个
反正我还年轻 都无所谓
对了 良子有回覆你了吧
这个 好像有点忙
这样啊
很辛苦啊
是啊
你们两个也很像妈妈啊
是吗?
我才没有的
哥哥很笨啊
是啊
是吧
昨天做了吧
每天都要做
但是
好累啊
不行
等一下
什么 怎么了
拜托了 想要精液
想要精液
可以了吧
不行
必须每天做
但是 这个我不行了
必须每天做啊
如果不射出来不行啊
每次我都射了很多吧
必须全部射出来
这样没法每天都射啊
不行
如果不努力不行啊
必须要努力啊
我会努力的
舔一下吧
全部舔一下
好好看看 就是舔那里
好舒服
我想要全部射出来
要高潮了
高潮了
我想要这个插进去
我想射很多进去里面
肉棒要不要插进去
不要 还不行
还不行啊
我想快点插进去
想要这个快点插进去
我想要快点插进去
我想要射很多进去 加油啊
我知道
快点插进去啊
尽情插进去里面 射很多进去
但是 现在这样的话
快点啊
我想要快点插进去里面
我想要很多精液射进去
还不够啊
对不起
喂 快点啊
今天也是好热啊
真的啊
还不行啊
对了 帮忙一下吧
行了 慢慢的
但是 好热啊
那么 你随后拿过来
对了
什么啊
孝治在家
有什么事情叫他帮忙
流汗了不舒服吗?
好热吧
好奇怪是吧
不好意思 让你这样
没有的 对不起
兴奋吗?
不 没有
大嫂 怎么了
实际上 我想要怀孕
人家说天气热
更加容易让人怀孕
虽然昨天一直很努力
但是 不帮那个人
不是的
我想要孩子
不觉得我是女的啊
不是的 这个
孝治也觉得我是
有魅力的女人吧
这个
求你了 玩弄我
只是一次就可以
这个
求你了
你这样说
等一下 大嫂
没事的
你在干什么啊
只是一次
不是的 这个
只是一次就可以 没事的
这样不行啊 干什么啊
没事的 就一次
没关系
如果哥哥看到怎么办
没事的 看不到 不会发现的
等一下
没关系
接吻好舒服吧 继续啊
好厉害
等一下
在这样的地方
哥哥和爸爸回来了
那怎么办啊
没事的 不会发现的
不是的
不会发现的
不是这个意思
这样真的不好啊
没关系
绝对没有关系
等一下 干什么啊
没关系 怎么了
不是的 这个不行啊
想看看吧
不是的 这个
来
穿上啊
不会发现的 这时间没问题
绝对不会 就一次
也不是这个意思
想看看吧
不是的 这样不行啊
没事的 绝对没事
不行啊
穿上啊
没有关系的
你看 不行啊 来
来 摸一下
怎么样?
继续摸
这样 好舒服
对了
如果下班回来怎么办啊
没事的 来
乳头也要摸一下 摸一下哦
超级舒服
大嫂 哥哥要回来了
不会发现的 绝对没问题
绝对不会发现
但是 真的不行啊
来
来 把这个脱了
不是的 这个
我来让你舒服
不是的 我不用了
这个 不能这样舔乳头 大嫂
舒服吗?
这个
这样舔着
我也感觉好奇怪啊 不行啊
我来尽情舔啊
等一下 大嫂 可以了
到极限了 可以吧
没事的 不会回来了
还没有回来 不会发现的
这样好好奇怪啊
不会发现的 没事
变得这么硬了
是不是忍不住啊
不行啊 那里
变得好粗了
大嫂 不行啊
什么 不行
变成这么粗了
糟糕
没关系
来
没关系的
好厉害
好粗啊
这个 这个的话
怎么样了呢
变成这样了
不是的 这个 不行啊
我让你兴奋了 好开心
舔一下可以吗?
不行啊
等一下
变得这么粗了
舔着不行啊
看着我幻想这个
好开心啊
好厉害 汗味哦
舒服吗?
这个啊
好开心 变成这样了
舒服吧
虽然好舒服
但是在这里 不行啊
变成这么粗了 没关系的
绝对不会发现的
应该在回来路上
没事的 就一次 没关系
好厉害啊 这么硬
怎么了
脱了不行啊
没关系
等一下
真的回来了
没关系的 想要继续摸
这样啊
舔我
来 舔一下
对了
好舒服
对了 好舒服
不行 高潮了
高潮了
舒服吧
这样不行啊
等一下 哥哥也要回来了
没关系的
舔一下胸部吧
好舒服
那么
过来这里 没事 过来
到这边来
好累
不行啊
糟糕了
没关系
等一下 这样
这里 这样的话 不行啊
没事的
不行
没关系
等一下
大嫂 不行啊
没关系
没有发现吧
不是这个问题
不行啊
变得这么硬了
好舒服
来
已经 已经可以了吧
不行
可以了吧
来
为什么啊
好舒服吧 没有发现吧
不是的 这样不行啊
没关系的
不行啊
糟糕了
没事的 没事
没关系的
好舒服
里面好舒服
舒服吗?
不行
是不是好舒服啊
大嫂 不行啊
好舒服
抵住里面了
超级粗啊
不行
好舒服
高潮了
拜托了
给我精液
想你射进去里面
这个不行吧
求你了
不行啊 大嫂
不行啊 这个
我想你射进去里面啊
不行啊 这个 做不到啊
全部社会进去里面啊
不行啊
拜托了
射进去里面啊 射进去里面
不行啊 不行
不行啊 这个 不行啊
拜托了
不行
不行啊 这个
求你了 射进去里面啊
这样动起来不行啊
不行 要射了
不行
射出来 射进去里面
要射了
高潮了
射进去里面了
大嫂 我都说了不行
还不够
糟糕了 怎么办啊
糟糕
好舒服
糟糕了
大嫂 安全期 这样不行啊
内射进去
没关系哦
只是一次啊
再来一次
不行啊 里面不行啊
没关系
可以射进去里面啊
不行啊 这个
舒服了
怎么了?
没事啊
很好吃的样子啊
孝治也需要进补一下
那么 先吃吧
我开动了
孝治 东西放这里啊
谢谢
大嫂
等一下 干什么啊
我来帮你
坐下来啊 来
等一下
等一下 这个
我来洗一下
不是的 可以了
我自己来
为什么啊
不是的
来 我帮你洗好舒服吧
不是的 不是这个意思
真的可以了 不行啊
为什么啊
不是的 为什么不行啊
等一下
我都说了不行啊
为什么啊
不是的 在这样的地方
没有关系的
不会发现的
不是的
好舒服吧
怎么样 别人帮你洗舒服吧
虽然好舒服 但是 这样不行啊
没关系
全部洗干净
孝治 还在里面啊
这个 我要去田里了
要不要一起去啊
这个 我还有一点事情啊
我就算了吧
这样啊
我待会过去
对了 酒有没有冰
这个没有啊 哥哥
这样啊 那么 我先过去
到时候你放过去吧
这样啊
到时候我们一起下田里
那么 我待会过去啊
回来之后喝酒啊
不舒服就不用去了
好危险啊
等一下 如果刚才进来了
那怎么办啊
所以才这样
但是 这个
难道不觉得很兴奋吗?
这样啊
总之 如果还不去
会觉得很奇怪的
没关系
你也想要舒服吧
不是的
这里也要弄干净
等一下 大嫂 可以了
我自己来啊
为什么
什么为什么
这样就可以了
想要舒服吧
不是的
不是这个意思啊
这么舒服 为什么不要
我还想要继续舔啊
这个 我没有说这个
那么 我继续舔啊
大嫂 这个 不去的话
绝对会觉得好奇怪
还不行
来 站起来
继续让你舒服哦
不是的
很喜欢这样吧
不是的 这样不好啊
没关系
如果还不去
我都说了没关系
不行啊
想要快点插进去这里
我都说了不行啊
舒服吗?
超级舒服
好舒服的样子
还舔着这样的地方
超级舒服
大嫂 可以了吧
糟糕了
要射了
不行了
要射了 不行
要射了
射出来了
还不够
我想要射进去里面
说什么啊 这个不行啊
不行啊 这个事情
你看看
等一下
但是
不行啊 大嫂
一直想要这样
但是 说什么啊
看看啊
不行啊
好厉害 高潮了
不行啊 大嫂
看看啊 要高潮了
高潮了
大嫂
干什么啊 如果不快点
真的 这个
为什么啊
什么为什么
不行啊
插进去啊
快点插进去啊
不行 等一下
插进去
快点
等一下
真的 不行啊
不行啊
好舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
喂
好无聊啊
这样啊
无聊啊 这样啊 无聊啊
没事吧
睡了啊
这样 这样啊
睡不着是吧
没有去啊
这样啊
没有什么
等一下 信号不太好
女朋友啊
等一下
这样啊
我觉得这样更好啊
要开视讯啊
开视讯 不行啊
我在听啊
我这里信号不好
爸爸妈妈呢?
这样啊 出去购物啊
我这里 没事啊 不用担心
我这里啊 这个啊 空调坏了
这里啊 是的 是啊 很旧的
是啊 这个
我这里啊
完全不行
不是的 真的信号不好
等一下啊 到时候联系啊
给爸爸妈妈带好
好的
等一下啊 大嫂干什么啊
这个?怎么了
好热啊 做什么呢
对了 爸爸呢
好像和佐藤出去了
这样啊
好像是同学
今天真的好热啊
真的啊
对了 哥哥 不用去田里啊
是的
休息也可以
不要坐这里
等一下 哥哥在附近不行啊
没事的
什么没事
这个不行啊
求你了 今天身体也是
不是
求你了
即便这样说也不行啊
等一下
大嫂
等一下 不行
舔一下可以吗?
不行
哥哥在这里
没关系
等一下 真的不行啊
没事
什么没关系
舒服吗?
为什么啊
姐姐 听我说
我里面想要精液
不行啊
求你了
大嫂 不要这样啊
不行
已经可以了吧 爸爸要回来了
在射进去里面之前不行
你这样说
但是 好舒服吧
没有的 不是这个意思
这么硬了 为什么啊
不行啊
是不是好舒服啊
不行
不行啊
虽然好舒服 但是不行啊
可以继续舒服哦
不行啊
好舒服的样子
这么硬了 为什么不行啊
哥哥在附近啊
没事的 之前都没有发现啊
这次可能发现啊
没事的
不行啊
想要舔一下
不行哦
想要快点插进去
不行啊
我想快点插进去
大嫂 结束了吧
不行
绝对要插进去
不行啊
快点给我这个
我想插进去里面啊
不行啊
为什么啊
绝对不行啊
我想快点插进去
为什么不行啊
真的不行啊
想要射出来吧
不行啊 这个
哥哥来了
绝对好舒服 不会发现的
不是舒服的事情
发现了怎么办啊
没关系的哦
一次都没有发现啊
是不是很舒服啊
但是
想要这个插进去啊
不行啊 绝对不行啊
不行啊
但是 想这个插进去 快点
爸爸回来了 糟糕了 这里
没事的
来
等一下
不行
想要插进去
不行啊
想要这根粗肉棒插进去
来 看看
不行啊
这样了
不行
不行啊
我想要快点插进去啊
插进去里面
尽情插进去
等一下啊 不行
不是的 不行啊
想快点插进去吧
不行啊
插进去会更加舒服啊
哥哥就在附近
没事的
这样的事情不行啊
不会发现的
不行
拜托了
求你了
不行啊
想快点插进去
为什么变硬了
爸爸回来了怎么办啊
这样的味道
真好吃
舒服吧
好舒服 不行啊
想插进去了
不行啊
继续让我舒服啊
好厉害 好硬啊
真好吃
不行啊 这样的话
真的 爸爸就在附近
糟糕了 这个
射了哦
应该没有错
要不要喝酒
这个啊
怎么了?
是的
对了 好久没有打牌了
这个 我应该还有吧
之前放在二楼啊
这样啊
怎么了呢
我去看看啊
先去啊
干什么?
根据治疗方法
今天是精液射进去的怀孕日
怀孕日?
今天是排卵期
一直没法怀孕 我就检查了
他的精液
是精液活性不够 难以怀孕
即便继续和他做爱
可能也没法怀孕
但是 我不想放弃
所以我想要你的精液
但是 我是哥哥的弟弟啊
所以啊 即便不是他的孩子
基因也是一样的吧
不要啊
不行啊
没用的
三天容易怀孕的排卵期
昨天就射了很多进去了
也许可以了
润
不要
什么要我的孩子
那就继续吧
来
不要啊
给我住手
射进去里面了
你知道会怎么样的吧
你是大人了
负责任和我交往到最后啊
今天是最为容易怀孕的日子
这里储存的东西
全部射出来给我
大嫂
大嫂 不知道啊
我也一直想这样啊
大嫂
好舒服
不行
高潮了
不行 这样要高潮了
大嫂
大嫂 看着我这里
好舒服吧
大嫂 好舒服啊
超级舒服
好舒服
大嫂 好舒服啊
真的吗?
这个舒服吗?
好舒服
那么 接下来要全部射进去
大嫂 真的可以吗?
那么
全部射进去啊
这样
那么 大嫂 让我舔一下
尽情舔吧
大嫂 忍不了 大嫂
可以了吧
大嫂
精液要全部射出来哦
来了啊
插进去啊 快点插进去
大嫂里面 好舒服啊
好舒服
不行了 大嫂
超级舒服
大嫂
好舒服
高潮了
大嫂
又要高潮了
高潮了
好舒服
超级舒服
不行 好舒服
大嫂
好舒服
高潮了
大嫂
不行 好舒服
又要高潮了
高潮了
大嫂 不行了 真的要射了
射进去里面
让我怀孕 射进去
要射了
射出来啊
今天是排卵期吧
应该可以吧
是啊
我也是这样认为的
那么 晚安了
晚安
(导演 KITORUNE川口)