给你皮包
（富安蕾欧娜）
那我走了
抱歉可能今天会晚点回来
我知道了 你要努力工作
话说下个月是爸爸的生日
要准备点什么吗
毕竟他也上年纪了
帮他准备礼物
又抱怨着抱怨那的
不用送了吧
是吗
可是爸爸就一个人
至少给他写封感谢信吧
好了 我开动了
那我考虑考虑
有想法了就告诉我
谢谢 那我走了
一路顺风
混蛋 给我站住
真是的
好痛
喂
是啊 大泽透是我父亲
稍微坐一下吧
不用特地跑过来看我的
医院很担心就联系我了
医院也把我当老头子看待
真是的
话说你公司那边怎么样了
我联系公司请假了
太夸张了 又没什么大事
总之没事就好
先让我老婆照顾您吧
我不用谁来帮我
真是的
比起找一些陌生的保姆过来
我老婆会更省心吧
那爸爸没事吧
伤是没什么大碍了
不过摔倒的时候
好像手腕很痛
这样啊 好担心
没找保姆照顾他吗
我老爸很怕生
什么都不跟我说
愿意帮忙的家政越来越少了
那之后怎么办呢
只能自己照顾了
怎么忙得过来
所以说 蕾欧娜你去我爸家里
能帮忙照顾他吗
让我来吗
照顾到手腕的伤好为止
家事活还有做饭什么的
你都能做的吧
是这样没错
拜托了
只有蕾欧娜能帮忙了
我知道了
不过大事我可做不了主
没事的 谢谢
那我跟爸爸说一下
老公
什么
今天老公回来的早
可以的吧
你在想什么呢
明天还要早起呢
我怎么不知道
今天没做的工作要到明天解决
所以我要睡了
我知道了
那我走了
对了 你跟爸爸说了吗
哦 等会跟他说
怎么这样 怎么不事先说好呢
抱歉 我工作太忙了
拜托了
我知道的
那我走了
一路顺风
怎么了
蕾欧娜小姐要来我家
不用多管闲事
我自己能照顾自己
好像来了 我先挂了
过来
打扰了
房间有点乱
独居男人的房间就是这样的
没有啦 不过确实有点乱
受伤之前就这么乱了
不用打扫地太干净
我会帮忙打扫的
爸爸好好休息
那拜托你了
-爸爸  -怎么了
掉在地上的衣服可以拿去洗吗
拜托你了
知道了
不行 别这样
（专门照顾岳父唯命是从）
（内射日常护理的妻子）
（富安蕾欧娜）
给你
老爸怎么样了
身体也没生病 看起来很健康
只是感觉没什么精神
是吗
你明天也要去吧
他那里攒了很多
要洗的衣服和碗筷
这样啊
还挺辛苦的呢
没有啦 别在意
爸爸 您有什么事吗
那个 抱歉 能帮我洗身体吗
我是不能去浴室里的
我知道了 您在房间等我一下
抱歉啊
那我要帮您洗了
拜托了
失礼了
有哪里重点要洗的地方告诉我
没问题
爸爸 您哪里需要洗吗
没有 没有重点要洗的
我知道了
衣服里面的要怎么办
帮您擦一下吧
是哦
那趁此机会就拜托你了
好的
那么
我来帮您擦一下
您怎么了
有什么不对的地方吗
没有
那我就放心擦了
是吗
那么
还是想去浴室里洗
要把身上的汗都洗干净
会感觉很舒服
那去浴室里洗吧
我准备一下
抱歉
那先从背后开始洗了哦
拜托你了
力道还好吗
正好
那就好
可是真是糟糕了呢
稍微受点伤就什么也做不了
毕竟也上了年纪了 真是丢脸
才没有呢
身体还是很健康的
谢谢你能这么说
我很开心
真的不用太在意
很舒服
要冲后背了
-谢谢  -我来冲
很舒服
那就好
好舒服
好了 身体洗完了
之后就请好好休息吧
抱歉
怎么了
不好意思 切到手了
手给我看看
抱歉 要是细菌进去就不好了
不好意思
爸爸 已经没事了
我去拿OK绷
蕾欧娜 你怎么了
没什么事
是照顾老爸累了吗
才没有
是吗 不要太勉强了哦
晚安
爸爸 昨天真是不好意思
没有 你手指好了吗
嗯 已经没事了
爸爸 您有什么事吗
蕾欧娜小姐
什么
我想要吸吮蕾欧娜小姐的
全部
爸爸 您在说什么啊
-蕾欧娜小姐  -爸爸
您怎么了
爸爸
不可以
我们是一家人
我想用我的嘴
吸吮蕾欧娜小姐的各个部位
拜托了 我想要
让我吸
原谅我
不行的
爸爸
那就伸进我的嘴里
不可以吸
爸爸
好美味
不行 好脏的
才不脏呢
怎么
不可以
不行
太美味了
请别说美味什么的
不可以
不可以做这种事
知道我的意思了吗
我还想要
请冷静一下
蕾欧娜小姐
-请冷静  -好多汗
不行 好脏的
味道真好
不可以的
蕾欧娜小姐
你的全部我都想要
不行
好美味
不要说美味
含住 含住
不要挡住
不要
别挡住
想含进嘴里
全部
好美味
很喜欢这样吧
不可以
味道真好
再吐一点口水
再多吐一点
伸出舌头
舌头伸出来
再用力伸出来
很好 别缩回去
这就吸上去
真受不了
脱下来
不要
真的受不了
全都想舔
全都想吸住
可以吧
爸爸 你冷静点
全都看到了
-不可以看  -屁眼
不可以看
还有蕾欧娜小姐的小穴
好淫荡的小穴
不要贴上去 受不了了
全都想舔 都想吸住
那里不行
好淫荡的味道
不行
太美味了
下面闪闪发光呢
-好厉害  -不行
那里不行
不要吸上去
流出来好多水哦
都流出来了
不行 插进来了
-不可以舔脚  -帮你舔干净
不行 那里还没有被舔过
不行 高潮了
好淫荡的声音
好美味 好美味
再叫出来 再叫
身体越来越奇怪了
流了好多水
太浪费了
太美味了
不行 要流出来了
受不了了 蕾欧娜小姐
-含住  -请穿上衣服
已经抑制不住了
含住我的嘴巴
行吧 蕾欧娜小姐
好吃吗 蕾欧娜小姐
不行 不可以插进来
一下子就插进去了
好淫荡的姿势
不行 别这样
好舒服啊
-不行  -过来
插进去了
能看到吗
爸爸的肉棒插进来了
把我榨干
不可以那么激烈
表情很淫荡哦
好厉害
高潮了
真受不了
高潮了 高潮了
太舒服了
要高潮了 要高潮了
继续了哦
高潮了 高潮了
高潮了
我也要射了
射了
舒服吗
含住
老公 你回来了
蕾欧娜 我听老爸说了
说什么了
他在表扬你呢
很稀奇啊
老爸竟然会表扬其他人
这样啊
他叫你明天也要去
好像有其他让你做的事
我知道了
爸爸 你说是要让我做什么
蕾欧娜小姐
我
想更用力地插进
蕾欧娜小姐的里面
请不要再做了
用我的身体 可以吧
真美味
表情好淫荡啊
怎么会
才没有很淫荡
好美味
不可以舔
-手指插进嘴里  -不要
等一下 这是手指
等等 我还没洗澡
没洗最好
腋下
很舒服吧
湿湿的
太美味了
好厉害 这对奶子 正合我
真的受不了
流了好多口水呢
太美味了
好漂亮的脸
长得也也很合我的口味
受不了
好厉害
不可以舔
好美味 太美味了
再露出更淫荡的表情
给我看看
好美味
我好想进到身体里
蕾欧娜小姐
肚子饿了吧
我做点东西给你吃
这件衣服很适合你啊
里面什么都没穿 好厉害
让我穿成这样 太害羞了
很适合你哦
穿成这样太害羞了
怎么会害羞呢
蕾欧娜小姐怎么会害羞呢
可以住手了吧
如果以后能一直这样穿就好了
你看
怎么回事
下面都湿透了
下面湿透了哦
请住手
停下来真的可以吗
发出这么淫荡的声音
再大声地喊出来
很好
满足我的欲望
是雷欧娜小姐的任务
是吧
尽情高潮吧
好厉害
这样舔上去
请不要舔
给我口水
快点
拜托了 让我插进嘴里
里面舔上去
快点含住 不要松口
好厉害 这些口水
自己含住
用手一边握住一边含住
把我的精液全榨出来
用力撸
很舒服哦
快点 要射了
射了
快点 帮忙清理干净
好的
抱歉 今天要晚点回去了
没有 没事的
晚饭你自己想办法吧
抱歉
谢谢
那我挂了
我说
差不多该到洗澡的时候了吧
别乱动
每次都是这样
一点都不老实
不行 要高潮了
来
这次
让蕾欧娜小姐跟我亲嘴
睁开眼看我
睁大点
看着我的脸
好美味啊
过来
能在我嘴里吐口水吗
不要乱动 我帮你舔
舔上去
很好
这边也舔
好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
多高潮几次
那么这次
要含住下面了吧
用你那大奶子夹住肉棒
往上面多吐一点口水
多吐一点
好舒服啊
这里也要
不行 戳在这里的话
乳头好硬啊
太舒服了
龟头摩擦在乳头上好舒服哦
再含住
很好
很舒服哦
插进嘴里好多口水啊
快点 继续
再用奶子夹住
好厉害
这也太舒服了
蕾欧娜小姐
快点 撸上去
要射了
射了
太舒服了
爸爸
怎么了
这一大早的
还有 穿成这样是
我也想要爸爸的肉棒
请爸爸的肉棒
插进我的身体里
爸爸 我身体流汗了
我来帮你舔干净
我也想舔爸爸
舔吧
请尽情享受舔上去的感觉
很舒服哦
好厉害 蕾欧娜小姐
蕾欧娜小姐 给我吐口水
请全都喝下去
很好喝哦
手指 这些地方很脏的
全都帮你舔干净
好舒服
过来 这边也要舔
-爸爸  -太浪费了
爸爸
好淫荡啊
想要爸爸的肉棒
好厉害
-好厉害  -再插进去
舔地很饥渴呢
还有这里
太美味了
好棒
好厉害
给我舔
脚趾那里
好厉害
太美味了
爸爸在舔脚趾
-舒服吗  -舒服
屁股翘起来 对着我
那里
不行了
流口水了
身体四处都好美味啊
我全身都是汗
那样最好
请舔我的小穴
-用力翘起来  -好的
请舔上去
好淫荡的屁眼
小穴也好淫荡
要舔上去了哦
这样被盯着看好害羞
屁眼好美味啊
-舒服吗  -舒服
不行 高潮了
躺下去
好淫荡的小穴
请用力舔上去
身体变得好奇怪
不行了
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
还想要舔
一起舔吧
小穴对着我
爸爸
-舒服吗  -舒服
好舒服 好厉害
-蕾欧娜小姐
-请用力再舔上去
我再舔上去 坐在我的脸上
不行
不行 身体变得好奇怪
不行 又要高潮了
可以插进去了吗
屁股翘起来对着我
好的
要插进去了
好舒服 爸爸的肉棒好舒服
好棒的屁股
你也动起来
好舒服
爸爸的肉棒好舒服
不行 那里好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
爸爸好厉害
我也想动起来
什么
爸爸我也想舒服地动起来
现在立场反过来了呀
我来自己插进去
这次
全都插进去了
太舒服了
好舒服
插得好深
爸爸的肉棒插进去了
蕾欧娜小姐
口水 口水流出来了
舔进我的嘴里
插得好深
要高潮了
再继续激烈地插下去
高潮了 高潮了
好厉害
我的嘴里也全都是口水
蕾欧娜小姐也舔在我的全身上
请全身都沾满我的口水
要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
舒服吗
爸爸 太舒服了
好淫荡啊
又插进我的最里面了
在里面摩擦
肉棒在里面搅动
高潮了 高潮了
爸爸 看看插进去的地方
-插进去了  -好棒
全都插进去了
爸爸插进去
插进去了
好舒服
-看到了吗  -看到了
肉棒在我的小穴里摩擦
好棒
插进最里面
继续干我
身体变得好奇怪
我的身体也好奇怪
不行 这样受不了了
高潮了 不行 高潮了
蕾欧娜小姐
爸爸再用力插进我的小穴
再用力一点吗
好舒服
高潮了 高潮了
还想要 用力干我
要射了
射出来 爸爸射出来
全都射进去
射进去
用力射到最里面去
哎呀
爸爸的右手是好了吗
好像是啊
可以哦
我也最喜欢爸爸的口水了
（富安蕾欧娜）
（结束）