不快点的话 要生气了
好的
年轻人 精神一点
走吧
入职食品厂家两年
总是笨手笨脚的给
上司添麻烦
但是 前辈还是
对这样的我很温柔
你在干什么 快点走
好的
没事吧
对不起 对不起
好疼
没事吧
我来拿
没事的 我自己可以
好的
走吧
今天星期五 慢一点可以吧
（妃光莉）
我会帮你的
前辈有家庭 是吧
佐藤有女朋友吗？
我没有
这样啊
是的
意外的喝前辈一起出差
非常开心
（在出差目的地的商务旅馆）
（和一直爱慕的女上司）
（意外的共处一室）
等一下 没事吧
不好意思 喉咙有点痒
对不起 我马上擦干净
你这样的状态没办法
推销我们的产品
不能紧张啊
好的 对不起
来
对不起 谢谢
你们好 你们好
这个 我是竹田的助理
今天真的抱歉
这个 竹田
真的非常抱歉
竹田不小心摔倒了
然后 腰有点不舒服
让你们白跑一趟 真的抱歉
好的
明白了
怎么了？
说明天再说
这样啊 那么 我们先回去吧
突然间下大雨 真是糟糕啊
是啊
好冷啊
冷啊
对不起 这个 过来这里吧
快点 这里 这里
干什么啊？
是的 这里
干什么啊
这个
我刚才听前辈说了
你说很冷
我认为 洗个热水澡
身体就会热了
谢谢啊
那么
好的 接下来让我自己来吧
这样啊
那么 我先出去了
非常感谢 暖和了
谢谢
但是
为什么不脱衣服洗澡啊
不是的 这个 我看到漫画
上面写着这个
所以 我觉得有用
暖和了就好
那么 我回去那边了
你去哪里
不是的 一起住不太好吧
但是 我们没有订其他房间
而且外面下大雨
电车肯定没有开的
行了 你会感冒的
你也去洗澡吧
我没有关系的
好的
那么
对不起
要脱了衣服洗澡哦
好的
我都说了 因为工作
必须要过夜啊
突然间啊 真的抱歉
对不起 对不起
暖和了
是不是
是
对了 佐藤入职第几年了
两年
工作还习惯吧
不行 我完全不行
我很笨的 一直都是给你
添麻烦了
这样啊
我真的很笨的
什么事情都做不好
刚才都是一直摔倒
刚才直接让前辈
穿着衣服洗澡
好吧 今天我们喝酒吧
怎么了？
没有的 没试过和前辈喝酒
我也是很少喝酒的
好的
不好意思
那么 干杯吧
干杯
我觉得佐藤做得很好
虽然偶尔有点奇怪
但是 总是犯错误
每次都要确认很多次
还有部长 总是对我不满意
说我什么都不擅长
我觉得佐藤会改变的
肯定会
是的吧
喝酒 喝酒吧
来
好吧
所以
佐藤是没有自信啊
因为没有自信 所以总是
犯小错误
但是 自信的话 不行啊
什么啊
来 这里 这里
好的
快点啊
好的 好的
不好意思啊
小心一点 快点啊
好的
部长跟我说 你这个家伙
没有和女人交往过
也没有自信 因为没有自信
所以没办法交到女朋友
这个不是的
不是的 但是你又不像男的
说话也不好玩
所以 没办法吸引女的
那么 前辈的话 对于我
没有这样的印象吧
没有
这个啊
没有是吧
你老公肯定比我好吧
这个啊 比起那个人
我觉得佐藤更好
不是的 这个 喝多了
是时候睡觉了吧
佐藤呢 你应该觉得自己
更加有魅力的 没有关系的
是不是
没有关系的 佐藤你自己应该
觉得自己有魅力
是吧
对不起
你干什么啊
这个 我比你老公
更加有魅力是吧
你说什么啊
我不明白前辈这是什么意思
前辈
佐藤
没有关系的
我一直很喜欢前辈
前辈 前辈
等一下
等一下 不行啊
佐藤 等一下啊
等一下啊
等一下 不行啊 我
我已经结婚了啊
我比你老公有魅力是吧
不是的 等一下
等一下 不要 不要啊
佐藤 有没有听我说啊
我比你老公
佐藤 我叫你不要啊
好疼啊
对不起 对不起啊
没事吧
没事
没事的
等一下 我说了不要啊
冷静一点啊
冷静啊
等一下 不行啊
这里是吧
不要 不要啊
可以的
为什么 我说了 不行啊
你说我有魅力
我不是这个意思
等一下
这里 这里也要
真的不行啊
好疼
对不起啊
没事 没事的
好舒服的 没事的
这个不行啊
等一下啊
前辈不是说我要有自信吗？
不是的 不是这个意思
求你了 听我说啊
不要 不行啊
不行啊 不行啊 不要啊
不要啊
等一下 不要啊
真的不要 不要啊
不要啊
但是
前辈 等一下
等一下
冷静一点
没事的
现在停下没事 我原谅你了
不行啊
我比你老公
前辈
佐藤
不要 不要这样 好吧
好吧
不要啊
前辈 这里 湿了啊
这个没有的
湿了 湿了
不要啊
求你了
不要啊 不要啊
这里
不要啊
好舒服吧
这个没有的
真是厉害
这里是吧
等一下 不要 不要啊
前辈 可以的 好舒服是吧
好舒服是吧
这个 这个没有的
让我看看 让我看看
这里是吧 好舒服是吧
变得好硬了
不要啊
这里是吧 好舒服是吧
等一下 可以吧 可以吧
不要啊
好厉害
前辈 好舒服是吧
没有的
里面
什么东西出来了
不是的
再来一次
不要啊
好舒服是吧
这个没有的
不要 不要啊
前辈 这里 好舒服吧
你说什么啊
前辈 这里
不要 不要啊
好疼
等一下 前辈 我这里
好疼啊
好厉害
前辈
进去了
好舒服
前辈 前辈的嘴 好舒服啊
等一下
佐藤
你要干什么啊
前辈
冷静一点啊
没有关系的 没办法冷静
好舒服
是不是很舒服
没有 没有的
好舒服吧
好软
不要啊
这样 超级舒服
前辈的胸部夹住
真的好舒服
不要啊
不行啊
好舒服吧
好舒服
佐藤
硬硬的哦
这样的话
来
你看 已经勃起了
好舒服吧
这个没有的
好舒服 这里 那么
我的话 想插进去
不行啊 只是这样
可以吧
只是这样 不行啊
求你了
只是这样
让我舒服
不行啊
求你了 求你了
不行 不行啊
前辈
让我看看 这里
真是厉害
不行啊 里面不行啊
不要啊
我叫你不要啊
听到没有
不行啊
好舒服吧
等一下
这个 来 这里
等一下啊
可以吧 可以吧
不行 不行啊
不要 不要啊
等一下啊
等一下
不行啊
继续不行 不行啊
进去了
前辈
不行啊
进去 进去了
不行 不要啊
不要啊
不行啊 这个
好舒服
前辈 前辈
前辈 好舒服
好舒服
看着我这里 前辈
好舒服吧
不行啊
拔出来
为什么啊
不行啊 这个不行
我已经结婚了
我有老公的
没有关系的
这样不行啊
里面 好喜欢是吧
喜欢是吧
这个
进去了
不行啊
等一下啊 停下来啊
停下来啊
好舒服吧
不行啊
好舒服
要射了
不行啊 这么激烈 不行啊
好舒服吧
好舒服是吧
继续啊
冷静
没办法冷静
好舒服
好厉害
不要 不要这样看
屁股这里 好舒服的样子
一直在收缩
难道不舒服吗？
不要 好害羞 不要啊
好舒服吧
不行啊
不要啊
好舒服吧 前辈
这个 这个
接吻 接吻啊
佐藤
可以 可以了吧
已经够了吧
继续啊
不行啊
一定 一定是因为喝酒了
是不是
绝对是喝醉了
前辈 感觉到了吧
你说什么啊
好舒服吧
我 不是的
不是的
当然了
不是的 不是的
不是的 没有的
佐藤
继续可以吧
等一下啊
不行啊
插进去啊
可以吧
插进去的地方
好好看看
舒服吧
里面 里面 好厉害 好紧
不行啊
这个不行啊
太紧了
好舒服
不行啊 不行啊
等一下
说一下好舒服
不行 绝对 绝对不会说的
为什么啊
不行啊
可以了吧
好舒服 好舒服是不是
好厉害 进去了
不行 不行啊
求你了
不能继续啊
不行啊
舒服吧
那么 继续啊
好舒服吧
不行啊
里面好舒服
好舒服
好舒服 不行啊 好舒服
不行啊
要射了
不行 不行啊
射了
好舒服哦
真是的
今天 只是今天
只是今天
继续摸我
好的
后面 撑住墙壁
好舒服
好舒服哦
好厉害 继续给我
好舒服
好硬啊
射了 射了
好厉害
前辈
前辈 我还是第一次这样
我想要你来
到床上啊
是的
但是 现在的接吻满分啊
前辈
我大学的时候的恋爱
全部都失败了
现在第一次感觉到了
但是 我们在公司里面
可以每天都见面啊
前辈
这个 全部 我想要全部
真是贪心啊
是
如果这个月努力工作
那就可以
好的
前辈
我想再做一次
做爱啊
可以吧
是啊 我也是
想要再做一次
好的
想要做爱
继续哦
还想要
做爱吧
继续哦
做爱 这里
有没有自信一点了
是
这个
回去东京了
不行 不行
只是今天
好的
是时候准备了 这样不行
怎么了？
没事
来 快点走了
好的
怎么了？
精神一点
已经
和前辈没办法做那个了
我说了 只是今天
好的
好像还是没有什么自信啊
前辈
这样的表情 没办法
说服其他人吧
前辈
这里是吧
前辈 忍不住了
佐藤
前辈 还想要继续
继续给我
继续 继续给我
好舒服
佐藤 我也想要舒服
好厉害 好舒服
好舒服
舒服吧
好害羞啊
太棒了
继续 继续让我舒服
好舒服
不要这样看
快点啊
佐藤
好舒服哦
好舒服
继续 继续吸我
不行啊
那里好舒服
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
一起 我们一起舒服
继续 继续让我舒服
好舒服
好舒服 好舒服哦
舔我哦
忍不住了 插进去可以吧
好的
好舒服
好厉害
好厉害 抵住里面了
好舒服
好厉害
看到插进去的地方吧
好厉害 好舒服
好好看着哦
好舒服
来 好好看着插进去的地方
好的
你看
和我老公完全不一样
这里 这里哦
好舒服
太棒了 两边都好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
佐藤也要 你自己用肉棒
插进去里面
来
好舒服
继续 继续啊
好厉害 好舒服
好舒服 继续啊 好舒服
继续啊
太棒了
不要 不要停下
好的
对了 继续啊
高潮了
不行啊 好喜欢
好喜欢这个
好舒服吧
好舒服
好厉害 好舒服
好好看着我
好的
好厉害 进去里面了
好舒服
好厉害 抵住里面了 好舒服
太棒了
好厉害
好厉害 里面好舒服
继续啊 继续啊
好舒服
好厉害 这个
这里哦
好舒服
不行 不行啊
行了 忍不住了
这根 这根肉棒 不舒服吗？
好舒服
舒服吧
等一下 太舒服了 要射了
不行啊
还不能射啊
是不是比刚才更加清楚了
是的
看到进去了 进去了
看到了吧
好厉害
这根肉棒好舒服
前辈里面也很舒服
舒服吧
好舒服
佐藤 高潮了 高潮可以吧
前辈 要射了
抵住里面了是吧
高潮了 高潮了
好舒服
插进去
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害啊 好舒服
好厉害啊
太棒了 好紧啊
好紧吗？
继续 好舒服
我也是好舒服
好舒服吧
好厉害
太棒了
好舒服 好舒服吧
好舒服
要射了
可以的
不行啊
射
了
藤辈
佐前
我听说了 你升职了
是的
一直很努力啊
都是前辈的功劳
接下来以后也要继续努力哦
是的
（妃光莉）
（导演 豆泽豆太郎）
谢谢观赏