他是我儿子结城从小学时起
就很会玩得贵志
结城没有爸爸
是我一边工作一边把他养大的
所以让我觉得很寂寞
但是贵志君一直陪在我身边
感觉他像是我不可或缺的存在
因为从小的时候就认识他
我也把他当自己的儿子看待
可最近我看到他们两人状况
-受到了前所未有的打击
-你很擅长打这个呢
-是吗  -你可以通关吗
-攒起来就行了  -攒起来
我可以吗
妈妈 今天贵志住这里可以吗
不过得先得到贵志妈妈的同意
-贵志你打给你妈妈吧
-是哦
妈妈 我可以住结城家里吗
我知道了 那个
我妈妈说想让你接电话
喂 我是北条
你好 平时受您关照了
没什么 我们家还那样
好的
您孩子在我家呢
那我把电话给贵志了
喂
没事的 我会乖乖的 拜拜
-可以了吧  -是的
-可以住下来了
-那今晚我来做汉堡肉
看着两个孩子玩的那么开心
我作为家人是最开心的
（我对儿子的朋友发情）
（北条麻纪）
（抱歉 你已经忍不住了吗）
-给你  -伯母 谢谢
-谢啦
-非常感谢招待我洗澡和吃饭
贵志君快穿衣服
不然会感冒的
-是哦  -我借你衬衫穿
就这样吧
那贵志我们走吧
快点穿上衣服睡觉 晚安
好 晚安
拜托把刚才那些忘记吧
抱歉做了些奇怪的事
真的很抱歉 太害羞了
我真的是 在干什么呢
真的抱歉
等一下
贵志君 你怎么了 等一下
我一直都很喜欢伯母
你察觉到了吧
我一直很喜欢你
-等一下  -所以说那个
刚才我都吓了一跳
但我还是觉得很开心
所以在偷看呢
真的吗 好开心
可是我 不行的
因为我是结城的妈妈
那些都没关系
我好喜欢你 都无法自拔了
贵志君
我一整天也在想着贵志君
虽然知道不能做这种事
可是 我总是不禁去看贵志君
你喜欢我吗
这种事真的不行
我知道 但是
就现在 就来一会哦
-抱歉  -麻纪小姐
我有点兴奋了
-好厉害  -可以脱掉衣服吗
好的
这么刺激吗
抱歉 真的很抱歉
麻纪小姐
我想摸 想揉上去
-想舔上去  -请舔
身体好热啊 你在兴奋吗
好棒啊
贵志君有感觉吗
不行 身体
-感觉很奇怪吗  -太舒服了
乳头很有感觉吗 另一边呢
好舒服
怎么办 我好兴奋啊
摸这里
-太淫荡了  -我很淫荡吗
-我很淫荡吗  -最喜欢了
仔细看
刚才你发现了吧
我一直在看 你不知道
我看到贵志君的样子
下面都湿了
这里 是不是很湿
看贵志君那样自慰
我下面都受不了了
仔细看
盯着这里看会更兴奋的
贵志君 舔我的这里
可以吗 要给我舔吗
抱歉 小穴湿成这样
好想让你舔
很湿吧
好舒服
好棒 好厉害
看的好清楚 好棒
你刚才一直在看吗
要高潮了 高潮了
露出那副表情舔的话
贵志君 好厉害 好熟练
这样舔小穴
太熟练了 要高潮了
高潮了 高潮了
-怎么办啊
-伯母高潮了我好开心
下面好湿了 湿透了
好湿了 怎么办啊
停不下来了
-好棒  -贵志君
肉棒变这么大了 可以看看吗
好厉害 年轻人的肉棒就是硬
好色情
-好害羞啊  -流出液体了
贵志君的肉棒 妈妈不行了
好棒 真美味
我忍不住了
这里好想要
好棒 高潮了 高潮了
肉棒好近啊 肉棒好想插进去
要高潮了 要高潮了 高潮了
不行了 伯母好兴奋啊
兴奋了吗
因为我一直都好喜欢这根肉棒
根本按捺不住
肉棒能给我用用吗
贵志君舔上去
乳头也好敏感
好棒 贵志君吸住乳头了
要高潮了
那里好舒服 要高潮了
不行 高潮了 高潮了
乳头
-乳头舒服吗
-乳头都硬成这样了
我不行了
一定要保密哦 好想插进去
就今天插进去
-可以吗  -一定要保密
我也不会跟别人说的
这里 好想要啊
内裤都湿透了
害怕插进去吗
-想插进伯母的这里吗
-想插进去
好舒服 摩擦在上面
不行 快点插进去
直接 直接插进去 想 插进去
-可是
-不行 忍住 就龟头进去了
全都插进去
别动 动起来好有感觉
贵志君的肉棒全都插进去了
-肉棒插进去了
-你看肉棒全插进去了
好棒
好开心 太舒服了
好舒服
动起来就停不下来了
-好棒  -太舒服了
会不会痛
伯母那里好舒服 好舒服
伯母的里面好热
抱歉 刚才自己高潮了
太舒服了
给你看看 伯母的那里
插进去的地方 能看见吗
好厉害啊
肉棒好硬顶在最里面了
-伯母的小穴舒服吗
-太舒服了
-那里好舒服  -那里
转到后面去给你看看
是不是很棒
伯母的大屁股包着肉棒
舒服吗 好开心
下面湿了 好湿啊
好棒 贵志君
好棒
-好舒服  -这里舒服吗
贵志君 还可以动吗
-那里  -下面湿了
贵志君 插进来
好棒
好舒服
-好棒  -衣服脱掉
插进去了
很熟练呢 好舒服啊
太舒服了
第一次做过这么舒服的
贵志君呢
-太舒服了  -好棒
好棒 肉棒都弯曲了
顶到舒服的地方了
要高潮了 高潮了
继续 继续动起来
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
还想要
好厉害 好硬
要高潮了
想舔插进去的肉棒 好想舔
给我看看 站起来
好舒服
坐在这里
我再插进去了
好棒
好棒啊
这个地方下面都看到了
好棒 贵志君的肉棒插进去了
好舒服
阴蒂也硬起来了
高潮了 高潮了
好难受
抱歉 很痛吗 太舒服了
小穴都夹紧了
下面好湿 在里面搅动
好棒
-好舒服  -还想要
到我这里来
-继续插进去  -好棒啊
里面好紧啊
好舒服
贵志君 很熟练
腰用力动起来
顶上去 好厉害 太舒服了
这样 这样用力顶的话
我又会高潮的
贵志君 亲嘴
这样用力 要高潮了
高潮了 高潮了
-好棒  -好棒
太舒服了
贵志君 想射出来了吗
可是 怎么办
-射进去  -可是
不用管伯母 可以的
贵志君 可以射进去
好舒服
高潮了 一起高潮
-高潮了  -射了射了
好棒 精液好热啊
-射了好多  -射进去了
贵志君 太舒服了
伯母的小穴舒服吗
舒服
好喜欢你 贵志君
-全都射出来了吗  -是啊
给我看看
肉棒还是很硬呢
射过之后还这么硬 好厉害
-好美味  -好舒服
还能出精液
贵志君 射了这么多
这里 都湿透了
好热啊 手都这么湿了
贵志君的精液这么黏稠
好开心
-对不起
-为什么要跟我道歉
做的这么舒服 好棒
又硬了
贵志君 贵志君
手都湿了
好棒啊
伯母能高潮好几次
看贵志君的脸自慰
能高潮好几次
等一下
贵志君
虽然做了这种事
但这么做还是不行的吧
抱歉 可是 我好兴奋
我不会再做了
不过这次做的很舒服
只有今天才会做
以后不会 不会继续做了
-不错啊  -是吗
等一下要来我家吗
妈妈去打工了 我在家好无聊
他是在车站前的咖啡店打工吗
-听说那家很火  -是吗
抱歉 我想起来一件重要的事
-下次见 我下次去你家玩
-那拜拜
欢迎光临 您几位 贵志君
-怎么了 你一个人吗
-是的
-我看到你在这 就进来了
-是吗
柳橙汁要喝吗 我一会就休息了
等我一下
好的
贵志君突然这样过来
伯母会很手足无措的
不好意思 可是
我好想见到伯母 所以就来了
是吗
挺开心的
好温暖
还以为你不会来找我
没想到真的来了
-你想到了吗
-因为我也想见你
好开心
不过好害羞啊 我还在工作呢
抱歉 我发现你之后
就来了
贵志君
好可爱
看我亲嘴的样子
兴奋起来了怎么办啊
-想做了吗  -是的
我也是 忍了很久了
摸上去
-身体好热啊  -因为
伸进去摸
好舒服 快看
我穿的内衣很淫荡
-红色的  -不喜欢吗
-内衣是透的  -好喜欢
我想让贵志君看
-是真的  -很淫荡吧
-内衣好透啊  -兴奋了吗
是的
感觉下面都湿了
想让贵志君看我的奶子
所以我想你应该喜欢这款
-内裤也很淫荡
-内裤也是吗
伯母下面好湿
你看 能看到吗
-好透啊  -贵志君
前面更刺激
-穿成这样会不会兴奋
-什么样的
看前面
硬了吗 好厉害 硬了
因为穿着那么淫荡的内衣
好开心
我好想让贵志君说我淫荡
伯母会更淫荡的
-好想舔一舔  -可以哦
好喜欢贵志君的身体
好舒服
抱歉 牙齿顶到了
能看到吗
-想舔麻纪小姐  -舔奶子
这里
好棒
下面都湿了
在车里做这种淫荡的事
吸我的乳头
舔上去
另一边 乳头都硬了
我忍不住了
肉棒都变得好硬了
贵志君的肉棒好硬
好棒
好厉害 太厉害了
好想舔啊
好舒服
麻纪小姐
好棒 那样好舒服
舔上去也好舒服
嘴巴也要高潮了
好棒
贵志君 要忍住哦
忍住哦
身体都在颤抖
好舒服 好舒服
还想舔 怎么办
贵志君也舔我的小穴
到这里来
下面可以贴在脸上吗
下面湿透了 等一下
我好想舔下面啊
不行 那样舔的话
贵志君 不行 等一下
好舒服
要受不了了
高潮了
贵志君 不行 高潮了 高潮了
好厉害 等一下
好棒啊
下面湿透了
我忍不住了
等一下
-想插进去  -想插进去
忍不住了 插进去
直接插进去
好舒服
好舒服 好棒
怎么办
这样好舒服啊
舔我的奶子
又要高潮了
舔出声音来 好舒服
好舒服 继续动起来
下面湿透了 能感觉到吗
-在里面搅动  -腰动起来了
又要高潮了
高潮了 高潮了
还不够
可以坐上面插进来吗
到这里来 慢一点
-好硬啊 好厉害  -好舒服
肉棒好硬啊
-第一次在车里做吧  -好棒
第一次在车里做这种事吧
太舒服了 要坏掉了
高潮了 高潮了
好厉害
那样在里面搅动 好舒服
太舒服了
抱在一起了
好舒服啊 从下面插进来
好舒服
-从后面插进来  -好的
从后面能用力插进去吗
好棒啊 插进去了
直接插进去
好棒
太舒服了
好热
好棒 好棒
好棒 要坏掉了
要高潮了 高潮了
好厉害 太舒服了
继续动起来
那里
好有感觉
好棒
好舒服啊 贵志君
-好棒  -好舒服
精液都射进去哦 那里
直接射进来
-一起高潮  -可以吗
贵志君 好舒服 要高潮了
-我也是  -高潮了
射了
全都射进来 好舒服 好舒服
麻纪小姐
又做了这种事
好舒服
-我回来了  -欢迎回来
-贵志来了  -打扰了
你好啊 贵志君 你来啦
-你们在学习吗 真乖
-是啊
-我来帮你们准备果汁
-那我来帮你吧
真的吗 谢谢了
帮我把这个拿过去
妈妈别老是使唤贵志啊
贵志君 过来帮我一下
-这么快就硬了  -那当然
好开心
-妈妈 点心还没好吗
-等一下哦
还要花点时间
-是吧 贵志君  -是啊
-妈妈 果汁 妈妈呢
-我来帮你倒
果汁倒好了
谢啦
-妈妈还没好吗
-抱歉 点心我还在烤呢
再等一下
曲奇烤好要多花点时间
我知道了 烤的会很好吃的
多等一等
好棒 好棒啊
好棒
-好了吗  -还要再等一会
好久啊
你不去上学了吗
因为我听说今天麻纪小姐休息
不行的啦
就今天一天
-想做吗  -想做
我又穿了这么淫荡的内衣
太淫荡了
-跟麻纪小姐亲嘴好舒服
-我也很舒服
麻纪小姐好可爱
亲嘴好舒服啊
-我也想舔耳朵的
-是我先的
等一下 不要舔了
还想继续亲嘴
那做出亲嘴的样子
好可爱
-舔乳头可以吗  -可以
舔上去
好舒服
舔乳头叫出声了呢
舔乳头越舔越想舔
我也想舔
好舒服
-可以摩擦在上面吗  -可以
动起来
-好舒服  -裤子脱掉吧
顶在拉链上了
内裤不要脱哦
-麻纪小姐这样好舒服
-好舒服啊
顶到肉棒上好舒服
-摸奶子  -好舒服
兴奋起来下面就湿了
看下面 都湿透了
-好棒  -湿透了吧
-好开心
-都沾在贵志君的内裤上了
好舒服
内裤上都是小穴液体
一直都能感觉到热度
-肉棒 好想舔  -舔上去
好舒服
那样好舒服
-整根都舔一下吧  -舔上去
哪里都想舔
那样舔 这里不行
贵志君 可以舔吗
贵志君 舔上去了
高潮了
好舒服
好棒
好舒服 要高潮了
等一下 等一下
高潮了 高潮了
又高潮了 继续 趴上来舔
肉棒好舒服
这样舔吗
肉棒好大啊
高潮了 高潮了
高潮了
是不是舔太久了
-我想多舔几下
-都高潮了好几次了
好棒
好舒服
肉棒在面前勃起的好大
好开心
-舒服吗  -舒服
贵志君舒服起来我就开心
摸这里
都湿透了
贵志君可以动起来吗
那里不行
好想要肉棒啊
忍不住了
刚才让贵志君舔的
高潮了好几次
这次用肉棒让我高潮
-下面好湿啊  -太舒服了
可以插进去吗 我想要肉棒
什么姿势 都想做一次吗
-怎么办  -全做一遍
从前面做吗
正常位
-麻纪小姐的小穴好湿啊
-想让肉棒插进去
只是想一想就湿了
好想要 插进来
忍不住了
-要高潮了  -才刚刚插进去
因为肉棒好硬 好舒服
慢一点插进去 好舒服
-顶到舒服的地方了  -好棒
贵志君 太舒服了
动起来要高潮了 高潮了
-我还没动起来呢  -因为
因为好想要肉棒
好棒 好硬 好硬
要高潮了
可以不用忍住不高潮吗
让我高潮 高潮了 高潮了
好棒 肉棒还是很硬
肉棒好硬 好舒服啊
不行
好棒 插进去的地方都看到了
这样好舒服啊
贵志君 腰动的好激烈
好激烈
要高潮了 要高潮了
高潮了
好舒服啊
贵志君的肉棒这么舒服
好厉害
好棒 好有感觉
腰用力动起来 好有感觉
好舒服 高潮了 高潮了
用力动起腰来 高潮了
贵志君 抱我
-腰可以动起来
-这样也好舒服
-喜欢这样吗  -喜欢
插得好深啊
肉棒在里面搅动好舒服
肉棒从下面往里搅动小穴
太舒服了
龟头顶到舒服的地方了
-顶到了
-龟头顶的也好舒服
好棒
这么激烈的话
肉棒在里面又硬起来了
好舒服 麻纪小姐
慢一点哦
-慢一点插进去
-这样也很舒服
好舒服啊
-麻纪小姐舒服吗
-太舒服了
这样也好有感觉
-喜欢快一点的吗  -可是
好快
好舒服啊 不行
-在里面搅动  -很淫荡吧
谁让我发出这么淫荡的水声的
是贵志君让我下面这么湿的
好舒服
插得好深 贵志君插得好深
那里好舒服
不行 顶到舒服的地方了
要高潮了 高潮了
-又顶到最里面了  -顶到了
好厉害 下面又这么多水
好淫荡啊 慢一点动起来
好有感觉
又要高潮了
在里面不停搅动
好棒 不要拔出来哦
转过去动起来
滑出来了 插进去 好湿滑啊
好棒
流汗了 湿透了 全身都湿了
下面都看光了很兴奋哦
看的那么仔细吗
好舒服
-看的很清楚吧  -很清楚
从这里也都能看到
-好害羞啊  -是不是很害羞
摸到蛋蛋上了
下面好湿啊 水都流出来了
好舒服
贵志君 插进最里面要高潮了
高潮了
从后面插进来 整根插进去
停不下来了 太舒服了
身体要坏掉了
贵志君
高潮了
好棒 太舒服了 要高潮了
高潮了 高潮了
还想要 还想要
继续插进最里面
这样好舒服
好棒 要高潮了
高潮了 高潮了 要高潮了
不行 高潮了好几次了
高潮了
-好棒  -好舒服
-好舒服  -看插进去的地方
到我后面
我要看插进去的地方
-麻纪小姐看到了吗
-全都能看到
好棒 都看到了
好棒啊 好舒服
好棒 好淫荡
-这样吗  -很好 好舒服
全都看光了 又有感觉了
好棒
能想到贵志君的肉棒
又插得那么深 好棒 好舒服
-插得好深
-用力用力 高潮了
高潮了
好棒 受不了了 身体在颤抖
好舒服
好棒啊
肉棒太舒服 好棒 好厉害
要高潮了
高潮了 高潮了
还能忍耐吗
要坏掉了
肉棒好硬 我好开心啊
太舒服了
还想继续做
-好舒服  -能感觉到吗
出很多水吗 是不是很舒服
等一下可以全都射进去吗
-又夹紧了
-慢一点动起来好舒服
好舒服
-夹紧了  -好棒 好有感觉
-要射了吗 可以射进去哦
-可是我还不想射
-那你忍住  -不要 好想射
我可以动起来吗
停不下来
要高潮了 要高潮了
-要射了  -高潮了
-高潮了  -射了
好舒服
射进去了
里面湿透了 好厉害
好舒服 射进去了
再塞进小穴里吧 太舒服了
精液好热 好棒啊
舔我的肉棒
上面好多精液 射了多少啊
好舒服
可以再来一次吗
虽然射过了 不过可以继续做
因为我喜欢麻纪小姐
-好开心  -特别喜欢
-我爱你  -我也是
好爱麻纪小姐
再做一次吗
继续吗
顶到的地方好舒服
好厉害
腰停不下来 用力动起来
-停不下来
-用力插进去 用力
要不停地动起来 好棒
好舒服
不行
高潮了 高潮了
过来
-好舒服  -好舒服
好厉害
不行 好有感觉 不停在高潮
好硬 肉棒好硬
在里面又硬了
要高潮了 高潮了
贵志君
再射进去 全都射进去
-要射了  -高潮了
射了
好舒服喔
超有感觉的
好棒
好舒服
麻纪小姐