(谷原希美 AV再出道)
(闪电复活)
(专属女优 谷原希美)
(人妻认真不断高潮)
(做爱特辑)
-早安  -早安
-请多指教  -请多指教
请坐
-好久不见  -好久不见
-请多指教  -请多指教
那 首先
可以自我介绍吗
好
我是谷原希美
-谷原希美  -是的
欢迎回来
我回来了
你休息了多久呢
接近2年吧
-接近2年  -是的
-这是时隔2年的摄影
-是的
谢谢
奇怪 你现在多大了
今年就44了
-44岁  -是的
完全看不出
-不如说回来的你更美了
-没有的事
-真的吗  -是的
-隐退了一次  -是的
-2年  -是的
过着什么样的生活呢
那个 主妇
当了全职主妇
-全职主妇  -是的
原来如此 为了家庭和老公
-是的  -开始负责生活
奇怪
-那你本次  -是的
回来的理由
-估计有不少  -是的
最大的理由是什么
请告诉我们
最大的理由吗
-Madonna发出邀请
-好的
我考虑了一下
-就再次
-当时联系了很久呢
是的
谢谢
谢谢 务必
和老公的关系
直说的话 这2年有做吗
-这个 非常少做爱
-非常少做爱吗
-是的  -隐退前也是吗
是的 之前也不怎么做
-是的  -原来如此
-那休息的这2年  -是的
是什么情况
-没做爱吗  -没做爱呢
-是的  -是吗
是的
隐退之前
-不是出演了很多作品吗
-是的
-对吧  -是的
当时做爱应该很频繁
-隐退后  -是的
突然没有了呢
是的 没有了
那如何呢
你自己的情况
是的 感觉 很寂寞
对吧
今天还是挺期待的吧
是的 期待和紧张各一半吧
和第一次出道时心情有变化吗
感觉差不多 是的
最开始挺紧张的吧
挺紧张的 是的
我记不清楚了
你什么时候出道的
-那个 6年前吧  -6年前
-6年前 那  -是的
-4年  -是的
-作为谷原希美拍AV
-是的
-然后休息了2年  -是的
原来如此
挺好的 再次出道
总之 复活太好了
谢谢
然后 应该可能
有第一次见你的
-好  -第一次见你的
-那么可以对你提问吗  -好
-可以吗  -是的
-有什么爱好吗
-这个 看电影吧
电影啊 什么频道
哪种都有看吧
会看觉得有意思的
-不会特别挑类型吗  -是的
-原来如此 这样啊  -是的
有什么特长吗
-我能猜猜吗  -好
-你曾是全职主妇吧  -是的
肯定是做饭吧
-其实我不太擅长做饭
-好吧
老公也挺不满意的
看上去很擅长啊
不擅长
-非常  -非常什么
-很困扰  -困扰吗
-是的
-平时会给老公做饭吗
姑且有
经常被他说
说难吃吗
是的
好意外啊 不过这也很可爱
我想改掉啊
原来如此 这样啊 知道了
-今天不是时隔2年的做爱吗
-是的
那么 你想如何做爱
有吗
什么样的做爱
普通的
想进行普通的做爱
-普通的  -是的
你的普通是什么样的
这个啊 这样就不知道了
-舒服就行吗  -是的
-就是这样吧
-就是这样 是的
原来如此 知道了
-2年间  -是的
虽然不是刻意
但是应该是禁欲吧
-是的 没错  -自慰呢
自慰的话
偶尔会是的
-有自慰吗  -偶尔
自慰的时候会想着什么
这个啊 会想什么呢
不过
-电影里有比较帅的男演员
-好的
-妄想比较多吗
-是的 都靠妄想
-原来如此 知道了  -好
-今天请多指教  -请多指教
想让你很舒服
请全力做爱吧
-好的
-那今天请多指教
-请多指教
-谷原希美  -在
-时隔2年了  -是的
那么关于摄影的感觉
-找回当初的感觉吧  -好
先多接吻吧
好的 知道了
难道是时隔2年的吻
是的 不和老公接吻
-也没有告别吻吗  -是的
原来如此 知道了
请多指教
-你好  -你好
可以接吻吗
-是的  -好
那么
-接吻如何  -很开心
-开心吗  -是的
想马上继续接吻了吧
呼吸急促了
给我口水
-变硬了吗  -变硬了
-兴奋了吗  -是的
久违摸肉棒如何
-开心  -开心吗
好好享受
-想要肉棒怎么样  -插进来
插入吗 那继续
-想怎么样  -插进来
插入吗
想被插入吗
继续尻
-想被插入吗  -插进来
想破插入吗 哪里
想被插入吗
继续尻
-想被插入吗  -插进来
想被插入吗
不得了
要射了
抱歉 射出来了
插入前射了
想被插入的
-谢谢  -好
怎么样 谷原
舒服了
舒服了吗
-没能被插入呢  -遗憾
如何 现在的心情
有点紧张
-紧张吗  -是的
-我能叫男优来吗  -好
-你好  -你好
不是新人哦
-多久没做了  -2年吧
-最后一次做爱呢
-是摄影吧
-摄影  -是的
隐退时
没想到下次做爱也是摄影吧
没想到
为什么 这两年没做
这个 本次
总之会继续努力的
这样啊 2年没做忍耐很久吧
也不算
这么漂亮的人怎么会2年没做
皮肤好漂亮
-穿着丁字裤吗  -是的
太色了 希美
接吻的方式也是 好色
好可爱
看着眼睛接吻
可以看吗 这里面
看到这个太兴奋了
好漂亮的腋下
-流汗了  -好害羞
在闪
完全没味道
好美味
-裙子下在被做什么
-好舒服
舒服吗
好漂亮
希美 有毛
好害羞
2年没拍 都长毛了
屁眼也看得见
好漂亮
-害羞吗  -害羞
-哪在被看  -屁眼
让我闻你屁眼
手分开 趴着
要看了
小穴看得好清楚
收缩一下
屁股翘好高 这么色吗
现在在被做什么
在被舔屁股
屁股分开了
好漂亮
好舒服
不行了 好舒服
好湿
好厉害
好漂亮
好软
阴蒂
不行了
看得见
好漂亮
希美 自己抱着腿
时隔2年 手指插进去了
好舒服的小穴
好色
里面收缩得好厉害
好舒服
在摸子宫入口
湿湿的
不行了
这边也
手指插进去了
好厉害 没事吧
不行了 好舒服 要高潮了
要高潮了
放松点 好紧
放松点 这里好厉害
没事吧
要失禁了吗
偷偷的
坐我脸上
好舒服
好美味
好舒服 不行了
要高潮了
好美味
互相舔吧
-美味吗  -美味
时隔2年的肉棒
好美味
好舒服
可以起来吗
可以用脸摩擦吗
好漂亮的脸
-怎么样  -变大了
插进去吧
好色的小穴 实在忍不住
如何 这肉棒
时隔2年
好厉害
没事吧
好舒服
好色
好舒服 不行了
要高潮了
好舒服
又要高潮了
好色
舒服吧
-好舒服  -老公不会这样吧
这样很爽吧
看得见毛
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
这边
好舒服
太爽了
夫人
好舒服
两只手分开
插进去了
不行了
好舒服
-不行了  -很舒服呢
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
好色
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
很好
很好 这小穴
好色
时隔2年的做爱
-可以射你嘴里吗
-射出来
要射了
-如何 被射嘴里  -很舒服
-谷原  -在
-接下来  -好
-叫来了一名很憧憬你的男性
-好的
-可以叫来吗  -请
请
谷原 初次见面
-初次见面
-但完全没有初次见面的感觉
-好的  -好
-我听说过你的大名
-真的吗 好开心
那个 我
我做了10年这工作
在和你见面前
你就隐退了
让我非常的震惊
-是吗  -但是
-没想到能在这里再会
-太好了
看到剧本的时候我都硬了
谢谢你
-那么  -好
-可以接吻吗  -好
好软
嘴唇好软
可以看你胸部吗
看到了 好漂亮
好美味
对 摸乳头
可以多爱抚我乳头吗
这个不得了
摸我乳头
身体真的好柔软
-给我看屁股  -好
转过去
好软
顶着了
摸我肉棒
-肉棒如何  -变硬了
可以继续弄硬吗
好软
舔我乳头给我尻
好厉害
好舒服
往肉棒上吐口水
可以用嘴让我舒服吗
好厉害
好会舔
太舒服了
好厉害
含得好深
好舒服 不行了 要射了
要射了
被射了很多呢
是的 很久违了
顺带一提 什么味道
-臭吗  -没事
没味道
怎么样 习惯摄影了吗
-是的 稍微  -太好了
是的
有享受到吗
-接下来  -好的
是用油做色色的事
感觉很久违了
-私下肯定不用吧  -是的
总之让男优来吧
请多指教
-请多指教  -放松点吧
没这么紧张了吧
是的 稍微 是的
用油之前 先放松下身体
-可以吗  -好的
-敏感度如何  -很舒服
请继续舒服起来
身体有点兴奋呢
很舒服
那么 稍微这样
-趴在床上行吗
-趴着吗 好
平时会按摩吗
几乎不
真的好舒服
不错的屁股
变成色色的按摩了
-屁股这样如何  -很舒服
-这样如何  -好舒服
好色
-可以脱了吗  -好
很好
-趴着就不害羞了吧  -是的
现在什么心情
好舒服
这里
那么 用这个吧
敏感吗
是的 油
这样就颤抖了 好色
-心情好起来  -好
油都倒进去了
-感觉  -好软
大腿好软
好色
兴奋了吗
是的
可以按摩更多地方吗
转过来
乳头硬了
有反应了
滑滑的
好舒服
舒服吗
和平时感觉不一样吧
-这样如何  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
好舒服
好色
这样舒服吗
好舒服
好厉害
好色
这里湿了
好舒服
好色
湿漉漉的
-这里湿了吗  -好舒服
湿湿的
给我看
这个不需要了吧
小穴看得见
好色的小穴
这样也有感觉吗
好爽的油
湿漉漉的
舒服吗
如何
真敏感
屁股慢慢翘起来
小穴看得见
兴奋了吗
跪着
看得见色色的
屁眼在收缩
哪里舒服 里面
-里面  -阴蒂吗
里面好舒服
-要高潮了  -哪里想高潮
里面 要高潮了
太色了
腿伸直
好舒服
好色
按摩阴蒂
按摩我
不行了 要高潮了
这里湿湿的
腿分开 很好
可以激烈点按摩吗
要高潮了
好湿 舒服吗
阴蒂
-阴蒂如何  -好舒服
好厉害
要高潮了
好湿
转过来
小穴什么样了
往前顶
舒服吗
好舒服
这里
湿漉漉的
舒服吗
要高潮了
湿湿的
不行了
这里好湿
好湿
不行了 要高潮了
这里好湿
舒服了吗
转过来
没事吧 起来点
谷原 有个遗憾的告知
-好的  -这是最后了
-最后了吗  -习惯了吗
是的 想起来了
想起来了吗 那 最后
-忘我的做爱吧  -知道了
请多指教
-最后了  -好
想进行什么样的做爱呢
-舒服的  -舒服的吗
这个姿势不错
好色
已经兴奋了
让我多舔舔你
好舒服
顶着了
真敏感
舒服起来吧
兴奋起来
舒服吗
-如何  -好舒服
兴奋了 顶着我
-变硬了吗  -变硬了
顶着了
变硬了
好色
好厉害
-如何  -不要
-喜欢吗  -好舒服
给我看看
好厉害
湿湿的
不行了 要高潮了
好美味
湿湿的
放松点
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
湿湿的 真敏感
看这边
要高潮了
小穴收缩得好厉害
还想要吗 来
别害羞
来摩擦
这里
好美味
-好舒服
-舒服吗 摩擦起来
好舒服
要高潮了
硬硬的
给我尻
湿湿的
好舒服
-怎么样  -变硬了
好厉害
深一点
亲我
激烈点
看着我
这样顶着摩擦
含住
来含住
好舒服
好厉害
给我看你舒服的样子 看这边
-想被插入  -是吗
给我看
好色
不行了
湿湿的
好色
好厉害
-插进来  -插进来吗
插进来
好厉害
好舒服
-要射了 -要高潮了
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
湿湿的
好湿
插进去了
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服 不行了 要高潮了
不行了 要高潮了
舒服吗
好舒服
不行了 要高潮了
舒服吗
好舒服
要高潮了
自己动
好舒服
起来点
不行了
要高潮了
好舒服
舒服吗
手撑着我
好舒服
继续摩擦
好爽
要高潮了
亲我
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
舒服吗
好舒服
不行了 要高潮了
过来点
可以射吗
好舒服
-太舒服了  -好紧
要射了 可以吗
要射了
-辛苦了  -辛苦了
-今天谢谢了  -谢谢
如何 说说感想吧
最开始还蛮紧张的
-结束了 太好了
-太好了吗
是的
是吗 做爱如何呢
舒服了
-舒服了吗 久违的  -是的
果然喜欢这样吧
表情很不错
-真的吗  -真的
-谷原  -怎么了
还会继续出演吧
-是的  -请多指教
-请多指教
-下月开始还有很多企划吧
-是的  -请多参与
好的
-请多指教
-我这边才是 请多指教
-好  -今天谢谢了
谢谢 我很开心
好可爱
(AV再出道 谷原希美)