（向井蓝）
早安 又在打扫啊
很干净哦
有点在意到 所以
对了 你要洗澡吗？
要不要一起啊
我就算了
我和老公在装修公司上班
为客户的建筑物
提供日本风格的设计
接下来是宽
这个 抵住那边的地板
好的
然后就是天花板啊
等一下啊
向
前辈
怎么样 这房子
非常不错 刚刚好量了一下
我们现在看看尺寸
是否合适
如果装修好了
应该是很棒的房子
这样啊 交给我们吧
给你们？
这个风格也很不错啊
但是 我需要精确的数据啊
你这个家伙
脑子真是不好使啊
装修公司的人 是老公的
前辈竹鹤
虽然工作经常合作
但是老公一直处于劣势
没事的
是吧 蓝 说一下啊
你也是这样想的吧
有时候不用太过认真了
这样太麻烦了
对了
是
你们什么时候生孩子啊
不要说这个
开玩笑 开玩笑的
为什么这么认真啊
没有的 没有的
下班后去喝点吧
好的
对了 你也去
是啊
准备了很多好吃的
走吧
那么
你也来
好的
我非常讨厌这个人
（被不想抱着的男人）
（侵犯到要死的感觉）
有点小 等一下啊
小心脚下 小心一点啊
打扰了
来吧
不好意思
好的
谢谢了
好了
不好意思啊
没事的 来 喝酒吧
拿出来 拿出来
那么
没有关系吧
要喝什么 啤酒啊？
一样的就可以了
快点啊 干什么啊
不好意思
这个
那么 我来 我来
好的 特别服务
谢谢啊
来 喝吧
谢谢
来 我们干杯吧
喝一点吧
好的 来 干杯
干杯
我不客气了
干了啊
平时比较少喝酒吧
真是舒服啊
为什么一直不过来玩啊
对不起
娶了个好老婆啊 你这个家伙
那边也很厉害吧
是吧
前辈不要说这个
来 喝酒啊
不好意思 他酒力不行
没有关系的 这个
来喝酒啊
慢慢喝啊
来 来 来
干杯
夫人 是吧
这个家伙 以前和我们
也经常去喝酒啊
谢谢 给我水 给我水
那个家伙为什么说那些
真是失礼啊
抱歉 是我不好
那个家伙真是失礼
但是 他说你很可爱
然后 还有工作方面
我们也必须合作
没办法啊 抱歉
抱歉 真的抱歉
夫人
你好
老公呢？
不太舒服 今天休息了
那个家伙 真是的
以前就是这样的
对了 说起来这个
昨天晚上 肯定没有做爱吧
我能否和你聊一下
要说什么啊
能否注意一下你的说话方式
我觉得你们只是前辈和
后辈的普通关系
不好意思 都是男人的公司
可能女的听着不太舒服
总之 能否不要再欺负我老公
喝那么多酒
我担心我老公的身体
说什么啊 我是装修的
最近一直挑我们的毛病
那个家伙
做事情总是那么认真
那个家伙啊
那么弱 是不是那个地方
也很弱 不够满足呢
什么意思啊 这个表情
不要啊
不要 放开我啊
是不是欲求不满啊
我才没有的
肯定有吧
这样的话 完全不够啊
不要啊 放开我
我看你的表情就是
欲求不满啊
你说什么啊 不要啊 不要啊
不要摸我
不喜欢的话 那就放松一点
不要啊
来
不要摸我
不要 放开我
放开我
这里是吧
不要 不要啊
不要啊 放开我 放开我
还不够啊
不会放开的
那个家伙不够满足你
让我来帮忙吧
这样的事情不行啊
不行吗？
来
不要啊
什么啊？
只是做爱啊
不要啊
很棒啊
不要啊 放开我啊
刚才怎么样了
放开我啊
来 让我看看
不要啊 放开我啊
来 来
不要啊
不要 不要啊
对了
不要啊
在现场的时候
有幻想过我们吧
不要跑啊
也许这样的话
可以帮你老公哦
来
真是卑鄙
这是要干什么啊
放开我啊
非常不错的胸部
放开我
多少罩杯啊
告诉我 告诉我啊
真是恶心
放开我啊
刚刚好啊
不要啊
就像风俗店一样
刚刚好啊
不要啊
放开我啊 不要啊
喂
接吻啊
不要啊
不要 不行啊
快点啊
怎么样了
不要啊 不要啊
来
真是恶心
现在身体没办法走了吧
真是卑鄙
不要 不要啊 放开我
不要啊 不要啊 不要
不要啊
去哪里啊
对了 对了
非常不错 这个样子跑出去
你老公肯定很生气的
不要啊
让我看看乳头
不要 不要啊
不要啊
好舒服吧
放开我
不要啊 我说了
真的不行啊
不要啊
不要的话 肯定很喜欢吧
对了
不要 不要啊
让我看看啊
来 来
乳头真是太棒了
继续让我看看
真是卑鄙
来 来
硬硬的啊
一直在勃起啊
放开我
放开是吧
来 来 去哪里啊
来 来
来
不要啊
非常不错 喜欢吧
真是卑鄙
喜欢的话
不要跑
真是卑鄙
对了
怎么了？
不要 不要啊
不要啊
放开我啊
放开我啊 不要啊
不要 不要啊 好恶心
不要啊
不行啊 不行啊 不要啊
放开我啊
还没有湿了啊
肯定不会
不要啊
屁股很棒啊
不要 不要啊
不要啊
这么紧致的屁股 肯定好舒服
让我勃起啊
这个屁股
为什么啊
不要啊
什么啊
来
不要啊 不行啊
来 脱了
卑鄙
来 张开啊 来
不要跑啊
不行啊
这条内裤里面是怎么样的呢
不要啊
这里 这里
不要 不要啊
来
不要 不行啊
看到了 看到了
这里 这里
不要啊
这么的
求你了 不要啊
小穴这样了啊
不要啊
不要 不要啊 求你了 不要
不行啊 不要 不要啊
来 来
不要 不要 放开我
不要跑啊
不要啊
这样汁液就出来了吧
不要 不要啊
舔一下是吧
不要呀 好恶心啊
好恶心啊
不要啊 求你了 放开我啊
放开我
不要啊
来
真是卑鄙 卑鄙
真是卑鄙
一直舔着哦
来
真是卑鄙
好恶心啊
来
怎么样啊 这个
渐渐湿漉漉的了
是吧 来 来
接下来
你要干什么啊
不要 不要啊 不要啊
可以的
不要 不要啊
舔一下
来
不要啊
舔我的肉棒
我叫你舔我的肉棒
不要啊
来
不要 不要啊
好好让我舒服
来
我说了不要啊
不要 不行啊 好恶心
求你了 不要啊
舔我的肉棒啊
不要
快点啊
不要啊
张开嘴啊
对了
好好的舔啊
我的肉棒 这里
来 来
表情表现出喜欢肉棒的样子啊
来 来 来 快
伸进去里面
对了 对了
怎么样了
让我看看你舔肉棒的表情
对了 对了
喜欢舔吧
不要 不要 不要啊
怎么样 好舒服吧
不要 不要啊
我的肉棒啊
好好的含住我的肉棒
对了 对了
太棒了 这样是吧
这样是吧 这样是吧
潮吹了吧
真是卑鄙
想要插进去吧
卑鄙
肉棒
恶心
恶心？
卑鄙
那么
做到最后吧 最恶心的
是吧
好恶心 不要啊
不要啊 干什么啊
不要 求你了 不要啊
不要啊 求你了
这里是吧
不要啊
放松一点哦
不要 求你了 不要啊
不要啊
就一点点啊
这个不行啊
只是龟头啊
不要 不要啊
来 来
不要啊
不要 不要 不要啊
又在抖动
为什么啊 里面更加舒服吧
这样
不要 不要啊 不要
来
不要啊
不行啊
不要 不要啊
不要啊 不要啊
对了 对了
可以的吧
来
不要 不要啊
对了 对了
夫人肯定还不够满足
是吧
不要 不要 不要啊
拔出来啊
老公没有和你做爱吧
和我做性伴侣吧
不要啊 不要啊
来 做我的性伴侣吧
不要 不要 不要啊
来 对了 对了
还有更多姿势哦
不要啊
手撑住那里
来
不要 不要啊
不要啊
等一下 不要啊
继续啊
不要啊
很棒
接下来
不要 不要啊
对了
怎么样 高潮了吧
来 高潮了吧
不要 不要啊
来
不要啊
对了 小穴好舒服吧
是吧 是不是
不要 不要啊
继续啊 来 来
不要啊 不要啊 不要
不行啊 不要啊
不行啊
对了
很棒哦
不要 不要 不要啊
拔出来啊
小穴好舒服吧
拔出来 拔出来啊
拔出来啊 求你了
拔出来 不要啊
对了 那么
对了
来吧
对了 对了
小穴湿漉漉的啊
是吧
对了
不要啊
不要啊 不行啊
对了
不行啊 不要啊
对了 进去的肉棒
来 舔干净啊
来
对了
舔着刚才小穴的味道
怎么样啊
来
不要 不行啊
对了
舒服吧
不舒服
是不是高潮了
没有的
高潮了吧
还不行
没有的
还在抖动哦
高潮了 高潮了
不要 不要啊
高潮了
不要 不行啊
不行啊
不要啊
要射了
射进去可以吧
不要 不要啊
要射了
不要啊
不行啊
射了 射了
不要啊
真是卑鄙
没事吧 怎么了？
今天在现场很脏
没事的 没事
这样啊
100啊 稍微小了一点
这个不行啊
行了 之前都是这样的
如果重做很麻烦的
这样就可以了
虽然是的？但是和设计不同
还是改一下更好吧
确实 我也想过
但是 确实不行啊
对了 怎么了？
没有 夫人
我想和夫人到那边谈一下
可以吧
好吧
来
可能会装不上
对了 没有和你老公说吧
行了 被讨厌的男人的肉棒
侵犯了
羞于开口吧
真卑鄙 你的肉棒
一点感觉都没有
你老公的更加舒服吗？
要不要确认一下
不要 不要啊
不要啊
这不是很棒吗？
不要出声
在这里如果发出声音
老公会进来的哦
不要啊
这样被看到也可以吗？
你也不想吧
来
不要啊
摸着好舒服吧
屁股太棒了
不要啊 不要 不要啊
不要 不要啊
来
不要啊
放开我啊
这里 可以撕烂吧 可以吧
不行啊 不行啊 不行
不行吗？
不要啊
可以吧 这里是现场哦
好凉快吧
来 这里很舒服吧
感觉到了吧
前面也要 这里哦
不要 不要啊
不要啊
没事 没事的
这样看不到啊 来
这样哦
这里哦
真是卑鄙
不要啊
不要啊 不要啊
没事的 来
不要啊 来
对了 对了 对了
不要啊
对了
很棒啊
不要 不要啊
怎么了
不要啊 不要啊 不要啊
服侍我的肉棒吧
来
让我的肉棒舒服
过来这里
来
快点
继续啊
继续舔啊 来
继续伸进去里面哦
对了
这个表情是什么意思
继续啊 手给我 对了
对了
这里啊
舔干净臭臭的肉棒
对了 对了 对了
啪啦啪啦舔 对了
继续这样转圈舔啊
对了
湿漉漉的肉棒
继续啊
来
啪啦啪啦舔 对了 龟头那里
对了
全部含住 对了
全部含住 继续动起来
快点含住 肉棒要射出来
快点
对了
快点啊 来
喂 这样不行啊
这样啊 里面一点
对了 对了 为什么停下来
快点继续
就像刚才那样
含住 对了
好舒服
这是什么意思啊
喜欢舔肉棒是不是
喜欢肉棒是吧
看着我
激烈一点
要射了
要射了 来
射了 射了 射了
肉棒的精液 全部舔干净
还没有结束呢
继续舔干净肉棒
对了 对了
来 来 来
对了
站起来
不行啊 不要啊
这里湿漉漉的啊
不要啊 不要啊
不要 不要 不要啊
不要啊
不要 不要啊
这么大声啊
没有关系的 想被发现吗？
这么大声的话
这里好舒服是吧
不要啊
你手机有信息
明天休息 想要去哪里吗？
抱歉 我好像依然有
事情要走
可能明天需要去现场
不是吧 要不要一起啊
没事的 是我负责的部分
这样啊
太棒了
已经湿了啊
想要更多是吧
不要 不要啊
不要啊
小穴很棒哦
那么 今天尽情舒服哦
这个可以吧
不要 不要啊
不要啊
为什么不要啊
不要
不行啊
让我看看
对了
不要 不要啊
用这个啊 噗嗤噗嗤插进去
不要啊 为什么啊
没有关系的
不要啊
好舒服吧
是吧 这里呢
很敏感是吧
塞进去里面
不要啊
是不是已经湿了啊
里面已经湿漉漉的啊
你这个家伙
这里 这里
对了 对了
不要啊
对了 来 这里哦
来
已经这样湿漉漉的
不要 不要啊
什么不要啊
看看这个啊
来
不喜欢啊 小穴这个
不要啊
小穴这里 湿漉漉的啊
等一下啊
来 打开开关哦
不要啊
这里
不要啊 不要啊
没事的 没事的
里面
不要 不行啊 不行啊
对了
湿漉漉的哦
感觉怎么样啊
这里 这里是吧 这里
不要啊
抵住里面舒服吧
里面 下面
阴核呢
哪里呢
不是的 拔出来 拔出来
没办法拔出来啊
对了 对了
这里哦
怎么样了 高潮了啊
对了 夹住啊
不要啊 对了 夹住啊
不要啊
来
拔出来 拔出来
拔出来啊
不要 不要啊
不行啊 这个
里面是不是 一直抵住了
不要啊
高潮了啊 为什么啊
这么快就高潮了啊
我说了不行啊
拔出来啊
你看
来
对了 对了
一直 一直插进去里面
一直
不行啊
速度快点是吧
不要啊
怎么了 怎么了
这里 这里是吧 好舒服吧
不要啊 不要啊
这样 夹住里面啊
插进去里面
是吧
夹住好舒服吧 这里是吧
怎么样 好舒服吧
好舒服吧
高潮了
不要 不行啊
这个事情啊 老公没有
跟你做过吧
老公没有做过吧
来
对了 对了
里面啊 湿漉漉的 就像AV一样
不说啊
不行啊
舒服吧
好舒服吧 想要更加舒服吧
不要 不要啊
女人啊 里面 外面
两边都要开发啊
知道吧 现在是里面
接下来是外面 等一下啊
拔出来啊
又来了一个
这是什么啊
不要啊
什么啊
不要啊 不要啊
来 这里啊
不要啊
可以吧
这里
不要 不要啊
不要啊
这里呢
不要 不要啊
哪里 这里 这里是吧
对了 对了 对了
这里是吧 两边是吧
怎么了
不要啊
这么多汁液
这里
接下来 让我看看啊
这里哦
很棒啊
来 来
你看 你看
不要 不要啊
不要啊
湿漉漉的 你看 这里
这里
对了 对了
果然是两边都舒服啊
这里是吧
不要啊
不行啊 不行啊 不行啊
好厉害
不要啊
你看 进去里面了哦
来 对了
哪里啊
不要啊
不要啊 不行啊
这里好舒服吧
肉棒不行啊
不行 不行啊
外面是吧
去哪里啊
不要啊
不要 不要啊
对了 对了 继续
好好感觉一下
来
对了
不行 不行啊
高潮了
对了 还不够哦
还不够
对了
不要啊 不行啊
湿漉漉的啊 小穴
湿漉漉的啊
这里啊
看着我啊 来 来
不要啊 不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
不要啊
不要啊 高潮了
又高潮了是吧
好舒服吧
好好享受啊
你回来了
一直在等你
抱歉
怎么了 吃饭了没有
有点累了
我先去洗澡啊
好像发烧了
你就好好休息吧
我去现场检查吧
抱歉啊
慢慢休息吧
早安
这个 前辈呢？
感冒了
也感冒了啊
十年一次啊
确实少见
那么 是不是要开工了
没事的 休息一下
可以是吧
慢慢吧
你也喝
不好意思 我不客气了
睡在这里是吧
对了
喜欢我吧
这个没有的 超级讨厌
不错啊 我特别喜欢
你这样的感觉
卑鄙
但是 你也喜欢吧
这眼睛是什么意思啊
这样的表情
这么讨厌啊
好讨厌
这样啊
继续啊
刚才不是说了很舒服吗？
被讨厌的男人侵犯了身体
今天尽情让你舒服
舒服吧
不要
不喜欢啊
这里是吧
已经湿了吧
一直都是这样是吧
不是的
不要啊 不要啊
让我检查一下
来 这里是吧
不喜欢啊 来
不喜欢啊
来
你臭臭的这个地方
感觉怎么样啊
哪里啊
不要啊
喜欢激烈一点是吧
来
已经湿漉漉的了
完全不行啊 这个
今天特别敏感是吧
也穿了这么棒的内衣
是不是在等我啊
穿了这么性感的内衣
是吧
肯定是在等我吧
怎么样了 让我看看乳头
硬硬的啊 乳头
很有激情啊
乳头好硬了哦
来 来
来
很敏感是吧
首先
你的身体 可能也知道我
比你老公更加厉害吧
这个不是的
一直在等我吧 这个
不要啊
来
真是可爱 脱了吧
是不是一直想要我的肉棒
一直湿漉漉的
你看
不是吗？
不是的
那么 这个是什么啊
这个呢
不要 不要啊
为什么这样湿漉漉的
不行啊 不行啊
不行啊
很敏感是吧 马上就高潮了
是吧
来
很棒哦 这里
这里 想我怎么样做啊
不要啊
啪啦啪啦舔小穴是吧
不要 不行啊
不要啊
湿漉漉的小穴 你看
在噗嗤噗嗤的
来
男人塞进去啊
都是你的错啊
来
对了
不要啊
说一下 请你舔我
不要
不说啊
这个表情是想我舔小穴吧
不是的
是吧 说一下 舔我的小穴
真是过分
不喜欢 但是感觉到了吧
不是的 没有感觉到
这样啊
这是你的真正内心
好可爱啊 夫人
既然高潮了
高潮了是吧 为了你老公
做吧
我才没有的
不要说谎
脸蛋的表情很想要肉棒
没有的
这个表情 就是说
给我肉棒的表情
我懂的
淫荡的夫人
不是的
这样啊 不是是吧
喂 这个怎么样啊
来
怎么样啊
果然 你这个家伙
就是个荡妇
好不容易 给我舔干净
对了
肉棒好吃吧
是吧
继续啊
对了
好好感觉 讨厌的男人的肉棒
非常棒哦
很好 继续啊
蛋蛋也没有洗
给我舔干净啊
来
喜欢臭臭的肉棒吧
为什么在抖动
开心吧
屁股在扭动啊
是不是很喜欢舔
对了
对了 对了
还不够啊 蛋蛋的味道
更加浓厚啊
对了
好好舔
你的小穴湿了吧
舔着臭臭的肉棒
喂 这个插进去 来
你专属的肉棒
怎么样啊
一直在等着这个吧
好好插进去
对了
不要啊
不行啊 高潮了
不要 不要啊
不行啊
高潮了
高潮了是吧
我的肉棒高潮了啊
是吧
没有的
不要说谎
不要 不行啊
继续
继续插进去里面
里面 不行啊
不行 不要啊
对了 对了
腰停不下来吧
动起来 来
来
不行啊
好舒服吧
好好享受肉棒
不要啊
太棒了 夫人
在家里啊
被讨厌的男人的肉棒塞进去
转过去那边
这个很棒啊
不行啊
对了 慢慢的
来
看到整个屁眼了
不要看 不行啊
全部看到了
很害羞是吧
对了
转过来 来
从后面插进去可以吧
怎么样了
对了
表情很棒 就是这样
就是保持这样的表情
非常不错啊
不要啊
好讨厌
尽情插进去
不行啊
怎么了
高潮了
这样是吧
来 来
好好享受啊
这样塞进去里面
淫荡的妻子
讨厌
为什么啊
超级讨厌 不要 不行啊
讨厌
高潮了
不要 好讨厌啊
小穴夹紧了 好舒服
激烈一点是吧
不要 不要啊 里面
不行 不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
还不行啊
等一下 等一下啊
高潮了
湿漉漉的
等一下 不行啊 里面
继续啊
高潮了
怎么样 这个
讨厌 好讨厌
讨厌
继续说
说啊 来 来
不要 讨厌 不要
对了
不要啊
感觉到了吧 来 来
好讨厌你
讨厌
好辛苦
不要啊
讨厌的男人的肉棒怎么样啊
不行啊
不行 不行啊 不行
射进去 射进去可以吧
不要 不要啊
在家里
被超级讨厌的男人侵犯了
不知道为什么 我竟然有
感觉了 我竟然喜欢上了
尺寸这里不对不行啊
这个啊 确实是的
哪里呢
要不要重做啊
不是的 重做这里很麻烦啊
这是非常重要的地方
希望能够韶意一点
对不上啊
看到那边出来了没有
就这样 我和超级讨厌的男人
保持着这样子的关系
真的想要的 确是我
（导演 朝雾净）