（木村穗乃香）
我回来了
我正在做部落格
我在想这个标题
用温泉来当标题怎么样
你怎么了呀
周日突然要上班 没办法
真的很抱歉
那不能去泡温泉了吗
刚刚打个电话问过
我弟弟有空你跟他去吧
不行的话再取消吧
我不取消
难得都预定好了
我想要更新我的工作日志
真的很抱歉
别在意
（浴室做爱两日一夜）
（温泉旅行）
我们终于到了
说的也是啊
好开心啊
因为这边是我最想要
来泡温泉的地方
抱歉让你来陪我
我也很累了我也想要
泡个温泉来放松一下
但是我哥也挺忙的
休息日还要上班
说的也是啊
我们去房间吧
走吧
挺好的不是吗
让人静下心来的感觉
说的也是啊
抱歉啊只有一个房间
没事没事
我先去泡茶
好的
你怎么了呀
喝茶吗
好
我开动了
这个茶好像很多功效哦
之前我就很在意了
有什么功能呢
美容美肤啊
缓解肌肉疲劳啊
听说对怀孕也挺有好处的
这样子的吗
那我们先喝一下尝尝吧
好的
这个好像很好吃的样子
那就这样写吧
很宽广
有一股清静的宁静感
值得期待的一个地方
泡澡之后身体就变奇怪了
你怎么了
啊没事
这个意思真棒
身体热乎乎的呢
是的啊
是啊这个地方挺不错的
而且我也很期待这边的料理
会有什么样的菜呢
应该是鱼类吧
我很期待
好像很好吃的样子
说的也是啊
丈夫打来的
抱歉久等了
我们吃吧
好
我开动了
很好吃应该是食材比较新鲜吧
说的也是啊
丈夫打来的
你看他也很不甘心来不了
说的也是啊
多亏了他我写稿子有灵感了
是啊
但是这个温泉真的很不得了
身体好热
确实身体很热
你不是不怎么喝酒吗
但是饭好吃啊
你喝多了你不是酒量很差吗
有点热
你先躺下来吧
好吧
你睡着了吗
是的
抱歉
出汗了
再去泡澡吧
你还没有醒酒
先别吧
我已经醒酒了
但是
你也去泡澡吧
等我觉得合适了再说吧
难得过来一趟肯定要泡澡啊
那没事的
是吗
那我先去了
你怎么来了
啊不不是这样的
什么不是的
那个
是因为
这个地方是混浴
我以前就觉得姐姐很不错了
你在说什么
快出去
大姐
泡澡不是挺舒服的吗
你在说什么
别别别
是真的吗
你在干什么
等一等等一等
放手
不可以这样子
来吧
你冷静点冷静点
不可以的不可以的
真的不行的
大姐好棒啊
我真的看不出你会这样
来吧快点
很舒服啊
开始有感觉了吧
才不是呢不是这样的
我想接吻想接吻
好厉害啊
真的很舒服让我看一下
快点快点
不行
不行啊
果然还是挺舒服的
不可以这样子
不可以不可以
真的是不可以呀
都已经湿透了
很舒服对吧
好舒服啊
真的好舒服
来过来这边
不可以这样子的
变舒服了吗
不可以的快停下来
不可以这样子的
来吧
大姐的
不行
好舒服啊
真的太舒服了
怎么了呀
好舒服啊
要高潮了
来把腿张开
大姐
好舒服啊
不行啊不行啊
不行啊
太舒服了
太爽了
大姐我想射在里面
快点来吧
我看到你的脸就受不了了
可以的吧可以的吧很舒服吧
才不是不是这样子的
我想弄到里面
里面不可以
不可以绝对不可以
不可以的
弄进去了已经
好舒服啊
可以射在里面吗
不可以不可以
绝对不可以在里面
可以的吧
不可以
为什么呢
反正不可以
我想试一下
不可以绝对不可以
好舒服啊
你不舒服吗
不可以不可以
可以呀
好舒服啊姐姐
射在里面的话
会很舒服的哟
可以射在里面更舒服哦
不舒服才不舒服呢
你看有感觉了吧
看你都叫出声音来了
我才不舒服呢
来爽一下吧
快点停下来
可以射在里面对吧
不可以的
为什么呀
反正不可以
来吧兴奋起来吧
你在搞什么鬼啊
我也不知道我在干嘛
想要射在里面
来爽一下吧
不可以的
这样子很兴奋呢
想要射在里面对不对
是不是想要射在里面
来吧快起来一下
这样子舒服吗啊
舒服对不对啊
是不是很舒服啊
可以射在里面吗
不可以的 绝对不可以
等一下要射了
怎么样舒服吗
变舒服了吗
来玩 一起来玩吧
好爽要射了
要射了要射了
不行
好棒啊
抱歉了
我也不知道我在干嘛
抱歉
你怎么做这种事情
这一定是温泉的错
喂
哎你还在吗
那边怎么样
你这边还挺好的
我这边工作刚结束
我看到照片了这地方还真不错
好像饭菜很好吃
你好像没什么精神 你怎么了
没有没有
就是玩太开心了就累了
就像我弟问好
那我先挂了
真的很抱歉
我知道道歉
你也不会原谅我
但是真的很抱歉
忘了今天的事情先睡觉吧
抱歉
你在干什么啊你
刚才不是抱歉了吗
抱歉但是
我有点忍不住了
抱歉我忍不住了
怎么忍不住
真的快忍不住了
你在搞什么
等一等
等等
先冷静一下
你不是道过歉吗
我忍不住了
不可以不要这样子来快点停下
真的不行的
不行的这样子
你要干什么快停下来
等一等你在干什么鬼啊
来冷静一下行不行冷静一下
真的不行的
真的是不行的
你在搞什么鬼啊
抱歉
真的很抱歉大姐
抱歉大姐
身体变热了好舒服啊
很舒服啊
我要快停下来
不可以呀快停下来
不可以
好舒服啊
很舒服吗
我来帮你舔一下
来伸出舌头来
真的很抱歉
大姐
这个声音
很舒服对吧
让我看看你的脸
好像很舒服的样子
舒服吗
不行
快停下快停下来
看你这样子我很开心
很舒服吧
来吧来吧
真的是好厉害啊
那个地方是不行的
不行啦
那边是不行的
大姐呀大姐
很有感觉了
舒服了对吧
来让我也舒服下快点快点
快过来张嘴
好舒服啊
来张嘴快点
很棒哦张嘴继续
太棒了这感觉
很舒服吧
不行啊
都已经湿透了
你看
这边抖抖的
很棒啊
超舒服了是吧
可以插进去吗
可以的吧啊
不可以的
好棒进去了
好舒服啊
可以动起来吗
好舒服
要高潮了
真的是好厉害啊
刚刚你是不是说高潮了
我来让你爽一下吧
很舒服吧啊
不行啊快停下来停下来
真的是好舒服啊
好舒服大姐
才不舒服呢
不舒服吗
才不舒服
真的不舒服吗
不舒服
这样子舒服吗
才不舒服呢
好舒服啊
这边不舒服吗
舒服吗不舒服
舒服吗
不舒服
大姐
已经很有感觉了吧
快停下来
要不要我动起来
不要啊
在这个地方你看
不行快停下来啊要高潮了
快停下来
大姐
来吧快点
来这边来快点
我来插进去
动起来吧
好舒服啊
大姐
大姐里面好舒服
别动别动
我在动啊
舒服吗那个地方
好舒服啊
大姐
好舒服
别插进来
好舒服啊
啊太爽了
来动起来吧快点快点
好舒服啊
直接插进去吧
我才没有动起来呢
没有动起来吗
不可以
里面好舒服
动起来了
不行不行
高潮了吗
好厉害啊
全部都露出来了
可以弄进去吗
可以的吧
很舒服吧
把屁股翘起来
好厉害啊
你屁股自己在动好淫荡
我没有
你明明就在动
这样真的好吗
不行了
不行吗
这怎么可以呢
来吧
不行不行
舒服了吗
不舒服吗
不行不行
不行快停下来
舒服吧
才不舒服呢
来吧来吧
真的是好舒服啊
真的是好厉害啊
来我来试一下吧
这里还有剩下的精液
抱歉了大姐我要插进去了
好舒服啊
好棒哦这感觉
大姐
不要这样
不要射在里面
绝对不要射在里面
抱歉
不行
真的不行
好舒服
不行不行
可以的吗
好舒服啊
大姐啊
不行 绝对不能射出来知道吗
不可以要高潮了
不可以不可以
射了
又射在里面了
抱歉
喂
抱歉你睡着了吗
一个人很寂寞
是吗
因为我很少一个人独处
这样子吗
好像你睡眠不足的样子
抱歉这么晚打电话过来
只想听见你的声音
晚安
你醒着吗
大姐
我也变热了
再多接吻一下
大姐啊
好厉害
忍不住了
快弄出来吧
好漂亮啊
大姐
大姐我好想跟你做
我也是一样
再猛一点
好舒服啊
太爽了
想要被舔里面吗
来让我舔一下
好舒服啊
好爽啊
大姐啊太爽了
好舒服啊
再多接吻一下
太棒了这感觉
怎样爽吧
要高潮了不行了
要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
不行好舒服啊
真的好舒服啊
有点忍不住了
快插进来吧
好舒服啊
太舒服了这感觉
不行要高潮了
再猛烈一点嘛
再猛烈一点
还不够吗
好棒的感觉
要高潮了
好舒服啊
太爽了
太厉害了
好舒服啊
再猛烈一点
要高潮了高潮了高潮了
要高潮了
好厉害啊
来动起来吧
好舒服啊
好厉害啊
好厉害不行要高潮了
可以呀
好厉害啊
要高潮了要高潮了
要高潮了高潮了
太舒服了
很舒服吧
不行要高潮了要高潮了高潮了
真的是好舒服啊
太厉害了
让我看一下插进去的地方
好舒服啊
要高潮了
太爽了这样子
忍不住了
来吧快点
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
要高潮了高潮了
不行要高潮了
要高潮了
好舒服啊
不行了不行了
太舒服了
来动起来吧
太爽了这感觉好厉害啊好棒啊
太爽了
起来吧
来起来
好舒服啊
要高潮了高潮了
要高潮了吗
已经不行了不行了
好舒服好舒服啊
来让我看一下
好舒服啊
来吧
已经不行了
不行了吗
太舒服了
要高潮了高潮了
好厉害啊
太爽了这感觉
好舒服啊
是不是很舒服啊
很舒服
里面很舒服
舒服吗
我可以射在里面吗
想要射在里面吗
是的没错
那就射出来吧
可以射出来吗
射在里面吧
好厉害啊
再猛烈一点
再猛烈一点再猛烈一点
要高潮了
好厉害啊
射在里面
要射了
出来吧
射出来了
看起来很开心的样子
（木村穗乃香）
（导演豆泽豆太郎）
（结束）