（中年男女在浴室中开始的）
（沉溺偷情 湿润密室）
（本真友里）
看着我
-友里-嗯
渐渐很舒服吧
看你那受不了的的表情哦
已经没有我不行了吧
再渐渐地打开嘴巴
很喜欢吧
满足吧
很想要我吧
来吧
渐渐地湿了吧
骚骚地
阿部先生
我好想被侵犯
我会的
继续来吧
受不了啦
很爽吧
跟昨天一样
再给你满满的情事
不好 很紧了
你这个变态
受不了哦
想要我肉棒吧
看到我的肉棒了吧
-好爽-继续享受吧
给我那个吧
你就这么想要吗
（一周前）
-我走了-嗯
因为今天没有现场工作
我想会早早回来
是吗 那好久不去 外面吃吧
那去吃烤肉吧
久违得吃一段好的吧
不错哦 好期待 等你哦
在建设公司做办公时
和同事的丈夫认识并结婚三年
对温柔的丈夫没有任何不满
幸福地生活着
很快到了该要小孩的时期
将来会一直像这样继续下去
我是这样想的
知道出现那件事
阿部先生
果然是阿部先生哦
在这地方干什么
辞了公司工作独立了吗
哦 老公
你回来了
哦 友里 记得吗
之前我们公司做现场总监的人
阿部先生
好久不见哦
怎么回事
为什么和你在一起呢
向友里自己解释一下吧
我说一下吧
阿部先生辞掉我们公司工作
独立了 可是经营没有很顺利
在上个月的时候破产了
是吗
而且现在没有住的地方
我以前阿部先生的部下
受过很多照顾
在我们家暂时居住怎么样呢
嗯
所以
阿部先生不介意的话可以住这
对不起了
-老公-嗯
阿部先生一直很强势的哦
是啊
我们工作的时候这么照顾我们
关系融洽 难为情
现在却没有了家吗
公司破产 他没住的地方哦
意志消沉 稍微帮他一下吧
是吗
喂 老公
今天好久没有做爱了
阿部先生会听到的
可以的 不出声没事的
是啊 有点
晚上做很累 你主动吧
是吗 好吧
对不起
友里 等一下
嗯 不要
不要停哦
用嘴巴弄起一次 能搞一次吧
射一次的话可不行哦
我今天是排卵日非做不可哦
不是说要赶快要孩子吗
对不起很累 快结束吧
哦 要射 射了
我走了 给阿部做午饭吧
-嗯 请出发吧-再见
阿部先生
肚子饿了吗
不
给你做点吃的吧
喉咙很渴拿点东西喝
是吗
那个 阿部先生
为什么从公司辞职呢
虽然问了多余的问题
和我们工作的时候
薪水也不是太低吧
在现在这世面怎么还去创业
那个小建设公司
没有未来不觉得吗
没有综合建筑公司的雇佣福利
所以我觉得创业比较有未来
而且还已经爱上你了
没什么事
我喝这个哦
哦 真舒服哦
等等 干什么
出去 干什么
不出去
你在诱惑我吗
白天还洗澡吗
真的是很淫荡呢
-住手-故意让我听让我看
那你到底想干什么
是不是收留我之后
觉得很有优越感
不是的
放开我
为什么瞧不起人
跟那家伙的情事让我这样
落到这样惨的样子
所以他现在成了部长
成了部长对吧
他可以成功都是因为我
你给我住手
为什么 因为我照顾的
总该知道报恩吧
如果想洗澡 让我给你洗吧
够了 回去吧
给你洗一下吧
够了
请你住手
哦 不要
干什么
阿部先生 等一下
是该谁裸体一文不名呢
谁帮你们的
不要
干什么
能回到原来的境地吗
住手
你其实超级想要做的吧
说对了吧
是我照顾你们的
你却当成流水忘记了
好了
就是因为这事
报一下恩也行哦
够了吧
等等
哦 等等
住手
让我给你好好洗洗这大胸
不要 哦
-住手-我
我就是因为这胸
才喜欢你的
你 你是我的东西哦
只是你和那家伙结婚了
我感到很后悔
那家伙还是个小孩
所以我不在那公司了
这是我从公司辞职的真正原因
喂 没发现吗
喜欢你的是我哦
还不明白吗
没有注意过我吗
现场工作的员工里面
不喜欢脏兮兮的人吗
给我一生伤痕的人
大家都不温柔对待我
可是你却不一样
所以你是我的最爱
可以的吧 已经这样湿了吧
为什么
哦 不要
不要哦
可以的吧
不要
过来
哦 阿部先生
想要给你摸身体
虽然嘴巴说不要
身体却很诚实
发出很好的声音哦
兴奋了吧
为什么这样湿了
-没有-湿了哦
兴奋了吧
不要哦
说不要你却这样湿了
不要 请停吧
对你我可是能满足的哦
不要哦
不要哦 阿部先生
不行
哦 阿部先生
表情舒服了
舒服的声音出来了
不要哦 阿部先生
不 阿部先生
住手哦
等等
想要干很久了
张开嘴
和那家伙不能满足吧
明白了吧
不能满足吧
让我给你满足吧
意想不到我想要你 要你
-不要哦-我来干你
阿部先生 不要
请住手吧
不要
你的胸 这骚的身体
等等
让我自由地干吧
呃 干什么呢
站起来
等等
不要动哦
不要 等等
住手
哦 不要
-你感受到了-不
住手
哦 不要
等等 不行
不要
不要哦
后入吧
欲求不满的你
舔小穴就明白了
骚的小穴发出声音听到了吗
不要哦
哦 阿部先生
-现在吹吧 做吧-不
不是很开心吗 你就是这样的
让肉棒和小穴舒服吧
忘掉烦恼的事情吧
你的欲求不满是那家伙的原因
不是的
让我给你久违的舒服吧
不行
不要反抗
只是给你舒服一下
你忘了我是最喜欢你的吗
绝对不会伤害你
脱了吧
真的吗 哦
哦 不行
等等 不行
不要 请住手
-插进去吧-等等
阿部先生只舔舔吧 哦
哦 好紧哦
不要哦
不要 哦
哦 不行了
哦 不要
哦 高潮 不要
不要
再多插
趴那里手撑着
你的屁股真爽哦
阿部先生
一定要动一下哦 该你动了
动一点 舒服
舒服吧 很受欢迎的女
不要
那样做 不要
你受不了了吧
等等
要高潮 等等
腿抬起来
不行
这样抬起来 舒服吧
哦 厉害 不行
又高潮了吧
哦 高潮
-总之高潮了吧-不行
动起来插爽你
不行
高潮
不要
你的小穴收紧肉棒了
不是的
说不是的不是你的身体哦
哦 不要
阿部先生 不要
这样在浴池里更舒服吧
哦 不行了
哦 不要 爽哦
自己也特别想这样的吧
不要
后入更开心吧
不要 阿部先生
知道你很开心 用这肉棒
插入你的子宫
那家伙可没有我这肉棒哦
不行哦
无套插入很刺激吧
哦 阿部先生
哦 干什么
哦 阿部先生 不行
不行
这不更舒服吗
不要
不要哦
下面的嘴可没有说不要哦
呜 不要
我的孩子哦
最后的兴奋 是你现实的精神
给我拔出来吧
最喜欢你这说不出的样子了
被阿部先生突然按倒
向我告白喜欢我
虽然不知所措
我的身体却允许了
而且 这是为什么
自己也很难用言语说清楚
我回来了
友里 呃
友里 不在吗
你回来了 对不起
饭还没有准备好
马上就做好
算了 很累哦
-饭就不吃了-是吗
喂 老公 阿部先生的事情
在这里住我们家真的合适吗
那个
留个男人在家邻居会说闲话
所以呢
没事吧 为什么讨厌阿部先生
也不是讨厌
没什么特殊原因忍耐一下吧
我累了 赶快睡吧
虽然我讨厌阿部先生
我身体被他强行侵犯
感觉和丈夫完全不一样
好像野兽那种性的吸引
感受到几分兴奋的快乐
这样他这样一直继续在家住
难道说我
阿部先生
没有工作做 这时间最难熬哦
躺下来开始吧
下面友里你让我身体舒服吧
可以吗
再去浴室吧
被我抱着 很舒服吧
你果然是我的猎物哦
给我舔汗臭的身体吧
比起我的臭味 来吧
拜托
给我洗吧
洗一下屁股
屁股也湿了哦
你已经是我的女人
因为是我的女人按我想的做吧
没有怨言吧
刚才不是还笑了吗
就是如此 来吧
自己身体有这样反应
我并不讨厌
给我做吧 继续
洗屁股吧
冲一下吧
这样摩擦 好好撸一下
毛衣弄湿了
按我想做的做吧
受不了吧这样兴奋
站起来
等等
来这里
虽然说不要
那为什么不穿乳罩
没特殊原因
这骚的样子 是不是
邀请我哦
不要说不了
真的是我的女人了
这样子抚摸着你
身体已经有反应了吧
我能让你舒服吧
那家伙根本满足不了你
在我肉棒下高潮 我可以吧
只有我吧
不是的
给我生个小孩子吧
等等
想让我吸吗
想让吸吗
对 我这样吸吧
乳头竖起了
只要让我在这里
可以一直这样每天舒服哦
想做就做爱
这难道说不是好主意吗
你想要的
畅快淋漓的性爱 我可以满足
更想做了吧 从未有过的舒服
我很容易办到
插肉棒吧
我想舔你小穴
小穴给我露出来吧
大概吧
站起来
不要哦
继续
那脱了内裤舔你很快高潮
下面该你让我舒服了
可以吗
舌头伸出来舔我乳头吧
这样舔下去
用乳房夹一下
受不了
看着我
而且露出想要的表情
不对哦
哦 对了
让我好好开心一下
哦 受不了
我没有放弃我的人生哦
那受不了的女人 我全都想要
给我做吧
哦 受不了
看着我舔
给我舔更脏的地方吧
舔着屁股撸肉棒 能不能
撸肉棒
你可真厉害
吃我肉棒吧
这肉棒不错吧
来 给我吃
哦 受不了
来舔睾丸
友里 你可真下流哦
给我吸
看 已经硬梆梆的了
如你所愿的强了
让我看看骚骚的乳房
受不了的乳房
来 继续吸
全力吸吧
受不了 看着我
再多用一倍的力量撸哦
再激烈点
哦 受不了
我只想射你的乳房
受不了
哦
在浴室沉溺于和阿部先生情事
接受强制快乐的我
就像迷失的小狗在浴室里度过
丈夫出去之后
和他在这地方充满浓密恋情
反覆做爱 每天这样度过
白色裙子和下流肉体很配哦
正是你喜欢的衣服吧
你有多么喜欢呢
给你满满地确认一下吧
什么
等等
果然忍不住了
已经湿了吧
那种事情
一直尻小穴 想被舔吧
因为这样才湿了吧
想我肉棒了吧
手举起来
看 很骚吧
受不了了吧
这正是你想的吧
手撑好 屁股过来
舒服了就说小穴舒服
你的小穴给我舒服得很紧吧
说吧
小穴舒服
只这样可不行
想高潮就说哦
哦 高潮
受不了你这骚女人
伸出来舌头
让肉棒碰小穴吧
我的嘴和你的嘴搅在一起了
哦 等等
舒服吧 看我在干什么
看着
用嘴舔我
这么骚的女人
那家伙根本满足不了哦
看到了吧 看到现实了吧
没那男人你会很满足
这么骚的身体
哦 不要哦
哦 高潮
受不了了吧
受不了这大屁股哦
湿了哦
小穴很想要哦
请吧
哦 厉害
受不了 这样吸
不要哦
哦 高潮
受不了哦
再给你看看
自己打开小穴
想让怎样
看着我自慰吧
互相自慰
-舒服吗-舒服
受不了你哦
继续尻吧
怎样尻
看着我尻哦 手指插进去
哦 小穴哦
不要哦
高潮就好好说高潮
哦 高潮
哦 小穴 不要哦
哦 等等
-高潮吧-不要
受不了哦
给我撸吧
这里哦
舔吧
多多地撸吧
涮吧
喜欢我的肉棒吧
多多插入喉咙吧
再深入一些
你的嘴和手都是注定摸我的
不是那家伙的
来 受不了哦
多多地吸吧
喜欢我的肉棒吧
喜欢
摸着自己小穴吃
哦 受不了
射了哦
好像你的小穴哦
老公 回来了
今天回来很早哦
现场很快收拾结束了
洗澡了
是的 因为出汗了
我出了很多汗 吃饭前洗个澡
老公 热水器给你弄热哦
哦
阿部先生 等一下
那家伙平常和你没做过爱吧
虽然这样说话
没有像样的性爱吧
只能做个口活吧
等晚上迟一点再做吧
这骚的身体
那家伙真傻哦
放着老婆不用
欲求得不到满足哦
友里
你的身体不多做的话
可满足不了哦
让我多多地给你消解消解
你就是这样的女人哦
舌头伸出来
那家伙拿你当画样摆着
现在兴奋了吧
所以按我说的做吧
这乳房每天摸都不腻哦
等等 这里
舔这里你看着哦
受不了你身体哦
让那个家伙看看吧
居然还逃避你这身体
我给你好好弄
你是好女人
给你好好的开发一下
自己也不知道吧
真实对待自己的下体吧
哦 不要
这么湿了
听到了没
那家伙在旁边 我摸着你身体
小穴湿哒哒的心情如何
我的女人哦
想怎样做
说让我多多尻小穴吧
-尻吧-好 给你尻哦
受不了
哦 小穴
他在房间里哦
受不了的女人的下体
不能像样地做个爱
看你这下面吧
-从哪里进入-不要
那样
哦 舒服
受不了的女人身体哦
我暴露没关系 你可就难办了
是的
那 这样
那么我借给你用哦
如果你不要我的话
我就让那家伙知道
不要
给我舔
来吧
来舔睾丸吧
可以吗
不赶快让高潮会很快暴露
来 快点让弄吧
这不是开玩笑
让高潮吧
那家伙在那边
兴奋吧 让我高潮吧
快点吧
很快射了哦
再用力吸哦
再更深入点哦
你可真是个好货色
哦 受不了哦
哦 受不了
再深喉
果然还是我的肉棒舒服吧
让我高潮吧 你最喜欢的肉棒
射在你嘴里
哦 受不了
用舌尖舔肉棒
受不了
受不了 再撸哦
射了哦 哦
给舔一下
这样卑贱的做
连自己也不明白
渐渐地变淫荡的我
更加难以违背阿部先生的要求
看着我哦
渐渐地表情更舒服了
受不了的骚表情
你和我的秘密事情
连我也难以想像到哦
最下流最淫贱的女人
就是这样哦
我很开心吧
让你看看的本意就是喜欢我
我
我想多多地被你干哦
被干嘛
我是下流的女人
对了
你和你丈夫各自自慰
和我这男人一起回归情事
每天都被弄高潮的大变态哦
舌头伸出来
受不了哦
想要我肉棒吧
-说-想要
你的全部都想要
我想要你满足的小穴哦
过来
反正闲着也是闲着的身体
还是做些不伦行为吧
丈夫不在时间不弄这小穴不行
自己怎样认为自己的
下流的女人 对不起
撒谎的两面三刀之人吧
想要我受不了的肉棒吧
想要哦
再亲
哦 感受到了
想要那肉棒哦
原因找到原因了
不要
丈夫不光顾的小穴
我给你满足
很想要哦
这样如何
哦 高潮
哦 不要
哦 我小穴
哦 高潮
我看看 吃这里
那样
哦 高潮
这小穴给你插烂吧
说哦
插烂这小穴吧
再说
请插烂这小穴吧
肉棒插烂这小穴吧
哦 高潮
去你夫妻的床上做吧
拉着手
-在你们床上兴奋吧-是
吃舌头
吸我舌头
还想多吸吧
多多吸吧
想让吸到什么程度
吸到高潮
这骚身体怎样吃呢
说吧
再多多地舔吸吧
受不了
让好好看看
这身体是我的
是的 是你的
这嘴 这骚乳房
还有这骚小穴都是我的
再打开点
-想给你舔吧-是
请多多地舔吧
舔得开心吧
请舔吧
开心吧
不要哦
真想哦
来给我点
吸我
很想一直这样
-这样的女子-下流变态吧
对不起
-想让肉棒怎样做-干我吧
-想要我肉棒吧-想
两手握着放嘴里
再深入
喉咙深处和子宫深处都想要吧
那自己说吧
喉咙和子宫深处
请插入阿部先生的肉棒吧
揉着乳房肉棒插入深喉吧
对 吃着我肉棒的女人
很好 我的女人
我全部用这个给你插烂了
过来打开嘴
想小穴一样打开吧
再给你吸
骚货
哦 受不了
你最喜欢的肉棒
全部吸进去吧
互相舔肉棒和小穴吧
小穴露出来
就这样吃蛋蛋哦
小穴想要了吧
-什么-小穴想插了吧
全部想
那在那里再打开
躺下来超开心的表情躺下来
请插肉棒吧
不是你丈夫的 属于你的肉棒
请插不是我丈夫的肉棒
想要哦
厉害
多多地插吧
受不了
高潮
继续
小穴收紧了哦
还想哦
厉害
不要
受不了
厉害
不要哦
高潮
受不了
腰起来下
厉害
好硬 厉害
很深 很硬 舒服
这里喜欢 小穴舒服
激烈地干了
这样子
你看着插到哪里了
全看到了
-摸摸看-很硬
-全部-到子宫口了吧
到了
-受不了吧-舒服得受不了
不错
肉棒太厉害
-想吧-舒服 高潮
不要
舒服
小穴的汁水
不要 高潮
肉棒 厉害哦
舒服
很硬哦
好愉快
厉害 小穴
好硬
起来
好硬哦
舒服
手撑着猛插
肉棒厉害
不要
厉害
下面你动吧
受不了哦
一直都想要吧
这肉棒
受不了
亲一下
里面想吗
全部
里面很舒服
小穴
想要哦
很硬哦
想让你再叫哦
-什么-趴那里露屁股
在床上像动物那样兴奋
什么心情
好想哦
阿部先生
厉害
肉棒 很舒服
小穴 不要
更像动物那样 屁股撅起
像昆虫一样 这造型
插入了
厉害
很快高潮
小穴舒服
厉害
还需要吧
-我的肉棒-再来
还想要
又紧了
厉害 不要
小穴 很舒服
那里
高潮
受不了哦
阿部先生厉害
紧了 不要
高潮
再看着感受这厉害的肉棒吧
那 友里
真厉害
很快高潮
高潮
不要
还想要
还想要吗 再让我听更骚声音
阿部先生的肉棒插这小穴吧
来 说吧
小穴想要满满的你的肉棒哦
厉害 小穴湿哒哒了
一直很舒服
真舒服
高潮
小穴很快高潮
小穴
受不了
我的女人
不要哦
好硬
小穴
高潮了
我准备射了
弄你身体的屁股上吧
多多地
-这骚身体-想弄屁股上
再说
热乎乎的精子
想挂我屁股上
-对-给我
给我
高潮
厉害 很热
撸一撸
-受不了吧-厉害
我回来了 友里
你在吗