(甘乃家長男 雄介)
(甘乃家次男 涉)
你又在玩遊戲嗎
這樣不上大學的
像我一樣考個好大學
安定生活吧
你不想體驗這樣的人生嗎
囉嗦
我做啥跟你有甚麼關係
我不想我弟弟被周圍嘲笑
振作點吧
早上好
要睡到何時
要上學了
起床吧
不想去
椿椿我今天不用去學校
這樣啊
我今天請假
怎麼了
不想去學校
發燒了嗎
沒發燒
吃完早飯就精神了
你在幹嘛呢
甚麼
鍛煉肌肉
別練了快去吃早飯
最近學習很忙
這個女人叫椿椿
爸爸的再婚對像
一個月前開始住一起
我很羨慕哥哥跟她關係好
哥哥文武雙全
我不知不覺嫉妒起來了
(違背道德的雙層床)
(跟後媽親密私通)
這個要吃嗎
吃水果就好了
爸爸又去出差了嗎
這次去洛杉磯
一個月內都不回日本
好寂寞啊
我們三人快樂地過吧
你不寂寞嗎
剛跟爸爸結婚就分開了
多少有的
但是有你們陪著
就不寂寞了
你們應該叫我媽媽了吧
你這麼美
不像媽媽
你誇得我不好意思
有甚麼想吃的嗎
之前的漢堡很好吃
可以
還要甚麼
甚麼呢
甜點
很不錯
說過好吃的
還有美乃滋也做吧
交給我吧
我回來了
等等
不錯
舒服啊
很癢啊
等等
好開心
那邊好舒服
是嗎
不痛嗎
做的很好
還好嗎
滑滑的
是嗎
我看看
這邊也
還好
好像
勃起了
這個嘛
舒服嗎
好舒服
是嗎
這裡
那邊嗎
饒癢癢
好癢
這邊也要
厲害
多洗洗吧
我說啊
這樣的行為好嗎
沒關係
只是幫我洗而已
最近兩個人的關係變奇怪了
這不是普通的母子
雄介
沒睡著吧
醒著吧
媽媽
怎麼了
果然
這麼硬了
勃起了
這不是
媽媽來幫你吧
可以嗎
別被聽到了
都這樣了很辛苦吧
害羞
等等
厲害
變硬了
變大了
不行的
舒服嗎
舌頭伸出
沒關係嗎
放心
好舒服啊
很有顆粒感
好舒服
舒服嗎
好敏感
那裡
那裡很爽
脫了吧
只有我脫好害羞
媽媽也
想脫嗎
可以嗎
脫吧
快點
可以摸嗎
可以
舒服嗎
只是摸摸嗎
互相摸吧
好厲害
沒事
有感覺了
怎麼了
好舒服啊
硬了
有感覺
好舒服
好下流
想看看甚麼狀況
我看看
可以嗎
想被舔嗎
想啊
可以跟爸爸和弟弟保密嗎
不能說
絕對保密
不然的話
我就不舔
我不會說的拜託你了
好想舔
哪裡比較敏感
哪裡都舒服
這裡呢
還是龜頭呢
不得了
快不行了
厲害了
那裡不行了
好厲害
要射了
看得我都害羞了
那裡不行了
好可愛
我看看
想舔肉棒
這樣啊好開心哦
不行了
堅持不住射了吧
射啊
射吧
可以嗎
很想做了
可以脫嗎
厲害
可以舔嗎
舒服
好有感覺
變大了
那邊不行了
不行了
要去了
會被聽到的
不行了
要去了
好舒服
剛才超級舒服啊
這樣嗎
深一點
要去了
去吧
要高潮嗎
舒服嗎
舒服
怎麼了
這邊也
舔舔吧
舒服
要射了
可以
射吧
舒服嗎
要射了
射吧
要射
厲害
射了
好厲害
害羞
這樣了
還能繼續嗎
樁樁
很舒服
這樣很想睡覺了
真好
很快入睡了吧
沾到了
謝謝
到處是
很舒服
要保密
好
咱們倆繼續親熱吧
不行啦
好調皮啊
我想像上面在幹甚麼
也只能靠想像了
想要
吃吧
是那個呀
給
謝謝
好吃
味道很棒
是吧
好吃
不錯
你今天衣服好可愛
謝謝
顏色很棒
真的嗎
開心
看得到穿甚麼
好吧
早上好
早
怎麼了
臉色差
感冒了嗎
沒事
笨蛋不會感冒的
你下個月試了吧
可以嗎
別給我丟臉
討厭
別這樣說
涉很努力的
這是便當
打起精神來
謝謝
等等
歪掉了
不錯
那邊有點
別動
危險
癢啊
會痛嗎
等等
不會
弄那個吧
用棉棒
這個嗎
這裡開始
等等
不是的
好舒服
舒服嗎
別動哦
之前才挖過應該乾淨的
是啊
沒甚麼
吹一吹
這樣嗎
太棒了
這樣呢
這個
這裡
不要
不是啦
想快點吃蛋糕了
這裡呢
涉啊
你不學習了嗎
有學啦
這裡嗎
我來幫你吧
不要啦
我可以
會痛的
不會啦
真的嗎
會舒服的
是嗎
你還醒著吧
好大啊
勃起了
等等
我又睡不著了
繼續吧
繼續啊
來吧
做吧
沒事嗎
沒事
聲音好大
真好
是吧
這裡呢
舔舔
好啊
這裡很敏感吧
蠢蠢欲動
弄我
可以摸嗎
來啊
舔吧
全脫了
脫了
撒嬌吧
厲害
真棒
好軟
可愛
都這樣了
邊摸邊親
硬邦邦了
濕噠躂了
舒服
不行了
這樣嗎
要去了
忍住
要去
要去了
我想舔你
要舔嗎
那就交給你了
很舒服
好想舔
我也想讓你舔
能躺下讓我舔嗎
阿姨的口交如何
舒服到上癮了
好好給你舔
看著我的臉做
這樣很興奮
這樣嗎
用舌頭舔吧
好下流
這個
很棒
舒服
我的喉嚨很有感覺
裡面好舒服
射吧
硬邦邦的肉棒
不錯
不行了
舔得我都濕了
剛才就很濕了
今天不能這樣射了
再多做點下流的吧
不知道能不能忍住
必須
忍住的話能讓我更舒服嗎
可以
那我忍住
天啊
你也舔我
我脫了
來吧
坐上來
厲害
舒服
繼續
好舒服
太爽了
要不行了
要去了
不行了
忍不住了
我看看
舒服啊
要去了
這裡面呢
不行
厲害
舒服
濕噠噠
怎麼發出奇怪的聲音了
好厲害
你對小穴怎麼了
讓它濕了
有感覺
舒服
厲害啊
那邊繼續
舒服啊
忍不住了哦
可以進去嗎
可以嗎
舒服
要進去了
來了
舒服
好爽
不行了
要去了
聲音好舒服啊
頂到了
好深入
舒服啊
舒服
要去了
這樣好舒服
多做點
好深入
好爽
要去了
厲害
繼續用力
要去了
換後面
後入嗎
涉在下面讓我更興奮了
舒服
我看看屁股
厲害
想看你享受的瞼
不行了
這樣嗎
我用力插入
不行了要去了
舒服啊
實在太舒服了
厲害
好濕
好舒服
還想進去
來吧
很棒
你的肉棒好贊啊
舒服
好厲害要去了
不得了啊
要去了
去吧
好硬
我舒服到硬邦邦了
舒服
喜歡我的肉棒吧
好喜歡
用力
哪裡最舒服
深一點
舒服
用力插吧
好棒
要去了
很深入了
你最棒了
厲害
真的嗎
上癮了
不行了
讓我高潮吧
好舒服啊
忍不住了
高潮吧
想要射嗎
射嘴巴裡吧
一起高潮吧
下次還想做
好舒服
超爽
太棒了
怎麼了
喝多了
這樣
喝酒啊
今天和朋友去吃飯了
就喝了
戒酒後不太能喝了
好喝
這時我想到一個計劃
哥哥
甚麼
今天我可以在上面睡嗎
可以啊
不過為啥
偶爾想要
但是試別掉鏈子了
囉嗦
與你無關
好啦
我去吧
你今晚可以通宵了
加油
雄介啊
今天味道怎麼不一樣
但是肉棒依舊很硬
今天做點甚麼呢
為甚麼是涉啊
你對哥哥做的也對我做一下
不然我告訴爸爸了
不要啊
因為哥哥優秀你才和他做愛
雖然你對我不感興趣
但我也想被媽媽愛撫
我知道
你一直都在下面聽
為甚麼
我是故意要讓你聽到
這麼硬了
忍很久了吧
這裡都是雄介的味道
到下面吧
來吧
這裡
我讓你舒服起來
好敏感
那裡
硬了嗎
露出來
厲害
硬了
好敏感
跟雄介一樣
乳頭硬邦邦
摸到了
這裡呢
舌頭伸出來
這裡怎樣了
變硬了
褲子脫了吧
起來
害羞
是你誘惑我的
厲害
這樣了
硬邦邦
敏感啊
我最喜歡敏感的人
脫了吧
舒服嗎
厲害
那是包皮
這是包皮啊
趴下
對
做甚麼
別管
害羞
你在想甚麼
是你誘惑我的
看到了
好可愛
好硬
你舔哪裡
硬硬的
你們哥倆肉棒都好大
可愛
乳頭也硬邦邦
舒服嗎
讓你盡情享受
看上面
做甚麼
慢慢舔
你看好了
拿著
不錯吧
這個是
沒對雄介做的
害羞
沒事我會溫柔的
不得了
看啊
怎麼了
有感覺嗎
這裡嗎
舒服嗎
舒服
這裡也舒服哦
好大
嘴裡滿滿的
好厲害
頂部舔舔
好熱
要射了
不行
舒服嗎
舌頭儘力伸出
沒錯
能不能也幫我舔舔
這裡
舔了後會濕噠噠的
可以嗎
厲害了
有感覺
舒服
就是這樣
變硬了
舒服
太棒了
要去了
都好舒服
不行了
舒服
要去了
要去
厲害
不行了
舒服
我可以嗎
第一次嗎
沒事的
有我在
進去看看
哪裡
慢慢地
那裡
插進去吧
慢慢地
這樣嗎
是
舒服
好熱
舒服嗎
慢慢地
這樣嗎
一鼓作氣深入進去
就是這樣慢慢地
慢慢動
進去
可愛
要去了
在小穴裡動了
舒服
頂到了好舒服
你舒服嗎
舒服
多做點舒服的事吧
我回來了
你不是要在上面睡嗎
還是這裡好
別掉鏈子啦你
舒服
小心點
他聽不到
好有感覺
舒服啊
我脫了
後入吧
我看到插進去了
看到了嗎
很清楚
要去了
舒服
又要去了
舒服啊
要被聽到了
肉棒好棒
用力
又要去了
看不出是第一次啊
好厲害
舒服
張開眼睛
就是那裡
厲害
好舒服
要去了
多親親吧
動起來
腰動起來
接下來
快一點
一快一慢
對
深入了
要去了
舒服啊
舒服
肉棒好硬好舒服
好硬好舒服
射吧
好厲害啊
舒服
當然了
可以高潮嗎
一起吧
要射了
厲害
厲害啊
累了嗎還好嗎
保密
還好嗎
忍不住了
厲害啊
要去了
不行了
舒服
我要
我要射了
不行了
要射了
射了
媽媽太舒服了
沾到了
是嗎
這裡
涉啊
在幹嘛
到你了
忍不住了
厲害
硬邦邦
好大
舒服
舒服嗎
很舒服
好舒服
你變女生了
舒服嗎
舒服
好敏感
好舒服
讓你射哦
射吧
不行了
要去了
厲害
好多啊
又硬邦邦了
能射嗎
進去了
舒服
好硬
好深入好舒服
舒服
從此我們跟媽媽成為真的家人
要去了