（为了生下老公的孩子）
（每次做完爱都让公公播种）
今天要开会
可能会很晚回来
这样啊
-那下班时要打回来跟我说喔
-没问题
公公到现在还没起来
没问题吧
有什么关系
让他睡久一点啊
反正他现在也不用工作了
说的也是呢
-早安  -早
每天能这样悠闲
真的太好了呢
不过这样完全不用工作
反而闲得发慌啊
之前退休的时候
我和克彦在三年前结了婚
和公公三人同居的生活
也迈入了第三年
公公原本没
一同居住的打算
之后因为
婆婆突如其来的过世
在如此了无牵挂的情况下
公公便答应和我们同居
公公也在上个月
正是迎来了退休生涯
我差不多该走了
路上小心
-我走了  -小心啊
-我走了  -路上小心啊
觉得这鱼烤得怎样
还不错
克彦总是那么开朗
跟他在一起真的很开心
但是有件事让我十分不安
其实也就这件事
不要啦 公公在楼下耶
我知道啊 不过这又没什么
等等 门还开着
快去开门啦
放心 他不会听到的
我快忍不住了
不会有事的啦
慢一点
真的很爽喔
-我也是  -是吗 那太好了
没事吧
那我们睡吧
今天做的比较养生呢
这样也不错
我好开心
-好吃  -好吃吗 那太好了
-这次我可是花了不少心力喔
-谢谢
觉得哪道菜最好吃
我是觉得都很好吃
是吗 这次花很多时间练习呢
做菜越来越进步了呢
是吗 那我会继续努力的
怎么了
发生什么事了吗
没有 只是觉得
你们感情真好呢
还蛮有精神的呢
确实呢 睡得很好的关系吧
-请用  -谢谢
那我要先去买东西了
-知道了  -那我先走了
-路上小心喔  -谢谢
好烫
裤子都湿了
抱歉
对不起
不是的 是茶突然打翻
不会 是我不好
我想现在应该没有人在
怎么了吗 好像有心事
是吗
没什么啦
糟糕 要射了
射了
真的很爽喔
-有很爽吗  -很爽
怎么了 要去哪里
去喝杯水
公公
有什么事吗
怎么了
其实他
你说的是
我说的是克彦
他平常总是很快对吧
快
平常跟克彦
做那种事的时候
你该不会听到了吧
我没有要偷听的意思
所以才会一脸愁容吧
这样没办法满足对吧
公公你做什么
跟他比起来如何
这样应该就能满足你了吧
公公不要
快住手 不要
好了没关系 我都懂
公公
不行
-不行  -我都知道喔
公公
公公 你做什么 不行
公公 不要
我会负起责任满足你的
公公
-都这么湿了呢  -没有
-真可怜 一直得不到满足吧
-才没有
好了 不用客气
公公 不要
公公
他不会像这样舔吧
你也是很想对吧
才没有
公公 不行
公公
用不着觉得丢脸
我真的搞不清楚
好了 你就好好顺从吧
我会让你很爽的
-味道真好  -不行
这里觉得如何
不行
你也没有发出很大的声音
-也没有想大声求救嘛
-不是的
不是的 不行
不行
屁屁也这么美
拜托别再舔了
公公 不行
好了 再让我舔舔
公公 不行 快住手
公公 不行
-怎么了  -不行
不要
公公
拜托快住手
我都懂喔 这么湿了呢
公公 要去了
一直欲求不满对吧
才没有
好了 我都知道喔
继续帮你舔舔
我会舔到你高潮的
不行
公公
公公 不行
他一直没有这样吧
不行
别再舔了
欲罢不能了
流很多出来呢
不行
公公 不行
公公
还是到此为止吧
-今天的事我会忘掉的
-觉得如何
不行
越来越硬了对吧
这都是因为你太美了
你应该懂吧
刚才你也很爽对吧
果然还是不行
不行
公公
那大声喊出来不就好了
不行 公公
不行
等等 不行
刚才舔了这么多次
已经有感觉了对吧
才没有 公公 不行
不行
其实很喜欢被舔吧
很想这样被舔个够对吧
才没有
公公 不要
他一直都没用舌头对吧
公公 不是的
让我尽情舔个够
不行
手拿开
我说真的快住手吧
不行
又更湿了呢
公公 不行
想高潮对吧
不行
等等
公公 等等
-又高潮了吗  -才没有
公公
自己摸起来了呢
他完全比不上吧
好爽
想舔舔看对吧
才没有
那含进去看看吧
公公
怎么了 第一次含吗
怎样 用含的
就让你欲罢不能了吧
不要 太爽了
好爽
不行
越来越湿了呢
公公
要不要一起舔呢
来互舔吧
公公
这是什么
这是怎样
这样一起舔不错吧
忍不住了吧
公公
好了 自己握着含进去
很好
技术很好嘛
公公 口水不小心流出来了
有什么关系 继续流啊
很熟练嘛
真的是第一次吗
越舔越觉得欲罢不能了吧
很好就是这样
这样舔我喜欢
这次换莉绪乘坐在我上面吧
下面往我的脸上靠吧
好爽
公公 这姿势好丢脸
觉得丢脸反而更兴奋了吧
尽量高潮吧
要去了
高潮给我看吧
给我含进去一点 可以吧
好了 快点含
很好
要去了
越来越想要了
差不多该进去了
公公 不行
不行 都到这个地步了
你也开始想要了吧
来吧
-公公 不行
-不会有事的啦
要进去了
公公 不行
他这里有这么硬吗
公公
顶到了
为什么会这么紧
公公 不行
这么大声真的好吗
要是把他吵起来的话
公公 不行
这到底是怎样
因为你太美了
让我这里变这么硬
对不起 你很难受吧
公公
公公 不能这么激烈
公公 我不行了
公公
不要
怎么了 觉得进去的如何呢
不行
公公 这太爽了
没错 就是这感觉
所谓的爽
就是这么回事
公公
很想高潮对吧
就尽量高潮啊
公公 不行
公公
要进去了喔
乳头立成这样了
公公
居然这么紧
不行 这样下去会射的
因为你那儿太紧了
还想继续高潮对吧
公公 不行
公公
一直在诱惑我啊
想高潮对吧 没关系
我刚好也想射了
不行了
不行
精子
还不够对吧
公公
自己摸看看吧
你那里现在还是
公公
我们再来一次吧
这次转到这边来
公公
等等
不行 太激烈了
你真的什么都不懂呢
都是因为你太美了
-公公  -因为你太有魅力了
让我好想得到你
公公
公公 不行
要去了
公公
让我舔一舔吧
公公 不要
公公
胸部让我吸一吸吧
可以试着自己动
明明这是不应该的
公公的老二却让我有感觉了
没办法 忍了这么久嘛
我都知道喔
公公
不行
怎样 这姿势让你
欲罢不能了吧
公公
公公 不行
忍不住了
莉绪
又要射了
公公
就一起吧
不行
公公
这件事就当作
属于我们的秘密吧
公公
我都知道
明明克彦
就在不远处睡着
我却在这持续
被公公侵犯并射在里面
这鱼真好吃
真的呢
我真的娶到个好老婆呢
谢谢
爸没来一起吃呢
爸之前说
今天早上要出去一下
是吗
能不能帮我去叫一下他呢
可以吧 抱歉麻烦你了
睡这么熟啊
公公
已经早上了喔
今天早上不是有事吗
公公
我要进去了
已经早上了喔
公公
公公 我要进来了
该起来了
公公 快起来吧
你看
一想起昨天晚上的事
就忍不住勃起
-公公  -握住看看吧
公公 不行
公公
觉得如何
-公公
-这么硬看的出来很难受吧
能帮我解决吗
这样叫我怎么睡得着
你也懂吧 快想想办法啊
公公
帮我握住吧
公公 不行
-帮我撸一撸  -不行
太棒了
公公 不行
公公
快帮我想想办法
不行
公公 不行
-公公
-只要不出声就没问题的
快想想办法 我好难受
都膨胀成这样了
公公
握的再用力点吧
明明你自己也是很想要
不行
我就说吧
觉得如何
不行 会被发现的
原来是怕被发现才不行啊
-不是的  -没这回事吧
用嘴让他射出来吧
好温暖
再不快点他就要上来了喔
这样下去也不是办法吧
好了快舔吧
-快点  -公公
快点含
很好
真的太棒了
技术很好喔
舌头好软
嘴里好温暖
太棒了
很好 太棒了
都这么晚了
公公 快点射吧
会被发现的
那就快点 再激烈一点
很好
莉绪也太慢了吧
莉绪
怎么到现在还没下来
到底在做什么
老爸
拜托 再一下下就好
怎么了 不回答吗
莉绪
早安
莉绪呢
现在在摺棉被
莉绪
老公
我刚才叫了好几次耶
抱歉一直没听到
我叫得很大声喔
老公不去上班吗
说的也是 那我先走了
路上小心
真的好险
那继续吧
忍不住了
公公
刚刚差点就被发现了呢
要是被发现会怎样呢
还是不太好
忍不住了
真的太棒了
好爽 拜托再继续
继续用手撸
公公
-再用力点  -这样可以吗
这样很好 太爽了
忍不住了 要射了
公公
公公太厉害了
很好
真的很爽喔
就要射了 手别停喔
很好
要射了喔
再帮我含
公公 下次别做这么危险的事
可是你不也很兴奋吗
很兴奋吧
全部吐出来吧
要射了
怎么了
流了点汗 先去洗个澡
公公
不行 公公会被发现的
拜托让我更爽吧
会被发现的
真的快不行了
再来
公公 不要
被他射在里面了吗
没错吧 可恶
看我把他洗干净
又开始湿了嘛
还没完喔 一定要洗干净
手撑在那里
这么大声没问题吗
会让先生听到的喔
快帮我含
很爽喔 还有其他招吗
忍不住了
你也很想要我进去吧
交给我吧
来点更色一点的姿势吧
屁股抬起来
莉绪这样很色情喔
也让我舔一舔吧
公公 不行
我会大声叫出来的
公公
很想要吧
好爽
别再出声了
忍不住了
公公
不行
公公 不行
居然跟他的老二乱来
真的不行了
求求你
光是他的老二还不够吧
公公 好爽
原来如此
公公
公公 不行
-公公  -再忍一会吧
忍不住了
不行
这招如何
有没有比克彦还爽啊
公公
这是怎样
有很爽吧
好爽
公公
公公太厉害了
好温暖
公公 好爽
公公
真的好爽
不行
很爽吧
就要射了
好爽
要射了喔
再推进去一点
下次和克彦做完
再来找我吧
不然就我去找你
公公
莉绪
-请用吧  -谢谢
-莉绪 过来坐这里
-做什么
-你看这社论很中肯呢
-是什么我看看
这篇关于
全球化的局势已难以阻挡的
真的呢 做什么啦
你真的很敏感耶
等等 不要啦
-不要啦
-你真的很怕搔痒耶
那我也要还击了
找到了
不行啦
你太坏了
-那我继续搔痒了
-不要啦
我说真的快住手啦
-我要继续了
-不行 拜托快住手
那我要继续搔痒了
被我发现了
看我的
有什么关系
好了不行了啦
老爸
你们处的不错嘛
对不起
让你看到这种景象
我先去买个东西
马上回来
老爸为什么这么生气呢
不知道耶
就要射了
好啊 就射出来吧
要射了喔
要射了
好爽
谢谢
怎么 又要出去了吗
跟克彦做过了吗
中午的时候是在嫉妒吗
明明平常
随时都能去找你
公公 这接吻太厉害了
我一定要让你得到
比他还要多的快感
公公
这胸部太美了
胸部让我舔舔吧
公公
我会让你很爽的
这身体太美了
公公
太美了
坐在我脸上吧
公公
太美了
好爽
公公
不行 太爽了
等等 那里不行
不行
这穴穴味道太棒了
公公
都这么湿了
公公 手指这样动的话
公公
不行
比较喜欢用舔的吗
不行 再这样下去
那是要我住手吗
难道你不喜欢吗
好爽
公公
公公 有没有很爽
很爽喔
来亲一个吧
公公
帮我舔吧
想要你进来
要进去了吗
等一下
屁股挺起来
姿势再煽情点
-很爽吧  -好爽
很爽吧
拜托继续
公公
慢慢自己放进去吧
应该可以吧
好的 公公
公公
好爽
看得很清楚呢
公公
看的一清二楚呢 太色情了
看得很清楚喔
里面很紧嘛
试着自己摆动看看
公公
摆动的慢一点 煽情一点
真的很紧喔
好爽
公公
我要是记住这感觉
没关系 这样就好
公公
拜托再爱我深一点
公公 这真的
进去一点是吧
居然能这么进去
公公 这不行
太爽了
继续 我还想要
公公
不行
这么大声真的好吗
不行 太爽了
这么进去不行
要射了
公公 不行
公公
再来接吻吧
不行
公公
不行 要去了
公公 不行 要去了
公公
转过来这里
坐起来吧
好好看着进去的地方吧
公公
公公 好爽
太棒了
居然能这么进去
公公
不行
-这是怎样 也太色情了吧
-公公
再爱我深一点吧
我会爱你爱的深深的
长长久久的
长长久久的爱我吧
这也太色情了
真的太棒了
公公
我还没加快速度喔
好爽
还想要对吧
拜托我还要
公公
越来越紧了
公公 不行 太爽了
还不想高潮吧
公公 这样一直往里面顶
要去了
公公
这次把腰往上抬一点吧
太色情了
公公
插得很深对吧
真的很进去
这是怎样 太爽了
顶到里面了对吧
真的顶到很里面
公公
厉害
想高潮吗
我不行了 要高潮了
不行了吗
高潮的时候
要看着我的脸喔
我不行了
公公 太爽了
高潮吧
公公 不行 再这样下去
要去了
公公 好爽
公公
不行
公公 不行
公公
不行了就要射了
可以射吧
不行
高潮给我看吧
不行 很快就要去了
我也要射了
不行
公公
这样很棒吧
公公 再继续吧
这次自己坐上来吧
让他再硬一点
公公
这么想要吗
让我放进去吧
公公 我要
屁股靠过来 自己放进去吧
这样吗
公公
太色情了
公公 好爽
越来越熟练了呢
公公
好爽
公公 不行 太爽了
看的一清二楚呢
越来越紧了
公公 我还想要
公公 不行
不行 太爽了
公公
不行
顶到了很深的地方吧
公公
不能这么激烈
公公 不行 要去了
这样很性感喔
公公 不行
公公 进来了吗
进去了喔
就在两腿中间
公公
腰开始摆动起来吧
很色情喔
公公
不行 这样太爽了
公公 不行 太爽了
不行
-要去了  -越来越紧了
不行 要去了
这下又跑出来了
真的太色了呢
转过来这里
这次从这里
公公
坐到我身上吧
公公 好热
又进来了
公公
这次慢慢地摆动吧
再忍一会 这样比较爽
不行喔
公公
不行了
-想高潮吗  -我想高潮
公公
公公 不能这么激烈
公公 这是怎样
不行
公公 要去了
公公
这次的比较大吧
好爽
这次来紧紧摩擦吧
不行 腰这样自己动起来了
公公
不行 要去了
-不行喔  -不行 我没办法
慢一点
里面有感觉了吧
不行 顶到这么里面
公公
他有顶到什么地方
跟我顶到的不一样吗
好爽
好好撑住
公公
我不行了
不行 再忍一会
公公 我还想要
-真想高潮吗  -我想
-不行 公公 不行了
-那就高潮吧
要去了
公公
做爱是很棒的对吧
不行 公公 太爽了
不行
公公
等一下一起高潮
可以吧
不行了 要去了
我也要射了
高潮了吗
真的好爽
觉得我跟他谁比较好
有可能会让他听到吧
继续吧
这次是我第一次
主动去找公公
之后我和公公又做了好几次
老公
怎么了吗
你看
怀孕了吗
还没去医院检查就是了
真的太好了
干的好 莉绪
就在肚子里对吧
爸爸在这里喔
现在还太早了啦
能当爸爸真的太好了
爸爸在这里喔 真的踢了呢
又再踢了
是很有活力的孩子呢
真的太好了
这样子踢
精力肯定很旺盛
又再踢了 爸爸在这里喔
太好了 又有反应了
是爸爸喔
听到了吗 是爸爸喔
会是儿子还是女儿呢
爸爸在这里喔
老爸 恭喜你
我们有孩子了
太好了爸爸很快就要当爷爷了
太好了 老爸你也高兴一点
真的太好了呢 莉绪
爸爸在这里喔
这么有活力
真的太好了
听到了吗
又再踢了
爸爸在这里喔