(你真的是处男吗)
(谎报自己是处男欺骗人妻)
-对不起
-为什么不按我说的做
对不起 我这次委托了别家做
-神田  -不好意思
我要拜托下面公司的
松田产业的吧
-是的  -为什么是深田工业
我是为了让那边教神田工作
所以拜托他们
-是我确认不足的错
-够了 回去工作吧
为什么不按说的办
这个
我告诉你了吧
回答我
那个
这边比较容易工作
部长是特地让你成长的啊
不要随便换
你又不是小孩子了 知道吗
好的
就是因为你 我才会被骂
对不起
我回来了
-不是让你不要乱丢
-可以吧
-饭呢  -我在喝酒
-买衣服呀 都破了
-在家里穿怕什么
男人不是外观 是内在
又买了吗
看到了就不自觉买了
-不要浪费钱  -好的
之前那么帅
现在什么都不是了
然后老公也不把我当女人看
当我是妈妈
之前关系那么好
现在只是同居的人了
为什么做这么蠢的事
-你不好好教育也是你的原因
-对不起
-神田  -嗯
为什么在客户休息的地方睡觉
客户说可以休息的
没有说吧
是的 对不起
不知道情况的社员看到了
大吃一惊
好的 以后会注意
如果双方公司不合作了怎么办
对不起
另外
上班也迟到
-不要以为我不知道
-对不起
够了真是
-回去  -对不起
-好好工作  -对不起
-认真教育  -好的
-请  -谢谢
-很累吧  -是的
-不顺利  -是吗
喝咖啡放松吧
香味和咖啡因能放松的
来这里真的很放松
-太好了 慢慢休息  -好的
今天对不起
你怎么知道我在这里
我知道你总是在这里休息
这个不是道歉
这里是卖咖啡的
你带这来不失礼吗
对不起
带回去放我桌子上
我知道了
不好意思 你帮了大忙
谢谢了
-真的对不起
-够了快点走吧
知道了 这个放桌子上
对不起
-那个就是烦恼吗  -是的
我要是做了好咖啡
也会买一罐子来的
-对不起  -喝咖啡吧
谢谢
-好喝  -谢谢
我回来了
-开始喝了吗  -嗯
身体会喝坏了
过去那么帅
-说什么了吗  -没
-来好好看  -好的
-不要弄错了  -明白
这是你一个人的工作
好的 对不起
你干什么
-这么重要的资料怎么办
-用这个吧
谢谢
-认真点  -对不起
-自己来擦  -对不起
-自己擦  -好的
-没事吧  -谢谢
-我来收拾吧  -不好意思
失礼了
-你怎么了  -大意了
对不起
那什么厕所
-厕所  -去厕所吗
-再来一点  -谢谢
够呛
-不好意思桌子弄脏资料弄坏
-没事
-用吧  -谢谢
这里心最能平静
好高兴
-这里心理最平静吧
-真的是
公司要照顾手下
家里要照顾老公
老公完全是什么都不会做
-没有店长这么厉害哦
-没有
-我工作才穿这样
-但是很时尚
谢谢 不好意思
-你这样的店长好厉害
-这个
我觉得夫人才时尚
-这是西装而已啦  -不是
-你在意穿着吗  -是的
-为了工作 喝咖啡吧
-谢谢
-香味怎么样  -很香
和平时不一样
一下就知道了
-好喝  -那免费就给你一杯
可以吗
-请吧  -谢谢
为什么迟到
让客户等了30分钟
-对不起
-对不起 只知道道歉
别人去了才解决
够了
你这家伙
对不起
今天对不起
什么时候才能独当一面
对不起
够了
那什么
怎么了
这个
什么
那个店长
说这个月是你的生日
他给你的
你经常去那里吗
是的偶尔
是吗
谢谢你总来喝咖啡
保持微笑 店长
-我回来了  -回了
-不要喝太多  -嗯
-怎么了
-下周周日是什么日子知道吗
那个什么吧
是呀
谢谢你总来喝咖啡
希望总是保持微笑 店长
今天谢谢你的生日礼物
不是什么好东西 生日快乐
不 真的很高兴
好些年没收到生日礼物了
是吗什么时候生日
他只说这个月
下周日
是吗 那天再给你发消息
好的
下周日和老公约会吗
没有 他不会记得的
这个太过分了
过分吧
那你下周日有空吗
有空 可能洗衣服做饭
就结束了
要是可以的一起吃饭吧
我想请你吃饭
为你庆祝生日一起吃饭吧
只是吃饭
不是出轨
谁也不给我庆祝
想和为了庆祝的人在一起
化妆去哪
和朋友
我自己做饭吗
够呛 我买东西吃吧
忘记我生日 都是你的错
-朋友来了叫过来吧
-好的拜托了
谢谢
-谷原小姐  -什么啦
你干什么呢
你坐错位置了吧
怎么回事
-好了跟店长打电话
-这个等一下
等下
怎么回事
说明一下
这个
做什么了
不是
不是的
真的不是的
是的吧
真差劲
做什么了
-生日礼物是你的
对不起
够了
想和你 想和你
一起吃饭
也不应该说谎
你知道自己做什么了吗
谷原的话
-谷原  -怎么了
如果
你这不是出轨吗
说什么呢
就只是吃饭就回家了
是吗 真的吗
真的
是店长约你来这里的吧
够了
怎么了
-回去了  -等下
谷原 等一下
-做什么  -要死了比较好
-是什么  -安眠药
我死了比较好
做什么呀
够了
为什么要妨碍我啊
-等下  -住手
-为什么  -拜托了
怎么了
不好意思 这家伙有点亢奋
-没事了  -是吗
这样就死 你想干什么
知道了 一起吃饭是吧
不是的
做什么
今天
今天怎么了
今天不结束处男的话
就准备死的
这个不用死吧
在公司处男被嘲笑的
-你也把我当笨蛋的吧
-谁也没有
当我是笨蛋
-你这样看的  -没有
我知道了
我来告诉你吧
今天吃饭吧
和我做不行吗
-怎可能 我不喜欢年龄小的
-是吧
是吧
实际上
-干什么  -这个
-我死了比较好
-住手 住手
够了让我死吧
-怎么了
-不好意思 没事的
知道了先吃饭吧
没有了吧
快选 快点吃吧
对不起
嗯
-可以点吗  -请
我就套餐吧
我吃套餐 你呢
有汉堡吗
这是牛排
我只吃汉堡
-对不起  -我去问
给我可乐
-不好意思  -没事
好吃
好吃 好吃
-吃我的吧  -可以吗太好了
给你
太好了
好吃
想成为优秀的人吗
想这样吧
-我可以吗  -好的
不要发出大声音
-吃吧  -好的
-去洗澡  -好的
去洗了
想被年长的人照顾
成了这样
还要照顾年纪小的
还是神田君过来这里
我去洗了
这样吗
我最近没有做 不懂
和老公没有做吗
不要说这个
说这个就不做了
-对不起  -不要太期待
好的
-要摸看看吗  -是的
好厉害
-不用说感想  -对不起
可以直接摸吗
好柔软
-这个  -对不起
这样可以吗
非常漂亮
-已经硬了  -没有
硬了
很硬
非常硬
喂 好硬
好硬
等下
不行 不要这样玩
为什么呢
-为什么不行  -等下
不行 不要这样玩
非常硬
-没有硬  -非常硬
为什么这么硬
好厉害 好硬
不行了
-非常硬  -不行了
非常硬
不行了
不行了 住手
不要总摸乳头
非常硬
好厉害 这个
对不起
想要吃吗
可以吗
第一次是吧
是的
没事
好厉害
好舒服
好热
好厉害
我算是普通的尺寸吗
-我不知道不要问了
-对不起
可以摸奶子吗
可以
好硬
好厉害
怎么了
讨厌
好硬
不行了
怎么了 怎么了
-等下  -怎么了
住手
-想摸一下吗  -好的
-温柔的摸  -温柔的
-是的  -这样吗
摸这里女人会高兴的
好的
-温柔的摸  -好的
这样吗
这样的吗
温柔的是这样吗
手指可以插进去吗
可以
好的
好多水
-没有水  -有水
-等下  -怎么了
-好厉害 好多水  -等下
等下 等下
不行了 不行了
等下
不行 要高潮了
-等下温柔点  -很温柔了
等一下
等下 等下
等下 不行了
不行了
好厉害 好多水
为什么 好多水
-这个  -好多水
不行 受不了
不行了
等下
好厉害
-是这里吗  -不是的
受不了
不行 受不了
-这样吗  -好舒服
不行了 受不了
-好厉害  -不行了
好厉害这么多水 好厉害
不行了 不行了
住手
不行了 要高潮了
受不了
不行了 要高潮了 高潮了
好厉害 好多水
这是什么
真的是处男吗
是处男
-插进去吧  -好的
有套子吗
没用过 没有
是吗 那小心点
要射了 一定要告诉我
好的
一定要射在外面
-就这样躺下  -好的
-要插进去了  -好的
好厉害 好热
好舒服
又热 水又多
-没有水  -很多水好舒服
没有水
很多水
-怎么了  -等下
对不起
好舒服
等下
不行了
等下 等下
怎么了
不行了
好舒服
等下
-不行吗  -不行吗
受不了
要高潮了
不行了 不行了
不行了 要高潮了
不行了
不行了 讨厌
好舒服
不行了
你真是的处男吗
是处男
好厉害
接过吻吗
没有
-等一下  -怎么了
好厉害 不行了 要高潮了
不行了
-接下来这样插  -好的
-知道插哪里吗  -不知道
-这里  -对不起
-刚开始不要插那么深
-好的
不行了
好厉害 好硬
等一下 住手
-不行了  -嗯
不行了
住手
不行了 要高潮了
不行了
要高潮了
不行了 不行了
-怎么样  -不行了
不行了
不行了 不行了
不行了 要高潮了
不行了
等一下
怎么了
不行了 不行了
不行了
-好厉害  -怎么了
受不了
不行了 受不了
不行了
没有被吃过吗
是处男 不会这样做
不行了
不行了 受不了
为什么
不行了
不行了 住手
-不行了  -怎么了
不行了
怎么了
-不行了  -怎么了
不行了
-是要插吗  -不是的
不是这个意思
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好厉害里面好热
-等下  -怎么了
不要这样玩
想要这样吗 这样高潮
不行了 要高潮了
不行了
-你真的是处男吗  -是处男
不是的
-不满足吧  -不是的
很爽吧 想要吧
不是的
-别插了  -没办法
是要这样欺负你吗
不行了 要高潮了
不行了 受不了
这样来
-受不了  -哪里爽些
都爽
都爽吧
不行了
和你老公比怎么样
-不行 受不了  -这样插
想要这样插吧
就这样插
比你老公 怎么样
-回答  -好舒服
那个长
-长  -哪个硬
-好舒服  -硬不硬
硬 不行了
不行了 好舒服
好舒服
-真的是处男吗  -是的
-说谎  -真的是
好舒服
插坏了
不行了
好舒服
受不了
要射了
-想要吗  -好舒服
-里面不行了  -不行了吗
等下
来吃干净
-真是处男  -是的
-绝对不是处男  -是吗
-真的是处男吗  -不是说谎
-真是是处男  -说谎吧
说了一点录影里面
真的是处男
好了 换衣服走吧
-谷原  -怎么了
没有错误吧
和工作不一样
我做这个没有错误
绝对不能和其他人说
好的
我先走
-你等下走  -好的
-在公司里装成什么都没发生
-好的
我回来了
这么晚
-有汤吗  -有
-好喝吗  -意外的好喝
他是处男无法相信
那是处男
不好意思 上次谈的事
刚刚把资料寄出了
那个什么
这样的方式进行
你在干什么 我帮你吧
没事你 确认这个吧
是这样的
这是你自己做的吗
这很简单
是这样的
那样的做爱让人无法忘记
但是 神田之后对我就
我回来了
神田
-都到这个点了  -是的
-辛苦了  -先走了
-回去吗  -嗯
-加班吗  -是的
-怎么了  -没事
-那之后怎么样了  -什么
什么报告也没有
很顺利吗
那种事吗
-交到女朋友了  -女朋友
是的
太好了
谢谢
多亏了你
辛苦了
-等下  -怎么了
-关系好吗  -怎么说呢
还没有做
-女朋友年轻吗  -是的
-辛苦了  -等下
怎么了
我来教你吧
怎么做
拜托了
-这里吗
-不是你说要教我的吗
是的但是
-快做  -但是这里
拜托了
没有时间
能教我吧
-在哪去吧  -没时间
快点
是的
怎么了 快点
不是要教我的吗
快点让我爽
-还是去哪弄吧  -不行
来让我爽
屁股翘起来
-站起来  -为什么
快点
-住手  -接着做
这样的内裤
接着弄
让我爽个够
就这样 这样好舒服
这样
你在做什么
-自慰是吧  -不是的
是的
在自慰吧
这里是工作的地方
这么兴奋吗
-不是的
-是的 你在自慰
那我让你爽个够
想要爽吧
等下
这么下流的内裤
这样
下流的小穴
别弄了
这么多水
非常下流的味道
不行了
非常下流
这样爽吗
等下
不行了
-想这样被吃吧  -不是的
是的
这么下流的味道
非常下流
不行 要高潮了
这么多水 这里是公司呀
等下
住手 讨厌
放开
受不了 要高潮了
要高潮了
要高潮了 高潮了
自己把小穴分开
分开
-这样吗  -是的 好下流
就这样来吃肉棒
再来
-怎么了  -好大
喜欢大的是吧
自慰吧
为什么 很兴奋吧
这么多水
-这样吗  -是的
更下流点
好舒服
受不了
怎么了
接着吃
不行了
-受不了  -接着吃
不行了 不行了
就自己高潮
这个
让我更爽吧
来爽吧
好舒服
就这样吃个够
-好硬  -怎么了
用力吃
好舒服
玩个够
来插
不行
要射了 舌头伸出来
要射了
为什么不插我
再联系我
好的
-一定要  -好的
辛苦了
-等下 真的是处男吗
-是的
处男
这样不好 快换衣服
但是 神田君没有联系我
要高潮了
神田君 神田君
喂 是加藤吗
多谢关照
接下去做吧
什么
失礼了 拜托了
失礼了
-辛苦了  -辛苦了
-今天加班吗  -是的
加油
神田 你也加班吗
-是吗  -认真工作
-我先走了  -辛苦了
喂 为什么不和我联系
和女朋友关系好吗
-不怎么顺利  -这样的话
对不起
你不想关系好吗
想
-神田  -谷原
-这里不行  -为什么
兴奋了
你也想做吧
不行 受不了
不行
神田 好舒服
谷原
-能给上次一样吃我吗
-好的
不行了 不行了
好舒服
要高潮了
这可是公司 这么爽好吗
不行了
要高潮了
不做了吧 怎么办
怎么了 还想做吗
用力用力做
要高潮了 不行 要高潮了
-好下流的味道  -是吗
不行了
不行了 要高潮了
插进来
-想插进去吗  -嗯
-拜托了  -不行
不行
不行了
要高潮了 不行 要高潮了
好厉害 好厉害 好多水
好厉害 插进来
不行
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
再来摸 是的
就这样
不行了
-不行了 要高潮了
-那来高潮吧
要高潮了 高潮了
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
好厉害 这么多水
-好厉害  -好下流的味道
想插进去吧
不行 要高潮了
不行了
没事吗
处男是骗人的吧
是处男
不是的
这么想做吗
-是的  -那家里做
-这个不行  -来做吧
在你家里
不行
来吧 来做吧
想做吧
但是
不然的话就不行
-为何你不去葬礼之前告诉你
-没有办法
公司和葬礼哪个重要
-亲戚会怎么看我  -对不起
对大家说 你觉得公司重要
-不要喝太多了
-好的我走了
注意安全
来了
-进来  -好的
打扰了
-坐吧  -好的
-肚子饿了吧  -是的
-做好了  -好厉害
-吃吧  -好的
这样好吗
-我吃了  -好的
-好吃  -太好了
非常好吃
-好吃吗  -非常好吃
-慢慢吃
-这么好吃 不能慢慢吃
非常好吃
-非常好 好厉害  -很好
你老公呢
不回来了 好好休息吧
是吗
怎么了
-吃吧  -好的
这样
-你说想插进去  -是的
怎么了
没事吃吧
好的
谷原
-吃吧  -好的
好厉害 好舒服
-爽吗  -是的
好舒服
怎么了 突然这么下流
都是因为你
谷原
好舒服
-吃吧  -好的
发出这样的声音
可能忍不住
-去床上吗  -好的
都在这里睡觉的吗
是的
-神田  -谷原
好舒服
-喜欢这样吗  -好舒服
屁股对着我
有下流的味道吗
好多水
-好舒服  -爽吗
-谷原  -来吃
来看
讨厌
和老公这样做吗
就和你这样
来吃
真的吗
真的
来看
-脱了  -好的
好舒服
受不了
-神田君  -谷原
好舒服
要高潮了
神田好舒服
要高潮了 好舒服 要高潮了
受不了
谷原
不行 要高潮了
想这样做吧
不行了 来插吧
想插吗
屁股看这里
这样吗
就这样
不行了
想要这个吧
动起来
-这样吗  -是的
和你老公比
硬吗
-很硬  -粗呢
-粗  -你老公呢
很长
喜欢我这个
要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
这样插
不行了 不行了
好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
希望 好舒服
不行了
不行了 好舒服 不行了
不行了 要高潮了
受不了
不行了 不行了
不行了 要高潮了
高潮了
要高潮了
拜托了 来插吧
好舒服
想要这个吧
不行了 不行了
好舒服 不行了
不行了 乳头受不了
要高潮了
不行了
好舒服受不了
我也好舒服
来吃
-来插吧  -爽吗
就这样玩
来插
好厉害
插进来
这样来插
好厉害 好厉害
-处男不会这样插
-能这样
-不是处男吧  -是处男
不行了
要高潮了
-好舒服这样
-好厉害 好舒服
里面爽吧
为什么知道
好舒服 受不了
来看 好多水
-不行了  -来摸
好舒服
不行 要高潮了
不行了
不行 要高潮了 高潮了
好厉害这样插
害羞
好舒服 受不了
要高潮了
好舒服
不行了 受不了
要高潮了
好舒服
-不行了  -好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
-神田君  -希望
说实话 你不是处男吧
是的
说谎
说是处男很多女性
就会同情我
这是处男欺诈
说谎
不行
说了多少次不能
在社内谈恋爱
-是吗  -是的
而且都是人妻
要是被发现了怎么办
对客户那边的女人
也出手了吧
有投诉吗
我业务提高了吧
都是因为他们的原因
还有什么要说的吗
现在是很宝贵的休息时间
我知道了但是
别把公司带进去了
知道了
完全是
还有事吗
-神田君  -嗯
今天工作结束了 再教你吧
好的
(主演 谷原希美)