(白桃花)
花
我都叫你好多次了
不起来就要迟到啦
我们小时候父母离婚
是妈妈照顾我们
我的妈妈
在我们高中时候
抛下我们
去找了新男人
你为什么不早点叫我啊
我要迟到了啊
哥哥
我要换衣服 你快点出去啊
不好意思啊
快点啦
你搞快点啊
高中毕业后就工作了
我只顾着妹妹
自己的梦想
和恋爱都顾不了
为了照顾妹妹
我用尽全力啊
你那样很花钱啊
进公司还没多长时间
工资还很低啊
虽然是这样
昨天的饭还有
你就拿我的
便当吧
谢谢啊
那我走的啊
路上小心啊
那之后12年
中学
高中
大学毕业
现在是社会人了
我像父亲一样照顾妹妹
哥哥 我回来啦
嗯嗯
我做好饭了
你快点换衣服啊
嗯嗯
哥哥 那个
怎么了啊
下周日
我要给你介绍一个人啊
我可以带回家吗
没问题啊
是谁啊
这个
到时候我和你说啊
我知道了
我做好饭了 你快去洗手吧
今天都是你喜欢吃的啊
看起来好美味啊
哥哥 谢谢啊
我去洗手啊
哥哥 那个
我们
从大学开始交往
我们约定好
大学毕业后结婚
你为什么之前没告诉我
因为哥哥你很忙啊
我不想让你担心啊
那个
我们一直谨慎交往
今后
我会好好对待花的
所以
请你同意
我们的婚姻
哥哥拜托你了
我们是
真心相爱的
他啊
也是一个诚实的好人
让我考虑一下吧
你们说得太突然了
(和养了12年的妹妹内射)
(白桃花)
曾经还是个小孩的妹妹
有了男友要结婚
每天都在一起
但是没有注意到妹妹的成长
哥哥
昨天不好意思啊
但是
我们真的
考虑结婚啊
哥哥
这个
必要的地方我都填写了
哥哥
我一直把你当作小孩
你已经是大人了啊
谢谢啊
那我出门的啊
路上小心啊
你回来了啊
嗯嗯
我已经交了结婚申请
是吗
另外
这个
是他给我的啊
不错啊
你快点把东西放下来吧
哥哥
适不适合我啊
哥哥 真的给我的吗
因为你很努力啊
谢谢啊
哥哥 谢谢啊
你要好好加油啊
嗯嗯
哥哥
怎么样啊
我考上了啊
你真棒啊
哥哥
一直以来你辛苦了啊
我会好好报答你的啊
不要这么说啊
你啊
你要为自己努力啊
哥哥
我洗好啦
我刷完了就去洗啊
哥哥
你怎么了啊
没什么啊
你明天也很早上班
早点休息啊
哥哥 晚安啊
晚安啦
一直用心照料的妹妹
居然被某个男人夺去
我一直以来的付出
都成泡沬了啊
干什么啊
你做什么在啊
不行啊
我不允许你结婚啊
哥哥 为什么啊
我抚养你长大
付出了很多心血
现在都化为灰烬
我不能接受啊
你能明白对吧
不要啊
哥哥 停下来啊
我的心情
你能理解对吧
不要啊
住手啊
把胸罩脱了啊
我不能白白付出啊
不要啊
停下来啊
不要啦
停下来啦
不要啊
你的结婚
我不认可啊
不要啊
不要啦
停下来啊
不要啊
哥哥 不要啊
停下来啊
不要啊
不要啦
快下来啊
我不啊
不要这样啊
不要啊
不要啦
你在做什么啊
停下来啊
不要啊
让我舒服一下啊
给我舔啊
真舒服啊
含着我的肉棒啊
感觉好棒啊
不要啊
不要啦
停下来啊
哥哥 不能这样啊
不要啊
错呢
我没有错啊
停下来啊
不要啊
快停下来啊
不可以啊
停下来啊
不要啊
不能这样啊
停下来啊
不可以啊
哥哥
停下来啊
哥哥 不要啊
我说了不可以啊
不要啊
不可以啦
是我把你养大的啊
不可以啊
不要啦
不行啊
不要啊
停下来啊
哥哥
不可以啊
我说了不可以啊
不要啊
不要啦
不可以啦
不要啊
不要啦
等一下啊
不可以啊
不要啊
不要啦
我说了不可以啊
停下来啊
不要啊
不要啦
停下来啊
不要啊
不要啦
停下来啊
不可以啊
不要啊
不要啦
停下来啊
不要啊
不要啦
停下来啊
不要啊
我很舒服啊
我绝对不能把你给那家伙
我不允许你们结婚啊
停下来啊
不要啊
不要啦
不要这样啊
不要啊
停下来啊
不要啦
不要啊
停下来啊
不要啦
我很喜欢你啊
不要啊
停下来啊
不要啦
不要啊
你现在还说这个啊
不要啦
不要啊
停下来啊
不要啦
不要啊
停下来啊
不要啦
你喜欢我对吧
你很清楚吧
不要啊
我们一起舒服啊
不要啦
不要啊
停下来啊
不要啦
不要啊
停下来啊
不可以啊
不要啊
我不行了啊
停下来啊
哥哥
你为什么这么做啊
你不去工作吧
我啊
一直照顾你啊
所以啊
你明白了吧
哥哥 不要啊
我说不可以啊
我一直照顾你啊
不要啊
你不要去工作啊
你停下来啊
我啊
给你把衣服脱了啊
不要啊
哥哥 不要啊
我们一起幸福生活啊
不要啊
你明白对吧
不要啦
你按照我说的做啊
会变得很幸福啊
我说了不要啊
不要啦
哥哥 停下来啊
我说了不可以啊
你按照我说的做啊
不要啊
停下来啊
哥哥 不要啦
但是 你这里
都湿了啊
没有啊
你想要对吧
不是的
你要做什么啊
我让你舒服一下啊
不要啊
讨厌啊
你要听哥哥的啊
我不啊
不要啊
你这样会很幸福啊
停下来啊
你按照我说的做啊
要听话啦
继续啊
不要啊
你要听我的话啊
你明白没有啊
我插深一点啊
要听我的话啊
好好给我含着啊
我很难受啊
那你自己给我舔啊
就是这样
你不含深一点
我不舒服啊
用舌头舔啊
真棒啊
两个手一起啊
让我好好舒服一下啊
好舒服啦
这样真舒服啊
不要停啊
好色情啊
真棒啊
我好舒服啊
真舒服啊
这样好兴奋啊
我好像要射了啊
你舌头伸出来啊
再来一下啊
能让你幸福的
只有我啊
花
哥哥 不要啊
这样很奇怪啊
一点都不奇怪啊
我会让你很舒服的啊
不要这么说啊
你要听我的话啊
花
你的身体有反应了啊
没有啊
你不需要解释
我看到了啊
你有反应了对吧
没有啊
你看着我啊
你不讨厌对吧
我讨厌啦
你的身体好丰满啊
我很开心啊
给我看一下啊
你舒服吗
我不舒服啊
我让你好好舒服一下啊
你现在舒服吗
我不舒服啊
那我好好给你舔一下啊
哥哥 不要了啊
嘴里这么说
其实你很喜欢对吧
没有啊
我知道的啊
停下来啊
你变得很舒服吗
没有啊
很舒服对吧
你很想
我抚摸胸部吧
不是吗
不是的
我让你好好舒服一下啊
变得好硬了啊
不要了啊
你很舒服了吧
不是的
我好好抚摸一下啊
这样很舒服吧
我让你更舒服啊
舔了之后更硬了啊
是我让你舒服了对吧
没有啊
是这样吧
胸部越来越大了啊
我让你更舒服啊
上下一起抚摸
那样更舒服啊
是不是很舒服啊
不舒服啊
那你的身体怎么在动啊
是因为很舒服对吧
不舒服啊
你这样子不错啊
你想我抚摸这里对吧
我知道啊
声音变大了啊
没有啊
你很想要对吧
你这里都湿了啊
还没插入啊
你可以高潮啊
你其实想高潮吧
不想啊
我开始舔了啊
比刚刚更有感觉了吧
没有啊
更有感觉吧
你怎么了啊
你想高潮就高潮啊
我不想啊
你想高潮对吧
里面好湿了啊
你想我插入对吧
没有啊
我感受到了啊
这样很舒服对吧
不舒服啊
变大了啊
没有啊
是因为很舒服对吧
不舒服啊
还想要吧
我不行了啊
你怎么了啊
不能再这样了啊
不要啊
我不行了啊
不行啊
不行啦
你刚刚要高潮了吧
不是吗
想高潮吧
我不想啊
我不行了啊
不要啦
不行啦
不要啊
我不行了啊
是这样吧
其实你想我让你高潮吧
不要啊
那么湿了啊
你想高潮就高潮啊
我不行了啊
不要啊
你其实想高潮对吧
我不行了啊
不要啊
不行啦
你怎么啦
你想高潮对吧
你其实想高潮对吧
我不想啊
不要啊
我让你
想高潮对吧
我的手指没有动啊
我不行了啊
你非常想高潮对吧
你的小穴
非常想高潮对吧
我想啊
你刚刚说什么了啊
我想高潮啊
哥哥
你哪里想高潮啊
你告诉我啊
我的小穴啊
你继续说啊
你不说我就停下来啊
想让我的小穴高潮啊
你终于诚实了啊
我要高潮了啊
这样就高潮了吗
我手指还没动啊
我动起来了啊
我要高潮了啊
我不行啦
我高潮了啊
你可以高潮啊
好湿了啊
我要高潮了啊
要高潮啦
你可以尽情舔啊
你想舔对吧
你变得这么诚实
我很开心啦
我抚摸你的胸部啊
不能停下来啊
你继续啊
好好舔啊
含深一点啊
你能含多深啊
真舒服啊
真棒啊
你好好给我含着啊
真舒服啊
好爽啦
我好像要射了啊
你继续啊
我要射了啊
哥哥
花后来离家出走了
从这个之前一直在一起的家
哥哥
我啊
我不可以幸福吗
那之后一年
我完全没有和花联系过
一年后
哥哥
花
不好意思我任性离家出走
但是
没关系啊
那也是为了让你幸福啊
对不起啊
但是
你今天能来我很开心啊
花
今天你好漂亮啊
哥哥 谢谢啊
我回去的啊
你等一下啊
花
哥哥
我们已经
不要啊
哥哥
哥哥啊
真漂亮啊
哥哥 谢谢啊
真舒服啊
很舒服吗
我下面都硬了啊
你怎么了啊
很舒服啊
哥哥 我们接吻啊
我要高潮了啊
要高潮啦
我想要啊
可以吗
嗯嗯
哥哥
我好舒服啊
我要高潮了啊
好舒服啦
真舒服啊
我要高潮了啊
要高潮啦
我们换个姿势啊
我要高潮了啊
你屁股翘起来啊
你看着镜子啊
我要高潮了啊
要高潮啦
哥哥
哥哥啊
我好舒服啊
我已经忍不住了啊
你射啊
哥哥
我们继续啊
你还要吗
好的啊
我不行了啊
我要高潮了啊
要高潮啦
真舒服啊
好爽啦
我要高潮了啊
真舒服啦
哥哥
哥哥啊
我好像要高潮了啊
真舒服啊
我要高潮了啊
好爽啦
要高潮啦
我要高潮了啊
你可以射啊
我好像要射了啊
哥哥
哥哥啊
好像要射了啊
哥哥
什么啊
真的没问题吗
我不知道啊
哥哥
我们回家吧
(白桃花)
(导演 福田独角兽)