（在关店空档的公共浴室）
（本田瞳）
八年前丈夫的父亲去世了
当时丈夫虽然是上班族
但决定辞掉工作继承家里的
公共浴室
对我说希望一起守护
养育了他的浴室
我就决定跟丈夫一起
经营公共浴室
（贵重物品请放到柜台）
（酒驾放逐的家）
-欢迎光临
-瞳 今天也很可爱啊
请不要捉弄我啦
谢谢惠顾
虽然做着不习惯的工作很辛苦
但大家都是好人
我过得很开心
不过 公共浴室的经营很难
也没有余钱雇人
一直是自己在工作
和丈夫之间的聊天内容
也全是工作上的内容
虽然我有想差不多要孩子了
但好像还要往后推很久的样子
-你好 请给我这个
-120日元
谢谢惠顾
丈夫的父亲去世之后
他母亲就患上了疾病
-再见  -谢谢光临
丈夫要去看看母亲的情况
那之后就拜托你了
路上小心
虽然我说我去照顾母亲
他却说
是他的家人不想给我添麻烦
明明我也是他的家人
还可以洗吗
太好了
-钱给你  -谢谢惠顾
学 今天也是快关店才来啊
打工拖了点时间
-有好好去学校吗  -那当然
再见了 我先走啰
谢谢惠顾
他是住在附近的学生名叫学
好像在一边上学
一边打工到很晚
对不起 己经关店了吧
没事 你慢慢洗
抱歉 像是在催你一样
你一个人关店吗
我丈夫要去照顾母亲
是这样啊 真辛苦呢 真抱歉
我很在意学
辛苦了
我去看看母亲的情况
开店之前会回来的
-再见  -路上小心
我变得会做寂寞的时候
自己安慰自己了
高潮了
瞳
抱歉 我睡着了
是累了吧 今天就休息吧
-我没事的
-那不要勉强自己
明明有丈夫在我还做那种梦
可能是欲求不满了吧
瞳啊
-洗得真舒服  -那么再见
-非常感谢  -再见
-真不错啊  -谢谢惠顾
对不起
你怎么了
我和打工地方的前辈打了一架
已经不能进去洗了吧
可以的 明天休店
你慢慢洗吧
非常感谢
-抱歉啊 害羞吗  -没
你衣服脏了 我帮你洗吧
不用了
你每天都来算是给你的福利
那么不好意思 非常感谢
帮大忙了
前辈在欺负刚进来的新人
我不能原谅那种行为
就去阻止了
他就说我太得意就揍我
我也火大就打回去了
不知为什么就是我不对
店长就把我炒了
是这样啊
得找新的打工啊
生活很艰难吗
没 我想去留学 所以在存钱
留学啊 要去哪里
-挪威  -挪威啊
挪威是哪里
在北欧
挪威的大学是免学费的
但那里物价很高
所以得存点钱才行
北欧啊 真棒呢
（今天休业）
就算是店面的休息日
也为了做平日顾不上的杂务
我们并不能休息
-我回来了  -欢迎回来
那个服务差不多该去订了吧
-没那钱啦
-但这样连喘口气都不行
也是 要不然雇个人
晚上繁忙的时段来吧
但是 澡堂尽是做力气活
没人想做的吧
-那个一直在关店前来的学生
-学吗
-他说他正在找打工
-真的吗
这样啊
学开始在放学后
到我们澡堂来打工了
学很努力
不断得把工作内容记住了
-学 学得真快呢  -是吗
-非常感谢  -很厉害呢
然后用刷子刷一下
现在还在用柴火啊
是啊 柴火比较便宜嘛
-要试一次吗  -好
扔进去就行了
-这样就行了吗  -对
-那再拜托你来一个可以吗
-好的
-就是这样吧  -不错呢
好热
然后他和我们一起思考
招揽客人的主意
澡堂不能随意抬高价钱吧
不增加客流量就没办法赚钱呢
所以在休息区放很多漫画
弄得像网咖吸引客人怎么样
还有就是做个儿童浴池
在里面放一些玩具怎么样
可能会有带小孩的客人来
-我觉得不错  -不错吧
不错吗
-怎么了
-这个水龙头不出水
-哪个  -这个
真的啊
-按不下去啊  -是啊
你没事吗
学
我去换身衣服
-瞳  -你怎么了
-你突然怎么了
-瞳 对不起
我忍耐不住了
学 你怎么了
对不起
等一下
突然怎么了
不可以
对不起 瞳
我忍耐不住了 瞳
不可以啦
不行
你是怎么了
不行 我会有感觉的
不行
好厉害
-不可以  -瞳
不行 不可以
瞳
那里不可以
不可以
不行
别舔那里
不可以额
可以吧
不行
不可以啦
都说不可以了
不行 里面不行
不行 不可以
不可以
不行
好厉害
瞳 我想继续做
不可以
不行
-可以吗  -不行
我也有奇怪的感觉了
不行
瞳
变成奇怪的心情不就好了吗
不可以
瞳 你看
-来摸摸吧  -不行
-不可以  -那么这样子
做那种事的话
我会想做的
瞳
舔舔吧
就一下下哦
好舒服
瞳
非常舒服
这边也舔舔
好舒服
非常舒服
好舒服啊
变成奇怪的心情了吗
看着瞳的脸
我就变得好奇怪
瞳
不行
那里好爽
高潮了
不行
不可以
又要高潮了
-不行  -我不行了
不行
要高潮了
高潮了
这样就结束了吧
瞳
-我想插  -不行
-那个不行 不可以
-我想插对不起我忍耐不住了
不行
不可以
都说了不可以
抱歉 我忍耐不住了
瞳的里面 好舒服 好棒啊
我会舒服的
我好舒服
真舒服
不行
要高潮了
高潮了
好舒服
来吧
我插进瞳里面了
瞳 非常舒服
不行
不可以再继续了
不妙
要高潮了
高潮了
脱掉吧
好舒服啊
瞳 很舒服吧
好舒服
好厉害
好棒啊
那里 不妙 好舒服
好厉害啊
瞳 你看
我插进瞳的体内了
真舒服
不行
不可以
好舒服
要高潮了
高潮了
那里好舒服
真舒服啊
-可以吧  -不可以
-不可以吗  -不可以
不行
真的不可以吗
不可以
好舒服
-好厉害  -不可以啦
-好舒服啊 真的不行吗
-不行的啊
但这个非常舒服吧
这个不可以吗
非常舒服
不可以 要高潮了 高潮了
想怎么做
-高潮了吗  -高潮了
高潮了 又高潮了
非常舒服吗
不行 高潮了
非常舒服吧
瞳 好舒服啊
那瞳到这边来可以吗
瞳
你看 慢慢插进瞳体内了
-那个不行  -为什么
-不行  -很舒服吧
-舒服吗 很舒服吧  -不行
不可以那样
不行
真棒
不可以
要高潮了 高潮了
好舒服
这样吗
想怎么做
这样就原谅我啊
那里
好舒服
好厉害啊
瞳 你真会舔啊
好舒服
你可以随便射
可以吗
好舒服
真舒服
-可以哦 射我嘴里吧
-嘴里吗
嘴
可以 我已经
瞳 我
不要射在嘴里
-那要怎么做  -趴着
果然还得是这边
不行 不可以
不行 高潮了
不可以
高潮了
真舒服
好棒
瞳 好舒服
好舒服 不行
又要高潮了
瞳 刚才高潮得好厉害
顶到舒服的地方了
好棒啊 瞳
不行
-给我看看高潮的样子
-高潮了
好厉害
阴蒂变得好硬了啊
不行 那里不行
要高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服
高潮了
高潮了啦
瞳
好舒服
瞳比刚才还紧了
不行
高潮了
高潮了啦
不行
不行 高潮了
我要射了
射了
瞳
来舔舔吧
吸一吸
真的对不起 我没忍耐住
我和你第一次见面
就很在意瞳你了
-对不起  -没
你害羞什么
没那回事
这不就在害羞吗
我也在意学你
外面我打扫完了
谢谢你
-那之后就拜托你们了
-是
-不行  -有客人会来
-你好  -欢迎光临
-给  -钱正好 谢谢惠顾
不可以
-为什么  -有客人在
但只有一个人在 没事的
来嘛 没事他没看这边
进去了吧
好舒服
撸吧
好多水啊
那里不行
没事的
瞳
真是热啊
-你好  -欢迎光临
-我先喝口
-这个点就在喝了吗
我小钢珠输了啊 在喝泄喷酒
喝醉了进澡堂很危险哦
真的吗
那我拿杯水醒醒酒吧
请吧
这是洗澡费和水费
非常感谢
-这是找零  -谢谢
-请小心点  -真不该输的啊
下次换个玩法
这个月的费用怎么办啊
有客人来了
没事不会看这边的
来吧
腰抬起来
安静 会被发现的
安静就没事了
欢迎光临
-就这样  -谢谢惠顾
-来舔舔  -有客人在的
没事的
-欢迎光临  -欢迎光临
-客人找零  -谢谢
谢谢惠顾
没事 都进浴池了
来滴点口水
好舒服啊
真舒服
我摸了哦
好舒服
不妙
要射了吗
-要射了  -可以哦
射出来
要射了
-射出来  -射了
不可以 不可以在这里
瞳
-不可以在这里
-我忍耐不住
-不可以  -好棒啊
马上就结束
都成这样了
可以吗
不可以在这里
虽然觉得对不起丈夫
但我还是被学的热情牵着走
好舒服
真舒服
怎么了
要不要一起最先洗澡
很舒服吧
这是在澡堂工作的特权
我看着学 内心就会混乱
回过神来己经变得
会自己寻求学了
我帮你擦背吧
谢谢你
瞳 后背也很漂亮呢
是吗
-很舒服  -舒服吗
力道可以吗
-那里就不用了
-为什么我只是在洗而已
-住手啦  -为什么
摸那里会心情会变得很奇怪
奇怪的心情是什么
-会变成奇怪的心情
-所以说奇怪的心情是什么
你真爱恶作剧
住手啦
你不是在笑吗 真的讨厌吗
骗人呢
-我给你洗吧  -不用啦
我给你洗
-不用啦  -不行吗
那没办法
有让女性这样洗过吗
就我妈妈而已吧
很舒服吧
很舒服
有哪里痒吗
没事
只洗后背就行了
前面也得好好洗洗
前面我自己能洗
好啦
怎么样
你在做什么
有什么碰到我后背了
-是吗  -很舒服啦
你不也弄了吗
没啊
-这样也得好好洗洗
-那里我自己能洗
没事 我给你洗
你要弄那里到什么时候啊
冲洗掉吧
冲掉了吗
你在做什么啊
很舒服吧
-瞳  -什么啊
-讨厌吗  -不讨厌
真舒服
这样子
非常舒服
好舒服
-这里舒服吗  -好舒服
-可以多舔舔吗
-好的 想要舔舔
好棒 好舒服
舒服吗
我可以站起来吗
好舒服
-要射了  -射吧
射了
但是这段关系也到了
该结束的那一天
我决定去留学了
是吗 那太好了
虽然时间很短暂
但承蒙您关照了
多亏了学 我们客人也变多了
送餐服务也能订了
是我们想说谢谢吧
是呢
亲爱的
这个时间客人也不会来了
你先回去吧
可以吗
-学也在  -是吗 抱歉啊
-那我先回去了 拜托你了
-辛苦了
一起洗吧
现在还在营业中哦
会这个时间来的客人也就你了
会变得寂寞呢
留学结束我马上就会回来
那时候再让我在这里工作吧
我和丈夫谈过后
说好有余力之后就要孩子
所以你回来的时候
我可能已经是妈妈了
所以 我们就到今天吧
你乳头真是敏感呢
没那回事
尖端
那个好舒服 再多弄弄
好舒服
-可以舔舔吗  -可以
瞳 好舒服
-真的吗  -是的
好厉害
好棒
瞳 手也用上吧
好舒服
好湿了啊
-好舒服  -舒服吗
真舒服
不行
要高潮了
高潮了
好棒啊
都这样了
棒极了
不行
不要
高潮了
到这边来
坐下
-好舒服  -舒服吗
好棒 那个不行
好舒服
要高潮了
好厉害
-好舒服
-手指就要高潮了吗
要高潮了
高潮了
好厉害 好多水呢
腿张开
那个好舒服
真不错啊
高潮了
高潮得太快了啦
不行
高潮了
这边一起来
好舒服
不行
不可以
这样子了呢
好厉害啊
这个舒服吗
好舒服
真舒服
朝后面吧
变得敏感了
哪里啊
-哪里  -乳头
这样子来
屁股好舒服
-真舒服  -到这边来
腰别放下去
屁股给我看看
这样子
那里好舒服
不行
真舒服啊
舒服吗 好高兴
真棒
-好舒服  -舒服吗
怎么了 在让我舒服吧
那里好舒服
好棒啊
-真舒服  -舒服吗
我坐下可以吗
舔吧
那个好舒服
好舒服啊 流点口水
-好舒服  -舒服
非常舒服
真舒服
来插吧
好 我知道了
那么 来这边把手撑着
屁股伸出来 手撑住
好棒啊
好热啊
-真舒服  -好舒服
好舒服
真舒服 要高潮了
可以哦 高潮吧
好舒服 要高潮了
不行 高潮了
真舒服
高潮了
再来
舒服吗
不行
这个好舒服
-真舒服  -好厉害啊
-怎么了  -我们去外面吧
可以插吗
-要射了  -好舒服
好厉害
你动真舒服
好舒服
-真舒服  -好舒服
真舒服
要高潮了
高潮了
-舒服吗  -好舒服
不行 那个好舒服
不行 高潮了
不行
这好舒服啊
瞳
我再来动可以吗
让我舒服吧
躺下吧
真舒服
好厉害 比刚才还紧
-舒服吗
-好舒服 那个不行
很舒服吧
真舒服
不行
好舒服
再深一点
-真舒服  -好舒服
这样子
可以射吗
射吧
-要射了  -射吧
射了
瞳 来弄干净
-谢谢惠顾  -多谢
-今天不好意思啊
-没啦
-那我走了
-欢迎你再来 谢谢惠顾
客人 今天已经关店了
非常抱歉
明天是休息日 请慢慢洗吧
真的吗 谢谢啊瞳
瞳
没事 之后的我来做
你可以先回去
瞳 谢谢啊
-这个给你  -请慢慢洗吧
（监督）
（KITORUNE川口）