（长岛沙央梨）
长岛 部长在叫你
失礼了
抱歉长岛
在工作时间叫你过来
虽然事出突然 但能不能
拜托你陪佐藤去出差呢
我也要去出差吗
这次佐藤要去洽谈
的甲方社长
是个挺难搞定的人
光佐藤一个人我有些不放心
所以希望长岛你也一起去
辅佐他
我知道了
抱歉 长岛
这次的洽谈挺重要的
重要到能左右我们部门的未来
佐藤说的没错
大木社长是地方上
出门的不动产老板
只要我们能牵上线
大木社长的大楼和公寓
也有可能会交给我们管理
是这样啊 我知道了
我也会加油的
我们也多次跟大木社长洽谈
但每次都被拒绝了
要是下次洽谈没能拿到契约
我们部门的价值就会被质疑
就算为了我们部门
也多多拜托你们了
是
事情就是这样
所以下周我也要去出差了
但那地方不远
当天来回也可以吧
对方好像挺难搞定的
只洽谈一天不能结束
-这样啊  -抱歉 这么突然
长岛 占用你点时间可以吗
那种事怎么可能
拜托你了
要签到契约只有这个办法了
就算是前辈的请求我也办不到
又不是让你做夜间服务
我也是有尊严的
让我们成功洽谈签到契约吧
光靠尊严是不能吃饭的
公司特地给了出差费
要是没成功也不好回来吧
话虽如此
所以一点点就好
只要让大木社长
中意你一点点就好
-我知道了  -谢谢你
但这事只有长岛能做嘛
（新人专属好女人的制服美）
（被甲方傲慢社长）
（连续内射的出差接待）
（长岛沙央梨）
那我走了
注意安全
-你吃饭没问题吗
-没问题 我搞定的
-真的吗  -没事的啦
-亲爱的  -怎么了
没什么 我走了
我知道了 一路顺风
长岛 你怎么了
签个契约有必要做这种事吗
不 这没办法吧
我们也没办法选洽谈对像
话虽如此
我知道你不能接受
但签不到契约
我们在公司也没地方呆了
前辈已经接受了吗
那怎么可能 快点走吧
怎么了
再解开领口两个扣子
对不起了
我是FKD维护销售的佐藤
我是长岛
-你们先坐吧  -失礼了
所以你们特地从东京
跑过来是有什么事
我应该已经拒绝过很多次
和你们公司的合作了
这点还想请大木社长
再重新考虑一下
你们有
能让我重新考虑的资料吗
我也不是为了反覆听
同样的话才腾出时间来的
这是当然的
-请看这份资料
-那就算了
我不喜欢看文字
用话说出来吧
-是
-我把工作给你们有好处吗
是 我知道了 那个
那位美女
是
你过来这边
你真可爱呢 叫什么名字
-我叫长岛  -长岛啊
是个好名字啊
你真可爱啊
告诉我你全名吧
皮肤也很光滑呢
有去做SPA吗
真是不错啊
这大腿内侧摸着真舒服呢
不用害羞哦
手也很美呢
你结婚了吗
-是的
-这结婚戒指看着就廉价
你老公就只给买这种戒指吗
那个 大木社长
现在我在和她说话
再过来点嘛
要不我买戒指给你吧
脸也菱角分明真不错呢
我肉棒都硬了
看向我这边啊
来好好相处嘛
你有多少罩杯啊
我不讨厌哦
身体放松嘛
后颈也不错呢
耳朵也很可爱哦
佐藤啊
-是
-维护那件事
能不能调成5年呢
5年的话维护费是
我是说保持原价算五年
-那个有点  -我说啊
你觉得维护后
2年就会出问题吗
-不会吧  -是的
调成5年
那样我就考虑一下
不行的话就别再来我这里了
我会禁止
你们公司所有社员进出
怎么了 来我这里的
是个什么都不能判断的家伙啊
我还真是被瞧不起了
你要怎么办
要换成5年还是不换
现在就做决定
是 我会加上5年的维护
什么嘛 佐藤
还挺有男子气概的嘛
非常感谢 我这就拿契约
不急嘛
还有很多事情要谈才行
-这之后有时间吧  -是的
洽谈嘛 订个店
懂我的意思吧
是
那么之后再见
长岛也稍后再见
差劲透顶的人
但好像总算能签到契约了
长岛
马上回酒店换衣服吧
再加把劲 拜托了
社长
没事 你们做吧
什么啊 这种店
你只能安排这种店吗
-抱歉
-以你们的薪水来说
这也算很努力了吧
社长 那关于契约
怎么可能在这种地方说
-抱歉  -没事
我最近也挺忙的
让我缓口气吧
我知道了
你说对吧 长岛
一口闷 没错
喝像很豪爽嘛
-谢谢  -接下来要喝哪个
-酒精低一点的
-低一点啊 这个45度吧
就这个了
-喝吧  -这个能少点吗
少什么啊你
这酒有点烈
这样就可以了吧
不妙 你真是男人啊
谢谢夸奖
好啦
你怎么了啊
挺不错的嘛
长岛你不喝吗
我酒量不好
什么啊 你不能喝酒啊
不能喝就过来这边吧
社长叫你呢
去倒酒吧
快点过来啊
不错啊
果然美女倒的酒就是好喝
你也喝嘛
怎么你不能喝酒啊 真无聊
佐藤 既然她不能喝
就只能你代喝了啊
是
喝吧
-你怎么了  -社长 对不起
什么啊
最近的销售真没毅力
既然他不能喝
你不代他做点什么吗
做点什么啊
什么嘛 你不懂的话
要我来教你吗
就那个
既然你前辈是个废物
所以只能长岛来了啊
用你的身体
-那个  -好啦
前辈不像话
所以只能你献出身体了
-会有人来的  -没事的
就是为了这个才订的包厢
你身体真棒呢
请住手
过来啊
你们可还有
很多其他公司竞争对手
要是想赢的话
就得用这种武器 你懂的吧
好啦
你要去哪里啊
坐好了
坐着就好
-请住手  -你身体真下流
这种事对销售来说
是理所当然的
公司没有教你吗
想在我这里签契约
才把你这样的新人送过来的吧
不是吗
请住手
你有感觉了吗
叫出声来也没事的
没人会来的
请住手
但你不都湿了吗
什么嘛
请住手
你胸部挺不错的嘛
你要去哪里啊
请住手
你想拿到契约吧
既然想要契约
就听我的话吧
小穴这么湿了
-请住手  -你挺喜欢的吧
请住手
你有在自慰吗
看你一副喜欢自慰的长相
乳头硬梆梆的好可爱
请住手
你要去哪里啊
-请住手  -好啦 你安分点
越来越湿了
请住手
舒服就叫出声啊
好啦 安分一点
小穴越来越湿了
眼神不错
我玩得很开心
没趣了 再来喝一圈吧
对不起 长岛 我喝多了
对不起 我不动了
-没事 我们到酒店了
-抱歉
真的抱歉 长岛
喂
喂 怎么了
问问你有没有好好吃饭
没问题 谢谢你担心我
沙央梨呢 没问题吗
感觉你好像有点累了
没那回事 有点累了吧
这样啊 工作还顺利吗
好像能签到契约
这样啊 太好了
那明天要早起我就先睡了
我知道了 谢谢你打电话给我
-听见你声音我就放心了
-我也是 晚安
晚安
你一脸
为什么我会在这里的表情
这附近的大楼几乎都是我的
稍微调查一下就知道了
有什么事
不带问有什么事的吧
我都难得过来了
让我进去吧
请不要这样回去吧
好啦 我都过来了
请住手
什么啊 真想我住手
就不会让我进房间吧
你也有点那意思吧
被我说中了吧
我们来继续刚才的吧
请住手
看我这边
你表情真可爱啊
放松一点啊
其实你没那么不情愿吧
请住手
其实你小穴湿了吧
果然湿了啊
没那回事
什么没那回事
其实你想要更多吧
越来越湿了
这不是什么坏事
-你有感觉的吧  -请住手
你有感觉的表情也很可爱哦
身体再放松一点
请住手
小穴越来越湿了
有感觉没什么害羞的
你这眼神真不错
过来这边
你那眼神是怎么了
讨厌吗
这是为了公司
只要你稍微忍耐一下
公司所有人都会得救
你是大人懂的吧
请住手
会住手才怪
你放弃吧
好啦
身体放松来享受吧
请住手
那你是为什么让我进屋的
你也有点那意思吧
请住手
怎么 你那么舒服吗
怎么样啊
请住手
再放松有一点
你有感觉的吧
-没那回事  -真的吗
反正你小穴都湿了吧
请住手
越来越湿了哦
这是什么声音
请住手
越来越热了
住手
请住手
好啦
身体不都没力气了吗
别那副表情
是我要养你们公司社员
知道了吗
要是你违抗我
区区之数
你们公司就没钱赚了哦
请住手
好啦
住手
请住手
你都这么有感觉了
-最里面舒服吗  -没那回事
住手
请住手
小穴夹紧了哦
子宫出来点了
这样子
嘴上要住手小穴却有反应呢
怎么样啊
住手
很舒服吧
没那回事
再快一点比较好吗
这样也不错吧
住手
-那么这样吗  -住手
这样子吗
请住手
住手
你怎么了啊
你刚高潮了吧
难不成想要肉棒吗
身体都没力气了吧
把我肉棒含住
请住手
你舌头在动吧
其实你想被这样对待吧
请住手
-住手  -稍微舔舔就好
这点事你能做到的吧
-请住手  -快点含住
表情不错啊
请住手
我听不见
住手
龟头已经插进去了
只是龟头而已
这样子做
真是不错的小穴
请住手
都到这一步
是个男人都不会停下来
住手
再插深一点吧
我就在入口蹭蹭
请住手
住手
好紧啊
肉棒真舒服
-住手  -棒极了
请住手
怎么了 你身体越来越没力了
想要插得更深吗
请住手
-插到最里面会怎么样呢
-住手
住手
你真容易有感觉呢
再给你插深点吧
你怎么了啊
你从后面插式有感觉啊
小穴好紧啊
再插激烈一点吧
不要
你有感觉的吧
你很舒服吧
不用忍耐哦
好棒的小穴啊
我也舒服起来了
差不多要射了
不要射里面
没事 我没那么笨拙
射了
实在太舒服了
别一脸那副表情
对了 明天一早拿契约过来
麻烦在这里签字
你这是做什么
和说好的不一样
契约上没有你的名字啊
写着佐藤的名字
负责人是佐藤
我是想和你签契约
把契约改好再来
怎么这样
这样对你也好吧
被我睡的是你
业绩却被佐藤抢走
毕竟是结婚了
还让你工作的老公
我都能想像到你老公
是个什么样子
我知道了 我马上改好再来
在那之前 让我再开心一下
到我旁边来
你该不会昨天那点事
就可以拿到契约吧
你身体这么棒
从昨天开始我肉棒
就一直硬着
你怎么了
再开心点啊
看我这边
叫你看我这边
把舌头伸出来啊
再伸长点
你兴奋了吗
乳头硬起来了哦
真是可爱的乳头呢
你在发什么呆
让我这里也舒服吧
手给我
好好摸摸
股间有点热了吧
-没那回事  -有那回事
越来越热越来越湿了
其实你喜欢做这种事吧
可以哦 舒服就叫出声来
这样再激烈点比较好吗
站起来吧
身体还是那么棒啊
把腿再张开一点
果然很热哦
渐渐湿起来了
越来越湿了
这里舒服吗
看我这边
不用忍耐哦
这样子吗
湿成这样子
你有感觉了吧
来
让我也舒服吧
你想把契约变成自己的业绩吧
那你知道要怎么做吧
把嘴张开
把脸靠近点
没错
很舒服啊
舌头再多动动
肉棒内侧也舔舔
龟头也舔舔
再含深一点
再深一点 这样子
用力
你怎么了
蛋蛋也来舔舔吧
看我这边
你眼神很下流哦
再含深一点
没错再深点
没错 就这样
含着肉棒的表情也很棒哦
不讨厌吧
别光摸 蛋蛋也舔舔
再多舔舔内侧
没错 舌头再多动动
还挺不错的嘛
很不错哦 别放开肉棒
来舔舔
这次是这边
很不错哦 来这边
好好含到我射吧
把双手用上
真棒
再来 再用力一点
再快一点
射了
舌头伸出来
没错 再激烈点
我射了哦
射了
全部吸进去
再陪我一下
真好喝啊
以你的薪水不能
进这么好的店吧
也不能喝这么好的酒吧
真的会和我们签契约吗
一直说契约真烦
美酒都要变难喝了
对不起
总之今天把我陪开心就好
拿起杯子
总之先干杯
真好喝啊
昂贵的酒味道怎么样
话说你是不是忘记了什么
你那什么反应
这业界可没简单到
喝点酒就可以去签到契约
让我舒服
快一点
这可都是为了你的业绩
你知道和我签契约
对你和公司有多大帮助吧
手法再下流一点啊
你想要契约吧
你那样我肉棒硬不起来
再下流一点
你要磨蹭到什么时候
脸靠近一点
再靠近点啊
真不错啊
这种事一般的酒吧
可不会有人做
蛋蛋也多弄弄
你身体真是不错啊
舌头再多动动
真不错啊
骑上来
腰摆动起来
真不错啊
怎么了 想要肉棒插进去了吗
继续
很棒啊
把奶子露出来
快一点
再多给我看看
真不错啊
好好看我这边
把舌头用上
自己再多想想要怎么动
你愣在那里做什么
帮我把衣服脱掉
真不错呢
你要在那里呆到什么时候
下流
乳头也舔舔
不错 舌头再多动动
给肉棒上来点口水
这点口水完全不够
很不错哦
就是这样
你要舔到什么时候
来舔舔这边
再多撸一撸龟头
再多动动
舌头再多动动
手和舌头都再多动动
很不错 来这边
来看我这边
很不错哦
没错
好舒服
我要射了
舌头再多动动
手也一样
射了
这之后要怎么办
要不要跟我来都看你
你做了个正确的选择
这是为了公司
不论是为了什么
这都是正确的选择
都到这里来了
你知道要做什么吧
是
怎么了 你兴奋了吗
-没那回事  -说的也是
被讨厌的人上
没可能会兴奋啊
把屁股翘起来
再翘起来一点
再翘高一点
把腿再张开一点
来摸摸
你在做什么
动作快点
看我这边
你兴奋了吧
把内裤脱掉
没错
就这样骑到我脸上来
好好把小穴张开
自己来张开
自己把腰摆动起来
想要我的肉棒吗
不想要
别说谎了
高潮了
要高潮了
想我把你弄高潮吗
要说请把肉棒插进来
请把肉棒插进来
再多说说
说请用肉棒让我高潮吧
请用肉棒让我高潮吧
说我其实是好色的女人
我其实是好色的女人
请把肉棒插进来
请插进来
请插到最里面来
插进来了
说我可以高潮吗
我可以高潮吗
我要高潮了
高潮了 高潮了
又要高潮了吗
我给你看着 高潮吧
要高潮了
高潮了
谁说你可以停下来的
要一直动到我说可以停为止
要高潮了 高潮了
不要停
要高潮了
我要高潮了
高潮了
动不了了吗
我喜欢那样
你说了什么
-我喜欢这个  -想要更多吗
-请多做做  -这样吗
要高潮了
高潮了 要高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
看我这边
我也差不多了
高潮要大声说出来
要高潮了
高潮了 高潮了
等一下 我要高潮了
高潮了
不行
要高潮了啦
高潮了
再过来一点
摸摸我的脸
来舔舔吧
要高潮了
我也要射了
要高潮了 高潮了
要高潮了啦
要高潮了 我高潮了
射了
这么一来和你的契约就成立了
非常感谢
我的负责人换成了你
今后发生了什么
你就会赶过来吧
是的 契约上是这样写的
（长岛沙央梨）