(和老公造小孩之后)
(总被爷爷内射中出)
(白石 茉莉奈)
-这个向前面吗
-向前就可以
-这样翻过来比较好  -是吗
-这样比较容易吃  -嗯
-可以了吗  -这边弄薄些
-薄些吗  -是的
是这样吗
-是这样吧  -非常好
-真的吗  -就要这个厚度
知道了吧 这样可以吧
可以
这个可以
-这个可以  -这个吗
怎么学会的 我说过吗
-有说过哦  -真的吗
-能吃  -非常的好
-这样吗  -很好
技术很好
-谁呀  -谁呢
来了
爸爸
儿子很久没见
很好吧
-老公  -这是干什么
这个态度
好久不见
儿媳吧
初次见面 我是茉莉奈
初次见面 我是他爸爸
-我进去了  -爸爸
等下
-爸爸  -一点变化也没有
你来干什么
不要这样说
-我是来看你的  -说谎
这么多年没有回来
干什么来了 没有钱了吗
不要这样生气 都过去了
实际上
能让我在这里住一段时间吗
之前住公司现在工作没有了
拜托了 找到工作就走了
说什么呢 只为自己考虑
拜托了
找到工作就走了
拜托了 拜托了
真的拜托了
拜托了
找到工作就走了
真的没地方去
拜托了 拜托了
不好意思 让你和爸爸住一起
这是你老家没事的
等他找到工作之前
忍一下吧
-没事  -对不起
不用道歉 你也没做错
是的但是
爸爸再呀
没事睡了
可能但是
-可以吧  -不行
-来吧  -不行
-不行  -没事己经睡了
也有可能还没睡
忍不住了
不行
不行 不行
-不行  -没事
不行
-这样  -在干什么
来做
爸爸在呀
别弄了 睡觉吧
-还睡不着急  -能睡着
这样不行
-怎么不行  -讨厌睡觉了
-早安  -早安
穿西服工作的儿子
说什么呢
快点找到工作吧
知道了
-爸爸吃早饭吗  -谢谢
不要给茉莉奈添麻烦
洗衣服 打扫卫生自己干
我知道
到时间了
-茉莉奈我走了  -慢走
-路上小心  -慢走
-请  -谢谢
他那样说没事 家务
就交给我吧
他真幸福
这么温柔漂亮的老婆
这个
爸爸
茉莉奈真的很漂亮
我听说了
因为女人从家里出去了
是吗
之前的事记不住了
他真的不喜欢这样
不这样做比较好
-对不起  -没事
我吃饭了
-累了  -累了吗 辛苦了
给我
爸爸 找到工作了吗
去找了 没找到
是吧
-爸爸不会在挑工作吧
-没有
但是到了这个年龄了
工作很少的
什么工作都可以快点找
知道了 找到了马上走
有工作吧
-没办法  -比如打扫垃圾
-这样的工作不做
-这不是没有办法吗
薪水少点没关系
随便找些工作啦
虽然我也知道
我很快就会找到工作的
之后就我会走的 等我
边住这里边去找的
-什么呀  -老公
-怎么了  -忍不住
-爸爸在  -要一个月
-但是  -一定睡了
-没有睡  -来吧
-来吧  -爸爸在
等下
-不行  -忍不住
-睡了  -不行
他都上了年龄 已经睡了
不行
-真的不行  -脱了
真的不行
好舒服
茉莉奈不能发出声音
茉莉奈
-你在上面  -为什么
这样能多做一会
就这样 慢慢的点太快了
不行了 不行了
等下 不行了 不行了
好舒服
等下 我给你擦
谢谢
-爽吧  -嗯
-你不洗澡吗
-明天洗 太累了
-不洗澡吗  -太麻烦了
-那我去洗澡了  -嗯
-爸爸  -我还以在洗澡
走开
为什么 这个时间在洗澡
出汗了
走开
是吗
够了
干什么爸爸
放开我
-儿子没让你满足吧
-说什么呢
住手
谢谢你对我的照顾
这个来感谢你
爸爸说什么 住手
住手
-讨厌  -想要吧
讨厌
住手
放开我
讨厌讨厌
讨厌
住手
想要这样吧
讨厌
住手
来看
讨厌
爸爸住手
住手
-讨厌  -来吃
-讨厌  -想要吧
想要这样
我来让你爽
讨厌
不行
住手
爸爸住手
讨厌
讨厌 住手
-住手爸爸  -就这样
讨厌
有感觉吧
你一直想这样吧
不行吗
最差劲了
有感觉爽的人更有罪
我没有感觉
不行
讨厌 爸爸
不行了
爸爸
住手
讨厌
这样很爽吧
来吃了
不行
不行了
不行 不行
住手
不行 快住手
这么硬了 还要住手吗
讨厌
住手
不行了
讨厌
不行
-这样来  -讨厌
讨厌
住手
不行
讨厌讨厌
住手
讨厌
这样来
住手
这样玩
不行了 住手
不行了 不行了
讨厌
-不行  -就这样
里面有感觉吧
不行
屁股翘起来
住手 住手
不行
住手
不行了
这么大声音的话
-会被听到了  -住手
小穴还在说想要
不行
-真的吗  -真的不行
不行 真的不行
不行了 不行了
不行了
到这里来
就这样插
不行
爸爸
不行 讨厌讨厌
讨厌
爸爸 不要
就这样插
-这样很爽吧  -不行了
不行了
爸爸
已经不行了
什么不行
-还没满足吧  -讨厌
-爸爸不行  -可以
不行 不行
爸爸 不行
这样插
住手
不行了
想要这样插吧
不行了 爸爸
干什么 还没结束
爸爸住手
很爽吧
这样
爸爸
好舒服
-茉莉奈  -爸爸
-爸爸  -怎么了
比儿子插得爽吧
-怎么样  -不要讨厌
小穴很高兴
不行 爸爸
爸爸 不行了
还不行 还不行
还不行 还没射
不行
讨厌
还想这样吧
不行了
爸爸 不行了
好厉害 就这样插
不行
为什么
爸爸
太过分了
很爽吧
爸爸不行 会被发现的
爽吧
不爽
不行
-受不了  -还有会
-高潮吧  -不行了 不行了
爸爸 里面要高潮了
-不行了  -要高潮了
不行了
不行了 不行了
不行了 要高潮了
-不行了  -要宿舍了
不行 对不起
儿子不能让他老婆满足
我来满足她
好像很好吃 我开吃了
好吃
茉莉奈怎么了
-没事  -是吗
-这个好吃  -太好了
好像很好吃
爸爸赶紧去找工作
一直这样很为难
我知道了
香肠也很好吃
爸爸今天也去找工作吧
快点准备
我知道了 吃了就去
到时间了 不好意思
茉莉奈 我不能全部都吃了
我走了
慢走
茉莉奈 我走了
昨天的事我不会跟你儿子说
再不要有这样的事了
你那么爽了
没有感觉
-跟你儿子说的一样
-什么
喜欢对女人动手
我会看重干过一次的女人
住手爸爸
住手
讨厌
讨厌 讨厌
讨厌 住手
住手
讨厌
住手 住手
-住手  -爽吧
不爽
讨厌
住手
-好厉害  -住手
讨厌
-想起昨天的事了吧  -讨厌
-喜欢这样吧  -住手
讨厌
住手
这事被发现了
为难的是爸爸
你也很为难吧
和我做爱高潮那么多次
-说不出口吧
-我没有高潮
没有高潮
-这样来  -住手 住手
讨厌
住手
爸爸
不行
-这样  -住手
-很爽吧  -不爽
这样来
住手
受不了
不行了
-这样  -讨厌
爸爸
不行
不行 受不了
又高潮了吗
没有高潮
同住的这段时间
让我来满足你
就当我感谢你们夫妻吧
这个 不需要
来看
不行了
-爽吧  -住手
住手
住手 住手
-又高潮了吗  -没有
看着你高潮的样子
-兴奋了  -不行
来看
这个
不行
可以吗
茉莉奈来玩吧
跟儿子说吗
说你很有感觉
来看 怎么办
可以说吗
来看很想吃吧
那么有感觉
来看
来吃
就这样吃
这家伙插到茉莉奈嘴巴里了
这家伙很想进去
不行
-是吧  -不行
来吧
来看
不快点让它射出来
结束不了的
是的
做得很好嘛
用力吃
在认真吃吗
这样下去儿子回来也
结束不了的
来 用力
好舒服
认真做
是的
用力
想要我射吧
是的
好舒服
还有一会
要射了 嘴巴张开
就这样好厉害
漂亮的脸
什么时候都可以到我这里来
我会让你满足你
没有这个必要
我去找工作
茉莉奈
今天没有心情
为什么
不是要造小孩吗
是的不是等爸爸找到工作
之后吗
这样爸爸会在意的
是吗
是呀
不好意思
-晚安  -晚安
爸爸 工作怎么样了
有点难
是吗
我知道了 找到工作了
我会出去的
嗯 这样 是的
-有个事要拜托  -什么
怎么说
我想你给我们夫妻点自由
爸爸一直在家
茉莉奈 会在意所以
知道了 找工作以外也
出去转转是吧
给茉莉奈自由时间
是的
我知道了
我今后我一周会出去几次
不好意思
那我出去了
我有钱的
抱歉啊
茉莉奈 来一下
怎么了
茉莉奈
跟爸爸一起住觉得有负担吧
完全没事
是吗 这样住
我还觉得你讨厌
不 完全没事谢谢
是吗太好了
等下
爸爸在吧
没事
跟爸爸说了
给我们夫妻一点自由的时间
是吗
爸爸出门了
因为爸爸在
晚上才会拒绝我的吧
怎么了 没事
爸爸不在的
-等下  -怎么了
讨厌吗
不是的
很久没做了 爽吧
嗯
床声音好大
是呀
好厉害
谢谢
喂
辛苦了
现在吗
知道了 现在过去失礼了
工作吗
-客户叫我马上过去
-现在吗
没事 马上回来的
和他做了吧
-这个  -满足了吗
高潮了吗
没有高潮吧
想要吧
爸爸
不行了
爸爸住手
住手
-住手
-不是约好要跟我做的吗
没有这样的约定
不行了
-不行
-那个肉棒没有让你满足吧
不行
不行 不行
-怎么样 爽吗  -不行了
不行吗 为什么这么多水
还没满足吧
怎么样
爸爸
没事
让你满足
-不行吗  -不行
-没有力气了  -不行
是想要了吧
来看
-不行  -想要的眼神
不行
-不行  -想吃吗
爸爸不行
来吃吧
手怎么了
想要吧
-看起来就知道你想要
-不行
来看
来吃
-不行
-儿子不能让你满足的部分
-让你爽  -我满足了
真的吗
不行了
来看
受不了
-想要的眼神  -没有
想起来了吗
很好这样
不行
起来
说不行 为什么动起来了
来看
这样来
这样很爽吧
来看
想要高潮吧
不行
这样
-下流的声音  -不行
我回来了
我已经回来了
在哪你
那什么 茉莉奈
茉莉奈
茉莉奈 我回来了
-回来了  -茉莉奈
-现在打扫洗澡间  -是吗
-我去换衣服  -嗯
来吧
-来玩  -不行
-回来了  -来吃
-快点吃  -好的
-这个  -够了快点吃
想被发现吗
那快点来吃
是的
不行
用手来做
受不了
快射了
要射了
嘴巴张开 舌头伸出来
来吃
什么味道
回答我
好吃
是吗
射出来了
-好吃  -谢谢
吓了一跳 突然去工作
是呀
客户的工作没办法
你为什么知道
-听茉莉奈说的  -我说的
是吗
爸爸快点找工作吧
都1个月了
我知道 很难找到
再呆一段时间也没事吧
茉莉奈
是呀 这里是爸爸的家
好难得帮爸爸说话
没有 你们关系好我也
很高兴
是吗
太好了 谢谢
不行了 受不了
不行了 要射了 要射了
谢谢
-茉莉奈  -怎么了
和爸爸关系好了 太好了
-嗯
-很担心 和爸爸一起住
这个
我也要和爸爸关系弄好
你的话 可以的
谢谢
去洗澡吧
不洗
-我去洗  -好的
-我先睡了  -嗯
-老公  -嗯
没事
晚安
-爸爸  -在做什么
想着我自慰吗
到这里来 快点
不行
-爸爸  -没事
爸爸
不行
真的吗
看着
真实些
不行
爸爸
不行了
-来吧  -爸爸
-给你吃  -不行
爸爸
不行
不行了
爽吧
-停不下来  -不行 不行
他不给你这样吃吧
这么好吃
不行
这里不行
就这样吃
爸爸
反过来
不行
那家伙不做的事
我都给你做
不行
这样
对着这里
好奶子
叫出声音了
这样不行
不行
来亲亲
爸爸
-怎么了  -插进去
-想要吗  -插进去
很好 来插了
爸爸
茉莉奈 茉莉奈
不行了
受不了
爸爸
-爸爸不行了  -茉莉奈
不行了 不行了
-爸爸  -爽吗 爽吧
要高潮了
很好 茉莉奈
爸爸
茉莉奈
不行了
爸爸 爸爸
-好舒服  -不行了
不要发出这么大声音
会被听见的
反过来插
这样
好厉害
爸爸不行了
怎么了
好舒服
是吗
狠狠的插
进去了
动起来
很好
受不了
爸爸 受不了
不行了
不行了 好舒服
好下流
不行了
看 这样要射了
爸爸
不行了
-这样狠狠的插  -不行了
不行了 不行了
不行了 受不了
好厉害 爸爸
好厉害 好女人
爸爸
狠狠的插
爸爸 不行了 不行了
狠狠的插受不了
这样一直插的话
-都是水 这样吃
-讨厌 不行
爸爸
不行了
讨厌
爸爸 不行了
不行了
-就这样吃  -不行了
不行
不行了
爸爸可以射在里面吗
这个不行
-那就这样不插了  -不行
不行
爸爸不行了
-再射一次可以吗
-不能射里面
爸爸 受不了
快点让我射出来
不行了
就这样插
不行了 爸爸不行了
不行了
爸爸 不行了
要高潮了 受不了
-受不了吗  -不行了
要射了
爸爸
说了不能射在里面
不是说了要射在里面吗
怎么了
爸爸这个怎么办
来做
这样来
爸爸会做吗
是的 弄过的
好厉害
好了
-这样切  -嗯
这样来
-好厉害  -茉莉奈
你们原本关系有这么好吗
-因为我请他帮我清理鱼
-她不知道怎么弄 我教他
这样来
这样就搞好了
-这里煮很好吃  -好的
-今晚吃刺身吧  -好的刺身
切这里
不行 要高潮了
茉莉奈
我知道你会跟爸爸关系
会变好的
我为什么会不高兴
是吗
和爸爸关系好了 太好了
嗯
-我去洗澡了  -嗯
爸爸
和他做了吧
是的
怎么了
觉得对不起你
爸爸
今天 好下流
好喜欢
爸爸
想要立刻高潮 来帮我舔
-想要我吃吗  -想要
不行了
要高潮了
不是不行
不行了
爽吗
好舒服
不行了 不行了
好舒服 茉莉奈
来到这里来
样子很好
好厉害
受不了
爸爸来插
-爸爸来插  -好舒服
来插
到这里来
过来
-爸爸  -好舒服
好舒服
小穴好舒服
爸爸
好舒服
不行了 不行了
不行了
叫出声来了会被发现的
这个
爸爸 受不了
不行了
爸爸
受不了
不行了
会发出声音
-忍住  -忍不住
不行了 不行了
受不了
好舒服
不行了
讨厌吗
不 不讨厌但是
就这样
不行了
不行了 不行了
-接着插  -不行了
爸爸叫出来了
-不行了  -想叫吧
不行了
爸爸 不行了
叫出来了
不行了爸爸
不行了
腰动起来了
爸爸
不行了
不行了 不行了
什么不行
不行了 不行了 好厉害
-受不了  -就这样
爸爸
可以射在里面吗
射出来吧
好的来射了
不行了
要射了
爸爸 受不了
不行了
射了
还不够吗
那你来吧
好厉害
好舒服
里面好热
想插吗
让我看你可爱的样子
爸爸爽吗
好舒服
好厉害
进来了
好舒服
不行了
受不了
不行了 不行了
好舒服
不行了 爸爸不行了
不行了
好厉害
不行了 不行了
-不行了  -要射了
-爸爸  -前田
怎么了
实际上
这个
怀孕了吗
还没去医院 不清楚
可能是的
太好了 小孩
我要当爸爸了
好厉害 茉莉奈
做到了
有小孩了
是吗 这里有小孩了
听得到声音吗
还没有
但是太好了
非常好
要当爸爸了
好厉害 当爸爸了
是爸爸
-你要当妈妈了  -是的
是男是女好期待
什么时候生呢 要起名字了
爸爸
茉莉奈怀孕了
你要当爷爷了
是吗好厉害
茉莉奈
我是爸爸 起什么名字呢
爸爸妈妈给你起名字
好期待 好厉害
让我看到健康的你
爸爸 妈妈等你
爸爸 妈妈
想快点看到你
想要看健康的脸
(结束)
(主演 白石 茉莉奈)