三个月前老爸再婚了
而且是和年轻漂亮的女性
突然我就有了个后妈
话说
和树最近都没一起吃早饭啊
是啊
但是现在他备考很累吧
昨晚也熬夜到很晚
是啊
都三个月了 你和和树
关系还好啊
是啊 感觉还是有距离感
他没有把我当成母亲
这样 算了
以后总会好的
老公 今天你下班不会晚吧
为什么
你忘记和我的约定了吗
今天开始吗
今天开始是排卵日
我当然记得了 那个
太好了 快点回来
是啊 那我走了
要迟早了 我走了
慢走啊
（备孕中偷偷瞒着爸爸）
（一直需要我内射的性欲）
（很强的绝伦后妈）
还有这种简单的拉伸啊
那个 正面躺下
把腿抬起来吗
是这样吗
腿交叉
这样吗 1 2 3 4
5678910
12345678910
13245678910
13246578910
早安
我做了早饭 你吃吗
那我就吃了
你备考很累吧
是啊
已经是重考第四年了
这次一定要考上
你加油
好的
那个
我们一起生活三个月了
我现在是你的母亲了吗
年龄也很近 突然
说你是我妈妈
是啊
我会努力让你承认
我这个母亲的
所以
有什么困扰的事情就说吧
好的
可以射了吗
要射了 等等
等等
这个 今天好像不行了
真是的 我不想听藉口
我们同居之后完全不做爱
抱歉 抱歉
我没有魅力啊
不是的 没有的
我爱你 我会加油的
结婚时候的约定呢
我们说要生小孩啊
但是 我已经
这个年纪了 还有儿子
-我年纪大了  -算了
晚安
抱歉
偷看父母寝室己经是我的
日常生活
爸爸年纪大了
好像不能做爱了
但是我还是很羡慕爸爸
好了 这个你忘记了
怎么了 你还在生气吗
当然了
今晚我会加油的
反正硬不了
我肯定会硬的
我会让你满足的
我知道了
我走了
和树 已经中午了
和树
是精子的味道
好厉害
好厉害 好硬
和树 早安
-早  -已经中午了
你要吃饭吗
我要吃
那我去准备
完全不硬
没有啊
好奇怪
我累了吧
-抱歉  -算了
我下次会努力勃起的
好吗 明天肯定可以
刚刚目光对上了 是错觉吗
我想代替爸爸做爱
和妈妈
等等 都不敲门
你突然怎么了
和树刚刚也是
偷看我们了吧
抱歉
现在在做什么
那个 我无法集中精力读书
你在自慰吧
是啊
手拿掉
不要 等等
怎么了
好厉害 你的肉棒是这样的
比你爸爸的要大
虽然你不自慰了
但是你想射吧
不是 那个
我想射啊
等等 那个 你有老公
我来帮你吧
你想射吧
是的
等等 那个
那个 不行
你在做什么
-那个  -你想射吧
我说了想射
好棒
好厉害 你好热啊
蛋蛋好厉害
你一直这样硬吗
那个
好热
好厉害
你的肉棒
我第一次摸了 好厉害
前面有什么东西出来了
是吗 那个
感觉好湿啊
你刚刚偷看的时候兴奋了吗
那个
好硬啊
好厉害
我好像喜欢这个肉棒
-等等  -越来越硬了
不行 这个不行
-不行 不行
-如果他也这样硬就好了
不是
好厉害
-那个 那个  -什么
我们是母子 不能这样做
不行吧 不行
但是你
没有把我
当成母亲吧
那个是 那个
你吓到了吗
-不是吓到了  -你在做什么
-等等  -什么
你看一下啊
你看
看到这里了吗
肉棒插进去了
看到了
舔吧
好厉害
我也舔你的肉棒吧
好舒服
好棒的味道
好厉害 前面好厉害
好像有很棒的味道
这是什么味道啊
好棒啊
好舒服 你也舔我
我好兴奋啊
我会多给你舔肉棒的
你真的好大 好硬哦
这里好粗
插进去会很舒服吧
和树 你在听吗
怎么了 那么好吃吗
和树的肉棒好吃啊
好硬啊
好舒服 那边
好舒服 和树
那边多舔舔 那边好舒服
那边 那边 更多
好棒 好棒
好舒服 要高潮了
要高潮了
多舔舔这里 那边
好舒服 那边也舔一下
和树好熟练啊
好硬 好大
比起你爸的好多了
我喜欢多了
好厉害 好舒服 多舔舔
变得越来越硬了
你可以变得多硬啊
给我看看 和树 好厉害
舌头进去了 好舒服
好厉害 好粗 又变粗了
-不行了  -什么
-不行 射了  -什么
你射了好远
射出来了 骗人 射了吗
-我才刚刚射  -好浪费
好多浓厚精子
和树 你射了吗
抱歉 太舒服了
我想插进去的
你在说什么
我刚刚听到了
你说你想代替你爸和我做爱
那个是 那个
这个事情 要保密哦
晚安
我虽然想和她做
但是这样不好吧
和树
早
早安
你肚子饿吗
现在还好
我回来了
欢迎回来
和树 早安
早
那个 我去医院了
我拿到了这个
-这是什么  -什么
壮阳药
今晚我会加油的
真的可以吗
我会让你好好满足的
还有今天的晚饭
-我来做  -为什么
一直受你照顾啊 不太好
-让我做吧  -我知道了
爸爸 你在做什么
我在做饭
今天他说他要做饭
好稀奇
因为她做家务一直很努力
偶尔我也来做
和树 我想在客厅买新家俱
我好犹豫 你和我一起看看吧
那个 这个和这个
这个怎么样
哪个啊
这个和这个 这个也很好
是啊
但是这个粉色的很可爱
哪个比较好呢
但是这个我感觉很好
还是简单的好
和昨天一样
今天
我也帮你自慰
等等 你在说什么
感觉好香 你在做什么
秘密啊
马铃薯牛肉吧
不是的
总之你空着肚子等着吧
那是什么 好在意
是我拿手菜 我会好好做
你等着期待一下吧
你在切马铃薯吗
是啊
肉呢
肉等等再做
先把这个做好吧
还有胡萝卜
肯定是马铃薯牛肉
不是的
那是什么 好在意
你觉得哪个好
那个 我不好决定
是吗 那这个呢
等等
等等 不行
你的表情看起来很兴奋
不是
我果然好犹豫
是吗
哪个比较好啊
你变硬了
果然还是简约的好
变硬了啊
不行 不行
爸爸还在 不止这个问题
好热啊
和树 你觉得哪个好
那个
这里吗
还是这个好
哪个都很好
我无法决定
好优柔寡断
抱歉
我也变热了
-等等  -股间变热了
好厉害
我湿了吧
和树好像喜欢简约的
我知道 那就买简约的
这样好吗
真的这样就好吗 好好看
是的
那就买这个吧
-是的  -价格也不贵
麻衣
你是把新刀具放在里面了吗
那里面不在就是卖掉了
真的吗
和树 你能不能帮我去商店
买一下东西啊
但是现在他和我在看家俱
你去吧
-那就去吧  -附近的
商店 今天休息啊
休息吗 今天不是周日吧
那便利店没有卖 没办法
-我去远点的商店吧
-抱歉
-这里就这样吗 我知道了
就这样吧
我走了
请多指教 慢走
来这里
-那个 不行  -快点
我回房间读书去了
不行 不能这样做
我对这个
我好想要这个很硬的大肉棒
那个
等等 不行
这样不行 我们是母子
不行
这种事情
好厉害 好硬
-不行  -你的肉棒
肉棒
知道了吗
我碰到了 但是不行
来吧 越来越硬了
-不行  -好厉害 好硬
我也是
我也想舒服
你多摸摸我的胸吧
你想摸吧
那个 但是
再多摸一下
用力吗
等等
可以随你喜欢啊
好厉害 好舒服
好舒服
我变得好硬啊
你的舌头好热啊
这里也是 好棒
好舒服
我不行了 好棒啊
我也变得好热
你很有感觉吧
不行了
我有个请求
希望你帮我摸一下
和刚刚一样摸
那个是那个
很热吧
摸吧
-让我舒服吧  -这样吗
把脸靠近一点看看
多舔舔这个
我会舔
可以摸一下
然后希望你舔一下
-真的要舔吗  -快点
好厉害
好棒 好舒服
来吧
好棒 快点
好厉害 好热
好舒服
不行 那边好棒
不行
好棒
要高潮了
和树 手指
把手指伸进去吧
伸进这里 这样
我知道了
要深入哦
进去了 怎么样
里面好紧 好暖和
完全没伸进去啊
是吗
让我舒服
要怎么样才舒服
-这样吗  -对 还不够
再来一根
对
好舒服 好厉害
好棒
要高潮了 不行
我知道了 这样吗
等等 你不要这样
还不够啊
麻衣 可以让我舒服吗
和树也想舒服吧
我没事 我没事
真的那个 那个我
好厉害 好暖和
你想起来了吗
这样吗
我好舒服 但是这样不行
这个
你会想起各种事情吧
你希望我多做点吧
好舒服
好厉害 好热啊
来做更舒服的事情吧
不是 已经足够舒服了
好厉害 好硬啊
怎么样
不行了 这样不行
你的身体好热啊
这里也希望我舔吧
不行 那个
这里好脏的 那个
好热啊
这里好硬啊 真的好硬啊
好厉害 肉棒好硬
-好湿  -不行啊
-那个
-这里面有很多精子吧
爸爸要回来了
还没事
和树也是
还好硬啊
你喜欢吧
这是什么意思啊
不行 这个不行
-我要高潮了  -那个
我也想要了
-我要插进去了  -那个
那个 避孕呢
怎么可能有套子啊
只要不内射就好了
-是这样吗  -好厉害
是这种问题吗
好舒服
好厉害
和树的肉棒好舒服
好厉害 好硬
-好大  -好舒服
什么
舒服吗
-我好舒服  -好硬
这个好厉害
我好厉害 要高潮了
好厉害 好舒服
好厉害啊 和树
-这样插进去的地方好棒
-好舒服
肉棒好硬
好厉害 不行
不行 要高潮了
好厉害
好舒服 碰到好多地方
好硬啊
好舒服
-好舒服  -好舒服
里面好棒
好棒啊 好舒服
好棒 插进里面了
插进去了 好棒哦
好大啊
-好棒  -好舒服
插进去很深了吧
好舒服
真的这样下去不行了
-这样不行  -什么不行
再深点比较好吗
会被爸爸知道的
好湿啊
这样不行 不行
要射了 要射了
感觉好硬哦
身体在抖 前面好硬啊
从前面到里面都好硬
这样不行
-我不行了  -爸爸要回来了
我要要高潮了 好硬啊
-我要射了  -要高潮了
要高潮了
我射了
好厉害
-不要动啊  -不行了
不好了
好厉害
精子都从小穴流出来了
去浴室洗一下吧
要洗一下
小穴里面好湿
我去洗吧 来吧
等等 不要这样转移视线
好舒服
很舒服吗
肉棒插进我的小穴里
射了好多精子
但是和树
我还不满足
我已经做过了
还不够 好厉害
-什么
-还不够 那个
-好硬啊  -还不够
还不够啊
下来插进深处吧
来吧 希望和树能插深一点
-好的
-来吧 和树想进去吧
你才刚刚射 还那么硬
而且和树
你射了一次了之后
射几次都是一样的
真的吗
真的
多插插
想要更多 那边
那边好舒服
好厉害 好舒服
你也变硬了
好舒服
那边好厉害 好舒服
里面那么硬 我要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
小穴舒服吗 和树
-也一起多插插  -这样吗
是的 里面多插插
插进去了
多插进去了
好硬啊
又要射了
不行
好厉害 还那么硬吗
-舒服吗  -不行了
我不行了 不行
好厉害 射了一次都一样了
-插进去吧  -好的
好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服  -你的肉棒好硬
好厉害 身体在抖
你的肉棒
-好舒服  -舒服吗
插进里面了吧
都插进去了 好暖和
感觉会射出来很多浓厚的精液
射了
好厉害
我不行了
好舒服 还那么硬呢
-我真的不行了
-什么不行啊
-等等  -来多插插吧
但是 不行了
-好舒服  -把腿拿开吧
-来多做吧
-我动不了了
好舒服 要高潮了
我不行了 我射了
射了
好厉害 流下来了
好热 我好有感觉
精子好浓厚 又射了好多
果然
内射
是不行的 这样不好
没事的
他今天一直想做
担心的话来看看就好了
好棒
我不行了 要射了
射了 射了
射了吗
好久没做了
我今天已经硬了吧
好久没做了 太好了
爸妈们做爱了
我稍微有点放心
真的假的 爸妈在
哪里都做吗
好像又不行了
好奇怪 药没用了吗
好奇怪啊
你怎么办
我累了 洗个澡睡觉吧
我知道了
等等 你怎么了
我还没有满足
没有满足是什么
但是我们做了 而且
之前和爸爸也做了
他软乎乎的早泄肉棒
无法满足我
这样不好吧
那就不要出声
你都已经这样了
乳头好可爱
-那个  -你的肉棒有感觉了
-那个  -会被发现的
来这里吧
你的乳头好硬哦
那个 不是的
好可爱啊
和树你喜欢乳头吗
但是你这样子的话
会被发现的 你安静点哦
乳头也好厉害
变得和肉棒一样了
不要舔我
好厉害 我好兴奋
好舒服
舒服吗 好诚实啊
要安静点哦
出来了
-再继续做吧  -等等
肉棒都硬了
你也喜欢乳头吧
这个好舒服
就这样不要动
好厉害 那个好厉害
全部脱掉吧 快点
爸爸要出来了就不好了
你安静点吧
安静点就没事
好可爱啊
好厉害
我发现了
很舒服吗 你看这个屁眼
我还要这样给你撸管
你的表情看起来很舒服
很舒服吗
好大
我再给你多做一点
屁股抬起来
要忍耐 不能射精
慢慢变硬了 好厉害这个
好舒服 好舒服
你的肉棒好硬 好厉害
好厉害 我也好兴奋
来吧 和树 你听到这个声音
了吗
不行 真的不行
我还没有满足
等等 不行
我还是喜欢这个硬肉棒
真的不行
好舒服
让我舒服吧
-不行  -好厉害的姿势
好舒服 好厉害
要高潮了 和树
再靠近一点吧
好舒服
-我都这样湿了 和树
-真的
感觉好湿啊
你想插进去吧
可以吗
那个
-好的  -插进去吧
-这样吗  -这里
好舒服 不行
-不会出声吗  -我会忍耐
不能太慢了 快点
要高潮了
好厉害
好棒啊
好舒服 好厉害
好棒 插进去了
好厉害 好棒
好厉害 这个好棒啊
-请不要出声  -要射了
和树 我也不行了
可以插里面吗
更多吗
好舒服
太太 我要高潮了
不行 已经不行了
太舒服了
好厉害
好舒服 里面插进去好舒服
这个怎么样
我刚刚开始就一直在忍耐了
和树 好舒服
-这个好舒服  -我要高潮了
好厉害
那个 现在不行了
-现在摸的话  -什么
不行
我要射了 要射了
好厉害
插进里面了
来吧 要擦一下吧
插进去了 你看
怎么了 你还在啊
好舒服啊
那个 我们在房间再做一次吧
今天已经不行了
你再吃药就好了
不能一直这样勉强肉棒勃起
我会倒下的
那就算了
麻衣到底性欲有多强啊
我已经累死了
这是什么 请放开我
我今天
正好是排卵日中间
是危险日
所以身体想要的不得了
那个 我也是 我硬不起来了
没事的 我会让你硬的
不行
把舌头伸出来 快点
身体在抖啊
你喜欢这里吧
这个真的 我真的不行了
-和树的身体也想要吗
-不是的
不行了
一直在抖啊
-好舒服  -好可爱
好厉害
好舒服 好舒服
不行
我也是
你感觉到我很热吗
我知道了 我有感觉到了
和树好棒啊
-已经硬了吗  -抱歉
我好想要啊
好厉害 这里好舒服
-身体好热了吧
-我才刚刚握住
已经好硬了
-你希望多做点吧
-那个
好舒服
麻衣
我好舒服
好厉害 好硬啊 变得好硬
-好舒服  -舒服吗
好厉害 身体一直在抖
好舒服
好热啊
好厉害的声音
好厉害 你知道这里好热吧
你看啊
这个内裤是什么
我觉得和树会兴奋啊
好厉害
这个是你自己把手指
伸进去了吗
我都已经这样了
你看看我吧
你自己在舔自己
是什么味道啊
很好吃
好吃吗
这个好厉害
多舔舔我
舌头伸出来
好厉害 好舒服 来吧
把舌头伸出来不然够不到
好舒服
那边 那边更多 好厉害
和树 好舒服
我要高潮了
好舒服
你好硬啊
-好舒服
-知道碰到你了吗
-我好舒服
-我用屁股帮你夹住
好舒服
又变硬了吗
-因为你这样摩擦  -好厉害
好舒服
不能只有和树舒服哦
我也想舒服
我感觉身体好热
舌头伸出来
碰不到
-我被绑住了  -想舔吗
-好吃  -好舒服
多吸吸
好舒服
好棒 好舒服
好厉害
好棒 不行
-好像要插进去了  -是的
我想插进去啊
请放开我
我要插进去了
怎么样和树
我感觉好硬哦
插进深处了
和树 看到了吗
看我插进去的地方
好舒服
碰到里面了 好棒
碰到了 子宫有感觉了
要碰到了 好棒
好舒服 不行
不行 要高潮了
好舒服
好棒啊
里面在抖啊
这样舒服吗
好厉害 好棒啊
里面好硬
和树 我好舒服
碰到了 好厉害 都碰到了
都碰到了 子宫都碰到了
碰到了
-这个好棒  -好舒服
你又变大了
好舒服
好厉害 身体在抖
这个角度也碰得到 好厉害
这个不行
-这个好舒服  -不行
里面感觉好硬啊
-是的  -和树也发现了吗
-你在抖 你舒服吗
-对不起
好舒服
我知道你很舒服
肉棒插进我的子宫了
-声音好厉害 你射出来吧
-我不行了
好厉害 好硬
感觉好硬
这里好棒 之前更舒服
好厉害 知道了吗
和树 全部插进去了
插入深处了
碰到子宫了 这个好棒
好舒服
为什么那么硬啊 好厉害
多插插里面
-越来越硬了 没事
-麻衣
我要射了
那你射出精子来吧 射吧
射在子宫里
射了
好厉害 又射了好多精子
精子都射进子宫里了
-好硬哦  -射了好多哦
没事的
好厉害
你已经又变硬了
你不能这样撸管 好舒服
就这样插进去吧
还要做吗
好舒服
又变硬了吧
好舒服 和树的肉棒
一直在摩擦子宫
里面还有精子没射吧
插进去了 来吧
好舒服
交给你吧
你能帮我插插吗
好厉害
好厉害 插进去了
好厉害 你好棒
更多 多插里面 插进去
插进去
不行
好舒服
多插进去了吧
对 好棒啊 这个
好厉害 这个好舒服
要高潮了 不行
好厉害
要插进去了吗
好棒啊
这里好棒啊 好厉害
好棒 要高潮了
好舒服
多碰到子宫里面了
多刺激子宫吧
这个好棒啊
这个好棒 碰到里面了
里面好硬 好厉害
我要高潮了
不行 要高潮了
-我要射了
-射出来吧 射进子宫里
希望你射进去
射了
流出来了
好厉害
好浪费哦 和树
好厉害 射了好多啊
再过来一点
-射了好多
-我都已经射了两次了
你看 还那么硬啊
你看啊
我会插进去的
把精子射进子宫吧
不要
为了能射入深处
好舒服
这里也要多做一点
我插进去了
好棒啊
好厉害 你好厉害
精子好棒 肉棒也好热
你又变热了吗
很舒服吗 我会多射点的
好舒服
好厉害 腰在抖啊
很舒服啊 好棒
我想要更多精子 和树
我想要和树的精子 求你了
让我怀孕吧
放过我 我已经不行了
不行了
这样的很舒服吧
把精子射进我的子宫吧
-不行 要高潮了  -要射了
好舒服
射了
好棒
都要塞进去
射进去了
还可以做吗
子宫里面
射了好多浓厚的精子
那我走了
孩子刚刚踢了肚子
老公你摸一下这里
真的吗 我看看
真的 他很有精神啊
我很期待哦
我走了
满足
妈妈 我又想做了
我无法好好读书
那要放松一下吗
我又考学失败了
麻衣怀孕了 但我们
还是持续着这种关系
（向井蓝）
（导演 比吧果佐）