（人妻OL的绝对领域）
（部长的胁迫与公司内凌辱）
（贞洁的人妻惨遭袭击）
（神宫寺奈绪）
如果要问他为什么要穿
这么短的裙子跟丝袜的话
这是因为半年前
这个月能不能努力一点啊
这个月真的很关键哦
但是通过大家的努力
总算是扭转了亏损
接下来
发表这个月最优秀的员工
第三名是小林
你很努力呢
第二名佐藤
恭喜啦
下个月再接再厉
第一名最佳员工
神宫寺奈绪
恭喜恭喜
这次取得最佳优秀员工
的是我的部下
而且
坐在他旁边的是
他的丈夫
神宫寺聪
也是我的部下
夫妻两个都在我们这边工作
回去工作吧
好厉害啊今天好好庆祝一下吧
这个月只是偶尔状态好哦
不用这么谦虚的啦
我也会很努力的
有没有什么想吃的
我可以帮你安排
我想吃义大利面
没问题 交给我吧
我要鳕鱼子的
鳕鱼子义大利面是
我知道了
我会煮很好吃的给你喔
真的吗
尽情期待吧真的
你的业绩越来越好了
偶尔而已
我知道你很努力的
夫妻在同一个职场
同一个部门工作
对我而言就是难以置信的事情
而且居然有那么漂亮的妻子
跟他一起工作
所以说才能提高业绩啊
你手都停下来了
是吗
我也真是冒失啊
我得好好努力才行
你好我是神宫寺
先来一下办公室
好的
怎么了
部长叫我一趟
请进
我进来了
你叫我吗
恭喜你成为了这个月的榜首
谢谢
这个月
只是正好业绩比较高而已
也别太谦虚
这对你来说太失礼了吧
可是你丈夫却比不上你啊
他业绩太差了
不好意思
我觉得他也是很努力的
要我说的话结果是最重要的
先坐下来吧
他被打击了吗
被你超越这件事情
不会啊他很开心
是这样吗
正常来说被欺负超过
肯定会受打击的呀
可能我们这一代的人
跟你们这代人不太一样吧
在家里也是在公司里面也是
天天见面不会腻吗
同样的公司同样的部门
同样的工作
不会
这样吗
为什么这么说
每个人都有每个人适合的事情
说不走该让他做别的工作了
他很能干的
能再观望一段时间吗
我不理解
输给妻子还不会受打击的人
而且我也不太理解
夫妻一起工作这是好事吗
不好意思
我是不理解而已
战斗这种事情
都要预先预判两三步
斟酌再三才会开战
你应该懂这个道理吧
而且你做的很好
但是你丈夫不行
我会跟他说的
我会传达这个意思的
就这么做吧
你怎么了
没事
要庆祝吗
要不要吃点好吃的
啊抱歉他会帮我庆祝的
也是啊
那就先走吧
我先走了
他说什么
没什么事情
没什么事情吗是吗
这么棒身材的人
为什么跟那个男在一起
就是在这种时候
从总公司
分配的一项重要的任务给我
都是你做的吗
好好吃的样子
先吃吧先吃吧
我开动了
你做的这一件吗
是吗
我挺有自信的怎么样
怎么样
很好吃
很好吃吗太好了
真的是太好了
这一个呢
都是我自己一个人做的
这是我秘制的
秘制的吗
我开动了
先集合一下
好
从今天开始我们分部
要参与总公司的重要项目
先把一些其余的业务交给别人
可以给神宫寺吗
可以
那就拜托了
大伙都好好辅助一下哦
因为他要来辅助我的业务
我会在我的办公室
给他安排个座位
各位可以谅解一下吗
好的
说完了已经
被你抢先了
我也会努力的
真是没办法
我也会好好努力的以后
真是难过啊
也是啊
你好好努力才行啊
振作一点
话说部长的业务交给你做
应该是很器重你吧
只是在帮忙而已
没那回事情吧
就是这么普通的事情而已
你太谦虚了
我会好好努力的
我会慢慢超越你的
这又不是比赛
你也有适合你做的事情啊
但是
这个也是啊
我会按照我的步伐
来做自己的工作的
你要做你能做的事情
但是我真的很幸福呢
现在和喜欢的人结婚
做喜欢的工作真的很幸福
谢谢
我才是要谢谢你
不可以的
为什么呢
今天不行
我知道了
晚安
睡觉吧晚安
今天我交给你的工作
在这边来做吧
这是属于公司机密要注意保密
好我知道了
其实没有
必要准备座位的不是吗
刚才都说了
万一有紧急情况呢
好的
工作吧
那个是你们夫妻照片吗
是的
帮我整理一下
我知道了
把这些整理
在一起就可以了吗
就拜托你处理一下吧
好的
不要跟公司部门的人说
部长
怎么了
关于这个
你是说裁员提案吗
是的这上面
有我丈夫的名字
就这么回事
公司也很难做
业务逐渐缩减
但是
讲白了就是不需要他
你是不是把自己的业绩
给他做了
这个
这也是裁员的理由之一
你在干什么
我没办法帮你裁员我丈夫
打扰了
站住
所以我才叫你做这份工作
为什么呢
这只是提案并不是决定事项
还能撤回
那就要看你的表现了
你不要听听我的提议
早上好
你在干什么
部长拜托我处理这些事情
什么东西
要和重要的客户进行商谈
这样子吗
加油吧
谢谢
那我出发了
走好
早上好
早
休息了还打扰你
有件事想拜托你
你可以穿上这一件吗
什么情况
能穿上去吗
为什么
其实这是客人的兴趣爱好
我喜欢好这口
所以希望
你能穿这一套衣服出场可以吗
怎么能这样
这也是工作的一环
因为客人很好这口
拜托了
我也很困扰可以吗
你可以把这个谈判的成果
转移给你丈夫
你可以交给你丈夫
来主导这方面的一些事物
可这方面
而且应该不适合我
没有那回事情吧
你不是很漂亮吗
不拿身体做武器真是太浪费了
我觉得你应该是可以的
而且
这也是
为了拯救你丈夫不是吗
拜托了
就是像这样的感觉
这个设计已经改变了
这一边跟这一边吗
这边还有这边的基本
都已经完全改变了
还有这方面的调整的话
再参考一下C方案
挺好的耶
请进
失礼了
你可以安排一下吗
这附近不挺好的吗
这附近的话
你看一下把这边加进去
加入这方面面的设计元素的话
请慢用
谢谢
我来替你介绍一下
我们公司的神宫寺小姐
你好
请多关照
快点快点
稍微等一下
好棒啊
初次见面
我是土田
今后请多关照
-我是神宫寺
-啊神宫寺小姐是吧
业务部是吧
是的
这样子吗
请多关照
先坐下来吧
挺漂亮的呢
先聊聊吧
说到什么地方了
这么漂亮的美女都搞上我了
这一次我们带了
新的设计方案过来
嗯我们也稍微看了一下
您看公司选择怎么样
还请多关照
这颜色都挺不错的
是啊没错
挺出色的
先谢谢了
稍微等一下我先跟他聊一聊
我知道了
什么情况啊他
你的兴趣爱好吗
这不挺好的吗
是吗
今天谢谢了
不好意思啊
不会
挺难为情的我先去换衣服
这是我的领域
（第二个周日）
今天谢谢了
这边彼此彼此
这一次真的是跟之前一样
真的很不错啊
说的也是啊
真是谢谢了
这边才是谢谢了
谢谢你了
谢谢了
那下次再见请多关照
失礼了
多亏了你这一次的谈判妥了
我什么都没有做
你只要在旁边就可以了
要好好使用武器才行
你的双腿就是武器
这些事情可以保密吗
当然啊
那我先回去了
回去之前先倒杯茶吧
你怎么了
部长
快停下
这不挺好的吗
这样我会很困扰的
我只是摸一摸而已
不可以的
快停下来
我跟你那软脚蛋丈夫
是不一样的
你不要这样子
等一等
玩什么啊
不要管了
这样我很困扰的
总感觉
这真的是很不得了啊你看
你在说什么呀
快停下来
来吧受不了啊
我要叫了
你叫吧现在没人
快放开我
我不放
快停下来
快放开我
不要这样子快停下来
不要这么激烈的抵抗嘛
快停下来
部长
这不挺好的吗
我早就想这样做了
我不愿意
不可以不要这样子好吗
快点停下来
你会有回报的
我要辞职
我不会让你这样做的
不要啊
快点停下来
快停下来
快停下
停不下来的已经
都到这一步了
不要啊
放开我
不要快放开我
不要啊
要停下来
快点来吧
快停下来
我看错你了
快停下
不要啊
快停下来吧
你在搞什么
你觉得呢
不要这样子
上海网
不要啊
快停下来
不要这样子搞
不要
这种事情暴露的话怎么办
我就说是你勾引我的
才不是呢
谁会听你的
怎么能这样
不要啊
快停下来
乳头都变硬了
才不是
快停下
快停下来
你丈夫没有试过这一招吧
怎么样感觉
和我做就好了
来吧好好承受吧
所以才那么兴奋不是吗
来吧
你在干什么
快停下来
来试一下吧
不可以
等一等  不可以的
稍微一下就可以啦
来含着
不行啊
帮我舔一下
很好
来舔一舔
仅此一次
很棒哦
把腿张开
真是不成体统的样子
真的是搞得好舒服啊
可以插进来吧
不可以的
来吧
就来一次来一次
不可以这样子的话停下来
等一等
插进去了
快停下来
弄进去了已经
不要啊
很舒服吧
快拔出来
让我爽一下吧
不可以呀
怎么样是不是很爽啊
等一等
很舒服啊
不要啊不要啊
我感觉好舒服啊
挺爽的是吧
快饶了我吧
好棒
舒服吗
到时候你不要跟别人说
快来吧
好舒服啊
这是什么
好棒啊
好舒服啊
舒服啊不行了已经
来过去吧
你要干什么
像这样子
不要这样子很难为情的
快帮我舔
可是
很舒服啊
怎样舒服吗
才没有呢
等一等
不用客气的
我不是这个意思
怎么样感觉
很棒对不对啊
好舒服啊
真的很不得了啊
很舒服啊
总感觉
要射了 要射了
仅此一次哦
欢迎回来
我回来了
顺利吗
那就好
努力一下吧
去哪里
我先去洗澡
去洗澡吗
我有点出汗了
但是还没有吃饭哦
我先去洗个澡吧
哦
这个是资料
这本来
是我的案子但是我太忙了
交给你了吧
谢谢
多多少少己经打点差不多了
你应该会轻松一点
这也是我没办法
抽时间做的案件
我知道了
好好看资料好好处理哦
好我会努力的
你要好好努力哦别笑嘻嘻的
哦不好意思
我会努力的
你要好好努力哦
我知道的
交给我吧
本来是要分配给你妻子的
你要好好感激哦
你要好好帮忙哦
我对你很期待的哦
加油啊
好说完了回去工作吧
谢谢
失礼了
既然能说出那么厚脸皮的话
是多亏了你吗
都说的仅此那一次
怎么了
不要这样子
快放开我
等一等
让我想起来的话
真是回味无穷啊
快放开我吧
难道你不困扰吗
叫出这么大的声音的话
你不用管我了
不要这样
快停下来
先等一等
等一等
不要这样快停下来
这怎么能停下来呢
不要这样
等一等
怎么样感觉
想起当初了吧
才没有呢
怎么样感觉
不是的
等一等啊
到底怎么了
不要这样子做
这个事情
来吧
很舒服啊
快停下来
是不是觉得有点不妙啊
等一等呢
这样子
你可不要叫出来哦
很舒服啊
很舒服吧
等等  不要这样子
等一等啊
快停下来
在公司里面变得这么湿润
这是什么
之前的那个丝袜吗
还有裙子
你还在这边上班的时候
都打扮成这个样子
这就是你的战斗服
我做不到
快穿上去
你知道了吗
快点继续吧
怎么能这样呢
很好吃
谢谢了
你应该向部长推荐我了吧
不然他怎么会给
我这个机会呢
多亏了你
也许吧
想不到居然可以跟
这种民营企业合作像做梦一样
谢谢
我会努力的
真好吃
这个真的很好吃
爱这个味道
早上好
神宫寺呢
他在你的办公室
今天一起来的吗
这个先来的
是吗是的
早上好
今天你是先来的对吧
就是要这样子
不要这样看我
我只有在这个地方
才会穿这个样子
很适合你
穿好了吗
是的
转过去吧
为什么
别管了我想确认一下
等一等
很适合你哦
部长已经开会了快点
你已经很熟练了
你也应该知道自己习惯了吧
你怎么了
今天你也要开会
我不去
快去快去
我怎么可能以这副姿态去呢
走吧走吧
等一等
快点来吧
不要紧的来吧
抱歉来晚了
来吧继续吧
这就是以上的总结
那我们也在稳步前行中
现在我们必须要面临
改善经营环境走位的这一抉择
作为我本公司的集团来说
要确保有利条件
从海外来的
商品的相关协商过程
24件商品
将其中几份单品的保修期
由三年提高至5年
还有什么问题吗
关于这上面的商品这方面
还有什么问题就说吧
关于这一条信息
2004年3月
这附近已经说明了呀
至于商品本身
有什么问题吗
这方面的已经确认好了呀
这资料再详细看一看吧
还有什么问题吗
第3页的第4行
这个条件会不会太苛刻了
相关解决方案
已经写在第4页了
所以这些问题都不是很大
所以不用太在意
部长请停下来
那你为什么这么淫荡
在这边是不行的
那去哪里可以啊
大概有75亿这方面的话
比起前年相比的话已经提高了
再来翻到下一页了
第2页的指示
光下分店的部分
当时的费用
二十五亿六千五百万元
比起全年
关于全资产这方面
是一千九百九十七亿元
不好意思
我们有更着急的事情
要做我们先走了
那辛苦了
关于纯资产方面的话每个分店
能分到三百万元
先坐下来
不要吵啊
为什么这么淫荡
我才不知道呢
部长
会有人来的
没事他们在开会
但是
居然这么淫荡
真是受不了啊
不可以的
没有什么是不可以的
但是在会议室
会议室怎么了
这样子是不行的
部长
来吧
不可以的
叫出来没关系
会被听见的
部长
不可以
不可以高潮哦
要先稳住
好舒服啊
怎么样啊
为什么
想要高潮不是吗
来吧
来这边来
这屁股真棒
部长
不行了
不可以的部长
部长
怎么了
让我高潮吧
部长
你要高潮吗
想要高潮
让我高潮吧
等一下吧
想要直接高潮吗
要高潮了
部长
你怎么了呀
让我高潮吧
这么想高潮吗
不可以
部长先生
快来吧
不要再玩弄了
好吧
快帮我舔
好
什么时候才能插进来
先帮我舔吧
来吧快点
快点插进来吧
这里吗
尽情的来吧
好棒啊
来这边快点
帮我舔
不要给别人看照片好吗
别管了快点舔
好舒服啊
快点插进来吧
快点舔一舔
快一点吧
来吧
部长
要射了 快点用嘴巴接住
好舒服啊
想要我插进去吗
是的
你感冒了吗
为什么这么问
总感觉你开会的时候
好像身体不是很舒服
有点冷而已
是吗
不要紧吧现在
不要紧
那太好了
真好吃
是啊 真好吃
真的做的很好吃
真的吗
是的
太好了
多吃一点吧
早上好
今天也要提前去吗
是啊 部长叫我过去
是吗加油吧
谢谢
我先出门了
拜拜
先洗点衣服才行啊
奇怪
这是什么内衣
有这种内衣吗
有这种丝袜吗
很久了吗
那就来吧
奇怪怎么忘带手机了
帮他送过去吧
你跟他怎么说
在工作
你们直接分手算了
做不到啊
那为什么来了
干嘛要说在上班呢
这就是工作
因为做爱很舒服你才来对吧
来吧舔一下
部长
很舒服啊
我和你丈夫谁厉害
你别这样说好吗
部长
快点舔
舒服吗
很舒服把脚张开一点
就是这样子这姿态真棒
真的很棒啊
很美味吗
很美味
再摸一摸
真是个好色的女人
舒服吗
很舒服
来试一下吧
等一等啊
这样应该很舒服吧
部长
要高潮了
准备好了吗
来吧
很舒服啊
是吗
这边乳头也变硬了
毕竟
来接吻
再舔一舔
怎么样很舒服吧
不得了对吧
不可以呀
不行了 快插进来吧
想要了吗
拜托了 不要再挑逗我了
真是淫荡的女人
快插进来
快点来吧
部长
来吧
小穴想要吗
很想要
不行了
快插进来吧
我也想
快来吧快点
不行了
好舒服啊
根本忍不住啊
真的好舒服啊
不行了
来吧
你丈夫不会这样做的吧
不会的
再多做一点吧
不要这样子
要高潮了
把屁股翘起来吧
这屁股真棒
这屁股很棒哦
真的是太棒了
我很开心
等一等  再猛一点
要高潮了
来吧
努力一点吧
真受不了你啊
好舒服啊
舒服吗
好舒服
不行  等等  又高潮了
要高潮了吗
要高潮了 高潮了
好舒服
很舒服是吧
要高潮了
好舒服
舒服吗
太舒服了
好舒服啊
来吧
快来吧
好厉害啊受不了了
部长的肉棒好棒
好厉害啊
要高潮了
要不要查了
怎么样爽吗
好舒服啊  肉棒好棒
不行了 不行了
要高潮了
要高潮了 好舒服 好舒服
好舒服啊  好舒服
要高潮了
受不了了
好舒服啊
要高潮了
要射了 要射了
部长
直
奇怪怎么不在
（神宫寺奈绪）
（导演 富丈太郎）
（完）