(AV出道)
(铃川莉茉)
(天然X神秘)
(外表成熟)
(其实是个纯洁人妻)
(铃川莉茉 32岁)
(AV出道)
早安
请坐
谢谢你今天前来
-请多指教  -请多指教
如何 现在的心情
-很紧张  -紧张吗
昨天睡得好吗
-昨天完全睡不着
-完全睡不着吗
-是因为紧张吗  -是的
原来如此
现在你多大了
32岁
32岁吗
看上去太年轻了吧
-不知道  -不知道吗
看上去很年轻啊
有被说过 看不出是这年龄吗
-有的  -有吗 这样啊
-结婚了吧  -是的
结婚多久了
-4年  -4年
老公是什么人 做什么的
同公司 大我一岁的人
原来如此 同事啊
-是的  -那夫人还在工作吗
是的
这样啊
你和老公结婚前交往了多久
-4年  -4年
很久啊
交往4年 然后结婚吗
-是的  -原来如此 这样啊
为什么夫人今天想出演嗯
就是 那个
最近在家完全不做
这样啊
-然后你欲求不满  -是的
-这样的吗  -是的
原来如此
这样啊
不会有脱力感
-飘飘的  -飘飘的感觉
确实是的
好可爱
软软的 看上去感觉很冷静
但是本人好软
是的
小时候
是什么样的人呢 夫人
小学的时候
-小学的时候住美国  -美国
是的
-因为你父母吗  -是的
-然后  -差不多
-还挺活泼的  -活泼
会和男生一起玩吗
是的
以前住美国的话
挺会英语的吧
挺会的吧
英语什么的
会让我们想和你沟通
所以
希望你用英语说
小时候住在美国
行吗
我在纽约住过一段时间
好厉害 真的啊
抱歉 提了奇怪的要求
你是在那边读小学几年级
-2年级左右  -到什么时候
-6年级  -6年级
那当时在美国住
有违和感吗
非常的
用了很长一段时间克服
从日本学校吗
感觉完全不一样吗
是的
什么最不一样
差不多
大家都很成熟的感觉
-日本人吗  -是的
原来如此 果然不一样
-美国人都很年轻活力吗
-是的
原来如此
当时没什么朋友吧
是的 很久没有
-我很老实
-很老实 这样啊
第一次交到男朋友是什么时候
-高二  -高二
-是日本人吗  -是的
日本人啊
和你一样年龄吗
-大我8岁  -不少啊
8岁 那你高二是
-16  -16岁
大你8岁的话
让我数数
17 18 19
20 21 24啊
这样啊 和他是哪里认识的
-秘密吗  -是的
这个是秘密吗 这样啊
-第一次也是和这个人吗
-是的
是在哪里做的
家里
-他家里吗  -是的
初体验如何 痛吗
虽然痛 但是也挺舒服的
出血了吗
-没有  -没有吗
他外表如何
外表
瘦 还是普通
脸帅吗 还是
皮肤挺白的人
难道说喜欢皮肤白的人吗
是的
那我换个问题
截止到现在
和多少人交往过
-7 8人
-7 8人左右吗
大家都皮肤都比较白吗
-不一定  -不一定吗
喜欢的类型是什么样的
喜欢白色的
很瘦的那种
果然喜欢皮肤白的啊
-现在也是这样想的吗
-是的
老公不是吗
-不太一样  -原来如此
怎呀
有个遗憾的事情
-不是有男优要来吗  -是的
没有比较比较白的
早知道先问你了
觉得今天能舒服吗
-是的
-觉得能舒服吗 这样啊
做爱的话
刚说了是高二第一次做
什么时候开始舒服的
差不多最开始吧
最开始吗 好厉害啊
这样啊
年轻人16岁左右的做爱
现在不是随着
年龄增长丰富了吗
有什么变化吗
比以前更喜欢爱抚了
-爱抚男人吗  -是的
-喜欢看对方的反应吗
-是的
-有感觉就开心吗  -是的
男人有感觉的方式不同
会有人一直出声
-是哦  -如何
-那我还挺开心的  -开心吗
是的
是温柔的人呢
是吧
-会自己摸吗  -也喜欢
喜欢吗
夫人的敏感带是什么地方
-脖子  -脖子
怎么 喜欢被掐吗
开个玩笑
-是喜欢被轻抚吗
-喜欢被舔脖子
原来如此
问敏感带就是问想被怎么爱抚
有什么爱好吗
爱好
-和猫玩  -你养猫了吗
-是的  -这样啊
和猫讲话的话会说什么
当作是猫
你会和猫互动吧 会说什么
今天也好可爱
声音突然就大了
最近有沉迷的事吗
具体的
我挺喜欢孩子的
好的
会在公司托儿所和孩子玩
没和老公准备造人吗
没有
-果然没有这样啊  -是的
原来如此
你不会说想要孩子吗
-看情况
-看情况吗 这样啊
有什么喜欢的漫画小说之类的
-我喜欢XX动漫
-那是什么
-一句话来说 就是  -好的
(消音)
什么
为什么
会和很多女生做
原来如此
-喜欢这种吗  -是的
-挺有趣的吗  -是的
这样啊
这个是很有名的漫画吗
是的 有色情游戏
-我会去看看的  -好的
被出轨过吗
-不知道  -不知道吗
-之前的那些人也不知道吗
-是的
顺带一提 你出轨过吗
应该没有吧
-真的吗  -是的
-没有吗  -是的
知道了 有喜欢的食物吗
-豆腐  -什么
你说真的吗
是豆腐吧 有什么好吃的
是什么 就是那种吗
是的
-喜欢那个吗  -是的
对着摄影机说为什么
可吃可不吃
有趣 其他还有什么吗
例如00
-这个理由也是一样的呢
-是的
这样啊 原来如止
-会喝酒吗  -是的
-喜欢喝酒吗  -是的
喝醉会如何
-会失忆  -这么夸张吗
-是的一会喝不少吗
-会马上喝醉  -原来如此
-但是喜欢吗  -是的
知道了
那么 就是有点脱力感的夫人
-今天请多指教  -好
然后不是说今天要做爱吗
我有些地方拍不了
摄影前吃下这个吧
示范一下
-普通的吃吗
-普通的吃就好 正常的
怎么吃
可以看着摄影机吗
不错
平时也是这样舔肉棒的吗
那今天请多指教
夫人
是的
事不宜迟
开始做爱吧
好的
如何 现在的心情
-很紧张  -紧张吗
是的
OK 我要让男优来了
请进
-请多指教  -请多指教
刚采访时说喜欢的类型是什么
肤白 比较瘦的
肤白 瘦的
不就是我吗 请坐
接下来要做什么
做爱
-回家会告诉老公吗  -不会
不会吗 那
多久没做了
-1年  -1年
好好发泄这一年份吧
眼睛睁开 看着我
看着我 接吻
舌头伸出来
好漂亮的形状
夫人 屁股也
趴着吧
好软
手撑着前面
好色的身体
给我看脸
害羞吗
很好
没穿着牛仔裤被闻过吧
给我看看吧 这里
夫人形状不错啊
这个 来
来 看啊
好软
真的喜欢豆腐 像豆腐一样
好漂亮
好厉害
怎么了
在里面
好害羞
让我看看吧 好漂亮
放松点
好
好漂亮
夫人有做什么运动吗
身材特别好
来
漂亮 手抬起来
好厉害的脖颈 给我看看
手抬着
怎么了
好淫荡的味道
好淫荡
好厉害
给我看屁股
总是 有做什么运动吗
屁股好厉害
-20岁的时候当过杂志偶像
-20岁当杂志偶像吗
杂志吗
怪不得啊
也是呢
这个屁股好色的
当时 展示过胸部吗
没有啊
那这是摄影机前第一次啊
好色
下面也看看 有点毛
露出来了
现在心情如何
害羞
害羞吗
来做更害羞的吧
好用力
晃动 害羞吗
放松点
害羞吗
很好
可以舔吗
不行了
分开点
抱着腿 让我看
这边 还有这里
老公要是知道你这姿势怎么办
好色
-不行了  -高潮吧
很好 高潮吧
在失禁呢 知道吗 在失禁
湿漉漉的
看
让我舒服
平时怎么做的
给我看看
帮我脱了
这就要脱内裤吗
1年没这样了吗
好舒服
夫人 好厉害
感觉到很温柔了
好舒服
睾丸也舔吗
看我眼睛继续
很好
好色
想看屁股
好厉害啊
好色
肉棒怎么样了
变大了
可以插进去吗
躺下来
好湿
要插进去了
插进去了
好舒服
不行了
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -好舒服
不行了 好舒服
-好舒服 好厉害  -舒服吗
好舒服 不行了
不行了
好色
好
要抬起来了
不得了
好舒服
不行了
好
舒服吗
不行了
-好舒服  -舒服吗
不行了 好大
-插得好深  -插得深吗
好舒服
不得了
搂着我
起来吧
-舒服吗  -好舒服
不行了
太舒服了
不喜欢这样吗
好舒服
动起来
手撑着后面
好厉害
插得好深
不行了 好舒服
好厉害
夫人喜欢的体位是
火车便当
喜欢火车便当吗
为什么
摩擦腰很舒服
这也算理由吗
摩擦腰吗
-是吗 这样呢  -好舒服
火车便当式吗 好啊
这个是今年最后的火车便当式
搂着我
-这样吗  -好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
不得了
腿都软了
给我看屁股
很好
正座
好舒服
舒服吗
等等 不行了
不行了
不得了
要去了
不行了 好舒服
这里吗
不行了
好舒服
要射了
好厉害
如何
舒服了
那个
完全不停的做爱了
是吗
怎么样 刚刚的做爱
-非常舒服  -非常舒服吗
出演AV前
应该想过如何做爱吧
有什么不同吗
和平时的相比
和想的没什么太大区别
那样的做爱啊
这样啊
喜欢什么样的人 刚说过吧
肤白 瘦
完全不是呢
-和这个完全无关吧  -是的
是肉棒的话谁都行吗
-不是的  -变速吗
你刚说你当过杂志偶像吧
刚你说了的吧
几岁的时候做的
20岁
-做了几年  -2年
2年 在什么杂志
笑什么 很正常的名字吧
当然会消音 这个会
会给你隐瞒的
是00吗
很厉害啊
然后 接下来
想着让你更舒服
叫来了你喜欢的类型的男性
肤白 瘦
这边请
你好
如何 是肤白 瘦吧
-不太像  -请多指教
不太一样吧
不愧是当过杂志偶像的
-是吗  -是啊
有什么姿势吗
让身体曲线明显的
男优
-这个就是她的魅力呢
-是的
应该会很舒服的
用这个
觉得会如何
润滑油吗
手伸出来可以吗
-油吗  -是的
想弄湿这个
给你弄滑
有过这样吗
应该没有
那就是没有吧
事不宜迟 马上
怎么样
这边也是
这样如何
好舒服
乳头硬了啊
敏感吗
这里如何
来 腿伸直 对
对 放松点
这里呢
什么感觉
舒服吗
这里 腿抬起来点
给我仔细看看
自己抱着腿 这边
害羞吗
害羞
会让你舒服的
被摸如何
这里舒服吗
好舒服
好厉害
真敏感
给我看舒服的地方
给我看
好厉害
这里 湿漉漉的
不要
舒服吗
好厉害
腿分开点
为什么有这个声音
舒服了吗
腿分开给我看
放松点
仔细的
好厉害
湿漉漉的舒服吧
不要
这个地方
不行了
这里舒服吗
好舒服
这里吗
放松点
不要
腿分开点
-要去了  -要去了吗
不行了 不要
不行了 要去了
好厉害
放松点
我来让你舒服
来
手撑着 给我看屁股
对 屁股翘起来点
屁股能翘起来点吗
继续
屁股舒服吗
解开了
屁股 翘起来点
手伸过来
能自己分开吗
这里 很好 看这边
不要
怎么样
舒服吗
好舒服
腰在动
等等
要去了
很好
好厉害
小穴湿漉漉的呢
屁股翘起来点
舒服吗
看这边
-不行了  -夫人
要去了
好厉害
自己的小穴如何
湿漉漉的
起来 喜欢被摸小穴吧
这样
腿分开点
不要
要去了
不行了吗 这里一直好湿
这里 让我舒服可以吗
肉棒怎么样了
好大
来让我舒服
来含住吧
对 看这边舔
太舒服了
好厉害
只用嘴 给我舔
对 深一点
看这边 很好
这个想怎么办
肉棒
-想被插入  -想被插入吗
想被插入吗
慢慢站起来
手撑着
很好 屁股翘起来
很好
知道在摩擦吗
屁股翘起来点
要插进去了
龟头插进去了 能深一点吗
插进去了 很好
舒服吗
手抬起来 对
很好
好舒服 不行了
好舒服
可以深一点插吗
看插入的地方
不行了
继续
插得好深
好舒服
不行了
好厉害
给你用力插
不行了 要去了
这边来 舒服吗
这边来
很好
自己动
舒服吗
好厉害
想要继续用力插吗
手撑着
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害 颤抖得好厉害
插着舒服的地方了吗
腿分开
腿分开点
看得见插入的地方吗
-舒服吗  -不行了 好舒服
不行了
要去了
好厉害
来
喜欢深一点吗
插得好深
很好 起来点
不行了
好舒服
看这边 不得了
不行了 好舒服
好紧
再深一点吗
可以吗
不行了 好厉害
插得好深 好舒服
插得好深
好厉害 好舒服
看得见插入的地方吗
看这里
这个地方
-这个地方  -好厉害
插得好深
想要被用力插吗
想要我继续用力插吧
看这边
搂着我
-好厉害  -这样吗
好厉害 好舒服
会滑出来的
就是这样
好厉害 好舒服
继续吗
怎么了 继续吗
来
不行了
好厉害
要去了吗
一起高潮吧 搂着我
不是火车便当式哦
这样也不错吧
好舒服
-好舒服  -很好
要射了
-要去了 不行了  -要射了
给我弄干净
-夫人  -怎么了
怎么样 今天舒服吗
-是的  -对吧
看上去也不错
然后我想了一下
接下来要爱抚男性吗
-你说过你喜欢吧  -是的
-那我叫男优来了
-好
应该是你很喜欢的类型
可以吗 这边请
-初次见面  -初次见面
是喜欢的类型吗
-好帅  -没不满意吗
-没有
-真的吗 谢谢 好开心
我这样的秃子都可以的话
-喜欢让男人舒服吧  -是的
-做你想做的吧  -好的
拜托了
好厉害
好舒服
站起来
主动点
好厉害
看这边
好色
好舒服
肉棒怎么样了
好硬
很硬吗 隔着内裤握住
好舒服
肉棒怎么样了
-好大  -大吗
好舒服
技术真好
看这边
可以给我看胸部吗
可以继续吗
好舒服
左手摸乳头
好厉害
夫人 可以只用嘴吗
好舒服 夫人
我可以躺下来吗
这边来
好厉害
夫人 想摸屁股
跪着 转过来
很好
好舒服
好厉害 好激烈
屁股好软
夫人 坐我脸上含住行吗
很好
好厉害
夫人 等等
休息一下
可以站起来吗 夫人
好舒服
很好 继续
要射了 来
夫人
被射了好多
如何 被射这么多
-很舒服  -很舒服吗
真不错啊
-什么味道  -完全没有
完全没有吗
有个不好的通知
-好的  -你觉得是什么
怎么了
这个是最后的了
好的
最后的 今天如何
-感觉 有点困  -困吗
做了这么多次确实会困
然后 最后
想着想让你最舒服
有两名你喜欢的类型的男性
是瘦的吗
挺瘦的 请期待
可以吗
难道说看到了吗
男优 这边请
如何 夫人 这两人
很健壮啊
那么 舒服起来吧
可以吗 即使很健壮
这是3P哦
-第一次3P吗  -是的
如何 被2人这样爱抚
第一次有这样的感觉吗
感觉刺激吗
好色 亲我
好色的吻
看
这里也给你爱抚
舒服吗
看着我
都这样了
-好大
-这边也是 发现了吗
看这边 现在在做什么
第一次这样摸2个人的吧
太色了
可以吧
这里好热
这边
喜欢被摸阴蒂吗
放松点
这里好湿
感觉到了吗 这里
好可爱的声音
看这边 喜欢这样吗
湿漉漉的 给我看
-要脱了呢  -好害羞
乳头怎么样了
硬了
被摸了这里如何
舒服吗
这样如何 不是要高潮了吗
舒服吗 不知道吗
好色
屁股翘起来点
哪里在被舔
不行了
手指怎么样了
舒服吗
这里如何 这里还是
湿漉漉的呢
舒服吗
看这边
如何 这样
舒服了吧
-好舒服  -这里
这里湿漉漉的
这样动
不行了 好舒服
看 湿漉漉的
想看小穴 给我看
用害羞的姿势
没事的 搂着 对
可以摸吗
放松点 抓着我
这里舒服吗
可以摸这里吗
看小穴
不行了
这是什么
看
-怎么样了  -好湿
湿漉漉的吗 可以舔吗
好可怕
这样舒服吗
开心吧
不行了
-舒服吗 这样  -要去了
要高潮的时候告诉我
-要去了  -好
要去了
高潮了吗
好厉害
湿漉漉的 给我看
这里
保持
插进去了哦 看得见呢
小穴
舒服吗
舒服的话告诉我
不行了 要出来了
好厉害
高潮了吗
湿漉漉的
兴奋了吗
看着我
好色
可以吗 这边来
看
有什么出来了
舒服吗
-想插进去了吗  -想
第一次同时看两根吧
靠近点看吧
摸摸看
好色 好主动
看这边 好色的表情
第一次这样好熟练
好厉害
好会舔
看这边
夫人好激烈 这边呢
给我撸 继续
然后舔
给我舔
不得了
很好
技术真好
好舒服
小穴寂寞了吧
想被舔吗
小穴想被舔吧 小穴
这边来 这边
屁股翘起来点
给我舔
好厉害
-继续  -要去了
看这边
可以舔吗 这边的
屁股翘起来
要摸了 看
不行了
湿漉漉的
-好厉害  -更想要肉棒了吗
可以插进去吗
插进去了哦
好舒服
好厉害 好舒服
不得了
-舒服吗 喜欢深一点吗
-喜欢
好厉害
屁股翘起来点
不行了
不行了 要去了
高潮了吗 还有肉棒呢
继续
这边 过去
这里
插进去了吗 舒服吗
看着这边
给我看你舒服的样子
舒服吗
好舒服
好厉害
好色
给我撸
好舒服
给我看插入的地方
好舒服 不行了
好舒服
要去了
舒服吗
好色啊
还不能高潮哦
好舒服
这边来
插得深吗
好舒服
深一点插入吧
不行了
放松点
舒服吗
喜欢深一点吗 亲我
让他插进去吧
屁股翘起来
要去了
这边来
要插进去了
这样如何
好舒服
-好舒服  -这样
好厉害
顶着了
不行了
鸡皮疙瘩起来了
不行了吗
搂着我 这边来 对
好舒服
来
舒服吗
不行了 要去了
给我看你舒服的样子
好色
不行了
好厉害
要去了
去舔他的肉棒
肯定很舒服吧
这里呢
这里吗
不行了
湿漉漉的
可以躺下来吗
插进去了
好舒服
好厉害 不得了
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
要去了
-要去了  -要射了
要射了
不行了
好舒服
可以射出来吗
好 射出来
要射了
(AV出道 铃川莉茉)