妈妈我回来了
你回来了
爸爸说他下个月才会回来
这样啊
我不想当上班族
别这样说
没关系啦
肚子饿了
你们看
全世界最快
好快 很快吧
真弱
要用点钱啊
这很普通
别在意
是外婆买给我的
这样啊
他妈妈也是
不能原谅
来报仇吧
好啊
你好
他今天去补习班
我知道
今天是来找你的
教他是你的责任吧
有好好教吗
你要负责
住手
你儿子是在想什么
你是怎么教他的
是你教的不好吧
就是啊
说啊
道歉啊
对不起
是怎样
这不算道歉
所以你儿子才会这样
对不起
不是这样啊
头要放这
这里吗
快点
对不起
要这样
这样
说啊
对不起
再一次 对不起
继续
对不起
自己说啊
知道怎么道歉吗 知道
要教教你儿子
这次
要你负责
就是啊
住手
用身体负责
奶子真棒
住手
是你的错
味道真棒
住手 怎么可能
有感觉了吗
住手
要让我们舒服
怎么可能
住手
别躲啊
真赞
好猛的姿势
住手
要负责啊
别乱动
不要
住手
开心一下啊
下流的内裤
不要
住手
露毛了
这是怎样
住手
压好
别看
住手
都湿了
掰开了
住手
很期待吧 并没有
想怎样做啊
住手
别看吗 住手
怎么可能
住手
湿答答
舒服吧
说啊
住手
超硬
舔吧
很舒服吧
住手
不要
怎么了啊 住手
舒服吗
真好色
对不起
还想要吧
住手
做完就回去
不要
站起来
住手
这样比较好摸
别摸
让我看看
这是怎样
平常就穿这种吗
对不起
真下流
不行
插入两根
舒服吗
湿答答
不会停的
回去啦 不要
湿答答
不会停的
做什么啦
会掉下去喔
放我下来
超湿
回去啦
怎么可能
如何啊
这样吗
喷出来了
这样不行啊
舔干净
快点啊
怎样
舔啊
忍耐一下啊
开心一下啊
揉揉啊
让我舒服一下啊
知道怎么做吧
就是这样
快点啊
真棒
别躲
嘴张开
要摇动啊
忘了吗
这边也要
真棒
那边
好吃吗
说啊
继续啊
好吃吗
好吃吧
好好含啊
真棒
继续啊
这边
要这样
好吃吗
还想要吗
这边也要
继续
真棒
换这边
让我看看诚意
这边也要
白己动动啊
想一直做吗
自己试试
只是脱掉
住手
要插入吗 不要
不行
不要
插入了
舒服吗
超湿
插入了
不要
肉棒舒服吗
很舒服吧
让我看看
舒服吗
说啊
舒服吧
舒服吗
这边
真舒服
真棒
快点啊
说啊
好好揉啊
舒服吗
表情真棒
如何啊 不要
插入了吗
揉揉这边
让我看看
很舒服吧
开心吧
不要
舒服吗
换我
不要
看好
舒服吗
不要
这样吗 住手
舒服吗
如何啊
不要
看的很清楚吧
如何啊
诚实一点啊
说啊
不会结束喔
不要
真舒服
很舒服吧
说啊
不要
湿答答
打扰了
揉揉啊
要道谢啊
住手
很想要吧
真棒
内射吧
住手
可以吧
没问题的
会比现在的好
我来帮你吧 不要
很想要吧
住手
射很深
真猛
这不好吧
一发不够
不要
加油
真舒服
要射吗
不要
如何啊 不要
真舒服
住手
超紧
要射了
超浓
舒服吗
我也要
不要
如何啊
很舒服吧
不要
很棒吧
住手
很紧喔
要跟你儿子说喔
他会大受打击吧
要叫我们爸爸
不要
舒服吗
舒服要说啊
对不起
要射了
好好教育你儿子啊
知道吗
说啊
听不到
好好教教你儿子 是
讲话要注意一点
别说会让人生气的事
很麻烦
想什么说什么
拜托你
我知道了啦
好痛
怎么了
牙齿很痛
是小学生吗
很像小孩
他一点都没改
再去他妈那吧
你儿子一点都没变啊
真脏
住手
叫你好好教儿子
有好好教吗
说啊
有啊
他又乱讲话
牙齿好痛
对不起
有觉得自己错了吧
嗯
道歉啊
就是啊
对不起
让我们看看诚意
你们家都笨蛋
真是的
来看看吧
有办法吗
快点
要脱吗
去那边
脱啊
真美
转个圈
停
屁股抬高
再让我们看看
全脱啊
知道意思吗
好好做啊
脱啊
别遮啊
继续
能卖钱吧
害羞吗
转圈啊
掰开小穴
好想看
掰开
看不到
有在反省吗
有吗 有
道歉啊
说啊
对不起，是我没教好
真的有反省吗 有
忘了吗
儿子也是
继续说啊
对不起，是我没教好
如何
以后怎么办啊
我会好好教他
头抬高
真可怜
有在反省
怎么可能原谅
就是啊
今天也来揉揉
住手
没在反省啊
我们是被害羞
对不起
是你的错
就是啊
会好好教他吧
腿张开
不要
真棒
让大家舒服一下
住手
是我的错
就是啊
小穴张开点
超湿
住手
这里吗
插入了吗 插入了
不舒服吗
住手
湿了吗
是我的错
对不起
真的假的
是怎样
滴下来了
也让我看看
住手
这里吗
在舔那啊
这也不知道吗
对不起
说啊
住手
很开心吧
说啊
就是啊
很舒服吧
一起开心一下吧
让我看清楚
对不起
这边
抬高
这里吗 住手
是别停吧
很开心吧
住手
好好揉啊
说啊
住手
真有趣
怎么可能停
对不起
快点啊
知道吗
直接试试啊
快点啊
想要我们快点回去吧
快点
有进步喔
对儿子很难吧
他超笨
让我舒服一下
想怎么做啊
这边
很棒喔
一根一根来
就是这样
很主动
变主动了
很喜欢吧
像这样
真舒服
会吧
舔啊
好吃吗
怎么了
真棒
太奸诈了啊
还不够
小穴湿答答
很喜欢吧
帮你舔舔
让大家看看
舒服吗
很舒服吧
一根够吗
揉揉
还有一根
刚刚好
像我在做
这边
我也试试
像这样
这边
真棒
好好学
不行了
继续啊
用用舌头
我也要啊
别躲啊
这边也要
不要
摇动试试
真听话
有办法吧
好好舒服一下
喜欢肉棒吧
就是这样
加油
其舒服
真棒
怎么了
好紧
高潮了吧
同学的肉棒
不要
很舒服吧
也让大家舒服吧
快点啊
不要
如何啊
很棒嘛
肉棒如何啊
说啊
要高潮了吧
不要
在这高潮不好吧
都弄湿了
很兴奋吧
不要
很舒服吧
说啊
不要
含吧
真舒服
湿答答
发现新玩具
超紧
真棒
真紧
道歉啊
跪好
继续
对不起
再一次
说啊
对不起
再一次
这样好吗
直舒服
继续
插入了
要道歉啊
真舒服
好吃吧
真可爱
真棒
不要
这里吗
要高潮了吧
高潮了吧
要说啊
湿答答
很舒服吧
没要停止喔
继德
含到深处
就是这样
如何啊
真棒
月经有来吗
都内射了
要射了
想怀孕吧
射了
如何
要道谢啊
不够吗
不要
要插入了
插入了
直棒
舒服吗
想要吗
好好尝尝
可以射吗
不要
听不到
要射了
要说啊
很用心吧
憋了很久吧
这里吗
还要吗
不要
如何啊
深处也很棒吧
不要
要射了
流出来了
大浪费了啊
回收一下
要道谢啊
别这样啦
这也太难喝
立刻停止说难听的话
我会小心的
拜托你了
你家跟狗窝一样
住手
谁叫你不好好教他
内射吧
你借我的漫画超难看
还要啊
不要
住手
你声音很像蝉
像虫子
住手
很舒服吧
妈妈
给我零用钱
怎么了
零用钱2000
2000吗
我知道了
在扭动哦
有感觉了吧
想要肉棒了吗
想要吧
又在抖动了
很好色吧
嘴张开
舌头伸出来了
真棒
怎么了啊
真猛
玩的很开心吧
还想要啊
很舒服吧
很有感觉吧
喜欢吗
说啊
自己靠过来了
一样笨啊
真棒
好好亲亲
真下流
真棒
很舒服吧 很舒服
他说了
我还要
让我看清楚
自己张开啊
如何啊 很舒服
这里也要
如何啊
好好揉探
怎么了啊
要高潮了
让我看看
想揉吗
很舒服
帮你揉揉
好舒服
想怎么做啊
让我高潮吧
真棒
我还要
高潮要说
要高潮了
如何啊
自己在揉了
这边
变硬了吗
想要谁的 都要
一根不够啊
要脱啊
真棒
真舒服
想怎么做啊
想舔 想舔啊
选一根吧
我的吗
真棒
真舒服
好吃吗
喜欢吧
蛋蛋也要
会舔啊
要舔吗
一定很喜欢
试试特别的吧
继续
真舒服
蛋蛋也要
别停
换这边
喜欢舔吧
让我舒服一下
好好含
真棒
真猛
之前不是很讨厌吗
很有感觉吧
真下流
很喜欢肉棒吧
满足了吗
插进来吧
真棒
好舒服
舒服吗 舒服
深处很舒服
还好吗
真舒服
表情真棒
舒服吗
真下流
要高潮了
还好吗
舒服吗 舒服
让我看看啊
好舒服
要高潮了
一根不够吧
让我看看
舒服吗
真棒
超下流
真紧
要高潮了
真棒
好舒服
完全不放开
换我
转过去
一根不够吧
这么舒服啊
要高潮了
高潮了
屁股抬高
舒服吗 舒服
要高潮了
舒服吗
可以内射吧
想要吧
说啊
内射吧
说出来了
要高潮了 要射了
射真多
好舒服
这里吗
内射很舒服吧
还要吗 还要
继续插
内射吧
要内射吗
要射了
真猛
没时间休息
舒服吗
再让我舒服一下
内射吧
真猛
全都射出来
内射了吗
够吗
还不够
有什么关系
今天很坦白
硬梆梆
要高潮了
舒服吗
还不够吧
还想要吧
说啊
内射吧
要射了
射到深处了
流出来了
大浪费了啊
会喷出来
真的
味道好浓
再来一次
很开心吧
插在里面吗
肉棒插在里面
如何啊
很舒服
第一次这么舒服
可以高潮吗
要高潮了
我还要
忍得住吗
说啊 让我高潮吧
高潮吧
要高潮了
兴奋吗
肉棒
想要什么
全部射出来
又要射了
我来帮你
要高潮了
要射了
真猛
让我看清楚
预备
真棒
再来试试吧
要喷了
不行啊
弄脏了
真开心
还有时间
好热
去喝茶吧
真棒
妈妈
车站前书店老板要结婚了
长得奇奇怪怪
我说你啊
算了
怎么了
改不了了吧