（小松杏）
杏
还没好吗
马上端过去
开动了
米饭太硬了
对不起
对了
田渊要来下棋
你跟他感情真好
结婚三年了
我吃饱了
去上班了
彼此工作都很忙
于是很少对话
每天都没有激情火花
感觉得到心不在对方上了
夫妻究竟是什么
紧密中出性爱
跟上司抱怨老公外遇性爱
（小松杏）
田渊想怎么下
这很难下啊
很难吧
从这下吧
从那边攻过来啊
真是厉害
那就这样
看你怎么走
你很强啊
没有啦
还赢不过你
这样如何
将军
没棋了吧
请用小菜
谢谢
真羡慕你啊
有这么漂亮的老婆
-是吗
-当然啊
真的很漂亮啊
太过奖了
平常没人这样说过
有点不好意思
他平常很少夸人的
又轮到你了
老公的上司田渊先生
常常来下棋
我能跟老公好好聊的时间
只有这时候
你们好好玩
谢谢
真是漂亮啊
你想太多了
你也不想再娶了吧
想起死去的老婆
挺伤感
好帅啊
太伟大了
下次出差的事情
需要帮忙
就是那个啊
就是这样
要请你一起看看
还是你也一起来比较积当
你真有趣
还有啊
熊本那边也有点状况
慢慢处理吧
好期待跟你见面
好久没见了
我超期待的
还有啊
-什么事
-在干嘛
讲电话
没事
这么晚还讲电话啊
别想太多
明天工作比较早
要先讲好
对了
怎么了
今天也叫了田渊
周末要出差吧
真的是出差吗
那我帮你整理行李
麻烦你
我去上班了
真是好棋
这招是来自于你呢
是喔
下酒菜呢
-拿过来吧
-好
不吃浪费啊
-请用吧 好好下棋
-谢谢
谢谢
轮到你下了
-是喔
-请下
小松啊
下周你要出差吧
对啊
刚好回熊本老家 正期待呢
是喔
-对啊
-熊本是好地方啊
对啊 风景很棒
好好享受吧
我现在就想去了
没老婆陪不会寂寞吗
完全不会
我去个厕所
一直都是这样的
两个人的时候都不讲话
这样啊
你看起来
有点没精神啊
有什么烦恼的话
我可以听你说喔
就夫妻的事情
不好意思
这样啊
等等
周末你可以来听我说吗
别跟我老公说
搞定了
怎么了
久等啦
轮到你继续下
你们慢慢玩吧
谢谢
你的下一步会怎么走
（周末）
别那么紧张
不好意思
说是要讨论商量
会在老公出差去别人家
自己也吓了一跳
应该是心里难受的关系
所以是怎么了呢
老公好像外遇了
听到他在跟女人聊天
装作要出差
偷偷见面
怎么会
工作太忙了
没时间顾到
但我还是很喜欢老公
-对不起
-没关系
先谈谈吧 可能是误会
好
喂 什么事
问你在干嘛啊
工作完回饭店休息了
还有听到车声
真的在饭店吗
别乱讲 当然在啊
有公事了 晚点聊
等一下
太太
突然打扰了
怎么了
老公真的外遇了
你先进来吧
请用
有这么漂亮的老婆还外遇
我真的累了
要是我一定不会让你伤心
你好温柔喔
难怪老公跟你那么好
没那回事
看着你我也很舒服
你跟我过世的老婆很像
抱歉 不该说这些
没关系
你很疼老婆吧
还好啦
我感同身受
也事啦
我快崩溃不知道怎么办了
被信赖的老公背叛
太太
对不起
今天把我当你老婆吧
好久没做了
我也都没做
是喔
真可怜
这么漂亮
流好多汗
我太久没做了
没关系 我也很久没做了
太棒了
真好吃
汗水真好吃
对不起我太敏感
好可爱
好漂亮啊
真是漂亮
好久没做 好害羞喔
很可爱喔
很漂亮喔 让我看
好害羞
流汗了
好厉害
好舒服
舒服吧
真是太漂亮了
好害羞
真是有够热的
好有感觉喔
舒服吧
好害羞喔
我真的很久没做了
真是棒
那边不行
舒服吗
非常舒服
可以舔吗
我会害羞
可是好舒服
那我舔了
转过来这里
好害羞喔
我好舒服喔
不行 太舒服了
真是舒服
不行 要高潮了
我不行了
高潮了
你有舒服吗
非常舒服
好害羞 可是好爽喔
太太
我太舒服了
田渊
躺在这边让我看
面对我这
-很久没被干吧
-对啊
慢慢插进去
好久没干了
真够舒服啊
好紧啊
真的很久没被干了
会痛吗
我很舒服
真的舒服
好爽啊
太太
好爽
好厉害 又热又爽
干得好深 好爽喔
你流了好多汗
好热喔
我好爽
真的爽
真的有够爽的
太爽了
好厉害
忍不住快高潮了
我要高潮了
我高潮了
真的好久没干了
有够爽的
很久没这么爽了
-好会扭
-插得好深喔
太爽了
好深 好爽喔
我好爽
真的插好深喔
有够爽
-太太 我好爽
-我也好爽喔
真的好爽喔
不行了 又要高潮了
太爽啦
非常爽喔
真的爽
不行 太棒了 要高潮了
我高潮了
我又高潮了
一直高潮
来这边
会撞到墙壁 过来点
有够烫的
好厉害
好爽
我也好爽
不行 我要高潮了
要射了
太厉害 太爽了
好强啊
我又要高潮啦
要高潮了
真要高潮了
好久没被干
我好幸福
你以后愿意继续干我吗
太太
（几天后）
老公回来以后
我们还继续做爱
为了要忘记背叛
我让他干了好几次
我好想你喔
我也是
有感觉到肉棒吗
-好硬喔
-声音大一点
变很硬了
帮我舔吧
这么硬了喔
好想干你
很想干你啊
我也想被你干
帮我舔
变得好硬喔
你亲得又热又舒服
你舔得好舒服
变得好大喔
真是太舒服了
好像不太舒服啊
-很好吃
-好吃啊
都顶到喉咙了
真舒服
好大喔
太舒服了
这样舔真是舒服啊
亲我吧
-我好舒服
-我也一样
有够舒服的
不行 太厉害了
好舒服啊
不行 要高潮了
忍不住了
太会抠了
抠到我高潮了
我被抠到高潮了
太爽了
舔得我好爽
快要射了
真是太爽了
好舒服啊
舔得我好舒服啊
非常爽
要射了
对不起 太早射了
实在太爽了
我让你很爽吧
喝这么多没事吧
这样还好啦
是吗
是
-要喝水吗
-不用
不要紧
你也喝
我走这里
好棋
情况不妙了吧
我的战术不错吧
你下了吗
老公喝点水
不用 我没事
你酒量没多好
没事
我在那边有事叫我
好的
换你了
我就知道
今天真能喝
很好喝啊
你还好吧
我没事
不要紧吗
喝醉睡着了
不行 老公在旁边
别叫就好了
他很醉了
不好啦
会叫出声的
不能叫
有感觉也不能叫喔
会忍不住
对不起 我忍不住了
那边看不见吧
可是
别叫就没事了
-反正那边看不见
-可是
变得好热喔
不能叫喔
那么湿了啊
你注意那边
他睡很熟
真好看
屁股过来点 对
很棒
不可以叫喔
很好
你起来吧
站直
我帮你弄
好舒服
夹住
好烫喔
有感觉吧
在吸了吧
好舒服
不可以出声
要高潮也不能叫
咬着手 不要叫
要高潮了
不可以叫
叫了就完了
要高潮了
快要高潮了
脚张开
这样是不是很舒服
真好吃
真是棒
不行了
我要高潮了
高潮了
受不了了
我真的高潮了
高潮了
田渊呢
去了厕所
这样啊
你根本没喝醉吧
有一点
屁股对着我
我好想要喔
好舒服
好吧 马上让你爽
真好
要高潮了
高潮了
高潮了啊
真是太棒了
不行 我高潮了
一直在高潮
田渊
那个
给你
为什么
就是
结婚纪念日
之前一直错过
谢谢你
谢谢
这种时候
不知道要送什么
出差的时候请朋友挑的
谢谢
所以法子是
我老家的朋友啊
-怎么了
-之前艺到以为你外遇了
我不会外遇的啦
我只爱你一个
结婚这么久了
虽然错过很多
我是真的喜欢你
之前对不起喔
我是真的很喜欢你
让你担心对不起
（隔天）
原来不是外遇啊
太好了
这样的话
我们的关系
对不起
我真的很对不起你
太太
最后请再干我一次吧
最后一次就好
但这不就是偷情吗
不太好吧
这就是最后一次了
太太
田渊
-我喜欢你
-我也喜欢你
脱了吧
来做吧
趴下吧
-田渊
-太太
真是太舒服了
田渊
好舒服啊
-很舒服吧
-非常有感觉
不行了
要舔乳头吗
-太太自己说出来
-请帮我舔乳头
好舒服
太舒服了
有够舒服的
受不了了 我高潮了
不行了
我高潮了
好棒喔
田渊
爽到叫出来了
太太
太会舔了
舔肉棒的根部 对
太太
-你舒服吗  -太舒服了
田渊
太太
你好硬喔
太太好会舔啊
田渊
太太 亲我
亲了会更兴奋
不行 太舒服了
田渊舒服吗
太太
太太 我们互相舔下面
好舒服啊
太太
我不行了
实在太舒服了
我要高潮了
不行 高潮了
太太 亲我
太太
想被插了吧
想要什么啊
我真的好舒服
要插了吗
来插吧
好厉害啊
好爽 好硬喔
干得好深
好深﻿ 好棒 好爽
有够爽啊
你干得我好爽
不行 太爽了
受不了的爽
太爽了 受不了
要高潮了
起来吧
好爽啊
我好爽
顶到里面好爽啊
太爽了
高潮了
你顶得很好深喔
-我再用力点
-好强啊
好爽啊
太爽了
受不了 又高潮了
高潮了
高潮了吧
有够爽
里面一直在夹
太太从后面
干你吧
请你干死我吧
把你的屁股抬高
自己动
-小穴真棒
-好爽喔
受不了了 实在太棒了
我不行了
我好爽啊
不行了
受不了的爽啊
干太深了
真的好爽啊
太太
太棒了 我受不了了
干得我好爽
不行 来了大高潮
高潮了
太爽了
受不了 好有感觉喔
忍不住又高潮了
不行 干那么深真爽啊
我用力干你
真的好爽啊
不行 好爽 一直高潮
我高潮了
一直顶到里面
真是爽
不行 我又要高潮了
不可以
实在太爽了
我又要高潮了
太太
躺好吧
田渊
不行 又干太深了
爽过头了
尽情享受吧
田渊好会干喔
-喜欢被干吧
-超爱的
爽到高潮了
太太很爽吧
好好享受吧
好爽喔 我又高潮了
我射了
田渊
一直以来对不起
也谢谢你
我才应该谢谢你
好想一直在一起
跟你在一起好开心
今天会早点回来
我想吃你做的义大利面
-我做给你吃
-太好了
谢谢
-我出门了
-慢走
那之后
又回到甜蜜的夫妻生活
但是偶而会想起跟田渊
在一起的回忆
（小松杏）