欢迎
下野 好久不见啊
你没事吧
-我来拿  -谢谢你
你长大了
是吗
这个要不也我来拿吧
-没事的  -可以吗
-谢谢你  -请进吧
真是好久不见了
进来吧
-木春好久不见  -欢迎
-这里完全变了吧
-车站变了
但你家还是老样子
本来想建隔层间的
这个样子更好
是吗 进来吧
打扰了
（妈妈的朋友）
还没有吃午饭吧 目下
请吃吧
好好吃的样子
-那么我们开动吧
-开动了
用这个吧
开动了
和妈妈一样的吃法
好吃
好吃吗
-果然夏天就得吃这个
-是啊
不过难得你来 真是可惜了
不然 就这个样子
不过因为是全国大赛
听到消息后
这里的商店街都沸腾了
门口那个面老板把自己
农田推了准备建停车场的
这个倒是失手了
要是建停车场
快点多好的
我也难得获得假期
但能来真是太好了
很久违的见到了你们
你能这样说我很开心
对吧下野
嗯
久违的回家好好享受一下
谢谢你 我会的
好吃
-你用这间房吧  -谢谢你
对了 有阳台的吧
那边
-我去看看可以吧  -嗯
就是这里
我本来想要在这里声援的
马拉松吗
这里是最棒的场点吧
的确
你田径也努力的吧
不过高中考试时候就放弃了
这样啊
但你学习努力了
木春很佩服你的
说你进入了一个好大学
原本继续跑多好的
不过 我和
我还想再看看你奔跑的样子
有女友了吗
还没有
木春说的原来是真的
妈妈说了这种话吗
春树
可以洗澡了
是
春树
下野吗
好喝
你好能喝啊
你也受打击了吧
没有的啦
老公是老公 我是我
是吗
下野 再拿一瓶啤酒
你这样使唤他可以吗
可以的
要是将来结婚什么都不会
就太对不起夫人了
的确 这点可能有
-久等了  -谢谢你
豆芽烧
好好吃的样子
这个是下野做的吗
我开动了
好吃 会做啊
这样的话你随时
都可以结婚了
要有对象
不要再说这个啦
你也喝点吧
是
我先去睡觉了吧
我们2个人喝
麻烦你了 那我走了
你能喝的吧
再来一杯
喂
为什么不交女友啊
不是不交 是交不到
难道说是阿姨的原因吗
我知道你把我看做一个女性
所以
来接吻吧
不想吗
我想
来吧
接吻是男人主动的
-知道了吗  -是
舌头伸出来
是
不行 春树
好舒服
这样不行
我要射了
要射了吗可以哦
都射出来吧
抱歉了
抱歉啊我休息了一下
久等了
再多休息一下都可以
是吗
你们说了什么啊
问他为什么不交女友
这只是他没有自信去接触
不能害怕被拒绝
就不去接触
好了结束
是吗
-我去洗个澡  -慢走
多喝点哦
我开动了
春树
可惜了我还以为你们
是理想的夫妻
算是吧
只是都不会和对方
一起出门了
要是3年都这样就
不只是会出轨了
你老公都这么明显了
你要怎么帮
怎么办呢
下野
睡着了吗
真是可爱的睡相
醒不来啊
睡的好死啊
还不醒吗
那么
很硬了
脱掉吧
很硬了啊
好棒啊
好下流啊
好硬啊
好棒啊 肉棒
舒服吗
热起来了
好棒啊
我来舔吧
等等
醒了吗
抱歉啊 我是这么
色情的阿姨
不是的
不只是阿姨你这样
阿姨你很好
我很喜欢你
真的吗
可以吗
你喜欢我吗
我喜欢到受不了
那么你来摸我
下野
让我好好舒服一下
我想看
这么想看吗
好棒啊
-兴奋吗  -我最喜欢胸部了
是吗
可以随你喜欢来哦
好舒服
-好吃吗  -好吃
好好舔
乳头硬了
你很喜欢胸部吧
是的
怎么了啊 你躺下
来舔我胸部
好舒服
可以继续摸哦
对
好舒服
这里
好棒啊
好下流的感觉
好棒啊 热起来了
我可以看吗
看吧
看我下流的地方
好棒的呼吸热气
好舒服
-小穴好吃吗  -好吃
好棒 继续舔
好舒服
对 知道阴蒂硬了吧
我要高潮了
高潮了
-我想要看屁股  -屁股吗
你也喜欢屁股吗
很湿润了吧
在颤抖
因为你摸的好舒服
手指进来了
-好舒服  -里面好暖和
好暖和啊
在蠕动
好舒服
下野
-好吃  -好吃吗
我会高潮的
我要高潮了
好棒啊
好舒服 我高潮了好多次
高潮了吗
-好吃吗  -好吃
一直硬梆梆的
-对着我这样的阿姨兴奋了吗
你不是阿姨 我喜欢你
好棒啊
这样舒服吗
好舒服
-喜欢这里啊  -是的
真是可爱
舌头伸出来
好痒好舒服
痒吗
好软啊
好舒服
肉棒好红好下流了
不行 好舒服
肉棒舒服吗
怎么了啊
-要射了吗  -舒服得不妙了
下野 你想做什么
这个肉棒
肉棒想要插进去
里面
阿姨也想要了
看着哦
-想要插入这里吗  -是的
很热吧
进去了
插进去了
阿姨好舒服
-舒服吗  -好舒服
插入阿姨里面了
-好舒服  -硬的顶到了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好棒 好舒服
继续
我还要
你从下面顶我
-这样吗  -对 就是这样
好舒服
这样顶的好舒服
我要高潮了
高潮了
好舒服
舒服得身体在颤抖
看我的屁股
对 看插入的地方
好舒服
看得见插入的地方了吧
是的
好舒服
我要高潮了
你来后入我
好舒服 随你喜欢插哦
好舒服
舒服吗 我里面舒服吗
我也好舒服 你的肉棒
好棒啊
不行 好舒服
好硬啊
我要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好棒啊
子宫好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
来接吻
插到我的深出来
好舒服
好棒啊
好棒啊 对插深点
好舒服
好棒啊
-舒服吗
-好舒服 里面好暖和
随你喜欢动
好舒服
好棒啊
舒服的要不行了
-想射吗  -是的
可以 继续动吧
全部射我里面来
射给我
好棒啊
里面好舒服
在我里面好硬啊
-我要射了 可以吗
-射给我
射了
阿姨 舒服了
我也好舒服
-早啊  -早
木春已经去工作了
嗯
马上就做好早饭了
等等哦
嗯
-好吃  -那就好
有好好咬碎再吃吗
不行哦 我们要出门了
但是看见你我就兴奋了
真是的
下野
怎么办
不行的啦
不行 这样不行
但是昨晚
昨晚我也喝醉了
但你还记得吧
那时候我忘记我结婚了
但是我忍不住了
等等 下野
等等
不行的啦
在这种地方不行
等等
等等 这样舔不行的啦
你这样的话 我会有感觉的
不行啦
不行
不行 我会高潮的
高潮了
不行的啦
等等 不要这样分开
讨厌啦
好棒啊
等等
你不能舔那么深啦
我今天还没有洗澡
我还去上过厕所了
我一直想要舔你这里
-讨厌 好害羞啊
-我想舔这里
我就是想要舔这里
不能舔那里
等等 好害羞啊
不行
阿姨
不行的啦
我会高潮的
要高潮了
不行
真是的 我说了不行了
但你也有感觉了啊
坏孩子
那么接下来我来
我来给你脱
木顺
这么大了
我很兴奋了
你太下流了
-好舒服  -舒服吗
-想要我舔吗  -是的
好舒服
-舒服吗啊  -好舒服
硬梆梆的
太舒服了
真是精神
好舒服啊
这样吗
这个不妙
腰要开始动起来了吗
是的
好舒服
这样不妙
这个不妙
-好舒服  -舒服吗
好舒服
颤抖的好厉害啊
要不行了
好舒服啊 不妙
-好舒服  -舒服吗
好舒服 不行了 射了
感谢款待
但这种事不能再做了
要是再做几次
就不是出轨而是不伦了
是
我出门了
出门小心点
嗯
这样啊 这个街道
是你新婚的回忆啊
回想起了好多啊
开心的和难受的事
在一起太久是会发生很多的
再努力试试吗
不努力了
但是 离婚晚点再说吧
是吗
那我们喝酒吧 来
好吃
多吃点
果然这样下去不行
他是我朋友的儿子
下野
好舒服
好棒啊
下野
高潮了
真是的 你太色了
果然你自慰了
不会醒吧
让她喝了很多应该没事
我想要喝你的口水
口水吗
-给我  -真是好色
下野
春树
好好摸我下野
春树的胸部
好舒服
好棒啊 你的手在摸我
春树
春树你的这里好湿润啊
好好闻
这里都是你的味道
好棒啊 好热啊
我想要直接看了
怎样了啊
很湿润了
快点继续
春树
好舒服
好棒啊
好舒服啊
这里
-很湿润了  -好棒啊
手指插进去了 好暖和
好舒服 继续
好舒服
好棒啊
要高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了
好吃
好棒啊
等等
我来给你舔
好硬啊
我想要快点舔你的
好棒啊
好舒服
-舒服吗  -你的嘴里好舒服
硬的摩擦到我了
好舒服
-舒服吗  -好舒服啊
-摩擦到了吧  -好厉害啊
春树
我想要你的口水
-好吃吗  -好吃我还要
嘴巴张开
好舒服
-春树  -你也给我舔
对 继续舔
好舒服
你舔的好舒服
对 舌头伸进去
好棒啊 要高潮了
高潮了
好舒服啊
春树
-我忍不住了  -我也是
插进来
直接插入我的里面来
好舒服
插进来了
春树
好棒啊
好舒服
继续插深点
高潮了 高潮了
春树
我还想要继续
-好吃  -是吗
你的汗水好吃
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好舒服
插的好深啊
继续 继续
高潮了
这样不行
好舒服啊
-舒服吗  -好舒服
这样摩擦
好舒服
好棒啊
硬的顶到了
可以继续插吗
继续来吧
插深点
你的里面好舒服
好舒服
要高潮了
春树
好棒
好下流啊
镜子里面的你全部
显示出来了
继续插我
看着我下流的表情
好棒啊
好舒服
不行 要高潮了
不行 高潮了
好舒服啊 春树
好变态的味道
好棒啊
继续插进来
-继续吗  -对 插进来
好舒服
下野
好棒啊 插的好深啊
好舒服
好棒啊 好舒服
肉棒好舒服
好舒服
要高潮了 好激烈啊
要高潮了
高潮了
插深点 给我
好棒啊
好舒服啊
好舒服
插深点 插最里面来
要高潮了
高潮了
我也要射了 好舒服
射我嘴里
春树
预备 跑
我也再得开始一次了
那位动人的女士
比我岁数大很多
是我妈妈的朋友
虽然只是一小段时间
但她曾是我的恋人
（风间由美）
（妈妈的朋友主题曲）
（人妻 SHO和凉子和平）
（终）