公司的宿舍
有A与B二种
一种是家庭式的房型
另一种是单身用的房间
地点在都心
离车站只要10分钟
以宿舍来说
没有什么好嫌的了
但也不是只有好处
假日的时候
要来帮上司搬家
不管哪个时代的上班族
都不是很轻松啊
好怀念
沙发放这就行了吗
就放那吧
不好意思 放假还来帮忙
不会啦
我这部门只有你住这
虽然这是公司习俗
但现在的这个社会
可能会被认为
是乱用职权吧
没办法拜托别的部门的人
不好意思
先别聊天了
来喝点饮料吧
嗯
himari 过来一下
住在B栋
谢谢你今天来帮忙
不会
你们好像是同期嘛
是的
真怀念
时间过的好快
又要受公司照顾了
请多指教
我才是
下午前把东西整理好吧
还要去跟太太们打招呼才行
说的也是
打好关系很重要
又在说有的没的了
跟我这种离过婚的结婚
一起加油吧
加油吧
喝点饮料吧
公司的宿舍
有2分
A栋是家庭式
而且非常巧
对面就是住同期的今井himari
我一直很在意她
好的
请用
要走了 这么早
谢谢 我出门了
路上小心
那天
是工作刚好结束的日子
那天是公司请酒
我跟她都喝多了
因为是同期的关系
我送她回到家里
喝太多了啦
还好吗
喝太多了
酒味好重啊
这边吗
嗯
要不要进来
可以吗
可以啊
进来吧
很棒的房子啊
就是啊
进来吧
还好吗
喝太多了
真棒
等等
怎么了
你应该知道吧
公司有在传
我的年纪
比你大很多
我想
只能把你当同事
对不起
我走了
我回来了
你回来了
怎么了啊 喝多了吧
没关系啦
课长真辛苦
是怎么了
上面的人
叫我削减人事成本
中间管理层
压力超大啊
我要水
会晚回来要跟我说啊
就先跑去喝酒了
给你
还好吗
这什么
检查报告吗
每个月都正常排卵
健康状况良好
成功受孕
机率很高
身体健康
无特别症状
因为很年轻吧
这什么
日前的检查
有发现不良的部份
需要再做进一步的检查
怎么了
喝多了吧
是怎么了
喝多了啦
应觉得应该可以
等等啦
过来这边
不要啦
别这样啦
住手
应该可以啦
是怎么了
真棒
会被看到啦
不会啦
过来这边
年轻的肉棒真棒
很不安
你看
不用忙啦
是喝酒的关系吧
不然吃药吧
不要
为什么
对身体不好啊
不然怎么办
你忍不住了吧
不会啊
我
对了
我有买好东西
是什么
想让你满足一下
坐这边
这个
怎么买这个啊
你用用看吧
应该二边都会很兴奋
自慰吧
我都这样了
想让你舒服一下
我知道了
可以吗
真美
自慰一下吧
这样应该就行了吧
让我兴奋一下
我试试
好害羞
很美喔
要拍啰
真美
很害羞
这样吗
真棒
很美喔
好害羞
真棒
真可爱
很性感
很久没这样了
好好舒服一下
很喜欢奶吧
嗯
揉揉吧
真棒
表情真棒
内裤脱掉吧
嗯
自己脱吧
自己吗
嗯
自己脱很害羞
这样才兴奋啊
这样啊
被看着的感觉
继续吧
真可爱
真美
里面外面都很有感觉吧
别说啦
有感觉了吗
先揉揉阴蒂
真棒
要高潮了
再激烈一点
真棒
用这试试吧
自己插入
用里面舒服一下
顶到子宫了吗
顶到了
把开关打开吧
嗯
打开了
有在动吗
超舒服
真棒 好下流
流出白白的了
好舒服
表情真棒
真可爱
好舒服
再试试更下流的姿式
屁股朝这吧
可以吗
这样吗
嗯
屁股抬高
就是这样
真棒
真性感
好舒服
好棒
看这影片
我下次一定能硬
真的吗
真的
很棒喔
有顶到舒服的地方吗
好好舒服一下
好舒服
好好看着
在看喔
要高潮了
真棒
再来一次吧
转过来这边
腿张开
会更舒服的喔
真棒
好舒服
要忍住
再试一次吧
好舒服
想玩弄一下了
一下就高潮了啊
舒服吗
我还要
要高潮了
高潮吧 要高潮了
表情真可爱
真棒
要继续罗
好好舒服一下
我还要 还要吗
好舒服
要高潮了
如何啊
湿答答的了
还要吗
还要
只用这试试吧
那里好舒服
腿张开
我还要
好舒服
如何啊
好棒
要高潮了
喷好多出来
很性感喔
下次一定能硬的
那我去洗澡了
嗯
是前妻啊
跟他结婚2年
公司里都在传
他是为了我
才跟前妻离婚
我也因此离开了公司
但那些都不是事实
因为
我们还没举行婚礼
是谁
被看到了吗
对方的房间
那个人
是石琦吗
先生去打小白球
是要招待客户
原本应该是
夫妻相处的时间
但这样也好
我可以好好泡澡
好好保养
但昨天晚上
到底是谁呢
对面应该是B栋
偷看的到底是谁呢
是石崎吗
是你吗
石崎
放假没出去玩吗
是啊
跟女友去约会啊
没有女友
真巧
他去打小白球
课长呢
每天都在抱怨
中间管理职很可怜
课长也很辛苦啊
我家有多煮
要不要来吃呢
嗯
帮我丢吧
走吧
不好意思啦
没关系
给你
不好意思
这我帮你装起来
谢谢
没好好吃饭吧
给你
看起来很好吃
真的吗
谢谢你
不会
没有女友吗
没有啊
怎么可能
以前我在公司时
超多女生喜欢你的
有吗
我都在现场工作
又脏又臭
不会有人喜欢啦
你才是很受业务欢迎啊
是吧
没有啦
都超过30岁了
现在穿丝袜的话
应该会撑破吧
是这样吗
石崎
何时开始偷看的呢
那个…
我不是有意的
我们夫妻的事
还有我做害羞的事
你都看到了吧
不行
等等啦
想跟你做很久了
不行啦
不行
很害羞啦
等等啦
不行啦
好舒服
很有感觉吧
不行啦
不要
真舒服
再让我舔舔
等等啦
不行
不行啦
要高潮了
好舒服
不行
要接才行啦
喂
HIMARI吗
嗯
今天没办法早点回去了
这样啊
赞助商说要事要讨论
真烦人啊
说什么要去喝
但应该只是酒店
你会原谅我吧
嗯
你应该了解这工作的生态
对不起
工乍加油
嗯
爱你喔
我也是
拜拜
嗯
不行啦
很想要吧
忍不住了
好舒服
舒服吗
用奶试试吧
舒服
肉棒变的好硬
舒服吗
真舒服
变的好大啊
舒服吗
很舒服
真棒
要射了
要射了吗
射出来吧
要射了
真棒
射好多出来
好浓啊
抖动的好厉害
很舒服
舒服吗
今天
不能背叛先生
帮你舔干净
喂 喂
今天是检查日吧
对不起
现场有些问题
实在没办法过去
我一直在医院等你喔
还要跟医生面谈
医生说要一起加油才行啊
等你2个小时喔
对不起 我赶不过去
我想要你的小孩啊
不想输给你的前妻
你还有跟前妻见面吧
你是在做什么
是在跟前妻讲什么
那个…
有很多事情啦
小孩的事之类的
也要照顾前妻
对不起 真的很忙
回去再说吧
等等啦
我很忙
打扰了
超近的啊
看的好清楚
都看了些什么啊
你知道
我们夫妻间害羞的事吧
像是先生没办法满足我
我一个人做害羞的事之类的
你都知道吧
我也要30岁了
你一定觉得
我是欲求不满的主妇吧
你很美喔
住手
我
要是我就能满足你
别这样啦
不行
等等啦
不行啦
我是人妻喔
等等啦
过的不幸福吧
我不会让你受委屈的
不行
很舒服吧
会被看到啦
看这边
不行
不行啦
课长会这样做吗
不会
好舒服
憋很久了吧
真棒
不行
不行啦
舒服吗
等等啦
忍不住了
什么啊
忍不住了吧
是没错
好舒服
要高潮了
再让我舔舔
好害羞
好舒服
会被看到拉
会被看到啦
讨厌吗
不讨厌
愈来愈湿了
好舒服
好棒
要高潮了
也让我舒服一下
变大了
真舒服
舒服吗
自己揉揉吧
没试过这种的
真开心
超兴奋
真舒服
不行啦
等等啦
真舒服
很在意吗
继续含
真舒服
没被看到吧
要接才行
我接一下
喂 喂
刚才对不起
下次
会一起去治疗的
我很害怕
不能坏孕是我的关系
也不会跟前妻见面了
让你受委屈了
没关系
没事
这样啊
你在哪呢
在附近
这样啊
待会就回去了
我知道了
我等你
还有
我很不安
娶了年轻太太
公司的人都说很羡慕
其实我很不安
没办法满足年轻的你
而且
工作压力也很大
明明就该好好生小孩的时候
但我软趴趴
对不起
不会
真的吗
那你快点回来吧
我想见你
嗯
我知道了
拜拜
真兴奋
忍不住了
他没办法满足我
想插入吗
嗯
真棒
好舒服
想做很久了
我也是
好舒服
深处好舒服
要高潮了
好舒服
转过去吧
会被看到啦
这边全都看光光
好害羞
先生没办法这样
好舒服
真棒
好棒
看的好清楚
又要高潮了
要高潮了
好舒服
舒服吗
很在意吗
当然啊
我爱着我先生
分开就行了啊
不行啦
好舒服
要高潮了
好棒
真舒服
真的吗
好棒
第一次这么舒服
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
喜欢吗
喜欢
要高潮了
好舒服
又要高潮了
刚刚才高潮的啦
要高潮了
湿答答的了
好舒服
真棒
好棒
好舒服
插的好猛
继续插
要高潮了
好舒服
好幸福
我也是
亲亲吧
好舒服
好棒
要高潮了
好好舒服一下
停不下来了
射出来吧
要射了
石崎
石崎君
他现在
正在偷窥我
因为被他偷窥的关系
让我感到很兴奋
你来了啊
不要
好棒
要高潮了
真舒服
舔舔吧
真棒
可以舔舔吗
含到深处
奶头舒服吗
舒服
真棒
喜欢含到深处吗
流出来了喔
超舒服
好有精神啊
这里呢
舒服吗
真棒
真舒服
不行了
射好多出来
好久没这么放松了
就是啊
不用去招待客户
难得的休假
感觉很棒吧
真的吗
下次去旅行吧
好久没去了
有去外面吃饭吗
好啊
去外面吃吧
让我轻松一下
可以啊
拜托你了
想吃肉
吃肉吗
好啊
要带我吃好吃的
有找到不错的吗
有预约才行
我找找
要几点呢
2点好了
嗯
喂
今天也在偷窥啊
是啊
很想见你
忍不住了
不行
我先生在家
今天不用陪客户
这样啊
今天会一直在家
说想跟我在一起
这样啊
那让我看看就好
想看哪呢
这里吗
还是这里
让我看看你下流的样子
有看到吗
下流的样子
再让我看看啊
很害羞
这里吗
别被发现了
再让我看看
有看到吗
没关系啦
课长没发现
再让我看看
真的吗
再贴紧一点
让我看清楚
这样吗
超赞
不可以发出声音啊
就...
很兴奋啊
奶变成怎样了啊
变硬了
那里
这里
有看到吗
有喔
好想见你啊
我也是
真开心
湿了吗
已经湿了
变成怎样了
跟我说一下啊
好像湿了
有点充血了
那里呢
阴蒂
好想见你啊
我也是
快忍不住了
要不要开车去逛逛
逛逛啊
很久没去了
可以啊
有想去的地方吗
漂亮的地方
吃饭来的及吗
嗯
那走吧
有不错的跟我说喔
东京铁塔吧
我找找
没被发现吧
在跟先生说什么
说要出门逛逛
这样啊
其实不想去吧
嗯
但是我还爱我先生
这样啊
今天我就忍耐一下
再让我看看下流的样子
这样吗
再让我看清楚一点
快忍不住了
我也是
好想见面啊
好棒
有兴奋吗
超兴奋
再让我看看
忍不住了
什么忍不住了啊
听到声音就忍不住了
手停不下来
好好揉揉
好好看着喔
嗯
硬梆梆的了
真棒
有看到喔
一起揉揉吧
肉棒好大啊
好想跟你做啊
我也是
好兴奋
真棒
好舒服
表情也很下流
高潮要说喔
好舒服
要高潮了
我在看着
喂
怎么了
在涉谷被捉了吗
又不是小孩了
被警察带走了
我知道了
我现在过去
怎么了
有员工被捉了
我先去看看
下次再吃饭吧
我知道了
不知道会到几点
我出门了
路上小心
喂
怎么了吗
我又想做了
好想见你啊
不行
好舒服
好棒
都吃进去了喔
好害羞
变的好硬啊
里面很湿喔
想做很久了
让我看清楚
这样吗
就是这样
好害羞
不要
真棒
好舒服
忍耐很久了
湿答答的喔
好舒服
好棒
要高潮了
好害羞
想做很久了
好舒服
阴蒂好舒服
要高潮了
好棒
好硬啊
过来这边
这里也舒服吗
脱掉吧
变大了啊
一直都这样
真舒服
舒服吗
真好吃
过来这边
真舒服
想做好久了
舒服吗
很舒服
愈来愈硬了
真的吗
超湿喔
好舒服
湿答答的喔
真好吃
好舒服
要高潮了
真棒
舒服吗
很舒服
真棒
肉棒变的好硬
舒服吗
很舒服
插入吧
好舒服
湿答答的喔
继续插
好舒服
舌头伸出来
不行
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
好深 好舒服
好棒
好舒服
深处好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好棒
好硬啊
湿答答的喔
肉棒好舒服
不行
好舒服
好深 好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
插的好深
要高潮了
好棒
舒服吗
插的好深
好舒服
不行
要高潮了
去床上吧
可以用床吗
不行
要高潮了
好舒服
肉棒好舒服
舒服吗
好棒
好硬啊
要高潮了
舒服吗
这里吗
顶到了喔
好舒服
好棒
夹的好紧
当然啊
变的好热啊
好棒
可以继续插吗
嗯
好硬啊
好舒服
想做很久了
可以喔
真棒
可以吗
射出来吧
要射了
让我看看
就是啊
今天几点回来呢
今天要开会还要应酬
又要喝啊
喝酒也是工作啊
会很晚吗
这样啊
偶尔也要早点回来啊
要出门才行了
谢谢
歪歪的
我出门了
路上小心
早点回来喔
拜拜
我出门了
我压抑不住了
身体想要的欲望
压抑不住了
一直一直
（结束）