本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（高阪妮娜）
（忘我的用舌头缠绕）
（接吻性交）
-早安-早安
-请多关照-请多关照
那么 首先自我介绍一下
可以吧
好的 我叫高阪妮娜 31岁
那么 今天是第几次拍摄
-今天是第二次拍摄
-第二次啊
是
第二次拍摄了 那么
感觉怎么样 还记得吗
虽然一开始很紧张
但是拍摄很开心
-这样啊 很开心啊-是
紧张 有多紧张
今天还感觉紧张吗
是的 还感觉紧张
-比起上次 感觉怎么样
-比起上次 这次没什么问题
-没问题啊-是
想要尝试舒服的做爱吧
想要尝试舒服的做爱
想尝试啊
那么 你在拍摄AV之后
有没有什么变化呢
自己的心情方面
这个啊 就是老是想色情的事
-很不错啊-是
那么 这次啊 会比上次
更加的舒服
你有什么想做的
我想要尽情接吻
-想要尽情接吻-是
喜欢什么样的接吻呢
喜欢各种接吻
慢慢的接吻 已经那种
激烈的接吻 喜欢哪个
-喜欢接吻啊-是的
那么 今天尽情接吻
尽情舒服吧
好的
-那么 今天请多关照了
-请多关照
给我口水
继续和我接吻
再来一次
-舒服吗-好舒服
-你舒服吗-好舒服
我喜欢激烈一点 继续
-好舒服是不是-好舒服
好舒服
直接这样可以吗
舒服吗
要射了
射了
看着我这里
好舒服啊
给我口水
看着我这里
这里
继续给我口水
感觉到了吧
好舒服
-舒服吗-好舒服
好舒服是不是
湿漉漉的了
好舒服
湿漉漉的
好厉害
-舒服吗-好舒服
抱着我
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服是不是
可以吧
舔着好舒服是不是
好舒服
对了 就是这样
继续
含住
摸我
好厉害 湿漉漉的
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行啊 好舒服
高潮了
不行 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
起来 起来这里
可以哦
看着我这里
好舒服
好舒服啊
高潮了
不行啊
这里
好舒服
好厉害
对了
好舒服
好舒服啊
高潮了
高潮了 好舒服
不行啊 高潮了
自己看着镜子
好舒服
想要继续吗
继续给我
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
看着我这里
好舒服
高潮了 好舒服
高潮了
好舒服
来 这里
躺下来这里
好舒服
-好舒服是不是-好舒服
-舒服吗-好舒服
高潮了
射了
舔干净
坐下来
能否让我尽情舒服
继续给我口水
-舒服吗-好舒服
继续摸乳头
对了
-好舒服是不是-好舒服
舔一下手指
好厉害
好厉害 这里好厉害
-舒服吗
-好舒服 继续给我
想要继续舔
可以哦
想接吻
想做什么啊
-想要尽情舔-可以哦
舒服吗
好舒服
想要继续接吻
-舒服吗-好舒服
我想用脚舒服
-好厉害 好舒服
-舒服吗
继续让我舒服
乳头也要
好舒服
脸也要
-想看看小穴-可以哦
-可以舔一下吗-舔我
好舒服
高潮了
继续给我
好舒服
继续 还想要继续舔
可以吧 舔我后背
-舒服吗-好舒服
摸我的乳头
舔我后面
好厉害
-舒服吗-好舒服
好舒服
继续 舔我的肉棒
-好舒服-舒服吗
好舒服
只是用嘴 伸进去里面
舒服吗
好舒服 继续啊
继续 继续
-舒服吗-舒服
高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服
-好厉害-好舒服
这样好舒服
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊
要射了
射了
-第一次3P啊-第一次
这样啊 两个男人
-怎么了-好紧张
没有关系的
-第一次这样是不是-是
好好看着
顶到了吧
知道
-硬硬的吧-硬硬的
顶到了吧
好舒服
好兴奋是不是
好厉害
好舒服
好硬了
和我接吻
好喜欢是不是
尽情摸吧
真是好厉害 这里
好舒服 激烈一点
-屁股怎么样了
-有人摸着我的屁股
这里也要舔
这里呢
来 舔一下可以吗 真是厉害
好舒服
好厉害 顶到了
对了 肉棒好硬了
你看看这里
好舒服
小穴湿了吧
让我看看
好厉害
好舒服
小穴湿漉漉的了
怎么样啊
好舒服
好厉害啊
-好舒服是不是-好舒服
怎么样啊
好舒服
不行啊
小穴湿漉漉的
忍住啊
好舒服
湿漉漉的
湿漉漉的 这里呢
小穴湿漉漉的
-湿了-湿漉漉的
告诉我啊
好舒服
不行啊 好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服是不是
高潮了
-怎么了 湿漉漉的啊
-那里不行
好舒服
-怎么了-不行啊
怎么了 这里啊 来
湿漉漉的
不行啊 好舒服
好舒服
真是厉害
果然湿漉漉的
-好敏感是不是
-好敏感的感觉
好舒服
湿漉漉的是不是
小穴湿漉漉的
好舒服是不是 这里也要
对了 湿漉漉的
真是好厉害
这里 对了
好舒服是不是
这边也要
这里也要
这里 对了
只是用嘴可以吧
只是用嘴
对了
真是舒服
继续啊 继续摩擦
对了 湿漉漉的
好舒服
好厉害
-好舒服是不是-好舒服
这里呢
顶到好舒服是不是
肉棒怎么样啊
好兴奋是不是
这里呢
好舒服是不是
-好舒服
-告诉我怎么样了
-想插进去了吧
-想插进去了
好厉害 另外一边也要
好舒服
来 用嘴舔这里
伸进去里面
想插进去
肉棒啊
-怎么样啊-好舒服
插进去
好舒服
好舒服是不是
不行啊
不行 不行啊 高潮了
好舒服
继续是不是 好舒服吧
-进去里面了没有-进去了
好舒服
顶到里面是不是
不行啊
高潮了
还有更加舒服
可以吗 这里
好舒服
好兴奋是不是
高潮了 好舒服
好舒服
继续插进去哦
还有更加舒服的 对了
进去了
好舒服
-不行啊 好舒服-不行啊
等等 下来
这里呢 来
好舒服
好舒服啊
继续哦
腿张开
慢慢的可以吧
好舒服
转过来这里 对了
-继续-手给我
好舒服啊
-舒服吗-舒服
让我看着脸
-好舒服-好厉害啊
转过来这里 对了
放松一点 起来一点
好舒服
好舒服是不是
不行 不行啊
这里也要
不行啊 高潮了
接下来躺下来
好舒服
不行啊
来 舔一下肉棒
屁股给我
好舒服
激烈一点可以吗
射了
看看这里
-好舒服是不是-好硬啊
好厉害 好舒服是不是
这边
好舒服
好厉害
要射了
可以吧
舔干净
接下来 我们过来这里
继续做爱啊
过来这里可以吧 继续
不行了
过来这边
对了 屁股给我
感觉怎么样 3P
来 肉棒
-是不是很兴奋啊-好兴奋
好舒服啊
好厉害 好厉害
继续伸进去里面
还想继续插进去吧
这里哦 这里
看看 在拍摄呢
插进去了
好舒服
-好厉害是不是-好舒服
继续是不是
好厉害
不行啊
好舒服
-看看-好舒服
看看
看到整个小穴了
好害羞
-3P好玩吧
-是的 好舒服
好舒服
不行啊
高潮了
-看着我这里-高潮了
-舒服吗-好舒服
不行啊 高潮了
看着脸
好舒服
不行啊
换一下 这里呢
-肉棒进去了-是
好舒服
-不行啊-里面舒服吧
看看 来
进去里面了
好厉害
对了 转过来这里
可以吧
继续是不是
好舒服
不行 不行啊 好舒服
好舒服是不是
好舒服
看着镜头这里
继续是不是
好舒服
好舒服是不是
-好舒服 要高潮了
-可以哦
看着镜头这里
不行啊
好舒服是不是
好奇怪的感觉是不是
好厉害 高潮了
看看顶到的地方
来 继续啊
转过来 好厉害
怎么样 看到了吧
好舒服
这里是不是
-喜欢吗-好喜欢
好舒服
怎么样 想要射到哪里
好色情啊
-3P-3P
不行 不行啊
好舒服
不行啊
高潮了
要射了
射了
舔干净
好厉害啊
好舒服啊
继续可以吧 对了
-进去了吧-进去了
好舒服
好舒服啊
这里
好舒服
高潮了
射了
全部舔干净
今天做了很多次舒服的做爱吧
高潮了很多次
（高阪妮娜）
谢谢观赏