（谷原希美）
我回来啦
欢迎回家啊
好害羞啊
我还没有收到过花束啊
这很好啊
你一直都辛苦工作啊
希美
也感谢你对我
一直以来的帮助啊
你收下这个吧
可以吗
真漂亮啊
我明天开始做什么啊
你没有什么兴趣爱好吗
兴趣啊
我一直都忙于工作啊
你之前不是在打高尔夫吗
这个啊
是因为应酬啊
这样啊
要是他们有孩子了
我就可以照顾孩子啦
你是说彩子他们吗
这是他们决定的事啊
我们只能等待啊
也是啊
这个看着好美味啊
爸爸
一直以来 你工作辛苦了啊
谢谢啊
爸爸 你辛苦了啊
你可以尝一下蛋糕啊
各位
谢谢啦
爸爸 你今后怎么打算啊
你要培养什么兴趣吗
他完全不知道啊
你爸爸只知道工作啊
等过段时间再工作啊
这样你妈妈也有帮助啊
没有啊
你既然决定了 我就不反对啊
但是
你要好好休息一下啊
谢谢啊
对了
我和新一商量了
为了庆祝爸爸退休
我们准备去泡温泉啊
很好啊
爸爸 这个提议不错 对吧
你们没有勉强吧
没有啦
大家一起去温泉
好好享受一下啊
是的啊
好棒啊
这个地方真不错啊
很早预定了 价格很便宜啊
房间怎么样啊
房间吗
嗯嗯
敬请期待啊
新一
要遵守承诺啊
嗯嗯
爸爸
新一
嗯嗯
谢谢你安排温泉旅行啊
没什么啊
对了
虽然有点不好意思啊
我有一个请求啊
嗯嗯 是什么啊
那个
温泉旅游之前
我想你禁欲啊
我现在没有工作啊
安定下来了
我没有什么兴趣啊
所以
我现在只希望看到你们的孩子
温泉旅游之前
我希望你忍耐一下
在温泉旅游的氛围下
能让彩子怀孕吗
这个啊
请务必配合啊
求你啦
让我快点当爷爷啊
这是我剩余人生的意义啊
我知道啦
我会努力的啊
是吗
谢谢啦
新一
嗯嗯
拜托你啦
就交给你了啊
我按照爸爸说的做了啊
是吗
接下来加油啊
嗯嗯
这个温泉不错啊
彩子 谢谢啦
没什么啊
你开心就好啊
这里料理也不错吗
是的啊
也有酒吗
有很多啦
你多喝一点啊
我们进去吧
还有什么要问啊
没什么啦
老公
你在做什么啊
快点去办手续啊
我现在就去啊
（居然让岳母受孕）
（谷原希美）
爸爸很高兴 太好啦
你怎么了啊
你今天有点奇怪啊
对不起啊
怎么了啊
没什么啊
我去泡温泉啊
什么啊
我忍不住了啊
没问题 对吧
你要做什么啊
现在刚好啊
就一下啊
你在说什么啊
你也快点来泡温泉啊
等一下啊
新一
你哪里不舒服吗
你肚子疼吗
你没事吧
不是啊
我没什么问题啊
我先走啦
你老实一点啊
我已经忍不住了啊
没问题 对吧
我说不行啊
我进来的啊
晚饭好像准备好了
我们一起过去吧
好的
走吧
你发什么呆啊
快点走啊
看着真美味啊
好棒啊
这个料理真丰盛啊
好美味啊
彩子
新一
谢谢你们啦
谢谢啊
爸爸
一直以来你工作辛苦啦
快点吃啊
我在吃啦
颜色搭配真不错啊
看着真美味啊
这个是水果 对吧
这个也是水果吧
我看错了啊
真美味啊
这个怎么说啊
你忘记了吗
是的啊
你要记住啊
这个经常在家吃啊
要是多一点就好啦
要再来一点吗
嗯嗯
有机会我买一点去你家啊
什么啊
不能这样啊
太可笑啦
新一
我给你倒酒啊
嗯嗯
没有了吗
谢谢啊
那个
时间过得真快啊
你喝酒啊
新一
对不起啊
我和彩子喝一杯啊
是的啊
偶尔喝一点酒啊
今天是新一请客啊
你又说这个啊
今天饭菜不错啊
真棒啊
是的啊
你干什么啦
老公
今天没问题吧
不行啊
我今天喝太多酒啦
肚子鼓鼓的啊
不好意思 今天不行啊
让我好好睡一觉啊
太扫兴啦
我知道啦
你去哪里啊
我去泡温泉啊
这样啊
现在可以了吧
刚刚也吃饱饭了
不可以啊
我吃饱了
想睡觉啊
今天让我好好睡觉啊
就一下啊
睡着了啊
我去温泉的啊
好的啊
你怎么啦
妈妈
爸爸让我禁欲
他说想要孙子
彩子不想和我做爱啊
刚刚妈妈你在这里
等一下啊
妈妈 我忍不住了啊
对不起啦
等一下啊
我忍不住啦
妈妈
不要这样啊
新一
你不能这样啊
新一 不要这样啊
爸爸要我禁欲的啊
这个我不知道啊
不要啊
彩子不是在这里吗
她不和我做爱啊
这个我怎么知道啊
妈妈
不要啊
快停下来啊
新一 停下来啊
你是怎么了啊
爸爸要我禁欲的啊
这个我怎么知道啊
请承担责任啊
这是爸爸的原因啊
没问题吧
不行啊
不要啊
你冷静一点啊
不要啦
新一 不要啊
快点结束啊
妈妈 给我舔一下啊
快点啊
不要啊
真舒服啊
真爽啊
新一 快停下来啊
妈妈 再来一次啊
把嘴张开啊
用舌头给我舔啊
很快就结束啊
很快啦
很快结束啊
插得很深啊
对不起啊
好舒服啊
妈妈 我好舒服啊
可以结束了吧
要让我的肉棒冷静下来啊
我已经不行了啊
那里不可以啊
不行啊
快停下来啊
求你 停下来啊
停下来啊
不可以啊
不要啊
求你停下来啊
妈妈 我很舒服啊
我不行了啊
不要啊
插得很深啊
妈妈
我插深一点啊
真舒服啊
我已经不行了啊
我一直忍着在啊
我要射了啊
要射啦
不要射在里面啊
不可以啊
要射啦
妈妈
和你做爱好舒服啊
我们再来一次吧
不可以啊
妈妈 等我一下啊
等一下啦
不要啊
我的肉棒还想做啊
插得更深了啊
好舒服啊
真爽啊
不要啊
好舒服啊
不要动啊
真舒服啊
不要啦
好舒服啦
你说什么啊
可以停下来吗
还没有结束啊
不要啊
真舒服啊
求你啦
但是
我的肉棒还很硬啊
妈妈
你很舒服吧
你舒服吗
舒不舒服啊
好舒服啊
我不行了啊
很舒服吧
妈妈 我们继续啊
我不行了啊
妈妈
你流出好多淫液啊
真舒服啊
不要动啊
好舒服啊
真爽啦
我加快速度啊
我要射了啊
要射啦
真是舒服啊
妈妈
对不起啊
实在是对不起啦
怎么了啊
我的肉棒还很硬啊
这个和我有什么关系啊
快点回你的房间啊
我忍不住啊
不要啊
最后一次啊
这是最后一次啊
你适可而止啊
你不是刚刚才射吗
新一
不要啊
这是最后一次啊
新一 住手啊
求你了
新一
不要发出声音啊
不要啊
新一
不可以啊
不要啊
求你啦
我的肉棒还是硬的啊
和我没关系啊
可以吗
不行啊
就一下啊
你可以忍住不发出声音吗
妈妈
我慢慢插入啊
很舒服 对吧
不可以啊
就一会儿啊
不要插入里面啊
求你啦
妈妈 你不想舒服吗
我用嘴啊
口交吗
好的啊
舔得好舒服啊
真舒服啊
龟头舔得好舒服啊
妈妈 也玩弄我的睾丸啊
好舒服啊
妈妈
我也想舔你的小穴啊
让我舔一下啊
我的肉棒变得硬邦邦的啊
我可以插入吗
我很想插入啊
不行啊
就一下啊
不可以吗
那你用嘴吧
真舒服啊
好色情的样子啊
好棒啊
我们一起舒服吧
我可以插入吗
你手也用起来啦
我要射了啊
射在你嘴里啊
妈妈
对不起啊
这是最后一次啊
妈妈
你怎么这样啊
这样不更好吗
求你啊
继续啊
我要射了啊
要射啦
真舒服啊
我昨天睡得很舒服啊
是的啊
好久没睡得这么舒服啊
对了
还得一会儿退房 现在做什么
我去买点特产啊
老公你呢
我啊
我去泡温泉啊
我喝多了
去清醒一下啊
这样啊
爸爸你呢
这个
我去看一下待产啊
老婆你呢
我准备泡温泉啊
泡温泉皮肤也变光滑了
这样啊
那彩子 我们一起去吧
嗯嗯
路上小心啊
要买点什么啊
今天就交给你了啊
爸爸也出点主意啊
妈妈
我很喜欢你啊
不可以啊
我喜欢你啊
不可以这样啊
这样很舒服吧
我要高潮啊
我喜欢你啊
喜欢你啦
不可以啊
好舒服啊
妈妈
我要高潮啊
要高潮啦
我忍不住了啊
你插入啊
好舒服啊
我喜欢你啊
你这样我很困扰啊
因为妈妈你 肉棒这么硬了啊
妈妈舔得好舒服啊
好棒啊
我喜欢你啊
不可以啊
给我舔啊
妈妈
我要高潮啦
要高潮啊
我好舒服啊
不行了 我要高朝啊
我要高潮啦
又要高潮啊
新一
我好舒服啊
我要高潮啦
要高潮了啊
新一 我忍不住了啊
你插入啊
快点插入啊
你的骚穴都湿了啊
好舒服啊
我又要高潮啊
我要高潮啦
不行了 我要高潮啊
新一 我好舒服啊
真舒服啊
你舒服吗
很舒服啊
新一 我很舒服啊
妈妈
我很喜欢你啊
不可以啊
我喜欢你啊
我要高潮啊
真舒服啊
我喜欢你啊
我很喜欢你啦
不可以啊
我要高潮啊
妈妈
真舒服啊
好爽啦
妈妈
真舒服啊
好爽啦
新一 我好舒服啊
我要高潮啊
要高潮啦
我喜欢你啊
很喜欢你啦
这样不好啊
妈妈 你站起来啊
你的骚屄好湿了啊
真舒服啊
我要高潮啊
不行了 我要高潮啦
真舒服啦
新一
我又要高潮啊
要高潮啦
我不行了啊
真的很舒服啊
好舒服啦
好爽啊
新一 我很舒服啊
我也一样啊
好舒服啊
我又要高潮啊
要高潮啦
我很舒服啊
好舒服啦
新一 我很舒服啊
妈妈
我很舒服啦
我要高潮啊
我也很舒服啦
我喜欢你啊
我爱你啦
好舒服啦
我好像要高潮啊
我要高潮啦
真舒服啊
好舒服啊
真爽啦
我要高潮啊
新一 我好舒服啊
真舒服啦
我要射了啊
妈妈
我刚刚才射 真舒服啊
你还可以 对吧
这样舒服吗
很舒服啦
我插进去了啊
我可以抽动吗
新一 很舒服啊
我喜欢你啊
我喜欢你啦
我也是啊
真舒服啊
我们继续插入啊
我也喜欢你啊
我喜欢你啦
妈妈 你这么说我很开心啦
我喜欢你啊
我也是啊
我喜欢你啦
我要高潮啊
你骚屄好湿啊
真舒服啊
我要高潮啊
要高潮啦
我插深一点啊
真舒服啊
我要高潮啊
要高潮啦
又要高潮啊
真的好湿啊
我要高潮啊
妈妈 你喜欢这样 对吧
要高潮啦
插得好深 好舒服啊
真爽啊
妈妈 我也很舒服啊
新一
好舒服啦
我要高潮啊
要高潮啊
我喜欢你啊
妈妈
我也喜欢你啊
我要高潮啊
真舒服啊
真舒服啦
好爽啊
我也很舒服啊
我又要射了啊
你射在里面啊
我要射啦
要射了啊
不好意思 突然叫你们过来啊
没什么啊
有什么事啊
那个
我上次去检查
发现怀孕了啊
是吗
恭喜啊
这个年纪真害羞啦
没有啦
爸爸 恭喜你啊
所以
今后可能很多事要麻烦你们
到时候麻烦你们啊
我要当姐姐啦
新一 麻烦啦
嗯嗯
所以我要努力工作啊
是的
爸爸 为了宝宝要加油啊
是的啊
你要做什么啊
还没有决定啊
都这个年纪 什么都可以啊
司机怎么样啊
可以啊
收入也不错啊
是的啊
爸爸喜欢开车 对吧
现在很多当司机的啊
我觉得没问题啊
肯定没问题啦
司机不错啊
不是很差啊
当司机了 到时候送我啊
你要当司机吗
还没决定啊 但是不错啦
爸爸 很轻松 对吧
是的啦
你要努力啊
我会加油的啊
爸爸 加油啊
我会努力工作啊
司机不错啊
所以
可以偶尔接送你啊
是的啦
太好了啊
那就这样约定啊
好的啊
我是你的免费司机啊
（谷原希美）
〔导演 福田）