-好宽敞啊  -确实宽敞
两人都不要发呆了快进去进去
-快坐下坐下  -谢谢
（本田瞳 夏希栗子）
-浩二君对不起
-没关系啦 不用介意
（本田瞳 夏希栗子）
叔叔 我也说声对不起
2个人都好好休息
分别给你俩准备了房间
浩二君 谢谢你
叔叔 谢谢你
（受去世的兄长委托）
（照顾其家人）
（认真调教）
（母女俩阴道内射精）
（使得两人服从）
（JUL875）
我们夫妇是私奔结婚的
让你久等了
-我们走吧  -嗯
然后生下一个女儿
一家三口其乐融融地相处着
-早安  -早啊
-在做什么  -炸鸡块哦
哎呀 你等等
-因为太香啦  -那也不行啦
-早安  -早安
一大早好欢乐啊
这不是炸鸡块嘛
哎呀 连亲爱的你也这样
一个 两个都是这样
很快就好啦
再等一会
虽说不是很富裕的生活
夫妻俩设法养育女儿
女儿也和喜欢的人结婚了
在那之后
正要和浩一桑开始
第二人生的时候
孩他爸 你没事吧
扶你起来
-对不起  -没关系啦
父亲大人
你还好吧
瞳 你也来啦
浩一桑得了癌症
又想起我哥了吗
浩二君
没想到
尽到做荒唐事的哥哥这么快就
浩二君 对不起
浩一君去世后
什么都没有了
很像我哥的做事风格
比起那个
本应由浩一桑继承
你父亲的餐厅
一开始很辛苦
因为我烹饪经营方面
都是外行人
对不起
对此我一直很愧疚
不该由嫂嫂你来道歉
当我习惯了之后
我觉得很有趣
我们还新增了店
浩二君
你很厉害
不是啦
只是
给哥哥准备一个
可以让他回来的地方
可是
已经没有这个必要了
我们在这里
一直让你照顾 不太好
没事的 我接受了我哥的委托
他去世前来看过我
咦
如果我不在了
母女俩就拜托你了
我哥
直到最后都在为你俩考虑
所以
作为弟弟
我暂时必须要照顾你俩
浩二君 对不起
我擅自用厨房了
叔叔快吃吧
哦 哦
浩二君
你回来啦
夏希桑
浩二 你回来啦
你来的正好
夏希亲手做的菜刚做好
浩二君 快坐下一起吃吧
哦 好的 老爸和老妈呢
告诉我说是去参加工会活动了
所以拜托夏希来帮忙做晚饭
没事的 这事瞒着老爸
哦 这样啊
快吃吧
-太好啦
-不知道合不合浩二君的胃口
-快尝尝看  -好的
我开动啦
-哇 好吃  -真的吗
太好啦
-好吃  -真的吗 太好啦
是的 太美味了
我好高兴
浩二君 你怎么了
没事 谢谢嫂子
那我们开始吃吧
-我开动啦  -我开动啦
果然
还是老妈亲手做的饭菜好吃
真的吗 多吃点
浩二君也觉得好吃吗
啊 嗯 好吃
太好啦
嫂子 谢谢
不客气 周日也要工作吗
嗯 说是工作
其实是确认下收集来的资料
真辛苦
那个
咦 什么事
那个 我想找份工作
为什么突然想找工作
嗯 什么事不做
在这托你照顾实在不好意思
不用多想
而且 为了我的将来考虑
将来
在那之前考虑了很多
比如要是自己生病了
我一个人能为瞳做些什么
要不就在我们家的公司上班吧
那可不行
为什么
因为 那个
不用介意那个
瞳的老公也是
在我家经营的公司上班
是这样的吗
嗯 多年前瞳联系我
那我就更不能麻烦你了
总比在没熟人的地方工作好吧
嗯
快进来
咦 一个人都没有
因为现在可以在家办公
原来如此
为什么瞳也来了
我担心母亲一个人
我也拜托了叔叔
是吧 叔叔
瞳看起来很有干劲
浩二君你真是的
刚开始我会要求你
做些是事务性的工作或杂事
没问题吧
当然没问题
浩二君 谢谢你
叔叔 我会努力的
瞳
我之前不知道吉冈先生的事情
对不起 老妈
叔叔 你为什么说出来
这 这个事过后再说
我们先来熟悉下工作
咦 这是什么
你俩都辛苦了
虽然不是什么大不了的东西
这就算是给你们的入职祝贺吧
太棒啦
快快
大家一起来吃吧
太赞啦
-很豪华的样子  -嗯
-那我们开动吧
-开动啦 开动啦
-多吃点  -谢谢
-快吃快吃  -哎呀选哪个好呢
选你最喜欢的那个
但是看起来都好好吃
我也犹豫选哪个了
太赞啦好多
这是最后一个了吧
谢谢 我来洗
你去洗澡吧
哦 是哦
咦 怎么了
咦 你在做什么
快放手
那时你突然离开了
我一直想见到你
那个
我是浩一的女人
哥哥已经不在了
以后就做我的女人
适可而止
对不起 浩二君
为我做了那么多事情
不
是我该说对不起
真是感谢您特意来一趟
不客气 承蒙前社长的关照
谢谢
如果有什么事我会再联络您的
好的 拜托了
-那我告辞啦  -您走好
我说过了不要这样
这样有什么关系
不回应也可以
那也是嫂嫂的选择
什么
可是 要是再次离开
这次会是谁遭遇不幸呢
瞳夫妇会怎么样呢
她老公
会在谁的公司上班呢
浩二君
只有听从我的意愿
瞳
嫂嫂你已经湿了哦
已经在冒水了吗
-不是 不是的  -在害羞吗
不要
快让我看看
哇哦 好漂亮
-不要  -我早就想看了
-怎么了 很舒服吧  -不要
-是不是  -不是的
-舒服的话就说舒服
-不是的
不要
不行
快看啊
不要
-湿了  -不要
-不要 不要  -好淫荡
看啊
-听到了吗  -不要
不要
-很淫荡的声音哦  -不要
看啊
不要
-听听  -不要
-等会让你更兴奋  -不要
不要
-好多淫水  -不要
到这来
我已经忍不了了
来来来
-不行  -来来来
哇哦 舒服
舒服
感觉真棒
瞳 你在做什么
你怎么了
怎么了你是不是突然也想要了
你母亲也在这哦
瞳小姐也一起来开心吧
-怎么样  -不 不要
-不要  -这不挺好的嘛
太吵啦 闭嘴
浩二君 快住手
快住手
吵死啦
给我到这来
-吵死啦  -你要做什么
这样你老实呆着
-手给我  -不要快放开我
-快停下
-现在还会听你的吗
-你要做什么
-做件好玩的事
快住手
绑到这里
-快住手  -给我过来吧你
不要
久等了
接下来是我们的游戏时间
不要这样
不要伤害瞳
快停下 不要 快停下
-瞳小姐
叔叔会好好痛你的  -不要
快停下 求你了
不要伤害瞳
-快停下 求你了
-这样最舒服对不对
很好吃哦
-快停下 求你了
-给我看看
好可爱的内裤
不要那样对瞳
看啊
快停下
快让我看看
不要 你这是在做什么
竟然问我在做什么
-做刚跟嫂子做的事
-不可以
不可以
不要对瞳做那样的事
瞳小姐 舒服吗
差劲 一点也不舒服
竟然说不舒服
不可以
-看啊 冒水了  -快停下
不可以 不可以
-好好吃  -不可以
和你母亲靠一起
快停下
不要这样做
瞳小姐也流了好多水啊
怎么样 舒服吗
-快停下  -很舒服的吧
-让你妈好好看看  -快停下
-快停下  -里面好热啊
不要
不要啊
瞳小姐这也发出淫荡的声音了哦
-真不可思议啊  -太差劲了
好淫荡的瞳小姐啊
-也让瞳小姐来个口交吧  -不要
不要 不要
-刚才看到你妈怎么做了吧
-不要
看到她怎么做了吧
你也来试试
不要
-快来试试  -快停下
不要让她做这些
-快停下 停下
-进 进 进去
进 进 进去
进去了
舒服
渣男
快点
超级舒服
说了 快停下
吵死啦 闭嘴 在一旁看好了
-求你了  -舒服极了
超级舒服
-加速会不会更舒服  -快停下
好厉害 好淫荡的表情
-快停下吧  -来 继续
-再插深点  -快停下
舒服
快停下
爽极了
瞳小姐 你太棒啦
再多给我口交 舒服极了
-到这来到这来
-你要做什么
-看向你妈  -快 快停下
不可以 求你了
-好好看我是怎么进入瞳小姐的
-不要 不可以
-不要 不要 不要
-进 进 进去啦
太差劲了
进去了哦
舒服
-好厉害  -快停下
瞳小姐 你这里面超级舒服的
-恶魔 快停下
-不要 快停下
舒服 小穴里都是水
我可太喜欢这样的了
不要这样
-来高潮了吗
来高潮了吗  -快停下
没有 没有来高潮
没想到你这么享受被人强暴
-快停下 停下  -不需要
-快停下 停下
-不要 不要
舒服
不可以
为什么不可以
不是很舒服的吗
-快停下 停下  -舒服
快停下
才不要停呢 还要更多
停下
停下 停下
快停下 停下
快看 又进来了哦
-又进来了哦
-求你了 不要再来一次
-瞳小姐的小穴超级舒服的
-不要
快停下 停下
-这么舒服的小穴怎么能停
-快停下 停下
真的是很舒服呢
快停下 停下
求你了
求你了 快停下 停下
瞳小姐 很舒服 对不对
-快停下 停下
-狗屁 一点都不舒服
不要 快停下 停下
射在里面
黏黏的一坨 怎么样
我要加速冲刺了哦
真是舒服的小穴
快停下 停下
舒服
求你了快停下
简直太赞啦
-求你不要继续了
-哼 竟然求我不要继续了
-瞳小姐 可是很开心的哦
-求你不要再说啦
听听这水声
求你了快停下
够了 快停下
舒服
-快停下  -太愉快啦
真的是太舒服啦
不可以 快停下
-感觉怎么样
-求你了快停下
很舒服吧
-求你了快停下  -看向前方
你妈在看着呢
不要 快停下
看着我
求你了快停下
-快停下
-这么舒服怎么能停
-舒服  -求你了快停下
快停下
不可以 不可以
糟糕
太爽啦忍不住想射里面
不 不要
请不要射里面
-不要 求你了
-这样 我更想射里面了
-可以的吧  -不
不要射里面
-这可由不得你说了
-不要 不要
-射 射啦  -不 不要
你做了什么
那个
-爽过了头忍不住射了
-你在做什么呀
因为
瞳小姐的小穴实在是太舒服啦
-混蛋
-都怪瞳小姐的小穴太舒服啦
嫂嫂 让你久等了
混蛋 太差劲了
-来 移到这来  -等 等一下
-混蛋 混蛋
-瞳小姐 你过来这边
-不可以 不要  -累死我了
-不要  -这次轮到嫂嫂你了
快停下 不要 不应该这样的
-不要 不要
-是想要更多吗
-不是的
-别急 我这就进去满足你
不是的 不要
求你了
-夏希桑的小穴也很舒服
-不要
不要 不要
-舒服吧感受到了没
-不要 不要
-哎呀 好舒服
-不要 到此结束
-说什么 听不见 大声点
-快停下
-这么做是不对的
-哪里不对
-不要 不要  -啊 好舒服
不要 不要 求你了快停下
刚才叫得真大声
刚才是不是很舒服
-我感觉很舒服
-不行 不可以
-不可以 不要
-不要再说什么 不可以了
-不要 不要
-我们一起寻找快乐
-这次还你来主动
-不要 不要
-和哥哥 很久没做了吧
-快停下  -啊 好舒服
真的 快停下
-才不要停呢  -求你了
-还没体验够呢
-不要 不要 快停下
-不要 不要  -太舒服啦
快停下
已经够了
快停下 停下
不行啦
舒服
感觉都黏结在一起了
-不要 不要
-真是太舒服啦
不可以 快停下
-瞳小姐这一旁看着呢
-不要 不要
不要再说啦
不要 不要
混蛋
不可以 不要
舒服
给我转过身去
-这次从后进入  -不要
求你了 快停下
-很舒服的哦  -不可以
进去了
不要
不可以 不可以不要
快停下
-不要  -舒服
超级舒服的
不要 不要 不可以
舒服
不行啦
真的是好舒服啊
-不要  -想要射哪里
不可以 快停下
快停下 快停下
-快停下  -舒服
要射啦
不可以
不要
你们两个
没地方可以去
手停下来了哦
对不起
既然工作不给力
应该做什么
你懂的吧
不要
快停下
这也是没办法的事
你自己做不好事的
-对不起  -没其他用处
你清楚的吧
懂了没
快停下
这也是没办法的事
你也没其他用处
手感真好
想要更多
要是不工作
你知道该怎么做吧
对不起
可以用身体偿还
来吧
不要 快停下
感觉咋样
-舒服吧  -没有的事
一点都不舒服 不要
其实 你也很想要吧
好棒
看啊 乳头都立起来了
让我来尝尝
-不要 不可以  -舒服吧
不要 不可以
让我看看里面什么情况
里面不可以
里面为什么不可以
啊 原来如此
己经这么多水啦
湿漉漉的了哦
其实想要但觉得难为情对吗
对吗
说实话
-想要更舒服吗  -不要
快停下 这跟瞳没关系吧
这样啊
又来感觉了吗
为了亲爱的女儿
-代替她来服务我吗  -不要
是不是
快停下
-为什么  -快停下
-快停下  -为了你女儿
快停下
为了你女儿
做这点事又算什么呢
这么做不好
我可不这么认为
快停下
你要做什么
有感觉了吗
肯定没有
可你的乳头已经立起来了哦
快停下
你对自己的身体反应
还一无所知啊
快停下
不要
不可以
快停下
都露出来了
这么淫荡的乳头
喊我停下 怎么停得下来
看啊
不可以
停不下来啊
快停下
求你了
为什么
快停下
怎么可能舒服
够了吧
不可以
快停下
瞳小姐
你妈的小穴
发出这么大声音哦
快停下
瞳小姐
你也想做更淫荡的事了吗
快停下
不可以 快停下
坐下坐下
不要
你起来
坐这里
这次
你俩一起
快
舔
不要
为什么
快
再拖延下去
我可要发脾气了哦
想不想早点回去
快 快
嘴巴打开
含住
不要
嘴巴打开
这个变态
快点
不然你妈要遭殃了哦
快 快点
明白了
快停下
不要逼迫瞳
那你来代替你女儿吗
快
你过来近一点
你来顶替你女儿吧
快
张嘴
愿意替女儿做任何事 对吗
嘴巴张开
就是这样
加速
这样做
舒服
瞳小姐好好看着哦
你在偷懒吗
要不换瞳小姐来
不要
那好 我等着
就是这样
还有这个部位
就这样
舒服
认真起来不是做挺好的吗
还可以含得更深吧
还能继续的吧
快 快
看你妈这么难受
你妈真差劲
你也来帮忙吧
不要
来啊
不要 不要
你妈已经难受得不行了
你要是不来帮忙
可不行啊
舒服
再深点
发出声响来
不要对瞳这样
瞳小姐说过干劲十足的
既然你没有干劲
只能让瞳来做了
不要
不可以
瞳小姐现在都表情很可爱哦
快停下
就是这样
再深点
好好看着你妈怎么做的
舒服
更多
换你来
瞳 加油
快停下
你也过来
两人一起
必须把我伺候舒服了
这里
超级舒服
你继续
瞳舔这里
你们两个
舒服
好了 都起来
起来
到这来
坐下
坐下 坐下
先从瞳开始
不要
快停下
那轮到你
舒服
快停下
张嘴
这样可不行
得再往里
再深点
快
认真点
感觉要射啦
舌头伸出来
要射啦
妈 快起来
瞳 怎么了
妈 从这逃出去吧
可是 这里
总之 先去我家
嗯
怎么了
这个时间
难道是想从这逃走吗
好啦
放手
母女俩都是笨蛋啊
这个时候逃到哪里去
两人无处可逃了哦
不想再做了
你们俩
已经没有可以回去的地方了
快停下
我已经派吉冈君
从大阪飞去澳大利亚了
诶
所以
你俩只能呆在这里
你要做什么
嫂嫂用过的吧
快停下
你要做什么
难道瞳小姐没用过吗
放开我
快停下
感觉怎么样
即使瞳小姐没使用过
因为身体淫荡
应该会喜欢的
喜欢吧
不喜欢
这可说不准
看啊
从上到下都体验会怎么样
不要
你要做什么
隔着内衣用
都已经都反应这么大啦
看来我的技术真不错呐
不是的
真拿你没办法
我来为你做点什么吧
给嫂嫂也放上
快停下
不是很舒服的吗
很舒服的哦
快停下
变得越来越硬了啊
不要
为什么
都这么硬了
真是变态呢
只是刺激乳头就变得这么大
放下面会怎么样呢
快停下
不可以
瞳小姐也一起
有放过这里没
腿放在你妈身上
不要 不要
快停下
还要忍忍哦
不要对瞳这样
我知道了
你也想要啊
不是的
咦
瞳小姐 你的内裤夹进里面了
快停下
不要看
原来这么舒服啊
果然是得到了你妈的遗传
那么 轮到你妈
你也想要 对不
怎么可能
快停下
逐渐加强
适可而止
快停下
嫂嫂这反应有点
怎么可能舒服
这么舒服的吗
不是的
这样啊
那么
这次用上两个吧
看啊
给瞳小姐个特别的
给你特意挑的
看啊
这可是好东西啊
虽然小但是很舒服的
你要做什么
快停下
不可以
-这个很舒服的  -不可以
还是直接放更舒服
不可以
快停下
怎么样
舒服吗
不可以
嫂嫂很快就来高潮了呢
放开我
来放这个
不要
怎么样
拿走
拿走吗
实际很喜欢吧
这个
和这个
这样
不要
妈妈靠近点
这样绑起来
这下动不了了
这个给谁用呢
不可以
舒服吧
舒服的很吧
不要 不要
你要做什么
把这个脱掉
好淫荡的呻吟声
好多水啊
好厉害 瞳小姐 这个很舒服吗
让我听听更淫荡的呻吟声
不要乱动哦
真淫荡 舒服吗
要来高潮啦
果然 这个很舒服啊
轮到妈妈你了
这个的设计真棒
转过身去
对 就这样
屁股露出来
嫂嫂的小穴一直在等着这个吧
好厉害
绝对会让你爽爆的
没办法 这是小穴的本能反应
放进去试试
妈妈的小穴里
放入这么大的棒棒
看啊
进去了
屁眼的反应 好有趣
好厉害
看啊
不可以
这么大也塞的进去
不可以 不可以
不可以
看看你妈来反应的表情
快停下
舒服吧
不可以
要来高潮啦
高潮来啦
好厉害
瞳小姐 也想放进去吧
看看 你妈
知道怎么做吧
屁股翘过来
放心 会慢慢放进瞳小姐小穴
瞳小姐 我慢慢加大力道了哦
好厉害啊
瞳小姐 不要乱动
舒服 好舒服
不可以 不可以
声音太小了 听不到
要来高潮啦
你俩好好看向这里
速度
举起手来
摆出万岁的姿势
靠近点
双腿打开
就这样
开始了哦
渐渐插进去了哦
不可以
要来高潮啦
还不能停哦
不行啦
不可以
要来高潮啦
不行啦
-想要肉棒吗  -想要
那么
来玩个尽兴吧
舒服
嘴含着
不要只顾自己吃
轮到你妈来吃
想吃
舒服
干得不错
钻到裆下来
坐好
躺在这舔
开始口交吧
就这样
舒服
嘴巴长大点
看着好厉害
瞳小姐在努力地给我口交哦
我也想要
换我来
好吃
好厉害
看着好好吃
非常地好吃
-好吃吗  -嗯
那就多口交一会
舒服
超级舒服
再插深些
这个 这个
舒服
插得再深点
两个人都起来
快上来
伺候舒服啰
两人都好厉害
舒服
不要只知道舔
按自己喜欢的方式口交
-超级好吃  -好吃吗
好好吃
蛋蛋那里多舔舔
好厉害
舒服
就是这样
超级好吃
到这来
对 舔这里
一边撸着肉棒
舒服
舒服吗
超级舒服的
舒服
舒服吗
叔叔 舒服吗
舒服
我也想要亲亲
轮到我来亲亲
好好吃
我也想要亲亲
轮到我了
吃我的胸部
我的胸部也想要被亲亲
舒服
看着好舒服的样子
也亲亲我的
好舒服
浩二君 给我更多
舒服
好厉害
-舒服吗  -舒服
都湿了
舒服
想要多挑逗
我也是
舒服
转过身来
展示给我看
-告诉我想怎么做
-想要更多挑逗
我也想要更多爱抚
自己抚摸
想要肉棒进来
那我就来帮帮你们吧
舒服
里面都好多水
想要更多
更多什么
更多爱抚
-想要更多爱抚吗  -嗯
好厉害
舒服
不行啦
不行啦 要来高潮啦
要来高潮啦
-浩二君  -舒服吗
太有感觉了
请继续 不要停
舒服
好厉害
不行啦 好舒服
不行啦 要来高潮啦
来高潮啦
舒服
好厉害
不行啦
舒服
要来高潮啦
不行啦
舒服
好厉害
起来转过身去
屁股对着我
自己把内裤脱掉
靠近点
想要肉棒插进去吗
-想插进那里  -插到小穴里
腰扭动起来
舒服
舒服吗
好厉害 肉棒好硬
越来越大了
-感受到肉棒了吗  -嗯
感受到肉棒了
好厉害
感觉怎么样
快进来 快进小穴来
想要插进去吗
请给我
那么 就先从你开始不可以
那就先进瞳小姐的吧
准备好 要插进来了哦
准备好了哦 舒服
好厉害 好舒服
舒服吗
小穴里超级舒服的
我也想要被插进去
过来 过来
我也想要
好厉害 想要
看着瞳 你也想要了吗
我也想像瞳那样
那我来加速看看
加速 好厉害
请给我
你妈在吃沾满你淫水的肉棒
超级淫荡
可是 还不行
想要
舒服
我也想要
好淫荡
肉棒好舒服
舒服吗
舒服
里面超级舒服
要来高潮啦
要来高潮啦 来啦
请给我
舒服
看你妈超级想要呢
那你先等等
我也想要
好厉害
舒服
求你 给我吧
看起来好舒服
来舔啊
-还想要  -还想要吗
舒服
不行 不行啦
要来高潮啦 来啦
接下来轮到嫂嫂你了
求你了
想要吗
屁股翘起来
好好看你妈的样子
-我来啦  -快进来
舒服
可以给我爱抚吗
这样也可以哦
这样很舒服吧
好厉害 感受好强烈
感觉越来越奇怪
好厉害
舒服
不行啦
要来高潮啦 来啦
清理干净
不行 还不够
还想要更多
屁股翘起来 看看看着
瞳 看着被插进去的地方
好厉害
舒服
-不行啦  -舒服吧
那里超级舒服
要来高潮啦 来啦
舒服
超级有感觉
-舒服吗  -舒服
那里好厉害
舒服
不行啦
要来高潮啦 来啦
好厉害
我想要
舒服
但是还不行
上来
就是这样 对
超级舒服
可以放进来吗
可以哦
好厉害
摸我这里
舒服
好厉害 超级有感觉
好厉害
舒服
感觉要来高潮啦
要来高潮啦 来啦
舒服
不行啦
掉出来了
再进去
不行啦
舒服
瞳 你也坐上来
好厉害
舒服
不行啦 不行啦 不行啦
不行啦 要来高潮啦
不行啦
要来高潮啦 来啦
舒服
超级舒服
要来高潮啦
不行啦
不行 不行啦
要来高潮啦 来啦
不行啦
我也想要
你也想要吗
那你给我口交
舒服
好厉害
-好吃
-好吃吗 那就多吃点
这次换你在上面
握住
像你妈刚才那样
动起来
舒服
好厉害 现在超级舒服
摸这里
舒服
舒服吗
-想要更多吗
-想要更多
要来高潮啦 来啦
不行 不行啦
看起来好舒服的样子
舒服
和我亲亲
哇也想要更多
-想要吗  -想
舒服
要来高潮啦 来啦
摸我这里
舒服
要来高潮啦 来啦
舒服吧
我会让你更舒服的
舒服
舒服 舒服
也和我亲亲
舒服
舒服 舒服 想要更多
要更多
不行啦 不行啦
不行啦
要来高潮啦 来啦
嫂嫂也想要吗
插进去小穴里面
等一下
就是这样
-我进来啰  -快进来
好厉害
舒服
-舒服吗  -舒服
好厉害 超级舒服
好厉害
-舒服吗  -舒服 舒服
要来高潮啦 不行啦
舒服
要来高潮啦 来啦
我也是
不行啦
舒服吗
舒服
更多 更多更多吗
更多 更多
舒服
-感觉要射了
-不行 还不行
要来高潮啦 来啦
看着你妈流出精液的样子
-是不是很厉害
-厉害 我也想要
想要
很厉害
舒服
好刺激
舒服吗
好厉害
看着很舒服的样子
-舒服  -感受到了吗
好淫荡啊
-好舒服  -好开心
好厉害
好淫荡
好羡慕
好厉害
那里很舒服
要来高潮啦 来啦
我感觉要射啦
-射出来 射出来  -好厉害
舒服
那我要加速啰
射啦
好厉害
我回来啦
你回来啦
-叔叔你回来啦  -嗯
浩二君
舒服吗
叔叔舒服吗
要不要到小穴里来
可以吗 叔叔
真拿你们没办法
（本田瞳 夏希栗子）
（END）