紧密接触
性感女优 野野浦 暖
野野浦暖说我内心总是好慌
我想说不用那么紧张
AV拍摄以来一年
被期待的超级新星
这样的性感女优
大家见过吗？
我好像要哭了
性感女优，野野浦暖
20岁
2019年2月 出演AV
超期待的新星
已经拍摄一年了
总觉得自己很懒惰
双腿交叉
靠紧一点
不是很习惯
姿势也不是很清楚
拍摄以来一年
糟糕，明天就要拍摄了
不管拍摄多少部作品
都还是那么紧张
对专业术语也不是很懂
可以早点适应
轻松的做爱就可以了
希望自己成为优秀女优
在素人里你是表现最好的
虽然她拍了这么多部
和第一部还是没什么变化
总感觉女优对她来说
就是单纯的工作
和拍摄当时没变化
现在，还是和新人一样
我们想到了密着计划
野野浦暖的平时样子
不变 也是 成长
拍摄前，睡不着
2019年11月12日
都内某旅馆
前一天，我们前往了
她住的旅馆
前一天真的好紧张
感觉要死了
糟糕，就是明天了
我都不知道要怎么办
拍摄前一天
住在现场附近的旅馆
住在现场事务所附近旅馆的话
即使睡过头了
也可以马上来接我
所以就有了
大家现在看到的样子
拍摄前一天
她会想什么事情
能不能拍摄好
我会想很多
不安占6成
紧张占4成
睡不着的时候
都会玩游戏
基本不会SNS
我原本也不喜欢SNS
最近才搞懂twitter
不是很擅长
最近拍摄的话
我真的好害羞
第二天
早安
睡的好吗？
完全没睡着，今天也是
这里有好多女优
她算是清新的一派吧
总算赢了一把
好棒
抽摄了一年
还有很多做不来的事情
网页专用的写真拍摄
对着了，对着
不习惯，姿势我也搞不懂
我也想早点适应
还是不行
对自己的身体没自信
感觉不敢示人
不擅长拍摄写真
还是很害羞
也不擅长在大家面前全裸
全裸的时候
只和摄影师两个人拍摄
我不觉得脱衣服是应该的事情
虽然是全裸的工作
害羞的时候还是很害羞
好棒，都是我喜欢的
午休
好吃
吃了喜欢的寿司卷
就开始下午的VTR拍摄
拍摄前
怎么了？好紧张
手不停的流汗
这次的拍摄作品
就要一年了
我真的不习惯
今后要怎么办？
人生中最紧张的
是什么时候？
还是拍摄吧
我感觉心都要跳出来了
拍摄作品中
只看到了男优
特殊制作汗液
紧张，真的好紧张
这次特别作品
真舒服
舒服吗？
好爽
这里？
那里好舒服
这边喜欢吧？
这里呢？
好痒
舒服吗？
好爽
好棒
真舒服
好爽
那样好舒服，那样
好舒服，好爽
舒服吗？
好爽
好舒服
糟糕，去了
等一下
等一下，去了，去了
好舒服，好爽
去了
好舒服
舒服吗？
好爽
好棒
好舒服
真的好爽
真舒服
去了
好爽
糟糕，去了
高潮了，高潮了吗？
去了
舒服吗？
好爽
真舒服
射了，射了
出了好多汗
先起来吧
好淫荡，好棒
真的什么都没想
太热了
好舒服
在超热的房间
汗水淋漓的性爱是最好的
平时拍摄的话
我会更在意周围人的眼光
工作人员什么的
我什么都没想就结束了
只集中精神做爱了
完全和对方趁机在性爱中
这也很好
问了她一个问题
野野浦暖适合这个工作吗？
怎么说
我还不是很清楚
辛苦了，谢谢
拍摄很紧张
还要很多不擅长的事情
但是我还是喜欢性爱的
东京都北区
她要去的地方
高尔夫练习场所
我一直练习这个
兴趣是高尔夫
开始两年了
打到的瞬间可以释放压力
即使有讨厌的事情
我感觉自已也可以忘记
开始打高尔夫的契机
是因为爸爸
小时候爸爸很忙
外出就带上我打
是那时候开始的吧
认真学习还是这两年吧
私下一个人活动的时候
比较多
基本是我自己
朋友好多人都在工作
我觉得比较麻烦
都不太会见面
拍摄的事情什么的
我也不想和她们聊
我只想一个人
这样的她，唯一喜欢
聊天的人物
拍下来了
那就是相同事务所的前辈
拍摄前
经常会来看她
一开始还问我活动
都做什么事情
确实是
我说就是看到粉丝来了
拍照然后感谢就可以了
她说就这么简单啊
AIKA看到的野野浦暖的魅力
她是作品最认真的
我感觉害羞的感觉也
逐渐减少了
没有了吗？
所以现在自然很多了
做为一个女人
好好拍摄AV
2019年11月28日
都内某工作室
这一天的工作
也是写真拍摄
每年年末在涩谷区的活动
群体的写真
活动都做什么
问了她本人
我不清楚，是什么啊
我也没听说具体的
只是说和大家一起活动
不是很介意细小的事情
那天晚上
去她家打扰
拍摄之后的她
在意自己作品的销量吗？
不会
太在意的话
我的压力会很大
我不想想
大家都很在意排位什么的吧
但是，我很讨厌
我想和大家搞好关系
之前就讨厌这些吗？
不喜欢
女生组合里会有很多事
我不喜欢
完全不喜欢
就想1个人
我想和大家都搞好关系
来到了她家
真的要进来吗？
真的可以进去吗？
让我再检查一下
请稍等一下
可以吗？
请进
失礼了
因为距离车站近
就选了这里
练习高尔夫的
这个真的好难
一次都没进去过
野野浦暖不太容易打进去
好可惜
来她房间
我们发现了
AIKA给我的
首先把男友当做最喜欢的人
就可以做最厉害的性爱了
我一直在努力
我看到男优就幻想
会把他当做喜欢的人
和大叔也没关系吗？
完全没什么关系
部这样我会更紧张
会很糟糕
到时候真的什么都做不到
这就是我私下做的努力
她内心有今后的目标
首先要做好AV的工作
不把性爱当作工作
虽然有不变的部分
还想克服不擅长的事情
让自己不紧张
让事情更顺利
我把野野浦暖当做其他人
我不认识她
你喜欢吗？
我喜欢，很喜欢
工作很努力
野野浦暖，不要那么紧张
人多起来，她就会更加紧张
我们准备了
软绵绵的
用这个，拜托了
结束了，可以和我联系吗？
我知道了
走了
真的走了
就我们两个了
好紧张
我也好紧张
说谎
好安静
真安静
豹纹
是的，豹纹
房间整理的好干净
拿着摄影机
可以关掉电源吗？
关掉不就黑了吗？
在哪里？
好黑，要不要开着这个
灯光是这样的
这个好暗啊
会发火吧
太亮了吧？
平时现场比这个更亮
但是
不一样的状况
要怎么办？
真的很抱歉，我好热
为什么道歉
我好紧张
来这边
怎么办？我好紧张
好瘦
我们多久没见了
很久了
很长时间了啊
还是上次拍摄的时候见过
已经半年了吧？
很久了
工作习惯了吗？
还没有
我这里心跳的好快
心跳的快吗
是的
为什么会这样啊
看着这边，这边
不好意思
怎么做爱？
要怎么开始
怎么做？
好害羞
很久没有过的亲吻
舌头好柔软啊
很期待？只有我们两个
是啊
确实是
很淫荡吧？
我不色情，不淫荡
我还记得
绝对早就忘记了
真的？
真的？确认一下吧
开始吧
好害羞
怎么办？
你好
脱下来了
好黑啊
强奸就是这样的感觉吧
看这边
给我看一下
腰部真的好瘦啊
还遮掩啊
好可爱
真可爱
放这边吧
舒服吗？
乳头很硬了
很硬了
脱下来吗？
不需要吗？
不行，那样遮掩
很快就这么硬了
很快就硬了
很害羞吗？
就一下哦
只是一下吗？
不害羞
不害羞？
舒服吗？这样
好爽
真的好舒服
很硬了
这个怎么回事？
好时尚，第一次看
喜欢吗
好棒
这里全看到了
很硬了吗？
那样摸好淫荡
更加敏感了吧？
想看吗？
脱下来
太大了
不会
舒服吗？
舔一下
眼神真不错
好舒服
看到了
就是那样，好舒服
好害羞
很害羞吗？
还想要吗？
可以舔吗？
好舒服
舔乳头的同时来做
来抽送
好舒服
可以脱下来了吗
不行
舒服吗
好爽
好舒服
什么
可以吗？
舒服吗
好爽
这里？
被子会弄脏的
真舒服
很湿了
真的？
好舒服
喜欢？这样
糟糕
好害羞
真的很害羞吗？
只有我们两个人
我好害羞
脱下来吧
相互舔吧，想要吗？
太亮了
看这边
来我上面
舒服吗？
好爽
下面很湿了
这样舒服吗？
好爽
忘记摄影机了
忘记了？
忍不住了
可以插进去吗？
可以
好舒服
好棒
舒服吗？
好爽
好棒
起来，是的
在发抖，是吧？
想要吗？
想要
还是第一次这样
真的好舒服
全插进去了
喜欢吗？
真舒服
一直在发抖
都看到了
好舒服
双手放到后面
真的好淫荡
好淫荡
好舒服
怎么了？
太舒服了
插进来
好舒服
真舒服
可以插到深处吗？
看着摄影机
好舒服
看这边，这边
动一下
插进来了
高潮了吗？
热起来了
好热
这个拿走吧
慢慢转过来
这边？
好舒服
插到深处了吗？
真舒服
好爽
怎么了？
好害羞，被看了很害羞？
很舒服吧？舒服吗？
插进去了
射了
都吮吸了啊
真舒服
舒服吗？
好棒
真的好舒服
好淫荡
糟糕
我知道
全射到这边了
一会清洗干净就好了
好舒服
真的？我也很舒服
好害羞
她是不是还有活动
有红叶的都内某公园
落叶都被清理的很干净
打扫这个街道的
就是她
我今天想收满3大袋
她总参加公益活动
她从高中就开始这样的组织
开始的契机
是听了老师的话
最初还是高中的时候
那时候什么活动都没参加过
老师推荐我做的
就逐渐开始了
意外的我也觉得好开心
做完心情很好
所以我就继续了
看到清扫完的地方
感到很满意
就是这样
清扫结束之后
又开始了照顾老人
照顾
主要是一起散步聊天
根据自己的兴趣
还有很多内容
富田从去年老公去世以来
就开始到了养老院
请用
热的啊
野野浦会和行动不便的富田
一起散步
外出散步
我一个人没办法来这里
多亏了你带我来
我会一直帮您的
她来了真的帮了我好多
这样的女孩子很难得
我要哭了
为什么要哭？
真的很感谢
我也是奶奶带大的
奶奶那时候很疼爱我
她也想过要做护士
高中的时候还想过
要考护士科系
但是最后放弃了考大学
现在还能做这样的事情
我很感动
隐退了之后
要不要做护士
我想过，也想考取资格证
好害羞
被奶奶养大的理由
小时候我就和奶奶住在一起
那时候叫奶奶妈妈
妈妈还叫妈妈
只是叫奶奶妈妈
很亲近的感觉
一直和奶奶在一起
她是怎么被养大的？
现在才会这么坚强
我们去了她的老家
糟糕，到了
她是在这附近长大的
我就住在这里
外墙涂刷了
住在这边的三楼
现在住了别人
父母离婚了，去了历木
妈妈和祖母现在在历木生活
这个公园是小时候
常来的地方
大家经常来这边玩
是啊
告诉了我们10岁的回忆
小学会有一半那样成人仪式
10岁的时候
在大家面前
会发表将来20岁了想做什么
那时候写的女优
10年后我要像女优一样忙碌
现在想一下
当时的意思是AV女优吗？
也很吃惊
小学的时候想成为名人
艺人或者模特什么的
所以就写下来了
我要成为女优
这里，就是这里
她带我们去了原点
那就是初体验的做爱旅馆
会去做爱旅馆吗？
不怎么去
还是10岁的时候
现在不去了吗？
不去
里面好干净
我感觉之前不是这样的
初体验是16岁的时候
和同班同学
问了她那时候的感受
我真的好紧张
没记忆了
是啊
不记得是怎么做的了
一片空白
对做爱
来说和现在没什么变化
前辈，很在意直接插入内射
很在意怎么做
拍摄一年
请看一下野野浦在原点的拍摄
我们叫了男优来旅馆
已经叫了吗？
期待吗？
好近
真的来了
按门铃了
进来吧
辛苦了
两位
出汗了
可以和我亲吻吗？
可以摸吗？
亲吻一下，舌头伸出来
想被舔吗？
亲吻一下
好舒服
可以舔吗？
好淫荡
来这边
可以
真漂亮
好舒服
可以舔吗？
舒服吗？
好爽
哪里舒服？
那里，那里
糟糕
可以吧？
这里？
那里
舒服吗？
好爽
好舒服
来舔我的身体
真舒服
看这边
好棒
真舒服
很湿了
舒服吗？
好舒服，那样
好好亲吻一下
不行，那里不行
舒服吗？
好爽
好舒服，好爽
不行，不行
真舒服
再来
没事吧？
糟糕
要插满吗？
喜欢这样吗？
要再插进去吗？
好棒
翘起来
坐下来
好爽
想更爽吗？
舒服吗？
糟糕
晃动腰部
不行
好舒服，好爽
真的好爽
可以插进去吗？
很湿了
不行，不行
好舒服
亲吻一下
插满小穴舒服吗？
插进来，好舒服
舒服吗？
一起亲吻好好爽一下
好爽
糟糕
不行，不行
好舒服
糟糕
不行，等一下
舒服吗？
从这边插进去吧
好棒，插满了
不行，那里，去了
好舒服
来这边
再来这边
舒服吗？
好爽，糟糕
插满了
不行
真舒服
好爽
喜欢这样吗？
高潮了
好舒服
不行
这样
好舒服
好棒
这里舒服吗？
好爽
要死掉了
好淫荡
舒服吗？
好爽
不行，那里不行
好舒服
舒服吗？
要死掉了
好爽
舒服吗？
不行，不行
好淫荡
好爽
要射了
糟糕
我忍不住了
好舒服
要射了
好棒，太舒服了
好舒服
要死掉了
要死了？
谢谢
舒服吗？
很舒服
高潮了吗？
高潮太多次了
说来不能高潮
真的，高潮的时候说不出话
太舒服了
是啊，糟糕
动不了了
野野浦完成了几成？
为什么这样问
还有9成
终于迈出了一周年
2周年的时候会怎样
3P？OK,OK