（主演：武藤绫香）
对了
之前专务的儿子英文考得好
他还夸说 老婆不愧是
当过老师的人呢
如果把我这次机会
相信被专务提拔不是问题
我知道了
没有 这只是公事
我等会要在外面吃
就不用煮我的份了
可是已经煮好两人分了
突然要在公司吃饭
今天是礼拜天
是要跟谁吃
还能有谁
在公司当然是和客户啊
别问这么奇怪的问题嘛
这个月十六日
也是要住外面对吧
你这是什么态度
路上小心
（十六日的时候来没问题的）
（一月一次的禁欲大解放）
（沉溺于中出的远距离偷情）
先坐下吧
我先去泡茶
对了 高志总算也有后辈了
这第一次的研修
来的人还挺多的
其中有几位是海外回归
老师教的刚好派上用场
当初开始教你
是五年前的事了
是五年前啊
已经五年了啊
我真的好想老师
今天不是说好
不做这种事的吗
我先去拿喝的东西了
明天要去公司吗
这次来东京
有让我休几天假
今晚留下来吃饭吧
反正他不在
先坐下吧 饭店的入住手续
会需要点时间
这是送给老师的
老师应该也喜欢甜点吧
真的不用这么破费
谢谢你
我一直很想你
之前听说老师已经结婚
离开学校了
所以录取的时候真的很高兴
高志
这样下去不太好
我已经结婚了
还记得当时
我们第一次接吻的事吗
那个时候
我真的很开心
我到现在还是很喜欢老师
高志 不行
我会不好意思
衣服会弄脏的
对不起
那拜托温柔点
等等 那里
高志 不能摸那里
等等
不行
不能舔那里
高志
不行
这样很丢脸
这样不太好
还是快住手吧
高志 对我温柔点
等等 冷静点
我会不好意思的
老师 也帮我舔一舔
拜托 帮我舔吧
好爽
老师 继续舔吧
我也能舔吗
高志
等等 冷静点 高志
等一下
居然这么爽
拜托舔慢一点
慢一点
高志
再舔舔我的老二吧
记得高志的血型是B型吧
为什么这么问
没什么
好爽
老师 我好想进去
老师 真的可以吧
拜托别问
进去了 好爽
成功进去老师的穴穴里了
老师 我好爽
我最喜欢老师了
老师 好爽
我真的好爽
老师 我要再插进去一点
老师 太爽了
老师 没事吧
又要去了
温柔点吧
好爽
高志 好爽
老师也很爽吗
我也好爽
我真的想让老师更爽
再进去一次吧
不行 不能这么激烈
老师的里面好爽
自己动起来了
不行了
好爽
这么激烈还是第一次
老师 我好爽
好爽
继续往里面插吧
老师
老师的穴好紧 太爽了
这么激烈
高志 过来这里
老师
老师里面真的好爽
继续用力插吧
里面好爽
老师 里面越来越热了
真的太爽了
老师
高志 怎么了
老师 我想射了
射在里面吧
真的可以吗
没关系 就射在里面吧
老师
没关系的
好爽
老师 真的可以吗
要射了
每个月16日
师丈都不会在吗
为什么
对不起 不用回答也没关系
今天我们来做吧
我的排卵日结束了喔
不是排卵日就不行吗
也不是这个意思啦
你也知道我想要孩子吧
也不一定非要配合这个吧
反正能生孩子全凭运气
我可是特地去妇产科检查
确定16日是排卵日耶
可是你总是一到16日
就不知道上哪去过夜了
我有什么办法
公事安排就这样啊
麻烦死了 算了 我要睡了
这该不会是高志的
这种东西都会忘记带走
他也还是个孩子呢
下个月我想去东京找老师
能跟我说哪几天比较方便吗
随时欢迎你来
16日吗
当然可以
还有两天啊
（明后天确定时间要跟我说喔）
老师 让你久等了
还想说你会不会迷路了
别再把我当成孩子了
那我们走吧
今天就在这个房间吧
等等
还是老样子这么急啊
我有一个月没见到老师
想着这种事很久了
等一下
我先去拿些饮料吧
其实 我也是
想做这种事很久了
老师
高志
来摸吧
老师
高志 尽量摸吧
好爽
这里也舔一舔吧
继续摸吧
老师一开始
就很想做这种事了吗
一直想更进一步
可以吧
老师 先让我脱吧
我不行了
-就这样舔吧  -不行
老师 好爽
尽情享受吧
老师 也让我舔舔吧
老师 舌头伸出来
都是因为老师这里
已经很湿了对吧
这样摸的话
这样摸太色了
老师我也要舔
舔吧
快点
那里好爽
继续
老师
老师 这样好爽
这么爽
老师 我也想舔
老师 拜托让我舔吧
拜托了
不行 高志
高志
老师 那里让我舔吧
那里有被子
哪里
就在那里
老师
好了 快点射出来吧
老师 一直射不出来
等会射在里面吧
老师 来吧
躺下来吧
那里
好爽
好想跟老师一直做下去
手指再使劲点
厉害
再进去点
要去了
继续吧
老师
过来这里
老师 我也想进去
已经忍不住了
老师 真的好爽
老师 好爽
好爽
尽量舔吧
老师里面真的好爽
要去了
坐起来吧
好爽
这里都这个样子了
老师 真的好爽
好爽
很爽吧
我也是好爽
老师
老师的这里
要去了
穴穴真的好爽
继续吧
那个人从来没有
带给我这种感觉
老师
这样真的好爽
这样好爽
要去了
老师 还可以继续吗
再来吧
高志 等一下
这么快吗
好爽
老师 流了这么多汗
高志 我好爽
真的好久没有了
老师
穴穴越来越紧了
继续
好爽
高志
好像要去了
-老师 要去了
要去了
老师
高志 要去了
最喜欢老师了
我也是最喜欢高志了
老师 我好开心
好爽
继续用力的插吧
老师
好爽
高志那里越来越硬了
因为老师里面太爽了
累积了很多精子对吧
尽量射吧
可以射在里面喔
老师 真的可以吗
没关系 尽量往里面射吧
老师
高志
好爽
全部射进去吧
老师 就要射了
要射了
不知不觉我们每个月
都开始期待16日的到来
也开始将每个月16日的相会
视为理所当然了
好爽
老师
这样还是很奇怪
有什么好奇怪的
交际应酬去这种店很正常的
就算你在怎么抱怨
这真的全都是公事
你越来越不可理喻了
去哪里
我要去住饭店
要去住饭店啊
我已经受不了
你一直搞不懂状况了
离16日还有10天啊
（好想见你）
好爽 要去了
高志
为什么高志会在东京
因为老师说想见我
那公司呢
我自己早退了
都已经出社会了
这样不行吧
等一下
今天你能来找我
我真的很开心
所以这次让我
好好爱抚你吧
老师
老师 我也要摸
不行 先从我开始
老师
可是
有很爽吗
一直在发抖
等等
老师
等等 我还没舔这里
-我也想舔
-等等 还不行
好爽
老师 让我疼爱你吧
就说了还不行
我也想舔老师
还不行
我忍不住了
好爽
那个
还不行
不是说了要我先吗
可是 老师
不行
让我舔吧
老师
我就说了
老师 我忍不住了
老师也让我舔吧
高志
我还想舔
我也想舔老师啊
是吗
那尽量舔吧
高志
好爽
要去了
老师 好爽
不行 我快忍不住了
老师
我想要进去
老师 好爽
好爽
老师
这样好爽
太激烈了
老师 我又开始
高志 我好爽
好爽 要去了
老师 这么激烈
这么激烈不行吗
我下面已经又湿又黏了
好爽
等等 要去了
那这次让我来动吧
高志 快点进来吧
求求你
等等 不能这么里面
不行 要去了
要去了
好爽
这太赞了
老师里面越来越热了
我也快不行了
要去了
老师
要射了
射在里面吧
老师
要射了
好像还能射
老师
应该还可以吧
把累积已久的全射出来吧
今天我要
彻底疼爱高志的全部
老师
高志 我真的好想你
老师 我也是好想你
老师
老师 这声音
要去了
老师
厉害
有点痛不过好爽
老师
高志
舔舔胸部吧
这里也舔一舔吧
好爽
那这里呢
那里不行
好爽
要去了
要去了 不行 要去了
老师
我快忍不住了
再舔一会吧
高志 来接吻吧
老师
老师 我还想舔
让我来舔
来互舔吧
老师
好爽
又要去了
要去了
老师
我忍不住了
快点进来吧
老师
好爽
老师的里面好爽
要去了
老师的背味道好棒
我还想要
继续用力插吧
老师
要去了
好爽
老师
老师 再来吧
高志 射在里面吧
老师
好爽
真的好爽
高志 谢谢你
我也是好爽
我还想要
高志再继续射吧
你的技术跟他一样好
我太开心了
虽然快高潮了
可是我不想这么快
高志 要去了
要去了
继续下去吧
我想和高志一起做
老师
又越来越硬了
再来
好爽
老师
又要射了
全部射出来
都射在里面吧
老师
要射了
不用送我到车站了
为什么
就算只有一会
被邻居看到还是不太好的
你也越来越成熟了呢
也别再把我当成小孩子看了
那新干线快赶不上了
我要先走了
我知道了
还真的稍微成熟点了呢