我的名字已经写上了
再见
（一色桃子）
一直以来
非常感谢 再见
（野岛诚）
为什么非要分开啊
我只是忙工作而已啊
（赤树诚一朗）
日记
她还写日记吗
等等
她的新对象是杉浦？
什么时候开始的
等等 4月13日
今天明明是我的生日
明明是我的生日
突然说要工作
说不走是出轨了
最近礼物和蛋糕都没买
他出门以后我就接到了
杉浦的电话很开心
这是什么
我只是为了我们的未来
努力工作而已
为什么会变成这样
怎么了
这是什么
奇怪
那是我？
我的家
（重返过去 NTR)
（挽回妻子）
吓到了
你不是要去公司吗
公司？
你不是说周末要上班吗
怎么穿成这样
-怎么了-刚穿的制服吧
制服
什么情况
她会和我笑着说话
日历怎么是4月的
是4月啊
不是7月是4月？
你说什么呢 现在就是4月啊
你没事吧
等等
不是7月是4月？
-2020年吧-是的
等等 2020年的4月的
哪天
哪天？13日啊
2020年 4月13日
是啊 你不是要去公司吗
4月13日
喂 我是田中
2020年
-4月13日
-抱歉 他今天要工作
生日会只能我来了
抱歉 杉浦
今天约好的生日会就算了吧
你说为什么？
她突然感冒了
这个月不方便动
所以抱歉 再见
-老公 为什么说我感冒
-没事
没事
偶尔也想两人一起庆祝
-我公司请假了-没问题吗
那 我快点收拾完
对了 觉得生日会太麻烦了
要交给杉浦
但是 这样就没问题了
喂 我是田中
平时多谢关照了
老公吗
好 稍等吗
老公 千年会的本桥打的
千年会？
喂 换人接电话了
现在吗 现在
好
知道了 只有1小时的话
好 1小时
我马上去 好
怎么了
抱歉
有个必须要确定的事情
我去去就回 一小时
对了 今天晚上在外面吃
我马上回来
我一定会去的
1小时而已应该没问题吧
千年会并没有在1小时内结束
-那个时候的家里
-不行
又发生了微妙的事情
等等 不可以这样 杉浦
抱歉 夫人
不 看到你我就
不行 杉浦
不行
冷静点 杉浦
不可以
杉浦
我
不行
不要
凉子
不可以 冷静点
凉子 你
不可以 杉浦
-怎么了-不可以
-他让你这么寂寞
-我来代替他-不行
凉子
不行
不可以这样
凉子
不行
杉浦 冷静点 不行
不要
不行
求你了 杉浦
不可以
凉子
求你了 等等
不要
不行
不行 不要这样
不要
不可以 不要模
-凉子-这里不可以
-不可以
-你说着不行
-非常湿-不 不要这样说
看 好湿
不要这样说
不要
-凉子-不要
-不要 不行
-凉子
不行
不行 杉浦
这么湿
不 不要这样说
求你了
不要
杉浦
不行 冷静点
不要 杉浦
不要 好害羞 不要
不要
不要 不行
不行 不要
这里不可以
不要
凉子
杉浦
不行 不要
不要
不可以这样
这里不可以 不要
不要 不要
不要
求你了 不要
求你了
不要 不可以这样
不要
杉浦
不行
不要 不要
不要 杉浦
求你了 不要
不行 不要 杉浦
求你了 太羞耻了 不要
求你了 不要
你和前辈没有做吧
-不然怎么会这么湿
-不要说了 别说了 求你了
不行
不要
等等
真的 冷静点
不行
不要这样 不要
不要 不要
不要
不要 不要这样
凉子
不要
不行
不要 不要
不要
不可以 杉浦
不要 不要这么激烈
不要
不要这样
求你了 不要
杉浦
不要
-凉子-不行
舔我的
-我的-不要
-不行-求你了 我的
来 拜托了
不可以 杉浦
来舔我
凉子
好舒服
凉子 继续
继续舔我
好舒服
-不行-凉子
-不行-舔我
凉子
不行
要去了
凉子
不要 不要
不行
不要
给我舔
凉子
杉浦
-凉子-不要
凉子
不 不要
不要
-不可以 杉浦
-凉子
凉子
不行
好舒服
不行 杉浦 不行
不可以 杉浦
不行
凉子
好厉害
-不可以 杉浦
-可是 凉子
-不要看-不行 不要
-好舒服-不要
不行 不可以
不行
要去了
好舒服
不行了 不要
不要
要去了
凉子
不要 不要
杉浦 不要
好舒服
不可以 杉浦
不行
不要
要去了
不行
不要
不行了
不行了 要去了
要去了
好舒服
不行 不行
不要
不行 不要
不要这么深
不行
不要
不行 不要这么深
不行了
不要
-不要-凉子
杉浦
不行了 要去了
不行了
凉子
不要
不行
杉浦 求你了 不要
杉浦
不行 杉浦
不行
不要
不行了 要去了
要去了
不要 不要
不要
不要这么深
不要 求你了
要去了
好厉害 好厉害
不要
要去了
不行了 要去了
好舒服
-好舒服-不行了
要去了
都这个时间了
为什么 为什么又变成这样了
我去下厕所
请
在哪
进门右边
这里是
7月
回来了吗
日记
忘记带了
来了
-你好-杉浦
坐哪边吧
好
咖啡可以吗
-不用 我马上走
-我要喝
抱歉 我很忙
你没事的话
是关于你前妻 是前辈的错
你让你夫人这么寂寞
你想说什么
没事
那个时候
你说你夫人感冒不能来
我是担心才去了你家
夫人很寂寞的自己在家
然后 那天开始
我就想从你手上夺走她
我来告诉你发生了什么吧
喂
现在
等等 我马上去
我在哪？等下告诉你
难道说
果然是这样
这里应该写了
4月13日 4月13
那个人明明知道我生日
却突然出去了 但是
他却马上回来
说要和我2人庆祝生日
但是果然
他说出去马
上回来却没有回来
所以之后担心我的杉浦
让我很关心
没想到 我
还写了什么
5月1日
今天那个人去饮酒会晚归
那个时候杉浦又打电话了
我
沉溺于他了
我知道这个是不可以的
但是 我
什么啊 这个
什么时候
5月
5月的哪天啊
5月1日
不行 杉浦
这里不可以
杉浦 不行
为什么会这样
不要 杉浦
不要
舌头伸出来 凉子
伸出来
不要
不行 杉浦
不要 不行
不要
-夫人-不要
-夫人-杉浦
不要
不行 不行
杉浦 不要
不要
好害羞
不要 杉浦 这里不可以
不要
-凉子-好害羞
不要 不要看
-想舔-不要
不要
这种地方 不可以
不可以 不要
不要 不可以
你很漂亮 看
不要
你很漂亮
不要 这里不可以
木村
不要
不要这样
不可以 木村
不行 不要
不要
这里不可以 不要
不行
不要
-看-不要 好害羞
看得见-不要 好害羞
-湿湿的地方
-不可以 杉浦
好害羞
不要
杉浦
不行
-可以脱了吗-不行
-不可以-拜托了
不要
-不要-拜托了
这里不可以
在寝室不能这样做
-没事-才不是没事 不要
不行 不行
老公回来的时候会闻到的
不要
不行
今天说了只是口交而已吧
不行 不要继续了
不行 会被发现的
味道会暴露的 不行
不行
真的不可以在寝室做爱 不行
-想继续-不行 不行
-不要-好厉害
-不要看了
-继续-不要 不要
-不行-看得好清楚
不可以在寝室床上这样 不行
杉浦 不行
会被发现的
会被发现的 不行
说了这样不行 不行
-不行-好湿
看得见 不要 好色
不要
不要用这种羞耻的姿势
求你了 不要
不要
好羞耻 不要
-好湿-不要
不要
不行 不要这样
会被发现的
不行 要出来了
不行
不要 杉浦 不要
不要 这里不可以
不要
不行了 要去了
要去了
不要
不行 味道会暴露的
给我舔
好舒服
这个好舒服
不行了
不行了 这么羞耻的姿势
不要
居然这样
不行 不要这样吸
太色了 不行 杉浦
不行 不可以
不可以这样
不行 别这么激烈
不行
不行了 不要
不行 杉浦
不要 不要这样插入
不要
不要这样插进来 不要
不行了 要去了
要去了
-忍不住了
-不行 这里真的不行
-不行-等等
-我给你舔
-让我插进去-不行
这个是寝室的床 不行
让我插进去
-让我插进去-不行
不行 今天真的不行
好厉害
杉浦 拜托了
今天先这样忍忍吧
忍住
今天不行
变大了
要射了
要射了 要射了
射出来了
射了好多
回去了以后反而更奇怪了
可以的话 在这里洗澡吧
但是 前辈快回来了吧
他还不会回来 没事
-每次业务饮酒会都会晚归
-是吗
那
一起洗澡吧
好害羞
不行
知道了
-那我先去-请
就没有什么阻止的办法吗
对了
凉子
之前因为工作一直让你寂寞
真的抱歉
我一直没有说过
都是我的错
虽然这样说很奇怪
但是现在的我
还需要一点时间
1年 不
至少等我到今年7月
我到时候会重获新生
我一定会让你幸福
希望你等我到7月
要去了
5月1日 5月1日
太好了
有变化了
我果然还是喜欢那个人
只是 不能和杉浦见面
太好了 谢谢你 神明
真的谢谢
谢谢
这里
是家里？
6月21日
什么情况
求你了 让我忘掉那个人
不行了
只有杉浦才能满足我
为什么 为什么啊
凉子
继续 再激烈点
继续
继续索求我
再激烈点 拜托了
继续 继续
让我忘记他 弄湿我
不要
杉浦 继续舔我
杉浦
不要
继续 我还想要
拜托了
继续 继续
继续 杉浦
不行了 要去了
继续吸我 继续
不行了
好厉害 好会吸
求你了 再激烈点
好厉害
杉浦 好舒服
不行了
杉浦 杉浦 喊我名字
凉子
好会舔
好舒服
杉浦
继续
继续 杉浦
继续 继续
杉浦
不行了 好会舔
不行了
不行了 要去了
不行了 继续 深一点
继续 深一点插我杉浦
拜托了 太棒了 好厉害
插我 深一点
深一点
用力插我 拜托了
拜托了 杉浦
不行了 要去了
要去了
好紧 好舒服
继续动
好舒服
好厉害
好深
好舒服 要去了
要去了
好舒服
不想停下
-好舒服-好深
就是这里
好舒服
要去了
可以继续摩擦吗
好舒服
好厉害
不行了 要去了
杉浦好厉害
好厉害
不行了 要出来了
-好舒服-好舒服
我也好舒服 用力插我
好厉害 用力插我 插我
激烈点
用力插我
再激烈点
不行了 要去了
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
好厉害 好紧
继续用力插我
好厉害
要去了 不行了
要去了
好激烈
太激烈了
不行了 太激烈了
好舒服 我也好舒服
杉浦 好舒服
继续 深一点
拜托了 好舒服
继续 深入我
不行了
之前 他写了很过分的话
我感觉很伤心
凉子
都是前辈的错
让我忘了他
继续 再激烈点
拜托了
我只有你了
不行了 要去了
要去了
杉浦
杉浦完全不一样
和他完全不一样
非常温柔
那个人已经
-不行了-要去了
插得好深
好舒服
杉浦 好深好舒服
深一点 深一点
好厉害
-好舒服-好舒服
不行了 要去了
继续 继续插我
-好舒服-要射了
-要去了
我的名字 已经写上了
再见
等等
我没想到你是那样看待我的
差劲
为什么不是说一直以来很感谢
凉子 凉子 等等
为什么
这是为什么
日记
不见了
什么叫那样看待我
是什么意思
难道说
（一色桃子）
（野岛诚）
（赤树诚一朗）