我已经面试过好几间了
明天还有一间
抱歉 因为我爸害你得工作
（丽日丽）
没办法 老人安养院很贵的
谢谢你
不会
我是今天来面试的丽日
请多指教
丽日？
对 怎么了？
没事 请坐
谢谢
我是社长阿雪
你公公现在在安养院
真辛苦
现在又不景气 很难找工作
对啊
28岁
跟我一样
是唷
丽日
我买来了
这啥？
为啥是红豆面包？
抱歉
我只吃奶油面包
-但是-吵死了
你去几间啦？
七间了
去其他店啊
找到有为止
-可是-吵死了
快跪下
-在这？-快点
非常抱歉
-抱歉-听不到
很抱歉 那个
-吵死了-好冷
真惨
你看起来很蠢呢
好像跳过河一样
现在去买回来
好的
我问个怪问题
你喜欢什么面包
面包？
我喜欢奶油面包
我只吃奶油面包
-吵死了-好冷
那个
真惨
你看起来很蠢呢
好像跳过河一样
怎么了？
抱歉
面试就到此
-结束了？-对
结果是？
采用 明天开始上班
真的？我会努力工作
麻烦你了
今天可以先回去了
好 谢谢
再见
太好了 找到工作了
多亏你
那我明天回老家去
没问题 你好好照顾爸
早安
这个桌子是你的
好 谢谢
这间公司只有我们两人？
我们是新创公司
其他员工在别的地方工作
这样啊
请你整理资料
好的 这边？
对
干什么？
没差吧
我那时很难受呢
住手
住手？
我以前一直要你住手
你却不听呢
你说啥啊？
你忘啦？
要人跑腿 把人帮垃圾
阿雪？是那个阿雪？
想起来啦
住手
-说啥啊-你干什么
你在凶什么？
别碰我
我那时决定要报仇
所以拼命用功
没想到本人出现在我面前
你需要工作吧
乖乖听话
听话
住手
那啥态度？
可以吗？
会丢工作唷
听话
我会报警啊
去啊
你去啊
你少跩了
吵死了
嫌我吵？
会丢工作唷
性骚扰
去告我啊
找得到下个工作吗？
安养院很贵的呢
很大嘛
住手
手拿开
这边竟然穿环
跟你无关
也是
你竟然结婚了
真猛
反抗？丢工作罗
住手
来
你老公工作是啥？
不告诉你
我知道啦
一定是上班族
薪水多少？
跟你无关
对啊
反正赚不多
你才得工作
丢工作就糟了
需要钱吧
老公没用真惨啊
跟你无关
如果他赚很多
你就不需要这样了
如何？
好恶心
住手
别乱动
乖乖整理
快啊
快点啊
上工第一天
要努力工作啊
-你一直摸我-继续工作啦
住手
怎啦？
这不是工作
好色的内衣
住手
别在意啦
快工作
别碰我
敢打我？
你需要钱吧
好好整理
听到没？
好色唷
别停啊
快工作
住手
-快工作-做不到
为啥？快点啊
住手
都没在工作
-想拿薪水吗？-住手
住手
得请你在其他地方努力了
别乱动
我要走了
可以吗？
你忘啦？
要人跑腿 把人帮垃圾
别碰我
我那时决定要报仇
所以拼命用功
别停啊
住手
别乱动
我要走了
可以吗？
很跩的离开 还是回来啦
我给的薪水高嘛
住手
你跩啥啊
你这跑腿的少乱来
不准摸我
吵死了
我只是在回报你
明明是你的错
欺负人的还敢找藉口
张嘴
不准碰我
你不是需要工作？
没办法啊
住手
变态
吵死了
别舔我
住手
我那时一直喊住手 你也没听
都几年前的事了
住手
吵死了
这么不愿意？
你愿意住手？
把外套脱掉
真的可以住手？
外套脱掉
要我住手吧
你愿意原谅我？
怎么可能 笨蛋
住手
吵死了
别碰我
手拿开
住手
听话
奶头硬罗
住手
-抱歉-不对吧
饶了我
你以为可以全身而退？
对以前的自己说啊
都道歉了
我当时也一直求饶啊
我都忘了啦
想得美
要舔罗
拜托 住手
抱歉
希望我继续吗
不是的 不是
不是的
你跩啥
住手
不要碰我
吵死了
以前的你明明很弱
完全不敢碰我
-跟这无关啦-可是现在却
希望我原谅你吗？
变态
好恶心
住手
爽吧
你以前一直
嫌我臭
还一直骂
抱歉
你的小穴也很臭
住手
-我会帮你弄干净-住手
我帮你舔
好臭
好臭唷
爽吧
住手
不要？
很烫唷
住手
真的要我住手？
很爽吧
没有
骗人
让我看屁股
快趴好
不可以
-不可以-希望我摸吧
乖一点
很美呢
好色唷
不是的
哪里不是？
不是为了你穿的
平常就穿这种啊
不是的
你以前还曾经
要我当众脱裤子
怎样啦？
还敢问 我很火大啊
好臭
不可以
吵死了
不要打
兴奋啦？
不可以
饶了我
爽吧
才没有
别动
趴好
-不可以-快趴好
不可以
看到了
不可以看
不可以
你有擦干净吗？
你看
一直抖唷
兴奋吧
不是的
不可以
真的吗？
这样开心吗？
超开心
-看到了-不可以
好猛
不可以
住手
-住手-啥？
吵死了
我说了几次住手？五千次有吧
-抱歉-太慢了啦
你好好接受报应吧
来
不要
好湿唷
-不要-真的不要？
好臭
不要
骗人
啥鬼？
你被舔罗
很湿唷
很怪啊
哪里怪？
不可以
很湿唷
怎啦？
怎么可能
你骗谁
不要
-要进去了-抱歉
太慢了啦
进去了
很湿唷
不要
很爽吧
抱歉
不要
一直抖呢
很湿唷
不要
好猛
不要看
好湿
你自己看
不要
你在哭吗？
想要工作吧
快舔
快点
快点啊
你懂吧
快舔
懂吧
可是
我以前一直被你欺负
你还说我老二小
快点舔啊
快
快舔啦
快啊
知道怎么舔吧
吞到底
舌头要动啊
懂了吧
知道怎么舔了吧
回答我啊
快说好
懂了吧
快舔啊
继续舔
很好
还没完啊
你哭啥啊
别以为哭了就没事
我那时也有哭
结果呢？
你想得美
-不要-啥？
不要
啥不要？
-很爽吧-好大
很爽吧
很紧唷 爽吧
爽吧
不要
还敢说不要
好爽
不要
爽吗？
说话啊
很爽吧
不要
自己动
快啊
不可以
很爽吧
好爽
不可以
饶了我 不可以
好爽
转过去
站好
自己插
对
很好
不可以
快动啦
想动就动啊
爽吧
再来
继续动
做得到嘛
再来
做不到
-怎么可能-我没有这样过
不可以
爽吧
救命啊
我当时也有求救啊 结果呢？
不可以
爽吧
谁会住手
-不要-我当时也有说
一直说呢
抱歉
太慢了
不可以
拜托 住手
要我住手？
那差不多该停了
要去了
去了
你对我做过的事
我会加倍还给你
你在跩啥啊
想丢工作吗？
不可以
还没完
抱歉 因为我爸害你得工作
突然想到
我有东西想看看
啥？
来
等等
想反抗？
住手
看到了
你怎样才会原谅我？
听话
住手
小声点
正在工作耶
住手
抱歉
好大
不可以
不可以？
住手
为啥？
都硬了
对吧
喜欢吧
好猛
爽吧
没有
很爽吧
-没有-真的？
来吧
伸舌头
摸我
这样怎么工作
我得工作啊
是我害的？
当然啦
快啊
这是你的工作
快舔
快点
不可以
很好
做得到嘛
继续
再一次
好爽
继续
快舔
再来
别放开
很好嘛
再来
不可以
很棒的屁股唷
来吧
不可以
很想要吧
爽吧
不可以
在摩擦
很爽吧
那换你让我爽
对吧
这是你的工作
爽吧
好好舔
对 嘴张开
再来
继续吸
好好舔
看我
好好舔啦
去了
好爽
爽快多了
很有感觉吧
去啊
爽吧
很有感觉吧
不可以
你要走啦？
再一次
人是会变的呢
再讲一次
我想要再一次
可以啊
你先亲我
再来
好棒
想要啥？
拜托 干我
这边？
还不可以
好棒
还要？
伸舌头
很好
想要吧
我还要
不可以
继续求我
请让我高潮
好啊
好棒
再来
亲我
好大
我还要
再来
继续摸我
好棒
再来
不可以
好棒
可以舔吗？
求我
请让我舔
好棒
好好吃
再来
好棒
好好舔
很好
-抓好-是
-想要吗？-是的
请摸我
好色
味道很色吗？
爽吗？
快进来
不可以
好棒
再来
请舔我的小穴
爽吧
好棒
去了
再来
去了？
好棒
看光了
好害羞
再来
很爽吧
快进来
好棒
一直抖
很爽唷
继续摩擦我
再来
好想舔
好棒
爽吧
-请进来-想要吗？
快进来 拜托
等不及了
忍不住了
好棒
快进来 拜托
不可以
别坏心眼
-快进来-这样？
这样？
好棒
进去了
继续干我
怎啦？
不妙
去了
好棒
不要停
我还要
不可以
坏掉了
-爽吧-再来
再来
爽吧
不要停
很爽吧
好棒
再来
肉棒进来了
好爽
好棒
去了
不可以
好棒
再来
转过去
不可以
去了
往后
不可以
好棒
不可以 好棒
不可以
去了
-不妙-不妙？
很爽吗？
好棒
不可以
不可以 再来
去了
不可以
好棒
要去了
去了
好棒 好多
舔干净
好多
好棒
很爽吧
再来
好吃吗？
我还要
再来
丽日丽