（9月15日）
分公司的投稿吗
是的 超出时间了
需要继续销售才行的
总公司实际把一半的责任
都空给远程工作了
-很突然 需要勤务长弥补
-也就是说要换工作了吗
大概是吧
札幌 仙台 大阪福冈之类的
-你怎么办
-只好放手了吧 没办法
-没办法了吗
-大家都按照这样做的
社员只有听从照做才行
可以的话下次
请常务来家里吃饭
-为什么突然必须找常务
-对不起 可是
你和常务处的关系还不好吗
-你难道还在在意他
-不是的 但是
这个时候他会帮忙吧
之前你就喜欢他
这种事情 你怎么想到的
老公 常务也已经结婚了哦
（被丈夫的上司一直侵犯）
（第七天我失去了理性）
-刚才对不起了
-为什么向我道歉呢
因为
你可以说服常务吗
我让他来我家
但是你一定要说服他
(9月20日）
-今天对不起呢 让你招待我
-没事的 总是你照顾我
这个房子很贵吧
但是 有个房子是我的梦想
对吧真白
对了
我家的久美子也说要多多指教
是吗 我也很久没见他了
对了投稿的事情呢
-果然那件事啊
-非常难以开口呢
结论已经出来了 事实很残酷
但是是正确的
没有必要往全国配置社员了
其实可以早些实现的
但是社长一直都没有同意
听说只有调动工作
这个家也刚买
那么最初就单身出去上班吧
平稳之后
租了这里然后搬家吧
真白可能会寂寞
这也是为了公司
就喝完了呢
难得拿过来了
多喝点 你也是
-对不起-别客气了
谢谢
浪费了吧 喝吧
我开动了
肉都硬了
-没事吧-没事的 没关系
对不起呢
住手
等一下
-别这样
-失礼了 你和他做了没
再见了
到底还是没有用吧
真是没用
(9月22日）
-老公 投稿的事情怎么样了
-变成白皮书了
我给上司写信了
告诉他现场的事情了
但是 常务也同意了吗
不可能的吧 但是我也没错
真是的 社员真是没用
这边也是有问题的
-我走了-你走好
之前不是只是想见他吧
才不是
-谢谢你
-对不起 没什么东西
-对不起呢突然打扰了
-没什么
而且吓到了呢 他会找社长
而且没和我说
他肯定是赞成的吧
为此至今为止的辛苦
都泡汤了
对不起
你不用道歉
你也是主妇 可能忘记了
从属组织是要面子的
这次的事情 我很没有面子
其实我还很生气
-我的许可权也考虑让他合格
-那种事
包括人事
所有人都对我有意见
没办法 而且他也是这样想
那是为了公司
为了公司吗 是真的吗
其实 上层有这样难办的事情
你可能不知道吧
董事会有一个叫柴又的
他在当地的公司
也做了类似的事情
他可能不知道我知道这些
那件事和老公有什么关系呢
对他来说之后可能会很难
所以现场主任 你的老公
主动和社长说
也是为了改变社长的心情吧
-不管怎么说老公是很纯粹的
-这就是问题
根据我的情报
将来他好像也做这个
当然也可能是他的本心
但是如果这件事曝光的话
同事们会怎么想呢
就算和他们解释
也没用吧
其实随时都可以动摇他
这个不难
他也有很多的烦恼吧
房贷什么的 才刚开始吧
我也同情的
所以对你有个提议
提议
为了我消火 你可以做的事
这样的话所有的事情
就一笔勾销
-就顺利了-我可以做的
用你的身体吧
-等一下 住手吧
-这样好吗
-你不是有老婆了吗
-很久都没见他了
-可以的吧-住手
不管老公了吗
-那个-你就当为了他吧
住手啊
不错的女人呢
看这里
住手
别乱动了
怎么样 真白
屁股好美
你要去哪
不管他了吗
老实点吧
住手
不行的
身体很色呢
别动了
怎么样了让我看看
湿透了吧
住手
这是为了你老公 知道吗
不要
让我看看吧
住手啊
别说的好像别人一样
为什么湿透了
和之前一样 来做爱吧
住手
-住手-屁股翘起来吧
一直都想要的吧
坐下
都湿透了
想含住吧
害羞吗 看这里
怎么了
腿张闻让我看看吧
也算是为了他
让我舒服吧
还没完呢
让我动起来吗
继续
要刺激点 这样子
不讨厌的吧 继续
知道了吗
舌头伸出来
听话 没事的
这里舌头伸出来吧
什么都可以做的吧
喜欢吃吧
很久没做了吧
让我看看
好好含住
好好做
什么都能做的吧
做舒服的事情吧
住手
不行
住手啊 不要
很怀念吧
不错吧
喜欢这样吧
马上就要高潮了吗
自己动起来也可以
很好
那么喜欢吗
那么舒服吗
不行了
高潮了吗
喜欢吧
湿透了吧
坐上来吧
从下面插入你吧
非常深入 看到了吧
看看自己的小穴吧
你回来了
-很晚呢-对不起
其实是常务的事情吧
心情好多了 不聊这个了
(9月23日）
早安
-怎么了-你别来这里了
-其实期待我来吧
-不可能的
还有时间的 他出差了吧
我们继续吧
-拜托了回去吧
-这样不好吧
真的想让我走吗
-这种事-只要我在公司
他就没事
知道了吗要听我的话
不要抵抗了
我来让你舒服
-老实点吧-别在这里做
不管老公了吗
-那个-头痛吧
常务
你不是有反应了吗
住手啊
反应很不错呢 他没做吗
怎么样
告诉我
让我看看
住手
老实点 我说了吧
给他就浪费了
老实点 听话
我不会害你的
屁股翘起来
都湿透了
看看这里怎么样了
老实点听话 打开
不行
不听话知道会怎么样吗
你比我清楚吧
真的要住手吗
看着我
湿透了呢
又高潮了吗
他不给你弄吧
手拿开
其实忍耐很久了吧 转过来
自己动起来也可以的
看着我啊
不听话吗
没什么好害羞的吧
自己动起来吧
还是我动起来更好吗
喜欢刺激的吗
下次门不要锁了
或者给我配把钥匙也可以
(9月24日）
挽回之前 必须向老公坦白
我想过多次了 可是
上田常务他
不让老公合格
嘲笑犹豫的我
就像是新的主人一样
蹂躏我的身体
住手
(9月25日）
(9月26日）
(9月27日）
（上田久美子来电）
上田常务的夫人
在洗澡吗
-我在洗澡呢
-东西忘记带了
-怎么了吗-手机忘记带了
找到了 我要走了
晚上可能会晚点回家 麻烦了
(9月28日）
你来做什么
我被老婆背叛了
对不起
那个
我老婆
在我不知道的地方出轨了
一直在一起 我没有意识到
我也出轨了
-他和谁-现在在调查中
现在已经晚了吧
常务
-今晚吃晚饭吗
-可是 他马上就要回家了吧
老公刚才发讯息说要加班
湿透了
舒服啊
不行了
高潮了
舒服
舒服吗
高潮了
好厉害
不行了啊 高潮了
（一个月后）
-喂怎么了吗-什么
你最近变的妖艳了
是错觉吧
是吗 下周日要出差
是吗 我下周日也要和人出去
-和谁-高中同学
-不是男生吧-什么
你难道出轨了吗
不可能出轨的吧
我一直都很认真的
爱的人 一直都是一个人哦
（市来真白主演）
（监督古贺丈士）
（结束）