(需要抚养孩子新手奶爸的 我)
(在授乳室被母乳妈妈诱惑)
(成泽雏)
我跟老婆结婚一年半了
我老婆是辛勤的工薪阶层
收入也不错
我在家做家庭主妇
我原本就不喜欢工作
我对现在的生活也是满足的
怎么了
肚子饿了吗
怎么办
确实有个授乳室吧
等一下哦
(授乳室)
好乖啊
是啊 今天好听话
好乖
是啊
心情很好呢
好可爱啊
打扰了
肚子饿了吧
吃吧
是呢
吃奶吧
在吃奶呢
肚子饿了呢
是啊
好多呢
我给你泡奶哦
等一下哦
诶
没有啊
对不起 等一下哦
诶
怎么了
我以为我带了纸巾
但是好像没有带
我的借给你吧
那个 还有湿巾 我用湿巾吧
不行的
那里面有酒精吧
因为要用在小孩的屁股上
这样啊
是的
用我的吧
谢谢
请吧
对不起
我不懂
不要乱动
没事吧
我来帮忙吧
可以吗
这样是不行的哦
得这样擦屁股哦
这样就好了
不好意思
没事的
现在的生活我虽然也很满意
我一直都没办法适应带孩子
真的是好累啊
有一天我遇到了小雏
我
好了 接下来洗衣服
回来了啊 今天好早啊
晚上还有一个应酬
但对方取消了
我本来想着整理资料的
但是我累了就回来了
这样啊
我在家穿的衣服呢
我现在去拿 不知道干了吗
什么
我不是说过了回来就要换吗
没有干怎么办啊
对不起
算了 我穿运动服
洗衣服要在一大早洗
给你
不好意思
你是白天的
那次谢谢你了
我才该谢谢你
真的
你住在这附近吗
是的 就在前面的公寓
你也是吗
是的 我住在这条路的公寓
这样啊
是邻居呢
是呢
今天孩子呢
现在我老婆在照顾
我现在自己去吃饭
我告辞了
喂
方便的话来我家一起吃晚饭吧
诶
菜做多了
今天我老公也不回家
我觉得比一个人吃好
怎么样
那就去吧
走吧
好的
我好开心
真的吗 太好了
好乖啊
这样没事吧
没事呢
还没有问你名字呢
是呢
我是细田笃志
我是小雏
成泽雏
你的宝宝很乖啊
生下来后夜哭了一个月
真的很爱笑
都不哭 很乖
几个月了
6个月了
跟我家的孩子一样呢
我家孩子晚上还在哭
不知怎么回事 睡相也不好
诶
但是我听说哭可以锻炼肺部
好像是这样
一开始很糟糕 但慢慢适应了
这样啊
但是
不管怎么样 孩子真的是天使
我生下宝宝后
就是为了宝宝活了
我真的是这么想的
是呢
我虽然也有很辛苦的时候
但心里不觉得苦
每天都很幸福
嗯
对了
我说要请你吃晚饭的
对不起 我忘记了
没事的
我马上去准备哦
谢谢
等着哦
我吃饱了
那就好
真的很好吃
真的吗
都这个时间了
来
我看看
不舒服吗
没事吧
我看看
来吧
是这样吧
想要吃奶了吧
是吧
肚子饿了吗
好乖
吃奶吧
来吧
我该回去了
饭菜真的很好吃
细田
诶
白天看我的胸部了吧
那个
你觉得我没有发现吗
那里会有爸爸进去
被看到也没办法
我真的没有看
真的吗
那现在呢
那个
还有这里
为什么这么硬了
很难受的样子
我来抚慰吧
诶
好硬啊
那个
是这样吗
真的好硬啊
热了吧
知道吗
嗯
来吧
脱了吧
可以给我脱了吗
我给你看看
好热了哦 这里
来吧
我的胸部
给你夹住哦
好厉害
好舒服
越来越大了
小雏 好舒服啊
好厉害
细田
还有我
可以舔我吗
这里哦
好舒服啊
就是那里
不行了
好舒服
高潮了
细田
不行了 高潮了
好厉害
细田
你可以进去吗
要进去吗
拜托了
湿湿的了
不行了 好舒服
好紧啊
高潮了
拜托了
真的可以吗
进去吧
好舒服
好厉害
高潮了
好厉害啊
细田
好舒服
高潮了
好舒服啊
好厉害
好舒服
好紧啊
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
这次从后面进去可以吗
好的
细田好舒服
好厉害
高潮了
刺激点吧
拜托了
不行了 好厉害
拜托了 插我吧
插到深处了
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
细田
小雏
好厉害啊
好厉害
高潮了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
好舒服
那里
插到了
好舒服啊
好厉害
不行了
好舒服 好厉害
不行了 高潮了 好厉害
高潮了
好厉害
不行了
好舒服啊
高潮了
插到深处了
不行了
要高潮了
好厉害
深处
好舒服
小雏
我不行了
一起高潮吧
不行了
射了
小雏
对不起
我没有打算这样的
没有想这样的
我才该说对不起
这是我们俩的秘密
可以吧
好的
这天起
我们是邻居
我在小雏老公不在的时候
我经常过去
为了请教抚养孩子的经验
(另外的一天)
我就是用这样的理由去她家
但是
吃饱了吗
今天吃了很多呢
睡觉吧
这样抱可以吗
我们家是这样的哦
我听说这样很好哦
是吗
我平时是坐着的
但是做不到
这样啊
这个因人而异吧
睡着了吧
这里
我说啊
今天你来我家没事吗
我的岳母从老家来了
她现在带着孩子呢
去旅行了
那个
你老公呢
我老公啊
今天去工作了 不在家
你来这边是为了孩子吧
场面话是这样吧
那我得告诉你哦
你老婆不喂母乳吗
是的
但是我老婆工作会挤奶保存
这样啊
好辛苦啊
老公帮忙挺好的
是吗
嗯
你试试吧
来吧
温柔的摸
好的
像按摩一样
这样啊
认真的 温柔点
就是这样
这样吗
好厉害啊
就是这样用手摸
温柔的摸
这样的话
可以按摩胸部
母乳会出来
我知道了 这样就可以了吧
是的
就是这样
好厉害啊
好的
谢谢
接下来
直接来摸吧
好的
跟刚才一样
慢慢的 温柔点
慢慢的
温柔
就是这样
这样吗
是的
用全部的手指按摩
好厉害啊
这样给我按摩啊
母乳容易出来
这样啊
是的
不错哦
好厉害
你来吧
好的
不然不知道吧
是的
这样用手指轻轻按乳晕
这样挤
这样挤出来
这样啊
试试吧
乳晕
出来了
跟之前一样这样挤好多啊
好厉害啊
这样啊
好厉害
来吧
按摩的效果出来了
细田
出来了
越来越多了
还有这里
来吧
好厉害
好多啊
来吧
按摩里面可以的
这里吗
是的
好厉害
就是这样
出来了好多
好多啊
就是这样
跟孩子一样喝吧
诶
自己含住吧
好的
没事的哦
慢慢的哦
好的
就是这样
这边可以吗
来吧
好厉害
能含到嘴巴里面吗
什么味道
好甜
是的
很甜哦
跟婴儿一样吧
好好品尝吧
好的
就这样吸吧
好厉害
好棒啊
像婴儿一样 好厉害
这么刺激的话
会有很多母乳的
会产生很多母乳的
好厉害
出来了好多
是的
我嘴巴里很多母乳
真的吗
这次洗我这边的胸部
存在嘴巴里给我吧
好的
好厉害啊
好多母乳啊
细田
很多吗
好甜啊
真的呢 好甜呢
好厉害
湿湿的
继续吸吧
婴儿吸我没有感觉
你吸我好有感觉
好舒服
这次呢
弄到你的肉棒上吧
可以吗
好的
好厉害
来吧
给你的肉棒营养哦
好的
好厉害
好多啊
是吗
好多哦
都是母乳了
好厉害
好温暖啊
湿湿的
好厉害啊
好多啊
你的肉棒
好厉害
好舒服
肉棒湿湿的了
小雏
好厉害
好热了哦
你的肉棒
好厉害啊
好舒服
奖励你哦
小雏
因为你很努力
我奖励你哦
你的胸部
太棒了
你的肉棒
很棒哦
好厉害
射到胸部上吧
肉棒湿湿的地方
这样撸的话会怎么样呢
不行了
好舒服
好硬了
好厉害
湿湿的
怎么样
小雏
太舒服了
龟头摩擦乳头呢
看啊
越来越硬了
怎么样呢
小雏
好厉害啊
好厉害
小雏
好舒服
好好舒服吧
好厉害
小雏
好舒服
这次做美味的 舒服的事情吧
诶
是的
来吧
你过来吧
你吸我的乳头 过来吧
躺下吧
这样啊
是的
是这样吗
吸我吧
我这样撸你的肉棒
好舒服
好美味
好厉害 像孩子一样 细田
好厉害
吸我的胸部吧
好幸福啊
好厉害
这样的话
我就撸快点了哦
好厉害
好舒服
我想弄到脸上
脸上啊
胸部吗
好任性啊
来吧
好舒服
这样吗
是的
我的胸部
好厉害
好多啊
弄到脸上 好难啊
不行了
细田
你的精子要射到哪里呢
我想射到里面
射到里面啊
不行了
就这样射吗
小雏
好厉害
我舔你的乳头吧
还是脱了吧
来吧
好的
好舒服
好厉害
乳头好挺啊
好挺的乳头吧
好舒服
小雏
我想让你用手给我撸
是这样吗
拿你没办法啊
我温柔点
给你撸哦
这样撸
温柔点
可以吧
好舒服
不得了
要射了
射吧
射了
好厉害
细田射了好多
射了好多啊
做的很好哦
射了很多哦
好美味
在孩子睡觉的时候
我跟小雏一直这样
我知道这样是不对的 但是
我抵挡不住她的诱惑
(又是另一天)
好舒服
没事吧
是吧
没事的
笃志啊
你是家庭主妇吧
好的
每天都跟孩子一起洗澡吧
是的
今天我教你洗澡的方法吧
好的
就是这样温柔的洗
孩子舒服的话
就很配合的
来吧
笃志这样哦
这样摸很舒服吧
好的
这样舒服吗
好舒服
就是这样哦
温柔点哦
这样孩子会放松的
会老实洗澡的
好的
这里怎么样
这里
这里不是孩子呢
对不起
拿你没办法啊
这里不是孩子呢
拿你没办法
怎么了
好硬啊
因为
好厉害
就是这样哦
来吧
是这样的吧
洗澡后会有很多母乳的
这样啊
好多啊
我品尝你沾有母乳的肉棒吧
我给你舔这里哦
好厉害
要喝母乳吗
好美味
真的吗
好会舔哦
好舒服
好美味
舔我吧
来吧
不行了
好美味
回到了婴儿时期
好可爱
好美味
自己喝吧
好厉害
好多啊
我不行了
都给你
好美味
好厉害
好下流啊 细田
洗澡水里都是母乳
真的呢
好多
来吧
我想让你舒服
这样挤吧
湿湿的了
好多母乳
像是润滑油哦
好厉害
湿湿的
在蹂躏胸部呢
给你这里哦
好棒
好厉害
好下流啊
湿湿的肉棒 跟乳头一样
好舒服
乳头好有感觉
这样摩擦
母乳出来了好多
好厉害 摩擦呢
好厉害
好舒服
变大了
来吧
就是这样哦
好厉害
不得了
舒服吗
好舒服
好厉害
你的胸部
好软啊
你的肉棒也好舒服
这么有感觉
你真是不行呢
小雏你也是
是呢 我们都不行呢
好厉害
好舒服
笃志
好厉害
不得了
好多母乳啊
小雏
越来越硬了
好厉害
不得了
要射了吗
不得了 不行了
不行了
要射了哦
不行哦
射到胸部上吧
要射了
射吧
小雏
好舒服
可以射的哦
要射了
好舒服
射吧
小雏
射了
好厉害 射了好多
射了好多啊
对不起
没事的
很棒哦
笃志
你是不行的哦
小雏
喂
现在在朋友这里
我现在回去
对不起 我回来晚了
嗯
没有什么事
我回来了
老公
这次的出差取消了
我就回来了
是吗
有什么不一样的事情吗
没有
这样啊
喂
老公
回来了 暂时不用工作了吧
这样的话
就可以好好休息一下吧
不好意思
这次虽然取消出差了
但是还得工作
下周开始
要销售了很辛苦
喂
我累了
我说啊
我妈妈说想看孙子
下周带过去吧
你去吗
诶
算了 我带去吧
老公
我好寂寞的
来了
小雏啊
喂
突然怎么了
我来你家了
不行啊
我老婆在的话就完了
但是
他们不是还没有回来吗
不是挺好的吗
虽然是这样
笃志
我想你
但是
你孩子呢
孩子在老公老家
现在把我当成女人不是妈妈
跟我做爱吧
小雏
继续吧
细田
好舒服
出来了好多
好多啊
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
不行了
细田
进去吧
我想进去
细田
好厉害
好舒服
高潮了
笃志
好舒服
高潮了
不行了
从后面进去吧
好舒服
好厉害
插到深处了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
好多母乳啊
好厉害
小雏
不行了
好舒服
插我吧
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
要射了
射吧
好厉害
射了
笃志
谢谢你
我呢
我老公很少回家
虽然没有出轨
因为工作出差多
都不回家
但是
我是女人啊
好寂寞
这样啊
如果有孩子的话
明明就有活着的意义了
我不行啊
这样的事情
我觉得很麻烦
不是麻烦
不是不行哦
我觉得你作为妈妈很棒
我呢
孩子明明那么小
我却跟你出轨了
但是
为了孩子
我可以去死的
我是这么想的
你也是这样的吧
这天是我跟小雏最后一次做爱
打扰了
我来看看
细田
不可以用这个擦屁股哦
是你啊
给你
谢谢
之后我跟她虽然不是男女关系
我们作为邻居继续来往
偶尔我会想起小雏色情的胸部
也会想要做爱
但是我们就是作为抚养孩子的
妈妈爸爸
就这样的关系也不错
就是这样
(结束)