你看起来睡眠不足啊
最近起床都没什么精神
睡眠不足吧
你读书的时候经常运动哦
最近太忙了没怎么运动
不可以的哟
这样子的话
这次的周末有空的话
就一起运动吧
母亲倒是经常夜跑呢
运动是最重要的呀
原来如此
下次再来吧
老公呢
我就算了 不年轻了
就是因为不年轻了
才需要运动啊
话虽如此
差不多开始上班了
差不多快迟到了快点
那我们出门了
这逃跑的手段高明啊
不是那个跑步课程
有很多女生吗
最近成员变多了哟
我现在度过着幸福的每一天
除了一件事以外
真的是不知道怎么讲了
是啊
(来自妈妈的诱惑)
(每天都渴望着女婿的肉棒)
抱歉
可能太过闹腾了吧
不要紧
上了年纪之后我丈夫
性生活就不是特别的顺利
说实话我有点欲求不满
嗯 等一等 等一等
你怎么了
你太快了
毕竟你才刚开始跑步没多久
你太厉害了吧
再坚持一会吧
我知道了我会努力的
不要紧吧
真不好意思我真的
没控制好力度
这附近怎么样
就是这附近
你怎么了呀
他把脚扭到了
那都是不得了了
不定期运动是不行的
我当然知道啊
我帮你按摩吧
谢谢
很抱歉本来应该是我做的
可以交给你吗
没关系哦
不要紧吧很疼吗
多少能顶得住
那就交给你了
不要紧
我的天哪
很厉害
怎么样
那个地方
是啊是啊
这样子可以吗
右边一点
有点僵硬
是有一点点
那我们就仰面躺吧
但是
这种地方也要搞吗
可这样子搞的话
不要紧的哟
没错
这样子很舒服
能到这个地步
脚这边还是很僵硬的
脚这一边吗
不过你跑的还蛮快的
我已经拼尽全力了
再往下面一点
能不能把手拿开有点碍事
有点碍事吗
我觉得应该没问题吧
我要开始按摩了
等一等
那一个地方
你怎么了呀
我先去厕所
刚刚那个
难道说
真是受不了
制服最棒的
这个校服超棒的
他居然在看AV
这肉棒好大好厉害
好厉害啊
这太棒了
真是太棒了
居然这么的壮观
好厉害啊
好有感觉好棒
看到这个肉棒
我就已经有感觉了
居然这么的湿润
但是不行
不能对他出手
不过今天帮他按摩的时候
他还是很硬
很久很久没有做了吧
好可怜啊
我得想想办法
怎么了
那个
最近你跟武有没有做
你为什么问这个
他也是个男孩子啊
肯定很在意啊
最近没有
为什么呢
就是住在你们家里
还是想自己搞一个房子
毕竟不是自己家
可能啊没有那个做爱的氛围
这样子的吗
而且他那个很大
很大吗
我还受过伤呢
这样子的吗
不过他们做爱还挺爽的
是吗
特别有感觉哦
我跟我朋友也聊过
这方面的事情
他们都觉得我在吹牛
他说我的皮肤比以前更好了
这样子的吗
是不是很惊讶
很厉害呢
你越来越熟练了
谢谢
多亏了你
比起一个人跑步
两个人跑步更开心
有你真好
今天还挺热的
身体都出汗了
要去洗澡吗
你可以先洗哦
哦好的
先进去吧
等会我要去买东西
谢谢
那我就先去了
好的好的
累死了
太棒了
我的天呐
是自己换衣服吗
哇这么劲爆的吗
不小心就变硬了
尽情的看我的裸体兴奋起来吧
好大的肉棒
很厉害
看着我的裸体吧
尽情的勃起起来吧没错
尽情的撸起来
太爽了
我的天哪
好爽
根本欲罢不能
刚刚他撸的好厉害啊
太厉害了
还想再舒服一下呢
再这样下去的话
他如果看着我这么淫荡
会不会自慰呢
快点过来吧
来了 来了
我听见了自慰的声音
我的天哪
居然在自慰
我的天哪这胸部
我要努力一下才行
让我舒服一点吧
让我好好爽一下
让他看清楚一点吧
好淫荡啊
尽情的看一下我一样的地方吧
尽情的变大吧
硬梆梆的
好厉害呀你看看
越来越有感觉了
好厉害
再激烈一点吧
好厉害啊
再弄快一点
好厉害啊这个大肉棒
这个味道好棒
真的好大呀
好舒服
大肉棒
在我的小穴里面
太有感觉了
好大的肉棒
差不多要射出来了吧我们一起
一起去高潮吧
好棒啊 射出来 好多
舒服了吗
太好了
好厉害啊
比那个棒棒 还要大
今天的饭菜这么好吃吗
真的很棒哦
很好吃哦
这个鸡肉怎么样
然后这边是那个馒鱼
纳豆
还有些蔬菜
真的好厉害啊
都是一些很不错的菜哦
我也很喜欢这种口味
嗯你这菜让我充满了活力
但是又不敢吃太多
身材还是很重要的
真的好棒啊
话说回来
快点吃快点吃
谢谢
我开动了
好好吃啊
你真的很合我口味
多吃一点
你要不要吃我的馒鱼
我知道了我知道了
好美味啊
多吃一点吧
很好吃哦
那是吗
很棒
都弄上去了
就像是庆祝一样
你不介意的话
可以吃掉妈妈这一份
来吧
我开动了
多吃一点
很好吃吗
很好吃哦
很好吃啊
好大的肉棒
这个肉包很大哦
动起来了
我可以摸一摸吗
睡着了吗
可以摸一下吗
好厉害
硬梆梆的
好暖和
稍微摸一下
不要紧吧
好坚硬
很大
我有点想看了
稍微弄他的腿吧
我只是看一下
好大呀
大肉棒
隔着内裤摸一摸
就已经这么的有感觉了
好热
动起来了
大肉棒
好厉害呀
很暖和
好暖和啊
都这么硬了
果然是太久没做了
有点欲求不满了
可以隔着内裤舔吗
可以的吧
好坚硬
动起来了
好想看一看啊
我可以看一看吗
这样子看不见
好有感觉
好厉害啊
好大
好大的肉棒
好棒的味道
好暖和
稍微舔一下可以吗
最少的应该没关系吧
好美味
动起来了
稍微舔一舔
越来越大越来越硬了对吧
让我来让你爽一点吧
好美味
动起来了
这样子舒服吗
越来越兴奋了
好有感觉啊
可以吗
这样子可以吗
好想试一下
大肉棒
客人
可以用小穴摩擦吧
这样子有感觉吧
尽情的看看我的小穴
来吧
要高潮了
你在干什么 伯母
你应该欲求不满吧
这副模样
可是这种情况下
没关系的
要不要我来满足你
因为我丈夫也不行
可这样不太好吧
是吗
好大的肉棒
看起来好像很舒服的样子
等一等
可是这样不行的哟
等一下
你真的要我停下来吗
想是想但是
你想让我做吗
你想要我做什么
可是这样子不太好吧
真的可以吗
我想做呀
真的你没办法
真的可以吗
不要紧吧
应该不要紧
很舒服
我想要看看你的胸部
你想看胸部吗
我想看看伯母的
可以脱掉吗
真拿你没办法脱掉吧
好淫荡啊
可以摸一摸吗
可以呀
想要摸吗
很柔软
这一边
不要紧吧
很舒服
越来越有感觉了吧
要舔吗
像这样子吗
你的胸部
我想舔
那就舔吧
可以呀
这边也是
舒服吧
这样好舒服
就这么的欲求不满吗
像这样怎么样
你不是看到我换衣服了吗
我知道的
不好意思
没关系的
我想再看一下你的小穴
那就看啊
真拿你没办法
可以靠近一点吗
你想舔哪里
小穴这里
想舔一下
那就舔吧
母亲这个地方抖抖的
好厉害
因为很舒服
很舒服吗
这实在是
这也是为了你啊
要高潮了 高潮了
怎么了呀
真的可以吗
可以帮我舔一下吗
想让我舔一下吗
是的
硬梆梆的
好舒服啊
不可以射哦
真的太舒服了
我先要射出来了
你怎么了
好爽
很舒服吧
要射出来了吗
是啊想要射出来了
要射了吗
就那么想射吗
你就不想做爱吗
做爱吗
可是
这实在是
不太好吧
是吗
你就不想试一下吗
我当然想但是
到底想不想
想吗
还是不想要呢
想要想要
想要吗
真的想要吗
真拿你没办法
肉棒好大
很舒服
太激烈了
好棒
不行 不行了
要高潮了
很舒服
好厉害啊
真的好舒服
尽情来搞吧
这样子会高潮的
来吧来吧
好厉害啊
可以吗
硬梆梆的好舒服啊
太有感觉
尽情的来吧
尽情的来搞吧
要高潮了
很舒服
好厉害啊
好舒服 好舒服
要高潮了
好舒服啊
好舒服 好舒服
尽情的弄起来吧
真的可以吗
可以啊
好舒服啊
好厉害啊
好喜欢
好舒服
要高潮了
很舒服啊
你还在说梦话哟
我可能有点睡眠不足吧
抱歉 抱歉
变胖了吧
也许有一点胖了吧
睡午觉睡得太死了
反而更困了
不要紧吧
好疼啊
我先去趟厕所
路上小心
不要紧吧
也是为了你呀
好厉害啊
好热
好舒服 好舒服 好舒服
不行 要流出来了
好难为情啊
真的好淫荡
水黏糊糊的
我想要插进去
从后面来
从后面来吗
好厉害啊
来吧
很舒服很舒服
我还没有弄进去呢
好舒服 好舒服啊
好舒服啊
这是什么
那一瞬间我高潮了
好舒服 要高潮了
可以再来一次吗
这太舒服了
好舒服啊
来一次
再来不要停
直到深处吗
好舒服啊
要高潮了
怎么样
要高潮了很舒服
好棒啊
好想你插进来
你可以插进来哦
好舒服啊
有点忍不住好舒服啊
好舒服
要高潮了
好厉害
真是太有感觉了
差点就要射了
你想要射出来吗
我想射
可以
好舒服啊
很舒服吗很舒服吗
到深处了
好舒服
要射了
好舒服啊
舒服了吧
是啊超舒服的
今后这个肉棒也由我来照顾吧
那就拜托了
我上次我带他去称体重
居然有150斤
150斤吗
那不得了
就是说呀
你觉得应该重视这个
肥胖问题了吗
这倒也是啊毕竟日常
锻炼很重要
伯母早上好
早上好
来吧来吧
这样不太好吧
快点来
你看都已经晨勃了
这样不行的
不行的那样
为什么
昨晚是不是不够过瘾啊
绝对不是这个原因不是这样的
不要这样子
为什么
不可以的
为什么呢
毕竟
毕竟有人
那就快一点吧
让你好好爽一下就行
可是
好厉害
等一等
你愿意吗
也不是不愿意
好厉害啊
这么坚硬
可是
暴露就麻烦了
所以要快点搞完啊
话虽如此
真的很美味哦
等一等 伯母
好厉害
谁让我来搞吗
但是暴露就麻烦了
先停下来吧
放心吧速战连决
你喜欢什么样的节奏
你说一下
你等等 你等等
可以舔一下乳头吗
好舒服
这忍不住我太舒服了
想让我停下来吗
太舒服了
很舒服吗
你喜欢怎么来
真的是好舒服
可以含到深处吗
这样子好舒服啊
对没错
很舒服
快点快点
再过来一点吧
你想让我怎么做
时间快不够了
不然会暴露的
来吧
还要继续吗
可以自己来撸肉棒吗
自己来吗好的
像这样子吗
好舒服啊
舒服吗
胸部好舒服
好舒服啊
太舒服
很舒服吗
舒服吗
超舒服的
快点
要射了好像
不可以啊
不可以吗
被我的胸部搞得舒服吗
好舒服啊
舒服吗
被我的胸部包裹的舒服吧
好舒服
真的是
要射了好像
我来帮你搞吧
好舒服啊
太棒了
好有感觉
就是像这样子
好舒服啊
好厉害啊
真的太舒服了
不行了 不行了
你不是说的不行吗
你太快了搞得我太爽了
要好好疼爱一下你才行
你怎么穿这么淫荡
我想着能够让你开心
我就穿这一件了
这样子吗
喜欢吗
很适合你
其实我
我很喜欢校服
我并不是萝莉控
因为我学生的时候
实在不是很受欢迎
所以我比较憧憬校服
校服吗
但是今天的话
你能先忍一忍吗
当然可以
你想怎么做
这个乳头
我很喜欢被舔的
被舔乳头吗
是的
这时候尽情的玩弄一下吧
想要尽情的玩弄一下吗
是的
不用接吻吗
不要只是玩乳头我还想要亲亲
是吗
好舒服啊
好厉害
是不是很舒服啊
很舒服
那你就躺下去吧
躺下去吗
我知道了
尽情的玩弄一下吧
乳头舒服吗
很舒服
真不好意思
尽情的来搞吧
好舒服
看起来你很有感觉哦
真的太舒服了
很舒服吗
大肉棒
越来越大了
很舒服
再来玩弄一下
没错好好摸一摸
想要摸一摸吗
什么地方
就是这一边的乳头
乳头吗
那就
你能把我的这个撕坏吗
真的可以吗
要我舔吗
太有感觉了
要更多
舒服吗
很舒服
乳头很舒服
乳头舒服
乳头很舒服吗
我可以舔吗
来吧
肉棒越来越大了
这样就已经很兴奋了
乳头吗
想让我这样子搞乳头吗
好舒服
舒服吗
你要我怎么做
想让你好好踩一踩
慢慢来搞吧
要射出来了吗
这样会更有感觉吗
乳头也舒服吗
好厉害啊这个肉棒
想不想看一下摸小穴的地方
我想看一下
看一下摸小穴的地方
我的天哪
肉棒越来越大了
好舒服
你怎么了
太舒服啊
很舒服吗
我想看一下抚摸的地方
你想看一下抚摸胸部的地方吗
好厉害
太棒了
变大了呢
可以从裤子上面吗
直接来搞吧
直接来吗
这个地方呢
想让你摸一下
想让我摸一下吗
怎么样
好舒服
越来越大了呢
很舒服吗
我就知道你会舒服所以
我准备了一个好东西
什么东西
要不要抹在肉棒上面
那就拜托了
来了
好厉害啊
黏糊糊的
才不是呢
不是吗
很舒服
很舒服吗
舒服吗
真的很舒服
你的大肉棒被我夹的很舒服吧
尽情的来搞吧
很舒服
舒服吗
好舒服
很舒服
好厉害啊
想要我怎么做
好好来搞一搞
好好摩擦一下嘛
在什么地方
我想快点试一试
好舒服
很舒服吗
我来帮你摩擦下屁股吧
屁股吗
屁股的话
这边比较好吗
这有点受不了啊
好舒服
这样越来越舒服了
很舒服吗
还不可以高潮
要不要摩擦一下
那可以吗那就
直接穿着衣服来摩擦吗
还是把内裤脱的比较好
脱的比较好
那我就脱掉吧
谢谢
好淫荡
我来帮你弄上一点吧
好的弄上来吧
想要做个更舒服的事情吗
好舒服
真的好有感觉
摩擦的很舒服
很舒服吗
可以再摸一摸乳头吗
你很喜欢乳头
很舒服
好舒服啊
太舒服了
好激烈啊
好舒服啊
很舒服吗
等一等
不可以射
这样不行吧
伯母的阴蒂舒服吗
特别的舒服
舒服吗
这样子摩擦好厉害 好舒服
很舒服是吗
不可以射出来
有点不妙啊
这样太舒服了
那就用屁股来帮你搞吧
好的
好舒服啊
你看一看好吗
这边夹住的感觉
我在看
真的是太舒服了
真的是好舒服
这个肉棒好舒服啊
不要射出来哦
好舒服太爽了
好舒服啊
舒服吗
太舒服了
能体验得到吗
尽情的来吧
很舒服
不可以射出来啊
好棒啊
你也动起来吧
我也想舒服一下
这样子好舒服啊
舒服吗
等等 不行
太舒服了
好舒服啊
舒服吗
很舒服
你的
太舒服了不行了
忍不住了要射出来了
好厉害
好暖和
射出来这么多
再来一次吗
不好意思我真的是不好意思
居然内射了
真的很抱歉啊
怎么办因为太舒服了
真的很抱歉
不好意思 那很抱歉
真的很抱歉很抱歉
他不要紧吧
小武
为什么你要我的校服啊
我有个朋友
他那边有需要用到校服
原来如此啊
找到的 就是这一件
好怀念啊
是啊
能借我吗
当然可以啊
谢谢
好怀念
是啊好怀念
伯母今天没有陪我跑步
我是不是说了多余的话
但是我也没办法
这谁啊这是伯母吗
可是她穿校服
谁呀
伯母
你怎么了呀 这么惊讶
你这个姿态
这是我的校服
我找他借的怎么样
不过还挺好的
你喜欢校服不是吗
所以我就穿了
没关系
你不用忍耐
之后你就是朋子的丈夫
然后我就是你的伯母
这没什么好烦恼的
毕竟是一家人
一家人相亲相爱
有什么不好的呢
我们这样的关系真的可以吗
难道你讨厌我吗
我最喜欢你了
伯母
小武
好棒啊
你的制服
让我看一看
真的是太适合你了
你怎么了
我想看看你的胸部可以吗
想要看胸部吗
可以呀
真的吗
好厉害
好棒的感觉
我会兴奋起来吗
想要贴紧一点吗
可以哟
伯母
好有感觉啊
不要紧吧
很舒服
这样做就很舒服了吗
我想看看胸部
你想看胸部吗
还像这样子吗
我来吗
好难为情啊
我想看一下你的胸部里面
边吗
好厉害
乳头好厉害看起来
很舒服的样子
可以让我看一下吗
好难为情啊你这样子的话
因为伯母的胸部很漂亮
我先舔一下
可以呀
好淫荡
再来一次
再来一次吗
这乳头下面好厉害啊
来吧
可以吗
好舒服的样子
可以舔一下吗
可以呀
就那么想舔吗
你的胸部好美味
很美味吗
这一边的乳头呢
让我摸一下吧
不要紧吧
很舒服
很舒服吗
胸部很舒服
这胸部的乳头变硬了好多
好棒啊
可以看看你后面吗
这样子吗
好厉害
我可以脱掉吗
你想要来吗
真的可以吗
这样子吗
很难为情吧
可以先放下来吗
轮到我自己来看
这样子吗
好厉害啊
好可爱 好淫荡
我早就想试一下了
但是
母亲对你好淫荡
那我再看一看吧
可以吗
好厉害啊
很难为情哦
这个小穴真的好棒哦
真的好漂亮看得很清楚
这样很难为情的
不要遮住太浪费了
再让我看一看
我可以闻一下味道吗
那我闻一下味道吧
等一下
这真受不了
太淫荡了
再过来一点
那我再看看可以吗
这样子吗
你想要看吗
再让我看一看
好厉害
可以摸一下吗
你想要摸吗
可以呀
摸着很舒服吗
很舒服
真的很在意这个地方
让我看一下吧
看看里面吗
想要看吗
想
太棒了
好厉害 好漂亮的颜色啊
好像在动
越来越有感觉了
尽情的看我自慰吧
真的吗
慢慢来吧
好厉害
怎么了伯母
很舒服
很舒服吗
那我再舔一舔
再甜一点比较好吗
再舔一舔吧
你搞得好舒服
再好好舔一舔
伯母
好舒服啊
好厉害啊
里面已经湿透了
我可以用手指插进
伯母的小穴吗
可以哦想让你弄进来
我想要弄进去
在弄进去之前这边抖抖的
想让你弄进来
想让我弄进去吗
所以才会发抖吗
好淫荡啊
很厉害
到达深处了
弄进去了
伯母这边的小穴的声音很淫荡
好难为情啊
里面好厉害
好棒啊这里
来闻一下
好厉害
你看这边都看光光了
要两根手指都放进来吗
不可以吗
快弄进来吧
很厉害
好厉害啊
越来越湿润了
很厉害
都已经湿透了
不行 我要忍不住了
快点把肉棒给我吧
忍不住了吗太太
很舒服
那就来吧
好难为情
你就那么想要吗
黏糊糊的
真的抱歉
太兴奋了
硬梆梆的
好大呀
再摸一摸
尽情的摸一摸吧
硬梆梆的
这么突然的吗
好舒服
感觉太棒了
用嘴巴就快让我射了
这样子口很舒服
好舒服
真的很舒服
好厉害
真的太舒服了
你是怎么舔的伯母
太舒服了
好美味
可以尽情的舔一舔吗
好棒啊这感觉
舒服吗
好舒服
好快啊
这么淫荡
怎么了呀你伯母
想让你插进来
这么快就想要了吗
好棒啊我知道了
要插进来吗
要弄进来了
我也想弄进来
很舒服
你欺负我
真的好舒服啊
真的好有感觉
很舒服吗
很舒服
特别舒服
很舒服吗
顶到了
让我看一看让我看清楚一点
对对对
好棒啊
好舒服啊
很喜欢这样玩对不对啊伯母
来一发
要开始了
来吧
尽情的来吧
我知道了
要开始了
尽情的给我吧
我知道了
要射了
好舒服啊
很舒服
从后面来搞
可以吗
太有感觉了
好厉害
好大的肉棒
我需要这个肉棒
从后面来搞吧
不要停下来快点
给我吧
这屁股是不是很有感觉
很舒服
要高潮了
准备要射了
想射出来
好舒服啊
好舒服
好厉害啊这感觉
舒服了
好舒服啊
来吧
很舒服啊
要射了
快来吧
太舒服了
不行了我还不想停下来
不要停下来
快来吧
快点来吧
过来
你要再来一次吗
我知道了
还想要吗 伯母
看看我高潮吧
我知道了
好大呀
好舒服
舒服吗
要高潮了
想要高潮吗
很舒服
真的很舒服
快给我吧
可以吗
要来了
要高潮了
准备好了吗 要射出来了
等一等
好舒服 要射了
要睡了吗
这边好舒服
真的是好舒服
根本受不了
让他们来搞吧
舒服吗
前端很舒服
很舒服啊
再来一发吧
来吧
尽情的来吧
好舒服啊
要高潮了
好舒服
快来吧
要高潮了
睡不起来了吗
这样舒服吧
很舒服
要高潮了
要射了
帮我舔干净
这个肉棒我以后
都交给我照顾吧