（水野朝阳）
不行了 要走了 要来不及了
今天就在这里睡吧
不行平时妻子就怀疑
要快点回去
-还是老婆最好
-没有那回事
-你是最重要的  -真的吗
真的
但是 还是想一天慢慢玩
现在很难的 都很忙
周末应该没事的
不行 你也不行吧
就说出差了
但是这个的话
可以吧
那什么 我走了
慢走 累人呀
周末还要出差
-客户说只有这天可以
-是吗
-小心  -我走了
太慢了
比约好的时间早10分钟
即时这样也很晚
我等你很久了
是吗 不好意思
比起这个的话 快点换衣服吧
不喜欢穿成这样吧
穿自己的衣服好可爱
行了 快点走吧
（出差 不伦旅行）
（水野朝阳）
房间好大
没事 都是为了你
好开心
-怎么了  -没事 好开心
忍不住了
那什么 太快了吧
没事
出了好多汗
没事 不在乎
-这里  -怎么了
今天 一直在一起
好开心 朝阳
-喜欢吗  -非常喜欢
硬了
真的
已经硬了
那个
太棒了
碰到硬东西了
碰到了
这个太棒了
想看了
乳头已经硬了
朝阳 朝阳
-怎么了  -好舒服
不会在电车里面就硬了吧
为什么呀
都这么硬了 好奇怪
-受不了  -真的吗
但是 这样好兴奋
跟平时不一样
非常想看你的胸部
舔个够
后面
受不了
不要这么仔细看了
想看
坐上去
好下流
讨厌
不行了 想看
拿开
还想看
好下流
可以给你舔吧
好舒服
再来
那里不行 不行
不行了 这样好舒服
这里
不行了 要高潮了
要高潮了
讨厌
想要一起爽
过来
不要内裤了
舔个够
好吃
不行了
就这样躺着
好舒服
要高潮了
朝阳
不行了 这样吃的话
要射了 等一下
不行了 要射了
不行了
朝阳
对不起 太爽了 射了
没事
再来吧
好的
-来泡温泉很好吧  -是呀
能和你这样
你老公没怀疑吗
现在不要提我老公了
好不容易一起出来玩
是呀 对不起
现在珍惜我们之间的时间
那什么 今天好积极呀
和你在一起的时间都不够
来吸
-好舒服  -怎么了
-好舒服  -爽吗
好硬
想快点来插小穴
我也想要快点来插小穴
-再来吧  -来吧
太棒了
好舒服
想插小穴
来插小穴
太棒了
抬起来
好舒服
不行了
讨厌
不行了 要高潮了
你也很积极呀
朝阳
我也想要 我也想要
和我融为一体吧
太棒了
受不了 来插小穴吧
-来吧 来插小穴
-快点插小穴
屁股过来
这样
不要捉弄了
太棒了
里面好舒服
好舒服
太棒了 好下流
下去
里面
太棒了 太棒了
里面太棒了
好舒服
好舒服 用力插小穴用力
太棒了 这样插小穴
好舒服
-太棒了 好下流  -下流吧
看到了
好舒服
-这样  -这样吗
双手放后面
不行了
朝阳 真漂亮
-好开心  -再开心些
-要独占你  -来吧
好舒服
爽吗
插小穴来
插小穴里去了 好舒服
太棒了 太棒了
狠狠的插我
这里太棒了
这样插小穴
太棒了
这样来
好舒服
朝阳 我要射了
-可以吗  -射在里面来
要射了
好舒服
-还可以做吧  -当然
来做
来插小穴
讨厌 好害羞
进去了
就这样来
-太棒了 进去了  -好深
好下流 太棒了 这样插小穴
来看
-太棒了  -这里吗
是那里
好舒服
不行了
来看着你的样子
要高潮了
好下流
过来
太棒了
非常喜欢的乳头
这样来
太棒了 手放这里
下去 手撑上去
是的 给我看
这样来爽
再来插小穴
再分开
好舒服
-用力用力  -这样吗
到这里来
慢慢的
小穴慢慢的插小穴
-太棒了  -好好尝尝味道
就这样
是的
好舒服
爽吗
好舒服 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
好舒服
太棒了
-小穴爽吗  -超棒
不行了 来接吻
还想要一次
知道了
来分开
这样吗
是的 看到了吗
-看到了  -这里
受不了
这里
-就这样摩擦  -摩擦吗
摩擦
好舒服
插小穴深些
里面好热
受不了 不行了
里面不行了
超棒
身体太棒了
受不了
肉棒好舒服
不行了
-不行了  -要射了
-要射了  -射到里面来
太棒了 要射了
太棒了
抱着我
不行了
要高潮了
这样的话 就有我们
自己的时间了
下次再来
是呀
怎么了
没事 下次再来
是呀
现在去泡澡吗
是的 现在去泡澡 睡觉
是吗 累人呀 明天也很早吗
是呀 有些早
是吧 周末
怎么了
没有办法的
-不要太努力了  -知道了
努力工作
怎么了 没事了
酒店太干燥了 喉咙有点
要注意身体
身体弄坏了就不好了
工作顺利吗
还行吧
是吗 那就好
明天要起早 我去泡澡
睡觉了
-那晚安  -晚安
被发现了怎么办
被发现了 我们就能
在一起来了
笨蛋
生气也很可爱
够了
不行了
朝阳
好舒服
不行了
不行了 受不了了
不行了 要高潮了
要高潮了
怎么了
那什么
再来做吧
可能不行了
没有那回事
乳头硬了
-明天做吧  -讨厌 要现在
那个
可以做吧
是呀
-还是想睡觉吗  -不
这里怎么了
这里为什么硬了
被你玩的
好柔软
舌头伸出来
受不了
不行了 好舒服
-爽吗  -嗯
乳头硬了
这个
太棒了
硬了
非常硬
太棒了
好舒服
刚刚谁说不行了
嗯
这个是不行吗
不是呀
-为什么呀  -为什么呢
为什么呢
好大呀
太棒了
可以分开吗
-太棒了  -来看
看个够
好下流
这里呢
那里不行了
什么
-怎么了  -不行了
-为什么  -害羞
为什么
真是的 说谎
对不起
-太棒了 好舒服  -这里吗
爽吗
很爽吧 这样玩
完全醒过来了
揉个过
这样
太棒了
好舒服
乳头硬了
朝阳 想插小穴了
让我来插小穴吧
你不是说不行吗
可以的 让我插小穴吧
-想插小穴  -讨厌
-还不行  -为什么
还不能插小穴
屁股翘起来
-为什么  -来吧
-这样吗  -是的
等下 好害羞
-害羞吗  -干什么呀
可爱的屁眼
受不了
-怎么了  -不行了
为什么不行了
好舒服
不行了
-害羞吗  -害羞
我想要你舔
想舔
-一起舔吧  -嗯
太棒了 好兴奋
屁眼
-这是给你的回礼  -好狡猾
这里都湿了
喂
不行了 可以插小穴里去吗
不是的
-这个怎么样  -可能很爽
-爽吗  -嗯
太棒了
好舒服
太棒了 受不了
这样来
这样摩擦
好舒服
太棒了
-怎么了  -太棒了
这样好舒服
-爽吗  -嗯
和我小穴比 哪个爽
小穴
-想要插小穴了吗
-想插小穴了
现在不能插小穴
来让我舔
可以
好舒服
-屁眼  -好吃
给我小穴
不行了
要高潮了
可以插小穴里去吗
不行
对了
-这样来玩  -怎么样
来吧
这样
-太棒了
-被胸部夹住怎么样
想插小穴里去了
-想插小穴里去了吗
-好柔软
胸部就行了吗
-好舒服  -不插小穴可以吗
-不用插小穴吗
-要插小穴 好舒服
乳头也
-乳头也  -太棒了
都硬了 滑滑的
好舒服
-好像被胸部弄得很爽
-好舒服
太棒了
-这里  -是这里
怎么了
-好舒服  -怎么了 爽吗
胸部比较爽吧
不行了
-要射了 等下  -来吧
-用胸部弄  -要射了
射了好多
等下
受不了
怎么了
那什么
老公转职 要去海外
但是
在这之前 都能见面吧
这个的话
很快 下个月就要走了
就你老公一个人不行吗
不行
老公问 能不能一起去
这样说
是吗
知道了
所以呀
最后
纪念一下
所以拜托你一起旅行
我还以为你去哪了
最后的话 朝阳
好好的玩
受不了
好可爱
还能做吧
当然
这样
喜欢
这个
可以舔吗
太棒了
我会寂寞的 朝阳
不要忘记我
知道了
玩个够
不会忘记的
忘记不了
这个嘴唇 全部
过来
-可以再做吗  -做吧
给我
太棒了
-好柔软  -摸个够
这样来玩胸部
这样来
不要忘记我
不要忘记
这里也
用舌头好好舔
-这样吗  -是的
好舒服 这样来
给我看
好舒服
到这里来
吃了小穴 之后
来接吻
太棒了
想要肉棒
不行 还想要舔
再来
太棒了
好下流
不行了 舌头好舒服
不会忘记的
很怀念
不行了
要高潮了
好吃
再来
屁股翘起来
好下流
太棒了
再来
不行了
不行了 拜托了
-想要肉棒  -这样了
这样
插小穴里去
想要插小穴里去
太棒了
好下流
讨厌 不要抽出来
-出来了  -不要抽出来
进去了
好舒服
好大
太棒了 好下流
来看 这里
来插小穴 狠狠的插小穴
这里
不行了 好舒服
给我看你爽的表情
不行了 受不了
受不了 不行了
这样来玩
不要忘记我的小穴
当然
好舒服
-怎么样  -好舒服是的
-怎么样  -全都都很爽
这样来
很好
-还想插小穴  -来插小穴
肉棒来插小穴
-这里  -好舒服
-喜欢  -我也是
非常喜欢
很爽吧
好下流 想看
再分开
看到了
都看到了
来插小穴
-肉棒  -来了
来分开
-好下流  -讨厌
不要分开
太棒了 太棒了
好舒服
不行了
过来
好吃
太棒了
来插小穴
过来
这样好舒服
慢慢的插小穴
好舒服
太棒了
里面 插小穴里面了
好舒服
过来
坐上来
好舒服
不行了
我的小穴 好舒服
太棒了
-受不了  -在床上去
反过来
看多少次都不够
讨厌 不要这样分开
-再来插小穴了
-来插小穴吧
就这样摩擦
好舒服
那里 那里好舒服
这里吗
好舒服
-太棒了  -给我手
是的 就这样握住
好舒服
好下流
躺着来插小穴
-讨厌  -没事
-想听声音  -讨厌
下流的声音
-害羞  -来听
来听
肉棒来插小穴
-好舒服  -好舒服
-太棒了 好舒服  -好舒服
过来
想看你的脸 过来
手撑住 这样就看到了
分开来看
太棒了
这样来摩擦
来插小穴 来摩擦
来了
好舒服
不行了
过来
这样来
好舒服 好舒服
肉棒好舒服
好舒服
-这里吗 爽吗
-这里好舒服
不行了
太棒了
不要忘记我
漂亮
真漂亮
好舒服
不行了
-不行了  -朝阳 要射了
来吧 射吧 射吧
要高潮了
好舒服
-高潮了  -还能射吧
还能射一次吗
再来一次
好的
好的 给我看屁股
屁股翘起来
不行了
用力 好舒服
不行了 再插小穴深些
-这样吗  -是的 是的
受不了
脚伸直
-讨厌  -来插小穴了
讨厌
这样来
太棒了 看这里
爽吗
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了 受不了了
这样来
受不了
好舒服
不想离开你
想一直做
我也是
就这样插小穴
好舒服
好舒服 好舒服
里面
讨厌
好下流
好舒服
-再来  -过来
就一直这样插小穴
我也是
不想射
受不了
不想高潮
不行了
不行 要高潮了
用力 用力
讨厌
想要高潮了
-要射了  -来吧
好舒服
来吧 要射了 射在里面
不行了
好舒服
-要射了  -好舒服
射出来
要射了 要射了
第一次来这里到现在
已经过了1年了
发生好多事
我们现在是夫妻没有问题
是呀
怎么了
没事
（水野 朝阳）
今天也好好做