（被女客户下圈套）
（名为极品的绝望 美人计）
是
我都说了关于这件事
前些日子已经解释过了
是吗我知道了
我知道了
我没时间了 换其他人接待你
换其他人接待你
失礼了
-有空吗 下野  -是
是福冈集团的金巴利
这次开发部的负责人
会直接来接手发布的
你能去听客户的情况吗
我去吗
随便听一下拒绝就好了
抱歉让你久等了
预定时间是13点
没想到你中午就来了
初次见面我是下野
我才是抱歉了
第一次见面就提前30
分钟到了
没事
那么生产线由我司确保
了的情况下再生产
是这样吧
就是这么回事
这样啊
这个很有诱惑力
这里啊
虽然我说不太好
这是个难题吧
但是你能想这么认真
我很开心
然后我觉得你很不错
抱歉
没注意就想起前男友了
以前的男友吗
是的你和他长的很像
对不起
没事
你明天有时间吗
虽然还想和你
继续说工作的事
还有些私事想和你说
那么是下村参与到了
半导体的开发里吧
是的
这个是不能说开发
和谁有关系的
这个要保密哦
是
我们公司和半导体
扯不上关系
没人会说的
放心吧
被你一问就什么都说
这可不行
不用叫我木顺了
叫我响吧
现在已经和工作没有关系了
但是
拜托你了
是
那接下来来谈我私事吧
谈话吗
你被尾随了吗
应该说被客户缠上了
而且我也不能报警
老实说我很伤脑筋
和公司的人说了吗
是 和女性说了
她们说让我自己解决
为什么我会什么都和你说啊
再喝点吧
老板 再来2杯一样的
马上到了
能走吧
没事
振作点 没事吧
醒了吗
抱歉了
你做什么啊
不行吗
我们是客户关系
-要是被发现了  -没事
只要我们保守秘密
但是
但是什么
不行
这不好
等等 响
不要动
你知道自己在做什么吗
我知道
等等 你做什么
不要动
被公司知道了
会被开除的
不说就好了
-不是这个原因
-你不说就好了
响 你在做什么
让我看看
很大了啊
这个是自然反应
你兴奋了吧 我开心
-不是的  -让我摸摸
-不行  -你不愿意吗
不是的
摸了会不妙的
老实一点哦
没事的 你和我前男友像
你中意我的吧
这个我不能回答
我想要接吻
你讨厌我吗
不是讨厌你
响
-比之前还硬了  -这个是
开心
我也很害羞的
等等
没事的 脱掉吧
脱掉吧
-不行  -脱掉吧
你不愿意吗
不是不愿意但是不妙的
这样的话 不行的
看着哦
反应好棒啊
好硬啊
等等
变大了
害羞吗
这是爱液吗
这个 不行
我也是很害羞的
那个
这样真的不妙的
你不肯给我脱吗
等等
不行的
来摸我
真的你不会和人说嘛
当然了 你也不要和人说
-我不会说的  -我也是
所以这是秘密
来这边
继续让你看哦
我今天穿的内衣很色的
好害羞啊
你可以贴近我哦
你果然想要吧
-你不要说哦  -不会的
好会舔啊
冷静点 慢慢来吧
我乳头硬了
好害羞啊
还不行
一起来做开心的事吧
摸这里
对 好舒服
这里
比之前还大了
肉棒好大啊
你好棒啊 响
顶到了
隔着内裤碰到了
你要是让我舒服的话
我给你做好事哦
不能吸这么厉害的
明明之前都还躺着
继续
你喜欢的吧
这个很碍事把
直接舔我那里吧
是
你看 好害羞啊
靠近点看
这里在颤抖
想舔我那里吗
想舔
我也是 来舔吧
好舒服啊
舔的不错 舌头也用上
不对
是这里
继续来舔我
来吧
你的舌头
好会舔
我的小穴如何啊
-好吃吗 你很集中啊
对不起
这么喜欢我的小穴吗
你说出来多好的
一直都在顶我
我知道你为什么这里
这么硬了
不是我想了奇怪的事
那是想了什么事
才会变成这样啊
没力了吗
因为我喝太多晕了
但酒喝多了 肉棒就硬了吧
这么硬
那里的话
我想看
我想看 求你了
让我看看 我想看
好棒啊
看着哦
好棒啊 这么大
不行
这是什么
-这个是  -是什么啊
这么的
-越来越多了  -这样不行
都是爱液 你看
停不下来
越来越多了
好咸啊
等等 不要说了
在颤抖哦
舒服吗
可以叫大声点
这么大含不完
看着我舔的样子
真是好色 一直看我
-因为你  -兴奋吗
是
不要逃跑 想要结束吗
想要我在这里结束吗
直接结束也可以哦
这个的话
我开玩笑
-假的吗  -你信了吗
还是说想射啊
你忍住一下哦
激烈吗 如何啊
你要射了吗
要射了吗 你也有可爱
的地方啊
不要这样说
可你忍耐住了
这样舒服吗
不愿意吗 可以吗
你不说出来我不懂
我不懂哦
继续
不行哦 我得
先好好让你舒服
不行
-要射了吗还是说
-你自己来啊
好害羞啊
对吧
流汗了
-很黏着  -要喝吗
好喝吗
好喝
这边的爱液也请喝吧
喝醉了得补充水分
好好吸哦
好舒服
不行哦 你这么集中
我之前说了得慢慢来
慢慢来吗
嘴唇也要一起
我知道了
比之前还要大
插入吧 可以吗
你想要插入吗
我是很想
怎么办
这里是小穴哦
你真的不会和别人说吧
不会的哦
真的吗
说话间就插进去了
龟头进去了
是的哦
不要和别人说哦
我说了不会说的
直接插进去
插进去了
好大啊
好舒服
好肥大
你不能动
腰擅自动了
我想自己动
一直盯着看
-陷入进去了  -满意吗
插入的样子
好舒服
摸了乳头更硬了 好棒啊
停不下来
我来动哦
你看着哦
插到根部了
好舒服
我也好舒服
还是第一次这样
好舒服
我的小穴如何啊
好棒啊
不妙
停不下来
不行了
停不下来哦
好棒啊
看着我
一直看着我
好舒服
这是我们的秘密
是
说好了哦
高潮了
好棒啊
来这边
你来后入我
-后入我  -后入吗
你不能动哦 我来动
你想要动腰吧 不行哦
好好品尝吧
看镜子里面
我们在结合
好舒服
你不能动哦
我来动哦
为什么你要动
插到最里面了
你的腰不要动
就这样保持着
对 你要射了吗
-好舒服  -肉棒好舒服
插进来了
你一直都是一个动作
来这边
之前的爱液又流出来了
给我吸掉
好吃吗
你在集中了 听我说话
这么集中 嘴上
都是爱液了
小穴的味道
来这边
这里
插进来
好棒的肉棒啊
不行哦 我来动
这样摩擦的好舒服
好舒服
揉我的胸部慢点温柔点
你不能擅自射哦
揉我的胸部
-乳头也揉  -乳头吗
好舒服 就这样慢慢动
让我满足
插到最里面来哦
对 这里
插到最里面来
我的小穴如何啊
-好舒服  -真的吗
好舒服
对 再激烈点
再激烈点
好舒服
好棒的肉棒啊
你一直忍耐吗
你想要射了吗
怎么了啊
-我要射了  -是吗
你要射吗
还不行哦 为什么你想射
不要
我不要你射这么快
才刚开始
-没事吧  -太激烈了
-我的错吗  -不是的
你真的要到极限了吗
再忍耐一下
我来动
你忍耐我来动 再忍一次后
我就让你射
我想要高潮
好舒服
我要高潮了
为什么拔出来了
不要拔 刚到好的地方
我来动
好舒服
好舒服 继续动
高潮了
插到最里面了
你忍耐了很久
了不起
你可以射了 因为
你一直都在忍耐
来吧
你用力动
顶到我舒服的地方
来亲我
你想要射吗
感觉你好难受
你可以都射出来
最里面好棒啊
继续 继续
好舒服
我要高潮了
最里面 高潮了
我忍不住了
好舒服
就是那里 肉棒顶到了
我忍不住了
射了射了
好舒服啊 过来
你射了哦
射里面了
你之前指导改进的系统表格
好像很受上层表扬哦
谢谢你
你最近工作的状态
是有女人了吗
女人吗 不是的
那是什么
什么意思
话说最近之前的
销售没来了
之前的销售吗
就是福冈的人
你都处理好了吧
是
虽然不是什么大事
我们子公司最近强硬
的和他们交涉
你也注意点
谁打的
-我出去一下  -谁啊
是女人吧
抱歉啊
在你休息时候打扰你
没事的
走吧
是
这个ETR转换为DB
加在这边的RT上面
这样啊
这点我实在搞不懂
谢谢你教我
这点基础的知识我会教你
请喝茶
谢谢你
好棒的房间啊
这里本来是社长家里
本来想把这里改成住宅的
把这里改成了办公隔音室了
今天是休息日没人在的
今天我想要更加了解你
把你叫来了
你是什么时候出生的
有什么兴趣
以前的事
我想要知道
能继续告诉我你的事吗
对我说
你什么时候出生的
8月16日
8月吗
开心 我还想继续问
-想看吗  -是的
太近了
抱歉
你的呼吸好急促啊
有感觉了
陷入了
太近了
后退
是
里面热起来了
继续告诉你的兴趣
-什么啊  -兴趣
兴趣吗
用电脑 和电子工程
真是人才
这边也会是人才吗
味道很棒吧
是的
难受吗
可以压下去吧
好舒服
等等
想要直接舔吗
我想
-看见了吧  -让我看看
真的想看吧
是的
靠近点好好看看
呼吸感受到了 不行
抱歉
你忍不住啊 好色啊
你告诉我你大学时候
的学号的话
可以直接舔那里哦
258万
你还记得啊
我记忆力好
这样啊
太激烈啦 慢点
不要着急我不会逃的
冷静点 来吧
享用吧
很熟练啊
这么兴奋
我好开心
好吃吗
好吃
多来点吧
结束了
结束了吗
还想继续吗
是的
-今天算了吧  -为什么
-还想继续吗  -是的
这个好碍事啊
好棒啊
已经变硬了啊
好硬啊
硬起来了
是的 硬了
不害羞吗
可以继续哦
好好舔哦
冷静一点 太激烈了
慢点
不能擅自摸我
慢慢来吧
我也想要舒服
我的里面也许会想要
你来摸我的
小穴已经很湿润了
让我好好舒服一下
不行 不能动
我来动
好舒服 手指好大啊
继续刚才的
继续动
你有兄弟吗
我想知道叫什么名字
我有个大哥
大哥吗
这次啊 我下次想要见一下
你大哥了
叫什么名字啊
-叫吉田  -吉田吗
很专业啊
为什么问这个啊
因为想知道
我全部想知道
包括你
肉棒好棒啊
-好好站着  -抱歉
那个
你很敏感啊
你的肉棒
是什么颜色啊
我不知道
好害羞
不行
好棒啊
这个
这么多
这么多爱液不害羞吗
-我还害羞  -对吧
-害羞  -不能遮 让我看
好好让我看 不要遮
很色的味道啊
我流汗了
汗水吗 肉棒的味道
好咸啊
你这样的话
爱液
越来越多了 好咸啊
好舒服
越来越多了
停不下来
有这么多爱液吗
对不起
这是洪水
是吗
今天没人 你可以叫大声
好舒服
-不行 我要射了  -不行
要射了吗
不行哦
你看我的内裤已经变湿了
沾上爱液了
内裤要弄脏了
可以吗
你好兴奋啊
为什么你这么硬啊
-因为  -硬梆梆的
这么湿润能插入了
-想插入吗  -是的
-我想要  -插入小穴吗
怎么办啊
怎么这样
今天不行哦
-不行吗  -不行
-不会吧  -再做更厉害的
什么事
比如说
要插入了哦
开玩笑的
只是摩擦不要着急哦
不要着急
在摩擦我的小穴了哦
好棒啊
内裤湿润了
好棒 好像我硬了一样
我想要插入小穴
-插入吗  -是的
这么湿润马上就可以插入了
你可以就这样射哦
我不要这样射
很舒服的哦
舒服是舒服
隔着我内裤射啊
我不想这样
为什么你要忍耐啊
我想要射你里面
你忍耐了
-我要高潮了  -不行了
太好了
忍耐住了
还不行哦
还不行
我也想要舒服
看得清楚吗
是的
不要说这面害羞的话
太漂亮了
你可以舔我的小穴射哦
我不要
不要吗
我想要插入了
不行哦 好难受
你也是有感觉了吧啊
那插入吧
插入吗 就这样
摩擦一下
-只摩擦  -不行
不能插入哦
不能插入
我想插的时候才行
继续让我开心吧
继续来摩擦
我来
来摩擦哦
好棒啊
好湿润和插入一样
我不要只摩擦
是吗 我可是很舒服哦
我想要插进去
这里吗
要插入了哦
插不进去
我想要插入了
我说了不行 我要不做了
对不起
我来做
你的肉棒很不错
谢谢你
这么大
也有色情的味道
我流汗了
让这个肉棒直接射吧
不行
只有我一个人舒服
不行 不行
你想要舒服吧
这是我的胸部
宝宝
-好吃  -在舔汗水吗
好吃
慢慢舔
肉棒在颤抖
好棒 好热啊
冷静点舔
结束了
你不舒服吗
舔这里
这是刚才肉棒摩擦了的小穴
肉棒再说想要插入吗
它说了想要插入
舌头伸出来了
不行 我来
好湿润啊
有肉棒的味道吗
刚才摩擦了
好舒服 继续
好棒啊
碰到了
好舒服
我喜欢被舔
继续
我要高潮了
不行了 高潮了
高潮了吗
我高潮了
我想要
-想要吗  -我想插入
想插入就再忍耐
我知道了我会的
那你不能射哦
摩擦到了
一直硬梆梆的
好棒 都是爱液
好吃
-龟头不行  -不行吗
为什么你知道
我知道的
你真的好敏感啊
在颤抖
你也听一下这个湿润的声音
好舒服
虽然硬但还不射哦
忍住哦
好舒服
了不起
你要是忍住了就可以插入
不能射哦
我要高潮了
不行了 高潮了
射了这么多
等等
不对吗
难道说是大学的学号吗
好 打开了
这个也不对吗
喂
我正准备打给你
不行
没有找到关键的文件夹
是
上次的半导体
耐久度的测试也结束了
结尾的数据也回收了
我马上回公司
嗯 失礼了
响吗
喂 怎么了啊 响
你真的来了啊
你说之前那个编辑把你
带进饭店我当然会来
开心
你进来吧
没事吧
是
为了以防万一我把
带来了
那趁现在我们快点走吧
不行
等等
要是他醒来我不在的话
会给客户的工作带去影响
响
在他醒来之前就保持这样吧
下野
响 这里
不行 我看着你就能安心
我喜欢你 下野
喜欢我吗
在这里不妙的
没事的安静点
我今天想要摸你的身体
换个地方吧
这里就好在这里
在这里做很兴奋吧
对了
下次我去你的办公室吧
我们公司未关人员
不允许进去的
在没人的时候就可以吧
拜托你了
我想要去
响
我来给你舔吧
那个
这不是很大了吗
你这么在意他吗
当然了
这么在意的话就
蒙上眼睛吧
-等等  -这样就好吧
什么都看不见了吧
是的 但没问题吗
-看不见吧  -是的
这样很兴奋吧
你喜欢的吧
-第一次这样  -很硬了
你来了我很安心
我平静下来了
你很温柔啊
我觉得这是当然的事情
好热啊
在这里漏出来吧
这样不妙的
没事的 只要安静点
就不会被发现的
这不是很有干劲吗
-你藏什么  -因为
让我看看
被遮住眼睛很兴奋吧
有人在哪里哦
-好舒服  -舒服吗
会被听见的
不能叫大声哦
能做到吗
忍耐哦
这样很敏感吧
舒服吧
这边也是吗
-你这样  -会被听见的
等等 这样的话
你的腰动了哦
好硬啊
发出这么大的味道
怎么办啊
好大一股色情的味道啊
你得安静点哦
不能发出声音
你被我弄的样子
在镜子里面反射出来了
好害羞的姿势被我玩弄
好害羞啊
来这边
镜子上都是精液和爱液
好黏着可以拉出线了
-都沾上了  -等等
好多
好棒啊
变态啊
我马上给你做舒服的事哦
你想像一下我会做什么
蹲下
做什么
这里
你觉得这里是哪里
是小穴
对
你在舔我的小穴
被遮住眼睛更加兴奋
好舒服 发出声音
吸的好厉害啊腰
我现在好兴奋
好棒 我喜欢这样
好舒服
我想要高潮
我要高潮了
高潮了
继续
这边我也想要
舔的好厉害啊
他好像醒了
等等
那家伙去哪里了
手机在哪里
你出去外面等我
这就11点了吗
我马上就来找你
快点
开发部的人就是在
工作啊
你们也是在这里会议的吗
是的
所以本来是不允许
让别人进来的
为什么你让我进来了
这个是因为
开心 我今天有点晕
脑子里面一直都是你
我更加喜欢你了
这里是公司不方便
公司才好
这里才好
我说了吧想要在
刺激感的地方做
等等
不行 我喝醉了
没有这种刺激不行哦
话虽如此
在工作的地方做
不愿意吗
可以的吧偶尔一次
在这种地方
心跳加速吧
这个是因为在公司吧
这种事你很兴奋吧
真的不去饭店吗
不要 我要这种刺激
也许会有人来
那不妙
没事的 没人会来的
应该是不会有人来
那个 你喜欢我吗
-我喜欢你  -真的吗
我最喜欢你
在脑子里面说最喜欢我
一直说哦
喜欢我吗
我喜欢你
硬了
你的乳头硬了
那个 因为
-我的错吗  -不去
好大啊
开心
硬了
当我的俘虏吧
当我奴隶
响
碰到我的屁股了
真是的冷静点
办公室哦
你不想做色情的事吗
我想
我想在这里做
可以哦
这样呢
被人看见了怎么办啊
被看见了我就完了
会被解职
我不想你被解职
但是这兴奋感停不下来
我也兴奋了
是吗
你想摸哪里
我想摸你的全部
来揉吧
好舒服
好害羞啊
-舔吗  -我要
冷静一点 不行
对不起
慢点
-好舒服  -舒服吗
舒服哦
变大了 不难受吗
难受
你要站稳哦
难受到站不稳了
好像是很难受
我来让你舒服一下
你太着急了
我流汗了
你想要的吧
还不行哦
-我想要插入  -不行
不行
-你喜欢丝袜吗  -喜欢
你的我都喜欢
讨厌 我都流汗了
你在闻味道吗 变态
我的爱液从那里流出来了
舒服吗
你好好看着
我的小穴一直好兴奋
好漂亮啊
让我舒服哦
当然了
来吧
好好舔
好兴奋啊
在办公室里这样好棒啊
你很厉害啊
下野
-舒服吗  -好舒服
但你和刚才说的
完全不一样哦
这么渴望
来继续让我舒服
对不起
你让我舒服了
我就给你舔肉棒
好舒服
爱液都浸透出来了
有爱液了
你在忍耐吧
好舒服
在公司被我舔如何啊
那个 不妙
-不妙吧  -但是
但是
在公司出这么多爱液
很害羞吧
好舒服
在公司做爱吧
为什么你想要插进来
对不起
应该我来插入
你不动
我来动 好大啊
好舒服
好舒服啊
不行 不行
我来动
好棒啊
本来是不能做这种事的
我说了我来动哦
很湿润了哦
插进去了哦
给你摩擦
瞧得见湿润的声音吗
插到最里面好舒服
继续动哦
好舒服
好肥大啊
-好舒服  -好舒服
好舒服
你看 看得见吗
-插进去了  -是吗
龟头
这样给你摩擦龟头
顶到了 好舒服
在颤抖
舒服得停不下来
我喜欢你的肉棒 好棒啊
在我里面好硬啊
好舒服
好舒服 好舒服
我好喜欢你啊 响
-继续说  -我喜欢你
你的肉棒好舒服
和你做爱好舒服
这样的话也许会有
人来的
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
很兴奋吧
是的
好难受啊
好舒服
怎么了啊
那个 我
你冷静一点
应该我来动哦
来这边
你来给我舔
把舌头伸进来
舌头吗
我就喜欢这样
继续 继续
好舒服
嘴唇也碰一下
小穴好吃吗
好吃
好舒服 继续舔
继续舔
好舒服
我要高潮了
让我高潮吧
高潮了
接下来
把肉棒磨蹭
然后插入这里哦
好舒服 一开始我来动
是
好硬 好舒服
想要你一直插我
我们都要保密
你不这样觉得吗
肉棒好硬啊
我可以自己动吗
可以哦
来让我舒服吧
肉棒好舒服啊
插深点
好棒啊
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
你来动
继续 继续
继续插我
好舒服
好棒啊
好兴奋啊
高潮了
太激烈了
你动的太厉害了
抱歉实在是太舒服了
果然还是我来动比较好
好棒啊
好舒服
知道你插入里面了吗
我知道
用力动
你看起来好舒服
好舒服
腰动起来了
停不下来 好棒啊 高潮了
在颤抖哦
稍微等等
好湿润啊
-好舒服  -我也好舒服
好舒服
太湿润了
要高潮了
高潮了 高潮了
响 我想要自己来
汗水很咸的啦
-我想舔  -舔这里
这里出了很多汗
这边也舔
-好害羞啊  -不会的
响
我想舔遍你全身
舔的好厉害啊
我想要插进去
我也想要你插进来
你来让我舒服吧
里面好热啊
好舒服
不行了
肉棒在小穴里面变硬了
我的小穴里面都是
你肉棒的形状了
继续插我 高潮了
继续让我的小穴变成
你的形状
插到最里面来
就是这个
好舒服 好舒服
插深点
就是那里我喜欢肉棒
好舒服
你忍耐住了哦
肉棒太硬了
不行 好舒服 好舒服
不行啦
怎么了啊
突然这么激烈
好舒服
好棒啊
继续 继续用力
把你的肉棒插入
我的里面塞满我
好舒服啊
继续
-舒服吗  -继续插我
继续插我
给我肉棒还要
我喜欢你的肉棒
这个肉棒好舒服
不是这个肉棒满足
不了我了
好舒服 插的好深啊
就是这个高潮了 高潮了
不行 要高潮了
不行 不行了 不要停下
不行了 要高潮了
肉棒继续用力
我要高潮了
我要忍不住了
不要 不能射
不能射 好舒服
不行了 忍不住了
不行 不能射
好舒服 我还想要你继续
-要射了  -不行
不行
听说了吗
其他企业发布的半导体
和我们要发表的
规格很相似
真的吗
从部长那里听说的
而且那个企业还是
福冈的子公司
是这个
虽然外观构造不一样
合规部分也有些不一样
GA的接续和半径
到结晶的原始点一模一样
真的有这么巧吗
GM的标点也一样
是啊
（大槻响）
（梅田吉雄）