（夺走公司和老婆社长夫人）
（被侵犯NTR北条麻妃）
-坐下吧-早上好
坐下吧
失礼了
今天只叫了你们两个人
我变成了这个样子
是时候嘱咐一下了
-黑崎啊-嗯
把我的儿子和也
交给你我觉得是可以成材的
你明白吧
是的
我觉得是时候交给和也了
你能理解我吧
可以
真的很感谢你
不用
和也
我在
黑崎这十年来
作为代表保护我们公司是个
很棒的男人
以后也可以很好的辅佐你
他的意见你一定要听
知道吗
我知道了
我很尊重黑崎先生
我以后也会一直这样下去
这样啊
作为工作人员 还有家人
都不可以忘记
我知道了
我要说的就是这些
你们可以退下了
告辞了
黑崎先生 以后一起努力吧
以后我也会辅佐你的
加油吧
好的
多多关照
这个怎么样
不错啊
好吃
这个好吃
是啊
很好
大家好
虽然是第一次见到大家
欢迎大家过来
这次呢 就是专门感谢
支持公司的黑崎先生的
黑崎先生
这么久以来真的辛苦了
没有
干杯
-干杯-谢谢
这次呢 我的妻子无论如何
都想让大家尝一下点心
我就让她来了
大家尝一下 吧
好棒啊
请吧
谢谢
很美味的样子啊
我不客气了
请吧
可以吗
谢谢
怎么样
-好吃-好厉害啊
好吃
-我不客气了
-合你们的口味吗
好吃
特别好吃哦
谢谢
太好了
好吃
你也吃点吧
谢谢
我不客气了
好羡慕你啊
怎么样
好吃
好棒
好开心 我是第一次做
第一次做的话真的太棒了
谢谢
好会夸人啊
没有
我只是实话实说
黑崎先生请吧
三年没有见了吧
这是我的妻子真希
我记得的
还是这么美
谢谢
我老公就拜托你了
我会尽力辅佐和也 不是
我会辅佐社长的
谢谢
真希
还有那边哦
-请吧-不好意思 谢谢
和也
加油吧
不错啊
是啊
好好做哦
我加油
请吧
第一次吧
是的
这是我的妻子真希
拜托了
好美啊
-第一次见面吧-是的
初次见面
这是我的妻子 真希
多多关照
我老公多谢你们的关照
拜托了
好美啊
是啊
真的好吃啊
-好棒-好开心啊
谢谢
社长
好棒啊
拜托了
我有话要说集合一下吧
大家来一下
现在日本的这方面很有人气
这四年以来呢
一直都做的很好
一直以来都是这样
但是我觉得不能止步不前
现在才更要努力
我会尽力做的
我觉得只做一块是不行的
我们要继续拓展
不是吧
全方面进展
我们要开拓业务
我们要放开手大干一场
至今为止的产品我觉得
已经过时了
所以
我希望大家跟上我的步伐
拜托了
会长同意了吗
现在公司的负责人是我
黑崎我不想说甚么
现在我们所做的
不是这样的 再往前走吧
我想说的就是这些
明天开始行动
今天就好好喝酒吧
好的
我知道了
喝吧
黑崎先生啊
喝酒吧
是呢
-还有吗
-有的我下次再做吧
我不喜欢威士忌
-喝点红酒吧
-爸爸听了会伤心的
红酒在这里
谢谢
这是新的红酒哦
来吧
谢谢
拜托了
没事的
那边有泳池的 去吧
赶得上的
你还是那么美那么棒的妻子啊
好舒服
快点啊
还不行哦
快点吧
不行哦
老公
快点啊
喂
还不行哦
老公
喂
来吧
老公
快点啊
我要做给爸爸看
看着吧
（半年后）
又降低了
不得了啊
是啊
真的是连续下跌啊
果然不行啊
完全错了吧
半年就跌成这个样子了
跟预测的一样啊
甚么意思
是个传闻
之前就有这样的情况被银行
没收了
那个啊
-一开始就是那个-是的
通过银行做的
最后还是不行了
最后被开除了
辛苦了
黑崎啊 跟社长说啊
这样下去不行啊
是啊
你不出马的话公司要完了啊
请进
黑崎啊
这样下去可以吗
-现在银行那边有问题
-现在已经知道甚么情况了吧
-要以客户为准-所以呢
可以吗
我们公司的威士忌是必需的
不是随便甚么都可以替代的
但是这样下去的话会破产的
会倒闭的
-在此之前赶紧停手
-需要新产品啊
我不管
-要破产了
-我的公司不会的
总之
听我的 我不管社员说甚么
你传达一下
我知道了
喂
再拿一瓶来
拿过来
都喝了很多了 不要喝了吧
好烦
真是的
我知道的
我不喝了 我睡了
我睡觉可以吧
喂
这是怎么回事啊
再这么继续下去会不得了的
要以我的为准啊
社长啊
-公司破产好吗-不会的
我在问你为甚么没有听我的
社长
我们在为公司考虑
这次黑崎先生说的对
是听黑崎的吗
喂
黑崎在哪里
他去哪里了
黑崎啊
怎么了
我有话跟你说
好的
请进
失礼了
请吧
请坐吧
不好意思
这是我的老婆真希
多多关照我老公多谢你的关照
请吧
我听说公司出事了
是的
这样下去的话会破产的
莫非
是因为我老公吗
是的
他现在听不进去别人的意见
我想让你说服他
我说甚么都不行的
不行吗
他现在很浮躁
不能开口说公司的事情
这样啊
话说
他有甚么异常吗
异常的地方啊
我不知道
怎么了
我觉得不正常
明明有这么美丽的夫人
他却做那样的事情
甚么意思
真的是不可原谅他跟女性有染
夫人
你还不知道
诶
我老公外面有人了吗
虽然不能说但确实是这样
怎么会啊
在公司乱搞 明明有这么美的
夫人了
真的是胡作非为啊
你觉得我在说谎吗
但是
我保护公司十年
还有这么轻易的背叛你的人
你信任哪个呢
请你判断一下
是呢
是这样啊
我说啊
我背叛他了
我把他有女人的事情告诉了你
你知道我为甚么告诉你吗
黑崎
夫人
我爱上你了
痛苦的事情 悲伤的事情
我都来背负
夫人
黑崎
不要啊
不行啊
喂
黑崎
不要这样啊
我都接受
-今天你先回去吧-我不回去
我不回去
拜托了
回去吧
我喜欢你
拜托了
回去吧
不要啊
好喜欢你啊
好喜欢你
回去吧
我喜欢你
来吧
-我都接受
-回去吧 拜托了
我喜欢你
不要啊
不可以这样啊
喂
不要啊
来吧
喂
放开我
不要啊
黑崎
放开我
不要啊
喂
放开我
不要啊
我喜欢你
喂
不要啊
夫人啊
黑崎
不要啊
拜托了
我喜欢你
不要啊
夫人
我喜欢你
-我喜欢你-不要啊
不要啊
喂
黑崎
不要啊
喂
黑崎
不要啊
拜托了
喂
不要啊
拜托了
喂
不要啊
夫人
黑崎啊
不要啊
不行了
黑崎
夫人
不要啊
夫人啊
好厉害
夫人
-我一直都喜欢夫人
-黑崎啊
我一直想要夫人
夫人好美啊
我一直想要你啊
我想要你啊
夫人
我一直想这样的
我想要夫人啊
夫人啊
好厉害
夫人
好喜欢
夫人好舒服
好厉害
好厉害啊
嘴巴好温暖啊
夫人
黑崎
不要啊
不行了
不要这样啊
不要啊
夫人
好美啊 夫人
好美啊
夫人
黑崎
我想从他那夺过来你
你是我的女人
夫人是我的
黑崎
夫人你是我的
你是我的
不是他的
黑崎
你是我的
不行了
夫人
我们可能很合得来
我会再来的
会长
好久不见了
-很严重吗-是啊
但是这是会长决定的
我也没办法
叫我有甚么事吗
你知道了吧
现在公司职员甚么样
我想让你再一次拯救公司
会长
会长以为我还会接受吗
确实勉强你了
对不起 我向你道歉
我那个笨蛋儿子没有打算
让公司倒闭
请你原谅他
之前不是说了吗 我都把全力
让他给
不是这样的话也不会到现在
这个地步
我知道的
不要在意
我不会让公司倒闭的
这次只能拜托你了
我知道了
我会尽全力的
请给我权利吧
好的
我知道了
我先告辞了
终于知道了啊
笨蛋老爸
为甚么啊
为甚么要这么做啊 爸爸
你要相信我啊
拜托了
为甚么啊
我可以做的
为甚么要让给黑崎啊
我还可以做的
爸爸 给我一次机会吧
我会挽救的
给我机会吧
那我不就是没用的男人了吗
真希不是要离开了吗
我最重要的老婆
会不会因为这个离开我啊
爸爸啊
拜托了
怎么了
对不起
真希
不要离开我
我只有你了
我是个没用的男人
我要被辞退了
我只有你了
真希
你有别的女人吧
怎么会有啊
我只有一个人啊
我一辈子只想跟你在一起
我
干嘛啊
我听说了
这次要我负责了
你说我老公有女人是骗我的吧
怎么样都一样吧
我们有身体上的关系了
你都是我的了
喂
不要啊
干嘛
不要摸我
喂
不要啊
放开我
再做舒服的事情吧
干嘛啊
没事的
交给我吧
干嘛啊
告诉我
你要干甚么
喂
干嘛啊
夫人啊
怎么了
兴奋了吗
变态呢
被人看着
真是下流的样子呢
想要我的肉棒了吧
我不要
真的吗
我不要啊
不要啊
我不需要啊
是吗
这么棒的样子哦
不要啊
甚么声音你知道吗
想要肉棒吗
我不需要
想要肉棒吧
不需要我的肉棒吗
不需要
来吧
不要啊
不需要
想要我碰到吧
-不需要-想要吧
想要吗
我不需要
来吧
想要肉棒吧
想要吧
-不需要-想要吧
不需要
来吧
想要吧
我不需要
高潮了
想要吧
不要啊
甚么
快点
快点啊
甚么啊
想要甚么
拜托了
快点
快点吧
说想要肉棒
说你想要肉棒
拜托了
-快点-甚么
甚么啊
快点甚么啊
高潮了
甚么啊
肉棒
谁的肉棒
黑崎
你的肉棒
肉棒
肉棒啊
我想要
哪里想要
哪里啊
小穴
继续说
小穴想要啊
就是这样吧
但是还不行哦
还不进去哦
我想要
拜托了
进去吧
我想要你的肉棒
肉棒
黑崎
不行哦
拜托了
我想要肉棒
想要肉棒
想要
进入小穴吧
肉棒进去吧
拜托了
不是嘴巴
进入小穴吧
拜托了
我想要啊
为甚么
我想要
我想要啊
喂
拜托了 进去吧
进去吧
想要进去啊
不要啊
拜托了
进入小穴吧
含住吧
这样可以吧
这里就是你的小穴吧
不是嘴巴
是小穴
含住吧
这样就可以了吧
不要啊
拜托了
嘴巴小穴好舒服
继续吧
含住吧
拜托了
我想要啊
想要肉棒啊
来吧
伸出舌头来
好下流啊
全部舔吧
我的比较好吧
想要啊
好下流啊
好下流的女人啊
再含住吧
好下流的嘴巴
来吧
是这样哦
不行了
忍不住了
我想要
-我要射了哦-我 想要
我要射了 射了
拜托了
好过分啊
好过分
我接受了上级的邀请
你不再有权利了
还有甚么要说的吗
喂
还有你的行李 你过来取吧
先放在旁边吧
我要全部丢了
不好意思
请你来取吧
给我等着
黑崎
夫人
进去吧
快点啊
忍不住了
进去吧
黑崎
快点啊
不要啊
进去吧
快点啊
快点
进去吧
我想要肉棒
我想要你的肉棒
快点吧
拜托了
快点进去吧
黑崎
进去吧
我想要啊
黑崎啊
好舒服
好舒服啊
黑崎
好有感觉啊
不行了
好厉害
黑崎
好棒啊
继续吧
高潮了
好好享受吧
来吧
黑崎
给我含住吧
我想进去啊
好舒服哦
好厉害
夫人
我还想要
好厉害
夫人
可以的
就是那里
好厉害
夫人
来吧
夫人来吧
好舒服
我想要
黑崎
好厉害啊
好舒服
黑崎
拜托了
进去吧
我想要
想要啊
我想要啊
这里吗
好棒啊
好舒服啊
好厉害啊
来吧
高潮了
继续吧
这样吗
是的
继续吧
好厉害
高潮了
高潮了 继续吧
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
要高潮了
可以的
来吧
过来吧
就是这样哦
来吧
可以进去的哦
好厉害
好厉害啊
继续吧
夫人
肉棒怎么样
跟你老公的比怎么样
当然是你的好啊
这样啊
好棒啊
肉棒好棒啊
高潮了
来吧
好好看着哦
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
继续吧
不行了
高潮了
要射了
射吧
高潮了
好美味啊
你的精子
喂
我老公在家
有甚么事吗
诶
爸爸去世了吗
好的
我告诉他
会长去世了吗
好像是这样的
这样啊
那这样的话 公司就是我的了
（主演 北条麻妃）
（结束）