（麻将）
妈快看 好棒喔
这里也是场景之一嘛
妈妈好清楚喔
果然妈跟我一样狂热
有一幕他们吵架就是在这里
对了你拿这个是什么
（风间由美）
那个连续剧取景的指南
有他们约会的文青咖啡厅
还有雨中共舞的地方
好详细啊
最近他们老是在叹气
想要什么东西吧
好想要去
那种让人恋爱的地方喔
像是金黄色落日的海岸
两人情不自禁相拥而吻的地方
-我好想去那种地方喔
-妈妈我也是
真的好想去参观走走喔
像是那个他们邂逅的坡道
还有命运擦肩的狭窄楼梯
你们说的这些我跟爸都不懂
也根本不知道在哪里
又不会很远 隔壁县而已
老公你怎么说
难得孩子的妈会提出来 想去
你们说的拍摄地点
家族旅行可以顺路过去
真的吗爸爸
孩子的爸别勉强喔
一点都不勉强 说走就走
太棒了耶 谢谢爸
健一也一起去吧
这样不太好意思
别这么说嘛一起去吧健一
就是说啊老公一起去嘛
抱歉 我还是不了
没关系 我们就好好享受
健一
你会遵守约定吧
抱歉啊爸 让你们特地来
小事啦 另一件事比较重要
耳朵凑过来
对呀
爸你胡说什么啊
怎么了 老公
-没什么啦  -不要大声嚷嚷
抱歉
我很想快点抱孙子
温泉旅行之前你给我好好禁欲
可以吧
我知道了
我会照爸说的去做
很好
那我就满心期待了
太好啦
你们在看什么呢
取景的指南呀
爸刚才喊满心期待的
是期待什么
棒球啦棒球 没什么
-你们快继续  -好吧
-就棒球嘛  -什么棒球
老公你在发什么呆啦走了
（无论如何都不能对妻子说）
（我把岳母搞到怀孕了）
（就在那两天一夜的旅行）
（我跟他做爱做到忘我）
（并直接射在里面）
（风间由美）
谢谢
今天真的玩了好多地方喔
是啊
-你不喝吗  -我很容易醉的
今天没关系啦
我说老公
-不  -不可以吗
也不是不可以
-不然呢  -就是难得来嘛
该多把握机会多泡一下温泉
我去洗啦
-我说  -什么
差不多可以来做了吧
不行啦我没时间
让我去泡温泉
你也该多去泡一下
我先去换衣服准备泡了
为什么
健一你怎么在这里
没有啦
你怎么了健一肚子痛吗
什么事都没有 我冒昧了
老公你也有去泡了吗
泡得真舒服
老公你怎么了
拜托啦我忍不住了
-不要
-你刚才说泡完就可以的
-好啦  -不好
已经忍不住了
你们两个
晚饭似乎准备好了 来吃吧
-妈等我  -一起走吧
老公我们走吧
肚子好饿喔
-真好吃  -对啊
爸有拍一大堆电车的照片了吧
对对 那列区间车
爸是铁道迷耶 妈知道吗
我怎么都不知道
我也只有这个兴趣而已
你也懂铁道吗
不懂
只是连续剧最近有出现
原来如此
健一怎么都没吃
我年纪大了吃不了这么多
你帮我吃
谢谢您
这个好香好好吃
-超好吃的  -就是啊
-茶碗蒸也很好吃  -对啊
-健一  -是
-我帮你斟酒吧  -谢谢
健一 快请用呀
-谢谢
-老公从刚才就怪怪的
没有啊
差不多啦
-吃得真饱  -好吃吧
亲爱的
怎么
现在可以坐了吧
暂停
是我
你来啦 我现在就出去
-再见  -怎么了吗
-我跟人约了喝酒  -是吗
-我要先睡了喔  -睡吧
偶尔来泡泡温泉不错吧
有很多漂亮的小姐
-是的 很感谢您  -好说
你喝得应该够多了吧
-你懂我的意思  -您说的是
我就快当爷爷啦
怎么啦
我是想说再进去泡一次好了
那我先回房睡觉了 晚安
我知道你还不会晚安
-被您  -料到了吧
奇怪
健一你要做什么
抱歉 失礼了
你不要过来
爸说想要抱孙
要我禁欲已经一个月了
可是老婆又不让我碰
那跟我没关系吧
可是看到妈的样子我实在
不要说些奇怪的话
请原谅
你做什么
-我忍不住了  -别这样
快点停 不可以
都说了不可以
住手
-拜托你停  -真的很对不起
-你到底  -我忍不住了
健一你冷静点
拜托别
你到底做什么
别乱来
你老婆是小舞啊
我忍不住了
你要忍住啊
你这样怎么对得起小舞
真的很对不起
我不想忍了
我实在要爆炸了
不可以
请您原谅
我真的控制不了自己了
拿走
我拜托你快点停
真的不能这样做
你试着冷静下来吧
我已经忍一个月了
拜托你健一
我求你快停
不可以啊 你这是在做什么
-我拜托你  -对不起了
我叫你快停
停了吧快点
快停了吧
妈对不起
请一定要见谅
爽死我了
你做什么 别
-原谅我吧  -这个不可以
真的好爽喔
-不可以  -我忍不住了啦
停下来
爽啊
要射了
不可以射进来啊
快点拔出去
真的不可以
-射啦  -都说了不可以
骗人的吧
等一下怎么还来 不可以
-放开我  -过来
不可以再做了
都说了不可以
我忍不住
拜托你住手
你不可以一错再错
-就说我忍不住  -不可以啊
放开
我拜托你好不好
有够爽
拜托停
好紧啊
走开
我不要
含住
-拜托别这样  -还不够
快放开我
舌头伸过来
快点放开
真的 不可以
停了吧
别做了
停下来
别做了好不好
别再插了
-我又要射精了  -等等
拜托你千万别
绝对不可以射进来
-射啦  -不可以
真的不可以
抱歉妈 真的很对不起
-妈妈  -不可以
-可是我忍不住了  -健一
别啦 刚才不都做过了吗
我实在忍不住还想继续做
都说了不可以
你爸就睡在旁边啊
健一
停
真的不可以
再跟我做一次吧
你这样我很难为
不行就不行
快点停
-停下来  -妈的乳房太棒了
不
停下不然我要生气了
到此为止
可是我忍不住了
不行
真的不行
好棒
你冷静
快点停下
健一
快别这样做了
这样下去我真的会
不
等等
妈的小穴好香甜
别再舔了
好了啦
别再做下去了
不可以
别凑过来
-拜托您了  -拿走开
请张开嘴含进去
爽啊有够爽的
真爽
快住手
吸吸舔舔的真爽
不可以
爽啊
-好爽  -不可以
好难受
停下来 你也做够了吧
可以停手了吧健一
不可以 快点停
-你要  -忍不住要插进去了
那边不可以 拜托别这样
我用嘴巴帮你吧
你绝对不可以插进来
-好吗  -好吧我知道了
爽耶
真是爽
-想插干  -都说了不可以
转过去让我插进去
-不行  -让我插吧
别
别这样 别直盯着那边
-我想干进去  -都说不行了
我想把老二
插进这里面
不行
-像这样插进去  -别这样
别乱动啊
别
不可以 快走开
拜托别这样子
真的不可以
我会认真用嘴巴给你口交
所以拜托你别冲动
妈请您边舔吮边看着我
爽啊
用奶子帮我夹搓老二
好爽
有够棒
真爽
继续帮我吸舔
好爽喔
妈再加速搓揉
要射了
我射
抱歉啊妈 射了你满身
妈
妈为什么
我也不知道
你就别管这么多了
拜托你健一
插进来
干我
遵命
妈
干满我
要射了
你射吧 射进来
睡得有点多啊
妈要不要一起去参观餐馆
他们暑假一起打工那里
抱歉 妈这次就不去了
为什么呢
有点累 我想多泡一次温泉
明白
我跟你一起去好了
爸怎么突然想去呢
餐馆嘛一定有好吃的
爸还吃啊 不过也没关系
老公你要去吗
我的话
也想去泡温泉
昨天喝得有点多
-爸我们走吧  -说走就走
-那我们走啰  -出门啦
-我忍不住了  -我也是
健一
好舒服 吻我
棒透了
舒服
多揉些
好舒服
摸乳头的感觉好棒
-舒服吗  -很舒服
好棒
被揉到变硬了
真爽
真是舒爽
舔搓好爽
好猛 整根肉棒变这么硬
硬到不行
好开心
健一
舔我
太美丽了
真的好漂亮
好猛 好热
真舒服
好有感觉
尽量看我发情的地方吧
恕我不客气了
忍不住了
感觉变得好热
-我可以摸吗  -尽量摸
颤动了
舒服
好棒
小穴感觉好舒服
健一 我快要
高潮了
我要边舔奶子
手指进来了
被舔又被弄里面好舒服
再多往里面探进来
会受不了
泄了
好湿啊
真的好爽
好猛
整根肉棒变得好烫
-我可以大舔特舔吗  -请
好爽
爽死我了
那么爽吗
不好 真的太爽
有够爽
-好猛  -抱我
真舒服
骑到我脸上让我舔
好爽
好棒
舒服极了
不行了
快高潮了
接下来
也帮我舔吧
好棒
小穴好有感觉
真舒服
好爽
真是爽
好厉害
舔我
-好爽  -很爽吗
实在好爽
爽
棒
舔得好爽
肉棒好猛
帮我乳交
好烫
-肉棒怎么这么热  -很爽嘛
紧紧蹭着
-这样舒服吗  -舒服
爽
-这样夹蹭舒服吗  -很爽
继续在变更硬
想被边夹边舔
好爽
给我
-好爽啊妈  -里面被撑开了
顶进来了
舒服极了
又粗又硬的一直挺进来
猛
好爽
快泄了
把腿抬高
抽插的地方好清楚看到
干好深进来
大肉棒一直冲击里面
好爽
舒服得要命
快要来了
高潮
我动了
真爽
干到深处来了好爽
继续插干我 再往深处来
好厉害
要高潮了
越干越舒服
我也是舒服到不行
好棒 就是那里
真的好棒
整根肉棒不断冲击深处
干那里要高潮了
爽
还要干更多
我快不行了妈
射吧
射了
好多一直进来
好温热
这么多
射了好多
整根还这么硬
真猛
一直抖动着
-你还可以继续吧  -我可以
我也还想做
-多干我一次  -好
再放进来干吧我还要
好爽
吻我 不断吻
好爽啦
真的好爽
太爽了
我还要你多干些
这样干好猛
我就要高潮了
又干到想射精了
直接射进来
往里面射 全部射给我
我要射了
全射进来
-抱歉突然找你们来
-妈怎么了
虽然有些难以启齿
但我又变成孕妇了
也就是说我怀孕了
妈也太强了吧
一把年纪了总觉得有点害羞
别觉得害羞啦 恭喜您们
因此之后要多麻烦你们关照了
有需要尽量跟我说
健一也请多关照啰
好
你们好厉害唷
我们夫妻要多加油了
你们也想快点有孩子吗
但是健一他
他怎么了吗
也不知道他最近在忙些什么
一回家就马上睡觉了
感觉身体变很虚
真的吗健一
真是不好意思
你们都要加油
-我跟妈说喔  -什么
-那部要出电影版了
-真的吗
这意思是说
下次又有地方可以去了吗
想去
真的假的
再去一趟吧
-我也想去呢  -真期待
真的又要跑一趟啊
（风间由美）
（导演 独角兽福田）