（是有出轨意思的接吻吗）
（喘息与唾液混杂）
（亲密接吻）
（沉迷于出轨的人妻）
（坛凛沙）
早安
-做好饭了  -谢谢
我开动了
-好吃  -谢谢
怎么了
等等
老公
帮我拿着这个
怎么了吗 行
抱歉
实在无法忍受这个
我知道 但是饭要冷了
-我等下来打扫  -别管我
老公非常认真
我因此才和他结婚
完全不乱来
这么认真 让人安心的人
但是
大清早这样打扫有点烦人
还有真的无法接受的事
-老公  -凛沙
要射了
-射出来  -要射了
谢谢
晚安
可以的吧
凛沙
怎么了
别这样
这很普通吧
你知道我不擅长这样吧
知道是知道
凛沙
牙齿里有很多细菌
很少刷牙的人
会有4千亿到6千亿细菌
不刷牙的话更多
正因如此
嘴里才不干净
说太多了
我不喜欢你这样
抱歉 以前就是这样
-你也知道才结婚的吧
-虽说如此
没什么好说的
而且 我不想弄脏你
凛沙 这样没意义的
晚安
他有洁癖 做爱上也有
做爱总很无趣
想进行更爽的做爱
好了
-我走了  -辛苦了
辛苦了
-走吧  -辛苦了
还加班吗
是的
我们公司可不让加班的
我知道
虽然我知道你有加班
黑心企业啊
是啊 黑透了
现在经营可不容易
说是要遵守规矩
非要说时间是挤出来的
-懂吧  -好过份
结果他们自己老出差旅游
还说当地美食好吃
-很过份吧  -是的
好
-部长  -行了
这个我明天早上做
但是
行了
你这样磨蹭
有什么必要
走吧
-但是  -东西拿着
走了
好的
-干杯  -辛苦了
辛苦了
和老公关系好吗
真是的
什么真是的
真是的 明明和我吃饭
你啊
有烦恼影响到工作的话
-可不好哦  -才没有
你婚前也是
和现在的老公
吵架 工作做不好
加班到周一
部长观察好仔细啊
当然了啊
就算是我也会观察你们啊
好厉害
怎么了 吵架了吗
基本都可以靠谈话解决的
也不是吵架
-他有洁癖  -洁癖
怎么了
是一直打扫吗
这个也是
怎么了
那个
别告诉别人哦
怎么会呢
是吗
接吻
接吻吗
他接吻也有洁癖
什么情况
说是牙齿里有很多细菌
看不到的也有特别多
说是现在嘴里的细菌更多了
老说这样的话
那怎么办啊
其实 从婚前一次吻到现在
一次接吻都没有
真的吗
部长
抱歉
我也很久没接吻了
然后
怎么了吗
我有在忍
忍
和部长聊也无法解决吧
是啊 居然洁癖到这个程度
对吧
这样的话
和谁接吻就好吧
接吻也不算出轨啊
这也不算解决啊
是吗
不过聊了以后轻松多了
-是吗 那喝酒吧  -好
我也和我老婆很久没接吻了
还有我的袜子
都给她
只有袜子会被拿出洗衣机
说是这样的话
会弄脏衣服的
不想弄上我的味道
-部长真不容易啊  -是的
休息日休息下吧
剩下我的来做吧
没事 我很难不这样
很快就结束了
是吗
好
我去洗车了
去吧
做这种事是怎么回事呢
走了
-辛苦了  -辛苦了
辛苦了
我也做完了
-辛苦了  -辛苦了
辛苦了
是的
真没办法
等等 部长
行了
忍了很久了吧
好 这样行了
-拿走吧  -但是
行了 听我安排
知道了 我听你的
然后 你想和这个接吻吗
别笑啊
不是 但是这个
真不容易
部长也是
老说接吻啊
是这样啊
你这个年龄肯定会这样想
就是这样
反正技术很差
我技术真好的
-真的吗  -真的
知道了吗 真的接吻
会交换口水的
真的啊
这么震惊 没体验过吗
原来如此 知道了吗
真的索求的话
嘴里会很甜的
-真的吗  -没体验过吧
确实没有这样
真的想要的话
是很好的
缺不知道
没机会接吻 可惜了
接吻的话
是很重要的爱情表现
你其实想激烈的接吻吧
只是接吻的话
不算出轨
找个合适的人吧
别说得这么简单啊
那 和我试试吗
开玩笑的
是呢
多谢款待
那个
怎么了
可以试试看吗
什么
接吻
真的 就一次
接吻的话 不算出轨
不是部长说的吗
你认真的吗
部长
认真的吗
只是接吻
等下别后悔
好
部长
怎么了
怎么样
和我接吻
好厉害
口水好甜
别这样说
部长
没事吧
抱歉
我们出去吧
好吧 可以吗
打扰了
没事
来了这种地方啊
是的
部长
真的只是接吻哦
只是接吻
部长
好厉害
怎么样
好激烈
-等等  -只是接吻
只是接吻
真的吗
部长
没事 接吻而已
不行
舌头伸出来
部长
好
想这样的吗
怎么样
不是的
部长
这种地方
不行 部长
部长 不行
说着不行
乳头还这么硬
这
部长
好想要
-只是接吻  -我知道
继续接吻
说了不是只是接吻吗
这个也是接吻
部长
-这  -怎么了
不行
部长
不是只是接吻吗
这个也是接吻
-接吻吗  -是的
好会接吻
不行
想接吻吧
趴着
好
你来接吻
让我揉胸部
这边来
来
部长
给我胸部
喜欢胸部吗
你不也喜欢吗
这边
不止是接吻吗
是的
知道怎么做吧 接吻
-喜欢接吻吧  -是的
好舒服
部长
想亲我的身体吗
想
部长
部长 这里
不可以
不行
真的不行吗
部长
不要
部长 求你了
这里好热
因为
部长 这里不可以
不要吗
转过来这边
不行
部长 好厉害
好厉害
不行了
部长
不行 部长
好厉害 不行了
要去了
不行 部长
这种地方
好舒服 部长
好湿啊
这种地方 不可以
部长
不行了
-不行  -怎么了
太舒服了
说了吧 做爱很重要的
等等 这个
要去了
部长
不要继续了
接吻还不能满足
是吗
只是接吻的话
好像太兴奋了
是啊
都到了这个程度
部长
回去吧
那些吻 都是地产一
这么色的接吻
没想到口水这么甜
在做资料吗
是的 我确认一下发你
-老公  -凛沙
要射了
谢谢
性生活无趣的丈夫
那之后
越来越无趣了
-辛苦了  -辛苦了
辛苦了
那之后你太冷淡我了吧
我没有
发生那种事 很正常吧
不想和我这样的大叔接吻吧
-抱歉  -不是的
部长不喜欢吗
怎么会
真是的
部长
可以继续之前的事吗
好厉害
部长 只是接吻
-只是接吻  -我知道的
-不行  -甜吗
甜
只是我
只是亲胸部而已
部长
好厉害
亲我
好甜
等等
好厉害
想接吻
不得了 继续
部长
只是接吻
接吻就够了吗
部长
部长 好厉害
不行了
下面的嘴也甜起来了
等等
部长
好紧啊
好舒服
部长
不行了 部长
要去了
部长
脱了吗
真的不行了吗
部长
部长 这样
这么色的吗
给我含住
好的
部长
这里也是
继续舔
让我也舔
部长
喜欢这样吧
是的
部长
来
部长 这
不要
别发出这么色的声音 不要
这里也好甜
好厉害
怎么了 忍不住了吗
-太舒服了  -起来点
不行了
好舒服
要去了
这里吗
还是收
这里呢
部长
-部长  -怎么了
这不可以
你说什么啊
屁股翘起来
不行 部长
部长
怎么了
不行了吧
部长 不行了
插进去了
不行了
部长好舒服
要去了
含住
好
部长
好美味 这样舔
这种事
不可以
-知道了吗  -是的
绝对不可以这样
对吧
部长
部长 好厉害啊
湿漉漉的
别说了
要插进去了
好
好舒服
部长
-好厉害  -这样吗
好舒服 部长
好厉害
好厉害 部长
不行了 要去了
部长
好厉害
插得好深
好色
部长
插进去的地方
看得好清楚
明明不可以这样
为什么停不下来呢
好激烈
要去了
不行了 要去了
部长
好厉害啊
好厉害
好厉害 要去了
部长
想高潮吗
不行了 要去了
-部长  -怎么了
还想要
这边来
不行 部长
等等
怎么了
可以含住吗
是的
好厉害
让我插进去
插进来 部长
部长
好厉害 部长
插得好深
好色
不行了
-这里  -好厉害
好舒服部长
插得好深
湿漉漉的
太舒服了
部长 好舒服
要去了 部长
要去了
好舒服 不足
好厉害
部长
我可不同意
是部长让我这样的
是你想这样吧
好厉害 部长
好舒服
舌头这么寂寞吗
吸舌头
可以吸我的吗
要去了
射出来
好甜
不行了 部长
部长
可以动起来吗
不行了 部长
好厉害
-我来弄脏你  -好
好
-要射了  -要去了
我也想高潮
要射了
-这边来  -好
部长
怎么样
被弄脏的感觉
好幸福
部长
这么脏
好色
想被这样吗
好厉害
好可怜 这样忍
-非常好  -但是
-没关系 知道了吗  -好
-早安  -早安
你喜欢鱼吧
-谢谢  -我开动了
我开动了
抱歉 昨天打扫了 不对吗
有点奇怪
-别在意  -谢谢
我带你去吧
好
抱歉
突然有商谈
没事的
这里距离你家很近吧
是的
他真的有洁癖吗
是的 每天都打扫
我想看看你家
不行的
看看而已
真的吗
没事 我不会做什么的
真的只能看哦
家里很漂亮啊
我每天都在打扫
好干净
他总是打扫啊
这么干净 想弄脏了
不可以的
为什么
这么干净
想弄脏很正常吧
不行
完全不觉得不行
不行 部长
部长
-不行  -这样舒服吗
好厉害
什么感觉
只是看着而己
老公打扫得这么干净的地方
好让人兴奋啊
不是的
腿还这样分开
乳头这么硬
不可以这样
部长
这种地方
明明老公弄干净了的
不是已经脏起来了吗
老公他
可是
不要这样
不是你喜欢这样吗
吸我
不行了
这种地方
等等
-不行了  -这样吗
好紧
不行 这里
不行了
不行了 这
太舒服了
让我也舒服
好
等等
部长
总和老公在这里做吗
还要担心不弄脏了
虽说如此
不行了
等等 不行
太舒服了
要去了
部长
床弄脏了
舒服吗 部长
把持不住了
部长
给我含住
好
越来越脏了
你老公弄干净的床
本来不可以这样的
部长
等等 不要这样吸
会弄脏的
已经弄脏了
舒服吗 部长
让我也给你舔
不行了
好敏感
夫人 来吧
像在和肉棒接吻
不就是吗
很好
太棒了
给我撸
很好
舔得好色
喜欢我这样吗
要射了 可以射吗
要射了
仔细给我撸
好厉害
弄脏了啊
弄脏了
床上都是精液
得弄干净了
-累了吗  -是的
-晚安  -晚安
怎么了
这里有味道啊
你闻
-好闻  -我不信
好臭啊 这个
在意的话 我换一个吧
换吧
等等我
这个也有味道
什么味道啊
早安
今天也是工作吗
部长让我打扫
这么早吗
是的 有重要的商谈
有必要这么努力吗
-怎么了  -没事
-喜欢努力的你
-谢谢 我出发了
那么 饭
-准备好了 记得吃
-好 谢谢
路上小心
好了
部长
和老公怎么说的
工作
用这嘴撒谎的吗
部长
部长的错
是的
都是我的错
部长
乳头这么硬
-怎么了  -部长
部长
好色 太舒服了
请坐
部长
口水流出来了好多
不行了 部长
好厉害
部长
忘我的
亲你下面的嘴
好
快一点
部长
好舒服
可以坐我脸上吗
好
好舒服
好舒服 部长
部长
越来越湿了
好厉害
不行了
好厉害 不行了
要去了 不行了
要去了
部长
部长 我继续吗
忍不住了
部长
好厉害
好舒服
-部长  -含住
含住
部长
喜欢接吻还是口交
都喜欢
-别松开  -部长
舒服吗
-部长  -好色啊
部长
想舔
想被插进去吗
插进来 部长
用淫荡的姿势求我插进去
这边来
好
屁股翘起来
部长
快点
屁股抬起来点
好
-要插进去了  -部长
部长
好舒服
好舒服 好厉害
舒服吗
好舒服 部长
-等等  -打篮球
用力插我 部长 还想要
这样摩擦
部长
这样吗
-好厉害  -这样吗
好舒服 部长
-想看吗  -好舒服 部长
过来
很好
部长
继续
插得深吗
部长 插得好深
好舒服
要去联系了吧
部长 这样太舒服了
要去了
部长
要去了 好厉害
好舒服
继续
部长
部长 对不起
-好厉害  -停不下来
部长
部长 我想接吻
喜欢接吻还是肉棒
-喜欢  -都喜欢吗
都是吗
好贪心的女人
这个地方
部长 继续
部长
好舒服 部长
好厉害
好色的表情
-好舒服  -你这表情
被老公看过吗
你老公看到会怎么想啊
别说了
不行 别这么激烈 部长
要去了
-给我含住  -好
部长
我会让部长舒服的
舌头伸出来 部长
这种事
很好
好色啊 这样
-想要吗  -想要
好 自己插进去
要插进来了 部长
部长
好厉害
太舒服了
看这个地方
不行了
好舒服
部长
太舒服了
要去了
用更羞耻的一点的姿势
用力插我 部长
好舒服
好色
继续 太色了
太厉害了
好舒服 部长
要去了 部长
还没完 来
接下来我来动
过来
这样如何 好舒服
太棒了
要去了
-要去了  -要射了
太舒服了
奇怪起来了
要去了
好厉害
好舒服
已经忍不住了吗
想动吗
部长 还不够
-是吗  -部长
部长
好
-部长  -这里也是吗
要去了
好淫荡的爱液
湿漉漉的
不要
好厉害
部长好舒服
好舒服 部长
好色
-这里
-继续用力插我 部长
好舒服
好厉害
怎么了
想要什么
给我
想要我射出来吗
是的
继续夹紧
好舒服 要去了
继续高潮吧
要去了
部长
怎么了
出汗了 部长
舔我的秃头兴奋了吗
真是变态啊
要去了吧
好舒服
-好舒服  -好舒服
好深 好厉害
-这样吗  -好厉害
太棒了 部长
要去了
-要射了  -要去了
部长 好舒服
继续高潮吧
要去了
好舒服 好厉害
-好舒服  -可以弄脏吗
弄脏我 好厉害
部长
-要射了  -射出来
部长 快点
部长
又弄脏了
实在太舒服了
家里好干净
得闪亮亮的
他知道的话会很吃惊吧
你老公吗
（谢谢观看）
（导演 富丈太郎）
（坛凛沙）