早安，美乃里。
今天的饭菜看起来也很美味。
早安，亲爱的。坐下等等吧。
嗯？怎么了？我有什么奇怪的吗？
嗯，我觉得美乃里无论什么时候看都很漂亮。真的，能和你结婚真是太好了。
别说了，太害羞了。
你害羞的样子也很可爱哦。
喂，真的别说了，太害羞了。
坐下吧。
我们结婚已经五年了，但我依然深爱着我的妻子。
虽然自己说出来有点不好意思，但我觉得美乃里是世界上最美的。
夫妻生活也，
还算和谐。
和这么棒的妻子，我们每个月都会去一次酒店，
尽情享受性爱。
我真的很想多炫耀一下我这么棒的妻子。
好了，路上小心。
嗯，我走了。
美乃里，你还记得今晚的事吧？
当然记得。
我很期待哦。
我也是。
今天要不要请假不去公司啊？
别再说傻话了。快点去上班吧。
知道了。我走了。
加油哦。
今天穿上这个，我们来做爱吧。
啊？
我觉得这个绝对适合你，就买回来了。
啊？这也太露骨了吧。
那我去换一下？
诶？在这里换衣服吧。
诶？不要啦，太害羞了。
诶？我换好了，但真的好害羞啊。
果然和我想的一样，非常合适呢。
是吗？
非常合适。让我看看后面。
背影也很不错呢。
好开心。
什么？
什么？你兴奋了吗？
感觉和平常不一样。
我也是。
真漂亮。
真的吗？
很漂亮。我爱你。
我也爱你。
我们一样。
好开心。
吃饱了呢。
长大了呢。
好舒服。
吃饱了呢。
好可爱。
笑起来的样子也很可爱。
好害羞。
好性感
看看后面。
等一下。
这是什么？
真的很适合你。
喜欢吗？
嗯。
好性感
一直在看吗？
你真可爱。
我也觉得
嗯。
哎呀？
过来。
好硬啊。
疼吗？
好痛。
克服一下？
你来克服一下？
好痛。
舒服吗？
我也是。
动不了。
停下。
相信我。
看得很清楚。
一直都很漂亮的臀部。
看得很清楚哦。
好痛。
你在干嘛？
没拍到脸，没事的。
不要。
别这么说。
不舒服吗？
好痛。
你在做什么？
比平时更用力了。
因为很漂亮。
好痛。
对不起。
不要。
因为脸没拍进去。
拍进去了吧？
拍进去了。
够了吧。
可以了吧。
好痛。
又痛了。
感觉很好。
我也是。
我爱你。
美乃里，你真厉害。
你怎么了？
之前拍的照片，我发到SNS上后，反响超大的。
诶，你把照片发上去了？你在想什么啊？
没事的，你看。脸没露出来，我也没用自己的名字。
话是这么说。
比起那个，你看看这个评论区。
真羡慕能和这么漂亮的太太做爱。
真想抱一次这样的美人。
求你了，让我抱一次吧。
开玩笑的吧。
大家都说美乃里是美人呢。
哪有啊。
真开心啊，大家都觉得我的美乃里很美吧。
对不起，美乃里。
我只是想炫耀一下这么漂亮的美乃里，一不小心...
怎么会...
真的，我只是想那样而已。
我只是想让大家都看看漂亮的美乃里。
真的只是这样吗？
我只要你就好，别人不行。
我知道的，美乃里只属于我。
算了。
换了个打扮，心跳加速了吧？
但还是有点害羞。
是啊，前台的人。
果然？
好痛。
已经？
把心交给你了。
在这里？
快点。
好痛。
舒服吗？
这身打扮让你兴奋了吗？
非常漂亮。
你要去哪儿？
别管了。
会有人来的。
没事的，没人会来。
过来。
不回房间吗？
不用了。
非常生气。
好可怕。
会发出声音的。
没事的。
血色真棒。
服务来了吗？
你一定看惯了吧。
好害羞。
生气了吗？
因为我穿成这样嘛。
生气的样子也很可爱。
嗯。
你看，你不也被看光了吗？
也许吧。
你哭了，其实是因为有点兴奋吧？
才没有。
你才是兴奋的那个人吧。
可以吧。
我超级兴奋的。
比刚才更激烈了。
太激烈了？不喜欢吗？
喜欢啊。
我什么都没后悔。
如果大家都那么激烈的话。
因为我感到好害羞。
所以啊，
过来这边。
怎么了？
好激烈啊。
嗯。
什么？
因为美乃里很兴奋，所以我想先拿下来。
又要拿下来吗？
嗯。
那不能马上去了吧。
啊？
怎么了？
好厉害。
变得好硬。
感觉好舒服。
嗯。
你确定拿好了吗？
嗯，拿好了。
那要是就这样去了，会很尴尬吧。
刚才真的好可怕。
那你能忍住吗？
我会努力的。
嗯。
已经变得很紧绷了。
因为动作太激烈了嘛。
要是去了的话，就不能做爱了。
那可不行。
不行吗？
那再忍一下？
还要忍？
等一下。
怎么了？
好激烈啊。
快要不行了吗？
现在在糊弄我吧。
喂，我忍不住了。
喂，现在出来的话就不能继续了哦。
在颤抖呢。
喂，能忍住吗？
不能随便出来哦。
还能忍住吗？
已经不行了。
不行吗？再忍忍。
好滑啊。
这样舒服吗？
虽然很舒服。
那我来帮你多做点吧。
不行不行。
嗯，嗯。
啊，好痛。美乃里。
不行了。我还没感觉好呢。
你能忍一下吗？
不，已经不行了。
绿，我说了不行。
不行。
嗯。
感觉好吗？
感觉很好。
不行。
已经不行了吗？
好不容易来酒店的日子，却结束了。
对不起。
绿，看看这个视频。
你又上传了？
没事的。你看，脸都遮住了。
话是这么说。
比起那个，看看评论吧。
舌头的用法好色情。
有人说，要是这样挑逗我，我立马就受不了了。
太羞耻了，别给我看了。
你这么说，其实心里很开心吧。
才没有呢。
喂，不是说好马上去酒店的吗？
我有点饿了。先吃点东西再去吧。
你知道我现在穿成什么样吧？
我知道。
那现在可不是吃饭的时候...
怎么了？身体不舒服吗？
没有啦。别这样，在这种地方。
让您久等了。
这是7张。
这是您的找零。
吃饭怎么办？
决定好了再叫我们。
明白了。决定好了请叫我。
请叫我吧。
别再这样了。
那让我看看你的外套里面吧。这样我就停下。
啊？现在？
对，就在这里。
这样可以了吧？
别再这样了。
我去一下洗手间。
啊？等一下。
小姐，您准备好点餐了吗？
可以再等一下吗？
怎么了？
不，没什么。可以再等我一下吗？
明白了。
久等了。
你点餐了吗？
怎么可能点好了。
哦，这样啊。
不好意思。
好的。
让您久等了。
可以点餐了吗？
可以。
煮鲭鱼和，
煮鲭鱼，好的。
还有炸鸡。
炸鸡是吧。
还有其他推荐的吗？
让我想想。
在我们店里，果然还是推荐江波刺吧。
啊，有的。
那我们也来一份吧。
好的，江波刺一份。好的，请享用。
这些就够了吗？
嗯，再来点烤串吧。
烤串是吧。好的。
有盐味的。
要哪种？
啊？盐味？
盐味？
盐味吗？好的，明白了。
可以吗？
请不要担心，没问题的。
好的。
那么，就这样吧。
到此为止。谢谢您。请稍等。
喂。
都说了别这样。
很期待料理呢。
被注意到了吗？
不好意思，店员。
好的。
一样的。
一样的。好的。
哪个？
面包。盐面包。
盐面包。好的。好的。
都说了别这样。
什么？
让我看看大衣里面。
现在？
看不到啊。这样不行。再靠近点。
这样可以吗？
不行。
要是有人来了怎么办？
够了吧。
辛苦了。
等一下。
我们回去吧。
刚才你兴奋了吗？
啊？
刚才？
嗯。
应该没有吧。
像之前那样。
不过，可能又会有人来。
来就来呗，有什么关系？
把外套打开。
在这里？
可以了吗？
别这样。
把外套再打开点。
我想多看一点绿色。
是的。
等一下。
你。
你湿得很厉害啊。
嗯。
刚才真的很兴奋。
诶？别这么说。
来了也没关系吧。
可以啊。
请看看吧。
诶？
你在说什么啊？
请看看这边。
不。
我想让你看看她。
啊？
请再靠近点看。
不。
不要帮忙。
你在说什么啊？
很漂亮吧？是我的妻子。
啊？
如果你能摸摸她。
你在说什么啊？
请摸摸我妻子的胸部。
不不，这怎么行。
被触摸时会有感觉的。
请好好触摸吧。
不，但是……
没关系。
既然你让我这么舒服，我得回报你。
回报。
请含住他的东西。
啊？
啊？你……
等等，等等。
什么？
怎么回事？
请不要碰。
变硬了。
因为太兴奋了，所以变大了。
因为美乃里很有魅力啊。
裤子。
不。
等一下。那个。
没关系。没问题的。
我想含着。
啊？
真的吗？
裤子。
现在的脸很漂亮。
没关系的。
你说什么样的我比较好？
我已经兴奋了。
我想看到美乃里更迷人的样子。
拜托了。
请含着吧。
含着呢。
怎么样？感觉好吗？
感觉非常好。
对吧。
她可是我引以为豪的妻子呢。
让她舒服点吧。
她露出那样的表情。
好害羞。
害羞的样子真可爱。
不好意思。
可以让她睡在这里吗？
这里？
我喜欢我妻子睡着时含着东西的样子。
那样很可爱。
看这边。
你刚才含着东西的样子。
含着东西的样子也很美。
真可爱。
还要继续吗？
感觉很舒服。
美乃里。
比刚才更大胆了。
没关系，继续吧。
真是的。
我已经很兴奋了。
激烈一点？
不行。
出来了。
非常漂亮。
美乃里，谢谢你。
为了我，谢谢你。
我非常兴奋。
你怎么了？
感觉有点奇怪。
啊？
没事的。
不好意思，请坐。
可以吗？
等一下，这人是谁？
是单独先生。
虽然不知道名字。
啊？
不，你在开玩笑吧。
挺好的。
你看，他一直都在上传视频。
他看了那些视频，还给我发了邮件。
好好解释一下啊。
之前你不是被一个陌生男人的那啥给那啥了吗？
我看到那个的时候超级兴奋。
所以我在想，如果看到自己被陌生人抱着的样子，会不会更兴奋。
虽然只看到了身体，但脸也超级漂亮呢。
对吧？不想炫耀的心情我也能理解。
不，这简直太棒了。
马上开始，可以吗？
好的。
马上开始是什么意思？
拜托了。
什么？
可以多摸一下吗？
比视频里看到的还要大呢。
我要进去了，太太。
我现在超级兴奋。
真的非常漂亮呢。
哇，好厉害。
很适合你，真厉害。
能告诉我你感觉最敏感的地方吗？
感觉的地方吗？
夫人，你的身体变热了。
你的身体变得更美了，对吧？
兔子...
好可爱。
这个真厉害。
这是什么材料做的？
你的臀部也很敏感呢。
喂，你...
你真的很美，美成。
对吧。
臀部会痒吗？
你不觉得热吗？
但是...
你都汗流浃背了。
你的屁股...
哇，真厉害。都勒进去了呢。
真的超级漂亮呢。
这样贴着，感觉不错吧？
好奇怪...
好美...
这么好的芒果都被你一个人独享了啊。
嗯。
真的非常漂亮。
是这里吗？感觉很舒服的地方。
稍微有点容易湿吗？
好害羞...
那个...
那个，你...
我可能快要不行了。
没关系。
别在意。
你可以做的。
但是...
等一下。
没关系。
我可能又要忍不住了。
真的...
嗯。
那个也要拍吗？
让我拍下大家美丽的脸庞。
哇，好厉害。
稍微休息一下。
请把鸡蛋打散。
啊，感觉超级舒服。
嗯。
来喝点酒吧。
好吃吗？
嗯。
那种事...
没有啦...
不是超级厉害吗？
诶？
早上早起也很舒服。
这个，可以吗？
口水之类的...
可以让我拍吗？
口水？
啊，谢谢。
明明有这么好的胸部...
不能做那种事。
蹭来蹭去...
现在...怎么样？
舒服吗？
看起来好像很舒服的样子...
稍微...
可以变得更舒服的哦。
我想让你感觉舒服。
拜托了。
请温柔一点。
哇，好冷啊。
比平时更激烈吗？
怎么样？
现在可以进去了...
请继续这样放进去。
好的，谢谢。
别掉下去。
好的。
啊，感觉有点不舒服。
啊，果然。
对不起。
不痛吗？
不痛。
啊，果然。
看起来好舒服啊。
好舒服啊。
那个，
自己动起来了。
真的很舒服。
难怪会发出那样的声音。
啊，果然。
这个声音听不到了。
真高兴，你这么投入。
我很紧张。
不好意思。
我也可以吗？
啊，果然。
不好意思。
啊，真厉害。
被勒紧的时候真的很紧呢。
休息吧。
好好休息。
真不错。
掉下去吧。
不好意思。
放松点。
感觉很舒服。
好，用一只手。
用一只手稍微试试。
嘿，真的很舒服。
啊，果然。
有点激烈呢。
要哭出来了吗？
嗯？
快要哭出来了。
哭得喘不过气来了。
哭得喘不过气。
不好意思。
我坐下了。
啊，果然。
什么事？
感觉舒服吗？
不好意思。
啊，果然。
请从下面抬起来。
啊，真厉害。
能移动吗？
要伸手吗？
感觉舒服吗？
啊，果然。
好烫。
好烫好烫好烫好烫。
好烫好烫。
好烫啊。
要射出来了吗？
啊，出来了出来了出来了。
感觉真舒服啊。
好冷啊。
啊。
来，你的咖啡，让你久等了。
诶，之前的视频已经上传了吗？
不，还没呢。
快点啊。
不过，这次的单独演出者会是什么样的人呢？
不会吧，上次不都是那些人吗？
我已经等不及了，快点吧。
知道了。
拜托了，你不是想炫耀你老婆吗？
就这样，变成这样了。