(水野朝阳)
(绘美)
喂
妈妈 听我说啊
那个人太过分了
又吵架吗
我现在去你那边
知道了
这次是因为什么吵架了
他去了女公关店
难以置信
不是说了职场的交际吗
那我也不乐意
绘美 都说了
这个是公司应酬
-不是我想去的啊
-那我也不乐意
我今天就睡这里 你回去
抱歉 白
我会劝劝他的
明天还要工作吧
是的 不好意思
那俩人能想想办法吗
交往的时候关系倒挺好
当初早点说清楚这些啊
要去温泉吗
说什么奇怪的话
之前不是和绘美说好的吗
我们也好久没去温泉旅行了
而且这样也能让他们和好
你太溺爱绘美了
才没有
我最宠的是你
真的吗
可以吧
好痛 等等
腿 太久没动了 抱歉
-真是的  -好痛
行了 睡吧
好痛 想想办法啊
-这里真不错  -是啊
里面什么样的
-很漂亮  -真的啊
好厉害啊
有浴池
-是啊  -想看快点泡澡了
-真好  -是啊
比照片里看到的更好
那个时候的约定有遵守吗
白 等等
爸爸
刚刚抱歉
没事
工作的人是这样的
比起这个
该早点有个孩子了吧
-那个  -今天开始禁欲
我会给你准备机会的
好
别吵架
-离婚就看不到孙子的脸了
-好吧
你今天开始禁欲一个月
其他的交给我
-没问题吧  -好
-这个温泉就是为了这个吗
-是的
温泉气氛这么好
今晚拜托了
好在意
-饭也是  -好期待
-不错的旅馆
-真的啊 好漂亮
-谢谢  -没事
偶尔家庭旅游也不错吧
-挺好  -去里面报到吧
老公 干嘛呢 快去看房间
现在来
(不敢告诉妻子)
(不小心让岳母怀孕了)
(水野朝阳)
-你干嘛  -我忍不住了
说什么啊
不要
妈妈 听我说
又是白
真是的 来了温泉还吵架
因为 难以置信啊
好吧 行吧行吧
-温泉很舒服的 快进来吧
-好的
白 没事吧
你看上去肚子很痛啊
那个是
真的没事吗
真的没事 抱歉
妈妈 怎么了吗
刚刚白在
这样啊
-我忍不住了
-你真的适可而止好吧
可是
我进来了
晚饭准备好了
一起吃吧
发什么呆 快来
抱歉
-这个蛋很好吃  -真的吗
好吃
-这个不错  -不是吧
这个好小
好吃
这个好吃
这个吗
不臭呢
完全不臭 味道不臭吗
咬掉了
-如何  -尝尝
白
-要酒吗 不用吗  -抱歉
难得来了
请吧
谢谢
-请用  -好
这个 这个是什么
-芋头  -芋头吗
好饱 睡吧
-老公  -怎么了
今天可以吧
抱歉 明天早上要去买东西
听说太有名了
得开店之前去
所以让我睡吧
-你要和我一起去吗  -不去
是吗
奇怪 你去哪
我去温泉
是吗 那我睡了 晚安
-起来啊 绘美  -不要
-起来  -不起
为什么啊
那个 不好意思
岳父让我禁欲
那个 妈妈也
他说什么想看孙子 那个
绘美也不和我做 那个
这和现在有什么关系
所以 抱歉
不要
-我忍不住了  -不要
等等 出去啊
不要 等等
不要
等等 不要
我没见过这样的 忍不住了
我忍不住了
不要 不行 不要
好厉害
不要 干嘛啊 不要
-不行  -不要
等等
不要
-等等  -不要
妈妈
等等
不行 不要
不要
-不要  -妈妈
-等等  -不要
不行
太不得了了
不要
好厉害
妈妈 对不起 我忍不住
不要
不要 等等
拔出来
不行了 妈妈 停不下来
不要
不行了 要射了
不要 真的不要这样
不要
要射了
妈妈 可以继续吗
不 不要
等等 妈妈
等等
-不要  -我还想做
等等 不要
不要
我停不下来了啊 一直禁欲
-等等  -不要
不行 不要
不要 放开我 求你了
-等等  -不要
不要
-我想继续插入  -不要
等等
不 不要
不要
不要 放开我 不要
不行
好舒服
不要
不行了
不行 不要
不要
-继续做吧 妈妈  -不要
妈妈的太舒服了
不要
太舒服了
太舒服了 停不下来
不行了 拔出来
不行了
不要
太舒服了
-不得了  -不要
不行了 要射了
要射了
妈妈 抱歉 那个
对不起 真的对不起
-不要  -又要射了
不要
妈妈
我还是没感觉好一点
白
你才刚射过了吧 我不管你了
虽说如此
还是没冷静
等等 不要
不要
还想做
等等
不要 等等
妈妈
好厉害
不要
-好厉害  -不要
不行 不要
我克制不住啊
等等
好厉害
不行
不要
好厉害
妈妈 让我看这里
-想继续舔  -不要
-想舔  -不要
好厉害
等等
不要
这里
好厉害
-继续  -等等
不要
好厉害
-不要  -想看 妈妈
不要
好厉害
好厉害 又兴奋了
不要
不行 等等
不行
不要
好厉害
我忍不住了
不要 不行
不要
太舒服了
太美味了
好厉害
不要
好厉害 妈妈 让我继续舔
好厉害
不要
妈妈
我忍不住了
-可以继续吧  -等等
等等
可以的吧
不行
-我想插进去  -不行
不能用嘴吗
我想插入
嘴的话可以
好吧
那好吧
-妈妈 我还是想插入
-不行
用嘴让你忍住
-果然 比起嘴还是  -不行
妈妈
果然 还是和我做吧
-就一下  -不行
我用嘴 你忍住
但是
好厉害
那个 果然还是 可以吗
果然 还是想做
不行
无论如何也不行吗
好舒服
妈妈
果然 果然还是想插入
-不行吗  -不行啊
-为什么  -不行
我忍不住了
可以吗
说了 忍住 我用嘴
但是
好厉害 好舒服
好厉害
这里也
好舒服
妈妈 好舒服
不得了
妈妈 要射了
-可以射出来吗  -好
要射了
妈妈 这是最后一次
等等
妈妈 为什么
我也想啊 可以吧
太棒了
拜托了
可以吗
要高潮了
茶也好喝
是啊
老公 退房前要做什么
那个 我
想去泡温泉
喝多了
是吗
那我给你买礼物
朝日呢
我也考虑去温泉
让皮肤光滑
那绘美 一起去买礼物吧
太好了
-不好好选我会生气的
-不是一直在生气吗
-才没有  -有啊
-真是的  -走吧
走吧
拜托了 我忍不住了
妈妈 喜欢你
我也是
好厉害
亲我
妈妈 舔我吧
可以给我口交吗 忍不住了
等不及了吗
求你了 快点
舔我啊
我忍不住
想被舔吗
想被舔
不是那里
这里吗
不是这里 这个啊
这个
我知道哦
好舒服
这个不得了
妈妈 不行了 要射了
不行了
还不行
好可爱
也舔我的
好厉害
不行了
要高潮了
妈妈
好舒服
可以继续舔吗
舔我
更舒服
不行了
不行了 要高潮了
好厉害
-停不下来 妈妈  -不行了
不行了 好舒服
这里不行了
等等 不行了
要高潮了
不行了
好厉害 好舒服 妈妈
想舔更多地方
可以吗
趴着
一直想舔妈妈的小穴
好可爱
-还想要吗  -想要
看到这里 想插入了
怎么了 不可以吗
不是 不行
想要
要插进去了
插进来
好厉害
好厉害 妈妈里面好舒服
继续 深一点
好舒服
这个太棒了
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
转过去
-厉害  -好舒服
不行了好紧
好舒服
继续 还想要 继续
好厉害
好舒服
好 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
太舒服了
站起来妈妈
-没事吧  -没事
这边来
想被插入了吧
-好厉害  -不行了
继续 还想要
不行了
好舒服
好舒服 妈妈
舒服吗 继续舒服起来
好激烈
不行了
怎么了
等等 这样我会射的
没事 射出来啊
这样动的话
不行了 要射了 妈妈
要射了
怎么了
还能继续吧
继续吗
来啊
不是还能继续吗
好厉害
好舒服
-舒服吗  -是的
-还要继续动吗  -好舒服
可以继续用力插吗
好厉害
不行了
太舒服了
好舒服
继续后入可以吗
好厉害
-忍不住动  -好厉害
-好舒服  -用力插我
这是什么 好舒服
不行了 要高潮了
好舒服
太舒服了
不得了
要高潮了
不行了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
-插着好舒服  -好舒服
-插我  -好的 妈妈
好厉害
要高潮了
好舒服
还想要
好厉害
-要高潮了
-妈妈 不行了 要射了
-射出来  -可以吗
要射了
妈妈
怎么了 突然叫我们来
那个
之前我去了妇产科
说是怀孕了
妈妈 好厉害啊
这个年龄有二胎还挺害羞的
没有的事
爸爸 妈妈 恭喜
然后
可能以后会给你们添麻烦
-那个时候拜托了哦  -当然
我要当姐姐了啊
白也 请多指教了
好 好的
会是男孩还是女孩呢
哪个好呢
-哪个呢  -都行啊
老公 我们也要加油了哦
-你们也加油哦  -我们会的
对了
-去买婴儿用品吧
-是哦 我来选
-感觉你品位很差啊
-什么啊 太过分了吧
-我品位肯定很好
-你自己的也买吧
-我们的也是  -一起买吧
太早了吧
-可以吧  -是呢
我们一起去买吧
最好买男孩女孩都能用的
橘色如何
-那不是女孩的颜色吗
-是吗
(水野朝阳)