（第一天）
喂 现在在车站前的公园
正要回家喔
什么 直接去支援吗
知道了 在那对吧 好的
肇一先生吗
这不是肇一先生吗
什么 骗人 圣小姐
讨厌 不会吧
好久不见 现在在做什么呢
好久不见
只有听说你去京都读大学了
哎呀 那都是三年前的事了
我现在都已经三年级了
现在老爸临时有事情找我
才回来的
啊 原来是这样啊
肇一都已经大学三年级了啊
都长大了呢
有吗
你还这么小的时候就认识你了
不对不对
那都什么时候的事情了啊
抱歉 我不走不行了
那 传简讯可以吧
嗯
可以吧
这是我的
（回老家的三日里）
（忘记时间 和成为人妻的）
（青梅竹马相爱的记录）
（主演 舞原 圣）
很高级呢
嗯
你看
有点贵呢
我太紧张了 都吃不下了
吃不下怎么行呢
喔 肇一 坐吧
嗯
这个看起来呢
啊对了
爸爸我呢要跟这位再婚了
嗯
那个 还请多多指教
我叫铃木惠子
那个 事情我有了解了
我是儿子 肇一
这是就这样了吧
还好吧
嗯 对
你的话就算了 火锅吧
什么
我们的话要吃什么呢
那个对了
忘记说了 你的
你的房间
放了很多妈妈的东西
所以就暂时先去旅馆住吧
什么
等一下啦 老爸
这给你
不要这样
没关系的 自己可以的
要早点说才对啊
也是呢
吓一跳吗
是圣啊
怎么了吗
发生什么事了
不过太好了呢 叔叔
又找到爱的人了
是啦 但是
反而变成我没有回去的地方了
来我家啊
什么
现在
我搬离公寓了
虽然是在老家
小时候肇一常常来玩对吧
所以说来嘛
不是 但是
那个 你老公呢
没关系啦
好了 走吧
圣
这边 请
不好意思打扰了
妈妈 肇一来了
什么 肇一来了
哇啊 都长这么大了啊
好久不见
真的长大了呢
长得这么帅了呢
真的吗
嗯啊
跟圣一起玩的时候还这么小呢
真害羞啊
对了
搬家过来一定很多行李吧
爸爸是再婚了吗
是的
真是太好了呢
快上来 鞋子脱这就好了
不好意思
不会喔
打扰了
请便
以前圣留完学班回来的时候
也是很辛苦呢
哇 完全没变呢
是吗 多少有变蛮多的呢
像是来到小时候一样
都没有什么变化
很怀念呢
很怀念吗
也是呢 小时候嘛
所以 你老公呢
在国外出差呢
现在虽然还没回来日本
但应该很快就会回来了
这样啊 在国外吗
在哪里吗 德国喔
德国啊
在外商公司呢
是菁英呢
这样啊
所以说呢 我要搬走了
去德国
什么
被派发到那里
说三年内是回不来了
在公寓里是不错的职位
你难得回来
对不起呢
我后天就要离开了
这样啊
但是能偶然遇见肇一
我很开心喔
这样啊
我回来了
欢迎回来
欢迎回来呢
那个 不好意思打扰了
我是来借住的 我叫堀内肇一
啊 我有听说了
虽然有点简陋
但还请好好休息
圣 都准备好了吗
嗯 大概都好了
啊 他就是那样的人啦
别太在意
那来吃冰淇淋吧
麻烦了
你喜欢吃对吧
巧克力跟香草的
哪一个
对不起啊 房间不够
没关系 这样已经很好了
你老公呢
已经睡啦
明天还要早起呢
对了
满20岁了对吧
嗯
要不要喝一杯呢
给你
嗯
干杯
真不想去啊 德国
不开心吗
有很多日本人都有去
老公的话
是个温柔的人呢
如果是这样的话
那倒没关系呢
那边也有呢
女生
大概也是同的公司的
还特地传讯息到德国呢
也不能怎么样对吧
什么啦
什么
等一下怎么
我被遗弃了对吧
都忘了
如果能被拥抱的话
就可以长大了呢
啊 对不起
抱歉
变得好大了呢
圣小姐
可以看吗
嗯
可以再更清楚的看吗
变得好大啊
不行
要射了
怎么了呢
抱歉
等等喔
清好就过来喔
（第二天）
东西都有带齐了吗
啊 都带齐了
这边
对不起呢 好好休息吧
我也是今天会离开
这样啊 慢慢来啊
明天到机场在连络我
嗯 我知道了
路上小心 注意安全喔
嗯
我要去一趟超市
肇一还没要走对吗
没有 我今天就会回去京都了
什么
圣也还在在家
在多住一天嘛
不用了谢谢
我会买肉回来
可以吧
约好啰
那我出门啰
啊好的 路上小心
可以 对吧
怎么了
抱歉
如果摸了就不行了吗
好厉害
变大了呢
可以吗
好厉害
真的变得好大
好害羞
更大了
舒服吗
好舒服
让我好好看看
这样要怎么办才好呢
可以舔吗
好舒服
这么深 好受不了
忍不住了
不行喔
先把眼睛闭起来
不行
圣小姐
舔的好舒服
不行 等等
等等
等一下
怎么了
不行 不行啦
停
不行吗
已经不行了吗
快了
那
能让我也变舒服吗
可以吗
好舒服
舒服吗
嗯
可以用嘴巴吗
两个人一不小心就这样了
来吧
想舔
好害羞啊
让我看
那里好舒服
舒服吗这样
好舒服
要高潮了
舒服吗
太舒服了
啊 不行了
不行了
不行 要高潮了
啊 不行了 要高潮了
进去了
忍不住了吗
嗯
我也是
好厉害
可以吗
好厉害的长度呢
太厉害了
超级舒服的
好厉害
不行
要去了
我也是
不行了 不行 要高潮了
啊要了
要去了
这边
那边很受不了
好舒服
舒服吗
很舒服
让你更舒服 好吗
这样好舒服
啊那边 好舒服啊
太厉害了
这样超不妙的
好厉害
好舒服
我也很舒服
不好
太舒服了
啊 不行
好舒服
不行了 要去了
要不行了啦
还要
我还要更多
好厉害啊
要进去啰
好舒服
不妙
这样不行
不行 不行
啊 不行 要去了
不行了 不行
好舒服
在给我更多
想要肇一的全部
那样 不行
啊 不好
不好
不行
要高潮了
要去了 要去了
要去
做了呢
我说 看太入神了吧
抱歉
小时候也是
这样一起洗澡呢
那个时候也是
一直盯着我的胸部看
哪有
才没有这种事呢
不可能不记得吧
我才没有做这种事呢
想要仔细的看吗
什么
怎么了
啊 不行 会高潮
不行 好舒服啊
不行
不行 要去了
要去了
真是的
那交换吧
太舒服了
要射了 要射了
啊 要射了
好厉害
射了呢
真是的 都没有长大呢
什么 骗人哪有
从小时候就一直是这样呢
会感冒的喔
怎么说呢
这样就会想起以前呢
想起来了吗
嗯
好了吗
大概吧
太可爱了吧
怎么了吗
好好的擦干后
整个很放松呢
有点想睡了呢
嗯
快睡着了吗
怎么说 有种很安心的感觉
等等
在做什么啦
好了
怎么了
这样不行喔
真是的 摸过头了啦
什么
肚子会饿吗
嗯 有点
做一些简单的吧
等我一下喔
超级好吃的
真的吗
嗯
对自己没什么自信就是了
圣小姐
这样的料理就很好了
毕竟也是结婚了嘛
我吃饱了
已经吃不下了
什么
在拍什么呢
想记住呢 如果可以的话
也是呢
可是吃饭的时候被拍
很害羞呢
是嘛
嗯
不要这样啦
没事啦 继续吃没关系
只是拍着好玩而已
什么
不觉得有点奇怪吗
什么 有吗
怎么
什么
已经吃饱了吗
很在意你拍了什么
没拍什么啊
我要吃了喔
那个
什么
勃起了呢
什么 现在吗
等等
真是的 不要啦
一下子就好
这样很浪费呢
我才刚吃而已呢
什么
还在吃呢
我知道啊
真是的 不要啦
不行
为什么啦
不行啦
你要去哪
什么
什么啦
真是的 好了啦
什么啦什么啦
什么啦
真是
讨厌
让我拍好吗
肇一会好好记得吗
我想想呢
我说
真是
肇一到底是记住哪里啊
什么
都可以吧
反正跟大学的女朋友这样对吧
也没交女朋友呢
讨厌
不要啦
硬了呢
讨厌啦
好害羞啊
完全硬了呢
讨厌 真是的
不好
什么
硬到不行了
你会吧
什么啦 为什么要这样啦
帮我舔吧
什么
等等
脱掉吗
嗯
讨厌啦
不要啦
这个也好好记住
记住吗
嗯
要怎么办呢
好色
超级舒服的
好了吗
什么
还没呢
啊 超级舒服的
再快一点
那样也好舒服
满足了吗
什么 还没呢
那个 好厉害
结束了啦
什么
不行了啦
想再做更多呢
什么
做什么啦
等等
讨厌啦
圣小姐的这边 想舔
不要舔
不要舔啦
再过来一点啦
不要
到此为止了啦
不要啦
停下来啦
果然湿了呢
才没有呢
忍不住了
做什么呢
啊等等
不要这样
好厉害
啊 不行
不行
不行 要去了
要高潮了
啊 要去了
啊 不行
又要不行了
肇一喝酒的样子感觉好神奇
是这样没错啦
哎呀 我也大学三年级了呢
也对呢
好神奇的感觉
对了 肇一爸爸的再婚对象
是个怎么样的人呢
怎么样的人啊
就是
像一般有点年纪的女性
是个漂亮的人
喔喔
没怎么看过就是了
但是蛮像阿姨您的
啊 这样啊
还是我也找找再婚对象呢
什么
骗人的吧
完全没问题的喔
真的假的
是的
那来找找看吧
因为
这孩子明天也要离开了呢
会很寂寞呢
来吧
不行
不行吗
会忍不住的
忍不了了
把内裤脱掉
啊 好厉害
还要
不行
那里
我还要
给我更多
啊 不行
要去了
啊 要高潮了
（第三天）
好舒服
啊 不行
不妙
不行了
不行 要高潮了
啊 要去了
不行了
不行了 不行
这样不行
太舒服了受不了
要去了
啊 不行 不行
那里不行
不行了 要去了
啊 不行
不行
好舒服
这样不行
不行
还要 还要
再给我更多
要去了
这样太舒服了
不行 要高潮了
要去了
要去了 要去了
好舒服
啊 不行
啊 不行 又要高潮了
啊
要去了
好厉害
好舒服
不行
再来
还要
这样好舒服
要去了
要去了 要去了
啊 太舒服了
实在太舒服了
不行那里
那里不行
不行 马上又要去了
已经不行了啊
不行 要去了
太厉害了
不好
不行 太舒服了
舒服吗
嗯
啊 不行 这样不行
不行 要去了
要去了
要高潮了 要去了 要去了
不妙
不行
要高潮了
要去了 要去了
不行
好厉害
好喜欢 好厉害
好舒服
不行
好厉害
啊 好舒服
不行
不行 要去了
要去了
啊要去了
不行了 太舒服了
还要 我还要更多
还要 更多
再来
不行
那里不行
不好
要去了
射出来
射出来 射出来
好厉害