我是个普通男人
要这么说是对也是错
为什么？
看这人妻就知道了
看看她在做的事
-爽吗？-好爽
大白天的
她就跑来舔其他男人的肉棒
我算是个普通男人
不过是她的外遇对象
爽吗？
好棒
好硬
可以了吧
好想要唷
拜托你
已经这么湿啦
好久没有了
好吗？
好想要
快点
还不可以
继续舔
好硬唷
真是的
好坏
好硬
-那个-什么？
我先射一次
还能继续吗？
可以啦
好棒
可以吗？
你太行了
好棒
去了
不妙
好浓喔
好棒
（我现在过去 实里）
擦一擦
好了
我妈刚说
要过来
什么啊
-我再联络你-等等
阿和
-怎么啦？-没事
我很普通
虽然我还有
跟另一个人妻搞外遇
那个
是我妈的
我啥都没说啊
我想这种事
很常有吧
你妈用的化妆包真时尚
因为我妈
很喜欢追流行
她几岁啊？
那个
你忘了吗？
没有啦
那个
别管了
来吧
阿和
不可以
等等
太快啦
还没讲完
不可以
但是
我好想舔
等等
不可以
阿和
等等
你故意的
不可以
去了
好棒
好湿唷
还没讲完啦
等等
好棒
好爽
不可以
够了
要去了
去了
你相信我吧
可是
之后等着我的事
并不普通
劈腿两个人妻
没想到她们开始争夺我
我只是来拿东西
真是的
真的吗？
不可以
阿和
原来她就是你妈啊
谁？
你是谁啊
问别人前先自报名字吧
伯母 你好
为啥我是伯母？
-好啦好啦-你闭嘴
说清楚
那个
-说清楚-等等
怎么回事
劈腿？
说清楚
怎样？
-那个-快说
-别跑啊-说清楚
-等等-阿和
你最爱我了吧
等等
你干什么！
你爱我吧
昨天都帮我舔了
我总是帮他舔呢
你爱我吧
你说喜欢我的笑容
等等
你常说吧
阿和 要选谁？
你爱我吧
上次也说了
说你爱我
你爱我吧
快放开她
你才是
快放开
阿和
爽吗？
怎么可能
阿和喜欢被我亲吧
你爽啥啊
你硬了吗？
阿和最爱我吧
你硬啥啊
不是的
那个
喜欢吧
怎样
那个
说清楚
好硬唷
那个
开心啥？
没有啦
你爱我吧
-你爱我吧-看我
你搞啥啊
阿和
你在干什么！
伸舌头
快点
阿和
想要吧
很想干我吧
等等
你看
想要吧
等等
你为啥一脸爽样？
你爱我吧
-你爱我吧-你爱的是我
对吧
你是因为我硬的吧
你看
你喜欢我的胸部吧
怎么可能
你爱我的胸部吧
你爱我吧
快摸
他非常喜欢我的奶子
怎么可能
要哪个？
你爱哪个？
那个
说清楚
阿和
进来吧
等等
因为我才硬的吧
怎么可能
阿和
喜欢我的小穴吧
很爽吧
阿和
快摸
喜欢吧
好爽
社会上很多这种人呢
以为自己才是最棒的
对吧
你说谁啊？
去照镜子吧
快点
那个
爽吧
不舒服就直讲
少乱讲了
来吧
想看吧
怎么可能
来 快舔
别逼他
在听吗？
好爽
你还得 服务他 阿和喜欢服务我
才不是
真惨
他也常舔我
好吃吧
怎么可能
不要脸
他很兴奋唷
怎么可能
他是爱我的口交
好吃吧
我的小穴比较好吃
那个
-他喜欢舔我-阿和
真开心
-不喜欢要直讲-怎么可能
是你逼他的
阿和
那个
阿和喜欢我的口交
你看
喜欢被舔吧
来吧
老样子
帮我舔
让她知道自己的立场
说啥鬼话
让她知耻
你才该知耻吧
阿和喜欢我
才给我钥匙的
怎么可能
他比较爱我
阿和
你爱我吧
她完全不懂
真困扰
我才想说呢
-她哪里好？-全部
他就是爱我
很爽吧
你看
她技巧真烂
完全不爽吧
阿和
好想要
等等
好棒
爽吧
阿和
好硬
专心点
他才不爱你
好爽唷
怎么可能
你这笨蛋不懂啦
爽吧
好爽
好爽唷
很松吧
怎么可能
很爽吧
专心舔
他完全没有爽到
很爽吧 阿和
别装了
-怎么可能-你爱我吧
那个
你爱我吧
你爱我吧 阿和
好硬唷
好爽唷
好棒
好爽
你爱我吧
射吧
不行了 去了
你爱我吧
照老样子射吧
射吧
别客气
阿和 射吧
去了
好棒
好多唷
辛苦你了 你可以滚了
什么？
你才敢滚吧
好臭
你被逼着射这么臭的小穴？
好惨唷
我帮你舔干净
太失礼了
这女的是怎样
快说啊
很臭吗？
直接说吧
很好吃吧
不直说她不懂
吵死人了
他很爽才会射的
对吧
又硬了
阿和
是因为我硬的吧
你爱我吧
刚刚只是处理性欲
没有爱呢
-她在乱说呢-所以一下就射了
是因为很爽
快跟他说清楚
在听吗？
又硬了
他喜欢我的小穴
你无法取悦他
对吧
只有你那么想
好爽
很爽吧
阿和
欢迎
想要吧
阿和
别客气
干什么
照老样子
老样子是啥？
为啥脱了？
很有干劲呢
进来了
好爽
别撑了
快干我
别鸟她
好爽
你爱我吧
昨天也干了呢
好爽
好棒
照老样子
阿和
好爽
爽吗？
-好爽-阿和
快点
你在干什么？
好爽
你说啥
继续
你爱我吧
想干我吧
为啥在扭腰？
因为爽吧
好爽
谁的爽？
我的
谁的好？
说啊
那个
谁的？
好爽
谁的好？
说清楚
好硬唷
他跟我干也很硬啊
-阿和-好主动唷
想太多了
他只是同情你
阿和
不爽吧
说清楚
很爽吧
真火大
好爽
好爽唷
再来
很常见呢
以为自己很特别的人
很惨吧
那个
你真温柔
再来
你爱我吧
阿和
好爽
你爱我吧
再来
别客气
他只是勉强自己
你不懂吧
他很温柔
才会配合你
真温柔
乱讲什么啊
好爽
真有爱
哪有啊
只是同情
你可以走了
你才是吧
阿和正在干我
快停止
快干我
好爽
别装了
刚刚都射那么多了
阿和
中出我
给她看看
别勉强
射给她看
别勉强自己
好爽
去了
射吧
好爽
为啥射了？
太爽了
因为他爱我
阿和
要选谁？
决定好了吧
阿和
你要选谁？
说啊
快点
选我吧
选我
实里
是我啊
阿和 选我
选我
这天开始 一切变了
请用
这很好吃唷
吃吧
我的比较好吃
阿和
如何？
好吃吧
很好吃唷
他还没吞耶
我的比较好吃
好吃吧
还有唷
想吃吧
别偏食
来吧
来
还没吞耶
她们一直逼我选她们
吃吧
你够了
阿和
我压力太大
最后住院
住院时她们没来看我
就算要我选择
她们都是人妻
我选了也没用
说出来的话我会怎样呢？
说清楚
怎么回事
劈腿？
怎么回事？
你为啥一脸爽？
你硬了？
快摸我啊
很爽吧
你爱我吧
给她看看
以为自己是特别的
真惨啊
你要选谁？
说清楚
能让她们冷静吗？
她们都很有魅力
有解决的好方法吗？
你住院很久了？
普通
就在我想着这些事的时候
怎么做便当了？
我今天要带去外面吃的
要给阿和吃
你要出去？
今天要跟朋友见面
是喔
不妙
她们竟然
跑来医院
来 阿和
-好吃吧-对
太好了
我努力做的
继续吃
医院的菜不够吧
特别做的
-不用啦-没关系
充满爱做的
要快点好起来唷
你还跑来这啊
那啥化妆？
装年轻？
为了配合阿和
才想装年轻啊？
什么啊？
真的担心他
就不该化妆
应该做便当吧
你笨蛋啊？
应该要让他有
出院后就能干到爽的心情
才是女人该做的
住手
对吧
不对啦
比起那种只想干的女人
我好多了
怎样？
这是医院
来吧
-不好啦-我也要
碍事
住手
别靠近我
我才是
等等
阿和
很爽吧
交给我
你少碍事
你才该滚
碍事
你才碍事
我很温柔的
来
你别逼他
爽吧
阿和
好吃吧
爽吧
阿和
别客气
来吧
很想舔吧
好棒
好吃吧
好好舔
好棒
快让她滚啦
阿和
好爽
好棒
只顾自己爽啊
真任性
别听那些话
真是废话
爽吧
好吃吧
抱歉
忍一下
马上结束
你好吵
快点滚
你才是
碍事
阿和
-好吃吧-才不是
他讨厌咸的
喜欢甜的
这个大妈
快走开
阿和 来吃
好吃吧
你笨蛋啊
来吧
怎么可能甜啊
好爽
继续
好臭 啥阿
这女的嘴好臭唷
没事吧 你快走吧
吵死了
别勉强啊
别客气
阿和
很难吃吧
别勉强
阿和
爽吧
我比较行吧
-是我吧-是我
抱歉
没事吧
别在意
是我吧
好吃吧
是我比较好吧
一定是我吧
你说啥蠢话
好爽
你爱的是我吧
是我才对吧
要去了
继续
不用勉强
去了
吵死了
小声点
你快走啦
爽吧
我帮你
碍事
爽吧
很兴奋吧
很爽吧
你好好配合我啦
-为哈？-搞啥啊
谁要啊
真是的
真是任性
你才是
你技巧太烂了
说啥鬼话
阿和
真是的
是我比较好吧
碍事
很碍事耶
阿和
爽吧
-很爽吧-怎么可能
谁比较好？
是我吧
兴奋吧
是我比较好吧
是我才对吧
都硬了
不要吵
是我比较好吧
才怪
爽吧
是我比较好吧
是我比较好
爽吧
怎么啦？
去了
可以唷 射吧
-射吧-去了
好棒 给我
射给我
很碍事耶
真是够了
走开
爽吧
阿和
是我比较好吧
你什么时候出院？
一周后
比出高下吧
求之不得
一周后 要进入最后比赛
一周后
阿和 要选谁？
快决定
是我吧
她真是笨啊
喜欢吧
阿和
来吧
好爽
真讨厌
那么任性
还是选我吧
真不懂
你那么糟糕
-说清楚-你没有魅力
知道我哪里爽吧
选我吧
真讨厌 那么下流
我只是很有感觉
摸我
选我吧
阿和 你看
这边
好棒
好厉害
好假
好棒
好烫
好假唷
好棒
太假了
大声点啊
继续
好棒
阿和
要选谁？
快决定
说清楚
快点
碍事
-碍事-你才碍事
下流
你也是
-我高雅多了-要选谁？
阿和
你快点说
谁的小穴
比较好吃
还用比
当然是我
好爽
好爽唷
阿和
舔我
别抢啦
我哪有
别吃了
来吧
好爽
阿和
我也要
好棒
舔我
好吃吧
对
好吃
好吃吧
换我
别舔那种臭小穴
快舔
阿和
好爽
快舔我
阿和
不可以
他不想舔你
哪有
很好吃吧
好爽唷
换我
好棒
别碍事
管你啊
阿和
好吃吧
对吧
继续舔
很臭吧
别舔了
好爽
过来
你干什么！
好爽
换我
好棒
你看
来吧
想比屁股？
我赢定了
碍事
来吧
快摸我
快舔我
来吧
摸我
换我
想要吧
你看
阿和
别管她了
怎么可能
好棒
阿和
别管她
他想舔啊
阿和
你干什么
过来
好爽
让我兴奋
摸我
别管她
好棒
换我
让我去
去了
再来
换我
快舔
继续
好爽
去了
好爽 阿和
来吧
阿和
碍事
你才碍事
碍事耶
等等
碍事
你快点走啦
别靠近我
阿和
谁的爽？
谁比较行？阿和
我比较好吧
碍事
你走开啦
快滚啦
你看
想舔吧
才不是
阿和
走开啦
碍事
你才碍事
好硬唷
想干我吧
是干我
你想干谁？
好棒
想干我吧
吵死了
碍事
你才碍事
快滚啦
好爽
好棒
来吧
-干我吧-是我
碍事
干我才对
来吧
进来了
好爽
爽吗？
应该干我
好硬
好棒
亲我
碍事耶
碍事
快走开
阿和
好棒
继续
阿和
好棒
好爽
好爱你
好棒
阿和
别管她 阿和
好爽
阿和
来干我
走开
住手
阿和
好爽
还是我比较爽
爽多了吧
怎么可能
爽吧
阿和
对吧
爽多了吧
是我吧
是我比较好吧
爽吧
很爽吧
好爽
我们太合了
你看
好棒
爽吧
好爽
好棒
阿和
好爽
碍事耶
你才碍事
快滚吧
这是我要说的
快认输吧
是我比较好
快滚吧
阿和
别丢脸了
你才是
-那来比啊-好啊
被阿和中出最多的就是赢家
好啊
中出我吧 阿和
为了公平
来猜拳决定谁先吧
好啊
好
赢了
换我
先让给你 大妈
来吧
-阿和-等等要干我唷
碍事
来吧
想要吧
好棒
再来
阿和 再来
好棒
阿和
去了
好棒
好爽
好兴奋
好棒
去了
阿和
好棒
去了
阿和
好棒
是我比较行吧
阿和
再来
中出我
好棒
射给我
射吧
去了
阿和
好棒
再来
阿和
好棒
去了
阿和
中出啦
你中出她啦
好棒
快滚开 结束了
碍事
你就好好努力吧
你可以走了
来吧
等好久唷
好棒
还可以继续吧
会射很多吧
好棒
亲我
来吧
好棒
舔我
继续
好硬唷
好棒
好热
去了
好棒
继续
阿和 没有剩了吧
你滚开啦
真暴力
阿和 射吧
继续
好棒
射吧
阿和
好棒
再来
去了
好棒
射给我
真的？
要去了？
射吧
去了
是谁？
要选谁？
阿和 你选谁？
你选谁？
哪个射比较多？
说清楚
我答不出来
她们各有魅力
选哪个都会遗憾
一个月后
最后我还是没决定
阿和 爽吧
为什么？
我先吧
抱歉啊
他想干我
快点啦
来吧
等不及啦
你下一个
吵死了
继续
好棒
好爽
换我啦
阿和
快啦
好爽
阿和
快啦
好想要唷
继续
这不普通的情形也在持续
这样也不坏
向井蓝
河南实里