本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（田中七波）
你好
怎么了
合约吗
椅子上吗
有喔 找到了
这样啊
-客户的名字注意一下
-好知道了
-差点忘记了
-小心一点
好知道了
还没来吗
差不多了
对不起
-快来了吧
-不好意思
-田中你老婆来了喔
-好 好
抱歉了
放在哪
椅子上
得救了
-契约书没带来是要怎样
-对不起
谢谢你喔太太
-帮你泡个咖啡吧
-不会不用了
过来
-真不好意思 让您久等了
-不好意思
快道歉
真的很抱歉
我实在不太会应付
丈夫的上司生田先生
（被一个讨厌的男人）
（给弄的高潮连连）
（原当地电视台女主播）
（初次剧情作品）
真的帮大忙了
还帮大忙了啊
你真的从前就是这样
还记得吧
之前去其他公司的时候
没我跟着的话
什么时候
我说
这家伙到底哪里好了
真是的
你这样下去真的不行啊
怎么办啊
振作起来专心工作
真烦啊
我说
现在也不晚
和我结婚吧
丈夫的上司生田先生
是我还在当派遣员工时候的上司
这一行多出来了对吧
-是
-对吧
这边把这一行移过去就好了
-嗯
-你试试看
-好
-弄好了
-对
-不错
-这样吗
-这边也是
-好
下次我们去喝一杯吧
好啊
真的吗
太好了
这不是
田中吗
在做什么
七波也在啊
你们在干嘛
不好意思我要一杯咖啡
知道了
怎么了
你该不会在追七波小姐吧
没有啦只是在说工作上的事
真的假的
小心啊
七波小姐我们下次去喝一杯吧
那下次大家一起去吧
我们两个一起去吧
我知道有家不错的店
-您的热咖啡
-啊谢谢
请喝
太太不好意思
丈夫喝过头了
没事吧
还好吧
抱歉啊
怎么不拒绝他
抱歉
之前没跟你说真的抱歉
我也没办法
之前工作上有失误
我讨厌生田先生
那人又粗鲁又没礼貌
对你也是
是没错
虽然不想说这种话
实在不太想要你和他
有太多关系
但是对上司很难做到吧
我绝对不会带他到家里的好吗
抱歉
是生田先生吗
不好意思啊 借一下浴室
知道了
-毛巾放这喔
-好
不好意思啊
好舒服啊
浴室不错啊
平常你们都一起洗吗
话说回来你们昨天有做吗
不好意思
有东西忘拿了
忘东西
忘记拿什么了吗
不好意思啊 我很粗鲁
我这么邋遢
会被女人讨厌啊
你懂得话能不能改正一下
啥
最重要的是
请你不要这样瞧不起我丈夫
你的丈夫
可是我这个上司一直在照顾
结果呢
去追一个派遣员工还结婚了
还是你诱惑他的
请回吧你再继续说下去
我会向你提告
不要
我也很想抱你的
住手啊不要
不要
住手
好恶心
真不错
放手
好兴奋啊
住手不要好恶心
-让我看看你的脸
-不要
不要好恶心
-你就是我的
-不要
好恶心
住手
不要
-住手
-有感觉吗
-这边比较舒服吗
-住手
-如何
别碰我
不要
其实很舒服吧
才没有
少骗人
住手
来啊
直接摸比较好吗
不要
住手不要
穿这种内裤啊
住手
不要
这个屁股
住手
放开我
这碍事的
脱了吧
住手不要
不要别过来
都湿了啊
-我说
-住手
这是什么
那家伙的喜好吗
不要
住手
真让人兴奋啊
知道接下来要做什么吧
来啊
-不要
-这什么
别碰我
湿了吧
快啊
不要
-很舒服吧
-不要
不舒服
快给我去啊
住手
拜托
你个变态
不是
湿成这样
不要
-你在抗拒什么
-不要
放手啊
不要
你看
如何
和那家伙比
看啊
哪边比较好
太兴奋了都说不出话了吗
看
看啊
不要
真不错
来啊
别逃啊
-把这大肉棒给你插进去
-不要
怎么了啊
真不错
不要
那家伙的不能满足你吧
-快用我的肉棒去吧
-不要
别给我逃啊
不要
-给我去啊
-不要
不要
住手
可得好好记录一下
我说
之后会再来住的
回去了
再见啊
怎么了
不是要告我吗
也是啦
被讨厌的人用肉棒狂插
高潮成这样
你真是太可恶了
拜托把你拍的东西刚掉
怎么了啊
忘不掉我的肉棒吗
哪有可能
要不要试试看
别这样说
没用我的肉棒去的话
就算你赢了
你要我做什么都可以
如何啊
不管怎么说
你也只能听我的话了
别这样
让他看可以吗
-怎么可以
-那就脱啊
脱了吧
不脱
你懂不懂啊
那家伙真可怜啊
看见你下流的样子
会怎么样
是吧
真是一出好戏
怎么办
给我脱
站好
我说
给我看屁股
快啊
不要
真下流啊
别藏
不要
不要什么啊
快啊
住手
我就是想看这个
我会让你好好享受的
不要
讨厌
舌头伸出来
快点伸出来
-如何啊
-不要
那个家伙
不会这样做吧
不要
住手
说说看啊
不要
有感觉了啊
-乳头都这样了
-住手
很好喔
-真让人兴奋啊
-住手
不要
你看
这样吗
是这样吗
不要
拜托不要
站不起来吗
你看
这屁股真不错
不要
如何啊
住手
不要
脸转过来
-不要
-快啊
不要
怎么了啊
不行
什么不行啊
那里不行
舒服吧
-说说看
-才不舒服
如何
不要住手
拜托住手
不行
好湿啊
站起来
让我看看你的内裤
脱啊
-不要
-让我看清楚
别看
什么啊
快啊
那里不行
不要
住手
让我好好舔一下
不行
不要
讨厌
这么爽吗
没有
过来
摸得到吧这东西
很想摸吧
因为你才这么硬的
快啊
就是这样
给我摸
喜欢这个吧
看着我
就是这样摸
好好地摸
仔细的品味
过来这边
来这边
快舔啊
像帮那家伙做的
再深一点
快点
继续舔
对喔
给我舔
眼睛张开来
对
看着这边
不要
如何
这样如何
不要
想起来了吧
被这个做过的事
不要
快点
给我上床
腿张开
来这边
不要
住手
讨厌
脚张开
不要
要进去了啊
有感觉到吗
让我看看脸
这身体真不错
不要
如何
怎么样
-和他的比起来
-住手
夹紧了喔
住手
-给我去啊
-不要不想高潮
去了吗
摸摸看
-自己摸摸看
-不要
如何啊
不行
像只母狗用屁股对着我
-快点啊
-不要
对
别动啊
感觉到了吗
住手
来啊
看的一清二楚
不要
和他比谁的比较好
跪好啊
给我看你的脸
如何啊
讨厌
-要去了吗
-不行不行
给我舔
来接吻
不要
我说要吻你
快去了吗
表情越来越爽了喔
不要
停不下来啊
拜托不要
要上了喔
嘴张开
久等了
变得一叫就会来了啊
别开玩笑了
-不好意思请给我一杯咖啡
-好的一杯咖啡
想见我了
怎么可能
在做什么
给我笑
住手
笑啊
不是说要你笑了啊
什么啊那张脸
坐到那边
再坐过去
对
腿张开
哪可能在这
不行吗
腿张开
做不到
您的咖啡
请慢用
不做也没关系
那我就让他
看这个了
可以吧
怎么可以
那就张开啊
选哪边
对着这个说
说说看
别拍了
我会脱的
好
等一下喔
可以了
别遮啊
-可以了吧
-再把裙子掀开
太暗了看不见
在这里别这样
张开啊
可以了吧
那下一步吧
让我看胸部
做不到
别让我一直说
快
你懂得吧
怎么做
要脱了吗
看不见啦
做不到
你说做不到
是要我给他看吧
不行
那就做
对着手机说请看我的胸部
请看我的胸部
很好
也让我看乳头
不好意思
-我要点餐
-这就来
请说
我要点
快掀啊
快给我掀
快点掀啊
手别遮
让我看
看不见啦
-可以了吧
-好好掀开
一鼓作气
做不到啦
不行就算了
我就给他看了
-别开玩笑了
-一次就好快点
快点啊
就说手别遮
可以了吧
那我先回去了
-辛苦了
喝一杯吧
-走吧
-好啊
时间差不多了吧
大概到8.9点吧
-这样啊
-是
直接回去没关系
-可以吗
-不好意思啊
万分感谢
拜托了
-那我直接回去了
-辛苦了
那我先回去了
脱啊
什么
快脱啊
别看我这样我工作也很认真
工作结束以前等着
脱啊
不脱吗
下面呢
脱好了
快点
过来这
要让我爽喔
怎么了
快
帮我脱
内裤也是
快开始啊
就是这样
看着这边舔啊
继续啊
蛋蛋也舔
再多一些
一边舔一边搓
继续啊
就是这样
别用手
来这
来接吻
怎么了
手动起来来
快啊
乳头也要舔啊
脸对着我
手别停啊
怎么了
继续啊
你啊
用肉棒爱抚你的乳头
怎么了
有感觉了吗
继续弄
快舔啊
快啊
站起来啊
站起来
用这姿势做
继续舔啊
对就是这样
要来了喔
嘴张开
清干净啊
认真舔啊
不认真就不操你了喔
你想要吧
才没有
是喔
那没办法了
坐下来
脚张开啊
快啊
像这样张开双腿
-被看光了
-不要
这里很想要吧
-变得很湿喔
-不要
这里也
我带了好多下来
知道吧
手给我拿开
如何
没用过吧
变得这么硬
扭扭捏捏的怎么了
-有感觉了吧
-不是
-脚张开
-不要
快张开
-这里很想要吧
-不是
住手
怎么了
想高潮吗
我才不想
少骗人了
想高潮的话
就好好拜托我
我不要
不要吗
你看
请让我高潮
好啊这就来
想高潮就好好说出来
-说啊
-请让我去吧
脚张开
-我会再让你去的
-不要
不行啊
站起来
手撑在这边
变得敏感了
给我去啊
拜托不要
住手
要去了
你很想要肉棒吧
不是
真不是
说说看啊
老实说啊
你很想要吧
别装了吧
-你想要吧
-不是
想要的话
自己来求我
你想要吧
如何
要上了喔
躺下
不行要去了
这份文件
我去一趟客户那里
辛苦了
交给您了
知道了
怎么了
喜欢上我了吗
怎么可能
太好了
我比较喜欢操我讨厌的女人
人渣
我和你
讨厌这事
彼此彼此
你很喜欢吧
讨厌
最讨厌了
-很好
-讨厌
更讨厌我吧
这也讨厌吗
讨厌
如何啊
这也讨厌吗
你很想要吧
想要我进去吗
这个
脱了吧
全都脱了吧
你很想要吧
不是的
变得这么湿是怎样
给我去
-不要
-给我去
去了
去了吧
才没有
没有啊
快啊
我看看
被看得一清二楚
不要看
湿成这样还说什么
不要
别看
想要我舔吧
不是
不行
屁股对着我
快上去
过来
快啊
如何啊
不要
要去了
还装啊
来啊
让我爽
想要吗
给我舔
慢慢地舔
不错啊
快给我舔肉棒
这么喜欢这个肉棒啊
-认真舔
-讨厌
快点
也舔蛋蛋
就是这样
我也来帮你舔
过来这边
跨上来
这样如何啊
去了
想要我插进去
就自己脱内裤让我进去
站起来
让我看你小穴
想插进去吗
插进去啊
快动啊
果然喜欢这根肉棒啊
怎么了
快啊
自己动啊
面向后面
快动啊
-快动啊
-不行
动起来啊
要去了
接下来给我趴在那
来这
进去了喔
快点
自己动
不行
要去了
如何啊
谁的肉棒比较好
我的比较好吧
想要肉棒吧
还好吗
自己骑上来
上了喔
动起来
很爽吧
继续喔
自己摸那边
快摸啊
继续摸
-要去了
-给我去
去了
忍不住了吧
-不行了
-什么不行了啊
不行了
你喜欢这个吧
不要
你啊
来这
-你喜欢我吧
-讨厌
最讨厌
不要
讨厌
好兴奋啊
脚张这么开真下流啊
要来了喔
快点
给我舔干净
和最讨厌的人做爱
爽得快升天
我的身体
是不是变的不对劲了
你真是变态
讨厌
真的吗
被讨厌的男人操
你就是个受虐狂
吵死了
最讨厌吗
（出演：麻生诚次）