（老婆怀孕中 连自慰都）
（被禁止的我）
（对来东京的大姨）
（多次播种性交）
来了
-好久不见啊  -好久不见
不好意思啊
进来吧 这里
-姐姐 好久不见 还好吗
-还好哦
这么大了 好厉害啊
-好不容易过来 抱歉啊
-没有关系 别在意
-真是厉害啊
-什么时候开始
老公后天出差 到时候我打算
和他一起
这样啊 想和好久不见的姐姐
一起出去玩啊
不行啊 现在要好好休息
好大了
可以的话 喝茶吧
谢谢
麻衣 你喝这个没问题
真的可以吗 确认了吗
健做事总是让人担心
昨天啊 竟然放了糖在里面
而且房间也不打扫
也不是 偶尔犯错一次
不要狡辩
虽然现在是在这里工作
但是 生了孩子之后
打算在这里
用作婴儿房
所以 你现在就睡这里吧
工作不影响吗
是不是要用房间
有电脑就行 哪里都可以
谢谢你的关心
麻衣怀孕了 即便一点点动静
马上就会让她很生气
我也知道
我也总是忙于工作
没事的 家里的事情和麻衣
交给我吧
姐姐不打算生孩子啊
虽然想要 但是老公很忙
一直都没有做呢
但是 顺其自然更好吧
我家健一直待在家里
偶尔很无聊啊
我很努力工作啊
你不要这样说
抱歉 是不是很吵啊
没有的
你在干什么啊
真是不敢相信
我们说好了 我怀孕的时候
一个人要禁止做这个
没有的 但是
我已经到了极限了
我自己一个人而已
我这么辛苦的时候
真是不敢相信
你就想着你自己舒服
-没有  -这是什么东西
买的啊
-不是的 这个  -删了
等等
-手机还有是不是
-手机 没有啊
-还给我  -不信你
不是的 没有的 你干什么啊
我要下载一个监控软体
为什么啊
是你背叛我
这样我可以马上知道你在哪
如果去风俗店就离婚
才不会去
我都说了禁止做这个
这是什么影片
这么多变态的东西
没有的 这个 不是的 没有
为什么忍不住啊
也不是
-那么 我出去了  -路上小心
-慢走  -家里拜托你了
-我走了啊  -慢走
优
健 那个东西好像是我的吧
不好意思
你和麻衣说的事情
我都听到了
我也理解麻衣的心情
但是一个人不行
这个就很难啊
这个啊
可以的话
要不要我帮你
只是用手的话 不是出轨
可以吗
我来帮你
这样是不是
是的 就是这样摸
-有什么和我说  -好的
好硬了啊
-力道太小了吗
-刚才那样好舒服
昨天偷看我洗澡是不是
是的
这样啊
那个时候偷我的内衣是不是
对不起
没事
好硬啊
继续吗
想要快点是不是
这样是不是
好厉害
好舒服 但是你为什么
要帮我这样啊
我是看你很可怜啊
是不是
自己一个人也是
忍耐得很辛苦是不是
所以我来帮你
真的可以吗
喜欢哪里呢
跟我说啊 我来帮你
-真的可以吗  -当然了
喜欢吗
-舔一下吧  -真的可以吗
乳头
好厉害 硬硬的了
-可以吗  -是
好厉害 好舒服
好舒服啊
好厉害 好硬了
舔一下乳头哦
怎么样舔舒服呢
刚才那样好舒服
-这样啊  -是的
变得好硬了
怎么样 好舒服是不是
好舒服
这样吗
继续啊
继续啊 来
硬硬的了
想要继续是不是
可以吗
让我来舔一下吧
舔了马上就结束吗
-是啊  -但是 刚才说全部
-可以吗  -可以用嘴舔啊
没关系的
-嘴里好舒服是不是  -是
好厉害 好硬啊
哪个更加舒服 手和嘴
都很舒服
真的啊
你的肉棒硬硬的啊
好厉害 真的好硬啊
储存了很多是不是
好硬了
好厉害啊
继续啊
里面可以吗
好厉害 好硬啊
好舒服是不是
是
好厉害
-硬硬的  -是
多长时间没有射了
好久了
其他呢 什么都没有做啊
-下面那边  -下面啊 这里啊
-快点 已经不行了
-没事的 从这里开始
喜欢吗
蛋蛋好大啊
好厉害 这里肯定很多精液
厉害 好厉害
喜欢口交吗
好热 好舒服啊 不行了
你的蛋蛋真的好大啊
渐渐变硬了
噗滋噗滋的舔
好厉害 有很多是不是
好厉害
真是厉害
-好舒服  -舒服啊
这样好厉害啊
好厉害
这边也可以吗
好的
肉棒真是厉害 硬硬的
是
-对不起  -怎么样 想舒服吧
-好舒服  -那就好
-射出来可以吗  -好的
好厉害 好硬啊
继续是不是
-我喜欢温柔一点
温柔一点啊
好厉害
好硬啊
-用嘴  -嘴啊
喜欢用嘴啊 好厉害
变得好硬了
-好喜欢是不是  -是
-这里吗  -好厉害
-这里可以吗 这样啊  -是
好硬啊
真是讨厌
好硬是不是
舔一下可以吧
好厉害 很多汁液出来了
好硬啊
很喜欢这样是不是
很多汁液
好硬啊
-继续啊  -是
-感觉很棒是不是
-好舒服啊
好硬啊
-可以射到脸上吗
-可以哦
射了
好厉害啊
好厉害啊 射出来了很多
好厉害
-舒服了没有  -是
不好意思
努力工作啊
好的 谢谢啊
你们两人怎么了
好奇怪啊
是吗 没有啊
我知道了
健是不是做了奇怪的事情
没有啊
健一直在工作啊
-真的啊  -是不是
这样啊
喂 还不行啊
这样啊 真是辛苦啊
这里有妹妹帮忙 不用担心
你的工作重要 没办法啊
那么 下次见啊
保持联系 好的
-喂  -怎么了
-想做  -好累啊
就一点点
健 等等 不要看
优也是很寂寞是不是
不是的
不行啊
但是
不行啊 麻衣还没有睡吧
-不会起来的  -虽然是这样
不行啊 这个
会被发现的啊
真的啊 不行啊
真的不行啊
健 不行啊
等等 不行啊
为什么啊
这样不好 对麻衣不好
但是 你也很寂寞是不是
没有关系的
不是的
不行啊
用手就可以 不能做
不行啊 我想做到最后
健 不要啊 好害羞
-没事的  -不行啊
-不是的  -真的好软啊
不要啊 不行啊
-健 不行啊  -忍不住了
这么色情
这个啊
-没有关系的  -只是用手
健 不要
不行啊
不要
-健  -不要出声
不喜欢啊
等等
好害羞啊
健 不要这样啊
没有关系的 麻衣不会起来的
-不是的  -忍耐了很久吧
不是的
没有关系的 很久没有做吧
不是的 没有的
不行啊
真的不行啊
不要啊
不行啊 这样 真的不行
-这不是很好吗
-不是的 没有的
-没有关系的
-冷静一点 这样好害羞啊
做了这样的事情
你这里有很色情的味道
不要啊
健 不要啊
-但是  -不行
好害羞啊
麻衣起来了怎么办
不会的 你忍住叫声
不行啊 叫出来了
-不行啊 叫出来了  -忍住
健
不是的 等等
-好害羞
-自己不是很寂寞吗
不要
不要看啊
不行啊 好害羞啊
-让我看看  -不要啊
-不行啊  -没事的 好厉害
不要这样
好害羞啊
很害羞啊
我都说了很害羞啊
不要这样靠近看
等等 不行啊
健 不行啊
叫出来了
-健  -忍住
看着我这里
不要啊
不要啊 不行啊
我说了不行啊
好舒服
健
不行啊
不行啊 好激烈啊
不要啊
等等 不行啊
不行啊 好舒服
糟糕了
好辛苦啊
不行 不行啊 好舒服
等等 真的高潮了
不行啊 高潮了
健 不行啊
这样不行啊
不要啊 健 虽然很舒服
但是不行啊
糟糕了 高潮了 不行啊
高潮了
健 不行啊 叫出来了
-没有关系的 不是很舒服吗
-当时 这样不行啊
不行啊
健 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊 高潮了
好厉害
健 不要这样 不行啊
好狡猾啊
-已经这么湿了
-我知道啊 因为你用嘴
没有关系的
-知道了 不要叫啊  -好的
好舒服
这样舔着 忍不住了
继续啊
只是这样啊
这里吗 这样啊
好厉害 硬硬的
-硬硬的 但是
-是啊 好厉害 很硬了
继续啊 不痛吧
继续 想要继续
好舒服
继续伸进去里面
这样啊 想要射了啊
-这样啊  -好厉害啊
-要射了  -真的啊 这样啊
好舒服
好厉害
-站不住了 躺下来可以吗
-可以啊
-躺下来  -好的
可以吗 这样是不是
是的
好舒服
-好舒服是不是  -是的
好厉害啊
乳头啊 知道了
好厉害 好硬了
好厉害啊
好厉害
没有关系吧
好舒服
没有关系的 射出来
不行啊 要叫了
-等等  -射了啊
最后
-等等  -最后可以吧
-什么最后  -想插进去
-这样不是可以了吗
-但是
不行啊 想想麻衣
-已经这样了  -没关系的
不行啊 等等 不要啊
不行啊 等等 不行
-插进去了
-没有关系的 湿漉漉的
-不行啊  -好舒服啊
等等 好舒服
-小声一点 摇起来了  -抱歉
好舒服
不行了
健 不行了啊
不行啊
不行啊 真的
不要这么激烈
不行啊
优 好舒服
健 不行啊 好舒服
不行 不行啊
怎么了 不是很舒服吗
好久没有
可以吗 好舒服是不是
不行啊 健
糟糕了
里面
好舒服
不行啊
忍住叫声
对了
不行啊
健
-湿漉漉的  -不行啊
要射了啊
好激烈啊 等等 好激烈
不行啊
等等 不行啊
-要射了  -不要啊
等等 好激烈啊
健
不行啊 好舒服
不行啊
-不要啊  -射了
不行啊 里面不行啊
射到外面
-不行啊  -射了
怎么了
-对不起  -我说了不行啊
不是吧 健
我都说了不行啊
不是吧
-我说了不行啊  -对不起
怎么办啊
怎么了
没有关系的
好久没有射出来啊
-不是吧 真的啊  -是
-但是  -没有关系的
-等等啊  -真的
不是吧 真的啊
等等 还要继续啊
是的
噗滋噗滋的
等等 不行啊
还不行啊
不要 怎么办啊 不行
好舒服
不行 不行啊
没有关系的
麻衣不会起来的
真的啊
健
好舒服
糟糕了
不行啊 健
好厉害
好舒服啊
不行了
-这样是不是  -是的
但是 叫出来了
健 不行啊
忍不住了
健
不行啊
不行啊 好激烈
我都说不行啊
怎么样做
还想要继续
想要
-想继续啊  -是
-那么 从后面啊  -好的
那么
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
优
健 不行了
-想要继续  -高潮了
我也是好久没有做
储存了很多
我知道
不行 不行啊
糟糕了 不行啊
我说了不行啊 好激烈啊
糟糕了 高潮了
要射了
继续 等等 不行啊
-高潮了  -射了
健 我说了不行啊
怎么办啊
不行啊
没事的
-怎么样 舒服了吗  -是
最后 帮我舔干净可以吗
-这样啊  -是的
舒服了没有
是的
-这样就可以睡着了
-是吗 那就好
-要不要帮忙啊
-没关系 你坐那边吧
-真的啊  -真的
-不要妨碍姐姐啊
-知道了
-没关系  -真的啊
你就坐着吧
不行啊
不行
等等 这样好危险啊
健
不行啊
等等 不行啊
没有关系的
没有注意到
没有注意到但是如果
过来了怎么办
健
不要这样
忍不住了 没有关系的
真的不行啊
不会注意到的
-不行啊  -忍不住了
等等 这样不行啊
等等 健 这么大胆
会被发现的
不出声没事的
等等 不行啊
不会发现的
不行啊
等等 不要这样
这里没有关系的
不行啊
这样的话
等等 不行啊
这里也要
保持这样
等等 不行啊 真的
喂 广子
很好啊
是吗
我想见啊
不行啊
没事的
等等啊
没有关系的 就这样啊
我也好久没有见你了
那么 之后见啊
姐姐
还记得那个同学广子吗
还记得啊
说在工作 刚刚好过来我这边
好久不见了
我出去见一下 可以吧
很好啊
-可以吗  -可以哦
不好意思啊 你好不容易
做一次晚饭
没事
-那么 我走了啊  -小心一点
慢走
等等 不要啊
有人看到了怎么办啊
真的要啊
等等啊
等等 不行啊
-没事吧  -谢谢
-好久没有这么累了
-放这里啊
谢谢
-谢谢啊  -没事
-没事吧  -没事
对了 最近真是麻烦健你了
广子一直在跟我说聊一下你
我拒绝了呢
因为是第一次怀孕
自己有点不安呢
不好意思啊
没事 我知道啊 没事
真的啊
虽然无法做爱
要不要我用手啊
-没有关系 不用  -不用啊
知道了
现在啊
为了生个大胖小子
你多点想自己的事情
谢谢啊
不好意思啊
-马上就出去  -没事
不好意思
不好意思啊
-姐姐  -你干什么啊
等等 健 不行啊
等等 健
-忍不住了
-不行啊 不能进来
我说了不行啊
干什么啊
没事的 好兴奋
又储存了很多啊
是的
不行啊 帮我摸一下
-这样啊  -是的
真是厉害
-一直想着这个啊  -这样啊
没办法啊
这样的话
不行啊
-这样的话  -这里是不是
不出声不会发现的
好舒服 不行啊
不行啊
-这里是不是
-不行啊 还没有洗呢
没有洗的也可以吗
要不要帮忙啊
-可以吗  -没办法啊
-怎么样 这样是不是  -是
那么 健
好舒服啊
好厉害啊
-好舒服  -这里啊
-没问题吧  -没试过这样
-好敏感  -这样啊
好厉害 很多汁液
健的肉棒好硬了
好舒服啊
真的啊 好开心
好厉害
好硬啊 肉棒好舒服
好厉害 太厉害了 太舒服了
射出来很多啊
-优  -怎么了
-用胸部夹住可以吗
-胸部啊
我想用胸部夹住
可以啊 虽然不是很擅长
虽然胸部不是很大
这样应该可以吧
-好舒服  -真的啊
滑溜溜的
好厉害 夹住了知道吗
-舒服吗  -好软好舒服
-真的啊  -是的
好舒服是不是
这样是不是
肉棒硬硬的了
好舒服
-这样呢  -好舒服
好厉害
汁液
真是厉害
噗滋噗滋的 健
-好舒服  -这里呢
-这样是不是  -是
好厉害 肉棒一直在动
-好舒服  -舒服啊
是的
好硬了
这样可以吗
-怎么样啊  -好舒服
好舒服啊
好硬了 真是厉害
好舒服
-好舒服是不是  -是
这样呢
-优  -舒服吗
好舒服
好厉害 可以哦 没关系的
射了
好厉害 射了很多啊
全部射了吗
滑溜溜的
好厉害
舒服了没有
是
那就好
没事吧
射了很多啊
走吧
这里
对了 健
我们最后一次做爱吧
可以
-明天要回去了  -最后一次啊
-好舒服  -舒服是不是
今天要射很多出来啊
还在忍耐啊
忍耐着
忍耐了很久
真的啊
全部射出来啊
好厉害
好舒服
全部脱了啊
怎么了
好厉害
想要快点
-舔一下可以吗  -舔我
好像又要射很多了
好厉害
-好硬啊  -好舒服
现在好硬啊 好厉害
进去喉咙里面了
好厉害 肉棒硬硬的
全部射出来啊
-好厉害 好舒服啊
-舒服吗
-果然忍耐了很多啊  -是
真的啊 我想你全部射出来
这里全部的精液
-好痒啊  -好舒服
好厉害 一直在动
好舒服
不行啊 要射了
要射了 现在要射啊
不是的 忍不住了
太过激烈了
我也想做爱
脱了啊
要做吗
这个 我来让姐姐舒服
可以吗
好痒啊
健
好害羞
最后是不是
尽情舔我
好舒服啊 健
好舒服
健
好厉害
-好舒服  -太好了
健
这里也要
讨厌
健
好舒服
不行啊
-不行啊  -好舒服
尽情舔我
好厉害 好舒服
糟糕了 好舒服啊
不行啊
不行啊 好舒服
继续吸住
-继续啊  -继续
好舒服啊
健 不行 不行啊
糟糕了 好舒服啊
不行啊 高潮了
不要 高潮了
健 舔着好舒服
我也想舔
继续舔
这里呢
可以吧 射了啊
没有关系的
-可以吗  -好厉害
想插进去
好舒服啊
-好舒服  -好舒服啊
好厉害 硬硬的
想插进去
好舒服啊
很多汁液
不行啊 健
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
不要啊
想快点插进去
可以插进去吧 不行啊
好舒服
肉棒硬硬的
好厉害
健 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
你的肉棒好硬啊
继续啊
是
怎么了
好舒服是不是
好舒服
还不能射啊
-不行啊 射了  -射了啊
-射了  -继续舒服
要射了啊 忍不住了啊
那么 插进去可以吧
那么 插进去了啊
插进去可以吗
好不容易
好厉害 肉棒硬硬的
但是
等等 优的小穴
插进去啊
好厉害 好硬啊
真的好硬啊
-好厉害  -肉棒进去了
好舒服
-健的肉棒  -不行啊
-好舒服  -好厉害 夹住了
真的啊 我也是
好舒服
好舒服啊
好厉害 硬硬的
健 好舒服啊
继续插进去啊
好舒服
-好厉害  -好硬啊
-硬硬的  -好厉害
-好厉害 顶到里面了
-好色情啊
好害羞
健的肉棒好舒服啊
好厉害 顶到里面了 好舒服
健 好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服
好厉害的肉棒 过来这里
插进去啊
好厉害 健
好舒服
哪里舒服呢
都很舒服
看到插进去的地方
好色情啊
好害羞 肉棒插进去好舒服
好厉害
好舒服
这里好舒服
糟糕 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 好厉害
肉棒顶到里面了
好厉害 好硬啊
好舒服啊
健 好厉害啊
不行啊
停不下来
-舒服吗  -好舒服
继续舒服
不行啊
好舒服 不行啊 要射了
-要射了啊  -要射了
可以的 射出来
-高潮了  -射了
射了啊
在抖动 射进去里面了
好舒服
好舒服啊
真的 好厉害 很浓厚啊
好开心
舒服吗 太好了
好舒服
舒服了
糟糕了
还是很硬啊
-再来一次  -刚刚射了
好痒啊
不是还可以继续吗
-健  -还可以继续啊
可以的 我还可以
继续啊
健自己插进去
好的
你看 还是很硬
好舒服
健 好厉害啊
需要全部射出来 快点
-全部射出来啊
-全部射进去里面
健
-好舒服啊  -舒服吧
好厉害
-好舒服  -不行啊
健
不行啊 这样好舒服
这样啊
健 不行 不行啊
不行啊 高潮了 好舒服
不行啊 不要
继续 继续给我
全部射出来啊
-好舒服  -要射了
可以射出来
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
-健  -是
我们继续啊
-这里 插进去  -好的
好厉害 完全停不下来
好舒服啊
-好舒服  -好硬啊
健 好喜欢这样
-这样啊  -好硬啊
好舒服
不行啊
好舒服 健
不行啊 好舒服
快点
不要 不行
好舒服
高潮了
不行啊
不要停下
继续啊 这样可以吗
-好舒服  -健 我也是好舒服
健 不行啊
好舒服
糟糕了 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
糟糕了 射了啊
忍不住了啊
忍不住了 好厉害
我们从这里再来一次
好的
好舒服
好厉害
抱紧我 不行啊
全部射出来
可以的
好舒服
没有关系
糟糕了 高潮了
不行啊 没有关系 继续啊
不行啊
好厉害 好舒服
不行 不行啊
不行
糟糕了 高潮了
不行啊
好厉害
射了
不行了
好厉害
射了很多是不是
小穴好热啊
好厉害 好硬啊
（3个月后）
好可爱啊
-没事吧
-晚上有点睡眠不足呢
要喂奶 还有按摩
反正有很多事情要做
但是啊 看到这个孩子的睡脸
感觉超级幸福呢
真是太好了
这样啊
真是期待啊
实际上我也怀孕了
真的啊
-几个月了  -三个月
好厉害 太好了
好厉害
-没事吧  -没事吧
好的 妈妈这里哦
-三个月  -嗯 三个月