（主演 一乃葵）
（一乃葵 32岁）
（一颗划时代钻石的诞生）
（比100克拉还要闪耀）
（发光的人妻）
-早安  -早安
-现在心情怎么样
-感觉特别紧张
以前有像现在这样紧张过吗
这个嘛
比工作面试的时候还要紧张
原来如此 也就是说
是人生中最紧张的时刻
-是啊  -昨天有睡好觉吗
-昨天没睡好
-有临近决战的感觉吗
-睡了一个小时就醒了
-这样啊
-身体情况怎么样  -良好
良好 那就好
讲述一下您身体健康状况
这个嘛 平时都很少生病
所以感觉自己身体还挺健康的
原来如此 我知道了
那么首先
请告诉我您的名字可以吗
我叫一乃葵
-现在多大了  -我32岁
-32岁吗  -是的
-有很多人说你很年轻吧
-是啊
是吧 看起来很可爱的
经常有人这么说我
我还以为你说不是
真的很多人说你可爱呢
很不错啊 我知道了
-您现在结婚了吗  -结婚了
结婚多长时间了
-现在是第六年
-结婚第六年
现在跟刚结婚相比有变化吗
这个嘛 刚结婚的关系特别好
但最近我发觉老公好像出轨了
您知道老公出轨之后
心里是什么滋味
内心十分绝望
明明之前那么相信他
怎么说呢
之前一直很相信他
为什么会做出这种事的感觉
那今天过来的原因
一部分也是因为老公出轨吗
是啊 本身我自己
也想挑战一下自己喜欢做的事
想找一些比较刺激的事来做
所以今天想来挑战一下
原来如此
总而言之
可以说是想做色色的事吧
-是啊
-是吗 我知道了 非常感谢
-可以再问您其他问题吗
-好的
现在已经不在意
老公出轨这件事了吗
-不在意了  -这样啊
-自己玩的开心就好是吧
-是啊
-今天过来也是瞒着他来的吧
-瞒着他来的
这样啊 我知道了
那心里有没有负罪感呢
-没有  -没有吗 我知道了
我从刚才就想问了
-您老家是住在西边吧
-是啊
-顺便可以问一下是在哪里吗
-我老家是京都的
-京都吗 一直住在京都吗
-是的 一直住京都
-过来之类的  -过来过去
-平时不怎么说京都方言
-不经常说吗 也是啊
我知道了
还想问一下葵小姐一些问题
葵小姐之前跟多少人做过
差不多跟七个人左右
记不太清了
-这样啊 没数过对吧
-是啊
初体验是什么时候
初体验在二十岁
还是比较晚的
-很晚了呢  -是啊
那时候周围人应该都体验过了
周围几乎所有人都做过了
-自己有没有着急过呢
-那时候倒是没有
这样啊
二十岁初体验的感觉如何
-会痛吗
-有一种不可思议的感觉
-舒服到令人上瘾
-有没有感觉到痛呢
会有些痛 但比起痛痛 那个
跟男生缠绵在一起
兴奋的感觉占多数
-接着就沉迷进去了
-这样啊
您还是比较直率的性格呢
-是啊 想说就说
-经常有人问您是怎样的人吗
经常有人说我比较治愈
这样啊 这样啊 我知道了
什么时候做爱感觉到舒服了呢
虽然您说一开始就觉得很舒服
什么时候又进一步舒服起来的
这个嘛 不过就是在一开始
-就感觉到快感了  -这样啊
从骨子里就是淫荡女呢
很开心呢 我知道了
-平时有没有什么兴趣爱好
-兴趣是做菜
这样啊 会做什么菜呢
-炸鸡块或者蛋包饭之类的
-好可爱 这样啊
-有喜欢吃的东西吗
-喜欢吃肉
吃肉 牛肉吗
-牛肉 鸡肉 什么肉都喜欢
-这样啊
这样啊 是肉食系呢
-应该是的  -这样啊
今天有想过怎么做爱吗
这个嘛
-想像恋人那样亲热做爱
-好可爱啊
-您身高很高吗 站起来看看
-好的
您身高多少
-身高是165公分
-这样啊
-还有  -嗯
-您胸部很大呢  -是啊
-有多少罩杯  -我是G罩杯
那今天要好好玩弄一下胸部了
-葵小姐  -在
-那么我们马上开始拍摄了
-好的
首先在摄影机前
-脱掉衣服可以吗  -好的
-可以裸体吗  -好的
请站起来一下
那么先把衣服脱掉吧
从哪里脱都可以
我来保管脱掉的衣服
可以站着一会吗
可以站着不动吗
然后转一圈看看
谢谢 接下来要脱哪里
要脱上衣
您穿内衣的样子
身材真是不错啊
可以再慢慢转一次吗
-接下来要脱哪里
-我要解开胸罩了
在摄影机面前露出奶子
心情怎么样
有点害羞
两只手能放在脖子后面吗
很好 那再稍微靠近点看
好的
-奶子的敏感度怎么样
-特别敏感
-习惯了吗  -还没有
-可以把手放下了  -好的
请脱掉最后的内裤
我来帮您保管内裤
请站着不动
-屁股看着很漂亮呢  -是啊
请手稍微拿开一下
-下面的毛是剃过的吗
-剃过了
-很整洁呢  -谢谢
靠近拍小穴的感觉如何
-有点害羞  -靠的很近呢
可以浅坐在后面的椅子上吗
要浅坐哦
葵小姐我有一个要求
-可以张开腿张到痛死吗
-好的
要张到死哦
能再张开的吧
保持姿势慢慢躺下去
靠着
-可以靠近看看吗  -好的
-葵小姐  -在
现在靠的很近在看呢
但还是看不太清楚 所以
轻一点就可以
能用两只手掰开这里吗
稍微 用力掰开看看里面
能再用力掰开吗
很好
看的好清楚
先保持这样 然后的话
让我稍微确认一下
葵小姐有多淫荡
手放在那里不要动
失礼了
这样如何呢
什么感觉
-是觉得痒还是什么  -很痒
-感觉讨厌还是舒服  -舒服
-那脖子这里呢  -很舒服
-有没有变淫荡一点了呢
-有点
-自己觉得身体敏感度怎么样
-身体是很敏感的
不得了 这里都流汗了
-是吧  -是的
-这样感觉如何  -很舒服
不会觉得痒吗
那这里
-现在我在摸哪里  -摸乳头
-乳头怎么样了  -硬起来了
-这里很硬了 感觉到了吗
-感觉到了
这样呢
乳头要这样捏呢
-捏这里很害羞  -害羞
是更害羞还是更舒服
-都有  -各占一半
-那这样揉呢  -很舒服
现在下面湿了吗
-是的  -自己感觉到了吗
我下面还是很容易湿的
感觉到体温也提高了吗
-可以再确认一下吗  -好的
摸上去 然后告诉我
-怎么样  -湿了
感觉到了吗
身体这么热了
-湿了也就是说兴奋了吗
-是的
-乳头舒服吗  -舒服
-还有其他舒服的地方吗
-有的
我可以确认下面的情况吗
拜托你了
想摸哪里
小穴
-说出来害羞吗  -害羞
再说一遍会怎么样
-不行吗  -好害羞
-可以吗  -好的
-喜欢哪里 是这里吗
-哪里都喜欢
-哪里都喜欢  -现在呢
-喜欢这里  -这里吗
-不说名字呢  -阴蒂
想看更多地方 再用力掰开
-现在我在看哪里  -看小穴
只有小穴吗
-阴蒂  -还有 这样呢
-屁眼
-对了 可以再看仔细一点吗
让我看看这里
摆出什么姿势都看这里
笑得好开心啊
真漂亮 好漂亮啊
-掰开的话屁眼会收缩
-是的
-害羞吗  -害羞
习惯一点了吗
就一点
-现在是什么姿势
-很害羞的姿势
-很可爱啊 看这里
-可是好害羞
-没在这么亮的地方看到过吧
-没有过
很漂亮的
看您也稍微习惯一些了
想再用更害羞的姿势做其他的
-可以吗  -好的
直接这样
膝盖跪在椅子上 翘起屁股
很好
能用力翘起来吗
很好 看这里
看这里
-你觉得摄影机在哪  -屁股
在屁眼这里
-可以自己掰开屁眼吗
-好的
可以慢慢掰开
-让人盯着会觉得兴奋吗
-是的 很兴奋
然后呢
是更淫荡了吧
特别紧张
-那可以再确认一下吗
-拜托你了
-可以摆出刚才的姿势吗
-好的
用这个试试看
贴在这里
手摸在下面和这个贴上去
哪边更舒服
都很舒服
感觉贴上去乳头这里就硬了
-喜欢这里吗  -是的
回答好快啊
这里呢
-舒服吗  -舒服
流出来的汗好淫荡啊
手臂这样举起来
下面很湿了呢
-是的  -要摸上去了
刚才那个东西贴在下面试试看
-很害羞吗  -是的
-要试试看吗  -好的
可以吗 往前坐一点
-可以吗  -好的
这里
喜欢强的还是弱的
等一下太紧张了
-舒服吗  -舒服
-可以更舒服一点  -好的
-舒服了请告诉我  -好的
要开始了
流汗了
舒服吗
-知道要高潮是什么感觉吗
-我知道
现在到哪了
-还差一点  -看您很紧张
-所以稍微加强点可以吧
-好的
两边一起摸怎么样
-下面是怎么摸的  -一起摸
-手指呢  -插进去了
两边一起舒服吗 很舒服吧
里面有舒服的点吗
里面都很舒服
比如说 这里
-这里吗  -是这里
好容易看穿
这个贴在阴蒂上会怎么样
-要试试看吗  -要试试看
贴上去会怎么样呢
看您表情有变化
现在是什么感觉呢
很舒服
-有高潮的感觉吗  -差一点
好可爱啊 舒服的表情好可爱
下面一起刺激有感觉吗
表情好淫荡的
-这里  -那里
还没
-要高潮了
-这样要高潮了吗
-高潮了要跟我说哦
-好的  -这样呢
-告诉我 是这里吗
-是这里
-就是这里  -要高潮了吗
-怎么样  -那里 快高潮了
不行 要高潮了
里面好紧啊
-刚才怎么样了
-感觉要高潮了
-第几阶段了  -第九
不得了
还差一点就高潮了呢
是不是很急躁
-急躁吗  -有点
欲求不满吗 那再来一次
-现在怎么样 第几阶段
-现在还没有
是第九阶段吗
不行
高潮了
太快了吧
你是要高潮会很快高潮那样吗
是啊
-第九阶段就是要高潮了吧
-是的
-一起摸很快就高潮了呢
-是啊
-有淫荡的感觉了吗  -有了
-想做爱了吗  -想做
-有了吗  -有了
可以了吗
什么心情
-想干什么  -想做爱
葵小姐
-刚才的心情怎么样 期待吗
-很期待
-很期待  -是的
-但还是觉得紧张吧  -是的
-想舒服起来吗  -想舒服
-那我们舒服起来吧
-拜托你了
有没有哪里摸上去
就会变淫荡的部位
-我喜欢亲嘴  -亲嘴吗
-可以先抱住吗  -好的
好暖和
喜欢怎么亲嘴
-舌头缠绕在一起亲嘴
-很淫荡呢
我们来淫荡地亲在一起吧
表情有变化了
-可以亲嘴吗  -好的
看着我
舌头还没伸进去
-可以吗  -好的
张嘴
-兴奋了吗  -兴奋了
-可以多亲一下吗  -好的
舌头伸出来
-可以摸屁股吧  -好的
摸上来
继续
兴奋起来了 对吧
呼吸急促起来了
-摸这里会喊出来吗  -会的
让我听听看淫荡的声音
喜欢捏吗
又硬起来了
其他不用管 就专注眼前的事
可以哦
屁股这里能掀开吗
好舒服
好软 可以摸上去吗
-害羞吗  -害羞
皮肤好光滑
湿了吗
后面要拉开了
好淫荡的内衣 腿抬起来
又流汗了吗
脱掉
进入状态了吗
是的
好棒
好棒啊
兴奋了吗
下面湿了
可以继续做其他的吗
好漂亮
-有没有硬起来了
-硬起来了
-看着就变硬了吗  -是的
这里呢 好棒啊
害羞吗
-舒服吗  -舒服
身体在颤抖呢
-知道自己湿了吗  -我知道
亲嘴
这里呢
是湿了吧
下面都湿了呢
这里呢 能看到吗
流好多汗啊 是吧 你看
很好
是摸阴蒂还是插进去
-要手指插进去  -再说一遍
-请插进去  -那给我看看
在发光
手指
好棒啊 下面敏感起来之后
屁眼也在颤抖呢
-舒服吗  -舒服
-是这里吗 这里
-那里也舒服
-这里吗  -是这里
-声音怎么变大了  -好舒服
-刚才要高潮了吗
-要高潮了
不行的哦 过来
这样吗 下面顶到了
-这里呢  -这里好舒服
给我看看
-这里  -好舒服
里面在动呢 再动起来
这样动起来试试看
-出水了  -出水了
-好棒  -你来看看
潮吹了呢
可以舔吗
你看着
好湿润啊
给我看看小穴
好棒
好棒 这个
-平时都这么湿的吗  -是的
-舒服吗  -舒服
-这里呢  -好舒服
这里也舒服吗 那插这里
腰动起来
很害羞吧
这里吗
-这里怎么了  -我不知道
-舒服吗  -舒服
不得了 好多水
是太舒服才出水的吧
来亲嘴
转过去
那边都湿了
你要摸上去吗
摸上去
摸上去吧
-舒服吗  -舒服 舒服
舒服吧
看这里
摸上去 怎么样了
-变大了  -看我
能让我舒服起来吗 脱掉内裤
好大
撸上去
看到肉棒兴奋了吗
-可以含住吗  -可以
那里也舔呢 好舒服
可以用自己兴奋的方法
舔上去吗
用力舔上去
喜欢这样舔吧
是的
小穴是不是湿了
我可以动起来吗
-讨厌吗 喜欢吗  -喜欢
是在想怎么舔吧
-好棒  -想插进去
-看着我说一遍  -想插进去
那插进去吧
堂在线
你摸上去
-好硬  -还会更硬的
摩擦在上面可以吗
-好舒服  -舒服 这样吗
-要怎么做  -想插进去
看着
-怎么样了  -插进去了
插进去了吗
-怎么样  -好舒服
-舒服吗  -舒服
好舒服
又变大了呢 我能感觉到
感觉精液流进去了
身体起来 很好
看这里
看淫荡的地方 这样能看到吗
好棒 插进去了
摸在肉棒上 很湿了
可以放开了
-很舒服吧  -好舒服
插进去好多水
舒服吗
好舒服
屁股翘起来
可以插进去吗
要插进去了 插进去了吗
-这里  -好舒服
好棒
屁股都看光了
-舒服吗  -舒服
顶到里面 好舒服
顶到舒服的地方了吗
好舒服
小穴好舒服啊
这样插进去会更大的
-累了吗 没事吧  -没事
坐上去
很好
-顶到舒服的地方了吗
-好舒服
自己动起来
感觉顶到了吗 再用力顶上去
用力动起来
-好舒服  -要高潮了吧
慢慢动起来
自己动起来很舒服吧
好舒服
插得很深呢 是吧
-不行了吗  -不行了
等一下
-好激烈  -很舒服吧
下面也太湿了
-舒服了吗  -好舒服
亲嘴吗
好舒服
-感觉怎么样  -好舒服
要高潮了吗
我来抱住
是这里吗
-好舒服  -要射了
射了射了
能给我舔肉棒吗
葵小姐 看摄影机
第一次在摄影机镜头前做爱
感觉如何
-太舒服了  -舒服了吗
跟平时做爱有什么不一样
太激烈了
葵小姐 再问一下
刚才做爱感觉怎么样
刚才那次做爱
激烈到之前都没有体验过
-舒服吗  -太舒服了
我可以猜猜看
葵小姐在想什么吗
-好的  -你在想
接下来会不会有更激烈的呢
-其实我是这么想的  -是吧
-你都写脸上了  -是真的吗
好害羞啊
大概葵小姐是很期待的
接下来要让
男优舒服起来可以吗
-让男优舒服起来吗
-就是让葵小姐主动一点
我吗
-好的  -有信心吗
-我会加油  -会加油吗
是喜欢还是讨厌
喜欢
-能主动对我进攻吗  -好的
用敬语的话就没有
主动进攻的味道了
-可以用口语说话吗
-我知道了
我知道了
-那能让我舒服起来吗
-让你舒服起来吗
跟我亲嘴
舌头再伸长点 用力舔
现在是什么心情
-我吗 很舒服  -舒服吗
姐姐你现在是什么心情
现在很兴奋
能再对我进攻吗
舒服吗
下面好硬的
给我看看舔的表情
给我看看
舒服吗
-要看奶子  -可以哦
用力摸上去
给我舔奶子
-舒服吗  -太舒服了
再让我舔一下
舒服吗
给我口水
-好喝吗  -好喝
-舒服吗  -太舒服了
好舒服 用力舔
要高潮了
高潮了
舒服吗
-要舔肉棒吗  -用力舔
我知道了
-舒服吗  -舒服
看着我这边
用奶子夹住肉棒
舒服吗
太舒服了
好舒服
吐口水润滑一下
用力动起来
奶子好舒服
要射了
-可以哦  -可以吗
-可以哦  -那让我射出来
看这边
我要射了
射了
-射了  -射了好多
乳交太舒服了
葵小姐
怎么样 主动进攻地还顺利吧
应该还是挺顺利的
很有信心了呢
男优先生感觉她怎么样
-太舒服了呢  -是啊
好厉害
-葵小姐  -在
告诉你一个遗憾的消息
-接下来是最后一场拍摄了
-是这样啊
-感觉好不舍啊  -不舍吗
您能这么想我很开心
今天重新回想一下
感觉如何呢
玩的很开心
也发现了自己内心新颖的一面
是什么样新颖的自己呢
之前我都没有潮吹过
这次也潮吹了 还有就是
在激烈地做爱的时候
感觉很舒服
觉醒了自己身体里的潜质
-发现自己喜欢激烈一点呢
-是啊
重新认识自己
喜欢上激烈做爱了
这样啊 我知道了
那么 葵小姐
要试试看更激烈一点的吗
-想做
-等会的话 因为是第一次
我们要是在的话你会很在意
所以要拍摄自拍做爱
我还没试过自拍做爱
有点紧张
是跟这一位
-请多关照  -请多关照
想要怎么激烈一点
要让我感觉到累
或者从后面抱住我之类的
喜欢用正常位激烈做爱
顺便问一下 您说的激烈是
什么级别的 可以表示一下吗
手再动起来看看
动得很激烈呢
-喜欢从后面插吗  -喜欢
-还有呢  -喜欢正常位
喜欢正常位 还喜欢什么
喜欢站着从后面插呢
喜欢很多种姿势呢
亲地好舒服 舌头伸出来
好大的奶子
穿的好淫荡啊
屁股给我看看
好棒的屁股
-可以舔屁股吗  -好的
同意了吗
用手掰开
帮忙掰开
保持这样别动
真好闻
腿张开
舌头再伸进去一点
真美味 舔得好畅快
-舌头伸进去了吧
-伸进去了
吓一跳是吗
衣服脱掉
这里勾住了吗 流了好多汗
脱掉
手举起来
好漂亮的身体
二头肌贴在耳朵上
看腋下 然后看这边
-怎么了  -好害羞
-知道在看哪里吗  -腋下
给我看看
另一边
二头肌贴在耳朵上
看腋下
跟屁眼的味道一样好闻
两腿间也好淫荡啊
能看到毛长在哪里
剃过了
为什么要剃掉呢
脱毛了
好漂亮的小穴
很好 鞋子也脱掉
好漂亮的身体
真美味
好舒服
高潮了 高潮了
湿了呢
都看到了
好舒服
好多水
让我也舒服起来
好棒
好舒服
喜欢蛋蛋的味道吗
-喜欢
-闻着味道舔上去
好痒
好舒服
好淫荡
你那手怎么回事
握上去了吗
你怎么回事
很好
好淫荡啊
躺在我旁边
舔乳头 手撸肉棒
-怎么办 要插进去吗
-想插进去
用正常位做吧
好舒服
好舒服啊
要高潮了
不行
好舒服
-好舒服  -不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗
好舒服
好舒服啊
不行 要高潮了
抓住我脖子
好舒服
看仔细
好淫荡
这是在做什么
肉棒插进去了
往这里插进去 可以吗
在里面搅动呢
好舒服
-没事吗  -没事
-要出水了吗  -要出水了
注意一点 要漏出来了
很在意吗
在不在意
不出来了 感觉要出水了
下面是要出水了吧
-舒服吗  -好舒服
好舒服啊
好舒服 要高潮了
出好多水啊
能直接转过去吗
不拔出来能转过去吗
手撑在前面 好漂亮
葵小姐
对自己身体最自信的是哪里
屁股和奶子
形状都很漂亮呢
坐上去慢慢动起来
好棒
能让人感受到
屁股形状的活寨运动好淫荡啊
好漂亮
好舒服
好淫荡
湿湿滑滑的
-好舒服  -好舒服
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 别这样 要射了
转到摄影机前
好舒服
要射了
不行
屁股翘起来
没事吧 有点被干晕了吗
不行
好舒服啊
你怎么了
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了 不行
好舒服
不行 高潮了
慢慢动起来
好淫荡
好舒服
-湿透了  -好舒服
不行 高潮了
太湿滑了
好舒服 不行 要射了
忍不住了
射了 射了
太舒服了
葵小姐 自拍做爱感觉如何
自拍做爱太舒服了
玩的太愉快了
葵小姐
刚才发出的声音
响彻了摄影棚呢
刚才做爱感觉怎么样
特别舒服
-舒服吗  -是的 太激烈了
第一次在脸上射精
-射在脸上了吗
-射在脸上了
您可以用敬语的
太兴奋了
男优先生 您觉得她怎么样
-我会铭记的  -这样啊
而且性欲很旺盛
总是在寻求更舒服的那个点
这样啊
帮她擦一下
谢谢
我其实想射在嘴角的
-是吗  -太舒服了
滴下去了
葵小姐好可爱啊
谢谢
那就像一开始说的那样
本次的拍摄到此结束了
-已经结束了吗  -结束了
-下次拍摄是什么时候
-突然要说这个话题吗
-还想要这样拍摄吗
-明天都想再过来拍摄了
我知道了 那么
-一个月后见  -拜托你了
-要过一个月  -一个月吗
-好漫长啊  -葵小姐
-总是一个人会自慰呢
-是啊
那要是拍摄下部作品的话
我有个请求
在下次拍摄到来之前
-不准自慰  -不能自慰吗
-不知道可不可以做到
-过了一个月再做爱很舒服的
好的 我忍耐
-我会加油的  -能忍住吗
好的 那之后再联系您
好的
-拜拜 下次请多关照
-请多关照
（主演 一乃葵）
（结束）