（直至内射倒计时 樱树玲奈）
还有三十秒
（去年妻子玲奈的生日）
可以了
不行 一定要准时
一定要等到时间啊
好的
好的 来了
还有一点点
好的 十九八七六五四三二一
生日快乐 生日快乐
吹蜡烛
太棒了 生日快乐
谢谢啊
真是太棒了
但是 不用这么麻烦倒计时
我说了不行啊
玲奈的生日 一定要从
一开始就准备
这样也很开心
我说了不行啊
因为和你一起倒计时
特别有意义的
好的 这是我给你的礼物
谢谢哦
很期待吧
可以吧
可以哦
谢谢
小小礼物
一直在一起哦
谢谢
好的
知道了
那么 今年有什么心愿
不要对着镜头
没事的 纪念啊
好害羞啊
想要什么
虽然可以
为什么 为什么啊
一定要好好说哦
还有一点点
好的
在看什么啊
抱歉啊 大木
这是什么啊
没有的 去年老婆的生日庆祝
那个时候拍摄的视频
这样啊
是
真是期待啊
没有的 今年也有拍
这样啊 让我看看啊
不是的 这个
没事的 来
来
那么 就一点点啊
从这里开始
好害羞啊
不错啊
开始倒计时了
真是恩爱啊
没有的
不是的
很好啊 关系这么好
又在看啊
肯定要啊 我要照顾玲奈
行了
这样一个个实现更好
为什么啊
我看着 哪天到哪天
绝对有美好的回忆 还有啊
我从小学开始就这样了
那个时候就开始啊
一直这样倒计时啊
为什么啊 这么奇怪
不是吗？
不是的
虽然有倒计时玲奈的生日
但是 让玲奈幸福
这是最为重要的
所以才这样
真的吗？
真的哦
但是 很多哦
没有关系的
很详细啊
很详细是吧
很不错哦
对了 这次有急事
先工作可以吧
可以哦
很重要的资料需要整理
我们把前辈叫过来可以吧
到我们家里？
公司太过无聊了 没办法做
所以 想在家里招待他
我的话没有问题啊
谢谢
好热啊
（距玲奈的生日还有13）
没有关系吧
虽然可以
出汗了哦
是吗？
老公
不要动 抱着我
好厉害 在抖动
在抖动
老公
（距玲奈的生日还有11天）
来了 来 打招呼
请进
辛苦了 打扰了
我老婆玲奈
我叫玲奈
初次见面 我叫大木
不好意思 打扰你了
没关系
我家孩子还比较小
没办法工作
所以麻烦樱树了
没有关系的 请进来吧
不好意思
好的 来
请吧
那么 不好意思了
请坐吧
谢谢
不好意思 在这里
不是很棒吗？
这是什么 在家里也这样啊
不好意思
老婆的生日？
这个
是不是准备之前的庆祝啊
不是的 不是的
老公
樱树让我看了去年
生日的视频哦
那么害羞的东西
为什么啊
就一点点
不是说了不要
抱歉
没有关系的
不是的 夫人
很不错啊 我看了
真的非常羡慕樱树啊
这样啊
所以没有关系的
什么没有关系
很害羞啊
那么 我们抓紧时间开始吧
好的 是的
大木 就是这份资料
大木
抱歉 抱歉
对了 你是不是向部长说了
这个啊
不是第一次吧
不是的 这个
果然啊
不用在意 我不是责怪你
是不是
不是的 这个
我会留意的了 你不要在意
提升能力这个是必须的
你自己也很有潜力
不要这样的表情
为了个人 也是为了公司
我们都不是小孩子了
你是为了公司的利益而已
所以 是值得开心的事情
大木
我们一起加油吧
一定会有机会的
好的
很好
开始吧
不好意思
好的
麻烦了
谢谢哦 没有想到
大木
玲奈
怎么了
下次
我会升职
真的吗？
因为我和部长共同
完成了一个很好的项目
真是太棒了
很不错啊 你一直很努力啊
今天前辈大木也说了
他很开心 我很吃惊
为什么啊
比前辈职位更高 肯定不开心
这样啊
当时把我吓了一跳啊
果然 大木和别人不一样
老公 你前辈不错啊
恭喜你
等一下 不要啊
恭喜
成功了
我说了不要啊 干什么啊
（距玲奈的生日还有9天）
是的 应该没有错
那么 我们走吧
好的
对了 樱树
怎么了？
今年也和老婆庆祝啊
每年都是这样
非常不错啊
没有的
这个 生日之前 还要上班吧
是的
这样啊
不要说这个
没有关系
真的吗？
那么 我过去了
慢走吧
好的
加油啊
倒计时 十九八
七六五四三二一
零
来了
大木
不好意思
没事的 今天怎么了
之前有点事情忘了
樱树没在家啊
是
可能现在正在会客
没办法联系啊
不好意思
这是非常重要的资料
请吧 请进来吧
不好意思
之前有说过 确认一下可以吧
好的
不好意思啊
找到了麻烦告诉我
好的
找到了吗？
怎么了？
你怎么了
等一下 你这是干什么啊
不要这样
不要啊
等一下啊
樱树没办法满足你吧
你这是说什么啊
不要啊 不要啊
不要啊
不要
不行啊
不要 不要啊
不要啊
你这是干什么啊
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊
求你了 不要啊
不要啊
玲奈 那个家伙
不行
不要啊
不行啊
可以的 我是前辈啊
不要啊
不要这样做 我老公回来了
没事的 他去公司了
没有关系的
不要啊
这里是吧
不要啊 不要啊
不要啊
好舒服吧
舒服吧
不要啊
我叫你不要用力啊
感觉到了吧
不要这样啊 真的不要啊
不要啊
不行啊
不要 不要啊
不要啊
不行啊
不要 不行啊
不要啊
好舒服吧 可以的
好舒服吧
感觉到了吧
来
不要啊
小穴好紧啊
肉棒进去里面舒服吧
不行啊
怎么样 夫人 这里舒服吧
这里哦 这里
好舒服吧 这里哦
来 感觉到了吧 夫人
那么
不要啊 不行啊
好舒服哦 夫人
太棒了 好舒服
不要 不要啊
感觉到了吧
这里是吧
拍摄一下照片啊
看着我这里
不要 不要啊
不要啊
好舒服吧
不行啊
不要啊
这个照片 让那个家伙看看
好不容易
不要啊
看看这个照片会怎么样呢
发送给公司的人可以吧
好好欣赏一下
怎么样啊
所以 乖乖听话啊
夫人 腿张开一点
小穴不错啊 好紧啊
来 感觉到了吧
感觉到了吧
好舒服吧 来
屁股太棒了
感觉到了吧
没有的 没有的
不要啊
高潮了
高潮了 高潮了
夫人 小穴里面在收缩啊
怎么样啊
来
不行 不行啊 高潮了
高潮了
夫人
从后面插进去 也会高潮吧
想试试吧 这么多汁液
想试试吧 夫人喜欢被侵犯吧
真是变态的家伙
可以的
这样停不下来
夫人 停不下来啊
夫人 夫人的脸
要高潮了吧
不行啊
要射了
不要射进去里面
怎么办呢
来 跟我说啊
来 来 接吻啊 夫人
继续是吧 射进去里面哦 夫人
不要啊 不要
自己抱着腿张开
和我接吻
看着我 感觉一下
看到了吧
看着我 继续啊
好紧啊 太舒服了
太棒了 夫人
要射了
不行啊
什么不行啊
对了
里面不行啊 那么
喜欢射到哪里啊
倒数是吧
可以吧 夫人
十 九
什么倒数
内射的倒数
不要啊
八
七
不要啊
六 五 四
三
不要啊
二
一
零
结束了吧
不要这样
好色情哦 夫人
求你了 不要啊
不是说了不会回来吗？
这么舒服的话
继续啊 夫人
来
不要啊
不要乱动
好舒服哦
小穴湿漉漉的
怎么样啊 夫人
喜欢后插吧
来 好好感觉一下
怎么样啊 好舒服是吧
不行啊
来
不要啊
好舒服吧
夫人 舒服的话 那就说舒服
快点说啊
不说的话 那么
我就不结束啊
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
不要啊
非常不错啊 好舒服哦
舒服 夫人 小穴这么紧
好舒服哦
又要射了
不要这样啊
不要啊
这里是吧
好舒服吧
舒服 不要啊
好舒服吧 我也是啊
好紧啊
好紧
继续倒数了
不行啊
十
九
不行啊 不要啊
八
不要啊
七
不行啊
六
不要 不要啊
是吗？
腰放松一点
不要啊
好紧
五
不要啊
四
三
二
不要啊
一
怎么样啊 夫人
厉害
三
二一
五
六
七
六五四三
对了
三
― 零
刚刚好来电话了
喂
现在在哪里呢
稍微出去了一下
车在吗？
车啊 你开吧
这样啊
大木要去哪里吗？
没事的 我待会坐电车
知道了 我先回去了
好的
担心什么啊
你干什么啊
你干什么啊 不要啊
这个家伙一直不知道吧
不要啊
很好
好了 还给你
真是舒服
我回来了
喂 怎么了
你回来了
怎么了？
没事 洗澡还是吃饭啊
吃饭吧
知道了
好吃
老公
怎么了？
这个啊
今天
怎么了？
电话响了
接吧
怎么了？
没事 妈妈发给我的照片
只是葡萄的照片
葡萄啊
今天你怎么了？
今天啊
想吃鱼啊
这样啊
只是这个啊
只是这个
这样啊
你也试试
知道这个味道吧
久违的味道
什么啊
这是什么
告诉我
这个是非常重要的部分
是啊 一直需要努力啊
是啊
对了 樱树
怎么了
今天工作早结束 去喝一杯吧
很不错 但是要告诉我老婆
是啊
喂 今天前辈大木叫我去喝酒
可以吧
可以
不好意思啊 那么
做了晚饭我明天吃
那么 麻烦你了
（距玲奈的生日还有2天）
喂 玲奈
大木喝醉了
怎么了？要叫计程车吧
说老婆生气了 不回去
不好意思 让他睡沙发吧
不好意思啊 抱歉
进来吧
没事吧
好的 没事
小心一点 是的 这里
玲奈 拿一根毛巾过来
小心一点 没事吧
就在这里啊
谢谢
有点冷哦
慢慢休息吧
好的
真的抱歉 突然间生气了
真的抱歉
我去洗澡了
但是 喝酒了 明天再洗吧
没事的 我先去洗澡了
不要过来
不要啊
不要啊 不要在这里
做这样的事情
那个家伙去洗澡了
不要啊
不要啊 不要啊
不要
不要 不要啊
不要啊
不要啊 真的不要啊
表情很棒哦
不要 真的不要啊
不行啊
不行啊 不行啊
不要啊
不行啊
夫人
脱了啊
快点舔我
不行啊
如果不快点
那个家伙洗澡后要出来了
来 想看看吧
不要啊
要大声一点啊
在这里射出来就可以
如果不快点的话
那个家伙洗澡后要出来了
如果不快点 那个家伙
真的洗澡后就出来了
快点用手
对了
好舒服哦 对了 射了
要射了哦
十
九
八 七
六五四三二一
吞了
继续用舌头啊
真的射出来了
快点走
喜欢我的肉棒吧
继续舔啊
五
快点啊
四
三二一
二
三
快点 快点啊
抱歉 夫人
好舒服 射出来了
怎么了？
在洗东西
要不要帮忙啊
没有
这样啊
好像睡得好舒服啊
那么我也睡了
晚安
（距玲奈的生日还有1天）
你干什么啊
你要干什么啊
不要这样
大声叫的话 那个家伙
要起来了啊
不要啊 不要啊
不要 不要啊
我说了不要大声叫
不要啊
不行啊
忍住就原谅你
不要啊
没有时间了 这次的话
我们说好了 给你庆祝生日
但是 如果你没有忍住
忍不住的话
忍不住了啊 完全忍不住是吧
这么湿了
自己也很喜欢吧
不要啊
感觉到了吧
来 感觉到了吧
夫人渐渐湿漉漉的了
声音可以忍住 汁液
没办法忍住吧
来 这里是吧
不要啊
不要啊 不要啊
怎么了 夫人
不喜欢啊
想我舔是吧
怎么样了
感觉到了吧
来 继续好好感觉一下
这里哦
继续忍住
够了 不要这样啊
不要这样说哦
想要更多是吧
不要啊
湿漉漉的
这里是吧
对了
来
舒服吧
让我看看舒服的表情
不然不拔出来
不要啊 不行啊
就是这样 想要倒数是吧
不是的 不是的
十
八
七
六
玲奈
喂 玲奈
早
去哪里了
玲奈
五
四
三
二
玲奈 在哪里啊
喂 玲奈
怎么了？
你在干什么啊
打扫浴室
这样啊 大木呢
应该是上厕所了吧
这样啊
我做早饭 你去睡觉吧
知道了
差点被发现了
出来了
昨天真的抱歉
没有关系的
喝酒真是开心啊
好开心哦
完全不记得了
这样啊
这个很好吃啊
是哦
夫人做的啊
是的
真是幸福啊
是吗？做菜真的非常好吃
好的
（玲奈生日当天）
十九八七六五四三二一
生日快乐
吹蜡烛
谢谢
好的 生日快乐
好的
生日快乐
谢谢
对了
这个给你的
生日快乐
谢谢
真是漂亮
那么
来 这个给你的
小小心意
来 看着我这里 对了
看着我这里
可以看看吗？
可以哦
怎么了？不喜欢啊
没有的 很开心哦
那就好
小小心意
怎么了
没事
好开心 一直想要这个
你都明白啊
每天都在想着呢
那就好 试试吧
好开心
太好了
真的谢谢哦
不要这样说
喜欢就好 好的
我们吃蛋糕吧
好的
来 我来切
好的 喝酒吧
好的
我来给你倒
谢谢
好的
那么 干杯啊
好的 先祝你生日快乐
谢谢哦
好的
好喝
是吧 就想看到你的笑脸
真的吗？
那么 我们吃吧
很好吃的样子
部长？什么事？
喂 怎么了
今天的资料什么都没有啊
什么都没有？
是的 都没有
明天要用啊 怎么办
我已经说了
没有联系大木啊
没有联系上啊 所以联系你
这样啊
是的
明天要出差用是吧
糟糕了啊
现在必须要拿到资料啊
人家对方经理也想要
现在就确认
是啊
好的 我现在去公司
麻烦你了 明天再休息
好的
我现在必须要回去公司
为什么啊
大木的企划
我的数据好像没有弄好
这样啊
好奇怪啊 我明显拜托
大木弄好的
不好意思啊 我的数据也在
公司的电脑里面
对了 我尽快回来 抱歉啊
我走了
那么
老公 忘了东西吗？
我开门了啊
为什么
樱树已经走了吧
所以 我特地过来找你的
求你回去
一直在想我吧
不要啊
一起哦
不要啊 不要啊 今天真的不要
为什么啊
不要啊
那个家伙不会回来的
真的不要
在他回来之前
我们好好倒数吧
不要 不要啊
求你了 今天真的不要
求你了 不要 真的不行啊
今天
不要啊 不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
所以 张开嘴
那么 今天我们就只是
倒数五分钟吧 射出来就回去
真的
来 怎么了
预备 开始 五十九 五十八
五十七 五十六 五十五
五十四 五十三 五十二 五十一
五十 四十九 四十八
四十七 四十六
四十五 四十四 四十三
四十二 四十一
求你了 不要说
加油啊 夫人
不要这么摩擦
继续伸进去里面
对了
这样更加舒服
这个不错 要射了
一分钟
这个不错
这个不错 就是这样啊
快点射啊
两分钟
站起来 这里
快点啊
两分钟三十秒
对了
夫人 这样好舒服啊
夫人 这么激烈有点疼啊
温柔一点
对不起
对了
夫人的口交好舒服
温柔一点马上就射了
三分钟
来 舔乳头 手动起来
可能会更快射
三分三十秒
这样好舒服 夫人一直这样
继续舔我
舒服 要射了 对了
射了
射了 射了 还没有射啊
另外一边乳头也很喜欢啊
太棒了 这个 继续舔我
对了 对了 继续啊
快点啊 快点射啊
要射了
对了 继续啊 继续舔我
太棒了 三十秒
来 接下来另外一边乳头
二十 十九 十八 十七
十六 十五 十四 十三
十二 十一 十 九
八 七 六 五
四 三 二 一
零
真是遗憾 夫人
我们已经说好了
来
今天 今天不要
为什么啊
今天不行啊
夫人
不行啊
我们已经说好了
不要啊
想我快点回去是不是
所以 乖乖听我的
乳头这里 变得好硬了
很棒 来
全部脱了
如果不湿了的话
肉棒没办法插进去啊
来 怎么了 想插进去吧
来
快点啊 来
湿漉漉的 真是漂亮
不行啊
很棒 小穴湿漉漉的啊
为什么不舔肉棒啊
想要插进去是吧
想插进去是吧
不是的
不行啊 不行啊
不行啊
求你了 不要啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
怎么了 夫人
这么想插进去啊
不是的
让我看看 没有关系的哦
来
不要乱动
不要啊
是吗？
这么想要插进去是吧
好热啊 夫人那里
好热啊 太棒了
来 让我舔一下这里
夫人的
让我看看你的身体
真是漂亮
夫人真是漂亮
很漂亮
真是漂亮
这里
乳头勃起了
这里是吧 夫人
现在还不够哦
对了 这里还要继续哦
不要啊
好舒服吧 夫人
这个感觉怎么样啊
舒服吧
不要啊
没有听到
舒服
继续说啊
不行 不行啊 好舒服
这里是吧
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
什么不行啊 夫人
只是自己舒服
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
什么不行啊 夫人
还有更加舒服的哦
不要啊
好舒服哦 倒数可以吧
对了
十
不行啊
九
不行啊 不要射进去
八
不要倒数
不行啊
七
停下来
怎么样啊
五
四三二
夫人
我要射精了 夫人
是不是很舒服啊
不是的 不是的
难道不舒服啊
好好看着 继续让我舒服
夫人想要更加舒服吧
来 来
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
求你了 不要啊
来 继续 里面 继续让你舒服
怎么样 想要快点是吧
接下来
夫人动起来让我舒服
对了 夫人 里面啊
夫人 夫人感觉到了吧
怎么样呢
说一下我更加舒服
感觉到了吧
不是的 不是的
这里 这里是夫妻做爱地方吧
这样
不是的
一直在这里是吧
不要啊
这里是吧
我的肉棒 感觉到了吧
还不够满足是吧
快点说
三
二
高潮了 高潮了
真是的 难道还不够满足啊
好不容易
不要啊
继续给我
没办法啊
太舒服了 停不下来
好舒服吧
好厉害
好紧
非常棒 十
九
八
不行啊
七 六 五
四三二一
不行啊
难道不舒服吗？
好舒服吧
不行 不行啊 高潮了
来 来
不行啊
来 真的要内射了
里面是吧
插进去里面吧
抵住子宫了吧
好舒服
喜欢抵住子宫是吧
没有听到
好的 不知道
好舒服
哪里舒服呢
抵住子宫了
好舒服
里面是吧 好舒服是吧
十
不行啊
九
八
七六五四三二一
不行啊 高潮了
又射了 夫人
是不是很期待我
射进去里面啊
不是的 不是的
那么 继续插进去啊
很敏感是吧
很棒哦
不行啊
夫人的小穴 太紧了
超级舒服哦
要射了
五
四
三
二
果然 还不够啊
夫人
感觉到了吧
感觉到了
继续给我
和樱树相比 哪根肉棒舒服
大木的更加舒服
继续给我
我的肉棒高潮了很多次吧
高潮了很多次吧
这样不懂啊
高潮了
大木的肉棒高潮了 是不是
大木的肉棒 高潮了
不行啊
我还不够啊
十 九
八 七 六 五
四三二一
夫人 高潮了吧
我说了不行啊
我需要内射啊
十 九
好厉害
那个人去公司 是不是你
故意安排的啊
不要啊
怎么样了
好累啊
真的 辛苦了
真是的 好奇怪啊
这样啊
真的好累
还是会继续努力
好累啊
今天休息 我们
继续昨天的庆祝
今天是白天 我们喝酒吧
是吧
我去拿
谢谢
好的 我来啊
喝吧 真的
那么 祝玲奈生日快乐
谢谢哦
干杯
好的 吃吧
谁啊
大木
昨天不好意思
没事
这个是小小心意
这么客气 谢谢啊
昨天是夫人的生日吧
抱歉 打扰你们庆祝了
不要在意
对了 今天要不要倒数
不要说这个
来试试吧
不行啊
试试啊
不要这样说
夫人也是很期待是吧
行了 前辈
真的
来 十
九
等一下 大木
八
不要数
七 六
五四三二一
不要这样
零
不好意思 谢谢
是吧
是
谢谢哦
夫人 真的祝你生日快乐
谢谢
那么 不好意思了
慢走啊
下次见
感觉好奇怪啊 大木
突然间跑来 大吃一惊
（樱树玲奈）
（导演 富丈太郎）
谢谢观赏