跟我老公结婚一年半了
新婚的时候老公很温柔
但是可能是
工作压力太大的原因
最近都不跟我交流
我为了修复这样冷淡的
夫妻关系
计划了一次温泉旅行
我老公勉强同意我的建议了
要喝茶吗
不用了
晚饭很好吃呢
也不讨厌 还可以吧
大家一起吃饭很棒呢
但是有点吵呢
没办法啊
因为那么用力做的嘛
但是
安排的也太差了吧
我们去洗澡吧
这个旅馆有洗澡的地方哦
可以两个人慢慢泡哦
嗯 你先去洗
我得工作
在这里工作吗
是客户发来的消息
我得回复
好不容易来旅行
就算你这么说
工作也没办法的啊
我去洗澡了
嗯
（偶然的不伦温泉之旅）
（萌波铃）
我这是什么表情啊
好不容易夫妻来旅行
诶
你要在这里泡吗
失礼了
这样啊
对不起
那个
我马上就出去
可以先进去吗
好的
吓死我了
好治愈啊
这次旅行还是失败了吗
我老公一直工作
也不过来玩
旅行也没有意义了
那个
刚才对不起
失误了
没事的
我可以在你旁边吗
请吧
为了道歉我请你喝酒吧
没事的
不要客气
要喝什么
-梅酒-这样啊
我要梅酒和
我要什么呢
啤酒吧
好的
-我是小山-小山
我是萌波
真的吗
是真的哦
-我真的是这样-难以置信
其实那个人是个男的
真的吗
是真的哦
-真的迷惑人-难以置信
好有趣啊
再来一杯吗
怎么样
我不喝了
是吗
那个
我真的很开心
那就好 可以你多喝点的
那个
你是一个人来旅行的吗
就算这样的
我之前是有老婆的
但是我老婆跟别的男人跑了
对不起跟你说这些
没事的
你是自己旅行吗
我跟我老公一起的
这样啊
是这样啊 但是留你自己
在这喝酒没事吧
没事的
我老公在房间工作呢
这样啊
旅行还工作很辛苦呢
没有
老公总是把工作看得比我重要
我怎么样都无所谓
对不起
我抱怨了
没事的
跟你老公不顺利吗
是的
我该回去了
那个
我还是自己付吧
不用了
不是说好了我请你吗
拜拜
多谢款待
小山
晚安
好晚啊
有酒吧我就喝了点酒
有酒吧啊
温泉怎么样
很棒哦
可以让人放松
这样啊
我也去泡一下吧
诶
现在吗
是的
-那个-怎么了
我也一起吧
不是刚洗过吗
但是
好不容易两个人来泡温泉
没事啊
我先去洗了
得修复夫妻关系
来旅行的意义就是这个
老公
我来了
诶
小山先生
对不起
我以为是我老公
没事
真的对不起
但是
两次这样 还有这样的偶然呢
那个
我出去了
夫人
等一下
那个
我跟老婆分开一直都是-个人
能跟年轻的女孩一起
我很开心
我也是 那个
我笑容都多了起来
我跟我老公
都没有亲热
是吗
我不懂你老公啊
放着这么美的夫人
没有的
-我该走了-夫人
那个
-那个-我看到夫人
不行了
我忍不住了
那个
不行啊
夫人
夫人啊
想要吧
不是的
我
是知道的哦
夫人的心情
好美啊
忍不住了
不行啊
那里
有感觉啊
我好开心啊
不行了
高潮了
夫人
好美啊
不行了 高潮了
不行了
高潮了
夫人继续吧
继续吧
好美啊
不行了
好厉害啊
好厉害
不行了
高潮了
好厉害啊
好厉害
不得了
不行了
夫人
没事吧
不行了
高潮了
-可以的-高潮了
不行了
夫人
可以舔我吗
拜托了
继续吧
好舒服
好厉害
夫人
伸出舌头
舔这里吧
好厉害
好舒服
还有蛋蛋哦
这么美的人这样给我舔
还有上面的
好舒服
好厉害
夫人
我忍不住了
拜托了
-我知道了-来吧
来吧
可以吧
夫人
来吧
都这样了 忍不住了吧
喂
不行了
好厉害
高潮了
不行了
夫人
不行了 插到深处了
深处吗
夫人
不行了
不行
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
不行吗
高潮了
夫人
过来吧
来吧
好厉害夫人
好舒服
我想要肉棒
好厉害
看着我哦
好厉害啊
不行了
高潮了
不得了啊
不行了
夫人过来
好厉害夫人
娇喘声很大声啊
看着我
来吧
好舒服
不行了
高潮了
-要射了-高潮了
-射了-高潮了
夫人啊
不行了
要射了
射了
你去哪里了
你没有去洗澡吗
我去了
然后我去喝酒了
跟初次见面的人做爱
我自己都难以置信
但是
好久没有做爱了
我的身体控制不住了
喂 老公
这里有很多景点
我想去看看
嗯
但是我得做完
喂
非得现在做吗
没办法啊
因为是工作啊
来旅行的意义就没有了啊
算了
小山
我听工作人员说了
这是你忘的吧
对不起
那个
-昨天的事情-请忘记吧
我会处理的
工作做完了吗
嗯 是的
怎么样 景点
没有什么好说的
反正我的话也没有什么作用
萌波
晚上好
诶
你认识吗
我们一起在这里喝过酒
这是我老公
我要啤酒
好的
可以坐在旁边吗
谢谢
我们有缘分呢
干杯吧
我们去景点了吗
我因为工作没有去
这样啊
-什么时候回去-明天早上
这就回去了吗
没有去看景点啊
我老婆好像去了很开心
夫人自己去的吗
是的
一个人很寂寞吧
我很开心
是吗
这个店有好喝的酒哦
要喝日本酒吗
我很喜欢
是吗
我请你喝
不用了
不用客气 真的很好喝的
那我就不客气了不好意思
我去厕所 不好意思
老板
要两杯
好的
马上哦
请吧
-还是那样吗-请吧
还是不顺利啊
是的
我很困扰
我真的很困扰
虽然这么说
身体很想要吧
对不起
没事
请吧
干杯
我不客气了
这个好喝
是吧
我回房间了
我等下就回去
不要喝多哦
夫人
晚安
好喝
是吧
-还有呢-可以吗
不好意思
-我喝了哦
-这里的很好喝的
好喝
是吧
老公
喂
到了哦
-到了-嗯
夫人
让他睡在哪里呢
这边
马上就到了
到了哦
来吧
喝多了
我没有
对不起夫人
不知不觉喝多了
夫人
那个
请回去吧
喂
夫人
我忍不住了
我老公在呢
不要这样啊
夫人
不要这样
真的不要这样
夫人
不行啊
不行了
那个
不行啊
会醒来的
没事的
喝了很多
不行啊
真的不行啊
不要啊
夫人
都这样了
不要这样啊
不要啊
夫人
忘不了你啊
你的身体
不要啊
夫人
忍不住了
不行啊
夫人
不要啊
不行啊
不行了
不要啊
高潮了
不行了
知道了
不要啊
高潮了
不行了
好厉害
高潮了
不行了
不要舔啊
不要啊
夫人
深处
不行了
高潮了
继续吧
不行了
不行啊
夫人
来吧
忍不住了
夫人
不行啊
真的不行啊
夫人
就这样吗
不行啊
不可以
这样可以吗
不行啊
我想进去
就这样软不下去啊
这样的话
夫人
用嘴巴给我含住吧
这样的话
你就回去了吗
嗯
给我含住的话我就回去
好舒服
还有背面
还有蛋蛋
好厉害
来吧
继续吧
好舒服
要射了夫人
要射了
不行了
好舒服
就是这样
继续吧
加速吧
要射了
张开嘴巴 射了
夫人
我等你做第二次
请回去吧
我等你
我忘不了小山
我的身体
非常想要小山的肉棒
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
我
我不想再背叛我老公
但是我不能保持理性了
夫人
不是不来了吗
我爱我的老公
但是
好舒服
我也是
夫人
舔我吧
好舒服
夫人
好棒啊夫人
不行了
好舒服
-继续吧-继续啊
不行了
要高潮了
-可以的-高潮了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
等一下
要高潮了
继续吧
好舒服
不行了
继续吧
好舒服
不行了
好厉害
继续吧
不行了
好舒服
好厉害
不行了
等一下
好厉害
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
我也想舔
好舒服
夫人好舒服
不行了
好舒服 一起舔吧
骑上来吧
好舒服
不行了
高潮了
夫人
好厉害
进去了
深处
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
深处好厉害
不行了
可以高潮吗
可以的
-可以的-高潮了
高潮了
深处
不得了
夫人好舒服
好舒服
好厉害 好喜欢啊
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
插到深处了
不行了
看着我夫人
高潮了
不行了
夫人看着我
要高潮了
从后面进去吧
不行了
插到深处了
高潮了
不行了
好厉害
继续插我吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
舒服吗
深处好厉害
继续吧
来吧
看着哦夫人
不行了
好舒服
夫人
看着我
好舒服
好厉害
不行了
-好舒服-好舒服
好舒服
忍不住了
继续吧
我还想要
想要啊
我一直想这样
要射了
-要射了-要射了吗
高潮了
-要高潮了-要射了
射了
还能见面吗
我觉得应该不会了
（萌波铃）