（风间裕美）
（柏木新九郎）
（与名流妻子的三天三夜）
（朝思暮想的她的故事）
好想见她啊
来信息了
我是裕美
我是一个失去丈夫的人
什么啊
我希望找一个性伴侣
如果可以的话
考虑考虑回我信息吧
这是诈骗简讯吧
就算是诈骗
看看也无所谓嘛
好棒啊这个胸部
但是是不是本人的照片呢
那个
我是受大龄女性欢迎的
大学生
在市里的名牌大学上学
就像偶像团体
山岚里的竹润一样
写成这样就好吧
好
（谢谢你 晚上你做什么呢）
（我今晚很寂寞）
（可以说说话吗）
回复好快
当然了 我也是一个人
我很寂寞
（想要与人亲密很正常）
（你喝酒吗）
我喝 不过酒量不大
可以一起喝 你在哪里住
宪名市
（果然 离我不是很远）
果然很近呢
突然就有这种好事
很近的话
请务必
在附近喝酒吧
虽然很贵的店不行
（来我家吗）啊
真的吗
感觉有点可怕
对了
你那张胸部的照片
是你本人吗
（当然是了）
我马上就去
不好 怎么办呢 先洗澡吧
然后换衣服
这里吗
好厉害
你好
初次见面 我叫樱和议
啊
-和刚才的名字不一样呢
-是的
现在的是真名
算了 进来吧
好
很宽广呢
-你一个人住吗
-是的
-一个人住太宽敞了 坐吧
-好
等我一下
请
不要那么紧张
没事的
-这是我第一次
-什么第一次
就是第一次用邮件
约网友见面
而且
你比想像中要漂亮
而且 我说了谎
我不像偶像那么帅
我比起偶像
更喜欢你这样的男人
所以太好了
是吗
你再自信点就好了
-那么开始喝吧
-好
-干杯-嗯
那个 我很在意你的事
你又如何呢
怎么看我的
-很棒
-太好了
那就来加深彼此的关系吧
用语言的话
是很难消除不安的
你我都是
但是你明白的吧
女人也是有性欲的
舌头伸出来
好
-美味吗-嗯
那多做些
我喜欢敏感的男人
-舒服吗-嗯非常舒服
-可以出声的-好
好厉害
-好大-想舔你胸部
-喜欢胸部吗-嗯
可以 来舔吧
好厉害
好舒服
这边也要
-有那么好吃吗
-嗯
那就多舔舔吧
-你真的很喜欢呢
-嗯 我喜欢胸部
真开心
胸部真好
乳头好舒服
变硬了
-我的乳头 是不是很硬
-是的 非常有反应
是吗 多玩玩
这边也要
这里好硬
-好害羞
-为什么 我可是很开心的
都这么大了
让我看看
被你这样漂亮的人看
很害羞
看了也没事吧
嗯
让我看看 好厉害
非常害羞
其实
我很久没有看到肉棒了
好热 好久没有摸了
好厉害 请多摸一摸
下流的味道
停不下来
好厉害的味道
开始兴奋了
好吃
一直都很想要肉棒
好厉害啊
-舒服吗-嗯
第一次这么舒服
真的吗
-我的嘴舒服吗-非常舒服
那就让我多舔舔你
好吃
-蛋蛋也舒服吗
-嗯 非常下流
真是下流的味道
想要肉棒
好舒服
这么深的话
好厉害
这样做的话 要射了
那就让你射一次
反正还能继续的吧
-就这样射出来 怎么样
-真的要射了
要射了 要射了
射了好多
居然这么多
我想舔你的小穴
可以哦 那交给你了
好
好下流
我帮你脱下内裤
好好看看吧
很漂亮的小穴
在动呢
好厉害 这样的形状
-湿了吗-嗯很湿
如果有肉棒 会更兴奋
真下流
好吃
好舒服
-味道很下流吗
-嗯 下流到我都兴奋了
多舔舔
好舒服
好厉害 小穴变热了
就是那里 我还要
不行 要去了
用嘴就高潮了
要去了要去了
小穴非常美味
我还要舔更多 从后面
-后面开始吗-嗯
可以的 再多舔舔
这个也脱掉
多么下流的屁股啊
好厉害
-喜欢屁股吗-嗯
我要开始了
好痒
不要这样舔 太舒服了
屁股也很美味
不行 不能这样 好厉害
不行了
屁股上的小穴
有感觉了
不行
太舒服了
-这样被看着好害羞
-好厉害
比刚才还要湿
好舒服
小穴好舒服
不行 又要去了
又要高潮了
舒服了
好厉害
一直这么硬
刚才明明射过了
好厉害
要变得奇怪了
想要肉棒
-久违的肉棒可以放进去吗
-好
好厉害
好厉害 好温缓
非常舒服 久违的肉棒
好舒服
真是下流的动作
看到了吗 进去的样子
-我的小穴舒服吗
-非常舒服
好舒服
要去了 要高潮了
高潮了
好厉害
肉棒到了身体的最深处
里面被填满
小穴非常舒服
非常舒服
-完全进去了 感觉到了吗
-嗯
好好看着
真下流
好厉害 一动一动的
-舒服吗-嗯
好厉害
不行 要去了
继续
对 就这样
真下流
不行 不要停下来
非常舒服
好舒服 肉棒真舒服
要去了 要高潮了
我还要
想要 放进来 对
很好 那里
射出来
好厉害 好棒
好厉害 到了最深处
好棒 这里
要去了要去了
-像这样动起来怎么样
-最棒了
这样扭着腰 好舒服
一直这样下去 我要肉棒
不行 要射了
我还要
好厉害
再激烈点 拜托了
对我的小穴 多做些
好厉害 被项满了
肉棒好硬
好舒服
好厉害
这么激烈的话 要去了
好舒服
要去了
要射了
都射出来
做的意外地好呢
过奖了
有做过什么运动吗
中学的时候踢过足球
但是现在没有做了
明明可以继续的
男人果然强壮啊
也许吧
又变大了？
嗯
-又有反应了
-那我来帮你冲一下吧
好
那进去吧
-水温怎么样-正好
舒服吗
非常舒服
-怎么了-太兴奋了
真可爱
只是接吻
就硬了
我太兴奋了
来乳交吧
-好-过来一点
好硬
乳头也很硬
好舒服
-兴奋起来了吗
-很软 被胸部包住的肉棒
很有感觉
-像这样-好厉害
被胸部全包住了
肉棒舒服吗
非常舒服
越来越硬了
真下流
非常舒服
-好厉害-你也是
胸部最棒了
这根很硬的肉棒
我开始想要了
要放进来吗
-好-从后面进去吧
好厉害
好舒服
好厉害 好硬
好厉害 好舒服
好厉害 接下来去床上做
-好
-在床上做更多 走吧
可以进去吗
又进去了
好舒服
舒服吗 我的小穴
非常舒服
都射出来
我还要 我还要
要去了
高潮了
-那么 干杯-嗯
真好喝
-来喝吧-好
没喝过这样的
-是吗-嗯
那我来帮你喝吧
弄脏了
这里
来
好喝吗
嗯 好喝
这是我最喜欢的
又弄脏了
来 喝吧
好的
好痒啊
-想要更多吗-嗯
里面很湿呢
来吧
-非常好喝-是吧
真浪费
变热了
好舒服
那里
红酒和这里 哪个更好
当然是小穴了
美味
好舒服
要去了 我还要
要去了
-好吃吗-非常好
好厉害 变热了
你醉了吗 这么热
是因为兴奋
裕美小姐给的刺激太大
就会变成这样
真开心
-让我看看-好
-舒服吗-好舒服
舌头好下流
好舒服
忍不了了吗
已经忍不住了
我也是
好舒服
小穴 好舒服
好厉害 进来吧
要去了
要高潮了
好快
就一会
好舒服
好 那吃早饭吧
好 现在几点了
已经10点了
不好
不好意思 昨晚开始
身体就不舒服
或许
我生病了 打算去医院
是 对不起
嗯 那么失礼了
让你打工翘掉了 抱歉
不用 没事
-大早上就是这种
-你能吃的吧
-嗯 我开动了
-请
真好吃
太好了
你一直都是一个人吗
之前说过了 我的老公
因为年纪高去世了
你真的是丧夫了呢
是的 丈夫去世了
不要在意 没事的
因为有美好的回忆
太好了
我说 吃了这个 再做吧
嗯
-我说-嗯
感觉如何
有些紧张
-第一次吧-嗯
害怕吗
有点
害怕
没事的
看不见
-但是很兴奋吧-嗯
很敏感呢
你害怕的样子真可爱
已经变硬了
-孚b头有感觉吗
-嗯 很舒服
一动一动的
很舒服
真下流
-这里很敏感吧-嗯
发出了可爱的声音
可以哦 发出更多色情的声音
-好吃吗-嗯
那 张开嘴
再张开些
很紧绷呢
你这个色情的肉棒
-有这么兴奋吗-嗯
我很兴奋
好厉害
好厉害的肉棒 真下流
很硬呢
已经这么硬了
好厉害
-明白吗 湿漉漉的
-嗯
真可爱 想欺负你
要变得奇怪了吗
是的 很奇怪
那 让我看看你更色情的样子
-很害羞-是吗
-嗯-但是很兴奋吧
是的
真下流的表情
非常舒服
-喜欢用手来吗-嗯
你这样做的话 会射的
-不想射吗-嗯
要射的表情很可爱
又变大了
你这样 真的会射的
-没事的 不用忍耐-好
-让我看看-你色情的样子
不好 不好 要射了
非常舒服
-不用忍耐-要射了
真射了
好吃
很好
那里很舒服
很熟练
-在哪学会的
-妈妈 以前经常这么做
是吗 做的非常好
-你这个很受欢迎吧
-倒不是
也没那么多人喜欢
不会的 做的很棒
这个
-这次我束缚裕美小姐可以吗
-我的话 都可以
很紧张
裕美小姐很紧张呢
身体变热了
我感觉到了
-怎么样 这里-好舒服
好厉害
你这样我很快就兴奋了
我也很兴奋
舌头伸出来
再多伸出来些
从上面看内裤 一目了然
这里是最热的
好害羞
这里 已经很湿了
-多摸摸-好
好舒服
下流的地方有下流的味道
好害羞
很棒的味道
非常漂亮的腿
不要 那种地方
以前被舔过吗
没有 这种地方
奇怪的感觉
让我看看屁股
屁股也很舒服
屁股好有弹性
不要看那种地方
下流的味道
不行
不要舔那里
好舒服
-怎么样裕美 害羞嘛
-嗯
腿抬起来
用这个姿势
这个样子 好害羞
里面看得很清楚了
不要看
比起外面 里面更好看呢
好舒服
那里好舒服
不要这样
不行
你的小穴真美味
要去了 不行
不行 要去了
要高潮了
要去了
好舒服
舒服吗
这次
你来看着我舔吧
要去了 要高潮了
不行
不行 要变得奇怪了
又要去了
不行
裕美小姐 被蒙眼
和不蒙眼 哪种更兴奋
两边都一样
是这样的吗
不行 我也
我也要接吻
轮到我了
裕美小姐
好厉害 好激烈
黏糊糊的
都是你的错 才会湿
更多
-好吃-很不错吧
好舒服
-好吃吗 我的小穴
-裕美的小穴非常好
我想舔更多
舔吧
越来越湿了
好厉害
-这边也很美味吧-嗯
再多舔点
-好吃吗-嗯
好厉害
真是的
-想要更多吗-嗯
好厉害
乳头好硬
好舒服
脱下来
胸部好软
-舒服吗-胸部好舒服
舒服吗
-想进小穴吗-嗯
这么舒服 我想要
想进小穴
知道这里很热吧
看着我
好厉害
-好舒服-我也是
-全进来了吧-等一下
那里
-很热吗 我也是-嗯
非常热
好舒服
看到了吗 这里
好厉害
好厉害 好硬 到深处了
起来
非常舒服
好舒服 好厉害
就这样 对
好厉害
好舒服 来后入吧
好厉害 进来了
再激烈点
再来 再来
好厉害
要去了 要高潮了 那里
要去了
还不能射
-舒服吗-嗯
好厉害 到最深处了
好舒服
好硬 这里
-舒服吗-嗯
-这样呢-好厉害
非常舒服
好厉害
真的好硬 把里面填满
不行了 里面
不行 要去了
要去了 要高潮了 不行了
我忍不了了
来吧 都射出来
好舒服
对
在里面动起来
那里 好厉害
好有感觉
好舒服
我要更多 好大
都射出来
好硬 在我的体内
动起来 对 在身体里
好舒服
我要更多
好厉害
不行 要去了 要高潮了
好厉害 肉棒好厉害
要射了
射在嘴里
全部都给我
我说
-嗯-再来一次吧
-还来吗-对
-没问题的吧-嗯
好舒服
好厉害 好舒服 肉棒
全进来了
好厉害
要去了 要高潮了
高潮了
最终3天后 和裕美做完
我就回家了
不如说是
等回过神来 就在家里了
是这种感觉
简直就像是在做梦
睡了几小时呢
应该是从早睡到晚
这么多
-谢谢你3天来一直陪我
-不用 我这边才是
-各种麻烦你了-这是
你损失的打工费 收下吧
不用 太客气了
好了
从那以后
就没和裕美小姐见过
虽然去过她的公寓
也试着用SNS联系
但是裕美小姐
不知道去了哪里
我用她给的钱 买了西装
还用来吃饭
一开始想忘了这段回忆
但是
偶尔还是会回想起 她的事情
（风间裕美）
（导演 河合禳治）