（丈夫无法满足我）
（被打工的大肉棒店长）
（魅惑的人妻）
（营业时间10点卖完为止）
（招募打工员工）
那个
不好意思今天已经关门了
不是
我是电话联系过的藤森
那请到那边坐一下吧
好
不好意思让你久等了
-请多多指教  -多多指教
藤森小姐
是的
这个时间就卖完了
很有人气吧
我们店里从制作到出售
都是我一个人做
所以只是数量少而已
打工的人不知为什么
都很快就离职了
说起来你吃过我家的面包吗
不好意思因为最近才搬过来
这样啊
有面包店的工作经历吗
说来惭愧
我之前一直都是家庭主妇
最近丈夫的工作忙起来了
想着趁这段时间找个事做
没关系遇到不会的事情
我会教你的
好的 谢谢你
我会努力的
面试这么快就完了吗
嗯
什么时候开始工作呢
明天开始
看起来挺高兴嘛
因为面包店挺好的
就算是面包店
凡事都有难的一面哦
薄利多销报酬很低什么的
而且听说开面包店的
都是些怪人
没关系 店长是个很好的人哦
而且还可以学面包的制作方法
作为主妇的技能升级了
那我拭目以待
（牛奶面包 牛角面包）
（超甜 甜甜圈）
谢谢你的光临
这是牛角面包
一口满满的甜蜜是我的推荐
好
谢谢你
这个好吃吗
这个特别有嚼劲很好吃的哦
非常感谢
买了很多嘛
谢谢光临
欢迎下次再来
请注意台阶
（今天的白面包）
上周也来过的吧
非常的感谢
在这边结账哦
我来吧
请稍等一下 不好意思
这里像这样
然后按这里就可以了
谢谢
久等了 这是找您的60日元
非常的感谢
下次再来哦
谢谢你的光临
谢谢你的帮助
没事 有不懂的问题尽管问
好 非常的感谢
来嘛
但是 明天不是也要上班嘛
欸
但是
好久都没做了
不不
那下次吧
欸
晚安
谢谢光临
欢迎下次再来
多亏了你我轻松多了
-真的吗  -嗯
顾客的评价也很好
难道顾客不是喜好面包
其实是喜好你吗
人美嘴甜
能一直做我家的吉祥物就好了
开心
谢谢你
-可以下班了哦  -好
-你辛苦了  -你也辛苦
那个 可以看一下吗
那上手试一下吧
可以吗
当然
这样吗
对 就是这样一直捏
你很上手嘛
有天赋
真的吗
很久以前就想学着自己做面包
这样是吗
就是这样 很有天赋哦
话说回来理央小姐
和丈夫是怎么认识的
问这个是有什么意思吗
我只是想问而已
-我们是青梅竹马
-青梅竹马
-学生时代就在一起了
-是吗
那么 丈夫很专一嘛
不 怎么说呢
像空气一样的存在
空气 很幸福的样子啊
这个是什么面包
这个是
-我给它取名叫彼人面包
-彼人面包
很有文化嘛
这样可以吗
那当然
毕竟是店长的指导
店长还没有结婚吗
-我吗  -对
我完全没有遇到有缘人
这样啊
所以因为这个
招了很多女员工
但是一直都没有结果
你觉得这是为什么
你出问题了吗
太近了
所以你觉得是为什么
怎么了突然
理央小姐
其实
这就是原因
等等
我寂寞得
忍不住寂寞了
这是个啥东西啊
放我走
这就是原因哦
别躲着 好好看着它
不行  不行  不行
跟你老公的比起来怎么样
不 这个
这个 有点
真的
摸一下嘛
请不要这样做
怎么样啊
这不是怎样不怎样的问题
一次就好
-欸  -一次就好
可以吧
你在干嘛
可以的吧 一次就好
-来吧  -请冷静一下
那个 你可是店长
又是个不错的人
之后肯定会有好多不错的人来
你喜欢这个吧
请不要这样
那个 真的拜托你了
别这样
不要这样
身材很不错嘛
谁同意你摸了吗
不行吗
不行
今天这就是最后一次
第一次也是最后一次
一次就够了
不行  不行  我已经结婚了
虽然是很奇怪
但我已经每天都想着理央小姐
别这样别
-不要这样  -别走
我不会让你跑的
别这样 真的你怎么回事啊
等等  别这样
摸摸
稍微一下就可以
-摸摸吧  -不行  不行
摸摸吧
我从来没有摸过这么大的啦
就一下
不要 不行
摸到了
放了我吧
果然 你喜欢这个吧
没有的事
跟老公的比起来还是我的棒吧
不 丈夫他
根本没有这么大
那我就是压倒性的胜利了
给我让开
别 冷静一点
店长
放开我
-让我亲一个  -不要
等等
让我看看 今天穿的什么
每次我都特别在意
请不要这样
要是我告诉了丈夫
可不知道会发生什么
别 不要啊
不要
我超级喜欢 理央小姐的胸
我很困扰
别这样
不要
漂亮的胸部啊
不能看
不要
-不要这样  -摸摸我的
喜欢的吧
这是什么
感觉怎样
不要
不要这样呀
等等  不要碰我
嘴上这么说 手里一直握着
可以的哦
来吧
我可以回去了吧
再好好看看
-这 这也  -摸摸它
舔它
不会放进去的哦
舔一下
不用手也行 用嘴就可以了
不行的啊 这么大的
拜托你了
给我舔舔吧
伸出舌头
但是
来吧
能含住吗
这么大 含不住的啦
啊
不行
果然进不去
拜托了
等等  这对我来说
不行
别这么讨厌
太大了 放不进去了
进不去了
变得好硬了
看有这么大
简直就跟理央小姐的头一样大
别这样
这是在干嘛啊
别别这样
你在做些什么
-不要  -乳头变得这么挺了
请不要这样
等等
已经 足够了吧
可以了吧
不要这样了啊
叫你不要啦
-这边也  -不行  不可以的
绝对不行
不行
有在听吗
不行的 不是说了不行吗
等等
不可以
这种事情
-好把腿  -很脏的哦
很脏的啦
理央小姐不也湿了吗
这是因为你强行
我脱了哦
不要 这不是你强行舔的吗
不要 别 还给我
还给我
请还给我
不要
不要看
请不要看
不要
不要看
拜托你了
不要
请不要这样
听得到吗
喂
叫你不要啦
耳朵有问题吗
你不想要这个吗
来摸摸
不要的啦
喜好这个的吧
不啊 喜好什么的
我一句都没有说过
你肯定喜好
为什么你会这么想 等等
请不要这样
怎么了你
我做这种事
那样跟你说了这么多次
你就听不懂
不是已经舒服起来了吗
又想舔了吗
欸 我都说了
太大了不能玩不是吗
凡事都是要经过挑战
才会成功的哦
刚才不是说过不行的吗
来吧
不要客气哦
刚才是没有成功
但是不代表这次会失败
加油
太大了
不行了
把这个插进去可以吗
不可以
-绝对不可以  -可以的吧
不要
请等一下
不可能进得来的
不行  不行  不行
进不来
这不进去了吗
不会吧
理央小姐的小穴好舒服啊
别这样
小穴快炸了
请拔出去
-怎么了吗  -请停下来
不要动了
请不要再动了
确定要我拔出来吗
舒服吗
太好了
不行  好可怕
我的肉棒舒服吗
不行
别这样
慢一点 慢一点做
一缩一缩的
不行  不能到深处
不可以那么深
那里不行
不可以的啦
等等
漂亮的屁股
进去了哦
理央小姐
跟你丈夫比起来怎么样啊
不是说了这么大的不行的吗
果然这个是最舒服的吧
请不要再动了
不行  不行了 那里不可以
好难受
等等  不行
不可以
我已经快到极限了
快要起飞了
不行了
舒服吗
说自己很舒服
不要
不行了
要变得奇怪了
那就是很舒服
快射了
射了
不行
好厉害
清爽了
怎么了
没什么
但是你看起来没什么精神
打工累了而已
这样啊
面包店很累啊
理央小姐 自己感觉到了吧
我的肉棒
怎么样啊
舒服吗
那
明天要继续来哦
怎么了
没什么
果然面包店的工作很累吧
对啊
换一个工作吗
我要先睡了
晚安
嗯晚安
好大啊
理央小姐
来了啊
那个 昨天的事情请忘了吧
那个没问题吗
不好意思
找您500日元
谢谢你的 欢迎下次再度光临
谢谢
理央小姐
因为我
和老二的原因
打工的人都离开了
理央小姐会怎么做呢
不 我
你在干嘛
不要这样
我要忘掉 想忘掉昨天的事情
所以
不要让我想起来
别这样
你在干什么
想看对吧
不 别这样
难道不想摸吗
你在干什么啊
可以摸哦
在这种地方吗
对哦
果然是想摸了吗
才不是
我只是想快点结束 早点回家
不要找这种藉口
可以好好摸个够哦
我只想快点结束 然后回家
请吧
别这样
那就快点让我给你结束
有一股泥土一样的气味
喜欢这种味道吗
不是 这种事情我也不知道
那就确认一下
不错
果然对我来说还是太大了
不要客气
可以继续了哦
手也可以用上
超舒服的哦
果然 是喜欢的吧
不是
那就继续
差不多要结束了吗
让我坐下
我已经到了回家的时间
还不够哦
不快点射的话我很困扰
拜托了
完了之后我好回家
再也忘不掉这根肉棒了吧
跟你丈夫的比一下
怎么样啊
那肯定是
请不要问了
对就是这样
再继续下去
还是说 用手会更舒服
跟嘴比起来
那边更好呢
哪边都很不错
理央小姐 对
快点射吧
我再不回去
就不行了
继续弄一下去
加快 我快要射了
射了
理央小姐 这不是射了吗
还没完
继续吧
屁股给我
欸 这个 不可以
-站起来  -请不要这样
可以插进去吗
不可以
不可以吗
这样啊 我知道了
那就算了吧
那
明天会来的吧
明天再说
好
回去的路上小心一点
那个
怎么了吗
不
这次做的不错嘛
是
-呐 做吧  -不了
不是累了吗
我也特别累
下次再说吧
你老是这样下次下次的
今天一定要做
我知道了
舒服吗
嗯舒服
理央小姐
你看看这个
怎么样
只要你给我说一句
我就用这个每天伺候你哦
理央小姐 早安
请不要给我发那种下流的影片
不好意思 那个
是我搞错了发出去的
搞错了吗
我的名字明明喊得那么清楚
难道
你全部看完了吗
应该是收到的瞬间直接删掉吧
欢迎光临
理央小姐快去更衣
快去
不好意思
可以快点吗
就这些是吧
找你152日元
你算错了吧
非常抱歉
欢迎下次光临
谢谢你的光临
那个
能不要这样吗
理央小姐
很在意我的这个
不能专心工作了吗
没有 哪里的事
很在意的吧
才没有
那为什么一直在摸呢
这个是
这样子就不能工作了
现在我们就去没人的地方
不用
这就最后一次问你
好好地舒服完之后
再好好的工作吧
来吧
店长
请你出去
请你走开
听到了吗
看得到这个吗
好好的看着
你可以靠近一点看哦
来吧
变得想要了吗
用这样刺激小穴
很舒服吗
是的
去了吗
就这么想要肉棒吗
好大
好厉害
不会痒吗
很舒服
好厉害
从刚才开始
就一直顶在我的肚子上
我有个想要尝试的东西
想试试什么
好大
我的胸部不怎么夹得住
还是夹住了的
好舒服
给你的丈夫做个这个吗
他太小了夹不住
那可真是
好舒服
-喜欢吗 想要更多吗
-很舒服哦
舒服到我每天都想做哦
每天吗
每天 都和这么大的做
好舒服
怎么了吗
不行了 加快一点
更快
不行了 要射了
今天真的很舒服啊
我们再找个地方一起玩会吧
理央小姐其实也是这样想的吗
我吗
和你的丈夫分手的话
就能一直在一起了哦
分手吗
理央
你到底怎么回事啊
所以说 那个是面包店的店长
想邀请我试吃一下新品面包
因为这个跟着他
在旅馆街吗
那是因为
当时正好走到那里而已
真的吗
相信我 好吗
打工我就去辞掉
也不是这样
什么都没发生的话也没必要
但是 在家更有安全感
喂喂
那个
你准备干嘛啊
我寂寞了
想要见你
现在就在店里
过来吧
不会再来了
我不能再这样背叛我的丈夫了
打工辞了
就请忘掉我吧
那个
今天有会议会晚点回家
不知道会弄到多晚
就不回来吃饭了
这样啊
加油
那我走了
路上平安
理央小姐
为什么知道我家
为什么不来了呢
理央小姐
别这样
我很困扰
我爱着我的丈夫
-请你回去吧
-那是你的假话
再跟我做一次的话
就会爱上我的肉棒
无法被满足的身体
自己是最清楚的吧
-你在干什么  -理央小姐
不要
等等
理央小姐
请不要这样
再来一次
理央小姐
请不要这样
请你回去
等等
已经说了很多遍了
请不要再继续了
饶了我吧
这根肉棒忘不了吧
来 摸摸
-但是 这个  -来吧 摸摸
这根肉棒你总忘不了吧
-真的你在干什么啊
-再靠近一点
来吧
对
吃吧 肉棒
回想起来了吗
对理央小姐就是这样
可以舔的哦
多摸摸它
回想起来了
好大
跟丈夫的比起来
怎么样啊
-完全不一样  -对吧
肯定是我的更好是吧
再多摸摸它
别这 碰到了
在这种地方
丈夫回来了怎么办
就算是这样
我也忘不掉
里面已经湿答答了
因为这么摸的话
快看 看看这个
可以摸哦
这是我和丈夫住的地方哦
那又怎么了
这可以吗
在这种地方
可以的
这里可以的
停下我快不行了
停下来
不行
理央小姐
一直都想要是吧
能离开你的丈夫了吧
是的
好大好厉害
为什么能一直这么大
我喜欢这个
我更喜欢这个
我一直都在等肉棒
好舒服
好爽
好大好舒服
舒服到不行
去了
好厉害
感觉到了吗 顶到深处的感觉
对
好厉害 渐渐变大了
肉棒好大
肉棒好大 我要变得奇怪了
我也喜好这根肉棒
好舒服
就是那里
我好喜欢
就是那里 请再快一点
用大肉棒抽插我
不行  要高潮了
好舒服
好大
再深一点 深处
好舒服
除了肉棒
除了肉棒脑子里什么都没有了
还要还要更多的
用这根肉棒把我
把我的脑子全部占满吧
-从下往上  -下往上
好舒服 好喜欢抽插的感觉
好舒服
去了
想要更多
更多
快来
快进来
好好地看着入口
现在都还这么大不敢相信
好舒服
-舒服吗
-肉棒真棒 一生有它就够了
亲我
好大
好舒服
动起来
-这样吗  -就这样
好舒服
肉棒 喜欢肉棒
要来了
来了
喜欢肉棒
好舒服
去了
好舒服 就是那里还要更多
喂
是我
今天会议突然取消
现在就回来了
还没吃东西吧
那就一起在外面吃吧
听到之后回复我
再见