（绝美人妻不拔出连续内射）
（17次 被夺走妻子的我）
进入这个公司已经15年了
成功升职变成了部长
和原本公司前台感情也很顺利
人生赢家就是我了吧
给你咖啡
谢谢
-很好喝哦  -那就好
话说回来 下周要不要去哪
-可以啊  -怎么办呢
-一起去吃好吃的吧
-可以的啊
-那你带我去  -好的
那我走了哦
今天会很早回来的
那今天给你做好吃的
谢谢
明天休息做点好吃的吧
是吗 但是今天不是优惠日啊
下次再说吧
我知道了 那我先走了
慢走哦
虽然有一点不满
但是最近晚上都没有和我做爱
但是婚后很久的夫妻
也就是这样吧
我们也打算接下来生孩子
原本是这样的 但是有一天
铃木 这个东西没计算啊
上周出差的东西吗
才不是呢 上周完成的东西啊
-你快来看看  -好的
对不起 这个不是说
部长做的吗
你说什么啊
但是你也要给我做啊
真是的 只知道去风俗店
这个是我的兴趣 没关系吧
你说什么呢
真是的 只知道女人和酒
这个年纪还是处男吧
真拿你没办法
午休了啊 行吧
那要去吃拉面吗
现在有新菜单了
我啊
给你看看 这是我的爱心便当
你也是 早点找个结婚吧
有个老婆生活很不错的啊
放松吗 我自己也可以的
这样子我的钱就不只是我的了
夫妻只会增加压力
你真是个处男
比起风俗店 老婆好多了
这个你都不知道吗
对了 下次来我家吃饭
给你看看夫妻生活
-算了吧  -没事的
这个很好吃的
你看还写着爱呢
真好吃啊 好厉害
果然好吃
（半天之后）
我回来了哦
欢迎回家
这个是我电话里说的铃木
是吗 欢迎光临
我才是不好意思
怎么了
没什么
被她的美貌迷住了吗
-其实他是处男  -你别说啊
不好意思 上来吧
打扰了
-不好意思  -非常感谢
快进来吧
好的 打扰了
果然很好吃啊 你快吃啊
从没吃过这个吧
出差的时候吃过啊
真是不可爱啊
所以才是处男啊
部长 别说了
这个家伙啊 大学有练体操
虽然有体力
但是没有女人缘啊
一天起码自慰30次吧
现在只知道去风俗店
这么说太失礼了
没事的 多说吧
什么意思
那他就一直一个人吗
这个 怎么说呢
你有兴趣吗
没有啊 不是这个意思
只是听说大家都是这样
你醒了啊 你喝多了啊
夫人呢
洗澡去了
是吗 那我先 谢谢
等等
你刚才不是说夫妻没意思吧
所以说接下来就我们两个人了
你来这里看着
你说什么 你喝多了
这样子我无法接受啊
有漂亮老婆每天都很开心啊
好好羡慕吧
太舒服了 铃木你醒了啊
我要去公司了 我先走了
这个时间了吗 没电车了吧
我坐计程车去
你陪一下这个人吧
3小时后我会回来的
-那我走了  -慢走哦
（一小时后）
-不好意思  -怎么了
真不好意思 还要你陪我
我也不是很会聊天
真不好意思
没有的
我也很久没这样了很开心啊
是吗
那个 夫人和部长的夫妻生活
开心吗
这个 不是的 我在说什么啊
但是部长说让我也早点结婚
怎么说呢 经常让我找个好人
经常这么说 不好意思
说的很嚣张啊
虽然很幸福
但是也会吵架的
比如说没法子出去玩
还有没时间上班了
而且还想要孩子 但是没时间
是吗 也就是说
没有做爱咯
那不是欲求不满吗
不过要保密哦
好的
那个 话说回来
你是怎么样的感觉
我有一点点好奇
不过就是在这里说说
对吧 你不是经常去风俗店吗
对吧 这个怎么说呢
那是学生时候的事情
那时候太刺激了
那里就太硬了
那个
自己解决无法满足
就去了风俗店
没找女朋友啊
这个 我虽然很想要啊
但是都去过风俗店了
那么
我坐你边上 是不是兴奋了
开个玩笑呢
应该没有这样子的吧
兴奋了啊
从刚才开始 这个大腿和胸
都在给我看吧
你是不是在勾引我啊
铃木
夫人 现在就我们两个人
-你看都这样子了 不行了
-等等啊
铃木
夫人 你看
刚才你不是很有兴趣吗
如何啊 要不要看看我的肉棒
夫人 快摸摸吧
等等
不可以的
-快摸一下吧  -不可以的
-是不是硬了  -不可以的
-不可以的  -你也很想要吧
-可是  -夫人
好冷啊
3小时太久了吧
快摸我啊
-不可以这样的
-靠近点啊
-铃木  -你看
-不要这样子啊
-是不是兴奋了啊
果然人妻就是欲求不满的东西
是不是啊 欲求不满吧
你做什么啊 不要啊
好想要啊
-不要啊  -好软啊
快给我看看
-等等啊  -真的好美啊
等等啊
-不行了  -夫人
舒服啊
其实我也很想要啊
-不行了啊  -真的好下流啊
-忍不住了啊  -等等啊
好喜欢啊
真的好棒 好想要啊
忍不住了 好棒啊
等等啊
-等等啊  -不可以的
-不要看啊  -真的好美啊
等等啊 不可以的
真的好棒 完全不抵抗啊
-可是 不要啊
-很喜欢吧
等等啊 你喝多了 不可以的
等等啊 求你了
让我看看
掰开的
真的好棒 好美啊
等等啊 不可以
兴奋了吧
-真的好美  -不要啊
粉色的 我喜欢这个小穴
等等啊 不可以的
等等啊 不可以这样
非常舒服吧
等等 不行了啊
等等啊
舒服啊
等等啊 高潮了啊
好舒服啊 不行了啊
真舒服啊 好棒啊
真的好色啊
兴奋了啊
等等啊
-不要啊  -很喜欢吧
等等啊 忍不住了
-好多水啊  -不行了啊
-不可以的  -好色啊
好厉害啊
好色啊 真是不错啊
-等等啊 不要啊
-求你了
-不要这样啊
-让我们继续吧
-继续吧  -不可以的
不要啊
真的好棒啊
等等啊 不行了啊
-很喜欢吧  -不可以的
刚才是不是高潮了啊 是不是
-不是的  -高潮了吧
非常喜欢吧
-好色啊  -不行了啊
等等啊
-很喜欢吧  -不可以的
等等啊 我要高潮了啊
夫人 又高潮了啊
好下流啊
夫人好下流啊 快点吧
帮我舒服一下吧 可以的吧
等等啊
可以吧
好下流啊
-快给我吃吧  -好棒啊
-不行了啊  -快点吧
-不可以的  -快点吧
-不要啊 快吃吧
-等等啊
吃了就可以结束了吗
当然了
-就只有这一次哦  -当然了
等等啊 不行了啊
舒服啊
屁股翘起来吧
忍不住了啊
等等啊 不行了
夫人
不要啊
不可以的
很喜欢吧
等等啊 不可以的
不要啊
非常舒服吧
等等啊
等等啊 不行了啊
不要啊 不可以的啊
真的不可以的
舒服啊
非常喜欢吧
等等 不可以的
高潮了啊
真的好棒啊
好美啊
等等啊
继续啊 好舒服啊
不行了啊 很想要
-不可以的  -求你了
我还是第一次这样子啊
-等等啊  -不行了啊
插进来了
进来了啊 不是吧 快出来
-真的好舒服啊  -不行了啊
真的好棒 插进来了啊
-舒服啊  -不行了啊
快出来啊 不可以
-舒服啊  -不可以的
快出来啊 不要啊
舒服啊
就是这里啊 不可以的
好舒服啊
都湿了 好喜欢啊
-等等啊  -喜欢吗
真舒服啊 好棒啊
等等 不可以的
舒服啊
真的好棒 好舒服啊
等等啊
好厉害
-不行了啊  -高潮了啊
没想到做爱这么舒服
好舒服啊 好棒啊
你也非常舒服吧
等等啊 不可以
等等啊
舒服啊 好棒啊
-好厉害啊  -等等
舒服啊 好厉害啊
-不行了啊  -很喜欢吧
-不行了 不可以的
-好棒 好多水啊
-快给我  -哪里想要
等等啊 不行了啊
舒服啊 不行了
舒服啊
-我来了哦  -高潮了啊
射了啊
不行了啊
等等
不可以的 好舒服啊
好厉害
舒服啊 真的好棒啊
-我来了哦  -等等啊
不可以的
-不行了啊  -很喜欢吧
等等啊
夫人
舒服啊
好棒啊
真的好厉害啊
非常喜欢吧
舒服啊
不行了
好舒服啊 真的好舒服啊
-不行了啊  -高潮了啊
-真的不行了啊 好舒服
-忍不住了啊
好棒啊
舒服啊
真舒服啊 好棒啊
真的好棒 好厉害啊
非常喜欢吧 好棒啊
继续啊 好舒服啊
真的好厉害 快上来
好厉害 舒服啊
等等 好舒服啊
肉棒好舒服啊
等等啊
很喜欢吧
等等 不行了
自己动起来了呢
而且 好多水啊 不停高潮
-好舒服啊
-我也是啊 好舒服
等等啊
继续高潮啊 快点吧
等等啊 高潮了啊
-这么快吗  -不行了啊
真的好棒啊 好喜欢啊
真的好厉害啊 好喜欢
好喜欢啊
舒服啊
舒服吗
好棒啊
-真的好棒啊  -好舒服啊
-等等啊  -好舒服
-好厉害啊  -好喜欢啊
不行了
-好舒服啊  -好厉害
等等不行了
-我都看到了  -真的吗
好舒服啊
等等 高潮了啊
真的好厉害啊 好棒
舒服吗
真的好下流啊 好舒服
-等等  -好好享受吧
我是高潮的变态
好棒 就是这样子哦
舒服啊
-好舒服啊  -好棒
好想要啊
-舒服啊  -好棒啊
都进来了 好舒服啊
-好厉害啊  -好喜欢啊
等等啊 高潮了啊
舒服啊
非常喜欢吧
就是这样 屁股翘起来吧
就是这样哦
等等啊
舒服啊
好棒啊
-看到了吗
-好厉害 好多精液
好厉害
真的好舒服啊
真的好棒 好深啊
好多精液啊
-舒服吗  -好棒啊
-不行了啊  -好色啊
兴奋了啊 好棒啊
等等 不行了啊
高潮了啊 好舒服啊
不行了
真的很下流啊
这么想要肉棒吗
因为很久没这样子了啊
舒服啊
好棒啊 好厉害
舒服啊 喜欢吧
不行了啊 好舒服啊
我是最爱精液的变态女人
等等啊
-喜欢吗  -好厉害啊
舒服吗
用力干我啊
就是这样子啊 好舒服啊
-等等射了啊  -真的好棒啊
等等啊 高潮了
好多啊 好厉害啊
好棒啊
舒服啊
好厉害啊 我还要继续啊
继续吧
就是这样哦
舒服吗
等等啊
舒服啊 不行了啊
好爽的小穴啊
-舒服啊  -好棒啊
-真的好棒 好厉害
-舒服啊
肉棒都进来了
等等 好舒服啊
好厉害 喜欢吗
-都看到了 好厉害啊
-真的吗 喜欢吧
饭好厉害
-好舒服啊  -好厉害吧
等等啊 不行了啊
等等 高潮了啊 不行了
好厉害
舒服啊 好下流啊
-等等啊  -好下流啊
舒服啊 真的好棒啊
等等
舒服啊
-真的好棒  -舒服啊
等等 高潮了啊
舒服啊 不行了啊
舒服啊
真的好棒啊
-喜欢吗  -好棒啊
用力干我啊 好舒服啊
快点 用力干我啊
就是这样 射出来给我啊
舒服啊 不行了
不行了 忍不住了啊
等等啊 高潮了啊
真的好棒啊
舒服啊
-舒服吗  -好棒啊
-舒服啊  -好厉害
-好色啊  -全都看到了
非常舒服吧
好厉害啊
舒服啊 不行了啊
好舒服啊
不行了啊
好舒服啊 等等啊
好厉害 高潮了啊
全都进来了
我要怀孕了啊
舒服啊
真舒服啊
快起来吧
舒服啊
等等 不行了啊
等等啊
-好舒服啊  -好厉害
等等啊 高潮了啊
舒服啊
好棒啊
-把手给我  -不行了啊
-真的好舒服啊  -真的吗
不行了啊
等等啊 高潮了啊
-好舒服啊  -不行了啊
高潮了啊
真的好棒啊
好厉害啊
真的好舒服啊
-好棒啊  -好厉害啊
好色 没想到啊
真的好棒啊
我喜欢你
真的好开心啊
这个事情一定要保密哦
-我回来了 你们在做什么
-不用了啊
-这都第48杯了啊
-好厉害
喝下去了
好厉害啊 太开心了
欢迎回来 好慢啊
是的啊 你们一直在喝酒吗
-是的啊  -不好意思
真的太开心了
-是的啊  -对吧
非常开心吧
所以你也找一个好一点
-谢谢  -要继续吗
别去风俗店了 给我点
-给你 辛苦了
-工作结束了 心情都好了
真好喝啊 你也继续啊
好的
真好喝啊 你喝了很多吧
-是的啊 我也喝多了
-是吗 再给我一杯
少喝点哦 对不起
怎么了 这么早啊
睡不着啊
是不是上次喝多了不舒服啊
是的啊
这个话说回来
我们最后一次什么时候啊
上上周了吧
怀孕了吗
这倒不是
是吗 今晚继续吧
但是今天很晚啊
是吗
话说回来
铃木是什么血型啊
我不知道 为什么问这个
最近都再说这个血型测试
就想看看你和他是怎么样的
我和他合不来
他就是个笨蛋
是吗
老公 对不起
铃木你发什么呆
资料还没好啊
-对不起 不好意思
-快点做吧
部长 上周不是去你家里吗
你夫人说什么了吗
没什么啊 问你的血型是什么
说是占卜
-是吗  -怎么了
没什么
部长 我有个请求啊
是什么啊
我可以再去体验一下吗
真的很开心 而且
我也觉得结婚挺不错的
值得我学习
是这样子啊 那么可以的哦
明天要来吗
嗯嗯
不过你要先摆脱处男
多亏了你我老早不是处男了
是我
喂 我是铃木啊
你怎么知道家里的电话
这个看一下公司的
花名册就行了
我一听到你的声音
我就兴奋了
我不是绝伦吗
现在很想要啊
所以你快点给我过来
不来的话 我就要说出去了哦
怎么了 好慢啊
吓我一跳
我还以为是哪里啊
这里不是公司吗
是的啊我还在加班出不去
可是我老公来了的话
-等等  -一想到你
就变成这样了 无法忍耐了
快点啊 好想要
没事的
可是有人来了怎么办
他现在在开会 其他人也不在
-快点吧 不然没时间了
-可是
可以的吧
好棒啊
-真的好棒啊  -铃木
好美的奶子啊
-等等  -屁股翘起来吧
好下流啊
等等啊
真的很下流的内衣啊
舒服啊 真的好棒啊
等等 不可以的
好厉害 我都看到了
等等啊
舒服啊
真的好棒 忍不住了啊
-等等  -我都硬了
感受到了吧
这样子无法工作啊
-快点吧  -等等啊
好想要啊 快给我
亲一下吧 舌头伸出来吧
看着我啊
等等啊
真是好下流啊
快舔我
舒服啊
就是这样 快点啊
真不错啊
可是这里是公司
靠近点啊
好色啊
舒服啊
真的好棒啊
好厉害啊
兴奋了吧
可是
快吃吧
好厉害啊
舒服啊 好棒啊
真的好棒啊
就这一次哦
非常想要我的肉棒吧
是不是啊
不是的
舒服啊
继续啊
快吃吧
不难受吗
舒服啊
就是这样 继续哦
你的小穴怎么样了
让我看看吧
我的小穴
都湿了呢
光是吃肉棒都湿了啊
不是的
是吗 快吃吧
舒服吗
超舒服的 不行了啊
好厉害
怎么了
-没什么啊 不是的
-这可不行啊
难道说高潮了吗
好下流啊
继续啊
亲一下吧
非常好
舒服啊
小穴都湿了呢
真的好棒 好舒服啊
-我要射了啊  -真的吗
好想要啊
快点吧 张嘴啊
射了啊
舒服啊
我还没问你呢
明天我会去你家
到时候给我多做点好吃的
拜托你了
我回来了 不在家啊
（于是第二次的访问）
我记得说去买西瓜了
再一次体验 会怎么样呢
不会说我坏话吧
怎么办呢 对了
就是这个
设置一下这个
-我回来了  -欢迎回家
你回来了啊
不好意思来晚了
-马上准备了  -没事的
他回来还早啊
公司让我回去加班
又是这样啊
所以你帮我应付一下吧
-我先走了 再见
-等等 不要啊
（老公出去2小时后）
你给我倒的啤酒好棒啊
我明明不会喝酒
差不多可以吃饭了吧
差不多想要我的肉棒了吧
你说什么啊 老公马上回来了
我不会走的
其实我来这里啊
都是部长拜托我的
3小时限定啊
还有1个小时不会回来的
什么意思
为了让处男的我体验
结婚的快乐
就这样子 老婆变成我的了
你说什么啊
而且你也是吧 你没说的话
说明和我做爱很舒服吧
是不是啊
-是不是啊  -等等
-好棒啊  -等等啊
-好喜欢啊  -等等
等等啊
不要啊
不可以的
非常软呢 好棒啊
真的好厉害 好下流啊
真的好棒啊
亲一下吧
真的很下流啊
这里很下流啊
-不是的  -怎么了
是这里吧 都出汗了啊
等等 不是的
很喜欢吧
-舒服吧  -不是的
都湿了呢
-为什么啊  -不是的
不是这样的
-都湿了呢  -不是的啊
越来越湿了啊
真的好棒啊 给我看看吧
等等 真的不可以的
这个都脱了吧
等等啊
-不可以的  -好美啊
好厉害 好喜欢
真舒服啊
真的好棒啊
-求你了  -看上去好棒啊
等等 不行了
-等等啊 不行了啊
-舒服吗
好舒服啊
-等等啊  -这里不讨厌吧
等等啊
让我看看吧
-好下流啊  -不要看我啊
好色啊
等等啊 不要这样
-都湿了呢  -不行了啊
舒服啊
等等啊
喜欢吧 都湿了呢
-等等啊  -都看到了吧
这不是湿了吗
好下流啊
-对不起  -没事的
等等啊 不行了啊
-很喜欢吧 我看看  -等等
-等等啊 不要
-好下流啊
好美啊
等等啊
舒服吗
好色啊
好多水啊
不是的
-等等  -好色啊
兴奋了吧
等等啊
不行了 好舒服啊
喜欢吗 好色啊
不可以的
等等啊 高潮了啊
不行了
好色啊 让我看看吧
让我尝一下吧
等等 不要啊
-真的不行了  -好喜欢啊
好棒啊
-不行了啊  -好下流啊
舒服啊 不行了
真是下流啊
好棒啊 你其实很喜欢吧
是不是啊
等等 不是的
好下流啊 没想到啊
下次一起叫人来玩吧
如何啊
告诉我啊
-问你呢 好色啊
-等等啊
这是下流啊
等等啊
其实玩过20个人
20个人啊 没想到啊
好下流啊
没想到啊
那么这么多人都交往了吗
不是的 那时候是俱乐部里的
那就是一夜情了
不过你现在都这么漂亮
学生时候很多人喜欢吧
-是不是啊  -等等啊
在学校里 大概四十个人
这么多人吗 大家都进去了吗
真的就只有这么点了吗吗
可能有五十个人吧
高潮了啊
好下流啊 大家都插进去了吧
-果然啊  -不是的
-等等啊
-你和我想的一样
真下流啊 这样子的话
可以回应我的欲望吧 是不是
是不是这里啊
-等等啊  -喜欢吧
我和老公结婚了
就没有和别人了
真的就这么点了
你也不拒绝对吧
其实很想要吧
真的是下流啊
真的好色啊
等等啊 不可以的
-等等啊 这里不可以的
-好棒啊 好喜欢
等等啊
-等等啊  -不要啊
真的好棒啊 到我了
-一直好多水啊  -不是的
不是这样
等等啊
-好下流啊 让我看看吧
-等等 不要啊
-我都看到了  -不可以的
真的好色啊
不可以的 不要啊
-新的好舒服啊
-是不是很舒服
你说出来了吧
非常喜欢吧
被我这么吃是不是很舒服啊
是的啊 超级舒服的
果然啊真的好下流啊
等等啊 我的小穴
怎么了
等等啊 我要高潮了啊
快起来吧
-忍不住了啊  -等等
-你看 我都这样子了
-不要啊
感受到了吧
-可以的吧  -不可以的
不要啊
等等啊
其实很喜欢肉棒吧 是不是啊
说出来啊 说你想要
快给我肉棒
真是下流啊
真的要来吗 等等
-我都兴奋了  -忍不住了啊
-我来了哦
-等等啊 不要
舒服啊
非常喜欢吧
喜欢吧
继续啊 好想要啊
好多水 好舒服啊
真舒服啊
好棒啊
喜欢吧
真的好舒服啊
真的好深啊
等等啊 我要高潮了
-等等啊 不行了
-好舒服啊 好厉害
高潮了啊
-等等啊 不可以的
-好舒服
好烫啊
真的好棒啊 好舒服
不行了啊
就是这样 好舒服啊
等等啊
真的好厉害 进来了哦
看到了吗 喜欢吧
-舒服啊  -好厉害
看到了吗
等等啊 好舒服
好厉害 停不下来啊
等等啊
不行了啊
等等啊 我要高潮了啊
高潮了吗
-这可不行啊  -等等
被老公以外的肉棒高潮了
快说啊
说你是个变态
我被老公同事的肉棒干高潮了
我是个变态
舒服啊 真的好棒啊
-好厉害  -好舒服啊
等等啊 高潮了啊
等等啊
好舒服啊 不行了啊
这么色的小穴无论几次都可以
等等 不可以内射的
真舒服啊
-真的好烫啊  -真的吗
其实很舒服吧
舒服啊
等等 高潮了啊
-继续啊  -非常舒服吧
都湿了吗
好舒服啊
等等啊 不行了啊
舒服啊
我要来了哦
等等啊 不行了
真的好棒啊
真舒服啊 继续啊
好棒啊
高潮了啊
喜欢吧
如何啊
继续啊
真的好棒啊 舒服啊
高潮了吗
舒服啊
真的好棒啊 好舒服
等等 不行
舒服 好厉害
喜欢吗
真舒服啊
等等继续干我啊
-好厉害啊  -很喜欢吧
-高潮了啊 不行了
-不行了啊
-舒服啊  -好棒啊
继续来吧
就是这样
舒服啊
自己来动吧 好棒
-舒服啊  -好棒啊
好烫啊
不行了
-好舒服啊  -很喜欢吧
等等啊
继续来吧 好饿
看到了吗
如何啊
真的好厉害啊 舒服吧
-等等啊  -非常喜欢吧
等等啊 不行了啊
好舒服啊
真是啊 不行了啊
高潮了啊
舒服啊 好厉害
舒服啊
等等不行了啊
饶了我吧
-很喜欢吧  -要怀孕了啊
-不行了啊 等等啊
-快点吧 好厉害
等等 不行了啊
-好烫啊  -喜欢吗
舒服啊 好棒啊
非常喜欢吧
等等 好厉害啊
-感觉如何啊
-好棒啊 好舒服啊
等等啊 不行了
喜欢吗 快起来吧
真的好厉害 舒服啊
真的好棒啊
-等等啊 不要啊
-真的好舒服啊
等等啊
-不行了 好舒服
-高潮了啊
-我要射了啊  -好棒啊
舒服啊
快起来吧
真的好厉害啊
非常喜欢吧 射了啊
不行了啊
（几天后）
我回来了
-欢迎回来  -你还在啊
是的
最近很慢啊
-是吗  -是去唱歌吧
昨天是去车站 今天是同学会
对不起 一下子忙起来了
是吗 慢慢玩吧
谢谢
路上注意安全
-那我走了哦  -好的
对不起老公
对了 让我看看上次的东西
拍下来了吗
让我看看
我从心里相信他
原本想让铃木羞愧难当的
但是我却没想到
让我看看吧
你是不是很喜欢我啊
-什么情况啊  -不是的
不要说这种话
真的很色啊
可恶 铃木
亲一下吧
什么情况
-非常喜欢吧  -快接电话
求你了 快接电话啊
-舒服吗  -等等
好喜欢啊
很喜欢吧
-好棒啊  -喜欢吧
真的好棒
好厉害啊
-真的好棒啊 喜欢吗
-真的好厉害啊
非常不错啊 喜欢吗
好厉害啊
-亲一下吧  -不行了啊
舒服啊
真的好舒服啊
好喜欢啊
舒服啊
很喜欢吧
快吃吧 好棒啊
非常喜欢吧
-真的好棒啊  -好厉害啊
真舒服啊 好棒啊
肉棒
快给我看看
舒服啊
喜欢吗
真下流啊
真的好棒啊
好喜欢啊
-真的好硬啊  -好喜欢
舒服啊
很喜欢吧
真的好棒啊
好厉害 太舒服了
继续啊 好舒服
好多水啊
-不行了啊  -喜欢吗
继续来吧 快点啊
舒服啊 好多水啊
-好厉害  -喜欢吗
快吃吧
兴奋了啊
好色啊
真舒服啊
舒服啊
真的好厉害啊 喜欢吧
喜欢吗
快吃吧
舒服啊
真的忍不住了啊
-等等 不行了啊
-好舒服啊
等等 高潮了啊
舒服啊 好棒啊
太舒服了啊
真的好棒 舒服啊
继续吃吧 好棒啊
好厉害啊 不行了啊
好舒服啊
真的好棒啊
舒服啊
真的好棒 忍不住了啊
-真的吗  -不行了啊
-真的忍不住了吗  -是的啊
非常喜欢吧 好厉害
快点啊 快给我
舒服啊
好厉害 不行了啊
真的好棒啊
真的舒服啊
很喜欢吧
看着我啊 好舒服
就是这样 好厉害
非常喜欢吧
好厉害啊
和部长也是这样吗
和他不会这样
好开心啊
好厉害啊
等等 好棒啊
-非常喜欢吧  -好棒啊
-舒服啊 好棒
-好厉害啊
等等 好舒服啊
非常喜欢吧
舒服啊
等等啊
等等啊 不行了
-我都看到了  -等等
舒服啊
-舒服吗  -超舒服的
真的好下流啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊
不行了啊 好多水
我要射了啊
快给我啊 射精了吧
不行了啊 真的好舒服啊
好烫啊
-真的好舒服啊  -是吗
-射了好多给我看看
-是的啊
都出来了
继续吧 还是很想要吧
屁股翘起来吧
-我来了哦  -都进来了
好舒服
-真的好棒  -好厉害
-很想要吧  -好想要
-舒服啊  -真的吗
慢慢来
舒服啊
-就是这样啊  -不行了啊
-快给我啊  -好舒服啊
继续干我啊
好厉害啊
-等等啊  -好色啊
等等啊 不行了
好舒服啊
-真舒服啊 好棒
-好厉害啊
非常喜欢吧
-真的好棒  -继续吧
-比我老公还舒服啊
-真的吗
-舒服吗 继续啊
-好舒服啊
-舒服啊  -好棒啊
继续啊 好舒服啊
快干我啊
舒服啊
-喜欢吗 好厉害
-真的不错啊
-舒服吗  -好棒啊
-好厉害啊  -好喜欢啊
让我看看 好色啊
很喜欢吧
好厉害
舒服啊 不行了啊
好厉害啊
好舒服啊
-喜欢吗  -都进来了
-好舒服啊  -真的不错啊
-舒服吗 好棒啊
-好厉害啊
-好棒啊  -不行了啊
舒服啊
-舒服啊
-等等啊 不行了
高潮了啊
好厉害 好多啊
好厉害
很舒服吧 好棒啊
真的好棒啊
-好多精液啊 好棒啊
-非常喜欢吧
真的好舒服啊 好棒
好厉害啊 不行了
喜欢吗
-喜欢吗  -真的好棒啊
-舒服吗  -好棒啊
好下流啊
舒服吗
-好棒啊  -很喜欢吧
-喜欢吗  -好棒啊
-很下流啊  -好棒啊
真的好棒啊 高潮了啊
好喜欢啊
好厉害啊 高潮了啊
-等等啊 好厉害
-如何 很喜欢吧
好多水啊
好厉害啊
舒服啊
不行了啊
快说出来 求我内射你
快点内射我 好舒服
好厉害啊 真的好棒啊
-求你了 快给我
-等等 射了
-好厉害 射了啊
-好舒服啊
真的好多啊
很喜欢吧
继续来吧
-好厉害啊 好深
-好喜欢
-好厉害啊  -舒服啊
-全都看到了  -是吗
真舒服啊
真的好棒啊
舒服啊
好深啊
继续啊
我来了哦
真舒服啊
很喜欢吧
-喜欢吗  -不行了啊
真舒服啊
真的好厉害 好舒服
-不行了啊  -我要射了啊
-等等啊  -不行了啊
舒服啊
舒服啊 真的是太美了
好厉害啊 好喜欢啊
你是不是只喜欢我啊
不是的 不要说这个
-真下流啊 好棒啊
-求你了 告诉我这是假的吧
-很喜欢吧  -求你了
（全剧终）