上传老婆
在互联网上上传妻子是一种流行的做法。
他们监视他们的妻子裸体或与她发生性关系并将其发布在互联网上。
观众看到并自慰
从朋友那里听来的故事，然后尝试在互联网上搜索
我真的很震惊
这里是
什么？
怎么了？
你怎么突然来了？
你请我喝咖啡。
真的吗？
你忘了你说了什么。
你还好吗？
对不起，我忘记了
这太热了！
咖啡通常很热
我勒个去？
你应该担心我
这没什么大不了
你不善良
你也不善良
你太可怕了
你觉得她怎么样，久保？
已婚夫妻就是这样。
今天被老婆踢醒了
我不踢你
我不叫你起床
她太可怕了。
她没有叫醒我
我觉得他冷
你这么认为？
我让他睡就好了
他上班迟到了。
没有早上不能按时起床的好工人
对？
你真刻薄
她是我的妻子，梨子
我们都经营这家公司。
我们结婚10年了
我们不再了解彼此的性取向。
她现在就像我的商业伙伴
我们已经超过 2 年没有发生性关系了
我们最后一次做爱很无聊
我们停止在路上做爱
我们现在是很无聊的一对，但是
事实上，最近她对她产生了一种新的感觉。
发生在 2 个月前
你能修复它吗？
我认为如果这部分适合它将被修复
反正我会试试
欢迎回来
我回来了
你还好吗？
我们有客人？
水管修理工来了。
我懂了。
我醉了
老婆去团圆那天喝醉回家
你好？
我是村田
您有型号 W A 3 MD 吗？
很抱歉打扰你，但你能找到那个型号吗？
我会等待
他一直盯着我穿着内衣的妻子。
我看到了他并感受到了新的感觉
对，就是那样
现在可以带吗？
谢谢。
我会等待
你应该换上睡衣
我起不来
没办法
我会帮你
起床
把自己拉到一起
来吧
我会带上你的睡衣。
等一整
嗯...
我去买点酒。
我很快回来
我把我赤裸的妻子拿给水管工看。
我见过我自己的妻子在陌生人面前赤身裸体！
当时我很兴奋
我无意中做到了。
我可能有这样的癖好。
我想再次兴奋起来。
我希望有人再次看到她的裸体
我想让很多人赤身裸体地和她手淫。
此外，我希望他们操她
我今天看到了这个网站。
我无法忍受那样做
这成为
这
啊..我做到了
我已经上传了
我有回复
你老婆不错
她是文员吗？
她是我的口味
我想吸她的乳头
我想操她
请在下一个上传她的阴部照片
我和她手淫
谢谢
她看起来很严肃。
但她有顽皮的胸部
看到她让我射精。
谢谢
她是我的妻子
他们太疯狂了
我勒个去
而一个月过去了
3天内？
是的
没关系
谢谢
我懂了
所以我会问你
请尽快工作
先感谢您
我也是
回头见
嘿这个
我已经订购了这个
价格是这个
很便宜
怎么了？
久保君
是的
你会离开你的座位一会儿吗？
多久？
请在 30 分钟后回来
我得到它
怎么了？
诶？
这是我，对吧？
她看起来像你
她长得像我？
她是我挑衅
是的 。确实
你是唯一这样做的人
这是你做的吗？
给我解释一下
对不起
这已经在网上流传
你能把这个删掉吗？
好的。
我马上删
你在干什么..
你付钱了吗？
那只是我的爱好
你的爱好？
你是变态还是什么？
我可能是这样
你知道戴绿帽子吗？
所以呢？
当我的妻子与他人发生性关系时，我会很兴奋
当我有外遇时你会兴奋吗？
是的
最近发现自己有这样的味道
事实上，它不能这样做。
在互联网上发布您的照片
我喜欢有人和你自慰
我不知道
你可能不明白
但最近我对你很感兴趣
你什么意思？
现在我可以和你一起兴奋
我懂了
你是怎么找到这个网站的？
我刚好看到
不容易找到
你搜索是因为你感兴趣吗？
对？
你对它感兴趣吗？
我不是
因为我们根本没有性生活
正好在找地方玩
你打算玩什么？
我在找一对情侣做爱的视频
当你看到它时你会怎么做？
不要问我。你可以猜猜看
我懂了。
你试图手淫
我得到它
无论如何删除我的照片
梨子
什么？
你也很难
我会满足你
我知道你不能
如果你和我合作，我一定会让你满意
但我不想露脸
好吧，那算了
相信我
我会删除它们
我不知道她也很淫荡
知道彼此的秘密使我们相处融洽
来吧梨子
来
看
试试
那么没人知道你是谁
你买了这个
试试
我会帮你
这样好吗？
我很好
看着我
适合你
你看起来挺好的
你能穿这个吗？
试试
这是什么？
也试试这个
你是变态吗？
变态是好事。
这让我兴奋
现在试试这个！
我不知道怎么装这个
脱掉你的衣服
现在脱掉你的衣服
穿上这个
我会帮你
你能呼吸吗？
看
现在
穿上这个
好的
你会给我穿什么？
到你的乳头
我会把这些放在你的乳头上
不……我不能
我很尴尬
不用担心，
我看到了他们放在这些上的一些照片
像这样
好的，我成功了
放在另一个乳头上
穿上
不！
像这样
诶……
也到你的嘴唇
这里好吗？
不……我不能
不用担心
保持低调
我越来越兴奋
那挺好的
我不能退缩
这太棒了
看着我
打开你的双腿
脱掉你的内衣等我
你起飞了吗？
好的
继续前进
准备好？
留下来
过来
这是很久以来的第一次
我很兴奋
等待
伸出你的舌头
停下来....
继续前进
让镜头看到你的尴尬。
在这里打开
打开你的双腿
握住这个
前进
打开你的双腿
我很尴尬
不用担心
继续前进
用你的手
对，就是那样
你好湿
你兴奋吗？
我好湿
但我不能再这样做了
你感觉好么？
你发出顽皮的声音
梨子
你角质吗？
我不能说
你的阴蒂太难了
等待
你能感觉到吗？
你越来越湿了
你感觉好么？
不...
你卡明了吗？
看，梨子
你发出顽皮的声音
停下来....
停什么？
我喜欢你淘气的猫
你感觉好么？
停下来....
你可以暨，如果你喜欢
你的乳头很难受
停下来....
我会拉
你可以呻吟更多
停下来....
里尔科
你真淘气。
你好湿
你感觉好么？
你看起来很淘气
停下来....
我喜欢你淘气的猫
你想射吗？
你感觉好么？
我不能再这样做了
我还是不满意。
向他们展示你的顽皮猫
你真淘气
你喜欢调情。
你真是个肮脏的婊子
多展示自己
我不能再这样做了
你真是个肮脏的婊子
每个人都看你有多脏
我不能再这样做了
你真淘气
每个人都看你有多脏
你感觉好么？
你真淘气
看，我的手指进去了
我可以吗？
你想要吗？
我可以插入吗？
请
你想要吗？
我想
大声说出来
不要让我等你。
你真的想要
我感觉很好...
你好湿
因为你
你发出顽皮的声音
你好脏
我们已经2年了
我们做爱已经 2 年了
我们感到孤独，对吧？
尤其是你的猫
我想要它
你变热了吗？
你感觉好么？
等待
这
吸这个
伸出你的舌头
拿着它
舔它
对，就是那样
让这个阴茎感觉良好
用你的嘴
拿着它
用你的舌头
张开双腿，帮助自己
看看相机
拿着它
舔它
等待
我很尴尬
你看起来很淘气
舔这个鸡巴
等待
继续前进
拿着它
梨子
你的乳头很可能会脱落
你真淘气
停下来....
每个人都可以看到你的猫
这太棒了
正确吸吮这个公鸡
别了……别了……
我们应该停止
停下来....
不用担心
你感觉好么？
继续前进
不...
你能放上来吗？
我感觉很好...
把这个放在你的阴户里
并向他们展示
我不能
把这个放在你的阴户里
我不能再这样做了
打开它并播放
我不能
让大家看看你尴尬的样子
你能帮助我吗？
我会帮你
准备好？
我在玩
你的阴户发出声音
我很尴尬
看到这只公鸡在你体内
我会更加努力
我不能再这样做了
看这个
停下来....
你感觉好么？
我感觉很好...
这太棒了
你感觉好么？
不...
伟大的...
我会更加努力
停下来....
你感觉好么？
不...
你真淘气
太棒了！
你尴尬吗？
你感觉好么？
我很尴尬
你真淘气
看这个
我很尴尬
这太调皮了
你看起来很淘气
她是我的妻子
看着她
大家看看她
mt 妻子 是 那么 淘气
这太棒了，对吧？
看着她
大家看看她
大家看看这个婊子
不...
我不是妓女
你是妓女
你有顽皮的猫
各位，你们不这么认为吗？
你太可怕了
不...
看着她
mt 妻子 是 那么 淘气
不...
大家看看这个婊子
我们应该完成
全力以赴
吸吮我的鸡巴
我们应该完成
你想完成吗？
诶？等待
亲爱的
看这个
我不能退缩
你可以暨
停止它....亲爱的
你看起来挺好的
我已经射...
请换衣服
我们已经完成了
这太棒了
你妻子的阴户非常淫秽
我和你妻子手淫
我也和你妻子手淫过
太棒了！
我想操你老婆
她看起来很严肃。
我喜欢她
她太淘气了
谢谢
他们很高兴
请不要看，因为它很尴尬
停下来
没关系。
继续吸
吸吮我的鸡巴
我非常喜欢它
我感觉很好...
他们看到你变态
你很尴尬
你真淘气
梨子
我非常喜欢它
我卡明...
你已经和这个...
这是一种浪费
这是我射精的唯一方法
我对玩具不满意
你喜欢真正的阴茎吗？
当然
你想和我以外的人发生性关系吗？
由你决定
我不知道她想和另一个男人发生性关系
我又兴奋了
谢谢你邀请我吃一顿美餐
好久以来第一次享受外出就餐的乐趣吧
我不用做饭
我想每天出去吃饭
如果我们变得富有
我们必须做更多的销售
我将尽我所能
这酒很好喝所以我想多喝
不要喝得太醉
今晚我会让你享受它
诶？
你什么意思？
我在网上招募了你的性伴侣
我稍后会见他
诶？真的吗？
你是认真的吗？
你告诉我你想和别人发生性关系
但....
你是认真的吗？
我是认真的
你越来越兴奋
喝酒放松
不好了...
请再给我一杯酒
当然
请早点吃完饭
我紧张吃不下
不用担心。
吃了它
你想在这里见他吗？
是的。
你坐下他就会来
我们走吧
我担心
不用担心
来吧
我是第一次来
你有没有来过这里？
我还是学生的时候来过这里。
晚上好
我是安排和你约会的人。
请坐在她旁边
梨子。
他是男人
我不知道会发生什么
他正在做可怕的事情
打扰一下
我们现在去情人旅馆好吗？
是的
我们走吧
她对别人的阴茎感觉很好
她越来越淘气
梨子...
你可以感觉良好
你感觉好么？
不...
啊...
你的阴户现在是开放的
把你的鸡巴拿出来
现在
抚摸我的鸡巴
你吸得很好
我感觉很好...
我要射了
你想射吗？
我想暨
我感觉很好
如果你暨没关系
请暨
如果你也射没关系
我感觉很好...
我卡明...
梨子！
站起来
把手放在那里
你真淘气
你感觉好么？
梨子！
她的 性交 硬
伟大的...
骑在我身上
我感觉很好...
伟大的...
这太棒了
我卡明...
我他妈的你这么深
伟大的...
我不能退缩
我卡明...
舔我的鸡巴
梨子
让我们在酒店拍摄
请在她体内射击
当然
你好湿
我感觉很好...
你感觉好么？
你的阴户发出声音
你喜欢舔你的阴部吗？
我喜欢
好的
我感觉很好...
你感觉好么？
过来
握住你的腿
你真淘气
你太变态了
我感觉很好...
我的猫感觉很好
你有顽皮的猫
我感觉很好...
吸吮我的鸡巴，妻子
继续前进
你想让它进入你的阴部吗？
我想
躺在你的背上
握住你的腿
我感觉很好...
我也觉得不错
你的阴户太紧了
我非常喜欢它
我喜欢你淘气的猫
伟大的...
梨子
亲爱的
我无法忍受
我会抚摸你的鸡巴
我感觉很好...
梨子
你真淘气
你感觉好么？
我感觉很好...
我卡明...
伸出你的屁股
梨子
亲爱的
这太棒了
我感觉很好...
感觉不错。。。老婆
你在操我老婆
你真淘气
我感觉很好...
亲爱的
梨子
拍摄结束请摘下口罩
你的乳头很难受
梨子
看
吸吮我的鸡巴
你的阴户真好，老婆
你感觉好么？
这太棒了
我非常喜欢它
吸吮我的鸡巴
继续前进
这太棒了
梨子
你要我停下来吗？
不...
我他妈的你这么深
我感觉很好...
吸吮他的鸡巴
你感觉好么？
请暨
请在里面拍
妻子
让我们尝试生孩子
那样可以么？
我会开枪
我卡明...
够了。
请换衣服回家
谢谢你今天的时间
亲爱的...
他朝里面开枪...
他射进你的阴户
你还好吗？
梨子
亲爱的...
这太棒了
你太难了
看着我
你感觉好么？
亲爱的...
你太难了
这是很久以来的第一次
梨子
你就像个妓女
亲爱的...
你太可怕了
我爱你，梨子
我也爱你
梨子
我感觉很好...
我卡明...
我会在里面开枪
两年来第一次和妻子发生性关系，我很兴奋
我们的性爱已经并将继续变得越来越多产！
我在家
她还没回家
你好？
哦，梨子，
你在哪里？
我还在购物
我很快回来
如果你饿了，冰箱里有饭，所以请吃
好的我明白了。
安全回家
谢谢
没办法。
我去洗澡
啊...
我在这里工作
他们在看着我
我们的员工在看着我
她是被一个在网上认识的男人命令的，没有告诉我
她现在演这么变态的戏