又麻烦凛送我回来
刚刚好顺路去你家看看
好久没有开车了
最近特别喜欢
你依然没有变化
渐渐忘了 都是到车站坐车
确实是的 好多年了
我也成为大妈了
没有 完全没有
姐姐依然貌美
即便是大妈 现在也很棒
讨厌 不要这样说
你有喜欢的女孩子了吧
没有 完全没有
没有女朋友啊
没有
没有遇到啊
也不是
到了
谢谢啊
你回来了
我回来了
谢谢啊 凛
记得拿菜
是 这个
好的
可以的话 在家里吃饭吧
也有啤酒 一起喝点
不错啊 那么 待会啊
加油
精神了吧 进去吧
（妈妈的朋友）
干杯
凛 没关系吧
你要开车啊
没关系 这么点没事
真的吗？
不要傻 没关系的
凛今晚在这里过夜
这样啊
但是 可以吗？你老公方面
什么啊 这不是你担心的
虽然是的
已经单身赴任了 没问题
一直忙于工作
我老公也不介意
乡下的田都是凛的
全部 太过分了
我也必须要帮爸爸啊
很厉害啊 能够在乡下待着
中学开始就在乡下了
来 喝酒 喝酒
不好意思
谢谢啊
没事吧
好喝
凛
佑也
我开了啊
我把沐浴露拿过来了
谢谢
很吃惊啊 阿姨给你拿来
没有 我说了 凛不是大妈
佑也 肌肉再多点就好了
等一下 不要看啊
没有关系的 平时也是这样
这个不行啊
吓我一跳
凛
叫我啊
没有 这个 没有叫啊
这样啊
也没有什么事情
只是好久没有联系了
突然觉得有点奇怪
洗澡 我要去洗澡了 再见
请吧
谢谢
佑也 太可爱了
凛
我给你拿浴巾了
谢谢啊
那么
佑也 佑也
是
之前的东西在哪
我去外面 麻烦你了
妈妈和凛喝一点
好冷 好冷啊
凛
是
我进来了啊
男人的味道
很臭吧
没有 很棒的味道
怎么了？
喝多了 有点睡不着
要不要一起喝一点
可以啊
那么
好的
凛的呢？
一起吧
不喜欢吗？
也不是不喜欢
那么 喝了吧
这样
那么 接下来轮到我
不会喝醉吗？
不行啊
好喝
可以接吻哦
凛
那么 要不要？
如果你能够接受 我很开心
我想要继续接吻
凛
喝醉了睡着了啊
没有穿啊
果然 好漂亮啊
太棒了
凛
好厉害 湿了 凛
对不起
你在干什么啊
不是的 这个
很好色啊
对不起
你在做什么呢
好不容易 和凛
讨厌 这个好害羞啊
不是的 非常漂亮
不是大妈
那么
就一点点吧
躺下来这里
不能动哦
好舒服
凛
太棒了
对不起 叫出来了
你看
好舒服
太棒了 最棒的
我说了不能动啊
太舒服了
那么 站起来
忍不住了
不行啊 那里不行啊
不行啊
好舒服
阿姨 射了 射了
射了
不行 好好看看
我吃饱了
早安
早饭好了 没问题吧
谢谢
凛呢？
已经回去了 阿姨很忙的
妈妈要去上班了
你自己搞定啊
凛的
凛的味道
我也注意到了 没有穿内裤
忘在佑也的房间
然后直接回来了
也许是被佑也藏起来了
我真是讨厌的大妈
佑也 对我这里 将会怎么样舔
隔着内裤舔吗？
佑也的肉棒
好硬 很好吃
充满了男人的味道
到底做什么呢
我 这样不行啊
朋友的儿子哦
而且 这样的我
已经结婚了
对啊 结婚了啊
我都要忘了
早安
很努力啊
凛
给你拿来了点好东西
你看
这是什么啊
这个 野猪肉 我们隔壁
大叔帮我抓到的
最近总是
到田里吃我家的东西
所以 我们把他抓了 吃了
和我家的蔬菜一起吃
真是太棒了
吃小火锅不用这样吧
开动了
我开动了
很好吃的样子
好吃
真的 小火锅太棒了
你快点找个女朋友啊
不要啊 女朋友 没必要啊
是啊 来吧 我们喝酒吧
都不是小孩子了
妈妈才是最讨厌的
真好吃
白菜很好吃
什么啊 一直喜欢这个啊
我家的白菜
很好吃啊
肚子好饱
那么 今天的话
我就先去洗澡吧
请吧
凛 不好意思了
没事 我们继续喝一点
那么 我先去洗澡了
请吧
那么 我先开始吧
谢谢
但是 我已经结婚了
不行啊
但是
不行啊 凛
不行啊
我喜欢你
继续啊
和凛一起
做这样的事情
不行 不行啊
一直忍不住了
这里啊
好厉害 好舒服哦
不行啊 这里
凛 舒服吧
感觉到了吧
不要啊 不要啊
好舒服 凛
已经不行了
我想做啊
想和凛做爱
好爱你啊 真的非常抱歉
等一下
好舒服啊
太厉害
太好了
佑也喝醉了啊
凛 去洗澡吧
谢谢啊 我马上就去
不好意思啊 麻烦你了
没有的 喝得很开心啊
是吗？喂 佑也
在这里会感冒的
起来
那么 我去洗澡了
在这里睡会感冒的
没事
什么没事 没办法啊
佑也 起来
等一下
会感冒的
凛
凛的体液
给我吧
上来可以吗？
来 摸一下
好色情啊
好厉害
这里 继续
好舒服
高潮了
舔我
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
继续啊
想插进去
继续舔我
尽情舔我吧
好厉害啊
好舒服 好舒服哦
舒服吧
已经忍不住了
好厉害啊
摸我
这样是吧
太棒了 好舒服
好厉害 看看 看看
进去里面了
抵住里面了 太棒了
好舒服 高潮了
真是太棒了
好舒服 又高潮了
高潮了
这样也不行了
湿漉漉的 太棒了
高潮了
继续让我舒服
凛
好厉害 抵住里面了 好舒服
高潮了
太棒了 好热啊
太棒了 好舒服
继续 继续给我
好舒服 高潮了
好舒服
又高潮了
高潮了
好舒服
不要啊
高潮了
我也要射了
怎么样 好舒服吧
好舒服
要射了
来了 高潮了
对不起 射了很多
射了很多啊
超级舒服
早安
很早啊 今天
凛呢？
刚才说先回去
这样啊 我去做早饭
那么 妈妈去上班了
这次特别厉害啊
好不容易回到乡下
但是很少见啊
对了 凛好像烦恼
老公的事情
可能会过来
尽可能和她聊天啊
平时也是
没有多少人开导她
那么 我走了
慢走
这个 结束了
我也不知道前面如何
就这样结束吧
即便是现在 我也不知道
我们 这样不好吧
凛
我爱你
继续说
说喜欢我
好漂亮 凛
继续 继续说
我喜欢你
凛的
全部 都喜欢
好舒服
好喜欢凛
好舒服吧
舒服
真是漂亮
我想要尽情的舔
凛的
好舒服
继续 继续吸我
高潮了
看着我的脸
好舒服
高潮了
太棒了
凛的里面 好热
真是漂亮
我想要尽情玩弄凛
高潮了
好舒服
继续啊
高潮了
凛 这样好兴奋啊
继续 就是这样舔我
上来可以吗？凛
我也是 我也要舒服
这里 凛
高潮了
不行啊 好舒服 又高潮了
我们要尽情舒服
好爱你啊 凛
好舒服
不行啊
这样是吧 继续插进去
好舒服
进去了 太舒服了
好漂亮
不行啊 高潮了
好舒服 高潮了
凛 停不下来
不行啊 又高潮了
好舒服
高潮了
太棒了 继续 继续
好舒服
高潮了
好喜欢你 凛
我以前开始 就一直喜欢你
只是喜欢凛
好舒服
太棒了
好厉害 里面好热啊
好厉害的姿势 要射了
高潮了
凛 舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 又高潮了
高潮了
好舒服
我也是好舒服哦
我想要继续接吻
很厉害 好舒服
不行啊 要射了
高潮了
我也是
好舒服
高潮了
好厉害
看着凛的脸 好开心哦
好厉害 进去里面了
好舒服
想要射到哪里
好舒服 一直插进去
好舒服
要射了
射出来 射到我的嘴里
好舒服
射了 射了
接吻可以吗？
好爱你
可以吗？在这里
我想走走
很开心吧
那么 再见了
再见
（东凛）