（麦当娜出品）
请进
-抱歉 很久不见
-很久不见 叔叔
你妻子的事 怎么说呢
（主演：甘乃春）
终于基本上处理好了
-小春 你去办什么事了吗
-我朋友在附近 见了一面
是吗
可以给你太太
上个香吗
右井那里吗
那个人妻子去世了
想去看看他怎么样了
这样啊 毕竟才去年的事
要不由我去吧
你的工作无法休息吧
一个男人肯定也做不了家务
之前也受过他妻子的照顾
只有这种时候
-可以报答他们了
-可以吗
-其实他真的不擅长做家务
-在那边也有我的朋友
-毕竟他也是你的朋友
-谢谢你 太帮忙了
-偶尔也联络一下我
-明白了
（借妻子给朋友三天）
（刚刚吃完晚饭）
（石井先生吃得很开心哦）
太好了
-太美味了 久违了
-虽然比不上你妻子做的饭
-和甘乃过得还好吗
-已经完全变成家人了
这样啊
要喝酒吗 石井先生
等等 不要这样 不行
别这样
你太漂亮了
不可以
-不可以的-小春
-石井先生-小春
-不行-我忍不住了
不要这样
-小春-不行
别乱动
不行 不要 不可以
-不要这样 不可以
-拜托了
拜托了 拜托了
请不要这样
-石井先生-别乱动
小春
你太漂亮了
看着我
-看着我 拜托了
-不行 不可以的
-石井先生 拜托了
-太迟了
小春
不行
放松点
不可以
-拜托 不行
-已经控制不住了
碰到了吧 我的
不要再继续了
-不行 不行-我想要你
不行
拜托了
石井先生 不行
不要逃 拜托你了
不行
不要
拜托了 不要 不要
不可以
不行 不可以这样的
没事的 没事的
不行 不可以
不可以
不行不行不行
不行
不行 不行
转过去
等等 不要这样
好厉害
不行
够了
-别继续了-都做到这里了
看着你
我都变成这样了
-不要 不要-好舒服
好舒服
不可以
张嘴
嘴巴里面好舒服
-我不是来做这种事的
-我知道 我知道
拜托了
我看到你
就忍耐不住了
继续 继续
可以的吧
-可以的吧 可以的吧
-不行
看着我
看着我 要来了
好舒服
看着我
小春
太舒服了
继续 继续感受吧
不行 不行
不行了 已经
要射了 射了
小春
昨天很抱歉
-就这些吗-还有
我
一直都很喜欢你
昨天 昨天也是
你其实也有感觉吧
-那种事
-你和甘乃也没有在做吧
你说完全是家人了
其实就是这个意思吧
其实你欲求不满吧
没有这种事
可以再留在这里一天吗
就算在这里也
这里也
石井先生
好厉害
湿透了哦
真的太漂亮了
不行
转过去
好厉害
不行 不行
要高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
继续高潮吧
要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了高潮了
要
好好享受
到寝室去吧
这里也很漂亮
太害羞了
没事的 非常漂亮
那里不行
好舒服
还要
要高潮了
高潮了
可以继续看吗
起来一点
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
高潮了 高潮了
这个也
好舒服
拜托了 我还要
是
喂喂 小春
-石井在你旁边吗-怎么了
-明天我好像可以休息
-是吗
所以我也打算明天一早过去
不过就看看石井怎么样
然后你就可以走了
-要跟我交换吗-没错
老公 这样的话
我可以再留在这里一天吗
-怎么了
-难得的机会 一起走吧
-我跟石井说吧-这样啊
明白了
谢谢
明天见
-那个-我听到了
电话里的声音
谢谢你
我竟然跟跟老公撒谎了
（我跟石井先生说了）
（他很高兴你能过来哦）
好舒服
-不痛吗-非常舒服哦
-我已经很久违了
-我也是哦
太舒服了
小春
竟然吃得这么深
没错
好厉害
竟然
这么舒服
我太开心了
我也是 太开心了
好厉害
好舒服
竟然被这么漂亮的人舔
无法相信
太好吃了
-可以射你脸上吗-可以哦
好舒服
可以用上手吗
好舒服 好舒服
要射了
你真的是最棒的女人
小春
（明天回家路上我们）
（一起吃点好吃的吧）
我很爱我老公 但是
作为女人
我沉溺在被人追求的
欲望里面了
你真的太漂亮了
我太开心了
这个就是最后了吗
好舒服
石井先生 好舒服
小春
你太漂亮了
好厉害
太棒了
太害羞了
不行了
要高潮了
-可以哦-那里不行
高潮了
我已经很久没觉得过
自己是一个女人了
你是一个非常棒的女人
不要这样挑逗我
趴着吧
还要 还要
还真有合理
不行 太害羞了
还想要吗
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 好厉害
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 好舒服
继续 继续 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
好厉害 要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
要高潮了
还要 还要
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
继续 继续
高潮了
没问题的
太棒了
太有感觉了
好厉害 好舒服
我已经高潮了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
这样太舒服了 一起舔吧
坐上来
好舒服
要高潮了 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
要来了
要高潮了 高潮了 高潮了
太深了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
我也好舒服
好舒服 要变奇怪了
过来这边
好舒服
我也好舒服
好厉害
还要 还要更多 高潮了
要高潮了
要高潮了 高潮了
第一次 第一次这样高潮
小穴要高潮了
要变奇怪了 要高潮了
太深了 要变奇怪了
好舒服
还要更多
过来这边
好厉害 舒服吗
可以哦 我看着你
继续动
要高潮了 好厉害
可以高潮吗
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太深了 好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
就这样 不要拔出去 转过去
好舒服 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
不行 要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好深
高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了 好舒服
-我也好舒服
太漂亮了
好舒服 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了-要射了
-高潮了 高潮了-射了
抱歉 不小心就
抱歉
看到你那么精神真的太好了
不 都是小春的功劳
谢谢
偶尔也来看看我们吧
对了
-要好好珍惜小春-什么嘛
我先去拦计程车
那么走了
再见
（主演：甘乃春）
（导演：升天士郎）
（终了）