（外面突然下大雨）
（弄错商务旅馆）
（大雨倾盆）
（留宿在情人旅馆）
-次茂 把一番产业资料拿来
-好的
-就是这个-好的
接下来
有关楠本的项目资料呢
给我认真一点啊
不是已经说了吗
没有说到几点
是不是今天必须要用
都说了要在一番产业后要用
这个肯定必须要啊
这样啊
什么这样啊 能来得及吗
我试试吧
试试
在这之前要道歉吧
为什么不会道歉
是不是在美国住过的原因
没有的
不要站着 先道歉吧
对不起
行了 下午两点前
这个有点勉强吧
不行也要做
-近藤-是
你帮忙一下
我还有我自己的工作
我们是一个队伍
好吧
-快点啊-是
怎么样做啊
这个
-就是这个-这里啊
这里弄错了啊
好的
什么是
你看 这里也是
-这里啊-真的好多错误啊
你什么都不懂啊
-应该是吧-肯定是吧
真是的
怎么了
这个家伙把咖啡倒在
非常重要的资料上面了
为什么要倒在这里
你早上开始就喝咖啡了
还在喝啊
-我想慢慢喝-傻子
在公司不要这样吵 近藤
不好意思
-擦干净啊-是
真是的
-重新改啊-这个不行啊
肯定不行啊 脏了啊
好大的雨啊
不是吧 怎么办啊
为什么不通知我啊
这个 早上新闻也有说了
你知道啊
为什么不带伞啊
因为没有说
没有说啊
是
行了 楠木那边是几点钟
这个啊 五点开始
现在几点了
现在两点半
还有两个半小时啊
好像要感冒了
怎么办呢
这里好像有时钟旅馆
就在这里换一下吧
怎么样
旅馆里面肯定有吹风机吧
-我们进去吧-是
湿漉漉的 快点啊
没人啊
上面写着内线一号
这个是吧
喂 我们要开一个房间
是 301房是吧
费用呢
退房给 好的 明白了 谢谢
-走吧-是
-来 快点整理好衣服-好
这是什么啊
这个是什么啊
这是情人旅馆吧
这个是安全套吧
我知道啊 不要这么大声
我们好像来错地方了
没有其他的旅馆了
等一下 你干什么啊
但是 你说要弄干衣服
等一下 不要这样
喂 还有房间吗
这样啊 不行啊
知道了 好的
如果不快点 要迟到了
我知道啊
等一下 你干什么啊
内裤湿了 必须弄干
在这里不行啊
怎么了会感冒的啊
-真的要迟到了-知道了
那么 这个给你
是
绝对不要看
转过去那边
没有看吧
是的 没有
-真的啊-是
吹风机在哪
在那边啊
-没有看我这里吧-是
这是干什么
怎么了
行了 你快点穿上
怎么了啊
快点穿上啊
我自己没有关系啊
即便你没有关系
我这边不行啊
怎么了
行了 快点啊
快点啊
已经好了啊
-真的啊-是
等一下 不要啊
你这是干什么啊
部长 看着部长勃起了
不行啊 不要
没办法忍耐了
-不要这样-不能放开
-不要啊 忍不住了
不要啊
-真的不行啊 这个
-忍不住了
不要这样啊
不行啊 我说了 不行
等一下
不要这样啊
已经不行了
我也不行
不要啊
不行啊
不要摸那里
-等一下 不行啊
-好兴奋啊
给我冷静一点
这里湿了吧
不要这样啊 不要
-不行啊-好厉害
等一下 不要 次茂
这样的事情 在这里不行啊
但是 忍不住了
你到底在想什么啊
忍不住了
不要啊
不行啊
不要这样 次茂
已经不行了
-等一下 你在想什么啊
-但是
-不要这样-为什么啊
-不行啊 为什么要这样做啊
-因为忍不住了
快点放开我
-不行啊-为什么啊
我们是同事啊
这样看着身体 不会兴奋吧
但是勃起了
我这里也是 勃起了
不要这样
-迟到也可以 就一点点
-不行啊
-就一点点-做不到
会议的过程中勃起了怎么办
这个事情 自己想想办法
-只是为了工作 帮我一下
-不行啊
快点自己解快
帮我动起来
不行
动起来
我想部长动起来
这个不行啊
想动起来啊
快点解快啊
那么 那就解快一下
等一下 你干什么啊
-要射出来-不要这样
不是这个意思
等一下 不要 不要这样
停不下来
等一下 干什么啊
你知道怎么样做吧
不要这样啊
-来 动起来啊
-我说了不行啊
不要啊
没办法啊 只是动起来
快点射出来
好舒服啊
快点射啊
部长的手这么舒服啊
我都叫你不要说了
快点啊
超级舒服
次茂 快点射出来
好舒服
可以了吧
部长的手好舒服
快点射出来啊
但是 不行啊
什么不行啊
-帮我含住啊-这个不行
我想你含住
这个做不到吧
-求你了-不要啊
快点就这样射出来
-如果含住马上就可以
-不行啊 做不到
可以吗开会时候这样
含住啊
不行啊
如果错过了会议
这样不好吧 部长
所以我想你快点啊
所以帮我含住啊
含住马上就可以
那么
快点射出来
含住马上就可以
不行啊 这个
可以吧 这样是不是
这个 这样的话
我想你快点啊
那么 含住啊
-做不到
-含住马上就可以射了
这个肯定不行吧
如果错过了会议
这样不好吧 部长
这个虽然是的
这样可以了吧
-我都说了不行啊
-但是
快点射出来啊
所以 我说了让你含住
-但是
-会议真的迟到就糟糕了
我也没有试过 我不知道
帮我可以是吧
但是 绝对不能欺负我
好的
然后
这个事情绝对要保密
-知道了-知道是吧
是
帮我含住
我知道
-会议赶不及了
-知道 闭嘴啊
快点
不要看我
好舒服
部长的嘴里好热啊
我叫你不要说这个
好舒服
超级舒服啊
真是太厉害了
我叫你闭嘴啊
部长的口交好舒服
不要说这个
能够做到多少
不要说话
告诉我啊 部长
好舒服
-久违的肉棒怎么样啊
-我叫你闭嘴啊
等一下啊
说好了不要摸我腿
想要快点是吧
-虽然是的-这里会快点吧
-不行啊-真的发送啊
可以是吧
-等一下-来 含住啊
好舒服
部长真的好擅长口交
好厉害 好舒服啊
继续啊
糟糕了
要射了
只是用嘴还不够啊
行了 快点啊
用嘴就要射了 怎么办啊
好舒服
糟糕了 要射了
射了
等一下
怎么了
部长自己也想要了吧
是不是啊
次茂
部长也想舒服吧
好厉害 好硬了啊 部长
这样硬硬的 部长
这个 好害羞啊 不要说
-这样的事情 能否帮我保密
-好的
能否保密
什么啊
-接下来的事情啊
-接下来的事情
可以吗我们说好了
说好了
求你了
想我保密是吧
帮我保密
这里好湿了啊
这样不行啊 不要说
这里是吧
这样好舒服吧
这里好舒服是吧
身体有反应了
-次茂 不要这样
-真是厉害
不行啊 不要
小穴很棒啊
要高潮了
好舒服吧 部长
等一下 不要说这个啊
不要啊
舒服的话 就要说好舒服
这样不行啊
求你了 不要说
继续 这里也要
-可以吧-好害羞啊
好兴奋哦
部长 这里湿漉漉的
告诉我啊 部长 舔的时候
好舒服是吧
-怎么样啊
-不行 不要 不行
好厉害啊
这样是吧
不行啊 不要
-不行啊 高潮了
-怎么了 部长 没有听到
怎么了
不行啊 高潮了
部长刚才高潮了啊
刚才舔着的时候
不要说这个
部长 这里也要
好舒服啊
部长的嘴里好舒服啊
想告诉公司里面的人啊
不行啊
绝对不要和任何人说
那么 继续让我舒服
绝对 绝对不行啊
向大家炫耀啊
不行
好舒服
绝对不要和任何人说
什么呢
-不行了-忍不住了吧
-可以吧-过来这里
什么啊
插进去
忍不住了吧 部长
喜欢怎么样都可以
-好厉害啊-什么好厉害啊
自己的事情说不出来
好舒服吧 部长 是吧
舒服吗
好舒服
好厉害
好厉害 不行啊
喜欢怎么样都可以
里面 可以吧 好厉害
好舒服
不行啊 好厉害啊 高潮了
不行啊 不要啊
什么不行啊
-高潮了-没有听到 部长
不行啊 高潮了
高潮了
马上就高潮了啊 部长
还想要更多吧
这样是吧
好厉害 不行啊 这个
已经不行了 不行啊
好厉害
-不行啊 不要啊 不行
-怎么了 好舒服吧
好厉害 好舒服啊
不行啊 不要啊
高潮了
动起来
对了
不行啊 抵住里面了
摩擦到了
自己在扭动腰肢啊 部长
好舒服是吧
-不要说-来 继续动起来
好厉害 好舒服啊
好舒服
不行啊 已经不行 高潮了
部长 高潮了啊 来
来
不行啊 高潮了 不行
高潮了 不行啊 高潮了
对了 部长 继续插进去啊
插进去 什么时候这么厉害
-这样是吧 这里-不行
-好激烈 太激烈了
-喜欢激烈是吧
好舒服
好厉害
-不行啊 高潮了
-可以的 继续高潮
这个 这个样子
这个做不到啊
-好厉害 好舒服啊
-这样是吧
不行啊 高潮了
好舒服
那么 再来一次
好舒服吧 部长
可以吧 继续
-好厉害啊 好舒服啊
-什么好厉害啊
肉棒啊 好厉害啊
不行啊 这个 要高潮了
快感是什么啊
抵住我里面了 不行
这样的话
那里不行啊
好厉害 好厉害啊
-真是太棒了
-继续 插进去里面
超级厉害啊 部长
继续动起来
-来 继续啊-太棒了
好舒服
-来 继续动起来
-不行啊 这个不行了
不行 这个 这样下去 不行
不要 高潮了
高潮了
好厉害
还不行啊
肉棒 好厉害啊 不行啊
里面 不行
-不行啊-好舒服
不行 不要啊
-可以吧 继续说-高潮了
还想要更多吧
怎么样啊
-插进去里面-没有听到
-求你了 插进去啊
-没有听到
肉棒 肉棒插进去啊
好舒服
不行啊
不行
为什么自己随意高潮了
不要 这个 好害羞啊
部长的汁液很棒啊
怎么样啊
好害羞啊
不要说这个啊
好舒服吧
舒服吧
不行啊 插进去啊
好舒服啊 好厉害
继续给我
来 自己动起来 部长
来 继续动起来
-这样 这样可以吧
-继续啊
-这样啊
-继续 继续可以做到吧
好厉害
不要 抵住里面是吧
不行啊 高潮了
真是厉害
对了
我也是要高潮了
里面 里面不行啊 里面
怎么办呢
不要 里面不行
好厉害 不要啊
不行 真的要高潮了
好粗 好粗啊
-不行啊 里面不行啊 不要
-怎么办呢
好舒服啊 不行啊
-高潮了
-只是部长高潮 太狡猾了
不行 好舒服
不要啊
糟糕了 要射了
-好舒服 高潮了-射了
为什么射到脸上
第一次啊
叫你不要射到脸上
怎么了头发乱了
衣服也没有干
还有 妆也化了
这个
喂 楠木
不好意思啊 我们这边
出了一点问题
我们在一番产业这里
耗费过长时间
我知道啊
这个不是你的工作
我也知道 但是不能赶上时间
真的去啊
太好了
那么 拜托你了 好的
一开始不是这样的啊
部长 这个资料整理好了
你看看可以吧
拜托你了
部长
-怎么了呆住了-没事
结束了
-你结束了啊-结束了
-去喝酒吧-去喝酒吧
-部长 我们先走了 辛苦了
-辛苦了
-你在这里加班啊
-是的 部长也是啊
是啊
可以的话 要不要喝这个
喜欢咖啡吧
谢谢
但是 怎么了
这个还是第一次啊
我不喜欢喝咖啡啊
怎么了
没事
是不是离不开我了
行了 不要认真
什么意思
不要性骚扰我
为什么做了那样的事情
还这么正常啊
部长不是觉得正常更好吗
难道玩弄我很好玩啊
部长觉得怎么样啊
想再来一次吧
可以啊
是不是 部长
次茂
你要干什么啊
在这里啊
虽然有点小
怎么了
-真的不要啊-等一下
果然想要啊
想要
-想插进去啊-不行
玩弄啊
在公司做这样的事情
不要说这个
好舒服
想要啊
-不行啊-为什么啊
好硬的东西抵住我了
好舒服
想插进去吧
-想要啊-不行
为什么啊
继续含住
好厉害 插进去啊
不行
想要啊
在这里露出胸部 部长
不要说这样的事情
等一下 不行啊
不是这里
-到其他地方去吧-不行
-为什么啊-只能在这里
好舒服
-这里 这里就可以啊
-不仅仅是这里
为什么啊
不要这样说
好舒服
-不行 想要肉棒 想要
-不行
不行啊 好厉害啊 好舒服
为什么在这里湿了
大家回来就糟糕了
不要说 这个
好舒服
好舒服啊
这里不行啊
-这里不行啊-求你了
不要这样舔
在这样的地方这么湿了
不要说
我们换个地方吧
不行啊 这个地方
忍不住了
在这里也可以 插进去吧
不行
为什么啊
高潮了
我把安全套拿走
-不行啊 这个-不行
那么
-为什么不行啊
-跟我说你想要啊
想要啊
来 快点啊
-这样是吧-好好含住啊
好舒服
不行啊 次茂
想插进去吧
在这里做这样的事情
-不要这样-继续含住
好舒服
-插进去啊-不行
求你了
我想要这根肉棒啊
来 继续啊
好舒服
-如果让我舒服 那就插进去
-真的啊
对了 继续啊
-为什么不插进去啊
-继续让我舒服的话
忍不住了
-这里 想要肉棒啊
-不行 来 继续啊
好舒服
对了
没有想到部长这么淫荡
都是你的原因
求你了 插进去吧
不行
-好热啊-继续
-小穴好热啊-不行
继续玩弄我
-对了-为什么不射出来啊
-不行啊-我想要
好舒服
要射了 不行了
要射了
我想要插进去了
来 舔干净
为什么不插进去啊
给你的惩罚
这是性骚扰啊
插进去啊
怎么办呢
来 平时都是想这样玩弄我
那边更加兴奋
你这个家伙太狡猾了
次茂
-是
-接下来我们去拜访客户
白天还有一点时间
我们出去外面碰头
好的
-我出去外面了-好的
-有事情联系啊-好的
那个家伙又去买咖啡
肯定有很重要的资料
工作的时候来这里可以吗
这个肯定不行啊
你这么在意啊
-怎么了-没有时间了
抱着我
好厉害 过来这里
过来啊
快点 帮我脱了
部长 我带来了个好东西
-这是什么-用过吧
-肯定没有吧 不要啊
-我们试试吧
这个
怎么样啊
不行啊 刺激太强烈了
-不行啊 不要啊
-没有用过吧 感想怎么样
不要这样啊
不行啊
不要 不行啊
怎么样 部长 这个
-比起道具 我想肉棒插进去
-不行
求你了
-好舒服吧 这个
-不行啊 这个
好厉害 怎么了
不行啊
不要 不行啊 高潮了
-怎么了-高潮了
可以的 高潮了跟我说
高潮了
来 继续
不行啊
我不要道具
给我肉棒
不行
高潮了
部长好舒服吧
不行啊 好厉害
好厉害 这里硬硬的哦
不行 怎么了
-插进去-不行啊
-想要啊-不行
等一下 不要
好舒服是吧 这个
-插进去-不行
-想要-还不行 这里
含住啊
想要是吧
-想要-不行啊
想要啊
-肉棒给我-不行啊
我想要肉棒插进去
好舒服是吧 这个
-来 只是嘴可以吧
-全部舔干净
好舒服
哇
不行啊
怎么样 部长
太过激烈了
-高潮了-想要高潮啊
高潮了
来 继续啊 不行啊
-又要高潮了
-来 继续说啊
高潮了
继续啊
这个 那里不行啊
可以的 继续说啊
不行啊
好舒服啊
不要啊
求你了
我不要道具
-给我肉棒-不行啊
求你了
高潮了
求你了 插进去吧
-不行-求你了
不行啊
已经不行了 不行啊
不要玩弄 插进去 我想要
不行
-辛苦了-辛苦了
-没什么问题吧-是
部长 感觉你今天特别妩媚
早上不错啊
你们这些家伙
这是性骚扰啊
为什么这样生气
行了 工作去吧
-好吧-好
这个时候又要加班
在连休之前 肯定要啊
那么 还是选择连休工作啊
好吧
知道了就好好工作
好的
我上一下厕所
我去买宵夜
-好的-好
（大家要保持厕所清洁）
次茂
你在哪
这里
怎么了
反正今天要加班
快点脱了
在这里啊
快点啊
-但是-来 快点
好舒服
想要口交了吧
在这个地方 做这样的事情
我都说了可以含住肉棒
来 快点啊
好舒服
来 继续啊
这么激烈 会被发现的
那么 小声一点啊
来 声音这么大 会被发现的
好厉害 好舒服啊
来 继续啊 对了
非常不错 在工作的时候
做这样的事情 部长
被发现就糟糕了
-快点 射出来 必须回去
-那么 继续让我舒服
继续啊 这样
对了 继续啊
工作的时候也想这个吧
不行啊
也不是
想什么啊
真的 真的怎么样做啊
等一下 一直在想着
这样啊 来 继续啊
好舒服
来 继续让我舒服啊
想要更多吧
想要
-不行-真是坏人
含住
好舒服
-想要啊 插进去
-不行 要射了
要射了
怎么了还要不要啊
这样不行啊
我们回去吧
大家在等着
肯定不行啊
如果这样下去 会发现的
-次和部长又去偷懒啊
-是啊
-好的 宵夜 吃吧-谢谢
部长 确认一下吧
好的
这里是不是太近了
和之前的不一样
是的 不好意思
-要留意一下格式啊
-好的
-我会修改的
-仔细一点
-对了 近藤-怎么了
-之前说看部长裸体也可以
-不要说 这是性骚扰
但是 我听说可以啊
不要
我没有关系啊
什么可以 因为这样
你才工作这么差劲
好吧 知道了
-这里也要-好的
-这里的数字错了一点
-不好意思
-接下来是小心一点了
-谢谢
-就这个-好的
-去修改吧-好的
接下来我和次茂去见客人
部长 今天好像又会下雨
我建议你带上雨伞
包包里面有
接下来拜托你们了
我走了
这两个家伙是不是太频繁了
很多啊
我好像看到部长已经把
东西拿出来了
真的啊
到底是为什么说有伞呢
-没有伞啊-忘了拿了
我们去干一下衣服吧
部长
-叫我真希-真希
-次茂-真希
好舒服
今天特意没有带伞吧
你注意到了啊
好舒服啊
真希
好舒服吧
胸部好硬啊
太棒了
真希
好舒服
想要是吧
舔我
喜欢这个吧
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
想要看看吧
很棒哦 这个
想让大家看看你这样
不行啊 不要看啊
好舒服
高潮了
这样舔着我的肉棒
-不要说这个
-想让大家看看
不行啊
-好吃-好舒服
好舒服
-好舒服吧
-真希 好舒服哦
好舒服
继续插进去里面
-求你了-这样是吧
继续啊
我里面 想你插进去
还不行啊
对了 这样说的话
我想要肉棒啊
好舒服
对了 好多汁液出来了
不要这样说
高潮了
求你了 今天插进去
这么 这么想插进去啊
忍不住了
好厉害 太棒了
好害羞啊
不行啊 要高潮了
不行啊 高潮了 这个
求你了 插进去啊
-不行啊-不行啊
好舒服啊
不行啊 不要这样啊
我想要啊 求你了
求你了
-这么想要啊-想要
插进去
-想要这个是吧
-是的
-好舒服啊-好粗
不行啊 这个
-好舒服 高潮了
-要高潮了啊
想要高潮是吧
想要高潮了 继续插进去
好厉害 不要啊
高潮了
好舒服
好舒服啊
怎么了
好厉害 非常棒
什么非常棒啊
-你的肉棒-听不到
你的肉棒
想要 一直想要啊
不要 高潮了
好舒服
肉棒 好开心
好厉害
肉棒插进去里面
一直 一直想要
还不行
好厉害啊
插进去里面
那边不行啊
-不行啊 高潮了
-我也是要射了
不行了
好厉害
好厉害啊
不行啊 好舒服啊
太棒了
全部看到了
-非常厉害啊
-不要说这个 好舒服啊
高潮了
真是厉害啊 你看
不行啊 不要说这个
不行啊 高潮了
高潮了
到上面来
好厉害 好粗啊
-肉棒 好粗啊-舒服吧
好厉害 里面好舒服
很厉害 继续动起来
-尽情动起来都可以
-太舒服了
糟糕了
来 动起来啊
马上就要高潮了
-好厉害 那里不行啊
-这里
不行啊 不要 高潮了
不行 高潮了
-什么啊-好舒服
来 继续动起来
不行啊 要高潮了
高潮了
真是太棒了
继续动起来
不要说
好厉害啊
好舒服
不要这样说
太棒了
高潮了
想要是吧
想要
求你了 插进去啊
没有听到啊
插进去啊 对了
-想要这个吧-想要
-来 继续啊-想要
继续给我肉棒
好舒服
-好舒服啊 里面-好舒服
不行啊
-好舒服-要高潮了
要高潮了是吧
不要 高潮了
不要
-怎么了-不要拔出来
-继续啊-继续
-继续给我-来
不要啊
-继续插进去里面-里面
这样是吧
-这样可以吧-高潮了
-继续给我-继续啊
对了 好舒服啊
好舒服啊 好厉害
不行啊 好厉害啊
肉棒 好硬 好厉害
不要啊
高潮了
好厉害啊
好舒服啊 好舒服
-不要-我也是忍不住了
-嘴里 射到我嘴里
-嘴里是吧
我里面
好厉害啊 这个
要射了
射出来
这样的事情 还是第一次
工作的时候
不知道对方想什么
为什么做爱这么舒服啊
-结束了啊-真是讨厌啊
那么 不好意思啊 先走了
-辛苦了-不好意思了
-辛苦了-辛苦了
-给你-谢谢
今天又下雨
要不要去休息一下
好的
次茂
今天忘了带伞
我也是
（友田真希）
（谢谢观赏）