奈绪姐早安
早安 等我一下
（导演 升天四郎）
奈绪姐和我不是有血缘的兄妹
在我上初中的时候
爸爸跟另一位再婚女人结婚
（主演 神宫寺奈绪）
女人的孩子就是奈绪姐
之后父母车祸身亡
奈绪姐一直在照顾我这个
没有血缘关系的弟弟
-我开动了  -我开动了
虽然生活只有我们两个人
但一直过的很幸福
不好好咀嚼会吃胖的
你不想交女朋友了吗
-不用奈绪姐担心
-别多嘴 你快点吃吧
我对奈绪姐
（我最爱的姐姐）
（一手把我抚养长大）
（可是他却被）
（我可恶的朋友给睡了）
来了
胜 弦他过来找你了
弦 坐这里
-你们两个关系真好
-毕竟我们是最好的朋友
是吧
高中的时候也是
胜你这混蛋 快点松手
-你狂什么狂
-你们在干什么 快点住手
-干什么啊
-干嘛 别得意忘形了
是你们太欺负人了吧 快点滚
-你没事吧  -抱歉
没什么啦 我们走吧
那件事就别再提了
我等一下要去趟便利商店
你们需要我带什么吗
-帮我带包洋芋片  -什么味的
-原味  -我知道了
只带洋芋片吗
那再带两瓶可乐 还有
还有我过去看看买点什么吧
那其他东西就拜托奈绪姐了
-我知道了  -拜托了
你是我朋友我才跟你说
我很喜欢一个人
奈绪姐 是女朋友的那种喜欢
-是吗  -你可别觉得恶心
这件事我只对弦说
我很支持你
弦君 难道你要回家了吗
-是啊
-我也买了弦君的那份
要不要吃完饭再回去
不了 老爸做了饭等我回去吃
-不然会生气的  -是吗
你爸爸很辛苦呢
那个
奈绪小姐 有没有结婚的打算
结婚 怎么突然问这个
请告诉我 有没有打算
我没有结婚的打算
况且还没有交男朋友
大概我会一直当胜的妈妈照顾他
-一直这样下去  -是吗
弦 你还没回家吗
什么 你们俩在聊什么
没什么 只是随便聊聊
炸鸡块 是我喜欢吃的
-奈绪姐真懂我
-我做了很多 尽管吃
-好开心 我要全都吃掉
-全吃掉吗
-可以吧 我都吃掉  -不行
-全都吃掉 不行吗  -不行
好喜欢你 好喜欢你
奈绪姐 好喜欢你
来了
弦君
怎么了 你跟胜吵架了吗
不是 我有话要对奈绪小姐说
跟我 说什么
奈绪小姐
你一个人不觉得寂寞吗
我一直很喜欢奈绪小姐
你对我这种年轻男孩子
是怎么想的
等一下 弦君你怎么了
我觉得奈绪小姐
这种年龄的女性
十分有魅力
要做吗 我会对胜保密的
不行 这样不好
-不行 弦君  -奈绪小姐
奈绪小姐
-弦君  -我很喜欢你
等一下 弦君冷静一下
奈绪小姐
奈绪小姐 你一定要保密哦
可以吧 你很寂寞吧
弦君 弦君 等一下
奈绪小姐 好棒
好棒 好软啊
-等一下 等一下 干什么
-给我看看
弦君
等一下
你太漂亮了
-可以看看吗  -不行
拜托你了
奈绪小姐 好棒
-好棒  -别看
弦君
我察觉到你很舒服
是不是很舒服
-你要更舒服一点
-弦君 等一下
看你很舒服
嘴巴张开
等一下
弦君 等一下 不行
我看看
-没事的 我会让你舒服起来
-等一下
不行 弦君 不要贴在下面
那样闻 弦君 不行 不行
奈绪小姐好棒
-不行 弦君  -太漂亮了
这里舒服吗
弦君
-等一下 不行 不行
-我想看看
-给我看看  -等一下
我会保密的
奈绪小姐 这里太漂亮了
等一下
别这样舔 弦君
不行
不行 弦君 不行 别这样
不行 那样舔 弦君 不行
要高潮了 等一下
不行 别这样 弦君 不行
很舒服吗
奈绪小姐 很舒服的吧
弦君
好棒
不行 不行 那里不行
不行 不要摩擦
不行 别这样
好可爱啊
奈绪小姐舒服的样子太可爱了
可以继续做吧
我也想让奈绪小姐让我舒服
可以吗
弦君
你来摸上去
继续摸上去
真的会帮我保密吗
那是当然的了 我会保密的
好舒服
奈绪小姐的手握起来好舒服
奈绪小姐
拜托你 舔上去
想舔上去
好舒服
舔着好舒服
太舒服了
好舒服
-一定要帮我保密哦  -好的
奈绪小姐这里很舒服吧
好舒服
乳头好硬啊
弦君
我还想看看后面 给我看看
那里 那里
要高潮了 不行
不行 要高潮了 高潮了
弦君
-弦君  -下面好湿啊
插进去了 插进去了
不行 不要那样动
不行 别这样
不行 别这样 要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
屁股翘起来
弦君
不行 等一下 保险套呢
保险套呢 等一下
好舒服
奈绪小姐 里面很舒服
等一下 弦君
等一下 不行
弦君
高潮了 高潮了 不行
你高潮了吗
好舒服啊 奈绪小姐
等一下 弦君
不行 别这样 又要高潮了 弦君
高潮了 高潮了
身体一直在颤抖就是高潮了吧
好舒服
奈绪小姐
又要高潮了 高潮了 高潮了
奈绪小姐 插得那么深
我又想动起来了
等一下 等一下
奈绪小姐动起来 你来动
我知道了
可以坐上去吗
不行 这样不行
奈绪小姐可以随便动起来
不行
好舒服
奈绪小姐 太淫荡了
弦君 舒服吗
要动起来了 不行
-不行了  -好舒服
好舒服啊
好舒服
奈绪小姐 好舒服
不行了
-你怎么了
-不行 不行 要高潮了
好棒
好舒服
插进去了 插进去了
插得好深 好舒服
-我也好舒服啊  -好舒服
不行 不行 又要高潮了
高潮了 要高潮了 高潮了
奈绪小姐 转过来
转到这里来
好舒服
奈绪小姐 这样很有反应呢
好棒
好舒服
奈绪小姐
这样好舒服 龟头顶到了
好硬 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服啊
-不行  -高潮了吗
这里好舒服
这次躺下来做
好棒 顶到里面了
太舒服了
奈绪小姐的表情好可爱
我喜欢你
我好喜欢奈绪小姐
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
身体很敏感呢
到这里来
到这里来 躺下去
太舒服了
插进去了
好舒服
要射了
不要射进去 等一下
要射了 要射了
射了 射了
弦 为什么他从我家出来了
不好 我预料到了
我所相信的人
只有无血缘关系的姐姐
还有唯一的朋友
怎么会 姐姐和朋友
真的搞不懂
我们好好谈谈吧
可是在这里谈的话
胜马上就会回来的
弦 为什么你会在这
胜 我跟弦还有话聊
你可以先不要管吗
不用担心我
弦君 跟我来
这里是奈绪小姐的房间吗
不要乱来
我们好好聊聊之前的事吧
说过很多次了 我是真心的
总之不要再做那种事了
奈绪小姐也很有感觉
高潮了好几次吧
你有感觉我就很开心了
住手 我不想做这些
我知道奈绪小姐也很愿意的
果然很有感觉
不行 胜还在楼下
已经停不下来了
奈绪小姐
等一下 弦君
好棒 下面湿了
不行 不行 会被胜听见的
弦君
我很久都没做了
下面好敏感的
水很多呢
弦君 不行 别这样
高潮了吗
我好高兴
奈绪小姐 奈绪小姐
我喜欢你
奈绪小姐好可爱啊
好棒
舒服的表情真的好可爱
太可爱了
不要 不要那样说出来
你好可爱
-弦君  -什么
不行
不行 别这样 弦君
等一下 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
舒服到高潮了呢
-弦君  -给我看看
好喜欢这里 奈绪小姐的屁股
弦君
弦君 不行
不行 不行 那里不行
弦君 弦君 不行
又要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
衣服脱掉
等一下 弦君你在干什么
-找到好东西了  -那个不行
果然奈绪小姐会用这个吗
-这附近很舒服的  -不行
这里很舒服吧
-不行  -太可爱了
-反应真可爱啊  -弦君
太可爱了 奈绪小姐
腿张开 给我看看
-这里感觉如何  -那里不行
不行吗 很舒服吧
等一下
弦君 不行
不行 要高潮了 高潮了
高潮了
奈绪小姐 表情好可爱啊
不行
不行 不行
不行 又要高潮了
太可爱了
看我这里
-弦君  -奈绪小姐
等一下 等一下
-胜在楼下呢
-但我忍不住了
-我想做 我想做  -等一下
可以吧
-不行  -为什么
那我用嘴让你舒服起来
可以吧
太舒服了
好舒服
奈绪小姐 好舒服
-好舒服  -舒服吗
奈绪小姐 那里
弦君 想射了的话
-可以随时射出来  -好的
奈绪小姐
不行了
要射了
可以直接射出来吗
射了
感觉太舒服了 奈绪小姐
奈绪姐 奈绪姐
我过去看看
没人啊
自从这天起
姐姐会偶尔不在家住
我回来了
奈绪姐
这么晚在外面做什么呢
去跟弦见面了吗
我只是去加班了
别骗我了 奈绪姐 别骗我了
你突然来我这
要是让胜发现了该怎么办
别生气啊
我突然好想见见奈绪了
来做吧
不行 要是被那孩子发现
我忍不住了
-来做吧  -不行
来做吧
等一下 我用嘴让你舒服
奈绪的口交技术最舒服了
好舒服
别发出太大声音
-会被胜发现的  -抱歉
好舒服
口交越来越淫荡了呢
都是弦调教出来的
我太开心了 好舒服
受不了
好舒服
不行 会发出声音的
就摸一下
来亲嘴
奈绪 这里也舔一下
太淫荡了
舒服吗
舔我的乳头
好棒
-舔那里的话  -别出声
不行 不可能的
等一下 不行
我们的关系要是被发现了
-那孩子会死的  -没事的
手和嘴巴用哪里舒服
直接用手搓揉 好可爱
手上吐口口水
好棒
-好棒  -好湿滑啊
舒服吗
一边舔乳头一边搓揉
精液可以直接射出来了
-速度快一点  -快一点吗
这样吗
好舒服
肉棒好硬啊
-不行 要射了
-可以哦 射出来
射了 射了
好厉害 射了好多啊
也舔我的肉棒啊
也舔我的肉棒啊 奈绪姐
（一年后）
你们真的结婚了吗
我其实想早一点
跟你说我们两个的事的
抱歉 这么晚才告诉你
抱歉 这是工作的电话
我先出去接了
虽然论辈分你是我弟弟
-但还是照以前
-我怎么可能接受
你知道我喜欢奈绪姐吧
我一直把你当最好的朋友
为什么 为什么啊
因为我看你过的太幸福了
你父母离婚之后
你应该跟我是同样的处境才对
可是就只有你过的那么幸福
我打从心底就看着不爽
-等一下 你们在干什么
-不是的
这家伙太坏了
你为什么要跟这种人结婚
你安分一点
胜你知道的吧
这个人现在已经是我丈夫了
是我所爱着的人
不会吧 这是骗我的吧
以后我们三个人一起生活吧
-你没事吧  -我没事
-有受伤吗  -没有
那就好
跟毫无血缘关系的两人生活
时间过得越久
这里就越没有我的容身之处
胜呢
我刚才让他去买东西了 没事
翻过来了
好舒服
我们要永远在一起
我的肉棒会永远硬起来
插进奈绪的小穴里的
好开心
-我永远都会对你兴奋起来的
-真的吗
好舒服 弦
奈绪
那里 像平常那样
直接舔上去
好棒 好舒服
不行 弦
高潮了 高潮了
乳头拉长了
等一下
这样不行
只属于我的肉棒
只属于我
好舒服
想直接舔上去
不行 那样好舒服
这样
好大啊 弦
奈绪 太淫荡了 太淫荡了
舔在肉棒上
好舒服
一起舔吧 想一起舔
很好 用力 用力舔 很好
用舌头用力舔
不行了 好舒服
再让我高潮 拜托了
那里 那里
弦 那里好舒服 用力舔
要高潮了 高潮了 高潮了
我也要舔
我要射了
不行 你要等到跟我做爱
不然你不可以射
可是 好舒服啊
等一下 那里那里
又要高潮了 高潮了 高潮了
想尝尝奈绪的口水
好棒
好热啊
肉棒好热啊
不要 那样摩擦的话
要插进去了
插进来
好棒 好舒服
小穴好紧啊
好舒服啊
小穴好舒服
马上要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
不行 那里
仔细看着我
-说你喜欢我
-我喜欢你 我喜欢你
好喜欢你 我也好爱你啊
弦 等一下 又要高潮了
那里不行
不行 别这样 高潮了 高潮了
要高潮了 要高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服
你怎么了
要高潮了 好舒服
在我高潮之前 别射出来
好棒 这样好舒服
好舒服 好舒服
不行 高潮了 高潮了
好棒 好舒服
很好
那样不行
那里那里
那里 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
吐口水给我
不行 这样好舒服
好舒服
我也好舒服 弦
弦 好舒服
好舒服
又要高潮了
那里 那里 等一下 高潮了
弦 高潮了 高潮了
到这里来
屁股翘起来
腿抬起来
好棒 这样好舒服啊
-能看到吧
-看的很清楚 好棒插进去了
好舒服
不行 别这样
等一下 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 这样好舒服 受不了了
很舒服吧
又要高潮了 高潮了 高潮了
不行 奈绪
到这里来
好棒 好舒服
那里那里
高潮了 高潮了
高潮了
已经高潮了
高潮了 高潮了
不行
-舒服吗  -舒服
-弦 我爱你 我爱你
-我也爱你
-弦  -怎么了
我想怀上弦的孩子
好想要孩子
想射的话 就射进去吧
那里
-好舒服  -射里面吗
射进去 精液射进去
弦 我爱你 我爱你
我爱你
太舒服了
要拔出来了
射了好多啊
现在很敏感的 等一下
不行 别这样
不行啦
等一下
我最重要的东西
让我最好的朋友夺去了
这里已经
没有我的容身之处了
胜不会回来了吧
没事的
也是啊
只要姐姐幸福就够了
（主演 神宫寺奈绪）