诶 爸爸吗 我到了
我在中央公园
那之后见 嗯
勇气吗 你是春树吧
-你是下野前辈吗
-好久不见啊
怎么了啊 你也回省吗
是的 我刚到
回来的时机真是奇怪
我被爸爸叫回来的 我平常
很少回来的
也是啊你是高中毕业后就去了
京都的大学吧
是的 我现在在关西工作
这样啊 你也长大了啊
完全没变化啊
-那么我要走了
-来交换LINE吧
木本和我姐姐肯定都想见你
-那可以  -来交换吧
就是这样所以我才不想回老家
很小的小镇所以一定会
遇见熟人
（回到老家后和学生时候）
（前辈的恩爱记录）
今天几点去好啊
-真好  -这里好
是啊
貌似这里很近哦
-坐吧  -麻烦你了
没事
爸爸准备要再婚了
那个 请多指教了
我是樱
我听他说了 我是他儿子
我叫春树
只是和你说了一下
我们一起去吃饭吧
嗯 好
-选你最喜欢的那家店吧
-都可以
都可以吗 那个抱歉啊
你的房间都让她放东西了
你能去朋友家里住吗
那么我去商务饭店或者
漫画咖啡店去就好了
是吗 给你钱
选哪个好呢
办弄完了吗
还行
这样啊
但大叔找到了再婚对像不是
挺好的吗
还行 但我也没能回去的
地方了
是吗
来我家吧我和爸说一下
不用了
高中时候你不是经常来玩吗
不要客气了 他肯定也同意
那就这样决定了
姐姐 春树来了哦
好久不见啊春树你完全没
变化啊
之前才遇见的
-先进来吧 爸爸等着你们
-也是啊
-进来吧  -打扰了
到了哦
我回来了 我带他来了
是春树啊 真是好久不见啊
-最近还好吗
-久疏问候 前辈
你连我结婚都不来
我钱不够
我只是想见你一面
抱歉啊
-你做什么的啊
-我在那边工作了
-真好啊你也工作了
-是 我努力了
就是因为这样我才不想回家
就是那样
-这样对吗  -对
再接近点后然后攻击
抱歉等等 这样对吗
春树这时候你还学习吗
不要学习了 我们来玩游戏吧
我在学习
他们是我高中的前辈当时他们
就已经在交往了
和他们家住的近所以他们把我
当做是他们弟弟
经常把我叫去一起玩耍
对 就是那样
-这样吗  -对
你还没有女友吗 你是晚熟吗
这样啊
不要一直站着了我给你们
泡茶坐下吧
-快点坐吧  -来坐吧
不要客气哦
真是好久不见啊
是啊
话说你们回来的时候也真是
够奇怪的啊
我转职了暂时见不到
所以就过来打个招呼
-你要去哪里
-去札幌 我行李都送过去了
但去之前见到你真好
对了 不要只喝茶
难得见面我们喝点吧
-可以  -嗯
大姐 抱歉给我们啤酒可以吗
抱歉啊 让你睡沙发
腰不痛吧
比漫画咖啡店要好多了
只是比那里好点
春树呢
他已经睡着了明天就要走了
所以 陪陪我吧
你睡不着吗
我不想去札幌
反正他也在你不需要担心啊
希望他去那边后不要也出轨
他有小三了
同一所公司的人 他就是
那种性格
和谁都可以合得来还会照顾人
去那边我也担心
肯定会比现在还让我感觉到
寂寞的吧
你怎么了啊
你是在安慰我吗
以前我们接吻过一次
怎么了啊
我一直都喜欢你
为什么你不阻止我和他交往
那个 阻止了会如何
为什么现在说呢
我只是想和你说
毕业后应该就见不到你了
交一个可爱的女友哦
对不起 对不起
脱掉吧
好舒服
好硬了啊
站起来
好舒服
我要射了
射了
那我先走了 到了后再联系
是
对了 你要在这边住3 5天
所以就在这边吧
我今天也准备回去了
是吗 这样啊 那就不能了
那我走了 到了后再联系你
-走了  -慢走了
-慢走  -之后联系
慢走
都走了啊
抱歉啊 有点太着急了
怎么办啊
春树我要去打工了
你还会再留几天吧
我今天就要回去了
这样啊
不要这样说 再留一天吧
我们去吃点好吃的
那么
吃烤肉吧 走吧
要赶不及了
-慢走  -小心点哦
下野
让我看看
-不要盯着看  -但是
-乳头硬了  -不要说
可以取掉吧
很漂亮
也让我看看你的
好棒啊
好舒服
好舒服啊
好棒啊
屁股舒服吗
不要问我
你看起来好舒服
来吧
让我看看
不要 好害羞啊
不要盯着看
很漂亮哦
那样舔不行
好湿润了啊
舒服吗
不要问我
好厉害啊
舒服吧
我要插进去了
好舒服
好激烈啊
不行
好舒服
乳头好硬了啊
你太激烈了
要高潮了 不行了
高潮了
高潮了吗
是
你来动吧
好舒服
好舒服啊 往后面去点
我要高潮了
高潮了
好厉害啊
里面好暖和
好舒服
你看 插得好深啊
我也好舒服
好舒服
好棒啊
好舒服 要不行了
要不行了
好舒服
里面好舒服
春树 我要射了 可以吗
-可以哦  -可以吗
好舒服
好舒服 好舒服
我也好舒服
不行了
我要射了 射了
好棒啊
我们做了
是啊
怎么了啊
没什么
-怎么了啊  -没什么
等等
你看过头了
对不起
你以前也是用色情的眼神
看我的吧
抱歉啊 我这种平板
要是我胸部更大点就好了
春树也这样和我说过
不会的
再让我好好看看 下野
你的胸部很有量哦
才没有
你是马上就舒服吗
我还想看
好棒啊
交换 我也想攻你
好舒服
你站起来
给我乳交
-我没试过诶
-来试试吧
怎么做
怎么做吗
-夹过吗  -没有 怎么做
这样好舒服
好棒啊 对
你这不是做得不错吗
来点口水
对 就是这样
-好舒服  -这样吗
对
好舒服
你的胸部啊 下野
舒服吗
好舒服
给我舔
感觉我要射了
-要射了  -给我舔
好舒服
不妙
我要射了 射了
为什么你在这里射了
没注意到
射了好多啊
好舒服啊
舒服吗 那也好
-吓到我了  -抱歉啊
这样好奇怪啊
感觉和COS一样了
也是啊
都是你让我穿的
我骗你的 完全不奇怪
你也是
很适合你哦 前辈
真的吗
内衣好下流啊
很可爱吧
你也让我舔你的
你肯给我舔吗 前辈
好舒服啊前辈
好舒服
好棒啊
可以的吧
插进去了
要高潮了
好舒服
我要高潮了
高潮了 高潮了
话说你爸爸的对象是怎样的人
比较漂亮的一般人
我要不要也找个再婚对象呢
真的吗
-这不是挺好吗  -是啊
明天就要去札幌了 真是让人
寂寞啊
我会在的 你不会寂寞
虽然是这样啊
那么我会尽量在找个再婚对像
不让你感到寂寞
也是啊
把你的插进来
好舒服
我要高潮了
早啊
差不多要去做准备了
好舒服
我也想让你舒服
好棒啊
把屁股对着我
-好湿润啊  -是吗
不行
好棒啊
一下就湿润了
好湿润啊
那里不行
一起动舒服吗
好舒服
那么这样呢
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
舒服了吗
好舒服啊
好舒服
插进去了
不行 要高潮了
不行了 高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
下野
等等
才刚插进去的
好舒服
高潮了 高潮了
可以吧
来从后面插吧
好激烈啊
不行
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 不行
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
好舒服啊
舒服的一直在颤抖
那里好舒服
是这里吗
要高潮了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服
我也好舒服
我可以射了吗
射给我
不行了 要高潮了
我要射了
-高潮了  -射了
下野
等等
不妙