(人妻变成性奴的员工旅行)
-你是来公司玩的吗-不是
公司是休闲活动吗
这个月 上个月上 上个月
业绩越来越差啊
-喂-是
我经营着小小的公司
员工人少 能力出现对比
也容易产生不公平与不满
对我来说是困扰的根源
为何会呈现这样的数字
我根本不屑你的道歉
-我要看到成果啊 成果
-是
说什么好 你到底在干什么
你去那里几次了
-去了两次-什么
两次
去两次而已
我不是都教过你了吗
喂
真是
-你想不想干啊-我想
想干的话为什么只去两次啦
真是的
在干什么啦
亲爱的
不需要这么生气吧
你闭嘴 喂
怎样啦浑蛋
之后我支援他就可以吧
做好自己份内工作就好了
不需要为这种人浪费时间
可你那样发脾气他很可怜
你给我回去工作
给我好好认真工作
快点去做啊 喂
你不准准时下班
还有加班
就做比别人多两三倍的量吧
三倍四倍这样应该够了吧
我说的话有错吗
为了公司的好我才这样说
你这种人就是可有可无
真是愚蠢的同伴啊你
话说回来真是对好屁股啊
他是这家伙的老婆
因为夫妻的关系
来到我这边工作
下一位
请吧
那能让我看看履历书吗
麻烦了
我看 看
你别看这样我妻子这样
他曾在保险公司拿下业绩第一
妻子一定会帮上忙
再麻烦你了
嘛
先不谈论你太太的实力
我是想要帮助你的
债务方面我会帮你解决
从太太的薪水还债 你看如何
-真的吗-对
那样做的话
就能过上以前的生活吧
太感谢你了
好了啦 快坐下
太好了
你工作不仅优秀
什么事都能做好
但是也有过于自信的缺点
这次
你也已经亲身经历过了吧
自己擅自开了公司
而怠慢了本职
真的是万分抱歉
啊
你背叛了我
但我看重缘分
只要缘分还存在我就会帮助你
听懂了吗
社长 你真的是
真的是 非常感谢你
亲爱的
给你添了许多麻烦
真的是很不好意思
这份恩情
我一定会尽全力努力来回报你
如此我和你也有了缘分呢
从今以后我为了保护你们
我会带着你们一起前进的
谢谢
今后我也会更加鞭策自己
为了公司的营业额和前景
我会更加努力
这就对了
加油
成果就是一切 懂了吗
工作就是要好好干啊
你没有下工夫啊
听取前辈的意见
剩下就是自己好好想
之前叫你做的资料给我看
对不起 我还没做完
啊 什么叫还没做完
我还在做
哪个啦 我不管你做到哪里
亲爱的
资料在哪
你在做什么啊
你太过头了啦
就算对他发脾气也无济于事
他也有好好地检查
然后你再检查的不是吗
我已经不想再照顾他了
那不然你来做吧
你在说什么啊
你跟他是搭档才在一起工作
所以说
我不想跟这家伙做搭档了
亲爱的
你不是只有在卖计算机吗
你不是也很闲吗
你跟他组搭档啊
我知道了
渥美先生
我会负责照看他
所以你别担心
可以拜托你吗
荒田先生
来开会吧
是
啊 对不起
你去那边吧 我坐这边就好
就这么办吧
谢谢
不好意思那就麻烦你了
喂 荒田
加油喔
啊 是的
喂 别给我做多余的事情
荒田先生有轮过吗
社长
为了那种人浪费时间
嘛 你也别这么生气
我知道你也有自己的想法
呐
我想要好好珍惜缘分
虽然会花时间
但我也想慢慢培养啦
哼 真是受够了
你为什么要去帮那家伙啦
你没有好好管 我才会插手啊
教的东西根本进不到他脑子里
哪有这样的事
只要好好教他就会懂
他做不到我才这样说的
你分明没有好好教他
把他当成笨蛋
你只是丢给他困难的事情
让他措手不及而已
那你要怎样
像教幼稚园小孩一样说话吗
你真的是把他当作笨蛋诶
总而言之我会陪他一起完成
你不要再管了
有够无聊的
若我是社长一定会开除他
亲爱的
我们是被社长伸出援手的喔
要好好珍惜缘分
这件事和那件事不一样
没有不一样
不一样啦
你给我听好了 社长这人啊
只要我不做 就没有营业额
我用自己的方式在救他啊
你少自大了
我才没有自大
被我这样的人才拯救才有今天
他是个什么都做不到
又优柔寡断的社长你也知道吧
在拯救他的人是我
这就是现实
早安
啊 大家过来这边集合一下
听好了
我们公司人数少
是个小公司
所以说
每个人对我来说都很重要
是无可取代的家人
但是
有时抱持不满或吵架
即使如此我们还是伙伴
希望你们互相理解
因此接下来假期的3天间
我想举办员工旅行
在那边运动 演讲
喝着酒畅谈心声
藉机增加感情
反正就是那回事了
太棒了 社长
对吧
我也认为那是个好点子
没错
社长 我认为那是浪费时间
才不是浪费时间
这是为了提升业绩所做的
那 大家就期待着吧
是
解散
羁绊什么的
社长 是要去哪里呢
啊 还是秘密
就是这台车 上车吧
今天天气真好
演讲是要说什么啊
来 上车 快
麻烦了
上车小心
小心脚下
谢谢
不好意思要关门了
好期待喔
就麻烦驾驶啰
接下来是一个小时的车程
没有身体不舒服的人吗
状态超好的
对了 有人会晕车吗
是我
我比较容易晕车
这样的话我这边有好东西
啊 谢谢 好开心
你居然有这么好的东西
我也要
谢谢
真不愧是荒田先生
也来一颗如何
啊 我才不需要
应该没关系啦
不过社长没有下雨真是太好了
不过还是有点担心啊
其实我是容易招雨的体质
什么啊
没关系啦
今天有大家在所以是晴天
大家是晴天体质所以还好吗
应该可以准时抵达
太太你常常跟他出去旅行吗
几乎没有去
所以今天很期待
这欠就好好玩吧
我说 就别说那介话题了
抱歉
不好意思
你为什么跟他们起哄
今天要好好玩
喂 怎么了啊
开心的玩吧
难得都来玩了
今天要去的地方有美食吗
诶 交给我吧
好期待
到当地才会让你们知道
我也想喝好喝的酒
当然啦
太好了 好高兴
大家都有好好工作
所以必须得好好慰劳一下
太好了
回去之后也要好好工作喔
我了解了
感觉等一下会下大雨
没问题的啦
云层也越来越密布了
别说这种丧气话嘛
大家赶快进来
好棒的地方 好宽敞
快来这边
真不愧是社长
还知道这种地方啊
我有认识的人在做不动产
之前在管理这边
但转不出手所以就放弃这了
原来如此
有体育馆 人工草皮和广场
在那边能尽情活动身体
太棒了
在这边可以光着脚吗
你也是够开放的呢
来 在这边脱鞋
这边
打扰了
好棒的地方
好棒的设施
那这边就是睡觉的地方
-体育馆吗-对
那边不是有被子吗
大家一起用那个睡觉
真的假的
好像毕业旅行喔
好棒喔
这里很厉害的地方
就是有三温暖啊
有三温暖 太棒了
等会大家一起去吧
好
旁便还有一个大浴场
随时都可以进去
太好了 太棒了
社长不好意思
我妻子应该睡在哪里呢
这边不是很好吗 不行吗
不 他可是女的啊
没关系 我不会介意
这不是介不介意的问题
没关系啦
他不介意不就好了吗
换衣服的地方在那
各自换好衣服就来铺棉被吧
换好衣服就在顶楼集合
了解
荒田先生请吧
到底是怎样啦
又不是学生
就用那边 对
荒田 这边啊
荒田 传球
快接球 加油
耶 得分了
这边 传过来这边
耶 得分了 太好了
你们振作点啊
快点去
你收敛点好不好
是那家伙不好
他才不可怜
我们好好玩嘛
那边传过来
来 这边
啊 抱歉
你加油点啊
没关系 再来
荒田先生好厉害
那边 加油
荒田先生好熟练
来了
来吧
哎呀 你太厉害了
好 来吧
加油 球在那边
球掉了
没关系 拿颗新的球
哇 好棒
我开动了
好了
喂 烤好啰 来拿吧
快来拿 不然要焦了
味道真好闻
荒田 还没好吗 快拿来
社长请给我一点
-这个可以吗-可以
我想要花枝
-你喜欢喔-对
谢谢
要不要再来一个
-可以吗-来呀 吃啊
谢谢
还有很多快点来拿
怎样拉你这家伙
社长也来喝吧
喂 那家伙还好吗
看来是相当醉了 很麻烦
有什么的时候再拜托你了
我知道了
尽情喝吧
根本派不上用场啊你
也不会学习
你那什么表情
只要我不在你就没法工作
亲爱的
怎样 本来就是事实
你太过分了
没办法争取到工作这是事实
他这样很可怜诶
为何你
这种人也可以来我们公司
嘛
真不愧是你 可以吃这么多肉
这是我们的营业额 不是你的
好了啦 吃吧 来喝嘛
那要怎么办啊 这家伙
我先生的态度很差
很不好意思
没关系啦他也累积了很多压力
说出来比较好
帮助这样的我们真的是很感谢
别在意
可是跟他跟你不同
他似乎没有感谢的心情
我先生也很感激你
他虽然自尊心很高
但是在心里
我知道了
我相信你
来 喝吧
干杯
全喝下去了呢
-你能喝更多吧-是的
啤酒有冰着的吧
好了啦你
来这边喝嘛 坐吧
没关系啦
来 站起来
来一起烤吧
来嘛 来烤吧
好嘛 来嘛
要去哪里啦
什么啦
我们好好相处吧
好了啦 快过来
真不好意思
喝吧 快喝
我来倒
谢谢
我的椅子怎么没有了
喝嘛 刚就知道你很能喝了
来吧 让我也为你倒酒
你很能喝嘛
当业务的时候有被锻炼过
是喔 让我来看看
酒豪可不知道后果喔
真厉害呢
一口喝
哇 真厉害
太好喝了
太棒了 再喝吧
都你在喝 都快没了
不好意思
来多喝点
不够的话再买就好
你真敢喝那啤酒啊
又没在做什么事情
在工作的只有我吧
前天
在谈案子的时我一口喝光酒
对方就愿意签合约了
-真的吗-是
那个小气的他
是吗 那之后再麻烦你了
好的
-你喜欢工作吗-我很喜欢
虽然我先生不知道
其实我很厌倦家庭主妇
这样啊
喝吧
好 干杯
今天的酒好好喝啊
你说太过头了啦
才没有 那是事实好不好
融洽点好吗
很抱歉啊 我很不想说
你这个人也是
都喝下去了呢
好像会醉呢
还有很多喔
那这次我能喝红酒吗
红酒吗 那
杯子嘛 这个就好了吧
没关系啦 反正都是酒精饮料
喝吧
红酒很适合红肉对吧
-这么多
-你不是都会喝下去吗
社长你倒太多了
没问题啦你一口就能喝完的
喝了蛮多了呢
说的也是
-还好吗-没关系 我很好
小心点
浴室是在这边吗
在那边
谢谢
来 在这边
这边
谢谢
-你还行吗-可以 没问题
你慢慢洗
谢谢
有够无聊的
若我是社长一定会开除他
亲爱的
亲爱的 你太过分了
是那家伙不好
可是跟他跟你不同
他似乎没有感谢的心情
我先生也很感激你
我们是被社长伸出援手的喔
要好好珍惜缘分
这件事和那件事不一样
没有不一样
不一样啦
真不愧是你 可以吃这么多肉
这是我们的营业额 不是你的
好了啦
你给我听好了 社长这人啊
只要我不做就 没有营业额
我用自己的方式在救他啊
被我这样的人才拯救才有今天
他是个什么都做不到
又优柔寡断的社长你也知道吧
在拯救他的人是我
这就是现实
呀
社长
为什么你在这里
请住手
为什么
为了你们
我不是在帮助你们吗
怎么那样
收个回礼也在情理之中
请住手
我们交往吧 呐
我做不到
拜托你了请住手
不要
请住手
社长请你别这样
你看
请别这样
我保护你们夫妇俩
这点别忘记啊
不要这样 请住手
我们交往吧
我做不到
跟我交往吧
住手
你就接受
好了啦 转过来这
给我转过来这边
你这态度好吗
被那家伙知道可以吗
不要 我好害怕
我不会告诉那家伙的
大家都知道你在洗澡
谁都不会进来
你就放心吧
啊 不行
拜托了 请放过我
好了啦
放心 不会有人来的
不要
请原谅我
不行
不要这样
不要
渐渐流出淫水了
请住手
别这样
这样不行
你想太多了
要好好享受做爱
起来
快含我的老二
不要
享受嘛 嘴巴快打开
快点自己动 这样不行啊
这样不乖
来 自己动
再多用点技巧啊
太爽了
老二摩擦喉咙
发出好色情的声音
再吞进去一点啊
啊 好舒服
平常也是这样侍奉那家伙吗
可恶
来这边
屁股朝向这里
我要插进去啰
小穴缩得好紧
太赞了
好爽
太棒了
请原谅我
啊好棒 小穴真紧
你的淫穴好紧
好棒
太棒了
换个姿势
来 这样
看得见喔
老二进去你淫穴的样子
好厉害 太爽了
你看
老二在颤抖着
你看看
不要
你这里也湿透了不是吗
这个骚穴居然这么湿
请原谅我
请原谅我 社长
流了这么多淫水
里面也好湿好烫
好舒服
不要这样
已经不行了吗 明明这么骚
别这样
来 过来
不行 我先生会来的
谁都不会来啦
怎样 不是想要好好工作吗
想继续做对吧
再多回应我一点啊
不行插进来
不要
社长 不行
这样真的不行
这老二干的你很爽对吧
社长 不行
你一辈子都会忘不了
我会随时来干你的
社长
不行 肉棒太大
好棒
太爽了
来这边
肉棒好大
很大 很爽吧
这老二让你永远都无法忘记
社长的肉棒好大
一下子就插到最里面
不可以顶那里
好大 很爽吧
不要用力插进来
听话
啊 好厉害
要高潮了
不行了 要高潮了
不行
来 来这边
手抓这边
社长肉棒太大了
不是很爽吗
小穴好舒服
好大
好爽
快要插到子宫好爽
很爽对吧
我先生没办法插到这么里面
我的老二比较爽对吧
太爽了
你的骚穴真舒服
社长
你该不会射在里面了
我射在外面 放心
我可以回去了吗
可以
社长 这里不行
社长 原来你在这里啊
啊 离席了一下嘛
-真的吗-对啦
澡泡得很舒服吧 浴室又大
对 浴室很大很舒服
是啊
你也要洗澡啰
你在说什么社长我在找你啊
-为什么-不是为什么吧
他又醉醺醺的在欺负人
一直缠着他 你去说几句嘛
拿他没办法 有够无聊的
不好意思我先生一直破坏气氛
真是拿他没辙啊
拜托你了 我先去好了
你好好说说他
-我们也走吧-好
就说叫你住手了
你够了
你到底有没有脑袋啊
你太过头了
你给我坐下来
快滚一边去啦
就叫你住手了
说说看你活着的意义在哪
你真的够了
不是为了做这种事情才来这的
社长也是有够天真的
我才不相信缘分
社长
他是坏人的话你也会雇用他吗
不要说这种无聊的话
蚂蚁都比你会工作了
你比蚂蚁还不如啊
你给我滚去睡觉
把他带走
你倒是给我说句话啊
喂 你这蚂蚁
来这边 要走啰
放开
不好意思啊 你还好吗
没关系 我没事
你都走不稳了
你来的正好来帮我一下
好了啦 我们走吧
不是往那
不行 这边不行
社长
不行啦 他们会回来
社长 不行
大家会发现
再含进去里面点
好舒服
好棒
社长这样不行
好了啦 快点继续
对 就是那样
好爽
他们会回来的
很快就结束啦快点做
再更多 来
太棒了
爽死了
不行 社长
他们会回来的
社长
会被发现
听话
社长 请你冷静点
快点含住
社长 不行啦
社长
快点继续
赞啦
真是好屁股
社长
淫穴怎么这么湿啊
不行 社长 会高潮的
这边很爽对吧
真骚的淫穴
社长 不要 不行
那边不行
这边很爽吗
很想去吧
这淫穴真骚
社长不行
到射精之前不会结束喔
给我好好吸
那边不行啊
社长不行
社长
给我好好舔
不行
好好地舔啊
快舔
给我好好舔
对 再用力吸
对 就是那样吸
努力吸
就想成你在工作
你们跟我借钱 所以要好好做
好爽
就是这样 继续
没问题啦
社长在哪
只有他们两个人而已
继续
去前面坐吧
别在意啦
在射出来为止不会结束喔
你喔
就这样
再更用力一点
我被说成那样也会伤心
别那么沮丧
再多一点
不准跟任何人说喔
别在意多笑笑嘛
别磨磨蹭蹭的 快点吸
快点
会被听到
没关系啦 听不到啦
不好好吸的话没办法结束喔
对就是那样
对 好爽喔
不只有你啦
没有那家伙的话
我也是做不出业绩来
别在意
我们再来喝吧
幸好他不在这里 在睡觉
对啊
对 快点
不可以跟别人说喔 秘密
停不下来
快不行了
感觉要射了
要射了
快走吧
社长原来你在那边啊
嗯 对
要再喝吗
谢啦
喝吧
干杯
他真的很吵诶
再麻烦你了
那家伙有点麻烦啦
社长
不行
这里不行
不行啦
等一下
不要 请住手
不要这样
他在看
社长 不要
为了改变市场的观感
开设了此网站
提供线上作业 以及会员交流
网站提供这样的服务
想提供给意识相同极高的同伴
以上就是我提供的策略
社长你觉得如何
原来如此真不错的点子
谢谢
不好意思
下一个换你
我想了很多
可是实在是想不到
为什么你没有想好啊
你当别人是什么啊
对不起
不是对不起能解决的好吗
真是
那就没办法了
明天也有演讲
能在那之前想出来吗
是 我尽可能地努力看看
知道了
那今天就到这边吧
那大家一起去三温暖吧
太棒了 社长
走吧
那件事情 别说出去喔
好 没问题
好棒喔
社长 这边好棒啊
好热 好舒服喔
啊 我先去打个电话
这个三温暖又大又好
你在准备明天的演讲吗
是
社长 在这种地方我很困扰
社长 不行啦
不行啦 在这种地方
来 好好地帮我清枪
别这样大家会回来的
不会回来啦
但是这样不行
你穿上这个
我做不到
好啦 快穿
这里不太行
来这边
社长不行
好了啦 快点
来这
穿上他
做不到
快点啦
但是有人来的话
放心不会有人来的
不要
好啦 有人来我会关上门
可是好怪
快穿
可是好丢脸
别废话快穿上
穿上他 快点
不知道谁会过来啦
不会啦 放心
有人来我会关上门
请别这样
不要遮住啦
不要这样
我穿 但你不要拍了
放心 我不会给其他人看
不是没关系的问题
社长
不知道谁会过来啦
放心我会关门
快点脱
赞啦
不要这样
乖 听话
快点穿上
很棒诶
来这边
谁都不会来啦
坐下
来站好
来蹲下 对
好丢脸
脚再打开一点
你拍这种照片要干嘛
怎样 这是我的兴趣
喔 真棒
来看这边
不要让我先生知道
没问题啦
来 再来转过去
转过去脸朝向这
这边 对 就是这样
很棒诶
别这样
好色喔
社长 我说不行啦
不要
让我看看
等一下
社长不要
你拍那要干嘛
不要
看镜头
我先生会知道的
不会啦
大家都去了三温暖
好舒服喔
我觉得根本不需要
别说这种话嘛
偶而放松不是很好吗
这是怎样
奇怪
啊 是我啦
-是社长吗-对
社长 该不会是大的吧
对 需要很久
知道了 那我去别的楼层
抱歉
那我去浴室等你
社长
-什么
-你知道我太太在哪吗
我不知道
这样喔
说不定在顶楼做吃的
喔好 那我先走
知道了
第二天研修辛苦了 干杯
干杯
多吃点 多喝点
那我去烤
今天喝开点吧
我也想喝开啊
那家伙就不能想想办法吗
换个新人吧
知道了 我会听取你的意见
喝吧 我来倒酒
-要吃蔬菜吗-麻烦你了
喝吧
社长也喝吧
这个烤好了
要吃这个吗
谢谢 我好开心
那家伙根本没有优点
你要怎么处理他啊
别这么说啦
他用自己的方式在努力
是这样吗
我也是不想说这种话
生意很是很重要的
没想到你会做那种事
别再说了 我很困扰
不好意思
我想跟你好好相处
别做一些多余的事情
好
我说了几次他都不会记得
像你这么能干的家伙在
他还是会再犯同样的错
你在看什么
好 我去烤肉
就不能再进步一点吗
就当是为了公司
你的心情我懂啦
-真的吗-对 我最了解啦
我们不是从年轻时期
就开始一起打拼的吗
那个啊
你别想成大家都跟你一样
有做得到的人和做不到的人吧
培养就是我的使命
社长 做不到的人要开除吧
开除他啦
我想跟能干的人工作
我啊 只要一次
不行
社长不行
不要
请住手
住手
怎么了
好害羞
来吧
来这边
可以吗
不要 不要这样
-可以吗-可以啦
尽情做吧
不要 我很困扰
社长 不要
不要
请你不要这样
住手
社长 请你阻止他
拜托你了
不要
社长不要这样
你老公都一直在欺负他
很可怜吧
这件事和那件事不一样
没不一样吧
他总是被欺负累积了很多压力
安啦
不要 我很困扰
不要这样
住手
不要
住手啦
请不要这样
不行
感觉要射了 好舒服
我不行了
社长 你内射了我吗
我没有射在里面
我怎么可能射在里面
但是精液流出来了
没问题啦 我没内射
喂 爽过了吧
-很棒对吧-谢谢
谢谢
那就从昨天的继续吧
-你可以吗-可以 没问题
那家伙是怎样
没问题啦
加油喔
那我要开始了
喔 好期待啊
请先看这张图片
什么
这是社长吗
那是你吗
我认为这也是缘分的一种
(主演 一色桃子)