（和儿子的班主任亲密做爱）
（沉溺于不贞指导）
（小早川怜子）
真是的
友树他又熬夜不起床
你也说点什么啊
对学校说过了吧
-那就没事  -什么没事啊
我回来再和我说吧
我出发了
今天可能会晚归
（小早川怜子）
明明多关心点孩子更好的
结婚快18年了
孩子也15岁了
现在正值反抗期
忙于工作的老公不靠谱
实在难免抱怨
友树 快点起床
喂 小泽老师 怎么了
那个 关于友树
在班上打架了
而且稍微受伤了
怎么会 受伤了
不是什么大事
已经去保健室了
对方说这是小孩子的打闹
不会太看重
真的抱歉
话说友树最近迟到很多
我很担心他
所以希望明天空出时间
想和他家长沟通下
好 知道了
我先挂了
我回来了
老公 欢迎回来
那个
有点事
我累了啊
是关于友树
他班主任找我了
他在班上
打架受伤了
然后明天
问父母能不能去学校
受伤
对方家长说什么
说是孩子打闹 不太在意
太好了
那不就行
孩子是会打架
哪有这样说的
明天你能请假来吗
不行  工作抽不开身
自己去啊
反正只是让你注意一下而已
行了
明天还要早起
我累了 去洗澡了
真是冷淡
终究
-我还是自己去见了老师
-小泽老师
-小早川的妈妈来了
-知道了 让她进来吧
好
请进
你好
-抱歉我儿子惹事了  -没事
也不是大事
他没受大伤就好
-抱歉  -请坐
现在的孩子是很难对付
他在家里是什么表现
以前什么都能好好沟通
最近在家里也不爱说话了
我都不知道我儿子在想什么
是吗
老公也对孩子没什么兴趣
他就是个只知道工作的人
很麻烦呢
我也有个女儿
我独自抚养她也很辛苦
小泽老师是
虽然是之前的事
离婚了
妻子对育儿完全没兴趣
我独自抚养她
单亲家庭很不容易的
现在我也是自己住了
是吗
她以前反抗期的时候也不得了
但是自己的孩子还是可爱
虽然也叫过我老头
但是只要能沟通
一切都会好起来的
小泽老师好出色呢
如果我老公
能和小泽老师一样
对孩子多费点心就好了
没事
学校和育儿的事
他也是都放心交给你了
你很出色的
大家都不容易呢
是啊
-不过他在学校很认真的
-是吗
很听我的话
-其他老师也夸了他
-真的吗
他在女生中人气也很高的
但是在家完全不学习
都不知道他在房间做什么
在学校有认真 没事的
小泽老师说
有什么烦恼都可以找他
给了我联系方式
独自烦恼的我
很感谢有人能谈话
孩子和育儿的问题
甚至是和老公的事情
什么都会和他说
（久违的看到）
（这么有精神的她了）
（好紧张啊）
（和女儿旅行很开心吧）
（是的 怕会聊不来）
小泽和女儿好像很开心呢
我们家也好久没旅游了
家庭照片什么时候拍的了
怜子 抱歉
-拿瓶新的沐浴露  -好
-给你  -谢谢
说起来
-我要出差  -什么时候
10号开始
那不是很快了吗
能不能早点说啊
突然决定的 有什么办法
真是的
（我也是十号开始休息）
（要多亲热哦）
优佳里
10号开始旅行
跟我说是出差
-你看什么  -这是什么
难道说是出轨
怎么可能是出轨
这个是她喝醉了
乱发给我的
骗子
显然是女人发的
所以说不是的
够了
对家庭和孩子这么敷衍
羡慕你 只用操心工作
哪有这样说的 怜子
不管了
怜子
小早川
小泽老师
怎么在这里啊
还裹着围裙
其实
发生什么了
这种地方
要不来我家吧
别在这里了
是吗
他出轨了
然后
我感觉很厌恶
就跑出来了
抱歉
又给小泽老师添麻烦了
没事
你很痛苦吧
小泽老师
小早川
对不起
请再这样保持一下
好
这样不好的
小早川
别哭了
抱歉
不小心就这样了
真的不好意思
我很开心
原来我还被当作女性
你很漂亮的 别这样想
小泽
小早川
-小早川  -小泽
让我们专注于现在
就今天就好
好
小泽老师
可以吗
太棒了 非常漂亮
小泽老师
我
久违了
我也是
好厉害
小早川
不行了
-没事的 出声吧  -不行了
没事的
不行了
好开心
可以吗
小早川
小泽老师
很美味
好害羞
不行了
要高潮了
小早川
变成这样了
有点丢人 抱歉
好开心
能因为我这么硬
你很漂亮 小早川
-太久违了  -我也是
好色的表情
小早川
小泽
请插入我
你能这样说我很开心
后入我
小早川
好舒服
请继续
可以舔吗 能让我舔吗
-好美味  -好害羞
-怎么了
-太色了 小泽老师
不行了
不行了 好舒服 不行了
-不行了 好舒服
-转过去让我插进去
插进来
好 要插进去了
好厉害
-好热  -好大
好舒服
好厉害
不行了
小泽老师 不行了
-小早川 好紧  -不行了
不行了 要高潮了
好厉害
不行了
不行了 好舒服 好厉害
小泽老师 好硬
-好热  -好硬
在里面插得好深
好厉害
不行了
不行了 要高潮了
不行了 好厉害
好色
-好舒服  -插进来了
-不行了 太棒了  -好舒服
好舒服 不行了 好厉害
不行了 要高潮了
好厉害
小泽老师 好厉害
-好舒服  -不行了 好厉害
不行了 好舒服
不行了
好厉害 小早川
好厉害
-好厉害 小早川  -不行了
不行了 要高潮了 等等
要高潮了
-好厉害  -不行了
不行了
-只要能让你舒服
-不行了 要高潮了
不行了 好舒服
不行了 在摩擦
-小早川  -太舒服了
不行了 好舒服
停不下来
继续
不行了 好厉害
好厉害
小早川
不行了 要高潮了
不行了
好厉害
继续用力插我
小泽 不行了 要高潮了
不行了 要高潮了
不行了 好厉害
好色
好色 不行了 好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
不行了
好色
-小早川  -好害羞
不行了
不行了 要高潮了
好厉害
不行了
太色了
好舒服
好厉害 好舒服
久违的舒服起来了
我也是
好厉害 好色
小穴好湿
-是的  -好厉害
好色 好舒服
不行了
-忍不住了
-不行了 又要高潮了
-不行了  -好厉害
好色
不行了 好舒服
好厉害
不行了
不行了 要高潮了
你很漂亮
好厉害 继续
不行了 用力插我
不行了 要高潮了
不行了 好厉害
不行了
不行了 要高潮了
好厉害
不行了
不行了 好厉害
好舒服
好湿 好害羞
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
不行了
不行了 好厉害
-小早川  -不行了
小泽老师
不行了
-好厉害  -不行了
忍不住动
好厉害
不行了 好厉害
不行了 好舒服
不行了 又要高潮了
要高潮了
不行了
小早川
要射了
-要射了  -不行了
小早川 抱歉
-变成这样了  -别道歉
我也很舒服
我知道我错了 怜子
是会那种家伙的
那不就是那回事吗
没有的事
你这也是骗我的吧
怜子 你要去什么地方吗
我去进行监护人面谈
反正你也没兴趣
和小泽只有一次的做爱
在我心中留下了深刻印象
虽然知道这是不可以的事
想着要见他
我心跳就加快了
这个如何呢
好
我也问过他了
他是有点担心不知道行不行
其他老师说应该没问题
这个高中
没问题吗 能去吗
没问题的
还有3个月才考试 没事
我会好好指导她的
好
怎么了吗 小早川
抱歉
有什么问题吗
-没事  -是吗 那太好了
小早川 没事吧
是的
其实
很在意之前的事到忍不住吧
小泽
我也忘不掉
这里的话
-没事 没人来的  -但是
-我很困扰  -但是
小泽
不可以的
-这样的话  -怜子
我喜欢你
从上次开始我就忘不掉你
可是
怜子这里也很热呢
不行  这种地方
不行
会有人来的
我停不下来
小早川
老师
色起来了
这种地方
不行
好湿
老师
不可以出声
-小泽老师  -怎么了
-我能进来吗  -好
-可以确认一下资料吗
-给我看看吧
-这样的  -这样啊
和要求的不一样
这个比较便宜
是的 这样更好
好 知道了
那再联系
-那明天给我可以吗
-好的 明天是吧
-明天请多指教  -请多指教
-再见  -谢谢
对不起
对不起 我的错
但是
但是 我忍不住
太湿了
不要这样说
好害羞
在期待吧
-不是的  -今天对不起
-这里不是这么湿了吗
-可是
但是
不行
-不行  -好淫荡的姿势
没事的
好舒服
-不行了  -在学校被这样
不行了
声音好大
好湿
不是错觉吧
不行
要高潮了
不行了 这里
不行了
不行了 老师
老师 这里 不行了
奇怪起来了
奇怪吗
-好美味  -不行了
要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
小泽老师
喜欢你
小早川
不能在这里做
去其他地方吧
这边来
这边
-这边可以吗  -当然
没人来的
-老师  -小早川
我喜欢你
-好漂亮 小早川
-小泽老师
好色 小早川
老师
居然在学校里这样
小早川
这边来
-小早川这里这么硬了
-是会这样的
你太色了
给我看你的胸部
太漂亮了
好舒服
不行了
刚刚被做了那种事
-湿了  -已经湿了
小泽老师
不行了
不行  好舒服
不行  我也
忍不住了
想舔
舔我 来吧
好厉害
我站起来
太舒服了
小早川
好色
太色了
小早川
好厉害
停不下来 小早川
含住
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好色
-小早川  -好色
好舒服
太舒服了
好了
好厉害
不行了
好舒服
小泽老师
小泽好厉害
好厉害
好硬
-老师 好厉害  -要射了
好厉害
小早川
谢谢
弄脏了
太舒服了
虽然完全不够
小早川也舒服起来吧
不行了 要高潮了
-不行了  -小早川 太色了
寂寞的时候请来找我
我也想多和你待在一起
怜子 明天休息
3人一起出去吧
对于友树来说
也可以转换心情
说这种话
你是工作累了吧
不是的
今晚也可以久违的
-可以吧  -我累了
放开我
这个点了 谁啊
我明天和朋友出去吃饭
那我和友树呢
又不是孩子了 自己想办法
如果说因为和小泽的关系
没有罪恶感是假的
但是我还是因为被叫了
就要去小泽那里
好湿
小早川
我给你洗
好淫荡的身体 转过去
太舒服了 停不下来
腿抬在这里
要高潮了
-好美味  -不行了
好漂亮
老师
不行了 要高潮了
抱歉 被我妻子发现了
是啊 所以也不去旅游了
说了对不起啊
然后 最近也先别联系了
她怎么说也是我妻子
那我挂了
真是的
怎么会这样 都好麻烦
说起来怜子回来好晚
几点会回来呢
-小早川  -叫我怜子
好
怜子 不用给老公打电话吗
不用 那个人
完全不在意我的
无所谓
-但是  -现在像这样
和你在一起
怜子
太棒了
好舒服
好厉害
下面有硬硬的顶着了
-好色  -想见你
多插入我 小泽
好厉害
-怜子  -小泽 好热
让我给你舔
舔我
好色
不行了 好兴奋
好美味
我都想舔
不行了
好兴奋
好色
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
不行了 好舒服
不行了
好厉害
不行了 要高潮了
不行了
不行了 小泽
不行了 要高潮了
不行了
我也
想舔
好色
好色 但是
太漂亮了
我躺下来吧
怜子 停不下来
想互相舔
舔我
不行了 要高潮了
不行了 忍不住了
插进来
不行了
行了
不行了 忍不住了
不行了 插进来
插进来了
好厉害
怜子的屁股 好厉害
太棒了
不行了
不行了 要高潮了
不行了 停不下来
让我高这样潮
不行了
继续
小泽的
好舒服
好厉害
龟头
-在摩擦  -我也是
好厉害
不行了
声音也好色
这个是
不行了 要高潮了
要高潮了
怜子
不行了
好厉害
不行了 要高潮了
给我看后面
好热 好厉害
好色 好舒服
好舒服
不行了 插得好深
不行了
要高潮了 不行了
好色
不行了 要高潮了
怜子
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
好色
-喜欢你  -喜欢你
不行了 要高潮了
要高潮了
好色
在上面插我
分好开 这个小穴
好色
好湿
不行了 好舒服
不行了
-不行了  -分好开
继续
在收缩着诱惑我呢
-这小穴  -插进来
好厉害
不行了
-好厉害  -不行了
好色
这边来
好厉害
-不行了  -这个好厉害
太紧了
怜子
不行了
不行了 要高潮了
怜子
不行了
好厉害
不行了 要高潮了
不行了 好厉害
舒服吗
用力插我
好厉害
不行了
小泽 想要小泽的
想要 想要小泽的
好厉害
不行了 好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
不行了 继续
小泽
不行了 又要高潮了
不行了
-要高潮了  -我也要射了
-怜子 舒服了  -小泽
舌头伸出来