开动了
我的丈夫
有极度的洁癖症
（白木优子 出演）
而且还很神经质
是完美主义者
如果有人碰了他的东西
就会发狂的惊慌一阵
丈夫的生活是病态的
结婚后过了15年
每年洁癖症都变得更更加严重
需要帮助吗
不要
沾上恶心东西该怎么办呢
对不起
简直受够了
（让洁癖症 男发狂粗心大意的邻家痴女人妻）
哦 好累哦
因此 当然晚上波涛汹涌之事
结婚后什么都没有做
也没有孩子
那个人
认为女人是粗鲁和肮脏的东西
好麻烦哦
丈夫的生活模式是
每天的这一刻
会特意递给我他的指示书
晚饭 刷牙
读书 欣赏音乐
刷牙 就寝
而且最近衬衣熨斗有坏掉
我发现了
哦 对
注意一下 好的
而且 洗澡的沐浴乳瓶子
要弄满满的
好了
对那个人来说我就是
家政服务的 而不是妻子
那我自己做吧
没办法哦
来了
忙着呢
你好 初次见面
我们刚搬到这里
叫真城
打声招呼
这个礼物不成敬意
请品尝一下吧
我叫白木 拜托了
这是我的儿子小整
刚要合格进入东京有名的大学
从这个春季要一个人生活
哪里的大学呢
日本一流的大学哦
给你添麻烦了 请知晓
来 小整 打个招呼
真城整
拜托了
（真城整 整理整顿）
小整吗 多多包涵
有什么事说哦
好 但基本我做事不求人
啊 对不起了
我家小整
性格有点较真
哦 对不起
但他还是个孩子
你可能会发现
要是被变态虫子盯上可麻烦了
不要担心哦
小整自己长大了哦
丈夫是个严格的班主任老师
以前邻居有一对新婚夫妇
生活吵闹乱丢东西
让他们搬家了
今天有没有什么事情
请报告一下
没有发生什么特别的事情
哦 对了
邻家有个大学生搬过来住
和母亲来打招呼了
大学生一个人住吗
不会很吵闹吧
好不容易吵闹的人搬家了
就是说现在还在记恨那对夫妇
好像是很认真的男孩哦
说是东京的大学生哦
那又如何呢
去洗澡了
好
真城先生将来也会那样的吧
我可不能让这事再次发生
哦 真好吃
肚子饿了
知道了
-什么事-小整
做了饭团和肉包 还没吃饭吧
搬来还没有收拾好吧 尝一尝
请不要再麻烦了好吗
我很谨慎的 别人做的东西
绝对不会吃的
小整和丈夫一样是洁癖症
不要说那样生硬的话
是完美主义者
我做的很好吃的哦
有什么缺点请吃过点评哦
-来吧-请不要随意进来
-但是人都有另一面
-穿上拖鞋吧
很干净哦
我可不能对他坐视不管
果然 这样子
会变成丈夫那样的男人吧
-哦 遥控器也一样
-穿拖鞋
我的丈夫也会给遥控器消毒
厉害吧
好好的放好哦
一定要这样放在这个位置
好好地合适摆好
你是洁癖症吗
不是的 这很普通哦
哦 算了
来 吃炖肉吧
不要了 这样可不能吃的
为什么
我刚才说了
不吃别人做的东西
不要这样说
稍微吃点就知道了
很好吃的
不是好吃不好吃的问题
是卫生的问题
很卫生哦
为什么这么说呢
我的考虑方式是
除了自己以外都不行
不相信我吗
拜托了 请全部拿走回去吧
为什么 吃吧
炖肉还差不多
饭团都是手捏的
-手捏的不能吃-吃吧
算了
不吃不回去
你为什么呢
不行的
-吃-不要
-那我不回去-真是的
没有下毒 快点吃吧
没有下毒
炖猪肉
放了各种调料
不知道好吃不好吃 合口吗
我没吃过这种东西
哦 真的吗
母亲也不做饭的
那 谁做饭呢
饭是家政妇做的
你是个公子哥哦
那么 有女友没有
-女朋友-是的
女性是粗鲁 肮脏的
对女人没有兴趣吧
等等 你在干什么
不要随便动别人东西
干什么呢
不要乱碰乱摸
刚洗过的哦
不要给我弄乱了
等等
住手
看
不对的
什么不对
-还给我-这是什么
有很多哦
给我住手
你的脚不要乱踩哦
请注意言行举止
不是好孩子哦
来了
是我哦
带蛋糕来拜访顺便聊天
够了
很晚了 算了
一起吃吧
算了 请不要
可以的哦
你母亲不知道你有那种录像带
那我收下 你回去
这是什么态度
等等
你是那种人吧
进门穿拖鞋
哦 又弄脏了
冰箱在这里哦
-不要那么随便
-什么都没有
饮料什么味道 你尝尝
住手哦
哦 弄湿了
又弄湿了 不要了
请自重
看你干了什么
不需要你操心
来吃蛋糕吧
所以 我不是说了吗
别人拿来的东西
安全有问题 我不吃
不吃吗
请拿走出去吧
真的不吃吗
当然了
不吃吧
好恶心
你没问题吧
你到底想做什么
回家吧
我打扫的好辛苦
那你舔干净吧
滚一边去
做出这种事
好吧
告诉你妈妈 她会气翻的
听到了吗
你看成人影片的事
-有种你就不听吧-好吧
-那么-舔吧
来
这个就算了
不要找借口哦
来 舔吧
哦 好好看看
好孩子
好害怕
哦 厉害了
好恶心 住手
好孩子
不要哦
不知道要干什么
很不错哦
呜 不
不要太生气哦
从那以后
我等丈夫出去工作之后
就会去小整的房间
一直待到丈夫回来
丈夫走了
干什么
上大学会迟到的
大学有时也可以休息一下
饶了我吧
和我去玩吧
回去 快点
干什么 回去
-那里是什么-等等
进房间要穿拖鞋
-脚上细菌很多的-哪里
请等一下
干什么 不摆好
不要弄乱房间了
不打扫房间吗
-这样做-呃 这样做
又在乱放哦
等等 脚 太脏了
干什么 饶了我吧
好不容易整理好的
这里玩一下
哦 光着脚 脚
呃 那是垃圾哦
为什么这样做
礼物来了
好脏哦 那个
那个很重要 还给我
哦 这是干什么
哦 不
做这事情 到底要干什么
-这是睡的地方哦-可以的
已经不行了
为什么做这种事情
好可怜
好好放中间 放中间啦
哦 好干净哦
-来 放这里-好脏
怎么办
到极点了
哦 不
好玩具哦
好东西
拿这个干什么
很脏的 太粗俗了
你到底在想甚么啊
哦 舒服
还给我
哦 深度正好
摩擦那里 就不能用了吧
没关系 哦
不要 生死悠关哦
是吗 来
泡坏了
不 饶了我吧
快停下
不要说那样的话
告诉你妈妈了哦
都看黄色录像带
是不是
可是这很脏哦
这样好肮脏的
那我不弄了 作为交换
来 湿淋淋的小穴
来 快点
-不可能-快点
快点 这里
这个放这里
来 这里
不要
这样给我贴脸上 哦
哦 脑袋崩坏了
崩坏就会有个新的自己
不要 好好消毒再摸吧
来消毒了 用手
哦 等等
饶了我吧
哦 不要摸那里哦
有点想流水了
请自重
小穴出水了
住手
稍微激烈的摸一摸吧
等等
哦 出来了
哦 等等
去厕所 去吧
我已经不行了
脏 太脏了
赶快擦
来 快来
快点 怎么不来
来这里
一起做吧
-住手-扫除
饶了我吧
-好脏-扫除吗
怎么能做这种事
过来一下
那来扫除一下
来这里实验一下
小整 渐渐的变了
来 跟妈妈说了
告诉妈妈了
有色情视频的事
-来 这里吃一吃-大扫除
-不可能的-快点
好脏
尝尝下面的爱液吧
粗鲁的女人的下面的爱液
大扫除的小哥哥
干净了吗
好好弄 对
好好的舔一舔
好好的做 动起来 对
哦 这样可能舒服
这样舒服 再做
等等
停一下
哦 令人意外
果然是看黄色电影的小子
好孩子
这种事不要告别人说
-什么-不要说
说什么
己经消毒了 必须全身消毒
消毒吗 来 消毒吧
-来-好脏 脚 哦
-有点勃起了-不是的
-住手-为什么 过来
过来舔一下
难道是勃起了
哦 勃起了哦
不是勃起了吗
不是吗 来舔
住手
让看看 来
哪里 不对呢
很脏 不要碰
稍微 哦
你不是粗鲁了吗 肉棒勃起了
不要碰哦
很脏 不要碰哦
有细菌
糟糕
看粗鲁的东西就勃起了吧
不要了
那你不是也粗鲁了 看
-错了-哪里错了
-很脏
-可是这里出来脏东西了
你是妈妈的小穴里生出来的
-请舔我的吧
-这是去厕所用的
-来-这脏东西 不要了
告诉妈妈了哦
告诉妈妈了 来戴头上
-小穴-住手
住手 很脏的
合适吗 很配哦
不要 不能
努力做吧
哦 又硬起来了
请住手
-不行-厉害了
有一点臭味
趁机会找到全新的自己吗
找到新的自己哦
我不行了
和自己家人打个招呼吧
对不起 不行了
-不要-怎么了
不要
进入粗鲁的世界
哦 可以粗鲁点
经过后就会喜欢上粗鲁哦
这里要出来了吗
哦 弄脏了 清扫一下
-给你扫除一下-到极点了
-最下流 哦-消毒
来 消毒一下
哦 不要摸这里
不要摸那里 很脏 很肮脏
看 变大了
-肉棒-可以的
可以的 来撸一下
我给你扫除一下 来吧
不是扫除吧
什么
-算了-什么
哦 舒服吗 要高潮了吗
啊 来
你怎么吃起来了 这脏肉棒
又吃又摸
不是看黄色影片吗
那现实中不会做的
那你自己怎么办 这样撸吗
射出下面的爱液吗
那不是一样吗
你好坏
想像着插入下面的小穴
住手
肉棒都变大了哦
-把淫荡的汁液出来吧
-请住手
-一样的吧-住手
哦 更硬了
哦 不 等等
请自重
不要 要不行了
不要舔 哦
等等
好好吃
脏东西是能放嘴里吃的吗
在嘴穴里是可以的哦
哦 舒服
意外的很大哦
可以插入喉咙深处
不是
不 请适可而止
为什么
这个东西想射出吧
算了吧
好了 出去吧你
-为什么-已经不行了
下面该对女人做什么呢
来不要站那里了 坐下做爱吧
来吧
这样可以做爱哦
来
你会心情愉快的哦
会高潮的哦
糟糕
住手
这样很棒吧
淫汁出来了吗 多多的流出吧
用舌头打扫一下吧
用舌头舔弄吧吧
舔弄干净吧
这里好棒
小穴好舒服 淫汁都出来了
好了吧 停止吧
-哦 这里不要摸-舒服
不要摸这里
住手
等等
那里也很脏的
想让多撸一下吧
不是
也给你撸一撸睾丸
讨厌
-撸一撸 舒服吗-哦
知道了
更加给你温柔一点
不要
来 看看
这里 不对
不是
这里舒服吗
哦 高潮了
哦 好吃
-怎么回事-射了
你够骚了
新体验吧
还是不要了
说这住手还头戴着内裤
味道不错吧
吐点唾液又硬了
都湿漉漉了
哦 好恶心
这是怎么了
瞧你舒服的样子
住手
哦 起来了
回去吧
射了
射了吗 射吧
射吧
射了吗 下面的汁液出来了吗
多多的射吧
肉棒汁液出来吧
算了
好 射吧
肉棒这样 多多的射吧
给你舔过了
可爱哦
想要很多哦
肉棒也很脏吧
变态汁液射出了吧
弄脏了哦
淫荡汁液全部射出来吧
肉棒这样淫水射出吧
很多
多多的射吧 肉棒
高潮了
出来好多
很多白色的肉棒汁液 看
黏糊糊
肉棒这样舒服了吧
喂 没事吧
那请这样试着做吧
那就好
好了
这是你妈妈给的
这里的钥匙
还是热的
所以 以后会经常来的
很棒吧
住手
不要太随意了
从此我会照顾你的
还有好吃味吗
今天没有发生什么怪事吧
请报告
没有什么特别的事情
邻居那家伙很安静哦
是啊
什么声音都没有
原本就很安静的孩子吧
那就好 去洗澡了
好
哦 干什么
-你干什么-哦 不是
-原来-不是的
-你刚刚在摸了吗-不是
-在自己自慰吗-不是
-不是吗-不是
那这是干什么
不知道
不知道吗 给你帮帮忙
-算了 不要-我给你弄
很麻烦的
只凭想像可不行
来
不实际做一做
怎么会知道呢
-让你舒服-住手
等等 不晓得
有点奇怪 总是这样
住手 不要哦
舔一舔舒服
来 帮你忙
不要了
乳头
感觉到了吧
不要玩弄这个
还是不要了
-肉棒硬了-不是
不要玩这个
这时要用我的乳房
你的嘴里才是最臭的吧
不要
-是不是有点臭味-呜
舔弄我的乳头
不要了
来
来 果然硬了
-不是 只是刚好
-刚好什么 要舔睾丸吗
睾丸吗
来
讨厌还硬了
脏吗 这里脏吗
脏还硬了
等等 不要
给你舔舔脏的地方
有点臭哦
舒服的臭味
但是两个都硬了
再舔一舔你臭臭的地方
-屁股撅起来-干什么
好
-来 屁股-住手
看 舔上了
哦 那里
好肮脏的屁眼
你的脏屁股
你的脏的地方
肉棒也硬起来了
不是
平常不硬起来吧
一跳一跳的 舒服吗
睾丸和肉棒
全部给你舔一遍
那里不要
知道吗
这里舒服吧
不要
好吃
来这里看看
硬起来来了
来 舔舔我的
不 那下流地方
怎么这样哦
不要
脏地方
不吃
真的很脏吗
那用手确认一下吧
不要了
是吗
意外的很舒服哦
说什么胡话
现在感觉很棒吧
不是
可是不是看了吗
像录像里那样
感觉怎么样
那个
都想着这样的事在手淫吧
不要说了
来 可以这样动一动
肉棒也起来了
不是
为什么 可以的哦
-舒服哦-不要
但是手在动吧
这样我受不了的
再继续吧 在体内进进出出的
不要 已经明白了
不行了
-什么不行-不行了
说了 知道了
肉棒硬起来了吧
并不是
不是的
对不起 知道了 躲不了吗
对不起 激烈的受不了哦
-对不起
-我会去告诉你丈夫的
去说吧
对不起
不要
肉棒硬了
硬来了
对不起
算了
不要帮忙了 出去
肉棒硬了 还想要 知道了
不是
舒服
舒服 高潮了要
出来了
干什么呢
-别人的地方-来舔吧
不行的
好脏
肉棒很高兴 厉害
不要弄了
你特别喜欢吧
来 淹没在我的小穴水里
湿淋淋的小穴
哦 受不了了吗
不要
-溺水了吗 感觉很舒服呢
-我知道了啦
-硬了-那么接下来
-在我的嘴小穴里舔一舔吧
-什么啦
干什么
不要
这样不卫生哦
不要了
住手
很不卫生吗
当然了
硬了
不对
慢慢变大了
-不要-舒服吗
-不舒服-那为什么
那为什么偷偷自摸呢
插入嘴穴了
不要
嘴穴真好吃呢
-算了 我知道了
-那之后是下面小穴
哪个更好吃呢
-哪个都好吃啊
-不试怎么会知道
不要 插入这里
不能插 很脏的
为了这个才有肉棒的存在哦
好脏
肉棒插入了
插入柔嫩湿润的小穴了
住手
好脏 去不掉了
所以 这样就好了
来 给你弄
不要说下流话
动一动
插一插小穴里面
在里面抽动呢
不要
这里
哦 好紧哦
舒服吗
肉棒在小穴里好开心吧
不要了
-这样吗-哦 这里
-哪里 这里吗-不要
己经不行了
-不行了-不要哦
要先让女孩子舒服
不能自己舒服了
和自己手淫不一样的
要让别人舒服 知道了吗
知道吗
不知道 说什么
不知道
肉棒知道就行了
想射出来吧
是你自己想吧
不是一个 是我们两个
这样更舒服哦
-不-知道了吗 说什么
等等
舒服吗 来
插到在小穴里随意抽动吧
看
也看看我的屁眼吧
脏哦
你珍惜的肉棒插入了哦
-不想看 我不能看
-肉棒硬来哦
看 噗嗤噗嗤的插进来
不要
-知道了 再动-住手吧
看女人的舒服地方
-看吧-不
肉棒一直硬硬的 好舒服
舔舔脚
-不做那么脏-可是舒服吧
脏肉棒还硬
不是的
小穴更舒服了
好
舒服
高潮了
-不要动了-不行了吗
那在此之前 后入吧
快点
什么
这样 插入小穴
来 对
插入 对 很好
我不知道
可以的 自己动起来
噗嗤噗嗤的插进来吧
往我的小穴 往脏地方
把你的脏肉棒插进来吧
不要说这话了
但是 肉棒硬就明白了
暴露了
这么矛盾的事情
知道原因了吧
很舒服
好
高潮了
舒服
来吃
怎么做
舒服 来给你奖励
来舔一舔
好孩子
再给你爱抚一下
这样舒服了吧
诚实一点吧
又来
看
不想看那里
又弄脏了
光做脏事情
再插一插吧
不要舔
来 再做
小穴好舒服
舔胸吧
全身都汗水湿淋淋的了
舒服 再变得舒服
怎样做
你这样动
来
我不懂
对 就这样扭腰就好
对
不懂
没关系
比在脑袋里想像做爱
不如在我的小穴里插吧
来 舔吧
你的嘴穴里 插入了
来 看看小穴吧
看着插入中间
舒服
看小穴
快点说你也舒服吧
不知道
但肉棒插进来觉得很爽吧
可能吧
己经说了舒服了
说舒服
舒服
对 舒服
更加兴奋了
我要喷出爱液了
高潮了 哦
舔一下
舔小穴
来 插入
来 肉棒
快点 肉棒插
对 我还想要继续啊
对
对 再动
动不了
怎样都行 只要这样
-不太懂-对
插入小穴慢慢的就变舒服了
-不要-好 小穴还不满足
再让小穴满足吧
舒服
高潮了
来 插入
小穴好满足哦
我不太懂
想插入肉棒吧
想插入就插哦
-还想停吗-不停了
那就干吧
干得好
再来
要射了
出来了
再继续射出来吧
我下次按你的要求
让你好好给弄脏一下
-糟糕-好
高潮了
你也学会弄脏了哦
不是
奖励一下
弄得好脏 好激烈哦
你的汁液
看
来扫除一下我的小穴
来
射了那么多 弄干净吧
你弄脏了 然后扫除一下
如何 很好吃吧
弄脏东西很开心吧
是
那我走了
慢走
拜托了
好的
小心安全
小整不去大学
和我大胆地做爱
只管学习做爱技巧
洁癖和神经质的他
不知何时开始 真的不存在了
我的臭脚
给我好好舔吧
好
哦 好好吃
-好吃-好吃吧
-肚子饿吗-嗯
-肚子饿了-想吃拉面吗
嗯
过来点
-让你吃-真的吗
嗯
好吃吗
吃过的更好吃
-好吃吗-嗯
美丽的脸哦
好好吃
再给你吧
真是好孩子
怎么
想要这里吗
不是说很肮脏的吗
喜欢上了吗
不是的
怎么了
喜欢这里
喜欢吧
好吃吧
-好吃吗-嗯
-爱液出来很多吧-嗯
我也喝点汁
看
每一滴都很好吃吧
不错吧
变得更好吃了吧
这样太棒了
你知道吗
这小穴 你现在舔的小穴
昨天也没有洗澡
弄脏了哦
知道吗
味道不错吧
这味道特别喜欢
真的吗
喜欢的东西变更多是好事呢
会成为什么情况呢
我会帮你舔干净的
嗯
-好吃吗-嗯
对 真的很擅长了哦
哦 对
哦 舒服
喜欢脏的小穴
-很喜欢-那就多做
舒服
哦 舒服
舒服 来 再弄脏点
我的小穴
那我也要对你恶作剧
开始了
我给你弄脏
好吃吗 还残留一些拉面
-舒服-舒服吗
怎么
-不要-哪里不要
变得太舒服了
-再强硬一点-嗯
-不行了-这个吗
喜欢脏东西了哦
怎么会喜欢这样
原来就喜欢的 不是吗
-妈妈也有哦-是的
可能吧
给妈妈报告一下吧
怎么说
成熟的报告哦
打个电话
给妈妈
报告一下
等等
-喂-喂 小整吗
吃饭了吗
饭吃过了
是吗 我很担心哦
也没有跟我联络
没有感冒吧
声音有点异样哦
身体不太舒服吗
没有感冒 没事
没事吗 有事的话就告诉妈妈
-知道了吗
-知道 我真的很好
小整 我己经和邻居说过了
说你进入了有名的大学学习
妈妈的声誉提高了哦
是吗
小整你过去一直都学习很努力
-是吗-可能是吧
对你父亲保密
不要对他说哦
嗯 是的
-很懂事哦 小整-当然
-小整-等等
在干什么了
在好好听吗 小整
-小整-在听
小整 要好好看喜欢的女孩子
当然 知道
选个聪明的女孩子
好好的交往哦
和女孩子交往 母亲会担心的
知道吗
当然是这样的
晚上不要太晚 早早回来哦
做的很好的哦
回来之后要好好学习哦
你也要和爸爸说一下
不行哦
等等
怎么了
现在在哪里
-在家-在家里干什么
抱歉 我还要念书 先挂了
对不起 挂了 再见
等等 不要那样做哦
不只是在打电话吧
-不行-什么不行
你的肉棒变得这样大了
虽然如此
跟妈妈打电话就变更大了
这样摸我才糟糕的
一直在考虑色色的事情吧
这样摸我才起来的
是这样做吗
摸着 很快就硬起来了
味道也很好闻
我不插入哦
那要插入哪里呢
-稍微插一下吧
-不要这样说
肉棒 是被弄脏的肉棒
想我舔这弄脏过的肉棒吗
嗯
怎么办呢
-色色得-说什么
什么 确认一下
这里不行
乳头 不行
肉棒味道很好
哦 舒服
果然舒服
不要
好吃
太激烈 糟糕
很好吃所以想都吃了
喜欢脏的肉棒
舔舔睾丸
睾丸上也汗哦
弄脏了
年轻人的睾丸最棒了
这里还连接着
这里 很舒服
不行 这样
不行
好好吃
我也想尝一尝
坐下来
好吃的肉棒
今天也很好吃吧
-是吧-好吃吗
-舌头搅动-嗯
给我插入肮脏小穴吧
-想吗-是的
好好的说
想插小穴
好好说 弄脏的小穴
肉棒想插弄脏的小穴
好孩子
喜欢弄脏的东西吧
嗯
来给你插 弄脏的小穴
弄脏的肉棒插入吧
来 哦
-哦 这里-这里舒服吗
-插入了吗-嗯
肉棒插入了
肉棒最棒了享受
对 我受不了
不行吗
龟头是射出很多东西的地方
弄脏了必须好好舔一下
好
那里不要
那里不行吗 高潮了吗
受不了哦
这里吗
这是什么
写点字吧
等等
不要
-糟糕-什么
写你的名字
你写了什么 我不懂
你的名字 然后
（整是肮脏肉棒）
肉棒
写这个有点害羞
优子的这里
真棒 是优子的东西了
那我可以随心所欲的做爱吧
舒服的肉棒
-厉害-厉害吗
舒服吗
动吧 对
对
给你好好得动
-这样吗-对
不要动 受不了
受不了了吗
忍着点
你先不要高潮
舒服
肉棒
不要做太激烈
知道了
-小穴高潮了-哦 不要
不要 又高潮了
不行吗
-等等-什么不行
-说了不行-什么
己经射了要
-又要 不行-还不行
还不行哦
-再插肉棒-这样行吗
我给你弄
所以 可能忍不住哦
忍着
这可是优子的肉棒呢
不行 等等
不行了吗
缓一下
舔一舔吧
给点吧
好吃吗
再弄点
进去了吗
厉害 肉棒渐渐硬起来了
来舔一下
真的喜欢脏肉棒哦
太舒服了
脏到渐渐变硬了哦
-是的-好孩子哦
不要
我已经快要射了
不行 那里
不行 吸好紧
不要 在我高潮之前
忍着点
不要激烈
忍受后最舒服
给你弄吧
我可忍不住
兴奋的受不了
忍着
忍着之后最舒服的哦
实际很难受哦
你很强的
弄脏东西也很强的
变成好男人了哦
所以好好的努力吧
奖励一下
舔舔我的鼻涕
-好吃吗-好吃
肉棒硬了
真是变态
表扬一下
开心
是吗
我也舒服
高潮了
要射了
不要射
还要后入哦
-这样舒服-舒服吗
-舒服吗-硬起来了
这里
-肉棒硬了-不要
这里糟糕
肉棒舒服哦
舒服
小穴舒服
高潮了
这里 摩擦很舒服
-糟糕 深入-糟糕了吗
摩擦一下舒服哦
高潮了
香槟就更快乐了
-都湿淋淋了呢
-小穴被香槟弄得湿淋淋了
来 湿淋淋的做
黏糊糊的舒服
-厉害-不要 高潮了
高潮了 小穴不行
哦 高潮
舒服
-舒服吗-嗯
感觉不一样吗
不一样
给你喝点
喜欢黏糊糊的湿淋淋的
舒服吧
太舒服
-全部这里弄湿了-一起吧
好好吃
舒服
厉害
已经
高潮了
上面的嘴下面的嘴都在喝香槟
-最棒了-弄一弄
舒服
我也动起来
动吧 从后面
插吧
猛干吧
来
插吧
厉害
-这样打开腿-对 插吧
这样插舒服
舒服的
厉害 好
不要 高潮了
小穴弄坏了
小穴坏了
再到弄脏的地方吧
睡的地方
对
好
高潮了
最棒了
-舒服吗-舒服
再做吧
舒服 哦 舒服
满身汗水好好吃吧
很好吃
好爆
好棒
高潮了
小穴
这样插你
小穴舒服
高潮了
舒服
不要 又高潮了哦
多多得插吧
出水了
舒服 舔吧
来 舒服
小穴 好开心
舒服
-这个舒服-好好吃吧
-好吃-小穴好吃吗
弄脏的肉棒插入弄脏的小穴吧
来 快点
-舒服-是的
插的噗嗤噗嗤
肮脏的东西出来了
这湿淋淋的
肉棒舒服
-我也舒服-好舒服
再弄脏点 再来
插入深处
再做
-再让舒服吧-好
再弄脏吧
好
我也要不行了
-要射了-射吗
把脏东西给我
给我射吧
深处
让我高潮吧
好 不行 高潮了
已经好了
更加弄脏吧
又插入了
很好
给我射吧 深处的嘴里
射了
要高潮了
好
哦 高潮了
哦 好吃
我的小穴 弄脏的小穴
给我舔舔
-好吃吗-嗯
舒服
好好吃
很好吃
-味道很浓吧-嗯
淫水又出来了
爱液又出来了
小穴干净了
回头再一起舒服哦
再做哦
-还想做吗-是
-是吗-是
怎么回事
-如何-对
那里
舒服吧
我也舒服
再猛烈点
（白木优子出演）
再插吧
我也喝
舒服 对
-舒服吧-最棒了
再来