今天好热啊
是啊 好热
要注意啊
要扔了哦 少年
你还是没有变啊
什么嘛 就是捡一下嘛
开朗点挺好的
不要这样啊
我回来了
回来了啊
-要出去吗-是的
有个朋友要来
工作啊
这样啊
这次去上班可以调休的
我不在家吃饭了
好的
-我走了-注意安全
注意安全
他总是那么有精神
你也要加油啊
总是寄居在这里不行啊
诶
加油啊
我加油
朱里啊
对不起
怎么了
我忘记拿东西了
我去拿
找到了
-找到了吗-是的
我走了
注意安全
朱里
喂
还在生气啊
没有
只是想我们赶紧单独住啊
你们是兄弟还好点
我不行
我总觉得有个男人盯着
什么
你想多了
这本来就是我的老家
也不算寄住
但是工作不是哥哥关照你的吗
不要想这个了
我回来了
睡觉了吧
不好意思
我回来了
不是我们俩住就不接吻了
晚安
（在老公不知道的情况下）
（我跟他哥哥做爱 美谷朱里）
哥哥怎么回事
他今天不上班吧
因为是社长吧 昨天很晚吧
真好啊 自由
是啊
没事的
好好做吧
对不起
我走了
一路顺风
注意安全
我走了
拜拜
早上好
我做好早饭了
是吗
谢谢
我去逛逛
好的
去吧
一定用下流的眼神看我了
我回来了
回来了啊
一起喝吧
哥哥啊
我不用了
我老公还在工作
你们夫妻都好死板啊
但是这样不是挺好的吗
虽然是这样
他太认真了吧
对待工作也是这样
所以你们才成为夫妻的吧
哥哥 来吧
可以了
才多少啊
流出来了
我喝了
哥哥总是这样
可能是吧
你喝多了吧
他回来之前你得醒酒啊
我老公啊
不用管他
我说啊
哥哥自己住不好吗
有新的女人吧
没有的
之前的衣服里有宾馆的收据哦
是吗
是这样吗
真好啊
我老公要是这么有精神就好了
怎么了
他没有跟你做吗
是谁的原因啊
我吗
是我吗
对不起啊
但是
那个
男人还是很奇怪的
有这么美的老婆
干嘛啊
不要摸我啊
有感觉了怎么办啊
什么
很敏感吗
说什么呢
所以
不要啊
有感觉吧
哥哥
不要啊
可以吧
不是的
哥哥啊
不要啊
-不要啊-不行吗
不行吗
不要啊
湿湿的了
不是的
不要啊
哥哥
不行啊
湿湿的
不要啊
好美啊
那里
好厉害
好有感觉啊
有感觉了
来吧
乳头这么挺了啊
-不行啊-不要啊
不要说啊
不要啊
-来吧-不要啊
我看看
好可爱啊
不要啊
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
不要啊
害羞吗
好可爱啊
不可爱
不要说啊
可以舔吗
不要啊
好厉害
哥哥
不要啊
深处不行啊
不行啊
不行吗
不要啊
高潮了
不行啊
来吧
不要啊
不用害羞哦
好害羞
不要啊
好敏感啊
不要啊哥哥
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
这里吗
不行了
高潮了
这样不行吗
不行啊
不行吗
这样不行吧
不行啊
含住吧
就是这样
好大
不行吗
不行
不行啊
大的不行吗
不要啊
哥哥
哥哥不要啊
不要啊
好厉害
哥哥
高潮了
里面不行吗
不行啊
不行了
小要啊
不要啊
高潮了
不行了
好舒服
不要啊
不行啊
好厉害
高潮了
不行了
不要啊
高潮了
不行了
哥哥
动起来吧
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
好厉害
高潮了
不行了
好厉害
我也不行了
不行了
-不行了-不要啊
不要啊
我喝酒了啊
给你水
喝水吧
我在的话有点尴尬
我去外面吧
好不容易做的哥哥不在
傍晚的时候他说出去喝酒
好自由啊
-我也要这样-什么
哥哥工作的时候思维很活跃
哥哥做事的时候做的时候很少
我太过于认真了吧
可能吧
可能灵活点更好吧
我也不知道
不要啊
这样可以吗
不要出声
不要啊
不可以啊
-高潮了-可以的
高潮吧
过来吧
他会听到的
哥哥
不要啊
我想舔啊
小穴 屁眼
不要啊
不舔睡不着啊
还不满足吧
要出声了
我想舔屁眼
舔我吧
舔吧
那里
不行啊
不要啊
哥哥
那里不行啊
不要啊
不用忍着的哦
摸我吧
里面
不要啊
来吧
好舒服
不要啊
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
我也想舔啊
好美味
好舒服
喝口水吧
来吧
喝吧
继续吧
-美味吗-好美味
变态
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
这里吗
舔那里啊
继续吧
好美味啊
好厉害啊
来吧
好舒服
舒服吧
好厉害
为什么睡不着
怎么能睡得着啊
继续吧
接吻吧
好舒服啊
不要这样舔啊
要射了
不行了
射吧
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
要射了
射了
好厉害
好厉害啊
哥哥
不可以这样了
我知道了
好厉害啊
一路顺风
谢谢
一起吧
没有去开会吗
没有
有很多工作要做
我走了
一路顺风
绝对不可以
我一边这样想
看着老公 我想着他的身体
忍不住了
我也是
我想做啊
想做啊
不行啊
我想进去
朱里
-怎么了-喝咖啡
好的
我来吗
-没事 我来吧-谢谢
翘起屁股吧
进去了哦
进去吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
不错啊
是啊
还可以吧
诶
回来了啊
真的呢
怎么了老公
很意外吧
是的
我也不知道做点什么
去外面喝酒也无聊
我就想着做饭吧
我想给你做饭
喝吧
吃吧
开动了
怎么样呢
好吃
不错啊
好难吃
没有啊
第一次就做这么好吃
是啊
好吃
很好吃
喝酒吧
一会再说吧
这样啊
好吃
不要在意 喝吧
来吧
喝酒吧
谢谢
来吧
好喝
是啊
好吃的
老公
没事吧
醒醒
洗澡吧
你先去吧
哥哥不行啊
不行啊
不能背叛他
但是
身体想要吧
我要忍着
不可以这样的
也是啊
也是我的弟弟啊
算了
老公
对不起
（一周后）
哥哥真的是行动快啊
说不想浪费时间直接在公司睡
虽然我也知道
是呢
但是
有点距离也挺好的
是呢
家庭和公司也要转换的
哥哥是单身
我走了
这样也可以吧
小是这个
全部忘记了 这样可以吧
不要摸我
好可爱啊
不要啊
要忍着啊
可以的
忍着哦
不要啊
这样可以吧
好可爱啊
-湿湿的-不是的
不要啊
不行哦
不行啊
不要啊
怎么了
不可以啊
好下流啊
怎么了
这样可以吧
好坦率啊
好下流啊
下流啊
我想做下流的事
是这样吧
来吧 蹂躏我吧
舔我吧
想要我舔吧
好舒服
不行了
-不行了-好敏感啊
好敏感
不行了
怎么样了
小穴啊
自己知道吧
湿湿的了
刺激点可以吧
让我看看
看我吧
看着呢
很近哦
在抖呢
不行了
想要啊
我想要
想要
想要吧
是的
屁股
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
来吧
好厉害
不行了
不行吗
明明想要我舔
舔我吧
好厉害
不行了
哥哥
好舒服啊
好厉害
不行了
高潮了
哥哥
看着我
高潮了
继续吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
高潮了
不行了
好厉害
高潮了
哥哥
不行了
可以的
就在这里
不行了
好厉害
好舒服
可以的
好棒啊
好舒服
可以吧
好舒服啊
来吧
不错啊
-好美味-好美味
给你哦
来吧
不行了
舔我吧
好下流啊
来吧
好厉害啊
好硬啊
不行啊
来吧
不行
好美味
不行了
我也要舔
舔吧
来吧
好厉害
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服啊
我想要
想要吗
好厉害 我想要
来吧
进去了哦
进去吧
好舒服
不行了
继续吧
插到里面
不行了
好厉害
高潮了
不行了
好舒服啊
我也好舒服
好舒服
高潮了
不行了
好舒服啊
继续吧
来吧
我想要了
肉棒
我想要啊
高潮了
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
这里吧
这里
好厉害啊
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
插的好深啊
来吧
好厉害
高潮了
从后面进去吧
好舒服啊
高潮了
不行了 高潮了
好厉害
高潮了
好幸福啊
我也幸福哦
继续吧
好厉害
高潮了
好舒服啊
好舒服
好厉害
就是那里
高潮了
好舒服
好舒服啊
-高潮了-可以
让我高潮吧
高潮了
好厉害
继续吧
哥哥
好厉害
好舒服
好舒服啊
高潮了
哥哥
不行了
好舒服
继续插我吧
我要射了
不行啊
要射了
一起吧
不行了
射了
好热啊
好厉害
好多啊
哥哥
好喝
好晚啊
还没回来啊
我还想要
还想要啊
可以吗 很晚了
我想要
我想要啊
继续吧
那就继续吧
来吧
继续吧
我跟哥哥之间的关系
我老公不知道
（美谷朱里）
（结束）