(三年前)
我回來了
你回來啦
-辛苦囉
-你也是喔
妳看這個
這是什麼
是我喜歡的耶
等等拿來吃吧
不過之前也買蛋糕回來了吧
會胖啦
沒關係啦
就算變胖妳也很漂亮啊
謝謝
不過已經不年輕了喔
沒有關係啦
真紀不管妳幾歲都是美人的喔
謝謝
和真紀在一起我真的很幸福喔
我也是喔
真紀
不做晚餐不行的喔
等等再喝啤酒吧
那等等喔
什麼啦
我也來幫忙吧
不用了啦工作很累了吧
因為我和先生的年紀差很多
周圍的人
當時都很反對我們結婚
但是
我們無視周圍的人反對
決意結婚了
我們真的很幸福喔
從那之後過了三年
(吉岡真紀)
(望月留美飾)
真是的
-我回來了
-你回來了啊
我不是有說會比較晚的話
要打個電話聯絡一下嗎
要決定要不要
幫你準備晚餐的啊
我也不知道工作會到
什麼時候這樣怎麼聯絡
這樣啊你喝酒了嗎
喝酒也是工作啊
會變皺的喔要好好掛起來喔
浴室呢
空著喔可以用
-這是
-好累
這是什麼
你說話啊
不是工作的嗎
妳看了也知道的吧
真是的是怎樣啦
氣死了
喂
這不是今天的嗎
這是怎麼回事
就是這樣了啊
真是不敢相信
妳知道我工作壓力很大嗎
而且我們也一起生活三年了
有些事情是不能跟女人說的啊
那分開吧
我先生變了一個人了
不像之前那樣珍惜我了
那個
果然年紀差太多結婚不好的吧
這也是沒辦法的呢
不過我啊
我還是想跟你
一直生活下去的啊
所以啊
如果你不跟其他女人
再見面的話
我會很開心的
知道了啦
-我出門了
-路上小心
這樣就可以了
我那時就想只要原諒他
的話就可以圓滿解決的
(無敵藝人)
(於人氣系列作登場)
(密集性愛)
(與恩師再會後的)
(濕漉漉不倫性交)
(望月留美)
來了
不好意思這麼突然
我是搬到隔壁的小澤
是吉岡啊
小澤老師
好久不見了啊
自從高中同學會之後
就沒見面了耶
小澤老師也很好嗎
從今以後就是鄰居了喔
那個
現在有時間嗎
是沒問題
那可以的話進來喝個茶吧
-這樣啊
-是的
-那我就不好意思囉
-好的請進喔
-住在很棒的地方喔
-是這樣嗎
-請進喔
-謝謝
真的好久不見了耶
就是說啊
-妳都沒變耶
-好了啦
同學會的時候
都沒什麼好好說話到耶
是啊
有記得我的事情嗎
記得啊
是誰常常來找我談心事的啊
不好意思
那個時候一直要你陪我
不過啊真是懷念啊
是啊
現在有在公司上班嗎
不是喔是家庭主婦喔
這樣啊
不過妳不是說在蠻好的
地方就職工作不錯的嗎
結婚的時候離職的
-是老公希望的嗎
-是啊
被愛著對吧
還想再開同學會耶
是啊
可是啊
那時候同學會都沒什麼
和大家說到話耶
大家都變了很多啊
也有人生小孩了
也有人當了公司的老闆了啊
是啊
大家都好厲害喔
好羨慕喔
-我回來了
-你回來了啊
幫你脫掉外套喔
好了
謝謝
對了
小澤老師搬到我們對面了耶
小澤嗎
就是那個啊
我之前不是說過了嗎
高中很照顧我的老師喔
這樣啊
會是誰啊
是誰啊
是吉岡啊
不好意思這麼突然
怎麼啦
就突然想說老師在不在啊
這樣啊
-這麼突然嚇了我一跳
-對不起
可以的話
要不要進來坐一下啊
沒有關係嗎
可以喔來吧
不好意思打擾了
-抱歉喔
-不好意思
抱歉都沒整理啊
-都是泡麵的味道啊
-不好意思
好了好了好了別在意吧
話說回來
是不是發生什麼事了啊
從以前開始
妳有什麼想說
想找我談的時候啊
都會咬著下嘴唇的不是嗎
妳還記得真清楚呢
雖然結婚三年了
我先生好像已經對我沒興趣了
我是不想離婚啦
但是這樣一起生活很痛苦
很難受對吧
雖然很難受辛苦
我想真的不要勉強
生活在一起比較好喔
是那樣嗎
結婚之後一直為了對方
著想很痛苦吧
老師話說回來
大概是2年前吧
這樣啊
我也已經被老公外遇了
雖然我對他說不要再犯了
但感覺到目前為止的生活
好像都被否定了一樣
一直在想這樣的事啊
老師是為什麼離婚的啊
我也還沒跨過這道坎啊
老師也和我一樣
有著強烈的痛苦
所以我在想現在這個人
可以接受我的心情吧
所以啊
有點衝動想說出口的
-那我出門了
-路上小心
今天會比較晚
工作嗎
對啊
我走了
是吉岡啊
-老師
-怎麼了啊
我已經不行了啦
老師
發生什麼事了啊
跟我說說話吧
好
可以嗎
是
我已經不行了啊
-吉岡
-是
老師
吉岡
-吉岡啊
-是
非常漂亮喔
老師
好棒啊
吉岡
舔妳喔
可以吧
吉岡
老師
不行嗎
吉岡
可以一起舔嗎
不行啊吉岡
好舒服啊
可以的吧
這樣插喔
吉岡不行了啊
很舒服喔
吉岡
可以插嗎
來吧
要插囉
沒關係吧
插進去囉
老師
吉岡
可以嗎
-可以換妳在上面嗎
-好
很棒喔
老師啊
吉岡很棒喔
好爽喔
好棒
好棒喔很爽啊
吉岡好棒啊
想射了啊
不行了啊
要去了啊
-去了啊
-老師
吉岡
老師
-吉岡
-老師
我知道這樣不行
不過現在啊
想要忘掉些痛苦的心情
-我回來了
-你回來啦
浴室準備好了嗎
我去洗澡了
我想老公是在說謊
都是藉口而已
我已經不對老公有奢求了
而是對老師有需求
老師
都忘掉吧
所以老師也全都給我吧
吉岡
老師
老師老師
-吉岡
-老師
老師
老師啊老師
不行啊
好棒啊
溼溼的了喔
吉岡啊
吉岡我要舔妳啊
-讓我們一起忘掉不開心的吧
-老師
老師好棒啊好棒
不要
-老師
-吉岡
老師
吉岡
老師老師不行啊老師
老師不行舔那邊啊
老師我要啊
-老師
-吉岡
喂
喂老師
在下下星期之前都見不到嗎
抱歉
我等不到下下星期了啦
吉岡
老師
身體好熱要受不了了啦
就算妳那樣說
老師拜託
我一個人解決喔
就用電話喔
妳老公在的吧
沒有喔沒問題的
他現在在洗澡的
所以不太好吧
可是
老師啊
身體要受不了了啦
拜託
用電話啊
不行嗎
老師
怎麼了
要等到下下星期受不了啦
吉岡這樣不好吧
妳要搞清楚啊
所以用電話吧
我沒辦法跟妳見面的啊
老師
老師我也受不了了啊
吉岡妳該不會
在一個人自慰啊
我還沒做喔
從現在開始才要的
所以才在拜託老師的啊
真拿妳沒辦法
來吧
-吉岡
-是
妳奶頭變硬了對吧
是啊
那就幫我捏捏吧
來啊
老師你要再溫柔一點啊
用手指捏著轉一轉啊
這樣很色喔
很舒服吧
好色的聲音啊
吉岡啊
吉岡
是
老師
-老師
-很舒服吧
要不要把手伸到大腿那邊啊
是
老師有在聽嗎
那邊有感覺了吧
是啊
-老師
-吉岡
老師最棒了喔
不要那樣說啦
來啊
有聽到妳很色的聲音囉
邊摸奶頭
也邊摸那邊吧
怎麼這樣
老師
可以這麼大聲嗎
沒關係的
老師
有聽到很色的聲音囉
老師老師
-吉岡
-是
-老師老師
不行啊老師
老師
不行
老師老師
老師
非常地
非常舒服喔
老師
晚安
那路上小心
因為老師
讓我多少忘掉一點不愉快了
在此同時
先生也漸漸感覺到兩人的
距離越來越遠了
很棒啊
老師
要插囉
吉岡
要加快了喔
要加快要加快了喔
好棒啊
老師
我不能沒有老師啊
真的是這樣嗎
這樣就可以了嗎
是
吉岡
-真紀
-什麼
現在為止
做了很多對不起妳的事
可是
我真的很抱歉
什麼
最近好像都感覺不到
妳注視著我
我還是第一次感覺到這樣
我才知道我也多囂張
我都懂了
雖然現在說可能太晚了一點
對我來說最重要的就是真紀喔
這樣啊
要結束了嗎
不好意思我這樣擅自決定
不會
我想那樣比較好
也和吉岡這樣相處了一段時間
我也被拯救了喔
來做個了斷吧
我知道
不過
最後
怎麼了
吉岡
最後怎麼樣啊
老師
謝謝
要結束了喔
我知道
吉岡
老師
就這樣就好
不可以再繼續下去了喔
是
我也想好好了斷喔
吉岡
最後最後再來一次
這是最後了
這樣很舒服喔
吉岡
老師老師
老師
很開心喔
不行了啊
不行不行
讓我插吧
老師啊
吉岡吉岡
吉岡
要去了
吉岡我要去了
吉岡
結束吧
都結束了喔
是
謝謝
(數日後)
這星期六要不要去哪邊啊
這星期六啊
星期五有重要的工作
星期六想要休息耶
這樣啊
不過很近的話可以喔
那我先去查查看喔
謝謝
那我出門囉
要變回以前那樣完美地替對方
著想可能需要一點時間
就算這樣從現在開始
我也要一直和這個人走下去
(吉岡真紀)
(望月留美飾)
(結束)