本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
是的 这次给你们公司
造成麻烦了
是的
我会来处理的
明天我会去赔礼的
失礼了
对面很愤怒呢
很抱歉呢
上周也是犯这样的错误吧
你适可而止呢
你去反省吧
好的 我去了
好的
很抱歉 是这个呢
为什么这么简单也错了呢
我下次不会了
你完全不会成长吧
大泽又被部长骂了呢
真的不会工作呢
真的是的
今天全部改正过来呢
你知道吧
又是加班呢
（傲气的女主管）
（很愤怒的 舞羽美翔）
每天都很辛苦吧
是的
我自己做了呢
是吗
不要太勉强了
我去洗澡了
那么我先睡觉了
晚安
因为压力很奇怪呢
大泽
但是 对方原谅我了
你要好好的负责呢
今天你要加班呢
很抱歉呢
部长
契约书 拜托你看看呢
你看这里呢
怎么样呢
我们今天要负责这个呢
基本是这样的情况呢
怎么样呢
你看这里呢
想要摸呢
没有什么改变吧
这样可以的
谢谢你呢
没事的 抱歉
我做就好了 你先回去吧
你说什么呢
我不会交给你一个人的
都是我的原因呢
这样的话
你要长大一点呢
好的 抱歉
还没有结束呢
今天做完吧
我的肩膀很酸呢
部长 我帮你按摩吧
没有那样的时间呢
部长 我做好了
部长的奶子
很大呢
很厉害呢
很香呢
很厉害的
这样的话 不行了
但是 我停不下来呢
部长
你很舒服吧
大泽 你做什么呢
部长 我帮你按摩呢
没有的
会被骂吧
你回去吧
我是因为压力很大吗
你适可而止呢
怎么回事呢
你一个人工作不好吧
全部重做吧
好的
这个是当然的
偶尔让我省心吧
她今天很严格呢
很诱惑呢
部长 请你检查吧
就不会这样呢
没事的
我帮你按摩吧
是吗
是的
很舒服呢
我说了几次 你才知道呢
很抱歉呢
等等呢
不要摸呢
这边没事的
部长
我忍不住了
大泽
糟糕呢
已经可以了
谢谢你给我按摩呢
这样的话
部长 会生气吧
更多的给你按摩吧
可以了呢
部长
我帮你按摩呢
等等 这个不是按摩呢
部长
奶头很硬呢
不要摸呢
我给你舔吧
部长
你的下面很湿了呢
不行的
部长
很厉害呢
你的下面慢慢的湿了呢
部长 脱了吧
部长的小穴
我看到了呢
屁股翘起来吧
很淫荡呢
不行的
我给你舔吧
不要呢
我插到最里面 给你按摩吧
内裤脱了吧
你的小穴很紧呢
不行的
不要呢
不要插呢
不行的
很多水呢
我高潮了 不行的
失礼了
这次的销售额比上次更少了
你们2个想要说什么呢
没有的
总之 我们按照计划
好好的努力吧
好的
大泽 你过来呢
拜托你做的库存
完全不一样呢
真的吗
真的呢
很抱歉
为什么你不认真工作呢
我确认一下吧
你为什么都错了呢
很抱歉的
我确认一下吧
怎么回事呢
最近我工作很多呢
最近工作很多呢
我没有注意到呢
部长 真的抱歉呢
真的
抱歉
真的抱歉呢
但是
很奇怪呢
这边真的错了呢
部长 真的抱歉呢
抱歉 你生气了吗
真的吗
你一定要改正呢
抱歉
她就不会生气了呢
数值对不上呢 你看看吧
哪里呢
是这个数字呢
为什么在这个时间呢
大泽吗
怎么了呢
给我看看契约书呢
好的
你快点呢
我现在在看呢
这边还是这样的金额呢
是这样的吗
很抱歉的
明天早上我给你联系吧
大泽 你做什么呢
等等呢
抱歉
我忍不住了
抱歉呢
大泽
你对我做什么呢
我忍不住了呢
部长 很舒服呢
部长很舒服呢
部长 很激烈呢
部长
可以插进小穴吧
部长的奶子很大呢
很大呢
很厉害 很软呢
很软的
很舒服呢
吸住我的奶头呢
更多的吸住呢
很舒服的
给我看看吧
看看你的小穴呢
很湿了呢
不行的
不要呢
你去了吗
是的
看看你的屁股呢
很色情呢
部长的肛门很湿了
很湿了呢
很舒服呢
不行的
我忍不住了
可以插进小穴吧
快点插进小穴吧
我插进小穴了
很舒服呢
我想要肉棒呢
我进去了
很舒服呢
很久没有的肉棒
最里面舒服呢
不行的
不要呢
我高潮了
很舒服呢
不行的
不要 我高潮了
插到最里面了
不行的
不要呢
我高潮了
去了呢
不行的
很厉害呢
全部插进小穴了呢
不行的
部长 你舒服吗
很舒服的
不行的
很舒服呢
你转过去吧
是的
屁股翘起来吧
不行的
很舒服 很淫荡呢
我高潮了
动起来吧
很舒服呢
插进小穴吧
来亲嘴吧
很舒服呢
不要拔出来呢 继续插进小穴吧
我插进小穴了呢
不行的
去了呢
插进你的子宫吧
不要呢
我高潮了呢
不要插到最里面呢
不行的 去了
我高潮了
不行的
我高潮了呢
我很舒服呢
不行的
我高潮了
我射进去了
大泽
这个全部吗
这周就做好呢
那么急吗
我会帮你的
我高潮了
一直想要我的身体呢
欢迎回家呢
我回来了 你还没睡觉吗
工作有麻烦呢 很辛苦的
但是你很有精神呢
没有以前那么辛苦的表情呢
我自己发散了压力吧
是用什么方法呢
这个是秘密呢
什么啊
辛苦了呢
大泽
这次的工作好好的做呢
这次该你了
是吗
这次你把契约又弄错了
真的吗
你真的认真的工作呢
大岛 好了 你回去吧
好的
大泽 你来这里呢
我有话给你说
大泽
又要被部长教育了
把他开除好了
今天犯错了
好的
部长
很棒呢
很舒服呢
真的可以吗
部长
很美的奶子
很软的奶子呢
部长 胸罩脱了吧
很厉害的
部长 你的奶子露出来了
我给你舔吧
你的奶头很硬呢
部长 屁股翘起来吧
看看屁股呢
部长的屁股很淫荡呢
你把丝袜撕开了
但是很兴奋呢
很美呢
手指插进小穴
部长的小穴
很舒服呢
部长 你来这里吧
可以站起来吗
部长 你听这个淫荡的声音呢
很舒服呢
舒服吗
不要 我高潮了
不行的 去了
我高潮了 不行的
不要呢
部长 很多水呢
你坐下吧
不行的
你想要肉棒吧
我很想要呢
变的很硬呢
好的
我知道了
很舒服呢
部长
含住了 舒服
很舒服呢
很舒服的
部长
部长的奶子很大的
全部包住了呢
很厉害呢
很棒的
这样夹住 很舒服呢
部长 我这样很舒服呢
部长 我射了呢
我射了呢
射了
抱歉 舒服
今天也是和我加班呢
部长迷上我的肉棒了
每天都想要我的肉棒呢
是的
我是部长的下属大泽
部长在吗
舞 客人来了
你先进来吧
失礼了呢
请进吧
失礼了
部长 抱歉
抱歉
我会尽力做呢
我不在你身边的话
你做不完吧
今天不是我们要出去吗
就不要犯错呢
休息的时候 也来打扰我呢
抱歉
你冷静一点呢
要喝咖啡吗
我去拿了
好的
文件打开了呢
这样的话 完全做不了呢
抱歉呢
喂 舞
不要生气呢
好的 我知道了
你生气了吗
因为你完全没有成长
抱歉
大泽 你想要我生气吧
部长
好的
等等呢
这样的话
部长
你的肉棒变硬了
这样不行的
部长 不行的
咖啡好了
部长
给你咖啡呢
还要花很多时间吧
老公 抱歉呢
我要认真工作呢 你出去吧
那么我出去了
我晚上回来呢
你生气了吧
我生气了
你脱了吧
不行的
舔我的奶头部长
部长
部长 很淫荡呢
奶子露出来了呢
你脱了吧
好的
很硬了呢
你想要怎么样呢
部长 很舒服呢
很厉害 舒服
很舒服呢
部长
部长的嘴巴 很淫荡呢
我的肉棒舒服呢
含住我的肉棒呢
我离不开这个肉棒呢
这样撸舒服呢
你想要怎么做呢
摸我的奶头吧
很舒服呢
这样舔吗
部长
这次你让我舒服吧
好的
我让你舒服呢
很痛苦呢
部长
奶子很好吃呢
很舒服呢
我摸你的屁股呢
我给你舔吧
很舒服呢
很好吃呢
部长 舔我的肉棒吧
是这里吗
是的
很舒服呢
不行的
我高潮了
可以插进小穴吗
好的
插进小穴了呢
很舒服呢
不行的
插到最里面了呢
很舒服的
部长 你很擅长呢
你动起来吧
更激烈的插我吧
不行的
很厉害呢
部长 我很舒服呢
很淫荡呢
插到最里面 舒服呢
不行的
我高潮了
不要呢
我高潮了呢
不行的 舒服
不行的
这次我来动起来吧
我高潮了
不行的
不要 我高潮了
部长的小穴
很紧呢 舒服
不行的
不要 我高潮了
我去了呢
部长 很舒服呢
舒服
不行的
不要呢
我高潮了呢
不行的 去了
我高潮了
插到最里面吧
不行的
我插到最里面了
很舒服
插到最里面 舒服
很舒服呢
不行的
我高潮了呢
很舒服呢
不要呢
不行的
我高潮了呢
最里面舒服呢
不行的
很舒服呢
我忍不住了 舒服
不行的
我高潮了呢
很舒服呢
插进小穴了呢
不行的
我射了呢
我高潮了
不行的
部长 我射了呢
我高潮了呢
射了
大泽 这个是什么呢
很抱歉呢
为什么每天都这样呢
很抱歉的
大泽 他又被骂了
今天一定要做完呢
好的
今天和我加班吧
（舞羽美翔）