-你好  -你好
我回来了
欢迎回来
都这个时间了
你今天好晚啊
去了朋友家里
-很少见啊  -新转学来的
所以我照顾一下
那肯定很不安吧
是的啊
我下次会叫到家里
是吗 我知道了
到时候一起吃饭
那我先去做爱了
-你先去洗澡  -好的
我的儿子终于交到了朋友
这时候只觉得很开心
（被儿子的同学玩弄的我）
（被霸凌孩子的母亲）
好痛
我知道了 你说这个好痛
我就很生气啊 真是的
好痛 快住手啊
我只是为了不想
成为欺负你的人
真是的
-好气啊  -真的好痛啊
-我拿了点心哦  -好的
欢迎
-怎么称呼  -我是秋田
原来如此
-请不要客气  -非常感谢
好痛啊 快住手啊
你叫小广啊
明天我在学校就这么叫你吧
不要啊
我说了不要这样 好痛啊
怎么了
没什么 觉得
下厨房的女人很不错
听说你没有妈妈
不好意思
没事 小时候爸妈就离婚了
那很寂寞吧
-我去下厕所  -好的
你妈妈一直在家吗
是的啊 最近都是居家上班
你爸呢
外派了 差不多3年了
是这样啊
小广可以吃饭了哦
秋田君也过来吧
-好的  -谢谢
你听我说
我这里啊
小广带朋友来家里了
是的啊 真的好开心啊
一直说好吃 吃了好多饭啊
我还一直很担心
会不会再被欺负
是的
你不要喝太多哦
再见
晚安
今天好早啊 他还没回来哦
是这样啊
你先进来吧
打扰了
请吧
不好意思
其实 他被欺负了
我在的时候也会说一句
但是很多时候没办法阻止
谢谢
这个事情
还是要他自己变强啊
但是有你这样的朋友
真的太好了
这个只能慢慢解决呢
谢谢
秋田君
以后也拜托你了
好的
对不起 我也刚转学
也没有可以商量的朋友
谢谢
秋田君真温柔啊
那个 我可以抱你吗
可以哦
我被妈妈抛弃了
人类就是会这样的
所以啊
你的妈妈也是
肯定非常后悔
不可以的
不要这样
对不起
你的身体太香了
太有魅力了
我都是老太婆了 不可以的
不要这样
不是吧
你真的好有魅力
不可以的
等等啊
忍不住了啊
等等 不可以的
忍不住了
忍不住了啊
等等 不可以的
好棒啊
等等啊 不可以的
给我看看啊
等等 不可以的
求你了 好想要
慢慢的味道
等等 不可以的
妈妈 给我看看
等等 不可以
-不要这样  -我不会说的
等等啊
等等啊 不行了
没事的
让我看看吧
妈妈 好棒啊
等等 不行了啊
好厉害
好美啊
太美了吧
让我看看
等等啊 不行了啊
真的好硬啊
不行了 好舒服啊
等等啊 不行了啊
-好厉害啊  -不要这样子啊
我都兴奋了啊
好棒啊
好厉害啊
好喜欢啊
-等等不可以  -好想要啊
-忍不住了啊  -好想要啊
真的不可以的
-没关系的  -不要这样
真的不行啊
忍不住了啊
不要这样子 等等
等等 好舒服
等等啊
-忍不住了啊  -好喜欢啊
高潮了啊
等等啊 忍不住了
先等一下啊
-不要这样  -好寂寞啊
-不可以的  -等等啊
等等
不行了啊
忍不住了
不可以的
忍不住了啊 好喜欢
忍不住了啊
等等 不行了啊
好喜欢啊
等等啊
等等 好舒服啊
高潮了啊
舒服啊
等一下啊
等等啊
忍不住了
先等一下
求你了
-冷静点  -不可以的
等等啊
不要这样 我是
你朋友的妈妈啊
我没有妈妈很寂寞
-我都知道的  -不可以的
冷静点
冷静点吧
-不要这样  -忍不住了啊
等等啊
真的好喜欢啊
忍不住了 好喜欢啊
可是 等等不要
-不可以的  -没事的
等等
快吃吧妈妈
舒服啊
快吃吧 好想要啊
好棒啊
妈妈
忍不住了啊
好喜欢 继续吧
等等 冷静点
不可以的
-忍不住了啊  -好厉害
真的好厉害啊
-妈妈  -等等
真的好舒服啊
-等等  -好喜欢啊
和你老公一直没做吧
等等啊
不行了啊
妈妈 非常舒服吧
越来越湿了呢
等等啊
舒服啊
-等等啊  -好舒服啊
忍不住了啊
等一下啊 不可以的
-停不下来啊  -好舒服啊
不要这样 等等啊
等等啊
舒服啊
真的好厉害啊 不行了
好喜欢啊
太舒服了
好下流啊
等等啊 忍不住了
忍不住了
高潮了啊
等等
等等 好舒服啊
非常喜欢吧
等等 忍不住了啊
忍不住了
-等等啊  -忍不住了啊
等等啊 好厉害
好舒服啊 好棒啊
不行了啊
-忍不住了啊  -好舒服啊
等等 不行了啊
忍不住了啊 好喜欢啊
-快起来吧  -好棒啊
等等啊 不行了啊
等等啊
不行了啊 好舒服
忍不住了啊
好厉害 好舒服啊
等等啊 忍不住了
-好下流啊  -喜欢吗
等等啊
等等啊 好喜欢啊
高潮了啊 不行了
等等啊 忍不住了
舒服啊
兴奋了
好色啊 太舒服了
-好棒啊  -不行了啊
忍不住了啊
-等等啊  -不行了啊
舒服啊
不行了啊
-真的忍不住了  -好喜欢啊
舒服啊
-很喜欢吧  -等等
好厉害
等等啊
不行了啊 高潮了啊
忍不住了
-妈妈 继续吧  -不要这样
-等等  -很喜欢吧
不行了啊
非常害羞吧
真色啊
妈妈 快给我
忍不住了啊
继续啊
-等等啊  -好舒服
-舒服啊  -好棒
-高潮了啊  -不行了
舒服啊
好棒啊
高潮了啊
太舒服了
等等啊 不行了
好厉害啊
妈妈好舒服啊
不行了 好舒服啊
高潮了啊
好厉害
好舒服啊
-不可以的  -好棒啊
-舒服吗  -好棒啊
高潮了啊
不行了啊
等等啊
好厉害
真的好舒服啊
舒服啊
高潮了啊
真的不行了啊
-好厉害啊  -太舒服了
不行了啊
太舒服了
等等啊
等等 高潮了啊
不行了啊
好舒服啊
真的不行了
忍不住了
好棒啊
高潮了啊
等等啊
射了啊 不行了
妈妈 帮我清理一下
不行了
真的好舒服啊
不行了啊
我回来了
欢迎回来 都这个时间了啊
那我去做饭了
你啊
和秋田关系还可以吧
我自己也不知道
是吗 但是啊
是个好孩子吧
可能是吧
好想要啊
好舒服啊
我可能一直欲求不满
没想到最终还是这样
经过了很多的时间还是这样
我也知道不可以这样
但是好难受
慢慢的被欲望沉沦了
已经无法控制了
他不在的时候别过来
-可是很想见你  -什么
你做了这么过分的事情
不可以的
可是 你也很舒服吧
可是 我还有老公
还有个儿子啊
但是没有做爱啊
这个没办法的
他肯定也有去找别人
不可以的
妈妈
真的好想要啊
我流汗了已经
我真的很喜欢你
你也很想要吧
可是太突然了
那么让我摸一下你的奶子
这样我就走了
奶子吗
好厉害
好下流啊
等等 好害羞啊
可是 超爱你的奶子啊
等等啊
好舒服 不行了
不要这样
等等啊
转过来吧
等等 好舒服啊
不行了 好舒服啊
真的好硬啊
好棒啊
真的好厉害啊
好暖和啊 不行了啊
等等
-等等  -好喜欢啊
不可以的
等等 忍不住了
-好喜欢啊  -不可以的
妈妈 这个奶子
快点给我
等等啊
好硬啊 不行了
好想要啊 妈妈
-我想要这里  -不可以的
-求你了  -不可以的
让我看看屁股吧
-不可以的  -忍不住了
不要这样啊 求你了
只是屁股可以的
-等等啊  -没事的
让我看看
-不可以的  -好色啊
等等啊
兴奋了
真的好棒
好暖和啊
不可以的 不要这样
-求你了 不要  -好美啊
等等啊
好咸的味道啊
等等 不可以的
好美啊
不可以的 好舒服啊
不行了
好美啊
等等
没想到这么美啊
不可以的 等等
不要啊
-忍不住了啊  -不可以的
不要这样
好厉害啊
等等 好舒服啊
好害羞啊 不可以的
-好厉害  -真不错啊
等等啊
-好下流啊  -真不错
忍不住了
真的好舒服啊
等等 不行了
等等啊
-我可以吃吗  -不可以的
好害羞啊
等等啊
好厉害 真美啊
真的好棒啊
妈妈
怎么了
这里不行的
好厉害啊
是这样的吗
等等
忍不住了啊
快给我啊
好厉害
不可以的
好厉害 兴奋了
好厉害
不行了 好舒服啊
就是这里啊
-等等啊  -不行了
好厉害
就是这样哦
好厉害啊
舒服啊 好棒啊
好下流啊
好多水啊
可以吃吗
快吃吧 快点啊
等等啊
好厉害
妈妈 让我帮你舒服一下吧
继续吧
好棒啊
我想要你
好厉害
好棒啊 真不过啊
好棒啊
太舒服了
好厉害 好厉害
好厉害
好色啊
等等啊
好厉害啊
好下流啊
妈妈
等等
好厉害
好舒服啊
等等啊
好舒服
到我了 快给我
很喜欢吧
等等
等等啊
好厉害
舒服啊
真不错啊
好厉害
舒服啊
兴奋了啊
好棒啊
等等啊
好厉害啊
太舒服了
等等
舒服啊 不行了
舒服啊
好棒啊
真的好舒服
不行了啊
射了啊
就这样子
慢慢的离不开了
妈妈
在这里尿尿给我看
不可以的
来帮你吧
等等啊
不可以的
忍不住了
真的好害羞
等等啊 高潮了
舒服啊 高潮了啊
等等啊
不行了啊
舒服啊
好厉害啊
等等
等等啊
不行了啊
好厉害
让我看看
好棒
都硬了
好硬啊 不行了啊
我都兴奋了
好硬啊
让我帮你吧
等等
让我看看
好硬啊
舒服啊
-忍不住啊  -真的吗
好色啊
好厉害
那么继续吧
快给我
快点给我
-忍不住了  -好下流啊
等等啊
舒服啊
-不要这样啊  -没事的
都这个时间了
我今天可以住下吗
这么突然不行的
现在你去说
我妈妈还在上班
没有房间
什么吗 真是的
那我走了
受你照顾了
好的
那就这样子继续吧
非常感谢
好的拜托了
那么明天见吧
失礼了
怎么了
小声点会被发现的
他人呢
还在睡觉
妈妈
好厉害
好棒
都湿了呢
好厉害啊
好厉害
很舒服啊
小广 怎么了
你在工作吗
刚在打电话 怎么了
刚才秋田回去了 原本想住下
但是我不喜欢
就以你为藉口拒绝了
是吗 下次再这样吧
果然要我主动
-是吗  -对不起
晚安
好厉害
好想要啊
好棒啊
等等 好舒服啊
真的好下流啊
小声点 会被发现的
已经睡着了 没事的
不可以的
好棒啊
好厉害 真美啊
好舒服啊
好开心啊 好厉害
舒服啊
好棒啊
-你看好色啊  -好厉害
好棒
舒服啊
好想要啊
-好棒啊  -等等
给我口水
好棒啊
声音小点啊
忍不住了
好棒啊
好厉害啊
不行了啊
真的好棒啊
就是这样
好舒服
等等啊
让我看看屁股 我好喜欢啊
屁股吗
等等
好厉害 不行了啊
等等啊
好舒服啊
等等
-好厉害  -太舒服了
-好舒服啊  -不行了
好下流啊
真是个坏妈妈
不可以的 不要这样
舒服啊
声音太大了
没事的 不会过来的
等等啊
等等 这里不行啊
喜欢吗
等等啊
妈妈 我想要你的口水
真的吗 可以哦
好硬啊
好舒服啊妈妈
等等
好色啊
喜欢吗
好厉害
真的好舒服啊
好棒
好爽啊
等等啊
舒服啊
-怎么了啊  -好想要啊
让我看看
好下流啊
等等
舒服啊
等等 好舒服
忍不住了 好下流啊
快吃吧
舒服啊 就是这样
好厉害啊
好舒服啊
就这样来吧
快给我啊 我也好想要啊
好想要 让我看看
妈妈
可以吗
好厉害
舒服啊
真的好舒服
等等 高潮了啊
等等
快给我啊
好棒啊
好色啊
等等 不行了啊
好厉害
等等啊
舒服啊 忍不住了啊
忍不住了
好下流啊
等等啊 好舒服
等等啊
忍不住了
高潮了啊
高潮了啊 好棒啊
忍不住了啊
喜欢吧
不行了
-好舒服啊  -不行了啊
等等啊
好厉害啊
不行了啊
-太舒服了  -好棒啊
等等啊
高潮了啊
舒服啊
等等啊
真的好舒服啊
舒服啊
还想要啊
真的好棒啊
忍不住了啊
就是这样 好舒服啊
好厉害
好棒 就是这样
好棒啊
好厉害
-太舒服了  -继续来吧
-好棒啊  -快给我啊
舒服啊 快干我
快给我
真的好舒服啊
-好舒服啊  -不行了啊
好棒啊
舒服吗
好厉害 好想要啊
我都累了啊
-好厉害  -就是这样
不行了啊
-等等啊  -好棒啊
高潮了啊
等等啊
真的好舒服啊
不行了啊
射了啊
真的好棒啊
-我出门了  -慢走
就这样沉沦在
儿子同学肉棒的我
（水户卡奈）