本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（人类专属首次纯正NTR）
（我想和你的太太假扮恋人）
和在职场认识的老公结婚后
我已经当了三年全职主妇
请在这里和这里签名
承蒙平日照顾
你不是因为业绩第一当了分店长吗
就帮这么一点忙
请用
谢谢你
真的谢谢你了
别在意了
没办法啊
总是受你照顾了
都是互相帮助
-当然了 当然了-是啊
别在意了
工作怎么样
一般般吧
你从学生时代就很优秀
是这样吗
各人的看法多少会有不同
真的是难以启齿
和哉是老公学生时代的好友
好像在做网页设计师
在保险公司工作的老公
业务繁忙 经常受和哉帮助
如果你有困难就告诉我
这么说的话
我的母亲
之前体检查出问题了
虽然复查发现是搞错了
但是她很不安
让我早点结婚生子
就算我说想专注事业没时间
但是她老是催我相亲
所以说不小心
撒谎说已经有打算结婚的女友
然后她说要来东京见见
你到底在搞什么
我想找你商量
能不能请你太太假扮一天女友
我母亲来那天 3小时就够了
去找个饭店见面吃个饭
就能蒙混过去了
假扮成女友吗
这怎么可以呢
为什么
但是 你也不愿意吧
我无所谓 很有趣嘛
可以吗
我最近一直在家里
老公工作又太忙
几乎不怎么出门
可以去饭店吃饭吧
我很期待
亲爱的
和哉先生总是帮助我们
偶尔也要报答一下吧
我会请你吃好吃的
是我
怎么了
现在正要去
没事的 你太操心了
见面以后马上回来
回家注意安全
谢谢你
久等了
初次见面
就是我
我是他母亲满子
请多指教
请多多指教
坐下吧 别客气
谢谢你
又高雅又漂亮 很不错
是婚约戒指
作为婚约戒指也太朴素了
买个豪华一点的啊
毕竟是一辈子一次嘛
就是啊
真的是太不讲究了
快点吃吧 多吃点
谢谢你
不是吧
真好吃啊
你们是怎么认识的
是朋友介绍的
是的
你们交往多久了
是啊 已经有段时间了
有两年左右了
两年吗 我完全不知道
你完全不告诉我
是这样吗
有原因的
没什么机会说
别管了 快吃吧
是啊 多吃点吧
真对不起
谢谢你
有事情吗
我还在喝酒
和哉的母亲不放我回去
不行 你来了就完蛋了
和哉的母亲正在拍照
等会发给你
就这样吧
这么漂亮肯定能生可爱的小孩
快点生孩子吧
还早呢
我们刚才聊过了
问她想要几个孩子
你想要几个
两个小孩吧
两个 那应该考虑先生一个了
你们那方面进展如何
那方面
就是性生活
妈妈
什么嘛 有什么好害羞的
你们先怀孕再结婚我也不在意
你喝多了吧 该回去了
还没关系
再不快点她就回不去了
那就留下吧
我今天打算在这留宿
也帮你们订了房间
别擅作主张啊
但是
我想再多陪陪你们
难得来一次就让我任性一下吧
怎么办
总而言之
我先送你去房间吧
等你妈妈睡着再找计程车
自己回去
对不起
伯母
那我就接受好意住下吧
是吗 那太好了
那就能慢慢喝了吧
多喝点 多喝点
对不起 谢谢
多喝点酒
就不那么紧张了吧
对不起
没事的
这样就好
我不客气了
真好喝
很好喝
喝多了吧
没关系
真的吗
没事吗
对不起
我母亲给你添麻烦了
没事
我去叫计程车
醒醒
不可以
都说不行了
这样不行 亲爱的
不行
不行的
今天真的不行
等等
不行
对不起
等等
这样是不对的
不是的
我是认错了
不可以
对不起 等一下
等等
不行
不可以 不可以
不行 这样是不对的
搞错了
我忍不住了
你不是有感觉吗
不是的 我认错人了
都说是认错人了
不要 不要
求你了 不行别这样
不行
真的不行
等一下
真不行
不行 不行
等一下 求你了
不行
不行 求你了
我忍不住了
放过我
不要 不要
这样真的不行
不可以
不行
不行别这样
不要啊 不行
不行
求你了 不行
不要
不行
这样很舒服吧
不是的 不是的
不行
不行 求你了
求你了
等一下等一下
不行 不行
不行别这样
求你了 高潮了 高潮了
高潮了 不要啊
不行
不行 求你了
求你了
等一下 不能这样
不可以 不可以
求你
高潮了 不行 不要
不行
不行 求你了
都湿透了
不行 这样不行
求你了 放过我
不行
不行 不行
求你了
不行别这样 求你了
不行 不能这样
不行
求你了 这样真的不行
求你了放过我
不行 不行
对不起 真不行
等等
不可以 不可以
都说不行了
快拔掉 快拔掉
求你了
不行 求你了
不行 不行
这样不行 不行
不行 求你了
不行别这样
高潮了
又要高潮了
高潮了 高潮了
不行 等等
好舒服
不行 求你了
求你了 放过我
不行
不可以
放过我
够了 放过我吧
不行
不行别这样 高潮了 高潮了
高潮了
不行
求你了 不行
高潮了
高潮了 求你了
不行 求你了 高潮了
不要不要 不行
不要
求你了
不行我高潮了
求你了 放过我
真是的 都说不行了
求你了
不要啊 不要啊
不行
求你了
我不行了
不行 放过我 求你了
不要不要
不行 求你了
不行 我不行了
放过我
不要啊 不要啊
不行 不行别这样
是我
对不起 我喝多了
我马上回家
等等我
太谢谢你了
是吗
但是
我觉得你太过分了
就算是扮演恋人
也太过分了
这都是母亲邀请的
太烦了
欢迎回来
没事 我自己来吧
对不起
请忘记吧
我忘不掉
不可以
我老公还在呢
我很困扰
我一直很喜欢你
我喜欢你
我真的很困扰
不可以
等等
和哉先生 真的不行
不行别这样 求你了
求你了 不可以
我忍不住了
-我喜欢你-真的不行
我忘不掉你
不行 不行
那都是因为喝多了
放过我
做不到
不可以
这样是不对的
不行 放过我
真的不可以
不可以
可以吧
我忘不掉你
真的不行
不可以
求你了
不行别这样 等等
这样不行 不行
求你了
好厉害
这不是湿了吗
放过我
不行
高潮了 高潮了
求你了
放过我 求你了
不行别这样
不行别这样 求你了
怎么了
没什么 什么都没有
我妈妈很喜欢她
想要再见一面
当然是不行的了
这次绝对早点回来
但是
而且
我母亲说她想早点抱孙子
你们公司不是有个保险吗
我会帮你卖的
拜托了
真的吗
伯母好慢啊
骗你的
妈妈会说的 换上这个
不可以
你其实很喜欢吧
真的不行
不行
嘴上说不行
其实你不讨厌吧
不行
快住手
内衣真漂亮
是为了我才穿的吗
不是的
我来帮你吧
好害羞
不行别这样
不行
不行 不行
真的不行
好害羞
你不愿意吗
不行
不行 好害羞啊
不行 这样吸的话
不行别这样
怎么回事
高潮了
不要
不要啊
不是的
不是我的错
不要
好舒服
等等 好舒服
好厉害 等等 等等
住手
好厉害
不行 不行
变得舒服了
不行 求你了
既然如此
让我舒服吧
知道吗
很舒服
再帮我舔舔
好舒服
好厉害
就这样吞下去
不行
快住手 够了
高潮了 高潮了
这还是第一次
不行
好害羞
等等
不行 不行
高潮了 又高潮了
不行
高潮了
好厉害
太舒服了
还有别的吧
不是我的错 不是我的错
好舒服
实在太大了
不行了
不要啊
这不是我的错
高潮了
不行 高潮了
不行
糟糕
不行 又变得奇怪了
等一下 不要不要
不行了
等一下 高潮了
不行 不行
真的不可以
好舒服
求你了 不行 不行
不可以继续了
不行 求你了 求你了
真的求你了
不行
不可以
老公不能满足我了
不要不要 求你了
求你了
不可以
不行 不要
不行
忍不住了
不可以 好过分
不行别这样
高潮了
还是第一次
好厉害
好舒服
真的好厉害
比老公还舒服
好舒服
好厉害
高潮了
高潮了 不行
好舒服
你干什么
射出来吧
好舒服
好多精液
射了
好舒服
我回去了
谢谢你
欢迎回来
你醒了
好晚啊
但是赶上电车了
你有这种内衣吗
我网购的
不是为了和哉吧
怎么可能呢
就是这个
请看看契约的内容
然后请在这里盖印
可以吗
-这里吗-是的
和哉是你大学同学吗
是的没错
和哉说你最懂保险才推荐的
拜托了
好的 我才该拜托您
这位是和哉的未婚妻
你知道吗
这个 是啊
介绍过了吧
又漂亮又沉稳 很般配吧
是啊
请在这里也盖印吧
我们去外面吧
是啊 就这样吧
我去外面转一下
是吗 慢走
等等 这种地方
等等 这里不行的
我忍不住了
都介绍过了
等等
不行别这样
你做什么
不可以的
马上就结束了
什么
不行别这样 等等
高潮了
不行别这样
对不起
不行别这样 不要
不行 不行
不能这样
我知道了
今天就口交吧
谢谢你
做完就放过我吧
我想做爱
舔的好舒服
好舒服
真的不行吗
这样就够了吧
乳头和肉棒同时被刺激
太舒服了
做到这里了
射了
非常感谢
如果需要续约可以联系我
我知道了
你们去哪了
散步
真不错
我也喜欢散步
等会一起去银座吧
真不错
那就去吧
你对银座熟悉吗
-不熟悉-查一下就没事
我想去电视上看过的店
是这样吗
像咖啡馆
还有家寿司店
你喜欢寿司吗
-很喜欢-一起去吧
-请务必-我请客
你在吗 和哉
多亏你我卖了好多保险
真谢谢你
太好了
那个 我想要找你商量
妈妈想和她去温泉旅行
-不行吗-温泉旅行吗
难道要留宿吗
只要去温泉
妈妈就不回东京了
这就是最后一次了
不行吗
我知道了
但是就这最后一次
当然了
那就这样吧
对了 来拍照吧
好的
我要拍了
辛苦你了
你看 真是豪华的饭菜
有生鱼片和天妇罗
好厉害 都是日料
真的太好吃了
浴室也好厉害 很宽敞
真的是太幸运了
下次一起来吧
再见
是宏
像恋人那样做
我想要更舒服
好舒服啊
好厉害
舒服吗
太舒服了
好厉害
帮我舔
我也是
是的 好舒服
尽情舔吧
好坚挺
用嘴巴搅拌吧
好厉害
不行别这样
太舒服了
在搞什么呢
好舒服
不行
等等
好舒服啊
变得这么热
-好舒服-好舒服
不行别这样
不行 好舒服
高潮了
太舒服了 好舒服
好舒服
不行 好舒服
我喜欢这样 好舒服
好喜欢
好舒服
等等
等等 不行别这样
请不要这样
不行别这样求你了
高潮了 高潮了
不行别这样 求你了
太舒服了
好舒服
等等
不行别这样 好舒服
好下流
好舒服
插进来
好厉害
好深
好舒服
这是最舒服的
好厉害 从没有这么舒服过
这是什么啊
好喜欢
我喜欢这样
高潮了 高潮了 好喜欢
高潮了
好舒服
不行别这样 不行别这样
太舒服了
不要不要
快停下
好舒服
不行
比老公还舒服
这种还是第一次
好舒服
好厉害
喜欢 好舒服
舒服吗
舒服吗 舒服吗
好舒服
高潮了
-糟糕-高潮了
不行 高潮了
不行 高潮了 不行
好奇怪
太舒服了
我先高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
我喜欢
好喜欢
好舒服
不行 顶到了
不行别这样 等等
好舒服
好厉害 自己动起来了
好喜欢
我还要 我还要
我还要
高潮了 高潮了
好舒服
我喜欢肉棒
我喜欢这个
糟糕
好厉害
好舒服
不行 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行 又要高潮了
好舒服
又射了 好舒服
好喜欢
好想一直这样
不行 高潮了 高潮了
好舒服
射出来 射出来
-高潮了-射了
射了