早安
吃饭吗
不用了 没有时间 吃点面包吧
午饭呢
我在外面吃
我走了
慢走
结婚三年
我们没有孩子
很潇洒
我是护士工作很忙
最近都没有在一起睡觉
说实话夫妻关系都变得冷淡了
请深呼吸
再来一次
有哪里不舒服吗
没有
请张开嘴巴
好的
好了
我说啊
这样明天就可以出院了
是吗
谢谢你医生
也谢谢你
但是也不能大意哦
不可以剧烈运动注意饮食
这是最基本的哦
好的 我会注意的
真好啊
多亏了你们
谢谢
我去整理一下出院的手续
我知道了
好的
出院后注意饮食哦
好的 我会注意的
谢谢
好的
你有什么就跟我说哦
我知道了
谢谢
来这个医院真的太好了
要注意哦
好的
医生可以喝酒吗
暂时还是不要喝了
果然是这样
请进
打扰了
你要出院了呢
真的多谢你的照顾
没有的
这是我的工作
我很喜欢跟你说话
还有你教我的意大利面
我老公很喜欢
吃了很多次了
真的吗
我好开心啊
之前不愧是一流的厨师
说什么呢 现在我是上班族
虽然喜欢做饭
现在我离婚了也没有人吃了
那我去吃吧
我很欢迎啊
随时过去哦
真的吗
多吃点哦
但是你得注意不可以吃多哦
你才刚出院
是呢
医生说了
是的
饮食要注意哦
得注意
是呢
得好好注意哦
我负责的大泽先生
明天就出院了
大泽现在很成熟 稳重
在忙碌的医院真的让我很治愈
之后过来几个月
水野
大泽先生啊 好久不见
好久不见
你还好吗
我很好哦
你今天来医院吗
偶尔路过这里
这样啊
你接下来要吃午饭吗
是的
是这样啊
我现在比你在的时候吃饭方面
更有自信了哦
午饭就去便利商店
晚饭也有吃
就是这样
好辛苦啊
会被人说的哦
那就糟糕了
对了
水野啊
下次去我家吃饭吗
因为你照顾我这么久
我想感谢你
可以吗
嗯
我真的会去哦
可以的哦
我会露一手的
会给你做饭
谢谢
什么时候呢
什么时候都可以
真的吗
我们交换一下联系方式吧
可以的
这样可以吧
好的
你喜欢什么
有讨厌的吗
我喜欢海里的东西
那种海产
这样啊
是的
不错哦
还有
我还想要
三天后我去了大泽家里吃饭
我没有跟我老公说
只是去吃饭
没事吧
(密着做爱身体渴望患者的)
(温暖 人妻护士的肉欲不伦)
(水野朝阳)
欢迎
水野
晚安
不就不客气来吃了哦
我等你呢
我现在在准备
请进吧
好的
请进
谢谢
我在准备 请坐一会
好的
打扰了
没事的
这里可以吗
请吧
你好可爱啊你戴着围裙呢
谢谢
等一下哦
好的
你说你喜欢海产
你可以吃生的吗
我很喜欢
这个呢 我做沙拉哦
我想吃
这样啊
请等一下哦
好的
久等了
我都做好了哦
谢谢 好美味的样子
那就好
要多吃点哦
可以吃吗
请吧
我开动了
开动了
怎么办
吃这个吧
我开动了
请吧
好吃
那就好
都很好吃呢
一会可以教我怎么做吗
可以的
我都会教你
谢谢
吃吧
好的
好美味啊 生的吗
是的
我吃这个
好吃
多吃点
好开心啊
这个跟酒很配啊
是呢
对了
冰箱里有喝的 我去拿
不用了 不好意思
没事的
谢谢
喝吧
好的
好吃
嗯
首先
谢谢
好的
干杯
我开动了
好喝
好喝呢
问一下 这个是你想的吗
是的
为了合你的胃口
真的吗
你喜欢虾子吗
是的
刚好
那就好
能让你开心
谢谢
给我做好吃的
没什么啊
我很开心
你可以每天过来的
真的吗
你酒量很好吗
但是医生不让我喝
不可以的
是呢
今天保密哦
我开动了
好美味
很不错
你听我说啊
不管我学做什么菜
他都没有什么反应的
那个 厌烦了吧
是呢
但是你已经很美了哦
真的吗
是的
你工作的样子
还有现在喝醉的样子
都很完美
很美哦
你好会说话啊
没有的
等一下
我来倒酒哦
诶
那个
等一下哦
谢谢
不用特地过来的
机会难得
你给我做了好吃的
谢谢
给你
有你这样的老公就好了
终究还是不行啊
不要这样说啊
喝吧
好喝
不错哦
好美味
美味啊
你给我倒酒
不错啊
我晚上都没有夜生活的
什么都没有
也没有在一起睡觉
也没有在一起吃饭
水野
不用在意
嗯
我作为女人没有魅力吗
为什么这么说啊 很有魅力啊
真的吗
是啊
哪里呢
现在我都心跳加速
真的吗
是的
诶
你好会说话啊
不是骗你的
我是认真的
水野
嗯
你很美
第一次见到你 就觉得好美啊
能这样跟你一起喝酒
我现在很幸福
水野 可以的话
可以跟我交往吗
不行吗
每天我都做好饭菜等你
为了你
不行吗
谢谢你
都这么晚了
水野
我就告辞了
没事吧
对不起 我喝多了
水野
我刚才说的是认真的
我知道你跟你老公
我等你
但是
水野
我爱你
我好爱你
不想让你回去
不想让你回去啊
不要这样啊
我不会停下的
不会停下的
不要啊
就这样回去吗
就这样吧
不要这样啊 我告辞了
水野
大泽先生
我回来了
回来了啊
你回来了啊
是的 还有工作
要给你做点什么吗
我吃过了 不用了
这样啊
(平安到家了吗)
(刚才对不起)
(很高兴你下次能来吃饭)
最近工作
忙吗
嗯
是呢
这样啊
我去洗澡哦
嗯
之后大泽时常联系我
我做这样的事情
我也开始在意老公了
麻里啊
下次要去哪里玩
是呢
可以的 我带你去哦
不要客气跟我说哦
什么 我老婆啊
今天不在吧
嗯 是的
没事的
不要担心哦
嗯
怎么了 你很在意吗
没事的
是呢
什么啊
没事的
不用管这个的
欢迎回来
对不起 我一会打给你
我回来了
诶 你今天没有出去吗
又改时间了
这样啊
嗯
为什么这么吃惊啊
我以为你不在家呢
做什么坏事了吗
怎么会呢
好累啊
我去洗澡了
嗯
这个放这里吧
我说啊
腿怎么样了
还是疼
这样啊
我怎么还以为是他呢
请好好复健啊
过来这边检查吧
是大泽
好美味的样子啊
(今晚我可以过去吃吗)
(我有事跟你商量)
偷偷摸摸的很可疑吧
那个肯定不是工作上的电话
是吗
怎么办啊
好难啊
是啊
肯定是出轨了吧
那个样子
喂
那个
你离婚的理由
我吗
我老婆出轨了
就分开离婚了
很久之前的事情了
这样啊 出轨啊
不好意思让你想起
不愉快的事情了
没有的
没事的
我那个时候很忙的
都没有时间照顾老婆
没办法啊
但是 那个时候为什么会出轨
我直接问过她
那是无法修补的伤
怎么办
出轨的话
没事的
不要担心
相信他吧
那个
好可疑
太可疑了
我说啊
伤心的时候有人抚慰很重要
也是啊
我不行吗
大泽
不行吗
那个
水野
大泽
我喜欢你
你的味道
好美啊
好厉害
水野
可以吗
大泽
水野
不行了
好厉害
高潮了
水野
好美啊
等一下
不行了
高潮了
水野
我想舔
可以坐在这里吗
水野
不行了
那里
不错吧
不行了
等一下
高潮了
不行了
好有感觉啊
好厉害
可以的
没事的
不行了
好舒服
可以舔我吗
可以吗
好舒服
水野
脱了吧
来吧
我看看屁股
可以吗
好舒服
水野
不行了
好刺激啊
水野
不要啊
好舒服
不行了
等一下
不要啊
接吻吧
不行了
好美啊
表情不错
很好哦
不行了
高潮了
来吧
不行了
高潮了
湿湿的
我说啊
可以过来这边吗
水野
不行了
高潮了
继续吧
要射了
射了
水野
大泽
还没睡啊
对不起吵醒你了
没事
晚安
说跟他商量我老公的事情
不知不觉有了肉体上的关系
必须得断了这样的关系
但是
身体很想要
请吧
不要啊
大泽
今天有事跟你商量
不是这个
但是你很期待吧
水野
等一下
果然
我有老公
你说什么呢
我忍不住了
不要啊
好舒服
但是
你知道的吧
不要啊
湿了哦
大泽 那个
不行啊
是吗
我确认一下吧
等一下
不要啊
湿湿的了
来吧
不要啊
高潮了
好下流啊
不要啊
不行了
喂
好下流啊
不要啊
不行了
等一下
不行啊
不要啊
不行了
舒服吧
爸爸
不行了
不行哦
湿湿的
好喜欢你
水野
不要啊
高潮了
好喜欢你
不行了
高潮了
我老公
得接啊
喂 麻里
你现在在哪里呢
到宾馆了吗
麻里
那是谁啊
朝阳啊
对不起 我打错电话了
对不起 我挂了哦
果然
出轨了
麻里是谁啊
你们去宾馆了吗
那个
你出轨了吧
对不起
是在温泉认识的 不知不觉
但是
我们没有去宾馆
不可以这样
就这样
所以
我们什么都没有
对不起
所以
请不要跟我离婚
我们都只忙工作
都没有什么感情了
我也该道歉
诶
以后我们重新来过吧
好吧
朝阳
以后我不再做奇怪的事情了
相信我
我跟大泽发生了那样的事情
我也没办法责备我老公
就这样我跟大泽保持距离
忘记他
全部都恢复到之前的样子
我是这么想的 但是
拜托检查一下
大泽先生
我来做检查
这样啊
好久不见了
请在这里填一下
好的
拜托了
好久没有见到他了
怎么办啊
水野
大泽
我很想你
你这样我很开心 但是
这种关系继续下去的话
还是不行啊
诶
水野
大泽
喂
安静
会被听到的哦
不要啊
这里不行啊
水野
不要啊
忍不住了
忘不了
我忘不了你
水野
大泽
不行了
好舒服
水野
湿湿的
不行了
爸爸
等一下
好厉害啊
里面
来吧
不行了
高潮了
水野
拜托了
我忍不住了
喂
水野
好厉害
好舒服啊
可以给我含住吗
好舒服
好开心啊
可以夹住吗
好幸福啊
给我撸吧
来吧
要射了
射了
好厉害
好舒服
好幸福啊
水野
忘不了你
我还想见到你 水野
不好意思 有人吗
是的
现在在打扫 请等一下
太好了
好热
朝阳
还没有回来啊
对了
偶尔也做一次饭吧
她会开心吧
好热
(今天的检查结束了)
这里
这里没有人来 没事的
但是
没事的
来吧
好喜欢你
水野
水野啊
我好喜欢你
我也是
我好开心啊
水野
好舒服
接吻吧
可以的话你在上面吧
好美啊
味道
是你的味道
水野
好下流啊
好大啊
舔我吧
水野
好美的屁股啊
好舒服
高潮了
等一下
不行了
那里
不行了 高潮了
不行了
大泽
你舔的
好厉害啊
好开心啊
好厉害
我想舔
不行了
阴蒂
阴蒂不行了
不行了
好热啊
一起舔吧
来吧
等一下
大泽
我也想舔
可以吗
好下流啊
我想看你
来吧
大泽
好舒服
不行了
高潮了
过来吧
好厉害
来吧
从后面吧
大泽
不行了
好舒服
水野
继续吧
高潮了
等一下
不行了
高潮了
不行了 好舒服
好舒服
高潮了
好美味
不行了
大泽
高潮了
不要啊
你的小穴好美味
滑滑的
那里
不行了
高潮了
过来吧
不行了
高潮了
水野
好舒服
好棒啊
不行了
要射了
高潮了
水野
不想跟你分开
老公
对不起
我好像陷进去了
您拨打的电话暂时无人接听
请听到哔声后留言
喂 朝阳
总是让你照顾我 今天
我努力做了饭
我等你哦
(水野朝阳)
(导演 三岛六三郎)