被命令和传闻中专务董事
爱人的派遣女去研修旅行
被房仲公司录取后半年
习惯了工作内容
而且渐渐做得顺利
上司视我为未来的储备干部
（细田敦）
我现在状况非常好
-请好好享用
-你泡的咖啡超好喝
-请用
-谢谢
-一直好美呢
（泽木和也）
我已经四十多了呢
-请用
-真是不好意思
我没什么会的
这一点倒还可以
就算想拼过年轻人
不过这个年纪也没只办法了
他是大岛优香
最近刚进公司的派遣女
优香自嘲是四十多的大妈
对我来说她十分有魅力
那美丽开朗风趣的工作模样
而对她抱有着憧憬的情感
只是优香是个人妻
应该有个很棒的老公了
像我这样的人
应该没什么想法吧
-内藤专务
-工作情况如何
成绩好像不错
部长也很高兴的样子
谢谢 接下来我也会
继续拿到大生意的
就是这个气势
你能有干劲就太好了
我们公司可操的呢
得要心理建设好才行呢
其他的应届人倒是不像话呢
-我期待你哦
-谢谢
新来的大岛不错啊
很有熟女的魅力
-而且有人妻的风骚
-别说了 他有不好的传闻呢
-怎么 难道个性很差吗
-白痴 听说和内藤专务交往
专务的爱人吗 真的假的
听说有人看到
大岛加班时专务也在
内藤专务真好
是这个公司的权力者
社长也没说什么
总之传闻就这么了
辛苦了
是的 现在要回去了
知道了 我就先带走
辛苦了 失礼了
等等 有人来怎么办
会让你成为派遣员工
可是我发话的哦
一个当了十年的家庭主妇
一般不会有公司会收的
-等等
-你可是十年空白了哦
像是大妈这个年纪…
是不可能成为正式员工的
虽然对你老公的情况
并没有很清楚
不过应该很不好过吧
想要我帮你吧
所以就要这么哦
已经湿了嘛
老公沉迷在酒中吧
输给了上司的权力骚扰
真是弱小的家伙
应该有听到吧
像你老公那样忧郁的
这里还有作用吗
硬不起来吧
所以…
-你才会这么湿啊
-住手
真美味
让我看看
搞什么啊 失禁了
真是淫荡
那我就来让你爽吧
手离开
用你的口水让我的老二
就像你的小穴一样湿吧
看不到你不想要啊
我也流汁了哦
来让我爽吧
这是为了你们夫妻哦
不只是那样
这其实是为了你哦
含到深处吧
好爽
继续吧
能这么深啊
好爽
很好吃吧
搞什么啊 比刚刚还湿
再来含吧
沾上穴汁了哦
这次自己深含吧
自己来吧
继续吧
激烈一点吧
要射了 舌头伸出来
吸干净吧
没事 放心吧
没有人在
大岛 来一下
君冢 停一下
我和你们两个有话要说
大岛想成为正式员工嘛
君冢则是业务新人
有个对期待的员工
所进行的研修
在房仲业界来说
对新员工有两个要求
那就是积极性和行动力
这是针对那方面的研修
由于是需要三天两夜
虽然有点突然
不过这个六日就动身
很期待你哦
你也拜托罗
大家好
这是这次的资料
这是要指导新员工们
积极性和行动力
藉由公司的活动
让新员工能奋发起来
以心理上的训练
来提升大家的能力
这就是这次的方向
首先由问候的发声开始
大家起立
好了吗 接下来就像这样
你好 我是这次负责的某某
可以吗 大岛 你先来
你好 我是这次
能再说一次吗
我是这次负责的某某
你好 我是这次负责的大岛
请多指教
下一位
你好 我是这次负责的君冢
请多指教
下一位
你好 我是这次负责的佐藤
请多指教
你好 我是这次负责的中村
绝对不能慌张
大岛 你这样子不行啊
首先是声音太小
再来是弯腰要三十度
像这样子面对客户
男性是手要贴好
女性则是手左上右下交叠
眼神则是一直看着对方
大岛 这是业务的基础…
公司说是有两间房…
就算你这么说…
可是根据你们的名字
还以为两位都是女性
而且其他人也都是一间房间
再加上这个时期
实在没办法再空出房间了
真的没办法再空一间房间吗
那么你们要再找别处
还是直接就取消呢
可是还有其他人
在等着有人取消呢
君冢 这也没办法
你就不用在意我了
所以可以了吗
太好了
不好意思 看来有些出错呢
一间房也没关系的
君冢很正经的
我相信你哦
倒是真的累呢
虽然有想过内容
不过强化心理还是很辛苦呢
感觉我倒是很受挫呢
不介意的话
我去超商买点东西吧
真的吗
大岛在房里好好休息吧
-谢谢
-那我去罗
-再给我一罐吧
-还要再喝吗
-拿去吧
-谢谢
-喝真快呢
-今天太累了啊
累了呢
不过明天的研修
还是要拿出干劲
那个白痴讲师
其实感觉很没用呢
就别在意什么权力骚扰
两个人都提升后回去吧
也是 一直派遣也没结果
那就目标正式员工来喝吧
大岛为何派遣到我们公司
我结婚十年一直是家庭主妇
老公由于上司权力骚扰
患了忧郁症
因此离职了
人很认真又温柔
只是输给了压力
这次只能由我帮忙他了
只是已经是大妈了
实在很难找到工作
所以找上专务吗
你们是认识的人吗
以前工作的上司
内藤实在很有能力
后来被挖走后就成了专务
所以没办法只能找他了
君冢 不好意思
你人很好 不禁就…
没关系的
今天累了呢
累了呢
君冢
不行
大岛 我喜欢你
你在说什么啊
别戏弄四十多的大妈啊
我是认真的
实在是忍不住
等等 你做什么啊
君冢
求求你住手
大岛 今天就好
不行啦 我是大妈了
住手
君冢 等等
-放开我
-真的忍耐不住 拜托了
求求你
内藤专务
-喂
-辛苦了
-研修结束了吗
-是的 回到旅馆了
-是嘛 觉得如何
-很有意义的课程
听说那个讲师很严格啊
是的 一开始没想到这样
大岛十年没工作了
应该也有些不容易吧
-他如何呢
-大岛很努力
没问题吗 那就好
对了 好像好像出了点错
你们变得住一间房
-有再弄到一间房
-弄到了吗
-是的 并没有一间房
-那就好 还在想怎么办啊
不过确实也不方便呢
-吃过饭了吗
-吃过了
这样子啊
原本还想介绍好地方
还请务必介绍
是嘛 明天也很早吧
酒就少喝点
不要影响到了
知道了 谢谢
-帮我和大岛问候一下
-我会和他说的
-明天也加油吧
-谢谢
-就这么了
-失礼了
我去冷静一下 不好意思
等等
大岛
-实在好湿
-好害羞
要去了
等等
实在好爽
实在好下流
-好赞
-不行 停下来
那里不行
不行
这里好赞
不行 要不正常了
要去了
好赞 变大了
-好赞
-大岛
实在好下流
真好吃
不行 太爽了
好开心 大岛的好大
好赞
缠得好厉害
大岛 屁股对着我
好爽
好赞
实在好爽
实在好湿
好爽
大岛 不妙啊
-实在好爽
-太爽了
-不行了
-实在好赞
不行 慢一点
-好赞
-不行 要去了
要去了
好赞 君冢
好赞 一直在抖动
-好赞
-大岛
好赞 顶到了
好赞 真下流
好赞
再插一点
-要多插一点吗
-多插一点 就是那里
好赞
不行 要去了
大岛好赞
-就是这里
-这里吗
-有顶到吗
-这里顶得好赞
-不行了
-再多来一点
好赞
实在太爽了
好爽
不行 好赞
不行 要去了
再来
实在好赞
大岛
-好赞 爽吗
-第一次这么爽
-好赞
-好赞 插好进来
-真下流
-你看
不行
等等啊
要去了 没有这样子去过
好赞啊 大岛
等等 君冢
太赞了
拜托 再来
要不正常了
不行
不行了
好赞
要不行了
实在好爽
不行了
去了…
好赞
不行了
-好敏感呢
-因为好爽 太赞了
大岛
好赞
好爽
好了 不行了
实在好硬
-要去了
-大岛 不妙了
全部射出来
-好赞
-要射了
-全部射出来
-射了
大岛
（接待室）
里头可是装有针孔呢
-你开始吧
-请多指教
开什么玩笑
连道歉都不会吗
实在是太傲慢了
给我去找你的上司来
让你不便实在抱歉
一切都将由我处理
你在不安害怕什么
这样子可没办法做好事啊
实在抱歉
房仲业界的客诉多到爆的
为了能做好工作
心理上可是要很强健
下一个换大岛
好好应对客诉
开什么玩笑
连道歉都不会吗
实在是太傲慢了
给我去找你的上司来
让你不便实在抱歉
一切都将由我处理
这可不是念台词就好
面对客诉要这个态度
然后确实地表达出来
搞什么啊 眼神在游移了
再来一次 好好处理客诉吧
不好意思
真是脆弱啊
这样子可处理不了客诉啊
真没办法 再来进行一次
我想休息一下
失礼了
大岛 请用吧
谢谢
冷静一下就没事的
只要冷静的话
大岛是没问题的
谢谢
我会支持你的 加油
不行 会有人来的
还在研修中 没事的
大岛
-忍不住了
-在这里不行啦
会叫出来的
-三十分后再开始
-知道了
真是个心理脆弱的女人
好大
好赞
好爽
真好吃
大岛真下流
好大 流好多汁了
要射了
优香 我喜欢你
我爱你
我想让优香成为自己的女人
不行 我是人妻
我不能离开我老公
慢慢来就好 我等你
我会等到你的老公
能再次爬起来 独立为止
到时请和我一起
可是你太年轻了
你知道我们差了几岁吗
你还是找年轻女人才好
那和年纪无关
我想和优香一直在一起
谢谢 至少现在
我想和你结合在一起
谢谢 就是想和你这么说
君冢 就这么吧
我要回去了
优香 明天还能见到你吧
能在公司见到你吧
放弃我吧 在公司时
就像以往一样吧
优香感觉很奇怪
我感到不安
我有办法保护优香吗
专务 请你住手
别强迫大岛这么做
君冢 研修辛苦了
强迫吗 你在说什么啊
倒是你享用过这身体了吧
玩弄过这身体了吧
最近真是方便
连使用摄影机
也能够远端遥控
你看这个
这影像拍得很好吧
要是你老公看了会如何
专务 为什么这么做
你喜欢优香 迷上他了吗
是不是啊
他比你想得还淫荡哦
被这么玩弄就会兴奋哦
住手…
怎么会…
爽吗
被人看着很兴奋吗
-是吧 难道不是吗
-住手 专务
小穴湿答答了吧
-住手
-专务 他不喜欢啊
看他这个样子
在看着哦
住手
都脱掉罗
-绑起来吧
-不行
你明明就很兴奋
是吧
不要了啦
住手
不行
牵丝成这样
这就是优香的真面目
住手
-爽吗
-不行
己经不行了吗
湿答答呢
现在来插入哦
这是怎么回事
-住手
-这穴汁真不是盖的
-求求你不要
-给我张开
-很好
-大岛
插入无阻啊
寂寞得真可怜
是不是啊
-你很寂寞吧
-不行
住手 要去了
又漏出来了啊
-还没完哦
-住手
求求你…
要再更强烈的吗
-求求你…住手…
-你都求我了 只好来罗
不是的 住手
不行 求求你住手
求求你 住手
-要去了
-去啊
-现在调到最强哦
-住手
求求你 住手
住手啊
-两支一起来吧
-不要 求求你住手
会不正常的 求求你住手
不行了 求求你住手
不正常了
还没完哦
爽吧 那就多去几次
求求你 不要看…
把你的脸露出来啊
是想要想得受不了
的那一张母狗脸吧
想要老二想得受不了吧
-求求你…
-就是那样的脸吧
老公起不来的老二
让他得不到满足
一直很想很想要老二吧
就让你看一看女人的本质
要一直看着哦
像平时一样把舌头伸出来
你可是乖女人啊
再来
想要老二吧
吸我的舌头
想要吗 想要吧
接吻很爽吧
越来越湿了呢
自己抓好奶子让我吸
这边也来 很好
自摸吧
看着这根
给我跪趴着 快
自己用手把屁股掰开
屁眼整个大开啊
-好害羞
-现在要来舔了哦
不行 住手
你看 舔了屁眼
让他很爽吧
大岛
很想要老二了吗
想要老二该怎么做啊
来舔我的身体
优香 好爽哦
从屁眼开始舔
从肛门啊
喜欢舔屁股洞嘛
大家都一样呢
接下来舔蛋蛋
优香 真受不了
可以随便优香哦
想舔棒子想得受不了吧
-好好吸吮
-大岛…
对 好好让我爽
不是还有手吗
那就去自摸小穴啊
不是教过你了
对 让我更爽吧
那么我也会让你的小穴爽
加上手一起 弄得激烈点
这个好
-大岛 停下来吧
-你给我闭嘴看着
-他不是一脸想要
-大岛…
要是停下来真的好吗
想要吧
-上去跪趴着
-大岛 别忍了 快停吧
-如何啊
-大岛…
要插入罗
爽吗
好爽
不行…
快点住手
-别这么过份
-他可是很快乐哦
大岛 你老公知道了
一定会很难过的
别说了…
不行了
来舔插入的老二
手也动起来
大岛
在舔着都是穴汁的老二哦
屁股对着我
不行了
好爽
要去了 等等
不行了
大岛
不行 好赞
不行了
好好动起来
优香的小穴好爽哦
有够爽的
看啊
不行
好赞
不行了
舌头伸出来
超赞吧
不行了
好赞
爽吗 好爽吧
接下来一起爽吧
我想射可爱的脸哦
好赞
不行了
吸干净
如何 看到了吧
这就是优香哦
大岛真是过份的人
（细田敦）
（泽木和也）