喂
嗯
有喔
上面写着契约书
什么 现在吗
知道了
不好意思
好久不见了呢
-好久不见了
-新婚还愉快吗
托您的福了
怎么会来呢
御世在吗
啊 御世 御世
-是 在这
-太太来了喔
啊 不好意思啊 在哪找到的
放在椅子上喔
真的假的 谢谢 帮了大忙呢
你这家伙在跟我开玩笑吗
契约书不见的话怎么办啊
真是够了
太太不好意思
待会让我招待一下
不用了 马上就要回去了
没关系啦 等一下吧
不好意思 让您久等了
契约书就在这了
这可是很重要的契约书啊
-不要闹了
-是的 对不起
你这家伙很笨啊
我讨厌老公的上司 仲田
（被不想发生关系的男人）
（干到高潮得要死）
真的帮了大忙了 抱歉啊
说什么帮了大忙啊
感觉你这家伙就还会再犯啊
不好意思
太太跟这种人结婚没问题吗
跟我结婚不是更好吗
喂 咖啡还没好吗
赶快拿过来啊 别闹了
仲田先生是
我还在工作时的上司
这可以无视 不用打开
从这下面可以知道
比起这个 这边更重要
这边就这样 你试试看吧
-好
-对
-很好啊 学得很快呢
-谢谢
-有过做吗  -没有啊
真的吗 很顺耶
能完成工作了呢
-如果有什么不懂的话就问吧
-好的 谢谢
怎么样 工作还习惯吗
多亏你的帮忙 已经习惯了
-太好了 学得很快耶
-谢谢
也帮了我很大的忙喔
那个啊
下次一起去喝一杯吧
好啊
啊 御世 在干嘛啊
不好意思 一杯热咖啡
-你们在讲什么事吗
-没什么特别讲什么
工作的事而已
下次要一起去喝一杯吗
跟大家一起去吗
没有啊 两个人去
居酒屋跟烧肉哪个好
我都知道不错的店家喔
大家一起去吧
那边是预约制的
不是两个人的话不行啊
但是想要大家一起去
很不错的店家喔
生鱼片什么的都很不错
久等了
你这家伙干什么
没看到在说话吗
不好意思
搞什么啊 懂不懂规矩啊
搞什么 要多久啊
是跑去国外买咖啡豆了吗
真是不好意思 非常抱歉
-我回来了
-太晚了吧
不好意思 这么晚才回来
喝太多了啊
太太不好意思啊
没赶上最后的电车
借宿一晚啊
打扰啦
真是的
对不起 对不起
为什么不好好回答呢
对不起啦
没提早联络是我不好
但是也没办法啊
之前不是也有住过后辈家吗
很讨厌仲田阿
那个人很随便啊
不觉得很失礼吗
对你也是
是这样没错
虽然很不想说这个
但是希望不要跟他有任何关系
但是因为是上司真的没办法啊
不会再带回家里了
对不起 原谅我
御世吗
太太不好意思啊
借我冲个澡
借个毛巾喔
请说
太太 有东西忘记拿了
什么都没有喔
没事啦 赶快开门
-真的什么都没有看到啊
-不好意思啊 手机忘了
看来什么都没啊
啊 有了
什么东西啊
抱歉啊 有点随便了
很失礼呢
我这种轻浮的人
很容易被女人讨厌呢
知道的话改进就好了啊
请不要再这样了
是我这个当上司的
一直在掩饰你老公的疏失啊
明明连工作都做不好
还敢给我谈恋爱甚至结婚
难不成是
你先开始诱惑他的
请你离开
再这样污辱我就动手了
你试试啊
不要啊 不要啊
放开我
-躺下
-不要啊
-要不是要动手吗
-不要啊 不要啊
不要啊
放开我 不要啊
不要
很厉害啊
不要 不要 住手啊
不要 不要
不要啊
住手啊
不要
不要 不要 不要
住手 不要碰我 不要啊
不要啊
不要
住手啊
-讨厌 好讨厌啊
-什么讨厌啊
不要啊
不准闪喔
就这样喔
被讨厌的男人抱着呢
不要 不要碰我
不要 快停下来
不要
怎么啦
-怎么 有快感了吗
-才没有
是吗 没快感吗
不要
不要 快住手啊
-不要
-怎么了
-爽吗
-没有感觉
-有感觉了吧
-才没有
很舒服吧
不要 不要
住手啊
好恶心啊
不要啊 住手 住手啊
不要
住手啊
不要啊
怎么了
奶头立起来了喔
下流 我恨你
再多说点啊
-再多说点啊
-我恨你
不要啊
不要
好恶心啊 不要啊
不要啊
停下来啊
不要
不要 不要 不要 好肮脏啊
不要了
不要
住手啊
不要舔啊 好肮脏啊
说什么舔很肮脏啊
那我就来舔肮脏的地方吧
我就来舔更肮脏的地方吧
不要啊
不要 不要 不要 不要
不要碰我
不要
被恶男舔这种地方很恶心吧
-人渣
-是啊
-我才没差
-不要
怎么
小穴不是已经湿了吗
才没有湿
是吗
没有湿吗
这是什么
-不要 不要
-这是什么
我在问你这是什么啊
不要 住手啊
这是什么声音啊
小穴被下流的男人
弄成这样是怎么回事
住手啊
你怎么不看看你自己啊
先管好 你自己的小穴再说吧
我才不想被你这种人说教
是喔 不想被说啊
不要
这样怎么样
不准高潮啊
别被恶男弄到高潮了啊
赶快住手啊
不要 不要 不要
住手啊住手啊
这是什么
我再问你这是什么
-不知道
-什么 不知道啊
不知道还说什么肮脏啊
让你来试试这恶心的东西
不要
-你看 都是你的淫水呢
-快住手啊
怎么了 来舔啊
怎么了
住手啊
来舔啊
有听到了吧
赶快来舔他啊
不要 快住手啊
很讨厌啊
不要啊
-不要啊
-怎么了
怎么了
住手啊
不要
还不够啊
-不要啊
-怎么了
-怎么了啊
-住手啊
说什么讨厌很肮脏啊
就给你吃肮脏的阴茎跟男人吧
不要啊 住手啊
不要啊
把衣服脱了
不要 不要
-给我过来这边
-不要啊 不要
怎么了
怎么样啊
下流
讨厌的男人的阴茎怎么样啊
不要啊
住手啊
不要 不要拍啊
下次给你老公看吧
好舒服啊
掰啦
没有要告我吗
也不太可能呢
毕竟你可是被恶男的阴茎
弄得一直高潮啊
请小声一点
真的是没品啊
我是来请你删掉你拍的照片的
没跟你老公说过吗
没告诉你老公
被讨厌的男人操得要死吗
真的很没品啊
跟你怎么可能会有感觉
那就再来试一次啊
如果我没有把你操到高潮
就是你赢了
赔偿金什么的我都给你
来吧 试试看吧
你有办法忍住不高潮吗
不要啊 好脏啊
讨厌吗
讨厌
那就绝对不准高潮喔
住手啊
怎么了
什么都没有
身体变得无力了呢
-因为很不舒服啊
-那这样如何
什么表情啊
没什么
好棒啊
怎么了
没有
什么都没有
怎么了
没什么感觉
是这样啊
奶头硬硬的呢
怎么了
这里吗
这声音怎么了
就说了没有
别发出这么可爱的声音啊
已经结束了吗
已经去了吗
-还没去
-说什么还没去啊
高潮成这样了
怎么了
想放弃了吗
这么想被弄到高潮吗
那是一定的吧
小穴已经湿了吧
怎么了
这是什么啊
都湿到变色了
你自己摸摸看
这种表情啊
小穴已经这么湿了啊
真棒啊
其实已经去了吧
还没有要让你高潮喔
才正要开始喔
这是什么声音啊
发出很下流的声音呢
不要 不要啊
这边也要吗
不要这么快就要去了啊
现在才要开始啊
不要啊
不要 不要 要去了
不要
已经结束了吗
还完全不够呢
还要吧
小穴还想要更多吧
你看看
有办法忍住吗
不要 不要 不要 不要
不要
停下来啊
不要又去了啊
还完全不够啊
站起来
还想被讨厌的男人弄到高潮吗
真是矛盾啊
是这里吧
是你输了
不要
不要 不行
怎么了
害怕再次被弄到高潮吗
被这阴茎
怎么做都可以喔
怎么了啊
不要
什么不要什么
住手啊
好讨厌啊
什么
讨厌吗
不要
怎么了啊
不要用嘴巴吗
不是这样的
-是这样啊 原来是这样啊
-不是这样的 不是这样的
原来是想要插入了啊
很下流嘛
不要
这里很想要吧
不想要
什么啊
怎么了
小穴觉得不够吗
进去啰
停下来啊
不要
-什么不要
-不要
不要舒服吗
很讨厌吗
讨厌啊
好好看着我的眼睛
好讨厌啊
喜欢吗
变得喜欢了吗
不管怎么说都讨厌
不要啊
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
停下来啊
不要 不要
一颤一颤的呢
才没有
不要
不要啊
-停下来啊
-爽吗
才不可能爽呢
不要
不要 不要 不要
怎么了
为什么
小穴觉得爽了吗
才不爽呢
是这里吗
才不是
不是
这里吗
不要
不要 停下来啊
不要啊
不要 不要 不要 不要
停下来
不要
喜欢这样吗
怎么可能喜欢啊
不要
不要 不要 不要
不行 不行
不要
不要啊 停下来啊
不要 不要 不要 不要
一直高潮啊
还想要吧
不想要了吗
已经不要了吗
不要 不行了
不要
停下来啊
不要啊 不要啊
那表情是什么意思
喜欢上了吗
喜欢的表情吗
-还要吗
-不要
不要
很讨厌吧
怎么说都讨厌
很讨厌吗
超讨厌
多做一点就喜欢了
好讨厌啊
不要
一直在那边讨厌不喜欢
-好好把眼睛睁开啊
-好讨厌啊
讨厌 不要啊
好讨厌啊
不要
不要啊
一叫马上就来的女人呢
别开玩笑了
想见我了吗
要来一下吗
不要啊
不是还有其他客人吗
在下面看不到吧
腿张开
不要这样
叫你腿张开啊
往前坐一点
再往这边靠一点
真是听话啊
在做什么啊
请不要在这种地方这样
内裤很碍眼啊
给我看胸部
再多一点
给我看你的奶头
你在躲什么
会被其他客人看到啊
被看到也没什么吧
给我看
下流
再往下拉一点
不要开玩笑了
-先离开了
-辛苦啦
还不回去吗
嗯
还有一些工作没做完
是这样啊
-那就先离开了 辛苦了
-辛苦了  -辛苦了
把衣服脱了
内衣也脱了
工作结束前你就在那待着
不要看我这样
工作我可是很认真的
从刚刚开始就一直盯着我看
喜欢看着这边舔吗
也来舔我的蛋蛋
前面也别忘了
舔蛋蛋
后面也要
怎么了
后面也给我舔
很好
这里吧
也用手
动得更激烈一点如何
我也动一下
就是这样
舌头伸出来
这样小穴也想要了吧
舔干净
想要了吧
才不想要
是吗
不想要吗
这样的话
就让你想要吧
坐着
请不要这样
不要用这种东西
看我这边
怎么了
有感觉了吗
没感觉
还是想要阴茎呢
小穴己经湿了吧
不是吗
嘴上说不要身体却很诚实呢
让你变得想要阴茎
要去了
不行
什么不行
-什么不行
-已经去了
想要更多吧
要去了
要去了 要去了 要去了
不行 不行 不行
不要
不要什么
-怎么了
-不要 不要
要去了 要去了 不行
要去了
不要啊
想要阴茎了吗
-想要了吧
-要做什么 快停下来
-怎么了 不要吗
-不要 不要
怎么了
操死你
看这里
不要啊
不行
不行 不行 不行 不行
什么不行啊
很快就去了啊
不要啊
怎么了
喜欢上我了吗
才没有这种事
超讨厌你的
那就太好了
跟讨厌的男人做比较爽啊
下流
讨厌你
不喜欢吗
不喜欢
很不喜欢吧
这是一定的吧
被讨厌的男人
弄得这么有快感啊
很有感觉吧
很舒服吧
不喜欢吗
不喜欢
很讨厌吧
超讨厌
要这样舔讨厌的男人的阴茎吗
话很多啊
坐下来让你好好的舔吧
怎么了
小穴湿了吗
嗯
要去了
这个怎么办
想放进来的话就放进来吧
很不喜欢吧
不喜欢
讨厌的男人的阴茎
怎么了
很讨厌吧
最讨厌了
不是很讨厌吗
讨厌
怎么了
不要
不要 不要
不要 不要 不要
不要啊
要去了
不要 不要
不要
要去了
要去了 要去了
上来自己动吧
怎么了
还想要更多吗
你讨厌的人的阴茎
很想高潮吧
不要 不要啊
不要 不要 不要
要去了
坐上来
自己动动看怎么样啊
怎么了
很肮脏吧
被讨厌的阴茎
不要 不要 不要 不要 不要
要去了 要去了
不要 不要
不要
要去了
不行
不要
不要 不要 不要 不要
不要 不要 不要
不要 要去了
要去了
喜欢吗
讨厌你
不要 好讨厌啊
不要
好讨厌啊
要去了
要去了 不要 要去了
不要 不要啊
讨厌 好讨厌啊
要去了 要去了
好讨厌啊 不要啊 好讨厌啊
在说什么啊
不喜欢吗
不喜欢
超不喜欢
不要啊
和恶男做爱
恶心的要死
幸福到底是什么
你啊
跟讨厌的男人做成这样
也是很变态啊
但我还是非常讨厌你