（NGR 被哥哥侵犯之后）
（第一次知道）
（什么是绝顶的新娘）
来玩弄一下乳头
拜托了
这种
真的是好舒服啊
用力点
很舒服啊
来吧
很棒
很舒服啊
快来看看吧
在用力点
等等
很舒服啊
来玩弄一下乳头
在用力点
就这样
要射了
拜托了
抱歉
射出来了
怎么了呀
都把衣服弄脏了
好多啊
怎么了
这种玩法吗
像小孩子一样
为什么呢
每天晚上都不舒服
又不是你妈
不这么做的话没办法射出来啊
我都忘记了
说的也是啊
是啊
抱歉
还喜欢这样做爱吗
我都没有爽过
除此以外
他还是挺好的
所以
我也没好说什么
更整洁的好多啊
有好多没有用的东西
真的吓了我一跳
是这样子吗
我可是存了
你很多小时候的衣服哦
可能对你来说是宝物
对我来说是毫无价值的
不过也很开心 你把我收拾了
说的也是啊
过了半年了 才体会到
原来老妈回到了这边的生活
那哥哥的行李怎么办
还是要问一下的
我也不知道他什么时候回来
我觉得很奇怪 毕竟你哥
自从你妈妈的葬礼之后
就再也没有过来了
因为有很多
事情要好好聊一聊的
说的也是啊
那你妈妈住的地方怎么办
对于你的帮助
我还是很感谢的
但人走了之后
很多事情都挺困扰的
先整理下行李吧
好像有人来了
哥哥
哎哟 挺有精神的呀
你怎么来了
怎么了呀
什么表情啊你
我先进来了
大哥
整理的挺干净的
这是母亲的房间吧
真的是累死了
你干嘛回来
我只是回家而已 有问题吗
像平时那样就可以了
回家而已 这还需要理由吗
你干嘛这么惊讶
女人的家
你是说镰仓家吗
不是打过招呼了吗
干嘛这么讨厌我的表情
应该没关系的吧
你这副模样
很难在这里生活的呀
我怎么可能会偷窥呢
有没有困扰的地方
你应该没关系吧
不要紧的吧
收拾了老妈的行李吗
那我的行李呢
在后面
就像这样
他哥
就进入了我们的生活
一样的生活
抱歉
我大哥突然过来
这是没办法的
这也是你老哥的家
我会想办法的
不可以的
一回来就带女人过来了
真是的
太快了
要先进去了
来吧 快点
这怎么行啊
想不出来居然是
同一个兄弟姐妹
你哥平时就那副德性吗
是啊
啊 欢迎回来
你在干什么
天气也那么糟糕 不能散步啊
也整理的差不多了吧
哥哥工作呢
我回来之后还没找到工作
先别管我了
是吗
凛子小姐
这边的门
我来帮你修吧
也是为了照顾
妈妈才修的不是吗
不要紧的
我会请人来的
估计一时半会来不了吧
做得到吗
我会想办法的
真棒
我手指头这么粗
还是挺能干的
他是不是一点技巧都没有
他是在我妈的宠溺下长大的
怎么样
如果说不行的话 我来帮你
没事 我自己来
我越来越在意表哥的目光
一下子就能感觉得到
他在看着我
怎么还有啊
我老哥在想什么鬼啊
快点再做点菜吧
因为伙食不行了
下个月也不知道够不够
真麻烦
能不能想办法
不知道老爸知不知道
他这个模样不可能结婚的
你说是吧
凛子小姐
昨天我买的蛋糕你要吃吗
你的心意我领了
我又不能吃甜的
我也只能丢掉
你收下吧
不然太浪费了
那我在下面等你 你快来
我会准备好的
哥哥
到来这边
抱歉 抱歉
放到冰箱里面去吧
你怎么把这边搞了这么乱
毕竟女人都不怎么收拾了
真好笑啊
倒是想要你这样的女孩子呢
像高岭之花一样的感觉
因为我挺喜欢女人的
不要把这东西
放在能看见的地方好吗
但是女生都会有这种东西啊
你有用过吗
别这样子
要不要试一下
快停下来
是不是很舒服啊
快点收拾一下
明明很舒服的
但是
不能放这里对吧
果然男人还是要靠手指头
和下面让女人有感觉才行
你有没有被舔过那个地方
没有啊
他不会帮你舔吗
女人都喜欢我来帮他们舔的
知道吗女性的阴蒂
如果被捏住的话 会很舒服的
会特别的舒服
会特别有感觉的
女生很喜欢这样对吧
要不要试一下
你和我聊什么啊
可能是有代沟了吧
你老公才不能满足你
别这样子
真是不行啊
连自己的新娘都满足不了
你说是吗
你也是很想要试一下 对吧
要不要试一下
试一下吧
比你要好多了
谢谢你蛋糕
凛子小姐
你也收下吧
你不要擅自进来
看不出来吗
别这样子
怎么啦
你这个眼神很不好
眼神是吗
是的
什么样的颜色
怎么能这样
不要用淫荡的眼神来看我
好淫荡啊 真的是
你如果这样看待我的话
就证明你是用色情的眼光
看着我的呀
别这样子
不要把我当成是你的女人
你肯定没办法跟他一起满足吧
其实你想满足一下自己对吧
不是的
你的表情不是这么说的
表哥
你看这个手指头很厉害的哦
要不要试一下
试下大叔的技巧吧
你自己去跟别的女人搞
现在要跟你搞
你看一下
这个手指头
这么粗壮的手指头
玩弄那个地方
是不是很棒啊
不暴露不就好了吗
你看
要不要试下别的男人呢
如果暴露了
你说是我强上你的不就好了吗
这是
只是摸一摸哦
是的
要试一下吗
试一下
可以的吧
好厉害啊
都已经滑溜溜的了
像是玩具一样
把腿张开
真的是好棒啊
要把腿张开才行
等一等
等等有点难为情啊
放松一点吧
怎么样啊
很喜欢 对吧
没这回事
是吗
感觉不够满足对吧
为什么这么湿润了
没那回事
那这个地方呢
都已经湿透了
好淫荡的声音啊
你喜欢这个地方吗
对 很喜欢 对不对啊
那再来一下吧
放松一点
你好厉害啊
都已经硬梆梆的了
怎么样啊
像这样子玩弄一下
然后再摩擦一下
像这样子张开来
来玩弄一下阴蒂
哥哥
然后再玩弄一下湿润的小穴
然后像这样子来
不要这样说
奇怪
胸部都变硬了
要不要用力一点啊
不舒服吗
是不是很喜欢啊
像这样子
像这样子可以吧
还有胸部这个地方
看得见吧
手指头进去了
好热里面
真的是好厉害啊
你看见了吗
很喜欢这个地方吗
这个地方呢
再往最里面一点吗
太棒了
已经不行了
来吧 动起来吧
你看怎么样啊
很喜欢这个地方吗
同时玩弄这边会怎么样
看不出来呀
看你好像已经受不了了
可以的吧 来吧
要不要感受一下
来稍微玩弄一下吧
把内裤弄湿了
怎么样啊
内裤湿润了会更舒服的
这不行的
难道真的可以吗
已经要高潮了
来都弄出来吧
不行啊 哥
都硬梆梆的了
很难受吧
自己把内裤脱了吧
来玩弄一下吧
来吧 动起来吧
等一等
还挺不错的哦
不要紧的
交给我吧
把腿张开吧
看一下
准备好了吗
要进去了
进去了
来 再强烈一点吧
这个地方怎么样
多久没有试过这样子了
听见声音了吗
这是什么声音
再猛烈一点吗
不行啊
不行了
已经不行了吗
好厉害啊
把沙发弄脏了
最舒服的吗
再猛烈一点
来帮你舔一下吧
是不是吓了一跳啊
怎么样可以吗
又被弄脏了哦
要去哪里
不挺好的吗
应该很舒服吧
怎么样可以吧
快回去
已经不行了
好戏才刚开始呢
你要干什么
表哥
不要紧的
坏事是我做的
好难为情啊
来舔一舔吧
怎么样感觉
快来吧
没有试过吧
我来帮你吸干净吧
昨天是不是也做过爱了
是不是很爽啊
要高潮了
那就来吧
高潮了吗
来把屁股翘起来
已经不行了
快来吧
怎么样感觉
都看光光了
很难为情对不对呀
是不是很难为情很舒服啊
好淫荡的样子啊
真的好厉害啊
好厉害啊 居然这么湿润
朋友感觉对不对呀
我来帮你玩弄一下
这么淫荡的样子很爽吧
怎么样还不错吧
尽情的淫荡起来吧
想要高潮吗
要高潮了
很会舔对不对啊
脸也很漂亮 小穴也很漂亮
你有没有被别人这样叮着看
居然这么有感觉吗
你还可以吧
还有乳头这个地方
好棒啊
怎么样
被我袭击感觉怎么样
是不是特别有感觉
好棒啊
很棒对吧
你没有错
错的人是我
交给我来舔吧
可以的吧
我来满足你账户
没能满足你的部分吧
很想让我舔一下 对不对啊
来一起来感受一下吧
很喜欢这个地方对不对
已经不行了
都已经这么有感觉了
可能是不得了啊
怎么样有感觉吗
还有这一边
怎么样舒服吧
要不要来帮我爽一下
真的是很棒啊
怎么样啊
好舒服啊
难道你不舒服吗
怎么样感觉
根本停不下来
再靠近你比较好吗
还有这一边
他应该没有试过这一招吧
那起来一下吧
你好厉害啊
好淫荡的屁股
根本受不了啊
好深呢
有没有被别人舔过
是不是很淫荡啊
让我激动一点吗
怎么样感觉
感觉不一样吧
怎么样是不是顶到了
像这样子来
真是不得了的姿态啊
要高潮了
已经不行了
来一起爽一下吧
真的是好棒啊
是不是很有感觉啊
这样是不是很爽啊
你看怎么样啊
怎么样是不是很爽啊
是不是很想要啊
要射出来了
要高潮了
是不是很舒服啊
很棒对不对啊
是不是跟我做爱特别舒服
是不是很舒服啊
你看怎么样啊
好舒服啊
真的好舒服 要射出来了
可以射出来吗
要射出来了
快来吧
还要弄吗
你觉得为什么呢
因为你是最棒的
难道你不开心吗
你很开心
你很开心不是吗
为什么都没有感觉呢
是不是很爽啊
这身材居然这么棒
好棒 我的天
让我们看一下吧
还展开给我看
你是想要被我搞吗
怎么样啊
很难为情对吧
是不是很想尝试下
这种做爱的感觉
很舒服吗
是不是很舒服啊
不说不行吧
到底舒不舒服啊
太舒服了
听不见啊
到底哪边更好
受不了啊
是不是很舒服啊
好想舔一舔
不要啊
来 再起来一下吧
怎么样啊
要不要再激烈一点
不要啊
很喜欢做爱对吧
来吧
想要高潮吗
已经不行了
要高潮了
你要高潮了
是不是很棒啊感觉
要高潮了
怎么样还可以吧
怎么样舒服吗
什么都做不到吗
好舒服啊
没关系的
你可以放松一点的
你知道这一招吗
做爱的时候像这样子
温柔的舔一舔
那家伙应该不会这么做吧
你说是不是啊
这样子是不是很舒服啊
就这样被亲表哥给干了
想不到居然这么舒服
我回来了
凛子
你怎么了
抱歉 我好像有点身体不舒服
身体不舒服吗
真的身体不舒服吗
不要紧
那个你怎么了
饭呢
抱歉 我还没有做
没关系的
你做饭吧
我来吧
没事交给我来就可以了
你慢慢休息
我很担心做爱的痕迹被发现
这个抱着感觉很舒服
但是我说不出口
好辛苦啊
要高潮了
我开始想要
我开始想要做爱了
早安
你怎么了
想着我在自慰吗
我没有
认真的吗
这是真的
在那之前
我只是有点犹豫而已
可是你很有感觉 当时
难道你工作不是有兴趣吗
要不要确认一下
你是否有兴趣呢
别这样
奇怪
都已经湿透了
这是为什么呢
为什么这么湿润
说这是为什么呀
你真的有自慰吧
我没有
真的没有吗
都已经湿透了
来吧 动起来吧
乳头都变硬了
真的是好淫荡啊
是不是有感觉的呀
让我看一下
都已经湿透了
小穴都已经湿透了
奇怪
想像这样的事情然后自慰吗
真的吗
手指进去了
抖抖的
好淫荡啊
是不是很想要
早就想这样吧
那像这样子来吧
还是说
像这样子
想要这样子做吗
像这样子怎么样
不行的话 我就停下来吧
到底要怎么做
快点说 你想要
像之前那样子
帮你玩弄一下吧
真的是好淫荡啊
我的手指头
怎么样是不是很爽啊
是不是很喜欢
来吧
有感觉吗
真的是好厉害
感觉怎么样啊
想要高潮了对不对啊
不想高潮吗
想不想让我把你搞高潮啊
看一下前面
不想高潮吗
要高潮了
来吧 感受一下吧
那好好舔一舔吧
都已经湿透了
真的是好厉害啊
说实话吧
从上面来吧
想要插进去吗
好淫荡啊
你在舔什么
你没办法说出自己的嘴巴
里面是什么东西吗
不要这样说
好好舔一舔吧
不好好舔是不行的哦
真的是好淫荡啊
你也会帮他这样舔吗
发出了淫荡的声音
是不是很有感觉啊
有没有在门前舔过呢
在这种地方舔肉棒
是不是很兴奋啊
好好舔一舔
怎么样感觉
还没有舔呢
如果打开门就看到你在舔的话
他会怎么想
会不会很难为情啊
是不是很想要啊
好好的舔一舔
想让我插进来吗
来吧
好好舔一舔
想让我插进去吧
不想插进去吗
想让你插进来
我知道了
好好舔一舔吧
想要插进去吗
快插进来吧
好好舔一舔
再来一点吧
看我这边
好淫荡啊
想要插进来吗
快插进来
你不看我这边吗
说不出口吗
想要插进来吗
插进来吧
那就来吧
想要我插进来吗
再猛烈一点
快插进来
想要把肉棒插进去吗
还有门口那边哦
真的可以吗
好想要插进来啊
好淫荡啊
好好撸一撸 把舌头伸出来
好好的撸一撸吧
你想要吗
嗯
来吧
我想要被拥抱
我回来了
什么情况
都是你喜欢的东西
我觉得挺好的
明明不是生日
先吃吧
我开动了
可能是我有负罪感吧
我总是做一些老公喜欢吃的
别着急呀
这屋子里还有其他人吧
不要紧的
会被听见的着什么急啊
这怎么可以呢
听到就听到嘛
有这样的大哥真是烦
很好吃怎么了
没什么
进来吧
忍不住了就来找我了吗
不是的
这是真的吗
你总是喜欢玩女人吗
你嫉妒了吗
果然
想要接吻吗
不想
我说
我来教你如何享受夫妻生活吧
享受一下性爱
别开玩笑了
我是认真的
夫妻生工作多半跟性有关
你不这么认为吗
一起来接吻吧
抱紧我
吸收下
等一下我们来69
先把衣服脱了
全部都脱掉
躺在上面
快点面向这边
先躺下来
躺在我这边
就像这样子来吧
用这个角度来
这是在干什么
是不是很淫荡
虽然这个姿势很难为情
这副姿态
像这样子
能够看到淫荡的地方
声音太大会把他吵醒的
怎么能这样
你知道该怎么做吧
是不是很有感觉啊
非常的
非常的有感觉
该轮到我了吧
帮我来舔一舔
大声一点 不然会被发现的
如果被发现真的好吗
不可以
来吧 先起来一下吧
骑在我脸上
摩擦一下
把屁股翘起来摩擦一下下面
我做不到
是不是很淫荡啊
要高潮了
你已经高潮了吗
不行了
你这么喜欢做爱的吗
表哥 快点插起来
在那之后 我被表哥
用各种各样的姿势做爱
和哥哥做爱感觉特别的棒
我也慢慢的
难以忘记这种感觉
就算我拒绝
我也会慢慢的
睡不着觉 享受性爱
喂 你好
现在来我家快点
肯定不可以呀
这是为什么呢
等一下我要跟他出门逛街
拒绝他 快点来我这里
我们出门吧
抱歉 有朋友从乡下来
我们这里来玩
刚刚打电话给我
问我要不要跟我见面
是这样子的吗
很难见一次面的朋友吗
抱歉
没办法了 你去吧
那我就先过去了
哥哥
你把他拒绝了吧
毕竟
今天我们来玩点别的花样吧
戴上这个眼罩
看不见了吧
是的
来吧
把衣服脱掉
看不见法比较兴奋吧
来吧 你不是很紧张的吗
心情怎么样
好难为情啊
只是很难为情吗
是不是很兴奋啊
不是很清楚的话
特别的兴奋对不对
表哥
屁股是不是被搞的很有感觉
你看你这个地方
你想让我怎么做
想要我来帮你舔一下吗
我帮你吸一下
身体往前倾
慢慢张开了
都已经湿透了
是不是很喜欢舔
过来给我看一下
不惜撒谎 要来到我身边
就那么想做爱吗
起来一下吧
去把衣服脱掉
你是不是很喜欢这样的方法
哥
很喜欢对不对
我不是
心跳加速了 对吧
等一下我也会脱衣服的
你自己摸一下吧
自己来摸一摸
把脚张开一点
好淫荡 看光光了
发出了淫荡的声音
来抚摸一下吧
真的是好淫荡啊
我来帮你看一下
我来帮你看一下淫荡的地方
真的是好兴奋呢
想要来舔一舔吗
那就过来吧
过来舔一舔
非常好
是不是淫荡的味道
好坚硬你的肉棒啊
来吧
好淫荡啊
好坚硬啊
是不是很美味呀
很美味
变淫荡了
尽情的来舔一下吧
要插进去了
把屁股翘起来
你不是高潮了
好舒服吗
很舒服
是不是很难为情啊
要是把门打开
有人进来怎么办
要是被你老公看到了怎么办
你不要这么坏好不好
但是你的小穴都已经湿透了
是不是很想要
不想要吗
很舒服
很厉害啊
好淫荡啊
你怎么了呀
等等
怎么了
很难为情吗
好难为情啊
这样不是更好吗
什么情况
好淫荡啊
等等
好舒服啊
什么情况
你没有试过吧
这个小穴真棒
他是我的熟人 高岛
初次见面
哥
这个小穴好淫荡啊
好厉害啊
来吧快来吧
是不是很有感觉啊
好厉害啊 这个屁股
是不是很兴奋啊
怎么样啊
真的是好舒服啊
真的吗 很舒服吗
不行了
是不是很兴奋
好好开心一下
快来吧
来舔一舔
自己动起来
是不是很兴奋啊
是不是很有感觉
没关系的 尽情的享受吧
要把我的也插进去吗
把屁股翘起来
帮我来舔一舔
自己来帮我试一下
动起来 动起来
尽情的爽一下吧
要不要我来帮你
还有很多
来吧 帮我舔一舔
想要用我们的肉棒来高潮吧
怎么样啊
让我们进去吧
面向这一边
不行了
被不认识的男人搞高潮了吗
是不是很爽啊
你说可不可以射出来呀
好想高潮啊
那我来帮你搞高潮吧
要高潮了
还没有那么快呢
如果声音太大声的话
担心的
要高潮了
不要紧的
他肯定以为我
在叫别的女人来做爱
叫给他听吧
展现一下你淫荡的叫声
怎么能这样
想要高潮吗
想要高潮
想要高潮吗大声说出来
好想要高潮
要加速了
好厉害啊
要高潮了
把你的高潮好淫荡啊
到来这边吧
怎么能这样
还没有试过这个姿势吧
没有试过
没有试过对吗
要我停下来吗
让我再猛烈一点吧 快说
再猛烈一点吧
真是受不了
好厉害啊
要变奇怪了
再爽一爽吧
是不是很意外啊
真的是好兴奋啊
不行了 要射了
很舒服啊
真的是好淫荡啊
好厉害啊 好兴奋啊
你可以回去了
那我先走了
起来一下吧
怎么样啊
我先走了
很舒服对吧
好厉害呀
被不认识的男孩子射了一脸
淫荡的表情
你好坏啊
难道你不舒服吗
你好坏
你不想试一下吗
怎么能这样子
哥哥
来吧
还想做爱吗
我想
说的也是啊
有感觉吗
有感觉
我已经知道什么地方
让你舒服了
是这个地方对吗
是的
想要高潮吗
我想
要高潮我
还有小穴
小穴要高潮了
要高潮了
那就再猛烈一点吧
是不是很有感觉啊
尽情的感受一下吧
要高潮了
可以再萌一点吗
不可以
已经不行了
快射了
好厉害啊
把腰板挺起来
要淫荡啊这里
像这样子
要高潮了
想要我射出来吗
想让你射出来
来吧
要高潮了
要射了
真的是太好了 对吧
想让我来帮你吸一吸吗
好奇怪
第二次的声音好大
喜欢吗
又带女人进来了
幸好凛子不在
我就这样被欲望吞噬了全身
真的是好美味啊
很舒服啊
不行 要高潮了
不行了
我说啊
怎么了
最近你容光焕发啊
是吗
是啊 很明显容光焕发
而且也变漂亮了
没那回事吧
话说回来
玄关墙壁那件事情怎么样了
不用修也没关系吧
毕修竟要花钱不是吗
现在也方便
便利吗
你这么说也行吧
（结束）
（木下凛凛子）