姐姐 好久不见
好久不见
水穗姊 好久不见
很久不见呢
进来吧
建二没办法来 很遗憾呢
突然有工作要忙吧
（主演 青山水穗）
不过那个人不善交际
有工作不用来反而松一口气吧
这样啊
水穗姊 这位美人是我大姨子
说到这 妈妈呢
听说还在化妆噢
老样子呢
裕太你工作顺利吗
是
你很受女客户欢迎呢
不要夸奖他啦
他很容易得意忘形
不过自信很重要吧
对吧
（在大停电的夜里）
（跟和憧憬的大姨子独处）)
咦 电车发生故障开不了
你知道就早点联络我啊
我搭计程车去接你
待在车站等我
再见
怎么了
电车好像故障了
妈妈本以为很快就会修好
所以一直没联络我们
我先去接妈妈回来
姊姊 很抱歉让你跟他独处
没关系 我就慢慢等
-对吧-是
那有状况再连络喔
-请用-谢谢
我开动了
难道说跟我独处觉得别扭吗
没这回事 我去上厕所
停电
水穗姊 你没事吧
没问题噢
我去看一下配电箱
好像是附近整区的大规模停电
这样啊
美香打电话来
喂
我知道了
这也没办法
店家那边我会打电话去取消
拜拜 你要小心
他跟妈妈会合了
不过因为停电导致塞车
已经一小时动弹不得了
可能会转去老家那边过夜
你这样也回不去吧
我跟老公联络过了 问题不大
我去找照明设备吧
等一下
我很怕黑
可以陪在我身边吗
好 我知道了
-谢谢你-不客气
（今天果然只能住老家了）
（姐姐就麻烦你照顾啰）
这样啊
你在干嘛
我一直很喜欢你
你要做什么
冷静一点
我喜欢你
姊姊
不行
不能这样做
裕太
我想跟你亲亲
水穗姊
裕太
求求你 不行
好软
你的奶子真柔软
冷静一点
裕太
怎么了
冷静一点
我忍不住
手拿开
快住手
-不行-想看你的奶子
裕太 不可以
一下下就好
奶子很漂亮
真漂亮
虽然我们没有血缘
不过是家人噢
可以舔吗
裕太
你的脚在动噢
你很舒服吗
太棒了
不能这样
我好高兴 你也很爽呢
不对
内裤湿掉了
讨厌
不行
裕太 不行
姊姊
我想要脱掉内裤
手拿开来
拿开来
充满淫荡的味道
不行
不要看
小穴很美
不行
裕太 不行
可以插吗
可以插吧
这边
小穴好湿
-不行-很湿呢
真棒
好害羞
不能再摸了
不行
屁股对着我 对
屁股真淫荡
菊花好像很舒服噢
姊姊
水穗姊 你好淫荡
不行 不可以这样
为什么
-你不是很爽吗-不行
帮我吹
好爽
真爽
张开嘴巴
请张开嘴巴 对
含深一点 对
好舒服
更深一点
好爽
好舒服
对
请舔我的睾丸 帮我舔
好爽
水穗姊 多舔一点
多舔一点
过来这边
对
帮我吹
-一定要保密噢-那当然
当然
真爽
好棒
非常爽
好爽
你真会吹
-我们这样被美香发现的话
-我知道
我很清楚
请继续吹
就是这样 好棒
好舒服
真爽
好爽
射出来就结束噢
射出来就结束
射出来就结束吗
脱内裤吧
等等
不可以
不可以这样做
真的不行
好舒服
水穗姊
这样很爽吧
你也想要干炮吧
好舒服
好爽
去了
你高潮了吗
你很敏感呢
起来吧
没射出来不能结束噢
过来
跑出来了
去了
起来吧
自己有办法动吧
真爽
去了
你又去了噢
好爽
脱掉吧
到下面去
躺下去
过来一点
好棒
小穴好紧
真爽
好棒
好爽
好舒服
又要高潮了
干个你爽歪歪
真爽
好爽
屁股对着我
翘高一点
真舒服
好紧
好爽
小穴好紧
去了
好舒服
水穗姊 我好爽
小穴真紧
好爽
好舒服
水穗姊
我快要射了
不可以射里面
要射了
射了
请睡在这边
裕太你呢
我去别间睡
是噢
晚安
我干了姊姊
干了水穗姊 我太太的姊姊
做了不应该做的事情
对方是我的妹夫
裕太
觉得很热 很口渴
很热呢
我也很热
要喝吗
水穗姊
对不起
我忍不住了
不行
水穗姊
我好高兴
小穴果然湿了
小穴很湿噢
好棒
小穴好湿
这样子摸
我
你很有感觉 我很高兴
扶着桌子
好棒
屁股好美
我 觉得很害羞
好棒
好淫荡的味道
好兴奋
把脚抬起来
好淫荡
可以直接摸吗
可以直接舔吗
可以吗
不行
不行这样
不能这么激烈 快去了
去了
你真淫荡
请坐上去
小穴好湿
身体在发抖呢
快去了
喜欢这样玩吗
裕太 太激烈了
要高潮了
去了
让我高潮
我们到床上去
不接电话好吗
现在不想接
我来服务你
水穗姊 我好爽
水穗姊
想干炮吗
太爽了
你的嘴巴就像是小穴 真爽
水穗姊
我好爽
可以看着我吹吗
真爽
我可以站着吗
请帮我舔睾丸
这样爽吗
是的 好舒服
真爽
我想要打奶炮
好棒
好舒服
可以 帮我夹吗
水穗姊
这样也很爽
太好了
我快不行了
我很敏感
水穗姊
我可以射你身上吗
好噢
谢谢你
那 我可以躺下来吗
可以吐口水吗
真爽
好爽
快射了
水穗姊 要射了
射吧
射了
射了很多呢
我觉得很舒服
帮你擦掉
我觉得很爽
对不起 昨晚没接电话
没关系 你在睡吧
请你照顾姐姐 很抱歉
-没问题吧-没事
这样啊 好 我等你
再见
-早安-早安
美香 早上10点会回来
还有3小时呢
裕太 再干一炮吧
好
好爽
裕太
会痛吗
很爽
多玩一点
舔你的腋下
好害羞
不过很爽吧
舒服吗
好爽
好淫荡
直接舔吧
好爽
快去了
去了
我想看屁股
可以吗
裕太
不要挑逗我
不过你喜欢这样玩吧
好棒
好害羞
小穴很湿噢
插一下小穴
动快一点
去了
水穗姊
请玩我的身体
好舒服
肉棒变得很大呢
昨天射了两次 还这么硬
好舒服
好爽
这样 好爽
水穗姊
我也想要舔
一起舔吧
好爽
真爽
水穗姊
我忍不住了
我可以插入吗
好噢
湿透透
要干了噢
好爽
舒服吗
很爽
好爽
真爽
好激烈
小穴好紧
水穗姊
请到我上面
请动身体
好爽
我想看插入的样子
真爽
好爽
肉棒好硬
小穴好温暖
不行
快去了
要高潮了
去了
保持这样
真爽
好棒
水穗姊 我好爽
这样干好舒服
不行
去了
好舒服
好爽
真爽
又要高潮了
去了
好爽
真爽
脚抬高
躺好
好爽
去了
高潮了吗
真爽
水穗姊
我快忍不住了
我想射精
射吧
射哪里都可以
都可以吗
可以射脸吗
-可以吗-射吧
射吧
快射了
要射了
射了
帮你擦
抱歉 喷到嘴巴
我回来了
很辛苦呢
对啊 很想去昨晚的餐厅呢
-下次再去吧-好啊
对了 我问一下
昨晚没什么事吧
我开玩笑的
不要这么惊讶
我去换个衣服
还能再见面吗
-但是不要再遇上停电噢
-好