（后母在毕业典礼后）
（送的成人礼物）
（专属美熟女娇艳色情）
（北条麻妃）
（一年前）
美味吗
好美味啊
因为平时都是在便利商店吃
果然妈妈亲手做的最好吃了
我好开心
妈妈我很开心
妈妈做的饭菜好吃也很美
真的是令我骄傲的妈妈
我好开心
你这么说我真的很开心
我说啊
可以再回家勤点吗
我虽然想回来
但是课业太忙了
妈妈不行啊 你不在我很寂寞
不要这样说啊
我也是大人了
麻妃
嗯
怎么了
你盯着照片出神
对不起
下周儿子终于要毕业了
是呢
他能顺利毕业太好了
已经要毕业了啊
真是好快啊
是呢
明明是我带过来的孩子
你把他当做自己的孩子
谢谢你
不要说这么见外的话啊
对我来说是一个
值得骄傲的儿子
谢谢你
在毕业前
-这样太好了  -是呢
坐下吧
你的房间收拾了啊
要离开这里了 打扫了一下
下周就毕业了啊
是呢
真是好快啊
但是过得很开心
是呢
能做你的朋友太好了
干嘛啊 好害羞啊
你说的话好让人害羞啊
发生了很多事情
是呢 对不起
是我妈妈
对不起
儿子啊
你还好吗
嗯 我很好哦
怎么了
你下周就是毕业典礼了
我很开心 想要祝贺你
妈妈你太着急了
还有一周才毕业典礼呢
因为你毕业我很开心啊
谢谢你
好好享受最后的校园生活吧
等你毕业后回到家
我会好好给你庆祝的
嗯
我很期待
拜拜
好的
我现在一边在宿舍生活
一边过着校园生活
校园生活马上就要结束了
给我打电话的是我的妈妈
我的妈妈是我的后母
四年前跟我的爸爸再婚了
她把我当成自己的亲生孩子
我真的很感谢她
我对妈妈有爱慕之心
虽然知道这是不行的
（一年前）
喂
妈妈对不起
妈妈真的对不起
妈妈才该说对不起
我自己锁门就好了
我没有敲门确认真的对不起
是爸爸
喂
怎么了 爸爸你给我打电话
下周是你的毕业典礼吧
我不能去了
对不起
我突然要去出差了
这样也没办法了
妈妈也去不了 你自己没事吧
我是大人了
没事的
这样啊 那就好
对不起
没事的 我这边准备好
就马上回家了
回家后再庆祝吧
我知道了
再见
这样啊
毕业典礼没有人来啊
（毕业典礼当天）
老师哭的好惨啊
是呢
-虽然打过我  -我也是
-我记得  -是啊
毕业典礼后就结束了
也是啊
好寂寞啊
你也哭了吧
我没有
你才哭了吧
怎么可能啊
我说啊
儿子 恭喜你毕业了
谢谢你
你这个人就是哭了吧
不是的 是你吧
你的妈妈真的好美啊
-没有的  -是吧
-我也想要做她的儿子
-不需要
-不需要  -不行吗
不需要
就这样了
我回去了
好的
你在搬家前联系我
我知道了
-到时一起吃饭  -可以
-拜拜  -谢谢
注意安全哦
你这个朋友不错呢
嗯
谢谢你今天过来
我很开心
我想到你今天毕业典礼
我坐立不安就来了
真的好吃惊啊
对了
今天庆祝一下吧
好的
好美味
对不起啊 妈妈喝酒
我想快点跟你一起喝酒啊
是呢
真的恭喜你毕业
妈妈好开心
妈妈你能来我很开心
我喝醉了
那个
你喝醉了
因为今天庆祝啊
妈妈
很晚了
回去吧
你住的哪个饭店
我送你
你好温柔啊
我回去了哦
我还想跟你聊会
妈妈
怎么了
我说啊
你长大了呢
妈妈
突然怎么了啊
诶
妈妈
你在做什么啊
妈妈一直在等这一天
妈妈
你自己一个人住
妈妈好寂寞啊
妈妈
不行啊
我一直想着你
爸爸还在呢 不行啊
我最近跟他不顺利
妈妈
儿子
继续吧
妈妈
不行啊
儿子
妈妈不行啊
我喜欢你
不行啊
我一直想要这样做的
但是
-我爸爸  -不行吗
不是的
可以吧
妈妈
摸我吧
那个
不行吗
讨厌妈妈的胸部吗
不是的
虽然不讨厌
等一下
那个
妈妈
-我一直想这样  -但是
但是
喂
拜托了
妈妈
我骑上去了
等一下
我不行了
不行了
好有感觉
儿子
妈妈这里
对不起
因为
我忍不住了
我想要
我想要摸
妈妈
可以这样吧
儿子
我看看
我想舔
不行吗
妈妈
不行啊
好舒服
舒服啊
我好开心
妈妈
舒服吗
虽然舒服
但是不行啊
-不行啊  -为什么
因为
不行啊
我想舔
我喜欢你
想要摸吧
但是
不是的
其实想要吧
但是
来吧
妈妈
不行啊
-我兴奋了  -不行啊
不是不行吧
来吧
可以舔妈妈的乳头吗
但是
那个
-不行啊  -看啊
来吧
好舒服
舔我吧
想舔我的乳头啊
-妈妈  -好舒服
吸我吧
继续吧
好舒服
舔我这里吧
吸我吧
我要高潮了
继续吧
不行了
舔我吧
那个
继续舔我吧
舔我吧
好厉害
好舒服
就是那里
好厉害
掰开了吗
好舒服
好厉害
舔我吧
-好厉害  -湿湿的
变成这样了
好舒服
这里哦
妈妈
拜托了
我忍不住了
-但是  -拜托了
在颤抖呢
真的可以吗
舔我吧
拜托了 舔我吧
就是那里
舔我吧
好有感觉啊
高潮了
好有感觉
妈妈
没事吧
没事吧妈妈
妈妈
我想舔
-但是  -硬了哦
但是
让我舔吧
拜托了
但是
让我舔吧
我的乳头好挺了
我很有感觉
让我舔吧 拜托了
不行吗 那我摸一下
这样可以吗
要摸还是要舔
那个
好舒服
好厉害 好硬啊
喂
妈妈
你的肉棒好美味
妈妈 不行啊
好美味
好厉害
肉棒好厉害
都这样了啊
好下流啊
好舒服
好厉害啊
我还想要
过来吧
喂
都这样了哦
因为
妈妈你
喂
很厉害吧 湿湿的了
怎么做啊
想要怎么做
流下来了
妈妈
好舒服
好厉害 腰部在动呢
喂
肉棒不错哦
不得了啊
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
不行了
妈妈
不要这样啊
要高潮了
因为
因为妈妈
让我舒服了
舔我吧
想舔了吗
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
你的肉棒这么硬了啊
想要妈妈的小穴了吗
喂
我喜欢你的肉棒
但是
我想要进去了
我想进去
但是
进去吧
给我吧
但是妈妈
那个
我忍不住了
但是
儿子
-我一直想进去  -但是
不行啊
好厉害
妈妈
不行啊
-忍不住了  -不行
好舒服
-虽然舒服  -好舒服
虽然舒服
-虽然舒服  -可以这样吧
不行啊
妈妈
我高潮了
不行啊
慢慢的
慢慢的动可以吗
妈妈
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好厉害啊
你的肉棒好厉害
高潮了
不行了
好厉害
不行了 好舒服
不行了
太舒服了
好舒服
好厉害
好厉害 进去了
不行啊
不行了
因为
湿湿的
不得了
高潮了
好舒服
在动呢 停不下来了
好厉害
好厉
湿湿的
喂
妈妈
不行啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
继续吧
好的
从后面可以吗
我想从后面插
好舒服啊
好厉害
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
从后面插吧
没事吧
进去吧
我进去了哦
好厉害
好舒服
那个
慢慢的
慢慢的 我要高潮了
好舒服
好厉害
好厉害啊
等一下
高潮了
好厉害啊
好厉害
好舒服
好舒服 我不行了
我也好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
我不行了
好有感觉
不行了
高潮了
好舒服
好害羞
不行了
好厉害
好舒服
-好舒服  -好舒服
好硬啊
你的肉棒好硬啊
抽插好舒服啊
你这样说我好开心
高潮了
妈妈
不得了
好舒服
不行啊
继续吧
一直做爱吧
好舒服 高潮了
高潮了 我想要
高潮了
-我要高潮了  -妈妈
要射了
-高潮了  -妈妈
-要射了  -不行了
-高潮了 继续吧  -射了
高潮了
好厉害 射了
好舒服
好厉害
插到了最里面
继续吧
射了
好舒服啊
我好开心啊
给我吧
我好开心
好舒服啊
肉棒在颤抖呢
继续吧
好舒服
还想要吗
因为
还是硬的
因为好舒服
好厉害
好温暖
我好开心啊
妈妈
这是庆祝
我跟妈妈做了那样的事情
妈妈有回到家吗
明天我要回家准备找工作了
我该怎么面对妈妈呢
（第二天）
我回来了
我担心见到妈妈尴尬
我半夜回到老家的
妈妈是什么样的心情啊
睡不着啊
妈妈
昨天对不起啊
诶
我一直都很想你
妈妈
你毕业我真的很开心
我一直等着这天的到来
妈妈
你真的长大了呢
昨天很棒哦
好厉害
好厉害 脱了裤子吧
妈妈
因为
很紧的样子啊
很难受吧
嗯
好硬啊
我摸一下吧
好厉害啊
就是这个
昨天好厉害啊
你的肉棒
流汗了
妈妈
腰部在动呢
因为
我说啊
嗯
我想舔
给我吧
好厉害
好厉害啊
你怎么了啊
-好舒服  -好厉害啊
好棒的肉棒
好有感觉啊
好厉害啊
好舒服
喂
我好难受
妈妈
好厉害啊
怎么办
这里
好厉害
好舒服
妈妈
我还想舔
拜托了
过来吧
好厉害
好舒服
我好喜欢你的肉棒
好厉害
儿子啊
好舒服
好厉害啊
舒服啊
要射了
好厉害
好多啊
射了好多啊
这么多啊
还在射呢
我说啊
还不行呢
过来吧
继续吧
因为还是硬的啊
是吧
要继续吗
因为你还可以吧
好厉害啊
麻妃
去哪里了
不会被发现吧
回来的真不是时候
明明正是精彩处
儿子
明天我们约会吧
好的
（第二天）
怎么了
我觉得你好美啊
今天是跟你的第一次约会
我打扮了一下
妈妈
你真的好美
谢谢你
好舒服
硬了
好厉害啊
我想看这里
继续吧
摸我的乳头吧
乳头啊
这里
舔我吧
好舒服
不行了
好硬啊
妈妈这里好挺了
喂
要脱了吗
脱了吧
脱了啊
好舒服
抬起腿吧
不行了
要高潮了
好厉害
不得了
-好厉害  -因为
我想要你的肉棒
想要握着啊
好厉害
不得了
好舒服
好厉害啊
我想要
这里想要吗
进去吧
我想进去
好舒服
继续吧
不要停下来
高潮了
好舒服
妈妈
高潮了
好舒服
妈妈好舒服
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
没有了
老公
你喝多了吧
没事的
今天庆祝的嘛
我说啊
你有好好学习吗
嗯
有的
所以顺利毕业了
嗯
是呢
那就好
该找工作了 有做好准备吗
嗯
-有什么困难吗  -没事的
没有了
你喝多了
没事的
今天庆祝的嘛
没事就好
我可以的
是吗
-不要松懈啊  -不会的
快点找工作哦
老公
你在这里睡会感冒的哦
儿子啊
妈妈
好舒服
会听到吗
没事的
睡着了没事的
妈妈我舔你的乳头了
乳头挺了
吸我吧
继续吧
还有这里
好有感觉
舔我的乳头要高潮了
真的吗
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
好厉害啊
妈妈好可爱
好舒服啊
湿湿的
好舒服
妈妈
好有感觉
好舒服
哪里舒服
那个
我好喜欢你
我也好喜欢你
我舔最喜欢的地方吧
这里哦
好硬啊
我好开心啊
好舒服
亲了哦
好厉害啊
好硬啊
摸我吧
好厉害
妈妈
不得了
不要啊
继续吧
好舒服
好厉害
继续吧
湿湿的
好舒服
好厉害
我想舔你的全身
喂
好厉害
你这样舔我 我要高潮了
等一下
不行了 高潮了
要高潮了
不要啊
高潮了
好厉害
进去吧
-妈妈看到了
-所以我想这样啊
好狡猾啊
拜托了
我想舔这里 过来吧
来吧
妈妈
好舒服
好厉害
好厉害啊
不要啊
好厉害
好舒服
好美味
在舔呢
好厉害
我想全部舔
好舒服
不行了
喂
好狡猾啊
我的龟头
我来舔
我想要
脱了吧
好厉害
继续吧
好舒服
不行了
喂
这样舔不行啊
高潮了
你舔的太过了
喂 太过了
不要啊
喂
你这样的话会射精吧
我想进去
我想要 高潮了
高潮了
舔的太过了
-这么舔我  -妈妈
不是一直在舔吗
过来吧
脱了下面吧 喂
喂
可以吧
好狡猾啊
好下流啊
好舒服
好厉害
这样舔好舒服
妈妈
我一直在舔呢
该我了
来吧
脱了裙子吧
我想舔你
过来吧
我想要肉棒
-不行哦  -我想要
我看看
不是舔了吗
不行啊
不行了
好舒服
高潮了
我看看你舔的地方
伸出舌头吧
好厉害
高潮了
等一下 好舒服
不行了
高潮了
只是手指哦
不行了 因为好舒服
不行了 高潮了
好厉害
手指
进去了吗
好舒服 等一下
高潮了
湿湿的了
妈妈 太过了
因为
什么
我兴奋了
湿湿的了
好硬了
继续吧
妈妈
我想进去
-正常位进去吧  -这样啊
我想看进去的地方
-好厉害  -慢慢的进去吧
好厉害
-好舒服  -好舒服
好舒服
好厉害
肉棒好厉害
让我高潮吧
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
可以看进去的地方吗
进去的地方吗
看到了吗
看到了
好厉害
高潮了
妈妈
都没有看啊
好厉害 好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好硬的肉棒好厉害啊
好舒服
我忍不住了
高潮了
好厉害
好舒服
太舒服了
怎么办啊
好厉害
好厉害 在插你呢
继续吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
伸出舌头吧
不行了
高潮了
进去了
好舒服
好厉害
好厉害啊
继续吧
高潮了
妈妈没事吧
太舒服了
-我不行了  -但是
-停下来吗  -不要啊
不要停下啊
继续吧
好下流啊
从后面插吧
好厉害
-好厉害  -好舒服
掰开了
好厉害
湿湿的
好舒服
插到了里面 好舒服
好厉害
高潮了
高潮了吗
一直都好舒服
不行了
好厉害啊
好舒服
好厉害
出来了
躺下吧
就这样进去吧
好厉害
-好舒服  -好舒服
好舒服
高潮了
好厉害啊
湿湿的了
好舒服啊 妈妈
我一直想要
好厉害
你来动吧
过来吧
进去吧
好硬啊
一直都是硬的
可以吗
高潮了
好舒服
-想要高潮吗  -来吧
我一直想要
过来吧
高潮了
因为插到里面了
进去了
要高潮了
我要高潮了
高潮了
好厉害
我很温柔的插啊
因为好厉害啊
肉棒好厉害啊
好鼓啊
-因为妈妈的里面好舒服
-是吗
湿湿的吗
好厉害
我看看
好舒服
继续吧
-怎么了  -我想要
喂
不行了 高潮了
不行了
高潮了
里面不行啊
不行了
-不行了  -什么
给我吧
妈妈
我要射到里面了
可以的
我想要你射到里面
插到里面吧
插我吧
高潮了
我也要高潮了
好厉害
高潮了
射了
-好舒服  -全部射到里面
好厉害
射了好多啊
你的精子 好多啊
好舒服
妈妈
好舒服啊
好了
给你老公
谢谢
对了 儿子
在找到工作前在家好好休息吧
嗯
我会找工作的
我走了
-慢走  -慢走
就这样我成了社会人
我在离开家之前
跟妈妈一直保持着这样的关系