（出差接客到交易方那边）
（那家公司的傲慢社长）
（不停强迫我跟他内射做爱）
（青田悠华）
你们两个也很清楚
我们公司的经营状况越来越差
再这样下去的话
我们根本竞争不过别人
听好了
这次讨论对公司来说至关重要
你们一定要把契约给签下来
-听见了吗  -好的
这次如果
没跟吉村公司那边签契约
不仅公司的情况会逐渐恶化
而且公司规摸也会缩减
相应的减薪和裁员也不会少的
你们要想尽办法签下契约
好的 我会签下契约的
你明天就要去出差了吧
我这三天都不在家
没关系的 不过
悠华不在家里 感觉好寂寞啊
我也很寂寞 但是我们得加油
抱歉啊 悠华
都怪我被公司裁员了
健二先生别这么说
艰难的时候我们一起加油度过
谢谢 我也得加油
尽快找到下一份工作了
我最喜欢你了 悠华
我也最喜欢你了
我和丈夫结婚三年了
刚结婚的时候
我们的工作都很稳定
可以说一帆风顺
我们一起赚钱 也没有孩子
所以稍微攒了点钱
总之我们生活地也很稳定
所以就贷款35年买了套房子
可是
由于这几年丈夫的公司不景气
他被公司裁员了
因此家里瞬间变得吃紧了起来
我为了维持
我和健二先生的幸福生活
每天都在工作岗位上奋斗
好的 明天一定要签下契约
资料都准备好了吗
这次的契约可千万不能出错
全都得交给你了
好的
我已经把相应的资料都备齐了
您放心
他们公司的社长很不讲理
而且脾气反覆无常
你要多加注意
-好的 我之前有听说过
-那就好办了
这句话很难开口
吉村社长喜欢女人是出了名的
所以这次签契约
就让公司最漂亮的你来负责
什么意思
虽然对你感到有些愧疚
但希望你色诱一下他签契约
我做不到
你不同意那可不行
这次如果没签下契约
我们可能会被裁员的
-说的也是 但是
-而且我听说
青田小姐的丈夫也被裁员了
既然这样
青田小姐不应该更努力才是吗
拜托了
为了我们还有青田小姐的丈夫
你就忍一忍吧
-我知道了  -谢谢你
-那么事不宜迟
-你要干什么
我说过了吧 你穿这么长裙子
吉村社长可是看都不带看的
-可是
-难道你要被裁员吗 拜托了
我们现在只能靠你了
纽扣再解开一个
这里也要解开
不好意思了
一定要想尽办法签契约
好的
-今天请您多多关照
-请多关照
请多关照 请坐
我大概了解了
然后 签契约对我有什么好处
好的 好处的话 我们会提供
其他公司没有的维护服务
不是维护服务的问题
是价格太高了
价格吗
我们公司
我说让你们把价格调低点
太低的话
-那契约就免了  -吉村社长
请再给我们一些时间
-不行 别这样 谈不成了 免谈
-吉村社长
可以减少五十万的费用
请务必跟我们合作
不行就是不行
况且你们这态度就让我很不满
你们哪里是求人的态度
真是非常抱歉
给我跪下 道歉的时候要下跪
把头磕在地上
不跟我好好道歉
我是不会签契约的
你们公司要是不跟我签契约
会面临破产的吧
到时候你们这些人都要被解雇
快点道歉
非常抱歉
这不是可以做到吗
你不用跟我道歉
你是女性
我不会让你做这么过分的事
-吉村社长 请不要这样
-你不想签契约了吗
-你这不是很诱惑人吗
-请住手
-再给我仔细看看
-真的 请住手 社长
你要用这种态度跟我说话吗
不想签契约了吗
-再给我看看  -请住手
不错啊
社长 真的请住手
给我看看
吉村社长 我们会减少一百万
您能跟我们公司合作吗
-那样的话 我会考虑的
-非常感谢
谢我干什么
我只是说可以考虑一下
-要签契约还得看你们
-要我们怎么做呢
这个嘛 总之今天晚上
我们一边喝酒一边聊吧
-你们会招待我的吧
-好的 我来招待您
那今晚的酒局就请多关照了
-没关系吗  -可是
还差一点才能签契约
-好的  -今天晚上的酒会
一定不能出差错
你可以穿一些暴露的衣服吗
这是晚上的酒会穿的衣服
这件是
拜托你 就差一点了
都喝掉了
-你还能喝的吧  -我不行了
喂喂 我敬你的酒怎么不喝
-我喝  -不是说招待我吗
真是没眼力见
带我到这么廉价的酒馆里
快点 你也喝酒
快点
别客气
-干杯  -我喝了
佐藤 拿酒瓶喝 一口气喝光
-快点  -好的
一点都没意思
快点快点 一口气喝完
干什么啊 一口气喝完啊
-你这家伙真没用
-不好意思
不能喝酒就给我表演才艺
你不是招待我吗
好的
干什么啊
快点跳起来
给我跳起来
干什么啊 继续跳继续跳
什么东西啊
根本没跳起来啊
真是的 你这人也太无聊了
根本提不起兴致来
-你不觉得吗  -请住手
上司这么没用 你也是可怜
-到这里来  -请住手
-请住手 不要这样
-又怎么了嘛
-让我高兴起来  -请住手
这样真的不好
你不是也很懂吗
请住手 社长
-请住手  -可以啦
-你也有那种兴致啊
-请住手
-身体很敏感吗  -那个
-请住手 这样不好
-不就是这样吗
-请住手
-怎么住手 不是招待我吗
佐藤
我忍不住了 你看得出来吧
好的
这下就没人打扰我们了
好好玩一下吧
-到这里来  -请住手
你不签契约了吗
-那个  -那就听话
你只要听我的话 我就会考虑
只是摸一下可以吧
不要 请住手
-社长  -别说了
这样不好 真的请住手
现在我就打电话给你们社长
让他把你给开除
我说 我可是能解雇你的
知道了吗 所以说
我不会对你做坏事的
就摸一下 只摸一下
摸一下就好
请住手 这样不好 社长
我不是说了吗
难道你不签契约了吗
-很为难吧  -说的是没错
为了你和你们公司
-请住手  -我只是摸一下
-不要  -不要说话太大声
请住手
这么淫荡的身体
-真的不好  -太少见了
-社长
-别说了 我不会做坏事的
还是说
有需求才说不愿意的吗
不是的 才没有
-请住手 真的
-亲的很淫荡啊
-喜欢亲嘴吗  -不喜欢
-我不要  -就一下
-这样不好  -不好是这里吗
-下面都热起来了
-才没有 请住手
别出太大声
这么廉价的酒馆 会被听到的
-腿张开  -不要 请住手
-下面热起来了  -才没有
请住手
-下面湿了呀  -没有湿
都湿透了
-请住手  -好淫荡的声音
才没有呢
社长 请住手
请住手
听话一点
不要 请住手 社长真的
-下面都湿了  -才没有湿
请住手
好淫荡的声音
这里都湿透了
才没有湿
-请住手  -这不是湿了吗
才没有 不要 请住手
味道真不错
请住手
不要 不要 请住手
这不是很有感觉吗
乳头都硬了
没有硬 请住手
-请住手  -自己伸出舌头了
-才没有  -好淫荡啊
-喜欢亲嘴吗
-不要跟社长亲嘴
-我看看  -请住手社长
请住手
好漂亮的乳头 真受不了
社长请住手
-嘴上这么说其实想让我舔吧
-才没有
请住手
社长请住手
不要 不要
请住手
不要 请住手
-好淫荡的乳头  -不要
请住手 不要
我看看 下面都湿透了啊
才没有湿
-是这里吗  -不要
-请住手  -这里
湿透了 太可爱了
不要
请住手
不要 请住手
社长请住手
-这里也给我看看  -请住手
-好淫荡啊  -请住手
好淫荡好色情的小穴啊
请住手社长
-怎么样  -不要 请住手
请住手
-社长 不要
-真是欲罢不能的淫荡气味
-真的不愿意吗
-不要 请住手
-那这里怎么回事  -不要
好敏感啊
你没有这样被舔过吧
请住手
-想舔肉棒了吧
-不想 请住手
-其实你很感兴趣吧
-才没有
-请住手  -嘴上这么说
这里呢
-还想继续做吧
-不想 请住手
-不要  -趴在地上
-请住手  -别管了
-这里都湿透了  -请住手
不要
-这里吗  -请住手
请住手
不行 别这样
不行 请住手
很舒服吧
是不是很舒服
今天就先到这
-请住手  -我回来了
佐藤
坐那边
-你还真是有眼力见  -谢谢
喝酒
好厉害 真有趣
一口气喝完
都是你们招待我的
完全还不够 这些也喝掉
还有
喝给我看看
不愧是你 真不错呢
一口气喝光
这么便宜的酒
一口气喝完 一口气还有一瓶
谢谢
-来喝点酒  -请住手
你很敏感呢
-全喝光了吗  -是啊
还有哦 快点喝 我的还有
吵死了
真是没用的家伙
今天就先到这
明天你把契约带来
非常感谢
科长 你没事吧 要回去了
科长
请起来
喂 怎么这么晚打电话来
抱歉 这么晚打电话来
就是我不在家想问你怎么样了
我没事
话说你契约谈的怎么样了
谈得很顺利
太好了 我还很担心呢
悠华果然很厉害
不愧是我的妻子
谢谢 我会加油还房贷的
谢谢 我最喜欢你了
我也最喜欢你了
明天你还要早起吧
那要早点睡了
是啊 晚安
晚安
我想跟健二先生商量一下的
但没能说出口
但听到健二先生的声音后
心情稍微放松了一点
而且也决定要签契约了
今天的事就先忘记吧
吉村社长 你在干什么
我想继续做刚才的事
所以就跟你过来了
你想干什么 请住手
请住手
-请住手  -可以啦
-这样不好 请住手
-可以啦
不要 请住手
-别走啊  -等一下 不要
请住手
-你也想做吧  -才没有
有没有好好洗澡呢
-洗了 请住手  -好听话啊
请住手
-身体热起来了  -才没有
-请住手社长  -下面好湿啊
才没有湿呢
听我的话
我说过不会做坏事的
不要
-嘴上这么说  -放开我
-请住手  -乳头都硬起来了
才没有硬
请住手
别乱动
请住手 这样不好
老实听我的话
-请住手  -不要给我乱动
-请我的话就好  -请住手
我说过不会做坏事的
-请住手  -给我看看
好淫荡的身体
你看乳头都硬了
-才没有硬  -你自己看
你自己看镜子上的奶子
-都硬起来了  -请住手
这样不好 社长
社长 请住手
请住手
社长请住手
-请住手  -停不下来
请住手 这样不好
-请住手社长 这样不好
-其实身体很有感觉吧
才没有感觉
-请住手  -下面不得了啊
怎么了
-这是什么  -什么啊
-小穴湿透了  -才没有
-不要  -你原本就很色呢
-不是的  -喜欢这样被摸吧
-不要  -好淫荡
-请住手  -别乱动
手趴在上面 屁股翘起来
用力翘起来 听话
好淫荡
请住手 请住手
-社长请住手
-真受不了这么淫荡的屁股
用力翘起来
请住手
好淫荡的屁股
-请住手  -别管我
-下面湿透了  -才没有
请住手 不要
出水了 真受不了
不要 请住手 社长
请住手
在酒店里摆出这副样子
-高潮了吗
-请住手 没有高潮
-高潮了吧  -没有
真是不诚实
这点也愈发可爱了
请住手
-你很喜欢亲嘴 对不对
-不喜欢
-请住手  -我知道的
-那舌头怎么伸进来了
才没有伸进来 请住手
-身体很渴望吧  -才没有
衣服脱掉
-请住手 不要
-再让我看看更淫荡的样子
这样才适合你
请住手 不要
社长
请住手
请住手 社长
请住手 请放开我
不要
-嘴上这么说  -请住手
想放开就放开啊 你很兴奋吧
才没有
-我下面也有感觉了
-我不知道
-想要肉棒吗  -不想要
-下面都这样了
-请住手 请住手
-小穴都湿透了  -才没有
请住手
-不要  -下面湿了 你看
-才没有  -内裤都湿了
才没有 不是的 请住手
舔上去你是不是很有感觉
才没有感觉
住手 请住手
-不要  -湿透了吧
-不要  -那住手吗
请住手
不要 请住手
这里不适合做
-去床上慢慢做
-不要 请住手
-下面湿了吧  -才没有
不要 请住手
-肉棒慢慢含进去吧
-不想含住
硬硬的肉棒一下就插进去了
我不想要
-不需要
-嘴上这么说下面都湿了吧
才没有
-请住手  -跟我来
-不要  -听话
请住手
请住手 请住手
这样不会 请住手
社长 不要 请住手
放上来
受不了了 你的身体好诱人
很愿意吧
不要
社长
-请住手  -喜欢激烈一点吗
才没有 请住手
-到这里来  -请住手
-下面好湿 你知道的吧
-请住手
-下面湿透了啊  -才没有
下面都湿成这样了
-喜欢舔上去吧  -不喜欢
求我说请舔我的小穴
请住手
-不能跟丈夫说吗  -不能说
那我不舔了吧
-我的舌头很舒服吧
-不舒服
舌头伸进去这样搅动
-怎么样  -才没有很舒服
那我快一点舔
-这样很舒服吗
-一点都不舒服
不行
社长 请住手
怎么样 感觉如何
不行
-还没结束 才刚刚开始呢
请住手
继续感受一下
这样吗
不行
湿透了呢
-含住肉棒 你想含住吧
-才不要
你喜欢肉棒吧
-才不喜欢  -是吗
都硬起来了
摸上去 随便摸
-很想舔吧  -不想舔
-是吗  -不要
兴奋到变这么大了 快点
让我看看你淫荡的样子
舔上去 快点
这么淫荡的表情
-请住手  -什么味道
-不好吃
-你不仔细尝尝哪里知道
什么味道
-不要  -那张嘴再仔细品尝
很好 舌头也动起来
好淫荡的表情
含进最里面
怎么样 舌头伸出来
再继续舔上去
很好
-蛋蛋也舔  -不要
别说了 快点
-这不是很喜欢吗  -不喜欢
快点舔 舔上去
好淫荡
很好
认真起来了呢 肉棒好吃吗
不好吃
-说我的肉棒很美味
-社长的肉棒一点都不好吃
-不好吃  -不好吃吗
-说实话  -不要
那我问问看这里吧
含肉棒下面就湿成这样吗
住手吗
下面都湿成这样了
这样吗
请住手 那个
-不要  -为什么
-我不射进去 没事的
-不要 那个不要
-下面不都湿透了吗
-那里不行
-请住手  -你想要吧
-不想要 那里
-不想要硬硬的肉棒吗
不要
下面湿透了
才没有呢
身体热起来了呢
-完全没有热起来
-那我拔出来了
要拔出来吗 插得这么深
请住手
插进最里面了
不要
-住手  -这样吗
不行
-小穴好紧啊  -才没有
有感觉了吗
真是听话的好孩子
这样再插进最里面
顶到舒服的地方了
没有 才没有很舒服
是这里吗
不行 不行
高潮了
趴起来 屁股翘起来
要脱掉了
站不起来了吗
屁股翘起来
-求我  -不要
-说请从后面插进去  -不要
-我才不想要
-听不见 你说什么
我才不想要 不要
插进去了 肉棒插进去了
这样还不够吗
-说肉棒好舒服
-才不舒服
真容易高潮 高潮了多少次了
继续做 这次再插深一点
-这样插进去  -不要
-肉棒能插得越来越深了哦
-才没有呢
-这样吗  -完全不对
好激烈啊
到我这里来
抬起来
坐上去 你坐上去
-腿张开  -不要
腰动起来
-说不要 腰还在动
-才没有在动
-插进最里面动起来了
-才没有动 请住手
-腰自己动起来了
-才没有动
自己随便动起来
这样吗
请住手
越来越激烈了
太激烈了
太有感觉了 太舒服了
-快点高潮  -不行
-不要 我不想做了
-怎么不想做了
怎么了 小穴不都湿透了吗
才没有
很舒服吧
不要
不是的 好棒
-想让你怀孕
-请不要这样
好淫荡
亲嘴的时候小穴会夹紧
太舒服了
那样不行
请住手
怎么不行了 怎么不行说说看
里面 不行 不要射里面
-不行 不要射里面
-要射了
-舒服吗  -不舒服
请住手
-要射了  -不行
射进去了
太舒服了
明天把契约带来到我公司
要你一个人来
坐下来
这是契约
吉村社长 您在干什么
你不听人说话吗
我昨天哪里说过要签契约了
怎么这样 太卑鄙了
卑鄙
不是怪你没听人说话吗
您要干什么 请住手
这样不好 请住手
嘴上这么说 其实很期待吧
才没有
-昨天那么有感觉
-才没有 请住手
-真的住手吗  -请住手
请住手
-你很敏感吧  -才没有
不要 请住手
-好可爱 身体好淫荡
-才没有
请住手
嘴上这么说 舌头都伸出来了
-没有伸出来
-你喜欢亲嘴吧
-不喜欢  -好可爱的嘴唇
舌头伸长点
请住手
-吉村社长 不行  -别管了
-请住手
-给我看看你淫荡的内衣
-我才没有很淫荡
-就是很淫荡啊
一举一动都很淫荡
请住手
别管了
今天的胸罩是这个颜色啊
不错啊
给我看看
真受不了 身体都热起来了吧
才没有热
请住手
-身体没有反抗哦  -才没有
不要 请住手
请住手
-请住手  -但是乳头都硬了
-这里  -没有硬
-有感觉了吧  -没有感觉
-不要 请住手
-真的不要吗
不要 请住手
到这里来
真受不了
请住手 社长
-请住手  -要住手吗
-其实你很有感觉的吧
-才没有感觉
乳头都这样了 你看
-乳头都硬起来了  -请住手
-表情很淫荡哦  -才没有
-其实你想要肉棒吧
-才不想要
-身体很有感觉呢
-才没有感觉
-这里热起来了  -没有热
请住手
腿张开 你摸上去看看
-请住手  -下面都湿了吧
-没有湿  -下面都热了
-才没有  -不用忍耐了
没有在忍耐
请住手
-都湿透了啊  -才没有
这是什么
-好淫荡的味道  -才没有
好淫荡的味道
-才没有  -是不是很兴奋
-才没有  -想让我舔小穴吗
-不想让你舔  -真的吗
-请住手  -真不诚实呢
-腿再张开 快点  -不要
-快点  -请住手
好淫荡的味道
社长请住手
很有感觉吧
-请住手  -下面越来越湿了
才没有湿 请住手
-社长请住手  -你啊
下面都湿了
-才没有湿  -自己摸一下看
-就是湿了  -才没有湿
-都湿透了啊  -才没有湿
请住手
-请住手社长
-下面都有水声了
请住手
-水声听见了吗  -听不见
那我停下来吗
-请住手  -要停下来吗
请住手
很好 就这样
-水声好响  -才没有水声
社长请住手
不要
-请住手  -下面湿透了吧
请住手
真受不了
-不要  -湿透了
-才没有湿  -就是湿了
才没有湿
-不要  -我看看
请住手
这是什么声音
-水声好响  -哪里有水声
-不要 请住手
-你这里很想要吧
不想要
社长请住手
好淫荡 都湿透了
没有湿透
-舔一下你的小穴吧  -不要
请不要舔
-下面湿了吧  -才没有
-你丈夫不会给你舔吧
-才没有
-我来给你仔细舔一下
-不用了
-要用力舔上去  -请住手
说请舔我的小穴
-不愿意吗  -不要
请住手
不要
-舒服吗  -不舒服
好美味
请住手
不要
你怎么了
稍微舔一下就高潮了吗
-没有高潮  -是吗
-下面这么湿
-才没有 请住手
-手指一下就插进去了
-不要 请住手
-请住手  -这是什么声音
听不见
-那我停下吗  -请住手
-这样啊 还想要吗
-才没有
不要 请住手
请住手
请住手 社长
-真的要住手吗  -请住手
-你腰动起来了  -才没有动
是这里吗
不行 不要 请住手
-好厉害啊 高潮了吗
-才没有高潮
流了这么多液体
不要 请住手
-请住手  -真受不了
-都流到屁眼上了  -才没有
流出好淫荡的小穴液体
请住手
-这样舒服吗
-一点都不舒服
不行
请住手
太美味了
不要
嘴上说着不要 腿张得很开呢
才没有
请住手 社长
真受不了
你看 流了这么多液体
-没有出液体  -是吗
-你想要这个吗  -不想要
-摸上去直接摸  -不想要
-真的不想要吗  -不需要
嘴上说着还不是摸上去了
才没有摸
是不是很想含住我臭臭的肉棒
-才没有想含
-你表情很淫荡哦
-是不是想含住  -才没有
再靠近点
好淫荡
很好
-很美味吧 继续
-才没有
舌头动起来
不要
都这么硬了 再含深一点
好淫荡 太舒服了
好淫荡啊 张开腿 张开腿舔
-不要  -自己摸
-自己摸上去  -不要
手这样摸上去
下面都湿透了吧
才没有
好舒服
-下面也发出很淫荡的声音哦
-才没有声音
再含深一点
-越来越会舔了  -才没有
手也握住
真受不了
舔的好舒服啊
好棒
真受不了
忍不住了
继续舔
要射了
我忍不住了
直接射在你漂亮的脸蛋上了
不要停继续口交
好舒服
要射了
要射了 射了
射了
给我看看
拜托您 请跟我们签契约
今晚来陪我
请在这次就结束吧
很听我的话呢
你也太可爱了
请住手
你这么说我很头痛啊
你要听我的话才行
请别再做这种事了
到此为止
靠过来
不要 请住手
社长 请住手 这样不好
可以啦 就一下
真的 请住手
不要在这种地方
这样不好 请住手
这种地方不可以摸
-老板  -来了
-您有什么需要的
-你有点眼力见
我在跟你说这种情况下
你有点眼力见
好的
-那就让我们两个相处啊
-那个有点
为什么啊 我们气氛很和谐的
-照我说的做  -那个
你这人
你觉得我在这家店花了多少钱
快点走开 不然我以后不来了
-我知道了 好的
-真是没脑子
受不了
这下就不会害羞了吧
请住手
这里
这样不好
-我忍不住了  -真的请住手
-这样不好  -跟我来
-不要  -别多说了
请住手 部长
这样不好 真的请住手
请住手
-可以啦  -请住手
-是不是忍不住了  -才没有
-眼睛都淫荡起来了
-才没有
我也忍不住了
舌头伸出来 快点
-不要  -伸出来
请住手
好硬了 摸一下看我的肉棒
不要 社长 请住手
-为什么 你不也很躁动吗
-才没有
-叫出的声音都好淫荡了
-那我停下来了吗  -不要
-怎么说  -请住手
可以动手吗
-怎么说 想让我摸吧
-才没有
乳头都硬了
不要这样
-有感觉吧  -没有感觉
请住手
那我不舔了吗
-不舔了吗  -请住手
-是不是很想舔  -才没有
-别管了  -请住手
请住手
不要这样 社长
好淫荡的奶子
-不要我舔吗  -不要
下面 裙子里面
-请住手  -都湿透了
才没有
请住手
-我知道你忍不住了
-才没有
那我停下来吗 可以吗
不愿意吧 真是不诚实
-下面都这么湿了  -才没有
-要我直接摸吗
-才没有 不要
下面湿透了呢
请住手
不行 不行
不要 不行 别这样
湿透了 下面好湿啊
手指想插进去吗
-不想插进去  -真的吗
-真是不诚实  -请住手
都湿透了
-请住手
-那我不插进去可以吗
想插进去吧
你看 小穴这不是很紧吗
真受不了
都有水声了 是这里吗
不要 请住手
-不要这样  -是这里湿了吗
可以说哦
-请住手  -是这里吗
真受不了
我也忍不住了
-请住手  -你让我舒服起来
还是说想让我继续呢
-才不是  -下面湿透了
自己手指插进去了
里面很舒服吗
才没有
-腰停不下来了呢
-才没有停不下来
下面湿透了
-不要  -这样吗
-那我停下来了  -不要
不要这样
-腰停不下来了  -才没有
-你越来越淫荡了呢
-才没有
这次你来舔
舔我的乳头
舔湿一点
-好厉害啊
-不要
继续舔
搓揉我的肉棒
-不要  -都硬成这样了
硬成这样了
-很好 一边舔一边搓揉
-我不要这样
没有不愿意吧
乳头很有感觉 另一边也舔
不行了
-下面怎么这样了  -怎么了
-肉棒还没进去就湿成这样
-才没有湿
舔一下肉棒
-你很想舔吧  -才没有
再含深一点
-好淫荡的表情  -才没有
可以随便你舔
-很好 好吃吗  -不好吃
不好吃吗 那不舔了吗
-不好吃还这样舔吗
-不好吃
是吗 那就不要舔了
怎么选
想怎么玩肉棒
真是的 到这里来
很好 手搓揉肉棒
蹲下去
手搓揉起来
好淫荡
很好 手动起来
不行了 你想舔吗
-不想舔  -手别停
-不想舔肉棒吗  -不想舔
再快一点搓揉 要来了
射了 射了
用手挤出去
很好 给我看看
精液射出来了
肉棒好吃吗
才没有很好吃
是吗
今天你就陪我到底吧
真美味
怎么样 房间很宽敞吧
那是当然的
毕竟是我这种人住的房间
这是最后一次了
你能让我舒服起来
我就签契约
我做不到
还在想着你丈夫吗
昨天晚上你们聊得很亲热呢
你怎么知道
你住的那种房间
墙壁那么薄
在外面什么都听见了
有丈夫在前
所以不能跟我做吗
是的
你还有很多房贷没还吧
只要你们公司跟我们合作
你们公司的待遇也会好起来的
那样的话你丈夫也会很开心吧
你快跟你丈夫打电话
说契约签下来了
不要 我做不到
我说过了吧 你只要听我的话
我就跟你签契约 快打电话
-等一下 干什么 请住手
-给他打电话啊
真的不行 请住手
-快打电话  -不要
-我不能打  -快点
给他打电话告诉他签下契约了
快点
-喂  -喂
-怎么了
-我在想你在干什么呢
去了赵便利商店 吃完饭
然后就洗澡了
吃便利商店的便当对身体不好
我好想吃悠华做的饭
-那你想好要吃什么
-那个 马铃薯炖肉
马铃薯炖肉 你还真喜欢吃啊
还有 汉堡肉吧
汉堡肉
为什么吃这些小孩子吃的东西
还是因为悠华很久没回来
感觉好寂寞啊
是啊 我也觉得好寂寞
契约谈的怎么样了
-谈的很顺利
-真的吗 太好了
感觉很抱歉 我拖后腿了
-不要在意这些
-我看了寻人启事
也发了邮件打了电话
但因为最近公司都不景气
所以都没录用
-你怎么了  -没什么
我不是有驾照吗
我想利用一下
-是啊 那挺好的
-在找到工作之前
我想先做配送员工作
对哦 那不是挺好吗
感觉
要是去干配送员
很快就能找到活
好几家店都急着要人
-你怎么了  -这样啊
话说回来
这么久没见面了
感觉更喜欢悠华了
-是啊  -我们结婚三年了吧
是啊 三年了
又重新感觉到
悠华对我来说好重要啊
你不是也一直支持我吗 所以
总是在家里也不好
我也想多努力一下
-什么都不说让我好害羞啊
-抱歉啊
你怎么了 身体不舒服吗
好像身体不太舒服
能听见吗
-能听见  -感觉杂音好大啊
-是信号不好吧 我能听见你
-可能是
这边杂音好大
-真的吗  -你听不见就算了
最近一直吃便利商店的便当
我也想试着做一做
但还是想吃悠华做的饭
悠华很擅长做饭吧
我现在又意识到了
是吧
是吧 早饭每天都会给我做
都是有健二先生在
所以我才那么会做饭的
谢谢你 好想见到你啊
快点见到你 紧紧抱着你
感觉好害羞啊
悠华 果然还是
还是有杂音
最近信号在哪都不好呢
是啊
不过还好契约签下来了
我还很担心呢
悠华也很听公司的吩咐
悠华在公司里也很能干呢
也没有啦
好重的杂音啊
是吗
怎么觉得 身体真的没问题吗
感觉你最近一直在硬撑
-身体好像不太舒服
-不舒服吗
那今晚也早点睡吧
-谢谢  -要快点回来 悠华
-那晚安  -晚安
怎么样 是不是湿透了
-是不是兴奋了  -才没有
都有水声了
是不是
不行
出水了吗 真的是
我来舔干净
好淫荡的味道 真受不了
还是这里最美味了
-喜欢这样舔吧  -不喜欢
-腰动起来了哦  -没有动
你喜欢这样吧
到这里来
-不要  -让我舒服起来
-不要  -衣服脱掉
是不是受不了了
-不要  -嘴上这么说
-其实很喜欢亲嘴吧
-才不喜欢
-不愿意跟我亲嘴吗
-才不想跟社长亲嘴
是吗
-让我舒服起来 过来
-不要
别管了 过来
-衣服脱掉
-不要 不想脱衣服
然后肉棒要插进去
小穴是不是想要了
才不想要
舔肉棒 快点
-好吃吗  -一点都不好吃
越来越淫荡了
含深一点
好淫荡啊
乳头也舔一下 过来
-不想舔  -给我舔
我叫你听我话吧
好淫荡
-自己在摸肉棒呢
-才没有摸
乳头舔湿一点
好淫荡啊 好吃吗
-社长的乳头一点都不好吃
-继续舔另一边乳头
伸舌头舔
好淫荡啊 好吃吗
-一点都不好吃  -是吗
快点 屁股对着我
你也舔我
-是不是很想让我舔小穴
-不想让你舔
-那要这样吗  -不要
用力含住
-腰自己动起来了
-才没有动
这样吗
不愿意我就停下来
-想要肉棒吗  -不想要
不想要吗 膝盖跪在这里
-这里  -不想要
那就算了吧
肉棒想要怎么做
自己躺下去
还是不插进去呢
-无套肉棒插进去怎么样
-一点都不想要
-不想要杜长的肉棒
-想要肉棒插进去吧
那我不插进去了 摩擦在外面
就足够了吧
-腰动起来了  -才没有动
那摩擦在上面就满足了吗
硬硬的肉棒
小穴很渴望哦
不愿意的话 我就停下来
要插进去了
肉棒插进去了
我的肉棒插进去这么舒服吗
社长的肉棒插进去
一点都不舒服
可以吗 是这样吗
嘴上这么说小穴很紧呢
那我停下来了吧
要拔出来了 拔出来了
腰晃起来好淫荡啊
不行
别擅自高潮了
暂停一下 想要吗
怎么说
完全不想要社长的肉棒
那为什么坐上来了
-动的好激烈啊  -没有动
-舒服吗
-社长的肉棒一点都不舒服
-不想高潮  -是这里吗
不要
社长的肉棒 不想高潮
不行
好厉害
你不是不想高潮吗
手撑在后面
-是不是很舒服
-一点都不舒服
说社长的肉棒好舒服
社长的肉棒一点都不舒服
是吗
是这样吗
-我不想高潮  -这样吗
好厉害
这里呢
-一点都不舒服
-那我再用力
不行了
刚才差点又要射了
不要
里面很舒服吧 屁股翘起来
趴在床上
腰可以动起来哦 在这里
-这样吗  -一点都
那我拔出来了 可以拔出来哦
-是不是很舒服  -不是的
不是的
不要
-不要  -是这里吗
快点 动起来
是不是丈夫的肉棒
已经满足不了你了
-才没有  -我说对了吧
不要 住手
不要
高潮了 不想高潮
很舒服吧
全身都是汗呢
我的肉棒是不是特别舒服
-社长的肉棒一点都不舒服
-真的吗
一点都
小穴都变紧了
-是吧  -没有变紧
小穴这么紧
我可是又要射进去了
不可以射里面
你想要精液吧
不行
这么紧的小穴 要射进去了
不要
不要 明明杜长的肉棒
插着不想高潮
不要
不要 不想高潮 不行
高潮了 高潮了
高潮了吗 你都说高潮了
我也忍不住了
不可以射里面
不可以射进去
不行
射了
都怪你小穴把我肉棒锁住了
我才射进去的
才没有把肉棒锁住
不管怎么说都射进去了
这样就签好了
非常感谢
今后你每个月都要来
我知道了