-早安  -早安
-抱歉 只有吐司  -没关系
-早上时间很赶  -嗯
-可以先吃吗  -好
-开动  -开动
对了 今天星期五
-晚上来喝红酒吧  -好啊
-我来煮下酒菜吧  -麻烦了
早安
早
太慢了吧
搞笑 开玩笑啦
给我笑出来
-你在笑什么  -抱歉
比上司还晚上班
你是重要干部吗
不过部长 我没有迟到喔
别说了
我是叫你比我早到
搭讪女社员 动作倒是很快呢
还是因为早上打炮才晚到吗
部长别说了 这样是性骚扰
我只是闲聊而已
从我的立场来讲
私下跟女社员乱来
这种人才是性骚扰吧
他是怎么搭讪的啊
上班时我才不会乱来
只是约他吃饭而已
后来就去上饭店喔
部长 快工作吧
为什么 你们也想了解吧
-蛮有兴趣的  -对吧
-请说出来
-剩下就餐会再聊吧
-真好呢  -联络感情吧
我们今天想要准时下班
为什么
最近经常加班
偶尔想早点回家休息
而且最近情势严重
餐厅营业时间也缩短了喔
说的也对
大家到儿玉家喝酒吧
-一起派对吧  -很棒呢
注意通风的话 就没问题呢
-很想去他家玩呢  -对吧
-就这样吧  -麻烦了
我很讨厌上司池田部长
（被恶心男人干到高潮）
喝的好醉
-肉很好吃呢  -对啊真美味
-偶尔这样聚会很棒呢  -是
非常感谢
-真的这样想吗  -是
儿玉 定期来你家吃饭吧
-谢谢你  -别这样啦
-别乱说话
-部长 末班车时间快到了
才刚聊到一半
-快没电车了  -住这里吧
-不行啦  -喝到早上吧
-可以吗  -不要乱来啦
-这样不好吧  -没关系
-我知道啦  -睡地上吧
部长
卫生纸
部长你没事吧
不好意思
-地毯没事吧  -不要紧啦
你为什么不拒绝呢
抱歉
不是约好要两人独处吗
说的也是 真的很抱歉
那家伙会性骚扰我
对你态度也很差
跟上层商量吧
说的也是 我思考一下
你在洗澡吗
亲爱的
抱歉 借我洗个澡
部长要回家了吗
不 我要去公司
还有资料要整理
-儿玉 你帮我吧  -今天吗
-对啊  -假日可以放过我吗
你啊 聚餐可以拒绝
不可以拒绝工作
会付给你加班费
-可是  -动作快
我还没换衣服
你催我也没办法
穿这样就好 记得带公事包
-动作快  -是
总之我先去公司了
-走啰  -抱歉 我走了
什么事呢
抱歉 我忘了拿东西
应该没有忘记东西喔
总之先帮我开门
没有遗留东西喔
我手机忘了拿
-刚才打扫过了  -我自己找
应该没有手机喔
手机喔 我找到了
真抱歉呢 性骚扰你
对你丈夫态度很差
我们世代这样做很正常
年轻人讨厌这种行为呢
你都知道了 为何不改进呢
命令我丈夫假日工作
根本就是在整人嘛
我故意要整他
我原本要搭讪你呢
看你长得漂亮 我才录取你的
没想到 突然被儿玉抢先
你在说什么 很奇怪耶
我会跟董事报告喔
这样做我会很困扰
住手
讨厌
请你住手 不要摸我
住手
讨厌
放开我
-过来这边  -不要
-住手  -不要乱动
讨厌
住手
给我适可而止
脱掉吧
-住手  -你在干嘛
我要报警喔
报警啊
-快报警啊  -讨厌
住手
讨厌
不要舔我
-讨厌  -不要乱动
住手
好恶心 快住手
你好脏
-很爽吧  -我才没有
你是属于我的
没有这回事
放开我
小穴已经湿了
住手
这是什么
小穴这么湿
住手
怎么了
帮我吹
比儿玉还大吗
摸肉棒
很想吹吧
给我含
住手
我已经忍不住了
过来这边
住手 讨厌
别这样做 讨厌
干你啰
很爽吧
住手
讨厌
讨厌 最讨厌部长
好恶心 快住手
住手
有种就跟董事告状
要说清楚喔 被部长插进小穴
被干到高潮连连呢
-早安  -早安
-抱歉 我晚到了  -早安
你没跟丈夫说吧
你不敢讲吧
被讨厌的男人插进去
还爽到高潮呢
你真差劲
快点脱衣服 你很清楚吧
我原本就想要干你
却被儿玉抢走了
快点干我吧 还有工作要做
你蛮懂事的呢
快点让我喷精吧
怎么了
呼吸很急促喔
很爽吗
我才没有
是吗
屁股翘起来
怎么了
很爽吧
很敏感喔
很想被我摸吧
才没有
你身体在动呢
让我看你的脸
怎么了
不是很讨厌我吗
最讨厌你
是喔
最讨厌我喔
讨厌
不要闻
看着我
站不住喔
怎么了
讨厌
-很爽吗  -没有
想多玩一点吗
讨厌 住手
这是什么
身体好像不抗拒喔
讨厌
不要乱动
很湿呢
去了
这么爽喔
没这回事
这是什么声音
可以了吧
你怎么了
很爽喔 说啊
讨厌
看着我说很爽吧
很舒服
张开眼睛
看着我高潮吧
什么
你怎么了
不是要让我喷精吗
你试看看吧
你摸看看
你想吹箫吧
不是要让我射吗
多动一点舌头
舔我的睾丸
很好喔
边摸边舔
对
含到最里面
张开眼睛
动快一点
-帮我舔  -讨厌
可以让我射吧
什么
-好爽  -很爽吗
多说一点
怎样啊
很舒服
帮我打手枪
怎样啊
看着我说
其实很喜欢我吧
-没这回事 讨厌你
-什么
什么
这样很爽吧
抓住双脚
怎么了
你怎么了
想要怎么做
你说看看
请插进来
想被我插吗
想要吗
怎么了
很舒服喔
很想被干喔
屁股对着我
要插了喔
你身体在动喔
希望我动喔
住手
看我这边
我的肉棒怎样啊
舒服吗
你说看看
看着我说
很爽
伸长舌头
想要吗
想被干吧
把脚张开来
要干了喔
怎样
自己动身体
这根肉棒怎样 你说啊
很舒服
躺在上面 张开双腿
要插了喔
过来一点
要射了喔
我要射了
出声音的话会被听见喔
住手
在这种地方
不能出声音喔
住手
求你住手
不要出声音
屁股翘起来
你要做什么
被听见就完蛋了
部长
怎么了
请你住手
这样不好
会被听见喔
怎么了
看着我
很爽吗
很爽呢
玩过按摩棒吗
请你住手
再高潮吧
别再玩了
部长 请放过我
让我看
很爽吧
看着我
还没完喔 再高潮吧
去了喔
真累呢
抱歉 先走了
-儿玉  -是
这边有一些客户资料
可以帮我输入吗
会给你加班费
不要也可以喔 假日再来加班
我知道了
我先走了
-先走了  -辛苦了
我先走
-先走了  -好
脱掉吧
丝袜也要脱掉
先等我输入完毕
虽然我很色 不过工作很认真
给我跪下来
跪下来帮我口交
含到最里面
舔我的龟头
用你的舌头
下面也要舔
再含到最里面
看着我吹
看着我
张开眼睛
张开眼睛 动舌头
你很会吹呢
吹得我很爽
对
张开眼睛
怎么了
用你的奶子让我爽吧
帮我吹
激烈一点
很好喔
要射了
伸出舌头
帮我舔干净
让我的肉棒勃起
好好吹
站起来
脱掉内裤
手扶在桌上 等我干你
屁股翘高点
摇屁股
翘高一点
要干了喔
动身体喔
感觉发烧没有很热呢
不过你好好休息吧
我会跟部长请假
-抱歉  -没关系
-我走了喔  -嗯
对不起
早安
-部长真早  -别吵
不愧是部长
-早安  -早安
儿玉 你太太不舒服喔
对啊
我收到简讯
抱歉
上次请你负责的客户
今天我去喔
-现在去吗  -对
麻烦你们啰
出门小心
-辛苦了  -我走啰
是
怎么了
今天轻易的就让我进来
你喜欢我吗
怎么可能 最讨厌你了
这样更好
跟讨厌我的女人打炮更爽呢
变态
你脑袋有问题吧
彼此彼此
-爽吗  -很爽
你怎么了
想干炮喔
肉棒变得好硬
因为被你刺激
我可以脱吗
脱吧
真性感呢
怎样 爽吗
很爽
多摸一点
太棒了
过来这边
你爱上我了吧
最讨厌你
我想要舔你
舔我吧
让我看你
你好像很主动
你想太多吧
肉棒很硬喔
这根
你想太多
让我看看
让我爽吧
这么喜欢我的肉棒吗
跟我亲亲
小穴很湿喔
帮我舔吧
屁股对着我
湿湿的呢
变得这么湿
让我看小穴吧
喜欢被插小穴呢
小穴真好吃
真紧
-可以干炮吗  -想干炮喔
-要放了喔  -好
真爽
很爽喔
好爽
好舒服
喜欢这根肉棒吗
真爽
去了
好爽
真爽
好舒服
不行 要高潮了
去了
-可以放进去吗  -可以
真爽
好爽
-用力  -用力干你
好舒服
-好爽  -很爽喔
喜欢这根肉棒吧
说吧 快点说
被干的好爽
流出淫水
流出淫水喔
想玩什么姿势
干我吧
插到小穴最里面喔
真爽
好舒服
-好爽  -很爽喔
用力干我
-去了  -去了喔
不行 去了
-屁股翘高  -好爽
流出淫水喔
真爽
好爽
小穴好爽
好舒服
不行 去了
好棒
-用力  -什么
想被用力干喔
很爽喔
不行 去了
好舒服
不行 太舒服了
真爽
小穴好舒服
用力
好爽
不行 好爽
身体停不住喔
用力干我
用力干喔
干我吧
真爽
好爽
这样干好爽
那边不行
不能这样干 不行
好爽
小穴真紧
用力干我吧
什么
用力干你喔
好爽
去了
真爽
要插了喔
爽吗
好爽
-要高潮了  -看着我
-好舒服  -很爽喔
不行
好爽
快去了
-去吧  -去了
不行 去了
好爽
-去了  -我要射了
伸长舌头
完了 精液滴下来了
沾到手上了
这边也有
请最讨厌的男人到家里
享受没有体验过的性快感
看来我已经堕落了
可以请你处理吗
是 交给我来处理
我跟部长一直维持性关系
我说服自己 这只是发泄性欲