累了
没事吧
对了周六和部长去钓鱼
-钧鱼？
-面试的时候好像很在意
为什么
兴趣是钓鱼吧
是吗 那没法拒绝呢
期待周六吧
老公之前的职场客户
走之后已经过了一年了
突然联系他了
预想到了将来 老公的客户
就像是救世主一样
（被丈夫上司侵犯）
（第七天我失去了理性）
我回来了
你回来了
真的可以吗
你好 老公受你关照了
夫大打扰了
进去喝酒吗
-今天不用了吧 打扰了
-没什么
-那么失礼了-谢谢
专务 是的 我想到个好主意
应该没事的
那么明天开始吧 失礼了
-好 请进吧-失礼了
失礼了 昨天谢谢了
辛苦了 鱼怎么样
-做了生鱼片和烤鱼
-你的美女妻子喜欢吧
算不上美女
每天都回家很晚吧
没有
不好好管家 会跑的
好好珍惜你老婆
谢谢
对了
怎么了部长
我看重你 有个想法
快到2020年了
我们想成为主力
这是个好主意
但是
-要努力-努力
想打败别的公司
这是最短距离
我可以做什么呢
想让你私下捐款
私下吗
你的能力是必要的
到周末需要十亿
十亿吗 我做不到的
你可以的 只要你想的话
失去的150亿
已经有人在找了
-我可以想办法
-可以预想但是没法一定胜利
你的世界
应该会非常简单的
什么意思
我们公司做你的客户
金融上会帮你
拿出150亿的损失
但是我们知道的
几乎都是你做的吧
使用那个就可以了
下次可以找个更大的人物吧
-知道了
-谢谢 不会害你的
明天行动
知道了
对了 你接下来要做很多
可能要借钱
-借钱-不方便吧
那么麻烦了
我走了
专务 顺利的 交给我吧
(8月1日）
是部长
前几天谢谢了
-老公不在-是吗
我来商谈的
有点难开口
想直接找他的
-是吗-总之先和你聊聊吧
是吗
-先进来说吧
-好 那么失礼了
突然打扰 对不起
什么事？
根尾君
最近有什么变化吗
变化？
老公怎么了吗
我在调查他和客户
然后怀疑他私用公款
我在调查
有什么变化吗
对了
早上装了这个
300万
就是这个
我问了老公
他说是公司借的
那家伙
-难得我还培养他-对不起
肯定有原由的
但是
怎么做才好
夫人
暴露的话 就要坐牢了
什么
怎么办
夫人
脸色不好呢
别勉强了
但是
我会想办法的
可以吗
夫人
你也辛苦吧
变成这样子
这么美丽的夫人 辛苦
那家伙
你假装不知道吧
但是
那样更安全
没事的
很不安吧 这样子
没事的交给我吧
没事的
住手
夫人 交给我吧
没事的 不会害你的
我理解你很不安吧
转过来
好美
夫人 真棒
住手
我兴奋了 交给我吧
夫人 你老公
是犯罪了知道了吗
知道了吗
听话 我不会害你的
这么美丽的人
尾根那家伙 不可饶恕呢
住手啊
我理解你不安 担心吧
-没事的交给我吧
-不要啊
仔细想想
你老公的犯罪
我来制止
放开我
好美
夫人
真好看啊
不要 等下
夫人
脱了
做不到
知道自己的立场吧
尴尬吧
犯罪哦
对
你要协助
不然太可怜了吧
很好 夫人
脱了
和我想的一样
身体不错啊
等下
别动了
我要继续
忍不住了
夫人
你太棒了
屁股怎么样了
这样的吗
很美哦
非常美丽
可恶 忍不住了
请住手
什么？
你说了什么？
住手啊
没法的吧
你的老公是犯罪者
要坐牢的 害怕吗
仔细想想
舌头
伸出来
好厉害呢 这里
屁股
忍不住了
夫人
真的身体很不错啊
住手吧
怎么样了呢 这里
我问你呢
夫人
怎么样了
不要
手碍事
没法舔了
湿透了呢
小穴
不是的
湿透了哦 好多水
不要
住手啊
非常美丽啊 夫人
好热
不行
非常好吃
夫人
下面到你了 拜托了
别讨厌 知道了吗
想做犯人的老婆吗 不好吧
内裤脱了
夫人
摸我吧
到你舔我了
听不到
到你舔了
自己来
舔吧
舒服
夫人
舒服啊
继续吧
从侧面舔我吧
舔我吧
不舒服呢
别用牙齿哦
含住
深入点
很好夫人
难受的表情 我也很兴奋
难受吗
下面的嘴巴也试试吧
那样就轻松了
那不行
-原谅我吧-不行的
站起来
站起来啊夫人
好可爱 忍不住了
夫人 可以的吧
这样进不去的
你躺下来吧
-住手-进不去吧
不行啊
怎么了
让你老公坐牢吗
真过分
有这个机会的
怎么办
很爱你老公吧 我不做坏事
交给我 没事的
好厉害 这个小穴
拔出来吧
好紧啊 小穴
很紧吗 一会就好了
只有刚开始疼
-住手住手住手
-真舒服啊
不疼了对吧
接吻 接吻
-下面后入-住手啊
屁股翘起来 进不去啊
弯曲下才可以插入
屁股翘起来吧
非常紧呢
舒服的小穴呢
夫人 你小穴非常舒服
小穴非常舒服
太棒了呢
怎么了 高潮了吗
好可爱 我更喜欢你了
不行啊
住手住手拜托了
住手 拜托了
住手
-小穴湿透了呢
-那里不行啊
你说不行 我更想要了
过来这里 夫人
怎么办 接吻呢
亲我
腰动起来
动起来啊
不要 不行啊
好美啊
也可爱
小穴水也多
夫人
太棒了 忍不住了
-非常好 一直在高潮吧
-够了吧
高潮了受不了了吗
拜托了住手吧
那里那里不行了
-这里-那里
非常敏感
继续动起来吧
夫人
好紧呢 夫人
小穴很紧呢
舒服吧
不行不行了啊
射了
舔我 舔干净
夫人 想保护老公就听话吧
明天我还来
麻烦了呢
可以吧
(8月2日）
明天我还来
夫人
冷静点了吗
还给你
昨天对不起呢
我觉得你也不方便
回去吧 拜托了
夫人
我曝光会怎么样你知道吗
你是犯人的妻子 这样不好吧
我会帮你 所以
-可以吧-住手
我来保护你
保护公司
你不想被暴露吧
我知道的 他很忙你才这样
-才没有
-骗人吧 之前都湿了
-没有的
-请住手-听话哦
这里
舒服吧
看这边
不要
-住手-不行不想住手
不行
罗嗦
说好了别动
知道了吧
你是犯罪的人
怎么回事
不要
等下
住手啊
但是你身体诚实呢 奶头硬了
-不是的-不讨厌的吧
-让我舔吧 拜托了-不要
住手啊
舔你这里
住手吧
手拿开
我说过帮你的吧
暴露了你很麻烦的吧
-小穴湿透了-不是的
接吻吧
接吻啊
湿透了呢
住手啊
等下啊
-住手吧-继续舒服吧
不行了啊
住手啊住手
要高潮了吧
-不是的-很可爱呢
住手住手啊
不行啊
高潮了啊
住手啊
不行啊
不行不行啊
夫人
就算有罪恶感
身体也不反抗呢
夫人
明天见
这个
支付了吗
是吗太好了
那天之后 部长每天都来做
他的脚步声很明显
在走廊响着
看到我就发笑
没有抵抗的我 没办法
为了老公为了家庭
我交给了部长
忍耐这个
我相信幸福会回来的
(8月3日）
还没有哦 是的
知道了 没事的
我会的
是啊
几点回来呢
我知道了
准备晚饭了
知道了
那么加油哦
是啊
(8月4日）
(8月5日）
(8月6日）
(8月7日）
-结束了呢-怎么了吗
其实 我要向你道歉
我 在之前公司上班了
然后 现在的公司我也在工作
是部长安排的
我也知道你和部长见面
这是为了公司 我也想辞职
你随便吧
老公和我说了一切
想帮助公司 辞职现在的工作
我没法指责
我继续背叛老公
今天没有被压迫 但是
我开始隐藏自己的欲望了
(8月10日）
-这下子都结束了吧
-对不起
其实是我设计的
但是没想到你想要
该不会 暴露了吗
那么你们夫妻好好生活吧
等一下 我要怎么做才好
你知道的
怎么了
被欺骗玩弄 身体也被弄了
我恨
我恨你
但是
那样的
我的身体
不行了舒服啊
非常舒服啊
让我舔
屁股翘起来 给我看看小穴
很好
舒服
互相舔吧
快点
坐上来吧
不行不行啊
不行了那里
继续做
好热啊
插我
这里
不行了
躺下来 继续做吧
高潮了高潮了
等下
怎么办
很多
非常舒服
-别停下-是吗
射我
要射了
射了
(8月12日）
（根尾 朱里主演）
（结束）