（你真的是处男吗）
（被处男欺骗）
（且持续高潮的人妻）
我的父亲在东京
经营者一家公寓
我儿时的梦想是成为咖啡店员
妈妈虽然不喜欢
但是我很喜欢爸爸的咖啡
-不好意思  -我来了
要点单吗
我需要一杯咖啡
普通的摩卡可以吗
老公摩卡咖啡两杯哦
我知道了
一年前爸爸去世了
公寓和咖啡还要继续
因为有公寓出租
不用工作也有钱
我的老公没有干劲
-你好  -欢迎光临
不好意思 我来推销保险
等一下哦 老公保险的营业员
-没空 我去赌博了
-等等老公
我们己经订好了不好意思
不好意思 很快就结束的
-这个
-不好意思我的咖啡
马上拿来哦 不好意思我很忙
失礼了
不好意思久等了
就是这个哦 不好意思
非常感谢
欢迎光临 你好
-你好  -来偷懒吗
和员工一起在这里碰面
是吗 还是老样子吗
是的 拜托你了
现在营业额也下降了
但是也有很多的熟客
西田也还是一种之一
但是他和别人不一样
-请吧  -谢谢
非常感谢
你的咖啡真好喝啊
-谢谢夸奖
-最近店里怎么样啊
就和你看到的一样
我们最近也是很辛苦
所以我们都有很多服务推出
原来如此
有兴趣的话可以找我一起
我们最近也有新的
可是保险还有爸爸留下的
我知道的
不过我是你们咖啡的粉丝
没有你们咖啡我无法工作啊
-欢迎光临  -这边
这是我的员工
-你要喝什么啊
-我还没吃饭 可以吃饭吗
-这是菜单  -谢谢
我想要一个果汁和炒面
果汁和炒面对吧
-麻烦你快点  -好的
别和小孩子一样啊
-我很喜欢啊
-签约怎么样了
失败了
不好意思还是新人
没来得及教他礼仪
没事的
让我们继续聊刚才的那个东西
这个对你不错的
-你没事吧
-喂 你在做什么东西啊
-真是无语了  -对不起
-你没事吧
-你才是还好吧
我没事哦
-今天真不好意思  -没事的
-之后我会再来的  -好的
-我们走吧  -好的
那个 这里
不是那里
-非常感谢  -别客气
不用开咖啡店了啊
如果公寓也没了怎么办
你有在考虑未来吗
还有孩子的事情你怎么想的
-你不吃饭了吗  -不需要了
就是这样子无法沟通
是这样子啊
这些都是你名下的吧
怎么办 难不成要分开吗
毕竟你这么漂亮
肯定还有人喜欢的
他离开我就不行了
真温柔啊
没有的
明天就放假了 你平时做什么
我基本都是洗洗衣服
偶尔也会去购物
不过一个人很无聊啊
你朋友呢
大家都有小孩子了
我明天也休息要不陪你吧
反正我是营业嘛
平时也会陪客人打高尔夫
可是我又没签约
你是特别的 只要你愿意
-那么拜托你了
-真的可以吗 请多指教
-欢迎光临  -怎么了
还是不行啊
-我想要炒面和果汁
-好的 稍等哦
你啊 一次都还没完成呢
怎么办啊
用用这里和这里啊
我和这个夫人约好了
明天买东西
回来之后多喝点酒
干一次就可以了
还有个公寓
拿下就是个大蛋糕
这个能做到吗
处男的你肯定不行啊
不好意思
是我
对不起最近太忙了
有个事情想要帮忙
你帮我 我就会考虑的
是的 我现在己经到了
真不好意思
正好有个客人来找我
没办法推掉
是这样子啊
所以我让我员工去了
真不好意思
可能马上就到了
请不要客气
今天请多指教
是不是很无聊啊
不会啊很开心
没想到约会是这样
没约会过吗
我没谈过女朋友啊
是吗
我喜欢小孩子一样的
我不是很厉害的
从小就没有了妈妈
家里也比较穷
这种东西很少吃过
真的和做梦一样
果然非常奇怪吧
才没有呢
真温柔啊
家里一直就我和爸爸
学校也是男子学校
没有机会和女孩子说过话
但是和你就可以正常聊天啊
而且非常的温柔
那个 有个事情
我想要拜托你
什么
那个
可以成为我的第一次吗
我从没体验过那方面的事情
希望你可以教我
你在说什么 我都结婚了
-不可以吗  -当然了
但是如果今天没有机会的话
这样的话
我就要死了
别想不开啊
我非常迟钝
但是我也知道你自己的意思
我从第一次见面的时候
我就一直很在意你啊
求你了 我的第一次拜托你了
求你了我不会说出去的
就一次可以了
求你了
-等等不要这样
-求你了啊
不要这样子 我知道了
快起来吧
我其实也没什么经验
没体验过处男啊
所以说 我也不太清楚
知道了吗 可以脱掉吗
好的
从上面开始吧
好厉害啊
不要一直看啊 很害羞啊
这里也可以吗
帮我脱了吧
好美啊
不要这么说啊
把手给我
由美小姐
-怎么了  -好香啊
真的吗 我都流汗了
好安心的味道
不要着急哦
等等 好紧张的感觉
我也是啊
要亲一下吗
好的
亲过嘴吗
-还是第一次  -真的吗
你是我的第一个
那么继续吧
看上去不像是第一次
你的嘴唇太舒服了
-舌头伸出来吧  -是这样吗
再伸出来点
-舒服吗  -舒服
好厉害啊 兴奋了呢
好棒啊
好香啊
等等 好痒啊
真的好棒啊
脱了吧
好的
非常感谢
不会很奇怪吗
好厉害的肌肉啊
快亲我吧
想摸一下吗
当然了
那么
可以摸我哦
好厉害
-第一次摸吧  -是的啊
我可以伸进去摸
-直接摸吗  -是的啊
那么帮我脱了吧
-帮我脱了吧  -好的
不用着急哦
就是这样 很熟练啊
让我看看
真的好美啊
好棒啊
好舒服啊
都硬了呢
真的好舒服啊
-是这里吗  -就是这里
舒服啊
喜欢奶子吗
可能很喜欢
好厉害啊 很熟练啊
-谢谢夸奖
-不像是第一次啊
就是这样快摸我
真的可以吗
可以哦 快摸我啊
-好吃吗  -好吃
不要客气哦
好厉害 好熟练啊
好厉害啊
-开心吗  -真好吃啊
好厉害
好硬啊
由美小姐快抱我
还想要看吧
当然了
还有这里哦
那么 给你看看这里
好害羞啊
好棒啊 给我看看
你看 这里
好害羞啊
等等 不要一直看着
让我看看
好厉害啊
这里也硬了呢
是的 舒服的时候也会变大的
不要
不可以的
真的好厉害
由美小姐 我该怎么办
吃的话太脏了
我还没洗过呢
很想要吗
是的啊
但是等等
我先去洗澡
一定要去吗
必须洗干净啊
-我先去了  -好的
怎么了
好厉害啊
这么突然进来
对不起
没事
一起洗吧
好的
好厉害啊
如何啊 很下流啊
好害羞啊
好好享受吧
非常喜欢吧
舒服吗
超舒服的
放松哦
非常舒服吧
好棒啊
我帮你吃一下吧
真的可以吗
看着我哦
-舒服吗  -超棒的
非常喜欢吧
好棒啊
好厉害
好厉害啊
越来越硬了呢
由美小姐
-舒服吗  -超舒服的
-想要吗  -超想要的
那么 好好享受吧
好的
快点吧
-好想要啊  -真的吗
-继续来吧  -好的
好舒服啊
好厉害啊
就是这里哦
-快哦我啊  -好的
很舒服哦 我都湿了
真的好下流啊
由美小姐 给我看看
还是第一次哦 尽情看吧
真的可以吗
舒服啊
好棒啊
好厉害啊 好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
好棒啊
为什么这么说了
马上高潮了啊
等等不要啊
等等啊
不可以的
等等啊 不要啊
我都高潮了
为什么这么熟练
自己学过吗
那是因为太喜欢你了
可是
等等啊
好舒服啊
就是这样 好舒服
-好棒啊  -好舒服
好棒 好舒服啊
舒服啊
不行了
你还好吧
我全都湿了啊
等等 不可以的
高潮了啊 不行了
好舒服啊
好棒啊
等等
不行了 还是第一次这样
-我帮你清理一下
-等等 太脏了
不可以的
完全没有哦 一点也不脏
等等啊
太舒服了 好棒啊
等等啊 不行了
高潮了啊
舒服啊
不行了
不行了啊
等等啊 高潮了
好棒啊
我忍不住了啊
等等 你真的是第一次吗
-真的吗  -很熟练啊
因为太喜欢你了
我可以插进来吗
不可以的 要戴套啊
一定要戴套啊
-戴过吗  -没有啊
给你戴上吧
插进去的时候一定要戴套哦
就是这样
很好
可以做到吗
好棒啊
-不痛吗  -不会哦
这样可以了吗
这么想要了吗
好想要啊
感受到了吗
插进来吧
我来
可以让我来吗
就是这样 知道是哪里吗
没错就是这里
真的好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
真的好硬啊 真不错
好棒啊 插进来吧
真的好舒服
好厉害
舒服啊
好厉害 好棒啊
真的好舒服啊
等等啊
-好舒服啊  -由美小姐
真的是第一次吗 真的吗
-是的啊  -好舒服啊
由美小姐
-等等啊  -好厉害
舒服啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊
等等 为什么这么熟练
由美小姐 真的好美啊
舒服啊
好厉害
不行了 好舒服啊
真的好舒服啊
高潮了啊
不行了啊
高潮了
等等 太舒服了
-真的第一次吗  -是的啊
我也好舒服啊
接下来我帮你吧
舒服吗 超舒服的啊
真的好棒啊
好厉害啊
舒服啊 好棒
-肉棒好大啊  -是的
好厉害 不行了啊
等等 好厉害啊 太舒服了
好棒啊
肉棒真的好硬啊
-好舒服啊  -好棒
好舒服啊
就是这样 好舒服啊
我要高潮了啊
真舒服啊
好棒啊
好厉害啊
真的好棒啊
舒服啊
好喜欢啊
-舒服吗  -好棒啊
等等啊
等等 不行了
好舒服啊
高潮了啊
不行了 高潮了啊
好舒服啊
好厉害 太舒服了
好棒啊
不行了啊
舒服啊
等等啊
好舒服啊 不行了
等等啊 不行了啊
不行了 好舒服
高潮了啊 好棒
等等啊
真的是第一次吗
是的
-你骗人吧
-相信我啊
可是 真的好舒服
夫人
我想弄脏你
-什么  -好想要射啊
你想要射哪里啊
可以射奶子上吗
可以哦 快给我 好厉害
-射了啊  -不行了
肉棒好硬啊
夫人
你真的是第一次吗
是的 非常感谢
是吗 无法相信
好厉害
好棒啊
这个是我们新的产品
这个东西平时都有带着
还有一个意外险
以防万一用的
还有就是这个东西
之后我们都会有详细
东西给你的
一会看看吧
多谢款待
我去拿小票
他是不是一直在看你啊
真的吗
你是不是做奇怪的事情
由美小姐
我一直很在意你
好舒服啊
话说回来啊
真的吗
好的
是的
我有个电话 失礼了
请吧
喂
现在吗
我知道了 马上过来
不好意思 正好有个客人
是吗
我现在要过去了
那就先这样吧
好的
-那我先失礼了  -好的
非常感谢
不要发那种影片啊
我无法忘记你啊
真是的
还想要我教你吗
由美小姐
我是第一次真的可以吗
是你就可以了
好开心
都这样硬了啊
对不起
还想要舒服一下吗
求你了
可以继续摸我哦
好的
好舒服啊
这个扣子要坏掉了
是的啊 帮我解开吧
全都解开吧
好的
快摸我啊
好厉害 真硬啊
真不错啊
我都兴奋了
真的很下流啊
对不起
你这样子我很开心
不痛吗
可能有一点难受
肉棒看上去很难受啊
好厉害
好厉害啊
-好棒啊  -好硬啊
让我摸摸吧
好的
看着我哦
-非常热吧  -是的啊
由美小姐你要教我什么
各种舒服的事情
让我帮你吃一下奶子
这里如何啊
好兴奋啊
兴奋了呢
乳头舒服吗
超舒服的啊
好硬啊
我都兴奋了啊
好舒服啊
非常想要吧
舒服啊
真的好舒服啊
好舒服啊
非常喜欢吧
很喜欢吧
就是这样
好喜欢啊
舒服啊
真的好棒啊
喜欢吗
舌头伸出来吧
超爱的
超棒的啊
一直好硬啊
还想要我继续吃吧
是的啊
嘴巴很舒服吧
继续吃吧 好舒服
好好享受吧
真的很下流啊
超舒服的啊
可以给我看看吗
当然了
真的好厉害
好下流的感觉啊
喜欢吗
超舒服的
-给我看看吧  -好的
好厉害啊
好下流的味道啊
好好享受吧
好下流啊
继续吃吧
好棒啊
-喜欢吗  -超喜欢的
好下流的味道啊 好棒啊
是这里吗
真可爱啊
我的肉棒如何啊
非常喜欢吧
好厉害
等等啊
第一次这样吧
是的啊
-好好享受吧  -好厉害
你看 非常下流啊
好舒服啊
完全不一样吧
是的啊
好好享受吧
舒服吗
-非常喜欢吧  -好棒啊
好厉害啊
看着我哦
好色啊
舒服吗
是的啊
是这里吗
-这里舒服吗  -超舒服的
好厉害 非常下流啊
好棒啊
好好享受吧
好厉害啊
-不行了啊  -可以的哦
射了啊
等等啊
好厉害啊
非常下流啊
很痒吗
是的啊
舒服吗
老公你去哪
朋友叫我去喝酒 你要去吗
算了
你生什么气啊
你知道今天是什么日子吗
算了 要去就去吧
行吧
喂 我啊
现在可以见面吗
真的可以吗
今天是结婚纪念日
但是他不记得 所以没关系
-那么我开动了  -请吧
-超好吃的饿  -那就好
-快吃吧  -好的
出来了呢
由美小姐
-好吃吗  -是的
超舒服的啊
那你快吃吧
看上去好好吃啊
我也开动了
舒服啊
由美小姐
-舒服吗  -舒服
-怎么了  -对不起
兴奋了吧
真的好舒服啊
我也好喜欢
由美小姐 不行了啊
射了好多啊
舒服吗
超舒服的
是不是太快了啊
对不起
还体验的太少了
是的
快吃吧
好的
-由美小姐喜欢吗
-好大啊
超爱的
真色啊
快吃吧
好厉害啊 我都兴奋了
好棒啊
舒服啊
好舒服啊
非常喜欢吧
好舒服啊 不行了啊
真的好舒服啊
舒服啊
不行了啊
好舒服啊 阴蒂都硬了
很湿吧
是的啊
舒服啊
好棒啊
好厉害啊
真不错啊 好火热啊
我也是啊 好舒服
好厉害啊
等等啊
高潮了啊
真的都湿了啊
好舒服啊
快看我下流的地方
好的
好美啊
好舒服啊 等等
舒服啊
不行了
等等啊高潮了
好害羞啊 好棒
好厉害啊
真的好舒服啊 好厉害啊
等等啊高潮了
不行了啊
真的好舒服 要变奇怪了
没关系的好好享受吧
真的好舒服啊
真的好棒啊
-真的好棒啊  -好舒服
快点摸我 快点
是这样吗
好舒服啊
可以继续用力吗
快摸我
舒服啊
让我看看
真的好舒服
好舒服啊
就是这样啊
太舒服了
好棒啊
求你了 不要这样
等等高潮了
我要
让我帮你舒服一下吧
舒服啊
快给我看看
真的汗啊
舒服吗
舒服啊
好棒啊
不是刚射出来吗
又这么硬了
好好享受吧
好棒啊 好喜欢啊
舒服吗
好厉害啊
真的好棒 好下流啊
都怪你啊
其实很想要吧
好硬啊
这个肉棒好硬啊
非常敏感啊
好害羞啊
-好下流啊  -好舒服
兴奋了吗 是不是啊
好下流的味道啊 好棒
如何啊 喜欢吗
好舒服啊
好厉害
好硬的肉棒啊
好想要吃啊
我都兴奋了
好喜欢啊
非常下流啊
兴奋了吗
舒服啊 我也想吃
-一起互相吃吧  -好的
一直这个肉棒我都湿了啊
-可以继续吗  -好的
等等好舒服啊
舒服啊
舒服啊 好棒啊
不行了啊
真的好舒服啊
不行了
为什么这么舒服啊
真的好棒啊
继续吃吧
好下流啊
舒服啊
好棒啊
-继续吃吧  -好的
真的好舒服啊
让我来帮你吧
好厉害 好硬啊
-如何啊  -好棒啊
好舒服啊
等等啊
舒服啊
好厉害啊 太舒服了
好棒啊 太舒服了
舒服吗 好棒啊
高潮了啊
让我看看 好色啊
不行了 好舒服啊
真的好舒服啊
好棒啊
好厉害啊 高潮了啊
等等啊 不行了
好舒服啊
好棒啊
好厉害啊
好想要啊
舒服啊 不行了啊
好舒服啊
真的好舒服啊 好刺激啊
不行了啊
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
好棒啊 不行了
忍不住了啊
舒服啊
好棒啊
继续干我啊
真的好舒服啊
好棒啊 不行了啊
舒服啊
真的好厉害啊
不行了啊
真的好舒服啊
舒服啊
真的好棒啊
好厉害啊 不行了
等等啊 不行了
抱着我
真的好舒服啊
真的好棒啊
很不错哦
好舒服啊
好厉害 不行了啊
等等啊
等等啊 不行了
好舒服啊
真的好舒服
好厉害啊
舒服啊
快点干我啊 快点
好厉害
舒服啊
等等啊
不行了啊
-不行了啊  -高潮了
-好舒服啊  -高潮了
好厉害啊 好暖和啊
-多谢款待  -非常感谢
欢迎光临一个人吗
你员工呢
他不做了
辛苦了
真的饶了我啊
不过真的好厉害啊
没想到居然可以这样啊
因为还有人没签约
还有这个人
超有母性的 累死了
我也知道了具体的事情
居然去勾引别人老婆
工作也是为了让我大意
可恶
我没有签约吧
-是的  -不要听他的
-我知道了  -那我先走了
果然是诈骗啊
欢迎光临
由美小姐
请继续教我吧
你来教我吧