我回来了
欢迎回来
今天也好累呢
关于每月一次的聚会
下礼拜的星期三可以吗
当然可以哦
那我就先准备哦
和先生结婚很快就两年了
虽已经习惯他的洁癖
但就只有一件事让我很困扰
那就是
老公
来接吻
接吻很抱歉
拜托
抱歉
那就
那就要插进去了哦
先生有着重度的洁癖
不只是接吻连前戏都不做
（忘不了燃烧似的灼热接吻）
（原石美主妇第二弹）
（真格背德连续剧初挑战）
（小野寺真优）
久等了
大家都过来了哦
太太好久不见
你好今天也很期待
各位请进吧
是
打扰了
你是
初次见面
这家伙是
今年刚毕业的新进员工圭介
今天也算是这家伙的欢迎会
我是妻子真优请多指教哦
快进去吧
你在发什么呆啊
是
抱歉
打扰了
真的好厉害呢
太太看起来都很好吃呢
谢谢
真的看起来很好吃哦
那今天
员工交流会和
圭介的欢迎会一起
干杯
最近工作状况如何
大家都很融洽哦
不过业务部的楠本先生
说不定被讨厌了
圭介呢 习惯工作了吗
是
大家都对我很好
工作很开心
真的吗
不是被念得很惨吗
不要说那种傻话
来干杯
喝吧
听我说嘛圭介君
我家老公啊很过份啊
还是不要说吧
会被听见的
不要紧的大家都睡着了
不会记得的
而且啊
做爱啊好几个月才做一次哦
是这样啊
那好几个月才一次的做爱也啊
完全都不做前戏哦
到底是为什么呢
就算你这样问我
连接吻也都不做哦
但我很想每天都能接吻
不行
为什么做这种事
从第一眼看见你
就一直想和你接吻
不行
都已经这时间了啊
你们还醒着啊
酒量可真好呢
是
快起来
都已经这时间了哦
是
也差不多了
不好意思打扰到这么晚
多谢招待
那就明天见哦
是 多谢招待
打扰了
那我去上班了哦
好痛
头还在痛啊
喝太多了
还不能输给年轻人哦
那出门了
圭介君
怎么了吗
真优小姐
那个
不好意思
忘不了昨天的事
不行
已经忍不住了
不行啊
不行
忍受不了了
圭介君
冷静一下
没办法冷静
不行
圭介君真的不行
果然还是不行
不能再继续了
不行
真的不行
圭介君不行
不行
真的不行吗
我
很小很害羞
但是我想看
很棒
好害羞
翘得很厉害了
不行
好厉害
好害羞
很可爱哦
不行
不要快住手
不觉得舒服吗
很舒服
好害羞
舒服吗
不行
不要
快住手
不行
不喜欢被这样抚弄吗
不要
这里湿了哦
好害羞
让我再看更多
不要
很漂亮
快住手
这样不行吗
不行摸吗
变得好湿黏了呢
不行
高潮了
再更多接吻
可以插进去吗
不行
不要
高潮了
不行 高潮了
好舒服
好舒服喔
想要插进去
不行
就只有那样不行
想插入
好舒服
想插进去
真的吗
不行
好舒服
再来接吻
好舒服喔
好舒服
好爽
朝向后面
脚起来
缩得好窄呢
好舒服
好爽
高潮了
好舒服
这样很舒服呢
下去地板
不喜欢太激烈吗
再做更多
好舒服
射出来
好爽
高潮了
自己插进去
好舒服
高潮了
好爽
好舒服
真优小姐
好爽
射了
桌子脏掉了呢
老公最近工作还顺利吗
常聚会的关系
团队合作算是不错
是吗
那真是太好了
圭介君有好好加油吗
那家伙很努力哦
之前白天还出公司
一个人跑去做业务呢
有这种事啊
我也得要好好加油呢
那先去睡了哦
晚安
圭介君
真优小姐
不自觉地又想见你了
为什么想来见我呢
我是你上司的太太哦
我很清楚
但是
身体不自觉
冷静下来后
就在真优小姐的家门前了
高潮了
想插入了
看这边
好舒服
高潮了
要射了
射了
这是最后了哦
是
我明白
这时间还要帮忙町内会的照护
真是麻烦呢
这也是没办法的事嘛
那我就过去了
很想见你
我也是
好舒服
再做更多
给我口水
好舒服
高潮了
屁股翘高
屁股
好漂亮
好害羞
真淫荡的内裤呢
但是很舒服吧
好舒服
不要
这样呢
好害羞但很有感觉
翘高
好舒服
高潮了
看得一清二楚
不要
看着
很棒呢
高潮了
要脱掉了哦
好舒服
别管了先接吻
乳头
好舒服
高潮了
让我看
好舒服
再做更多
再更多
高潮了
要插两只进去了哦
不要
不行
好舒服
想插入
插进去
好舒服
再更多
再给我更多
好舒服
让我高潮
高潮了
好爽
又要高潮了
高潮了
好舒服
站起来
手靠着后面
膝盖弯着
对
张开
高潮了
朝向后面坐上来
脚弯着
靠前面
对
这样很厉害
屁股就保持这样
高潮了
侧躺着
脚用力张开
对
要进去了哦
看得见插进去的地方吗
高潮了
好爽
可以吗
射了
我知道了
现在要回来了呢
准备晚餐等你回来哦
那我也差不多该走了
下次见哦圭介君
差不多得走了
差不多该走了呢