(传奇女优)
(专属第1弹)
(本格派情境剧)
(从幼年时就开始憧憬的)
(那位女士)
(他正是风间由美)
(与他一同体验)
(大人的感觉)
(新幸福的开始)
(由衣 风间由美饰演)
(壮太 小梅饰演)
我所憧憬的那位女性
一直从未改变过
他从我小时候开始
就一直没有改变过
与我变化的心境相反
一直维持着成熟的美貌
该去打工了阿
不好意思 是我
今天可以调班吗
对 我身体不舒服
不好意思
完全没有干劲
今天不是要打工吗
快起床吧
我刚请假了没事了
之前你也请假了不是吗
你总是这样不思进取是不行的
适可而止一点
高中毕业以来既没有升学
也没有找工作
我只是过着自由散漫
的打工仔生活
虽然有着想投身于
什么事情的念头
但心中总有着一个
无法填补的空洞
就像这样
走上了困乏的人生
等我注意到时 那位我曾经
憧憬的隔壁邻居家的姐姐
由依小姐他 去了东京
壮太
果然是你
你还记得我吗
真好吃
由依 真的好久不见了
是啊
你几岁呢
有点年龄了你别再问了
那你还是很漂亮啊
当时你才20多岁啊
跟当时没什么区别啊
你呀事到如今也是
一个美人胚子呢
很漂亮
别再说了好吗
这样会当成性骚扰的
别再这样说了
就是说呀
他虽然一直是成熟大姐姐
又漂亮又温柔对我来说
是我初恋的人
知道了姐姐的近况之后
十几年后
哪怕是成年的 我
偶尔也会从朋友那边入手
一些成人影片
从那之中我得知
由依小姐在东京
用风间由美这个艺名拍摄AV
片子中的由依小姐 正是
我所憧憬的美貌的极致
受您照顾了
你暂时还在这边吧
下次再来吧
谢谢
那我就先走了
由依小姐
怎么了
是你告诉他们我回来了吧
你们请我吃饭我很开心
你什么时候回来的
昨天才回来的
我已经退房了
所以我准备办手续
那个房间已经没有人住了
不是吗
暂时会在这边呆着吧
是啊办手续需要花点时间
你要不要住在我家里
我会跟我父母讲的
这样不太好吧
我可以预约老公寓啊
等会我再过去
那太花钱了
没事的 我会说服我父母的
是吗
真是打扰了
你先坐下来吧
好的
你可以在这个地方当自己家
谢谢
你有难处早说嘛
我们这边还是有空房间的
真的是很不好意思
受您这么照顾
我们都都那么久邻居了
已经算家人了不是吗
在这边你可以尽情的放松
好的那我就不客气了
那接下来就交给你了铺下被子
感觉受你照顾了
只要是为了你我都可以努力的
有事情就跟我讲吧
谢谢
但是你不用过于顾虑的
只要是为了你我什么都能做
因为我
我喜欢姐姐
喜欢很久了
你在说什么
我是说真的 我已经
喜欢你很久了
很久了
像你这么年轻的人
喜欢我这么老的老太婆
别开这种玩笑的好吗
而且我在这个地方的时候
你还是孩子
你还太年轻了
我一直了解你的
我也不知道是从什么时候开始
我知道你现在是做什么的
应该是物理演员对吧
风间由美对吧
我看过你好几个作品
你还是跟以前一样那么有魅力
还是那么的漂亮
你看了吗
这我的全部作品你都看了吗
我都看了
等一等
你这样搞得我很难为情的
不用太难为情
因为我看着影片里面的你
你觉得我真的很有魅力很漂亮
我对你越来越思念
所以我很开心能再次见到
你彷佛如命运一般
但是我们不知道该怎么
处理这份感情
我可以进来吗
你在干嘛
我来办插队吧
不用了
你应该很累的吧
不用了不用了
我来帮你擦擦背吧
不太好吧
这样子很难为情的
我小时候你不是帮我洗澡吗
现在轮到我了
那个时候你还小啊
是不是很累啊
面向这一边吧
这样不太好吧
我来帮你洗吧
不可以这样子的
我想要洗干净一点
你不是很累的吗
话虽如此
别这样
慢慢来
壮太
你在搞什么
别这样子好吗
怎么变那么大了
抱歉
为什么这么大呢
因为你太有魅力了
大姐
壮太
这种事情阿 你不能像这样子
去强迫女生喔
这可是
你知道吗
那今天就给你破个例吧
谢谢
都已经这副模样了
你看你这个地方
好像很难过的样子
知道了吗
好
舒服吗
很舒服
面向这边
就只有今天
好舒服啊
很舒服吗
怎么样
很厉害
好舒服啊
这样很舒服吗
超级舒服的
好厉害啊你的
好舒服啊
很舒服吗
居然变得这么大
真的好厉害啊
变得硬邦邦的呢
之前的肉棒那么可爱
居然成这副模样了
可以吗
舒服吗
很棒吧
特别的舒服
好厉害
已经这么硬邦邦的了
好舒服啊
舒服吗
好厉害
真的好舒服
这个地方
是的很舒服
这个地方很舒服吗
舒服吗
很舒服
特别的舒服
怎么了呀
这里好舒服啊
别人有感觉了吗
这个地方吗
太有感觉了
好舒服啊
硬邦邦的了
好厉害 好有感觉啊
好舒服啊
要射了要射了
要射的吗
好厉害啊
这下你消停了吧
是的
你一定要保密
姐姐我进来了
今天抱歉了
做了那种事情
没关系
你是男孩子没关系的啦
我知道会发生这种事情的
但我不只想做那种事情
我真的从小时候就喜欢你了
我知道我们现在的关系
已经不一样了不过
是你在我心中一直是
又成熟又有魅力的
真的从小就已经
喜欢你了
但是我不知道该怎么
处理这个感情
我明白你的心情
抱歉让你烦恼了
不是你的错
我知道了
会好好缓解你的烦恼的
我可以任你摆布喔
来这一边
可以吗
可以
舒服吗
非常的柔软
你的舌头
伸出舌头
美味吗
好美味
是不是很想要啊
还是第一次
这样子吗
你想要摸对不对
是的
好厉害
怎么样
好柔软
喜欢摸胸部吗
喜欢
心动吗
特别的兴奋
来吧
你的身体也变热了
因为我也兴奋起来了
想要脱下来看一下吗
来取掉
慢慢来就可以了
像这样子吗
取下来了
可以尽情的抚摸一下
来吧
好厉害
尽情的来吧
像这样子吗
没错
这样很舒服
大姐
你是男人能感觉得到吧
是的
厉害
来伸出舌头
没错
让我们舒服一下嘛
尽情的来吧
好棒啊
就好好舔一舔吸一吸
你很可爱
尽情的努力舔的样子
很想要吗
再舔一舔
好厉害啊
姐姐这里
尽情的舔一舔吧
再用力点嘛
尽情的舔一舔摸一摸
没错
好厉害
太棒了这感觉
你一直都想这样做对不对
好棒啊
怎么样
太有感觉了
好好来爽一爽吧
你还喜欢胸部吗
很喜欢
屁股怎么样
喜欢屁股吗
最喜欢了
喜欢我的屁股吗
那就过来嘛
兴奋起来了吗
是的
你好调皮呀
这么想摸吗
好厉害啊
再好好摸一摸吧
很舒服吧
尽情的抚摸吧
再靠近一点
你很色情对吧
好厉害啊
好厉害的感觉
热热的感觉好刺激
我要给你看一下嘛
好的
慢慢来
看到了吗
看这淫荡的地方
好厉害
看的一清二楚对吧
嗯太有感觉了
你这样是不是看的不是很清楚
看一看吧
你被吸引到了吗
我被吸引到了
我的小穴
怎么样
真的耶
黏糊糊的
超漂亮的
想再看一下吧
再靠近一点
好厉害
来舔一下吧
伸出舌头来舔一下
对舔一舔那个阴蒂那个地方
好好舔一舔
知道什么味道吗
很美味
你看被你刺激胸部
就已经变湿润了
就是这样子没错
湿透了吗
是的
已经湿透了
这个地方已经很热了
来摸一摸
没错
好厉害啊
这个地方把手指头放进去
放进去吗
好厉害啊
没错
是不是很热
超级热的
好好的试一下吧
像这样子吗
没错
很舒服
好厉害
黏糊糊的了
是啊湿透了
你看
越来越有感觉了吧
好厉害啊
手指也好舒服啊
兴奋起来了吗
你好厉害
这边硬邦邦的
因为你太有魅力了
那个地方
太有感觉了
会不会硬邦邦的很痛呢
有一点
看起来很紧的样子
脱下来看一下
好厉害硬邦邦的呢
大姐
让我舒服一点吧
我真的好兴奋
那我看一下
怎么弄
好厉害
舒服吗
很舒服
这手摸的好舒服啊
你还想要更多不是吗
好舒服啊
越来越硬了
可以吗
肉棒 舒服吗
超级舒服的
这感觉太棒了
好厉害
太棒了这感觉
顶到了吗
顶到了
好厉害
好难为情呢
舒服吗
是的很舒服
这样子舒服吗
这样子更舒服
忍不住了吗
是的
想要变更舒服一点吧
第一次要给我吗
可以吗
还是说就这样直接射出来
拜托了
要弄进来吗
刚刚手指头进来的地方
你要不要看一下
把肉棒插进来吧
可以吗
来吧
就这样弄进去吧
像这样子吗
插进来了
没错
插进去了
好厉害啊
没错
很棒就是像这样子动起来
好棒
慢慢动起来
你的肉棒
你可以尽情的动起来
怎么爽怎么动
真的很舒服
好好的感受一下吧
对对对
弄起来吧
好舒服啊
很舒服吗小穴
那好有感觉啊
摩擦着好爽
越来越坚硬了
那么舒服吗
真的很舒服
没错
尽情的来吧
看到插进来的地方了吗
很厉害
插到里面了
慢慢来
慢慢来弄进来吧
慢慢弄进来吧
先这样弄起来吧
来吧
是不是很淫荡啊
来吧来吧
硬邦邦的
舒服吗
慢慢来
弄进去了
慢慢来呀
好厉害
好激烈好棒啊
太爽了
很舒服
累了吗
我太努力了
那我来动吧
真的吗
先躺下来
好的
很舒服啊
舒服吗
能感觉到插进来了吗
能感觉得到
好厉害啊
舒服吗
太有感觉了
好舒服啊
是不是很吉利啊
用到深处了
真的很舒服啊
想要高潮了吗
太爽了
舒服吗
真的很舒服
看看后面
好厉害
看得见吗
看得很清楚
插到深处了吧
真的很舒服啊
这个地方顶到了吗
好厉害
弄进去了哟
来摸下屁股
没错
能看见肉棒被吞噬的样子吧
真的好厉害啊
来吧
你来从后面来搞吧
弄到屁股这里
就是这个地方
这个地方吗
没错
插进来了
好舒服啊
太棒这感觉
好厉害
真的是好舒服
好厉害 好厉害啊
好舒服
尽情的搞
能有多快搞得多快
舒服吗
好舒服啊
是不是很有感觉啊
好厉害啊
好棒
是不是很有感觉啊
你怎么了
我有点忍不住了
一边亲我一边干我
这样子吗
慢慢的那样对吧
姐姐
好舒服啊
真的好舒服啊
你可以尽情的搞
好硬啊
好舒服啊
舒服吗
超级舒服
你能感受到插进去里面了吗
能感觉得到
又大又粗的插进来了
尽情的来吧
可以吗
尽情的来搞吧
好厉害
你怎么了
有点忍不住了
再多搞一搞
来搞一搞吧
好舒服啊
很舒服吗
好厉害
忍不住了
不可以射在里面
里面吗
射在外面吧
不可以射
要射了
等一等
你等一等 你等一等
你射了吗
射了
我不是说了不能射在里面吗
抱歉因为太爽了 忍不住
真的抱歉
抱歉
就算你怀孕我也会承担责任的
你在说什么呀
不要紧的
今天我不是危险日
真可爱
就这样我越来越喜欢大姐了
你怎么了
你还问为什么
你每天几点睡觉
你没上班吗
因为我辞职了
你这怎么能行呢
你还年轻得多闯点事业才行
你不用打扫的
这么乱我肯定在意啊
你要好好收拾好才行
你在搞什么
你怎么这样
你还是太有魅力了
我还是想抱你
不可以的
别那么任性
再久一点
姐姐的嘴唇好柔软啊
你在说什么呀
大姐
你就那么喜欢吗
我最喜欢你的胸部了
最喜欢吗
真拿你没办法
你好柔软
是吗
就稍微一下吧
好的
可以脱掉吗
真拿你没办法
好厉害
你真的很喜欢
对呀
好柔软这样子
让我感到很贴心很安心
大姐
可以脱掉吗
好棒啊
好柔软
壮太
很柔软吗
非常柔软
你的表情很棒
我兴奋了
兴奋起来了吗
想再看一下吗
想再看一看
来看吧
真的好漂亮啊啊
好厉害啊
你可以尽情的抚摸
你不是很喜欢吗
我最喜欢了
好厉害
变硬了吗
越来越硬了
有点忍不住了
好舒服啊
好厉害啊
很美味吗
很美味
好厉害啊
你这边变硬了
你太有魅力了我忍不住
你兴奋起来了吗
太棒了大姐
真的好坚硬
可是忍不住啊
这边很有感觉
不好意思
舒服吗
很舒服
真的是好有感觉啊
好舒服啊
乳头越来越硬了
好厉害啊这感觉
越来越硬了
大姐
这边也是吗
是的
很热对不对
好热啊
变热了吗
是的
姐姐这个地方
很舒服
越来越有感觉了
好棒啊
这实在是
看得见吗
看得很清楚
已经湿透了吗
姐姐这个地方越来越湿润了
越来越有感觉了
好厉害啊
尽情的抚摸吧
来吧
越来越有感觉了
好舒服啊
有一股淫荡的味道吗
这个味道很棒
要不要靠近一点闻一闻
太棒了
好有感觉啊
刚
好舒服啊
好棒
很美味吗
超级美味
要高潮了
好厉害啊
这边好有感觉
这边变硬了好多
太舒服了乳头变硬了
在上面看起来好漂亮
你想看一下吗
怎么样
好厉害啊
来好好舔一舔
怎么样舒服吗
特别舒服
嗯肉棒是不是很舒服
真的是很舒服啊
很美味吗
很美味
像小孩子一样
尽情的吸吧
我的胸部是不是很有感觉
一边吸
弄一下肉棒是不是很舒服
是的很舒服
越来越坚硬了
太舒服了没办法
都硬邦邦的了
像这样子吗
好厉害啊
真的是很有感觉呢
是啊太舒服了
这样很舒服吗
是的
这个地方吗
这个地方特别舒服
很厉害
很舒服
好厉害啊
越来越坚硬了
这太舒服了
怎么了
如果再快点我就射出来了
你想要射出来吗
太舒服了
不好意思
我来看着你是怎么射出来的了
不要这样吧
你可以尽情的射出来啊
这样好舒服啊
我会看着你的尽情的射出来吧
好舒服啊
太棒了
这个地方吗
好厉害
硬邦邦的
不要忍耐尽情的射出来吧
太舒服了
我来帮你看吧
要射了
射出来吧
好厉害
黏糊糊的射出来这么多
你看
很舒服吧
是的很舒服就射出来那么多了
真的好厉害啊
我们也好好的做吧
好的谢谢
醒了吗
彻底醒了
今天好暖和啊明明是冬天
但是这边的风景从来没有变过
原来你是这样想的
你看那个桥也变化很大
外观也完全不一样了
那边也施工有建设过
外观完全不一样了
这样子吗
但这边对我来说是一个归宿
像这样子回来我也很开心
对我来说并没有什么变化
说的也是啊
你也一样完全没有改变
对我的喜欢不是吗
对呀今后我也会一直喜欢你的
壮太
尽情的来吧
你爱我不是吗
我发自内心的爱你
是吗那就尽情的来吧
好有感觉啊
我可以脱掉吗
你认真的吗
可以吗
我会全盘接受的
那就接受我吧
我如果认真起来的话很厉害啊
你能忍得住吗
我会努力的
在我说可以之前
不可以射出来
知道了吗
好的
在我满足之前你不可以射
忍耐一下吧
好厉害
好开心啊
都已经这么硬邦邦的了
快来吧
壮太
尽情的来吧
你不是很喜欢我吗
很喜欢
尽情的来吧
尽情的舔吧
很舒服
乳头这边有感觉吧
勃起了吗
越来越大了
很舒服对吧
来舔一舔吧
快来吧
很舒服
好厉害
慢慢来吧
尽情的看我的身体吧
好舒服
尽情的来吧
好厉害
真的是好有感觉呀
尽情的来吧
好厉害
很棒吧
小穴怎么样了
已经湿透了
尽情来舔一舔
好好舔一舔吧
好舒服
好棒
尽情的舔一舔吧
真的好舒服啊
好舒服啊
那个地方好舒服
有点不妙
好有感觉啊
又被你搞高潮了
大姐
被我搞高潮了吗
再让我高潮一下
好的
这样子很舒服吧
好厉害啊
来舔一舔吧
很舒服
怎么样很舒服吧
越来越多水流出来了
尽情的吸一吸吧
好棒啊
要高潮了
好厉害
很舒服
真的是好舒服啊
越来越有感觉了
快吸一吸吧
要高潮了
舒服吗
很舒服
好厉害
硬邦邦的呢
肉棒
真的太舒服了
这边吸一吸吧
快来吧
好开心啊
好厉害
舒服吗
很舒服
我来帮你吧
好厉害啊
你的胸部好柔软
好厉害
好舒服
怎么样舒服吧
舒服吗
很舒服
是的很舒服
好厉害啊
这样子很舒服吧
很舒服
顶到这个乳头了
尽情的感受一下吧
是不是有点蠢蠢欲动
是的很舒服
太棒了
这样太舒服了
我会努力的
你要怎么做呢
我就来做你最喜欢的那种
互相来舔吗
很舒服
很舒服啊
好舒服
好舒服啊
要高潮了
很舒服
这边已经一抖一抖的了
你是不是不行了
怎么可能呢
很舒服
张嘴吧
舒服吗
很舒服
你是不是很想把肉棒插进来了
是的
你看下我的小穴已经怎么样了
快摸一摸吧
好厉害
都已经湿透了
是吗
己经湿透了吗
快弄进来吧快点
好厉害啊
真的好厉害
尽情的摸吧
尽情的让我爽一爽吧
好舒服
要高潮了
很厉害
都已经湿透了
你已经这么的湿润了
大姐
有点渴望你的肉棒了
快点来吧
快点把肉棒插进来吧
我想要你来搞我呀
还弄进来吧
你想要弄进来对不对
是啊
姐姐好好享受我的肉棒吧
你就让我好一下吧
尽情的来摸吧
大姐
插进来吧
太有感觉了
让我高潮吧
很舒服
好棒啊
尽情的搞我不要停
好舒服
好厉害啊
要高潮了
你那一边先等一下
被我的肉棒搞高潮了吗
是啊
再来吧
尽情的动起来吧不要停
很舒服
这肉棒好厉害
舒服吗
很舒服
真的到深处了
在里面好有感觉啊
尽情的搞不要停
好想要你的肉棒啊
好厉害
前端真的好舒服啊
那个动起来不要停下来
很舒服
好厉害啊
要高潮了 高潮了
要高潮了
好厉害啊
好舒服啊这样子
我还想要更多
还想要更多么
好想要
好棒啊
好厉害啊
舒服吗
很舒服
好厉害这感觉
好厉害啊这个肉棒
来吧来吧
好舒服啊
再靠近一点吧
对对对
好厉害啊
太厉害了
太舒服了
要高潮了
好舒服
姐姐的身体越来越热了
好舒服啊
真的是好舒服
喜欢我吗
超喜欢的
你爱我吗
我爱你啊
那你就一边抱着我
一边说爱我吧
好好来抱着我吧
这样子好有感觉啊
尽情的来搞我吧
快点把肉棒放进来吧
快点来吧
怎么样
真的好舒服啊
想要更多
好厉害
好喜欢不要停下来
你比较喜欢从后面搞吗
看着好有感觉
再来
尽情的来搞吧
好厉害啊
好棒啊
要高潮了
很舒服
好热啊
是不是很喜欢
尽情的搞吧
好好顶到深处
好厉害
好有感觉啊
尽情来搞吧
怎么样
好舒服
要高潮了
来这边吧
大姐
很舒服啊
好厉害
啊这干的好猛啊
尽情的来吧
很舒服啊
怎么样感觉
很舒服
尽情的来吧
要高潮了
要射了
好厉害
好厉害 好舒服啊
好厉害继续搞吧不要停
要高潮了
尽情的来吧
很舒服
舒服吗
特别的舒服
我也很舒服哟
尽情的来搞吧
好有感觉
好厉害啊
来动起来尽情的干我不要停
很厉害
好有感觉啊
尽情的来吧
好爽
很厉害
卖的好舒服啊
好﻿厉害 太舒服了
尽情来吧射进来吧
大姐
快点来
你不在的日子
我的心里就像是
有一个大空洞一样
十分的空虚
特别的寂寞
有了你的鼓励
我一定会鼓起勇气
成为一名有担当的男人
你一定可以的
那曾在我不知道的城市
保持着魅力不断闪耀着的人
那个我所憧憬的人
回到这片土地的他
今后我也会把不断思念着吧
然后在某一天
我也能成为能够
能配得上他的出色的大人