（喂 你真是处男啊）
（水野朝阳）
让你久等了 三明治
好的 请慢用啊
-不好意思  -是
-给我一份套餐
-套餐好的
麻烦冲咖啡
你一个人就可以了
我就不用帮忙了
帮忙一下啊
你在干什么啊
-我现在有事情要走了
-店里怎么办啊
你刚才说了不用我了
老师要来啊
只是说一下
真是的
-不好意思  -是
-咖啡还没有好啊
-稍等一下啊
你好
不好意思啊 你们来这里
稍等一下啊
我们和你老公联系了
不好意思 那个家伙
真的没有时间 真是困惑
不好意思 稍等一下
这是我们上个月签订的
你仔细看看
什么都没有变啊
是不是我们不够努力啊
这家店你们营业额太少了
这样啊
我觉得 必须引进大规摸的
促销活动
但是 费用方面
我明白 但是
如果不是大规模
我们需要保持
那就保持这样继续努力
这样啊
应该有一点广告牌菜单
广告牌菜单
是的 现在其他店里啊
百分之八十
都是通过
广告牌菜单吸引客人
是的 我们休息日
客人也是有很多
如果能够吸引更多客人
这样啊
那么你觉得这个怎么样
现在只是推销的部分
如果还是这样经营下去
有可能会被其他店取代
比如呢
比如作为热饮的厂家
有可能会逐步减少
给你们店提供原材料
这样啊
只是推出新产品就可以
是吗
是啊 这样吸引新客人
然后就是
这个方案也是有点不一样的
什么意思啊
这个啊 这种面包很甜的
非常受欢迎
是的
你们这里主打是蔬菜系列
作为新产品
我们可以学习一下其他店
这样应当很受欢迎
要改变啊
有没有兴趣啊
-有的
-那么 下次我给你带过来
真的啊
还有更加有名的产品
你们店里
现在没有肉包之类的吗
-新产品啊  -要不要尝尝
有肉包
有肉包啊 我们今天带来了
这是崭新的产品
还有很多不同的新产品
希望加入新的菜单当中 比如
如果和小蛋糕组合成套餐
这样会更好
但是 我觉得单独更好
这样啊
还是想和你老公商量一下
不好意思
怎么样 很简单吧
真的非常受欢迎的
-真的啊 只是夹住
-只是夹住
是的 这个的话
干什么啊 这么重要的资料
对不起
-对不起 没事吧  -抱歉
干什么啊
不好意思啊 对不起
湿漉漉的了
行了
对不起 交给我
-干什么啊  -是 对不起
你这个家伙干什么啊
对不起
想吃吗
你老公刚才出去了 是吗
不好意思
不好意思 让我来
麻烦你考虑一下肉包子
一定会 很感兴趣
你回来了很晚啊
那个社长一直挽留我
我去做晚饭
不吃也可以
但是也要联系我啊
我都说了工作之后给你做饭
明天吃也可以吧
这样的话 就不能吃了
对了 别人来店里
你为什么出去了啊
那是你想开店的
现在开店了
觉得这个生意是不是很辛苦
但是 这样下去也不行啊
成功了就是你的功劳
失败了就埋怨我
不要开玩笑了
我不是这样的人
而且如果这样下去的话
我们的店会被我收回去的
好吗
-等一下 去哪里啊  -阳台
每次说这个就逃跑
-给我毛巾  -给
还在生气啊 没吃饭的事
-没有  -没有生气啊
没有啊 行了 我今天吃
这样啊
那么 我出去了
什么意思啊
欢迎
这个 保井先生
-你好  -今天怎么了
没有
今天不是考核日啊
今天是刚刚好来到附近
这样啊 我给你们倒咖啡
请坐
这个是我送你的 收下吧
给
是
昨天真是不好意思啊
这个啊
对了 朝阳 这个月你生日
是吗
你还记得啊
之前我就听说了
谢谢啊 我都好多年
没有收到花了
-那么 真是不好意思了
-好的
如果做好了新菜单
麻烦你给我发照片
-到时候我们确认一下
-好的
-先走了  -好的
为什么突然间在插花
没有啊
真是奇怪的家伙
-让你久等了  -是
-很少见啊 新开发的啊
-你知道啊
很不错
那就好 谢谢啊
吃很多
老师 今天卖了二十份哦
只是一开始而已
为什么这样说啊
原价那么贵 没有多少利润
对了 待会给我好好拍照
我要发给他
你自己也不会操作电脑
好的
-不好意思 给我咖啡
-好的
-咖啡吗
-是的 这包非常不错
真的啊 谢谢啊
没有试过 非常好吃
谢谢啊
真的很好吃
好吃
-味道怎么样 没问题吧
-刚刚好 没问题 很好吃
-谢谢啊 我拿走了啊
-好的
都是你这个家伙 累死了
客人多不是很好吗
穿上衬衫去哪里啊
去会见客人 真是辛苦啊
是啊
不吃饭了
这么晚 早点说啊
我走了
慢走
谁啊
午安 保井公司的保井
保井
不好意思 只是告诉我保井
这是私人联系的讯息
这样啊 谢谢
非常漂亮 昂贵的花 谢谢
非常不错 你们店这次不错
下个星期四 我们聊完工作后
一起吃饭怎么样啊
我己经定了一个餐厅
如果你不方便可以取消
但是 如果可以的话
如果你方便的话
好的 我没有问题
我也是很久没有出去吃饭了
非常期待呢
你在干什么啊
和朋友去吃饭
这样啊 我也是好久没有休息
你慢慢
客人 你已经订了位吗
是
请慢用
不好意思
我来早了
你好
保井呢
他叫我先过来
不是的 讯息不是这样说
保井是这样说的
我确认一下讯息
等一下 这个 不是的
什么意思
不好意思
什么 不好意思
你假扮保井是不是
是不是啊
为什么发讯息给我
我在名片上面看到的
名片
那是为了联系业务的
用来进行私人联系
这个不行啊
对不起
不敢相信
我先回去了
先走了
不好意思
-等一下  -把其他的都删了
-不是的 不行啊
-我不会和你吃饭的
等一下
客人
客人 怎么了
怎么了 没事吧
喂
不要在这里哭
为什么这样做
我只是想和你做朋友
这样没有用
是啊
这是干什么 等一下
等等啊
-没事的
-这样吃了会死人的
-等一下  -客人 怎么了
对不起 没事
对了
你到底想干什么
跟我说啊
告诉我
这个 处男
处男
我想破处
这样啊 我支持你 加油啊
我想你教我
为什么说这样的傻话
这个做不到啊
你和保井出来约会
也是想要做爱 是吗
说什么啊 我才没有
但是 为什么要过来
这样的店里约会啊
我只是过来看看啊
真的啊
真的 你怎么这样了
只是出来吃饭 聊一下
工作的事情
我才没有其他想法
破处 死 你选择哪个啊
如果我不能和你破处
我打算去死
为什么是我啊
比我好的人很多
如果你努力找一下
如果你之后找到喜欢的人
比如 女孩子怎么样开心
喜欢什么样的人
怎么样才会更加时尚 等等
你自己找一下的话
可以吧吗不要
不要 不行啊
客人 怎么了
这里是公共地方
如果可以的话去包间里面吧
没事
你到底想干什么啊
如果不能破处 我宁愿死了
我 我的话
我知道了 知道
吃饭后冷静一下 好吗
为了你的未来 好好想想
那么你为什么过来这里了
我是为了店里
想过来了解一下新菜单
我吃汉堡排就可以了
汉堡排啊
我想吃汉堡排
这样的店应该没有
自己没有来过这样的店吧
我都没有试过约会
我想吃汉堡排
不好意思
是
不好意思 有没有汉堡排
汉堡排啊 我问一下啊
还有 我想喝苏打水
菜单里面没有
但是我特意给你做 可以吗
-明白了  -不好意思
-我马上就安排  -麻烦你了
真是好吃
是吗
好吃
慢慢吃
喂 冷静一点
很好吃 这个 很好吃啊
还是第一次吃这么好吃的
是吗
很多汁液
-喂  -是
已经吃完了啊 太快了
太少了
这么好吃啊
那么 我也吃汉堡排
可以吗
好的
不好意思 我不客气了
这么好吃还是第一次
不吃一点蔬菜啊
我要吃
但是
都是汁液
-真是好吃
-不要这么着急啊
-不好意思  -慢一点
这么好吃 还是第一次
非常好吃
肚子很饱啊
真是幸福
没办法啊
我可以吗
真的就一次啊
好的 请多关照
声音太大了
虽然你说了 但是
我从来没有试过这样
不要那么期待啊
好吗
然后 我平时没有这样做过
好的
不能和任何人说啊
怎么样做才好
我也不知道啊
因为我也是第一次
脱了衣服可以吗
才不要
知道了
脱了吗
那么 我脱了啊
好的
等一下 不要这样看
对不起
不要这样看啊
皮肤很白啊
很漂亮啊
脱了胸罩可以吗
胸罩啊
是的
这个啊
等一下 太近了
等一下 这里也要啊
-是  -不是
想摸一下吗
是的
可以哦
温柔一点摸哦
好的
太棒了 好软啊 滑溜溜的
不要说这个
胸部很漂亮啊
我都说了 行了
痛
-等一下  -想摸一下
乳头比刚才更加硬了
才没有的
好硬了
等等
这个
渐渐变硬了
等等 干什么啊
-不要  -是不是这里
渐渐变硬了
不要
这里是不是
这样玩弄的话
干什么啊
等等
渐渐变硬了
不要说
好舒服吗
这样好舒服吗
-等等  -这里
这里好舒服吗
不要
腰在动哦
等一下啊
那么 这里呢
不要
好厉害 乳头好硬哦
等等 处男的话
不要说这些啊
不要
不要啊
一直在摩擦哦
你真是处男吗
处男
骗人
想摸是吗
是的
那么 温柔一点摸哦
好的
这是女人很重要的地方
手给我
温柔一点
对了 配合女人的呼吸
好的
慢慢的
这样是吗
等一下啊
好厉害 滑溜溜的
不行啊 没有湿漉漉
真的可以吗
真的
-湿漉漉的  -不要
等等
等等 不要啊
不要
干什么 不要啊
不行啊
-不要  -好舒服吗
不要 等一下啊
不是你的手啊
好舒服吗
不喜欢 是吗
不要
好厉害 湿漉漉的哦
不要 等一下 不行啊
不行啊
你看 湿漉漉的
等一下 干什么啊
不要啊 干什么啊 等一下
不要
干什么 不要
不要 不要舔那里
-很好吃  -不要
等等
处男不会舔那里
不要 不要啊
不行啊
不要啊
不要 不要啊
等一下 不行啊
高潮了
你真是处男吗
是处男啊
这个
我这里好硬了
那就脱了
好硬的肉棒 这里
我的尺寸是不是很普通
没有 我也不知道
对比你老公 怎么样啊
不要这样说
继续摸一下乳头 可以吗
温柔一点
等等
温柔一点摸啊
好舒服哦
不是的 等等
等等 不要啊
滑溜溜的哦
不要
不要 不要这么激烈
等等
不要 等等
等一下 干什么啊
很喜欢吗
等等
不要 等一下 不要啊
不行啊
等等
等一下 不行啊 不要啊
这里好舒服吗
不要
等等 为什么处男懂这些
这里 舔这里好舒服吗
不行啊
等等 不要
不要 不要啊
等等
不要啊
帮我口交可以吗
我知道了
好舒服
对比你老公的肉棒
不要这样说
舔一下
干什么啊
不要 等一下
为什么啊
插进去试试
好的
-保险套呢  -没有呢
绝对不要射进去
好的
这里
好厉害 滑溜溜的 好热啊
等等
好厉害
渐渐湿了
等一下
等一下 干什么啊
等等
你这是干什么啊
为什么这么擅长啊
腰停不下来
等等
等等 干什么 不要啊
顶到里面好舒服吗
你说 你说你是处男
不行 不要啊
不行啊
不要
真是处男啊
处男
-躺下来  -是
接下来我动起来 你不要动
好的
一直和你老公这样 是吗
没有的
等一下 干什么啊 不要
好舒服吗这样
不行啊
什么 为什么动起来啊
等一下啊
等一下 干什么啊 不要
好舒服吗
虽然好舒服
-真的是处男啊  -没有的
-不要啊  -这样
等一下 不要啊
-高潮了 不行啊  -好舒服吗
高潮了
不行啊 高潮了
停下来 停下
这样是吗
不行啊
怎么样 这根肉棒
高潮了
等等
不是处男了吧
你也很舒服吗
很厉害 夹住了啊
好兴奋 是吗
怎么样 对比你老公
干什么啊
怎么样 可以吗好舒服吧
绝对
不是处男了吧
是处男
好舒服吗
乳头勃起了
好舒服
不行啊
高潮了
要射了
不要射进去里面
射了
舔干净
清理口交也是很擅长啊
处男怎么会说得出
清理口交这样的话
对了 纸巾呢
谢谢
我去洗澡了
朝阳
怎么呆住了
怎么了
没事
又是这个样子啊
这样舒服啊 我喜欢
这些都是我调查的结果
你看一下资料
感觉很好啊
-而且也很可爱  -是
-绝对会增加客人
-面向年轻客户
是的
但是 我们这里真的可以啊
-这样啊 那么  -是
为了吸引年轻客人
你们自主推出菜单
我也觉得很不错
也很感兴趣 但是很贵
不是 也不是很贵
-真的啊  -是
-绝对可以的 考虑一下
-好的
不好意思啊
-谢谢啊  -好的
朝阳 怎么呆住了
不好意思
谢谢
-喂  -是
喂 朝阳一直在看着你啊
是吗
我们到下一家去吧
我回来了
朝阳
喂
你回来了
晚饭在冰箱 自己吃吧
我去洗澡
神田君
不要
不行啊
高潮了
明天去店里
-给我毛巾  -是
对了 最近比较奇怪啊
说什么啊
快点啊
一幅这样的表情
我走了
神田君
叫我过来这里干什么
为什么不联系我了
我觉得如果见你了
会让你困惑
是不是有喜欢的人了
-没有  -这样啊
但是 告白了
同一家公司的人
这样啊
之前非常感谢
等一下
和那个人做爱了吗
还没有
等我一下
做什么
我来继续教你
不喜欢啊
教我
神田君
朝阳
脱了
好舒服
在这里 做这样的事情
真的没关系吗
但是
你为什么不联系我
朝阳
好舒服
-舒服吗  -好舒服
朝阳
想插进去吗
来
继续感觉一下肉棒
想插进去 是吗
继续好好尝尝
老公马上就要回来了
不要说这些
老公要回来了
要射了
求你了 插进去
快点 你老公要回来了
如果不快点 你老公要回来了
含住 继续让我舒服
好硬的肉棒
来 快点啊
如果不快点 你老公要回来了
要射了 舌头伸出来啊
射了
继续联系我 我会继续教你的
好的
绝对啊
好的 我还有工作
我要回去了啊
-我回来了  -你回来了
喝酒了啊
-吃饭了没有  -算了
这样啊
你之后没有开门 是吗
没有啊
这样啊
之后收拾干净了啊
说什么啊
-我去洗澡了  -去吧
-不过材料好像有点少啊
-是的 三个月前的话
不好意思啊
-我要修改一下
-希望你能够考虑周全一点
但是
-没有关系  -慢用
-不好意思啊 麻烦你了
-没关系
我上个厕所
为什么不联系我啊
讯息都没有
明天来我家
我给你打果汁
你老公呢
明天他一大早就会
来到店里上班
朝阳
是
过来这里 一直在等你
-怎么不喝  -是
真是麻烦啊
为什么要我早上出来
一直都是这样
总是我工作 如果你努力
那就像个男人一样啊
-换一下啊  -我有事情
什么事情啊
行了
-真是的  -慢走
我走了
喂 现在出去了
我在等你
进来
打扰了
真的可以啊
今天好热 流汗了
是
我们去洗澡吧 进来
你老公不会回来吧
不会的
来 过来这里
热水怎么样啊
非常棒
这样啊
朝阳
神田 我来帮你洗身体
-坐下来  -好的
好的
后背很舒服啊
-真的啊  -是的
-今天好热 是不是  -好热啊
等一下啊
好的
来
-腋下也流汗了  -是的
乳头这里哦
-舒服吗  -好舒服
那就好
有没有和你老公这样
没有啊
-来 过来这里  -好的
果然啊 胸部很漂亮啊
好厉害啊
手很大啊
也许吧
皮肤也很漂亮
怎么了
等等 神田君 不行啊
等一下
不行啊
-神田君  -湿了啊
不行 但是
不行 等一下
有没有好好洗啊
可以吗
等等
不行啊
好喜欢吗
不行啊 这样不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 不能继续啊
好湿了啊
但是
不行啊
好奇怪啊 不行啊
所以 让我舒服啊
来
-舒服吗  -好舒服
好舒服
接吻
来 吸住 要射了
舌头伸出来
射了
射了很多啊
我来帮你擦
谢谢
后面转过来
穿上这个
好的
我老公不喜欢的衣服
刚刚好啊
-是吗  -是
很好吃的样子
尝尝吧
我不客气了
好吃
汉堡排怎么样啊
非常好吃
比店里面的更加好吃
真的啊
好开心啊
这个也是 好厉害啊
好软是不是
好软哦 真是好吃
-这个也很好吃啊
-你也尝尝
好的
真是好吃
-汉堡排要凉了  -是
-汁液也要涂抹一下  -是
你老公呢
我都说了早上都不回来的
所以和你一起去洗澡了啊
继续吃啊
接下来是马铃薯
-好吃吗  -超级好吃
肚子很饿了吗
是的
不用在意 吃吧
好的
朝阳
怎么了
吃不了啊
不要在意 吃吧
-很在意吗  -在意啊
朝阳
那里
我也很在意你这里呢
朝阳
叫我朝阳
来 继续吃啊
怎么剩下最喜欢的汉堡排
就这样直接吃
吃了啊
朝阳
好粗了
舒服吗
是
神田
朝阳
舒服吗
舒服
怎么了
太激烈了
忍不住了
我们到床上去吧
过来这里
这里是我老公睡的地方
你要小心一点
知道了
把衣服脱了
穿了这样的内衣
-神田  -朝阳
变得还这么热了
对了
含住了啊
朝阳
插进去
神田 插进去
插进去啊
想我插进去是吗
屁股给我
插进去
插进去了啊
好舒服
神田 好舒服
好舒服吗
怎么样 对比你老公
朝阳 怎么样啊
神田的好舒服
不要 不要停下
继续插进去
自己动起来 真是厉害
不要这样说
停不下来
怎么样 里面舒服吗
处男不会这样
对了
很棒哦
好害羞啊
这样也可以插进去到
最里面是不是
好舒服
插进去到里面了
那么 继续动起来啊
神田
里面
等一下 不行
停不下来啊
不要 不要停下
不行啊 高潮了
插进去了啊
什么 这是什么姿势
好好看着插进去的地方
不行啊
-插进去里面  -好厉害
等一下啊
好厉害
来 自己看看插进去的地方
抱着腿
-张开一点  -继续啊
-想要吗
-想要 想要神田的肉棒
想要更多是吧
抱着
里面
动起来可以吗抱着腿
不行啊 里面 进去里面了
等一下 不要
不行啊 那里
不行
-不行吗那就算了啊
-不要 不要啊
果然 你不是处男
不要 高潮了
自己动起来试试
-这样是吗  -是的
摩擦
神田 动起来啊
-里面 里面好舒服
-这样是不是
不行啊 好紧
不行 高潮了
很喜欢吧
-喜欢吗  -好喜欢
不要
不行啊 不要
不行 高潮了
不要
只是自己舒服 太狡猾了
-神田君  -朝阳
很棒哦
等等
不行 神田君
高潮了
很棒的样子
处男不会是这样的
高潮了
不要 手指 插进去啊
-想插进去吗  -插进去
插进去
很棒是不是
这里更加舒服
好舒服啊
好厉害
不行啊 好厉害
高潮了
来 这里
还想要肉棒是不是
想要
过来我这里
自己上来
摩擦到了
来 摸我的胸部
不行
不行 高潮了
接下来换一下
很喜欢是不是
喜欢
为什么这么懂做爱
-这样摩擦是不是
-里面 顶到里面了
那里不行啊
不行
高潮了
里面好舒服
不行
真的不是处男
高潮了
不行
不行了 要射了
射了
舔一下
好硬
朝阳
好厉害 真的是处男啊
感觉到是不是处男吧
朝阳也是
这个处男的肉棒
对了
在老公回来之前
就留宿到明天吧
好的
神田
朝阳
对了
怎么了
你是不是
暗地里帮忙其他女性
-不行吗  -肯定不行啊
对不起
那么
以后一定要乖乖的听我的
你也管得太多了
那么 你就离开公司啊
这是非常重要的
-我才没有  -怎么了
没有 不好意思啊
没有留意到你过来了
没有
朝阳
怎么了
没事
没有 没事
什么没有 让我看看
是什么东西啊
-没有的  -来 让我看看
-什么啊  -没有什么
什么没有
我继续教你
不是 是你教我
-没有  -上司的命令
-快点  -真的没有
肯定有吧
快点啊
谢谢观赏
（水野朝阳）