(白石茉莉奈)
最近经常迟到啊
不是吧
这个啊 每天玩手机游戏
想要女朋友啊
女朋友啊
对了 你没有喜欢的啊
没有 没有喜欢的
好的 请吧
好的
谢谢啊
谢谢
非常感谢你们关系这么好
没有
慢慢玩啊
好的
对了 我有喜欢的人了
怎么办呢
怎么办?平时就是告白啊
这样啊
我上个厕所
这个
智 怎么了
这个 实际上 我
我喜欢阿姨
这个
我虽然还是学生
我是认真的 我不去上学了
我去工作
和你老公分开 和我交往吧
求你了
抱歉 虽然很开心
这个 求你了
智 你还是小孩子
我是你同学的妈妈哦
(永远无尽头)
(被内射轮奸的每天)
(白石茉莉奈)
什么告白 失败了
绝对不会放过你
怎么了
不知道为什么突然间生气了
我又没有做什么事情啊
怎么了呢
我喜欢阿姨
和我交往吧
求你了
抱歉 虽然很开心
这个 求你了
怎么了 你们
我中学的朋友
最近很无聊啊
来 好好喝了啊
等一下 你们干什么啊
你没事吧
为什么你要欺负他啊
但是
你们真是卑鄙的家伙
我们走吧 没事吧
这是的
混蛋
真的很抱歉啊
不用道歉
不是妈妈的错
虽然是的
但是 智不知道怎么了
妈妈也很吃惊呢
但是我没事 不用担心
谢谢啊
什么 不要啊
不要啊
之前不是说了啊
我们是单纯的来看一下
看着我这里
等一下
我们是好朋友
让我们看看
不要啊
来 进来啊
不要
放开我啊 不要啊
不要 不要啊
什么不要
不要啊
都是因为你
拒绝了智是吧 放开
不要啊
帮助朋友 我们理所当然
都是别你欺负了
不要啊
不要抵抗
胸部很棒啊
不要啊
这里是吧
不要抵抗
放开我啊
不要啊
不要 不要啊
来 这里啊
来 好好配合啊
真是厉害啊
不要啊
来
这么大声 邻居会听到的
可以吗?
不要啊 放开我
让我看看
不要 不行啊
不要啊
来
好厉害
不要 不要啊
什么啊 来 起来啊
不要啊
不要 不要摸我啊
真是厉害啊
不要啊
看看这里
不要啊 不要
不要啊
不是吧
放松一点啊
看看啊
腿张开啊
不要啊
看看啊
来
不要啊
这样不好吧
不要挡住啊
不要啊
这里
为什么马上就进去了
我也要舔一下
不要啊
糟糕了 拍摄一下啊
不要啊 不要
不要啊
来 纪念照片啊
不要啊 不要
对了 这个照片 发给谁呢
发送啊
上传到SNS 肯定有很多点赞
怎么样 没有试过吧
邻居可能也会发现呢
肯定会认出来
为什么要做这样
为什么 刚才说了
想要更加舒服吧
喂 知道吧
不要啊
你竟然拒绝了智
不要 不要啊
什么不要 道歉啊
道歉
不要
那么 轮到我了
来
不要啊
好的
不要啊 不要
不要啊
真是厉害
放开我啊
不要 不要啊
腿夹住啊
绝对好舒服的
来 这里啊
不要啊
不要啊 不行啊
真是厉害
不要啊
糟糕 拍摄一下
拍摄一下
来
不要啊
这里啊
去哪里啊
好舒服吧
不要 不要啊
来
不要啊
这个样子去哪里啊
不要
想去哪里啊
去外面啊 外面啊
不要 够了吧
这里是吧
完全不行啊
不要啊
怎么了 不要挡住啊
来
眼睛不好啊
不能走啊
是啊
还要继续啊
放过我吧
什么 这个肯定不行啊
真的放过我吧
放过你 这个不行啊
不行啊
乖乖听话 还有更加舒服的
是啊 所以道歉还不够
来 怎么样 还想要吧
前辈 这个可以吧
来
好好道歉
对不起
对不起 对不起什么啊
什么啊
可以了吧
应该是拒绝了 对不起吧
是不是
对不起 拒绝你了
真的反省了啊
是的
其他的呢
不会了
怎么办呢
对了
好像真正反省了
反省了是吧
不会了吧
不会了
不仅仅是我 任何人都不行
我明白了
可以做到吧
好的
来 乖孩子
还不够啊 来
不会原谅你的 傻子
为什么 好像呆住了
肯定没办法原谅吧
你认真的啊
对不起是吧
对不起啊
相信了啊
好的 继续 继续啊
继续啊
这里啊
这个啊 来 怎么样啊
还不够啊
不够是吧
来 这里呢
不要啊
来 手指进去了
来 这里啊 手指啊
可以吧 这里呢
不要啊
怎么了
不要 不要啊
为什么啊
不要啊
什么啊
求你了
不要啊
具体说是什么啊
来 摸一下啊 摸一下
不要 不要啊
求你了 不要啊
不要啊
不是吧 好厉害啊
汁液啊 来
来 站起来啊
来
不要 不要啊
好厉害啊
不要啊
可以了吧
好好张开啊 来
为了原谅 让我们看到诚意
可以了吧
什么 对不起呢
是我们决定啊
是啊
继续道歉啊
不行啊
为什么啊
是不是
不要啊
都是自己的原因 自己的原因
来 继续过来一点 来
不要 不要啊
来
不要啊
放过我吧
看到屁眼了啊
不要啊
掰开
放开我啊
来
不要啊
在收缩
不要啊 求你了
不要啊
想要更多吧
这里啊 来 这里
不要啊
怎么了
什么不要
含住
不要啊
含住啊 来
好好含住 里面啊
要死了啊
抱歉
怎么了
继续含住 不要放开啊
好好伸进去里面 来
对了 好舒服 这个很棒
好舒服
里面好舒服
还不够啊
不要
张开嘴
来
来 伸进去里面啊
伸进去里面啊
来
这里啊
好舒服是不是
知道怎么样做了吧
自己可以做到吧
来 张开嘴啊
这里呢
想要原谅是不是
对了 张开啊
来 这里也要
手不能停下啊
抵住了啊 看看啊
好好看着
对了
拍摄一下 张开啊
对了 YES
含住啊
这样的表情 非常棒
这里也要 来
来 张开嘴吧
来 手不要停下 握住啊
等一下
对了 还有啊 按顺序来
来 这里也要
继续啊
张开嘴
只住里面啊
是的 是的
好好含住啊
好舒服啊
手不要停下
这里也要
好厉害啊
好厉害
来 这里也要啊
好的 含住哦
来
伸进去里面啊
好舒服啊
好舒服吧
怎么样啊
不要啊
还不够吧
来
自己来
不要啊
不要 不要啊
真是厉害啊 湿漉漉的啊
这样不好吧
真是厉害
真是厉害啊 到里面
好厉害啊
好舒服啊
终于要插进去了
那么 自己看看插进去的地方
自己看看
怎么了
不要啊
非常不错啊
插进去了
进去了啊
不要 不要啊
不要啊
插进去了是吧
来
真是厉害啊
好紧啊
不要啊
没有试过这样吧
真是厉害啊
真是厉害
插进去里面了
来 这里也要
来 还有更加舒服的
来 这里舔一下
来
真是太棒了
不要啊
不要啊 不行啊 不要啊
来
如果不对着我 没有诚意啊
好舒服吧
不要这样
什么不要这样
不要啊
都是你的错
是啊
对不起
还不行啊
什么对不起
对不起
只是道歉没有用啊
刚才说了啊
对不起 对不起啊
继续道歉啊
对不起
对不起呢
对了
对不起
什么啊
好厉害啊
真的道歉了啊 真的啊
真的道歉了是吧
怎么样啊
这么粗暴的家伙
好的
继续 伸进去里面了
不要啊
这里啊
转过来啊
来
不要啊
好舒服
怎么了
不要啊
不要?肯定不行啊
对不起啊
对不起
认真说
不要啊
继续道歉
道歉啊
不要
对不起
对不起啊
怎么了
对不起
想要精液吧
放过我吧
看着这里啊 看着脸
射到脸上是吧
不要
不行了
说对不起
放过我吧 对不起
对不起
好好感觉一下
那么
对不起 对不起
好舒服啊
要射了 要射了啊
要射了啊
射了
不要啊
对不起啊
对不起
不要 不要啊 对不起
好好道歉啊
求你了
要道歉啊
过来这里 来
来
屁股翘起来
好好含住啊
这里
好紧啊
怎么样
继续啊
说什么啊
不要啊
对不起呢
来
对不起 不行啊
不要啊
好紧
不行啊
高潮了
不要啊 放开我 不要啊
来
很棒的表情
很开心吧
来
说什么啊
什么啊
放过你?
但是啊 这个完全不够啊
真是厉害啊
出来了啊
又出来了
放过我吧
好紧
出来了 可以吧
不行啊
不行是吧
对不起
还不行啊
来
好厉害啊
糟糕了 太舒服了
不错 好好道歉
对不起
来 脏了 舔干净啊
可以做到吧 来
张开嘴 对了
这里呢
好好舔啊
好舒服啊
对不起
来
是不是 继续道歉啊
对不起
真是的
好好道歉 不然又射了
对不起 对不起
对不起啊
没有听到 没听到
对不起
要射了
不要 对不起
射了
对不起
太棒了
好好道歉啊
对不起
好多
不要啊
什么啊
怎么了
怎么样啊
好舒服吧
来 这里 腿张开 怎么了
好的 胜利啊
怎么样啊
对了 刚才拍的照片啊
这个 不想别人看到吧
是不是
拍摄一下
看看啊
如果不听话的话
这个每天都过来
可以吧
没问题吧
不想这样是吧
是不是
怎么了
好厉害啊
来
我回来了
慢慢 怎么了
只是在想事情
智做的事情是玩的
不用在意
这样啊 抱歉
不要这样
什么啊 不是说了
每天都会过来吗?
我们说好了
是的 要遵守约定啊
真的不要这样
乖乖听我的啊
真是遗憾啊
很棒哦
来 这里呢
这里
对了
对了 就是这样
来 这个也解开啊
这里
不要啊
什么不要
没有关系的
来
真的不要这样啊
怎么了
不要啊
看看 看看啊
看看
等一下
好的 这是乳头是吧
来
好厉害 很年轻啊
可以了吧
完全还不够啊
继续可以吧
完全还不够
对了
看看下面
看到了
不要啊
不要
看看啊
不要啊
出来了
求你了 不要啊
撩起来啊
不要啊
不要乱动 对了
看到了 不是的
好厉害
看到了
不要啊
来 继续啊
好色情啊
真是厉害啊
摸着好舒服吧
这里是不是
不要啊
什么啊 没有关系的
很合适啊
只是看着啊
只是看着
不是 是吧
看看啊
来 这个家伙勃起了
勃起了
不要啊
放过我吧
好好抵住啊
不要 不要啊
摸一下
不要啊
好舒服吧
告诉我 怎么样了
不喜欢啊 这样啊
够了
好好看看
不要啊
没有关系的 不要走
对了 手这里啊 摸我这里
不要啊
来 让我们也舒服一下
怎么样才能放过我
不知道 摸一下
让我们舒服的话
是的
是的 让我们舒服
今天做到最后吧
可以吧
不要
不要是吧
那么 接下来啊
让我们都舒服 可以吧
是不是
哪里都可以啊
这里是吧
不要啊 等一下 不要啊
插进去是吧
不要啊
不要 不要啊
那么 怎么样做
怎么样做啊
这里呢
好的
来 让我们满足啊
这样还不够啊
是啊
来
不舒服就不结束啊
对了 可以是吧
还是一直这样呢
不要
哪里更加舒服呢
今天可以是吧
那么
是不是可以呢
这里是吧
让我们舒服哦
摸一下啊
可以吗?那个照片怎么办
拍摄的照片
发送给别人也可以是吧
发送哦
这里
发送照片哦
哪个更好呢
选择啊
知道了
对了 看着我这里
选择了啊
来 好好弄啊
来
这样还不行啊
帮忙一下啊
如果不努力弄 那就不回去
来 还有三根啊
怎么样做啊
这样要到什么时候
那就不结束啊
只是用手不行啊 用嘴
来 两根
来 张开嘴啊 来 快点
帮忙一下啊
这样会更快吧
嘴可能很快就完了
手停下来了
自己动起来 这里也要
那么 动起来
这样还不够啊
好色情啊
认真一点啊
真的可以吗?
这样就可以是吧
到什么时候都可以啊
好的 这里
听到了吧
不要休息 张开嘴
继续舔啊
手动起来
看着这里
看着我这里 好兴奋吧
继续帮忙一下 很快就好
真是厉害
手这里
这样
手不要停下
好舒服啊
来 自己动起来
对了
接下来舔这里啊
这样啊 来
不要休息
很辛苦的样子 腰在扭动
好温柔啊
什么啊 这样 来
来 自己含住
来 对了 这里
继续摩擦
含住啊
快点是吧
是的
好舒服啊
这里也要
非常棒 好兴奋是吧
好厉害 这里哦
好舒服吧 这里 舔一下
对了 来
对了 这里也要
对了
怎么了 这个
舌头伸出来 对了
非常不错啊
好舒服是吧
好舒服啊
这里也要
好可爱啊
很可爱啊 这里呢
好的 继续动起来
手不要停下
还不够哦
认真一点 这样
非常不错啊
不能放开 不能放
继续啊 对了 手继续动起来
这里啊 来
这里也要 对了
吻一下啊
这里也要舔一下 靠近一点 来
让我舒服
这里呢 这里也舔一下
对了
全部含住
来 这里也要
这里
三根一起
全部含住
对了
非常不错啊
还不够啊
继续激烈一点啊
对了
不是吧 这样太快了吧
慢慢的 对了 上面这里
上面这里 舌头伸出来
对了 继续含住
好色情
张开眼睛 看着这里啊
对了
好舒服啊
激烈一点
要射了 射了
来 我也要
舔一下啊
要射了
要射了 来
这里呢
好厉害
要射了 来了
真是厉害啊
太厉害了 全部都是精液
接着这样做饭吧
我们今天再来一次可以吧
对了 明天再来吧 请多关照了
好的 走吧
明天再来
好的
走了
求你们了 不要这样
这是什么啊
这个
什么啊
不要这样啊
怎么了
怎么了 突然间
这么有礼貌了
怎么了
为什么变了
真的不行 求你们了
既然是这样
是啊
可能会原谅你
妈妈的话
说了过分的事情
是啊
怎么样做呢
我道歉
这样的道歉不可接受
但是 刚才态度很好啊
是啊
己经道歉了
继续道歉哦
是的 是的
但是很棒啊
等一下
对了
真的不要这样
为什么不要啊 不说的话
来
只是和妈妈玩一下
对了 穿了什么颜色的内裤
让我确认一下
等一下
不喜欢是吧
不喜欢啊 那么
自己看一下啊
非常不错啊 这个
这很棒啊
这次啊 如果自己全部脱了
那就原谅你吧
真的只是这样就原谅我是吧
这个怎么说呢
这样没法接受啊
那么 我认真的
那么就快点啊
来
好不容易 来 上来这里
这里 站起来这里
没有关系的
站起来 来
来 帮忙一下
这样很容易看到啊
脱了这个啊
脱了 脱了
快点 脱了
来 脱了就没有关系了
虽然哪里开始都可以
对了
想要我原谅你是吧
从上面开始是吧
很不错啊
来 不要停下啊
绝对不能挡住啊
明白了
明白了是吧
妈妈身材很棒啊
不错啊
来
好色情啊
看看啊
对了
好不容易
对了 看一下内裤里面
继续啊
这是什么呢
来
快点啊
对了
非常不错
非常不错啊
不错啊
这里是吧 出来了啊
这里呢
没有关系吧
不是全裸 是裸体
是的
裸体啊
不是吧
来 裸体了啊 裸体
裸体是吧
看看啊
笑什么啊
好厉害
这是什么啊
什么 没有关系的
真是太棒了 好不容易啊
干什么 张开腿
不要
只是看着
好吧
张开腿
很多毛啊
真是厉害啊
真是厉害
妈妈的屁眼
来
怎么了?为什么挡住
没有摸啊 没有摸
是
是不是 遵守约定是不是
怎么了 这样还不够啊
不能挡住
来 笑一个 笑一个啊
来
己经听话脱了衣服啊
是
是不是
那么 想我们原谅你吧
是
这样的话
还是需要注意一点
好害羞是吧
这样没有穿内衣 这个的话
这么努力啊
才不会原谅你 笨蛋
对了 不做爱 肯定不够满足
是不是很奇怪
这样还不够
糟糕了
到现在已经迟了啊
一开始就应该这样
是不是
想要我们原谅 那就忍住
不然发送给别人
是啊
所以需要听话
知道吧
怎么了 什么都没有做啊
不是的 不要这样
什么啊
什么都没有做啊
这里呢
腿张开啊 来 张开啊
但是
怎么了
怎么了 如果乖乖听话
也许会原谅你啊
是不是
乖乖听话会更好吧
好的
手放开
来 对了
好的 衣服不需要了
这个就放好吧
再见了
没有关系的 就在家里
张开腿
张开腿 对了
糟糕了 有人发现了
这个该怎么办啊
不是吧
怎么了
腿张开
来
看看啊
我也要看看这里
中间这里
中间啊
来
屁股在忍耐
好厉害啊
胸部很棒啊
但是啊
这里是不是修理过啊
修理过啊 没有啊
有是吧
没有的
这样好奇怪啊
好奇怪啊
好奇怪哦
小穴怎么样呢
好厉害
来 这里啊
下面也要
没有关系的 蹲下来啊
是的 蹲下来啊
这样看得更加清楚
都说了好好看看胸部
这样还不够
对了
乳头好硬啊
非常不错啊
怎么了
感觉到了吧
好硬啊
怎么了
这里湿漉漉的了
不是吧 真的啊 这个
怎么了 这样好舒服吧
没有的
为什么湿了
好兴奋是吧
如果你忍住我们的玩弄
也许会原谅你呢
是的
是不是己经湿了啊
没有的
那么 意思是说谎了啊
好奇怪啊 哪个啊
不是吧
乳头这里
接吻
张开嘴啊
怎么了 接吻啊
我这里也要
抓紧时间啊
来
这样不行啊 这么舒服
好舒服是吧
这么舒服啊
来 小穴这里
到底怎么样了
怎么样了
腿这里
继续啊 对了 张开腿
张开腿
好的 确认一下啊
确认一下 已经湿了
已经湿了是吧
湿了是吧
确认一下
确认
好的
等一下
这样好舒服吧 怎么了
湿漉漉的
这个
这是什么啊
自己看看
这是妈妈的 这个没有湿啊
不是嗯
是不是
说清楚一点啊
没有感觉就不会湿是吧
是
这是怎么回事啊
怎么回事
继续确认一下吧
乳头也是硬硬的
不要啊
什么不要 为什么这么简单
手指就进去了
好奇怪吧 你说了没有湿
说了是吧
湿了吧
这是湿了吧
不要
说谎是吧
不要啊
来
好淫荡的表情
怎么了
说谎的话 不会原谅你的
这个
好厉害啊
不要啊
不要这样
又来了
不要啊
这是什么啊
这是什么
湿漉漉的
好舒服是吧
不是吧
这么多
很容易就湿了
这么多汁液不舒服
那也很奇怪啊
是不是在说谎啊
不是吧
这里湿漉漉的 怎么样了 这个
好舒服吧 舒服吧
骗人是吧
怎么样啊
舒服吧
好舒服是吧
不舒服是吧 那么 继续啊
来 汁液出来了
出来了
怎么样啊
好舒服吧
湿漉漉的
好厉害啊
不舒服的样子
好舒服吧
感觉很轻松是吧
这么多汁液
不要这样啊
什么啊
这样好兴奋啊
真是厉害
湿漉漉的
来 舌头伸出来啊
来 舌头伸出来
来
湿漉漉的啊
这边 趴下来这里
屁股这里
对了
湿漉漉的啊
这是什么啊 这么多汁液
真是厉害啊
好厉害 湿漉漉的
湿漉漉的啊
这是什么啊
很简单就进去了
不是吧 这个
可以吧
很棒的样子
胸部也要
这样不行啊
怎么了
不要这样啊
来 张开腿啊
来 张开腿 对了
看看下面啊
不要啊
来
手指进去了 看看啊
来 这么湿了
不行啊
不要啊
好舒服吧
不是不要
不要这样
听到了吧 好舒服的表情
好好看看 来
来
不要啊
真是厉害啊
好厉害 这个 制服
开什么玩笑啊
真的
来 转过来这里
对了
看看 我这里湿了
来 腿抬起来
好舒服是吧
来 那么
腿这里
是不是 好舒服吧
好舒服吧
不是吧 这个
湿漉漉的
湿漉漉的啊
好厉害 很多
怎么了
太厉害了
好舒服吧
说一下 好舒服 是吧
真是的
好舒服是吧 说不出来
什么啊
很不错吧
好舒服吧
还不够是吧
乳头硬硬的
对了 我忍不住了
非常不错
来 这里也要
来
没有关系的
可以的
来 坐下来 对了
来
这里也要
不行啊 我的肉棒也要
来 摸一下
对了
握住 对了
好好握住啊
好舒服啊
这里也要啊
来 还不够啊
这里 来
手这里 握住啊 对了
自己动起来 对了
自己动起来
这里也要 来
很不错啊
好的 这边
来 这里啊 含住
站起来 对了
对了
来
来 忍不住了
插进去是吧 好厉害
怎么了 可以的
这里也要
来 继续含住
来
好舒服啊
好厉害啊 太紧了
太厉害了
第一次这样是不是
两边同时有肉棒
来
含住 对了
好舒服啊
好厉害啊
怎么了 怎么了啊
怎么了
还想要更多是吧
可以是吧
来
滑溜溜的
好厉害
不要啊
这里呢
不要这样
什么啊
这么紧的小穴 来
来
不要这样啊
没有听到啊
不要这样
来
不要啊
不要
不行啊 不要 高潮了
好色情啊
一直说不要
太厉害了吧
和刚才的反应完全不同
好舒服是吧
不要 不行啊
求你了
好舒服
不要这样啊
来 抱着我这里
不要啊
好厉害
已经不行了
什么啊
不要这样啊
这样是吧
想要更多啊
求你了
真的啊
不舒服啊
没有感觉啊
感觉到了吧
告诉我啊
说点什么啊
不要啊
不行啊
来 还有肉棒 抬起来
预备 来
好的
下面全部看到了
不要这样啊
什么
什么啊
不要这样啊
还不够啊
不行啊 好厉害
好多出来了
糟糕了
想不要的话 让我们满足
来
不喜欢啊 不喜欢啊
所以 这里还有啊 来
不要 不要啊
怎么了
不要啊
什么不要
这个还不够吧
好厉害
不行啊
不是吧
反应很奇怪啊 一直在抖动
好舒服吧
不要这样
还不行
好的 来
对了 抬起来
好舒服吧
看着我这里
感觉到了吧
不是吧
好厉害 夹住肉棒了
太厉害了吧
肉棒一直夹住了
肉棒好舒服吧
来 继续啊
自己动起来
这里是吧
怎么样
好色情啊
哪一根 来 挑选一下
两根
这里呢 这里
这里还有哦
这里呢
这里是吧
来 请吧
到那边去 来
自己过去
怎么样做
如果不射出来 不结束啊
想要原谅吧
今天能否结束 都是你决定
是啊 必须要努力啊
来 插进去啊
那么
加油啊
来 帮忙一下啊
来 抬起来啊
怎么了 没有感觉啊
真的啊
自己插进去了
那么 为什么夹住了
肉棒好紧啊
肉棒抵住了吧
非常不错啊
不要啊
求你不要这样
还不够啊 来 抬起来
对了 保持这样
对了 这边含住
含住啊 好厉害 这个
好厉害 对了 好厉害啊
对了
好舒服啊
好紧啊
好厉害啊
真是厉害啊
对了 接吻啊
来 自己来
给我
不行啊
是时候换人了吧
来 这里 过来这里
来
继续啊
来 继续啊
这里
来
这里也要舔
来 屁股转过来
来
真的很喜欢啊
舔干净啊
好的 张开嘴啊
好舒服吧
好厉害啊
怎么了 来
怎么了
好舒服的叫声啊
自己在抖动啊
可以吧
好厉害
好舒服是吧
好舒服啊
总是在说谎 不结束哦
不结束也可以啊
妈妈
好像不想结束啊
这么紧的小穴
是不是
那么 继续啊
怎么了
怎么了 来
糟糕了
不行啊
射了
射了啊
来
出来了啊
反应很棒啊
屁股给我
来 转过来这里
这里啊 来
射进去里面也可以吧
里面可以是吧
可以是吧
不行啊
不行
射进去可以吧
真的啊
不行
肉棒进去了
这里 对了
舒服吧
好舒服吧 好舒服是不是
糟糕了
这边的肉棒激烈一点啊
好舒服吧
这里也是
小穴好紧啊
真是厉害啊
还有很多啊
不要啊
不行啊
什么
不要啊
为什么啊
看看 插进去里面了
这样是吧
好舒服是吧
好舒服吧
来
好舒服是吧
不要总是说谎啊
来 很厉害啊
感觉很激烈吧
总是在说谎是吧
感觉到了吧 这个
是不是 自己好好动起来
是的
来 自己张开眼睛啊
感觉到了吧
怎么样啊
好舒服是吧
继续是不是
好快 好快是吧
好快 想要更多吧
完全不行啊
好厉害啊
怎么了
什么 怎么了
好厉害
来 要射了 要射了啊
射了
不行是吧
进去里面了 让我看看
怎么样呢
真是厉害啊 来
没有关系吧
来 转过来这里 来
好的 预备
好厉害啊 厉害
看到了吧
好好看看啊
看看啊 来
三人的
湿漉漉的 这里
来 继续 看不到吧
也许会怀孕呢
来 看看啊
来
自己看看啊
屁眼这里
这么多
滑溜溜的
糟糕了
这个
那么
休息一下 再来一次可以吧
绝对感觉到
糟糕了
绝对感觉到了啊
感觉到了吧
激烈一点更好哦
好舒服吧
好厉害 好紧啊
好紧哦
感觉到了吧
好厉害
里面是吧
好舒服是吧
好厉害啊
很舒服吧
来
糟糕了
这里 看看这里
舌头自己伸出来啊
自己伸出来了 糟糕了
糟糕了
腿也盘住了
真是厉害啊
好色情啊 看看
看看
不要啊
不喜欢啊
不要
来 看看
不要啊
玩弄一下
看到了 好厉害
好色情啊
这里啊
这样还不够啊
想要被原谅吧
还不够是不是
不要这样
这个 好舒服啊
不要啊
绝对感觉到了啊
湿了啊
舌头伸出来了啊
超级厉害 糟糕了
妈妈
怎么了
这个需要下个星期
交还给老师
放在房间可以吧
知道了
感觉到了吧
怎么了 在扭动
这么舒服啊
真的啊 不是吗?
感觉到了吧 这个表情
来 看着我这里
对了
感觉到了
很不错啊
忍不住了吧 是吧
不要啊
不要是吧 确认一下可以吧
哪里呢
一直在努力啊
什么啊 想要吧
来
想要尽情摸啊
是啊
看看 自己在动
这里还有啊
好色情啊
还不行
还没有结束
这样扭动 身体好热了吧
好热了吧
这里也要
来
看看这里啊
自己来了 继续
好色情啊
真是淫荡啊
在抖动
真是厉害 我这里也要
穿了很棒的内衣啊
早上开始这么淫荡啊
太敏感了 太敏感
来
怎么了
阿姨 怎么了
说一下啊
来
好舒服吧
好厉害啊 这里
糟糕了
声音太大声了
不小声一点会发现的哦
是的哦
好多出来了
舌头太棒了
太厉害了
来 我也要
我也要舔一下手指
太棒了
怎么了
怎么了啊
怎么了 好舒服吧
好舒服是吧
舔一下哦
一直在扭动
怎么了
糟糕了
真是厉害啊
一口气舔了
看着我这里
舌头伸出来了
伸出来了哦
这里呢
好厉害啊
太棒了
出来了
好厉害啊
对了
这里啊
乳头勃起了
这样扭动太厉害了
继续啊
来 这里是吧
告诉我们啊
感觉怎么样啊
为什么在扭动呢
怎么了 不说的话不知道啊
乳头硬硬的
糟糕了 一直在抖动
是不是 来
好厉害啊
硬硬的
看看啊 舔的地方 来
来 好好看着
来 如果不好好看着
不给你啊
来 舔这里哦 看着
湿漉漉的是吧
糟糕了
很棒啊
怎么了
继续忍住
糟糕了
一直在抖动
怎么了
停不下来
好色情啊
舌头射出来啊 对了
阿姨
这个
怎么了 刚才怎么了
好舒服吧
一直在抖动
来 这里也要 过来
这里
头这边
来 转过来
来
真是厉害啊
这样很棒吧
好色情啊
起来 来
想要是吧
对了
好厉害
看到屁眼了
看到了哦
来
对了
这样好害羞吧
想要更多吧 来
来 这里哦
怎么了
来 好危险啊
好危险啊
糟糕了
没办法啊
湿漉漉的
好厉害
好厉害啊
在抖动啊 怎么了
真是厉害啊
怎么了 这个腿怎么了
腿怎么了
怎么了
这样是吧
来 摸一下
来
怎么了
在抖动
这个
等一下啊
怎么了
好厉害啊 这个 来
这个家伙想舔了
真是厉害啊
真是变态啊
真是厉害
怎么了
来
告诉我们 怎么了
怎么了
好舒服吧
不舒服
什么啊 不懂啊
好舒服吧
对了
张开眼睛
好厉害
我也要舔一下
来
过来这里 对了
这里啊 舌头 对了
伸进去里面哦
知道怎么样做了吧
真是厉害啊
真的啊
摸一下啊
内裤里面可以吧
怎么了
喜欢怎么样都可以哦
来
怎么样啊 这个
继续可以吧
太快了吧
太快了
来 这里
不行啊
真是厉害啊
糟糕了
内裤很脏的
真是厉害啊
脏了啊
还不行啊
来
自己含住了
没有关系的 来
好好舔一下啊
好舒服
好好尝尝
我也是
好厉害啊
好舒服
来
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
对了 按顺序来
来 跪下来这里
来
一起舒服哦
怎么了
来
很忙啊
出来了
不是吧
湿了啊
不行啊
好厉害啊
这里也想要啊
对了
好厉害啊
湿漉漉的
不是吧
好厉害
想要肉棒是吧
怎么了
超级舒服
好舒服吧 这里
真的
好的
屁股给我
来 屁股转过来
对了
对了 来
看看啊
好厉害
好好含住啊
好舒服吧
好厉害的感觉
来
这里想要是吧
不行 不行啊
好厉害
湿漉漉的啊
自己舔啊 真的可以啊
太厉害了
要射了 真是厉害啊
超级色情
真是厉害啊
看着这里啊
好色情啊
刚才开始一直在收缩
这么舒服啊
是不是 自己夹住是吧
又夹住了
好厉害
糟糕了
糟糕了 这是什么啊
等一下 我这里也要舔
湿漉漉的啊
对了 这里
好厉害 这里湿漉漉的
可以吧
对了 好好对着这里
三根哦 三根
好色情啊
来
这里也要
上面这里 来
好危险 来
预备
来 全部看到了
看到了
真是厉害啊
为什么发出这样的声音 来
来 肉棒在这里啊
你看哪里啊
来
不行 不行啊
什么不行啊
不行
什么不行啊 很不错啊
不行啊
湿漉漉的啊
舌头停不下来
想插进去
糟糕了
来
非常不错啊
非常不错 舔干净哦
好的
舔一下啊 这里也要
这里还有哦 对了
好厉害
真是厉害
好舒服
接下来
好厉害啊
对了
有三根啊
来 不仅仅是这里
对了 这里
来
继续啊
好色情啊
对了
好厉害啊
这里 妈妈
来
真是厉害
来 脱了
等一下啊
怎么样做 这根肉棒
在收缩哦
怎么了
要插进去了
插进去哦
怎么了 告诉我 我们一家人
来 这里哦
不插进去
插进去是吧
继续啊
对了
不行啊
还不够啊
真是厉害啊
插进去了啊
来 插进去了啊
想要怎么样做
插进去了啊
怎么了 好好说啊
好好说啊
不说那就算了
非常不错吧
好舒服吧 这里更加舒服吧
肉棒进去了
好危险啊
真是厉害
这样不好
没事的 不会射进去
什么啊
腰在扭动啊 在动
怎么了
想插进去是吧
怎么样啊
好色情
还想要更加舒服吧
好厉害 手一直没有放开
妈妈好像一点都不喜欢
好厉害
来
想要是吧
不行啊
怎么了 快点是吧
真是厉害啊
好色情啊
厉害
真是厉害
怎么了 继续啊
不行啊
摸一下啊
肉棒夹住了
一直在抖动啊
继续哦
这里是吧
要射了
转过去
好色情啊
怎么了 张开嘴
对了
好舒服啊
好紧啊
来 下一个
这里可以吧 来
下一个啊
不行啊
全身 来
停不下来
来
看着我这里
好色情啊
来
舔一下啊
刚才插进去的家伙
来 好厉害啊
不行啊
不行吗?
什么 刚才说不行啊
不行是吧
什么啊
什么
这么想要啊 来 起来
来
好激烈啊
好厉害
好色情啊
来 怎么了
继续说啊
好色情啊
好厉害啊
不行啊
含住可以是吧
腰动起来可以是吧
继续含住 糟糕了
来 三根啊
来
来 这里
转过来这里 对了
好舒服啊
怎么样 舒服吧
不舒服
不舒服啊 骗人吧
不舒服啊
绝对骗人吧
那么 来了啊
怎么样
哪个啊
不讨厌吧
不行啊
想要什么啊
这样不行啊
继续动起来啊
你是妈妈啊
真是讨厌的妈妈
这样湿漉漉的
这是什么教育啊
所以儿子那么傻是吧
来
糟糕了
来 这里
来 这里还有
对了
想要这根肉棒吧
来 预备
动起来啊
这里还有 刚才插进去的家伙
好厉害啊
对了 这边的肉棒
刚才那样 喜欢吧
含住
怎么了
来
好舒服的样子
妈妈 这里啊
还有肉棒啊
来 这里
屁股转过来
来
真是厉害啊
等一下 不喜欢啊
不舒服啊
好厉害啊
好好含住 对了
这样是吧
好厉害啊
怎么了
不行啊
来 继续啊
好厉害
不行啊
已经不行了
糟糕了
不行啊
好色情啊
还有肉棒哦
插进去里面哦
保持这样
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
好厉害 好紧啊
好厉害啊
第几根进去了
怎么了 妈妈
好舒服
好舒服吧
这里呢
好厉害
想要吧
这里是吧
不要这样的表情
不行啊
糟糕了
出来了 出来了啊
来
很棒的表情
射了很多啊
可以吧
我也插进去哦
什么 没有听到啊
什么
来 不行啊
那么 不行是吧
你看 渐渐进去了
来
不行啊
不行
哪里不行啊
不懂啊 说好一点
不行
什么啊
高潮了
高潮了啊
不行啊
怎么了
好厉害
不行啊
不行
高潮了
好厉害
好舒服是吧
好紧啊
不行啊
好舒服
高潮了
高潮了啊 不是很好吗?
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了是吧
来 这里
精液好吃吧
好厉害
自己动起来
好厉害啊
不行啊
要射了
射了
好舒服
射了很多啊 过来一点这里
对了
来
好厉害
糟糕了
这里含住
不行啊
不行 不行啊
好舒服啊
继续啊
继续
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 不行啊
怎么了
继续啊
真是淫荡啊 来
不行 不行啊
这里 好厉害 来
继续啊 进去里面了
不行啊 不行
不要 不行啊
不行啊
出来了
好不容易 都出来了
不行
不行 不行啊
不行啊
继续是吧
妈妈这么淫荡
做爱真是太棒了
肯定很喜欢吧
这是什么意思啊
平时没有试过这样
感觉怎么样啊
没有试过这样吧
是不是 没有是吧
不行
好危险是吧
好厉害
喜欢里面吧
高潮了
没关系 高潮吧
高潮了 高潮了
好快啊
不行啊 继续 继续
好厉害
不行 不行啊
不要
好厉害
要射了啊
高潮了
来 妈妈
要好好射出来
出来了也不好
来
这个样子啊 进去了啊
不行啊
这样不行啊
说什么 不知道
又 又出来了
继续 继续啊
好厉害啊
没问题吧 这个
来
我回来了
这是干什么啊
这里 过来这里
干什么啊
对了 你妈妈啊
好像很喜欢我们的肉棒啊
来
怎么样 舒服吧
不要 不要啊
(白石茉莉奈)
(导演 豆泽豆太郎)
谢谢观赏