来
（东条夏）
谢谢
啊对了
礼堂那边打电话来要你再去一次
-又要去
-嗯
又怎么了
（梅田吉雄）
好像说要讨论回赠礼品
那个的话什么都可以啦
比起那件事
干嘛把这个挂在这边
没关系吧我这样每天看着
觉得很幸福啊
话说回来礼堂这周末去可以吧
（大）
知道了那就周末去吧
好
我开动了
这我顺便拿过去吧
-谢谢
-嗯
我说
先跟你说一下我哥他已经出狱了
什么
虽然说已经没有亲子关系了
但是关系人还是父母
所以有联络我们
这样啊
不用这么担心
反正也不会再见了
嗯
那我出发了
路上小心
别怪来住手
住手拜托
不要 不要住手
不要
不要住手不要
不要住手
还要吗
住手
你里面很湿喔
对吧
真的拜托住手
住手
喂大哥你
她可是我女友啊
你在干嘛
果然是这里啊
窗帘遮住了
难道是空屋
怎么了
睡不着吗
不是
只是有种奇怪的感觉
奇怪的感觉
嗯
总觉得
好像在被谁盯着
抱歉没事啦
毕竟仪式的事
都是你在处理应该很累吧
嗯
我们可是要结婚喔
有什么就跟我说
谢谢你
（八年前的噩梦苏醒）
（即将结婚的新婚妻子）
（被强奸刑满的大哥播种强奸）
久违了啊
什么
为什么你在这里
我被释放了啊
住手
放手
你要做什么
想把我再送进警局吗
别再做这种事了
听说你要结婚啊
恭喜
能和他结婚很幸福吧
放过我吧
放过什么
我只是作为一个哥哥
想庆祝你们结婚而已
但是
看到你这么害怕的表情
这里又变这样了
成了一个好女人啊
越来越符合我的喜好了
我说
你来看看
再说什么啊
我可是很认真的
因为8年前我没射出来
就去了监狱啊
帮我把8年份的处理一下
信不信我把你杀了啊
还是我把你们两个一起处理了
拜托住手吧
那就老老实实被我操
我早就想这么做了
对吧
那个时候
我就一直在幻想了
要怎么玩弄你
住手
变强了啊
成长了呢
住手
不要 不要
真不错的内衣啊
别看
过来这边
住手
放手
住手不要
让我来告诉你
我为什么会在这吧
我是来了却8年前的心愿
要和你做到最后
不要
毕竟那时没和你做完
-你懂吧
-不要
我等好久了
-你在往哪跑
-不要住手
不要 不要
住手
真是成了一个好女人啊
不要拜托
让我尝尝
住手
等
不要
你快出去
再多说一些
继续说啊
我好兴奋啊
不要
放手啊
不要 不要
让我告诉你我为什么会在这
戴上戒指了啊
你果然和他住在一起吧
-太好了
-不要
不要
就是因为知道你们要结婚了
结果老爸到处去炫耀
真蠢啊
不要
-再让我多看看
-不要住手
一直
好久没见了小穴
女人的小穴
真让人欲罢不能
肉棒都硬了
不要
住手
不要 不要
放手
拜托住手吧
就算你求我也不会停的
我可是等了8年
这样掰开来看
住手
我早就想这么做了
还觉得能逃啊
不要 不要
真不错
戒指的触感不错啊
很幸福吧
我来尽大哥的本分祝福你吧
-用这个
-住手不要
住手
全吞进去了
如何啊
比他的还大吧
-看这个
-不要
-看啊
我会用这个来操你
-忍不住了
-不要 不要
要上了啊
不要
住手
拜托住手
不要
住手 住手
住手
好爽啊
不要
超爽的啦
爽到要笑了
毕竟等了8年啊
住手吧
要插进深处了喔让你看看吧
看啊
住手
-看啊
-不要
住手不要
住手
真的好爽啊
放手
都无套插进去了
享受到最后吧
不要
住手不要
放手
-插进去了
-拜托住手
让我看看你的脸
真让人兴奋啊
住手
嘴里说不要
你这里不是很湿吗
-你看
-不是的
对吧
拜托住手不要
这什么声音
-拜托
-被做这种事还很开心吗
-你是受虐狂吧
-不要
-让我看看你的屁股
不要
住手
真舒服啊
我们该不会很合吧
我说
你兴奋了吧
说啊继续说不要啊
放手
你很喜欢这个吧
住手不要啊
回想起之前被侵犯的感觉吗
不要
快点站起来啊
来这边
住手
太爽了
对吧
在被侵犯着啊
拜托放过我
-你在被丈夫的大哥侵犯着啊
-拜托不要
被侵犯还湿了啊
不是的住手
那你
住手
不要
不行
拜托住手吧
什么啊
和8年前一样
我可还没射
不要啊
不要
好爽
和8年前一样
你被从后面插就很紧啊
-不是的
-什么啊你很喜欢吧
-不要 不要
-你喜欢从后面吧
拜托住手
-让我看看你的脸
-不要
-不要我不要
-快点看这边
有感觉吗
不行
-你好像很舒服
-不是 不对
住手
可不会拔出来喔
你懂吧
快点
我一直都想插进去的
不要
就觉得很舒服
为什么
好爽啊
一直在想要怎么操你
不要
为什么要对我做这种事
为什么呢
我也不知道
只是
想操你而已
为什么
果然是因为你是我的菜吧
-比起他我更好吧
-才没有啊快住手
放过我吧
不行
真的不行
我说
夹的这么紧的话 我可会忍不住的
之前就是这样
从后面操就会淫叫阿
是不是啊
-可以叫出来喔
-不要 不要
不行 忍不住了
要射了喔
今天我会好好射在里面的
不要住手
不要
在跑什么啊
说过了吧
要结束8年前的遗憾
直到最后
快啊
住手
拜托住手
-给我老实一点
-不要
-正好在爽
-不要啊
拜托住手
射了
亲爱的
我说
明天的事吗
出差回来之后
我会直接赶往礼堂的
不是这事吗
对
就是这样
麻烦你了
晚安
-明天到东京我会打电话给你
-知道了
到了会打电话给你的
谢谢
-我出发了
-路上小心
昨天借我棉被谢谢啦
这里什么都没有
就像在监狱里
不过不一样的是
这里能满足
过来啊
-我会叫喔
-好啊
就算叫人
这样麻烦的
可不是我
过来啊
来舔
快舔啊
快
这样可不会勃起
好爽啊
看你和他的对话
你昨天什么都没跟他说吧
也对啊
让丈夫知道你又被强奸的话
可就不能办婚礼了啊
拜托到此为止吧
好啊
我会停的
所以你得好好配合我
快舌头伸出来
舌头伸出来
你舌头根本没动啊
我会停的
昨天和你做到最后我很满足
这次之后我就不会出现了
说谎
不是说谎啊
快
舌头伸出来啊
舌头
不要
你就这吗
真不错
超赞的
女人的身体真好啊
不要
住手
快脱了吧
不是说了再让我做最后一次吗
真让人欲罢不能
-脚抬起来
-不要
忍不住了
住手
他不会这么激烈的做吧
他就一副很弱的样子啊
丁字裤啊
他的性癖吗
-怎样都好吧
-真色啊
面向这边
来这
躺下
别看
这就是我日思夜想的东西
真不错啊
昨天在这操你之后
我在这自慰了
别说了
只要一想起你的事
就好爽啊
不要
你为什么能进这个房间
我在监狱学了一点
简单的开锁啊
因为你我被送进去的监狱
再让我品味一些
乳头变硬了吧
很舒服吧
-不是
-都呻吟出来了
我会让你好好享受的
拜托住手吧
停下
忍不住了吗
拜托停下吧
那你说说看为什么
手指就这么轻易插进去了
-真是湿的 不行
-不要
放手
听的到吗这声音
你听
住手
我会全射在你里面的
阴蒂也很有感觉吧
才没有啊
真可爱啊
舔
用上舌头
好深啊
不不要
-你兴奋了吧
-才没有
-舔着这个兴奋了吧
-不要
快
住手
叫得比刚才大声喔
是这边吧
夹得好紧啊
你看
这里好美味啊
又去了啊
来
不要
多说一些
-不要
-好湿啊
等一下
-没带着套
-什么
没有套子啦
不行 住手
好爽啊
你要做可以拜托戴个套
没事啦我会射在外面
因为没戴
里面的温度直接传过来了
好猛
住手
不会像昨天一样射在里面啦
停下
实在太爽了
你的小穴
-你看
-住手
-好湿啊
-别看
-住手
-让我多看一些
就是这里在进进出出
很舒服吧
-没那种事快住手
-你看这边
看
被这样弄很舒服吧
-对吧
-不是
变紧了喔
住手
身体很老实啊
不要啊
里面变得更湿了啊
-这样吗想被这样插吧
-住手
不行
不行 不行
你还想要吧
快点站起来
叫出声了喔
看看你这样子
你看啊
-很下流吧
-别这样
爽的话叫出来也可以喔
不要住手
住手
很爽吧
你这什么下流的样子
说说看
住手
不行 不行
看我这边
舌头伸出来
怎么了
湿成这样又要插进去了喔
好爽啊
怎么了你不要什么
又去了吗
不行
不行 要去了
你很喜欢被这样吧
结婚之后你会像这样
和他在这边做吧
-想像和他做的感觉高潮吧
-不行
我才不会高潮
不行
不想去
去了
像我说的一样去了啊
-怎么
-没有高潮
没去啊
这样啊
是喔
喔
真的没去吗
都这副德性你还说没去
没有去不行
你说不会去吧
我才不会去
要去要去了
刚才你去了吧
你都自己说去了吧
才没去
不行
去了 去了
果然你喜欢后背位啊
不是的
对吧
你喜欢被从后面激烈的插吧
以前被这样插的时候
你也很有感觉啊
-对吧
-才没有
好湿啊
去了 去了 去了
又要去了 去了
-坐上来
-不要
进去了
看的好清楚
动得不错
快住手
我要激烈的动了喔
这么了都不说话了啊
说说看啊
拜托放过我吧
怎么可能放过你啊
拜托住手
要去了 去了
不要
不行 又要去了
不行
不行 要去了
什么啊
这么爽啊
好爽啊
这样从后面来很爽吧
像这样插到深处
不要
要去了
去了
不行
不行 要去了
看起来你也很享受吧
求我激烈一点也可以唷
不要住手
住手
拜托停下
要去了 去了
你这样子真下流啊
顶到舒服的地方了吧
不是
他可不会这么做吧
对吧
不会插得这么激烈吧
像这样
身体很老实啊
是吧
去了 去了
你看
顶到了吧
感觉如何
肉棒又变大了喔
忍不住了差不多要射了喔
-不要射在里面
-我知道啦
不会射在里面
真的不要射在里面
不会射里面不会射的啦
不射里面
-射了
-不行
不是说过不要射了吗
我说
看看那边
父母说最后一次
买给我的东西派上用场了
看到你这么爽的样子
应该没人会相信你是非自愿的吧
（要去了）
卑鄙
随你怎么说
他现在出差了吧
之后就在你家做吧
我还没做够
走吧
不要
我肚子饿了做点什么啊
过来这边
你穿这个的样子
让我看看
为什么
别废话穿给我看
你也知道不听我话的后果吧
对那家伙来说真是奢侈的美啊
-住手啦
-你的手是怎样
你再反抗的话
我就把这扯破再操你
我也不想这么残忍
所以好好听我的话
那样你也能爽吧
舌头伸出来
信不信我真的扯破它
怎么就发出娇喘了
这婚纱好老啊
是我妈妈的
让我进监狱的那个人吧
她可没对我温柔过
什么啊
不要
一听到是她的让我更不爽了
掀起来
打扮不错啊
舌头给我伸出来
舌头动起来啊
真的会把这扯碎喔
很好
我兴奋起来了
你也有感觉了吧
这边
不行
变硬了啊
身体也一跳一跳的
想要我再摸吗
我在问你想不想要
请摸我
什么
这么想要我摸啊
像这样
什么啊
这不是变得老实了吗
毕竟这样很舒服对吧
变湿了啊
我能感觉到喔
想要被操吗
说说看
我不想回答
回答啊
我不要
那我来告诉你吧
说想要被摸看看
是吧
如何啊
都叫出声了
快啊
要去了
这什么啊湿成这样
这种情况你竟然能湿成这样
不行
过来这里
脚张开
手给我放开
你看这边
湿的一塌糊涂
不要
让我看看
真合适啊
小穴和你的婚纱
不要
看啊这么下流的样子
真让人欲罢不能啊
不行
被激烈的弄就很舒服吧
对吧
这声音好厉害啊
不行
要去了
又要去了
别客气啊
去几次都可以喔
不行
又要去了
我来尝尝看
你这敏感的小穴
就让我来好好尝尝
住手
我来看看
不行
要去了
要去了 去了
和让我进监狱的你
在我弟弟的床上
和你做这种事真是太好了
快点
再多叫出声来
从你喜欢的后背来舔你
趴着
你也有像这样和她在这做吧
手指别伸进来
为什么
忍不住了吗
里面不行
有这么舒服吗
拜托不要放进去
我会继续做的
不行
不行 等一下
不行 要去了
比该才还要更湿了
那里不行
哪里啊
快点说说看啊
等一下 不行
这什么声音啊
不行
你想要了吧这个
你想被这样操吧
我也想操你操的 不行
看这边
快啊
看来你很喜欢这个啊
想要这个肉棒就说出来啊
说不出来
所以不要吗
你不要吗
快啊
那里湿成这样不会不想要吧
用上舌头
发出声音
你很想要的 不得了吧
让我看着小穴舔
舔得好的话会奖励你插入喔
发出声音来舔
不行
要去了
嘴巴别停啊快继续
想要肉棒吗
说啊
让我看看
大声说出来
请给我肉棒
请给我
肉棒
听不见啊
请给我肉棒
请给我肉棒啊 不行
不行
很想要吧
都说了给我肉棒
我和他哪边比较好
-我不能回答
-给我说
为什么不行啊
不行
因为我的比较爽吧
不是不行
不行
那里不行
不行 要去了
要去了
不行
去了 去了
你又去了啊
看得好清楚
对吧
婚纱下面的小穴一清二楚啊
不要
肉棒这样进进出出
动起来
像这样啊
总算听我话了啊
快结束吧
少说谎了
其实不想要我停吧
不行
自己动然后高潮吧
那我绝对不要
这样啊
啊 不行
啊 不行 要去了
别忍啊尽量去吧
不行 忍不住要去了
不行
就算这样也想要我快点结束吗
那里不行
不行
不行 要去了
不行 要去了 去了
不行
直接背向我
让我看清楚
你那被插的湿答答的小穴
淫水都牵丝了啊
是吧
真羞耻啊
在和丈夫睡的床上
被丈夫的哥哥弄得那么湿
插到深处了啊
说再多侵犯我
快给我说啊
能操我非常感谢说说看
快说啊
那我就操的你想说
来啊
不行
不行 住手
能够操我
非常感谢
还有别的说法吧
拜托请操我
不行
不行 要去了 去了
身体真老实啊
-像这样
-不行
我可是照你说的在操你喔
不行
那里不行
等一下 不行
不行 要去了 去了
8年没用的
我的肉棒可不会停喔
不行
我不行了
不行 不行
不行 要去了 去了
不行
什么不行啊
从刚才就一直在说不行
老实一点说还要啊
想要吧
你还要更多吧
上来
快
继续动啊
老实一点吧
不行 要去了
自己动腰然后高潮很舒服吧
我在问你是不是很舒服啊
说不出来
说不出来什么啊
不要再插了
不行了
不行 要去了 去了
真下流的样子
脚张开
你有什么话想说
说说看
请给我肉棒
听不见啊
-请把肉棒插进来
-听不见啊
请把肉棒插进来
-那里不行
-怎么了
喜欢这样动吧
那里不行
什么不行啊
说啊
-不行 要去了
-别去啊
忍不住了
给我忍住
不行 要去了 去了
要去了
怎么啦
我会继续操你的
不行 要去了
要去了
怎么啦
射在里面好了
那样不行
不行拜托
会怀孕的拜托不要
是啊有的话怎么办
绝对不行
住手
快放手
你里面夹得好紧啊
忍不住了啊
不行
不行 要去了
射了
等一下
你接下来要去礼堂吧
（东条夏）
帮我跟他打个招呼
这边就是房间
（梅田吉雄）
稍等一下
奇怪怎么开着
（梅田吉雄）
来请进
-那失礼了
-来来
奇怪怎么铺着棉被
（大）
我立刻收拾
是空屋吧
（大）
对真的是空屋
你看里面的环境
（大）
很干净啊
是的