（叶爱）
（叶爱爆乳性交 连续绝顶）
（K罩杯的觉醒 情热性爱）
-你好-你好
请坐吧
那今天就麻烦你了
请多指教
那个爱呢
-嗯-今天刚开始的话
先自我介绍一下吧
叶爱
多少岁了
30岁
30岁了
这是第几次了
今天第二次了
第二次了呢
大概看了一下
你的胸部很大
可以告诉你的有多大吗
K罩杯
K罩杯啊
真厉害 第一次见
感谢你告诉我
第二次拍摄
感觉如何
现在和第一次比起来的话
还是会紧张
就是这样的感觉
-紧张吗-嗯
昨天有睡着吗
昨天第一次的时候有睡着
-第一次呢-嗯
-刚开始的做了多少小时
-昨天
睡了一个小时
32分钟醒着
-嗯-又来了一次
-又一次吗-嗯
真从容啊 了解了
爱初次登台的时候
那个时候
拍摄的时候
那么多人看着
有什么想法吗
感谢的话呢
改变了我一直以来的想法
改变了吗
-新的想法吗-嗯
让你有了新的想法
就代表真的得到满足了你
-就是啊-真的啊
感觉真厉害
那个时候怎么办呢
嗯
怎么说呢
非常紧张
那个时候一定是高潮了吧
-这样啊-嗯
那就没有办法的事情
不用在意了
那个时候真的很舒服吧
-嗯-舒服吧
大概什么程度呢
程度的话呢
和现在的性爱相比较的话
有什么不同吗
嗯 怎么说
更容易
高潮
和现在
-是没有体会过的-嗯
真厉害呢
-嗯-嗯
很好 很可爱
爱 初次登台的时候呢
就结婚了吧
对丈夫的感觉有变吗
没办法直视丈夫的脸
好好看过
那是什么意思呢 是罪恶感吗
嗯
和别人吏有感觉
是这个意思吧
-是的-原来如此
爱 今天的话呢
知道拍摄什么嘛 期待吗
嗯
这样的 今天的话呢
会让爱回到家
更没脸面对丈夫
那么期望你比第一次
要更加有感觉才可以呢
怎么样
-那-怎么了
-不兴奋吗-开心
-开心吗-开心
那么 就
请好好享受吧
怎么样 那就开始吧
你好
-请多指教-麻烦你了
那个
今天的话呢
一定要让你感觉舒服
-嗯-那么 先亲吻吧
-嗯-好
-紧张吗-紧张
亲吻的话呢
会缓解很多
好厉害
舒服吗
肉棒摸着感觉如何
好兴奋
想要肉棒干什么
-想要插进来-想要吗
就这样揉搓
好舒服
好舒服啊 就是这样
射了
还没有插进去呢
爱
什么样的感觉
-他射了-嗯
的确呢
你什么感觉呢
那么今天
也就像刚才
那样麻烦你了
-嗯-那就好好
-享受这个过程-嗯
有感觉了
你看
舒服吗
真厉害啊
怎么了
-舒服吗-舒服
有水了
不要啊
-怎么了-小穴
-是吗-好舒服
是这样吗
怎么了
舒服嘛
这样呢 舒服吧
那怎么办呢
-变得更舒服吧-舒服
舒服
这样舒服吧
拿出来
怎么样
舒服
好舒服啊
舒服吧
舒服
呜哇 好厉害啊
就是这样
用胸部
像这样的揉搓
舒服
好舒服
走吧
-把腿分开-嗯
这里舒服吧
-很舒服吧-嗯 舒服
舒服
要高潮了 要高潮了
-我还没用全力呢
-太舒服了
不要了吗
真的高潮了吗
脱掉吧
来这里吧
给我看看
要高潮了
高潮了
不要不要了
不要了吗 为什么
不要吗
真的吗
不要了
高潮了高潮了
就是这样
好舒服
不要了 不要不要
好多水
把这个脱了吧
好舒服啊
来给我弄一下
好舒服
很舒服吧 这样
-要高潮了吗
-嗯 好舒服啊
-好舒服-舒服嘛
真棒
要高潮了
太厉害了
好舒服
来吧 深一点
真厉害 射出来了
受不了了
-想要进去吗-嗯 想要
-那我进去了-嗯
不好
真厉害
来吧这个姿势
就是这样
太舒服了
进去罗
怎么样
好舒服啊
太舒服了 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
不好 我要这样
不好
太舒服了 真的太舒服了
你自己动一下
太舒服了
要高潮了 高潮了高潮了
爱 来这边
我还要进去
把这个脱了
来吧 来这里
要高潮了 高潮了
不好
好舒服
不要
舒服吧 很舒服吧
好舒服
好爽
要高潮了
太棒了
好舒服啊
好舒服
真棒
来这里
舒服
太舒服了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太舒服了 来这个姿势 舒服
要高潮了 高潮了
好舒服
我还要再来
再来一次怎么样
真厉害
要高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
高潮了 高潮了
想要去吗
想去吗
想要
想要去吗
好舒服啊
-舒服吧-舒服
要高潮了 高潮了
高潮了高潮了
-还要再来-嗯来吧
-要吗-要
就是这样
好满足
要高潮了 高潮了
你看
不要啊
不要呀
不行了
要高潮了
要射了
我要亲亲
舒服
好舒服
要高潮了
高潮了高潮了
高潮了
要高潮了
站起来
好舒服
高潮了
亲亲
舒服
要高潮了
高潮了
再深点
要高潮了高潮了
进去罗
转过来
好舒服
要高潮了 高潮了
-舒服吗-舒服
-还要再来吗-还要
要高潮了
高潮了高潮了
要射了
射了
-舒服吗-舒服
这样舒服吗
这样
舒服
-好舒服-这样吗
好舒服
要高潮了
舒服吗
就是这样
不要嘛
要高潮了 高潮了
不要啊
-这个动作如何-舒服
要高潮了
高潮了高潮了
这样如何
舒服吧
加速了
-我还要多一点多一点
-嗯
好厉害
再来
还要
好舒服
舒服
舒服吗 这里
不要
要高潮了
就是这样
高潮了高潮了
进来嘛
哪里
是小穴吗
我想要胸
要进入胸部
-好的-想要胸部
这样如何
舒服吧
进来了
进高潮了
好舒服
快点噢
好厉害
好舒服
舒服
嗯 就是这样
就是这样
再快点
不要啊
-不要啊-不要吗
这里
要高潮了
我还要
高潮了
进高潮了
好棒
太舒服了 就是这样
再挤一点怎么样
再来
乳头呢 我要
不要吗
我还要
再挤点
这里
进来了
舒服
好舒服
要高潮了
就是这样
进高潮了
好舒服 再紧点
舒服
快点
再来 就这样
继续
对的
好舒服
舒服
-热吗-热
-大吗-嗯 大
太舒服了
就是这样 紧点
对 这里
就是这样 对的
夹紧它 就是这样
舒服
太舒服了
还要吧
再来吧
受不了
要高潮了
还要
来吧
就是这样
进去
舒服
高潮了高潮了
加紧它 快点
感觉要射了
-要射了-快点吗
再快点
来了 来了
射了
爱
嗯
真遗憾 这是最后的采访了
感觉如何 经历下来
感觉很舒服
-很舒服吗-嗯
那个时候的心情如何呢
完成了
今天也是完全
投入进高潮了呢
那么 最后一个
也希望可以和之前
一样尽情享受性爱
嗯
男优准备好了 你准备好了吗
-嗯-那有劳了
-请多指教-请多指教
最后了
-嗯-认真的来吧
-好好地感觉享受吧-嗯
-怎么样-嗯
还要吗
今天也
想做爱吗
-想和谁做爱-嗯 想和你
兴奋吗 想要吗
这样呢
那么
舔了
也给我舔一下吧
就是这样
舒服吗这样
舒服
小穴放在中间
就是这样
-动一动呢-嗯
动动
感觉到了吗
舒服
-舒服吗 这样-舒服
过来点
想要去吗
-舒服-舒服吧
那开始了
亲乳头了
摸我
就像这样呆着
怎么样
舒服吗
看这水
还要吗
-还要-什么
我不知道噢
还想要吗
想要得到满足吗
这样如何
这里舒服吗
高潮了高潮了
舒服吗
放我哪里
动起来吧
坐起来
就是这样
满足吗
这样舒服吧
怎么样
还要再来一次吗
怎么了
看我
对 就是这样舔
对的
如何
舒服吗
舒服
做的好
就是这样 舒服
好吃吗
舔我
舔我脖子
这里
-舒服-如何
来放进那里面
像这样吗
舒服
你怎么了
就是这样
如何
还要吗
好满足
就是这样
舒服吗
里面怎么这么多水
想要吗
来这里
试试进去如何
看我
满足嘛
-舒服吗-舒服
怎么样
舒服
要高潮了高潮了
高潮啦
还要吗
再来怎么样
那么 接下来
我要进高潮了
进高潮了
接下来
舒服嘛
这样
来像这样后面进去
太舒服了
舒服嘛
高潮了高潮了
怎么样
再来嘛
舒服吗
就是这样动
这样呢
-舒服-舒服吧
要高潮了
高潮啦
高潮了
要高潮了
高潮了高潮了
自己动起来
高潮了吗
手给我
高潮了
高潮了吗
舒服吗
再来吗
来
好舒服
来罗
来了
还要吗
要吗
要射了
要射了射了
（主演 叶爱）
（导演-豆泽豆太郎）
(END)