（企划 麦当娜）
这是我当秘书时候的事
他那个时候20岁
年收入50亿的公司
制作了这个公司
我是秘书
支持着大学生的他
和他一起壮大公司
那个时候他
股票很厉害
那么
今天什么工作
喂
马上接电话
你是秘书
失礼了
社长 今天有什么事
告诉我今天的安排
今天
今天有合同要谈
下午4点要开会
晚上6点要接待
什么
我说接待只要一个
你要把工作做好
公司的人都在抱怨
没办法
不行
社长
不要在网上喷人
客人投诉了
公司和我个人没有关系
有关系
你的声音就是公司的
有点自觉
一点在社长室等我
等等
社长
同时他的坏性格
让公司变得有问题
（精英淫语
吊带秘书）
之前我发的
其他的比较好
好
失礼了
你来的正好
我的公司的
模特 名字是什么
社长 不要
不要
我要上传
夭夭
不要板着脸
不要
不要上传
好
那么
说内衣颜色
快点
不要
不说啊
就看看
看看
真是的
好无聊
我要更多点赞
啊
你还是社长吗
你说什么
我要辞退你
那么
社长真的很烦
你在的时候好的多
你看到社长微博了吧
人渣
啊
怎么办
你只听我抱怨
我有比我年纪小的老公
本来是同一个公司的人
结婚后他辞职了
现在在家当主夫
对
我会快点回家
那么
对老公说我的坏话
说过了吗
社长
你讨厌我
我
对你有兴趣
干嘛
一直草年轻的无聊了
厌烦了
不要
要尝尝鲜
对吧
不要
来
怎么了
你搞错了
你要说什么 下来
安静
社长想和我做吗
来做
我会一直主动
今天我
找你的性感带
我知道
社长想要什么
只听到我的声音
听我声音
不要
啊
难道
勃起了
这样硬
等等
难道被占领主动权
会兴奋
来
大声会有人来
还是说
你喜欢
不行
安静
你想要吗
没有
身体很诚实
在动
不行
没有
什么
不行
不要
不要我就不做
什么
你要啊
你有很多女人吧
那个
谁都没有满足你
知道吗
不知道
你是
轻视女人
其实想被女人支配
不只是肉棒 身体
接受我
不行
好害羞
啊
好湿
什么
不行
没救
那么开心
不行
不是的
不
你干嘛
那么大
害羞吧
等等
不是
不要
好色
啊
来
看啊
变大了
啊
好多汁水
没有
那么多拉丝
开心吧
没有
好湿
在期待什么
难道
想舔吗
不是
啊
擦着
有感觉吗
不是
没有
好多
你的
不会弄脏
不行
啊
想要吗
那么
让我舒服
来
对
好厉害
恩
很好
好湿
好吃吧
嗯
恩
变硬
一直舔
好厉害
又让女人去过吗
没有
来
让我去
给你做
恩
很好
好
好舒服
很好
好很多
啊
怎么了
很好
想要
还不行
给你舔
恩
好舒服
要爆炸了
和我做吧
当然
想做
能忍耐
恩
不行
那个
温柔点
不行
温柔
帮你吃
你的身体
是我的
不行
去了
忍耐力
好
想进去
好舒服
好棒
听不到
你说了
不行
去了
好舒服
好厉害
要爆炸了
不行
让我进去
我也是
那么
只是
忍耐
不行
不行了
想进去吧
要
不行
不行了
去了
想进去
这样做
不进去吗
啊
要停吗
不行
忍耐
快
不行
继续
忍
去了
叫你停住
射了
太紧张射了
很遗憾
抓住男人的胃
抓住男人的蛋蛋
我从那天开始
就调教他
还有不能控制的事情
还有
社长
购买这个
可以吗
社长一直接受采访
今年可以卖更多
社长
粉丝一百万
好厉害
天才
健康食品神童
没有啊
你真会说话
我说的实话
社长
你很懂
网上很有名
是吗
好
很帅
我们
买股票吗
这是投买
可以投资
慢慢来
现在买
肯定赚钱
恩
赚很多
给社长
这样
也不坏
肯定会赚
啊
我想想
我不太懂
我接受这个事情
社长现在很忙
和我说吧
来吧
等等
怎么了
不能听你的
社长一表扬就变成这样
不行
你看到了吧
啊
为什么
你干嘛
你有夫人
很漂亮
我一直很在意
什么
你怎么做的
没有
说什么
等等
我
比夫人
更舒服
干嘛
想和我做
是的
是吧
早点说
和我做
想做
说就好了
社长不在
和我做吧
很舒服
你也
在做无聊的做爱吧
对笨蛋女人
舔着没救的小穴
你想被做的
我很理解
啊
不抵抗啊
社长回来怎么办
不行吗
不要吗
不行
等等
会摸这里吗
好久没
啊
不行
不行吗
更多
来
我在这里
啊
好色
不行
来
今天社长害羞的地方
多看看
恩
帮你舔
不行
你的肉棒
看看
是
害羞
被这样
啊
好厉害
不行
没摸就这样
来
不行
等等
我
想舔吧
不行
这样就不停吧
怎么样
小穴怎么样
好吃
这样做
没事吗
啊
对
嗯
更多
舔吧
来舔
恩
对
好舒服
去了
恩
好
不行
我
好硬
不要射
好舒服
去了
不行
你还是社长吗
我是
还不行
恩
为什么
啊
刚刚停下来 在抖
害羞
害羞嘛
看光了
等等
为什么
可以舔
不行
好舒服
社长进来怎么办
不行吧
不要说这个
但是好硬
啊
精子回去了
不行
好舒服
被女人占领很舒服吧
不行
啊
屁眼蛋蛋
帮你锻炼
不行
啊
社长
不行
想进去
去了
不行去了
进去
社长
进去了
好棒
恩
好厉害
不行
多帮你
恩
去了
叫吧
好丢脸
来
不要
好舒服
不行
忍耐
好舒服
不行
去了
为什么
不能去
好舒服
去了
让我去
啊
去了
好舒服
不行
去了
好厉害
在抖
小穴
好厉害
在抖
好舒服
被吃了
好吃
不行
想要怎么样
好舒服
来
进来
好舒服
啊
去了吗
不行
去了
在我去之前
不能去
去了
好厉害
想要吧
想要
好厉害
社长
好棒
更多
来
好紧
恩
忍耐
好舒服
恩
来
多吃看看
好厉害
变硬了
好舒服
好
等等
社长肉棒我喜欢
变成只有我的肉棒
来吧
好舒服
去了
好厉害
好舒服
快点
去了
好舒服
还不够
来
去了
好厉害
好舒服
去了
社长差不多
想射
射吧
用我的小穴
好舒服
很迟钝
不行
好舒服
社长肉棒很舒服
好厉害
好舒服
去了
不行
射吧
来
不行
去了
给我
啊
恩
还有吧
好舒服
不行
去了
我们的秘密
社长
是
这个
最好的爆红手段
很僵硬
腰
不行
这里吗
好僵硬
是吗
是吧
很累
好僵硬
来
啊
社长小时候是怎么样
小时候
父母很严格
是吗
很寂寞吧
没
还好
说起来
你啊
想把他投稿爆红吧
公司的人很困扰
可是
你在公司做这种事
这样
社长会被骗
但是
他
你在意吗
你看到了
可爱
没有
只是
很有趣
嗯
社长
想要那种吧
我知道那个开始
社长
知道吧
帮你撸
啊
支配
下半身看光了
好色
好害羞
害羞
做更羞的
想要什么
在想像吧
啊
你害羞
知道吗
是
没听过的声音
啊
不行
屁眼帮你他也挺累的
被舔
肉棒硬
那么硬
舒服吗
这样子
害羞吧
不行
肉棒硬了
在抖
很可爱
不行
你想要的
全部都知道
好厉害
你喜欢吧
乳头被舔 有感觉
很敏感
我的小穴
有色的味道
闻闻
想舔吗
可爱
很可爱
恩
这样舔
嘴巴休息了
恩
对
舔吧
恩
好
不行
啊
射了
不行
还不行
啊
抱歉
让你变的变态
像女孩一样
变的变态
来
看这里
可爱的脸
很可爱
再来
那么敏感
这样动
这次我来
啊
女孩可以去很多次
你也可以
想看吗
可以
好舒服
乳头来
好硬
嗯
想去了吧
快去
连续去
好舒服
全部射
去了
今天就这样
加油的奖励
好东西
什么
好
来
你是第一次
这个
我的小便
啊
变成大人了
可爱
今天是什么
期待吗
期待就硬了
这样
兴奋了
怎么样
变成敏感的身体了
想要吧
想要什么
好色
看不到 会更色
和期待一样
但是
还不止这个
今天有新的
真的吗
快看
抬起腰
对
被做什么
什么
嗯
很刺激
很可爱
很合适
对吧
想被怎么样
确认一下
是
看吧
这是什么
纸尿裤
小时候穿的
宝宝的时候
穿的
穿了变硬
好色
变硬了
可爱
像婴儿
看
普通的事情做不了吗
说
可爱
来
舒服吗
很舒服
很可爱
好孩子
还有
什么
给大家看看可爱的样子
所以
不行
很可爱
来
可爱
硬了吧
不行
这个要怎么样
我来决定
等等
不行
社长
我等等有会议
等等
不行
啊
好孩子吗
寂寞吗
是
好寂寞
好孩子
刚刚的照片发网上了
什么
我决定坦诚相对
大家可能会看不起我
但是我很舒服
谢谢大家
那么多点赞
太好了
坚强的人
会给大家看
啊
但是
很寂寞吧
是
下来
我在
坦诚的你很好
可爱
更多做吧
害羞吧
不行
啊
帮你舔
变的更色
啊
帮你吃
舔我的脚
是
恩
对
很好
多舔
来
兴奋了
小穴好湿
来
舔吧
啊
好色的味道
抱歉
尿了
不行
啊
好厉害
这个味道
啊
这样硬
害羞吗
是
小便好湿
看
啊
小便肉棒
味道真大
你也兴奋吧
小便没有吗
等等
没有
不是吗
不
还不行
我在管理你射精
是
来
啊
肚子饿了吧
是
胸来吧
来吧
好
可爱
这里也
开心吗
来
恩
啊
来
你喜欢吧
是
说舔屁眼
舔
屁眼
好
说 舔了好湿
说
舔了
好湿
要出来了
像女孩一样
恩
不行
是啊 好色
这样硬
不行
啊
能忍耐吧
忍耐吧
来
好
不行
忍耐吧
来
啊
不行
再来
能忍耐就好了
不行
不行了
可爱
忍耐吧
给你奖励
啊
吃吧
好舒服
对
好
好舒服
去了
很熟练
是
差不多吧
来吧
这里
啊
对
进去
恩
好
好棒
好舒服好舒服
不行
好舒服
对
去了
好厉害
好
好舒服
很好
让我舒服
来
好厉害
不行
好深
好舒服
啊
对
好舒服
好
去了
啊
好舒服
喜欢吧
是
好
来
好舒服
去了
前面 来
好厉害
好舒服
一直想和我做吧
是
很舒服吧
兴奋吗
是
好舒服
进来了
是
好舒服
看看进去的地方
来
好舒服
进来
对
好厉害
好舒服
好棒
这次我来
好舒服
你也是
不行
好厉害
去了
忍耐了
真的好孩子
给你奖励
我的小穴
看吧
吃了
她说很好吃
在抖
我知道
在吃
小穴
好厉害
激烈点
不行
小穴好棒
嗯
吃掉了
吃吧
啊
好厉害
要去了吗
啊
好舒服
去了
最后随你喜欢
是
和我做舒服吗
不行
好舒服
好棒
想要吧
好舒服
不行
来
好厉害
好
好棒
更多
去了
来
更多
去了
很好
好棒
好舒服
很好
是
在商业世界里成功
磨链自己
锻炼自己
找到别人的长处
缎炼别人
之后他
成为赫赫有名的经营者
（结束）