（现役空姐 青山翔）
（现役人妻美丽空姐）
（新人 青山翔）
(28岁AV出道）
-早上好-早上好
-天气不错呢 心情如何啊
-是
-有点紧张-在紧张啊
-昨晚有睡好吗-是
-有点没睡着-没睡好吗
-平时大概睡多久啊
-差不多六个小时吧
-六个小时吗 有点少呢
-是
-身体还好吧-没事
-我觉得不如你先站起来下吧
-是
-身材不错呢 常被这么说吧
-谢谢夸奖 也没有…
-不常被这么说吗 真的吗
-是的
转过去让我看看
背影也不错呢 转回来吧
可以了 先坐下吧
-皮肤也很白呢 没有吗
-太夸奖了 也没甚么啦
-已经结婚了吧-是
-婚后生活如何啊
-就很普通 挺开心的
-过得挺开心的吗-是
-裙子很漂亮 平时也这样吗
-是
-是的 差不多都这样的
-是这样啊
-就是说比起裤子多穿裙子吗
-可以这么说
您平时做甚么工作的呢
是做空姐
空姐…确实有这个感觉呢
-做了多久 一年啊
-也才第一年
第一年啊 习惯工作了吗
就刚刚差不多习惯了
是这样啊 我也常坐飞机
像您这样身材这么好的
也不是很常见呢
-难道不是吗 航空公司…
-没这回事啦
选拔空姐的时候
应该着重看身姿吧
这确实 但漂亮的人也不少
-这样啊 工作开心吗
-是
-很开心 谢谢夸奖
-您真的很漂亮呢
我看着您好像名媛呢
-您自己不觉得吗-是吗
话说您父亲是做甚么的呢
也是做的航空方面的工作
-飞行员吗 真厉害啊
-是的 飞行员
-您母亲呢
-我母亲也在航空公司做
-您母亲做甚么的呢 空姐吗
-是的
真是厉害啊 家教很严吧
-是的呢 比较严厉
-是这样啊
请告诉我您交往过的人数
-交往过三个人-三个吗
-第一任是甚么时候交的呢
-我十八岁的时候
-是学校同学吗-是的
初夜也是和这位吗
诶 交往了多久呢
-也就半年-是吗
-那第二任呢-十九的时候
-那持续了多久呢
-大概持续了一年左右吧
-然后第三位就是现任丈夫
-是的
三个吗 有过经验的有几人呢
-有四个 是的
-四个吗 明明只交往了三个
-那还有一位是谁啊
-其实我学生时代的时候…
有和朋友的男友做过一次
这样啊 虽然常听说这种事
但没想到像您这样的也会…
-那个时候甚么感觉啊
-这个…就很兴奋…
-兴奋了吗-是
-说不定是印象最深的一次呢
-也许吧
还真是小色胚呢
身上有甚么性感带吗
-这个我不太清楚 是
-自己也不清楚吗
像这一块怎么样啊
两腿间这边
-不清楚吗 那这里呢
-是的 不清楚…
-就是像这一块 不清楚吗
-是的
-那今天就请多指教了
-请多指教
接下来就开始拍摄了
知道我们一开始要做甚么吗
不知道吗
我们是要拍摄AV
所以首先…
请让我拍一下您的裸体
就在这里
先站起来吧
-想从哪边开始呢-上面
真是漂亮啊
-裙子和内衣有特意配过吗
-是的
是这样啊 接着脱裙子吧
真色情…
可以转一圈我看看吗
您确实很漂亮呢
虽然您想遮起来
但我还是看到了哦
-然后双手向后-向后吗
真是漂亮呢
-接下来脱哪里呢
-我脱内裤了…
-那就来吧-是
-现在心情如何啊
-感觉好害羞…
-让我看下背后-好的
-坐回床上吧-好
-我觉得你还没习惯裸体吧
-是的…
把两腿分开
然后再过来点 向前坐
再前面一点 我拍了哦
-我要拍这里了哦 可以吧
-是
小穴也很漂亮呢 那个…
-自己用手拉开 让我看里面
-是
再拉开点 腿再分开点
让我能够看清楚里面的样子
对对对 就是这样
真不错呢 好了 可以了
-那么今天一天就请多指教了
-请多指教…
-那接着我们就开始做吧
-是
-现在心情如何-很紧张
没关系吧 那就开始了
接下来就拜托了
-请多指教了-请多指教
你好高 为甚么笑啊
-是不是觉得我好小 真的吗
-没有没有 真的
厉害啊 身材真棒
转过身让我看看
手撑床上 屁股翘起来
真棒啊…
-没想到我会直接上手摸吗
-嗯…
你很漂亮哦
感觉到我在摸哪里吗
我在摸哪里啊
真厉害…
站不住了吗
我一直想做做看这种事呢
来 起来 对…
厉害啊 真是色情的亲吻呢
来 给我点口水
这里真棒呢…
你很敏感呢
脱下来吧…
真漂亮啊…
-感觉很害羞吗-嗯…
你有感觉的样子真美
来 腿分开…
向前 别缩回去
坐下吧 真棒…
我来了哦…
好好看着 我在摸哪里啊
-乳头…嗯…
-乳头吗 可以回答出啊
那这里怎么样呢 真厉害…
我在摸哪里啊 回答不出吗
真厉害…
看啊…
我在摸哪里啊 好好看着
脱了吧
像这样挺起下半身 很色情哦
用手肘撑着
真棒…
这个怎样…
好软啊 这里的毛
处理得很干净呢
我稍微卷起来点
看着真美味呢
小穴看起来好小啊
-现在感觉如何 有多害羞呢
-好害羞…
有多害羞啊
-人生中排第几啊-第一
来 自己抱着腿 对
被舔的地方看得很清楚呢
-很害羞吗-嗯…
再抱紧一点 对…
腿不要合起来
-要插进去了哦 感觉得到吗
-嗯…
我继续了哦
等等 是这里…
-怎么样 舒服吗-舒服
真厉害
我要动了哦
来 摸摸被插的地方
嗯 就是这个插进去了
知道了吧…
看 这就是你里面的水
我来了…
真舒服啊…
这边也舔舔…
-感觉怎样啊 等我脱了
-好粗…
来 用手指摸摸它 对
把下巴架在肉棒上 对对
真是可爱啊…
把舌头伸出来
好可爱 真是漂亮的脸蛋啊
怎么了吗
舔舔下面…
真舒服…
厉害啊 真色情…
用手撸撸…
我还想来点别的…
-可以使个坏吗-嗯…
对 就是这样 真色情
这痛苦的表情也好美啊
没事吧…
把声音放出来 对
不想放手了吗 嗯？
-还要继续吗-要…
-要我舔进去吗 耳朵舒服吗
-嗯 舔进来…
这个也脱了…
不然很碍事…好嘞
自己把腿打开
那我来了…
我先蹭蹭…
真厉害
我要插进去了哦
好紧啊…
-我动了哦-嗯…
真紧啊…
要动了…
来 腿抬高…
真是漂亮的小穴呢
真厉害…
搂住我 要起来了哦
就这样 就这样动…
真棒…就是这样…
腰摆动得不错哦
-我要用力了-要去了啊
要去…
好舒服…
要去…要去啊…
我要舔了哦
真舒服啊…
腿收起来 对 就这样
就是这样 真舒服…
真厉害啊 插进深处了
这样真是太舒服了…
-可以从后面来吗-嗯…
那我们就从后面来吧
抽出来的时候 你小穴里的
淫水都流下来了呢
-舒服吗-嗯…
来 双手向前伸展
哇 真漂亮啊…
真美啊…
真的很漂亮呢
-职业是甚么啊-空姐
-再说-遍 职业是甚么
-嗯？空姐…
空姐现在正在干甚么啊
-在做甚么啊-H
真舒服…
等等 差点忍不住了
来 手抓着我…
你现在好美啊…
-再告诉我一遍 职业是…
-空姐…
我快射了…
要射了啊…
真厉害…
把重要的丝巾弄脏了呢
-刚才的做爱感觉如何啊
-是 很舒服
-很舒服吗 其实…
-是的…
我和下一位男优说了
这次出道的是个空姐
然后他有点问题想商谈
能请你和他聊聊吗
-啊 你是做空姐的吧
-是的
-可以和你握手吗-好
居然和空姐握手了呢
我真高兴啊
我从小就很喜欢空姐
喜欢到无法自拔 好高兴啊
-那个我有个请求-嗯
-可以亲我吗-好
来了来了…
真厉害 你好会接吻啊
-我的肉棒怎么样了啊
-它变大了…
-我可以摸屁股吗-嗯
真棒…我好高兴…
真厉害啊…
我可以帮你脱掉吗
屁股好漂亮啊 让我看看
我可以这样摸吗
-我还可以继续亲吻吗
-想就继续吧
我还要…
拜托 再继续一会儿
把舌头伸出来
舌头…
我还要…舌头…
真舒服…
-舒服吗-嗯…
请舔舔我的乳头
真舒服啊…
真舒服…
真舒服…乳头超舒服…
舒服…厉害啊…真舒服…
把我还沉睡着的肉棒…
舔舔大吧…
这个真舒服…
这样太舒服了啊…
舒服…这样真舒服…
好激烈啊…
真舒服…
糟糕 太棒 技术太棒了
这个实在是太舒服了…
你含着肉棒的样子好美啊
好像被吸进去了似的…
也舔舔蛋蛋…糟糕…
再舔舔肉棒 这样好舒服
真是太棒了…
口水弄得我好舒服啊
真厉害…
这个…真棒啊…
这么弄我要忍不住的
来 站起来
就这样 对 就这样弄
真漂亮啊 真棒…
真舒服…
真棒啊…
来 蹲下来
这个好棒 真舒服…
舒服…真舒服…
真舒服…我快忍不住了
快受不了了 太舒服了
看着我 好可爱啊
我已经快要忍不住了
快要射了…
我可以射吗 可以吗
不行了…
我忍不住了 要射了 射了
居然还愿意帮我舔干净吗
真舒服 我很舒服 谢谢
帮我实现了梦想真是太谢谢了
-你还这么漂亮呢-谢谢
-早上有听你提起家教很严
-是的呢
是不是上了很不错的学校啊
嗯…这个…算是吧
上的是那种小中联合的学校
-是这样啊-是
-大学呢 那真厉害了啊
-大学我是去留学了
-去哪个大学留学的啊
-这一点请恕我保密
保密啊 也行吧
像你这样的高学历份子
是怎么看低学历的人的呢
-我觉得大家都很出色啊
-真的吗
正好现在来的是位低学历的
你们聊聊吧
-你好 我只有小学学历…
-是
-你觉得低学历的男士怎样
-我觉得没甚么问题啊
-真的吗 那太好了-是
你好色气 虽然我不会汉字…
-你会介意吗 谢谢-不会
你看起来真的很色情呢
-不会介意和我做色色的事吧
-嗯 没关系
-那能吻我吗-是
那个…我没甚么女性经验
可能抚摸的手法会很怪
你觉得我摸得怎么样啊
-我觉得你做的很好啊
-真的吗 那太好了
真厉害…
我的手法怎么样啊
-嗯 很舒服
-很舒服吗 谢谢夸奖
-好精神呢-是有点
因为我很兴奋
等等 我忍不住了
不好意思 那个…你能…
用大腿内侧蹭蹭我的肉棒吗
-能含含肉棒吗-嗯…
真舒服…
能再吞深点吗 真舒服…
舌头再伸出来点
不好意思…
请弄点口水到肉棒上
真舒服…
过去 四肢趴地
不好意思 能请你舔我乳头吗
真舒服…
再这样下去我快要射了
最后我还有件想做的事
可以做吗
你先等我一下
也让我摸摸里面…
-感觉舒服吗-舒服
我想再加点润滑液呢…
要去了啦…
要去…要去了啊…
要去啊…
能先站起来吗
那么 到下面去
再趴下去点
我快忍不住了
不行了 快射了
-低学历的人感觉如何啊
-是 感觉很棒
-你身材依旧这么棒呢
-谢谢夸奖
-周围亮闪闪的呢-是呢
你摸摸看左手边的灯吧
-没事吧 不会触电吧
不会
接下来就是最后一次了
今天一天感觉如何啊
虽然一开始很紧张
但是后面很开心
和你第一次登机比
哪个更紧张啊
-今天更紧张-今天吗
-有舒服到吗 那就好
-是的 有舒服到
最后一场你有甚么要求吗
-我也不太清楚-也是
这么问你也说不上来
现在男优都来了
就拍摄来说
还是定个方向比较好
所以不如你们聊聊怎么做吧
-是-那拜托了
-你好 我是男优-你好
看 导演也这么说了
那我们要怎么做呢
-你想怎么做呢-不知道
你身材真棒啊
我本来想和你聊聊怎么做
先让我问问今天都做了甚么吧
-回想下吧-先让我脱光
被大家看光身体了吗
感觉如何啊
感觉很羞耻
-兴奋了吗-是
然后呢…
然后就做了
和之前做的有甚么区别吗
让我很兴奋
-接着呢-接着…
还做了口交…
-就是吃了那位的肉棒吗
-是的
感觉如何啊
不错 感觉很不错
再然后呢
然后啊 就有点记不住了…
-反正做了很多
-这叫甚么解释啊
-还和低学历的人做了吗
-是的
具体都做了甚么呢
告诉我
-嗯？都做了甚么啊
-就是各种各种
那我们要做点甚么呢
-要试试上后面
-这个我没有经验…
-没试过吗-嗯…
要试试吗 我帮你
-可是…-来吗
那么换一个 3P怎么样啊
怎样 要考虑一下吗
-想试试吗-有点
不过今天就只有我一个呢
要怎么做好呢
你想怎么做呢
喜欢这样有很多亲吻的做爱
她是这么说的 我要怎么办
-想更多亲吻吗-我知道了
那就这么做吧 来吧
好了 那就拜托大家准
做最后的准备了
你们可以继续亲吻
其余人动起来吧
这里很敏感吧…
真棒…
乳头很有感觉吗
喜欢被这么摸吗
舌头…
好舒服…
要去了啊…
真漂亮啊…
来 摸摸我
-感觉如何啊-好粗…
真厉害…
来 手撑地
来 一条腿抬起来
脚踩上去 对…
稍微下来点 对
这边这只手松开下去
让我好好看看
真厉害…
腿分开…
感觉到了吗
真棒啊…
头抬起来…
来 看着这里
真棒…
-感觉到了吗-好舒服
我可以把手指插进去吗
对 腿分开
腿再分开点
让我看看你淫乱的样子
看着我 对…
要去了啊…
要去啊…
过来…
到下面去
蹲下帮我舔
先等等…
真舒服…
真是太舒服了…
柱身也舔舔
就这样 真舒服…
然后再吞进去
来 边含着边站起来
对 然后把腿分开
真舒服…
对 多舔舔
真是太舒服了
顶端也要照顾到哦
不错 很舒服…
真舒服啊…
先含好了 对
等等啊 好了
身体站正 对
腿分开 对
真舒服…
多用点口水 真舒服…
我的肉棒美味吗
想要的话自己说说看
-我想要肉棒…-再说一遍
-再说遍-想要你的肉棒
-想要肉棒吗-想要
可以哦 过去 手撑沙发
对 就是这样
屁股再撅起来点 对
真色情呢…
-那我从后面进了哦-嗯
腿再分开点 对
我要进去了哦
真舒服…
手给我…
要去了…要去了啊…
真舒服…
过去点 膝盖搭在上面
真棒啊…
手放下来 撑好
要去了啊…
到这边来…
坐下吧
我来了哦
对 看着我
要去了啊…
让我摸摸…
厉害 真舒服…
动起来…
好舒服啊 要去要去…
过来…
起来点…
真厉害…
好棒啊…
我可以从后面来吗
那来吧…
就这样 真舒服…
-好厉害-喜欢吗
要去了…
要去了啊…
要去了啊 要去 去了啊
继续正面吧
对 这样躺下
腿分开点…
对 用里面感受一下我
真舒服…
要去了…
要去要去…要去啊
要去了…要去啊…
真是太舒服了…
-你舒服吗-好舒服
我可以射你脸上吗
要射了哦…
吸干净…
-今天感觉怎么样啊
-感觉太舒服了…
（出演 青山翔）