本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（主演 一乃葵）
（沉浸于长时间回味里的）
（密切接吻与性交）
-早安-早安
感觉时隔一个月没见葵小姐了
-现在变得特别漂亮了
-谢谢
那么可以问您一些话吗
请重新做一下自我介绍
好的 我叫一乃葵 32岁
身高是165公分
-这次是第几场拍摄了
-今天是第二次拍摄
-第二次-是的
第一次拍摄感觉怎么样
累积到经验了吗
第一次累积了很多经验
-感觉很新鲜-新鲜吗
又新鲜又累积到了经验
也就是说做的很舒服吗
-上次做的特别舒服
-那就好 非常感谢
从第一次拍完那天起
身体上有没有变化呢
是啊
因为很多人会看我的身体
所以自己的审美意识变强了
拍摄的时候有没有
养成什么习惯呢
有时会在家里做香味按摩
想让自己的身体曲线更完美
所以不停会去按摩
-不错 看现在已经很漂亮了
-非常感谢
稍微再问一下
亏小姐有遵守跟我们的约定吗
-我一直在遵守
-那能说说一直在遵守什么吗
好的 是这一个月都要禁欲
-然后有好好遵守吗
-是的 我有在遵守
禁欲一个月身体变化怎么样
这个嘛 我的身体会比较兴奋
脑子里一直在想色色的事吧
-是啊
-从第几天开始难受起来的
从第十天左右开始
就有点难受了
原来如此啊 关西方言好可爱
-非常感谢
-自己会意识到说关西方言吗
-不怎么会意识到-这样啊
-要是在店里呢-欢迎光临
非常感谢 不好意思啊
那么今天既然已经禁欲过了
-就请尽情地舒服起来
-好的 我会舒服起来的
-感觉自己会特别舒服吗
-会舒服起来的
-我知道了 那今天就拜托了
-请多关照
-葵小姐-在的
-那我们就要开始拍摄了
-好的 请多关照
您觉得我们会做些什么事
-应该会不停地进攻我吧
-是吧
会被不停进攻吧
那么请男优先生来吧
请进
-你好-你好
-想被不停进攻吗
-是的 想被进攻
其实反过来说
我坐在这里是不会去动的
-想请您来进攻我
-我来进攻吗
对我做任何事情让我舒服起来
我知道了
-那请您拯救我一下吧
-请多关照
请动手
还想要
时隔一个月做这种事感觉如何
太兴奋了
再继续摸我
-我身上什么味道
-很好闻的味道
帮我脱掉
我不愿意动
可以让你身体更敏感吗
舔我奶子
我自己不可以动的
舔我小穴
我动不了
好舒服
继续用力摸
我想插进去了
想插进去
插进来
我动不了 你自己坐上去
要坏掉了
高潮了
从下面顶上去
不行别这样 高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服
不行 要高潮了
这样不行
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
用力
要高潮了 要高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
手撑在这上面
好舒服
好舒服 用力插进来
用力 用力 要高潮了
要高潮了
停不下来
要高潮了 不行 高潮了
好舒服
-不行了-好舒服
不行
要射了
不行 射了
还没满足
-完全没有满足吗
-还没有满足
葵小姐 还没有满足吗
还没有满足
下一场想要被怎么做呢
-想把我弄高潮
-想弄高潮
-可以这么说出口吗-可以
-意思是想被进攻吗-是的
我知道了 你闭一下眼睛
好的
还不可以睁眼
想被怎么弄高潮
让我尽情舒服起来
-不会感到害羞吗
-有点害羞
-但还没有满足-是的
-葵小姐喜欢做舒服的事吗
-特别喜欢
-跟外表不同内心很淫荡呢
-是的
-觉得自己是淫荡的女人吗
-非常觉得
还不可以睁眼
-这是眼罩吗-是的
这下就算你睁眼
-也是什么都看不见的
-什么都看不见吗
眼睛看不见的话
其他的感官会很敏锐的
我都是能看出来的
我什么都看不见
呼吸越来越急促了
是不是在想淫荡的事
-刚才也插进去了吧-是的
-插进葵小姐的里面了
-是的
什么东西插进去了
大腿根这里插进去什么了
肉棒
刚才是什么样的肉棒
又大又硬的肉棒
塞满葵小姐的小穴了吗
是的
小穴还不满足吗
-这边的嘴巴也品尝过肉棒了
-是的
塞进嘴巴撑得很大吗
是的
葵小姐舔了肉棒啊
舔了
不会觉得肉棒很脏吗
没有觉得
那可是肉棒哦
是什么样的舌头舔的呢
给我看看
看起来好软
再伸长一点
肉棒在嘴巴里怎么舔的
这样舔的吗
-好害羞-不能停下来
刚才肉棒很硬吗
插进嘴里舒服吗
特别舒服
-嘴巴还有下面都有感觉吗
-是的
再伸长
身体兴奋起来了呢
身体热起来了
会流很多水吗
好大的奶子
乳头也硬起来了
舔乳头周围也有感觉吗
舌头碰到乳头了
好舒服
小穴舒服吗
连小穴也有感觉了
乳头一直都很硬
淫荡的地方一直有露出来哦
是的
掰开能看到小穴里面
好害羞
这样会更兴奋的
看自己的小穴 这样会兴奋吧
会兴奋的
你喜欢让人盯着小穴看吗
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
看一下小穴高潮的地方
要高潮了
高潮了
-要是亲上去呢-好舒服
我叫你高潮你再高潮哦
好舒服 不行
要高潮了 不行了
高潮了
不可以高潮哦
说舔上去小穴也不会高潮
好的
说我不会让大叔舔小穴到高潮
好舒服
小穴不会再高潮了
我不会再高潮了
不行 要高潮了
高潮了
马上就不信守承诺了
我们约好了什么
不可以高潮 好舒服 不行
不行 要高潮了 不行
再高潮就不摸小穴了
起身 这次跪在椅子上面
屁股翘起来
很好 膝盖跪上去
头低下
低头 屁股翘起来
-这次看的更清楚-好害羞
感到害羞就别有感觉哦
会有感觉的
可以有感觉但别高潮
-不可以高潮吗-不可以
不行
-怎么不行了-要高潮了
-要高潮了 不行-忍住
-坚持住-好的
不行 要高潮了
要高潮了
什么感觉
想让我尽情玩弄
-会很兴奋-好变态
说请用力玩弄我
请用力玩弄我
-想高潮-那拜托我
-请让我高潮
-说请让我的小穴高潮
-请让我的小穴高潮
-听不见
请让我的小穴高潮
要高潮了
高潮了 高潮了 不行
高潮了
好变态的小穴
要高潮了 要高潮了
-又要高潮了吗
-又要高潮了
高潮了
-现在什么心情
-兴奋起来了
-要继续吗-还想继续做
摆出一副害羞的姿势
这里 再给我舔乳头
另一边乳头也舔
知道在摸什么吗
在摸肉棒
是葵小姐最喜欢的肉棒
是葵小姐一直心心念念的肉棒
想插进去的肉棒
-好大-想看吗
-想看-说请给我看肉棒
请给我看肉棒
想含住
不行
现在只能看着哦
不能舔肉棒哦
-忍不住了吗-忍不住了
给肉棒舔湿一点
-美味吗-好美味
-插进小穴里会很舒服吧
-想插进去了
想插进去
请把肉棒插进去
好舒服
要高潮了 好舒服
要高潮了 不行 高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
-还想要吗-还想要
好舒服
肉棒舒服吗
高潮了
坐上来
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
插进来了
好舒服
要坏掉了
要高潮了
不行
好舒服 不行
不行 高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
好舒服
-要亲嘴吗-亲嘴
不行 要射了
射了射了
给我口水
真好喝
-舒服吗
-舒服 舔我的乳头
看着我舔
好棒
可以看看奶子吗
舌头伸长点
肉棒变得好大
看着我舔肉棒
舒服吗
好舒服
-舒服吗-太舒服了
用奶子夹住肉棒
用力挤住肉棒 好淫荡啊
好大
舔我乳头
-我忍不住了 让我射出来吧
-全都射出来
舔上去
全都射出来
好舒服
舔我龟头
-要射了哦-都射出来
-葵小姐-在的
时间转瞬即逝
接下来是最后一场了
-还没有满足
-还可以继续做吗
-还可以继续做-是吗
最后一场的话
跟两个男性做爱怎么样
我之前都没做过
-你的印象中会是什么样的
-感觉会很激烈
-你喜欢激烈的吧-是的
我知道了 请进
这是3P哦
想激烈一点吗
-喜欢激烈一点的吗
-喜欢激烈的
给我亲嘴
好美味啊
好舒服
下面湿了呢
-一下就插进去了-好舒服
好舒服
下面都湿透了
-你看我的手-好舒服
好舒服
要摸哪里呢
-哪里-要伸进里面
好舒服
那里 那里
-舒服吗-很舒服
碰舌头也有感觉吗
好舒服 好舒服
再给我仔细看看
到这里来
好舒服
-不行-想插进去吗
想插进去
好舒服
那里 好舒服 用力
-舒服吗-那里好舒服
-很舒服
-屁股再用力翘起来
-这样呢-这样也好舒服
这样也好舒服 好舒服
你看手都湿了
-身体变得好淫荡啊
-给我看看小穴
好舒服 那里那里
好舒服
-出了很多水呢
-出了很多水
-不行-舒服吗
好舒服
要高潮了 要高潮了
-从后面看看屁股-好舒服
好舒服
-不行 好舒服 不行
-舒服起来了吗
口水都流出来了
下面都湿透了 可以过来吗
好舒服
跟我亲嘴
-不行了吗 可以吗-那里
好舒服
-舒服起来了吗-好舒服
继续舔
再继续含进去
两根一起舔
-兴奋起来了吗
-兴奋起来了
自己含进最里面
喜欢这样吗
-喜欢-再含深一点
舌头伸出来舔
舔得好淫荡啊
看着我们舔
第一次舔两根就很熟练呢
下面湿了吗
-想插进去-想插进去了吗
-想插进去了
-可以插进去吗
再舔一会肉棒
含进最里面 好棒
不可以松开肉棒哦 只用嘴舔
舌头伸出来舔
蛋蛋也舔上去
-肉棒要怎么做-想插进来
好舒服
继续含住 别松口
小穴湿透了呢
-很舒服吗-好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 不行
舔我的肉棒 含进最里面
好舒服
好棒
不行 要高潮了 高潮了
可以插进去吗 到这里来
好舒服
不行 要高潮了 要高潮了
-高潮了吗 舒服吗
-好舒服
好舒服 又要高潮了
不行 要高潮了
转过去我从后面插进去看看
好舒服
含住肉棒
好舒服 不行
不行别这样 好舒服
要高潮了
-去镜子那里吗-去镜子
去那里吗 要看看淫荡的表情
看看你自己 能看到吗
-现在正干什么呢-在做爱
-好舒服-在做什么呢
你看看
-在做爱
-两个人轮流做可以吗
这里来了
好舒服 好舒服
用力插进去 好舒服
不行 要高潮了 又要高潮了
换我来
靠近点看看
自己什么表情 你看看
可以亲上去哦
可以跟自己亲嘴
-亲上去 受不了了
-很兴奋吗
好舒服
要高潮了 不行
好舒服 高潮了好多次
下面湿透了
要出水了 出水了
不行
-还要继续做吗-要继续做
好舒服
-好舒服-好淫荡啊
手撑在地上
好舒服
不行 好舒服
要高潮了
好舒服
-坐上去舒服吗-好舒服
舔我我的手指
-很兴奋吗 继续兴奋起来
-想继续兴奋
好舒服
再继续做吧
好舒服 不行了
屁股掰开 我也插进来
-舒服吗-舒服
肉棒可以插进去吗
自己动起来
-好舒服-还想做吧
不行 要高潮了 不行
好舒服
跟我亲嘴
要高潮了 要高潮了
好舒服
-好舒服-插进去了哦
不行
不行 要高潮了 要高潮了
怎么样 舒服吗 要坏掉了吗
-要坏掉了-继续做
-插进去了吗-插进去了
自己动起来 很好
好舒服
不行别这样
要坏掉了
不行 好舒服
不行
肉棒继续插进去
屁股翘起来
好舒服
肉棒插进去了哦
含住肉棒
给我舔肉棒
含住肉棒哦
好舒服
要射了
-可以吗-可以哦
好舒服
要高潮了 可以射
射在我的身上
要高潮了
不行
高潮了
不行 高潮了
好舒服
想射在身上吗 亲嘴
-可以用力插吗
-用力插进去
好舒服 用力插进来
不行了
不行
要高潮了
-不行了 可以射吗
-可以哦 全射出来
要高潮了
-要射了-高潮了
射了
真美味
葵小姐
到此今天的拍摄就结束了
这就结束了吗
还能继续做吗
-还可以继续吗
-还能继续做
好厉害啊 下个月再继续拍吧
下个月开拍之前
请再禁欲一个月 拜托了
好的
（主演 一乃葵）
（结束）