（今野未知子）
（想像猛兽般做爱的人妻）
（今野未知子 初次拍摄AV)
早安啊
早安啦
你好漂亮啊
没有啦
谢谢你今天过来啊
我也谢谢你啊
那我们从哪里开始提问呢
麻烦告诉我你的年龄啊
嗯嗯
我四十二岁啊
这个
很多人都不觉得你有这个年龄吧
我的说话可能有一点啊
不说话看不出来啊
你看着真年轻啦
没有啦
今天麻烦你了啊
好的啦
你穿的衣服好紧啦
你不要盯着看啦
为什么啊
你害羞吗
是的啊
我知道啦
我不自觉就那样啦
我开始问你问题啦
可以吗
嗯嗯
你结婚了对吧
是的啊
你结婚多少年了啊
10年了啊
你结婚10年啦
嗯嗯
10年吗 你现在42岁
也就是你32岁结婚的吗
嗯嗯
你有孩子吗
没有啊
你没有孩子吗
嗯嗯
你想要孩子吗
想啊
你想要孩子啊
嗯嗯
那个
现在呢
还没有啊
没有吗
嗯嗯
你和你老公做爱吗
完全没有啊
有多长时间没做爱啊
3年吧 我不记得多长时间啦
你这么漂亮啊
大家都会做爱的啦
那个
可能在一起
时间久了腻了吧
他是草食系的啊
你老公吗
嗯嗯
是你提出结婚的吗
是的啊
是谁提出交往的啊
是我啦
原来如此啊
原来是这样啊
做爱的时候
是你主动得多吗
都差不多啊
今野桑 我们换话题啦
嗯嗯
你身材真不错啊
没有啊
真的很不错啦
我近距离看一下啊
不要啦
不可以吗
你这胸部很多男生都喜欢啦
太近了啊
看得太近了吗
是的啊
我在拍摄啊
好近啊
夫人
你现在
是专职主妇吗
我虽然是专职主妇啊
我老公的
父母住在我家附近啊
我帮他们做农活啊
我家里有一条狗啊
要照顾狗啦
农田啊
是的啊
是种什么的啊
有很多蔬菜啊
你平时吃那些蔬菜吗
是的啊
不错啊
你喜欢吃什么啊
我喜欢吃的东西啊
我什么都喜欢吃啊
我比较喜欢吃肉啊
你喜欢吃肉啊
是的啊
什么肉啊
鸡肉啊
这样啊
吃鸡肉吃多了
对身体不好啊
我会注意的啦
不要吃太好了啊
我会注意啊
下一个问题啊
嗯嗯
你有什么兴趣爱好吗
我的兴趣啊
骑马啊
海外旅游啊
我喜欢动物啊
我养了一条狗啊
感觉很开心啊
原来如此啊
感觉骑马很不错啊
我是农村出身啊
那里有很多骑马俱乐部啊
我爸爸在我小时候经常带我去
有机会骑马啊
结婚之后就没怎么去啊
想去的时候也会去啊
最近偶尔才去啊
这样啊
你这个真不错啊
是的啦
到时候有机会带我去骑马啊
好的啊
就目前和你聊的内容来看
在农村
嗯嗯
生活得很开心啊
完全看不出你会拍摄AV啊
你今天过来
告诉我是为什么啊
我去了好久没有去的马场啊
马场吗
俱乐部
那个
我看到很吃惊的一幕啊
我看到它们交配啊
是马吗
嗯嗯
真的很棒啊
马交配吗
嗯嗯
我第一次看见啊
我很吃惊啊
我啊
看到了很兴奋啊
我想像那样啊
像马那样做爱吗
我很好奇啦
那个
我就下定决心报名啦
谢谢你啊
你是想像马那样做爱对吧
是的啊
我知道了啊
今天麻烦你了啊
你可以站起来吗
嗯嗯
你身材真不错啊
没有啊
太棒了啦
那么今天就麻烦你了啦
我可以看一下你的胸部吗
嗯嗯
好大啊
很大对吧
麻烦你了啊
对不起啊
不好意思啊
夫人
嗯嗯
马上
开始拍摄啊
如你期望的
猛兽般做爱就好了啊
是出啊
可以叫男演员过来了吗
麻烦你了啊
男演员麻烦啦
夫人你看着男演员啊
你好啊
夫人你对他的印象怎么样啊
感觉很清爽啊
我有一点紧张啊
你紧张吗
我紧张啦
夫人
你想像马那样做爱对吧
是的啊
我看到马做爱了啊
是吗
我的肉棒啊
虽然没有马那么大啊
我会像马那样
刺激插入啊
我会让你舒服的啊
你可以告诉我你的敏感点吗
我的小穴啊
我可以吻你吗
嗯嗯
夫人你好棒啊
你的胸部舒服吗
你耳朵很敏感吗
好舒服啊
胸部感觉怎么样啊
很舒服啊
舒服吗
我可以抚摸啊
你抚摸啊
你舒服吗
好舒服啊
你害羞吗
你看你的乳头啊
好硬啊
这边呢
都硬了啦
舒服吗
我还要啊
真舒服啊
快到你的小穴啦
不要啊
不要啦
我好害羞啊
害羞啦
你全身很敏感啦
我好害羞啊
你有感觉了吗
好舒服啊
真舒服啊
好爽啊
你的臀部也很敏感啊
继续啊
继续吗
真舒服啊
好爽啊
听到声音了吗
真舒服啊
这里吗
没有阴毛啊
好舒服啊
好爽啊
真舒服啊
这里吗
这里好舒服啊
我要高潮了啊
要高潮啦
这里吗
我插入了啊
好舒服啊
我在不停插入啊
真舒服啊
不错啊
这里吗
我不行了啊
真舒服啊
好爽啦
淫液流出来了啊
肉棒啊
好棒啊
真棒啦
你想怎么做啊
我想舔啊
你想舔吗
你喜欢吗
很美味啊
你继续啊
你含深一点啊
真舒服啊
我们来乳交啊
这样好棒啊
我小穴想要啊
插入我的小穴啊
你想要吗
我想要啦
我先摩擦一下啊
真舒服啊
这样很舒服吗
舒服啊
就摩擦可以吗
不要啊
快点插入啊
你肉棒快点插入啊
好棒啊
要插深点吗
我要啊
再插深一点啦
继续吗
继续啊
真舒服啊
好爽啊
接下来换一个姿势啊
真舒服啊
好爽啦
就是那里啊
我自己插入啊
我要高潮了啊
要高潮啦
我要高潮啊
舒服吗
很舒服啊
我像那样插入啊
好舒服啊
我要高潮了
你手放床上面啊
我开始像马那样插入的啊
好棒啊
太棒啦
像马那样做爱啊
我要高潮啦
舒不舒服啊
休息一下啊
我想你继续插入啊
太棒了啊
真舒服啊
太爽啦
我一直都想要啊
真舒服啊
我要高潮了啊
真棒啊
从后面插入舒服吗
很舒服啊
插入了啊
继续插入啊
真舒服啦
像马那样插入啊
真棒啊
太棒了啦
真舒服啊
大爽啦
真棒啊
好舒服啊
手指插入啊
真舒服啊
舒服吗
很舒服啦
真棒啊
好舒服啦
不要停啊
真棒啊
好棒啦
好厉害啊
真舒服啊
好棒啊
这样插入你也喜欢对吧
是不是啊
好舒服啦
像马一样做爱啊
是吗
真棒啊
好舒服啊
真的好舒服啊
好棒啦
我插深一点啊
好的啊
插深一点啊
真棒啊
真舒服啊
还要吗
我还要啦
请继续啊
真棒啊
真舒服啊
好棒啊
真棒啦
插我的小穴啊
继续啊
真舒服啊
好爽啊
真棒啊
那里啊
真舒服啊
好爽啦
爽啦
好舒服啊
真爽啊
我好舒服啊
真棒啊
太棒啦
舒服吗
我好像要射了啊
射在里面啊
射在里面啦
你没有射在里面啊
为什么啊
辛苦了啊
夫人
看着我这边啊
今天没射在里面不好意思啊
夫人感觉怎么样啊
像马那样做爱啊
和马做爱过吗
没有啊 但是梦中有过啦
真舒服啊
夫人
嗯嗯
刚刚的做爱怎么样啊
很棒啊
很棒吗
嗯嗯
为什么很棒啊
那个
像野兽般做爱啊
发出那种声音
第一次啊
另外
我自己腰不停抖动啊
是的啊
这是第一次啊
我很吃惊啊
与紧张相比
舒服感占了上风
最终是这样啊
太好了啊
你说了像马做爱啦
是吗
看来你很想像马那样做爱啊
是的啊
对吧
那你满足了对吧
是的啊
超满足啦
但是
你刚刚做爱的时候
我们不是在旁边吗
嗯嗯
有没有介意相机之类的啊
有啦
我很害羞啊
或者这个人 那个人
所以接下来
自拍怎么样啊
你知道吗
我知道啊
和男演员在密室
我们都不在啊
那样会更舒服啊
嗯嗯
怎么样 要不要试一试啊
麻烦了啊
刚刚做爱中途你说了很变态的啊
像野兽般做爱啊
我说了吗
你说了啊 不记得了吗
真棒啊
像野兽般做爱啊
说了吗
看来你喜欢刺激一点的啊
是的啊
我知道了啊
男演员在等
你过去吧
嗯嗯
你看一下这个空间啊
没有其他人在对吧
是的啊
这是真的色情自拍啊
我第一次啊
刚刚导演对你说了什么啊
刚刚啊
导演吗
嗯嗯
说在这个房间干什么啊
两个人做舒服的事啊
是的啊
我们开始色情自拍吧
好的啊
你喜欢什么样的做爱啊
刺激一点的啊
你举例说一下啊
像马那样啊
你说什么啊
刺激一点啊
拍摄下来啦
拍下来了吗 好害羞啊
什么表情啊
我不看啊
好害羞啦
你喜欢刺激一点吗
你的肉棒在顶着我啊
还没接吻就发出色情的声音啊
但是你肉棒在顶着我啊
吃惊吗
很吃惊啦
你不喜欢吗
很吃惊啊
不讨厌吗
在拍摄 我好害羞啦
好美味啊
什么美味啊
你的嘴唇啊
嘴唇吗
那我们疯狂做爱啊
胸部露出来啊
你想怎么做啊
你想我怎么做啦
给我看一下你的小穴啊
你的胸部好大啊
真大啊
这是你的乳头吗
猜对了啊
对了吗
你的小穴湿了吗
还没有湿吗
确认一下啊
怎么样啊
好热啊
好像湿了啊
把裙子卷起来看一下啊
你说现在这个样子啊
不要啦
不要拍摄啊
给我们看一下啊
摄影机
你不喜欢太近了吗
把腿张开啊
你为什么不穿透明的啊
那样藏不住啊
不给我看吗
好害羞啦
变热了啊
只发热没有湿吗
哪一个啊
湿了啊
把腿张开啊
挨着后面啊
好色情啊
继续湿点啊
小穴啊
这是什么声音啊
真舒服啊
好爽啦
可以吗
这样怎么样啊
很棒啊
舒服吗
看着我这边啊
这样舒服吗
和插入相比哪个舒服啊
好舒服啊
你里面好紧啊
真舒服啊
小穴真紧啊
真棒啦
你的胸部好柔软啊
你的乳头硬了啊
舒服吗
好舒服啊
让你更舒服一点啊
你很敏感啊
还有这边啊
给我看一下啊
你兴奋吗
你有没有兴奋啊
害羞吗
不要拍啊
我好害羞啦
小穴给我看啊
不要啊
好舒服啊
给我看你的小穴啦
这里湿了吗
湿了吗
好色情啊
好舒服啊
好棒啊
你的小穴为什么湿了啊
好舒服啊
好爽啦
为什么小穴湿了啦
好舒服啊
哪一个舒服啊
想不想要肉棒啊
好棒啊
真舒服啊
好舒服啦
爽啊
好舒服啊
不行啦 我要高潮啊
我要高潮啦
那里
舒服吗
好舒服啦
看着摄影机啊
好棒啊
好舒服啊
真棒啦
把内裤脱了啊
拍下来了啊
真棒啊
我想要肉棒啊
不行了啊 我要高潮啦
我要高潮了啊
像野兽一样做爱啊
你不是想要吗
还没有结束啦
你看啊
你这样看着我好兴奋啦
你的肉棒好棒啊
你说什么啊
你的肉棒很棒啦
为什么啊
很舒服啦
不可以吗
我们乳交啊
真舒服啊
乳交啊
我等会疯狂插入啊
好的啊
我给你舔一下啊
可以吗
舔那里的人是色情的人啊
是吗
你想怎么做爱啊
想做爱吗
我想啦
那你含着肉棒啊
好棒啊
看着我啊
都含进去啊
你不喜欢吗
太大啦
真棒啊
好棒啦
继续给我舔啊
这边来一点啊
你坐着啊 看着我啦
怎么样啊
给你胸罩脱了啊
乳交啊
可以吗
肉棒在我胸部中间啊
好棒啊
看着我啊
看着我啦
你的肉棒
真棒啊
像插入你小穴一样啊
好棒啊
很棒对吧
还有哪里想要啊
好害羞啦
很兴奋对吧
什么啊
快点告诉我啊
插入啊
边抚摸小穴边说啊
插入我的小穴啦
你继续说啊
好舒服啊
开心吗
看着摄影机啊
你看摄影机啦
好棒啊
真棒啦
好爽啊
舒服吗
插得好舒服啊
继续插入啊
继续啦
真舒服啊
我要高潮了啊
真棒啊
什么啊
我想你插入啦
真棒啊
好爽啦
真舒服啊
好棒啊
真棒啦
这样插入喜欢吗
好棒啊
好舒服啊
继续插入啊
真舒服啊
好棒啊
你舒服吗
超舒服啦
好舒服啦
我要高潮啦
好舒服啊
爽啊
很爽对吧
是的啊
看着摄影机啊
真棒啊
好棒啦
我要高潮啦
好舒服啊
爽啦
真棒啊
看着这里啊
你插入啊
舔完之后插入啊
看得到吗
给我好好舔一下啊
继续舔啊
你看着哪里啊
看着摄影机啦
肉棒好美味啦
在口里插入啊
要是难受就插入啊
都湿了啊
你自己插入啊
插入了吗
很热对吧
是的啊
就是那里啊
刺激一点插入啊
继续啊
那里啊
好棒啊
好棒啦
真舒服啊
好爽啦
真爽啊
舒服啦
我要高潮了啊
真棒啊
好舒服啊
肉棒好棒啦
插得很深啊
你自己插入啊
那样更色情啊
这样插入很舒服对吧
那里啊
真舒服啊
好棒啊
我要高潮了啊
要高潮啦
我又要高潮啊
好棒啊
真棒啊
太棒啦
真舒服啊
我要高潮了啊
面向我这边啊
我要高潮啦
好舒服啊
真棒啦
真的很舒服啦
我像马一般插入啊
继续吗
真舒服啊
太爽啦
舒服吧
很舒服啦
我要高潮了啊
要高潮啦
我要高潮啊
要高潮啊
真舒服啊
真棒啊
就是那里啊
真舒服啊
好舒服啊
还要吗
你不行了吗
你想怎么办啊
把臀部翘起来啊
你喜欢后入对吧
从后面插入
想要对吧
像马一样插入啊
像什么啊
像马吗
好舒服啊
真爽啊
不行了 我要高潮啊
真舒服啊
好爽啦
真棒啊
真舒服啊
不行了 我要高潮啦
我要高潮了啊
真棒啊
像野兽般做爱啊
你喜欢吗
我喜欢啊
喜欢吗
继续啊
真棒啊
喜欢这个姿势吗
太棒了啊
你舒服吗
舒服啦
真舒服啊
好爽啦
太棒啦
真舒服啊
爽啦
真棒啊
舒服啊
你难受吗
让我射啊
爽啊
舒服啊
好棒啊
好舒服啊
是吗
舒服啦
就是那里啊
包围住你的胸部啊
继续啊
真舒服啊
好爽啦
舒服啊
我要高潮了啊
我可以射啊
你多射一点啊
真舒服啊
射在你胸部上面啊
真棒啊
给我舔干净啊
好多啊
有没有高潮很多次啊
有啊
像马一样做爱啊
我高潮了好多次啊
你喜欢像野兽般做爱吗
是不是啊
是的啦
野兽
是的啊
野兽啊
像马那样啊
像马啊
是的啦
我听说你喜欢骑马啊
嗯嗯
我有一个请求啊
我喜欢女生骑在我身上啊
把我当作马啊
你可以骑在我身上吗
可以吗
真的可以吗
没事啊
麻烦你了啊
好久没有了啊
好长时间没骑马了啊
有感觉了吗
好棒啊
快点啊
快点啦
真棒啊
好棒啦
开心吗
好开心啦
不好意思
什么啊
玩得开心吗
开心啦
太好了啊
好长时间没这样了啊
好久没玩了吗
嗯嗯
现在骑马结束了啊
刚刚开玩笑活跃气氛啊
那个
我注意到你的丰满胸部啊
我很喜欢啊
可以吗
可不可以啊
好的啊
那我失礼了啊
你的胸部真大啊
你在揉搓吗
很有感觉啊
你舒服吗
舒服啦
你的乳头都硬了啊
舒服吗
很舒服啊
好爽啦
我可以舔吗
嗯嗯
真棒啊
那个
你可以抚摸我的肉棒吗
你想怎么做啊
我把内裤脱了啊
可以舔你的肉棒吗
面向这边啊
乳头有感觉吗
真棒啊
好爽啦
还有另一一边啊
加一点唾液啊
滑滑的啊
用胸部给我肉棒啊
加一点唾液啊
就是这样啊
真舒服啊
技术不错啊
真棒啊
好棒啦
夫人
嗯嗯
今天怎么样啊
接下来是最后啊
像野兽一般
做爱啊
感觉怎么样啊
有没有很舒服啊
有啊
太好了啊
有没有像马那样做爱啊
我觉得有啊
有没有觉得不够啊
有一点啊
最后啊
我是这么想的啊
我不知道别人怎么想啊
我认为的
怎么描述呢
在AV男优里面
我叫了最接近猛兽的男演员啊
真的吗
嗯嗯
可以叫他过来吗
你好
我是野兽男优啊
请多关照啊
那个
像野兽般做爱对吧
我们开始吧
麻烦了啊
夫人看着我啊
这样我很兴奋啦
把舌头伸出来啊
今天
你真的满足了吗
完全没有满足对吧
我知道的啊
真舒服啊
是这样吗
你的乳头变得好硬啊
我的肉棒在顶着你 对吧
是的啊
抚摸我的肉棒啊
我的肉棒啊
可以射好多次啊
我听不到了啊
你这里吗
好舒服啊
这里吗
继续啊
我要高潮啦
要高潮啊
尽情抚摸啊
好舒服啊
我要高潮了啊
那里好舒服啊
要高潮啦
我要高潮啦
要高潮啊
好舒服啊
怎么样啊
好舒服啦
我要高潮了啊
我可以看一下小穴吗
都湿了啊
你很敏感啊
好舒服啦
好舒服啊
真爽啦
是这样吗
真舒服啊
好爽啦
我要高潮啦
要高潮啊
你站起来啊
手指插入啊
好舒服啊
是这样吗
真棒啊
真舒服啊
好爽啦
这里吗
真舒服啦
这样舒服吗
舒服啊
插入了啊
快一点舒服吗
好舒服啊
爽啦
我加快速度啊
好舒服啊
爽啦
这样更舒服啊
我要高潮了啊
要高潮啦
抚摸我的肉棒啊
你抚摸啊
你想要我的肉棒插入 对吧
我想你不断插入啊
你看一下我的肉棒啊
好棒的肉棒啊
好棒啦
肉棒好棒啊
你的肉棒好大啊
又要高潮了啊
要高潮啦
我要高潮了啊
真舒服啊
你舒服吗
真大啊
真舒服啊
你这样好爽啦
站起来啊
好舒服啦
我想要啊
想要我插入吗
好棒的肉棒啊
背对我啊
臀部翘起来啊
小穴好紧啊
真舒服啊
真棒啊
我棒不棒啊
好大啊
真舒服啊
那里啊
真舒服啦
那么快就能高潮啊
看着我啊
就是这样啊
就是那里啊
好棒啦
真舒服啦
我要高潮了啊
要高潮啦
我要高潮啦
你想像野兽般做爱 对吧
好棒啦
真舒服啊
好爽啦
真棒啊
肉棒插入的啊
真棒啦
我要高潮啦
这么快就高潮啊
真舒服啊
继续啊
我要高潮了啊
真棒啊
你趴在床上啊
我们尽情做爱啊
真棒啊
真舒服啊
好棒啊
插得很舒服对吧
好舒服啦
你的小穴很爽对吧
是的啊
好舒服啊
你的小穴好紧啊
这样更舒服 对吧
好舒服啊
看着我啊
怎么样啊
很舒服啦
好棒啊
真舒服啊
好爽啊
我要射了啊
夫人看着摄影机啊
你感觉怎么样啊
像野兽
一样做爱啊
真棒啊
我们继续啊
你下面还想要对吧
好棒啊
你的小穴还想对吧
这样插入更舒服啊
真棒啊
插得好舒服啊
我要高潮了啊
你想像野兽般做爱 对吧
真棒啊
我会满足你的啊
继续插入啊
真舒服啊
好爽啦
真棒啊
你小穴很舒服 对吧
你是真的猛兽吗
谁知道呢
真棒啊
我快速插入啊
真舒服啊
好爽啦
真棒啊
真舒服啦
真爽 要高潮啦
我要高潮啦
我们继续啊
那里
真棒啊
好棒啊
这样插入怎么样啊
爽啦
真爽啊
好爽啦
真棒啊
我们继续啊
接下来臀部翘起来啊
真舒服啊
好棒啊
继续啊
这样感觉怎么样啊
很爽啦
好棒啊
舒服啊
真爽啦
面向我这边啊
真舒服啊
我要高潮了啊
就是那里啊
好爽啊
我也是啊
好爽啊 我要高潮啦
真棒啊
真舒服啊
很舒服对吧
是的啊
好舒服啊
这样怎么样啊
很舒服啊
爽啦
我继续插入啊
真舒服啦
那里啊
真棒啊
真舒服啊
好爽啊
好好享受啊
我要射了啊
真棒啊
你满足了吗
很满足啊
下次我们再拍摄啊
好的啊
（主演今野未知子）
（导演豆泽豆太郎）