（你真的是处男吗）
（不断被处男欺诈的人妻）
你还再打扫吗
-抱歉 很吵吗  -有点
有点
要帮忙吗
没事 你休息吧
不过你真是啊
你是全职老婆 得好好做啊
我希望你能在我不在的时候
做好
抱歉 我这么没用
没事
真是的 你真没有用啊
要洗的东西都堆起来了啊
我一会在洗就好了
相互帮忙才是夫妻对吧
我来做就好了
你没有我真是没用啊
我老公可能是一个人住惯了
什么都比我做得好
我想着自己慢慢进步
但是每次他都帮我做了
我什么都做不到
感觉好悲惨
而且 他的只言碎语也一点点
伤害到了我
很僵硬啊
感觉还以外的
有什么不舒服的吗
各式各样的
不痛吧
是
这里真僵硬啊
是吗
让我按按 不痛吧 没事吧
果然这里不怎么好啊
可能淋巴的流动不好了
可以的话下次试试精油按摩吗
很有放松效果
对背部也很好
是吗
其实我对精油按摩
很有兴趣的哦
是吗
那一定试试吧 我给你打折
但是被老公知道了怎么办啊
为什么啊
其实我都是悄悄一周来一次的
这样啊
我怕老公知道会生气的哦
家务事
我也准备做的
但是我太笨了
一直都是老公在做
这样啊
是的
所以也说不出我来这里的事
可能会被说做浪费多余的钱
但是 按摩上瘾了
就是说这里是秘密基地了
是啊
谢谢
但是
像这样
一周来一两次我就很感谢了
果然是累积压力了啊
是的
我尽量帮你好好按按
话说回来
真是僵硬啊
这里好僵硬啊
是的
失礼了
抱歉 抱歉
抱歉
不好意思啊 他是新人
快 好好弄啊
是 不好意思
不好意思
真的不好意思啊
没事
完全没事的
我也偶尔做这样的事情
是吗
就是啊
他完全不受欢迎
经常被否定吧
腰腿到处乱碰
真是头痛啊
怎么样啊
没事吧
我回来了
欢迎回来
怎么了 这么早回来了
说今天没有什么事了
你怎么这么晚啊
买东西
买到现在啊
真是的
抱歉
真是没有办法啊
我现在在做饭
之前那也是
今天不是用马铃薯
是用其他的
蔬菜也要多吃点啊
你怎么了
没事
我想着我也要吃咖哩
是吧
那么就得多买点啊
最近我找到一家新店
比那家好多了啊
真是的啊
好像说超市那边不行啊
所以我就直接去了
昨天也没有做
对身体也好
这里很僵硬了
没有怎么好转啊
是吗
会累积压力的啊
是不是累积压力了啊
果然啊
压力是吧
不管怎么按摩都没有用的
可能吧
可以的话 我可以
听听你的烦恼哦
虽然不知到能不能解决
不过有的说说也能解决的
我都会听的哦
也是啊
是的 有什么都可以给我说哦
其实老公说是要给我做咖哩
咖哩
是的
我去买菜回来了之后
他就先回去做饭了
你老公会做饭的啊
是的
那倒是可以
健康而且美容的料理
美容菜吗
是的
这倒是没什么
做菜也是
要是先告诉我一下的话
我就不去买菜了
反而是麻烦了
是的
我也不知道怎么说
可能就这样累积了压力吧
我知道那对身体好
但是光是蔬菜和玄米的话
还有想要一起吃好吃的是吧
对 你真懂啊
问好不好吃的话 回答好吃
那就好了
我懂我懂
肩颈的位置放松了很多了哦
真的吗
而且也要活动活动身体哦
你喝酒吗
我喝酒不行
是的 特别的有名的 尝尝吧
感觉也特别的好
那个
养生茶做好了
那就拿过来
是
现在就去倒茶 请等等
谢谢
而且放松一下也不错啊
特别的有效果
养生茶
特别有放松的效果
热牛奶和柠檬特别的
有放松效果
请务必尝尝
拿过来了
那就起来尝尝吧
请用
对不起
-你干嘛啊  -不好意思
怎么办啊
怎么办
-赶快去拿毛巾来
-真不好意思
快啊
抱歉
你干嘛摸人家大腿啊
不行的吧
真的不好意思
没事
真是的
-抱歉  -真是的
真对不起啊
快重新去准备啊
不好意思 他是个新人很笨
他就是我压力的原因哦
不好意思啊
真的是
但是真的很好喝哦
-谢谢
-好吃的话 就来买点吧
我给你打折哦
谢谢
放松的效果很好
程博
不好意思哦 这样
我回来了
欢迎回来
回来了 谢谢
饭做好了啊
谢谢
不是现做的吗
没有来得及做
这样啊
但是我的健康你也要考虑一下
抱歉
我开动了
现在
有很好的那种哦
还有一种也很有营养
但是很贵吧
不是这个意思
我是想要你多考虑一下我
吃饱了
还没有吃完啊
感觉
我身体接受不了啊
我去洗澡了
是谁啊
按摩中心
店长
我是按摩中心的出水
今天真是抱歉
说不上是道歉
下次请你喝一杯吧
不用的
但是怎么了啊
我告诉你我的邮箱了吗
我看了积分卡上的资料
比起这个怎么样啊
我们一起去喝点酒吧
今天的事情我没有介意的
但是压力累积了很多了吧
你的生活也不容易
我想你一定累积了很多压力
你怎么知道呢
其实现在我老公对
我的料理不满
果然来喝两杯吧
趁你老公不在的时候
差不多是中午吧 然后上电车
差不多要一个小时
之后在联系吧
知道了 路上小心
-那我出门了  -慢走
这是你的酒
你好
说的在这里见面
这边请
好
打扰了 你的朋友来了
不好意思 我来这么早
你好
我是按摩店的程博
店长呢
有点急事
说让我替他来
邮件明明没有这么说
但是店长这么给我说的
刚才我们都在发邮件哦
我发邮件确认一下
等等 不要等等
不 那个
等等 等一下
你等一下 那个
什么情况
不好意思
你在冒充店长是吧
是这样吧
你怎么知道我的联系方式的
公司的
客户资料
这是犯罪哦
知道吗
不好意思
不好意思 给我结账吧
不一起喝吗
我是因为店长来的
我不和骗人的人喝酒
你怎么了
怎么了
等等
没事的
你不要哭啊
我知道了 一起喝酒吧
这样就可以了吧
为什么要这么做
我想跟你做朋友
做了这样的事怎么会成为朋友
也是啊
-这是什么  -安眠药
-你想要干嘛  -放开
等等
吃这么多会死的哦
死就死
没事吧
不好意思 没事的
你想做什么
我听你说
处男
我是处男
我想要处男毕业
对
我会给你加油的
不 我想要你来教我
你在说什么傻话
你和店长
喝完酒就是准备做爱是吧
你说什么呢
怎么可能有这回事
喝酒只是为了缓解压力哦
-真的吗  -真的
你在误会什么
那种事情怎么可能呢
处男毕业跟死有什么关系
要是不是你让我毕业
我就决定去死
为什么是我啊
就是你才好
比我好的人这么多
去找找其他人吧
我会给你建议的
怎么对女孩子好
等等
你这是有多少啊
你们没事吧
不好意思 没事
等等
没事吧
不好意思 没事
打扰了
你这是有几瓶啊
我知道了
一起喝酒吧
不好意思 来一杯一样的
那个 我饿了
我想要吃饭
饭吗
想吃饭
那个 我要煎肉饼
煎肉饼
这里没有这个的
我就想要吃这个
不好意思
有煎肉饼吗
煎肉饼吗
一楼有餐厅的
我去确认一下
不好意思
我还要蜜瓜苏打
那个
菜单里没有这道菜
给你做类似的味道
这要就可以了吗
对 拜托你了
好吃
吃得这么急啊
慢慢吃吧
好吃吗
超好吃
很有食欲嘛
这个也要吃吗
给
真好
真好吃的样子啊
真好吃啊
慢慢吃吧
太好吃了
真没办法啊
我就可以了吗
可以吗
拒绝了你就要自杀是吧
是
谢谢
-谢谢 谢谢  -安静一点
谢谢 我安静
谢谢
谢谢了
先说一下
我可不是一直这样做的哦
是
还有这件事绝对要保密哦
我该怎么做啊
我也不知道啊
衣服可以脱掉吗
不可以的吧
果然 不可以的吧
我知道了
你来脱吧
可以吗
可以的吧
不要这样盯着看啊
不好意思
这个也脱掉
-这个也要脱吗  -不可以吗
可以哦
我看看
是这里
是
解开了
脱下来吧
是
好害羞
很漂亮
我想看
让我看看
可以哦
太好看了
可以 摸吗
温柔的摸吧
好厉害
好柔软啊
等等
不好意思
乳头比刚才硬了哦
越来越硬了
不要啊
但是越来越硬了哦
不行
好硬啊
这是什么啊
好硬了啊
真是好硬啊
舒服吗
这是什么啊
一定很舒服吧
你真是处男吗
是的 不好意思 我出于本能
这么粗暴
这里也想要被摸
是
脱掉也可以的哦
我可以摸吗
可以
温柔的摸
是
是这样吗
好厉害 好湿了啊
不是吧
真的
湿湿黏黏的
好热啊
好温暖的
还湿湿的
怎么了吗
你的这里好湿啊
这里比刚才更湿了
这里更湿了啊
等等 这是什么啊
变得好湿了啊
这么舒服的吗
让我多摸摸吧
-不行  -什么不行啊
教教我 是什么不行啊
不行
不行啊
是为什么呢
好厉害 好湿啊
你真是处男
真的是处男
这里已经
这里已经开始痛了
裤子勒得难受
脱掉不就好了
我的正常吗
不要问这样的问题
告诉我啊 我的怎么样
跟你老公的比起来怎么样啊
不要问这样的问题
不好意思
让我再摸摸可以吗
你比刚才更湿了
好害羞
是很兴奋吗
高潮了
拜托了 停下来
那你可以给我舔舔吗
你要给我舔吗
可以哦
给我舔吧
太舒服了吧
继续舔
等等
继续舔不要停
你怎么了
怎么了
继续舔
继续舔啊
舒服
不行了
你的反应真大啊
好好给我舔舔
你给你老公也这么舔吗
你要说这样的话
要插进来试试吗
是的 我想要插
套套
不好意思 我没有
没有吗
我也没想到 不好意思
不要射到里面哦
知道吧
要插了哦
好大啊
好棒
好舒服啊
好温暖啊
你要动来试试吗
是 可以吗
这是什么啊
不好意思 我也不知道
你真的是处男吗
是的 我是处男
好舒服啊
等一下
为什么啊
舒服吗
告诉我啊
舒服
处男不会这样做吧
我真的是处男
好舒服啊
高潮了
不行了
如何呢
舒服吗
为什么
我也不知道 我出于本能
真的是第一次吗
是的 不好意思
真吃惊
抱歉
接下来你在上面吧
-是这里  -不好意思
-你不是处男吧
-我真的是处男
骗人的吧
真的 相信我吧
好舒服啊
插到最里面了吗
插到了
处男也不会这样问
我真的是处男
骗人
太舒服了 你舒服吗
舒服
程博我好舒服
舒服吧
高潮了
处男不会这样吸的
骗子
程博是骗子
好舒服啊
不要瞒着我了
什么啊
等等啊
好深啊
好舒服啊
你真的是处男吗
真的是处男
骗人的吧
真的是
帮我舔舔
这里一直很硬啊 特别硬
好舒服啊
还想要继续吧
过来吧
不行了
要高潮了
好舒服 要高潮了
很舒服吧
小穴要坏掉了
好舒服啊
好舒服
不行了
我要被操坏了
要高潮了
好舒服啊
不行了
我不行了
好舒服啊
高潮了
好爽啊
好舒服
要射了
不可以射里面哦
里面不可以吗
那就打扫一下吧
好舒服啊
要射了哦
要射了
高潮了
射了
给我舔干净
真的是第一次吗
不是第一次吧
是第一次
真的是真的吗
是的
擦擦脸比较好吧
谢谢
为什么第一次 知道舔干净呢
这不是谁都知道吗
基本好多了啊
最近不怎么有压力了吧
不知道
这里也不怎么紧张了
最近天气也不错啊
想出去玩玩啊
你也出去玩玩吗
你怎么了吗
没事
下周去玩玩吧
程博
怎么了
今天那个年轻人呢
他换地方了
这样啊
你最近淋巴很紧啊
没事吧
不 感觉
是不是我没有按好
担心我自己是不是有问题
没事的
下次试试你说的精油按摩吧
真的吗
很能放松的哦
用了很好的精油
大家都很满意 请好好试试
我试试吧
这样啊 很不错的哦
-谢谢你的光临期待你再来
-谢谢
你好
为什么不联系我了
那样的
你有喜欢的人了吗
没有
这样啊
但是被表白了
是一个年轻的客人
这样啊
那么之前谢谢你了
叶小姐
程博
在这里做可以吗
会有人来的哦
是你的错哦
到这里来
怎么了啊
我想要给你做
不愿意吗
拜托你了
舒服吗
很舒服
程博
叶小姐
好大啊
很大哦
不快一点 这里会暴露的哦
不要催我
叶小姐 再快点
要射了
射了
记得联系我哦
拜托了哦
一定要哦
怎么了
这段时间都是
因为你喜欢不是吗
你终于理解了啊
我也很注意健康的
是吗
你这段时间变漂亮了啊
没有这回事哦
怎么样 好吃吗
真好吃 你进步了啊
那就好
这是什么
山药
山药啊
这可真不错
这是豆腐做的煎肉饼啊
我去出差了
那就慢走
我走了
终于来了
今天是一小时套餐是吧
好像是这个套餐吧
之前是肩膀 那么
这次就按摩背部
慢慢的来吧
今天就平衡一下来做吧
叶小姐
怎么了吗
那个
程博能按摩吗
让他可以吗
那么可以让他来按摩吗
也能作为他的练习
程博 过来
精油按摩
程博吗
不行吗
程博你可以吗
没事
真的没事吗
没事的
那就准备吧
那请你换上这个可以吗
那就去吧
怎么了
程博 他什么时候这么叫你的
不知道
去准备吧
准备好了吧
那么这边请
这里
请
我出去了 你好好做哦
请慢慢享受
那就脱掉外衣趴下吧
我来帮你放好
为什么不联系我啊
太忙了
今天来我家吗
他今天出差不在家
不知道 太忙了
拜托了
求你了 按摩已经不重要了
在听吗
我在听哦
等等
我在听的
来我家吧
所以我太忙了不知道行不行
求你了
今天来我家吧
在家做什么啊
你说呢
事这种事吗
你想要做这种事对吧
程博
是这样是吧
今天不来吗
今天忙
按摩不需要了
跟我约定好
不知道
是这样吧
就是想要这样做是吧
跟我约定好吗
所以我很忙的
等等 程博
等等 你在干什么
怎么了
就是这样按摩的
程博
等等 程博
你在做什么
因为你想要嘛
等等
怎么了
到你家就是想要做这样的事吧
不要坏心眼
怎么样啊
跟我约好啊
我说了我忙
请屁股朝上
你要做什么
按摩哦
没有这种按摩吧
没事的
等等
等等啊
程博
怎么了啊
你在做什么啊
按摩哦
不行 不行
不要这样了
这是按摩
不是的吧
不这是按摩
再到这里来
你要做什么啊
做就知道了
不行
不行啊
放松一点
不要这么激烈
这个是按摩哦
不是吧
这就是按摩
不然停下吗
不要停下来
还想要对吧
程博
这是按摩哦
程博 我要高潮了
高潮了
按摩高潮了啊
因为
因为什么啊
程博
程博你一直弄我
我想要摸了
没有想到你这么色
拜托了
求你了 来吧
不知道
不要坏心眼
我很忙
我也不知道
来了
欢迎
打扰了
很好吃的样子啊
为了你做的
真的吗
坐下吧
好好吃的样子
可以吃吗
我开动哦
好好吃啊
慢慢吃吧
好吃啊
好吃
好吃吗
我不方便吃东西了啊
等等
你慢慢吃
好大啊
好舒服啊
你终于来了
好开心
好舒服啊
没有想到
你这么色啊
是你让我这样的
真舒服啊
你继续吃
好 不好意思
你吃得真多啊
真男人
这样不好吃了啊
你吃就对了
但是太舒服了
忍不住了
那就到这边来
好舒服啊
舒服吗
特别的舒服
程博
爱小姐
我想看你的裸体
好舒服啊
好大啊
好厉害啊
你真的是处男吗
我真的是处男
接下来想怎么做
就这样插进去可以吗
可以哦
好舒服啊
真的好舒服啊
你的肉棒好厉害
绝对不是处男
真的是处男啊
好厉害 你的小穴好紧
好舒服
太爽了
弄了你的乳头小穴就变紧了啊
处男不会这么说的
但是我真的是处男
我只是有点知识
越来越紧了
真的好紧啊
好舒服啊
好爽
-不行  -好舒服啊
你怎么了
怎么不动啊
不动不行啊
真舒服
再动快一点
真下流啊
好舒服啊
我也好舒服啊
不要啊
程博
爱小姐
不行了
你到上面来
已经不行了
好舒服啊
真舒服啊
不行了
好舒服啊
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服啊
不要这样
好害羞啊
不行了
程博
好舒服啊
我也舒服
不行了
程博 我高潮了
好舒服啊
来把腿张开
好舒服
果然你不是处男吧
我真的是处男啊
好舒服啊
高潮了
你也尝尝我的
你真的好色啊
被我操的很爽吧
你怎么知道这些的
好舒服啊
快啊
这边也一直好硬啊
好下流
你还想要吧
我不行了
高潮了
看啊
好舒服
我也要射了
好舒服啊
我不行了
要射了
说实话吧
其实不是处男吧
我是处男
骗子
不是处男吧
我是处男
这个处男骗子
程博
怎么了
你又对女性动手动脚了吧
不行吗
当然不行了啊
不好意思
你小子
也不要故意在女生
面前装糊涂了
那样挺有效果的啊
真是的
自己到店外去做
不要对店外的人做啊
但是我没有出去过啊
真是
挺好了
要是再这样就开除了
还有这个土鳖眼镜也不要戴了
真的是
不好意思
好好给我干啊
是
关系着我们的脸面啊
欢迎啊
今天真热啊
真没办法啊
今天来个多长的套餐啊
之前好像是90分钟是吧
今天呢
叶小姐
不好意思
可以指名吗
当然可以
就那个人
程博
是的
就程博来给我按摩
（叶爱）