差不多该回去了
虽然是这样 但是真不想你走
想要更加悠闲的一起渡过
不行的 我们都有家庭
这个我知道
（演出 筱田优）
下次二个人一起去旅行吧
怎么突然这样说
我也想两人一起悠闲的去旅行
如果可以去就好了
说去出差就不会被发现了吧
也许喔
那一定要一起去
太好了 那就决定了
好
旅行吗 很久没去了
去有温泉的地方不错
去哪呢
哪里好呢
都可以 温泉如何呢
有露天温泉就好了
也是 有露天温泉很棒
知道哪有吗
我查看看
现在想来当时的优和平时不同
我当时完全没发现
（名为出差的不伦之旅）
（筱田优）
那我出门了
恩
很辛苦 假日出差
抱歉我来晚了
老公真的没问题吗
你老婆没事吗
我这边没问题
-那走吧-好
这样感觉很兴奋又期待
对啊
那电车要来了 走吧
也是
-我来拿吧-谢谢
一直都想这样做
我也是
能出来真是太开心了
我也是一直想这样做
太好了
-去温泉吗-走吧
想要赶快做
你都这样说的话
今天穿了很棒的内衣耶
很淫荡的样子
-快点做吧-这么想吗
这样好舒服
比之前还要敏感吧
真的吗
我也想舔
请让我舔
好舒服
舒服吗
不行
想要脱掉胸罩
太厉害了 已经变这种状态了
已经很久没有和优这样做了
真的
我也想舔
那舔这里吧
乳头吗
这里可以吗
不是这边也可以吗
想要和优一起
太棒了
好硬
站起来的话
变成这样很难受吧
太厉害了 舔吧
想要吃很多
我一直都在忍耐
好吃
我会尽情的吃 请见谅
应该可以吧
再变更硬吧
太棒了
今天也很棒
很平常吗
-很爽-再一下吗
-太棒了-好爽
想赶快被插
好爽
-还不行呀-想更开心
等等
这个老二太棒了
不行
优 你好湿
好害羞
什么时候插进去都可以
不行忍耐了
可以插进去吗
脱掉了
太棒了
已经忍不住了
还不行吗
还没舔优
要帮我舔吗
好开心
优 转过去
不行
变得很想赶快被插
那里
好爽
真的吗 好开心
不行
不要让我这么爽
那里
不行
好像要高潮了
不行 会高潮的啦
等等
高潮了
荒君
-好爽-爽吗
想要更多 想舔这
荒君 可以了
好爽 要溶化了
想要老二赶快插进来
那样吸不行
真的不行 高潮了
不行了 高潮了
荒君 不行等了
也让我舔
那可以帮我舔这吗
不行这样吗
好爽
好深
不行吗
好爽 想要你舔更多一点
是吗
好爽
优 等等
要射了 优等等
要射了 等等
真的射了吗
抱歉 太爽了
以为在开玩笑 不行吧
真的射了
什么嘛
那个 这样不行吧
因为很久没做 不小心
因为我辈你舔了很久呀
算了都射了 去浴室吧
好
-走吧-好 走吧
之前为什么会和我在一起
现在问吗
一直都想问
一直找不到好时机
就算你现在问我为什么
因为荒君都笑咪咪 觉得很好
真的吗 太开心了
变得想做了
我也是想和优做
做吗
等等不行擅自高潮喔
好 我会忍耐
-好爽-爽吗
想做了吗
在这做吗
-来做吧-这里吗
是
优也想做吧
老二已经很厉害了不是吗
太厉害了
怎么办
真的要在这做吗
在这做吧
-好硬-好爽
老二跑出来了喔
太棒了 超爽
-很暖所以很爽吗-好爽
太棒了
-可以吗-好
好温暖
非常的舒服
搓揉
-不难受吗-不 很爽
觉得很爽
好爽
是随时可以插的状态了吧
怎么办
想再亲一下
糟糕好硬 这样可以吗
喜欢这样吗
这里
还不插吗
好像一插就会射了
真的吗
不行喔 又高潮的话
我会忍耐
但是超硬的
很危险耶
还没
感觉一下就会射了
好硬
好棒 好硬
太棒了 好爽
想插了吗
-还不想插吗-还没
这样不会太主动吗
什么
这样好热
这样吗 好害羞
不想被舔吗
不要 不是说不行
好害羞
不行
好舒服
那个 超爽
爽吗
不行了
好爽
这样好爽
讨厌
等一下
-怎么了-不行了
好爽
那里再多吸一下
-好-喜欢那样
怎么办 好像要高潮了
荒君 等一下
高潮了
不行 高潮了
不行了 已经
想要赶快做
好害羞 不行了
讨厌
不行了 被这样舔
不行
讨厌
等等 好爽
不行 糟糕了
又要高潮了
不行 高潮了
还想要更多
怎么了 这么淫荡的脸
不行了 又要高潮了
快点插进去
插进去
好爽 太棒了
好棒
-太硬了-好爽
-这样不行-好想要
这样太爽会高潮
我可能也不行了
好爽 也太硬了
-也太爽了-好棒
不能先高潮喔
-不行了-我正在开心中
抱歉
好爽
超爽的
太爽了 不行了
好爽
我也很爽
很棒喔
不行
再插多一点
不好了 不行了
这样结束的话
高潮了
不行了
不行了 太爽了
是吗 我也很爽
荒君 不行了
等一下
激烈的
我也想要高潮
讨厌 太爽了
高潮了 不行
-今天太棒了-好爽
再多一点
被压抑吗 还是很爽吧
这样好爽
真的吗
和荒君一起高潮
怎么做都可以吧
你爽就好
太棒了
不行了
屁股那附近好爽
我好爽
不行 太爽了
-可以插深一点吗
-可以
高潮了
快高潮了
-讨厌 好爽-要射了
可以 射多一点
射了
荒君
爽吧
太棒了 射很多吗
太棒了
那里还是很热
可以吗
还要吗
还想要 你呢
想要
忍耐很久了
荒君的老二 不行了
好爽
不行 会坏掉 好爽
我也很爽
好像要高潮了 好爽
不行了 好爽
我也是
高潮了
不行了 非常 不好了
要高潮了
不行
这样子不行
插到很深处吧
变热了
先结束吧
也是 去外面吗
在这边做吗
-想要-我也还可以再做
太棒了 还很硬
-兴奋吗-对
-好像还可以射-好开心
-还想再一次-不行
好棒 除了这个老二都讨厌
优 没办法马上射
没关系 你还想要吧
好爽
真的不行了 好爽
太棒了
-不行了-想看你害羞
害羞吗 还是太近
-好爽-我也是
太棒了
不行了 好爽
不行了 高潮了 好爽
高潮了
不行了
还想要
还想要吧
可以吗
太棒了 好爽
-好爽-不行了
好爽
-好爽-有到深处吗
好硬到深处了
不要这么兴奋
立刻就高潮了
还好吗 还想射吗
好热
想看你的脸
好爽
好棒 不要这样看我
-好爽 要射了吗-好爽
怎么办 太爽了
好爽 不行了
好舒服
不行了 要变奇怪了
好爽
不行了
-不行 太爽了-我也是
讨厌 高潮了
爽吗
不行了 太爽了
-讨厌 高潮了-我也是
要射了
好热 太棒了
做了好几次
好像还可以
-还可以吗-还想要
-怎么做-屁股向这
背后吗
会很爽
这么硬我会变奇怪
会坏掉
已经不行了
讨厌 高潮了
不行了 高潮了
都变得奇怪了
这样好爽
讨厌又要高潮了吗
-讨厌-一直这样好爽
好爽 不行了 高潮了
高潮了
荒君 我不行了
好爽
-很爽吧-我也是
好像又要高潮了
不行 不要这样动
变奇怪了 好爽
不行 高潮了
好爽
-真的不行了-不行了吗
-好爽-那继续
-不要了 住手-还没
-不行了 高潮了-我也是
-高潮了-要射了
高潮太多次了吧
优不吃吗
不吃吗 很好吃耶
我知道
想再做一下
不行吗
没有那种事
可以吗
好
-不再做一次吗-好
-做吧-太好了
插得进去吧
-可以吗-可以
插进去了
已经吃完饭了 要睡了
明天要倒垃圾 再麻烦了
也是
那明天麻烦你了
等等
没那种事
有点累了
没那种事 等等
有一点那个
不是 是想上厕所
明天再打给你
拜拜
被发现怎么办 这样不行
抱歉 但是
插吧
-太太吗-是的
为什么 一直传来吗
也不是
可以再一次吧
今天射太多次了 有点
不行
优
-优-再一次
真的要做吗
不行吗
如果优想做的话
没问题
一定可以的
你躺着就好
好
这样就会变大吧
不 但是
-变热了喔-不是
-舒服吗-舒服
让老二变硬吧
-已经硬了-不 觉得可惜
只要这样就可以了吧
但是
-想要赶快舔老二吗-不
-等等-可以吧
没问题的 可以
被舔很爽吧
很爽 但是
太好了
已经有感觉了吧
优 那边不行 太爽了
-那是哪-不
再一次吧
-再一次吧-但是
爽吗
觉得爽吗
这边很寂寞
-这样吗-不 那样摸的话
为什么不行
因为已经射了
-因为太太传来讯息吧-不
-是吧-不是的
和我一起却想太太的事
没有的
一定是吧
不回不行呀
-请理解-太过份了
我都很在意你 没回老公
你不狡猾吗
老二变这样了
-再一次吗-不行
骗子 明明硬了
-不-可以再一次吧
来做吧
为什么好过份 不行了吗
抱歉
那做吧
-不行和我做吗-不是的
赶快睡明天早上再做比较好
-现在想做-现在吗
-这样停下来吗-不
这样睡不着吧
-停下来吗-不
做的话
那就做吧
不够吗
很爽
小气 不行再做吗
再做吧
-再来吗-好爽
用我的奶很爽吗
一直都很爽
那赶快做吧
可以吧
-不-不行吗
我知道你超硬
太棒了
插进去吗
来做吧
很多 真的不行
太累了 不行
-比较喜欢太太吗-不是的
插进来吧
你超硬的
超硬的
还不行吗
也插到我那
可以吧
想快点插到小穴
已经很多次了
好爽
-不插是太太比较好吗-不
刚刚
快点 不能忍了
好爽
还不行射 要插进去
太棒了 很硬了
太棒了
还没吗
-说点什么-太爽了
-这样会射吧-好爽
那插进去吧 小气
-忍耐一下-当然
不要这样看
看比较爽吧
也是
太棒了 硬梆梆
还没吗
爽吗
-还在想太太吗-没有
讨厌
-爽吗-很爽
真的吗 那继续
那样不行 要射了
-太爽要射了吗-射了
骗人
真的射了 不行吧
抱歉 太爽了
射很多耶
我真的不行了
还可以吧
真的不行了
但是明天一定要做
我好像听到奇怪的声音
比起那个我有一定要说的事
什么
因为老公的工作我要去福冈
福冈吗
所以想最后二个人尽情快乐
骗人的吧
-抱歉-真的吗
真的
所以今天才这样做吗
暂时见不到了
这样说的话
-早安-在做什么
从说完就没精神了
不 那个
难得有时间
尽情开心吧
再做更多一点吧
很热吧
好爽
不行
-爽吗-很爽
不行 我帮你舔
好爽
可以几次呢
没那么多时间吧
加油呀
我会加油
喜欢哪边
-比较喜欢这边-这边吗
讨厌 不行
好热
-不行弄湿-不行吗
流了很多汗耶
好咸
脱掉吧
好多汗
超爽的
好棒 好像几次都行
不行了
-好爽-是吗
很兴奋的样子
因为优很厉害
那样的话不行
不行 射了
-射了吗-抱歉 太爽了
真的不行这样
-抱歉-讨厌
-为什么射口中-太激烈
但你还可以吧
可以吧
恢复了吗
不行呀 流了很多汗吧
很害羞
因为优很美没关系
很臭吧
好开心
-不行-什么不行
很臭呀
荒君
好爽
-优的奶好棒-都湿了
不行
好开心你这样做
不行了 好害羞
好爽
-不行-不行吗
再舔更多一点比较好吧
你太棒了
好爽
那边很臭喔
再继续
不行了
要高潮了 好爽
不行那样吸
不行了 太爽了
快点
我忍不住了
不行 不行这样
好舒服
不行 要高潮了
不行高潮了
高潮了
不行了
快点插进来 不行
住手 不行了
讨厌 要高潮了
-要高潮了吗-高潮了
不行了
不能再插进去吗
想要
可以吗
已经恢复精神了
好爽
那旁边
等等
不行了 这样舔受不了
老二已经很硬了 怎么办
不行 插进去
这样的话
再舔
不行了
不能忍耐了
-帮我舔-不行射喔
-要忍耐-好
太棒了
老二也都湿了
-不行了吗-不 好爽
可以只用嘴吗
还不行插吗
这样会射出来喔
过来
用奶夹
用奶比较好吗
如何
比较喜欢这样吗
很爽
-有用好吗-好爽
-不行又射喔-抱歉 会忍耐
好棒 可以射很多的睾丸
可以吧
还不行吗
可以吗
知道了
好热
太棒了
-超爽 不行这么深-爽
我好爽
-超爽的-我也是
太棒了 才刚射就这样了吗
-因为很爽-太棒了好爽
好粗
不行
可以插到更深处吗
-这里吗-好爽
不行了 高潮了
-不行了 射了-高潮了
射了
荒君
好温暖
有射很多吗
果然超爽的
又想插进去了
太棒了 再插吧
可以一直做吧 好厉害
好爽
不行 好硬又大这样插进去
又要高潮了
不行 好像要高潮了
不行 太爽了
不行太爽了
不行了 高潮了
高潮了
-好爽-荒君也太棒了
好厉害
不行了
这么硬讨厌 不行高潮了
都变得奇怪了
-很爽-爽吧
不行了 太棒了
荒君的老二太棒了
好硬
好爽
今天射多一点吧
不行了
好爽
-我也很爽-好硬
-腰在动喔-太爽了
太棒了 塞满了小穴
好爽
又想射了吧
一直射不行
好硬
-好棒-好爽
插到深处 好爽
我也是
小穴里面一直兴奋
不行了插这么里面
不行 会坏掉
-我超爽-我也是
不行 要高潮了
高潮了
-好爽-我也是
不行了
好像要高潮了
-高潮了-我也要射了
高潮了
超爽的
让我看
太厉害了 又射了吗
好开心
都没力气了
被射很多次 小穴都变奇怪了
还想要喔
再做吧
插进去
-插进去-插了喔
好爽
-总是很爽-太棒了
荒君
马上就插了 好大
可以射很多吗
讨厌 又变大了
-好爽-不行了
超级爽
不行了
好舒服
不行
讨厌不行了 高潮了
高潮了 不行了
高潮了
已经不行了
太棒了 好爽
好棒
不行
好爽
好爽不行了
等等 要坏了
停下来 高潮了
不行
可以吗
好激烈
这里吗
老二又变大了
因为很爽
已经不行了
不好了
不行了 好爽
-很紧-要高潮了
又要高潮了吗 好爽
高潮了 不行
好爽
-我也是-你的老二好棒
为什么可以一直这么硬
因为紧紧吸着我
已经可以了吧
已经不行了
好厉害
太厉害了 真的不行了
不行了 高潮了
不行了 再射出来
高潮了
-要射了-不行了
不好了 都变奇怪了
好热
流很多出来了吗
-最爱你了-我也是
还要吗 我还可以喔
插进去
这样一直插好爽
我也很爽
讨厌好爽
插到很爽的地方
那边不行
太厉害 要坏了
好爽
不行了
停下来 高潮了
让我看你爽的样子
不行
住手 高潮了
不行了
那里 不行了
讨厌你不在身边
不行的
快坏了 但是好爽 高潮了
给我多一点
高潮了
不行了 只能和你做了
喜欢你
我也是
-好爽-一直都很爽
想要一直做
是满满的声音
还可以 这样结束吗
但是好爽
不行了 不好了 会变得奇怪
不行 会坏掉
全部射进去
高潮了 不行了
荒君 我不行了
-不行了吗-不行了
-太爽了-我也是
好像又要变得奇怪了
不行了 高潮了
停下来
我再一下就要高潮了
又要射了
太厉害了 又射了很多吧
太爽了
不行 会太兴奋
荒君
好寂寞
果然不想分开
-我也不想分开-真的吗
-好舒服-真的
已经过了一年了啊
也是 一年好快
也是
-对吧-也是啊
他之后把我们的关系
旅行的事都告诉了老公
然后现在已我的手中了
（演出）
（筱田优）