（MADONNA出品）
友田小姐回来啦
被子帮你准备好了
（友田真希主演）
谢谢
-温泉怎么样
-非常舒服 很爽快
太好了
很多人都是为了温泉而来
-你也喜欢温泉才来旅行的吧
-是的
是吗 这附近有露天温泉
挺多的 基本都可以步行过去
-请好好享受吧-谢谢
-我走了晚安-晚安
失礼了
我要是喜欢温泉的一个人旅行
那就好了
这是我最好的朋友
和老公出轨
而且老公赌博欠了很多钱
是什么都没有的
寂寞女人伤心旅行
算了
出轨并且赌博欠钱
你要伤我到什么时候
我说了和他的关系结束了
-而且欠钱我在还
-别再敷衍我了
出轨就是出轨了
而且别这样亲密的喊他
真的对不起我反省了
别碰我 你知道被朋友
和老公背叛的心情吗
对不起啊
不是刚说要生孩子吗
还欠钱 完全没考虑我
-考虑了啊-没有的
我像傻子一样
努力工作做家事
真希
别碰我啊
我会注意的
知道对不起 我不会这样了
原谅我吧
真的对不起 我反省了
我讨厌一切 一个人来旅行
他现在找我吧
我说了回老家 其实没有去
他担心我吗
但是 但是是肯定的
我也没错
想到了难受的
难得来转换心情的
要开心点才行啊
我的发夹呢
友田小姐失礼了
这是友田小姐的东西吗
是啊
是我的
太好了我在找在哪找的
-浴室里一个男性找到的
-是吗
其实是结婚纪念日老公给我的
是吗 找到就好
下次和老公一起来
-是啊-那么失礼了 晚安
谢谢
丢掉会更好吗
脸起这个的人 我想和他聊聊
要感谢他才行
（伤心旅行地相遇的）
（中年男女慢慢的仔细的）
（互相相爱浓密激情）
（缓慢的性交）
天气不错啊
风景也好看 不错的旅馆
-要出去吗
-是的今天想看看附近
是的 这附近可以散步很不错
-累了也有车做-是吗
晚上还可以喝酒
本地人的酒吧很不错
-近吗-距离这里
拐弯就有了
我有点在意呢
-你回来了 散步了吗
-是啊 散步了
友田
就是他捡起你的发夹的
-是你的啊
-谢谢你帮我捡起
那个很好看 以为你会担心的
是啊 得救了
那么失礼了
-他也是一个人旅行-是吗
温柔的人 但是很失落的感觉
别说太多比较好
每个人旅行都有原因
是啊 那么我走了失礼了
你小心点
-晚上好-欢迎 一个人吗
这边请
-想要什么-爽快的饮料吧
知道了
好喝
-第一次来这店吗
-是的我住附近旅馆
那边店长推荐来的
南相旅馆的老板 经常来
是啊 他说气氛不错
-谢谢-好喝
这边的客人也是那里的
是吗
早上的 大泽吗
你是掉东西的
谢谢你呢
你们认识吗
是奇遇啊
-我是友田-友田啊
难得的机会
-干杯-干杯
你来过几次这里
我想直接回去的
看到这个看板觉得回去很寂寞
就过来了
是吗
-我也是第一次来-是啊
大泽一个人旅行的吗
不是的 其实和老婆一起的
但是变成男人一个人
寂寞的旅行了
和夫人吗
其实是结婚纪念日的旅行
但是老婆
和店长出轨了
我很难受 就带孩子回农村了
然后就一个人了
-这个-是常有的出轨
对不起 忘掉吧
我也是这样 我老公出轨
-所以一个人伤心旅行
-是吗 很讨厌呢
-常有的事情-真是的
为这次旅行可以治愈
我们干杯吧
好 干杯
养的狗 但是不亲我
-冲我叫-真的吗
为什么不亲近我呢
但是吃饭的时候 对我摇尾巴
很有趣
-最近有什么变化吗
-是啊 没有吧所以寂寞
-好喝的酒-好喝啊
-很久没喝了
-很久没喝女人聊天了
-没有的事情
-为什么这样 不行的
-可以再来一杯吗-喝吧
我也拿掉戒指了
-没有了呢-我还戴着啊
-还有迷恋吗
-怎么说呢不知道
-但是舒服多了-是啊
之后来我房间继续喝吧
-一个人旅行寂寞想和人聊天
-不嫌弃的话可以
太好了
工薪阶层薪水低 很累的
-是啊-老婆的意思我也懂
是啊 但是出轨的是老婆
-虽然不奢侈但是也想幸福的
-旅行也是很久没有了吗
是这样的
-难得的旅行呢
-不过这样子
-遇到你也不错
-太好了 喝吧
-今天的酒好喝-是啊
再一杯
-对不起没注意到-干杯吧
-谢谢你-你酒量很大呢
-没有的 我在家不喝
-是这样吗
-看起来不像呢
-很久没有喝了
原来如此
-你人不错好沟通-没什么
这样就没什么压力了
-不觉得他过分吗
这样的事情-是啊
-难受吧
-但是没事的 哭了就好了
是吗
-没有开朗的事情吗
-肯定有
是吗 我老公
-有你这样温柔就好了
-温柔也是要考虑的
对我老婆那样也没用
-夫妻 很难啊-是啊
多亏了你舒服多了喝了很多
是啊我也喝了很多
-我去拿水-好 对不起
-请用吧-对不起
-这里的旅馆菜好吃
温泉也好-是啊
-水也好喝你喝了吗
-是啊不记得了
-尝尝看-对不起
-对不起-没什么
对不起 喝了酒才这样
马上就平静 对不起
友田
你听我说那么多
我感谢你一下
这种事
-变成这样 好开心
-这种事 友田
这样也不错吧 你都兴奋了
-对不起-好开心
但是旁边还有人
那就小声点吧
尽量不发出声音
-这是我们两的秘密-好
-讨厌吗-不
好热
-很久没有这样舒服了
-我也是的
感受到大泽的体温了
人的温暖 非常棒
-不好意思-我也是
这样不行的
-不行吗-是的
-这样不好吧-没事的
-是我不行吗-不是的
很热呢
开心
你有感觉了 开心
友田
-你勃起了 好开心
-对不起
不错的味道
很久没看肉棒了
可以看肉棒吗
-小声点会被听到的
-对不起 很久没做了
-没注意-我也很久没有了
这么硬 又热的肉棒
这么硬
发抖了
舒服吗
变硬了
好厉害很硬呢
-舒服-好开心
-是这里吗-非常舒服
好开心啊
-不可以这样吧-为什么
友田小姐
-摸我 拜托了-不行吧
我回来了 胜子胜子
没人啊
胜子 为什么
（你能多赚钱的话）
（我就不会做这样的事情了）
（能让我多辟心也不至于此）
（你的生活里看不到未来）
（暂且让我回家吧）
我会努力的
孩子还小 拜托了
回来吧 听到后给我电话
好吗胜子 拜托了回来
看到后给我电话 胜子
胜子胜子
大泽
对不起
上床吧
高潮了
大泽多摸摸我吧
很久没有做爱了
这样的话不知道怎么办了
对不起没事的
交给我吧
好热
很久没有这样了
好开心
舒服
不行了那里
-那里不行了-忍不住了
那里舒服啊
高潮了
好厉害 大泽的嘴巴很热
高潮了啊
那种地方 很脏的
让我舔吧
好厉害
舒服 第一次这样子
好开心啊
开心
-插我吧-好
很久没做了温柔点
插入了
插入了 好热
非常舒服
我也舒服
高潮了
受不了了这样子
很久没做了
太舒服了
真硬啊
不行了那里
高潮了
-好舒服-开心
舒服
舒服啊
高潮了不行了
友田
舒服
好厉害
高潮了啊
好刺激啊
-这样舒服 好害羞啊
-非常美丽呢
要高潮了
-我也要高潮了
-大泽的肉棒舒服
腰部停不下来了
高潮了啊
转过去吧
这样吗
不行了高潮了
高潮了
-舒服-舒服吗
-想继续要-我要射了
我也想高潮
继续插我
高潮了啊
非常硬
要射了
射了
对不起
很脏的
真舒服啊
我也是
很久没有这样解放自己了
我们不知什么时候开始好上了
大泽
-早安
-早安 我们睡着了
-对不起
-总之早上去洗澡吗
好
在旅馆里还是不戴了
-友田没事吧
-好的 我现在就过去
对不起久等了
失礼了
-舒服-舒服吧
今天一起去海岸吗 有咖啡
昨天休息没去
-怎么了大泽-对不起
-你大好看 我看入迷了
-讨厌啊
昨夭刚见面 但是和你一起
我就安稳多了
我也这样想
这里是浴室哦
这里也没关系的
太想要你 忍不住了
变得很敏感了
开心
-好害羞啊-我很开心
舒服
碰到了里面 好厉害啊
真舒服 要高潮了
舒服吗
好厉害啊
高潮了啊
好害羞啊
大泽 摸我非常舒服
好开心
-要高潮了-还不行的
不行了刚高潮啊
舒服
-忍不住了-可以的
-舒服-我也是
要高潮了啊
时机很重要呢 这个时机
在这个旅馆
遇到你太棒了
我也是
来了
真希我来了
-准备好了-好美啊
-到那边后还想做-太好了
那么走吧
大泽先生 友田小姐早安
今天一起出去吗
是的 一起去散步
是吗旅行有同伴 处事靠人情
-比起一个人 两人更开心哦
-是啊
那么我打扫房间了 失礼了
-好危险啊
-拉手没被看到吧
遇到你的时候我就喜欢了
我也是
在这里不行的
被发现会怎么样呢
忍不住了
大泽
非常敏感了呢
非常舒服
湿透了呢
会被听到的
-不行的-好害羞啊
-非常舒服-湿透了
非常舒服那里
舒服啊
好厉害啊
不可以吸的
舒服
高潮了啊
非常热
被摸的敏感了
-好色啊-舒服
高潮了
-停不下来了-要高潮了吗
这样不行的
大泽先生我想做爱
我也想
-我来让大泽舒服吧
-友田
友田
继续舒服吧
好奇怪啊
-奶头舒服吧-非常舒服
不行了
-你的舌头好长-开心
舒服
-好害羞-开始
我想和你做
-可以舔我吗-当然
好厉害
好吃
这么硬了 好开心
我也开心
只是奶头也舒服吗
很开心
好害羞湿透了
-舒服-好厉害
不行了高潮了
好厉害
不行了第一次这样子
高潮了啊
好多水
舒服
-大泽我也想舔你的肉棒
-一起舔吧
高潮了啊
好厉害
舒服
舒服啊
高潮了
想要大泽的肉棒
我也想舔
-可以插入吗-可以的
舒服 非常深入好厉害
不行了要射了
别射啊 我想继续舒服
我慢点做吧
舒服 好厉害
非常舒服
-可以高潮吗-高潮吧
舒服啊
非常舒服呢
是啊 我也舒服
继续 深入点摩擦吧
好厉害舒服
不行了高潮了啊
高潮了啊
这样子
非常深入 好厉害啊
高潮了啊
好厉害舒服
-要射了-射我
碰到了舒服的地方 我也舒服
我要射了啊
-还会再见我吗
-好一起去旅行吧
开心
（友田真希出演）
（结束）