没关系吧
如果不快点赶不上飞机了
好的 对不起
(纱纱原百合)
今天那边的社长比较难缠
一定要振作起来
好的 明白
入职内衣设计厂家两年
每天都犯错的 我
但是有一个很温柔的上司
纱纱原
应该是左边这里
右边
应该是左边吧
不是 应该是直走
直走?
没事吧
没事
对不起
走了啊
是
昨天意外的出差
和她一起我也很开心
(在出差地的商务旅馆)
(和一直爱慕的上司)
(没有料到的同房过夜)
(纱纱原百合)
请坐吧
不好意思
非常感谢你们特意过来
那么 让我看看产品可以吧
麻烦这个
这个内衣啊
是
有其他颜色吗?
总感觉不太好
这个款式 这个
不是的
我们其他的产品
还准备了粉色和绿色
粉色和绿色啊
不怎么喜欢啊
怎么说都是非常抱歉
能否下次再谈一下
真的非常抱歉
我们明天再来一次
绝对会给你准备喜欢的
这样啊
是
好的 那么 明天同一时间
麻烦你们了
谢谢
肚子饿了
是 我也不知道
到时候联系一下的话
怎么了?
很坚决
还以为你能够拿到订单回去
对不起 都是我没有尽力
没有关系 我也有责任
我们今天
先找个过夜的地方吧
知道了 好的
这个 真的没有其他房间了
没办法啊
只有这一家空着
而且我对你很放心
对我放心啊
怎么了?
没有 没有啊
好的 非常感谢
好的 明天再谈一下
我先挂了
说工厂那边答应了
太好了
不好意思
喂
今天工作还没有完成
没法回去
是啊
不好意思
之后再联系啊
晚安
这个 我还是去外面睡吧
说什么啊
其他房间都没有了
而且还有事情要做
有事情要做
明天去见客户之前
想一想对策
好的 我知道了
这个 我来 你先去洗澡
这样不好啊
没事的
你先去吧
真的啊
那么 我不客气了
好的
怎么样了
这个 我准备好了
这是非常重要的 应该没问题
这个啊
是
这样应该可以吧
真的吗?太好了
对了 要不要喝点酒
喝酒啊
我知道了
纱纱原 太快了吧
什么?
工作很多错误啊
工作没有自信是吧
知道了吗?
自信
对不起
来 马上就没有底气了
你自己也有好好准备吧
所以必须找回自信
这样啊
我知道了
对了
你为什么进入这样的公司
等一下 有点害羞
这个 我自己以前完全
没有接触过
而且 我也很喜欢
女性的内衣
不是的 我不是那个意思
这样啊
想不想看看我的内衣
不是的 这个 没关系
真的没关系
我己经结婚了
不是的
怎么了
不是这个意思
这个你有老公了
那么 要不要看看
不看 没关系
没关系
睡着了吗?
这个 洗澡
不行
没法睡啊
这样没法睡啊
你在干什么?
不是的 这个
这个 看看可以吧
怎么了 可以吧
你这是干什么啊
不行啊 这个 真的不行啊
等一下 这个
我看着 我也知道
真的对不起 好兴奋了
这个 没有试过
不行啊
就一点点
不要 不行啊
抱歉
等一下啊
可以吧
冷静一点
抱歉
等一下啊
对不起
不要啊
等一下 冷静一点
不行啊
忍不住了
不行
不想啊
不想
忍不住了
那里不行啊
不行
这个 不行啊
我己经结婚了
我也知道 我知道
但是 真的
不是
只是今天
对不起
拜托 等一下
拜托了 不要
这样 不行
不要啊
不行啊
抱歉 让我看看
让我看看
干什么 不行啊
纱纱原 让我看看
不要这样啊
等一下
没有关系的
不行
那里不行 不要啊
真是厉害 对不起
对不起
拜托了 这样不行
不要啊 不是
忍不住了
那里 不要 喂
不要
等等
等一下
真的不行
不可以
不要 等一下
不行
不要看那里 等一下
不要
等一下 不要
不要啊
不行
不行啊 不要 不行
等一下 冷静一点
这里
不行 不行啊
等一下
这里
不要
不行
等一下
对不起
不要啊
不行
等一下
不要啊 不要 不行啊 不要
等一下 不行
这个 不行啊
不要
这个
不行
那么 舔一下
好舒服啊
超级舒服
对不起
麻烦了
不行
这里可以吧
不行啊
冷静一点
这里
不行啊 求你了
不行啊
抱歉
等一下 不行
对不起 好舒服
停不下来
不行
不行啊
里面好舒服
不行啊 不要
不行啊 不要啊
不行
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 不要啊
不行啊 真的不行啊 高潮了
不要这样 不行啊
不行
好厉害
这个 不要啊
不行啊 里面不行
高潮了
好舒服吧
已经不行了
不行啊 高潮了
那里不行啊
高潮了
不行
好厉害啊
怎么样啊
不行啊
好舒服
等等
好厉害
已经不行了
不行啊 这个 求你了
不行
糟糕了 高潮了
高潮了 不行
不行
不行 等一下
不行啊
不要 等一下啊
要射了
高潮了
不行
要射了
这个 不行啊
不行 好害羞
不行啊
这样好舒服
高潮了
非常害羞啊
不行啊 等一下
不行 好舒服
继续
高潮了
等一下
这个
继续这样
高潮了
超级舒服
好舒服
高潮了
好舒服 这样
这样要高潮了 高潮了
好厉害 好舒服啊
好舒服
继续
好舒服啊
等一下啊
不行啊
高潮了
好舒服
好厉害
超级舒服
要射了
纱纱原
出差回去之后 和我
只是今天啊
继续下去不行 你也知道
好的 我知道了
来 春田 起来
怎么了
这个 还有一点点时候
我们的话
那么 最后一次
我也是 想再来一次
脱了啊
好厉害 真是太棒了
太厉害了
好舒服
舌头也是
这样可以吧
帮我脱了
糟糕 好舒服
糟糕了吗?
好舒服 这样
不行
要高潮了 高潮了 等一下
好厉害
不行
好舒服
好厉害啊 这里 好湿了
舒服吗?
好厉害哦
这里 噗呲噗呲的
继续啊
怎么了?
已经湿了
不行啊
这样
好舒服 高潮了
好咸
好咸啊 抱歉
不行
好舒服
好厉害
不行
不是的 等一下啊
好厉害
屁股在扭动
太棒了
高潮了
好舒服
继续让我看看
不行
不行啊 不行
不行啊 这个 不行啊
高潮了
等一下 这个 不行啊
要高潮了 不行啊
太棒了
高潮了
不行 高潮了
好舒服
高潮了
不行啊 要高潮了 不行
好舒服
不行啊 里面 不行啊
里面不行啊
高潮了
好舒服
再来 再来一次
高潮了
好舒服
超级舒服
高潮了
好厉害 高潮了
不行啊 这个 好舒服啊
我也是好舒服
高潮了
已经不行了
这里
来 自己看着自己的脸
不要啊
非常棒啊
高潮了
不行
非常棒的表情
好舒服
高潮了
不行
好舒服
乳头不行啊 好敏感啊
高潮了
好舒服
不行
好舒服 太棒了
好厉害
超级舒服 太棒了
好舒服
好厉害 不行啊 糟糕了
高潮了
不行
不行啊 好舒服啊 好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
不行 好舒服
忍不了
高潮了
要射了
不错的内衣
我觉得这个肯定会
很受欢迎的
是啊 一定会要的 拜托了
非常感谢
没事 没关系
你们也很努力工作 我知道
你们 和昨天关系不一样啊
这样啊 非常感谢
(纱纱原百合)
(导演 豆泽豆太郎)
(谢谢观赏)