（在和丈夫造人做爱后）
（总会被伯父持续侵犯）
小海做的饭还是这么好吃
你说好吃我就开心
你每天做饭这么好吃
我也会努力工作的
说起来 就是明天吧
妈妈去世多久了
明天就是4年了吧
是吗
好想见见他
真的是很好的母亲
说起来健一
你都不提爸爸的事呢
爸爸就算了
比起这个
我想要我们的孩子
是呢 和你的孩子的话
肯定会很可爱
老公 老规矩
老公 路上小心
我出发了
好
你是哪位
你就是健一的妻子吗
是的
初次见面 我是他父亲
初次见面 我是小海
我回来了
欢迎回来
健一 你爸爸来了哦
好久不见 健一
什么好久不见
你来做什么
听说你结婚了
我来看看你老婆
你忘了你做了什么吗
我知道啊
不就以前的事吗
因为你
妈妈才过劳死了
那 对了
我找到新工作前让我住这里吧
这样可以吧
你说什么啊 当然不行
为什么啊
我可是 这里的 那个
离开家的人说什么呢
我知道我以前做错了
拜托了
滚出去
别这样说
我没地方住了啊
求你了
对了 健一
找到工作后我就走
让我住这里吧
这个总行了吧
当然不行
别这样说 我没地方去了
-健一  -才不可能
这也算我家啊
抱歉 小海
没事
谢谢你
和他说好住一周就走
他也会自己打扫
所以能忍住就一周吗
好啊
但是你回来之前
我和他他聊过了
感觉他很温柔
才没有
年龄也上来了
可能他变了呢
如果你这样觉得的话就好
我也是你家人
想和他好好相处
我的家人都很阳光
我希望你也能这样
尽力吧 也不知道行不行
以后有了孩子你也是爸爸了
要对爸爸温柔哦
知道了
你都这样说了 我试试
今天不行
爸爸还在呢
没事的
不是在睡觉吗
好热
可以插进去吗
好舒服
来
好舒服 健一 要高潮了
要高潮了
老公 我流汗了 我去洗个澡
知道了
我累了 睡了
好吃
你好温柔啊
明明说了自己打扫
还准备了这么好吃的饭
做几个人的饭都一样 没事
健一有这么温柔的妻子 好幸福
比起这个 你别给他添麻烦
我知道
我自己洗衣服
我去工作了
别烦他
知道了
我去工作了
路上小心
小海 我帮你洗
没事 虽然他那样说了
但是家事还是我做吧 没事
谢谢 你真是个好妻子
谢谢
工作怎么样了
定好了吗
我今天去了那边
说我年龄太大了
随便什么工作都行
快找一个然后离开我家
我知道的
抱歉啊 小海
还做了他那份的饭
没事的
真的谢谢你
不行 爸爸还在呢
没事的
但是
坐上来
-上衣脱了吧  -知道了
这个也脱了
好舒服
-好舒服  -舒服吗
好舒服 要射了
好舒服
好厉害
不行了 要射了
好舒服
太舒服了
我哦啊睡了
那我去现在
知道了
你做什么 不要
安静点
小心被听到
健一的妻子
不要
安静点
小心被健一听到
不要
行了 安静点
你做什么 爸爸
不要这样
-你对于健一来说太浪费了
-不要这样 爸爸
不要
忍不住了
你做什么
太兴奋了
等等
不要
不要这样
好 忍不住了
等等
放开我
不要
等等
-身材真好啊  -不要这样
-不要  -很兴奋吧
等等
爸爸 这里不行
-不可以  -舒服吧
我来让你舒服
不 不要
不要
-舒服吗  -不要这样
放开我
姐姐 不要这样
不要
不要这样
声音这么大
不要
舒服吧
不要这样
-想被看吗  -不要这样
不要
-插进去了  -等等
好舒服
-比健一舒服吧  -等等
不行了
要高潮了
不要
乳头也好硬
不是的
舒服吧
等等 不要
舒服吗 看这边
不要
不要这样
-舒服吗  -不舒服
很舒服吧
这个 不是的
等等 不要
不要
什么
-等等  -这屁股好厉害
不要
等等
等等 不要
不要
-不要  -舒服吗
不舒服 不要
真的吗
等等
不要
够了吧
怎么可能够了
-想要的吧  -不要
不行
他满足不了你吧
刚刚不是做过吗
来
继续
含住
来
小心被听到 会吵醒的
继续
已经忍不住了
继续 和我
和我做
来
等等
胸部真大吧
-好舒服  -舒服吗
舒服吧
舌头伸出来
好舒服
等等
够了吧
这里很寂寞吧
没事的
等等
不要
等等 不要
-舒服吗  -不是的
不是的 等等
健一没让你满足吗
不是的
不要
等等
-不要  -舒服吧
可以的吧
-不要  -可以高潮吧
不要
舒服吧
我也想做
好厉害
想舒服吧
不要
不要 什么
等等 爸爸
-别出声  -不要
不要这样
不要
等等
插进去了
爸爸 你做什么
不要
等等 放开我
等等 不要
-如何  -什么
不要
我不行了
还没完
还没射呢
等等
爸爸 不要
不要
很懂啊
不要 等等
够了吧
当然不够
你懂的吧
不要
想做吧 好好舔
不要这样
感觉很舒服吗
看起来很舒服啊
我也想舒服
等等
-等等  -来
-要射了  -不可以射进去
不要
-太舒服了  -不要
太舒服了
好色啊
你和健一说的一样 差劲
说这种话
-不是很舒服吗  -没有感觉
我看了你们做爱
我感觉我比他更让你满足
洗澡好舒服
怎么了 你没什么精神啊
没事
是吗 那就好
老公
来做吧
怎么了 今天好主动
是吗
这个脱了吧
可以插进去吗
好舒服
老公
再激烈点
继续吗
好舒服
要射了
小海
今天也和健一做爱了吧
和你无关吧
昨天做爱很舒服吧
不要这样
不是比较过了吗
想做吧
不要 等等
-不要  -继续吧
-不要  -开始吧
小心被健一听到
他会生气吧
不要这样
来 继续吧
不要这样 爸爸
忍不住了吧
不要
还很躁动吧
这里
不是的
等等
放开我
我来让你舒服
不用了 等等 不要
不要
给我看你的漂亮的胸部
等等
不要
来
胸部看得好清楚
不要
怎么了 这样摸
马上就好色了吗
不是 不要
这里也是
这个是兴奋的表现
不是的
声音真不错
不要这样
等等
舒服吧
不是的
不要这样
他不给你舔胸部吗
-不是  -不摸吗
这么漂亮的胸部
好可惜啊
不要
出声吧
-会被听到的  -不要
等等
没力气吧
不要
表情很好哦
不要 等等
等等
不要
乳头舒服吧
舒服吧
不要
放松点
等等
舒服吧
不是的
不要
忍不住了
来
不要
舒服吧
被舔很舒服吧
不要
来吧
好热
不要
不是很舒服吗
怎么样
舒服吧
不要
和胸部一样给你舔吧
不 不要
不用饿了
什么 不用
不要
湿透了
不是的
来
不要
怎么了 很舒服吧
想被舔吗
不要
被舔很舒服的
来
舒服吗 我继续让你舒服
不要
好湿啊
很爽吧
不要
这么湿
舒服吗
舒服吧
很好
来 接下来
该我了
不要这样
-我不要  -可以吗
昨天被我内射的事情
我告诉健一
来
昨天不也含住过吗
含住吧
很好
好舒服
停不下来
很好
太舒服了
继续
小海
-小海  -在
怎么了
感觉你洗澡很久了
我稍微休息了一下
马上就上去
是吗 知道了
健一这家伙 醒了吗
给我舔
今天
含住就够了
让我这样射出来
快让我射出来
不然被发现了
让我舒服
来快点
好舒服
很好
手也用上
给我搓揉然后含住
要射了
很好 再激烈点
很好
原来是
要射脸上了
要射了
好厉害
太舒服了
好 路上小心
我走了
老公 我今天找我朋友玩
你在外面吃完饭吧
知道了 但是
好难得啊
你会和朋友玩
久违的联系了说见个面
是吗 我知道了
-那我出发了  -好的
-回家别太晚  -好
要射了
希望能早点有孩子
说起来
今天和朋友玩得开心吗
-很开心  -太好了
等等 爸爸
你做什么
显而易见吧
今天也好好做爱吧
想舒服吧
虽说如此
舒服吧
等等 不要
爸爸 等等
-怎么了 还不满足吧  -不是的
别只是舔胸部
这样不够吧
等等 爸爸
这么漂亮的胸部
-给我看  -不要这样
真是没办法
等等
舒服吧
半途而废的做爱
你不满足吧
不要这样
没力气了啊
等等
浪费了这么漂亮的胸部
健一这家伙
舌头伸出来
喜欢和我接吻吧
我来让你舒服
等等
不要
舒服吧
很舒服吧
舔了小穴以后
感觉如何
等等
我来让你舒服
舌头伸出来
-有兴趣吧  -不要
-不要  -来
我来让你舒服
等等 爸爸
我来舔你到高潮
爸爸
感觉要高潮了吧
等等
不行了
不会就这样让你高潮的
等等
和他做让你高潮过吗
但是
爸爸 等等
不要
出声会被听到的
等等 不要
忍不住想爱抚
女人的快感
我想告诉你
不行
不要
爸爸 等等
好湿啊
等等
来 听得见吗
不行 等等
爸爸 不行了
不让你高潮
在你奇怪起来之前
听
乳头好硬
等等
爸爸
想高潮吗
是的
要高潮了
好
我来舔你到高潮
爸爸
别这么大声
不行了
想高潮就高潮吧
要高潮了
不行了 要高潮了
舒服吗
-好厉害吗  -是的
高潮几次都行哦
等等 爸爸
又要高潮了
要高潮了
舒服吧
还想做爱吧
舌头伸出来
继续 舌头伸出来
继续
回头教给健一
知道了吧
很好
别就自己顾着爽
来 让我也舒服
来
让我硬起来
不然可不插进去
舌头动起来
问 舒服吗
舒服吗
爸爸
再说一次
舒服吗 爸爸
还不够
舒服吧 小海
很好
小海
有一起舔过吗
就是69
-不要  -来
-等等  -给我舔
好好让我舒服
继续给我好好舔
很好
我给你舔
舒服吧
回答我
很好 好厉害
技术很好
就这样 这个姿势好
屁股抬起来
来
-想要的吧  -是的
-想要到忍不住了吧  -是的
说 回答我
想要
小穴这么湿
这屁眼好厉害
如何
肉棒很不错吗
第一次觉得肉棒这么舒服吧
听得见吧
健一的肉棒无法满足你吧
等等
高潮吧
不行了 要高潮了
真是丢人啊
好色
肉棒舒服吗
舒服吧
不得了
好舒服
屁股这样颤抖
来
转过来
手抱着腿
好
来
很好 插得好深
你最喜欢的肉棒
好厉害 不行了
不行了
要高潮了
看得好清楚
表情很好啊 小海
舒服就和我接吻
不甘心吗
被健一的爸爸这样插进去
但是很开心吧 来
很爽吧
不会松开你的
做爱就是要2人一起舒服
你也很舒服吧
这胸部好厉害
小海
让我舔你的胸部 可以吧
小海 做爱舒服吧
是的
好厉害吧
我也很舒服
现在
爸爸 不要这样
不要这样
要射了
还没找到工作吗
明天是约好的一周
没找到工作也会让你走的
我知道了
对了 小海
和之前说的一样
我今天要早点回来
准备明天的出差
帮我准备一下吧
知道了
我先走了
好
我回来了
欢迎回来
谢谢
等等 健一 不行
可是
出差以后2天都不能见面了
-不行 爸爸还醒着的  -没事的
老公 新干线时间没问题吧
糟了 要赶不上了
得抓紧
谢谢
好
我走了 最喜欢你了
小海 送我到这就行
-路上小心  -我走了
一路顺风
你和他做了吧
是的
给我看
起来
这样看身材真好啊
等等 爸爸
好舒服
不行 爸爸
都这么硬了
好舒服
这样舔的话 爸爸
爸爸 等等
舌头伸出来
-可以慢慢做吧  -是的
这几天每天都做
爸爸
等等 这里
身材真好
好舒服
爸爸
爸爸 居然舔这种地方
健一不对你这样吗
不会
好舒服 爸爸
等等
爸爸 不要舔这里
好色的姿势
好舒服 这个地方
舔这里吗 爸爸
给你舔这个地方
好舒服
看着我
转过去
等等 爸爸
好害羞 这里
好色
这样被看好害羞
这样不好吗
这屁股好厉害
等等
来 转过来这边
要舔这里吗 爸爸
-好害羞  -屁眼都看得见
看得清楚吗
好舒服
好厉害 第一次被这样舔
舒服吧
等等 爸爸
好舒服
-小穴舒服吗  -好舒服 爸爸
好多汗
好咸
好舒服
不要这样舔
-不行  -要高潮了
肉棒插进去之前先高潮吧
来
等等
爸爸 不得了 好舒服
要高潮了
这么爽吗
太舒服了
好厉害 继续
爸爸
好厉害
要高潮了
舒服吧
好舒服 爸爸
舒服吗
好 接下来该你了
让我也舒服
好 知道了
我躺下
-好舒服  -舒服吗
爸爸 乳头舒服吗
好色
如何 舒服吧 爸爸
给我舔
没事
给你脱了
口水吐出来
-到我的肉棒上
-好 爸爸
想要我插进你的小穴吧
好厉害
舒服吗 爸爸
睾丸也舔 好厉害
很好
给我用胸部夹住
-用你的胸部  -胸部吗
好
好厉害
这样吗
好舒服
舒服吗 爸爸
这什么时候学的
-好舒服  -我也舒服
好厉害
好软 好舒服
肉棒在我的胸部里变硬了
好厉害
很好
-停不下来  -舒服吗
-摩擦我的乳头  -这样吗
很好
好厉害 乳头和肉棒在摩擦
硬硬的顶着好舒服
我也好舒服 夫人
-停不下来  -好舒服
太舒服了
想舔小穴了
一起舔吧
一起舔吗
小穴对着这里
-真是的  -可以的吧 他不在
-这样吗  -来
等等 太快了
好舒服
等等 爸爸
慢慢舔
这样我会射的
要射了吗
好舒服
好厉害
来 坐我脸上
坐脸上吗
来 过来
我给你舔小穴
-来  -等等 爸爸
不行了
要高潮了
很好
插进去吧
-想要吗  -想要爸爸的肉棒
腿打开给我看
好
好可爱
分开了
好漂亮
快插进来 爸爸
也是
要插进去了
插进去了
-小海  -爸爸的肉棒插进来了
好硬
很好
你的小穴
看得见吗
看得见 插得好深 好清楚
胸部晃得好厉害
好舒服 太舒服了
我也是
舒服吗
不得了
要高潮了
-好  -太舒服了
好厉害 爸爸的肉棒好舒服
舒服吧
是的
舌头伸出来舔我
好舒服
要高潮了
很好
-要射了  -舒服吗
乳头舒服吗
很好 好厉害 好舒服
-好舒服  -很好
爸爸 好厉害
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
看 这里
好 肉棒插得好深
好舒服
爸爸
太舒服了
要高潮了
-好舒服  -好舒服
很好 屁股转过来
这里
好好的
保持
好舒服
要射了
从后面插进来好舒服
停不下来
好舒服
插得好深
又要高潮了 爸爸
太激烈了
要高潮了
很好
健一还是我的肉棒好
我喜欢爸爸的肉棒
好舒服
健一的肉棒满足不了你吧
是的
好舒服
动起来
擅自这样动
爸爸的肉棒 太舒服了
好舒服
好 该你坐上来了
要插进来了 爸爸
慢一点
好舒服 爸爸
插得好深 爸爸的肉棒
不行了
要高潮了 继续
好舒服 好厉害
高潮的时候好紧
真的吗 爸爸的肉棒好舒服
-马上就高潮了  -不得了
好漂亮的胸部
好舒服
舒服吗 爸爸
小海
好厉害
-好舒服  -继续接吻
给我口水
继续
要高潮了
-转过去  -转过去吗
转过去
来吧
-这样吗  -是的
好漂亮的屁股
来
好舒服
很好 这屁股太漂亮了
停不下来
好舒服
要高潮了
好厉害
转过来
小海 我到极限了
爸爸
要插进你可爱的小穴了
来
爸爸
爱抚
要高潮了
这么漂亮的胸部
好舒服
好 小海 要射了
要射了
还没完
太好了 小海 太好了
-是啊  -我们的孩子
太好了 终于
一定要是个幸福的家哦
谢谢
好开心
太好了 谢谢你
会是男孩还是女孩呢
是男孩的话
怎么办 让他做什么运动呢
就在这里啊
好期待
现在就要开始考虑了