（出演 高比良伊织）
（禁欲生活1个月后如同）
（放归野外的兔子人妻）
（激情接吻做爱）
（高比良伊织）
-早安  -早安
-请坐吧  -好的
-言归正传  -好
可以请你自我介绍吗
好 我是高比良伊织
31岁
3i岁啊
感觉到很性感了
是不错的类型
今天
是你第几次的摄影
第二次
-第二次摄影吗  -是的
-第一次摄影怎么样
-非常开心
很有趣 很激烈
也回应了我的任性
开心的回家了
-太好了 是不错的经历吧
-是的
谢谢 好开心
-你出道前  -好
和出道后
日常生活有什么变化吗
感觉更有自信了
-这样吗  -是的
是为什么呢
那个
之前就很憧憬
好几个性感的女优
是的
能站到同样的舞台上
真的让我很开心
很幸福
非常好 原来如此 知道了
好的
之前回去时和我约好了吧
是的
-能说下是什么内容吗  -好
那个 禁欲生活一个月
顺利吗
是的 有遵守
-没撒谎吧  -是的
-真的吗  -真的
-知道了  -好的
怎么样 一个月不自慰的生活
非常煎熬
也没能自慰
禁欲后身体有什么变化吗
这个啊
之前是没有
那个 就是
和之前不一样的躁动感
感觉得出
还挺新鲜的感觉
-这样啊  -是的
期待今天的摄影吗
真的是一直苦等
现在也很躁动
好色啊
色吗
好吧
这样的你
-今天  -好
不是要解决
忍耐已久的性欲吗
-是的  -想如何做爱呢
多多接吻的
-多接吻的  -是的
这是什么 为什么呢
我很喜欢接吻
能多接吻的话会很开心
-知道了  -好的
-今天舒服起来吧  -好
-可以站起来吗  -好
那么 今天就
怎么样
说 要舒服起来
自己说吧
-可以吗  -请说吧
我今天要舒服
好可爱
-是吗  -再来一次
再来一次吗 知道了
那个 今天我
想舒服
谢谢 请舒服起来吧
谢谢
-请多指教  -请多指教
-伊织  -怎么了
事不宜迟
-开始做爱吧  -好
-可以吗  -拜托了
-能让男优来吗  -拜托了
拜托了
-请多指教  -请多指教
为什么逃开了 你身材真好啊
没有
-不满意吗
-是很不错的人 很开心
今天想如何做爱呢
想能做爱的 色色的
-拜托了  -多接吻的吗
-知道了  -好
给我看你的舌头 好可爱
可以吐出口水吗
-可以揉你的胸部吗
-拜托了
-舒服吗  -好舒服
继续
好厉害 舌头伸出来
好舒服
-好舒服  -给我看
-好舒服  -里面可以看吗
好 好厉害
换一边
-脱了吧  -好
好舒服
继续舔
屁股能翘起来吗 很好
好害羞
-这里  -好舒服
好厉害
很好
好舒服
继续
-好舒服  -这里吗
是的 好喜欢
好厉害 好喜欢
好喜欢
不行了 好舒服
-好厉害  -湿漉漉的
好厉害
-好舒服  -这边
还想要 好舒服
不行了 好厉害
好厉害
好爽 好舒服
这里 好厉害
好舒服
湿漉漉的
分开这里
-让我看看  -什么
湿漉漉的
-想被舔吗  -想被舔
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好厉害
好舒服
不行了
继续 还想要
好舒服
好舒服 不行了
好厉害
要去了
不行了
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
还想要
继续
好厉害 好舒服 好硬
太舒服了 好厉害
继续
好厉害
-给我舔  -好
好色
好美味
-好舒服  -舒服起来吧
好漂亮的肉棒
好舒服
太舒服了
嘴里好舒服
好厉害
好舒服
含住
湿漉漉的
过去
好舒服
-太舒服了  -湿漉漉的
是的 好舒服
湿漉漉的
好厉害
-这么湿  -好湿
-不行了 好厉害  -含住
好沙发发
握住
湿漉漉的
不行了
好厉害
给我舔
好舒服
插得好深
要去了
好舒服
好厉害 不行了
太舒服了
好舒服
好厉害
好厉害 太舒服了
好舒服
好舒服 太爽了
太舒服了 好厉害
好舒服
-不行了  -湿漉漉的
好舒服 不行了
太舒服了
不行了
湿漉漉的
好湿啊
好舒服
太厉害了
-好舒服  -继续给我舔
-好会舔  -是的
这边也给你舔
好舒服 不行了
好喜欢 不行了
好厉害 不行了
好舒服
好厉害
太舒服了
舒服吗
不行了
好舒服
舒服吗
好湿啊
-想要插进去吗
-想要 非常想要
-分开点  -好
插进来
好厉害 好舒服
插得好深 好开心
-好舒服  -继续用力插我
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害 不行了
太舒服了
继续用力插我
要去了
好厉害
好厉害 不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
好厉害
不行了
要去了
不得了
好舒服
继续
来了
好舒服
好舒服 不行了
不行了 要去了
要去了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
亲我
要去了 不行了
要去了
太舒服了
好厉害
继续用力插我 好舒服
不行了 好舒服 不得了
太舒服了 好厉害
要去了
还想要吗
还想要
可以从后面插进去吗
-好  -腿抬起来
好舒服
看这里 插进去的地方
好厉害 插得好深
好舒服
要去了
-怎样 奇怪起来了吗
-要去了
好厉害 好舒服
太舒服了
不行了
不行了 好舒服
好激烈 好舒服
舒服吗
好舒服
好厉害
要去了 好厉害
要去了
给我舔
可以坐上来吗
好
好厉害
-很好  -好舒服
要去了
好舒服
没力气了吗 下来
-转过去  -好
很好 动起来
太棒了 这个也好舒服
好厉害
好舒服
不行了
要去了 好舒服 继续
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-好舒服  -好舒服
插得好深
好舒服
太舒服了
不行了 要去了
好舒服 要去了
要去了
好舒服
躺下来
不行了
好舒服
要去了 好舒服
要去了
不行了 要去了
好舒服
不行了 好厉害
出了好多汗
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服 要去了
要去了
不行了
不行了 好舒服
好厉害 不行了
舒服吗
好厉害
不行了
好舒服
-太舒服了  -好厉害
请用力
-要去了  -要射了
要去了
-射出来  -要射了
-伊织  -怎么了
怎么样 禁欲后的做爱
身体快破碎的感觉 那个
快爆发的感觉
第一次这样
认识到了不一样的自己
很舒服
第一次有这样的感觉吗
-是的  -很舒服吧
非常舒服
原来如此 太好了
-是的  -那么
-非常的舒服  -是的
接下来能让男人舒服吗
-知道了
-看得见站在那里的人吗
-让他来吧  -好的
男优 这边请
-请多指教  -请多指教
-可以让我舒服吗
-我会努力的
那么
请多爱抚我
好的 我知道了
拜托了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-给我口水  -好
舒服起来
继续
好厉害
太舒服了
舒服吗
好舒服
我给你摸
好厉害
看起来很舒服
好开心
好舒服
吞下去
我给你舔
让你舒服
好厉害
亲我
-舒服吗  -好舒服
好舒服
给我口水
-舒服吗  -好舒服
舒服起来
-好舒服  -好舒服
好舒服
摸我
还想要吗
想要
好舒服
好爽
不得了
衣服脱了 可以吗
好舒服
舔得好香 好美味
好厉害 好爽
-好厉害  -继续吸
继续吸
好舒服
很好 好舒服
好爽
乳头好舒服
继续
给你口水
-美味吗  -美味
太好了
乳头好舒服
这么爽 好可爱
好舒服
可以舔你的肉棒吗
好硬
-好厉害  -好大
在舔
让你更硬
舒服起来
好舒服
这样吗
肉棒好美味
太舒服了
-可以深一点含住吗
-深一点
好舒服
只用嘴 深一点含住
继续
含得好深
好深
好舒服
太舒服了
想舔你的小穴
我脱了
-让我舔  -好
好
给我舔
好舒服
好厉害
好舒服 很好
就是这样 很好
好舒服 太舒服了
好舒服
要去了
不行了 好舒服
不行了
好厉害 要去了
要去了
好舒服
舒服吗
好厉害 口水出来了
好厉害
好舒服
吸 继续
湿漉漉的
来
这样的
湿漉漉的
出来了
来
要去了
我还想要
我也可以高潮吗
不得了 要去了
太舒服了
好厉害
舒服吗
-怎么样  -小穴湿湿的
-好湿  -这里
怎么样 这里好湿
这个地方 好厉害
这个怎么这么湿
好舒服
手指好舒服
小穴的味道
-好舒服  -让我看可以吗
好 看
继续
很好
-太舒服了  -好厉害
非常好 好厉害
太棒了 继续
好厉害 好舒服
继续
舔我
好舒服
摸这里
这么大了 忍不住了
好舒服
-想要肉棒  -好
肉棒可以插进来吗
-插进去  -我忍不住了
插进去了
好舒服
好厉害 好舒服
舒服起来
-喜欢  -好厉害
好厉害
插得好深 好舒服
很好 好舒服
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
继续
好厉害
好厉害 好舒服
太爽了
好舒服 好厉害
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
不得了 好舒服
插得好深
这里好舒服
不行了
好舒服
舒服起来
好厉害
太舒服了 不行了
好厉害 不行了
要去了
不行了
不得了
肉棒好舒服
好舒服
肉棒太舒服了
继续
舒服吗 这样
插得好深
好厉害
很好
很好 太舒服了
舒服起来
好舒服
好厉害
不行了 好厉害
太舒服了 好爽
太舒服了 不得了
好舒服
肉棒好舒服
继续舒服起来
太舒服了
转过去
让我深入
深入吗 好
好厉害 好舒服
好厉害
不行了 这个好舒服
用力插我
不行了
好舒服
肉棒太棒了
好喜欢 不行了
好舒服
好厉害
好厉害 不行了 这个
好喜欢
太舒服了
湿漉漉的
好舒服
好厉害
好喜欢
-舒服吗  -好舒服
好厉害 这个 好喜欢
好舒服
继续
舒服起来
好厉害
不行了
好舒服
太舒服了
不行了
不行了 好舒服
太舒服了
还想要口水
口水吗
口水吗 好
好厉害 插得好深
好舒服
-好厉害  -好舒服
要去了 不行了
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
继续
好舒服 继续
-好厉害  -太舒服了
继续用力插我
好厉害
让我舒服
不得了
好厉害
不行了 继续
太舒服了 继续
继续
可以看我射吗
好 射出来
-不得了  -舒服起来
射出来吧
-不得了 要射了
-要射了吗
-要射了  -要射了吗
好厉害
-要射了  -好
-射出来了  -射出来了
射了好多 还有吗
可以射出来 来吧
很好
不行了吗
射了好多
那么 射了好多呢
给你弄干净
不得了 好舒服
干净了
是的
-射不出了  -射不出了吗
-干净了吗  -是的
射不出了
还想要吗
-射不出了
-不行了吗 干净了吗
肉棒不行了
知道了
-伊织  -在
骑乘位技术真好
-开心吗  -很开心
-舒服了吗  -是的 非常
舒服吗
刚刚的男优很开心
真的吗 好开心
接下来
叫来了希望能舒服的
麻烦了 这边请
-你好
-初次见面 请多指教
-请多指教
刚听说骑乘位爱抚很厉害
我也想试试被爱抚
可以吗
-想被爱抚吗  -是的
知道了 好的
-拜托了  -好的
-可以吗  -好的
-可以继续爱抚吗
-好的 拜托了
喜欢接吻吗
超喜欢的
乳头真敏感
好厉害
给你舔乳头
-这样舒服吗  -是的
不得了
好厉害
好舒服
好色
好厉害
真敏感
舌头伸出来让我舔
-好美味  -好可爱
舒服起来吧
继续
好厉害
-这个不得了  -喜欢这样吗
这个不得了
-想被摸肉棒吗  -是的
肉棒大起来吧
拜托了
舒服起来吧
继续
好舒服
-好美味  -舒服吗
不得了
好大 好硬
变大了 好厉害
看
好热
不得了
美味吗
好美味
吞下
不得了
继续吧
好厉害
好可爱
-美味吗  -好美味
继续
很好
好厉害
不得了
很好
-喜欢胸部吗  -超喜欢
-好温暖  -继续埋吧
好的
-温暖吗  -好温暖
好舒服
来 继续
来
-舒服起来  -好
好可爱
来 看
肉棒变硬了
继续舒服起来
舒服起来吧
好舒服
好厉害
肉棒这么大了
这样爽吗
-是的  -好厉害
-好舒服  -这么大了
看起来很舒服
好热 好厉害
想舔肉棒 可以舔吗
好的 拜托了
躺下来
拜托了
好硬 好热
好温暖
很好
想被舔肉棒吗
是的 想被舔
不错的肉棒
这样
挑逗一下吧
好厉害
睾丸好硬啊
是的
好舒服
软吗
好厉害
这里最舒服吧
是的 好厉害
好厉害 这么
好舒服
好厉害
这样吗 舒服吗
-这个  -这里吗
-舒服起来吧  -好
好舒服
好了
好厉害
-舒服吗  -舒服
继续摸了 这里
好厉害 这种地方
这里 怎么样
-舒服吗  -好舒服
太舒服了
好美味
怎么样 看起来很舒服
这里
不得了 好硬啊
太舒服了
好美味
好
-舒服吗  -是的
-怎么样  -是的
-舒服起来了吗  -是的
继续舒服起来吧
拜托了
舒服吗 这个
好厉害
这么硬了
看起来很舒服
爽起来
舒服起来吧
不得了 好厉害
这么热了
好热 要射了吗
-是的  -没事吧
还不行
还不行 继续 能忍住吗
能
继续
好热
好厉害 好热
这么热吗 好厉害
这个 看
好厉害
-好厉害  -好舒服
射出来也没事的
好的
射出来吧
舒服起来吧
看 好厉害 好热
这么硬了
舒服吗 怎么了
要射了吗
-要射了  -要射了吗
-好舒服  -舒服吗
-好 舒服起来  -好
来 舒服起来
好厉害
看 好热
好热
-比刚刚热  -好厉害
-好厉害  -厉害吗
-喜欢吗  -喜欢
来吧
怎么样 好可爱
好厉害
看
舒服吗
怎么样
-喜欢这样吗  -喜欢
-好舒服  -舒服起来吧
好舒服
舒服起来吧
好热
-不得了  -比刚刚厉害
好兴奋
继续
-要射了  -要射了吗
射出来了
要射了吗
看
-好厉害  -厉害吗
-继续吗  -继续
-不行 这样  -要射了
要射了吗 好厉害
-要射了  -好厉害
射了好多
-徒步旅行  -好舒服
不得了
-这个好厉害  -要射了
好厉害
-好厉害  -好舒服
这样舒服吗
好厉害
-射出来吧  -不行了
不行了吗 射了好多
好厉害
射了好多
射了好多 不得了
好厉害
射了好多
想继续了
好厉害
等等
看
好厉害
颤抖得好厉害 好可爱
好厉害 这个都是爱液啊
射了好多
-诗织  -怎么了
不累吧
-完全没事  -没事吗
-是的  -是吗
是的
今天很开心呢
是的 来了 太好了
真的吗 太好了
感觉还不够舒服吧
-那样  -不知道
-但是感觉是的  -是吗
好的
-所以最后  -好
我们可能比较碍事
我叫男优来
希望能一起舒服起来
拜托了 男优
请多指教
这样的
-2人独处  -好闪耀
好厉害
-私拍  -那么
好漂亮的摄影机
-那么就这样吧  -谢谢
看得见在拍吗
好厉害
-在拍  -在拍
-好亮  -是啊
像这样 拿着摄影机
做色色的事 怎么说
那个 私拍
-私拍  -私拍
私拍
-私拍  -私拍吗
怎么样
这样的
好厉害 感觉
-很色吧  -这样2人独处
没人的 看
-真的啊  -工作人员也不在
完全没人在
话说什么 好色的内衣
这样吗
这样如何
屁股好色
现在2人独处了
有想做的就说吧
这个 我很喜欢潮吹
我也很喜欢口交
那个
看摄影机比较好吗
看这边
不得了
刚说了什么
口交也喜欢
我也喜欢
看 好色的表情
真的啊
-表情越来越好了  -好害羞
-接吻呢  -超喜欢
-想接吻  -真的吗
这样被拍兴奋吧
好兴奋
感觉 很刺激
是吗 好厉害
湿了吗
这样好害羞
手拿开 很好
还没湿吗
-怎么样  -还没有
-没有吗 想继续湿吗  -想
可以吗 这边来
看得见吗
这样
好厉害
-好兴奋  -继续吗
继续
好厉害
好兴奋
是饿了
喜欢
这边来
-来  -这里
-看得见吗  -看得见
不行了
-怎么样  -舒服吗
好敏感
-好舒服  -这样不得了吗
-好痛  -是吗
但是好舒服
好痛
很好
-真的好色  -好舒服
-好厉害  -硬吗
继续硬起来
这边来 对
这里吗
看接吻后的表情
-腿打开点  -好
屁股往前
很好
确认一下多湿
这里好湿
这么湿
小穴被拍了
这样好害羞
-转过去吧  -可以吗
好厉害 好湿
看得见吗 看
好厉害
-这里湿漉漉的  -湿漉漉的
这里
好色啊
好厉害
-可以做色色的事吗  -好
看
这里吗
来
好厉害 还想要
好厉害 好舒服
-流出来了  -是的
好厉害
好厉害 好舒服
舒服起来吧
这个里面
好舒服
要去了 好舒服
要去了 太舒服了
好厉害
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好厉害 真的好舒服
这个不行了 继续
好舒服
好痛
在口交吗 没有吗
好舒服
要去了
要去了 不行了
-高潮了吗  -高潮了
好舒服
好湿
湿漉漉的了
这里
好色
不得了
看这里
-好厉害  -继续摸阴蒂
这里吗 要去了
好敏感
不行了 好舒服
好舒服
-要去了  -还不行
为什么不行吗
-还不行  -为什么
还不行
-好舒服  -还不行
好舒服
好厉害
-还能忍住吗  -能
太舒服了
-要去了  -还不行
忍不住了
-不行了  -看摄影机
-然后说吧  -要出来了
要出来了吗
好舒服
-看  -好舒服
收缩得好厉害
好舒服
好色
好色啊
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好厉害
好喜欢
-喜欢吗  -好喜欢
好厉害 不行了 好舒服
好厉害 太舒服了
继续
继续 好舒服
湿漉漉的
好舒服
继续做吧
-来  -好厉害
给我看你的裸体
这个脱了吧
转过来这边
很好
脱了
硬了啊
乳头好厉害
不得了
好硬
好厉害
乳头好硬
吐出口水
好厉害
这里
好厉害 好色
-好硬  -这边也是
-好厉害  -这里
乳头
好舒服
这样爽吗
在摩擦
肉棒 在摩擦 好舒服
亲我
想接吻
继续
屁股翘起来
-知道了  -很好
好厉害
这个脱了吧
让我看看这里
好害羞
不得了 好兴奋
兴奋吗 这边来
这边吗 这样吗
可以吗 好害羞
-分开了吗
-给我看分开的表情
好色
在做好色的事
-好色  -好厉害
好舒服
手指插进来了
-这里  -插得好深
插得好深
好厉害 好喜欢这样
不行了 好舒服
好厉害
-好舒服  -这个地方
好舒服
高潮了好多次了
很敏感
-敏感吗  -好舒服 不行了
要去了
出来了好多水 不行了
好厉害
-不得了  -看这里
对不起
-好舒服  -这是什么
好舒服
要去了
不行了
太舒服了
内裤脱了
知道了
好像喷地上了
太舒服了就出来了
好厉害
太舒服了
继续
好兴奋
这边来
看这里
好厉害
这边
屁股翘起来
很好
乳头好舒服
好厉害
真是的
看这边
不行了 好舒服
-好厉害  -这里呢
这里好舒服阴蒂
好舒服
不行了
要去了 好舒服
要去了
不行了
好色啊
不得了
高潮了好多次
太舒服了
-这里好湿  -湿湿的吗
高潮了好多次
-太舒服了  -亲这个
可以舔吗
好
好舒服
好美味
看这边
-色吧  -好色
好色
肉棒 好厉害
好想要
好美味
很硬吧
好硬
继续舔
-别松开  -继续
-继续  -来
好舒服
给我舔
-很好  -好美味
口水湿漉漉的
湿漉漉的
不得了
好色
好美味
想要
-想要肉棒
-是想要我插进去吗
自己摸阴蒂
说想要
-知道了  -同时舔 很好
好色
-好舒服  -舒服吗
好舒服
好爽
好色
好舒服
好厉害 好湿
-湿漉漉的  -湿漉漉的
好爽
肉棒好舒服
-能继续吗  -能继续
继续
要去了
看这边
给我看脸
-要去了
-让我拍你的高潮脸
-要去了 可以高潮吗  -好
含住说
要去了
高潮了吗
高潮了 好舒服
太舒服了
看摄影机
来吧
真敏感
敏感起来了
好舒服
-继续  -继续
想继续舒服
继续
好色
好美味
这个要插进去了
插进来
好厉害
-插进去了吗  -插进来了
不得了
好舒服
不行了
里面好舒服
要去了
不行了
好厉害 要去了
-怎么样  -好舒服
好爽
好舒服
太舒服了
太舒服了 不行了
好厉害 这个好舒服
好厉害
看这边 好厉害
很好 继续 要去了
继续
-好厉害  -舒服吗
太舒服了
还想要
要去了
口水流出来了
口水
什么
不行了
要去了
不得了 好厉害
请用力
好舒服
好厉害
不行了 好厉害
好色
好厉害
不行了 很好
很好 好舒服
好厉害 不行了
不行了 要去了
不行了
不行了 好舒服
好舒服 不行了 要去了
好舒服
看得见吗
小穴的味道吗
是的
小穴的味道
小穴的味道吗
还想继续
屁股翘起来点
这边来
这样
很好
看
喜欢从后面插进去吗
很喜欢
好舒服
可以从后面插进来吗
来吧
好厉害 继续
太舒服了
从后面插进来 好舒服
好厉害
好厉害 不行了
好喜欢这样
喜欢 不行了
腿抬起来
不行了 好厉害
好厉害 不行了
好厉害 好舒服
不行了
继续 不行了
里面不行了
好厉害
不行了 太舒服了
继续
好喜欢
好舒服
来
-舒服吗  -舒服
好厉害
湿漉漉的 这样摩擦
怎么了 好舒服
插得好深
好舒服
太舒服了
好厉害 不行了
好舒服
太舒服了
不行了 要去了
好厉害
不行了
要去了 不行了
好厉害 这样的
不行了 好厉害
好厉害
要去了
不得了 好舒服
好厉害
不行了
要去了 继续
手抬起来
好舒服
不行了 好厉害
好厉害 要去了
要出来了
要出来了 好厉害
不行了
不行了 好厉害
-好舒服  -不行了
-出来了很多  -好多
-出来了吗  -不行了
要去了
不行了
好厉害
这边来
不行了
去床上吧
走吧
太舒服了
不得了
好厉害
这边来
不得了
这个不得了
这样舔肉棒吗
想舔吗
要舔了
-好舒服  -舒服吗
喜欢肉棒
好舒服
好色
继续
想插进去了
可以吗
插进来
好厉害 好舒服
看这边
好舒服
不行了
太舒服了
好舒服
不行了
要去了 不行了
太舒服了 不行了
好厉害
不行了
好舒服
这样
插得好深 好厉害
不行了
好舒服
太舒服了
好厉害
不行了
好厉害 不行了
好舒服 太爽了
好厉害 好舒服
好厉害
湿漉漉的
这样吗
不行了
好舒服
舒服吗
不行了 好舒服
好厉害 太爽了
好厉害 好舒服 要去了
好厉害 不行了
插得好深
好厉害
不行了
好厉害 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
插得好深 好舒服
好舒服 好厉害
看得见插进去的地方吗
太舒服了
-用力插我  -好舒服
不行了
好厉害
好舒服
-舒服吗  -好厉害
好厉害
不行了 好舒服
不行了
好舒服
好厉害
-好舒服  -好喜欢这样
不行了
要去了 不行了
要去了
不行了 好舒服
-好厉害  -太厉害了
-舒服吗  -好舒服
不行了 要去了
要去了 好厉害
不行了
好厉害 好舒服
要去了
继续 要出来了
要出来了 好厉害
好舒服
好舒服 太舒服了
好厉害
好厉害 好喜欢
好色
好舒服
好厉害
太舒服了
乳头很敏感
不行了
-太舒服了  -舒服吧
好舒服
-太舒服了  -是吗 这边来
这样吗 好厉害
这个也是 不行了
-顶着了吗  -好舒服
不行了
太舒服了
这个
这个 好厉害
不行了
继续摩擦
这样吗 好舒服
好舒服 顶着了
-顶着了吗  -好喜欢
不行了 好厉害
好厉害
太舒服了
-好厉害  -顶着这里
这里吗
好舒服
看
好厉害
好厉害 不行了 好深
不行了
好舒服
-继续吗  -好舒服
这个也是
给我口水
来 舌头伸出来
流出来了
被看到了
可以继续插进去吗
躺下来吧
要插进去了
插进来
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
在摩擦 好舒服
肉棒好热 好舒服
不行了 好厉害 好舒服
好厉害 不行了
不行了
舒服起来了
好舒服
-看  -好舒服
不行了
不行了 不得了
好舒服 不行了
-可以射出来吗  -可以
-可以射出来吗射 哪里
-可以
射我嘴里
射出来
好厉害 我也好舒服
不得了
继续
太舒服了 要去了
-要去了  -要射了
要射了
-要射了  -好
射出来
要去了
不行了 好厉害 好舒服
好想要
要射了
好 射出来吧
好舒服
好厉害
-好舒服  -要射了
要出来了 不行了
舒服了
舒服了吗 看
好厉害
很大吧
好厉害 好热
看
-辛苦了呢  -辛苦了
太爽了
声音好大啊
-舒服了吗  -太棒了
-下次也请多指教
-请多指教
（出演 高比良伊织）