(新入社的人妻)
(美腿和美臀让我着魔)
(星笑理纱)
从东京单身赴任到地方三年
和老婆关系说不上好
每天没有什么开心的事
是的
到前几天一直是这样
不好意思 麻烦确认一下
好的
那天聚会
你要是去了就好啦
那天工作很忙啊
我啊
一直让你在忙啊
文件没有问题啊
谢谢啊
星笑
你来我们这那么短时间
就适应了 真是帮大忙了
谢谢啊
我明明对裤袜没有兴趣
但是她穿着感觉很色情
好累啊
我不是让你别叹气吗
我工作有点累啊
这我知道啊
你之前一直是家庭主妇啊
你不需要那么说啊
我们睡觉吧
你这样子
别人也会担心啊
不好意思啊
你要是有什么事
可以和我商量啊
那我可以和您商量吗
当然可以啊
我们走吧
这样啊
夫妻关系啊
和我家一样啊
您也一样吗
嗯嗯
有时候打电话
马上就会吵架
是我不对啊
没有啊
我觉得您很棒啊
谢谢啊
你最近
化妆
有点浓啊
这样对皮肤好啊
现在没有必要在意吧
现在
你这说法不对吧
星笑
你怎么了啊
我有点累啊
你要做什么啊
对不起啊
我不想
我老公了
您真温柔啊
你做什么啊
您一直在看我的腿对吧
星笑
您可以抚摸啊
真的可以吗
我一直在看呀
你的
美腿
阿部
你的腿真不错啊
星笑
我好害羞啊
我这样做你不讨厌吧
我喜欢您啊
星笑
真漂亮啊
我可以继续看吗
你的美脚
请看啊
味道不错啊
我可以看吗
我忍不住了啊
星笑
我可以尽情抚摸吗
你是不是很寂寞啊
是啊
我一直
很寂寞啦
那我给你按摩一下啊
你舒服吗
很舒服啦
我可以继续抚摸吗
我好害羞啊
我一直在偷看
你的样子
还有穿裤袜的美腿啊
我一直在很在意啊
阿部
真漂亮啊
我可以
看裤袜里面吗
我好害羞啊
真漂亮啊
你舒服吗
我很舒服啦
我可以看吗
我很害羞啊
真漂亮啊
我要舔了啊
我好舒服啊
我好像要高潮啊
我要高潮啦
星笑
我可以继续吗
你的头发真漂亮啊
真不错啊
好舒服啊
真爽啦
继续啊
真棒啊
好舒服啦
流出来啦
你讨厌吗
我不讨厌啊
很舒服啊
真舒服啊
那样好舒服啊
星笑
阿部
我忍不住啦
我可以舔吗
我好舒服啊
星笑
您的肉棒变得好大啊
好棒啊
真硬啊
我很舒服啊
你舒服吗
星笑
我可以插入吗
您插入啊
我要插入啦
好的啊
我忍不住啊
真舒服啊
星笑
我真舒服啊
真爽啦
我好像要高潮啦
要高潮了啊
我可以继续插入吗
可以啊
真舒服啊
我好爽啦
我好像要高潮了啊
我要高潮啦
你舒服吗
我很舒服啊
我继续插入啊
好深啊
插得好深啊
我要高潮啦
我可以插入吗
好的啊
请插入啊
我要高潮了啊
我又要高潮了啊
星笑
你舒服吗
我很舒服啊
我也很舒服啊
好棒啊
我要高潮啦
我好舒服啊
我好喜欢那样插入啊
继续啊
肉棒插得我好舒服啊
那我继续插入啊
我停不下来啊
我要高潮了啊
要高潮啦
星笑
我要高潮了啊
我已经忍不住啦
您多射一点啊
你这里舒服吗
真舒服啊
你想我继续抚摸吗
我想啊
你坐在我身上啊
你过来啊
摆出色情的姿势啊
这样你害羞吗
我很害羞啦
让我好好抚摸一下啊
忍不住了啊
这样好色情啊
我让你的小穴变得湿湿的啊
你的腿真美啊
请让我的小穴变得湿湿的啊
我这样给你摩擦
你很兴奋对吧
是的啊
我给你按摩啊
让我闻闻你的味道啊
你兴奋吗
你的腿真不错啊
你拿着啊
你样子不错啊
你的胸部好像很兴奋啊
都这么硬了啊
真舒服啊
你满脸想要的样子啊
好棒啊
真舒服啊
我要高潮了啊
星笑
你的屁股在晃动
是在邀请我吗
你用脚给我摩擦
我受不了啊
在摩擦我的肉棒啊
您觉得怎么样啊
您舒服吗
我很舒服啊
你舒服吗
我舒服啊
我忍不住了啊
再插深一点啊
我好舒服啊
你兴奋吗
兴奋啊
我好舒服啊
这样摩擦我也很舒服啊
我也是啊
星笑
这样插入好舒服啊
你舒服吗
我很舒服啊
我的臀部很舒服啦
我好舒服啊
星笑
我忍不住了啊
你太漂亮我忍不住啦
我受不了啦
我喜欢大肉棒啊
你看我的肉棒啊
真大啊
什么大啊
您的肉棒
很大啊
你的腿真不错啊
能给我摩擦一下肉棒吗
继续啊
是这样吗
是的啊
您舒服吗
我很舒服啊
变大了啊
星笑
我想你用手啊
握住啊
再来一点啊
变得湿湿的啊
继续用脚啊
好的啊
不要停啊
这样摩擦你开心吗
我很开心啊
你的臀部这样看着不错啊
继续啊
用脚摩擦我的肉棒
怎么样啊
不错啊
就是这样
用你的美腿
摩擦啊
加快速度啊
变硬了啊
向上摩擦啊
立起来摩擦啊
不错啊
真舒服啊
您很舒服吗
我好像要射了啊
我要射了啊
我要尽情射啊
您射了好多啊
你的脚上
都是精子啊
我明天加班晚点回家啊
从后天开始出差
我不在家啊
你要出差吗
嗯嗯
我去泡澡啊
星笑
今天
你怎么了啊
我今天心情很好啊
你真棒啊
星笑
真棒啊
阿部
您舒服吗
我很舒服啊
我非常舒服啊
不错啊
星笑 非常棒啊
我想要了啊
我忍不住了啊
请抚摸我啊
我好喜欢啊
你想要吗
我想要啊
我的肉棒好像硬了啊
你摸一下啊
好棒啊
我可以看一下吗
我好舒服啊
您的肉棒变大了啊
你今天真棒啊
肉棒真美味啊
变得好大了啊
我忍不住了啊
你想我抚摸吗
我啊
想啦
我好好给你抚摸一下啊
我的内裤
这样看得很清楚啊
阿部
请看
我的小穴啊
我很兴奋啦
我给你把鞋子脱了啊
真色情啊
像这样
味道很浓烈啊
我好害羞啊
我好兴奋啊
没问题啊
你尽情兴奋啊
你的乳头硬了啊
真的啊
你的小穴
湿了对吧
你摸啊
我要高潮啦
阿部
我要高潮啊
请抚摸
我的小穴啊
臀部翘起来啊
你舒服吗
我很舒服啦
很舒服啊
继续啊
好的啊
湿湿的啊
是的啊
真舒服啊
我好像要高潮啦
我要高潮啊
我想插入啊
好的啊
我要插入啦
好舒服啊
你把脚放上去啊
你想我继续插入吗
我想啊
你继续说啊
继续插入啊
我要高潮了啊
好舒服啊
我又要高潮了啊
真舒服啊
我要高潮啦
要高潮了啊
我给你把衣服脱了啊
我要高潮了啊
你还想要对吧
真舒服啊
我也舒服啊
阿部
我很舒服啊
我也很舒服啦
我要高潮啦
就这样深插啊
夹得好紧啊
真棒啦
我继续插入啊
您的肉棒
我要高潮了啊
我好像要高潮了啊
要高潮啦
我又要高潮了啊
你坐在我上面啊
真舒服啊
阿部
继续啊
真的好舒服啊
我好舒服啦
我好像要高潮啦
我已经不行了啊
真舒服啊
我好兴奋啊
你尽情摇动啊
真棒啦
那样好舒服啊
你舒服吗
我很舒服啦
我要高潮了啊
要高潮啦
给我看你的
小穴啊
继续啊
继续插入啊
好的啊
我要高潮了啊
你想我插入对吧
真舒服啊
把脚抱住啊
我好像要高潮了啊
我也要射了啊
我要高潮啦
我们一起高潮啊
我要射啦
你不回家
真的没问题吗
我想
和您在一起啊
你今天穿的裤袜
很色情啊
我好好摸一下啊
站起来啊
你看看
你色情的样子啊
是不是很色情啊
我好害羞啊
但是你忍不住对吧
你说要我尽情抚摸啊
你样子很想要对吧
请尽情抚摸我啊
隔着裤袜
闻到了味道
我忍不住啊
阿部
很色情对吧
你那里都闻啊
都湿了啊
你很兴奋吗
我很兴奋啦
我带了好东西过来啊
是什么啊
会让你很兴奋的啊
我感觉
滑滑的啊
很漂亮啊
我啊
一直在留意你的脚啊
非常色情啦
再加一点啊
我好兴奋啊
真棒啊
这里湿了对吧
嗯嗯
再加一点啊
不要停啊
你小穴里面也湿了啊
你站在上面啊
这样
你忍不住对吧
你的小穴都湿了啊
真舒服啊
插进去啊
这里可以吗
我好舒服啊
里面好热啊
继续啊
我想更湿一点啊
阿部
很舒服对吧
你听得到吗
小穴的声音啊
好色情啊
声音很大啊
我好像要高潮了啊
我要高潮啦
我加快速度啊
你看着我啊
我要高潮啦
你看啊
你色情的样子
你想我舔哪里啊
你告诉我啊
胸部吗
胸部啊
我想你舔啊
你想我舔哪里都可以啊
胸部还是小穴
嘴唇也可以啊
所有也可以啊
我想要所有的啊
阿部
好的啊
我想要
您的所有啊
你看清楚啊
我舔你胸部的样子
你看着我舔你胸部啊
看镜子啊
我很兴奋啊
我要高潮了啊
你想我插入对吧
我想啊
我看看你色情的小穴啊
你说啊
请舔我的小穴啊
再说一次啊
真舒服啊
好爽啦
我要高潮啦
要高潮了啊
看着我舔啊
我又要高潮了啊
要高潮啦
你样子好色情啊
我们好好接吻啊
给我舔一下啊
发出色情的声音啊
你想要吗
我想要啊
你想要什么啊
您的
肉棒啊
变得好硬了啊
我可以舔吗
嗯嗯
发出声音舔啊
您舒服吗
我很舒服啊
也舔一下我的睾丸啊
发出色情的声音啊
你想我怎么做啊
我想您插入啊
再说一次啊
阿部
我想您插入啊
好的
我再涂抹一点东西啊
滑滑的啊
你想我插入对吧
是的啊
你很兴奋对吧
我要高潮了啊
我好舒服啊
我插得很深对吧
我要高潮了啊
我不停深插啊
我好舒服啊
我也是啊
插得好深啊
感觉怎么样啊
继续插入啊
我要高潮了啊
你看着我啊
我要高潮啦
很舒服吧
我要高潮了啊
又要高潮啦
真舒服啊
我要高潮啊
要高潮啦
你还想
我深插对吧
我想啊
好的啊
我会让你很舒服的啊
我们后入啊
你说让我插入啊
请插入啊
插入吧
你自己拉开啊
好色情啊
我要高潮了啊
我不行了啊
我要高潮啦
要高潮了啊
真舒服啊
你舒服吗
我很舒服啊
后面更舒服啊
我要高潮了啊
要高潮啦
要射了啊
大家差不多要回来了啊
好的啊
(出演)
(星笑理纱)
(导演)
(豆泽豆太郎)