本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
结婚十五年了
虽然还没有生孩子
但是过得很幸福
只是半年前 老公的爸爸
患上了老年痴呆
需要人照顾 因此我们夫妻
开始了和父亲同居的生活
爸爸
-美翔
-我们说好了你不要随意出来
我知道啊 只是出来散步
但是 还是像孩子一样
只是散步没有关系吧
不行 我跟着你
最近家公愈发过分
作为儿媳妇
我也不能区别对待
（奇迹般的J罩杯）
（我不想任何人知道）
（我被家公侵犯了）
爸爸 我进来了
美翔 我想去散步
爸爸 我刚才已经说了
是吗
这样啊
爸爸 你尿了
真的
能否帮我擦干净
真是抱歉啊
好的 抬起腿
爸爸 还是穿纸尿裤吧
才不要 我不是孩子了
但是之后的整理很辛苦啊
绝对不穿纸尿裤
谢谢啊
拉上来一点 来
不好意思啊
谢谢啊
那么 我去准备午饭了
身材不错啊
今天老爸怎么样啊
任性的出去散步
今天还尿了
-今天也尿了啊
-不肯穿纸尿裤
这样啊 一直以来麻烦你
真是抱歉啊
没办法啊 但是
现在越来越过分了
总要想一个办法啊
总是这样下去不行啊
对了
隔壁就是爸爸的房间
我感觉怪怪的
但是 没有其他房间了
还有 我们搬来这里之后
一直没有做爱是不是
是啊
能否再忍耐一下
找到新的房子 我们再搬
知道了
爸爸
祥江 祥江
-起来-爸爸
爸爸 这不是祥江 不是妈妈
妈妈已经死了 她是美翔
我要尿了
-喂 爸爸你干什么啊
-厕所在哪里
上厕所去 老爸
爸爸是不是在摸我的身体
我感觉很奇怪
美翔的身体 忍不住了
要射了 给我小穴
爸爸
乱七八糟的
不是吧 这是精液的味道
怎么了 美翔
爸爸 你又去哪里了
没有 一直在家里
爸爸 你又尿了
对不起
上厕所吧
真是麻烦
好像肉棒好硬了
能否帮忙一下
最近一直很讨厌啊
你还是穿上纸尿裤吧
才不要
你看
把我好好擦干净 这里也要
好吧
抱歉啊
谢谢啊
不用
我去做饭了
谢谢
美翔的这个表情
真是让人按捺不住啊
还以为爸爸已经没有性欲了
但是刚才做的事情
我竟然忍不住了
怎么了
过来帮我清理一下耳朵啊
爸爸 我是美翔
是你的儿子的老婆
帮我清理啊 祥江
知道了
拜托你了
-是不是有很多耳屎-是啊
好舒服啊
不要这样
怎么了
好舒服啊 祥江
给我适可而止 我生气了
为什么这么生气啊 祥江
-不要这么生气啊 祥江
-我不是祥江
这样的表情
是不是忍耐了很久
你说什么啊 不要这样
祥江很喜欢做爱呢
等等 不要这样啊
-没关系 忍耐了很久吧 祥江
-爸爸
不要啊
好舒服
-没有关系的-不要啊
祥江 胸部依然很大啊
是不是忍耐了很久啊
不是
这里呢
乳头勃起了 好舒服是不是
看着我这里
好舒服是不是
忍耐了很久是不是
还不行啊 很好吃呢
不要啊
不行啊
小穴这里 好热了啊
好久没有做了 湿漉漉的哦
祥江 湿漉漉的了
我们是夫妻啊 没有关系的
好久没有这样是不是
不要啊
让我看看 来
好厉害 胸部 胸部这里
好舒服是不是
很不错哦 怎么样啊
不要 不要啊
乳头这么硬了
不是很舒服吗
看着我这里 好久没有做了吧
好厉害 很棒哦
舔着很舒服是不是
腿这里哦
把腿张开一点啊
怎么样 这样舔着好舒服吧
好舒服啊
湿漉漉的了
这边 转过来这里
很不错啊
真是好吃
不要感觉这么奇怪
继续舒服啊
好厉害 好舒服是不是
玩弄着是不是很舒服啊
不要啊
内裤都湿了 你看
-不要 不行啊-好久没做了
汁液出来了
这里是不是 好舒服吧
我舔着好舒服是不是
屁股给我
不要啊
很不错啊 来
不行啊
不行啊 不要啊
这里呢
不行啊
高潮了
真是好吃
舔着好舒服是不是
来 过来一点 过来
漂亮 真是漂亮啊
不要啊
张开腿 这样不能舔啊
张开啊
你也想要舒服是不是
不行啊
湿漉漉的
张开腿 自己看看啊
不要啊
不行 不行啊 不要
不行啊 不要啊
高潮了
好厉害
好舒服是不是
不行啊 高潮了
想要是不是
还是没有变啊
好舒服啊
舔干净
好吃是不是 来 含住肉棒
舔干净啊
肉棒啊 帮我舔干净啊
继续含住啊
想要是不是 来
这里哦 插进去啊
来
不要啊
为什么不要啊
顶到小穴很棒哦
来 这里呢
-好舒服是不是
-不行 不要啊
这样是不是 好舒服啊
好舒服是不是
自己看看啊 插进去里面
我的肉棒好舒服是不是
不行啊
好舒服是不是
不要啊
高潮了
停不下来是不是
不要啊
不要啊 高潮了
很不错啊
好喜欢是不是 好舒服吧
好舒服
好厉害 想要精液是不是
怎么样 好舒服是不是
好舒服是不是
不行啊
不要啊 不要
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服啊 好舒服
这样是不是
不要啊
激烈一点 停不下来
这样是不是
不行啊
不要啊
不要啊 不行啊
高潮了
祥江
不要啊
不要 不行啊
很好吃啊
真是好厉害
-这样-不行 不要啊
祥江 我也是好舒服啊
真是好厉害
对了 要射了 祥江
射了
美翔 你的小穴好舒服啊
怎么回事
这样的事情你要保密
不然以后继续
爸爸一直在假装老年痴呆
我被骗了
老爸 你怎么了
这样吃着很难看啊
今天想起很多事情 呆住了呢
-这样啊-来 拜托你了
给我饭
我不能把被家公侵犯了的事
家公欺骗我们的事告诉老公
-那么 我走了-老公
-今晚什么时候回来
-是啊 这个比平时晚一点吧
老爸 早安
早安
去上班啊
-今天起得很早啊
-很早就醒了
加油上班
那么 我走了
慢走啊
等等 爸爸 不要这样
-早上就忍不住了
-不要这样啊
我们是一家人
这样的态度真的没有问题吗
快点
好舒服
家公每天在老公上班后
不停的侵犯我的身体
（一个星期后）
美翔 最近怎么了
感觉你好像没有什么精神
照顾爸爸很累啊
能否送去老人公寓啊
没办法啊
这样的生活 我真的受不了了
我知道了 再忍耐一点啊
知道了
爸爸 不要这样啊
勃起了不能软下来
求你了
对了 忍不住了
-好硬了-这里不行啊
-没事的
-不要啊 不行啊 不要这样
不喜欢啊
这样的肉棒 你也喜欢吧
表情很棒哦 好舒服啊
好兴奋是不是
变得好硬了
喜欢我的肉棒是不是
真是漂亮
和我接吻
和之前一样 和我接吻
张开嘴唇
对了
很好吃啊
屁股给我
美翔的屁股 忍不住了
顶到内裤了是不是
喂 忍住叫声啊
不然被听到了
你想被发现啊
才没有的
顶到好舒服是不是
不要出声啊
真是淫荡的儿媳妇
看着我这里 转过来这边啊
舌头伸出来
那个家伙醒来了
好舒服是不是
想我摸一下是不是
湿漉漉的
想我舔是不是
湿漉漉的了
不要叫啊
会起来的
湿漉漉的
转过来后面
屁股给我
过来一点啊
很漂亮的屁眼
湿漉漉的了
好舒服是不是 这里
很喜欢肉棒是不是
不会起来的
继续啊
对了
帮我舔干净
是不是很好吃啊
伸进去到里面啊
对了 蛋蛋也要
对了 含住 自己动起来
好舒服啊
激烈一点
美翔 用手一起
继续动起来
要射了
对了 要射了
射了
舔干净
好舒服
好舒服哦
家公即便老公在旁边
依然让我进行性处理
老爸
最近很精神了
你真的认为啊 这半年以来
我想了很多啊
虽然很精神 但是你也
不能太任性了
是啊
真是好吃
那么 我走了
慢走
-今天就到这里吧-是吗
-那么 我走了-慢走
我走了
吃了很多啊
那么 我们来一发吧
美翔 最近是不是
喜欢上我的肉棒了
想要是不是
这样湿漉漉的了
来 想要是不是
好舒服是不是
顶到里面了哦
我的肉棒是不是很舒服
好舒服
虽然很讨厌
内心很反感 但是身体
却很诚实的做爱
来 帮我洗干净身体
不要这么磨蹭 快点洗啊
好吧
快点
涂抹 涂抹泡沬
用身体 拜托你了
很不错啊
继续啊 继续涂抹
用手涂抹 好舒服是不是
好舒服
接下来你也要洗一下
来
站起来
对了
好舒服啊 美翔
滑溜溜的了
你用你的乳头和我的乳头
互相摩擦
好舒服啊 乳头 来
渐渐摩擦着
接下来用我的肉棒
帮你洗身体啊
对了 胸部
好舒服是不是
这里也要
好舒服啊
来 站起来
舌头伸出来
忍不住了
张开眼睛 看着我这里
屁股也很棒啊
这么圆润的屁股
对了
好舒服是不是
好好洗干净啊
接下来我想美翔
用屁股让我舒服啊
可以吧
含住啊
好擅长啊 不错啊
好舒服啊
好好的舔干净爸爸的肉棒
对了 接下来用你的胸部
帮我夹住
好舒服啊
对了
很棒的表情啊
好舒服啊
糟糕了 胸部夹住了
要射了
真是厉害啊 美翔的胸部
很不错啊
美翔 你在里面啊
打扫啊
爸爸怎么了
没有的 就是衣服湿了
这样啊 没事吧
没事 美翔帮我洗身体
这样啊
老公 晚饭做好了
那么 我先去吃吧
抱歉啊 美翔
麻烦你了
对了 来 继续夹住
好舒服啊
对了 来了
射了
好舒服啊
喂 如果不快点 要被发现了
你们想把我送去老人公寓啊
爸爸 比起生活
你的安全更加重要啊
我绝对不去
可能你没有注意到
但是越来越严重了
我很好啊
你自己没有注意到罢了
我真的求你了
听我说吧 老爸
我绝对不去
老爸 等等啊
结果 家公
（两个月后）
还是去老人公寓生活了
而且 过了两个月
爸爸
我的身体 老公并不能满足我
很想要家公回来
爸爸 怎么了
好久不见了 美翔
果然还是家里更好啊
老爸 从老人公寓跑出来
到底怎么回事啊
那么无聊的地方
我绝对不会回去的
你还是回去吧
才不要
现在你给我
说清楚到底怎么了
没有关系吧 是不是
你也是很兴奋吧
能否留下来就交给你了
我也是 爸爸没在
我也是很寂寞
真是开心啊
对了
来 看看
好厉害
一直 一直想要
身材真是好厉害
一直想看看
这个屁股
好喜欢啊
很棒的胸部
一直很想你啊
胸部
继续摸我
对了 过来这里
想舔一下
真是好吃
继续让我舒服
怎么样啊
好舒服啊
全部 全部都要舔
这里呢
接下来后面
屁股给我
好舒服
高潮了
真是好吃 好舒服啊
好舒服
不行啊
高潮了
不行啊 不要啊
好厉害 好舒服
好舒服是不是
不行 不行啊
不行啊
不行啊 不要啊 高潮了
高潮了
不行啊
真是厉害
爸爸 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服是不是
口水很好吃
好厉害 好舒服
一直想要这个
好开心啊 我也是一直想
和你做爱呢
变得更加淫荡了
对了
想舔
就是这样
继续
高潮了
不行了
接下来插进去啊
好厉害 顶到里面了
里面好舒服
好舒服
继续插进去
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
顶到里面了
好舒服
不行 不行啊
等等 高潮了
不行啊
自己动起来
好舒服
好厉害
里面好舒服
不行 不行啊
不行
不行啊
接下来这里
对了 屁股给我
好舒服
不行 不行啊
不行啊
高潮了
不行 不行啊
不行啊
美翔的小穴 超级舒服啊
继续激烈一点
爸爸的肉棒好舒服
不行啊
又高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
不行啊
要射了
好舒服
不行 不行啊 高潮了
不行啊
真是好厉害
不要啊
顶到里面了 好舒服
不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊
射了啊
不行 不行啊
射了
爸爸
怎么样 爸爸
感觉很好啊 很精神了啊
这样啊
不用送去老人公寓太好了
如果还有什么事情
我会负责的
美翔
爸爸叫我了
-知道了 我走了-慢走
继续激烈一点给我
美翔 要射了
继续啊
不要停下
性欲 性欲很强烈啊
最后 爸爸从老人公寓
回来了
我们继续保持这样的关系
（舞羽美翔）