果然走多了很累呢
-今天行李你拿着喝点茶吗
-我不喜欢奶茶店
-回家喝吧
-说什么呢 没事的
我请你吧
-和他很像呢-爸爸吗
是的 总是觉得浪费
自己一个人还去喝酒
没关系的
到了这里过来吧
-彩子-欢迎 随便坐
就这里吧
好累啊
这里不错吧
欢迎
-这是你孩子吗-年轻吧
和你说的一样
初次见面我是神宫寺
-你好-神宫寺 奈绪
这是她的店 我经常来
-什么关系-肯定是朋友
对吧 我要红茶
你呢
-咖啡-好知道了
怎么了
-那么下流的表情-没有啊
她有老公的
-是吗-是啊
戒指
没看到吗
那个美女 是妈妈的朋友人妻
（妈妈的朋友）
我回来了
怪不得很担心
没办法呢
今天忘记老公
喝酒吧
你来我家就别说什么了
很好喝的真好看
-你来了-我回来了
-一起喝吗-可以吗
当然了
所以被甩了吗
-那之后一直都没有女友呢
-是的
但是很温柔
肯定有人喜欢加油
-好-差不多时间到了
-你去送她-不用了
不行不行 有什么就不好了
那么麻烦了
很久没喝酒了
但是
你酒量很大都不醉
我已经醉了 可以拉你手吗
但是被看到 不好吧
等下
感觉不错
是吗
但是 果然还是尴尬
是的
-就到这里吧-好
再见
好晚安
晚安
请慢用
欢迎 随便坐
欢迎
-之前谢谢你了
-你没事吧
没事的 今天要什么
-咖啡-好 知道了
请用
那个
不 没什么
谢谢
好
已经关门了哦
但是 那个
我想聊聊
那你坐下等一下
请用
-下班后 很累吧
-是啊我喝了
辛苦了
好喝
小时候开始 就想开店
是我的梦想
刚开始很难
这里很不错呢
谢谢 但是
-但是 我好像不适合
-是吗
但是 客人
都很开心的
是吗
奈绪
-不行的-但是之前
这样子不好的
但是
我喜欢你
-不行的-拜托了
可以的吧
不行的
不行我结婚了啊
忍不住了
好软呢
住手
非常美丽
好厉害啊
-冷静点-我忍不住了
冷静点
好厉害的身体呢
等下等下
-不要闻那里-我兴奋了
-拜托了 麻烦了-不行的
这里好热呢
不行不可以的
非常可爱 夫人
很脏的那里
完全不脏的 很好
不要
舒服吧
不行的
放松
不行
黏糊糊的呢
舒服吧
不舒服啊 不要
等下等下啊
舒服吧
住手啊
轻一点
不要不要啊
好厉害
非常喜欢吧 忍不住了
勃起了吧
不可以继续了
让我舒服吧 拜托了
张嘴
非常舒服
奈绪
非常舒服啊
舒服 含住吧
一会就可以的
舒服
动起来 对很好
好厉害好多水呢
湿透了呢
舒服吧
可以了吧
不行的啊
但是非常兴奋了
-不是的没想法-你骗人
等下 等一下啊
等下啊
好厉害非常舒服呢
舒服啊
舒服
非常舒服啊
好厉害啊
给我看看脸我想看看
让我看看脸吧
很好起来吧
身体很热了呢
动起来吧
看这里非常兴奋吧
非常下流呢
好多汗
后入吧下面
好厉害啊
舒服舒服啊
很深入呢 你想看吗
-不想看-你看看
连接一起了
看到了吧
非常紧呢 舒服吧
非常硬呢
舒服吧
不要不要住手啊
夫人 你自己动起来吧
碰到了舒服吧
-动不了了-不行不行
不行不行了
好厉害发抖了呢 舒服
不行不行了啊
非常舒服呢
喜欢吧
-怎么了怎么了
-高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
很喜欢吧
好厉害好厉害舒服
好厉害
真舒服 非常舒服呢
等下等下啊
不行不行不要不要啊
好热真舒服
-抽空回去-但是
可能会被看到的
果然不行的
那么晚安
我忍不住了
那之后我们偷偷的
做了很多次
非常性感
好厉害
变热了哦
张嘴
给我看看奶子
不行
-怎么了-不行的
给我看看 拜托了
掀起来给我看吧
为什么遮住了 等一下啊
给我看看
好痒啊
-痒吗-不行 好害羞
舒服
很硬了
继续舔我
哪里
奶头
舒服
反击了
不行 先洗澡吧
-不用了吧-不行的
等下
一起洗吧
舒服
好厉害
舒服 受不了了
可以的吧
趴着吧
舒服
等下
是老公
喂老公
嗯 刚关店
兼职的人也有 还好
下个月很忙吧
是啊
这个月可能很难呢
必须努力才行
你呢
那么晚饭不要了吧
知道了
别喝多了 好的再见
勃起了呢
舒服吗
不要使坏
坐下吧
非常硬了 难道
怎么了
打电话的时候兴奋了吗
-好色-啰嗦
很热
舔我
-怎么了-好害羞
很热呢
非常热呢
让我看看这边
好厉害的屁股
让我看看
别这样子看啊
非常美丽呢
非常好吃 好吃
-舒服吧-舒服
可以舔吧
不行不行等下
-怎么了-太刺激了
但是 很好吃啊
-对不起疼吗-很舒服
变大了
烧热
非常舒服
-怎么了-受不了了呢
舒服
舒服吗
-好吃吗-好吃
让我舔吧
好厉害哦 真舒服
肉棒想被你弄湿呢
舒服啊
想让我舔这里吗
-蛋蛋也吃吧-知道了
-想快点插入-不行
非常舒服
这样的话要射了
-射出来 射吧
-这样射吗
可以射吗 受不了了
射出来
射我嘴里 不行吗
我知道了
舒服
舒服啊
舒服再刺激点吧
要射了不行了
射了哦射了
-脸上都是-很好吃
那之后没有见过她
找过她很多次 但是
被冷漠了
是不是老公管得严？
每次都有不一样的理由
然后
-我也有了对象
-对子饿了
这附近有好吃的拉面店
-是拉面吗-是的
-不吃拉面-想吃什么
-咖啡-咖啡吗
蛋糕什么的吗
能吃饱吗
-可以的很大
还有奶油-是吗
这个店关门了呢
之前很不错的
遗憾呢
奈绪的店 关门了
虽然有了对象
但是忘不掉奈绪
一想到她我就自慰
她也想我
然后自慰就好了
我在想什么
我回来了
奈绪？
不错的电视剧
之前老公出轨的展开呢
但是这样的农村
-不是适合你吗
-是的 我在讨论的
很开心
我回来了
你回来了
-好久不见-一起喝吗
今天有空的
对不起 是的
神宫寺
把这个当做是你面前
也出轨了
暂时的
-说了-什么？
那家伙总是很麻烦
我也很讨厌的
真差劲我都哭了
所以你头疼啊
但是 那件事
-我一直都记得的
-真的 而且现在
那个家伙 外面
-也找了小三 让我生气
-别在意了
对了 你找对象了
是的 果然
-这件事还算可以-等下
她问我
为什么你回答了
-对不起对不起
-我也想看看女友呢
你叫她来啊
一起喝吧
-是啊 老实很不错的
-很期待呢
来了
奈绪
-妈妈呢-已经睡着了
是吗
-找到对象了吗-嗯
-是的 多亏了你
-因为我？
多亏你
我可以和女人说话了
是吗
好厉害
-非常性感的内衣呢-是吗
好热呢
-好吃-是吗
奈绪
张嘴
-多给我点口水-还要吗
-还不够-怎么办呢
想看奶子
好厉害很热呢
-讨厌吗-不讨厌
非常好吃
夫人
你也想这我
自慰了吗
-是吗-不做吗
-可以吧-一会可以
不是一会 我每天都想
忍不住了
不行的吧
高潮了高潮了
想继续舔
很性感呢
好厉害 舒服啊
继续吗
高潮了高潮了
-舒服吗-非常舒服
摸我吧
黏糊糊的好厉害
非常舒服
高潮了高潮了
奶子也舒服 非常舒服啊
非常硬了呢
很热呢
夫人 用奶子摩擦吧
-非常硬呢-舒服吗
非常舒服
-真的喜欢你-喜欢娜里
很美 也很软
夹住非常舒服 舒服
给我唾液吧
别洒了
-非常喜欢-我也是
碰到了碰到了
-进去了-进去了
摩擦我吧
好厉害
好热 好厉害啊
进去了呢
很深入呢
-你也舒服吗-舒服
非常深入 好厉害
-舒服-好厉害好厉害
好厉害好厉害
好厉害非常下流呢 舒服
-这是什么-舒服
你看流了好多水呢 好厉害
舒服吧
那里那里不行了
受不了了
舒服啊
要住手吗
别停
舒服舒服啊
高潮了高潮了
好厉害发抖了呢 舒服
-怎么了-不行了
好厉害
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
等下啊
好厉害好厉害
非常好 舒服
高潮了高潮了
舒服啊
舒服舒服啊
-非常舒服-高潮了
高潮了
很舒服呢
好厉害
舒服啊
好厉害舒服啊
舒服舒服舒服
舒服啊
好紧啊
-不行不行高潮了高潮了
-给我看看高潮
-舒服-发抖了呢
好厉害
舒服
舒服 非常舒服啊
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害
非常舒服
-舒服舒服好厉害-舒服
不行了啊
不行不行不行
高潮了高潮了
不行不行射了
射了射了
给我接住吧
-这样舔不行的-为什么
-刚射啊-好可爱
不行的啊
-早上好-早
-奈绪呢-回去了 好像
突然很开心
这次或许真的能实现梦想
对了
去她店里的时候
带你女朋友一起去吧
你是别人的妻子
（神宫寺奈绪）
我是比你年轻的男生
玩弄与被玩弄
最后还是恋爱了
心灵与身体个别行动
与冷淡的我度过一晚
你装年轻而我装成熟
回忆起害羞的过去
才想起你也是大人
在那之后好几年
都忘不了的回忆
现在才终于追上你的年龄
之后遇过多少人
还是你最好
我第一次成为人生主角
害羞也显得无奈
彷佛就像以前的电影
就像跟你看过的电影一样
（妈妈的朋友 人妻系列）
（结束）