我回来了 妈妈
义之
到这边来
妈妈 怎么了
这是怎么回事
模拟考试结果
你不是说没出吗
不是那样
只是忘记拿给你了
这个成绩是怎么回事
你要和你爸一样成为律师
考这种成绩
填了志愿的大学也考不上
别在这种地方停留啊
对不起
下次模拟考试
一定要拿出我满意的结果
知道没
是
那么回房间学习去
一心想让儿子跟去世的丈夫
一样成为优秀的律师
一直都严厉的教育着
反面
我的压力一直在积压
(正经顽固的朋友母亲凛)
(将我榨精至)
(要将蛋蛋被掏空一般)
(但我超绝伦的啦)
什么时候变得这么强了
迷上这个游戏
装作在学习 一直偷偷地在玩
被干掉了
好不甘心啊
那再战一次吧
但差不多妈妈要回来了
不学习就不妙了
在战一次我就回去了
就一次
不妙啊 你该回去的时间
都过了30分钟了
为什么义之那么怕你妈
那人从以前就很严厉
知道健太你来玩的话
会把我骂得狗血淋头的
那样学习也觉得窒息的吧
也就健太来玩能让我喘口气
那么啊
别去报考A级别的大学了
和我一样报考F级的大学
不就好了
一起享受大学生活吧
那种事妈妈不会允许的
什么都是你妈
要自立啊
但义之的妈妈
性格不严厉的话是个好女人
虽然是个阿姨
但也有点让人焦虑
胸部也大
是那样吗
对自己的父母不怎么清楚
你差不多回去了吧
我知道了 那回去了
那我下次再来
阿姨 你好
义之 为什么健太在家里
怎么回事
健太说想我教他学习
就来家里了
是的 请他教我学习
并不是在玩
义之 现在是重要的时期
没时间陪你
但义之每天都学习
偶尔也需要休息一下
和你没关系
出去吧
别再和我家孩子见面
义之
你啊
打算不听妈妈说的话吗
不是的
这之后慢慢的
聊一聊吧
一想到义之的教育问题
压力就不断积压啊
讨厌
我在做什么
不行
不可以被奇怪的心情迷惑
但欲求不满得要变得奇怪了
义之真的很强啊
输掉了
话说啊
我来你家玩没问题吗
没问题 妈妈说晚上才回来
再来一次
我回来了
-槽糕
-你不是说不会回来吗
总之先躲起来
没地方躲啊
躲床侧面
-总之先藏起来
-你叫我藏起来
安静一点
妈妈
回来得挺快呢
有件预订被取消了
不是说晚上才回来吗
怎么了 发生了什么
什么都没有
义之你最近成绩下滑了
我给你增加了一些补习
再增加也只是难受而已
你在说什么天真的话
现在就是最重要的时期
但是
新的补习还有30分钟开始
快点准备好过去
-现在开始吗  -对 快点去
这都什么事情啊
那我出门了
路上小心
-什么  -没什么
-小心一点  -是
压力山大啊
不行了
不行 这个好舒服
不行
好舒服
好厉害
不行 好舒服
好舒服
那里 不行
好棒
高潮了
这不是
等下
-对不起
-你为什么在那种地方
对不起 我回去了 告辞
你等下
到这边来
是
为什么在那种地方
那个 和义之在这里玩
然后阿姨就回来了
所以我就藏起来了
你一直藏在那里吗
是的
全都看见了吗
是的 看见了
你做的事情
完全就是犯罪
这件事我会跟你父母报告
那个饶了我吧
我不会跟别人说阿姨自慰的
那个时候我感觉
心中的某个东西裂开了
那么
你在这里
自慰看看
那样我就原谅你
自慰吧
不 为什么要做那种事
我做不到
快一点
真的要做吗
是啊
那样我就原谅你
真的会原谅我吗
我就原谅你
内裤也脱掉
当然得脱掉
刚才不也看了我的吗
那个 是不是有点近了
很大呢
不 那什么
舒服吗
不 怎么会
这个要做到什么时候
当然是到射精为止
等下
好厉害
好大
好热
好厉害
很精神呢
不是要自慰吗
是自慰哦
好厉害
怎么弄最舒服
这样吗
还是这个样子
我不是很清楚
那就这样子吧
好舒服
-舒服吗  -等下
没事的
摸吧
再抓牢一点
好热了啊
好厉害
真棒
-不好意思 没事吗
-没事的
这样吗
真棒 好厉害
看着我有感觉的样子
舒服起来了吗
是的
好厉害
越来越大了
好厉害呢
好舒服
不行了
-怎么了  -湿漉漉的好舒服
-太舒服了  -舒服吗
想射什么时候都可以
那么
说了要到射精为止
阿姨 这样射的话
自慰可能就结束了
随你喜欢
没事的
想射的话
就射出来吧
要射了
要射了吗
射了
射了好多浓厚的
失礼了
打扰了
义之
怎么回事
今天瞒着我
叫健太到家里来了吧
他藏在你的房间里
我打算马上叫他回去的
我啊
说了在考试结束前
不准往来的吧
都打破几次约定了
对不起
义之
健太啊
希望你教他学习
健太吗
所以联系他让他明天过来
他会来吗
跟他说是我喊的
绝对会来的
我知道了
-回房间学习去  -是
高潮了
停不下来
压抑了好几年的性欲
突然开始寻求快乐了
是这样啊
把这个公式代入这里就能解开
-刚才用的公式  -对
这样子啊
但讨厌学习的健太
居然向我请教学习
突然间怎么了
不 那个 多少有点想学了
是这个问题吧
这个也和刚才的一样
在努力学习吗
怎么了 妈妈
看你们有没有在好好学习
有在教他
对
义之
补习班的预习已经结束了吗
-还没有
-那差不多先预习吧
-但我在教健太
-没事 我来教
我知道了
借我看看
-这个问题解开了吗  -是的
你继续解吧
是
是呢 用这个公式
继续吧
不好意思
怎么了
集中不了吗
不是 那个
好好集中起来
做错了
是的呢
这里 是这样
比起用这个公式
要用这边的公式
是呢
得用这个公式才行
有点难呢
真难呢
但就是这种问题
回想起之前做过的问题
把那个
比如这里
和这边这个问题是一样的
用公式的话
基本都能代入
把公式全记住然后应用
这样比较好
是
能做到吗
虽然也需要三角函数
这之外的公式也记住比较好
是
怎么了
不 没什么
义之 差不多该去补习班了
但还有时间
-再预习一下吧
-快去 到补习班预习去
我知道了
健太 走吧
健太还没有学习完
是这样啊
那我出门了
继续学习是吧
不
摸了硬梆梆的肉棒
有点忍耐不住了
不 那个
那个 阿姨
好舒服
等下
那样摸的话
多接吻一下
好厉害
好舒服
喜欢胸部吗
-是  -来摸摸吧
好舒服
舔舔吗
-可以舔吗  -舔吧
好舒服
好舒服啊
健太舒服吗
是的
乳头好舒服
好舒服啊
亲亲我
好舒服
小穴好舒服
怎么了
可以摸吗
摸摸吧
好舒服
高潮了
再多弄弄
把我弄得乱七八糟的吧
这样子
好舒服
好厉害的姿势
直接摸摸
-直接吗一直接的
-好湿啊  -好舒服啊
好舒服
对 好棒
-这样摸对吗
-对的 好舒服
要变得奇怪了
小穴好舒服
好厉害
好厉害 手指伸进来
对 好厉害
好厉害
湿漉漉的
里面好厉害
好大的声音
好舒服啊
要变得奇怪了
停下来比较好吗
再多弄弄
不行
要高潮了
要被弄高潮了
要被健太弄高潮了
高潮了
好厉害
被弄高潮了
健太
好棒
好舒服
我看看
不 那个
我流汗了
让我舔舔
不
-还没洗过  -没事的
这个 就是想要这个
好舒服
这个好舒服啊
站不住了 太舒服
可以哦 躺下吧
到这边来
怎么做才好
在这里躺下
好舒服啊
那个
-可以吗  -那个
可以是
好大啊
一口气插到深处了
阿姨 这个
没戴套
怎么可能有那种东西
好大啊
好舒服
肚子里面
好厉害
好舒服
那个好舒服
这个 就是想要这个
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
好舒服啊
好厉害
更多
不行
-好舒服  -真舒服
好舒服
要高潮了
不行 高潮了
高潮了
太舒服了
阿姨现在不可以动
要射了
不行
还能做 不可以
还有再做 不可以射
再一下下
射了
不行
还能做吧
你还这么年轻
还年轻
还能做吧
不
好舒服
我才射出来
变大了
好舒服
阿姨
-刚射的要浴室洗掉才行
-果然变大了
等下
好啦
不妙
好舒服
动起来
随你喜欢的
好舒服
好舒服啊
很舒服哦
再多动动 对
侵犯我吧
随你喜欢的动吧
好舒服
这个舒服吗
看得见吗
好舒服啊
好棒 好舒服
好厉害
好爽 太舒服了
好舒服
更多
不行 好舒服
不行
我也要
不行 还想多高潮 你别射
-又要射了  -不行 求你了
-等下  -不行
射了
阿姨 那个
对不起 失礼了
等下
不行
高潮了
我欲求不满的身体
没有得到满足
寻求了一次又一次
健太你还在啊
那个 阿姨在教我学习
-正要回去  -欢迎回来
义之 去洗澡吧
我肚子饿了想先吃饭
快点去洗澡
我知道了
再见 健太
再见
那我就
阿姨 我射了4次了
让我回去吧
还不会让你回去
不 那个 等下
那个
那个 阿姨
等下
怎么了
不是怎么了
那个 我
已经硬不起来了
这可说不准
那个
等下
那里
怎么了
-才开始  -没
还差点就能硬起来了
已经射了好多
对
再多揉揉
做的很好
更多
乳头也
乳头也刺激一下
对
好舒服
好厉害
来更多 乳头也是
-这样吗  -对
肉棒看看吧
不妙
变大了呢
好大的蛋蛋
想要舔舔吗
那不给你舔
-好舒服  -很舒服吧
手就可以了吗
手以外还有什么吗
这是什么
好柔软
想要被夹住吗
-舒服吗  -是的
好厉害
要射了
射了
为什么用胸部就射了
我还想插进去的
健太
你为什么还在
那个
但为什么 你在妈妈的房间吗
健太很热衷于学习
我又教了他一下
这样啊
学太多有点头晕
-那我先  -健太
健太已经很晚了 住下吧
-但是  -义之
健太住下的话
今天就不用学习了
那样你也能休息一下
真的吗 健太 住下吧
不 我得回去才行
就今天啦 光学习会累的
-走了 健太  -等下
这么大的洞左脚就
还是右脚来着
哪边都无所谓啦
反正就是一下就摔倒了
然后就出鼻血了
-这样啊
-不 这是更有趣的事
已经1点了
今天起太早了 好困啊
还别睡啊
是你叫我住下的
明天早上就要去补习班
让我睡吧
别睡啦 等下
义之
睡了会死人的
-我知道了 好困
-再来聊聊啊
睡着了啊
但是
再怎么说 义之在这里的话
阿姨也不会袭击过来吧
趁现在
想想从这个家逃离的方法
但中午义之在的时候阿姨也
什么事
到我的房间去吧
我就喜欢这里
再多吸一吸
把肉棒弄硬点
对不起
不行
再大一点
射了那么多
那么就这样
来舔舔
快一点
要高潮了
高潮了
这样就满足了吗
但是
不行 高潮了
这边
变大了
阿姨 不行
这什么东西
那个
阿姨
原谅我吧
不要 我还没满足
等下
-什么  -转过去
阿姨 在舔哪里
不行
不妙
什么 舒服吗
等下
哪边
真的 放我走吧
那么
让我舒服个够的话
你就可以回去
真的吗
真的
我知道了
好舒服
阿姨 乳头露出来了
屁股也好厉害
是这里吧
阿姨 喜欢的地方
对 喜欢
再多弄弄阴蒂
更多
不行 要高潮了
高潮了
好厉害呢
屁眼子和小穴都看光了
好舒服
不行
湿漉漉的
看看
手指很简单就进去了
再多弄弄
再多弄弄可以吗
可以的
要高潮了
好厉害
插进来
好大
好棒 好舒服
好舒服啊
一直好想要大的
不行 好舒服
要高潮了
请舔舔屁股
好舒服
要射了
都射出来
射在里面 给我吧
射了
阿姨
已经很舒服了
我可以回去了
还不可以
什么 还不可以
那个
好舒服
又变大了
那个是
那样弄的话
顶到深处了
好舒服
这个好棒 好舒服
这个好喜欢
好舒服
不行
我也大脑一片空白
高潮了
-好舒服  -很舒服呢
好舒服
想射吗
可以哦 多动动
好舒服
-好舒服  -舒服吗
要高潮了
要射了
给我 精液给我
高潮了
阿姨
这样子
这样子真的可以了吧
这就是最后了
这次真的是最后一次
什么这次是最后
是还要做一次吗
这就是最后了
给我吧
再继续插入
好厉害
顶到深处了
这里吗
对 顶到深处了
好舒服 更多
这样子
这次射出来后
真的就是最后了吧
射在我里面
都射进去
阿姨 射了
给我
射了
阿姨
满足了吗
我还想做
要做什么
好舒服
不是说刚才那是最后一次吗
我还想做
蛋蛋里面已经空了
还这么硬的啊
我那无止境的性欲
不知道怎么停下来
(冈江凛)