日向和幸夫结婚的时候
正好是成人式的年纪
日向喜欢上了学校的教员
那就是幸夫
年纪差了30岁的两人
不被周围的人发觉交往着
5年后
终于入籍了
副校长 来一杯吧
不好意思
我不客气了
副校长 你夫人还好吗
嗯
不 只是想说他怎么了
怎么了是指
跟平常一样啊
是这样子吗
你才是怎么了啊
不
有些话没跟你说过
什么
我
以前喜欢过日向
咦
你说真的吗
没想到竟然跟副校长结婚了
竟然对学生出手
真让人羡慕
你太大声了
不要说得这么难听阿
什么对学生出手
日向是个好女人呢
我知道了啦
换着喝吧
可是
不回家没关系吗
偶尔也要这样呢
请
是这样子啊
你也对日向
没有从日向那里听说什么吗
没有
你该不会跟日向发生过什么吧
发生了什么吗
都是以前的事了
饭冈
突然说了个谎
其实饭冈和日向
什么事都没发生过
喂
可以的话
要来我家坐坐吗
可以吗
很久不见了吧
于是这个时候
在幸夫心中
不安与兴奋混杂在一起的心情
慢慢地产生了
是我
现在要回去了
那等等见
走吧
现在要回去了 这句话
日向以为今天就是那一天
日向以为是久违的邀请
（偷偷让妻子被睡走 希望N
TR的丈夫企划的不伦性交）
回来了
来了
我回来了
我马上去换衣服
这是怎么了 副校长
这个时候
幸夫企划了某件事
饭冈也喝吧
是
日向也好久不见了吧
对
应该也有些想说的话吧
今晚就尽量喝吧
不好意思
我今晚突然有点急事
没关系吧
我们家也有床单
就住下来吧
对吧 日向
亲爱的
对不起 夫人
对不起 突然要你住下来
可是
可以的话 就住下来吧
不 可是
快去把床单铺好
好
不要喝太多喔
我知道
真不好意思 夫人
跟以前比没什么变化吧
想睡了呢
我先去休息了
你们应该也有些话想说吧
就尽量聊吧
副校长
啊 对了
他有提过你的事呢
日向
好像是以前有喜欢过一个男人
然后
问他现在是否还喜欢那个男人
说了并不讨厌呢
那 晚安
副校长
咦
主人呢
好像
说想睡了
就进房间了
为什么
刚才让你看见奇怪的样子
对不起
真让人羡慕呢
副校长
说实话 那个样子
并不讨厌呢
忘掉吧
衣服里面
还是那样子吧
我去全部换掉
这样子就可以
放着这么可爱的妻子不管
真是过分的老公呢
副校长
不行
主人会醒来
没醒来的话
就可以吗
不行
拜托了
真厉害
不行
就跟刚才一样
让我看看
真棒
不行
好厉害
好适合你
竟然变得这么硬了
是欲求不满吗
不行
发出那么大的声音的话
副校长会醒来喔
舔了之后乳头变得好有精神呢
不行
这不是湿透了吗
后面变成这样子了啊
不要看
不行
可爱的屁股
那里不行 很脏
说着不行却变成这个样子
不行
手指进去了
不行 那里
不行
很适合你
让我舒服
和副校长也是这样子做的吧
好厉害
比刚才更湿了
不行
说着不行
那为什么变这么湿了
不行
明明嘴巴上说不行
下面却缠的很紧呢
不行
原来你这么敏感呢
又去了吗
不行
说着不行
却这么地
不行
发出那么大的声音的话
主人有可能会醒来喔
不行 要去了
不行 不要这样
住手
不行
不行 要去了
去了的话
就会习惯的
要去了吗
不要 不行
不行射
变成这样就没办法了吧
不要
不行的
不行
不要再动了
不行的
好厉害
不行
说着不要这样
却发出这么可爱的声音
不是这样的
幸夫
看到了被饭冈上了的日向
舒服吗
住手吧
对了
可以就这样射进去吗
不行
不行吗
日向
在丈夫身上所品尝不到的
年轻男人的勃起肉棒的舒服感
用身体记住了
日向
还能再见面吗
可以吧
早安
饭冈怎么了
很早就回去了
是吗
那家伙今天明明休息的说
吃个早餐再走就好了
说的也是
老公 你今天会很晚吗
有昆虫的作业的讨论
所以
应该晚上7点左右回来
是吗
怎么了吗
没什么
是吗
出门小心哦
今天怎么了啊
咦
平常不是都不会送我出门吗
想说偶尔也要做一下
是这样子啊
那我出门了
一路顺风
记得把门锁好
嗯
那我走了
好像回来了
等我一下
怎么了
那个
刚才有说晚上7点才会回来吗
刚才有听你说了
是吗
这个 为什么打不开
因为不知道是谁
说的也是
比起那个时间没问题吗
时间
说的也是
那我走了
再见
用胸部试试看
这样吗
对
摩擦乳头看看
这里吗
不行 讨厌 好痒
很痒吗
很有精神哦
你这边不也很有精神吗
有精神的话比较喜欢吧
喜欢
不行
要去了
感觉要射了
那就这样射出来
要射了喔
射了
再做一次吧
好硬
好大
为什么能做到两次呢
好硬
好厉害 好硬
好大
去了
隔着玄关的门
自己年轻的妻子
被既是自己的部下
也是自己以前的学生给上了
每当听到可疑的吐息声
有着再次敲门用力的按下门铃
闯进里面揍饭冈的幸夫与
再让妻子满足一点
引导他到我达不到的地方
这么想的幸夫
好厉害 好硬
为什么能做到两次呢
咦
今天量有点多呢
是吗
我喜欢的小香肠怎么了
想说偶尔来点大的也不错
才不是偶尔吧
你这家伙
一直都很想要吧
你是什么意思啊
我喜欢的小香肠怎么了
好像不小心搞错买到大的了
我会再去买新的
是这样子啊
下礼拜六日
有在都内的教育中心的研修
如果回来比较好的话
我就会回来
是吗
那要做好留宿的准备呢
说的也是
如果回来比较好的话我就回来
很麻烦吧
我一个人没问题的
是吗
你怎么了吗
不
是这样啊
只是又想要那个男人的
又大又硬的肉棒吧
多么淫乱的女人啊
叫得那么爽的样子
幸夫在心中这样呐喊着
怎么样
很大吧
继续吧
对副校长也会这样做吗
喜欢大一点的对吧
说说看啊
对
喜欢
好硬
没想到日向竟然这么喜欢口交
也会对那家伙做吗
讨厌
不要说主人的事
认真一点舔
对
好爽
日向看这里
对
怎么了
好舒服
接着是
回礼
舔着舔着就有感觉了吗
好厉害 好湿
还没开始舔喔
被这么舔受不了了吗
好舒服
感觉要去了
去的时候不好好地说去了的话
要去了
去了
竟然去得这么厉害
感觉又要去了
要去了
高潮的日向 好可爱
好想让你多高潮几次
去了
怎么了
为什么要停下来
想要去吗
不好好地说出来的话
想要去
感觉要去了
去了
去了好几次呢
看着吧
把这硬硬的放进去的话
这里吗
不妙
射了
结束了两天的研修的幸夫
又把饭冈带回家里了
这个 很好吃吧
自制的下酒菜
对啊
夫人
好会料理真让人羡慕
我也想学看看呢
是吗
应该会教你喔
真的吗
嗯
那 我去观摩一下
这个看起来也很好吃呢
好厉害 烤得也刚刚好
是吗
是
看起来真的很好吃呢
这是在那里学的呢
这个是
该怎么说呢
那个 在书上
在书上吗
料理书之类的吗
对
真热衷学习呢
是这样子吗
就是这样子没错
毕竟你能出这么好吃的料理
对了
放糠的地方也能让我看看吗
好
这里就是放糠的地方呢
这不是看起来很好吃吗
这个大概要放多久呢
幸夫
对对面厨房所发生的行为
装作没发现
偶尔
像是日向的吐息声
抽插着小穴的饭冈的肉棒声
每听到一次
就会有发抖般的兴奋感
射了
饭冈
你在干什么
快点来喝吧
好的
很棒的糟糠呢
是吗
是
来
饭冈
这个也很好吃喔
是吗
这个也很好吃呢
感觉有种很熟悉的味道呢
下次有国中的同学会
可以去吗
在哪里举行
车站前的汽车旅馆
是吗
饭冈也会去
可以唷
去吧
饭冈
注意不要让他被奇怪的人缠上
拜托你了喔
好的
啊 对了
我也一起去吧
咦
我送你去
不用了 我一个人就可以了
不行
刚好也有休假
就当作散散心
我也一起去
我会等你到结束的
说不定会有点晚喔
我去买一下咖啡
用这个买吧
谢谢
那 走吧
就是这里
到了喔
那 我走了哦
玩的开心一点
想做的受不了了吧
该不会是已经湿了吧
好厉害 身体变热起来了
脱下来看看
穿得很可爱呢
好害羞
今天要尽情地看喔
这不是很敏感吗
怎么了
讨厌
不行
有色鬼的味道
不会让你这么简单就去了
毕竟我那么期待着
看这里
好舒服
不行
舔着乳头变得很有精神了呢
好舒服
真下流
这里想被怎样做
今天能去几次呢
不行 好舒服
小穴好舒服
好舒服
不行
怎么了吗
我也想舔
想要舔哪里
饭冈的肉棒
好厉害 好硬
刚才你说想吃谁的那里
秘密
舔法变得很下流了呢
请用吧 肉棒
因为太大了没办法全部放进来
那副校长的能全部放进去吗
为什么总是问这种问题
很在意阿
先稍微把手从肉棒身上移开
接下来换我
变得很湿了喔
讨厌 好害羞
好厉害
好厉害的姿势
讨厌
讨厌吗
这里感觉不讨厌啊
要去了 好舒服
不行 要去了
去了吗
看得到吗
好舒服
阴蒂勃起得很厉害喔
不行 好舒服
要去了
去了几次呢
好舒服
不行 好舒服
要去了
不行 要去了
把屁股转过来
对
再打开一点
连屁眼都看得一清二楚
讨厌
不要舔那里
那里不行
那里不行吗
这里吗
不行
怎么了吗
好舒服
手指好舒服
喘的好厉害
和副校长没做过这种事吗
他不愿意帮我做
好厉害
听得到吗
要去了
讨厌 好害羞
可是不是很舒服吗
发出了很下流的声音了呢
好爽
那个 好厉害
把屁股面向这里
对
不行
要去了
想要什么
请把那个硬梆梆的肉棒
放进日向的小穴里
你看 放进小穴里了
好舒服
跟副校长比感觉怎样
哪边比较舒服
这边比较好
又要去了
感觉要去了吗
要去了
好厉害 缠上来了
好舒服
要去了
好爽
好厉害
去了
怎么了
抱紧我
感觉怎样
好难受 但好舒服
这样做很舒服吗
好舒服
感觉要去了
可以唷
要去了
好厉害
进到最里面了
很舒服呢
缠得好紧
要去了
好厉害 起鸡皮疙瘩了
去了
不行 要去了
不行 去了
不行
跟副校长也能去得这么厉害吗
不知道
不行 好爽
好舒服
我也很舒服喔
感觉要去了
去了
不行 不能动
比副校长还舒服吗
嗯 好舒服
和副校长的肉棒比哪边比较好
明摆着是这边比较好啊
把屁股翘起来
自己动
什么
你动啦
不动吗
你在动喔 屁股
快动啦
为什么
好舒服
哪边觉得好
这里吗
那里
不行 要去了
你的表情好下流
现在进去的肉棒感觉怎样
又硬又大的进来了
好爽
比谁的更硬更大
比老公的更硬更大
不行 好舒服
不行 好爽
最里面感觉比较好吗
不行 最里面不行
好舒服
不行 好爽
要去了
好痒喔
只是觉得痒而已吗
好舒服
好爽
这个 好舒服
不行 感觉要去了
可以唷 去吧
要去了
好爽
我也感觉要射了
不行 要射的话就射在里面
射在里面
把精子射进子宫里面
忘了丈夫的存在
渴求着别人的肉棒
渐渐变成肉壶
发出着从没听过的淫语
那些声音
除了愉悦外没有任何意义
要去了吗
要去了
我也是
射了
幸夫
对于把自己逼入绝望的深渊
了解到了自己下流的欲望
终于得到了满足
（小泉日向）