（射了好几次的我）
（被下流的言语所打动）
（无法动弹的密室）
今天十分感谢
这次的事
我们会积极跟进的
十分感谢
请多指教
拿下了
是啊
社长
有客人的预约
-辛苦了-辛苦了
今天可以一起回去吗？
今天
不知道啊
怎么样啊
这就要看部长了
在旁人看来总是加班呢
没办法啊
工作还没有习惯啊
话虽然因此
后藤君久等了
我女朋友
现在同居中
很快就要结婚了
是吗
恭喜
谢谢
请务必来我们家玩
我会带东西去的
这个
新的企划书
记一下
结婚的话
就要好好工作了
是
我以为是很淑女的人
想不到还挺有一手的
那孩子
瞄上的男人很多哦
就这样的下去
工作好好加油哦
是
电梯停了？
是啊 好像
有人吗
电梯停了
不要紧吧
我很不擅长应付这样的事啊
不要紧的 冷静
你看 动了
不要紧的
太好了
有惊无险啊
真是糟透了
那时候幸好不是我一个人
好可疑啊
你指甚么
没有发生甚么吗
能发生甚么吗？
你看啊 两人独处
那是部长啊
而且也已经结婚了
我也有你
所以才啊 部长有那种传闻啊
甚么传闻啊
那个年纪就当上部长 肯定是
所以
担心她会
有甚么小手段
可能不只是抢功劳
也会玩弄男人哦
有这样的传闻哦
她看起来完全不像那样的
做事也很认真
如果他袭击你怎么办
不会的
他可是部长哦
回来了
我回来了
哦 回来啦
家务也不做
也没反应
只有工作
我可是爱你的哦
我服了
早上好 部长
早
喂
电梯
又停了怎么办啊
你要吓我啊
女朋友在担心你吧
我说和部长在一起的话
就有点奇怪的担心
担心有没有问题她老是
多余的担心嘛 对吧
你女朋友
直觉真准
结婚之后
会很麻烦呢
甚么意思
今天
有点燥热啊
人好多啊
是啊
好一股男人味
你乱动会暴露的
看前面
就是这样的表情
其实很喜欢这样的吧
-你说甚么-看前面
你说甚么啊
你很喜欢这种的吧
这样的事
后背
感觉得到胸部嘛
我
用胸部顶你舒服吗
我和你女朋友
从后面抱你
她有过嘛
不是一点了啦
听见了嘛
有一股男人味
不要这样啊
会被听见的
受不了吧 这样的
我可以尝尝吗
不可以的
会被听见的
可是等等
往前面一点
好好闻啊
再来
让我再来
这 不要这样
等等
你还需要我调教嘛
来 就今天
你看 还没有暴露
不要动啊
把手
这里
还说
想摸这里？
你看 暴露了吧
发出这么大的声音的话
等等
其实是想摸得吧
是吧
等等
抱歉 抱歉
不是外侧而是内侧呢
不 等等
这样真的好吗
不是吗
你看
真的想要摸得吧
等等 你在干甚么
看啊
东张西望不是会暴露的嘛
对吧
还是说
你是想被摸而不是摸是吧
来 裙子这里
在这种状况兴奋的话
这里也出汗了
等等
感觉得到嘛
抱歉哦 出汗了
你会弄干净嘛
这里哦
等等 你在干甚么啊
不讨厌不是吗
这样的情况
不要也得要
手在抖哦
还是说 想更深入一点？
要不试试
这里呢
胸部
温柔的摸的话
很舒服的 是吧
不要这样子
好好 看前面不要被发现啊
你也一身汗呢
等等
真厉害呢
看啊
这里边能硬了
你看 不安静的话就暴露了
你出声音的会暴露
来 靠近一点
好一股味道啊
等等
这里也
打开哦
等等 这是不行的
等等
你看 手是想要的
这里哦
不要发出声音哦
嘴上说着不要
乳头却很硬啊
言行不一啊
好厉害
上面都这样了
下面也有反应了
为了不暴露
对
等等
变暖了呢
你指甚么
好厉害
前面的人也
硬梆梆的啊
这可是不能面对女朋友的事呢
可以吧
好厉害
-这肉棒-等等
你指甚么
忍不住嘛
这不是很厉害嘛
好热啊
变得好大了呢
痛苦吗？
怎么样
打开了哦
不要这样啊
来啊
怎么了
手放哪里？
来啊
等等
-你看-等等
真可惜
内裤挡住了
想直接摸啊
等等 不行啊
自己弄出来
不行嘛
嘴上说不行 这里这么硬
我说啊
肉棒
好想要 好想摸
上司
请求
好好听啊
来啊
来
这里呢
不行啊
等等
让我摸摸
-不要这样啊-来啊
搭把手吧
乖孩子
让我吃了一惊呢
出来了
好厉害
好厉害的肉棒
好舒服啊
等等
来这里
抱歉哦
久等了
-等等哦-部长
来啊
不要这样啊
好厉害啊
等等
果然肉棒
变得硬了呢
抱歉 没有注意到
明明是上司
等等
还挺
要好好听话啊
这里
等等
还是说
前端好
是吧
好棒的肉棒啊
精子
有一股色男子气
肉棒的味道
身体的味道
最棒了
嘘
部长 不行
-不行-甚么不行
不行吗？
不好好发挥在工作可不行啊
之后的事情谁都不知道呢
太大声会被听见得
你最好老实点哦
不要这样了
不要弄？
虽然这样说 你这里却
硬硬的
它可不是这个意思哦
我真的可以停吗
你指甚么？
摸了乳头呢
左边的乳头呢
对不起呢
还有
我的汗
你猥琐的
包裹着吧
好厉害
刚刚这里就
嘴上说不行 身体却不是呢
好硬啊
坦率点嘛
这可不行
等等
要去了
好厉害
好暖的出来了
安静点哦
都这样了 怎么了
射了
你嘴上说不行
好色呢
看啊
这么多
射出来了
等等
你要干些甚么啊
你说呢
你不也很上心吗
没有那种事
等等
又被关住了
嗯？
按钮坏了呢
我了个去
喂 云美？
电梯又故障了 被困住了
和部长在一起 不要紧
那就
拜托你了
女朋友会
叫人来的
大概动的话
会打电话来的
是吗
真好呢
干甚么
等等
我很看好你哦
干甚么啊
甚么都没有做哦
等等
不要了吧
真的不要吗
等等
在这里
就是这样的地方才好啊 懂吗
所以才说你是新来的
不
你干甚么啊
很热吧 脱了吧
等等
-真热呢-等等
淡定 淡定
不妙啊
是吗
这样的
不妙但是
你看这个
你握的真紧
等等 不要这样啊
怎么了
电梯 掉下去怎么办
不妙呢
但是我就喜欢刺激
不 等等
这是不行的吧
真的不行啊
刚刚
只看到背面
我们做吧
来嘛
真的不太好啊
你看还是硬的
想要是吧
等等
不行吗？
就算你说不行
你看啊
没有说服力呢
你说甚么？
不可以吗
真的要停下吗
等等
部长
甚么
会被外面听见的
对不起
那就在这里
做吧
这么小声就可以了
这
进入刺激模式
一起愉快的玩耍吧
这不就行了吗
都不知道甚么时候会有人来
没事 电梯是停的
可是不知道甚么时候会
很可怕吧
这个环境
那
身心的
不好好愉悦的话
但是
好有魅力的身体啊
你说了几次等等啊
就算你这样说
等等
这可不是一点的程度啊
变硬了哦
等等 不行
现在还在想甚么
等等
女朋友吗
真是坏啊
不
别了吧
可是在这种状况下
上司我都做到这地步了
在这里停下的话
就会觉得不太好呢
等等
不要这样啊
真是个不应该有的嘴呢
我来堵上吧
等等
用手
摸这里吧
这里
-等等-摸摸看嘛
多弄弄吧
这不是在动嘛
对 好舒服啊
好舒服
好厉害
对
尽情的
对对对
一直都是这样摸的嘛
一直以来都是这样？
不 不是的
不要停
为甚么只守一人啊
不好好做的话
工作也做不到哦
你再摸哪里啊
来这里
真是坏孩子呢
一直都想摸不是嘛
你看
尽情摸吧
到你满意为止
在密室
尽情摸吧
你的小女朋友
会怎么想呢
但是忍不住吧
那才是人类的本性
摸
舔
摸着
可以做哦
好热
都是你的错
好多汗啊
来啊
汗
湿浓浓的
你也是湿漉漉的啊
为甚么呢
会感冒呢
汗好多啊
好好吃
汗太多了
湿漉漉的了
你觉得呢
主动出击的话
会好吧
可以哦
你喜欢被动？
那就
电梯一时半会也修不好
这样的状态下
没有来的
不是想摸嘛
不要嘛？
可以哦
继续呢
手停下来了哦
摸的地方
我听不见
你看
这样兴奋不了哦
好厉害
怎么办啊
好硬啊
我还想模啊
一抖一抖的
好色啊
没有摸啊
喂
不要紧吧
很快就来了 修电梯的
等等哦
等等不妙啊
等等 继续吧
H
在女朋友面前
水木
不要紧吧
修电梯很快就来了
会很久吗
久等了 抱歉
大概要多久
不要紧吧
不要紧
那个
还要多久
我们会尽快的
对不起
快点啊
你再耐心等一下
不行
部长
不可以啊
嘘 会暴露
等等
小高
很快就好的
谢谢
等等
舒服吗
舒服嘛
要去了哦
不要慌
好厉害
好厉害啊
女朋友就在附近
这里好棒呢
也想不到到会这样呢
停了吧
用嘴
继续？
等等
想要我舔其他地方嘛
知道了 知道了
好厉害
这里也舒服嘛
前端
越来越
好厉害
真好
这个环境
等等
这嘴
等等不行啊
等等
不行
要去了
去了嘛
怎么样啊
这就去了
又射了
可以的哦
但是不可以这么快呢
好厉害
好硬啊
等等
不是不行呢
要去了嘛
可以握嘛
等等
要去了
不行啊
只有你去
怎么行啊
来吧
这里也
想射嘛
等等
这里的话
只是忍不住了
好热啊
才脱的
等等
真是乖呢
女朋友来了快点哦
这里
等等
躺下
希望女朋友不要来啊
等等
女朋友来了哦
女朋友
会来哦
我们要快一点啊
等等
有点不妙啊
是吧
真的不妙啊
要带套才行啊
不想和我接触嘛
这样啊
重张起来啦
是谁罩你的
没有看
没有听
等等
好大
怎么样
想看麻
看啊
这肉棒
我的小穴
进来了
舒服吗
看啊
我得来教你点事情吧
还挺多得哦
不做的话
女朋友可能会腻了哦
不行？
不行啊
不行嘛
真的不行啊
好舒服
你看
这里
好舒服
好厉害
好厉害啊
好硬啊
好舒服
好厉害
太太 不可以的
甚么不可以啊
不想吗
可以哦
你看啊
很快就来了哦
不行
要去了
进来了哦 想看吗
尽情的看吧
你看
各种景色想看不是吗
想看屁股吗
进来的地方看见了吗
好舒服
好厉害
好硬啊
不行
肉棒
要去了
要去了 要去了 要去了
你看
我也想变舒服
来啊
好舒服
好舒服啊
对
好舒服
动起来
肉棒好舒服
女朋友就在旁边
真是个坏孩子呢
好厉害
好舒服
这样的密室
射了这么多
这不是还挺能干的麻
不要紧吧
抱歉
-不要紧吧-好一股汗啊
得救了
以为要死了
吓到我了
部长
你好
好热啊
是
部长你来了
你好
小小心意不成敬意
谢谢
请进吧
打扰了
有点乱哦
刚搬过来
还没收拾
我去到茶啊
坐吧
我来帮忙吧
不要紧的
我老是让他加班 也不太好吧
那样的话我也有责任
不用客气
谢谢你
这样就可以了吗
这是甚么啊
抱歉 有点重
不要紧的
这里吗？
这里？
好一股汗味
我来帮忙吧
不用了
好一股汗啊
不处理的话
不要这样啊
等等 部长
等等
不要这样啊
部长
汗好厉害
等等
等等 部长
部长
不要紧的
小声点
不讨厌不是嘛
来
等等
在这样的地方
像这样
在干嘛？
好多啊
广？
跑哪去了
活都没做完
真的是
不妙啊
等等
没有被发现不就完了
但是
会暴露的
不要紧的
隔着一扇门啊
好多汗啊
等等
暴露的话
不会暴露的
你只要老实点就可以了
来
忍不住吧
不做嘛？
真的吗？
再摸哦
果然想做啊
来吧
事到如今怕甚么啊
乳头硬了
你看
你看到了吧
自己摸摸看 都这样了
被你摸了才这样的
越来愈兴奋了
来啊
对对对
好舒服啊
好热啊
摸摸胸
好舒服
好喜欢这样啊
好像暴露了一样
肉棒硬硬的
这里还挺意外的
挺好的肉棒
等等
不错吧
这个手不要抵抗啊
等等
你看
不能放着不管啊
这样的话
怎么办啊
太太在认真做事呢
然而你却
你都这样了
不
肉棒这里好棒
等等
让我闻闻
肉棒和身体的味道
肉棒的味道
让我闻闻
怎么办啊
快点
哪里
我来舔
你不想嘛
来啊
好一股味道
等等
不妙啊
来嘛
你看啊
不要害羞嘛
他在找我们哦
不行的
部长
等等
我最想看的
好棒啊
这么
硬了
不
你是
变态吧
等等
可以舔吗
自己选吧
不行吗？ 还是说？
想啊
等等 暴露的话
会不会暴露呢
但是是你选的
不是吗
那就不了
要不要
一脸爽样啊
这里很弱吧
不觉得是个好机会吗
兴奋了吧
好厉害
比刚刚更硬了
为甚么这么喜欢前端呢
好舒服
好厉害
流出来了
有水流出来了哦
肉棒这里
刚刚一直在看我吧 我很开心
看着太太的样子可以吗
还是说担心暴露吗
是
看啊
好硬啊
等等 要射了
又？
要去了
好厉害
这不是挺能干的吗
射出这么多
不会暴露真的是太好了
欸？
你去哪了
额 嗯
等等
还有 好一股汗味啊
是吗
好臭啊
真的吗
你这样会被讨厌的
去洗个澡吧
-快点快点-哦
你干甚么啊
喂
被发现就完蛋了
不是吗
等等
很快就来了
不要紧的 小声点就行了
忍不住了
但是
她在啊
会来的哦
不被发现就行啊
闭嘴就不要紧
不行吗
这有甚么嘛
你都这么大了
所以
可以吧
不要紧 不要紧
不妙啊
部长
广
-广-等等
怎么办
-你在吗-怎么办
广
嗯？
不在麻
真奇怪 又去哪了
这里？
还是去打扫嘛
没暴露
不妙啊
这样行不行啊
好厉害
会不会暴露呢
这里也
肉棒硬了呢
好厉害啊
嘴上说不行
肉棒好厉害啊
好棒啊
出去的话
就会完蛋了
那样会怎么样呢
舒服吗
好厉害啊
一点都没有软啊
好厉害
想快点进来啊
现在虽然暂时不行
这样不行哦
这里有点
暴露也可以的啦 没有选择
现在有点
好厉害啊
密室里充满了淫荡的气味
我要忍多久啊
已经忍不住了
好厉害啊 流了这么多
等等 会被发现的
不可以哦
还没有让我去呢
只有你射甚么的
是不允许的
这么硬
我还能说甚么
等等
肉棒一抖一抖的
好厉害啊
这里好厉害啊
好对我胃口啊
忍不住了
去哪里了啊
走了吗
是啊
那就可以做更多了呢
等等
你还要干嘛啊
没事了啦 可以尽情玩了
等等
真的是这样呢
来啊
我觉得你还是出去会比较好
喂
不会暴露的
可能会回来啊
到时候再躲起来就好啦
但是
不行嘛？
这里都这样了
好厉害
嘴上说不行
这不是很有干劲吗
太太就在旁边哦
是吧
你还挺厉害的嘛
看啊
黏糊糊的
看啊 肉棒和胸部
你也很喜欢这样不是吗
这里
摩擦的话
会变舒服的哦
饶了我吧
为甚么这样说
因为
部长
真的不妙啊
是吗
不妙吗
这样的话
又会射了
这有甚么嘛
尽情射吧
不行 要去了
要去了要去了
可以哦
要来了
要去了
好厉害
射了好多啊
好厉害啊
我来帮你弄干净吧
你就保持这样吧
部长和传闻不一样呢
还以为是可怕的家伙呢
抱歉
没事
能和你打好关系我很开心
真的吗
多和我聊聊天吧
部长 那个
差不多要回去了
到末班车的时间了哦不妙吧
这么晚啦？
不是挺好的吗
住下来嘛
有甚么嘛
那就
住下来吧
好开心
接着喝吧
前辈你喝甚么
和你们一样就好了
哦
啤酒就可以了吧
谢谢你
前辈
怎么样才能像你一样
升职这么快啊
有甚么诀窍吗
因为是女孩种子嘛
机灵点就好了满面笑容就好了
满面笑容就好了吗？
笑容很重要哦
女孩子的话是这样的呢
也是呢
家里外面笑容都同重要的
是啊
我也要好好加油升职了
加油吧
我看好你哦
真的吗
真好呢
等等
你在干甚么
会吵醒的
等会玩点大的
好好期待吧
这实在是有点
不妙啊
放心吧不要慌
一直以来不都是没有暴露吗
可是
这么近的话
这个
有这面墙不要紧的
这样的话
在这之前做点甚么啊
可是
工作中的消遣啊
甚么时候都可以哦
你觉得接下来会怎么样呢
那就一起来吧
真的不妙啊
不要紧的
你不是挺有能力的吗
你不是做得到吗
真是任性啊
你可得
好好
加油才行啊
这里好凉啊
都没怎么看呢
可以的哦 这就是我的心情
在这里射也可以
为甚么啊
接吻吧
真乖
这不是还挺能干的吗
那接下来
到我了
帮我解开扣子
你自己来
解开扣子哦
不要紧 不要紧
再不快点 就要暴露了
摸啊
胸部也
好舒服
好棒啊
好积极啊
真棒了哟
太猛的话
胸部会受不了的
但是如果是你的话
也是你的本望不是吗
来啊
就这样
变热了
尽情的弄吧
可以哦
从后面来吧
一直都是这样的不是吗
就像你对太太做的
对我也做吧
好厉害
怎么了
好舒服啊
好厉害
好舒服
等等啊
回答呢
忍不住了吧
那
难得住你家
好好享受吧
你说呢
我
会让你解脱的
脱了吧
这里
好舒服
好厉害
这里
早就想摸了
好厉害
你还很积极呢
再多做一点
好厉害
舔这里好棒啊
一抖一抖的
慢慢的流出来了
好舒服
好厉害
要去了
要去了 要去了
还挺能干的嘛
看啊
这样的话
要去了
会忍不住的
好厉害 舒服实在是太好了
H
看啊
可以吗
想再来一次
想进来吗
是的
那就进来吧
看看肉棒进来的地方吧
好舒服
那个地方
肉棒进来了
看啊 腰都在摆动呢
好舒服
看得见进来的地方吗
进来了呢
好舒服
看啊 里面
肉棒一进一出
好厉害
这样子
停不下来啊
不行吗
不要停下来 不要停下来
不要停哦
你不说吗
请不要停
怎么样啊
我很开心哦
好舒服
哇
好厉害
肉棒到深处了
顶到深处了
你的肉棒在里面
要去了
看着
你的肉棒 我的小穴
去的地方 看着
要去了 要去了
好厉害
一直都这么硬啊
想要啊
就是这样哦
刺激吧
好舒服
肉棒越来越大了
对
从下面
尽情的做吧
好舒服
要去了
她还是
睡得很死哦
太太
肉棒
从后面
来吧
太太还是睡得很死
好厉害
比刚刚
更积极了
好开心啊
好舒服
好厉害
在太太旁边
乱伦呢
你
现在甚么心情呢
好舒服
对
好厉害
要去了
还要 再激烈一点
对 就是那样
好舒服
讨厌
不要停下
多做一点
还没有去哦
让我去
要去了 要去了
好厉害
在太太旁边
好厉害啊
这样了
激烈的给我
好舒服
不要停
看光了呢
好舒服
接着上
对
好舒服啊
要去了要去了
还不够啊
终于积极了
肉棒再热烈一点
我说啊
就这样
对对对
好舒服
乳头这里好好的
再太太醒来之前
再 再
再 多做一点
好厉害
好舒服
停不下来了
要去了吗
射吧
要去了
要射了
尽情的射吧
要去了
好厉害
这不是很能干吗
脸上也是
部长 早上好
早上好
那个 部长
我不想再背叛女朋友了
是呢
女人的脸
很可怕呢
又停了这破电梯
我去
电梯停了
部长 不能再
我女朋友已经发现了
是吗
就算你这样说
肉棒这么有精神
等等
部长
不可以了
等等