（回老家三天 与己婚的）
（青梅竹马姐姐的交合纪录）
（水野朝阳）
第一天
喂
我是广濑
好久不见
这几天刚好回来
但我现在没地方住
手边连一毛钱也没有
不知道该怎么办
我说
能不能让我住你那
是小结吗
水野吗
好久不见
你什么时候回来的
怎么不先跟说我一声
你连一次都没有回来
我很担心耶
感觉你好像变成熟了
水野你都没变呢
我现在不是性水野哦
现在是叫
桢原朝阳
你跟真司结婚了啊
三年前我妈去世了
就在那
一年后我爸也
原来是这样啊
他们俩时常挂念着你哦
还说想见见你
好不容易才考上东京的大学
怎么突然就不读了呢
去做了些什么吗
我跟一个在大学认识的朋友
一起创立了一间公司
不简单呢
没什大不了的
正式员工仅仅只有两人
其余员工都是来打工的小公司
事业还顺利吗
已经倒闭了
钱都被那朋友给捞光
在那之后就变成负债经营了
被银行拒绝贷款
宣告破产
是吗
为了找工作我才回来这的
我低头去拜托我爸了
但却吃了个闭门羹
这也是理所当然的
自己擅自休学
还把我妈在婚礼上
所存下的积蓄
擅自给用掉了
说是不想再看到我了
我这没出息的样子
并不想被水野你看见
已经
不是叫水野了啊
我以为
你不会跟真司结婚
不是费了很多心思吗
他呢
没有我是不行的
说来说去
其实是我自己也有些寂寞
是吗
我回来了
他回来了
有人来家里作客吗
欢迎回来
我回来了
他是小结
小结
青梅竹马的那个
不是经常三个人一起玩吗
原来是结城啊
真是好久不见啊
发生了什么事吗
就是
出了点问题
说是没地方住
不晓得该怎么办
是这样啊
还真是辛苦啊
我是很想帮你啦
但我们家的开销也不少
要借钱的话 我想应该没办法
不了
光是能像这样请我吃饭
就已经心满意足了
你干嘛这么拘谨啊
这家伙是独生子
然后一个朋友也没有
甚至连怎么自慰都不知道
全都是我教会他的
现在还在吃饭呢
你不是说你没地方住吗
今天就住我们家吧
顺便请他帮忙搬家
我明天就要调职了
本来是打算独自被外派的
但他说想跟着我去
明天只有我先过去
朝阳他会留下来整理
你要来帮忙啊
明明知道明天要早起
真让人困扰呢
要搬离这里啊
只是被降职罢了
他跟企业客户的员工
出轨一事被发现
对方的先生
貌似还没有察觉到
所以趁公司声誉受损前
先把他调走
是这样啊
又再次被他给骗了
为什么不跟他离婚呢
毕竟已经跟他说好
要是再犯就离婚
应该已经学乖了吧
离开这里
然后跟他一起重头来过
感觉你很寂寞呢
我当然是
不想离开这里哦
跟他分开的话呢
我做不到
那个
我想我
一直都很喜欢你
我之所以大学休学
创建了公司
是想早点
得到你的认同
是失败了没错
也很没出息
但我是因为想见你
才会回来的
我要去睡了
第二天
可以好好使唤他无所谓
有事情就打给我
知道了
那就拜托你帮忙他了
好
那我出发了
路上小心
昨天很抱歉
我会
振作起来的
在新的环境
重新来过
下定决心要陪着他了
后天的早上要离开
小结
不可以这样
等等
不要
小结 你不行这样
快住手
不要
等等
等一下啦
拜托你
不行
不要
给我等一下
不行这样
小结
不要
都说不行了
早就想这样做了
不要
等等啦
等等 不行
不行
不要
等等
小结
不要
不行
舒服吗
不要
小结
不行
不要
不要这样
不行做这种事
一下子没问题的
不行
等一下啦
不要
等等
要高潮了
不要
高潮了
过来这边
小结
不要
不行
快吻我
不要
不行
等等
那里不行
不行碰那地方
握着
舒服吗
舒服
可以放进去吗
你靠近点
小结
再激烈一些
不行
不要
小结
就是那里
就是那样
好棒
不要
不行
要高潮了
好舒服
好舒服啊
快不行了
你舒服吗
好舒服
好棒
不要
不要 不行
不行
不要
好爽
不行拔出来
不要
不行
要高潮了
不要
小结
好爽
不行
好棒
会高潮
不要
不行
要高潮了
不要
小结
好舒服
不行
要高潮了
不要
小结
要射了
你在摸哪啊
我说你啊
不行这样
不行吗
马上就会胀起来的
感觉
已经胀大了呀
那要再来一次吗
这我要想想呢
不行
好舒服
都沾满泡泡了
会帮你洗干净的
我说
别光是洗胸部呀
硬起来了哦
才不是
没有硬起来
这不是硬的吗
再吵惩罚你哦
我搔你痒哦
别闹了
别碰啦
好了 你是在摸哪里呀
应该还没洗干净吧
我说你
真讨厌
这样弄可以起很多泡
别玩人家身体啦
再这样我就不管你哦
生气了吗
这样会让我想抽插
整片都白的
背后不是还没洗吗
帮我洗
好啊
胸部在背后磨蹭
要我帮你洗不是这个意思吗
换我帮你洗吧
这是什么
那里可以不用洗没关系
等等
这样不行
为什么变得稍微有点硬了
那是因为
你一直爱抚啊
才不是
我是在洗呀
我这是在洗呀
还真是会洗呢
谢谢夸奖
洗好了
不要紧吗
沾到泡泡了
弄掉了
干嘛
用嘴巴吹一下
好舒服啊
用胸部夹住看看
用胸部夹住吗
夹出声音来了
真棒
一下就夹住了呢
就是这样
棒极了
你喜欢用嘴巴
还是用胸部呢
两个都舒服啊
那
你要把胸部给射满
好硬呢
感觉快要不行了
湿湿滑滑的
先停一下
吸不到
哥哥
你怎么自己在摆动了
快要射了
没问题哦
射了
在颤抖
不行这样
很敏感的
我的肉棒
等等
都说很敏感了
真是的
稍微捉弄你一下嘛
可是还是很硬耶
不行
我说你呀
别妨碍我啦
你稍微安份点啦
真是的
你把我当小孩子看待
难道不是吗
感觉好像回到从前
我说你
你的是马铃薯炖肉
继续再这样只给你红萝卜哦
听到没
又把我当小孩子
很好 只给你红萝卜
定案了
好了
才不要
现在敢吃红萝卜了吗
敢吃啊
真好吃
毕竟你以前就很擅长做料理嘛
有这回事吗
有啊
还挺会喝的嘛
马上又把我当小孩子
才没有呢
明明就有
那你敢吃红萝卜吗
敢吃红萝卜吗
当然敢吃
在说什么啊
只吃一根吗
才不是
在说什么啊
我要吃了
长大了呢
干嘛
我说你
这次又怎么了
谁叫你要把我当小孩子
回敬你的
我才没有呢
从刚刚开始就有啊
我说你
你要干嘛啦
我不是小孩子了
不行这样啦
不行
等等
不管啦
我就是要继续
不行
真是的
明明就是小孩子嘛
我讨厌被当小孩子
让我好好回敬你下
为什么
即便我这样
等等
等等 小结
如何
这样还是小孩吗
真是的
可能不是小孩子罢了
是大人才对吧
老是说这些
那不然这叫什么
第三天
这全都要丢吗
全都要丢
照片也要吗
毕竟决定要全丢了
真让人怀念
这也不要了吧
算了
拿去丢好了
不
先等一下
干嘛
可以请你
再穿最后一次给我看吗
没办法啦
都穿不下了
穿得下啦
别了吧
穿不下的
算我求你
很适合不是嘛
你说真的吗
跟那时候相比
胸部大小也不同
而且还很紧呢
不会啊
穿起来感觉很棒
真的吗
非常的
不错
这样很难为情
好像回到了从前
从前吗
那时候老是在想着你
可是你已经
跟真司在一起了
小结
觉得很怀念吗
要脱了哦
吻我吧
不要
不行那样弄
小结
不行
要高潮了
高潮了
我来帮你舔
小结你舒服吗
舒服啊
尽管吹
小穴好舒服
不要
太棒了
小结
不行那样子
会想射的
不行
快要射了
要射了
帮你清干净
不行
等等
有舒服吗
很舒服
你好
不好意思麻烦你
二楼的麻烦你先搬走
二楼的吗 好
我知道了
好的
打扰了
请进
喂
喂 朝阳
现在在弄什么
现在刚好
废弃物回收公司过来了
我请他先回收二楼的
这样啊
他们来回收了啊
不过
虽然说全都要丢
丢掉感觉挺可惜的
不是说好了吗
毕竟要搬去新家
不是说要整个
连同家俱也换成新的吗
可是那些都不便宜呢
是有不便宜的东西没错
不是决定要重头来过吗
说得也是
难得有机会搬去新环境
是啊
好好重新振作
转换一下心情
是啊
喂
朝阳
怎么了吗
不
没事
喂
那个业者
有说要弄多久吗
我不清楚
他什么都
没有讲
这样啊
我想也是
希望再三小时可以弄完
是啊
毕竟要处理的事情挺多的
结城呢
他在帮忙我整理哦
这样啊
总之你可以尽量使唤他
也对
毕竟他从以前就很温顺
是啊
那家伙
从以前就正经八百的
怎么了
刚刚好像有什么
什么
好像有什么怪声音
没有发出什么声音呀
下次得好好
向他道谢才行
说得也是
不过现在多一个人
应该会比较快弄完吧
说不定哦
他很卖力的在整理哦
真的吗
那家伙现在没工作
挺闲的吧
应该闲到发慌了吧
是这样吗
我也
才刚到这边
现在在确认窗户之类的
这边挺宽敞的
采光也不错
感觉很棒
这样啊
我想我
明天一早出发
应该晚上就会到了
对了
我想
你还没看到或许有些不安
但你一定会中意这里的
说得也是
是发生了很多是没错
但我会想办法去弥补的
说得也是
不行
是什么声音
有点像是杂音
是讯号太差吗
不是
应该是业者在搬东西
是吗
那个
我想那业者
很专业应该不会有疏失
但还是稍微盯着他们
那个
墙壁要是被刮到
我会很困扰的
也是
比起这个
你心里很清楚吧
清楚什么
所以说
你没有搞出轨
对吧
朝阳你
怎么还在说这个啊
不是已经过去了吗
话是这样说没错
我只是想说搞不好而已
己经
都答应你了不是吗
稍微
别担心啦
放心点嘛
前阵子
不是说好要互相扶持吗
也对
好像有什么声音耶
不要紧吗
不要紧
好像是
业者搬东西发出的声音
真的吗
他要是一直东撞西撞的
叫他要留意一下
我知道了
我等等再
他要是
再打给你好了
现在在忙吗
不要紧吗
有点手忙脚乱
真的有那么
不过算了
那个
是在搬运大的家俱吧
应该还挺费时的
是啊
毕竟大的家俱还不少
我等等
再打给你好了
是吗
那我
先挂断哦
那
先这样
就先这样吧
结束后我马上
马上就去接你
我知道了
拜拜
我说你
小结
等等
这样不好啦
不要
等等
不行这样
不要
等等
小结
会被业者看到的
不要
不行
太大声会被听到哦
太大声了
会被发现
可是
不行
小结
给你
谢谢
开动了
所以
你接下来打算怎么办
不晓得
该怎么办好呢
说真的
本来就是打算回来找你的
总之
虽然相处时间不长
但目的也已经达成了
已经
都无所谓了
我说你
不要有奇怪的念头哦
活着一定会有好事发生的
听懂没
真的长大了呢
即便在沮丧
这地方还是很有精神呢
小结你
毕竟从以前就很老实了
用我这张嘴来好好让你舒服吧
等等
好舒服
不行这样
可以帮我脱掉吗
只有你裸体太狡猾了吧
说得也是
两个人一起裸体吧
这件不用脱吗
等等
好棒
不行
真棒
一下就湿透了
好舒服啊
好棒
碰到胸部了
你这根还真大
想要你放进来呢
好啊
你肯放进来吗
胀的好大
这地方也变得好湿
那里好有感觉
那地方不行
不行
要高潮了
你躺下来
像这样
你喜欢我的胸部对吧
我想用
我的胸部好好让你舒服一下
你也差不多想要了吧
可是
不行吗
不行
不要
好爽
太爽了
你过来
不要
不行
要放进去了
小结
太棒了
再插得深一点
讨厌 不行停下来
不行了
还在动哦
不行停下来
小结
好舒服
好棒
不行
小结
会高潮
不行
高潮了
小结
过来
舒服吗
舒服
真让人开心
吻我
我还想要你的
再让我多享受一下
不行
要高潮了
小结
拜托你
射在里面吧
没关系吗
射在里面
想要你射在里面
要射了
全部删除
反正不会再回来这城市了
我会全都删掉的
再见