（无法被丈夫肉棒满足的我）
（而与邻居有了内射性交）
（被覆盖上去的深处）
你好
辛苦了
那个 结衣
有宅配寄来了
我等等在帮你拿过去
抱歉
谢谢
没甚么
来了
这个特产
不好意思 谢谢你
那个
是
方便的话
可以喝杯茶吗
不用那么麻烦
昨天买了新的好喝的茶
一个人喝的话有点无聊
方便的话一定
抱歉 那么
那就不客气了
打扰了
请
-我不客气了-请
怎么样
好喝
太好了
怎么样 太太
住在这边
很安静的地方
没有甚么依靠的有点不安
自己在家的话
有点困扰
丈夫的话
丈夫总是在忙工作
完全把我忽略了
有甚么困惑的
就说吧
会尽力帮忙的
谢谢你
好喝
要回去工作了
那个
可以的话
可以再来喝茶
谢谢 一定来
好的
打扰了
是
-打扰了-是
好热
老公
怎么样
感觉
这个怎么
不害羞吗
甚么
总是工作 有没有
想过我的感受
等下
冷静一点
不要专业
在一起这么久
所以就把我当空气吗
完全不理我
没有那回事
想要孩子
现在工作很忙
还不是时候
我们一起多少年了
半年吧
不是 1年半了
那个
是的
总是说工作
那个等下
快点回答我说的话
是吧
不要这样
那个明天要早起
要睡了
早点睡
晚安
老公
你好
好热
辛苦了
那个
是
可以的话
来喝杯茶吧
谢谢
请
-现在吗-是
一定
谢谢
那就不客气了
-打扰了-是
这种感觉
上年纪了
有点不好意思
好羞耻的
抱歉
说这些
没有
能这样说的话
肯定不容易
是吧
很不安
我感觉不行了
我是不是没有甚么了
这样的事情
对男人来说
不好吧
是啊
特别是
夫妻的问题
像我一样
不是男人
就不知道
抱歉
有话想说一下
可以听吗
没有 我也是
有时间再来
今天谢谢
是
打扰了
好热
太太
在做甚么
不要
说甚么不要
你自己不也都这样做了吗
怎么样
要干甚么
想要吧
我的话
用这个
不错吧
感受一下
不是
不是这样
不要
看这里
手指
可以吧
怎么样
不要
看看我这里
这样
不要
想要吧
想做吧
这样
丈夫没有做吧
抱歉了
对你丈夫
你也是
这个表情
很寂寞吧
我们的话
好吧
不错
可以吧
再多点
多点
这个脱掉
不要
摸一下
想舔吧
这样看看
太太
感觉不错吧
舒服吧
不要
湿润了
好吃
不要
等下老公
看到了
怕被发现啊
现在停不下来了
不要
已经晚了
这样
舔吧
不要
这里的
不要这样
求你了
怎么样
不要
硬了
说甚么
很愉快吧
求你了
忘记吧
这样
求你了
不要
好多的水啊
想要这个吧
想舔吧
来吧
来
想要吧
很好
不错
张开嘴
怎么样
久违了吧
开心吧
好好舔
太太不错
抱歉
是丈夫
是吧
对吧
这么可爱
很棒
不错
好吃吧
怎么样
很棒
是的
是的 不错
好吃
不错
再多舔点
都湿润了
太太
想要吧
不要
不要这样
想要吧
不要
进去了
感觉怎么样
不要
久违的肉棒
进入你的小穴
舒服吧
这样
进去了
怎么样
舒服
舒服吧
不错吧
舒服
可以吧
舒服吧
不错
太太
很棒
舒服吧
怎么样
可以吧
想看吗
太太的
还想要
不行
不行了
可以了
等下回来了
所以
下次可以继续
那个
发生了甚么
甚么
那个 感觉
有点不一样
没甚么
甚么也没有
是吗
那个
昨天的事情
如果
现在的工作
所以再等等
我知道了
甚么
没有
-早上好-早上好
走好
太太
已经按耐不住了
因为
已经变硬了
因为是太太的
不行了
真是的
好硬
怎么了
不错
看看
怎么样
想舔
这个
腿这样
看看
这样看得到
不要
舒服
不要动
很舒服
真的
舒服
这里好湿润
抱歉
都湿了
我想舔
好棒
舒服吗
舒服
这样不错
忍不了
可以用嘴舔吗
舔吧
好棒
不错
用嘴
很棒
这样舒服吗
太太喜欢哪个
我喜欢这样
是吧
慢慢的
慢慢的进行
这样
可以吧
好棒啊 太太
太太 下面这里
好热
好吃吗
好吃
怎么样
想舔太太的
是的 这样很舒服
很舒服
好棒
快点
可以吧
不愧是
太太 很棒
再多点
来吧
等下
舒服
我回来了
欢迎回来
喝酒了
工作的事情
太晚了
真是的
抱歉
甚么
要这样
那个 跟部长说了烦恼的事情
然后就这样
说我不好好看
总是太忙
也不管自己的事情
真的抱歉
原谅我吧
那个
这样说
工作的
那个
明天要早点
所以
甚么
那个还会有吧
那个
在意吗
太太
怎么了
那个
昨天
丈夫说爱我
所以
不想继续这样
是吗
抱歉
那很好啊
安心吧
就不会困扰了
要和丈夫幸福啊
打扰了
老公
不行吗
没事
再多摸点
让我看
好害羞
看看
多点
那个
不行了
这样
好久没做了
这里
进来了
再多点
那个
我在上面吧
没事吧
是吗
不行了
要射了
要来了
去洗一下澡
早上好
-放在这里可以吗
-可以 放在这里
是
那我走了
走好
今天晚回来吗
会早点回来的
今天是结婚纪念日
还记得
当然了
走了
注意安全
感觉
和老公好啊
这个
丈夫的话
但是
那个
因为太久了
马上就不行了
但是
感觉
有点不太
不舒服
这种感觉
多点
想要激烈一点
想要这有
可以吧
因为是丈夫的话
管理人的话
我
知道的
我本来的目的
也是为了爱
这样
像那样
爱抚触摸吧
太太 这样很困扰
我的话
那个
一直在忍耐
这次的话
不想这样了
那个的话
可以吗
太太
刚开始
怎么做
太太
管理
硬了
想要
摸一下
再强烈一点
这样可以
还是舔吧
可以
忍耐不了
不要
好舒服
舒服吧
舒服
可以
不要
摸一下吧
舔吧
来吧
好幸福
是吗
看看这里
舒服
好吃
小穴好棒
好开心
好舒服
好好的弄
舒服
好棒
好好的弄
快点
好好的弄 知道吧
这样
舒服
舒服吧
这样感觉
不行了
舒服吗
这样
想要哪里
怎么样 说出来
说吧
我
小穴里
想要这样
让肉棒
进来
想要肉棒
抱歉
舒服
不行了
太太的小穴真棒
真的吗
好开心
没事吧
好舒服
继续
这次
我还可以的
可以
慢慢的
感觉怎么样
可以
舒服吗
舒服
真的吗
我这样可以吗
很好
多点
不错
好厉害
很不错
舒服
不行了
好开心
舒服
舒服吗
很好
这样
全进去了
可以
太太的
深入小穴
可以
不错吧
舒服
刚好
是吧
多点
刚刚好
好开心
太太的
舒服
不行了
不错
里面
再加把劲
好
很多吗
现在开始
加把劲
不行
舔吧
太太
可以吧
深入点
含住
谢谢
-干杯-干杯
好久了
抱歉
之前的
等好久了
很重要的
造孩子吧
要造孩子的话
也要戒烟
是的
知道了
没有烟了
去一下便利店吧
我去吧
可以吗
工作这么辛苦了
你等一下吧
真的吗
我去吧
抱歉
等一等
谢谢
注意安全
来了
太太
怎么了
不要发出声音
这里
这样
太紧了
是吧
太太还是不能忘记吧
好舒服
我回来了
欢迎回来
好慢
那个
分不清烟的种类
这个
很少见
有那个吗
香烟的话
抱歉
那个 没事
那个
今天是甚么特别的日子
甚么
没有 那个日历上画的
今天吧
这样啊
那今天要加油
来了
你好
那个
抱歉
是的 那个
就突然坏了
大楼是这样的
有很多问题
请进
好
拜托你了
打扰了
是这里吧
怎么样
谢谢
没有 这也是工作
没有
今天好热
喝点冷的吧
谢谢
请
我不客气了
老公
不能抽烟
是的
抱歉
不行
老公在
没事
要一会儿
可以
求你了
小声点
甚么
在哪里
喂
怎么了
这样
继续
要来了
射在里面
来了
真是的
那个
现在要去一趟公司
发生甚么了
闽台会议的资料出了错误
是我准备的资料
没办法
紧急事件
这样
很辛苦
我弄完就回来
可以的
出了错误很麻烦吧
是的
那就再联络吧
加油
走好
不好意思 那个
没事 走好
那好
这样的感觉
不错吧
可以
怎么样
不可以吗
没有
但是
我和太太都是
做好了觉悟
就这样
可以吧
今天
就是这样
是吗
就是今天
做的
这样
可以吧
谢谢
多舔点
舒服
看看
打开看看
可以
多一点
多舔点
不要
我想舔
可以
太太
做这样的
看看小穴
一起舔吧
太太
我看看小穴
甚么
舒服
可以吧
不错吧
不错
舒服
好大
看 太太
舒服吗
不行了
怎么样
舒服
不行了
可以
看看
这样
不行了
怎么样
好棒
可以吧
好棒 要高潮了
加把劲
太太
起来吧
还有