-早安啊  -早上啊
这么早这么努力啊
谢谢夸奖
如果胜利的话请和我约会哦
别说傻话了
我很认真的
不可以的
你已经走了五年了
这个给你
这是什么啊
我听英语老师说了
你成绩最差了
如果这次英语考试拿第一的话
可以和我约会吗
你在说什么傻话呢
老师我来帮你拿吧
肯定很重吧
谢谢
（木下凛子）
你还记得和我的约会吗
（我是个不合格的教师）
（木下凛子）
（七年前的春天）
第一次和你相遇是七年前春天
那时候你还是很腼腆的
失礼了
这个是今天班级的作业
辛苦了
习惯这里了吗
差不多了
学习能够跟上吗
差不多 那我先失礼了
-再见哦  -好的
就这样我成为了你的老师
拜托了
加油啊
那我先失礼了
怎么了啊
我来提交入部申请书
你要去什么部门啊
柔道部 我从小就开始学这个
是这样啊
那么失礼了
这之后你一直沉迷于部门活动
这个给你
不过学习还是很差啊
这是什么
我听英语老师说了
你成绩最差了
对不起老师太吓人了
不敢提问
那就用这个学习吧
非常感谢
部门什么时候休息
周三
那时候还我哦
我知道了 非常感谢
不可以作弊哦
不可以看答案哦
我知道了 失礼了
老师
怎么了
如果这次英语考试
拿第一的话
可以和我约会吗
说什么傻话呢 肯定不行啊
为什么啊
你看都错了啊
我很努力了
这里为什么选这个
我是蒙的啊
什么啊
如果和我约会我就更努力
不约会也得努力啊
而且我也结婚了已经
这里给你复印一下
自己回去好好学
我知道了
说什么啊 还去约会
老师我帮你拿吧
没关系的
我很有力气的
不可以让女孩子拿
谢谢
你对我一直非常的温柔
-老师辛苦了  -辛苦了
老师
非常的努力呢
因为马上比赛了
加油哦
非常感谢 如果赢了
和我约会吧
别说傻话了
我是认真的
大家都走了
完蛋 但是我是认真的
不行就是不行哦
慢慢的都对了
第一的话和我约会吧
我可没答应
这里你自己看一下
这里一直错啊 怎么回事
我看看
你怎么了
老师
摘了眼镜更加的可爱了
别说无聊的事情啊
真的啊 超漂亮的
快集中精神
好的
这里一直都错呢
是的啊
这里是动词吧
这里不可以放一起的
这里要放目的哦
怎么可以想学生的傻话
失礼了
这个是出勤哦
非常的感谢你哦
那么先失礼了
好的
老师下周就比赛了
如果赢了请和我约会
慢慢地我也发现你的心思了
一直把我当成女人看的你
-早安啊  -早安
明天的比赛我一定会赢的
还是加油吧
虽然这么想 可是
老师我赢了比赛
约好的事情拜托了
今天下午6点我等你
这么突然很困扰啊
怎么了啊
没事
今天还要工作吗
上课的东西太多了
加油吧 我先走了
辛苦了
那我先失礼了
已经走了吧
完蛋
要快点做了
终于做好了
完蛋都这个时间了
要给老公打个电话
老公
对不起这么晚
整理资料太忙了
没关系 马上回来了
一下见哦
不是吧
老师
工作辛苦了 我知道你会来的
等一下 你一直这等我吗
是的我知道你肯定会来的
什么
这个是我刚买的 要吃吗
好的
那么回学校吃吧
快吃吧
恭喜你获胜
非常感谢
那我开动了
慢点吃吧
可是太好吃
奶油都黏上了哦
真的啊
好像我们在做坏事啊
可是我很开心啊
我也开动了
这个超好吃的
太棒了
这个真好吃啊
老师 今天非常感谢你哦
你爸妈肯定也担心了
快回去吧
我爸妈才不担心我
他们都非常的忙
我赢了比赛也根本不理我
不是 不是
所以老师今天能过来
真的真的 非常开心
这就是我的心情
被你紧紧握着的那一刻
我忘了自己是个老师
老师跟我来
等等 你知道这里是哪里吗
听到了吗
等一下 不要这样
等等
等一下啊
不要这样
不可以这样
你做什么 冷静点
就今天 求你了
什么
不可以这样的
不要这样子
等一下啊
-老师  -不可以的
老师
不要这样
不可以的
等一下啊
老师
等等
等等 不行了
等一下啊
不可以的
不可以这样
求你了 不要这样
不行了
老师
不要这样
不可以啊
不可以的
等等
不要这样啊
不可以这样的
等一下啊
好厉害啊 老师
老师这里好舒服啊
等等
不要这样
不要这样子啊 求你了
不行啊
太深了啊
不行了
等一下啊
老师要射了
等等 不可以这样
等等啊
不行了
不可以这样啊
太舒服了
好舒服啊老师
不行了
老师
-真是的  -对不起
真的好舒服啊
不行了啊
好多水啊
好喜欢啊
老师好舒服啊
等等
老师舒服吗
老师好舒服啊
等等不行了啊
老师
等一下啊
真的好舒服啊
老师都硬了啊
老师好棒啊
老师好多水啊
不可以这样 不要
等等
老师好厉害啊
老师要射了啊
等一下啊
喂
不好意思
学生有点事情
没关系
对不起啊
等等
对不起 我先挂了
我刚才还在打电话呢
好了吧 不要
老师 好了吧 不要
要回去了
等等
必须要走了
等一下
不行了
舒服吗
全都湿了啊
没事的
我帮你冲一下
好热啊
太舒服了
不可以这样
高潮了啊 不行了
高潮了啊
不行了 高潮了
不行了
高潮了啊
等一下 不行了
高潮了
好棒啊老师
老师好舒服啊
我也好舒服
不行了
太舒服了
要射了
内射我吧
老师
不行了啊
好厉害啊
老师
怎么了
我也想当老师
为什么这么突然
因为想要和你一直在一起
只要我变成老师就能回来了
就可以和你一起
真是笨蛋
你肯定会忘了我的
才不会呢 老师一直很美哦
比我好看的很多哦
我喜欢老师 我不会离开你的
谢谢
我会一直陪你的
等我再回来的话
拜托你再指导我
我知道了 约好了哦
早上了啊
早安
我直接去学校了
我和爸妈打过招呼了
是吗
老师也快点 不然要迟到了
这个样子叫我老师
确实呢
那个
我在
过来
好的
老师要迟到了啊
再等一下下
陪我一下
老师
好棒啊
好舒服啊
舒服吗
老师真的好舒服啊
真的吗
好厉害啊
好可爱啊
不要说这个啊
舒服吧
老师好棒啊
好积极啊
是吗
好想要啊
真可爱
因为太舒服了
好厉害啊
握着吧
什么
老师快摸我
老师
快吃吧
好厉害啊
好大啊
老师的奶子都碰到了
-舒服啊  -真的吗
老师
忍不住了啊
老师好厉害啊 太舒服了
-舒服吗  -超舒服的
老师好舒服啊
老师
不可以这样
舒服吗
超舒服的
老师
这里
就是这里
老师湿了呢
好害羞啊
好厉害啊
是这样子吗
好舒服啊
不要这样子
我想看老师高潮
好害羞啊
高潮了啊
不行了
不要一直看
等等
不行了
不可以这样
高潮了啊 不行了
高潮了
老师
就是这样哦
真的好舒服啊
老师
老师如何啊
超舒服的
好厉害啊
老师好棒啊
快动起来
-不行了吗  -好舒服啊
继续啊
继续来吧
老师好舒服啊
不行了啊
好厉害啊
忍不住了
太色了
可以吗
舒服吗
超舒服的
好厉害啊
动起来吧
好色啊
好厉害啊
好舒服啊
高潮了
真的好舒服啊
高潮了啊
好厉害啊
太刺激了
不行了 好舒服啊
等等
真的好舒服啊
好舒服啊 要高潮了
太爽了啊
好厉害啊
好舒服啊
感觉如何啊
要高潮了
来吧
高潮了啊
不行了 高潮了
非常的喜欢吧
继续用力
-可以吗  -好厉害啊
太害羞了
但是非常舒服吧
好厉害啊
好害羞
我来了哦
可以高潮哦
-真的吗  -可以哦
高潮了
老师我还没动啊
可是
太敏感了
-好厉害啊  -舒服吧
好厉害啊 不行了啊
高潮了
老师我想要后入
老师好多汗啊
等一下啊
-怎么了  -等一下
太害羞了
可是老师 太舒服了啊
等等
-好舒服啊  -是这样吗
好厉害啊 都感受到了啊
不行了啊
-好厉害  -怎么了
这里吗
就是之类
就是这里啊
要高潮了啊
高潮了啊
好厉害啊
我超爱老师的屁股
老师你来动吧
不行了
这样吗
很舒服哦
讨厌
-好厉害啊  -手给我
我不行了啊
不行了啊
高潮了啊
等等 太厉害了啊
继续吧
我还要
继续来吧
我想要射了
好厉害啊
不行了
太刺激了
真的好下流啊
全都进去了
舒服吗
老师动起来吧
好下流啊
来好像是吧
太舒服了
老师里面好舒服啊
真的吗
好厉害啊
是这样吗
用力哦
这样子舒服吗
-好舒服啊  -我也是
好厉害啊 不行了
不行了啊
真的好厉害啊
不行了 高潮了
真的不行了
全都插进去了啊
好厉害啊太舒服了
好厉害啊
老师里面好厉害啊
怎么了
好舒服啊
我要射了啊
-要射了啊  -真的吗
怎么办啊
太舒服了
真的好棒啊
舒服啊
舒服啊高潮了啊
真的好舒服啊
好厉害啊
老师好棒啊
太舒服了吧
好爽啊
-要射了  -快给我
全都射给我
-舒服啊  -太棒了吧
好厉害啊
都射了呢
没事吧
全都是啊
不行啊老师
太舒服了
真的吗
还是硬的啊
因为还是很想要啊
老师呢
我也很想要啊
好厉害啊
太爽了吧
快点吧
-老师太美了  -动起来吧
好厉害啊
真的好厉害啊
真的好舒服啊
太爽了吧
好厉害啊
真的好舒服啊
真的好厉害啊
真的好厉害啊 太舒服了
-不行了  -要射了
-全都给我吧
-忍不住了老师
好舒服啊
真的好厉害啊
舒服啊
老师如何啊
太舒服了
真的好厉害啊
不行了啊
老师
不行了
太舒服了
高潮了啊
老师
褚泽君
我在
我是今天开始实习的老师
请你多指教
我知道了
我会一直等着你的
一直在这所学校里等你