喝太多了
我回来了
惠理子
回来了哦
才不是欢迎回来吧
都说晚回家要先联络一下吧
对不起，不小心就忘了
之前也都是这样吧
突然就有工作，忘了要联络
喝酒了？
不是工作吗？
是工作啊，接待
之前不也是接待？
那时期很多啊
不管怎样，务必要联络
不要让我说这么多次阿
真的是突然决定，忙不过来
怎有时间联络阿
我自己也是管理阶层
对上对下都要说很多东西很累
但晚回家一定会连络吧
是我的错，下次会注意
流很多汗了，去洗澡
什么啊
结婚六年
虽夫妻相处并不坏
老公对我完全不在乎
长时间，晚上皆无激情
最近都很晚回来
老实说
也怀疑他是否外遇了
喂喂
惠理子
对不起，这时间
怎么了吗？太田
刚才课长联络我
说下礼拜要提交的资料
若明天不准备好会来不及
本来说下礼拜才提出没关系
完全都没准备
虽今天已经很晚了，太田
明天的行程呢？
明天休假
那，我明天也休假
明天我去太田你那边
然后我们两人一起准备资料吧
不过，那样很不好意思
没关系哦
若不按照所说的做
会很不妙吧
对不起
那就拜托了
没关系哦
那就明天见
这么晚还打电话来啊
是公司的晚辈
好像突然有工作
得要帮忙
所以明天，对不起
我得要工作
没关系
对不起
我知道了
来睡吧
惠理子
明天早点叫我
我知道了
也说一下几点阿
（被晚辈说还不要回去
休假整天在晚辈家中性交）
三浦小姐
真的很谢谢
拜托了
快点来准备吧
是
真的突然这样，很多地方不懂
听三浦小姐说要来
真心觉得得救了
对不起，休假还特地过来
部下的太田
也是没办法的
虽还有不可靠的地方
但很令人安心
对工作心态也很正面
是会很想支持他的年轻人
谢谢
工作经验是一件件慢慢累积的
那今天就拜托了
没什么时间了，我就进来了
请穿上这个
谢谢
那边吗？
是，左边
打扰了
尽管这样
明明都说下礼拜提出的
怎么变成今天这样
也许是这样
没有事先准备好，是大田你哦
是阿
对不起
怎么了吗？
对不起，想说你很诚实
都被三浦小姐这样说了
我这么可怕吗？
不是这个意思
工作这么能干，还这样关心部下
今天也是，休假还过来
这样拍马屁
可得不到什么好处哦
是真心的
谢谢
而且也多亏你带资料回来
再稍微努力一下吧
是
怎么了吗？
结束了阿
真的很谢谢
帮了大忙
是大田很努力的关系哦
那我就
请等一下
怎么了吗？
若可以的话，请慢慢来
但是，也还要准备做饭
是没错
我很久没和别人共处一室了
是喔？
是的
因为是乡下出身
完全没什么朋友
可是
拜托了
还不要回去
也还有酒
只有一人也没办法喝，很浪费
稍微喝个一杯没关系吧
真的吗？
谢谢
这样要求
没关系哦
一个人来到这边
很多事很辛苦吧
是呢
工作是真的很值得做
只是
生活也很寂寞呢
没有像故乡的朋友在
说到这，刚才有聊到女友的事
大田真的没女友吗？
没有阿
是这样啊
喜欢怎样类型的？
年长，会照顾人的
是喔
三浦小姐
老公哪里不错呢？
哪里呢？
不过，很羡慕老公呢
和三浦小姐这样棒的人结婚
真的？
从刚开始嘴巴就一直很甜呢
是真心的
三浦小姐
我是认真的
大田，喝太多了吧
-我去一下厕所-三浦小姐
厕所借我一下
三浦小姐
做什么？大田
我
已经不行了
你在做什么啊？大田
三浦小姐
一直对三浦小姐
大田
我已经结婚了哦
我知道
所以一直在忍耐
但已经不行了
是什么不行了阿？
已经受不了了
大田
住手
快住手
在做什么啊？
大田，冷静一下
大田
只是工作上来帮你
一个人弄很辛苦
就只是这样啊
不能做这种事阿
大田
怎么了阿？
三浦小姐
请和我做爱
大田
快住手
要弄了哦
三浦小姐
这真棒呢
这里
湿了
做这种事
会被告发哦
会变性骚扰
还不清楚吗？
三浦小姐呢？
我和你就只是
上司跟部下的关系
若公司知道这种事
还不清楚会变怎样吗？
大田
但是很湿了
三浦小姐
不行
大田
快住手
好棒
三浦小姐也是很下流的人呢
好紧
快住手
这边
请过来
真的很喜欢
大田
真的喜欢我吗？
肯定是一个人太过寂寞了
不是的
肯定是这样
太过寂寞了
不是这样的
一开始就喜欢了
一直喜欢
一直很喜欢三浦小姐
是认真的
就算只有现在也好
能回答我吗？
好美丽
三浦小姐很漂完
好下流
手请举起来
大田
老实说我很迷惘
我从没用这角度看大田
很不知所措
但是
大田所压抑的心情
刺进我的心坎里
所以不知道要怎办
这样下去的话
三浦小姐
今天
就只有现在
不是上司跟部下
能就只信任我跟着我吗？
这样好吗？
只是
请相信我
很舒服吗？
太害羞了，不要看
想要再看更多
三浦小姐好下流
好大
三浦小姐
能用三浦小姐的嘴巴
帮我弄吗？
不要那样看我
我知道了
只有一次哦
三浦小姐
很舒服
好美丽
可以吗？
慢慢插进去
很久没做了
好舒服
好美丽
好激烈
从后面抽插
不行
要射了
射了
三浦小姐
我到底做了些什么啊
但是
一想到自己被男人这样爱慕
就很开心
我的内心里
女人那部份越来越淡
喂
再一下就结束了吧
还没有想法
是呢
没事
东西掉了
对不起，再说一次
是喔
是阿
才没有分心
有在听
我也有在想阿
昨天是鱼料理吧
所以
等一下
对不起
没有，现在
是喔
什么？不是的，现在
很勿忙接了电话
是阿
要怎办呢？
不是有吗？应该买了预备的
没问题的
吃没关系哦
对，昨天的事
是喔
有这回事阿
帮我跟他说拜托了
是阿
不要紧的，不会太晚的
是呢
要怎办呢？
我知道
会去的
不是的，有点
噎到
对阿
对阿，灰尘很多
不行
是喔？
水拍打声？
有这种声音吗？
我这边没那种声音哦
也是呢
都21世纪了
就说不要紧了
大白天的哦
什么？
每次都是你打过来
很冷淡吧
干嘛这时候
才不是这样
是在工作中
对
我知道
已经浇水了阿
问了很多耶
不是的
不行
那是很重要的东西
我知道了
真的要挂掉了哦
可以了吧
什么？
很寂寞？
是怎么了阿？
平常才不会说这些的嘛
没问题的
立刻就会回去的
快出公司了
会去
没问题的
会去超市的
就说会去
会去
没问题的
去了
会去超市
老公很忙
不是很急着要去超市
不是想全力去的心情
对
那样的心情
不要说奇怪啊
没问题的
下次的休假
对
一定会去的
是在说老家吧
是说你老家的事
最近都没回去呢
一定
会去
尽管如此也想去
去了
会带过去吧
是呢，觉得喜欢
是呢
不过会紧张呢
不是的
是拜访老家的事
现在想起来也心跳加速
每次都说没有
我也都很小心哦
不是的
吃到口水
现在说到要拜访老家的事
不知要怎么回答
对不起呢，我这样
那个冰块硬的
融掉了
对不起，真抱歉，在电话中
不过，会给老妈
渐渐融化了
对阿，谁会来啊？所以
对不起
那时候的？
很好吃呢
现在正在吃吗？
所以，冰块很硬的那个
真好吃阿
是阿
不是的
很在意
越来越大
对哦
融化了，对
变得很细了
在我心中，很好吃
越来越大了
是愿望阿
融化了
可以舔一下吗？黏答答的
等一下哦
对
想要告诉老公
这里的应该舔不掉吧
只有这里有
这样大的
结块了
我自言自语
对阿
若有机会的话
好好吃
对
都不知道
我很喜欢这里大的冰块
就算怎么舔
都会忍不住想继续舔哦
是阿
好好吃
流下来了
像是在做奇怪的事？
讨厌啦，你想太多了哦
不是欲求不满吗？
觉得好累哦
我说老公阿
在工作中和老公讲电话
非常小心哦
并不是在生气
就说是在工作中了
知道吧
那要挂电话了哦
没问题的啦
会立刻回去的
我知道了
那就先这样，拜拜
要挂了
三浦小姐
这样不行吧
不行
三浦小姐，屁股这边
好棒，看得好清楚
高潮了
不行
不行哦
对不起
我
已经不能没有三浦小姐了
请过来这边
这边是？
高潮了
射了
三浦小姐
很开心
能这样做
好开心
大田也要吗？
好棒
来玩吧
要玩什么呢？
玩过了嘛
会冷？
完全
三浦小姐的
要帮我弄？
这当然
冲得好大哦
帮你冲干净
弄湿
帮我舔干净了吧
你也很光滑滑
帮我洗干净
不行，冲到了
很敏感呢
要弄？
只有一点点出来呢
阴蒂像是打拳那样
不行
这样吗？
对了
好舒服
这样好棒
好刺激
高潮了
不行，现在很敏感
就说不行
真的心痒痒的
不给做
告诉我
真开心
不要这样
忘记了吧
很舒服吗？
对
高潮了
好舒服
颤抖着
又很有感觉了
好大
那边有
这样用力含
还不够
坏小孩
三浦小姐
三浦小姐，慢一点
射出来了
越变越大了
三浦小姐
想要插入
给我
高潮了
好里面
再更多
高潮了
再更用力抽插
再更用力
高潮了
射了
看起来好好吃
三浦小姐
太夸张了哦
看起来真的很好吃嘛
趁热快点吃
看起来好好吃
那我就开动了
快点吃
要先吃哪个呢？
那就这个
如何？
好好吃
太好了
要吃完不要浪费
应该没问题吧
慢慢来
好烫，好好吃
好好吃
味增汤每个人喜好不同
如何呢？
怎可能讨厌，超好吃的
超好吃
嘴巴真甜呢
是真心话
好吃
都这时间了
对不起，我也差不多该走了
也是呢
大田，现在快吃
虽很冷，但喝点酒会很不错
快点吃
那就
也差不多要回去了
今天非常感谢
下次公司见
三浦小姐
还是
请不要回去
不能这样想吧
我知道
但是
大田
我已经结婚了阿
我知道
但是
不想让你回去
是认真的
大田
也稍微收敛一点
这种玩笑
只能在忘年会上
三浦小姐
看了今天的我
觉得我是在开玩笑吗？
是认真的
很喜欢三浦小姐
不是演戏吗？
不是的
早安
早安，三浦小姐
那里
一大早就很有精神呢
三浦小姐也是
磨蹭起来了
会越变越硬哦
没关系哦
再变硬点没关系哦
三浦小姐
早上最想做什么？
愿望说给我听吧
这种状况的愿望
肯定是那个的嘛
不说出来不会知道阿
早上
想和三浦小姐做
做什么？
要让我说吗？
对男人
是男人所以要说吧
一大早想和三浦小姐做爱
好哦
来做爱吧
大田一大早的肉棒有点咸呢
来帮你舔
被说这种事，害羞起来了呢
出来了
好咸
超棒
也帮我舔
好舒服
乳头高潮了
朝这边
好美丽
过来
都湿答答了耶
好棒
好黏答答哦
再更多
高潮了
一大早就很舒服嘛
这要我怎么办嘛
不行哦
帮我舔
高潮了
我也想舔
想做爱吧
好舒服
-还不要射-好舒服
一直抽插着好舒服的地方
高潮了
再更多
好激烈
好棒
高潮了
好舒服
好像要坏掉了
很舒服吗？三浦小姐
我也
不行
高潮了
坏掉了啦
好舒服
对不起，是我不对
我要坏掉了
好舒服
好激烈
三浦小姐的汗水
很好吃
我的汗水
我的
我也想舔
大田
不要放开我
三浦小姐
要射了
我也要高潮了
射了
之后要怎么办呢？
是阿
那天什么都没对老公说
虽然就这样没回家
现在
我的胸口
被不可思议的充足感包围着