(加藤桩)
奇怪 应该是在这附近的啊
喂 小桩啊 你在哪
就在猜你应该差不多要到啦
咦 找不到吗
别再开玩笑了
你那边有看到什么东西吗?
我出去接你好了 在附近而已
桩阿姨 迷路了吗
对啊 他找不到位置
不过在附近了
是那个吗 对啊
小桩 这里 这里
(妈妈的朋友)
好棒喔
这是阿姨自己种的吗
在山上认识的爷爷种的
然后他分给我的
爷爷？
对啊 乡下认识的
小桩很容易跟人当朋友耶
还好哪
看起来好好吃喔
等等烤来吃吧
不错耶
小桩你要不要先洗个澡
谢谢 今天流好多汗喔
起来好好吃喔
我一直很喜欢桩阿姨
妈妈的朋友常常会跑过来玩
桩阿姨很亲切又开朗
但是最近开始
对桩阿姨有些色色的妄想
一直在想着桩阿姨打手枪
我是个变态
开朗又很容易跟大家当朋友
这样真的是真正的我吗
跟人交际直来直往
又很爱往山上跑
而且一直在想色的事
也想要一个男人来陪我了
居然对朋友的儿子发情
我真差劲
由美吗
干杯
话说回来小桩你好久没来了耶
差不多有3年了吧
有过这么久了吗
年纪大了记性就越来越不好了
由美姊你还没到那种年纪吧
没有没有 会越来越快喔
不是这样吗?
说得也是 回过神来的时候
都已经是个老太婆了 我也是
才没有勒桩阿姨才不是老太要
对啊
但是这样很好不是吗
可以自由自在的往山上跑
也是啦
果然自由是最重要的
就是要出门接触大自然啊
但是你老公真过分
完全不去理解小桩的兴趣
与其说不理解
一直问说今天要去哪里
觉得这样很麻烦才不去过问
那你有说今天要过来这里吗
听到要来由美姊这里就安心了
那今天就放心喝吧
是啊 那我就不客气啦
-瓶子里面还有喔-谢谢
桩阿姨
打扰一下喔
我妈呢
洗澡
阿姨 你醉了吧
因为喝酒了啊
小佑呢 酒醒了吗
我不太喝酒的
那你不喝吗
我喝
好开心
那我喝啰
我也要喝
要喂我喝啊
像这样啊
好好喝
没关系喔
可以亲我喔
果然不喜欢老太婆啊
没这种事啦
那亲我
亲亲要男生主动啊
嗯
小桩
-我洗好了喔-好
拜拜
尽量喝
你要怎么办
什么怎么办
你老公啦
有想过要离婚吗
之前是有想过啦
但是啊
这年纪离婚很麻烦吧
是这样啦
但是还是要鼓起勇气才行
这样真的好吗
这样不好吧
不行对不对
还是可以
那我帮你决定
不行啦 不能喝醉的时候决定
对啊
那你要原谅他吗
才不原谅勒
才不要原谅勒
对吧 但是啊
结婚真的好麻烦
想到要离婚也好麻烦
小佑 起来啦 早上了喔
快点起床啦
才几点而已
早睡早起身体好啊
去山上吧
快点起床啦
我都做好饭团了
快点换衣服啦
好久没接触大自然了
也跟阿姨说了好多话
在山上吃了饭团
而且最后来到了
好久没来宾馆了
有点害羞耶
阿姨有来过啊
结婚前有啊
来洗澡吧
直接这样就可以了
都流汗了耶
我想闻阿姨身上的味道
小佑你意外的好色喔
是这样吗
不可以吗
可以喔
我会紧张
我看得出来 你很紧张
早就想闻了
第一次被这样要求
这样我会害羞耶
穿这个都流了满身汗了
不要躲
那里
腋下的汗味
我受不了了
真的吗?我好害羞喔
把你最敏感的地方都跟我说
很舒服喔
继续摸我
可以舔吗
舔我
这样吗
你喜欢这样啊
是啊
真变态
我是变态啊
都是你害的
小佑的舌头好舒服喔
我想让你更舒服
尽量做
我也想让你舒服
好漂亮
好害羞喔
会害羞啊
不舒服吗
太爽了
是喔
你变大了耶
有感觉吗
小佑也流好多汗喔
不是只有汗的味道
好色喔
你这种表情
讨厌吗
我好喜欢
不行啦 喜欢上我
不可以喜欢上我喔
好好吃喔
好爽喔
你这里流出东西了
前端很敏感啊
这样好舒服喔
好厉害喔
尽量舔我
帮我脱
你又在闻味道了
你现在 在看哪里
看你羞羞的地方
尽量看我羞羞的地方 尽量舔
就这样用舌头舔
旋转他
好舒服
小佑你好会舔喔
超会舔的
好舒服
就这样继续 对
好棒 好爽
舔我
自己动腰了耶
哪有
好舒服
就是那里
那里很敏感
好舒服喔 好爽
好棒 小佑好棒
好舒服
要高潮了
我也想舔
一起舔吧
小佑怎么了吗
太舒服了 我会受不了
你这里变好大喔
想要你继续舔
变大了耶
可以放进去吗
可以吗
嗯
都湿成这样了
进去了喔
就是这里
不行 要忍住
慢慢动喔
阿姨 我们做爱了
嗯 做了耶
舒服吗
爽过头了
我也是
好舒服
好爽喔
里面好热喔
我喜欢顶到里面去
就这里 有感觉到吗
顶到底了喔
里面好爽喔
要高潮了
我要动了喔
好爽
好色喔 我这么色你还喜欢吗
还没想射吗
想射了
不行
不可以呦
起来
好棒
就是那里
从后面插我
顶到最里面了
就是那里 好爽
好舒服喔
好舒服喔 小佑的肉棒
好色的声音喔
就是那里 好棒
里面好爽
高潮了
不可以舔啦
可以舔吗 你的汗
可以喔
好舒服
光插进去就要高潮了
超舒服的
不要
不行 我要高潮了
高潮了
好爽喔
你在忍耐吗
一直在忍吗
所以你才一直这种表情啊
射给我 全射出来
好爽
好舒服喔
要高潮了
超舒服的
射出来
不行了
要射了喔
好厉害喔 射好多出来
你又在闻我的汗了
你要去哪
厕所啊
不行
不行的话会忍不住啦
在山上的时候想尿尿
附近又没有厕所你会怎么办
就当场解决啊
我想看
就在这里尿
讨厌才不要勒 在这里
做不到啦
在这里尿
我一直在想在山上
这种时候要怎么办
我知道啦
小佑真是个变态
我想看啦 拜托
但是被看着能不能尿出来
我不知道喔
拜托啦
这样吗 很难耶
不要这样盯着看啦
会尿不出来
我不要看你
-害羞吗-嗯
好像可以
那你看好喔
嗯 我在看
别靠这么近看啦
尿出来了
别讲啦
尿好多喔
忍不住了
这个都湿到下面了
我第一次看女生尿尿
我也是第一次被看好吗
我来帮你清干净吧
不可以啦 上面还有尿
不可以啦
我想要舔看看
不好吃啦
你还真的舔下去
我好兴奋喔
你真的很变态耶
舔了你尿尿的小穴
我又想做了
再来一次吧
好湿喔
进来了
好舒服
我回来了
这么晚回来害我很担心耶
本来想说健走就好
走完觉得不够又去走了
但是小佑不愧是年轻人
我累惨了
小佑才没这么厉害
说不定爬的时候还偷偷去吐勒
是吼
但是心情好多了
果然出去走走是对的
太好了
那今天再喝吧
桩阿姨
小佑
早啊
早安
阿姨呢
说今天也要走走
一早就出去了
我也要去工作了 早餐做好了
谢谢
慢走 我出门了
我回来了
欢迎回来
我有点累了
先让我好好洗个澡
我回来了
欢迎回家
小桩已经回来了对吧
我去准备晚餐
是喔 你明天就要回去了啊
下次不会隔3年才来啦
这附近想爬的山还很多
顺便让我当吵架的避风港怎样
不错耶
好 那今天也要尽量喝喔
对了 那我先去洗澡好了
我还没洗
那我等你
先去洗啰
你明天要回去啊
你已经不喜欢你老公了吧
现在还是很讨厌他
那就
不行啦
为什么
又不可以一直住这里
不可以啦
为什么
这样不好
不好 可是你喜欢对吧
真是个坏孩子
太大声会被听到喔
是吼
不行 会发出声音
桩阿姨
什么
想要你的口水
让我喝
好色的孩子
都是汗
我还没洗澡啊
会发出声音啦
好舒服
小佑
我要舔这里喔
桩阿姨喜欢被舔吗
不喜欢吗
不是讨厌
但是很害羞
那种地方被舔
好舒服喔
超舒服的
我满身汗耶
就是那里
好舒服
会发出声音啦
不行
我也想让你舒服
舒服吗
好厉害喔
吃得好深喔
我要射了
射了
好多喔
真舒服
就等了
来喝吧
洗完澡喝啤酒最棒了
对啊
怎么了吗
因为明天要回去了会寂寞吗
说不定喔
早安
我在等你起床喔
妈呢
工作 已经出门了
好舒服喔
我想舔
舔我
我已经流好多汗了
吸这么用力
爽吗
好舒服
小佑 好舒服喔
我想舔
怎样
什么啦
这样子还会害羞啊
我想要这里
什么
这里好烫喔
对啊
你的呼吸好热喔
脱掉了
好舒服
我想让你更舒服
小佑 好舒服喔
继续舔
再舔我
这里 太舒服了
这样我会高潮的
我会让你高潮好几次的
会让我一直高潮对吧
好舒服
小佑
我在里面尽量动喔
尽量动
我要高潮了
不行
这是什么
好舒服
好咸喔
只有我一个人高潮
我也让你舒服
舒服吗
想被舔对吧
我想进去了
还不可以喔
舒服吗
大变态
进去了喔
好舒服喔
好温暖喔
塞满我里面了
不可以
小佑的肉棒好棒
尽量插我
我又要高潮了
就是那里
好棒
不可以吗
这样太爽了
好棒喔
这样好喜欢
继续动
不行不行
已经不行了
从后面插我
吓到我了
好棒
好舒服
这样亲会受不了的
就是那里
好舒服
好舒服喔
要高潮了
好棒
要去了
高潮了
好色喔
好棒
好爽喔
要高潮了
好棒
小佑的肉棒好热
好热喔 好爽
插满我了
不要停
高潮了
你好漂亮
好开心
说我漂亮我会太开心啦
又要高潮了
好舒服喔
不行
对不起 我高潮了
亲我
可以喔
好棒
不行 再这样动的话
我会受不了的
好棒
高潮了
受不了了
好棒
好舒服喔
小佑 我又要高潮了
全部给我
射好多喔
那我走啰
还可以见面吗
等小佑长大吧
不会再长大了啦
未来的事很难说
拜拜
(加藤桩)