(佐野 刊)
(不帶套子姦)
(射在裡面)
(解禁佐野刊最初的
最爽的射在裡面)
-(早安) -早安
-(上品) -謝謝
(非常漂亮)
謝謝
(今天是時隔一個月的
拍攝吧)
是的
-(習慣拍攝了嗎)
-完全沒有
(所以坐的很好)
-(還是緊張嗎) -很緊張
-(有多緊張)-百分百的
更緊張
-(更加) -是的
(緊張會怎麼樣)
就會這樣
(這樣能拍好嗎)
-(拍過很多次吧) -是
-(做愛拍攝的時候沒事吧)
-剛開始會緊張
慢慢的會變好
-(喜歡做愛嗎) -恩
(這個是最強的回答)
-(一直都很性感) -恩
(拍攝的時候能滿足
你的性慾嗎)
是的滿足了
(己經不需要老公了嗎)
這個怎麼說
(只是拿工資的時侯
才會感覺是老公)
(不好意思聊偏了)
(和老公做愛了嗎)
有段時間沒做了
(沒有甚麼變化嗎)
-(還是男優比較好)
-是的
(喜歡用工具來弄嗎)
(這次拍攝的題目知道嗎)
主題是射在裡面
-(弄過嗎) -有
和老公
(是吧)
(是為甚麼射裡面)
沒甚麼就射在裡面了
-(老公意外呢)
-沒有
(真的嗎)
(最後一次射裡面是
甚麼時侯)
(2年前吧)
-(還是沒有小孩)
-是的
(射在裡面有甚麼感覺)
還記得
-(甚麼感覺)
-裡面很熱
是的
(甚麼樣的感覺)
很滿足的感覺
(這話這麼深)
-(很爽嗎) -是的
-(感覺提高了) -是
(今天好好感受)
-(怎麼樣) -謝謝
(反過來謝)
(男優的精子很濃
沒事吧)
沒事
(平時做愛不會出來吧)
(帶套子不帶套子選
哪一個)
不帶套子
(喜歡)
(為甚麼)
會滿足
(好深)
(不帶套子爽些是吧)
是的
(你剛說會滿足)
(你實際上喜歡精子吧)
是的
-(若射很多會有甚麼感覺)
-高興
是的
(你來沒有告訴老公吧)
(被老公以外的人射
在裡面沒事)
-(真的沒事) -沒事
(那就開始拍攝)
拜託了
太棒了
-真漂亮 -謝謝
這麼漂亮好嗎
沒事吧
-沒事
-不好意思一上來就摸
-開始沒事吧 -恩
沒事
射在裡面
可以嗎太高興了
來親親親吧
喜歡親呀
舌頭伸出來
太棒了
-好大太棒了 -是嗎
全不弄出來
小穴
-爽死了 -想做
想聊聊
來看看
手放上面翹起來屁股
太棒了
這裡面是濕了嗎
這是甚麼
已經受不了了
可以看一下裡面嗎
-可以弄開看裡面嗎
-可以
我來吃吧
-笑甚麼 -很害羞
這樣不害羞嗎
好多水
這裡
來親
爽死了
好多水
這裡來
出好多水
都是水
過來到這裡來弄
太漂亮了脫了可以嗎
屁股
太棒了身材
太棒了
漂亮
-咪咪弄出來 -恩
都弄出來吧
弄這樣可以嗎乳頭
-乳頭硬了 -硬了嗎
-喜歡這樣弄嗎 -喜歡
身體下來吧
-來舔乳頭 -爽死了
爽嗎
爽死了
一直在看
喜歡吃乳頭
爽死了
喜歡吃乳頭吧
過來來吃我可以嗎
看這邊
-喜歡吃嗎 -喜歡
吃的樣子很可愛
想吃這裡摸這裡嗎
過來吧
來吧屁股翹起來
身體下去
屁股真漂亮
看到水了
脫了
屁股真漂亮
-都看見了 -害羞
來弄開了
太棒了
看這裡
來看這裡
-爽嗎 -爽死了
動起來了這樣可以吧
沒帶套子的肉棒
怎麼樣爽嗎
看這裡看這裡
出來這麼多
都是水
來吃小穴可以嗎
-害羞 -都是水能吃嗎
都是水
-不好意思 -害羞
很好吃
是吧
真好吃
爽死了
-爽死了 -喜歡吃這裡
太棒了受不了那裡
要出來了
太棒了
來吃肉棒吧
來看
沒事吧
來脫了
等下就這樣插
爽死了
技術真好
肉棒怎麼樣
這肉棒大嗎
這裡
這樣吃很爽吧
爽死了想插了
還吃嗎
來體會一下力度
剛開始帶套子嗎
來吧
來帶上
來插肉棒吧
來了
躺下去吧
想要插嗎
想
那就來了
-爽嗎 -爽
好色呀
太棒了
爽死了
這樣也很爽嗎
太棒了
不套子很爽的
取下來可以嗎
可以嗎
那來
不帶套子來插了
來插了
這樣沒事吧
不帶套子插了
爽嗎
-完全不一樣 -太棒了
太棒了
一下就感覺不一樣了
-爽死了 -爽嗎
-太棒了 -很爽是吧
受不了爽死了
腳抱著就這樣來插
-怎麼樣不一樣吧
-不一樣爽死了
讓你好好爽爽
不行了
要出來了出來了
太棒了都是水
爽嗎
你來動吧
來吧
來動動看吧來吧
-起來吧 -來吧
-腳怎麼了太爽了嗎
-太爽了沒力氣了
來吧插進來吧
太棒了
過來
動起來
太棒了
起來腳起來
這樣來插
-就這樣 -太棒了
爽死了
-太棒了 -爽死了
太棒了
爽吧
這樣來動爽死了
手放在後面來動
就這樣來動爽吧
是的
肉棒都插進去了
-怎麼樣 -爽死了
爽吧
爽死了
不行受不了
出來了
爽死了抖起來了
太棒了
想怎麼弄
來讓你爽吧來吃
受不了
都是水
-喜歡從後面插嗎 -喜歡
來插了
太棒了
-喜歡這樣吧來動
-喜歡
爽死了
這樣
爽吧
爽死了
-要出來了出來了
-看這裡
太棒了
-沒事吧 -爽死了
-知道肉棒爽了吧
-知道了
好熱
肉棒爽吧
太棒了沒事吧
來插吧可以
你來插進去吧
爽死了
-爽死了 -爽吧
屁股太棒了
過來
沒事
就這樣來插
-爽死了 -喜歡插深吧
大吃一驚
看到了剛剛怎麼了
下來
-太棒了 -太棒了
來做
隨便射
-這樣弄爽嗎 -爽死了
受不了
要出來了
爽死了要射了
-射在哪裡 -射在小穴裏
射在裡面吧
-射在裡面
-是的就射在裡面
太棒了
怎麼樣
-不行要射了 -射吧
還在射
-抖起來了 -太棒了
好熱
出來了
來吧肉棒弄乾淨
精子的味道
來看這裡
-怎麼樣 -爽死了
-完全不一樣吧 -不一樣
不帶套子爽吧
射在裡面
-沒感覺嗎 -有感覺
-甚麼感覺 -抖起來了
-很累吧 -很累
-不帶套子怎麼樣
-不帶套子爽死了
-出來幾次了
-沒數過有很多次
-這麼爽 -是的
不帶套子不一樣吧
-不帶套子爽嗎
-不帶套子爽死了
-滿足吧 -是的
-出水了 -是的
好色
-滿足嗎
-非常滿足相當滿足
精子射到小穴裡面
是甚麼感覺
感覺的話很熱
裡面感覺不可思議
-很興奮吧 -很興奮
想睡覺吧
等一下再來挖掘你
色的地方
很期待
-好好的享受 -好
-想要吧 -想
想要
接下來讓你更加的爽
讓你身體更爽
-想要吧 -想
一起來手淫吧
太棒了
想看咪咪
來看看下流的小穴吧
看得見嗎
能摸大家的肉棒嗎
爽嗎
感覺累積很多了
都射出來吧
爽死了
-爽嗎 -爽死了
真的好硬
我也興奮了
太棒了
-能在身體上弄嗎 -好
我也來
腳也來弄
太棒了爽死了
太棒了
大家都弄出來射我吧
要射了
好熱
太棒了
來射吧
裡面
來吧
這麼多太棒了
再來再來射
-來射 -要射了
太棒了
好熱
爽死了
太棒了太棒了
我也要出來了
舌頭都伸出來
爽死了
讓你爽個夠
好吃
太棒了
屁股好下流
接下來你來吃
爽死了
好吃
-爽嗎 -爽死了
就這樣吃
好吃
過來親親
太棒了
吃吧
爽死了
一起來吃吧過來
受不了
太棒了
要出來了出來了出來了
-太棒了 -爽死了
太棒了
過來讓我來吃
-太棒了爽死了 -爽吧
來吧
爽死了
太棒了爽死了
太棒了插得好深
再插深點
-爽嗎 -爽死了
太棒了
爽死了
好熱
要出來了
太棒了爽死了
太棒了
-爽嗎 -爽
好下流
爽死了
不行爽死了要出來了
受不了
要出來了
-爽嗎 -爽死了
太棒了
爽嗎
爽死了
受不了
要出來了
太棒了
受不了受不了
來親親
爽死了爽死了
要出來了
來給我點唾液
再插
不行手不了
要出來了
受不了
後面來插
爽死了
受不了受不了
爽死了不行了
不行了
要出來了
太棒了
-沒事吧 -太棒了
煩過來
讓你爽個夠
爽死了
肉棒也很爽
肉棒爽死了
不行了
太棒了
-怎麼樣 -爽死了
爽死了
太棒了
太爽了
-不行了 -爽死了
射在裡面來
-可以嗎 -射到裡面來
太棒了
太棒了受不了
-要出來了 -要射了
爽死了
-很爽吧 -爽死了
-沒事吧 -沒事
來吧
怎麼樣這樣做感覺怎麼樣
怎麼樣爽死了非常高興
2年沒有射在裡面了
跟之前比怎麼樣
-非常好
-甚麼地方好
感覺不一樣的慌
-不一樣呀 -不一樣
-被射裡面感覺怎麼樣
-很熱
-是的 -很熱是吧
是吧我也想射
-可以嗎 -拜託了
可以嗎還有一個事拜託
還有一位男優在
看起來很高興知道
是怎麼回事吧
-3P是吧 -你知道
-做過嗎 -沒有
-是吧 -一次也沒有
-私下也沒有人生第一次嗎
-是的
-想像一下 -想像嗎
-這個
-一個人上一個玩
-想像出甚麼了
-好像很夠嗆
-你很消極呀 -很爽嗎
-我覺得是很爽的
-是吧
-非常爽 -是吧
射在裡面
那來把叫他過來了
-來吧 -失禮了
-感覺怎麼樣 -太棒了
-想笑 -是嗎
-一起玩吧 -拜託了
-那開始吧 -好
笑起來了
來親親吧
乳頭好硬了
-好吃 -我來親親
太棒了
很爽吧
來看乳頭吧
太棒了
乳頭
-這樣被摸乳頭
-爽死了害羞
總是說害羞真的嗎
-喜歡被舔嗎 -爽死了
太棒了
-爽死了 -爽吧
太棒了爽吧過來摸
-肉棒怎麼樣 -肉棒
翹屁股
和上面一起玩
說很夠嗆還這享受
-爽死了 -這樣弄爽吧
弄這裡吧
這樣弄小穴很爽吧
我來吃小穴了
-爽死了 -很爽吧
不行爽死了
爽死了
-一下就出來了
-我也想要吃
過來把屁股翹起來
太棒了
來把屁股翹起來
你在摸甚麼
-你在摸甚麼 -肉棒
過來吃我吧來吃
爽死了
表情太棒了
-現在感覺怎麼樣
-爽死了
來吧
太棒了把臉轉到這邊來
插進去了
來看這裡這裡
太棒了都出來了
太棒了
這裡這裡是吧
同時來弄
-上面的乳頭一起 -太棒了
太棒了爽死了
很爽吧很爽吧
太棒了
下來下來
過來過來
乳頭這麼硬了
爽死了
-太棒了 -受不了
來弄來弄
-爽嗎 -爽死了
-給我弄 -好的
來弄吧
-爽死了 -喜歡肉棒吧
腳分開太棒了一邊吃
一邊被玩爽吧
太棒了爽死了
聽到好下流的聲音了
爽死了
就是這樣
太棒了爽死了
肉棒爽死了
來了來了一起吃
2根一起吃
爽死了
技術真不錯
第一次嗎
吃下這裡
用手來弄
前後吃是的
這裡也來吃是的
這裡
一起吃
一邊吃一邊看著我們
爽死了
肉棒在一起了
吃那邊的肉棒把屁股
翹起來
屁股翹起來
看都是水
撞到了
太棒了這地方
這麼爽嗎還沒插進去
爽死了
這樣來弄
怎麼辦
想怎麼弄就這樣嗎
-想怎麼弄 -插進去
-不帶套子嗎 -不帶
太棒了
要插進去了
你就這樣插進去吧
太棒了
-爽死了爽死了 -爽吧
再用力嗎
-哪裡比較爽
-裡面插到裡面去裡面
再深點是吧
-爽死了爽死了
-這個肉棒爽吧
-爽吧 -狠狠的插
-都插進去了爽吧
-爽死了
太棒了
肉棒太棒了
爽死了
-再來狠狠的插吧要嗎
-要
受不了受不了
受不了
受不了要出來了
-怎麼樣 -爽死了
很爽吧
太棒了
來弄這個肉棒
-甚麼東西爽 -肉棒
-爽吧 -爽死了
受不了受不了
過來再來插這裡來
坐下來
肉棒插進去了
-插進去了 -進去了
爽死了
-自己動起來
-爽死了爽死了
爽死了
太棒了爽死了爽死了
這裡
爽死了爽死了
太棒了爽死了爽死了
-怎麼抖起來了
-爽死了爽死了
爽死了
狠狠插
出來了
-肉棒爽嗎 -爽死了
-過來這裡插 -爽死了
過來
太棒了爽死了都是水
爽死了
動起來
就這樣爽死了
-看這裡肉棒爽嗎 -爽死了
-2根肉棒怎麼樣 -爽死了
要出來了
這裡來插
-爽死了 -這樣弄
看得到肉棒插進去了嗎
太棒了
不行了嗎
-太棒了 -太棒了
過來坐上來
爽死了
就這樣來弄
太棒了
裡面很爽是吧動起來
-進去了 -進去了是吧
-動起來 -爽死了
這樣來動
爽死了
要出來了出來了
不行受不了
這裡
出來好多了
不行了
不行受不了
受不了
肉棒很爽吧
爽死了
受不了
-都是水 -受不了
這樣來
不行了
過來
太棒了
爽死了
來插了來插了
太棒了
不行了
太棒了已經受不了了
太棒了
是的吃前面的肉棒
爽死了
太棒了
看這裡是的
爽死了
-太棒了插深點插深點
-要射了
-喜歡這樣吧
-不行了受不了
-要射了要射了
-射在裡面去
爽死了
太棒了受不了
太棒了爽死了
爽死了
又來了
-這樣弄爽吧
-太棒了喜歡
-插裡面爽吧 -裡面爽
太棒了爽死了
-爽死了 -受不了
受不了
-太棒了爽死了 -爽死了
-受不了要射了
-射在裡面來
-受不了要射了 -受不了
太棒了
-怎麼樣 -爽死了
-夠嗆嗎 -爽死了
(佐野 刊)
(結束)