这样可以吗
嗯
果然还是买下来比较好呢
(七濑爱丽丝)
好厉害
那就要一个吧
谢谢你
好的 拜托了
拜拜
回来了啊
我回来了
你什么时候回来的
我从刚才一直在
这样啊
我准备做饭
刚才的电话是怎么回事啊
没事的
你又买什么东西了吧
那个
是邻居推荐的保健品
我就买了
又买了啊
你真的不懂拒绝呢
对不起
我没办法拒绝
好为难啊
算了 爸爸呢
我不知道 他一直不在家
我回来了
欢迎回来
你在呢 发生什么事了
跟你没有关系
你这个时间去哪里了
还用说吗 去找女人了
很想见面 没办法吧
你都上了年纪了 适可而止吧
好烦啊 没事的
我都担心你
你要跟爱丽丝好好相处啊
知道吧 拜拜
真是的
还是那么自由的人呢
下次出差我很担心啊
(好色爸爸跟听话妻子)
(要出差三天两夜)
(七濑爱丽丝)
是啊 那天不行的
对不起
好好的哦 我爱你哦
拜拜
喂
上次对不起啊
下次好好补偿你
我会好好爱护你的
拜拜
是的 对不起啊
这个月很忙
下次我会好好爱护你的
我爱你哦
好厉害
其实
今天我看到了
什么
爸爸在跟女人打电话
他一直有女友很正常吧
-好像每天都换  -什么啊
我回来了
回来了
欢迎回来
刚好有话跟你说
什么啊
你不要再跟女人玩了
在天堂的妈妈会哭的
你真是不懂啊
你妈妈说可以玩的
男人跟女人玩才是男人啊
你知道吗
我说啊 你什么时候出差
明天起三天两夜
这样啊
家里就交给我吧
我会好好照顾爱丽丝的
你不用照顾的
不是孩子了
又射了 对不起
没事
没关系的
明明是父子
你说了什么
没事
明天你要出差了 好寂寞啊
有什么事联系我哦
我知道了
一定哦
说好了哦
给你
-我走了  -慢走
他不在就我们俩了多多关照
好的
干嘛呢
快走吧
注意安全哦
好的
就我们俩了 好好相处吧
爱丽丝 可以过来吗
最近我沉迷按摩
让我试试吧
不用了
不要这样说 很舒服的哦
过来吧
那就拜托了
躺下吧
我认真学习了很舒服的哦
好的
放松哦
脸在这边哦
疼的话就告诉我哦
-怎么样舒服吗  -好厉害啊
-爸爸那里  -爱丽丝
你的腰很疼吧
那是从屁股开始的
我好好给你按摩
好的
那个
-不可以继续了
-隔着衣服不知道情况哦
是呢
交给我吧
好的
按摩的差不多了
今天就这样吧
谢谢
爸爸
浴巾我放这里了哦
爱丽丝给我洗背吧
我吗
拜托了
我自己洗不到
但是
拜托了
他在的时候没办法拜托你啊
喂
拜托了
我知道了
爱丽丝很舒服哦
那就好
之前我老婆也是这么给我洗的
她是什么样的人
很温柔 很棒的妻子
虽然你更可爱
爸爸真是的 这样可以了吗
背部是可以了
前面就拜托你了
-那个  -拜托了
我老婆总是给我洗全身的
好的
前面这样可以了吧
说什么呢 洗这里吧
那个
我老婆都给我洗的
拜托了
我好寂寞
我知道了
爸爸可以了吧
怎么样
我的比他的大吧
爸爸说什么呢
我走了
我现在刚忙完工作
爸爸那边怎么样
-没有做什么事情吧  -没有
那就好
有什么立马跟我说哦
谢谢你
没有什么事的 因为是爸爸
也是啊
我一会再打给你
我知道了
-拜拜  -晚安
晚安
爸爸怎么了啊
我睡不着
是吗
可以继续之前的按摩吗
我要睡了 今天就算了
这次是用润滑油按摩
拜托了
一会的话
可以的
趴下吧
好的
来吧
-你做什么啊  -没事的
好的
爸爸 那里不用按摩的
不要管 交给我吧
-放松哦  -这是做什么
不用管
喂
可以了
还不行哦
我好好给你按摩哦
-爸爸那里不用的  -不舒服吗
不是的
舒服吧
但是
没事的
放松哦
喂
就是这样哦
继续吧
来吧
就是这样
爸爸太多了吧
弄多点有效果
舒服吧
继续吧
喂
怎么了
不用了 可以的
才刚开始哦
那里
怎么了
爸爸那里
-不用了  -我呢
我只是想要你舒服
舒服了吧
不要啊
不是吗
不是的
爱丽丝
我做下流的事情你很有感觉吧
怎么会
不是的
不下流哦
这只是我学习的按摩
怎么了
来吧
没事的 放松哦
放松哦
继续舒服吧
就是这样
来吧
喂
不要客气
不要啊
来吧
这里吗
怎么了 在抖呢
怎么了
只是按摩下半身
仰躺着吧
还要做吗
得好好按摩
表情不错哦
这个碍事
这个要脱了吗
不想弄脏吧
还要这个
过来吧
-放松哦  -喂
抬起头来哦
就是这样
放松哦
继续吧
喂
怎么了
害羞吗
来吧
还要弄吗
是的
舒服吧
来吧
怎么了
-喂  -不行哦
不要啊
好厉害啊
按摩的差不多了吧
好舒服
过来吧
伸直腿哦
就是这样 还有这里哦
全身都很热吧
来吧
有过这样吗
还不够吗
这样舒服吗
来吧
不行啊
我什么都没有做哦
只是按摩
怎么样
有下流的感觉了吗
-没有  -没有吗
不要啊
来吧
仅仅是乳头就舒服了吗
不是的
什么
不仅仅是手
-做什么啊  -来吧
-换个按摩吧  -干嘛啊
喂
干嘛啊
不要啊
来吧
你在做什么啊
-不要恶作剧了  -这是按摩哦
来吧
变硬了吧
不是的
什么 不是啊
好好舒服吧
想色情的事情了吧
-不是吗  -不是
不错啊
喂
怎么了
硬吗
看着哦
来吧
喂
继续用这个按摩吧
想要舒服吧
来吧
怎么了
知道吗
喂
这样可以吧
仅仅是摩擦这里就这样了啊
来吧
起来吧
知道吗
摩擦呢
来吧
莫非想要进去吗
不是的
来吧
这里好热啊
喂
看啊
很近哦
你知道的吧
变热了
怎么了
想要了吧
不是的
你知道的吧
做什么呢
好热啊
很热吧
是这样吧
来吧
怎么了
靠近了 以为要进去了吗
靠近了 要进去了
来吧
过来这边吧
这里吗
摩擦呢
屁眼在抖呢
喂
不得了啊
想要了吗
那个
不是的
来吧
过来吧
怎么了
怎么了啊
忍不住了吗
怎么了
想要了吗
来吧
想要了吧
不错哦
来吧
自己靠近了呢
不行哦
我说不行啊
来吧
说想要进去就进去哦
自己摩擦呢
其实想进去吧
爸爸
不要啊 爸爸
爱丽丝
-昨晚的事情  -不要啊
我忘不了
不行啊
你很有感觉吧
过来这边吧
你做什么啊
湿湿的
有感觉吧
没有的
没事的
来吧 他不在
好好开心吧
昨天其实想要进去吧
是这样吧
好下流啊
看着我哦
舒服吧
没有的
不舒服
不要这样啊
这是什么反应
坦率点
舒服吗
没有的
不行啊
我好好爱护你
不行啊 好害羞
不要啊
怎么了
不想要就拒绝啊
不要这样了
好好说哦
爸爸请不要这样
看着我
说吧
爸爸请不要这样
想要啊
反应很大啊
好厉害
不行啊
过来吧
爸爸不要啊
好下流的内衣啊
好美啊
忍不住了 爱丽丝
来吧
不要啊
怎么了
在抖呢
来吧
不要啊
不行啊
他不给你这么舔吧
你做什么啊
不要啊
怎么了
好厉害
不要啊
不可以看啊
不得了
喜欢这样啊
不要啊
可以这样吧
好兴奋啊
不要啊
湿湿的
看到了吧
不行啊
不要这样啊
好多淫水啊
不得了啊
来吧
进去了哦
舒服吗
来吧
不要啊
进去了哦
什么味道
来吧
好多淫水
继续品尝吧
不要啊
什么不行啊
不可以这样啊
怎么了
我老公看到的话
这样不行哦
没事的哦
不行啊
不要啊
高潮了吗
高潮了吧
是吧
来吧
不要啊
小穴好敏感啊
不是的
乳头不得了啊
不要啊
怎么样
想要我摸小穴了吧
不要啊
不要这样啊
好多淫水啊
好可爱啊
来吧
这次该你了
不行啊
含住吧
好舒服
来吧
舌头动起来吧
继续摸我吧
伸出舌头吧
看着我哦
看着哦
好下流啊
伸出舌头吧
湿湿的
来吧
好下流啊
兴奋了吗
兴奋吗
好下流 兴奋了吧
跟着他好可惜啊
来吧
伸出舌头吧
湿湿的
看着我哦
给我舔龟头吧
就是这样
来吧
不错哦
喜欢肉棒吧
想要吧
是吧
不行啊
来吧
-来吧  -不要啊
不行啊
怎么样
不要啊
不会被发现的
好温暖啊
不错哦
怎么了
不错吧
那个
越来越大了
是吧
不要啊
不行的话你可以逃走啊
小穴湿湿的了
怎么样
不要啊
在抖呢
好厉害
来吧
不要啊
好舒服
怎么了
怎么了 在抖呢
看啊
不要啊
来吧
好好看着哦
看着我的脸哦
就是这样
阴蒂有感觉吧
好舒服
说爸爸请插我吧
不得了
想要吧
不要啊
在抖呢
不得了啊
继续吧
继续吗
来吧 进去吧
不行了
不要啊
要高潮了吗
来吧
起来吧
舒服啊
不行了
还不行哦
不要啊
不行了
好下流啊
不要啊
看着哦
继续吗
来吧
舒服吗
就是这样哦
好好看着哦
来吧
看到了吗
看到了
就是这样
来吧
不要啊
不错啊
不行啊
爱丽丝
好喜欢你
舒服吧
喂
来吧
射了
果然好下流啊
在他回来之前好好玩吧
好好的哦
想要我的肉棒吧
没有的
伸出舌头吧
给我撸吧
看着我哦
看啊 好硬了
继续吧
来吧
不是的
继续吧
就是这样
摸蛋蛋吧
兴奋了吧
很想要吧
继续撸吧
好下流啊
看着我舔吧
好厉害
想要了吧
就是这样
过来吧
就是这样 看着我哦
给我舔吧
好的
看着我
给我含住吧
就是这样哦
含到根部吧
就是这样 不要松开哦
坐下吧
来吧
就是这样
好舒服
含住坐下吧
就这样含住
慢慢的哦
就是这样哦
给我撸吧
就是这样
看着我哦
好舒服啊
就是这样
要射了 刺激点吧
射了
怎么了
想要进去吗
还想要是吧
刚才没有进去
身体想要了吧
是的
想要吗
想要的话自己说想要吧
不需要吗
不是的
自己好好说哦
说爸爸请进去吧
想要吧
爸爸
爸爸我想进去
想要肉棒吧
想要吧
是的
爸爸
继续吧
喜欢这样吗
喜欢
爸爸
喜欢舔吗
好喜欢
不行了
给我口水吧
好美味
好下流啊
举起手来吧
不要啊
翘起屁股吧
舔我吧
好热啊
什么热啊
你的肉棒好热
这样啊
开心吗
好开心
小穴湿湿的
给我口水吧
不要啊
怎么了
来吧
要高潮了
-不行了  -来吧
不要啊
不行了 高潮了
不行了
不要啊 要高潮了
不行了 高潮了
爸爸好舒服
来吧
让我舒服吧
想要肉棒吗
-我想舔  -想舔啊
爸爸的肉棒好美味
妹妹为啊
好美味
好厉害
继续舔吧
看着我
美味吗
就是这样
来吧
肉棒好硬啊
美味吗
-美味吗  -好美味
继续吧
不行了
自己掰开吧
就是这样
这样吗
继续吧
不要啊
好下流啊
就是这样
掰开吧
不要啊
-舒服吗  -好舒服
好好说
怎么样
爸爸小穴好舒服
不要啊
怎么了
-怎么了  -不行了
小穴湿湿的
要高潮了
不行了 高潮了
不要啊
来吧
好下流啊
是吧
好下流的小穴
想要吗
忍不住了
我想要你进去
-想要什么  -我想要你的肉棒
这样吗
给我肉棒吧
来吧
怎么样
-肉棒好温暖  -舒服吗
好舒服
继续给我吧
插到深处吧
-这样吗  -好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
来吧
不行了
高潮了
不要啊
插到深处了
插到了最深处
不行了
要高潮了
不要啊
还想要吗
继续吧
来吧
过来吧 你在上面
动起来吧
不行了 好舒服
你的肉棒插到最深处了
好舒服
高潮了
来吧
给我口水吧
我不行了
没事的
好好舒服吧
不行了
不要啊 要高潮了
高潮了 不行了
高潮了
慢慢的哦
就是这样
慢慢的动起来吧
不要啊
插到深处了
不行了
不行了 高潮了
来吧
还想要吧
我还想要
慢慢动吧
就是这样
好舒服
不行了
我要高潮了
可以的 可以多次高潮的
高潮了
不行了 高潮了
来吧
过来吧
就是这样
擦一下看
不要啊
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
不行了
高潮了
要做什么
我不知道
满足了吗
我还想要
我还想要你的肉棒
这样吗
好热
来吧
不要啊
-怎么样  -好舒服
说爸爸我喜欢你
爸爸我喜欢你
好舒服
要高潮了
-喜欢我吗  -好喜欢你
不行了
不行了 高潮了
不要啊
不行了
好舒服
要高潮了
-我也要射了
-我想一起高潮
这样啊
让我高潮吧
那就一起高潮吧
不行了 高潮了
高潮了
-不行了 高潮了  -射了
射了好多啊
是呢
在他回来之前继续吧
爸爸
好舒服
爸爸你在做什么啊
爱丽丝好像觉得
我的肉棒更舒服
(七濑爱丽丝)