我回来了
裕介
你几年没回来了啊
两年
那时候都没交女友吗
安雄要七点集合啊
是什么时候啊
说是晚上要去喝一杯啊
我和安雄
被很照顾我们的前辈邀请了
早上就会回来了喔
明天不是说要去海边吗
没问题的啦
裕介你要不要也去啊
不
不了
真的好热喔
吃个西瓜吧
我也要
好像流汗了会更渴了
我知道那感觉
快要受不了了
完全都睡不着了
（只有我单身的夏日）
（回老家的我和两位大嫂
满身大汗地内射性交）
我也可以吗
不是吧
洗澡之后就要喝酒才对啊
你一直都没女友对吧
是啊
那都怎么解决啊
算了
这很难说出口的吧
我也差不多啊
讨厌啦
都怪他们喝到早上啦
-你在做什么
-不
我那个等一下
这个不是啦
那个
这是那个啦那个
那个啊等等
等等
我不会说出去的啦
不那个
等等
和对柚莉爱一样喔
就从我先开始吧
我会好好隐瞒的喔
与之交换
等等
-嫂子等等啊
-什么
怎么啦
因为你都做了那样的事喔
变得很硬了哦
等等
-你顶到了喔
-顶到了吗
想要了吗
-不是那样啦
-想要了吗
-不是那样不是那样的
-不是那样的吗
不是那样吗
很敏感喔
你不觉得热吗
-不没关系喔
-来啊
要做什么啊
-为什么啦
-等等
讨厌吗
不
等等啊不行啊
-不行不行不行不行
-不行吗
-不行啊嫂子不行啊
今天很热对吧
很热喔
这件可以脱掉了吗
-不行啊嫂子
-很热对吧
不行不行
你看都看光了喔
很难受吗
-那个很害羞啦
-那个什么
嫂子
好棒啊
很好吃喔
很硬硬喔
好硬
你看肉棒都变热了哦
嫂子不行啊好舒服啊
等等
不行啊这样的话会射啊
很好不是吗射很多出来喔
-不行啊
-不行吗
竟然这样啊
-不行
你喜欢对吧
好热喔
嫂子
喜欢用这边吗
那边不
那边不行啊
嫂子啊
现在
接着啊
来好好地
把我的身体全都舔干净喔喔
这件脱掉啊
对
来啊
-全都要舔吗
-对啊
因为流了很多汗啦
-是这样吗
-对
再来啊
好热喔
再来再来我还要喔
来啊
这边也要喔
帮我舔干净喔
是
再来啊对
很爽喔
妹妹很爽喔
好棒喔
好棒啊
舒服啊
好棒喔
再来啊
好棒啊
好舒服啊
妹妹好爽啊
好爽啊
都舔干净了吗
对
变得很热了啊
好棒啊
变热了啊
我很热了吗
好棒啊好棒
好棒喔
妹妹好爽喔
好爽喔
好棒喔
好舒服喔
再帮你用更大喔
再用更大吗
好棒啊
你看变大了喔
好热喔
嫂子啊
-怎么啦
-不行啊好舒服会去啊
会去吗
来啊
也用手指弄妹妹啊
好
好棒啊
湿湿的啊
好棒
好棒喔
好爽喔
好棒
掰开喔
对
好棒
妹妹好棒喔
好爽好棒啊
嫂子
好棒喔
好棒啊
-觉得怎样啊
-很舒服啊
妹妹好吃吗
是
-那我可以要了吗
-不
那个啊
不好啦
-不好吗
-因为啊
-因为什么啊
-不
-会被哥发现的啊
-会怎样啊
那样也很好啊
-我会好好隐瞒的啊
-不行啊
好舒服啊
好棒啊
怎么啦
-仅插进去了喔
-插进来了哦
-插进去了
-不行吗
好棒啊
好舒服啊
肉棒好棒喔
怎么啦
-舒服啊舒服
-这样很爽吧
-不行不行嫂子不行了
-不行了吗太舒服了吗
-嫂子等等啊
-还不可以喔我还要喔
好棒啊
-好棒好棒不行
-越来越爽了对吧
-舒服啊舒服
-这样吗
喜欢这样吗
好棒喔妹妹好棒喔
嫂子不行不行啊
肉棒好棒喔
-不行了吗
-因为顶到了啊
顶到了吗
一直摩擦着吗
怎样比较好喔
-龟头要不行了啊
-不行了吗
-舒服啊
-喜欢这样吗
-这姿势比较好吗
-哪样都不行了啊
那样都不行了吗
可是我还想要喔
-嫂子真的不行了啊太舒服了
-太舒服了吗
好棒的肉棒喔
想要吗
拔出来了哦
要看屁股对吧
来啊
好棒啊
插进来了哦
好热的肉棒啊
用力喔好舒服喔
好深喔
这样真的好舒服啊
好爽
肉棒插得好爽啊
-不行啊嫂子我要射了啊
-要去了吗
好爽啊
里面好棒喔
妹妹里面被肉棒一直插啊
不行了吗
为什么啊
为什么不行了啊
-要射了不行啊
-要射了吗
要射了吗
肉棒好棒喔
好热喔好热喔
好爽啊
好舒服喔
从后面给我喔
从后面啊
-快要受不了了啦
-要好好忍耐喔我想要喔
想要肉棒插进来
用力干我
对
好深喔
喜欢被顶到啊
喜欢啊
-好舒服啊好棒喔
-好爽啊
再顶我喔
好棒啊
好深喔好喜欢这样喔
好喜欢喔
再继续插
再来
好爽
好爽啊
还想要喔
好热喔
-再来再干我喔
-姐啊
-再来吗再来吗
-再来
-好爽啊
-好棒
妹妹好爽喔
妹妹被肉棒干得好厉害喔
好棒啊里面好舒服啊
好爽
好深喔
喜欢被顶到啊
好棒
干我用力干我
裕介的肉棒好厉害喔
舒服啊
喜欢用那边啊
顶到了好棒喔
好棒啊
要去了
好热喔
再来
再来啊
嫂子啊
都看光了喔
再来啊
快不行了
好爽
不行了拔出来
从前面来干我喔
给我喔
好热喔
好粗喔
好热喔好湿
要射给我
肉棒好舒服啊
-射给我喔
-嫂子啊
要不行了
再来啊喜欢被顶那边啊
要去了
喜欢那样啊
喜欢喜欢喜欢不行啊
要去了啊
好棒喔
肉棒一直干我啊
好爽喔
好棒喔肉棒好棒喔
不行啊这真是棒啊
好深喔好棒喔
好棒喔
嫂子好棒啊
可以去了吧
-可以去了吧
-好深喔
不行了啦好棒喔
好棒的肉棒啊
一直在干妹妹啊
喜欢被顶到啊
好舒服喔
肉棒好粗喔
好棒啊
好硬啊
好硬喔喜欢硬的肉棒喔
好爽啊
好棒啊好棒啊
不行啊
-不行不行不行
-嫂子啊
要去了
-肉棒好棒啊
-嫂子啊
-好棒啊
-很棒吗
-己经要去了吗
-要去了喔
-是这样吗
-对
那接着还行吗
再来再来喔
再给我肉棒喔
是
给我喔射很多出来喔
-是
-可以射很多给我吗
-给我喔射进妹妹
-什么
妹妹深处想要很多你的精子喔
-想要热热的啊
-嫂子可以吗
想要啊想要
妹妹好爽啊
-射很多给我喔
-对啊
-射进妹妹里面啊
-嫂子好舒服啊
好热喔
好棒啊好棒好棒
好棒啊射给我啊
好棒啊好棒好棒好棒
不行
-不行不行不行不行
-要去了去了
把热热的都射进去了吗
是
我用出来一点
流出来了哦
好舒爽啊
你很会不是吗
你很厉害喔
（翌日）
很期待去海边的啊
天气好糟糕啊
今天那两个又出去玩了
难得买了新的比基尼了
姐
我也是一样喔
这是怎样啊
既然不能去海边
那感受气氛也不错啦
你在发什么呆啦
快点涂啊
是
那个
失礼了
怎么样喔
要再好好地涂喔
是
没错要认真涂喔
-要涂很多喔
-是
要在认真一点啊
是
裕介啊
也要帮我认真涂喔
是
也要帮我涂啊
来啊
要认真点啊
这个很碍事啊
那个
怎么啦
裕介快点涂啊
失礼了
要认真涂喔
是
我也觉得很碍事也脱掉吧
裕介也帮我涂吧
也对
好麻烦喔
等等
这边和全身都要涂喔
是
那我也要喔
来啊要专心做啊
真是的
是
接着换我们两个帮你用喔
我不用啦
等等
不等等
-什么啊讨厌吗
-不我啊
什么啊
-己经变这样了啊
-不等等啦我那个啊
你怎样啊
不那个
-不要
-什么不要啊
不要啊等等
嘴上说不要却这么硬硬了耶
不要啊
-来啊可以的吧
-不要啊可是
什么
不
-等等
-来啊
已经变这样了啊
-等等
-什么
-请等一下
-不不还是不要好了
-什么
-不没关系可以了
-不行喔
-可以了啦等等
-来啊
-真是的要去哪里啦
-不
不行喔
-来啊
-等等
-要用你这里喔
-是哪里啊
不等等
-不行啊不可以全身啦
-全身不行吗
要好好地把你全身都用湿喔
不行啊
从什么时候开始这样
硬硬的啊
不
等等
这么有感觉啊
你在想像什么啊
热热的肉棒
-不行啊不行
-不行吗
都变这样了喔
其实你很开心对吧
是在想那种事对吧
-还想要更多吗
-不
放过我吧
-什么
-那个啊
来啊很想要的对吧
我来用这边喔
粗粗的肉棒
喜欢这样吗
-不要
-什么啊
-不
想要吗
这么有感觉了啊
为什么这么兴奋了啊
不
-不
-什么啊
怎么啦已经受不了了吗
要夹你了哦
怎么样啊
好好享受喔
来啊
被大咪咪夹是什么感觉啊
不行不行
好棒喔
顶到奶头了哦
来啊有感觉吗
用肉棒了喔
硬硬的啊
硬硬的对吧
受不了了吗
是
我也想用肉棒喔
不行吗
很想要吧
是
交换喔
好热的肉棒喔
还好吗
肉棒忍耐得了吗
-要受不了了啊
-受不了了吗
不行喔要忍耐喔
再让我开心喔
来啊
喜欢咪咪对吧
咪咪啊咪咪好棒啊很棒啊
-妹妹好吃吗
-好爽啊
妹妹啊
好好吃啊
好吃吗
-怎么啦
-好好吃啊
是那样吗
怎么啦都要哭了耶
什么啊
-不行吗
-不
-不行啊
也喜欢用蛋蛋吗
这样啊
蛋蛋好胀喔
喜欢用这边吗
抖得很厉害喔
肉棒喔
不行了吗
身体这么爽了啊
怎么啦
-受不了了吗
-对啊
-不行啊
-要射了吗
要射了吗
这么喜欢用蛋蛋啊
喜欢哪个奶头啊
-是哪边啊
-不要啊
什么啊
那这样用怎么样啊
好胀喔
嫂子不行啊
会射喔
-会射吗会射吗
-会射啊
要射了吗
还不行喔
舒服啊不行啊
不行吗
不过很舒服对吧
真的在这样下去的话
-会射喔会射喔
-会射吗
嫂子等等啊
什么啊不行吗
竟然动成这样
动成这样啊
-舒服啊舒服啊
-很舒服吧
很舒服吧
不行啊要去了
-嫂子要去了去了去了
-去了吗去了吗
-去了去了
-要去了啊要去了啊
不行啊要射了啊
好棒喔
你看啊
好多喔
好浓喔
-嫂子啊
-什么
怎么了啊
-嫂子我受不了了
-等等
嫂子来一下
不行
裕介
冷静下来啊
不行啊
不可以喔
就说不行啊
好棒啊
不行啊不行
不可以这样喔
不行啊
裕介啊
好舒服啊
不要啊
这样很爽啊
嫂子好好吃啊
嫂子嫂子
裕介啊
等等
不行
嫂子啊嫂子
不要
好棒啊
嫂子啊嫂子
不行
好棒啊
不行啊不行
不行啊
嫂子好棒啊
嫂子啊
让我舒服喔
起来喔
我们来好好舒服吧
来啊
-这样吗
-对
好棒啊
舒服啊
好棒喔
都变硬了
好棒啊
不行
不行啊
想去了啊好舒服
舒服
不行啊
好棒啊
嫂子很棒喔
不行
嫂子啊
嫂子
这样不行啊
嫂子啊舒服吗
要去了去了不行啊
去了啊
好棒啊
怎么样啊
也摸我吧
来好好摸我喔
嫂子好舒服
那个啊
直接
直接摸喔
舒服啊
舒服喔
很棒喔
舔吧舔吧
舒服
好棒
好舒服
太棒了
舒服啊
再含深一点
对
舒服啊
舔蛋蛋喔舔下去
对
这边也要
舒服啊
好棒啊
嫂子啊
已经受不了了啊
舒服啊
好舒服喔
再来
不行
可以舔吗
嫂子来这边
对
好棒
好湿湿黏黏喔
房间很热啊
裕介的肉棒也很热喔
舒服
舒服喔
嫂子很舒服喔
裕介啊
把这根硬硬的插进来喔
插进来喔
可以吗
嫂子我受不了了
要插进去了哦
屁股朝这边喔
屁股吗
好棒
好舒服啊
嫂子啊
舒服啊
好棒啊
好棒的咪咪啊
舒服啊
好棒啊
非常舒服喔
舒服啊
不行
嫂子啊
不行不行不行
去了去了去了啊
好棒啊
嫂子
舒服啊
好爽啊
不行啊
去了啊
嫂子啊
好棒
屁股上都是汗了啊
不行不行啊
嫂子啊
嫂子好爽啊
舒服啊
去了去了去了
转到正面喔
好棒啊都湿答答了
嫂子啊
好棒的咪咪
舒服啊
-嫂子舒服吗
-舒服舒服
好棒啊
舒服
不行不行
不行啊
好棒啊
胸部夹住
好棒好棒
-舒服啊
-要射了啊
舒服啊
好棒的咪咪啊
要去了
要去了啊
-不行啊
-好棒
舒服啊
好棒的咪咪啊
不行啊
不行啊不行不行
嫂子好舒服啊
嫂子不会停了哦
再来
不行
不行啊不行
嫂子啊
舒服啊
这样弄你奶头喔
好棒啊
嫂子啊嫂子好舒服舒服啊
咪咪好棒啊
可以射了吗
内射喔内射喔
好棒啊
要去了
好爽啊嫂子
不行啊
舒服啊好棒
好棒的奶头啊
都硬硬的了
舒服啊
嫂子啊
太舒服了受不了了
不行啊不行
不行啊
嫂子啊舒服
不行啊要射了可以吧
想要啊
去了
-想要
-这个啊
好多喔
好棒喔
舒爽了吗
真是的
竟然说今天也要晚回家
算了啦不要那么烦躁嘛
柚莉爱你不烦燥吗
一点点
不过
这样啊
过来这边一下
柚莉爱你该不会
姐你去买东西的时候
受不了了
喂
站起来
现在可以的吧
嫂子啊
请住手啦
现在都这样了没关系啦
一开始是你先出手的喔
不
可是
-果然还是不要
-什么什么要去哪里啊
不要啦
等一下
-都己经变这样了对吧
-等等
不是没错啦
对啊
果然是作贼心虚啊
不要再这样了哦
对吧
等等
那个
不等等
果然还是那个
不
他们不知道什么时候
就会回来那
他们都说今天会晚回家了啊
你看都变这样了喔
来看看了哦
不等等啊
什么啊
其实喜欢对吧
不那个
不
是喜欢没错啦可是
可是什么啊
不行啊
很舒服对吧
内裤这边都胀胀的喔
明明刚刚才做的
还能变成这样啊
都变成这样了不是不行对吧
不可是
可是什么
-不那个
-什么啊
不行啊变得好舒服了啊
会很舒服啊
很舒服吗
好棒喔
一直在抖动喔
我看来舔吧
那
我来舔这边喔
不要啊怎么这样
这样两个人一起啊
舒服啊
舒服对吧
很有感觉不是吗
那是因为
因为什么啊
被这样摸了啊
-刚刚才射了对吧
-不
-是没错啦
-这样啊
而且你都隐瞒不说对吧
不要
不
不行啊
好爽
好棒
嫂子会射喔
好棒喔
这根鸡鸡最适合用咪咪来用喔
是这样吗
是啊
是
最喜欢咪咪了吗
是这个吗
好棒啊
自己在搓了喔
是要咪咪怎么弄
才会很喜欢啊
咪咪啊
-不
-该怎么做啊
就是想要摸啊
-像是舔啊
-舔吗
-还有搓啊
-搓吗
-还有夹喔
-要夹吗
想要被夹吗
因为那个啊
可以吗
因为啊
谁的咪咪比较棒啊
哪边都很棒啊
-哪边都好吗
-没办法选啊
要选喔
要哪边啊
-舒服啊
-很舒服吧
-想要被夹对吧
-想要被夹啊
那嫂子啊可以一起夹吗
-就是这样
-你很贪心喔
那个啊
就来吧
好棒啊
舒服啊
好软喔
好棒啊
两边的奶头都翘起来了
都翘起来了
好棒啊
这么喜欢咪咪啊
是啊
这样啊
那我来帮你好好夹一下吧
可以吗
好贪心喔你
好棒啊
好棒喔
好会搓喔
这么喜欢咪咪啊
舒服吗
很棒喔
被搓得好棒啊
变热了喔
肉棒喔
-舒服啊
-很舒服吧
咪咪好棒啊
-很棒吧
-好棒啊
好想要射了啊
好棒啊
竟然这么喜欢我的咪咪啊
很翘了喔
-不行啊
-不行吗
-好舒服啊
-很舒服吗
舒服啊舒服
插进去了哦
-肉棒好硬喔
-不行啊
-什么不行啊
-肉棒啊
不行了吗
都只有姐姐在用
接着换这边
好棒啊
舒服啊
真是好棒的咪咪啊
好棒啊肉棒都看不到了啊
夹得好棒啊
-舒服啊舒服
-舒服吗
不行啊
-舒服啊舒服啊舒服
-舒服吗
这样搓不行啊
这样搓啊
这样啊
-比较喜欢谁的咪咪啊
-都喜欢啊
都喜欢啊你真贪心耶
都喜欢啊
哪个咪咪比较舒服啊
不
-那个啊
-那个什么啊
-不
-是哪个啊
哪边都是啊
-要认真选喔
-咪咪很棒啊
都很棒啊
那个啊
好棒啊
-是那样啊
-对
快爽死了啊
好棒啊己经这么胀了啊
好硬喔
你看看啊
舒服啊
好好吃的样子喔
被舔怎么样啊
感觉如何啊
好棒啊
想要舔肉棒了啊
来交换喔
好棒啊
-舒服啊
-舒服吗
好热的肉棒啊
-舒服
舒服啊
好棒啊
好棒啊好棒
舒服啊
好棒
很棒耶
-舒服吗
-舒服啊
好舒服啊
好棒啊
-喜欢这样吗
-对啊
肉棒好棒喔
-舒服啊舒服
-舒服吗
好棒啊
好硬喔好棒
好棒喔
这样搓肉棒喔
可是这样会射啊好舒服
好棒啊
好棒啊好舒服啊
很舒服吧
好棒啊
好棒啊好舒服
很舒服吧
好棒啊
-湿湿滑滑的
-湿湿滑滑的很舒服吧
肉棒好硬好棒啊
一直都这样的吗
一直都这样的啊
明明刚刚才射的喔
才刚射的
就马上可以变这样了啊
肉棒好棒喔
-都变得好热了喔
-舒服啊
硬硬的
不行啊
很舒服吧
舒服啊
什么啊
-嫂子啊
-舒服吗
舒服吗想射了吗
好棒啊
-舒服啊
-舒服吗
好热的肉棒啊
胀胀的喔
硬硬的
我可以靠近看吗
很胀了喔
怎么啦发出那个声音
舒服啊
-什么啊什么啊
-嫂子嫂子嫂子
-要射了要射了
-要射了吗
-要是了啊
-给我给我给我
-给我喔
-要去了啊
射了耶
黏黏的耶
有舒服了吗
是
哪个咪咪比较好啊
哪个啊
不
哪边都是啊
真是的要认真选啦
不
不那个
那个啊
要认真选啊
喂
今晚也不回来是怎么回事啊
那今晚惨了啊
裕介啊
明天要回去对吧
等等
那个明天要回去的话
不早点睡不行喔
没有关系的吧
明天要回去的话
就要好好让我们开心喔
不
那个啊
怎么啦
-你说什么啊
-不
-不可是
-可是什么啊
-不真的啊
-手很想要揉咪咪的吧
不睡的话明天
会很累的喔
那就让你不想睡喔
这里面怎么鸡巴这么硬啊
现在想要去睡觉了啊
-那为什么这么硬了啊
-不
-因为啊
-因为什么啊
不行啊
好棒啊
等一下啊
腰都动成这样了
-反正会隐瞒不说的对吧
-嫂子舒服啊
想要了吗
舒服啊
好硬喔
既然硬了就脱掉啦
-这个啊
-怎么啦
给我啊
两个人都要喔
-给我用喔
-那脱掉了哦
好棒啊
好棒的咪咪啊
那么喜欢咪咪啊
最喜欢了啊
咪咪啊
好棒啊
这么大的咪咪啊
-咪咪怎样啊
-有四个乳房啊
很棒啊
-什么啊
-会让人想吸啊
这样啊
咪咪闻得好厉害喔
两个人的屁股也很棒啊
好棒啊
两个人的屁股
来挤爆我的脸啊
好棒啊
好吃
两个 人都好棒啊
-好热啊
-竟然舔成那样啊
因为啊
因为什么啊
舒服啊
-舒服吗
-舒服啊好舒服啊
想要直接舔吗
想要被舔吗
-要啊要啊
-那要拜托啊
请直接舔啊请直接舔我啊
直接舔啊
等等啊
想要摸这个啊想要这个啊
舒服啊
好棒啊
想要舔吗
很好吃喔
好吃喔
好棒啊
屁股和咪咪都舒服吗
可以一起享用好棒啊
很棒吗
肉棒怎么样啊
-己经硬硬的了
-硬硬的了啊
嫂子啊
想要看嫂子的啊
-看妹妹吗
-是
想看吗
-怎么样啊
-好棒啊
两个屁股怎么样啊
两个屁股啊两个屁股啊
我要一起享受啊
好棒好棒
很棒吗
很棒喔
已经受不了了啊
好吃啊
我想要肉棒了啦
可以吗可以吗
想要了啊
-这边也要喔
-好好好
好棒啊
给我喔
想要从谁先开始啊
哪个妹妹比较好啊
不哪边都好啊
没有办法选啊
那这样的话
那我选近的吧
-要从近的开始吗
-对
-那可以吧
-好喔
好喔
给我喔
嫂子啊
-舒服啊
-舒服吗
好硬喔
肉棒好棒喔
好棒啊
很棒喔
好棒好棒好棒
很舒服喔
好棒啊可以夹住耶
夹住了好厉害喔
我来帮你把汗舔掉
妹妹好棒啊
好爽啊
我也想要肉棒啊
-想要肉棒吗
-换我了哦
拔出来了
接着换这边喔
这样啊
流好多汗喔很热吗
今天很爽喔
好棒啊
-妹妹好棒
-肉棒很棒喔
好棒啊
好棒喔插进去了
插进来了耶
-肉棒怎样啊
-好硬喔
-舒服啊
-舒服吗
舒服啊
妹妹好棒啊
-嫂子 好棒啊
-怎么啦
好爽啊
好棒啊舒服啊
嫂子好吃啊
要用力干了哦
好棒啊
好棒喔
不可以射喔
我还想要很多喔
想要好好干啊
-好棒啊
-看得好清楚啊
好棒啊
好棒啊好棒好棒好棒
去了啦
-都看光了
-舒服啊舒服
好色喔
好爽啊
舒服啊
好棒好色喔
-好棒喔
-不行
嫂子啊
给我看啊
要射在我的里面喔
嫂子舒服啊
-给我肉棒喔
-好
给我喔
好好干我喔
我想要很多精液喔
好啊要来了哦
好棒喔
好棒
-快点
-好
好棒
-好热的肉棒喔
-插进去了哦
-好棒啊
-好爽喔
最后把积存的都射出来喔
-好棒
-好舒服喔
-真的想要肉棒啊
-好棒
好棒啊
好棒的肉棒喔
-舒服啊
-好棒喔
好棒啊好棒
-好深喔
-好棒
好爽啊
肉棒好棒啊喜欢喜欢喜欢啊
好棒好棒
肉棒好棒
-好棒
-好爽喔
好硬喔
肉棒啊
好爽喔
舒服啊
顶到了啊好棒好棒好棒啊
妹妹好爽啊
不行啊要去了啊
把肉棒的汁液都射给我喔
-都射给我喔
-舒服啊
射到深处喔
想要啊
好紧啊夹得好紧啊
给我很多喔
好爽啊
-好棒的肉棒啊
-舒服啊
好硬啊
-舒服啊舒服啊
-顶到了顶到了
不行啊舒服啊
妹妹好爽啊
要很多喔射很多给我喔
不行不行好舒服啊
不行啊
要去了吗
给我给我给我给我
-嫂子啊嫂子
-给我给我给我
要很多喔射很多喔
要射进妹妹喔
射进来喔
不行啊
给我
射很多喔
射进妹妹喔
-要射了哦
-来啊
来啊射很多给我啊
去了啊
舒服啊
好温暖啊
好热喔
射很多了吗
那接着要射进我里面喔
好
那在那之后要射进来给我喔
等等啊不
可以的对吧
不那个
要来干很多次喔
因为都最后了对吧
好
好棒
舒服
你这家伙还不回去吗
是夜班巴士喔
不过白天就要准备了
那就这样啦
下次要带女友回来喔
有的话就太好了
那走了哦
走了哦
绝对不可以带女友回来喔
那样的话
我们就会
再和你满身大汗地开心喔
怎么会这样啊
（结束）