（令人发汗人妻压倒性腰震）
（我一次也没动过）
（腰就射出来了）
你今天回来也很晚吗
（白石茉莉奈）
大概很晚吧
晚饭呢
应该赶不上吧
我知道了
晚安
我在煮饭 你等我一下
不好意思
真羡慕你游刃有余的样子
因为面试合格了
如果工作有着落了
我就搬出去了
没关系的
你才刚搬过来没多久吧
偶尔要来东京玩哦
适当的缓解下会比较好一点
我吃饱了
要走了吗
我出发了
走好
不好意思
因为他比较孩子气
没事 我已经习惯了
而且事情都因我而起
没关系的啦
你不用太在意的
走吧
我开动了
你怎么回来了
我刚回来
真的是刚刚好啊
没关系的
没事的
总是受您照顾
我也很不好意思
今天的面试怎么样
我已经尽全力了
但是
我估计有点悬
是吗
不好意思
我以为在东京
很容易找到工作的
这才第1家公司而已
而且
现在这个世道很难找工作的
谢谢你的关心
真是成熟啊
跟那个人完全不一样
那怎么办啊
该怎么办呢
我可以借用一下
你们的洗衣机吗
洗衣机是吗
我会一起洗的 你放洗衣机吧
我也不好意思
把内裤放你这边洗
你不用太拘谨的
快点给我吧
那就拜托了
你在干什么
有一股男人的味道
我很喜欢这个味道
别这样子
昨天你看到了吧
我没有
什么东西没看见
我都已经看到了
只是听到了而已
那个
你真可爱
昨天你是不是勃起了
怎么了
这里
你在干什么
别这样子
怎么样
要跟我做爱吗
你在说什么啊
这肯定不行啊
你如果这么坚硬的话
受不了对不对啊
我知道了
那你什么都不用做了
都交给我来吧
你跟我一样
是B血型吗
快回答我
是的
那我就不能放开你了
看着这边
这味道真的是好棒啊
是不是很难为情啊
很难为情对不对
真可爱
快点来吧
真的是好厉害啊
黏呼呼的
勃起了吗
肉棒这里
不可以的
变得比刚才更坚硬了
不是的
但是还没有接吻呢
也开始变得有感觉了
你的身体
好像开始让我有点躁动了
这是来真的吗
锁骨线条很不错
好热啊
但是隔着衣服的话
我还不知道该怎么做
快点来吧
再这样下去的话
没事的
快点
第一次看到
有点不妙
好吵啊
怎么了呀
要脱掉了
不要脱掉
就保持这样
是不是很痒啊
真是太棒了
我说你呀
有一股男人味
好难为情啊
这有点不太好吧
这样会受不了的
你停不下来了吗
这怎么可以呢
都到这一步了
真的能停的下来吗
可是
我说你呀
这边好像想继续哦
但是还太早了
那就快点来吧
真的是好舒服啊
到底是哪里呢
等等
来舔一下乳头吧
变大了吗
真的是太棒了
不可以吗
你知道你在被干嘛吗
快点来吧
来摩擦一下吧
来让我们好好感受一下吧
比刚才更坚硬了
又变大了
差不多该脱掉了吧
快点脱掉吧
快点来吧
都你有感觉了
受不了了吗
像刚刚那样的接吻
把舌头伸出来吧
好舒服啊
是不是开始想像了
很难受的样子
快点来吧 把手拿开
把手拿开
不要乱搞
让我靠近点看一看
都已经这副模样了
真是好难为情啊
但是还是很开心的对吧
什么样的味道
好香的味道
是吗
好坚硬啊
快点吧
快点过来吧
太有感觉了
真的快受不了了
让我看看吧
快点来吧
我真的很喜欢这个味道
真的是好舒服啊
是不是很舒服啊
真的是好可爱啊
这真是好舒服 好厉害
受不了了
越来越大了
你是不是很喜欢啊
有感觉了吗
真的好厉害啊 变大了好多啊
我也变热了好多
看清楚一点吧
用手来摸一摸吧
怎么样
真的是好厉害啊
是不是很难以开口
快点来吧
来摸一下
快来吧
你不要顾虑
来吧
怎么样
快来吧
真的是很棒啊
多用一下舌头
好好舔一舔
好舒服啊
再猛烈一点吧
尽情的变舒服一点吧
真的是好舒服啊
好舒服啊
真的是很厉害啊
越来越硬了
滑溜溜的
好想试一下
真的是好舒服啊
虽然想让你插进来 但是
但是还不行哦
真的是好热啊
我这个地方
也是很热
看得见吗
都已经流汗了
来弄干净一点吧
再猛烈一点吧
好舒服啊
快点射出来吧
快点来吧
继续 不要停下来
对 没错
很好 不要停下来
好舒服啊
不可以的
不行了 受不了了
真的是好厉害
好想要高潮啊
好厉害啊
就是想那种感觉
真的是好棒啊
不要停下来
不行了
要高潮了 高潮了
要插进去了
要插进来了
这不太好吧
为什么这么说呢
怎么了呀
不是的
很快就插进来了
等一等
怎么了
射不出来了
很舒服吗
好坚硬
好厉害啊
不要紧的
真的是好厉害
顶到最里面了
有点不妙
真的好厉害
已经到最里面了
这表情很不错哦
怎么了呀
怎么啦 舒服的吗
不可以吗
这样子舒服吗
真的是抖抖的
是不是越来越有感觉了呀
等一等
这真的是好棒啊 太舒服了
好厉害
这个水越来越多了
真的是好爽
不行了
真的是好棒啊
是不是顶到了呀
黏呼呼的
这真的是太棒了
这个部位是不是特别的舒服啊
不可以吗
快点来吧
我想要做
黏呼呼的了
好厉害啊
快不行了
好厉害
好舒服啊
快躺下来
什么东西不行啊
都已经插进去了
变硬了
顶到最里面了
真的是好棒啊
感觉怎么样
好舒服啊
顶到最里面了吗
这表情还真不错
已经抖抖的
不可以了吗
不可以吗
真的是很舒服啊
还是好好爽一下比较好一点哦
很舒服吗
太舒服了
真的是很舒服吗
快不行了
还不行吗
好好看着
哎呀呀 那个地方
好厉害啊
真的是有点不妙啊 越来越大
感受到了吗
好厉害啊
不行了
真的是好厉害啊
再来一次吧
不行了 受不了了
好想要啊
不要逃跑
保持不要停
好快
好舒服啊
真是越来越厉害了
真的是好厉害啊
不可以搞到里面
不行了 受不了了
从后面来吧
真的是
不要逃跑
快受不了了
快点过来 不要停
快点来做吧
动不了了吗
好坚硬啊
看一看吧
不要过来
快受不了了
来吧
这真的是好有感觉啊
不要停下来哦
真的太爽了
好好握住我的屁股
对 就像这样子来
你就不要乱动了
我来动就好了
好舒服啊
那不行了
好舒服
不行了 好厉害啊
已经到最里面了
不要停下来啊
保持 不要停下来
我又要高潮了
好厉害
有点不妙
真的是好厉害
到来这边吧
再过来一点吧
不要乱动哦
好棒啊
我都快受不了了
不要这样子
根本等不及
不行了 好舒服啊
怎么了呀
你就那么舒服吗
躺下来吧
快点来吧
感觉好棒啊
不要停下来
不行了 受不了了
等一等 不行了 受不了了
不行了
好棒啊 不行了
要高潮了
你想怎么做
怎么了呀
不可以吗
受不了了吗
怎么了呀
快受不了了
等一等
怎么了呀
快不行了
有点忍不住了
怎么做的吗
快点拔出来吧
怎么了呀
快点吧
怎么嘛
真的有点不妙啊
什么有点不妙
说的也是啊
快点来吧
我想要孩子
快点射在里面吧
不可以的
不要这样子
快点射出来
好厉害啊
我的天呐
我们这是在干什么
真的觉得很抱歉
你不要把这个事情
跟我丈夫说哦
嗯 可以吗
你要住那边吗
好 我知道了
工作加油
好的 再见
他要去那边住吗
应该不是吧
他住在某个朋友家里面吧
偶尔也会有这种情况
我也不怎么追究
是吗
他是公司的后辈
以我主动开口搭话为契机
开始交往了
但也仅此而已
今天可以进我房间吗
拜托你了
我回忆起来跟你做爱
你讨厌我这么淫荡吗
不会
我好开心啊
快点来吧
还没有过心理那一关吗
那就算了
你不用做什么的
一切都交给我来主导吧
真的是好棒啊
好想这种感觉
是不是好厉害啊
你从什么时候开始
就已经变硬了
不要啊
一直在看着我吧
真的快受不了了
真的是太棒了
快点来吧
你看
为了让你变硬
我特地给你看的
来吧
要不要我来帮你放松一下呢
想要插进来吗
想要插进来
要不要闻一下我的味道
要不要品尝一下我的味道
怎么样 有感觉吗
真的太棒了
再往下面一点吧
我也想要精液的昧道
快来吧
这真的快受不了了
真拿你没办法
尽情的来闻一闻味道吧
你真的是好舒服啊
太舒服了
好棒啊
不行 受不了了
我说啊
好像你很难受的样子
要不要交给我来
来自己来摸一摸吧
自己来撸一撸吧
这么突然了吗
就不能慢点来吗
怎么了呀
还是那么的硬梆梆的
你也太窘迫了吧
从来这边看一看吧
来撸一撸吧
看得很清楚吧
是不是很难看清楚啊
手不要停下来
怎么了呀
像这样子舒服吗
又变快了
停不下来是吗
不要乱摸
在我说可以之前不要停下来
有什么东西顶到我脚来这边了
我听不见
怎么样 什么样的心情啊
这真的是太棒了
真的是好兴奋了
伸出舌头出来
来吧 快动起来吧
我也好喜欢这种感觉
好舒服啊
这真的是太棒了
真的受不了
还有这里也是
好想让你插进来
可以插进来吗
要进来了
到底怎么样了呀
都已经黏呼呼的了
真的很舒服啊
不要乱动
快来吧 来吧
我也很想要
不要在里面蹦来蹦去的
好舒服啊
配合我的手指头的节奏
来撸一撸肉棒吧
快点来吧
好像插进来了一样
是不是很有感觉啊
真的太棒了
太激烈了
对 很棒
接下来
你要把肉棒插进来哦
想像一下吧
再猛烈一点吧
对我也会努力的
好厉害啊
不行了
你怎么了 射出来了吗
不好意思
有水流出来了
要好好弄干净才行
快点来吧
都已经湿透了
你看你这下面
原来你忍耐了这么久
真是可爱
你的精液
已经快满足不了我了
搞得我都越来越兴奋了
又有水流出来了
好厉害啊
快来吧
快点吧
我想一起变舒服一点
来吧
一起来舔一舔吧
好好舔一舔我的小穴吧
保持不要停
真的是好舒服啊 好多水啊
好多水都流出来了
怎么了呀 感觉怎么了呀
你也太会舔了吧
你看这个
好舒服啊
不行了
不行了 要高潮了
怎么不射出来
你忍了很久对吧
久等了
你怎么了
我想要插进去
去哪里
太有感觉了
舒服吗
一下子就结束了 太无聊了吧
难道你不舒服吗
好舒服啊
快点吧
不够吗
还不够
不行了吗
你想要射出来了吗
你想要怎么做
等一等
不可以这样子的
反正什么都不会做的不是吗
你不要反抗我哦
快点吧
嫁给我吧
很好 快来吧
看清楚一点哦
真的好有感觉了
这种感觉
是不是很舒服啊
谁让你动起来
你也很想爽一下 对不对
这个地方
感觉到了吗
是不是很有感觉
有点不妙
里面是不是很舒服啊
你应该很舒服吧
好棒啊
真的是好有感觉啊
不可以吗
你是不是想要动啊
这怎么可以呢
真是好可爱啊
再来一次吧
怎么样师傅
真的太舒服了
感觉怎么样 舒服吗
怎么样 舒服吗
真的是太舒服了
好啊
要高潮了
好舒服啊
这么有感觉的吗
用我喜欢的姿势来吧
到来这边
来看一看
快点吧
真的是好有感觉
快点来吧
不要乱动哦
我的天
看看镜子里面的自己
很难为情对不对
好可爱啊
真是好可爱啊
根本受不了
好可爱啊
有感觉了吗
你在做什么呀
看到镜子里面的自己看看
真的是好厉害啊
太舒服了
是不是变舒服了呀
快来吧
好棒啊
不行了
毕竟你太可爱了
会让我很在意的
受不了了
慢慢来
不要这样做
不可以
你这样我会生气的
这个地方吗
这个地方
这个地方是吧
快不行了
我知道你的感受
好舒服啊
我也快不行了
不行了
等一等 等一等 快受不了了
那个地方不行了 受不了了
要高潮了
来插进来吧
都已经顶到最里面了
谁的
真的是好棒啊
不行了
真的是太棒了
快不行了
差点就射了对吧
我是知道的
快不行了
真的快不行了
要变成你的形状了
不行了吗
慢慢的动起来吧
怎么样
快受不了了
抱歉 我快受不了了
好棒啊
不行了
再靠近一点吧
快点从后面来吧
快点来吧
往这个地方
先不要乱动 我来动吧
果然还是好坚硬啊
怎么样
很舒服啊
射出来吧
这真的是很舒服啊
太舒服了
好舒服啊
真的是好舒服啊
快点来 快点
那个地方好棒啊 拜托了
对不起
要高潮了
真的要高潮了吗
为什么呢
我也好想要爽一爽
想让你射出来啊
不要忍耐 快点射出来吧
都已经射出来了
看来只能射出来一点点了
早安
我帮你做早饭吧
我们就点到为止吧
再这样下去的话
对我是白石
老公
你要回来拿衣服吗
等一下就回来吗
我知道了
那帮你准备午饭吧
今天休息吗
好羡慕
听说是休息
不如说是对面放了我鸽子
快点做决定吧
抱歉 我会尽快找到
工作搬出去的
没事的
慢慢来吧
东京观光还没到时候吧
换洗的衬衫放这里了
谢谢
帮你烧好热水了
我不要洗澡了
为什么你不是没洗澡吗
没事 没事
我得该出发了
拿好别忘了
你在配合我的舌头动作吗
你稍微等一等
你为什么突然那么积极
不可以吗
不可以
我还是喜欢原本的你
我喜欢原原本本的你
快点来吧
我一个人掌握全局就够了
从后面来
让我看看
看哪里
你觉得呢
把屁股翘起来
快点来吧
不可以乱动
真的很难为情的
没关系的吧
是不是很难为情啊
来真的吗
快来吧
好厉害啊
第一次在这么近的距离看
在干什么呀
好厉害的味道
怎么可能呢
快点再来一下
不要逃跑
不要逃跑好吗
你再逃跑就惩罚你
老实点 别乱动
我知道了
我再帮你舔哦
是不是很舒服啊
看样子这个部位
也要好好的摸一摸
怎么样啊
很舒服
那不行了
原来是这样的味道
我也开始
浑身燥热了
不行你不要随便乱摸
真的太棒了
不要啊
按照我的步骤来
我还想要做
快来吧
谢谢
这个姿势可以看到里面
快点来吧
有感觉了吗
有感觉了
真的吗
快点来吧
真的太棒了
你有在看吗
来吧
今天比起平常
那更不错哦
好舒服啊
你也很在乎自己的感受吧
不要那么擅自妄为好不好
好舒服啊
感觉好热啊
都说了主动权在我这里
不要这样做
没关系的
但是你不能那么快
算了 现在可以摸吧
手呢
怎么样啊
是不是感觉完全不一样啊
太棒了
等一下就可以插进来了
要不要加快进度呢
快点来吧
要插进去了
好想让你插进来
快来吧
快插进来吧
不要乱动哦
不要乱动
快点
没关系的 慢慢来就好了
好坚硬啊
快来吧
不可以
不要乱动
什么情况
真的是好厉害啊
比平时还要舒服啊
不行了
那不行了
真是太棒了
要高潮了
这是什么情况
好激烈啊
根本停不下来啊
还想要吗
快不行了
不要射出来哦
什么情况
那到底什么情况啊
根本停不下来啊
要高潮了
快点动起来
根本停不下来 不要停下来
真的是好热好厉害
你看都流出来了
真的是好容易啊
和我小穴的液体混合在一起了
迷迷糊糊的
来吧
尽情的来吧
看清楚一点哦
好像我被内射了好多
流出来好多了好多
好多的量啊
你看
他有感觉了吗
听见了吗
要不要再靠近一点
不要乱摸哦
真的感觉好棒啊
要不要看看什么的味道
你不品尝他怎么知道味道呢
快来吧
要不要确认一下
快点来吧
不要乱动哦
保持不要停
品尝一下吧
再往里面一点
快点吧
对 没错
什么样的味道啊
这真的是很热
真的是不得了啊
等一等
不要擅自做这样的事情
不可以的
不要肆意妄为
你那么想试一下吗
来舔一舔吧
好多汗呢
很想要吗
为什么想要呢
你好奇怪啊
还有这边也是
真的是太棒了
快点来吧
好想要
我想要做的时候才可以做
往下面一点吧
我的天
还没有射出来吧
来舔舔乳头吧
怎么样 很有感觉吧
很舒服啊
不行了
来吸一吸吧
来舔一舔吧
快点吧
快点来吧
我感觉很不错
不行了
一起来吧 快点来
过来舔一舔吧
快不行了
好舒服啊
不可以这样子的
快点吧
好棒 真的是太棒了
顶到最里面了
好舒服啊 又变大了
等一等
不可以的
现在还不行
快来吧
不行 我还要更多
我想要更难为情一点
我要更多快来吧
自己来试一试
对 没错
好难为情
很难为情吗
你可不要射出来哦
是不是快受不了了呀
已经硬梆梆的了
很舒服
很舒服吗
你今天是不是特别的舒服
好舒服啊
那就再舒服一点吧
真的看得很清楚啊
再激烈一点吧
不行了
怎么样 很舒服吗
很舒服
真的是好厉害啊
流出来那么多水
好淫荡啊
真的太厉害了
怎么样
有感觉了吗
要射了
快点
越来越难受了
有点不妙
不行了
还不行哦
还不行
不好意思
还不可以擅自射出来
抱歉
有点不妙
可以射出来吗
不可以
不可以的
不可以的哦
可是我
慢慢来吧
很舒服吗
怎么样 有感觉了吗
感觉怎么样啊
你没有反应
我也不知道你有多舒服啊
真的受不了
快点来吧
真的是太棒了
不可以
不可以 我不让你走的
快点来吧
先忍耐一下
不可以的哦
好好忍耐一下
要忍耐知道吗
那个地方好棒啊
不行了 受不了了
不要乱动哦
看得很清楚吧
这真的是太棒了
你怎么了呀
真的是好厉害啊
不行了
不行了 受不了了
不行
快点动起来
为什么你突然摸我
来吧 来摸一摸吧
随心所欲的抚摸吧
很舒服
好棒啊
这真是太有感觉了
好喜欢这种感觉
保持 不要停下来
从后面来吧
快点从后面来看一看
顶到了吗
是啊
你别乱动哦 很不错
我可以动起来吗
不可以动起来
不行了
不行 不行
为什么
快点来吧
快点来动起来吧
不可以的
不要乱动啊
好厉害
真的是太厉害了
好想看一看
不要逃跑
快点来吧
不要乱动哦
能感觉得到吧
快来吧
领到了舒服的地方
有感觉了吗
顶到了舒服的地方
不行了 有点不妙了
好厉害啊
不行了 受不了了
快不行了 受不了了
好舒服啊
要射了
不行了
真的是好厉害啊
不行 不可以这样子
好舒服啊
快给他动起来吧
顶到这里了
是不是停不下来了呀
怎么了
快不行了
到底怎么了
好厉害啊
都被看光光了
快点都受不了 受不了了
我都说的不行了
快点来吧
怎么了
快点动起来吧
为什么
我也想要动起来
不可以
不要乱动
我来动就好了
不行了 受不了了
那个快不行了
不行了 停不下来了
快不行了
快点射出来吧 射出来吧
快点射出来
好厉害啊
好 我知道了
今天不回来是吧
对啊 他在房间里面找工作
再见
（白石茉莉奈）
他今天不回来吗
我们还有时间哦