（在老公起床前一个小时）
（每天都要被公公内射）
爸爸早安
今天起的好早啊
早安 上了年纪就是这样
那很健康呢
今天早饭吃是吗呢
这个啊 今天想吃鸡肉套餐
爸爸早上吃这个对身体不好
谢谢你一直担心我的身体
那是当然了
我想要爸爸一直健康下去
那我去做早饭了哦
拜托你了
真好吃
爸爸你没事吧
是不是肩膀很硬啊
是的啊落枕了呢
-我帮你按一下吧  -真的吗
拜托你了
-不好意思  -放松点哦
-好舒服啊  -真的吗
肩膀好硬啊
是的啊
是不是高尔夫打太起劲了
是吗
多久去一次啊
差不多一周一次吧
是吗
不好意思可以帮我按一下腰吗
怎么做啊
-我躺下你帮我  -好的
-拜托了  -好的
不好意思 可以用点力吗
我知道了
如何啊
虽然很舒服 但是啊
-可以站上来吗  -我知道了
-真的好棒啊  -是吗
-不痛吗  -不会哦
-刚刚好  -是吗
如何啊
超舒服的
-如果可以舒服就好了
-谢谢
不客气
看上去不错啊
早安
-早安  -早安
不过你的早饭一直都很豪华啊
为了爸爸开心就努力了一下下
谢谢
谢谢 今天几点啊
今天早上八点晚上七点
还没有结束吗
又说这个
我是想要你一直在家里啊
可是一直在家里也没事情做啊
是吗 我是想要你别去
我知道了 我想想看
先吃饭吧
-给你  -谢谢
一定要考虑哦
我知道了
-我先走了  -慢走
太好吃了
真的好好吃啊
因为爸爸早上说了呀
明天开始还是很清淡哦
如果每天都这样就好了
不可以的 要多注意身体
我知道了我会忍住的
那我睡觉了
不好意思
爸爸你没事吧
-没事啊  -真的吗
由香
不好意思
今天也可以帮我按摩吗
-可以哦  -拜托了
今天可以按摩腿吗
当然可以了
-拜托你了 不好意思
-我知道了
-好舒服啊  -真的吗
这样子可以吗
超舒服的
那就好
-不痛吗  -不会的
爸爸 你做什么
不可以的
可是你一直这样子
-不要啊  -忍不住了
等等啊 不要
没事的
其实很想要吧
为什么说这个 不要啊
爸爸 不要这样子啊
爸爸
忍不住了啊
-不行了啊  -忍不住了
不可以的
不要这样啊
-爸爸  -不行了啊
-忍不住了  -不要这样
不要这样啊
爸爸
不可以的
不要这样子啊
爸爸不可以的
不行啊 不要这样子
不可以的爸爸
-非常舒服吧  -不要这样
爸爸 不要这样
-不可以的  -不要啊
不要啊
求你了 不要这样啊
由香
-不可以的  -忍不住了
好下流的样子啊
-不要这样子  -很色啊
等等 不行了啊
-不要啊  -这个屁股
-一直都很想要啊
-不要这样
忍不住了啊
冷静点 不要这样
爸爸
不行了啊 好舒服啊
没关系的
等等啊
我说了不可以的
没试过这样吧
真不错啊
-非常喜欢吧  -等等
不可以的 不要这样子
爸爸
不要这样子
不要啊
爸爸 不要这样子啊
好色啊 很喜欢吧
不要啊
如何 很喜欢吧
非常喜欢吧
不要啊 不可以的
不可以的
不要这样子
求你了
不要这样子啊
不要啊
求你了
爸爸
等等不可以的
求你了
不要这样子啊
真的很下流啊
不要啊
爸爸求你了不要这样
不可以的
不要这样啊
爸爸
-很喜欢吧  -不是的
好棒啊
不可以的
-其实很喜欢吧  -不是的
等等啊
不要这样子啊
高潮了吧 是吧啊
不是的 不要
非常喜欢吧
-好舒服啊  -如何啊
不要这样
爸爸 不要这样求你了
爸爸
不行啊 不可以
-喜欢吧  -不可以的
不要啊
-是不是兴奋了  -不是的
非常喜欢吧
好棒啊
好厉害
-很喜欢吧  -等等啊
不要这样
非常喜欢吧
帮我舒服一下
可以的吧
继续啊
等等啊
舌头伸出来吧
不是很喜欢吗
继续吧
好厉害
舌头伸出来吧 快点啊
看着我
舒服吗 好吃吗
真的好棒啊
非常硬啊
看着我啊
都湿了呢
好厉害啊
不行了啊
非常好吃哦
就是这样哦
-很想要吧
-不可以的
求你了 不可以的
真不错啊
不要啊
不可以这样的 求你了
好舒服啊
看着我
好下流啊
真的好舒服啊
快看啊
我一直想要这样啊由香
真的好棒啊
好色啊
舒服吧
怎么了
舒服吗
等等啊 不行了
非常舒服吧
好好享受吧
好棒啊
快吃吧
真的好美啊
屁股翘起来吧 我都兴奋了
爸爸不要这样子
最后一些些
其实你也很喜欢吧
很舒服吧
喜欢吧
等等啊 不行了啊
高潮了啊
高潮了吗
爸爸
由香 其实狠下流吧
不是的
是不是啊
-是不是在勾引我啊
-不是的 不是这样的
等等啊
等等啊 不行了
非常舒服吧 喜欢吗
快点吧 动起来
很好 就是这样
非常喜欢吧
一直到射出来哦
等等
很喜欢吧
高潮了吗
快蹲下吧
舒服吗
如何 喜欢吗
不是的
我要高潮了啊
继续来吧
非常舒服吧
是不是啊
都已经高潮了呢
睁开眼睛哦
喜欢吗
真色啊 好棒啊
不行了 好舒服啊
等等 不行了
差不多要射了
好棒啊 不行了
射了啊 不行了
都射出来了啊
多谢款待
我去换衣服了
爸爸你做什么啊
爸爸 不要这样
你做什么啊
没事的 放心吧
好的
求你了不要
没事的
不要这样啊
才刚开始呢
不要这样啊爸爸
不要啊
求你了
-好好享受吧  -不要
不可以的
会被发现的 不要啊
不要这样
很舒服吧
爸爸不要啊
不要这样子 求你了
不可以的
由香怎么了
没精神啊
没有啊
是吗 打工考虑的如何
我还要继续工作
求你了 在家里太无聊了
可是爸爸年纪也大了
爸爸这么精神呢 你别怕
我知道了
爸爸 等等啊
爸爸 求你了
你觉得可能吗
爸爸 真的 不要这样
不可以的
爸爸 不要啊
-没事的  -不可以的
求你了
等等啊
很喜欢吧
不要这样啊爸爸
等等求你了
转过来吧 好想要啊
被你老公发现也没事吗
这个
非常舒服吧
不是的
好好享受吧
转过来吧 好色啊
非常喜欢吧
不可以的
很喜欢吧
很舒服吧
非常下流啊
-非常舒服吧  -不可以的
身体很诚实哦
非常舒服吧
不可以的
快起来吧
舒服啊
很想要吧
全都插进去了哦
舒服吗
非常喜欢吧
-不行了啊  -很喜欢吧
不可以的 不要啊
等等啊 不可以的
好多水啊
这可不行啊 高潮要说啊
舒服啊
射了啊
明天也要继续哦
-由香  -你做什么
爸爸 不要这样子啊
-忍不住了  -不可以的
没时间了 快点
不可以的 他马上醒了啊
-忍不了啊  -不可以的
忍不住了啊 求你了
爸爸不可以的
很快结束的
你看都这样了
可是
-快点吧  -不可以的
爸爸
好棒啊
很想要啊
-求你了
-他马上醒了啊
不可以的
求你了
非常舒服吧
我知道了 但是
已经忍不住了啊
爸爸
好舒服啊
好色啊
由香其实也很想要吧
可是他马上起来了
现在就用嘴巴忍耐一下吧
我知道了
真的好舒服啊
好舒服啊
舒服吗
非常舒服吧
可以吗
真的好棒啊 继续吃吧
继续啊 快吃吧
继续动起来吧
真的好舒服啊
-非常舒服吧  -爸爸
那之后每天都被爸爸玩弄
之后就变成了我主动
好舒服啊
真的好厉害啊
爸爸
等等啊 好舒服
好棒啊
真不错啊
好舒服啊
等等啊
好刺激啊
舒服啊
等等啊 高潮了
爸爸快点内射我吧
好棒啊
-爸爸  -不行了
-射了啊  -好舒服啊
不行了啊
今天也是这样吗
最近早饭不行啊
老公对不起最近人不舒服
是吗 我看你最近也不太好
还好吗
没事啊
谢谢你帮我
3天见不到好寂寞啊
但是成功就可以升职了啊
是的啊 我会努力的
加油 明天几点起床啊
明天4点吧
我知道了
爸爸
睡着了吗
是的啊
越来越下流了
今天乳头也好色啊
快点躺下吧
爸爸 好舒服啊
喜欢吗
好下流啊
真是下流的人妻啊
好舒服啊 爸爸不行了
-好舒服啊  -看哦
等等啊 高潮了
到你了 快吃吧
好舒服啊
真的好棒啊
舒服啊
非常下流啊
好吃吗
好吃
小穴转过来吧
好厉害 真色啊
爸爸好舒服啊
等等啊
我要高潮了
等等啊 不行了
好下流的样子啊
快吃吧
快点吃吧
等等啊 不行了
等等高潮了啊
舒服吗
是的啊
真的好棒
好下流啊
好好享受吧
继续吃吧
真的好下流啊
好想要啊
-好好享受吧  -不行了啊
怎么回事啊
好想要啊爸爸
-求你了  -很难受吗
非常下流啊
真不错啊
好想要啊
是这里吗
快给我啊
很不错啊
真的下流啊 好好享受吧
真的好舒服啊
好喜欢啊
非常喜欢吧
等等啊 不行了啊
爸爸 好厉害啊
高潮了啊
不行了啊
真的很下流啊
不错啊
哥哥真的好舒服啊
舒服啊
继续啊 快干我
非常喜欢吧
好好享受吧
真的好下流啊
等等啊
等等啊 高潮了啊
等等啊 不行了
我要高潮了啊
好色啊
舒服啊
真不错啊 翘起来吧
好舒服啊
我也好舒服啊
屁股这么下流啊
翘起来吧
继续来吧
好棒啊 太舒服了
真的好舒服啊
等等啊 不行了
高潮了啊
屁股翘起来吧
爸爸好舒服啊
真的好舒服
等等啊
高潮了啊
真不错啊
不行了 好下流啊
我要射了啊
爸爸 内射我吧
很不错啊 那我射了哦
真的好舒服啊
加油哦老公
我会的我走了
路上小心哦