在外面工作时突然倾盆大雨...被误认为是商务酒店...
避雨的地方是一家情趣酒店... Mitokana JUL-561
字幕制作-Rally Lou的AV JAMAK
（禁止修改和分发！！）
-这里是
-是的
啊〜气氛很好〜
至于这笔买卖，
它曾经是一家会员餐厅。
所以我认为这非常适合您的要求
我懂了
我也记得以前在这里
是的〜我很羡慕你~~
我听到有传言说它很美味，所以我真的很想来这里。
由于它是会员制，所以我没有任何机会。
但是你为什么要关闭它呢...这很浪费...
店主年纪大了，但是因为没有继任者，所以商店关门了。
我懂了
慢慢看！
这附近的路况如何？
真希
-啊..
嗯...所以...
抱歉;;
哦，你的意思是前进的道路？
一种方法，不要两条车道！
因此，从另一端来不是很远！
因为这是县的边界，所以有大量的流动人口。
停车场呢？
这是单向的！
（这真的是.........）
发现更多
ew ...好东西...
那些从特许经营总部出来的人也说这个位置很好。
-我懂了
-是的！
只能将其用作会员餐厅，这是一个浪费的地方。
正确的？
让我们回到公司，讨论各种事情。
我认为还有许多其他方式可以使用它。
-是的，谢谢！
-那么〜
-好好照顾我
-谢谢
真希
-是的！
我告诉你要做好准备！
哦，对不起..
我准备了，但是...
您还没有准备好，所以无法立即回答！
此外，即使它消失了，也不必在您的脑海中！
这之后我会小心的〜
打扰一下
从现在开始我该怎么办？
即使门已正确关闭，也请看一下...
是的
哦！
哦，不。不要在这样的地方喝酒。
-那;;
-真的..
现在我环顾四周，想看看是否还可以；
很自然，它不起作用！
不好了...
这是一项让您仔细环顾四周的交易。
-是的〜
-真的....
-请清洗！
-哦，是的〜
请给我擦点东西；
-什么？？？
-哦，对不起〜
真的..
你怎么在这里喝酒
-哦，对不起〜
我想让你考虑一下
是的〜
不好意思〜
我的手滑了〜
你不应该在这样的地方喝酒
我会小心的〜
-你知道？
-我听到了〜是的〜
我不再喝酒了
真希
-是的！
您要求的报价？
哦耶！
-谢谢你在这种情况下〜
-是的〜
西马尔？
先生？
会员餐厅的餐桌〜
啊...就是那样...
就是那样〜不是...
对不起...我马上写出来。
我叫你从昨天开始写下来
宫本君！
是的！
帮助玛奇坤的诗！
我也有工作；
大三的指导也是大三的工作〜
请！
是的〜
开始吧〜
-你不能那样做吗？
-对不起〜
-教我正确的方法〜
-是的〜
真希
之后，跟随我查看下一笔交易
哦，是的〜
这次正确地记住材料！
好的〜
我现在正在使用所有的商用车，所以我不得不走路，你还好吗？
没关系〜我打车去吧〜
是的
真的...
即使在这样的一天，我什至都无法打车，那是什么呢？
是的
我不是说那是对的〜
这样的次数越多，您应该打的越多。
-真的...
-是的..
真的...
现在做什么...
天气预报说正在下雨吗？真的.....
想一想，它似乎是早间新闻中出现的...
什么？？？
好的？在下雨吗？！
那你为什么不带雨伞...
抱歉...
我不是说对不起〜.......
哦，我的...客户？
您决定什么时候见面？
5点〜
5点？
-所以，您还剩两个小时吗？
-是的
真的...我现在该怎么办...
我应该怎么办？
真的不能这样见面~~
如果你不着急...
是的〜
这很重要...
看起来像这里的商务酒店
伟大的！那我们在这里干吧〜
如何？
什么？？
由于这是酒店，所以可能没有烘干机！
哦是的
-去！
-是的！
我想租一个房间
让我们看看... 301室！
好的！费用是多少？
什么时候出门？好的！
请
-我们走吧
-是的
-快干吧
什么？这是..
这是...
看起来不像是商务酒店〜
还有一个这样的避孕套准备好了〜
现在，这里〜经理，看看这个〜
这些也准备好了〜
好像不是商务酒店〜
这是一家情趣酒店〜
嘿〜已经有一段时间了，因为这是一家情趣酒店〜
一点！不要大声说话；
-我知道;;
-不〜紧张已经有一段时间了〜
嘿〜我什至无法在公司处理收据〜
商务酒店也是如此；
是这样吗？
你在做什么;;
不〜我借来擦干我的衣服〜
如果不脱衣服的话〜
嘿〜经理不干吗？
啊...
如果您不尽快干燥，那就太迟了。
嘿...我想再租一个房间...
没有了...
哦..是吗？
好的..
如果不快干，那就迟了。
我知道;;
你为什么要这么做？
一会儿;;不要靠近；
经理也要快点干〜
这个〜
永远不要看这里..
知道了〜
看那边;;
是的
别看...
啊〜对不起〜
像这样吗
一会儿;;在哪里;;
啊..那个设备..
我现在可以回头吗？
不要盯着我；
是的〜
您使用那边的那一个；
-试穿一件小礼服；
-是的〜你知道的〜
一会儿;;
当我看到经理时，那是一台服务器！
一会儿;;你偷了什么？
-老板！你当时穿着这样的情趣内衣！
-一会儿;;
嘿;;一会儿;;
等等！你在做什么;;嘿;;
当您看到这种外观时，它就是一台服务器〜
一会儿;;嘿;;
-放开它；
-它是什么？
移开视线；等一下;;
不，这是不可能的〜
-看到了就受不了了〜
-等一下;;
等一下...视线...
-不可能〜
-等一下..
嘿...等等...
-请..
-不〜
经理，你穿着这样的性感内衣。
你在哪里碰它...等等...
-嘿...等等...
-好一堆〜
-秋天...
-我受不了了〜
等一下...嘿...
怎么了〜
-嘿..你在哪里碰它？
-不〜
我不能
-不，我受不了了〜准备好〜
-不！
-秋天..秋天..-多少〜
嘿...问我放开这个...
-嘿...真希...
-非常柔软〜
-等一下..
-它是什么？
-嘿，请把这个...
-一堆〜
请...
你在哪里摸呢？
嘿..
等等..嘿..嘿..
危险的话〜你那样走吧〜
不要这样做不要这样做
嘿...等等...
嘿...停...
-一堆〜
-Maki-kun ;;
你现在在做什么...在做...
我一秒钟都做不到...
那里，那里...我不能...
他妈的漂亮..
等一下..
-经理还真他妈的漂亮
-嘿...等等等等...
不，我不能停止〜
等等...嘿...
你真他妈的漂亮
-不，等一下...
-不行，我受不了了〜
-你想做什么...
嘿Maki-kun ...等等...
-掉下来..掉下来..
-这是什么〜如果你疯狂地奔跑是很危险的〜
等等..嘿..
哦等等...啊...
不，不，不...不，不，请稍等...
喂喂
哦，好像很敏感〜
嘿等一下...啊...
Maki-kun ...不不不...啊...
等一下..
等等...不...
嘿..啊..
等一下..
老板，我等不及了
我不能...等一下...
坠落
来这里一点
-不;;您在哪里触摸它；一会儿;;
-已经很热了〜
等待..
-等等...你在哪里碰它，请...
-你要去哪里？不，如果你逃跑了〜
嘿嘿等等
没关系〜
嘿..
你知道你在做什么吗？
-我知道〜
等等...嘿...
-不...
-什么不可以？
你要去哪里？
有点分开...
喂真希坤拜托
不，不..
啊不..啊啊..
啊，我很傻〜
哦，不...等等...
你在做什么
啊...等等...
不谢谢...
等一下...
你想做什么...等一下...
我不能
-你要去哪里，经理〜
-真的......
-你知道你现在在做什么...
-你要去哪里？
-让我感觉好〜
-决不;;一会儿;;
你在做什么;;嘿;;
现在看看这个〜
一会儿;;不;;;
请触摸管理员〜
-上？？？
-请我触摸一下〜
-你在说什么;;
-现在请〜
-一会儿;;说不;;
-当我看到经理时，结果是这样的〜
现在，请我触摸它〜在这里！
现在，来吧〜
-啊;;不;;一会儿;;
-为什么不〜--你在做什么；
-等等...不。
-为什么！
-你要去哪里？
-你知道你在做什么，对吗？
没有啦
-经理成长了〜
-一会儿;;不;;说不;;
抓住〜
-你不可能做到；
-抓住它！
快停下...
告诉我跌倒...
现在，然后在这里〜
一会儿;;等一下;;
不是吗；等一下;;
-你在做什么;;拜托，拜托;;
-因为说倒下了〜
-不。不。请..
-所以您要我这样做？
不是这样，掉下来...
掉下来...不...
太好了
-经理的计划变成这样了〜
-一会儿;;不，不..
啊，不，不..啊..啊..
-不，不;;一会儿;;
-像这样？
不，不，不，不，不，等待，等待。
Stop。Stop .. Stop .. No .. No.
不，我不能
（夫人，有点省略了...-_-）
哇〜经理完全湿透了〜
不;;同时;;
-你在干什么;;
-所以它不会掉下来。
停止..停止..你在做什么...
否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否
-嘿，等一下..嘿..嘿..
-我等不及了〜
停止，停止，停止..啊，等待；;
我好笨〜
里面很棒，经理〜
-等一下！
-它是什么？
请说不；
不仅如此..哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不再..哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我要扔掉很多东西...啊...
因为老板的房子在里面很重要。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
那不是...
它处于极好的状态~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~
不，不，不，不，等等...
-从这里到这里；
-我去做〜
我丢了很多...
否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否不！！
哦，太棒了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我很兴奋〜
真的发生了什么〜
哇〜真是很棒的爱〜有事〜
-状态很好〜
-不;;不，不;;
在那里等着...
-你不能舔它；不再;;
-不〜
否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否
啊〜这个很敏感〜
我不能伤害它；停一秒钟；
停止..没有..没有更多..
-别再...请...
-你要去哪里？
快停下..
哦，停下..不..嘿..
不...嘿嘿嘿;;
停止..
在工作中尝起来很苦，但在这里尝起来很甜。
不...
不，不..
不好了..
-现在就停止...没有更多了...
-现在，请问经理在你的嘴里〜
不，这不是...
我不能
-这不可以？
等等，嘿嘿；
哦，这不可能了..停止..
等等...停下...啊...
我也要你洗我的，经理〜
等等... ahhhh ;;停止;;好吧好吧好吧好吧；
我知道了;;嘿，你明白了；
我知道...啊...好吧...停...
现在，在你的嘴里问〜
不是，但...
-加油〜
-不...
请！
我受不了了
匆忙！
-问我〜
-那..
-加油〜
-但是，这是一件大事...我做不到...
现在，拜托！
我知道;;好的;;
请做更多
不要误会...
我忍不住...
知道了〜
太棒了
嘴里很暖〜
住口..
嘘杀；
似乎要靠嘴去；
-住口..
-是的〜
哦，这是我的命；
仍然只用嘴做是很浪费的〜
-住口..
-是的〜
哇，太棒了；
棒极了;;
这是怎么发生的？
不要误会；
我无能为力...
您要放进去吗？
不...
不要误会...
你希望把它放进去吗？
所以不要误会...
哦，真让我难过...
您想要正确吗？
你说不...
老实点〜
不...
我要放进去〜
嘿〜
-不...
-你要放吗？ / -等一下;;
真的。。。
앜;;啊;;不，不;;
说不;;
-Maki-kun ;;
-实际上，您要放入吗？
我做不到；嘿;;
否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否
不，不，不，不，不，等等。
等一下..
啊啊啊不...等一下...
我不能
啊，不...
你想像这是在你口交的时候进来的，对吧？
不，这是错误的...
不，你说不
嘿;;
这就是为什么我吮吸它直到它变成这样~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不，嘿
不...
不...啊...
啊不...嘿不停...
嘿..不..不
哇，它杀死了你；
等一下M真希
真希坤;;快速地;;太快;;
-没有..等等..停止..
哇，太棒了；
我不能...嘿...
不，不..
否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否
Maki-kun ... Maki-kun ...
-我们停止吧...
-我不能辞职。
让我们停下来...拜托...
经理的猫真棒。
经理也很好看〜
我不能...我不能...
-非常紧！
-停下来，停下来...
嘿，我们停止
嘿，试穿你的屁股〜
-看看你的屁股〜
-不谢谢..
我不能
-加油〜
一会儿..
-不好了...
-你感觉好么？
不不不...不是...
上？？啊;;
杀死...老板的阴户感觉他妈的很好。
啊;;不;;
啊啊啊啊不
啊;;
我忍不住做到了；
不，不..
我无能为力...
看〜经理也很好看〜
-否否否否否否否否否否否否否否否否否否
-感觉不错〜
等等...啊啊啊啊..
自己动一下〜
上？？恨;;
来吧〜
我不能
-动起来吧〜
一会儿;;停止;;
如果您不迅速做的话，那就迟了。
说不;;拜托，拜托;;
如果你停了，那会晚了〜
-继续尝试吧〜
我不能
真的啊；
是六月
一会儿;;停止;;
还很远〜
它无能为力；你知道吗？;;
我忍不住做到了；
真的吗？
这样做...我忍不住...
不...我不能再做...不不...
不，我要死了..不痛..
没伤..嘿..停..
经理那边很敏感〜
疼不...不不不...
嘿;;真希坤;;
嘿;;真希坤;;嘿，等等，
嘿〜我能看到你喜欢的东西
我不会...我不会...
嘿〜感觉很好，老板？
不;;不;;我不能再这样做了；
-一会儿;;停止；停止；停止;;
-还是〜
否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否
我不能
-还没〜
老板，这真杀了我；
等等..嘿..嘿..
-Maki-kun嘿...
-是的？
嘿;;等等...
什么;;你想做什么;;
走开走开走开走开走停；
一会儿;;什么;;嘿;;
你该怎么办...停...
不可能了...
嘿〜我也请经理摇一摇〜
为什么慢下来〜
一会儿;;惊人的;;
一会儿;;啊;;
太棒了...
嘿〜假名在哪里感觉很好？
上？？恨;;
我不知道..
嘿〜你刚才动了腰〜
因为它告诉你移动；
所以...我不知道...
我告诉过你去做，所以我就去做；
看起来很便宜；
一会儿..
今天不要误会..
我只是因为情况而做...
你也这样做吗？
你能做什么？
雨没有停，我不能干我的衣服〜
宫本君...
真对不起...
你不能代替杉并的生意吗？
我不知道...
我知道这不是你的工作
无论做什么，我都要去做生意。
对不起！
请五点钟前去。
是的，谢谢..
从一开始就很好做〜
宫本君..谢谢..
是的！
怎么样了
是的〜看起来还不错〜
-好的..
-是的！
你觉得有什么好闻的吗？
味道很好闻？
好的
是这样吗？
闻起来好香...闻起来像花香〜
-花香？
-好的
我不这么认为〜
我在飞〜
想起来，我也感觉很好〜
你今天什么都没做〜
-你有合同吗？
不，没事〜
-您正在达到目标。
-对不起〜
-做正确的事〜
-是的〜
好了，结构就足够了〜
-你上次说的话进展顺利吗？
-是的当然！
这里也很好〜一定很受欢迎〜
-顾客
-是的
-许多其他人参观了此酒店，所以...
-是吗？
这是一个受欢迎的酒店。
我知道
您也可以在这里挂花瓶或绘画。
啊...那里...是的！
我希望前面有更多气氛
最好组织这一方面
然后看起来会更宽
真的很好卖〜真的很好〜
我上次谈论的道路故事
-我也检查了我们这边，但是交通量很大。
-哦是的
-你的状况好吗？
-我知道了〜
那〜
我会回到公司做最后决定〜
这个礼拜我给你答案〜
-请！
-谢谢〜
真是的
你为什么要这么做？
不;;
你不像经理
啊!您是否想再做一次？
不可能是..
真的吗？
是的...
老板很老实的指示〜
我一直很诚实；
真的吗？
真的...
老实说，经理〜
我一直很诚实；
你是认真的吗？
它是真实的;;
为什么要避开眼睛？
真的吗？
它是真实的！
你马上避开眼睛〜
你是认真的吗？
说几遍是真实的；
真的〜
它是真实的...
嘿〜
我们再把它弄厚一点吗？
上？？
一会儿;;
完毕;;停止；
完成;;
不要;;完毕;;
-你想做什么;;
-再来一次吧〜
-现在〜
-等一下;;
嘿，你在做什么;;
停止;;
您想怎么办？
他现在在说什么；
这是留给您的宝贵财产！
停在这样的地方...请...
快点..穿上它..
阻止它，来吧；
穿些衣服；
真的！
-嘿〜
-上？？
所以〜我们可以检查一下吗？
他现在在说什么；
嘿，走了；
-让我检查一下〜
-等一下;;
嘿;;
你在哪里想...
我知道，在某个地方〜
不，因为它没有关闭；
不要等...
经理，请我检查一下〜
嘿;;
这是..
-这是重要的客户的事情...
-我知道。
就是这样，走开...
嘿;;
一会儿;;
不，不;;
-不...
-不，不是吗？
等一下...等一下...
为什么会这样呢？
因为那边的经理也应该诚实
等等...嘿...
不，不..
-不是这个...
-你在说什么？
嘿嘿嘿...啊...等等...
-嘿;;
-再开〜
远离...请...
等待...
-不要...嘿...
-我不能辞职〜
等一下;;嘿嘿；
一会儿...
经理〜
我的身体变得很诚实〜
不..
等等...停止停止停止...
-等等..停止..
-我不喜欢〜
编号编号停止
-它是什么？
-在这样的地方...
停下来...
我不能
那么，为什么听起来像那样呢？
听起来你要走了〜
我不去...停...
经理，在这样的地方感觉〜
嘿...等等...
停止停止停止...
它已经在流动了经理〜
-停止..停止..停止
-我不能辞职〜
你为什么如此兴奋？
一秒钟真的很危险；
-危险的是经理，因为天很湿。
-不;;
我没有湿..我没有..
等一下...真的...
-这里;;
-我不会辞职的〜
-您认为这是哪里？
我知道，你在哪里？
你知道你所知道的；
一会儿..
店长〜你的内裤弄湿了〜
真的阻止它；
我不能...嘿...
真的不...不不...
停止停止...等一下...
-放松一分钟;
我正在冷静。
-冷静下来;;
-那经理为什么这么湿？
这样来〜
一会儿;; Stop stop stop ;;
没关系，经理〜好好享受〜
-停下来.​​..啊...
-我不喜欢〜
不，不，请停止...
你以为你要走了？
不，你为什么要发出声音
你受不了吗？正确的？
-暂停一秒钟；真的请；
-不〜我停不下来〜
你在这里？
-听起来像这样〜
-停止，停止，停止。
声音很棒〜
我做不到
在这样的地方
不应该这样吧〜
等等...
请说不...
美佳君...拜托...
请停下...
-我挡不住了〜经理感觉是这样〜
-请...
你在这里？
老板好吗？
-Maki-kun ... Maki-kun ...
-不〜
等一下..
我还没开始呢〜
Maki-kun等一下...
不..
老板，这附近不是很敏感吗？
请停下..
等等...请停下...
嘿...等等...以这种姿势...
好色情〜
即使在里面，也很草率〜
嘿，我该怎么戒...
经理我好丑
等等...嘿...
我该如何退出...嘿...
那也请让我感觉很好〜
好吧..好吧..
好吧..好吧，请停下来..
嘿;;我知道;;
好吧好吧
这也让我感觉很好吗？
我知道了..我知道了..我知道了..
现在问你的嘴里〜
杀了它
怎么了？
来吧〜
努力让自己感觉好些〜
哇太棒了
啊，继续这样做；
你为什么要这么做？那样看着我〜
快点要多洗一洗〜
唉
it死了我
嘿〜
我可以在这样的地方做吗？
很自然，它不起作用；
我也会让经理感觉更好〜
经理说不？
不能吗
不，不..
多一点〜
啊，真他妈的讨厌
嘿〜在这样的地方做这种尴尬的态度〜
你有感觉到吗？
等等...嘿...
等一下Maki-kun Maki-kun
一会儿;;嘿;;
经理那里〜
在这样的地方做〜
太甜了！
哦，真的...停下来...
因为真希坤做了...
你责怪别人，你是一个糟糕的经理〜
不;;在这里做一阵子真的很危险；
让我们去别的地方一秒钟；请去别的地方；
-不，一定在这里〜
-因为;;
它不应该在这里；到底是什么；
我不能...嘿...
等等...真的很危险...
嘿...停...
嘿...在这里这样做很危险...
所以，请...
等一下..
不同的...不同的地方...
-一定在这里〜
-因为...真的...
你不想放吗？
一会儿;;在这样的地方；
-请不要放它；
-我要放进去〜
您真的要放吗？正确的？
-等一下..
-怎么了，先生？
嘿〜你不想把它放进去吗？
-不..
-这是怎么发生的？
您不是真的要放吗？
放..
放进去..放进去..
没有啦
等等...为什么...
那里...请放进去..
请把它放进去。
嘿〜如果这个地方变脏怎么办〜
那是不可能的...请...
嘿..
我做不到，但是...嘿...
经理〜
你只要继续前进，就会感到内gui。
现在，我也要你也让我感觉好〜
来吧〜
现在，来吧〜
致命的，一直睡吧〜
-把它放进去..
-不〜
让我们感觉好〜
把它放进去..
没有啦
-请..
-不〜
是的，让自己感觉好〜
-把它放进去..
-不〜
放进去...
没有啦
我在说几次
你为什么不把它放进去...
您想这样说吗？
-把它放进去..
-不〜-真的。
我要你让我感觉更好〜
把它放进去..
没有啦
-请放进去...
-不〜
把它放进去..
哦，太棒了〜
我要你做更多〜
现在，继续，经理〜
更加努力地尝试〜
不要停下来继续前进；
好的
请继续前进
太棒了；
哦，这真是杀了我〜
-把它放进去..
没有啦
对〜
那样用嘴吮吸〜
尝试多挤压一些〜
-伸出你的舌头〜
-把它放进去..
把它放进去..
看起来很便宜；
伸出舌头;
便宜；
好了干净〜
为什么..
我死了〜
这次，所以我要等到一天结束
让我们保守秘密吧〜
当然...
如果看到这样的话...
这不仅仅是因为它即将被解雇。
真木君
是的
-我从现在开始开会，可以吗？
-是的
午饭还在那里，所以我们去外面
是的
我快吃午饭去开会〜
是的是的
如果有事请给我打电话。
-是的
经理最近不是对Maki好吗？
什么..
我像那样抓住Maki，但是...
我可以在工作时来到这样的地方吗？
很自然，这是行不通的...
你是这样子的
我根本没见过你
淋浴？
我没有时间...
-让我们快点做...
-是的〜
你为什么拖延...
白天起，我不知道该如何与经理一起做这件事〜
所以你做到了...
请尽快做...
Jaggy ...
匆忙..
我想放进去..
我可能会误会
没错没关系..
匆忙..
嘿〜我发现好东西了〜
什么？
就是这个〜
一会儿..
我不会一直把它放进去...
店长你喜欢这个〜
但...
因为它不会继续...
还有...
把它放进去..
-还为时过早〜
-把它放进去..
经理真的很喜欢〜
嘿〜
经理，还有更多的东西〜
请..放进去..
放入..
-我们也用其他的〜
-把它放进去..
经理的声音很大〜
为什么...放进去...放进去...
还在〜
放进去。放进去。我没有时间。
我没有时间
-请放进去...嘿...
-这个怎么样？
有这样的事情，经理〜
放进去嘿...
-它是什么？
-请放下你的阴茎...嘿，请...
你不能把公鸡当经理。
嘿，快点...
我没有时间了
请给我一只公鸡..
阴蒂怎么了？
我站着..我站着..我是服务器..
看起来很愉快〜
嘿..
求公鸡...嘿...
嘿，请...现在请做你的公鸡...请...
不行啦
太好了
经理，您感觉很好吗？
嘿..
拜托...你好吗...
店长自己试试看〜
经理〜
来吧，自己动手尝试〜
-请给我一只公鸡..请..
-还没〜现在〜
-快点，自己动手尝试〜
-为什么..
-快把它放进去..
-首先，尝试正确清洗。
-把它放进去..
-你想要这个吗？现在〜
把它放进去..
没有啦
真是杀了我
匆忙..
现在，让你感觉好些〜
玩具和这个哪个更好？
我正在睡觉把它放进去...
杰基...请放进去..
请..
然后放进去
快点放进去..
现在，快点...
啊什么...
-请放进去...
-还没~~
快速放入...
把它放进去...
嘿，为什么...
-你为什么欺负...请...
-我没打扰你〜
现在，尝试自己握住它〜
-快点把它放进去...
-因为有这样的东西〜
现在午饭结束了〜
如果你不回公司的话〜
为什么...为什么不把它放进去...
-把它放进去..
-回来上班吧〜
把它放进去..
进去吧〜
嘿..
把它放进去...
给我一只公鸡..
我得快进去〜
把它放进去...
经理我得赶快走〜
为什么..
你为什么这样打扰我...
-很麻烦...
-谢谢〜
有什么特别的吗？
是的是的
你为什么看起来像这样？
看起来有些东西让您想起自己的脸庞吗？
现在我看到了...听到的时候是真的〜
等等，大家...这是性骚扰...
你真害羞吗经理〜
就是这样，做吧〜
是的是的
我把它当别墅用了〜
哦，是吗？
由于城市生活，我不必在这里使用它。
-我认为出售或租用它会很好〜
-我懂了
走廊也很宽〜
它是在IT泡沫时期建立的〜
哦，这是客厅〜
是的！
-大概30坪〜
-对〜
可以广泛使用〜
这个大小
它可以用于许多目的
是的〜
而且立面装饰得很好吗？
啊〜漂亮〜
如果晚上看的话夜景真棒〜
啊〜是这样〜
哦，真的是〜
我以前经常和妻子一起从这里看风景。
好吧，我说的是我妻子还活着的时候，但是...
当时真的很好...
啊对...
我现在有业务，所以请在完成后与我联系
是关键
是的！
那〜
你为什么要这么做？
你为什么...脾气暴躁...
脾气暴躁？
就是这样...
就算我去酒店的时候
?？
即使我去了？
不用放进去...
所以..
喔〜
今晚我们可以去经理家吗？
一群..
很自然，这是不合理的...
因为你有丈夫吗？
请..
那里..
您今天想去酒店吗？
这样的话从经理的口中说出来〜
请..
你还好吗？
开始工作〜现在〜
老板;;我今天必须做这些材料吗？
很自然，因为明天我会用它！
正确的？;;
是的！
如果知道的话，快点做吧〜
是的〜
我去洗手间一分钟〜
真木君
快去洗手间
我给你买点事做...
是的〜
真木君
Maki-kun，这是怎么回事？
因为经理要我放进去〜
上？？
这里？？
吸它
嗯...在这里？
快点〜
-那是...你在这里做什么...
-快点〜
真木君
好像很兴奋，下令我的下属〜
在这样的地方，嘴里有这样的东西〜
真希坤叫你咬你的嘴...
你想这样说吗？
把它放进去..
我上次没放...
努力让自己感觉好些〜
放进你的嘴里〜
经理的嘴不太好。
哎呀，真是太好了；
你把它放进去吗？
嘿..
我看到经理在做〜
你真的不会把它放进去吗？
所以要取决于经理〜
现在，来吧，让你感觉好些吧〜
就是这样
经理吃饭〜
惊人的
it死了我
-好心情？
-感觉很好。
你变得很好〜
是...我没放...
更多的
完全暴力〜
就是这样
看起来很便宜；
伸出你的舌头
回复@Sams
这样回去吧
你想做什么〜我要回去了〜
我无法回去...
那..
他们说他们把它放进去了
即使在那种状态下也足够了〜
但...
你不把它放进去吗？
从现在开始，我将拜访真希坤和客户一会儿〜
-如果发生什么事，请照顾好〜
-是的〜
-我们走吧！
今天下午下雨，所以带个雨伞是个好主意。
-哦耶？
-是〜-好
哦，你可以用商务车〜
因为很近所以走路
是的
回来〜
你用雨伞做了什么？
我忘了
是的〜
我要把衣服擦干
经理你是故意的
进去吧
经理〜带我去这样的地方〜
因为真希坤脾气暴躁...
老板
叫我假名...
卡纳
-好心情..
-假名
好心情
这..
怎么了？
睡着了
啊就是这个
我想拥有它
啊，我好想要公鸡...
卡纳
我杀了它；
真木君
卡纳
赶快...
好心情？
阿安感觉很好
举起你的屁股
妈的
假名真是疯了
否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否否
现在，也舔我的
爬上
我从没想过要这么做...
棒极了
啊有啊啊啊啊
来吧〜经理停了〜
哦走
啊去
放进去..来吧..
放进去..放进去..
好啦好啦..
你想这样说吗？
我想放进去...
往这边走
把它放进去..
您要放进去吗？
我终于把它放进去了
我一直在等
-那里..
-嗯？
-继续前进...
-更多的？
现在，自己张开双腿
正确的
啊，就是这个...
Maki-kun ...就是这样...
把它放进去
我真的把公鸡塞进去了。
我真的很想这么做
是的，我也想这样做
啊，在那里；啊啊啊..
啊啊那里..啊啊啊..
来吧假名来这里
放回你的屁股
-好的
-更多的！
把它放进去
那个...我喜欢那个。
那里啊..啊啊..
啊好..
更多...更多...更多...
现在..现在..
很高兴你把它放进去
来加纳
现在，像我一样摇动它
-好心情？
-好心情
让我感觉好些
我会让你感觉好一点
-啊，那就是那...
-这？
差不多便宜了
gh，很危险，看起来很便宜；
嗯嗯嗯嗯
真木君
卡纳
哦，已经到了！
-我要喝一杯吗？
-哦，走吧！
-今天下雨;;
-真的吗-_- /-是的
-刚进去
-去
走吧〜
不，我还有一些工作。
是的辛苦了
-谢谢经理
-辛苦了〜
-那我先进去〜
很漂亮吧？
今天下雨吗？
是的
您想休息一下吗？