回老家的三天一直跟
好友的妈妈做爱的记录
妈妈
我到了
我在公园
小早川怜子
要我直接去店里？
早点讲啦
我知道啦
我过去
好啦
第一天
阿一
你是阿一？
-怜子-你怎么在这？
好久不见
你不是去念京都的大学？
我已经是大三生了
-这样啊-妈要再婚 我就回来了
这样啊
你已经大三啦
以前还这么小
-感觉好怪-很久的事了吧
你要去哪？
要去鳗鱼饭店
我可以去吗？
你不是要去哪？
我只是要去吃饭
我们一起去吧
你长好大
我从高中就没变了
是吗？
紧张啥啦
他是我儿子 没问题
-好子-怜子
-好久不见-你好吗？
阿一回来啦
我们刚好遇到
-坐吧-谢谢
他是齐藤
妈妈店里的常客
你好 我是阿一
我们有见过吧
我最近
要跟好子
结婚
那个
就是这样
没问题 我已经知道了
妈就拜托你了
太好了
离过婚后
还可以再婚
太幸福了
麻烦你了 齐藤
好的
我也想再婚
你已经结婚了
跟单身没两样
就先讲到这
来吃饭吧
好
知道了
不好意思 点餐
要什么？
特上
特上 四人份
这啥？
我跟齐藤同居后
我们的东西越来越多
就变这样了
之后会好好打扫的
不 我没地方睡了
那个啊
手给我
一万元
去住旅馆吧
太好了 她可以再婚
好是好
可是我没地方回去了
住我家吧
你小时候常住呢
好 决定
走吧
好干净 跟我妈不同
我有打扫
这里快卖了
你要去哪？
大阪
老公被调去那边
他本来就常出差
现在决定要住那
所以我得跟去
我的朋友都在这
真不想去
回来了
欢迎回家
-打扰了-就是你啊
我听说了
-当自己家-谢谢
-洗澡水好了？-好了
抱歉 让你睡沙发
很大唷
是唷
喝一杯吧
你老公呢？
睡了
他明天要出差
干杯
真不想去大阪
那边东西很好吃唷
这样啊
你现在住京都吧
你老公很温柔吧
他的温柔不是我专属的
他对所有女人
都很温柔
公司的女员工也是
我早就知道了
怎么啦？
想安慰我？
那个
变大了
让我看看
要去了
可以唷
爽吧
去了
可以唷
不可以 去了
没事吧
没问题
第二天
抱歉 没能招待你
就当自己家
我几天后就回去了
这样啊
那你以后到大阪来找我吧
我请你吃饭
-谢谢-我走了
慢走
好棒
好硬唷
好色唷
好棒
好硬唷
爽吗？
不可以 好棒
好棒
不可以
忍不住了
好棒
好硬
不可以 好棒
不可以
好棒
进去了
不可以
不行 好棒
好棒
不可以 去了
去了
好棒
不可以 好棒
不可以
好爽
好湿唷
来吧
好棒
太色了
不可以
好爽
不可以 一直出汗
不可以
去了
好棒
又变大了
不可以
好棒
好爽
再来
好紧
不可以
好大
好棒
不可以
不可以 去了
好棒
不可以
不可以 去了
去了
不可以
好棒
不可以 去了
去了
你一直摸胸部
抱歉
手没停唷
你小时候跟我洗澡时
一直看我胸部
真的吗？
你一直看
真的？
一直看着
很可爱
好可爱
好棒
现在也一直看
起来
来洗澡吧
来洗吧
来
-这边也要？-对
要洗干净
来吧
我想动
不可以 我来
好爽
好滑
好色的声音
不可以
好硬唷
怎么啦？
不可以
好硬唷
不可以射
很爽吧
怎么啦？
好色的声音
还不够
不可以
很爽吧
要洗干净呢
来吧
要去了
射吧
-射吧-不可以
射了
好棒
好色唷
色鬼
好爽
不可以
射吧
爽吧
请进
打扰了
还是一样漂亮呢
是妈都不打扫
真的很谢谢你
谢谢
我跟好子是好友
请好好照顾她
真开心
你没给她添麻烦吧
我只是借住 都是妈害的
阿一会帮忙做菜
真的长大了
好吃惊
大家一起吃吧
-我去泡茶-我帮忙
你们请坐
来吧
好好吃的样子
坐吧
-好漂亮-对吧
喜欢吧
-喜欢-果然
哪个好呢？
这个好了
好啊
我泡红茶吧
真是高级
下个月就搬了
我好寂寞喔
你都有老公了
好漂亮
对吧
这边风景也好
附近东西也好吃
还有
买东西也方便
很棒吧
然后啊
还有啊
这房子租金多少
十六万
比我想的便宜
我们搬来这吧
这个嘛
要考虑是不是能负担
还要加上交通费
好像有点太贵了
我也会努力赚钱
太好了 我会来玩的
对嘛
我去看阳台
-去吧-走吧
很漂亮吧
又干净
你看
那边可以赏花
赏花 好耶
跟好友儿子发生关系
被你妈知道会怎样呢？
我硬了
不会吧
真是年轻
不可以
怜子
怎啦？
今天大家一起喝酒吧
-好啊-我去买
-那我们去买酒-慢走
不可以
好棒
去了
不可以 去了
下次我们会去大阪玩
阿一要回京都了？
对 要回去了
小心点
打扰了 保重唷
不可以
第三天
可以在大阪见面吧
应该可以吧
不过你要
交个女友
过幸福日子
不可以沉迷我这种老女人
不可以
好棒
好爽
爽吧
我也是
好爽
好棒
你看
不可以
好棒 不可以
去了
不可以
好棒
再来
不可以
去了
不可以 好爽
不可以
不可以 去了
好棒
不可以
不可以 去了
去了
-好棒-去了
好棒
好硬唷
进来了
好棒
好硬
好爽
再来
从后面干我
好棒
好爽
去了
好棒
不可以
不可以 去了
去了
不可以
去了 好爽
去了
好爽
再来
好湿唷
要插了
好棒
不可以 好棒
不可以
好爽
去了
来吧
不可以 好爽
再来
不可以 去了
好棒
不可以 好棒
再来
去了
好棒
不可以 去了
去了
好棒