-今天开会会回来很晚
-是吗 辛苦了
-谢谢  -谢谢
-部长很能说  -是吗
我走了
-晚饭我不吃了  -我知道了
-我走了  -慢走
-早安  -嗯
早安
-昨天的很好吃
-合你的口味太好了
-努力学习  -好的
我会努力学习
（朝仓心奈）
等一下给你拿吃的
谢谢
（害怕发出叫声 咬住毛巾）
（在木制结构公寓激情不伦）
（朝仓心奈）
你好
好高兴 等了一个月
流汗了 洗澡吧
不要洗澡 想你爱我
真的
真的流汗了
一直想你
我也想你
想要你爱我
喜欢这样吸 用力吸
用力弄
不行了
不行 就这样舔
用力来舔
喜欢你
好舒服
不行
好厉害
是的
用力吃
就舔那里
受不了
不行了
想要你舔
不行了 用力舔
讨厌
好舒服 不行了
这样舔
这样受不了
好舒服
那里受不了
不行了 好舒服
不行了那里用力吃那里
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
不要那么大声
旁边会听到的
不行了
不行了 要高潮了
站起来
想要这个
想插进去
来插进去吧
-想插进去  -来插插进去吧
-来插进去  -想插进去
来插进去
想插小穴
-想插进去  -想插小穴
想插进去
想插小穴
不要动
就这样
好舒服
好厉害
是的
好舒服
动起来
狠狠的插进去
好舒服
这样好舒服
不行了
这样受不了
要高潮了 不行了
太爽了
怎么办
那里好舒服
不行了 要高潮了 不行了
好厉害
要高潮了 不行了 不行了
受不了
不行了 受不了了
要高潮了
会被听到的
不行了 受不了了
不行了
不行了 要高潮了
不行了 受不了了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 受不了了
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
来接吻
插进去
不行了 受不了了
受不了
不行了
不行了 又要高潮了
里面好厉害 喜欢
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 受不了了
受不了
不行了 好舒服
受不了 受不了
要射了
射了
好热
弄出来
穿上这个衣服
今天自己的衣服可以吗
这个样子按摩吗
不行吗
没事 那就开始吧
和老公之间发生什么事了吗
你怎么知道
我的手能跟客人聊天
和老公相亲认识
因为酒做爱 就结婚了
认识的时候还相亲相爱
-现在都是公司
-然后还限制你
也不能带外面去
我的事你都知道
知道
夫人
变热了
躺下吧
夫人身体变热了
想快点摸 受不了吧
想摸个够
不行
按摩油
这里
不行了
这样受不了
能快点摸吗
还不行
忍着
夫人
不行了 受不了了
不行了
受不了
不要这样摸
我知道了
屁股对着这里
是的
不行了 受不了了
用力摸
还不行
不行了
不行了 不行了
躺下
-好舒服  -这里吗
是那里
夫人都湿了
用力摸拜托了
用力吗
用力摸
自己将屁股分开
不行了
不行了 要高潮了
不行了 受不了了
不行了
反过来
要高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 受不了
不行了 受不了了
不行了
-你好  -在认真学习吗
-嗯  -要是可以的话请
这个吃了对脑袋很好
谢谢
给隔壁的学生吃的 好温柔
听到说话的声音了
夫人的声音都听到了
害羞
真是魔法的手
我的身体在说什么
还不够
是的
还不够拜托了
还不够 用力
摸小穴
是的
好舒服
舔个够
要是叫这么大声
隔壁的学生会听见的
讨厌害羞
可能会听到这个声音
不行了
会听到的
好厉害
不行了
咬住
不行了 受不了了
受不了
不行了
怎么样
还要
再来弄
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
不行了
里面
好厉害 不行了
快点插进去
不行了
好厉害
受不了
快点来插进去
等一下 再忍耐一下
想要
想要插进去
射出来了吗
对不起
隔壁的学生 这么努力学习
脑袋会坏的
那什么 一起喝酒吧
夫人我还在工作
说什么呀 工作已经结束了
还有不要叫我夫人
叫我心奈
-心奈 小姐  -心奈
-心奈  -很好
谢谢
我对你一点也不了解
我的事没有什么有趣的
想知道 告诉我吧
高中毕业之后
进入工厂
开始工作了
每天都是一样的
工作结束和同事去喝酒
和同事结婚
之后
离婚
离婚之后
来东京
成了 接待师
结婚之后 你老婆呢
离婚的时候 伤害了她
她
我也想追求自己的梦想
不喜欢这样的生活
心奈
我也想追求梦想
请帮助我的心灵和身体
我的事 拜托了
-爱你  -爱你
好舒服
心奈
-不行了  -喜欢
喜欢
不行了
喜欢你
这样来
爱你
不行了
不行了 好舒服
心奈
不行了
不行了 要高潮了
喜欢
-喜欢  -这样
好厉害
喜欢你
不行了 受不了了
受不了 要高潮了
不行了 好舒服
不行了
不行了 受不了了
不行了 要高潮了
-好厉害  -不行了
不行了
来摸这里
那里好舒服
不行了
不行了 要高潮了 不行了
要高潮了
-喜欢吗  -喜欢
插进去
就这样
就这样插
好厉害
心奈
好舒服
好厉害
连在一起了
好舒服
就这样插
好厉害
这里
不行了
心奈 喜欢你
不行
受不了
不行了
好舒服 要高潮了
受不了
不行了
不行了 要高潮了
屁股对着我 屁股
不行了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
这样来
喜欢
-喜欢  -不行了
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
不行了
不行了 好舒服
不行了 受不了了
不行了
不行了 喜欢你
好厉害
不行了 受不了了
不行了 好舒服
要高潮了 不行了 要高潮了
好舒服
-爱你  -爱你
爱你
这里
不行了 好舒服
好舒服
-不行了 受不了了
-要高潮了
好热
能快点回来真好
大叔对不起
-现在回家了吗  -嗯
我有事跟你商量
-现在可以吗  -可以
可以在外面吗 对不起
这样的生活方式 非常棒的
接待师
没有
谢谢
（朝仓心奈）
（结束）