继母到海外去旅行了 临时的
要照顾老公的弟弟
优知君 要迟到了
那么认真看什么呀
（神宫寺 娜娜）
你真的很喜欢棒球呀
我将来想当解说员
跟其它人的水平不一样
老公经常出差
基本上我在照顾
今天横滨有学习会 可以去吗
可以但是
-能好好学习  -嗯
我知道的
（永远不会结束）
（射在里面 每天轮奸）
进来吧
你好 慢慢休息
-打扰了  -打扰了
-昨天比赛怎么样  -超棒
7次本垒打真是太厉害了
是呀
-请用  -谢谢
谢谢
-好好玩  -好的
-很不错呀  -要等明年了
什么 危险 你是说真的吗
那个人不行呀
这样的 下次不会让上的
那你说那个怎么样
得了2点 我觉得还不错
我觉得做得非常不错了
说什么呢 昨天那个样子
没有能力
大家太相信电视解说了
像我这样用自己的眼睛
去看 去确认
知道吗 你们这些家伙懂吗
-棒球很深奥的
-大家吃点零食吧
要走了
-够了 打扰了  -打扰了
刚来 怎么了
没事吧
太过分了 这家伙
那种说话方式 让人真不爽
真的很生气
还给他吧
我有个好想法
过来
今天的比赛非常不错
-这个  -你稍微休息一会吧
没事的
我和其他人不一样
要努力
来了
你好 那孩子还没有回来
当然知道
今天来找你的
过来 过来
-过来  -放开
放开我
-是那家伙太坏了  -是的
-那家伙太坏了  -住手
干什么
-来吧  -好有力气
你知道自己在干什么吧
-放开我  -来吧
就这样玩
-是那家伙太坏了  -是的
让我们很不爽
-放开我  -控制住身体
-放开我放开我  -这样来
-放开放开  -这样玩
来吧
道歉
那家伙太坏了
-让我们很生气  -是的
-你觉得这样做好吗
-你的记忆有问题了吗
快点道歉
-讨厌讨厌  -那就这样来
-这样来  -那家伙太坏了
-是那家伙  -讨厌
这样玩
-放开放开  -太厉害了
-脱了  -讨厌
接着玩
就这样玩
太厉害了
太厉害了这样
-放开  -这样害羞吧
就这样
-不喜欢吗  -不喜欢吗
-不喜欢 不喜欢
-不喜欢吗
那家伙太坏了 怪他吧
-讨厌放开
-那家伙让我们不爽
是的
很生气 怎么办
那家伙嘴巴太坏了
怎么办
-等一下 我道歉 道歉
-道歉吗
来吧
-刚开始这样不是很好吗
-是的
来吧
对不起
-就这样吗  -开玩笑吧
真的想道歉吗
我生气了
对不起
这是什么样子
这个样子道歉
不是很奇怪吗
是的
不行
都是成年人 要看到你的诚意
跪下来吧
-跪下吗  -跪下
在这里跪下
-跪下  -快点 想看到跪下
好的 跪下了 你们能走吗
会考虑的
不做的话
不行的
-快点  -快点来做
等一下 这样不好吧
这个只有一半
-是的  -不要衣服
快点脱了
-全脱了  -这样比较好
都脱了 都脱了
-这里也脱了  -住手
全部都脱了
-住手  -没事
非常漂亮
就这样跪着
这样很好
非常好 都脱了
快点来
快点做
-跪下  -跪下
对不起
头太高了 头再下去一些
-对不起  -这样来
对不起
-在哭吗 给我看脸
-对不起
在哭吗
-为什么哭  -适可而止
-应该是我们哭  -为什么哭
请原谅 请原谅
再来一次 再来一次
再来一次
对不起
对不起 请原谅
这个还不够
对不起
-讨厌  -再来
头下去
对不起
是的
-头下去  -对不起 请原谅
头低下去
心情不爽
请原谅
在道歉吗 在哭
好好道歉
在反省吗
-是吗  -怎么办
-那就原谅吧  -原谅吗
-这样给我们道歉  -原谅吧
-怎么可能原谅你 笨蛋
-觉得我们原谅你了吗
-怎么可能原谅  -讨厌
-到这里来  -讨厌
太厉害了
-放开我
-生气了吗 好危险
-这样玩  -放开我
给我看 好白
住手
-够了  -讨厌
怎么可能原谅
吵死了
太厉害了
不要跑了
-这里呢  -住手
这里
-看着我  -不好了
-眼睛闭着有什么意思
-眼睛睁开
让你爽
还想要是吧
很爽 很爽吧
好柔软
来吧
太厉害了 舌头伸出来
-快点  -让你舌头伸出来
-听话  -舌头伸出来
-讨厌 住手 住手  -怎么了
-怎么可能住手  -吵死了
-非常不错  -受不了
好柔软
太厉害了
这样来
非常不错
脚分开
住手 住手
很爽吧
放开
出了好多汗
好咸 好咸
这里会怎么样
告诉我
好咸
-太厉害了  -讨厌
住手 住手
很不错 好柔软
好柔软
-抖起来了 干什么  -爽吗
放开我 放开我
-放开我  -怎么可能放开
讨厌 讨厌
-这样来  -住手
住手 住手
不行了
太厉害了 抖起来了
太厉害了
这样来
很好
怎么样 什么味道
-好咸  -咸吗
讨厌
够了 够了
怎么了 在哭吗
-还想要原谅吗  -在哭吗
想要原谅吗
回答
起来
到这里来
到后面去
来吧
再来跪下 跪下
-跪下  -就这样
再来一次 再来一次
-可以吧  -是的
-说对不起  -对不起
听不到
对不起
应该是这样
-头低下去  -对不起
-再说  -对不起
听不到
对不起
说做了失礼的事 对不起
快点说
做了失礼的事对不起
-在反省吗 在反省吗
-是的
讨厌 讨厌
玩这里 跪着可以吧
-住手  -头抬起来
-不要  -看前面
就这样来玩
来让我爽
-讨厌  -快点来
-来做 来看你诚意  -好的
嘴巴张开
不要
张开
过来吃
讨厌
-好舒服  -够了
-请原谅  -想要原谅吧
-不听话怎么可能原谅
-快点过来
好舒服
做得很好呀 再吃深些
只要做就会呀
就这样吃
再来 再来
不要
抖起来了
流了这么多口水
肉棒好舒服
-忍不住了  -来做
快点来做
嘴巴张开
太厉害了 好舒服
吃深些
过来
来舔吧
看这里 看这里
行了 要听话
看这里
很好 很好
再吃深些
好舒服
吃一口就这么爽 受不了
这里
这里还有
不行了
这样给我玩
很好
-做得很好  -这里也来吃
来摸 来摸摸
-是的  -就是这样捏住
-是的  -讨厌
-讨厌  -吵死了
看这里
我生气了
就这样很好
-舌头伸出来
-让我们爽了就原谅你
舌头伸出来
这样来
-快点  -这里也
太厉害了
舌头伸出来
再伸长一些
太厉害了
好舒服 这里
来摸这里
这里 这里
很老实呀
-来吃  -快点来弄
这里也动起来 很好
再来一次
这样来 这样来
这样来 小穴分开
-大家一起摸  -是的
-这样玩  -不要
原谅我吧
很不错吧
-讨厌  -一起摸
-住手
-出了这么多水不好了
讨厌 讨厌
-不行了  -怎么了
住手 住手
-弄快些爽吧  -这里
-住手 讨厌  -要说请住手
住手
请住手
-好好道歉就原谅你
-住手 住手
讨厌 讨厌
讨厌
这样给你玩
-这里  -住手
来吧
来吃
好舒服
不要
起来
这里
脚分开
不行了
不要 不要
讨厌
爽吧
不行 不行
抖得厉害
-这样  -想要了吗
舌头伸出来
-快点  -知道怎么做吧
是的 用舌头用舌头
这里 这里还有
动起来 这里还有
是的 是的
-非常好  -很好
-自己来动  -不行 不行
就是这样
比刚刚还要爽
真的吗
-嘴巴技术真好  -太厉害了
这样
这里
就这样吃
很好
这样来
到这里来
来吃
再吃深些
看这里 这里
太厉害了
就是这样 舌头动起来
再吃 好舒服
-可以吗  -这样好舒服
可以吗
好好的吃
干什么
生气了
不行的话 就来插吧
-来吧  -不行
-住手  -怎么了
怎么可能原谅你
不是 不做吗
做了就原谅你
-住手 拜托了  -过来
过来
-过来  -住手
-不要抵抗  -不要
-什么  -住手
请住手
不想我们原谅你是吗
-不喜欢吗  -是的
-那就要好好的道歉
-告诉你怎么道歉
告诉你怎么道歉了吧
是的
不想要我们插吧
那就再道歉一次
好的
好好道歉
对不起
-说请原谅我  -请原谅我
那个家伙的原因
好好道歉
-请原谅吧  -听不到
-请原谅  -完全听不到
拜托了 请原谅
对不起
完全听不到
对不起 请原谅
怎么原谅你
完全听不到
对不起
认真些
-这样  -对不起
怎么原谅
-干什么 心情很不爽
-对不起
对不起
请原谅
-想要原谅吗  -想要吗
-是的 请原谅  -看这里
请原谅 请原谅
回家吧
-都已经道歉了  -回去吧
好了 这人还不错
-打扰了  -打扰了
觉得我们会原谅吗
-觉得会原谅你吗  -是吗
让我们好好玩玩
-觉得道歉有用吗 笨蛋
-住手 住手
这样来 这样来
-讨厌  -这样来
-讨厌  -来小穴插了
进去了
-好舒服  -这样插穴穴
-住手 住手  -好舒服
住手
住手 住手
-好舒服 好舒服  -住手
好舒服
这样插穴穴
-太厉害了  -住手
-讨厌 讨厌  -嘴巴张开
嘴巴张开 嘴巴张开
用力
不行了 好舒服
吃的时候 下面也紧了
不好了
-超棒呀 闭紧了  -闭紧了
-很好呀  -好舒服
住手 住手
-你好  -你好
不行了
-不行了  -好舒服
住手 不行 不行
-住手  -怎么了
来看 好舒服
弄出来 弄出来
不是弄出来 是对不起
说对不起 来道歉
对不起 对不起
要高潮了
太厉害了 不好了
-这样来  -讨厌
讨厌 讨厌
-不行  -这样来
干什么
-来让我爽  -屁股翘起来
来看 就这样
太厉害了
就这样
-对不起  -这里
非常棒
很好 很好
就这样来
不行了 受不了
-好舒服  -请原谅 请原谅
好舒服 不行了
不行了 受不了了
好舒服
讨厌
-不能跑  -讨厌
太厉害了
-太厉害了 好舒服
-太厉害了
不行
到这里来
能动吧
这样来
-住手 住手  -好舒服
嘴巴张开 这里
讨厌
不行
讨厌 要高潮了
不行了 受不了了
不要 不要
-请原谅  -吵死了
讨厌讨厌 不要
-爽了再说  -是的
讨厌
不行
不会停下的
住手 住手
要高潮了
-这样  -讨厌
-好舒服  -住手
不要
讨厌
要高潮了吗
怎么了 手很碍事
好好道歉 想住手是吧
住手 住手
就这样插穴穴
-对不起  -说对不起
对不起
对不起 对不起 不行
不行 住手
这样爽吧
自己动起来
太慢了
动快些
很爽吧
讨厌 不行了 不行了
-这样  -不行
讨厌 讨厌
要高潮了
看这里 很爽吧
不行了 受不了了
不行了
怎么办
对不起
太厉害了
太厉害了 脚起来
太厉害了 好舒服
-好舒服  -太厉害了
就这样插穴穴
再来
讨厌 讨厌
讨厌 不行了 好舒服
过来 给我吃
快点吃
就这样
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
抽出来 抽出来
不做了吗
对不起
再来
快点道歉
对不起
听不到
-听不到  -对不起
想要吧 想要吧
不行
来拜托
来道歉
对不起
这样来
-来道歉  -对不起 请原谅
对不起
听不见
再说
-道歉  -对不起
-说话  -道歉
对不起
看这里
自己来动
-在反省吗  -在反省
-说对不起  -对不起
再说
对不起
不行
要高潮了
请原谅
好舒服
这样来
一下就高潮了
-在反省吗  -对不起
对不起
不行了 受不了了
不行了
不行 已经不行了
还可以
好舒服
不行了
-看这里  -讨厌 讨厌
不行了 要高潮了
好舒服
受不了
-要高潮了  -住手
讨厌 讨厌
要射了
出来了好多
出来了
不好了
-出来了  -出来了
-弄进去吧  -住手
-爽吗  -不行 不行
-住手  -来看
住手
都是的
甜吗
都是水
太厉害了
不行了
等一下 跑什么
要高潮了 不行了
跑不了
屁股翘起来
-屁股翘起来  -来做爱
不行了
不行
就这样
住手
不行 不行
住手 住手
好舒服
是的
太厉害了
-不行  -可以吗
住手 不行了
-好舒服  -不行 不行
不行了
要射了 要射了
等一下 浪费都出来了
还没有结束
住手
住手 讨厌
住手 住手
讨厌
-讨厌  -这样
好舒服
-讨厌讨厌  -吵死了
吵死了
好舒服
不行了 好舒服
不行
要射了
-太厉害了  -不行
都进去
不要弄进去
-来看  -不要弄进去
不要弄进去 住手
-不够吧  -住手
住手 住手
不会原谅的
不要以为这样就结束了
每天都过来做
讨厌 讨厌
娜娜你怎么了
一直没有精神
没事吧
没有那回事
你和其它人关系好吗
关系很好
怎么了
-没事  -是吗
住手
大家都很生气
今天好好爱你
原谅我吧
过来
-过来 这里来
很好
这样来
-好好听话
-昨天不是做了吗
过来
这里 这里
这里
干什么 快一点
今天那个什么
自己来脱吧
下流一点
-是的  -我们来看
裙子这么短
-裙子这么短  -都看到了
-快点  -好的
-自己脱  -自己脱
从上面来脱
这样 太厉害了
漂亮 漂亮
干什么呀
下面也脱了
快点
这里也
-这里  -这里
给我看
太厉害了
内裤好危险
就这么一点
-好下流  -这样的
-超下流  -好好玩
住手
太厉害了
住手 住手
手放下来
住手
不满是吗
好好听话没事
-不要  -好好听话
来玩吧 脚分开
-快点  -这样玩
-下来下来  -这样来
这样来
到这里来 这里来
过来 过来
-过来  -这里来
-过来  -住手
这样玩
-弄到爽的地方了吗
-这样这样
-再来  -太厉害了
好舒服
就这样
这样来
-过来过来  -看后面
-看后面  -后面
手指要来了 要来了
-再来  -再来
再下来
认真些
到这里来
这样玩
这样摩擦
来玩这个
很爽吧
好舒服
讨厌
很适合你
-这个  -来吧
这样玩
来摸 这里
-就是这样  -太厉害了
太厉害了
住手
好舒服
知道要让我们爽吧
不要 不要
认真弄
-认真来弄 知道吧  -好的
快点来弄
过来吃
屁股过来
不要 讨厌讨厌
快点来
来吃
舌头伸出来
-不要  -舌头伸出来
是的 是的 就这样动起来
这是什么 臭死了
-快一点  -这里也要
真是够了
好舒服
这是什么
不行了
用胸部来摩擦
这个
再吃 再吃
快点 弄快些
看这里
让我们爽
不行了 受不了
再快些 是的 是的
好舒服
不行
这样受不了
看这里
好舒服
要高潮了
要射了 来看
给我看
到这里来 过来
过来过来 坐下
来看 太厉害了
这里也有 来看
来吃
-快点  -好的
快点 是的
好舒服
看这里
讨厌
来看这里
要射了
不要
都是的
-讨厌  -到这里来
来舔
-快点吃  -好的
太厉害了
看这里 不行了
受不了
好舒服 要射了
就这样
看这里
再来
要射了
明天还会来的
-就这样  -住手
讨厌
不要 住手
吵死了
-就是拍  -住手 拜托了
住手 住手
身体好柔软
-请用  -谢谢
最近真的没事吗
感觉好奇怪
没有那回事
你不要在意我了
今天也来了
你不会是很开心吧
想要根我们做吧
没有否认
舌头伸出来
舌头伸出来 是的
-再伸出来  -动起来
很好
就这样
还想要你更爽吧
想要吧 到这里来
到这里来
看这里
-太厉害了  -都进去了
过来
这样来
舌头都伸出来了
爽吗
-爽吧  -好舒服
-很爽吗  -爽吧
想要摸 脚才动的吧
这样摸 这样摸
-哪里像要摸  -这里吗
-这个  -哪里想要摸
-很爽吧  -这里
来看 来看
-太厉害了  -不行了
这个呢
好下流
-多弄些口水  -弄些口水
口水弄出来
非常好
给我口水
-好吃  -好吃吗
太厉害了 弄些胸部上
好吃吧
这里
太厉害了
给我看屁股
非常光滑
-非常光滑  -都进去了
太厉害了
想要怎么玩
真漂亮
要是不喜欢 不会穿这样的
内裤过来
在邀请我们吗
要求我们
抖起来了
喜欢是吧
太厉害了 想要怎么玩
告诉我们
来打屁股
非常好
-喜欢呀  -来了
有感觉是吧
不行了
很棒的声音
-开心吧  -开心吧
-还想要打吗  -想要
怎么办
这样来
-弄开吧  -怎么办
-弄出来  -脱了
-好的  -还想要吧
-是的  -来脱了
来拜托我们
来看
来打我的屁股
-拜托了  -拜托了
-再来  -再来打
屁股摇晃起来
-想要打吧  -想要打吧
-来拜托  -想要打吧
拜托了
到这里来
好好尝尝味道
来打我的屁股
太厉害了
高兴吧
真是变态
这么喜欢吗
脱了吧
这样来
手举起来
来吧
脱了吧
就这样来
太厉害了
玩这里
想要怎么玩
这样 这样
想要这样玩吗
来玩乳头
没办法 来摸吧
来给你摸这里
来摸这里
这样来
非常爽吧
这样比较好吗
不玩了吗
-怎么办  -想要吧
是的
想要自己摸吗
自己来摸
想要摸 就拜托吧
请来摸我
内裤弄开
这家伙自己弄开了 不好了
这么想要摸呀
真是变态
变的好大
自己好好看着
-怎么了  -想高潮吗
要高潮了吗
想要是吧
真是变态
都是水
-这里  -受不了
这里也很爽吧
想要快些吗
不说怎么知道
-他说不知道  -要慢一些吗
这样就行吗
好舒服 不行
是的 用力好舒服
太厉害了
-不行了  -好舒服
不行了 好舒服
好舒服
有感觉是吧
-太厉害了
-不好了 不好了
高潮了 是吧
舌头伸出来
这么想做吗
想要吧
真是变态
想要舔吧
想要吧
这样来 这样
自己分开
给我舔吧
请给我舔
那里好舒服 不行了
等一下 要高潮了
怎么了
好吃
接下来 知道要做什么吗
没有兴趣吗
这样还有
这里也有
来吃 来吃
-怎么办  -肉棒
来吧
怎么办
-给你吃吧  -给吗
自己跑过来吃肉棒 不好了
-这里有  -这里有
舌头伸出来 伸出来
-这么想吃吗  -想吃吗
-好好拜托我们  -拜托我们
来说吧
-说想干什么 就给你吃
-明白吗
好的
给我肉棒吃
不好了
脸起来 嘴巴张开舌头伸出来
来了
太厉害了
好像很好吃的样子
就这样来
来舔吧
好吃
受不了
-一根够了吗  -这里还有
这里
手空着 过来摸
这里 这里
-这里也  -这里
这里动起来
太厉害了
-这里  -这里
这里
这样来 舌头伸出来
看这里
-不好了  -好舒服
好舒服
这样来
很爽吧
太厉害了
来吃
这里也
手动起来
好舒服
太厉害了 好舒服
这样吃
过来 很好
很好
-都是水  -不好了
来吃
动起来
吃深些 吃深些
快点吃什么 来吃
好舒服
-爽吗  -来吃这里
动起来
就这样吃
这里 这里也要
太厉害了
好舒服
用舌头吃
太厉害了
好舒服
这样来吃
-不行了  -这里
不行了 受不了了
不行了
过来
这样来
好舒服
好舒服 好舒服
不行了
要高潮了吗
太厉害了
好舒服
好舒服 好舒服
过来吃
太厉害了
高兴吧
怎么了
怎么了 说出来
-想要插进去吧  -想要是吧
身体下去
过来
-想怎么做  -怎么做
-不说的话  -想要插进去
怎么办 怎么办
到这里来
怎么办 说出来
-肉棒插到小穴里面啦
-听不到
肉棒插进来
就要肉棒了吗
-怎么做  -说出来
都插进来
来小穴插了
怎么办
谢谢
没事吧
-干什么  -不要动
不要乱动
对不起
动起来
-想要狠狠的插吗  -是的
怎么样 闭得好紧
不行了 受不了
不行了 要高潮了
高潮了
这样插穴穴
又要高潮了 高潮了
不行了
-太厉害了  -射了
再来
屁股
到这里来
分开 来拜托
-爽吧  -好舒服
请狠狠得插小穴
-说了什么 听不见
-狠狠的插小穴
想要是吧
好舒服
舌头伸出来
太厉害了
不行了
要高潮了
好下流
不行了 要高潮了
要高潮了
干什么 一直在抖
这里
来这里 很爽吧
舌头抖伸出来 伸出来
这样
-爽吗  -好舒服
太厉害了
-好舒服  -爽吗
好舒服 好舒服
狠狠的插
好下流
要射了
-想要吗  -射给我
精子给我好舒服
-要高潮了  -要射了
好舒服
都射进去了 不好了
太厉害了
不行了 来看
都弄进去
这里
好舒服
到这里来
太厉害了
好舒服
好舒服 好舒服
太厉害了
-不行了 受不了了
-好舒服
不行了 受不了了
不行了 好舒服
要高潮了 高潮了
-要高潮了  -不行了
好舒服
不行了 受不了了
不行了 受不了了 不行了
不行了
太厉害了
动起来
好舒服
-好舒服  -不行了
不行了 受不了了
不行了
要高潮了
到这里来
屁股翘起来 翘起来
好舒服
不行了 要高潮了
一下就高潮了
这么爽吗
可以射吗
好舒服 好舒服
-好舒服  -好舒服
-好舒服 不行了 要高潮了
-要射了
不行了 受不了了
这样插穴穴
好舒服 不行了
好吃
给我吃
来玩 来玩
太厉害了 不行了 受不了了
好舒服
太厉害了
不行了 受不了了 要高潮了
这样插穴穴
-太厉害了  -太厉害了
好舒服
太厉害了 好舒服
不行了
脚分开
就这样 是的
-这个  -上来
这样来
是的
就这样来
好舒服
不行了 受不了了不行了
-好舒服  -好舒服
-不行了 好舒服  -爽吗
好舒服 不行了
好舒服
不行了 要高潮了
受不了
不行了 不行了 受不了了
不行了
好舒服
好下流
这样来
脚分开
-好舒服  -好舒服
干什么 这个样子 爽吗
很爽吧
怎么回事
好舒服
-太厉害了  -好舒服
-爽吗  -好舒服 好舒服
-要高潮了  -要射了
好舒服
太厉害了
射了好多出来了
不好了
都进去
太厉害了
狠狠的插
-不行了  -好舒服
太厉害了
这样插穴穴
要高潮了
-要高潮了  -那么爽吗
-不好了  -要高潮了
那么爽吗 自己起来插
受不了
太厉害了
-怎么样  -好舒服
不行了 受不了了
不行了 要高潮了
过来
给我弄
-好舒服  -爽吗
-好舒服  -好舒服
好舒服
-好舒服
-不行了 那里不行了
-不行了  -要射了
太厉害了
不行了 受不了了
这样来
好热
都弄出来
过来
屁股翘起来
爽吧
-爽吗  -好舒服
-不行了  -爽吗
好舒服
还想要吗
还想要 想要
再说
用力插
这样来
是的 给我看到你的脸
好舒服
不行了 要射了
-不行了  -要射了
不行了
好舒服 不行了
反过来
这里
非常棒
-不要弄出来了  -爽死了
-不要弄出来了  -对不起
这样来插
-好舒服  -好舒服
好舒服
-不行了  -好舒服 好舒服
-这样来  -好舒服 好舒服
-好舒服  -好舒服
-太厉害了  -好舒服 高潮了
-要射了  -要高潮了
这里都进去
好舒服
-要高潮了  -要射了
要高潮了
受不了
又要射了 要射了
太厉害了 进去这么多
出来了
都进去了
我们已经腻了
明天开始不来了
-结束了吗  -结束了
结束了
已经腻了
-够了  -够了 已经
-走吧  -走吧
-打扰了  -打扰了
怎么了
请过来 过来做
听不到
请还要过来
-说什么  -说什么了
-什么  -对着这里说
有想说的吧
-想说什么  -什么
拜托了 拜托了
什么
想做吗
-明天也  -是的
很好
拜托了 明天也
过来做
-真没办法 这样拜托了
-那就来做吧
-来做  -爽吧
好舒服 好舒服
在干什么
优知君
没有他们的肉棒 我不行了
看着你姐姐这个样子
不想看棒球了吧
当我们是笨蛋的惩罚
-动起来 动起来  -受不了
动起来
（神宫寺 娜娜）
（结束）