本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-给老公 茶-谢谢你
建一
-今晚晚饭也很好吃哦
-真的吗 那就好
建一你也说点什么啊
感谢款待
-没事的
-听好了我们都是家人了
好吃就得说出来这是礼仪
没事的谢谢你了哦老公
真是的
你可真是笨啊
我又没有给别人添麻烦
建一你多少岁了
都这个岁数了啊
我在你这个岁数都已经和
很多异性做过了哦
-但是你-爸爸
怎么了啊 得说说他
但你就仗着自己是我儿子一直
撒娇
你也好好成熟点
我不会有变化的
迟早你需要继承我后的
我很担心你
所以
这是什么
能和你相亲女性的样子
相亲吗
你结婚了应该会有什么变化
你没女人交往过吧你是处男吧
虽然是但是相亲的话
我拜托员工找了一个薪水还算
比较好的女性
你先看看
我知道了
是怎样的人啊让妈妈也看看
真是漂亮的人啊 老公
爸爸 我想见这个人
这个人是对方交易社长的女儿
我靠关系让你们见一面
你们要结婚哦
-真的吗
-希望性格合得来吧
只要结婚你也会有变化
但都没见到都不知道性格合不
没事的
有这么漂亮的人能来当我儿媳
真是开心啊
对吧
大崎家族也想要抱孙子了
是啊 要是来了这么有气质
的人的话后代就叫人期待了
是啊 大崎家要是再不注意
我们家就真是伤脑筋了
（老公不在的5天中）
（被命令禁欲到初夜为止）
（被性强生的父亲调教身心）
突然叫你来这里肯定吓到了吧
是的
如你所见我们正在找儿媳
可以的话你们好好相处
我知道意思了但是这个要看
双方的意愿啊
你还年轻
也许不太懂 这世间啊
有比这种更重要的事情的
倒茶 建一
我打个比方
我来说的话我可以让你爸爸
一瞬间就没工作
这个是威胁吗
不是的只是你要是能让社长
的我满意的话
世间很多事情也就解决了
懂了吧
我知道了
久等了
坐下吧
那么就是这样你和我儿子
以结婚为前提交往吧
可以吗
真的吗
结婚后我们家族4个人
就一起在我们家生活 可以吧
是
还有结婚之前
包括我儿子
还有和其他人都不能进行
婚前交涉
为什么啊
这会成为大崎优秀家族的一员
这种品格是需要的
还有为了以防万一
要是你怀上了身份不明的种
的话就麻烦了
你也要遵守哦 建一
澄 你要守护忠贞哦
是
老公有她这么漂亮的人能来
我们家族真是好开心啊
对吧
能和美丽的小姐喜结良缘
真是太好了
这个也是靠了有众多员工的我
谢谢你 老公
这就是团体
真是开心啊 请多指教了哦
-之后的每天都会开心了
-是啊
今天开始请多指教了
我才是
这样啊我无法反抗情况
一年后我成为了大崎家的一员
（1年后）
结婚式真的好麻烦啊
是啊
话说我们都结婚了
那个 可以吧
那啥 洗澡水已经放好了
建一
今天结婚式辛苦你了
总算是到新婚日子了
加油哦
对方也一直都在禁欲
最终可是很重要的
要是你在这时候硬不起来
就会是你一辈子的耻辱
我知道的
可以了吧
等等
没事吧
我好像很紧张
对不起啊
等等我
对不起
没事的 不要着急
-嗯-慢点来吧
我知道了
搞什么啊他
完全不行啊
真是可怜啊 澄
-你在做什么
-没什么 怎么了啊
其实我下周周一就要回老家
去帮忙一周
我不能拒绝
这样啊
我打开门了有什么不方便吗
不是的
下周开始一周我准备
让建一去美国出差一周
为什么
为了继我的后这是必须的
拥有的见识磨练
这样的话你们就都要离家了
没办法啊
那么我等他从美国回来前
都在家里待着吧
不用了 偶尔才回去
你就好好释放一下自己
-可以吗-我会和澄说了得
是吗 那么就拜托谢谢你了
你们都小心点哦
春树你的行李呢
我已经用快递送过去了
真是方便啊
那爸爸 澄我们走了
慢走 加油哦
加油哦我很期待你
-谢谢你我走了-我们走了
那么我们要独处1周了
请多指教了
是
澄也累积了不少啊
差不多了吧
好 就是现在
你在吗
你在打扫啊
是
如何啊 建一去美国
有点寂寞吧
是有点
这样啊你肯定在家里也累了
我来给你按摩吧
-不用了-没事的
真的不用了 爸爸
这样不方便的
来躺下吧
真的不用的
身体这么僵硬
不好麻烦你按摩的
不用这样说我们是亲子
好硬啊
做不适应的家事很累吧
家事也是工作需要适应
是啊
-怎么了啊-好舒服
是吗 那就好 这里在颤抖
是我的错觉吗
-我平常也没去按摩过
-是吗
这样如何啊
你呼吸好急促啊
是不是房间有点奇怪的味道
是吗什么味道呢
澄 难道说你自慰了吗
和建一好好做了吗
没
做爱了吗
差不多吧
那么你的身体肯定很兴奋吧
所以这么大一股小穴的味道
那个 我不需要按摩了爸爸
不要这样说这里也给你按摩
一下吧
不用了爸爸
不要这种表情
大崎家的女人居然没性爱
对不起爸爸
这是什么情况
这么想做吗
等等 不行的
等等
不要这样说
一下就插进去了
爸爸
想要肉棒的吧
不是的
结婚之前一直都在禁欲嘛
爸爸
建一满足不了你嘛
而且他还去美国了
真是可怜啊
没事的哦
我来
代替他满足你
不行别这样
不行
给我舔干净
禁欲生活很难受的吧
不行
真的不要了吗 来吧
想要吧
你可以诚实点
这里只有我和你
想要肉棒吧
我不要
你这个样子准备去哪里
不会让你走的
等等
爸爸
不想被人看见吧
等等
他有给你这样吗
-舒服吧-这种事
胸部也给你按摩一下
不行
这里重点给你按摩
住手
都有声音了哦
想高潮吗
不行别这样
这样不行的
不行
真是下流的味道
这种事
你想要吧
没事的你再说想要肉棒哦
来诚实点给我含住
我们来一起舔吧
一起舔很舒服的哦
你懂的吧又不是处女了
住手吧
喂 建一吗 到了吗
是吗 那之后就好好努力吧
家里你放心她有好好在做的
她在打扫
那小心点哦
是建一啊 真是担心
住手吧
你的身体这么颤抖可以吗
想要肉棒到不行了吧
我不是
没事的 可以的哦
你是真的淫乱啊
我没有这个打算的
一起来互舔吧
把小穴对着我
我
我还没舔到
真是可爱啊
你也舔
好棒啊
你来我的脸上我会好好舔的
爸爸
不行
来吧
等等 爸爸
要高潮了
想要肉棒吧
爸爸
直接把屁股对着我
不行
想要吗
想要
如何啊
高潮了
完全和建一的肉棒不一样吧
你需要好好记住
腰继续动起来
你看起来很舒服啊
舒服吧
懂吧
爸爸
释放自己吧
不行
高潮了
澄 你要来我上面吗
不回答我就停下了哦
怎么办
-我要-来我上面吗
插进去了
舒服吧
不行别这样高潮了高潮了
累积了不少啊
可以哦
不行
爸爸的话都要听哦
高潮了
高潮吧
我来给你舔干净
爸爸
很湿润了啊
要高潮了
你还没有满足吧
你的腰自己动起来了
爸爸
不行
高潮了
你的小穴真好吃
那种事
-好吃-不行
高潮了
不行
高潮了高潮了
高潮了吗
-爸爸-来吧
舒服吧
好棒啊
不行了
好棒啊我要射了
射了射了
好暖和啊爸爸的
暖和吗
来给我舔干净
好好舔干净哦
这是你最喜欢的肉棒吧
舒服了吗
澄 你看那个
那个是摄影机今天的事情
全部都被拍下来了
这种事 为什么啊
不想那个被发现的话之后
你得一直听我的话
知道了吗
你真是不错啊 诚
怎么这样
原本我就想要你的
澄 不要摘掉那个摄影机哦
好吃
味道浓郁入口即化的味噌汤
这才是大崎家的味道
但是肉棒需要你
慢慢的舔哦
这个下酒菜也好吃
你已经很适应大崎家的味道了
吃完饭后也需要舒服一下了
手也用上
虽然你做的味噌汤也很不错
累的时候需要拜托你做
更浓郁味道的了哦
澄
好好发挥作用哦
舒服吧
你诚实多了啊
但是我会彻底的
满足你做下流的事情的
如何啊
自己腰都动起来了
还欲求不满吗
我会彻底调教你的
等等
已经把腿分开了啊
我有个好东西
用润滑油把你漂亮的胸部
给弄得湿润一下吧
好棒啊
-爸爸-这个舒服吧
真是漂亮啊你的胸部
形状真不错
我来舔哦
颤抖的好厉害啊
不行了吗
站起来
不只是屁股还想我舔你小穴吧
-是-说了是啊
好 起来
对着我坐过来
自己分开
我看看
说出来
我想你舔我的小穴
好
好棒啊
好舒服
你高潮得说出来
对不起
要高潮了 好舒服
高潮了
不行要高潮了
去吧
高潮了高潮了
来吧
还有这个哦
厉害吧
为了你准备的
-不行-舒服吗
碰着乳头 舒服吧
好舒服
好厉害啊
你可以随意来哦
我要高潮了
爸爸
碰着吧
真是拿你没办法
之后都好好享受
好 高潮吧
要高潮了
不行了高潮了
很舒服吧
你想要的吧
我给你这个变态
还准备了其他好东西
是什么啊
把腿分开
等等 爸爸
是这个哦
知道这个吧
很舒服吧
想要我碰着吧
很不错啊
高潮了
不要做出这种表情
不行了爸爸
我要高潮了
还不行
继续忍耐
要高潮了
继续来开心一下吧
不行了要高潮了
-要高潮了吗-高潮了
-还想高潮吗-是的
那就大声点
我要高潮了
稍微满足一点了吗 澄
澄 你那边如何啊和爸爸
处的还好吗
嗯 和爸爸处的很好 你呢
感觉如何啊
不怎么吃得惯这边的食物
有点太甜了
是吗 你很喜欢吃嘛
嗯
你呼吸很急促啊身体不舒服吗
不会的哦
身体不舒服就不要顾虑我了
快点睡觉吧
谢谢你 你真体贴
因为我想见到健康的你啊
那就好 我就休息了
对了你有什么想要的礼物吗
你能平安回来就好了
知道了我工作也会加油
我知道了
虽然这边的食物吃不置
-但我会努力工作-是啊
我会好好学习的
肯定会有不懂的事情的
那你就慢慢休息吧
你也是
-那挂了-再见
他在美国努力吗
嗯
真是期待啊
等等爸爸
继续来吧 澄
爸爸
等等
等等 爸爸
澄
高潮了
他马上就要回来了
得把身体好好洗干净
后面也好好洗一下
已经适应很多了啊
屁股也洗一下
你来给我洗一下
给我洗一下肉棒
对
这样舒服吧
含住
把小穴分开自己弄
真是受不了啊
在这几天的时候
吃饭洗澡时候
想的都是你的小穴
表情真不错
好好含住
我要射了
吐出来
我的精液好吃吗
好吃
继续吧澄
舌头好软啊
今天也来让我好好享受一下吧
今天你自己来脱掉我看
脱掉胸罩
胸部真漂亮
把手放前面我给你绑住
不讨厌这种吧
这样的话
胸部就看光了
真是漂亮的胸部 让我好好看看
保持不要动
真是漂亮
真是受不了啊 澄
你真是变态啊
已经很有欲望了吧
你想要这个吧
好大啊
含住吧
含住我舌头
好好舔
你真色啊澄
对哦
真色
来好好舔
你真是变态啊 诚
-对不起-没事的
这让我很兴奋
好棒 好舒服
好舒服
就是这样继续
好舒服 射了
好棒啊 给我舔干净
好好舔
就是这样舔吧
肉棒好吃吧
好舒服啊澄
不行了要高潮了
-高潮吧-高潮了
其实我想着你很寂寞的
但我明天就回来了
回来后我们好好做爱吧
那明天见吧
嗯 明天见
我太紧张了
要射了 射了
爸爸
怎么了啊 澄
我想明天他回来之前再和你
做一次
真是拿你没办法啊
对不起
你主动了啊
我才不管
是你让我这样的
虽然是这样
你要怎么办
那么你今天让我好好舒服一下
来含住我的肉棒吧
我很担心他能满足我不
来自己脱掉
让我看看你漂亮的身体
我想要
好色啊 澄
来脱掉裙子
爸爸
脱掉吧
多下流点哦
好快啊
好棒啊
你变变态多了
都是爸爸的错
爸爸
爸爸的肉棒好吃我要含住
肉棒不会逃掉了
这不是没保证的吗
我想要
好棒啊
能用你漂亮的胸部给我乳交吗
爸爸
好舒服
爸爸的肉棒
我想要了
好吃
好舒服啊
好舒服好舒服
真是不错
看起来很好吃啊
感受到你的爱意了
我们来互舔吧
屁股对着我
爸爸
真是漂亮的屁股
真是不错的景色啊
这小穴
好舒服
我想要了
忍不住了吗 可以哦
爸爸
我想要了
好下流啊
不行别这样
继续
好舒服要高潮了不行了
高潮了
继续 好好动起来
要高潮了
对 你好下流啊
对不起
好棒啊
想到这是最后了我就不行了
你真是个适合大崎家的女人
爸爸
要高潮了
不行了高潮了高潮了
继续
要高潮了
不行了
高潮了
不行了高潮了
我想你来从后面插我
屁股对着我
来脱掉
顶深点 爸爸
这样好棒啊
要高潮了
顶到最里面了
-舒服吗-这个肉棒
要高潮了
不行了要高潮了
-高潮了-去吧
爸爸给我口水
不行了
不需要这个了
高潮了
还没结束哦
你的小穴真是好厉害
不行了
爸爸
你的屁股好厉害
再插深点 爸爸
好舒服啊爸爸
我要高潮了爸爸
我要高潮了不行了
高潮了高潮了
好舒服啊
舒服吗 你真是下流的女人
高潮了
不行别这样了
爸爸
不行了
继续高潮吧
我要高潮了
高潮了
要高潮了
爸爸我要高潮了
不行了要高潮了爸爸
高潮了
你没事吧 澄
那么我这次就射你里面
爸爸
澄 射了
射了好多啊
射了好多
稍微满足一点了吗
没有爸爸我不行了
我们是家人
随时都可以哦
（第二天）
我回来了
-欢迎回来
-我回来了澄
谢谢你
果然家里最让人安心
-欢迎回来-我回来了
-去了美国如何啊
-学习了好多
多亏了这个我应该能继承
公司了
你是我们家里的顶梁柱
拜托你了哦
嗯 我流汗了去洗个澡
-我来拿吧-谢谢你了
澄
今天也想做吗
是的
真是拿你没办法啊
（end）