（专属女优第三弹）
（雪白美人妻内射解禁）
（每次和老公做爱后）
（总是接着被公公内射）
（明知道是不被允许的事情）
（但身体仍渴求公公的精液）
（主演 广濑梓）
-没事吧紧张吗
-没事的还好
交给我吧
-爸爸 -终于来了 进来吧
-打扰了 -来了啊
爸爸 今后多多指教
-多多指教
-别客气以后就是自己家了
进来吧 放着我来搬
进来吧
进去吧
-爸爸 -怎么了吗
今天开始多多指教
别这样客气 我不喜欢
我私自离开家 发展不顺
又跑回家里来
-真的好害羞
-说什么呢 自己家别客气
其实我是希望你能在
你妈还在的时候回来
可能是我以前说的太过分了
我会注意的
不用担心贷款 你们的房间
也准备好了 你也别在意
对不起
-我帮你们把东西放进去吧
-知道了
-累了吗 -是啊
-没事吧 -没事的
-马上就习惯的 多多指教
-好
-工作怎么样 -还好吧
-拜托了
-我知道 会加油的
那么帮你弄行李吧
阿智和我是3年前结婚的
离家出走的阿智
和我在东京认识然后结婚了
东京的生活很开心
但是他妈妈去世了
很担心一个人生活的父亲
就住一起了
-这里吗爸爸
-这里很大 你们住吧
-我住日式的吧 更放松
-是吗
-不要的东西就丢掉
-我知道了
好
拿出行李吧
-爸爸人不错 很好
-是啊没怎么和你说
-但是人不错
-对不起 这样麻烦你们
今天开始这里是我们的新家了
我会努力上班的
-拿出行李吧 -现在不用了
-很脏的吧 -没事的
-没事的吧 -没事的
-这样宽敞 没事吧
-没事的 爸爸也有住的
-是吗 这里好看
-你喜欢就好
-开心 -今天开始
-一起加油吧 -加油
-累了呢 -是啊
-终于收拾好了 -是啊
-糟糕 搬家很累人啊
-是啊 很累呢
-没事吧 -没事的
-太好了 -怎么了 不行的
-没事吧
-不行的 爸爸还在
-肯定听不到的
-可以听到的
听不到的 之前就听不到
-但是不行的 -为什么
-很害羞的 -拜托了
-可以的吧
-但是 听到了怎么办
-肯定不会的 -真的吗
-没事吧
-我住这里很久了没事的
-可以吧 -怎么办啊
-我知道了 -可以吗
舒服
要射了 啊
怎么了 可以叫大声的
其实我都还没想叫他就射了
平时我还没高潮他就结束了
他自己不知道
不了解别人的心情吧
这是他的优点也是缺点
-做的好吃吗 -没事的
-真的吗
-之前一直都只吃面包
没事的 而且爸爸好慢啊
-你去叫他
-我去吗 很失礼吧
-没事的拜托了 -知道了
爸爸 早上了哦
爸爸 饭做好了
失礼了 爸爸 早上了
早安
-对不起 -饭做好了
谢谢
爸爸来了吗
-早安 -早
为什么睡懒觉 很稀少
-昨天没睡好 -是吗
很久没有吃日式料理了
我开动了
-好吃 -谢谢
太好了
-我去上班了 -你走好
我走了
你走好
梓
-我去购物 -好
早上 对不起了
-我会注意的
-我随便开门 也不好
梓
-爸爸 -对不起
-不是买东西吗
-我钱包忘记了
对不起 不是故意偷看的
等一下
他没有满足你吗
怎么了
-昨天听到了 -什么
二楼 床的声音
太快了吗
为什么
听天花板的声音知道的
那之后不知道如何和父亲相处
-梓 -什么怎么了
为什么转过去呢
-梓 -什么
-怎么了吗 -睡觉吧
-不是要生孩子吗 -住手
-今天不想 -怎么了吗
-没什么 总之不想要
-但是我勃起了
-真的对不起 晚安
-为什么 真的吗
梓
-什么 -你可以无视爸爸的
-没有 -是吗
有不安就和我说
-我去打高尔夫了 再见
-你走好
你走好
-等一下
-没事的爸爸不在家
爸爸在家不行 吧
-不是的 -是吧
-可以吧 -等一下啊
-过来这边 -等一下
-这里不行 吧 -没事的
没事的吧 忍不住了
-难得的机会 -等一下啊
等一下
-等一下 这里吗 -没事的
-爸爸不会来的 -等一下
-等一下 -拜托了
舒服
梓
-真舒服 -舒服啊
梓 不行了
射了
很久没做了 舒服吧
-谢谢 -真舒服
太好了呢
-射了很多吧 -太好了
-你回来了
-我回来了 去哪里
昨天说了吧 新公司的事情
-是吗 习惯才行 -我走了
你走好
聊聊吧
-我坐下了 -好
-你在逃避我吗 -不是
之前对不起了 偷看你
说了没头脑的话
会这样也没办法的
你可以接受我吗
我也担心儿子
好
最近你们考虑我的心情
都没有做对吧
其实你们可以不用在意
继续做也没关系
今天和他也做了吧
在我出去时
果然
-对不起 -别道歉
满足了吗
没有吗
是吗
我和平时一样对待你
你也普通的对待我吧
-梓 -怎么了
我
用手
-帮你搞吧 -说什么啊
因为你没满足吧
这样就好吗 不释放一下
-但是 -他没满足你吧
我代替他吧
怎么样
-这种事 不行的 -但是
你不释放 会很奇怪的
手指不算出轨
-不可以爸爸
-我给你保密的
行的 爸爸
-不会暴露的 -但是
爸爸
-必须释放才行的
-不可以 爸爸
-不行的爸爸 -没事的
-交给我 -但是
还是不行的啊
不行  爸爸
要释放欲望才行阿
-舒服吧 -但是 不行
-爸爸 -湿透了哦
怎么样舒服吧
舒服吧
湿透了哦
好多水呢
爸爸不行
-想满足吧 -舒服
想要舒服吧
不行 爸爸不可以
那里不行  爸爸
-不行了 -好多水这里
果然不行
-不行  -没事的
爸爸不行的
-别忍耐没事的
-爸爸不行的
-爸爸不行啊 -舒服吧
放松吧
-不行的 -放松的话更舒服
不行
梓舒服吧这里
不行 爸爸
不行的爸爸
爸爸 不可以的
-非常舒服吧 这里 -爸爸
阿智不给你弄吧
-爸爸不行  -交给我吧
不行的啊
-这里舒服吧 -不行 爸爸
-住手爸爸 -舒服吧
但是不行
放开我
梓的小穴好吃
不可以爸爸 住手
-太刺激了不行啊
-刺激会怎么样
不行的
爸爸不可以的
舒服吧这里
-舒服就好 -那里不行
爸爸住手
不行啊
爸爸
爸爸 你干嘛呢
爸爸 不行
-不可以爸爸
-我让你满足 没事的
-不行  -这是你的责任
-要负责才行 -不行的
-可以的吧 -不行啊
-不行啊 -拜托了
-但是 -拜托了梓
爸爸
舒服吧梓
但是不行
拜托了梓
-爸爸 -梓
舒服吧
-我也想舒服 -但是
-果然不行 吧 -你也舒服吧
-别骗人 -为什么
-非常敏感了吧 -但是
那里不行的
爸爸不行
舒服吧
不可以爸爸
不行的
-让我舒服吧 -但是
舒服吧 想要舒服吧
不行  不可以
-让你舒服 -不行
不可以爸爸
-插入了 -不行的
爸爸 不可以那样的
进去了呢 梓
爸爸
-好害羞啊不行  -放松
爸爸 果然不行
-已经进去了 -但是
不行了舒服
-可以的 -不行 爸爸
没事的
爸爸不行的
趴下来吧
-不行 爸爸 -这样舒服吧
但是不行
高潮了
放松
不行了
不行了舒服
-不行  -好美啊
爸爸果然不行
不可以的
-舒服吧这里 -不行
不行啊
爸爸不行
好厉害
不行了高潮了
为什么这样爸爸
忍不住了
舒服
不可以爸爸
没事的 侧着身子
好厉害
-舒服吗 -舒服
高潮了
不行了
-受不了了  -还没完的
-爸爸非常舒服 -我也舒服
爸爸不行
爸爸也舒服
内射了吗
对不起
-为什么内射了
-刚才阿智也内射了吧
但是
-爸爸 -梓
爸爸
怎么了 还勃起的吗
-梓 这是为了你
-不行的爸爸
-爸爸 -很舒服的吧
梓
不行
爸爸的非常舒服
-梓的也舒服哦 -真的吗
不行了爸爸 高潮了好吗
高潮吧
-不行了 -屁股翘起来
不行
忍不住了
爸爸 好厉害啊
爸爸的舒服
你的也舒服
舒服 不行了
爸爸
高潮了 不行了
要射了
说了不行的
梓
爸爸
说了不行的
梓你非常棒
好害羞啊
好吃
-怎么了很阴沉 -是吗
脸色不太好
怎么了没事吧
-没有的事情 是吧爸爸
-和平时一样吧
那就好
-爸爸再来一碗吗
-好麻烦了
-好吃吧 -是啊
-吃吗阿智 -谢谢
-公司还好吧 -还可以
-我来倒酒吧 -谢谢
-昨天这样做 很开心
-没什么的
-谢谢 -请吧 再来一碗吗
谢谢 对不起
插入了哦
-舒服 -舒服
梓 要射了 啊
射了
谢谢
-怎么了 -我去喝水
是吗
爸爸 在洗澡吗
-梓 -爸爸
-不行  -继续好吗
不行
不行的
爸爸不可以的
爸爸不行的
湿透了
我听到天花板的声音忍不住了
含住吧
-爸爸 -快点
不行啊
翘起来吧
爸爸不行
忘不了我的肉棒吧
含住吧
-想插入吧 -不行的
不可以吗
真的好吗
-不行  -屁股想要吧
-舒服吧 -不要啊 不行
不可以的 舒服
-怎么样 -不行啊
非常舒服
好厉害很深入
爸爸
-不行了 -舒服吧
爸爸高潮了啊
不行了
不行了高潮了
高潮了啊
爸爸疯狂的舔我
然后内射我的身体
-给你咖啡
-好谢谢 坐下吧
-怎么了 -没什么
-怎么了 -没事吧
-怎么了 -累了吗
-没有累 -真的吗
-真的 -真的不累吗
-没有 -没骗人吗
-没有 -真的吗
-真的 是的 -真的吗
没勉强吗
没有的
-我很担心你的
-没事的 别这样啊
-你真的很敏感
-别这样住手
不行 吗
-没事的 -真的没事吧
-真的没事的 -真的吗
不行的
好痒啊
别这样 暴露了好害羞
-暴露也没事的 -不行啊
-真的住手吧 -不行
我也很敏感的不行
不怕痒的吧
你知道的吧
-住手啊 不行  -没事的吧
快点住手 很痒的
爸爸
关系不错呢
好害羞 被看到了啊
我去厕所了
怎么了吗
-做吧 -不行 爸爸
不可以的
-不行  -不可以的
不行的
-住手爸爸 -别动了
不可以的不要
爸爸 不可以的住手
暴露了怎么办
不行的
爸爸住手 不行
不可以 不要
过来这边
爸爸住手
暴露了怎么办
-没事的 -不行
-爸爸住手 -忍不住了
爸爸
不可以这样爸爸
暴露了怎么办
爸爸不行
-不可以的 -给我口交吧
不可以爸爸 住手
-搓肉棒吧 -不行
-拜托了 -爸爸住手
-爸爸 -忍不住了
-不行  -不可以
-不行的 爸爸
-让我射吧
-不行  不可以 -拜托了
-爸爸 -快点吧
马上就完事了
梓 是的
非常舒服
舒服吧
受不了了
这样搓肉棒要射了
-会暴露的快点射
-舌头动起来
好了吗
梓
-不行  -没事的 马上就好
-暴露了 -没事的
继续吧
舒服
-快点射 要暴露了
-知道了 继续吧
-快点射吧 -知道了
让我舒服吧
快点射要暴露了
射了哦舌头伸出来
给我搓肉棒
射了哦 含住
和他做完后来我这
我来满足你
可以吧
爸爸
-梓 你做什么呢 -洗衣服
是吗
要射了
糟糕
-怎么了 -很舒服呢
舒服
-睡觉吧 -我要洗衣服
-为什么 -忘记洗东西了
-没事的明天洗吧 睡觉吧
-有很多的
-你先睡觉吧 -是吗
-我知道了 -晚安
-梓 -爸爸
和他做了吗
-爸爸 -梓
爸爸
爸爸 舒服
刚才做的我都要做
爸爸
发出声音会暴露的
-好厉害 -小声点
爸爸
想要吗
高潮了
舒服吧 屁股翘起来是的
舒服
翘起来吧
-这样吗 -是的
舒服
好厉害高潮了 爸爸
高潮了
好厉害
梓
-爸爸 -梓
-想舔爸爸肉棒 -舔我
好厉害 早就想舔了
想要吧
-舒服吗爸爸 -继续舔
好厉害爸爸勃起了
爸爸
自己摸小穴舔吧
-这样对吗 -很骚
梓
-爸爸 -含住我
梓 小穴让我看 一起舔吧
让你舒服
-爸爸 -腿抬起来
-是的 舔我吧
-不要 好害羞啊
好厉害爸爸 舒服
舒服就好
不行
高潮了
爸爸 我高潮了
舒服吧
不行了高潮了
高潮了
不行了
爸爸
高潮了啊
还没完
好厉害
非常舒服
爸爸
别松开
-爸爸 插我 -想要了吗
想要 拜托了
爸爸 插我
爸爸的舒服
-我也舒服 -开心
爸爸
-高潮了 -高潮吧
可以吗爸爸
-小声点 -但是
不行了 高潮了
不行了 好厉害
爸爸一直很硬呢 好厉害
高潮了 不行了
后入吧
翘起来屁股
爸爸舒服
爸爸的肉棒舒服
高潮了
高潮了啊
等一下 结束吧 爸爸
高潮了
射了哦
爸爸不行了
爸爸舒服
梓的小穴好吃
好害羞
爸爸
-舒服 好厉害 -可以的
好厉害
高潮了啊
爸爸舒服
继续舒服吧
舒服
爸爸的非常舒服
高潮了
不行了
等一下
爸爸 不行
-要射了  -爸爸
小声点
舒服啊
高潮了
高潮了 不行了
好厉害
不行了好厉害
下面到我了
爸爸 继续舒服吧
射了
-爸爸 -怎么了
还不满足吗
-坐上来试过吗 -没有
试试吧
-给我搓肉棒 -爸爸
插入吧
腿张开 是的
慢慢的
舒服
高潮了啊
高潮了不行
不行了
自己动起来吧
-动起来 -爸爸
好厉害爸爸的舒服
爸爸不行了高潮了
太舒服 受不了了
不行 高潮了
高潮了
不行了
-爸爸 -我也要射了
好厉害啊
满足了吗
爸爸
-怎么了 -爸爸
-怎么啦 站这里
-我去医院了
医院 你不舒服吗
这是什么 可以看吗
(怀孕通知书）
怀孕通知书 怀孕了吗
你们为什么站在这里
爸爸 做什么呢 梓
这是什么
梓 你怀孕了吗 太好了
好开心 太好了梓
太棒了开心 终于怀孕了
太棒了 真好啊
要好好珍惜
-我要做爸爸了 -是啊
在这里吗
-喂 我是你爸爸喔
-现在太快了吧
没什么的吧 传达开心而已
是男孩子吗 我是你爸爸喔
你听到了吗
好开心啊 太棒了
我是你爸爸哦 回答我啊
（主演 广濑梓）
（导演 富丈太郎）
完