(被發現是處男的我)
(對於隔壁的人妻)
(再也無法忤逆)
-往這邊嗎 -是
-那這個放...
-請先放這邊
不好意思 麻煩了
-繼續 -很重請小心
請問是新搬進來的嗎
是
-您好
-我是305室的舞原
初次見面
我是302室的神戶
這是我妻子
您好
之前的住戶好像也姓神戶
是呢
這是我長輩的房子
我借來住一陣子
這樣啊
原來如此
覺得怎麼這麼剛好
是同一個姓氏
原來如此
有什麼需要幫忙的嗎
沒關係的
真的沒關係嗎
是的 不要緊的
像這樣的應該是要他女友來
有女友嗎
有
一定的吧
從今後多指教囉
是 請多指教
-不好意思 -是
來了
您好 舞原小姐
沒工作嗎
其實我是大學生
是這樣啊
怎麼了嗎
不介意的話這是昨天剩下的
請你吃
真的嗎
謝謝您
-那我走了 -是
怎麼了嗎
有女友這件事 是謊話吧
果然
鍋子洗完後再還給我喔
-處男君
-不是的 我不是處男
早上好
那個 昨天謝謝招待
鍋子有幫我洗好了嗎
是 等一下給您拿過去
這樣
等一下
可以幫我拿這個嗎
是
謝謝你
處男君
那個 我不是處男
不是嗎
不是的
我本來覺得你是處男的呢
那個 太近了
真的不是處男嗎
真的嗎
其實是處男吧
不是的
是嗎
為什麼這麼敏感呢
沒有的
那個 舞原小姐 太近了
會緊張？
沒有
奇怪了
乳頭站起來了吧
不 沒有這回事
您要做什麼
為什麼要藏
我沒有
果然是處男
不是
明明是處男但好像懂得不少
-讓我看看
-您到底要做什麼
-乳頭硬了 -沒有
為什麼乳頭硬成這樣了
不是的
乳頭好硬
請不要這樣 舞原小姐
別這樣
告訴我為什麼硬了
這個不是這樣的
-有什麼不對 -請不要這樣
-明明就硬著 -沒有
請不要戲弄我
真可愛
請別戲弄我
那這垃圾你能幫我丟嗎
我明白了
-所以請別這樣 -真的？
-丟好喔 -是
還有等等能幫我拿個信嗎
好
所以請別這樣
謝謝你喔 處男君
好慢
不好意思
進來
是
這裡有燈泡 能幫我換嗎
好
可以借個椅子嗎
是
請
平常都這樣戲弄別人嗎
怎麼可能
做這種事會被先生罵吧
為什麼
問我為什麼
你要跟他說今天的事嗎
不會說吧
那就沒事
會讓人會錯意
你會錯意了？
那我也把被偷窺這件事
告訴他好了？
那個是...
果然有偷窺
快點換燈泡
是 我明白了
這個進不去
請問是不是買錯了
我覺得沒錯啊
還是進不去 我覺得是買錯了
我覺得沒錯的說
真的進不去 真的買錯了吧
進去沒
進不去
不應該這樣的阿
你連燈泡都不會裝嗎
是真的進不去
不好意思 我用不好
不行
不好意思 這真的進不去
請問您在做什麼
指什麼
不...
怎麼了
您到底在做什麼
問我在做什麼...
舞原小姐
怎麼了
快點
能請您穿上衣服嗎
-衣服？ -請不要這樣穿
為什麼
問我為什麼...
有什麼關係 這是我家
怎麼了
不...
-你在藏什麼 -沒什麼
舞原小姐
為什麼變大了
不是的
不是？
快點
燈泡
放進去
對不起
-果然變大了 -不是的
哪裡不對
等...
-危險 站好 -您在做什麼
不要動
本來如果裝好了
想給你奬勵的
舞原小姐
不行
等
不想要奬勵嗎
不然要取消奬勵囉
這樣好嗎
不想要奬勵阿？
不行
動了就不給你奬勵囉
站好
我會給你做很多好康的
別動
不能動喔
不行
這是什麼
變大了
會不會太敏感
其實就是處男吧
如果你說實話
我會給你更好的奬勵喔
其實就是處男吧
不是嗎
什麼
我是處男
真的阿
真可愛
你幾歳來著
26歳
26歳阿
那
那在四年就成妖精了
要變成妖精了
妖精？
不知道嗎
如果30歳以前沒從處男畢業
就會變妖精喔
妖精
想成妖精嗎
不想
是吧
不想的吧
那
怎麼辦呢
怎麼辦？
要怎麼樣才能不成為妖精呢
等
想要更多嗎
我問你想不想要更多
等等
不可以動
對不起
感覺要射了
要射了？
真的假的
真的會射
要射了嗎
要射了
這個燈泡我想是錯的
去學校嗎
是
難得想說要給你做點好康的
昨天你在偷窺我家吧
那之後自慰了嗎
沒有
如果你說實話
就給你奬勵
沒有
不是想著我自慰嗎
真的嗎
是 沒有
要撒謊阿
-不是謊話 -壞孩子
真的沒有
本來要給你獎厲的
其實有的吧
-沒有 -說實話
沒有
不說實話啊
怎麼會做
等等
等等 舞原小姐
我會感到困擾
請開門
請問您在做什麼
做昨天的後續吧
不做嗎
如何
來做呀
不想做嗎
那個...
我得去學校
學校嗎
那你就一輩子處男了
這樣好嗎
一輩子處男
這樣下去就變成妖精了呢
要就這樣變成妖精呀
真可憐
請打開這個
這個嗎
不要 不行 我不打開
請打開
不要
-請打開 -不要
求您了
做什麼
舞原小姐
舒服嗎
怎麼樣 想就這樣成為妖精嗎
真害羞 也許會有人來
這樣很舒服是嗎
不行
不行？
什麼不行
不想要嗎
跟先生也會做這種事嗎
怎麼可能會做
想要嗎
變得想要了是嗎
是
舌頭伸出來
還想成為妖精嗎
表情越來越享受了
對不起
在意嗎
可能會有人來呢
那就停下？
怎麼辦才好呢
這個
要射？不射？
變得好硬
快點
但是
但是？
不要讓我等太久
好厲害
讓我好好看看
真的假的 你還真的拿出來呀
因為...
變得好大呢
想被摸嗎
有被女人這樣摸過嗎
好濕
變得越來越大
聽得到嗎
濕濕的
變得這麼硬梆梆的
被發現外露陰莖的話
怎麼辦呢
會傷腦筋呢
那怎麼辦
繼續昨天的後續嗎
好
那求我
想要跟昨天一樣的
-什麼 -想要跟昨天一樣的
好棒
在這種地方被做這種事
舒服嗎
是
在嘴裡硬梆梆的
昨天有想著我自慰吧
是
果然有
請不要戲弄我了
被看到的話
會被逮捕呢
因為現在
只是個露出狂
不要在這裡
怎麼辦好呢
拜託
想要停下來嗎
因為這裡...
就這樣就好嗎
想成為妖精嗎
不想
怎麼辦呢
我不想成為妖精
不想成為妖精阿
怎麼辦呢
那
如果乖乖聽我的
就讓你不用成為妖精
是
可以嗎
可以
能乖乖聽話嗎
能
快點
是
-有毛巾嗎 -毛巾嗎
-兩條拿過來 -是
來了
坐這
請問要做什麼
聽好了
從現在起要乖乖聽我的話
是
首先 絕對不可以動
如果動了 就成妖精囉
是 但要做什麼
-想成為妖精嗎 -是不想
要做什麼
什麼
好了
到底要做什麼
不要緊
-您到底在做什麼
-我說不要動
到底是什麼
-到底 -什麼
-如何 -請拆掉
-不要
這樣什麼都看不見
就是讓你看不見呀
不聽我的話嗎
這樣的話會成為妖精喔
這樣好嗎
不好
好棒
什麼都還沒做
乳頭已經站起來了
很敏感呢
是處男呢
就是這裡有好好成長
舒服嗎
很敏感呢
從這裡還看得到陰莖
跟陰莖一樣乳頭也勃起了呢
害羞嗎
但是很舒服吧
什麼
耳朵也很敏感呢
好舒服
明明是處男
真敏感
不喜歡嗎
沒有
想要更多嗎
求求我 想被摸哪裡
求？
很害羞
那我停囉
這...
可以停嗎
不
不說就沒有
只能就這樣成為妖精囉
不要
怎麼這麼敏感
因為...
很喜歡這裡呢
摸就好嗎
不
這樣就夠了嗎
這...
告訴我你想被怎麼做
我想被舔
哪裡
想被舔乳頭
都還沒開始舔呢
還沒呢
想被舔尖端嗎
是
處男君的敏感乳頭
這樣如何呢
這麼舒服嗎
那只有乳頭就夠了呢
不
已經足夠舒服了吧
但是
那你希望被哪裡？
最想被摸的地方是？
-想被摸陰莖 -說什麼
-聽不見 -想被摸陰莖
想被摸陰莖阿
好厲害
只是乳頭被舔
就流這麼多水出來
明明是處男
還是就是因為是處男
滑潤
想要被如何
被如何...
兩邊一起來會怎麼樣呢
都說不能動了
不好意思
處男君你啊
有摸過女人的身體嗎
沒有
什麼
有什麼味道
很香的味道
怎麼做好呢
-把舌頭伸出來
-舌頭？ 是
好好舔
讓我舒服
慾望無窮呢
好好舔
女人的胸部是第一次嗎
如何
把舌頭好好伸出來
連接吻是不是都沒有過
好好找出來
舌頭伸出來
陰莖鼓鼓的
很厲害呢
處男君的陰莖這麼有精神
記得我說你不可以動嗎
是
要做什麼
絕對不可以動喔
是要做什麼
知道這是在做什麼嗎
什麼
不知道嗎
那我讓你更明白些
是什麼
從這樣開始
陰莖頂著女人的身體
很濕潤呢
這裡是陰道入口
感覺得到嗎
-想放進去嗎 -想
-不行
還不可以
不把我好好用舒服的話
那麼
-把腳合上 -是
-是這樣嗎 -對 乖孩子
接下來這樣
屁股磨蹭陰莖
處男君是這樣很舒服嗎
那就這樣結束也可以嗎
不要
為什麼 不要？
因為...
告訴我你想要什麼
想放進去
進去哪裡 把什麼
哪裡？
進去陰道裡面
想把陰莖放進去
不想
成為妖精呢
那再次好好求我
想把陰莖放進陰道裡
那
那就放進來囉
知道頂端進來了嗎
要在更深囉
好大喔
好舒服 有點太激烈了
好舒服
好棒
這是什麼處男的陰莖 好硬
真的是第一次嗎
好棒
有頂到很深
感覺得到嗎
-請停下來 -為什麼
快要射了
這就要射了？
不可以 給我忍著
-等等 -都說要繼續了
請等等
真的要射了
求求你了
等等
才剛進入高潮
對不起
好好忍著阿
真的不行嗎
不行嗎
真沒辦法
-能站起來嗎 -站起來嗎
-對
就這樣乖乖站好喔
好棒
感覺得到進來了嗎
感覺得到陰莖
在陰道裡進進出出嗎
好棒
這裡是前面
這樣是深處
感覺得到嗎
喜歡哪個
-都喜歡 -都喜歡？
-真貪心 -對不起
-明明是第一次
好棒
我想看
不可以
求求您
才剛從處男畢業
這樣會太刺激
知道嗎 再好好忍著
不能比我先射
好舒服
這個處男陰莖 好舒服
不行了
不可以 都說不能比我先射
真的感覺要射了
要射了
不可以射裡面
我要忍不住了
不可以
好舒服
真的要射了
-不行 -不可以
真是
都說不可以射了
是 對不起
-真的知道錯了嗎 -要射了
要射了
好厲害
出來好多
這就是精液
處男精液
好厲害呢
不好意思
真是的
自己先舒服
對不起
出來這麼多
不覺得自己錯了嗎
不好意思
這樣用
今天晚上來我家吃飯
知道了嗎
剛剛是不是說好要聽我的
是
要不要來
好 會去
如果沒來
我會把今天這事說出去
這...
明白了嗎
是
大聲點
那個
什麼
能幫我拿掉嗎
可以幫我拆掉嗎
聽不見
能幫我拆嗎
把什麼
毛巾
-那我就等著你囉 -等等
舞原小姐 請幫我把毛巾拆了
不要叫舞原 叫我聖
-請等等 -那我等著了
舞原小姐
這樣啊 在念大學
什麼科糸
環境學
-不錯呢 -好厲害
-多吃一點 -好的
是不是他強行邀你來的
-沒有 -怎麼是強行
-這就是 -是這樣嗎
大學生一個人生活
會不會吃有營養的東西
這樣啊 很辛苦呢
是呢
-這樣啊 -非常好吃
一個人住不太會煮
花時間的料理
是呢
多吃一點喔
平常怎麼解決
平常都是去便利商店
果然
也是
老公 打掃浴室的事呢
現在？
有客人在 等會在用吧
規矩就是規矩
不是
而且還在吃飯
快點
把事情做好
知道了啦
我是負責掃浴室的
是這樣
-我就先失陪了 -不會
麻煩你啦
怎麼啦
飯
想再添一碗吧
不 還有的 沒關係
想要再續一豌吧
為什麼只是用腳這樣摸
就硬了呢
聖小姐
被發現怎麼辦
不是只有你會被罵嗎
因為
因為我是被你強行做的
只好認命
怎麼會
不要嗎
不喜歡被這樣用嗎
不討厭吧
等等 會被發現的
至樣很不妙 會被發現的
想要更多吧
會被發現的
其實是想要的吧
果然
我家那位看起來溫和
但生起氣來 意外的恐怖
這樣很不妙
被看到的話怎麼辦呢
不要嗎
陰莖已經勃起了呢
稍微幫你舔一下
如何
這樣也許就是最後一次了
請舔
在這種地方做這種事
你很變態呢
這是因為舞原小姐
我？
我做了什麼
舞原小姐
都說叫我聖了
知道嗎
不然我就發出很大的聲音
這...
聖小姐
不好意思久等了
不會
很無聊吧
都沒聊天對像了
過分
如果他能
當好的聊天對像就好了
我不好嗎
沒有的事
休假在做什麼
普通的
跟女友約會之類的？
大概是這樣
聖小姐
就這樣
想看這個的吧
把陰莖拿出來
快點
是
過來這裡
為什麼要做這種事
跟那個人不能做這種事啊
要怎麼做才對
不喜歡嗎
聖小姐
舌頭伸出來
好厲害 感覺快爆炸了
這樣很不妙
要射了
聖小姐
進來
打擾了
怎麼了 進來呀
是
這是怎麼回事
我沒說過嗎
因為工作上的調度
要跟他一起走
不在明後天般好的話...
幹嘛表情這麼陰暗
怎麼 我不在你會寂寞？
不要這樣
想要舒服嗎
是
我也是
聖小姐
怎麼這種表情
對不起
想要舒服吧
讓我好好看看
表情越來越淫蕩了
陰莖變得這麼大
我不在了 你會很寂寞？
聖小姐
明明一開始是可愛的處男
記住了這麼多下流的事
我不在了會怎麼樣呢
我會傷心
有記得我說的嗎
說會聽我的
是
別動 等著我
在這全部看得很清楚
被做這種事 陰莖還變大
聖小姐
乳頭也變得如此敏感
不被用乳頭不會舒服的吧
在變得更舒服吧
站起來
什麼
乳頭真的...
跟陰莖一樣勃起了
這邊呢
好舒服
已經舒服了
兩邊被用感覺如何
好舒服
陰莖寂寞了吧
想要如何
想要多被摸摸
那我來幫你
一開始從沒想過
你有這麼大的陰莖
對不起
下流的陰莖
以為會被舔嗎
還沒
這就很夠了吧
什麼 想被怎麼做
只有這樣無法滿足？
那這樣如何
好舒服
從頂端流出好多忍耐汁
有下流的味道
變得好硬
想進去
再多忍忍
就能更舒服喔
想舒服嗎
好敏感 好可愛
不行 感覺要射了
已經要射了？
陰囊變得鼓鼓的呢
現在才開始重頭戲
忍著
不可以
不可以吧 要結束嗎
-不要 -不要？
想要更舒服
想要如何
這個想要被如何
請等等
聽不見
要射了
怎麼了
怎麼啦
要射了
想要這樣射？
想射？
怎麼樣
不對嗎
不行 要射了
怎麼樣
-想進去 -哪裡
想進去聖小姐的陰道裡
說得好
想看看我的嗎
再來
來更舒服吧
不好意思
也想看看我的嗎
想
那好好看看
陰莖動了
對不起
光是看就有反應呢
好可愛
對呢 也才剛從處男畢業
經驗還少的可憐
對不起
有仔細看過女人的陰道嗎
沒有
想看看嗎
求我
聖小姐 我想看陰道
不光是看
這麼難得 就來舔舔看吧
可以嗎
這就是陰道
多吃點
深呼吸 陰道的味道
快不能呼吸了
好可愛
女人也是有長毛的喔
看得到嗎
那來仔細看看陰道吧
這就是我的陰到
好棒
好漂亮
仔細看
-誰說可以聞了 -對不起
不求我就沒有
請讓我聞
好舒服
第一次舔嗎
很會呢
我也讓你舒服
好舒服
舌頭再來
好棒
不是那裡 上面一點
如何 初嘗陰道好吃嗎
非常好吃
那就好好嚐嚐
很棒喔
很好
我也越來越濕了
再我射前不可以射喔
知道嗎 動也不行
再更激烈一點
這樣就好嗎
-不 -這樣就滿足了嗎
-想怎麼樣 -想放進去
想放進去？
想放進去陰道呀
想看看陰莖進入陰道的樣子？
想
好棒
硬梆梆
知道陰莖頂端頂著陰道嗎
是
有淫蕩的聲音
要進來囉
仔細看著
好棒
好大
陰莖進進出出看得很清楚吧
是
好舒服
再一次
頂得很深
陰莖頂到好深
很舒服的表情
這麼下流的表情
讓我看看
又要進來囉
看
進來囉
好舒服
想要更舒服嗎
-想 -想要嗎
好好感受
不可以射喔
我會忍耐
約好囉
好鼓 還有下流的聲音
好舒服
幫你摸最喜歡的乳頭
好棒
乳頭跟陰莖哪個舒服
都舒服
-糟糕 -什麼
還不行
不讓你射
等等
是不是也想自己動動看
是
想
知道腰怎麼動嗎
來練習看看吧
起來
-快點 -對不起
起來了
會不會放
從後面
陰道在這
這裡是入口
可以嗎
對
很棒
就這樣
好舒服
很棒 放進來了呢
怎麼 不是說要忍耐嗎
我會努力
好舒服
來
不行了
不可以 都說不可以了
對不起
那自己來
試試進進出出
-是這樣嗎 -對
好舒服
再來 再來更舒服
要射了
來這
可以拆掉了嗎
來
謝謝
自己放放看
對 就這樣
這樣
連接在一起呢
再激烈一點
對
很棒
好棒
好舒服
在我射之前不可以射
再來
要射了
射出來
感覺要射了
好 射出來
要射了
雖然是蠻想看看成為妖精的你
要好好去上學喔
是
-約好囉 -是
這是最後了吧
是呢 就這樣
轉彎
輕點
你好 神戶
雖然時間不長 但謝謝你了
不會 我才是
如果在路上遇到
務必打聲招呼
是 我知道了
那就先失陪了
抱歉 我有東西忘記拿了
忘東西？ 去拿吧
你先下去吧
那就再見囉 處男君
聖小姐
不行
再見囉
(舞原聖)