（老公不能满足我）
（找性伴侣的人妻）
承蒙招待
谢谢惠顾
你感兴趣吗
我一个人人手不够 很辛苦啊
可以的话 进来聊一下
-请吧  -不好意思
真的非常高端啊
去年新开张的
但是 一直帮忙的一个大妈
突然间不做了
请坐吧
谢谢
稍等一下啊
不好意思
可以的话 慢用
我不客气了
-真是好喝  -谢谢
可以问一下你叫什么吗
我叫舞原 舞原圣
我是咖啡师阿部 请多关照
你在找打工是不是
这个 虽然感兴趣
但是 一直是家庭主妇
而且也没有孩子
每天都浪费时间
自己也想做点什么
也没有什么应聘动机
可能会比较失礼吧
很认真啊
没有的 工作的经验也比较少
我会教你的 没有关系
可以的话 要不要先试试
拜托你了
那么我和老公商量一下
打工啊
还是算了
但是 孩子呢
要不要生孩子
实际上 公司的主管
已经跟我说了
有可能裁员呢
-所以 要遵守约定
-这和我们说的一样
结婚一年前我们很开心的
我们也说了生孩子的
但是 你总是说工作忙
自己很累什么的
没办法啊
我也知道工作很重要
但是希望你想一下我
想一下 我已经想了
好累 我去洗澡了
很合身啊 非常不错
拍一张照片可以吗
好的
非常不错啊
之后我发给你
让你老公看看怎么样
不用 我老公对这些
不感兴趣
不要这样说
非常不错
-欢迎  -欢迎
我一个人
麻烦这边
你太紧张了 笑一个
好的
-要吃点什么
-那么 往常一样
往常一样
是 这个 还有一份套餐
-套餐 然后  -就一份套餐
套餐 好的 知道了
-可以了  -好的 谢谢
稍等一下啊
真是抱歉
不好意思
不要着急
不要着急 我帮你
好的 谢谢
一开始大家都是这样
我也做过营业
一开学很辛苦的
这样啊
对了
这个呢 怎么样
怎么样
没事
好累
圣
欢迎
-欢迎  -麻烦这边
-要点什么呢  -往常一样
明白了 拜托师傅了
好的
-不好意思  -是
这个应该是建议点的吧
是的 这是蛋糕套餐
里面有一点巧克力的
但是非常不错
配合咖啡吃很好吃
-那么 帮我要一个  -明白
-没事吧 不好意思 没事吧
-没事
不好意思
-不好意思啊
-没事 不好意思
老公
等等 有点累
-谢谢  -谢谢
圣
是
你招待客人非常不错
谢谢
让客人开心是非常重要的
我也是很开心
你对于店 对于我来说
都是必须的
圣 圣也很寂寞是不是
不要这样 等等
我已经结婚了啊
但是 你老公一直不关心你吧
你对于我来说 不可缺少啊
等等 你干什么啊
等等 你干什么 不要这样
等等
不行 不要这样 快点穿好
-你看看  -不行啊
都是因为你
-不要 不行啊
-摸一下 可以吧
好粗是不是
-等等
-因为这样 才没有女朋友
一直都是一个人
看到你之后
我希望你帮我一下
不行 这样不行啊
-不行啊
-你对我来说是必要的
没有的
可以吗
不行啊
好敏感是不是
不能这样
不是的 不行啊
果然
好寂寞是不是
才没有的
还想要更多是不是
不行啊
好厉害
很不错 很漂亮
不行啊
不行 不行啊
感觉到了吗
看着我这里
一直想这样是不是
真的 真的没有这样
很棒
不行啊
不要
想舔这里是不是
很棒
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
很多汁液
不行啊 这个
没有试过这样
让我看看 很寂寞是不是
不要这样说
老公没有这样是不是
里面
不行啊
真的
继续 想要继续是不是
真的不行啊
真是好厉害
不行啊 那里不行
这里好舒服是不是
不行 不行啊 不要脱
不要 不要看
好害羞啊
好厉害
不是的
不行啊
不行啊 真的
不行啊 高潮了
好舒服是不是
可以吗 玩弄小穴
不要
不行
好舒服是不是
不要这样 好舒服
不行啊
-好喜欢是不是  -不是的
不行啊 高潮了
等等 不行啊 这个不行啊
这么粗 不行啊
只是舔一下可以吧
不行啊
-太粗了 不行啊
-只是 只是圣才让我兴奋
不行啊 真的不行
不行
对了
只有你可以让我勃起
不行啊 真的
摸一下
不行啊
可以吗 动起来啊
-不行啊  -这里
师傅 肉棒这么粗
不行啊
好舒服
非常不错啊 很棒
果然 我离不开你
怎么样啊
真的太粗了
不能进去
好厉害
好舒服 我很幸福
不行 真的不行啊
张开一点
糟糕了
果然
好寂寞是不是
很棒 看着我这里
刚才这样舔 非常不错
很擅长啊
好粗
停不下来 我老公没有这样
老公对比我 怎么样
不要说这个
这样是不是
欲求不满啊
好粗 绝对不行
圣 你很想要
师傅
过来这里
等等
师傅 等等 不行啊 真的
不要插进去 真的
真的不行 太粗了
真的好久没有 慢一点
好厉害
好粗 好厉害
高潮了
还不行 只是龟头
不行啊
还不行
慢慢插进去
不能全部插进去
那么 慢慢的插进去啊
继续
不行啊 不行 好厉害
太紧了
好厉害 不行啊
-好舒服啊  -不行
-顶到子宫是不是
-真的不行
不行啊
好热 好紧啊
-不行啊 等等
-快点动起来
不行啊 这么粗
这样不行啊 马上就高潮了
不行啊 真的
好粗啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
真的高潮了
怎么样啊
好舒服是不是
顶到子宫里面是不是
-好厉害  -好紧是不是
真的不行 还是第一次
不行啊 师傅
好厉害
不行啊
不行
师傅 太激烈了 不行啊
不行 不能插进去了
这么粗不能插进去
好厉害
等等 不行啊
这么粗
老公没有试过这样
不行啊
等等
这么粗 太激烈了
不行
又高潮了
-自己动起来了
-不是 不是的
果然
想要是不是
不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行
好厉害
不行啊 太粗了
不行啊 高潮了
这边 对了
好舒服
好厉害 好粗
不行啊 小穴塞满了
不行啊
不行啊 太粗了
不行啊 高潮了
太粗了
小穴不行了 不行
好厉害
顶到里面了
不行啊
高潮了
好粗 高潮了
继续
插进去
好厉害
不行啊 真的不行了
里面不行 不行啊
不行啊 里面不行啊
不行啊
好舒服是不是
不行啊 真的高潮了
肉棒太粗了
不行啊 高潮了
看到了
不行啊
一直顶到里面哦
可以吗 我的肉棒
继续动起来
-好开心  -好厉害
-不行啊  -要射了
射了
圣 我射出来了
-圣 拍摄一下照片吧
-不要拍
-圣  -不要这样啊
拜托你了
纪念
-圣  -不要 真的 不要啊
真是漂亮 非常漂亮啊
不要
不要呆住
不知道什么时候裁员
你不去做打工了
还是不要做了吧
为什么啊
在决定之前 你继续去吧
果然 来了
果然啊 那一次感觉到了吧
等等 删了啊
不是的 这个
-你这是干什么
-不是的 这个
-不是的  -这样不好
昨天的事情 以后绝对不要做
我只是继续打工而已
那样的事情 绝对不会
发生第二次
不好意思
是
要点什么呢
有什么建议呢
建议啊 这个啊
是
这个啊
什么啊
建议
这个啊
说什么
-不好意思 什么
-有什么建议啊
建议啊 这个啊 今天是这个
那么
圣
工作的时候
是不是在看着我
没有
不要说谎
忘不了这个是不是
这个
我也是忘不了你
求你了
就一点
不行
求你了 只是用手就可以
我给你加班费
求你了
为什么勃起了
圣
来 摸一下啊
靠近一点看看
求你了
只是这样啊
好吧
怎么样啊
不是的 这个 可以了没有
激烈一点 求你了
快点啊
很棒
好舒服
这样的话
-想要是不是  -不是的
才没有的
绝对不要说
工作的时候 一直很在意吧
-真的想要是不是  -没有的
-很不错的表情  -不要这样
不开心吗
才没有的
难道不想舔一下吗
不要说这个
没事
不想插进去吗
我没有想过这个
这根肉棒 插进去过你里面啊
想起来就兴奋了吧
不要这样说
这样
噗滋噗滋的插进去
来
用口水滋润一下
对了 用手 含住
只是用手
很想要的表情
这个
没有的
闻一下味道啊
很棒的表情
来
想怎么样啊
只是用手 可以吗
刚才说什么啊
只是用手可以吧
-想舔是不是  -好厉害
喜欢怎么样都可以
这不是很厉害吗
果然很想要这个是不是
不是的
那么 为什么这样做
我只是想快点结束
继续喜欢一点舔
怎么样啊 对比你老公
好厉害
好粗啊
太粗了
比你老公厉害吧
不要说这个
不能伸进去
怎么样啊
不喜欢啊
快点射出来啊
慢慢的伸进去
不行
做不到
继续激烈一点
看着我的脸
只是用手 对了
可以了吧
继续
怎么样 快点结束可以吗
继续啊 充满了爱意
说什么啊
我都说了只是用手
又变粗了
为什么这么粗还不射
不是的 等等 干什么啊
不要这样啊
来 手不要停下
来
我叫你快点啊
很不错 表情很棒
很不错
不要拍
很不错啊 靠近一点
来
很不错啊
你口交的时候 非常漂亮
-不要这样说  -然后
很棒
一直很想要这根肉棒
忍不住了的表情
我没有这样想
快点射出来啊
对了 要射了
射了
圣 非常舒服哦
谢谢
怎么了
想做爱
不是的 今天不行啊
好累啊
就一次可以吧
不是 真的不行啊
不是的 这个 好累啊
不是
不行
可以吧
知道了
插进去可以吗
继续
求你了 激烈一点
插进去到里面
激烈一点啊
里面 插进去
继续啊 继续
里面
好厉害
不行了
圣
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
早安
你不要这样
拍得很漂亮 在删了之前
我想好好看看
-给我一份热拉面套餐
-热拉面
我们还有赠送饮品服务
-那么 麻烦了  -好的
不好意思啊
客人 真的抱歉
-没事吧  -这是干什么啊
真是不好意思 她是新来的
真的对不起
快点擦一下啊
-不是吧
-真是对不起 马上就好
真的抱歉
圣 工作的时候
竟然一直留意我这里
所以不能集中是不是
为了能够让你集中工作
这是最后一次啊
这里呢
动不了吧
-不行啊  -没事的 夫人
不行啊
在厨房里面
非常兴奋哦
舒服
肉棒还勃起
不行啊 刚刚射了
但是 肉棒还是很粗啊
如果喜欢
可以射很多次
那么
你看 又变粗了
和我老公完全不同
有什么不同
这根肉棒 好粗啊
好硬 很有男子汉气概
超级喜欢这根肉棒
这么喜欢我的肉棒啊
好喜欢你的肉棒
有多喜欢啊
最喜欢
不错
非常棒哦
真的好粗
好舒服是不是 好厉害啊
非常棒
圣
拍一下你这个淫荡的样子
可以吧
一定要删了啊
之后肯定会删
好好感觉一下这根肉棒
看着镜头
好喜欢粗肉棒
蛋蛋也是 超级喜欢
老公的呢
没有 不舒服
好喜欢这根肉棒
看着镜头
跟你老公道歉吧
比起你的肉棒
师傅的这根粗肉棒
我更加喜欢
超级喜欢
很不错 非常棒
想要更加舒服吗
是
我也是
好粗 超级喜欢
塞进去小穴
这样感觉怎么样啊
很棒
不能伸进去里面
好开心
好幸福
想要一直插进去一直舔
又变粗了
真的好粗
-这样可以吗
-这样就可以了
从龟头这里出来了哦
要射了
射出来
好厉害
射了很多
好晚啊 没事吧
只是加班而已
那么 工作结束后
要不要一起加班啊
这是最后了
求你了 我离不开你
你对于你老公 更加需要我吧
这个 圣
是
没有的 只是加班而已
因为我不是很擅长工作 所以
以后 我要好好照顾我老公
打工我不做了
对不起
这次好像把我调回总公司
吓我一跳啊
那就好
会到总公司之后 马上就好
我们就要孩子吧
真的啊
糟糕了 没有了 我都想喝呢
好开心
为什么
一直都忘不了
我现在只有你一个
不行 出去
我老公要回来了
这个
是不是在想起我啊
圣
不行啊
这个
这里是不是 圣
来
摸一下啊
是不是已经湿了
好粗啊
圣
师傅
好粗的肉棒更加好吧
不行啊
我老公要回来了
自己在摸
不够舒服 想要肉棒是不是
不行啊
在这里
师傅
怎么办
来
好粗
顶到子宫上面啊
没有关系的 这里
不行啊
顶到了是不是
一直在等着是不是 一直
这里呢 继续
不行啊
不要这样
不行啊 师傅
-对了 就是这样 让我看看
-好害羞啊
对了 张开
非常棒
-很漂亮  -不行啊
想我怎么样做啊
不要说这个
老实说
想要肉棒
继续说
想要肉棒插进去
师傅
不行啊 太激烈了 不行啊
等等 不行啊
不行啊
马上就进去了
来
手指进去了
好兴奋是不是
师傅 好舒服
不行啊
手指不错吧
-师傅  -噗滋的就进去了
好害羞
那里不行啊
不行啊
师傅 不行啊
不舒服 不行啊
高潮了
就是这样舔
好粗啊
师傅的肉棒 好粗啊
好厉害
让我舒服 想要
这根粗肉棒
全部都想要
把嘴张开一点
不能伸进去啊
很想要是不是
师傅 好粗 想要肉棒
好粗的肉棒
想插进去里面
一直想要这个是不是
继续
很棒啊
在门口这里
都是因为你
老公以外的肉棒
在门口这里舔
都是因为师傅
如果在这里被你老公看到了
怎么办啊
继续啊
我们慢慢的享受
继续给我
-继续哦  -好舒服
我们去床上
是不是和老公睡这里啊
虽然是的
-在这里和老公做爱啊
-基本没有
那么 让我来吧
一直想要
感觉到了吧 手指进去了
不行啊
好舒服
不行
那里不行 高潮了
高潮了
不行啊 师傅
这个
又要高潮了
高潮了
师傅 我想要尽情舔
起来
好吃
很棒
对了
好舒服
可以舔吗
很棒的味道
我想快点插进去
一直用嘴含住
乳头也要
对了
很棒哦
非常棒
好粗 又变粗了
比刚才更加粗
师傅的肉棒
好厉害
好厉害 变得这么硬了
-我想要这个
-对比你老公的 怎么样啊
完全不同
这根肉棒更棒
喜欢这根肉棒 超级喜欢
好厉害 师傅
想要
想插进去 想要
求你了 师傅的肉棒
插进去里面 插进去我里面
-插进去
-自己插进去可以吧
好厉害
好粗的肉棒顶到了
慢慢的
不行啊 粗肉棒进去了
好厉害
小穴好舒服
对了 慢慢的
好厉害啊 师傅那里不行啊
还不行啊 还没有到里面
想插进去 进去了
进去里面了
不行啊
好紧 里面好厉害啊
这么想要啊
一直 一直在想呢
-师傅的肉棒  -这样好厉害
好粗 这根肉棒忘不了
一直想要
好厉害
不行啊
高潮了
顶到里面了
好舒服
继续啊 求你 插进去里面
不行啊 好奇怪啊 高潮了
高潮了
等等 插进去里面 不行啊
好厉害
好粗啊 肉棒
好厉害 进去里面了
不行啊
好厉害
好粗的肉棒
不行啊
高潮了
继续啊
继续给我 继续插进去
高潮了
顶到子宫里面了
粗肉棒
不行啊 高潮了
高潮了
对了 很棒是不是
不行啊 高潮了
肉棒好舒服 粗肉棒
好厉害啊
不行啊 好舒服
不行啊
里面不行啊 太激烈了
高潮了
转过来屁股
屁股啊
好舒服
自己动起来
不行啊 肉棒 插进去了
-不行啊  -自己动起来
不行啊
这样 这样没有试过
继续插进去里面
继续说
肉棒 继续插进去我里面
不行啊
我也是不行了
高潮了 不行啊
好厉害啊
好厉害 好舒服
继续插进去 求你了
不行啊
好厉害
不行啊 高潮了
继续啊 我里面
粗肉棒 不行啊
好厉害 里面
不行啊
好想要 继续给我 粗肉棒
好舒服啊
不行啊
高潮了
-好舒服是不是  -好舒服
-进去里面
-全部插进去里面
粗肉棒
好舒服
好厉害 好舒服 对了
好粗 好舒服 小穴
继续插进去小穴
完全不一样的感觉 太舒服了
不行啊 高潮了
高潮了
继续啊
不行
好厉害
继续给我 里面
我里面 给我粗肉棒
好舒服
好厉害
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 粗肉棒 好喜欢
不行啊
要射了
射了
舒服吗
好厉害 真是好厉害
不要走
-但是  -还想要
不是
-不是  -求你了
但是
你老公要回来了
没事的
我想要这个 继续 继续给我
好粗的肉棒 给我
好舒服 刚刚射了
你老公要回来了
继续