（峰田七海）
（光芒闪耀美女 峰田七海）
（是6个小孩的妈妈）
（AV出道）
-早安-早安
我真的可以吗
完全可以 这不是很漂亮吗
谢谢 请多指教了
我这边才要请多指教
现在感觉怎么样
心跳有点加快
很紧张是吧
是的
昨天有好好的睡了吗
睡了一点点
睡了多长时间
大概只有三个小时
那有点少啊
是的哦
身体没事吧
非常不错
非常不错吗我知道了
你不是在简讯里
联系了我们吗
是的
你是说真的吗
那么请面对摄像头
把事实说出来
是的 我其实有6个小孩
是的吧
是的
完全看不出来呀
没有的事
经常被人这么说吧
没有这回事
没有这回事吗
是的
你现在是多少岁
现在35岁
35岁啊
是的
看不出来了
你看上去很年轻啊
没有这回事啊
是的
是吗你是从多少岁
开始对这个有兴趣的
23岁的时候
是这样啊
是的
在大学里就看过了吧
完全看不出来啊
在这边说话有点不方便
走吧 我们去工作室详谈
就在那个方向
我们去那边谈一谈吧
6个小孩中男孩
女孩分别是多少
三个男孩 三个女孩
有没有觉得哪一个非常可爱
最下面的一个女孩子在
我们家是偶像一样的存在
大家都很关爱她呀
是的呀
原来是这样啊
是的
今天来拍av有什么理由不
因为我大学毕业后
马上就开始生小孩
完全没有什么工作的机会
是的是的
所以就想尝试一下
我完全不觉得
这是一个什么理由
不好意思
我们走快点吧
好的
这样太慢了
我过去的做爱只是
为了小孩才在做爱
原来是这样啊
是的
那我来总结一下
你一直很期待这一次呀
是的 就是这样
就是这样吗
是的
那我知道了
今天就请多指教了
请多指教了
我们还要走一下
好的
请进
你衣服换好了吗
好的
我要进来了
失礼了
我穿上这样的衣服没关系吗
非常的适合你啊
是真的吗
这不是很漂亮吗
谢谢你
来看一看镜子里的自己
那感觉如何
不是的
是的是的 是这种感觉吗
把我打扮的这么漂亮
真是谢谢你
那真是太好了
是的
那我们是不是可以
好的
今天你是来干什么的
今天我是来拍av的
是的吧 那么接下来要做
什么事你也知道了吧
是的
没关系吧
虽然有点紧张 但是没事的
没事是吗
是的
有没有什么特别想做的事情
有没有什么特别想玩的方式
我有点搞不太清楚
搞不清楚吗
是的
我知道了 那么
首先请男优过来吧
好的
-我们开始吧-好的
-请多指教了-请多指教
夫人
是的
我要请男优过来了
可以吗
是的
有请
真可爱 你有多少小孩
有6个人
虽然导演说你是夫人
但我可以把你称为妈妈吗
请吧
-不愿意吗-不没事的
头发的颜色也非常漂亮
不管怎么说 身材太漂亮了
那不错
选择穿这个衣服很显胸啊
是的
背部也是这么棒
今天你来这里是做什么的
我是来做爱的
很长时间没做了吧
有多长时间了
我已经记不清楚了
记不清楚了呀
那就开始吧
现在什么心情
心跳很快
真可爱
真是柔软
真不错
老公知道自己的老婆
现在正在被别的男人抱着吗
不知道
不知道啊
是的
来吧
把屁股撅起来
把脸转过来
这样是不是很害羞
是很害羞
这样不错
6个人的妈妈 现在你的
什么地方正在被看
屁股
真漂亮
很漂亮
站起来
真不错
好漂亮啊
这里好下流
好舒服啊
我来舔一舔
来吧
怎么了吗
什么事都没有
好漂亮
看看下面
张开一下
有自慰吗
一周两三次
可以摸一摸舔一舔吗
看得很清楚
看得到吗
好害羞
这样非常的漂亮
撑住这里
让我看看你的脸
这样不错
让我吸吸
比刚才更厉害
真的很不错
很好吃
继续来吧
很久没这么做了吧
很舒服吧
很舒服
很舒服啊
我稍微用力一点没关系吧
我要高潮了
要高潮了
真不错
这样不错
汁水真多呀
你都喷出汁水来了
好害羞
真是可爱
6个人的妈妈
变得好大
来吧
不要害羞
要来了
可以吧
好厉害
真不错
很舒服
妈妈
你有6个小孩吧
插进去就好湿润
不要啊
真是不错啊
你一直都是这样啊
好舒服
我要高潮了
来了
真的好舒服
调转身体
好舒服
好好品尝
真不错
把屁股撅起来
这样不错
还好吧 不痛吧
来吧 妈妈来这样
这屁股真不错
把屁股掰开
真是不错
来吧
很舒服啊
好舒服
继续来吧
妈妈我要高潮了
刚才的做爱感觉如何
虽然很害羞 但是很舒服
很舒服对吧
是的
和平时的做爱有
什么不同的地方
非常有激情感
我知道了 非常有一种获得感
是的
下一位男优已经在等待了
他估计会给你非常的满足
是的
可以吗他大概会非常想要你
没问题的
那我就把他叫过来了 有请
你好啊
我是个大叔 没关系吧
没关系的
我是48岁了 你呢
35岁
你的嘴唇很淡啊
是这样吗
我可以拼命吸吮你吗
是的 没事的
真是不错
真不错
好舒服
真是不错
真是很不错
很舒服
再来吧
你是不是很喜欢
很喜欢
喜欢吧
我也是
趴下了
好舒服
继续
什么继续
我还要更多
来吧
我要高潮了
真的吗可以啊
来继续吧
很不错
很舒服吧
高潮了
好舒服
快亲亲我
继续啊
好舒服
要高潮了
来吧
好舒服
要高潮了
高潮了
给我一点口水
不要啊
好厉害
我忍不了了
自己上来
来吧
来了吗
好舒服
让我们来好好的干一场
要去了
高潮了
要高潮了
好舒服
很不错
来吧 来吧
真舒服
可以这样帮我打扫吗
可以
夫人拍摄到现在感觉如何
虽然很害羞 但是很兴奋
兴奋指的是你很快乐吗
是的
原来如此 那非常的不错啊
下一个我们也想了很多
你的脸不是非常漂亮吗
没有这回事
所以想让看这影片的人
欣赏夫人的口交
所以现在请盯着摄像头
在这里展现口交
我也不知道能不能办得成
但是我会努力
你会努力吗
是的
那肉棒就要登场了
好的
来一边看摄像头一边舔吧
你平常怎么称呼鸡鸡呢
小鸡鸡
就边说肉棒边舔吧
肉棒
肉棒肉棒
肉棒很好吃
你舒服吗
继续这样弄
不妙
很不错
要射了
感觉要射了
不妙
夫人 转眼间就是最后一个了
是的
今天感觉怎么样
体现了平常体验不到
的东西 非常开心
很开心是吧
是啊
时间已经差不多了吧
是啊 是时候要回家了
我知道了
最后想尝试什么样的做爱
就交给你们了
交给我们就行了呀
是的
最终我们想让你变得非常快乐
最后让我们疯狂
接吻来提高兴致吧
好的 那就拜托了
可以吗
-好的-那就拜托了
-请多指教-请多指教
不像是已经生了小孩的人
喜欢接吻吗
是的
有亲小孩吗
亲脸蛋
那和平常不一样
真是下流
真的非常吓人
让我看一看
好的
很漂亮啊
不像是已经生了小孩了
是的
非常苗条啊
来试一试
可以摸一摸
已经硬了
那就来吧
已经很硬了吧
要来了
让我来爽快一下
真不错
好舒服
来吧
希望肉棒插一插
插进去吗
已经做过爱了吧
最后来一把狂热的
很舒服吧
我们继续吧
到这边来
来亲亲
这样是不是很喜欢
告诉我吧 这样不错吧
喜欢这种玩法吗
你的乳头是不是
经常被这样吸
让我来好好吸一吸
你的乳头看上去好好吸
喜欢怎么样吸
这边
这边吗
好舒服
这样吸着真爽
我想吸这里
继续
我也想吸吸这里
可以吧
可以吧 来好好的吸一吸
是的是的
真是下流
身体真是漂亮
想舔一舔
要高潮了
让我看一看
来吧
来
好厉害呀
来看一看
来试一试
来吧
我想看一看
可以吗
很湿润了
来吧 来吧
这不是很湿润了吗
什么
你做了什么
出了好多汁水
我这个手指插进去了
感觉很不一样吧
这样很舒服吧
很舒服
我来给你搞一搞
舒服了就看看我
很舒服吧
很舒服
这不是很不错了吗
是吧
真的很下流
真的很不错
我觉得能插入很大的肉棒
看一看吧 真的很厉害
很不错吧
来吧
这样的舒服啊
来看一看
揉一揉胸部很舒服吧
舔一舔胸部
好舒服
真是不错
看一下是不是很硬
很硬
很硬吧是不是很粗
那就来插一插你
继续来吧
是不是很厉害
好厉害
继继续吸
张开嘴
真的是很不错
很舒服吧
高潮了
迫不及待了吧
很不错
想让你插进来
是吗
真的想插吗
你先屁股撅起来吧
把手放在那边
摆好姿势
来吧
把屁股撅起来
就像这样把屁股撅起来
就像这样
很温暖吧
感觉很不错啊
要不要摸一摸
来吧
感受一下这个感觉
这个感觉不错吧
好舒服
很舒服
来吧
继续来吧
继续来
真的好舒服
高潮了
好舒服
到这边来
很舒服
大小你能感觉得出来吗
很大
最大的吗
这么大不要紧吗
很舒服
很舒服吧
真的非常不错啊
我干的爽不爽
自己能感觉得出来吗
我想玩玩你的乳头
这样做下来
好舒服
高潮了
又要高潮了
继续来吧
来吧
来
好舒服
来吧
是吗
很舒服
真的很舒服
受不了了
来吧
很舒服
换个姿势
好舒服
换一个姿势吧
抓紧了
好舒服
高潮了
就这样射出来吧
喜欢这样吧 来吧
要高潮了
好舒服
要射了
感觉不错
这样感觉很爽吧
自己来摸摸看
这样会更爽的
摸一摸
自己试试看
好舒服
高潮了
很厉害
很舒服
要高潮了
来吧
来
很舒服
要高潮了
要射了
不妙啊
好舒服
（峰田七海）