交换夫妻 NTR
还醒着啊
我再看一下
晚安
我们结婚已经五年
但是算上交往的时间
已经相爱十年了
这么久的时间
当然会对彼此的身体
没兴趣
关心这个不如关心工作
关心吃啥
关心去哪旅行
每天有很多事要麻
不过这样的生活也不差
我很满足
你好
欢迎你们来
你们好
这是伴手礼
谢谢
这是普通的酒
感觉很好喝
这是我做的
谢谢 感觉好好吃
-请进-打扰了
现在在休息嘛
假日就该这样
不过我打电动会被骂
她不喜欢啊
这样啊
你知道吗？
最近传很凶呢
就是啊
恭喜你们结婚五年
谢谢
红酒还是太烈了
别喝太多
没问题
偶尔一下嘛
她真有趣
真厉害
她可是酒鬼
不可能不喝的
好喝的酒当然要喝啦
真是抱歉啊 这种便宜酒
怎么会
这非常好喝呢
这酒很好喝啊 很棒
你们真恩爱
之前交往多久？
交往五年 加结婚十年
很久了呢
差不多了吧
啥？
生小孩
但是不太行呢
现在景气不好
不知道以后会怎样
你想要孩子吗？
想要是想要
但是现实很残酷
生了感觉对小孩不好
而且我忘记
怎么做小孩了
我也是
你们家怎样？
我们吗？
很想要啊
不过还没消息
真羡慕
加油
那你也加油啊
你也是啊
你们真的缺乏性爱？
可能吧
差不多啦
这样好吗？
年轻时己经做够了啊
己经不会那样恩爱了
床也分开睡
她啊
自己睡床 我睡地板
好可怜啊
女生睡床很正常啊
我睡地板腰很痛耶
-第一次听你说-我说过啊
我帮你
谢谢
来吧
内村之后会带小孩
过来找我们吧
有可能
小孩啊
我忘记问了
啥？
最近很多人看到
有男人在
内村家门口排徊
是唷
是讨债的吗？
为啥？
那男人好像很可疑
穿西装 还戴金项链
下次问看看
你好
几天后
真是开心
我有事想问
啥？
那天那个男人是谁？
那个啊
怎么说好呢
你说
可以吗？
这是你的问题啊
那我说啰
难以启齿的话别勉强
没关系啦
你们也可以参考
参考？
其实那个人是牛郎
牛郎？
就是取悦女生的那种？
我最近硬不起来
她很失望
就叫了牛郎来
跟陌生人去开房很可怕
所以有他在比较安心
你在旁边看？
我没有看
只是在隔壁房间
然后？
但是听到她的声音
就开始兴奋了
为啥？
这不是外遇吗？
很有趣啊
这样可以重新认识到
她是个女人呢
之后他变超硬的
我懂
真的？
所以我们开始叫牛郎
当做是做爱的前戏
我完全不懂
你喜欢？
这个嘛
有些兴趣
不会吧
缺乏性爱的话
可以试看看
不不不
做不到
有点刺激也是好事
那瓶跟我这瓶交换
对
对了
交换吧
啥？
要不要交换伴侣？
交换伴侣？
啥？
不好吧
说不定会破坏关系
不用到那种程度
只是一起生活一天
然后早上再回自己家
如何？
真有趣
说真的？
又不是来真的
只是你到他家生活一天
美由呢？
我已经算是外遇过了
啥时开始？
下周末吧
好啊 要怎么办？
真的吗？
其实挺有趣的
也可以吃吃不同的菜
也是啦
真有趣
周末到了
今天开始交换
拜托了
感觉怎样？
跟别人的妻子独处
真的好吗？
好紧张
如何？
有点吃醋了
不要跑来打我唷
有点吃醋了呢
美由 别乱来
你猜啊
干杯
妻子拜托你了
老公拜托你了
好好享受吧
拉起来啰
拜拜
我们去那边喝吧
好啊
你常会帮忙？
偶尔啦
这样也不错
对啊
我喜欢吃淡一点的
好的
感觉怎样？
还不错
对吧
干杯
开动了
你会喜欢吗？
好吃
太好了
你常这样做？
平常比较普通
今天比较特别
想让你吃好的
你怎么跟美由认识的？
是办活动认识的
好少见唷
我们发生过很多事
怎么回事？
美由是主持人
我是赞助商的员工
然后彼此一见钟情
真浪费
我们常常
聊一整天
然后美由
在活动出错
非常难过
我就安慰她
真棒
是吗？
有点趁虚而入吧
人生本来就是这样嘛
你跟你老公呢？
我们当时都有对象
都是办公室恋爱
是唷
后来都各自分手了
感情圈真乱啊
不过
感情本来就是这样
经历过这些才是夫妻
也是
我们对彼此来说
就像空气一样
人不能没有空气
的确是
我想要小孩
最好是可爱的女儿
听你们这样讲
我也想要儿子
这也算是一种
刺激生活的情趣吧
对啊
对吧
结果都在聊天
我们也是 一直聊天
没有想吃醋的感觉
对啊 越聊越觉得
大家都是恩爱的夫妻
那么交换伴侣
失败了呢
对啊
那可以接吻吧
不好吧
可是
没差吧
可以吧
好啊
老公 这样很怪耶
亲吧
不会吧
一次就好 亲吧
好 一次就好
拜托了
开始
讨厌啦
是这样啊
换你们了
来吧
等等
好猛
够了吧
太久了
那个
如何？
我吃醋啰
我也是
我也是啊
也是
真是好刺激
继续吧
好的
来吧
继续喝吧
差不多该睡了
这样啊
慢慢喝吧
我先洗澡 再去睡觉
好
先洗澡了
你们这样睡啊
你睡床吧
不用啦
可是
我睡这就好
晚安
-抱歉-不会
啥？
那个
醒醒
美由
你们家都这样？
对啊
装一下夫妻吧
我都跟美由这样
可以吧
可是
好害羞
又没差
我们己经交换了
很紧张？
心跳很快唷
这样不好
真的？
现在我是你老公
可是
感觉到了？
好硬
真有活力
你老公不是？
很久没有了
摸我
很硬吧
好硬
好大唷
今天特别大
因为对象是你
我很兴奋
不可思议
动吧
好有罪恶感
好好享受吧
对美由不好
她的兴趣就是这样
可是
动吧
来吧
先生
不想停吧
来
这样不好
很爽吧
先生
湿了唷
因为很久没做了
太太
想要吧
先生
爽吧
好棒
先生
不可以
再来
好硬
好棒
很久没做了？
爽吧
慢一点
好棒
不可以
要去了
好硬
不可以
好棒
好硬唷
好棒 好硬
好棒
好紧
好爽
好棒
不可以
爽吧
肉棒好温暖
好棒
不可以
再来
先生
好爽
去了
不可以
先生
好棒
不可以
好害羞
好棒
先生 好爽
先生
早安 早上了
早安
睡真香
你睡着后
我也睡了
我怎么在这？
是我把你拉到这的
好累唷
这样啊
吃完早餐后
就会合吧
我去做菜
早安
-请进-打扰了
请进
早安
好香唷
-你在吃啦-对啊
谢谢
如何？
我之后喝超醉
睡死了
我们喝很多
他一下就倒
太开心了
你们呢？
差不多吧
对啊
我也喝很多 睡死了
这样啊
没啥意思呢
可是接吻时我吃醋了
我也是
如何？
可以解决缺乏性爱？
不知道耶
要做更超过的事吗？
饶了我吧
男人有绿帽癖的很少
知道妻子外遇
大多会生气
对啊
失败啦
凛凛子 快回来吧
对啊 为啥我们这样坐
我回来了
感觉很怪呢
对啊
有点害羞呢
还有看到对方睡脸
去年不是去温泉旅行？
真的很棒呢
不只温泉好
菜也好吃
服务也很好
那家旅馆叫啥？
我忘记了
是啥啊
喂
在听吗？
你说啥？
我走了
慢走
早安
-好累唷-对啊
好热唷
我忘记拿东西了 抱歉
-内村-太太
这是外遇
不对
我是认真的
好棒
我是认真喜欢你
可是
太太 好棒
好棒
去了
-我走了-慢走
好像真的变成夫妻
对啊
拜拜
我走了
再见
这样吃很怪吧
可是可以夹三明治
真的超好吃
就是啊
你家常吃？
我们家的话
还会加料
原本是想刺激感情生活
却变成外遇
到底哪里弄错了？
但我们没时间反省
只能一直索求彼此
今天也好热唷
对啊
好想喝酒
不工作啦？
下次去喝吧
抱歉 忘了东西
先生
好棒
太太
先生
好棒
不可以
去了
好爽
好棒
先生
再来
去了
先生
好棒
不可以
再来
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
先生 好棒
好棒
先生
好喜欢你
好棒
好硬唷
再来
好棒
好喜欢
不要拔出来
我不会的
真的？
好棒
我好喜欢你
不要停
你太棒了
好棒
好爽
我也喜欢你
真的？
你的肉棒
太厉害了
好棒
真的？
好开心
好棒
太棒了
好厉害
好棒
去了
先生
好棒
太棒了
好硬
好棒
再来
快去了
射给我
好棒
想要吗？
好想要
想要我的精子？
好想要 去了
去了
不可以
先生
去了
好棒
好爽
爽吗？
好棒
好爽
太棒了
太好了
我们做爱的相性很合
对啊
来了
怎么啦？
可以进去吗？
怎啦？
我有事想确认
啥？
-失礼了-啥？
怎么啦？
没事吧？
啥？
等等
怎么了？
没事吧？
等等
先生 等等