本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（AV女优 长谷川茉优）
（超任性的性感家庭主妇）
（长谷川茉优 30岁）
（I罩杯爆乳）
（美臀100公分 AV出道）
-早安-早安
现在心情如何
很紧张
很紧张吗 多紧张啊
你知道
迄今为止有这么紧张过吗
也就比赛前
-比赛前吗-是的啊
原来如此 是这样子啊
超紧张的
你这个手一直遮住
这个衣服
真的很害羞
给我看看吧
好厉害啊 什么情况
很不错的奶子啊 多大啊
I罩杯
I罩杯 可以数一下吗
-第九个-是吗
不好意思 现在是采访
但是很在意这个奶子
可以给我看看吗
怎么做
就是这个
站起来吧 可以吗
让我看看
-掀起来吧-好的
好害羞啊
不好意思 脱了吧
衣先脱了吧
拜托你了
在人面前脱衣服如何
自己没有试过
-没有的啊-原来如此
衣服就放隔壁吧
内衣脱了吧
好害羞
好厉害 什么情况 我看看
看着相机哦
好棒啊
非常害羞吗
那么接下来可以多问点问题吗
都遮住了呢 看着相机
-可以吗 那么首先
-嗯嗯
我叫长谷川茉优
那么今年几岁了
-30岁了-是吗
-结婚了吗-当然了
结婚多久了
结婚6年了呢
平时做什么
-我是家庭主妇-是吗
-完全无法冷静下来啊
-很害羞啊
-这个样子很害羞
-原来如此
真的好美的奶子
挺胸哦
很好
就是这样 很不错
结婚6年了和老公感情如何
怎么样
-一般般吗-是的啊
今天啊 为什么要来这里
我老公的爸爸呢
他经常会看 所以我来了
-真的吗 原来如此
-就是这样子
没想到啊
原来如此啊
是这样子啊
小时候你做什么
-这个-你都玩什么
我有一个弟弟
一起和弟弟玩球
原来如此 初恋什么时候
初恋吗 16岁左右
-那时候没有做爱吗
-没有的
是这样子啊
奶子好美
初体验什么时候
-18岁的时候-原来如此
-和男朋友吗-是的
没什么痛啊
敏感地是哪里啊
可以告诉我吗
-奶子-果然如此
可以自己摸摸看吗
告诉我吧
-乳头-是吗
喜欢这个啊
喜欢左边还是右边
-都喜欢-是吗
喜欢怎么样的感觉
自己说
-自己来吗-是的
这个 我喜欢温柔的
是吗 还有别的呢
-里面-自己摸摸看吧
自己来吧 可以吗
快点吧
-是这样吗-是的
如何
可以吗 让我看看吧
那么接下来
把裤子脱了吧 可以吗
看着我哦
-鞋子呢-也脱了吧
你在想什么
这个啊
不知道该怎么办啊
真的很紧张啊
-这样可以吗-嗯嗯
好厉害的样子
-好害羞啊
-真的不错啊
是的啊
真的很不错啊
身材不错啊
-手抬起来吧-好的
就是这样 好厉害啊
转过来让我看看吧
好厉害
内裤也脱了吧
这个怎么样
给我看看吧
全都碰到了
-这个吗
-给我看看
真不错啊 好厉害
纯白色的内裤 很不错啊
在相机面前脱光了呢
-很害羞啊-真的吗
完全冷静不下来啊
-这样子吗-是的啊
真的不错
好厉害 好身材好厉害
那么接下来 可以把腿分开吗
真的吗
是的呢 腿分开吧
-真的要吗-是的啊
就是这样哦
让我看看
-把手放脑后吧
-知道了
就是这样哦
-好害羞-没事的
看着相机
让我看看下面
茉优小姐 用双手
可以自己掰开吗
-双手吗-是的啊
继续
让我看看吧
怎么了
还是很不错的呢
-保密-是吗
非常感谢
今天是来舒服的对吧
茉优小姐
那么开始做爱吧
好的
要开始了哦 可以吗
嗯嗯
很害羞啊
真不错啊
不错的衣服
好棒啊
怎么了
非常想要舒服吧
看着我 舌头伸出来
看着我 很害羞吗
快点
脱了吧
让我看看
好多汗啊
让我吃一下吧
-如何 很害羞吗
-好害羞啊
让我看看
好厉害啊
好棒的味道
好色
很害羞吗
被看着如何啊
好多汗啊
真不错啊 好下流
让我看看你
-好棒的屁股-好害羞啊
好软啊
茉优小姐
这个屁眼 真不错啊
好下流 什么情况啊
让我看看
真不错 很下流啊
很美哦
腿分开吧
真的好下流
真不错啊
让我看看
真的很不错啊
真不错啊
好小啊
让我看看
真不错
好下流
什么情况 好色啊
好色啊
舒服吗
让我看看
好色啊
真不错啊 好下流啊
真不错啊
舒服吗
舒服就告诉我
好色啊
等等
很下流啊
手指进来了呢
好棒啊
如何啊
自己腿分开吧
可以吗
我要停下来哦
看着我哦
是这里吧 如何
超舒服的
如何 喜欢吗
-等等-好色
好好享受吧
好多水啊
真不错啊
真不错
真舒服
真不错啊
就是这样
看着我哦
真不错
继续吧
真不错啊
舒服啊
真不错
很舒服吧
喜欢吗 快吃吧
真不错
好厉害
真的很不错啊
快点吧 来吧
快吃吧
看着我
真可爱啊
快吃吧
就是这样哦
好厉害
继续吃吧
就是这样
好熟练啊
舒服啊 不行了
好棒啊
好厉害
快吃吧
不行了
等等 不行了
肉棒如何 怎么样了
如何 喜欢吗
-好棒-不行了啊
非常不错啊
就是这样哦 快吃吧
会不会很累 一起来吧
-大概吧-是吗 好色
舒服啊
就是这样哦
真舒服
好厉害
一开始都不是这样的啊
真不错 好下流
真不错啊
如何啊
真的好色
真不错
哪里学来的
真是不错啊
舒服啊
就是这样
等等
差不多了 可以吧
我们来吧
来吧
真不错啊
好色啊
等等
不要
好舒服啊
等等
不行了
真舒服
真不错啊
等等 不行了
好舒服啊 高潮了啊
等等
等等啊
不行了
等等
放松哦
好舒服
等等
很舒服吧 喜欢吗
-好舒服啊-真的吗
如何
怎么了 很舒服吗
好舒服
不行 还不可以哦
好厉害 让我看看
-屁股翘起来吧-好的
好棒
舒服啊
太舒服了
我来了哦
真舒服
如何 喜欢吗
非常喜欢吧
不行了
快下来吧
舒服啊
等等
高潮了啊
舒服啊 好多水
等等 好舒服啊
真不错啊
自己掰开吧
好厉害
等等
真不错啊
如何啊 喜欢吗
-好舒服啊-真的吗
等等
-不行了-好色啊
舒服啊
等等
不行了啊
不行了
-舒服啊-不行了
等等
不行了
真舒服啊 等等
忍不住了
等等
茉优小姐
感觉如何啊
超舒服的
和以前的感觉如何
-完全不一样-哪里
超舒服的
真的吗
茉优小姐 刚才做爱如何
超舒服的
我有个事情和你说
一开始看你很害羞
都不怎么动
-是的呢-没错啊
以为你可能不太舒服
不好意思 非常舒服吧
和迄今为止做爱不一样的地方
是哪里
不一样的吗 我想想
全部吧 都不一样
-高潮了吗 好色
-是的呢
原来如此
接下来会更舒服的哦
闭上眼睛吧
眼睛闭上哦
要一直闭上哦
可以睁开眼睛了哦
-你好-你好
好色的屁股啊
-发现我了吗-是吗
-只要躺
快看我
只有我了
-现在是我在拍
-是的呢
-很不错吧-好厉害
-真的在拍了吗
-是的呢
这个是什么
-刚才的那个
-是的呢
不剪辑拍摄吗
什么
-你知道吗-不知道
大家都有说
接下来就是我们2个人
如何 那种更紧张
-这种更紧张-是吗
但是很轻松吧
确实呢
对吧 和平时一样
都没人一直看了
看着我吧
放松哦
是怎么样的表情
等等 好害羞啊
看着我
兴奋了吗
不用在意哦 就我们老公人哦
放松点 好好享受吧
你喜欢怎么样的
-什么-你喜欢怎么样的
说出来吧
什么
喜欢撒娇
真的吗 可以哦
抱一下吧
都碰到了呢
果然很害羞吧
好厉害 很想要吧
可以听我下流的愿望吗
不行吗
是什么
-腿分开给我看看-是吗
-这样吗-不行 继续
就是这样 土匪内裤
为什么遮着脸
看着我
不觉得这样很幸福吗
你看
毛都出来了
让我看看
为什么遮住
好厉害啊 好棒
喜欢吗
真不错啊
-等等-喜欢吗
很喜欢吧
怎么样容易高潮
让我看看
腿分开吧 就是这样
很敏感呢 真不错
看着我
都湿了呢 感受到了吗
怎么了 看着我
很喜欢吧
好棒 兴奋了吗
非常喜欢吧
好色啊
喜欢怎么样的啊
不要 好害羞
告诉我
怎么了
等等
手指如何啊
如何 舒服吗
等等 不行了
什么情况
好色 真不错
好多水 你看
都出来了
好下流
兴奋了吗 是不是
如何啊 喜欢吗
起来给我看看
就是这样 很不错
屁股翘起来吧
是不是很害羞啊
是的呢
你看这个屁股
好厉害
屁股翘起来吧
就是这样
舒服吗
喜欢吗 是这里吗
如何 舒服吗
好厉害
不行了吗
-怎么回事-好厉害啊
真不错啊
湿了吧
就是这样
如何 喜欢吧
-等等-是这里吗
-好舒服啊
-真的吗 想要吗
-快给我啊
-告诉我啊
舒服吗
等等 不行了
-舒服吗-超舒服的
真的吗
-好舒服-是这样吗
-如何-不行了
-等等高潮了
-看着相机
等等
舒服吗
好色
非常喜欢吧
让我看看
好色
不是很害羞吗
放松点 让我看看
好色啊
-如何啊-很害羞啊
-腿分开吧-好的
全都掰开哦
高潮了几次啊
你快看 好厉害
好多水啊
真不错 好厉害
什么情况啊
快摸我
很喜欢吧
如何 喜欢自慰吗
回答我
-不行-是吗
舒服吗
加快速度
不行吗 快点
还不行
让我看看
-快给我-什么
-快给我吧-这么下流啊
这样无法高潮吗
不行了 快给我吧
不可以哦
不行
看着我 很下流啊
继续啊
继续动
这样子我要欺负你了
不给你肉棒
喜欢吗
这个如何啊
不行哦
很想要
如何 舒服吗
不行了吗
等等
什么情况 好厉害啊
等等 不行了
高潮了吗 好色啊
-真的吗-都湿了呢
快看我
这个想要怎么办
-想要 可以吗
-真的吗 想要啊
-想要做什么-快给我
看着我吧
很喜欢吧 是不是
继续吧
很喜欢吧
-不想要吗-好大
真的很色啊
看着我
好色
好厉害
如何
很喜欢吧
如何 很喜欢吧
蹭一下
舒服啊
好色啊 真不错
很色啊
快吃吧
快摸我
继续啊
看着相机哦
怎么了 很害羞吗
就是这样
喜欢吗 如何啊
快吃吧
快吃吧 可以吗
有喜欢的体位吗
从后面插进去吧
真的吗 这不是一开始姿势吗
想要了和我说
-现在想要吗-好想要
-喜欢吗-超喜欢的
-那么来吧-好的
很下流呢
真不错啊
舒服吗
快吃吧 很色啊
好厉害
很熟练啊
就是这样
我都想要了
可以吗 屁股翘起来吧
我知道了
就是这样哦
从后面插进去吧 可以吗
让我看看
继续吧 来了哦
-舒服啊-好棒啊
等等 不行了
很舒服吧
等等
舒服吗
看到了吗
腿分开吧
好好享受吧
不行
等等
喜欢吗
-不行了啊-可以哦
如何 高潮了吗
亲一下
舒服啊
好厉害 太舒服了
真舒服
可以上来吗
快过来
看到
舒服啊
看着我
好色啊
等等
舒服啊
舒服吗
看着我哦
真不错啊
如何 舒服吗
非常舒服吧
真下流啊
舒服啊
真舒服啊
真舒服
好棒啊
等等
如何 舒服吗
舒服吗 喜欢吗
-好舒服-真的吗
等等 好舒服啊
舒服吗
好厉害
等等
非常不错
舒服吗
等等
真舒服啊
舒服吗
很想要吧 快过来
上来吧
非常喜欢吧
舒服吗
舒服啊
动起来吧
-舒服吗 好棒
-真舒服啊
怎么了 不行了吗
好舒服啊
好色
看着我 很不错啊
真不错啊
等等 不行了
舒服啊
等等
看着我
好棒
奶子挤一下
就是这样哦
-如何啊 喜欢吗
等等
不行了吗
高潮了啊
舒服吗
真不错
不行了 我要射了
舒服啊
好想要射啊
可以吗
我来了哦
很喜欢吧
-等等-很喜欢吧
不行了
舒服吗
不行了 好舒服
不行了
-舒服啊-高潮了
射了啊
快吃吧
舒服吗
超舒服的
让我看看
你是什么表情
如何啊
超舒服的
兴奋了吗
和刚才不一样吧
茉优小姐 如何啊习惯了吗
-一点点-是吗
接下来让男人舒服一下
有自信吗
-我会努力的-真的吗
-看你口交很厉害啊
-真的吗
为什么 哪里学来的
自己学的
是吗 看AV学的吗
-是的呢-真的吗
还会看AV吗
是的呢 在网路上查
好色啊
那么接下来拜托你了
帮我舒服一下吧
-请多指教-拜托你了
奶子好棒 可以吗
脱了吧
没事的
好厉害
真的好色
下面也脱了吧
好厉害
快点吧
好色啊
快吃吧
真舒服啊
真不错啊 好色啊
好棒 太舒服了
快吃吧 就是这样
真舒服
就是这样 快吃吧
好吃吗 如何啊
快吃吧 快点
就是这样哦
真舒服 就是这样
就是这样
好棒 快吃吧
好厉害
好舒服啊
好棒啊 真舒服
就是这样 快吃吧
-好吃吗-好吃
真舒服
就是这样
快吃吧
我要奶子
-是这样吗-是的
不行了 我要射了
-可以哦-快给我
茉优小姐 这就是最后了
好的
-怎么了-为什么
-很紧张吧-没有的
知道要做是吗吗
3P
-可以再说一次吗
-3P
是的 体验过吗
-没有的-是怎么样的
这个 不知道啊
真的吗 可能还不习惯
那么自己好好享受吧
好色啊
亲一下
好棒
真的不错啊
好美
舒服吗
好厉害 真色啊
兴奋了吗
-喜欢吗-好色啊
舒服吗
很色啊
喜欢吗
就是这样 好色
如何 很下流啊
非常喜欢吧
看着我
真不错 好色啊
真不错
舒服吗
看着我
亲一下吧
放松哦
舒服吗 很喜欢吧
非常下流呢
让我看看
就是这样 很喜欢吧
舒服啊
等等
等等 不行了
-舒服吗-超舒服的
喜欢吗 让我看看
等等
非常喜欢吧
真舒服啊
等等 不行了
等等
非常喜欢吧
喜欢吗
等等啊
快吃吧
让我看看
舒服吗
快吃吧
舒服啊
看着我
好色啊
非常喜欢吧
等等
就是这样 很舒服吧
快点
好厉害
-到我了-快吃吧
就是这样
继续吃吧
喜欢吧
兴奋了吗
舒服吗
好棒啊
等等 不行了
快起来吧 快点
舒服啊
真不错啊
很喜欢吧
-舒服啊-好棒
不行了
继续吃吧
看着我
-不行了-好色
就是这样
好棒
舒服啊
不行了
-喜欢吗-不行了
很喜欢吧
高潮了啊
等等
不行了
好舒服啊
-很喜欢吧-等等
等等不行了
高潮了啊
等等 不行了
很喜欢吧
看着我 转过来
看着我
-舒服啊-好棒
等等
等等 不行了
好色啊
就是这样
等等
快来吧
不行了
舒服啊
高潮了啊
等等 不行了
好舒服
等等
舒服啊
等等 不行了
看着我
-不行了-射了啊
等等
（长谷川茉优AV出演）
（全剧终）