(令野椿)
(从嫉妒中解放I罩杯人妻)
(有时戒指会变成束缚)
(今野椿 33岁AV出道)
我迟到了 真抱歉
没关系的
-等很久了吗-没有等很久
-真的没有等很久吗
-是的 拜托你了
-请多指教了-请多指教
话说你等很久了吧
你的胸部好大呀
可以看一看吧
好害羞啊 请不要这样
那就走吧 工作室就在那边
我们边走边说
好的
请吧
胸部太大了吧
难道是我看错了吗
真不好意思 我声音这么大
我们来说一会儿话吧
好的 请多指教
现在的心情感觉如何
有点紧张
-紧张是吗-是的
昨晚有好好睡着了吗
没有 根本没有睡着
睡不着吗 身体还好吧
没事的
你已经结婚了对吧
是的 已经结婚了
结婚已经多长时间了
已经是第9年了
第9年了吗
能停下来一下吗
你用单手拿着伞
虽然我问了一些问题
不过我还是注意你的胸很大
难道不是吗
请把脸看向这里吧
好的
走在街上有没有
男人会回头看你
确实有时会感觉到视线
你就这样走着吧
好的
像这样从侧面走着真是壮观啊
我很害羞
确实会很害羞啊
总之先到工作室我们说说话吧
好的
夫人
是的
工作室到了
感觉怎么样啊
很宽敞啊
确实很宽敞
你平时住在什么地方
是一个很窄的地方
很窄小是吗
是的 确实是这样
房间里是什么格局
也就1室1厅吧
你和丈夫一起住在里面吗
是的 确实是这样
两个人住的话估计也不太挤
是的
一起住在卧室里对吧
是这样的
当然我很在意夫人大大的奶子
这很不错呀
真是害羞
我很在意你的奶子
不过我还有一个更在意的地方
你不是说你结婚9年了吗
是的
你和丈夫一起住在家里
我很好奇夫人
为什么会想来这里
排在奶子后面的就是这个了
可以告诉我吗
因为丈夫的束缚太强了
是这个原因吗
我可以详细的问一下情况吗
丈夫的束缚很强吗
是这样的
主要是什么样的感觉呢
我不能和朋友去参加聚会
不准你去吗
是的
其他还有什么吗
还有同学会
同学会也不行吗
是的
夫人现在是家庭主妇吗
是的就是的
原来如此 所以只能在家里
确实是这样
只能在家里等丈夫
回来 对吧
是这样的
丈夫有经常联系你吗
是的 他会经常的来调查我
调查你是什么意思
如果我去了某个地方
他会马上联系我的朋友
这真是好厉害呀
就是这样的
丈夫怎么样 你还喜欢他吗
喜欢还是很喜欢的
原来如此啊
原来是这样啊
有这种事果然让你很不满呢
确实是这样
所以才来这里
是的
今天出来你是
怎么和丈夫说的
我说我去找朋友
这样不会被调查吗
我已经和朋友对好口径了
原来如此啊 你朋友
也在暗中帮助你
是的
真是谢谢了
忘记平时的烦恼 尽情享受吧
好的
今天很热 夫人你
为什么穿着长袖来了
因为丈夫不喜欢我
穿露出皮肤的衣服
-夏天也要穿这样的衣服吗
-是的
感觉你受的束缚很多啊
感觉确实有点郁闷了
是的 他经常会说我
虽然你现在是笑着的
但是还真是麻烦呀
确实是如此
交往的时候也会这样吗
交往的时候还没到这个程度
是结婚之后才这样的呀
和老公有做爱吗
不 没有在做
没有在做吗 是这样啊
是的
今天就尽情享受吧
好的
虽然我问了很多
但是我还有一个很在意的地方
是的
就是你的奶子
你是什么罩杯
我是I罩杯
I罩杯对吗
能不能从abcd数起啊
-要数吗-请数一下
Abcdefghl
真不妙 你是
从几岁开始变大的
大概是从二十七八岁开始吧
原来是这样 你对自己的
大奶子是怎么想的
我也挺注意别人的眼光
-像你刚说 会在意别人目光
-是的
那不好意思了 我一直都在看
原来是这样啊
胸部这么大会被起外号吗
小I之类的
因为你是I罩杯
所以会被这样叫啊
我还第1次听到这种事
真是谢谢你
是I罩杯的小I呀
是的
可以给我看看奶子吗
是现在吗
就是现在
我很在意 估计看这个
片子的人也很在意
所以请给我们看一看
拜托了
真的好害羞啊
求求你了 给我们看一看吧
不然进行不下去
好的
可以吗
在人面前露出奶子
感觉如何
很害羞
但是也请脱下来
好厉害
太厉害了
我有一个请求
好的
可以把胸罩拉下来吗
今天反正是要全部看光的
说的也是
我们来拍摄一下
好害羞
乳头很漂亮啊
你可不能遮挡起来呀
夫人有什么兴趣
大概是逛街吃零食
有什么喜欢吃的东西
我喜欢吃日式点心
比如说有什么特技
寿司
你刚才说自己的特技是寿司啊
你在发呆吗
我听成是特别想吃什么了
明明胸部这么大
你的特技是寿司真了不得啊
好害羞
这是最后的问题
左边右边哪一个
乳头比较有感觉
应该是左边吧
左边吗 那今天就
有请多指教了
请多指教
咦夫人 你怎么
把胸遮起来了
是的
请露出来吧 就像刚才那样
好的
刚才还让我们看了乳头呢
确实是如此
那就让我们看看乳头
那就以这个状态开始
第1次拍摄吧 请男人来
初次见面
初次见面请多指教
不错
你是这种经常
露出胸部的人吗
不是的
你有多久时间没有在人
面前露出乳头了呢
-我已经记不得了
-记不得了呀
很不错啊 你现在很害羞吧
是的
-很害羞啊-是的
很喜欢这样吗
是说做爱吗
比如说和老公之外的人做
-已经很久没这样了吧
-是的
来亲嘴吧
来吧
真不错
很久没做爱了
有没有什么很想做的事情
让我想想
来吧
真是好大呀
来吧 会感觉到
别人的视线吗
是的
会感觉到吗 会很讨厌吗
是很讨厌 还是会觉得
他在想着我的奶子
是很害差啊
会很害差啊
会害羞就行
好害羞
好漂亮
没有感觉啊
让我看看你的身材
真不错
看一看啊 真是色情
真是不错 来用用力
夫人
很喜欢看你的脸
我脸上很兴奋吗
是吧 你知道
我怎么知道的吗
好臭
好害羞
感觉怎么样
-感觉很舒服-很舒服吧
真的是非常色情的味道
我感觉很高兴
看你的脸很高兴
怎么了吗
看你这样感觉非常舒服
这里
不要这样
这样是不是很害羞
靠近一点
真不错
可以看一看吧
来看一看这里
把腰抬起来
来吧
好漂亮
看一看
天然的小穴为什么
会这么敏感
就这样
摸到阴蒂了
好湿润啊
来吧
真不错
来试试看
声音好厉害
已经很湿润了
真是很不错
这样的感觉肯定很新鲜吧
很新鲜啊
是的 确实很少见
希望老公以外的人
也能舔一舔吧
来试试看吧
这样是不是很有感觉
让我看一看你
摸一摸乳头
好舒服
看看这样
好久没这样做了吧
好久看了 感觉如何
真的很不错
不对丈夫这么说吗
今天来享受这根很棒的肉棒吧
说不出这种话
这样真是好漂亮啊
真不错
舌头很舒服
你肯定不是很多年没做了吧
是很多年没做了
嘴巴里感觉如何
这样试试看
舌头伸出来
好舒服
嘴巴真厉害
到这边来
感觉这么做
来吧
好舒服
很不错
来吧
肉棒不错吧
我忍不住了
不错吧 再继续来做
好厉害呢
可以插进去吧
很舒服的
就是要像这样
感觉你真是不错
好柔软啊
这样感觉很不错吧
这样会很舒服
这已经很湿润了
高潮了
好舒服
要高潮了
好厉害啊 来这样
好舒服
要高潮了
不行啊
高潮了
好厉害啊
真不错
高潮了
好舒服
好厉害
真是不错呀
高潮了
来吧
不行了 要高潮了
要高潮了
好好的看着这里
把手张开
好厉害
不行了
要高潮了
不行 要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
要来了
来吧 来吧
刚才的那次感觉怎么样
非常的舒服
你的声音很大呀
是这样吗
你没有感觉吗
可能平时就是这样吧
是啊
平时都没有和丈夫做吧
是的
这次感觉如何
这次感觉非常的棒
是这样吗
你不是说你的
丈夫很束缚你吗
是的
你的丈夫这次没办法了吧
可能会被他杀掉吧
是吗 但是他不是
那种暴力型的吧
确实是的
-是一个温柔型的吧-是的
原来如此 我知道了
今天还没有联络你吗
现在还没有联络
现在还没有联络呀
那我们下面接着享受吧
好的
-请多指教-请多指教了
请吧 请吧 请到那边去
我们想进行接下来的拍摄
是的
男友好像中途迷路了
是这样吗
我们去接他吧
好的 那可以呀
那就走吧
下雨真的是很烦人啊
确实是这样啊
我可以继续问你一些问题吗
你喜欢什么样的男人
喜欢温柔的男人
温柔的男人
这个是内心想的吗
是的
外表上没有什么要求吗
比较清爽的人
清爽的人吗
第1个男优感觉如何
很清爽的
很清爽吗 原来如此
你很适合撑伞啊
就是那个人你能看见吗
是的是的
是那个人吗
你能跑起来吗
不要挡住胸部
就这样跑起来
是不是不怎么经常跑步
不怎么跑步
是这样吗 跑步很锻炼身体的
比如这样
你有跟在我后面吧
那就是这里
就是这个人
你好啊
这位是男优
初次见面雨下的好大呀
是的
真是好大
你不冷吗
我没事的
真是不错呀
看看她的胸部是不是很不错
真的很不妙
是这样吧
好厉害啊
-那我们去工作室吧-好的
请吧 一起走吧
你的身材真不错
真是不错
真是抱歉 让你在雨中行走了
没事的
已经请到男优了
因为淋湿了 我就去换衣服了
好的
好漂亮的奶子
是什么罩杯
是I罩杯
I罩杯
是这样啊
可以摸你吗
好的
可以继续摸吗
来吧
请温柔一点
这样行吗
好的
可以解开皮带吧
身材真好
是这样吗
再摸一摸
把手张开
可以吸一吸吧
继续来感受一下
好的
趴下来
来吧
会让你很舒服的
这样还是不错吧
这样很舒服啊
这样涂一涂
来感受一下
来吧 来吧
感受一下
这样
很有刺激性啊
把屁股抬起来
试一试这样
来吧
这样很舒服吧
很舒服
来吧
这样感觉很舒服
这样会习惯的
就像这样来
很舒服
胸部会更舒服
保持敬重
就像这样
真不错
抬起腿来
要来了
这样如果
高潮啦
高潮了
我们脱下来吧
打开来看看
全都湿了
这样很舒服吧
好舒服
很舒服吧
很舒服
怎么样
要高潮了
高潮了
想不想要肉棒
想要
摸一摸
好舒服
起来一下
像这样
来舔一舔
肉棒很好吃吧
希望能躺下来
躺下来
高潮了
下面到这里来
下面这样来
这样不错
要高潮了
高潮了
好舒服
站得起来吗
高潮了
要高潮了
这很不错
插到位置了
不行了 要高潮了
好舒服
不行了 好舒服
真不错
要高潮了
继续来吧
换个姿势
好舒服
要高潮了
继续来吧
有高潮了
高潮了
真是不错
好舒服
不妙了
不行了
要射了
真不错
你又穿了不得了的衣服
确实是啊
全都看得一清二楚
你转一个圈试试看
好的
谢谢你
你觉得胸部星人
是什么样的人
有种变态的感觉
变态的感觉是吗
看看你这个感觉怎么样
是这样吗
你其实很期待吧
是的 我很期待
那就太好了 我接下来
喊胸部星人吧
好的
你好
请多指教了
-请坐下来吧-好的
我就是胸部星人
你的奶子很厉害
非常不错
是的
摸你的胸部
你是什么样的感觉
很舒服
真是不错
很不错啊
我是I罩杯
我来帮你弄柔软一点
好的
可以舔一舔吧
很舒服啊
是不是很舒服呢
可以帮我舔一舔吗
可以
可以吧
可以继续舔吗
好的
看到你的脸好舒服啊
好舒服
让我的肉棒在乳头上摸一摸
感觉真是不错
真是不错啊
很不错
可以夹一夹肉棒吗
好舒服
真舒服
我躺下来
来吧
真舒服
真舒服啊
这里真舒服
好舒服
很舒服啊
很舒服
好舒服
不行了 太舒服了
真的是太舒服了
好舒服啊
真是好舒服
要射了
非常的舒服
太好了
谢谢你
怎么样了
夫人 刚才的电话
是谁打来的
是丈夫打来的
你们说了什么
果然是那方面的吗
他是来确认我是否
真的是去朋友家的
是吗 他没有怀疑你吧
现在还没有
-是这样啊 -是的
你打扮成这样真是要命啊
或许确实是这样
平常你用手机看什么
是寿司
为什么 你真的
很喜欢寿司吗
今天我想吃一下寿司
是吗 是这种感觉呀
是的
下面就是最后的了
你想尝试什么样的做爱
说说看
是那种浓厚的
浓厚的是什么感觉
浓厚的
就是浓厚的做爱吧
是的
你是和丈夫打完电话
马上去看寿司图片了吗
是的
是这样啊
因为我很喜欢
你丈夫和寿司你喜欢哪一个
哪一个都喜欢
我知道了 对你
丈夫有没有罪恶感
有一点
有一点对吧
是的
这倒也是
今天回去要怎么做
能看着丈夫的脸睡着吗
估计今天不会回来吧
是啊 因为他去出差了
所以才能吃寿司啊
确实是这样
这已经是最后了
是的
-请多指教了-请多指教
现在可以把最后
一名男优叫过来吗
好的
有请
这位是最后的男优
很强壮啊
刚刚有问你想做什么样的爱
是的
你可以告诉这位男优
我想尝试浓厚的做爱
-请多指教了-请多指教
只要浓厚就行了吗 还有呢
还想做更多吧
是的
想不想尝试刺激的
那就拜托你了
那就来试试吧
真不错
忍不住了吧
来吧
我好喜欢
来坐一坐吧
这样不错啊
来吧
慢慢来
色情的
那试试这样
真是色情
这样更舒服
很不错吧
好舒服啊
好舒服
来试试看
看看这里
好舒服
感觉真不错呢
要高潮了
来吧
高潮了
就是要像这样
我非常的湿润了
好激烈
等等
来不来吧
想看看你这个样子
好舒服
真的很不错
看看我
好舒服
很舒服
要干什么
插进去了
好舒服
高潮了
真不错
很喜欢吧
很喜欢
屁股撅起来
快点来吧
很舒服吧
很舒服
不行了 要高潮了
好厉害
要高潮了
怎么样啊
好舒服
真好 真不错
高潮了
坐下来玩玩吧
好厉害
真不错
很好
好舒服
要高潮了
很不错吧
很舒服吧
很有感觉吧
好舒服
慢慢来吧
我舒服
要高潮了
很不错吧
受不了了
好舒服
真不错
真是好舒服
真的好舒服
再继续吧
真不错
好厉害
要高潮了
好舒服
又要高潮了
真不错
快点来吧
继续来吧
真不错
快射出来吧
给你看看
(主演 今野椿)