（小野寺 青）
（飞向不贞的天空展翅咆哮）
早安
可以告诉我今天的心情吗
挺紧张的
挺紧张的是吧
你紧张多久了
紧张有段时间了
是吗
迄今为止人生中有没有
如此像这样紧张一般
大概就是相当于考试的时候吧
原来如此啊
那今天请多关照了
那么可以面向观众朋友们
做个简单的自我介绍吗
从名字开始吧
我是小野寺 青
小野寺 青
你多大了
26岁了
26岁了吗
看起来挺年轻的
你有没有觉得自己挺年轻的
是的
知道了吧
这感觉很时尚啊
你结婚了吗
是的 我结婚了
结婚之后大概过了多久啊
我结婚差不多两年了吧
夫妻生活怎么样
虽然很幸福
但我觉得还挺频繁的吧
虽然很幸福 但是很平凡
有点不满的感觉对吧
你做什么工作的
我是专职主妇
专职主妇吗
结婚之前做什么
从事服务业
服务行业吗
服务行业的范围很广啊
比如说饮食店之类的
你不愿意告诉我们
你做什么工作吗
是的
我是做ca的
哦 你是那种风险吗
是的
你有坐过飞机吗
好厉害啊
现在辞职了是吧
现在辞职了
结婚之后才辞职的对吧
是的 没错
原来如此啊 哪家航空公司
要保密吗
是的
原来如此啊
大概空姐要多久才能
合格上岗呢
要去专门的学校
还有专门的学校吗
是的 原来如此啊
然后在那里学习毕业应聘对吧
是的 没有错
原来如此
这样子啊
我虽然有兴趣啊
这是从哪里飞到哪里
这个也不好说啊
你想保密对吧
-是的 我要保密
-这算是个人隐私了 对吧
想让你告诉我呢
好的 我知道了 没事 没事
还有一个大大的疑问
刚才不是跟你讲了吗
为什么你今天要拍摄呢
怎么说呢
可以问一下吗
我只说大概啊
是不是你跟你老公夜晚的
关系还是变少了
还是说已经没有了
猜对了吗
我猜对的是吧
那就举起双手
看样子我猜对了 谢谢
好的 我知道了
可以再聊一聊其他的吗
我就不聊一些个人隐私之类的
怎么说呢
你有什么兴趣爱好吗
兴趣爱好就是料理这方面的吧
你有没有什么拿手的菜
我擅长的就是油炸类的
那还挺好的呀
还好还好
有没有什么特长
特长的话
运动这方面吧 我挺喜欢的
你有做过什么运动吗
我原本没有做过的 但是
运动之类的
是的 我很喜欢运动的
原来如此
那也挺好的
能够活动一下身体
一般热爱运动的人 色狼居多
虽然我也不知道为什么
那我就换一个问题 嗯
你喜欢什么类型的男生呢
喜欢什么类型的男生
我喜欢温柔一点的
你喜欢怎么做爱
温柔一点比较好吗
温柔一点的我也喜欢
温柔的也喜欢
激烈的也喜欢 对吧
原来如此啊
今天有没有什么想要的
做爱方式
看气氛吧
看气氛是吧
一开始还是有点紧张吧
跟你聊些色情的东西
你还是挺开心的
可以告诉我
你的性感带在什么地方吗
性感带
到处都是
是这样子的吗 我知道了
有好多谜团啊
今天一整天
开始有点期待了吧
今天就请多关照了
青小姐
那我们就今天还是白色吧
请多关照
我想你应该做过很多爱吧
当时你穿衣服了吗
没有穿衣服
没有穿衣服是吧
毕竟要裸体对吧
可以把衣服脱光吗
让我们看一下
好的
自己来摸一摸吧
直接放在沙发上面吧
就这样子看着相机可以吗
感觉你的舌根好长啊
可以转180度吗
停一停
这真的很可爱啊
接下来要做什么呢
脱不下来吗
可以了
看起来很紧张的样子啊
这个身材真的太好了吧
来面向我们这边来看一看
有没有人经常说你手脚很长
接下来要脱胸罩还是内裤
内裤
来吧 你随意
那就这样吧
可以靠近一点看吗
这手看的不是很清楚
可以把手拿开一点吗
真的是很漂亮啊
怎么了 靠近点拍反而怎么样
很难为情
还有一个留着
快点脱掉吧
怎么样在镜头面前全裸的样子
感觉怎么样
很难为情
那就把手放后面吧
那就先下来一点吧
先做上网
对对对 你刚刚
不是说你的性感带在全部吗
我虽然不是怀疑你
可以让我们检查一下吗
跟第一次见面的人做这种事情
有没有突然给别人看裸体
这样的经历
没有
可以靠近一点看吗
你难为情吗
很难为情
说说你人生以来第几个难为情
最难为情的时刻
那第二难为情的呢
第2次就是第一次的做爱
还是很难为情的对吧
第一次是什么样的回忆啊
怎么说呢
就是很紧张很难为情
看哪里难为情吗
哪里
哪里都很难为情
那你现在的样子
一直在把小穴给遮住
对啊
原来如此啊 很难为情对吧
那就来吧
先坐下来吧
很香的味道
对对对
都看得很清楚了
真的是很漂亮啊
怎么样
很紧张很兴奋 对吧
你全身都是性感的吗
都已经流汗了
可以看一下下面吗
让他来
我看光光了
好可爱啊
好小一只
你喜欢怎么做爱
喜欢激烈一点的吗
还是温柔一点的还是
具有挑逗性的
还是说温柔一点 用电动棒来
还是说你都很喜欢
我都很喜欢
都很喜欢
你真的是很色情啊
看一看
知道这是什么吗
知道吧
这是成人玩具
有没有用过
没有用过吗
有兴趣吗
有一点吗
先弱一点开始吧
会让你喜欢上那种感觉的
来感受一下吧
来看看胸部
对对对
好漂亮啊
乳头还是变硬了
还有这一边
感觉怎么样
乳头这边
感受到了吗 已经变硬了
这真的是很厉害啊
感觉怎么样啊 这个玩具
很舒服
把腿张开一点
对对对
很棒 没错
很有欲望啊
小穴好像很舒服的样子
来吧
可能怎么样
好舒服啊
舒服吗
可以再强烈一点
现在虽然最敏感的时候
但是会越来越强烈的
要高潮的时候说一声
准备好了吗
还能再继续吗
先停一下
听一下是不
真的是很漂亮
快来吧
来吧 先过来这边来一点
好漂亮啊
很舒服
想要再猛烈一点吗
要来了吗
来把手指头放进去吧
都已经湿透了
可以插进来吗
怎么样 可以吧
来吧 慢慢来吧
再来一个
不觉得很难受吗
很舒服
这真的是很厉害啊
真的是很厉害啊
怎么样 还可以吧
来弄一弄
怎么样 有感觉的吗
太棒了
怎么样了
太舒服了
怎么了
要高潮了
要高潮了吗
这怎么可以呢
不可以的
是不是很难为情啊
抖抖的
全身都是性感带吗
好了 我已经知道了
感觉怎么样 现在的心情
虽然很难为情但是很舒服
在之后在我们面前
就是在我们的相机之前
要做爱哦
是的
也就是做爱
做爱
嗯 你知道是什么做爱吗
怎么样的做爱
舒服一点的做爱
好的 我知道了 请多关照
怎样才能变舒服一点呢
温柔一点
温柔一点是吧
还有呢
还有就是
喜欢被舔吗
喜欢
喜欢舔对吧
都很喜欢 对吧
来接吻吧
好可爱啊
还有耳朵这边呢
快来吧
再过来一点
这胸部是什么样子的
怎么样
可以舔一下吧
你的腿好长啊
大腿这边
腿这里
这里
开始变热了
好漂亮
过来这边
快点快点
太棒了
已经湿透了
已经暴露了
是不是有点紧张
还是有点紧张
是吗
比起紧张现在是什么样的感觉
有种蠢蠢欲动
是吗
想要快点插进去吗
那就来吧
很舒服
好美味啊
小穴好美味
一直都是湿透的
怎么样 舒服吗
你听见这个声音了吗
越来越湿润了
你看得见吗
你看看这里
真的是好厉害呀
真漂亮
怎么样啊
可以来吗
都已经湿透了
看看这副模样
真的是好漂亮啊
不要紧吧
好美味啊
来吧 看一看吧
你经常喜欢被动吗
喜欢被男生掌握主动权吗
你就来吧
快点来吧
来刺激一下
你看都已经热热的
你看都已经硬梆梆的了
是这样子的吗
你以为很快就要开始对吧
好舒服啊
来舔一舔
快点来吧
真的是太舒服了
张开嘴巴来
来吧 我们再慢慢来下来一点
舔一舔吗
好舒服啊
有点不妙啊
我不是说了
你这样刺激会射出来的吗
我不是说过了吗 有点不妙
好舒服啊
这舔的好厉害啊
怎么样 有感觉了吗
把腿张开一点吧
可以的吧
看得很清楚哦
我来吧
该怎么做呢
肯定啊
好舒服啊
是不是很有感觉
很舒服
上来吧
有感觉了吗
好舒服啊
真的很舒服啊
不要紧吧
你好舒服啊
好棒啊
再过来一点吧
快来吧
好舒服
很舒服吗
快来吧
好舒服啊
好身体
来 马上过来一点
不要紧吧
小穴好厉害啊
来吧 再过来一点吧
我露出来了
真的是好舒服啊
好舒服啊
怎么样 舒服吗
再来一点吧
快点来吧
是这个地方
好舒服啊
屁股这里
怎么样 舒服吗
真的很舒服啊
要高潮了
好舒服啊
真的好舒服啊
不行了 受不了了 好舒服啊
不行了 受不了了
把腿张开一点
我们来换个姿势吧
很舒服
真的很舒服
来模拟这个生物吧
有点不妙啊
真的是好色情啊
很色情
好舒服啊
要射出来了吗
真的是好舒服啊
要高潮了
怎么样 舒服吗
是啊 好幸福啊
这个泳衣十分的适合你啊
谢谢
可以让我看看后面吗
保持这个动作
你经常去游泳吗
我很少去游泳
这个泳衣还挺适合你的
说的也是
那挺不错的嘛
你让我看看吧
有点适应拍摄的吗
有点适应
关于接下来的拍摄
想让你让男人舒服一下
之前你也说你很喜欢
这样玩 对吧
是的 没错
但是你很少掌握主动权是吧
我也不知道我能不能行
估计你还会很兴奋的
那我们可以让男人进来吗
初次见面
接下来要用精油来舒服一下
你知道这是什么东西吗
精油
用精油弄得黏黏的
弄舒服一点怎么样
我会努力的
那我们就首先
先弄在胸部上面吧
来吧 试一下吧
自己来摸一摸胸部
可以弄点精油吗
有点想看一下乳头了
乳头吗
再来一点精油吧
今天的展示一下吧
我也可以摸一摸吗
怎么样 舒服吗
很舒服
真的是很舒服啊
可以来接吻吗
可以来摸一下屁股吗
这个屁股真的是
好厉害 好漂亮啊
再来摸一摸吧
好舒服
可以来用胸部来
摩擦我的身体吗
好厉害呀
这真的是很舒服啊
可以直接来摸摸肉棒吗
真的是好温柔啊
很舒服啊
可以用肉棒来摩擦下胸部吗
来摩擦下乳头吧
摩擦一下乳头吗
一边看影片一边来摸一摸
真的是好舒服啊
真的好舒服啊
很舒服对吧
可以帮我舔一舔吗
看着已经变大了
好厉害啊
可以躺下来吗
帮我也弄点精油吧
来用身体来帮我按摩吧
来让我舒服一下吧
站着来吧 准备好了吗
动起来 动起来
可以来舔一下肉棒吗
好好舔一舔
慢慢来舔一舔吧
用胸部来帮我包裹一下吗
你好厉害
真是很舒服啊
是不是很舒服啊
很舒服对吧
可以让胸部变舒服一点吗
可以呀
再快一点吧
真的好舒服啊
好 谢谢啊
要射出来了
要射了
这真的是很厉害
看起来很开心的样子
是这样子吗
想开心的事吗
怎么样呢
反应
原来如此啊
那就请多关照
请多关照
青小姐
有一个遗憾的消息
这是最后一次拍摄了
好快啊
说的也是啊
就觉得很快
很正常的
怎么样 小孩再舒服一点吗
当然想了
你肯定想好好期待一下 对吧
知道也是啊
好的 我知道了
那等会你们两个人
在里面拍摄吧
边拍边做吗
有过这种经历吗
经验
没有是吧
没有
我知道了 我估计等会
气氛会让你很兴奋的
那请多关照
你好 你好
这真的是很厉害
很厉害哦
很﻿厉害 是吧
看得很清楚啊
这样就拍一些淫荡的影片
你们两个人再好好享受一下吧
被拍摄会不会很兴奋呢
怎么说呢
你看看
真的真的 人都已经走了
那就把这个交给你吧
反正这附近没什么人
总之应该可以说一些
难为情的话了吧
毕竟工作人员都走光了
就是像这样的感觉
要不要做爱啊
人人都叫色情
刚才我就很介意啊
那个是语音
露出来一点点
好色情啊
被拍摄会不会很兴奋
兴奋
怎么说呢 又变回
紧张的感觉了
紧张的感觉吗 这是为什么呢
明明工作人员都走了
我自己说也很难为情的
也很难为情是吧
到底怎么样啊
那就来做爱吧
什么样的做爱
舒服的做爱
舒服一点的
你喜欢怎么样做爱啊
要是那种温柔一种的吗
还是激烈一点那种
就是这里面这里
原来如此啊
浓密性交系列
那要不要来浓密性交系列呀
我们来接吻吧
一般接吻发出声音的人
都比较色情的
是不是打开开关了
有点是不是啊 还没有湿润吧
来试一下吧
这屁股真是很漂亮啊
可以稍微试一下吗
让我来看一看
这身材一定很不错
能让我来看一下吗
可以拍摄吗
已经在拍摄了
嗯 这皮肤很色情啊
有没有对自己身体上
自信的部位
对自己有信心的部位吗
换个地方吗
怎么说呢
就是那种自信的部位
比如说这个地方
我很自豪啊类的
大概这个屁股也挺不错的
绝对很不错
大一点比较好一点
来吧
感觉像是会越过那一线的感觉
已经湿透了吗
有点湿润了
你喜欢哪里
我喜欢里面
可以来摸摸里面吗
你觉得感觉怎么样
是不是很敏感啊
很敏感是吧 不知道吗
要不要来看一看
你表情都已经变了
来吧 让我们来看看
像是戴了隐形眼镜一样
真的好淫荡 是不是有点兴奋
要不先站起来看看
真的是很不错
看看屁股这里吧
好色情啊
身体是不是很柔软啊
一般般吗
怎么样 有感觉了吧
来让我来看一看吧
喜欢吗
怎么样 舒服吗
可以再伸出舌头出来
你喜欢哪一边
两边都喜欢吗
真的是好漂亮啊
兴奋起来了吗
这个地方
感觉怎么样
你看这个地方
来 我们来看看这里
再过来一点吧
真的是很厉害啊
真的很舒服啊
很舒服对不对
来吧 过来点
兴奋起来了吗
想看看你的小穴
可以吗
来吧 先起来一下吧
来让我看一看
来让我看一看吧
小穴
好色情啊
自己来摸一摸吗
应该偶尔会自己来摸一摸吧
你说是不是会自己摸一摸
想看一看吗
可以来试一试吗
哪边更好啊
都已经湿透了
来吧 来吧
到底怎么样了呀
手指都插进来了
插进来了吗
再享受一下好不好
看你好像没有放开
很难为情的样子
这附近没有别人的 怕什么
那自己来摸一摸吧
再来
可以来看看你自慰吗
自己想怎么做怎么做
你可以的 随心所欲就可以了
你看这个肉棒变硬了
来激烈点抚摸一下吧
摸一摸吗
你看这就有感觉了
你喜欢怎么样抚摸小穴
用手指头吗
来舔一舔吧
感觉怎么样啊
是不是很舒服啊
里面更舒服
怎么样 舒服吗 要肉棒吗
可以吗
这个地方吗
这个地方
这里吗
怎么样啊
这真的是很舒服啊
来吧 这里有很多肉棒
来吧 说几句话吧
这个地方有感觉吗
不可以吗
不行了 要高潮了
这是什么情况
都已经叫出声音来了
感受到了吗
小穴都已经湿透了
怎么样 想要做的吗
想啊
不想做吗
来吧
感觉怎么样啊 这个肉棒
开始变大了
你想怎么做就怎么做
没关系的
可以吗
你在想该怎么做对吧
你可以随心所欲的
不需要思考的
你只要让自己舒服就可以了
比如说让自己兴奋之类的
已经硬梆梆的了
来吧 试一下
这就很舒服了
来吧 继续 不要停下来
好舒服啊
这真是很舒服
可以好好舔一舔吗
怎么样来舔一舔吧
感觉怎么样
真的是很舒服啊
要舔什么地方
太棒了
好想插进去啊
还不可以吗 该怎么做呢
不想插进去吗
想啊
要不要插进去
像刚刚那样子
让我看看你的小穴
真的是很棒啊
你看一看
已经湿透了
保持这个样子就可以了
我想看一看而已
就这样就可以了 怎么样
可以插进去吗
你喜欢什么样的姿势
我喜欢骑乘位
骑乘位
要不要试一下
那就这样子插进去
怎么样啊
插到最里面了
好舒服啊
快点来吧
真的是很色情啊 继续吧
好坚硬啊
你刚刚高潮了吗
高潮了
高潮了跟我说一声啊
可以吗 高潮时跟我说一声
可以吧啊
这个角度
很舒服
要高潮了 要高潮了
好可爱啊
准备可以了吗
真的好舒服啊
是不是很敏感啊
嗯 来吧
可以从后面来吗
好想靠近一点
把屁股翘起来吧
真的是好厉害啊
不行了 受不了了
又开始变大了
是不是开始变舒服了
开始变舒服了
那挺好的呀
里面还可以吧
有点感觉了
快点来吧
怎么样啊
要高潮了
乳头都已经硬梆梆的了
来吧 把屁股翘起来
来到床上面去
过来这边
把屁股翘起来
可以吗
怎么样 舒不舒服
兴奋起来了吗
真的是很舒服啊
怎么样 舒服吗
这做爱舒不舒服
把屁股翘起来一点吧
真的是好淫荡啊
怎么样 是不是很有感觉的呀
来摸一摸吧
怎么样你有感觉吗
很舒服吧
怎么样 有感觉了吗
快点来吧
怎么样 很有感觉吗
我也不知道
真的是很舒服啊
真的很舒服啊
怎么样 舒服吗
来让我舒服一下吧
真的可以吗
快来吧
快点看一看
插进去了
真的是好舒服啊
感觉怎么样
来吧
是不是很有感觉啊
真好舒服啊
感觉不一样吗
等一等啊
来吧 动起来吧
好舒服啊
是不是要高潮了
可以来面向后面来吗
你像这样子来吗
真的是舒服啊
来吧 快来吧
真的是很舒服
怎么样 舒服吗
真的是太棒了
真的好舒服啊
来吧 动起来吧
来吧 感受一下吧 怎么样啊
是不是很舒服啊
要高潮了
高潮了是吗
就这样把屁股翘起来可以吗
那就来吧
真的好色情啊
来吧 就让我来看一看吧
我后面来看一看
怎么样啊
是不是好舒服啊
真的是好舒服哦
要高潮了 高潮了
我是不是很喜欢这样的玩法
一下子就高潮了
可以插进去吗
怎么样 舒服吗
真的很舒服啊
很舒服
怎么样 舒服吗
要高潮了
快点来吧
怎么样 舒服吗
很舒服
是不是很舒服啊
要高潮了 高潮了
有没有什么感觉啊
学会了一个新招式对吧
来吧 让我看一看吧
把腿张开一点吧
来让我插进去吧
来吧 来吧
怎么样 有感觉的吧
快点来吧
面向我这边
你看着你都抖抖的了
怎么样 舒服吗
真的好色情啊
让我来看看你的脸吧
来吧
准备好了吗
又射出来了好像
可以射出来吗
要射出来了
现在很有感觉了吗
快点来吧
好舒服啊
来感受一下吧
可以吗
要高潮了
还不行
快不行了
要高潮了 高潮了
要射了
要高潮了
都已经射出来了
要不要来看一看啊
真的是好厉害啊
舒服了吧
边拍摄边做爱感觉怎么样
很兴奋
很兴奋的吗
准备好了吗
是不是很期待啊
感觉有点难以置信的程度
似乎听见了非常舒服的叫声
这是什么情况啊
看你实际上应该也很舒服吧
-很舒服  -很舒服吗
很舒服
虽然很遗憾 但是这次拍摄
就到此结束了
谢谢了
怎么样今天拍AV的感觉
今天拍AV的感觉感觉很紧张
就感觉很开心的样子
很开心 很舒服
很好吗
是的 太好了
那下次有机会的话
还请多关照啊
请多关照
高潮了几次
好像有10次了吧
那我们晒好了
谢谢了
（小野寺 青）
（结束）