（挥汗如雨的夏日）
（出轨性交）
今天好热啊
早安
早
他是我以前公司的上司
跟他结婚也差不多10年了
年事已高的他已经
放弃了生孩子
我们夫妻之间的感情
也逐渐下降
即便如此 我也很爱他
作为一个妻子
全心全意的辅助他
没有性生活
虽然难以启齿
每天都过着摆弄着女性的身体
而内心寂寞苦闷的日子
我出门了
好的
今天也要回的很晚
是啊 还有一个地方要去赶
是吗
你最近都加班好晚啊
你不要紧吧
由理子
不要再这样关心我了
你也累了吧
你在说什么
没有这回事
说实话
我已经没有新婚时期
那种感觉了
让我放松一下吧
那我先去了
走好
我呢 也隐隐约约察觉到了
老公他还是像以前一样
喜欢年轻女孩子
当时跟我在一起也是因为
他喜欢年轻女孩
回过神来
上了年纪的我
已经无法吸引他了
这也是无可奈何的事情
但是我的话
做好了一辈子白头
偕老的觉悟
面对厌恶我的老公
我也只能自己安慰自己
再努力一点
舒服吗
好舒服啊
再来吧
好想要被填满
再来舔一舔
快点
那来吧
好想要啊
我想舔一舔
好想要
好想要肉棒啊
好厉害呀
我最喜欢肉棒了
快点来吧
不要停下
多给我一点吧
来舔一舔
再猛烈一点
尽情的来吧
要高潮了
欢迎回来
你还在忙吗
我已经吃过饭了 不需要了
我有话跟你说
什么话
这个
什么意思
我在整理你的衣物的时候
找到的
是公司的人吗
出轨了对吧
那又怎么样
你要离婚吗
我不管有没有出轨
我也没有心思搭理你
如果你想责备我的话
我是不会鸟你的
你怎么会这样说我呢
对了
我忘记说了
明天我要去名古屋出差
大概一个星期就回来
如果你想要离婚的话
你就准备好离婚协议书吧
那我先睡觉了
就是说啊
你能相信现在的男人
个个都出轨吗
我都不知道怎么说了
明明真的是
这一年每天都回来很晚
我就想他说不定是出轨了
话虽如此
等一等 快停下来
说的也是啊
真的是好麻烦啊
这城镇
不好意思
配送
有快递 有人在家吗
有人吗快递
有人在家吗
幸好你来了
不好意思
您下的订单
您下单的商品已送达
应该早就过了配送时间了吧
不好意思啊
因为店太忙了
已经是很快的
在菜单上面也写了
要请提前下单
是吗
不好意思
都已经冷了
我说啊
多少钱
已经付款了
是吗
谢谢
这是在干什么
难道说
川边小姐
是我
小泽
真是偶然啊
好久不见了
难道是小透吗
吓了一跳啊
自从你跟部长结婚
辞职以后
大概过了10年了吧
已经过了10年了吗
是啊
你也别这样叫我吗
我的原本的名字是木夏
这倒也是
因为太怀念了
在工作当中一不小心就
沉浸其中了
我不要紧的
但是你的话
我还以为你还在
那家公司上班啊
去年裁员了
公司然后就说了一大堆
很多人都被裁员了
很过分对吧
怎么了
抱歉
你有什么好道歉的
对了
你老公是人事部的部长对吧
这有什么好在意的
比起这个
你看你结婚之后
还是那么的性感
真讨厌
你这样是性骚扰
坦率点接受别人的称赞吧
这表情真不错
你在说什么呢
这位黑泽先生
是我和老公以前的同事
虽然这样说不太好
但是他跟我老公年龄差不多
却失去了稳定的工作
虽然事务负责人
跟现场负责人是有区别的
但他也跟我在同一个立场上
就像朋友一样
什么都可以跟我聊
在畅谈以前的旧时光的同时
我内心的某处
可能有了些许动摇
不然的话也不会发生这样的事
真的是好怀念啊
一下子就聊了那么久
不好意思啊
我也是好开心啊
关于我被裁员这个事情
你不用太在意的
其实
我也之前跟前妻离婚了
因为我妻子出轨了
怎么说呢
也算是轻松了很多吧
比起上班族的生活
现在的自由更快乐
对我来说是更开心的
哦 对了
我还可以继续做派送员呢
有事情就跟我说吧
就算你这么说
你会让我感到有责任的
这不是你的错
让我来赎罪吧
快点吧
你应该知道的吧
你也想要试试 对不对
我看到你我就知道了
好厉害
好舒服
不行 再这样下去的话
为什么这么做
看你好像要射出来了
怎么能就此停下来呢
快点来吧
可以用嘴巴来吗
差不多快来了
手指头伸进来
想要插进去
快来吧
对对对
你快点来吧
快点脱掉吧
脱下来
真的好厉害
来舔一舔吧
一起来舔一舔
满足你吧
让我舔一下小穴吧
可以吗
快点来吧
别这样
好厉害啊
会很美味的哦
这真的是很舒服啊
好厉害
一点口水
快来吧
来吧
你很喜欢这样玩弄吗
快点继续
多请求一下我吧
舒服吗
很舒服
很舒服吧
舒服吗
好舒服啊
太激烈了
嗯 好舒服啊
再猛烈一点
不可以
不行 别这样
肉棒
等一等
想要射出来吗
尽情的来吧
什么情况
不行了 好厉害啊
快停下来
要高潮了
真受不了你
快来摸一摸
来舔一舔
我最喜欢被别人抢了
很美味哦
快点来吧
要变奇怪了
再来猛烈一点
好淫荡的样子啊
还能继续吗
好难为情啊
这样子不得了
等一等
这真是好厉害啊
好想插进去啊
好舒服啊
要插进去了
快插进来吧
可以插进去吧
插进来吧
要插进去了
我的天
好舒服啊
好厉害啊 好棒啊
这真的是好厉害
怎么样啊
不行了 受不了了
屁股面向我这边
你的屁股真的好厉害
这屁股真是好厉害
好舒服啊
要高潮了
快不行了
快来吧
你的乳头好淫荡啊
等一等
来喝喝水吧
怎么样感觉
不可以的
这真的是很舒服
快来吧
舒服啊
唉呀
好厉害
很美味哦
来帮你舔一舔
先躺下来吧
我想要接吻
还要接吻吗
像这样子
知道该怎么做吧
真的是好性感啊
等一等
不行了 等一等
你到底怎么了
可以了吗
我也快不行了
抱歉 真的抱歉
要射了
就这样
我跟他发生了关系
从这天之后
欢迎回来
搞什么鬼啊
都不打个电话过来
到底怎么回事
幸好 你没有换电话号码
要不一起喝一杯 我买了点酒
我还在上班呢
没事的
快点喝一杯吧
搞什么鬼
不要老是拉着我喝酒嘛
来
干杯
夜晚的啤酒是最棒的
到头来你还不是翘班了吗
美酒配佳人 有谁会拒绝呢
你说男人会拒绝吗
你真会说话
我就是个会说花言巧语的大叔
我已经不年轻了
你在说什么啊
你还是很年轻的
你呀
你也不要太烦恼
为什么你要跟那种人结婚
真的太糟糕了
你的魅力那么棒
每个人都觉得你很棒
你知道吗
抱歉 抱歉
部长怎么说呢
也算是好男人吧
说不定会离婚
那个家伙他出轨了
跟年轻的女孩子约会
都不想隐藏 你知道吗
是吗
来吧
所以我
对你
不太好吧
可不可以
听听我说的
我们也是同事嘛
可以听我倾诉一下吗
不仅仅是昨天
今天也
这种事情是不行的
很快他回来了
那家伙他去出差了
那就慢慢来吧
再继续不要停下来
听好了
快点脱掉吧
好厉害
跟网路上一样 真的是好棒
快点来吧
远远不够 对不对啊
太浪费了
来舔一舔
我的天啊
那好好舔一舔吧
真的是好厉害啊
到极限了吗
在哪里
再猛烈一点吧
我
好想舔一舔小穴
让他嘴巴来
快来吧
快点快点 不要停下来
你真的是好厉害
已经黏黏的了
受不了了吗
好舒服啊
真的快不行了
是不是舒服起来了
已经湿透了
真的是好厉害
肉棒这里
来舔一舔吧
我也是
搞什么鬼啊
再来舔一舔吧
快点弄到我身躯里面吧
快点请进来
我会搞进去的
不行 再猛烈一点
尽情的来吧
怎么了
再灵活一点
快点来吧
好厉害
真的是好厉害
尽情的来吧
小穴快不行了
肉棒好想要肉棒啊
真的是好美味啊
对对对
这真的是很舒服啊
我最喜欢肉棒
很喜欢 对不对啊
好舒服啊 再快一点
我还想要
我也是 我还想要
好好玩弄一下这个小穴
再给我更多
再让我看看你的小穴吧
快点 小穴面向我这边
好厉害
那帮我舔一舔吧
真的是好不得了啊
好厉害
不行了 受不了了
不行 别这样 好厉害啊
来舔一舔
不行 别这样
要高潮了
再让我看一看吧
让我来看一看
不行
真的是好厉害
真是好淫荡啊
快点来
躺下来吧
快点来吧
怎么样 可以吧
快来吧
怎么样啊
真受不了啊
我的天呐
开始变奇怪了
真是好厉害
快点来继续吧
要高潮了
快点来吧
真的是好坚硬啊
就是说
好厉害
好舒服啊
我想要射在里面
要射出来了
好舒服啊
来吧
真的是好厉害
是啊 好厉害
这真的好厉害
这么一来
这可真是棒极了
寄宿吗
是啊 没错啊
像我这样没用的男人
找个地方苟活算了
什么情况啊
字面意思啊
好的 做完了
谢谢
这真是好厉害
很美味 对不对呀
超棒的
多吃点多吃点
不要紧吧
没事
真的是很棒
这真的是好厉害吧
是吗
我开动了
真的好厉害
真的很棒啊
真的不错啊
夏天是很热的
这边都没冷气的
因为空调坏了
那么有钱去修不就好了吗
你这个人真的是
应该不需要吧
是的
真的是
这样就好
你说是吧
那就
要脱掉吗
没事 没事
交给我来吧 没问题的
你在干什么 开什么玩笑啊
不这么做是不行的呀
你说是吧
真受不了啊
可以来帮帮我吗
等一下我过去
这边也脱掉吧
一起脱掉吧
也是啊
真是的
这怎么能行
用嘴巴来啊
用嘴巴来吗
真的是
来吧 来吧
真的是好厉害
为什么呢
再猛烈一点
再猛烈一点吗
要来了哦
我知道了
这个精液真的是好厉害
简直是好厉害
真是讨厌
来吧
什么情况
站起来往高一点
你在干什么啊
真是好厉害
你知道有一种酒吗
什么东西啊
你在说什么啊
家里有
我来告诉你
要脱掉了
来吧
怎么了
这不就有吗
真是讨厌
这是指这个东西酿出来的酒
什么鬼啊
这个 这个
是吗
对 就是这个
在这个地方
可以的吧
这里还有水
这个就是我所说的酒
是吗
你每次都做这样的事情吗
你问你老爸呀
真是讨厌
他应该知道的
是不是很喜欢像这样子
这个地方可以吗
刚刚好
都已经尿出来了
不要搞掉啊
放这里来吧
真的好凉啊
不要搞掉了
来吧 来吧
真的是
这种软绵绵的感觉最好了
是吗
这个兑酒喝最好的
我才不知道呢
好好的来
又来了 知道了吗
来了知道了吗
等一等
来吧
是吗
这真是好难为情啊
没那回事吧
怎么样
用这个酒
让这个地方变得更美味一点
什么情况啊
像这样的感觉
就像这样子的感觉
什么情况
别开玩笑了
你有在搞吧
本来啊
讨厌
要高潮
怎么样 可以吧
肯定没有那种感觉啊
一定可以的
你不试试看怎么行呢
来试一下吧
这个阴蒂这个地方
总之你先
这个地方稍微
像这样
像这样子来吧
弄开了 弄开了
很好
什么情况
好好的来啊
慢慢的来吧
快来快来快来
你看这样可以吗
这种突然爆发的感觉
这什么情况啊
等一等
真是太好了
好厉害
这感觉还挺不错的
什么情况
很开心吧
怎么样 有感觉吗
真的好厉害
快点把内裤脱掉吧
快点来舔一舔吧
我的天
你真的是好色情啊
小穴好美味啊
这真的是很不错啊
很好
一起来舔一舔吧
快来吧
好厉害
黏黏的了
来舔一舔吧
那好好舔舔我的肉棒吧
好的
好热啊
再猛烈一点
不行了 受不了了
好舒服啊
不行了
真的是好厉害
等一等
你在干什么啊
要高潮了
尽情的来吧
快点
来舔一舔
好舒服啊
这实在是好厉害
不行了
好厉害
好舒服啊
要高潮了
真的是好棒啊
快来吧
你怎么回来了
我提前回来了
抱歉把你吵醒了
你还在睡觉吗
抱歉
没事
你也想趁我不在的时候
放松一下吧
离婚的文件还没准备好
离婚的那个申请书
我有说过这句话呀
抱歉了
我也是气话
之后也还靠你好好支持我才行
但是老公
你不是跟公司的人交往吗
分手了已经
重新见面之后我就发现了
我只拥有你一个女人
真的挺抱歉的
那我要睡觉了
怎么这么晚给我打电话
你来太晚了
大部分人在睡觉吧
什么事情
我老公回来了
他刚刚
回来了
要是被发现就麻烦了
我回去了
真的可以吗
你等一等
你在干嘛
不行了 受不了了
没事的 他睡着了
不会起来了
好像你睡着了
虽然我也会欺骗他
来挤时间陪你
我已经忍不住了 你知道吗
但那家伙居然说
最后还是我最好
于是我就开心起来了
我明明做了这么过分的事情
不可以这样子
我想确认一下我现在的心情
你就是个坏女人
就是因为他自己的背叛
我就跟你一起睡了
我也知道我是个坏女人
我是个坏女人
快点把我搞得乱七八糟的吧
真的是好淫荡啊
尽情的蹂躏我吧
再猛烈一点的蹂躏我
你真是个变态啊
都这副模样
好想要
好想要啊
黏黏的样子
你就是个变态
快来吧
都已经湿透了
我
我已经不行了
真是个变态啊
再让我看看你淫荡的样子
快点来吧 不要停下来
拜托了
来吧
都已经黏黏的
我来看看你的屁眼
屁股都已经看光光了
还挺不错的吧
尽情的叫大声一点吧
你说是不是啊
尽情的来吧
快点来吧
不要停下来
真的是好淫荡啊 你的小穴
不行了 受不了了
这个地方
快来吧 尽情的来吧
来看一看
再掰开一点
看你跟被你老公才跟男人做爱
好淫荡的小穴
那来吧
来舔一舔吧
这个赛道啊
是不是很有感觉
好厉害
好淫荡啊 你这个变态
对不起
抱歉 我是个变态
想不到你家是
这么变态的一个人
尽情的来吧
张开嘴巴
很美味吗
很美味
再猛烈一点
再给我多一点吧
这次让你在我眼前
是不是很渴望我
来满足你吧
快来吧
对对对
好好舔一舔
肉棒还没那么快登场
快来吧
好淫荡
你帮一个被你老公裁员的男人
做足交
还帮他舔了一个遍
慢慢来吧
好厉害
可以睡部长的女人
真的是太好了
好厉害
怎么能这样
因为你是变态 所以无所谓吧
真是个变态啊
居然跟别的男人玩的那么嗨
快来吧
好好的舔一舔吧
我要变奇怪了
来舔一舔吧
好好的舔一舔吧
很难受吗
那就叫人吧
我就是被你老公裁员的
对不起
真的是好厉害
来舔一舔吧
很美味吗
美味
跟老公比起来 哪个更美味
快说出来
不回答我
好想被玩弄了
想要被玩弄吗
回答我
好想舔舔小穴啊
快给我吧
快点给我
你知道该怎么做的
真是个变态女人啊
应该没关系的吧
无所谓的吧 是吧
要变奇怪了
没有这回事
好舒服啊
尽情的来吧
好好来舔一舔吧
好舒服啊
要高潮了
快来吧 要射出来了
要射了
要射出来了
感觉怎么样
快点整理一下
你好色情啊
小穴好棒啊
小穴已经黏黏的了
好舒服啊
尽情的玩弄小穴吧
真是好淫荡啊 你这个女人
你这个女人真的是
快不行了
来舔一舔吧
躺下来吧
快来吧
知道该怎么做吧
有感觉是吧
这个小穴好美味啊
这么累一点
谁让你好好爽一爽吧
好舒服啊
想要舔一舔吗
想要舔一舔
干起来就像这样子
把屁眼掰开
看得见小穴吗
躺下来 快点快点
这真的是好厉害
好淫荡的小穴
快来吧
真是好棒啊
真是个变态啊
要射了
要高潮了
真的是好淫荡啊
快点来吧
让我来看看小穴
这是令人期待
快不行了
不行了 受不了了
真的好厉害啊
果然是个变态女人了
真是个变态啊
不要啊
快停下来啊
想要吗
想要
被老公裁员的男人的肉棒
你想让他这个肉棒插进去吗
想要
那就来吧
快插进来吧
插进什么地方
插进我的小穴里面
把肉棒插进来
舒服吗
很舒服
这样搞是不是很舒服啊
好舒服
真想让你老公看一下
要变奇怪了
比屁眼还要舒服
快点说呀
好舒服啊
这就多舒服
或者说
特别的舒服
对着老公说
要高潮了 快点来
快不行了
要高潮了 要高潮了
伸出舌头看着我
真的好厉害
慢慢来
面向老公那边手放我这边
快点快点
很好
好好来舔一舔吧
爱你老公吗
当着你老公的面
帮我来点
有感觉了
好厉害啊
舒服吗
好厉害
来吧
快点来 让我爽一下吧
不行了 受不了了
这么猛烈的话
会高潮的
要高潮了
来帮我舔一舔
好好的来舔一舔吧
怎么样 有感觉了吗
帮我舔干净吧
好厉害
已经黏黏的了
快来吧
你不就是想要我这个吗
这样真的可以吗
看着老公高潮吧
好舒服啊
要高潮了
最后你想怎么做
尽情的来吧
快来吧
准备好了吗
让我看看
来看一看
好厉害 插进来了
好厉害啊
这肉棒
要我射在什么地方
精液
射在脸上吧
我来满足你吧
好想要啊
拜托你了
好想要肉棒啊
要来了
真的好厉害啊
就这一天这一晚上
成为了他来我家
最后一次的机会了
听传言
他好像在隔壁县城
找到了一份新工作
最后我也没有跟老公离婚
重蹈覆辙过着以前
那种寂寞的时光
那我出门了
今天我会尽量早点回来的
走好
我会做你喜欢吃的汉堡
等你回来的
我说啊
你跟之前那个男人
你说什么
没什么
我先走了
路上小心
最后我还是没有跟老公离婚
重蹈覆辙的过着
以往那种寂寞的生活
自己的欲望只能自己
孤零零的自己去解决
每天都过着自慰的日子
好厉害啊
好热
好热啊
（结束）