（Madonna出品）
早安
稍微等我一下
母亲并不是我真正的亲生母亲
而是我老爸在我初中
时再婚的女人
成为了我现在的母亲
自我老爸去世之后 跟我没有
血缘关系的女人一直养我到大
虽然我爸不在了
但我过得还很幸福
我开动了
（导演升天）
慢慢吃 不要着急
这一点跟你爸爸一模一样
我也过得很幸福
也想让母亲变得一起幸福
（最爱我的母亲却被）
（最差劲的朋友给睡了）
我开门了呀
你朋友来了
请进
好的
好久没见了
先坐下来吧
你们俩关系真好
因为我们是挚友 对吧
好像是高中的时候
（高中时代）
喂喂喂
真是令人火大 你没钱吗
就不能资助一下我们吗
你这可以的吧 对吧
你们在干什么
关你毛事啊 这么嚣张
嚣张的是你们吧
适可而止吧你
我们走吧
快起来吧
振作一点
抱歉
都听你说好多遍了
那我先去买东西了
真的妈妈
我想让你帮忙买点冰淇淋
甜甜的冰淇淋是吧
你还是这么喜欢吃甜食啊
之前买了你还喜欢吗
好好吃的真的吗
这的吗
那如果有的话就帮你买
如果买到的话就给你吧
如果遇到其他的话就给你买吧
拜托了
我知道了 那就出发吧
路上小心
真的是很期待哦
我很喜欢母亲的
作为女人
是吗
别这么说嘛 我也只能跟你
讲这些事情了
我会支持你的
你已经回来了吗
是的
饭帮你准备好了
你要不要吃啊
要不要去吃啊
这样我得先回家
我老爸给我煮了饭
是吗 还真的是严格啊
那个
阿姨啊
你有再婚的想法吗
怎么了呀
到底有没有
有还是没有
我没有再婚的想法
我准备当他一辈子的母亲
为什么这么说呢
你怎么还没回家
你们在说什么呀
只是随便聊聊而已
这不是我最喜欢吃的吗
是啊
我做的很多 我们多吃一点吧
真的太好了
好棒啊
快不行了
正好一天我要跟母亲一起
母亲
（几天后）
你怎么来了
你怎么了呀
你难道跟他吵架了吗
我有话想跟你说
你叫我名字不太好吧
怜子小姐
你一个人不会寂寞吗
我很在意你
你要干什么 你在开玩笑吗
你觉得像我这样的男生怎么样
不要开玩笑了
我就想要像你一样成熟的女性
这就是我一直想要的
我觉得很有魅力
别这样好吗
如果你只是想开玩笑的话
我是认真的
你如果没有男朋友的话
那你要怎么解决
想做爱的时候
放心吧 我会保密的
你不要这样子 你冷静点好吗
你冷静一点好吗
我最喜欢你了
不可以这样做的
有感觉的对不对啊
我能感觉得到
不可以的
快来吧
来躺下来吧
不可以的
真是好厉害啊
能感觉得到吗 都已经湿润了
不要这样说
不可以 不可以
不可以的
怎么样啊
已经湿透了
来吧 来接吻吧
都已经黏呼呼的了
不是的
来帮我舔一舔吧 好吗
拜托你了好吗
拜托了
可以打住吗
会保密吗
我会保密的
真的是好舒服啊
好大呀
这真的太有感觉了
好舒服啊
不行了 受不了了
真的是好厉害啊
嘴巴里面好舒服啊
尽情的舔一舔吧
真的有点不妙啊 舒服啊
快来摸一摸吧
对对对
真的好舒服啊
你一定要保密哦
我知道的
好舒服
好厉害啊
真的太舒服了
好舒服啊
真的是太棒了 好棒
这也太舒服了吧
快点来吧
可以来帮我乳交吗
这真的是好舒服啊
面向我这边
好难为情啊
再来一点
再来帮我乳交一下
真的很舒服啊
真的是好舒服啊
就这样插进去了
没有套套吗
真的是好舒服啊
不可以的
这真的太舒服了
有点不妙
都有点湿润了
好紧啊
和我想的一样
不行了 要高潮了
不行了 受不了了
真的好舒服啊
真的太舒服了
不行了 受不了了
这怎么可以呢
不可以了
不行 不行
不可以的
好舒服啊
不可以
不行了 已经不行了
真的快不行了
不行了 受不了了
不行了
要高潮了
这真的是很舒服啊
真的好喜欢啊
不行了
要高潮了
快点来吧
一起来吧
不要射在里面
不行啊
好舒服啊
要射出来
要射出来了
他怎么在我家
我有种不好的预感
这个时候愿意相信
我的只有我母亲
还有我的朋友了
他们两个怎么会不清不楚的
在做那种事情
我们来聊一聊吧
但是他很快
很快就要回来了
你怎么在这里
我想跟他聊一聊
可以让我们独处一会吗
你不用担心的
你过来吧
我内心有一种不安
这就是你的房间吗
我们聊一聊之前的事情吧
我是认真的 我说过很多次了
总之
不能再重蹈覆辙了
我知道的
你是很有感觉的
还高潮了对吧
有感觉很开心对吧
我也知道你其实很舒服的
不要这样子
我没有这个打算
伸出舌头出来
怜子小姐
有感觉了吧
不会吧 妈
不可以这样子的
我会好好帮你舔一舔
我特意带了这个过来
你一定很寂寞对吧
没关系的 交给我吧
不可以的
尽情的变舒服一点吧
这一边是不是很舒服
不可以的
不行了 受不了了
感觉怎么样啊
不行了
高潮了吗
这屁股真是好厉害啊
不能再继续下去了
把屁股翘起来
不行
这真的是好厉害
来品尝一下
知道这个什么吗
拜托了
来舔一舔吧
好好舔一舔吧
就这样插进去了
真的是好厉害啊
是不是很舒服
怎么样 舒服吧
要高潮了吗
要高潮了
不行了 不行
是不是快不行了呀
这边也是
不行啊
不行了
不行 要高潮了
再猛烈一点
不行了
要高潮了
真的快不行了
你能不能安分一点
真的好舒服啊
像这样子我受不了的
可以射出来吗
好舒服啊
要射了
这人太舒服了
没有人呢
从这一天开始
母亲偶尔会出门
我回来了
抱歉 我回来晚了
我说
这么晚了 你去哪里了
你去见我朋友了吗
我加班了
（几天后）
想不到你今天居然会过来
万一被他发现怎么办
可是我想见你啊
来做爱吧
不可以的
他还在家里面 而且
我忍不住了
那我来用嘴巴帮你口吧
妈妈
真的是好淫荡啊
伯母
脱掉吧
真的是好性感啊
来摸一摸吧
好厉害 好舒服啊
这实在是太舒服了
真的是好厉害啊
这也太棒了吧
都已经顶到了
好舒服啊
这是你喜欢的胸部哦
快点来吧
好舒服啊
这实在是太棒了
真是好舒服啊
真的是好棒啊
真的是好舒服啊
真的是好厉害啊
快上来吧
快点
好舒服啊
真的是好厉害啊
再来一点吧
快来吧
真的是好舒服啊
快来来撸一撸吧
对对对
感觉怎么样
真是好舒服啊
太舒服了
真的好厉害啊
就像这样子
好厉害啊
这个地方
好舒服啊
要射出来了
要射出来了吗
真的是好厉害啊
好厉害
都射出来了
母亲
我用嘴巴来帮你吧
让我也口一口
太棒了
（一年后）
你是认真的吗
你要结婚吗
我应该早点把我们自己的事情
告诉你的
抱歉 这么晚才跟你讲
假的吧
我去接个电话
虽然户籍上是我的儿子
但我们也可以像往常一样
你觉得可能吗
怎么可能回得到过去
你明明知道我喜欢我吗
我还以为我们是朋友呢
因为看起来很幸福的样子
因为父母离婚之后
你的遭遇应该跟我一样
但只有你一个人
每天都过得很幸福
这让我很嫉妒
你们在干什么
不是的 是他不对
你适可而止一点
为什么
你不是我的妈妈吗
他是我的朋友啊
他是我丈夫
是我爱的人
三个人好好一起生活吧
没有血缘关系的生活
我能待的地方越来越少
他在吗
他出门了 不怕
快来舔一舔吧
没有那回事
是不是好激动啊
很激动吗
太棒了
不行了
真的是好兴奋啊
很兴奋
不行了 都快受不了了
要高潮了
快点来吧
有点忍不住了
一起来变舒服一点吧
热热的肉棒
感觉还不错吧
好厉害啊
快点来吧
再猛烈一点吧
真的是老师傅啊
很舒服对不对
要插进去了
要变奇怪了
再猛烈一点
进去吗
快不行了
再猛烈一点吗
要高潮了
好厉害
真的是太舒服了
把屁股翘起来吧
快点来吧
不行 要高潮了
要射出来了
等一等啊
真是太舒服了
可以来舔一舔吗
来舔一舔吧
好厉害啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行了 要高潮了
快点来吧
好舒服啊
太舒服了
好淫荡啊
来摸一摸吧
真的好舒服啊
好舒服啊
再猛烈一点吧
要高潮了
这真的是好舒服啊
不行了 受不了了
快不行了
要高潮了
都说了不行了
这实在是太舒服了
忍不住了
就保持这样子
好厉害啊
好舒服啊
对对对
好厉害
好舒服啊
这真的是太棒了
真的是好厉害啊
我醒了 好舒服啊
好舒服 好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 受不了了 好厉害
真的快不行了
真的是好厉害啊
从后面来试一下吧
快点来吧
好舒服啊
真的是太棒了
真的是好舒服啊
好厉害 太棒了
真的是很舒服
可以来吗
像这样子吗
不行了受不了啦
真的是太舒服
像这样子吗
不行了 受不了了
不行了 受不了了 要高潮了
这样是太有感觉了吧
都看到插进去的地方了
真的是好厉害啊
再猛烈一点
要高潮了
再猛烈一点吧
不行了 受不了了
要高潮了
快点来吧
真的太棒了
看得见吗
看得很清楚很舒服
看得很清楚
这个地方
真的是好舒服啊
不行了 好舒服啊
真的快不行了 好厉害
不行 要高潮了
要高潮了
有点不妙
不行了 好舒服啊
真的是好厉害
好舒服啊
不行了
太棒了
那你来吧
等一等
我爱你
不行了 受不了了
要高潮了
这真的是好厉害啊
顶到最里面了
你们这好厉害啊 好厉害啊
不行 要高潮了
再猛烈一点吧
要高潮了
这真的是很舒服啊
爱你
真的好厉害啊
不行了 要高潮了
再猛烈一点
快点来吧
快来吧
那个地方好厉害啊
再猛烈一点吧
不行 好厉害啊
要高潮了
再猛烈一点吧
不行 要高潮了
好厉害呀
不行了 好舒服啊
好舒服
真的是好厉害啊
要高潮了 高潮了
那真的是很舒服啊
快点射在里面吧
快点射进去吧
再猛烈一点
要射出来了
好厉害啊
这里已经没有我的栖身之所了
只要母亲幸福的话 算了
（主演小早川怜子）
（魔王魂）
（导演 升天）
（结束）