（白石茉莉奈）
今天是重要的商谈
-拜托了-好的
-我们走吧-好
没事吧 包里的资料很重吧
-没事-我帮你拿吧
-这样不好吧-不 没事
抱歉
-谢谢-这个程度没问题
-我们走吧-好
在电脑制造商工作了2年
今天离开当地出差
虽然很辛苦 但是能和
憧憬的白石一起 很开心
（在出差的商务酒店）
（和憧憬的女上司）
（同处一室）
（和白石茉莉奈同房间）
这个啊
也行吧
就这样吧
性能差不多就行
有便宜点的吗
-好 由树-好
抱歉 那个
之前的资料忘带了
抱歉 可以等到明天吗
我明天拿来
请问有两间空房吗
是吗 知道了 抱歉
-不行吗
-对 好像因为节日没有房间
抱歉 我准备不足
-没办法 继续找吧-好
喂 请问有两间空房吗
只有一间吗
-这样的话
-一间就一间吧
-其他地方也没位置
-但是-没办法
抱歉
喂 那就订一间吧
好的 谢谢 不好意思
那个 抱歉
果然我还是去网咖睡吧
-那太难受了吧 我没事
-好的
-我准备一下-麻烦了
-怎么了-抱歉
好了 这样如何
OK
你很努力 马上就结束了
辛苦了
谢谢
抱歉 我可以去洗澡吗
出汗了
-洗澡吗 好-抱歉
怎么了
和上司在同个房间无法安心吗
与其说上司
没事
别现在才这样啊
来 干杯
好的 干杯
抱歉 突然和你一起住
不 怪我
前辈没关系吗
老公什么的
没事 你为什么来我们公司
以前我就是电脑宅
用过公司的商品
但是我有更多更好的主意
想做出能让宅满足的电脑
好热心啊
有你在真的帮大忙了
没事 我也是因为前辈
才这么努力
-夸我也没好处喔
-真的
真的很多人看好你
估计也快升职了
是吗
这个是小秘密
以后也要加油哦
好
-抱歉-没事吧
没事
-抱歉-没事
我去给你倒水
那个
请喝水
给
谢谢
没事
你真温柔啊
没有
如果和你这样的人结婚就好了
那个 你和老公不合吗
刚结婚的时候很温柔
现在老是说借口在工作
怎么说都是累
我如果是为了喜欢的人
努力工作就很开心
如果我老公也这样想就好了
喂 辛苦了
怎么了
今天回不去 抱歉
辛苦了
很累吧
我？
当然是一个人了
真的
说了没事的
没事的
等等
没事
回去后再说吧
昨天的饭在冰箱里
抱歉 明天见 回去后联系
再见
-你干嘛 由树
-抱歉 白石
-但是我 抱歉-等等
-不要-抱歉 白石
-不行
不要
对不起
-抱歉-不要
不要
等等
抱歉
不要
真的对不起
不要 不行
不要
那个 我
对不起
不要
等等
-不要-抱歉 抱歉
才不是抱歉
不要
抱歉
等等 真的不行
对不起
什么啊 不行 等等
等等
不要
想接吻
-拜托了-不要
不要 不要
不要
拜托了 不要
抱歉 对不起
不要
等等
真的
不要
求你了 不要
-白石 好湿-不要
舒服吗
不是的
对不起
不要
白石
好软 好舒服
看这边 对不起
为什么你要这样
因为 因为
我工作这么努力
就是因为能看到你的笑容
所以别这么反感 白石
-摸我 白石-不要
白石 我一直都这么兴奋
白石 我好兴奋
-什么-看我
-不要
这么硬了
不要
握住
白石的手好舒服
好舒服
这样
好舒服 太舒服了
什么
对不起 好躁动
可以夹住吗
-你干嘛-好舒服
好舒服
好兴奋
那个 那个
那个 张嘴
-不要-拜托了 张嘴
嘴张开 好舒服
好舒服
很好
那么
-要插进去了-不行
-怎么了
不行
-怎么了-不行
-怎么了-当然不行了
我会让你更舒服的
不要
舔我
舔我 白石
好舒服
好厉害 好舒服
看
-不要-可以的吧
-不要插进来
白石
-不要-抱歉 插进去了
好舒服
白石的表情也很舒服啊
我没有
不行
好舒服
白石
抱歉
好舒服
不行了
等等
好舒服
-白石 你在上-不要
动起来
好舒服
腿抬起来
-不能动吗-不行
不行吗 像这样
-不要-好舒服
-不要
不要
好舒服
喜欢这样吗 喜欢吗
好紧啊
不行 不要
不要
继续吧
继续
白石
给我看屁股
-在动呢 舒服吗
-我没有动
好舒服
不要
太舒服了
不要 不要
不要
好舒服
好厉害 在摩擦
不行
-好舒服-不行
好厉害
不要
不要 不要这样
好舒服
不要
好厉害
插得好深
不要
好厉害
好舒服
不要
不行
好舒服
太舒服了
好舒服 插得好舒服
我很喜欢这样动
看上去表情也很舒服
-要射了-不行
要射了
对不起
没忍住 就
变成这样了 对不起
太舒服了
那之后我们都没说
在互相索求
知道做的事情不可原谅
但是 我却停不下来
白石 好舒服
好舒服
不行了
-舒服吗-是的
要射了
给我看射出来的
太舒服了
晚安
那个
-以后也可以和前辈这样吗
-不-为什么
被发现就麻烦了
你都快升职了
-但是
-总之 这个仅限今日
知道了吗
好
晚安
早安 醒醒
醒醒
早安 该准备了 走吧
在那里的是平时的白石
白石
那个 果然我不能没有你
说了不行
这个是为了你
不是要造出理想的电脑吗
所以以后
知道了
但是 就最后一次
真的最后一次了
白石
亲我
不行了
好舒服
不行
要去了
不行了 要去了
不行了 不行了
好舒服
舒服吗
好舒服 白石 好舒服
-好舒服-这样如何
抱歉 忍不住
动起来也没事
好舒服
舒服吗
不行了
好舒服 不行了
不行了 要去了 不行了
不行了
舒服吗
好舒服
-这个也是-这个吗
-可以插入吧-快点
-可以吗-快点
好舒服
-不行-怎么了
-别停下
好舒服
不行了 要去了
不行了
好舒服
要去了
不行了 快停下
好厉害 不行了
好舒服
喜欢吧
不行了
不行了 这个
求你了 好厉害
要坏掉了
在听吗
不行了 要去了
要去了
太舒服了
-这样就要高潮了吗
-这样就要高潮了
不行了
好舒服
不行了 好厉害
好厉害
好舒服
不行了 不行了
要去了
好厉害 好舒服
脱了
-脱了吧-露出来
好舒服
在摩擦
就是这里 对
不行 不行
要去了
可以转过去吗
-不行了-好厉害
好舒服
不行了
不行了 这个
好舒服
-好舒服-好舒服
-好舒服-太舒服了
这里
要出来了
不行了 要去了
好厉害
想站着后入 这边来
好舒服
-不行了-不行了吗
不行了 插得好深
不行了
-这样舒服吗-不行了
不行了吗
好舒服
这边来
好厉害
好厉害 这个
不行了
不行了 要去了
好舒服
好紧
插得好深 好厉害
等等 别这样 不行了
已经高潮了
不行了
-要射了-救救我
结束了哦
结束了
发什么呆
走吧 要迟到了
好
之后什么都没有发生了
但是那晚的事情 我一直记得
（白石茉莉奈）
（谢谢观看）