对了 这个周末
能让我出个门吗
是可以啦 这么突然
是有什么事
其实是我大学同学突然约我
一起去温泉旅馆玩
这样啊 那你就去吧
可是你自己一个人
在家没问题吧
我也不是小孩子
没问题啦
你好
姐姐 是我梨纱
是梨纱啊 有什么事吗
我突然有事想找你谈
怎么这么突然
你现在在哪
其实我一直在你家门口
梨纱 你到底是怎么了
能让我进来吗
到底是发生什么事了
是和老公吵架了吗
(与老公不合而离家的小姨)
(中出一次从此无法罢手)
我回来了
纱理奈
已经出了吗
那我要进去了
纱理奈
对不起
你真的是很粗心呢
对不起喔 梨纱
都忘了纱理奈
还有这么大的妹妹了
现在想想都还没
跟你介绍过呢
因为这孩子很早就
结婚离开这个家了
这样啊
那梨纱和老公处的还顺利吗
现在问这个不太好
其实他和老公吵架了
这样啊 对不起
他不知道会待到什么时候
不过我这周六日两天不在家
你们要好好相处喔
我知道了
对不起喔 妹妹突然跑来我家
我是没什么啦
不过不小心撞见他洗澡
会不会已经讨厌我了
他从小就这么内向就是了
如果是这样就好了
那我先走了
就麻烦你们看家了
路上小心
有什么事我会打电话的
梨纱要和我老公好好相处喔
那我差不多该走了
路上小心喔
那我们来吃早餐吧
谢谢梨纱 我也来帮忙吧
我碗还没洗好
姐夫 你会讨厌我吗
你突然说什么啊
是讨厌我吗
也没有很讨厌啦
我好寂寞
你做什么
梨纱 你这是做什么
不可以
你做什么
到底怎么了
-姐夫  -等等
不行
求求你
就算你求我
这种事还是不行
冷静点
是讨厌我吗
等等 你看了不就知道吗
等等
不行
就说不行了
求求你
就算你求我
你也算是我小姨子
等等 不可以
我想要
你到底想要什么
完全搞不懂
等等 不行
为什么要做这种事
因为我喜欢上姐夫了
等等我们不是第一次见面吗
就算你说喜欢还是不行
-求求你
-不是要求就可以的事情
等等 不行
我知道了
等等 真的不行
等等
那里真的没问题的
现在还来得及
做这种事真的不太好
我真的很喜欢姐夫
等等 这是不对的
等等你这是做什么
那里越来越硬了
才没有
就说不能做这种事了
等等
等等 你这是做什么
等等 不可以
等等 你是做什么
身体越来越热了
怎么可能会越来越热
等等 不可以
-你这是做什么  -可是
不行
你这是做什么
越来越硬了呢
才没有
别再含那里了
不行 会射的 不行
等等
等等 不可以
就说不行了
不要这么用力
真的越来越硬了
才没有 拜托别再搓那里了
不是有感觉了吗
才没有
等等
不行 等等
等等 不行
这样不好 不行
等等 不可以
就说不可以了
不行 梨纱 不可以
等等 别再含了
不可以
等等 不可以
我想和姐夫做爱
等等 这种事绝对不行
等等 不可以
不可以 等等
等等 你这是做什么
姐夫的老二进来吧
这种事不行啦
-求求你  -就说不行了
我好想要
等等 不可以
这种事真的不用了
姐夫
不行
很爽吧
没有 这种事
到此为止吧
姐夫快来插进去我的穴穴
我懂你的心情
可是这种事真的不行
-求求你  -不行啦
真的不用做这种事
很爽吧
没有 这种事
还想继续做吧
不行
等等 这种是不行
等等 不行 要射了
姐夫 很爽对吧
等等 这样不行
不行 不能做这种事
我会让姐夫更爽的
不行 不可以
这种事真的太糟糕了
不行
姐夫很爽吧
没有 这种事还是不行
等等 这种事真的不行
姐夫 进来吧
绝对不行
-求求你进来吧
-绝对不行
等等
等等 梨纱 真的不可以
真的不可以
不行 会射的
要射了
还可以再射吧
不可以
我不行了
没问题的
梨纱吗 放心没事的
我们处的还算可以
这样啊
放心没问题的
放心 没问题的
没有 没什么
好 我知道了
可能是电视的声音吧
没有 真的没什么
他现在应该在房间休息吧
好我知道了
没有 没什么
说的也是
我知道了没问题
也对
现在不行啦
对啊
这个
姐夫很爽吧
这个也没问题的
放心 没问题的
还是那样比较好吧
说的也是
我知道了
姐夫很爽吧
这样啊
这个
放心 并没有
很爽吧
没有 没什么
没有
姐夫
很爽吧
我知道了 没问题
姐夫
没问题
那个啊
这个嘛
很爽吧
不会
说的也是
我有在听
这我也知道
姐夫的老二站起来了
就说不行了
我知道了
这样
说的也是
我知道了
这样啊 说的也是
我知道啦 可是
这样啊
姐夫
梨纱现在越来越爽了
抱歉 我差不多要挂断了
放心 没问题的
姐夫 很爽吧
不行啦
等等 觉得身体不太舒服
没事 我有在听
没事 没什么
再继续摸吧
求求你
我知道了
姐夫
说的也是
这样
姐夫 爱抚这里吧吧
这我知道
姐夫 不帮我爱抚吗
插进来吧
这个 说的也是
没有 没什么
就说现在不行了
没有 只是突然吓了一跳
姐夫
没有
这声音是
我知道了
不行啦
没什么
这样啊
好爽
没有 我才是
现在还不行啦
没错
要去了
你说什么
没有 只是收讯出了点问题
电视有点
电视最近真的很常故障
抱歉
没有
收讯又有点
不行 要射了
不小心射出来了
没有 没什么
我现在要挂断了
晚点再打给你
冷静点 不能射在里面
真的太爽了
就说不行了
等等
等等 不可以
姐夫 我好爽
等等
等等 这不太妙
要去了
还是快拔出来吧
这样真的不行
糟糕
这样晃动不行
不行
就要射了
要去了
不可以高潮啊
等等
太爽了
要去了
等等 又要射了
不行 又要射了
让姐夫射在里面了
梨纱 为什么要做这种事
秘密
梨纱 你做什么
被绑住了
姐夫 再来做更爽的事吧
等等
姐夫
你做什么
等等
拜托了
梨纱 等等
姐夫 尽量舔吧
不行啦
这样好难受
再来
等等
姐夫
姐夫 尽量舔吧
好爽
要去了
也太兴奋了吧
姐夫 再更进一步吧
等等 不行
姐夫
等等 那里
站起来了呢
不是 你误会了
我会忍不住
梨纱 饶了我吧
等等 不行
姐夫 舌头伸出来
舌头吗
快伸出来
-姐夫  -做什么
抚弄我的穴穴吧
用手吗
姐夫 再继续摸吧
就算你这么说
要去了
等等 梨纱
那里不可以
姐夫这样很爽吧
姐夫 再来吧
就算你这么说
要去了
等等
不行
真的不行啦
姐夫的那里站的很挺呢
才没有 不行
等等
就说不行了
真的好挺
别再摸了
可以舔吧
不行
就说不行了
真的太爽了
不行
就说不行了
姐夫的乳头
也越来越硬了
等等 别伸进去
这样下去不太好
很爽吧
没有
只有姐夫一个人爽太过分了
让我也更爽吧
等等 就算你这么说
尽量舔吧
好爽
等等
要去了
姐夫
再让我更爽吧
不行 快住手吧
要去了
梨纱 等等
姐夫
我还不够
你说不够
等等 不要
不行 这样好爽
等等
要去了
姐夫
不戴套直接来吧
不行
-我想无套求求你
-不行啦
-可以吧  -不行
我都说不行了
等等
进来了
好爽
还可以再进来吧
快住手 越来越
好爽
姐夫真的进来了
不行 这样进去会射的
不行 这样会越来越爽的
等等
姐夫 很爽吧
等等 会射的
等等 这样下去不行
不行了 饶了我吧
那里
要去了
要射了
不行
姐夫 可以进来吧
等等 不行
都进去了
不戴套直接进来了
不行 太爽了
要去了
等等 这样晃动不行
这样会射的
不行 要射了
都说不行了
姐夫 还可以吧
等等 我还
又站起来了
等等我真的不想做
等等
好爽
等等 别这样
不行 我忍不住了
不行 要射了
姐夫 可以再来一次吧
等等 不可以
我好寂寞
你这是做什么
等等 不可以
身体越来越热了
不可以
姐夫 快进来吧
不行
不行 要射了
不能射在里面
还在里面喔
不行 要射了
居然在这里睡着了
这可不行
梨纱 你做什么
姐夫 我们就在这做吧
梨纱 不可以
真的不太好
姐夫 真的不行吗
做什么
那里不可以
我好想要
不可以 我真的已经不行了
求求你
就算你这么要求还是不行
真的没办法
不行
-姐夫  -等等
你这根老二再进来一次吧
已经没办法了啦
-求求你
-刚射了那么多已经不行了
-好像有什么流出来了
-才没有 你搞错了
就算梨纱很想做
不行
等等 不行
等等 别再舔那里了
等等
我不行了
我真的不行了
这老二真想舔个够
不行啦
应该己经满足了吧
放了我吧
等等
姐夫 我还想要
我己经不行了
拜托真的不用
等等 不可以
姐夫
不行
别过来
等等 不行 不用过来了
等等 快住手
不行
姐夫
够了
等等 不行 够了
这样会很爽吧
不用了
放这里
这样就能满足了吧
我知道了
姐夫 我好爽
满意了吧
等等 够了
不行
就说不用了
够了
姐夫
等等 这是做什么
求求你
姐夫
等等 真的够了
够了
做什么 不要
-求求你  -就算你这么说
我想要
等等 够了吧
再继续摸吧
等等
就说不行
姐夫 我好爽
不行
满意了吧
好好满足吧
好爽
等等
不行了
好爽
好想含进去
我不行了
等等 我不行了
真的不行了
等等 不行
等等 可是
等等 不可以
姐夫觉得爽吧
没有
真的不用了
不行
快住手
别再含了 饶了我吧
老二上面
不是的 并不是因为这个
姐夫
不用了
姐夫射出来没关系
真的快不行了
再这样下去真的不行
真的不太妙
不行
用不着这么激烈吧
等等 不行了
再这样下去
姐夫这大量的精子
现在还来得及
快拿毛巾擦掉
真的没办法啦
姐夫 再一次就好
不行 再这样下去不好
我懂 可是真的不行啦
不行 纱理奈就要回来了
-求求你  -不行
说好最后一次了
拜托 再一次就好
可是
梨纱 为什么要这样
我己经找不到第二个
像姐夫一样随时都硬的男人了
可是我真的没办法
拜托你
-求求你  -就算你这么说
我那里真的站不起来了
我去跟姐姐说也没关系吗
等等 这真的不太好
那就让我爽吧
让你爽
这样你就不会说出去了吧
我知道了
要让你爽 是要怎么做
摸我的胸部
姐夫再用力一点
再用力一点吗
我知道了
-这里也要吗
-这里也拜托了
我知道了
再多摸一些
姐夫 过来
让你爽就行了吧
再来
用舌头舔吧
还要继续
用舌头是吧
继续 真的太爽了
-很爽吧  -好爽
再来
再用力点
还不够 再来
再来
好爽
再出力
要去了
姐夫 再来吧
还要吗
要去了
拜托再用力舔吧
姐夫 再来
姐夫 继续
要去了
姐夫 再来
等等
姐夫 我还要
那是想要我做什么
弄我这里
我知道了
继续
再来
要去了
站起来
变更大了
光是做这些就好爽
我也不知道能撑多久就是了
好爽
姐夫 再来吧
这么想吗
要去了
喷这么多出来
姐夫 我还要
来中出吧
我去戴保险套
不戴套来吧
这样你就不会说出去吧
不要套子
说好了 这次是最后一次了
姐夫 我好爽 再来
姐夫 太爽了
姐夫 再来
太爽了
要去了
越来越紧了
再来
姐夫
要去了
这样好爽
好爽
姐夫 继续吧
脚张开来
要去了
这样不太好
还要吗
继续吧
转过来
满足了吧
再来
要去了
姐夫 再来
再来
要去了
姐夫 再来吧 我还要
再来
不行 要射了
姐夫 还能再射吧
不行 就算我想
也是没办法了
要我去告诉姐姐吗
就算这样我真的不行了
等等 不行 我已经射不出了
等等 不行 我说真的
不行 要射了
姐夫 我们两个再继续
等等 就说不行了
等等
等等 不行了 不行
不行 要射了 拜托快停止
等等 不行
不行 要射了
真的射太多了
姐夫
做什么
我真的很抱歉
可以在这里住下来吗
绝对不可以
真的不行
今天的事就当没发生过了
不行 我真的不行了
-姐姐 欢迎回来
-我回来了
还好吧
看到梨纱这么有精神
真的太好了
我不行了
怎么了 发生什么事了
没有 没什么
我不行了
我真的不行了 不行了 住手