（在当应召女时偶然遇到了）
（性骚扰过自己的老师）
（从那天开始言听计从）
（变成了性处理的宠物）
（市来真寻）
-这个真好吃-是吗
太好了
这个是特价卖的
是吗
完全看不出
-真的吗 那再给你买
-好啊
-这个真好吃啊-好吃
我和老公哲
是高中同学
高中开始交往
然后结婚了
结婚3年
2人平和的一起生活
但是
-一路顺风-谢谢
路上小心哦
-我出发了-加油
有个无法对老公说的秘密
-久等了-来 进来吧
打扰了
我去准备
好 你好漂亮
谢谢
我有笔不能对老公说的借款
是我朋友找我帮借的钱
之后和朋友联系不上了
只留了我一笔债
为了还钱
我每周会有几次
瞒着老公的打工
-这个真不错-好吃吗
哲
我
白天想去工作
为什么
这样也可以补贴家里
我的薪水这么难生活吗
不是这个意思
真寻也是 我们有存款吧
真的困扰的话
你就去工作吧
这之前都让我来吧
-我这么没用吗-不是的
但是想补贴家用
是吗 谢谢
但是 我再努力点就行
你已经很努力了
吃吧
-炖肉真好吃-太好了
还有饭哦
为了还钱
今天也要背叛老公
但是
只要钱够了
我就不再做了
这之前的话
老师
不要
来 放松点
老师 等等
-不要-放松点
我给你放松 这里累吧
-要放松点-老师
-这样差不多了
-够了 别这样了
好不好是由我决定的
-放松点-不要
行了 别说奇怪的话了
真的够了吧
放松点
等等老师 够了吧
没 才刚开始呢
-老师-放松点
你这样怎么放松
来 放松点
等等 老师 不要
干嘛
给你放松而已
放松点
不要
-让你放松点-老师 不要
太用力会摸到奇怪的地方
放松点
老师 不要
老师
-老师 不要-别动
放松点
交给老师 没事的
真寻
怎么了
你在说梦话
-做了讨厌的梦-是吗
-没事吧-抱歉 吵醒你了
没事
做的什么梦
那个
睡吧
做这个工作后
总是梦到这种事
那个不想回忆起的梦
今天这个很好吃
-真的吗-好吃
-真的好吃-是吗
经常用
-我特意做的-好吃
-路上小心-谢谢
-回来的时候告诉我
-那我出发了
路上小心
久等了
怎么了 这么震惊的表情
没
来 进来
-快点-打扰了
怎么了
那个
等等 我突然有事
-可以换成其他女生吗
-我刚在事务所付钱了
说了就要你
我也很忙的好吗
怎么了
-那个-怎么了
能换人吗
为什么
没时间了 能快点吗
这个拜托了
-洗澡吗-是的
刚洗过了 再洗一次吗
抱歉 再洗一次吧
怎么了 不是挺可爱吗
抱歉
-请进-好
又不是做奇怪的事
你这怎么说的
真的够了
放松点
来 放松点
-等等 老师 不要-干嘛
给你放松而已 别用力
不要
那给我舔吧
好
我开始了
好可爱啊
谢谢
怎么了
没事
小吗
不是
继续舔吧
来
干这行很久了吗
是的
有什么特技吗
特技的话
很好
也让我摸你
别这么害羞 来
很好
乳头好硬
舔乳头然后给我尻
很好
非常好
让我给你舔
敏感吗 好硬啊
继续舔我
给我看小穴
互相舔吧
舔我
快点
怎么了 很兴奋吧
好舒服
-客人-怎么了
这样舔 怎么了
怎么了
这么舒服吗
不行了
怎么了 好好舔
来
给你这样舔
马上高潮了吗
又高潮了吗
好厉害
好激烈
你别搞错了啊
不是让你高潮
该我才对吧
抱歉
抱歉 我马上开始
拜托了
来
手撑着后面 给我看
-给我看小穴-抱歉
很好
这样
非常好
手扶着肉棒
给你摩擦
不方便 润滑油给我吧
好
等等 客人
怎么了
客人
不可以 客人
不可以
-插进去了-不可以
客人
-不行-插得好深
客人 拔出去
不行
哲最近怎么样
你和哲结婚了吧
我听说了哦
你发现了吗 不要 拔出去
我要告诉店里
在这里相遇做这种事
让我继续用力插吧
-不要-别想逃
不要 老师
这个事情不要说
哲不知道吗
那么
想要我保密就老实点
对吧
老师 不要
不要
好爽
很爽啊
是吗 这么舒服吗
那就继续学生时代的事吧
很好
老师 拜托了 不要
你很爽吗
不是 老师 不要
-来-不要
舒服吗
不要 老师 不要
很好
不要
很好 太棒了啊
老师 不要这样
要我停下吗
不要
看着我
这样很爽吧
不是的 不要
什么啊 还挺敏感啊
-继续让你舒服-不要
不要
颤抖得好厉害
老师 不要
看 插得深吧
-插得好深-不要
-这里好湿啊-不是的
看得好清楚
好色啊
老师 不要
不要
就算你手不要
-乳头这么硬啊
-不是的 不要
太紧了吧
高潮了吗
老师的肉棒让你高潮了吗
-不是的-怎么 没满足吗
不行
和哲不顺利吗
-老师 不要
-还是说你就是这么好色呢
-老师 不要-不要吗
怎么可能停下
-这个可是好机会
-老师 求你了
-求你了-真的结婚了啊
不要
-老师-我爽吗
还是哲爽
-哲的肉棒还是我的肉棒爽
-老师不要
不说吗
-不说我就插到里面-不要
看 我这样插
真是的
你的身体太爽了
怎么样好 说
-不要-哲的肉棒更好吗
还是老师的肉棒更好
不要
哲知道会伤心吧
你怎么看
不觉得吗
不想被哲知道吧
对吧
绝对别告诉他
知道了
继续享受吧
这里吗 这里舒服吗
还能高潮吧
和我接吻吧
舌头伸出来
老师
不想被说出去吧
伸出来
吸我舌头
小穴真美味啊
他会这样给你舔吗
太色了
舒服吗 继续高潮吧
我要深一点了
不行了
喂 你别搞错了
说了不是让你高潮
是让我射
没错吧
给我含住
好舒服 看这边
手停下了
感觉和做梦一样
-继续给我含住
-别和我说话了 老师
那就好好做你的工作
很好 太棒了
太激烈了
想口交到射吗
很好 加油
怎么了
干嘛
别用嘴浪费了
来
老师
-腿分开-不要 老师
这里吗
舒服吗
你高潮的表情很色哦
这里吗
这里舒服吗
这么舒服吗
老师
马上高潮了啊
拜托了 老师
快点结束吧
-怎么 这么想被无套插入吗
-不是的
-不是想被快点插入吗
想继续舒服吗 高潮吧
-还能高潮吧
-不要 等等
不要 老师
-老师-别想逃
这机会太难得了
老师 请戴套
老师 戴套
才不可能戴套
戴套 老师
老师
老师的无套肉棒舒服吗
和哲比谁舒服
很爽吗
老师的这么舒服吗
就算这样我也不会停下的
不要
来
继续
还没完呢
很好
舒服吗
比哲更舒服吧
高潮吧
怎么了
如何 怎么样更舒服
和哲比谁舒服
快 不说是谁的话
我就要这样射了
不要 不要内射
那就说 谁更舒服
-你-继续说
-这个-继续说
说老师的肉棒好舒服
老师的肉棒好舒服
老师很开心哦
-要射了哦-不要内射
不要内射
好舒服
太舒服了
不行 不要内射
这么舒服吗
不要内射 求你了
舒服吗 我要射了
不要内射
给我弄干净
你居然这么色啊
早知道学生时期好好玩了
对吧 真寻
你拍什么
不要这样
说什么呢 你做这种事
-我能随便让你走吗-不要
哲不知道吧
是吧
不要告诉他
果然是
你干嘛
你干嘛 这是我手机
-我要联系方式
-等等 不要这样
这样就知道手机号了
-不要这样 老师
-好 我收下了
以后也请多指教了 真寻
照我说的来了吗
是的
这么热还穿大衣
很可疑呢
给我看
在这里吗
快点 行了
-让我进房间-你说什么
你干嘛
含住
-在这里吗-在这里
快点 不然来人了 快
来
老师 有人来了怎么办
不要这样
那就快点结束
-不行-快点
不做就不结束
很好
兴奋了吗
不是的
有人来了怎么办
不要这样
这么敏感吗
不要
-真的想要结束吗-不要
你这里很热啊
不是的
兴奋了吧 想高潮吧
想高潮吧
会有人来的
这样才兴奋
这里这么硬
不要
-要高潮了吗-不要
如果有人看到了怎么办呢
又高潮了吗
太棒了 很好
给我尻
很好
好 很好
老师 快射
-会被发现的
-那你技术好一点 很好
要射了 舌头伸出来接着
很好
给我尻
很好 好舒服
太棒了
很好
给我弄干净
-这边来-老师
过来
得想想办法
从这件事中抽身
欢迎回来
怎么了 表情这么阴沉
怎么了吗
能聊聊吗
什么
怎么了
白天我想去打工
打工吗
为什么
我的薪水太少了吗
虽然你挣了钱
但是我要还助学贷款
我第一次听说
是吗
抱歉 说不出口
知道了
用存的钱做点什么吧
做不到
这是我自己欠7的
这是我们俩的钱 没事
用存的钱吧
我欠的我想自己还
抱歉
知道了
真寻做想做的吧
既然这么坚定
-我什么都不说了-谢谢
但是你不希望我这样吧
有点
但是没事
那我去洗澡了
好
真寻你手机响了
又骗了老公
但是 这样更好
这样
不接吗
妈妈打的
我和他在吵架 不想接
-是吗
-去泡澡吧 给你拿毛巾
谢谢
-这个是甜点-知道了
久等了 你的甜点
-谢谢-慢用
我要收拾一下后面
你清理一下这吧 拜托了
好
谢谢
有空的话帮客人续杯
多注意一下
哲
老师
-好久不见-好久不见
怎么在这里
-进行暑假学生指导就出来了
-是这样吗
多久没见了
那个
-5年了吧-是呢
现在很出色呢
-没有-很努力呢
是的
你是和真寻结婚了吗
是的 没错
这样啊
-关系还好吗-是的
我也想见见他啊
应该变了不少啊
-也没太变吧-是吗
是的
你变了不少
他应该也更漂亮了吧
是吗
-你在工作中吗-是的
-天气这么热 小心点
-我会的
-补充水分-是的
精神就好
真寻还好吗
是的
他最近也开始工作了
是吗 做什么的
在咖啡店打工
-咖啡店吗-是的
说起来工作习惯了吗
大家都很温柔
-也被看重了-好厉害
太好了
说起来今天在外面
遇到了吉村老师 怎么了
这么震惊的表情
好怀念啊 吉村老师
没想到能在那里遇到他
好震惊
是他先发现我的
怎么了
抱歉 只是在回忆是谁
是吗
体育老师吉村 记得的吧
有这号人吗
有啊
只是你忘了而已
还挺难得的
久等了 你点的 慢用
-非常完美-谢谢
对了我要去银行
-能看店吗-没问题
-OK 我走了哦-好
欢迎光临
你怎么在这里
我听哲说了
干嘛
我来散散步
怎么了
-这么讨厌我吗-讨厌
我给店里打了电话
说是你辞职了
打电话你也不接
我找了很久啊
要点什么 冰咖啡吗
-请-不好意思
厕所在哪
那边
什么那边
-那边-那边 哪里
厕所在哪
那边 那边是哪边
这啊
能带我去吗
-知道了-可以吗
这边请
-等等-真寻
-不要-我好想见你
不要 老师
-不要这样-我想见你啊
好寂寞的
不要这样
真的吗 我要告诉哲
老实点
-我说了吧-老师
很好 这个味道
-把持不住-不要
小心被客人发现
不要
-不要这样-不行
不要这样
好硬啊
在这里露出乳头
不害羞吗
不要
老师 不要
没关系吗
-我要告诉哲哦
-老师 不要
不要
老师
怎么回事 这么湿啊
不要
老师
很好
可能要被看到了 怎么办呢
兴奋吧 真寻
-兴奋吧-不要
不要
-老师-敏感吧
像这样
这么湿
你干嘛
不要
含住
来
很好
好舒服 太舒服了
-别出声-快点
好好握住
做这种地方
舌头伸出来
舌头伸出来 舔我
很好
好舒服
给我舔
要射了
快点
非常好 给我尻
不好意思
来了
-抱歉-抱歉 久等了
-来一份这个-知道了
-可以马上上吗-没问题
那拜托了
-久等了 你点的-谢谢
不好意思
咖啡能端来吗
拜托了
-声音太大会被发现的
-等等
好湿
这不是湿了吗
-看吧-不要
舒服吗
老师
如何
桌子弄湿就麻烦了吧 对吧
不要这样
发出了好色的声音
为什么这么湿
我没有
太湿了吧
舒服吗
湿了呢
我没有
我这是教育学生呢
出声会被发现的
舒服吗
会被发现的 不要
这样的话
就在我看不到的地方自慰吧
-不然我不会停下的-不要
会做的吧
来
给我看
那之后老师
只要我打工的时候就会来
明明我这么讨厌他
为什么总会回想起来
-喂-过来这边
-什么这边-厕所
老师
有用吗
不要这么大声
给我看
不要 老师
-会被发现的
-不出声就没事
真的好色啊
舒服吗
兴奋了吗
老师
-不行 会被发现的-不行
不要
就在那呢
不行
会被发现的
不要
你做什么
等等 不要
不要这样
老师
屁股翘起来
不要
发出这样的声音没问题吗
不要插进来
老师 不要
戴着这个工作
不行 做不到
你要这样吗
老实点比较好吧
不要
被客人发现了怎么办
不行
不行 不要
抱歉 来杯冰咖啡
好
-久等了-谢谢
-你没事吧-抱歉
抱歉 我弄洒了
抱歉 弄脏了
不要
-继续-不要
难道要我出声吗
继续
快点
腿分开
给我看你的小穴
手拿开
出声会被发现的
-不要这样-好湿
这里也有啊
欢迎光临
这边
-哲-怎么了吗
水弄洒了 让他帮我擦
-是吗-给你
抱歉 来你工作的地方
-为什么-老师邀请的
想喝点冰咖啡
来一杯
拜托了
-外套脱了-好热
这破天气一直持续呢
是啊
-老师 今天不去学校吗
-今天也不用去
-你坐电车吗-是的
比巴士好
是啊
我们家附近都是巴士
老师住这附近吗
没有 挺远的
这样啊
谢谢
没事吧
感觉你有点奇怪
-没事-是吗
你怎么了吗
没事
是吗
很努力呢 累了吧
是呢
老师不要牛奶和糖吗
我就这样
我去下厕所
在 是咖啡店
来厕所
不行
行了 过来
会被发现的
快点过来
怎么了
我去打扫卫生
-这样啊
-经理给我打了电话
真辛苦啊
-加油-你继续
-含住-做不到
快点
给我含住
不快点就要被发现了
色一点舔
给我含住
-忍不住了吧-老师
老师
来
很好
激烈点
来
不得了
很好
很好 继续
给我尻
继续尻
继续尻 对
很好
靠近点
很好 要射了
-射出来-要射了
给我弄出来
这个表情真让我把持不住
-戴上这个-不要
别取下来
取下来就会被发现哦
快点 衣服穿好
不然你想被哲发现吗
怎么了 真寻
我好像感冒了
-身体不舒服吗
-不 没事
没事吗
但是感冒了
真的没问题吗
没问题
-好饿啊-没事吧
吃点什么吗
不用 我等下出去吃
一起吃点什么吗
拉面如何
-可以-什么拉面
-辛拉面-我也是
口罩里都是他的精液
明明我这么厌恶
是我
这么想见我吗
-不是的
-那为什么给我打电话
-沉迷于我了吧-没有
想要了吧
不是的
给我含住
继续 还没完 摸自己
自己摸
来
太色了
进来
那个拿来了吗
拿来了
好好享受
太色了
该趴下吧 快点
自己走
来 转过去
很好
好色
来
来 怎么了
发出这样的声音
你是想要这样吗
这么色的眼神
这么喜欢的我的肉棒吗
讨厌
是吗
想和我接吻吗
不想吗
想被插入吗
不想我插入吗
让我给你舔胸部
站起来
趴着
快点
好色
想要吗
怎么了
不说我就不插进去
让我插进去
屁股转过来这边
好色
舒服吗
不舒服吗
不舒服
是吗
那别动
喜欢自己动吗
怎么了
好舒服
舒服吗
和哲比谁舒服
这个
腿分开 好色的姿势
插得好深
如何 怎么样 很湿吗
要去了
很好 高潮吧
高潮吧
好舒服
不能擅自高潮啊
继续用力插我
什么插在里面了
-肉棒插得好深-看这边
老师的肉棒
比老公的肉棒舒服吗
好舒服
让我给你舔
老师 舔我
不想被插入吗
想被插入
那就继续求我
老师 插进来
插进来
-插进来-想要吗
想要
这样插得舒服吧
搂着我
手撑着后面
这边 插着的吗
插着的
插得好深
好色 自己动
很好 色一点动
谁的好
我和哲比谁的好
老实点
更好重
-想高潮吗-想
想高潮
要去了
来这样如何
自己摸乳头
色一点摸
继续高潮吧
继续高潮
-舒服吗-舒服
-大声点-好舒服
-继续-好舒服
小穴舒服吗
好舒服
老师
讨厌吗
讨厌我吗
没事的
不行了
继续插我
高潮吧
说老师的肉棒比哲的舒服
大声点 我要用力插了
快点
老师的肉棒
比哲的舒服
继续
老师的更舒服
-继续-老师的好舒服
-继续高潮-不行了
继续
继续高潮吧
要射了
-要射了-要去了
我爱你
这的咖啡挺好喝的
对吧
真寻
怎么了
-能看下店吗-好的
-我出去下-好
这个不急吧
还早着呢
是呢
-我打个工作电话可以吗
-好的
喂
给我看
做不到
行了 快点
给我看
-怎么了-工作
快点
行了 快点
好
是呢
老师也不容易呢
就是这样啊
是啊
怎么了吗
好热
是呢
-还早着呢 明明是秋天
-是啊
今年一直很热
不知道什么时候结束
-这样冬天说不定都不下雪了
-这个
不过我觉得冬天还是温暖点好
不想太冷或者太热
是啊
冬天能喝热咖啡就好了
-肯定很舒服-是啊
真寻做的咖啡很好喝吧
他很少在家做
那有其他的吧
也是呢额
（导演 富丈太郎）
（市来真寻）