（朝仓凉）
（美丽的格斗家 朝仓凉）
（28岁 AV出道）
-早安  -早安
你一副很开心的样子
是的
-经常这样笑吗
-是的 我笑点低
是吗 那么今天请多指教了
请多指教
现在是什么心情
虽然紧张
但是很开心
是吗
昨晚睡好了吗
紧张到没怎么睡好
是吗 睡了几个小时啊
3 4个小时
-身体没事吧  -没事
你好年轻啊
是的 经常被这样说
你多少岁啊
28吗 完全看不出来
经常被觉得年轻吧
是的
还有就是问了吗
你是做什么的啊
格斗家
也是啊 看不出来边
感觉你一根手指都很开心
没有啦
你明明是个格斗家
但你的指甲是什么情况
我想要打扮一下
为了今天准备的吧
平常都是不会这样打扮的吧
这样啊
但是我还是没有完全相信
你是格斗家
你站起来 挥拳试试
-挥拳吗
-是的 这样可以吗
好可怕 再来一次
不妙啊 踢击呢
我可以脱掉鞋子吗
可以哦
好像很痛的样子 你坐吧
是真的欸
什么时候开始格斗的啊
10岁时候开始的
10时候开始
当时是小学生吧
是
初中时候也是格斗吗
高中也是吗
是的 一直打到了大学毕业
那之后呢
现在是职业拳击手
现在在打泰拳
这样啊
你很强吗
我不止我强不强啦
但我不想输给其他人
这样啊
-结婚了吧 多久了  -是的
3年了
是吗 和老公那里认识的
同学聚会认识的
他是我的同学
这样啊 是举办同学会吧
这样啊 还顺利吗
这个的话一年前
我发现老公出轨了
那之后就一直没有做爱了
那今天来这里
那是一个理由吗
是的
你发现他出轨时候是悲伤
还是生气啊
悲伤
悲伤和是生气
这样啊 你老公
没有
没有说吧 这样啊
说这个你也不开心
说些其他的吧
也是啊
格斗家还有这么可爱的人啊
你很受欢迎吧
是的
是的 我受欢迎
你自己都说自己受欢迎啊
-好害羞啊  -也是呢
你出轨过吗
-没有  -没有过吗
我对格斗人妻很好奇
还可以再多问些问题吧
你小时候就开始打拳击了吧
是
你小时候是怎样的
我很腼腆
是吗 为什么腼腆啊
是被欺负了吗 没有吧
没有啊
我是不怎么适应出现在人前
但是比赛呢
比赛的时候我融入自己的世界
我什么都可以做到
这样啊 你现在说的也很干脆
感觉不错
初中时候是怎样的啊
那时候很腼腆像孤狼
格斗不是要上台打吗
你有打过街头格斗吗
没有过吗
没有啊 抱歉 我看你大腿了
初恋是什么时候
初二的时候
是个怎样的人啊
他很温柔在一起就开心
这样啊
和他交往了吗
没有
第一个交男友是什么时候
大一的时候
那之前都没有交往过啊
那你的初夜呢
大二的时候
大二和交往的人做的吗
是
经验人数几个
2个
那就是他和你老公了
是的
你是格斗家的话
那你老公是个普通人吧
是的
你肯定很容易就放翻你老公吧
是的 我不想输
不想输吗 会吵架吗
当时我就握拳忍耐
你是会想要揍他吧
是的
这样啊 你是职业选手嘛
我知道了
你小时候有什么
喜欢的电视还慢画吗
我经常看多拉O梦和蜡笔小O
说几句小新的话
喂
你还真的学啊 太棒了
谢谢你了
你看机器猫吗
多拉A梦吗
大熊
是叫大熊吗
是的
你喜欢的电影呢
喜欢的电影吗
我喜欢00系的电影
这样啊
最近有什么上瘾的吗
最近就喜欢看0灭之刃
-看电影了吗  -都看了
是吗 看了之后的剧情吗
没有
只看了电影啊
最喜欢哪个片段
什么来着
都喜欢
都喜欢吗 有感动的场景吗
电影版里的大哥
死的时候我哭了
很悲伤
他是个好人吧
最后扔刀的时候很帅气吧
是的
喊着卑鄙小人
就是啊 大便
大便吗
不是吗
为什么突然说这个
抱歉 我知道了
和你说话就感觉你
是个普通的女孩子
经常被这样说
是吗 会喝酒吗
和朋友一起的时候会喝
你也有不是格斗家的朋友吧
是
那你就是一个普通的女孩子啊
这样啊 今天的性爱
你觉得能开心吗
是 我期待着
是吗 你的敏感地是哪里
告诉我
乳头
你手指着还说出来了
没错 反应不错 这样啊
我知道了
那么今天请多指教了
-请多指教  -请多指教
那么最后来个示范
2连击可以吗
可以哦 如果有拳风就更好了
-可以吗 麻烦你试试
-可以的
夫人
是
那么我们就快点开始做爱吧
还在紧张吗
这份激动感不妙
那么男优 麻烦你了
请多指教
是下野吧
是的
你有隐藏的魅力
抱歉 我已经开始摸了
私下如果这样摸你的话
不会
格斗的人性欲都强吧
是的
你也这样觉得吧
对吧 真是不错
舌头伸出来
耳朵敏感吗
被舔腋下呢
练习结束后
出了汗被舔呢
脱掉吧
是
脱吧
转到后面去
头往我这边
好棒啊 湿润了
我脱了哦
看这边 害羞吗
知道我在看哪里吗
好害羞啊
屁股
我在盯着看哦
在跳动哦
继续跳动
脱掉吧
现在什么心境
好害羞啊
真可爱 都是这样的
上下都脱掉吧
我闻闻看哦
我要好好看着
腿打开
怎么了啊 好害羞吗
自己分开我看看
舒服吗
喜欢被怎样揉
温柔还是激烈的
温柔的
是吗
我可以看看小穴吗
虽然平常现在已经在床上
让你把腿打开了
但夫人你是格斗家吧
你直接把腿踢起来
这只手果然还是想要反击吧
你想像过会这样吗
想过
是吗
是的
好色啊
能转过来吗
不行
不行吗
那么这边呢
没事
结果还是要这样
会自慰吗
会吗
偶尔
偶尔吗 阴蒂好小啊
可以哦 上来一点
好香
好棒啊 夫人好下流
能插进去2根吗
好小啊
如果肉棒插进去的话
你的下面会抽动吧
你就是这种小穴
需要一击满足你
小穴湿润的好厉害啊
你摸摸看
接下来你来让我舒服一下吧
来摸摸看
这个戒指现在很尴尬
给我舔
从哪里开始
从上面开始舔也可以
看着我
舔吧
夫人你的反差很不错哦
你是格斗家吧
看着我舔
边舔边捏紧拳
好像很强 好舒服
边舔边来揍我试试
可以做到吗
揍到我吗
刚才的是最短攻击距离吧
我可以把肉棒插到你的
喉咙深处吧
手抬起来
这样
难受吗
看得见吗
我的肉棒怎样了
变大了
是吗
让它再舒服点
可以插进去了吧
怎么了膝啊笑嘻嘻的
为什么笑嘻嘻的
好舒服
你看摩擦你的小穴
这样很兴奋吧
插得进去吗
好紧啊
好棒啊
看着我
继续来
好舒服
你来我的上面吧
好棒啊
真可爱 你平常怎么动的啊
就是这样
好舒服
慢慢动
就这样
慢慢摩擦
往后面去一点
自己看着
看的好清楚啊 腿打开
自己想要看看插入的地方吗
看过自己做爱的地方吗
好舒服
继续来吧
可以来后入吧
屁股坐过来
手放前面
能动吧
你半蹲着
对 脸看这边
继续来吧
小穴好舒服
好湿润
让我看看你漂亮的身体
这边靠着我
要忍不住了
你趴下
我们来正常位吧
正常位来
插得好深
想要我射里面吗
不妙了
射了
眼睛睁开给我舔
那么接下来就是按摩了
是
喜欢按摩吗
喜欢
那就好 麻烦你了 男优
喜欢这种按摩吗
有这种按摩过吗
没有
-第一次吗  -是的
我开始涂了
湿润得会很舒服的
胸部已经很湿润了
舒服吗
嗯
好舒服
舒服吗
那么你来这里卧躺
是的
你的声音急促起来了
怎么了啊
舒服吗
可是我还没有直接摸哦
来半蹲着吧
半蹲屁股翘起来
就是这样
屁股很漂亮哦
屁股再翘高点
舒服吗
嗯
屁股翘起来
这里很湿润了吧
很湿润了
这个不是润滑油吧
这里也来点吧
直接摸如何啊
好舒服
舒服吗
你仰躺着
好舒服
舒服吧
不用忍耐声音哦
把腿再分开一些 对
被我摸感觉如何
奇怪的感觉
是吗
舒服吗
那么这里继续了
快点好吗
舒服吗
身体都在颤抖
有那么舒服吗
想要高潮吗
要高潮了 高潮了
我用肉棒给你按摩哦
感觉如何啊
舒服吧
那么继续按摩了
你自己来按摩吧
摩擦乳头
对
肉棒怎样了啊
大了
大了吗
撸快点
看我摸你小穴
要高潮了吗
高潮的时候说出来哦
知道了吗
要高潮了 高潮了
你一个人高潮了
高潮的好快啊
只有你一个人高潮了
给我撸快点
我要射了
射了
按摩舒服了吗
是
-谢谢你了  -谢谢你了
那么接下来就是口交了
是
口交过吗
有的
那么就交给你了
是
麻烦你了男优
-初次见面  -初次见面
你是格斗家吧
是的
那是可以的吧
我很喜欢被格斗家口交
可以把我舔舒服吗
是
还有我喜欢被踢被踩
喜欢吗
是的
之后如果有机会的话
可以麻烦你吗
-没问题吧  -是的
是 那么从接吻开始吧
舌头伸出来
我可以吸你的舌头吧
伸出来
你来吸试试
我的肉棒硬了哦
舔我乳头
对 舌头伸出来舔
我的肉棒怎样了啊
硬了
硬了吗
隔着内裤捏住
知道硬了吧
来接吻
肉棒
你看看吧
捏住试试
很熟练哦
你用嘴让我舒服一下吧
好舒服啊
好棒
好舒服
是用嘴来舔
能慢慢含到深处吗
含的好深啊
舔快一点试试
好舒服
我可以自己动吧
我站不稳了 可以躺下吧
就是这样
好舒服
能只用嘴舔吗
好棒啊
含到深处去
好舒服
好棒啊
手也用上给我撸
好舒服
来点口水 对
摸摸我的乳头
双手一起来摸吧
好舒服 摸摸我的乳头
好舒服啊
好舒服
我可以站起来吗
再让我舒服一次吧
好舒服啊
好舒服 我要射了
夫人 舒服了
抱歉 弄脏你的脸了
味道如何啊
味道吗 很咸
好
感觉你突然就变得好老实啊
知道接下来要做什么吗
拍摄
是的哦 你看看
觉得如何啊
在很多工作人员面前做爱
和单独拍摄的感觉不一样吧
你看真的不一样
现在是在色情的
空间里2个人哦
不妙
你对拍摄有什么印象
不知道 会袭击人吧
袭击吗 不会的
感觉你放松哦
如果可以就那样来做爱
怎样啊
可以
你有多少敏感啊
一般般吧
我不知道
痒吗
是的
身体好色啊 我兴奋了
我兴奋了
我好紧张啊
接吻后就打开开关了
我可以坐你旁边吧
可以接吻吧
好害羞啊
害羞吗
看拍进去了
你想做怎样的爱啊
你喜欢怎样的性爱
平常的
平常的是怎样的
平常的吗
敏感度还不错
舒服吗
身体变热了哦
和笨蛋一样
怎样啊
硬了
硬了吗
湿润了吗
你自己不知道吗
让我看看
我看看
喜欢阴蒂还是里面
都喜欢
屁股翘起来
这里碰到阴蒂了吧
屁股不错
这个呢
没有
湿润了吗
湿润了吧
可以继续吧
好害羞啊
看着自己是什么表情
好害羞
你在被干嘛
胸部被摸了
怎样了啊
有感觉了
有感觉了 乳头也硬了
看镜头
感觉我好像硬了
看着害羞吗
再分开一些 对
我可以看看嘛
害羞吗
很湿润了哦
我可以多摸摸吧
舒服吧
你现在兴奋了吗
自己会摸这里吗
会摸的吧 你看看
怎样了啊 我的手指
插进去了吗
告诉我舒服不
好舒服
谁都看不见就不害羞吧
好害羞
害羞吗 没人看见的哦
喜欢这里吗 哪里
喜欢
这里舒服吗 哪里舒服
我还想再看看 把腿抬起来
手从后面抬起来
对 这边也要
没事 没人在的
就是这样
里面好像湿润了
我看看你的肛门
好害羞啊
这里能高潮吗
偶尔
是吗 阴蒂呢
里面呢
偶尔吗
是吗 里面也是吗
现在舒服吗 想舔一下
我可以舔你小穴吗
害羞吗
你看这个
你在被干嘛
我在被舔
看着摄影机然后舒服起来
看着镜头吗
害羞吗
什么感觉啊
好舒服
这里也舒服
手拿开
这样会很舒服的吧
告诉我哪里舒服
是这里吗
好棒啊
感觉很舒服了吧
忘记要看摄影机了吗
没有
一直都看着吧
乳硬了哦
你起来我看看内裤
站起来
你摸摸小穴
我看看多久能变湿润
还是不会有什么改变啊
会有感觉的
为什么
因为已经很湿润了
害羞吗
嗯
你喜欢什么姿势啊
正常位呢
后入呢
不知道
可以正面对着我吧
屁股翘起来
半蹲着哦
看得见吗
好害羞啊
为什么啊 你看着
我可以舔这里吧
好舒服
很舒服吧
让我看看后面
你被舔了后声音也大了
屁股翘起来
好色啊 看得见吗
我可以舔你这里吗
进去了哦
我的手指
你是还害羞吧
坐下吧
可以摆脱你做些色情的事吗
看着镜头
一直都在拍哦
左边还是右边
左边
我自己没有这样过
不知道怎么做
用中指慢慢摸阴蒂
搅拌起来
可以吧
被看着兴奋了吗
把内裤脱掉吧
摸快点
把腿打开让我看看
你下流的样子
好色啊
多摸摸
手不要停下哦
你在干嘛
在自慰
快点
感觉很奇怪了吗
嗯
要高潮了吗
还不知道吗
能高潮吗
不行吧
可以的
我想看你高潮的样子
没事就我们2个人
来试试吧
可以的吧
继续自慰
你的自慰样子被看着哦
真是下流
很湿润了啊
我可以插进去了吧
把屁股往前面来点
碰到了吧
可以插进去了吗 把腿打开
插进去了吧
舒服吗
好舒服
很舒服哦
我要动快了哦
肉棒插进去了吧
是的 插进来了
好舒服
怎样啊
我要把腰动起来了哦
腰吗
你自己都想动了吧
舒服吗
再放松一点
对 放松哦
搂着我
脱掉内裤
裸体了哦
我可以后入你吗
屁股翘起来
把手放前面
就保持这样 看着我
好棒啊
可以插进去吧
屁股翘起来
那么我要插进去了
看着我
慢慢插进去了哦
插进去了吧
好舒服
怎样啊
这样插进去感觉不一样吧
把这边的膝盖也抬起来
看这边
小穴好湿润
这个如何
好舒服
你可以直接把手放上去
舒服吧
这招呢 舒服吗
身体跳动的好厉害
兴奋了吗
继续来吧 这边来
自己插进去
进去了吧
好舒服
起来前后动
就是这样
就是这样 舒服吗
嗯
把手放后面去一点
就是这样
从后面能顶到肉棒吧
这样如何
好舒服啊
舒服吗
把腿打开让我看看
插进去的地方
把腿打开
看着我这边
就这样慢慢动
慢慢动
好舒服
你那里很湿润了哦
害羞吗 不害羞吧
好害羞
放松 我要插进去了
舒服吧
手抬起来 这边也是
双手这样把腿抬起来 对
你起来看一下
对
好棒啊
看着
被拍得很色情吧
拍摄
好舒服
我可以再插深入一点吧
把腿打开
把膝盖对着自己抬过去
对
我可以射你这里吗
手拿开
腿也是就这样放松哦
你看
从上面拍你
我可以射吧
我要射了
射出来了
还有一点 舔掉
要看看嘛
拍摄如何啊
很紧张但是很开心
第一次有这种经验
兴奋了吗
身上沾上了精液哦
好害羞啊
没人在的情况感觉又不一样吧
满意了吗
嗯
你很色哦
谢谢你了
谢谢你
（朝仓凉）