哦
为什么会成这样子
再婚的时候 没有想到
会成这样子
（演员 冈江凛）
不要
那个人可能会回来的
胜也 不要
放开我
还在努力吧 不要
不要 不要乱来
我们还是亲子关系的
住手 不要
对不起 胜也
没发现你这么痛苦
（和躺平的儿子两人在房间）
（母亲凛采取性的处理）
（冈江凛）
（4年前）
胜也不喜欢吃吗
这是我再婚后五年的时候
达也 考试复习的怎么样了
很顺利的 等一下对考试里
的重点快速回顾一下就好
哥哥的话肯定没问题
是啊 有其父必有其子啊
看你 还没有感到压力呢
妈妈 没关系的
-真的吗  -嗯
那妈妈就可以期待了吧
放心吧
真不错
没事的
（1周后）
我回来了
达也 你回来了
怎么样
哥哥达也
从那天开始就不怎么出门了
这是有点令人吃惊的景象
虽然不是亲生的妈妈
叫我妈妈的达也
难道说用我的内衣
在做那种事情吗
达也闭门不出已经过了两年
这次是胜也参加大学入学考试
-妈妈 我走了  -等等
怎么了
又去考试 妈妈好紧张
我不会像哥哥那样
已经很拼命地准备好了
是啊 胜也肯定能上大学的
什么啊
妈妈生气了
妈妈会生气吗
好了
-谢谢了 那么我走啰  -好
出发吧 努力哦
（半年后）
可是命运是残酷的
胜也 你回来了
胜也考试也失败了
去了预科学校后
话也渐渐地少了
过了半年
几乎也不开口说话了
有一天 事件发生了
胜也
放开我
现在还在努力吧 不要
不放开你
放开我
因为还在努力的
对不起 胜也
胜也你
如此痛苦 我却没有发现
我
不想像哥哥那样子
可是
还是不能成功
对不起
谢谢
没关系
妈妈
不要
等等 胜也
说了不要 等等
等等 不要 住手
不要
不行 等等
不行的 无论如何不行的
如果能让胜也能心情好起来
可是
我们首先应该是亲子关系的
所以
你先忍着点吧
妈妈
嘘
很舒服
好舒服
糟糕 妈妈 要射啦
妈妈 要射了
不要 射啦 射了
射了
妈妈 对不起
这一天的情景
我们亲子的关系好像有点
跑偏了
（想跟你谈谈 来我房间）
（达也）
达也
我进来吧
好久没有进达也的房间了
胜也
什么
胜也最近没有什么精神吧
是有点没什么精神吧
可是去了补习班 在努力着
那家伙为了打起精神来
我一直看着呢
为什么给我看这个
你
来到这个屋里一直说胜也这
胜也那的
我这样考试失败也是必然的
达也
给我也做一样的事情
让我打起精神来吧
-来吧  -等等 不要
-不要  -拜托了
住手 不行
因为胜也
我也要
好柔软
稍微做一下 妈妈
拜托了
达也
稍微做做 乳房太棒了
好柔软
妈妈的乳房很柔软
让我稍微看看吧
另一个
很漂亮的乳房
-已经够了吧  -还没有
可以舔吗 妈妈
-放了我吧  -稍微而已
住手吧
不要啊
妈妈的乳房很好吃
可以舔这里吗
不要 还是住手吧
可以吧
-稍微摸摸里面吧  -不要
拜托不要
-露出看看  -不要
拜托啦
稍微而已
让我看看吧 妈妈
不要
好闻的味道
达也
不要 不要啊
不要
-我舔吧  -不要
-不要  -拜托了 妈妈
达也 不要
还是停下吧
停下吧
干什么
用乳房夹吧
饶了我吧
己经这样挺了
摸着很想做的
用那大乳房夹夹吧
来吧
乳房好舒服
已经够了吧
再稍微弄弄
好舒服
妈妈的乳房又软又舒服
很想做这事情
已经够了吧
住手
胜也已经做了吧
我很痛苦
达也 不要
摩擦乳头好舒服
也来给我舔吧
起来吧 拜托
来舔吧
你和胜也不是做过了吗
也来给我做
插嘴里 来
好舒服
嘴里好舒服
妈妈弄得很舒服
真舒服
舒服
不好
这事情要保密 对你父亲
当然包括胜也
妈妈
想跟你谈恋爱
什么
我忍耐不住了
拜托 怎么
呃
住手吧
不能插 这可不行 不行哦
好舒服 妈妈
妈妈
不要插 拜托
好舒服 妈妈 很舒服
很舒服 妈妈
我知道了 还是停下吧
-妈妈  -停下吧
再稍微 拜托了
抬起腿来
还是停下吧
从一边插吧
不要 够了
妈妈 真的不要吗
好了吗
用舌头舔舔吧
和胜也没有让他弄屁股吧
妈妈的屁股很棒
妈妈
不要 真是的
好了吗
妈妈的屁股好柔软
插得真舒服
-吸乳房  -已经够了吧
已经好了吧
拜托 够了吧
很想舔的
不要
来舔吧
很舒服
特别舒服
-什么  -好舒服
不要射里面
好舒服 妈妈
妈妈 好舒服
不能射里面的
-已经射啦  -不要
不要 不行啊
为什么
为什么射里面呢
妈妈
从那天起几乎每天都被达也
叫到房间
一直被强行做爱
好舒服
我觉得自己很努力
妈妈 我写了简历
达也在努力哦
嗯 我会努力的
好舒服
射里面吧
说了不行的
不要
射了
达也是个好孩子
我已经决定不再宅家里了
-真的决定了  -是的
和达也的关系继续保持着
有一天
发生了更加恐惧的事
妈妈
是胜也吗
怎么了
感觉好像
好久没有听到胜也的声音了
等等 怎么了
等等 胜也
只和哥哥做吗
对不起
来吧
像和哥哥那样和我做吧
胜也
-这个还是不好的  -做吧
来吧
做吧
知道了
我知道
所以不要逼我做
胜也
这种事情
今天做了就结束不再做好吗
胜也 你在干什么
哥哥好狡猾 我和妈妈才
你好变态
妈妈
妈妈 我也要来
来 起来吧
妈妈也给我弄
好舒服
妈妈来多舔我的
正给我舔呢
妈妈再来给我舔
不要只给他舔太不公平了
给我也舔舔
妈妈 给我这里舔
舔我吧
说了给这里舔
妈妈
还是都不要了啊
-舔我  -舔我
够了 都不要好了
那来一起舔吧
是的
好舒服
妈妈 想让你用乳房夹
用乳房夹吧
太狡猾
好舒服 妈妈 撸一撸
那我在后面摩擦妈妈吧
好厉害 好舒服
换一下 该我了
那我躺下弄吧
来给我夹吧
妈妈
我来摩擦这里
妈妈这里很舒服
妈妈 来吃我的
很舒服
满足了吗
还没有
那也来给我弄
好舒服哦
好舒服 妈妈
妈妈 给我也吃吃
真舒服
很舒服 多多摩擦
也给我吃吃吧
很舒服
多多地撸吧 妈妈
继续保持
很舒服 给我弄
妈妈 要射了
妈妈 要射 射了
射了
妈妈 用手多多撸吧
好舒服 妈妈
很舒服
妈妈 要高潮
想射嘴里 伸出舌头
即使是没有血缘关系
毕竟是儿子
我一直后悔苛责自己
可是却不会拒绝
这样几乎每天
被达也和胜也强干
被射里面
达也
不要
来结束吧
拜托了
好舒服
妈妈
真舒服
很舒服 妈妈
再吃吧
很舒服
（半年后）
妈妈 回来了
你回来了
怎么了
那个
被录取了
-真的吗  -嗯
太好了
谢谢妈妈的帮助
是达也努力的结果
妈妈也很高兴
-哇  -妈妈
我也参加模拟考试了
-真的吗  -嗯
太棒了
多亏了妈妈
两个都被录取了
今天可要好好款待你们
-真的吗  -嗯
-之前先给你父亲打个电话
-稍等
和父亲联络之前亲吻一下好吗
好的
哥哥太狡猾了 妈妈和我亲
看你 胜也
妈妈
该我了
-妈妈 揉胸吧  -好的
妈妈来跟我亲吻吧
好柔软
很软 让我看看
-妈妈  -好厉害
妈妈的乳房好柔软
再多摸摸吧妈妈
这么有出息的孩子 好的
让我看看吧
-可以舔吗  -可以的
妈妈乳房好好吃
-我也舔乳房吧  -好的
妈妈的乳房好香
这样舒服吗
-不要让我说  -舒服吧
舒服
妈妈的乳头硬起来了
来亲亲 妈妈
-让摸摸妈妈屁股吧
-我也来摸
好好闻 妈妈
露出来
妈妈
屁股很柔软
来亲这里
妈妈 我舔下面
可以舔吗
好的
屁股舒服吗
妈妈 坐这里
妈妈 打开双腿吧
我再来摸妈妈的乳房吧
舒服吗
好舒服
妈妈的乳房是我的 是吧妈妈
好狡猾 让我也摸摸吧
好香
稍等
妈妈 来舔这里吧
等等 胜也
真好吃
不要
妈妈舒服吗
多多舒服吧
不要啰
胜也 不要
不要 好舒服
好舒服
-摸摸这里
-胜也 让我也摸摸这里
妈妈 我可以插进去吗
好舒服
不要
妈妈 湿答答的了
达也 不要说那话
不要 好舒服
妈妈 这样舒服吧
好舒服
不要 变奇怪了
再舒服点 来
高潮了
不要 高潮 高潮了
让胜也弄舒服 好狡猾
-摸这里吧  -达也
妈妈
胜也
摸我的
多多摸吧 妈妈
万一你父亲回来了怎么办
没关系
没事的
妈妈来这里摸吧
两个一起摸
露出了 舔吧
胜也
好舒服
也来摸我的吧
好舒服 妈妈
来给我舔舔
胜也好狡猾
摸吧
妈妈 很舒服
给我舔
摸我的
舔我的
舔我的 来吧
舔吧
好舒服
很舒服的 妈妈
-两个一起舔吧  -对
好舒服
还有我的
妈妈 摩擦乳房吧
我也想摩擦
妈妈 出水了 抹一抹
摩擦我的 妈妈
摩擦乳头 来回摩擦
妈妈 吐口水弄湿滑滑的
湿答答的好舒服
还有我的
-妈妈的乳房很软很舒服
-很柔软
妈妈的乳房又软又舒服
是的 尽情摩擦吧
妈妈 我忍不住了 可以插吗
你父亲快回来了
拜托 忍不住了 可以插吗
可以吗
好的
哥哥好狡猾
可以的 屁股朝着我
屁股吗
妈妈
达也
好厉害 好大
妈妈很舒服的
妈妈舒服吗
舒服
来撑着
来舔我的
好舒服
妈妈里面很舒服的
达也 好强烈
好舒服
不要 高潮了
不要啊
高潮 高潮了
好舒服 妈妈
妈妈 我也想做 来这里
妈妈
插吧
-很舒服的  -是啊
好舒服 妈妈
妈妈 没关系吧 插深点吧
好舒服
好厉害 妈妈
-妈妈舒服吗  -舒服
好舒服
真舒服
妈妈 来亲我吧
胜也
插进去了 好舒服
好舒服 妈妈
不要 高潮了
-高潮了  -好舒服 妈妈
高潮了
妈妈 用乳房夹吧
-乳房吗  -嗯
来这里吧
乳房夹一夹
好舒服
很舒服的
达也呀 去了公司的话
想成为什么样的人呢
想做个社长
肯定会做成的
-真的吗  -努力吧
谢谢了
妈妈 我也来乳交吧
来吧
-这样  -我躺下吗
夹一下
好舒服
好舒服 妈妈看着我
胜也 去上了大学想学什么
我要做昆虫博士
-是吗 生物科学 努力吧
-努力
妈妈 我舔小穴吧
我来
好的
达也 不要那样舔
太舒服了
胜也 太激烈
不要
舒服 好舒服
不要 高潮了
高潮了
妈妈 我来弄
来屁股朝这里
-屁股吗  -嗯
-舔吗  -是的
要仔细看看
脱了吧 这样子
厉害 露出了
好舒服 妈妈
-舒服吧  -嗯
好舒服啊 妈妈
舒服 好舒服
妈妈
来插小穴吧
我在下面插
-妈妈  -来这里
好舒服
再脱裸体吧
想看你的裸体
脱了吧
-好舒服  -哦进去了
好舒服
胜也 好舒服
真舒服
-要高潮  -好舒服
不要 要高潮
要高潮了
高潮了
妈妈
让我也插吧
达也 好舒服
我也很舒服
不要 抽插得太厉害
要高潮的
又高潮了 不要
不要 高潮了
高潮吧
不要
高潮了
不要 已经高潮了
我也射吧
可以射吗 妈妈
高潮吧
要高潮 射了
好狡猾 哥哥 射里面了
妈妈 我也要
好舒服
妈妈 里面好柔软
妈妈里面也很舒服
又要高潮了 射吧
当然
好的 好舒服
不要 高潮了
高潮了
妈妈
可以射吗
-好的  -多多射里面吧
好的
太厉害了
要射了 高潮
射了
好棒 好舒服
妈妈 我好难为情
最喜欢乳房了
我作为母亲
可能做了错的事情
可是
好吃 那个
好久没有这样四个人一起吃饭
因为你工作忙大家才聚不齐的
父亲和妈妈再婚真好
是啊 这样达也就职了
胜也 下一年也会努力的吧
当然
羡慕哥哥 要进一个好大学
你能力有余的
抓个铁牛甲虫玩吧
铁牛吗
抓个铁牛的话
-像小孩子吧
-因为研究昆虫
下次让哥哥给我抓一个
自己不会抓个吗
给妈妈抓一个
妈妈不需要的
可以买个的
你自己玩吧
而且 像现在这样
我相信家庭四人其乐融融
比什么都幸福
弄个汉堡包吃
吃汉堡包吗
可以尝试
-有双倍大的  -呃
（制作 创作 马兜纳）
（完）