（爱弓良）
早安
老公早安
老公怎么了
在发呆呢
不是的
今天你很可爱的
你说什么呢
快点吃饭吧
来吃吧
很好吃呢
我开动了
成为夫妇7年了
现在我还爱着老婆
自己很害羞呢
良是最美的
夫妇的做爱也还好了
这么棒的夫人
一个月一次去饭店呢
好好的做爱
老公一路顺风呢
我走了
对了
今天的晚上可以吗
当然的
很期待的
我也是的
很喜欢你呢
等等 怎么了
这样美的夫人
给大家展示吧
（展示我的骄傲的老婆）
走吧
快点坐下吧
坐下吧
今天的话
穿这个做爱吧
这个是什么
很合适的 就买了
穿这个看看吧
那么我去换了
在这里换吧
很害羞的
不要
想要看你换呢
拜托了 在这里换吧
很害羞的
想要看你换呢
下次吧
等我吧
我去了
老公
换好了
很厉害的
很合适的
是透明的 很害羞的
没事的
你更美了
不要 很害羞的
真的吗
害羞的良
更可爱了
真的吗
很美的
合适吗
很合适的
很美的
等等 老公
不行的
你等等呢
屁股翘起来吧
很棒的
等等
不行的
很大了
良很美的
一直很美吧
是的
今天很美吗
怎么了呢
良你摸吧
我知道的
很害羞的
很舒服的表情
很棒的
这么色情的很棒的
很厉害呢
很兴奋吗
来这里吧
来这里呢
老公
这里是走廊呢
我知道
翘起来吧
屁股翘起来呢
是的
你兴奋吗
有人来的话
没事的
含住吧
舔吧
很硬了
你很美呢
屁股翘起来吧
插进去了
我插进去了
进去了
发出声音了
你舒服吗
很兴奋吧
很兴奋呢
有人来的话
不要呢
发出声音吧
小穴很紧呢
来这里吧
你动起来呢
动起来吧
很舒服呢
不要呢
我高潮了呢
高潮了呢
高潮了
去了
来亲嘴吧
不要呢
脚张开吧
插进去吧
舒服吗 脚张开吧
掰开屁股吧
很舒服呢
被人看到了
被看到了
看到了呢
很兴奋吗
吓到了
但是 很兴奋吧
我们进去吧
在这里没事的
被看到了
进去吧
没事的
你很兴奋吧
你笑什么呢
你很舒服吧
被看的话
很舒服吧
是的
你很兴奋吧
不是的
没有的
不要呢
内裤拉开吧
我给你舔呢
舔吧
很色情呢
这样舔 去了
这样很舒服
很多的水
不要
舒服
老公 高潮了
不要 去了呢
不要
你很兴奋吧
给你舔 你很坏的
看到舔肉棒吧
你很坏的
很兴奋吧
很狡猾的
你舔到最里面吧
摸我的蛋蛋吧
好好的摸吧
舔蛋蛋吧
插进去吧
想要插进去呢
脚张开吧
插进去了
看着我吧
怎么样呢
插进去吧
不行
拜托了
爱我吗
爱你的
说你爱我
爱你老公
你爱我吗
很爱你的
我也是的
一定爱你呢
插到最里面吧
插到最里面舒服吗
很兴奋吧
不要呢
不要
我高潮了
去了
高潮了
可以高潮吗
我爱你的
不要 去了
高潮了
你去了吗
让我高潮吧
让我舒服吧
你舒服吗
舒服
很厉害的
你很舒服吧
我高潮了
不要 去了
很厉害 去了
高潮了
舔我的肉棒吧
你很美的
老公 不要拍呢
很美的
一直想要拍呢
舔肉棒吧
拜托你了
很害羞 不要拍
很美呢
世界最美的
真的很美的
真的吗
一直在一起吧
好的
插进去吧
从后面插进去呢
很色情的
插进去吧
屁股翘起来吧
更多的
翘起来吧
屁股抬起来呢
是的
不要呢
要拍吗
是我们的爱的证明呢
很舒服
你动起来吧
我动起来
很舒服呢
你动起来吧
老公很舒服吧
很舒服呢
我加快的动起来了
小穴很紧呢
变紧了
我忍不住了
老公很厉害呢
老公很厉害的
很激烈呢
不要呢
不要 去了
不要 我高潮了
去了
你看着我吧
内裤拉开吧
插到最里面吧
我爱你呢
爱你的
我爱你的
不要呢
不要 去了
我高潮了
射进去了
射了
早安
老公早安
你在笑什么呢
你看这个
昨天你的照片传上去了
你想什么呢
但是 没事的
没有拍脸的
也没有名字
但是 被别人看到身体
但是 很厉害 你看吧
很多的评论呢
这么美的夫人 很棒呢
我也想要做爱
拜托了
很美的
大家都说你很美呢
难以相信
良 抱歉
抱歉
不要生气了
你是我的骄傲
很美的
给大家看看吧
真的是这样的
这么美呢
这么美的身体
很骄傲的
但是
我只和你做爱呢
我知道了
我也是的
真的
看着我的眼睛吧
很可爱的
我也是的
老公 怎么了
快点进去吧
等等 老公
在这个地方 怎么了
很兴奋呢
被大家承认的良
我想要宠爱你呢
这样说的话
在这个地方
你很兴奋吧
不要
很兴奋吧
很美的
有人来的话 快点进去吧
来这里吧
等等你呢
有人来了
没事的
什么呢
在这里很兴奋吧
这么淫荡的内衣
你也很兴奋吧
腰部动起来了
因为你这样摸我呢
脚张开吧
等等呢
不行的
很湿了呢
发出声音了
会有人来的
不要
很舒服吧
等等 你做什么
安静一点吧
很合适的
有人来了
真的有吗
你说什么呢
手放在后面
很厉害的
良你很兴奋吧
奶头很硬了
因为你摸吧
你很兴奋吧
有人来了
给我摸一下吧
老公你变大了
很兴奋吧
不行的
你摸我吧
很大呢
怎么样呢
肉棒变大了很硬的
来舔吧
不行的
给我撸吧
比平常更硬的
很硬吗
来舔吧
舔吧
没事的
不出声就没事的
来舔吧
给我舔吧 含住吧
没有人吗
没事的
真的吗
来亲嘴吧
是的
舔我的肉棒吧
快点呢
这样舔吧
可以射吗
在这里不行的
还没有舒服呢
在这里做很兴奋呢
含住吧
看着我吧
很可爱呢
在这个地方 变的很硬了
很兴奋呢
不行的
我还不舒服呢
很兴奋呢
想要射了
射了舒服吗
要射了吗
要射吗
看到你淫荡的表情呢
你来这里吧
给我舔吧
好好的撸吧
这样撸吗
你要射了吗
想要射呢
没有办法了
可以射的
不行了
不要
不能射呢
射了 撸吧
看看你射吧
给我看看吧
射了
很厉害的
你射了很多呢
很舒服的
很开心的
舒服 谢谢
我还没有舒服呢
抱歉
去吃点东西吧
不要糊弄我了
抱歉呢
我说抱歉了
不行吗
不要呢
抱歉 你经过吗
抱歉呢
抱歉
真的抱歉
失礼了
良
你看这个吧
你又传了吗
没事的
没有拍脸呢
评论更多了
内衣很色情呢
在这个地方做爱
很大胆的 很色情呢
这样的是犯罪吧
很害羞的
你的表情很开心呢
没有这样的事情
你很开心吧
没有的
很开心吧
你嘴巴翘起来了
老公
在这里不行的
我肚子饿了呢
吃点东西吧
为什么你知道我穿什么呢
知道吗
老公不行的
不要
停住吧
什么呢
被人听到了
听到了
被看到了
很吵吗
失礼了 是电话响了吧
抱歉呢
你没事吗
电话吗
没有响的
等等 不能这样的
你很可爱的
我们回家做吧
啤酒很好喝的
老公 看着我呢
停下来 拜托了
被听到了
停下来吗
外套呢
打开看看吧
你说什么呢
我知道了
我给你看呢
给你看吧
看看下面吧
给我看看下面吧
等等呢
我知道了
只能一下呢
不要呢
给我看看吧
里面没有穿呢
等等 我给你看吧
我给你看呢
看到了吗
客人 久等了
这个是你们点的吧
抱歉呢
给你看看吧
我去厕所了
老公 等等
去厕所吗
你问女朋友吧
她来点菜吧
你还想要什么菜呢
我等等 点吧
这边没有啤酒了
那么来一个啤酒吧
可以吗
还有2个小菜呢
好的
那么一个啤酒吧
我给你看一下菜单吧
总之的话
这样就没事了
真的吗
如果可以的话
你等等 我马上上菜呢
好的
怎么样呢
等我老公回来吧
我知道了
这样的话
那么啤酒一个
可以吗
有事情的话 再叫我吧
谢谢你呢
你点好了吗
没事的
没事吗
抱歉
你没有决定好吗
老公还不回来呢
真的很慢呢
去叫一下你的老公吧
那么拜托了
我知道了
还需要别的吗
好的 拜托你了
我知道了
对了呢
今天早上 有个很畅销的
你要点来看看吗
很畅销吗
是什么样呢
是刺身吧 很多的
那么
没事吗
那么来一个刺身吧
好的
今天也推荐一个味道呢
你喜欢什么味道呢
那么来一个布丁吧
好的
味道淡一点就可以了
拜托了呢
我知道了
久等了呢
等等呢
你很慢呢
没事吗
都是你不好呢
你快点停下来吧
那么给我看看里面吧
刚才看过吧
给我看看吧
这样不行的
我知道了
给你看呢
你这样看的话
后面的人一直在看我呢
没事的
什么呢
你很舒服吧
你自己看吧
很舒服呢
衣服打开给我看看吧
等等呢
看看奶子吧
不要呢
看着我吧
不要这样了
看一下吧
只能一个跳蛋呢
不要呢 舒服
被他看到了
真的吗
没有看的
抱歉呢
好的
没事吗
失礼了
被看到了
看到了很舒服呢
衣服打开吗
你说你很舒服吧
不行的
衣服打开吗
不要 我高潮了
可以的
不要说这样的话呢
很美的
一直这样说呢
很爱你的
不要
不要 我高潮了
怎么说呢
我高潮了
给我看看吧
我不行了
我高潮了 去了
去了 不要
你的小穴湿了吧
没有坏呢
小穴坏了吗
我高潮了
不行了
被看舒服吧
不舒服呢
不是的
老公 快点进去房间吧
那么这样的话
衣服打开吧
在这里呢
快点呢
在这里吗
有人来了呢
在人来之前呢
只能拍一下呢
给我看看吧
真的吗
很色情的
被看到了
没事的
很美呢
和很美的奶子
你平常也会看吧
和平常不一样呢
被人看到了
你安静一点吧
有人来的话
脚张开看看吧
屁股翘起来吧
你快点呢
很美的
你靠近一点吧
来这边一点呢
这样很兴奋吧
我看的很兴奋的
屁股翘起来吧
快点脚张开呢
脚张开吧
老公
怎么了
很美呢
看看奶子吧
在这里吗
快点呢
看看你的小穴吧
快点的 老公呢
兴奋的你 很美呢
小穴更湿了
掰开小穴吗
给我看看吧
不要 我不行了
我高潮了呢
你蹲下来一点吧
蹲下来吧
脚张开一点吧
外套拉开吧
很美的
老公 你靠近一点呢
很兴奋吧
下面很湿了呢
很厉害的
很湿了呢
很兴奋吧
摸小穴吧
你站起来呢
脚张开一点吧
不要发出声音呢
高潮了呢
我高潮了
老公
老公 高潮了
去了呢
高潮了
去了
不要 高潮了
屁股翘起来吧
在这里不行的
不要呢
等等
不行的
很舒服的
没事的
这个是我的老婆呢
你看看吧
老公
你来看吧
很美吧
奶子这么大了呢
奶头很硬吧 你看吧
等等呢
手放在后面吧
你可以摸吗
这样的话
温柔的摸 很舒服的
很色情的女人吧
脸埋进去吧
很厉害 奶头很硬的
你舔吧
很美呢
良 怎么样
你舒服吗
很舒服呢
不要
可以的话
把肉棒露出来吧
抱歉呢
很大呢
我的老婆喜欢舔肉棒呢
可以的话 舔一下肉棒吧
可以吗
露出来吧
裤子脱了呢
肉棒露出来吧
拜托你了
很兴奋呢
抱歉呢
蹲下去吧
靠近看看吧
脱了吧
握住吧
好好的撸吧
慢慢的
慢慢的撸呢
是的
开始慢慢的
口水滴上去吧
撸吧
舒服呢
怎么样呢
舒服
很舒服呢
嘴巴张开吧
包皮剥出来吧
更多的撸吧
慢慢的舔吧
含住吧
好好的看肉棒吧
我撸出来了
看着他的脸吧
继续撸吧
舔龟头吧
更多的撸吧
全部舔干净吧
舔蛋蛋吧
肉棒很硬了
好好的撸肉棒吧
撸肉棒吗
摸蛋蛋吧
好好的摸吧
很美的
老公 不要
含住肉棒吧
好好的舔吧
撸出来吧
你躺着吧
来舔奶头吧
继续撸肉棒吧
衣服脱了吧
舔奶头吧
很舒服呢
我的老婆怎么样呢
很美呢
这么美的
你舒服吗
摸我的老婆吧
很美呢
舒服
很硬呢
我要射了呢
射了吗
好好的含住吧
是的 舒服
这样舔的话 要射了
射了呢
抱歉呢
抱歉
你很美呢
很美的
我很兴奋呢
老公
很兴奋吧
兴奋吗
很美的
我很兴奋的
真的吗
喜欢我吗
喜欢你的
是精子的味道
不是了
去那边吧
内衣很色情呢
在这个地方做爱很大胆的
和这样的夫人做爱 是犯罪呢
老公怎么了
没事的
是吗
好的
那么来这里吧
很美呢
这个人是
这个人
是导演 不知道名字呢
看到我传的影片
发讯息我呢
初次见面
只看过你的身体呢
脸很美的
是吧
很自傲的
身体很美的
老公 说明一下吧
之前你含住别人的肉棒吧
看到那个 很兴奋的
这次的话
做爱怎么样
我很兴奋呢
导演拜托我了
开始吧
拜托你了
看看小穴吧
很棒的身体呢
老公
老公 不要
你看看吧
这个姿势吗
等等
怎么样 很好吧
很淫荡的内衣
我看到了
不要呢
可以吗
你摸吧
可以摸吗
很软的
很软吧
奶头变硬了
很敏感的
真的吗
良 舒服吗
这样摸吧
亲嘴吧
要拍吗
很舒服
等等 老公
很喜欢你的
很兴奋吗
喜欢舔耳朵吗
很厉害
你们继续吧
衣服脱了吧
等等 老公
夫人 你很舒服吧
可以摸奶子吗
这个奶头很硬了
很害羞呢
很害羞吗
给我看看吧
屁股翘起来吧
不要呢
这个是老公的兴趣吧
是夫人的兴趣呢
内裤拉开吧
第一次看呢
这样摩擦舒服吗
很湿了呢
看着我吧
坐在我的上面吧
舔奶子吧
舔你的奶头吧 舒服吗
等等呢
救救我吧
很美的
看看你舒服的样子吧
不要呢
你喜欢被舔吧
舒服吗
你的身体很舒服呢
给我看看吧
小穴很湿了吧
不要遮住呢
不要呢
给我看看吧
很厉害呢
很湿了吧
很兴奋呢
很色情的小穴
小穴很咸呢
老公 不要
老公
舒服
很厉害呢
不行的
很舒服呢
你的下面很湿了
不要呢
小穴舒服吗
舔我的手指吧
夫人 很淫荡的
很淫荡呢
很厉害 不要
你的小穴很紧呢
真的很紧的 夫人
舒服吗
告诉我吧 舒服吗
怎么样呢
不要呢
你的小穴很湿了呢
怎么样呢
你尿了吗
你给我舔可以吗
给我舔吧
很硬了呢
给我舔吧 很淫荡呢
很厉害呢
老公允许你舔呢
你来舔吧
你很擅长的
这样慢慢舔 第一次呢
很舒服呢
很厉害的
这样拉着内裤舒服吗
很色情呢
很舒服呢
含住到最里面吧
夫人 我给你舔吧
你坐上来吧
给老公看看吧
很舒服吧
你的小穴很湿了呢
含住吧 舒服
你躺着吧
不要呢
老公
我想要插进去
要戴套吗
这样直接插吧
可以吗
很厉害 我不行了
老公同意了 插进去吧
夫人 你很开心吧
这样插很舒服的
老公
舒服呢
更多的干你吧
老公
很舒服呢
很紧呢
不要呢
舒服
不要 去了
不要呢
什么不要呢
舒服
真的不要吗
继续吧
插进去了
不要 我高潮了
射了呢
看看高潮的样子吧
不要呢
插的很深呢
插到最里面吧
不要呢
很厉害 不要
插到最里面了
不要呢
你自己动起来吧
你的奶头很硬了呢
不要
你很积极呢 舒服
给我看插进去的地方吧
很舒服呢
不要呢
很舒服的
我高潮了
去了呢
在你的老公面前做爱吧
老公你好好的看吧
你很美的
老公
很美的
你舒服吗
更多的做爱吧
你的小穴变紧了
这样插很兴奋吧
舒服呢
更多的舒服吧
你很兴奋吧
肉棒插到最里面了
舒服呢
老公 我高潮了
不要 我高潮了
去了
你很美的
夫人 你很色情呢
夫人 你含住吧
不要呢
不要 我高潮了
不要 去了
我高潮了
给你老公看插进去了
不要
很舒服的
继续干你吧
你舒服吗
最里面很舒服的
我高潮了
去了
不要呢
我高潮了
夫人 你很淫荡的
不要
不要呢
坐在我的上面吧
你想要舒服吧
不要 舒服
很淫荡的
很厉害 插的很深的
很厉害呢
插到最里面了
舒服呢
射了
真的可以吗
不要
射了
夫人 你很淫荡呢
很棒的
去洗澡吧
洗澡吧
老公
你很美的
我看到你被侵犯
我很兴奋呢
是吗
插进去吧
很美的
你很美的
舒服
你比平常更兴奋吧
很舒服
我也很兴奋的
更多的
很淫荡的
看看你淫荡的样子吧
给我看看吧
很美的
舒服
很舒服呢
很厉害呢
不行了 要射了
可以射吗
爱你的
射了
射进去了
我也爱你
舒服
射进去了
老公
全部射了
老公 你看吧
射了很多呢
老公
谢谢你
上次的影片传了啊
没有的
快点吧
下一个导演是谁呢
但是 上次做了吧
还想要呢
这样吗
拜托了
是你的骄傲的老婆吧
我知道了