和丈夫父母同居的这个家里
大学生义之
在一年前就已经毕业了
义之
我进来了
快起床已经到早上了
真是拿你没办法啊
啊怎么了
早安
虽然说已经8点了
但是之前你说你今天要早起
啊也是啊
哦不好意思
我已经帮你准备好早餐了
你要记得吃哦
和年轻的男人
在同一屋檐下生活
偶尔也会有点小兴奋
（我可是个阿姨哦）
（选我真的可以吗）
（北条麻妃）
差不多该出门了
老公啊 你今天早点回来吗
为什么这么问
你忘记了吗
什么东西
今天不是我们的结婚纪念日吗
好像是唉
哎呀完全忘记了
不过也一把年纪了
没必要庆祝了吧
纪念日一年只有一次哦
我知道了到时候我会安排的
我先走了
从几年前开始
夫妻关系就已经冷淡了
丈夫就没有把我当女人看了
啊谢谢
今天不去学校吗
今天有那个企业的面试
早餐呢
抱歉我没有时间吃
你等一等
什么情况啊
不好意思
也不要这么慌张
重要的面试不是吗
加油吧
你怎么了
啊没没没什么
路上小心
好的
走好
我回来了
欢迎回来
你好晚啊
我和大学的朋友在一起玩
要不要一起喝一杯
陪我一下
坐下来
能喝红酒吗
这样的吗
你喝了很多吗
可能有点醉了吧
干杯
你面试还顺利吗
感觉还挺不错的
感觉挺不错的是吧
是吗
那太好了
而且你怎么了太太
你指哪方面
因为我没有见你一个人
喝过酒啊
今天啊
是我和丈夫的结婚纪念日
但是
那个人
和同事去喝酒去了
你看我红酒都已经
准备好了唉
这样子吗
那个人
可能没把我放在眼里吧
难道我就这么没有魅力吗
没有这回事
麻妃小姐
是一名非常有魅力的女性
你真的很漂亮
这种肉麻的话对我说
真的好吗
真是的
认真的
都意味着
把我当女人看吗
是的
真的吗
女人无论在什么年龄段
都经不住漂亮话的推敲哦
可能也喝醉了吧
我终于
我来了呀
欢迎回来
我说你啊
你搞什么啊
我早说了叫你不要喝那么多
你居然还醉醺醺的回来
居然这么的
我那些手下想要
跟我再喝一杯啊
跟同事打好关系
很重要的不是吗
你不要在这里睡觉好吗
起来
那我先走了晚安
晚安
我居然被他的话打动了
你还在生气吗
没有啊
是你一身酒臭
不想接近你
早安
怎么了呀
今天我忘记了早上还有个
打工要做
我得先走了
早餐呢
抱歉今天也没有时间吃早餐
那也没办法
麻妃小姐
今天
你很漂亮啊
好开心啊
那我出发了
路上小心
都一把年纪了
别穿这种衣服好不好
这又什么不好的吗
我越来越
不由自主的把他当男人看待
我回来了
啊你回来了
今晚在家里吃饭吗
是的
好的我知道了
我能感受到他的视线
这个衣服是不是太过大胆了
你怎么了
在那个店呆站着
没没什么
啊对了
我
对你昨天说的话
我昨天听你讲那些话
我真的很开心
我可以信你吗
可以啊
那是我的真心话
你是一名很有魅力的女性
太太
我有点按耐不住我的情感了
我也忍不住了
虽然我是个阿姨
选我真的好吗
就要你了
太太
等一等
真的很久没弄了
来吧
不要舔那个地方
快停下来
还没有人舔过那个地方呢
不可以不可以的
等一等
来吧
我一直都看着你们
这么直接的吗
我还想要继续
很难为情的
好舒服啊
怎么样感觉
再来再来我还想要
我想再感受一下你
我真的很久没弄过了
不要闻我的味道
等一等啊
不要在那里吹气啊
让我看看
难道说
湿润了吗
这样我很兴奋的
等一等啊
太有感觉了
已经湿润起来了
不要这样说啊
怎么样还不错吧
是不是停不下来啊
让我好好品尝一下吧
你兴奋起来了吗
可以吗
好难为情啊
不可以吸不可以吸
不行啊
别这样子
是不是有感觉了呀可以继续吗
为这个地方为什么
这真的很难为情的
可是我想要看一看啊
来吧我想看一看
太太的全部
你想要看吗
可以吧
是我不想把它掰开
那就来吧
真的是很难为情啊
那怎么办
都已经湿透了 很难为情的
好漂亮啊
不要这样看着我好吗
可以再靠近一点看一下吗
好吧
你不要看那么久啊
太太
那种地方
好舒服啊
不行了
太舒服了要高潮了
要高潮了
高潮了吗
毕竟你这样舔的话
会很舒服的
那再搞一下
你都是不是很有感觉
还不是因为太太
太太
这样下去的话
都已经硬梆梆的了
你是不是也闻到我的味道啊
是不是啊
好难为情啊
让我看一看
很难为情的
变大了
让我看一看
很脏的
好厉害啊这里变大了好多
我忍不住了
来吧
很兴奋吧
这边很兴奋对吧
有点忍不住了
来吧
可以摩擦一下吗
好硬啊
硬梆梆的了
好厉害啊
这个湿漉漉的
我想插进来
想要吗
想要插进来吗
是的
好厉害
粗大的要插进来了
好厉害插进来了
好厉害啊
太有感觉了
太太
硬梆梆的好舒服啊
好大的肉棒啊
太久没有享受了
这感觉太爽了
好有感觉啊
再看一看插进来的地方
叫高潮了高潮了
要高潮了
从后面来搞我
好舒服啊
再搞一搞我
好舒服要高潮了
可以再爽一下吗
要高潮了高潮了
要高潮了高潮
好舒服啊
太棒了这感觉
我想要更多
不行了不行了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
好坚硬啊
好舒服啊
要高潮了
还想要更多
好舒服啊
好爽啊
要高潮了
好舒服啊
要射出来了
再猛一点再猛一点
好舒服啊
不行了要射了
要高潮了
要射了
太棒了这感觉
好舒服啊
太爽了吧
久违的做爱使我的身体
难以自拔
好吧
那个
好我准备好了晚饭
那我弄完就去吃
我回来了
在吗
欢迎回来
今天太忙了都没有吃饭
做好饭了吗
马上就做好
拜托了
明明刚刚才做过
而我却不断的渴望着他的身体
那你工作找的怎么样了
勉勉强强马马虎虎吧
顺利吗
啊托你的福
这样吗
今天来送我们出发吗
才不是你
今天的预定呢
应该是先去学校然后又去打工
估计要晚点回来
这样子啊
一天都不在家是吧
我知道了
我今天大概9点才回来吧
噢
那走好
我出发了
那我也走了
走吧
义之
我的身体渴望着他
渴望都难以自拔的地步
老公
别喝那么多酒好吗
我知道了就喝完这一杯吧
嗯刚才电话来了
我的第一志愿
得到了内定
那就恭喜了呀
恭喜恭喜
先坐下来
不好意思
干杯吧
来了再来一杯
都说要干杯了啊
你不能喝了
哦哦
这酒有点猛吧
不合味吗
蛮好喝的
那就放这里吧
是一间什么样的公司啊
嗯他的名字叫比尔株式会社
的一间公司
我知道啊那公司挺大的
是啊
也差不多快毕业了
终于找到了一份不错的工作
那是做什么工作的呢
类似于业务这一方面的
我第1份工作
也是做业务的
然后
你应该去洗澡了吧
噢
那个法国制的
快去洗澡
那下次再聊吧
我们还在聊天呢
你只是想喝酒不是吗
我可以一起跟你洗澡吗
这样不太好吧
毕竟现在只有我们两个人啊
不要紧的
来嘛
挺好的不是吗
这期间我可是很想你的
一直在等着独处的机会
你想要摸对吧
很舒服啊
如果发出太大的声音
会被听见的
乳头都变硬了
还不是因为
别这样
是不是变硬了
毕竟你这样的身材
我想看看你的乳头
可以的吧
好有感觉啊
这么快就有感觉了吗
等一等啊
下面也变硬了
我只是在舔乳头而已
下面很有感觉对不对啊
这边呢
会受不了的
哪边更有感觉啊
两边如果一起搞的话
是不是很兴奋啊
真的是太兴奋了
那要从哪里开始呢
还是两边一起搞吧
你喜欢我舔肉棒对吧
好心动啊
好敏感好硬的样子
变硬了
这样会很舒服吧
是不是超有感觉啊
真的是好厉害
如此的坚硬
粗大的肉棒
好想舔一下
弄出来好多水呀
这样也会有感觉吗
好敏感啊
硬梆梆的
让我来包裹一下吧
舒服吗
我也开始进入状态了
这样会受不了的
前端是不是很舒服啊
好舒服啊
真的是好坚硬啊
是不是很喜欢啊
要射的
不行不行
我还没有开始舔呢
好有感觉啊
我还想期待一下
后续现在就先搞一下肉棒吧
可以直接含进去吗
不可以
你想要我还进去吗
我想要动起来
好大呀
好想继续感受一下
嘴巴是不是很舒服啊
太舒服了
哪边更舒服啊
都好舒服啊
那蛋蛋呢
蛋蛋也好有感觉啊
动起来了已经
有水流出来了
是不是很有感觉啊
义之
怎么了怎么了
你在哪里上班来着
哦总部好像是在东京都内
支部好像是在各地方
都有设立
这样子的吗
也快毕业了吧
也差不多该独立了吧
这方面的话
还想再呆久一点
如果距离不是很远的话
我想在这边住可以吗 短期内
这样子啊
不过也差不多还有两个月
我们会留给你独立的时间的
真的吗
等你想好了告诉我吧
好的好的
要射了好像
等一等等一等
你回答了吗
有感觉了吗
是不是很兴奋啊
我的天哪
那个地方很脏的
我比较喜欢舔这种地方
还是说你不喜欢吗
我超喜欢的
很难为情吗
光光了
快停一下
可是你下面还是很坚硬啊
我来帮你一把吧
暴露怎么办
都已经这么硬了
怎么样啊
来吧
好厉害啊
你有被人这样过吗
别这样说
这样会受不了的
超你舔一下吧
可以靠近一点吗
这等等等一下
怎么了呀
这真的是不太好吧
这样应该也很有感觉吧
你看你下面那么硬
再让我舔一下肉棒吧
好兴奋啊
刚才舔过屁股的嘴巴
你舔我的前端也好舒服啊
太舒服了
你比较喜欢我搞前端吗
超喜欢
好厉害
真的耶
变硬了好多
想要快点插进来
再过来一点吧
很厉害啊
还能变得更硬吗
这前端好像太刺激了
前端好爽
不行了太刺激了受不了了
好厉害呀
就已经射出来了吗
我还想让你插进来呢
抱歉实在太舒服了
我有话想跟你讲
怎么了呀
其实
我要被分配到名古屋那边了
这样子的吗
这个月之内要搬到公司宿舍了
还真着急啊
是啊
要高潮了高潮了
要高潮了
太太
今天也太激烈了吧
是因为你呀
就像是沉浸在
年轻肉体的欲望一样
我竭尽所能的去享受
跟他在一起的性爱时光
我回来了
你回来了
你今天回来好早啊
谈业务的地方
离我们这里比较近
唉这什么鬼啊
啊这些是要拿去洗的
啊忘记了
他出门了吗
他出门了
各位你好啊对对对
出什么事情了吗
好好我这次再过去确认一下
听我说话吗
等着我这段时间忙完了
要不要去旅行
唉还很少见啊
抱歉啊这几天没时间陪你
最近都忙自己的事情
没关系的呀
偶尔去旅行也不错吧
好吧那我期待一下吧
等一等
要高潮了
不过话说回来
你说什么
旅行的话想去什么地方呢
热海市
哦去那边吗
好我知道了我到时候安排
要高潮了
这回麻烦了
啊对我是之前联系那个
啊那之后就拜托你了
饭做好了吗
快好了
你先去洗澡吧
好
我忍不住了
我忍好久了
好有感觉啊
不要叫出声音来
等一等啊
好舒服啊
要高潮了
再猛一点再猛一点
我们
就如本人般的渴望
使得身体
后来到了他搬离我
们家里的前一天晚上
义之
谢谢
我这边有事要晚一点才能送你
那我要不要帮你一把
算了那地方有点远我去吧
离我老妈家还挺近的
那拜托了
我出发了
义之
明天就要分开了
是啊
我觉得遇见你真是太好了
我也是
最后一次
再做一次吧
好粗壮啊
这边你来舔一下
好舒服啊
要高潮了
有点忍不住了
只是吸而已就这么爽了吗
刚刚被你舔高潮了不是吗
好厉害啊再猛一点
好爽啊
啊不行要高潮了
要高潮了
太有感觉了吧
我也想舔一下
好舒服啊
快把手指头放进来
都已经湿透了
快点把手指头放进来
来动起来动起来
好舒服啊
太棒了这感觉
快让我舒服一下吧
要高潮了高潮了
不行了要高潮了
再来舔一下小穴吧
胸部这边也是
快点来舔一下吧
好想继续啊
我也是
快插进来吧
快点把肉棒搞进来吧
看一看插进来的地方
尽情的看吧
好坚硬啊
好厉害啊
到深处了
顶到子宫啊
里面好厉害我能感受得到
里面在动
好久没有这样爽过了 太爽了
好厉害啊
肉棒在里面好爽
太有感觉了
好厉害啊
好棒啊这感觉
再猛你再猛一点
要高潮了
高潮了
那再来再来继续
好舒服啊
顶到子宫了好有感觉
肉棒动起来不要停
好舒服啊
要高潮了
我要变奇怪了
太舒服了我要变奇怪了
要高潮了
又要高潮了
要高潮了已经
尽情的搞吧
好舒服啊
你舒服吗
超舒服的
舒服就好啊一起来爽吧
高潮了
在忙一点再忙一点要高潮了
要高潮了高潮了
要高潮了已经
好舒服啊 好厉害
太舒服了吧
好舒服
要高潮了高潮了
好舒服啊
太爽了
好舒服顶到深处了
快点继续干
再猛一点
好爽啊
想不到你居然这么厉害
小穴被摩擦的好爽啊
再猛点再猛一点
要高潮了
好舒服啊要高潮了
太舒服了
顶到深处了
再猛一点再猛一点
好舒服啊我的天
要高潮了已经
好舒服啊根本受不了啊
要高潮了
又要高潮了一起高潮吧
要射出来了
要高潮了
好舒服啊
好厉害啊
这一下真的要分别了
这一年真的是
受你照顾了
我还想再见你一面
我们应该不会见面了
但是我对你
不可以
忘了我吧
你一定能找到更好的
加油
差不多该出发了吧
好的
麻妃小姐
受您照顾了
我和他相遇
让我重新找回了女人的感觉
（北条麻妃）
（导演 美马工作室）