（镇内NTR营 栗山莉绪）
没事 没事 我来就可以了
你不用做的
真的可以吗
没事交给我来做就可以了
应该不要紧吧
谢谢
因为老公的转职
我们搬到了新的城市生活
这个城市里面有一个阵地会
每个月有一次
都会被托付执行卫生打扫
或者是一些运动会
以及庆典之类的
我老公跟我也是
本来不想加入的
但是如果不能进入镇内会的话
就被威胁不能丢垃圾
所以没办法就只能入会了
会长说的店真的是好厉害
他们来了
去打个招呼
这太太真的太漂亮了
你好
辛苦了
一大早这么辛苦
你好 你好
你们要出门了吗
我们正准备回家
这边的店没有夜晚营业的
所以我们去隔壁镇了
怎么样
要不一起去喝一杯
欢迎会上面
不好意思 不好意思
等一下要去工作了
那我可以跟他在一起喝吗
肯定不可以啊
我怎么可能让
我妻子去别的男我呢
这也是哦
你们如果一定要做的话
以防万一 我可能会
联系你们的妻子哦
这个 这个别这样子的好吧
哦 对了
最近我们要办一个野营会
顺便来办一个欢迎会吧
这倒也是哦
两天一晚
好长啊
学习而已嘛 怕什么
你们要一定参加的
因为这是你们的欢迎会
不好意思 过一天我要出差
就是说
这样子的吗
太太啊
那你也没有参加妇人会吧
那个地方
钱还能给我 很麻烦的
像这种
你不参加怎么行呢
你还是确认一下吧
如果不参加的话会很麻烦的
这样子的吗
是啊 是啊
就这么回事
拜托你了
我先走啦
我们去喝一杯吧
你一定要参加吗
如果只有我一个女生的话
确实不愿意
不过好像其他人也没参加
这样的吗
但是
镇内的那些会长那些人的
评价都很差的
他们总是举办这种活动喝酒
去一些淫荡的店
是这样子的吗
这也只是传闻吧
但那家伙总是笑嘻嘻的
我觉得皮笑肉不笑
而且看着你的眼神很淫荡
不要你了吧
反正还有其他女生
说的也是啊 如果发生什么事
跟我联系一下吧
就算我出差
我也会马上过来的
真的吗
这是当然的
好开心啊
你好 你好
久等了
我们兵分两路去接人了
这个车是仅属于你的
只有我一个人吗
其他太太呢
他是很期待的
只可惜身体不舒服
我出差回来都是休息日了
我去接你
真的吗
走好
谢谢
拜托了
好的
出发了
走好
快点我们出发吧
出发出发
我们已经到了 打起帐篷了
会让你好玩啊
都已经用的差不多了
抱歉 抱歉 那我们
先把行李整理好
谢谢
这帐篷挺不错的
是啊 是啊
很好
谢谢你啊
没事 没事
干杯吧
其他的太太呢
不是他们都来吗
就只有我们几个人吗
好像因为有原因他们都不来了
都很困扰 对吧
说的也是啊
那我回去了
为什么呢
因为就我一个女性不太好吧
没关系啊 那你要怎么回去
不能送我回去吗
我已经喝酒了呀
这个地方的信号不是很好
那就太太你也进来吧
说的也是
来吧 来吧
走吧 去帐篷里面
如果你不快点的话
我们就一起睡觉哦
等酒醒了 我明天送你回去
我知道了
走吧 走吧
不要紧吧 太太
这里还需要支架
要野炊吗
我还没有试过呢
说的也是啊
没有老公在会很寂寞对吧
到底怎么了
说的也是啊
不要紧吧
既然难得
一起来开心一下吧
放这里就可以了吧
好的 谢谢
越来越熟练
你看这样子一定会很好吃吧
谢谢啊
肚子饿了
是啊 是啊
要吃什么呢菜菜
先吃蔬菜吧
说的是啊 看起来好吃的样子
那你也来喝一杯吧
谢谢
一起来喝酒吧
适合吃一点哦
喝酒吧
接下来吧
好的 谢谢
你看那个这个后面看起来
这个屁股好棒啊 好想怼进去
你们别说这种话好不好真是的
他很可怜 不是吗
你看一看
要绅士一点知道吗
好的好的
但是受不了啊
你说是不是啊
抱歉 我都没有发觉
难道就这个样子吧
就只有我一个女性 真的是
干杯
今天是欢迎会
多喝一点
谢谢
都很好啊 各位
都有点误会了
那个
我听到一些关于
你们不好的传闻
什么样的传闻
你们使用阵地会的资金
到处去乱逛
真的是笨哪
他可是会计
而且资金方面都是
我们两个人好好确认的
你说是吧
一般不会做这种事情吧
都已经烤焦了
快点快点
快点来 快点
差不多了吧
快点给我 给我给我
来吧 来吧
谢谢
给你给你
谢谢 谢谢
谢谢你
我这里 这里 这里
先坐下来吧
不好意思 谢谢你了
不好意思 谢谢
很好
快点快点
我开动了
我的天
好美味啊
嗯 超好吃的 有嚼劲
是不是很开心啊
他好开心啊
杯在吃吗
对啊 对啊 再吃再吃
谢谢啦
这里还有很多
好的 谢谢
结婚做多久了
已经5年了吧
已经5年了吗
不生孩子吗
孩子吗
没关系吧
我老公都挺忙的
我也想帮他一点 但是
就有点认真了
你说是吧
这就很寂寞了
但是没有孩子的话
有时候也挺不开心的
真想让上帝也能
看到你这样的抱怨
真的是好羡慕啊
用你的手机来拍个自恋照吧
真是个不错的提议
拍照吗
如果只有你一个女婿的话
你老公很会担心的 对吧
所以就拍个照片给
你老公 让他放心
是吗
快点吧
拜托了
那那就开始吧 准备好了吗
好的 谢谢
那来吧
这个上锁了
一二三四
这么简单的吗
太困难了会忘记的
1+1
=2
喝醉了
说的也是啊
彻底喝醉了
也喝了很多
他的睡脸好可爱
把它抬进去吧
嗯 就这么办吧
太太
不要紧吧
看看
去帐篷里面睡觉吧
应该睡着了
说的也是
带他过去
来吧
预备
真的可以吗
进去吧 进去吧
看样子会长已经有打算了
他肯定会搞的
真的好可爱啊
你说是吧
毫无防备
好厉害
胸部不难受吗
好 这里也是
现在好好的放松一下吧
很难受是吧那你放松一下吧
太厉害了
来吧
快点来吧
只是让人受不了啊
让我看看里面
好厉害啊
真是让人受不了啊
快点
想让大家来享受一下 对吧
像这样子可以吗
好大呀
这真的好厉害
感度也很不错
真让人受不了啊
像这样的感觉吗
这样就可以了吗
这个乳头是
已经勃起了这个地方
要好好舔舔才行啊
这也太厉害了吧
来舔一舔吧
如果舔那个地方的话
真的好厉害
一起来玩弄一下
这真的是令人期待呀
这声音真棒
你在干什么
准备小声一点 不然会听见的
怎么了呀
很好很好
不可以的
真快不行了
真是好舒服啊
是不是很舒服啊
不要这样子
快点停下来
你在干什么
很舒服对吧
快停下来
不要这样子快停下来
不可以的
不要这样子吗
太太
都已经湿透了
怎么样可以吧
不可以
快来摸一摸吧
这样做不行啊
别这样
快停下来
不要啊
怎么样啊
都已经湿透了
你要我停下来吗
快点停下来
不要啊
不行 别这样
是不是这感觉
看你的情况
你们估计他应该
很久没有做了吧
快停下来
不可以的
不行 快停下来
是不是已经高潮了呀
不是的
真的快不行了
真是好事情啊
快停下来
不行
要接吻吗
不可以接吻
那就
什么地方比较好啊
不是的
快停下来
太太
你的毛好少啊
不要这样
让我来看一看
啊
不行 别这样
快点停下来
不可以
不行
不可以这样
快点来 停下来
不可以这样做的
不可以的
小声一点
然后被别人听见的
不可以的
都已经湿透了
才不是呢
不行了
不行了 别这样
是不是很有感觉啊
一起来享受一下吧
好厉害啊
你说是吧
不可以 快停下来
不要啊
差不多的吧
难道你不想要吗
不行
真的不行吗可是你已经湿透了
不是这样子的
不要这样子
好淫荡啊 你的声音
被他们听见了
我都说了
快点快点
不要啊 不要啊
都已经湿透了
这样好厉害
来体验一下吧
很开心吗
这样会很舒服的 对不对啊
不要这样子啊
太太
可以参加吗
不可以
你们在做什么
在舔胸部
在摸下面
厉害了 厉害了
是不是很舒服啊
要不要我插进去
我这边也是
我们也来吧
还是三个人一起玩比较好
对不对
一起来感受一下吧
像这种机会是很少
一起来享受一下吧
不是的
来吧 来吧
不要这样看
他好像很享受的样子
怎么样可以吧
你看他们都等了很久了
让我们来看看吧
不要这样子啊
是不是很不喜欢接吻
快停下来啊
可以来舔一舔吗
快停下来
舒服吗
这样是不是很舒服啊
不可以的
话说的好淫荡的声音啊
这个乳头都已经硬梆梆的了
不要这样子
太太
是不是受不了了
想要舔一舔吗
太好了
快来吧
太太快快快
这真的是好厉害
大家一起来吧
会长
来吧 来吧
我这边也来
快来吧
越来越多的水流出来了
越来越多都流出来了
感觉怎么样
太太的身材好棒啊
来吧 来吧
快来吧 快来吧
快来吧
看看你是不是很想要
伸出舌头
是不是很舒服啊
怎么样可以吧
你这副模样了
你要负起责任才行啊
这里还有一个
对对对 没错
按顺序来按顺序来
这里还有哦
一起来试一下吧 好舒服
跟你老公比起来
我们的肉棒怎么样
偶尔在外面来爽一下挺好的
对吧
不行快点停下来啊
都已经渗透了
快停下
不可以
到底怎么了
不是的
快点停下来
你看看这里
不可以的
不要这样做
不行 别这样
是不是很舒服啊 不行 别这样
都已经流汗了
都已经湿透了
不要这样做
这真的是好厉害吧
不行 不要这样做
都已经硬梆梆的了
要是停下来就
太可怜了 对吧
不要这样子
真的可以停下来吗
快点停下来吧
快停下来
怎么了呀
到底怎么了呀
有点不妙啊
这就是你的目的吗
那不然呢
因为太太你这么一个
所以才这么模样不是吗
不要这样子啊
快停下来
不要这样做
快点停下来
拜托了 拜托了
这表情挺不错的
不要这样快停下来
很可爱啊
快停下来 不要这样
快点停下来吧
来舔一舔
怎么样
好好的来品尝一下吧
看这边来吧
怎么样啊
要不要给你老公发个简讯
不可以 快停下来
来吧 过来这边这边来舔一舔
来吧
下面的嘴巴也
你来试一下吧
不行了
快点戴套套
你还带了这个吗
这可是荒郊野外哦
怎么会有呢
不可以
不行了 受不了了
快点停下来啊
怎么样可以吧
好舒服
插进来了
这边还有哦
不要
不可以 不可以
不要这样做
怎么你已经湿透了呀
不可以的
这表情不错吧
不行了
不要这样
这表情真棒
不可以
觉得很舒服的样子
不可以的
是不是很想要啊
不是的
其实
你是不是做过这样的事情
不是的 不是的
难怪你这么厉害
尽情的享受一下吧
不可以这样做的
看起来很寂寞的样子
要不要对着镜头来看一看
不行了 受不了了
不要这样做
不要啊
还有屁股的
好好加油 加油
那轮到我了吧
你觉得怎么样啊
前面跟后面都有
这种状态
看起来很有意思的样子哦
都已经湿透了
不可以这样子的
还有这个地方也可以
已经高潮了吗这也太快了吧
不要这样子
快点叫出来
来让我拍好一点
这个肉棒怎么样
都已经进去了
也是啊 太太你是笨蛋吗
不要这样子啊
来吧 来吧
真的是不行啊
你想要从这个角度来吗
你嘴上说不要那其实
还是想要的吧
不是这样子的
不行 快停下来
不要这样子搞
不可以
那就
都已经这么黏黏的了
你的脸红红的
你看看 你看看
点到里面都不可以
不行 别这样
怎么了
你也够了吧
快点停下来
不可以
再努力一点吧
不行了
对对对 没有错
不行 快停下来
自己来试一下
不行 别这样 不要这样子啊
不要这样子
快停下来 快停下来
不行了 受不了了 好舒服啊
是不是很舒服
很舒服
快点停下来啊
是不是很舒服啊
才不是呢
不行 别这样 不行
我的肉棒更好一点
对不对呀
不是的 不是的
被男人被老公以外的男人
插进去的感觉怎么样
不要这样子
想要肉棒对不对
不是的 不可以这样子的
怎么能这样呢
真的是挺不错的呀 你的表情
不行了 受不了了
这真是好厉害吧
这真的是
不行 别这样 不行
不要这样子
快点把屁股翘起来
怎么样这个家怎么样
不行了 受不了了
要射出来了
不行了
要射出来了吗
可以吗
想要怎么做
可以射出来吧
不可以 不要这样做 拜托了
这真的太好了呢
不愧是你
好可爱
你看可以吧
只要不是里面就可以了
我这边也来吧
接下来是
轮到我了
不行 别这样 不要啊
不可以呀
不行
不行 不要这样子
不行 不要这样做
太太真是好兴奋啊
是啊 这个小穴好厉害
不要这样子不行 别这样
来让我也舒服一下吧
说的也是啊
还是年轻就是好啊
不要这样子啊
不行 别这样
不可以 不可以
很好很好
会很舒服的
不要这样子啊
真的好漂亮啊
怎么能这样子呢
来吧来吧 快过来看看
不可以的
来吧 猜猜
来吧来吧 你看我
这里要射出来
不要射在里面
不要啊
你在说什么我听不懂啊
那我也来了
不要紧吧
怎么样可以吧
会长难道说
这个
太太
高潮了是吧
进入状态了吗
你太猛了吧
你有你的份好吗真的是
这倒也是
怎么样可以吧
还能继续玩的 怕什么
夫妻之间的感情变坏之类的
参加镇内会
太太想要
这种情况也是很常见的
他们在活动的时候做什么呢
嗯 还是要向他们了解才行啊
想想就可怕
什么情况
早安
怎么啦
昨天的事情真的是
记得不是很清楚了
你还记得什么吗
你说是吧 都喝的很醉
所以记不得了吧
来吧 来吧
这真的是太难为情了
你不是说不能射在里面吗
我记得你是叫我射在里面的呀
没事的啦 过去的事情
都没办法纠结的啦
走吧 走吧
那边有浴室
好可怕
那我等你哦
相当生气的样子
是啊 是啊
这是在干什么啊真的是
为什么啊真的是
我们的关系不是很好的吗
不要这样子好吗
这边也来 这边也来
不要这样子啊
我才不知道这个东西呢
没关系的
都已经这样子了
还记得吗
不要这样子
我都不记得了
那你好好记住一下吧
不要这样做啊
是不是很想要啊
不是有很多吗
不要
很敏感的样子
怎么样
都已经硬梆梆的了
真的是好舒服啊
怎么样可以吧
太太的这
好像很痛苦的样子
如果把这些照片都发出去的话
老公一定会给你疯狂发讯息的
所以我帮你回复了 你老公
你回复了吗
他还说他爱你
唉 好像我都没有收到过
这样的讯息
不要这样子啊 快停下
把舌头伸出来吧
再猛烈一点 再猛烈一点
那这已经湿透了
怎么样可以吧
你很喜欢这样的是不是啊
才不是呢
我是知道的
不要
已经黏黏的了
不要啊
刚刚好哦
真的是很棒啊
怎么样可以吧
你还想我们的肉棒对不对啊
你好色情啊
我们也来
这边来撸一撸吧
昨天的事情你忘记了吗
我不知道
这就困扰了
真的可以吗
这里好热闹
想要肉棒吗
来吧 看看这里
要高潮了
你不记得了吗
拍摄的东西都上传了
真的是好厉害
怎么样
要不要试一下
不要这样子
说的也是啊
真的是很厉害啊
我好想要啊
是啊 是啊
这边这里
这真的是好厉害啊
来吧 再过来这边一点
这边这边
怎么样太太
我们的肉棒怎么样
我的天
这真的是好厉害啊
怎么了
好好的来舔一舔
把腿张开
很好 没有错 就是这样
还有胸部这里
这里也来吧
快点来摸一摸吧
不行了
不是这样子
准备好了吗
好舒服啊
是不是很开心啊
是不是快受不了了呀
在那里刺激一下吧
真的好厉害
怎么样快过来吧
这么累点这么累
好厉害啊
要射出来了
怎么样可以吧
这次来这边来吧
是不是很舒服啊
来自己来试一下吧
好舒服啊
真的是好舒服啊
对对对 没错 没错
快不行了
要射了
等一等
是不是快不行了呀
（怎么了 怎么不联系我）
（没有被怎么样吧）
（不用担心）
（那太好了我爱你）
我收到了你老公的简讯
所以我就发简讯
跟他说 不用担心
你回简讯了吗
他说他爱你哦
我老婆都没有这样跟我说过
对不起
怎么了呀
我要回去了
送回家吧
都已经这样了
一起来享受一下吧
还有一个晚上
到明天早上
你就能见到你老公了
反过来说
机会只有今天了
只有我才能带你到老公那边哦
快点吧
准备好了吗
要拍摄了
太太你也来试一下
你在干什么呢
你看这样可以吗
可以吗
这感觉还挺不错的 不是吗
你没有试过吗
原来如此啊
这不是很棒吗
技术
谢谢
这样是不是很舒服啊
还有这里 这里 这里
这是我们经常做的对吧
对对对
太太你很擅长啊
还有耳朵这边
这是真的
谢谢
这真的是有点不妙
谢谢啊
对对对
没错 没错
这里呢
这个地方不行吗
自己来试一下
下面的嘴巴真的是很大呀
说的也是啊
这表情挺不错的
谢谢
平时都是这样子吗
这样吧
这个确实很好吃啊
不愧是你
好厉害
喝酒
要不要喝酒
要不要我来喝你的酒
尽情的喝吧
好开心啊
今天
他们信的
这边也没有酒了
尽情的喝吧
太好了
在外面喝酒真的是美味
是吧
真的是太好了
好好休息一下吧
再休息一下吧
我去睡觉
慢慢来
你怎么了呀
在这里偷偷摸摸的
怎么说呢
怎么啦
你说出来吧
你到底怎么了
一点都不坦率
这哪里没办法
这样真的可以吗
我觉得你可能会过来找我
我正想到这呢
我就带过来了
你还准备这种东西
那还不如把套套带过来
你也别这么说嘛
有套套的话
就可以出轨对吧
但是啊
那我来帮你一把吧
我本来想就不用这个
很遗憾没有套套
不可以 你等一等
你怎么了
这样可以吧
你看
是不是很久没体验过了
来吧来吧 你看
有感觉对不对
是不是很舒服啊
这样很舒服啊
好舒服啊
好淫荡啊
就是这个部位 很舒服
这个地方好厉害 好舒服
不可以 不可以
不要这样子顶到那个地方
没关系的吧
这么累姐 快点快点
直接脱掉
不要这样子
直接来的话
说的也是 对吧
来吧 来吧
自己来试一下吧
这个地方
很舒服很厉害
你已经同意了吧
抖抖的
很舒服啊
今晚可以好好期待一下
也是
好舒服 但是虽然很舒服
再往里面一点吧
想要肉棒是吗
可是这样子的话没有套套哦
真的好遗憾啊
看起来好可怜的样子
你还在哭吗
不行 别这样
来这边 来这边来
好舒服
好舒服啊
特别的舒服
没关系的 变得舒服起来吧
不行 好舒服啊
还是累积了很多
好舒服啊
不用这样也没关系的吧
怎么了 真的是
很舒服对不对
好厉害 好厉害
真的是好舒服啊
这样子很舒服
这个地方很舒服 不行了
好厉害啊
这不是肉棒哦
不用套套也可以吧
你看我的肉棒怎么样
你看
快来含着吧
想要插进去对不对
好舒服啊
正好两个呢
不行了再动起来了
怎么样可以吧
不可以很舒服
不行 别这样
真的是好厉害
不可以这样子快点下来
还有这种招数
真的是好舒服啊
不行 好厉害啊
我都不知道这个家伙很舒服
你怎么知道我住的地方在哪里
你说为什么呢
好舒服啊
这边也来试一下
不行了 好舒服啊
不行 别这样 好舒服
不可以
来吧 来吧
是不是很舒服啊
肉棒好舒服啊
不行了 受不了了
好舒服啊
顶到那么舒服的地方
这样会受不了的
不行了 受不了了
要高潮了
好舒服啊
真的是太厉害了会长
拿着
会长
一起来变舒服起来吧
什么东西
那个地方好厉害 不行 别这样
你自己看清楚一点
看清楚自己的这里
这不得了啊
啊 不要啊
不行 别这样
屁股这边也是抖抖的
不要这样子啊 好难为情啊
来吧 来吧
不要啊 不要啊
是不是很想要啊
来吧 来吧
这个地方也很不错
这个地方好舒服
那就来吧
不行 别这样
不行啊 顶到了
这真的是好厉害 太太
很厉害
很有精神哦
真的是挺遗憾的 对吧
不要这样子啊
会长
因为像这种经历很少有的
你可以继续下去吗
会长
他们都在等着你
陪他们去玩吧
来吧
就是要这个
脱掉吧
说的也是啊
大概只有我的一半以下吧
一起来拍吧
准备好了吗
预备
比耶
挺好的
你好的回忆不是吗
真的是让我很开心啊
是啊 好开心啊
说的也是啊
不要这样子好吗
都已经融化了
你也来吃吧
就是这个地方
就是这里 这里 这里
那是好厉害
不好意思啊
明天我还要早点起床
要早起吗
差不多可以的吧
再玩一会嘛
多喝一点 多喝一点
真的是好厉害啊
一定要喝吗
太太这里还有酒 一起喝吧
可以吧
一起来喝吧 可以吧
快让我回去
你要去哪里
这边这边
今天最后一次了
以后我回去我就不能
做这样的事情了
被你老公知道真的好吗
这样不行 不好
老是说工作工作明明就想上我
你如果很珍惜我的话
那还不如去玩呢
又把这个责任推给你老公
你直接说你被骗了不就好了吗
笨哪
真是很不错啊
这里还有哦
对 很好没错 太太
你不要忘记我们两个吧
为什么你只陪会长呢
太过分
再过来一下
来吧
一起来享受一下吧
今天真是玩的开心啊
真的好厉害
尽情的抚摸一下
好舒服啊
来吧
把腿抬起来
那个地方不行啊
快停下来
不要这样子好舒服啊
好开心 好期待
没关系的
怎么样可以吧
什么
这里 这里
好舒服啊
怎么样是不是
会长
不可以的
不行 好舒服
不行了 受不了了
不行了 受不了了 好舒服
好舒服啊
不行了
说的也是啊
你看这里怎么样
想要来舔舔这个肉棒
好想让你帮我舔一下
从后面来
不要见挑逗是吧
真的是
好舒服啊
好厉害
不可以这样子的
不行了 受不了啦 不要这样做
怎么样啊
怎么能这样呢
不要这么激烈
这样太舒服了 不行了
要高潮了
我来帮你吧
让我们来看看 快点快点
快点快点来吧
是不是很舒服啊
布星的来吧
这个很好舔的
就是说
好舒服啊
是啊 说的也是啊
这一边还有
好舒服啊
真的是好厉害
等一等
动起来了
不要这样子啊
尽情的玩一玩吧
好舒服啊
不行了 受不了了
怎么样可以吧
不行 这样太舒服了
不行了 好舒服啊
这好舒服啊
不行了 受不了了
好厉害啊
可以吗
自己来试一下
怎么样
不要这样子啊
好淫荡啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行了 受不了了
这真是好柔软啊
是不是很不错啊
好舒服啊 真是好厉害
不要这样子
再激烈一点
看样子你是受不了对吧
有点不妙啊
来舔一舔吧
这个是菜包
干什么 不要这样
快来吧
这很厉害啊
哪边更敏感啊
没有试过吗
真的是
真的好想要
怎么样可以吧
这也好厉害吧
好想要
差不多了吧
下面是不是也想要了
尽情的来吧
快点来吧
可是没有套套哦
这样真的可以吗
不行 要有套套
那就没办法啦
就这样直接来舔一舔结束吧
不可以这样子的 我想要
拜托你了
那就没关系的吧
怎么样啊感觉
真的好想要啊
拜托了
那就来吧 躺下来吧
快点插进来吧
拜托你了
可以直接插进去吗
不行的 你先忍耐一下
你想要对不对啊
不可以的
可是我没有套套啊
真的好想要
拜托了 拜托了
那就没办法了
我要肉棒 快点给我吧
不行 别这样 要插进去了
不行了 受不了了
好舒服 不行了
不行了
好舒服啊
真的好舒服啊
真的不行了
不行 别这样 好舒服
好舒服啊
顶到最里面了
不行了 受不了了
快来吧
快点停下来
再猛烈一点吗
那就来吧
又来了 又来了
真的要来吗
射在里面
差不多了吧
是不是很舒服啊
来吧 动起来吧 动起来吧
怎么样可以吧
动起来动起来
好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行了 这个地方不行了
不行了
要高潮了
高潮了吗
不行了 受不了了
再猛烈一点
好舒服
不行了 受不了了
不行了
不行了 太激烈了
这样子太舒服了
不行了 不行
你就那么想要吗
要高潮了
不行了 受不了了
真的好想要啊
快点插进来吧
好舒服啊
你可以尽情的动起来的
很好 就是这样子没错
真的是好舒服
不行了 不行
对对对 没有错没有错
好舒服啊
再猛烈点再猛烈一点吧
快点快点
快点动起来 不要停下来
到底是搞了多少啊
快不行了
不行了 受不了了
好舒服啊
好厉害啊
已经很有感觉了吧
没错 没错
好舒服啊
不行 别这样 里面
看看你的屁股这里吧
好舒服啊
尽情的来吧 好舒服 好想要
好厉害啊
好漂亮的屁股
真的是好舒服啊
不行了 受不了了
等一等
好舒服
不行了 受不了了
真的是好舒服啊
我醒了 好舒服啊 越高潮
对对对 没有错 过来吧
再过来一点
不行的 如果从后面来的话
不行了 受不了啦 受不了了
好舒服哦
好舒服啊
太舒服了
顶到最里面了
好大 好大呀
这真的是好厉害 好舒服啊
要射在里面吗
让他舔一舔
不行了 好舒服啊
等到最里面的好舒服啊
不行了 受不了了
要高潮了
不行了 受不了了 好舒服啊
不行了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
这真的是好厉害
要不他过来看看吧
不行了 受不了了 要高潮了
真的是黏黏的 到处都是
这太厉害了吧
这真的是好厉害啊
太太 快点来吧
我舒服再猛烈一点吧
拜托了 我想要更多
真的好厉害啊
来这里还要帮我摸一摸
不可以这样子的好厉害啊
这个地方不行了
不行了 受不了了
等等 等一下
真的是好舒服啊
这也好厉害吧
要来了要来了
真的是好厉害
等等 不要这样子啊
要高潮了
从嘴巴里面
可以再往里面一点吗
不行了 受不了了 好舒服啊
等一等 别这样
好舒服啊
要高潮了
太舒服了
看看怎么样 可以吧
不行了 要高潮要高潮了
怎么样很有感觉吧
怎么样 很有感觉吧
里面不可以
里面好舒服啊 太舒服了
一起来变舒服吧
好舒服
里面的话
好舒服 不行了 好舒服
要射出来了
好舒服啊
尽情的来吧 好舒服 好想要
来吧 来吧
快点来看一看吧
可以射在里面吗
来搞干净一点
好舒服啊
不行了 受不了了
好舒服哦
就是这个地方好舒服
好舒服 要高潮了
不行了 受不了了
真的是好舒服
好舒服啊
太太我要射了
不可以射在里面 好舒服啊
被内射的舒服吗太太
不可以的
是不是很舒服啊
不行 别这样
那就我也来试试吧
不可以的
一定要到里面吗不可以的
就是这个地方啊
这真的是很舒服啊
好舒服啊
好舒服
你的表现很不错
不行 太舒服了
真的是好舒服啊
太太里面好棒啊
好舒服啊
舒服啊 这么厉害
好舒服啊 这还是第一次
这么舒服的还是第一次
你说是吗
好厉害啊
很开心是吧
真的是好厉害啊
比我老公的还要厉害
我还想要啊
不行了 受不了了 好舒服啊
再猛烈点 再猛烈一点
真的好舒服啊
真的是第一次好舒服啊
内射真的是太爽了
好舒服啊 再猛烈一点
你那真的是好厉害
要高潮了
好舒服啊
要射出来了
好舒服
好厉害
这样子的话
怎么样可以吗
你觉得这个照片怎么样
不要这样子的
很色情对不对
准备好了吗
你还是很自豪的对吧
辛苦了 辛苦了
下个月
我们想要去温泉旅游
其实每个人都会参加的
这样一来的话
就我们这么几个人去吧
这不挺好的吗
你说是吧
一边喝酒一边泡温泉
走吧 我们出发
要不要去尝试一下
不知道哦
下次就去温泉吧
说的也是啊
好啊
太好了
就这么定了
我回来了