那个
给你茶
谢谢
刚刚
爸爸打电话说
他出差要下个月才回来
这样
你在写什么
这个 没什么啊
是吗
不行 妈妈
那个
突然给你这个信 对不起
我一直很喜欢美雪你
可以和我交往吗
在写情书啊
抱歉
在写情书
擅自看了
你有喜欢的人啊
这样
我虽然不是你亲妈
但是支持你
有什么困扰的就来找我聊吧
我会帮你的
谢谢
我回来了
欢迎回来
咦
今天不是因为社团
会回来晚吗
其实
那个信
被大家找到了
被说出去了
像你这样的丑男
他们嘲笑我 我一生都没有
女孩要和我交往
真是的
好了好了
没事的
健太不是丑男
而且还有妈妈
没事的
妈妈
好的 没事了
（春菜华 就算是朋友吵架时）
（就算被喜欢的人甩）
（后妈的奶子总是能让我忘记）
（所有烦心事）
我回来了
欢迎回来
傍晚还那么热
怎么了
妈妈
怎么了啊 健太
在学校又被欺负了
我不要了
这样
没事
好孩子
妈妈
健太 等等
怎么了
好累啊
这个奶子
让我冷静
再一下
再等等
这样
喂
再等等
真是的
健太你好奇怪
妈妈的奶子好棒
等等 冷静点
来吧
真是的
妈妈 更多
等等
妈妈 你说什么都帮我的啊
拜托了
没办法 真是的
妈妈的奶子
随你喜欢
真的吗
妈妈
好软
真是的
学校有什么心烦的事吗
因为 一直在学校
被人欺负
我好烦啊
这样
健太
因为 妈妈你说
什么都会帮我的吧
-不行-所以
你说什么都帮我
那个 是这样说
妈妈你说的
说过了
好吧
妈妈都说过了
可以舔吗
健太
你能打起精神的话
可以啊
我舔了
妈妈
给我口水
口水
好色啊
好吃
不行
好孩子
健太是好孩子
很好
好厉害
好兴奋
这个好棒
是吗
这样好舒服
在抖
这里变硬了
妈妈
可以亲嘴吗
没办法
要打起精神
可以约好吗
一定要打起精神
我知道了
好厉害
怎么了
好舒服
舒服吗
健太
躺在那边沙发上
躺下就好吗
好的
健太
给我更多
打起精神
健太是好孩子
妈妈
给好孩子健太
要好好给你奖励
好吃
好棒
怎么样
打起精神了吗
慢慢打起精神了
妈妈 谢谢
来吧
什么
好厉害
怎么样
妈妈 再给我舔奶子
还要啊
健太的身体也精神了
多亏了妈妈
是吗
谢谢 妈妈
还要更精神啊
这个
不能只有妈妈脱
妈妈
好厉害 不行
不行 这样好舒服
真是的
健太是好孩子
多给你奖励
来吧
为什么要遮住
好害羞啊
害羞吗
还在看我的奶子呢
抱歉 妈妈
你看
很难受的样子
妈妈帮你脱
变硬了
不行
真是的
硬了就不要穿内裤了
不行
好硬啊
你看
这里已经这么硬了
为了健太快点精神
可以吗
是妈妈
和健太两个人的秘密
我不会对人说的
能约好吗
我约好
我知道了
-舒服吗-好舒服
这个
-什么-健太这里也喜欢
不是
打开腿吧
妈妈 不行
是吗
来吧 再抬起来
抬起来 对
这样吗
健太的看的好清楚
但是
这里 那边
怎么样
不行 好舒服
舒服吗
妈妈
想看奶子
想看奶子啊
这样吗
好厉害 看到了
好厉害
那么喜欢奶子
健太
你想看吧
那个
好热
因为你说想看奶子
妈妈 好舒服
健太真的喜欢奶子
好舒服
是吗
舒服吗
好舒服
真的变精神了
舒服吗
来吧 你看吧
好舒服
舒服吗
好厉害
妈妈
忍不住了
肉棒让我插进去
忍不住了啊
想插进哪里
那个
好厉害
这样
没办法
妈妈帮你治愈吧
健太就这样躺下
绝对不要对别人说
我知道了
我不会说的
是我们的秘密
能做到吗
我们约好了
约好了
给我说一句 好的
好的
好舒服
舒服吗
-怎么了 健太-好舒服
这样
健太要打起精神
我会打起精神的
约好了
好舒服
舒服吗
健太精神了啊
那边不行
是啊
还有精神的话就动一下
来
秘密
好厉害
好紧
要高潮了
妈妈
好舒服
是吗
好 健太坐下
好厉害
健太是好孩子
要遵守约定
我会的 妈妈
真的吗
不行
妈妈
舒服吗
好舒服
不行
健太
什么
怎么了
要高潮了
舒服吗 妈妈
慢点
不行
但是妈妈 好舒服
等等
不行 慢点
慢点
但是好舒服 停不下来
不行
要高潮了
好舒服
要慢点才行
慢点
慢点 慢点做
来吧
再慢点
我打算慢点的
健太
不行
妈妈
这样不行
不行
好舒服
在听吗
妈妈 不行
不行
你再慢一点
健太 慢一点
不行 不行
要高潮了
好厉害
妈妈 好厉害
舒服吗
不行
健太
所以
叫你慢点
慢点
慢点吧
好舒服
不行
可以从后面做吗
从后面
好舒服
好害羞 慢点
慢点
慢点慢点
好舒服
所以
慢点
健太
不行 不行
不行 要高潮了
等等 要高潮了
要高潮了
下来是
再慢点做啊
在听吗
-健太-慢点
对
不行
慢点就好吗
健太
好舒服
约好了
我约好了
健太
要高潮了
不行
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
-不行-不行
我做不到慢点
慢点
妈妈 忍不住了
不行
不行了
等等
妈妈
我很精神
真的吗
健太
精神的话
妈妈就很开心了
真的吗
妈妈
怎么了 那么难过
今天老师叫我回答问题
我回答不出来
被骂了
我很用功念书了
像之前一样安慰我吧
这样啊
很累吧
好的
好
健太
去那边吧
不要那么急
来吧
好的
怎么样
打气精神了吗
好棒 妈妈
让我吸妈妈的奶子
像婴儿一样
可以忘记难过的事情
好啊
真的吗
来吧
健太喜欢的奶子
妈妈 好吃
什么
奶子好吃
好吃吗
这样就能忘记伤心事了
再让我吸
真是撒娇鬼
再多给你吧
不要急
你是好孩子
所以要有自信
怎么了
妈妈的奶子 舔了后
就硬了
没办法
来吧
脱裤子
怎么就硬了
给妈妈看看
什么
你啊
就算不会念书
也有那么大的肉棒
是好孩子
是吗
知道吗
在抖
你看
衣服也脱了
对对
脱了吧
等等
妈妈的奶子
想舔
来吧
真是坏孩子
妈妈 不行
怎么了
不行
什么
好舒服
舒服吗
来吧
给我奶子
健太是好孩子
好孩子
怎么了
好吃吗
来 这个奶子也吸吧
好吃
好孩子
健太是好孩子
怎么样
舒服吗
健太是好孩子 舒服就好了
好孩子
来 不要忍耐
一边舒服一边吸奶
你是好孩子
来
来 过来
各位
好舒服
好孩子
妈妈
给我口水
没办法
来
妈妈的口水也好吃
是吗
舒服吗
好舒服
什么
要射了吗
好舒服
好啊 妈妈给你看着
来
不行了 射了
不行了 不行
射了那么多
舒服吗
好舒服
妈妈 奶子
什么
想看
忍不住了
妈妈 让我舒服了
等等
-这次我来让你舒服-健太
是吗
好厉害
妈妈 舒服吗
好舒服
健太
妈妈
舒服吗
健太
好吃
好棒
好舒服
不行 好舒服
要高潮了
好厉害
怎么了 健太
健太是好孩子
好孩子
我吃了
健太想吃什么
先给我吃蛋
没办法
蛋蛋啊
来
妈妈的饭好好吃
太好了
下来是
要吃什么 鱼吗
再给我一个蛋
还要鸡蛋啊
没办法
来 给你
用奶子给我吃
真是撒娇鬼
拜托了 妈妈
好啊
用奶子
对对
这样吗
撒娇鬼 健太 拿你没办法
妈妈 谢谢
真的吗
好孩子
好吃
好吃吗
太好了
妈妈
一起洗澡吧
真是的 撒娇鬼啊
可以吧
好啊
你真是
撒娇鬼啊
真是的
撒娇鬼 没办法
帮我洗
这里已经变硬了
好厉害
妈妈给撒娇鬼健太洗吧
可以吗
来吧
一直让健太
精神才行啊
来
怎么了
妈妈
好开心 妈妈
怎么了
好舒服
舒服吗
你看
健太的乳头变硬了
那么
这次来洗胳膊
拿过来
要从前头弄干净
怎么了
这样洗好舒服
舒服吗
是吗 太好了
怎么了
没什么
没什么吗
是吗
精神了
精神了啊
那么
往后面转
对
就这样呆着
这样更精神了吧
妈妈
健太的乳头也硬了
健太在抖呢
奶子洗澡好舒服
这样舒服吗
妈妈很开心
健太手拿上去
对
这样吗
对 就这样 不要动
这样好舒服
是啊 这里也要弄干净
好痒
健太的脏屁股
用妈妈的奶子弄干净吧
妈妈 好舒服
怎么了
妈妈好好帮你洗哦
都干净了吗
再等等吗
干净了吧
来吧 健太
什么
打开腿
打开腿吗
对
这样吗
健太的肉棒
要洗干净
好的
肉棒和蛋蛋
从蛋蛋开始吧
这么脏啊
要洗干净
好
肉棒也是
朝着这里
要好好弄干净肉棒
妈妈
为什么给我做这种事
为什么啊
是啊 健太
能打起精神 就好了
这样
是啊
难道你不开心吗
很开心啊
妈妈
是吗
肉棒那么精神了
好厉害
精神了吗
你看 好精神
这个肉棒你想怎么样
希望你再帮我多洗
想要洗吗
多给你洗
用奶子贴住
很好
我看看
干净了啊
谢谢
这样就洗完了吗
总之先冲掉吧
我知道了
转过身
要洗屁股了
怎么样 屁股干净了吗
干净了
真的吗
我看看
好像干净了
还没完全洗干净
这里要好好洗
怎么样
没事吗
坐在那边
我会坐下
对 坐下
妈妈
什么
好舒服
舒服吗
是吗
舒服啊
真的
健太的肉棒好硬
因为妈妈给我做了好多
怎么了
好舒服
舒服吗
变硬了
太好了
舒服吗
那边好舒服
-舒服吗-舒服
这样摩擦 好舒服
这样舒服吗
来吧
舒服吗
这样舒服啊
来
好舒服
-舒服吗-好舒服
妈妈 那么
那么激烈 要射了
要射了吗
不行 等等 妈妈 不行
等等 不行 射了
叫你不要射
好多啊
舒服吗
好舒服
可以随时找我
找妈妈
学习在加油
休息一下
但是现在状态很好
好厉害啊 不愧是健太
是妈妈让我撒娇
我会努力加油的
我回来了
欢迎回来
今天学习没有不好的事情吗
没事
不能一直这样下去
衣服好乱
没办法
是什么啊
性
给健太
最近的你
一直很自信
回过神来
一直在想健太
我喜欢你
渡边美雪
健太 给健太
是这样的
好像
做了坏事了
好棒
怎么了 妈妈
怎么了吗
那个
什么
给你的情书 我看了
看了啊
对不起 我看了
你要和他交往吗
是想这样做
那个
所以 和妈妈已经
是吗
太好了 恭喜你
这样妈妈也放心了
抱歉
不要道歉
你要加油
为了让美雪更喜欢我
我要加油学习
怎么了 妈妈
还醒着啊
等等
你做什么
我已经
怎么了
妈妈
只是想让你这样撒娇
不行
妈妈只是想让健太
撒娇
不行吗
不行
你想撒娇就好了
-但是-我们是母子
不行
不能这样子吗
不是 但是这样做
来吧
你学习很努力
我好孩子
妈妈好热啊
妈妈
因为
什么 因为
不是 那个
来吧 多撒娇
健太
在抖啊
你喜欢这样撒娇吧
妈妈 不行了
这样子我忍不住了
好啊
比平时还要硬
因为妈妈你这样子
来吧
你想要吧
好孩子
一起舔吧
妈妈
要仔细舔奶子
好熟练
妈妈
健太的碰到了
坐在那边
这次妈妈
让你舒服吧
来吧
首先要脱掉
真是喜欢撒娇
好舒服
舒服吗
身体在抖
这样吗
你喜欢这个啊
已经这样了
因为你这样做
什么事情
让我舔奶子碰奶子
所以我说了
妈妈
只是让你撒娇
舒服吗
很舒服啊
很舒服
好啊
好厉害
怎么了 健太
好舒服
舒服吗
妈妈
这样子
这样做
好舒服
舒服吗
变热了
妈妈的奶子好热
来吧 不要只健太舒服
这样 好舒服
好舒服
妈妈
好厉害
没办法
好舒服
好吃吗
多舔舔 品尝吧
好厉害
妈妈 好舒服
妈妈的这里
好棒
好舒服
舒服吗 妈妈
要高潮了要高潮了
给我舔
好棒
好舒服
要高潮了
用奶子夹住
夹住吧
打开腿
帮你夹住
好厉害
好舒服
舒服吗
多做做
好厉害
好舒服
舒服吗
好棒
妈妈
这样舒服啊
好舒服
怎么了
太舒服什么
变奇怪了
变奇怪了吗
怎么了
变热了
为什么
想让插进妈妈里面
想进去吗
没事
妈妈也忍不住
这样
是啊
知道吗 这个湿度
好厉害 变热了
健太的肉棒
好厉害
好热
全部进去了
健太的肉棒
肉棒在抖呢
因为 好舒服
舒服吗
这样舒服吗
这样子 好舒服
妈妈 好舒服
好舒服
舒服吗
舒服啊
妈妈里面那么舒服吗
好舒服 妈妈
健太过来一点
好厉害 好紧
等等 好舒服 不行
不行
要高潮了
-健太-在动
不行
不行 要高潮了
好舒服 不行
要高潮了
不能太快啊
好舒服
妈妈
什么
慢点 慢点啊
慢点进去
健太 慢点
不能快点吗
是啊
肉棒
来 快点进来
慢点进去
又紧了
等等 健太
不能太快了
怎么了
这样好紧
又收紧了
我说了不行
不行
要高潮了
我会慢点的
会慢点的
健太
变快了
慢点 慢点
慢点
变快了
我忍不住了
那边不行
不是的
不行
要高潮了
没事吗 妈妈
很舒服吧
好紧 好厉害
慢点
慢点做 慢点
我慢点了
不是
不是的
不慢点就拔掉
妈妈
不行
又收紧了 妈妈
不行要高潮了
好舒服
不行 等等
不行
好舒服
等等
要高潮了
好舒服 妈妈
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
妈妈 不行
要射了
射了
妈妈
好孩子
还可以给妈妈撒娇吗
好啊
谢谢 妈妈
一直都可以撒娇
我回来了
欢迎回来
妈妈
怎么了 健太
又在学校
被人说不会打球
好难过
好可怜
好孩子
那妈妈多让你撒娇吧
妈妈
好孩子
妈妈好棒
（演出 春菜华）
结束