（从天空飘落的高岭之花）
（春明润 28岁 拍AV出道）
早安
现在感觉怎么样啊
很紧张呢
昨晚怎么样？睡得好吗？
昨晚好紧张 完全睡不着
完全睡不着啊
是的
那么 睡了几个小时呢
内心一直很紧张
大概三个小时吧
身体没问题吧
是的 没问题
那么 一开始想问一点问题
你现在结婚了是吧
是的 结婚了
看看婚戒可以吧 很不错
结婚多少年了呢
第三年
结婚第三年
那么 你来这里有一个理由
好的 可以放下来
为什么 夫人结婚了
今天还过来这里
想要进行拍摄 有什么理由
可以跟我说一下吗？
是的 有很多理由啊
一句话也说不清楚
这样啊
是的
摄影棚就在附近 我们过去吧
好的
夫人 接下来问一些
隐私点的问题 可以吧
对了 夫人 现在做什么呢
现在是家庭主妇
那么 做家庭主妇之前
告诉我你是做什么的呢
是的 我做过空姐
这样啊
是
好厉害 难怪这么漂亮
谢谢
对了 你老公是做什么的
我老公做产品测试的
很厉害 你们两人的工作
有孩子了吗？
没有
还没有孩子
是的
有尝试过吗？
虽然有尝试过
但是不知道是老公
还是我的原因
所以一直没有成功
最后就放弃了
原来是这样啊
是的
不好意思 稍微有点隐私的
好的
你老公的性生活怎么样
一直没有做
一直没有？
是的
就是想要孩子之后没有做
是的 自从失败之后
这样啊
是的
原来是这样啊
多长时间了呢
一年左右了吧
一年左右了
是的
确实很长时间了
不寂寞吗？
寂寞啊
那么 今天来这里
这也是原因之一吧
是的 很重大的理由
很重大的理由
是的
那么 再过来一点
是
这个是平时的便服吧
是的
很厉害 很苗条啊
谢谢
让我看看你的身材
好的
夫人 后面看到了啊
我喜欢这样的衣服
这样啊
是的
有做什么运动吗？
完全没有做运动
身村保持得这么好
有什么诀窍吗？
洗澡的时候
是 是
好好弄 所有汗液都弄干净
这样啊 明白了
请吧 继续
好的
好了没有
是 好了
打扰了
等一下 这个很合适啊
站起来看看
好的
很棒哦 这个
谢谢
那么 坐下来
是
那么简单聊一下 可以吧
好的
真的很漂亮
这个 有没有什么爱好呢
爱好 喜欢看电影
看电影
是
类型呢 日本片还是欧美片
大部分是欧美片
是
内容呢 一般看什么呢
喜欢看那种浪漫爱情的片子
浪漫爱情的
是的
爱情故事那种
为什么喜欢这种
因为很多到最后都是
美满的结局
原来是这样啊
是的
现在不幸福吗？
因为老公和我比较少做那个
虽然好害羞
但是 看着浪漫爱情剧
我自己也想那样
这样啊
是的
这样啊 对这种电影
我自己的印象
怎么说呢 爱情场景
是
你怎么看呢
好害羞
但是 自己确实很喜欢这种
原来是这样啊
这样会感觉有点兴奋吧
会有的
原来是这样
是
那么 最近你啊
和老公比较少做爱是吧
是的
是不是因为欲求不满呢
自己一个人想要的时候
你会怎么样做
自己
消除性欲啊
是的
很多时候都是自己一个人
会幻想什么来做呢
或者是看着什么来做呢
看着
看着什么呢
我会看着AV视频做
有看过AV是吧
是的
看什么类型的AV呢
类型啊
喜欢那种被玩弄的类型
你觉得自己是S还是M呢
应该属于M吧
M是吧 果然喜欢被玩弄啊
是的
有什么想要做的吗？
自己想要尝试的
是
什么 就是被玩弄或者
就像那种被绑住手的
我喜欢那种强暴的感觉
是的
原来是这样
明白了 谢谢
夫人又什么擅长的吗？
擅长的啊
擅长的 我偶尔会画人头像
画人头像？
是的
什么样的
什么样？
这个 就是看着人体
比如模特儿
然后用自己的风格画出来
虽然我不是很擅长
是的
这样啊
做了家庭主妇之后
这个也当作一个爱好而已
是的 在家里可以做的爱好
很好的时机
是
看到那边的小黑板吧
会画什么呢
等一下 不好意思
忘了跟你说
是
画一条肉棒出来吧
这样的画啊
是的
自己想一下
怎么做呢 我没有试过
画一下吧
不好意思
没事
应该是这样的吧
果然啊 很擅长啊
我有这么粗吧
好害羞啊
果然很喜欢粗肉棒啊
难道不是吗？
我也不是很在意大小的问题
那么 在做爱方面
夫人觉得什么是最为重要的
做爱方面啊
应该是爱情吧
就是能够做自己想要做的
喜欢这种感觉
明白了
是
老公好粗啊
脸放在旁边
比脸还要大
可能是我画得太粗了
原来是这样啊 这个应该就是
欲求不满的样子了
请多关照了
那么 我们抓紧时间
是
现在开始
开始拍摄一下做爱的场景
好的
内心准备好了没有
是的
那么 稍等一下 可以吧
好的
来 看着这根肉棒
幻想一下 可以吧
内心准备好了吧
是
没问题了
叫男优出来 可以吧
初次见面
初次见面 我叫春明润
春明润 请多关照
请多关照
很贤惠啊
为什么会这么贤惠呢
我以前是空姐
因为那边的要求很严格
空姐？
是的
是以前
那么 可以是吧
在机舱内啊
有做过这样的事情吗？
没有的
没有啊
是的
没有这样是吧
喜欢做爱吗？
喜欢
喜欢是吧
喜欢怎么样的做爱
喜欢激烈一点的
不是吧
很棒的身材
吓一跳啊
是的
那么 慢一点是吧
慢一点
喜欢接吻是吧
真是厉害
一直都是穿着制服的身体
今天终于看到了
好害羞
真是漂亮
很喜欢这样直接看着
想看的东西 马上就看到了
不敢相信
看着舔的地方
皮肤真是漂亮
屁股
手撑住这里
等一下
知道我在看着哪里吧
屁股
真是漂亮
看看可以吧
好的
在动哦
好害羞啊
怎么样 舔着屁眼
好害羞
好害羞是吧
是的
舔着呢
没有试过
没试过是吧
真是漂亮 让我看看
脱了可以吧
好的
没毛的啊
为什么啊
我个人比较喜欢这个
个人比较喜欢
是
为什么喜欢啊
喜欢看得很清楚
很厉害
让我好好看看
好的
有试过在这么亮的地方
被人看着吗？
没有的
很不错啊
坐下来
好的
自己躺下来
紧张吗？
好紧张
好紧张是吧
好的 张开腿
看到了啊
好害羞
让我看看 真是漂亮
现在摸着哪里呢
阴核和乳头
是的 变得好硬了
你以前是做什么的呢？
我以前是空姐
太棒了 舔一下小穴可以吧
好的
看看脸
真是漂亮
听到了吧
什么声音啊
小穴湿漉漉的声音
好舒服 好舒服
好舒服
又要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊 湿漉漉的
真是漂亮
脸上这里
好舒服
动起来 这里
滑溜溜的 好舒服
这么漂亮
好舒服
舒服吧
继续舔我
继续啊
求你了
没问题吧 这个 阴核这里
没问题吧
好舒服
舒服吧
好喜欢这个
又高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害啊
看着脸
好吃吧
怎么样了
好粗了
帮我脱了
好舒服
张开眼睛
对了 我的肉棒怎么样了
变得好粗了
那么 插进去啊
好的
躺下来
滑溜溜的
现在好像在说插进去
好厉害 湿漉漉的
你的职业 是什么呢
空姐
好舒服啊
好舒服
好舒服吧
好厉害
抵住了吧
是的
好舒服
好舒服吧
舒服吧
身体感觉到了吧
要高潮了 不要说
好舒服
要高潮了
太棒了
高潮了
要射了
真是厉害
好舒服
舒服吧
看到了
进去里面
好害羞
自己拔出来
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服吧
不行啊 高潮了
好舒服
舒服是吧
从后面可以吧
慢慢的转过来屁股
趴下来 双手掰开屁股
太棒了
好害羞啊
怎么样啊
里面好舒服
里面好舒服是吧
起来一点可以吧
太棒了
好舒服
好舒服 里面好舒服
里面好舒服
高潮了
怎么样 好舒服吧
对了
好舒服吧
好舒服啊
好舒服
舒服吧
射出来可以吧
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
舌头伸出来
很合身啊
谢谢
请吧 坐下来
好的
原来是这样的感觉啊
做空姐的时候
不是 虽然不是这样
但是有点接近了
很像的感觉
想坐飞机了呢
刚才最初的做爱
是
我感觉很不错 但是
不知道你感觉怎么样
是
你觉得怎么样啊
这个 果然还是有点紧张
但是 感觉非常舒服
很舒服是吧
是的
那么 目前做过的爱
是
有什么不一样呢
我自己感觉到有一种
非常棒的释放感
是的
这样啊 是的 看起来
你感觉好舒服的样子
怎么样 这种舒服的感觉
是
自己会有什么样的感觉
任何感觉都可以
什么样的感觉呢
就是这个
任何都可以 告诉我
好舒服的感觉 这样的感觉
好粗是吧
好粗的感觉
很大
很大是吧
是的
谢谢
对了 你也说过有很多
不同的理由
是的
现在告诉我 当然了
老公很少做爱是一方面
我也明白这个
是
那么 还有什么其他的吗？
其他的 我还是空姐的时候
就是在飞机里面
就是同一个机舱里面的时候
有时候被人贴紧了
我感觉好舒服啊
是 是
但是 自从和老公结婚之后
成为家庭主妇之后
这种经历完全没有了
所以 我还想要尝尝这种感觉
是的 所以前来这里募集
是的
果然
意思是想要刺激一点是吧
是的
明白了 谢谢
那么 接下来麻烦了
麻烦了
知道接下来要做什么吗？
不知道
现在旁边有什么 知道吗？
应该是美容用的床吧
是的哦 到这床上
接下来用精油
是
做点事情的事情
可以吧
好的 明白
那么 先试一下精油吧
请多关照
午安
好紧张啊
紧张哦
我们用精油好好舒服吧
好的
那么 抓紧时间
是
躺下来这里
好的
确实好僵硬啊
身材很漂亮啊
谢谢
屁股也是
真是漂亮
屁股好舒服吧
好害羞
那么 抓紧时间用精油哦
好的
感觉怎么样啊
好舒服
舒服是吧
是的
力道没有问题吧
是的 感觉很棒
屁股很漂亮啊
谢谢
屁股涂抹很多哦
好的
稍微抬起来一点点
对了 非常棒
屁股感觉到了吧
是的
比起屁股
屁股这里舒服吧
好舒服
今天要好好按摩哦
好的
这里是吧
好舒服
温柔一点摸是吧
好舒服吧
是的 感觉好紧张
好紧张是吧
感觉到了吧
是的
这里呢
不热吗？
好厉害 好热了
来 慢慢的过来一点这里
很棒的姿势哦
放松一点 自己慢慢放松
不凉吧
是
在抖动啊
好害羞啊
害羞是吧
感觉到了吧
好厉害 好热啊
哪里好热啊
这里是吧
是的
好热啊
来 让我看看好热的地方
可以吧
等一下 汗液出来了
来 把这个脱了吧
腰抬起来可以吧 对了
就是这样
很棒的感觉是吧
是的
裙子
张开让我看看好热的地方
可以吧
好的
自己看看好热的地方
这里是吧 这里啊
是的 那里好热
感觉到了吧
感觉怎么样啊
好舒服
舒服是吧
是
只是这里可以吧
我想你继续摸我
这里啊
是的
好舒服
变得好热了啊
这里好舒服吧
是的
这里是吧
脱了吧
好的
让我看看
精油好舒服吧
舒服
这里
夫人
乳头这样了
好舒服
舒服是吧
是
夫人 还有更加舒服
好厉害 噗嗤噗嗤的
这个也脱了吧
看着这里
这个脱了吧
来 让我看看你的小穴 可以吧
好害羞啊
好好舒服一下
脱了 对了
好敏感吧
要高潮了
要高潮了啊
怎么了啊
高潮了 高潮了
变得湿漉漉的了
好厉害 好热啊
看着我这里
听到声音了吧
听到了 湿漉漉的
好厉害 好舒服吧
好厉害 好舒服
湿漉漉的了
好舒服吧
好舒服
好舒服是吧
摸一下
好硬了
直接可以吧
对了 站起来
继续让我舒服
只是用嘴 用舌头舔 对了
一边舔这里 一边摸自己小穴
怎么样了
好厉害 湿漉漉的了
好敏感吧
想要这根肉棒怎么样做
想要插进去
想插进去啊
是的
那么 过来这里
看看插进去的地方
怎么样 肉棒
好舒服
小穴好紧啊
舒服吧
小穴湿漉漉的 好舒服
好舒服 好舒服啊
插进去里面可以吧
这样好舒服
抵住里面了吧
里面好舒服
高潮了 高潮了
起来这里
自己看看插进去的地方
里面好舒服
滑溜溜的 这个 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
接下来屁股给我
抵住后面是吧
是的
好舒服
好舒服 里面好舒服
继续 这个 继续
好舒服 继续啊
好舒服啊
高潮了 高潮了
好厉害 这个 抵住里面了
对了 转过来这里
自己起来
好舒服
好舒服吧
尽情插进去里面
好舒服
高潮了 高潮了
这里
继续插进去可以吧
自己对着镜头 对了
好舒服 好舒服啊
里面 里面好舒服
高潮了 高潮了
来 继续 自己张开一点
看到了吧
舒服吗？
好舒服
好开心
保持这样 我想看着脸
脸 转过来这里
对了
对了 自己看看
自己慢慢动起来
好舒服
好舒服吧
舒服
好舒服啊
撑住 手撑住后面
过来一点这里
继续可以吧
好舒服 好舒服啊
好舒服
起来一点 对了 这里
舒服吧
好舒服
舒服
射了
舔干净
很合适穿比基尼啊
谢谢
感觉怎么样 目前的拍摄
感觉辛苦还是不辛苦呢
不辛苦
那么 自己最喜欢的部位
是哪里 有自信的地方
喜欢的地方
别人称赞的地方
我也不太清楚
别人说的话 经常会说
我的嘴唇很不错
这样啊 果然啊
大家都留意你的嘴唇
那么 接下来啊
用你的嘴唇舔可以吧
好的
可以吧
那么 麻烦了
请多关照
试试嘴唇 可以吧
好的
不好意思了
喜欢接吻吧
喜欢
喜欢吧
因为好舒服
尽情接吻吧
继续啊 对了
看着我这里
舒服吗？
舒服
看看
是的 好硬了
乳头
好舒服
和我接吻
舒服吗？
舒服
继续是吧
想要继续
夫人
给我口水
口水给我 可以吧
过来这里
想舔乳头
这里也要
自己下来一点
继续伸进去
动起来
舔一下乳头
舒服吧
好舒服哦
好开心
舔一下
我这里
激烈一点
好舒服 好舒服啊
看着我这里
要射了 射到脸上可以吧
没有关系
射了
谢谢 好舒服啊
夫人
是
终于到了最后的场景了
感觉怎么样 今天的拍摄
到目前为止有什么想说的
没有试过这么舒服吧
超过这个的
超过这个啊
是的
怎么样 今天拍摄了这么多
非常开心
开心是吧
是的
你老公的话
没有试过这样吧
是的
有没有稍微感觉有点罪恶感
果然还是有那么一点点
有是吧
是的
你怎么和你老公说的
我说了和朋友出去外面
这样啊 不好意思啊
那么 接下来是最后的做爱
是
想要尝试怎么样的做爱
我也不知道
自己也不知道啊
是的
那么 早上说过自己
喜欢被玩弄是不是
是
接下来可能是你不知道的玩弄
这个啊
是
那么 最后的话
就是这个 简单的捆绑一下
然后做爱 可以吧
好的
就是这样的感觉
这样是吧
可以吧
是的 很期待
请多关照
有关请求可以吧
用英语说一下客舱服务
麻烦您就坐
很不错 那么我们开始吧
那么 现在是最后
好的
叫男优过来可以吧
站起来吧
好的
那么 可以吧 叫男优
是
我们叫过来 像机舱服务一样
好的 请您就坐
真是漂亮
真的很漂亮啊
那么 最后
是
想要试试这个
好的
试试可以吧
那么 我们试试
捆绑我吧
什么？继续啊
继续接吻可以吧
捆绑我吧
好厉害啊
看着我
捆绑我吧
继续
好兴奋的话 说一下想做爱
想做爱
继续说
想要做爱
继续
好厉害
想要做爱
想要怎么样做爱
想要激烈的做爱
激烈的啊
感觉到了吧
肉棒抵住是吧
好兴奋吧
看着我这里 这里
手指进去小穴了
感觉怎么样 夫人
好舒服
舒服吧
好厉害的感觉
激烈一点摸可以吧
好舒服
舒服是吧
平时怎么样做的
刚才说的那样
这里是吧
第一次
感觉怎么样啊
好厉害 好紧张啊
好舒服吧
好厉害 好紧张
好舒服啊
好舒服
让我看看你感觉到的表情
不行啊 高潮了
怎么了
高潮了
高潮了啊
好舒服吧
抵住了吧
抵住了 抵住了
想要更加舒服吧
是的
继续是不是
变得好热了
这里啊
屁股呢 喜欢被捏住吧
喜欢
好舒服吧
想要更多
更多是吧
来
没问题吧 来
继续是吧
我想要继续湿漉漉的
继续啊
自己看着我这里
继续 继续给我
继续是吧
好舒服吧
继续是吧 这里哦
这里呢
自己抬起来
好兴奋吧
继续
继续是吧
还不够啊
继续舔我
继续让我舒服
感觉到了吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
好厉害 好舒服吧
想要是吧
继续
好厉害
好舒服 好舒服
舒服吧
湿漉漉的
想要更多吧
继续给我
这里是吧 这里
脱了这个可以吧
帮我脱了
好多汗液
抵住了吧
抵住了 肉棒抵住了
摩擦是吧
幻想一下 这样 怎么样
想要继续是吧
想要插进去
想要舒服吧
好兴奋吧
好紧的感觉
想要怎么样呢
舔一下肉棒可以吧
再说一次
怎么样 忍不住了吧
忍不住了
动不了更棒吧
好兴奋
好舒服吧
好厉害
舒服吧
感觉怎么样
喜欢
喜欢是吧
好舒服吧
自己也好兴奋吧
好辛苦吧
看着我这里 来
伸进去可以吧
如果想要插进去
那就好好忍住
可以吧
继续啊
湿漉漉的了
继续激烈一点 对了
这里呢
好舒服
高潮了 高潮了
含住啊
高潮了
高潮了啊
对了 过来这里 对了
现在怎么样了
小穴在脸上 好舒服
这里是吧
好舒服
这样好舒服
不行啊
想要插进去了吧
是的 插进去
什么啊
想要这根肉棒插进去
继续求我 继续
来 让我看看小穴啊
让我看看 湿漉漉的
让我看看
怎么样
插进去
插进去啊
好厉害
好兴奋
舒服吧
舒服
肉棒进去了
好舒服 里面好舒服
怎么了
想要史多吧
想要更多 好兴奋
好舒服啊
这里是吧
里面好舒服
怎么样
好舒服 里面好舒服
好厉害 很棒的叫声
屁股给我
真是厉害
好兴奋吧
怎么样啊 继续这样是吧
继续插进去里面
好舒服
继续啊
继续什么
继续
继续什么啊
自己动起来
继续插进去里面
高潮了
高潮了 高潮了
小穴湿漉漉的
过来这里
解开 动不了吧
这里是吧
舒服吗？
舒服
好舒服
好舒服吧
对了 好舒服啊
感觉到了吧
好舒服
这里是吧
喜欢吧 里面是吧
对了 屁股过来这里
对了
想要吧 可以吧
求你插进去
继续
插进去
这样啊
好舒服 抵住里面了
好舒服吧
看看进去里面
进去里面 好舒服
好舒服啊
好紧啊 可以吧
自己看看插进去里面
真是淫荡的家伙
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服是吧
这样是吧
不行了
舒服吧
好舒服
好舒服吧
很棒 来
过来这里
这里
进去里面了
这里是吧 好舒服吧
摩擦着里面
好舒服
舒服吧
舒服
湿漉漉的啊
好舒服
舒服吧
舒服 舒服
好多汗液
比你老公厉害吧
进去了
好舒服啊
这里是吧
这个好舒服
抵住里面了
舒服吧
好舒服 舒服
这个是吧
好舒服 这样好舒服
舒服是吧
好舒服吧
喜欢后面
好喜欢是吧 可以吧
高潮了
射到我的脸上
我的嘴里
这里是吧
好舒服吧
好舒服
射到后面可以吧
可以吧
好舒服
射了
舔干净
（春明润）
（导演 豆泽豆太郎）
谢谢观赏