（和同事的妻子做爱）
（射在里面16次）
很好
（小早川玲子）
-很棒 好想去  -哪个
这个很漂亮
漂亮 旅行呀
-最近完全没去  -是呀
新婚旅行也没去
是呀 都过了5年了
的确没去 得不到休息
-是呀  -不能休息
人事很忙 公司没有人
喂
今天怎么样
最近都没有做爱呀
没有做爱呀
但是身体很累
对了明天也要很早起 睡吧
马上结婚快5年了
我们夫妻
日常生活没有不满
当然也没有刺激
结婚哪里都一样
最近完全没有做爱
我们结婚都5年了
不可能总是做爱的
那出轨吧
说什么呀
你只喜欢我吧
我知道你不是那样的人
是吧
那个怎么样了
-什么  -不是说了有好女人
那个做了一次就总是联系
我没回消息
你也该安定了
结婚很好的
怎么说呢
你结婚多久了
5年了
真的 5年了
-现在每天都做爱吗
-最近没有
-做爱有压力吗  -那倒不是
-没有兴趣  -是吗
-笑什么  -对不起
怎么说在家里的妇女
我这样的男人最危险
想到这个就
什么呀
搭讪能玩到的女人
都是结婚3到5年的人妻
怎么说结婚之后喜欢
这女人最容易找
是吗
但我们家没事
-不知道  -为什么
为什么 要是我觉得没问题
怎么说呢 不见得
我是她的第一个男人
要是想的话 你去试试
-真的吗  -赌吗
-那试试  -来吧
-真的可以吗  -当然
-我觉得不行  -真的吗
-来赌  -来赌
那我下次去见她 你跟
老婆先说好
-知道了  -不要跑
-怎么可能跑  -不跑
-好奇怪 我是认真的
-怎么可有跑
-辛苦了  -谢谢
-好了  -谢谢
我喝了
好喝
很好
-开动了  -开动了
-好好吃  -今天谢谢请客
菜做太多了
好吃吗 太好了
-这是什么  -汉堡包
-弄了乳酪  -是的
-喜欢吧  -好吃
好吃吗 太好了
-总是这么好吃  -是的
-非常好  -想做得更好
做得很好
-那个什么  -什么
明天同事来家里可以吗
怎么了
没有什么理由
就觉得你做饭好吃
想来家里吃
-是吗  -嗯
-没事  -好的
这样那家伙就好来家里了
想做你喜欢吃的
-喜欢什么  -都行
可以 想吃咖喱
-咖喱很害羞  -什么害羞
-第一次来家里的人想多做点
-多做一点吗
几天后 命运的日子来了
-欢迎  -你好
不好意思 突然过来打扰
老公带公司的人回家
非常少见
-请进  -打扰了
-我去做饭  -拜托了
会怎么样 很期待
不会怎么样
今天真的可以吗
我知道
等一下
-马上拿过来  -好的
-没事  -是吗
久等了
-好像很好吃
-弄点调料再吃
-感觉很不错
-你总是说好吃我就做了
感觉不错 先干杯吧
-干杯  -干杯
-今天怎么了  -很好吃
好吃吗适合就好
-吃这个好吗  -请
-有味道就好了
-感觉非常不错的样子
-真的吗  -来吃
-好吃  -真的吗太好了
做饭很好吃的
-什么都会做 都有  -是的
-我喜欢做很多的  -是的
-是的  -很不错
-真的吗  -真的
-你们俩关系真好  -真的吗
-情人呀  -普通吧
不普通看部长就知道
-比那个的话  -不好
你没有好人吗
这个怎么说呢
-没有固定的  -笑什么
-好好说  -这个
-不顺利  -太多了
-住嘴  -看到了
长久不了
学生时代很受欢迎
是吗
-最近肉很多  -喜欢肉
-很好吃  -你不吃吗
是呀
-还有青菜  -是呀
-等一下  -好的
玲子真漂亮
-普通  -不普通
很好
要开始了
不好意思青菜忘了
-好像很好吃  -请
-不好意思  -好的
可以吗谢谢
接了吧
喂 嗯
现在吗
没事吧
怎么了
是吗 这个不去不好呀
30分钟到1个小时吧
好的拜托了 失礼了
-工作吗
-不好意思 公司突然叫我去
-现在叫我过去  -真的吗
川口在这里
上司叫过去 不去不行呀
-一起去吧  -我一个人去
-但是  -玲子没事吧
多久能回来
-3个小时  -那么久
-好不容易来了慢吃 还有酒
-好的
-不拒绝了  -我走了
慢走
玲子没事吧
这里
-不好意思特意过来
-我没有什么
那家伙工作很优秀
容易被人拜托
是呀
-好不容易休息来喝吧
-好的
-来喝  -干杯
在公司关系很好吗
是呀 关系最好的
-不好意思 没来见面
-没有
工作真的很不错 家里呢
在家里很休闲
工作非常拼命 在家里
是被夫人宠爱着
这么说呢
结婚多久了
-现在5年了  -5年
有好夫人真好
工作结束马上回家
是呀可能马上回家
这么漂亮的老婆肯定
想马上回家
-不好意思 话有点多 来喝
-没有
好的
-做了很多来吃  -好的
没事吧 加了这么多
-没事  -夫人真能喝
我是很能喝
-他不喝  -完全不能喝
平时完全不喝 相反
平时总是不喝 所以
我过去很能喝
-很能喝  -年轻的时候
很适合酒吧
-真的吗
-漂亮的女孩在酒吧一人喝酒
一个人也去过
但是喝朋友比较多吧
绝对被搭讪了吧
要是我的话 绝对会搭讪
今天在玄关遇到也觉得
非常漂亮
-真的吗  -没见过这漂亮的
觉得好漂亮的老婆
-好高兴
-还能做这好吃的饭
你真会称赞人
没有那回事 我说事实
不错呀 还能喝吗
-好的  -再来吧
（30分钟后）
-也没有什么  -说谎
绝对有
没有烦恼的女性没有
-很多吧  -没有 没有
-来喝  -好的
-喝多了  -脸红了
真的吗
好热
-很舒服  -舒服吗
-手好冷  -拿了这个
-原来这样  -这里很热
真的是
-喝多了吧  -完全没有
-害羞  -怎么样
-晚上很烦恼吧  -讨厌
-不能说吗  -下流
下流的不能说吗
最近有点那什么
-下流的表情  -没有
-有  -没有
-下流的女人  -没有
好可爱
-捉弄我  -下流吗
-普通  -这家伙不行吧
-嗯的确  -不满吧
那不是很下流 不够吧
是呀
那什么
手淫吗
好害羞 这是秘密
-干什么  -这个普通
不做的话 就说不做
说秘密的话 就是做了不想说
是这样吗
做了吧
-秘密  -果然很下流
-绝对下流  -不下流
-下流不下流有方法  -什么
-有方法  -什么
-怎么做  -接吻
接吻的话
这个人下流吗一下就知道
-接吻就知道吗  -知道
-喜欢接吻吗  -喜欢
绝对很下流 接吻就知道
激吻好不好一下就知道吧
接吻看看
-不行  -不是喜欢吗
喜欢吧 我也喜欢
嗯 是什么意思来接吻
就接吻
来亲亲
-就亲亲吗  -是的
-不行  -怎么了
不是很爽吗
捉弄我
不行了
不行了 不行了
夫人好下流
最近没有做爱
所以马上就下流起来吗
这个的话
不行了
不行了 好舒服
但是
对老公不好
不是很有感觉吗
这个的话
摸到下流的地方了
不行
动起来了
很爽吧
被你这样摸
不行 不行
不行
屁股碰到什么了
好舒服
腰动起来了
不行
-说不行也没停下来  -这个
来看 来摸
怎么样了
不行了
来摸
不行 这里
不行
屁股翘起来
穿这么下流的内裤
下流
最下流了
-抖起来了  -超棒
这个
身体敏感了
不行这里不行
好厉害 流出淫水了
-害羞  -这样玩
不行 不行
不行
这样舔不行
不行 要高潮了
好厉害
-好舒服  -不行
怎么办
好厉害
好下流
很下流
好厉害
好厉害 好大
喜欢大的吗
下流的人
-想要吧  -没有
过来
好下流
-不行了  -下流的乳头
有感觉
好下流
衣服脱了
这个
不行这里
不行
好敏感
不行 不行
这样摸的话
好下流
不能这么仔细看
害羞
在看可爱的乳头
不行
里面抖起来了 都看见了
这样好害羞
是很兴奋吧
不行 不行
变得好奇怪
不行了
-都是淫水  -不行
不行了那里
不行 不行
不行
夫人
想要大的肉棒吧
大的肉棒 吗
但是
这弄的话
不想要吗
-这个  -不行
屁股对这里
来给你弄
不行
不行了
说不行 想做什么
不行
-不行  -想要肉棒是吧
这样
来摩擦
就这样
不行
弄到入口了
想怎么样
-那个  -好厉害
进去了
好厉害
不行了 不行了
-来看  -不行了
夫人小穴好下流
下流
好厉害
不行了
-怎么样这个肉棒  -好厉害
好厉害
不行了
受不了
不行 不行
不行了 好舒服 要高潮了
要高潮了
好下流
下流吗
不行了受不了
不行了
不行
-受不了  -好舒服
不行了 这样受不了
不行了 要高潮了 高潮了
好厉害
好下流不行了
不行了受不了
不行了
不行 要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
好厉害
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害
不行了 不行了
-不行了  -不行了
-要射了  -不行 要高潮了
要高潮了
好厉害 好厉害
好厉害 不行了
好厉害
-不行了  -好厉害
不行了
好舒服
不行了受不了 不行了
好厉害
不行了受不了
-爽个够  -不行了
不行 受不了
要高潮了
要高潮了 高潮了
（2个小时后）
-好舒服  -一直插在里面
不行了 好舒服
不行了 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害
不行了
不行 好厉害
要高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
这样
-好厉害  -好厉害
-用力插  -用力吗
-受不了  -用力插
-要高潮了 高潮了  -要射了
好厉害
不行了
不行了受不了
-又要高潮了  -受不了
来看
不行了受不了
不行了 好舒服
不行了
好厉害
不行就这样插
就这样插
受不了
好厉害
来看
-很硬的插进去了吧  -讨厌
好舒服 非常硬 好舒服
用力好厉害
不行了
不行了 要高潮了
好厉害
-射好远  -好厉害
不行了 好厉害 好厉害
-不行了  -受不了
-这里受不了  -又要高潮了
-这里  -要射了
-这里不行了 要高潮了
-要射了
要高潮了
好厉害 就这样
-就这样插  -好厉害
好多水
不行了 不行了受不了
不行了 好厉害 要高潮了
夫人高潮几次了
好舒服
里面好厉害
用力 不行了 要高潮了
好厉害 又要高潮了
一直在插一直在插
好舒服
-不行了  -受不了
-真的好舒服  -要高潮了
-要高潮了  -要射了
要射了
好厉害 好厉害
又射了
好下流
受不了
好厉害
-好下流  -好舒服
非常爽 好舒服
弄干净
怎么样 我厉害吗
好舒服 一直插在里面
一直插在里面好厉害
-不想要了吧  -不想了
（3个小时后）
我回来了
-玲子  -你回来了
-不好意思终于结束了
-辛苦了
-肚子饿了吧我去做饭
-拜托了
我回去了 谢谢请客
找了个好老婆
-今天谢谢  -没有
-下次再来  -好的
玲子没有背叛我
果然是我选的女人
之后晚上
-川口还不错吧  -是呀
还不错
那家伙很受女孩欢迎
-你觉得怎么样  -还不错
-就这  -嗯
是吗
-好像不错呀  -很好吃
-好好吃  -嗯
玲子做的很好吃
吃了还有吧
-有  -多吃些
玲子好舒服
等下
怎么了
-不好意思变小了  -嗯
-我换个套子  -嗯
不好意思
真浪费 这个很贵
一次就够了
-来给我帮忙  -嗯
怎么玩
-给我看看  -嗯
这个晚上 很兴奋
有什么人邀请 玲子总是拒绝
这样的女人是我老婆
我非常骄傲
可以了
来插了
玲子 好舒服
过来了
不来你会把那天的事
说出去
请坐吧
我经常来这酒吧
总之先喝一杯吧
请
和我做很爽吧
但是
我也很久没有那样兴奋
和那家伙没做吧
今后和我做吧
肉体关系
这事不行了
我去厕所
干什么 这是厕所
玲子果然忍不住
-来吧  -等下
给我吃
-来吧  -不行
干什么
-都那样做了  -这个
-来吧  -不行
-来吧  -结束了
不是已经吃了吗
等下
-怎么样才给我做  -这个
住手 住手
-我想起来了  -住手
射了很多次这里
住手好害羞
-拜托了  -玲子
拜托了 不行
等下 不行
想起来了吗
爽的滋味
拜托了 拜托了
这样
怎么了 玲子
-高潮了吗 我只是轻轻的玩
-不行 不行
拜托了
来看
高潮的时候要说高潮了
这样不行
不行
那么 接下来
让我射吧 是的
只有你自己爽
不好吧
来吧
喜欢吃吧
来看
想着之前 好好吃
是的
来吃
好厉害
好厉害 好舒服
要射了
好舒服
来吃干净
都吃进去
玲子好厉害
以后也拜托了
这个有点
玲子真是好下流
接下来拜托了
-最近心情很好呀  -是吗
有能相信的老婆
工作也能放心干
-是老婆呀  -是呀
-那个就差一点
-就一点吗
说什么也没用 都会被拒绝的
真自信
-那让我再来一次吧
-一次二次都行
来几次都没用
这么有自信
我绝对有自信
所以接受那家伙的挑战
-玲子  -回来好厉害
-非常好  -真的吗
-拜托了  -没事
你做事吧
很好
这样就能找到玲子
拒绝那家伙的样子
来拍
老公在做什么
没做什么
对了 川口今天过来吃饭
知道了
对了 今晚川口过来吃饭
拜托了
知道了
我要加班才能回来
比他要晚回来3个小时
-我走了  -慢走
-吃饭  -吃饭
吃什么饭 首先
-先和你做爱  -不行
-这个  -为什么
真的不喜欢吗
-拒绝就不来了  -这个
真的话是想做吧
这个的话
果然是的
现在就来吧
想要吧
不行 还是不行
不行
不行就是想要
想要摩擦是吧
不是的
想要吧
-但是  -那家伙不会回来的
这个的话
只是会晚一点
说了没事
但是
不行
不行就是想要
这个
不行
来看
成了下流的女人
下流吗
这里
-透明的  -不行
不能说
身体很老实
-都是水  -不行
都是你摸的
摸就会这样吗
流出淫水了
-好厉害  -不行 不行
都是淫水
不行了
好厉害 好下流
住手
怎么样了
不行了
不行 不行
来弄下流的样子
什么
屁股翘起来
不行这样
透明的
这个不行
这样
不行
-屁股  -不行说了不行
-好下流  -怎么样了
不行 不行
不行这里
不行
不行 要高潮了
这样要高潮了
-不行 不行  -再来一根
不行
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
不行了
不行了 这样好舒服
不行了 要高潮了
不行 要高潮了
好厉害 受不了
不行了
这样
-想怎么玩  -肉棒
想要
好厉害
很高兴的表情
好下流
好厉害
就这样吃
不行了
不行了受不了
好舒服
-热吗  -非常热
脱了吧
来吧
-这里  -好下流
好下流
想要吃乳头吗
像这样
好下流
不行了
好舒服
-不行了  -弄唾液上来
是的
-知道肉棒很硬了吗  -知道
好厉害
受不了这样
这样好舒服
才开始
想要这样 受不了
嘴里说不行
非常想要是吧
不行了
来看
好厉害
-不行  -不行吗
为什么说不行
自己还分开了
这里
这个
-脚还动起来了  -不行
-自己弄进去了  -不行
好舒服
不行 好舒服
好厉害
好厉害 插得好深
不行了 不行了
不行
-不行  -不行吗
太爽了
不行 受不了
不行 不行 不行
好厉害这样
下流
不行
夫人不是第一次对那家伙吧
什么呀
经常玩吧
没有这回事
没有那回事
受不了
不行
和多少人做过
这个也要问吗
不回答我就不做了
-不行  -想要吧
几个人呢
20 30人吧
好厉害
很能干的小穴
-非常喜欢做爱  -非常喜欢
好厉害 要高潮了 高潮了
要高潮了
-这里  -好厉害
一起玩
不行了 好厉害 好舒服
不行
-不行  -好厉害
不行了
要高潮了 高潮了
不行了 太棒 好舒服 不行
-不行了  -受不了
射出来吗
跟之前一样想要射
到咪咪上吗
都射出来
-好厉害  -都射出来吗
都射出来 好厉害
拜托了 拜托了好厉害
用力用力来插
好厉害
在里面变大了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
不行了 要高潮了
要射了
射了
好厉害
-好厉害  -好舒服
不行了受不了
好厉害 好厉害
好舒服 狠狠的插
-好厉害  -爽吗
不行了受不了
不行了 好舒服
-动起来  -好舒服
好下流
不行了
-不行了  -好舒服
不行 好舒服
-好厉害  -好厉害
好厉害 好舒服
受不了
这样吗好舒服
不行都是水
超棒好舒服
好下流
-好舒服  -好厉害
要高潮了 高潮了
受不了 这样插
-好舒服  -好舒服
不行了 要高潮了
-不行了 好舒服  -好厉害
这个 这个好厉害
受不了
受不了好厉害
里面好舒服 好舒服
-不行了  -好舒服
-这个  -这个好舒服
里面 里面
-要射了  -射吧
不行 不行 好厉害 我要高潮了
不行了 要高潮了
好厉害
这样好厉害
好下流
好厉害
一直这么硬
好下流
-好下流  -好下流
好舒服
好下流
一直插在里面
非常喜欢呀
都成这样了
好下流
都是水
不行了
好厉害 好厉害
不行 插得好深
不行 不行 要高潮了
-不行了  -好舒服
-用力用力  -不行了
射出来
好舒服
好厉害
高潮了
好厉害 从后面插
从后面插
夫人好厉害
-都是淫水  -都是淫水
不行了
好厉害
好厉害 不行插得好深
好厉害 插得好深
不行了
用力用力用力
要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
好厉害
不行了 不行了
不行了受不了
不好了
-不行了  -好舒服
-要高潮了 高潮了  -要射了
好厉害
-再插  -好厉害
用力插深些
用力插
一直这么硬 好厉害
肉搏好厉害
好厉害
要高潮了 高潮了
-好厉害  -好厉害
不行了
好厉害
-不行 要高潮了  -要射了
-要射了  -要高潮了
好厉害
不行 不行 要高潮了
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
好厉害
不行了 好舒服
要射了
好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
不行了受不了
-不行了 要高潮了  -要射了
好厉害 好厉害
不行 好厉害
不行了
都是水这样受不了
-这样吗  -出了好多淫水
-好厉害  -受不了
不行了 被插坏了
不行了 受不了受不了
不行了 要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
-好厉害 都看见了
-还没有玩够吧
太爽了
-不行了  -都是淫水
用力插用力插
用力插
这个好厉害
我没有怀疑过她
但拍到的录像
喝酒的相片 我开始考虑
我走了
回来会很晚
我知道了
和同年级的一起喝是吧
好好玩
谢谢
穿这样的衣服好难得
拍得好漂亮
玲子
那家伙说什么了
说同学聚会出来了
那家伙还真会想
那个人不坏
是呀
那家伙不坏
就是做爱不行
是这样吧
不会吧
够了
-下流  -谁呀
抖起来了
-好厉害  -好下流
乳头硬了
爽吗
摸的方式好下流
-喜欢这样  -是吧
不选哪个一下就高潮了
出了这么多淫水
流出淫水了吗
-脱了  -讨厌 这样弄
害羞
不行 好舒服
好下流
不行 受不了
不行了
好舒服
不行这样会高潮的
不行
好厉害
不行了
脚再分开些
不行 不行 要高潮了 高潮了
好下流不行
不行 要高潮了 高潮了
-不行 不行  -吃了
好下流 不行
好下流
来脱了
好厉害
好厉害 好下流
好舒服
好下流
好厉害
-吃这里  -好厉害
好厉害 好下流
好舒服
好厉害
衣服脱了
衣服吗
好下流
全部
好厉害
脱了
流出淫水了
真下流
-屁股对这里  -好的
给我舔吗
是的
-这里  -变得好大
好舒服
腰动起来了
不行这样不行
不行
不行 要高潮了
-好厉害  -不行
不行 忍不住了
不行 受不了
怎么样了
要插了
好厉害出了好多淫水
好厉害
-好舒服  -不行了
好厉害 插得好深
好下流
好厉害 好舒服
爽死
好厉害 好大
插的地方看到了吗
好厉害 抖起来了
插得好深
好舒服 好厉害 好舒服
不好了
是不是刚舔太多了
-受不了  -我这里受不了
好下流 好厉害
不行了受不了好舒服
-不行了受不了 要高潮了
-好厉害
不行了
好厉害
-好下流好厉害  -好下流
-好下流  -好厉害
咪咪好舒服
撞到了 不行 要高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
不行了
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 不行了
-好下流  -好厉害
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
不行了受不了
不行了 这个不行了
不行了
不行 要高潮了
高潮了
好厉害
不好了
-不行了  -不行了吗
没事 没事
都射出来没事
不行 都射在里面来
-好厉害  -不行了
-好舒服  -射了
-要高潮了  -要射了
好厉害 好厉害
-刚射出来就  -爽吗
-想要想要  -想要吧
想要
-用力插  -这里吗
好厉害 用力用力
好舒服 不行了用力
用力用力
好舒服
-不好了  -好厉害
好舒服 用力插
好厉害用力插
好舒服
不行了
射了
-好厉害  -好厉害
好厉害
好舒服
-很爽吧  -好厉害
一直这么硬
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好下流
这样好舒服
-用力用力  -这样吗
用力
好厉害 好厉害
不行了
又变大了
不行了 好厉害
不行了 用力
不行了
高潮了
好下流
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害 好厉害
受不了
-不行了  -要高潮了
-要射了  -要高潮了
要射了
好厉害
好厉害 好厉害
不行被插坏了
-里面  -好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
-不行了  -要高潮了
不行了 要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服
不行 要高潮了
-不行 好舒服  -爽吧
不行了 要高潮了 高潮了
-好舒服 不行了  -好厉害
用力用力插
不行了
-好舒服  -可以吗
-用力用力狠狠的插
-用力插吗
来插
要高潮了
好舒服
不行了 要射了
要射了
好厉害
不行 好厉害
用力
-用力插  -还要吗
好舒服 用力插
弄得到处是精子
好厉害
今天也用力用力
都射在里面
-可以吗  -想要
想要
这样来
今天用力来插
不行 好舒服
不行了
还不够吗
不行 要一直插
用力插