（佐藤白音）
（看到了吗？这是母乳妈妈）
早安
觉得怎么样啊
好紧张
紧张啊
是的
坐下来吧
怎么样 昨晚睡得好吗？
完全睡不着
完全？一瞬间都睡不着啊
睡了一个小时左右吧
一个小时左右啊
是的
身体怎么样 没问题吧
没问题
没问题是吧
是的
那边有感觉吧
没有问题
没有啊
早餐呢
吃了一点
吃了是吧 那就好
那么 今天来这里
你是坐什么来的
今天坐电车来的
电车啊 好多人吧
一直挤不进去
这样啊 满员电车很糟糕啊
很糟糕啊
平时有坐过满员电车吗？
都是开车
自己会开车是吧
是的
这样啊
现在啊 你已经结婚了是吧
结婚了
有孩子了吗？
有一个半岁大的
很小啊
非常可爱
很可爱是吧
是的
这样啊
怎么样 最近 和老公的关系
还顺利吗？
我和老公是学生时代恋爱
已经是老夫老妻的关系了
这样啊 那么你老公知道
你今天过来这里吗？
不知道
没有说是吧
没有说
这样啊
你们 夫人你今天为什么
过来这里拍摄呢
各种原因
各种？
是的
有没有秘密啊 有愿望吗？
我猜一下可以吧
好的
是不是过来做爱啊
是不是想要尝试这个
是的
现在孩子是半岁大
是不是很忙啊
虽然很辛苦
但是 还比较小 容易带
这样啊 是不是开始吃饭了
还是喝奶
现在
这样啊
母乳？是母乳吗？
是的
怎么 怎么了
母乳
完全母乳啊
是的
现在都是母乳是吧
你可以射奶吗？
可以的
我有一个请求 可以吧
是
我想看看射奶
现在啊
现在
好的
可以是吧
没有问题
没问题？
是
那么 应该怎么样做
在这里试试 可以吧
麻烦了 我想看看
这样啊
是
等一下 让我看看 可以吧
再来一次
很厉害啊
好害羞啊
为什么啊 半年啊
半年 是的
母乳
果然 好厉害 让我看看
是的哦
很容易出来啊
很容易
太厉害了
右边呢
靠近一点可以吧
谢谢 没有关系
没有问题 那么母乳里面
饱含着什么呢
蛋白质吧
蛋白质？只是蛋白质
这样啊
我的印象当中
是
好多成分 是不是和你
吃饭有关系呢
如果不吃饭 就没母乳
果然啊 如果多了
是不是会让父亲吃
是
那么 麻烦了
这个东西 我们准备的套餐
是
吃一点吧
我不客气了
孩子很可爱吧
超级可爱
超级可爱啊
对了 我忘了问了
夫人现在多大了
好年轻啊
是吧
是吧 很年轻啊
结婚之前 做什么的呢
白领
现在有上班吗？
是的
这样啊 还保持工作啊
不喜欢冰淇淋啊
是的
没有关系吧 好紧张吗？
没有问题吧
有点紧张
吃完了吧
没有关系的 放这里吧
没有关系的 这个
果然 很难啊 是不是
什么啊？
射奶
我还是第一次见到射奶
这样啊
谢谢
现在我们有很多人对
你这个母乳感兴趣 可以吧
什么啊
知道这个是什么吗？
不知道
黑咖啡
怎么样 我想你试试这个
麻烦了
试一下
可以的 没有关系的
可以出来吧
靠近一点点
下面这里 下面可以吧
很不错 对了 就是这样
我不客气了
很苦的味道 这个咖啡
我很少喝
这样啊 不喝咖啡是吧
不好意思
知道了吧 夫人
是的
今天的拍摄
请多关照了
请多关照
接下来在这里做爱
是
叫男优出来可以吧
好的
请多关照
怎么样 好紧张啊
怎么了 好紧张是吧
没有关系的 一直很紧张啊
很紧张
好厉害
接吻可以吧
喜欢吧
喜欢
可以吧 继续接吻
继续接吻也可以哦
继续可以吧
可以吧
可以
继续 接吻 可以吧
继续可以吧
那么 今天想要做爱是吧
下面可以吧
对了 温柔一点是吧
好痒啊
好痒
好兴奋吧
好兴奋
好紧张
看看可以吧
好紧张啊
想要接吻的话
好舒服吧
可以吧
很棒哦
内裤这里是吧
不是的
好兴奋吧
感觉到了吧 好舒服吧
没有关系的 平时不够满足吧
乳头变硬了
不行啊 这个
可以的 没有关系的
这里是吧
可以吧
让我看看这里
好舒服吧
滑溜溜的
好害羞
叫出来 好舒服吧
身材很棒哦
好舒服吧
好舒服吧 好痒吗？
这里是吧
下面这里 看看可以吧
好舒服吧
舒服
舒服吧
可以射奶是吧
可以
这里是吧
这里是吧 感觉怎么样啊
对了 好舒服吧
这里是吧
好舒服吧
里面好热了
继续可以吧 这里哦
这里是吧
怎么样 湿漉漉的
好厉害
对了 汁液出来了
好舒服吧 舒服吧
好舒服吧
好舒服
舒服是吧
不害羞吧
这里是吧
感觉到了吧
好舒服
好舒服吧
让我尝尝
怎么样了
不舒服吗？
好舒服
可以吧
好舒服吧
这里是吧
好舒服
看看可以吧
想我舔是吧 可以吧
对了 看看
这里是吧 汁液出来了
湿漉漉的
想我怎么样做啊
好舒服 继续
告诉我
舔我
想我舔是吧 舔着好舒服是吧
好舒服
可以吧
继续是吧 好舒服吧
好舒服
这里是吧
好舒服吧
想要继续吧
舒服吧
舒服
汁液出来了
这里呢 出来了吧
湿漉漉的
这里是吧
舒服吧
好舒服
汁液出来了
湿漉漉的
好舒服
小穴很棒 湿漉漉的
想要继续吧
可以吧 很厉害吧
想吻一下吧
可以哦 喜欢怎么样做都可以
对了
喜欢肉棒吧
好舒服
好喜欢吧
一边舔 一边打手枪
用乳头可以吧
继续过来
磨蹭
这里 看着我这里
继续动起来
舒服吧
好舒服
继续可以吧
乳头舒服吧
好敏感吧
怎么样 好舒服吧
继续哦
对了
继续可以吧
对了 继续
继续动起来
好舒服吧 想要插进去吧
好舒服吧
继续可以吧
怎么样啊
好厉害
湿漉漉的
躺下来可以吧
肉棒要插进去了
脱了内裤哦
进去了
好舒服
继续 可以吧
不行啊 好舒服
不行啊
舒服吧
舒服
自己动起来
好舒服吧
好舒服 怎么样啊
好舒服
不行啊 好舒服 不行啊
舒服吧
告诉我
可以吧 好舒服吧
等一下 高潮了
高潮了 高潮了
可以吧 继续
好舒服吧
好舒服
舒服吧
可以 舒服吧
舒服
舒服是吧
高潮了
告诉我 好舒服
要高潮了
对了
继续动起来 可以吧
不行啊
不行 不行啊
好舒服
好厉害啊
感觉怎么样啊
转一下 屁股转过来这里
好舒服吧
好舒服
舒服是吧
舒服吧
起来
高潮了
不行啊
胸部啊
舒服吧
好舒服
不行啊
不行 不行啊
好舒服
好舒服吧
射进去可以吧
好舒服
高潮了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了啊
好舒服吧
舒服
好舒服
好舒服吧
继续
好舒服
舒服
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
要射了
全部要射了
好舒服
好舒服吧
感觉怎么样 刚才的做爱
虽然好舒服 但是还是很紧张
很紧张啊
是的
那么 是不是比较在意
工作人员和前面的镜头啊
感觉好害羞
果然 看着很害羞是吧
是的
接下来 我们想拍摄一下
完全自然状态下的做爱
好的
你有试过自拍吗？
没有
没有啊
接下来留下你和男优两人
好的
可以吧
对了 忘了说了 刚才啊
你也射了很多奶啊
是的
非常不错
没有想到
一直都可以啊
是的
这样啊
那么 现在射一点 可以吧
让我看看
谢谢啊
那么 等一下男优
好的
就两人了
第一次自拍是吧
是的
这样啊
看看可以吧
摸一下哦
太棒了 好软
可以出来很多是吧
出来很多
真是厉害
好厉害 这个
好大
形状很棒
舒服吧
喜欢吧
是吧 射一点让我看看
过来这里
出来了
出来了很多
太棒了
好多
射出来 可以吧
这里哦
来
对了 就是这样
太棒了
好多 让我看看可以吧
太棒了 这里
对了 屁股给我
好色情
这里抵住了
是不是
好色情啊
怎么样啊
好兴奋吧
好舒服吧
这里已经湿了
湿漉漉的
好多汁液出来了哦
喜欢吧
好舒服吧 这里
湿漉漉的
让我看看
让我看看可以吧
好舒服吧 脱了可以吧
好舒服吧
看看可以吧 可以吧
可以吧 对了
好厉害 湿漉漉的
对了
怎么样 好兴奋吧
湿漉漉的
怎么样 舒服吧
舒服
好舒服
湿漉漉的
这里哦
好厉害 湿漉漉的
好厉害
好兴奋吧
好舒服
湿漉漉的
好厉害
好舒服
怎么了 这里
可以吧
好舒服
这里是吧
舒服吧
糟糕了 要高潮了
没有关系的 这里是吧
要高潮了
高潮了
太棒了 湿漉漉的
小穴这里 可以哦
湿漉漉的
对了 脱了可以吧
过来这里
怎么样了
硬硬的 用你的巨乳
摩擦一下可以吧
太棒了
好兴奋
可以射出来吧
自己舔一下
好色情啊
自己的胸部味道
好舒服
看着我这里
好舒服哦 可以吧
那么 这里哦
糟糕了
感觉到了吧
抵住了
知道吧
停不下来
对了
等一下啊
糟糕了
糟糕了 好厉害
等一下啊
好厉害 想摸一下
想摸一下哦
糟糕了
摸一下
等一下
继续
为什么这么色情
忍不住了
等一下
等一下 等一下 要高潮了
想要舔 下面想要舔
好舒服 继续含住 对了
肉棒好吃吧
开心吧 好厉害吧 肉棒
好舒服
糟糕了
全部伸进去里面
对了
糟糕了
胸部
胸部 用胸部
用胸部 对了
对了
滑溜溜的 好兴奋哦
要射了
要射了 真的要射了
忍不住了
太棒了
好舒服
太棒了 看着我这里 对了
忍不住了 忍不住了
想插进去 想插进去吧
对了
靠近一点 让我看看
好湿了 马上就可以插进去吧
也许吧
插进去哦
好硬
好舒服
太棒了
糟糕了 好舒服
感觉到了
好舒服
好舒服哦
糟糕了 好舒服
好舒服
可以哦
不行啊
好舒服
糟糕了
不行啊 好舒服
好舒服
糟糕了 好舒服
好舒服吧
好舒服
继续 可以吧 继续哦
看看 对了
好舒服
这里是吧
可以吧
糟糕了 好舒服 好舒服
好舒服
舒服吧
好舒服吧
好厉害
糟糕了
好舒服
糟糕了 高潮了 糟糕
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服吧
舒服
继续是吧
继续
可以哦
内裤哦
来 这里
进去了
对了
好舒服
太棒了
好激烈
好舒服
太棒了
看着我这里
好厉害
好舒服
对着我这里
太棒了
好舒服
对了 对了
对了
太棒了 好舒服吧
好舒服
对了 对了
糟糕了
对了 下面这里
对了 刚才那样 对了
好厉害
好舒服
这样
对了
让我看看插进去的地方
可以吧
太厉害了
好兴奋吧
好喜欢
好舒服
看看这里 插进去的地方
感觉怎么样啊
想要继续吧 想要继续吧
继续 继续
插进去可以吧
继续动起来
好舒服
好舒服哦
不行啊 好舒服
好舒服
好热啊
好厉害
好舒服
要高潮
要高潮了啊
高潮了
好舒服吧
好舒服
糟糕了 好舒服
好舒服吧
好厉害啊 不行了
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
又要高潮了
不行了
好舒服
继续 继续啊
继续
不行啊
好厉害 好紧啊
好舒服 好厉害
好舒服
好舒服哦
舒服吧
这里 自己摸一下这里
怎么样啊
好舒服
这样是吧
好热啊
好紧
太棒了
好舒服
继续给我 好舒服
好舒服哦
好舒服
好舒服吧
要射了
可以的
好舒服吧
舒服吧
一起高潮
要射了
可以的
高潮了
高潮了 高潮了
对了
射了
等一下啊 等一下
舔干净 还有一点
太棒了 好舒服 好痒
太棒了
好兴奋吧
继续 继续
好舒服
舒服吧
好舒服吧
好舒服
舒服是吧
我也要喝奶
给我 可以吧
好厉害
还想要奶
可以吗？
那么
给我
好舒服
舒服吧
好吃
好舒服
奶很好吃
太棒了 很好喝 母乳
母乳很好喝
继续给我
太棒了
继续是吧
好舒服吧
好舒服
好舒服哦
好厉害
想要接吻
给我 给我奶
忍不住了
肉棒 我的肉棒也要奶
好舒服 肉棒
太棒了
好厉害
好厉害 忍不住了
含住我的
好舒服
好舒服 继续 给我奶
奶
太棒了
好舒服 含住 舔我
太棒了 好舒服
好厉害 好硬
好舒服
好舒服吧
太棒了
好舒服
舒服吧
超级舒服
想要更加舒服吧
想要舒服
太棒了
舒服吧
舒服
太棒了 好舒服
好舒服
好舒服吧
太棒了
太棒了 太棒了
好舒服
舒服吧
舒服
太棒了 好舒服 这个
舒服吧
舒服
糟糕了 好多 好厉害
好舒服
好舒服哦
太棒了 太棒了
好舒服吧
舒服
糟糕了 好多
继续啊 对了 继续啊
动起来
继续 继续 对了
对了 对了
好舒服
可以吗？
可以哦
射出来可以吧
射了
好舒服吧
好舒服
太棒了
谢谢给我这么多母乳
超级舒服
谢谢
到了最后了
是
那么 最后一个场景了
你有什么想要做的吧
我们这次出错了
叫了两个男优过来
两人过来
不好意思 请多关照
请多关照
跪下来吧
好的
很漂亮啊
是的 可以回去一个
夫人 刚才也看到了吧
是的
那么 无论如何都要做爱是吧
请多关照
好像夫人没办法决定啊
是的
想和哪个做爱呢
这个没办法选择啊
没办法选择？
是的
这样啊 哪个类型更好
没有特殊类型
都喜欢？
是的
请多关照
那么 现在的话 两个都想
和夫人进行那个
试试3P做爱 可以吧
夫人 这样再决定 可以吧
好的
可以是吧
可以
哪个先开始啊
剪刀石头布
那么 我待会再来吧
我先来
好的
那么 就剩下两人吧
不好意思了 这个
那么 我等你啊
好的
虽然我是专业AV男优
是
很喜欢夫人
做爱可以吧
手好暖啊
真的非常棒
继续接吻
想不想三个人一起做爱
想要做爱吧
想要做爱
非常不错
继续可以吧
比起刚才 还有更加舒服的
我们做爱吧
继续 继续哦
想要舒服吧
想要舒服
会尽情让你舒服
怎么样了
想要肉棒吧 好硬了哦
怎么样啊
哪里舒服自己摸一下
接下来是时候了
继续可以吧 还有更加舒服的
等我一下 我们说好了的
请多关照 我们做爱吧
好喜欢吧 也许她现在
已经不知道了
肉棒勃起了
这里好硬了吧
尽情摸
喜欢硬肉棒是吧
喜欢
喜欢是吧
肉棒马上就变硬了
这么漂亮 喜欢摸肉棒是吧
继续
喜欢吧 还不够
好的 时间到了
时间到了 夫人 决定一下吧
好兴奋了
那么 麻烦决定一下
求你了 选我 选我
没办法选择啊
没有办法决定啊
是的
哪个更加舒服
选我
我绝对会让你舒服的
没办法决定啊
是的
两个都很好吗？
都很好
怎么办 这个 怎么办啊
想要什么样的
没办法决定啊
这个 虽然没有说出来
这个 试试3P怎么样呢
夫人肯定没有试过吧
是的
没有试过
没有问题是吧
怎么办啊
3P就是这样的感觉
我们两人到后面 可以吧
就是这样的感觉
这样的感觉哦
摸一下怎么样
夫人 看着镜头
感觉怎么样啊 夫人
想要3P吧
想要
那么 我们就3P吧
可以吗？你们两个 可以吧
那么 好吧
绝对好舒服的
绝对舒服 可以吧
就这样吧
我们不要在这里
到这边来 可以吧
不用争吵 两人
绝对不会
没有问题的
走吧
这里也要
好舒服吧
继续可以吧
好厉害 很多啊
太棒了 真是好吃
好厉害
很多啊
好舒服吧
好舒服
真是性感
好多啊
好舒服
小穴湿了吧
湿漉漉的
好舒服
这里舒服吧
舒服
好舒服
小穴湿漉漉的
舒服吧
好舒服
好厉害
想要更多吧
好舒服
这里是吧 这里也想要是吧
硬硬的
舔一下可以吧
好舒服
好舒服吧 这里 舒服吧
怎么样 好舒服吧 这里也要
好舒服
高潮了
继续是吧
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
接吻 这里也要
好舒服
继续是吧
要高潮了 高潮了
来 喷到肉棒这里
这里也要
好厉害
这边的肉棒
好舒服
这里哦
夹住啊
不行了
好舒服吧
好兴奋了 这里
好舒服
夹住肉棒好舒服吧
这里是吧
好舒服
高潮了
这里 同时啊
好舒服吧
太棒了
动起来 动起来
好厉害
好舒服吧
对了 好舒服
很棒 好舒服
对了 就是这样 继续抵住
好舒服吧
含住肉棒
这边也要
是不是很舒服呢
这里也要 对了 非常厉害
就是这里 对了 对了
继续
太棒了 好舒服
这里 这里
好舒服
那边也要
这里也要
对了 好厉害
好开心吧
好舒服
这里 好舒服
这里是吧
太棒了 好舒服
这里哦
好舒服
这里也要
太棒了 好舒服
好厉害 摸一下
好兴奋吧 对了
插进去了哦
对了 好舒服
舒服吧
好舒服
这里是吧
高潮了 高潮了
好舒服吧
这里是吧
好舒服
不行啊 好舒服
高潮了
肉棒好舒服吧
我插进去可以吧
可以
起来这里
这里哦
可以吧
这里
好舒服
好舒服 好舒服
这里是吧
好舒服
不行啊 好舒服
这里是吧
好舒服
要高潮了
这里 这里哦
好舒服吧
好舒服
太棒了
肉棒好舒服吧
好舒服
这里是吧
这里是吧 好舒服吧
糟糕了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
自己来 这里
好舒服
这样好舒服吧
高潮了
好舒服
太棒了
高潮了 糟糕了 高潮了
这里
想要肉棒吧
好舒服
这样是吧
不行啊
高潮了
好舒服
里面舒服吧
继续可以吧
好舒服
摸一下胸部
不行啊 好舒服
这里是吧
好舒服
好厉害啊
好舒服 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
还想要更加舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服吧
好舒服
舒服吧
好舒服 我也是
好舒服哦
这里是吧
好舒服
肉棒好舒服吧 太棒了
要射了
可以的 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
一起 一起高潮
高潮了
高潮了 高潮了
射了
射了 射了
（主演 佐藤白音）
（导演 豆泽豆太郎）
谢谢观赏