本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（空气沙龙）
（内射痴女 黑川堇）
（人妻美容师的诱惑）
（摄影完成后的采访）
辛苦啦
可以接受采访吗
我是黑川堇
谢谢各位支持
（今天拍摄怎么样）
第一次尝试这个痴女人设
感觉挺新鲜的
（今天的内容是什么）
美容师痴女
（像电视剧的拍摄怎么样）
嗯 这个设定
应该很少吧
这是我第一次尝试
我也没怎么想过
（如何舒服的去演这角色呢）
我没有想过
（你觉得M男怎么样）
好好加油吧
我是这么想的
（色女有什么讲究）
色女的讲究
我的话是比较M的
我比较喜欢被动
我虽然有尝试过主动
但是还是更喜欢被动
而且这两者的感觉也有区别的
回过头真的发现有很多
有很多东西的
但是我都不怎么回顾
什么地方最
是什么地方呢 应该说全部的话
但是会怎么样呢
但导演也说过了
只要自然一点都行
大概就是这样的感觉吧
（有没有比较成功的镜头）
洗澡时候的镜头
洗澡时候的镜头吗
第一次用这个洗发精的时候
一开始还挺难的
我还怀疑自己有没有成功
（第一次体验）
是拍摄的时候
是这样子吗
是的
什么时候的时候
18岁的时候
总感觉转眼间就
就是当时
就是那个DVD专辑
我没有做过什么奇怪的做爱
（有没有试过习惯的做爱）
基本上就是普通的拍摄
我想很多喜欢痴女的人
应该很多
但我可能不太适合吧
但是基本上的话应该不要紧的
（有想跟观众说的话吗）
尽情的撸吧
好的 辛苦了
（那么就观看内容吧）
嗯 谢谢了
辛苦了
今天会有很多客人来的
加油吧
加油
今天天气也不错
是啊
之前那个
状态超棒的不是吗
说的也是啊
而且听说评价很棒
噢 那挺好的呀
好像那个女孩已经怀孕了
是这样子的吗
对啊 他们的老公
她跟她老公是吧
这就值得祝贺啊
是啊 值得祝贺
我也想要孩子了
我们现在还很忙呢
之后安定了再说嘛
说的也是啊
毕竟我们也挺忙 对吧
是啊
孩子随时都可以生
但是生意没办法那么快放一边
你说是不是啊
现在正好要好好努力才行啊
说的也是啊
那就快点吧
而且竞争对手越来越多了
新开了一家店对吧
不要紧的
说的也是啊
那就开始了
可以可以啊
这是真的吗
真的很适合你
真的吗
要不要帮你剪帅一点
好 拜托你了
我也说过了呀 应该没什么
那就交给你了
这是真的吗
那你想剪成什么样子呢
很多人都喜欢
让男生来剪头发的
你知道的吧
说的也是啊
嗯 这样就差不多快好了
我应该来这边已经
差不多两年了吧
有两年了吧
是吗
这时间过得真是好快啊
是啊 谢谢了
真的很可爱啊
就想聊聊天
这是真的吗真的吗
但是这样站起来聊天也是
我也很开心
怎么了
原来如此啊
我在想要不要开第2个分店了
是吗
终于开始变得顺利了
嗯 也想增加一些工作人员
我们现在不是很忙吗
所以说
大概有12个吧
与其说是梦想
毕竟都已经快实现了
说的也是啊
毕竟我也给你添了一些麻烦
没有这回事啊
怎么说呢
我们都想休息一下对吧
说的也是啊
如果能休息的话
那肯定是好事
毕竟休息的时候也要
做一些维护之类的
其实也不像休息一样
这倒也是啊
还有就是想要在
车站周围开一家店
但是垫后租金会很贵
但是车站的客流量
应该会多一点
嗯 这个地点这个位置
还是很重要的
值得考虑 值得考虑
工作还是挺充实的
你开心我也开心
现在在聊工作
下次再说吧
抱歉
我还是不行啊
你讲怎么样
今天怎么样
那就拜托你了
好的 没问题
稍微靠近一点吧
说的也是啊
说都挺忙的
那稍微等一下吧
还有这里呢
久等了
好的 请坐
失礼了
如果紧的话就跟我说一声
不要紧吧
那就慢慢来吧
说的也是啊
那你就帮我打薄一下
剪一下就可以了
那还有没有什么其他的要求
嗯 老样子的
好 明白了
那就来整理一下吧
你看可以吧
像这样子你觉得怎么样
说的也是啊
是的 没错
今天挺晚的
感觉不到吗
因为有很多预约的客人
这样子的吗
因为工作日的话
人可能没有那么多吧
说的也是
说的也是啊
你休息在家里面做什么呢
基本上在家里面躺着
是这样子的吗
那你平时休息在家做什么
最近的话
也没什么
什么都没有做吗
毕竟家里很近
偶尔玩玩而已
原来是这样子
那后来呢
基本上休息日的时候
只是在家而已
很多人开始宅家了
那你有没有跟女朋友去外面
我没有女朋友
你没有女朋友吗
不好意思啊
没事
这样子的吗
最近的话挺多的
很久没有过了
噢 那挺浪费的
毕竟生活上也是一样的
确实是为了生活啊
我这样下去的话
这边是患者也是
其实也没多少休息时间
比较喜欢出门吧
嗯 我自己也比较喜欢
喜欢外出的人
原来如此啊
经常在外面玩也挺好的
因人而异
说的也是啊
你喜欢什么男性
你说我吗
温柔一点的人
这种人大把都是啊
这倒也是
一点都不温柔
还好吧 我觉得
那其他的呢
那个外表之类的呢
这样子的吗
说的也是啊
是的 我挺喜欢的
还有就是年轻一点的吗
我也不知道
看脸看感觉吧
那这样子的话
谁知道呢
不过温柔一点的人
还是好一点的
是那种不怎么相信外貌的类型
也许吧
从中间开始
就是旁边那个
啊 这样子的吗
你结婚了呀
是的 没错
不好意思啊
没事
没关系的
有点小羡慕啊
没有没有没有
不要被我老公听到了
你们是夫妻开店对吧
那挺好的呀
这也是啊
原来是这样子啊
这样自己上班的地方
跟我一样
算是吧
而且还很爱这样子
也没那么夸张吧
毕竟一直待在一起
这样子的吗
不要被听到了
你特别的漂亮
没有没有没有
真的吗
真的真的
这边修的差不多
我带你过去吧
先坐下来吧
要帮你把毛巾整理一下
你看可以吧
可以的
那就要躺下来了
你看不要紧吧
是的 不要紧的
在短时间内的话
这水温还可以吧
不要紧的
那这样下去的话
不要紧吧
不要紧的
嗯 是挺好的
有点那个怎么说呢
有点热了
是这样子吗
抱歉 弄湿了
没事不要紧
你好可爱啊
那就冲一冲吧
今天去吃个饭吧
好期待啊
义大利菜吗
偶尔也想吃点重口味
但是没什么机会
比较油一点的嘛
你很喜欢这种口味
下次再说吧
来稍微试一下
那做完了去吧
我知道了
真的很久没有去过了
刚刚觉得被亲了
这怎么可以呢
这真的是
感觉他说的话
这怎么可以呢
我看看
可是
找个打薄一点比较好一点
早知道就说出来了
嗯 对了
这里吗
很快就可以了
是这样子的吗
这真的是
下次是什么时候呢
太好了
真的假的呀
这绝对是有一腿吧
这绝对是我的天呐
这边回来
奶奶打电话过来了
想试一下吗
大概一个月了吧
代我向奶奶问好
那我去吃拉面吧
有有的对吧
都已经在网路上的了
要尽量不要吃油汁多的
一两次而已
就是在这边吧
很久没有过了吧
总是去旗木那里
噢 原来是那位先生啊
是这样子的吗
嗯 偶尔吧
他有时候累了就马上就偷懒
这也没办法啊
毕竟很忙
这个时间他可能应该
在下班回来的路上
不要紧吧
这样子的吗
太好了
我还是去一下吧
还有5分钟吧
（并不是说没有老公的爱）
（就想要去捉弄可爱的他）
抱歉啊 我剪的不是很满意
对吧
也不是这样子 只是说
因为感觉少了点什么 所以
那到时候我再把钱给你
其实你也不用特地跑过来的
没事的 我们很近
再剪一点比较好一点
没事的 还好
看心情
知道了你的喜好
我也感觉挺开心的
你的房间挺好的 很不错
说的也是啊
你有女朋友吗
我没有女朋友
真的没有吗
真的没有
这是真的吗
那你呢
和你老公怎么样
还好吧 关系还挺好的
说的也是啊
你怎么了
没什么 随便问问
怎么说呢
那方面可能不是很满足吧
什么东西啊
欲望有点得不到满足
最近工作也很忙 对吧
你们要经营店对吧
是的 没错
那也没办法
这附近要开新店了
但是工作变忙的话
但是有这么漂亮的太太
想要知道吗
好讨厌啊
我也很久没有试过了
看起来很受欢迎的样子
但是关系很好吧
嗯 是的 关系还挺好的
那挺好的
我也要30岁了
再稍微看一下吧
我也是想好好开心一下的
是这样子的
完全不
我还以为变年轻了
一直在说这种话
基本上的话
你一定很受欢迎的
看不出来
怎么说呢
没有这回事吧
这是真的吗
大概多久了
三年吧
三年
嗯 也没什么了
三年左右
都没有做过了
是吗三年了吗
是的 没错
你怎么说这些东西
很抱歉
是这样子的吧
也有吧
你应该有吧
有还是有的
基本上一个晚上的话
是这样子的吗
可这样这样下去的话
说的也是啊
完全不受欢迎
还是有点紧吧
可能最近有一点吧
有什么
毕竟之前
帮你洗头的时候
你是不是还有反应啊
像这样子
表现很重要的样子
看起来有点动摇的样子
接吻的时候你也很动摇
是不是啊
你应该知道吧
到底怎么了
喜欢吗
没没什么
是吗那这样的话
那如果是其他地方
要不要再试一下
好的
果然想要舒服一下吧
这个地方
怎么样舒服吗
来接吻吧
你想怎么做啊
那挺好的呀
我喜欢这种
这边更舒服
很难为情吗
没事啊 你射出来吧
会很舒服的
很舒服啊
这个地方也很舒服
看着我的眼睛说
面向我的眼睛说
不可以吗
这个地方
好舒服啊
舒服吗
特别的舒服
那要怎么样啊
等一等啊
怎么了
这个地方呢
在舔乳头
要不要舒服一点
很舒服
这里舒服吗
你在干什么呢
左边这里呢
真的很厉害啊
我这里来等一等
你不需要等吗
怎么样有感觉了吗
是的
你头是不是变硬了
动起来吧
直接脱掉吧
可是
那我的话
要不要让你舒服一下
还是说
要我回去跟我老公做呢
那就拜托你了
真的吗
脱掉吧
到这里来
你总不能这么畏首畏尾的呀
要自在一点啊
不好意思
那这一边
可以的吧
手不要挡住
到底怎么了呀
话说回来
还挺大的
挺大的
摸一摸就变大
很舒服
很舒服吧
我只是用手来摸一摸而已
真的很舒服啊
用我的手来撸一下吗
怎么了呀
抖抖的
好久没有舔了
还好吧
特别的棒
怎么样舒服吗
可是这样下去的话
嗯 没事没事
这边
那这样子吗
起来一下吧
这样被摸舒服吗
抖抖的
这个地方
有点不妙
这个地方吗
有这么舒服吗
有感觉的吗
很舒服
很舒服是吧
怎么样这样子舒服吗
都已经硬梆梆了
你到底怎么了呀
腰板在动
越来越硬了
你怎么了
身体在动啊
不要弄到嘴巴里面
不好意思啊
是啊 射出来好多啊
谢谢啊
流出来好多
舒服了吗
是的 舒服好多了
我也很舒服
应该可以吧
我想试一下
快来吧
真的可以吗
很舒服
特别的舒服
尽情的弄起来吧
很舒服
怎么样舒服吗
真的是好厉害
再稍微
已经来了吗
黑色应该更适合一点
我自己想的
是这样子的吗
其他的应该也有吧
不过也挺不错
真的真的
挺好的吧
客人啊
其实你也不想吧
其实
想要见我对吧
是啊 是啊
被你说对了
就想见你而已
但是也没什么其他的
怎么说呢
抱歉 我只是有一点
我知道了
那还有什么其他的吗
这边也还是修一下吧
好的好的
也没什么事做了 不是吗
是的 没错
不好意思啊
也是的
难得你过来了一趟
还是有点紧张啊
没事 慢慢来
在这之前呢先按摩一下头部吧
好 谢谢
特别的僵硬
平时还是很紧张吗
还好吧
你有花时间按摩吗
应该没什么时间吧
那这样子的话
长时间的话
这样的吗
是的 没错
这点是很容易的
不要紧的吧
很辛苦
这样很舒服吗
不痛吗
这里面按摩一下吧
你觉得怎么样
兴奋起来了吗
不要紧
这里该怎么处理呢
这里也是变得僵硬了
不好意思啊
来摸一摸吗
有点僵硬
你就来吧
这真是好厉害
对对对
不要紧的
那怎么样
来吧
怎么样
真的可以吗
不要紧吧
如果做不到的话就不摸了
那好吧
怎么样可以吧
怎么样
舒服吗
营养对吧
想要怎么做
这里也是
来摸一摸
像这样子玩弄 然后就
这怎么可以呢
还没有那么快呢
是不是啊
是不是很敏感啊
你说对不对
就是这个地方
好吵啊
怎么了呀
那还有什么别的吗
好像快到那个末班车了
要快点啊 知道吗
是吗
那等会我再过去 没事的
是吗好的
没事的 不耽误太多时间
我知道了 谢谢
你觉得怎么样
说的也是
怎么样是不是很厉害
你觉得舒服吗
舒服吗
要出来了
有东西要出来了
怎么可能会让
你这么快射出来呢
再来玩一玩吧
之前也是
噢 对了
怎么了也
那我先去吃饭了啊
你先去吧
真的是
吓死我了
但如果不这样下去的话
真的是好厉害
起来
好的
你又发出这么大的声音
尽可能的叫出来吧
你可以发出声音来
跑不了吧
这样真的好吗
我来吧
是不是顶到了
然后插进来
很舒服
舒服吗
有点舒服吧
怎么样
所以说有点
这里面这里
再往里面一点吗
好好的来吧
快点来 不要停下来
真的太舒服了
很舒服对吧
大家开心的话
真的是有点不妙
真的是有点不妙啊
太激烈了
讨厌
你怎么了
是不是舒服的呀
抱歉
原来是有一点
有一点什么
然后呢
太紧张了 射出来了
射出来
这是我的错吗
不是的不是的 是我的原因
不好意思
我最喜欢你了
怎么样可以来摸一下吗
又出来了
要进来了
舒服吗
已经进去了
加油
再要动起来
做不了吧
加油加油
一直都已经这副模样
你动起来吧
很努力
有点不妙 这里
厉害了了不起
这要给奖励才行啊
有任务吗
很舒服对吧
要安静一点的
舒服吗
真的是很舒服啊
好激烈
怎么了呀
不可以的
我这边也想舒服一下
我这边也想试一下
很舒服
是不是很舒服啊
舒服吗
很舒服对吧
太舒服了
很舒服吗
那就来吧
像这样子的话
快点来试一下吧
好可爱啊
可以多撸一撸
肉棒变得更硬了
怎么样舒服吗
超级舒服的
那就继续下去 不要停
也是挺舒服的
要高潮了
不行
不会吧
流出来了
等一等
流出来了吗
搞什么鬼啊
先射出来了吗
真是的
不可以的
那就满足你吧
那这一边呢
还能再射出来吧
要高潮了吗
里面怎么样了呀
怎么了呀
对男性来说应该是很少见的吧
说的也是啊
真的是好厉害
是不是要回去了
怎么样舒服吧
我也不知道怎么说
但是既然他这个话
我也很喜欢
所以说
估计还是舒服的
是这样子的吗
还是很舒服的
基本上的话
那基本上
那这样子的话
那这样子可以吗
基本上
看看这
有感觉了吗
那就快点吧
坏孩子呢
舒服吗
怎么样可以吧
知道的吧
男性那些
怎么样有感觉吗
对 就是这样子没错
来摸一摸
你的乳头变硬了
怎么样舒服吗
不要发出太大的声音哦
会暴露的
舒服吗
没事的 不要紧的
感觉怎么样
到底怎么样呢
该怎么办呢
每次交给我吧
这样应该不太好吧
毕竟外面还有人
真的是不好意思啊
有点不好对吧
说的也是啊 那就算了
等一等
说的也是啊
我知道的
工作很快就结束了吗
做的也是啊
那应该不要紧吧
说的也是啊 真的变硬了好多
到底该怎么做呢
因为这边也是有的 所以
这个腿这里
压力还是很大的
肉棒都已经勃起了
坦率的好孩子
这里也是
怎么样
还有这里
真的是好事情啊
怎么样
来你来弄一下我乳头吧
来摩擦一下有感觉对吧
有这么舒服吗
是吗
不要紧的 就是差点叫出来了
这就很尴尬
要小心一点
舒服吗
这边是不是很舒服
感觉怎么样
基本上的话
这边也来
这个乳头
这怎么可以呢
这样子舒服吗
过来这边
给你点惊喜
怎么能这样
这样下去的话
好舒服啊
不要紧吧
就是测试一下这个水温
不好意思啊 失礼了
小声一点
个人你觉得怎么样
好厉害啊
说的也是啊
下个星期我老公不在家
要不要约一下
喜欢吗
好的 我知道了
那就快点把裤子穿上
谢谢你了
真的太美味了
真的是很漂亮啊
真的呢
总感觉
喝醉之后就会坏的
喝了很多啊
这倒也是啊
可能我酒量比较好
看出来了
你一直在喝一些度数高的酒
你酒量不是很好吗
我呢 很容易喝醉的
今天喝的比以往要多一点
很可爱
好讨厌啊
没有这回事
还是稍微有一点
问题应该不大
这里吗
是的
这个怎么说呢
谢谢你啊
好的 打扰了
想要接吻吗
是啊
好可爱啊
很舒服
舒服吗
是不是很敏感
是啊 有一点
都很舒服吧
你要听话呀
快点来吧
真的好厉害啊
这不是很正常吗
现在很忙 但是
不过你老公应该很赚钱吧
还好吧 能赚点钱
什么叫能赚一点钱
比起这个
很舒服是吧
脖子是不是很敏感
怎么样你是不是很敏感啊
投掉吧
躺下来吧
很痒还是很舒服
很舒服
这里吗
舒服吗
很舒服
这边也是
这边很舒服吗
很舒服
这附近你这里也是
刚刚开始已经在喝酒了
一下就昏昏的了
可以来舔一下吗
好讨厌啊 真的是
快点求我吧
想让你舔一下
讨厌 快点再可爱一点
我很喜欢猫的
因为很可爱
你看怎么样啊
再来一次吗
不行的 不行的 会死的
不行 这太舒服
不好意思
拜托了
怎么了呀
真是好可爱
给你们奖励吧
舒服吗
很舒服
这边也是吗
真的很舒服啊
很舒服是吗
这一边呢
舒服
这个地方有很舒服吗
难道你有自己在摸吗
也没有这回事
真的是不得了了
来先硬起来吧
有感觉了吗
知道也是啊
再过来一点吧
快点来吧
这边也来吗
像这样子吗
前面不是有镜子吗
是的
来 你看一看吧
是的 没错
不可以的哦
你要看着我才行
再接下去话
说不定我就不理你了
怎么能这样子呢
这里很冷的哦
会被听见的呀
来看一看吧
来稍微试一下
不要看下面
真的是不得了啊
来再过来一点吧
看得很清楚啊
等一等
很难为情吗
这个地方是什么
怎么了我不等你了
把屁股翘起来就可以舔 对吧
舒服吧
如果这么舒服的话
很想要吗
很舒服
打开了
多亏了你把屁股翘起来
看得很清楚哦
还挺不错的吧
受不了了吗
这里也是
要不再来一点啊
这边也来试一下
肉棒是不是很寂寞
很舒服
舒服吗
这边一下你试一下
说的也是
这边怎么说呢
你的话像猫一样
这样是不是太可怜了
好厉害啊
瞄一下
这样是不是很舒服啊
这样撸起来好舒服
我听不见
很厉害吧
这边呢
怎么样啊
两边一起来吗
还是说
有什么样的感觉呢
在哪里呀
说说看
哪一边更舒服啊
可这样下去的话
到底发生了什么
这样下去的话
很舒服
再撸一撸 继续
是不是更舒服一点
一直在这个地方搞
那么接下来的话
让我们舒服起来吧 舔一舔
你想忘记
我也想试一下呢
你可不要射出来
舒服吗
乖乖乖
怎么样啊
快点来吧
到底怎么了
让我也舒服一下吧
这样会很舒服的哦
好好舒服一下吧
有感觉了吧
怎么了呀
真的是好厉害
这边也要来吗
过来这边吧
快来舔一舔吧
快点来吧
都你到这里了
好激烈啊
你不喜欢吗
这里应该很舒服吧
为什么要这么的
你怎么了
怎么样舒服吧
后来试一下吧
舒服吗
像这样子来吧
再过来一点吧
一直都很想要 对不对
快点吧
等一等
射出来了
要射出来了吗
要射了
不行
不可以的
我还没说让你射出来
一起舒服一下吧
这里
不可以射出来的呀
不可以的
在我说可以之前
你都不能射出来啊
等一等啊
又动起来了
很舒服对不对啊
舒服啊
那你来吧
很舒服
又变硬了
很舒服吧
真是很舒服啊
怎么样舒服吗
好喜欢啊
感受不到了吧
来看一看
好舒服啊
怎么样啊
很舒服
很舒服是吧
顶到最里面了
是不是动起来了呀
是不是动起来了
真的很抱歉
越来越硬了
是不是开始变快了
到底怎么样了呀
是不是变激烈了一点
要射出来了
要射出来了吗
等一等啊 不可以这样子
这怎么可以呢
我还没有说可以
来吧
过来这边
想要怎么做
想要插进去
想要插进去吗
你这里面
好厉害 这个屁股这里
这是真的吗
就是这个地方什么情况
这个地方的话
就这个地方
都已经进来了
很舒服
没关系的 快来吧
弄到屁股了吧
快来吧
让我舒服一下 摸摸胸部吧
对 没错 就是胸部这里
舒服吧
很舒服
真的是好厉害
说的也是啊 很棒
这人好厉害
真的好厉害啊
这不是挺棒的吗
真的是很舒服很棒啊
很舒服吧
等一等
可能要高潮了
等一等啊 要高潮了
到里面了
要高潮了
怎么样啊
好美味啊
很舒服吗
很舒服
乖乖乖
好好来
过来这边吧
看起来很舒服的样子
等一等啊
这样下去的话
好舒服啊
这么舒服
这边的舒服
怎么样
越来越有感觉了
怎么样舒服吗
到底怎么样了
很舒服吧
对对对 没错
就是这个地方这里
来试一下
想要吸一吸吗
来刺激一下吧
很棒
怎么样有感觉了吗
你看你现在这个样子
你就那么想要吗
怎么样啊
很舒服
这个地方很舒服啊
要高潮了
好舒服
很舒服
又高潮了
怎么样舒服吗
快点来吧
是的
来吧
很舒服吧
舒服吗
很舒服
来接吻吧
来接吻
很舒服
真的是好舒服啊
太舒服了
再激烈一点吧
再猛烈一点
再努力一点
这真的太舒服了
舒服吗
很舒服
再激烈一点
好舒服啊
要射出来了吗
可以吗
可以呀
要射出来了
都流出来了
再来一次吧
这应该不行吧
不要紧的
等一等啊
你还是可以的
所以说
来品尝一下
感觉怎么样
等一等
这怎么能行
你怎么了呀
不行了不行
这样子会射出来的
那该怎么办呢
要射出来了吗
真的要射出来了
欢迎光临
今天你想体验什么呢
（主演 黑川堇）