你好 好久不甩
坐飞机很累吧
大老远的 辛苦了
向井先生 好久不见
出演 北条麻妃
距离那时已经过去半年了
是的
我去吗
（一周前）
向井他夫人半年前去世了
说是需要能照顾的人
我也知道
他以前身边事都是
交给他夫人的
自己甚么都做不到
在找到家政妇之前就行了
但是 要住那里
你看 我们之前工作
出事的时候
他直接说我是朋友
给了我钱
说不用还了 别在意
我们就是因为他才会有今天
我想报恩
这样啊
知道了
半年过去了
我终于感觉不太难受了
您夫人是非常好的人
终于下了决心了
（今天开始的3天内）
（向朋友借用妻子）
（北条麻妃）
房间打扫好了
接下来和向井一起吃晚饭
这样啊 谢谢 麻妃
-麻妃 多谢款待
-合你口味就好
很好吃
麻妃
可以的话
能过来一起喝一杯吗
好
麻妃你那边如何
夫妻关系
我们家吗 和大家一样
从男女关系变成家人关系
从恋爱关系
变成空气般自然的存在
夫妻生活 哪里都一样吧
都这个店了
洗澡怎么办
那个 向井
麻妃
抱歉的
甚么 等等
不要
等等 向井
放开我
不要这样 为甚么
等等 不要
不要这样
你夫人在看着呢
放开我 我要回去了
等等 干嘛
做甚么啊 不要
不要
向井 不要
放开我 不要
不要
难以置信
干嘛啊 不要
不要
已经够了吧
不要 不要
不要 不行了
不要
不行了 不要 不要
向井
你不是我老公的朋友吗
不要
不行了 不行了
不要这样
这个不可以 不可以
向井 这个不可以
等等
不行了
求你了 放开我
不要这样
不可以
别动
要去了 不行了
不行了
向井 停下吧
-别继续了-太迟了
好舒服 不行了
要去了 要去了
还想要 要去了
要去了
不行了 不要这么激烈
好厉害 好舒服
要去了 太激烈了
要去了 要去了
好厉害 这么激烈
好舒服
要去了
好厉害
做了这种事
对不起
（第二天早上）
等等
昨天非常抱歉
可以再在这里待一天吗
做不到
听我能 昨天做出那种事
不只是因为为寞
我一直很喜欢你
自从北条给我介绍了你后
我一直
有感觉的吧
有感觉的吧 昨天
你和北条平时不做的吧
他说了
说他已经没用了
这不是欲求不满吗
麻妃 你
可以当做我们之间的秘密吗
麻妃
我喜欢你
喜欢你
要去了
好厉害
又要高潮了
要去了
好开心
很好
好舒服
要去了 要去了
要去了
要插进去了
抱歉
-喂-麻妃 现在有空吗
你那边如何
-向井比想像中有精神
-这样啊
真的很感谢
毕竟是朋友
所以这种事也
老公 我可以在这里
多待一天吗
-怎么了-我这边有朋友找我
-想见个面再走
-这样啊 知道了
麻妃 谢谢 爱你
我也爱你 再联系
洗了堆积的衣服
现在准备做晚饭
很好
好舒服 好舒服
不得了 好舒服
好厉害
好舒服
久违的做爱
果然你是最棒的女人
可以这样射出来吗
很好
-射了好多-抱歉
这种地方
喜欢你
晚饭喝了酒
他喝醉睡着了
我也去睡了 晚安
几乎快忘记了现实
虽然有罪恶感
但是根本停不下来
你今天要回去了呢
还能再见到吗
这
不想让你走
麻妃
好舒服
好舒服 向井
不想让你走
好舒服
夫人
好厉害
麻妃
要去了
-不行了-高潮吧
好舒服 要去了
要去了
麻妃
夫人
好美味 好美味
要去了
好舒服 好舒服
肉棒
不行了 要去了
夫人
-要去了-高潮吧
要去了 要去了
我还以为我结束女性生活了
不会的 麻妃
好舒服 接吻也好舒服
喜欢你
麻妃
继续舔我
互相舔吧
好舒服
要去了
要去了 要去了
不得了
好舒服
舒服吗
要去了 好舒服
搂着我
不行了 要去了
要去了
一直想这样
又要高潮了
要去了 要去了
要去了
好舒服
又高潮了
太棒了 夫人
好开心
-好厉害-好湿
好厉害
插进来
夫人 转过来这边
要去了
要去
好舒服
后入我
好厉害 好厉害
要去了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
要去了 要去了
第一次这么舒服
又要高潮了
好舒服
太舒服了
要去了
好舒服
又要高潮了
要去了 要去了
要去了 要去了 好舒服
要去了
不行了
向井
抱歉
太舒服了 我射了
射进来了
抱歉
麻妃
有麻妃帮忙
（我到了 麻烦告诉向井）
向井也会开心吧
（主演 北条麻妃）
（谢谢观看）