老公 你不是要扫浴室？
等等啦
你每次都这么说
吵死了
我要工作耶
假日让我休息吧
我可是每天做家事 没假日耶
可是很轻松吧
工作要是一失误就完了
压力比你大多了
家庭主妇不会懂的
你以前都不会这样
你要理解
我的工作真的太累了
那你等等再扫吧
好啦
我去吃饭
跟老公结婚五年
山口珠理
一开始 我们非常恩爱
但是最近
我们一直吵架
以前
他是那么珍惜我
老公 有电话
老公
有电话喔
风俗店？
紧贴做爱
跟以前的恋人背德享乐
来 茶
你心情不好？
是吗？
都说那是打错的
你没去过吗？
没有
那周五晚上你打去哪？
啥？
少装了
你打去风俗店了吧
不要乱看我手机
少扯开话题 说清楚
还想说你怎么心情这么差
是这种小事啊
哪里小了
我压力很大
回家也不得安宁
不发泄会死的
我会去风俗居
你也有责任
我？
你说什么啊！
喂
珠理
是珠理吗？
大岛？
好久不见 二十年没见了
你住附近？
对 最近搬来的 你也是？
你结婚啦？
你呢？
对啊
这样啊
也是 上次见面还是学生
好久不见
下次聊聊吧
今晚聊吧
今晚？好赶喔
不行吗？
没问题 等我下班
交换联络方式吧
吵架后我飞奔出去
没想到会遇到
我学生时代的
前男友
好 再打给你
珠理
这么晚了 你老公允许吗？
请进
请用
你太太呢？
我们最近离婚了
现在我自己住
为什么？
她外遇
你老公也是吧
你怎知道？
看就知道了
我们都不顺利呢
对啊
我跟你
都想要幸福
如果我们继续交往
应该不会这样
我在讲什么啊
不 你说的对
我们应该交往下去
如果我爸妈
跟你爸妈
可以好好相处就好了
不过
你没变呢
我马上就认出了
你变得很美
我
抱歉
不会
你很累吧
别在意
有事随时可以找我
你也没变
你够了吧
气氛这么差感觉很糟糕
你为啥觉得我可以开心？
还不是因为你不让我干
是没错
你都几岁了 够了吧
我去上班
珠理
我已经
忍不住了
我跟老公已经完了
那就离婚吧
好美
再来
来
腿张开
有感觉吗？
好久没做了
好棒
再来
不可以 去了
去了
来吧
帮我
好棒
忍不住了
可以吗？我想做
来吧
好大
好棒
好喜欢
不可以
去了
好棒
-爽吗？-好棒
不行了
好棒
去了
你昨天去哪了？
去哪都没差吧
跟你无关
我去上班
老公什么都没说
我也一直索求
大岛
珠理
你老公不会生气吗？
不会的
我知道了
再来
好棒
我想看
不可以 好棒
那边
过来
很爽吧
好棒
不可以
不可以 去了
去了
不可以
好湿
来吧
好棒
不可以 好棒
不可以
去了
不行
抱歉 去了
喜欢你
去了
我回来了
怎样？
太晚了吧 都一点了
跟你无关
以前常一起做菜呢
对啊
要复合吗？
我其实跟现在的老公
一点都不顺利
抱歉
不会
珠理
拜托 让我忘了吧
可以见到你 好开心
过来
爽吗?
好棒
好爽
帮我夹住
-这样？-对
好棒
爽吗？
激烈一点
对
好棒
-爽吗？-大力点
-爽吗？-好棒
去了
射吧
舔干净
好幸福
怎样？
那个
对不起
我压力太大
一想到自己
背着这么多责任
就觉得好累
就做了傻事
但我发现了
我最重视的
是跟你一起渡过的时间
我终于发现了
所以拜托
变回以前那样
跟我和好吧
拜托
我不能没有你
所以
我会改的
跟我和好
一起生活吧
我知道自己很任性
但我反省了
所以
拜托
怎了？
我老公
想跟我和好
这样啊
所以你才这么烦恼
那个
你也想跟他和好吧
不知道
可能太晚了
想和好的话 就不晚
我虽然离婚了
还是很想前妻
所以
你去跟老公和好吧
但是
不用担心我
谢谢你
再来
好棒
爽吗？
好美
再来
顶到了
爽吧
腿张开
好棒
爽吗？
好温暖
好棒
爽吗？
帮我乳交
要去了
好棒
再来
太色了
好棒
来吧
进来
好棒
不可以 要去了
去了
好爽
好色
你看
转过去 屁股趴好
趴好
不可以
去了
让我看你的脸
好棒
好棒 好爽
要去了
射很多给我
不可以 去了
好棒 去了
去了
大岛
珠理
一周后
这面包真好吃
真的？车站前买的
难怪这么好吃
好吃
我很努力做的
如何？
-好吃-真的？
-真好吃-真的？
一大早就吃太多
太好吃了
别吃太多唷
吃太多会想睡呢
对了
这给你
这啥？
打开看看
不知道你喜不喜欢
好开心 你好久没送我东西了
-还挺害羞的-真的？
好开心
我去店里买的
怎么挑的？
店员挑的
-她说很漂亮-真的
对吧
谢谢
下次去旅行吧
旅行？好啊
去哪？
我们去泡个温泉吧
好啊
一起泡温泉吧
好久没有了
以前常一起泡呢
-对啊-最近都没有
去吃好吃的东西
然后喝酒
然后呢？
我最后决定
跟老公和好
现在偶尔也会想起大岛
但是我已经决定
跟老公走下去了
山口珠理