（Madonna出品）
最近这附近出现了
专门偷自行车座位的小偷
偷坐垫难道不是偷单车吗
专门偷坐垫的小偷
这口味重啊
不过是回来为什么
那个人要做这种事情呢
林子大了什么鸟都有
你要小心哦
小心什么
万一你遇到那个的人就麻烦了
本来你就很弱势
嗯我看到了我一定跑的
你好重啊
很重吗
过分了吧这种说法
你在说什么啊
别这样子好吗
太近了吧
太爽了的感觉
（想要成为太太的坐垫）
（被坐垫大盗盯上的妻子）
（神宫寺奈绪）
仅仅是坐垫可能满足不了我了
我的坐垫不见了
该怎么办啊
那个
那个是我的坐垫
刚刚有个小偷拿了这个坐垫
我去追他但是被他跑掉了
但是我帮你拿回来了
谢谢啊真是麻烦你了
但是他为什么要偷这个坐垫呢
他应该很喜欢自行车的坐垫吧
就是因为这坐垫是女性坐过的
他肯定想要有那种
味道肯定是个变态
他为什么知道这个坐垫
是女生坐过的呢
他一看就能看得出来的
这倒也是
啊谢谢帮我大忙了
你跟我说呀
我的单车坐垫被偷了
但是那个坐垫不是还在吗
有一个人帮我送回来了
那都是太好了
不过好糟糕啊
说不定还会再被偷
是啊
你是昨天的
不是你想的这样
你才是真正的大盗吧
这个是有原因的
等等等一下
先等等
别这样子
我说几句吧
前期我说几句吧
来这边来
来吧
这是有原因的
什么原因啊
我会好好告诉你的
你先过来吧
这是什么情况
这些都是我的收藏品
女性臀部接触过的坐垫
对我而言是最棒的
先还给我吧
我想来生做一个坐垫
但是就是因为做不到
所以我才偷坐垫
我也知道这是件不好的事情
那你也不应该偷窃啊
我倒也是知道的
迄今为止我都是靠
坐垫来忍耐的
但是看到你之后
坐垫可能就满足不了我了
看了你的屁股之后
坐垫就已经满足不了我了
我很困扰的
快放开我
我想要成为太太的坐垫
拜托了
想让太太的屁股来
贴在我脸上
就拿一下
我很困扰的
就像你平时骑单车一样
来吧
好想试一下
没有必要的
不可以吗
来一下吧
来一下就可以了
就来一下
我想要更多
那我爽一下吧
快点吧
已经够了吧
抱歉我己经结婚了
不能这样子了
我知道但是我还想再闻一闻
这边有坐垫
看到你的屁股
坐垫就已经满足不了我了
拜托了
可以抱着你吗
我很困扰的
你来吧
都已经这么硬了
感受一下我的心意吧
好痒啊
再爽一下吧
我来做就不大好吧
先冷静一下吧
但是总感觉
不太好吧
真的
就不偷坐垫了
我开始兴奋起来了
来吧
这样子我很困扰的
不可以吗
继续这样下去的话不行的
这感觉真是好棒啊
不过你是不是变舒服了
好舒服啊
来吧
难道说
你也有感觉了吗
好舒服啊
不要这样子舔
好有感觉啊
来试一下吧
好有感觉
你看你好有感觉的样子
这个地方
是不是很有感觉啊
好暖和
太棒了这感觉
怎么样啊
太有感觉了
太太这个地方好暖和
过来一点吧
很舒服吧
等一等
怎么了呀
好有感觉
好舒服啊
怎么样很舒服吧
帮我舔一下吧
怎么样啊
好有感觉
就是太爽了
来吧
没错
这么棒啊
好好享受一下想像一下吧
好有感觉
你是什么意思啊
全部一起享受一下吧
是不是太有感觉了
没错
再来再来
真是太有感觉了
怎么那么厉害
舒服吗
好厉害啊
啊这后面
这太危险了
太有感觉了
嗯是吗
再来一下吧
来让我舔一下吧
好厉害啊
这个地方
很舒服啊
太棒了
太有感觉了
好舒服啊
太厉害了吧
怎么样很爽吧
太有感觉了
都已经湿透了
屁股这边
再让我试一下吧
来吧
好有感觉
怎么样舒服吧
来再过来一点
好坚硬啊
还不是因为你
好舒服啊
怎么样舒服吧
好有感觉
好有感觉对吧
很舒服吧
舒服吗
很棒对吧
不好意思太太
跟太太相遇之后
我觉得我不需要去偷坐垫了
所以说
下次还能再见面吗
你如果不偷窃的话
看你好像你人不错
我知道了
还是先设置一个摄影机镜头
会比较好一点吧
为什么这么说
万一那个小偷出去怎么办
没必要那么夸张吧
见了吗
这样啊
那就不用相机了吧
那我去睡觉了
好吧
抱歉把你叫出来了
正好也有时间
现在又有点想偷的冲动了
为什么我那么想偷坐垫呢
这一定是因为
你应该对屁股有很大的执念
这是很大的原因
可以再拜托你吗
还来吗
这是最后一次了
拜托了
最后一次了
嗯
那我就不做小偷了
说的也是啊
那我可以成为你的坐垫吗
好棒啊
再来一点
我想要再来点压迫感
我知道了
像这样子
来吧
我想要当坐垫
像这样子就可以了
你就坐上来吧
这样子的吗
拜托了
好棒啊这感觉
像这样子对吗
可以拜托一下吗
来了
来吧来吧
屁股
太棒了这感觉
真是不得了
这感觉太棒了
是啊这实在是太有感觉了
我这边已经不得了了
再过来一点
好舒服
太棒了
再靠近一点吧
太有感觉了
很舒服啊
总感觉好舒服
这浑身敏感被压迫的感觉
什么地方
全部都有
像这样子有感觉吗
这一边也很有感觉
这边也可以试一下嘛
来吧
噢说错了
这样可以吗
好兴奋啊
好想再爽一下
是这样子吗
怎么样舒服吗
像这样子会更舒服
像这样子吗
喜欢这样子用手尻吗
怎么样
很舒服啊
怎样的感觉
像这样子
试一下吧
来吧
好舒服啊
这个地方
好有感觉
很舒服啊
很棒吧
这边好兴奋啊
来吧
好厉害啊都已经湿透了
好厉害的感觉
那个地方
都已经湿透了
好像要爆发了
来吧
很舒服吧
要射了
这太舒服了
好厉害啊
谢谢
太爽了
回来了我
欢迎回来
怎么了想事情吗
没想什么
在那之后就再也没有
出现过的那个小偷
他应该也很后悔吧
搞得好像你知道是谁一样
对不是的
我只是直觉而已
你这想法真有趣
我又把你叫出来了
没事我也放不下你
谢谢
然后再
那个我好像变奇怪了
所以
麻烦你
来吧
我吗
说的也是啊
今天
我拿了这个
怎么回来
我想使用一下
这个是精油
这样会把房间弄脏的
没关系的我不在意
这样子不会兴奋吗
怎么样是不是很有感觉
不可以的
再来一点吗
来解开吗
来吧先起来一下
难道说
只是涂上去就已经
已经兴奋起来了吗
是的
你看都已经湿润了
毕竟
真的很喜欢那种感觉吧
再来一下吧
是不是很兴奋啊
好淫荡啊
为什么这么的
这么的有感觉呢
因为很舒服
很舒服吗
把屁股翘起来
兴奋起来了吗
来试一下吧
是不是很淫荡啊
再摸一摸吧
是不是很兴奋
要高潮了
来试一下吧
好淫荡的屁股啊
好热啊
这里还有一点
再摩擦一下吧
慢慢插进去了
摩擦下舒服吗
这样摩擦特别舒服
都已经湿透了
好厉害啊
太有感觉了
好厉害这感觉
这样子摩擦好爽
好舒服啊
黏呼呼的
这样很爽吧
帮你脱掉吧
屁股让我看一下
好厉害啊
舒服吗
很舒服
太爽了
要射出来了好像
可以的
屁股
可以摩擦一下吗
射出来吧
好有感觉
慢慢来
总感觉我看着你
就已经很满足了
我估计我也以后
不需要偷窃坐垫了
所以以后可能不需要见到太太
谢谢了
早知道就不逞强了
坐垫都已经丢掉了
房间也收拾干净了
接下来
我要开始性生活了
这样子吗
但是果然还是
哪有忘记太太的事情
我也是
好舒服哦
那我看一下你这里
好舒服啊
舒服吗这样子
你这边已经变硬了
太有感觉了
好舒服啊
太有感觉了吧
真的是太舒服了
不难受吗
好舒服啊
不行了
好厉害啊
好舒服啊
等等要高潮了
要高潮了
太有感觉了
好舒服啊
来吧
太舒服了
好舒服啊
来吧来吧
真的是好舒服
好有感觉啊
真的是好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊这感觉
太厉害了
要高潮了
不行了不行了已经
再过来点吧
起来一下
好舒服啊
怎么样的感觉
好厉害看得好清楚
要高潮了
好舒服啊
太舒服了吧
太有感觉了对吧
好厉害啊
不行了不行了
好舒服啊
要高潮了
再来
好舒服啊
来吧
好舒服
不行了不行了
受不了了已经
太爽了
要射了
快射出来吧
好棒啊
都这么硬了
好舒服啊
要射了
要射出来了吗
要射了要射了
我就是想问你
你叫什么名字
小名吗
我叫佐藤
（主演神宫寺奈绪）
（导演 豆泽豆太郎）
(Madonna 出品）
（结束）