睡着了吗
抱歉
不是自己说要的
还是好困
今天累了
对不起
下次吧
不要在意
晚安
不好了
怎么了
我的下属搞错路了
就是之前跟你说的那个
他在新宿站迷路了
要去迎接了
辛苦了
对不起
没时间吃早饭了
不要在意
我走了
要怎么办
（为肉棒香所疯狂）
（春明润）
我回来了
没人了啊
请你进来
我有洁癖
先去洗手吧
去那边右转
好
要吃什么呢
要洗手
你回来了
没发现你回来了
好早
失礼了
洗好了吗
对不起
道歉什么
坐下吧
来干杯吧
咦
两个人干杯啊
你在啊
我在里面房间啊
那就
他是矢野
初次见面
老公一直受你照顾
没有 是我受照顾了
失礼了
不要聊天了
我也喝吧
谢谢
那么下来一周
要一起吃一碗饭的了
一样家的饭吗
不是这个意思
是一起吃一碗饭了
深入交流的意思
干杯
有客人在真好喝
对不起
他容易喝醉
太太完全看不出喝酒了
我酒量很好啊
这样
你呢
我
喝醉了
我帮你铺床
洗澡水好了 去吧
好的
喝醉了洗澡
不能洗太久
没事吗
没事就好了
不是的
对不起
冷静
太太
我忍不住了
什么冷静
是太太的错
我吗
太太的裸体
一想到
就这样子了
在这里不行 过来
不要
都吃一碗饭了
我也
想一起
吃一样的饭
想进一样的洞
不要
不行
好吃
不要
好厉害
不行
这个好厉害
好滑
不行
不安静的话
老公会发现的
不行
安静
太太的
小穴的味道 好棒
好棒
不行
不行 不要
透明的都看到了
不行
好色哦
脱掉吧
看到肯定忍不住
不行
我还没洗澡 不行
洗澡了就行吗
不行
不要
透明的都看到了
里面也很在意
不要
里面也好湿
不行
不要
安静
不行
不要
不行 不行
不要闻那边
不行
不行 不行
太太好咸
不要说这种害羞的话
不行
不要 你也不要这样做了
-不行-不行
不行
不行啊
不要 好害羞 不行
太太好厉害
不行
里面好味道
不要说
好厉害
屁眼看光了
不要看那边
不行
-看到里面了-不要
好漂亮的屁眼啊
不要说害羞的话 不行
害羞啊
那就做更害羞的事吧
好多汗
不行
怎么样
这里也舔吧
不行
不要舔那边 不行
屁眼好厉害
好湿啊
不行
好厉害
要高潮了
给我看看
不行 好害羞
里面好湿啊
进去了
好厉害
好害羞
不行
什么害羞
有感觉吧
大声会吵醒人的
不能因为舒服就出声
小心
这里舒服吗
不行
想进去
很舒服吧
你这样色情
我都那么大了
好大
太太给我舔
会更大的
怎么了
自己舔吧
想要吧
怎么样
我的好吃吗
有点咸
咸吗
好色的舔法
好多水出来了
好咸
舔吧
对
我给你一起舔
舔吧
来我上面吧
看到了
好咸哦
可以吧 这样
你忍不住吧
不行不行
里面怎么样了
好湿
这个不行
其实想要吧
好湿
不行
要进去了
说实话吧
想要吧
前面进去了
不行
安静
好热
好热这个
不行
舒服吗
要插进哪里呢
好色
好厉害 好舒服
里面不行
你看
看到吧
小穴好舒服
安静点
里面 碰到了
不行
好舒服
不要出声
-舒服吗-舒服
好厉害
你看这里
屁股好大
出声会被发现的
拔出来
屁股抬起来
对
不行了
吃不下了
声音太大了
我要射了
慢慢的
想要吗
再动的快点
好舒服
里面不行
舒服吗
喜欢插入深处吗
很舒服吧
不行 不行
好舒服
不行
多舒服吧
好舒服
自己动
躺下
自己打开腿
对
好舒服
不行好舒服
碰到了吧
好厉害
这样 好厉害
好舒服
要射了
不行不行
要高潮了要高潮了
要高潮了
那么舒服啊
也让我舒服吧
好舒服
更多
要高潮了
-不要-射了
吃了早饭还是宿醉
不好了
部长没事吗
没事
一直吃妻子的饭
打起精神
真的好吃
太太
这样 谢谢
再来一碗吧
真的好吃
太太的饭
给他再盛一碗
好的
好吃吧
太太的饭
是的 几次都可以
不是几次
是几碗吧
要好好学日语
是啊
不要
我想再来一碗
等等
可以吧
你要洗澡吗
我等等再去吧
你先洗吧
这样 那我就去了
睡前要洗干净
帮我拿衣服
好的
不要
这样说 自己也要吧
在吗 沐浴露没了
好
谢谢
我帮你舒服
里面 不行
好厉害
好湿
舔吧
好舒服
这样硬了
这个
怎么办
太太的嘴巴
好湿啊
起来
不行
好舒服
要出声了
不行 要出声了
里面 不行
好厉害
不行 不行
要高潮了要高潮了
今天有会议 没事吗
资料吗
昨天好像准备的很晚
是啊
有点棘手啊
这样
总公司很严格
太积极是不是累了
我想好好加油
这样
要年轻的时候加油
比起资料
这种热情更重要
谢谢
加油
是
为什么
来到总公司来
还有不习惯的地方
这样
神社那边的人经常打招呼
神社吗
一起享受会议吧
我被看会紧张啊
大家都想看你的企划
下次有机会再说吧
就这样吧
一样的饭
一样的酒
真好
这个一杯我就醉了吧
第一天不说要喝就好了
喝吧
喝多了也不管哦
喝醉的话
我全部吃掉
你好强啊
没什么
我
去厕所
那个啊
最近还是
蔬菜很贵啊
是啊
变贵了
好像最近很少的感觉
我不熟悉啊
现在蔬菜很贵啊
对吧
每天
都在做好吃的饭
很好吃
今天是中餐吗
是啊
这样 是中餐啊
对不起
想那么多菜单很累吧
你怎么样 要过来喝吗
没事 等等吧
话说玄关的猫怎么了
猫
那个小猫怎么了
怎么了
我也想要宠物
你喜欢什么
宠物
说要买什么吗
我喜欢猫
是猫吧
喜欢猫
猫
有什么吗
婴儿的时候很可爱啊
小猫的时候
手指这样啊
这样子吃舔
很可爱啊
他好慢啊
部长养的猫
这样
他说要给我们
很可爱啊
还有一个颜色的知道吗
部长那边
是茶色斑点的
名字是
不是斑
是茶茶
好可爱
最近你肩膀酸 好了吗
是啊
你在做电流按摩吗
按摩吗
是的
那个有用啊
那个麻痹的感觉怎么样啊
怎么样
痛吗
不痛
很舒服
舒服吗
那样的话我也去看看
但是那个预约很多吧
是医院
不行
快点高潮
会暴露的
不行
要高潮了
好慢啊
课长
要做什么小菜吗
什么 你上厕所好慢
对不起 很慢了
是大便啊
还没出来
很累啊
站着就会
马上出来的
我先暂时在这里吧
好舒服
受你照顾了
随时来住啊
太太也是
要保重
你也保重
那么 失礼了
要保重
去午睡吧
（一年后）
对的
之前来借住的部下
他怎么了
他下个月开始去总部了
对吧
吓到了吧
换公司了
一般不会来这里吧
是啊
他有点粗心 但是是好人
下次叫他来吃饭吧
一起吃饭
是啊
你这样说的话
那下周休息叫他吧
交给你了
喝酒
一年多了都
课长 喝那么快
我也要醉了
喝醉了不行的样子啊
你也来吧
我也来
我们都喝威士忌
一样的饭一样的酒
干杯吧
全喝了
全部啊
好 干杯
干杯
不太舒服 我去下厕所
课长
没事吗
没事
不要动
我去下厕所
等等
在总公司上班了
为什么不通知我
那个
有女友了对吧
猜到了吗
一样的公司的吗
变热了
想吃你
想被吃
好吃
不行
好舒服
我的腋下好吃吗
好吃
好舒服
想舔脚
多舔舔
对 脚趾也要舔
好厉害
里面好在意
想看吗
想看啊
那给你看
你看
很漂亮
舔吧
我吃了
好厉害 好舒服
不行 那边
好硬啊
好厉害
好厉害 好硬
太太一直舔
我也可以吃吗
多吃吧
我吃了
好久没吃了
好舒服
好吃
好吃吗
很好吃
多吃吃
好厉害
好舒服
好吃
好舒服 看这里
好厉害
我也
想吃你的了
多舔舔
可以吗
好好吃
好舒服
想看屁股
想看屁股吗
很漂亮的屁股
看到了
这里看到了
屁股
多看看
很漂亮的屁股
好厉害 好好吃
好吃吗
更多
里面好舒服
舒服吗
那边好舒服 更多
好舒服
好厉害 好湿
好湿哦
我也想舔
舔吧
好舒服
好吃吗
好吃
抬起来
从后面进去吧
后面吗
进去了
好舒服
不行
里面好舒服
好舒服
一年没做的做爱好舒服
部长不做吗
这个忘不了
要激烈点
好舒服
这样舒服吗
那边 多插这里
那边
好舒服
好棒
里面
里面更多 插这里
不行 停不下来
好舒服
里面吗
里面好舒服
好舒服
好厉害
里面碰到了 好舒服
我和女友哪个舒服
这个那个
不要说了
不行 好舒服
哪个
不行
好舒服
更多 多插我
里面好厉害
好舒服
不行了
多舔舔
好舒服
好舒服 那边多插我
那边
好厉害
碰到了吗
好舒服
不行 变奇怪了 不行
要射了
射了
好吃
（主演 春明润）