请用
3年前老公去世之后
很不错的作品啊
和现在老公的爸爸一起生活
爸爸怎么了
这种东西
这种东西不行
要做更好的东西
要和以前不一样
这样的太刺激了
公公是很有名的手工艺术家
（武藤彩善）
最近因创作的问题一直很困扰
（爱液一直在流的不论性交）
（武藤彩香）
这样的作品不是很好嘛
这样的还不够好
因为最近有很多新的创意上来
那你试试看吧
是什么样的
就是从来没试过的 肯定有吧
是这样吗
老爸好像很困扰啊
是的呢
今天来吧
可是你每次都这么着急
多摸摸我吧
可是老爸还在啊 就这样吧
总是这么着急
失礼了
等一下
等一下哦
怎么了
彩香
我想要
可以让我抚摸你的身体吗
这是为了我的新创意
现在这样子
完全无法创作啊
所以想要转换一下
想要摸一下黏土之外的东西
去寻找一下我的手感
说实话
我也没办法找别人
可以吗
我真的非常的害羞啊
完全张不了口啊
真的拜托你了
可以吗
-我知道了  -非常感谢
那么
我来了哦
好的
就是这样的感觉
女性肉体的感觉
和黏土完全不一样
皮肤的肉感
女性那特有的
这种柔软的感觉
和黏土不一样的柔软感
这样子摸一下的话
灵感全都涌现出来了
直击我的大脑最里面
等等
对不起别动
再等一下
在等最后一下下
-爸爸等等  -安静点
不要动
比黏土还要柔软的奶子
让我再摸一下吧
慢慢的深呼吸吧
闭上眼睛感受
这种感觉
真的太棒了
-等等  -等一下
不要动 再等一下
可是
完全不一样啊 灵感用出来了
就是这样啊
让素材活灵活现吗
不要动
就是这个
多亏了彩香啊
终于有新灵感了
别客气
你做了什么啊
没什么啊
是这样啊
再次干杯吧
恭喜
干杯
真的很厉害啊
可以让我摸一下吗
彩香
现在空吗
怎么了
其实是我的创作又陷入瓶颈了
可以像上次一样帮我吗
拜托了
我知道了
对不起
那我失礼了
好的
没关系的
转过去吧
好的
这样子的话
这样子更能感受哦
好的
失礼了哦
就是这种感觉
就是这种暖和的感觉
热都传递过来了
彩香
虽然有点难以启齿
你怎么了
没什么啊
没事吗
女性的肉体
这种艺术的创作
让我好好地抚摸一下吧
好的
爸爸这里不行
这里也是
都是为了我的创作
拜托了 请忍耐一下
-可是  -不要动
深呼吸就好了
我知道了
让我看看你的表情
真的是太棒了
都是为了我的创作
拜托了
就是这个质感
彩香
谢谢你
非常感谢你帮我
帮大忙了
请用
等等
彩香
我都知道哦
你说什么
刚才被我抚摸的样子
我都知道
其实非常的想要吧
很喜欢吧
-才不是呢  -身体在颤抖
我都知道哦
多亏了你给我灵感
抚摸着这个身体
-不是的  -我都知道的
不可以这样哦
那我们继续吧
不要动哦
可是
不要这样
好柔软的身体啊
放松点哦
不要动
可是爸爸
没关系的
身体很想要吧
让我的手指来抚慰你吧
就是这样哦
从早玩到晚
不可以
我一直那你当女性看哦
你也很兴奋吧
放纵自己吧
你这个眼睛
真的非常的漂亮啊
爸爸不可以这样的
把身体交给我吧
爸爸
这里非常的不错啊
非常的兴奋吧
很喜欢我的手指吧
才不是呢
爸爸
非常舒服吧
这就是女人的天性
可是
我可是艺术家哦
我非常明白女人的内心哦
都还没有伸进去呢
不可以这样
让我再摸摸
等等爸爸
不可以这样
爸爸
这里非常的想要吧
不是的
这个乳晕也是
还有乳头都非常想要吧
不是这样的
自己腰动起来了啊
快站起来吧
非常不错的表情哦
我最喜欢这样的表情了
真的好美啊
太棒了吧
爸爸 不要
这样子我就可以做出美丽的东西了
不可以
继续展现你的美吧
爸爸
非常的想要吧
喜欢脱了直接摸吧
身体非常的诚实呢
乳头都硬了啊
为什么要遮住呢
光是舔一下都这么兴奋吗
不是这样的
让我看看乳头吧
好美的乳头啊
好白好软啊
就是这样子哦
只要下面变得很火热的话
我手指就会插进来哦
爸爸
叫我干什么
爸爸的手指
我的手指怎么了
不行了
爸爸
这样子就已经站不住了吗
双腿之间变得很火热啊
我都已经硬了哦
爸爸不可以这样
不要这样
很喜欢这样吧
爸爸不可以
很喜欢我这样吧
不要这样爸爸
全都湿了啊
内裤里面都湿了啊
很火热啊
非常的想要了吧
不是的
这里不可以
很想要我摸一下吧
嘴上说着不要身体很诚实啊
给我看看
没关系的
已经阻止不了我了
都变成这样了
好温柔啊
爸爸
小穴非常的诚实呢
都这么湿了啊
不是的
想要我插进去吧
是不是
才没有呢
不可以这样的
内裤都湿了啊 脱了吧
快点过来
还是非常的想要吧
脱了吧
可以吧
爸爸
全都出来了哦
这里不可以
这不是你的错
都是我儿子的错
还是很想要我玩吧
好下流的姿势啊
爸爸不可以
想要我停下来吗
都这样子了啊
阴蒂都变得非常的硬了呢
我的手指都被弄湿了
爸爸
想要高潮吗
是不是很想要高潮啊
老实的享受就想
爸爸
全都湿了啊
我可不会停下哦
彩香
不要这样
-真是不错啊  -不要这样爸爸
忍不住了吧
等一下啊
这样子就忍不住了吗
爸爸不可以这样
看上去高潮了啊
不是的
快点站起来吧
好多水啊
要做什么啊
你知道的 就是你想要的
不要这样
把腿分开哦
让我看看小穴
不可以这样
这样子怎么了
这样子如何啊
爸爸好厉害啊
非常的想要吧
还是很想要吧
不行了
怎么了
不可以这样
想要继续吗
问你呢
爸爸不要
怎么了
问你怎么了
不行了
很害羞很舒服吧
不是的
这个表情不错啊
很想要了吧
爸爸不要这样
现在在摸什么啊
这个
说不出来
很想要吧
是不是啊
快说你想不想要
舌头都伸出来了呢
彩香
看起来很开心啊
舌头都动起来了
就是这样 尽情的吃吧
非常的想要吧
自己摸自己的小穴吧
腿分开
爸爸不可以这样
谁说我要插进去了
你这么想要吗
这个不要
好厉害啊
非常的想要吧
不可以这样
喜欢这样子吗
全都弄进去
非常的喜欢吧
这样子可以吗
我要整根插进去了哦
如何啊
想要我快速的动起来吧
是这样子吗
是不是啊
太舒服了
是这样子吗
是不是这样啊
要高潮了吧
不行了啊
非常的喜欢吧
可以这样的吧
不可以这样
继续来了哦
很想要整根进去吧
很想要我动起来吧
就是这个表情
真是太棒了
很想要高潮吧
是不是想要高潮
爽的说不出话来吗
不可以这样的
不可以说的
明明小穴都这么诚实呢
很想要吧
很想要整根插进去吧
爸爸
非常的喜欢吧
真的太舒服了
真是不错啊
这样子舒服吧
不行了
好好享受吧
求我插进去吧
说不出来啊
非常的喜欢吧
感觉如何啊
非常的想要吧
是这样子吧
不行了啊
被我草的要高潮了吧
非常的舒服吧
就这样让你高潮吧
不行了啊
站不住了吗
不行了
自己都动起来了啊
好好享受吧
非常的想要吧
真的好舒服啊
要高潮了吧
非常的想要吧
就这样子来吧
求我让你高潮吧
快说啊
拜托了
求你玩弄我吧
怎么了 好像没精神啊
没什么啊
彩香
爸爸
还是很想要吧
还是很想要我摸你吧
非常的兴奋吧
爸爸
完全忍不住吧
这样子玩着你的奶子
非常舒服吧
是不是已经控制不住了
这里非常的诚实呢
全都湿了呢
很下流的黏液啊
不是的啊
腿分开
非常想要我继续玩弄你吧
是不是
接下来你自己摸自己
尽情的玩弄你自己
什么
快点把腿分开
玩给我看
爸爸不可以
非常下流呢
在插进去之前
你先来帮我舒服一下
就用你这个下流的舌头
就是这样哦
尽情的吃吧
只要你表现好的话
我就会给你吃我的肉棒
当然之后也会插进去哦
继续吃 给我吃出声音来
继续吃吧
就是这样哦
全都给我含住
继续吃吧
真的太舒服了吧
继续吸吧
用双手来哦
边吃边动哦
就是这样子哦
继续吃吧
握住哦
非常的想要吧
加速哦
继续吃
射了
太舒服了啊
不行了
我先走了
慢走哦
注意安全
怎么了 彩香
求你了爸爸
求你干我
冷静点哦
过来
等一下爸爸
求你给我
为什么要这样
爸爸求你了
就是要这样哦
这样子非常的兴奋吧
这就是艺术哦
现在的你就是艺术哦
已经控制不住了吧
好厉害啊
好舒服啊
我要
要亲亲吗
拜托了
爸爸我要啊
不行了
快给我爸爸
爸爸
我还要
让我看看你下流的表情
我好想要啊
爸爸继续亲我
爸爸快给我
真的这么想要吗
拜托你了
真是下流啊
拜托了
想要怎么样啊
-求你摸我  -这个乳头
喜欢我尽情玩弄你的乳头吗
求你了爸爸
就是这里啊爸爸
快点摸我啊爸爸
乳头都变硬了啊
怎么回事啊
真是下流啊
想要我怎么样啊
尽情的玩弄我吧
就是这样爸爸
爸爸快玩我
继续啊
继续玩我啊爸爸
乳头很喜欢吧
爸爸继续用力啊
-这么的喜欢吗  -是的啊
用力玩我
我不行了爸爸
为什么要停下啊
很想要我吃吧
求你了
爸爸
我的乳头好舒服啊 不行了
爸爸不要欺负我
爸爸
爸爸继续玩我
求你了
就是这里啊 求你了
爸爸
这个表情
真的太漂亮了
好厉害啊爸爸 继续玩我吧
真的太舒服了啊 用力吃吧
是这样吗
就是这样爸爸
不行了
乳头很下流啊
继续吃吧
真是太有艺术感了
继续玩我吧
爸爸继续玩弄我吧
爸爸好棒啊
用力啊
爸爸不行了
不行了爸爸
真的忍不住了
快点吃吧
就是这样啊
继续玩我吧
不要停下来啊
这样子很舒服吧
继续玩弄我吧
就是这样啊爸爸
想要我怎么样呢
-用力的吃我吧  -想要如何啊
求你了爸爸
求你别欺负我了
爸爸不要停
有很多地方想要吧
-就是这里  -彩香
就是这里
拜托你了爸爸
想要我玩哪里啊
求你玩我的小穴
听不见啊
求你玩弄我的小穴
所以太小了
爸爸求你了
-哪里想要啊  -求你玩我
哪里想要啊
-爸爸  -哪里很想要啊
就是这里爸爸
都这么多水了啊
爸爸太温柔了
谁都出来了啊
就是这里爸爸
爸爸好舒服啊
就是这样子
用力玩我吧
就是这样
很多水啊
好好看着吧
内裤都湿了啊
继续的玩我吧
真的是下流啊
爸爸
继续的玩弄我吧
不行了
这样子如何啊
真的非常的下流呢
爸爸全都看到了呢
快一点
求你了 快点
这里都拉长了
你吃一下吧
舌头伸出来吧
自己看看有多下流
等等不行了
爸爸真的好舒服啊
非常的湿啊
你自己快吃吧
-真下流啊  -不要这样爸爸
全都湿了啊
好害羞啊爸爸
继续玩弄吧
-不要这样  -这不是您能决定的
-求你快玩我  -真的吗
屁股转过来吧
快点吧
就是这样子哦
爸爸继续玩我吧
尽情的摸我吧
非常的想要吗
不行了
爸爸太舒服了
想要这样子吗
爸爸求你了
把我都弄湿吧
就是这里爸爸
爸爸
不行了 继续玩我吧
不行了
好多水啊
继续的玩弄我吧
就是这样啊
快玩我
就是这里
就是这里爸爸
-好害羞啊  -真是下流啊
怎么回事啊
爸爸
为什么要这样啊
真的太色了
都是水啊
还有这里
好下流啊
不行了
就是这样
是这样子吗
好厉害啊
继续的玩我吧
要高潮了
非常的舒服吧
爸爸继续玩我
喜欢深一点吗
尽情的玩我吧
真色啊
不行了
想要我做什么
快插进来爸爸
求你了
哪里想要
我这个很湿的地方
-是哪里啊  -是小穴
求你玩我
是哪里
就是这里 爸爸
真的不行了
快给我爸爸
继续用力的玩弄我吧
-爸爸好棒啊  -真的吗
全都看到了哦
又要高潮了啊
为什么不让我高潮啊
用力玩我吧
求你了爸爸
忍不住了爸爸
等等
不要停下
这个表情太棒了
真的太棒了
快躺下吧
就是这样子哦
看着我来玩你哦
爸爸我一直在等你哦
好敏感啊
求你了
都是下流的水啊
不要停下
继续玩我啊
爸爸不要停下来
继续的玩弄我吧
玩弄哪里啊
尽情玩弄我的小穴吧
不要停下来哦
很多水啊
非常的想要吧
是不是啊
就是这样子爸爸
忍不住了爸爸
忍不住了 继续玩弄我吧
爸爸求你了
好舒服啊
爸爸 求你了继续摸我吧
爸爸继续吃吧
不要停下来
就是这样哦爸爸
我不行了
好刺激啊
喜欢怎么样啊
爸爸全都很喜欢啊
真的吗
想要我怎么做啊
尽情的玩弄我吧爸爸
这么想要吃我的肉棒吗
快点脱了吧
非常不错啊
谁说可以吃了
对不起
先吃我的乳头吧
这里好棒啊
爸爸
很想要吧
爸爸我好想要啊
真色啊
想要吃硬的吗
求你给我吃肉棒
那么可以哦
很想要吃吧
是的啊
还没
就是这样子哦
非常好
好厉害啊爸爸
尽情的吃我的肉棒吧
给我口交吧
想要吃肉棒吗
超想要的 可以吗
继续吃我乳头
感受到了吗
想要吃什么啊
我想要吃肉棒
就是这个吗
想要吃这个吧
可以的哦
表情很不错啊
太棒了
爸爸的肉棒
尽情的吃吧
好好的品尝吧
这就是你小穴的味道
这样子你也变得很兴奋了吧
尽情的吃吧
继续哦
很想要吗
爸爸的肉棒
尽情吃我的蛋蛋吧
兴奋了吧
继续吃吧
尽情吃吧
就是这样哦
怎么样啊
我很想要啊
我已经忍不住了
哪里很想要啊
我的小穴很想要
求你插进来
真是下流啊
爸爸
快点玩弄我
把肉棒插进来吧
好多水啊
自己摸摸看
都是因为爸爸
真的太舒服了
真的好下流啊
好厉害啊
爸爸的肉棒来了啊
爸爸快插进来吧
这样子完全不够啊
快点吧爸爸
继续啊
-很想要吗  -我要
非常的想要吗
快给我
不要这样玩我了
真是下流的小穴啊
爸爸不要这样
想要吗
超想要的
拜托了
爸爸
很想要吧
想要吗
超想要的
就这样插进来
快给我
真的好想要啊
爸爸好舒服啊
喜欢这样子吗
爸爸快插进来吧
爸爸好舒服啊
忍不住了
爸爸不行了
好舒服啊
要高潮了啊
不要停下来啊
快点插进来吧
不行了 忍不住了
就是这个表情
这个表情好棒啊
非常的喜欢吧
好想要啊爸爸
爸爸
好舒服啊
忍不住了 又要高潮了
忍不住了
真的好舒服啊爸爸
爸爸 我要高潮了
忍不住了啊
真的不行了爸爸
就是这样
是这里吗
就是这里
不要停下来
不行了
忍着吧
真是下流啊
-好多水啊  -不行了
求你了让我高潮吧
好棒啊
快让我高潮吧
爸爸好舒服啊
感觉到了吗
爸爸好棒啊
好刺激啊
爸爸我要高潮了
不行了 好舒服啊
完全停不下来啊
高潮了
继续动起来吧
这样子可以吧
自己把腿分开
喜欢这样吧
就是这样啊
真的好舒服啊
好好享受吧
真是下流啊
不行了
快让我高潮吧
高潮了
高潮了啊
好舒服啊 不行了
要高潮了啊
再让我高潮一次吧
-求你了  -还想要啊
这么喜欢吗
继续用力干我吧
真的吗
我来了哦
好舒服啊
就是这样子哦
用力的玩我吧
屁股翘起来吧
真的好下流啊
想要吗
超想要的爸爸
爸爸继续玩我吧
太舒服了
真的好厉害啊
忍不住了
继续的玩我吧
好舒服啊 马上高潮了
不行了啊
就是这里
不行了 又高潮了
真是下流啊
爸爸继续玩弄我吧
全都插进来吧
无论几次都可以哦
不行了
好舒服啊
忍不住了
真的好舒服啊
太舒服了
真的好爽啊
一起来吧
还不可以啊
用力干我吧
非常想要吧
用力干我
这个是因为谁
我回来了
你们在做什么
-不要  -没关系的
你快看
她小穴都这样了
你平时都不玩吗
女的就是这样的
她最喜欢这样了
她一直都忍着哦
这都是你的错
爸爸快点插进来吧
（武藤彩香）