（工作方式改革NTR)
（大岛优香）
（通过改革工作方式）
（不能让部下加班了）
（身为中小企业社长的我）
（代替部下加班劳动）
（而部下却按时下班）
（抱住了我的妻子）
不是说好不在家里工作吗
抱歉
很辛苦吧
没事 继续吧
抱歉 打破了婚前的约定
没事 知道你工作辛苦
抱歉 明天早上要上交
-这个是什么数据
-那个 这个是-等等
-就一下 没事的吧
-不行 里面有客人的数据
这是什么 工作方式改革？
突然被这样要求了
这样啊
加班时间变少了
怎么办
-只能我自己补上了
-好辛苦
是啊
-等等-就一下
-这个真的不可以
-没事 给我看-抱歉
那个
这里不能看
看了有什么关系
我又看不懂
通过本次的改正
也是就是2月 3月 4月
5月平均
最多1个月不超过20小时
每个月25小时内
不能超过6次
年度的限制也很严格
我们中小企业
虽然也会给加班费
但是这个是上面的规矩
希望大家理解
好
万一超过了这个条件
我会被罚款的
没这个必要
因为无法加班
工作可能有点跟不上
如果有烦恼就告诉我
-好-好
就这样 加油吧
（下班时间）
你们别加班了
工作也别带回家做
这个是重要客户的资料
-知道了吗-好
不好意思 社长
怎么了
镰子的资料
-可能会来
-这样啊 镰子吗
那资料给我吧
好
数据 好
我把资料给你
不好意思
大家也回去吧吧
知道了
我先走了 告辞
-辛苦了-好
怎么了 你工作也没做完吗
是的
给我 我帮你做
-但是-没事 别在意
-快点-知道了
社长 对不起
别道歉
现在赶紧把这个做完
我们也能解放了
怎么了 在这看这个照片
你夫人还好吗
挺好的 太好了
好到我困扰
是吗
你还不结婚吗
是的
快点结婚
找到需要保护的东西吧
如果有社长夫人这样的美人
我也会考虑结婚的
说什么呢
-快回家吧-好
-辛苦了-辛苦了
我睡着了
你身体还好吗
这样的生活已经持续一个月了
最近就是这么忙
周末也都在公司
找时间休息下吧
知道了
-我给你热晚饭吧-拜托了
等等
（休息日上班）
-你好 好久不见-你好
我是HT公司的青井
-我老公公司的吗-是的
抱歉 没发现
没事 不勉强
只是2年前忘年会见过
不好意思
-我帮你拿这个-不用了
-不用了 那个-很轻的
不好意思
-不好意思 谢谢你
-没事
说起来 今天社长在吗
他今天也工作
-抱歉 让社长这么辛苦
-没事 这不是你的错
这是国家决定的 谢谢
-没事-帮大忙了
不好意思
-欢迎回来-我回来了
今天也回来得好晚
累了吧
没事
没事 不用
我自己来
你这么努力
我也想做点什么
没事
我给你热饭
（第二天工作日出勤）
怎么了 今天不是休息吗
我来帮你
我也想被帮忙
但是这样的话 会被罚款的
算了
但是 你连续工作很久了
社长
行了 你去做想的事吧
考个资格证也行
也能帮到公司
-行了 快自由活动吧-好
-告辞-辛苦了
来了
怎么了 青井
那个 刚去了公司
看社长在工作
是啊 今天也要工作
-抱歉
-都说了 不用你道歉
可以的话 这个给你
里面是蛋糕
麻烦你特意买了
要不我给你倒杯茶吧
可以吗
这样让你回去老公会生我气的
-快请进-那么
请进
他怎么样了 在好好工作吗
是的
虽然我说想帮他
他拒绝了
他说了不会输给那样的规则
-但是我担心他的身体
-是呢
希望快点开发完这个系统
让大家得到幸福
-尽力帮帮忙吧-好
我去洗东西了 你慢用
怎么了吗
还要吗
从第一次见面开始
我就喜欢夫人了
你说什么 逗我吗
我是认真的
我不知道
你为什么和那种人结婚
你说什么
我说了 我喜欢你
我会比他
更让你幸福
别开玩笑了
再开玩笑就没意思了
喝完茶然后走吧
等等
不要
不要 不要
你做什么
这个
青井 等等
干嘛 求你了
青井
放开我
他明明在努力工作
你觉得这样合适吗
我这是为了让你幸福
-不要-所以 我代替他
让你幸福才对
不要 不要
不要
放开我 青井
等等
不要 不要
不要
青井
不要 不要
不要 为什么做这种事
我喜欢你 喜欢你
别开玩笑了
-我真的喜欢你
-你觉得这样合适吗
不要 不要
不要 等等 不要
不要
放开我 不要
不要 放开我
求你了 我真的要生气了
等等 求你了 不要
够了
放开我
不要 求你了
放开我 求你了
不要
不要这样
够了 不要继续了
不要 不要
-好厉害 夫人-不要
-不要这样-把持不住
求你了 不要
快停下 不行
-夫人-放开我
不可以这样吧
-夫人-我老公在工作
太棒了
求你了 快停下
等等
不要这样
夫人 我代替社长让你舒服
不要这样 不要 不要
好厉害 夫人 这里
不要
-如何-不要
-放开我-不行
-我会让你舒服的-不要
求你了 不要
放开我 放开我
这么湿 把持不住
停不下来
不要 不要
不要
求你了 不要 不要
-求你了 不要-如何
不要 不要
夫人
你已经满足了吧
快回去
等等 你干嘛 不要
-不要-来
不要
不要这样
快回去
不要这样 求你了
求你了 回去吧
不要
夫人
我代替他让你舒服
不要 为什么这样
不要
不要 求你了
好舒服 夫人
不要
好舒服
你觉得这样真的合适吗
停不下来了
不要 结束了
夫人 舒服吗
-那我让你舒服吧
-不要-我会让你舒服的
不要这样
不要
舒服吧
不要 不要
求你了
继续 好厉害
好舒服 好厉害
不要 不要
不要
等等 不要
-忍不住了-不要这样
好厉害
怎么了
舒服起来了？
不要
如何
不要这样
怎么了 不是很舒服吗
求你了 不要
不要这样
不要 不要
不要
夫人
-来-抱歉-起来
求你了 不要 不要
等等
-够了吧-还没完
不要
我要让你不断高潮 才行
放开我 不要
不要
可以的吧
来 我让你继续高潮
不要
舒服吧
夫人 好厉害
这样
-舒服吧-不要
好厉害 夫人 好紧
看
你又高潮了吧
我让你高潮
不要 不要
不要
不要 求你了
-这样呢-不要
-夫人 这样如何
-不要这样 不要
好厉害
-停不下来-不要
-我来动
夫人
不要
不要 不要
-不要 不要-不行了
不要
好舒服
插得好深
不要这样
好厉害
好舒服
-不要这样 不要
-舒服吗
-不要
-在你说舒服前我不会停下的
求你了 不要
不要
夫人 好舒服
不要 不要
求你了 不要
插得好深
-夫人 舒服吗-不要
舒服吗
-不要-夫人
这样插 舒服吗
都说了 不要
舒服吗
不要这样
-听不见 舒服吗-舒服
舒服 所以快停下吧
不要 快停下
舒服行了吧
不要 求你了
不要 不要
好厉害
夫人
不要
不行了
不得了
要射了 要射了
夫人
不要
怎么了
社长这么努力
我不能就这样走掉
这个是我的心意
可以的话 收下吧
-收下吧-谢谢
-你好体贴啊-没事
再坚持半个月
就能做好这个系统了
-好-这样我也可以休息了
-加油吧-好
那我先走了
-辛苦了 谢谢
-没事 加油-谢谢
下班时间到
剩下的工作交给我
你们今天都做完了？
是的 在下班前做完了
-如何-做完了
-大家都是？-是的 没问题
做完了
你们
社长快推出这个系统吧
谢谢
今天可以早点回去了吧
别说蠢话
这个系统还没做出来呢
在做出来前 我得一直工作
得继续加油了呢
-大家都努力点吧-加油
谢谢大家
不要 不要
舒服吗
-怎么样 舒服吗
-行了 舒服 够了吧
不要 不要
说了舒服了
不要
求你了
夫人
不要
不行了
来了 哪位
是我 青井
你来做什么
很警惕啊
和之前一样开门啊
怎么可能
我以为你在想着之前的事
自慰呢
怎么可能
我可能要大声
在邻居中宣传之前的事
我是无所谓会怎么样的
等等
等等 等等
你来做什么
回去 等等
不要 不要
你做什么 快回去
不要
等等 不要
求你了
不要 不要
快回去
不要 快回去
放开我
-夫人-不要 不要
快回去
这里很舒服吧
不要 不要
-不要-这里湿了啊
放开我 放开我
不要 不要
怒
-不要 不要
-明明很舒服
不要 不要
-好湿啊-不要 不要
继续这样
怎么了
不要 不要
-不行吗-不要
不要
-舒服吧-不要 不要
不要 不要
-为什么这么湿-不要
不要
-忘不了你老公吗-不要
不要 不要
不要
舒服起来吧
不要这样
说了不要
-不要 求你了
-身体在索求呢
身体好诚实啊
不要
不要 不要
不要 又要高潮了
-不要继续了
-我不会停下的
-在你属于我前 我不会停下
-不要
不要 不要
不要
-不要-夫人
-说了不要
不要
不要 求你了
说这种话 这里好湿
舒服吗
不要 不要这样
不要
不要 不要
-看上去好像不是不行啊
-不要 不可以
不要 求你了
不要
不要 够了 不要
求你了
不要
不要 求你了
夫人 舒服吗
-舒服吧-求你了 不要
求你了 不要
舒服行了吧 不要
不要
好厉害
脱了
不要 不要
不要
好厉害 这样很舒服吧
奇怪起来了
不行了 好舒服
我奇怪起来了
今天回来得好早
-职员们都很努力-是吗
不过他们肯定是
想让我快点下班
要快点做完这个系统才行
怎么了
没事
是吗
-你们先回去吧-辛苦了
辛苦了
-怎么了 可以走了哦
-社长
明天我想借用下你的摄影机
怎么了
我自己的坏了
想借用下社长的
知道了 明天给你
可以的话 我先事先考察
可以的话 我今天想借用
知道了
-我跟我老婆说声-谢谢
喂 是我
那个 摄影机你拿过来吧
工作上要用
那么 拜托了
会给你拿过来的 等等吧
-不好意思 帮大忙了
-没事
老公 摄影机拿来了
不好意思
抱歉 麻烦你了
-给你-谢谢
好了
这个对吧
是的
-这样用-这样吗
-是的
-这里可以调
-好的 这样啊
-会了吧-是的
那 我先回去了
-谢谢 路上小心
-好
-那么-那么我借用了
-我也先走了
-好 辛苦了
辛苦了
-夫人-等等
干嘛 等等
等等 不可以
无所谓吗 不听我话的话
-可不行-不要
求你了
不要 老公会发现的
安静点
不要
-不要-可以的吧
-不会被发现的-会的
不要 不要
不要
他会来的
-不要-安静点
不要
怎么了
不是很舒服吗
是因为老公在吗
会被发现的 求你了
这里不可以 不要
求你了
会被发现的
放开我
不行 我不会放开的
不要
出声会被发现的
-但是-过来
-不要
不要
看 看得见你老公
求你了
会被发现的
可以吗
请看
不要
明明有老公
还这么兴奋
不要
-不要-他来了怎么办
不要这样
好厉害的内衣
会被他发现的
这个内衣
是为谁穿的
夫人
这里也
-你干嘛 不要
-行了 含住
-不要-不含住可不算结束
很好
夫人 好好舔
认真舔
不要
夫人来动 自己舔
这样舔
真的好色啊
行了 继续
自己主动点
要射了 夫人
继续
很好 要射了
-我回来了-欢迎回来
-抱歉 今天让你拿摄影机来
-没事 要吃饭吗
我有点累 先去洗澡
-知道了 给我吧-谢谢
感觉你最近漂亮多了
-说什么呢 快去洗澡
-好吧
我说
-你干嘛
-你还有这样的内衣啊
我也是会穿这样的
-不行吗-也是
知道了
喂 怎么了 优香
-辛苦了-怎么了
今天几点回家
这个啊 争取11点前吧
-这样啊-怎么了
怎么了？
夫妻之间这样很正常吧
你第一次这样问我
没有的事
是吗
是啊 加油
就这样吗
是啊 不行吗
等你
来 夫人
好舒服
-不要-夫人
社长给你舔过吗
没有
好舒服
夫人 想被舔吗
想被舔
太好了
好舒服
不行了
不行了 要去了
夫人 给我舔
好舒服
好大
和社长的比呢
这个
好厉害 好硬
谁的更硬
这个
比社长硬吗
-舒服吗-好舒服
要去了
夫人 我也想舔
好舒服
-好舒服-夫人
继续 好舒服
和社长这样过吗
没有 好舒服
好舒服
要去了
夫人 看得好清楚
好害羞
不要
不行了
夫人 坐上来
插进去
好舒服
好厉害
-好舒服-好舒服
明明之前还这么抵触
现在还坐上来
都怪你
你让我这么舒服
好舒服 好厉害
好舒服
不行了 好厉害 要去了
-要去了 可以高潮吗
-好-可以高潮吗
-好舒服 夫人
-不行了 奇怪起来了
不行了 好舒服
不行了 不行了
不行了 要去了 要去了
不行了 用力插我
用力插我 继续
用力插我
好厉害 好舒服
好厉害 不行了
等等 要去了
不行了
好舒服
好厉害
继续从后面插入我
插进来 后入
插进来
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好硬 好大
不行了
好舒服
要去了 要去了
好厉害 夫人
好色 屁股好色
不行了 好舒服
-好厉害 好舒服-这样吗
-好了好
继续
继续用力插我 拜托了
继续 继续
深一点插我 拜托了
-好厉害 夫人
-拜托了 继续插入
想要一下
插入我
-插我-要我插你吗
-插进来
那么
不行了 好舒服
好厉害
不行了 忍不住了
要去了
好色 夫人
好厉害
好舒服 好厉害
插得好深 好厉害
-继续 继续
-这样吗
-用力插我-好舒服
继续 继续
想高潮 想高潮
好厉害 好厉害
插得好深 要去了
要去了 要去了
好厉害
好舒服
太舒服了
奇怪起来了
好厉害
不行了 不行了
不行了
好厉害
好舒服 不行了 好厉害
好厉害 不行了
好厉害
动得好厉害
和社长的比谁的好
这个 这个更好
不行了 忍不住了
要去了
不行了
好舒服 不行了
-继续 继续-继续吗
继续插我
不行了 不行了
不行了
不行了 要去了
-好舒服-好舒服
和社长比谁让你舒服
-谁-你
好厉害
很好
不行了
不行了 好厉害
插得好深 好大
不行了
怎么了 这么舒服吗
-要去了 忍不住了
-好啊
不行了 要去了
要去了 要去了
好厉害
插得好深
夫人
-插入的地方看得好清楚
-不要 好害羞-给我看
好害羞 好厉害
-好色的姿势-插得好深
好厉害 不行了
-这样舒服吧
-太棒了 太棒了
不行了 要去了
又要高潮了 要去了
好厉害
夫人 动起来
好舒服
-好舒服-有过这样吗
没有 没有过
舒服
好厉害
插得好深
-如何-好厉害
很好 夫人
好厉害 好厉害
不行了
不得了
好厉害 好硬
好舒服
好厉害
-好舒服-小穴好舒服
-好舒服 夫人
-行了 好厉害
插得好深
不行了
要射了
夫人
11点前他不会回来
再做一次吧
（大岛优香）
（谢谢观看）