佐藤家
好像怀宝宝了啊
是吗
这是个好事啊
祐太
今天
你能不能早点回来啊
为什么啊
今天啊
是排卵日对吧
好的啊 我会早点回来的
我走的啊
路上小心啦
爸爸
有什么事吗
没什么啊
今天中午吃荞麦面啊
嗯嗯
(和老公做爱后和公公内射)
(初音实)
嫁到他家4年了
我们夫妻之间
有一个约定
这就是
为了怀孕
在我排卵日
老公和我做爱啊
老婆你舒服吗
继续插入啊
我好像要高潮了啊
继续啦
好像要高潮了啊
我要射了啊
我射了啊
我老公有点性冷淡啊
这只是
为了接受他的精子做爱
这就是
我的婚姻生活
唯一的烦恼啊
我去冲澡啊
嗯嗯
小实
爸爸
你不要吓我啊
祐太他呢
已经睡了啊
有什么事吗
没什么啊
爸爸 你要干什么啊
爸爸
你怎么了啊
不要啊
停下来啊
果然湿了啊
你小穴里面
都是精子啊
你在说什么啊
爸爸
不要啊
那里很脏啊
停下来来啊
请停下啊
爸爸你在做什么啊
爸爸
求你停下来啦
不要发出那么大声音啊
小心我儿子听见了啊
爸爸
你知道你在做什么吗
爸爸啊
不要啊
请停下来啊
还不够吗
什么啊
不要这样啊
停下来啊
你快要高潮了对吧
我看得出来啊
你在说什么啊
爸爸 不可以这样啊
现在正是高潮时候啊
爸爸
请停下来啊
爸爸啊
不可以这样啊
爸爸
不可以啊
不可以这样啊
爸爸
我们
是家人啊
爸爸
我这样
也是为了让你怀孕啊
我们这样
不好啊
我不行了啊
我要高潮啊
我不行了啦
我一定
要让你怀孕啊
你要按照我说的做啊
爸爸
爸爸啊
真棒啊
我不行了啊
看来
你很喜欢我舔小穴啊
求你了啊
请停下来啊
我要高潮啊
爸爸
爸爸啊
你要收下
我的精子啊
不要啊
爸爸
你不会射在里面吧
这种事
我儿子射了之后
就算怀孕了
也不知道是谁的孩子啊
怎么能这样啊
你要是告诉我儿子这件事
会怎么样
你知道吧
全部的啊
我和公公
做了一件错事啊
小实
你最近怎么了啊
满脸愁容啊
真的吗
什么都没有啊
要是有什么事
你不说我不知道啊
我知道的啊
那我走的啊
我实在是
不能和我老公说啊
不要啊
爸爸
但是
我老公的爸爸
强迫我
强迫和我做爱
小实
爸爸
你不要过来啊
你是不是
就我儿子一个人
无法满足对吧
那时候
我们疯狂做爱
我感受到了啊
不是啊
和你做爱
我最清楚啊
你一直
在忍耐对吧
不要这样啊
不要啊
爸爸
不要这样啊
你想要吗
你舌头伸出来啊
舌头啊
不要缩回去啊
你也吸我的舌头啊
我做不到啊
快点啊
不要啊
爸爸
你怎么又这样啊
我忘不了啊
你的乳头都硬了啊
不可以啊
爸爸
不能这样啊
求你了啊
你不是想要吗
很舒服对吧
你全身没力啊
不要这样啊
难道
你这里湿了吗
没有啊
不要啊
不要这样啊
都湿了啊
不要啊
爸爸
你小穴很湿啊
是不是很舒服啊
你刚刚说了对吧
我听到了啊
很舒服对吧
我让你好好舒服一下啊
都是淫液啊
不要看啊
这么湿了啊
我让你好好舒服一下啊
不要再继续了啊
我给你舔干净啊
你想让我舔对吧
不是啊
你样子很享受啊
我又要高潮了啊
爸爸
我要高潮啦
你好像很享受啊
臀部抬起来啊
这边也都湿了啊
请不要看啊
怎么那里也舔啊
你去桌子上面啊
快点啊
趴好啊
臀部翘起来啊
不错啊
我要高潮了啊
要高潮啦
舒服吗
很棒对吧
你是不是想要这个啊
你想要对吧
我给你舔啊
但是
但是什么啊
你不是
做爱很开心吗
可以舔了啊
你舔啊
快点啊
小实
你舔得很棒啊
我知道
你担心什么事啊
你放心啊
你继续舔肉棒啊
自己握着肉棒舔
你真是个色女啊
接下来
我们乳交啊
真舒服啊
爸爸
好爽啦
接下来
边抚摸肉棒边舔乳头啊
不错啊
舔我的肉棒啊
很舒服啊
用手啊
好好做啊
不要停
色情的样子
色情的乳房啊
不要停啊
我要射了啊
你做得不错啊
做爱啊
是在
你和我儿子
做爱之后啊
你懂对吧
在你下个排卵日之前
要忍住啊
爸爸
下一个排卵日
为了弥补之前忍耐的
我们尽情做爱啊
请吃啊
爸爸
谢谢啊
公公说的话
一直在我脑海里
下一个排卵日
为了弥补之前忍耐的
我们尽情做爱啊
就这样
排卵日到了
我要射了啊
要射啦
下一次做爱
在祐太射了之后啊
下一个排卵日
为了弥补之前忍耐的
我们尽情做爱啊
要是怀孕了
不是我们的
是爸爸的
怎么办啊
我随便说说
很好笑对吧
我去冲澡啊
嗯嗯
我按照你说的
换了衣服啊
来我这边啊
给我看啊
你是不是
想内射啊
给我看啊
面向我这边啊
看好
都射在里面了啊
很舒服对吧
你说啊
我的耳朵
这里吗
还有乳头
还有那里
我很喜欢啦
就这些吗
还有臀部啊
那里
不要说话
很舒服对吧
那个地方很脏啊
那里
爸爸
屁眼
很舒服对吧
嗯嗯
我要高潮了啊
你是不是很想要啊
嗯嗯
你今天做爱
怎么样啊
你给我舔啊
也舔一下我的身体啊
就是这样啊
我喜欢别人舔我的乳头啊
你舔啊
嗯嗯
我们接吻啊
你小穴对着我啊
我们一起舔啊
爸爸
那里
继续舔啊
我好像要高潮了啊
爸爸
你啊
坐在我头上啊
你坐着啊
我要高潮了啊
要高潮啦
你想要吗
嗯嗯
你自己插入啊
我要高潮啊
你啊
臀部对着我
我要高潮了啊
要高潮啦
看着我啊
我要高潮啊
要高潮啦
我又要
高潮了啊
我要高潮啦
要高潮啊
我要高潮了啊
你很喜欢对吧
嗯嗯
我喜欢啊
我喜欢啦
我要高潮啊
要高潮啦
还没有结束啊
我说了要尽情做爱的啊
你手趴在墙上啊
我要高潮啊
要高潮啦
你高潮多少次了啊
我不知道啊
不知道啦
我要高潮啊
我要射了啊
要射了啦
怎么样啊
你说清楚啊
很棒啊
非常
舒服啊
为了不让祐太怀疑
你回房间吧
嗯嗯
和公公说的一样
一直忍耐的欲望
全都译放了
很满足的性爱啊
小实
你们两个在做什么啊
我问她剪刀在哪里啊
小实
我去便利商店
有什么需要的吗
没什么啊
好的啊
那之后
我很期待
和公公做爱
不可以啊
排卵日才能做爱啊
我走的啊
路上小心啊
我一直要忍耐到
下一个排卵日
越想这个
我就想起来
那天和公公做爱的事
我要高潮啊
爸爸
今天
我知道啊
虽然不是排卵日
但是
爸爸等一下啊
这里
你不愿意吗
你要是不愿意
那就下次排卵日做爱啊
我知道啦
这是最后一次
不在排卵日做爱啊
你能遵守这个吗
嗯嗯
我知道啦
我们开始吧
爸爸
爸爸啊
怎么样啊
爸爸
我啊
一直
想做爱啊
一直想做爱啊
我知道的啊
现在不说这个啊
舌头伸出来啊
也抚摸啊
你舔得很舒服啊
我一直在忍耐着啊
我想给你舔啊
嗯嗯
那我给你舔啊
爸爸
真棒啊
爸爸 你真棒啊
请继续啊
爸爸
我要高潮啊
要高潮啦
爸爸
真棒啊
我要高潮啊
要高潮啦
我们互舔啊
我开始舔啦
换个方向啊
爸爸
继续啊
要高潮啊
你想插入吗
嗯嗯
爸爸
我想要爸爸啊
那我们插入啊
张开给我看啊
你说无套插入啊
你说啊
爸爸
请无套插入啊
我一直想要啊
色情的儿媳妇啊
我要高潮啊
爸爸你让我高潮啦
你自己动啊
我要高潮啊
不要停啊
爸爸
爸爸啊
我要高潮了啊
好棒啊
我要高潮啊
要高潮啦
我们接吻啊
我忍不住了啊
可以啊
我要高潮啦
我要高潮啊
你想要对吧
很舒服吧
我不行了啊
我要高潮啊
疯狂做爱啊
小实
手握着大腿啊
你舒服吗
嗯嗯
很舒服啦
我要高潮了啊
不行了啊
爸爸
爸爸啊
不行了啊
又要高潮了啊
爸爸
我要高潮了啊
我不行了啊
我要高潮啊
要高潮啦
还想要吗
我要高潮了啊
真舒服啊
我忍不了了啊
爸爸
怎么了啊
已经结束了啊
你还没有满足吗
我再插入一次啊
你不愿意吗
你说
再来一次啊
爸爸
请再来
一次啊
好的啊
我真幸福啊
好幸福啦
爸爸
真幸福啊
我要高潮啊
要高潮啦
我又要射了啊
爸爸
请你
射在我里面啊
你射啊
我要射了啊
谢谢啊
小实
给我倒点水啊
嗯嗯
那之后
和老公做爱之后
就和公公内射做爱啊
等会儿来我的房间啊
(主演 初音实)
(导演 升天城)