负责新人教育的北条小姐
从第一次见到他 我就
-北条君  -有什么事
-有点事过来吧说吧  -嗯
-坐吧  -好的
现在公司的产品的问题
想在百货店里面卖
（北条 麻妃）
那叫我过来做什么呢
在决定之前
新人教育的负责人
年轻人的视野
-想要你考虑一下自己宣传
-这个
-这么急跟我说
-跟年轻人接触的你
应该有好主意吧
我真的可以吗
这个事你能接受吗
知道了 交给我吧
太好了 拜托了
-好田君  -北条小姐辛苦了
-过来  -好的
怎么样 可以一起做吗
谢谢你邀请 很开心 但是
为什么是我
这个还不能说 怎么样
可能一起做吗
-要是我可以的话 拜托了
-太好了 拜托了
拜托大家了 今天召集大家
百货店的项目是吧
不仅仅是这个 还要
讨论如何留下客户
-必须考虑
-这个我们都在考虑
-为什么要你来说
-这些问题都要解决
要让年轻人开心起来
那我们要做什么
我们要将百货店进行改革
宣传 店里的摆设等
全部都要
所以将各部门的人都叫过来了
为什么好田在这里
是我拜托他的
还是没有经验的新人
能做什么事
不说这些了 快点开会吧
没有时间可以浪费
先看手里的资料吧
首先是店里面的装修
要让年轻人感兴趣的装修
什么的感觉比较好呢
让年轻人高兴的 有买东西
的兴趣的
装修是需要钱的
是的 但是这个拜托大家了
用玻璃改变气氛怎么样
-玻璃吗  -玻璃改变
我想改变一下穿着
改变穿着很累人吧
制服当然也很重要
我们看一下墙壁
天花板之类的
外观
-请喝  -谢谢
好田君 帮了大忙
我参加这个项目好吗
说什么呢 头脑顽固的人
参加这些也解决不了
像你这样的年轻人的
意见很重要
-是吗
-有自信的把意见都提出来
-知道了  -很期待
改变装修需要很大的成本
做这种事
能维持目前的信用吗
在网路上进行宣传
老年客人也不太懂
改变PGM会有什么效果
为什么全部否定了
那你们有什么好主意
怎么短时间 怎么可能有
会议以外有很多事要做
我还有其他的事 这个
会议到几点
那什么 认真起来
在认真 负责的人是你
你是这个项目的负责人
站在旁边什么都不说
对不起
总之大家一起考虑
-有主意吗  -要怎么做
-大家都在考虑  -是呀
都需要花钱 怎么办
-公司又不会给钱  -是的
我们能怎么办
是的 是的
-北条君 能聊一下吗  -嗯
怎么样 项目顺利吗
这个
怎么了
大家的意见完全不能统一
不是不能统一
我提出的想法都被否定了
-什么都没有决定  -是吗
目前的做法
全部换了 是不行的
是的 但是
这样的事到目前为止没有做过
都是我拜托的 我也有责任
对不起
没有这回事
大家都有其他的工作
我有一个提案 现在开会
什么 不会有好主意
下周我们出去旅行3天
突然说些这 很难办
是呀 这里的工作怎么办
没事 我已经都拜托了
-什么都拜托了
-得到了 你们部门的许可
这样的话 大家旅行的时候
好好考虑一下想法
反正现在什么都没有考虑出来
突然这么着急
到了
终于到了
辛苦了 放好行李马上开始吧
开会 行李放好
（研修旅行被轮奸）
（兴奋起来了 硬了狠狠插）
怎么样 有想好的人吗
那个
关于网路上宣传的事
现在电视宣传有些效果
这个力道再加强一些比较好
-还不错 有具体的想法吗
-嗯
在社群网站上加强宣传比较好
没看到实际效果 做了
有什么意义
是的 但是
现在比起看电视
看手机的时间更多了
我觉得这样做很有必要
要是做了一个
应该能看出效果
减少成本
很不错呀
看跟什么网站合作
我会考虑的
-那个什么 你在看什么
-没什么
参考资料
学习很热心呀
谁都没有来
不知道干什么
来这里就没有意义了
不好意思 来晚了
-你们到底在想什么
-没事的 还有这么多时间
这样做 有多少时间也不够
没有好主意 我都考虑到半夜
是的
-那想出什么了  -还没有
还是什么都没有想出来
我们来这里是工作的
不是用公司的钱
过来旅行的
我知道所以现在
大家一起考虑不就行了
很重要的项目
不要那个态度
没有什么态度
还有我们比北条更有经验
请放心
有些事能做 有些事不能做
有什么经验 就是
过去做出了一点成绩是吧
-你这是什么话
-那个结果对现在没有用
现在经营不好 需要改善
-不需要你们了  -北条小姐
-干什么  -没事
总之开始吧
气氛更加不好了
对不起
不是你的错
我一个人努力 像是笨蛋
没有这回事 比起这个
我们考虑手机的案
今天不工作去喝酒吧
没事的 即时工作
想起那些家伙也会生气
好的
-干杯  -干杯
好喝
我有帮到忙吗
帮了很多忙 做得很好
-跟那些顽固的社员相比
-谢谢
那个
怎么了
-像这样一起喝酒很开心
-谢谢
-跟你接触很开心
-还有你还记得我
偶尔
这样也很开心 北条
真的好厉害
又结婚了 又工作
怎么突然这样说
这些都很正常的
是的 但是
能出来这样研修旅行
老公应该很信赖吧
老公到没有
老公不关心我
所以
对不起
没事 我没有辞职就好了
-没有那回事 我对北条
-好可爱
-那个  -好可爱
-我去买酒过来  -是吗
谢谢 拜托了
我去了
慢走
好可爱
门是开的 进来吧
买了那么多吗
什么呀
-你就这么放松吗
-就一会
有什么关系
-不是来旅行的吧 是工作
-我知道
就是睡前之前喝一点
想过来跟你聊聊
没想到还在喝酒
回去 我要睡觉了 出去
-睡觉吗 那就一起吧
-干什么
-一起来开心吧  -干什么
-干什么  -这个是什么
-我也想喝酒  -这个
-一起喝吧  -不用一起喝
-够了  -干杯
-住手  -干杯
-回去吧
-我们工作也不行
什么意思
-北条好久没做了吧
-什么没做
喝酒吧
只是喝酒还不够
要干什么
住手 要干什么呀
-一起来玩玩吧  -是呀
-你们打算干什么
-什么 干什么
-住手  -玩成人的游戏吧
-干什么 住手  -来玩吧
-住手 住手  -来吧 没事
-干什么  -好厉害
-接下来是我  -讨厌
-好过分  -我来了
你才过分呢
将我们这些老员工
当成笨蛋
-没事  -住手
-讨厌  -好久没兴奋了吧
-住手  -就这样玩
-这裤袜真受不了
-干什么
-脚真漂亮  -讨厌 讨厌
放开我 不要摸了
-一起玩吧
-一起开心很重要的
-来玩吧  -住手
-很好  -不要摸 讨厌
-讨厌 住手 你要去哪里
-干什么
-去哪里  -要干什么
-睡觉就去床上吧  -不是的
很好
-很好 很好  -住手
这样来 没事吧
-我们是来研修旅行的
-讨厌
不要摸了
好下流
-住手  -一起喝酒吧
-你不是想这样吗
-不是的 你说什么呢
为什么这样说
-喝酒了很空虚吧
-不是的
出了好多水
-很好  -想摸 想摸
-住手  -好下流
讨厌
很好
-北条  -什么
-你和谁喝酒了  -想知道
-不说
-我们不喝酒 认真想主意
考虑什么了
-想新的办法  -住手
我和谁喝酒
跟你们有什么关系
做了吧
-怎么可能  -很好 很好
住手
-讨厌  -闭紧了
-讨厌  -住手
很好
这个 受不了了
-住手  -都已经出来了
-讨厌  -想要吧
-技术真好  -住手
-讨厌  -去哪里 去哪里
-住手  -去哪里 去哪里
屁股翘起来
-好厉害  -住手
-味道很好  -讨厌
这样来玩
-就这样玩  -很好
来吧 来吧
-这里  -住手
-讨厌  -这个内衣
-这不是我们百货店卖的吧
-不是这样
-住手 不要分开
-已经湿了 湿了
-来看  -好厉害
-喝酒了很敏感
-不是的 不是的
-住手  -什么 不一样
-什么 不一样  -住手
什么 不一样
可以给我看吗
-放开我  -好厉害
-住手 住手  -我来按住
-我按住了 来玩  -来了
不行 住手
这个 受不了
-不行  -出水了
住手
都是水
不行 不行 不要这样
住手
-很喜欢  -爽吧
这样很爽吧
-不行  -不要住手吧
-住手  -想要吧
你干什么
-都是水  -讨厌
-很好  -讨厌
-好厉害  -讨厌
-太爽了 身体都放松了
-住手
-不行  -声音都变化了
-不行 不行  -很好
-很好 很好
-不行了 屁股过来 受不了
想要 这个叫
-受不了  -很好
-不行  -可以这样来玩吗
-我来按住  -可以吗
那我就失礼了
不行了
不行 住手 不行 别这样
等一下 放手要高潮了
讨厌 讨厌
这样就关系变好了吧
-就这样来玩  -不行 住手
-搞好关系吧  -真的是
关系好才是最好的
-相互关系弄好  -住手
让小穴和肉棒的关系变好
-都是水  -住手
住手
好厉害
-过来  -讨厌
-给我们弄 兴奋了
-拜托了
-拜托了 住手  -说什么呢
-干什么  -接下来 交换吧
-是呀  -接下来我们来玩
来吧
不行 不行
-可以  -住手拜托了
可以做到的
-兴奋的都这样了  -受不了
这样来
过来闻
-硬了  -住手拜托了
-住手等一下  -来看
讨厌
看这里
-来摸  -住手
讨厌
-不讨厌吧  -是的
能做到吧
这里
住手 不行
好好看着
小穴出了很多水
-来吃拜托了  -来吃
讨厌 讨厌
-这里  -不行 不行
-来吧  -对不起 不行
不是不行
不原因来吃精子吗
只想喝酒吗
-精子不行  -来吧
这样来
好舒服
-讨厌 讨厌  -不是一根
-住手  -下去 下去
嘴巴张开 舌头伸出来
过来 这里还有肉棒
这里 这里
好舒服
-住手  -3根一起吃吧
-讨厌  -很好
嘴巴张开 看谁的最好吃
不行
先吃这个
接下来是中间的
不行 不行 不要
-肉棒  -接下来是这里
这里 来吃
-住手 住手  -来吧
嘴巴 张大
好厉害
不行了 受不了了
不行了
很爽吧 能吃3根肉棒
不行
拜托了 住手
-还没有结束  -讨厌 讨厌
-还有  -讨厌 住手
讨厌 讨厌
-讨厌  -好厉害
-这样玩  -讨厌
这样玩
不行
-好舒服  -好厉害
不行了
好厉害
-这样爽吗  -不行 别这样
不要这样
-讨厌  -好厉害 我也来玩
-讨厌  -这样玩
舌头伸出来
味道很好
好厉害
这里
好吃
-好厉害  -对不起
都是水 这样来玩
肉棒这样来
就这样动
-这样来玩  -不行了
不行了
好厉害
没事 就这样玩
好厉害 出来了
-乳头硬了  -非常硬
-住手 住手  -受不了
-这样来  -很好
-不会停的  -讨厌
不会停的
好厉害
很好
这里还有肉棒
不行
来吧
这样越来越下流了
舌头自己动起来了吧
-好厉害  -不行了
-不行 别这样  -好厉害
-好下流  -住手
-受不了  -都是水
不行了
好厉害
-这里 这里  -讨厌
-好舒服 就是这样吃  -讨厌
不要 讨厌
不要 不要 不行了
-不行了吗  -住手 拜托了
住手
-来吧  -真的不要
-去哪里  -住手
快说 去哪里
-拜托了  -到这里来
-讨厌  -很期待这里
要干什么
明明知道要干什么
讨厌 不行 不行
这个 好厉害
住手 不要这样玩
这个里面怎么样了
-住手 拜托了  -都是水
住手 不要摸了 拜托了
讨厌 讨厌
进去了 进去了
进去了
不行 不行
住手 拜托了
不行 不行 受不了 不行了
住手 住手
还不会住手的
不行 别这样 好舒服
好舒服 好舒服
不会是高潮了吧
高潮了是吧
这样玩很爽吧
来插了 来插了
住手 拜托了 拜托了
不行了 好舒服
进去了
不戴套子插进去了
不行 住手 拜托了
不行 住手拜托了
-这里  -不行 别这样了
-弄出来  -弄出来
-已经太晚了
-拜托了 住手 住手
-不行 住手  -好厉害
住手
好舒服
来吧
不行 不行
不行 要高潮了 住手
-抽出来  -行了 已经插进去了
不行了 受不了了
这是什么 出来了
-这是什么  -抖起来了
这样来玩 这样来
把我们当成是笨蛋
-没有将你们是笨蛋
-说谎是吧
-拜托了  -笨蛋在插你
不是的
不行
不行 讨厌 不行
-不要插了 要高潮了
-就不行了吗
不行 不要这样拜托了
住手
小穴怎么样了
不行了
-爽吧  -不行 太快了
-拜托了 要插坏了 插坏了
-就要插坏
讨厌 不行
到这里来
接下来从后面插
拜托了 住手
不要 拜托了
来插了
不行了
-怎么样  -好硬
-自己动起来  -不行
-不要这样插 拜托了
-很爽吧
-要插坏了 插坏了
-要插坏了吗
这个是刚插进去的肉棒
讨厌
住手
就要弄坏
不行
好厉害 插的地方都看见了
不行 不行
不行 受不了
好厉害
到这里来插
-讨厌  -来吃
-这样来  -不行了
-不行  -好厉害
就是这样来插
不行了
不行了 受不了了
不行了 要高潮了
讨厌
不行了
不行了 受不了
不行了 受不了了
这样插
没有插坏 没有插坏
那就来插坏吧
好舒服
好厉害
下流
怎么样 被笨蛋这样插
喜欢这样插吧
好厉害
不行
不行 住手 住手
住手 住手
不行了
来吧 还没有结束
好舒服
不行 住手
不行 住手 住手
-不行  -屁股好厉害
讨厌 不要
住手
-不行  -好像很好吃 我也来吃
讨厌
不行了 要高潮了
要插坏了 要插坏了
好厉害
肉棒有这么爽吗
脱了吧
拜托了 住手吧
好厉害
-好厉害  -住手
-不行  -好厉害
-好厉害  -讨厌 讨厌
不行的 就这样插
不行 不行了
-要插坏了 住手
-这样插 好舒服
-讨厌  -这肉棒好吃吧
不行 住手 讨厌
不行 受不了
好舒服
不行 住手
爽吗
这里 这里
不行了 拜托了 拜托了
要高潮了
高潮了吗
-拜托了 拜托了
-不行 让我们更爽
-来插了  -讨厌
不行了
够了吧 饶了我吧 饶了我
-饶了你吗  -饶了我
-拜托了
-不更爽的话 不会原谅你的
好舒服
不行了 住手拜托了
这样插受不了 这样插
不行了 受不了了 受不了
-住手 受不了  -这样
-住手  -就这样插
-要让我爽
-到底想怎么样 想怎么样
-不是很清楚吗
-不行 这样绝对不行 拜托了
-不要射在里面 不要
-要射了 要射了
要高潮了
为什么射在里面 讨厌
为什么 当然是爽才射的
为什么 为什么
讨厌
-住手  -射了好多呀
-太过分了 太过分了
-我也要 我也要
-讨厌  -来吧
-来让我射在里面
-讨厌 住手
讨厌
不行了
-住手  -这样插
好舒服
-好厉害 好舒服  -不要说了
拜托了 狠狠的插
-住手 拜托了
-精子都汇合在一起了
-讨厌 讨厌
-里面都是的
住手
慢慢插很爽吧
不要 慢慢的插
-要插坏了
-北条 插得很深呀
-住手  -好好享受精子
住手 不要说了
不要说了
都是精子 拜托了
住手
拜托了 不要
-住手  -要插坏了吗
-不行  -就这样狠狠的插
是的
住手 不要射在里面
-拜托了
-有1个射了 2个3个人射有什么关系
-讨厌 不要这样说了
-有什么不一样
讨厌 住手
-不行  -要射了
不行了
来看 都射了
这样来
都看见了
-都出来了 不要乱动
-这个
好厉害
讨厌
-讨厌  -我来插
这样插 受不了
不行 不行了
讨厌
-住手  -好舒服
拜托了
不行了
-好厉害 里面都是的
-不行 不行了
不行了
住手 拜托了 拜托了
怎么可能住手 就这样
不行了 要高潮了
-就要射在里面  -讨厌
不行了
射出来了
都射出来了
好厉害
-应该关系好点了吧  -是呀
明天也拜托了
-明天  -项目负责人
今天也拜托了
我什么也没有帮到忙
没有帮到被侵犯的北条
装修的事
有不错的方案
-北条  -嗯
可以看一下吗
-在网路上找到的
-好的 这样的话
发到我邮箱吗
我不知道你什么意思
我想要你在这里看
-到这里来  -知道了
-我也想看  -你的话
你就负责手机的吧
好的 知道了
-哪里  -这里
好田君
我们讨论 你出门可以吗
好的 知道了
不要这样 住手
-北条  -嗯
这个设计方案怎么样
-我觉得还不错  -是吗
感觉欧洲风的感觉还不错
是呀
还有其他的意见吗
-没事了  -是吗
也可以减少成本 觉得不错
是呀
是吧
让我好好看看可以吗
我也考虑一下
在网路上找的
不行
-可以给意见吗  -好的
-这个还不错  -是呀
-这个怎么样 这个有点暗
-是的
不要
觉得还不错
江户时代的感觉
-好厉害
-2楼 3楼这个装修应该可以
-怎么样  -好的
-我觉得可以  -谢谢
怎么样 来看
这里
-觉得很好  -谢谢
-好田君在好好写吗
-是的
-欧美吗  -是的欧美和江户
-和风的感觉  -知道了
对了
-还有PGM的事  -是的
-PGM  -需要改善是吧
-那个什么
-欧美是指哪个国家
-东欧美  -西欧美不行吗
那个风格适合内部装修
看这个风格行不行
很爽吧
-好田君  -嗯
刚刚我发邮件 将
预算都说了
-是的  -那你什么再看看
把预算金额写上去
我应该写了 你确认一下
-这个  -是的 是的
写了 总金额
-都详细的写上去
-好的 知道了
-拜托了  -嗯
-这样玩  -住手
-出水了  -不是的
-在看吗  -是的
在看
出来了
进去了
不行了
这样好舒服
住手 不要这样弄
不行 受不了了
好舒服
好厉害 不行了
这些给你看的 装修
怎么样
不错吧
-和风的比较好吗  -很好
江户时代的也不错
-好舒服  -都想进行改善是吧
是的
换个时代
不这样会被时代淘汰
-是吧 北条君  -是的
是这样
-好厉害  -这样来
-失礼了  -要高潮了
有什么具体意见吗
要高潮了 受不了
好好考虑吧
好舒服
怎么了
不行了
还想多听北条的意见
对不起
好舒服
意见 意见
意见 怎么了
没有意见吧
-好厉害  -怎么了
怎么了
自己这样 好厉害
好厉害
-好好看着  -好的
哪里爽呀
欧美 江户 还是和风
-都结合比较好吧  -是的
-好的  -这样玩
要高潮了
好舒服
写好了 还有需要些的吗
是吗 谢谢
写得很好 谢谢
很容易明白
很好 很好
休息一下吧
-那个什么 北条  -嗯
我的装修方案 明白了吗
大家都累了
-休息一下  -没事
的确这样很累
是呀
那什么 失礼了
对不起
-北条 动画的事
-这个 以后再说
那个 住手
拜托了
-够了  -饶了我吧
不要说这些 先好好爽吧
讨厌
只是工作 压力会很大的
等一下 讨厌 讨厌
弄出来吧
想要摸吧
-要好好的研修  -这个
住手 住手
怎么了 好好给我们看
讨厌 等一下 住手
没事的
-好好让你爽  -这个
住手 讨厌
讨厌
住手
拜托了 住手
不会停的
-我们不爽 不会听的
-这个
等一下 讨厌
讨厌
住手
等一下 住手
讨厌 讨厌
这样来弄
讨厌
不行了
住手
-来吃了  -等一下
叫得很爽呀
不行 不行 住手 拜托了
不行 害羞
-不行  -下面
-好可爱 想看  -住手吧
-不要  -这里
讨厌 不行
讨厌
不要这样摸了
叫出来的话
-会被人看见了的
-害羞 不要弄了
住手了 拜托了
-不行  -脚真好
-住手  -怎么了
-讨厌  -平时不是很强势的吗
住手 不要碰我的身体
-不要我们的肉棒吗  -住手
很爽吧
-受不了吗  -不是的
讨厌 不行
-为什么这样摸  -很兴奋
-住手  -让我兴奋
-讨厌  -这样来
讨厌 住手拜托了
-身体好厉害  -讨厌 等一下
已经硬了
已经硬了 怎么办
-你懂吧  -不要说了
-可以摩擦吗  -不行 讨厌
很好 忍不住了
-弄出来吧  -不行
-这样  -讨厌
-来看  -等一下
-我也弄出来吧  -讨厌
就这样来玩
好舒服
-这样来  -不行了
-不行  -这样来玩
不行 真的 住手
-不要这样  -来看 来看
来看
-这里  -不行
这里
从这里开始
眼睛睁开 好好看着
-这里也  -不行
口水从嘴巴里面出来了
-拜托了  -怎么样 出来了吧
就这样来
就这样来吃
快一点
快点
看着这里吃
就这样
很好 就是这样
很好
可以了吧 可以了吧
-还有很多地方没吃  -不行
-来吃  -不行
过来 这里也要吃
认真的吃
这样好舒服
用力吸
是的
好厉害
这样的吃
技术真好
-后面还有2根  -这里
还有
我也来让你爽吧
好厉害
好厉害 我也可以吗
是的 就这样玩
好厉害 这样玩
这里还有
这样来吃
是的 就这样吃
好厉害
北条技术很好呀
不行了
来吃
来给我吃
不行了
能一起吃吗
用力吃 用力吃
-是的 是的  -好厉害
怎么了
这样来
不行了
很好 好舒服
好吃
不行了 受不了
表情非常好
吃这里
好厉害
好舒服
这样来 是的 这样来摸
就这样来
一边玩一边吃 是的
好厉害 用舌头
用力弄
用力
好舒服
是的
要射了
北条 表情非常不错
这样来
要射了 要射了
受不了
这个表情很完美
来吧
就这样来吃
不行了 要射了 吃深些
要射了
给我弄干净
最后
又来了 从早上开始怎么了
-不用开会了吗
-那事就算了吧 快点
-快点干什么  -拜托了
-不行 不行了
-拜托 拜托什么呀
我完全不懂
不要说了 你懂的
-不知道  -来吧
不用开会 快点来侵犯我
-拜托了  -干什么
-快点 侵犯我  -这个
等一下
-干什么  -要干什么
忍不住了 拜托了
-不是做了吗  -没事
-我们可以吗  -想要
-想要
-不说想要什么 不知道
-干什么  -就在眼前 眼前
-快点侵犯我 不想要吗
-怎么办呢
-说什么呢 拜托了
-怎么办
那什么 今天是工作的日子
好厉害
-好舒服  -怎么突然这样
-要做吗  -拜托了
又来吗
都那样做了
当我们是笨蛋是吧
-怎么可能当你们是笨蛋
-就是当我们是笨蛋
-拜托了  -没有经验的
-的新进社员
-我没有那样说
说了
-干什么  -来吧
-要是给我们奖金的话
-这是个好主意
怎么弄
怎么弄 自己来考虑
-屁股真棒  -受不了
-这么下流  -再来
为什么这么认真带领带
-脱了 领带脱了  -脱吗
-给我脱吗  -讨厌
自己脱 脱起来很麻烦
-给我们脱
-我不是想看这里
-不是这里  -拜托了
-干什么  -真是的
-不要这样
-给我们看身体 让我们兴奋
-要做什么样子呢
-什么样子 我不清楚
明明就知道
来挑衅我们
-不让我们兴奋 硬不起来
-不是的吧
工作很累了
不要说累了 已经硬了吧
-这个怎么样  -给我看
弄出来
不要捉弄我了
自己主动脱了
非常好
出水了
出了很多水
-拜托了 不要看了 来摸
-怎么办
-就摸一会吧  -厉害吧
怎么样 怎么样
好厉害
-闭紧了  -真的闭紧了
-已经出来了  -这个
-是吧  -讨厌
-什么东西出来了  -害羞
好舒服
-好舒服  -那个什么
-闭得很紧  -受不了
-不好了
-让我高潮 让我高潮
不是这样说
要说拜托让我高潮
拜托
让我高潮吧
-拜托了
-要有拜托人的态度
-请让我高潮  -这里吗
好舒服
让我摸
-让我摸  -想要怎么摸
那里给我
-还不行 还不行
-来吧来吧
-这里  -那个
好厉害
没有给我看的地方吗
-为了让我们兴奋
-就我一个人脱害羞
-害羞吗 那我们走吧
-不行 不行
这么下流的眼神看着
-害羞  -没有下流的看着
是吗
-很好
-不是下流的看着我吗
-越来越下流了
-真的吗 好开心
接着来
还要脱吗
-不脱吗
-会被发现已经湿了
刚摸了 知道已经湿了
-看到了  -动起来了
-毛出来了
-想要 想要 抖起来了
好下流的味道 来闻一下
味道很好吧
味道很好
-一直这样  -很好
-好厉害
-下流的味道是什么
好厉害 这样
干什么 这样玩吗
-他自己想要闻的  -好大胆
-我想闻肉棒的味道
-还不行
-想闻肉棒的味道  -还不行
-很下流的味道  -真的吗
什么味道
样子很棒呀
-这样看着肉棒会硬吗
-还没有
-硬了一点
-给我看 给我看
-硬了一点的肉棒在哪
-不行 不行
不行
想要
-硬了吗  -可以闻味道
-裤子脱了  -不行 不行
-拜托了  -不行 不行
过来 过来 来接吻
硬了吗
就一点
给我大肉棒
不是他一个 这里还有肉棒
-不拜托我的话  -来摩擦吧
-不行  -为什么 拜托了
-这样吧  -这样很好
好厉害 这里也要
-这样玩  -里面也想要玩
-好厉害  -这个状态
-好舒服  -什么呀
-感觉到肉棒了吗
-感觉到了 背后有感觉
脚也有感觉
好厉害 这样好厉害
我手放开 自己来动吧
很好
好厉害
自己来弄湿的地方
非常好 一边用脚玩肉棒
一边玩
超棒
-用手玩可以吗  -不行
-来看  -来看更下流的样子
不行了
要高潮了 高潮了
这样摸肉棒要高潮了
让我高潮 让我高潮
-自己弄  -好厉害 好厉害
说让我们让你高潮
自己就弄高潮了
好舒服
-真的开动了开关
-开动了开关
好厉害 想要肉棒
-想要肉棒
-那么想要肉棒吗
这个
都这样了 想要肉棒
刺激它
-来刺激  -怎么刺激
我的小穴 想要得受不了
弄之前想要看
-不是看到了吗  -没有看到
-小穴  -被这样看着
不行 不要这样看
看了 小穴大家都会硬的
真的 真的吗
那来看吧 下流的眼神来看
这样看不到小穴
这样看得到吗
看到了 真的
-阴蒂已经勃起了  -再说
-非常开心  -喜欢被说是吧
这个
-阴蒂勃起了吗  -是的
-勃起了吗  -是的
-肉棒呢  -这里
-勃起了吗  -这里
-很好  -这里吗
那里 不行了
-好厉害  -我也来吧
这样
-好厉害 好刺激  -好厉害
好舒服
这样来看
是的
-自己来摸吧
-这个 不行了
我经常自慰
好舒服
手指让我高潮
-要拜托 说请让我高潮
-请让我高潮 拜托了
-这样吗  -让我高潮
好舒服 受不了
-好了  -不行
手指 拜托了
-这是什么  -这是什么
出了好多水
-危险呀  -等一下
拜托了 拜托了
这样都看到了
-都这样  -来插小穴
-用什么插  -手指 拜托了
-怎么办  -手指插进去了
-插屁眼吧  -不行
是小穴想要
进去了
自己动起来没事
-好厉害  -进去了
好厉害 都这样了
很好
-这样好吗  -好厉害
这样好吗
好舒服
-这样同时弄怎么样
-这样好厉害
好厉害
很好
都是水
好舒服 这样弄好舒服
-用力弄  -什么用力
-这样吗  -要高潮了
不行
好舒服 就是这样来插
-很多汁液  -是的
-是的  -让我高潮
-进去了 进去了  -好厉害
要高潮了
-还不行  -那不说要高潮了
可以吗
-不能高潮了
-那高潮 可以不说吗
-不说出来 高潮当然不行
-不行了 受不了了
不行了 受不了了
怎么办
-怎么办呢  -好厉害
-好舒服 要高潮了
-这样来
给我 给我
好不容易 来尝尝味道吧
真的吗
-嘴巴让我高潮吗
-小穴好好分开
-好的  -手拿开
-知道了  -没有看到胸部
-想看  -拜托了
想看了
-要来了  -胸部
-来玩胸部  -这里
讨厌
乳头 好厉害
这么硬了
好厉害 舌头要让我高潮了
-好了  -不行 拜托了
讨厌 不要放开
好舒服
这样来
要高潮了
不行 不行
-忍着才会更爽  -等一下
-好吃  -乳头也要
-乳头也要
-给我看 给我看
好厉害
这样一直吃就分不开了
要高潮了
-这样  -讨厌 不要分开
这样来
-就这样来  -不行 别这样
好厉害
-难受吗  -难受
很好 这样很好
要高潮了 好舒服
不行 再让我高潮
再让我高潮
-北条 那么想高潮吗
-想要高潮 想要高潮
那就好好拜托我们3个人
-好好拜托
-是的 这样的话
-就会让你高潮
-我要怎么做
-好好拜托  -是的
来拜托
肉棒让我来吃
让你们爽 你们也要让我高潮
那行吧 我来玩小穴
-肉棒呢  -来让我爽吧
给我
来吃
再来 裤子脱了
-想要2根吗  -想要想要
-好下流  -想要
-够不到  -自己过来
-过来  -吃不到
自己过来
够不到
自己随便吃了 随便吃了
-随便吃了  -请给我吃
来吧
技术真好
不行了
好厉害 这样吃
好厉害
给我 这个也给我
给我
左手没有动呀
是的
这样玩胸部
这样弄好舒服
不行了
好可爱
-这里也要
-好舒服
舔这里吧 是的 是的
-技术很好  -不行了
很好
这样爽的话 跟我弄吧
-可以插吗  -不行 不行
再吃 再吃 是的
-这样吃  -好厉害
再来玩 用力玩
不行了
好厉害
好舒服
-下面的嘴巴 也好舒服
-这里
-下面爽吗  -好厉害
手指 手指也很爽
不行了 嘴巴受不了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
不行了 受不了 要高潮了
好舒服 用力
要高潮了
高潮了吗
-受不了  -高潮了 好吗
怎么了 够了吧
好厉害
-好厉害  -屁股翘起来了
好厉害 好多
好舒服 要高潮了
好厉害
不行了
嘴巴好舒服 嘴巴
要让我高潮了
-嘴巴要让我高潮了
-要高潮了吗
-来舔  -全部 全部
-全部  -好厉害
要高潮了 高潮了
好厉害 要高潮了
好厉害
这里 好厉害
好舒服
干什么
-碍事  -碍事没事吧
讨厌 想要肉棒
-来接吻  -肉棒
-给我肉棒  -什么
没有办法
表情很棒呀
不行了
好舒服
好厉害 这样
好厉害
-就这样
-好厉害 插得好深
-很好  -好舒服
-好舒服  -很好
-高潮了 够了吧
-好舒服 嘴巴好舒服
就是这样摩擦那里
好舒服 就是这样摩擦
来摩擦
这个
-没有办法  -就这样摩擦
好舒服 要高潮了
就这样来摩擦
-要高潮了  -好厉害
来摩擦
-这个怎么样  -很好
-很好
-不用插 就这样玩吧
要高潮了
-这样摩擦要高潮了
-要高潮了吗
不行了 要高潮了
很好
-不用插了吧  -等一下
-我们走吧  -等一下
-给我硬肉棒  -要走了
等一下 给我 来插
来插 为什么
-给我肉棒
-自己将肉棒插进去吧
-不要走  -说请插进去
-请插进去  -自己来插吧
自己插 自己插
给我插 给我插
自己来插
很好 非常好
勃起的肉棒
这样好厉害
来吧来吧 这里还有
好厉害 好厉害到中间来吧
不行了
好厉害
忍不住了
已经忍不住了 插进去吧
-插进去吧  -插进去
插进去吗
好厉害
-好厉害  -好厉害
不行了
来看 好厉害
想要这个
好舒服
不能动吧 我就这样动个够
动个够
好舒服
要高潮了
-来看插的地方
-插得好深
好厉害
-看着 好好看着  -好厉害
要高潮了
-高潮了  -又高潮了
来看 看高潮之后的小穴
下流的小穴
好厉害
不行 好舒服 接下来这个
-这里还有  -这里还有
那里还有
这个也脱了吧 这个怎么脱
脱不下来
都在等着呢 快点脱了
完全脱不下来 这个内裤
好厉害
-好厉害  -又插进来了
又进来了
非常的硬
好厉害
再来一根肉棒 够不到
来吧
-来吃插过的肉棒
-想要吃
好厉害
好舒服
不行了 受不了
要高潮了
不行了
好舒服 要高潮了
好舒服
要高潮了
不行了 受不了
受不了
-好厉害  -好舒服
好厉害 好厉害
这样
这样来吃
好舒服 好厉害
插进去更爽
要插进去了
来看小穴
进来了
-好用力在动  -停不下来了
好厉害
好舒服
-下面的嘴巴爽吗  -好舒服
-用力用力  -用力吗
-好厉害 下面的嘴巴好爽
-是吧
-停不下来  -这样爽吗
没有休息时间
好厉害
等一下 再来用力
不能抽出来
-好厉害  -这样来插
-来插  -这里还有
-这样爽吗  -这里还有
超棒
好吃 好舒服
都是肉棒
-狠狠的插  -不行了
要高潮了 高潮了
一边吃肉棒
一边高潮可以吗
可以
不行了 受不了了
要高潮了
技术真好
好厉害
用力用力 好厉害
这样插 好厉害 很有感觉
要高潮了
要高潮了 高潮了
-都弄到床上来了
-累人 累人
流出来了吗
-还想要  -屁股对着我
-在这里  -来插我吗
来插了
好厉害 好舒服肉棒
肉棒这样插 好舒服
不行了
-要高潮了 要高潮了
-这里吗
就是那里要高潮了
用力用力 好厉害 好舒服
要高潮了
不行了
好厉害 好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
-好厉害  -怎么了
-好舒服  -你干什么
想看 过来看吧
过来 好厉害
-过来  -在那里看着
来狠狠的插吧
-狠狠的插  -来看着
过来 过来 起来
-过来  -等一下
-在他面前插  -是的
来看 怎么样
-怎么样  -那个什么
你这家伙 懂吗
你这家伙
好好看着她工作的样子
我来的时候 你还藏起来了
-都被发现了
-要高潮了
-好好看着
-干什么  -要高潮了
干什么 等一下 等一下
怎么办
看得很清楚吧
-等一下  -都看见了吗
一边被肉棒插着
一边吃肉棒
你这家伙 知道是
怎么回事了吧
很正常
-肉棒  -想要肉棒的动物
肉棒
好厉害
要高潮了
我也要射了
-射吧  -来了
要高潮了
-再来一个 再来插
-好好看着插
想看吧 这样
看肉棒插的地方
-好舒服  -这里还有一根
好舒服 超棒
好舒服 小穴好舒服
好舒服 用力的插
好舒服
好舒服 要高潮了
用力 要高潮了
要高潮了
还在动 还在动
好厉害 好舒服 接着插
高潮很多次了
好舒服 小穴又要高潮了
好舒服 要高潮了
要高潮了
起来 屁股翘起来
-到这里来屁股翘起来
-拜托了 拜托了
屁股就在眼前
-屁股好厉害  -用力分开
-仔细看 仔细看
-很好 到这里来
很好
好舒服 不行了
肉棒 肉棒
-肉棒 肉棒  -要肉棒是吧
好厉害 这么想插
肉棒 肉棒
肉棒 好舒服 好舒服
好舒服 要高潮了 要高潮了
-要高潮了  -插到哪里了
好厉害
-被发现了  -插给那家伙看吧
再近一点来看
来吧 这样来
-都看到了  -你看得到吗
-都插进去了  -好舒服
这样
-这样插怎么样  -好舒服
好舒服
要高潮了
-怎么了 怎么了  -好厉害
-肉棒给我肉棒
-那边还有
这里 这里来
好厉害
上面下面都有肉棒 好伟大
好开心
好舒服
-好厉害  -好下流
我也是 好舒服
这里还有 就在你眼前
-来插  -屁股翘起来
就在眼前 来这样插
是的
-好厉害  -好好看着
好好看着
再近一些比较好
喂
好好看着 好好看着
好舒服
是的
-要高潮了 用力
-用力吗
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
-好舒服 不行了  -怎么了
-用力插  -看着眼前的女人
这个
怎么样
再来插
我在摸
这个
不行了
都是水 这样来
不行了 好舒服
好舒服 要高潮了
请用力插 用力插
要高潮了
用力 用力
不行了 不行了
要高潮了
抖起来了
-好好看着
-让我高潮 用力插
好舒服 要高潮了
不行了
要高潮了
就这样来插
不行了
不行了 肉棒都过来
好舒服
要高潮了 好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
用力
非常好
好好看着
都是水 不行了
-在狠狠的插小穴  -好舒服
不行了
好舒服
要高潮了
-等一下 用力  -用力吗
屁股过来 给我看脸
这个才是这女人真实的样子
她的样子
今后会很有趣的
认真看着
好舒服
让我高潮起来
多让我高潮几次
想看着你的脸
让我多高潮几次
-在看吗  -在看
好舒服 好厉害 好舒服
插得好深 要高潮了
好舒服
-我的腰要动到什么时候
-那我来吧
那抱住我 要来了
-我来动可以吗  -来吧
来看着
-看着  -可以动吗
是的
好大 好厉害
-这样说吗  -认真看
好舒服 大肉棒插进去好舒服
好舒服
好厉害 勃起了 好舒服
-好硬  -好好看着
插深些 我要高潮了
要高潮了 一起高潮吧
-可以吗  -让我高潮吧
-要射在里面了  -好舒服
要高潮了
不行了 受不了了
好舒服
不行了
都射出来了吗
好舒服 还想高潮
还想要高潮
-还想要吗  -给我
给我
-在他面前插  -好好看着
进去了
好舒服 好舒服
-都是精子的小穴 肉棒插进去了
-再说
-都是精子的小穴
-精子动起来了
精子动起来了 好舒服
好舒服
好舒服 就这样插
要高潮了
好舒服
高潮了 马上将肉棒插进来
-要高潮了  -好厉害
用力 用力插
-来插  -到这里来
看到了吗
要高潮了 好舒服
好舒服
要高潮了 小穴又要高潮了
-让我多高潮几次 拜托了 要高潮了
-我可以射吗
-要高潮了  -要射了
射吧 要高潮了
好舒服 好舒服
-好舒服  -好好看着
好厉害
好开心
-好舒服 好舒服  -过来
好舒服
好厉害
要插进来了
-好舒服 好舒服  -插进去了
-好柔软  -好厉害
好舒服 好舒服
好厉害 这么硬的肉棒
好舒服 让我高潮这么多次
开心 开心
要高潮了 好舒服
要高潮了
要射了
好好看着
-过来  -乳头非常硬
这个 太爽了
要高潮了
好舒服 要高潮了
-要射了 射在里面吧
-射在里面
要高潮了
-射了 射了  -都射出来
出来了 出来了
-出来了  -出来了
-想看吗
-想看精子 想看精子
不行 来看 来看
太好了 看见了
-好舒服  -这个才是
真实的她
-好舒服  -射在里面爽吗
非常爽
-好厉害
-2个人不知道是谁的孩子
很为难呀
好舒服
还要做吗
-还来插  -我有事
-走吧  -回公司
再来做吧
-回公司了  -太好了
肉棒 肉棒
肉棒
用力
用力 好舒服
-不要害羞
-对不起 好舒服
这样被看着 不害羞吗
对不起 但是 但是 好舒服
你的主管就是这么
淫乱的女人
-好好看着
-是的 好舒服 好舒服
用力 用力
好舒服
（北条 麻妃）
（结束）