妈妈
这些东西怎么了
这个？怎么样？好看吧
看到网络上有卖就帮国见买了
好像用了这个被子后
哪怕是上了年纪的人
腰也不会变粗了
这个 花了多少钱 妈妈
大概三十万吧
不管再怎么好的
被子也用不了多久啊
而且这个明显是混合棉啊
就这还要三十万肯定是被骗了
我们家没有那么多钱不是吗
分了60期还的
被骗什么的
不要紧
联络销售中心的话
可以退货的
是吗
（无限轮回的中出轮奸日常）
你那里什么情况啊
抱歉 妈妈被骗了
妈妈被网购骗了
被切入要害 就被骗了
我真是看不下去了
你这样说我们就会接受吗
总之我不干了
五年前 父亲因车祸去世
从那以后
无用论做什么
被贫穷缠身的我
加入了欺诈团伙
到今天为止都是恶魔的爪牙
刚刚抱歉了
多亏了你那件事告一段落了
盖上那个被子国见
就会一直健康的
被这样说了就
不过国见你这方面很熟呢
只是偶尔而已
不好好怀疑的话只有被骗的份
虽然知道这一点
大哥好
关于那件事
国见那家伙说要脱离我们
这样啊
那家伙好像想搞事
永田先生作为0P
也助我们一臂之力吧
也是啊
听你说了之后 他的妈妈
是那种很好骗的不是吗
是啊
不愧是大哥
来了 上上上
不要紧吧
没有受伤吧
骨折了妈妈
-骨折了-你搞什么啊
把别人撞到了
就没有什么话说吗
你看看你搞的什么啊
这不是很严重吗
-就是啊
-这怎么会是不要紧呢
一定很疼吧
真的十分抱歉
我还以为要死了
阿姨
让我受伤的份
你会好好补偿的吧
补偿是指
总之先跪下
跪下
快点
跪下啊
你明白吗 我可是很受伤了呢
快点跪下啊
-就是啊 跪下-快点啊
你连跪下都做不到吗快点啊
不要磨磨蹭蹭的啊
好的
十分抱歉
你在干什么
我还没有说起来哦
在我说可以了之前不要停啊
很疼啊
不要这样啊
不要啰嗦了 给我继续啊
叫你不要挣扎啊
十分抱歉
还不够哦让我受了这么大的伤
很疼啊
有好好说啊
好好谢罪啊
十分抱歉啊
-道歉啊
-一点诚意都没有啊
十分抱歉
很疼啊
-再低头一点啊-就是啊
你这是什么态度啊
完全不像样啊
疼疼疼
真的有反省吗
就是啊
十分抱歉啊
那就起来吧
有反省吧
等等
搞什么啊
你让别人受了这么大的伤
这点事不是应该的吗
就是啊
好好彰显你的诚意啊
就是啊 快点啊
你真的有反省吗
太近了
所以才要你好好补偿我们啊
你能不能好好配合啊
有好好反省吗
差点杀人了
这点程度可以的吧
就是啊 来啊
好好道歉啊
十分抱歉
请放开我
只是这种程度远远不够哦
就是啊
好好弄啊
有在反省吗
我说啊
你们再干你什么啊
喂
女人就要有女人的道歉方式啊
还不好好表现？
你不要乱动啊
不要啊
只是这种事就已经很便宜你了
就是啊
只是摸摸而已啊
喂
好什么啊 完全没有反省啊
你真的有反省吗
好好反省啊
快点啊
喂 不要啊
不要乱动啊
你有反省吗
-根本没有啊-理解情况吗
一点都没有反省吧
真是麻烦啊
那个
那个 什么啊
-真的停下来吧-说什么呢
这样远远不够啊
好好配合吧
对对对
这里也可以吧
搞什么啊
来啊
知道自己做了什么吗
让我看看屁股啊
来啊
看啊 喔喔喔喔喔喔
这不是很有料吗
搞什么啊
与其说搞什么啊
要好好反省哦
不要啊
叫什么啊
有什么不情愿的啊
这样气氛都僵了
呼吁事故啊
要好好来啊
-这是补偿哦-放开我啊
放开我啊
反省的话要好好忍着啊
就是啊
不要再扯啦
别管了
快停下来啊
等等
这个好有料啊
很厉害嘛
看啊
太淫荡了吧
放开我啊
你不是喜欢这个吗
放了我吧
这不是远远不够吗
原不原谅你取决于我们啊
这可不是你说的算的哦
就是啊
这也不代表我什么都做啊
这有什么啊
不要啊
好好服侍我啊
我们不会让你受伤的啦
就是啊
十分抱歉
快点停下啊
好好听话就好
我都说了吧 没什么的不是吗
快点啊
不要做这样的事啊
这样的事是指什么样的事啊
-来啊-等等
等等
不要
来啊
不要啊
不要反抗啊
这部都默认了吗
这是什么 很厉害啊
只是耍嘴皮子什么都可以说的
来啊
等等
不会亏待你的
不要啊
喂
好厉害
这里好棒啊
看到了哦
好厉害
饶了我吧
再来点诚意啊
十分对不起 快点停下来吧
好好服侍我们就饶了你了啦
喂
感觉这里很暖啊
这里
嗯？
好厉害的热感啊
很热啊
是啊
对啊
这里好热啊
不要啊
很有感觉呢
-是吧-喂喂喂
你不也是知道的吗
喜欢这样吧
不是的
那这里为什么这么热啊
在妄想吧
不要再
不要
十分抱歉
饶了我吧
还没呢 远远不够呢
-来啊-是啊
好厉害啊
感觉普尼普尼的
感觉有反应哦
是啊 有反应啊
快点停下啊
这样是不行的吧
不要啊
你还要说啊
不要啊 饶了我吧
好厉害啊
你也摸摸看啊
不要啊
你很碍事啊
-怎么可能停下啊-就是啊
不要啊
好厉害啊
黏黏的不是吗
变得很热了呢
等等
等等啊
饶了我吧
来啊
-不要啊-弄开吧
让我们看看啊
不要啊
快点
再忍忍啊
快点啊
脱了
喂
很快就可以看到了哦
快看啊
不要啊
不要啊啊
给我们看看你是怎么反省的
给我看看啊
来啊 这只是开始呢
来啊 快
那个
-快停下啊-好厉害
这个好厉害啊
这个好厉害
这样诚意可能会传达到呢
饶了我吧
这才行嘛
看这里
这个怎么办？
饶了我吧
为什么会这样呢
这可能会感觉到诚意哦
你有自觉吗
你这是兴奋了吗
不是的
真的想的话
应该会感觉到快感的吧
就是啊
这可是要好好提醒你才行啊
-来吧-饶了我吧
来
等等 快停下啊
很有趣啊
脚这里也
不要啊
作为让别人受伤的惩罚
就是要这样才行啊
来啊
不要看啊
摸摸看啊
真的要这样吗
这里？
不要啊
这里好有反应啊
你这是真的有在反省吗
有反省吗
很奇怪呢
没有传达到哦
再稍微
再让我们看看你反省的样子啊
让我们看看啊
真的有在反省吗
不要这样啊
好了
不要啊
好厉害啊
-不要啊-已经？
反省了吗
完全不行
完全不行？
这里
等等
咕叽咕叽的
不要啊 不是这样的
这是怎么回事啊
-这是怎么回事啊-不要啊
这不是很有感觉吗
不要啊
你让我受了这么大的伤
你就不内疚吗
这不是很要吗
-没有反省呢-完全不行呢
-完全不行啊-是啊
没有反省啊
就是啊 这里
快停下来吧
从了我们就原谅你吧
真的十分抱歉
十分抱歉
真的有反省吗
是的
真的吗
那就要好好表现啊
就是啊
我想看呢
这样就原谅你吧
真的吗
要来真的哦
不要一脸不情愿的哦
就是啊
真的
真的十分抱歉了
要更真诚一点哦 好好道歉啊
十分抱歉了
这真的是真心吗
屁股再翘起来吧
就是啊
对对对
十分抱歉
跪是这样的吗
要好好道歉啊
点都不行啊
-十分抱歉-想被原谅吗
是 饶了我吧
怎么样啊 吉田
怎么说呢
吉田说他还不能接受哦
十分抱歉
真的对不起了
那就
只是这程度远远不够哦
-快点道歉啊-快点啊
头不要起来啊
快点
不要乱动啊
看啊 完全不够呢
-就是啊-快点快点
来啊 好好的吗
就是啊 你那样完全
完全不行啊
你看他伤的多重
原谅我吧
喂
-臭的脚-喂
饶了我吧
要发出内心道歉啊
怎么办啊 接着道歉啊
快点啊
来啊
这不是很好吗
只是这样怎么可能原谅你呢
远远不够呢
就是啊
只是这样怎么可能原谅你呢
这是怎么了呀
-这是怎么了呀-就是啊
就是啊
难道说
让她帮你舔就好了嘛
是不是啊
露出来吧
来啊
你 快点
吉田这样也会精神的不是吗
那就来吧
来啊来啊
最近没有口交吧
是吧
看到了吗
真的有反省吗
喂
就是啊
好好弄啊
就是啊快点啊
等等
不行
什么不行啊
不要啊
快点吧
快点啊
真的有在反省吗
快点吧
-上啊-别说你做不到哦
做不到吗
不行啊 快点舔吧
但是杀人也是做不到的不是吗
只是舔一下而已嘛
快点干啊
你这个态度啊
你可以的吧
这种事都做不到啊
做不到
快点做啊
-上啊-点都没有反省吧
-上啊-等等
说是反省是骗人的吧
快点 上啊
不要
是你让吉田受伤的吧
快点做啊
不要
张嘴啊
绝对可以的
展现诚意
含着
不要放手啊
好棒啊
好好舔哦
展现你的诚意啊
只是这点是不够原谅的呢
就是啊
含深一点啊
完全没有到底啊
有诚意应该是做得到的啊
让我们见识一下
让我们满足就可以了
加把劲啊
就是啊
还要加上治疗费哦
来啊
干嘛休息啊
张嘴
不要
张嘴啊
就是啊
很好
一定要好好弄哦
来啊
好不够呢
好好弄啊
就是啊
自己弄啊
这种事情都做不到嘛
做不到吗
可以的吧
来 张嘴
就是这样
不快点就没完没了哦
然后全部
都只是嘴啊
这才行啊
再深一点
-快点-像这样
很好吃的哦
饶了我吧
来啊
快来啊
我说啊
就是这样好好吸啊
就是这样啊
一直这个状态是不行的哦
快点啊
忍不住了
他说他忍不住了
不要啊
喂
阿姨你也很久没有了吧
来啊
不要啊
快点舔啊
来啊
好厉害啊
大伙都很硬哦
快但啊 多用一下手啊
好好的
来啊
干嘛吐出来啊
好好舔啊
-这里也来啊-阿姨
快点 舔啊
快点啊
舔啊
这里还有很多啊
展现诚意啊
就是啊
很好哦
肉棒还有很多哦
对对对
还有这里啊
饶了我吧
快点舔啊
来啊
随让你休息了
好好舔啊
没有含过肉棒吗
舔过很多次了吧
今天有很多肉棒给你享受哦
快点
还没有结束呢
饶了我吧
要自发的来啊
要自己来啊
做得到的吧
快点好好反省啊
好好表现啊
自己好好表现啊
很久没有了吧
做得到的吧
认真的话是做得到的吧
要不然就没完没了了哦
谁让你让他受伤了
这要好好反省才行啊
自己好好弄啊
好好弄啊
饶了我吧
快点啊
完全没有自己弄的意思啊
来啊
展现诚意吧
快点吧
来啊
就这么简单会放过你吗
伸出舌头吧
乖乖的舔啊
不要啊
好好弄啊
就是 好好弄啊
不要啊
快点舔啊
舌头啊
快点
好好舔啊
好好用手啊
快点啊
这里也 这里也啊
快点舔啊
好好弄啊
不够劲啊
好好的
对
手要好好弄哦
同事要一边吸哦
来啊
就是啊
好好舔啊
饶了我吧
好好弄啊
来啊
对对对
想让我们原谅你不是吗
是
原谅我吧
听我们的话啊
来啊
快点啊
好好弄啊
就是啊
都说是这边了
好好弄啊
对对对
偷懒是不可以的啊
对啊
对
前端好舒服啊
我的也含一下啊
快点动啊
来啊
有好好反省吗
要好好舔啊
好好舔啊
这还不够是吧
来啊
快点激烈点舔啊
快点啊
快啊
这样很舒服哦
-快点啊-是啊 很舒服啊
让我们这里也舒服点啊
这部不要停哦
-好好舔啊-对对对
不妙啊
这个不妙啊
这个好棒啊
要去了
来 接着啊
好好舔干净啊
直到最后一滴啊
好好来啊
舔干净啊
要舔干净啊
你看这都骨折了
就是啊
舔干净啊
快点
快点啊
来啊
这里还有哦
快点啊
快摸啊
不要啊
快点啊
饶了我吧
不要停下来啊
快点啊
饶了我吧
好好看啊
快点啊
好好弄啊
阿姨
不要磨蹭啊
好好用舔来啊
不要了吧
来啊
射脸上哦
不要啊
-快点说 要啊-没有啊
快停下来啊
来啊
这不是想要吗
喜欢吧 想要吧
是吧
不要
不要啊
射了哦
-不要躲啊-不要啊
叫你不要躲啊
不要啊
来啊
叫你不要跑了
真的有反省吗
真是好倔强啊
不要跑啊
张嘴啊
好好听话才行啊
不要啊
不要躲啊
阿姨 要来真的哦
吸 吸
好好吸啊
就是啊
真是没办法啊
爽了
那下次
走吧
阿姨
等等啊
等会去吃东西吧
-回来了-回来啦
你还在介意被子的事情吗
不要紧的啦
错的人是那群骗子
打扰了
之前阿姨让吉田受伤那件事
还去检查了呢
你看一下病例书
等来是要你付钱的
120万？
这种数目不可能一次性支付的
那就用身体偿还吧
为什么要这样啊
这已经很优惠了
走吧
早就想这样了
快停下啊
坐下坐下
我说啊
为什么我们要为付这笔钱啊
不觉得奇怪吗
意义不明啊
-就是啊
-明明什么都没有做
就是啊
就用身体支付吧
用身体抵钱就好啦
你说什么啊
那就给钱120万
来速度
那就先付24万
马上是不可能的
那就能用身体了
就是啊
很有反应啊
阿姨啊
为
舒服的话也会很快活的哦
放开我啊
来啊
要不就马上给钱啊
不行的
那有什么事不可以的啊
不要紧的啦
喂
反正你也没钱
那就用身体支付吧不是说了吗
-很快就完事的不是吗
-说什么啊
有什么啊
就是啊
这是不行的啊
有什么不可以的啊
那就付钱啊
但是你没钱不是吗
分期你也给不起啊
那你想怎么样啊
-就是啊-喂
这是不可能的
那里是这个问题啊
就是啊
老实一点啊
这
话说你的孩子
让他去筹120万啊
我们也是为了朋友出头啊
就是啊
有可能是这样但是
-说什么啊-但是真的
我们会保密的
快停下啊
-没事了啦-什么啊
放开我啊
不要啊
好好来啊
等等-这乳头
不要啊
就是啊
快停下啊
不要啊
放开我啊
你这样不行啊
起来啊
搞什么啊
掀起来啊
喂
-不要乱动啊-不要啊
老实点
阿姨你知道你是加害者吗
就是啊
喂
这样可不行哦
你这样不行啊
不要啊
你觉得可能吗
这是没有办法的不是吗
就是 这是抵债啊
这做不到啊
那就用身体抵债啊啊
-就是只能这样了呀-不要
这样的
来啊
真的 拜托了
快回去啊
付钱就好说啊
给得了120万再说
就是啊
不然你想怎么样啊
喂
你搞什么啊
真的 快点会去啊
才不回去呢
拜托了
也是大人啊
快点快点
这里
老实点啊
来
就一起开心吧
不要啊
你在说什么啊
安静点很快就结束的
不要 不要啊
让我试试啊
不要啊
好棒啊
不用紧张哦
你不是给不起120万吗
看这边
不要
上啊
拖拖拉拉的
来来来大家一起上
张嘴啊
舌头伸出来啊
快点啊
不要啊
不行
来啊 你看这里啊
快停下啊
不要啊
更一点 快点啊
变淫荡一点啊
多配合一点啊
不是没钱吗
不要啊
这不是硬了吗
怎么回事啊
有感觉了？
原来很舒服啊
你看看你啊
饶了我吧
快停下来啊
这不是很舒服吗
这不就可以了吗
然后也可以看吧
不要 快停下啊
快停下啊
真是不坦率啊
乳头硬了是吧
不要啊
让我们看看啊
这里有反应哦
不要啊
好厉害 好淫荡啊
看啊
-不要啊-兴奋了？
不要啊
-这里-快回去吧
想让我们回去？
回去
你这不是很喜欢吗
这声音
感觉很舒服的样子啊
不要啊
看啊
好厉害啊
不要啊
反应不一样啊
这里有反应哦
这里？
不行 不要啊
好厉害啊
好有反应啊
不要啊 快停下啊
你这怎么行啊
不要啊
老实点啊
好厉害啊
这是发情吗
你看你这样
不要啊
让我看看更多地反应啊
喂
来啊 快点啊
不要啊
张开了哦可以吗
这个好棒啊
快停下来吧
不要啊
好厉害啊
好好压住哦
原来是这么有感觉的啊
不要啊
不可以这样哦 会累的
继续啊
看来她想要更多
那就来吧
很舒服的样子
快回去吧
饶了我吧
等等啊
都看光了哦
不要啊
-就是啊-好厉害啊
来看啊
不要啊
听得到吗
喂，问你听见没啊
这是什么声音
-不要啊-这是什么声音
拜托了
这一下好紧啊
好厉害啊
对不起啊
湿漉漉的哦
快点回去吧
饶了我吧
拜托了 不行
不行 不行
舒服吗
什么感觉
不要
来啊
好厉害啊
难以描述啊
在搞什么啊
你这不已经是认命了吗
从了我们吧
不行不行 跪下
好好跪下啊
快点就在那里啊
快点啊
来啊
做了你们就会回去吗
阿姨不也很想吗？
来啊
你这样我看不出来你有反省啊
就是啊
不要 不要啊
-好好加把劲啊-就是啊
好好来啊
跪下
让我看清楚点啊
做得到吧
是吧
十分抱歉
饶了我吧
怎么样啊
这一个样子
我觉得有点悬啊
拜托了
没有看到反省的样子啊 是啊
饶了我吧
没有反省
完全没有到心意啊
不要
快点啊
对不起呢
对不起
完全没有反省啊 多点诚意啊
感受不到啊
饶了我吧
在认真点道歉啊
对不起
好好讲啊
对不起啊
让人受伤是不对的吧
是
十分抱歉
就是这样讲的吗
你真的懂吗
十分抱歉
饶了我吧
大伙觉得怎么样啊
可能过头了
这样有点可怜啊
也是啊
差不多了吧
踩头就过了点吧
是啊
是啊 过头就不太好了
怎么办
原谅她？
饶了我吧
十分抱歉
来个认真的道歉啊
真的十分抱歉
阿姨你真的反省了吧
是的
那就注意不要再有下次了
-可以的吧-是
这样啊
那就
怎么可能原谅你呢 笨蛋
好软啊
忍不住快笑了
好笨啊
这都信啊
怎么可能原谅你呢
你看看你自己啊
真傻真天真
来啊
喂
翘起来
就是要这样才行啊
不要啊
舒服吗 很舒服吧
-kiss吧-不要啊
来kiss吧
和还钱相比你选哪个？
就是啊
不要啊
想跑吗
来啊
你真的反省了吗
己经不行了什么的
来 面向大伙
就是啊 服从才行啊
快点啊
张开
之前不是说了很久吗
让人家受伤那么严重
乳头你看
干嘛挡住啊
快停下吧
这里很有反应呢
不要啊
这里一抖一抖的
看啊
来啊
发出了舒服的声音哦
你就从了吧 这样也不用花钱
舒服不是吗
舒服什么的不存在的
就在逞强了
不要啊
你身体都这样了
这可是要好好反省才行啊
你这样可不行啊
说谎是不好的哦
这样的情况下
就是啊
这一块反应很奇怪哦
这副模样会影响邻居吧
我说啊
这不是很舒服吗
怎么了
好像很舒服的样子啊
不是的
快点回去啊
阿姨你很不会说谎啊
这一点还是很可爱的啊
用嘴口交吧
来吧
来来来
会被听见的
不要啊
捂住
来啊
好好听话哦
这样就不用付钱了哦
不要啊
来来来屁股
屁股露出来啊
好好露出来啊
不要啊
好好的
好好来啊
你看啊
比我想像的还要厉害啊
好厉害啊
好淫荡啊
好棒啊
-跪下来-是啊
跪下来
跪下啊 跪下啊
快点啊
好好跪下啊
饶了我吧
好厉害
这个真的不得了啊
比我想像的还要厉害啊
不要啊
好好看看啊
这个好厉害啊
快停下啊
那个啊
不能只让阿姨舒服啊
是啊
这就不公平呢
-很想要不是吗-对啊
不要啊
让我们舒服啊
这好棒啊
肯定有一个人做不是吗
来啊
不要啊
来 过来
其实是很喜欢的吧
不要啊
不是有再反省吗
有反省吗
有在反省吧
好好的
快啊
展现诚意啊
那边更好不用我说了吧
120万
对对对
你可以的啊
展现诚意啊
让我舒服点啊
让它变硬啊
抬起头来
这种时候不看对方是不行的吧
连这都做不到吗
不已经是成年人了吗
快点张开嘴啊
不要啊
快点啊
-这样是很危险的-好舒服
好舒服
-好疼-不要紧吧
出血了
我去
不妙啊
裂开了
这怎么办啊
你这可怎么办啊
抱歉
真是凶暴啊
又弄人受伤了啊
你故意的啊
不
对不起
我都说很疼了
这可是要用一辈子的东西啊
就是啊
生不了孩子怎么办啊
对不起
出血了 我去
这真的很严重了
好可怕啊 丫居然会这样子
不是的
这怎么办啊
这可不是一两百万能解决的啊
就是啊
这可是很严重的犯罪啊
怎么办啊
赔得起吗
医药费
-说话啊-怎样啊
这可不是化20万解决得了的
配不起的话
来
用身体来啊
就是啊
-快点啊-温柔点啊
快点啊
把他弄好啊
用嘴来啊
绝对不要咬哦
搞什么啊 好好来啊
对对对 温柔的
好好来啊
这样不够格啊
一开始老实点就好了啊
就是啊
好好用舌头啊
不行 继续
好好的
看着这边 舔
然后说十分抱歉
就保持这样
十分抱歉
这他妈在说什么啊
继续啊
就是啊
好厉害啊
怀疑她上学的时候
是不是没有被教育好
就是啊
我觉得也是啊
好好舔啊
你以为肉棒是什么啊
很敏感的啊
那里差不多了
到我了
这里还有啊
来啊
快点啊
来 舔啊
两根哦
要小心点舔哦
温柔的舔哦
肉棒也是要小心舔的
就是啊
像这样
好舒服啊
那里那里
快点舔啊
好好弄啊
就是啊
对好好舔
这才好嘛
就是啊
那两根
伸出舌头
-来啊-快点啊
这样我们就能消火的
快点啊
做的话还是做得到的嘛
这可以嘛
差一点呢
那就弄小穴吧
-就是啊-这个不要啊
不要这样啊
很快就完事了啦
不要紧的
来吧
就是啊 来啊
做不到吗
这个做不到啊
只有这里什么的
-开始可是要-对不起
-这怎么办啊-是啊
拜托了
真的吗
就这样放弃了吗？
反正都道歉了
那就
那就来一个真心的下跪吧
是
我会的
就原谅你
是
可以吗
发自内心的哦
是
要十分有礼貌才行啊
大家看看吧
来吧
真的
十分对不起啊
请饶了我吧
拜托了
饶了我吧
就不能再往前一点吗
屁股翘起来一点 一舔气
对对对
就是这样啊
保持这样哦
来啊
就是这样哦
好好道歉啊
就是这样那个啊
来啊
不要是什么
对不起
这算什么啊
十分抱歉啊
饶了我吧
不要啊
无法原谅啊
腰都扭曲了
这样看不到啊
就是啊
把脸抬起来 这里也
有两根哦
这里
还有“士下座”要这样才行啊
要更好地
不行
不要休息啊
嘴巴这里 快啊
不要啊
不要什么啊
-饶了我吧-做不到吗
难道
感受到肉棒了
有反应了
这样啊
喂喂喂
你这样怎么跪啊
喂
你干什么啊
快点啊
饶了我啊
拜托了
不要啊
好好的进去啊
我说啊
好好弄啊
自己来
这样就看光了哦
好厉害啊
虽然无法跪下
-但是小穴这里-是啊
不是吗
-不要啊-怎么了
好厉害啊
-这个很厉害啊-是啊
阿姨
想要不是吗
变舒服了不是吗
下面有感觉
像这样的
很爽吧
-好厉害 就是这样-是啊
厉害了我的哥
去了？
好舒服
我之前说了吧
说了啊
不是吧
一定是说谎啊
-好厉害啊-好舒服吧
好好来啊
饶了我吧
来这里
来吧
来啊
这才不会结束呢
看这边
露出屁股啊
来吧
这样不就可以舒服点了吗
好舒服
顶到里面了
不妙啊这样
好厉害啊
喜欢这样吗
这里？
不要啊
这还不够吧
这不是很好吗
不要啊
来啊 来啊
很舒服不是吗
不要啊
告诉我啊
说说的舒服吧
不行
不行 不行
好厉害啊
去了吗
被肉棒弄舒服啦？
这很明显去了啦
好厉害啊
是啊
很舒服啊
饶了我吧
不行 饶了我吧
要被原谅肯定要满足我们啊
哪有你说的这么容易啊
-来啊-不行
来啊
饶了我啊
没有这个可不行啊
好厉害啊
好舒服
就是要好好来啊
来啊
进去试试
准备好哦
进得去吗
不行啊
你不想放开她啊
不要 不要啊
来吧
对对对
对就是这样
这样会很舒服的
上啊
不要啊
怎么了 舒服吗
这样吗
好厉害
好容易就进去了
不行了 要射了
不要啊
不行啊
来了哦
不要啊
要去了
忍不住啊
真的忍不住啊
黏糊糊的啊
再起来点啊
来啊
就是啊
看看小穴
不要啊
来啊
都这样了
不要啊
超级湿了啊
真是拿阿姨你没办法啊
进来了
来啊
好舒服
好厉害的进去了啊 好舒服啊
快点说好舒服啊
饶了我啊
想被原谅吗
想快点结束吗
是
我想再进去一点不行吗？
不行吗？
不行
我会理你吗
真的不想要嘛
好舒服
等会就让你爽个够哦
要去了 要去了
好棒啊
-要去了-可以的吧
可以的吧 射里面
不要啊
你看这不就结束了吗
内射了
内射了啊
好好弄啊
不要紧吗
那个
我可以吗
不要啊 饶了我吧
来点舒服的吧
也让我们
爽一爽吧 没什么区别吧
进去了
不要啊
饶了我吧
-不要啊-好厉害
快停下啊
这不是很棒吗
饶了我吧
里面
好棒啊
不要啊
好舒服啊
舔干净吧
不要啊 已经不要了
来啊
不这样是不会结束的哦
张嘴
这个不得了啊
好好弄啊
好好舔啊
好厉害啊
你的小穴很优秀啊
不要啊
-来啊-不要啊
对 就是吧唧吧唧的
不行 不行啊
好紧啊
不行啊
怎么样啊
等等
还没呢
等等啊
来吧
好厉害啊
自己试试
不要紧吧
太有感觉了吗
饶了我啊
就这样结束就太浪费了吧
还远远不够呢
来啊
对不起 对不起
再来一会吧
饶了我吧
好厉害啊
怎么样 阿姨舒服吗
听得到吗
更喜欢我吗
不行啊
不要啊
舒服吗
不行
喜欢快的？
喜欢快的是吧
很爽吧
要好好弄啊
饶了我吧
好厉害
好厉害啊 阿姨
来啊
超爽的吧
好棒啊
不行
好厉害啊 真的很厉害啊
很爽哦
快点停下啊
还可以更爽的吧
来了哦
要去了
内射了
好舒服
好厉害
畅快多了
有多舒服啊
阿姨啊
这一点不够120万的
是吧
还会来的哦
拜拜 阿姨先回去了哦
拜拜
很爽吗
不要啊
快停下啊
兴致起来了呢
去吧 去吧
太棒了
内射了哦
射了 射了
又射了这么多啊
这么厉害的吗
都爽了啊
身心愉悦啊
不要 不行啊
不要啊
太舒服了呢
流在出来了
厉害了
舒服了啊
就是这个啊 太太
就是这间公司
投资这家公司的话
几乎毫无疑问
至少有一千万的回扣
一千万？
现在买入的话需要两百万
你准备得了吗
很难得
那就
帮你介绍一下
可以得到两百万的渠道吧
真的吗？
那就请务必
好的
那就马上投资吧吧
手机app可以看到收益得
等会会教你得
谢谢
亏了三千万？
负三千万？
怎么回事啊
你之前是说稳赚得吧
我是说几乎 对吧
你可能误会了
怎么办啊 太太
免去头金200万
剩下得怎么还呢
这个嘛
还不起的话
用身体还也行
等等
放开我啊
太太
阿姨
这可是200万哦
这钱得好好还啊
用身体就能还了
再给我一段时间吧
我会想办法得
用身体吗？
那
就用身体偿还200万吧
好好服侍哦
难道
你们是在设局骗我吗
骗你？
开什么玩笑
是因为你有需要
我才告诉你这个得吧
你居然反咬我说我骗你？
对不起
你
-你是疯了吗-对不起
不要老是推卸责任啊
对不起
那还不还
200万
200万还得起吗
对不起
她也欠你的是吧
是啊
120万啊
来
好好用身体还啊
来啊
舔
舔啊
看这边
手动起来啊
那边也
阿姨
你也给我好好舔啊
饶了我吧
让我舒服的话 就好好舔啊
是
好好舔哦
加油哦
看这里吧
怎么样太太
吧唧吧唧得
发出声音舔吧
阿姨
我这里也
对
那里也
看这边
那边
好舒服
吧唧吧唧舔快点啊
对
舔的好棒啊
要去了
干嘛吐出来啊
对不起
来
会很舒服的哦
对对
来啊
发出声音的话
我看看
饶了我吧
说 饶了我吧
好好满足我们才行
说啊
来啊
阿姨
舔吧
用手
好舒服啊
好厉害啊 太太
要去了要去了
又射了
这么多精子啊
来啊
嘴巴里啊
来稳点
这里面是吧
这样会变好哦
这里有反应哦
看呐啊
太太啊
不行哦 还不行哦
还不可以去哦
来啊
感觉怎么样
舒服吗
展现出来啊
看啊
其实很开心呢是吧阿姨
这里有反应哦
自己弄小腰了哦
看啊
不要啊
腰在动哦
不行
就这么爽吗
那就摸两个人的吧
来啊
不要啊
怎么样啊
那里不行
不行
这只是是开始哦
妈妈
饭还没有好吗
我马上去准备哦
我看了新闻
最近很流行投买的骗局啊
妈妈要小心哦
不过妈妈也不会被骗得吧
开门啊
完全不在家啊
你知道太太的电话号码吗
是
你假装国见打试试
喂 妈妈吗？是我啊
不好意思可以开门吗
谢谢
终于出来了啊
打扰了
太太你怎么这样啊
有点狡猾啊
干嘛躲着我啊
我们可是
像阿姨这样的
如此好骗的人啊
怎么可能骗得了别人呢
这么好骗的的人很久没见了
很惊人啊
我啊
其实
我一点伤都没有啊
没想到吧
完全没有受伤哦
你真的以为我受伤了吗
这样的根本就不需要啊
就是啊
你看啊
阿姨看这里啊
来点反映啊
不要啊
喂
不脱怎么会舒服呢
等等
你以为你是谁啊
来啊
来这里啊
就是这样啊
老实点啊
很淫荡啊
-老样子-看啊
来啊
真的啊
不要啊
好淫荡的内衣啊
其实是在期待吧
穿这么淫荡的内衣
-这不是很喜欢吗-等等
来啊 好好的来啊
阿姨真的很喜欢这样呢
快停下啊
真的要停下吗
好色啊
-就是啊-穿这么淫荡的
这是骚想被干吧
我说啊看看湿漉漉的小穴吧
不要啊
内衣很碍事啊
来来来
不要啊
不要乱动啊
就是啊
来啊
起来
这里看到了
-不要啊-什么味道啊
来啊
张开啊
怎么样
湿了？
来啊
不要啊
咕叽咕叽的呢
这也太快了啦
话是这样说啊
就是啊
这不是很舒服吗
展现一下啊
来啊
让我们看多一点啊
不要遮住啊
这个也脱了吧
这个不需要吧
脱了
这才对麻
来啊
这里怎么了
乳头是硬了吗
好厉害啊
不要挡住啊
给我们看啊
都硬梆梆了呀
好舒服吧
怎么会这样呢
来啊
不是叫你老实点吗
好厉害啊
这样是可以的吧
搞什么啊
不要啊
来这里啊
伸舌头啊
好厉害啊
这里也
不要啊
小穴也
来啊 舔啊
看啊
很舒服不是吗
都很有反应了啊
湿漉漉的啊
就是啊
是不是要去了
好厉害啊
湿漉漉的啊
来啊
脚张开点吧
就是啊
用手指刺激她
就是啊 说啊 这里
来啊
过来一点啊
一起来吧
小穴张开一点啊
来啊
看啊
之前也是反抗很久啊
这里啊
这样舒服吗
这好棒啊
好厉害啊
不愧是啊
来啊
还是那么淫荡啊
看看屁股
来啊 好好的
好好的
来啊
再张开点啊
这样才行啊
这都湿透了啊
看得到舔的地方吧
好好看啊
就是啊
乳头一抖一抖的
要去了
好厉害
好厉害的技术啊
出神入化啊
很棒呢
好厉害啊
就是啊
得好好摸啊
来啊
来这里啊
无论几次
来啊
哪里啊
舒服吗
很舒服吧
好好享受一下吧
好厉害
那里
你这样说 不知道啊
理解不了啊
这是搞什么啊
好好说啊
好舒服
你说什么
完全听不见啊 太太
不好好说就不满足你哦
不要
来啊说啊
被舔的小穴
舔吧
开始渴望了呢
就是啊 好厉害啊
好厉害啊
要去了？
上头了 上头来了
去了 去了
好淫荡的小穴啊
好淫荡啊
就是啊
好厉害
湿漉漉的啊
好厉害啊
这小穴很舒服吗
黏黏的
好厉害啊
哇好厉害
都滴出线条了哦 阿姨
好厉害啊
舒服吗
看这里啊
说 请让小穴去吧
请让小穴去吧
这状态差不多了哦
这不是兴奋了吗
-像这样就很舒服-好舒服
看啊
小穴要去了
又去了
很舒服吧
好厉害啊
湿漉漉的啊
很喜欢sex呢
想怎么玩？
-忍不住了-要去了？
想怎么玩
只是手指满足不了吧
肉棒进来吧
想要肉棒吗
进来吧
想进来吗
真的假的啊
进来之前要让大伙舒服才行啊
好淫荡啊
你不是喜欢吗
完全变样了呀
进来之前要让大伙舒服才行啊
来摸吧
这里也有哦
好好摸啊
来了哦
来吧 有很多哦
这里的手也动起来啊
来啊
好舒服啊
不妙啊
好棒啊
好舒服啊
很积极啊 阿姨
忍了很久了吧
喜欢肉棒吗
好舒服啊
来啊
小穴也要好好弄呢
肉棒搞得小穴湿漉漉的啊
又被肉棒弄得湿漉漉的哦
舒服吧
来啊
这里也有哦 好好舔啊
好舒服啊
好厉害
湿漉漉的啊
怎么停下来啊
这里好好舔啊
快点啊
对
很厉害啊 湿漉漉啦
好厉害啊 去了几次啊
阿姨不要休息啊
那我就弄这里吧
来啊
好好舔啊
小穴喜欢吗 肉棒
好厉害啊 这里湿漉漉的了
湿漉漉的啊
接下来想弄哪里啊
说说看啊
进小穴吧
真的要吗
已经忍不住了呀
起来
来啊
自己进来啊
好累得样子啊
不是很想要吗
阿姨 舒服吗
好好自己动啊
好厉害啊
美妙的光景啊
真的是很色啊
来
这真的是不妙啊
自己好好动啊
好厉害啊 这腰
很熟练啊
练过哦也许
这样舔就厉害了
怎么样肉棒
好舒服啊
好舒服
来啊 尽情得舒服点吧
-来啊-是啊
要去了
好想要啊 这抖动的腰
好厉害
好厉害啊
话说好厉害啊
这就厉害了
小穴里好那样啊
舒服？
-不妙啊-不要紧吧
不妙吧
你干嘛停下啊
喂
真的好舒服啊
来啊
又来了哦 肉棒
湿漉漉的啊
舒服吗
好舒服
被肉棒干得舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
好紧啊
好厉害 好舒服啊
舒服吗
忍不住啊
好舒服
这肉棒
来啊
想射哪里啊
射里面吧
你说什么
她是说里面吗
那就满足她啊
再猛一点啊
要射了哦
要去了
射了？
好好弄啊
太好了呢
被内射很开心吧
来啊 射你很多哦
射了很多呢
就是啊
那就这个咯
你要的肉棒哦
还可以更爽呢
快点舔啊
变淫荡了呢
来吧
-很舒服就要表现出来啊
-舒服吗
好舒服啊
来啊
要去了 要去了
再来一次啊
好厉害啊
是吗
小穴想要吗
想要啊
她说想要哦
还很想要啊
真的很想要肉棒呢
这不就回不去了嘛
想要不是嘛
好舒服啊
要射了哦
要去了
要射了
好像去了哦
看啊太太
忍不住啊
对对对
好多啊精液啊
好厉害啊
里出来了哦
射了好多在里面啊
来
好舒服
到我了
来了哦
进入
进来了
来啊
好舒服啊 小穴
好厉害
怎么骚啊 看光了呀
一进一出的
这样就看得很清楚啊
好厉害啊
太淫荡了
就是啊
这样的姿势
被国见看见会怎么样呢
开始自己动了呢
已经进入忘我的状态了呢
太集中了
沉迷了呢
-真的很喜欢肉棒呢-是啊
-好厉害啊-是啊
进入状态了呢
阿姨
好舒服
-给我-阿姨
想要精子吗
精子射出来 射出来
来点舒服得 来啊
好舒服
要去了哦
要去了
好舒服
好厉害啊
好多流出来了啊
这个厉害了
流了好多啊
真的射了好多啊
好厉害
肉棒好爽啊
好舒服
来来来阿姨
来 到我了
想要是吧
想要啊
真的好听话啊
好舒服
不行
不行啊
要去了
好像很舒服得样子呢
看看进来的地方
张开咯
好厉害
好-厉害啊-舒服吗
看啊
好好的啊
肉棒进来了哦
肉棒 想要啊
肉棒又来了哦
这里也舔吧
舔啊 舔啊
来啊
就是啊
好舒服啊
要去了
好厉害啊
真的好舒服啊
我也想要啊
翻过来
来啊 肉棒进来了
还有很多哦
好舒服
这里也用手啊
肉棒来了哦
不要
好棒啊
好舒服啊
要去了
射出来
好舒服啊
很棒啊
好厉害啊
好舒服啊
黏糊糊的啊
好棒啊
里面好多精液啊
来 到我了
还要
给我多一点吧
这么想要吗
真的很淫荡呢
给我多一点吧
给我肉棒吧
就这么想要肉棒吗
好好看啊
肉棒舒服吗
好舒服啊
听不见啊
舒服吗
肉棒好舒服啊
亲上去了呀 好激情的吻啊
就是啊
不行 要去了
小穴舒服吗
好厉害
就是啊
来啊
不要啊
不是想要更多吗
湿漉漉的啊
好舒服
好厉害啊
要去了
好舒服
最后来一发哦
好舒服啊
好厉害啊
喂
想让精子射出来吗
尽情的射出来吧
射出来吧
不好好在子宫里射出来可不行
你说是吧
在子宫里射出来吧
要射了哦
好舒服
要去了
这就很舒服了呀
好舒服啊
来啊
真的好色啊
就是啊
-好舒服-好好看啊
妈妈
就是因为你要脱组
你妈才这样的哦
就是啊
要去了
你妈妈真棒啊
你就好好看啊
你看看你啊
（青木玲）
（结束）