最后一下
-十
-好
很棒不是吗
很完美喔
是
-太太真的做得很好喔
-谢谢
（向井蓝）
-接着伸展喔
-好
-换个姿势吧
你来接我了啊
下次可以先打给我啊
不用啦想说会打扰你的
你好
我太太怎么样啊
非常好喔
都很习惯严格的要求了
你看感觉身体变得更紧致了喔
不是吗
来啊你看
你不觉得更紧致了吗
我流了很多汗去换个衣服
你等一下喔
怎么样啊先生
再考虑要不要参加吧
入会费会给你优惠的喔
好的我会再考虑看看
（私人健身房偷情）
（妻子沉溺于健壮教练）
（冲击性外遇画面）
抱歉让你等这么久
感觉做得很开心喔
是啊老师是个好人
而且技术也很好
有效果了感觉很开心
不走吗
因为这样我就怀疑太太
会不会很奇怪啊
太太是在三个月前
入会这家私人健身房的
我会不会有点胖了啊
是吗不是本来就这样的吗
感觉变小了耶
这件还穿得下吗
骗人啦
真是的你在笑什么啦
-你很坏耶
-不行不行不行
-是不是该去健身了啊
-等一下
你运动不够啦
我讨厌运动啦
-真是的都穿不下了
-这样啊
不行啊
不会吧打击好大喔
真讨厌
-有这么紧吗
-很紧啊
等一下
不要笑啦
因为很好笑啊
真是的
果然不运动不行啊
-还好吧
-那个好像啊
是这样吗
好像不对耶
可能不行这样吧
要不要去慢跑啊
什么啦好几次都持续不了啊
要做的话去参加健身房
不是更好吗
那个我们一起做啦
-要一起参加吗
-很好不是吗一起啊
-很麻烦耶
-一起加油啊
不要不要不要
请进
失礼了
这边是完全预约制的
私人健身房喔
来这边可以增加肌肉力量
我们还会为个人
量身打造健身计划喔
等等
真的要选这边吗
因为没有教练带着的话
要是去普通的健身房
一定会持续不了的啊
你看
你也要变成那样的身材啊
-拉起来喔
-好
很好喔很好喔
-就是这边喔慢慢地来喔
-原来如此
-这样拉一下拉一下喔
-是这样吗
对对要一鼓作气喔
接着放下去喔
做得很好喔太太
-还蛮有效 的喔
-是啊
那个那个那个
-慢慢地慢慢地没错喔
-慢慢的啊
-我帮你一下喔
-好
-就是这样喔
-原来如此很容易了解耶
一定要用这边的力气喔
-这边用力啊
-没错
-没错没错
-好有感觉喔
很棒喔
就是这样喔
没错喔很好喔
-拉紧喔
-拉紧啊
-没错没错慢慢来喔
-好
没错这边用力喔
很好喔
很棒喔
伸直一下没错喔
-做得很好不是吗
-好棒喔
-停了喔
-好的OK
-自己做一次吧
-好
很好喔
没错喔
-太太做得很好啊
-真的吗
就是这样
很好喔
就是这样没错没错
对对对对就是这样喔
-放下去
没错喔
真的很棒喔
很有效果喔
结果我试做了一星期就放弃了
就只剩太太一个人
上这间健身房了
-我回来了
-欢迎回家
你帮我洗衣服了啊
谢谢
那衣服
这件啊
很酷吧我买了喔
因为有人在等我就回来啦
怎么样啊有点改变了吧
现在可以做很多次了喔
你看喔
二
三
四
-再蹲低一点五
-好
对对对
六
这样还蛮累的耶
-不累就不叫训练喔
-是
七
八
九
最后一下
十OK
-接着这样抬起来吧
-是
好了一
-要完全拉起来喔
-是
好喔二
三
没错再用力喔
最后一下
好
好了放下
太好了做得很棒喔
-做得很好喔
-真的吗
非常好喔
做得很棒喔
是
不可以这样
没关系的喔
很棒喔做得很好喔
会做得更好的喔
怎么啦
可以是我有先生了
太太很棒喔
是位很有魅力的人喔
你看练了肌肉之后
是不是性欲也增强了啊
虽然这样说很失礼
感觉你先生那方面很没感觉喔
就由我代替你先生吧
觉得如何啊
这间健身房是完全预约制的
这边现在开始
是太太一个人的喔
很棒喔
都变这样了喔
你看
可是
怎么样啊很期待不是吗
是
摸看看吧
对
脸靠近看喔
很兴奋了吧
这都是健身的效果喔
好热喔
可以加上嘴巴喔
那样不行啊
受不了了对吧
再来再来
好大喔
没错没错很舒服喔
对对
好舒服啊
-再好好地吃喔
-好
这样含着好棒
好舒服喔
训练之后会更敏感对吧
没有感觉到吗
那边不行啊
那边
会很舒服喔
不行啊
很舒服对吧
很棒吧
变得很舒服了吧
脚来这边喔
好棒啊
好好地搓我这充满肌肉的
手臂喔
搓一搓喔
好棒喔好硬
硬硬的好粗喔
兴奋吗
是
手撑着喔
再来搓一搓喔
好爽
这样搓喔
不行啊不行
好激烈啊好激烈
-好棒啊
-这边有感觉吗
不行啊
这样会去喔
很棒喔
好棒啊不行
-好棒啊
-很爽吧
对
-不行不行啊
-要去了啊
-要去了
-要去了不是吗
不行啊去了
好色啊
竟然湿成这样了
这样很棒喔
-站起来站起来
-好
-害羞吗
-对
很漂亮啊
好棒
自己抓着喔对喔对喔
好棒喔
要好好抓着喔
会让你很舒服喔
好棒
好棒啊
好舒服啊
来啊
好棒啊
舒服啊
再吃喔
也可以用手喔
好舒服啊
维持这个姿势喔
好
要来罗
插进来了
好大啊
很舒服喔
喜欢又大又硬的吗
对啊很喜欢
好爽啊好舒服
好深啊
不行啊
这样会去啊
好舒服啊
很舒服喔
好棒喔
不行啊
顶到了啊
要去了啊
不行啊要去了要去了
不行啊
好棒啊
好硬喔
好棒好爽喔
不行啊好舒服喔
好大喔
好棒啊
好舒服啊
好深啊
-顶到深处了吗
-顶到了啊
好棒啊
好硬好大啊
太太好好享受喔
好喜欢喔
不行
好棒啊不行
好棒啊好棒
好棒啊
这样会很舒服喔
不行啊要去了
好硬啊
好棒啊
好爽啊
好硬喔
要去了啊
好爽啊
不行啊好棒啊
会去啊
好爽啊
顶到了啊
扭一扭喔
对对对
好棒
好好感觉肉棒喔
训练喔训练喔
训练啊
那边好棒啊
好硬喔
好棒啊
好激烈
来喔
脱掉吧
舔得很棒喔
很有感觉喔
好硬
-好棒啊
-很舒服吧
好棒啊
舒服
这样插着很舒服对吧
对
好爽喔
好棒啊
好棒喔
要去了啊
好舒服啊
好硬喔
要去了不行啊要去了啦
好硬啊
好棒啊
好棒
好舒服啊
好棒啊
舒服啊
很棒啊
对对对脚这样抬高喔
太太这边有伸展到了对吧
对
就是这样喔对对对
-这边也要喔
-好
来喔
-再伸展开来喔对对对
-好
摆回去喔
对
-有效果吗
-有效果喔
对
-这样很有感觉吧
-很棒喔
对对对
这边再用力一点喔
对对对对
接着换方向喔
-好
-这边喔对
-这样就有伸展到了对吧
-是
这边就会比较紧致了
这边喔
这边要好好做喔
好棒
感觉身体活化了吧
这是很好的训练喔
是
-很好很好非常好对对对
-是
-对对对里面要用力喔
-好
用力的时候要慢慢的喔
-还有胸部这边要张开喔
-好
对对对就是这样很棒喔
-果然做得很好喔
-是
做得很完美喔对对对
-这边用力喔
-是
-是这样吗
-再翘高一点喔
再来再来再来
再来喔对
-缩紧喔
-好
慢慢的
-很好喔非常好
-是
就是这样
对对对对再一次喔
对对对要到底喔
加油喔对对对
对再下去一次喔
对
-对尽可能地对对
-好
-向前翘起喔
-向前吗
屁股向前翘喔
是
对
-就像缩起来的感觉喔
-是
缩起来
对
-再一次对对对缩起来喔
-缩起来
对对对下去喔
再一次喔对对对对
就是这样
再来一次
对
-好了下去喔
-是
再一次喔
-很累吗
-没问题的喔
对
-再一次喔对
-是
好下去喔
再一次喔
没错
你先生的肉棒没这么硬吧
不要说这样的话啦
他工作很认真喔
先生感觉工作很努力
但是这方面就不行喔
-不行
-自己搓喔
好舒服啊
-很有感觉了吧
-对
-不行不行
-再来喔
不行啊
来啊
-很舒服对吧这样搓喔
-舒服
-硬吗
-很硬喔
来啊
-身体下去一点喔
-好
-要好好维持喔
好棒啊
很色喔
好舒服啊
好棒啊
很舒服喔
舒服啊
好棒啊
好爽
好舒服啊
好棒啊
很舒服喔
继续那样做喔
好爽
继续喔
要射了喔
要射了
舌头伸出来
含龟头喔
含着喔
舌头舔一下
-好好尝尝味道
-好
补充蛋白质喔
怎么了啊
突然过来吓了我一跳
工作结束了吗
没有
才做到一半而已
因为你没接电话
因为刚好在训练啊
现在要怎么办
要回去工作还是一起回家
好体贴的先生耶
亲爱的你也去洗澡吗
不行了啦
有感觉了
不可以喔
要专心训练喔
对
不行
-再一下
-好
OK了
那可以了喔
好
可以用了喔
四五六
七八九
接着换上面喔
一二三四
五六七八
九
好了下去喔
一二三四
五六七八
九十
二三四五
六七八九十
二三四五六七八九十
一二三四五六七八九十
三四五
一二三四五
就照这个节奏来做吧
-太太
-是
-不好好训练不行喔
-我想要了啊
好了
接着换下一个吧
你拿过来喔
好
好了放下去喔
抬起来
好了继续喔
-不再搓更多不行喔
-好
对对对对
-继续
-好
对喔
对
想要
-怎么啦
-请快点做好不好
快点插我
我知道了喔
我也想要了喔
好舒服啊
好棒啊
好爽啊
-怎么样啊
-不行啊好舒服喔
好大喔
好棒啊
不行啊要去了啊
好棒啊要去了
插我啊
好棒啊
好爽
好舒服喔
要去了啊
你来接我了啊
打电话给我就好了啊
不
想说会打扰你
你好
我太太怎么样啊
非常好喔
都可以适应严苛的训练了
你看看起来比较紧致了喔
你看看啊
有没有觉得比较紧致了啊
我留了很多汗去换衣服喔
等我喔
先生怎么样啊
要不要再入会一次啊
我会给你入会费优惠的喔
好的我会再考虑看看
再麻烦了
是
因为这样我就怀疑太太
会不会很奇怪啊
太太已经受不了
这个男人的魅力了
太太请让我看看训练的
成效喔
好
真是美丽的肉体啊
先生也很高兴对吧
请不要说那个人的事啦
现在
性欲和体力
都提高了不是吗
只靠先生会不满足的对吧
就说不要提到我先生了啦
好舒服
老师很喜欢用奶头喔
好棒
就是喜欢被用奶头啊
好棒啊
好棒
老师的真的好大喔
舒服啊
好会吹喔
再来喔
舒服啊
好爽
那样好舒服啊
好棒喔
好棒啊
好舒服
来啊
-过来给我舔
-好
好棒啊
舔得好爽喔
好舒服啊
好舒服
好棒啊
不行啊好棒
要去了
好棒好棒啊
不行啊
好舒服
好棒啊
要去了啊
舒服喔
真的好大喔
好棒啊
好棒喔
一起用吧
好舒服啊
不行啊
好色的声音啊
爽到一直在动了啊
太太啊
好舒服喔
给我看你很色的表情喔
好
-搓一搓喔
-好
已经可以了吧
手放到后面抓着搓喔
对对对
好色啊
要再更兴奋喔
受不了了啦
都插进去了啊
好棒啊
好热啊
这样很爽啊
-一直在吸喔
-对
让我插喔
-先插着前端喔
-好
好棒啊
龟头好硬喔
好湿啊
-舒服
-一直在吸喔
好棒啊
好舒服啊
这样就会高潮了喔
好棒啊
好舒服喔
好舒服啊
真的好棒喔
那样好棒喔
好舒服喔
这样好棒
好棒好棒啊
好舒服啊
不行好棒啊
好棒
自己来喔
好棒啊
好棒喔都看到了喔
好棒
好棒喔
好舒服好棒
好棒啊
舒服
喜欢我的鸡鸡吗
好棒啊
不行啊好棒啊
好硬啊
去了啊
好棒啊
太硬了啦
老师好舒服喔
-屁股翘起来喔
-好
好棒好舒服
老师好爽喔
舒服啊
好爽喔
顶到了啊
老师好棒喔
老师好舒服
好棒啊
我还要
再插我喔
好硬喔
舒服啊
好棒啊
好棒啊老师的好粗喔
要狠狠插你喔
好棒喔
不行啊
不行啊好舒服
好棒啊
好硬
一直在缩喔
好棒好舒服啊
好棒
自己动喔
好
是这样吗
很会喔
在插我喔
好爽啊太硬了啦
好激烈
好棒
好棒啊
里面好爽喔
好舒服啊
好棒啊
不行
好棒
好棒喔
舒服啊
好棒啊
好棒
顶得好深喔
舒服啊
好大啊
好大喔
肉棒好大喔
-舒服吗
-老师好舒服喔
好棒啊
要去了啊
老师快点插进来
不动腰的话我就不插喔
对对对
这样搓就好了喔
想要你插进来
好棒啊
-动起来对对对对
-好
老师好舒服喔
再摇大力一点
对对对对再摇喔
好棒啊
老师好棒啊
老师好舒服
好棒啊
要去了啊老师
老师好舒服喔好棒喔
很舒服吧
好棒
好舒服啊
好硬啊好棒啊
好舒服啊老师
老师要去了啊
挤出来吧还有喔
都挤出来喔
-好棒啊
-太棒了
好舒服啊
老师
亲爱的你也去洗澡吧
偶尔啊
要不要做一下啊
你不觉得我的身体很棒吗