怎么了啊妈妈 心情很好啊
新的合作方已经选好了
对方是个大公司
真厉害啊 家事工作都包了
说公司也只是也只是个小公司
你今天也是去超市打工吗
嗯 得赚钱
我们都忙
但是我办公室就在你下层
我会经常去你那边的
虽然是我父母 但真是值得
尊敬
谢谢你
早啊 妈妈也早
早
你可真是爱睡懒觉
明明妈妈既做家事
又经营公司
都比你都要醒的早多了
-对不起  -没事的哦
但是爸妈都好厉害啊
一个人比我们2个人都赚得多
你爸爸是在国外
要是家人各一方赚钱也没意义
但是我也想不想伸手找你们
要钱
家人在一起才是最重要的
是的
喂 你为什么看着我
老公现在单身去外国赴任
我在和赚钱付自己房子首付的
女儿女婿3人一起生活
我一个人生活也觉得寂寞
现在的生活很让我满足
（24小时都渴望女婿的肉棒）
（无法忍受母亲的诱惑）
但是我和老公分开后
觉得很孤独寂寞
为了逃避我选择埋头苦干
即使如此我的身体还是渴望
能被老公爱抚
你要去哪里吗 建一
便利商店的酱油好像没货了
是吗
怎么了啊
只是觉得妈妈你的身姿真帅气
不要捉弄我哦
-我真的这样想  -真是的
新一
出差
又延期了
一直都没有做爱
为了让新一爱我
我才一直忍耐到了现在
不知道他在想我不
如果能爱我的话
就好了
我想他摸我
摸我身体
我都这么忍耐了
摸我
好舒服
我忍不住了
一直都吗有做
我要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊 要高潮了
不行 要高潮了
要不行了
要高潮了
好歹自己打扫一下啊
真是的
我要射了 妈妈
那是我的声音
那是我的内衣
还有那个影片 建一在做什么
没有和结衣在做吗
话说 建一的好大啊
那难道说是大肉棒吗
妈妈 你是找我有什么事情吗
-你坐吧  -是
是有什么事情吗
建一
你盖着我内衣一个人自慰了吧
而且还偷拍了我
那是因为
为什么做那种事
对不起 没注意就自慰了
自慰吗 你不是有结衣在吗
我完全没有和她做了
为什么啊
她是认为攒到首付前之前都
不应该要孩子
而且我的太大 她说痛
是吗
我做了不可为之事真是抱歉
一直都是一个人在忍耐吗
是的
没有肯和我做的人
是吗
那么你可以看着我自慰哦
诶 那个
这个的话
怎么可
你一直都在忍耐的吧
虽然是这样
结衣让你一直都很难受吧
是的
那么
你一直都没有看女人的身体吧
完全没有
想看吗
那个 我可以看吗
想看 还是不想啊
-我想  -快点过来
是
只能看哦
好棒啊 妈妈
你一个人自慰的吧
是的
看着我的身体 在那里自慰
想射的吧
我想射 妈妈
好好看着我自慰
只是看着的话
-都可以哦  -只是看
是的
还是说是我太多管闲事了啊
不会的
我一直都忍不住想要看
那么就好好看着我的胸部
妈妈
-只能看着
-我一直没忍住
-忍不住了吗
-我那里要炸开了
告诉我是什么啊
好害羞说不出口
快点
好好让我看看
这个吗
我来给你脱
可以吗 妈妈
来吧
好棒啊
这个大肉棒
大到不敢相信
真的好大啊
我一直都想着妈妈你自慰的
可以哦
这个肉棒看着我自慰吧
可以用力撸吗
把累积的都射出来
-继续  -看着我
妈妈色情的样子真是让人
受不了
好大的肉棒
第一次见到这么大的
是吗
真是下流
这样可以吗
-撸快点  -这样吗
-想看我的胸部吗
-我想看
妈妈的乳头好棒啊
继续看着
好兴奋
妈妈我好硬了
好棒啊
前端都拉出线了
看这个我都兴奋了
多撸可以吗
多撸点 你看着我兴奋了吧
是的
你眼前这身体就在什么感觉
-受不了  -最棒了吧
是的
好下流啊
-好多爱液  -多来点
再多让我看看
看着我 对 只能看着
肉棒还可以更大吧
-我要射了  -不行
这样射都可以满足吗
不行 但我要射了
是吗
你还是不满足的吧 不对吗
妈妈
摸我
不行 不能摸 只能看
是
这是我的屁股哦 看着
我会看着
-靠近点看
-妈妈的屁股好棒啊
-喜欢吗  -我喜欢
我想着你屁股射了好几次
再靠近点看看
-可以摸舔吗  -不行
不行
-只能看  -好
你想看什么
-我想看你的小穴
-是吗
能保密吗
大肉棒怎样了
你看
好硬啊
很硬了妈妈
是吗 再让我看看大肉棒
我给你看小穴 你撸
看着我撸
看得到最里面吧
-好棒啊  -龟头这么硬
累积了很多吗
是的
把累积的全部射出来
做什么 妈妈
我也想更下流点
那个
可以吗
过来
我有下流的爱液了
都看光了 妈妈
闻味道
不可以舔哦
-不行吗  -只能看
来让我看看肉棒
大肉棒好棒啊 好兴奋啊
只是看着我都要兴奋了
不行
我要射了
想像大肉棒插进去我里面
舒服吗
-好舒服  -舒服啊
好舒服
大肉棒让我高潮了
你高潮了吗
果然还是不满足
-这个吗  -我想要
想我插进去吗
那样做不行
怎么办
-一起高潮吧  -一起吧
这么大的吗
我想要大肉棒
我想要大肉棒插进来
把又大又硬的大肉棒
插进去我里面来
-这个吗  -对
插进去我的最里面来
大肉棒插进来了
好好看着
好棒啊
插进去了
好好撸
看着这个大肉棒抽插我里面
好舒服
好舒服啊
-不行  -要高潮了吗
用大肉棒让我高潮
-我要射了  -不行 插深点
我要变得奇怪了
大肉棒让我高潮了
你高潮了吗 妈妈
我也想射
是吗
我想射
可以哦射吧 我们一起舒服吧
我要射了
不行 舒服了
都射给我
可以哦 舒服吧
我想要插进去你的小穴
可以好好看着哦
看着妈妈你这样
好棒啊
我可以高潮吗
一起高潮吧 妈妈
不行了 好棒啊
你为什么这么精神啊
我要射了
-射吧  -我可以射吧
射了 射了
-都射了  -好棒啊
射了好多啊
你都射我胸部上了 建一
对不起妈妈 没注意就射了
真是大肉棒
这么大所以才射了这么多
妈妈
你看我的胸部好湿润了
没事的
我不会和结衣说的
是
干杯
好喝
妈妈很少让我们一起喝酒啊
是为之前说的契约定下来的
庆祝哦
妈妈你果然好厉害啊
只是运气好
不会的啦
我们都是一直努力工作才
终于赚了点钱
妈妈你是一口气就赚到了
也是吧
你们还差多少就攒够了啊
2万吧
还要麻烦你一年了
麻烦你了
-就差一点了  -是啊
要是你薪水多点就好了
不要这样说 来喝吧
干杯
多喝点
这个烧酒很入口
好喝
-可以吗  -麻烦你了妈妈
但她酒量不怎么好
没事的
-好棒啊  -这个真的好喝
多喝点哦
都有兴致了
多吃点
谢谢你
-好吃吗  -好吃
多吃点哦
妈妈做的都好吃
-多喝点
-那么我就不客气了
妈妈真的好厉害啊
麻烦你了 妈妈
爸爸什么时候回来啊
他说正月的时候回来
爸爸回来后你就抬不起头了
是吗
你喝太多了吧
-这点没事吧  -没问题吗
-真的没事吗
-没事 不要当我小孩子
我没有
-我不是小孩子了
-妈妈你阻止下她
她已经是大人了
这个好喝
-没事吧  -没事
真是酒量差
真是的 喂
抱歉啊
我们喝吧
是
妈妈
多喝点哦
直接喂我的吗
这个是亲吻吗
这是亲吻吗
我只是给你嘴里喂了酒
是吗 抱歉
但这样很危险的妈妈
-为什么  -都接吻了
但是
不想和我接吻吗
-妈妈  -是吗 不想吧
不喜欢吗
不是
那个
怎么了
-很危险  -你不想吗
不是的
她会醒的
没事
你知道的她喝醉了就醒不来
是的
比起这个我们继续来做吗
-不想吗  -等等 妈妈
不想吗
只是接吻的话
怎么了
接吻的话没问题吧
这样不行的啦
等等
为什么腰动了
因为妈妈你这样的话 我会
变得奇怪的
我听不见
-我想接吻  -是吗
那么安静点
但是
妈妈不行
为什么不行
妈妈这样的话会兴奋的
这就可以兴奋吗
你很敏感啊
妈妈
-安静点  -对不起
-喜欢这里吗  -嗯
好舒服
这样舒服吗
好舒服 不行
怎么了啊
对不起
不行的
没事
安静点就好了
好棒啊
让我好好看看
怎么这样妈妈
好棒啊 这就是大肉棒
对不起 这么硬了
这样她也许真不行
是哪
没办法 她的责任就是我的
这种事 好舒服
越看越大
这种事
这样就够了吗
妈妈
这 大肉棒想怎样
我想要
想要怎样
想要你给我含住
我要舔大肉棒了
好棒啊
好舒服啊
大肉棒含住了
好舒服 好舒服
好舒服
完全含不住
好大啊
不行
好舒服
试过深喉吗
-想试试吗  -嗯
这么大的话含不进去哦
这样
好深啊
好棒啊 好大啊
妈妈
好舒服啊
还想要吗
嗯
对不起 声音太大了
我要射了
-这样都要射了吗  -是
我会射的
可以射哦
我会忍不住的
想要试试吗
真的可以吗
只是看都够了吗
我想看
-说出来  -我想插进去
我想揉妈妈的屁股胸部
我都想看
-想看吗  -我可以看吗
我想看妈妈下流的样子
你平常都有看我的身体吧
然后我自慰了
这么下流的衣服
-她会穿这样吗
-完全不会穿这么性感
对不起 我兴奋了
-只看吗  -看着哦
好棒啊
妈妈
我来让你看
好棒啊
如何啊
过来
摸我
妈妈的胸部好软啊
肉棒好硬了
好湿润啊 摸吧
好软 我好喜欢
真是受不了
妈妈 你都硬了啊
被发现了啊
-不喜欢吗  -我喜欢
让我看看
好棒啊
好软的胸部啊
-很久没有做了吧  -是的
那么揉吧
-多舒服一下  -可以吗
看着吧
看见你的肉棒我也兴奋了
可以吗 妈妈的小穴
舔了会更舒服哦
我忍不住吗妈妈
我想舔可以吗
是吗 那么舔吧
好舒服
好棒啊 妈妈
好好舔
好棒啊
这样舔的好舒服
妈妈的小穴好棒啊
好舒服
肉棒好棒啊
你还想要吧
想要就继续吧
这边来
-好好舔  -是
-好吃吧  -是
怎么了 想要插进去吗
是的
这个吗
怎么办我要不行了
你不说我不知道哦
妈妈
我想插进去了
肉棒要插进去了
摩擦的好舒服
好舒服
这样可以吗
我想插进去
-是吗  -我想插进去了
-是吗  -是的
怎么办 等等吗
我想插进去 是吗
大肉棒插进去
是吗
插进来来了
大肉棒
插进去了
好棒啊 太久没有做了
好舒服 也是
停不下来
大肉棒插进去我的小穴最里面了
好棒啊 最里面好舒服
第一次这样 好棒啊
不行 腰动起来这样的还是
第一次感受到
好舒服
我要变得奇怪了
-插得好深  -是啊
大肉棒让我高潮了
好舒服
怎么了
插进去了
怎么办
-我要射了
-是吗 不行哦
我会射的
不行哦
大肉棒好棒啊
这样不行
不行
继续插进去我小穴最里面
最里面好兴奋啊
好舒服
好吵啊
她好像醒了 妈妈
妈妈 她好像
是啊
在这里也不好做 去里面吧
是
继续和我做爱 可以吧
妈妈
不妙 这个大肉棒
好舒服
插的好满啊
-我的小穴舒服吗  -好舒服
不妙 好舒服
顶到了
好棒啊
里面塞满了
好棒啊 大肉棒在里面抽插
不妙
好棒啊
大肉棒好棒啊
高潮了
动的好厉害啊
这个大肉棒都被我吸进去了
好棒啊
插得好深啊
要高潮了 好棒啊
形状都要变化了
第一次遇见这么大的
妈妈
好棒啊 我要变得奇怪了
不行
不行 别这样
高潮了
好舒服
随你喜欢来吧
-我要射了  -不行
继续忍耐
好舒服啊
好舒服
不行了 高潮了
继续插我
好下流
插进去我下流的小穴里来
好舒服
好棒啊
插进去了
继续抽插
好舒服
大肉棒插深点
插到最里面来
我要变得奇怪了
插深点 继续
随你喜欢来吧 大肉棒
不行了
高潮了
好舒服 好舒服
好棒啊 大肉棒在我里面
继续 继续
我要不行了妈妈
高潮了 高潮了
好棒啊
-可以继续吧  -嗯
再插深点
好棒啊 继续
好舒服
大肉棒好舒服啊
插得好深啊
这样插的好舒服 好深啊
高潮了
我又要不行了
妈妈
这边来
-你还可以吧  -我可以
继续 继续
插深点 对
好舒服 好舒服 插深点
继续 高潮了
继续插进来
我还想要
我还要
好深啊
插进来了
好舒服啊 好棒啊
好棒啊
好舒服
-插深点  -好舒服
不行 好舒服啊
这样好棒啊
好舒服
大肉棒好棒啊
高潮了
继续 继续
好舒服
继续吧
可以随你喜欢来哦 好棒啊
让我高潮吧
不行了
高潮了
-我也要射了  -高潮了
射了射了
都沾上了
好舒服
你还可以吧
没事的
这个大肉棒
我会一直照顾你的哦
继续来吧
大肉棒好棒啊
-那我走了  -慢走
-建一  -妈妈
晨勃吗
那个
还是说想到昨天的事情
硬了啊
那个
-真是拿你没办法
-妈妈
我们再来一次吧
但是
怎么了 你这样去工作也不能
集中精神啊
可以哦
会有人来的
是啊
被人看见我们这样会怎样
不行
乳头都这么硬了
为什么啊
因为
想着我乳头就硬了吗
你好下流啊
不是的
这里
也硬了吧啊脱掉吧
-妈妈  -我看看
来脱掉
好棒啊
早上肉棒的味道
好下流啊
你叫这么大声会被听见的哦
安静点哦
不行的啦妈妈
会有人来的
-兴奋吗  -不是的
继续感受吧
妈妈 好舒服
大肉棒
好棒啊
-好棒的肉棒啊  -妈妈
怎么了啊
好舒服 好舒服
这么硬了吗
因为
我再给你深喉点哦
好舒服啊
好棒啊
-怎么了啊  -好舒服
这样不行 好舒服
不行 别这样
好舒服
-好硬啊  -好舒服
没事的哦
脱掉吧
这个吗
-让我看看  -这样吗
让我看看后面
等等 好害羞啊
这么下流的姿势
妈妈
把屁股分开
好害羞啊
-声音太大了  -对不起
继续难受吧
好舒服
这么硬了
不行
好下流啊
-这么兴奋吗  -对不起
不行了
-我要射了  -不行
我会射的
-不行了  -我要不行了
这样我会射的
我会射的
射了
果然又射了这么多
好棒啊
听好了 你上班前
都要来我这里一次 知道了吗
是
说好了哦
妈妈
妈妈 好舒服
多舒服点
妈妈
好舒服
插深点
高潮了
再插深点 大肉棒
你来帮我真是少见啊
你说了什么吗
就是说你帮我洗盘子真是
少见
偶尔我也想洗一下
-是吗  -慢慢休息吧
老公下次我们去买东西吧
买东西吗 嗯
-怎么了  -没什么
下次买东西的时候我们去
居酒屋吧
-居酒屋吗  -嗯
你和我一起去吧
你在听吗
什么啊 买东西吗
不是我想去杂货铺
可以
话说你这是在做什么
你这是什么动作啊
没什么
这是下蹲锻炼
-下蹲锻炼吗
-你看洗盘子加运动一石二鸟
你真是个笨蛋
好舒服
不行 这样好舒服啊
好舒服 不行 要射了
不行了
妈妈
果然你累积了这么多
我利用照顾女儿他们为藉口
独自照顾这建一的肉棒
越来越沉迷大肉棒的魅力
现在是每天不吃大肉棒我身体
就无法平息了
妈妈
这个肉棒想要怎样啊
想妈妈用脚
-摩擦我  -用脚吗
这样吗
这样吗 摩擦吗
好好拍了哦
好害羞 好兴奋
害羞但是舒服
这么兴奋了大肉棒
-妈妈  -怎么了
-还要吗  -嗯
请继续踩我 对
都这么硬了
因为妈妈弄的好舒服
让我好好看看
我踩硬的大肉棒
我就喜欢这样
-穿着内裤可以吗
-直接踩我吧
-直接来吗  -嗯
是这样吗
可以脱掉吗
那么你来让我兴奋
那个
让我看看
我知道了
真的好大啊
好舒服 这样都要射了
是吗
对不起
用脚这样舒服吗
好舒服
真是变态
这么硬了
对不起
在道歉还这么硬吗
-没注意  -没注意什么
-好舒服  -这么硬了
喜欢这样漏出来吧 舒服吧
好舒服 要射了 不行了
要射了吗
说出来
我想射妈妈的丝袜上
-是吗  -是的
-想射吗  -是的
让我看看
睾丸都这么硬了
我再来让你更害羞点
想要这个吧
来吧 这样
-这样吗  -是的
-好害羞啊  -吗
直接踩过去了哦
好棒啊 好兴奋
-舒服吗  -好舒服
好棒啊
就是那里
这样舒服吗
-好棒啊  -好害羞
那你为什么这么兴奋啊
好舒服
舒服吗
-想怎样  -想舒服
是吗
自己抬起来 想舒服吧
不行 会射的
你这样的话会不行 想舒服吧
是的
用你喜欢的屁股给你摩擦哦
可以吗 我想要
用我的大屁股来
坚持住哦
我会的
-坚持住哦  -知道了
对不起 我知道了
你最喜欢的大屁股在摩擦
大肉棒哦
-我还要  -是吗
屁股 好棒啊
动起来
想我用屁股给你撸吗
是的 好棒啊
我会忍耐的
你真是不行
慢点
-喜欢慢点吗  -我想摸屁股
可以摸吗
我就是喜欢这样我想看
-来享受屁股吧  -我会的
舒服吧
好舒服
还想要这样吧
-我会射的  -是吗
这样舒服吗
我会射的
我忍不住了
-是吗 手拿开  -对不起
让我看看你害羞的样子
-这样舒服吧  -好舒服
好舒服
好硬了啊
因为你骑上来了
-有那么舒服吗  -好舒服
好兴奋
舔我的脚
继续舔
不行 别这样
继续
好棒啊 妈妈
好好舔
对 舔吧 好舒服
好舒服
-舒服吧  -好舒服
这样舒服吧
这样好棒啊
好舒服
继续忍耐哦
好下流
-你是喜欢这样吧  -我喜欢
好棒啊
-舒服吧  -好舒服
不行了
这么舒服吗
我要不行了
-要不行了吗  -我要射了
是吗
这样呢
好棒啊
好舒服
-继续  -可以哦
要射了
不行了
真是的
没插进去不能射哦
对不起
但你还可以继续吧
那个 果然
我也有结衣在
妈妈 那个 我
是吗
对不起
你怎么吃的到处都是
-正经点啊你  -那个
没捏住
什么啊 是不是喝太多了啊
也许是吧
你振作点啦
明天是周六还要工作
-真是辛苦啊
-妈妈你也工作吧
我们都很忙
是啊
妈妈
我只是来休息一下
那个 我和妈妈你的话
我知道的
洒了 都变湿了
我真是的
都变湿了
怎么了啊
不行 我忍不住了妈妈
你不是说不行吗
你让我看这些的话 我忍不住的
不行妈妈
我想要你妈妈
我也想要你的大肉棒
妈妈
摸吧 感受你的大肉棒
让我看看
好棒啊 这个大肉棒
妈妈
怎么了
让我看看大肉棒
好棒啊
妈妈
好棒的大肉棒啊
好棒啊 只是摩擦都这么硬了
来脱掉 我还是喜欢你的
给我 好硬啊 我想要
妈妈
继续叫我
我想要
我想要这个大肉棒
不行
来脱掉吧
睾丸好硬了啊
嘴里都是肉棒
-给你舔舒服  -不行
龟头舒服吗
好舒服
-你很喜欢的吧  -我喜欢
给你深喉哦
好舒服
好好让我吃掉吧
好棒啊
大肉棒好棒啊
好舒服
好棒啊
让我舔
好舒服
都是爱液
我给你舔干净
不行 我会射的
等等 都还没有插进去
等等
我会射的
我要忍不住了
脱掉衣服让我看看
好棒啊
好大啊 大肉棒真是受不了
真是受不了
我想要了
好棒的肉棒啊
继续来感受吧
不行 我会忍不住的
我的小穴想要
-要射了  -不行
看着我
-我想要  -是吗
好棒啊
-我要射了  -是吗
妈妈
我想看妈妈漂亮的屁股
-我知道了  -看看
我知道
喜欢大屁股吗
妈妈屁股好棒啊
想要插进来吧
我想要
对 好棒啊
对 舔下流点
来摸摸吧
我想要
撸吧 我看着
-我会射的  -不行
我来让你舒服
妈妈 给我撸
是吗
我想看你的屁股
-我可以看吗  -嗯
我要看了哦 妈妈
好棒啊
这样好棒啊
可以看吗
可以哦
-要看了  -好棒啊
我要看了
好棒啊
-看过吧  -好棒啊
-可以舔吗  -舔吧
好好舔
那里好舒服 好棒啊
就是那里 用舌头舔
好舒服
我还想舔
我想要舔
好棒啊
看着我
对 舔的好厉害啊
好兴奋啊 继续
好舒服
好棒啊
继续 继续
高潮了 高潮了
妈妈
我要忍不住了 妈妈
是吗
我也要忍不住了
我想要大肉棒
继续 继续
不行 我想要了
你也想要的吧
-我要射了  -不行哦
小穴里面要插进去大肉棒了
要进去了哦 不行
大肉棒插进去小穴了
-好深啊 插进来了  -好舒服
到最里面了
好舒服 好舒服
继续让我舒服
好舒服啊 妈妈
大肉棒插进来了
想看吗
-我想看  -看吧
好漂亮啊
好舒服
不行 别这样
大肉棒好舒服
怎么了啊 好棒啊
全部插进去了
看得见吧
-好舒服
-大肉棒好舒服啊
最里面好舒服
高潮了 高潮了
我想要舔脚
想舔吗 可以哦
-好棒啊  -好舒服
就是这样继续
继续 好棒啊
我要忍不住了
来 撕开吧
就是这样来继续吧
-插得好深啊  -插进去了
大肉棒插进去了小穴
好深啊
不行了 要忍不住了
不行 别这样
这边来
不行哦
我要射了 妈妈
不行
好棒啊 肉棒在我里面跳动
好舒服
我听不见
我要不行了
-要射了吗  -是的
好舒服 继续来吧
我来动吧
这边来
好硬啊
-舒服吗  -妈妈
再来一次我还想要
这肉棒好厉害
好棒啊 里面好舒服
这个肉棒好舒服
好舒服啊 一直就这样 好棒
这样好舒服
-怎么了  -我要不行了
射了
要射了吗
怎么了吗 还没射哦
-我要射了  -是吗
好棒啊 妈妈
继续
好棒啊 到最里面了
好棒啊 妈妈
还不能射哦
-要射了  -不行
要射了吗 不行
我要不行了
怎么了啊
不行 我还想要大肉棒
好舒服
你可以摸我哦
-这样不行  -怎么了
我会射的
是吗 大肉棒继续吧
屁股不妙 好棒啊
我要高潮了
大肉棒要让我高潮了
大肉棒好棒啊 不行了
妈妈
忍不住了吗
我可以冲进去吧
-插进来吧  -好棒啊
好舒服
好棒啊 大肉棒插进来了
好舒服 好舒服
再插深点
大肉棒要把小穴插坏了
我还想要
我还想要妈妈
我要高潮了
-我要忍不住了  -要高潮了
给我大肉棒
我要不行了
给我给我
妈妈你来动慢点 对
-对  -大肉棒好舒服
就是这样继续吧
大肉棒插深点
好棒啊 这样我要射了
好棒啊
不行了
我要射了
怎么了
要高潮了
要射了射了
好棒啊
都射了吗
妈妈
好舒服啊
真是拿你没办法
妈妈
我会一直照顾你的大肉棒的
-但是  -你还可以吧
继续来吧
好舒服 我还要
可以哦
来吧
快点大肉棒插进来
我来了
大肉棒来了 好舒服
继续 继续
揉我的胸部 对
好棒啊
顶的好厉害啊
大肉棒好舒服
要高潮了 不行了
不行了大肉棒要把我插高潮了
不行了 高潮了
好棒啊
好舒服
妈妈的屁股和脚最棒了
喜欢吗
我喜欢
对 继续插深点
-就是那里  -不行了
高潮了
为什么扒出来了
我还想看看妈妈的屁股
来看吧
-好棒啊  -在渴望肉棒
插进来啦
好棒啊
不行 好棒啊
好大啊 怎么了
好舒服
我喜欢这个大肉棒
大肉棒
插的好舒服啊 小穴
这样小穴要高潮了
到最里面了
要高潮了
我还要 继续给我
我还要 这个 大肉棒要插进去了
好舒服
我要变得奇怪了
继续
小穴要变得奇怪了
高潮了 高潮了
好棒啊 大肉棒最棒了
最里面不行
过去点妈妈
你还可以吧
把大肉棒插进来
受不了
这样好舒服啊
肉棒好舒服 好舒服
我要坏掉了
好舒服
继续 继续 对
大肉棒再插深点
不行了
好舒服 好舒服
动的好厉害啊
-我可以射吗  -可以哦
射给我
射了射了
都射了吗
好厉害 好棒啊
-还可以继续吗  -等等
等等 不行了
这个大肉棒是妈妈的东西
这个大肉棒是我的东西
之后我会一直关照这个大肉棒
（end）