奇怪 景子出门了吗
是有多急 连早餐就没吃
（我上工了 做了早餐你吃吧）
（景子）
我在网路管理相关的公司上班
是一间相当忙碌的公司
大学时代就到那里实习过
并与里面的同事相恋
毕业后结婚
但
我们夫妻现在工作项目不同
甚至连作息也可能错开
偶尔回家时
他已经离开家去出差了
往往只有他想做爱时会约一起
彷佛我是他的性欲处理机器
我现在唯一的乐趣
就是看我最喜欢的AV了
对
只在我跟他都变了之前
（老婆出差时）
（我被他的妹妹 堇 诱惑了）
（做了疯狂内射的性爱）
（累积三十天的精子一扫而空）
（水川堇）
怎么了 我还在回家路上
-堇小姐  -姐夫你回来啦
堇小姐怎么又来了
出来透个气而已
堇小姐的老公是公司社长嘛
真好
-我姐还没回来吗
-大概今晚又要留在公司了
姐也真拼
婚后还是疯狂工作
就是啊
让我觉得跟单身根本没差别
确实 倒是要不要喝一杯
我不太会喝酒
买这么多不喝太可惜了
喝调酒吗
他是我妻子的妹妹 堇
他岁数比他大很多的老公
是一流公司的老板
但是他纵使婚后
也和以前一样喜欢往我家跑
能理解他没有金钱压力
但空闲时间真的很多
你老公很忙吧
是很忙
但我不知道他都忙什么
也是
我也不懂老板在忙什么
等他跟我讲吧
-这时间不怕没电车吗
-不怕啊我可以叫车
这样啊
有钱人果然不需要担心这些
真羡慕
你很羡慕吗
我才羡慕你呢
你跟我老姐多久亲热一次
干嘛突然这么问
你跟他从交往结婚到现在
也已经十年了吧
也不是没在做
但最近我们一直没同时有空
有也做得很短
可是
你都有在看成人影片吧
-你看到了
-就放在那边嘛我就看了
别看啦
反正都有在看吧
要不要干脆跟我做爱就好
-堇小姐  -干嘛
-太近了  -你不想做吗
做吧
-不好啦我们是亲家
-为什么那就不行
嘴巴讲不行
下体倒是已经有反应了
那只是那个
不好啦
-摸我吧你不都兴奋了吗
-别啦
可是
姐真好
有吗
你的老二很坚挺耶
好雄伟
堇小姐
这样不行啦
好厉害
让我看吧
-这样不好啦
-看你这么撑干嘛不解开来
整根都胀起来了嘛
-还是别啦好害羞
-整根居然可以这么胀
-有什么好害羞的
-就害羞
来嘛
你也想做吧
-确实都没做
-那就是没解放啊
真的好羡慕喔
姐夫肉棒这么雄伟
真的吗
直挺挺的老二好棒喔
这好爽
好挺
-又更硬了  -等等啊堇小姐
边舔乳头会让你更敏感吗
-多来一点吗  -不好啦
-吻到了  -这样不好啦
来不及了
好猛唷
别舔那里
为啥不能
明明就是你对我有反应的
你想否认吗
-你也想要嘛  -那是因为
你的说词一点说服力也没有
你也很爽嘛
爽归爽但这样不行
明明就爽到老二超挺
-别这样
-想被吸吮个够对吧
糟糕有够爽
老姐都没好好帮你做前戏对吧
-让我帮他代劳不好吗
-不行了我快要
不让你射
还不行
我都不知道姐夫有根大老二
老姐很会找嘛
看你的表情既享受又纠结的
-有这么爽吗  -要不行了
好爽
我快不行了
真的要不行了
还不能射精
你很爱被玩乳头呢
喜欢是很喜欢
不行射精啦才玩这几下耶
我还没玩够
-但太爽了
-你就不能忍耐吗
是堇小姐把我弄到快受不了
你不忍我就不帮你弄了唷
慢慢忍下来了吧
看得出你很努力忍
好爽 堇小姐好厉害
真爽
又快
超撑的耶
-你超想要嘛  -不是的
-哪里不是  -我没有
-可是好爽  -爽就好
-真的很爽吗  -好爽
-好棒  -那里好刺激
你怎么这么敏感
是堇小姐太会弄了
那边不可以 那样我会
这么激烈我要忍不住了
这样搓真的会
-那就全射出来啊
-那样好害羞
-让我看没关系嘛  -堇小姐
-好棒  -好猛
硬到不行耶
我忍不住了 射了
好猛喔射了一堆耶
真的好猛 感觉很棒吗
有够浓厚的
好羡慕唷
姐夫射了真多呢
都射出来了
-为什么会射这么多呢
-自然现象
忍很久了吧
堇小姐
不行 不可以
你想跟我做爱的话
那就从今天开始禁欲三十天
-跟我姐做爱跟自慰都不行
-什么意思
我知道男人满脑子都想爽射
所以我每天都会跟你确认喔
-知道了  -明白就好
看着我
你如果真心想跟我做
-就忍 你办得到吗  -会的
我会帮你做确认的
-能吧  -能
-那我就先回去了  -要走了吗
我会跟你确认喔
记得自慰跟做爱都不可以
我被妻子的妹妹玩弄过后
我的脑内就只想着他了
然后跟他约走之后的那阵子
糟糕
干脆射了 不行 我不能射
我好想要
好想自慰又好想跟堇小姐做爱
很快就回来了吗
堇小姐
-你怎么会
-我刚洗完澡就来了啊
昨天不是约好要忍三十天吗
可是我们毕竟是亲
-亲什么  -亲家
-你明明昨天就有忍住
-你怎么知道
我也都忍着没跟老公做爱
我知道那种兴奋感
你会为了我而忍耐的吧
-会吧  -我
很胀呢
刚才不是说我们是亲家吗
让我看看吧
-我来帮你打破迷惘
-这样我会更兴奋啊
兴奋了吗
我就让你更兴奋
-好硬
-我顶到堇小姐那里了
你硬硬的东西是顶到了
很威猛呢
-忍到极限了吧  -好想做
给我
快给我
-你说会为了我忍住的吧
-我为了你可以
真的会为了我忍吗
好开心
这样子好变态喔
超胀的
堇小姐好美
-蛋蛋也很胀吧  -是的
-想要吧  -想要堇小姐
好棒 好好舔
再多舔我
堇
堇小姐
到底囤了多少呢
我来看看
有多少
要继续忍住喔
乳头被吸到挺起来了呢
好吃耶
-喜欢被舔吗
-还想被舔更多
真诚实
-好爽  -很爽吗
又胀又大的老二
把你那丢人的样子给我看
想要看
真开心
-你没给我老姐看过吧  -没
还是第一次被舔那边
那第一次我收下了
-很害羞吧  -好害羞
-这姿势边玩弄感觉很丢人吧
-很害羞
我就知道
明明被摆了这种丢人姿势
老二却更硬挺呢
有够棒
睾丸这么胀
里面一定存了一堆精液
-想要我舔睾丸吗
-想要
你看
我都舔啰
都变成这样了
-爽吧  -好爽
-还是第一次  -是吗那
乳头跟肉棒一起
全部给你弄一弄
好好弄一弄
-好爽  -很爽吧
蛋蛋也给你搓搓搓
让我多看看你的舒服样
被人搓啊搓又越搓越硬
真的好猛唷
慢一点有点爽过头
-想要我舔你的老二肉棒吗
-我想要整根都被你舔
猛猛耶
你在抖抖耶
-你想自己爽就好吗
-我也想帮你
-你很想弄我吗
-当然想
-想直接看奶子
-那就快脱呀
美呆了
好软
那么急干嘛你还是处男吗
可不可以慢点温柔点
实在好软嫩
-好爽啊  -给我你硬梆梆的那里吧
我也要你那里
-想互舔吧  -我想要舔小穴
先搓几下
-想要我的小穴吗
-想弄湿湿的小穴
好有反应
-想像夫妻那样吗
-想要 想干小穴
想插进小穴里干嘛
那我跟我姐你选一个
我选堇小姐
-你爱我吗  -我爱你
-你这花心大萝卜  -我是
偏不给
-变态  -我快
-臭老二  -要忍不住了
-想做啊  -想跟你做
不行
我就是不给变态射精
-你说你爱我嘛  -是的 我爱
光说不练
我爱我爱
-想插进来吗  -想插
-多说几次喜欢我
-喜欢喜欢喜欢
-我爱你啊堇  -是真的吗
我发誓
我爱你我想跟你做爱
-就算我是你小姨子
-比爱我妻子更爱你
真的是好有反应
你的老二真的好胀耶
整根硬得不行
很想插进小姨子的小穴里面干嘛
-我想插进去狂干
-会插满干满的吗
忍了很久了嘛到时插进去
干啊干精液就四处溅射的了
-对吧很想要吧
-越来越心痒了啦
想要把睾丸里面的东西
全部都射给我吧
想要
-你说比爱妻子更爱我吧
-对我爱你
我就让你插进来干吧
不用戴套子
-把大肉棒给我吧
-我想插进去
-大肉棒  -这就插我就干
把硬挺的大肉棒给我
好棒 好想插进去啦
太棒了 好想要
-插进我湿透了的穴里
-我这就猛插
不妙
好爽 好棒 我好喜欢
好深
别停继续多干
你说过喜欢我的对吧
再干给我
-给我 好喜欢  -好爽
要高潮了
忍很久了吧
胀大的肉棒
好爽 好爽
肉棒插干好爽啦
我爱你
-爽啊  -高潮了
-很爽吧  -好爽
我又要高潮了
-舒服吗感觉舒服吗
-太舒服
越做越停不下来
顶到点了
你也做得舒服吗
-好爽  -我也好舒服
去了 要泄了
好紧
肉棒再顶用力点
我可以射给堇小姐吗
不用客气快点干到射
要射了
-往里面射了吗
-射了
全射进小穴里了
好像不太够
让我多享受些
-这样对吗  -对往里面顶
-给我  -从屁股这边顶好棒
-你喜欢屁股吧  -喜欢
-干插的水声好响亮
-干出咕啾咕啾的声音来吧
这声音好刺激
-好紧  -喜欢很紧的穴吧
再继续往里面顶
好棒
堇小姐的小穴干起来好爽
-好爽  -证明有多爽吧
-用力干射出精液来证明
-我真的又要射了
-紧密地插干  -我又要射精了
好多精液好热
好大的量
干完也咕啾咕啾的了
不过感觉还远远不够
再多给我一点
证明你有多想要
再干得咕啾咕啾的吧
-想要更有感觉吗  -好舒服
好生猛好坚挺的大肉棒
好会干
爽
-蜜穴里紧紧吸附着
-把大肉棒
给我
给我更多
干那边好爽
-好爽  -舒服
-又要射了  -爽射进来吧
我要射精了
全部射给我
-我住下来吧  -我还想做
-那就住下来吧
-然后我们做个够
那根把我小穴干得咕啾咕啾的
大肉棒再放进来吧
来了
不行了 一进来感觉马上
又捣出咕啾咕啾声了
爽
好爽
肉棒好坚硬啦
还想被肉棒干出
更多咕啾咕啾的淫水声
还想要肉棒更用力干插
给我更多
再干我
好爽
-又要射了
-往小穴射 给我更多精液
那就射进堇小姐穴里了
射了
好猛 又射精了
全部都射给我
好猛
好热
-全都射完了吗
-全部射出来了
-你还会对别人冲动吗
-我之后只对堇小姐兴奋
你知道吗
老姐寄了很多简讯给你喔
惨
他快回来了
堇小姐快穿好衣服吧
那天尝过这颗禁果的我
从此不再排斥出轨
上次做得完全不过瘾吧
对
真香
-再来点 很舒服吧  -舒服
这么快整根就硬了
-爽嘛  -好爽
再让你更硬
你的反应好可爱
好挺
大肉棒好好吃
更有想要的感觉了吧
更冲动了吧
我会忍不住
先别舔了快要
好厉害的反应
这么快就想射了
不想放到小穴里一起高潮吗
可是太有感觉了
真是饥不择食的肉棒
就说太有感觉了
爽吧
-放进来吧  -好棒
碰到啰
多来点刺激吧
-好色的姿势
-色色的让你更想要了吗
-想不想要呢
-堇小姐的屁股让我快忍不住了
-让我射上去吧
-讲这什么蠢话当然不行
-你只能射进小穴的吧
-可是你的屁股太美
我要惩罚你
对我的屁股不准乱发情
是 好爽
这样弄你也爽吧
你要好好忍住
到时插进来我爽了再射
-可是我就快要射了
-你被玩弄就这么有感吗
那我就施舍再搓几下就好
-谁叫我不忍心看你这么胀
-我要射精了
我都说过不能先射了的说
还射了这么多真是坏孩子
太浓稠了吧
好黏喔还很浊
说不能射还偷射
这样很不行
可是堇小姐弄得太刺激
不行就不行还狡辩
-不是说不能射的吗
-我会改进啦
怎么又硬了
真拿你没辙
-又整根勃起了吗
-好想再射精
真让人担心呢
先说
你这次要听话喔
再说一次你要记得
你要插到小穴里面才准射
不准射在其他地方
就算我前戏帮你弄得再刺激
你也不准射精
-总之先回吻我
-是的
要再这边做吗
-又想要了吗
-还想要
从后面来吧
往里面紧紧顶进来
给我
更猛烈地干给我
-从屁股那边更顶进来
-我在插了
再往里面干
-糟糕要射了
-把精液全射进来
还不够
再干进来往里射吧
来了
就是那里
好爽
-你也爽嘛  -好爽
好厉害
再干我给我更多
里面好舒服
看自己被干好兴奋
好舒服啊
给我更多
往里面抽插 好爽
要高潮了
顶到了
堇小姐 我又要射了
-射小穴里
-那我就不停干到射了
要射了
射了
我要接吻
刚才做得很舒服呢
果然是禁欲三十天的表现
因为我很想跟你做
可是你禁欲不是为了我姐
而是为了我
-未免对我太认真了
-是有点
能跟像堇小姐这样的美女
做上一次爱
是男人都觉得值得
你真的是很让人悸动的美女
说起来你老公那边呢
-你离家那么久
-完全没问题
反正他也常常忙到没回家
加上他年纪也大了
那方面开始力不从心
是这样吗
是这样了
满足不了我了
算是酒后吐真言吧
堇小姐跟她老公
已经好几个月没行房了
结婚不久只想生孩子的他们
每天都会行房
但他的老公
似乎因为精子数量不足
所以他打算借助我的帮助
景子啊
你今天又要睡公司了吗
晚餐我有吃
你留给我的菜很好吃
我有事想问景子你
要是我出轨的话你会怎么样
也是啦如你所说
我不是出轨的料
那我挂电话了
你工作要加油喔
是我 我已经订好了
再报一次 房号是601
喂你有在听吗
-我到了呀
-原来堇小姐早就来吗
我老姐在家怕被他撞见
特别约我出来到饭店做嘛
准备这样不知道够不够周到
那这套为了今天准备的吗
而这就是蓄势待发的下体吗
已经这么胀了吗
-你很想做了吧
-当然想做啊
-不行 感觉不对  -可是
你只是我的性欲处理机器
你只需要做爱时
往我的小穴里射精就够了
堇小姐
你只能对我有反应
-脱掉 我要吹  -是
很有精神呢
-一直在想色色的事吧  -对
-想射个够吧  -想
-一直接吻会让你兴奋吧  -会
自己把衬衫脱了
-想要我给你更多吧  -想要
-有好好禁欲储存精液吧
-有
很好很听话
我不要你乱动反抗
手给我绑起来
要听话喔
-我会帮你弄个够  -好
-这根肉棒真的很欠调教
-是的
我也直接脱了
-看吧 奶子  -我要奶子
-口水好吃吗  -好吃
-很想要吧  -想要
-好吃吗还要不要  -好吃我要
你一个男人也真色啊
-很想摸吧  -想摸想看
好棒啊
想要怎样呢
你这变态
-想看下面吗  -想
-看 怎么样啊  -好美
-小穴现在如何了呀
-已经湿答答
舔舔看
-就是这样好好舔  -遵命
好吃
爽
-想要整片舔舔舔的吧
-想要
好爽喔
你承认
你是我的性欲处理机器了吧
没错我是
那把你的肉棒给我
我老姐不会对你这样吧
不会
偏偏这样对你你最快乐
想要我对你的色肉棒怎样
-想要你欺负它
-是喔
想被欺负喔
堇小姐啊
-想要我舔吗  -想要
真拿你没辙
-表现出你丢脸的样子吧
-舔那种地方真的好害羞
老姐也不会对你这样做吧
我要被堇小姐弄到
弄到怎样 乱七八糟了吗
堇小姐说得没错
尽管变得奇怪吧
好爽
-你好厉害  -我就是
睾丸真是胀呢
-囤积了很多多精液对吧
-是的
忍住喔
-想要我对肉棒怎样呢
-把肉棒吃进去
-爽不爽
-堇小姐的口交好爽
超棒的
尽情爽吧
然后把精液射一大堆给我
-到时要全往我里面射喔
-我会的我会全部射进去
不行了我会在你嘴里射出来
好猛唷更硬梆梆了呢
不能把精子漏出来喔
-要在小穴里射才行喔
-我会射在小穴里面的
忍住喔
会射出来
不能射的唷
起来
给你摸
好大 好软
边模肉棒更挺起来
-真的好棒
-很软吗肉棒也爽吗
对很好
给你弄弄肉棒很爽吧
肉棒更想要了吧
是不是很想干插小穴
-想要吗想射进来吗
-想要干射进去
-是喔有多想
-想把睾丸里面的精液都射进去
-好棒  -超级软的
把肉棒给我
然后尽情欣赏我的小穴
肉棒真的好坚挺呢
糟糕了
不行了
要好好把精液蓄起来才行唷
好好看着小穴
-更想插了吧  -想要
-你会全部都射进来小穴吗
-我会的
好棒啊其实我也快忍不住了
给我吧
到时要都射给我
我真的快
快射给我了吗
快了
不行 你要忍住才行唷
-真的要射了
-不行 要干进小穴里才能射
让我插
忍不住呃
把精液都给我
我会的
-要好好蓄积等等发射
-我想干进去了
-想要吗  -我好想要
真是没办法呢
-更想要了吗
-我要干
把你蓄势待发的精液
用胀到硬梆梆的大肉棒射给我
-往子宫里射进来  -是
乳头这样好爽
大肉棒越胀越硬梆梆的啦
好爽
-想要怎么做呢
-想干进去
我就知道想干
我也很想要让大肉棒干进来
-动起来啰
-好想干进去
碰到了
要放进来啰
-好猛  -进去了
真猛
好硬喔
好爽
-干动起来吧
-这样子好爽啦
-边弄你乳头这样呢
-好爽 好爽
好棒喔
-干我 干满我  -我会的
全部干进来
被你的肉棒干好爽喔
真的好爽
-都进来了
-吸得好紧
-给我  -我会的
-全给我  -全给你
-想干射进小穴里吧  -我要
快射了
-要射就要射进来
-惨了要射了
-射了啊我要射了  -射啊
还
射出来了
-有射进来吗  -有射进去
-不行你要射更多进来
-我有射进去
这样还不够
-你还能干能射吧
-我想还能
-你存了那么多可以的吧
-我会的
快点再插进来 对
好爽
这个姿势可以干到最深吧
干到最后射精的时候
一定能直达子宫吧
好爽
这个姿势你也能欣赏到我的身体吧
老姐不会跟你
用这个姿势做爱对吧
不会 但是好爽
我真的好爱用这个姿势做爱
那要多射点给我喔
-要受不了射了  -好爽
-干里面要被干泄了
-我要射了啊
好猛 热呼呼的
-射了吧  -射了
射进最里面了吗
好猛
多到都漏出来来了啊
这样的话就不利怀孕了
再给我更多
-你还会干给我吧  -我会
快点勃起
你也很爱跟我用这姿势做爱吧
这好棒
好猛
肉棒整根要干到底
-这样干会全射进去吧
-会全部射进去的
真的完全不够啊
全硬挺了
爽死我了
快点干满我
好棒 好猛 好舒服
别让精液漏出来喔
这样好爽
-全部射进来  -好
实在好硬
我高潮了
-来了要射了  -射了吗
给我
还要更多
-刚才有把精子都射小穴吧
-稳稳地射进去了
不紧紧插着干到射精的话
就不能怀孕了啦
要好好紧插着干喔
再继续往里面干
更用力更激烈地干
-不行了我要更多  -好爽
别停
这样干真的好爽好爽
要高潮了
这样干你也很有感觉吗
很有感觉
-有顶到底的感觉吗
-有插到子宫口的感觉
有感觉就全射给我 好爽
紧紧 插着
不用顾虑我 用力地干吧
爽
到这边
你一直在蓄积呢
插到最里面一直干
-我很期待的喔  -我努力
干到最后插到最里面里
咕啾咕啾地喷射吧
好爽
受不了了
还不够啊在给我更多
这是你的义务对吧
爽啊
要高潮了
太爽了
真爽
给我更多
-一定要干射在里面喔
-我又要射了
要高潮了
要射了就不要忍了
射了
好猛啊湿黏黏的
帮你
还能继续吧
再往小穴里放进来
我也还想做
我就知道
再来吧
再往小穴里射 射给我
做吧 对
好爽
给我更多精子
-爽  -好爽
-好爽啊  -很爽吗
去了
你再放进来吧
一样要插到底喔
一口气猛插进来
再深干进来
就是这样啦好爽
这样抽插真的好爽
还能更快吧
交给我
最后又会往里面射
还好硬 插得好爽
-还要更多精液  -我会给你的
好爽喔
好紧喔
-要泄了  -我也又要射了
射了
好多好棒 温温热热的
做了 好多
就这样 我再次
又维持禁欲了三十天
但堇小姐却没再找我
到最后他似乎也没能怀孕
早安 景子
果然又不在家了吗
这啥
早上吃泡面是也没差啦
（抱歉这次没时间做早餐）
（景子）
面都烂了
就跟我们夫妻的关系一样
我也想来点具新鲜感
能透体舒畅的
一场热烈性爱啊
话虽如此
对小姨子出手也太糟了
还好他最近都没来
我又来啰
今天老姐又会不在了吧
堇小姐
再来做个够吧