（AV出道作品）（广濑梓）
（广濑梓 28岁）
（透明纯白美肌的白雪人妻）
（首部AV出道作品）
-早安-早安
-首先坐下来聊聊吧-是
皮肤好白好漂亮啊
谢谢
有经常被这样说吧
经常被说啊
是吧
那个出生地是哪里
-出生地是秋田-果然啊
常说东北方的人皮肤比较白呢
-那么今天请多多指教
-请多多指教
想先问你一些问题
什么先呢
现在的心倩怎么样
非常的紧张
-果然是紧张吧-是
昨晚睡好了吗
-不太睡得着-没有睡好吧
大概睡了几个小时
大概睡4个小时吧
-4小时吗-是的
-有点少啊-是的
是的
看到你戴戒指是已经结婚了吧
手这样看看 是的
-是人妻了-是的
可以了
结婚到现在多久了
-到现在3年-3年吗
和丈夫的婚后生活感觉怎么样
我觉得关系挺好的
-关系好-是
但听你的语气有点隐情的感觉
就是有些事最近都不太做了
-性爱吗-是的
你觉得为什么婚后的人或者是
长期交往的恋人会不太做爱呢
-因为习惯了吧
-彼此都习惯相处了对吧
原来如此
感觉太太你说话的方式
非常治愈系呢
没有被这样说过吧
-有被说过节奏很慢
-有的吧
性格呢 通常都被人怎么评价
常被说有点我行我素
我行我素啊 原来如此
主要是跟丈夫的性爱问题
是
对丈夫外的人有过那种想法吗
没有吧 感觉你不会有阿
虽然不能说有
但有之前有开过同学会
当时见到年轻时交往的对象
就跟他亲了一下
热什么 因为喝了酒吗
是 有点喝醉了
-只有亲而己吗-是的
是在哪里 在先在店里喝酒
然后在回去的路上亲的吗
-回去的路上-在外面啊
有什么样的心情啊
久违的和丈夫以外的人这样
心情挺忐忑不安的
-这是有点兴奋吗
-有一点吧
有一点啊 原来如此
-这样的太太今天却来到这里
-是
-知道这是拍什么吧
-知道的
可以告诉我吗
-拍AV-是的
-我对于你来的原因很感兴趣
-是
原因是什么呢
有点兴趣吧
想来试试看啊
原来如此啊
那对老公会有罪恶感吗
-也有一点吧-有一点吧
是
-当然有和他保密对吧
-是的
原来如此 刚刚也有提到
跟前男友
偷偷亲了一下
那也是一样的原因吗
的确也是呢
原来如此 我知道了
-今天请多指教-请多指教
-那个太太的感觉是怎么样的
-是
喜欢什么样的性爱
说一下
什么样的性爱吗
喜欢很多接吻的性爱
-很多接吻的吗-是
-经常要接吻-是
声音也很可爱啊
该怎么说呢
以男人角度来说
很适合往耳边细语
皮肤也很漂亮
谢谢
-那么今天请太太多多指教
-是
请多指教
太太
是的
那就赶快
来做爱吧
是
-现在感觉怎么样
-很紧张啊
-紧张吗-是
-有多紧张啊
-这么大的紧张
-我知道了-是
-那要开始了-是
请多指教
这位是男优
-请多指教-请多指教
感觉男优不错吧
感觉这身材很好啊
-这个吗-是
我第一次被这样称赞
-太太啊-是
这皮肤真好啊
真的吗
皮肤很漂亮啊
是吧 这皮肤真光滑啊
是
-那来接吻吧-好的
-喜欢接吻吗-喜欢
接吻很好啊
很棒啊
身材很好啊
真的吗
有学什么吗
-跳舞啊-跳舞吗
感觉像公主一样呢
皮肤也很好啊
好光滑啊
谢谢
这样的感觉接吻感觉不错吧
-太太觉得可以吧-是的
好害羞啊
-怎么样-好害羞啊
好棒啊
太太想要什么样的性爱
变得兴奋了吧
-摸胸部这里啊-胸部吗
全部都喜欢啊
胸部是吧
像这样摸啊
-脱掉吧-脱掉吗
好害羞啊
不用害羞啊
可以的
好棒啊
裙子也脱掉吧
看看后面
真的好性感啊
没有吧
很棒啊
脱掉内衣吧
好漂亮啊
好害羞啊
胸部感觉不错啊
胸部像这样觉得很舒服
好害羞啊
-这样呢-好害羞啊
-这样舒服吗-舒服啊
乳头变硬了啊
好舒服啊
好厉害啊
怎么样 跟丈夫的肉棒相比
怎么样
好厉害啊
感觉厉害吧
一直有感觉啊
变硬了啊
好厉害啊
要看吗
让我看一下吧
-太太来吧-是
先坐下来这样吧
这样打开啊
这样吗
好害羞啊
很漂亮啊
感觉很棒啊
好厉害啊
好害羞 但是很舒服
不要啊
不行了
这样看着感觉很漂亮啊
好害羞啊
躺着吧
啊
好害羞啊
还看不到啊
-很好啊-好厉害啊
很好啊
是的
很漂亮啊
这样感觉好害羞啊
跟丈夫是怎么样的
感觉不行了
好舒服啊
好厉害啊
还可以吧
是的
-很棒啊-好害羞
这样打开吗
这样好厉害啊
-好害羞啊-感觉可以啊
好厉害啊
好害羞啊
手指进去了
好舒服啊
-这样舒服吗-好舒服啊
好厉害啊
-好舒服啊-很好啊
这里可以吧
像这样啊
好舒服啊
非常的舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
好湿润啊
不行了
好厉害啊
好舒服啊
-可以吧-好舒服啊
再激烈一点吧
要进去吗
-来吧-进去吗
好厉害啊
好舒服啊
不行了
好厉害啊
喝了好多水啊
等一下
不行了
这样可以吧
这样吧
感觉不行了
好厉害啊
要不行了
不行了
让我舒服吧
来摸一下肉棒啊
太太喜欢吧
可以摸吗
好舒服啊
好厉害啊
好漂亮啊
感觉还可以吧
好厉害啊
感觉不错啊
感觉怎么样
非常的大啊
好厉害啊
好湿润啊
好害羞啊
好深啊
可以吧
好厉害 好硬啊
好深啊
这样可以吧
好舒服啊
好紧致啊
不行了
非常的舒服啊
很舒服啊
好厉害啊
-感觉不错吧-是的
很棒啊
再多一点吧
好舒服啊
好厉害啊
不行了
好舒服啊
非常的舒服啊
第一次这么舒服啊
是吗
来吧
不行了
感觉不行了
好厉害啊
好舒服啊
不行了
继续动吧
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
这样看着进入啊
不行了
好厉害啊
感觉很棒啊
看看这里好多啊
好厉害啊
好舒服啊
-不行了-好厉害啊
变得好硬啊
很好啊
好厉害啊
靠在前面
屁股好漂亮啊
好厉害啊
好棒啊
再深入一点啊
好舒服啊
好厉害啊
这样好舒服啊
好舒服啊
感觉很棒啊
好色情啊
好厉害啊
感觉还可以吧
这样好舒服啊
好厉害啊
这样好厉害啊
好舒服啊
不行 要高潮了
不行了
这样好舒服啊
要不行了
不行了
好厉害啊
再多一点啊
很喜欢接吻吧
好舒服啊
好厉害啊
不行了
要不行了
好舒服啊
要射了啊
好厉害啊
感觉怎么样
感觉很舒服
最一开始的性爱 感觉怎么样
非常的紧张啊
-紧张吗-是
其它的还有吗
背后位以前没有做过
-第一次体验背后位吗
-是的
之前都没有这样做过啊
还有吗
感觉非常舒服
-很舒服是吧-是的
是这样啊 那得到满足了吧
是的 非常舒服
问一下性经验人数是多少
3人
就是老公和早上提过的
-在同学会重逢然后接吻的
-是
-前男友-是
-这种体验算第一次-是的
第一次是在什么时候
第一次在16岁
很正常啊 感觉怎么样
但是对比周围的人
还是有点算晚的
是啊 最近的孩子好像
都是比较早的
那有其他想尝试的性爱方式吗
我不太常口交
希望能变得擅长
是这样啊
但是感觉弄得挺舒服的
真的吗
你是希望比起刚刚那样再把
口交技术精进一下的意思吗
是阿 因为我不太有经验
我知道了
-现在就请男优给你练习肉棒
-是
-男优可以吗-是
拜托了
-你好 初次见面
-初次见面
-感觉还可以吧-是的
可以拜托你来舔我的肉棒吗
-是-是
拜托你了
肉棒觉得舒服吗
非常舒服啊
接吻很棒啊
变得好硬啊
可以摸下我的吗
可以吗
那么摸一下肉棒可以吗
我知道了
肉棒啊
肉棒
好厉害啊
-要再多点吗-再多点吧
肉棒
我的肉棒怎么样啊
变得好硬啊
-觉得舒服吗-非常舒服啊
觉得粗吗
有点粗哦
是吗
可以舔肉棒吗
是 想快点舔啊
胸部好大啊
好害羞啊
变得好大啊
好厉害啊
好害羞啊
再来接吻吧
是
好厉害啊
让我看下胸部可以吗
是
这样可以吗
非常漂亮啊
真的吗
这个脱掉可以吗
是
好害羞啊
非常的漂亮啊
真的吗
手伸起来看看
好害羞
这样很棒啊
-好害羞-害羞吗
是
感觉很棒啊
-脱掉可以吗-是
好棒啊
让我看看后面
就这样
这样吗
这样可以吗
好厉害啊
这样来接吻吧
好热吧
好厉害啊
好大
可以舔吗
是
好舒服是
-觉得舒服吗
-非常的舒服啊
这样可以吧
很好啊
太好了
好厉害啊
感觉很好啊
非常粗啊
好厉害啊
放在乳头这里吧
是
那么来吧
好舒服啊
舒服吗
非常的舒服啊
-舒服吗-舒服啊
舒服吗
这样很舒服啊
很开心啊
很舒服啊
弄点口水可以吗
好厉害啊
感觉可以吧
好棒啊
好粗大啊
可以用胸部夹住吗
是
感觉怎么样
很棒啊
太好了
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
-像这样可以吧-是的
肉棒觉得舒服吗
非的舒服啊
可以舔一下吗
是
好舒服啊
-这样舒服吗
-非常的舒服啊
是的
好舒服啊
这样很好啊
可以吗
就是这样啊
这样感觉很好啊
不行了 好舒服啊
好厉害啊
很棒啊
好舒服啊
要射了
-全部射出来了吗-是
非常的舒服啊
谢谢
感觉可以吧
好害羞啊
转过来看一下啊
-这样穿很好啊-真的吗
没有说吗
-偶尔吧-偶尔这样说吗
我知道了 平时这样可以
感觉还可以吧
-平时不穿这个-不穿啊
这样挺好的啊
-没有说-没有吗
是这样啊 我知道了
接下来的是关于按摩的
-可以吗-是
-平时有去按摩吗
-经常去啊
-经常去吗-是
做什么按摩啊
还挺多的啊
按摩啊 很多
-很多啊-是
-喜欢按摩吧-喜欢
原来如此 我知道了
-那现在刚刚好-是
那准备进行按摩了
是
-拜托你了-是
请到这里来
-可以趴着吗-是
平时有做家务吗
-经常做-那么
-让你放松一下-是
肩膀很硬啊
是啊
-这样继续啊-是
站的比较多是吗
是的 是家庭主妇站的比较多
小腿好硬啊
是的
再倒多点吧
好棒啊
-痛的话就说啊-是
怎么了
这边也要啊
好厉害
还有这里啊
指里也要啊
-痛吗-没事的
很棒啊
怎么了
好舒服啊
那太好了
可以再多摸一点吗
是哪里啊
我想要那里啊
我知道了 会好好做的
那么摸一下这里吧
那么
看这里
这样可以吗
好棒啊
好舒服啊
好厉害啊
不行了
等一下
不行了吗
不行了
太好了 这么舒服啊
转过来吧
是的
现在到这里了
好厉害啊
怎么了
好舒服啊
这里怎么样
非常舒服啊
好厉害啊
变硬了啊
非常舒服啊
继续吧
这样很好啊
看这里啊
好厉害啊
多一点啊
好舒服啊
是哪里啊
乳头好舒服啊
感觉怎么样啊
好舒服啊 忍耐不了
可以的 再多点吧
好厉害啊
上面这里啊
好舒服啊
很棒啊
不行了
非常的舒服啊
太好了
-这里吗-是的
好舒服啊
好厉害啊
要忍耐啊
小穴好舒服啊
-要再多一点小穴吧
-好舒服啊
不行了
是小穴这里吧
好厉害啊
全部脱掉了
有这么舒服吧
再多点吧
不行了
是什么啊
好舒服啊
非常舒服啊
这里可以吧
好厉害啊
好舒服啊
非常舒服啊
不要
这样不行了
要不行了
舒服吧
很舒服吧
还没满足吧
是
起来吧
我知道了
这样满足不行的
是的
不行了
可以吧
好厉害啊
好舒服啊
好棒啊
好厉害啊
好舒服啊
不行了
非常舒服啊
还可以吧
不行了
还要吗
再多点吧
这样趴着看后面吧
是的
好厉害啊
不要
-慢慢的这样啊-好舒服啊
好舒服啊
感觉很棒啊
很舒服啊
这样
好舒服啊
好厉害啊
-还想要多一点吗-还要啊
好的
到这个了
给我弄舒服点吧
是
-舒服吗-好舒服啊
好粗大啊
什么啊
肉棒好粗大啊
这样很好啊
喜欢
好舒服啊
躺着来吧
是的
好厉害啊
-什么好厉害
-肉棒好厉害啊
-乳头好舒服啊-太好了
好棒啊
-熹欢乳头这里吗
-很喜欢啊
非常舒服啊
-这样不行了-还不行啊
-要高潮了-不行啊
-不行了-不行了吗
但是我还没有满足啊
来让我满足吧
是的
来夹住吧
-舒服吗-好舒服啊
好大啊
好厉害啊
好棒啊
是这样吗
这样很舒服啊
-这样舒服吗-很舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
这样很舒服啊
好大啊
好舒服啊
这样吗
这么硬 好开心
好厉害啊
再紧致一点
-这样吗-是的
好厉害啊
这样不行了
要射了
什么
可以的
好厉害啊
-要射了-是
-不行了-是
要射了
好厉害啊
很舒服啊
我来吧
好厉害啊
很舒服吧
-好舒服-很舒服吧
好厉害啊
好舒服啊
不行了
就这样结束
到这里
感觉很好啊
是的
怎么样
最开始是有点紧张
但是很开心呢
-很开心吧-是
那挺好的啊
-这是最后的拍摄-是
感觉怎么样
-想变得舒服-舒服是吧
-那开始吧-是
请多指教
-想要不一样的性爱吧-是
这是最后的拍摄
这样感觉不错吧
这样的氛围
可以吧
是的
-这样喜欢吗-喜欢啊
那可以吧
好厉害啊
再多点吧
怎么样
很舒服啊
是吧
再多点
是的
还可以吧
可以的
-是这样吧-是的
这样摸
摸多一点
好厉害啊
是吧
感觉很棒啊
再摸多一点吧
乳头这里
好厉害啊
好舒服啊
-有感觉吗-感觉到变硬了
来看看吧
好厉害啊
变硬了吧
不行了
好害羞啊
-这样不错吧-这样可以
好厉害啊
自己看看吧
看看吧
还可以吧
有一点湿润了
-再多一点吧-是的
感觉很棒啊
可以吧
有感觉吧
好厉害啊
看看吧
站着
好害羞啊
这边变硬了
怎么样
-有感觉了-这边呢
-喜欢吗-喜欢啊
是吧
让我来看看吧
-摸一下吧-我来看看
好棒啊
好害羞啊
好厉害啊
-怎么样-好厉害啊
看着好厉害啊
好舒服啊
让我看看
有点痒吗
脱掉了
好棒啊
看着
很好啊
好厉害啊
-有点不行了-是吗
-这样感觉不错吧
-好厉害啊
不知道啊
这样
手进去了
好害羞啊
好厉害啊
-想摸一下啊-想要就说啊
想摸啊
-这里-很硬啊
喜欢这里吗
感觉到里面很舒服啊
-手指进去了-是的
怎么样
-想看小穴-可以啊
多看一点吧
好害羞啊
好漂亮啊
还可以吧
-舔吧-这里吗
-要舔啊-多舔一点
好厉害啊
好舒服啊
非常舒服啊
不行了
-好色情-是吧
还可以吧
好厉害啊
这里吗
好害羞
感觉不行了
看这里
-不行了-什么
说什么啊
-感觉要高潮不行了
-真的吗
还不行啊
-不行-不行吗
不行了
-不行了啊-是的
好厉害啊
想看后面啊
好害羞
很漂亮啊
看着这里
这样不行了
-舒服吗-可以了
不行了
变得好硬啊
不害羞吗
好舒服啊
-看一下吧-好厉害
好棒啊
有感觉吗
-这样有感觉吗-好舒服啊
好舒服
不行了好舒服
非常舒服啊
好舒服啊
-好厉害-好湿润啊
这样吗
可以吧
想舔啊
这样可以的
好舒服
好舒服吧
很棒啊
想要舔更多吗
这样好舒服啊
这样可以吗
舔一下吧
想要更多啊
这样舔吧
很好啊
-怎么样
-这样感觉很不错啊
再深入一点
含进嘴巴里面
看着
这样可以吧
-起来舔吧-这样吗
这样很棒啊
小心点
好舒服啊
感觉很棒啊
好棒啊
这样很棒啊
放在乳头这里
是的
好厉害啊
乳头变硬了
变硬了
这样可以吧
好厉害啊
-可以吧-很舒服啊
让我看看
哪里啊
-怎么样-很棒啊
看看吧
-可以看吗-可以
很厉害 没有伤疤
好害羞
舔这里啊
还有这里啊
还可以吧
好湿润啊
下面湿润了
不行了
可以吧
-不行了-不行了吗
坐下来吧
这样吗
这里吗
好厉害
进去了
-可以吗-进去了
好舒服啊
-舒服吗-好舒服啊
感觉还可以吧
好害羞
-舒服吧-好舒服啊
好舒服啊
感觉要不行了
不行了
这样好害羞啊
这样做
好厉害
感觉很棒啊
-好舒服-舒服吧
好厉害 好舒服啊
非常舒服啊
可以吧
很舒服啊
这样做吧
可以吧
继续吧
好厉害
好舒服啊
不行了
让我看看
好害羞
来这里
看到了吗
看到了吧
累了吗
没力气了
好舒服啊
这样吧
好厉害啊
怎么样
好舒服啊
感觉不行 要高潮了
还可以吧
看着吧
好厉害啊
喜欢吗
喜欢啊
想接吻啊
这样做吧
好厉害
这样好棒
-怎么样-好舒服啊
-不行了-是吧
喜欢吧
这样很兴奋
不行了
好舒服啊
好厉害啊
不行了
还可以吧
好舒服啊
-还可以吧-可以
这样继续吧
喜欢这样吧
这样很棒啊
这样很舒服 不行了
可以的
-不行 这样不行了
-可以的
不行了
非常舒服啊
这样继续吧
慢慢的动吧
这样也很棒啊
可以的
很棒啊
-好厉害 皮肤都没有伤疤
-厉害吗
很棒啊
好棒啊
好舒服啊
刚刚那样不错
是的
好舒服 好舒服啊
让我看看进入吧
要不行了
好舒服 不行了
不行了
看着肉棒进入
是的
再多一点啊
这样吗
看着啊
不行了
不行 要高潮了
很棒啊
可以吧
还可以吧
怎么样
这样进入
看到了吧
这样很棒吧
再多一点吧
怎么样
好舒服啊
可以吗
可以
可以射吗
好舒服啊
不行了
-不行了-要射了
射了
辛苦了
谢谢你
我也要谢谢你
洗澡的样子很可爱啊
谢谢
今天感觉怎么样
今天是第一次体验这种性爱
-感觉很开心-太好了
-很舒服吧 那太好了
-是阿
顺便问下回去之后
如果老公问起你要怎么说
怎么说阿
-怎么说呢-是的
就说根朋友一起去吃饭吧
-拜托你了-是
-谢谢-谢谢
打扰了
(AV出道 广濑梓）
（导演 豆泽豆太郎）