房间真不错 好棒
（东凛）
有照我说的忍起来吗？
嗯
好
这次旅游中要好好干喔
一定要让加奈子
怀上一个健康的宝宝喔
我好想看到孙子可爱的脸喔
拜托你了
我知道了
你们在偷偷摸摸的聊什么？
茶已经泡好了来喝吧
没甚么啦
久等了
（死都不能跟妻子说的事情）
（我让岳母怀孕了）
那差不多来洗澡罗
妈我有点累了你先去洗吧
没事吧？
觉得有点累而已
那阿学我们去吧
慢走
那我去洗罗
身体还好吗？
没事啦 可能是昨天太累了
是喔 那你再多休息一下
老公你感觉好奇怪喔
才没有勒
就感觉很慌慌张张的静不下来
有吗？
晚餐好像已经好了
加奈子还好吗？
应该没事啦
那我们走吧
-好吃
-对吧很新鲜耶
-偶尔这样出来玩也不错
-这个也好好吃喔
阿学你要多吃点喔 知道吗？
好我知道了
男人不可以一直无精打釆的
谢谢
阿学 来
不好意思
谢谢
怎么了吗？
没…没事啦
鳗鱼要多吃一点啊 真是的
加奈子 我忍不住了
来做吧
我不是说我身体不舒服了？
不行啦
你吃饭的时候不是还好好的？
那个喔 但是今天真的不行啦
我好想睡喔 让我睡啦
我下面快爆作了啦 求求你啦
我不舒服啦
你要去哪里？
有点睡不着 想去泡一下温泉
是喔
加奈子真的不行吗？
真的没办法啦
不行喔…
那我去冲个水
我不是故意要看的 抱歉
我忍不住了
你冷静一点
爸爸说想抱孙子
所以叫我要忍耐
我就一直忍耐
加奈子又一直不给我
我看到妈后就硬到不行了
所以抱歉了
我忍不住了 抱歉
等一下啦 你干嘛
快住手
不可以 等一下啦
对不起
不可以啦 等等
等一下
阿学 等等
不可以 不可以啦
等等…
我看到妈就忍不住了
阿学你 冷静一点啦
那里不可以啦
今天我不做我会受不了的
等等啦
阿学 不可以
阿学 你冷静一点啦 快住手
快住手
不要
阿学 等一下啦
帮我摸
不行啦 不可以
快停下来
冷静一点 冷静…
不行 不要啦
阿学 你冷静一点
不行 不行 不行
不可以 等一下啦
等一下
我忍不住了
不行啦 不行啦
不可以
等等
你看看
帮我舔
-拜托帮我舔
-不要
不可以 绝对不可以这样
妈等等…
不可以 等一下啦
你冷静一点啦
等一下啦 阿学
阿学 不可以
对不起
-你冷静一点啦
-忍不了了
我已经忍不住了
阿学…
不要
等等…等一下啦
等等 不要啦
-阿学 等等 等一下啦
-对不起
快住手…
对不起
阿学 快停…
不要
阿学 已经够了吧
我忍不住了
等一下…
等等 不要再舔了
对不起 我现在没办法思考了
等一下…
不行啦 阿学 不可以
对不起了
阿学 等一下…
我硬到受不了了
-加奈子醒来怎么办？
-我才不管他
阿学 等等…
好棒
好爽
好爽 好爽喔
等等
你也都湿了不是
等等 不可以 不可以这样
不行 等一下啦
对不起 真的太爽了
我要射了
不可以 不可以
不行 不可以啦
对不起
我还很硬耶
等等 等一下啦
等等
不可以
阿学已经够了吧
我要高潮了
阿学 等等
对不起 太爽了 我停不下来
阿学 拜托快停下来
抱歉 停不下来
要出来了
不可以 不可以
对不起 妈 我没忍住
真的很对不起
对不起 我忍不住了
等等
等一下啦
要射了
不行 不可以啦
妈 对不起
加奈子 抱歉
真的很对不起
不行 不可以这样
快住手 不可以啦
真的对不起
你在说什么啊？ 还不睡喔
对不起
抱歉 我的下半身又不听话了
等等…
不可以啦
快停下来
小声一点
你岳父醒来怎么办？
等等
快住手
等等 快停下来
我很难受 帮我一下
我超难受的 就一下就好
但是…
-拜托
-不可以
不可以 快住手
不可以啦 快住手
妈的小穴都湿了 我的也是
-你岳父在旁边耶
-不会吵醒他的
等等
快停手
不行
快住手
快停下来
嘴巴打开
不要
我忍不住了
不可以
安静一点就好
不可以啦
小声一点
安静一点
等等
好爽喔
好舒服
要射了
妈我出来了
妈抱歉
早餐好好吃喔
身体怎样了？
嗯 差不多了
退房前还有时间 要干嘛？
我想去逛逛
来到这边后还没逛到什么
那去附近走走吧
好喔
那我先睡一下
是喔
不行啦
出来了
妈我射了
阿学…
妈你不是出去了吗？
本来是这样打算的…
可是我…
妈你怎么了
我也不知道
妈 我好开心
妈 我想继续亲
继续 再继续亲
我受不了了
我也是 一直都忍不住了
妈
好舒服
好舒服喔
要去了
我受不了了
好紧
妈我好像要射了
不行 继续 再继续插我
要射了 差不多要射了
好爽
超爽的
妈我还很硬
好爽
好舒服
继续 再继续 好舒服
要去了
顶到里面了
好舒服
妈 好爽喔
妈 腰动起来
好舒服
好舒服喔
真的好舒服喔
好舒服
要去了
继续 继续干我
好舒服
好舒服喔
好爽喔 妈
我可以就这样射出来吗？
射出来 射在我里面
妈我要射了
但是 一把年纪了好害羞喔
我也没想到这个年纪了
还会跑出一个弟弟
本来是希望加奈子怀上个孙子
没想到是我这年纪
居然会有小孩，我都吓到了
会是像爸爸吗？还是像妈妈？
还是会像我？
你们觉得会是哪边？
像谁都没关系啦
对不起
那孩子大概不是岳父的小孩
但是这种事我说不出口
（东凛）