我结婚一年了
新婚时老公很温柔
最近连话都很少说
我为了想修复夫妻关系
安排了一次温泉之旅
老公虽然勉强答应了…
很好吃吧
我没有很期待 不过真的不错
比网路照片上的还棒
每一道菜都做得很仔细
对啊
老公要不要去洗澡
这个旅馆有三间出租浴池
我们可以慢慢泡澡
我不想去
你还要工作啊
有今天必须完成的
不泡温泉吗
你自己去吧
可是都特地来了
我也没办法
虽然我要工作也算是陪你来了
非现在做不可吗
那我要去了
我最近完全都没做
（渐行渐远的温泉出轨）
（国为老公都不看我）
（我只好让其他男人抱了）
这次的旅行还是失败了吗
他还是跟往常一样只顾工作
对不起 我不知道有人
入口没有挂使用中
是我不对 忘了挂上牌子
很抱歉
无法挽回老公的注意力
又在浴室遇到其他男人
我究竟在做什么
那个 刚才真的很抱歉
不会 我也有错
我可以坐在这里吗
可以的
为了致歉 我请你喝酒
不必这样
我一定要请客 你想喝什么
那我要金汤尼
请给我们啤酒跟金汤尼
好的
你是说真的吗
当然是真的
真的吗 太好笑了
要再喝一杯吗
不了 已经喝了四杯了
差不多了 不过聊得很开心
你叫什么名字
我叫山下 祐次
你呢
我叫铃
你说你是来工作的
你是做什么的
我们公司是做钥匙圈的
必须拜访观光地区
纪念品店卖的那种
对 不过最近不太好卖
所以要四处跑一跑
很辛苦吧
是有一点
所以顺便住在温泉
转换一下气氛
放松一下也很重要
你是一个人来旅行吗
你怎么知道我是一个人
因为你一直一个人
我是跟老公一起来的
看不出来吧
对不起 我误会了
我们这样 你老公不会误会吧
没事的 他忙着工作
这样啊
到这里还要工作啊
应该是不想理我
拿工作当藉口
就可以避着我
你们感情不好吗
不是 不好意思
说了些不该说的
不会
我要回去了
对不起 结帐
说好了我请客
不好意思
谢谢你的招待 晚安
晚安
我回来了
你去了很久
去酒吧喝了点
温泉怎么样
非常棒 我泡了很久
我也去泡一下好了
现在吗
老公
怎么了
我也一起去吧
你不是泡过了
是没错啦 都特地来了
我无所谓
我先去了
我觉得我们越来越疏远
如果不想办法
这趟旅行就毫无意义
老公我来了
怎么会是你
对不起 我以为是我老公
没事 不必道歉
我犯了两次错误
我出去
请等一下
要不要稍微聊一下
我自己一个人
加上刚才聊得很愉快
我知道这个状况很尴尬
你老公知道会很生气
一下子的话可以
我会害羞请别看这边
好
刚才在酒吧时我也很开心
好久没有开心的笑了
特地跑来这里却孤单一人
不好意思跟你诉苦了
可是我不懂
要是我就会好好珍惜太太
或许我也有错吧
不好意思
没关系 我也差不多该走了
你做什么
山下先生不可以
不行
我很想要
山下先生住手
不可以
我忍不住了
不行
这样不可以
不要不要
不行
已经湿了
你真的好美
可以让我看清楚吗
你不是都己经看到了
我还想看更多
很害羞
请让我看
我好喜欢你
真漂亮
让我看清楚
很害羞
不行
这里很舒服
等一下
不可以
出来了
真好吃
很害羞
这样不行
不行 要出来了
停下来
舒服吗
不要
不行
太棒了 好紧
我的老二如何
好舒服
太棒了 好舒服
还舔这里
太舒服了
好舒服
不可以
-做吧-不行
不要
我想插进去
好舒服
不行
-好舒服-不行
等一下
不行 要出来了
出来了
太舒服了
你的里面变得好紧
好舒服
太爽了
不行 又出来了
好舒服
不行 等一下
又要出来了
出来了
好舒服
不行
不行了 拜托你
停下来
不要
这样不行 等一下
要出来了 出来了
不行了 停下来
拜托你停下来
不行 要出来了
从后面来
太舒服了
不行
好舒服
停下来
拜托你
不行了 拜托你
太棒了
这样好舒服
停下来
不行
等一下
出来了
不行
不要了
停下来
好舒服
不行
好舒服啊
不要
好舒服
不行了
不行不行
不行
要出来了
老公
温泉舒服吗
后来去酒吧喝了些酒
我跟别的男人发生了关系
不敢相信我的人生会
发生这种事
不过 这久违的快感
让我的身体苏醒了
当然 同时我也有罪恶感
不过 对老公的背叛感
却不是那么强烈
老公
这附近有很多观光点
要不要一起去看看
这些资料今天必须完成
你自己去吧
老公
我跟其他的男人发生关系了
（梅之间）
山下先生
我也不知道自己怎么了
好想见你
那件事我也有错
我想跟你聊一下
我老公在里面
可以跟我走吗
有什么事吗
只是很想见你
把那些事忘掉吧
忽然发生那样的事非我本意
我是真的喜欢你
别说了
不可以
昨晚我是认真的
对不起
放开我
山下先生
不行
铃小姐
你的奶头己经硬了
铃小姐我好喜欢你
不可以
这里好热
不要
不行
等等
不行 会出来
不行不行
不行要出来了 出来了
太棒了
不行
不行 等一下
不行 要出来了
不行 出来了
不行
不要
要出来了
出来了
我忍不住了
不可以 你冷静一点
吃我
这样就放过我吧
好舒服
太棒了 好舒服
真棒
这样慢慢吸好舒服
太舒服了
就是这样
这样好舒服
太舒服了
这样好舒服 受不了
好舒服
快出来了
要射了
我再次无法拒绝
老公又一个人外出
一直没有回来
-老公-是
-到了-不好意思
不好意思
这是我刚认识的山下先生
初次见面
他醉了让他躺下来吧
好
对不起
躺这里
小心
对不起
跟山下先生喝得太开心
所以晚了
山下先生觉得我老婆如何
刚见面怎么会知道
在酒吧跟他胡说了一堆
山下先生觉得我家的铃如何
是个很有魅力的太太
你们怎么会在一起
只是在酒吧偶遇
我才发现他是你老公
这样啊
那么 请回吧
不行
停下来
不行了
停一下
不行
不可以
不行了
要出来了
不行
投降了
要去吗
你自己去吧
为什么跑掉了
我去汤屋前等你
我的心里满满都是山下先生
为了追求快感而背叛丈夫的我
不是真正的我
铃小姐
这里都湿了
不行
插进来
铃 你在吗
什么事 老公
你在这里啊 太好了
只有这里是空着
刚好你也在这里
喝醉了醒来没看到你
我刚好想来泡澡
猜想你也在这里
还有点醉吧
酒差不多退了
难得一起来温泉
很抱歉 我只顾着工作
怎么忽然说这些
在酒吧跟山下先生聊天
我才发现没有好好对你
我有在深刻反省
铃 对不起
-老公-怎么了
我已经泡过了
你自己泡吧
这样啊
那我去泡了
我先回房间
我老公去泡温泉了
那先这样
等一下
我可以去你的房间里吗
你老公不要紧吗
好舒服
变得好硬
因为太舒服了
好舒服
真舒服
-舒服吗-非常舒服
吃这里也舒服吗
是的 很舒服
不行
好舒服
舒服 好舒服
不行 等一下
等等
快出来了
要出来了
要出来了 出来了
不行了
下面好舒服
不行 等一下
好舒服
不行 要出来了
出来了
你到上面来
舒服吗
好舒服
不行 要出来了
又要出来了 出来了
这样舔我
好舒服
不行
好舒服 这样会出来
不行 要出来了
好舒服
你想插进来吗
我好想插进去
好棒
好舒服
不行
里面好紧好舒服
要出来了
让我看你高潮的样子
要出来了 出来了
好舒服
-好舒服-我也是
不行太爽了
好舒服
你可以高潮让我看你的表情
要出来了
好舒服
不行 出来了
看得好清楚
好舒服
再多插我几下
不行 太深了
好舒服 又要出来了
不行 出来了
好舒服
不行 插太深了
要出来了
出来了
好舒服
-好舒服-我也是
不行太深了
太爽了
顶到底了
好舒服
不行了
插得好深好舒服
要出来了
出来了
这样太棒了
-舒服吗-舒服
非常舒服
顶到了
你的里面好紧
不行 太爽了
又要出来了
又要出来了 好舒服
又要出来了 出来了
你的阴部让我太爽了
我还要
好舒服
下面爽死了
已经不行了
不行 又要出来了
又要出来了 出来了
这里好舒服
又快要出来了
要出来了
又要出来了
出来了
太棒了
插得很深
不行
深处好舒服
好舒服
我也很舒服
里面好舒服
太爽了 要出来了
不行 出来了
太棒了 真爽
不行 太爽了
好舒服
不行
好舒服 又要出来了
又要出来了
出来了
就是这里 好舒服
好舒服
里面好舒服
不行了
要出来了
出来了
脚抬起来
好舒服
顶到底了 好舒服
要出来了
出来了
好舒服
我快要射了
要射了
铃小姐
还能够见面吗
应该是不会再见面了