本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
喂
市役所的环境局
好的
那是让我走向不期望的未来的
不好的通知
垃圾堆满屋子哦
邋遢过度的叔叔哦
垃圾都堆积到公寓的过道里了
肯定被邻居投诉了
没办法 下个休息日
我去教训他一顿吧
真的吗
美遥也去吧
那样好吗
上一周连续工作了
这一周没关系的
没有想到的未来
我和工作优先的老公
几乎没有一起过过休息日
而且 今天老公又被主管邀请
去打高尔夫了
我不得不踏上了那不可期
的不归路
偶尔也听说过 果然是这样哦
发现了这样一个美人的家政妇
连生气的表情也那么可爱哦
还有很美的身体
我打扫了哦
不是那里 这里
上个月我的女人跑了
一直好寂寞哦
你干什么呢
男人和女人只有一件事情要做
那是肯定的
如果是我的女人
被老公满足的话
会赖在这里不走吗
卑鄙
你不懂什么是正常男人吧
应该只会不停地玩啊玩啊的
你没有品尝过那种做爱的吧
（顺其自然的戴绿帽）
（被叔父侵犯初尝绝顶高潮）
（的妻子）
（奥美遥）
是吗 完全就不打扫的样子吧
嗯
一个人都收拾不过来吧
没办法
下周我跟你一起去吧
连续两周打高尔夫确实很奢侈
太好了
好了 赶快睡吧
今天是排卵期
是吗 明天还要工作先睡了
明天还要早早起
呃
就这样了
今天不行 下次吧
真是的
不要摸哦 有味道的
还有那个
那个放那里吧
对不起
没关系 想要给你了
适当收拾吧
美遥
生理期之前吗
你说什么呢
这段时间皮肤很好的
你能知道那么微妙的差别吗
我玩那么多女人能不知道吧
你那也太自满了吧
我猜的对不起 是生理前期吧
这样简单的诱导方法都不懂
真是令人担心哦
那就有可能做我的女人啦
那肯定不会的
作为性伙伴怎么样
真是卑鄙
你看
来给我打扫 赶快进入正题吧
被这样干过吗
你说什么呢
我刚才就一直憋得心里发痒
在我面前卖弄风色
对我肯定是迷恋上了吧
做一次就开始不好吗
决定我是否可以做你的性伙伴
你说什么我不太懂
偶尔做一次吧
和你老公不一样
我的做爱很舒服的
肯定撒谎
不用觉得对不起
顺其自然吧
我不会上当的
不要做了
这种事情还是不做好
是我的不对
我背叛了我侄子的
你认为女人生理期前变色
是不好的吗
那就对了
坏的不是你
是动物的本能
如我所料哦
好美丽的皮肤哦
这样的皮肤让其寂寞简直浪费
你不这样认为吗
让我拥抱挤压一下
不要哦
这样子被抱意想不到吧
好美哦
通透白皙的皮肤啊
简直浪费
遮盖起来就是浪费
来
露出可爱的舌头
再来
-不要
-可以的 按我所说再伸出点
再让我知道你有的好东西吧
不要哦
挺起的好高哦
不要
感度也很好吧
让我确认一下吧
不要哦
刚才发出声了吧
你这样美丽的女人
乳头肯定很漂亮的
什么颜色的呢
不要了
好美哦
不要
是珍珠粉色的吧
那样可以装饰的
很害羞
很少见到这么美的乳头
另一个呢
这是怎么了
这样美丽的乳头简直浪费哦
不要哦
为什么 感受到了吗
发出的声音很棒哦
另一个也很想被舔吧
老实地接受吧
老实地享受吧
来吧
不要 很害羞
那样可以的
为我害羞的样子好可爱
这么美的乳头能一直舔哦
你老公不会一直舔吧
啪啪啪就结束了吧
我很不一样吧
我好好品尝一下你的身体吧
这样子呢
起来吧
你自己可能没有觉察到
散发出女性的香气了
说了这个吧
好厉害
怎么了
为什么这个表情看着我
很想舔我没有办法地看着我吧
并不是讨厌吧
看我的肉棒吧
看和你老公的一样吗
要看吗
看吧
脸靠近点看吧
来吧
很想舔吧
兴奋了吧
兴奋了吗
所以没有任何抵抗
就开始快吃了
来吧
很好 就是这样子
好棒的女人哦
再伸出点舌头吧
可以的 并不是坏哦
因为雌性的本能 没办法了
这样子 撑着肘部
想看你的全部哦
给我全部看你的小穴吧
不要 很害羞的
因为变湿了害羞吗
让我看看吧
哇
只看着我就勃起了
还想仔细看
不要哦
不要动哦
好爽哦 不要
好香哦
生理前的小穴很特别
很想要吧
好色哦
再让我进一步好好看看吧
来吧 要爽的姿势
肯定会舒服的
表情真爽哦
喜欢舔这里吧
就知道哦
喜欢这个姿势吧
不 很害羞
再让好好看看吧
来吧
老公这样仔细盯着看吗
对了
被这样认真地抚摸过吗
没有吧
好的
来插了 看着哦
这女性的真东西
看吧
这是雌性的黏液哦
是男性寻求的东西哦
不要哦
好色的好哦
这样子哦
好色的表情哦
自己都没有觉察到吧
渐渐地更色了
摆出这样色的姿势了
再来
这样子回不去家了吧
要不要这勃起的肉棒插一下呢
只听到就受不了吗
好的 来吧
来吧
不要哦
怎么了
不想做吗
不要哦
那个就遗憾了
难道不想做吗
再问你一遍 想做吗
我想做的
你和你的小穴
受不了啦
来吧
已经插进去了 看到了吗
这样是可以的
对了
这就对了 可以动起来的
被这样干了吧
-这里吗-不要哦
我吃
再来吗
拔出来后很想要吧
这样子再插进去吧
看到你小穴里的肉棒了吧
看到了吧 是淫荡的形状吧
舒服吗 怎么样
不要
你的小穴好厉害
好久没有插这么舒服的小穴了
等等
好爽哦
不要 好舒服
过来吧
还想要吧
继续吗
来吧
好淫荡
喜欢这样深插吗
喜欢深的吗
好厉害
这样吗
不要 等等
起来 让我看着你的脸
不要
舒服吧
这样吗
好舒服
稍等
没有被这样舔过吧
好厉害
让看着脸吧
你露出脸来
看这里 对
让我看看你
看着雌性的表情好色哦
好的 这样子
再来吧
受不了哦
不要
说想让插肉棒吧
虽然没有说
已经觉得身体想要了吧
受不了哦
好舒服
这样用力干吧
这感官享受 受不了吧
那就是可以的
那就让我干吧
好舒服
不要
不要哦
要射了
射了
在找什么呢
没有内裤了
内衣不用整理了 放那里吧
不行的
从雌性又回到人类了
刚才还嗯嗯啊啊地叫呢
怎么样呢
久违的做爱很舒服的吧
怎么样
真糟糕
我只是顺其自然
使坏的叔父
而且 被那样轻薄的男人拥抱
的感觉很不好
想把他从记忆中消除
对了 怎么样
什么怎么样
打扫的事情 收拾好了吗
还没有全部收拾完
没有女人的痕迹吗
为什么这样问
叔父总是很自满
说我不能像他那样自由找女人
有胸罩落下来的
呃 真的吗
可是最近好像被女人给甩了
那就对了 我也为了不让
美遥你甩掉 要努力哦
今天晚上怎么样
好久不做爱了
要是能从归于好
还有回头的可能
喂
要放任自流吗
你好
完全都不来找我
做吧
不要
为什么
继续做这种事情
被发现怎么办呢
我们身体的相性很好吧
那就顺其自然吧
可以放任自流吗
试试吧
为什么
我看出来了
肯定很想吧
请不要那样
等等
看到你兴奋 顶到了吧
不要哦
要停下吗
可是不是真心话的
不是的
放心 不要用力放松吧
表情很开心吧
果然是被干过了的
不是的
是吗
身口不一哦
不要
自己明白吧
好性感的内衣 很合身哦
不要哦
被内衣遮盖好浪费哦 看吧
想进一步做爱鼓掌吧
不是
想爽了吧
想被舔了吧
不要
不要哦
渐渐地硬了
-看 这样子了-不要
我兴奋了
一起兴奋吧
不要看
不能返回了吧
你在我面前怎么能回头呢
不要 住手哦
脱了吧
不要
不是不要吧
不要停说什么呢
打开腿 翘起来吧
今天也好下流哦
不要
不要哦
没有被这样舔过吧
-不兴奋吗-不兴奋
是吗
手撑好
给你好好弄弄吧
受不了哦
不要
舔的那里硬挺了 想看吗
想看吧
这不好
现在头脑里在想像吧
-想看吧-不
好厉害
这是什么声音
不要
不要哦
现在头脑在想什么呢
在幻想吗
不要
如你想像地给你吧
屁股再翘起来点吧
摩擦摩擦吧
这样子吗 很舒服吧
不要
已经插进去了还嘴硬吗
让看到表情吧
这是讨厌的表情吗
不要
表情是在说让我干你更狠吧
不是的
喜欢被这样搞吧
不喜欢
是吗 再猛烈地插进去吧
不要
受不了
真棒 好棒的女人哦
可以吗
你很想让我给你舔吧
是吗
来 再喝点
美遥 这家伙那种事也
很弱的吧
喝酒不行那里也不行哦
已经不能喝了
再来吧 晚上还刚刚开始呢
去一下厕所
什么啊 晚上刚刚开始的
是不是 美遥
真是的 穿着衬衫睡了
那么 漫长的夜就开始了
露出小穴 给你舔舔
你在说什么呢
基本上没有给老公看过吧
这身体这样地性感发色
为什么不跟我做
是这样想的吧
不能那样做
不这样做 就全部告诉那家伙
来 在老公面前脱掉衣服吧
怎么了 想让帮忙吗
怎么了 心跳加快了
现在他要是醒来会是什么表情
会被吓坏吧
好性感哦
这样不错吧
就是这样子
安静一点 不想让他醒来吧
能忍住吗
安静点 对了 很好
嘘
兴奋吗
进一步吧
太精彩了
好想赶快舔小穴哦
是那样想的吗 很想舔吧
你不这样想吗
脱下内衣吧
在这家伙旁边脱掉内裤吧
脱了吧
快点做吧 不想弄醒他吧
卷起裙子
快点
啪地打开小穴吧
能够做到吗吗
这两个挺起会让他吃的吧
小穴夹紧了吧
打开吧
自己打开吧
再打开一点让看到
这样子打开 对
不要动
再打开一些
有女性的味道哦
可以吗
可以舔吧
可以吧
不要
要高潮
不要动哦
好湿滑哦
好棒的小穴啊
自己抱着腿
嘘 安静点
不怕他醒来吗
感受到了吧
腰部靠近点 对
感受到了吧 喜欢弄这里吧
这样子
喜欢吗
高潮 高潮了
站起来吧
打开腿
好色哦
那么
要高潮
安静一点
要高潮 高潮了
看看高潮过的小穴吧
好美哦 高潮过的小穴好美哦
来吃我的吧
对我的肉棒已经不害羞了吧
不要动 他醒来了
不要被他发现了 吃吧
这样 看着我
好舒服
吓了一跳吧
来吧
好像被看到了吧
厉害 兴奋得更挺了
快点弄射吧
不弄射不能停 拼命地吃吧
用舌头来回猛舔吧
这样子
就是这里
边撸边舔 对 继续撸
受不了哦
好舒服
这样子要射了哦
手放开吧
好舒服
看着这里
做过这样的动作吗
很刺激很色吧
受不了了
吃吧
让射了吧
再安静点
要射了
射吧
射了
让我看看吧
对老公做这种事情
不要认为是坏事情
不是吗
不能满足你是这家伙的不对
不是你的错
卑鄙的男人 不是我的错
昨天喝多了
头好痛
叔叔的事情看时机吧
那我去了
慢走
留下这么好的女人在家
有什么好工作的
那是很平常的
正常吗
看到好女人 早上就勃起
对男人来说也是正常的吧
来快吃吧
来看吧
眼睛不要看一边
没办法的 因为你是好女人
才这样的
张开嘴
快吃吧
怎么样
肉棒的感觉
和老公的不一样吧
这就是雄性
再来
这样淫荡的身体更加挺了
来吧
有什么期待吗
这样子姿势很兴奋吧
翘起屁股做羞羞的样子快吃吧
-明白吗-嗯
张开嘴
不错哦
看 兴奋了吧
吃肉棒兴奋了吧
早上做过这事情吗
没有做过才兴奋的吧 是吗
再来
继续吧
来 发出色色的声音吧
来吧
对 看着我
美人哦 不要看一边
看着上面
张开嘴
伸出舌头吧
好女人 好漂亮哦
口交也很漂亮
兴奋了吧
来吧 对
比你老公的大吗
回答我
是我的大吧
很好 渐渐地上劲儿了
对
再深一点
再吃
让我看看
好女人哦 过来
吃深一些
好漂亮
来吃吧
好厉害哦
吃吧 对
再翘屁股 对
好屁股 再翘
再来
继续吃
看着我
对着你勃起的受不了
从下面吃 对
因为兴奋才很听话的吧 是吧
看 直挺挺了
不要动哦
看着点
不要哦
弄另一个
湿了吧
被这样弄湿了吧
最后再吃一次吧
吃吧
那样吃得好爽
看着脸吃
再来
来吧 继续
最后再好好吃吧
看着这里
好爽 继续
再来
想要我的精子吧
想要吧
想尝尝吧 伸出舌头吧
射了哦
射了
对了
我的女人回来了
我要回家了
呃
你有普通的老公的吧
再见
还有依从那样散漫的男人
的女人啊
可是 太好了
你肯定已经讨厌再去他家
打扫了吧
希望市役所的电话不再打过来
是啊
做没有尝过的性爱吧
进入正题吧
卑鄙的男人 又去找其他女人
快活了
好美哦
很少见过这么美的乳头
好色的呻吟哦
好听话的女人
腿不要用力哦
脸色也变化了
果然是被干过了
不要 哎呀
来吧
这样好吗
虽然我有普通但温柔的男人
（一个月后）
喂
市役所的环境局
好的
那是让我顺势走上不期未来的
不好的通知
我女人发现了你的内衣
又被找到了
两年里一直等着
只是理性的考虑吧
即便是动物也有很强的欲望的
那种玩不过是幻想
你说出了
小穴抱着那种玩的想法
才来找我的吧
不是的
市役所通知我来打扫环境的
知道了
因为你太过于理性了
戴上这个稍微爽一下试试吧
放任自流好吗
因为你要抛弃理性
今天遮住眼睛被调教
和男人享受做爱吧
不可能那么享受的
哪里是性感带 告诉我
乳头
还是阴蒂
还是小穴里面 都喜欢吗
不是的
是吗
那不用舔了
对你用玩具就足够了
打开双腿吧
怎么样哦
来试试吧
保持好哦
想让摸阴蒂吗
不要让我再问你了
好女人哦
哪一个乳头感受到了
我是知道的
自己嘴里说出来吧
行不行呢
是这个吧
很好
弄阴蒂吧
打开双腿吧
不要动哦
来吧
这样
这样子
不要
这样吗
感受到了吧
玩具就这样感受强烈
你可以真敏感哦
来吧
职业包住腿 好
直接弄吧
不要
不错哦
这小穴好厉害
再打开一点
不要 不
不要啊
怎么了
可以的
好的
不要
让我看看你高潮的表情吧
看到了吧
看到你色色的表情了
没有让老公看过那种表情吧
高潮了
还有呢 再来开发一下小穴吧
里面很想要吧
怎么样
不要哦 不
要高潮了
来 放弃理性吧
更加像雌性一样吧
只是一只雌性吧
再呻吟吧
用老公没有听到过的声音
呻吟吧
大声地叫喊吧
变成一只雌性动物吧
再打开 大胆地
高潮了
要高潮了
不要
不要哦
又高潮了
大声地清楚说出来吧
说舒服吧
好舒服
什么 听不到哦
是吗
再说吧
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服
那么
想让舔吗
想让舔吗 我给你舔个够吧
开始舔了哦
我的口交怎么样
还要吗
继续吗
再来 好的 继续
舒服吧
好舒服
-再来吗-再来
好的 继续舔吧
不要哦
怎么样
-舒服吗-好舒服
好的
打开腿吧
因为舒服就充分打开腿了
打开吧 好 自己打开腿
请求我再继续做吧
-请继续吧-再说一遍
请继续舔吧
让看到你高潮的样子吧
要高潮了
不要
又高潮了
高潮了
好兴奋哦
想吃我的肉棒了吧
-请求吃我的肉棒吧
-请让我快吃肉棒吧
趴那里吧
张开嘴吧 现在吃我的肉棒吧
张开嘴吧
发出色色的声音吃吧
这肉棒没有伤痕
对了 记得很清楚哦
我的肉棒又伤痕的
让你看看开心吃的肉棒吧
怎么了
你吃谁的肉棒都行吧
卑鄙
不要多嘴了
-赶快吃肉棒吧-不要
继续吧
喜欢吧
怎么样 很大吧
喜欢大的吧
喜欢我们这种大的吧
吃两根吧
来吃吧
握住吧
撸起来
好 这个才是你一直吃的肉棒
对了
只要是肉棒谁的都行吧
吃这个
撸我的
这一个
只用嘴吃
撸另一个 对
这里
一起吃吧
很好 用舌头舔 很好
吃他的
没有想到能同时吃两根吧
交换着吃很兴奋吧
打开腿吧
脱了吧
打开腿抱着吧
可以吧
只要是肉棒都行的 是吗
很美吧
让我看看其他肉棒插的样子吧
怎么样
这个肉棒
很棒吧
不错吧
不要 等等
脱了吧
可以的
来吧
再让好好看看
-来吧-等等
张开嘴吧
很想尝试这种做法的吧
怎么样
想要吧
很享受吧
好厉害
-舒服吗-好舒服
-再说吧-好舒服 好舒服
-说肉棒很大好舒服
-肉棒好大好舒服
继续动吧
好舒服
不要哦
不要
不要 变奇怪了
让我看看屁股吧
这个肉棒怎么样
好舒服
渐渐地更雌性了 来吧
等等 不要
这样棒的肉棒吧
自己动腰部吧
继续这样
继续 来吧
对了
好舒服 不要
不要哦
好舒服
不要 变奇怪了
吃我的吧
站起来吃吧
很好
这样吗
继续吃吧
吃到最里面吧
吃深点 来吧
这样吗
吃吧 吃
快吃吧
很好 继续吧
来这里 翘起屁股
抬起来
不要 好舒服
好厉害
不要不要
变奇怪了
不要
不要 高潮了
换大叔来吧
自己抠自己小穴很想要吧
玩着自己的小穴很想要吧
很想要肉棒
-再说-想要肉棒
哪里
哪里想要
小穴里想要肉棒
-什么-想要肉棒的
-再说-想要肉棒
高潮了
好 奖励你吧
再给你开发一下潮喷吧
不要 住手
打开腿吧
不要
变奇怪了 不要
很好的小穴哦
快好舒服 不行别这样
等等
不要
变奇怪了
小穴快好舒服
更加兴奋了吧
好舒服
用力干吧
躺着后插舒服吧
好舒服
高潮了
不要哦
等等 好厉害
真的变奇怪了
不要 好舒服
射了
该照顾我的肉棒了
不要
布满精子的脸真的好美哦
不要哦
好舒服
好舒服哦
要射了
嘴里想要我的精子吗
不要 好厉害
变奇怪了
不要 好舒服
不要哦
变奇怪了
射了哦
不要哦
这样好吗
我只是顺其自然而已
（主演 奥美遥）
（终）