(主演 喜久田三叶)
(采访)
-早上好  -早上好
今天请多指教
请多指教
感觉相当色情呢
-真的吗  -真的
已经心跳不已了吗
我超紧张的呢
我想也是呢
对了 昨晚有睡好吗
是呢 没怎么睡好
今天是第一次拍摄AV
现在的心情能说一下吗
对于会被拍成什么样呢
这心情期待和不安各占一半吧
今天的事情
当然没跟你丈夫说吧
-是的 我对他保密了
-保密的吗
现在是专业主妇吗
没 我在化妆品厂商工作
化妆品厂商啊
确实皮肤非常漂亮呢
-非常感谢
-抱歉冒昧问下您年龄可以吗
42岁
-看不出来呢  -谢谢
想问一下您
在化妆品厂商工作都做什么
我的职场是在开发
接吻也不会掉的口红
那种需求很多吗
从客人那里收到很多这种需求
(喜久田三叶 年龄42岁)
(结婚已经过了15年)
(出生地 东京)
(兴趣慢跑 音乐鉴赏)
和你丈夫关系还好吗
最近完全没有做呢
-有10年左右了
-这么久啊
不是关系不好吧
不是那回事
那今天来的
最大原因就是欲求不满吗
嗯
原来是好色的夫人呢
-可能是呢  -抱歉
没
你小时候是怎样的人
是的呢 挺文静的一个孩子吧
-小学生时期  -是的
-成绩怎么样 还好吗
-就中等吧
国中的时候怎么样
升上国中就参加了
一些羽毛球之类的运动社团
-初恋是什么时候
-16岁的时候吧
-挺晚的呢  -是呢
都在为社团活动努力
对那些都没什么兴趣
羽毛球是吧 稍微挥拍看看
用空气球拍 坐着就行
-就是这样  -你很好聊呢
-再来一次表演给我看
-还要看吗
挥拍的时候会说什么吗
-扣球得分会说呢
-会说什么
-好球 这样的
-那就挥下拍说好球看看
-我知道了  -这边
好球 就是这样
第一次交男朋友是什么时候
第一次交男朋友是16岁
-那和初恋是一起的对吧
-是的
交往了多久呢
就1年半吧
-初体验是和那个人吗
-是的
实际上怎么样呢
-非常的紧张  -紧张吗
是什么时候开始觉得做爱舒服
到25岁左右吧
那是有什么契机吗
是的呢
有和个爸爸交往过
-在结婚之前吗  -是的
那位爸爸的技术非常好吗
-是的 很厉害  -这样啊
改变了自己的生理情况吗
一下子就改变了
喜欢被做什么样的事情呢
-喜欢被羞辱  -比如呢
在高层公寓的阳台做爱什么的
原来如此啊 那样会兴奋吗
-会兴奋  -变态呢
有什么其他的吗
其他的啊
在泳池做过爱
做了吗 在泳池里是什么情况
可以说地点吗
-私人的内容会消音的
-这样啊
我在00的泳池做过爱
真疯狂啊 不可以
有小孩在的吧
是的
那是结婚之前的事情吧
结婚之后不是有丈夫吗
那结婚之前经历了很多事情
现在已经经验丰富了
是的呢
-话语羞辱怎么样呢
-非常喜欢
想被说什么样的话呢
我喜欢被藐视
但被侮辱也喜欢
被侮辱是什么时候
被说口交的脸不怎么可爱
但结束之后会说那是最可爱的
就是那点吧
真是变态呢
平时用自慰来消除欲望
感觉有点浪费呢
是的啊
自慰的时候会想像什么
或者看什么吗
是呢 会看一些影片什么的
-AV吗  -会看的
都看什么样的AV
-人妻类的  -这样啊
正好合适你呢
今天呢 会让你有很多
非常舒服的做爱
有什么想要的做爱吗
怎么样的做爱啊
-想尽情接吻  -想开发嘴吗
对
我知道了
时隔10年的做爱会怎么样呢
我也充满期待呢
(虽然很害羞)
(但想要浓厚的亲吻)
(喜久田三叶 AV出道)
(第一章)
-那么夫人  -是
事不宜迟 我们开始做爱吧
-心理准备做好了吗
-没问题
那就来和男优见个面吧
拜托你了
-请多指教
-请多指教 是真的呢
这是什么反应
有点像影片里的人
-你有看吗  -我有看
看了会做什么
色情的事情
有10年没做爱了吧
10年都靠妄想和自慰
是的 一直都是那样
-我也觉得妄想挺不错的
-确实
这嘴是在开发中吗
好厉害的 有在锻炼吗
有稍微锻炼一下下
好下流呢 想怎么做
有点想接吻了
-再说一次  -我想接吻了
口红真的没掉
这样接吻一般会让嘴
的周围全是口红
完全没有沾到呢
好厉害
久违摸到的肉棒怎么样
好棒
身体好厉害
好漂亮啊
好难为情
不要啦
-很香哦  -没有啦
-里面有色情的气味
-没有的啦
真想看看没脱毛的样子
-这边也是  -不要啦
好难为情
肉真紧呢
肌肉很厉害呢
-是吗  -大腿内侧也很厉害
肌肉好发达
不行
不要
毛和皱褶都露出来了
好难为情
-我看看  -不行
-好棒  -不要啦
能动动吗 收缩呢
好难为情
用力夹紧 对
感觉要出来了呢
不行
好香的气味
接吻后就变成这样子了
我看看
裙子也脱掉吧
把腿抬起来
转到这边来
是穿这种内裤的啊
好厉害
能够看的好清楚哦
-好难为情  -肌肉真不错啊
没啦
下面也脱掉吧
这个解开就能脱掉吗
怎么样
好湿了
不要 别看
内裤时隔10年湿了
好难为情
不要啦
-后面呢  -后面吗
身体上最喜欢的是哪里
是屁股的形状吧
在那里坐下
小穴给我们看看
张开
用自己的手指张开吗
但那里湿答答的看不清楚
要张大一点
好漂亮
好难为情
往后靠
屁股往前伸
腿分得好开 不妙
-好厉害  -看我这边
不妙
这里粉色的呢
不行
好厉害 好舒服
让我舔舔
好舒服
好棒
看看这里
好舒服
好棒啊
-不行  -挺不错的啊
不可以
-不要 不行  -好香啊
真小穴真棒
好难为情啊
真棒
好舒服
不行
不可以
好棒
给我好好看看
-不行  -把腿分开
这屁股
不行
-不要  -好厉害
从这里看真厉害
不行
不可以
好难为情
好厉害
好棒 好舒服
这里的肌肉真棒呢
小穴都这么紧
好棒
不行
好舒服
好棒啊
好棒
太舒服了
这样子
不要
好厉害啊
不行
真棒
好难为情
-好湿啊  -不妙
这里都有
眼睛睁开
温柔点
这边也来
好厉害
我想看更多
-可以吗  -有几年没见了
10年不见了
好大
好厉害 可以舔一舔吗
说不行你能忍耐吗
忍耐不住吗
-那我说不行你要怎么办
-不要
-可以吗  -舔吧
好温柔
不错呢
手给我
可以使坏吗
表情真棒呢
好厉害
过来点
-10年没有了吧
-好紧张啊
好多毛啊
这样子就很舒服了
怎么样 不插了吗
插进来 我想要
好舒服
太舒服了
不要 插进来了
插得好深
好棒 不行
好棒
好厉害
好舒服
快要高潮了
高潮了
不行
不可以
我还想要接吻
好棒
好舒服
那里好棒 喜欢
好棒
过来
好舒服
好棒
好爽啊
手撑住后面
好棒
-好舒服  -好棒
要高潮了
-好厉害啊  -不行
好棒
不可以
不错
好舒服
不要啊
好棒
好舒服
从后面插吧
自己把屁股分开
好棒
顶到深处了
好厉害
好棒
不行
好舒服 要高潮了
好棒
真舒服
好舒服
好棒
不可以插那么深
真舒服
可以分这么开呢
-你看 变成这样了
-好难为情
不行
湿答答的
不行 好厉害
那里好舒服
不行
要高潮了 不行
不行 高潮了
好厉害
太舒服了
不要
不行 好舒服 要高潮了
要射了
不行 好舒服
好棒啊
好舒服
射了
好厉害
(第2章)
-非常合适  -这个好难为情
难为情吗 稍微转一圈看看
屁股露出来一半
确实呢 好厉害
第一次在摄影机前做爱
感觉怎么样
-舒服吗  -很舒服
舒服吗 具体什么最舒服
做爱的途中非常舒服
时隔10年的做爱很舒服是吧
稍微用全身表现一下那份舒服
是怎样的呢
-再来一次  -再一次吗
就是那样子对吧
接下来为了拍到更棒的反应
可以再舒服一点吗
-好的  -那么老师拜托了
那么开始按摩吧
-拜托了  -那么先躺下
-趴下吗  -趴下就行
脸朝另一边
那么我开始上精油了
-感觉好刺激  -刺激吗
怎么样啊
好厉害 奇怪的感觉
这里什么的
屁股摇得好厉害
屁股好厉害
那么大腿附近也抹点精油
怎么了
感觉好厉害
重要的地方湿了
重要的地方是什么
屁股又在摇
-这是大腿哦  -是吗
感觉都在摇
屁股是这里
怎么了吗
感觉好舒服
揉合得不错呢
稍微把腿分开
这边的腿弯曲
这不是屁股吗
这里吗 这里有淋巴
得揉一揉才行
好舒服
舒服吗
都出声了 怎么了
-舒服起来了  -这是按摩嘛
这边也弯曲可以吗
合起来一点
-陷进去了
-得每个角落都抹才行
仰躺起来可以吗
看下这边
好有感觉
-我想接吻了  -想接吻吗
我想接吻
舌头再伸长一点
把眼睛睁开
舌头伸出来 对
这里 这样子
舌头伸得很长呢
怎么了
-好舒服  -舒服吗
这里呢
好棒
好厉害
勃起了呢
好难为情
好棒 吻我
眼睛睁开
怎么了啊 变成这样子
好舒服
好舒服啊
得再多按摩一下
好棒
腿抬起来
-好棒  -这样子很棒吗
好棒
太棒了
不行
好舒服
太舒服了
好棒啊
这里是怎么了啊
想再多舒服一点 更多
摩擦阴蒂 想高潮了 喜欢
不要 好舒服
不行
不行 高潮了
真的高潮了啦
高潮了吗
不行 又要高潮了
-再多弄弄  -可以哦
好棒
不行 又高潮了
高潮了
怎么了
想要更多吗
来趴起来
好舒服
舒服吗
这个样子
-哪里舒服  -那里好棒
光说那里我不知道哦
就是那里
所以说那里是哪里
更多
太舒服了
我在看哦
好难为情
好棒
这边呢
好舒服
小穴发出好猛的声音啊
不要
-怎么了  -太舒服了
太舒服了是吧
太舒服会怎么样
会变得奇怪
不行
不可以
又出来了呢
有想要的吧
-想要  -想要什么
想要肉棒
真是个色女人呢
变大了
好大啊
你干嘛脱我衣服
我想舔肉棒
-想舔吗  -是的
可以哦
那样含住
没事吗
-没事  -抬头
怎么了
就这样子从侧面舔
不可以含住哦
-怎么了  -好舒服
好舒服
想要这个怎么做
想插进哪里
想插进里面
想插进小穴
那么插进去吧
有下流的声音呢
好舒服
-好棒  -还没有插进去哦
真棒
好棒
好厉害啊
不行 好棒
太棒了
再多插一插
好喜欢那个
好棒
不行 高潮了
不行
又要高潮了
不要 高潮了
不要
不行
小穴要高潮了
高潮了
起来吧
插得好深啊
好棒
好舒服
不行
再来更多
不可以
又高潮了
高潮了
舒服吗 起来一点
好舒服
不行
好棒
好舒服
好棒啊
好棒
-很想要的表情  -太舒服了
好舒服
不行
好棒
-不可以啊 高潮得说出来
-对不起
就那样躺下
插着动 真是色情呢
好舒服
什么啊
太舒服了
不可以啊 高潮得说出来
对不起
那屁股朝我这边
好棒
可以吗 自己动起来
-再来  -再来 这样子吗
再继续插入
不要 不行
不要
喜欢
不行
怎么了啊
不行啊 出这么多水
那么舒服吗 看我这边
好棒啊
不行
好舒服
不要 太舒服了
-好棒  -好舒服
不要
好喜欢那个啊
-舒服吗  -好舒服
我也好舒服
-可以射出来吗  -射出来吧
射这屁股上
看我这边
好厉害啊
射了哦
-不要  -射了
(第三章)
刚才非常舒服的样子呢
非常的舒服
我稍微想到一件事
光是夫人舒服是不是不大好
接下来让男人舒服一下吧
有自信吗
-一点点
-有一点点吗我知道了
那么拜托了
-夫人初次见面  -初次见面
好厉害
感觉女性荷尔蒙扑面而来
非常感谢
感觉很舒服吗
非常的舒服
那这次可以让我舒服一下吗
-好的  -那么从接吻开始
-舒服吗  -好舒服
你技术真棒
好下流
夫人也给我
好舒服
好舒服啊
多流点给我
好美味
多舔舔我的脸
这样子吗
要给我舔吗
好舒服
夫人好棒
不行
舌头好厉害啊
要忍耐不住了
好舒服
好痒
舒服得站不住了
没事吗
再多来点
-舒服吗  -好舒服
从上面多流一点口水
再用力一点
再多给我头顶一点口水
-可以吗  -拜托了
夫人 再多来点口水
吐上来
好舒服
我忍耐不住了
帮我脱掉
好厉害
变成这样子了
可以舔舔吗
多舔舔吧
好下流啊夫人
真厉害
肉棒好厉害
肉棒变成什么样了
好硬啊
-好厉害  -好舒服
直接摸摸乳头
好舒服
夫人 可以让我更加兴奋吗
怎么做你才兴奋呢
多舔一舔屁股
想舔舔屁股吗
好难为情
这里呢
-就是那里  -喜欢这里吗
是的 好舒服
夫人 舌头好厉害
要进去了吗
进来了
但很舒服吧
非常的
那多舒服一点吧
好舒服
夫人撸着肉棒多舔舔吧
-夫人  -喜欢这里吗
非常的喜欢
好舒服
用右手摸摸乳头
好爽啊
好厉害啊
可以射在你脸上吗
怎么了啊
可以
不可以夫人
我已经忍耐不住了
夫人 非常舒服 非常感谢
脸上沾了很多呢 夫人
沾上好多
-好厉害  -用双手聚集一些
好厉害啊
-好厉害  -有什么气味吗
有点腥臭
稍微舔舔看
味道怎么样
美味
(第四章)
夫人
有个遗憾的事情要通知你
这就是最后一次了
今天一天看下来
你还很有余力的样子呢
我还想要
真顽强呢
毕竟10年都没做爱了
所以会那样呢
-可能是的呢
-最后想要什么样的做爱
想全力的亲热
亲热啊 我知道了
男优拜托了
-请多指教  -请多指教
你说还想要更多是吧
真下流呢
这是最后一次了
我们来尽情的激烈做爱吧
想做
有点强硬的做爱怎么样呢
-喜欢  -想做做看吗
你看 舌头伸出来
很厉害吧 这个
多感受一点吧
不行
接下来 换这边
这里呢 立着了呢
好舒服
-喜欢激烈的做爱吗
-最喜欢了
已经湿了
湿起来了
舔舔看
这样子伸进去怎么样
-不喜欢吗  -喜欢
兴奋吗
看我
湿起来了呢
-想怎么做啊  -想要
在想要呢
好厉害 流下来了呢
兴奋吧 舔舔看
手抬起来
好下流
好舒服
好厉害呢
好棒
好厉害
趴下吧
看着
难为情吗
好棒
这里都湿了
伸出来
-哪里在被看着  -屁股
这样子张开
-不要  -这样子就有感觉吗
-不要
-想怎么样 好好说出来
再多欺负一下里面
-想高潮吗  -想
摸到阴蒂了
好棒啊
高潮的时候要跟我说
好舒服
-不行  -要高潮了吗
-高潮了  -不行
有没有高潮啊
-没有高潮  -很极限吗
我再多给你摸摸
-这个  -不行
喜欢 想高潮
可以哦
不要
很着急吧
好着急啊
脱掉吧 给我看看
还没高潮吧
-想再兴奋一点吗  -想
手伸出来
想试试这样吗 兴奋吗
非常的兴奋
-非常兴奋啊 会动不了哦
-动不了了
什么感觉啊
不要
好棒
-怎么样啊  -好厉害
-好有感觉  -是吗
这样子怎么样
好棒
好棒 好舒服
好舒服
我想高潮
想要就来吧
不行已经高潮了
你看看
不妙
手指就这么兴奋吗
是的
已经可以了吗
-还想什么  -还想要高潮
继续请求我啊
我还想高潮
好舒服
好棒
不行
肉棒顶到我了
不要
怎样
好难为情
湿答答的了
出了好多水
再多请求我啊
我想高潮
放下来
-想舔肉棒吗  -我想舔肉棒
-让我舔舔肉棒
-在说很难为情的话呢
-可以吗
-求你了让我舔舔肉棒
舒服吗
变成很下流的表情了
-想怎么做
-我想舔肉棒
-听不见  -我想舔肉棒
-再说一次  -我想舔肉棒
好下流的表情
这样会兴奋吗
是不是要插进去了
要插进耳朵里了
好舒服
这样子
怎么样
兴奋了吗
手给我
好舒服
很美味吗
看我这边
这肉棒随你喜欢吧
撸着舔
好爽
看看能插多深
再来一次
都泪目了
兴奋了吗 再来一次
好舒服
这样子就可以了吗
-舔舔还不够
-那么想怎么做
想要插进小穴里
我想插进小穴里
-可以吗  -我想插进小穴
不行吗
我再多给你弄弄
好舒服
小穴里想要肉棒
好棒
插进小穴里来吧
-舒服吗  -好厉害
湿答答的了
你刚说什么啊
小穴想要肉棒
再说一次
-把肉棒插进去  -蹭蹭
再深一点 拜托了
把肉棒插到深处去
-好舒服 好想要
-想要吗
我想要肉棒
肉棒插进来了
好棒啊
好棒
好舒服啊
好棒啊
好棒 插得好厉害
给我肉棒
好棒啊
-好喜欢  -喜欢吗
-好舒服  -这个也可以吗
-再多弄弄  -再多什么
-再继续插入  -想插吗
好棒 好舒服
这个 我给你多拍拍
好棒啊
好舒服
不行 好激烈
好棒啊
好下流啊
-想高潮吗  -好想高潮
好舒服
好棒啊
好棒
好舒服啊
顶到深处了
不行
好厉害
好喜欢
喜欢深处吗
-最喜欢吗  -最喜欢了
屁股伸出来
这个要怎么做
把肉棒插进来
好棒啊
不行
-舒服吗  -好舒服
好棒
舒服吧
好舒服啊
-好厉害啊  -舒服吗
不要啊
不行
好爽啊
来
-插到深处了  -舒服吗
好棒啊
好舒服
再过来一点
屁股翘起来
好棒
真棒
好舒服 再继续插入
不要啊
不行
要高潮了
高潮了吗
屁股翘起来
不要啊
好棒
不行
插得好深啊
好厉害 这个
再深一点
好棒啊
好舒服啊
再来
好棒啊
好爽
-都插进去了吗  -好厉害
过来
好舒服
-怎么样  -好厉害
好棒 不行
好舒服
好棒啊
好舒服啊
插得好深
不行
去那边吧
再来插插
好舒服
不妙
好棒
舒服吗
很舒服吧
非常的舒服
好厉害啊
好棒啊
好舒服 好喜欢这个
-想要吗  -射出来
都射出来
不要啊
不要
不行
射了
可以射出来吗
(出演喜久田三叶)