这房间还不错嘛
这个
想说会用到就特地买了
好好利用吧
本来打算自己买的
什么我都特地带来了
你就用嘛
这房间不错嘛
行李全部就这些了吗
那今天赶快整理好吧
这个放那边吗
好了 我会慢慢整理啦
说什么会慢慢整理
到现在都还没整理好不是
真的能一个人住吗
对了
既然离家也没很远
每个周末都回来住嘛
一般来说
也不可能每个礼拜都回去吧
礼拜六也有要打工吗
是没有啦 可是礼拜六
我也是想出去玩啊
什么嘛 就只想着要玩
我让你上大学
可不是为了让你玩耶
想想我花了多少心力
供你上大学
那个补习费还有请家教
连学费一直都是我出的
好了我知道啦
不行 门帘先开一下
阳台也挺大的
这里真的不错嘛
隔壁也在搬家吗
这下正好 去打个招呼吧
不用了啦
说什么啊 刚搬来
跟邻居打好关系也很重要啊
-不用啦跟邻居打好关系
-这次还带了毛巾来喔
好了 快一起去打个招呼
毛巾也不用了啦
你在说什么
这东西很重要好吗
好了 口罩快戴好
放这里就行了吧
-这边  -放这里就行了吗
那就行了
那这个呢
放这里面吧
麻烦了
抱歉行李有点多
分几次来就好了
这个让我来搬吧
那个抱歉打扰了
就说不用了嘛
有什么关系
-抱歉久等了
-你好 我是刚搬来的敝姓悠木
这位是我儿子
好了快打招呼
-我是悠木请多指教
-居然这么有礼
我姓森泽 请多指教
请多指教
-请多指教了
-抱歉麻烦你们了
是大学生吗
是啊 这个春天
总算是考上了南都大呢
小让
你是悠木让对吧
是没错
是佳奈老师吗
原来你是老师
对啊 想不到居然这么巧
因为今年考上了南都大
所以介绍我来这里住
原来啊 我也是被介绍来的
不过时间过得真快
你也是大学生了
当时你还是高中生
我也还在念硕士呢
真的好久不见了
能考上南都大 真的不错呢
老师也结婚了吗
对啊已经结婚了喔
胜笃 能不能过来  -下
有什么事吗
这位是我老公
今年春天开始
也要在南都大任教了
你们都是老师啊
你好 我是社会研究所的森泽
那以后我家孩子
就麻烦你照顾了
真想不到会有老师
住在隔壁呢
-你们认识吗
-我以前当过他的家教
那还真巧
真的很巧呢
那以后请多指教了
（搬家偶然邂逅高中的家教）
（背德的午后时光）
妈妈也是能帮忙的
真的不用一起去吗
-真的不用了啦  -真的吗
现在要去学校吧
这不是废话吗
刚开学可别迟到了喔
-知道吗  -知道了啦
有什么困难就
去找隔壁的森泽老师说喔
礼拜六会回来吧
不知道啦 好了知道了
很烦耶 快回去啦
你真的知道了吗
那接下来
解一下这两题试试
还是先休息一下吧
最近老师好像
睡眠不足啊
最近每天晚上都在赶论文呢
论文
不做这个
成绩就没办法及格
就跟暑假作业
差不多的东西
原来大学也是有作业的啊
我也是硕士生
三不五时要想研究主题
也是很麻烦呢
老师
我刚去车站买了蛋糕
要不要先休息一下
谢谢
那我先去泡茶了
我要进去了喔 可以吧
好爽
要去了
早啊
-那我走了  -路上小心
抱歉耽搁你一会
等我一下就好
抱歉久等了
能跟我来吗
怎么了吗
早
今天不去学校吗
今天要远距离教学
倒完垃圾后
中午可能去便利商店吃吧
这样啊 那等会要不要
来我家一起吃中饭
可是
没关系啦
一个人吃也挺无聊的
那等会十二点半过来吧
我等你喔
对不起
我突然想起来了
以前当家教的时候
那个时候小让
想趁我睡觉时偷亲我
当时确实很生气呢
对不起
不是的
现在想想 是我不应该
思春期的男孩子面前
这么毫无防备
想说这次难得再见面
结果你却一直躲着我
是不是还在在意这件事
是很在意
听你这么说真的太好了
下次老公不在时
再一起吃饭吧
没别的意思啦
说的也是呢 抱歉
等等
拜托再慢点
为什么 再使劲啊
等一下
真的太爽了
怎么了呢
奇怪
该不会是身体撑不住了吧
那到此为止吧
也好就这么办吧
是小让的房间啊
声音都听得到呢
那他也是听到了吗
真好吃
谢谢
这里墙壁意外的薄呢
音乐吵到你了吗
不是的
我们这边的声音
你也听到了吧
对不起让你听到
这么怪的声音
明明小让
一直装作不知道
应该也是顾虑到我的关系
毕竟还是思春期呢
真的对不起
我真的很差劲呢
我也一直
听着老师的声音自慰
差劲的应该是我才对
那个
不行
我已经结婚了
是别人的妻子了
我的声音
真的让你想自慰了吗
我的身体
让你产生遐想了吗
只能看喔
自慰给我看吧
又想要了吗
不行吗 来嘛
等一下
还是不要了
对不起 今天有点
对不起
要睡了吗
今天真的很累
我知道了
爱你喔
昨天我也
脑子里想着你自慰了
因为老公好像
没办法跟我做爱
我们再来互相自慰吧
我想和老师做爱
我也是很想
可是我己经是人妻了
不可以出轨
这样只是在帮忙自慰而已
对不起
怎么了吗
老公那里站起来了
不过是对学生
跟我那个时候一样
这下和老公就扯平了
只有我一个在忍
我真是笨蛋
老师
继续吧
可以脱吗
等等
起反应了呢
可是 老师
可以吧
好爽
很爽吗
也摸摸我吧
老师
你看
不行 又来了
厉害
这么挺
老师
很爽吧
好爽
躺下来吧
可以吧
不行
厉害
老师
-很爽吗
-好爽 真的好爽
不行
好爽
要去了
老师 真的好爽
真的好爽
厉害
硬梆梆的在里面摩擦
不行 要去了
厉害
不行
老师
很爽吧
真的好爽
好爽
要去了
那里好爽
真的太爽了
这样太厉害了
觉得爽吗
要去了
好爽
等等 要去了
要去了
不行 小让 要去了
那里好紧
不行 要去了
老师
太爽了
厉害
这样硬邦邦好爽
不行
好爽
要去了
厉害
老师 我好爽
我也是好爽 要去了
要射了
不行 还是射了
射了这么多
从里面流出来了呢
真的太爽了
帮你吸干净吧
可以吗
老师
这样帮我射出来
这样好可爱
我想再一次
居然还这么硬
我还可以
好喔
快来吧
厉害
硬梆梆的
一直往里面顶
老师 要怎样才会爽
好大 那里不行
不行
这样摩擦不行
要去了
老师
不行
这样不行
要去了
来接吻吧
老师 很爽吧
还不行
可以吧
这么爽 不行
等等 很快就要去了
要去了
好爽
真的好爽
老师 我也是好爽
可以射吗
一直这么硬
我腰没在动喔
不行
那里不行
不行 要去了
要去了
一下子就高潮了呢
好爽
真的好爽
很爽吗
那里
老师 我要射了
要去了
不行
小让 要去了
要去了
要射了
好爽
又射在里面了
要射了
老师 真的太棒了
老师
我们果然还是做了
真的做了
觉得如何
不知该说什么
不过真的太爽了
这下我也
真的回不去了 该怎么办
今天交流会开得怎样
还可以啦
学生交出的成绩也不错
最近班上有个优秀的学生
是女学生吗
为什么这么问
是男学生啦
最近都是
优秀的女学生比较多
是吗
男学生也是有优秀的吧
做什么
想说就来做吧
今天还是不要
为什么
这样我没办法睡觉
之前不都很主动吗
等一下啦
有什么关系
刚才和先生做过了吧
怎么办
跟他做完全没感觉
刚才都是在装
怎么办
这样会被听到的吧
只有忍住了
好爽
乳头都这么硬了
老师很美喔
觉得好丢脸
不行
不行 要去了
这么湿了
不行
很爽吧
老师的屁屁也好美
真的吗
不行
老师
好爽
太大声了
这样会发出声音的
老师
再忍一会吧
可是
那里不行
不行
这样不行
没问题的
不行
老师
那接下来换你让我爽吧
厉害
真的好硬
好爽
准备进去吧
我想进去
我也想要你进来
趴下来吧
这件我要脱了
这么湿了
好爽
很爽吗
老师
已经进去了喔
不行
好爽
要去了
不行
不行 要去了
要去了
好紧
不行 不能这么激烈
我会忍不住的
老师 给我你的口水
不能这么激烈
先生现在在隔壁呢
这我知道
可是真的太爽了
会忍不住出声的
这样不行
不行
又要去了
好爽
要去了
太大声了
对不起
不行
那里不行 要去了
要去了
太棒了
好爽
老师 坐上来吧
这样动我会忍不住的
可是里面太爽了
这样不行
好爽
真的好爽
不行
老师太过度兴奋了
这边
我要
不行
刚才自己动了吧
又来了
这样吗
不行 很快就会去了
会出声的
要去了
那里不行
不行
太爽了
要去了
反应很剧烈呢
一直在高潮
要去了
不行
老师 一直是你自己在动
不行 要去了
不行
好爽
老师 可以吧
那里别再动了
不行
要去了
不行 要去了
不行
太大声了
可是
没关系
好爽
这表情太美了
不行 又顶到那里了
继续扭动吧
不行
要去了
那里不行
很快就会去了
不行
我想要一起
老师
要去了
射了这么多在里面
还可以喔
厉害 居然还这么硬
好爽
不行
太爽了
可以射吗
快点射吧
要去了
我好开心
路上小心