-好棒的地方  -就是说啊
超棒的
-很棒对吧  -对啊
得好好享受一番
高志 你会做到你所说的吧
一定
-不知道是怎样的地方
-对啊真是期待呢
我实在很想快点抱金孙啊
抱歉 我会啦
这次家族旅行好好把握吧
这是我给你的期限
趁这段期间好好干
干到底 一定要中
-我知道了  -很好 加油
爸爸你们在谈什么呢
跟高志搏感情聊一聊啦
我们在说
这次的旅行一定会很快乐的啦
真的要我干到精疲力尽吗
-我就期待你的成果了  -好
真的很美 又很干净
我们要好好享受泡温泉
-对呀老公  -爸说得没错
（打死也不能对妻子说）
（关于我让岳母怀孕这件事）
（在两天一夜的温泉旅行里）
（跟她忘我做爱）
（并不断体内射精的我）
好香的味道喔
有来真是太好了
爸爸 妈妈
谢谢您们这次的邀约
这次大概是有史以来
最棒的家族旅行了吧
-爸太夸张了啦  -我有吗
我也很感谢您们邀请我
高志很照顾我们家美树啊
（米仓穗香）
相信你会一直守护他
没那么好啦 我只是尽本分
美树要好好听高志的话喔
是
害我越来越想抱金孙啦
不行了我快忍到极限了
我们快来做吧
慢着 我得先跟公司联络一下
有一份资料现在非交不可
抱歉容我拒绝啦
可是我忍不住了
你何妨先洗个澡冷静一下
-速战速决呢  -没办法
好啦我去洗就是
亲爱的你怎么啦
我就越想越忍不住嘛
我们晚餐前做一次吧
对耶说到晚餐 我们快去吃吧
这是有史以来
第一次家里四个人一起吃饭吧
对呀
美树多拼一下
很快就变成五个人啦
高志你说是吧
是的 诚如您所说
吃完饭之后要做什么好呢
一起再去泡一次温泉好了
我就不用了
公司又来催我快点了
要我快点完成工作寄出去
-还行吗  -还没问题
-香穗要一起吧  -是啊
亲爱的你呢
我也一起去好了
等等 你这是要做什么
怎么突然闯进来
对不起了妈
爸说要抱孙
要我来泡温泉时好好去干
但是我忍了又忍
看了您入浴的样子后
实在快忍不住了
现在再看到您的胴体 我已经
忍耐不住了
-等一下你做什么  -拜托
你的老婆是美树啊
拜托您成全我吧妈
不要这样 你在做什么
停下来
-妈  -你冷静下来好吗
您看
别让人家看到啊
-我忍不住了  -啥忍不住
-妈  -别乱来啊
给我等等
不要这样乱摸啊
-到底怎么了  -抱歉了
别摸那里
我都说慢着了
冷静下来
高志你到底在做什么啊
会被别人看见的
那边不能碰
你太乱来了啦
高志听我说
你别
别再这样了
不可以
停不下来
你先等一下好不好
听我说啊
为什么要这么乱来
既然你真的坚持
只能一次而且不能说出去喔
总之你先起来
-出来之后呢  -我不知道啦
-请您帮我含  -我不想啊
拜托啦
整根含到底
你先等一等 好吗
要是被人发现就不好了
到底
你等等 不可以这样子啊
等等啊
你这样子做真的不可以
到底为什么
我已经
-再也忍不下去了
-忍不住也不能这样子啊
都是爸让我禁欲禁那么久害的
这是什么理由啊
你也不能发泄在我身上啊
拜托你三思
好棒
-失礼了  -等等你做什么
到底在做什么啊 不可以
我不要 拜托你住手
不要啊
快停
不可以
停下来别动了
停下来好吗
真的不行
不
停啊
别做了好不好 停下来
廷啊
真的不行了
不可以啊 拜托不要
不可以这样子
可以停了吧
真受不了啊
受不了就别再做了拜托
到底要我求你几次啦
慢着啊
不行
别啊
不能这样做
真的不可以
别做了好不好
我受够了啦
不要
不行啊
-我要射了  -不可以啊
不要啊
快点停下来
我们别做了好不好
都说不可以这样了
拜托
快点停
真的忍不住要射了
什么 绝对不能射进来
绝对不可以啊
-不可以  -我射了
到底为什么
我不要
妈 很意犹未尽吧
-我们再继续做吧  -我拒绝
不行
-您就来嘛  -真的不可以
-停下来了吧  -来
-已经够了吧  -继续做吧妈
快点停止
不可以
-够了吧  -不够
别这样子
真的不可以
-我还要  -为什么
到底为什么
停下来好不好
好爽啊
-妈  -做什么
妈有没有也很爽
一点都不舒服
可是感觉超棒的
不要
真的不舒服啊
可以停了吧
不可以啊
到此为止好不好
拜托
有够爽的
我还要 真让人受不了
不行 真的不可以
到底为什么
别这样子
不可以啊
爽死我了
停下来
妈的里面真是有够爽
-不要再动了  -可是好爽耶
真的不可以
-我射精啦  -别射啊
住手
抱歉了 妈
既然抱歉为什么还要这样做
人家就忍不住嘛
你要做什么
我在那之后
就顿悟自己心中所向了
你心之所向的根本是歪的
你先给我等等
小心别太大声 会被听见的
你明知如此还放肆
到底要做什么
别这样子好不好
忍不住了嘛
忍不住不是理由啊
别做了 等等把旁边人吵醒
-小声做就好了  -那也不行
好了 打住吧
不可以的啊
快点起来
别
听话啊
不可以这样
停下
不可以
别这样子
亲爱的救我
停啊
忍不住了
会吵醒他的
那就小声点啊
他随时会醒的
-不管了  -你要做什么
不要
我不要这样子
-你决冷静  -我没办法
好爽
这样不好啦
那你帮我含
-继续舔  -你别乱动啊
这样可以了吧
妈也想继续做吧
好了啦
-再细续没问题啦  -有问题
-小声点就好  -也不可以啊
我说好了啦
也会让您很舒服的
别这样子乱摸
妈都湿了
真的不可以
都说不可以了
太棒了
停下来
不要啊
停下来吧
不能再更深入了
这边也很有感觉吧
不可以 这样会受不了
真的不能再继续弄下去
你发泄够了吧
不行
别再做了
也帮我弄吧
己经够了吧
不可以 真的不行了
不可以啊
我要更多
不 别
停下来 别再做到这个地步了
不可以
快点停
别这样
插到一点真爽啊
快停
我们到此为止别做下去了
为什么还要做
声音要漏出来了
拜托快住手
真的不可以
已经可以了吧
都说了几次不可以
要泄了
别再做了
停下来
要加速了
拜托别这样动
别这样 不行了
好了你快点停
我都一直说不可以了
不要啊
可能把他吵醒了啦
不
会泄出来
不行啊
要说几次不可以
不可以
太爽了
不好
快要射啦
我不要了
妈 您怎么突然
都是你害我不想再矜持下去
给我你的舌头
把我的唾液都吃下去吧
好吃吗
多摸些
好舒服喔
不行了啦
手指插进来了
受不了 要高潮了
真舒服
多吻些
要去了
把舌头伸进来
舒服啊
手指放进来
好吃
我还要舔
这样真色啊
摸到舒服的地方了
要高潮了
再快些
真是舒服
这样弄下去会高潮
忍不住了
就是那边
再粗暴些没关系
好厉害 好舒服啊
把肉棒给我吧
这样舔很舒爽吧
-如何呢很舒服吧  -好爽啊
把肉棒挺起来给我吧
感觉来了 我要射了
都射出来了
昨天泡完澡之后真好睡啊
我忙翻了都没时间泡
要是有去泡就好了
这样啊
我去散个步好了
我呢
在房间里面慵懒一下好了
那我也
一起在房间慵懒好了
这样子啊
-高志  -妈
-你能陪我真是太好了  -妈
-妈  -高志
妈
高志一定要保密喔
再跟我做更多吧
真的是 好舒服
-好舒服啊  -我也是
你很舒服吗 我也一样
被摸着乳头太有感觉了
快紧接着舔吧
这样子太棒了
真舒服
你很喜欢我这样舔这边
被您舔得好爽啊
另一边也舔
这样舔吮舒不舒服呢
非常地舒服
-很爽吗  -好爽
乳头被又舔又吸的真棒
-用嘴舔啊舔吧  -一直舔吗
越舔越舒服
小穴摸着好色喔
-变湿了  -人家那边很敏感
高志的肉棒也很厉害
摸我吧
这样吸吮舔好爽
爽啊
我吸得那么大声很煽情吧
-蹭得好舒服  -那我多蹭些
你早就想被这样蹭了吧
-换我给妈舒服  -交换吗
一直舔吧
妈的下面好美
舌头舔啊舔的好舒服喔
真的好舒服
让我把您舔得更爽吧
好爽喔
手指头也进来了
太棒了啦
再吸光口吧
继续舔啊
-这边吗  -没错 我不行了
高潮了啦
我高潮了啦
-还想让您继续高潮  -弄吧
不行啊 太激烈啦
讨厌差点就连续高潮了啦
好爽喔
这么淫秽的感觉太棒了
用手指把我弄得湿透吧
继续弄下去
给我更多
别停
不行了
差点忍不住啦
让我回敬你
-想要我怎么舔  -随妈高兴
我现在完全控制不住了
让我舔吧 我要你的大肉棒
好猛
整根变这么硬挺
-我要舔了喔  -请
好猛喔整根散发超色情的味道
好棒喔
-大肉棒这么坚挺  -好爽啊
好厉害
如何呢
好浓厚的雄性香味
大肉棒舒服吗
-我也想舔妈那边  -来舔吧
好棒 快多舔几口
我可以大舔特舔吗
快点舔吧
好棒啦
舔到那边人家不行了啦
吸啊舔的
不行了啦
好厉害
舔得太厉害啦
舔到那边我不行了啦
高潮了
别停下来
舔得好厉害
尽量舔吧
就是那边
要高潮了
-我还想舔  -互相舔个够
-还要  -妈
让我们一起舒服
好悸动 舒服感停不下来
真的好爽
爽到不行了啦
妈也帮你舔个舒服
舒服啦
不行了
泄了好多次了啦
想更加舒服
我的那边多湿了呢
你的摸法好纯熟啦
让我欲罢不能
碰到了啦
你还很想舔吧
好舒服
太棒了
不行了啦
就是那边 舔了要高潮了
我泄了
你要放进来了吗
-可以吗  -快插进来
太坚挺了啦
好湿又好紧
很湿吧 也很热吧
太厉害了 猛顶到舒服的点
不行了
感觉太强烈了
-好爽  -舒服吗
交给我动吧
-这样很爽吧  -对
肉棒一直顶进来
好爽啊
不行了
我不行了
太爽
赞啊
越来越坚挺
被肉棒撑开了
太猛了
不行了真的好爽
不行 要爽死了
肉棒硬梆梆地挺进来了
肉棒好猛啦
去了
一直猛干的感觉好色情
-太色太棒了  -我也喜欢
好猛啦
顶到了
顶到那边我不行了
我泄了啊
好浓厚啦
满满雄性骚味的大肉棒
我爱死了
棒啊
-干这边很棒吧  -就是那边
肉穴里面干起来很爽吧
我好喜欢你凶猛的大肉棒
顶到了
继续干把我干到高潮啊
干得好爽
那边
好强烈好强烈的感觉来
我不行啦
我去了
好爽啦
干我
不行了 太爽了
真的不行了
这样如何
被干得好爽啦
猛到不行
太棒了 继续干插我吧
要被干死了啦
爽到要升天了
好猛
快再干进来
深插到底了
-妈  -高志快动
爽啊
太厉害
有够爽
你太猛了
泄了 我不行了
好棒
舒爽
有够厉害
可以唷 干射进来吧
你可以在里面干到射
-要射精了  -射进来
都射了吗
射了这么多好猛喔
你还可以继续干吧
我们再做一次可以吧
你的肉棒这么硬一定可以
好爽
我们再做一次
爽啊
好紧
肉棒感觉很爽吧又更硬更大了
真爽
不行了怎么这么厉害
太爽了啦
猛过头了啦
爽死了
就是那边
那边好强烈
爽到极点了
感觉真棒
太猛了
爽到不行
就是那边 顶到点了
人家不行了
要泄出来了
去了 高潮了
你还想干插吗
真的好舒服
我还能干射在里面吧
先不要射 继续再干我
又被干到高潮了啦
-干里面爽吗  -好爽喔
就是那边啦
去了
我不行了
你抽插得好棒
不行了感觉太强烈
爽死了
不行了 要被干泄了
高潮了
-你不行了吗  -快射了
就在我的肉穴里射出来吧
都射给我吧
射进来
-都给我  -射啦
射了好多呢
你好猛
怎么啦 还想做吗
我好爱你
我也爱死你了
总觉得有点害羞啊
都到这把年纪了又有了孩子
别这么说 这得恭喜爸跟妈呢
我也吓到了
这么大了才准备当姊姊
高志也得好好努力追上来
好吗
是
（米仓穗香）
（导演 豆泽豆太郎）