（毕业之后的你）
-田中那家伙就是很迷茫
-现在才后知后觉啊
太慢了 那家伙
下周终于要毕业了
是啊
已经3年了啊
我现在在学校生活了3年
马上就要结束了
在
优 还好吗
妈妈 嗯 我很好啊
你呢
妈妈也好
那就好 有什么事吗
你下周就毕业礼了
我在想祝词
妈妈 你太急了 下周才毕业
因为 你毕业我很开心呢
谢谢啊
-接下来的生活好好玩哦
-嗯还有一周 我很期待
你毕业之后回家
-我就好好给你庆祝
-嗯谢谢
电话那头是我妈妈
虽然叫妈妈 其实是后母
一年前跟爸爸结婚
她温柔待我如亲生
我很感激她
而且我不知廉耻的喜欢上了她
优 喂 你在听我说话没
-抱歉啊  -你笑什么啊
没事啦
搞什么鬼啊
在宿舍生活 虽然很寂寞
我寂寞的时候
总有妈妈安慰我
跟妈妈说话 我就有勇气
而且那天
看了妈妈的裸体
我更是想念她
-优 差不多该走了
-好的走吧
-去那边吗  -好啊
-优还好吧  -嗯
优也顺利毕业了 真好
而且这么快就毕业了
感觉时间好快啊
是啊
我的亲生儿子
谢谢你
当成自己的孩子温柔以待
我们是家人 必须的啊
是吗
啊
爸爸打来的 真是稀客
喂 爸爸 怎么了
想起来打电话
下周你毕业礼 我来不了
抱歉
有工作哈
妈妈能去 但你一个人行吗
-我又不是孩子 一个人可以
-抱歉哈
反正毕业之后 你也回来了
到时候再庆祝吧
-我知道了 那回头见  -好
这样啊
毕业礼一个人哦
（毕业礼当日）
难啊
我还以为不能毕业呢 难受
-确实如此  -太好了
-毕业礼结束了呢
-是啊 突然有点寂寞了啊
你是不是要哭了
你说什么 怎么可能嘛
毕业后也要一起玩哦
当然的 宿舍工作结束后
你在听我说话没
那是谁
优
恭喜你毕业
优的妈妈 这么漂亮
我竟然不知道
没有啦
那我整理宿舍之后就回去了
那回头见
-等一下一起吃饭  -好啊
-交到好朋友了呢  -嗯
毕业礼如何
感觉刚刚好
寂寞嘛
稍微有点吧
哭了吗
怎么可能嘛
肯定是骗人的
稍微有点想哭
真是可爱啊
话说
独居生活结束了呢
是啊
辛苦吗
是很辛苦
但是妈妈你会给我做饭
打电话
这样啊 太好了
对了
今天 跟妈妈庆祝一下毕业
好
那就走吧
妈妈喝太多了吧
但是我很开心的啊
为什么这么开心
因为
你毕业了
恭喜你毕业啊
妈妈很开心
谢谢
今天没想到你会来 我很惊喜
因为 毕业礼很难得
我怕你寂寞
谢谢 我好开心
你喝太多了
因为是庆祝你嘛
妈妈 要回去了
订的什么酒店 我送你
你真温柔啊
谢谢
妈妈 注意点哈
好的
我放这里了
我要回去了
等我
我们继续再聊吧
嗯
之后我跟妈妈
聊了3年发生的话题
妈妈 我要回去了
再陪我一下啊
我知道了
虽然这么说不好
但是你有女友吗
我没有啊
这样子啊
你这么帅气
-我觉得你很受欢迎的
-才没有帅气
但是妈妈你这么说 我很开心
男孩子
过了3年
-变化也挺大的
-怎么了这是
3年前 你还是可爱的男孩
现在都成熟了
到底怎么了
其实
我都知道你的想法
啊
我一直
等着
毕业礼的这天
妈妈 不行啊
你对妈妈
怎么想的
-怎么想的  -回答我
就是觉得漂亮
成熟的女人
成熟的女性啊
你把妈妈当做女人
来看待了啊
没有
好像是一年前吧
优你来家里的时候
你偷看了妈妈
换衣服吧
-我没有啊  -别说谎
妈妈早就察觉了
长大了
这是给你的礼物
谢谢你把我当成女性看待
妈妈
优
来啊
不要吗
没有不要啊
来吧
但是
没事的 来吧
妈妈啊
没事的
-不要这样  -没事
再来
好吃吗
舌头伸出来
我还要啊
一直
想要摸吧
啊
我很开心啊
你对妈妈
这么看待
别忍了 用力摸我吧
好舒服
用力摸我
如何啊 软吗
好棒啊
用力揉
好舒服啊
兴奋了吗
来吧
兴奋了吧
妈妈
你这么兴奋啊
因为妈妈
妈妈
这么多汗
舒服吗
好舒服啊
你表情这么淫荡的啊 优
妈妈
我想看
让我再看看
呐
没错 让我看你男人的一面
舒服吗
是的 好舒服啊
这么敏感的啊
妈妈
很棒
变大了呢
真好吃啊
你这么硬 我好开心
没问题
优
害羞吗
好害羞啊
-不行了  -让我看看
好棒啊
厉害了
你好棒啊
这么大的 优
不行了
赶紧舒服吧
没错的
好棒啊
好舒服啊
用力摸它
好舒服
没错 就是这样摩擦
这样我就要高潮了
我高潮了
优
还想看吗
妈妈淫荡的地方
-喜欢屁股吗
-我喜欢
来啊
我要你继续摸
好棒啊
用力折磨我
我高潮了
就是那里 我还要 继续来吧
好舒服
继续来 直接摸
这里 没错
帮我脱掉
湿透了呢
靠近一点看
好棒啊
被看到了
我淫荡的地方
没错的
我喜欢那里
顶到了
我不行了 继续来啊
求你了 继续啊 让我舒服吧
好舒服啊
就是这样 舔我
好棒
好舒服
好吃吗
好棒
我热起来了
好舒服啊
我不行了
我高潮了啊
优
好硬啊
这里好硬哦
好棒啊
因为
我好开心哦
-你竟然这么热情
-我不行了妈妈
我还想看
让我看看
好棒啊
好厉害啊
好淫荡啊
优的
-我来舔个够  -等一下
好害羞
好啊 来吧
没问题的
我忍不住了
好舒服啊
真是好吃啊
-舒服吗  -好舒服
不要啊
好棒啊
又硬又好吃
-舒服吗  -好舒服啊
好舒服啊
优
我还想要舔
来吧
这里 帮我脱掉 我好热的
好大啊
很大吧
温柔一点
变硬了
来吧
好舒服啊
好舒服
好舒服 好棒 就是这样
没错 摸我
这样子来
给我吃
忍不住了吧
妈妈
妈妈 再来
妈妈 好舒服啊
舒服吗
这样下去 我要射了
这样吗 要射了吗
还不行哦
妈妈忍不住了
给妈妈吧
-什么给你  -你知道的
妈妈
-但是  -湿湿的
来啊 赶紧给我
快点 你也忍不住了吧
-来吧  -但是啊
-我太想要了 忍不住了
-不太好吧
-来吧 妈妈想要的
-进去了
没错
插进来
妈妈啊
没错
插进去了
好棒啊
好硬啊 你的肉棒
又热又大
我不行了 没错的
我一直想要的
我早就想要了
不行了
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
射得好多啊
是啊 好棒
全给我
全都射出来 用力
快点啊 我要肉棒
好舒服
高潮了啊
我高潮了啊
好舒服啊
我不行了 真的
好淫荡啊
-舒服吗
-好舒服
你喜欢吗
好硬啊
没事 别客气
啊 好棒啊
好舒服
顶到了啊
好棒啊
-好舒服啊  -这里吗
妈妈 你这么动的话
太舒服了
我自己也停不下来
好棒啊
又插进来了 好厉害啊 优
-舒服吗  -好舒服
好舒服 肉棒
好舒服
太舒服了
好厉害啊
好舒服啊 没错
高潮
我高潮了
简直太舒服了
好舒服啊
不要啊
不要 不要
不要 好舒服 我高潮了啊
高潮啊
没错的
优
从后面来操我
给我啊
好舒服啊
好舒服
里面
好厉害 太刺激了
我不行了 好舒服
用力操我
不要
不要 不要 啊
我高潮了
好棒 好舒服
好舒服啊
好厉害啊 不要
不要啊
好厉害啊 好舒服
小穴高潮了
优
我还要啊
-好棒  -我还要
来啊
-我要插进去了  -插进来啊
我要你的
用力操我啊
好舒服
好厉害啊
妈妈 我要
好舒服啊
优
要射了
不行 继续动起来 没错
继续啊 没错 用力操我
好舒服啊
不能射 继续 继续啊
妈妈 我不行了
不要 不要啊 继续操我
优
-我要射了啊  -不要
就这样子射
我射了啊 妈妈
可以 射出来吧
好厉害 好热
优
好开心啊
昨晚
跟妈妈做了那种事
明天我还要回去拿东西
该怎么
面对妈妈呢
妈妈
优你要回来了
我就想着打扰房间
谢谢
我
没想到会跟妈妈做
优怎么了
发呆干嘛
那个
昨天抱歉哈
优 毕业
我是真的很开心
妈妈
优
你真的成熟了呢
昨天
你很棒哦
妈妈
都这么硬了
舒服吗
变的好硬啊
这里吗
好舒服 妈妈
我让你更爽一点
好厉害啊
好想插进去
-让我看看  -好棒
今天也好棒
我可以舔吗
好硬啊
好厉害 舒服吗
好舒服
我来了
我想要你舒服呢
-舒服吗  -好舒服
-想要吗  -好舒服
这边来睡着
好棒啊
好舒服
妈妈的嘴巴舒服吗
好棒 好舒服
我想要啊
好厉害啊
好舒服
-好厉害 好舒服
-这个舒服吗
优
你射了吗
对不起 抱歉
妈妈想要做呢
妈妈 抱歉啊 太舒服了
对了
优 明天有时间吗
嗯
明天你爸爸回来比较晚
晚上我们约会吧
嗯
优 怎么了啊
妈妈 你好美啊
真的吗 我好开心
今天是跟你第一次约会
稍微打扮一下啊
给你
手给我
走吧
优
妈妈 脱掉
揉它
优
好舒服
好棒啊
-好舒服啊  -好舒服
好舒服
这样子 我要射了
不行哦 射
妈妈
妈妈屁股对着我
插进来吧
好舒服啊
好舒服啊 我高潮了
用力操我啊
好舒服
好棒
好厉害啊
肉棒 好舒服
好舒服啊
好舒服
太舒服了
很好
好厉害啊
好舒服啊
我想射
优 好舒服
要跟宿舍say拜拜了
来了
妈妈
优
妈妈 怎么了
我怕你收拾很累 来帮你
其实是想见你
太刺激了 忍不住了
好舒服
因为太舒服了
好舒服啊
想要吗
我想要的
太刺激了啊
-我想要  -动起来吧
好棒啊
-好舒服  -摩擦
好舒服
-妈妈的奶子舒服
-舒服吗
我最喜欢了
来吧
尽情吸
好舒服
好淫荡啊
来吧 看好了
这里好热啊
哇 好热啊
好舒服啊
有淫荡的味道吗
今天也硬梆梆
好舒服
射出来了
妈妈 好过分哦
我不行了
妈妈 不要这样
你也来舔啊
一起来舔吧
好舒服啊
好舒服
这边呢
如何啊 这里
这里累积了很多吧
毕业啊
优 你嘴巴也动起来啊
我高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
好厉害啊 好厉害
让我看看小穴
你看吧
这里湿透了啊
因为 太舒服了
优的手指
那里好棒
好舒服
太舒服了
好棒 优的舌头
你这样子 好舒服
好热啊
小穴要高潮了
好舒服
我变得好奇怪
好舒服啊
好好看着我 舔的地方哦
太淫荡了啊
-舒服吗  -好舒服
这里吗 龟头
不行了
忍不住了
舒服吧
好舒服
太淫荡了
好厉害 这个感觉
-硬梆梆的  -好厉害
舌头给我
妈妈
忍不住了啊
可以的
妈妈
好厉害
硬梆梆的
好棒
好舒服
我要你用奶子夹
肉棒想要被夹啊
好啊
好舒服啊
-好棒啊  -舒服吗
好棒
-妈妈这么厉害  -是啊
看不到肉棒了
好厉害啊 硬梆梆的肉棒
好舒服
好棒
好舒服啊
-妈妈 我忍不住了
-舒服吗
-我可以射吗  -可以
好棒啊
好舒服
舒服吗
好舒服啊
妈妈也很舒服
太舒服了 忍不住了
想要怎么插
就这样插进去
好厉害啊
这里湿透了
好舒服
优的 肉棒
我想要插进去
-好棒啊 肉棒  -好舒服
好舒服 啊
好厉害
好棒
好舒服啊
好舒服的
继续来
-用力操我  -好舒服
好棒
我高潮了啊
好舒服啊
我高潮了啊 毕业啊
好舒服
太舒服了 一直在颤抖
好舒服啊
插进来 优
好棒
好舒服
没错 好棒
就是那里 顶到了
好舒服
不行了
好棒 好棒
优 好棒
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好棒
好棒 又硬又大的东西顶着我
毕业啊
好舒服啊
没错
不要我高潮了 要高潮了
高潮啊
我变得好奇怪哦
好厉害啊
好棒啊
没错 继续
用力操我
好舒服啊
我高潮了
-妈妈 妈妈 我可以射了吗
-射出来啊 全部给我
我射了
-啊 我射了
-好棒啊 不要
不要
妈妈啊
优
对了 优
到开学之前就在这里住吧
嗯
给你 老公
-那我先走了  -慢走 慢走
于是乎 在我走上社会
离开家之前
能一直跟妈妈保持关系