(5月10日)
等一下 这个?
到营业去上班了
以后啊 每天都要穿这个鞋子
因为那里是办公室了
不能穿着其他鞋了
谢谢啊
很棒 很合适啊
你的审美观太棒了
比起审美观
这是亲爱的很帅气
非常棒
我就穿着这个努力工作
对了 今天好像开欢迎会
可以有可能晚回来
你就先睡觉吧
知道了 加油哦 亲爱的
我走了
好的 慢走啊
(被老公的上司持续侵犯)
(第七天我丧失了理性)
老公?
怎么了?
夫人 抱歉啊
是
不好意思了
我是他的上司山本
不好意思 喝多了
不好意思 给你带来麻烦了
老公
没事吧
喂 我们再喝
真是开心 能够进入营业部
我知道啊
你没事吧
抱歉
老公 站好了
抱歉啊
那么 开门吧
不好意思 辛苦了
好的 不好意思
给我吧
脱了鞋子
没事 抱歉
小心一点
好的 抱歉
没事吧
已经睡着了
那就好
不好意思啊 夫人
进入公司非常开心
所以喝多了一点
没事 他应该是很开心
他说了能够成功入职
就像做梦一样
这样啊 那就好
这次事情也是获得了
非常高的评价
从生产现场把人调到营业部
照我来说的话
肯定是有极大的反对
不好意思
这样的事情
没事 我把我的意见
综合的总结了一下
所以才能够成功
他现在和我是命运与共了
夫人 夫人你也是
也有很多关联了
你在干什么?
不好意思 下雨的时候
鞋子好像有点脏了
夫人
这个
我老公就请您多多关照了
哦 明白了
那么 今天就打扰了
真的非常感谢
客气 走了
那么
(5月16日)
让你久等了
谢谢
怎么样 有努力开发新客户吧
我啊 好像不太合适做营业
不懂沟通 也不会说谎
无论怎么样都没办法
说服客人呢
这样啊
我也知道需要有作战计划
这个月没办法完成目标金额
没事的 部长也说了
他跟我说 他和你有
很多相似之处
这样啊
所以 精神起来
是啊
为了你我也要努力
不好意思啊
没事
来 全部吃了
(5月17日)
好像不合适营业的工作
来了
哪位啊?
是我 部长
不好意思 打扰了
一直以来承蒙您照顾
不用客气 木岛君夫人
这个 最近营业有一个计划
然后想和你商量一下
这个
请进吧 虽然有点乱
不好意思
木岛是很认真的职员
我的话 怎么说呢
我也是感觉很遗憾的
但是啊
也有优秀的地方
不好意思
他自己也很烦恼
不知道是否合适做营业
确实 做营业很辛苦
如果不懂推销
没办法完成任务
部长
求你告诉我
我该如何帮助他呢
我看着他烦恼的样子
总感觉不舒服
那么过来那边说可以吧
等一下 这个怎么了
木岛真是幸福 你这样担心他
部长
等一下 不要动
保持这样
不是的 这样不好 抱歉
都是因为木岛 我的立场很难
很辛苦吧 我也是很努力
你也知道吧
也不是什么坏事
不是 不要这样
交给我吧
肯定会很顺利的
怎么了
我想帮你而已
抱歉
这个的话 这样不行啊
我这样没办法帮你
所以 不要抵抗
你真是漂亮啊
一直看着我
不要乱动
身体真是太棒了
不是的 这个 部长
看着我这里
部长
为了木岛 交给我吧
我会帮你做很多的
不是 部长
等一下 真的很困惑 这个
没事的
想一下啊
我一直在等着
都是为了你 还有木岛啊
可以做很多哦
但是 这样的话
真是漂亮
不要啊
听我说吧
明白了吧
我可以帮你
好好想想木岛
也有可能会出人头地
没事的 不要担心 没事的
也不是什么坏事
很容易有感觉吧
不是 不是的
请你冷静一下
我觉得这样不太好
既然你这样说
看来不想了
如果还是这样 那没办法了
这个 怎么办
这个
这个 我怎么办才好
很好的问题
直接这样 让我的身体
感觉舒服吧
不是
来
想接吻啊 知道吧
想接吻啊
拜托你了
就一点点
不要 干什么 不行啊
嘴唇好软啊
舌头也很棒
咬住了
对了
不要啊
来 摸一下吧
停不下来
太漂亮了 夫人
那么 前面这里开始
不要这样啊
好热啊
想看看啊
这里是吧 夫人
想看看这里啊
这里
不要啊
不要这样
真的抱歉
不行啊
不要这样啊
不行啊 不要啊
求你了 不要啊
不行
乖乖听我的
不是什么坏事
好舒服是吧
不是的
感觉到了吧
舒服吧
不要这样啊
不要抵抗 拜托你了
不要啊
拜托你了
夫人 木岛交给我吧
出人头地
真的啊
也是为了你的幸福
交给我吧
乖孩子 夫人
怎么样 果然 虽然讨厌
但是也感觉到了吧
那里好湿了哦 夫人
没有的
这里一直都是湿了吧
这样啊
这不是湿了啊
来 让我看看
不行
干什么 不要啊
脱了 夫人
不要 不行啊
这里也脱了
很厉害 乳头勃起了 太棒了
没有的
不要吗?这样说啊
不要抵抗
身体交给我
来 这身体
不要啊
好厉害 湿漉漉的
不行 不要啊
难道不是高潮了吗?
不要这样 不要
这里是吧
夫人 好舒服吧 这个
这里是吧 这里啊
真是漂亮 夫人 非常漂亮
来 放松一点啊
来 这里 这里
喂
全部都是为了木岛
夫人很棒啊
为了你的老公
这样张开
不要这样
为什么啊
不要啊
好舒服是吧
不要 不是的
这样啊
不是的
不要啊
不要
很舒服吧
屁股给我
湿漉漉的啊
不张开啊
夫人
我的手指被夹住了
不讨厌吧
很棒的表情
很漂亮哦
不要这样
高潮了吧 高潮了吧
夫人
不行啊 不要啊
真是可爱啊 马上就高潮了啊
好的 这个
舔一下
拜托你了
为了木岛
为了日后的生活 来
过来这里
含住
快点
夫人很不错
这样木岛肯定会出人头地
因为你很努力
他真是幸福啊
激烈一点舔怎么样呢
为什么不要啊
很棒哦 夫人
继续舔啊
我来教你
要伸进去嘴里啊
这里也要 来 舔一下
这样可以吧
对了
很喜欢吧 来 一直插进去
不要这样
求你了 不要插进去
我叫你放松
好紧啊
好舒服吧 但是 放松啊
很棒哦 夫人
很棒的叫声啊
不行啊 等一下 这个
真是不错的女人
脱了
手放开啊
对了
不要啊
不错吧
不行啊
高潮了啊
这里是吧
很棒的叫声
对了
好舒服 怎么样 夫人
接下来
夫人我们是命运共同体
绝对不能分离
夫人只是听我说的就可以
就如人偶一样
睡着了啊
你回来了
实际上
有个事情说
什么啊
我啊 终于有成交了
今天我拿到合约了
这样啊
恭喜啊
这个 对不起 让你担心了
都是因为你的帮忙
所以 所以没有关系
对不起 很臭汗味吧
我去洗澡 等我啊
(5月18日)
哪位啊
我啊
开门
不想开门啊 如果这样的话
是不是木岛跟你说了
嗯
一直都是做不到
前方的母公司取消了
这个
他知道吗?
我叫你不要在意
我们已经是命运共同体
可以吧
如果你想为了他
就乖乖听我的
不要这样
让我检查一下
傍晚我很期待呢
不要这样 求你了
手不要碍事
很棒的味道啊
来
求你了 不要啊
这样拿着
可以吧
乖乖听我的
不是什么坏事
来 转过来这里 让我舔一下
求你了 求你了 不要这样
手不要碍事
昨天晚上
和木岛做爱了吧
不要 不要这样
木岛的肉棒插进去这里是吧
不要啊
对了 哎呀
好湿了啊
一天内两根肉棒进去里面
不是的 这个
这个
等一下 不要这样啊
让我看看
这里是吧 来
比那个家伙的肉棒舒服吧
怎么样啊
怎么样 那个家伙的肉棒
高潮了吧
好舒服吧
说一下
那个家伙的肉棒
求你了 不要啊
转过来这里
湿漉漉的啊
不要啊 不要
不要这样 不行
感觉到了吧
不行
不要 不行啊 不要啊
不要 不行啊
其他人不知道
夫妻之间的事情
接下来我来代替木岛
为帮助你们夫妻我压力很大
为了保住木岛的工作
你是我的人偶
知道吧 夫人
对不起
如果我真的就是一个人偶
也不会感觉到那种
被侵犯的感觉
在部长插进去之前
只需沉默
成为一个被睡了的人偶
就可以了
(5月20日)
怎么了
来 继续啊
蛋蛋也要 来
快点含住
这样不行啊
不能休息
(5月21日)
继续用舌头舔
对了 就是这样
自己动起来
好好的继续舔
好辛苦是吧
辛苦的表情很棒
再来一次
很棒哦 夫人
(5月22日)
对了 夫人
就是这样啊
非常棒哦
很棒哦 夫人
(5月23日)
但是 这个人偶
日渐变了
什么都不知道
想要做回以前天真的妻子
我已经
好吃 好吃啊
对了
今天部长说了
嗯
兑下次关西工厂要开业了
然后问我是去那边工厂上班
还是继续在营业这里
说和夫人商量一下
到底是选择哪里
如果是选择工厂
那我也只能单身赴任了
这样啊
好吃
我感觉都很好
但是 我还没有完全
融入这里的营业工作啊
我感觉新工厂那边更好
可以吗?我要单身赴任啊
虽然这个我也不喜欢
但是为了以后
我觉得这样更好吧
这样啊
也许吧 你说得有道理
营业有点不太稳定啊
这样啊
(5月25日)
接吻真的很棒
不要这样说
很棒哦
非常棒哦
感觉到了哦
很好 很好
很不错哦
摸着也很棒
来 变粗了吧
好舒服
很棒哦 非常舒服
对了
很棒哦 继续含住啊
怎么样了
想要
很不错
那么 让我看看
哪里啊 想舔哪里啊
没有听到啊 哪里啊
小穴
用舌头舔我下面
知道了
舌头伸进去可以吧
舌头伸进去
好舒服
高潮了
腰继续
腰动起来啊
腰摩擦一下
好舒服啊
来 继续 自己来
很棒哦
怎么样了
湿漉漉的了
这个小穴怎么样了
湿漉漉的
为什么湿了啊
插进去
怎么样啊
不行啊 这个
好舒服
好厉害啊 好舒服
很棒的小穴
小穴很紧啊
好舒服
好舒服吧
好紧啊
小穴好淫荡啊
对不起
为什么尿了
太舒服了才尿了啊
要高潮了
糟糕了 好热啊 好多汁液
好热啊
不行啊
好厉害啊
高潮了 高潮了
对不起
来 接下来后面 转过来
屁股扭动一下
求你了
继续啊
舒服吧
舒服
舒服 好厉害啊
又高潮了
又高潮了 不行啊
又尿了啊
对不起
真是坏孩子
来 还不行啊 不要尿
抵住里面好舒服吧
不行啊 不要啊
不要啊?
不行啊 又出来了
过来
继续插进去是吧
不行啊
不要这样
好舒服吧 这里
不是
不要啊
为什么不行啊
这样是吧
对不起
要高潮了
高潮了
不行啊
等一下 高潮了
怎么了 高潮了啊
太舒服了
里面是吧
好舒服是吧
我的肉棒好舒服吧
知道吧
这样啊
这个 继续 继续给我
高潮了 高潮了 已经不行了
不行啊
这个不行啊
高潮了啊
进去了啊
不行啊 这个不行啊 高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了
很棒哦 夫人
感觉到了吧
不行啊 这个不行啊
不行啊
怎么了 这里是吧
过来这里
腰动起来 对了 动起来
自己来
不行啊
很棒啊 激烈一点啊
真是漂亮
腰又动起来了
对不起
等一下
慢慢的试试
让我看看你的腿
好好看看小穴那里
小穴好舒服吧
全部都很舒服吧
好舒服
不行啊
高潮了
后面
对了
腰自己动起来
腰不由自主动起来了
对了
动起来感觉到了吧
继续插进去啊
对了
不行啊
动起来
高潮了 高潮了
刚刚尿了
刚才尿了 躺下来
来了啊
哪里想要
我的嘴
里面
里面 变成了淫荡家伙
继续插进去里面
好舒服吧
高潮了
要射了啊
(希岛爱理)
(导演 古贺丈士)
谢谢观赏