爸 谢谢你送来
这么棒的苹果和酒
裕太郎最近工作很忙
在家都没办法好好吃饭
觉得苹果吃不完太可惜了
（主演：安美波）
就加了点酒作成酒酿苹果
这样感觉更奢华了
听说对身体也很好
爸也要小心身体喔
这我还是第一次吃到
真的很好吃呢
这是岳父送来的日本酒吗
这也是爸要给你的
来祝贺你换工作的
这真的好吗
我跟他也没血缘关系
小裕改到卖酒的公司工作
爸好像很开心呢
这样啊
新的公司还习惯吧
跟之前的工作
果然是截然不同呢
这样啊
专务是待过营业部门的
真的是很严格呢
好像很辛苦呢
不过肯定也被寄予厚望吧
小裕平常也这么努力
谢谢 我会好好努力的
好吃吧
真好吃
请针对这些新的样品
在礼拜一前拟定销售策略
要在下礼拜一前吗
一直以来的销售方针
似乎也到了极限
所以希望你这次的企划
能锁定在之前不喝酒的客层
那我该怎么做
是要做问券调查之类的吗
现在时间紧迫
这应该是你自己要思考的吧
好的 我知道了
（被老公的上司连上七天）
（终于丧失了理性）
小裕对不起
材料不够只能做三色便当了
不会吧 我最喜欢三色便当了
真的吗 那就好
这便条纸是
抱歉感觉很好喝
就稍微试喝了一下
正好缺少女性对日本酒的评价
我能拿给专务看看吗
真的吗
不愧是酿酒世家
出身的女人呢
这评价写的不错呢
优缺点一目了然呢
打扰了
也太晚了吧
社长就要来了耶
抱歉 企划书在这里
这是样品试喝的感想
略带点果汁的风味
这是我老婆写的 我觉得
偶尔也该参考女性的意见
你太太写的吗
他家是在东北的酿酒业
平常也会用酒做菜
对酒十分了解
我去拿给社长看看吧
那就麻烦了
-快点啦
-有点不好意思
堤专务 让您就等了
你就是美波小姐吗
我是堤专务 一直以来
很感谢你先生的协助
老公也是承蒙您照顾了
抱歉在繁忙之中打扰
只是想跟你道个谢
因为你之前写的这些评价
抱歉 很喜欢日本酒的味道
就擅自做了些评价
不会 这些评价都很中肯
听说你老家是在酿酒的
这以女性角度提出的评价
也是很有参考价值的
真的吗
社长也是很中意
也打算下次要开始
瞄准女性市场了
我们想再送些新样品过去
希望太太能多给一些意见
好的 你们不介意的话
你真是贤内助呢
谢谢夸奖
专务 那就麻烦了
太好了 太谢谢你了
在那之后 堤专务
就开始时常来家里拜访
原本听说他是很严肃的人
但看他一直悉心倾听
我的看法 觉得挺欣慰的
可是爸
现在想想
我是不是太大意了呢
原本觉得
这原本是我擅长的领域
能因此在裕太郎的工作上
帮得到忙 真的太好了
我带样品来了
我等很久了 请进吧
请进
差不多就是这样
那这次的企划
差不多就是这样了
日本酒史上
第一次瞄准女性客层啊
真的很期待呢
我也是 这次真的
很荣幸能为裕太郎帮上忙
其实也算不上是帮忙了
太太似乎是误会了
其实我们公司打算
不让他继续做企划了
本来看他是国立大学毕业
对他还挺期待的
其实他真的是毫无建树
这样啊
不过太太写下的评价
算是救了他一回吧
下一个企划就由他主导
真的太好了呢
关于这件事我老公
不会跟他说的
这件事是
属于我和太太的秘密
懂了吧
不要
别这样
我会很困扰的
自从在视讯看到太太
就好想侵犯你
拜托快住手
我也是因为对太太有意思
才特地提拔他的
太过分了
才不过份呢
太太也是大人了
应该也是能理解的
快住手
真的好吗 那我就要
把他从位子上拉下来了
快住手
你要说的应该是继续才对
不要
马上就会很爽的
反正他的性能力也没很好吧
怎么可能
不要
快住手
快要求我继续啊
不要
你就好好享受嘛
不会弄痛你的
快住手
不要
太太那里湿了呢
-才没有  -很兴奋对吧
才没有
那这声音是怎样呢
-不要
-那儿很喜欢呢 看来我们很合喔
请快住手 不是的
不要
你想上哪去啊
-不要
-那里不都湿了
有什么关系
不要 快住手
-不要
-这样真的好吗
要我把他炒鱿鱼
也是可以的喔
太太就再忍一会吧
这也是为了将来着想
以后生活会越来越好过的
刚才不也说了吗
能帮到先生的忙很欣慰吧
太太就用这身体
好好协助先生吧
贤内助不就是这样吗
不要
真的很大呢
-这对胸部真的太可惜了
-不要
不要
太太有感觉了吧
才没有
你没别条路走了
不要
-我们好好相处嘛
-不要
太太
不要
又比刚才更湿了呢
才没有
太太别乱动好吗
你应该也感觉的到吧
不要
不是很喜欢做爱吗
才没有
不要
好了啦
为什么要逃呢
不要
快住手
拜托快住手
为什么
都已经这么湿了
有感觉了对吧
才没有
是这里吧
快住手
不要
那这里呢
不要 放开我
这么湿了
不要
太太
帮我舔
不要
为什么 这样你先生会如何呢
没办法
不管有没有办法
你一定要含
这也是为了你老公
想救你老公对吧
你也想快点结束吧
男人只要让他射出来
就会爽快很多的
活用你的舌头
这样很爽喔
你这是什么眼神
连着你们夫妻俩的分
一起努力吧
帮我含吧
老二很脏对吧
快点舔
太太的嘴里真的很爽
含进去一点
太太很好
先生的事就交给我吧
我会让他负责
下次的企划的
这脸蛋不错嘛
看着我时
能在温柔点吗
舌头伸长点
快
差不多可以开始进去了
脚张开来吧
-不要  -为什么
你想去哪里
-你逃不掉了  -不要
-别再逃了  -不要
不要
拜托快住手
有什么关系
拜托 只有这件事
绝对不行
太太的穴穴好爽
为什么会这么爽呢
不要
太太觉得我的老二如何
不要 快拔出来
不觉得很紧吗
-那我就再进去一点了
-不要
求求你住手
不要
真的很爽呢
拜托快住手
不要
太太有感觉了吗
才没有
看着我再说看看啊
-有感觉了对吧
-才没有
明明就有感觉了
不要
好爽 太太也觉得爽吧
快住手
不要
-好爽  -不要
机会难得就好好享受吧
不要
再进去一点
太太怎么了
该不会高潮了吧
因为被侵犯高潮
果然是变态呢
变态
-才不是  -你这变态
不是的
太太是个
被侵犯就会高潮的变态呢
才不是
那要什么样的姿势比较爽
是要从正面还是背面呢
到底喜欢哪一边
都不要
两边都喜欢对吧
不要
-不要
-别再说不要了
再进去一点吧
不要
这样很爽喔
我和他的老二
哪一个好
-不要
-到底哪一个好
我怎么讲得出来
-原来是我的比较好啊
-不要
那就别出声啊
不是没感觉吗
不要
发出声音了喔
我马上就会出去
这个表情会被发现的喔
等一下 我真的不能对不起他
太太可是他的贤内助
他的前途又掌握在我手中
哪有这种事
太太这肉体有多性感
我是最了解的
只让他一个人享用
太暴殆天物了
这应该是谁的错呢
爸 我到底该怎么办才好
老公 对不起
爸 对不起
我回来了
我都回来了
你也回应一下
对不起
其实今天社长他来了公司
专务居然向社长
介绍说我是企划部的王牌
真的太感谢他了
这样啊 那太好了
我会好好努力的
那我先去洗澡了
-我回来了  -欢迎回来
太太 晚安
今天企划部开会 专务说
无论如何都想和美波打个招呼
这是饭店卖的特产
不知合不合你的胃口
谢谢
美波 去泡个咖啡吧
我要黑咖啡
太太
我也要黑咖啡
请进吧
抱歉喔招待您来这种地方
不会 我也是想和太太道个谢
感觉有点难受
我先去换个衣服
顺便洗个澡吧
真的可以吗
真的很抱歉
那我先洗了
慢慢洗吧 我想和太太
聊聊企划的事
你这是什么表情
我什么都没跟他说喔
对不起 请快住手吧
不想被我抱着吗
希望你能谅解
这样我会很困扰
这样我对裕太郎
不会造成困扰的吧
太太只是用身体
换取丈夫的出人头地而已
好过分
一点也不过分
你真是个贤内助的表率呢
想出声也是没关系
请快住手
不要
舌头伸出来
快住手
有什么关系
帮我含吧
不行
只要帮我含就好了
不快点的话
他就要洗好了
握着这老二
好了快开始吧
这样下去我没办法射
让我在更爽点吧
太棒了
这样很好喔
就是这样
像这样
持续用手撸吧
顺便舔一舔这里
手像转动开关一般扭动吧
好了 舌头再动大一点
好爽
滴点口水在上面
也爱抚一下蛋蛋
要快点让我射出来
舌头伸出来点
一边用手
一边舔着龟头的地方吧
舌头再伸出来点
继续用舌头舔龟头吧
太太 这样很爽喔
快点射吧
那就让我更爽
舌头再伸长点
手再动快一点
太太 这样好
太太 真的很爽喔
抱歉久等了
咖啡很好喝喔 谢谢招待
要回去了吗
这次能和太太聊这么多
已经心满意足了
明天公司见了
今天辛苦了
对了 专务说想针对
下下礼拜的企划跟你谈谈
这次我能拒绝吗
我也没办法
再提出什么新的点子
这样我会很困扰
如果美波能和专务谈谈
真的能帮上大忙
既然觉得来家里麻烦
那就改用视讯通话吧 拜托了
早安
我听裕太郎说了 身体不舒服
所以改用视讯通话
对不起
我是不会在意
这样也是有别种玩法的
这机会也是难得
先把衣服都脱掉吧
这种事我办不到
今天的会议
我会报告裕太郎的业绩
要负责主导整个企划
业绩平庸的可是没机会的
谢谢
我一定全力协助你的先生
知道吗
所以就请你
听听这礼拜的要求吧
快点脱光吧
我没办法
我不是问行不行
你一定要脱
好了 站起来吧
为了让我能看清楚
站后面一点
好了先从外套开始
手放开
会觉得害羞吗
我要的就是那害羞的表情
手放后面
真的很美呢
让我再看仔细点
好了先坐下吧
自己揉胸部给我看
动作再大点
很好喔
这次把脚张开
左脚踩在桌子上
右脚放到椅子上
太太
这样我看不到穴穴
用手把穴掰开吧
太太这样很棒喔
我真的爱上太太了
请开始自慰吧
这种事我没办法
你非做不可
我可是你丈夫的恩人喔
好好爱抚你的阴蒂
抓着自己的乳头
穴穴开始湿了吗
这样还不够吗
请继续用力搔自己的穴吧
有感觉了吗
才没有
都听到声音了
一脸嫌恶的表情
结果还是有感觉了呢
看来你也不讨厌嘛
屁眼让我看看
请把屁股对着画面
请用手掰开
看得很清楚喔
再掰开点
让屁眼稍微抖动几下
真的太棒了
用左手玩弄一下穴穴
很好
这次太太请将脸对着画面吧
一边抚弄自己的穴穴
手再使劲点
脸再下面一点
说穴穴现在很爽
穴穴好爽
穴穴现在湿湿黏黏的
请看看我这
淫荡的样子吧
那快点吧
老公 对不起
我为了老公的出人头地
出卖了我的肉体
我的穴穴现在很湿
手再使劲点
要高潮时说一声
要高潮了
可以高潮了吗
等等
手放开 穴穴让我看看
脚放在桌子上
可以高潮了吗
可以了 请一边把手指放进去
一边高潮吧
可以高潮了吗
我这色到不行的穴穴
可以高潮了吧
可以喔 不过记得把手指插进去
一边用手指弄得湿湿黏黏
带着下流的表情高潮吧
穴穴要去了
穴穴可以高潮了吗
一直说下去
要去了
看着画面
说老公对不起
老公对不起
一直重复下去
我会好好保存下来的
要好好站着
怎么了呢
脚抖的这么厉害
是要高潮了吗
想高潮也是可以的
尽管出声没关系
都这么湿了
爸
我到底是
从哪一步开始错了
我原本只想帮助裕太郎
可是我却暗地做了不伦之事
撒谎瞒了过去
我现在已经
无法回头了
这种事当然无法
跟别人放启齿
就连爸也是一样
看来太太也开始
渐渐习惯了
没穿内裤啊
我是挺喜欢的就是
可是真的不惜这样做
也要让他出人头地吗
那个
难道不是吗
看来你真的
变的淫乱了呢
真的可以和堤先生做吗
好爽
让我多看看你的脸
太美了
好爽
坐在我脸上吧
堤先生
要去了
美波 很爽喔
堤先生
要去了
美波
想要吗
我想要
堤先生
脚张开
-美波  -堤先生
太色情了
堤先生
-美波  -堤先生
好爽
要去了
堤先生 好爽
让你再更爽
好爽
要去了
让我看看后面
太美了
好爽
要去了
堤先生
堤先生 好爽
好爽
屁股再往上翘
又要去了
要去了
不行
好爽
要去了
美波
堤先生
摸我的脸
好爽
堤先生
不行 要去了
不行 已经回不去了
美波
堤先生
接下来针对女性客层
你有什么行销上的点子吗
又要问我吗
美波可是我的救世主
其实那个时候
专务很不满意我的表现
但美波的点子给了我一线生机
真的很感谢你
真的吗
那也给我点回报好吗
那我该怎么做
要说做什么
就让我永远幸福吧