（让对面往来公司的傲慢）
（社长不停内射的出差招待）
（巨头专属西装女人的魅力）
（小松杏）
我们的往来公司
每次都提出来一些无理的要求
可是我们要是
不跟他们合作的话
我们公司也没办法经营下去
我会尽力去调查的
听好了
对于我们公司来说这次协商
是非常非常重要的
一定要把契约给签下来
好的
如果这次协商没谈成
公司不仅经营状况会恶化
而且规模也会跟着缩小
如果状况真的恶化了
就必须要进行减薪和裁员
无论如何 请一定要处理好
好的 我会把契约给签下来的
你明天就要去出差了呢
我这几天都不在家
你没问题吗
没关系的 可是
暂时跟你分开
我感到好寂寞啊
我也好寂寞的
可是必须得加油了
抱歉 都怪我不争气
老公不要泄气
等我回来后一起加油吧
我会更努力的
最喜欢你了
我们结婚两年了
当初结婚的时候工作就很顺利
可谓是一帆风顺
由于工作原因暂时没要孩子
钱也只存了一点点
并且生活稳定下来之后
我们贷款35年
买了一套属于我们的房子
可是由于近些年来的 不景气
让老公的公司规模产生缩减
因此老公不仅薪资减少了
而且还面临裁员的危机
这让原本就不富裕的家庭
是更加雪上加霜
我为了维持跟老公的幸福生活
每天奋斗在工作的最前线
好了 明天一定要签下契约
-我们到了  -好的
-资料都准备妥当了吧
-准备好了
今天的协商绝对不能失败
全都靠你了
好的 我准备的资料万无一失
一定可以签下契约的
大泽社长是很不讲理的
这个人很难对付
各种细微的地方都要注意哦
好的 我知道
那就好解释了 虽然很难开口
但大泽社长
是出了名的喜欢女人
所以才全权委托
让公司最漂亮的你去协商
怎么回事
虽然对你很不好意思
请你用女人的武器签下契约
我做不到
不能用正当方法谈下来吗
我说过大泽社长很难搞的吧
而且 要是没签下契约的话
你以后也不好过吧
不仅老公面临裁员
而且还有房贷要还吧
虽说如此
如果不签下契约
你可能也会面临被裁员的危机
你甘心吗
为了公司和你以后的幸福生活
拜托你了
我知道了
谢谢 那么事不宜迟
-等一下 您在干什么 不要
-别说了
-让我给你改造一下
-请住手
在干什么呢
我不是说过大泽社长
很喜欢女人吗
穿这么长的裙子
他是不会见你的
可是
你想被裁员吗
住手
差不多 还有 领口打开
你想被裁员吗
拜托了
谢谢你
那我们走吧
-商品清单准备好了吗
-好的 让我来最后确认一下
-金额呢  -没问题的
-不要出差错了  -好的
今天还请多多关照
拜托你了
大概意思我明白了
那签完契约我有什么好处
好处的话
如果您能和本公司签契约
会根据契约上的时间
进行打折活动
-要签订十年的契约
-十年太长了
期间如果有更合适的公司
我要怎么办
十年的打折活动
会被其他公司针对的
虽然是十年的打折活动
十年的打折活动
我们公司很尽力了
我不是说十年的打折活动
会被其他公司针对的吗
这样的话
契约免谈
大泽社长
请再给我们一些时间
不行 一律免谈 别再说了
如果十年太长的话
-五年也可以
-不行就是不行
而且你们的态度让我很不爽
这哪里是求人办事的态度
真是非常抱歉
要道歉就给我下跪道歉
快点低头跟我道歉
不然我是不会签契约的
如果你们公司
不跟我们公司签契约
是会破产的吧
那样的话
你们这些无能社员
肯定马上就被裁员了吧
快点 下跪
赶快跪下
非常抱歉
这不是能做到吗
怎么了 你不跟我道歉吗
算了
毕竟你是女性
我不会让你做过分的事的
大泽社长 你在干什么
想签契约吗
请住手
今天穿的是白色内衣吗
请住手 请住手
请住手
-到这里来  -您要干什么
白色真是不错啊
请住手
-您在干什么
-腿穿的这么滑
摆出那种态度真的可以吗
-社长
-不签契约没关系吗
请住手
-西装不用穿了吧  -请住手
大泽社长
我们放弃十年打折了
您能签下契约吗
-那我就可以考虑一下了
-非常感谢
你谢什么谢
我只是说可以考虑一下
能不能签契约
还得看你们的表现
那该怎么做才好
首先今晚去喝酒边喝边聊
你们会好好招待我的吧
好的 我们会认真招待您的
这不是很懂吗
那就拜托你们了
那晚上再见
没问题吗
可是
还差一点才能签契约呢
好吧
今天晚上的酒场
你我都不能缺席
你能穿的稍微性感一点吗
一点就好
快点再多喝一点啊
好的
-这种啤酒不会喝醉的吧
-不能再喝了
-快喝  -好的
-很好  -我喝了
-你也喝  -我开动了
你快喝啊
这样很不礼貌的吧
真是的 就因为这样
你们公司交易才会那么不顺
喝掉了呢 再喝这瓶
-别管了 快喝
-抱歉 那我喝了
-你也喝  -好的
笑什么啊
-多喝点  -我喝了
都喝掉
全都喝掉
真能喝呀 给你给你
多喝点
你也是
不喝了吗 酒杯给我
愣着干什么
无聊死了
快点 有好东西
表演节目
我来表演
你快喝快喝
你那什么
再认真一点表演啊 你不会吗
-你不会认真表演吗  -我会
真是的 还以为你不会呢
你那样就连工作也做不好的
真是的
真是太蠢了
-非常抱歉  -真是无聊
真是的
我忍不住了 你有点眼力见
好的
-那个 抱歉  -你要去哪
他去哪里了呢 真是的
就留你一个人
真是无能的主管呢
请住手
您在做什么 请住手
说什么呢
穿这么短的裙子
-就想做那种事吧  -不是的
请住手
是不是你主管让你穿的
-说什么呢  -请住手
真的请住手 不要
契约不签了吗
那个
不要不知好歹
-我只是摸一下  -不要
不要 不要
现在跟你公司社长打电话
说你快签下来了
我不签让你被裁员也没关系吗
是吧
我只是摸一下
不要 我不要
请住手
摸上去好舒服吧
不舒服 拜托请住手
你的嘴唇好有魅力
-请住手  -第一次亲吧
想亲嘴吗
请住手
谁都不会来的
请住手 不要
请住手
稍微忍一忍就好了
-就摸一下  -不要
不要 请住手
事情让你解决
大家就能得救了
请住手
舒服吗
不舒服
看起来很舒服呢
我就喜欢你这样的女人
腰还不停在晃
是不是受不了了
你这样的我最喜欢了
请住手
不要 不要
不要
怎么了 怎么了
老是在那让我住手
这是怎么回事
你还真是淫荡啊
我就喜欢你这样
太喜欢了
声音叫得好大 我兴奋起来了
请住手 请住手
内裤都湿透了
内裤不想脱掉吗
不要脱掉
不脱掉就看不到了吧
下面都这么湿了
我只是在摸而已吧
是你一直很有感觉
没有感觉 才没有呢
-真的吗  -真的
下面弄得这么黏
这样才有女人味呢
不行 不行
请住手
-你高潮了吧
-没有高潮 没有高潮
请不要摸
-明明这么有感觉
-没有感觉
-我只是在摸而已
-请不要摸
是不是摸的很舒服
不舒服
真的吗
那你不要高潮
不行 不行 那里不行
这里不行那该摸哪里
不行的
不行
不行 别这样
你表情好厉害
而且也很敏感
太淫荡了
你这样的难道不淫荡吗
请不要动
不行
不要 不要动
很舒服吧
不舒服
我停不下来了
你还真是能干
你主管回来了
你还真是有眼力见啊
不错 来喝酒
好的
她给我服侍地很周到哦
快点喝
-给你倒酒  -谢谢
不错
-多喝一点  -好的
一口气喝完
你主管还真是没用呢
我回去了
明天记得把契约带来
科长 科长
科长
科长 你没事吧
-不行  -要回去了
真的没事吧
喂
喂 怎么了 这么晚打电话来
我想问你有没有吃饭
吃过了
你那边协商的怎么样了
很顺利
太好了 我还很担心呢
杏果然厉害 我老婆真棒
谢谢 房贷我来加油还上吧
谢谢 我最喜欢你了
我也最喜欢你了
你明天还要早起吧
那得早睡了
是啊 晚安
晚安
我想跟益雄商量一下
但还是没能说出口
但听到益雄的说话声
我心情也稍微放松了一些
契约也定下来了
也跟大泽社长处地还可以
来了
大泽社长 为什么会来这
您怎么在这里
我想继续刚才的流程
所以跟你过来了
-您在说什么呢
-还没做完吧
你也是吧
请住手
刚才那么有感觉
您在做什么呢
-请住手  -晚上想自慰的话
我也来帮你
一瞬间就能让你高潮
-可以吧  -不要 请住手
-请住手  -裤袜在哪买的
请住手
请回去
怎么可能回去呢
我们还没做完
请住手
真的 住手吧
你不签契约了吗
听话
之前小穴下面那么湿
才没有湿
发出那么淫荡的声音
我也忍不住了
才没有发出声音
请住手
住手
这样更适合吧
什么嘛
这下面不是又湿了吗
你看
住手
是不是想继续了
才不是
我刚才还没玩够呢
-继续  -请住手
请住手
一直说请住手
再怎么反抗都是没用的
你老公不会这样做的吧
硬起来了哦
-不行  -什么不行
-请不要做这种事  -为什么
-很舒服吧  -不舒服
是不是很痒
皮肤这么光滑 乳头还这么硬
刚才怎么啊地叫出来了
才没有叫出来
-没叫出来吗  -没有
舔上去你很舒服吧
请住手
不要 不要
内裤这么湿
才没有湿掉
这一下就看出来了
刚才也那么湿
是不是很有感觉
不要
很适合你哦
请住手
我来帮你舔干净
不行
请别脱掉
刚才不是都脱掉了
这次我也脱掉了
您在做什么呢
嘴巴想亲嘴呢
不要
不行 不行
不行 住手 住手
好淫荡的声音
请住手
请别舔 请别舔
怎么了
请住手
你看看
别舔上去
-别舔  -为什么
不行
不要吸上去
屁眼全看光了
不要舔 不要舔那里
不行
不行 不要
-舒服吗  -不舒服
喜欢上我了吗
最讨厌社长了
但是下面都湿透了哦
请别摸小穴
为什么
不行
-身体好热了  -才没有热
-这里很舒服吧  -不舒服
里面 一点都不舒服
才不舒服呢
不舒服
不行 别这样 不行 别这样
不行
不行 别这样
怎么了 看你很为难啊
不行
-很舒服吧  -不舒服
-喜欢上我了吧  -讨厌
我不舔 我不舔
不用客气
我也帮你舔小穴
-伸出舌头舔  -不想舔
用力舔
很好
-你老公舔惯了吧  -才没有
含进最里面舔 插进去
很喜欢插进去吧
不要
很好很好
我也是很强势的
很舒服吧
很好
舔到你喜欢为止
最讨厌了
很会舔呢
怎么了
不舔了吗
那就插进去了吧
真是漂亮啊
请住手
下面的洞洞也很想要吧
那里 社长请住手 请住手
不行 住手
反应真不错啊
不要 请住手
舒服
你刚才说舒服了吧
没有说
一点都不舒服
你怎么自己那么享受
才没有很舒服
别动了
-不动怎么舒服呢  -不要动
真的有那么舒服吗
不要动 不行 别这样
不行
不行 里面不行
不行 别这样 里面
里面怎么了
里面 里面不要动
-里面舒服吗  -里面不要
你这女人还真是有趣
不要 不要
不行 别这样
社长 不要肉棒 不要
什么不要啊
发出这么淫荡的声音
不行 别这样
不要
那就不要了吗
不要 请住手
真是不懂风情
不能稍微享受一下吗
一点都不舒服
刚才不是还说舒服吗
没有说 才没有说
乳头 乳头
请住手
-可以吗  -不行
刚才捏乳头很舒服吧
才不舒服
说不舒服
那到底是谁刚才说舒服的
才不舒服
从后面插也喜欢吗
里面不要 里面不要
不要插进里面
-不喜欢里面吗  -讨厌里面
那就不插那么里面
到底要怎么办
你自己要动起来吗
不是的 不是
不是的
我来顶屁股就行了
后面 不行 别这样
不行 别这样
不行吗
不行
那先停下来吧
怎么做
你刚才不是叫我动吗
没有叫
-刚才叫我动呢  -不是的
才没有动
你也好厉害
我来用力干你
不行
不行 别这样
不要 不要
不喜欢我从后面吧
那你坐上去动起来
-很舒服的表情呢  -不舒服
-很淫荡哦  -不舒服
好棒的声音
不舒服
喜欢我吗
最讨厌了
又喜欢又讨厌吗
那喜欢我的肉棒吗
最讨厌社长的肉棒了
那喜欢跟我亲嘴吗
最讨厌跟社长亲嘴了
我就在这 等着你呢
用力亲
不行
不行 别这样
你还真的是淫荡的女人呢
不行 别这样 那里
你不行 我还可以呢
不行
今天玩得很开心
不行 别这样
明天把契约带过来
一个人带来
这里是契约
大泽先生你在干什么
你有听我说话吗
我昨天可没有提契约的事
太卑鄙了
卑鄙
只是你没听清我说话吧
您要干什么
不对
请住手
这样就知道了吧
不是的 住手
-怎么了  -请住手
喊出来了哦
-很敏感吧  -没有感觉
好淫荡啊
-请住手  -舌头伸出来
什么
什么不要啊
-露出来了吧  -没有
不行 请住手
-身体不是在颤抖吗
-才没有 才没有
-不行  -硬起来了哦
没有感觉
那怎么发出那种声音
没感觉会发出那种声音吗
没有感觉
你也很逞强呢
嘴上说不要 还是伸出舌头了
没有伸舌头
你那样好厉害
请住手
真的要住手吗
-是的  -那契约怎么办
契约 请签契约
不行
-什么不行
-不行 那里 请不要撕掉
你很想要吧 就想做这种事吧
请住手
-什么嘛 下面不都湿了
-才没有湿
真的吗
那你发出的是什么声音
不行
昨天我是怎么舔的还记得吗
-请住手  -很湿了呢
请别看
嘴上说不要看
不行
都湿成这样了
下面没有湿
-请住手  -是吗
那这样也不会湿吗
没有湿 请住手
不行 一点都不舒服
好淫荡的女人
-下面好响的水声
-才没有水声呢
好多水的女人
-其实很想被玩弄的吧
-才没有
想被玩弄
-才让我兴奋的吧
-完全不想被玩弄
不行
不行 不要舔那里
请住手
一下就插进去了
里面
一点都不舒服
你看 直接这样高潮吧
不行
不行 不想高潮 不想高潮
不行 别这样 高潮了 高潮了
不想高潮还高潮了
没有高潮 没有高潮
下面好湿了
-很舒服吧
-一点都不舒服
说什么呢 表情那么淫荡
一下就看出来了
一点都不舒服
高潮了 高潮了
刚才是怎么回事
-高潮了吧  -没有高潮
-用我的手指  -没有高潮
好淫荡的小穴啊
还穿着这样淫荡的内裤
才没有很淫荡
-想被玩弄才穿这样的内裤吧
-不想被玩弄
不行 又要高潮了
又高潮了了呢
没有高潮 没有高潮
不行 舒服 一点都不舒服
-在逞什么强呢 很舒服吧
-不舒服
不行 别这样
-下面湿透了哦  -没有湿透
高潮了 高潮了
不行 别这样
-舒服吧  -不舒服
这不是流了这么多水吗
没有流水
想要吧
不想要
老是骗我
明明昨天那么有感觉
舔的那么用力
一点都不想要
仔细地舔上去
-想要吧  -一点都不想要
可以哦
随便你怎么舔
快点
一点都不想舔
舔的 不是很好吗
感觉我的下面在被玩弄呢
-很想要吧  -一点都不想要
舔地舒服一点
我是很舒服的哦
肉棒好吃吗
一点都不好吃
不要停
要一直舔哦
你很喜欢肉棒吧 用力含住
用力舔上去
蛋蛋也舔上去
舔出声音来
很棒的姿势哦
小穴是不是湿了
才没有湿
舔肉棒
舔的那么不用心我射不出来的
用力舔
再用力点 更激烈点
要射了 张嘴等我射
射了
舔干净
今晚也要来陪我哦
陪我玩的开心 就签契约了
请住手
可以啦 这里是我经常来的店
不要摸
你不是一直在抖吗
请住手
其实很舒服的吧
第一次来这种地方吗
请住手
喝酒
什么酒啊
服务员
来了
这家店有40年的威士忌吗
不好意思 现在还没有
真是的
这种店六年的酒都没有
非常抱歉
你知道我在这家店
花了多少钱吗
不好意思 本店受大泽社长关照
才经营地蒸蒸日上的
既然这样
就不要让我喝这么便宜的酒
你去买
-快去买  -马上去
他走了
就剩我们两个了 怎么办
请住手
说什么我不懂
而且身体还抖得那么厉害
这种地方不行
这种地方也没有其他男人
现在就我们两个人
真的
好短的裙子 真适合你
受不了啊
请住手
别穿这么便宜的裙子啊
真的 请住手
前面和后面
-受不了吧  -请住手
请住手
也摸摸我的
我忍不住了
真的请住手
过来这边
很舒服吧
-才不舒服  -你说谎
你是忍不住才跟我来这里的吧
不是的
真的吗
下面是不是又湿了
才没有湿
我来确认一下
不要在这种地方看
就是这种地方才好吧
很刺激吧
没事的 这里就可以
也没有其他人
衣服脱光
要是有谁来这里
肯定会吓一跳吧
-很舒服吧  -不舒服
-有感觉吧  -完全没有
声音都喊出来了
舌头伸出来
太有感觉 你身体都发抖了吧
湿掉了吧
不行的
受不了吧
撕破丝袜的声音很好听吧
不行 不好听
这样啊 今天穿的是绳内裤
好淫荡的女人
我很正经的
-你看  -不是的
-什么声音  -不是的
很舒服所以才这么多水吧
才不是
不行 别这样
怎么了
想高潮就高潮
不想高潮
这么响的水声
不行
怎么了
一点都不舒服
-那腰是怎么回事
-腰没有动起来
插进去了哦
自慰的时候也是这样吗
根本不是这样
我腰才没有动起来呢
腰一直在动呢
不行 别这样
不想高潮 不想高潮
那里
-很舒服吧  -不舒服
不行 别这样 不想高潮
不想高潮吗
所以说要加强力道呀
-不想高潮吧  -不想高潮
好棒 里面 不行 别这样
里面不行
-里面很舒服吧
-里面不舒服
不行 不想高潮
真是的 不是不想高潮吗
出水了吧
这次轮到你了
舔我的肉棒让我舒服起来
快点
-不愿意吗  -不愿意
是吗 这样的话
不要 不想舔上去
那看着它 在这里
好舒服
好舒服啊
我不会舔上去的
味道很棒吧
好吃吗
看你舔的很美味呢
舔遍身体各个地方
-我的身体  -不要
不要
舌头伸出来
好淫荡啊
两个人在一起 全身裸体
还舔着乳头
太淫荡了
-你兴奋什么  -没有兴奋
好舒服啊
亲嘴
让我舒服起来啊
好舒服啊
含住
怎么了 一直在磨蹭
-是想插进去吗  -不想
可以哦 自己摸上去含住
给我看看
腿坐起来 再舔上去
很好
舔的真不错
一边摸一边舔
不错 好舒服
在上面吐口水
撸起来 让我舒服
我要射出来了 可以吧
好舒服
要仔细看哦
要射了
嘴张开
要射了 射了
看仔细了吗
今晚陪我玩到最后了哦
住过这么棒的房间吗
喝吧
这红酒可是很贵的
这次是最后一次了
你要让我舒服起来
我就签契约
不要
你在担心你老公吗
昨天打电话打的很亲热吧
你怎么知道
你住那么便宜的酒店
那么薄的墙声音全听见了
担心自己心爱的老公
所以不能跟我做吗
是的
你们欠了很多房贷吧
如果你们跟我们公司合作
你们公司的待遇
也会好起来的吧
那样的话你老公也会很开心的
您在做什么呢
快跟你老公说契约的事
是这个吗
我才不要
听我的话 我就签契约
喂
-喂  -怎么了
契约签好了
真的吗 太好了 恭喜你
很麻烦吧
-我努力了
-努力了呢 真好
那你现在住酒店里的吗
是啊
-累了吗  -松手
有点累了
这样啊
我也才回来没多久
回到家就吃速食面了
果然方便食品不好吃
不行吗
好想吃老婆做的饭啊
我也好想快点回来
-你还要在那边待一会吧
-是啊
-这样啊 要一天之后吗
-你在干什么啊
我也不是很清楚
这样啊
我知道了很可惜呢
说话
-快出声  -可是啊
我一个人在夜里总是乱想
总是让老婆这么努力
感觉很愧疚
才没有哦
谢谢你能安慰我
我也想了很多
想着能跟你结婚真好
是吗 谢谢
我才应该谢谢你
屁股抬起来
现在干嘛呢
现在正换衣服呢
在换衣服吗
这样啊
我去泡个澡吧
放热水好麻烦啊
要洗个热水澡再睡哦
谢谢
我会洗好再睡的
话说你今晚在酒店吃了什么吗
-是啊 吃过了  -吃过了吗
好吃吗
很好吃 我们下次要一起吃
想到一块去了呢
想一起去吃呢
这么久不见 我好想见你啊
我也想见你
这几天从早到晚
总是觉得好寂寞啊
我有点咳嗽
-咳嗽了  -没事吧
我没事
你那边的酒店空气很干燥吗
是吧
空气不太好吗 没事吧
是啊
我稍微通下风
注意不要感冒了
没事吧
那个我这里
下水管好像坏掉了
喂
-抱歉 那个
-你那里信号不好吗
是啊 信号
一拿远就没信号了
是啊 从刚才开始
总是能听到一些杂音
原来是信号不好
能听见吗
-怎么了  -我不太舒服
感觉声音都断断续续的呢
听不见你那边的声音了
你那边能听到吗
喂 哎呀
喂 能听见吗
感觉
总是听不见声音
-今天就先挂了吧  -你看
晚安
专心跟他说话啊
请住手
刚才不是说过了
你要是让我舒服起来
我就签契约
不能光让你一个人舒服起来吧
知道的吧
回答我
好变态的小穴
那么
去床上吧
快点
让我舒服起来
舌头伸出来
不想伸出来
你那样不行的吧
快点 让我舒服起来
你都跟老公说过
已经签下契约了吧
很舒服
小穴贴在膝盖上也很舒服
-是你自己主动贴上去的吧
-才没有贴
-腰看起来在动呢  -没有动
很棒哦
下去舔我的肉棒
不想舔
可以哦
那你就跟老公说
刚才说的都是骗你的
上面沾满口水舔上去
-好吃吗  -不好吃
我的肉棒很好吃吧
不好吃
一边说还一边含住呢
小穴是不是受不了了
没有受不了
我来给你舔
自己把小穴贴过来
我才不贴
那就不停去舔肉棒
我感觉很舒服的
内裤脱掉
嘴边全都是口水
一边舔一边靠过来
你想让我舔吧
过来
小穴靠近点
只是为了签契约
契约什么都无所谓了
只舔了一下就叫出来了
-小穴很舒服吧  -不舒服
舌头要伸进去吧
小穴一开一合的
很好
小穴舒服吗
一点都不舒服
不行
想高潮就高潮啊
没有 高潮
小穴贴在我的脸上
坐上去
不行 别这样
高潮了
那么
是不是想插进去了
不想插进去
真的吗
腿都张开了
抓住自己的腿
要插进去吗
-不想插进去  -是吗
看你很舒服呢
不舒服
表情很不错嘛
很棒吧
插进最里面了
又进来了 一点都不舒服
用力
高潮了 高潮了 用力
好淫荡的表情
不行 别这样
自己都动起来了
不行
一点都不舒服 不行 别这样
顶在最里面了
-很讨厌里面吧  -讨厌里面
-讨厌里面  -我知道的
这个
摸上去
没有高潮 没有高潮
没有高潮 不行
给我口水
好湿滑啊
不行
不行 要高潮了
高潮了 没有高潮 没有高潮
高潮了吗
里面 好讨厌里面
一点都不讨厌吧
明明表情那么享受
一点都不舒服
不行
不行 不要 不要
高潮了 高潮了
不行 高潮了
终于高潮了呢
听话了呢
是不是很舒服
再更听话一点
-喜欢我吗  -最讨厌了
-最喜欢我了吧
-不想让这种肉棒插高潮
不要
不想高潮
高潮了
能稍微再听话点就好了
看表情就很享受的样子哦
来吧
不想让这种肉棒插高潮
高潮了 高潮了
-高潮了  -射了
这样契约就签下来了
非常感谢
以后每个月都要来我这
我知道了