（社长室内射性爱）
这个放在这里吧
早安
先找一下，下午要发过去
妻子是这个公司的秘书
失礼了
怎么了？
其实，我们两个结婚了
是啊，恭喜你们
谢谢
你们什么时候开始交往的
我完全不知道
去年的这个时候
怕给公司造成不好的影响
就一直隐瞒着
是啊
结婚典礼时间定了吗？
是的，想9月份举行
是啊
我去主持吧
也想拜托您
真的可以吗？
是的，社长，拜托了
拜托了
我很荣幸
谢谢
真央对我们公司来说
是优秀的人才
你要加倍工作哦
好的，我会努力的
真央，你安心吧
谢谢
我的报告到此为止
出来了
恭喜，恭喜
谢谢大家
然后我们就结婚了
总算快到结婚仪式了
真央应该辞职
成为专业主妇
（两个月前）
我回来了
怎么了？
刚刚妈妈打来了电话
说公司倒闭了
有借款吗？
是的
多少？
好像是7000万
我是保证人
要我支付啊
是的，抱歉
真的啊
这么多要怎么还啊
抱歉，真的抱歉
然后，我
去找了社长
是啊，可以
你很困难吧
就这样吧
真的吗？
这样说来，你自己还款
有点困难
要不要夫人也一起工作
一起还款
那样的话
你们的压力会小一点吧
如果可以的话
一定拜托了
我也刚好想找个秘书
她的话应该没问题
秘书吗？
我能帮的也只有这些了
可以吗？
好的
真的帮了大忙
谢谢您
然后妻子就开始在这里
做起了秘书
想着这样就不用担心
还款问题了
想着努力的工作就可以了
是我搞错了
早安
可以吗？
等一下
开始吧
好的
今天，9点营业部开会
11点和银行人员会面
那之后一起用餐
还是和食吗？
是的，社长喜欢的
了解了
要去按摩吗？
去吧
15点，大田社长来
要在这期间进行
60分钟就可以了
我知道了
和大田社长见面之后
还有全员会议
这个时间可以随时调整
社长可以看心情
我知道了
晚上没晚餐计划
有什么事情可以加进来
是啊
我想和漂亮的女士
一起吃饭
那我预约平时的餐厅
还有也预约旅馆
社长
什么？
可以只是吃饭吗？
为什么？
我最近总回去晚
他很生气
没事，不要管他
我很困惑
是我让你们在这里工作的
只有公司可以帮你们
是的，我很感谢
不用感谢
我，不舍得你
我是真心的
爱着你哦
社长
内裤都湿了
想和我做后入式吧？
虽然很困惑
但是很想做吧
是的
社长
这样被舔，很忍不住吧？
很敏感啊
你也是
社长
社长，社长
社长，不行
社长
等一下，社长
营业会议马上开始了
是啊
社长
社长，那样
社长，不行
社长，好舒服
做准备吧
先说测试结果
做了10天的AB测试
A报告反映出的数字
2万对应的CTR1200
B报告的话，25000
CTR是2830
B的话，数据都在下一页
请看下一页
A报告的话更廉价
A的话更容易被大家接受
是的
也就是说不要太在意
CTR的结果
是的，可以这样说
B可能商品价值更高一点
是啊，我知道了
大家怎么想
我觉得A不错
是啊，B还需要改善
是啊
B还有很多地方
需要完善，这次就选A吧
我知道了
那么渡边，取得许可
就交给你了
预算也是，商量一下
我吗？
是的
但是这个事情
一直和神木复杂
让他复杂会比较好
取得许可是另一码事情
你来做
但是
你有什么意见？
我没立场做决定
我们都是平等的
你也发表一下意见吧
但是
你就说吧
我觉得让神木先生
继续负责会比较好
是啊
请稍等一下
还是交给渡边先生吧
老公，你说什么呢？
工作的时候不要这样叫我
我知道了
冷静考虑的话
还是神木继续负责会好一点
你可以吗？
好的，我知道了
会议就到这里吧
散会
坐下来
社长
含住
一说到那个家伙
你还是那么温柔
不舍得他
继续含住
社长，银行的人来了
吵死了，含住
好好含住
太生气了
总想着他
继续含住
社长
不错
我很痛苦
你是我的
社长，请不要这样
没事，含住
握住，抽送
再含住
社长
可恶
好好含住
再来亲吻一下
很喜欢吧？
社长
社长，去了，要去了
社长，社长，等一下
社长
社长，社长，我要去了
那里，那里
那里，社长
不行
我说了不可以，社长
社长，好近
社长
好舒服
社长，好舒服
做爱吧
社长，停下来
社长，去了
社长，请住手
不行，社长
社长，社长
我也好舒服
等一下
去了，去了
不可以
不行，不行
好舒服
要去了
等一下，等一下
去了，好舒服
不行，去了，去了
好痛苦
用肉棒高潮吧
给我肉棒
都是你不好
忍不住了吧？
社长，等一下
社长，社长
我的肉棒很舒服吧
好舒服，好爽
用我的肉棒高潮吧
不行
去了，去了
去了，社长
高潮了
社长
社长，射到我的嘴里
高潮吧
先高潮吧
社长
好舒服
去了，去了
社长，社长
去了
这样
好舒服
好爽
去了
不行，去了
好舒服，社长
社长，社长
社长
不行，不行
好舒服，社长
那样，不行
社长
社长，社长
不行，社长
老师
双手放下去
社长
去了，去了
不行，好舒服
社长，社长
双手放到那边
不行，去了
社长，去了
不行，社长，不行
来这边
社长，时间
来得及
赶快
好好亲吻一下
让我喝你的口水
但是
没事，喂我
快一点
喂我
就那样，好好亲吻一下
重复一下
还不够
我喜欢你的干净
还有脏的地方
全喜欢
再给我
很美味
很舒服吧？
社长
还要继续吧？
我的肉棒很好吧？
喜欢我的肉棒吧？
说喜欢
我喜欢肉棒
再说，再说
喜欢肉棒
喜欢吧？再说
我也是，喜欢你的小穴
社长
喜欢吧
好棒
我的很硬吧？
高潮吧
用肉棒高潮
用我的肉棒高潮
社长，社长好舒服
这不是欺负你
全插进去了
你的小穴好棒
我的肉棒很舒服吧？
全插进去了，好好看一下
看一下，看着我
看一下我
去了，去了
社长，我还是喝药吧
为什么？
因为
这样怀孕的话怎么办？
对社长的妻子不好
我随时可以和她离婚
社长
离开那个家伙吧
我做不到
是啊
我要你属于我
银行那边的人来了
我去迎接一下
等一下
我一定要拥有你
神木
预算是多少？
大体数字可以吗？
详细算一下吧
把我房间的窗帘拉开
好的
地板也清扫一下
交给你了
这样利润可以提高很多
很不错吧？
这是什么啊
社长，银行的人来了
这边拜托了
谢谢
神木，A报告的数据
我全整理下来了
你没事吧？看一下
应该可以，没事
我回来了
怎么了？
为什么打我？
你的桌子上有使用过的保险套
胡说
虽然我一直没说
其实你和社长有关系吧？
说清楚
怎么可能
我知道
你每天早上都拉上
社长办公室的窗帘
偷偷做爱了吧？
每天我都很痛苦
我没有做
说谎，告诉我实情
我受不了了
告诉你真话你要怎么样？
和我分手吗？
我会考虑
不要，我不想和你分开
告诉我实话
我绝对和社长没关系
不要说谎了
你桌子上有保险套
那就是证据
那是社长故意的
求你了，不要离开我
我不会背叛你
绝对不会
我知道了
我打了你，对不起
没事，都是我不好
让你担心了
神木先生，社长叫你
你来了啊，坐那边
好的
你也坐下来吧
保险套那个事情
是啊
我就料定了你会来
想和你说清楚的
但是你一直不来
玩笑开大了
是啊，这次玩笑开大了
我和你道歉
我听她说？了
我们没男女关系
我有妻子
我们不可能在一起
她在这里办公也是有理由的
我
只要有想法出来
瞬间会说很多话
但是自己记录下来的话
就会忘记
她在这边的话
可以帮我全部记下来
帮了我很大忙
是啊
这样说你还不相信吗？
没有，我怀疑你们
很抱歉
我也不是很好
也很对不起
为了我们还钱
您帮了大忙
我还怀疑您，很抱歉
不会，都因为我才造成了误会
真央也是对不起了
真的，请不要再开
那么过分的玩笑了
这样误会就解开了吧？
是的，那我回去工作了
拜托了
失礼了
怎么样？顺利解决了吧？
谢谢
那个保险套的误会解开了
请不要让我陷入困惑了
拉上窗帘
好的
在做什么？含住
社长，接下来还有会议
还有时间吧？
快一点
含住
社长，会议
赶快含住
我好伤心
为什么一定要那样说
对不起
含住
好的
我一定要拥有你
可恶，可恶
含住
再含住
我一定会拥有你的
可恶
你只能含住这个肉棒
好好舔哦
含住
我，爱我
在快速一点，继续
继续，继续
舌头伸出来
看着我
爱我吗？
喜欢我的肉棒吗？
含住
好好为我服务
是的，我们
没这样给他含住过吧
和他要戴保险套
绝对哦
好的
不要让那个家伙
直接插入
好舒服
射了，射了
不要擦
去外面拿
这个
你自己打扫
就那样去拿卫生纸
用那个纸擦掉我的精液
我知道了
社长，我拿来了
请赶快擦掉吧
真没办法啊
社长真的好过分
没事
不好
这边还有，你故意的吧？
不是故意的
就是故意的
这边还有呢
社长太坏了
那开始吧
我知道了
可以关灯吗？
好的
开始解说吧
这个就是我们开发的LP
生产率的表格
这是前期的投入和产出
只是些简单的数据
还没有整理的特别好
重点就是像小孩子时期
那样睡的安慰
这个怎么样？
比一开始好点了
但还远远不够
我知道了，我会再修改一下
继续看宣传语
又增加了几句
姿势关系到内脏和健康
还有一个，就是可以提升
集中注意力
这两个
您觉得怎么样？
还差一点，再想三个重点
不对，四个吧
四个啊
不是，想五个吧
我知道了，接下来
请稍等一下
请稍等
这次我想引入动画医疗
动画的话比较容易被人接受
消费层也会更多一些
还有就是预算
这些您感觉如何？
可以，我相信你
好的，我知道了
那么，接下来
更细微的事情
在宣传上我印刷了传单
想先在社会上进行简单宣传
我想先下个订单
您觉得怎么样？
可以
好的，我知道了
请大家看画面
关于封面的设计
结合之前我们的商品
都是红色，和商品不太相符
就改成了绿色
这个不先做个测试也不清楚
红色每年被人使用的过多
没有太多的新意
所以在颜色上我想做一下
调整
这一点怎么样呢？
很好，就这样吧
好的
我要汇报的就这些
请打开灯
刚刚你说了这么多
神木的想法很好
继续推进吧
刚刚全部吗？
可以，就那样吧
谢谢，我会继续推进的
到这里吧，还有什么异议吗？
那么散会
好的
你留下，神木也留一下
神木，今晚我们三个
一起吃个饭吧
我做了坏事
和你们道个歉
好的，一定
那么，5点出发
我先走了
一会见
社长一直来这个店吗？
是的，是吧？
是的，有重要的客人
就会来这里
是啊
像这样三个人一起
真开心
是啊，社长，请
请
不好意思
这个时间不是工作
可以恢复夫妇关系了
是啊
真央，双腿要不要伸直
她腿很容易就麻了
是吗？
这是什么原因呢？
坐姿不好吗
血液循环不好
双腿才会这样吧
血管太粗了吧？
她腿总是麻的走不动
不要说我坏话
很害羞吧？
当然不好意思了
还很麻吗？
有点
真没办法
日本酒很容易喝醉呢
没事吧？
换个别的酒吧
没事
我可以去个厕所吗？
厕所外出左边
外出左转啊，了解
社长
我老公在，我说了不行
没事
等一下，社长，真的
我老公，很快就回来了
我说了不行
社长
在做什么呢？
冷静一点
我老公要回来了
社长，社长
舌头伸出来
我不会停止的
社长，不行
他会回来的，不行
没事
社长，社长，真的
他真的会回来的
请住手
要回来了，不行
他会回来的，社长
没事
真的，请住手
等一下，社长
他马上就回来了
等一下，在做什么
不行，住手
他要回来了，社长
社长
不行，不行
社长，请赶快回去
会来人的
不行
住手
不会停的
社长，我的内裤
社长，我的内裤去哪里了？
社长，他要回来了
真是的，社长混蛋
不好意思
厕所好多人
今天客人比较多
请吧
谢谢，日本酒可以吗？
我很喜欢日本酒
真好喝
是吧？
特制的酒
是啊
外面买不到
喝完了
那个家伙回家了吧？
真是的
我好担心他
自己搭计程车回去
这样不好
他知道我没和他在一起
又该怀疑我了
没事，反正我们现在在一起了
不好
早上再回去吧
不行
我会很困惑的
没穿内裤啊
不是社长脱掉的吗？
是啊
去床上吧
好危险
社长
社长，社长
来我上面
不行
他会和你做这样的事情吗？
不要那样
怎么样？
他不会这样做
很舒服吗？
等一下，不行
社长
舒服吗？
好爽
等一下
我全舔了
社长，不行
社长，那样舔的言舌
我很奇怪了
这次你来舔
想吮吸吧
好舒服，真央
好舒服，再帮我爽一下
看一下
社长，社长
社长
舒服吗？
好爽
很奇怪了
等一下
好好看一下
含住
好好吮吸
你淫荡的小穴好棒
社长，快一点
要激烈吗？
快一点
张开给我看一下
社长
想要吗？
插进去了哦
还是插入舒服吧？
这样舒服吗？
插到深处好舒服，那样
还是我的爽吧？
只有我可以直接插入哦
和那个家伙要戴套哦
不要让他直接插入哦
不行
好爽
不行，去了
好舒服，社长
想和我这样做爱吗？
和社长这样做爱很舒服
给我看一下
社长
舒服吗？
很不错吧？
是的，好爽
不行，不行
好好动一下
社长
看一下
不行，社长，去了
那里，那里
不行，去了
好舒服
好爽
高潮了
好舒服
好会抽送
很舒服吧？
再给我口水
社长，社长
不行
去了
去了，去了
舒服吗？
好爽
去了
真舒服
好舒服，好爽
插进来，插进来
去了，去了
很舒服吧？
好舒服
等一下，等一下
不行，那里，去了
就是那里，社长
全插进去了哦
社长
去了，去了
高潮了
我们也造个宝宝吧
用你的小穴
生我的小孩子吧
去了，去了
好舒服
就这样，射了哦
社长
我可以换好衣服回去了吗？
我知道了
你一定要怀上我的孩子
让我喝掉你的口水
好的
好美味
我，相信了真央