（帮助女儿的男友）
（从处男毕业）
（冈江凛）
怎么了
那什么 我喜欢爱佳
我也是
所以
可能这次也会失败 我想要
但是又失败了
-为什么
-不是插之前就射了吗
这个是
第一次很紧张
交往才半年
-所以才  -担心你
我很难受 所以不行
要是这样一生不行呀
是的 但是
这个我们慢慢来
没有马上做的必要
但是
但是我想做呀
对不起
-欢迎  -打扰了不好意思
-怎么了 吵架了  -不是的
她性格很强势 有什么事
要告诉我
妈妈你是什么意思呀
你到底是向着谁
当然是一野
和他交往
-有什么事都告诉我  -好的
妈妈你走吧
好的 好好相处
有很多时间的
经常来家里玩的
女儿的男友 一野君
非常单纯的小孩
我想支持他们
真没想到会变成那样
我知道了
不要太逞强了
晚安
好的
老公单身赴任中
晚上的很寂寞
今天也没有高潮
爱佳
我想做
又会失败的 不行
这次不会失败
那不是今天也行呀
我会努力的 拜托了
我担心会失败的
但是 已经没事的
不会失败的
我不想失败
失败的话 那之前
是第一次所以
接下来没事的
不会失败的
要是失败了 我会伤心的
我朋友的都做了
就我一个想快点做
着急做也不会好的
-别人是别人  -自己是自己
绝对不会失败
我也不想失败
要是失败我会伤心的
我的朋友都做了
就我一个
-所以想快点做
-说了 这个不要着急
-说了别人是别人 我是我
-我不会失败的
不用马上做 冷静之后在再做
-嗯  -非常喜欢你
-我也是  -嗯
非常喜欢你
妈妈饭很好吃
是吗 太好了
谢谢
不用客气
偶尔也要做呀
-我吗  -是的
-能做好吗
-能做好的 没事
太让人担心了
你和一野怎么样了
-怎么了  -就问问
很好呀
真的吗 没有任性
让对方不高兴吧
今天也来家里了
-关系很好  -真的吗
那就好
你很任性 不能让对方
感觉到为难
没有的
-那就好  -嗯
-关系弄好些
-好的我是认真的
想结婚的
好期待
那看电影之后
-想吃什么  -想吃义大利面
-那就义大利面  -嗯
-想吃义大利面  -是预定吧
-真的吗  -很好
谢谢
那个什么
-没事  -什么呀我会在意的
又是之前的话吧
说了不行
过一段时间再说
-有自信之后  -嗯
但是
但是不做的话
没有自信的
-自己一个人先做
-这样没自信的
没事的
-一野君欢迎  -打扰了
爱佳 晚上想吃什么
-什么都可以
-一野君呢 在这吃吗
我不用了
不好意思
不好了 忘记东西
不会吧 还是这样
我去学校拿回课程表
-一起去吧
-没事的 马上就回来了
-等一下  -知道了
妈妈我出去一下
-不好意思  -没事的
对了一野君
-过来  -怎么了
-来吧  -好的
-怎么了妈妈  -没事
-到这里来坐  -好的
-真是不好意思  -没事的
有你在她身边 真的帮了大忙
这个 没事的
一野君又温柔又诚实
羡慕爱佳
问些奇怪的 爱佳怎么样
-怎么样是  -那个
做爱了吗
这个
-没有  -为什么
到目前为止没有做过
之前做过没做好
-是吗  -是的
但是很想做吧
-这个是的
-一野君这么优秀真是浪费
等下
-做什么  -让我
让你处男毕业吧
-但是这样不好  -知道了
但是为了你们
那个
做一下
跟爱佳就不用那么难受了
-就来一次  -但是
-讨厌我  -没有讨厌但是
那就来吧
这个
怎么样
好柔软
用力
用力捏
是的
技术真好
-这样不行  -为什么
爱佳
为了爱佳
好的
是的
技术很好
-按你想的来  -好的
是的 技术很好
-想看妈妈的胸部吗  -想看
不要着急
太棒了
-可以摸吗  -来吧
好大
是的
技术很好
-摸乳头  -乳头吗
是这样吗
是的 技术很好
-爽吗  -非常爽
太棒了
好柔软
-柔软吗  -嗯
-想怎么做  -可以舔吗
可以
是的 就这样一边玩乳头
一边来吃
是的
用力
用力吸
这样吗
是的
-喜欢胸部吗  -是的
-好舒服  -胸部
好吃
这里也
好厉害 吃的方式好下流
技术真好
一野君技术真好
是的
太棒了
好舒服
妈妈
怎么了
太棒了
-肉棒变大了  -对不起
肉棒抖起来了
太棒了
-看这里吗  -想看
先从内裤上面摸
好的
-温柔的  -这样吗
-这里很敏感的  -嗯
-温柔的 温柔的摸  -好的
是的
-是的  -这样吗
这里
-没有看过吗  -没有
那么
地方也不知道吧
是的
这里
-小穴的洞  -这里
这里是阴蒂
阴蒂
-阴蒂  -太棒了
很敏感的地方
-像这样  -嗯
来弄
来摸 来舔
好的
-试试看吗  -想试
是的
-这里  -这里
这里是阴蒂
是的
太棒了
-上下弄  -这样吗
是的 是的
好舒服
再刺激点
-这样吗  -是的
好舒服
技术很好一野君
-嗯  -技术真好
腰动起来了
好舒服
-爽吗  -好舒服
-用力玩  -用力玩
用力
-一野君  -嗯
来摸小穴
-小穴  -太棒了
-出水了吧  -是的 很多水
-感觉到了吗  -是的
-太棒了  -出来了
-好爽 刚学就学成这样
-是吗
太棒了
用力用力
-想要你弄  -再来吗
小穴里面
手指插进去
好的
-太棒了 好热  -热吗
是的
是的 就这样玩
手指弯曲起来
弄到最爽的地方
好的
-是的  -这样吗
是的
很好 用力
-再用力  -用力吗
-再来一根  -再一根可以吗
可以
进去了
是的
太棒了
好舒服 好舒服
-好舒服  -一野君好舒服
太棒了
小穴好舒服
-是这样吗  -是的 是的
不要弄伤里面
-再刺激点  -知道了
这里
-这样吗  -是的 是的
技术很好 很好
太棒了
-一野君太棒了  -这样吗
这样
这么快 妈妈要高潮了
好舒服 不行了
要高潮了
这样弄受不了
要高潮了 高潮了
太棒了
都是水
让我高潮了
这样
给我吃可以吗
好的
是的
这样好舒服
太棒了
用温柔的舌头
动起来像舔乳头一样
是的
好舒服
-能摸胸部吗  -好的
一野君 好舒服
这里好舒服
用力舔阴蒂
用力用力用力
用力
-用力吃让我高潮  -好的
好舒服
用力吸用力吸
不行了 好舒服 要高潮了
用力用力
好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
用力吃 用力舔 用力
阴蒂 要高潮了 高潮了
太棒了
又让我高潮了
妈妈
我还要给你
再来接吻
好舒服
-口交是第一次吗  -是的
第一次
那么
认真给你吃舔
太棒了 太棒了
-有感觉吧  -是的
太棒了
好舒服
太棒了 这样吸
太棒了 好舒服
哪里有感觉
龟头吗
-全部都很爽  -全部吗
好舒服
太棒了
不行了 太棒了 好舒服
好舒服
-爽吗  -是的
-想要吧  -是的
躺下可以吗
是的 就这样
受不了
妈妈好幸福
好舒服
不行了
-一野君  -嗯
已经够了吧
插进去吗
-要插了  -好的
进去了
恭喜你做得很好
-嗯  -要动了
好舒服
-这是什么  -太棒了
太棒了
撞到里面了
太棒了 这样
一野君
太棒了 好舒服
妈妈也是第一次这么爽
太棒了
好舒服
这样
这肉棒是我第一次
好舒服
不行了
-受不了  -不行了
太棒了 不行了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 不行了
妈妈我来插可以吗
可以可以
不行了 太棒了 好舒服
太棒了
狠狠的插
要射了
这样受不了
要高潮了 不行了
不行了 不行了
-好舒服  -好舒服
一野君
身体很不错呀
-好吗  -这样是第一次
好舒服
好舒服用力插
这样受不了
好舒服
太棒了
-自己来动  -好的
这样吗
妈妈看这里
-好舒服  -好舒服
好舒服
-要射了  -太棒了
太棒了
不行了
不行了 这样插受不了
不行了 要高潮了
-好舒服  -从后面插
来插
从后面
-一下插进来吗  -一下
好舒服
这样插好舒服
太棒了
进去了
不行了 太棒了 好舒服
要高潮了
受不了 要高潮了
-受不了  -是吗
狠狠的插
不行了
不行了 不行了
这样会插坏的
好舒服
要高潮了 高潮了
-受不了  -不行了
不行了 不行了
太棒了 好舒服
不行了
受不了
好舒服
要高潮了 高潮了
妈妈
来插了
不行了
过来
爽吗
受不了
-用力  -想要吗
是的
再来 再来
-可以插吗  -插吧
是的
太棒了
好舒服
受不了
太棒了
太棒了 肉棒
狠狠的插
太棒了 好舒服
不行了 不行了
要高潮了
不行了
一野君
好舒服 好舒服
-用力用力  -用力吗
用力
太棒了 太棒了
看这里
-一野君  -好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
要高潮了 不行了
用力
太棒了
不行了
要高潮了 太棒了
妈妈 来接吻
太棒了
里面好舒服
不行了
-好舒服  -好舒服
好舒服 好舒服
太棒了
受不了
好舒服
不行了
好舒服 要高潮了 高潮了
插到里面
不行这样插受不了
受不了 太棒了
太棒了
好舒服
这样就结束了吗
没事好舒服
太好了
和老公一直没做
一野君的肉棒非常适合我
目前为止最爽的
爱佳
保密
好的
来了
你好
一野君怎么了
-爱佳今天上课  -知道
今天来找妈妈的
-先进来吧  -好的
-请用  -谢谢
怎么了和爱佳做了吗
不 这个
我还是没有自信
能拜托你吗
拜托了
还想吃那个肉棒
这样想的话 觉得不行
但是太高兴了 身体受不了
头抬起来
是呀
都是为了你们俩
可以 都是为了你们
可以吗
谢谢
那么
一野君 接吻技术变好了
-真的吗  -再来
-脱了  -好的
变大了
-好舒服  -爽吗
好舒服
太棒了
-可以脱了吗  -来吧
-不要着急  -对不起
好舒服
乳头好舒服
乳头爽吗
-好可爱  -好舒服
受不了
太棒了
这么硬了
-想脱吗  -想脱
太棒了
变大了
好舒服
-弄出来  -好的
好热
好舒服
-来舔了  -好的
太棒了
可以看胸部吗
想看胸部
太棒了
-好大  -胸部
好硬
用胸部来玩
是的
-好舒服  -爽吗
太棒了
好舒服
-爽吗  -是的
快来舔吧
好舒服
妈妈好舒服
好吃
太棒了
好舒服
不行了 太爽了
再舔进去一些 是的
太棒了
好舒服
不好了
太棒了
用力用力
再舔进去一些
太棒了 好舒服
要射了 要射了
不行了 要射了
不行了
已经射了吗
对不起
太爽了 射了
太爽了
没事
想舔一野的肉棒
老实说很遗憾
能和你做爱真高兴
我也很爽
真的吗
非常喜欢
我也喜欢
这样有自信了吧
-之后更加有自信了  -是呀
一野
好的
-一野君  -嗯
你很懂电脑是吧
-这个
-我有不懂的能过来下吗
我知道了
-可以帮我一下吗  -知道了
-那过来吧  -好的
-电脑呢  -爱佳怎么样
已经做了
是吗
但是女孩子
不让她爽的话 会被讨厌的
好的
妈妈
用力
为了你们俩个
能爽的摸法告诉你
可以吗
为了你们俩个
不想被她讨厌吧
是的
那我告诉你
这样吗
是的
胸部
温柔的
偶尔用力
-来摸胸部  -好的
是的
是的 好舒服
-偶尔玩一下乳头  -乳头
这样吗
是的
来我的乳头 是的
乳头
是的技术很好
-技术变好了  -太好了
怎么样
-柔软吗  -嗯
非常柔软
这样
有感觉的话很高兴的
知道了
太棒了
好柔软
-粗暴也可以  -好的
是的 好舒服
太棒了
弄出来可以吗
-想吃吗  -想吃想吃
-可以来吃舔吧  -好的
是的
就这样玩乳头
一边舔一边揉
-揉不要停下来  -好的
-技术真好  -这里
技术很好
只玩胸部
要高潮了
是的
技术真好
妈妈
接下来
这里
来摸吧
知道了
妈妈
已经流出淫水了呀
是的 这样说很重要
太棒了
是的
能让你兴奋
-肉棒这样玩也没事  -好的
-再来  -是的
太棒了
-可以看吗  -可以
手指插进去了
来插吧
进去了
里面温柔点 是的
-这样吗  -这样
是的 那里
快些 温柔些
是的 是的
-妈妈是这样吗  -是的
技术很好
不行了 不行了
要高潮了
不行了
用力
深一些
-这里吗  -是的技术真好
腰动起来了
太棒了
这样 妈妈
-用力  -这样吗
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
可以舔吗
可以
舔阴蒂
找到它来舔
是的
阴蒂
是的 技术很好
-一野君  -嗯
给爱佳舔了吗
是的
很有感觉吗
-我不知道  -接着做
好的
好舒服
技术真好
太棒了技术真好 好舒服
来舔吧
太棒了
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
都是水
还有这个方法
是的 就这样舔
是的
-妈妈  -好舒服
-好舒服  -好舒服
好吃吗
妈妈
技术很好很好
小穴已经坏了
好舒服 一野君
好舒服 用力舔
再刺激些
不行了
用力用力
要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
妈妈
妈妈 妈妈
来了
没事吧
-电脑弄好了吗  -弄好了
谢谢
谢谢帮妈妈修电脑
嗯
怎么了 出汗了
很热吗
没有呀
没事
爱佳 今天就让一野在
这里睡吧
-可以吗  -我们同意就行
想问电脑的事
是呀 那你问吧
嗯 给你做饭
-可以吗  -嗯
-可以吗 谢谢  -可以吗
-我走了  -嗯是呀
太好了
过来
嗯
住在这里很奇怪呀
-真的可以吗  -嗯
妈妈说可以然后
妈妈也很喜欢你
洗澡了
怎么办 你先洗吧一野君
-可以吗  -去吧
我把毛巾放在洗澡间
谢谢
-那我去了  -请
-真是好孩子  -是吧
-好人吧  -好可爱
是呀
-想要那样的儿子吧  -是呀
那样的儿子很可爱吧
那我呢
这个样子 当然是可爱
妈妈
想要吧
是的
所以过来教你
-来让你爽  -好的
好舒服
受不了
受不了吧
让你爽
要射了
这样
好舒服
受不了 这样好舒服
受不了
好舒服
等下 这样要射了
真的 不行了
太棒了
这里不能射 用小穴射
好的
插进去
知道了
好舒服
受不了
要射了
不行了
要高潮了
这样来这样
不行了 太棒了
要高潮了 高潮了
还没结束
好舒服
不行了 要高潮了
-不行了  -要射了
要高潮了
-好紧张  -嗯
怎么了 一直在发呆
怎么说 我也紧张
我也是
怎么说
和你一起好紧张
-晚安  -晚安
明天几点起床
-8点左右就可以了吧  -嗯
-今天好高兴 晚安  -晚安
等一下妈妈
一野君
怎么了
太喜欢一野君了
我忍不住了
等下 等下
妈妈等一下
等一下
妈妈
忍不住了 过来
-好的  -一野君
妈妈
好舒服
这样受不了
妈妈
等下 好舒服
好舒服
妈妈
-爽吗  -好舒服
太棒了
好舒服 妈妈
这么硬了
忍不住了
给我弄
想吃来吧
太棒了 妈妈
好舒服
太棒了
不行 要高潮了
妈妈
脱了
这个肉棒
好舒服
一直想要这个
太棒了
好舒服
太棒了 舔进去一些
不行了
太棒了
好硬
-好舒服  -爽吗
好高兴
好舒服
太棒了
不行了 好舒服
爽吗
太棒了
好舒服
-来摸我  -好的
不行了
这样好舒服 技术真好
高潮个够
放开 不行了
不行了
要高潮了 高潮了
妈妈可以插吗
来插来插
一野的肉棒
进去了
一野狠狠的插
太棒了
不行了
太棒了 好舒服
这里好舒服 好舒服
要高潮了
不行 太爽了
已经不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
-妈妈来插  -不行了
好舒服
-这样爽吗  -一野君
-太棒了  -好舒服
不行了 要高潮了
太棒了
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
就这样狠狠的插
太棒了 妈妈
不行了
不行了 受不了
到这里来
好舒服
受不了
-爽吗  -好舒服 好舒服
不行了
这样受不了 不行了
这样好舒服
太棒了
-不行了我好舒服  -好舒服
太棒了 这样好舒服
过来
来插
-不行了  -妈妈好舒服
-好舒服  -好舒服
-好舒服  -爽吧
太棒了
太爽了
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 不行了
不行了
太棒了
妈妈 狠狠的插
受不了
妈妈狠狠的插
-爽吗  -好舒服
好舒服 好舒服
不行 受不了这样插
要高潮了
这样好舒服
太棒了 插得好深
-妈妈狠狠的插  -好舒服
-好舒服  -动不了了
妈妈狠狠的插
来亲亲
要高潮了 高潮了
妈妈从后面来插
来插
好舒服
太棒了
妈妈好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
太棒了
狠狠的插 狠狠的插
不行了 不行了
不行了
好舒服
妈妈 看这里
-爽吗  -好舒服 好舒服
-这样  -插的好深受不了
-狠狠的插 受不了了
-好舒服
不行 要高潮了
妈妈看这里
-爽吗  -好舒服
再来插
来插了
太棒了
妈妈 好舒服
妈妈好舒服
-好舒服  -太棒了
-爽吗  -好舒服
太棒了
舌头伸出来
射出来射出来
抖射出来
太棒了妈妈这里
不行了 好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了
-好舒服  -好舒服
再插看这里
爽吗
非常爽
这样受不了好舒服
里面都是肉棒
太棒了
太棒了 好舒服
不行了 不行了
太棒了
不行了 不行了 好舒服
会插坏的
不行了 不行了
射出来 射出来
-用力  -用力吗
狠狠的插
受不了
太棒了
-太棒了  -好舒服
好舒服
一野好舒服 好舒服
-好舒服  -好舒服
要射了
不行了
这肉棒超棒
妈妈
好舒服
我也是
我的爱超棒
是的
有自信了吗
-油很多的  -真的吗
-等一下饭马上好  -嗯
-谢谢一野帮忙  -嗯
-按什么 这里放着  -这里
这里手不要切到
就是这样
中间的种子弄出来取下
有像一野这样的男友
妈妈好羡慕你
自满的男友
是的 是的
-这样吗  -来洗吧
好舒服
是的
来玩吧
-洗好了 来切这个吧  -这个
好的
很开心呀
做什么
早上就喝点汤和青菜
好期待
等一下
是的 技术很好
是的
菜刀技术很好
不要切到手了 小心
切得很好
没事吧 有我不知道的事吗
没有 没事
爱佳很喜欢这个汤
这个可以吧
-嗯 谢谢妈妈  -嗯
技术很好
喝点牛奶吧
好吃