（第一天）
我快到了啦
我现在…到公园了
我要继续走了哦
到底什么事？
不能就在电话里直说吗
（水户香奈）
到底事什么事不能先说的
真的没办法吗？好吧
好啦，我知道啦
你是…阿一对吧
你是…香奈姐？
好久不见了耶
真的
最近过得如何？
之前听说你刚考上大学
那是三年前的事了
我已经读大学三年啰
这样子啊
已经是大学三年级生了呢
整个人也长高了好侈
突然看到你这样的转变
总觉得有点怪怪的呢
是家里面出了一点状况
所以我才会赶回来
-不过可以相遇还是很吃惊呢
-就是啊
-对了，你有要忙的吧
-是有点 那我可能先
那么
我们互相留一下电子邮件吧
（回到家乡的那三天之间）
（与人妻的幼年玩伴姐姐）
（乐而忘时的相爱纪录）
总算是回到家啦
放好行李后就坐吧
爸爸我呢
决定要再婚啦
你好，我叫做铃木惠子
相信我父亲有提过了
我就是他的儿子…
要说的话差不多就是这样了
没事的话你就出去晃晃吧
虽说有点抱歉，不过今晚
我要跟女朋友一起共度
所以
把你的行李也一起带出去吧…
这些你拿去
有吓到吗
香奈姐
这样啊…不是很好吗
伯伯决定再婚了
好是好
-可是我现在就回不去了
-那么要来我这边坐一下吗
去住我住的公寓
毕竟要住几天嘛
虽然有点窄
阿一不嫌弃的话就来吧
说定啰
走吧
等等香奈姐…
姐姐的丈夫呢
-快点过来吧
-好吧
走吧
回来啰
-您看，是阿一弟弟喔
-是阿一啊
-长这么大了啊
-就是啊，很吃惊吧
-那时记得还小小一只
-我刚刚见到也是这种反应
真让人吃惊呢
-请进
-打扰了
-伯母好高兴的样子
-就是啊
-阿一，喝茶可以吗
-伯母方便就好
-今天很热吧
-就是啊，很热吧
-来来来请用
-感谢您
-要不要来些小点心
-劳您多费心了
对了
姐姐的老公呢
去国外出差不在国内
不过应该很快就回来了吧
-去外国出差吗
-是啊…现在在德国
他真可说是菁英呢
-好厉害啊
-我也很快会跟过去德国
我老公被调去那边的分公司
至少要待上个三年左右
那边也已经租好房子了
就等我过去
这样子啊
不过在临行前这段期间
可以再遇到阿一真是太好了
-我到家啰
-欢迎回来
我回来了 谢谢
您好，我是住附近的
我叫做大塚一
-今天突然打扰您…抱歉了
-我有听说了
-不需拘谨，随意慢用就好
-感谢您
-香奈你准备好了吧
-差不多
欢迎回来
抱歉
只让你睡沙发
不会啦
这比我家的床还大了
-你成年了嘛，一起喝-杯吧
-是可以啦…姐姐的丈夫呢
早就睡啦
明天也要早起
还真不想去德国呢
不是挺不错的吗
那边日本人听说不少
而且老公也很温和
要是他只有我还好
可是他在外面
早就有别的女人了
大概是同一个公司的人吧
八成学德语的时候认识的
我是进退两难啊…
怎么了吗
突然这样怎么了
你是为了我哭的吗
你也已经算是个大男人了呢
真的是长大了呢…
越来越大了…
胀好大了
香奈姐…香奈姐…
射了
（第二天）
行李都收拾好了吧
抱歉啊
没什么招待到你
不会啦，我也差不多了
得准备回学校宿含
这样子啊
多加油啰
-那我就先走啦
-出门小心
-明天你到机场跟我一起去吧
-我知道了
我也该去上工啦
-阿一还要待着吧
-不，我也得回宿舍了
记得你说明天才要回去的嘛
就再住一晚吧，这么难得
就这样吧！晚上来吃烤肉
好，我出门啦
你就好好再待一天吧
慢慢玩唷
怎么啦
我也想吃香奈姐的…
莫非…
你是第一次没错吧
香奈姐…
-第一次如何？阿一让我很爽
-姐姐里面也好舒服
舒服
好舒服
真舒服啦…顶到了
我…要泄了
别这样啊
舒服
泄了泄了
-好舒服…香奈姐舒服吗
-舒服、我也很舒服喔
非常地舒服
好舒服唷
真的好舒服
-阿一…
-我要动起来了喔
好舒服
阿一弄得我好舒服
舒服啊
要泄了…泄、泄、泄了
我要射出来了…
想起我们小时候
也曾经一起洗过澡呢
是多小的时候呢
从很小很小的时候开始
就一直照看着你啰
-不是好长时间没看到吗
-至少看到了现在二十岁的你
确实
-这边我自己洗就好啦
-没关系，交给我吧
我帮你弄干净
太害羞了
碰到了…啊…
好像有点变大了耶
-因为是…香奈姐碰到了嘛
-别在意啦
-可是不都整个碰到了吗
-是没错
越来越挺了唷
还不都因为姐这样摸
你的手摸到我的奶了唷
该冲水啰
先进去吧
-你在看哪里啦
-在看美丽的香奈姐呀
讨厌啦
你还想做吗
不是才刚做过吗
那样哪够
好痒
这样弄好痒啦
-别再摸了啦…这样不好
-真的不要吗
不可以
进去吧
舒服吗
手法越来越熟练了…
让我欲罢不能了
-交换…我们换过来吧
-交换？
让我用嘴巴帮你
-好舒服啊
-很舒服吗
-要怎么弄呢
-什么啦
想射了
我要射出来了…射了
相当浓厚呢
弄这个要干嘛呢
刚洗澡不是也做了吗
要好好拍喔
要舔啰
-刚刚做很多了吧
-不够嘛
我也不是不想要
这样就可以了吗
-起来一下
-要站起来？
我先穿个衣服
还一直在拍吗
来做个饭好了，刚好饿了
等我一下喔
-抱歉，只有这些
-不，好吃得很
-都是我爱吃的
-是吗
-小时候还常是我喂你吃呢
-真的吗
-好想看看那样子喔
-很可爱唷
你吃得真快
太好吃了
-明明以前在吃都很慢的
-真的吗？我哪有
就有
-香奈姐在吃就很优雅
-是吗
-好了，我要过来了喔
-怎么啦？
-想跟香奈姐拍一张
-你这个小撒娇鬼
-怎么啦？
-没有呀
那我继续吃了喔
还不行喔
我还没吃完
我知道啦
又碰到了
我也想吃
顽皮耶你
不可以喔
-你想干嘛呢
-没呀，你懂得
-我忍不住了
-我就知道，不是刚做完吗
你也真是的
-不可以，不可以再一次
-别躲嘛
你拍我干嘛啦
别这样啦
人家这样不上相啦
在拍什么啦
-拍我跟香奈姐的回忆
-不可以给别人看喔
只有我自己看
讨厌啦
真的要吗
什么啦
-你太有精神了
-非常有精神
-真好
-因为很高兴呀
阿一还很年轻活力呢
躺好啰
-香奈姐这样犯规啦
-哪里犯规呢
进攻人家的弱点
-那会怎样呢
-会变奇怪啦
香奈姐，过来嘛
帮我口交
还一直在拍吗
这个小心拿喔
有点重吧
记得以前也跟妈妈用过这个
有点怀念啊
就是啊
-最后一次是什么时候去了
-好几年有了
-都快想不起来了
-最后一次用是十年前了
这么久了喔
为什么以前都不拿出来烤肉吃
以前是以前，现在是因为
阿一来了才想起来有嘛
-这个理由接受吧
-明明就是懒
-很怀念吧
-是啊，回忆都涌上来了
-阿一坐这边吗
-好啊
这是香奈的分
好，完成
-总觉得有点兴奋还紧张感
-是啊
跟外面感觉很不一样呢
-好丰盛啊
-太好了
昨天让你们招待
今天又弄这么丰盛的烤肉
-昨天在家也没吃东西吗
-是啊
是说
阿一你爸爸的再婚对象…
是个什么样的人呢
感觉普通，不过挺漂亮的
已经是阿姨的年纪了就是
很漂亮吗
具体来说的话
差不多跟阿姨一样漂亮
-看来我也该找个再婚对象了
-已经太迟了吧
-我觉得完全不会有问题
-没问题才怪咧
你怎么这么说你老妈我呢
（第三天）
-放进来吧
-从后面吗
就是那样
太厉害了
好舒服啊
好舒服啦
受不了了啦
太舒服啦
高潮！我泄了啦！
舒服啊
阿一…
好舒服啊
实在太爽了