（向井蓝）
（冲击性的出轨影片）
（戴绿帽 内衣模特）
（主演 向井蓝）
蓝
怎么说
就算你这样说
为什么擅自接了这种事
我和千叶喝酒时
（部长 千叶幸男）
没忍住就展示了你的照片
然后他终于看上你了
问你要不要当杂志模特
我最开始也说了你不做
但是他一认真是不会听的
我也和他有生意往来
也不好拒绝
就算你这样说
我也当不了模特
被朋友看到也很害羞
而且我也没当过模特
这没问题吗
虽然说是杂志
不是摆在便利商店的
是网路上售卖的
也不会有什么奇怪的
说是没经验也行的
拜托能去试一下吗
拜托了 蓝 拜托了
真是的 知道了
真的就一次
真的吗 蓝
我觉得不行  就马上结束
那就这样就好
谢谢 帮大忙了 蓝
真的谢谢
喂 千叶吗
就是你之前说的事
是的 我老婆同意
好 拜托了
初次见面 老公承蒙关照了
（次日）
我是他妻子 蓝
初次见面 我是千叶
你能来是我们的荣幸
被他展示照片我马上激动了
希望你务必当我们的模特
谢谢
但是我没拍过照片
不知道能不能让你满意
这个没问题
我们有超厉害的摄影师
千叶 别这样给我提升难度
初次见面 我是摄影师松山
请多指教
摄影师松山
好
打过招呼了 开始摄影吧
-现在开始吗
-没事 早点习惯比较好
好 拜托了
抱歉 蓝
突然被要求摄影有点困扰吧
没事 我会给你提意见的
累了的话可以告诉我
一起加油吧
好 谢谢
很好
好可爱 就是这个笑容 对
很好 笑容可爱
非常好
-放松点吧  -好的
开始了
-别紧张  -好的
-身材真好  -真的好
手侧着 很好
撩头发的感觉 对 看这边
身体侧一下
就是这样 看这边
-这个能大卖的  -太棒了
如何 第一次摄影
比想像中开心
太好了 那下次也拜托了
千叶
你这样说会吓跑人的
但是小蓝
可以的话再来拍吧
肯定很不错的
好的 谢谢
-好可爱
-充满不安的模特工作
感觉绝对不适合我
本该只来拍一次
开始了第2 3次的工作
发现时
自己已经发自内心的享受了
小蓝很习惯了呢
是吗
-拍多久了  -2个月
因为模特工作
穿上了平时不穿的衣服
还有老公也不会说的夸奖
给了我以前未曾想过的冲击
（当模特的2个月后）
还醒着吗
看什么呢
在看工作上拍的照片
这个如何 不错吧
那个 你
想干这行到什么时候
怎么了 还没决定
为什么这样问
不是
你自己说的拍一次就不拍了
确实最开始是不情愿的
但是现在还挺开心的
是吗 感觉有趣了吗
都这个点了
明天还要工作 得睡了
睡眠不足影响工作就麻烦了
-那晚安  -晚安
（开始模特3个月后）
拜托了 蓝
钱我们也会给够的
就算你这样说
果然也是不行的
你来的话绝对大卖 求你了
千叶先生
头抬起来
求你了
就是这样
奇怪 怎么了吗
松山 你听我说
他让我穿这个拍照
千叶
这个是内衣吧
想要你穿这个摄影吗
不是 我觉得她超适合的
你老这样强迫人
但是
你的身材的话
肯定可以轻松驾驭这个
-对吧  -松山你也这样说
穿这个我很害羞的啊
害羞吗
那和我2人摄影吧
和松山2人独处吗
他是你老公熟人很害羞吧
独处的话只有我看 如何呢
而且这个绝对超适合你的
结果还是要穿这个拍
内衣什么的好害羞啊
站在那边吧
好的
怎么了
那脱了吧
好的
那 开始摄影吧
和平时一样掀起右边头发
-好的  -很好
身体前倾
-这样吗  -很好
很好
侧着吧 很好
就是这样 屁股翘起来
-这样吗  -再翘起来点
很好 屁股翘起来
展示脸 很好
没事吧 怎么了
只是感觉会被看到太多了
-没事 看不到的  -真的吗
-屁股转过来 翘起来
-好的
很好
腰稍微降下来点
很好 重心更多放在屁股
-好的  -对 继续
-很好  -好
-继续看这边  -这样吗
屁股翘起来点
很好
松山 怎么了吗
那个
-小蓝  -怎么了
你不专心当模特我很困扰的
什么意思
小蓝 你内裤湿了
松山
你做什么
小蓝你才睡
这里湿了啊
难道是被拍照会兴奋的变态
不是 怎么会
那为什么
等等  不要
好湿
不是的
-好困扰  -这样的
松山
不要这样 继续拍吧
这个状态怎么继续拍啊
我会注意的 那个
可是
你兴奋了吧
不是的
-那个 不要  -奇怪
等等
乳头好硬啊
-这个  -不要这样
那个 我
结婚了的
难道说
你和老公很少做吗
不是的
-欲求不满吗  -不是的
不要
不要这样摸乳头
反应好强
不要摸我 求你了
你这样出声千叶会听到的
难道说
每次摄影时都会这样吗
不是的
-不是吗  -不是的
摄影同时
乳头这么硬了
-不是的  -什么不是的
-不是  -发出这样的声音
等等  不要这样
求你了
-不要  -好色
不要接吻
不要 求你了
不要
不要 松山 不可以
不行
不要 不行
好啊
-这里  -不是的
不要
不要这样 不行
等等
你老公不会这样吧
-好厉害  -不要
-不要  -好厉害
-不要  -好漂亮
好厉害 小蓝
不要继续了
看得好清楚 看
不行  不要看
不行
不要这样分开
老公会这样吗
-那  -没事的
-不行  -来吧
不要舔这里
不要
这样舔如何
不行
好厉害
过来这边
那个
来 这样分开了
好厉害
-这里好湿  -不行了
不行了
千叶会回来的 不要
在他回来前结束吧
会被发现的
求你了 不行
等等
为什么
-这么湿  -不要
-湿漉漉的
-不要这样 求你了
快停下吧
-不可以
-这好像不是个意思
好厉害
拉好长
舒服吗
不行
好厉害
不要 不要这样
-反应好大  -不要这样
不行  不要
不要
不要这样
这样就高潮了吗
不要这么深
不要
喜欢这么深吗
不是的
-如何  -不行
和老公比如何
技术比他好吗
不要 等等
总是这样吗
好厉害
给你弄干净
这么脏了
不要 求你了
又高潮了吗
小蓝
看这个
不行  不要
-安静点  -求你了
-不要这样  -看啊
这样我怎么继续摄影啊
这个不行  我做不到
可是这么硬的摄影
千叶看到会怀疑我的
帮我把这个冷静下来
来啊
还是说
不是嘴 而是下面更好
那这样
好舒服
嘴好小
-真的  -都这样了
让这个冷静下来啊
不能就顾着自己爽
快点射吧
继续 小蓝
你和你老公也会这样吗
只用嘴
很好
不快点千叶就要回来了
来
不行  不要这样
快点用嘴
来
松山 不要
时间 千叶会回来的
不行
太费时间了
用这里来吧
这里
-松山  -怎么了
那个 等等  这个不行
为什么
我有两个的
-这是出轨  -没事的
不是没关系 不要
不要 不可以
等等
不要
至少戴套
-好窄  -不要
你有和老公做吗
不要
不要无套插入
-我会射外面的  -不可以
快拔出去吧
不要这样
-不要  -你也想要吧
-不是的  -是吗
不要
好厉害
等等
不行了
不要
-不要这样  -好紧
不要这样
不要这样 不要
求你了 快停下吧
不要 不可以这样
好奇怪
好紧
不行  不要
不要
不要 求你了
不要这样
不要
不行了
高潮了啊
不要
求你了 不要
不要 太快了 别这样
不要
好厉害 高潮得这么厉害
敏感吗 还是兴奋了
不是的
不要
不要这样
好激烈
不要
不行了
高潮吧
这么舒服吗
不行了
不要
-插得好深  -不行了 等等
快停下
等等
要高潮了 不要
乳头不行了 等等
没这样过吧
-太快了  -这样吗
不是的
好厉害
求你了 不要
千叶会回来的
不要
不行
不要这么深
-喜欢深一点吗
-不是的 不要这样
不要
不要 不是的 不要
求你了
不要 等等  不要这么深
不要
不行
不要等等
不要这样用力插
-是你的错  -不要
求你了 不要
不要 不行了
来吧
不行了
好厉害
-好硬  -插进去了 好紧
-这样吗  -不行
-不行了  -喜欢这样吗
不要 不是的
-这样吧  -不要这么深
不要
不要 等等
不要这么深
不要这么深 不要
好紧
这么想要吗
不是的
给我看你高潮的样子
不要深 求你了
不要
好硬
好硬 不要
谁啊
千叶打的
喂
是的 怎么了
她还有点害羞
我让她放松点再拍
好
半小时到1小时吧
-这样啊  -是的
-结束了打电话给我吧
-好的 会联系你的
-拜托了  -拜托了千叶
-加油  -我会的
好
还没挂哦 骗你的
好过分
不要
但是
太久了的话千叶会怀疑的
-不要  -我该射了
你说什么 等等
绝对不能内射 不行
-会怀孕的 不行  -没事的
不行  不要这样
-不要 求你了  -要射了
-不要  -要射了
这样就放松了吧
那 继续摄影吧
你也快穿上胸罩
不然千叶会看到的
（那之后）
那天开始
松山只要摄影一有空
就在没人的地方对我出手
不可以 放过我吧
检查模特也是摄影师的工作
这个不是工作
但是
你是和我做了以后
才更会摄影了啊
不要这样 绝对没有
真的啊
-不要  -好舒服
-不要  -没事
-好硬  -怎么了
好硬
不行了
不行了吗
不要这样
差不多该内射了
不可以你是
还要工作啊
摄影还没结束 求你了
不能射我什么都做
-真的吗  -是的
那么
继续吧 看这个
看吧
很好
什么都会做是吧
-你干嘛  -不行  继续
等等  你干嘛
录影而已
来 好好含住
很好 像这样
很好 看这边
来 给我好好口交
看这边继续
好舒服
喜欢被拍吗
快点
很好
好舒服
快射出来
内射以外哪里都行是吧
不得了
要射了
要射了 舌头伸出来
给我弄干净
-今天如何  -今天
得确认一下
-应该不是  -大概这种感觉
这样吗
不可以
不要这样
大家会发现的
你啊
不行
-其实喜欢被看吧  -不是的
不行  不要
很兴奋吧
这种地方 不要
-会被发现的  -没事的
-这是什么  -很适合你
喜欢吧
不 不是的
-乳头好硬  -没有
这个脱了吧
不行
-会被发现的  -没事的
给我看
好厉害
不要
-爽吗  -不是的
不是的 不要
加油
-已经3年了呢  -是啊
没事的
-没被发现的  -不要这样
怎么了 想被摸吗
不是的
不行  求你了
不要
求你了 不要
不要这样
舒服吗
要出来了 不要
我来让你舒服
-让我看看  -有点害羞啊
什么样的
很普通的
-这样的啊  -是的
这样的
-看上去好性感  -也没有
是吗
不要
会被发现的
性感的部分照片也要看
说了不得了的话啊
反正基本就这样
拍得也不错
换成泳衣应该也不错
不要
声音会被听到的
-难点了  -会被发现的
-还有一下呢  -不要
照理说会很早来的
有点慢啊
-确实是  -不要这样
不要
太快了吧
安静点
-不行了  -那你这么湿
不要这样
会被发现的 求你了
等等
好厉害
好色 这么爽的吗
也让我舒服啊
不行
等等
请穿好
射出来就结束
不快点会被发现的
来
她已经来了吧
-不行  -快点
不得了
深一点
还是要我强迫你呢
快点啊
不然不会结束的
很好
不快点就来人了
快点射
舌头伸出来
快点
好舒服
快射出来啊
要射了
怎么了
快给我弄干净
这件事的继续
（开始模特的4个月后）
和松山的关系
感觉可能快被发现了
感觉也有该对老公说的
我离开了现在的工作
在家每天重复做事的我
感觉不到刺激感的我
谢谢 我出发了
那个 今天
我可以去模特的工作吗
千叶希望我去最后一次
他也是不好说话的人啊
不过如果这是最后一次的话
谢谢
最后一次想拍久一点
可能会晚归
抱歉
是吗
那加油
-我出发了  -路上小心
我回来了
蓝
还没回来吗
奇怪
差不多该回去了吧 没事吧
我说了今天因为模特工作
要晚归 没事的
你是对老公撒谎的坏孩子呢
对了
那个穿了吗
给我看看
站过去
厉害 非常适合你
屁股转过来
-屁股吗  -很好
对 屁股翘起来点
-这样吗  -是的
非常好
这么性感的
好害羞
但是
如果你开心的话
我也很开心
我
我当模特后发现了
什么
被大家看着
拍照的话
好像会非常兴奋
松山倒是发现得很快
没给你和我老公见过的我
想被看真正的我
真正的我是
是被看会兴奋
马上就湿了的变态
可以的吧
无所谓了
想做舒服的事
坏孩子
好厉害
遇见你前
完全不知道做爱这么舒服
和老公完全不同
想一直这样
想被爱抚
好厉害
好厉害 好舒服
热起来了
好舒服
技术真好
第一次知道能这么舒服
好热
好厉害 松山的肉棒
超喜欢 一直这么硬
好厉害 能做好多次
和你的话几次都行
-是吗 真的吗  -真的
我听说
松山你
和其他模特也这样是吗
只和你这样哦
坏男人
讨厌坏男人吗
超喜欢
比起老公那样温柔的人
我喜欢你这样的坏男人
松山的肉棒
我想一直舔
好硬 马上硬了
好硬
想一直含住
太舒服了
想舒服
-技术越来越好了
-是你教我的
这里舒服吧
想舔你的一切
好厉害
这种地方
我都没舔过
但是 如果是松山的
-不得了  -想舔
不给你老公这样吗
做不到对他这样
因为是你
才想吐
想舒服
你干嘛呢
想摸了
马上就想摸小穴了
好舒服
舔的同时还会自己摸啊
舔了松山的肉棒
湿了
不得了
松山
还会夸我漂亮身材好
-真的喜欢  -确实漂亮
没想到能这么舒服
我都不知道能这样
忍不住动
继续看变态的我
好厉害
屁股转过来
好
好厉害
看
喜欢松山的舌头
好温暖
好舒服
不行了 好厉害
好舒服 继续让我舒服
这里好爽 要高潮了
不行了
要高潮了 好舒服
要高潮了
太湿了 要高潮了
这样吗 这里吗
就是这里 继续
喜欢这里
-喜欢松山的手指  -好厉害
太舒服了
腿抬起来
好好看着我
好紧
高潮了吗 继续
继续
小穴好紧
好舒服
手机响了
没事
-没关系吗  -没关系
-不接没事吗  -没事
好厉害
好会舔
怎么了
好湿了
感觉到了吧
-湿湿的  -知道的吧 松山
我这里有多湿
想要到忍不住了
可以吗
想要
自己主动无套啊
因为 想被插入啊
好硬
-喜欢吧  -超喜欢这个
插得好深
好舒服
太舒服了
松山的肉棒插在里面
让我忍不住动
这根肉棒好厉害
之前都没这样过
只想和松山做爱
-看着我  -乳头好硬
摸我
不行了 好舒服
好厉害
好舒服 好湿
继续 想继续感受
太舒服了
要高潮了
-松山的肉棒好舒服
-好厉害
-小穴好厉害  -好硬
和老公肯定不能这样
想一直和松山做
龟头好硬
在摩擦
继续
-可以吗  -继续
但是 感觉要高潮了
-好厉害 好硬  -好厉害
松山的肉棒好厉害
我的小穴变成你的形状了
我的小穴的形状
-好厉害
-想变成松山的肉棒的形状
好啊 那就这样啊
-来吧  -好厉害 不行了
好厉害 不行了
想一直舒服
想好好感受你的肉棒
-喜欢深一点吗  -超喜欢
插得好深 好厉害
松山的肉棒
插得好深
老公都插不到这么深
松山插在最舒服的地方了
不行了 在插 好激烈
不行了 要高潮了
太舒服了 要高潮了
-好厉害  -好舒服
好舒服 好厉害
技术太好了
要高潮了
-好厉害  -好舒服
不行了 好厉害
舒服吗
松山舒服我也舒服
不行了
高潮好多次了 不行了
松山 我腰停不下来
看着我
拜托了 看我变态的样子
被看会很兴奋
不行了 要高潮了
好厉害
手撑着后面 要动了
好厉害 要高潮了
不行了 才高潮了的
要高潮了
好厉害
-过来点  -好舒服
超喜欢你
喜欢你
这个好厉害
对 看插入的地方
可以看吗
我淫荡的地方
没被人看过的
这么厉害
这里好舒服
好厉害
超喜欢做爱
要高潮了
不行了 要高潮了
-又要高潮了  -好
要高潮了
不行了 继续看我
好厉害
好湿
从里面流出来了
看 不行了
-好舒服  -舒服吗
-好厉害  -舒服吗
好舒服
我都没老公这样过
松山 我想让你舒服
不行了
用力插我 不行了
好舒服 要高潮了
这边来
好厉害 这个好厉害
-看得好清楚  -这里吗
好厉害 这个
这个
感觉没力气了
没力气了 插得好深
好舒服
要高潮了
不得了
肉棒
好厉害
小穴不行了 要高潮了
好舒服
继续动起来
这里 肉棒插得好深
要高潮了
好舒服
好厉害啊
好厉害
老公知道了会怎么想呢
无所谓了 不管他了
插得好深
不行了
屁股翘起来
继续 松山的肉棒
想要
太舒服了
自己在动
好舒服
要高潮了
用力插我
肉棒好厉害
-这样吗  -不得了
不行了 要高潮了
要高潮了
腿抬起来
奇怪起来了
从下面看插入的地方
看得好清楚
要高潮了
好舒服
在小穴里插得好深
继续 奇怪起来了
插得好用力
好舒服 好厉害
好舒服
自己分开
看 用力插我
好舒服
要高潮了
松山的肉棒要让我高潮了
超喜欢松山的肉棒
超喜欢
要高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
要高潮了
-好舒服  -好舒服
-要高潮了  -继续动
继续用力插我
松山 插进来
想要 插进来
插进来 松山的硬肉棒
比老公好很多吧 说
完全不一样 比他好
不得了
继续 不行了
超喜欢
要高潮了
好舒服 插得好深
已经 不行了
想被继续插入
好厉害
和其他人都做不到这样
只有松山 才可以
想一直和松山做
好色 出了好多汗
插得好深
用力插我
让我的小穴变成你的形状
继续
好舒服
要高潮了
高潮了几次的
来 搂着我
好硬
-不得了  -好舒服
太舒服了
不行了 不得了
好硬
好硬啊
我也要射了
内射我
-要射了  -射出来
要射了
射了好多在里面
湿湿的 好厉害
射了好多
要高潮了
-松山  -怎么了
还这么硬
再来一次
想再来一次
继续插进来
这样吗
这样的你不会被老做看到吧
只想被你看到
只有你可以看到
一直想和松山你做
要高潮了
插进来
-可以吗 这么湿  -插进来
不得了 好舒服
好厉害 好硬
太爽了
好厉害 能做好多次
喜欢你
可以内射很多次吗
射出来
好硬 好厉害
一直这么硬
插得好深
好舒服 射出来
-要射了  -射出来
射出来 松山
要高潮了
射了好多
好热 好厉害 好热
还好怎么样
怎么了
还不满足吗
怎么办 做吗
想怎么样
插进来
插进去了
继续用力插我
对了 给千叶打
喂 是千叶吗
这么晚抱歉
我是向井
向井吗 怎么了
不是
我妻子说今天去你那摄影
工作
是的
还没回家
也联系不上人
请问你有什么头绪吗
工作的话
今天没有让她工作哦
而且我之前也被拒绝了
我也忙着找新模特
我一个月都没和她联系了
怎么会
抱歉 我挂了
继续用力插我
好喜欢
超喜欢
你不接电话吗
一直在响呢
已经够了
我不想回去
我想和你在一起
不想回去
想一直做爱
（出演 向井蓝）