好久没一起出门了呢
我想要每天都一起
快饶了我吧
不过真的很开心啊
帮大忙了 还好有人帮我
什么啊 我的作用就是这个吗
天气不错啊
这是什么啊
真的啊
可能是我们的人
要不去问问管理看
说的也是
-你好  -你好
什么态度啊
新搬来的吧
每天都会见到啊
而且你看 门口都是垃圾
下次要说说他
算了别管他
说不定是在打扫房间
那这个也是常识的问题
吃饱了
话说 这个是什么
别看啊 很吓人啊
可是 说不定写了名字
对吧
催眠洗脑入门
这个好吓人啊
真是的 放回去啊
真是笨蛋东西
-真的有人信吗  -真是的
如何
请看着这个手指
眼神随着我懂
-我很忙啊  -对不起就一次
看着这个手指
脸不要动
眼神看着
只要我一给信号
你马上就会失去意识
1 2 3
如何
没什么啊
-为什么啊  -结束了
对不起 再来一次
最后一次了哦 知道了吗
看着这个笔尖哦你的
想像一下
你脑袋一片空白
只要我一给信号
你就会失去意识
知道了吗
把注意力集中到我的声音上
1 2
你是一个可爱的小猫哦
你现在是超可爱的小猫味哦
喵
等等 真的吗
不是吧
喵
主人
我接下来可以准备晚饭了吗
什么啊 吓我一跳
怎么可能呢
好了哦 那我做饭了
吓我一跳 想想也不可能
慢走哦
真的拿着啊
去给管理就好了
等他来都很久了
说不定别人很着急
就做个好人吧
没必要啊
没事的 那我先走了
慢走哦
这样就好了吧
不过看这种书的人真恶心
-那我走了哦  -慢走
早安
你好
你好 我是藤森
上周刚搬过来的吧
房间收拾好了吗
你好 我叫铃木
请多指教
有什么不知道的和我说
还有垃圾的分类
那么再见
夫人
怎么了
接下来我带你去光的世界
就是这样 慢慢的
我的声音就是你的全部
听着我的声音哦
拜托你了
你和隔壁邻居有不伦
那个人就是我
成功了啊
这个事情是两个人的秘密
被发现之后会离婚的
知道了吗
真的可以吗 什么情况
我回来了
你怎么了
对不起 不好意思
没事的 今天早点睡吧
对了 隔壁那个垃圾还是那样
还是要提醒一下呢
我今天和他说过了
挺有礼貌的
是吗 那就好
我们尽量别冲突
累死了
那我走了
今天垃圾收进去了
那就太好了
-慢走  -我走了
我这是怎么了
什么情况
夫人我是隔壁的铃木
怎么了 什么情况
慢慢的听我的
现在回到催眠状态
好了 那我们进去吧
我知道了
居然在自己家里的寝室
很下流啊
夫人 好下流啊
奶子很大哦
好大 好软啊
是的 超大超软的
给我看看奶子
我给你看看
好厉害
皮肤好白啊
好软啊
真的下流啊
是的 抄下来的
好厉害
这里也是硬了呢
感觉如何
好舒服啊
让我看看吧
我知道了
这个奶子 是不是很舒服啊
是的 超舒服的
靠的很近哦
好美
夫人
好下流啊
这个奶子 好下流啊
是不是很下流啊
超舒服的
真色啊 明明还有老公呢
这么舒服啊
真的好下流啊
真的好棒啊
好下流啊 真不错啊
给我看看
我知道了 给你看看
好厉害
这么下流的内衣啊
是的啊
让我看看
这个小穴
我看这 如何啊
超舒服的
真色啊
让我看看
是这里吧
都湿了呢
夫人 这个小穴 给我看看
给你看看我的小穴
很好 腿分开吧
真的好色啊
好下流啊
好粉嫩啊 好美啊
全都看到了呢
非常舒服吧
小穴
好喜欢啊
真的吗
真的好色
舒服吗
就是这里好舒服
好厉害啊
非常不错啊
好舒服啊 不行了
求我继续玩弄你啊
快点玩弄我
把腿分开吧
都进来了呢
好下流啊
兴奋了吧
好棒 快玩弄我的小穴吧
被老公以外的人玩弄
好多水啊
夫人好变态啊
我是个变态
没错
我是变态
兴奋了吧
就是这样哦
高潮的时候要告诉我哦
知道了吗
我知道了
好舒服啊
好湿啊
真不错啊 让我看看
舒服吗
很下流啊
非常喜欢吧
等等啊
夫人
擅自高潮了啊
高潮了啊 不行了
非常不错 很下流啊
让我看看
让我来复试你
舒服啊
好棒啊
非常不错啊
好色啊
真的好色啊
好下流啊
非常想要肉棒吧
我超想要肉棒
继续吃吧
快让我吃肉棒吧
舒服啊
好棒啊
好舒服啊
真的很下流啊
继续吃吧
比我老公的还帮
超喜欢你的肉棒
继续吃吧
让我吃吃吧
好棒
好喜欢啊
你看 都湿了呢
很下流啊 真不错
好厉害 我是个变态的女人
快玩弄我
很想要吧
我要肉棒
好想要啊
屁股翘起来吧
我知道了 快看我
快给我肉棒
很好 太舒服了
都进来了呢
真不错
舒服啊
太舒服了
好下流
真的好棒啊
肉棒舒服吗
肉棒 好舒服啊
好舒服啊 不行了
我快要高潮了
高潮了啊
舒服啊
自己来吧
好多水啊
好舒服啊
太舒服了
等等 好舒服啊
好棒啊
高潮了啊
舒服啊
转过来
快上来吧
我上来了哦
好厉害啊
太舒服了
好厉害
好下流啊
我来帮你舔一下吧
好厉害啊
第一次这样啊
夫人舒服吗
超舒服的
继续说啊
比我老公还舒服啊
好厉害啊
好棒
等等 高潮了
好厉害啊 来点口水吧
夫人真的好色
我一打响指就恢复意识
-等等  -好舒服啊
你为什么在我家
夫人刚刚还说很舒服
-来人救命啊  -很喜欢吧
等等啊 快救我
不要啊
-等等  -夫人很舒服吧
-不要这样啊  -很喜欢吧
快出来啊
-真是的  -看着我
321恢复意识
舒服 喜欢吗
超舒服的
好舒服
好棒啊
真下流 屁股都看到了
快看我屁股
好色啊
舒服啊
好舒服啊
很喜欢吧
我快要高潮了啊
等等啊 高潮了
夫人好厉害
很想要肉棒吧
继续啊
我还要大肉棒
来了哦
舒服吗
好舒服啊
肉棒好舒服啊
等等啊
不行了 高潮了啊
好厉害
好舒服啊
好厉害 好多水啊
舒服啊
夫人我要射了啊
-可以内射吧  -快给我
等等 射了啊
夫人
今天你是我的奴隶
我知道了 我是你的奴隶
之后每天都要来我家
而且 时候不许和老公做爱
奴隶只和主人做
很正常都不
不可以做爱
只可以服侍主人
性爱
呐
今天啊
如何啊
-不要这样  -怎么了
对不起
今天人不舒服
是吗 对不起
晚安
那我走了哦
慢走
舒服啊 好下流啊
很好
舒服啊
好舒服
气息都乱了呢
很喜欢吧
好色的味道
好厉害
脱掉看看吧
夫人快过来吧
舒服啊
夫人的嘴巴好暖和
我的肉棒好吃吗
超好吃的
很好
就是这样 快吃吧
好的
好下流啊
好多口水啊
舒服啊
好软啊
夫人真的好下流啊 和老公也是这样吗
好厉害
夫人的奶子好棒
舒服啊
好下流啊
光自己舒服可不行
舒服啊
继续吃吧
这个好棒啊
我要射了啊 不行了
好舒服啊
真的好色
夫人好下流啊
好厉害
舒服啊
兴奋了吧
这里也是
把腿分开吧 就是这样
好厉害
插进去了呢
好舒服啊
好厉害
-舒服吗  -好棒啊
等等啊 高潮了
舒服啊
又把垃圾拿出来了
等等 这次让我去说
你就在这里吧
不好意思 那个
可能你还不习惯
这个垃圾
和我们家一起扔吧
不好意思 你快看这个
等等 什么情况
没错
接下来你变成小猫
超可爱的小猫
很好
喵
-很不错啊 那我们回去吧
-喵
喵
快去沙发上躺着吧
对了 难得的机会你也变成猫吧
一听到我的响声就变成小猫
变成超可爱的小猫
喵
-快过来  -喵
-好孩子  -喵
非常可爱哦
小猫来服侍主人吧
我超喜欢的哦
乖乖
好厉害
夫妇都是猫啊
好厉害 好厉害
很好 那么恢复原样哦
接下来夫人在老公面前
开始服侍我
你是个肉便器
为我而存在的性奴
我
我是服侍主人的性奴
是最爱主人的肉便器
可以吗 321
主人
可以让我服侍你吗
好下流啊
给我点口水吧
-真好吃啊  -再来点吗
真好吃
好棒啊
很好
就是这样哦
快吃吧
-舔全身吗  -是的
我喜欢主人的身体
真下流啊
很好
舒服
主人舒服吗
超舒服的啊
好厉害 很熟练呢
让我服侍你吧
好厉害 很敏感的乳头啊
夫人也很舒服吧
-是的啊  -想要更舒服吗
快点 我好想要啊
我来服侍主人
真的好下流啊
好棒啊 就是这里
好下流啊
好舒服啊
-舒服吗  -主人
主人我的小穴好舒服啊
舒服吧
真下流啊
主人的味道
肉棒的味道如何
最喜欢这个味道了
我的主人的性奴
好喜欢肉棒
真的下流
主人的肉棒都跳出来了
好厉害啊
是吗
在这之前 给我看看你的小穴
非常好 给我看看
快看我下流的样子
身体变得好热啊
好厉害
快看我的小穴
好厉害 真色啊
尽情看我吧
而且还是在老公面前呢
小穴都湿了啊
小穴都湿了
夫人 真的好色啊
是的 我好色啊
乳头都硬了呢
乳头好硬
自己摸一下吧
真下流
-好舒服啊  -真的吗
奶子舒服吗
-超舒服的  -真的吗
-好多水啊  -太舒服了
小穴都湿了
快求我继续看
快看我下流的样子
是吗 那么来吧
真的好下流
这个屁眼二十
一直在动呢
好下流啊
屁股翘起来吧
快点看我啊
小穴好色啊
夫人好色啊
好多水啊
好棒啊
就是这样 好色啊
-这样子舒服吗
-超舒服的啊
好厉害
主人的手好舒服
听到了吗
好舒服
夫人
潮吹了啊
而且还是在你老公面前
这么多水 好下流啊
夫人接下来
到你来服侍我了
肉棒好大 好硬啊
喜欢吗
超喜欢的
我要肉棒 我要开动了
很不错啊
一直很想要这个吧
-真好吃  -好吃吗
这个蛋蛋也好吃吗
超好吃的啊
舒服啊
我的嘴巴好幸福啊
非常幸福吧
嘴里都是啊
小穴怎么样了
-小穴吗  -没错
好厉害 好多水啊
好厉害
非常不错啊
太下流了
给我乳交吧
好棒 这样舒服吗
我也好舒服啊
舒服啊
快看着我
好厉害啊 真色啊
主人快过来躺下
舒服啊
肉棒 好敏感啊
好硬啊
太舒服了
舒服啊
好棒啊 我也好舒服
好多汗啊
好舒服
乳头好舒服啊
好喜欢啊
我的奶子舒服吗
超棒的啊
主人的肉棒 好棒啊
好幸福啊
太舒服了
夫人 接下来一起吃吧
-等等啊  -很下流啊
好舒服啊
好舒服
等等 高潮了啊
不行了
夫人
这个肉棒 想要怎么样
让我用小穴服侍你吧
主人就这样躺着吧
让我用这个小穴
让我来你
接下来 我要进来了哦
用我下面的嘴巴
来服侍你吧
这样子舒服吗
超舒服的哦
真的好色
为了让主人舒服 小穴好多水
我要开始动了
好舒服啊
好色啊
我马上要高潮了啊
我要服侍主人 我会忍住的
你老公一直在看着呢
这里有小猫呢
是的 一直在看呢
但是 肉棒好舒服啊
这样子更舒服啊
舒服吧
超舒服的 不行了啊
好棒啊
主人我可以高潮吗
求你了 快说可以
-可以哦  -不行了啊
好厉害 真下流啊
真的吗 喜欢吗
我超喜欢的哦
好棒啊 高潮了
很喜欢吧
好厉害 真下流啊
好棒啊 太舒服了
舒服啊
好厉害
-好深 好舒服  -喜欢吗
超爱这样的
等等 好舒服啊
好爽啊
夫人好色啊
就是这样哦 好棒
真的好下流啊
就是这样 好舒服啊
-感觉如何啊  -好舒服啊
真的好色啊
我高潮了啊
等等 高潮了啊
停不下来啊
好下流啊
好厉害啊
是的 好舒服啊
全都弄湿了啊
好厉害
好多水啊
-舒服吗  -好棒啊
-好喜欢啊  -舒服吗
-好舒服啊  -是吗
等等 高潮了啊
等等
好舒服啊
腿抬起来吧
不行了 我要高潮了
小穴好舒服啊
等等 不行了啊
好舒服啊
真的好棒啊
夫人 以后怎么办
什么啊
夫人我们解除催眠吧
等等 什么情况
老公快起来
快住手啊
-你做什么啊  -好舒服啊
-不要啊
-刚才不是很舒服吗
快放开我啊
做什么 不要啊
-你做什么啊  -很舒服吧
不是的 不要啊
-快住手啊 不要
-接下来变成我的性奴吧
-好舒服啊  -自己来动吧
-舒服吗  -超舒服的啊
真的好下流
真的好色啊
好厉害 好喜欢啊
-好深 好舒服  -是吗
但是不行了啊 高潮了
等等 高潮了啊
高潮了啊
-舒服吗  -好棒啊
-还想要吧  -继续干我啊
好厉害 真色啊
-快给我啊  -是吗
我来了哦
全都看到了 好厉害啊
都进来了
好舒服啊 整根进来了
舒服啊
好爽啊
等等 高潮了啊
但是很喜欢吧
是不是
高潮了啊
-很舒服吧  -是的啊
好厉害啊
好色啊
乳头舒服吗
我也好舒服啊
真色啊
好下流啊
-就是这样  -舒服吗
好刺激 不行了啊
要射了啊
-想要吗  -射我嘴里
可以射我最里
-那我知道了  -快给我
不行了 射了啊
谢谢你射了这么多
-慢走  -喵
什么情况 那我走了哦
（藤森里穗）