(我来教你)
(北条麻妃)
(外甥的处男射精教育)
(姨母的内射性指导)
来了哦
欢迎啦
阿姨好
快进来
来了啊
进来吧
别客气
打扰了
谢谢
来这边
好的
失礼了哦
这里就是你的房间
好的
有需要的就说哦
不要客气
我在下面等你们
换好了快来
谢谢
去吃饭
已经饿了吧
真是长大了呢
以前见他还是小学生
是吗
那很久了
是啊
真是长大了
时间转眼就过去了
你也变老了
多来点
多是多少啊
你说清楚
又吃不了太多
这够吗
他好慢啊 我有点担心
没事吧
不知道在做什么呢
好担心哦
像是坡上的狗
而且还是处男
小心哦
慢走哦
拜拜
对了
你家附近有什么好玩的吗
叫什么啊
有那个地方吧
旁边是大町
是啊
那里好复杂啊
还有什么
反正那里很绕我也记不清了
你懂么
是啊
但是查一查就知道
糟了
怎么了
我想去厕所
那你快点哦
便当做好了哦
拿着吧
谢谢
我忘了东西
回房间了
阿姨
几天后
发生了难以置信的事情
阿姨
讨厌
他在做什么啊
果然啊
这是什么啊
这是什么
怎么回事啊
为什么
不是吧
怎么做到的
对不起
对不起阿姨
你在想什么啊
这是怎么拍的
用这个拍的
这是相机吗
这是全部吗
房间和浴室还有吗
没有
这是全部
相信我吧
这不会是录像吧
给我吧
都在这里
我都拿走
都扔了吧
竟然到房间偷拍
真是难以置信
我不会再做了
原谅我吧
这是犯罪哦 你知道吗
真的对不起
我做了坏事
果然要报警啊
我会被抓的吧
糟了
我们是亲戚 我怎么会呢
对不起
现在你不是做这个的时候吧
能学习吗
怎么不说话
没有学
为什么
一看到你就会勃起
要抑制住自已才是大人啊
别说蠢话
因为你很性感
哪里啊
和叔叔做爱的时候
我说
你再说的话我会生气的
对不起
你集中学习吧
别再这样做了
知道吗
好吧
快点去
没有了吧
来了个不得了的孩子
我去了
去了啊
好湿哦
舒服吗
好爽哦
睡吧
其实很难过
我手
刚才偷看了吧
我知道哦
我去厕所了
没有冲水的声音
你想做什么
我只是睡不着
为什么
一想到称在隔壁
就会勃杞
那你自己解决就好了
我还是消失比较好吧
等等啊
过来
阿姨
我只是帮你
别动哦
动了就不做了
阿姨
好舒服啊
好爽哦
阿姨的手好舒服啊
好厉害哦
阿姨
闭嘴
好舒服啊
阿姨
好爽哦
好厉害啊
有保险套吗
没有
要射的时候一定要说哦
进到阿姨里面了
好爽哦
阿姨的骚小穴
阿姨
小穴好紧哦
好爽哦
阿姨的胸吗
好软啊
是这样啊
好爽啊
舒服吗
阿姨
好舒服啊
我的小穴舒服吗
很舒服哦
你不是处男了哦
给我可以吗
好的
我来教你接吻
闭上嘴
没让你张嘴
对不起
伸舌头
这样动
舒服吧
好爽哦
继续做
好擅长哦
和刚才的接吻不一样吧
什么感觉
要射
从后面吸
知道吗
我不会
过来啊
跪着
插入吧
好湿哦
插错了
进来
这里
进来吧
前后摆腰
很擅长哦
时快时慢地动起来
就是这样
好硬哦
你很硬啊
舒服吗
别问我啊
我只是教你
好爽哦
你为什么这么硬啊
好硬哦
很硬吗
太硬了啊
肉棒进去了
好爽啊
你很擅长哦
插深点
这样吗
想舔我的小穴吗
我想舔
舔吧
舌头用力
用舌尖
那里
慢一点
这里啊
这里哦
这样不行
慢一点啊
动一动舌头
从下面舔
对了哦
想插入吗
肉棒插进来
往前点
插到这里
下面点
往下啊
那里
对了
好棒
我和阿姨连接在一起
好温暖啊
好温暖啊阿姨
好爽哦
肉棒舒服吗
很舒服哦
我的小穴舒服吗
好舒服啊
动腰吧
阿姨
好爽哦
动腰
不够哦
继续动啊
阿姨好舒服啊
好爽哦
好舒服啊
我射了
我说
我说你
想什么啊
对不起
难以置信
你自己处理吧
绝对不能说出去
绝对不要告诉你父母朋友
知道吗
你啊
别看啊
对不起
不管了 我要睡了
糟了
我做了这么蠢的事
居然和亲戚做爱
但是
这久违的感觉
小心啦
对了
我今天会早点回来
是吗
再见
慢走哦
你的便当
你在这里干什么
住手
我还想和你做爱
不可能做的
别说蠢话了
不行
我想和性感的你做爱
别说这么失礼的话
我才不性感
拜托
我想和色情的你做爱
我才不色情啊
别看哦
绝对不能看
知道吗
阿姨
好爽哦
我要射了
射吧
我要去了
快去学校吧
但是阿姨 我想插入
阿姨
我想插入
当然不行
我走了
别叫我色情的阿姨啊
我也喝一杯啤酒吧
喝吧
辛苦了
好好喝
他回来好晚啊
是啊
是不是和朋友在外面玩啊
我要睡了
明天要早起
刚开始喝啊
给你了
晚安啦
再喝点吧
晚安
好早啦
喝好少啊
我回来了
欢迎回来
为什么从那里回来
对不起
我有点晚了
以后回来晚要打电话
吃饭了吗
我吃了
叔叔呢
已经睡了
其实我刚才和女生在一起
我被搭讪
去吃了饭
就这样被告白了
所以呢
我今天没有做
我们约好了明天去宾馆
所以以后不用麻烦你了
是吗
那很好啊
之前 给你添麻烦了
没事哦
没关系
我明天会晚点回来
可能会住一夜
我要把学的都用上
很好啊
你不错哦
我洗个澡就睡了
晚安
晚安哦
进来吧
可以打扰你吗
还在学习呀
今天不学习的话明天就
不能和女朋友做爱了
是啊
明天会戴套吧
戴套吗
之前和我闪射了吧
对女朋友这样的话就糟了哦
你不知道啊
是呀
而且我要对你责任
不能让她怀孕哦
我一定会戴套不添麻烦
你会戴套吗
我不知道
我拿来了 你试试
现在吗
会吗
怎么办啊
裤子脱了
好的
打开
我来帮你哦
这边是正面
这里反面
知道吗
这里反面吗
知道了吗
这里可以拉长
这样子
就戴上了
可以吧
回来吗
好像回来
试试吧
这样吗
好擅长
套到根部
套上
来吧
这样子吗
好难哦
肉棒硬起来就能套上了
没事的
就这样
硬起来
肉棒就能套进去了
这样撸
变硬了
好厉害啊
回来吗
套上了吧
舒服吗
感觉不错吧
坐下
没事吧
要插到哪里自已看吧
感觉到了吗
那里是屁股
在上一点
就是那里
插入吧
就是这个角度
很好
之前不是做过了吗
记得吗
试试吧
就这样
不用动了
好
就这样吧
我要睡了
晚安哦
再见
阿姨等等
安静点
我说
我只是来教你
真是的
对
我只是来教你的
好厉害哦
好厉害啊
好硬哦
阿姨的小穴好棒哦
你有女朋友了吧
阿姨
好色啊
很舒服哦
要和女朋友做爱吧
阿姨
阿姨的小穴
我要去了
射了吗
是吗
怎么了
保险套
为什么不戴啊
怎么擅自摘掉了
我没有
等我注意到的时候
又内射了吗
怎么办啊
对不起
要注意啊
好不容易拿来了
为什么摘掉啊
射了好多
真是的
一点也不长进
对不起
掉了啊
没事吧
还有重做的时间吗
没事的
我在外面买
是吗
对不起哦
阿姨
我说你
今天要和女朋友做吧
我的使命己经结束
再来一次
不要
吻我
不行
要和女朋友做爱吧
就一次
拜托了
我忍不住了
不做
我不做
真是的
阿姨
不可以
结束了
但是
我想和你做啊
和女朋友做啊
不要啊
过来吧
不行
我都说 不要了
不做哦
阿姨
这样不行啊
好厉害啊
和女朋友做啊
小进
去和你女朋友做啊
不要
我的使命结束了
这样不行啊
小进
舔舔
好擅长哦
小进 为了我
舒服吧
阿姨
好爽哦
会不能和女朋友做的哦
可以吗
阿姨
阿姨好厉害哦
变得奇怪了
这样可以吗
舒服吗
好舒服啊
还能忍耐吧
这样接吻哦
很擅长哦
好激烈啊
嘴唇好软哦
好厉害哦
要忍不住了
可以做吗
阿姨不行了哦
糟了
好爽哦
阿姨不行
我要射了
互相舔吧
我没有做过
试试吧
我教你哦
衣服都脱掉
可以吗
给你看看舔的地方
第一次做吧
都看到了吗
是啊
看着舔的地方
可以吗
好好看哦
好厉害
想舔吗
流水了
用舌头温柔地舔
下流地舔
看着舔的地方
好舒服啊
就这样哦
好厉害啊
好兴奋哦
说说吧
变得好奇怪
给我看舔的地方
舔的好下流
多舔舔
让我的小穴变湿吧
好下流哦
我的小穴好吃吗
好湿哦
看着我舔的这里
好爽哦
好舒服啊
阿姨
好厉害
坐上来
舔舔吧
好厉害哦
很舒服啊
好擅长哦
多吸吸
我想插入
想插入吗
想摸
试试吧
知道吧
这里吗
是的
就是那里
插进去
好硬啊
肉棒好硬
好棒哦
深一点
好擅长哦
抓住我的屁股
阿姨好厉害
你的肉棒好厉害哦
阿姨好棒
屁股
扒开哦
抓住我的屁股
对了
就这样
扒开啊
都看到了哦
扒开兴奋吗
很兴奋哦
继续
再深点
小穴好舒服
揉我的屁股吧
扒开啊
都扒开
好厉害
好厉害哦
阿姨的屁股好厉害
很厉害吧
屁股好大
很兴奋哦
阿姨好色哦
我的小穴也好湿
好厉害啊
我去了
这样不行啊
我要去了
阿姨好爽哦
肉棒很硬哦
很舒服啊
肉棒好舒服啊
继续做
用力啊
摆腰啊
就这样
阿姨的屁股好舒服
肉棒好厉害
我好舒服 要去
不要啊 我要去了
我坐上面
你躺下
这边
来了哦
看着哦
肉棒都要进去
好舒服啊
好深哦
看着哦
只有龟头进去
舒服吗
好舒服
龟头摩擦舒服吗
好舒服啊
那就继续吧
很舒服
但是我想要更深
怎么办呢
想要吗
不做
好舒服哦
想要更深吗
可以吗
好好看着哦
我的小穴很湿呢
好爽哦
舒服吗
会流很多水吧
我的小穴也流很多水
对不起
龟头好爽
好舒服啊
怎么办
只有龟头可以吗
好舒服啊
喜欢快的还是慢的
都好舒服啊
到底是哪个
龟头
好舒服啊
不要啊
阿姨
糟了
怎么不行
太舒服
变得奇怪了
可以吗
不能拔出来
就这样插入
对了哦
很擅长
从上面动腰
给我看你男人的一面
好厉害
很棒哦
这样好舒服
好爽哦
下流的肉棒好厉害
肉棒好下流啊
好厉害哦
阿姨 好舒服啊
很舒服啊
好硬哦
好厉害哦
很舒服哦
怎么了
太舒服了 我射了
又射了吗
是吗
算了
给我看看
怎样都行
躺下
还能射吗
还做吗
是啊
这么快射对女生很失礼
但是
女朋友会没了的
和女朋友戴套
和我无套你选哪个
无套的
是吧