进到这间旅行社后过了二年
今天我第一次跟前辈二个人
要到外地去出差
事实上
我期待这次出差很久了
关于这次的方案请您看一下
好棒啊
谢谢你
（岸惠麻）
事实上我们也跟另一间公司
谈了员工旅游的事
还想参考别的方案吗
是啊
真的没办法马上明天就决定呢
那我们想办法在明天
交出新的给您吧
可以吗
-那明天就麻烦你了  -是
你在乱说些什么啊
没事的
那我们明天同一时间会过来
谢谢
（在出差地的商务酒店）
（与喜欢很久的上司同房）
（岸惠麻）
这样啊
是 我知道了
没有空房吗
是
明天好像有祭典
我自己会想办法的
前辈就先回去吧
不行 我怎么可能把这种事
交给你一个人
抱歉
前辈
我觉得同房间还是不太好吧
那也是没办法的吧
前辈
一起睡真的不太优啦
我觉得没差啊
比起那个 你要怎么做
现在要拟定旅游计划很辛苦哦
我知道
但是 我想要试试看
我知道了
那就让我们加油吧
在这之前我可以去冲个澡吗
有点流汗了
好的
是的 是一百人的团体
可以吗
谢谢你
-饭店那边我搞定了
-机票呢
机票也可以了
刚好有团体取消了
前辈
我擅自决定
造成你的麻烦 不好意思
完全没关系的
对了 要不要喝啤酒啊
好的 我知道了
干杯
怎么啦
真没前辈前辈会这样提议呢
对前辈的印象总是非常正经的
那是因为在工作啦
我也是普通的女生哦
不好意思
话说回来今天真的谢谢你啦
前辈
对你的印象
还保留在刚进公司的时候
没想到已经成长了呢
前辈
等等
我忍不住了
等等 你冷静一下
我一直很仰慕你
我已经结婚了欸
我忍不住了
你在说什么啊
我们可是前辈与后辈的关系啊
-前辈的味道 好棒啊
-不行了啦
前辈
好漂亮啊
等等 不要这样
住手
我期待很久了
不好意思 我自己也知道
不能做这种事
知道的话就快住手
抱歉
-前辈
-快住手
我太喜欢前辈了
冷静点
前辈 我期待这天好久了
真的好漂亮啊
你快点停下来啦
住手
不要
等等
前辈的身体真是太棒了
你快点住手啦
我没办法
不要那样盯着看啦
住手
好厉害 真的好漂亮啊
让我看清楚
不要
我已经忍不住了
不行
好漂亮
让我看看
好棒啊
好淫荡啊
让我看看吧
我要再靠近一点
前辈 这样有感觉吗
怎么可能会有
快住手
没想到这么湿了
好厉害
快住手
不行
这样舒服吧
这样会很舒服的哦 前辈
没感觉的话怎么会这么湿呢
怎么可能有那种事
很好
接着就换我吧
前辈过来吧
前辈
你要干嘛 不行
拜托你了
好爽啊
太爽啦
好爽
好爽啊
来 过来这边
好棒
好淫荡啊
继续舔
好爽
好棒啊
不能这样
前辈已经很湿了呢
不要啊
这样舒服吧
不行 不要这样
阴蒂也勃起了
才没有
已经超湿了哦
我没有
好淫荡啊
不行
-我已经忍不住了啦
-不行了啦
不要啊
要动啰 前辈
好爽
好棒
前辈的小穴好舒服
真的不行啦
不行
小穴好紧啊
才没有啦
不要
快住手吧
好爽啊
我太舒服了 停不下来
舒服的话就告诉我吧
怎么可能啊
等等
快点住手吧
好棒啊 好爽
不要再继续了
前辈 抱歉
我是有老公的人啊
好爽啊
真的好舒服啊
打开一点吧
不行啦
好爽啊
好爽
好棒啊 这样太爽了
射了
前辈
真的很对不起
刚刚的事真的很抱歉
算了吧
对不起
你先去洗澡吧
是
前辈
我来帮你洗吧
好
不行
前辈的身材真的好棒
真让人受不了啊
好软
好舒服
我要舔啰
好棒
好棒啊
用胸部来摩擦吧
什么
用胸部来摩擦
舔一下乳头
好厉害
这样接吻很舒服吧
嗯
来帮我舔吧
好爽啊
前辈的舌头好棒啊
好爽
这样很舒服吧
什么
舒服吗
非常舒服
真的好爽啊
前辈帮我舔吧
好爽啊
前辈的口交超棒的
把舌头伸出来吧
感觉要射了
不行 要感觉哦
射了
前辈
我已经射了啦
如果可以的话
请你直接跟我
别说出来
我们的关系只限今晚而已
这样啊
我是有家庭的人
所以 抱歉啊
是不行的
我知道了
不过如果只有今晚的话
前辈
那样好舒服
-乳头舒服吗
-是的
真的好舒服啊
好棒
好爽
-舒服吗
-好舒服
好棒
前辈真的好厉害啊
好爽啊
好好感受一下吧
好棒
前辈这样弄超舒服的
我好开心
那样好爽啊
你喜欢激烈一点的对吧
没错
那样好爽啊
好棒
好爽啊
好爽
真的好爽
好舒服
真的这么舒服吗
这样好奇怪哦
变得硬梆梆的呢
因为太舒服了
想要被怎么弄呢
直接弄
我想被前辈摸
好爽啊
肉棒超热的欸
被前辈这样摸超爽的
前辈 真的好爽啊
-会害羞吗
-好害羞
好爽
可以给我口水吗
-想要吗
-嗯
变得很硬了呢
好爽
好棒
真的好舒服
-这样舒服吧
-非常舒服
越来越硬了
真的好爽啊
-非常舒服
-再让你更加舒服吧
-真的吗
-嗯
前辈 这样超舒服的
好爽
趴着吧
要做什么
真的好爽啊
这样舒服吧
好爽啊
不行了
为什么不行呢
好棒
前辈 那样太奇怪了
真的好爽啊
前辈 太舒服了
舒服吗
好爽啊
真的好爽啊
舒服吗
这么有感觉啊
前辈的胸部好软
好淫荡啊
好厉害啊
-有感觉吗
-是
好爽
这样也太棒了吧
-这样舒服吗
-是 非常舒服
好厉害
好棒啊
好爽
被顶到了呢
太爽了
硬梆梆的呢
好爽
好爽啊
舒服吗 继续摩擦乳头吧
好舒服
前辈 好爽啊
继续弄吧
好爽啊
好爽
-舒服吗
-是的
好爽
我也想舒服一下了
好漂亮啊
好厉害啊 前辈
好舒服
-这样对吗
-好厉害
不行
要忍不住了
好棒啊
-好湿哦
-很湿吗
接吻吧
可以插进来吗
插吧
好棒啊
好厉害
好棒
-前辈 好爽啊
-舒服吗
好厉害
好爽啊 前辈
-你的乳头硬梆梆的呢
-不好意思
因为太舒服了
好可爱
前辈
前辈 好舒服
超爽的
好厉害
好厉害啊
可以动快点吗
好激烈啊
好棒啊
胸部好软哦
好舒服 尽量摸吧
好厉害
要高潮了
好激烈
不行 快高潮了
高潮了
好厉害
真的好爽啊
好激烈哦
前辈 好爽啊
前辈这样动超棒的
好厉害
好棒啊
那样好舒服
好厉害
前辈好厉害哦
-小穴好湿
-很湿吧
好爽啊
舒服吗
前辈 蹲着动吧
这样看比较清楚
-这样吗
-像这样动起来
手放这边
-这样吗
-没错
好厉害
好棒啊
不行
快高潮了
高潮了
好棒的画面啊
真的好舒服哦
不行 高潮了
反过去吧
这样好爽啊
你的肉棒好舒服哦
好棒
好厉害 这样太爽了
继续吧
好爽
又要高潮了
高潮了
好厉害
好棒啊
-舒服吗
-真的非常舒服
小穴好紧啊
-喜欢吗
-喜欢
好棒啊
再来接吻吧
好爽啊
好棒啊
好厉害
肉棒插到最里面了
好爽啊
不行 又要高潮了
高潮了
好爽
真的好舒服啊 前辈
好厉害
前辈的乳头硬梆梆的呢
乳头硬梆梆的呢
不行
好舒服啊
好厉害啊
不行了
-好爽
-好爽啊
-好厉害
真的好舒服啊
不行了
好爽啊
好厉害啊
射了
前辈 真的好爽啊
我也是 超舒服的
快点起来准备
要出发啰
前辈
最后再来一次
可以吗
好的
前辈
能跟你留下这二天的回忆
我很开心
前辈
好厉害
好棒啊
好
还不够
变得硬梆梆的呢
好爽
好棒的屁股
小穴这边好热
自己来摸摸看
好厉害
等等
前辈的身体好棒啊
好舒服
屁股被舔的感觉怎么样啊
好棒啊
好害羞
超漂亮的
这样看觉得好厉害啊
来自己掰开吧
这边也要哦
-这样吗
-是的
动起来看看
动起来吗
好淫荡啊
动了
看得非常清楚哦
越来越湿了
好棒
坐好哦
腿打开吧
好湿哦
超湿的
好爽啊
好棒
上来舔乳头吧
好爽啊
来互相舔吧
这样舒服吧
超舒服的
把腿打开
好淫荡啊
好舒服啊
好湿哦
很湿吗
自己掰开小穴让我看吧
这样吗
好棒啊
超湿的
这姿势太淫荡了
再打开一点
不行
好棒啊
好厉害
这样超舒服的
好棒啊
前辈
来接吻吧
好舒服啊
不行 快高潮了
快高潮了
高潮了
不行
来扶着腿吧
好舒服啊
不行了
不行 快高潮了
不行
不行了
好厉害
坐起来吧
好棒
这样抽插很棒吧
好棒啊
好爽
高潮了
好棒啊
自己摸摸看 起鸡皮疙瘩了
真的呢 舒服到变这样了
真的好爽啊
好棒
肉棒好厉害啊
高潮了
来接吻吧
舒服吗
好爽啊
高潮了 高潮了
好棒啊
好厉害
不行 要高潮了
不行了
好爽啊
好厉害啊
自己来看看
看肉棒抽插的样子
好厉害啊
高潮了 高潮了
你的肉棒好棒啊
-舒服吗
-非常舒服
不行了
好爽
高潮了
小穴超紧的
好厉害
好棒啊
真的好舒服啊
被我的肉棒抽插舒服吗
非常舒服
尽情地射出来吧
射了
这就是帮您准备的另一项方案
谢谢你们
不好意思啊 麻烦你们了
不会
真是帮大忙了
-就让我们照这个行程走吧
-好的
那天后我再也没跟前辈交合了
（岸惠麻）
不过那一天发生的事
我永远不会忘记