（为了孩子和公公做爱）
（并且持续内射）
（天海翼）
我和和也一起交往的的女人
我叫做小翼
我是他爸爸友广
很不错的女朋友啊
是的 只想和她结婚
你也是吗
是的
对不起 我太紧张了
没事的 不用担心
我因为是公司领导
所以是这样子
我差不多也要退休了
之后公司也要交给他了
但是现在还不行呢
希望你可以帮忙
好的
这个公司对你来说
还是比较难的
（三年后）
我也知道
但是我这里很忙啊
你自己判断吧
早安
-不太顺利吗  -没有啊
有事情找我商量哦
-谢谢  -请用
你们呢
我们喝水
喝茶吧
这个就算了
今天可以吗
今天不行 明天吧
我出门了
他没抽烟后很暴躁啊
工作很忙啊
如果可以依靠就可以了
说的也是
很不喜欢吧
你还好吧
-是的啊  -今天开始
说的也是啊
要射了吗
-是不是要射了  -嗯嗯
等等 不行了
好舒服
和也
以前的那个老客户啊
对你的做法多少有点想法
这样子的话公司要破产了
对不起
我知道你很努力了
偶尔依靠一下别人
好的
我很空 随时都可以来找我
今天可以早下班吗
对不起今天有会议
你一个人去吧
老公
没事的 只是时间不对
医生也这么说的
我走了
对不起我出趟门
-衣服我回来洗  -没事的
我来洗
非常感谢 不好意思
欢迎回来
对不起我回来晚了
-衣服我洗了  -谢谢
这个
不孕治疗
我和他没有问题
只是生活习惯和时间
他不抽烟不喝咖啡
也是这个吗
请不要和他说
他也很辛苦了
不可以这样的
他太弱了
总会怀上的
工作也很忙了 怎么说呢
很辛苦了已经
对不起和你说这些
不会 这个很重要
这个事情必须要让他结束
如果我没发现的话
这样子的话
所有都会变成泡沬
但是有个要求
爸爸
小翼你也不想这样吧
是不是
但是
他已经不行了
你懂吗
你说什么
怀我的吧
昨天我看到了
那样子不行吗 无法满足吧
女人的身体 如果不满足的话
会有大问题的
等等啊 不要这样
-等等  -别动
-快住手啊  -没事的
你没有错 但是他不行啊
只能让我来了
这个
-不要这样  -别走
-等等 你做什么
-不要动
这么有魅力他为什么不行啊
等等啊
不要
这个不是你的错
虽然这么说 可是这样子的话
没关系的
等等啊
其实很想要吧
他那么差劲的性爱
-这个  -还没有满足吧
-爸爸  -我都知道的
不要
-身体很想要吧
-等等 不要这样子啊
求你了不要
-亲一下吧  -等等啊
爸爸
不要啊
等等啊 真的不要啊
-其实很想要吧  -等等
我都知道啊
等等 你做什么
没事的 他无法满足你吧
-不要啊  -没关系的
让我帮你吧
-你说什么呢  -没错吧
爸爸
求你了 不要啊
兴奋了吧
不是的
等等啊 不要啊
-求你了  -很喜欢吧
说出来啊 其实很不满吧
-是不是啊  -不是的
-老实点 脸上都表现出来了
-爸爸
你对他有不满对吧
不要啊
看着我
-不要啊  -我没猜错吧
等等
真的不要啊
让我好好玩一下
放松哦
他连这个都不知道
-不要啊爸爸  -没事的
不要
-好美啊  -等等 不要
求你了
放松点 很喜欢吧
舒服吗
放开我啊
不要啊
舒服吧
爸爸
等等啊 求你了
不可以 让我看看
不要啊
求你了 等等
爸爸
不要啊
好棒的奶子啊
求你了 不要
哪里舒服啊
-快住手吧  -说出来啊
-不可以的  -老实点
等等 做什么
他无法满足你的话
-不要 等等啊
-让我帮你吧
-不要啊  -放松哦
身体都有反应了呢
感觉到了吗
-是不是很硬啊  -不要啊
不要这样啊
爸爸 不可以的
-求你了 不要  -放松点
真的不可以的 不要这样子
-求你了  -那怎么办呢
-要我说出去吗  -不要啊
-腿分开吧  -不要啊
求你了
你已经是女主人了
-不要  -也就是说
你是我的
-做什么  -一起生孩子
-你就是工具 听话
-不要啊
求你了
兴奋了吧
等等啊
放松哦
不要啊
表情不错
等等啊
不要这样
不要啊
等等 不要啊
求你了
-不要  -如何
-其实很想要吧  -爸爸
看着我
-老实点  -等等 不要啊
不可以这样
-没事的  -爸爸
-没事的  -不要啊
求你了 快住手啊
爸爸
不错的性器啊
不要
爸爸
他不吃这里吧
等等求你了
不要看啊
非常不错
-很下流啊 颜色不错
-等等啊
-好美啊  -爸爸
-真不错啊  -不要啊
-你没错 都是他的错
-不要啊
求你了
没用的精液
-没有任何价值  -求你了
求你了 不要啊
不要啊
等等啊
求你了不要这样子 爸爸
很不错
很想要被爱抚吧
不可以这样的
求你了 饶了我吧
爸爸
不要啊
求你了
乳头都硬了呢
求你了爸爸
不要啊
如何啊
不要摸我 求你了
求你了 不要啊
饶了我吧
你看
-越来越湿了呢  -求你了
不要
不可以的
求你了 不要啊
爸爸
放过我吧
快亲我
-不要啊  -快点
不可以的
你是我的
-等等  -怎么了
不可以的
你看都湿了呢
求你了不要
-很想要吧  -不要啊
-不要说这个  -这是证据
-不要啊
-下面的嘴巴在说实话
-不是的  -没错
兴奋了呢
不是的 求你了
让我看看吧
不要啊
爸爸
等等
求你了不要
求你了 不要这样
-老实点  -为什么
-让我帮你吧  -求你了
快住手吧
不要啊
别摸我 求你了
-等等啊  -好多水啊
-兴奋了呢  -不要啊
求你了 不要
不要
等等啊
不要啊
求你了快着手
要高潮了吗
-是不是啊  -等等不要
让我看看
兴奋了吧
-不是的  -很下流啊
不要啊爸爸
和他高潮过吗
-不要啊  -先要高潮啊
知道了吗 好好享受吧
不要啊
是这里吧
-是吧  -等等
好好享受吧
是不是很想要啊
问你呢
等等 求你了
这个他都不知道吗
等等啊
不要啊爸爸
不可以
兴奋了呢
求你了 不要啊
等等啊
等等啊 不要啊
等等 不要的
没事的 可以吗
很想要吧
不可以的
-想要吗  -不可以
不要啊
你没错
-不要啊  -没事的
放松哦
都是和也的错
不要啊
-求你了
-都是他的错
求你了
-不要  -让我帮你吧
求你了不要这样 求你了
-不要这样  -都是他的错
求你了 不要
没事的
不怪你
不是你的错
等等啊
-不要  -快点
-做不到  -张开嘴
不可以的
张嘴
就是这样
下面的嘴巴很诚实哦
求你了 不要
-很喜欢这样吧  -求你了
非常下流啊
等等啊
是不是在诱惑我
不要啊
求你了 不要
-还没结束呢  -等等啊
不要啊
没关系的
继续吃吧
这是为了你
治疗很痛苦吧是不是
没关系的 接受我吧
这样子就可以怀孕了
-等等啊 不要这样子
-这样子你也可以满足了
继续
-快吃吧  -不要
就是这样哦
这是命令
不要啊
求你了
怎么了
-绕了我吧  -继续啊
-这个做不到  -腿分开啊
我做不到
那你也不跑啊
不要啊
其实很想要吧
是不是啊
我知道的
-求你了 不要这样子啊
-老实点
爸爸
不要啊
-很喜欢吧  -等等啊
不要
等等啊
-不要啊  -忍不住了
快住手 求你了
等等啊
不要啊
好好享受吧
你说什么呢
不要啊
求你了
不要啊 求你了
等等 不可以的
舒服啊
不要
-小穴好舒服  -不要啊
等等啊
等等啊 不行了
不行了
非常下流啊
不要啊
是这里吧
-等等  -让我看看
快看吧
好好享受吧
其实很舒服吧
-不要啊  -放松哦
我要开始了哦
等等 不要啊
舒服吧
全都进去了呢
放松哦
非常喜欢吧
快点
等等 不行了
等等啊 不行了
舒服啊
-非常喜欢吧  -不行了啊
求你了 不要啊
好多水啊
等等 不要
等等啊
真舒服啊
好舒服啊
兴奋了吧
我来了哦
舒服吧
等等 不可以
兴奋了吧
等等啊 不行了
-好多水啊  -不行了
等等啊
看着我
兴奋了吧
等等啊
不行了
兴奋了吧
求你了 快停下
-等等啊  -舒服吧
等等啊
不行了
真的不错啊 好好享受吧
-等等啊  -如何啊
喜欢吗
很喜欢吧
-不要 求你了
-好好享受吧
等等啊 高潮了啊
等等啊 不行了
等等啊 不行了啊
等等 不行了啊
舒服啊
真舒服啊
-很喜欢吧  -好棒啊
不要啊 爸爸
等等
-舒服吗  -不行了
等等 好舒服
求你了
老实点
求你了 不要这样子
-放松哦 看着我
-等等 不要啊
-求你了 不要啊
-好多水啊
舒服啊
兴奋了呢 不错
好多水啊
不要啊
-舒服吗  -等等啊
全都接住哦
-等等啊  -射了哦
等等啊 不要啊
不行了啊 不要
不是吧
都进去了呢
很多呢
非常漂亮啊
不要啊
全都进去了呢
等等啊
和那个家伙不一样吧
-不要啊  -真是的
放松哦 好好享受吧
全都是精液呢
怀了怎么办
你说呢 肯定要生下来啊
这样可以的吧
反正是谁的都一样
没事的 好好享受吧
和他一起吧
可以的吧
很下流啊
好好享受吧
知道了吗
射了啊
舒服吗
我去洗澡
爸爸
怎么回事 有不满吗
没有
非常下流啊 今天可以吧
等等 不可以的
这样子对他不好
但是和他做爱的话
无法满足吧
是不是
说实话
比起他的精子
我的更厉害吧
是不是啊
不是的
没事的 放松点吧
我帮你洗干净
站好
要听我的哦
乳头都硬了吗
好好享受吧
等等
-不要这样子  -放松哦
兴奋了吧
很想要吧 好好享受吧
非常好
爸爸
很多水啊 要听话哦
真是下流啊
是不是诱惑我啊
真是下流啊 是不是啊
其实很想要吧
很想要我内射你吧
好好享受吧
等等啊
不行了啊
舒服吗
很下流啊
等等 不要啊
等等啊
等等 好舒服啊
舒服啊
等等啊 不行了啊
等等 忍不住了
-屁股翘起来吧  -不要啊
就是这样哦 很喜欢吧
求你了 不要啊
兴奋了吗 非常下流呢
是不是专门勾引我啊
不要
还好我看到了
真是不错啊
好好享受吧
其实很喜欢吧 好色啊
等等啊 不行了啊
等等
兴奋了吧
不行了啊
等等
很想要肉棒吧
说出来吧
等等啊 不行了啊
等等 不行了
舒服啊
不行了啊
真舒服啊
好厉害啊
喜欢吗
那么让我兴奋起来吧
可以吗
就是这样
很喜欢吧
快过来吧
继续吃吧
继续啊
快吃吧 好好享受吧
非常下流啊
很想要肉棒吧 是不是啊
如何
好下流啊
非常的下流啊 兴奋了吧
舌头伸出来
非常下流呢
等等
如何 很舒服吧
兴奋了吧
还没结束呢 这么想要肉棒吗
是不是很想要啊
看着我
很不错 好下流啊
真不错啊
好下流啊
兴奋了吧
很想要吧
就是这样哦
快吃吧
很想要吧
兴奋了吧
-不行了啊  -很喜欢吧
-非常喜欢吧  -不行了啊
好想要啊
可以哦
非常下流啊
就是这样 很下流啊
快吃吧 非常不错
非常喜欢吧
快吃吧
很好 就是这样
很喜欢吧
洗干净吧
非常喜欢吧
快吃吧
兴奋了吗 好色啊
还没结束哦
就是这样哦 继续吃吧
等等啊
继续吃吧 就是这样子哦
真不错啊 好色啊
很喜欢吧
非常不错啊
等等啊 舒服啊
好厉害
好下流啊
怎么了
快过来吧
快起来
爸爸
-就是这样  -等等 不可以的
等等啊
-不行了啊  -很喜欢吧
等等啊 不行了
等等啊
舒服吗
等等 不行了啊
等等啊
真不错 好下流啊
放松哦
-不行了  -好舒服啊
很喜欢吧
等等啊 不行啦
-是这里吗  -等等啊
兴奋了吗
-等等  -舒服吗
等等啊
不行了 高潮了啊
等等
-兴奋了吗  -等等啊
继续啊
好厉害
-等等啊  -很喜欢吧
好好享受吧 放松哦
就是这样子 很想要吧
等等啊 不行了
等等啊
不行了
舒服啊
等等啊
我要射了哦
知道了吗
射了
很想要吃我的精液吧
非常不错 很喜欢吧
我和他的精液
肯定是我的更好
-我走了  -慢走
爸爸
果然这样子不可以的
别说话
爸爸
等等
老实点 别乱动
爸爸
对不起 今天好像不行
-我知道了  -对不起
昨天为什么不来
昨天 没和他做爱
真是没用的家伙
小翼
那身体很想要了吧
是不是
身体这么想要了
但是那个人却不满足你
怎么回事啊
真是可怜
你看 嘴唇很诚实哦
下面肯定也湿了吧
让我来满足你吧
如果和他没有的话
我们可以尽情玩吧
至少这个欲求不满的身体
我可以帮哦
诚实点哦
他这样子对你过吗
真是不错
身体都变热了呢
好好享受吧
就是这样子哦 好好享受吧
今天可以内射的
其实已经很想要了吧
这个大奶子
是不是很寂寞啊
身体很诚实呢
乳头都这么硬了呢
这样子如何
是不是兴奋了啊
很想要了吧
很想要我玩弄你吧
下面的嘴巴叫什么
问你呢
很想要吧
说出来吧
哪里想要啊
等等啊 爸爸
小穴很想要吧
说出来啊
不可以的
很想要吧 说出来
等等
等等啊
这样就要高潮了吗
是不是啊
等等
这里也很想要吧
都变大了呢
很想要吧 是不是
等等啊 不行了
忍不住了
想要高潮吗 是不是
如何 是不是啊
等等啊
爸爸
不行了
不行了啊
很想要吧
无法满足吧
我还没满足
用嘴巴的话 不会被发现吧
没错
表情很下流啊
我都忍不住了
想要什么
我想要爸爸的肉棒
起来
你想要什么
爸爸
-快给我肉棒  -是这个吗
还不行
快给我吃啊
之后才会给你的
你要让我先开心一下
声音下流点
非常不错
你看
就是这样
继续吃吧
很想要吧
非常下流啊 继续吃吧
真是下流啊 很不错
真的好下流啊
就是这样子哦
好下流啊
用你的奶子给我乳交
快点
真舒服啊
就是这样 快看着我
舒服啊
想吃吗
快让我射出来
就是这样 我要射了哦
看着我
射了哦
小穴很想要吧
今晚要过来哦 知道了吗
要和他做爱哦
-回答呢  -我知道了
我说了今天累了
明天很早啊
今天这么主动嘛
等等我要射了
有没有被内射啊
是的
非常不错啊
今天我会全都射出来给你的
非常喜欢吧
他无法满足你吧
是不是
真的好下流啊
很想要吧
非常想要吧
好棒啊
好想要
非常想要吧
很下流啊 就是这样子
这里有很多精液哦 快吃我的蛋蛋
很喜欢吧
这里全都是精液呢
好吃吗
不行了 好想要啊
很想要吧
是不是 快吃啊
求你了快给我
非常下流啊
舒服啊
兴奋了吧
是不是非常想要啊
快点 快给我啊
好厉害 好舒服
舒服
高潮了啊
不行了啊
不行了 高潮了啊
等等啊 忍不住了
等等 太舒服了
很想要吧
等等啊
等等 好舒服
等等
爸爸不行了
等等 高潮了
非常不错啊
很喜欢吧
快起来吧
真的很不错 快起来吧
爸爸
真是下流啊
真是不错啊
舒服啊
很下流啊
真色啊
舒服啊
等等啊 真舒服
很想要吧
-不行了  -我看看
等等啊 高潮了啊
非常喜欢吧
真的好下流
全都继续忍住哦
继续啊
-就是这样  -不害羞嘛
非常下流啊
好好享受吧
舒服啊
等等啊
高潮了啊
忍不住了啊
太舒服了
让我看看
尽情高潮吧
等等啊 爸爸不行了
高潮了啊
想要吗
等等啊
想要怀上我的孩子吧
-爸爸  -很想要吧
求你了
我想要爸爸的精液
好下流啊
兴奋了呢
很喜欢吧
真下流啊
兴奋了吗
-等等 不要啊
-真的很下流啊
爸爸 快给我
很想要吧
求你了
非常下流啊
-快给我啊  -这么想要吗
求你了
这么想要吗
忍不住了吗
是不是很想要
求你了 快给我
-真色啊  -这么想要吗
如何 是不是很硬啊
感觉如何啊
等等啊
很想要啊
-这么下流啊  -求你了
我都知道哦 好色
-求你了  -很想要吧
-忍不住了  -不行了啊
求你了
忍不住了
很想要吧
-好硬啊  -是的呢
不行了
-想要吗  -好想要
快给我啊
想要吗
我要爸爸的肉棒
自己来吧
动起来吧
好厉害
-怎么了  -真的好舒服啊
兴奋了吧
等等 不行了啊
等等 忍不住了
不行了啊
等等 高潮了啊
不行了
等等啊
-舒服吗  -好厉害啊
太舒服了
等等 不行了
等等啊 高潮了啊
不行了
-非常想要吧  -等等不行了
-好舒服啊  -很喜欢吧
等等啊 高潮了啊
不行了啊 好舒服
舒服啊
等等啊
非常想要吧
爸爸
很想要吧
等等啊
舒服啊
等等
高潮了啊
等等啊 不行了
如何啊 很想要吧
爸爸 好厉害啊
不行了啊 等等
很想要啊
不行了啊
等等 好舒服啊
等等 高潮了啊
等等啊
真舒服啊
等等 高潮了啊
继续来吧
等等啊
舒服啊
-不行了  -很喜欢吧
等等 不行了
好舒服啊
等等啊 高潮了
真舒服啊
我要射了啊
非常下流啊 继续吧
很喜欢吧
真下流啊
非常下流啊
很不错啊
很下流啊
-等等  -不行了
不行了
好厉害啊
等等啊
舒服啊 兴奋了
-射了啊  -好棒啊
等等 高潮了啊
-非常喜欢吧  -等等
不行了 快给我
舒服吗
等等高潮了啊
射了啊
舒服啊
很喜欢吧 这么下流啊
好厉害
爸爸
很喜欢吧
爸爸 好想要啊
还是很想要吗
爸爸快干我啊
非常下流啊
真是不错啊
很下流啊
喜欢吗
好棒啊
快给我啊
非常不错 好下流啊
很色啊
快给我啊
舒服啊
等等啊
不行了啊
真舒服啊
-继续啊 不行了啊
-怎么了
好舒服啊
真舒服啊
不行了啊
等等啊 高潮了啊
很下流啊
等等 不行了
舒服啊 等等
不可以啊
爸爸 我要射了啊
不行了
舒服啊
真下流啊
等等啊
-舒服吗  -等等啊
不行了啊 好舒服
等等啊
等等 高潮了啊
好舒服啊
等等 不行了
舒服吗
很喜欢吧
兴奋了很喜欢吧
让我看看
非常下流啊
等等啊
等等啊 不行了
好舒服啊
好厉害
等等啊
爸爸不行了啊
-等等  -很喜欢吧
等等 好舒服啊
爸爸 不行了
高潮了啊
舒服啊
非常喜欢吧
爸爸 快给我精液啊
是吗 快给我啊
-非常喜欢吧  -好厉害
等等啊
-舒服吗  -好厉害
就是这样 快给我啊
等等啊
舒服啊
-射了哦  -不行了啊
舒服吗
快给我啊爸爸
射了哦
真下流啊
（几个月后）
我回来了
怎么了 什么情况
怀了吗
太好了 真不错啊
真开心啊
好厉害 好开心
好开心啊
我一直都很担心啊
太好了 好期待啊