（和老公生子做爱后又和公公
持续做爱）
这里好漂亮哦
紧张吗
老爸
我回到了
到了吗
不要客气 请进吧
打扰了
不要客气 以后这里也是你们家
快进来
很辛苦吧
是啊
那边已经处理好了吗
是
这样啊
公司方面呢
很顺利
是吗
小润也很辛苦吧
没什么
慢慢习惯吧
谢谢
这里很难找吧
是啊
你怎么了
老爸
今天开始 请多指教
我不喜欢你这样说话
真是的
是我任性离家出走
自己过不好又回来
我真的很惭愧
你在说什么呢
这里本来就是你的家
如果你妈妈还活着的话
她也会希望你回来
我也有错
我以后会注意的
不要担心我
你们照顾好自己就行了
小润也不要介意
你们寄回来的行李在二楼
等一下去确认吧
谢谢
在拘束什么呢
去看看行李吧
这边
你们的行李我没有打开过
是
但是这里是妈妈的房间
一个人住太宽敞了
这里给你们使用
但是
我现在住和室 那里比较舒服
不用介意的
随便使用吧
就这样
把行李拿出来吧
好的
好大的房子
是吗
是的
真抱歉 只能在这里住
没什么
爸爸是个好人 太好了
小润习惯我们的谈话了吧
真不好意思
从东京回来
没什么
今天开始这里就是我们的家
我和老爸长得不像吧
油嘴滑舌这方面很像
真的吗
我是油嘴滑舌吗
你没发觉吗
是的
这样啊
我没有吧
真的油嘴滑舌吗
真的吗
是这样的吗
你没发觉吗
有点惊讶
我真的油嘴滑舌
小智离家出走后和我相遇
三年前在东京结婚了
三年前结婚了
在东京的生活很开心
小智的妈妈去年去世了
他担心父亲一个人生活
打算回来和他一起住
是吗
确实如此
怎么停下来了
要换电池才行了
今天累了吧
没有啦
是吗
爸爸在楼下呢
没关系的
真的吗
是的
真的要做吗
没问题吗
是的
会被听到的
没事的
要插入了吗
和我接吻吧
有点累了
要射了
给你
谢谢
怎么了呢
可以叫大声一些
今天累了 我先睡了
小智做爱射太快了
都无法让我发出声音
总是在我有感觉之前
小智就射了
小智没有发觉
他不明白我的心意
也不和我接吻
只是为了生孩子而做爱
插入射精后就结束了
我很想尝试不同的做爱
合你口味吗
很好吃呢
太好了
你真会做料理
谢谢
老爸很久没有这样
吃家里做的饭菜了吧
暖和的饭菜让我很怀念
这样啊
太好了
午饭我放在冰箱里
自己拿出来热了再吃吧
不必那么客气的
小润也很辛苦
我可以自己给自己做饭的
明天不用做我的饭
小润喜欢做饭 有什么关系
又要工作又要做家务会很辛苦的
没有这回事
是吗
是的
那我就不客气了哦
但是如果困难的话随时可以说
好的
不过饭菜真的很好吃
谢谢
我很开心
你很喜欢做料理呢
是的 因为做饭很开心
今天做得很好吃
老爸 吃这个吧
这个非常好吃呢
是吗
真的很好吃呢
非常感谢
多吃点吧
还有很多呢
我回来了
欢迎回来
抱歉 我回来晚了
我现在马上做晚饭
小智还没有回来吗
还没有呢
这样啊
小润不必勉强自己工作
这房子总有一天会属于你们的
我不能做指望遗产这种事
这样啊
是
怎么了
没什么
是吗
小润
射了
擦干净吧
睡觉吧
我去喝水
好的
爸爸
很抱歉
对不起
小智无法满足你吗
为什么这么说
之前我看见了
什么
之前我去到二楼
我都看见了
看到什么
那个家伙
总是射得很快吗
被你看到了吗
我并不是故意偷看的
那样的做爱无法满足你吧
我知道的
怎么这样
无法得到满足吧
忍不住了吧
如果不发泄出来的话很难受吧
要怎么发泄
我用手指帮你吧
这种事怎么可以
说得对
很抱歉
我一看到你就忍不住了
可以和我接吻吗
这种事做不到啊
这样我就能压抑住了
怎么能
只接吻而已
拜托了
不行
爸爸
不可以
爸爸 不可以
小存
只是接吻而已
小润
不可以
爸爸
爸爸 不可以
再让我做一下吧
不可以
只能接吻而已
接吻而已
我知道
爸爸
小润
只是接吻还不够
不可以
爸爸 不行
爸爸
不可以
小智不会这么做吧
小润
爸爸 不可以
不可以
不行
爸爸 不可以
帮我撸吧
不可以
还是不行
我会负责任的
不要
小润
这样不可以
不可以的
爸爸
不可以
不要啊
不要
爸爸
不要啊
不要
爸爸
不要啊
叫出来吧
他会听到的
很有感觉吧
我帮你发泄出来
很想要舒服吧
我帮你发泄
不要
不可以 这样不可以
这样不可以
不可以
我说了不可以
爸爸 不可以
已经进去了
不可以 爸爸
不可以
爸爸
小润
爸爸 不可以
好爽啊
小润的小穴好爽啊
不可以
不行
这么大声会被小智听到的
这样做
把屁股翘起来
不可以
爸爸 不可以
小润
不可以爸爸 会被发现的
安静点
爸爸
很爽吧
小润
和我做爱吧
不可以的
很舒服吧
会被发现的
再继续做
射了
射在里面了吗
是的 很抱歉
为什么还在勃起
这是当然的
理所当然吗
不可以
小润
不要
没想到爸爸是这种人
我也没想要
不要
小润 继续做
不要啊
我可不管后果
小润
很舒服吧
帮我舔吧 小润
好爽啊
把舌头伸出来
爸爸
很舒服吧
好爽啊
好爽啊 爸爸
小润
看着我
爸爸
不要啊
去了 去了
去了
小润
站起来
好爽啊
爸爸
不行了
可以射很多次哦
继续做吧
爸爸
不要叫出来哦
小穴好热哦
好爽啊
这样好爽啊
去了 去了
真好吃
小润的小穴真好吃
爸爸 声音出来了
去了 去了
去了
快点射出来吧
变得奇怪了吗
是的
要去了
去了
去了 去了
我又要射了
小润
射了
我已经说了不可以
这么厉害的做爱
这么厉害的接吻
我第一次遇到
接下来我要怎么面对爸爸才好
真好吃
这个真好吃
明天吃什么呢
小润
你怎么了
没什么
是吗
是的
真的吗
真的很好吃
真好吃
小润
射了
睡觉吧
我去喝水了
好的
爸爸
你在洗澡吗
不可以
你刚和小智做爱了吧
爸爸 不可以
被射在里面了吧
爸爸
不可以
爸爸 不可以
不要啊
小智无法满足你吧
我才能满足你
爸爸
不可以
把舌头伸出来
爸爸
不可以
很爽吧
不要啊
爸爸
吃我的肉棒吧
很有感觉吧
很想插入吗
很想插入吧
不要啊
来吧
很舒服吧
不要啊
小智无法满足你吧
他做不到的我来做吧
不要
舒服吗
这个姿势很舒服吧
不要
爸爸
这个姿势没试过吧
不要
会被发现的
要被发现了
被发现也没关系
不行 好爽啊
很舒服吧
好爽啊
爸爸 好爽啊
太大声了会被听到的哦
爸爸做得太厉害了
那要停下来吗
不要
很想插入吧
太爽了
不要
小智做不到吧
不要啊
把屁股翘起来
声音要出来了
爸爸
很爽吧
把脚抬起来
去了
会被发现的
不要叫出来
声音出来了
很舒服吧
会被发现的 爸爸
被发现也可以吗
好爽啊
小润
冲洗干净吧
给你
谢谢
坐在这里
为什么
快点吧
干什么
不要这样
很痒吧
不要像小孩一样
不要啊
不要这样
你怎么像小孩一样
有什么关系
没关系的
不要啊
不要这样
我还有工作要做 我回去了
有什么关系
不要
不要这样
等一下
怎么了
怎么像小孩一样
这里很敏感吗
等一下
暂停
是吗
不要这样啊
等一下
不要
这里真的好痒哦
这里很敏感
好厉害
真是的
看我的
不要
不可以的
搬来这里太好了
是啊
一开始我很担心的呢
但是和爸爸相处得很好
是啊
我去上厕所
我知道了
你们相处得很好呢
我好嫉妒
不可以
不要这样
不要
来吧
爸爸 去哪里
要去哪里
等一下
来帮我舔吧
很想要吧
爸爸 在这里不可以
可以的吧
没关系的吧
会被发现的
不要啊
不要
不可以的
不可以
我也要好好相处
我好嫉妒
脱掉吧
让我看看
拜托了
小润 做得很好哦
过来这边
会被发现的
真的会被发现的
快点做吧
快点射出来就不会被发现的
小润
好爽啊
爸爸 会被发现的
会被发现的
快点射吧 爸爸
好爽啊 小润
爸爸 会被发现的
快点做吧
很快就射了
小润
你去哪里了呢
好奇怪哦 小润
小润
小润 你在哪里
要被发现了
会被发现的
快点吧
很快就射了
小润去哪里了呢
小润
算了
很好 就是这样
继续撸吧
全部吸出来
会被发现的
怎么办
很快就好了
会被发现的
没关系的
快点撸吧
很快就射了
很好哦
好爽啊
会被发现的
很快就射了
不行的
要射了
把舌头伸出来
和小智做爱后就来我这里
我会满足你的
爸爸
小润
会被发现的
你在做什么
我在洗衣服
这样啊
你不回答我 我很担心你呢
好爽啊
要射了
我去洗澡了
好的
爸爸
小智射在里面了吗
是
爸爸
小润
嫁给小智太浪费了
好漂亮的奶子
爸爸
小润
很舒服吗
好爽啊
对小智会这么做吗
只有对爸爸这么做
好开心哦
好爽啊
爸爸 可以舔吗
来舔吧
爸爸
小润
好爽啊
小润在自己玩弄吗
我忍不住了
不可以吗
真是色情的孩子
怎么样呢
接吻的感觉
好舒服
最舒服的
小智不和你接吻吗
那里好湿哦 小润
太舒服了
小润
好湿哦
好害羞啊
完全看见了呢
好害羞哦
这种姿势
好湿哦
不要啊
把腿张开吧
好爽啊
爸爸
让你更加舒服吧
声音出来了
去了
很舒服吗
好舒服哦
好爽啊
这样很爽吗
去了
声音出来了
来舔吧
好淫荡的姿势哦
小润
感觉好舒服哦
来舔吧
好爽啊
高潮了吗
是的 高潮了
很想要吗
是的
舒服吗
好舒服啊
不要
很舒服吗
好舒服哦
不要啊
声音出来了
很舒服吧
去了
伸出舌头吧
好爽啊
自己摸吧
插进去了 好爽啊
深处好爽啊
很好
好爽啊
去了 去了
声音出来了
好爽啊
深处好爽啊
很舒服吗
好爽啊
去了
把屁股翘起来
快点射吧 不然会被发现的
是啊
但是很舒服吧
好爽啊
声音出来了
好爽啊 好爽啊
去了
声音出来了
不行了
真罗嗦
声音出来了
深处好爽啊
继续插吧
这样吗
去了 去了
好爽啊
很舒服吧
会被发现的
太爽了 声音出来了
又要高潮了
去了
去了 去了
好厉害
没有被发现吧
没有
我也要
好爽啊
射了 要射了
我要射了
射了
爸爸
怎么了
不行了吗
试过坐上面做爱吗
没有
那就坐到上面来吧
随便动吧
好爽啊
很爽吗
马上要高潮了
那就高潮吧
去了 去了
好爽啊
又要高潮了
去了 去了
去了
太棒了
我也是
和我做爱很舒服吧
和爸爸做爱好舒服
是吗
我也很舒服
去了
去了 去了
要去了
去了
动不了了
很爽吧
不要
好爽啊
为什么爸爸忍不住
为什么呢
好爽啊
继续
不要啊
我要射在里面了哦
坐上面高潮了吗
舒服吗
是的
我第一次自己主动见爸爸
那之后我无数次和爸爸做
怎么了
不舒服
没事吧
感觉如何
闻到饭的气味就难受
这个气味让我想呕吐
没事吧
好恶心
这么难受吗
我要呕吐了
难道你怀孕了吗
怀孕吗
不会吧
绝对是的
真的吗
肯定是的
现在去医院吧
医院吗
去检查吧
我今天休息呢
我知道了
走吧
你今天也请假吧
我知道了
去哪个医院好呢
我调查一下
去哪个好呢
去哪个呢
是男孩还是女孩呢
你觉得呢
没事吧
喝水吧
谢谢
喝水吧 我今天休息
你也请假吧
我知道了
换衣服吧
家务我来做
谢谢
好好休息吧
老爸
以前你也经历过吗
我忘记了呢
这是怀孕吧
肯定是的
我去换衣服
反正今天休息
（春明润）