(Madonna出品)
(出演 水川鈴奈)
(住在海區 眺望市中心)
(住在36層公寓的美人妻)
(水川愛絆 34歲)
(內射 AV出道)
謝謝您的前來
謝謝
那麼 雖然很突然
稍微做下自我介紹吧
-我們想了解下你 -好
-可以嗎 -好
-謝謝
那麼
先說下你的名字和年齡吧
我是水川愛絆
年齡是34歲
-34歲 -是的
-真的好漂亮 -謝謝
不愧是
那個 聽說水川你
住的地方 非常華麗
-是的
-是住在什麼樣的地方呢
什麼樣的建築物呢
可以說下層數嗎
我住在港區的塔式公寓
在36樓住著
-是多少層的建築
-60層
非常不錯的建築呢
-視角非常好
-視角很好嗎 這樣啊
很早就住那了嗎
對 是的
-6 7年前 -是的
你有丈夫身邊
-是的 -有孩子嗎
有個讀幼兒園的兒子
6歲
-這樣啊 -是的
(和丈夫 兒子3人居住)
-你們也是那個時候搬過去的
-是的
你丈夫年齡是
-他是39歲
-39歲 -是的
-水川你是全職主婦嗎
-是的(全職主婦)
那隻靠丈夫的收入
-是的 -能住36層
-是的
這個
已經不是打工能打到的程度了
是的
他是做什麼的
說個大概就行
他是IT創業家
那很厲害啊
不錯
是很早就開始了
還是最近開始的
最開始在IT企業公司
-那個 從事銷售
-正好是擅長的 -是的
你們是如何相遇的
相遇是 我在公司當前台
那個時候
他來了我們公司
然後認識路
-這樣啊 互相看對眼嗎
-是的
郎才女貌
這個幾年前的事情了
這個是
這個是 24
25 26的時候吧
那麼 回歸正題
請問你為何來到這個地方
生了孩子後
丈夫很少和我做愛
頻率下降了很多
然後呢
-其實這個還好 -好
那個
他開始去風俗店什麼的
然後 他有點出軌的感覺
感覺？感覺嗎
-也許吧 -沒親眼見到嗎
-沒有 沒有有女人的感覺
-所以無法原諒
-無法原諒他
但是 我自己也不願意出軌
這是什麼
作為報復而出軌嗎
我不想破壞家庭
-你沒和他說嗎
-沒和他說
這樣啊
你是有話憋在心裡的那種呢
那麼
為什麼選擇拍AV呢
那個 AV
如果出軌的話
如果不是選擇出軌
而是AV 就是工作了
-你是想做愛 -想做愛
-想和帥哥
-這樣啊 想和帥哥做
-是的 -對
-男優里也不少帥哥
你看過AV嗎
-稍微看過
-稍微看過嗎 這樣啊
AV男優有很多體型
-你喜歡什麼類型的
類型
瘦一點的 還是健壯的
我喜歡健壯的
為什麼 你丈夫也是嗎
-他不算 -是嗎
-你很憧憬嗎 -很憧憬
自從想出軌開始
是的 那個
我們公寓的最高層
有個健身房
我喜歡去那邊
-公寓里有健身房嗎 -是的
那邊鍛煉的人很有肌肉
-很清爽 -原來如此
-所以女人的躁動開始了
-是的
所以也對AV男優有興趣吧
-原來如此 -是的
你是喜歡激烈點的做愛吧
-是的 -好 交給我們
-順帶一提 -好
-那個
-愛絆你 -怎麼了
和丈夫有孩子 做過
-除此之外 沒有出軌是吧
-是的
-以前和多少人做過
-這以前
以前
-2個人 -2個人嗎
-2個人
-算上丈夫是2人嗎
-不算他是2人
-那一共3人 -是的
-原來如此 -是的
3人 很少啊
3人
那就是6年久違的做愛嗎
-是的
-和老公以外
是10年以上沒有吧
是的
-沒有出軌過吧 -是的
-結婚前呢
-也沒有過 -好厲害
那會心動吧 沒事吧
你的身體
會不會很吃驚
要穩住哦
-沒問題 -有事就告知我
那麼為了滿足你
加油吧
-請多指教 -請多指教
水川
事不宜遲
首先
可以展示裸體嗎
-好 -因為是AV
當然是裸體
-首先 -好
先把你衣服脫了
然後 全裸 可以嗎
-好 -麻煩了
-好的
-下面也脫了嗎 -是的
很美啊
很好 非常好漂亮
這樣的內衣 好華麗
-內衣也要脫嗎 -是的
可以對著你嗎
好
如何
興奮嗎
-有點害羞 -害羞嗎
興奮
興奮嗎
這樣啊
哪裡興奮呢
哪裡？
是的
還完全無法想像
好
大概是哪裡興奮
-身體的哪裡嗎 -是的
不是問敏感帶嗎
那可以順便告訴我嗎
-敏感帶是背後
-背後怎麼樣會舒服
溫柔的舔之類的
給我看看你的背後
怎麼做會興奮
興奮
-愛撫這裡嗎 -是的
好像得到了不錯的消息
那麼等下會這樣做的
-好的 -那麼
-害羞嗎 -害羞
-害羞嗎
濕了嗎
-不知道 -是嗎
-那今天請多指教
-請多指教
衣服穿上吧
什麼時候開始
這個啊
等下吧
想看內衣 穿著內衣拍下吧
穿著內衣
一直沒有出軌過嗎 有過嗎
一直沒有過
這樣啊 還以為你不願意說
-是的 -知道了
-緊張嗎 -是的
要這樣開始了
好僵硬
-放心 -好
準備了 有計劃的
-請多指教 -請多指教
那麼 請
-好 -初次見面
-初次見面
可以坐你旁邊嗎
-臉好小 你還在緊張嗎
-是的
-出汗了嗎 -有點
皮膚真好
體溫好高
我就這樣來的
-還可以吧 -挺好的
-請多指教
為了讓你不緊張
我可以幫你放鬆下嗎
身材真好
平時運動體溫高嗎
這個 是的 挺熱的
這樣 幫你放鬆點
這裡有感覺嗎
-有點 -有點嗎
可以舔嗎
怎麼樣會比較舒服
-舒服嗎 -後面
後面嗎
可以舔這裡嗎
接吻
好色的吻
-喜歡接吻嗎 -喜歡
出汗了
-喜歡溫柔的嗎 -挺好的
好多汗
好羞恥的造型
穿這樣的內衣嗎
出汗了
越來越硬了
好舒服
更硬了
好熱
興奮了嗎
趴著
好漂亮
屁股好大
-屁股舒服嗎 -舒服
表情也很色
屁股怎麼樣會舒服
舔會舒服
屁股翹起來
好厲害
好色的屁股
這裡好濕
脫了吧
腿分開
好色
這裡好濕
哪裡在被看著
看得見屁眼
好漂亮
脫了吧
要脫了
濕了
知道濕了嗎
濕濕的
好濕
濕濕的 好厲害
脫了看吧
我會很溫柔的
好舒服
馬上就插進去了
好厲害
好熱
這裡好濕
好舒服
出來了好多
真敏感
知道陰蒂在被愛撫嗎
-這麼敏感嗎 -是的
好舒服
好濕啊
濕濕的 趴著吧
我要舔了
自己摸那裡
自己摸
-躁動了嗎 -躁動了
手指可以插進去了
-這裡舒服嗎 -舒服
想舔我嗎
自己來
好舒服
來舔這個
很好
好舒服
睾丸也舔
互相舔吧 來
好舒服
好濕 躺下來
濕濕的
要去了 要去了
好濕
-濕濕的 舒服嗎 -舒服
要這樣插入了
好舒服
-好舒服 -太舒服了
好濕
好舒服
趴著
要去了
好舒服
看插入的地方
好舒服 好舒服
要射了
我可以射出來嗎
辛苦了
-辛苦了 -辛苦了
-舒服了嗎 -舒服了
婚後第一次吧
-是的 婚後第一次
-這樣啊
很久違
不痛吧 如何
-非常舒服 -再說一次
-非常舒服
這樣嗎
那個 是久違多久的做愛
6年了
有了孩子後 就沒有了
是的 一直沒有
真不容易
太好了 很舒服吧
-很舒服 -是嗎
-是的
最後沒拍下來的是
精液好像射進去了
沒事吧 雖然現在才說
-應該沒事吧 -是的
-內射沒事吧 -是的
很久違了 很興奮
真的沒事嗎 抱歉
你平時
就是生孩子前
-都是嗎
-那個時候都是內射
這樣啊 只有丈夫這樣過吧
-是的 -應該沒忘吧
這樣啊 那麼
對男優認真了嗎
是的 喜歡
不好了
-你之前提到的健身房
-是的
和那裡的肌肉男比如何
-很像 -像嗎
-感覺非常清爽
這樣啊
今天都是這樣的男優
可能你都會喜歡
希望不要太濫情
只有問能不能內射
才能讓他內射
-好 -如果覺得不行請拒絕
-好的
-別愛上了 記住了嗎 -好
沒問題吧 會讓你舒服的
-那麼 今天會做很多次的
-好
-為了滿足你 -好
-請多指教 -請多指教
-可以嗎 要拍了 -好
這次不是做愛
是成人玩具愛撫環節
-知道成人玩具嗎 -是的
知道 是的
那個 那些健身房的肌肉男
-你不是說喜歡他們覺得帥嗎
-是的
喜歡的話
會怎麼樣呢
-會自慰 -就是期待這個
果然 畢竟是成年人
是會做什麼的
那個時候是用手嗎
還是用道具呢
是的 會用成人玩具
-是網上買的嗎 -是的
-偷偷買
-買的哪種 我們很多
這個
這個 振動棒
-是那個嗎 -是的 那個
用這個來發洩慾望
-這樣啊 只有這個嗎
-是的
這樣啊
那麼以這個為中心
開始愛撫
希望能看到你高潮
-好 -要這樣攝影 麻煩了
-請多指教
-可以使用成人玩具嗎
-是的
首先是這個 知道這個嗎
這個 是那個
-轉珠棒嗎 -轉珠棒是這個
有什麼像的嗎
像
這個會很驚人的
順帶一提
用成人玩具高潮過嗎
振動棒的話有很多次
聽到這個聲音會如何
-會興奮 -興奮嗎
-癢嗎 舒服嗎 -舒服
-自慰的時候愛撫乳頭嗎
-很少
-直接愛撫小穴嗎 -是的
成人玩具被丈夫發現過嗎
-沒有過 -好色 來
這裡如何
-感覺到震動了嗎
-感覺到了
腿慢慢分開可以嗎
平時用振動棒
感覺不太夠吧
-等等 -這個好嗎
這個更好
要更大檔嗎
這樣就行
和自己用感覺不一樣吧
完全不一樣
舒服的話 不用忍
出聲就好
-要說的話還是被愛撫更興奮吧
-是的
-被愛撫很舒服
-要看羞恥的地方了
這樣任師傅嗎
-感覺如何 -好舒服
就是這樣 掀起來看
自己自慰的時候會高潮嗎
會的
-現在還沒有吧 -是的
頂著
要用力了
這樣還好吧
不得了 這裡
可以給我看你裸體嗎
屁股抬起來
脫了吧
興奮了嗎
-可以繼續嗎 -好
那麼 這樣如何呢
-如何 感覺濕了嗎
-應該濕了
看得見嗎 頂著大風大風
繼續
好色
-舒服嗎 -好舒服
直接頂著了
舒服嗎 乳頭好硬
-下面 舒服嗎 -舒服
這裡
淫蕩的愛液出來了
發現了嗎
好濕
-這樣如何 -好舒服
-舒服嗎
-現在哪裡舒服
-這裡就好舒服
舒服嗎
-我試試其他的吧 -要去了
-要去了嗎
-挺好啊 -要去了
-讓我看你高潮
看著我
要去了 要去了
你剛說什麼
娘說什麼
高潮了
給我看你高潮後的小穴 好色
被愛撫會很興奮嗎
好厲害啊
總是這麼濕嗎
-看得見嗎 -看得見
如何
好濕
痛嗎
再享受點興奮的事吧
這個 手伸出來
知道該怎麼做嗎
會動不了的
-如何 興奮了嗎-興奮了
-初體驗？-是的
-手伸出來
不擅長這樣嗎
-想試試嗎 -想
想試試這樣做
手抬起來
-現在哪裡高潮了 -陰蒂
-陰蒂嗎
試試這個嗎
-第一次見
-試試看這個插入的嗎
張嘴
用力含住如何
喜歡這樣嗎
有成人玩具的味道嗎
知道這個是做什麼的嗎
不知道
可以插入小穴嗎
-想被插入嗎 -想
腿分開 這個
-告訴我 這樣如何
-好舒服
和剛剛的不一樣嗎
-要吃請見諒 -好
-看這邊 怎麼樣好
-怎麼樣呢 就這樣
-這樣嗎 -是的
插得好深
過來點 腰往前頂
小穴
很好
-這樣舒服嗎 -舒服
小穴好濕
-舒服嗎 -舒服
好厲害
非常了啊
腰動得厲害
夫人 身材真好
-今天會好好用成人玩具的
-好
這樣看不見
屁股翹起來點對這邊吧
過來點 看這邊
-舒服嗎 -舒服
-和之前不一樣吧 -不一樣
好舒服
聲音好大
聲音變大了了呢
來 屁股翹起來
起來 對
看這邊
頂著不一樣的地方了吧
-哪裡舒服 -陰蒂還是裡面嗎
-裡面舒服 -這個如何
因為插入裡面了
用這個舔陰蒂如何
這個
在被舔哦
-舒服嗎 -舒服
如何
發出了好色的聲音
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -這樣嗎
繼續
高潮的話告訴我
好舒服
-舒服嗎 -舒服
-哪裡舒服嗎 -裡面舒服
-這裡嗎
繼續
這裡
這裡 看
好舒服
怎麼了
-要去了 -好
如何 這麼濕
高潮了嗎
動不了讓你興奮了嗎
給我看你小穴 來
-可以繼續嗎 不行嗎
-還能繼續
腿分開
-好舒服 -舒服嗎
如何 看
這麼舒服嗎
同時刺激
好舒服
成人玩具舒服嗎
舒服嗎 高潮吧
不行了 要去了 要去了
不行了嗎
太舒服了嗎
剛用了不少成人玩具
還不錯吧
-很舒服 -哪個
-哪個嗎
振動棒嗎 這個
這個嗎 是嗎
好色
-知道了 -舒服了
舒服了
辛苦了
現在沒有工作人員
是的
這個氣氛
是2人獨處哦
只有一個攝像機
-拍下你色色的樣子可以嗎
-好
-這個是什麼 私拍
-美俄錯
你看 就是這樣
你老公看到這個會興奮吧
會吧 不知道
對著攝像機 說要做什麼
接下來 要私拍
然後做愛
現在要和AV男優做愛哦
當作你丈夫在看
夫人真讓人興奮 很好
舌頭伸出來可以嗎
喜歡被愛撫嗎
-是的 -那這樣呢
夫人 看 你丈夫在看哦
好厲害
好帥氣的造型 這個
站起來
好色 這個
怎麼了 乳頭這麼硬
如何做愛 想如何做愛
-恩愛的感覺吧 -恩愛的？
-那不喜歡這樣被愛撫嗎
-喜歡
-現在哪裡在被摸 -乳頭
乳頭想被摸嗎
是的
摸了乳頭身體有反應嗎
自己摸小穴
如何 濕了嗎
還沒有嗎
還沒
這樣拍興奮嗎
興奮
現在是2人獨處
沒什麼害羞的吧
給我看你羞恥的地方
現在在做什麼
-自慰 -給我多看看
給我看看
自己摸
幹嘛呢
-在做什麼 -自慰
好厲害 好色
好熱
舒服嗎
-舒服 -可以繼續摸嗎
好色
再濕一點 夫人
-濕了嗎 -是的
再濕一點 對 這個
夫人 看這邊
怎麼了
好色
來 內褲脫了吧
看這個 來
好色
這樣呢
內褲好濕 看
為什麼
因為很舒服
自己濕了啊
都沒摸你這個身體
不是嗎
告訴我
你的丈夫聽到這個會更興奮吧
繼續說
現在在做什麼 夫人
愛撫
-被愛撫 -誰在愛撫
對著攝像機說
-男優 -你想這樣的嗎
被愛撫 然後夫人怎麼了
好舒服
知道很濕嗎
好濕
-不行了 -怎麼了
-不行了
這是什麼
好淫蕩的造型啊
你丈夫會生氣吧
沒事嗎
來 繼續
脫了吧
乳頭好硬
這樣
好舒服
沒事 很好
繼續動
你看 在拍
夫人 在被拍哦
-在被舔 -興奮了嗎
你丈夫不會這樣吧
可以繼續嗎
如何 舒服嗎
很好
再色一點
怎麼了
說清楚
-想高潮 -好
給我看你高潮臉
要去了
-看著我這邊說 -要去了
怎麼樣了 告訴我
高潮了
-高潮了嗎 -高潮了
-真好色
興奮了嗎
看 這個
-怎麼樣了 -變大了
來
丈夫以外的肉棒哦
-要舔嗎 -想舔
-怎麼樣 -想舔
-那就脫了內褲
給我看看
好濕
還以為只是丈夫會讓你濕呢
屁眼也在收縮
夫人想怎麼舔就怎麼舔
好舒服
和你老公的不一樣嗎
形狀 大小之類的
繼續舔 看自己
看這裡繼續
很好 興奮了嗎
繼續
喜歡舔嗎
喜歡
-討厭深喉嗎 -不討厭
試試看
喜歡吧
看著這裡繼續
看得見嗎
看自己淫蕩的樣子興奮
繼續
這裡
看這邊
這個
好色 如何 興奮了嗎
可以再深一點嗎
這裡
看 這邊
還想要嗎
起來
很好
摸這個
好硬 問你丈夫能不能插入
可以插進來嗎
無套哦可以嗎
無套可以嗎
插進來 插進來
看著攝像機說
-告訴我 -插進來 可以嗎
-真的要無套插入了
可以插進去嗎
好舒服
舒服嗎
-這根肉棒如何
-好舒服
-舒服嗎 -舒服
自己插進去 想要肉棒的話
高潮了啊
小穴怎麼樣了 告訴我
夫人的小穴怎麼樣了
不行哦 害羞的話
要說實話
-看著攝像機說
-肉棒插著的
-說 小穴濕濕的
-濕濕的
繼續動 就是這樣
好舒服
-舒服嗎 -舒服
-繼續動
想接吻嗎 過來
看著我
好厲害
好舒服
好舒服 躺下來吧
去床上嗎 夫人
去床上嗎
好色 好濕啊
來吧
好舒服
可以後入你嗎
手撐著
喜歡這樣嗎
好舒服
屁股翹起來點
可以後入嗎
-插進來 -繼續說
-插進來
想要什麼
想要肉棒
-聽不見 -想要肉棒
-為什麼發出這種聲音 繼續
-想要肉棒
好舒服
不行了 好舒服
好色 看
這樣
小穴好濕
要坐上來嗎 來
過來
插入這個試試
舒服嗎 繼續動
發出了好色的聲音
說 很興奮
-很興奮
-被其他人的肉棒這樣插入
如何
好舒服
可以躺下來嗎
躺到那邊去
夫人喜歡深一點嗎
很好
可以插進去嗎
看
-插進去了嗎 -插進去了
好舒服
好舒服 要射了
精液怎麼辦好
內射我
-繼續說 -內射我
-繼續
內射我 內射我
要射了 可以嗎
要射了
顫抖得好厲害
射出來了哦 看你小穴
你看 有精液出來了
好厲害
知道流出來了嗎
知道
放鬆點 弄出來
這裡
射出來了
好舒服 幫我弄乾凈
看看小穴
感覺到被內射了嗎
-是的 -自己摸
好多
有什麼要對丈夫說的嗎
-做愛了呢 -做愛了
-舒服了嗎  -舒服了
猜到了
聲音好大
如何 怎麼了嗎
-被做了過分的事嗎 -沒有
-聲音好大 -沒有
-沒有嗎
-感覺如何 -很舒服
-舒服了 -對吧
平時的30倍了吧
-好厲害 -很興奮
如果被丈夫看到怎麼辦
雖然應該不可能
但是可能想被他看到
反而想被看到嗎
知道了 辛苦了
-辛苦了 -還沒結束哦
好厲害啊
慢慢展示本性了
好厲害
-這個是個過渡環節 -好
我沒有住在高層公寓的經驗
我朋友也沒有過
感覺 那種
塔式公寓里是什麼都有嗎
每個月會有清潔員來
-從外面打掃嗎
-從外面打掃
好可怕 這麼高
-每個月一次嗎 -是的
平時也不拉窗帘
平時我是會拉的
但是經常會忘記
-會被他們看到 -原來如此
-很高的話 -是的
-周圍也沒有其他公寓
-也看不見 -會大意
-是的
會大意
有次穿著內衣
當時我在做家務
然後被看到了
這樣啊 那個人沒有掉下去嗎
-應該沒有 -他是盯著看嗎
-看到了 -是男人吧
-是的
他有假裝沒看到嗎
-看到了 但是很快就走了
-逃走了嗎 -是的
-那種不是很多肌肉男嗎
-是的
雖然怎麼說呢
比起家庭型的那種
他們應該更健壯吧
最近太陽很大吧
是的
你不會覺得他們也不錯嗎
-會覺得
-會嗎 -是的
好機會啊
和我想的一樣
這種
剛剛你說自慰
是想那種人 那樣的人
有擔心被他們看到嗎
-也有過 -有過嗎
-一切都有可能
-被看到該怎麼辦 -這樣啊
隔著窗戶都會吃驚
好
那麼 等等
我也叫來人扮成清潔工
-請多指教 -好 請多指教
你好 請問是水川嗎
是水川的家嗎
-是的 -這邊請
我們是清潔工
剛剛 看到你了
-是的 -你剛只穿內衣
-是啊
-我們有點興奮
-所以工作都不做了 -是的
已經很興奮了
摸這裡
好色 你看 已經這麼硬了
水川 我好興奮
可以含住我們的嗎
-可以嗎 -好
-可以嗎 我們這麼硬了
好厲害 好色
好舒服
好會舔
很好 好色
厲害
技術真好
好舒服
好厲害
可以舔莖部嗎
好舒服
來 舔我龜頭
舔 很好
好舒服
太舒服了
龜頭也可以舔嗎
很好 好色
好舒服 太舒服了
好色
很好 舔反面
很好
肉棒怎麼樣了
變大了
好厲害 好舒服
隔壁的也躁動起來了
好舒服
多吐點口水
很好
很好 好厲害 好舒服
好舒服
好厲害
很好 多舔舔
-這邊 -含住
很好
睾丸也舔
好色
平時會舔睾丸嗎
好舒服
我想看剛剛那樣的內衣
可以脫了嗎
好色
好厲害
好舒服 很好
夫人 衣服脫了
來 脫了吧
好色
這個也脫了
脫了吧 好色
很好 身體好漂亮
這邊也
握住
很好 這裡是龜頭
舔吧
很好 很好
有什麼出來了吧
什麼味道
好色
好舒服 很好
很好 很好
要射了
-他要射了 -舌頭伸出來
要射了 夫人了
可以射你臉上嗎
要射了 要射了
射出來了
好色
這邊還有
我也可以射嗎 這個
對 手也用上 口交吧
很好
深一點含住吧
很好 好舒服
就是這樣
繼續
讓我舒服
很好 要射了
要射你臉上了
幫我弄乾凈
很
吸乾淨
這個就是期望發展吧 不錯
-眼睛睜不開了
-睜不開了嗎
什麼味道
-什麼味道？-什麼感受
感想是？
告訴我
-濕濕的 -濕濕的？
-沒有味道嗎 -沒有
-真的嗎
到了最後一個環節了
有點寂寞啊
接下來要回到塔式公寓了
AV里 果然還是不太有機會
有塔式公寓
但是要找出AV之塔來攝影
-好 -好
我給你介紹
2位AV里塔級人物 登場
-請多指教
-請多指教 你好
你3P過嗎
-沒有過 -沒有嗎
-也沒想像過嗎
-想像 -比如這樣做
-這個有過 -有過嗎
可以摸嗎
你好瘦啊
-和我們完全不一樣
-而且非常勻稱
好漂亮 想看你的身體
好瘦
非常好
-可以摸嗎 -好
兩邊都摸哦
現在什麼心情
好害羞
要舔了
想接吻
乳頭好硬
好厲害 想摸
真的
乳頭怎麼樣舒服
想被舔
-喜歡被舔嗎 -喜歡
-這樣啊
同時舔哦
舒服嗎 和我接吻
如何 這個脫了吧
反正已經濕了吧
濕了嗎 屁股翹起來點
-舒服嗎 -好舒服
還想要嗎
-下面舒服嗎 -好舒服
還想要嗎 腿抬起來
夫人 這裡已經濕了啊
-想繼續舒服嗎 -想
那再分開點
自己分開
還想要嗎
這裡面
想怎麼樣
-想被多愛撫嗎 -想
好厲害 夫人 好濕啊
這麼濕
好濕 看這裡
起來
好色 夫人給我看看臉
-舒服嗎 -好舒服
-很好
-好舒服 -舒服嗎
我給你舔
好舒服
舒服嗎 看
好厲害
我給你舔
被舔感覺如何
-舒服嗎 -好舒服
舌頭伸進去了
要去了
很好
給我舔
好色
露出來
看
好舒服
好厲害
可以舔龜頭 很好
眼睛閉著
眼睛閉著 轉過去
閉著 別睜眼
張嘴
眼睛睜開
很大吧 這肉棒
看
喜歡口交吧
自己在口交
含住感覺如何
-很大 -非常大吧
有2根肉棒哦
好舒服
好色啊
讓我給你舔
含住
好舒服
就這樣張著嘴
過來 摸
親我
好色
-好色 -感覺如何
-插進來 -想被插入嗎
屁股翹起來
-插入感覺如何 -好舒服
舒服嗎
想要大肉棒怎麼樣
繼續插入我
來 含住
很興奮吧 很好
好舒服
可以繼續用力插嗎
-插得深吧 -插得好深
來 享受肉棒 很好
好舒服
過來點
好色
-舒服嗎 -好舒服
很好
好色
要插進去了哦
出來了好多
不錯
-插得深嗎 -要去了
自己想舒服嗎
想舒服吧
好厲害
好色
想被用力插嗎
要用力插了
躺下來 躺下
很好
好色
如何 夫人 看得清楚嗎
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
好厲害
好色 過來
轉過去 屁股對著我
肉棒對準了 插進去吧
手撐著
很舒服吧
好色
來握住肉棒
插在小穴里很舒服吧
-舒服嗎 -好舒服
這麼舒服嗎
插得好深
好舒服
腿抬起來
舒服嗎
來
好舒服
蹲著點
很好
-無套肉棒舒服嗎 -舒服
不得了 好舒服 我要射了
不得了
還有哦 還有
-繼續嗎 -繼續用力插我
不行了 好舒服
好色
-舒服嗎 -舒服
-很好
-舒服嗎 可以射嗎
-請射出來
要射了
好舒服
可以在下面用力插嗎
-好舒服 -夫人 忍不住了
要射了
幫我吸乾淨
流出來了
2個人內射哦
很多啊
好厲害
舒服嗎
好濕 都在裡面
裡面都是
-舒服了吧 -舒服了
-辛苦了 -辛苦了
-結束了 -是的
-時間過得很快
-很快嗎
-是的 -很開心
謝謝你
如何 不是有很多攝影理由嗎
是的
-出演是好結果嗎
-挺好的
太好了
你具體覺得什麼比較好
能夠體驗平時沒體驗過的事
感覺是非常不錯的經驗
然後 感覺很開心
-就是這樣 -知道了
之前你只和3個人做過
-是的 -今天增加了不少
-是的
1234 也許還有更多
如何 和之前比
是好還是壞
-挺好的 非常好
-具體可以說說嗎
之前
-是65分左右 -都很低
-今天 -今天是一百分
太好了
那麼 期待在36樓你再來
-今天謝謝你出演
-謝謝 -好
-辛苦了 -辛苦了
(謝謝觀看)