（佐藤爱琉）
（省亲的三天里）
（被公公一窥人妻刺青）
（爱琉的老公 武史）
武史 起来 有电话
武史 三倔打来的
真是的
我来接了哦
喂 三倔 我是爱琉
爸吗
武史 起来
我们很担心 明天起又三连休
自从结婚问候以来
其实已经两年不见了
抱歉 让你久等了
其实不用刻意化妆啊
可是好久没见到爸了啊
倒是这个打扮不行啊
-为什么
-之前就说过了啊
（回到两年前）
武史 抱歉 我迟到了
我搭错电车了
迟到倒算了 这个打扮就…
不太好吗
我之前有和你说过
我爸的思想很老旧
他不会接受刺青的
是哦 也没办法呢
总之去附近的服店买吧
-知道了
-走吧
是呢 抱歉 我去换
（两小时后到达武史老家）
那也说得太夸张了
（武史的父亲 英雄）
来喝吧
就来好好喝吧
说什么夸张
医院打的谁都会那反应
真的没问题吗
如你所见 活力十足
想说爸肚子会饿
就从家里带过来了
爸 不知道合不合胃口
反正爸你什么都没吃
所以就立刻准备爸爱吃的
吃吃看啊 爱琉很会煮饭的
谢谢
味道真淡
最近有去打吗
在来这里之前就知道
爸并不喜欢我
两年前也是这样
（两年前和英雄初次见面）
老爸 我要和他结婚
爸 能答应我们结婚吗
武史 你也长大了
老爸 谢谢 太好了
爸 谢谢
虽然没要办婚里
不过有看了爱琉的婚纱
爱琉 让老爸看之前的照片
有些不好意思
你开始打高尔夫了吧
是没错 但怎么会知道
-昨天听你姊姊说的
-真不好意思
让我看一下
武史 睡着了吗
真是的 这样就倒了
自己注意点
那什么啊
我在这时感觉到
下体有着睽违数年的火热
对媳妇有无法压抑的欲望
让我完全失去了理性
真美
武史
你醉了吗
不行
好爽
武史 舔得好下流
爸…
怎么会这么美
你在做什么
好美
实在好美啊
这么美的肉体
就别遮了 让我看吧
让我看吧
可是…
不会吧
爱琉多亏你
好多年没这么硬了
爸 拜托你快出去
知道了
但是最后一次就好
能让我看刺青吗
-看一下就好
-可是…
爱琉 拜托了
知道了啦
好美
第一次看到这么美的
没到那个程度吧
真的好美哦 爱琉
可以稍微摸一下吗
爸…
不行的
爸 不行的
再一会
不行的
爸…
全部让我看吧
好美
真的好美
爸…
爱琉 竟然这么美
让我好好舔吧
爸 不行啦
不行啊 爸
爸
爸 等等
好美啊 爱琉
可是…
竟然这么美
爸
好美
-爸 不行的
-我忍不住了 可以吧
-不行
-我受不了了
不行啦
爸
全都让我看吧
腰起来
让我好好看吧
爸
好美
你在做什么
一直在看着啊
爸 不行继续舔了
我停不下来
刺青被我的口水
弄得好湿亮了
好美
那里真的不行
真的吗
里头都湿了哦
不行的 爸
有感觉了吗
背后更湿亮了
不行
爸 不行
可以哦 爽起来吧
不行
要去了
美味吗 你的下流汁哦
-很爽吧
-不行的
不是坦率了吗 很爽吧
-爱琉
-爸
爸 我有武史了 不行
是那样的吗
面对这个肉体实在不想放弃
那里不行
喂…爸…
这里也很喜欢吧
喂…不行
那个地方…
好香
好害羞
比刚刚更有反应
真的不行 我还没洗澡
这不是很好吗
让我闻你的味道吧
不行的
-爱琉
-爸
爸 不行
爸…
还没有洗啊
真好 就这么吧
很爽吧
武史没这么舔过吧
不是那么回事
不行就是不行
爸
别这么激烈
不行 要去了
爸
不行
爸 要去了
很爽吧
回不了头了 让我看吧
好美
我会一直舔这个肉体的
实在好美
-爸 这个…
-可以的 这很普通的
多亏爱琉才又有反应
可是武史…
久违的感觉
好爽
舌头伸出来一点
爸 竟然变得好硬了
看到这么美的肉体
硬起来只是刚好而已
等等 爸 不行
不行
爸
-爱琉 我好久没这么了
-我有武史了
我知道 但停不下来
爸 不行
爱琉 去前面撑着
我该怎么面对武史
当作我们的秘密就行了
不是这样子的
-好美
-不行啦 爸
实在好美
爱琉 好美啊
爸
好好感受我吧
-爱琉
-不行
爸
爱琉 声音很棒哦
爱琉 真想一直如此
这样不行的
爸
就是这么哦 好赞
好好动起来
不行的
别这么说啊
这样子爱琉也很爽吧
-好爽
-这样很好哦
爱琉好美呢 真的哦
不行 爸
好爽
不行 又要去了
不行 要去了
爸
真开心
-爱琉 亲我
-我吗
由爱琉来亲吧
谢谢你 爱琉
实在好美 说几次都不腻
爱琉好美 好喜欢你
爸
-爱琉
-爸 不行的
我知道 但没办法
爸差不多要射了
-爸
-可以射吗
-射哪
-射在你美丽的肉体里
爸 不行中出
不行 要射了
就射在这美丽的肉体里
不行 爸 求求你
抱歉
不过我一直都想
射在这样美丽的肉体里
抱歉
面对这突然发生的事
让我的脑袋一片空白
不过老实说
爸说的话让我感到意外
（武史家 第二天）
爱琉
怎么了
昨天抱歉了
老爸又那个样子
那也没办法
我也知道被讨厌
还有两天 就忍耐一下吧
没清洁剂了呢 我去拿
知道了 谢谢
-爸 住手
-没办法 这刺青让我兴奋
就像昨晚一样
让我仔细爱抚这个身体
住手啊 爸
爸 不行的
爸
让我看你的背吧
喂
-住手
-好美
不行
-不行
-好美
喂
实在受不了
不行
爱琉
爸
爱琉 喜欢你哦
别这么讨厌的表情
再一次让我看你的背吧
不会怎么的
-好美
-不行的
没看过这么美的东西
爸 不行 武史要来了
-没问题的
-都说要来了
不行啊 爸
爸
不行
不行啊 爸 要去了
不行 要去了
爱琉 好美
-爸…
-也来帮我舔吧
-不行
-拜托了
爸…
爱琉你看 都这样子了
真的吗
-要是这么做的话
-没事的
好赞 来吧
好好发出声音来
好美啊 爱琉
爸…
再来亲我吧
爱琉
搓大一点
要射了
-爸
-好美
终于找到了
爱琉
你在清车内吗 谢谢
就算觉得有些厌恶
却还是按着爸的话做
这实在让我感到困惑
爱琉 手今天都没露出吧
抱歉 我忘了
小心一点 还好老爸
今天出门一整天
对了 老爸有打电话
说要我们打扫浴室
真的吗 爸几点回来
不管如何都要做
那就快一点完成吧
爸 你没出门吗
我有出门啊
只是想到爱琉美丽的肉体
就觉得得快点回来
住手
虽然这样子也许不错
但是昨晚和白天的事
我已经全都忘记了
我可是忘不了
而且淋了浴后
就变得更美了
所谓水嫩的好女人
就是这么回事吧
爱琉
我忘不了这么美的肉体
实在是好美的刺青
住手
爸
-我忘不了啊
-爸
实在好敏感 有听到吗
是有听到啦…
也来摸我的吧
不行
让我看屁股
好美
能像今天这样舔小穴
真的好开心
爸
爸 不行
不行
要去了
好开心
也来舔我的吧
好美
实在好下流
爱琉
老爸还没回来
你还可以继续洗
知道了
抱歉 这么热的天气
却还让你穿长袖
不过都没被老爸发现
这个倒是太好了
是啊
-洗好再和我说
-知道了
-爸 武史他…
-没事 又没察觉
也许不是没有啊…
等等
爸
不行
-爱琉
-爸
要去了
真赞
爱琉
-真开心
-爸
好爽
多来一点
爱琉 嘴巴张开
真开心
射到爱琉的嘴里了
能帮我清干净吗
谢谢
我先出去了
-洗好了哦
-知道了
-武史 你在做什么
-公司连络我
怎么了
你怎么看我的刺青
怎么突然这么问
只是没听你说过啊
我并不讨厌
只是有很多事不能做
觉得有些不方便
不过我是爱着你的哦
-我回来了
-欢迎回来
-好累啊
-真危险
-武史 我先睡了
-晚安
爱琉
-爸 晚安
-老爸 刚刚…
-怎么了
-谢谢了
-说什么啊 爱琉也很努力啊
（武史家 第三天）
今天的刺青也好美
谢谢 不过武史他
好像不太喜欢刺青
真是太浪费了
去我的房间吧
-好美
-爸…
好美
我也来
-好爽
-真美味
我也这么觉得
-舔得真下流
-爸也是啊
还想要更多
-爸 好爽
-真开心
尽情爽吧
好痒
-转到后面去
-后面吗
好美
实在好美
请尽情舔吧
让我顺顺这对翅膀
尽情来吧
全都脱了吧
实在好美
爸 好爽
好爽
好爽啊 爸 实在好爽
真开心
好美
爸真会玩
都脱下来吧
真下流的样子
下流的是爸才对
好爽
爸
可以舔吗
-有下流味呢
-那美味吗
美味啊 爱琉全身都美味
让我好好看吧
好美
-这条蛇在看着呢
-正在看着爸哦
真下流
好爽
爸 好爽
好赞
要去了
爸 好爽
-好美味呢
-美味吗
好爽
爸真行
不行了
要去了
我也想舔爸的
就一起爽吧
让我爽吧
-真开心
-我也是
不行了 爱琉
好害羞
爸变大了呢
帮我舔吧
-爸的真美味
-听你这么说真开心
一起来舔吧
好爽
就这么一直舔吧
我也想舔
真好吃
实在好美味
下去吧
-想插入了
-我也想要爸插入
躺下去吧
爸 好爽
好热啊
-爸有爽吗
-好爽哦
手下流地动起来
不行了
-好爽呢
-好爽
好爽
-好赞啊 爱琉
-不行了
好爽
好赞 不行了
不行 要去了
包含小穴和奶头
受不了 让我看看
-爱琉
-爸
能再多动一点吗
不行了
好赞 爱琉
好爽
爱琉 屁股对着我
好美
爸
不行了
不行 好激烈
这样子实在好美
不行 要去了
让我看 好美的刺青
全都让我看看吧
看吧
不行
不行了
-爸 好爽
-我也好爽
-爱琉好美
-真下流
-实在好美
-感觉好性福
我可以射吗
好爽
好赞
-受不了了 爱琉
-爸
-全都中出吧
-可以吗
要射罗
-爱琉
-爸
要一直这么美哦
结婚前我是在画画的
只是双亲很厉格
而且对我做的事总是反对
于是一个人跑出国留学
那时觉得自由真好
于是便在身上刺青
为的是能掌控自我的自由
然而在日本生活
真的很困难
只要一直刺青的话…
别在意 爱琉
在我面前你就能自由
感受爸的精子在体内的同时
存在我脑子里的
是爸对我说着好美一词
（佐藤爱琉）