（为职场的巨根而痴狂）
（我陷入绝望一般的快乐中）
（友田真希）
我是来面试的友田
不好意思
我是友田
-来面试的  -我是友田
都这个时间了 请等等
-请用  -谢谢
对不起啊
昨晚和熟客们喝多了
所以才住在店里
像我们这样的店要有常客的
真辛苦啊
-这是简历  -好的
-友田真希小姐  -是
经历呢
-一直在做家庭主妇没工作过
-这样的
高中毕业
为什么想在我们家店工作呢
现在老公的工作不怎么顺利
工资少了奖金也没有了
我想帮帮忙
这样啊
我们是居酒屋下班会很晚的
可以吗
我没有孩子
这里离家距离也很近
没事的
友田小姐
你是在紧张吗
有点
那可不行啊
服务业就是要笑容 笑容
就是这样
很棒的笑容
没事的
-明天能来吗  -可以
-合格了  -太好了
-真希什么时候开始上班
-嗯
明天开始
以后可能会晚点回家哦
这样啊
听说个人的居酒屋
为了赚钱会有各种问题
对女性的服务员
会强迫做一些服务
怎么了 在担心吗
你当心点
没事的 不会发生这种事的
是吗
-怎么了  -可以吧
-早上好  -请多关照
你等一等
-从今天开始就穿这个工作吧
-谢谢
-我一直很想试试  -是吗
虽然有点窄 请在这里换衣服
其实
-我有点想辞职  -真的吗
现在这个世道找工作很难啊
-不好意思
追加一份烤鸡心  -好的
-一份烤鸡心  -好的
-晚上好  -欢迎光临
老板 新人吗
今天开始工作的真希小姐
好好相处哦
-真希小姐  -轻多关照
今天啤酒可以吗
今天好冷 要热酒吧
热酒一杯 小菜呢
-老样子  -好的
-坐里面了  -好
-不好意思  -是
-烤嫩鸡  -是
来一份烤嫩鸡串
-久等了 请用  -终于来了
看起来很好吃
-谢谢  -喜欢烤鸡串吗
超喜欢
老板的烤鸡串真的太好吃了
-这样啊  -真希小姐
-可以帮我倒酒吗  -好的
请用
谢谢
-怎么样  -真好吃啊
那就好
工作结束后的一杯真的爽啊
兼职开始的一个月
工作渐渐适应了
真希小姐 准备上班
你好 是的
-今天来吗  -怎么办呢
我会寂寞的
等你来哦
有点事
炸鸡块的摆盘方法
这个放这里
我都不知道
工作是这么令人开心的事情
-好的 真会摆呢  -谢谢
鸡块放三块
最后再放上红姜
-用手可以吗  -可以
薯片可以吗
-好了 品味很好呢  -谢谢
店长的鸡块做的很好吃呢
是吗
希望能给我老公尝尝呢
之后把制作方法教你吧
-现在再做一份  -好
但是 和老公
的生活节奏不太合
已经一个月没有做了
谢谢
辛苦了
真希小姐来了店里生意变好了
熟客们评价很好 是招牌了
算不上招牌啦
要一直在这里工作吗
谢谢您
自从在这里工作后
和老公的生活完全合不上了
这样好吗 有些不安
这样吗
这有点遗憾呢
谢谢
店长没有结婚啊
我这种人没人要的
才没有这种事
老板很有魅力的
之后会遇上合适的
-很会奉承呢  -才没有
-我吃了  -请用
很好吃
对不起
请不要这样做
我很寂寞
不行啊
你不是说和老公不顺利吗
但是
真希
你看看
我好寂寞
太寂寞就成这样了
真希你也很寂寞吧
我有老公的
你看看
但是
你都说了和老公不顺利
那是
舔舔就可以
就舔舔
求你了
真的就 舔舔吗
我一直都在
对你勃起
就这样吧
你看到了吧 我知道的
没有
不行啊
我好寂寞
你也很寂寞吧
是
不行啊
老公原谅我
你也很寂寞吧
一次就好
就一次
不行啊
好寂寞
店长
不行的啊
我一直
都在注视你的身体
不行的
好棒的奶子
这样做不行啊
那里不行
怎样
和我想的一样
你也很寂寞
没有
店长
那里不行的
不行的
求你了不要看
你看
不是的
不行的
店长
那里不行啊
怎么了
舒服吗
不行啊
高潮了
你看都这样了
好害羞
这样好害羞
不要停
可以的 不要客气
好舒服
你很寂寞吧
忍不住了
原谅我吧
很寂寞吧
就一次
求你了
店长的肉棒
这么大呢
这么大
进得去吗
太粗了
店长
好大啊
真希
我一直梦想着这一刻
你一直在看吧
好舒服
好粗啊
不要停
好厉害
好紧啊
要高潮了
不行啦
高潮了
不行了啊
那里不行啊
好棒啊
好深
高潮了
自己插进去
好粗啊
店长的肉棒
好厉害啊
这样
要高潮了
高潮了
肉棒 好大啊
好棒啊
要高潮了
好厉害
高潮了
插到底了
自己动起来
这里被肉棒插满了
好棒啊
好爽
不行了啊
插进去
好厉害
高潮了
要射出来了
店长不要
是我鬼迷心窍
对不起
回来了 今天好晚
你还醒着啊
喝了酒
一直在被上司骂
工作辛苦钱也少
上司像屎一样
真想马上辞职
想要吧
真希也在工作
不加油不行啊
怎么了
没什么
-睡吧  -晚安
谢谢惠顾
还以为你今天不会来
这也没办法
为了家计不能不工作
辛苦了
-不要这样  -你看看
我自己撸
满足一下就出来
都流淫水了
真希
把衣服脱了吧
但是
已经没关系了吧
看着我自己撸出来
好害羞
求你了 再近一点看
但是
真的不行
真希小姐
也忘不了这个吧
是的吧
真希小姐 怎么了
我想早点结束
真希小姐
想要这根肉棒的吧
没有
想要的吧
不是吗
请快点射吧
我得回家了
快点 快点射出来
要射出来了
射出来了
爽了吗
没事的
我不是这个意思
不行的 停下来
是吗
我知道了
-老公  -怎么了
怎么了
可以吧
-做吧 可以吗  -怎么了
求你了
你怎么了
没什么 就是想要
就这样吧真希 我今天累了
下次吧
真希小姐 今天也上班吗
真希
搞什么啊
好舒服
好爽
高潮了
-不好意思来晚了  -没事
我去倒垃圾
-不好意思  -是
我要点菜
要一个沙拉 啤酒
芥末章鱼
再要一个鸡蛋卷
就这些
-店员你还好吗  -对不起
啤酒和毛豆
-没有点毛豆
-对不起再说一遍可以吗
都说了 土豆沙拉 啤酒
好的
还有鸡蛋卷 好的
好好做啊
对不起这是我们的新人
-多谢招待  -多谢惠顾
欢迎再来
不要啊
你偷拍了吗
你一直想着我的事
工作都做不好了
不是吗
诚实点吧
你很想要
-但是  -真希
再来一次就好
但是
好厉害
好厉害 要去了
高潮了
用力我还要
真希
高潮了
好棒啊
好舒服
还不够吗
已经忘不掉这根肉棒了
真棒啊
真好吃
真希小姐
你这不还是兴致勃勃的吗
好害羞
好棒啊
不行了
要高潮了
好棒啊
好厉害
不行了 要去了
好好吃
大大的肉棒
好喜欢好好吃
一直都很想要吧
好硬的
好爽
好舒服
好棒啊
过来
好想要
为我硬成这样 好开心
还想要吧
我还要 还想要
为了不要忘记
嘴里被大肉棒填满了
好开心
舒服吗
是这样吗
好棒啊
忍不住了
射出来
全都射在我胸上
又变硬了
再变大一点
要射出来了 出来了
好棒啊 射出来了
好开心
谢谢你送我
我家就在前面 到这里就好了
这样啊
真希
是时候和老公分开 怎么样
你在说什么
真希
老公
和熟客们喝酒 有点醉了
他担心我送我回家而已
真的吗
看起来很亲近呢
你不会藉着酒劲
和他发生关系了吧
不要说了
我是相信你的
我为了你和这个家拼死工作
要是背叛我的话就活不下去了
我怀着罪恶感
把兼职辞了
今天要去面试兼职可能晚点回
回来了能跟我联络吗
-好 那我走了  -走好
是
店长
-真希小姐  -为什么
停下来 在这里可不行
不行啊
但是
在家里做不了
-请忘了我  -我忘不了
真希小姐你
忘不了这根肉棒吧
不是的
你这不都摸上来了
这样不太好吧
想要的吧
我明明都想要忘记的
想要忘记吗
不行
求你了 停下吧
真的不行啊
果然还是忘不掉的吧
好大
真希
不行的
不行的啊
那种地方不能舔 不行啊
真希小姐
全插进去了
不行啊
不能抠那里啊
已经忘不掉了吧
求你了
回去吧
我想忘记的
求你了
真希
不行啊
真的不行
不行
好大
果然
没忘记我
太好了
好舒服
好厉害
好棒啊
不行啊
要高潮了
高潮了
好舒服
店长
店长的大肉棒
我好想要
好大
真好吃
好想要这根肉棒
店长
请插进去
我想要
好厉害 好大
店长
好厉害 我就是想要这个
不行了
不要这么激烈
要高潮了
高潮了
好棒啊
好厉害
好爽
插到底了
插这么深 不行了啊
那里不行
高潮了
过来
好厉害 插好深
用力
好厉害
高潮了
好爽啊
停不下来了
高潮了
好舒服
太棒了
再用力插 用力啊
要高潮了
高潮了
真希 把腿张开
插进去
看得清吗
真棒 好大啊
再用力点
爽了吗
好大啊
好厉害
高潮了
太棒了 好舒服
好厉害
真希
我也好爽
射出来 和我一起高潮
要射出来了
射出来了
快给我
好开心
高潮了
好厉害
喂喂是我
还没面试吗
还没做饭吧
很久没有出去 要不出去吃吧
听到了请回电
（导演 奇托鲁内川口）