（町内NTR野营）
老公调职让我们来了这个町
已经过去半年了
-本田 你好  -年后
-刚买东西回来吗  -是的
正好有事找你们
-可以去吗  -请
-很重吧 我帮你拿 没事
-抱歉
-刚好  -好的
如何 习惯在这里的生活了吗
是的 大家都是好人 很亲切
帮大忙了
有新朋友了吗
没 我一直待在家里
我想不浪费时间去打工
但是老公不同意
你太漂亮了 他怕你被人看上
没有
结婚3年了吗 还和新婚一样
老公忙于工作
我也没办法
那很寂寞呢 考虑要孩子吗
是吗 那
我们要说的
下次我们町要去野营
你参加吗
野营吗
妇女会的也会来
可能会交到朋友哦
我和我老公商量一下吧
你老公很忙啊
是的 一直忙着工作
野营啊
不是感觉很有趣吗 去吧
我要工作 不行的
你不是还有年假吗
这个时候特别忙
如果年假用去野营
谁知道我主管会说什么
那就我去行吗
我偶尔也想出去动一下
和人聊天 说不定也会交到朋友
不可以 不能去
你担心我吗
没事的 妇女会的也会去
不会有奇怪的事的
来了 来了
早安
你们好配啊
谢谢
我给你拿包 走吧
那个 其他人呢
不是妇女会也来吗
是啊 大家都去
我们分开去的 先生别担心
是吗
-夫人 上车吧  -好
-要安全驾驶哦  -当然
我们还会帮忙弄帐篷的 放心
-拜托了  -夫人 这边来
-路上小心  -我出发了
这个不重吗
没事 谢谢 好体贴啊
久等了
等好久了
就这些人吗
大家好像安排不出时间
妇女会的呢
说是身体不舒服
或者孩子生病了
我夫人也突然不能来
本来想和你交朋友 很遗憾
这样啊 那也没办法
怎么了
我和老公打个电话
等一下打 先准备吧
先去准备吧 走
-去吧  -请
没事的
夫人 喝吧
这个是怎么弄的
这个啊 这样用力点
试试看
-这样就好  -谢谢
好
屁股不错
胸部形状也很好
快到晚上吧
但是那个夫人看上去很正经
能顺利吗
她老公好像很保护她
不过没想到会这样吧
好期待啊
-很好  -加油
火太大了
（到野营的地方了）
没有空气进来啊
夫人都没喝啊
是啊 喝吧
来
抱歉 谢谢
干杯
-干杯  -干杯
-干杯  -烤肉需要等一会
真好闻啊
（消息发送失败）
夫人 刚在做什么呢
我老公让我按时联系
但是联系不上
这里是山里
信号可能不好
发个消息 可能晚点会收到吧
不得不联系他吗
很不容易啊
被爱着吧
管太宽了吧
希望他多少能相信我一点
难得来了 开心点
谢谢
这里还有呢
终于发讯息来了
肉配红酒好厉害
真好啊
怎么了 夫人
我知道他很在意我
但是他管我太多了
而且怕我遇到年轻那让你
还不让我打工很奇怪啊
这个确实
他对自己没自信吧
他觉得遇到男人你会被抢走
怕了
我对比我小的没兴趣
你喜欢比你大的吗
我喜欢心里和身体都成熟的
-值得依靠的  -这样啊
我老公也很孩子气
是这样呢
（我可没听说只有男的）
（马上回来）
（喂 你喝酒了吗）
（说好的按时联系呢）
-你老公发的吗  -是的
说只有我一个女的
让我回去
现在就回去吗
都喝酒了 怎么开车啊
你发个消息给他 说没事吧
不如发个影片
确实 这样更放心吧
是啊 这样更好
在拍吗
-在拍吗  -没事吧
那 要拍了
你好
我们是町内会的
不会对她做什么的 放心
大家只是开心喝酒而已
这里只是堆不受欢迎的大叔
你好
放心
我们吃饭喝酒就去睡觉而已
是的
干什么啊
这个很好吃的
-这个好  -这个吗 好会选
拍个照
-拍吗 那 夫人 拍照
-耶
很开心吧
-干杯吧  -干杯
-比耶  -你也拍
喝了不少
马上就喝醉了
夫人 你没事吧
-有点喝醉了  -是吗
去休息吧
休息 然后喝酒吧
别勉强
站得稳吗
走吧
没事吧
小心点
-没事  -没事
-没事吧  -没事
小心点
没问题吧
没问题的话会说的
-拜托了  -拜托了
夫人 没事吧
睡觉了吗 没事吧 冷吗
不会碰她的 放心
大家只是开心而已
这里只有不受欢迎的大叔
什么啊
吃饭喝酒就去睡觉了 放心吧
夫人 没事吧
这个外套很碍事呢
等等
谢谢
行了 没事的
躺下来吧
谢谢
没事吧
是的
等等
好像很难受啊 那么
这样你也不好睡觉
等等
好 脱了吧
脱了吧 很好
很好
我喝多了吗
没事的
还难受吗
-难受吗  -没事
那么
这里 放松点
很好
慢一点 很好
夫人 还难受吗
我帮你放松
好大
夫人
好像很难受 帮你放松
放松点
好多了吧
不过好大啊
好漂亮
好
等等
放松点
不难受吧
-等等  -没事
没事
你做什么
夫人
你老公不和你做很寂寞吧
这样吗
看 这里舒服吧
不要 不行
没关系的
你这么大声
会被大家知道的
怎么了 寂寞吧
稍微摸一下
乳头就这么硬了 为什么
就这么热了
看
不行
不行吗
没事的
我会让你舒服的
-不要  -看 颤抖得好厉害
有和老公做吗
-没有吧  -等等
等等 这样我很困扰的
不要
脱了
你这样出去会被大家看到的
不要
没事的
-不要  -不行
-好硬  -不要
来
不要
屁股抬起来
来
不行
看
身体很舒服吧
不要
不要这样
没事的
快脱了吧
等等
不行了
夫人 高潮了吗
什么
没事的
很好
夫人
好光滑啊
好害羞
-好漂亮  -不要看
不行
这里
你老公会这样摸吗
夫人很舒服啊 舌头伸出来了
来
来吧
出声了
出声也不是什么坏事哦
忍住
很容易高潮啊
这里面都这样了
这是什么
好色啊
好像没问题
我们走吧
不行
好 放松点
屁股转过来
我继续给你舔
湿漉漉的 好美味
不要
好
我们差不多该上了
-不好了  -怎么了
我给自己撸射了
你做什么啊
我去下厕所
可以吗
夫人
好像很开心啊
开心吧夫人 高潮这么多次
让我一起啊
不行
不要
来 好漂亮的小穴
-好害羞  -夫人这这么湿了
-好美味  -夫人 看
一直这么硬呢
我在外面都能听到
所以才会这样 夫人
什么啊
夫人 看着肉棒
看着肉棒然后接吻吧
舒服吗
夫人 来负责吧
夫人 看
-看  -不要
-看  -做不到
做不到吗
想做到忍不住了吧
能做到吗
看
手指这样插进去了
舒服吧
怎么了
-忍不住了  -这边 可以吧
可以吧
-可以吧  -不行
没事的
很好
继续撸
停不下来
做你想做的
来吧 来
舔吧 继续
过来这边
舔
做想做的
-很好 好舒服  -停不下来
我也热起来了
夫人
夫人 好会舔啊
就一次
好好享受吧
很好 摩擦
难得野营夜 好好享受
好吗 夫人 舒服起来
很好 这边
非常好
-很好  -行了
很好 都是一样的
夫人
继续
像这样
可以坐到的
舌头伸出来
这边
这边来
拜托了
好舒服
很好
技术太好了 夫人
夫人 好厉害
舒服吗
-不行  -就一下
-没有套  -没事的
-不会射进去的  -不行
都这么硬了
夫人 我这么硬了 看
不行
夫人 插进去了 湿漉漉的
行了 舔
舔面前的肉棒
舔吧
舔就行了
来吧
舒服最重要
好厉害
好紧啊
夫人 这里
好羡慕啊
好厉害
不行
要用力插了
要高潮了
来 给我看
-不行  -来吧
不要这样
看 插进去了 夫人
不要
舒服起来吧
-要高潮了  -还没完
不行
继续
夫人 好舒服
这边来
来玩吧
来玩吧 这边来
很好 夫人 腿抬起来
很好
不行了
好厉害
要高潮了
给我舔
快点
要高潮了
过去点
夫人 好舒服
-怎么样  -不行了 要高潮了
夫人
来 躺下来
躺下来
不行
-不行  -夫人
快点
这边
舒服吧
夫人 舒服吧
继续 不行了
不得了
好舒服
舒服吗
又要高潮了 不行了
转过来
屁股翘起来
再不努力
看得好清楚
非常好
湿漉漉的
看这边
不行了
看脸
要高潮了
不会停下的
高潮吧
很好
要高潮了
继续动了
-舒服吗  -继续
看 怎么样
-不愿意吗  -不行
那我停下
让你舒服
怎么样
怎么样 插进去吗
夫人
想被插进去吗
-不会射进去的  -不要
那停下吗
-不会射进去的 可以吗
-可以的吧
夫人 手肘撑着
看得见吗
插得好深
我们连在一起哦
怎么样
要高潮了
夫人好容易高潮啊
可以继续吗
等等
要高潮了
如何 舒服吗
-要高潮了  -要射了
夫人 没射进去吧
好
好舒服
眼睛睁开
夫人
给我看
好舒服
要高潮了
-要高潮了  -不得了
好开心啊
不行了
好舒服
我会射外面的
要射了
-要高潮了  -我也是
等等
射出来了吗
好厉害
射进来了
（早安 睡醒给我回个消息）
早安
你射进去了吗
我不记得了
夫人也喝醉了记不清吧
担心的话就洗个澡吧
那边就能洗
早上就喝酒好厉害
夫人 早安
夫人
昨天好像很开心啊
好羡慕 我也想和夫人玩
夫人 他好可怜
-也和他一起吧  -不要
怎么了
我给夫人洗干净
不要这样 不要
不要这样
你们是强迫我做的
别骗人了
是夫人邀请的吧
我没有
明明我们都听到了
一直娇喘 好在意啊
都自己含住我的肉棒了
-不是的  -不记得了吗
我没有
也含住我的吧
夫人这里都湿了
我给你洗干净
不要
给你洗干净而已
我很困扰
这种地方
不要
好漂亮
给你洗干净哦 夫人
不要 不要这样
-什么啊  -真不好洗
这样呢 好方便
不要
-不要  -果然
想起昨天的事了吧
得用手洗干净呢
让你想起昨天的事哦
不要
好好享受
不要这样
摸而已
-怎么说也有感觉吧
-我没有
-才没有  -好厉害
-不要  -那样这样如何
-真的不要  -很敏感吧
这里也是
那个
不要 不要这样
想和夫人亲热啊
看这边
好湿啊
好 屁股转过来
不要
舒服吧
来
做什么啊
放松点
-不行了  -是这里吗
不行 要高潮了
-还不够  -不行
不要
等很久了吗
不行
湿漉漉的 夫人
诚实点
夫人 这里想被摸
-喜欢吧  -同时摸
行了
很好
舒服吧
不行 要高潮了
要高潮了
如何
想要肉棒了吧
来摸吧
摸吧
-不要  -3人一起
不要
顶着而已哦
来
-怎么样  -不行了
-不行了  -舒服吗
乳头好硬
来 很好
喜欢肉棒吧 夫人
很好 撸
动起来
摸
很好 诚实点
喜欢肉棒吧
看这边
其实想舔的吧
想舔吗
这样就够了吧
想舔的吧
这边
想舔吧 靠近点看
这是最后一次哦
看夫人的情况吧
最后一次
-说好了  -那行吧
好会吸
不得了
很好
好厉害
夫人好会舔
含得这么色
我的夫人都不会这样
夫人 好厉害
夫人 接下来是这边
很喜欢肉棒啊
不是的
夫人 我的肉棒
你可别松开
好舒服
夫人其实喜欢肉棒吧 早说啊
好厉害
夫人
没事 一起舒服吧
一起舔
开心吧
怎么样 和老公的比
别问了
诚实点回答吧
无法回答
我们比你老公的更好吧
好好舔
很好
好
非常好
接下来是这边
很好
这边 很好
这边
很好
继续
好舒服
手
第一次遇到这么会舔的
好舒服
很好
夫人 想被舔睾丸
下面也是
各种地方都想被舔
好厉害
好舒服
夫人真是
好会舔啊
好厉害 夫人
夫人
想要肉棒吗
好舒服
不得了 这个
太舒服了
很好 夫人
不得了
不得了 要射了 夫人
不得了 等等
漂亮的脸被弄脏了
给我弄干净
干净了吗
好厉害
夫人
射了好多
还要继续享受哦
野营
我要回去了
我喝酒了
最后一晚上了
忘记昨天的事来喝酒吧
对吧 夫人
别看这边
-喂  -终于联系上了
为什么不回来
我也想回来啊
有车的都喝酒了
-搭计程车啊
-这种深山怎么可能打到车
什么啊 你走出来啊
你开玩笑的吧
我认真的啊
现在出来晚上就能到家了
那你来接我
那当然不行 我要工作
什么啊 我和工作哪个重要
你就知道说工作 不管我
还老管束我
和你在一起太辛苦了
你怎么这样说
孩子的事怎么考虑
你总说忙 就想着自己
我怎么样你都无所谓吧
那就别管我算了
夫人
烤好肉了
吃肉喝酒 忘记烦恼吧
-请  -来吧
请
-干杯  -喝吧
我妻子也是很过分的
是吗
太烦了
我也是啊
忘了这些 好好享受吧
没事 喝吧
谢谢
在这里忘记烦恼吧
是呢
喝吧
不用了
-喝吧  -干杯
-好会喝  -真的
是啊
我老公也是
和我说多亏他才能生活
说都全靠他工作
我做饭还会给我的饭打分
好过分
-你明明很努力了
-你老公这个傻逼
傻逼
-真的是傻逼  -说吧
-傻逼  -真的傻逼
那给辛苦的夫人按摩吧
来吧
好舒服
对吧 舒服吧
那么 夫人
我们独处给你认真的按摩吧
夫人
如果有僵硬的地方告诉我
好的
平时的压力
今天帮你缓解
谢谢
这个脱了吧
脱了吧
脱了
很好
等等 摸的方式
-怎么了  -这是按摩吗
是啊 这是按摩
让你内心也放松点的按摩
这样啊
没事的 行了
-衣服要掀起来吗  -没事的
没事的
-衣服就那样不行吗  -没事的
很好
放松点
血流也是 这里都是汗
行了 我不会看的
没事的
-行了 夫人  -这里不用
脱了吧
在摸哪里啊
没事 给你放松
-不行  -没事的
什么不行
不行
这里
放松点
忘记白天的烦恼
很好
喝酒以后也很容易高潮呢
没事的
别害羞
现在是我们独处
很好
摸的方式
-第一次这样吗  -是的
放松点
继续让你舒服
好舒服
怎么了 没事 出声吧
舒服的时候
忍耐对身体不好
给你按摩
放松点
很好
放松点 很好
想出声就出声吧
没事的
-会被听到的
-没事的 大家不会听到的
但是
好舒服
等一下继续哦
等一下继续
夫人 可以吗
夫人
作为野营的纪念
不要给任何人看
当然了
非常好
夫人
腿分开
不要 太近了
好漂亮 夫人
再给我看 夫人
拜托了
-好可爱  -不要
好漂亮 夫人
继续
再给我看
对 你的胸部
-这样吗  -很好
好色的胸部
不要
如何
不要 好害羞
但是 这样很兴奋吧
有点
继续吧
-上面呢  -脱了吧
很好
-继续  -可以解开吗
好可爱
非常好 夫人
好厉害
脱了吧
给我看
对 再分开点给我看
非常好
表情也很好
没事的
舒服起来了
没事的 继续
再激烈点
夫人
听到了好色的声音啊
怎么了 夫人
乳头好硬
夫人
喜欢肉棒吗 夫人
因为夫人 这么硬了
真的啊
变大了
你让我变大的 夫人
喜欢大肉棒吗
这么硬了
好大啊
好色
舌头好会动
还舔睾丸的吗
这里舒服吗
很舒服
舔的方式好色啊
好舒服
夫人 我忍不住了
要射了
射出来了呢
太舒服了就射出来了
射了好多
对不起 说了那样的话
我会想办法 的
没事 放心
你好
我是町内会的
你夫人白天有点不开心
但是 已经解决了
别责备她了
我明天回来
会来接我吗 谢谢
晚安
但是 那个
先休息吧
等等
明天开始不能做了
我还想做
什么啊 夫人
都没了 不能做了
夫人也喜欢上了呢
怎么了
没事的
都这么兴奋了
好厉害
反应太好了
来享受吧
很好 夫人
好厉害 一直在摸呢
夫人 很喜欢啊
好硬
不得了
好舒服
继续
-舔我这边  -这里吗
好舒服
这里没人在的 继续
让我听你色色的声音
好舒服
-想被舔吗  -继续
脱了
站起来
很好
来
想被舔吧
不要
好舒服
胸部还是小穴舒服
都很舒服
不行了
敏感吗 夫人
不要
舒服吧 屁股翘起来
好舒服
这里吗 夫人
要高潮了
高潮了
高潮了吗
-给我们看  -来
-不要  -看得好清楚
夫人 看得见吗
继续
继续 头抬起来
头抬起来 来
-舒服吗  -好舒服
要高潮了
-继续  -不行了
-又要高潮了  -继续吗
又要高潮了吗
要高潮了
不行 等等
没事的
要高潮了
看
好厉害
-不行了  -一直
继续
好舒服
很好 舒服吗
继续吗
不得了
真敏感啊
很好
舔吧
好色
太色了
-怎么了  -好厉害 好舒服
-开心吗  -好开心
继续
好舒服
要高潮了
停下吗
继续 要高潮了
夫人 射脸上了
-还想要  -想要吗
来
这边也是
用上手和嘴
舔我
要在夫人的下面舔了
-好舒服  -别停下
要高潮了
这边
-好舒服  -舒服
要高潮了
很好 看这边继续
的要求了
好舒服
做你想做的
大家一起舒服
来
-大家一起  -看这边
因为夫人才这样了
-负责啊  -来 嘴和手都动
很好 非常好
很好 给我撸
好舒服
-继续 大家围着呢
-夫人
-这个是规则  -这边
手动起来 很好
看这边 很好
好色啊
怎么样 这肉棒
-好大  -和老公的比如何
很大
接下来是那边
好厉害
好会吸
很好
好厉害
-好色  -夫人
好色啊
好舒服
非常好
夫人嘴里好舒服
好舒服一起
那三根一起
握住三根
握住吗
开心吧 夫人
-难受吗  -难受
-好幸福  -肉棒让你幸福吧
-喜欢这样吗  -一起舔
1 2 1 2的舔
-肉棒美味吗  -看这边
好 继续
好厉害
夫人 不得了
继续
好色的事情等着你呢
比好色的夫人更色
-这样比较夫人也太惨了
-这样啊
-夫人真的好厉害  -停不下来
舒服
给我撸 对
很好 夫人
夫人 耶
耶 好
很好
很开心呢
好开心
果然野营就是可惜
好开心 很好
-非常好  -接下来是中间
这里 耶
很好 夫人
夫人 给我看脸
好可爱啊
真的好漂亮
不行了
-停不下来  -好舒服
好舒服
好厉害
这个好 好可爱
夫人 看这边
这里
很好
自己撸
给我舔
很好
夫人 接下来是这里
看这边 对
好舒服
太舒服了
停不下来
夫人
想要肉棒吗
-想要  -这边来
-可以吗  -可以吗
可以吗 无套
可以的
想要无套肉棒吧
这里是吧
-不行了 好舒服  -舒服吗
好舒服
-要高潮了  -继续说
没事 高潮吧
要高潮了
给我看你的表情
高潮吧 没事的
就是这样
无套怎么样
无套好舒服
太舒服了
和老公的比怎么样
-好舒服 这个舒服  -舒服吗
这个舒服
夫人
坐上来
湿漉漉的
给我看你插进去的地方
好厉害
-好舒服  -太紧了
-这是什么  -好舒服
夫人 舒服吗
-舒服起来  -这边也是
太紧了 怎么回事
好舒服 要高潮了 不得了
要高潮了
好紧啊
慢一点
不行了 要高潮了
来 含住
夫人 继续动
要高潮了
来
这里还有肉棒哦
转过来
来
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-好舒服  -好可爱
怎么样
动起来
好舒服 太舒服了
要高潮了
我不会停下的
-舒服起来吧  -好舒服
-继续  -要高潮了
继续
继续舒服
还想要吗
好舒服
-马上高潮了  -是吗
-高潮吧  -要高潮了
要高潮了
都好舒服
让你舒服
要高潮了
握住两边的肉棒
来吧
很好
怎么样 夫人 幸福吗
要高潮了
为什么擅自高潮
好舒服 太舒服了
要高潮了
你高潮我也不会停下的
来接吻
真厉害
好舒服
不行了
好主动 夫人
非常好
过来这边
过来
-过来  -手撑着
很好
看得见吗 夫人
好舒服
要高潮了
停不下来
夫人
不得了
很好
没事吧
这边来 趴着
给我看屁股
屁股好漂亮 夫人
喜欢这样吗 夫人
继续 已处理完
要高潮了
舒服起来吧
来 这里是肉棒
来 深一点含住
及会是怎样
这边来
继续
深一点
很好
好厉害
好舒服
喜欢肉棒吗
-好舒服 这个 好舒服
-舒服吗
高潮吧
别停下
不行了 奇怪起来了
夫人可以站起来吗
亲一下
-可以插进去吗  -插进来
自己插进去
好舒服
要高潮了
太舒服了
很好
舒服吧
好舒服
要高潮了
-舒服吗  -好舒服
看着我的眼睛
好舒服 要高潮了
要高潮了
-好舒服  -又高潮了吗
-又高潮了吗  -继续
继续
要高潮了
夫人 要射了
射出来
可以吗 就这样射出来
-射出来  -要射了
射进去了
夫人 还不够 屁股翘起来
精液要弄进去了
夫人 很好
要高潮了
还不够吧
又高潮了吗
-好舒服  -舒服吗 夫人
好舒服
-夫人  -要出来了
看这边
要高潮了
我也要射了 一起高潮吧
要插进去了
夫人 给我弄干净
滑滑的 流出来了
可以吗 刚插进去过的肉棒
-要高潮了  -好
看这边
-美味吗  -美味
吸
要高潮了
转过来这边
好厉害
好舒服 这里好舒服
好舒服
-好舒服  -要高潮了
好厉害
夫人
好厉害 好舒服
-继续说  -好舒服
好舒服 要高潮了
我也好舒服
要高潮了
不得了
好舒服
-要高潮了  -要射了吗
要高潮了
-好舒服 可以吗  -不行了
-要射了  -要高潮了
-射出来  -要射了
好厉害
-真好  -怎么样 夫人
-很开心  -开心就好
瞳
我回来了
欢迎回来
那个 没有什么事哦
请你放心
只偶遇我们这些落魄大叔
怎么会有奇怪的事情
什么事都没有 没事的
下个月末我们要去温泉旅游
你要一起来吗
下个月我还要出差
-那只有夫人 可以去吗
-我会去的
可以的吧