看着我呢
这样吗
很好的
看着这里吧
看这里呢
身体转过去看看吧
你给我看看吧
感觉很好呢
很棒的
很开心的
真的吗
你认识吗
只最近新来的摄影师吧
这样的话
只是最近拍写真遇到的
最近的女模特拜托你安徘呢
在摄影当日要安排好的
怎么回事呢
我是小林你好
很厉害呢
你要和美香一起工作吗
我也吓到了
是摄影的人吧
很厉害的女人呢
只是最近很流行的呢
和这样的人一起工作 很期待呢
会是什么感觉呢
喂喂 我是编辑部的松下
我最近在找女模特呢
可以了
就是今天呢
1小时就可以的
是的
好的
下次联络你吧 失礼了
你找到了吗
现在去找吧
为什么还没有呢
你不要偷懒呢
我和她本人联络不上呢
那么 怎么办
你过来一下吧
是这样的
没有女性模特呢
先拍一下男性模特的写真吧
好的
抱歉呢
拜托了
你把你老婆叫过来吧
上次的照片是你老婆吧
这样正好吧
叫过来吧
但是 那个是很早的照片了
这样不行呢
怎么办呢
这边没有模特了
如果有损失的话
你怎么办
是吧
喂喂
怎么了呢
不是吧
（女仆模特）
可以了吗
真的抱歉
没事的
夫人
抱歉呢
真的帮大忙了
这次是和男性模特一起呢
不会很难的
可以拍一点照片吗
快点开始准备吧
走吧
你很美的
真的很美的
模特进来吧
来了呢
请多关照
那么外套脱了吧
这样拍吧
你坐下吧
这样很好呢
是的
今天拜托了
请多关照
很紧张吧
开始拍摄吧
开始拍摄了
你看这里呢
你们看着吧
靠近一点吧
是的
看这里吧
身体靠近一点吧
很好呢
看看舒服的样子
这样很好呢
可以吗
那么开始拍了
互相看着吧
很好的感觉呢
站起来吧
椅子拿去一边吧
好的
互相看着吧
是的
很好的
很好呢
不要紧张了
靠近一点呢
牵手吧
很好的 是的
脸靠近一点吧
这样很好呢
是的
互相面对面吧
是这样吗
是的
这样很好的
手扶着我吧
抱住脖子吧
是的
很好的
看着这里呢
那么休息吧
感觉很好的
很好的
坐在椅子上吧
你坐在我的上面吧
很好的
牵手吧 是的
很开心的 很开心的感觉呢
很开心的感觉 很好的
是的
转过来吧
坐上来吧
很好呢 是的
很可爱的
很好的
是的
靠近一点吧
很有趣呢
摸他的脸吧
脸靠近一点吧
靠近一点吧
这样很可爱呢
很好的感觉的
这样亲嘴吧
很好呢
亲嘴很好的
亲嘴吧
是的
抱住他的头吧
很好的 是的
这个感觉很好呢
是的
抱紧吧
很热烈呢
这个感觉很好的 是的
很好的
今天谢谢
谢谢
还有下次呢
下个月的写真
也是她吧
很好的
她是我的老婆呢
怎么回事呢
拍摄一下没事吧
可以吗
但是
没事的
好了 没事的
打扰了
这样不行的
我们的写真很开放吧
有很多的性感的照片吧
所以怎么样呢
拍一下没事吧
很困扰的
什么困扰呢
这个是摄影师的指名呢
夫人
我们的摄影师很好的
这个很正常呢
好的 我看过杂志的
很美的
是吧
你还想要干扰吗
我很困扰的
什么困扰呢
是她来拍吧
夫人
你们夫妇的话
要积极的想一下呢
老师是很会拍照的
大家都想要呢
会拍的很美的
我可以的
我很在意呢
这样也很好吧
你不会生气吧
这样的话
我对内衣是没有抵抗的
只是艺术吧
拍的很美就好呢
还有的
好不容易的话
拍一下也没事吧
没事的
是你喜欢的老师吧
你会骄傲吧
打扰了
请多关照呢
没事吗
拜托了
没事的
外套脱了吧
拜托了
你看着这边吧
看看里面吧
你去那边呢
给我看看里面的内衣吧
衣服脱了呢
看看你的身体吧
是的
这样很好呢
很好的
手张开一点吧
好的
衣服脱了呢
很好的
看这里吧 是的
很美呢
看着窗户吧
很好的
看着这里吧
胸罩脱一点吧
拉下来吧
很性感的感觉
很好的
看看奶子吧
很好呢
很美的
是的
看看后面吧
外套脱了吧
这样很好呢 很美的
站直吧
是的
这样很好的
很美呢
胸罩脱了吧
衣服给我吧
我来帮你吧
胸罩脱了吧
手遮住就可以了
这个感觉很好的
很美的
很美呢
看看后面吧
屁股翘起来吧
这样很好呢
感觉很棒的
很好呢
胸罩全部脱了吧
好的
怎么回事呢
大家都是这样呢
继续吧
胸罩脱了吧
这样很好呢
等等
你很吵呢
抱歉
继续吧
是的
往这边一点吧
很好的
是的
很好的奶子 给我看吧
身体转过来吧 是的
侧着吧
很好的奶子呢
放松一下吧
去沙发吧
去那边吧
这样很好呢
去那边看看吧
一起来拍吧
这个感觉很好的
很不错呢
你坐下吧
靠近一点吧
来这里呢 是的
躺着吧
这样很好呢
手拿开一点吧
不行的
不要摸奶子呢
但是遮住很奇怪吧
这样很好吧
没有关系的
抱歉 继续吧
手拿开看看奶子吧
摸到奶子吧 很好的
是的
很好呢
很色情的
很紧张吗
亲一下手吧
是的 很好呢
这个感觉很好呢
是的
很好的 是的
这样很好呢
是的
很美呢 是的
很好的
看着我吧
靠近一点呢
这样互相看着吧
是的 很好呢
抱住吧 是的
是的
很好的
这个感觉很好呢
亲嘴一下吧
是的
很好的
这样很好呢
就是这个感觉的
亲嘴吧 就是这个感觉
很好的
互相亲嘴吧
抱紧吧 是的
就是这样的
是的
自己抱住吧 是的
很淫荡的感觉呢
看着他的脸吧
很色情呢
喉咙渴了吗
那么去床上吧
去床上拍吧
不要这样呢
已经在拍了
这样还不够呢
需要拍出爱的感觉吧
做爱也需要吧
是很好的表情吧
可以吧
这样没有错吧
去床上吧
就是这样的
被子盖上吧
开始盖上被子呢
是的
好呢
这样很不错的
很色情呢
是的
互相的抱着吧
腰部靠近一点吧
是的
这个感觉很好的
手抱住脖子吧
手抱住吧
这样很好呢
靠近一点也没事的
抱紧一点吧
是的
这个感觉很好呢
这样很棒呢
是这样的
靠在上面吧
是的
很好的
这样很好呢
是的
很好呢 是的
就是这个感觉
很好的
亲一下吧 是的
很好呢
抱紧一点吧
是的
很好呢
很好的感觉的
这样很好呢
继续吧 是的
很好呢
这样很好呢
夫人 我的内裤脱了吧
这样不会暴露的
内裤脱了吧
不会暴露的
要继续吗
是的
我知道了
内裤脱了吧
脸靠近一点吧
是这样的
头靠在胸上呢
是的 这个感觉很好的
是的
很好呢
内裤脱了吧
你感觉到了
看着我的脸吧
没事的
不要紧张呢
舔一下奶子吧
是的 很好呢
很棒的
看着这里吧
很好的
是的
你在被子里面去吧
我知道了
自己进去吧
就是这样的 很棒的
是在这个地方吗
这个感觉很好的
很好的 是的
这样舔吧
在里面做什么呢
没事吗
不是的
你不要碍事呢
这个很美的
模特是这样的
没事的
只是拍照没事吧
你自己知道吧 继续呢
是的 很好呢
就是这个感觉呢
这样很好的
是的
很好的
很棒呢
自己摸奶子吧
用力的
很好的
很好的表情呢
很可爱的
放松吧
很好的
抱歉 这样不行的
怎么了呢
这样很奇怪吧
你真的很烦呢
去洗澡吧
休息一下吧
可以吗
辛苦了
休息30分钟吧
去洗澡吧
我拿毛巾来了
谢谢呢
给你擦吧
刚才你湿了吧
抱歉呢
这样没事的
我也很兴奋呢
看着我吧
你放轻松一点吧
没事的
交给我吧
看着我的眼睛吧
放轻松了吗
是的
这个感觉很好的
夫人 你很湿了
很厉害呢
这个感觉很好的
这样很好呢
你躺着吧
从上面开始摸吧
很相爱的样子
手遮住奶子吧
感觉很好的
是的
累积的做爱吧
怎么了
你拍的很好呢
抱歉呢
我才是给你添麻烦了
真的很好呢
很紧张的感觉呢
你的表情很好的
今天拍的很好的
可以得到这么多吗
收下吧
可以的话 下次做我的私下模特吧
我和老公商量呢
拜托你了
我先走了
你还要做模特吗
不做吗
老师邀请我了吧
也有别的模特呢
如果你去的话 会做爱吗
什么
原本是你让我去做模特的吧
你不愿意的话
自己说出来就好了
抱歉 叫你来了
事实上 老师想要拍夫人呢
是这样的吗
很在意你的
但是 老公不愿意呢
你不要告诉他呢
这次会拍的更好看的
不会拍你的脸的
没有关系的
不会露脸吗
不会的
老师拍的是艺术呢
夫人来试试吧
是这样吗
那么脱了吧
没事的
拜托了
开始拍了
看着我吧
视线看这里呢
靠近一点吧 更多的
抱紧一点吧 放松呢
放松吧
是的
很好的
就是这样的
笑出来吧
很舒服呢
互相看着吧
很好呢
你看着我吧
很美呢
是的 很美的
脸靠近一点吧
就是这样的
很好的
你很美呢
顶住你的屁股了
衣服脱了吧
脱了呢 是的
摸一下奶子吧
是的
夫人的奶子很棒的
握住奶子吧 是的
这样很好呢
很好的味道
怎么样呢
握住奶子吧
你的奶头变硬了
摸一下吧
继续摸吧
亲嘴吧
很美呢
摸摸屁股吧
屁股很软呢
靠近一点吧
很好 亲嘴吧
内裤脱了吧
看着我的脸吧
很美的
抱紧一点吧
抱住脖子吧 是的
脸靠近一点吧
你们2个是恋人吧
亲嘴呢
你喜欢我吧
抱住吧 很美的
很美呢
很美
我很喜欢你的
亲嘴吧
没事的 看不到的
是的
放松吧 是的
很好的 是的
很厉害的
腰部动起来吧
我很兴奋呢
我勃起了
你摸吧
跪着 看看屁股吧
这样闻下面吧 很好的
是的
好好的闻吧 是的
你看着男模特吧
很好的表情 是的
很好呢
下面的内裤脱了吧
没事的
他的脸遮住了
脱了吧没事的
不要担心呢
没事的 不会拍的
扶着他的头吧
很好的
看着相机吧
看着他的眼睛呢
很好的
看着他吧
很好的表情
这个很棒的
很好的
慢慢的站起来吧
站起来呢 是的
很好的
夫人 很湿了吧
脸看着相机吧
很好的
你很兴奋吧
让你更兴奋吧
看看你的脸吧
抱住吧
看着我吧
就是这个姿势的
夫人不行了
很好的
很棒呢
就是这个感觉的
我很开心的
给你摸吧
你更多的舒服吧
我很兴奋呢
很湿了吧
我很兴奋 看看奶子吧
摸你的奶头吧
你们互相看着吧
是的
很好的
这样抱紧吧
摸屁股吧
你的屁股很软呢
很舒服呢
这个感觉很好的
看着这边吧
把精油滴上去吧
你不要动呢
全部涂上吧
很好的 继续吧
更多的摸奶子吧
抱住我的脖子呢
就是这样的 很好的
很好呢
我很喜欢你的
很喜欢你的
很蠢蠢欲动呢
我肉棒变大了
给我舔吧
含住到最里面吧
很舒服呢
很厉害呢
用手好好的撸吧
舔肉棒吧
你看着我吧
很舒服
很厉害呢
很舒服的
很舒服
很厉害的
舒服呢
我射了
夫人 很舒服
好了吗
可以了
洗好了 快点出去呢
她给我口交了
不要拍了
怎么样呢
夫人 做那样的事情 不行的
我们是通过照片表达爱意呢
只是演戏了
认真的话 很为难的
还有的
模特个人的交往的话
是禁止的
那个人做这样的事情
也很困扰吧
这个事情不能和别人说吧
脱了吧
你喜欢那个年轻人吗
做那样的事情
你老公看到影片的话 会怎么样
他会做什么呢
做什么呢
很棒的
你快点吧
我会改变心意的
我的话
我都可以的
站起来吧
裙子脱了吧
我来帮你吧
上面也脱了吧
很好的 夫人
很美呢
不要这样的
不会停的
夫人 你很舒服吧
没事的
我会保密的
我们继续吧
很好的奶子呢
给我看看 手放在后面吧
是的
被看很兴奋吧
奶头变硬了
很美的
被看很兴奋吗
有模特的材质呢
等等
你不要动呢
很湿了吧
不要呢
不要吗
怎么样呢
很湿了呢
不要呢
是这样的
你看湿了呢
夫人很兴奋吧
这里呢
不要呢
很敏感吧
这样舒服吗
很好的表情呢
等等
舒服吗
怎么样呢
不要
舒服吗
还是年轻人更好吗
饶了我吧
怎么了呢
你很舒服吗
舌头伸出来吧
快点呢
等等呢
不要呢
不要
怎么了 这么湿了呢
给我看看吧
你想要更多的吧
怎么样呢
表情很好的
你听这个声音呢
很湿了
不要呢
小穴很多水呢
更多的射吧
停下来吗
想要吗
不要动呢
我插进去了呢
很舒服的小穴
很羡慕你老公呢
一直会干你吧
不要
很舒服的小穴
插到最里面吧
喜欢这样吧
很舒服呢
更激烈的干吧
这样很好吧
小穴很紧呢
你很舒服吧
小穴变紧了
脚张开一点吧
更多的呢
我插进去了
不要呢
你自己看吧
夫人
自己动起来吧
舔我的肉棒吧
快点呢
像平常一样的舔吧
不要
快点吧
很舒服呢
好好的舔龟头吧
你好好的舔呢
很舒服的
这样握住吧
插进去吧
自己动起来吧
舒服吗
我的肉棒
对老公也会这样吧
不要说了呢
自己很舒服吧
让我舒服吧
我回来了
你去哪里了
和朋友去吃饭了
你不接电话呢
和朋友说话 不能接呢
我去摄影了
一路顺风呢
不要这么表情了
放轻松一点吧
看着我吧
夫人放轻松吧
看这里呢
今天给我看看吧
看看你的身体
给我看吧
很好的表情
这个肉棒好吗
我知道了
你很喜欢吧
夫人 你很美呢
涂上精油吧
这个精油很合适吧
全部涂上去吧
夫人呢
奶头很硬了呢
夫人
看着我吧
屁股翘起来吧
屁股对着我吧
很好的
很美的
今天好好的舒服吧
很淫荡的脸呢
很色情的 夫人
很淫荡的表情呢
很喜欢这个表情了
这样很不错的
摄影伸出来吧
舌头呢
舌头伸出来吧
自己舌头伸出来吧
奶头变硬了
很兴奋呢
想要做爱吧
不要呢
给你舔小穴吧
你喜欢被舔吧
我给你舔吧
这里很湿了吧
你的阴蒂勃起了
真的吗
夫人 脱了吧
小穴掰开吧
自己掰开看看吧
看看夫人很美的地方
给我看吧
自己掰开吧
给我看看呢
看看淫荡的表情吧
很色情的
很湿了呢
真的 很湿了
看看你的肛门吧
很厉害呢
夫人 肛门很湿了
不要呢
不要紧张了
放轻松吧
给我看看吧
很多水呢
这样舒服吗
喜欢这样吧
奶头很硬了
给你舔肉棒吧
想要舔吗
给你舔吧
你来摸吧
内裤脱了吧
肉棒很硬了
夫人
想要看哪个肉棒呢
给我看吧
想要我的肉棒吧
很舒服吗
快点含住吧
这个很粗的肉棒呢
很色情的舔吧
含住吧
屁股对着我吧
精油滴上去吧
很舒服呢
屁股很淫荡呢
掰开看看吧
含住吧
更多的含住呢
看看你的脸吧
不要
含住吧
舒服
去了吗
高潮吧
很粗的肉棒插进去吗
夫人 想要吗
肉棒插进去吗
怎么样呢
肉棒插进去吧
你屁股翘起来吧
可以吗
想要吗
插进去了 你看吧
进去了
我插进去了
更多的插吧
很贪心吧
进去了呢
很舒服呢
怎么样呢 这么淫荡的表情呢
高潮了
舒服呢
很舒服呢
很舒服
和老公比怎么样呢
不要呢
可以高潮吗
舒服
我高潮了
夫人
肉棒进去了
含住肉棒吧
舔的很舒服吧
和老公比怎么样
不要
舔我的肉棒 你很舒服吧
很舒服呢
你高潮了吗
去了
2根一起舔吧
很好的
含住吧
很舒服呢
今天要怎么和老公说呢
不要管他了
认真的舔吧
糟糕呢
很舒服呢
含住到最里面吧
舔吧
一起舔2根吧
你好好的舔吧
舔肉棒吧
很厉害呢
很舒服呢
舒服吗
屁股翘起来吧
很色情呢
很舒服呢
你很舒服吧
含住吧
很好的
我高潮了呢
你自己动起来吧
很舒服呢
舒服呢
我高潮了
让我插进去吧
给我插呢
你躺着吧
夫人 进去了
很热呢
你给我舔吧
很舒服呢
很厉害呢
很淫荡呢
舒服呢
很舒服吧
我高潮了
去了呢
夫人 你来我的上面吧
动起来吧
很舒服
我高潮了
给我舔吧
很舒服呢
不要
我高潮了
很舒服呢
舒服呢
射了呢
射进嘴巴了
舒服
射了呢
脚张开吧
很舒服呢
怎么样呢
很舒服
想要我的精子
听不到呢
想要精子呢
我高潮了
射了呢
很棒的 夫人