不好意思
我刚检查完资料
这些工作不是应该昨天做的吗
走吧
不好意思
对了 你回公司后
莲实克蕾儿
怎么了
不好意思
走吧
（在出差地的商务宾馆和崇拜
的女上司同住一间房）
如果是这个条件的话
我的上司也会同意的
真的吗
我再回公司确认一次
确定后再联系你
这个时间公司没有其他人吧
我也马上要下班了
这个意思是
昨天公司庆祝业绩大涨
所以今天让大家早点回去
这样啊
不行啊
电车已经停驶了
计程车也叫不到
我去找宾馆吧
拜托了
真是惨啊
抱歉 只找得到一间房
没关系了
能休息就好
这是毛巾
谢谢
我先去洗澡了
请吧
不好意思
好湿啊
有人吗
谁来帮帮我
似乎停电了
没事吧
其他房间也停电了
也许是因为刚才的雷吧
不好意思
帮我拿毛巾过来可以吗
快点吧 拜托了
好的
没有电的话也没有热水呢
是啊
寂寞的晚饭
早知道多买一些
没办法
这种事情没有人可以预料到
不好意思 我老公
喂
和邮件说的一样
电车全部停驶了
你看了新闻吗
我说了回不去
说几次才知道呢
明天吗
明天电车是几点开始呢
我还不知道
今天不行了
让我说几次
宾馆这里也停电了
手机也没办法充电
我先挂了
我会再联系你的
再见
抱歉
突然在这边留宿 被他怀疑了
这种情况下
因为他很重视你吧
不是
他只是想保护自己
突然留宿 突然出差
这种事都遇过很多次了
这样啊
抱歉
我睡觉了
晚安
你干什么
住手
抱歉
你干什么呢
等一下
不要
放开我 不可以
放开我
不要啊 你干什么
不要这样
我不要这样
不要
我结婚了
放开我
我已经结婚了
和老公相处得不好啊
什么意思
你和老公相处不好吧
这件事情
和我做不可以吗
不要
和这没有关系
放开我吧
有什么关系
我们这是工作
最近没有做爱吧
和这没有关系
不要
放开我
拜托了
等一下
前辈
不要
为什么要这么做
因为
肉棒很大哦
等一下
我忍不住了
前辈
好喜欢前辈啊
好厉害
等一下 这样真的不行
不能插入的
我结婚了的
拜托了
不要
等一下
放开我
不可以
我已经结婚了
很舒服吧
不要
不要啊
停下来
不能继续了
你睡傻了吗
才不是呢
我一直喜欢你
不要
不要啊
不要啊 拔出来吧
放开我
不要啊
不要啊 拜托了
可以了吧
住手吧
我是人妻了
拜托了
不要啊
不可以
舔吧
回到自己的床上
放开我吧
不要
不要啊
停下来
不要
又要高潮了
停下来
不要啊
不要
不行
射了
好厉害
为什么
我不知道
我不知道你好
拜托了
不行
不知道有热水了吗
要射了
过来这边
想要更多可以吗
前辈
想要
一直在一起
不行
只能今晚而已
快醒醒
电车已经开了 可以走了
等一下
抱歉
最后一次
好厉害哦
不要
我忍不住了
在这里做吧
就这样插入吧
不行
我忍不住了
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
好厉害
不要
那里好爽啊
好棒哦
那里
不行
那里好爽啊
好爽啊
好厉害
好棒哦
不要
从后面插吧
拜托了
从后面插入吧
好棒哦
去了
好爽啊
更多
不要
过来这边
坐在这里吧
让我舔吧
好好地做吧
我也好想舔啊
脱掉吧
从后面插入吧
继续插入吧
好棒哦
去了
好厉害哦
不行
那里
不要
接下来我坐在上面吧
想做更多
更多
好棒哦
那里
来吧
好厉害
好棒哦
好喜欢那里
去了 去了
去了
和我接吻吧
不要
去了 去了
多做一些
更多
好棒哦
那里
不要
继续上我吧
不要 不要
不要
去了 去了
就是这样
对
好舒服
不要
去了
继续插入深处吧
就是这样
继续吧
要射了
不行了
不要
更多
抱歉
这么早啊
那个 我
赶快走吧
（莲实克雷尔）