（职缺征人）
这个
这地方好远啊
如愿在上东京上班
结果没想到上班地点居然破产
实在是很意外
现在正在用奖金活着卒业券
可是下个月打工也结束了
现在非常的贫穷
有没有近一点的
预定中本是一毕业就进入职场
立即赶快升职
然后找到理想的妻子
迎接幸福的日子的
本来是这样的阿
不好 越来越无法集中了
去一趟超商吧
您先请
不好意思
给您
是
提供生活用品的服务吗
我们提供饮水器等的各式服务
是
那么我先离开了
对我来说
这是一个充满冲击的相遇
差点连自己求职中的事情
都忘了
好漂亮的人啊
他常来这里吗
糟糕 已经这么晚了
得去面试才行
表情好像太僵硬了
自我介绍的时候也咬舌头了
如果能在遇到那位漂亮的小姐
我觉得我就可以通过了呢
怎么可能
这是蹲点吗
那时候的姐姐
您还好吗
怎么会在这里
喝太多了吗
酒味好重
果然是吗
醉了
您还好吗
很危险
总之先进去吧
着凉就不好了
能起来吗
站不起来吗
不好意思
你在邀请我吗
这不是店家
进去吧
还好吗
（离家出走的妻子）
（捡到烂醉OL人妻）
（我们的一周同居生活）
还好吗
喝杯水吧
谢谢
有办法喝吗
吓到我了呢
突然有人倒在玄关
还以为发生什么事件了呢
您是白天发传单的姐姐吧
是啊 正确
可以问您叫什么名字吗
水穗
我是水穗
水穗小姐
我是小智
小智 好的
小智你
你是噗太郎吗
不 我不是
但你也看不出来是学生
类似而已
什么意思呢
不久前 执勤的地方破产了
现在正在求职中
这样啊
是
那刚好
刚好什么
我为什么来你家你知道吗
不知道
其实
是
我跟先生闹了点矛盾
所以今天决定不回家
所以说阿
是
今天发传单的时候
确认你的房间号码
确认没戴婚戒
在发传单的时候
也确认好你的为人
所以我就决定要来这里了
不行吗
用这种眼神看我
岂不是让人难以拒绝吗
总之 您可以留宿没问题
谢谢你
您着凉了我也会感到困扰
那你可以听我抱怨
我先生的事吗
是
我们结婚五年了
都没有个孩子
我回来了
抱歉 超市太多人了
就这么晚才回来了
水穗 门禁都超过十分钟了
对不起 超市人太多了
还有 今天不是应该有那个吗
我太急了 就忘记了
真是
这不就没意义了
我现在赶紧去做饭
你等一下喔
清爽了
老公
什么事
最近我们都太忙了
都没有好好放松
而且都冷静了不少
那个
今晚如何
怎么
做爱吗
我想一下 排卵期是在
好像还没到
孕率有提高吗
若没有
就做不了多有意义的做爱了
睡吧
大概是这种感觉 很过分吧
是
是呢
我是妻子又不是女佣
小智
睡了吗
完成了
早上好 我是青山
今日会依照预定的时间前往
是 我了解
请多指教 打扰了
（可以的话就吃吧 水穗）
也对 怎么可能在
从梦中苏醒
又回到平凡的日子了
好吃
真好吃
条件都好严苛阿
这么晚了会是谁呢
来了
-晚上好-水穗小姐
我去洗个澡
请等一等
等等
水穗小姐
你听我说
是
超过门禁时间了
你昨天去了哪里
他居然只是问我家事怎都没做
很过分吧
真是无理的先生
是啊
所以我决定一周都不回去
一周 您的打算是
我换洗衣物都带来了 不要紧
难道要住在我家吗
是的
话说您是认真要住在这吗
怎么 不行吗
不是不行 不如说
我很高兴
什么啊
一开始就这么说就好啦
不是 这很害羞吧
好香
水穗小姐 您的味道好香
水穗小姐 我忍不了了
等一下
好香
放开我
有什么关系
小智 不行
好厉害
好软
不可以
有什么关系 就一下
太过头了
我让你住一周 您让我做吧
这太奸诈了
很奸诈吧
小智好奸诈
我很奸诈
但是 我也想让您留下
所以就和我做吧
这也很奸诈
您刚刚抖了一下
这里
不行了 我忍不住了
我忍不了了
忍不了了
什么
您同意了
我忍不了了 水穗小姐
请来这里
我们来吧
我们开始吧
好热
喝太多了吧
水穗小姐 您蛮色的吧
没这回事
随时都很色吗
没有的事
这不是挺色的吗
水穗小姐
很大呢
不要这样摸
这吗
不得了
好兴奋
为什么要藏
很害羞
-到此为止
-这不是很漂亮的胸部吗
看够了吧
还没看嘴巴
先从这里
不可以
这里很敏感吗
来吧
好厉害
让我再多看一点吧
想看水穗小姐有感觉的地方
立正
超漂亮的
好漂亮
为什么要这样摸
越来越硬了
都吸附到手上了
小智
不可以是什么意思
很舒服的意思吗
身材真棒
居然浪费这么漂亮的水穗小姐
您的先生真是让人不敢置信
我会很珍惜您的
水穗小姐
内衣裤好色
是丁字裤
不能摸那里啦
好棒 好色
我忍不了了
非常色
让我看吧
好色
水穗小姐 好漂亮
好湿
好色喔
好厉害
想高潮了吗
要高潮了
好紧
不可以
高潮了
好厉害
水穗小姐
可以帮我吗
好舒服
不得了
水穗小姐
舌头好色
不得了
太舒服了
足够舒服了吧
结束
结束了
没有这样的吧
不能就这样结束
不行
为什么
因为
小智你正在求职中吧
是
所以不行
我无法理解
不行
您这不是很舒服吗
就说不可以
小智
不可以
没有不可以
-这里很湿阿
-不可以放进去
感觉得到我很硬了吗
小智 不可以
不可以
进去了一些
不行
不可以
拔出来
您得表情看起来很舒服阿
不可以
很紧
您诚实告诉我吧
很舒服吧
这里
很爽吧
水穗小姐
吻我
还要
您的嘴好软
好爽
不行
那里不行
好紧
舒服吗
舒服
颤抖得很厉害呢
水穗小姐
让我从后面来
屁股太漂亮了
好紧
好爽
很舒服喔
好湿好紧
舒服吗
舒服
这里不得了
不行
好舒服
舒服吗
您的里面太舒服了
好棒
好色的表情
我还以为再也见不到您了
再次相见 我特别高兴
水穗小姐
我忍不住了
要射了
射了
就说不行了的
水穗小姐太漂亮了
才让人忍不住
别以为你这样拍马屁就可以了
是真的
就这样开始了
与漂亮的人妻同居的生活
乖
不要得寸进尺
您真得很会做料理
特别好吃
真的吗
谢谢你
感觉就像是新婚夫妻似的
让人小鹿乱撞
是先生打来的吗
不接可以吗
一定又是神经质的再骂我吧
得让他再静一静才好
得去上班了
我刷牙换衣服后就出门罗
今天会出门吗
今天也要去找工作
这样啊 加油喔
不要看
你等一下 很快就好
您在阿
今天工作提早结束了
想说冲个澡
这样啊
怎么样
有顺利找到工作吗
似乎没什么成效
那个
可以一起冲澡吗
真是的
你这样我怎么拒绝得了你
那是
可以吗
走了
（你有看到吧 水穗）
（你到底在哪里）
（该连络我了吧）
（我哪里错了）
-等等-脱了
感觉好害羞
我也帮您洗吧
真的吗
看太久了
被发现了吗
好淫秽
得洗干净啊
好了啦
为什么
已经干净了
真的吗
那换这边
手放前面
屁股挺起来
很害羞
为什么
这里也得用干净
抚摸屁股就是这回事啊
滑滑的 好棒
-别玩
-我没玩 我很认真洗
是吗
怎么了吗
那里不用啦
-是哪里呢-不要啦
-哪里呢-你故意的吧
-什么呢
指什么呢
想在维持久一点
已经干净了 冲干净结束了
可是有泡泡很舒服
不要任性
得冲干净
好舒服
很干净了
还要
发出怪声音了
我也帮你冲
感觉滑滑的
已经够了
那我们继续吧
那个
很不得了
不得了
很有精神呢
不行了
水穗小姐 我想求您件事
从之前就希望您能用这奶子
夹我那里了
真拿你没办法
可以吗
就是这个
好棒
好软
真的好舒服
好棒
可以给我一点口水吗
超舒服的
又软又有弹性
接下来用乳头吧
好厉害
这样吗
发出噗啾噗啾的声音
再多一点口水好吗
好棒
不得了
水穗小姐的乳头好舒服
夹住他
腰会自己动起来
好硬
这绝对会让人很兴奋的
看我
感觉要射了
可以就这样射吗
好
好舒服
特别舒服
不得了
感觉要射了
射了
射了好多
因为很舒服
感觉精神多了吗
是
多亏您
好爽
很好喝 最近都在喝酒
话说你面试结果怎么样
通过的话早就通知了
也是
预计明天会再来几间通知
这样啊
希望你能上
好喝
这时候会是谁呢
我去看一下
来了
不好意思
-是-敝姓青山
其实是我妻子失踪了
因为得到消息
说在这里有目击到他
这样啊
是
请问您有看见过吗
没有呢
我想我没见过
这样啊
是
这么晚了很抱歉打扰您
不会
若有消息请您在跟我联络
好的
不好意思打扰了
是
再麻烦您了
先生看起来很累
我这样做对吗
没事
谢谢你
虽然我没想过可以永远都这样
但我还是好想
跟他在一起久一点
又想确认一次
您身体的体感了
水穗小姐的触感
想刻印在我心里
小智
水穗小姐 很湿
不行 好害羞
好高兴
不能这么激烈
小智
不行
会高潮的
放开我
要高潮了
水穗小姐
好棒
听得到吗
摩擦的声音
不行 好害羞
都
都这么湿了
因为我你才舒服的对吗
不行
水穗小姐
舒服吗
可以帮我舒服吗
水穗小姐
我好舒服
小智 舒服吗
很舒服
水穗小姐
这个很不得了
好深
好舒服
好舒服啊
这个好舒服
水穗小姐
感觉要射了
射了
水穗小姐
请做自己认为对的事喔
早安
我啊
想了很多
我果然还是
差不多该回家了
这样啊
也是
这样比较好
好
来煮饭好了
最后要煮得很丰盛才好
谢谢你
路上小心
再见
水穗小姐
我喜欢您
我也是
在最后
再一次
让我感受
感受您的温暖好吗
水穗小姐
现在可以先把这个拿下来吗
小智
水穗小姐 您流好多汗
因为我兴奋了
好高兴
好多汗
汗水的味道
好吃
我想看水穗小姐的全部
水穗小姐的腋下与淫水
还有屁股的汗
我想看您的一切
好高兴
水穗小姐
我忍不住了
手举高
舒服吗
舒服
我不想放开水穗小姐
我也是
不想回去
好湿
好高兴
居然可以这么湿
有水穗小姐的味道
好舒服
不行了
哪里不行呢
舒服
舒服吗
好舒服
我帮您舒服
请您四肢朝地
很好吃
颤抖的很厉害呢
舒服吗
舒服
小智的手指 好温暖好舒服
好喜欢这手指
水穗小姐
要高潮了
水穗小姐 好好吃
好舒服
舒服吗
我也想让小智舒服
水穗小姐
好舒服
吻我
好高兴 居然变得这么硬
水穗小姐
我想互舔
好厉害 好湿
好舒服
我也是
不行
要高潮了
好棒
可以把这个阴茎放进来吗
是
好棒
好舒服
水穗小姐
我可以叫您水穗吗
叫我水穗吧
水穗
好舒服
我叫你智好吗
好
智
水穗里面好舒服
水穗 好舒服
智
好厉害
好热
好舒服
好棒
感觉要高潮了
不行
要高潮了
高潮了
好舒服
好棒
好湿
智你也舒服吗
很舒服
里面很舒服
好高兴
进去好深
不行
好棒
这阴茎是怎么回事
好舒服
可以再继续感受吗
当然
水穗
好棒
好舒服
好爽
好棒
好湿
看得好清楚
智的阴茎好舒服
水穗的穴穴超赞的
我的腰 会自己动起来
好棒
顶到子宫了
水穗
高潮了
好舒服
放进来
好棒
好多汗
不行 要高潮了
那里
这里吗
好舒服
我努力顶
好高兴喔
水穗 我来让你舒服
太舒服了
不行
要高潮了
果然很舒服
好喜欢你
喜欢你
要高潮了
好舒服
好爽
智
水穗
喜欢你
我也喜欢你
水穗
要射了
还有呢
水穗
电话
您好
是 是的
是
谢谢您
我明白了
那么请多指教
是
谢谢您
被釆用了
小智
水穗
真的恭喜你
谢谢您
跟水穗小姐相里之后
我就感觉自己会成功了
这个期间 多受你照顾了
我才是该谢谢您
如果我又想离家出走了
到时候还请你多多指教喔
好