（被叔叔侵犯后）
（我妻子初次知道了高潮）
老公每天都是7点15分起床
早饭前看报纸 喝咖啡
-早安-早安
谢谢
蛋要半熟 不然不吃
面包要外面烤焦
里面柔软
蛋太硬了吗
-有点-抱歉 我重新做
没关系 没事的
7点45离开家
这些都是规规矩矩的
每次都是这样
给 手帕在衬衣口袋
-纸巾在包里-谢谢
好 差不多该走了
-我出发了-路上小心
做什么都很认真
我就是为此和他结婚
完全不去喝酒
是认真 让人放心的人
但是有一件事我不喜欢
奈绪 摸我乳头
-这样吗-是的
好舒服 妈妈
妈妈 对 摸我
对
妈妈 摸我乳头
妈妈 坐上来
坐上来 摸我乳头
-这样吗-是的 好舒服
问我 拓也舒服吗
快
拓也 舒服吗
妈妈 好舒服
继续这样 妈妈
好厉害 妈妈 这样摸
我会射的
-不行了-好
要射了
射了好多
是呢
-摸摸我-摸摸吗
乖
-乖-抱歉妈妈
弄脏妈妈那里了
没事的
怎么了
能别这样了吗
什么叫这样
就是
这样和孩子做爱一样的
为什么
因为 每次都是这样的
我不是这样硬不起来的
我们结婚前也和你说过吧
虽说如此
也是呢 抱歉
-对吧-抱歉
-这样是最好的-是吗
-是呢
-是的 这样才有感觉
你也讨厌激烈的吧
是的 我也喜欢温柔点的
-对吧 果然我们很搭
-是呢
睡吧
他喜欢这样的做爱吗
我可一点都不享受
来了啊拓也 等你好久
-好久不见 叔叔
-好久不见 奈绪
好久不见了
奈绪还是这么美
-和拓也结婚太浪费了
-叔叔的夸人我是不会信的
是吗
也不会第二次离婚了
第一次就行了
行了 进来吧
-进去吧 打扰了-打扰了
进来吧
-还是这么脏呢
-哪有 我打扫过的
哪有啊
坐
这是什么 好厉害
我说了不要老妈还给我寄
很烦恼
-要拿走吗-也行
但是这个是奶奶的心意啊
无所谓吧
别这样说啊
不用这么多
我吃不完的
喜欢这个吗
等等
好厉害啊 这个
抱歉
随便拿
-随便拿吗-我也吃不完
跟邻居也不熟
是吗
-是吗-蔬菜还挺贵的
这个番薯好厉害
不得了
这么大
-不得了-很不错的
奶奶应该很会做
-只能做点蔬菜了-叔叔
我说
我们要来就把这些收拾下啊
抱歉
对吧
真是的 新女友吗
-不是的-那是什么
随便买的
还是没变呢
奶奶看到会伤心的
我才不会和你们一样
也是呢
吃饭吗 我点了寿司
-不少哦-可以吗
是寿司呢 太好了
-吃吧-是呢
-继续拿吧-这样啊
这么多
现在什么都可以叫外卖
对独居的真的帮大忙了
虽然你们不用
-真好吃-对吧
-喝啤酒-白天才不喝
白天喝才忙完
等等
-奈绪喝吗-才不会
对吧
叔叔太自由了 好困扰
是啊
真好吃
叔叔都这个年龄了
完全不安定呢
是吧
这个不错
这个真好吃
白天喝啤酒就是爽
-说起来这次叔叔还回去吗
-不知道啊
可能不会吧
说起来
-要衣服吗-不要
干嘛 有不少外套
-谁穿啊-不穿吗
-不-那个白色夹克呢
-我不穿-我觉得还挺新的
-不知道你的审美
-羽绒服呢
-不是这个时候吧
-正常吧 电视上年轻女人会
-那是年轻人
-感觉会很适合你
是吗
吃吗
偶尔见面的丈夫的叔叔
每次见面都色色的看着我
肯定把我当那种随便的女人
-叔叔真是没变啊-是啊
他到底有什么好的呢
而且还这样
真该考虑他这个年龄的事了
是啊
奈绪也很讨厌他这样吧
虽然是热心好人
这样啊
虽然看上去很可怕
确实
-好了-谢谢
手帕在衬衣口袋里
纸巾在包里
谢谢 我差不多该走了
-我出发了-路上小心
你好啊 奈绪
-你好-你好
拓也在吗
工作日一般人都去上班了
-你还是这么漂亮呢
-叔叔说的话我都不会信的
是吗 经常被这样说
-你干嘛呢-打扫
你有什么事
工作有事来了附近
收到了这个 觉得你会喜欢
谢谢
对了 能借用下厕所吗
请
打扰了
-这边-好
-谢谢-我倒茶了 喝吗
-谢谢-请吧
一起吃刚刚的蛋糕吧
那个蛋糕店很出名的
很难买到的 一起吃吧
好吃吧
-很有名的店哦-很好吃
这个草莓真好吃
但是 别这样
-什么-那种眼神
眼神
什么眼神
别用色色的眼神看着我
我用了色色的眼神吗
会觉得我这样想
是因为你这样想
-你说什么啊
-和拓也顺利吗
什么
做爱啊
做爱不顺
才会这样吧
行吧行吧
都说了 别这样看着我
-他肯定很无聊吧
-是个认真的好人哦
和邋遢的叔叔比起来的话
是吗
你没看清吧
他做爱如何
相信好吗
知道你在说什么吗
说了不得了的话哦
真是擅自来别人家呢
-你去哪-打扫浴室
-很忙啊-是的
主妇就是这样的 要打扫了
他做爱很认真很无聊吧
所以呢
我可是广受好评呢
确实 这个年龄饥渴的女人多
-你也想试试吧-才没有
-真的吗-真的
-其实很想试试吧-不想
-而且我们是亲戚
-我们可没血缘关系
不是这个问题
-你干嘛呢-换床单
为什么要一直跟着我
因为我觉得你想和我做
我没有
-真的吗-真的
试试看吗
叔叔的技术
不用了 和自己女人做吧
我觉得你更好
看
我这么粗的手指
会插入里面然后动哦
不被发现就没事
想试试吧
你要背叛侄子吗
因为你太有魅力了
不被发现就好
得多享受一下
只和认真的男人做很无趣吧
不试试不正经的男人吗
如果被发现了就说我强迫的
坐吧
来试试吧
只能摸哦
当然
来
果然不行
都做到这个程度了 无所谓了
被看到这样的话
也是我们俩的事
这样的话
还是先舒服起来吧
来
放松点
舒服了吗
为什么挡着
-果然好害羞-很好
放松点
这种淫荡的事
越害羞也兴奋哦
马上你就知道了
如何
没什么大不了的
是么
那么我
声音好大
这是什么声音
你知道的吧 兴奋的声音
等等 不要看
不是只是摸吗
-被摸如何-不要
先一根 再一根
-插不进去的
能的 这么湿
插进去了
里面好湿
不行了
如何
不要还会发出这样的声音吗
喜欢这样吗
还是这里呢
这里如何 他不会这样吧
-不行了-自己分开腿
很好
好淫荡的声音了
如何
和拓也比如何
他会这样吗
不得了 这么湿的小穴
喜欢被摸吧 你的小穴
这么爽吗
腿分开
如何
兴奋吧
不行了
好厉害
要高潮了吗
想高潮吧
很好
对 腿分开
-要去了-想高潮吧
想就高潮吧
如何
完全不怎么样 不舒服
是吗
那我继续如何
想继续吧
不想
真的吗
真的
是吗
乳头这么硬
是因为叔叔
-不关我的事
-对 都是我的错
让你乳头这么硬是我的错
很好 都是我的错
这么硬
如何
舒服吗
不舒服
是吗 这样呢
舒服吧
脸漂亮的女人小穴也漂亮
不要
-想要我不看吗-等等
看 这么湿
没有湿
不要 不要这样舔
停不下来吧
要去了
被这样舔过吗
这是什么
不要
不行了
等等 要去了
什么
只有这个不要
真的不要吗
这个不可以
真的吗
明明知道插入会很舒服的
-不要-要插进去了
-要插进去了 真的-不要
插进去了
好硬
等等
不行了 拔出来
真的吗 想要我拔出来吗
真的
真的想要拔出的话也行
果然不想停下吧
屁股在动呢 想要吧
起来
怎么了
想要我动吧
不要
坐上来
来
不行了
停不下来吧
很爽吧 和拓也不同吧
深一点
-怎么了-好厉害
不行了
-喜欢这样吗-不行了
可以射出来吗
太舒服了
坐上来
忍不住了
没事的
很好
坐上来
想动就动吧
-舒服吗-好舒服
-是吗
-我让你舒服还是拓也
你让我舒服
想高潮吗
不行了 想高潮
想高潮
不行 自己动
非常好
奈绪 真是丢人啊
-不行了-想高潮吗
-想-好 让你高潮
要去了
要舔了
起来
手撑着
自己过来
来
踩在桌子上好色啊
但是你这样很兴奋吧
想继续舒服吧
继续高潮吧
继续
-继续高潮吧-继续
很好 腿分开
屁股翘起来
-好舒服-哪里
哪里舒服
不说我不知道啊
小穴
小穴舒服吗
-好舒服-舒服吗
-好舒服-继续说
好舒服 不行了
换个姿势
手撑着地
插入的地方看得好清楚 好色
插得深吧
-继续吧-继续
如何 这样动如何
好大
其实想这样做爱吧
想高潮吧
想
起来点
太舒服了
不行了
给我看高潮的样子
-好舒服-舒服吗
-小穴舒服吗-小穴好舒服
-想高潮吗-想
-好啊-要去了
不行 继续享受
继续
好舒服
不行了
太棒了
我可以射出来吧
射出来
没事 舒服起来吧
又要高潮了
好 继续高潮吧
要去了
不行了 要射了
要射了
不得了
干嘛 不是才射过吗
刚射过怎么了
舒服吧
不行了
还不够吧 奈绪你
不要继续了
不然呢
我不行了
不行
-不行了-胸部了吗
-不行了-什么
奇怪起来了
没有因为做爱奇怪起来过吗
-没有-今天是第一次啊
那就爽到奇怪起来吧
这边来
很好
-你干嘛呢-爽吧
好舒服
-奇怪起来了
-你这样我又想射了
要去了
不行了
-舒服吗-舒服
小穴
要去了
小穴好舒服
好厉害
好色的表情
这样的表情啊
不行了
这样很爽吧
高潮的时候告诉我
要去了
奇怪起来了
不行了
又要高潮了
我也是
要射了 很好
让我深一点
要射了
很好
射到脸上了
你太漂亮了
什么都不想做
什么都不做不是很好吗
第一次变得这么奇怪
忘不掉这么舒服的事
但是不忘的话
我回来了
为什么是暗的
奈绪
奈绪 怎么了
-欢迎回来-怎么了
-你不舒服吗
-抱歉 有点累
-累了吗
-抱歉 只是想小睡一下的
-你身体没事吧-没事
那 饭呢
-抱歉 没做 我现在做
-不用
-我吃外卖吧-抱歉
有人来过吗
这里有碟子
抱歉 叔叔来送蛋糕了
得早点洗啊
抱歉
房间弄脏了会让人心烦的
-我来吧-没事 你休息吧
-给-谢谢
手帕在衬衣口袋
纸巾在包里
差不多要出发了
-我出发了-路上小心
明明该忘的 却忘不掉
不断的回忆起来
叔叔
继续 好厉害
好舒服
要去了
继续
好舒服
要去了
喂 我是神宫寺
终于接了啊 奈绪
抱歉 有点忙
难道 在想着我自慰吗
-没有-真的吗
真的
明明已经坐过来
今天心情不错啊
你有什么事吗
-你还不懂啊
-没事的话我就挂了
我有苹果 来拿吧
你自己来拿也行
不需要 不去
我不能再背叛那个人了
-我回来了-欢迎回来
怎么了
好厉害啊
偶尔做点好的
不过这也不是生日
-没关系-我去洗手
真的太棒了
-那 我开动了-开动了
好吃
好厉害
是吗
做这个很辛苦吧
需要点时间
这个真好吃
怎么了 不吃吗
吃啊
猪肉真好吃
谁啊
我去看看
来了
你来做什么
你不来见我我就来见你了
-请回去-真是的
等等
拓也
怎么了
正好到附近 来见见你们
这样啊
不吃吗
-我吃了饭来的-是吗
有酒吗
奈绪 拿点酒
抱歉哦
那我坐这里 很香啊
她很会做饭的
还要考虑营养
主妇真不一样
你被爱着呢
好吃
还好来了
-有点远呢-是啊
-也不用特意来的
-说起来又收到了苹果
-下次给你拿来-这样啊
早点来拿吧
怎么 要工作吗
让奈绪来吧 可以吗
可以吗
对吧 喜欢苹果吧
那拜托了
喜欢苹果吧
是啊好吃
那个绿色的
-这么好啊-是的
我都不知道能不能清醒
也行 可以坐电车吗
我等下打车
这样啊
那我去洗澡了
-明早洗一样吧
-这个得注意的
慢慢喝吧
我不会背叛他的
不能这样压抑自己的性欲
你说什么啊
你这样会很有压力的
等等
不要这样
已经把持不住了吧
好好享受吧 对吧
忍耐对身体不好哦
而且你太吵的话
会被发现的
等等
太大声了
别出声了
把持不住吧
别出声比较好吧
舒服吗
舒服吧
出声吗
会被他听到哦
奈绪
今天想着我自慰了吧
才没有
真的吗
真的
其实自慰了吧
才没有
身体不是很爽吗
会被发现的
被发现就麻烦了吧
但是
得好好享受这个状况
看吧
好湿啊
不行
出声了呢
让你舒服
出声也没事
只是会被听到的
对 想高潮吧
我给你舔吧
快高潮吧
来 继续摆出害羞的姿势
好色
别这么大声
那快高潮吧 腿分开
在期待吗
好厉害
好湿
今天果然自慰了
我没有
完全没有说服力
舒服吗
舒服吗 奈绪
你在他面前这样喊我会生气的
那算了吗
不是又出声了吗
不要
快高潮 更轻松
舒服吗
奈绪 舒服吗
-不行了
-不行了吗 停下吗
好厉害 好湿啊
高潮吧
好厉害
舒服了
-洗完了啊
-等等 这里好湿
这是什么
我刚可能洒了
-什么-啤酒
啤酒吗
擦擦吧
抱歉
叔叔注意点啊
抱歉 手抖了
真是的
-舔手指做什么-有酱汁
酱汁吗 擦擦啊
无所谓啦
你这习惯不好啊
-早安-早安
-请吧-谢谢
给
今天要去找叔叔拿苹果吗
好期待
听说有不少
给我做点甜点吧
那和柠檬一起做吧
进来吧
忍不住来见我了吗
不是的
真的吗
真的
-想接吻吗-不想
夫妻圆满的秘诀是
做爱享受
-不是-真的
去卧室吗
走吧
-来69吧-你做什么
行了 脱了
全脱了
胸罩脱了
-我没洗澡-无所谓
-来-做什么
像这样 用淫荡的姿势舔
这边来
这是什么
握住
很猥琐吧
坐上来 对
这个姿势好害羞
害羞但是很兴奋吧
躺下来
这个姿势 好猥琐
看我给你舔
怎么这样
好淫荡的姿势
没有这样过吧
好害羞
好厉害
很爽吧
可以坐我脸上吗
很好
-这样吗-是的
一起舔吧
好舒服
给我握住
-舒服吗-好舒服
今天
如何 很猥琐吧
好舒服
这个是69 你躺下来
很好 动腰
如何 一起舔很爽吧
好大
好色
要舔了
腿抬起来
好激烈
不行了
好会吸
-很爽吧-不行了
不行了
不行了 奇怪起来了
叔叔教了我很多
他做爱技术太好了
那个人完全不能和他比
我逐渐沉迷了
手帕在衬衣里
-谢谢-纸巾在包里
-我出发了-路上小心
之后我和叔叔的关系
越来越亲密了
进来吧
奈绪
今天做点不一样的事吧
什么
戴上这个
看不见了吧
脱了吧
好色
好色的内衣
来 趴着吧
叔叔
要脱了
自己摸小穴等着
好
奈绪 好害羞的造型
叔叔
不行了
忍不住了吧
美味吗
美味 叔叔
叔叔 好硬
硬吧
叔叔
要插进去了
-不行了-舒服吗
叔叔什么
舒服吗
这个是谁 这个人
跟我一起打工的
我不能和不认识的人做
好好享受吧
别在意这种事
享受就好
叔叔
停不下来吧
叔叔 好舒服
-舒服吗-好舒服
好好爽吧
要去了
好色
高潮吧
要去了
不认识的人的肉棒让你高潮了
爽吗
好舒服
-好舒服-太色了吧
叔叔
叔叔 要去了
-让我插入吧-好
交换 屁股转过来
很好
叔叔 好舒服
叔叔
不行了 叔叔 要去了
没事
要去了
-插进来-含住
奈绪 自己动
好色
这样
叔叔
发出了淫荡的声音呢
很害羞啊
叔叔
好舒服
叔叔 好舒服
-想高潮吧-想
那么
自己坐上去
坐上去
好色
好舒服
自己动
感觉如何
做坏事的感觉
但是好爽 叔叔
-舒服吗-舒服
好 继续舒服吧
好舒服 叔叔
想高潮吧
想
后仰
-好舒服-太舒服了
-叔叔-非常好
好激烈
好厉害 继续
要去了 叔叔
不行了
接下来坐上来这边
叔叔
好舒服
继续
要去了 叔叔
还没完 自己动
好色啊
得好清楚
叔叔 不得了
太舒服了
停不下来
-我也是-好色啊
好舒服
叔叔
舒服吗
-好舒服-小穴舒服吗
太舒服了
不行了 好舒服
今天有两根哦
双倍快乐 屁股翘起来
-舒服吗-好舒服
想继续舒服吗
很好
-叔叔-我看着呢
要去了 叔叔
如何 舒服吧
继续高潮吧
-要去了 叔叔-要去了吗
-高潮吧-要去了
叔叔
好厉害的造型
好色
舒服吗 被这么色的舔
叔叔 好舒服
不行了 下面也被舔
好舒服
叔叔
要去了
好色
这样插着
-很爽吧-没有这样过
两根舒服吧
舒服
不行了 好舒服
小穴
好舒服 不行了
屁股对着这边
来 这边来
来 自己插进去
很好 好色
-如何 美味吗-美味
两根超爱的肉棒 幸福吧
幸福
-叔叔-怎么了
不行了 好舒服
继续
要去了
好厉害
好舒服
继续
要去了
两根肉棒都很爽吧
-舒服吗-舒服 不行了
-要去了-和拓也的比谁好
-什么-和拓也比谁的好
-叔叔的-这个更好吗
不行了 要去了
很爽吧
要去了
很好 好漂亮
过来
-继续插了-好
叔叔
好舒服
继续
想要我射出来吧 说
请射出来
好舒服
-叔叔 好舒服-舒服吗
-继续说-好舒服 叔叔
要去了 好舒服
-继续-好舒服
好舒服
太舒服了
不行了 叔叔 好喜欢
舒服起来吧
好
叔叔
-叔叔-要射了
好舒服 不行了
-要去了-继续
要去了
我也要射了 可以吗
叔叔 射出来
可以吗 要射了
不行了
好色
射了这么多
看
-射得多吗-射了好多
叔叔
射了好多
怎么了
还想做吗
还想做
奈绪 太激烈了
怎么了 又都是我喜欢的
忍不住想做
又不是生日
-没事 吃吧
-是呢 等等 我去洗手
奈绪
最近你阳光多了
是吗
真的 阳光多了
而且
更漂亮了
真的吗
真的 很漂亮
-快吃吧-也是呢 来了
好 那么
-我开动了-我开动了
好厉害
-真好吃-太好了
-肉也吃-我开动了
我已经回不去了
（神宫寺奈绪）