（回老家三天结婚）
（关于青梅竹马的姐妹关系笔记）
(美津浓朝阳)
第一天
嘿
我是广濑
好久不见
刚回来几天
但我现在没有地方住
一分钱也不要
不知道怎么办
我说
你能让我和你住在一起吗？
这是总结吗？
美津浓？
好久不见
你什么时候回来？
你为什么不先告诉我
你一次都没有回来
我很担心
感觉自己变成了大人
美津浓你没变
我现在不姓美津浓了
现在叫
牧原朝阳
你和真嗣结婚了
我妈妈三年前去世了
那里
一年后，父亲将
所以这是啊
他们总是想念你
还说想见你
终于被东京大学录取了
你为什么不突然读一读？
你做了什么吗？
我在大学认识了一个朋友
共同创办公司
不容易
这不是什么大问题
只有两个正式员工
其余的员工都是来上班的小员工
生意还好吗？
关闭
所有的钱都被那个朋友拿走了
那里的班车变成债务管理
银行拒绝贷款
宣布破产
就是它
我回到这里找工作
我低头问爸爸
但我吃闭门造车
这当然是个问题
未经许可停学
并让我妈妈参加婚礼
储蓄
未经许可使用
说他不想见我了
我真蠢
我不想被美津浓看到
已经
不是美津浓吗？
我认为
你不会嫁给真嗣
这不是要花很多心思吗？
他呢
没有我就行不通
说说它
其实我有点孤单
就是它
我回来了
她回来了
有人来家里做客吗？
欢迎回来
我回来了
他是总结
概括
儿时的情人
你不是经常和三个人一起玩吗？
原来是Yuki
很久没见到你了
发生了什么？
仅有的
有问题
说没地方住
不知道怎么办
他在那
真的很难
我真的很想帮你
但是我们家也有很多开销
我觉得应该没有办法借钱
不再
只能这样请我吃饭
使满意
你为什么这么小心？
此人是独生子
而且没有朋友
甚至不知道如何自慰
我都教了他
现在还在吃
你不是说没地方住吗？
今天住在我们家
顺便请他帮忙搬家
我明天转
本来打算自己送
但他说他想跟着我
明天我将是唯一一个去那里的人
朝阳，他会留下来安排
你想帮忙
我知道我明天会早起
真麻烦
从这里搬走
刚下架
他和企业客户的员工
发现作弊
别人的老公
好像没注意到
所以在公司名誉受损之前
先动他
他在那
又被他骗了
为什么不和她离婚？
毕竟我已经同意他了
离婚，如果你犯了另一个罪行
你应该好好学习
离开这里
然后和他重新开始
感觉你很孤独
当然
不想离开这里
如果你和他分开
我做不到
那个
我想念我
永远喜欢你
我辍学的原因
创建公司
我要早点
得到您的认可
它失败了
也很绝望
但是，我想见你
将返回
我会睡觉
第二天
你能不能做到没关系
有事联系我
理解
那么请帮助他
这很好
然后我离开
小心
昨天对不起
我会
精神
在新环境中
重新开始
决心和他在一起
后天出发
概括
不能这样做
还有很多
不要
总结 你不能这样做
立即停止
不要
还有很多
等一下
请
不可能的
不要
等等我
不能这样做
概括
不要
我不能说
我想做这个很久了
不要
等待
等等不
不可能的
不要
还有很多
概括
不要
不可能的
舒服的？
不要
概括
不可能的
不要
不要做
不能做这种事
突然就没有问题了
不可能的
等一下
不要
还有很多
会达到高潮
不要
性高潮
过来
概括
不要
不可能的
吻我
不要
不可能的
还有很多
没有什么
不能碰那个地方
保持
舒服的
可以包括吗？
你越来越近
概括
更激烈
不可能的
不要
概括
那里
他在那
非常好
不要
不可能的
会达到高潮
非常舒服
快要死了
你舒服吗
非常舒服
非常好
不要
不要失败
不可能的
不要
非常酷
拔不出来
不要
不可能的
会达到高潮
不要
概括
非常酷
不可能的
非常好
去高潮
不要
不可能的
会达到高潮
不要
概括
非常舒服
不可能的
会达到高潮
不要
概括
会拍
你摸哪里？
我说你
不能这样做
不能？
很快就会膨胀
感觉
肿了
你想再做一次吗？
我得考虑一下
不可能的
非常舒服
起泡的
会帮你打扫
我说
不要只洗你的乳房
硬化
当然不是
不硬化
这不难吗？
再次法律你
我挠你痒痒
停下来
不要碰它
好的，你摸哪里
我还没洗吧？
我说你
真烦人
它可以制造很多气泡
不要玩弄别人的身体
我不在乎你了
你生气吗
这会让我想要推
所有零件都是白色的
后面不是还没洗吗？
帮我洗
好的
胸部在后面摩擦
这不是我想给你洗的吗？
让我为你洗
这是什么
不用在那里洗也没关系
还有很多
它没有用
为什么这有点困难？
这是因为
你继续抚摸
当然不是
我在洗
真的知道怎么洗
谢谢你
水洗
是不是重要？
有气泡
结束
为什么
用嘴吹
非常舒服
用你的胸口握住它，看看
抱紧胸口？
声音来了
非凡的
一键抓到
他在那
非凡的
你喜欢用你的嘴
或者用乳房
两个都很舒服
那
你必须把你的胸部拍得满满的
非常困难
我觉得快死了
滑
暂停
吸收不了
兄弟
你为什么一个人荡秋千
即将拍摄
没关系
射击
摇晃
不能这样做
非常敏感
我的鸡巴
还有很多
他说他很敏感
这样对吗
逗你一点
但这仍然非常困难
不可能的
我说你
不要阻止我
你安全一点
这样对吗
你像对待孩子一样对待我
那不是
仿佛时光倒流
我说你
你的是土豆汤
继续这样下去，只给你胡萝卜
你听到了吗
再把我当小孩子
非常适合你胡萝卜
完毕
好的
绝不
你现在敢吃胡萝卜吗？
敢吃
真好吃
毕竟你以前很会做饭
有这样的事情吗？
是的
麻类
马上把我当小孩子
不是全部
清除
你敢吃胡萝卜吗？
敢吃胡萝卜
我当然敢吃
你在说什么
只吃一个？
当然不是
你在说什么
我想吃
成人
为什么
我说你
这次发生了什么？
谁让你把我当小孩子
作为你的回报
我没有
从一开始就
我说你
你会做到的
我不再是孩子了
不能这样做
不可能的
还有很多
没关系
我只想继续
不可能的
这样对吗
明明是个孩子
我讨厌做一个孩子
让我还你
为什么
即使我是这个样子
还有很多
等待摘要
如何
这还是个孩子吗？
这样对吗
也许不是孩子
这是一个伟大的人才，对吧
总是这样说
这又叫什么？
第三天
你会失去这一切吗？
失去了一切
也想要照片吗？
毕竟，我决定失去一切
真的很想念
不要做
忘了它
拿和扔
不是
等一下
为什么
你可以吗
你想再穿一次吗？
不可能的
不能再穿了
我可以穿
再见
装不下
请算上我
这不是麻
你是认真的吗
比起那个时候
胸围也不一样
而且还是很紧
不是
穿起来感觉不错
这样对吗
特别的
不错
很尴尬
仿佛回到了过去
前？
那时我总是想你
但你已经
与真嗣
概括
你丢了吗
松手
吻我
不要
不能那样做
概括
不可能的
会达到高潮
性高潮
我帮你舔
总结 你舒服吗？
舒服的
虽然在吹
小点很方便
不要
非凡的
概括
不能那样做
会想拍
不可能的
即将拍摄
会拍
为你清理
不可能的
还有很多
你舒服吗？
非常舒服
你好呀
对不起，麻烦您了
你的问题移到二楼
是在二楼吗？
我知道
好的
打扰一下
请进来
嘿
你好朝阳
你在干什么
只是
废品回收公司来了
我让他先回收二楼
所以
他们来回收
但
就算要失去一切
丢掉太可惜了
不是已经结束了吗？
毕竟，我必须搬到新房子里
并不意味着完整
用新家具更换家具？
但它并不便宜
有些东西不便宜。
你不是决定从头开始吗？
是真的
搬到新环境的难得机会
是的
再次刷新
改变心情
是的
嘿
朝阳
问题是什么
不是
没关系
嘿
那个行业
你说要多久？
我不知道
他做了一切
不说话
所以
我认同
我希望我能在三个小时内完成它
是的
毕竟有很多事情要处理
禹城在哪里？
他帮我整理
所以
不管怎样，你可以试着打电话给他
好的
毕竟他以前那么温柔
是的
那个人
距今已有 800 年之久。
发生了什么
刚才好像有什么
什么
好像有什么奇怪的
没有声音
下次好
谢谢他
是真的
但现在又多了一个人
应该快点完成
也许
他努力完成它
这样对吗
那个人现在不工作
足够放松
我应该是懒得慌了吧？
真的吗
我也是
刚到这里
现在确认窗口等
这里相当宽敞
灯光也不错
感觉不错
所以
我想念我
明天早上出发
晚上必须在这里
正确的
我认为
你没看过，也许你有点坐立不安
但你会喜欢这里
是真的
它发生了很多对
但我会想办法弥补
是真的
不可能的
什么声音？
有点像噪音
信号太差？
不是
推动事物发展的应该是行业
就是它
那个
我认为工业
非常专业，没有错误
但还是有点盯着他们
那个
如果墙壁被划伤
我会很烦恼
也
比起这个
你心里很清楚
你知道什么
所以
你不作弊
好的
朝阳你
你为什么还在谈论这个？
不是已经结束了吗？
正确
我只想说可能不太好
已经
我答应了你一切，不是吗？
一点
别担心
放心
不久前
你不是说要互相支持吗？
好的
似乎有一些噪音
是不是重要？
没关系
好像
运营商语音搬货
这样对吗
如果他一直撞到对方
叫他注意
我知道
我将等待
如果他是
我会再给你打电话
你现在忙吗
是不是重要？
有点乱
真的那个
不过算了
那个
你要搬大家具吗？
应该需要相当长的时间
是的
毕竟还有很多大家具
我在等待
我会再给你打电话
就是它
然后我
先关闭
那
第一的
让我们先做
我会尽快
快来接你
我知道
新的 新的
我说你
概括
还有很多
这不好
不要
还有很多
不能这样做
不要
还有很多
概括
将被业界看到
不要
不可能的
声音太大会响
太难
会被发现
但
不可能的
概括
给你
谢谢你
开始
等等
你接下来会做什么
不知道
该怎么办？
诚实地
我打算回来找你
简而言之
即使我们没有出去很久
但是目的已经达到
已经
已经无所谓了
我说你
不要有奇怪的想法
生活中会有好事发生
理解
真的很成熟
即使在沮丧中
这个地方还是很有活力的
您的总结
毕竟，我从以前就很诚实
用我的嘴安慰你
还有很多
非常舒服
不能这样做
你能帮我取下来吗？
只有你裸体太狡猾
是真的
让我们一起赤身裸体
不用脱这个吗？
还有很多
非常好
不可能的
非凡的
湿透了
非常舒服
非常好
撞到胸口
你真的很大
要你进来
好的
你会让他进来吗？
肿了
这个地方变得如此潮湿
感觉在那里
那个地方不行
不可能的
会达到高潮
你躺下
像这样
你喜欢我的乳房吧
我想用
我的乳房让你舒服
你也几乎想要它
但
不能？
不可能的
不要
非常酷
过来
不要
不可能的
进入
概括
非凡的
深入一点
讨厌放弃
不再
还在动
停不下来
概括
非常舒服
非常好
不可能的
概括
去高潮
不可能的
性高潮
概括
来
舒服的
很高兴
吻我
我还想要你
让我享受更多
不可能的
会达到高潮
概括
请
射进去
你还好吗？
内射
要你拍吗？
会拍
移除所有
反正我不会回这个镇
我会删除一切
再见！