（回到老家的7天）
（和憧憬的成为人妻的叔母）
（忘记时间互相爱护的记录）
（加藤椿）
（MADONNA出品）
喂妈 我到了哦
在车站公园 直接过去吧
椿吗
（加藤椿）
小带
-小带-好久不见
别这样客气了
我觉得你要来就接你了
还健康吗 有女友吗
-没有
-难得一个人生活找个女友吧
长高了吗
你每次都这样说
上次是高中 没什么变化吧
婴儿的适合就知道的
是我给你换的尿布
这个你也每次都这样说
我不记得了
没事的 那走吧
怎么了 这个表情
（第一天）
-来了呢-姐姐
-带他来了-太好了
-怎么办-太好了
快点坐下
最近长大了
别当面这样说呢
别这么客气没事吧
别紧张了
这个人 是佐藤
是我店里的常客
-听说过的
-我也见过一次吧
这次我和吉江
暂时一起生活了
结婚方面
我听说过的
是这样的感觉吧 多多指教
多多指教
太好了姐姐 年纪都那么大了
还能结婚很幸福 多多指教呢
-我也想再婚呢
-你不是有老公吗
等于没有的
别说了 吃些什么吗
-好-我也要
-你也饿了吧-是啊
-那个没事的
-对不起呢 真的
-这是什么
-准备再婚了这都是他的行李
有点多都在这里了
会好好整理一下的
-所以我没对方睡觉了吗
-是的非常抱歉
这次你住车站的饭店吧
-给他钱-给你
-收下吧-不行的
收下吧 没事的
不要了吧
姐姐找到人结婚了 不错吧
是啊 可是我没地方去了
住我家吧 别客气了 来吧
-姐姐上班的时候经常照顾你
-但是你老公呢
没事的吧 就这样
你看那边好像有什么呢
感觉头上有个爱心形的东西呢
跑掉了
好奇怪呢
走吧
-谢谢-吃吧
打扫好了呢 和我妈妈不一样
-你老公很有钱呢
-我整理的
-这里要拆迁了-去哪住
福冈
老公被调去了分公司
之前是社长的
今后一直要在福冈了
我也要一起去的
姐姐和朋友都在这边
真不想去福冈
-你回来了-好的
-带 来了-我听说了
-对不起
-没事的 你是带 吗
-长大了之前来过吧
-有过一次
-没地方住吗 住下吧
-好的
-对不起让你睡沙发
-比饭店大 可以的
是吗
-你老公呢
-睡觉了 明天早起去福冈
陪我喝点
睡不着吗
不想去福冈
福冈吗 饭好吃 很适合居住
-是吗-你不是有老公吗
对我温柔到还好
那边也有的 女人
好像是一个公司的
可能以为我没发现吧
对不起呢 说了这样的事情
怎么了 安慰我吗
长大到了可以拥抱女人了
不可以这样做的
我是你阿姨
我小时候就喜欢椿
那和喜欢女人的心情不一样吧
不想看你伤心
对不起
变大了
可以吗 这只是为让你冷静下
稍微帮你一下
变大了呢
毕竟是男人
可以的 想射就射
舒服吧
糟糕不行了 要射了
随时可以射的
-要射了-可以的射吧
还在流出
这样可以睡着了吧
晚安
（第二天）
-对不起打扰了你休息吧
-我今晚上要回去了
是吗 那我去福冈住的时候
来玩吧 请你吃饭
-我走了-你走好
又变大了
难受吗
让我看看
-舒服吗-舒服
好厉害
很硬了
等一下不行了
对不起 太兴奋了
想要吗
舒服
多摸摸我
舒服 别停下来
对动起来
是的
好厉害 那里
舒服
好厉害
舒服啊
对 舒服
带 好舒服
-舒服吗-舒服
那里 舒服啊
继续啊
是的
不要停下来啊
舒服
-发抖了为什么-非常舒服
-不可以告诉别人 保证吧
-我保证
说好了
带 的肉棒好热
好厉害
-怎么了-舒服
在忍耐吗
好可爱呢 继续忍住
怎么不说话
发抖了在忍耐吗
继续忍耐哦
为什么不说话
不行 必须忍耐的
变大了呢 感觉到了
好咸
不行了不可以 射
好厉害很硬
我也舒服
舒服啊
好深入啊
不行了太舒服了
怎么了
湿透了呢
-舒服-舒服吗 好厉害
好骚
不行了 忍不住了
要射了
-舒服-我也是
带 的好厉害
好厉害
不行了
好厉害啊
对那里
-舒服-舒服吗
要高潮了 好厉害
好深入 舒服
舒服吧
舒服啊
不行了 高潮了
那里 不行
受不了了 别停下来
继续啊
高潮了
高潮了啊
舒服
好厉害啊
非常深入 带 的肉棒
-什么 怎么了吗-舒服
舒服吗 看起来很舒服呢
-喜欢这样刺激的吗-喜欢
好厉害呢
变硬了
高潮了
-舒服-舒服 深入点这里
很舒服
-那里-舒服
高潮了好厉害
舒服
用力插入要高潮了
好厉害
不行了啊
高潮了
-要射了-要射了
射了
黏呼呼的呢
射了好多
很多呢
还是很硬呢
-很舒服-我也是
为什么想和我一起洗
太娇气了
对了 带 小时候
就和我一起洗澡记得吗
-不记得了-忘记了吗
-那时候一直看我奶子
-是吗
看到了的 那么色
没想到呢
-过来我给你洗-可以吗
小心点
-给你洗洗背后吧-可以啊
已经流汗吧
非常舒服
-被人弄舒服吧-是啊
-舒服-那么
我来给你洗
-这样可以吗-可以的
-又想色情的了吧-没有
-想了吧-没有的
真的吗
怎么了吗
舒服
怎么了 没事吧
我只是给你洗
这样不能洗的
有点勃起了
就一点点呢
不是一点点吧
-舒服吗-舒服
站起来吗
可以的
都看到了
好大
感觉到了吗
好厉害啊
怎么了 又要射了吗
-舒服-可以的射吧
-想射吗-想射
那就这样射吧
好厉害
好厉害啊
舒服吧
真舒服
好厉害啊
-真舒服-舒服吧
-要射了
-要射了吗 还是很硬呢
又射了好多呢
-请进-打扰了呢
还是很美的房子呢 这是什么
-好厉害这个-谢谢你招待
谢谢你呢
以后是家人别介意
-谢谢-好厉害
多亏了你呢
-只是住下而已
-为什么那么伟大的样子
他想做晚饭的
已经是大人了呢 吓到了
你也要听话
-我来倒茶-我喝咖啡
请别客气
我来可以的
坐下休息吗
请坐吧
-好厉害还有这样的
-是他买的东西
-喊他斋藤可以吗
-也可以的
-是什么样的-很普通的
是吗 感觉很有趣呢
-那边是河流吗-是的
好厉害呢 很不错的地方
-下个月要搬家了-是吗
-会很寂寞吧-是吗
浪费了
-这里房租多少-十六万
-好便宜你看看这里-好吃
十六万的话 还不错
很不错呢
只要努力的话
-也可以吧-你也要加油
这样也没事的吧
可以的话 看看阳台那边
慢慢看没事的
这边也好厉害呢
那么好看
那边也很不错呢
我和侄子这样做
-姐姐知道了会怎么样
-这样不可以的
不行吗 住手吗
-不住手吗-不住手
-勃起了哦-但是
好厉害呢 又勃起了
很年轻呢
看好了
变大了
舒服
这样不行吧
还不能射 小声点
不行的
不可以的
不行吗 但是肉棒好厉害
一直很硬哦
发出声音了
舒服吧
发抖了呢
-要射了-可以的
又射了呢
不行的 喝掉了
-椿-怎么了
做晚饭吧 我去买东西
-对不起-吃肉好吗
当然可以
-我走了-你走好
走了
舒服啊
好厉害勃起了
好厉害
别在意没事的
我来打扫
-很忙吧-还好吧
-下次要在福冈见面了吧
-是啊
-好寂寞-你没有这样想吧
-肯定有的-是吗
-我在福冈等你
-带我去好吃的店哦
-好的谢谢你了-谢谢
你呢回去东京吗
-还有事情做-是吗
-要到时间了走吧-是啊
小心点哦
-小心点-谢谢你了
（第三天）
还可以再见吧
是的 但是这样的事情
是最后了
去找个女友幸福吧
不可以喜欢我这样的阿姨哦
带
舒服
继续啊
舒服啊
-舒服-舒服吧
-真舒服-这样舒服吧
继续舒服吧
真舒服啊
肉棒很硬了呢
舒服吧
舒服啊 带
-我也舒服-舒服啊
舒服啊
好硬
几次都可以做呢
几次都可以呢
-真舒服-舒服
真舒服 太棒了
好厉害舒服
好厉害啊
不行了舒服啊
发抖了呢
-舒服-舒服 我也是
对继续插我
插我吧
好厉害 舒服
非常舒服
好厉害
非常深入呢 舒服
想高潮了呢
不行了舒服
-好厉害-舒服啊
真舒服啊
不行了啊 高潮了
高潮了
好厉害
舒服
不行了
这样要高潮了
-高潮了-我也要射了
可以的
舒服
刚高潮 忍不住了吗
-还可以的-真的吗
-还能做吗-可以的
真的吗
好厉害
好厉害刚高潮呢
高潮了
舒服
好厉害啊
不行了 高潮了
非常舒服呢
要射了
可以的
好厉害
吓到了
又射了那么多
我也湿透了
非常舒服
我也非常舒服的
再见