（大汗淋漓的人妻）
（压倒性的扭动腰肢）
（我也不由自主动起来）
（最终内射了）
（绫濑麻衣子）
找到了
毕业四年了
去东京的大学
已经成为大男人了
（绫濑麻衣子）
是 承蒙你的照顾
工作呢 定下来了没有
（健一）
已经被家里的企业内定了
恭喜啊
那么 在你变得好忙之前
（导演 小山雅继）
就在这里好好休假吧
不好意思 我只是刚刚好
回来这里看一下
我也没有想到
大家都好像没有准备
这样啊
那么 你过来这里到底是
想要见谁呢
没有的 这个啊
我只是想过来简单的
见一下你而已
这样啊
那么 你到这里要到什么时候
（四年前）
老师 这个给你
-但是 这个
-我想老师拿着
给老师的
是的 我是绫濑
没有电话啊 一开始怎么
没有给我打电话就过来呢
就是这个意思
-不要这么在意
-当然在意了啊
这么说的话
我都说了很忙啊
在这之前 今天早上
我都还在公司旁边的旅馆
-明天开始我就过去
-明天开始啊
所以帮我准备一个星期
内衣 衣服还有袜子
嗯 知道了
我们先看看预定的餐厅
时间是下午四点开始
男士15人 女士12人
成员有阿部 伊藤 惠
大浦 加藤 神田
-佐藤 仓木  -对了
是
还记得这个吗
这个 是不是我当时给你的
还保藏着啊
老师
怎么了
好软啊
好年轻的皮肤啊
不是的 不要这样
你想做什么
不行啊
为什么有这样的感觉
-这个  -这个怎么了
见到老师之后
不是这样的回答
我们说了不要见面了
对不起
不能这么简单
喜欢我吗
是
说一下 很喜欢我
我很喜欢老师
没有听到
继续大声一点
我很喜欢老师
舌头伸出来
对了 继续啊
一直说 你的内心
非常的喜欢我
好吧
知道吧
不行啊
有没有好好听我的
-好的  -还不够 继续啊
继续说啊
不行
不行哦
舌头伸出来
老师
-怎么了  -好喜欢老师
喜欢我是吧
很喜欢我啊
但是 这里呢 这是什么
你的肉棒
好硬了哦
这里
等一下 你看内裤里面
好硬了哦
老师
因为很年轻 好硬哦
看看啊
乳头勃起了哦
老师
继续 继续啊
在你脑中 说一下喜欢我
-好的  -如果你说了
如果说 如果说很多的话
我会尽情让你舒服的
好的
乳头也是
-对了  -老师
幻想着老师变得这么粗了
对不起
是不是很喜欢老师呢
是的
老师
在摩擦乳头哦
肉棒好厉害啊
对了 把裤子脱了吧
-那边  -好的
-老师  -怎么了
快点哦
这个 可以吗
谢谢 做得很好
-奖励呢  -奖励啊
你要尽情的说
在你脑中说很喜欢我
-继续说  -只是接吻
那么 把舌头伸出来
保持这样哦
来 这里也很舒服
旁边也是
这里也是 大家都要
真的 皮肤很漂亮
老师
好热啊
我们脱了吧
好热了
好热哦
继续啊 变得好热了
对你做什么事情都可以吧
-但是  -不行啊
不能这么简单的摸我
老师了
让我摸 我会继续让你
感觉更加舒服的
好喜欢这里 好厉害
好厉害啊 好敏感的乳头
好厉害啊 这里也是
变得好硬了啊
在抖动哦
好厉害啊
看看
-好舒服吧  -是的
肉棒好舒服吧
是不是
-没有说喜欢我是不是
-没有的 没有 老师
继续啊
-没有的  -继续啊
老师
我也是忍不住了
好热啊 忍不住了
我也把衣服脱了吧
-看着哪里啊  -抱歉
这么做的话
肉棒里面的东西要出来了
对了
不行
不行哦
不行 让我来给你摩擦
你不能乱动哦
老师
不行
想摸一下啊
想摸老师
想要继续
那么 我的话
我来教你 不能这个表情
坐下来
过来这里
这样摸我的乳头可以吧
好的
手给我
手指给我
对了 用这根手指
用这根手指 这里
对了 你动起来也可以哦
我也动起来
这里也要
怎么了
想舔一下
想舔啊
在这之前
我的胸部怎么样啊
-怎么样 漂亮吧  -很漂亮
谢谢
那么 舌头伸出来吧
对了 继续哦这里把舌头
伸出来哦
对了 温柔一点
很棒哦 你就这样
把你的舌头伸出来
这里也要
对了 舌头伸出来
好舒服啊
怎么样 好吃吧
-好吃吧  -好吃
那么 再来一次
伸出来 继续伸出来 对了
对了 保持这样
一直硬硬的 好粗啊
-继续舔  -好兴奋吧
那么 是时候脱了啊
-好的  -想看看老师吧
让我看看
怎么办呢
拜托你了
脱了吧
对了 你想看看老师的小穴吧
是
好好说
说一下想看老师的小穴
说一下啊
我想看老师的小穴
想看是吧
那么 让你看看吧
怎么办呢
想看老师的小穴啊
来 闭上眼睛
好的
先嗅一下味道
老师的小穴的味道
怎么样啊
小穴的味道 很臭吧
还不行哦 张开眼睛
好好看看
-可以吧  -好的
好好看看小穴
来
来 看到了吧
是
这里很舒服的哦
这里哦 还有这里 对了
好擅长啊
不行 不行啊
不行 不能乱动
对不起
不行啊 老师动起来
这里 吸住试试哦
就一点点
好舒服
高潮了
老师
-启富君  -老师
-怎么样  -不行 不能乱动
让老师自己动起来
好热 小穴里面可能
出来了很多汗液吧
是不是 看到了吧 对了
就是这样哦 不能动哦
好厉害 不是哦 不能动哦
保持这样
高潮了
老师感觉好舒服啊
你这根舌头 真是舒服啊
好舒服的舌头
-想要舒服吧  -是
好厉害啊 肉棒好硬了啊
-全部看到了  -不是的
老师
想要怎么样做呢
这根
想我怎么样做呢
这里想怎么样呢
变得这么粗了
想舔是吧
老师
舔一下吧
继续说喜欢我
不能就这么简单就舔了哦
求你了 老师舔一下
-继续说啊  -好的
继续哦
很棒哦 那么 给你奖励
好像什么出来了
什么东西啊
真是好吃
喜欢我吗
-喜欢  -真的啊
什么时候开始喜欢啊
不是的 这个
我一直喜欢老师
原来你竟然这么喜欢我
老师
我也全部脱了吧
好厉害的肉棒
老师
怎么了
我们互相舔吧
-舌头伸出来  -好的
对了
好舒服啊
不行啊
不行 不行啊 好舒服
高潮了
好舒服
不行啊
这根硬硬的好热的肉棒
插进去老师的小穴吧
老师
好热哦
你好像不擅长这个吧
做什么呢
因为你这是第一次对吧
插进去了哦
等一下 没有戴套啊
没关系的 我老公不知道
好厉害啊
好舒服啊
插进去了啊
看到了吧 看看
插进去了
看看 插进去了哦 看到吧
-是  -看到了吧
噗滋噗滋的进去
老师里面了
老师
-抬起来  -好的
好厉害啊
老师
老师的胸部也是 这里哦
舌头伸出来 对了
好舒服啊
-不能乱动啊  -好的
-保持这样 交给我啊
-好的
用这根肉棒
让老师感觉舒服哦
不行啊 好舒服
好舒服
-看看 看到了吧  -是
出来了
老师出来了很多
对不起啊
看看
你的肉棒太舒服了
高潮了 高潮了
老师
这根肉棒太棒了
还不行哦 还不行
这也是很舒服
不行啊 高潮了
不行啊 停不下来
好厉害
不行 不行啊
不行啊
对了 过来这里
好的
这里 抱着我 不行哦
-不能拔出来  -好的
保持这样 对了
不能拔出来哦
动起来可以吗
还不行
-直到我高潮 继续动起来
-好的
来 对了 保持这样啊
好舒服啊
这里也是 感觉好舒服啊
这里也要
好舒服啊 还不行哦
-好舒服  -老师
很喜欢老师吧
-要射了  -继续啊
好热 肉棒好热啊
好厉害啊 好热好舒服啊
肉棒插进去里面
-老师 没法动起来
-不行啊 继续插进去
-看到老师的屁眼了吧
-是的
还不行啊
-过来  -好的
继续过来这里
老师
舌头伸出来
插进去了
好厉害 噗滋噗滋的进去了
还不行 继续啊
对了 继续 对了 那个地方
继续啊 对了
好厉害啊
-你的腰不能乱动啊
-好的
因为我在动啊
不行啊 继续让我舒服
高潮了
老师
-舒服吧 还想插进去吧
-是
是不是 继续插进去吧
来
过来这里
好的
躺下来
对了 继续让我舒服
再来一次哦
不行 还不行哦
-可以吧  -好的
好舒服
-老师 我也想动起来
-不行哦 腰不能动哦
继续让我舒服
-求你了 就一点点
-不行啊
不行啊 继续动起来
不行哦 还不行
可以吧
好舒服
-好舒服  -好舒服吧
好舒服啊
这里 这里呢 舒服吧
是的
那么 好好看着哦
好的
好舒服
高潮了
-舒服吧  -是的 舒服
-喜欢我吧  -一直很喜欢
好舒服
老师
高潮了
好舒服
-老师 要射了
-可以哦 射进去
-不是的 这个  -射进去
没事的 射进去
老师 射了
射了很多啊
老师
知道了 那么你自己注意安全
对了
妈妈又打电话过来了
-想要抱孙子
-不要说这 生孩子随时都行
我下个星期回去了 家里就
拜托你了
-知道了  -挂了啊
再见
打扰了
没有想到老师又给我打电话
很困惑吗
没有的
很开心
之前的事情
有没有和你父母说
这个肯定不能说吧
但是
这样啊
今天也要一直想着
非常喜欢我
老师
-我今天想要自己来
-可以哦
但是 这样的事情
只能和我一个人做啊
-不是  -那么 算了啊
-不要  -真是可爱啊
过来这里
对了
-想见我吧  -是的
-想见我是吧  -非常想见
-非常想老师
-那么 今天啊
要一直想着
超级喜欢我 可以吧
好的
温柔一点揉搓我
-这样是吧  -是哦
舌头伸出来
老师 我也想要玩弄很多
可以哦 只有我说可以的
才能够做
-知道吧  -当然了
那么 一开始的话
先把衣服脱了吧
-好的  -温柔一点脱了哦
不好意思了
还想要吧 怎么样 想看看吧
想看哪里啊
-老师  -对了
为什么这里变得这么硬了啊
我这里也是
看看吧
很多汗液出来了
你看 看到了吧
是
怎么回事 这个表情
还想要看看吧
那么 今天也要
让我看看你的身体
不是的 我自己
-这样的话  -没事的
让我看看
好可爱的乳头
这里哦 好好的摩擦一下
-老师 这样  -怎么了
不能这样 不能这样摩擦
今天好累吧
老师
-让我看看  -老师 求你了
让我也摸一下
求你了
这里呢
我们互相摸乳头吧
这里
这里呢 温柔一点摸哦
-好的  -对了
你可以把手指伸进去
我来教你
对了 这里 温柔一点摸
这样摩擦哦
老师
你老公方面 没问题吧
没事的 那个家伙只会工作
不用在意 没事的
对了 想要舒服吧
当然了
那么 我们一起舒服吧
怎么样做
老师
今天我们要尽情的
一起舒服哦
好的
-保持这样  -是
一种保持这样哦
好的
摩擦着乳头变得好硬了
老师
想我舔硬硬的乳头吧
-想我舔吧  -是
-这里呢  -拜托你了
那么 说一下喜欢我
说很多 还要继续哦
在脑中一直想着哦
老师
老师 不行啊
-怎么了  -好舒服
变得硬硬的了 好厉害啊
年轻人真是厉害
让我看看吧
-好厉害  -老师
肉棒变得好热了 好硬了
老师
真是厉害
还不行啊
好厉害 好舒服啊
年轻人的肉棒好厉害
老师 好厉害啊
-为什么发出这样的叫声
-对不起啊
不要害羞啊
老师 求你了
我已经
什么 怎么了
-想看看  -不行 之后再看
等一下 老师
起来
对了 让我好好看看
过来这里 对了
老师
我也想摸
太棒了
很棒的姿势哦
老师
好粗了 这里好舒服吧
好厉害 有味道的
喜欢你的味道
老师
等一下 好害羞啊
不要 没有关系的
对了
等一下 我舔肉棒了
老师
真是好吃
好喜欢年轻人的肉棒
摸着你的肉棒 这样摸着
我也想要摸了
老师
对了 来 我们一起摸吧
-这个  -我们一起哦
看看自己摸的地方
-这样是吧  -太棒了
想插进去我里面吧
幻想这样的事情
尽情的打手枪吧
老师
平时都是这样做啊
对了
平时幻想着什么啊
-幻想着老师  -大声一点
幻想着老师做这样的事情
是吗幻想着老师打手枪啊
-一直打手枪
-那么 老师继续让你看看
看看
老师
小穴湿漉漉的
看看 这里
黏糊糊的
摸着你的肉棒
竟然出来了这么多
老师的小穴也是
变得湿漉漉的了
要高潮了
-老师  -这么湿了哦
听到了吧
是的 听到了
继续好好听听
看不清楚吧
继续让你看看
过来这里
继续打手枪
来
老师
-直接看着老师的小穴
-好的
两根手指进去了
老师
-看到了吧
-看到了 看得很清楚
高潮了
在你面前 在脸上这里
老师的小穴高潮了
可以吧 我要高潮了
高潮了
老师 我想舔一下
老师 让我舔一下吧
想舔老师的小穴是吧
-是的
-想舔老师高潮的小穴啊
想舔
那么 舌头伸出来
对了 不能乱动哦
保持这样 对了
不是吧 自己在舔啊
你只是把舌头伸出来就可以了
对了 这样伸出来
对了 保持这样 老师的阴核
保持这样
对了 用舌头
好舒服啊
不行啊 老师好兴奋啊
不行
小穴好舒服 不行啊 高潮了
不行哦 还不行
继续 继续啊
对了
只是用舌头啊
高潮了
不行啊 还不行
还可以继续吧
想要老师的小穴吧
高潮了
肉棒怎么样了
继续 继续啊
高潮了
-老师也舔  -好的
我也可以舔吧
我们互相舔吧
还不行 继续
高潮了
不行 不行啊
你的舌头好舒服
伸进去我里面了
高潮了
继续啊
-接下来让你舒服  -好的
老师
你的嘴唇好软啊
舌头也是好软
用这根舌头 好好舒服
好的
我来继续让你舒服哦
知道接下来要做什么吧
这个啊
知道吧
老师
那么 接下来啊 继续说哦
老师我喜欢你
老师
你的反应很不错哦
想要怎么样做啊
尽情 尽情让我舒服
-老师
-老师很多口水涂抹上去了
老师
-好厉害 肉棒  -老师
抵住老师的小穴的入口哦
老师 想插进去
老师 我想插进去
肉棒硬硬的 想插进去吧
-想插进去  -怎么办啊
想插进去是吧 对吧
让我看着脸啊
插进去啊 老师也是
想要插进去了
-插进去哦  -求你了
慢慢的
好舒服
老师
插进去里面好舒服啊
-是的  -不行啊
好舒服
好舒服啊
-想看看老师的胸部吧  -是
不行了
-老师  -舔老师的胸部
好擅长 老师动起来
不要乱动 对了
对了
老师
想要继续
好舒服 还想要插进去吧
还想要继续吧
插进去我里面
想插进去 老师 想插进去
这里呢
这里也是 肉棒硬硬的哦
老师
高潮了
把内裤脱了吧
-老师  -老师的屁股
好好看看
插进去这里哦 看到了吧
-是不是 这里哦  -老师
插进去的地方
-还想插进去吧  -想插进去
-老师 让我插进去
-停不下来 是吧
哪里 插进去哦 可以吧
好舒服
噗滋噗滋的
-看到了吧  -是
接下来过来这里
这里 从后面插进去
但是 果然不行啊
-我插进去  -老师
对了 插进去哦
不能动哦
我动起来
不行
慢慢的
好舒服啊
不行啊 好舒服
好舒服
好舒服啊
-好厉害  -我想动起来
不行 不行啊 我动起来
不行啊 好舒服
高潮了
不行 还不行啊
老师
插进去了
进去了
好舒服
老师
-怎么了 舒服吧  -是
-继续舒服 我们一起
-好的
继续舒服
老师 这样动的话 要射了
没事的 射进去里面
-射了  -高潮了
对了 什么时候回去东京
大学还没有开始
因为有兼职
所以我想早点回去
这样啊
那么 结束之后我们见面吧
我把老师送到车站里面
让老师自己回去真的可以吗
-没有关系的 你先走吧
-不要做奇怪的事情啊
没事的 你先走吧
-我等着你啊  -知道了
对了
不喜欢喝醉的女人啊
不喜欢喝醉的人
-但是 老师的话
-老师怎么了
不讨厌
不是非常喜欢吗
非常喜欢老师
那么 用这种感觉
尽情的插进去我里面吧
对了 就是这样 激烈一点
老师
对了 很棒 激烈一点
-感觉不一样是不是
-不是的
对了 继续啊
这里哦 继续
对了 就是那里
老师
好多汗液出来了
对了 就是这样 对了
继续啊
-屁股后面很硬的抵住了
-抱歉
-好硬的肉棒  -这样摩擦
这么喜欢我啊
好喜欢老师
继续啊 继续
继续啊 这样还不够
老师
这里也要
好厉害啊
老师的小穴
很喜欢吧
好舒服啊 继续
好舒服
高潮了
-老师  -不行啊
我动起来 你不能乱动
-交给我吧  -不行
一直让我动起来
那里不行啊
过来 对了 就是那里
好舒服
吸住 吸住我
继续啊
还不行啊 继续
继续舔我
舔我
来
-老师  -继续舔我
继续舔我啊
对了
对了哦 继续啊
继续啊 继续哦
继续 继续哦
继续啊 好舒服啊
高潮了
老师
-喜欢老师吧  -喜欢
说喜欢老师 今天要还继续哦
喜欢老师
老师
脱了可以吧
但是
怎么了
不行啊
在我说可以之前
一直乖乖听我的
好的
-健一君  -是
老师
还不能动啊
不行
-我们到床上去吧  -好的
老师 等一下啊
还不行哦
老师
-我知道  -好快啊
舌头伸出来啊
对了 舌头伸出来啊
继续舔哦 舌头啊 伸出来哦
舌头伸出来
不行啊
怎么了
好厉害
饮酒会的时候
一直在盯着我看吧
没有的
-真是讨厌  -不是的
这样啊 那里湿漉漉的哦
这个
老师
知道吧 这么硬了
好热是吧
-知道吧  -是
知道
我那里好热 湿漉漉的了
你的肉棒也是好热了
好硬了哦
老师
这里也要
我来帮你脱了
-好厉害  -老师
好像湿了啊
什么东西啊
等一下 肉棒的汁液
老师
-出来了啊  -老师
好好忍住
还不行哦
还不行 让我看看
老师
想舔一下
哪里舒服呢
等一下 老师
老师
好吃 你的肉棒很好吃
想插进去吧
-想插进去
-想插进去我的小穴吧
-想插进去吧
-老师 想插进去啊
想插进去吧 大声一点
说一下你想插进去
想插进去
-老师  -怎么了
好舒服
不行
让我动起来
好厉害啊 进去里面了
老师
里面 好舒服啊
保持这样 你的肉棒
抵住我的子宫了
-里面 在摩擦里面
-舒服吧
是
-这样呢  -好舒服
慢慢 这样 好舒服啊
-想插进去里面吧
-想插进去 就这样 插进去
这样是吧
好舒服啊
不行啊 好舒服 高潮了
继续摩擦里面哦
-继续看看啊  -好的
老师
-继续啊  -好的
好喜欢老师
-继续说很喜欢我
-很喜欢老师
继续 继续啊
-好喜欢老师  -继续啊
高潮了
接下来舔一下你插进去的小穴
对了 继续舔我
高潮了
好好嗅一下老师的味道
好厉害
真是可爱
-怎么样啊  -好厉害
老师的小穴哦
好舒服啊
老师
-舒服吧  -是
老师好舒服啊
好舒服啊
高潮了
老师
不行啊 好舒服
-舒服吧  -是的 好舒服
-好舒服  -舒服吧
-舔一下  -老师
老师的汗味和你的汗味
混合在一起了
好舒服啊
老师
舒服吧
老师 不行啊
还不行 还不行哦
不行啊 老师 射了
好厉害啊 我也是一起高潮了
看看啊
好厉害 湿漉漉的
你的精液和我的小穴汁液
滑溜溜的哦
你看
好的
刚才怎么了 知道吧
这个
你射出来的精液
进去我的小穴里面了
好好看看
好厉害 射了很多啊
脸靠近一点啊
好好看看
-看到了吧  -是
这里呢
这里哦
好厉害 噗滋噗滋的
是不是
好舒服
舔一下啊
对了
好舒服啊
好舒服
对了 继续啊
高潮了
好舒服
又用你的嘴高潮了
老师
接下来 我要继续哦
过来
对了 躺下来这里
对了
什么都不要做啊
让我来帮你
知道吧
好的
不行哦 健一
还没有结束 老师要继续
看看
-让我好好看看
-不是的 老师 这个很臭的
不行啊
-不是的 好害羞啊  -没事
全部让我看看
不是的 老师
-在收缩
-不是的 真的不行啊
没事的 喜欢我吧
虽然喜欢
乖乖听我的
不是的 老师
-怎么了  -那里不行啊
什么都没有做 就在抖动
不是的 对不起
好想舔的样子
想我舔吧
等一下 老师
不是的 那里
老师
-怎么样啊  -不是的 这个
很害羞的样子
老师
舔着很害羞的地方
好厉害啊
老师 真的 这样的话
-好舒服吧  -不是的 舒服
看到整个屁眼了
等一下 老师
-老师 那里不行 老师
-怎么了
-好舒服吧  -等一下
这个
湿漉漉的
继续让你舒服哦
可以了 那里
老师 这个样子
怎么了 这个样子怎么了
已经
这个样子
-插进去了  -老师
好厉害啊
好舒服吧
好舒服啊
老师
还不行哦 慢慢的
继续啊
好热啊
-一直在摩擦吧  -是
-保持这样 还不行啊
-好辛苦
-还不行哦  -好舒服吧
-看得很清楚吧  -老师
来 看得很清楚吧
老师
好厉害 看到了哦
插进去里面了哦
-老师  -好舒服
老师
高潮了
-老师
-过来 接下来这里哦
这里
从后面
对了 不行啊 我来动起来
好舒服啊
高潮了
老师
这里 过来这里
好的
-为什么自己随意动起来
-对不起
腰不能乱动哦
我动起来 不行啊
进去了
好舒服啊
老师
不行啊
-老师
-不行啊 我动起来啊
看看啊
不行啊
我动起来
老师
还不行啊
子宫里面 好舒服
-老师 我也很舒服
-继续啊
里面好舒服
好舒服
好舒服啊
老师
你的肉棒又要高潮了
好舒服啊
高潮了
不行啊 还不行哦
好厉害啊
好舒服啊
老师
不行啊 还不行啊
-老师 不行啊 射了
-不行 不行啊 高潮了
射了
结果到了早上啊
是
刚才看了手机了
要回去店里了
（绫濑麻衣子）
-时间太短了  -是啊
这个 下次寒假的时候
（健一）
我还会回来的
知道了
再见了
好的
下次见
对了
我很喜欢老师
（导演 小山雅继）
谢谢观赏