本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-请用吧-谢谢
真是突然 吓我一跳
我刚好到附近
就想来看看嫂子
你总是这样
是那个人吧
是我
交通事故
损害赔偿金吗
如果是50万
要去银行转吗
哥哥 是我是我
是诈骗电话
如果是事故不会马上要钱
如果是哥哥不会听到是我就挂
相信别人不是坏事
但是容易被骗
会成为坏人的猎物的
（白石茉莉奈）
（被小叔侵犯才知道高潮）
（NGR 被内射）
我不在的话就被骗了
这是两码事
你把上次借去的钱还给我
你就饶了我吧
老爸的家产都被哥哥继承了
你不是自己放弃的吗
我只是说要卖家产来分太蠢了
你总是这样
我有看上的女人
你也该成家了吧
安定下来
这不可能
嫂子
明明是安产型 真可惜
是啊 我还没怀上孩子
-怀我的孩子吧-什么
哥哥也想要继承人吧
我也不想被束缚
利害一致吧
但是你需要很多钱吧
不是要钱 免费提供精液
你说什么呢
基因很接近 而且
只要是嫂子我每晚都能做
别开玩笑了
大哥完全不碰你吧
哥哥以前就对色情没兴趣
必然如此
等一下
把播种当藉口来享受吧
绝对不可能
你还挺认真
但是比起东京的轻浮女人
嫂子这样的人妻
更加有魅力吧
真是的
快住手
既然如此
东京有女人在等你吧
-我送你吧-我坐公交
是吗 那就走吧
奇怪 错过公交车了吗
-丢了东西-是吗
最重要的东西
想要播种才回来的
我跟哥哥不同
说不定你会迷上和我做爱
我不会害你
你就顺其自然吧
有错的是我
你不算背叛大哥
不可以
这种事是不行的
都是为了家族存续
做了光宗耀祖的事
是不会遭报应的
嫂子没有错
你嫁过来存续香火对吧
有生继承人的使命
这样不行
稍微放开一点吧
乡下女人的性欲
就对着我发泄吧
不行
好厉害
不要啊
不要
不可以
-不行-没事
变得这么硬了
这里
-不可以-什么
别这样舔了
-为什么-不要
大哥不帮你舔吗
不可以
发出这么大的声音
怎么这样
-我流汗了-怎么了
我出了好大汗
-怎么了-不要
不要
-这是什么-别这么近
又不是什么坏事
嫂子的汗水和小便
-味道好极了-不要
求你了 真的不行
气味真不错
-怎么可能-为什么
-让我看看吧-好害羞
不要
-不要-看见了
-不行-为什么
当然要看了
-而且不止是看-不要
真的不可以
真让人期待啊
不行
不行 不可以
是小穴
糟糕 屁眼好厉害吧
-嫂子只要习惯就好-不要
-不行-这是怎么了
会很舒服吗
已经够了吧
-让我看看-不要
不可以看
好厉害
-这样真的好吗-别这样
-为什么-太害羞了
-内裤陷进去了-不行
-让你更舒服吧-不需要
真让人期待啊
-好闻的气味-这不对吧
要看看这里吗
不要 不要
嫂子的小穴还挺下流的
不是的
-我闻一下-不要
不要闻了 不要
不行的
这是什么
真糟糕
嫂子的身体真棒
大哥也这么摸过吗
怎么样 嫂子
越看越是想舔
不行
这里好热
不可以 不可以
高潮好快
跟大哥没做吧
快点拔掉
不行 等一下 不可以
好厉害
好厉害吧
嫂子好厉害吧
不可以
让我仔细看看
太害羞了
-嫂子你不害羞吗-好害羞
-看光了-不要看了
怎么办 够不到吗
这么下流的姿势
不可以
你在做什么 快住手
嫂子你声音太大了
-不要-好下流啊
做更下流的事吧
-好厉害的姿势-不要
-不要-为什么
这种事情
你能看见吧
不行
湿透了
还是第一次这样
大哥不这样做吗
大哥真无趣
这也太湿了
怎么办
湿漉漉的
这是什么
-什么-是什么呢
-再舔舔吧-不要
不要
好厉害的反应
怎么了
快住手
不行吗
还是第一次这样
睁开眼睛
这次轮到嫂子了
该轮到嫂子了
这么舔高潮了吧
身体抖的厉害
不是吗
这样呢
怎么了
你们经常做吧
大哥是怎么做的
告诉我吧
-插不进的-你说什么
这里要像这样
手指不是能插进去两根吗
难道大哥很小吗
都这么紧了
能做到的吧
是的 慢慢来就好
-脱臼了-什么
下巴
你说什么呢 快点继续
怎么会脱臼
很有感觉吧
你主动一点吧
就像和大哥做的时候
我也帮嫂子舔过了吧
是的是的
再激烈一点啊
就像我刚才那样
这样摸更好吗
太快了吧
让我尽情摸吧
脱臼不要紧吗
你能做到的 别松口
稍微让我看看这里
看着这边
受不了
乳头也在摩擦吧
确实在摩擦
等等 你这是什么反应
好厉害
激烈一点吧
这不是能做到吗
是的
好舒服
越来越激烈吧
是的
很好
好舒服
就是这样
是的
好舒服
很好
手松开
很难受吗
你只舔了一半吧
-实在太大了-是吗
根本不够
快做吧
你也让我舒服一下吧
你肯定高潮了几次吧
是的
很好
是的是的
好舒服
我也想射啊
在嫂子的嘴里
不要停
是的
如果能继续就好了
再认真点啊
那种地方
肉棒全都要舔
舔法再下流点啊
我帮嫂子舔了吧
小穴
是的
有很多能做的吧
比如发出下流的声音
不准松开
真是太爽了
这边也要舔
嫂子光是乳头就高潮了吗
你平时也这么敏感吗
糟糕
让我也舒服起来吧
是的
好舒服
真下流
好舒服 有感觉了
是的是的
再激烈点
好舒服
激烈点 要射了
要射了
射了
继续吧
等一下
-这样是-什么
这不可以 不可以
好厉害
不行
实在太大了
-停下来-你觉得我会吗
停下来 停下来
停下来
不行别这样
真舒服
已经够了吧
-什么够了-已经够了
还没完吗
你又擅自高潮了
等等 等等 不行
好厉害
这是什么
-什么-什么
你要做什么
-就这样-不要
不是这里
你说什么
不行 那里没有用过
你说了可以吧
好厉害
厉害
真下流
跟大哥做也这么快高潮吗
一直在高潮
不是的
好兴奋 屁股对着我
没有力气了
好厉害
小穴湿透了 都湿透了
不行别这样
不行
这根肉棒怎么回事
等等
-高潮太多了吧-但是
但是什么
肉棒实在太大了
这样还是第一次
不行 不行
其实你不反感吧
不行的
-小穴夹紧了-不是这样
不行 又来了
嫂子你总是这么大声吗
邻居不会投诉吗
才没有这样
这是什么
好厉害
不行
对着我说 哪里厉害了
是哪里
厉害呢
不要 我不想说
好厉害
这里不行
这次该嫂子了
让我看看你平时的做法
平时的吗
好厉害的声音
好厉害
什么
不可以看
那就快动起来
你怎么了
不行别这样
太厉害了
为什么要这样
这样就能动了吧
是的
是的是的
这不是能做到吗
不够不够 是的是的
动起来
只是舔没事的
怎么这么舒服
真下流啊
想看插进去的地方啊
能看见吗
看不见
想让你好好看看
-为什么停了-等等
这可不行
-起来 起来-不要
不行
不要不要 高潮了
像刚才那样
好厉害
-已经不了-什么
够了吧
这样够了吧
-很不错吧-完全没有
不可以 不可以
不行 不行
一直 一直都
一直高潮不停
-嫂子-不行了 受不了了
高潮了 我高潮了
不行 高潮了 不行
要射了
不行 不行 不能内射
-要射了-不能内射
不行的
够一段时间了
我去以前的女人那里
我背叛了老公
但是错的是小叔子
我只是被强迫的
真伤脑筋
优质基因被劣质基因取代了
是种子不行还是田不行呢
怎么了 没说我们
我说的是田中家的旱地
田中家的旱地吗
地都荒了
到底是谁的种子呢
交配不太顺利
是吗
照顾田地也得用心
我们也偶尔交配吧
今晚久违的来一次吧
如果能反抗的话
还能回头
但是顺其自然
也不错吗
我来播种了
-已经够了-为什么
你不是有以前的女人吗
喜欢的女人
在去东京的时候
以前喜欢的女人
成了哥哥的老婆
这是什么缘分吗
等一下
都说了不行了
有什么不行的
真的没控制住呢
已经勃起了
果然敏感度很好
就是这个
-不行-不行吗
我还只摸了乳头吧
好厉害
出了这么多汗呢
不要
不行
真是太热了
-不行-这样吗
不行
怎么办呢
全都好厉害
-流了很多汁液吧-别这样
不是的
难道很好喝吗
不要 不可以
让我多看看吧
这个姿势在厨房好厉害
为什么这个姿势
好厉害的声音
都已经这么湿了
果然还是这里
要怎么办呢
不要啊 不要啊
大哥不帮你舔吗
不是这样的
不行
好舒服
嫂子也快来吧
不可以
你应该懂吧
该怎么做
我忍不住了
真受不了
这是不行的
你真的这么想吗
-不行的-哪里不行
都这么湿了
不行
好舒服
不可以
不行别这样
不可以 不可以
可以吧
老实告诉我吧
不可以 不可以
真的吗
不可以 我要坏掉了
不可以 不可以
快起来
大哥好厉害
虽然喝不了酒
这里很厉害
是这样吗
将军 吃飞车
-糟糕-怎么样
-我输了-不错吧
大哥各方面都好弱
我一直都在逞强啊
下次再来吧
是啊
休息一下
大哥喝醉了
但是
娶了这么好的女人
居然不能每晚都睡
大哥真是罪孽深重
没关系
他睡着了
真的不行
不行
没有不行
真的不可以的
好透明啊
是这里吧
会暴露的
只是轻轻碰一下
就这个反应
你乳头真是敏感
没什么的
不可以的
快一点
-怎么了-不要
什么
快住手
你是想坐下吗
-不是的-那是什么
这样吗
出来了
这边也是
光舔胸就高潮了吗
不是的
不行
你果然喜欢吧
你主动来吧
两手现在在做什么
继续啊
要停下吗
继续吧
两手都用
真是下流呢
快点 都脱掉吧
继续
两手握住
真是下流的手法
再做一会吧
不要光是摸
有很多能做的吧
无论是手交还是口交都厉害
是的 仔细看着我做
太舒服了
想试试别的舔法
大哥也摸过吗
你很喜欢舔嘛
想听吸肉棒的声音
就是这样
真是好厉害
最棒了
还不够
再激烈点就好了
是的是的
真是太舒服了
真是熟练
吞下去
是的 好舒服
保持这样
要射了
射了
接住
舌头伸出来
射了
又要射了
看着我
快起来
大哥以前也挺能喝酒的
性欲也变弱了
会醒的
大哥的老婆
-没穿内裤-等等
自慰吧
让大哥看看
做不到
我的身体
这么下流
你不想做什么吗
做不到
那就告诉大哥
这里
抬起来
真是最渣的男人
我没有错
就是这样
-胸部没露出来-等等
再暴露一点吧
露出来
我做不到啊
能做到的吧
光是摸乳头就高潮了
让他看看
继续吧
一直做到高潮
高潮了吗
你高潮了吗
真的高潮了吗
让我确认一下
不行别这样
不行
不可以 不可以
站起来
我确认一下
张开腿
好厉害
胸部
等一下 等一下
明天
坐明天早上的车
我要回东京了
女人因为我不来在闹呢
那家伙不用一直住这太好了
钱的问题怎么办
而且也没工作
肯定每天闲的没事吧
如果女人怀孕了
应该就能收心了吧
最烂的男人
总是去女人那吃软饭
这样就好
平静的生活就好
你在做什么
刚刚好
借我二十万
你把人肚子搞大了吗
如果是这样我就不在这了
虽然以前经常搞这出
但是没有一个女人怀孕
骗人
二十万够赶我走了吧
虽然你怀疑我也没办法
但是我也有坚持的事
如果怀孕了我就会好好待她
哪怕是被迫的
我也会负责
即使你怀孕被大哥抛弃
我也会要你
即使是被迫的
也可以吗
嫂子总是放不下罪恶感
今天就遮住眼睛
无论如何
都只享受做爱吧
哪里是性感带
告诉我
乳头也是吧
还有阴蒂
小穴里面
全都喜欢吧
这么下流的嫂子
只靠玩具就够了
这么吃惊吗
就用玩具做爱吧
你最喜欢的
乳头
光是这样就能高潮
小穴
之后感冒就不好了
看不见没关系吗
你说什么
-这里不行-为什么
认真点啊
这就够了吧
好舒服
身体好紧张啊
怎么样了
我不知道
真的贴着吗
怎么样舒服
不行 不行
不行
哪里不行了
擅自高潮了吧
-高潮了-什么
这个不需要了
露出来了
-不行-好硬啊
不行
-已经这么硬了-不行
-不行-哪里不行
你想要得发疯了吧
原来如此 还要吧
好厉害
想舔到发疯了吧
把嘴巴张开吧
你想要的吧
这里也插上
我帮你按下去
果然堕落了呢
舔舔看
我会插进去的
你想要的吧
过来这边
好厉害的姿势
自己把腿张开
这边也是
一直这么硬
一直都很硬
-这个怎怎么样-不行
不行
嫂子的口水把这里变湿了
开心吗
看不见就没事吧
不行别这样
太厉害了
这样好舒服
结束吧
-舒服吗-不行
不行
好厉害
-舒服吗-好舒服
-舒服吧-好舒服
会怎么样呢
好舒服啊
不行
不行别这样
不会拔的 绝对不会
这次换这里吧
好厉害
-嫂子 好糟糕的姿势
-不行
是什么心情
还是第一次这样
没事的
-尽情高潮-不行
-真的没关系-不行
擅自高潮了
玩具真的就够了
好厉害
这样呢
这也不需要了
快起来
自己脱掉吧
把小穴尽量抬起来
还有好东西呢
尽量露出小穴
等着我
-会有好事的-什么
小穴
我帮你舔吧
玩具就够了吗
小穴
要我怎么做
要不要舔呢
快把腿张开
我要舔了
好厉害的反应
我还要舔了
你想要我舔吧
尽量张开了吗
全都帮你舔
不行
还要吗
就是这样
你想要吧
既然如此
你得报答我吧
快点起来
我会给你想要的
在这里
你懂吧
快报答我吧
是的 就是这样
还要还要
好舒服
怎么样
比起你老公
老公朋友的肉棒
舔的这么入神
田中大哥一直借我钱
人渣
别抱怨了
-继续-不要
-这里也要-不要
很舒服的样子嘛
舔穴
舒服吧
田中先生 怎么样
好厉害吧
快点继续吧
像刚才那样 继续吧
这里也是
很不错吧
田中先生舒服吗
真是的 都快要升天了
是这样吗
快点报答吧
仔细的舔
不要啊
不要啊 不要啊
女人的小穴真不错
今天很有感觉吧
不要
不要啊 不要啊
-不要-这里也不错
不要啊
嫂子的小穴
快过来
好厉害
田中先生一直在舔
真是容易高潮呢
这就高潮了吗
舒服吧 嫂子
不可以
把屁股再翘高一点
屁股翘起来
让我看看脸
这么吵会被邻居投诉的
好厉害 全都舔到了
-田中 怎么样-好厉害
是的是的
很好
嫂子
嫂子你喜欢这样吧
好厉害
高潮也没关系
不可以
高潮的时候告诉我
肯定高潮了吧
快来看吧
我们两个人呢
手伸出来
两只手
交替手交吧
田中先生也别客气
按顺序来
我们让你很舒服吧
按顺序
好舒服
嫂子肯定喜欢吧
快点吧
好舒服
两边都要
嫂子真下流啊
好厉害
给我认真点
手动起来
田中先生也卖力点
那么这次
把屁股往这边翘吧
快一点
嫂子 别停啊
嫂子喜欢吧
我会给你的
真下流
田中先生请不要客气
-插进去吗-不行
-不行-为什么
不行
嫂子的小穴
-不行的-擅自夹住了
两边都要
嫂子你试试吧
用嘴巴和小穴
-不行-哪里不行
-是嫂子在动-别动
不行
没关系 尽管动吧
不行别这样
我都陪你做爱了
好厉害 自己动起来了
不行
不行 不行
出了好多汗
这么兴奋吗
这一次
让田中先生看看小穴
同时品尝两根肉棒
已经足够了吧
田中先生也是
无论如何都想
果然
你会对大家保密吧
我懂的
既然如此 明天也一样
想办法帮我保密吧
湿漉漉的小穴
好舒服
很舒服吗
田中先生帮你脱呢
你也不要忘了
实在太舒服了
没关系 尽管做吧
不行
田中先生的肉棒怎么样
很有感觉吧
再做一会吧
别客气 主动一点
把枕头抓紧
太舒服了
我帮你摸吧
好厉害
田中先生 怎么样
真是太舒服了
真的吗
动起来
好厉害的腰技
田中先生 也快来吧
两边一起动吧
不行
认真帮田中先生
专注于手交
但是这样
忍不住了
快点舔啊
糟糕 就是这样
擅自高潮了吧
已经高潮了
我真是拿到特等席了
再帮田中先生吧
不行
已经高潮了
-田中先生满意吗-好舒服
真是不错
-不想休息了-嫂子
帮田中先生舒服起来
做爱很舒服的吧
插进去吧
舒服吧
让田中先生也舒服起来吧
已经高潮了
高潮了吗
-真不错-高潮了
已经高潮了
不行 不行
会坏掉的 会坏掉的
骗人吧 你其实还想要吧
没关系 随你怎么玩
好下流
这样可不行
不行
求你了
好厉害
放过我吧
已经不行了
高潮了 我高潮了
高潮了 不行 高潮了
还可以这样吗
完全不需要我做什么
真的不行了
会死的
-会死的-骗人吧
让我也舒服起来吧
-不行 不行-要射了
不行别这样
要射了
不能内射 不可以
-好舒服-内射没事吗
没事的
好厉害
嫂子
没问题吧
就算射在里面
快舔干净
从小穴里
流出精液了
对不起 先射了
田中先生也可以射的
我插进去就够了
好好享受吧
满是精液的湿润小穴
让我品尝吧
好下流啊
真让人兴奋
看着就兴奋了
小穴把我弹开了
好下流
怎么样
都这么湿了
不得了
好久没品尝了
吞下去
田中先生
免去我的债务就换颜射
好厉害啊
实在不能射在小穴里
糟糕 看到这种事
我又兴奋了
很忙碌嘛
已经够了吧
会死的 会死的
不可以
不可以 不可以
-死不了-要死了
好奇怪 好奇怪啊
我要死了
已经够了吧
不行 高潮了 又高潮了
这样就够了
我只是
被强迫了
（主演 白石茉莉奈）
（终）