（草刈美绪）
（白天鹅 现役人妻）
（草刈美绪 AV出道）
坐下来吧
-早上好-早上好
-很漂亮啊-没有啦
-没有人说你漂亮啊
-没有的
你很漂亮
谢谢
现在感觉如何
很紧张的
紧张啊
很直接呢 大家都这么说
紧张
昨天
-睡得好吗-没有很好
没睡好
-是的-睡几个小时
-3个小时吧-3个小时
平时要睡多久
平时
6个小时吧
-6个小时对身体刚好
-是的
-今天很热啊-是的
要喝点东西吗
-拜托了-果汁咖啡
还有什么呢 橙汁
可乐
那就橙汁吧
橙汁来一杯
失礼了
谢谢啊
-请吧-我开动了
-喜欢甜的吗-是的喜欢
蛮意外的
我最喜欢了
点心呢
是什么
我都很喜欢 点心
这样啊
结婚了吗
是的
结婚生活如何
也有很期待的感觉
-是吗-是的
那个
可以问你一些问题吗
没问题
从哪里开始问呢
你有什么爱好
爱好
做饭 家务
这样子啊
-是的-但是我要问夫人
你有什么特长呢
能告诉我吗
我不知道要怎么说啊
我以前学芭蕾的
是这样吗
很多这种人
-确实如此啊-你的特长
做了多久呢
从很小的时候
就一直在做
这样子啊 现在也在做吗
现在啊 也在做的
不好意思
我也问过很多学芭蕾
怎么说呢 我也不知道怎么
才算很厉害 关于芭蕾
厉害 我也不知道
就是我跳芭蕾经验很久
这个就很厉害了
就是啊 日本人只有我吧
日本人只有你能行的
这么厉害
关于这个芭蕾啊
-日本人只有我能做
-好厉害
好厉害的啊
还好啊
还有其他的呢
做饭是吧
-是的-好厉害
感觉你口气也很可爱
-好害羞啊-不错哦
身体很软吧
是的 很软的
-站过来吧-好
到底有多软呢
有什么问题吗
然后呢
还有这种情况 起来一点
好厉害啊 真的不错
不难受吗
还算好吧
厉害
-换个姿势再来吧-好的
这样内裤露出来了
看不到啊
可以放下来了
对不起 请坐吧
好厉害啊 好软啊
还好吧
-请坐 请喝吧-好的
好喝吗
是的 好喝啊 谢谢
其实
跳芭蕾很难吧
现在呢
-现在也在做啊-是吗
-现在在日本跳的-这样啊
厉害
-人生很丰富-是吧
这样啊
我有个问题想问 可以吗
为什么要来啊
因为跟我老公最近
都没有做爱了
-做爱啊-对
多久了
5年吧
这么久啊
是的
为什么不做啊
因为我一直在跳芭蕾
比起做爱
跳芭蕾更能给我快感
然后
就没有想做爱了
都不能好好享受
-嗯嗯-就是这样
然后我就来这里看能不能
得到快感
就来了
这样子啊 站上芭蕾的舞台
有这么舒服吗
是的
看能不能超越这个
但是也很舒服
做爱也很舒服
还想更舒服
是的
-你老公不知道吗-是的
我知道了
很奇葩的动机呢
是的
还有个想问的 可以问吗
嗯
对夫人来说
芭蕾是什么
我的一切
好帅气 我也想说
不好意思
你好
感觉如何
很紧张
这样啊 但是啊今天
要让你体会
做爱的快感
那么
-可以叫男优吗-拜托了
多多指教啊
第一印象如何啊
-感觉很帅气的-没有啦
不好意思 打扰了
没问题吧 这样子的
-我很紧张-在这里做爱哦
没问题吧
是的
感觉你的兴趣
都很厉害
不过做爱
也很棒的
来舒服吧
谢谢啊
来吧
-蛮害羞的-是的
感觉如何 舒服吗
-心跳不已-仅此而已吗
不行了
这样吗
如何啊
好舒服
舌头伸出来
怎样接吻会让你兴奋
告诉我
就这样吧
是吗
舌头伸出来
还早的哦
但是
你的身体变热了
不觉得吗
是的
感觉不错吧
好害羞啊
兴奋了吗
有吗
有效果吗
是的
要做吗
表情很不错了
真好啊
到底怎么了
怎么了
不是吧
你觉得这样如何
变硬了
舒服的时候要说哦
现在呢
好舒服啊
大声点
双腿伸开 很好
哪边舒服啊
这样
好舒服
越来越硬了
如何
好舒服的
舒服吗
感觉到了吗
是的
感觉到了没
-舒服吗-好舒服
这样呢
舒服吗
好舒服啊
感觉如何
好害羞啊
太害羞了
全都看到了
好害羞的
只是害羞吗
来吧
现在兴奋了啊
好舒服的
好舒服啊
更喜欢哪边啊
都很喜欢的
很不错的哦
好害羞的啊
怎么了
就是这个感觉哦
好舒服啊
感觉好舒服啊
手指插进去了
-看过来 舒服吗-好舒服
就是这样子对吗
我高潮了啊
好厉害啊 不行了啊
舒服吗
感觉到了吗
好舒服啊
确实舒服啊
看过来
没错
看着我做
感觉到了吗
舒服吗
-要插进去吗-可以的
好好做吧 你喜欢的东西
好厉害啊
好厉害的
只用嘴巴可以吗
看着我做
舔着就有感觉了 是吧
好舒服的
舒服吗
感觉舒服吗
真好啊
想你来舔
进来吧
感觉到了
好舒服啊
舒服吗
赶紧来吧
看到了吗
蛮不错的
插进来了
我高潮啊
蛮不错的啊
来吧
-是不是高潮了-好舒服
好舒服啊
看过来吧 舒服吗
好厉害
好棒哦
我高潮了啊
感觉舒服吧 这个
-插进去了吗-是的
全部插进来了
-肉棒不错吧-好舒服啊
我不行了
好棒哦
好厉害哦
可以亲吗
插进来了
好舒服啊
高潮了 好舒服
很爽吧
这样子对吗
好淫乱哦 这个
好舒服
好舒服 好舒服
我高潮了啊
好厉害
刺激太强烈了
高潮啊
-没事吧-没事
不要啊
睡下去吧
插进来了 好舒服
好软啊
这个感觉不错啊
怎么了啊
好厉害啊
不要 不要
不要 好舒服啊
不要 好舒服
高潮了吗
-怎么了-高潮了
舒服吧
高潮了呢
我高潮了啊
我不行了啊
感觉好舒服啊
不要 不要
要射了吗 好舒服
舒服吗
做得还不错吧
好舒服啊
刚才如何啊
很舒服的
很舒服啊 看起来很爽啊
是的 好舒服
感觉程度如何
还是很紧张的
我有个问题
跟站上芭蕾舞台的快感
比刚才做爱的感觉
-更爽吧-这个啊
-我觉得还是芭蕾更舒服啊
-真的假的
你身体真的很柔软
刚才也看到了
我知道了
大腿可以直劈
这样子啊
好厉害啊
-不难受吗-没事
这样子啊
还有其他的姿势吗
还有的 劈腿
劈腿啊
试试
不难受吗
没事
这样啊
感觉很厉害的哦
-真的不难受吗-没事的
很轻松对吧
刚才做爱
可能有点累
放松一下 可以吧
-好的 谢谢啊-来吧
很漂亮的感觉啊
-你好初次见面-你好
-感觉到了-身体好软啊
这边来吧
身材蛮不错的
不会太大力吧
感觉到了吗
可以亲吗
真是太漂亮了
好害羞啊
要插进去吗
可以的
来舔吧
想做吗
-我想舔呢-舔吗
隔着内裤舔吧
-想直接舔吗-可以的
舒服吧
好害羞
像刚才那样
这样子可以吗
还是像之前做的一样
好吧
就这样子
好舒服啊
好舒服的
很适合你啊
来吧
太合适了吧
感觉如何啊
-很适合啊-真的是这样吗
开始吧
来吧 今天
我不想动
不想动的话
要怎么 做啊
来让我舒服吧
拜托了
好的
好
舌头伸出来吧
可以吸吗
好棒哦
身体让你舔
耳朵不错
好舒服
来吧
就是这样
舔乳头的感觉
我很想做
好熟练的啊
感觉不错哦
这是我的梦想
对对
好舒服
乳头如何啊
好棒的
感觉勃起了呢
这是我从小的梦
顶到了呢
好舒服
很不错哦
好舒服啊
直接来弄吧
可以舔吗
好舒服的
看着这边
好舒服啊
好想再舔吗
舔着舒服吧
就是这样
很棒的
好舒服
这边也要舔
好舒服啊
还能骑上来吗
可以舔吗
好舒服啊
我要射了
不要 高潮啊
不要 不要
我们来舔吧
我可以舔吗
不要 高潮了
不要啊
我不行了啊
不要 高潮了
高潮啊
我高潮了
什么感觉
好舒服啊
好舒服的
可以插进来吗
感觉到了呢
插到深处了
好舒服
好舒服啊
我高潮了
继续来做吧
好厉害
好舒服啊
高潮啊
我高潮了啊
好厉害
我高潮了
高潮啊
我高潮啊
高潮 高潮了啊
高潮了啊
好舒服
我高潮了
我不行了
高潮啊
我高潮了
高潮 高潮啊
我高潮啊
我高潮 高潮了
好厉害啊
我高潮了
高潮啊
我高潮了啊
我高潮了
高潮啊
我高潮了啊
我高潮啊
我高潮了
我高潮了啊 高潮啊
好厉害
好舒服
我高潮了
我高潮了啊
好舒服啊
好舒服
-谢谢了啊-谢谢
很适合你啊
谢谢啊
这样穿着
是的
很适合
嗯
不错
-好厉害啊-谢谢
这是最后了
今天一天
感觉如何
感觉非常幸福
怎么讲
经历很多事情
很开心
这样啊
迄今为止没有的体验
是的
如何
感觉成长了
也做了很多事情
以前不常做的
那对你来说
芭蕾是什么
是我的一切
就是啊 很棒
这么喜欢芭蕾
芭蕾
还有做爱
-现在很有快感了吗-是
这样啊
接下来
-就是最后了-嗯
想做什么样的爱
交给你们来
想舒服吧
是的
我知道了
-没问题吧-拜托了啊
现在就让你舒服
-我知道了-多多指教
再来吧
好的
好厉害啊
谢谢
想舒服吗
是的 想啊
如何啊
好舒服啊
-想摸吗-是的
那就摸吧
-很棒吧-好舒服啊
别乱动哦
坐上来吧
腿往前面来一点 很好
然后分开
好美啊
腿继续分开
-这里感觉如何-好舒服
这是极限了吗
我高潮了啊
好舒服啊
可以动吗
怎么了 啊
好厉害啊
好湿啊
我要高潮了
继续分开一点
自己有摸过吗
自己来摸一下
如何啊
好舒服啊
好舒服
我高潮了啊
高潮了是吗
不错吧
好舒服啊
-舒服吗-好舒服的
-这样子舒服吗-好舒服
-继续说-好舒服
我要高潮了 啊高潮
我高潮了
可以继续吗
用上双手
好厉害啊
-舒服吗-好舒服
好舒服啊
真是好湿啊
屁股翘起来
这里如何
-感觉如何啊-好舒服
好舒服啊
我高潮了呢
高潮了啊
不要 高潮啊
我要高潮了
是吗
起来一点
这样子舒服吧
这边能看到吗
下面能看到吧
慢慢来吧
能看到吗 这里
继续
舒服吗
好厉害啊
双手举起来
只用嘴巴
对的
好吃吗 是不是
再来吧
很不错的
腿伸出来
继续来吧
想要舒服吧
是的 我想要
站起来
趴着吧
-想要吗-是的
好舒服啊
高潮了
想要舒服吧 很好
好棒 超棒的
-感觉如何-好舒服
好舒服啊
好厉害啊
-舒服吗-好舒服
我高潮了啊
我高潮了 啊
这个很不错吧
动起来了
不要啊 高潮啊
爽不爽啊
自己来
-舒服吗-好舒服
我高潮了
高潮 高潮了
高潮 我高潮了
高潮了
好舒服啊
继续来啊
太舒服了
换个姿势再来吧
来吧
很舒服吧
高潮啊
自己来动吧 屁股
-好舒服-舒服吗
高潮 我高潮了
高潮了啊
不要 我高潮了
好舒服啊
-舒服吗
-好舒服啊 射出来
我射了
没事吧
没问题
太舒服了
那谢谢了
谢谢
感觉如何
做爱感觉如何
好舒服的
跟芭蕾比呢
做爱更舒服
最后站起来吧
做爱更舒服吧
来个结束的姿势吧
谢谢啊
谢谢
（草刈美绪）