我明天去拜访好吗？
好的基本我知道了
（东凛）
那就拜托您了
那就再见了
-东小姐-是的
部长怎么了？
有关刚才你给我的文件
是的
做的很不错
想了很多也做了很多对策
谢谢你
有你这样热心工作的人
真是太好了
不没什么
但是不要勉强
你最近经常加班吧
适当休息一下
谢谢你但是我喜欢工作
那就是和我一样
我回来了
-你以为现在几点了？
-没办法是工作啊
我也在工作可是我也有做家事
可是你一直在工作这样
在一起还有什么意思？
我工作都是为了家
有空的人才做家事这样很好啊
说是这么说可没想到会这么晚
都是因为你赚钱不够多
所以我才在工作
抱歉我说的过分了
现在工作感觉很好
我不想改变现在的生活作风
结婚5年没有小孩
在一起了之后我也一直在工作
老公虽然温柔可是
我们意见不合
经常彼此争吵
（专属女优东凛 闷绝真正绝顶）
（紧贴性交 彼此品尝背上的爱欲性交）
-老公早上好-早上好
今天真早啊
你今天会很晚吗？
今天可能会有点晚
已经这个时间了我要迟到了
那我就走了
然后这样彼此的不和
渐渐转为夫妻关系的破裂
（一星期后）
那就走吧
不好意思先走了
走吧
失礼了
（你今天会很晚吧）
（我今天也很晚）
又是
-我先回去了-好的
工作时间还难得看手机啊
不好意思
不不你稍微这样我也比较安心
你怎么了？看上去不太好
不 是丈夫他
-难道是外遇？-我觉得不是
只是他最近样子有点奇怪
是吗？这样确实比较在意
不过这样的话
你确实也比较担心
你去洗澡吧
洗澡吗？是啊那我去了
密码变更了
之前是我的生日
要找侦探社吗？
不要随便看我的手机
里面有东西的
（一个月之后）
在侦探给的调查报告中
丈夫的外遇被
事无巨细的记录在内
-辛苦啦-辛苦啦
-东小姐-啊辛苦了
你怎么了？不太精神啊
实际上之前请侦探做了调查
-然后就发现丈夫
-啊你等一下我慢慢听
你喝这个吧
我是为了家人在工作
到底是哪里做错了？
不要太责备自己
你没有做错什么
但是
还没和丈夫说吧
总之要先和他说
把事情搞清楚了吧
那样我会给你帮助的
谢谢你
怎么了？
这是什么啊？
这是请侦探调查的
你的外遇记录
你
你这个
有什么要说的吗？
什么呀？
为什么要专门请侦探？
我原来是想洗清你的嫌疑
可是却
为什么要外遇？
都是你不好
全都是你不好
你总是在工作不在家
而且还小看我
我总是在家孤零零一个人
我忍了可是你总是关心工作
这样的话我的确会外遇
全都是你的不好
请进
是你
不好意思在这个时间打扰
没事快进来
打扰了
不好意思
我没有什么可依靠的人
没事的
果然都是我不好
不不像您这样和家人
不合是正常的事
我经常也被老婆这么说
这么说你老婆是
和你老公一样都是因为
我工作太忙不理我
外遇出走了
是这样吗？
明明很努力却被家族背叛
是很痛苦
我现在依然很痛苦
感觉心里空落落的
现在依然很辛苦吗？
你这是
现在这样就可以了
我感觉心里缺了一块
你要干什么？
你明白我的心情吧
那就来吧
你等一等
要开始了
有感觉了吗？
继续来做吧
继续来做
好爽啊
真厉害
很舒服
来吧
张开让我看看
继续还想看
来吧
可以插吗？
很舒服
去了
好舒服
要去了
好厉害
真是太爽了
好舒服
差不多了
要去了
要来了
我和部长在那之后
躲过众人的目光
这样是不是不太好？
不要紧没有人会来
经常这样彼此苟合
求你了和我做吧
感觉不错吧
这样子感觉真不错
有感觉了吗？
有感觉了吧？
来试试吧
要开始了
来吧
你坐下
很舒服
真不错
出来了
真抱歉
没事的
我回来了
今天也很迟呢
加班加到很晚
那我走了
部长
这是要
再陪我一会儿
想和你做
真是不错
来吧
看着我这边
之前真是对不起了
我也非常的痛苦
可是外遇是不对的
能不能和我和好呢？
我已经不会再
管你工作上的事了
这样下去会比平时更痛苦
你怎么了？
不没什么事
不会没什么事吧？
丈夫想和我和好
是吗？
这样的话跟他复合比较好
但是
现在还有救
再继续跟着我的话就会痛苦
所以就不要这样了吧
部长
是你啊
我想了很多决定和丈夫复合
是吗？
所以求求你把这个当做最后吧
-来吧-部长
来吧
再来一下
好漂亮
那里很舒服
来吧
好舒服
真是非常不错
很舒服吧？
很舒服
继续吧
来亲吻吧
好舒服
要去了
射了
来吧
部长一直以来谢谢你了
（几天之后）
-那我走了-慢走
-今天会早点回来
-不要紧吧？
今天会早点
那会帮你做好晚饭
想吃什么？
那就蛋包饭吧
蛋包饭你那么想吃吗？
那就做蛋包饭
我会做好的
-那我走了-你慢走
我没有说出部长的事情
接下来我要继续往前走
和丈夫一起往前走
（东凛）