早安
早安 聪
等等哦
妈妈不是我的亲妈
他是我初三的时候
和父亲结婚的后母
1年后
父亲去世后
(出演 舞原圣)
作为单亲母亲独自抚养我长大
聪
你父亲说了很多次吧
好好嚼
对牙齿也好
对老师要说 好 哦
好
我希望早点让妈妈轻松
让他幸福 让妈妈
妈妈 要射了
(独自抚养我长大的)
(我最爱的后母)
(被我的差劲朋友睡了)
(舞原圣)
为什么先回去了
今天去你家
但是
行了 走了
真的好笑
求你们快回去吧
鹰取呢
他真的喜欢啊
聪的妈妈
欲求不满的寡妇
(3个月前)
居然还是同级生的妈妈
这个设定太棒了
你说什么啊
你是鹰取吧
是的
最近经常来呢
你们不是在欺负他吧
讨厌啊
才不会这样呢
是呢 抱歉
说了这样的话
继续玩吧
干嘛呢
什么都没做
聊聊而已
是吗
来了
鹰取
你说有事
不去学校吗
我实在很想说
可以问你的名字吗
是圣 怎么了
圣
你对比你小的男性有兴趣吗
什么 什么意思
没有男朋友的话
会自慰吗
别说这种话了
我很喜欢你这样比我大的
不要
别逗我了
我没有 我认真的
我有哦 这个
等等
为什么拿着这个
都说了 我想和你做
不行 不要
-都说了  -现在
-圣  -什么
不行
求你了 冷静点 鹰取
不要这样
不行
好漂亮
求你了 不要
鹰取 等等
好厉害
鹰取 你是聪的同级生
不要这样
不行
圣
什么不要
不要看 不要
不要
不可以
等等 不行
不行
完全没有力气啊
不要
不要 不行 等等
鹰取
不行
不行 不要
不要 等等
干嘛
冷静点 求你了
不要
求你了 不要看
-果然湿了  -不是的
不行 不要
不行
不要
喜欢被舔吗
别说了
等等
不行
好舒服
等等
不要
不行
不可以
不要
高潮了吗
不行了
湿漉漉的
不是的
不行了 不要
不行
好厉害
不要
不行了
不要 求你了
不要
不行了
好厉害
等等
我一直很喜欢你
一直喜欢你
不要这样
好湿
要高潮了吗
这样
舒服吗
想要这个吗
我没有 等等
摸我
这么硬了
看
求你了
-不行  -给我舔
含住
第一次这么爽
好舒服
继续
很好
不得了
对 继续
继续
很好
太棒了 好舒服
对 就是这样
好厉害
看着我
很好
好色
好舒服
很好
你真的是我喜欢的类型
看这边
好舒服
好厉害
很好
圣
-好硬  -好厉害
-不行  -停不下来了
不行 不可以
-不行  -想插进去
不可以无套 套呢
不行
不要这样 不要
好舒服
这么紧
-要射了啊  -不要
不要
不行了 求你了
好舒服
不行了 不要
知道戴套
但是你也觉得无套舒服吧
-这样舒服吧
-求你了 不要
夫人
不要
好舒服 太舒服了
不行了
-这里  -好厉害
好舒服
求你了 不要
继续 还不够
-不要 求你了  -好厉害
不行
鹰取早退了
说不定去你家了哦
-好舒服  -不行了
不行了
求你了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
继续
好舒服
要高潮了
不行了
爽吗
不是的
-这边  -等等
不行了
不可以 鹰取
不行
不要这么激烈
不要
这样呢
好舒服
很好
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
不要
好紧
好舒服
不行了
太舒服了
不得了
好舒服
好厉害
不行了
要射了
不行 不要内射
-求你了  -要射了
太棒了
圣
你这样我很开心
不要告诉聪
当然
我什么都没能做 动不了
妈妈
这个是鹰取的鞋
他快回来了
你想说什么
等等 你为什么在啊
聪
妈妈找鹰取有事
-让我们独处  -独处什么的
我也一起
你在就聊不了了
有病吗
别担心 鹰取 这边来
我没能动
在这里睡觉的啊
我认真的和你说
你觉得这样合适吗
什么事
是不停舒服 不停高潮吗
-别说了  -我可太懂了
圣很爽 不断高潮的事
你挺喜欢我的吧
不要 我没有
你太色了
不要
-聪还在的  -没关系
鹰取
求你了 真的不要
可以的吧
不行
说这种话
果然很有感觉吧
好湿 好厉害
这里
聪会发现的
你别出声不就好
-这样就不会被发现  -不要
这么湿
不可以 鹰取
高潮了吧
不是的
你干嘛不要
好色
鹰取
不要
这里舒服吗 这里
果然有啊
不要
不是的
会用这种吗
等等
我给你用
不要
好色
-用这种啊  -等等
不是的
流出来了
好厉害
这就要高潮了吗
别说这种话
我来让你高潮
不要这样
高潮了啊
好色
喜欢这样吗
不要
要高潮了
发出这种声音
会被听到的
不要
好厉害
继续
湿漉漉的
舒服吧
要出声了
喜欢这样吗
要高潮了吗
要高潮了
继续
不要
一直高潮 说什么呢
不要 求你了
不行了 要高潮了
要高潮了
-等等 -想插进去
干嘛不行
-不行  -想插进去
有聪在
不能这样
那怎么办
这个
好舒服 圣
安静点
继续给我舔
看这边
看这边 很好
太会舔了
好舒服
如何
儿子同龄人的肉棒不错吧
要射了 我射你嘴里
接住 要射了
太棒了 圣
没人在啊
这天开始
妈妈经常不在家
我回来了
抱歉晚归了
你和鹰取见面了吗
没啊 有点事
我知道他骗我了
他和鹰取见面的事
我从他朋友那听说了
这个点 你怎么来了
我和家里说去高桥那边了
会回去的
我实在想见你
鹰取
-来做吧 鹰取  -聪在
-不行  -那用嘴吧
妈妈
圣太色了
好舒服
很好
圣的口交好舒服
会有感觉的 不行
不好吗
很好
性欲真的好强
老公去世后
其实很欲求不满吧
我们在交往的事没被发现吧
讨厌
小声点
很好
舔我
这个 好舒服
很好
这个好爽
很好 好色
很好
太棒了
来 摸我这里
好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
舔我乳头
好厉害
太棒了
好舒服
圣的技术太好了
和你交往后
感觉同级生都是小屁孩
鹰取
不得了
好舒服
不得了 要射了 能口交吗
好厉害
要射了
太舒服了 圣
太棒了
妈妈
要射了
到了最糟的这天
结婚
反正你们俩也毕业了
以后就一起在这里住吧
请多指教
3人一起好好相处吧
这墙壁能换成我喜欢的颜色吗
听你的
我没见过的笑容
并非母亲而是女人的笑容
看上去很幸福
我渐渐没有容身之地了
等等
还是白天呢
夫妻在家做很正常吧
聪呢
刚去买东西了
好美味
脱了
这乳头
太会摸了
好舒服
好色的丝袜
好害羞
继续摸我
舔我
太棒了
很好
-我爱你 圣  -我也是
脱了哦
好色
升
变大了
可以舔吗
好
好厉害
好舒服
舒服起来
好色
不得了 圣
把持不住
-摸我  -给我看
好厉害
好色
好舒服
太爽了
忍不住了
让我继续摸
好色
鹰取
-舒服吗  -好舒服
不行了 想舔
好舒服
不得了
好厉害
要高潮了
不得了
-舒服吗  -好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
请用力
不行了
不行了 好舒服
好厉害
要高潮了
不得了
一起舔 互相舔
来
不行了
要高潮了
好舒服
想被舔
不行了 要高潮了
要高潮了
坐上来
-坐上去吗  -坐我脸上
好害羞
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
要高潮了吗
湿漉漉的
不行了 要高潮了
好湿
不行了 这个
要高潮了
好厉害
好色 要插进去了
屁股转过来
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
给我
看 要插进去了
插进来
说爱我
我爱你
我也爱你 继续说
-我爱你  -我也是
-我爱你 圣  -不行了
好厉害 这个
要高潮了
不行了 插得好深
-好舒服  -圣
-我爱你  -我爱你
要高潮了
不行了
我爱你 圣
我也是
好舒服
-好舒服
-不行了 要高潮了
要高潮了
我也想动
很好
好舒服
好厉害
插得好深
不行了
要高潮了
好舒服
继续用力插我
要高潮了
太舒服了 我在下面用力插
-好厉害  -好舒服
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
转过去
想继续
好舒服
插得好深
不行了 这个好舒服
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
太舒服了
不行了 要高潮了
可以后入吗
好舒服
好厉害
插得好深
好慢好舒服
好紧
慢一点 可以动吗
太棒了
好舒服
舒服吗
后入好舒服
不行了
不行
又要高潮了
要高潮了
高潮了吗
是的 不得了
让你高潮
好舒服
不得了
不行了
好舒服
要高潮了
圣
这个
-舒服吗  -好舒服
-好厉害  -好舒服
好舒服
我爱你 圣
-我爱你  -圣
要高潮了
要坏掉了
我会一直爱着你的
-圣  -哎我
要高潮了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
-不行了  -好舒服
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
-要射了  -射出来
内射我
要射了
-要高潮了  -要射了
圣
我喜欢你
好幸福
鹰取
已经没有我的容身之处了
妈妈幸福就好
(主演 舞原圣)