（夫妻吵架后）
（岳母总是来安慰我）
（山口珠理）
（小林麻衣子）
（野岛诚）
真是好生气
人渣
你听我说啊
我不是在工作吗
你就拿工作做借口吗
你可以问问公司的人
（导演 小山雅继）
什么啊
人渣
真是的
这么有精神啊
有什么精神啊
结婚真的是错了
不要这样说啊
错了就是错了
我都不想看到你了
我去房间吃饭
得快点哦 不然上班会迟到
我知道的
对不起啊
没事
妈妈不用道歉
你今天下午才去工作吗
是的
今天有什么帮忙的跟我说
诶
不用的
让我帮忙吧
我借住在这里
是吗
那就拜托你吧
好的
擦好了吗
没有
不要这么勉强自己
我什么都没有做
就让我打扫卫生吧
不是那里哦
这是她的老家不用这么在意她
你会很累的
对了
坐下吧
那个
快点
这里
不要动
妈妈
老实点
好的
她小时候就不听话
我总是这么做
这样被治愈了吧
是的
有什么跟我说没事的
太晚了
我这还要用呢
这么在意你自己来啊
反正你那也不是什么重要的
请你不要这么说
你那个叫工作吗
你去哪里啊
厕所啊
妈妈去厕所吗
是的 你先去吧
谢谢
晚上好
回来了啊
我回来了
今天是早班吧
是的
做好饭了 先去洗澡吧
谢谢
今天我女儿去朋友那住
我不知道
真的吗
这样啊
不知道啊
今天喝酒吧
好的
我去准备酒
真的吗
是的
她跟她爸爸很像
她就是觉得自己都是对的
我来倒酒
谢谢
你老公
出去了
他想专心工作
我在想应该是跟别人生活了吧
应该是这样
这样好吗
我不知道
那个人
本来是让你发泄的
我却说个没完
没事的
对不起
今天起的早
困了
睡觉吧
好的
我来帮忙
谢谢
好的
这个
衣服明天早上晾吧
那个
现在
可以撒娇吗
现在吗
昨天
你说有什么事可以撒娇的
一会哦
好任性呢
对不起
睡觉吧
喂
不行啊
妈妈
可以这样吧
不是这个意思
不要啊
好厉害
喂
你喝醉了吗
这样不行啊
你喝醉了吧
不行啊
好厉害
妈妈
我想要可以吧
喂
不行啊
妈妈
不要啊
好害羞
妈妈
喂
好害羞
妈妈
不要啊
让我舔吧妈妈
喂
不行啊
不可以这样啊
让我看看吧
妈妈
让我看看
不要啊
让我看看吧
不是这样的啊
不要啊
不要这样啊
那里不行啊
不行啊
不行啊 要高潮了
高潮了
来吧
不要啊
好厉害
妈妈
不行啊
不要啊
妈妈
来吧
舔我吧
妈妈
不要啊
拜托了
不行啊
妈妈 舔我吧
喂
冷静一下吧
拜托了
舔我吧
冷静一下
不要这样啊
要保密啊
不要跟任何人说
妈妈
好舒服
冷静了吧
等一下
来吧
妈妈
不要啊
喂
可以这样吧
我们很像吧
喂
来吧
我们很像
妈妈
不要啊
来吧
不行了
妈妈 进去了
进去了
喂
妈妈
好舒服
可以这样吧
妈妈
过来吧
不行了
妈妈
进去了
好厉害啊
不行了 要高潮了
高潮了
妈妈
不行了
不行了 高潮了
高潮了
妈妈
不行了
好厉害
不错吧
不行了
高潮了
妈妈
不行了
好厉害啊
妈妈
不行了
高潮了
继续吧
这样的话
好刺激啊
不行了
继续吧
妈妈
喂
停下来
好厉害啊
不可以这样刺激
要这样哦
也有这样的哦
慢慢的
怎么样
这样插
不可以只刺激
女人的里面
会受不了
还可以这样的哦
妈妈
怎么样
好舒服
舒服啊
可以舔胸部吗
这样吗
好大啊
好舒服啊
是吧
来吧
怎么样
妈妈 好舒服
舒服啊
肉棒在里面变大了
好舒服
舒服啊
好舒服啊
来吧
我看看
不行了
要高潮了
好厉害
可以动吗
妈妈
喂
好舒服
舒服啊
这么刺激啊
好久 没有这样了
好厉害
不行了
好快啊
妈妈
好舒服
不行了
碰到了
妈妈
来吧
好厉害
进去了
这里吗
好舒服
就是那里
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
好大啊
好舒服啊
好厉害啊
妈妈
不行了
好舒服
来吧
要高潮了
不行了
射了
早安
昨天对不起
今天我女儿回来
好的
今天工作是早班吗
是的
但是
明天会晚点
这样啊
我说过了哦
不可以这样
不是的
我有说吧
都完全不一样啊
对不起
什么不满的样子啊
没有不满啊
就这点让我生气
你觉得自己都是对的
我之前就说过
我说过我不能暍咖啡吧
你去便利商店买了吧
为什么啊
你有好好听人说吗
都没有听我好好说话啊
喂
开什么玩笑啊
你是故意的还是天然的
你好好听我说啊
为什么不听啊
跟你在一起压力好大啊
真是的
为什么在家比工作还要压力大
昨天忍耐住了呢
是的
我们很像呢
她就是那样的
今天就这样结束了
不行哦
为什么啊
我昨天都忍住了
今天
今天什么
想要撒娇吗
对不起
我准备工作去了
想要撒娇吗
可以撒娇的哦
我说可以之前不可以摸
摸的话
就停下哦
我知道了
可以做到吗
要做到哦
停下哦
对不起
可以做到吗
好热啊
热吗
好热
热啊
碰到了
是的
碰到什么了
这里哦
那个
哪里
那里
碰到了
我不明白哦
妈妈的
小穴
碰到了啊
是的
哪里
胯下
碰到了啊
这里吗
是的
碰到了啊
变大了
这么大了
好硬啊
好可爱的乳头
这么硬了啊
这里舒服吗
好舒服
来吧
在抖呢
好可爱啊
在动呢
在抖呢
舒服吗
是的
你好啊
妈妈
温柔哦
温柔
舒服吗
好舒服
看着呢
不行了
不可以动哦
是吗
伸出舌头吧
就是这样
好好感受吧
好的
知道吗
来吧
不行了
我想摸胸部
胸部啊
看吧
想要吗
胸部
胸部哦
伸出舌头吧
不可以动
我来动
她无论说什么
都要忍着哦
好乖
还有这里
舌头不要动
难受吗
好舒服
舒服啊
妈妈
舔我吧
不行哦
只能伸出舌头
伸出来
不要动哦
我来动
不可以动哦
给我舔吗
舌头不可以动
想要动吗
是的
没办法啊
撒娇吧
可以动了
好厉害啊
好硬啊
碰到了吗
碰到了
好舒服
这里吗
好热啊
我的小穴
碰到了
好硬啊
起来吧
舔胸部吧
胸部啊
来吧 想要撒娇吧
是的
昨天忍着的吗
一直忍着的
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
胸部呢
胸部
湿湿的
妈妈
好硬啊
碰到阴蒂了
来吧
里面湿湿的
直接摸呢
摸呢
想要进去吗
想要进去
那就进去吧
怎么办啊
舒服吗
阴蒂
变大了
就是这样哦
好舒服啊
摩擦呢
好热啊
碰到了
知道吗
我知道
好温暖
碰到了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
想舔吗
喜欢撒娇呢
来吧
舔我吧
好的
喂
舔我吧
好的
好舒服
好硬啊
明明这么喜欢撒娇
却这么硬啊
吸我吧
继续吧
高潮了
张开腿吧
妈妈
不行哦
这里吗
这里啊
舒服吗
好舒服
不行了
妈妈
我想进去了
今天不行哦
妈妈拜托了
这样不舒服吗
好舒服
我想进去
我说啊
如果忍住的话
就可以进去哦
妈妈
不行了
什么
这么刺激的话
不行了
什么啊
想要进去吧
是的
忍住哦
这么刺激我忍不住了
不行了
要射了
射了
对不起
我射了
喂
妈妈
我回来了
回来了啊
好烦啊
不想跟你一起睡
出去吧
等一下
起开
好烦啊
明天早起 现在走吧
什么啊
这是我的房间吧
给我添麻烦啊
不要这样
什么啊
不行吗
不要这样啊
我不喜欢你
好烦啊
我说过的吧 要我说几次啊
我会忍着的
喂
不行啊
不可以啊
高潮了
好厉害 出声了
要高潮了
继续吧
我说啊
来吧
我会好好安慰你的
好大啊
不行了
深处
插到深处了
要高潮了
高潮了
昨天忍着了呢
今天她联系我了
说在朋友那住到周日
诶
很开心呢
可以撒娇吗
想撒娇吗
是的
我来安慰你
可以撒娇的哦
来吧
你在舔谁呢
对不起
每次听到你的声音
我越来越兴奋了
不要乱动哦
站起来哦
不行哦
胸部吗
胸部啊
想舔吗
是的
想这样吗
想这样吧
昨天开始
一直想这样
想这样啊
来吧
不行哦
难受吗
难受
想这样吗
我也是
你极限的时候
我很兴奋
好好舔吧
好的
我舔了哦
这样吗
这是摇晃啊
给我舔吧
温柔点
温柔啊
是的
你极限的时候
我就兴奋了
可以舔这里吗
不行哦
舔吧
好的
美味吗
美味
我舔了
想舔吧
我想舔
这么想舔啊
真是不可以啊
我想要
出声了啊
出声了
出声的话我就停下哦
对不起
好舒服
舒服啊
难受吗
难受吧
要出声了吗
乳头这么挺了
真是不行呢
站起来吧
这里呢
硬了吧
我看看
都这样了
真是不行呢
我看看
这么硬了
可以这样吗
回答我
不行但是
什么
那是什么啊
不行了
怎么了
硬了吗
看着哦
对着我女儿会这么硬吗
不会
最近没有做
我不知道
跟妈妈这样做吗
回答呢
是的
可以的吗
不行 但是我想要
想要啊
那个
扶着呢
手起开吧
肉棒在抖呢
好硬了
想要怎么做
让我舒服吧
想要舒服啊
怎么做呢
交给妈妈了
交给我了啊
看着哦
越来越大
这么害羞啊
给邻居看吧
不行啊
妈妈
看啊
都这么大了
我看看
喂
可以吧
那个
好害羞
害羞啊
为什么啊
外面
看到了
害羞啊 这么硬了哦
害羞吗
会被看到的
是的
拿你没办法啊
遮住吧
去那边吧
喂
让我舒服吧
舔这里吧
这里啊
继续舔吧
只舔上面
不行哦
好厉害
妈妈
好会舔哦
不行哦
不是那样的哦
继续吧
继续
手呢
就是专业
难受吗
好舒服
舒服啊
是的
喂
去被窝里吧
被窝啊
喜欢胸部吗
喜欢
想要这样摸吗
是的
想要被摸啊
诶
这样躺下了
可以的
想要吧
是的
喜欢胸部吧
怎么了
胸部
胸部啊
来吧
这样吗
得好好舒服哦
好的
看着哦
我看着呢
看着吗
看着呢
乳头
乳头啊
有感觉吗
喜欢这里吗
想要我舔吗
这样舔哦
知道吗
嗯
像刚才那样吧
来吧
好的
可以舔吗
舔吧
停下来
直接舔吧
就是那里
好厉害
好好舔吧
好舒服
就是这样哦
好厉害啊
我可以舔吗
好的
这里
好可爱的肉棒
变大了
碰到哪里了
乳头
你知道啊
摩擦呢
喜欢我的胸部吧
好喜欢
夹住呢
好舒服
舒服啊
这里夹住了哦
可以舔我吗
好的
好厉害啊
美味吗
好美味
就是那里
好舒服
舒服啊
不行了
喜欢蛋蛋吗
好舒服
好舒服啊
舔我吧
不是的
继续吧
就是这样
摩擦吧
继续动吧
舔阴蒂吧
就是那里
伸出舌头
这样吗
是的
就是这样
不行了
高潮了
喂
接下来怎么做
我想进去
进入里面吗
是的 我想进去
那就进去吧
妈妈
变大了
好厉害
这么刺激啊
好舒服
舒服啊
不行了
好舒服
看到了吗
看到了
看到了啊
看着哦
好舒服
舒服吗
不行了
要高潮了
高潮了
从后面吧
后面啊
这里哦
进去吧
慢慢的
看到了吗
看到了
好舒服
舒服啊
我可以动吗
妈妈
好舒服
不行了
来吧
继续吧
动起来吧
就是这样
不行了
可以动的哦
动吧
这样吗
插我吧
来吧
就是这样
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
舒服啊
看着进去的地方
进去了
妈妈
被我治愈了吗
是的
怎么样
我的里面
治愈了吗
是的
舒服吗
好舒服
乳头好舒服
舒服啊
肉棒呢
好舒服
舒服啊
不行了
不行了吗
好舒服啊
来吧
想要吧
我想要
想要啊
好舒服
好厉害 好舒服
舒服啊
一直舒服啊
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
进去了
看到了
好舒服
舒服啊
里面舒服吗
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
要高潮了
不得了
好厉害
插到里面了
好厉害 插到深处了
肉棒插到子宫了
进去了
好厉害
蹂躏胸部吧
来吧
摩擦呢
妈妈
好舒服
就是那里
要高潮了
高潮了
不行了
我忍不住了
射到胸部上吧
胸部啊
是的
不行了
高潮了
射了
妈妈
回来了
妈妈我回来了
（山口珠理）
我肚子饿了
马上就做好了
嗯
回来了啊
我还想着有个好的周末
（小林麻衣子）
又看到你了
不要这样说啊
（野岛诚）
（导演 小山雅继）