诶 怎么了今天周六啊
怎么穿西装啊
还有工作没有做完
我一会要去工作
这样啊 对不起啊
还让你做家事
-没事的  -都是你做
我想工作 早饭吃面包可以吧
是呢
谢谢
结婚马上就五年了
我在公司做销售
很多杂事 休息日还要上班
我本想做家庭主妇的
但我老公希望我工作
（在我不想去的会被人渣）
（上司们性骚扰）
（他们一直侵犯我）
早安 对不起
我做家事迟到了
周末没事的
对不起
我说啊 虽然不好意思
这个会议的资料可以交给你吗
那个是社长负责的吧
我说啊 我忙不过来
才交给你的吧
对销售部的你来说很轻松吧
你可以做到的吧
我知道了
我说啊
我听说你之前做过写真偶像
我还想着会是个什么样的人
外表很好 工作能力又强
真的是好棒啊
我说啊
你这样可是性骚扰啊
-知道吧  -对不起
但是我还算好吧 跟专务相比
是呢 那个下流的大叔
-他真的好下流啊  -是啊
他知道自己多大了吗
-不知道吧
-那个大叔年纪好大了
-是呢  -不得了啊
是呢
谁是下流的大叔
安倍专务 不是的
不是下流的大叔
我听说是个大人物哦
是吗
是这样吗
那就是我听错了是吗
不是的
不是这样的 是吧系长
不是的 今天也好帅啊
真的是好棒啊
安倍专务
今天休息日来上班你辛苦了
没有 专务
我啊
大家只是想过来看看
做过写真偶像的人妻
男人啊
很好奇的
我之前做过写真偶像
我这样的经历被公司的男同事
传开了
他们用下流的眼光看我
但是
我比任何人工作都努力
我工作做的很好
但是我的努力没有人认可
-我孤立无援  -那个
专务不用你帮忙了
是吗
喂 这个不是你的工作吗
你为什么丢给她啊
对不起
真是的
这种事情安倍专务没少干
专务他一直性骚扰我
我考虑到要待在公司没有计较
每天都是这样
有天
-喂  -嗯
-你想要公司倒闭吗
-专务冷静一下
你这是性骚扰啊
你干嘛啊
喂
专务冷静一下
-为什么  -喝点茶吧
我怎么可能喝茶肯定是威士忌
威士忌
-笨蛋  -对不起
为什么好让人生气啊
好无聊啊
休息天怎么要来上班啊
您说的对
她去哪里了啊
去哪里了啊
她去超市销售了
好无趣啊
我说啊 她都不理我啊
是吧
是的
这个公司是我的吧
是我老爸的公司 社长也是我
这个公司是我继承的吧
是的
我当然知道了
多亏了你我们的生活才能继续
你们真的好烦啊
你的头发这么长
听着哦
你们要跟她说哦
说让她好好对专务
知道吧
你们是我的社员啊
我是雇佣你们来工作的
我真的压力好大
这可关系着你们的晋升哦
诶
那个
你们拿出干劲来
真是的
专务
这样的话
什么
我有一个好主意
真的吗
如果有时间的话
我回来了
我来晚了
没有人在吗
你辛苦了
系长啊
辛苦了
大家都回去了啊
没有回去
其实今天有个大客户
他们去陪客户了
专务和社长都去了
这样啊 辛苦了
不是辛苦了哦
接下来我和你都要过去哦
诶
酒会的话都是男人不行啊
难得有你这样的美人在
安倍专务让你过去哦
走吧
喂
老婆啊 怎么了
老公对不起 今天
我要跟专务去个酒会
今天晚饭你在外面吃吧可以吗
这样啊
可以
你不是不能喝酒吗
没事吧
嗯
一点的话没事的
因为工作也没办法啊
-注意点哦  -好的
你们好厉害啊
但是
真是多亏了你啊
开玩笑的
真是帮了大忙了啊
我真的要感谢
我们社员有个很不错的人哦
我让她过来陪
今天准备了一个不错的哦
期待着吧
喝酒吧
不要客气哦
不愧是你啊 很少能这样的
久等了
来了
去坐着吧
失礼了
打招呼吧
初次见面我是琴冈
这是我们的社员
之前她是写真偶像
她是我们销售部的王牌哦
-你们敬酒啊  -好的
去吧
那个
开始吧
这个可以吗
不要客气哦
你也来吧 喝吧
-谢谢  -干杯吧
可以吧
干杯吧
干杯
谢谢
干嘛啊 喝酒啊
你看情况啊
是吧
是啊
喝吧
没事吧
喝酒啊
慢慢点
不错啊
是呢
这边哦
不错啊
机会难得
喝酒吧
喝吧
热吗
脱了吧
是吧
是啊
就是这样
很热吧
还有这里
往上点吧
知道吗
没事的
很重要的
喂
继续喝吧
喝吧
怎么了
我说啊
喝吧
继续吧
不错哦
很好哦
喝吧
今天谢谢了
以后请多关照
走了吗
大家心情很好走了呢
辛苦了
琴冈
该我们了
不错呢
喂
喝酒吧
你干嘛呢
好的
喝酒吧
喂
在颤抖呢
没事吧
喂
这样不行啊
没事吧
你没事吧
酒量好差啊
虽然工作能力很强
喝酒也是工作哦
知道吧
没有怎么喝酒这么醉了
喝吧
接吻了
是吧
我说啊
我们公司的人
喝酒后就变成这样了
做爱会怎么样呢
你想看吧
是的
我说啊
扶着哦
你很下流吧
好咸啊
很热吧
喝酒后
继续喝酒吧
洒出来了
胸部这么大啊
这样很难受吧
是这样吧
很开心吧
就是这样
女人
你就这样工作啊
好下流啊
好下流的声音啊
诶 什么
不得了啊
不要啊
不得了
怎么样了呢
可以这样吧
不得了
还有这里哦
我说啊
不要啊
想做爱了吗
喂
这里哦
舒服吗
不要啊
-不要啊  -什么
不得了
想要吗
这里
好敏感啊
会有人来的
小声点
这里敏感吗
是这里吗
不得了啊
乳头挺了啊
不得了
好下流啊
哪里好呢
这里吗
不要啊
湿湿的了啊
不得了
继续吧
没事吧
湿湿的
都看到了
湿湿的了
想要做爱了吧
是吧
不要啊
湿湿的
我看看
不得了
不要啊
摸小穴了哦
不行了
高潮了啊
继续吧
不行了 高潮了
高潮了
都这样了
你的小穴
我说啊
就是这里哦
想要吧
是吧
继续吧
我说啊
放过来吧
-我知道了  -来吧
没事吧
就是这样哦
辛苦了
但是
能顺利吗
设这个酒局
让她喝酒
带到饭店
多亏了你知道她酒量不好啊
你做得不错啊
放显她就交给我吧
你们可以走了
在末班车之前你们可以回去了
不得了啊
来吧
好好做吧
好美味啊
不是很敏感吗
喝了酒
忍不住了
不错哦
你这个女人
不得了
忍不住了
跟我想的一样好下流的乳头
不得了
就是这样哦
来吧
你老公会这样舔你的乳头吗
乳头好挺啊
你的下半身
我好喜欢啊
舔小穴的话
会怎么样呢
我要看你的小穴了
我们公司的社员
原写真偶像人妻 我要看了
没有毛啊
为什么
不错啊
好下流的小穴
不得了
高潮了吧
醒来了吗
是吗 这里是饭店哦
舒服吧
还想我舔吧
不要啊
干嘛啊
高潮了
高潮了啊
不错啊
酒量不好啊
继续喝吧
喝吧
不得了
好下流啊
很热吧
脱了吧
脱了吧 我给你脱
忍不住了
好下流的小穴
不行了
喜欢被舔吧
乳头舒服吧
继续舔吧
乳头舒服就说哦
好好说
不然一直这样
说乳头舒服哦
乳头好舒服
忍不住了
不得了
来吧
继续吧
摸我的吧
摸我吧
喝酒后好变态
来吧
跟你老公的比 谁的肉棒大
谁的大啊
忍不住了
张开嘴巴吧
好下流啊
高潮了吗
舔我吧
可以的哦
好下流啊
忍不住了
在动呢
可以起来吗
起来吧
继续喝酒吧
忍不住了吧
来吧
你自己含住了吧
是吧
比你老公的大吧
我很有自信的
说啊
比我老公的大
想要舔吗
来吧
你说想舔安倍专务的肉棒
我想舔安倍专务的肉棒
我给你舔哦
变大了吧
我的肉棒
摸自己的小穴吧
湿湿的了吗
你说舔专务我的小穴湿湿的了
舔专务我的小穴湿湿的了
是呢
不得了
忍不住了
喂
说让我舔安倍专务的蛋蛋吧
让我舔安倍专务的蛋蛋吧
可以的哦
舔吧
好下流啊
喂
就是这样哦
忍不住了
舔肉棒忍不住了吗
说啊
继续让我舔专务的肉棒吧
伸出舌头吧
说让我含住吧
让我含住吧
就是这样哦
忍不住了
翘起屁股吧
来吧
喝吧
想要进去吧
进去了哦
-不行  -不是不行吧
-不行  -喂
说专务的无套肉棒进入小穴吧
说啊
专务的无套肉棒进入小穴吧
请插进去喝醉的我的敏感的小穴
说啊
喝醉的敏感的
请插进去我的小穴吧
你说的哦
想要肉棒吧
说啊
继续插进去喝醉的敏感的小穴
这里哦
喂
不行了
高潮了
不能高潮 想高潮吗
好敏感啊
说请让我喝醉的
敏感的小穴高潮吧
请让我喝醉的
可以的哦
高潮了
高潮了啊
舒服吧
好舒服
还可以吧
不行了
想要吧
比起我老公的肉棒专务的肉棒
更舒服
很棒吧
是这样吧
好舒服
不行了
不得了
好舒服
舒服吧
射了
不行了
好舒服
怎么样
说请射吧
请射吧
还在射呢
你说请射吧
我就射了
射了
不得了
舒服吧
忍不住吧
很敏感吧
过来吧
比你老公的好吧
舔我的肉棒吧
舔我吧 会硬的哦
变硬了吧
比你老公的厉害吧
想要吧
你说进入我的小穴吧
进入我的小穴吧
好的
来吧
接吻吧
忍不住了
给我口水吧
来吧
很硬吧
是的
进去了哦
进去了
请进去吧
好敏感啊
在动呢
不得了
可以吗
动起来了哦
舒服吗
好舒服
舒服啊
就是这样哦
不行了
好敏感啊
不得了
停不下来了
继续吧
不行了
高潮了
继续吧
来吧
好下流啊
就是这样哦
说射给我吧
你把精子射给我吧
射了
好舒服
不得了
忍不住了
还是硬的
来吧
进去吧
好舒服
我的肉棒
在插你呢
专务的无套肉棒
插进去我的子宫
看着我说哦
专务的无套肉棒
插进去我的子宫了
好舒服
不行了
高潮了
看着哦
好下流啊
比起老公的肉棒这个肉棒更好
所以射到里面吧
-所以射到里面吧  -射了哦
射了
湿湿的
不得了
含住吧
喂
老公啊
对不起
我喝酒了
我头晕回不去了
今天我住饭店
明天能回去
对不起
真的
好好做啊
我的身体都是你的淫水湿湿的
知道吧
来吧
喝酒吧
给我洗吧
让你洗啊
这边哦
洗吧
我的身体
不得了啊
来吧
洗哦
不是这样的
来吧
就是这样哦
不得了
很敏感吧
慢慢的哦
就是这样哦
湿湿的了
敏感了吗
要高潮了
要高潮了吗
不行了
高潮了
翘起屁股吧
喂
你怎么回事啊
舒服吧
给你冲洗哦
好好舒服吧
知道吗
舒服吧
好好舒服吧
来吧
就是这样哦
好好洗干净吧
站不住了吗
坐下吧
喜欢肉棒吧
很有感觉吧
是吧
高潮了
高潮了啊
不得了啊
这里哦
想要我舔吧
是吧
想要我舔哪里
喂
看着我哦
想要我舔哪里
小穴
-哪里  -小穴
高潮了
不行啊
湿湿的小穴
动起来吧
高潮了
舒服吧
不行了
高潮了
舒服吧
好好看我的脸哦
还有这里哦
不得了
不行了
高潮了
高潮了啊
高潮了几次啊
我给你舔哦
忍不住了
想要舒服吧
可以吧
来吧
兴奋了吧
继续吧
有泡泡哦
给我洗吧
泡泡浴店那样
喂
不得了啊
不得了
不错哦
可以的哦
不得了
自己舒服吧
是吧
舒服吗
不错吧
舒服吧
是的
就是这样哦
来吧
这样舒服吧
舒服吧
好舒服
就是这样哦
给我撸吧
来吧
忍不住了
不得了
舔我吧
含住吧
好舒服
忍不住了
好棒啊
自己舔吧
好舒服
美味吧
要射了
要射了哦
射了哦
伸出舌头
看着我哦
射了哦
射了
伸出舌头
不行了
射了好几次了
你好棒啊
你来到我们公司
好下流啊
变成了这样
都是命运啊
看着吧
我的身体
你会成为我身体的奴隶
我酒量不好
喝酒后就变得下流
我跟安倍专务有了肌肤之亲
一切都是命
我以后会成为安倍专务的奴隶
我说啊
你好下流 好棒啊
早上了哦
是吧
不得了
这个时间还在跟我做爱
好下流啊
不要啊 专务
为什么
我变得奇怪了
什么啊
现在才说
跟我做了很多哦
好多精子
现在才说不行吗
有这样的吗
你有我的肉棒就好了吧
还不够吧
张开嘴巴
是吧
听我的话
就这样吧
来吧
你这个女人啊
喂
脱了吧
你是我的奴隶
知道吧 继续吧
用嘴巴吧
就是这样哦 知道吧
好好品尝吧
就是这样
不得了
来吧
我啊
想要吧
你是我的奴隶
我是你的奴隶
伸出舌头吧
来吧
给我含住吧
就是这样哦
喝吧
不行了
不错吧
翘起屁股吧
来吧
我就算被专务射到里面
也没有意见
说吧
我就算被专务射到里面
也没意见
射很多次都可以
说啊
我是你的性奴隶
就是这样
我的一切都是专务的 说吧
我的一切都是专务的
是啊
请随意蹂躏我的身体吧
用我下流的身体射精吧
看着哦
就是这样
抬起腿来哦
就是这样哦
看着哦
好多淫水啊
不得了啊
不行了
喂
说喜欢专务这样蹂躏我
我喜欢专务这样蹂躏我
忍不住了吧
不错啊
喂
来吧
这里哦
谁让你舔肉棒的 舔上面啊
给我舔吧
说让我好好服务专务的身体吧
让我好好服务专务的身体吧
可以的哦
好下流啊
全部舔吧
这么想含住肉棒啊
问你呢
是的
我想含住
-专务  -你好
好慢啊
不得了
诶
这不是琴冈吗
是的哦
好厉害
我的女人
好下流啊
里面好下流啊
很便利了哦
真的做了啊
不是吧
那个
我是公司的便利肉体
说用我的身体舒服吧
用我的身体舒服吧
诶
可以吗
喂
不得了啊
你们啊
好好听我的话才可以哦
之后让你们舒服
-知道吧  -可以吗
谢谢
随意吧
来吧
好厉害
好柔软啊
我舔了
舔我的乳头吧
想要肉棒吗
我想要
看啊
好下流啊
好厉害
不行啊
好好开心吧
可以吗 谢谢
谢谢
就是这样哦
好厉害啊
好下流啊
说你们的肉棒插我吧
你们的肉棒插我吧
不得了
不错啊
好厉害啊
我说啊
喜欢这样的哦
-可以吗我想看屁股  -好啊
你们看屁眼
忍不住了吧
-不得了
-好好看我的屁眼和小穴
-好厉害
好好看吧
好厉害 声音不错啊
你好棒啊
好兴奋啊
我知道了
喜欢吧
你真是抖S啊
可以吧
好厉害
蹂躏吧
蹂躏我吧
-不错啊  -这样说的
可以啊
我想舔胸部
可以
舔吧
就是这样哦
听话不然会开除你们
不错哦
来吧
胸部不错啊
说让我舔专务的蛋蛋
让我舔专务的蛋蛋
可以的 舔吧
舔我的蛋蛋呢
-好下流啊  -舔吧
变态啊
好厉害
好棒啊
你们拿出肉棒吧
可以吗
她想要哦
那个
还有我的
舔小穴了哦
有两根哦
舔吧
好舒服
好厉害
不错吧
不错啊
就是这样哦
好厉害
好棒啊
就是这样
含到最里面吧
好棒啊
好厉害
还有这里
喜欢里面吧
不错的声音哦
你含住吧
可以吗
过来吧
我蹂躏小穴
-去吧  -好的
-好棒  -好的
-来吧  -这边哦
继续吧
继续蹂躏我吧
来吧
不得了啊
小穴不得了
说小穴好舒服
小穴好舒服
不得了
含到最里面吧
看着我
听到了吗
湿湿的了
含住肉棒湿湿的了
是啊
肉棒好硬了
知道吗
继续吧
看着我 就是这样
仅仅用嘴巴哦
就是这样
不错啊
里面怎么样了
好舒服
不得了
来吧
就是这样哦
不得了
忍不住了
不可以看哦
喂
好下流啊
继续吧
忍不住了
怎么样
喂
这里呢
-这边  -有三根呢
来吧
摸我吧
口交吧
不错啊
这里哦
好舒服
-说给我吧  -给我吧
来吧
舒服吧
喜欢吧
来吧
不得了
这里哦
拜托了
-这里哦  -忍不住了
-性处理的王牌  -不错啊
记住哦
不错哦
这边哦
不得了
手摸着哦
就是这样
好下流啊
好舒服
不错啊
含到最里面吧
伸出舌头哦
三根哦
好厉害 好下流啊
不得了
好下流的声音啊
是吧
喂
专务
-这个  -什么
这个啊
是这个啊
是这个哦
玩具哦
进入吧
没有进去过吗
这样进去
会舒服的哦
来吧
可以吧
还得有这个啊
来吧
用一下吧
扶着她吧
好的
我从后面按住
就是这样
还有腿哦 过来吧
小穴
湿湿的了
好厉害
不得了
不得了啊
好厉害
不得了
这样进去了
进去了哦
插进去我的子宫里面吧
进去了
这里哦
进去了 看啊
看着哦
舒服吗
好舒服
舒服啊
不得了啊
这里舒服吧
想要吗
乳头舒服吗
好舒服
不得了
阴蒂 小穴
变成笨蛋吧
阴蒂 乳头 小穴变成笨蛋吧
好厉害
好下流啊
还不够吧
喝酒吧
可以喝酒吗
不错啊
去吧
来吧
谢谢
给我吧
就是这样
不错啊
张开嘴巴吧
不得了
这个哦
喝吧
酒不错啊
好棒啊
喝酒了
舒服吧
还有这里
不得了
反应不错啊
-不错啊  -不行了
-高潮了吧  -不行了
继续吧
好敏感的小穴
让敏感的小穴高潮吧
-湿湿的了  -我的肉棒不行了
继续吧
让我敏感的小穴高潮吧
我想看啊
继续吧
还想要吧
不得了
来吧
还有这里哦
不得了
不错啊
高潮了
看啊
湿湿的了
好厉害
这是什么啊
不得了啊
不得了
不错啊
不行了
小穴不得了啊
湿湿的了
还有呢
继续我看看
不得了
来吧
好下流啊
看着哦
看着我高潮吧
这样可以吧
继续吧
不得了
不行了
高潮了
不得了啊
好厉害
好多淫水啊
不得了
还想要吧
是吧
是呢
想要肉棒吗
想要啊
好舒服的样子啊
有肉棒哦
肉棒哦
含住吧
看着哦
说给我肉棒吧
请给我肉棒吧
-拜托了  -想要做吗
是啊
想做啊
-说给我无套肉棒吧
-给我无套肉棒吧
不得了
有三根哦
-请进去吧  -请进去吧
继续吧
肉棒进去吧
好厉害
不得了
好危险
好舒服的样子
我一会也要
可以的
看着哦
想要吧
是的
插到了子宫哦
进去了哦
-不得了  -小穴
好棒啊
不得了
不行了
高潮了
小穴
忍不住啊
不得了
来吧
看啊
好厉害
忍不住了
看着哦
都看到了啊
好舒服
不得了
不要啊
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
不得了
你的小穴
想要吧
想要射到里面吧
是吧
专务的精子射到我的小穴里吧
要射了哦
要射了
射吧
就是这样哦
来吧
要射了哦
射了
不得了
看啊
这就是她的小穴
好厉害
不错吧
还可以吧
可以吗
-想进去吧  -是的
忍不住了
继续吧
-请进去吧  -来吧
不得了
过来吧
就是这样
忍不住了
还想要吧
继续吧
不错啊
想看吧
不得了
继续喝吧
来吧
喝吧
好厉害啊
好厉害
不行了
好舒服
不得了
好厉害
舒服吧
-怎么样  -小穴好舒服
来吧
继续吧
好厉害
不得了
好下流啊
好厉害
看下面吧
看吧
可以这样吧
继续吧
喂
不得了
好舒服
-不行了  -我不行了
不行了
射了
不得了
好厉害
好舒服
很热吧
好热
不得了
射了好多啊
忍不住了吧
是的
喂
过来吧
就是这样哦
来吧
继续吧
不得了
想要吧
让我看看
动起来吧
不错啊
舒服吧
含住吧
好厉害啊
都是精液了
不得了啊
继续插吧
好厉害
高潮了
为什么擅自高潮啊
不得了啊
喂
还没有射呢
不得了
我可以射吗
你问一下
想射到哪里
射到里面吧
可以的哦
要射了哦
射了
不得了
我看看
射了好多啊
不错啊
清爽了
来吧
还不够吧
不得了
继续吧
还想要吧
想要我的肉棒
进去吧
继续给我吧
想要什么
肉棒
不得了啊
就是这样哦
好舒服
就是这样
掰开吧
高潮了
继续吧
好厉害
小穴坏掉了吗
-问你呢  -小穴坏掉了
想要坏掉啊
不得了
喂
忍不住了
马上要射了
不得了
说请射吧
请射吧
要射了
给我打扫干净哦
你的小穴
好舒服啊
不得啊
老婆
还没回来吗
怎么了 你回来了啊
对不起
发生什么了
你的脸色不好啊
没事吧
老公
如果我说要辞职你会怎么说
说实话我有点困扰
我还想再让你工作啊
也是啊
那就没办法了
为了我不辞职
你说什么呢 老婆
怎么了
你们是谁啊
他们是我的上司们
那个
他们也是我的老公们
什么
对不起 老公
但是
一切都晚了
（完）