（出演：七绪夕希）
您拨打的电话无法接通
请稍后
（在自助洗衣房）
（内裤遗失的人妻）
怎么了
早
早啊 户介
洗衣机好像坏掉了
怎么了
真的啊
你怎么看上去这么烦恼
昨天回来太晚了
马上就是我们结婚纪念日了哟
不要说了 好烦啊
最近太累了
对不起
比起这个
这个衬衣我明天上班要用的
帮忙洗一下吧
但是现在洗衣机坏了
是有自助洗衣店的吧
你应该知道啊
拜托了
我知道了
自助洗衣店
还在故障中啊
什么
不好意思 我现在正在等
给你瓶这个吧
-可以吗-当然
-谢谢-不客气
我喝了
好喝
谢谢 我走了
（次日）
上次真是谢谢了
不用客气
怎么了
这里没有厕所吗
-嗯 是的-是吗
你要是不介意可以去我家里
-可以吗-嗯
那 就拜托了
来坐吧
我知道了
这个是我的
不好意思 久等了
不
那 回去吧
我回来了
欢迎回来
帮我解一下
玄关的装置不要改
我说过了吧
都是白色的
对不起
可以洗澡吗
等一下
拜托你了 上点心
我工作很累的
（次日）
昨天谢谢你了
-不用-我走了
来了
怎么了
你见过我的内裤吗
不
这个
莫非是拿错了吗
说不定是啊
我看一下
等一下
虽然有点不好意思
我能进去找找吗
这个 现在有点乱啊
拜托了
我知道了 请进吧
不好意思 打扰了
请进
在这里呢
找到就好
唉
这个也是我的
这个
对不起
我注意到你掉了内裤
但是趁夫人没注意
我就擅自拿回来了
谢谢你了
对不起
你喜欢这样的内衣吗
喜欢
但是夫人的我不是很
不是很
是
什么
夫人
你想要看内裤吗
想看吗
是 我想看
今天我穿的应该是你喜欢的
是啊
真的好漂亮
好厉害
我感觉到你的气息了
怎么
什么东西出来了
有东西出来了哦
然后
好厉害
想怎么做啊
我想要闻味道
好厉害的要求
可以哦
好厉害
好好闻
-我很快就硬了-不行
这个味道好可怕
我很害羞啊
-不行-真的受不了
不行
等等
你要去哪里
等一下 这个味道
不要说这么害羞的话
但是
这里的气味
-不可以碰-对不起
好厉害
这里呢
不行
对不起
让我看看
好厉害
不可以哦
我要忍耐不了了
坐下
想看屁股吗
想
我要不行了
可以舔哦
可以吗
对 就是这样
好厉害
内裤脱下来
受不了了
想要硬起来的肉棒
可以吗
想要口交吗
好厉害
好多水啊
这样吗
好爽
好厉害
夫人 好厉害
很厉害 很棒
好厉害 怎么样
好爽
出来了
好多水啊
有那么好吃吗
不然呢
好厉害
好多水出来了
好厉害 夫人
这边来
夫人 我要忍不了了
可以吗
这个
可以
很好
好厉害
好爽
往里插
好爽啊
用力
好厉害
好爽啊
起来
用力
好爽啊
-看的见吗-看不到
好大
要高潮了高潮了高潮了
爽死了
又要高潮了 又要高潮了
要高潮了
高潮了高潮了高潮了
爽死了
爽死了爽死了
真的爽死了
真的好爽
爽死了
我要射了
可以射吗
可以 可以射
射在我身上吧
要来了
（三日后）
-你好-你好
我走了
你又掉内裤了
对不起
都是不是都看见了
没有没细看
可以再去你家厕所吗
当然
太好了
你喜欢这个内裤吗
舌头出来
不行
现在你兴趣吗
当然
那
-现在还不能碰-好
好厉害
好美
好美的风景
好好看看
真的好漂亮
可以碰了
-可以吗-嗯
等一下
好厉害
脚在往里伸了
可以
不可以 你不能碰
我来让你舒服舒服
好厉害
怎么样 爽吗
要爽死了
真的要爽死了
真好
这样呢
很爽
这么做很爽的
-好多水啊-不要
要不行了
要来了
射出来了
好厉害
（次日）
你好
-今天突然就下雨了-是啊
可以拿这个擦一擦
谢谢
那个 可以去你家洗个澡吗
嗯 当然
谢谢
我给你拿了新毛巾
谢谢了
好厉害 里面好湿
好厉害
肉棒插进去
不可以
伸进嘴里去
对 腿上去
爽啊
可以看见吗
好厉害
啊 爽死了
真的吗
爽死了
太棒了
这样真的太爽了
想要射了
（次日）
-我走了-慢走
我想你了
我也是 夫人
好厉害
夫人 好厉害
羞死了
不要看我那里
爽死了
好湿
想要你
羞死了
高潮了高潮了高潮了高潮了
爽死了
真的要爽死了
真的好厉害
来这里看着我
这里吗
好黏啊
好厉害
爽死了
舔我
想要吗
好厉害
爽死了
很好
好多水啊
里面好多的水
好厉害
再用力
进来吧
爽死了
高潮了高潮了
夫人 太厉害了
好黏啊
爽死了
再要
高朝了高潮了
爽死了
爽吗
-要爽死了-爽死了
-我要射了-来吧
看着我
要来了
来吧
要射了
好厉害
这里也有
洗衣机好了
是吗
谢谢
你看是吧
之前去洗衣机店辛苦你了
夕希
谢谢你了 户介
（出演：七绪夕希）
（结束）