本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-你还在啊-是啊
企业的贺年卡是你负责的吗
是的 今天样本就应该到的
因为这个被投诉了
你知道那个企划的社长
刚过世吧
这个时候寄这个不太合适啊
但是 公司也不行吗
像那个公司好像是这样的
不要用你的想法来判断
对不起
真是服了
是这样啊
部长跟我说的 但我都不知道
清单上什么都没有写
今天客人没有做什么还算好的
（一乃葵）
我打电话了
部长说现在道歉已经晚了
真是糟糕透了
也没有时间了
-我也不知道怎么做
-可以的话我来交涉吧
-真的吗-嗯
谢谢你 帮了大忙
-我都不知道怎么做的
-是这样吗
不知所措啊
谢谢你啊
-做好饭了吗-嗯
-我先洗澡-一会一起吃饭
嗯
-今天做的什么啊-咖哩
咖哩啊
（持续被老公的主管侵犯）
（七天 我失去了理性）
辛苦了
你好慢啊 我等你呢
对不起 找我有什么事情
社长夫人打电话来了
说你之后送手写道歉信过去了
夫人看了后很是感动啊
真有你的啊
其实我写字难看是我老婆写的
你老婆啊
你不是单身吗
虽然还没有举办婚礼
但是去年已经入户了
真是个美人啊
谢谢
那个企业的是我们擅长做的
现在这个时候不知道
什么时候就中止了
嗯
得感谢你老婆啊
对了
我们三个人一起吃个饭吧
谢谢
（11月21日）
你有这么棒的夫人为什么
不介绍给大家啊
不是要举办婚礼了吗
我们俩商量了
我们先在家里办
这样啊
在家办婚礼啊
中田部长 那个人很烦啊
-平时就让你陪着吗-嗯
不好意思啊你可以去露个面吗
-我吗-嗯
今天我不想看到他啊
拜托你了
好的
我知道了
没事的 机会难得
你跟部长聊会吧
诶
没事的 我会送她的
你代我像部长问好
我知道了
-我走了-拜托了
-我走了-慢走
夫人喝一杯怎么样
我喝茶就好了
不要这样说嘛
你陪我喝一杯吧
你拿着吧
那我就喝一点
夫人写的信真的帮了大忙
谢谢
说实话这次我跟他都无能为力
这个公司是我刚进公司
第一个签到的客户
想着可以学习好的地方
算是负责人吧
交给他后营业额就下降了
真的对不起
社长还问我没事吧
我还想让他再努努力
但是没事的
有我在的话他不会降级的
诶
降级吗
我会尽力不让这种事情发生的
我们一起保护他吧
你就配合我吧
我该回去了
陪我吧
对不起
开除他也没事吗
他啊
一次次的失败
都是我在容忍着
有很多处理办法的
所以
我说了有我在 我会处理的
对不起
你说什么对不起啊
请饶了我吧
什么啊
饶了你什么啊
我要叫人了
那你叫人啊
开除他也没事吗
我一直都很关照他的
你自己不行吧
你想帮他吧
不要这样啊
我们一起帮他
不就能帮助他了吗
你不想让他被开除吧
身材不错啊
不行啊
什么不行啊
放松哦
不行啊
问你呢 开除他也没事吗
来吧
好美味啊
让我看看吧
我看看哦
不行啊
不要动哦
开除他也没事吗
对不起
让我看看你的态度
好下流啊
喜欢我蹂躏这里吗
有感觉吗
我的技巧很棒吧
一起开心吧
来吧
让我看看吧
好好享受吧
不要啊
来吧
不行啊
不要啊
我看看
不要这样啊
不要啊
不行啊
怎么了
不行了 高潮了
不要啊
好下流啊
夫人啊
来吧
捏着我的肉棒吧
不要啊
还是说进入小穴啊
配合我吧
好好握着哦
就是这样哦
这样哦
你好好撸啊
不想让你老公被开除吧
想要让他继续做吧
你这是在帮他
我的节奏怎么样
你饶了我吧
我们一起开心吧
男人这样怎么可能中途停下呢
来啊
继续服务我吧
这是为了他 为了你们的幸福
对不起
饶了我吧
我说了
一起开心吧
我进去吧
就这样进入小穴吧
不要啊
那就好好服务我吧
来吧
给我握着吧
你要这样哦
张开嘴巴吧
喂
夫人的嘴巴里好舒服啊
继续吧
这样哦
这样舒服吧
来吧
不可以松开哦
继续让我舒服哦
不想让他被开除吧
给我含住吧
慢慢的哦
就是这样哦
来吧
看着我哦
伸出舌头吧
肉棒进去吧
不要啊
进去吧
为什么
不要啊
脱了吧
不要这么任性
不要啊
-没事的-不要啊
-来吧-不要啊
进去了哦
我的节奏怎么样
小穴不错啊
好温暖 湿湿的
平时小穴就这么湿啊
不要啊
好舒服的小穴啊
可以继续加速吗
-不要啊-为什么
因为有感觉吗
插到了舒服的地方了吗
来吧
好棒的小穴啊
舒服吗 夫人
告诉我吧
放松哦
就是这样
不行啊
过来吧
不行了
高潮了 不行了
回来了啊 你好晚啊
对不起
对不起啊 多亏了你啊
真是帮了大忙啊
第一次看到心情那么好的部长
我先睡觉了 晚安
晚安
对不起
今天谢谢
我做的都是为了你
不要担心
荒木
（11月22日）
昨天我好开心
诶
荒木部长第一次那么说
那个人 一直都没有好脸色
这样啊
多亏了你写的信吧
部长
我好担心你
-你是不是在犹豫要不要保密
-对不起
请你回去吧
这么害怕的样子
那个
他很尊敬你的
请你不要这样做了
真的是纯情啊
我就喜欢你这点
请你回去吧
喂
部长
好美味啊
湿了哦
不行啊
怎么了 有感觉了吗
怎么了
不要啊
来吧
不错哦
不要啊
怎么了啊
没有力气了啊
好棒的皮肤啊
不要啊
我看看哦
怎么样
不要啊
接吻吧
来吧
不要啊
喂
不行了
不要啊
这里有感觉吗
我看看
不要啊
来吧
请含住吧
含住吧
好舒服
不行了
不要啊
不要啊 不行啊
不行了
不错吧
我的肉棒
比你老公的好吧
不要啊
不行了
不行啊
不要啊
什么
不行啊
不要啊
不行了
要射了
（11月23日）
怎么了
今天我要去大阪研修
我没有听说啊
对不起
是部长突然告诉我的
是这样啊
我好像很受部长的重用
让我去本部学习
夫人
对不起啊
突然出差很慌张吧
说实话他的业绩不行的
服务也不行
业绩也一直提高不了
所以我让他去研修一下
这样不仅仅可以提高自身
还可以学习怎么签客户
他会变得专业吧
夫人
你是不是该感激我啊
是的
谢谢你
不只是嘴上说说
得付出行动啊
诶
电话
喂
小健啊
没事的
嗯
是呢
没事
我打算出去买东西的
我们再
我们再联系吧
嗯
没事的
谢谢
嗯
拜拜
继续放松哦
你不是感激我吗
所以让我看看你感激的样子啊
乳头这么挺了
兴奋了吗
不要这样啊
你喜欢这样吗
这样挺好的吧
你很感激我吧
我很感激你
让我看看你的态度
看看你的态度哦
不要啊
湿湿的了
隔着内裤手指都要进去了
看啊
怎么了啊
继续感激我吧
不行啊
我看看
不要啊
怎么了啊
小穴在颤抖呢
莫非很舒服啊
-不要啊-小穴好紧啊
不要啊
高潮了
诶
想高潮吗
来吧
不要啊
这样高潮吧
好厉害
好热啊
不行了
-不行了-要高潮了呢
高潮了
不行了
让我看看你感激之心吧
来吧
温柔点吧
不要啊
（11月24日）
高潮了
（11月25日）
（11月26日）
高潮了
（11月27日）
继续吧
（11月28日）
不要被他知道
为什么 你害怕被他知道啊
都瞒着呢
你的身体作为回报哦
还有这里哦
还有这里
这里哦
舔我吧
高潮了
一起舔吧
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
高潮了 不行了
要高潮了
不行了
从后面进去吧
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了高潮了
要高潮了
我回来了
（一乃葵）
（完）