(陪睡营业 NTR)
(为了支持身爱的丈夫)
(妻子奉献身体进行服务)
(主演 北川真由香)
大家还记得我吗
我是搞笑艺人油头北川
没错 我还活着呢
抓油头 梳油头
不对喔 不是劳勃什么鬼的
也不是乔治
也不是藤元乔治
我是搞笑先生 油头北川
油头
梳油头的家伙
在某个车站 有个梳油头的
小帅哥搭上电车
这个油头哥也不管还有空位
就在门口背对车厢站着
这是他对股间 不对 是姿态
是对帅气姿态的讲究阿
门关上了
车内发车广播响起
他那优秀的油头却背门夹住了
油头最初努力挣扎
想说再撑一下
但五分钟后就放弃了
头撞在车门上
心想只好等到开门
但打开的都是反方向的门
抓油头 梳油头
有趣吗
是的
这个准备在下周的电视上表演
你觉得可以吗
肯定行
是吗
饭做好了吃吧
吃吧
最近油头的头发少了
是吗
假的啦
太难了
我很在乎的
开个玩笑
真的吗
-太好了  -吃吧
开动了
我老公是不红的搞笑艺人
从七年前开始
就一直说油头的笑话
出演了电视节目
可那也只是俗话说的昙花一现
好吃
从此后一直没有再上电视
可是我喜欢他说的笑话
什么时候能再上电视受追捧
喜欢吧
可是 这么有趣
就是这样子
有那么弯吗
是的
这样不是油头吧
-这样吗  -对 就照这样吧
太过分了
谁要便当
有人要便当吗
吃便当吗
谁要便当
要便当吗
来个便当
好的 要哪种口味呢
是大哥阿
哪个都行
可是
说了什么都行的
好的
那家伙还好吧
已经六七年不见了吧
他还是一直说油头的笑话吗
是的
一共五百日元
-过来  -好
不用找零了
可是
偶尔也来事务所玩吧
给他一张名片
之前的事了
七年前丈夫还在
大哥的经纪公司
大哥为了我老公辞去公司工作
开了经纪公司
可是丈夫节目畅销后
和大哥发生了对立
然后丈夫就从大哥的经纪公司
擅自单飞了
我回来了
怎么了你
又演砸了
试镜又失败了
没关系
没关系 保持自信
可是
没有自信的话 不能逗笑人
来 笑吧
笑吧
请笑吧
你很有实力的
笑吧 笑
来 笑
-这样吗  -不是
这样吗
完全没有笑
这样笑
笑吧
没有笑
-还没笑吗  -完全没笑
这样
再露牙龈 再多一点
终于笑了
谁要便当
还想让他再在那聚光灯下
辉煌地重新站起来
喂
请进
这种情况还可以
-现在可以吗  -请进
我唤他进来
那么到目前为止没关系的吧
失礼了
不 总是受你照顾
知道了
谢谢你的考虑
失礼了
请坐
真由小姐 突然来访什么事
你这么忙还来打扰你 对不起
是啊 我很忙的
那么 为什么突然打电话来
希望大哥帮忙让丈夫再工作
那家伙对我的羞辱
记得吗
我为了阿聪创立了经纪公司
为了阿聪到处拉关系
他却那么简单就背叛我
又跑去其他的经纪公司
我可忘不掉的
这股怨很难以平复
这你也知道吧 妹妹
我知道 可是
就不能帮一下那个人吗
拜托了
拜托
那个时代一去不复返了
只要有实力怎样都行的
不用借我的力量
只凭阿聪自己努力就行了
大哥借力再给个机会
拜托了
好的
可是如果你带阿聪过来见我
只要他对我乖乖低头认错就行
这就是条件
暑假结束
暑假都在28日结束
还有两周
还有4天
还有3天
怎么办呢 没关系吧
还有三天
怎么了 没精神吗
怎么回事
实际上
今天和大哥见面了
之前卖便当时偶尔碰到大哥
说还可以再去经纪公司工作
大哥不可能那样说的
大哥说什么条件了吧
是吧
是
说什么了
你
如果向大哥低头认错的话
他说的
和大哥见个面吧
不可能见面的
是我要任性独立出来的
可是你还想再次登上电视吧
认错的话能再登电视的
去见大哥吧 好吧
老公
扔掉自尊去见他吧
大哥
我任性从大哥公司独立出来
本没有脸再来这里的
真的对不起 抱歉
请原谅
大哥
请这样原谅我吧
求你了 大哥
我还想回到那光辉灿烂的地方
拜托了
大哥 拜托了
为了你 我愿意裸体
大哥
可以的 大哥
我还是艺人的
可以赤身裸体让人笑的
来 请观看吧
大哥 拜托了
求你了
磕头了
拜托
再给我个机会吧
我还能干的
大哥 拜托了 给你磕头了
拜托
给你磕头了
阿聪 起来吧
大哥
只是用业务提携的方式
的话 也不是不可能
大哥
可是
可是我并不原谅你
希望你知道
那样不辞而别
但是肯定会提携你业务的
我会抓住机会的
拜托了
拜托 请给我机会吧
拜托
太好了
可是大哥并不会原谅我
慢慢地求他原谅吧
还能
在电视上见到你
是啊
想上电视
我最喜欢逗人笑的老公的
知道了
慢慢来吧
努力吧
再努力上电视吧
努力奋斗
加油干
努力吧
好笑吧
谁要便当
要便当吗
大哥
你好
在这地方有何贵干呢
想和阿聪谈谈
请进
对不起
有重要事请你去其他房间吧
知道了
失礼了
想和那个人说什么呢
下次的节目是笑话节目
阿聪的节目肯定会红的
真的吗 他肯定会开心的
谢谢了
还有点顾虑
什么顾虑呢
想看看真由香小姐的诚意
诚意
是的 你的诚意
只要我能做 什么都可以
那就太好了
大哥
你干什么
你想呢
这事肯定不对
有什么不对
请住手
-什么 不对  -请住手
可以的 那家伙一直这样做的
想让他上电视的吧
不是说做什么都行吗
真由香 行吧
请住手
那让阿聪一直那样吧
住手
不要反抗了
只要你忍一次就行了
是吧
不 不对的 住手
行的 真的行
请住手
只要你忍一下
那家伙就又会光辉岁月
你考虑考虑
可以的吧
想让那家伙一直出不了头吗
见不了人的生活着吗
考虑一下吧
为丈夫的梦想支持 开玩笑吧
只需忍耐一下就很有益处
可以吗
你努力一下 这事就算完了
全部不计前嫌
可以吧
那么一言为定
什么条件
帮助我丈夫
并且要做个证明
如果听我的话就给你证明
过来这里
握住
什么都能做的吧
给我搓吧
来吧
摸吧
果然是艺人的妻子
手不要停
舔吧
为什么 舔吧
还没完 可以的吧
快点
为什么
好好吃
像给你丈夫吃一样
怎样
和你丈夫的有什么不一样吗
兄弟也不一样吧
过来
怎样
和阿聪的不一样味道吧
和他的感觉不一样吧
有什么不同
总是这样吃到喉咙里吧
不是的
快点做就行了
受不了
最棒了
很拿手
原本就想这样让你吃的
不错
快点高潮吧
好不容易 只用嘴可不行
怎样
请住手
放弃就不做吧
放弃的话也可以的
真是骚骚的乳头
乳头竖起来了
感受到了吧
不能那样
不是说什么都可以的吗
想让大家笑吧
放松
不要用力
好骚呀
手放一边
手拿开
算了
舒服吧
不
那家伙也这样给你舔吗
湿湿的了
不要
很好吃呀
这样舔
好骚
屁股动起来了 感受到了吗
想高潮就高潮吧
不 不要吸
不要
面朝着我
不想接吻
你没有拒绝的权力 面向我
过来亲
如何 忍不住了吧
为了丈夫这个样子
作为妻子做得好
大哥 不要
怎样
嘴放这里放不开吗
和用嘴舔的感受不一样吧
高潮 不要
湿答答的
好骚
想去干什么
-不行  -说什么
不行
请戴套子吧
混蛋
无套肉棒感觉更爽
干你
真由香感受到了吧
是吧
不
加快吧
过来
自己屁股动起来了
不是的
是不是很享受 是吧
不是
拍击
舒服吧 再猛插吧
感受到了吧
舒服吧 来
够了 住手吧
真的想停止吗 不是吧
不要这样
不要看
-不要  -性交就是这样的
这样舒服吧
一起高潮吧
高潮
过来
躺那里
-大哥 已经够了  -什么
还是住手吧
已经这样怎么能停
赚了 这美丽的小穴
这么执着的人
看着插的样子
好骚呀
真的很紧
感受到了吧 比起阿聪哪个好
阿聪的好吗
来 更加这样插吗
哪个好 比你丈夫哪个好
快说
我的好吗 快说
不
-舒服吧  -不
哪个更舒服
快说 谁的好
适可而止吧
这个好吗
舒服
这个舒服吧 来
我的肉棒 舒服吧
不要
怎么样 会怀孕的
不要动
很快
不
不要
射吧 可以吗
对
不要
为什么这样做
你说为什么呢
那货性格乖张不是简单改变的
要想成功
我必须消灭事情于萌芽
那个人不是那种人
是很温柔的人
温柔的人
不可能是温柔的人
那只不过是个借口
他只是自己擦不了屁股的垃圾
那家伙讨厌的性格
肯定改变不了的
你不认为吗 真由香
如果他看到 会充满怒气的
稍微给点好脸色很快利用
是他的坏习惯
好了
今天就这样吧
喂 是我
那个节目准备上油头的
和那家伙拍摄个特番吧
那人 现在是怀旧节目
之后可能会畅销吧
是的
那也没关系
就这样 拜托了
好的
我回来了
真由香
大哥说了
决定让我上特集了
虽然还没成 可以上电视了
太好了
这个机会绝对不能丢
你也不用打工了
一点会让你看看我能行的
太好了
努力吧
真由香
太好了
加油
-请到这里  -好
正在准备节目预备
请在这里好好等吧
失礼了
在等候室不打扰你吗
我在舞台上的精彩表演
真的想让你看看
知道的
绝对要抓住这机会
看着吧
加油
鼓足干劲 加油
-努力吧  -加油
干什么
鼓劲呢
大哥
你久违的表演舞台
无论如何要好好干
大哥
情况好吧
一点点
衣服有点太炫了吧
比以前更秀吧
是呀
大哥 我要努力的
放松一点
不用太紧张
就像过去一样做就行
知道了
没什么大不了的 平常心就好
真由香 好久不见
好久不见
今天应该祝贺一下
不用那么严肃 别紧张
对不起需要让油头先生试镜
知道了 那我走了
-失礼了  -努力
-来这里  -好
今天状态如何
有点紧张
没关系的
好久没有做过
说什么 肯定行的
太近了
那事被丈夫知道就会怨恨你
不会怨恨
感谢还来不及呢
请不要那样
那么 油头请站这里
这里是场地的中心吧
-向左点  -这里吗
这里吧
-不要向前倾  -知道了
带上这个
看那家伙的盛大表演吧
这里是中心吧
-左边  -这里吗
想让阿聪看你这时候的样子
真由香你那表情
等等 请住手
过来吧
住手
阿聪要是看到这表情
就会兴奋的受不了的
不要 在这地方
对着阿聪说呀
为了你上电视我才这样的
-来  -卑鄙
不要说卑鄙
你对阿聪说谎 快给我舔吧
可以吗
那家伙会怎样表情呢
你努力才能让他上电视的
住手吧
那就吃吧
过来
看着那家伙的脸很兴奋吧
受不了了吧
来舔 来舔吧
快点做吧 不要一直看
来 张开嘴
那么开始拍摄
三 二 一
大家好 油头来了
这是大家期待己久的油头
舌头伸出来
看看 你丈夫在努力
油头依然在这里为了大家
努力说笑话
怎么样
这个时候想起什么了吗
快点做吧 那家伙在拍摄呢
好好地吃吧
受不了 看这里
舌头舔吧
对
来 继续吃 来这里
吃吧
更加吃多点
没事 好珍贵的
看着
捡大粪的家伙
对 舒服
看着这家伙涮肉棒
很快高潮 努力吧
手搓着舌头舔吧
对
很好
看着丈夫搓不是很好吗
来 接着搓
更加骚地吃吧
很久不上电视的笨蛋家伙
不快点做那家伙就回来了
请快点
必须拼命地做
向前吃
激烈点 加速电梯吃
还有一射
对 快点
舒服
要射了
快点搓
舌头伸出来 搓
保持不动
他回来了 住手吧
什么味道
问你呢
这样子 够了吧
就那样给我舔
保持那样子
他要来了
不要
快点收拾下 回来就坏了
让他看吧
-可以吗  -没事的
多多拜托
他快回来了 放开我
不行
谢谢 失礼了
看到你了 阿聪
表演的不错
真的吗 太好了
-实拍就是这样情况  -谢谢
你也看了吗
是的 我看了
怎么戴口罩了
有点想感冒
-没事吗  -没事
凑近了会传染的
是吗 真的没事吧
-没事  -注意点
谢谢
-真没事吧  -没事
难过了告诉我
-阿聪  -在
其他房间和剧组人员一起
好
和他们问个好招呼一下吧
说的对 我去了
怎样
还是难以忘记我的精液的味道
开始了
大家记得吗 油头来了
记得的
总是开心的油头来了
记起来了吧
真的好久了
又在电视上出现了
出来了
练习过的
-谢谢 给你便当  -好的
喂
大哥
来这里吧
请进
失礼了
来拜访了
在等你呢
这就是油头的夫人吧
年轻漂亮吧
真是漂亮呀
他要是更畅销的话就太好了
有什么要事
你不要那么强的口吻
在客人面前
对不起
这个人是那须小泽先生
是电视和特别策划制片人
这次是来节目取景
商谈油头来了的节目录制
真的吗
是的 高尔登的节目
可是为了这事有些条件
实际上
跟他说了你和我那关系
为什么那样说
真由香你的努力才能上高尔登
我认为那样更好
按照你的想法终于可以成功了
然后和那须小泽好好商谈吧
先出去了
大哥 等等
看到油头的夫人
太兴奋了吧
住手
可以的 能出演高尔登的节目
为了他
是很好的原因
怎么做呢 夫人
请住手
可以的
就这样吧
来吧
夫人 我来取材体验生活
真的吗
这次的记录不会编入的
怎样开心做都行
绝对有趣地做吧
怎样
夫人不这样想吗
我努力配合你吧
很好 对
害羞吗
而且 打开乳罩看看吧
来
乳头挺起了 夫人
受不了吧
伸出来舌头
再伸出点
很好 夫人
夫人 受不了吧
感受到我了吧
赚到了
舒服吧
不
过来
怎么 来吧
好骚的小穴
吃一吃吧 怎么样
打开的正好
我尝尝
不要
再打开点
怎样
忍不住了吧
这样舔小穴那家伙还能上电视
真的不要那样做
是吗
来 再吃吃
不要
高潮吧
高潮
那么 来吧
不能和我性爱 就舔吧
搓吧
来
对
这样很好
来吧
好好吃吧
这样竖起来了
夫人
这样子可不行
拿出真本事来
对 再认真吃吧
多多吃吧
再噗噜噗噜吃吧
表情很棒
很好 夫人
很骚
受不了呀
对 再深入
很好
舒服
继续吃
对 继续
来 嘴张开
好骚
不要告诉油头呀
是吧
这骚嘴不要撒谎
油头节目是一炮红
夫人也是来一炮
真由香
高尔登的节目也定下来了
太好了
你那样子是不是高兴的
油头
-没问题吧  -没问题
今天要去试镜
加油
今天我去试镜高尔登的节目
我去了
再见
对不起 稍等
这人是我们公司的新人
过去是你的粉丝
想要个签名
可以签名吗
好的
-对不起麻烦了  -不
-写前面吧  -可以吗
好的
大大地写 可以吗
好
怎么样
后面再写个吗
再写个油头
脱了吧
夫人 今天很积极呀
过来 哪个好
那家伙的吗
哪个好吃 说吧
好吃
脱了吧
过来屁股撅起来
这样被看
夫人很骚呀
过来 亲我
想要肉棒吗
夫人 来
夫人
和油头很久不做的小穴吧
夫人和我的肉棒玩吧
怎样
真的吗
这样吃我肉棒
只吃肉棒就这样湿了
夫人 看
好容颜
多多地舔吧
来舔我吧
小穴朝我这里
好骚的造型
好厉害
感受到了吧
吃的很舒服的样子
夫人小穴很想要吧
高潮
受不了
这样子舔受不了吧
过来这样
过来
屁股过那边
来吧来吧
夫人吃的很深
那样深
来
舒服吧
高潮 舒服
喜欢这样插吧
也给我吃
吃吧
自己吃很深
好下流呀 夫人
那么下流 想不到
想插了吧
想要
想要吧
那过来插吧
预料到了
厉害
厉害 夫人
动起来舒服吧
夫人 夫妇总是这样做吧
做那事就当做这事
也是这样吃那家伙的肉棒吧
我插 受不了
夫人 好骚
真的骚
这样子舔
这个也想要吧
也想我来插入吧
朝向我
快点
屁股努力干吧
夫人为了那家伙
寻求援助的
夫人开心吧
夫人很强呀
这个也要保密呀
累了 夫人 自己动吧
好骚
慢慢地
舒服
过来
过来我干
躺好
好的 快点
你最喜欢的
-屁股动起来了  -是吧
好骚
舒服
对 就这样
爽呀
-喜欢肉棒吗  -喜欢
最喜欢吧
是的
好淫荡
舔吧
夫人小穴很软 很好吃
想要这个吗
想要
那自己上来插吧
干吧
好骚的乳沟
骚呀
爽吧
满脸放荡
-想高潮吧  -想高潮
怎样高潮
高潮
继续 还没高潮
再来
夫人高潮连绵
肉棒两根呢
过来
下面自己动
慢慢地
小穴充满水 感觉到了吧
怎样
吃我这根
好吃吧
夫人 我也插吧
莫对那家伙对屁股
舒服
我先高潮吧
射了
来 吃干净
什么味道
很骚
很浓
舒服了
先走了
继续享受
来吧
这次更深
怎样
舒服
舒服地屁股起来了
不要
夫人 再说一下
和你丈夫哪个更好
停下来吗
不要停
那就说
舒服
-停下来吗  -不
不要停
哪个舒服
这个
不要停
喜欢舒服的吧
舒服
这样紧了
这么湿了要射 想射吗
好的
来吧
舒服
高潮
对阿聪说对不起吧
来
高潮
说 对不起阿聪吧
厉害了
太好了
-吃完了  -油头
这样拍摄结束
还有几次节目安排吧
很好
怎样
很棒呀
所以开始吧
能上平谷节目太好了
果然是弟弟
我回来了
-欢迎回来  -这是怎么了
都是我喜欢的
坐下吧
怎么 又不是生日 这么破费
来点酒
你这么努力
我给你倒酒
谢谢
为了高尔登祝贺一下
-祝贺  -谢谢
录影了吗
是吗 给我看看
还没看 一起看吧
是吗 太好了 看吧
快凉了吃饭吧
吃吧
太好了
还没看吗
高兴的要跳起来了
-怎样  -有趣
那家伙太做作了
造个刚才进的房子吧
那种人也能造房子
那家伙
到最后了
(北川真由香)