(米津 響)
(美麗人妻 米津響)
(40歳登場 ！ ！ )
-請坐別客氣
-那我就失禮了
-請告訴我們妳這當下的心情
-我現在挺緊張的
-會緊張那昨天睡得還好嗎
-緊張到睡不著呢
-那昨天睡了多久呢
-隻有三個小時
-這樣很少耶
-對啊本來都睡到六個小時的
昨天真的是太緊張
整個睡眠時間只有一半
可以妳還很有精神哩
有辦法維持嗎
-還可以吧
-沒問題的
-看來妳很期待呢
-對的 ， 沒錯
這樣子啊
-總之 ， 今天請多指教囉
-您也是
-開始跟妳採訪各方面情報囉
-好的 ， 請多指教
-妳已經結婚了沒錯吧
-是的
-結婚有多久了呢
-到目前已經1 2年了
-平常都做些什麼呢
-平常有在上班
-是做什麼的呢
-在內衣的製造工廠上班
-感覺挺厲害的耶
-不會啦
-這個工作做很久了吧
-從大學畢業就做到現在了
-這麼說來. ..現在芳齡是
-四十歳
-這樣做得還挺久的了
-是啊
-跟丈夫怎麼在一起的呢
-他是我大學的學長
-從大學開始在一起很久了呢
-就是說啊
-可以順道一問他的職業嗎
-是自營業喔
你們兩位都有個別的事業. .
夫妻生活會沒有交集嗎
這麼說起來. ..確實...
-連夜生活也沒有嗎
-沒有
-還記得多久沒做了嗎
-已經久到記不得了
-這樣啊
-是啊
所以太太您
還愛著自己的丈夫嗎
心靈上還是很契合
但已經沒有那種熱戀的感覺了
不曉得妳知不知道
今天要做愛的主題是什麼
這個嘛
-就
-就是好色人妻喔
-所以瞭解吧？今天多指教囉
-還請多多關照
是說太太在面試之後
就馬上回去了嘛
這邊想說補上妳喜歡吃的
在開拍之前就先享用一下
-是章魚燒沒錯吧？如何？
-你們太厲害了吧
先串一個起來吃吧
-我可以吃嗎？我要吃囉
-請請請
好吃嗎
-好吃
-是嗎
早餐吃過了嗎
-完全沒吃
-那剛好可以充當早餐呢
那我們馬上就要開始拍攝囉
太太您準備好了嗎
-好的
那就請男優先生進來囉
-初次見面妳好 ， 緊張嗎
-您好 ， 還挺緊張的
-妳喜歡做愛嗎
-喜歡唷
-這樣有感覺嗎
-很有感覺
隔著衣服就摸到囉
乳頭硬起來了
-這樣摸胸部有感嗎
-直透進來了
手舉高
接著...
-怎麼方式來摸乳頭最有感呢
-用點力去摸最有感覺
-像這樣嗎
-對
舌頭伸出來
乳頭立得厲害
-應該挺喜歡被舔的吧
-很喜歡被舔
稍微躺下去一點
這樣差不多
好舒服
兩邊都硬梆梆的了
屁股抬高
躺下去就好
讓我看著妳的瞼
轉過去把屁股抬起來
看著我囉
好騷的屁股
-摸這裡怎樣呢
-很有感覺
把腿張開來
自己把兩腿抓住囉
看看這裡的景緻
-沒什麼陰毛呢 ， 天生的嗎
-是的
-哪邊最有感覺呢
-小穴裡面最有感
-都濕滑滑的了
-是啊
想不到反應這麼強
感覺還舒服嗎
好舒服
這反應真不得了
-這樣弄妳有什麼感覺呢
-感覺亂害羞的
真美
看看這裡...
好快就濕了一大片
-妳說穴裡面最有感嘛
-對
舒服吧
把小穴整個露出來吧
稍轉個方向把腳抬高起來
好厲害
-來激烈一點的如何
-好舒服
真厲害
溼答答的
這樣摸很舒服
摸激烈點
這邊嗎
這樣舒服嗎
到我這邊
上來一點點
我比較好進行下一招
想要試試看更激烈的嗎
要洩了
真濕啊
看看這是怎樣
-妳說呢
-洩出來了
洩出來的感覺很舒服吧
真是色啊
就用這樣騷的方式來舔我吧
沒錯 ， 就這樣繼續
爽啊
乳頭吸吮幾下
一邊多摸幾下
吸住
-手裡的肉棒變得如何呢
-變得越大了
越來越大了對吧
那幫我脫掉吧
忍不住的話一口就吞進去吧
幫我含到根部
看向這邊來
這樣子真迷人
這招有爽到
下去一點用半趴著的
讓我看看這能有多騷
舔得出聲來
乳頭摸起來更硬梆梆了
幫我舔乳頭好了
然後邊用手幫我手淫
摸乳頭有爽嘛
舌頭再深點
-接下來想做什麼呢
-被插入
哪裡要被插入呢？屁股？
想被插的地方朝向我吧
先躺著向著我吧●
把腿張開來
要放進去了喔
可以一下就進去吧
-叫我把肉棒插入吧
-把肉棒插進來吧
讓我看看妳享受的表情
-爽嗎
-好舒服
-舒服嗎
-很舒服
我要...高潮了...
洩了洩了啊
-高潮點到了嗎
-到了啦
繼續吧
-這樣有舒服嗎
-舒服 、 喜歡這個幹法
我要洩了 、 要高潮了
真是厲害
換個姿勢吧
抱緊我囉
慢慢動起來吧
真是有夠騷的
舒服吧
感覺肉棒有頂底
爽嗎
我要、 洩了 、 高潮了
真是令人受不了啊
轉身趴過去繼續幹吧
幹得還爽嗎
舒服、好爽啊
-再多幹一點
-把手給我
要洩 、 要洩...
要要要...洩了啊
看看妳
小穴還想要更多交合吧
要出來了 、 洩了啊
用手把穴再掰開一點看看
-有舒服嗎
-好舒服
要來了 、 要洩了
好舒服喔
兩手把我抓緊了
-很爽吧
好舒服
看我這邊
吻完就繼續了喔
握住我的手吧
知道接下來要做什麼嗎
-不曉得嗎
-是的
接下來我們將安排一位想跟妳
聊上一聊的男性 ， 應該可以吧
-可以的
-那就有請囉
-妳好
-初次見面
-已經知道內容了嗎
-還不是很明白
-我這邊剛剛有聽聞妳的職業
-謝謝不嫌棄
-我啊. .最近才從公司離職
-是嗎...
-沒問題嗎
-這個嘛 ， 美人當前...
-其他我已經不以為意了
-謝謝您的讚美
-恕我冒昧. ..可以吻妳嗎
-可以的
真是甘醇的味道
感覺所有不快都拋諸腦後了
能夠這麼做真是太幸福了
這麼漂亮的人...
居然也如此好色
另一邊也舔一下
這樣下去很不妙啊
乳頭硬了呢
真爽
好爽啊
舒服
好舒服
可以接吻嗎
我可以用肉棒
去磨蹭妳的臀部嗎
那請轉過身子去
好激烈的摩擦聲好棒的屁股
擦起來太棒了
磨蹭屁股真的太爽了
可以再幫我含嗎
請慢慢加速
整根要吸吮住
再多
真爽啊
請更加速動吧
快射出來了 ！ 我射了 ！
-味道怎麼樣呢
-挺好吃的
真是感謝啊...
在嘴巴裡太舒服整個忍不住
-沒噴到妳吧
-沒
太感謝啦
接下來呢 ， 要來拍拍
主動挑動男人慾火的片段
-有過這樣的經驗嗎
-沒有
-完全沒有？所以很期待吧
-是的
那 ， 有請囉
-多指教囉
-您也是
我會整個人都不動
就全交給妳了
-我該怎麼做才好呢
-我先躺下去喔
好
-請到這邊來
-好
首先先讓我興奮起來
就請妳先跟我接吻助興吧
這樣有舒服
撫弄乳頭的感覺真爽
請跟我再多吻幾口吧
這樣有舒服嗎
很舒服...
我還想要嘗點妳的唾液
想在接吻的時候
妳一邊揉捏我的乳頭
想要我的乳頭...
也弄得濕滑滑的
想整個滋潤滑順的
好厲害. ..這樣好.. .爽
另一邊也想要
一邊也要刺激
真爽...
這個實在.. .太棒...
-我這樣叫. .有覺得怎樣嗎
-我會感覺更期待
我好舒服
想要轉個方向
一邊貼著妳的胸一邊被妳撫弄
想要兩邊乳頭都被揉捏
被轉啊轉的撫弄一番
還想一邊接吻吻個爽
我另一邊的乳頭
想被一直吸吮一直吸吮
想要整個直接...
舔吮妳的胸部
拜託了
也同樣幫我. ..舔吮個爽
我的雞雞也想要...被撫弄
想要妳直接撫摸
好爽
真的好爽喔
請多套弄我的雞雞吧
真讓人困擾
我要不行了
先等一下. ..不妙了
整個很不妙啊
先等一下慢一點...己經不
出來了出來了...
慢點 ！ 慢點 ！
我可以到上面一點嗎
移再繼續
請把肉棒多蹭幾下乳房吧
這樣好舒服
會臭嗎
我的乳頭請再多摸摸吧
-舒服嗎
-這樣有點舒服得過分啊
-弄那邊太舒服了
這種舒服感完全底擋不住
讓我舒服個夠吧
就是那裡
我已經忍不住了
可以讓我插進去嗎
-可以嗎
-那稍等一下
想要由妳來
這樣子舒服到不行啊
糟糕了...
這是最頂級的舒服感
-舒服嗎
-超級舒服
我也很舒服
好猛 、 好厲害
要不行了
慢點. . .糟糕了啊
已經要...
洩了 ！ 來了我洩了
想要好好看看小穴
好好看一看
插進去的地方
舒服啊
那裡好爽
真是爽啊
高潮了
看著我
洩了 、 要洩了 、 洩了
我洩了 、 洩了啊
幫我解開來吧
-可以換你幹我嗎
-沒問題
請躺到那邊去
-這樣子舒服嗎
-那邊...
-多幹幾下
-這邊嗎
這樣子嗎
-喜歡這樣幹嗎？多幹幾下嗎
-再幹 、 多來一點
每下都插到底可以嗎
配合著我的動作
我可以射進去嗎
-快來了吧
-討厭別啊
射啦
-很快就來到最後部份了呢
-對啊
-今天的體驗如何
-非常令人難忘
我們還是有很多舒服的方式
我們想了各種方案
好的
-晚安啊 ， 準備跟我做愛了嗎
-晚安 ， 準備好了
-既然如此 ， 說走就走吧
-好 、 好 、 好
-這一身真的很煽情呢
-是嗎
-現在身體是怎麼樣的狀況呢
-現在感覺有點接近極限
極限？因為從早就拍到晚嗎
現在就只有我們兩個囉
-看見了嗎？就由我用台拍
-是 、 有 ， 我看見了
這遊刃有餘的表情是怎麼回事
真的有感覺緊張嗎
-很緊張啊
-真的嗎
-難不成一路做愛反而放鬆？
-是的
-那就再好好放鬆囉
-好啊 ， 請多多指教
-那更不用拘謹啦 ， 大方點
-好
可以近一點嗎
-太近不會讓妳彆扭吧
-沒影響的
-真事騷得出汁啊
-很色嗎
那就直接表現出來
很色很想做愛的樣子吧
大聲啵一下來接吻吧
嘴巴打開點才更好接吻啊
-有興奮的感覺嗎？還是還沒
-興奮了
每個角落都拍拍
既然做到這邊了
妳有沒有想要怎麼對待的呢
-全交給你
-你總有個喜歡的
-我啊
-你怎麼呢
我喜歡完全被動的感覺
-所以妳喜歡那種羞澀性愛嗎
-對的 、 對的
真會騙人
先把小穴露出來吧
-妳說妳興奮了所以濕了吧
-是
那我就整個都撫摸囉
一邊全用攝影機錄下來
-妳說我在摸什麼呢
-摸我的小穴
現在如何呢？感覺怎樣呢
-用嘴巴告訴我
-被一直摸了啦
濕透了整個沾到手上了
妳摸摸看
-溼答答的 ， 好色
-很色對吧
繼續吧？
-怎麼弄乳頭好呢
-伸進去玩弄
-例如說？這樣嗎？
-好舒服
-現在感覺？被摸得怎樣？
-舒服 、 被直接摸更舒服了
舒服
現在還只隔著胸罩呢
-興奮了
-想繼續做吧
然後呢到這邊來 ， 讓我看乳頭
把胸罩拉開來
更開點
-喜歡弄這邊嗎手指伸進去囉
-可以伸進來
這樣弄舒服吧？
-喜歡弄哪邊呢
-裡面 、 小穴裡面
-一邊吻一邊弄嗎
-是的 ， 弄進來
把腳抬起來放上面
我來拍拍妳的小穴
好色啊 ， 這小穴
看著鏡頭
-看光光了
-好害羞
不是害羞而是興奮吧
再把小穴撐開一點
-裡面的顏色跟狀態妳看看
-好色啊
-裡面這種狀態想怎樣呢
-想弄得舒服
讓我弄得舒服嗎
決定了 ， 就在機器前面
把它弄得很舒服吧
這是怎麼回事
-淫水濺射出來了
-那很好啊
-這種潮吹表現很爽吧
-好舒服
濕漉漉的
還可以吧？撐得住？
可以的話把屁股翹高向這邊
-向這邊 ， 現在想要怎麼摸
-現在嗎？
-就. . .現在...
-什麼？
-來點欺負的方式呢？這樣
-想被欺負一下
-裡面外面弄哪一面？
-裡面
裡面怎麼弄法呢
就給妳裡面好好弄一弄
出來了呢 ， 溼答答的
繼續弄個夠吧
都看光光囉
我就這樣開始弄囉
-如何
-好厲害 、 好厲害 、 好厲害喔
-還想要更多嗎
-我也想弄大雞雞弄個夠
-想被插了已經很想被幹插了
-這麼快？才不久就要被幹插
先等一下喔
妳再繼續摸一下
放輕鬆
兩個人的話
就沒那麼害羞了吧
-看鏡頭 ， 說說現在在幹嘛
-我正在自慰
都拍下來囉
忍得住嗎？
自慰卻不出聲
你看我也這樣了
-你的大雞雞挺起來了
-挺起來了 ， 因為看著妳啊
聲音都出來了
妳弄得咕滋咕滋的水聲
-如何？弄得舒服點了？
-好舒服
-要洩出來了
-對著鋼頭洩吧
-洩了嗎？有出來嗎
-沒有 ， 我忍住了
為什麼呢
那用這個呢
-用這個會很舒服
-是嘛那妳就幫他甦醒一下吧
看這邊
用妳喜歡的方式
盡情去舔就可以
用嘴巴就好別用手
把手拿開這樣子對對對
-我這樣子動呢
-喜歡
我再加點幅度
結果我主動妳比較喜歡呢
好騷啊 、 真色啊
想被插了吧？想要了吧
可以磨蹭一下吧
靠過來這邊
看見了吧
-這樣磨蹭感如何
-好舒服
扶著蹭一下 ， 對
-現在腦中在想什麼呢
-想被幹進來了
怎麼幹法呢
-就
-喜歡什麼體位
-一般的
-正常體位嗎
要準備被幹了吧
把腿張開
把穴打開來
做好要被幹的動作
-想要的話該怎麼說呢
-請給我大雞雞
把腿再張開一點
似乎有點水感覺涼涼的
-為什麼會有水呢
剛剛弄的 、 還有興奮流出來的
-舒服嗎
-好舒服
要整根插進去
看見了嗎
整根沒入囉
黏滑滑的對吧
內褲再弄開點
我也很想趕快幹插
這穴真是太騷了
要上囉
-感覺插到底了嗎？舒服嗎
-舒服
脫掉吧
這種側邊幹爽嘛
-舒服到雞皮疙瘩都起來了
-有這麼舒服嗎
-真的很爽嗎
-真的很舒服
那就再來教妳體驗吧
-要來點猛的嗎
-來猛一點吧
不 ！ 不 ！ 不 ！ 不 ！
要洩了 ！ 要洩了 ！ 洩了 ！
有洩嗎？舒服嗎？
等等再來點
把屁股翹起來
對著攝影機的前面
轉過來看看
我要騎上去囉
討厭這樣好害羞
那我插囉
微微湊上來
-舒服吧
-舒服
-我們很色對吧
很色 、 很興奮
回頭看一下
妳摸摸現在小穴有多濕
很濕
的確很濕
要拍入鏡才行
-幫我含幾下
-放進來吧
接下來我躺著
換妳來動我看看
把腿張開來用力動起來
-看著鋼頭實況一下感覺吧
-已經要 、 洩了 、 洩了 、 洩了
讓我拍拍小穴吧
就這樣子微站起來把腿張開
動起來的時候要張開
讓交合的地方可以露出來 ， 對
前後動起來
真爽
爽吧 ， 先離開肉棒一下
我用手給妳的小穴探一探
厲害 ， 水聲滋滋滋的
-爽吧？爽吧
-好爽
-多動一點 、 多幹一點
-這樣配合著妳動嗎
真是爽
腿夾起來
讓我看看妳那有感的表情
怎樣？很有感覺嗎
好爽
我洩 、 我要 、 洩了啊啊
這樣幹還水聲滿滿的
很爽嗎
轉過來
這個小穴好美啊
欣賞完了就來弄好姿勢
過來點
我插了喔
好爽
可以好好看著唷
-如何
-要洩了 、 要洩了啊
-想要射在哪裡呢
-臉上
-真的可以嗎
-射到我臉上吧
-射甚麼東西呢
-射精液在我瞼上
真的可以嗎？
我是真的要射上去喔
我洩了高潮了
射在臉上很棒吧
-結束囉
-好
-沒力了嗎
-是
-感覺如何
-很舒服
-沒其他人的時候更能投入吧
-對 ， 沒錯
-洩了很多次呢
-很多次
-變得很喜歡做完吸舔對吧
-是的
嘴角還有
那心情平復之後
就解散回家囉
-感謝妳囉
-非常感謝
(米津 響)