（被老公上司装饰的人妻）
上田部长要调到总公司了吗
嗯 应该是内定了
但要是这次的案件能顺利
处理好的话
你下次也有机会当部长了
（北条麻妃）
下次就会这样了
真的吗
这种时机交给我这种大案子
下次肯定是我当部长了
（大岛丈）
上田是个很厉害的部长
你要小心点哦
我知道的啦
慢慢吃 不要迟到了
（大石保）
都这个时间了 不妙
我走了
慢走
喂 老公吗 怎么了啊
有东西忘拿了吗
老公 真是的你倒是长点心
帮大忙了谢谢你要是没有这个
这个资料的话和客户沟通不了
-都这个时间了我走了
-加油哦
北条
部长
抱歉啊我只现在有时间
-你很忙吗
-不 主妇很空闲的
你辞职多少年来着了
那个 都5年了
感谢你这次交给我老公大案件
真聪明
真不愧是你
我个人倒是希望你能留在公司
话说 是有什么事情吗
其实 我有事情拜托你
是希望我试穿一下那个
装饰品吗
嗯 还没有找到合适穿的人
这次我们公司被委托做服装
然后只是普通货肯定没胜算
是让我们做这种服饰
这个不是裸体吗
貌似国外就流行这种
我想看看你穿上是怎样的
当然 穿着衣服穿这个就好
为什么要选我啊
用这个的人用户基本都是
3 40岁的主妇
而且
我觉得你应该很适合这种豪华
穿扮
要比你现在穿的土气的衣服
要好得多
是这样吗
真是不错
好害羞啊 不要盯着我看
不要遮藏
EXC
穿上这个的人
等同于就是装饰品了
不 还要更好
果然
你适合穿华贵的服饰
我得回去了
谢谢你了
这个当礼物送你了
没人比你更合适穿这个了
在家里穿来试试吧
谢谢你
对了下次不是有伊藤的婚礼吗
我想买一套到时候穿的衣服
你觉得如何啊
衣服 是礼服吗
不用穿礼服平常也穿不上
而且你现在这个就很适合你了
也是啊
你很适合穿这种华贵的服饰
喂
是
请
我在外面出差想着来见你了
就让你招待我了
家里真是漂亮啊
没什么的
那个 这个
还是还给你
这个
你和建泰说了吗
没有
你穿了这个吧
在我面前穿一次吧
这次全裸穿
你在说什么 怎么可能
小心我让他吃不了兜着走
现在的话他可以顺利的升职
但是 我可以妨碍他升职
你知道我是什么人吧
穿上
超级完美
这个光辉才是完美
来 手拿开
我不要
都这样了 和裸没区别了
真是不错
等等 不要摸我
你不听话吗
我来放松你的内在情绪
果然
你不是平常的人妻
是女士
请住手
住手
我马上就要调去总公司了
所以这点还是满足我一下吧
然后的话
我也不会给他穿小鞋的
住手
你很聪明的 懂吧
你懂的吧 女士
你要遮藏吗
没事的 你穿了吧
穿的很不错哦
让我看看
真是完美
这个替代链才是所谓的完美
主妇
手举起来
这个才是美妙的猎物
他们都会见识到
你的美丽 这装饰很适合你
真是性感
好好看着
看你性感的身姿
如何啊
没有比你更好的艺术品了
艺术品
果然没人比你穿这个
更加合适了
住手 住手
怎么了啊 你是在给艺术敬意
住手 住手 求你了
真是软
不需要害羞
这里也是穿着的吧
不行
你有感觉吧 我好开心
我懂你的艺术
真是漂亮
老实点
住手
真是诱人
真是让人兴奋 北条
住手
没人比你更适合
凸显这个的艺术了
住手
住手 住手 不行
我还想要
我还想要这个艺术
住手 住手 住手
住手 住手
住手 住手不要继续了
不要了 住手 住手
住手 住手
不要 住手
住手 求你了
真是好厉害 北条
我好幸福
不行 别这样
住手 住手
有感觉吧
-住手  -继续叫喊
住手 住手
不行
我还没有见过你这么好的
作品
看见你这个样子
我也压制不住了
北条
我的肯定比他的要好哦
来品尝
对 这个样子也许也很不错
屁股翘起来 就是这个
真是受不了 保持哦
嘴巴 就这样
张开
住手 住手
-你这个样子好厉害
-不行
住手 住手 不行
好棒啊
继续 舔 对
住手
你可以成为一个美妙的女士的
来吧
你可以的
好棒啊
真是漂亮
你越雕琢越美丽
我的完美女士
你也开始诚实了啊
来吧 继续
继续
为了他你很了不起
你很了不起 为了他
来吧
住手 住手
是这个好吧
住手
你的乳头
和装饰越来越让我兴奋了
你也是一样的心情吧
真是好厉害
你的表情太性感了
这装饰引出了你的美
你懂的吧
是这个引发了你的美 继续
这个股间
这个表情
我又兴奋了
嘴巴张开
好舒服
我想用我的精液来玷污这
装饰品
都射上面
再激烈点
用力点
要射了
射了
拍的真好
明天再陪我做点更刺激的事吧
你真是美丽
这样你就说不了不行了吧
把腿分开
我不要
接下来把胸部漏出来
-我做不到  -快点
完美
你在做什么
在这种地方
安静点
住手
住手吧 会被发现的
住手 住手
如何啊
我是想给他们分享你的美丽
住手 你做什么啊
是吗
分开腿
住手 住手
真的住手啊
不行
声音响的很不错哦
91元
慢走
住手
不行
现在没人在了
等等
-再叫大声点  -我不要
住手
不行
你也越来越上瘾这个装饰的
魅力了吧
只是动一下你
都有感觉了吧
这里
真是下流
住手
你这样的话
高潮了
这样的话你也压制不住吧
最后我们一起跨越凡物吧
完美
不要遮藏
太美妙了
让我看看后面
晶莹剔透的皮肤
闪耀着装饰的光辉
看下面 很美丽吧
真是美丽
不行
就这样骑姿
铃铛的声音太美妙了
在店里的时候
这个声音让你兴奋了吧
你看着 北条
把手抬起来
真是受不了
为了让你有感觉
特地让你听见这个铃声
就这样保持
再发出铃声
这个是音律
继续发出音律
对 继续摇晃
不错 继续
北条 对着我
继续摇晃
住手
为了艺术而献身
越来越美丽的你真是太有
魅力了
再分开点吧
对
断掉了吗
断掉才让我更加兴奋
这个也很不错吧
这样
北条 这样如何啊
这样 真是不错
你看下面 真是不错
-我来看看  -好害羞啊
不要遮藏
这么美丽 不要遮藏
你看
很有感觉吧
真是美丽
这样才有感觉吧
这个
就这样不要动
不要动
真是无以伦比的性感
让我看看脸
北条
让我看看
好
这是多么美丽的表情
就这样分开腿
对 把腰抬起来 真是性感
为了老公你居然做到这样
不低
你是为了自己的欲望吧
不是的
让我好好看看
躺下去
再下去点
你看
不要
要高潮了
高潮了
真是不错
这是多么美妙的下流姿势
你自己看
脸抬起来
看这个
再靠近点
继续
很不错哦
继续舔
舌头伸出来
对
再幅度大点 对
好
把腿分开
含住
继续
看着
对 不要移开视线 看着
让我看看
对 我给你解开这个
不要动哦
好
不行
住手
那么北条
你懂的吧 要怎么办
你懂的吧
不要插进去我里面 求你了
为什么
-你看着  -求你了 不要
-为什么不行  -不要插进去里面
里面不行
这是你期盼的
不要 求你了
住手
拔出来 等等 求你了
不能插进去
-这就是你期盼的  -不行
这不是含的很厉害吗
住手 求你了
不要动腰
住手 住手
不行 住手
住手
好美丽
很不错哦
舒服的时候小穴就在收缩
继续收缩
住手 住手
来 看这边
不行
很不错哦
再抬起来点
不要再继续了
住手 住手
要高潮了
你很敏感啊
很不错哦 屁股翘起来
要进来了哦 很久违了吧
-才没有  -就是这样吧
很久违了吧
你累积了很多欲望吧
你那没用的老公
肯定性爱也弱吧
不要说这种话
我不一样哦
我会给你期盼的
是这样吗
不行
不要这样动腰
不行 别这样
不行了 要高潮了
这边
舌头伸出来
再出来点
部长
住手吧
这不是你的真心话吧
部长
好棒
表情好棒啊
住手
我 要不行了
部长
不行
高潮了 高潮了
好棒啊
来吧
不行
要高潮了
真是受不了
很久违了吧
是的
要高潮了
不行
高潮了
好棒啊
这个真是不错啊
不行 别这样
不要从下面顶我
要高潮了
老实点
这个是最棒的快感了吧
挺胸
好
你真是太美丽了
太美妙了
很舒服的吧 你有感觉吧
我再问你有感觉没有
好舒服
有感觉
不行
不要动这么厉害
不要
不行 别这样
不行
如何啊 北条
你高潮了吧啊
是吗
你可以高潮哦
高潮吧
高潮了 高潮了
部长
不要
也让我高潮 可以吧
让我看看你的脸
我太有感觉了
这样就好
太美丽了
部长
部长 我要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 不行了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
部长
-我要不行了  -我也是
部长 我要高潮了
高潮了 高潮了
部长
高潮了
今晚你要去吃饭吗
嗯 大学的朋友来这边了
所以我要过去
这样啊 我知道了
那么也是周五晚上
我就随便在外面吃点
你要回来的很晚吗
嗯 我会早点回来的
我知道了 那我走了
慢走
这周末
我给你准备了全新的装饰
所以 继续来做更加刺激的事吧
完美女士
你在这个职场
发散着神秘的芳香
真是美丽
你和他说了会来这里吗
怎么可能说得出口
那你是怎么说的
我说和朋友去吃饭了
你对老公撒谎了吗
你真是坏女士
但是
真是美丽
你刚才舌头和我缠绕了
真是美妙
可以哦 再下流一点
在这里你会更加美丽的
在以前工作的时候穿这么害羞
很兴奋吧
是的 好害羞
好兴奋
对吧
也许你老公会回来拿忘拿的
东西
这个不行
不要遮藏
那到时候女士你要怎么办
-那个  -真是美丽
不要 我不想想像
你越这样想
装饰品越能发挥你的女士魅力
你看
分开腿
分开腿让我好好看看
分开我看看
真是美丽
兴奋了吧
果然
你的魅力在彰显
你身体没晃动一下
这个装饰品就一直在升华
多么美丽
太美妙了
好棒啊
真是太美丽了
你看
女士
对了 用你舌头来燃烧我
女士 你也想要吧
可以哦
好好过来点
对 很不错
就是这样
含的真是不错
继续 女士
继续 好棒啊 真是漂亮
你在工作的地方
含住了我的肉棒哦
还有比这个更美妙的事情吗
这么想要吗 女士
你的老公
就是在这里工作的
这个好害羞啊
他不在没事的
但是
会弄脏桌子的
也是啊
你的屁股会弄脏桌子
也许你老公
会知道这是你的香味哦
也许不会知道吧
应该他都没有和你做了
不要说这种话
不行
这是多么美妙
他不会夸你美丽吧
我懂的
你穿上这个我也才知道的
高潮了 高潮了
来吧
不行
要在你老公的桌子上高潮了吗
高潮了 高潮了
-高潮了  -不准高潮
越来越敏感了
好厉害
对了
高潮了 高潮了
保持哦 对
真是美丽
坐这边来
来吧
把腰抬起来
来
真是下流
这么土气的你
手指动的这么下流
不错哦 继续让我看看
给我肉棒
来吧
真是美丽 太美妙了
继续说
你真是漂亮
女士
好漂亮啊 女士
继续
继续说
-继续说  -你好漂亮女士
好棒啊 女士 穿着装饰
你好性感啊
怎么了啊 女士
你越来越漂亮了
装饰也摇晃的好厉害
如何啊 想要吗
-想要吗  -想要
-继续说我听不见  -我想要
想要吗
那么用这个来装饰你
给我你的装饰
-继续说  -给我下流的装饰
不行
太漂亮了 真美妙
高潮了
好漂亮啊
高潮了 高潮了
高潮了
可以哦
要高潮了
不准高潮
装饰品
还在你乳头上面吧
自己玩弄
好舒服
高潮了
-高潮了 高潮了  -不准高潮
继续
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
屁股翘起来 女士
屁股对着我
来 看着前面
这是你老公的工位
你老公就是在这里工作的
完美吧
摇晃的期间
都有感觉吧
是这里吧
这里吧
真是漂亮
戴上装饰有感觉了吧
说吧 有感觉吧
戴着
-装饰有感觉了  -继续说
-我有感觉了  -继续说
戴着装饰有感觉了 高潮了
-不准高潮  -高潮了
高潮了 高潮了
如何啊 你会弄脏老公的
桌子的哦
这可不行哦
女士
装饰让你有感觉了吗
有感觉了吗
有感觉了
一直都有感觉
高潮了 高潮了
好棒 好舒服
就这样下流吧 女士
继续来装饰我
继续
我还要 还要
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
乳头 乳头不行
这样拉扯不行
会很有感觉的
高潮了 继续拉扯我
我不行了 受不了了部长
可以哦
我要
被戴上装饰被夸奖了
我要变得奇怪了
不知道你在说什么好好说出来
我被戴着装饰被夸奖的话
我会变得奇怪的
高潮了 高潮了
给我
好棒啊
好舒服
高潮了
很久没有这样了吧
是
很久违了
我要高潮了
高潮了 高潮了
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
-我也要射了
-高潮了 高潮了
高潮了
那之后过了不久
上田部长被调去总公司了
老公的工作也顺便结束了
只是我和上田部长的关系
一直在持续