公公NTR
我回来了
欢迎回家
辛苦了
好累
-今天有怎样吗?
-没问题
好累唷
辛苦了
来
看到妻子的笑容
工作的疲劳就消失了
通勤一小时以上
工作也很辛苦
但我觉得很幸福
但是妻子不同
回来啦
谢谢
工作怎样?
普通
好香啊
我跟妻子在公司认识
结婚后也继续工作
虽然想要孩子
但是钱不够
我们还想存钱买房
原本以为结婚后
可以过上甜蜜的生活
半年前 母亲过世
情况大变
母亲过世之后
父亲辞掉工作 闭门不出
担心父亲的我
只好搬来
跟父亲一起住
但是住在这
妻子就得照顾父亲
然后
父亲完全不会做家事
都交给母亲
母亲突然过世
害妻子得辞掉工作
再一杯
这跟我想像的完全不同
父亲把妻子当仆人
妻子也很火大
在家吃饭真开心
吃了那么多餐厅
还是美雨做的好吃
是吗?
真好
可以花钱
去吃好料
偶尔玩玩没差
但可别外遇唷
你年轻时搞一堆小三
还敢念我
我明天要出差
只住一晚而已啦
这样啊
家里交给我们 加油
美雨
抱歉
让你跟爸独处
很累吧
辛苦了
我明天要早起
不可以
好嘛
但是
好吧
快戴啊
美雨
可以吧
好棒
好爽
放哪了?
怪了
美雨 有看到摄影机吗?
摄影机?
我的摄影机
这次上司要我
把开会情况拍下来
怪了
有吗?
就是它
谢谢 我走了
到了打给你
拜拜
是
是 麻烦你了
我可以拍摄
开会情况吗?
是的 我有摄影机
好 谢谢
麻烦你了 再见
好
怪了
这啥?记忆体满了?
拍了啥啊?
这啥?
老爸?
怎么回事
怎么回事?
-我走了
-慢走
-拜托你了
-没关系
慢走
爸 怎么了?
别在意 好玩而已
那是和也的
是工作要用的
别玩碰吧
儿子的东西就是我的
要是弄坏怎么办
你瞧不起我啊
抱歉
住手
别在意
继续扫
住手
别在意
爸 你拍哪?
没有啊
-差不多一点
-怎样?
我生气罗
继续扫
住手
等等 爸
听话
别动
住手 爸
住手
听话
来吧
忍不住啦
我忍不住了
住手
你太性感了
爸
没问题啦
住手
很好唷
听话
住手
爸爸
想要吧
他一直工作
让我帮你发泄
很爽吧
住手
-来吧
-住手
住手
爸 住手
别乱动
听话
住手
爸
腿张开
来
住手
还想挨打吗?
不想吧
给我乖一点
懂了吧
儿子的东西就是我的
你也是我的
想挨打吗?
听话
懂了吧
来吧
爽吧
乖乖听话
听话
交给我
不要乱动
要是你乱动
我就继续打你
会非常用力
不要乱动唷
来
很好 好色
如何?
好
很好
很棒唷
还早唷
进去了
听话
爽吧
没有
少装了
很好
住手
那这样呢?
爽吧
很湿唷
你看
再来
趴好
来
住手
看光光罗
再来
住手
爽吧
来
人渣
继续啊
很爽吧
人渣
很湿唷
来
人渣
很好唷
说我人渣?
再来
很爽吧
对吧
忍不住了吧
来
交给我
坐好
来
快躺
很想要吧
住手
快点
快舔啊
别放开
吞深一点
来
快舔啊
这边差不多
想要了吧
趴好
过来
-过来
-住手
过来
爸 住手
爽吧
对吧
很好
爽吧
别装了
很爽吧
对吧
来
住手
爽吧
看这边
再来
你看
很想要吧
想要吧
爽吧
很爽吧
你看
爽吧
来啊
-人渣
-继续骂啊
-爽吧
-人渣
人渣
很好唷
很爽吧
你看
在忍吗?
爽吧
来吧
好爽
再来
爽吧
不要
去了
人渣
很好
继续骂啊
我恨你
怎样
说啊
继续骂
-我恨你
-小穴呢?
-爽吧
-人渣
很爽吧
我恨你
好爽
爽吧
不可以
-中出罗
-不可以
不可以
好紧唷
去了
太爽了
人渣
我恨你
爽吧
美雨 你看
是
已经这么晚了
抱歉
我马上去
我突然不舒服
可以先去医院吗?
非常抱歉
-我帮你洗干净
-住手
来吧
-来
-住手
住手
还有唷
我恨你
张嘴
那啥眼神?
还不了解自己的立场?
如果和也知道
会怎样?
他肯定承受不了
懂了吧
你们要一直听我的话
听到我死为止
住手
不管再怎么反抗
都是没用的
-转过去
-住手
住手
趴好
屁股翘高
我恨你
继续
再来
会怀孕唷
还是说
还想要?
趴好
住手
可恶 为啥不接?
美雨
我有话要讲
听到留言打给我
拜托了
你要去哪?
医院
不准去
住手
你要去拿事后药吧
想得美
-差不多该怀孕了
-住手
说啥蠢话
我不要怀你的孩子
听话
住手
就让他帮我养吧
来吧
听话
懂了吧
快怀孕吧
你这烂人
-听话
-住手
太大声会被邻居听到唷
住手
听话
想要吧
-乖一点
-住手
想要吧
差不多一点
住手
听话
快张嘴
住手
乖乖听话
好好舔
来
再来
住手
快点
快啊
再来
快舔
如何?
再来
快舔
继续舔
很好
含住
快啊
再来
看我
很好唷
继续
很好
舔这边
好好舔
看我
快点
人渣
很好
好爽
手也要动
继续
喜欢肉棒吧
喜欢吧
好好舔
含住
继续
很好
好好舔才能结束
不然要一直舔
够了吧
想得美 继续
不快点和也就回来了
怎么办?
没完没了唷
继续
好好舔
很好
再来
继续舔
继续
速度加快
对
再快
去了
去了 继续
伸舌头
很好
舔干净
快点
真爽
饿了
快去买菜
起来
-站好
-干什么
这个
住手
快去买菜
走吧
很好唷
住手
住手?
走罗 走吧
住手
很好呢
爽吧
快说啊
你其实很爽吧
对吧
其实很喜欢吧
说啊
再来
很湿唷
想要吧
自己张开腿
非常好唷
很好
我会好好
疼爱你的
很好
很爽吧
别装了
快忍不住了吧
爽吧
很有感觉吧
奶头硬了唷
要去了吧
爽吧
还没摸小穴
就湿了
很爽吧
爽吧
想要吧
很湿唷
直接摸罗
想要吧
你看
爽吧
来
很爽吧
很有感觉吧
很好唷
继续
爽吧
腿张开
才没有
真的?
湿成这样
说啥啊
很想要吧
有感觉吧
要用罗
很好
身体很诚实唷
来
你看
爽吧
想要吧
你看
不可以
爽吧
不行了?
很爽吧
去啊
为啥要停?
爽吧
怎样?
快求我啊
求我插进去
来吧
爽吧
很爽吧
想要吧
要用这搅动罗
会很爽唷
来
爽吧
爽吧 看我
很想要吧
夹紧
慢慢夹紧
爽吧
住手
-不可以
-哪里不可以?
住手
继续
爽吧
-如何?
-不可以
爽吧
-来啊
-不可以
不可以
-爽吧
-不可以
不可以
住手
-不可以
-来吧
去了
爽吧
喜欢吧
再来
不可以
爽吧
去了吧
继续
我教了你女人的喜悦
让你忍不住了吧
我儿子已经满足不了你
小穴怎样了?
让我看看
掰开
来
让我看看
好色唷
继续 小豆豆硬罗
很好唷
继续
快玩弄奶头
看这边
快去啊
高潮啊
很好唷
快接
喂 老公
怎了?
我没事
爸也没问题
谢谢你
好
工作加油
拜拜
真色情
来
爽吧
再来
靠近我
去了
很想要吧
别装了
想要的话
就先满足我
过来
好好舔
很好
好棒
想要吧
继续
好棒
很好
继续舔
看这边
很好
加快速度
该怎么办?
我的肉棒如何?
好想要
肉棒
那就仔细舔
好好舔
每个地方都要舔
对
很好
好好舔
来
舔出声音
对
手要动
快舔
看着我
再来
去了 继续
去了
嘴张开
舔干净
快点
小穴想要吧
说啊
喂 是
非常抱歉
虽然在出差
但我现在得回家了
我非得回去不可
非常抱歉
要解雇也没关系
我要回家了
怎么啦?
不接和也电话?
反正不会是重要的事
不接好吗?
得趁他不在 好好享受啊
把握时间
可见他还是
无法满足你
来吧
很色唷
很好唷
来吧
帮和也舔过吗?
没有
也是
不能让他看到呢
很好
继续舔
好棒
来
屁股翘高
很好
好吃吧
爸的肉棒很好吃
好棒
不行 要去了
全都要舔唷
很好唷
连这也行啊
好棒
湿了唷
小穴怎样了?
我看看
来吧
让我看看
好想要
要舔罗
这边啊
好吃
来吧
自己动
好棒
爸爸
好爽
好棒
来吧
来
想要吧
好棒
很好吃吧
爸 爽吗?
很爽唷
好棒
真的很行呢
我也帮你舔
好棒
爽吧
太爽了
好棒
来吧
帮我乳交
用点口水
对
好棒
-爽吗?
-好棒
乳交也很棒唷
和也的话肯定马上去
我没有帮他做过
偶尔帮他做一次吧
好棒
来吧
等等
好棒
去了
用点口水
摩擦奶头
对
好色
好棒
怎啦?
好想要
来吧
站好
来
只有前端唷
想要吧
想要
进去了
好激烈
想要吧
好棒
我比和也厉害吧
爸厉害多了
真是坏媳妇
跟他道歉吧
快点
道歉啊
老公 抱歉
你不在的时候
我在跟爸做爱
抱歉
虽然跟你做了
但是还是
跟爸做比较爽
他厉害多了
就算怀上爸的孩子
也会当成你的孩子
好棒
爽吧
往后
自己动
让我看脸
好棒
不可以
让我看屁股
来
自己插
对
好棒
很好 好棒
很好
-爽吧
-好棒
继续
爽吧 继续
好棒
再来
你看
好棒
趴好
屁股翘高
来吧
爽吧
好棒
爸
再来
好棒
去了
真色啊
好棒
再来
还想要吧
好棒
去了
-好爽
-爽吧
想要吧
-再来
-爽吧
射了
舔干净
很好
害我又硬了
那个摄影机是?