是我的朋友 可以玩玩吗
喂 带路
这边请
不错的美人呢
最近没有联系到你
老大也很担心的
店里有些纠纷 不过解决了
继续吗
失礼了 那么继续了
请
选择吧
红色的1
好 继续
给你水
请慢用
黑色的11
黑色的16
（潜入搜查官NTR系列）
（小早川怜子主演）
（在任务地的赌场里）
（沉溺于目标的妻子）
（干部佐川背叛）
我们的干部佐川 今年失踪了
佐川私下在经营交易
连续走私药品 只有逮捕他
拜托了 怜子
这种事 我已经隐退了吧
我知道 但是这次的任务
只有你能做
非常抱歉我们只做本部的事情
解决不了这样的事情
但是
当然我个人考虑到你们
知道这个任务很残酷
但是这次需要你的力量
我结婚的时候
就决定不做搜查官了
-我知道
-那为什么 你不想要孩子吗
这是机会
这次是最后的机会
解决的话你可以做本部观察长
-是吗
-还有 薪水也会增加
还有很多好处
我和孩子 都可以过的很好
拜托了
不愧是原本搜查官主任
-潜入方法呢
-前几天在饮食店出现的田中
那个老板可以帮助我们
田中是那边的上层
也帮忙参与卖了麻药
都是些不得了的事情
-怎么办-怎么办
-帮我吧 让你释放如何
-真的吗
但是 这个太危险了
-我们保护你的
-可以相信你吗
-你是谁的部下-你的
你知道的吧 自己的立场
-我知道的
-本部只有一部分人知道
有点棘手
利用他 然后潜入赌场搜查吧
我知道了
不错啊
红色的27
目标呢
还没看到
你帮我偷换牌
这个
快点
黑色的26
不错吧
你打算做什么
不想浪费时间了
不这样他不会出现的
-你务必小心-知道了
可以的话带你去别的房间
过来这边吧
这边请
你和他什么关系
-他是我喜欢的-我没问你
是他男友吗
最近受了田中的照顾
我想单独和他聊 带他出去
快点走
别这样可怕的表情
快点坐下来吧
喝酒吗 压力很大吧
然后 你的目的是什么
我想买药 才让田中那样子
不是的 是你真正的目的
不让任何人听到更好吧
怎么样了
-田中怎么了-糟糕
-可能暴露了
-可恶 给我说明情况
好久不见 怜子
听说潜入搜查官要来
没想到是你来呢
为什么
你忘记我了吗 没办法啊
毕竟十二年了
难道说 脸
你整容了吗
终于发现了吗
送走潜入搜查官之后
突然就看不到你了
我很担心你的
你还活着吗
但是为什么呢
你也知道的吧
长期的搜查的话
就不知道自己是什么人了
我 你知道我多担心你吗
是什么样的心情
不是说好了吗
和谁说话呢
红色的1
你是出色的潜入搜查官
我从心里尊敬你
爱你
没想到 组织让我来这里
没办法
我讨厌一切
所以 这样的背叛
然后呢 你就来抓我吗
你杀了我吗
你觉得是谁培养你的
是我才对吧
这个身体也是
不行
拜托了
拜托了 不行的
知道这样做吧
想起来了了吗
看着我吧
看这里
你果然是不错的女人 怜子
住手 拜托了
不行
兴奋了吧
身体有反应了呢
不行的
自己把腿张开吧
-不行-打开吧
不行的
-不行-什么不行呢
-不行 别使坏啊
-是什么不行呢
不行
-高潮了啊-不可以的
搜查官这样随便的高潮
拜托了 住手
要住手是吗
-怎么样-不行
-那我就住手了-不行
不行
看这里吧
看着我
不行
不可以
-果然很敏感呢-好害羞
不行
被弄更湿了呢
我知道的 是我带你的
腿张开吧
好久不见了
-你裆部的味道-住手
-不错的味道呢
-好害羞啊 拜托了
让我看看吧
不行
-不行的 拜托了-好骚
-拜托了-靠近点看
-看到了哦-不要 拜托了
-继续看看 腿张开
-不行的啊 拜托了
你不是很开心吗
-靠近点看 很喜欢吧
-不可以的
很骚的女人啊
拜托了 住手吧
不可以的 那里
-不行-不行吗 是吗
不行吗
不行的
-不可以-不行了吗
诚实点说吧 不行吗
不行的 舒服啊
不行了高潮了
舌头伸出来
-不行-伸出来吧
那么
屁股翘起来吧
好美的屁股 怜子
-好害羞-没什么好害羞的
-你屁股很美 我一直在看
-不行
不可以的 拜托了
让我看看
屁股翘起来吧 让我看
不行 好害羞啊
-最害羞的地方看到了
-不可以的
-拜托了-好害羞吧
-害羞
-害羞的 拜托了住手
不行
好热
不行的
-非常热呢-拜托了
不行
高潮了
忍耐吧
-不行-不行就忍耐
不行啊
不行了 高潮了啊
才刚开始呢
拜托了
自己打开腿吧
是的 不错的姿势啊
拜托了 住手
看这里
说不行的
不行了 高潮了啊
不行了啊
看着我高潮吧
不行了高潮了
不行 好害羞
住手吧 好害羞啊
这个眼神 和之前一样
别客气
好厉害啊
含住吧
好吃吧
好厉害
好好品尝吧
想要 给我吧
自己打开腿
想要吧 腿张开啊
腿张开
但是 还是不行啊
-拜托了-碰到了呢
碰到了
摩擦这里舒服呢 黏糊糊的
看着我
果然不行啊
拜托了 不行的
-深入了-不行的
进去了哦
不行的
好厉害啊
-不行了-为什么
-拔出来 拜托了-怎么了
-不行的-说舒服就好了
不行 不可以的
不可以 不行的
不行的
-真舒服啊-不行的
不行的 拜托了
不行 好厉害啊
不行
-别动哦-不行了
-拜托了-什么 拜托了
为什么拜托了
不行了高潮了
高潮了啊
好厉害
这样的
不行了啊
不行了好深入 拜托了不行的
什么拜托了
不行了 这样太深入了
-怎么样啊-会很奇怪的
不行
不可以的
拜托了啊 高潮了
趴下来这边吧
拜托了
不行的
不是不行吧 是求我插入你吧
不行啊
好厉害 挂住了
什么挂住了
不行
-是什么告诉我
-不行 是龟头
龟头前端
好厉害啊
不行了高潮了
不行
看看吧
不行了舒服啊
都看到了 不行啊
-不行了高潮了啊-高潮吧
高潮了啊
不行了啊
自己坐上来吧
过来
转过去吧 是的
不错的姿势 怜子
不行的
不行
拜托了 不行了
我什么都没做呢
不行了 舒服啊
高潮了啊
不行了高潮了
不行了高潮了啊
不行了
不行了 这样的话好奇怪啊
不行了 拜托了
让你听好听的声音吧
-喂怜子
-你刚才说什么了来着
怜子 你没事吧
-很奇怪是吧-怜子
很舒服很奇怪吧
怎么了 喜欢慢慢的吗
手拿开啊
舒服
小穴更紧了
看这里
不行了
-非常深入呢-不行
深入点舒服吧
不行
-不行高潮了-高潮吧
舒服的受不了了吧
我想射了呢
唯独这个不行 拜托了
我想射了
这样更舒服的
不行
不行是吗
-不可以内射的-射了
嗯 是我
没问题
是老公吗
收拾一下吧
你没有出卖我
是吗
担心老公吧
-这边是小早川-喂没事吧
没事的 有点喝多了
-还没清醒-和田中联系了
你真的没事吧
-别担心我
-过一小时没有联系
-就要突入了-我知道了
没想到和小早川一起了呢
你什么都知道啊
我也是没有忘记过你的
想起来了吗
你喜欢难受的吧
深喉含住吧
对继续吃
继续吃
舌头伸出来
吃吧
对看着我做
继续吃
刺激点吧
对就是这样子
摸自己的小穴吧
怎么样了
湿透了
想继续吧
自己过来吧
在这里哦
那么好吃吗
我的肉棒那么好吃吗
继续给你哦
我肉棒好吃吗
说出来吧
好吃
想要吧 好吃吧
想要呢
深喉试试吧
继续难受吧
你喜欢难受的吧
满足了吗
随便吃吧
非常想要吧
怎么了 继续
非常好
加油 我奖励就射你
不行了
很好呢
继续动起来
好厉害 要射了
很好
要射了
射了啊
给我舔干净吧
为什么不喝掉
之前都喝掉的
怜子 你果然是好女人
喜欢吧
继续吃
-想要了吧-但是不行的
他们要过来了
看到了会怎么样呢
你真坏
-不行-你想要的吧
不行
不可以
怎么样
-怜子我爱你-别这样说
-我爱你-不行的
不行啊
不行
继续高潮吧
不行了
-怎么样-不行了
-继续给你
-不行 受不了了
高潮了啊
-不行了舒服啊-舒服吗
舒服啊
怜子舒服吧
-舒服-舒服吗
-高潮了-我也要射了
就这样
-不行了-受不了了
不行了高潮了啊
射了啊
只有突击了 走吧
别动 逮捕
怎么办 这样我被逮捕吗
我不知道
没办法了
不行
我知道你敏感的地方
不行了吧
-你有老公的
-不可以的 那个
别说了吧
之前和男人也做的吧
-不行-而且
已经湿透了
很色的女人呢
更湿了呢
好骚的小穴呢
好厉害
喜欢使坏的吧
看着我吧
怎么样啊
不行了
开始舒服了
不行了啊
-不行了-什么不行了
想让我舔吧
色鬼的小穴
让我看看
让我看吧
看着这里
看着怜子的小穴 我都勃起了
好害羞啊
你小穴也被打开了呢
-湿透了呢-不行的
为什么腰部动起来了呢
你这样子说
不行的
看看我的肉棒
-怎么样-好厉害啊
比你老公肉棒好吧
我的肉棒更舒服吧
舒服
好厉害很热呢
不行了啊
不是不行的吧
不行了高潮了
不行了啊
不行了
非常喜欢这样吧
不行了舒服
-好奇怪啊-继续奇怪吧
在我的面前
不是在你老公的面前哦
你的身体我都喜欢
-你的身体-好色啊
不行了舒服啊
你老公舔你这里吗
好奇怪啊 那里
-不行-屁眼发抖了呢
-好害羞
-害羞吧 都看到了
-小穴流水了呢-好色啊
很色呢
-手指插入了哦-好厉害
自己动起来吧
不行
继续动起来
继续啊
-继续啊-高潮了啊
不行
看这里
不行了啊
这里好像不是不行呢
手指都吸进去了
不行啊
-不行了高潮了
-高潮吧可以的
高潮了
-不行了-高潮吧
好厉害啊
喜欢我的肉棒吧
喜欢
我的肉棒最好吗
最好
好骚呢 那么一起舔吧
不行了好厉害
高潮了啊不行
插我 继续 拜托了
-插我吧-自己自慰吧
-还是那样的摸法呢
-很色呢
-拜托了-什么 拜托了
-高潮了-高潮吧
插我吧
拜托了 别逗我了 快点啊
想要吗
老公以外的男人插入
不行
-那我住手吧-不行
不可以的
-好骚 好厉害
-龟头已经进去了呢
那里 继续啊
深入点
不行了舒服啊
-继续什么-继续
深入点 插我拜托了
好厉害啊
碰到了阴蒂呢
好骚 好厉害呢
舒服
-非常舒服-那里 舒服啊
不行了非常舒服
好厉害
-想继续-我也是呢
一直在一起吧
不行了
不行了舒服啊
高潮了
不行了啊
好厉害
又在里面变大了
不行了啊
高潮了啊
继续品尝吧
真舒服
-龟头那里怎么样
-非常舒服
不行了舒服
好厉害啊
舒服啊
-继续让我看看-不行了
不行了高潮了
-可以的-不行了高潮了啊
高潮了
我也舒服呢
太棒了呢
好厉害啊
不行了舒服呢
不行了舒服啊
不行了高潮了啊
不行了高潮了
-很好-好厉害
多让我看看吧
屁股翘起来
插我
继续 插我吧
好厉害
不行了舒服呢
不行了舒服啊
非常舒服 好厉害
好厉害
舒服
好厉害啊
不行了
不行了高潮了啊
不行了高潮了
继续啊
不行了啊
不行了
高潮了啊
不行了好下流啊
不行了啊
高潮了啊
好厉害
不行了
不行了高潮了啊
好厉害 很大了呢
不行了啊
不行
-要射了-高潮了啊
我也要射了
射我吧
不行了啊
不行了
高潮了
-我也要射了-不行
不行了啊
射了啊
好厉害
喂 田中
可恶 不行吗
你要怎么办
这样继续活在阴暗的社会吗
我早就没有可以失去的了
做潜入搜查官的 进入了组织
换了张脸变成别人
还做了麻药的交易
你也知道吧 已经没有后路了
那么我来做
马上本部就要突入了
你也跑不掉了
你认真的吗
怜子
对不起啊
我爱你
怜子
对不起
（小早川怜子主演）
（监督 前田文豪）
(Madonna出品）
（结束）