（佐野栞）
（佐野栞 浓密接吻性交）
-早上好-早上好
坐下来吧
今天是二次拍摄
如何
-还是很紧张的-紧张啊
-昨天睡得好吗-睡得还行
-多久-7个小时
还行
-这次就能好好睡觉了
-是的
之前的拍摄
感觉如何啊
还好
说一下下感想
就是让我体验之前没有的事情
很开心
很开心 也很舒服
是
我知道了
这次是第二次拍摄
要做甚么
你不知道吧 应该
今天
身材很好嘛
很漂亮
就是要拍个够
还有接吻
如何
-我很喜欢 喜欢的
-很直接的啊
私底下也喜欢吗
是的
那今天
我们就来让你舒服唷
-没问题吧-是的
那就好
-多多指教-多多指教
-早饭吃了吗-吃了
吃的甚么
面包
面包啊 知道了
那我们抓紧时间
准备开始
好 我知道了
-没问题吧-是的
拜托了
-初次见面-你好
-没问题吧-是的
-很漂亮啊-谢谢
主题已经知道了 是接吻
-经常做吗-是的
这样啊 你自己去吗
-差不多吧-喜欢吗
这样子呢
还好
不清楚
你觉得呢
靠近一点
开始是甚么感觉
这个啊
一开始要轻轻地
让我来吧
表情不错
我更想做了
我想看你的舌头
喜欢这样吗
继续来做吧
还要吗
进入状态了
全部脱掉
眼睛睁开
真是美女啊
来吧 接吻
过来
真美
好漂亮的腿阿
-脱哦-好
把你的口水给我吧
对对
来吧 拉腰
没错哦
喜欢吗
屁股翘起来
来转过来 让我看看
真是好啊
不要
你帮
-再来吧-好舒服
再来吧
来吧
这边来
躺下吧
继续来做吧
没错哦
感受到了吧
插进去了
动罗
-这边呢-好舒服
撑起来吧
换你在上面吧
好棒喔
亲我吧
舌头伸出来吧
再快一点动
看这边
转过来
再来吧
好舒服啊
-插罗-好舒服
好舒服
这样子吗
全部都吞吧
可以进来吗
失礼了
-休息一下吧-是的
换好了啊
站起来看看可以吗
好棒
-感觉好棒-谢谢
之前
放松
是的
果然是这样啊
虽然做了
但是有点变态呢 是不是这样
变态怎么说呢
-我不太清楚-你知道的吧
有点激烈了
但我们去见见吧
好
多多指教
就是他
感觉如何
甚么感觉啊
怎么说呢
你好
-请来虐待我-是吗
我是变态 可以吗
变态 变态是甚么
谢谢
-可以接吻吗-好
好厉害 不错哦
舌头来试试吧
好厉害
可以继续吗
我想看更多
谢谢啊
用力摸吧
好舒服
可以坐下来吗
好舒服啊
想要摸乳头
不要 不要 好舒服啊
可以来吸我吗
好舒服啊
我忍不住了
肉棒直接来摸吧
可以吗
好舒服
好舒服啊
舒服吗
是的
好舒服啊
从后面来吧
就是这样
好舒服
这个好舒服啊
你不舒服吗
好舒服的
是吗
那继续来吧
继续吧
就是这个好舒服啊
好舒服啊
继续继续啊
好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊
可以就这样子射了吗
可以吗
好舒服啊
我射了啊
这个好舒服啊
太好了
可以吗
你太漂亮了
谢谢啊
太舒服了
如何啊
-有趣吗-是的
射了还这么多啊
他是很喜欢这样的 是吧
奇怪的人吧
-你主动很有一套嘛
-也没有啦
谢谢啊
谢谢
那个
多大了你
32岁
我23岁
可以吧
没问题吗
是的
你笑甚么啊
其实我很厉害的 是骗你的
我想你要直接来主动亲我
可以吗
那拜托了
好
好舒服
姐姐的唾液
舒服吗
我也要
我还想继续接吻 可以吗
摸我乳头
再来
好舒服
好舒服 可以继续吗
我想要你的口水
好舒服
我要舔乳头
好舒服啊
是不是很舒服啊
麻烦你
这边受不了
好舒服
可以直接摸吗 拜托
继续来吧
这里好热啊
好舒服 好舒服
我也想看你的
可以直接摸吗
请摸摸我吧
我们可以互舔吗
我也想舔
这个加油插进去吗
好舒服
拉动起来吧
我想接吻 转过来吧
好舒服
请转过来吧
再来吧
好舒服
身体太敏感了
我想做
好舒服
轮到我了 我想插啊
好厉害
我可以射在胸部上吗
要射了
我要射了
我高潮啊
今天
要舒服吗
准备好了吗
是的
有问题吗
你怎么想
那就不留遗憾 让你舒服
舒服吗
现在怎么样了
好厉害
现在这样呢
好淫荡
都湿透了
我也受不了了
有磨蹭到吗
好舒服
舒服吗
高潮高潮
高潮啊
好舒服啊 高潮啊
舒服吗这个
不要
再来吧
高潮 高潮
高潮 高潮 啊
想要被狠狠插入吗
感觉舒服吧
做得很刺激呢
-好的 谢谢-来吧
转一圈吧
很适合啊 不愧是时尚
很好 坐下吧
今天感觉如何
-很享受-享受
接吻了很多哦
-嘴巴没事吧-没事
感觉如何
-很久没这样了 很幸福
-幸福
这样子就幸福了吧
但是
-你也要舒服哦-好
拜托了
我们开始吧
好淫荡的接吻啊
来试试吧
湿掉了吗 是因为激吻吗
很不错吧
来做吧
还能做吗
可以的吧
让我看看吧
好舒服啊
感觉如何啊
高潮啊
让我看看
高潮 高潮
不要 高潮啊
好舒服啊
赶紧来摸哦
高潮啊
-舒服吗-好舒服
我们继续
-怎么了-高潮啊
给我吧
含住
真是好吃啊
好舒服
继续
好淫荡啊
兴奋了吗
好淫荡
激烈一点
很棒很好
湿透了
好厉害
舒服吗
小穴好舒服
好舒服
高潮高潮
高潮了吗
顶到了吗
好舒服
湿湿的
高潮了吗
进去了吗
-这样呢-好舒服
高潮了吗
舒服吗
还要吗
我能够射出来吗
自己舒服得扭起来
-舒服吗-好舒服
舒服的地方暴露无遗
好舒服啊
好舒服
继续拉动起来
就是这样摩擦
要高潮了是吗
高潮啊
高潮了吗
好舒服
还能继续吗
舒服吗
如何啊
射嘴理喔
太棒了
我射了
舔吧
肉棒弄干净
（佐野栞）
（END)