怎麼了
遇到點麻煩事
-工作上的事嗎 -是的
翔子
可以代替我去旅遊嗎
-町內旅遊嗎 -是的
突然被拜託了事情
負責人住院了
只有我能頂上
那取消旅遊不就好了嗎
這不行啊
有很多重要客戶在
拜託了
雖然這不是你本意
但是那裡很多男人吧
我不是太想去
不是非要你去做什麼
-知道了
-謝謝 幫大忙了
就這樣 我代替老公
要去町內旅遊
(解禁 赤瀨尚子)
(內射輪姦町內旅行)
(被迫吞精的人妻)
去的成員基本都是
和老公的生命保險有關的人
光是這樣 就要非常注意
雖然有很多顧慮
但是感覺自己也有用處
我的心情越來越好了
不過 這女人真不錯啊
這胸部真不錯
-好厲害 -好厲害啊
-好漂亮
好 那麼各位
今晚好好享受哦
好期待啊
不知道被參加者用什麼
目光注視
真想給老公看看
這個好好吃
-夫人 -怎麼了
-還要嗎
謝謝
平時你喝酒嗎
你老公不太會喝酒吧
是的 最近都沒喝
-單身時代喝了不少
-這樣啊
-也是呢 那麼乾杯
-好
喝吧
夫人 好能喝啊
平時是忍著不能喝嗎
-是的 自己喝很無趣
-是呢
-今天別客氣 多喝點
-抱歉 給我倒這麼多酒
說什麼呢能給這麼美的人倒酒
我也很幸福啊
-還有很多吃的呢 別客氣
-好 謝謝
-真的好能喝 -沒有
我還是第一次見
這麼漂亮的女性呢
-你喝醉了吧
-不 沒有啊
我平時也容易喝醉
但是還是喜歡喝
-是嗎 -是的
今天多喝點
-很多呢
-平時我不喝 很容易醉
沒事 喝醉也沒事
很正常的
啤酒 啤酒
就這樣 在不錯的氛圍下
喝了不少酒 有醉意的我
想先回房間
我有點醉了 先回房間了
-是嗎 -是的
-要回去了嗎
-別這麼急啊 -等等
夜晚很長的
是啊 夫人 才開始呢
話說我一直很在意
-夫人身材真好啊 -是啊
不要這樣
沒穿胸罩嗎
-不要這樣 -真的啊
-不要這樣 -好軟啊
真的好大
-不要這樣 -晃得好厲害
-我要回去了
-你們別發獃了
都過來啊
真是的
等等 不要這樣
-好漂亮 -好可愛啊
-我第一次見這麼漂亮的胸部
-我要回去了
真的好漂亮
不要 夠了
不要這樣
-等等 -好色啊
-好厲害
-不要這樣 我要回房間了
真香
-好香 -這個胸部好漂亮
-沒事 今天隨便來
-不可以 不要
-那我也來
-好美味 你也來
太棒了
眼鏡沒事吧
壓著不痛吧
-如何 -不要
-好美味啊
夫人自己用胸部壓著我呢
胸部很敏感嗎
-我要回去了
-好困擾啊 夫人
奇怪 乳頭硬了？
等等 不要這樣
不要這樣
不要
-等等 -來啊 夫人
夫人 親一下 親一下
壓著
真用力啊
-嘴唇好軟 -我也要
很好
下個該你
不要
舌頭伸出來了
不要 等等
-不要這樣 -再來一次
-看得好清楚 -好美味
-等等 不要這樣
-夫人 你最近和你老公做嗎
-肯定做的吧 -就是啊
-很久違了吧 -不是的
-忍了很久吧
-不要這樣 -好濕啊
-好色 -等等 不要
-好厲害
毛好少 修理過嗎
-不要這樣
-修理過嗎 -真的嗎
看啊
好有彈性的小穴啊
和我老婆完全不一樣
-好色 -不錯
-讓我回房間
-沒事的 好好享受吧
-不要 -大家一起玩吧
-好厲害 好濕
-可以嗎
-那我開動了 -不要
-不要這樣
-很舒服吧 -不要
-不要 -好美味
-真的好濕啊
-好厲害 -這邊
我可以品嘗嗎
等等 不要 不要
好厲害
-和我老婆完全不一樣
-是啊
放開我 不要
-不要 -我也開動了
-不要這樣
乳頭好美味
-夫人的無毛小穴好美味
-是不是自己能舔到啊
不要
這樣如何 夫人
-不要 -我舔這裡如何
-不要 不要
既然不想舔自己的胸部
那想舔肉棒吧
不是的
-喜歡這個吧
-已經露出來了嗎
如何 夫人
-好厲害 -是嗎 好害羞
好厲害
-舒服吧 -想舔的吧
含住了
含住了 好舒服 夫人
-胸部好漂亮
-如何 這樣癢嗎
-這裡好濕 如何
-手指插進去了
各位 如何
輪流上吧
請吧
脫了吧 這個
屁股抬起來
脫了吧
-等等 不要
-來 含住
含住了
-很好 -好舒服 夫人
好色 還有哦
-太快了 -是啊
來含住
夫人 來含住
快一點
像這樣 很危險啊
夫人
過來
-很好 -很開心吧
-今晚真不錯
夫人 來 過來點
如何 興奮了嗎
-繼續了 -我也脫了
很好
很好 別客氣
舔胸部 手指就夠了嗎
伸出舌頭舔不好嗎
請繼續
這樣嗎 夫人
真的好濕啊
好濕啊這裡
好厲害
夫人
-好厲害 -這是失禁了嗎
看來喝多了啊
-不行啊 夫人
-好色的身體啊
-好濕啊
-看來需要舔了
這個很美味的
-好美味  -美味嗎
請吧
是啤酒味嗎
好濕啊
-這個 -不要
-美味嗎 -非常美味
還有嗎
又出來了嗎
出來了呢
好色啊
真不錯
夫人 給我口交吧
我也不好意思
-好厲害 -好舒服
夫人 來 屁股轉過來
趴著 屁股翹起來
很好
-這個屁股好漂亮
-非常好
繼續舔 我要摸了
好舒服
好厲害
不行了
夫人 夫人
-好厲害 -好濕
-舒服嗎 -繼續緹舔
好舒服
-好色 -繼續
-好色 -很喜歡舔吧
看上去很享受啊
真的把持不住
用這隻手握住我的肉棒吧
好厲害
好厲害 好濕
夫人 高潮吧
含住肉棒高潮吧
-好厲害 -高潮吧
-好多口水 -好厲害
好厲害
繼續擼
還有哦 很好
好厲害 夫人
舌頭伸出來
夫人 快點
好厲害 好色啊
好色啊 夫人
-不是很開心嗎 -是啊
看來不夠 不止上面的嘴
下面的也想要吧
-不錯吧 -也想要吧
-剛都沒想到 -不要
-不要 -我可以插入嗎
-可以嗎 -好主動
你要當第一人啊
-等等 不要 出去
-太舒服了 這個
夫人 記住是誰插入的哦
好舒服啊
-非常好 -不要這樣
好舒服
不要
夫人 最近和老公做了嗎
好緊啊
不要 不要
不要
不行了嗎 什麼不行了
-不行了嗎
-沒事 夫人大家都會插入的
-下一個 -該我吧
夫人 來好好品嘗吧
很好
好厲害
-真的好緊 -好舒服
其實很享受吧
夫人 好會舔
好舒服
來 讓我們舒服吧
-很喜歡這樣吧
-不要 -好色
真的好舒服啊
-好厲害 -不要
插得好深
發出了好舒服的聲音
大家都會插入的哦
-又滑出來了 -好厲害
-好色啊
-後入應該不錯
-後入不錯
-我就喜歡這樣
-後入不錯啊
-屁股翹起來點 -屁股
-看得見嗎
插得進去嗎 插進去了 夫人
-看啊
-夫人 好漂亮的屁股
真的啊 好厲害
看上去很舒服
真的好舒服啊
如此
-好舒服 -高潮了嗎
不能擅自拔出去啊
-繼續啊 快點 -很好
-插進去了 -好深啊
好厲害
-別鬆開 -真的好色
又插進去了
怎麼了 夫人
怎麼了
不是很有感覺嗎
-好色的表情
-夫人 性生活很重要的
很久沒和老公這樣了吧
-平時沒做吧 -不要
-很舒服吧
一直這麼濕 真沒用
-榻榻米這樣沒事吧
-這樣麻煩了
不過也沒事吧
好色啊
好濕
-夫人 -好厲害
夫人 自己抱著腿
-自己抱著腿
-給大家打招呼
要坐上來嗎
來
插進去了
不得了 流出來了
光是插入而已
好厲害 怎麼回事
等等
夫人
好濕啊 夫人
-不行了 -舒服嗎
-很好 夫人 -等等
-真的好色 -可以舔哦
來 動起來
-來 -好厲害
好厲害 夫人
-不得了 夫人
-都噴到臉上了
給他舔乾淨
夫人 屁股翹起來
非常好 夫人
夫人 好緊啊
-流出來了什麼 -夫人
不行啊 這麼多水
-怎麼了 -怎麼了夫人
-還沒完 -還想要嗎
頭抬起來
看好了
好色啊
還沒完呢
-舒服嗎 -和你老公比如何
不要 不要
夫人 看這邊
好漂亮啊
還想要嗎
-繼續插入吧 -不要
-她說繼續插入
-還不夠嗎 -要插進去了
真的好色啊
如何 夫人
-夫人 不反感吧 -對吧
修好吧
我說 別滑出去啊 夫人
喜歡這樣吧
-不要這樣 -夫人很開心吧
好色 又不是什麼壞事
夫人 站起來 看
看 這是什麼
-這麼濕 這是什麼
-好濕啊 -是啊
看來很喜歡呢
要繼續了 插進去了
不行了
還這麼濕
好厲害 好熱
很興奮吧
不行了
來 過來
大家看
看得好清楚
來 保持這個姿勢
插進去了
好色啊
不行了
好厲害的姿勢 夫人
-不行了 -好厲害啊
-好色啊
-不行了 -想去哪
-還沒完呢
-結束了 -不行
過來 過來
不行了
別這麼濕啊
這個可不行啊 這麼濕
不行啊 夫人
這是給人添麻煩
我說 不可以這樣啊
來 想要年輕的肉棒吧
還有很多哦
好厲害 裡面好熱 夫人
喜歡這樣吧
很好 舒服吧
-胸部好濕 -好濕啊
和你老公比如何
如何 夫人
看
滑出來了嗎
-這樣如何 -舒服嗎
如何
-插得好深 -好色 夫人
看
一直在出聲呢
好舒服
-如何 夫人
-讓我走 我想走
-開心的晚上才剛開始
-好好享受啊
夫人這麼不禮貌我們會傷心的
是啊
看啊
插得好深
好厲害的姿勢
好舒服
-該我了 -你要來嗎
我來讓她繼續高潮
很舒服吧
插得好深
看
好濕啊 夫人
來 和你老公做一樣
臉好紅啊
-這樣還想回去嗎 -想回去
那 我先讓你舒服吧
腿分開點 對
不行了
夫人 要射了
-可以內射嗎 -不行
-不行嗎
那 除了內射
其他地方都可以是吧
要射了
看
出來了好多水
看上去很舒服啊
看著我
平時你和你老公也是這樣嗎
插得好深
看得見嗎
看得見嗎 自己摸
這裡
好緊 為什麼小穴這麼緊
好色 好厲害
好舒服
舒服嗎
好濕啊
這麼緊 我會射的
要射了
要射了 忍不住了
要射了 看著
要射了
好厲害
夫人
喝多了吧
來
也要讓夫人的小穴喝點啊
夫人的小穴醉了嗎
剛好 喝醉的小穴好舒服
夫人
夫人 我會射很多哦
-想要的吧 -不要
很濃的精液要射你臉上了
好舒服
不行了 夫人
好舒服 要射了
夫人 好舒服
想要我射出來嗎
不要這樣了
好厲害
夫人的小穴好醉啊
很好 下一個
可以嗎
好 我來了
夫人 來 繼續喝
喝點酒
夫人的小穴好濕啊
好厲害
要射了
夫人 繼續
可不能停下呢 夫人
可以射出來嗎
-好厲害 -好厲害啊
濕濕的
要射了
夫人
我也想插入
非常好 夫人
那麼 熱熱的精液要射出來了
射出來吧
要射了 夫人
住在同個町的人
平時見到會打招呼
居然被這樣有過普通交際的人
做了這種事
真的非常震驚
但是 這只是個開始
-夫人 還有很多人想和你玩
-不要
怎麼辦 求你了啊
大家來
不要這樣
-好厲害 夫人
-來 夫人 一起玩吧
不要 不要
-好厲害 -太棒了
-快摸 -大家忍不住了吧
-可以射出來哦
-可以嗎
-大家脫了吧 -可以嗎
來 夫人 過來
大家圍著你在擼管呢
對 過去點
來舔 夫人
來舔
要射了 要射了
夫人 給我看
很好 真的射了好多
夫人 當作喝酒一樣
喝了 一口乾
張嘴 看看嘴裡
吞下去了嗎 是嗎
喝下去了嗎 夫人 還有哦
好舒服 夫人
夫人
夫人 要射了 要射了
來 給我看
舌頭伸出來
很好
繼續吞下去
-好厲害 -好色
-太棒了
大家射好快啊
射出來的時候給我們看看
舌頭多動動
很好 很多人肉棒哦
別客氣 夫人也想舔吧
對吧 夫人
舔得這麼開心
好舒服
很好 夫人
舔大家的肉棒
-要射了
-夫人 看著 舌頭伸出來
很好
要射了
給我看看 舌頭伸出來
吞下去吧 夫人
舌頭伸出來給我看
很好 好乾凈
我的也拜託了 夫人
好舒服 好舒服
好舒服 夫人 要射了
要射了
怎麼了 夫人 吞下去
-好色啊
-嘴邊上還有 塞進去
該我了
繼續動 繼續動
要射到你嘴裡了
吞下去 夫人
嘴邊也都是啊
好厲害 好厲害
好舒服
舔我的 這邊
很好
好厲害
要射了
要射了 要射了
繼續
夫人想停下嗎
還不行哦
-回答呢 夫人 -好
好舒服
來 舌頭伸出來
夫人 想要嗎
給我看看
吞下去吧
這裡還有
好厲害
要射了
吞下去
-臉上都是 -來了 夫人
含住 手也別停下
我也要射了 張嘴
吞下去
這邊也是
好舒服
夫人 舌頭伸出來
要射了
全部吸乾淨
吞下去
如果告訴老公現在發生的事
他肯定會生氣吧
沉默是金
但是 如果告訴他
會影響他的工作
只能忍耐了
只能忍到明天早上了
然後忘記一切
太大聲會吵醒大家的哦
-不要 -忍不住了
-不要
出聲人數會增加的哦
-這麼色 -不要
好美味
很舒服吧
不要 不要
-好色 -太黑了 看不清啊
這麼漂亮的身體
把持不住啊
-真的好漂亮
-看得好清楚
-不要 -來
真漂亮啊
不要 不要
不要
很喜歡這樣吧
不要 不要
很舒服吧
-不要
-剛被多次愛撫的這裡
好色啊
不要
-好濕 -不要
-想試試這個嗎 -不要
-不要 -這裡舒服嗎
胸部好大
別出聲
剛剛不也含住了嗎
哪個好
很喜歡吧
-很好 -感覺很美味吧
-好色啊
-你不僅喜歡酒還喜歡精液嗎
如何
-好濕 -不要
看
好厲害
-把持不住 -躺下來
腿抬起來
不要
很好
好色
不行了 不要
不要
如何 喜歡嗎 別客氣
好色啊
如何 還想要嗎
非常好
不要
如何 插進去了
看
很好
聲音不錯 夫人
-好舒服 -很好
這麼舒服嗎
舒服嗎
好好享受啊
我忍不住了
來 握住
很好
如何
含住
繼續擼
好舒服 太棒了
夫人 用力點握住
很好
-好舒服 -好好含住
肉棒好舒服
夫人 別停下啊
-好舒服 -太舒服了
好厲害
繼續
太棒了
如何
很好
舒服嗎
-好厲害 -好濕
好厲害 舒服嗎
如何
太舒服了
好舒服啊
繼續舔 舌頭伸出來
舒服吧
非常好 很好
太棒了 對吧
非常好
好厲害
來 屁股轉過去
要從後面讓你舒服了
-太棒了 -好厲害
-還有哦 -如何
不得了
插得好深
繼續動
好色啊
舒服嗎
-問你呢 -喜歡激烈點嗎
-好厲害 -好舒服
好色 激烈點
好色啊 這邊還有哦
-繼續 -繼續 這裡還有
-好好舔
-這裡多少根 夫人
好好舔 這麼多哦
這麼多哦 輪流舔
很好 依次來
讓我們舒服
輪流舔
-含住了 -含得好深
真喜歡肉棒啊
舔過這麼多還不夠嗎
去含住
含得好深
好好含住
-這個如何 -太棒了
-
果然很舒服吧
真的好會舔
好好舔
好舒服
-好好舔 -別鬆開
屁股翹起來
好性感
夫人 插得好深
很好
太舒服了
要去了
-礙事的都脫了吧 -是啊
-看插入的地方 -真的啊
很舒服吧 握住
第一次這麼舒服
舒服嗎
如何 夫人
插得好深
好舒服
-很好 -繼續擼
-是啊 這麼多肉棒
好好握住
好舒服
夫人 來 自己主動動吧
很好 來 含住
非常好
這邊也是
好舒服
來 自己動
非常好
好好舔
怎麼了
好色 很好
好色
-非常好 -插得好深
技術真好
來
想要 動起來
好厲害 可以激烈點嗎 夫人
來 手撐著
真的好緊
舒服吧
這裡 把持不住啊
手指插進去了
要插進去了
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
這麼舒服嗎
我可以動嗎 激烈點如何
怎麼樣
不要
好舒服 夫人
差不多我要射了
太舒服了
-我要內射哦 -不要
不要內射 不要
-不要 -小穴好像很想要
不要
不要 不要
-好舒服 -好厲害
舒服吧
好緊
不要
-要射了 -不要
-要射了
-不要 -要射了
-求你不要內射
射出來了
-好濕 -好色啊
好濃 知道射裡面了嗎
-下個 -輪流來
我也想插進去
-繼續 -我也要插進去
不要這樣
真的好緊 好舒服
來
-很好 -輪流來
-不要這樣
不要
-不要 -夫人
-不要 -夫人我也要內射了
-不要
不要
-要射了 -輪流射哦
-不要
射出來了
不要
忍不住了
要插進去了
好舒服
太舒服了 我也想內射
不要 求你了 不要
好舒服
你這麼激烈馬上要射了吧
太舒服了
好舒服
不行了
好舒服 肉不理智
不要 不要這樣
好舒服
忍不住了 要射了
要射了
下個是我
我可是很粘人的
好漂亮啊
好濕 好厲害
濕濕的舒服嗎
好舒服
好濕 很好
太棒了 很好
好舒服
好舒服 舒服吧
不行了 不行了
插得好深 看
自己動 很舒服吧
射出來了 很好 不錯
好濕 看
好濕 看得見嗎
看
好硬
不要
太棒了 太棒了
這樣很舒服吧
像這樣 像這樣
好厲害 太棒了
好厲害
太舒服了
看
我要動了
太舒服了 好濕
好舒服
看
好厲害 太棒了
不要
太舒服了
-很好 我也要射了 -不要
-夫人 要射了 可以嗎
-不要
不要
不行了 不行了
-要射了 -不要 不可以
要射了
很好 舒服了
震驚夾雜著困意
之後 我失去了意識
充滿對他們暴行的屈服
和對老公的罪惡感
終於到了準備回去的早上
-這樣啊 -是的
拜託了
-還挺不錯的 -這樣啊
是的 不過好辛苦
-是啊 -是的
好吃
這個真好吃
是啊
你沒食慾啊
旅遊的回憶
可以再來一次嗎
夠了吧 不要
怎麼了嗎
不想要嗎 夫人
別這樣啊
過來
你沒食慾嗎
讓大家享受下吧
-不過胸部真的好大啊
——不要
大家都很開心呢
胸部真的好大
不要
大家都在看你的胸部呢
-夫人很開心吧
-不要這樣了
-不要 -這裡也是
這裡
有感覺吧
好軟
不要這樣
不要
-怎麼了 不是很開心嗎
-不要
對了
有昨天還沒滿足的人嗎
-我 -請吧
好好享受吧
真的好漂亮啊
-真的好厲害 -別想逃啊
我就是想摸這個
不錯吧 真的好軟
-好厲害 -不要
如何 被大家摸不好嗎
好香
躺下來吧 夫人 過來
這邊
-來 -放開我
-你說什麼呢 -不要
-不要 -不得了
-好厲害 -已經濕了啊
真不錯
我要舔腳
-舒服吧 夫人
-你們當我是什麼
-不要 -亂動很危險的
夫人好暴躁啊
-不要 -夫人
-夠了 -興奮了吧
快停下
-快停下？-不要
-讓我們繼續想說啊
對吧
這裡濕了吧
給我看看這裡
-不要 不要
-這裡好濕啊 夫人
-好美味 -好濕 夫人
不要
不要 不要
-這麼色 很舒服吧
-夫人真有魅力啊
我就是想看這樣的你
-不要 -讓你舒服哦
-不要這樣
快停下
-不要 -裡面好濕啊
-不要 -不要？
真的啊 乳頭硬了啊
下半身如何
好漂亮 夫人
不要 不要
不要這樣
-不要 -好濕啊
-不要
-表情不錯 -很開心吧
-好像很開心呢
-我還沒滿足呢
夫人 給你多舔舔
屁股也舔
-來 -好厲害
-把持不住 -姿勢不錯
好濕啊
真香 看
勒著吧
-好厲害 -多舔舔
-不要
好有肉感
給你舔
-頂著了 -舒服嗎
不要
繼續
我給你舔 夫人
忍不住了吧
對吧 小穴怎麼樣了 夫人
-要來這裡嗎 -我舔這
-那我在下面
濕了啊
摩擦
臉真的好香
舌頭伸出來
非常好
你不是出聲了嗎
好厲害 看
我在舔小穴哦
-不要 -小穴好美味
-胸部如何 -也很美味哦
好厲害
-好厲害 -伸進去了
-怎麼了 -不要
-怎麼了嗎
小穴怎麼樣了
-好濕啊 -分開給我看
大家想舔的吧
在舔了
內褲 好礙事
如何
乳頭好硬啊 夫人
好厲害
-這裡好濕邊 -想被舔的吧
不要
-看這邊 -給我看臉 夫人
-表情不錯 -好厲害
-感覺如何
不要 不要這樣了
-還想要嗎 -不要
-還想要嗎
夫人真的好色
我都不知道啊
-真的啊 -好厲害
夫人好像很舒服啊
是啊 這樣被舔
夫人 嘴裡很閑嗎
-對吧 夫人 想含住嗎
-不要
沒事 來含住吧
-這裡也濕濕的了
-來含住啊 夫人
夫人
那麼 我以及忍不住了
預計露出來了啊
-來 握住 看著我
-很好
和夫人的乳頭一樣硬吧
-摸啊 -給我看小穴
-繼續擼 -繼續擼
-這個也含住吧 -含住？
-不行了 好舒服
-好濕 夫人 -不行了
真的好厲害 在摩擦哦
-夫人 很好 -很好
別停下 手繼續動
-很好 -要射了
-看這邊
夫人 來
-怎麼辦 -也讓我舒服
-來
夫人 我的很美味的
-如何 -溫泉的味道嗎
-沒錯 聞得到嗎
我可不喜歡我肉棒臟髒的
來 含住
不行 繼續啊
-好厲害 -含得好深
為了被插入 小穴好緊
-真的嗎 -好色 夫人
-好緊
真的嗎 真的嗎
夫人 喜歡我的肉棒嗎
好厲害
這裡還有哦 夫人
-很多的 肉棒
這麼喜歡我的嗎
很好 兩根如何 夫人
好厲害
我也想加入
好厲害 眼睛睜開
肉棒在你眼前
看
3根哦
真的好厲害啊
這個才是旅行
-町內要處好關係
-太好了 夫人
好厲害 好厲害
好厲害
夫人 繼續含住
非常好
突然有氣勢了 主動了
-夫人好色 -這邊也握住
為什麼不想握住
只想口交嗎
-好色啊 夫人
-不要 -這邊也來
沒事 我洗過的
好厲害 好深
好厲害 好色啊
我也想要
好厲害
我也有些
等等
-好色 -這邊還有
-很開心吧 -在偷看肉棒呢
來 看啊
來 其實小穴忍不住了吧
接下來該下面了吧
-不要
-讓我來 屁股轉過來
-不要 -要插進去了
-不要 -安靜點啊
不安靜點可不行
-插進去了 -好舒服 夫人
好厲害
插得好深
好色的表情
-好厲害 -這邊也是
-好厲害 -插得好深
乳頭也好硬
好厲害
-就這樣繼續可以吧
-手別停下 很好
好舒服
不是出聲了嗎 夫人
不要
不行了嗎 夫人
怎麼樣 夫人
-如何 -說不出話了嗎
不要
夫人 這麼好色嗎
-夫人 讓我也舒服
-來含住
很好
好舒服
好厲害
-好厲害
-抱歉 夫人 這麼急
-果然
-如何 你要先來嗎
-可以嗎 -請
不好意思 我來享受了
那麼
-怎麼辦 -怎麼辦呢
坐上來吧 怎麼辦
-坐上來 -坐上來吧
-這裡 -可以的吧
-要插進去了
-看得好清楚 -不行了
看
-不行了 -腰在動？
沒事啊 繼續動
你很舒服吧 如何
這根肉棒
如何 胸部想舒服吧
真的好濕啊
這裡 這裡
好色啊
怎麼了
再用力點嗎
-不要
-直接要求啊 想舒服的話
沒問題的 夫人
奇怪 有什麼出來了嗎
好濕啊
看啊 看啊
-好濕啊 -好厲害 夫人
弄髒旅店了 很困擾啊
到時候還要打掃哎
很困擾啊
-來含住我的
-夫人 也握住我的
來
手在動
-好興奮 夫人
-好色啊 夫人
難得來溫泉 要好好享受啊
不行啊 夫人 過來
要插進去了
繼續舒服哦
-夫人好 夫人
-舔剛插入過你的
這個剛插入過你
自己的味道如何
夫人的小穴不錯
不錯的小穴哦
-不錯的小穴 -在誇你哦
-不錯
好厲害
怎麼了 突然興奮起來了嗎
好緊 看
沒事 夫人 自己動
-看得見嗎 -乳頭好硬
這樣如何 舒服嗎
舒服吧
舒服嗎 舒服吧 夫人
自己也在動呢
好厲害
好濕 好厲害
接下來按照年齡順序
讓我先射可以嗎
當然沒問題 你來
-感覺你們很舒服
-當然很舒服
-要插進去了 -很舒服吧
如何夫人 我的肉棒
喜歡吧 相性真好
-很好
-如何 看 插進去了
好舒服
-很好
-發出了好舒服的聲音
-夫人 好厲害 -求你們了
好舒服 夫人
我差不多要內射了
-不要 -要射了嗎
-不要不可以
要射出來了 夫人
-不要 -要射了
好厲害
不要 不要
要射了哦 夫人
可以生孩子了吧 正好
-要射了 夫人
-不要 -要射了
不要
不要 不要內射
馬上就射
不要
不行了 夫人
-這麼緊嗎
-不行了 要射了
知道射出來了嗎
給我們看看
射了好多
夫人
內射非常好嗎
是啊
那我也不客氣了
要插進去了哦
不好意思哦 夫人
-來 夫人 -自己抱著腿
不要
插入到這個充滿精液的地方
插進去了
全部弄進去
不行了
夫人 他們在看哦
不要
這麼舒服嗎
好厲害
好濕啊 看
這麼敏感嗎
很興奮吧
一直在高潮嗎
動得好厲害 夫人
-很喜歡吧 -還想要精液嗎
你老公也會迷茫吧
看 這裡 好厲害
看
得弄進去
夫人很享受吧
裡面好濕 好厲害
不行了
什麼不行了
不行 保持腿分開
我去吃飯
知道了 那我們好好享受吧
大家都在看呢
冷靜不下來
這樣嗎 這樣嗎
就是這樣 很好
馬上要射了
摸你乳頭
如何 還想要嗎
如何 我的肉棒
和你老公的比
好厲害
要射了 可以吧
反正都混在一起了吧
別想逃
逃走的話我要換姿勢了
看
-不行了 -我忍不住了
不要內射
-要射了 -不要
那麼 可以該我了吧
舒服了 夫人
真的啊 好濕
好厲害
不要
小穴好濕 好舒服
繼續
夫人 還沒滿足嗎
還沒滿足嗎
好濕
-太舒服了 -不行了
太舒服了
好厲害
身材真好
好舒服
-要射了 -不行了
-要射了
真不錯
不過大家真年輕啊
-不是嗎 -客氣了
-明年也要進行這個旅行哦
-好啊
-下次會是哪位夫人呢
-是啊 -是啊
我天真的以為早上到了能結束
以後也會是這樣吧
我回來了
旅行如何
挺開心的
是嗎
說說一路上的見聞吧
我先去洗個澡
老公 對不起
(赤瀨尚子)