很不错
能朝着那边吗
（水野朝阳）
很不错
拍好了吗
感觉不错
让我看一下
真的好漂亮
接下来拍什么样的
什么都可以
这是真的吗
你很喜欢吗
这不是喜不喜欢的问题
她不是大名人吗
那她还接了杂志的工作
确实废了不少功夫
比起这个
赶快准备好舞台吧
还有招待女性的准备
-明白了  -拍摄当天
千万别出差错
拜托你了
很厉害嘛
可以一起工作了
我也很吃惊啊
她是那个拍写真集的人吧
不穿衣服的那种
才不只是这样
不过也确实很有名
居然有这种事
很厉害
我是编辑部的水野
辛苦你了
本编辑部在寻找女性模特
就是今天
能在一小时之内过来吗
就是这样
对不起我先挂了
找到了吗
没有 现在才开始
为什么突然就不来了
是在耍我吗
事务所也联系不上她
那要怎么办
老师都已经来了
-你们好  -你好
早安老师
实在抱歉 突然有事需要延期
当然男演员已经就位了
准备太不充足了吧
是这样吗
无所谓
对不起 请在这等一下
叫你老婆来
你桌子上的照片
是你老婆吧
不是很漂亮吗
快叫来
但是这个
已经是5年前的照片了
而且她什么都不懂
不能让老师久等吧
老师会生气的
你想惹老师生气吗
快打电话
你在开玩笑吧
真不愧是老师
就是说啊
没问题吗
太及时了 太太
真的太谢谢你了
今天实在没办法了
老师也等不下去了
总之快点准备吧
这是我最得意的动作
感觉怎么样
这个很不错吧
回答呢
拜托了
站好不要乱动
姿势再调整一下
很不错
很好 开始拍吧
看着这边
别太紧张了
再来一张吧
感觉很不错嘛
手放肩膀上就好
控制好指尖
控制好指尖 看向这里
用手撩头发
像爽朗的微风一样
像波浪一样
就是这样
手指放在嘴唇旁边
你很懂嘛
悟性不错
慢慢来 手换个动作
对 换另一只手
对对 用另一只手
稍微斜一点
腰挺直一点
就这样转到背面
表情非常不错
是这样吗
很不错嘛
手别在身体侧边
这次把屁股翘起来
让我看看身体曲线吧
让我看看
真不错
紧张吗
好久没拍了
好害羞
很好 就要这个样子
男模特 来这边
就是这样 再靠近点
就是这样 要开始了
身体靠在一起
男模特做好引导
就是这样
互相注视着
很好 就这样继续
一边保持接吻
身体再凑近一些
差点要接吻的感觉
就差一点的感觉
真不错啊
把手搭在腰上
从后面环绕过去
紧紧抱着
越来越熟练了
就是这样 抱住手臂
下一个是长凳
你们两个去抬长凳
摆个造型
你们现在是恋人
再亲密点
-老师  -怎么了
这个没问题吧
完全没问题
-没问题吧  -请继续吧
-时尚风吧  -拜托你了
我们继续吧 继续
脸再凑近点
互相把脸挨近
互相注视着
身体偎依在一起
换个动作
多摆几个造型
互相抚摸对方 脸凑近点
互相抱住脖子
接吻吧 接吻吧
老师 这个不太好吧
怎么了 有错吗
没有 就是这样
-没错吧  -拜托了
没错吧 开始接吻
真漂亮 继续啊
放开吧 很好
咬紧嘴唇
真不错啊
不愧是老师
没这回事
今天太感谢您了
她是哪个事务所的
下次要拍作品的话
想请她来做模特
其实她是
她是我太太
老师想请她是非常荣幸的事
只要跟我说一声就行
-是吗  -下次也拜托了
那下次多拍几张吧
那就太感谢您了
怎么可以
我们不是已经签了佐山吗
那又能怎么样
都差不多嘛
我们很困扰啊
你有什么可困扰的
只要让老师拍点照片
老师的摄影是艺术
我也看过
非常漂亮
-对吧  -朝日
你是怎么回事
你要否定艺术吗
总之就是不行 我很困扰
这件事不应该由你决定
要尊重她的意愿
就是这样 稍微考虑一下吧
稍微积极一点
如果惹老师生气
你的工作可就不保了
拜托你了
我没事的
虽然不知道你担心什么
不是很光荣吗
而且也不用惹老板生气
当然对裸体也不是没有抵触
毕竟是艺术嘛
希望能拍得好看点
而且机会难得
趁年轻留下点纪念
很不错吧
太阴沉了吧
毕竟是让崇拜的老师拍摄
说不定能成为谈资呢
感觉还好吧
拜托了
等会再见吧
池田先生 赶快出去啊
拜托了
站直了 手不要遮住
转个身
过来这边
很好 开拍吧
我准备好了
别紧张 别紧张
手的动作再自然点
把后面遮住
再多露点肉
自然一点
真不错 就是这样
腰再展开一点
看着这边 面对镜头
别挡住了
往前移动一点
慢慢倾斜身体
屁股翘起来
这个表情不错
这次要拍色气点
腰再绷得紧一点
学个小狗的姿势
屁股再往右边点
一口气往下压
胸部贴到膝盖
真漂亮 好美啊
好漂亮的身体啊
再拍另一边吧
屁股再往这边点
很好 对着镜头
表情控制一下
很好 再来几张吧
再往后面点
头再低一点
往这边看 很好
很漂亮啊
真不错
很好 很棒
慢慢把膝盖抬起来
头发向后撩
好厉害啊
我要多拍几张
很好 非常漂亮
像你这么好的女模特不多见
很漂亮
很好 腰抬起来
全世界第一漂亮
按快门的手停不下来
真漂亮
手停不下来了
好透白的皮肤
让我看看
池田先生你干嘛
吵死了 安静点
要继续了
很好 朝着这边
真不错 太好了
世界第一
真的来感觉了
就是这样 就是这样
很好 屁股再侧一点
很好 休息一下
真不错
太好了
模特小姐真漂亮啊
实在太好了
-池田先生  -跟我过来
很好 要继续了
拜托你了
继续拍摄吧
跟他一起拍吧
准备一下
要好好拍了
抱住她
冒犯了
这个表情不错
到这来 牵着手
没事吧
一口气脱掉吧
动作快点
要开始了
等一会 要这么拍吗
你从刚才开始在搞什么
但是我们不是这样说的
有什么不对的
我要拍什么我来决定
给我退下
-但是  -烦死了
真对不起 请继续
快点继续吧
很好 再靠近男人点
放松一点
就是这样 好好抱住她
温柔点 突出身体曲线
靠在一起 低下头
看着这边
刚才那个姿势的基础上
再加上男人就完全不一样了
男人多尝试一些动作
把她抱起来
互相注视
凑近她的嘴唇
摆好姿势
再放松一点
再刺激一点
身体靠在一起
很漂亮
旁边只有两个人
互相靠近
要再表现得渴求一点
抱着她转向这边
男人从背后抱住
身体很漂亮
表情不错
动起来了
这个表情不错
再陶醉一点吧
再大胆一点
内裤好碍事啊
脱掉吧
快点继续吧
这次面对面
身体贴合在一起
别烦我了
再好好抱紧男人
表情不错
看着这边
太太真漂亮
很好 两个人抱紧了
手臂太僵硬了
动作自然一点
慢慢把她的身体转过来
男人从背后
对就是这样
从后面贴近
表情不错 越来越好了
要继续了
男人的动作再慢点
再抱紧点
贴合在一起
让我看看下流的样子
表情不错
表情越来越好了
就是这个表情
表情放松一点
就是这样 就是这样
就是这个表情
真不错 表情完全变了
被吸引住了
小穴好湿润啊
有感觉了吗
这是最好的一张了
对不起
我想休息一会
休息吗 那就休息吧
辛苦了
谢谢你
感觉如何
没事的
一开始都这样
对不起
腿张开
都交给我吧
只要看着我就行
我会好好引导你的
谢谢你
都交给我吧
抱紧点 抱紧点
手靠上去
贴合在一起
越来越好了
再转到后面来
身体贴合在一起
你漂亮的脸更可爱了
真的很不错
你们真的是夫妻啊
对不起了
是啊 没什么
我们才是添麻烦了
但是太好了
有专业模特没有的紧张感
我觉得
街上普通的女性
所隐藏的色情
更能感受到艺术
这是老师付给你的模特费
-不能要这么多  -没关系
快收下吧
如果可以下次再来
我和老公商量一下
拜托了
你又要去当模特吗
不太想去
那只是场面话
漂亮的模特到处都是
如果被邀请了你去吗
你怎么了
本来这件事
是你求我去顶替模特的
如果不愿意早干嘛去了
对不起 叫你过来
老师又想拍太太的照片了
是这样吗
但是老公会不愿意的
瞒着他不就好了
这次老师的企划
是无脸的女人们系列
特意不会去拍脸
像这样遮住脸
或者后期处理掉
不会露脸吗
辛苦你了
我回来了
而且我觉得是他不对
这可是艺术
是被老师选上的
嘴上说着崇拜老师
竟然拒绝老师 难以置信
表情不错
真不错
继续 继续
稍微放开点
表情不错
继续 继续
女人把身体侧过来
把他支撑住
身体贴合在一起
就是这样 腰贴在一起
真不错 好漂亮
再往下面来点
腰再转一圈
再抱紧点
身体靠在一起
看着这里
腰好漂亮啊
好厉害
看着这边
舒服吗
屁股再翘一点
好好支撑住她
再用点劲
抱住屁股
慢慢撑开
你没事吧
没关系 老师说了没关系
放松点
慢慢的抱起她
把腿张开
温柔一点
放松一点 环抱腰部 知道吗
身体贴合
慢一点
把脸挡住
让我看到胸部
真是不错啊 没关系吧
-没关系  -真不错
让这边能看清楚
手往后面放一点
表现得舒服一点也没事
手放在屁股上
看着这边
真漂亮啊
真漂亮
真的好厉害
这个很好 你已经理解了
准备椅子
你坐下吧
腿张开点
把男人的脸埋住
再挺一点
直到极限为止
让我看看表情
很难受吗
有什么问题告诉我
手抱住男人的头
往自己的胯下压
把脸埋进去
再用点力
那就拜托了
两个人配合好
换个边吧
改一下手的动作
胸部再挺直一些
这样很不错
好漂亮
像这样抱紧
表情很不错
很自然嘛
很有现实感 很漂亮
再自然一点
把男人的头再按紧点
都湿透了呢
真对不起
再来拍左边吧
头看过来
不用这么害羞
再往后面点
再陶醉一些也没关系
要继续了
表情越来越好了
这边也拍一张
好好放纵吧
就是这样
再抱紧点 再抱紧点
再拍站姿的吧
撤掉椅子
女人蹲下来 男人站好
再大胆点靠近些
身体依靠上去
男人这一次反过来
把胯下遮盖住
让我能看到你的表情
记住这一点
从下面开始拍
好好注视吧
拍到白色内裤了 好碍事
脱掉
再拍一次吧
没事 别在意
遮住你的脸
好好盯着男人
手别松开
你都记住了吗
没什么好害羞的
腰再扭动起来
很不错啊
可以再靠近一点
你明白了吗
要从正面拍了
表情很不错
再往后面点
要好好看着
亲到也没关系
很不错嘛
会觉得害羞吗
没事的 这很普通
很漂亮
拿精油来 拿精油来
快帮她涂上
要温柔一点
全身都要涂 我要拍了
到处都涂上
乳头勃起了呢
真漂亮
好挺拔啊
放松一点
腿张开吧
抱住她的腿
很有感觉吧
好湿润啊
对不起
视线再往下面点
很不错 能拍到好照片了
男人一边靠近
就这样站到后面去
从后面紧紧抱住她
身体靠近一些
实在太湿润了
好舒服
我也快要爆发了
能安抚一下我吗
朝阳小姐好熟练啊
我不会告诉你老公的
再大胆一点吧
我要射了
射的时候请看着我
要对老公保密
辛苦了
你辛苦了
可不能做这种事啊太太
-我去洗一下  -没事
你遮起来也没用
请不要这样
你老公会很伤心的
可不能做那种事
那年轻小伙是你喜欢的类型吗
是这样吗
我从刚才在拍摄的时候
就一直勃起了
这可不行
请不要这样
你现在才不情愿
你老公水野
骗得他好惨啊
快脱衣服
快一点
再让我看看裸体吧
既然如此
不如站着脱衣吧
凑近看才觉得佩服
我早就想这么做了
刚才我没看清楚
让我仔细看
坐在这上面
把双腿张开
张开腿
让我看看小穴
不撑开点怎么看清楚
这不是湿了吗
你兴奋了吧
不是这样的
你骗了你老公
看着雄伟的肉棒
小穴湿润了吧
我也说了 我一直勃起着
让我也释放一下吧
快点接吻
让我看看你的脸
好期待你会怎么亲我
我勃起了
摸下我勃起的肉棒
好厉害
你这么兴奋
已经饥渴得忍不住了吧
把腿张开
快说感觉如何
都湿成这样了
很舒服吧
是这样吗
高潮吧
勃起更严重了
帮我手交
就是这样
把内裤脱了
帮我手交吧
真受不了
好舒服
帮我口交
坐下来吧
继续口交
胸部蹭到我的脚了
快点舔
用乳头摩擦它
边用肉棒摩擦乳头
边舔我的乳头
你怎么了
很有感觉吧
让我看看脸
来接吻吧
你骑上来吧
不行 不要
高潮了就老实说
高潮了
你在偷什么懒
转到背面去
我马上就射了
我也动起来吧
不行了 这样真的不行
屁股翘起来
再凑近点
真受不了
我忍不住了
都看光了
高潮了
都被我看光了
朝上躺着
-不行了  -怎么了
不行了 不要啊
高潮了
不行 高潮了
我要射了
射出来了
你去哪里了
跟朋友去玩了
也不接电话
跟朋友聊天呢
哪有时间接电话
-我去现场了  -好的
在拍摄的过程中
我想要拍最纯正的性爱了
不是演技和伪装
真正感到快乐的表情
模特和女演员是不行的
只有外行的女性
真正沈迷于性爱的表情
但是这样很难找模特
跟池田先生商量过后
他说可以解决
这就是我的安排
就是这么回事
让我来帮忙吧
跟我也接吻吧
舌头伸出来
很好 就是这样
跟我接吻
碍事的衣服脱掉了吗
太厉害了
太出色了
好漂亮
我也要脱了
这都是艺术
表情很不错呢
很不错
屁股也给我看看
这样舒服吗
明白这个感觉吗
就这样继续
你这是怎么了
赶快脱掉吧
把腿张开
感觉如何
好厉害
好大 好温暖
让我看清楚
张开腿
越来越湿润了
变得好湿啊
就这么继续
让我看看脸
你喜欢这样吧
随便你怎么做
真的越来越大了
你很想这么做吧
真的太爽了
你想怎么舔就怎么舔
快帮忙乳交吧
很好 就是这个表情
表情很不错
这边也照顾一下
再投入一点
表情越发陶醉了
帮我涂点口水
太太 你腰在扭动
已经饥渴了吗
让我看看更淫荡的表情
看这边
表情越发淫荡了
你很想要吧
-你很想要吧  -好想要
让我看看
今天用肉棒好好塞满你
不要啊
变得奇怪了
要高潮了
太太 这就是艺术
那里不行了
被填满了吧
不行了
让我看看你淫荡的样子
屁股翘起来
再表现得下流点
帮我口交
等一下
不能这样
高潮了吗 高潮了吗
要高潮了 要高潮了
看着镜头
要射了
随你喜欢的来
坐在我身上吧
不行了 不要再动了
不行了
高潮了
表情越来越好了
有什么不行的
快点吻我
不行了 别这样
-高潮了  -高潮吧
不行了
我也要射了
我射了
不行了
我要射了
帮我舔干净
看着这边