好了 差不多该去上班了
-今天几点会回来
-谢谢
应该会很晚
所以不用准备晚饭了
最近好像很忙呢
对啊 最近有很多新人要带
每天都搞到这么晚
对喔 这也是很重要
当年也是一直在开会呢
让我回想起以前的日子呢
说的也是呢
谢谢
对了 今天大泽先生
能够来家里吗
大泽先生啊
也好久没见了
当然没问题
太好了也很久没见到他了呢
我也是很想见他
他当初
真的很照顾我们呢
他现在还是
老样子这么热心
是喔
-那我走了  -路上小心
老公是在模特儿事务所工作
我在结婚前
也是事务所旗下的模特儿
这次结婚后
正式成了专职家庭主妇
虽然偶尔会
怀念起以前的工作时光
但老公总是很体贴
结婚后生活也过得不错
我真的很满意
现在的生活
但这幸福的生活
却因为某件事
而开始逐渐崩坏
-毛巾我放这里了
-谢谢
不是都说过了
西装不挂好会有皱褶的
对不起
（阳子：今天太感谢你了）
（好想再和你相处久一点）
（听你说比起太太更喜欢我）
（真的太好了 最爱你了）
我洗好了
-衣服我放这里了
-谢谢
舒服多了
这是为什么 开玩笑的吧
这些话到现在
依然在我脑中挥之不去
（连续不间断中出）
（与丈夫的上司排解寂寞）
（小野寺真优天使般的笑容）
（将因为快感越来越淫荡）
应该快来了吧
说的也是
好久没见到
大泽先生了呢
说的也是
之前的简讯让我过度恐惧
到现在都还没跟老公说
-让你们久等了
-大泽先生
辛苦了
真优小姐 好久不见了
好久不见了
还是老样子这么美呢
没这回事啦
害羞了呢
好了我们进去吧
真好吃 真优小姐还是老样子
这么会做菜呢
谢谢
和大泽先生
真的很久不见了呢
说的也是
-这样偶尔喝一杯也是不错呢
-说的也是
-别停下来继续喝啊
-抱歉
请用吧
谢谢
最近事务所做得怎样
算是渐入佳境吧
那要好好努力喔
那是当然
看你们关系不错
都没吵过架吗
应该没有吧
对啊
确实是没吵过架呢
你们结婚几年了啊
是几年来着
已经结婚三年了不是吗
已经三年了啊
都已经三年了
差不多该生孩子了吧
说的也是呢
真想快点生小孩
我也想快点看到
你们的孩子出世呢
就慢慢吃吧
我今天来也是想
关心真优最近的状况耶
你也来喝嘛
谢谢 说的也是呢抱歉
还是老样子这么美呢
既然还这么年轻
要不要再来约个会呢
谢谢 抱歉麻烦了
感情肯定会更好的
就来嘛
我已经没办法了啦
不过娶到这么美的太太
你也算是人生胜利组了呢
说的也是
好了继续喝吧
-之后就只差生孩子了
-说的也是呢
还是比较想要女儿啊
真优
还不是因为大泽先生在场
才讲这种话
你们挺行的嘛
不理你们了
好了继续喝吧
这种事偶尔也是会有的
是没错啦
不过还是老样子
这么会烧菜
真的很好吃呢
也很会做家事呢
抱歉
不会
是发生什么事了吗
看你好像完全没精神
没什么
真有什么事的话
就跟我谈谈吧
可是
我会对他保密的
是跟他有什么过节吗
没有
真优
我看得出来你现在很困扰
而且没办法跟别人说
不过再这样憋下去
身心迟早会出问题的
就算已经结婚了 不过我们也
曾经是工作伙伴不是吗
尽管跟我谈没关系
这几天内心
满是绝望不知如何宣泄
光是有可以倾诉的对象
对我来说就是最大的救赎了
在这说话可能不太好
改天来我家吧
打起精神来吧
（一个礼拜后）
来了
请进吧
总算还是来了呢
打扰了
好了不用客气
快进来吧
谢谢
打扰了
-请进吧  -打扰了
-那我先去泡茶了
-谢谢
谢谢
冒昧问一下
太太现在不在吗
已经分了
有点难以启齿
最近我们离婚了
其实我也
我也怀疑最近老公出轨了
是怎么回事呢
比起太太更喜欢我真的太好了
寄给老公的简讯是这么写的
放心没问题的
我会支持你的
虽然要面对它会有点难
不过还是亲自跟他谈谈吧
大泽先生
这种事或许会很难熬
不过我一定站在你这边的
之后有什么事
尽管来找我谈
我随时都会待在这里
好了打起精神来吧
继续像以前一样
笑口常开好不好
好了别再哭了
这样不行啦
谢谢
跟贤二好好说吧
这样有没有好多了
谢谢你
来喝茶吧
那我就不客气了
和大泽先生谈过后
真的好多了
谢谢你
以后有什么事
尽管过来谈谈
真优真是没变
还是这么美呢
没有啦
哭丧着脸不适合你喔
大泽先生还是老样子
这么善解人意
如果我老公是大泽先生
就不用烦恼这么多事了
说什么啊
我们年纪差很多耶
怎么了吗
阳子到底是谁
那个 为什么这么问
之前洗澡的时候
让我看到简讯了
阳子到底是谁
之前那么晚回来
不是因为公事吗
是我们事务所的模特儿啦
不是的 我也是有回绝他的
大泽先生也跟我说
要给他好好照顾的
那我自己去问大泽先生
等一下
其实刚才是骗人的
职场上这种是常有的不是吗
所以才说比起太太
更喜欢他吗
你要去哪里
随便去哪里都好
是要是看不到你的地方就好
抱歉 稍微让我躲一下吧
算了 还是先进来吧
没事吧
对不起 今天又给你添麻烦
不过能找大泽先生谈
真的给了我很大的助力
只要能帮得上就好了
遭到背叛的感觉
果然是很痛心呢
那大泽先生又是
怎么走出来的呢
才没有走出来呢
背叛造成的伤害
一辈子都没办法治愈的
这我也是一样
没有 其实我
内心己经疲累不堪了吧
大泽先生难道
不觉得寂寞吗
当然会寂寞
我也是
真优
大泽先生刚才说
你很寂寞对吧
你在说什么
只有一下下也好
能让我暂时忘却这感觉吗
我们也算同病相怜
就这样互相安慰吧
真优
真优 真的可以吗
就今天就好
让我暂时忘却吧
真优
大泽先生
真优太美了
大泽先生 不行
大泽先生
就要流出来了
叫出来吧
你可以的
要去了
我真的
没关系
很久没有了呢
好爽
越来越想要了
含到射出来为止吧
好爽
太棒了
真的可以吗
好久没做爱了
对我温柔一点
要来了喔
没问题吧
继续
好爽
真的好爽
继续
要去了
太棒了
好爽
大泽先生
要射了
等一下
那个 对不起
什么都不说
并不是因为还在生气
只是因为做了和老公一样的事
一时不知该说什么而已
即使如此 之后为了排解寂寞
我最后还是放任自己
和大泽先生持续着肌肤之亲
好想你
我也好想大泽先生
大泽先生 尽量摸吧
大泽先生
好爽
从那一天开始
我就满脑子想着大泽先生
真优
大泽先生
忍不住了
自慰给我看吧
好爽
我好兴奋
这也太色情了
好爽
我也是好爽
口水就这样滴在我家玄关
真让我欲罢不能呢
要射了喔
要射了
真的很爽喔
他那边没问题吧
应该不用担心
其实我才不管
他现在内心怎么想
可是我不想给
大泽先生添麻烦
你在说什么啊
我跟你经历一样的痛苦喔
我好开心
真优
我现在就算在家里
满脑想的都是大泽先生
真优
大泽先生
继续尽情爱抚我吧
真优
好想舔真优的穴穴
来舔吧
那我要舔了
真优的穴穴味道好棒
大泽先生
不要
我会帮你舔干净的
觉得好丢脸
不行
大泽先生
大泽先生 真的不行了
这穴真的很色情呢
转到后面来 这边
手撑在桌子上
脚放这里
这姿势很色呢
别说了
不行 要去了
真优
最近常常不在家
该不会是外面有男人了吧
你这什么态度
我只是做了
你做过的事不是吗
真优
要去了
忍不住了
要射了喔
抱歉 这么晚回来
都是我不好 对不起
我确实对真优
造成了很大的伤害
但我的人生
真的没有真优是不行的
真优 真的很对不起
就原谅我这次吧
我果然还是没有你不行
真优 对不起
谢谢你
我知道了
怎么了
是在想他的事吗
这个
他诚心诚意道歉了
虽然对他的恨意
还没有全部消除
但当初也是我自己选择了他
和他一起生活
他对我也是一直很好
想起了以往很多回忆
这样啊
那你还是快回到他身边吧
当初我被老婆背叛时
直到最后还是没办法原谅他
不过既然真优有这个机会
就趁现在直接复合吧
可是
要是真的就此分开
一定会一辈子后悔的
现在要挽回还来得及
我也不想看到真优这样
可是还是拜托
最后在做这一次吧
以后我会
永远忘了大泽先生的
大泽先生
真优
大泽先生 不行
尽量舔吧
穴穴转到这边来
大泽先生 可以进来了吧
自己放进去吧
好爽
我等很久了
要去了
真优 给我点口水
再多给我一些
再来
味道很棒吧
腰往上抬一点
大泽先生
好爽
我快到极限了
我也是
要射了喔
要和他一起得到幸福喔
你自己做的啊
想说做点自己能力所及的事
感觉就一般男人
都会做的料理呢
是吗 谢谢
那我们来吃吧
好像有点焦
不知道行不行呢
好像很好吃呢
那开动了
有点焦喔
我吃吃看
是有点呢
不好吃吗
对了 这次连假
要不要一起到哪去玩
好啊
到哪去呢
有哪里想去的吗
这个嘛
要不要去银座呢
什么 想去银座啊
这样应该更有约会的感觉
对喔 确实没去过呢
我们可以边走边买东西
还可以手牵着手一起散步
逛街买东西看电影
对啊
就像结婚前一样
-对喔  -你还记得啊
当然还记得啊