本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-好舒服-好舒服
好舒服好舒服
好舒服
受不了
要高潮了
已经不行了
受不了不行了
-要高潮了-要射了
-危险日这么容易怀孕吗
-排卵日前3天最容易怀孕吧
-是吗-明天没有关系吗
当然
每天都能和你做
我努力
完全没事
太好了
（危险的密会 内射）
对了 之前公司的同事
出差到这里来了
-之前公司的主管吗
-是的 今天想来我们家
今天晚上吗
是的 他太忙了
我们结婚都没有出席
要按照他的时间来
我也非常开心
但是今晚
没事的 那个人太忙了
明天也要工作
马上会走的 没事的
-那买点寿司吧
-这个没事 随便什么
-让他吃什么都可以的 没事
-是吗 那就没事
那拜托了
请吧
-谢谢
-每个月真不好意思
没事的
我的工作 就是见客后
映意见的
总是出差 出差还要租车
还要自己还
怎么说也没什么事
不用这样的
不这样做 你们也不会
把我们当回事
那什么这样经常出差
女人都会跑的
员工也会跑的
部长不要这样说了
那什么 今晚喝那个好的酒吧
-不好意思 今天晚上有事
-女朋友吗
-不事的-很有干劲呀
不是的 逃跑了的员工
不是女朋友吗
-真的很感谢-不会
-好好努力-好的
-今后也拜托了-好的
茶谢谢了
不好意思 只有这个
我是她老婆美春
你好 初次见面
-总之请坐吧-谢谢
听说什么都能吃 我做了很多
说什么呢
一定要都吃了
要不不让你回去了
这个
都吃了吧
我不会客气的
-老公今晚
-我还有很重要的事说
不好意思
我换工作 真的觉得很好
和你不一样我和
这么漂亮的美春结婚了
到处跑 什么都做不了
娶这么漂亮的老婆
老公你喝太多了
没有 怎么了
生气了吗
要回家了吗 没事
走吧走吧
今天事危险的日子
你知道什么事危险的日子吗
-还要做那事
-你干什么 对不起
老公
等一下
那个什么
好不容易来这里出差
想厅你的声音
真是太过分了
专务有时间一起打高尔夫吧
专务
真是够了
-喂 这个真的是好车-喂
喂 我是美春现在打
电话没事吧
昨天晚上对不起
老公喝多了 失言了
我问老公你的电话
-美春-是的老公让我道歉
真的对不起
没事的 我知道他的缺点
可能我太严格了吧
故意给我看这么漂亮的
美春想让我不舒服
没事的没事
很普通
-不这个-对了
昨天我忘记了
虽然很晚 结婚也要祝福
想给他一个好礼物
我们不能接受高级的东西
不 也不是很好的东西
要是可以的话
你能来酒店取吗
酒店
我知道了 现在就取
不好意思
再见
突然不用工作 就喝了一点酒
-昨天晚上真的不好意思
-没事
-不好意思 来坐吧-好的
但是他说的都是真的
这个
工作 工作 出差出差
注意到了 什么都没有
我也想要你这么漂亮的老婆
但是我现在到年龄了
没有那回事
真的这么想吗
是的当然
不好意思 工作不是很顺利
这个时候就是要有一个
像你这么漂亮的老婆
那什么没事了
好的
-真的很羡慕他-不会
和这么漂亮的你
-来吧-等一下
干什么
-来吧-住手
住手
-住手 等一下-来吧
-来吧-等一下干什么
住手
过来
住手 等一下 住手
我不会住手的
等一下
等了 会跟我做吗
你要干什么
你懂的
等一下
住手
-干什么-羡慕他
讨厌
来吧
跟我做 跟我做
住手
讨厌 等一下
等一下 真的住手
不会住手的
等一下 住手
等一下
等一下 不行
-住手 你要干什么-来吧
穿这么下流的内裤
-透明的-讨厌
-等一下-你想被这样摸吧
没有
-想要跟你弄-不要
讨厌 真的不要
说了不行 讨厌
住手 真的不要
等一下 不行
住手
不行
你要干什么真是的
-来吧-住手
等一下 真的
讨厌
等一下
说了不行
讨厌
-真漂亮-不行
不行 快住手
讨厌 住手
不行
讨厌 真的住手
讨厌
漂亮的胸部
-受不了-讨厌不要看了
住手
真的住手吧
讨厌讨厌
说了不行
漂亮真漂亮
给那家伙真浪费
不行 住手
等一下
讨厌
真的住手
住手
不行
讨厌
这样很累的
讨厌 不行真的
-我有老公 住手
-给你老公太浪费了
-不行-来吧
讨厌 真的不行
你要干什么
等一下 不要
讨厌 住手
讨厌
-来吧-住手
等一下 真的等一下
-真的住手-受不了
受不了
说了不行
讨厌
讨厌你要干什么 住手
-不行-很好爽个够
不行 不行讨厌
讨厌
讨厌 我有老公 住手
-这里面好热-讨厌
讨厌住手
讨厌
住手
夫人这样很爽吧
-不行-都湿了
不行 真的住手 讨厌
讨厌 住手
讨厌
你在干什么 住手
讨厌 讨厌
讨厌
夫人
吃到嘴巴里面
住手
受不了
讨厌真的不要
不行不行
讨厌
住手
你干什么 讨厌
讨厌 我有老公
-跟我做-不行
讨厌
这样受不了 不要舔
住手
不行 不行
讨厌
不行
你干什么
讨厌
不行 不行讨厌
不行
讨厌
住手
住手 不要这样弄
讨厌
讨厌 讨厌
不行
夫人怎么样 我的肉棒
住手
讨厌
不行 不行
-住手-夫人出了好多水
讨厌
真的住手
我有老公 不行不行
-讨厌-你的小穴都是水
没有 没有讨厌
-这样很爽吧-没有
这样不行
没有那回事 不行
-来给我做-讨厌
不行不行住手
这个真的不行 住手
不行住手
讨厌
不行 讨厌
已经插进去了
不行
-比那家伙的肉棒好
-不行不要
讨厌
不行
住手
-给我吃-讨厌
-不行-这样来玩
-这里-讨厌
-来吧-不行 真的
讨厌
我的肉棒
住手
不行不行
-不行-好舒服
-你的小穴好舒服
-不要说了 讨厌
不行了
-住手-小穴真的好舒服
住手
-不行
-那家伙不会这样说的吧
讨厌
不行 住手
-你也很爽吧-没有
-现在不行 真的不行
-不是现在就行了吗
-是吧-不行 真的不行
现在不行
-好舒服 没有这么爽的事了
-不行
住手
现在不行 住手
不行了 受不了了
不行
现在不行 真的住手
住手住手
住手不行
真的不行
不行不行
住手真的 现在不行
-住手-好厉害好厉害
不行现在不行
住手不行
-不行-你也很爽吧
没有
住手真的
不行
现在真的不行 住手
现在住手
-不行-非常的爽
为什么现在不行
-受不了-不行
住手
不行了
住手 现在
不行了 受不了了
漂亮的屁股
不行 真的不行
住手
-住手-狠狠的插
-很爽吧 这样-不行
现在不行 真的
不行住手
住手 真的住手
不行了
不行
住手
真的现在不行 不行
讨厌
不行 真的
不行
一直插在里面了
-说了不行-很爽吧
不是的 好舒服
真的 现在不行住手
不行
好舒服
住手
不行
说了不行
不行讨厌
现在真的不行
讨厌
不行了 受不了了
不行
住手
不行了 受不了了
不行了
真的 现在不行
不行 住手
不行了 受不了了
爽吗
-讨厌 不行-吵死了
不行
-不行-很爽吧
不行 住手住手
不行不行
住手 不行
-不行了-好舒服
真的不行 现在不行
住手 不行别这样
不行 讨厌
-夫人受不了
-不行别这样
-不行-好舒服 要射了
不行 不行现在的时期不行
里面不行 里面不行
里面不行-不要这样说
-受不了-讨厌住手
-要射了-不行
-不行 现在的时期里面不行
-我不听
-来了-不行
不要射在里面 讨厌
今天的你 非常下流
是吗
嗯 回来的时候没有
精神还有点担心你
谢谢 已经没事了
是吗
嗯
对不起 真的对不起
这个没事的
谢谢晚安
晚安
（一个月后）
今天晚上来做 造小孩
拜托了
我走了
-我走了-慢走
过来了
这个跟老公说谎了
对不起 真的对不起
那个时候不知道怎么了
那之后一个月
一直想见面跟你道歉
今天不会是
真的祝贺你们结婚
有东西给你
在酒店停车场
我现在要去客户那边了
起走吧
我坐后面去
来吧
-干什么-来吧
不做受不了-住手
-就在这里来做吧
-不行 等一下
说了不行
住手不行的
-来吧-那个
不行
腰抬起来 会被别人看见的
不腰 住手
已经受不了了
不行
住手
不行 来吧拜托了
不行
等一下
受不了
不行了
不腰这样
不行 讨厌
不行
你也想要 已经湿了
没有
不行
讨厌 等一下不要
住手
等一下
不行
不行了
住手
-好吃-不行
不行
-住手-很爽吧
没有那回事
不行
-住手不行-出了好多水
讨厌 讨厌
住手
不行
不行不行
-没事的 要说就说出来
-不行讨厌
不行 不行讨厌
不行
不行不行
下流 非常下流
不行了
来给我吃
-给我吃-不行
住手
不吃不会停下来的
不行我不会
说了不行住手
能给我吃吗
不行
我忍不住了 拜托了
拜托了
湿的
用舌头来
是的 用力吃
用舌头
是的 来用舌头
用舌头 来舔
好舒服
是的是的
来舔 用力舔让我爽
好厉害
好舒服 你的胸部
是的
好舒服
技术很好
来插进去吧
你也想插进去吧
是的 到这里来
是的
来插了
用力插
不行了
在这里插爽吧
用力插
不行了
这样的地方做 很爽吧
不行 不能射里面
可以吧 要是怀孕了
-说是他的不就行了-不行
-射在里面很爽的
-不行 不能射里面
很爽 夫人的小穴
-这个小穴超棒-住手
-不行-就这样来插
-我的小孩-不行
真的不要射在里面
动起来
-不行-好厉害
好舒服
不行 住手
是吧
-很爽吧-真的不能射里面
住手
-我的小孩
-不行 不行
住手
真的不要射在里面
好舒服
-吞下我的精子-不行
真的不要射在里面
住手
不要射在里面
不行
好舒服
受不了
这个
老公再用力插 用力插
你怎么了 我好开心
用力用力
不行了
用力 用力插
排卵日 女性很完美吧
今夜 今夜你也很完美
谢谢 再来一次吧
想做 还想做
-再来一次吗-拜托了
现在吗
再来一次吗 这个
拜托了
那我努力 我努力
（一个月后）
我是他老婆
你好第一次见面
我也想要这么漂亮的老婆
-夫人-住手
-对不起 不会住手的
-讨厌
讨厌
-你也很爽吧-没有
-不行 不行-好厉害
现在不行
-不行了 夫人-住手
-住手-好舒服
住手 拜托了
不好意思 真的不好意思
那个时候不好意思
-来吧-不行
来吧
-住手-好舒服吧
没有那回事
不行了
再来吧
不行
这样插很爽吧
怎么样 很爽吧
住手 不能射在里面
让你喝了很多吧
想和我处理好关系
好厉害 非常想做爱
住手 在我老公面前
他不在好吗
好舒服
不行了
-真的对不起-没事
-对不起-真的没事的
大学时代的朋友是吧
这些都是很重要的
-去没事-谢谢
好好玩
真的对不起
没事
对不起
不 没事的
跟大学时候的女同学会
一样的是吧
这些都很重要的
没事的
-嗯 谢谢-好好玩
不好意思 让你特意过来
没事 但是还没有洗澡
没关系的
很好
好舒服
好开心
脱了
来吧
好厉害 受不了
很好
好舒服
不好了
很漂亮
开心
受不了 不行了
好吃
好舒服 好舒服
-好吃 这里-害羞
好舒服 那里好厉害
-爽吗-好舒服
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服 不行了
高潮了 不行了
好开心
不行了
好舒服
受不了了
来给我舔
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 好下流
来给口水我
再来
脱了可以吗
用舌头舔个够
好厉害
好舒服
好开心
好厉害
难受 好舒服
多弄些口水 用胸部来夹
胸部非常爽
爽吗
-我站起来给我夹-可以
是的
很完美
谢谢
爽吗
好舒服
就这样弄
吃蛋蛋
非常好
一起来舔 到这里来
都是水的小穴
好舒服
不行了
好厉害 好厉害
-好吃吗-好吃
超级棒
不行了 想要插了
过来 到这里来
来分开
用手指分开
好厉害
出了好多水
来插了
进去了
好舒服
-自己抱住脚-脚
是的
讨厌
非常下流的样子
不行了
好舒服 不行了
不行了 好舒服
受不了
-不行了-要射了
不行了 要高潮了 不行了
受不了
不行了
-好舒服-好舒服
反过来
受不了 好舒服好舒服
那里好舒服
漂亮的屁股好厉害
好舒服
受不了 不行了
要高潮了 不行了
不行了
不行了 受不了了 要高潮了
好舒服
不行了 受不了
不行了 受不了了
那里受不了
要高潮了 不行了
要高潮了
-好厉害-不行了
用肉棒狠狠的插 真开心
接下来到上面来插
这样插好舒服
好厉害
受不了 插得好深
-插得好深-好舒服
不行了 那里受不了
好舒服
不行了 受不了了
要高潮了
表情很好
不行了 好舒服
-不行了-好舒服
不行了
不行了 要高潮了
反过去 让我看着那里插
-看着插-后面
不行了 等一下
不行了 受不了了
好舒服
不行了 受不了
又要高潮了 不行了 要高潮了
不行了 要高潮了
很好
不行了
好舒服
下流的小穴
-都是的-不行了
不行了 要高潮了 不行了
等一下 要高潮了
好开心 这样来玩
好舒服
受不了
-又要高潮了
-这次一起高潮
要高潮了 我高潮了高潮了
-要高潮了-要射了
要高潮了高潮了
好舒服
来吃干净
很好
-爽吗-好舒服
好厉害
老公你觉得小孩会像
爸爸还是妈妈
同事说会像妈妈
这样的话 太好了
什么呀 像我的话也会很帅的
（结束）