我开动了
（妈妈 你还好吗）
（日本刚入冬 真让人寂寞）
（本来只打算留学半年）
（却在日本结婚了 对不起）
（纯平是课长 工作非常忙）
（但是我们买了房子）
（还有带榻榻米的房间）
（妈妈要是能来日本就好了）
我回来了 对不起让你久等了
我做了晚饭 快点吃吧
我晚上已经吃过了
是吗 我知道了
到年末一直要加班
这段时间不用做我的晚饭了
如果我能早点回来会告诉你
这样莉莉也轻松点
和之前谈过的条件不变
我们应该能确定计划了
但是不到最后一定不能松懈
毕竟现在是非常时期
close mark那边呢
电话和邮件的交流不顺利
也找找其他的办法吧
为了防止其他公司插队
明天再联系看看
拜托你了
话说你老婆呢
托您的福很好
但是我不在的时候很寂寞
你是妻管严吗
听说你老婆很漂亮
在日本交不到朋友
是这样吗
挺让人担心的
要让她来我老婆的女生会吗
田村和他太太
不是因为海外出差分开了吗
那太好了
那就拜托你了
请等一下
老公一直承蒙您关照
把口罩脱了吧 我走了
你好 初次见面
我是太田
听说你非常寂寞
要来我老婆开的女生会吗
跟你老公也聊过了
女生会吗
不用担心
信号中断了
怎么停了
画面停止了
真的吗
完全没反应
是因为WiFi坏了吗
有必要戴口罩吗
尽量戴着吧
不想要孩子吗
我忍不住了
其他人是怎么做的呢
对不起啊
部长 真对不起
怎么了 网路不好吗
我在检查呢
以后再说吧
那就转告你太太吧
明天也请多关照
我知道了 辛苦你了
辛苦你了
这是我模仿邮政的便当做的
谢谢你了
好期待午饭
今天也不吃晚饭吗
我好寂寞啊
是啊
在日本没有家人朋友很寂寞吧
部长太太开了女生会
部长邀请你务必要去
女生会
就是女生之间的交流会
一边聚餐喝茶
大概会很热闹吧
虽然不懂 但是想去
老公出差的太太挺多的
肯定能交到朋友的
我跟部长说一下
你好温柔啊
那我走了
一路顺风
（被老公的主管侵犯）
（第七天我的理性终于崩溃）
纯平你回来了
我回来了 怎么不开心
今天不冷吗
我穿成这样都好冷
今天相对还挺暖和
莉莉你发烧了吗
好像有点发烧了
怎么办 明天女生会
不行 不行
已经打好招呼了
总之先体检吧
就算是感冒也会传染的
但是纯平没事吗
我已经检查过了
总之先去检查吧
女生会还有下次
等病好了再去吧
今天我来做饭吧
纯平好温柔啊
检查的结果是阴性
只是普通的感冒
也没有传染给纯平
你好 我是太田
是部长吗
前几天打扰你了
我才是
你发烧了吧
是有一点
还好是阴性的
请进来吧
那我不客气了
这是我老婆送你的
本来是打算女生会送你的
太谢谢你了
你要喝杯茶吗
但是你才刚痊愈
我已经完全好了 没事
那我就不客气了吧
请进来吧
真是太好了
你退烧我就放心了
谢谢你 我没事
其实你老公
非常担心你
在日本没有朋友吧
是啊 他很温柔
不愧是莉莉
很大方的夸奖老公
我好羡慕啊
但是莉莉的寂寞
不只是没有朋友吧
你老公升职成课长
回家也很晚
又请不到假
日本的企业好过分
真不该和日本人结婚
你是这么想的吗
才没有这回事
日本是个很不错的国家
大概比别的国家好很多
没关系
偶尔也说说实话才好
但是这就是实话
那我帮你说吧
其实你老公
说过想跳槽
跳槽是什么
因为是营业部门
他的温柔是很宝贵的
但是也会不知分寸
应该说是幼稚呢
之前谈过的生意
也输给了别的公司
但是太太
我希望你老公能再努力点
就因为一两次失败
就要跳槽也太过了
谢谢你 部长先生
太太 请好好锻炼他
为了他能全力打拼
请好好支持他
当然了
我也会尽力帮忙的
好的 请多关照
而且太太
在日本没有朋友
没人关心你吧
我会忍受的
偶尔撒娇也没事
我会好好支援二位的
太太很寂寞吧
我是知道的
我虽然结婚了
其实也一样很寂寞
部长 我很困扰
有什么好困扰的
为了你老公能够努力
然后你的家庭
还有幸福生活
都能继续下去吧
很寂寞吧
我是知道的
太太你的寂寞
我来填补你吧
我很困扰
这样真的好吗
你老公也让我照顾你
如果他不能拼命赚钱
可不能保护幸福的生活
别这副表情啊
你明白我的话吧
我会支援你们二位的意思
-很困扰  -只要你不寂寞
他也能安心工作了吧
这样一石二鸟
我来填补你的寂寞
他也不用跳槽了
你要去哪里
你能理解我说的话吧
我们都很寂寞
互相填补吧 太太
好漂亮
居然有这么漂亮的太太
哪怕再拼命工作
因为太温柔没签下合约
你也想让自己的老公
成为独当一面的男人吧
日本的武士
为了出人头地
献上自己的老婆
这种事也是常有的
想要一直留在日本
那就该入乡随俗
太太能明白这点就好
我很困扰
我不想这么说
这个家庭
还有幸福的生活
还能持续下去吗
日本是这么好的地方
你刚才也说了吧
想跟亲爱的老公一起生活吧
谁都不想
有悲伤的回忆吧
太太的嘴唇
原来这么软
不要逃跑
你的寂寞通过接吻传达给我了
平时很少亲吻吧
我也不是在强迫你
都是为了好好支援你们
只是想填补你的寂寞
只是很小的愿望
希望你不要不识好歹
我这么好心
你觉得我像坏人吗
为了可爱的员工能够成长
想方设法避免他离职
还有他心爱太太的寂寞
我帮他填补吧
我不是坏人吧
通过接吻我知道了
你是这么的寂寞
好好接受吧
不会有人指责你的
别这副表情了
你不想老公失业吧
幸福的生活
你也想保护吧
脱掉衣服吧
想要你的老公成长吧
日本的企业战士
为了工作会拼上性命
然而他们的太太
也该好好持家才行吧
是吧 太太
日本有句古话
成功男人的背后
总有支持他的女人
拿出诚意吧
请不要怨恨我
臣服于我吧
跪下吧
给我跪下来
你亲爱的老公
如果想支持他
妻子要拿出诚意来
如果不能拿出诚意
我这个主管
就不能保护他了
你能主动一点
把衣服脱了吗
快点脱吧
这是命令
如果你不想放弃
现在的幸福生活
你明白吗
自己应该做的事情
好漂亮的肌肤
我会好好接受你的寂寞
请住手吧
身体很诚实嘛
身体不是很有反应吗
居然放置这么漂亮的身体
太太只要享受就行
我来填补你的寂寞
你要去哪里
想要逃去哪
好漂亮的身体
我会好好抚慰你的
给我老实一点
这也是为了亲爱的老公
把脸凑过来
真漂亮
站不起来了吧
给我躺下
真漂亮
这么漂亮的身体
让我好好享受吧
感到舒服是正常的
这里不是接受我了吗
这不是接受我了吗
这样就好
舒服吧
这里很有感觉吧
你很寂寞吧
我会接受这一切
伸出舌头来
你很想要吧
主动把腿张开吧
张开了
好舒服
你也很舒服吧
感觉舒服吧
真受不了啊
让我再爽一些吧
很不错吧
跟老公以外的人
做这么舒服的事情
你的小穴有多发情
自己尝尝吧
我还要继续填补你
实在太湿润了
要好好夹紧啊
好漂亮的屁眼
真把持不住
还想插进去更深吗
把持不住了
里面太爽了吧
要打扫干净吧
我回来了
太累了吗
（对不起 纯平）
（10月2日）
太太
能打扰一下吗
不行 我很忙
我有话想跟你说
我很困扰 请回吧
我也不是要给你添麻烦
只是希望你能乐观点
我打扰了
请等一下
这是我们夫妻的卧室
请不要进来
好像是啊
我们公司出差很多吧
大家都在出差地出轨
请不要说这些
不光是员工们
他们的老婆们也是
老公每天忙着工作
在海外出差地
没有朋友和亲人
这些太太寂寞又不安
会受不了吧
所以会找能安慰自己的男人
你认为这些太太是坏女人吗
不会吧
大家都一样
跟你一样寂寞得难受
所以这样有什么错
大家都是很脆弱的
身体很老实嘛
喘气也变粗了
我们也不是在做坏事
大家都很寂寞
抱团取暖有什么不对
好不容易才接受
好好享受就好了
听到事实以后兴奋了吧
今天味道也很好
这里也玩弄一下吧
你这里很敏感吧
还想多玩弄一会吧
就这样接受就好
很不错吧
我来支援你们两位
我一直关心着呢
腰抬起来
真听话
你老公不会这么玩吧
为了你能主动
跟我做爱
我会好好调教你的
很不得了吧
我来帮你舔吧
我会温柔点的
请相信我
好好趴下去让我舔
我会用力吸的
（10月3日）
我回来了
欢迎回来 今天好早啊
因为是节日 想陪陪莉莉
真的吗 好开心
这是今天的特别嘉宾
对不起让你老公加班
还到你家打扰你
部长想喝什么
节日加班得给点奖励
去买点好的红酒
谢谢部长
如果买的红酒不好喝
-有你好看  -明白了
-我去了  -拜托了
要好点的红酒
之前说过吧
我不是想要为难你
还有别小看我
你刚才也听到了吧
明白了吗
连抱歉都不好好说
你老公他
你很担心他会回来吧
像这样时间紧迫的时候
该怎么做
正确的侍奉方法
你知道吧
我今天很温柔的
我节日加班也很累
能好好抚慰我吗
时间很紧迫吧
别那么急
一边品尝一边做吧
好好用舌头舔
让我看看你
下流的屁股
内裤很有品味嘛
求你了 快点射精
不用那么急
他还有十几分钟才回来吧
别光吸那里
我出了好多汗
睾丸也仔细舔一下
真不错
好淫荡的声音
真让人受不了
一直发出声音呢
像这样发出声音
一边听着下流的声音
一边用力吸
很快就射精了
想要我快点射精吧
那太太就得努力口交才行
很不错
再大点声音
不是很有感觉吗
再往里面些
还不够
再往里面些 往里面
就是这样
真受不了
你其实忍不住了吧
我的大肉棒
我要插进来了
在激烈点
想要我早点射精吧
我要射了
在你的嘴巴小穴里
要射了
全部吞下去
全都吸干净
完全清爽了
我回来了
他要回来了
有好的红酒吗
久等了 我买到好东西了
这个店里很推荐
你们有孩子了吗
这个还没有
是这样吗
（10月4日）
（明明跟喜欢的人结婚）
（说什么好寂寞）
（妈妈会生气吧）
（妈妈）
（请叱责做坏事的女儿吧）
（好想回到什么都不懂那时）
（10月5日）
不是兴奋到发抖了吗
好危险啊
请住手吧
要住手的
不应该是做饭的手吗
真想好好品味啊
这边的乳头也让我尝尝
（10月6日）
舌头再伸出来些
这不是做得很好吗
这才是拿出全力了
让我看看你的身体
这么性感的内衣
非常适合你
你越来越下流了
这样亲吻很下流
好下流的眼神啊
让我舔个遍吧
很舒服吧
还想要继续吧
自己张开腿
想再做些下流的事
请多做些下流的事吧
我会好好玩弄阴蒂的
只是被我看着
就这么下流了
这透白的皮肤好厉害
这次你来爱抚我
能好好爱抚我吗
说说你想舔哪里
想舔肉棒
怎么舔肉棒
好想舔啊
很美味的样子
美味吗
什么美味
你的肉棒
眼色都变了
就是这样
最后再来收尾
边摸我的全身边舔
用小穴自慰吧
你用舒服的地方自慰
这样会变得更下流
再用点力
好好自慰吧
有什么想要的吗
请把你的肉棒
插进去我的小穴吧
太出色了
好好躺下来
张开腿再说一次
快说啊
请把肉棒插进去我的小穴吧
很坚挺吧
好坚挺
你自己动吧
很受不了吧
这样摩擦很舒服吧
还想再激烈点吗
把你的大屁股
翘起来看看
求我插进去吧
插进来吧
你看看吧
我回来了
欢迎回来
太累了吧
真受不了
这是什么
好色情啊
你买过这个吗
当然了
骗人吧
穿给我看看吧
我还有更色情的
真的吗
不会穿着吧
拜托了 让我看看吧
纯平太老实了吧
那是当然了
你在哪学的这句日语
纯平一点都不了解我
（莉莉·海特）
（完）