（周五的16点妻子就会消失）
（会议室NTR)
（解禁本能做爱内射）
（Madonna 出品 木村穗乃香）
木村又去会议室啊
是呢
每次周五的16点总是去会议室
那个企划不是在会议室谈吗
我回来了
回来了啊
对不起啊 今晚没有做饭
没办法啊
工作很忙吧
你们部门很忙吧
是的
现在有个新企划挺忙的
每周五都有很长的会议
我在销售部很闲的
但是下月开始要忙了吧
是呢
这个月就好好休息吧
能休息的时候就休息
是呢
我跟老婆结婚三年了
我跟老婆是办公室恋爱结婚的
现在我们在同个公司不同部门
一起工作
（第二周的周五）
今天又有会议啊
那个企划大概差不多了吧
木村又去了啊
是啊
好奇怪啊
莫非她跟部长
没有吧
木村结婚了啊
老婆好晚啊
（再下周的周五）
佐佐木
木村啊
怎么了
你老婆现在在开会
不是的
我有资料要来拿
什么资料
就我老婆负责的那个企划
我知道了
等一下哦
就是这个
谢谢
你工作这么能干
多亏了你啊
你教了我很多
企划能这么顺利
多亏了你
我只是按照你的想法来的
就这个非常棒哦
真的吗
谢谢你
对了
企划这么顺利
今天开完会去喝酒吗
今天吗
是的
今天
明天休息可以吧
最近我每到周五就回去的晚
我都不能给我老公做饭
这个企划结束后就能休息了
我会跟上级说的
这个企划很重要
现在没办法
可以吧
喝酒的途中
也可能会想到好主意
我知道了
我联系一下我老公
干杯
好喝
工作完喝酒太棒了
我说啊
今天会议挺顺利的
部长的想法很厉害
是吗
我自己什么都想不出来的
没有的
我是真心话
真的吗
好开心啊
今天好好喝吧
好的
来吧
好喝
多喝点哦
好厉害啊
你真的好棒啊
没有的
今天好开心
喝的有点多
是吗
在家不喝酒吗
我老公不喝酒
这样啊
但是
我没有想到你们俩结婚了
对不起
多谢您的关照
其实很不好的
夫妻在同个公司
有时会牵扯到工作
对不起
我跟他的部长说了
对了我老公为什么在那个部门
这个是秘密哦
其实
是我求那边让你留下来的
为什么啊
因为你很美
不要开玩笑了
其实我是知道你的工作能力强
这样啊
好开心啊
还做了这么大的企划
多亏了你
喝酒吧
弄洒了
怎么办
该回去了
还可以再待会吧
我老公会生气的
这样啊
不要忘记拿东西
好的
诶
钥匙没有了
我忘在公司了
没事吧
他在家吧
虽然是这样
他可能睡了
我不想给他添麻烦
怎么会啊
你们是夫妻啊
虽然是这样
不要太在意
回公司吗
但是公司钥匙也放一起了
我跟你一起去
谢谢
没有啊
诶
在哪里呢
没事吧
我来帮忙吗
没事的 对不起
诶
没有啊
怎么办啊
哪里呢
没有啊
在这里吗
部长你干嘛啊
可以吧
喂
不行啊
你喝多了
我想要你
不行啊
我有老公
喂
来吧
部长
不要啊
来吧
我一直想要
不行啊
不要啊
喂
不行啊
可以吧
我一直想要的
不行啊
不要啊
喂
不行啊
等一下
不要啊
不行了
喂
不要啊
来吧
等一下
不行啊
不要啊
我想要
我一直想要你
一直想这样
好厉害
来吧
就是这样
我想要
可以吧
我一直想这样
不行啊
为什么
为什么啊
好厉害
不要啊
不是不行吧
不是不行
不要啊
不行了
喂
来吧
不行了
好厉害
让我看看吧
不要啊
我看看
这里
好热啊
不行了
我看看
来吧
不行了
好厉害
不行啊
湿湿的
这里
不行了
好舒服
舒服吗
这里
不行了
来吧
含住吧
不行了
我一直想要
来吧
不行了
一直想要这样
不要啊
来吧
不行了
好厉害
高潮了
可以给我舔吗
好厉害
好舒服
来吧
就是这样
不行啊
来吧
不行了
进去吧
好舒服
好舒服的小穴
来吧 好舒服
来吧
进去了
该这样了吧
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
就是这样
来吧
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
要射了
不行了
射了
老公你还没睡啊
你回来的好晚啊
对不起
有点太嗨了
这样啊
你在生气吗
没有
对不起
生气是可以的
你这么忙
偶尔一次嘛
我在外面喝酒到这么晚哦
不生气吗
你在公司比我能干
我没有这样的权利
什么权利啊
我去洗澡了
我去了她的企划组
我感觉到不一样
我只是觉得她是工作太累了
大家停一下
多亏了大家企划很顺利
马上就结束了
大家加油
好的
木村
嗯
过来一下
好的
之前对不起
我喝醉了
请你忘记吧
对了
这周五的会议
要想个新方法
你这么有决断力
大家都信任你
很厉害
是吗
明天还会回来的晚吗
明天有会议 应该会
想要我快点回来吗
但是
工作的嘛 回来的晚也没办法
我不想这样
也是啊
累了吧
对不起
为什么道歉啊
今天又要开始开会了
是呢
那个会议都要结束了说什么呢
太可疑了吧
是呢
结束了
今天大家去喝酒吧
我想去
不错啊
走吧
好了
今天就这样吧
最近是不是工作太累了
工作很开心不累的
只是
只是什么
怎么了
跟我说说
最近跟我老公不太顺利
怎么了
他太温柔了
不像个男人
没有决断力
之前就是这样的
男人还是得有个男人样
部长
忘不了那个时候
忘不了啊
过来吧
来吧
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
脱了吧
继续让我舒服吧
就是这样
看着我
来吧
还有蛋蛋
给我撸吧
用手吧
继续吧
就是这样
一边舔蛋蛋一边给我撸吧
就是这样哦
继续吧
还有龟头
就是那里 舔吧
要射了
来吧
继续吧
射了
要射了
好舒服啊
一会去喝酒吧
好的
佐佐木
有时间吗
怎么了
我来拿那个企划的资料
等一下
最近
她在家都没有笑
却那么笑
资料
谢谢
莫非
怎么可能啊
那么认真的她
怎么可能做那样的事
部长久等了
不行啊
大家还在呢
没事的 那边看不到的
今天也好舒服哦
我也舒服
去哪里了啊
部长不行啊
不是刚做过吗
不行啊
我回来了
今天好晚啊
那个企划还要开会吗
嗯
那个企划结束了吧
什么意思
你怀疑我吗
对不起
不是这个意思
我下周末要出差
这样啊
我去洗澡了
她不是出轨的女人
我这样对自己说
我知道了
什么啊
不要跟别人说哦
我知道了
什么啊
部长和木村关系暧昧
上周我钱包忘拿了我回来拿
那个时候
他们俩在会议室接吻呢
我是觉得可疑
但是没有吧
也是啊
我一直都觉得可疑
是啊
也是
原来是不伦啊
一定保密哦
我知道了
我不会说的
（下周周末）
今天会议很顺利 酒也好喝
多亏了你酒才好喝
那就好
家庭那边怎么样
不要问这个
这样啊
今天回去吗
怎么办呢
他不是出差吗
来我家吧
这里可以随便做了
好下流啊部长
不行了
不要啊
好厉害
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
高潮了
看着我
还想要吗
真是的
好厉害啊
我还想要
好舒服
不行了
这里吗
我骗我老婆说出差
我老婆没有回来
我老婆不可能出轨
我相信她
（今天开会时间是下午7点）
我想去看看情况
居然这样
我看到他们俩了
我相信她的
我想阻止他们
但是要是说的话我会被
高层开除的
被开除的话
她一定会跟我离婚吧
我什么都不说的话
就可以维持现状
喂
这么可爱
来吧
过来吧
好舒服
来吧
还有蛋蛋
好厉害
好舒服
你会这样舔你老公吗
不会
继续吧
就是这样 舔蛋蛋吧
舔那里啊
就是这样 舔屁眼吧
这么想要肉棒吗
我想要
哪里想要
就是这样
不行了
来吧
过来吧
躺下吧
来吧
好舒服
哪里舒服啊
有声音了
变热了
舒服吗
好舒服
继续吗
继续吧
还想要啊
好舒服啊
这样交给你老公不就好了
他不行
这样啊
好舒服啊
就是这样
不行了
什么
好舒服
这里吗
深处
深处吗
什么
怎么了
好舒服
继续吧
高潮了
要高潮了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
怎么了
张开腿吧
继续张开吧
就是这样
来吧
说你想进去
我想进去
谁的啊
不行了
进去吧
自己摩擦吧
好舒服
摩擦吧
就是这样哦
就是这样
继续吧
好舒服
不行了
来吧
好厉害
不行了
好深啊
看着哦
好厉害啊
好厉害
好舒服
插我吧
好厉害啊
好厉害
高潮了
插我吧
来吧
湿湿的
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
来吧
手往后哦
就是这样
摩擦吧
不行了
插到子宫了吗
是的
插到了
舒服吧
他能插到吗
能吗
不行的
这样啊
继续吧
好厉害
高潮了
不行了
今天
可以射到里面吗
射到里面吧
他射到过里面吗
没有的
这样啊
不行了
好厉害
射了
不行了
出来了吗
是的
射了好多
给我的选择就是只能忍气吞声