跟丈夫结婚了二十年
女儿也已经成年
过着非常平凡的生活
丈夫长期外派
已有三年不在家
喜欢和人亲密接触的我
想要忘记那个做为女人的我
(对女儿的处男男友)
(那巨根着迷)
果然今天还是不行啊
都怪你的屌太大了啦
就算你这么说
又没力法缩小
太大了进不去啦
但是
我就是想跟雪菜你破处
你一直这么说
不用爱爱只要交往就可以的吧
是没错啦 但还是想爱爱
那跟我分手 去找其他女生呢
等一下 你要去哪里
厕所
正人你回去吧
雪菜
破不了处啊
雪菜你在吗
正人你来啦
是
雪菜呢
好像在厕所
那我回去了
打扰了
这个是
妈 你回来了啊
嗯
别随便进我的房间啦
等等
正人回去前你们做了什么
也没什么啦
什么没有
跟妈妈你没关系吧
快出去啦
从那之后
雪菜就没有再出过房门了
雪菜
晚餐快好了
今天不用了 肚子不饿
还是要吃一点比较好喔
不需要
那个
嗯
我们没有做爱 相信我
欸
嗯
我知道啊
虽然担心他
看到长大的女儿
我自己也
想要再次回到年轻的时候
在心里不断地想着
是
雪菜在吗
还没放学回来
这样啊
可以在房间等他吗
好啊 请进
谢谢
有联络到雪菜吗
没 还没联络到
其实
吵架之后完全没有回应我
这样啊
所以想亲自来跟他谈
虽然有点顽固
但他很坦率喔
一定能和好的
但是
最近才吵过架
吵架的原因是什么
可以跟我谈谈啊
该怎么说
该说是身体不太合还是
身体不合
是指
性爱方面对吧
抱歉
没有
没做到最后
什么意思
我的太大了进不去的样子
所以才会吵架
太大了 是指那边吗
对
有点烦恼
怎么办才好呢
这个问我也是
毕竞是你们俩的问题
抱歉 问了不该问的
也是没错
就在这里等他没关系吗
可以的喔
谢谢
雪菜都成人了
和别人做爱也不奇怪吧
无性爱的我 非常羡慕女儿
然后
身体开始感到欲求不满
我在干嘛
正人就待在楼上
但是 停不下来
怎么办 被正人看到了
雪菜说会晚一点回来
这样啊
刚才不好意思
不小心看到了
因为听到了声音 不小心就
抱歉让你看到奇怪的东西
不会不会
可以保密吗
不会跟别人说的
那个
有想跟你商量的事情
什么
刚才说的那个烦恼的事
太大的事吗
可以帮我看看吗
我吗
没有别人能跟我聊这个
不太好吧
你是雪菜的男朋友
刚才的事情
绝对不会跟别人说的
拜托你了
我知道了
那我脱了
可以帮我摸摸看吗
是比我丈夫大啦
这样啊
我可以把它弄硬看看吗
对喔
不弄硬看不出来
蛮硬了 可以帮我看一下吗
是呢
很太呢
我再弄一下
的确很大
会太大吗
的确觉得很大
但不至于进不去吧
是这样啊
如果我说想试试看进不进得去
你会生气吗
跟我吗
这样不行
前端就好
麻烦你了
但是
久违看到勃起的老二的我
兴奋不已
只有前端的话那好吧
麻烦你了
保险套 不戴一下吗
啊 我有 等一下
我戴一下
戴好了
不好意思
这样
要脱掉呢
可以吗
真的只有前端喔
是的 只有前端
失礼了
往上脱喔
没问题吗
插入了哦
好湿
慢慢的插喔
好的慢慢来
差不多可以进去了吗
我进去了
慢慢来喔
进去了
好大喔
真的吗
可以动吗
真大
果然太大了吗
再这样下去不行
不可以喔
不可以吗
那不放进去
只要在外面摩擦可以吗
真的不进去没关系
过来这边
只能摩擦喔
不会放进去的
你可以动吗
不行了
不好意思
射精了
进去了呢
我是第一次进去女生身体里
你说第一次吗
我是第一个的意思吗
是
这种事绝对
不能说出去喔
知道吗
我知道了
跟女儿的男朋友上床
他的第一次还是跟我
你回来啦
我回来了
妈妈
正人待了多久
我想想
接近傍晚吧
雪菜
要乖乖跟我联络喔
差不多可以跟他和好了吧
他也好好反省了
我知道啦
正人的老二真的好大啊
两腿间
还感觉的到正人
又大又硬的阴茎
这间刚开幕的水族馆
听说不错
好像不错
但是好像颇远的
当天来回有点困难吧
住一晚的话应该可以
要住啊
妈妈会答应吗
是啊
看起来是不错
-打扰了-谢谢
你们和好了吧
嗯 对吧正人
嗯
妈妈
下个月连假
可以跟正人出去住吗
去旅行吗
对啊
爸爸要同意才行
都长大了还需要同意喔
而且爸爸不是出国了
是这样没错
我去问他
好吧
那我先走了
正人啊
这个企鹅的宝宝好可爱
好可爱喔
好像是这个水族馆的招牌
要迟到了
快点
雪菜
妈妈 我去打工了
我要回去了
要再来玩喔
手机忘在房间了
我快迟到了 先走了喔
那我走了
出门小心
不去拿吗
手机忘记是骗人的
我
我还想多体验一些
但是
你是雪菜的男朋友啊
不能做到最后喔
想看
让我看
好漂亮
不年轻了啦
还是很漂亮
可以吗
好爽
太大了放不进嘴里
好舒服
想放进去了
不可以喔
像之前一样
只能摩擦喔
只能摩擦吗
好吗
只有前面也好 我想放进去
只要前面就好
只要前面吗
不行吗
只可以前面喔
不能更进去喔
好
就只能这样喔
想进去
好爽
只能插到这里喔
好
好舒服
我快忍不住了
插到底可以吗
好
进去了喔
插到底了喔
超爽
超爽的
好舒服
可以从后面来吗
好爽
再来
要射了
雪菜啊
跟你男友出去的那件事
会瞒着你爸的 去吧
真的吗
雪菜
因为你已经成年了
没什么好担心的
但你还是学生
还是要小心喔
没事的啦
我们只是很普通的交往啦
你有遇到正人吗
最近好像很忙
遇不太到软
这样啊
今天几点回来啊
今天还要去打工
大概九点回来吧
好
看着什么都不知道的雪菜
感到有点罪恶感
但是
雪菜不在的时候
总是偷偷的沉浸在
和正人的性爱里
我被正人的大屌掳获了
看不到尽头啊
也没办法啊
可是
雪菜啊
学校的报告有进展吗
快来不及了吧
我很努力的做
但一直没有进展啊
都怪你没有先做好计划啊
我知道啊
抱歉啊正人 麻烦到你
不会
今天做的完吗
明天就要交了
看来要做到半夜了
你会陪我的吧 正人
嗯
会很晚的话
就在这过夜吧
欸 可以吗
可以啊
正人可以吗
可以
出去住的事
妈妈会跟爸爸保密的
是喔
你们要去哪里
静冈
要去刚开的海洋世界
对吧
嗯 是啊
两人一起去啊
真羡慕
对了
也跟雪菜说了
不要玩的太夸张喔
好的
那我去晒衣服了
你慢慢坐
抱歉 去一下厕所
好
阿姨
刚才吓到我了
看到你 我都想要了
但雪菜在欸
那你怎么来了呢
不是
我忍不住了
刚才踩的我很舒服
好舒服
正人
想插
现在不行
会被听到的
那只要摩擦
可以插进去吗
不行
不可以喔
射了好多
之后正人
帮忙做报告到很晚
然后过夜了
阿姨
太想要正人的肉棒了
忍不住了
厉害 变得好热了
想要
大老二
我也想要
真厉害
好大
好爽
再来
再来 再来
插用力一点
忍不住了
要射了
射了
妈妈 你醒了吗
什么
妈妈早安
正人不在欸
是吗
回去了吗
这样吗
你读书到很晚吗
嗯
那我去洗澡了喔
他来了吗
做了一晚 很累了
硬了啊
这不是硬了吗
插入了哦
跟女儿男友的秘密关系
不知道能持续多久
我现在
作为女人充实的活着
太棒了
(望月留美)