（松冈 夏美）
-早  -早
一大早就在打扫
你哥呢
应该是还在睡吧
我是问他要待到什么时候
应该不会太久吧
被解雇所以搬出员工宿舍
先生的哥哥已经来了一个月
对我来说很头痛
（被讨厌的男人搞得死去活来）
（松冈 夏美）
你等我一下 我马上好
今天休假一起去买东西
好啊
好热
哥你至少也穿件裤子
有什么关系
你要做什么吃的
有肉啊 很不错嘛
-哥  -看起来很好吃
-这样很没礼貌  -有啥关系
完成了
夏美小姐
等一下我会整理
-吃吧  -很好吃的样子
哥做的真好吃
只要加了洋葱一定好吃
夏美小姐
趁热吃吧 真的很好吃
你等一下
你撞到人了知道吗
哥 算了
假装没看到就想走吗
一点小事 就算了
你这家伙欠揍吗
我不会轻易放过你的
哥何时才要走
应该要等找到工作吧
那不是遥遥无期
或许吧
这样说不太好 但希望他快走
给他点钱呢
毕竟是兄弟
他今天为了我大发雷霆
他其实是个善良的人
小时候也很照顾我
我会跟他说的
再忍耐一下可以吗
麻烦你了
谢谢
-我走了  -路上小心
今天会很晚吗
-我还不知道  -这样啊
-会再跟你联络的  -好
请慢走
你在做什么
-借我一万元  -那是生活费
不说就拿走是窃盗
你不是跟我弟说
要用钱打发我走
不必还了 你走吧
对你老公的哥哥这样说话
我无法认同偷我们钱的哥哥
这样啊
那我也不必当你是弟弟的太太
没错吧
请不要这样
住手 别碰我
因为你是我弟妹我不好出手
不然我早就想搞你了
住手
-你做什么  -别碰我
叫我别碰你
住手
我偏要摸
请住手
不必抵抗了
看我怎么办你
请不要这样
反正这个时间他不会回来
无可奈何了吧
不要这样
放开我
现在是什么感受
跟我说啊
住手
我要报警了
好啊 你快点叫警察
奶头都翘起来了
放开我
你很喜欢我这样吧
我用咬的 你看
平常经常做吗
最近很少做吧
请住手
下面为何这么湿
舔得很舒服吧
逃得掉你就试试看啊
你怎么抵抗也没有用
-放开我  -你试试看啊
试着逃走啊
你想去哪里
这里怎么了
请别碰我
-我不喜欢  -什么
别摸我
那用舔的呢
-我不要  -不可以不要
反正你没把我当成他哥
那就无所谓了
请住手
你看 我已经摸到了
-希望我摸吧  -请别摸了
很奇怪 这么湿
为什么
我们来做爱吧
别这样
你很想要吧
我可以看吗
不要
我问你可以看阴部吗
我可以看你阴部吗
-不要吗  -不要
就是你这样我更兴奋
我要搞死你
脱掉 真不错
很赞嘛
你都穿这种内裤啊
这根本就是想诱惑别人
-放开我  -想引诱我吗
故意穿紧身牛仔裤
转过去
随我高兴怎么摸
-请住手  -什么
为什么要住手
真棒 这么肥嫩
丁字裤啊
他知道你穿这种的吗
别碰我
我常看你晒衣服
但没看过这件
很想被我干吧
还是很讨厌
太棒了
不要跑 过来
你要去哪里 过来
脱掉
-过来  -不要
我一直想摸你奶子
-我不想放手  -不要
请不要这样
什么
你很想干吧
-住手  -我舔一下脸
你别想逃避
知道吗
下面也逃不了
竟然这么湿
为什么 因为很舒服吧
你没有毛
别碰我
为什么没有毛
-让我看一下  -不要
来
你真的是白虎欸
为什么没有毛
让我看清楚
真是太棒了
让我看仔细一点
请住手
舒服吗
被我舔感觉如何
你高潮了我就停止
你应该很爽吧
你高潮了吧
高潮了吧
别说谎
高潮了吧 不要说谎
把舌头伸出来
舌头伸出来 对
伸长一点
这就对了
很美味
吃我的阴茎
来
-不要这样  -快一点吃
怎样 快点吃
不要
头抬起来
-不要  -吃进去
来 吃进去
你表现得不错
不希望我停止了吧
真棒
再继续吃
躺好 让我来干你
你想去哪里
过来
你跑啊
请你住手
还想跑啊
不要
别碰我
住手
请不要这样
阴道很湿滑
很舒服
怎样 一直呻吟很舒服吗
一直抵抗想逃走更兴奋了吧
阴部湿答答的
插到底了吧
-请停下来  -什么
要我停止什么
什么感觉
告诉我被插入是什么感觉
请你住手
我帮你脱掉
这样很舒服吧
好舒服
这样干你很舒服吧
-请停止吧  -什么
你尽管说
-请你停止  -对
你越说我越兴奋
太棒了
用手握着
这样好舒服啊
你也觉得吧 应该感谢我啊
还没有结束 起来
再多干几下
真是太棒了
到这里来继续干你
怎么了
淫水好多
都流到屁股上了
请停止
少啰嗦
我要射在哪里好呢
我可以射了吧
要我射在脸上吗
真贱
多骂几句
-累死了  -辛苦你了
那个 哥
我有话跟你说
不好意思 你是不是该找工作
或者是回去老家
说的也是
有点太麻烦你们了
我先回老家好了
真抱歉 不知该怎么说
我觉得让哥多住几天吧
泡澡最棒了
我好想要
被他看到会怎么样呢
别说了
光想到这里就很兴奋
舌头伸出来一点
舌头再伸出来
你有很棒的奶子
摸我的肉棒 对
现在吃我的阴茎
-听到了吗  -好
蹲下去
来
真棒 拍下吃之前的表情
可以吗
别让他看到
我知道
吃吧
看着我
好好的品尝
我喜欢你慢慢吃我的肉棒
很好
背面也舔一下
用舌头缓慢滑动
多运用你的舌头
慢慢由下往上
对
舌头多滑动一下
舔得很舒服
好好品尝
吃进嘴里
慢慢吃到底
吃深一点 手放开
对
吃出声音来
在嘴里也要用舌头
对
忽快忽慢的吃
睾丸也舔一下
也要吸一下
体会一下睾丸的味道
手同时滑动
爱上我的阴茎了吧
我没有
你说你喜欢我的阴茎
说不出口就用态度来证明
努力的吃
对
很好
试着让我舒服得射精
不快点 那家伙要洗好澡了
多滑动几下
很好
快一点 他快洗好了
好舒服
我要射了
要射了
射了很多
很舒服哦
舒爽了
他睡着了吗
这样啊
过来
你在等什么
脱掉
脱衣服
下面也要
为何朝那边 害羞吗
转过来
很适合你
我挑逗一下你的性感带
干嘛这么紧张
请别这样
真好
我说了好几次
我呢
讨厌我的人骂我 更令我兴奋
你喜欢我吗
很讨厌
真好
你明明觉得很舒服
请别这样
口是心非
没错吧
我不喜欢
就想搞死你这种女人
兴奋了吗
不要说谎
奶头都硬了 果然很敏感
这边也要
很棒吧 你看
用力捏捏看
捏着奶头
这样很酥麻吧
真的很敏感
下面呢
请不要这样
可以呻吟 不要压抑
反正你不会抗拒
他也不会听到
手拿开
拿开
对
我玩弄你的阴蒂
这里也弄一下
快高潮了吗
可以啊
你还是喜欢默默地就高潮了
为何总是不说
不要这样
你喜欢上我了吗
很讨厌你
扶着桌子
你希望我怎么弄你这里
请不要这样
要我怎样搞你
这样弄就好了吗
那这样呢
屁股都晃动了
让我好好欣赏一下
不要随便乱动
跪趴着
对
帮我拿一下你前面的玩具
拿过来
我要用这个
我特地为你准备的
请别这样
-你再说  -请别这样
过来一点
很舒服的
感觉怎么样
别遮住脸
脚张开一点
再开一点
屁股挺出来
头抬起来 很好
感觉如何
我在问你
回答我
什么感觉
你不说我怎么知道
怎么了
你这样不行
不可以偷偷高潮
要让我知道才行
我要继续了
不行
别太随便
朝这边 对
从正面弄
很有感觉吧
这么舒服吗
不要
你很想舒服吧
不可以
都不说就高潮 真是个坏习惯
很厉害吧
你全身都冒汗了
放进去吧
请停止
我偏不要
来了
要高潮了吗
要告诉我
-要高潮了  -不行
脚抬起来
不行 要高潮了
高潮了还一直震动着
让我看一下阴部
快点脱掉
张开来我看
用手拨开来
对 很好
扒开来让我看
脚张开一点 对
这样就能看清楚
要弄了 张开一点
别乱动
手拿开 看不到了
怎么了
精神恍惚了吗
你高潮了好几次
张开一点 像这样
什么 怎么了
要高潮了
淫水溢出来了
不要
怎么了 要高潮就说吧
还没完
我不知道你高潮没有
高潮就告诉我
不行了
我搞不清楚
刚才高潮了吗
高潮了吗
希望我继续弄吗
不断流出来
不行 不行
说不行 我怎么知道
还想要我继续弄
这样很舒服吧
不要
不行
刚才又高潮了吗
高潮了吗
不说 那就继续弄
我要高潮了
-高潮了  -那就高潮吧
躺下去
好舒服
很舒服吧
不要 请停下来
小穴都湿了
明明就很喜欢
请停下来
放纵一点没关系
谢谢
-那我走了  -路上小心
谢谢你的照顾
门为何不上锁
你知道我会绕回来
你还是忘不了我的阴茎
怎么可能 我是希望你删掉照片
这个吗
我马上删除
你看
这样可以了吧
我不会威胁你了 你想怎样
你该不会爱上我了吧
那怎么可能
-喜欢我吧  -讨厌
真好
我最喜欢跟讨厌我的人做爱
你很贱
你想怎么样
你怎么了 这么主动
想做爱啊
老实说出口吧
-说喜欢我  -讨厌
我很讨厌你
不要说谎
对
很想要我的肉棒吗
很好
光是这样不够
我还要
想吃这里吗
那就吃吧
忘不了我的阴茎吗 没错吧
是你最爱的阴茎吧
很讨厌
竟然吃着你讨厌的阴茎
喜欢我抽动
好吃吗
什么嘛
那我就收起来了
还是你希望我多搞你几下
过来
舌头伸出来
奶头翘成这样
真的讨厌我吗
至少说一次喜欢我
讨厌你
真爱说谎
坐下来
这边也舔一下
舒服吗
你不舒服
身体却是这种反应
奶头这么硬
多吃你一些
你很想要吧
穿这么猥亵的内裤
这样诱惑我 真的很色
看你这里
很想要我干你吧
越来越湿
很舒服吧
都湿透了
-还是讨厌我吗  -讨厌
对着我说
讨厌
-说讨厌你  -很讨厌你
这样啊
湿答答的
说讨厌却淫水直流
我舔你这里吧
你很期待吧
转过来让我看你的表情
身体颤抖了
让我看一下
过来
整个红通通的
脚张开一点
你看
湿答答的
整个肉穴都湿了
表情根本不是讨厌
-其实不讨厌吧  -讨厌
那为什么这么湿
插两根进去了
听到了吗什么声音
肉穴更紧了
你又颤抖了
湿成这样
来 我舔你
你的表情是要我多舔几下
不是吗
起来
吃我的阴茎
对
这边也要
很好
想念我的阴茎想到手足无措吧
我没有
不是很想念吗
-没有吗  -我没有
嘴巴很硬却吃得很开心
对
不希望我插进去吗
我确认一下
希望我插进去吧
怎么可能
你就是想
过来
在这里
插进去了
进去了
你应该很讨厌我这样做吧
讨厌
我要多干你几下
太棒了
舒服吗
不肯说吗
我气喘吁吁 很享受吧
换你到上面来
你的阴道黏答答的
没有
跟你说黏答答的
高潮了吗
高潮了吧
你很淫荡嘛
还是我来插你好了
从后面干比较不会累
也很舒服吧
太棒了
舒服吗
讨厌的男人干你舒服吗
很爽吧
-很舒服吧  -没有
别说谎
你高潮了好多次 对吧
插到底
尽管高潮吧
你又颤抖了
你怎么了 说啊
又高潮了吧
别说谎
可以射在你脸上吧
要好好享受我的精子
-知道吗  -好
我要射了
爱上我了吧
怎么可能 我最讨厌你
这样啊
不想再看到我了吧
我的身体不知道怎么了
为何会对我最讨厌的男人
如此有感而兴奋
吃干净一点
怎么了吗 我在家
这样啊
原来如此
大概两三个小时吧
请用
那样也无所谓啦
我确认一下 你稍等
夏美
哥说下个月有事要来
可以来这里住一晚吗
跟他说欢迎
我知道了
喂 夏美说欢迎你来
这样啊
我会去车站接你
没关系啦
下个月中旬吗
这样啊 可以啊
很久没看到你了
（演出 麻生诚次）