谁介绍的
你会被杀掉的 我是会长女人
（妃光莉）
是会长啊
一个人好寂寞
可以去玩吗
当然了
请进吧
我收着吧
这个
红色的36
好厉害
好厉害啊
就这样
我进人了他们的内部活动场所
最近新设定的地方为了找到
我混入了里面
这只是男人设的陷阱
消失了几年突然出现的
迷一样的男人
（潜入搜查官NTR)
（具有冲击力的被睡影像）
我进来了 看到了他们
收到
怎么样
不错吧
还可以
随时联系
我知道
这个
我跟工作伙伴结婚是在三年前
开始搜查就没有了私人时间
但是我们有割不断的牵绊
我们来一决胜负吗
可以啊
跟我走吧
如果我赢了
可以陪我一晚吗
请吧
跟上
对子 三一对
全部押上去
这个
是我输了
很遗憾啊
说好了哦 陪我哦
我没有觉得遗憾哦
要喝点什么呢
威士忌吧
我去准备
干杯
好怀念啊
想起什么了
之前的男人
他一直这样喝
我很喜欢这样
他也总是这样
会长吗
我没有跟他交往那么久啊
会长总是去我的店喝酒
我们经常见面
但是就这样
他不在了我好寂寞
像我这样的情人肯定有很多吧
你是谁啊
应该不是会长的人吧
我一直在海外
是吗
哪里
中南部
现在最神秘的组织吧
你很清楚啊
他很疼爱我
他说还有一个神秘的组织
他跟我说了很多
这样啊 好有魅力啊
你想知道什么
不好意思啊
那个神秘组织是你在管理吗
很遗憾不是我
那是谁啊
你知道这个干嘛
我对生意有兴趣
我在想跟谁联系好呢
不是那么简单就说的吧
接下来不要再问什么比较好吧
你是什么人啊
喂
怎么了
没事吧
黑色的枪啊 还是一样呢
莫非
怎么了
你是谁啊
你整形了吧 这是以前
男人的吻 我记得这个吻
为什么啊
你是潜入搜查官
你知道接下来会怎么样吧
不要啊
你觉得我是什么心情
喂
怎么了
不要啊
之前不是接吻过很多次了吗
我不知道
还摸了哦
我忘记了
这里
好厉害
挺了哦
没有
好美味
来吧
不错啊
干嘛呢
喂
好敏感啊
不要啊
什么啊
停止现在的动作
不行了
高潮了
来吧
摸了哦
不要啊
果然还是这么敏感
干嘛啊
不要啊
不行了
这里呢
怎么了
站不住了啊
来吧
不要啊
想要我蹂躏这里吧
这里好热
不是的
什么不是啊
来吧
不要啊
让我看看吧
这里
不错吧
不要啊
湿了
没有
真的吗
继续吧
不要啊
怎么了
不要遮住哦
不要啊
可以继续舔吧
不行啊
不行了
不要继续了
不要啊
怎么了
怎么这个表情
之前
不是自己含住的吗
来吧
比你现在的老公
大吧
干嘛呢
这样哦
自己含住吧
含住这个哦
喂
不要啊
来吧
含住吧
坦率点吧
就是这样
看着哦含住吧
来吧
就是这样
过来吧
含住吧
来吧
要做什么呢
不要啊
全部
这里哦
含住吧
就是这样
就是这样含住
来吧
都没有含住啊
干嘛啊
继续含住吧
来吧
自己夹住吧
忘记了吗
来吧
含住吧
现在的老公不这样吧
跟你无关吧
好可惜啊
这么好的胸部
不要啊
忍不住了吧
就是这样
继续吧
想要做什么啊
我不知道啊
来吧
什么做不了啊
忍不住了
不行啊
为什么
想要进去吧
不行啊
进去了就这样了吧
来吧
进去吧
不是的
什么不是啊
没有想到你跟他结婚了
说什么呢
现在干嘛呢
在做什么呢
不行啊
来吧
喜欢这样吧
是吧
不行了
不行啊
跟他比怎么样
为什么要跟他比啊
好舒服
不要啊
来吧
好舒服
看着哦
好紧啊
没有的
不要啊
喜欢这样吧
喜欢舔吧
湿湿的 进去了哦
来吧
忍不住了
不要啊
好紧啊
怎么了
想要吧
来吧
小穴好紧啊
开心吗
这样呢
肉棒进去了
继续吧
忍不住了
来吧
继续吧
很喜欢吧
插到深处
是吧
不行了
来吧
让我看看
就是这样哦
来吧
都看到了哦
我的肉棒在动呢
不要这样说啊
不行了
自己动吧
舒服吗
继续吗
不行了
继续吧
不错吧
怎么会啊
你是有罪的男人
不行了
怎么了
继续吗
不行了
高潮了几次啊
怎么可能说啊
真的吗
真的
还想继续吗
不是
不行了
好紧啊
不要啊
不行了
不要看啊
舒服吧
乳头一直是挺的啊
要射了
不行了
-不要啊-射了
你果然是个好女人啊
怎么了
我知道了
抓住他 我这里没事
你不会开枪的
说不好哦
杀了我 就没办法调查了吧
为什么
为什么背叛我
不是这个
比起这个
你老公很担心你吧
是我
没事吧
嗯
我喝多了
还好
没事吧
我还要继续调查
我知道了 要联系我啊
喂
混蛋
没有想到我跟你在一起吧
明明你知道的
我忘不了你哦
想起了吧
就是这样
继续刺激点吧
跟之前一样
刺激点吧
就是这样
跟之前一样含住吧
看着我哦
刺激点吧
用力哦
就是这样哦
就是这样
要射了
伸出舌头
射了
给我吸吧
不跟之前一样喝我的精子啊
说啊
继续打吧
还没结束呢
还不行哦
不要睡哦
来吧
喂
继续吧
这样啊
不要杀他
就这样
他说不要杀他
真好啊
继续打吧
不杀你哦
来吧
摸吧
很吃惊吧
是吧
好大啊
手摸吧
给我含住吧
来吧
就是这样
刺激点吧
好舒服
给我夹住吧
来吧
这里吗
是的
好舒服
来吧
夹住吧
就是这样
不错
来吧
起来吧
站起来
翘起屁股吧
不行了
来吧
舒服吧
好舒服
舒服吗
来吧
好舒服
不行了
要射了
射了
给我吸吧
含住吧
继续吧
翘起屁股吧
好舒服
不行了
要怎么做
就这样吗
我不知道
不配做搜查官啊
湿了哦
这里哦
不要啊
什么声音啊
不要去听啊
不需要了吧
来吧
比刚才敏感了啊
湿湿的
自己扶着吧
高潮了
好厉害
吸我吧
舔我吧
就是这样
好舒服
还有这里
就是这样
很开心的样子呢
不要松开哦
是呢
就是这样
好下流啊
是吗
肉棒怎么样了
怎么样了呢
还可以吧
继续吧
来吧
给我夹住吧
就是这样
来吧
好舒服啊
舒服啊
要射了
好硬啊
好厉害啊
舒服吗
过来吧
嗯
很硬了吧
肉棒怎么样了
肉棒啊
好硬了哦
来吧
怎么办呢
忍不住了
想要吧
忍不住了吧
是呢
湿湿的呢
不行了
来吧
让我看看吧
动起来吧
好厉害
不行了
继续吧
进去吧
来吧
好舒服
动起来吧
高潮了
不行了
要射了
就这样射可以吧
射了
你是谁啊
醒了吗
怎么回事
听着
跟你所说的一样
那个是个凶暴的组织
就是这样的 根据消息
还有一个本部 我要灭了他
为什么没跟我说
不会再见面了吧
不管怎么样的整形
我都会知道你的
没事吧
比起这个
这样啊
（妃光莉）
（结束）