妈
好久不见
打扰了
雄二也是很久不见了呢
岳母 好久不见了
快进来吧
-请进  -那打扰了
最近还好吧
爸爸去了那智对吧
刚工作完打给我
说再两个小时会到
他很期待和雄二
喝个痛快呢
我早料到今天有要喝
把身体调整到最佳状态了
不错嘛
妈你也来看看
都拍下来了呢
这位叫做优子的美人
是我的岳母
-我去倒茶  -谢谢
雄二还是老样子 这么结实
有在练对吧
这么壮 看来真的有在练呢
老公也是练得很壮呢
下次也教教我
你是怎么练的吧
好啊 我很乐意
突然没办法回来了
那怎么不早点说呢
我搭计程车过去
先留在车站等吧
那先这样了
发生什么事了吗
刚电车突然停住了
以为很快就会恢复
才没和我们联络
想搭计程车
可是要搭的人太多了
那我去接他吧
不用了 我去就好了
还是我去吧
不用啦 只有你们两个
也不知道要聊什么吧
说的也是
那你们就留在这
边喝啤酒边等吧
谢谢
那我先走了
晚点再和你们联络
慢走 路上小心喔
谢谢
请用
雄二真是体贴
没有啦
干杯
老公年轻时
也和雄二一样帅
说的也是
看到雄二 总有种
回到以往时光的感觉
岳母还很年轻
就算到现在还是美人胚子呢
讨厌啦
我先去个厕所
停电吗
岳母 没事吧
雄二
放心吧
还有我在
（在大停电的夜晚）
（与暗恋的岳母共度春宵）
似乎这一带通通都停电了
这样啊
是美香吗
完全没办法前进吗
我知道了
这也是没办法
我会和岳母说的
美香成功和岳父会合了
不过遇上塞车
没办法立刻赶回来
可能会先回他们家住
这样啊
我去找能照明的东西
等一下
我很怕黑
能不能待在我身边
知道了
没问题的
谢谢
（果然今晚还是住老家好了）
（老妈就拜托你了）
等等  你这是做什么
-雄二
-我也不知道怎么回事
等一下
不要
对不起
不行啦
雄二
我喜欢你很久了
你这是做什么
别这样
雄二 不行
不要
雄二
你该知道 做这种事不行  吧
对不起
冷静点
不行
我们是家人
妈妈
雄二
你这是做什么
不行
雄二 真的不行
拜托 真的不行
我一直很喜欢你
你在说什么
不行啊
雄二 冷静点
不能做这种事
不行
好美
雄二 不可以
不行
再这样下去不行
雄二
不行
雄二 不行
这样做真的不行
不行
雄二 真的不行
求求你快停止吧
雄二 不行
好爽
求求你那里真的不行
不行
雄二 不可以
真的不行
求求你 不行
雄二 不行
不行
妈妈那里好紧
求求你 不行
不行
不要
雄二 不行
不行
舔这里吧
好爽
这样好爽
拜托你
不行  你有美香
我也是有老公的人了
我会守口如瓶
不会和任何人说的
好爽
岳母
很爽吧
厉害
好爽
岳母 我好爽
岳母
能舔舔我的乳头吗
要保密喔
岳母
让我进去吧
不可以
不能射进去
求求你 不行
好爽
厉害
太棒了
喜欢吗
好爽
喜欢被顶到里面吧
哪里爽呢
太棒了
-好爽  -我也是好爽
插入深处好舒服哦
真棒
厉害
不行  要去了
不行
好爽
真的吗
好爽 我也好爽
要去了
进去的很里面呢
不行
很喜欢被顶到里面呢
这样不行
不行
不行  要去了
好爽
太棒了
我也是好爽
厉害 太爽了
不行  要去了
要去了
厉害
不行  要去了
好爽
厉害
要去了
好爽
不能射在里面
不行
真的射进去了吗
对不起
你就睡这里吧
雄二呢
我睡地板
这样啊
好好睡吧
晚安
明明内心充满罪恶感
但随之而来的背德感
加上累积已久的欲望得以抒发
却让我有前所未有的快感
对象明明是我妻子的母亲
明明和女儿的老公
做了不该做的事
但我确实是
很享受刚才的感觉
雄二
口渴了吧
要喝吗
岳母 对不起
我真的
雄二
还是忍不住了
雄二 不行
不行
雄二
现在岳母是
我心目中最棒的女人
雄二 不行
你那里现在湿到不行  喔
这怎么可能
不行
雄二
那埋现在热起来了呢
不行
你的那个地方
好爽
你看
不行
那里不行
要去了
不要
不行
那里不行
这样舔不行啊
不行  要去了
要去了
不行
不要
这样不行
不行
不行  要去了
我不行了
不行了
不行
不行  要去了
要去了
这下糟了 雄二
到床上去吧
不去接可以吗
别说出去喔
好爽
超爽的
真的好硬
这老二太棒了
岳母 我真的好开心
我好兴奋
太棒了
味道真棒
好爽
那里很爽吧
这里真的好爽
你的嘴真的太厉害了
可以站起来吗
好啊
太棒了
岳母
能用胸部夹住吗
我的胸部吗
好爽
太棒了
这样好爽
不行
雄二
岳母 这真的太棒了
好爽
岳母 我可以就这样射出来吗
可以喔
让我躺一下
好爽
太棒了
糟糕
可以喔
要射了
不行
真的太爽了
昨晚没接电话
真的很抱歉
没关系啦 已经睡了对吧
就让你和妈妈留在那里
真的很抱歉
没问题吧
放心 没事的
这样 我知道了
那先这样了
这么早
早啊
美香已经回去原本的家了
这样啊
雄二
可以再做一次吗
岳母
看看这粉红色
岳母皮肤还这么白
真的很美呢
我好开心
这里真的好爽
那里
真的好美
这里也
还有这里
太棒了
乳头都立起来了
觉得好丢脸
别这么舔
我还想要
太棒了
我拉一下内裤
觉得好丢脸
很好
这里也好美
觉得好丢脸可是好开心
湿成这样了
明明都这么湿了
再继续吧
那里黏答答的
好美
太棒了
好爽
让我高潮吧
雄二 让我高潮吧
那里好爽
那里真的好爽
要去了
厉害
那里再来点
太棒了
里面再挖大一点
好爽
真的好爽
-真的好爽  -很爽吗
这里呢
乳头越来越硬了
太棒了
流出什么了呢
不好意思
居然变这么大了呢
我好开心
厉害
岳母
雄二
能让我含含雄二的老二吗
这样亲让我好爽
很爽吗
厉害
太棒了
岳母有满足吧
来互舔吧
太棒了
很湿对吧
好爽
不行  要去了
要去了
不行
雄二 我要
-可以进去吗  -进去吧
好爽
太棒了
这么硬又这么长
雄二太棒了
好爽
真的好爽
真的太爽了
好爽
厉害
不行
要去了
顶到这么里面
不行  要去了
要去了
岳母 没事吧
这次换我进来吧
让我看看雄二的脸
尽情地晃动腰部吧
太棒了
好爽
不行
要去了
还可以继续吗
真的很爽
太棒了
动这么大真的好爽
那里
不行  要去了
要去了
老二看的一清二楚呢
好爽
太棒了
岳母 让我看看屁屁
腰往上抬一下
看到了吧
看得很清楚
我也是看得很清楚
真的好爽
好爽
要去了
光是这样舔就让我要去了
雄二
我好爽
不行  要去了
好爽
要去了
雄二
好爽
真的好爽
要射了
射吧
尽量射吧
雄二 射吧
要好好吸干净喔
累死了
爸爸还是老样子
打呼声这么大
妈妈昨晚很热吧
有好好睡吗
怎么了 发生什么事了
什么事也没有
昨晚睡得很好
太好了 那我去换衣服了
下次还会再来吗
我想来时就会来了吧