（通野未帆主演）
-早上就打扫很喜欢干净呢
-是啊
-洗澡吗-我不洗了
是啊今天周五
-买饭回家吃吧-好啊
对了 还有牛奶吗
-还有-是吗那就好
-早-早
今天也夫妻一起上班？
关系不错 羡慕呢
但是你们早来一些好吗
对不起 会注意的
-但是部长 没迟到啊
-别这样
这个月业绩达成才是安全
你不是的吧 没关系
达成业绩 迟到都可以
重要的是这个
比上司来得早 不是应该的吗
对不起
和女社员结婚 原本不行的
不影响工作吧
或者是那个
生孩子 睡过头了？
那是性骚扰不要啊
什么啊随便聊聊而已
想生孩子而己吧
而且难得才采用的女社员
和你结婚才是性骚扰吧
不是吗
而且结婚为止 还在这里
什么啊 不贡献公司
把这里当什么地方了
-工作吧
-是的工作
-今天是周五 喝酒聊吧
-去哪里
平时的居酒屋可以的
我讨厌梅田上司
（被讨厌的男人弄到高潮）
-好晚-我回来了
-对不起呢
-还以为你不回来了
-讲工作讲到现在了
-就是阿
打扰了
为什么带来了
-为什么不拒绝呢
-不好拒绝啊
而且没有电车了
-没事吧
-不是的我讨厌那个人
突然加班 聚会什么的
太失礼了吧
还那样睡觉 我讨厌他
可能是吧
我想和你一起吃饭的
对不起
别这样不可依靠 好好告诉他
知道了 会说的
大木
我借用下浴室
昨天生孩子没
又算性骚扰了吧
-回去吗-先去公司
-是吗辛苦了-辛苦了
要整理资料 你帮我
-今天 周六
-怎么了
来帮我吧
-走了
-我换个衣服
没事的就这样来吧
-可以吗 我走了-你走好
对不起我东西忘记了
-忘记了？是什么？
-先开门
好
-对不起-什么忘记了
-我自己看
-但是
忘记了呢
没有你的手机啊
对不起 让你老公去
没礼貌吧 我是人渣
女人都讨厌吧
你知道就改正啊
休息日还上班
-很讨厌
-就是啊 说我性骚扰
上司的任务 部下应该完成
讨厌的话就辞职生孩子去
-不想被你说 没礼貌吧
-什么
-住手-需求不满是吧
-不是的住手
-他不喜欢你吗
-放开我-我陪你吧
不要啊 住手
-干嘛-这里舒服吗
-放开我-这里吗
适可而止吧 想什么呢
很好呢 我喜欢讨厌我的人
-什么啊-说你讨厌我
-你好恶心-骂得好
你是不错的女人呢
-好脏你干嘛
-给他浪费了
住手啊
放开我
恶心 等下放开我
很色呢
-这样舒服吗
-不可能舒服吧
-想什么呢
-看看吗
其实喜欢吧
不可能吧
-忍不住了 想做吧-恶心
-不要靠近我
-怎么了
-怎么了-住手
要去哪
放开我
怎么样 好好的
-让我闻闻吧
-住手
-不行的-太棒了呢
住手
继续哦继续
放开我啊
适可而止吧
要继续的
让我看看
你湿了
放开我
好脏啊
一起做吧 很喜欢这样的吧
-老公才没有你这样差劲
-差劲吗
别这样说了
都这样了
别摸我了
在这里小便了吧 都一样吧
我给你舔干净吧
放开我
太棒了
你这里很脏
我给你舔 谁脏呢
放开我
住手
住手啊
-我报警了-报啊
你和你老公
要去哪里工作呢
找工作辛苦吧
不关你事
还在逞强吗
适可而止吧
-你这样说都湿了吧
-不是的不是
放开我
这里呢
-我来品尝吧
-住手啊
-好脏-黏糊糊的
-有感觉吗-不是的
住手
好咸呢
-好咸哦 集中了好咸
-不是我的
那是谁的
但是好吃呢
真的咸吗 确认下
-更湿了呢
-不是的
住手啊
很脏的 住手
进去了呢
舒服吗
住手啊
拔不出来了呢
看起来舒服的小穴呢
住手啊
住手
拔出来啊
适可而止吧
喜欢吧 还是讨厌
感觉怎么样 都湿了吧
不要
快点回去吧
-射了就回去
-太脏了
看这里 看
好热呢这里
住手啊
很脏的
别客气了
住手吧
-舒服吧-没有啊
我没看的
舔我吧
很脏呢 怎么湿了呢
好脏啊
非常色呢这里
好脏呢
湿了呢
怎么了更敏感了呢
没有生孩子吗
更湿了吗
奥高潮了吧 多久没被舔了？
等下 住手啊
住手啊
都湿透了呢 要高潮了吗
想让我住手吗
不行不行了啊
-很脏是吧-不是的
舒服
进去了呢
-住手啊
-进去了呢
很色呢这里
非常喜欢吧
住手啊
要跑吗
住手啊 拜托了
太棒了呢
不要进来了
深入了哦
继续插入哦
住手啊 拜托了
好厉害 很喜欢吧
起来啊
很刺激吧
住手啊
舒服吧
怎么样啊 舒服吧
-不舒服啊
-不舒服吗
做爱舒服吧
-肉棒舒服吧-不是的
快射了呢
多射点给你好吗
住手 拜托了
继续啊
你干嘛呢 住手
真舒服
非常舒服呢 太棒了
-我们去接人了-麻烦了
走好
这个是资料
-你也一起去-我也去？
-一起去更好
-知道了 好的
-麻烦了-好 我走了
想和你老公商量吧
没有说吗被讨厌人的肉棒插入
一直高潮吧
你好差劲
知道的吧
原本 我就爱你了
被他抢走了而已
-想让你老公多加班吗？
-真的差劲
转过来脱了
掀起来看看
很好呢
住手啊
很色呢
-喜欢吗-住手
别客气了
他们现在回不来的
-身体有反应了吧
-不是的
脱了吧
-忍不住了呢
-放开我
在太棒了呢
-差劲
-这样子
忍不住了呢
怎么样
喜欢这样吧
舒服吧
-兴奋了吧
-不是的
怎么样
很好
伸出来啊
舔干净
让我舒服吧
来吧
看这里
真舒服呢 继续做
只是舔龟头
想含住吧
含住哦 不只是舔
深喉含住吧
含住 品尝吧
难受吗
在问你呢
忍不住呢
-喜欢舔我的肉棒吧
-不可能吧
是吗
那么
给我撸管
其实想舔吧
让我高潮吧
张嘴啊 张嘴
要射了哦
射了哦
想吃的吧 幻想含住了吧
想起来了吗
你最喜欢的肉棒
住手住手啊
-别用这个
-说什么呢
你老公不理你 没办法吧
没办法吧
想继续舒服吗
舒服吧
开心吧
不要这样
舒服吧
住手啊
高潮了呢
喜欢这边的吗
放开我
想舔吧
继续舔吧
为什么这样
拔出来啊
再刺激点吗 怎么样这里
不行不行了
高潮了吗
没有没有的
是这里吗 怎么样
-没高潮吗-没有
告诉我高潮了没啊
还没高潮吗
不行
告诉我啊
拜托不要了 不要
不用插也忍不住了吧
这里怎么样期待吧
快点高潮吧 继续高潮吧
高潮吧
那么喜欢吗 我也要高潮了呢
舒服吧这里
要高潮了吧
喜欢这个肉棒吧
好像没有烧 休息吧
-嗯对不起
-我会和部长说的
谢谢
-那我走了
-你走好
-早上好-早
早
-听说你老公不舒服？
-是的对不起
今天你们辛苦了 我有事
那么之后就多多指教了
在这里生孩子的吗
怎么了 喜欢我吗？
没有的事情 我讨厌你
不是的吧
你讨厌我 我才兴奋
差劲
彼此彼此
很期待吧
-不可能的
-是吗 继续说
很讨厌 差劲
讨厌我吗
-是的-不舒服是吗
不可能舒服的吧
对对 不可能舒服的
别舔奇怪的地方
变态
-我就是变态
-好恶心
住手啊 恶心
很喜欢吧
-看着我
-我不想看你
是吗那我看这里
这个眼神好兴奋呢
啰嗦
你这是什么姿势啊
放开我
舔奇怪的地方了
等下
-舔这里怎么样
-住手啊
-是这里吧-别摸我
-果然有感觉吧-没有的
住手
怎么了
-住手-兴奋了吧
-不可能的-黏糊糊的
住手
-住手-继续吗
-怎么回事这么紧-没有的
手指一根都很紧呢
住手啊
放开我
高潮了高潮了
-让我也舒服吧
-不要
真的变态
-舔我吧
-真的变态
舔我吧 舒服
舔我肚脐 舒服
不要啊
对对 对
下面想舔哪里
-没有想舔的
-别客气了吧
好厉害呢 被口水弄湿透了
忍不住了一样呢
这样可以了吧
坐上来
很好呢
你射了就住手吧
只有龟头插入了呢
只是龟头都舒服
高潮了高潮了
让我看看 快点
很好呢
好深入
住手啊
高潮了高潮了
住手住手
高潮了高潮了住手
不行不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
讨厌 还一直高潮呢
-住手-害羞的姿势
-继续吧-差劲 人渣
-插入了-讨厌你
-我讨厌你啊
-那为什么一直高潮呢
住手 很脏的
高潮了高潮了
-不行了-可以的
受不了了啊
很舒服吧
我现在就射给你 来啰
要射了
不要剩下来呢
资料麻烦下
我也麻烦你处理下
就这样子 我和最讨厌的男人
持续着关系
这只是性欲处理而己
我这样开导自己