（导演长江的全新作品）
（NTR电视剧 全裸模特）
（武藤绫香）
-这个怎么样-有点花俏吧
是吗
这个设计很棒吧
这个很可爱
感觉有点欠缺呢
这样的话
马上结婚十年了
时间不知不觉过去了这么久
我们没有吵过架
我们过着幸福的夫妻生活
这个呢
这个
不错啊
-我说啊-嗯
这个错了哦
这个
客户名字错了哦
对不起
我马上重新做
拜托了
不好意思
你夫人真是美人啊
诶
我妻子吗
是的
把照片摆在这里
很骄傲吧
是这样吧
不是的 我只是想看着妻子
想更加努力
也有一半想要炫耀吧
坦率点嘛
是的
也有这方面的
真是的
今天要5点做完哦
5点吗
-我很忙的-我也很忙的啊
怎么了
好的 我5点做完
社会人不可以说忙的哦
好的
好好做吧
今天又是酒会啊
我回来了
回来了啊
你没有睡啊
不好意思啊
喝水吗
喝点
不好意思
没事吧
明天部长来我们家
做点饭吧
为什么
顺其自然就这样了 没办法
我也做不了什么好吃的
虽然做就好了
他喜欢喝酒
这样啊
还有啊
他来家里还是要准备一下
我想一下吧
拜托了
去洗澡吧
做点什么呢
部长
谢谢你今天来我家
能见到你的夫人真是荣幸啊
夫人
-谢谢-今天拜托了哦
好的 多多关照
干杯
-干杯-干杯
夫人啊
他很骄傲的把你的照片放在
公司哦
真的吗
我想为了妻子努力
说什么呢
不是说很骄傲吗
是的
真是的 没有什么骄傲的
我也会骄傲的 有这样的夫人
没有的
我也骄傲一下吧
顺便
-什么-等一下
其实
我最近
刚跟老婆拍了照片
真的吗 有照片吗
看吧
诶
部长
这是裸体吧
是的
刚好有认识的人是摄影师
不过这个很有感觉 真棒
是吧
好厉害
我这样的大叔 也像模特对吧
好厉害啊
你们也试试吧
没有的
我没有你夫人这么美
这是摄影师厉害
我老婆没有很漂亮
也不会摆姿势
但是
也该拍纪念照片了吧
这样也不错吧
虽然是这样
摄影师也拜托我找模特了
诶
这是我学生时代的朋友
所以我一直想要帮忙他
这次拜托了 怎么样
但是
不裸体不行吗
是呢
他专门拍裸体的
好难啊
不行吗
对不起
这样啊
一般来说是这样的
可以不一起的
就夫人自己怎么样
诶
我自己吗
不行吧
不行的
我不能让别人看的
不是的
你要有自信啊
你很美啊
但是
可以拜托你吗
这是我的朋友我想帮他
夫人
部长对不起
我老婆不行的
我没有问你
在问夫人呢
不行吗
对不起
不行啊
这样啊
我回去了
给我吧
诶
我回去了
部长 等一下
我走了
-吃饭吧-那是我的朋友
你这是什么意思
对不起
滚开
部长
等一下
部长等一下
不要碰我
干嘛啊
-滚开-对不起
我会帮你找的
好烦
原谅我吧
-你要记住-部长
滚开
-我会找的-滚开啊
拜托了
部长
滚开
对不起
拜托了
滚开
对不起
我做模特
虽然我没有自信
-我会去的-但是
没事的
这样啊
好不容易做的饭 请吃吧
拜托了
这样啊
看在你夫人的份上就原谅你了
对不起
继续干杯吧
-来吧-好的
就是这样
干杯
-干杯-干杯
为了救我勉强自己了吧
我没事的
还是拒绝吧
不要拒绝
为什么
你不喜欢吧
不要勉强自己
部长会讨厌你的
没事的
我不想那样
绫香
一开始是抗拒
看了部长的照片
拍的很好看
我有兴趣
虽然害怕 但是我很激动
所以你跟部长好好相处吧
（拍摄当天）
部长
来了啊
不好意思
没事
夫人身体没问题吧
没事的
去摄影棚吧
好的
进去吧
来了
今天拜托了
拜托了
-这是摄影师-这是夫人
模特是夫人吧
是的
我去里面了
我知道了
走吧
加油吧
好的
这边哦
接下来呢
去那边脱了衣服穿上这个
我等你
我知道了
-拜托了-好的
怎么了 担心吗
我觉得拍的好看就好了
没事的
他是天才
一定会拍好的
是呢
你也可以的
我没有自信
真是的
我准备好了
脱了吧
我给你收着
好的
站在上面吧
就这样站着哦
开始了哦
就是这样哦
不错哦
做点动作吧
手这样哦
就是这样哦
这样哦
看到全部哦
就是这样哦
不错哦
-伸直手-这样啊
可以的
就这样吧
我拍了哦
保持住哦
就是这样哦
不错哦
很好
就是这样哦
很好哦
好了
不错哦
转过去吧
来吧
翘起屁股吧
做一下吧
就是这样哦
是这样吗
是的
来吧
这样吗
继续吧
就是这样哦
很美哦
我拍了哦
就是这样哦
不错哦
过来点
就是这样
很顺利呢
是呢
去看看吧
要去看吗
很在意吧
-没有见过吧-但是
没事的
不会妨碍他们的
不行啊
没事的
就是这样
来吧 就是这样
不错哦
看着我
还有三张
可以了
不错哦
转过来吧
这样张开腿
来吧
坐下吧
张开腿
就是这样哦
继续吧
再打开
不错哦
很好哦
开始了哦
就是这样
部长
他不喜欢
回去吧
没事的 安静
没事的
我们走吧
好烦啊
-安静-走吧
部长
就是这样哦
但是
好烦啊
不是挺好的吗
就是这样哦
腿部哦
身材真好啊
你夫人
部长
拜托了
不要看我的夫人
为什么不是很美吗
不可以看漂亮的东西吗
拜托了
这是我的老婆
你说什么呢
裸体模特就是给人看的啊
你是笨蛋吗
就是这样哦
看着哦
就是这样
不错啊
等一下
好的
不好意思
来吧
很好
很棒哦
等一下哦
夫人好棒啊
能跟老公一起吗
是吗
等一下
喂
过来一下
好的
他想拍你们俩
你也去吧
饶了我吧
不行吗
你夫人很美
一定一起拍啊
不行吗
对不起
可以吧
就拍我老婆吧
不行吗
这样啊
好遗憾啊
真是的
我来吧
什么意思
我跟他一起拍
我不行吗
我可以的
真的吗
嗯
-等一下-可以吗
我去脱了
喂
部长等一下
等一下
-部长-好烦啊
磨磨叽叽的
你什么都做不了
真是的
那个
怎么了
我想拍你和你老公
嗯
他拒绝了
我朋友跟你一起拍 拜托了
诶
这样啊
是的
我想男女一起拍
不好意思
我去准备
可以吗
好的
夫人拜托了
怎么做呢
是呢
首先呢
去旁边吧
男女一起吧
可以吧
开始吧
站起来吧
脱了吧
就是这样
拜托了
过来吧
这边哦
就是这样哦
手这样哦
这样哦
就是这样
不错哦
很好哦
拍了哦
就是这样
不错哦
很好哦
就是这样
可以了
不错哦
很好哦
换个姿势吧
好的
你去后面
摸着夫人的胸部
-这样吗-是的
手这样哦
放这里哦
夫人的手放上去 对对
不错哦
可以的哦
就是这样
-靠近他-这样啊
是这样吗
可以的
不错哦
就是这样
就是这样哦
一直看着镜头吗
是的哦
这样的也不错不是吗
不错哦
就是这样哦
夫人抬起头
很好哦
不错哦
很棒哦
很好哦
不错哦
很棒哦
拍的很好哦
接下来
你们互相看着
看着被此
-是这样吧-是的
-手摸着-这样吗
-往前点-这样吗
就是这样
来吧
夫人靠近点
就是这样
-是这样吧-脸对脸
拍了哦
好的
是这样吧
是的
看着对方
就是这样哦
看着哦
-看着-就是这样
夫人笑笑
就是这样
不错哦
笑容 笑容
可以啊
很棒哦
做下个动作吧
可以的
就这样跳舞的样子
-那个啊-是的
我来吧
就是这样亲热点
来吧
就是这样哦
-放低-这样吗
是的
交给我吧
很好哦
好的
-可以的-手放下去吧
夫人
开始了哦
一二
就是这样
不错哦
继续吧
放松
不错啊
就是这样哦
笑容哦
夫人
流下来了
水流下来了
继续加油吧
笑容
可以了
很棒
还有三张
可以了
拍好了啊
拍的很棒哦
很厉害啊
谢谢
辛苦了
-拍的很好-谢谢
很好哦
是啊
天才啊
你们好
谢谢你们
谢谢
拍的很不错哦
好的
我今年有展览的
我可以用你们的照片吗
怎么样
可以吧
那个
可以的
拜托了
是吗
谢谢
太好了
好期待
一定是好作品
辛苦了
嗯
告辞了
很不错吧
是啊
拍的很好吧
多亏了你
喂
不要问我
我没事
我不喜欢
裸体跟他那个样子
你要是跟我拍不就好了
你没有勇气拍
不要总是抱怨
（几天后）
真的没事吧
没事的
可是看起来不错呢
你也觉得不错吗
这个被看到不好吧
好厉害啊
真的呢
这个最好吧
不错啊
好厉害
真的呢
好厉害啊
好有热情啊
你们看什么呢
之前拍的哦
那个
这个人我朋友的模特
诶
是专业的吗
不是专业的 最近才拍的
是这样啊
很美吧
是啊 不错
你们快去工作吧
是呢
我知道了
不要担心
我没有说是你的夫人
拜托了
我之前硬了你知道吗
嗯
你夫人的身体可是不得了啊
看来性欲很强啊
是吧
我老婆没有兴奋
我也不知道
确实是湿了的
那个项目
好好看看
-一二-是的
-九-九
什么
是的
-四-四
就是这个
嗯
怎么样
晚安
喂
怎么了
我听部长说了
你湿了
哪里
-小穴-你说什么呢
笨蛋
你是兴奋了吗
我是出汗了 笨蛋
在责备我之前
先责备一下自己吧
你好
怎么了啊
之前拍的照片我想给你看
诶
出来了吗
是的
我想让你选一下
这样啊
请进吧
失礼了
是这样的啊
好害羞
-真的很美-没有
对了
摄影师觉得你很好
让我问你要不要再去拍一次
怎么样
那个
夫人你自己虽然没有自信
真的好美
你的身体
我不是专业的
真的是艺术啊
你要有自信啊
真的哦
是吗
要是拍了的话可以发到海外哦
他这么说的哦
诶
海外吗
是的 世界哦
要怎么做
那个
欧洲哦
有很多的
要有自信哦
夫人
我没事吧
没事的
可以再去拍摄吗
我是可以 但是我老公
不跟他说就好了
偷偷去拍摄吧
会传到欧洲吧
如果你出名了的话
他是有名模特的老公
不是很好吗
是吧
也是啊
可以做吧
好的
还没有定照片你来定吧
往左边点吧
这样吗
是的 可以了
-这样吗-可以了
等一下哦
可以了
-这样可以了吗-可以的
-就这样吧-好的
-准备好了啊-是的
拜托了
拜托了哦
好的
这次呢
嗯
再做点动作 做好心理准备
好的
给你的身体涂抹润滑油哦
你来帮忙
来吧
没事吧
好的
这个哦
身体光亮很好看吧
脱了吧
我看看
-在这前面哦-好的
这里哦
就是这样哦
开始了哦
好棒啊
是啊
很好啊
不错啊
从后面哦
好的
不错哦
可以了吗
开始吧
准备一下吧
好的
来吧
夫人
可以的哦
来吧
坐下吧
就是这样哦
来吧
做一下吧
蹲下吧
这样吗
就是这样
开始了哦
拍了哦
就是这样
看着哦
张开哦
-继续吗-是的
不错哦
好的
就是这样
不错哦
好棒啊
看着我
就是这样哦
不错哦
可以了
翘起屁股吧
来吧
就是这样哦
不错哦
像我这样 趴下屁股突出来
试试吧
-这样吗-继续吧
伸出来
就是这样哦
不错哦
来吧
不用管
保持住哦
开始了哦
好棒啊
就是这样
不错哦
眼神不对
集中精力
就是这样哦
不错
看着我
好厉害
就是这样
不错哦
就是这样哦
继续吧
腰部哦
就是这样
不错啊
很好啊
不得了啊
就是这样
就是这样哦
不错哦
不错哦 还有三张
很好
跟男人一起拍吧 拜托了
好的
可以的
好棒啊
拍的不错吧
来吧
好的
拜托了
一开始什么感觉
是呢
夫人
给他涂抹润滑油
你涂抹前面 我涂抹后面啊
好的
来吧
前面哦
我就这样站着吗
是的
夫人
还有下面
-下面啊-是的
下面哦
夫人下面的弄好了吗
没有
好好涂抹
好的
有弄湿吗
没有
好好弄湿
快点
是呢
这样吗
涂抹吧
全身哦
不是什么奇怪的哦
就是工作需要
嗯
是呢
可以了
开始吧
好的
-摆一下姿势吧-好的
开始吧女性在前面男性在后面
男性摸着胸部
-胸部啊-摸胸部
-要这样吗-是的
女性摸肉棒
这样吗
-是这样吗-好好摸
不错啊
就是这样哦
这样摸
是的
-这样啊-是的
就是这样
开始了哦
继续吧
摸吧
可以的
不错哦夫人
来吧
这样吗
不错哦
很好哦
拍的不错哦
就是这样
还有三张
可以了
下一个吧
适应了吧
是的
坐下吧
我坐下啊
可以的
-夫人来吧-这样吗
反过来
坐下吧
这样吗
继续吧
往上
是这样吗
是的
右手这样抱着哦
就是这样哦
不错哦
这样吗
你的手放屁股上吧
-是的-是这样吗
不错啊
不得了哦
保持住哦
不错哦
就是这样
很好哦
看镜头哦
不错哦
好看到大叔我快流泪了
好棒啊
夫人好厉害
不错哦
还有三张
可以了
这次呢
抱紧点哦
这样抱着哦
继续吧
-是这样吗-是的
不错哦
就是那里
就是这样哦
好棒啊
不错哦
继续吧
就是这样
不错哦
很好哦
就是这样
不错哦
就是这样哦
摸下面吧
下面啊
再往下
就是这样 不错
不错哦
有状态了
继续吧
就是专业
不错哦夫人
很好哦
很棒
就是这样哦
好棒啊
很棒好厉害
很好哦
就是这样
不错哦
不得了啊
就是这样哦
还有三张
可以了
拍的不错吧
-辛苦了 拍的特别好哦
真的好棒啊
穿上吧
谢谢
真的好棒啊
渴了吧
-口渴了-拜托了
休息一下吧
好的
我先去了
失礼了
夫人
嗯
练习一下姿势吧
诶
好的
试试吧
接下来的姿势
会拍的很好的
好的
可以吧
你上来
是这样吗
是的
这样哦
看着那里
-这样吗-是的
就是这样哦
抱着我哦
抱紧我
感受到你的热情
是这样吗
就是这样哦
对着镜头
动起来
就是这样
这样很重要的
含住吧
忍不住了
好舒服
夫人
好棒啊
好舒服
夫人
湿湿的了
喂
小穴
好舒服
舒服吗
好厉害
来吧
好舒服
舒服吧
好厉害
忍不住了
好舒服
继续吧
就是这里
这里可以吗
好厉害
不行了
好舒服
来吧
继续吧
夫人
来吧
忍不住了
好舒服
可以的哦
好厉害啊
好舒服
夫人
不行了
来吧
好厉害啊
好舒服
好厉害
好厉害啊
忍不住了
好舒服
夫人
好下流啊
忍不住了
好舒服
夫人
不行了
好厉害
好舒服啊
我也是
继续吧
夫人
好下流啊
都看到了
看到了
好下流啊
好厉害
好棒的小穴啊
好棒啊
好舒服
深处
好厉害啊
夫人
来吧
从后面插吧
夫人
不行了
就是那里
夫人
好下流啊
忍不住了
好舒服
好棒啊
继续吧
继续插我吧
夫人
想要我插吧
继续吧
好舒服
夫人
夫人的小穴
好温暖 舒服吗
忍不住了 夫人
好舒服
忍不住了这个姿势
夫人
看着我
看着我哦
好下流啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不错哦
夫人
很好的哦
好下流啊
好厉害啊
不得了啊夫人
好棒啊
好紧啊
夫人好紧啊
我的肉棒
插你了哦
好舒服
忍不住了
看着我夫人
不错哦
好厉害啊
不行了
不得了啊
不错哦
高潮了
不行了 高潮了
夫人
好舒服
忍不住了 好紧啊
好舒服啊
不行了
夫人
好舒服啊
好棒啊
夫人
-来吧-就是这样
来吧
夫人
忍不住了
不行了
夫人
高潮了
不行了
夫人
忍不住了
就是那里
可以射吗
可以吗
射吧
夫人
忍不住了
射了
好下流啊 夫人
没事吧
擦一下吧
没事的
对不起
对不起啊
射到身上了
对不起
瞒着我老公
拜托了
是呢
对不起
他要回来了
我们穿衣服吧
-好的-来吧
穿衣服吧
来吧
好累啊
久等了
对不起啊 我来晚了
怎么了
-这附近什么都没有-确实
夫人喝哪个
-选一下吧-我喝这个
我喝这个
我不客气了
很热吧
是啊
真的好热啊 什么都做不了
便利店吗
这个你们要保密哦
什么啊
怎么了
什么呢
-想要这个模特吧-不是的
想要知道啊
是的
一定不能说
-不会的-一定哦
他其实是我们公司员工的老婆
诶
等一下
-是他吗-是的
真的吗
真的
就是他
这样不好吧
-你是知道的吧-嗯
但是
这个还需要再看一下
试试吧
真的拜托了
-你好-你好
-我拿来照片了-这样啊
那个
不可以继续了
-为什么-真的不行啊
怎么了
干嘛啊
这样不行
怎么了
这个很好吧
-但是-高潮了很多次吧
是吧
想要吗
就一次
什么
做了一次两次三次都是一样的
但是
想要吧
是这样的吧
看着我
很期待吧
来吧
摸我吧
夫人啊
来啊
我的肉棒
可以让你高潮多次的肉棒
来吧
继续吧
摸我吧
就是这样
夫人好棒啊
小穴好紧 你也舒服吧
喂
含住吧
忍不住了
夫人不错吧
来吧
好舒服
喂
想起来了吧
之前的
兴奋了吗
喂
继续吧
好好含住吧
来吧
含住我吧
慢慢的哦
他一会就回来了
好好含住吧
含到根部哦
忍不住了
好舒服啊
舔吧
慢慢舔吧
看着我哦
舔吧
好下流啊
忍不住了
可以的哦
刺激点
夫人
继续吧
忍不住了
夫人
不错哦
可以的哦
夫人
我要射了哦
忍不住了
夫人
要射了哦夫人
射了
来吧
来啊
一起看照片吧
我老婆瞒着我去拍了不得了的
照片
不错哦
看着我哦
好厉害啊
就是这样哦
不错哦
张开腿吧
就是这样
就是这样哦
不错哦
好好感受吧
阿部
进来
好的
继续感受吧
就是这样
不错哦
很好哦
刺激点吧
来吧
就是这样
继续吧
就是这样哦
很好哦
继续吧
接吻吧
就是这样
不错吧
就是这样哦
不错哦
含住吧
来吧
就是这样
发出声音吧
好好含住吧
继续吧
就是这样哦
看着我哦
来吧
看着我吧
继续吧 我看看
就是这样哦
不错哦
不得了啊
就是这样哦 过来吧
就是这样哦
好舒服
不错哦
含住吧
就是这样哦
不错哦
好舒服
含到深处哦
忍不住了
就是这样哦
继续吧
含住吧
看着我哦
就是这样
就是这样哦
夫人好美哦
好棒啊
就是这样
看着我哦
好棒啊
不错哦
就是这样哦
自己动吧
就是这样
来吧
好厉害
不错哦
好棒啊
我说啊
不错哦
就是这样
过来吧
就是这样哦
看着哦
想要吗
舒服吗
-肉棒-就是这样哦
不错哦
来吧
就是这样
好厉害
好下流啊
不要松开肉棒哦
就是这样哦
好舒服
不得了
想要这个吗
想进去吗
过来吧
这边来哦
来吧
自己进去吧
进去了
不得了
就是这样
不错哦
动起来
就是这样
好舒服
不得了
来吧
不错哦
夫人
动起来吧
就是这样哦
来吧
就是这样
好棒啊
不得了
好厉害
不可以松开
好棒啊
表情不错哦
不错哦
夫人
忍不住了
不错哦
解开吧
就是这样
不错哦
来吧
好美的胸部
胸部
不得了
来吧
不行了
就是这样
不错哦
让我舔吧
来吧
夫人舒服吗
不行了
夫人
高潮了
就是这样
就是这样哦
夫人
不得了啊
来吧
看吧
好棒的表情啊
好棒啊
就是这样
夫人
来吧
什么感觉
不行了
好舒服
好厉害
全部吸吧
忍不住了
来吧
看着我哦
不得了
继续吧
好厉害
就这样自慰吧
看着镜头哦
看着哦
不错哦
看着我
就是这样哦
不行了
高潮了
说是能传到国外本身就是谎言
就是阿部和他朋友设计的圈套
但是我老婆迷上了跟他做爱
三年后我被公司开除了的时候
我才知道整个事情的真相