-早安  -早安
你很漂亮啊
谢谢你
没人说吗
我才是要谢谢你今天来
谢谢你
现在感觉如何
我现在很紧张
是吗 昨晚睡好了吗
没怎么睡
是吗 睡了多久啊
-2个小时  -身体没事吧
-没事  -是吗 那就好
那么现在就开始摄影了
是
-我可以问各种问题吧  -嗯
先说一下你的名字
我是白花夸
白花小姐 名字不错
谢谢你
让我猜一下你现在多少岁
对不起 猜不出来
-多少岁啊  -我31
31吗 经常被人说看起来
年轻吗
看情况吧
也是啊 看起来稚嫩也成熟
是的
这样啊 你肯定很受欢迎吧
看人吧
是吗 这样啊
你现在是结婚了吧 我看看
戒指
-戒指吗  -是的
谢谢你 结婚多久了啊
5年了
是吗 夫妻还顺利吗
-还行吗  -还行
这样啊 也是啊
我现在对很感兴趣
你是结婚了嘛 为什么要出演
AV啊
-为什么吗  -你也有情况吧
我想一下 应该是有兴趣
-是吗  -以前就喜欢
-以前就有兴趣啊  -是的
还有和老公在做爱吗
没有做了
无爱吗
是的
这个也是你来的原因吧
-是的  -谢谢你
感觉你看起来是个好女人
谢谢你
你有什么兴趣吗
兴趣吗 我想一下
看电影和喝酒
-你喜欢喝酒吗
-是的 紧张我就喝酒
-那现在要喝吗  -可以吗
有的 请喝吧
你平常喝酒后会如何啊
谢谢你
基本都是边喝边笑
是吗 你现在还没有喝吧
-还没有 准备喝  -这样啊
我对你很有兴趣
你现在是做什么的啊
-主妇吗  -嗯
这样啊 平常有什么兴趣吗
我还喜欢锻炼
训练吗
是指运动身体
-运动身体吗  -我喜欢这个
-有去健身房吗  -有的
有练杠铃吗
有的 不过都是轻的
-你的身体看起来很漂亮啊
-不会啦
这样啊
你小时候是怎样的成绩优秀吗
成绩只有体育好
-这样啊  -体育好
玩的什么啊
基本都是户外运动
-在外面运动吗  -是的
这样啊
有做的什么运动吗
是的 我当时很喜欢球技
是什么啊
玩了很多 比如排球
这样啊 你运动神经好嘛
我知道了
初恋是什么时候啊
初恋吗
是在我16岁的时候
很晚吧
是的
有的人在幼稚园就有喜欢的
男孩子了
如果算上幼稚园的话是有
-这样啊  -那时候刚懂事嘛
第一次的男友呢
-也是16岁
-是和初恋交往的吧
是的
抱歉啊 突然问你奇怪的问题
初夜是什么时候
初夜也是16岁的时候
是吗 初夜感觉如何
就是女性都觉得
都会痛
出血了吗
没出血
运动的人基本都不怎么出血
好像是会这样说是因为盆骨
的剧烈里动的原因
什么时候开始性爱舒服的
和他做了
3 4次后开始舒服的
-这么快啊  -是的
那个 我话说的有点粗俗
也就是肉棒插进去小穴舒服吗
这个也有
很变态啊 我是这样觉得
那应该算是变态的年龄吧
16岁的时候
做爱高潮过吗
有的
是吗 是肉棒插进去小穴
高潮的吧
是的
身体不错
是吗
今天是瞒着你老公来的吧
当然了
你说的去哪里
-我说去朋友那里
-有罪恶感吗
是有一点点
这样啊 我知道了
今天想做怎样的性爱
怎样的吗
-也有点久违了  -多久了
一年没有做了
所以我想激烈点
又在说害羞的话了
我是想做
-没事喝吧  -请吧
喝酒后会没那么紧张吧
是的 谢谢你
-随你喜欢喝  -是
也是啊
我知道了
你也是个成熟的成人了
-今天一天请多指教了
-请多指教
白花 那么开始摄影了哦
你平常做爱不穿衣服吧
所以说希望你能
-裸体  -好
能脱吗
是
等等哦
有在老公以外的人
面前裸体过吗
没有
那么这也是第一次
-给我吧  -谢谢你
果然好害羞啊
-是吗  -当然害羞了
失礼了
没事
给我吧
就这样站着
果然你说锻炼过身体真不错
真的吗
转过去我看看屁股
好害羞啊
后背也很漂亮啊
是啊 我不怎么清楚
我在拍你屁股
是吗 好害羞啊 我什么都
看不见
那么接下来转过来
从哪里开始脱
哪里开始脱吗
你来选吧
那么我就从上面开始失礼了
麻烦你了
-下面也要脱吗  -等等
先好好让我看看
自己把手放到后面
我再靠近点
很漂亮啊
左右哪边舒服啊
左边吧
腋下也漂亮
在老公以外的人面前脱衣服
感觉如何啊
还是很害羞
-冷静不下来吧  -是的
可以脱掉内裤了
脱掉给我吧
-我可以坐下吗  -可以的
坐下吧
-给我吧  -谢谢你了
-我来检查下味道
-还要这样吗
如何啊
有点小便的味道
-对不起说了失礼的话
-没事
站起来 把手放后面
在拍小穴哦
是
-很漂亮啊  -好害羞啊
靠得近拍哦
坐下吧
没事 你喝吧
稍微往前面坐过来点
然后靠到后面去
然后把腿分开
-用力分开腿吗  -是的
是不是全力分开的吧
我知道了
白花
是
手太碍事我看不见
-可以拿开手吗  -嗯
可以遮住脸
-我在盯着看  -好害羞啊
用你的双手
把股间分开一下吧
是
麻烦你分开了
-这样吗  -再分开点
-这样吗  -对
保持哦
-不妙  -看的好清楚
好害羞啊
-手保持哦  -是
-一直保持吗  -是的
现在开始
我们要来检查
你色情的样子哦
-手一直保持这样哦
-要这样吗
是的 那么就麻烦你了
手就这样保持
我知道了
高潮了
怎么了
刚才高潮了吗
没有高潮
那么接下来继续来可以吗
是
你好变态啊
-白花  -是
-喝吧  -谢谢你
-这样能平静吧  -是的
-我的错觉吗你喝醉了吧
-应该是 脸应该也红了
是有红色了
不要睡着了噢
-还没有  -没事吧
没事
那么在镜头面前
展示你裸体的样子哦
没问题吧 能舒服吧
我会努力的
那么我要收下你的酒了
这基本没怎么喝啊
那么就麻烦你了 男优
-请多指教
你喝了很多酒喝醉了吧
是的
很醉了吗
抱歉 我有酒臭
没事的 我也喜欢喝酒
是吗 那就好
-喝酒后会有色情的感觉吗
-是的 会有点
-还行吗  -是的
你的眼神
-很荡漾了
-是吗 我本来想正直一下
-真的吗  -嗯
-嘴唇好软啊  -我有酒臭
耳朵呢
正面对着我 喜欢耳朵被舔吗
你好像全身都敏感
坐下吧
脱掉鞋子吧
你很喜欢接吻啊
是的
好棒的胸部啊
-皮肤也滑  -是吗 好害羞
乳头敏感吗
那么我都给你摸吧
这样如何啊
为什么全身兴奋啊
让我看看
舒服吧
这里最敏感吧
这里
不是吗
好舒服
只是这样看不懂吧
-哪里舒服  -阴蒂
这里是阴蒂吗
怎么了啊
高潮了
高潮了吗
摸阴蒂高潮的好快啊
穿的内衣好下流啊
好害羞
-被我看股间如何  -好害羞
这里舒服吧
让我好好舔
这不是很湿润了吗
要高潮了
你高潮的好快啊
让我看看高潮后的小穴
起来 让我看看
对 往前面来点
害羞吗 把腿分开
来吧
把手分开自己的小穴
我看看
好漂亮啊
全部看光了哦
好害羞
不行
让我看看
你看 阴蒂这么大了
舒服吗
不行了
高潮了
好棒啊
你是高潮的好快啊
你看看里面怎样了
湿润了
自己把腿抬起来
看得见吧
几根插进去了
-2根  -对
这样不妙吧
对吧
不行 别这样 我要喷了
好棒啊
好湿润啊
不行
舒服吗
不行 别这样
起来点 舒服吗
让我看看你下流的样子
来看看
好害羞
这个下面湿润的是什么
害羞吗
你自己把屁股翘起来
对
对 屁股对着我
屁股翘起来
自己用单手分开屁股
就是这样分开
分开我好好看看
自己用力试试
没被这样看过吧
是的 好害羞啊
舒服吗 听得见吧
不行
好湿润啊 对
这样
全部看光了
自己把腿抬起来
从下面看我
看着我
-舒服吗  -好舒服
不行
我看看
-舒服吗  -好舒服
好湿润啊
好棒啊
好舒服啊
不行
你好下流啊
给我舔乳头
好舒服
怎么了啊
肉棒硬了你开心吧
来给我舔
-隔着舔吗  -是的
直接舔好吗
-怎么了啊  -你看起来好开心
好大 好棒啊
好舒服
含深点
来含住
好吃吗
这边来吧
继续舔
又高潮了吗
自己来舔
好舒服
-怎样了  -很硬了
喜欢硬肉棒吗
不喜欢吗
好会舔啊
很舒服
那我插进去吧
你躺下去
你想要吧 不想要吗
肉棒插进去了
好大啊
不行
不行 别这样 要高潮了
高潮了
高潮了吗
好棒啊
不行
不行 别这样
高潮了吗
好舒服
你高潮了吧
好好看着我
高潮了 高潮了
好舒服
自己动
要高潮了吗
来舔我
继续
好舒服
-舒服吗  -好舒服
不行 别这样
屁股对着我
好舒服
里面好舒服啊
等等
不行
高潮了 高潮了
就这样趴着
不行
不行了 不行
就这样贴近我
好舒服
这边来对着我
这样舒服吧
要高潮了
不要 不要
好舒服
不行
我要射了
不行了 射了
白花能把身体对着我吗
感觉如何啊
好舒服啊
舒服了吗
和平常性爱有什么不一样吗
都不一样
适应摄影了吗
-一点点  -一点点吗
稍微适应了
接下来会来比你小的男性
比我小的男性吗
-不怎么喜欢吗
也不是
是吗 你喜欢怎样的类型
喜欢的类型吗
这个有点困难
只要不是瘦弱的就好
不喜欢那种吗
太瘦弱会吓到我
感觉一拳就打骨折那种
这样啊
感觉你会很激烈啊
-什么啊  -你的玩法
不是那个意思
我也想了一下
你是个很温柔的姐姐类型
你可以疼爱一下岁数小的男性
吗
我知道了
-请多指教  -请多指教
-我可以坐下吗
请吧 请多指教
希望你今天能让我舒服一下
-可以吗  -请多指教
请多指教 要怎么办啊
可以接吻吗
你的手好凉啊
外面很冷
你很暖和啊
是的 我的体温算是高的
-没事吧  -麻烦你了
-舒服吗  -舒服
-乳头敏感吗
-是的 好舒服
那就好
舌头伸出来
-手好冷啊  -对不起
好暖和啊
-你也舔我的  -可以吗
-肌肉好棒啊  -谢谢你
-皮肤很滑啊  -是吗
-乳头哪边敏感啊  -左边
好舒服
能脱掉吗
-有反应了  -是的
脱掉吧
好棒啊
有这样过吗
没有
感觉好舒服
真的吗
好棒啊
好暖和啊
是吗 腿也好暖和
真的吗
形状都凸显出来了
好棒啊
好舒服
-可以脱掉内裤吗
-想脱吗
-可以吗  -我给你脱
可以吗
好棒啊
-抱歉  -很不错的身体
谢谢你
给你枕头
好棒啊
好舒服
舒服吗
我想要口水
-好变态啊  -对不起
请欺负我的身体
好棒啊
-我想要  -是吗
我想要舔胸部
可以哦
-开心吗  -开心
我还想要你来我脸上
来你脸上吗
可以哦
-麻烦你  -感觉有点难度
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服啊
-舒服吗  -好舒服
好棒啊
好棒啊 好大啊
-好舒服  -好棒啊
好舒服
好舒服啊
这个不妙
好舒服
好舒服啊
不妙
我要不行了
我要射了
射了
射了好多啊
好棒啊
-白花  -是
一转眼就到最后一场了
一转眼
今天如何啊 舒服吗
今天吗 舒服了
那就好
还是紧张
应该还能舒服
我也想
是嘛 那边有个摄影机嘛
-是的  -拿过来
-拿过来吗  -看见内裤了
自己拿着吧
是的
我想着最后
在这个密室里面你和男优自拍
-自拍吗
-老实说我在很碍事吧
交给我吗
我在是碍事吧
2个人是更好
对吧 那么男优让她舒服一下
-在拍吗
-嗯 很多没拍好
很不错啊
真的吗
那么要开始自拍了
自拍吗 都是那种色情的感觉
是吗
-摄影机要拿不稳了
-你看那边
他不在了
现在真的就是只有我们2个人
-我们要做爱哦  -可以吗
是
感觉现在没人吗
嗯
-按照本性来吧  -知道了
来试试吧
还是说有人拍好吗
-不是 只是想着拍到了没有
-是吗 看得见吗
可以的 没事
还是看着自己的脸会紧张吗
好很多了
-也许是因为喝酒了吧
-是吗
感觉说话会舒缓一些
接吻的不妙啊
不觉得我重吗
你看 打开开关了哦
好害羞啊
来吗
要怎么做爱
交给你了
那激烈的来吧
那可以
-不喜欢吗  -我很喜欢
是吗 舔乳头说这个好色
等等
我想再来点
这个好近好害羞啊
-这样害羞吗  -是的
可以继续拍吧
这个很重哦
不重
看得见内裤了哦
-真的诶  -你可以喝水
嗯
来做爱吧
这里敏感吗
突然就这样了
突然就兴奋了吗
是的
这里舒服吗
是这里吗
好棒 好湿润
-是吗
-摸的时候就好湿润了
是吗
可以吗
-不行  -怎么了
不行
-好害羞啊  -是吗
害羞吗
好害羞啊
你这里很湿润了哦
这里好湿润啊
来吧
不行
要高潮了
好舒服
好舒服啊
我看看这里
好棒啊 好湿润了啊
好害羞
你高潮哪里高潮了啊
好湿润啊
里面也舒服吧
不行
不行 别这样
-好害羞啊  -过来我看
兴奋了吗
喝点水吗
我想喝水
来吧
过来点
想要吗
我想要
脱掉吧
身材好棒啊
有感觉吗
乳头硬了哦
-听得见吗  -等等
-会喷的  -什么
-会喷的  -是吗
好棒啊
这里好湿润啊
不妙
好湿润啊
我也很湿润了
是啊
让我好好看看屁股
屁股对着这边
内裤也好湿润了啊
看得见镜头吗 害羞吗
舒服吗
继续让我看看
是这里吗
好湿润啊
你是很容易高潮吗
兴奋了吗
让我看看
乳头好硬了啊
好棒啊
把腿对着我
不行
这么兴奋吗
好棒啊
漏出来了哦
好大啊
舒服吗
-我可以舔吗  -舔吧
好舒服
你不想要吗
你看
没看过自己口交吧
-好害羞  -看着兴奋吧
你看
好害羞啊
表情很色哦
好舒服
来深喉试试
刚才的继续来
好舒服 好棒啊
舔的好舒服
好棒啊
小穴湿润了吧
可以加速点吗
这不妙
好舒服
好舒服啊 再含住
你看
好害羞啊
我想要插进去了
好棒啊
你喜欢怎样的姿势啊
什么姿势吗
我都喜欢
是吗 好色啊
我也许喜欢从后面插吧
那来从后面插吧
来从后面插吧
把屁股翘起来
很不错的屁股啊
看后面
要插进去了
自己把屁股挥动起来
对
好舒服
这个顶到最里面了吗
把小穴对着我 对
高潮了 高潮了
你潮喷的好厉害啊
继续把小穴对着我
可以来从后面插吗
从下面看着
好舒服啊
舒服吗
屁股翘起来
我可以再插进去吧
不行 别这样
很湿润了哦
好下流啊 舒服吗
好舒服
不行 别这样
好棒啊
插的很深吧
好舒服
高潮了 高潮了
好湿润的小穴啊
不行
好棒啊
不行 别这样
我过来拍一下
你看 好湿润了
好色
好害羞啊
能坐上来吗
插进去了吗
这个姿势没事吗
-好舒服啊  -是吗
这样吗
好舒服
你自己来动
继续
好舒服
对 就是这样
插到最里面了吗
是的
好棒 好棒啊
好舒服
靠近我点
让我看看插进去的地方
往后面坐过去
好舒服
就这样靠后面去
后面吗
这样插的好深啊
好棒啊
好深啊
你看
看得见吧
屁股翘起来
这样舒服吧
不行了
高潮了
好舒服
好棒啊
可以转过来吗
好舒服
舒服吧
好害羞啊
插的很深哦
好舒服
好湿润啊
不行
高潮了
高潮的好厉害啊
好下流啊
-好舒服  -我看看
我要射了
-我要射了  -要高潮了
我可以射了吗
射给我
高潮了 高潮了
都射出来了
没事吧 还好吗
你看 你脸上都这样了
好害羞啊
自拍如何 舒服吗
你的太大了 难受
-开心了吗  -嗯
你好色啊
你看 他来了哦
好像听见了不妙的声音
感觉如何啊自白
-我要死了  -要死了吗
为什么啊
舒服的要死了
那就好 现在精神恍惚吧
男优你感觉她如何
太色了 地板都变湿了
对不起
-没事  -不是我的错
是谁的错啊
这样啊
-那么今天的摄影就结束了
-嗯
那么等一下次有机会再来哦
-请多指教  -你是生气了吗
没有
没有吗 我知道了
-那么下次再多指教了
-好的
（白花凌）
（end）