最近有好好做料理吧
嗯 最近经常做咖喱
这样啊 渐渐很擅长了
原来是这样啊 记住了啊
对了 下个月妈妈是不是生日
所以 我们夫妻啊
送你温泉旅行作为礼物
（罔江凛）
行了 我这个年纪了
不习惯这个
但是 我们也想过
这样一家人的时间很少了
这个 我们两人如果
生了孩子之后
可能这样的机会也没有了
可能生孩子还早
就如他说的那样
我们在一起的时间越来越少
所以 大家一起去吧
既然这样说啊
怎么样 孩子他爸
这不是很好吗？大家一起
慢慢的休息一下
那么 下个月就决定了啊
期待啊
谢谢
对了 我们去买衣服啊
买衣服
真厉害
小心脚下
没关系吧
没关系
好厉害啊 这个
感觉很棒啊
是啊
高木 谢谢你啊
没有 小意思
高木 你会遵守我之前
跟你说的吧
那么 我们是时候回去了
这样啊
旅行就交给我吧
很棒的生日
谢谢啊
妈妈 这个不错啊
高木 高木
是
这次的旅行啊
我有一个请求
什么啊
下个月去旅行是吧
那么 我的女儿 这个
温泉的时候 我想那个
什么啊
如果可以的话
我想早点 早点看到啊
好吧
怎么了？
没有 只是有个事情
拜托高木做而已
这样啊
女儿没有了之后 你也知道
老父亲是很寂寞的 你不懂吧
所以 我想早点啊
明白了
两人商量决定吧
不行 不行啊
这次旅行是你决定的
是不是
为了确认
今天开始你要禁欲
不是的 这个不行啊
这个啊 温泉旅行啊
老婆借用给你
不是的 这个
知道了
是的
按岳父吩咐的做
这样啊 今晚就拜托你了
这旅馆不错啊
想要快点去房间看看啊
爸爸 太着急了
是吗？
等一下 我去入住啊
交给你了
真的 比想像的要好
不错啊
老公 把储物柜钥匙拿过来
马上就过去
（老婆撬烂嘴都不能说的）
（让岳母怀孕了）
能够让妈妈开心 太好了
嗯 是啊
老公
今天为了妈妈 谢谢你啊
以后 为了老公一家人
等一下 走了很久很多汗
去洗澡可以吧
然后再那个可以吧
嗯 知道了
你也流汗了 快点去洗澡
然后把汗液洗干净
是啊
那么 我先走了
嗯
慢走
妈妈
一起洗澡啊
好迟啊 快点进来 好舒服啊
好的
你在这里干什么 不舒服啊
我最近运动不足
所以 想要热身一下
运动不足啊
你在这里干什么啊
我在热身 热身啊
妈妈 吃晚皈的时候了
今天好累 先去吃饭吧
这样啊 谢谢
那么 把东西放好了就过去
待会见啊
待会见
老公 快点去吧
嗯 走吧
真是厉害
很好吃的样子
是啊
太棒了
今天真的非常感谢
什么啊 不要老是说
还有 不仅仅是这个啊
什么啊
礼物
生日快乐
什么啊 不是吧
妈妈绝对合适
什么啊
打开
可以吗？
这个给你的 来
你多少年没有给我礼物了
怎么了？
是不是太开心了
还有 这个 很开心
只是小小心意
妈妈不要哭
什么啊
那么 我们就干杯吧
是啊 干杯吧
生日快乐
那么 先干杯啊
祝妈妈生日快乐
干杯
酒力不行 不要暍太多了
没事的 今天的话
妈妈开心 我也很开心
所以 不要任性啊
好的 交给你了
不要喝太多了
来 开吃吧
是啊
真是好吃
这个没事吧
太棒了
谢谢
我开动了
很好吃的样子
吃吧 吃吧
这个是这种饭啊
是啊
都叫你不要喝那么多了
那么
桃香
起来啊
来 回房间去
妈妈 抱歉
真是的
没事吧
妈妈 抱歉
不好意思 我送她回房间
今天真的祝你生日快乐
谢谢啊
来 走了
预备 来
来 来
不好意思啊
喝醉了
是 是
没办法啊
是啊
过来这里
小心一点
喝了这么多
好恶心啊
没事吧
我给你拿喝的
拜托你了
等我一下啊
高木 这里有女人
你出去吧
我 我 爸爸
禁欲
让我遵守
这样不好吧
我已经忍耐到极限了
不行啊 不要这样
让我满足 我禁欲了很久
忍不住了
我已经 性欲到了极限了
妈妈 拜托你了
这个 拜托你了
真的对不起 好吧
不要啊
妈妈 到极限了
不要 不要啊
求你了
这里是吧
不要啊
放开我啊
不行 不要啊
不行了
这里
不要 等一下
你这是干什么啊
不是的
不要啊 不要
不要啊
不行啊
等一下啊
不要 不行啊 不要啊
那里不行啊
不行啊
不要啊
不行了
不要 不行啊 不要啊
不行啊
不要啊
不行啊 不要啊 不行啊
不要啊 不行啊
不要 不行啊
不行啊
好舒服
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊
不行了
求你了
妈妈
忍不住了
不行啊
就一点点 忍不住了
做不到 做不到
求你了
求你了 舔一下 求你了
来 求你了
好舒服啊
我想要继续
不要 不要啊
不要 不行啊
好敏感吧
不行啊 这个不要
不要啊
好厉害
不行啊 拔出来
里面
求你了
里面是吧
这里
求你了 拔出来
好舒服啊
不要 不行啊
不要啊 拔出来
求你了
不要 不行啊 不要
不要啊 不行啊
这样是吧
求你了 不要啊
求你了 求你了
妈妈 妈妈 可以的
干什么啊
不要 不行啊 求你了
不行 不行啊
求你了 不行啊
不行啊 拔出来啊
拔出来
好舒服啊
拔出来 好热啊
一直在忍耐
好舒服啊
好厉害啊
不行啊 这个 拔出来啊
好舒服吧 好舒服吧
妈妈
不行啊 不要
不行啊 高潮了 不要啊
不要 不行啊 求你了
求你了 不要啊
不要啊
好厉害 妈妈 好舒服啊
干什么啊
我
忍不住了
干什么啊
不行啊 这个 好舒服
等一下 等一下啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 不行啊
抱歉
射进去里面了
再来一次 再来一次可以吧
等一下 结束了 不行啊
好舒服啊
好厉害 好兴奋吧
要射了
好舒服吧
拔出来 不要啊
好厉害吧 好舒服吧
已经够了 不行啊
结束吧
已经
不行啊 不要啊
不是的 这里
不要这样啊
不行
好舒服
不行啊
好舒服啊
妈妈
已经不行了 好舒服
不行啊 这个 要射了
不行啊 求你了 不要啊
求你了 不要啊 求你了 不要
不行啊 不要啊
不行 不行啊 不行啊
老公 喝的东西呢？
忘了 抱歉 马上去买
真是的
抱歉 抱歉
求你了
不行啊 会起来的
抱歉 这里
不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
来
好大
不要啊
乳头这里
不行啊 不要啊
不要啊 不要
不要啊 不行啊 不要
不行啊 求你了
求你了 不要啊
不行啊
不要啊
不行啊 不要啊 不行
不行啊
不要 不行啊 求你了
不行啊 这个 不行啊 不要啊
求你了 不要啊
等一下 不行啊 高潮了 不行
不要啊
我们说好了 这是最后
好舒服
可以了吧
继续可以吧
继续啊
这个
要射了吧
继续啊
继续
进去那里
这样不好
继续啊
继续
好舒服
妈妈 屁股
屁股 我想摸一下
怎么样啊
好舒服
这样可以了吧
继续舔我
要射了
妈妈 为什么
我也是 我也是忍不住了
妈妈
继续给我
这里
继续给我啊
是
这个 大家都要起来了
我们是时候回房间去了
等一下啊
最后一次是吧
继续给我
妈妈
继续啪啦啪啦舔
可以哦
好舒服吧
好舒服
妈妈
好厉害 好硬啊
好厉害啊 好舒服
舒服吧
好舒服啊
这里
舒服吧
好舒服啊
舒服是吧
继续 继续给我
继续给我
自己的肉棒自己动起来
好舒服
对了 自己动起了
全部包住
好舒服啊
好舒服吧
这个 好厉害啊
怎么了
好舒服啊
继续让我舒服
不要 不行啊
不要
射出来了
没事啊
一整晚去哪里了
都没回来
旅馆的销售店关了
以为附近有便利商店
所以出去了外面
然后迷路了
果然 不行啊 我去洗澡吧
这样啊
慢走
我要做什么呢
附近这里有什么可以买的吧
要不要一起去
我在房间里面吧
免得落下东西
我去收拾一下行李
所以 你去买礼物 可以吧
这样啊
那么 我就直接出去了
那么 去买礼物是吧
拜托你了
好的
那么
我的话 这个 好吧
妈 这样不好啊
最后让我满足 应该可以吧
你也这样想的吧
变得好硬了
这里 变得好硬了
妈妈
这个 那么
不要客气
这里
继续 继续摸可以吧
好厉害啊
好舒服
我也可以舔吧
是
好舒服啊
怎么样
好舒服
好舒服啊
好厉害 摩擦到了
肉棒 抵住了
全部脱了 摩擦一下
好舒服啊
舒服吧
好厉害 摩擦到了
好舒服啊
我也是
好厉害啊 太棒了
妈妈
好厉害
好硬了啊
好舒服啊
一起 不要停下 好舒服
好奇怪了
这样舔着不行啊
妈妈
不行啊 不要啊 不行
好舒服吧
好舒服
继续 继续给我
太棒了
舔着小穴 太棒了
太棒了 好舒服 不要 太棒了
好厉害 太棒了 好舒服
继续 继续 继续啊
不行啊 要高潮了
好舒服啊
不行了
这个 不行啊 好厉害啊
太棒了 可以吧
湿漉漉的了
不行啊 这个 不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊
要出来了
出来了 不行啊
不行 不行啊
不行啊 这个
不行啊 这个 不行啊 不要
好舒服吧
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害啊 好热啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好吃
好粗
好舒服啊
好舒服吧
好厉害 这个
喜欢这个是吧
是
好厉害啊
好厉害的样子
好害羞啊
一起舔
好的
不行啊 好舒服啊
好舒服
高潮了 高潮了 不要啊
妈妈 我也是
我也是忍不住了 插进去
可以吗？妈妈
插进去
那么 你躺下来
插进去啊 给我肉棒
插进去啊
插进去
里面 好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服啊
好热啊
好舒服 好舒服
插进去可以吧 不行啊 我也要
你躺下来
好舒服
好舒服 超级舒服
好厉害 好热啊
好厉害啊
好厉害 抵住里面了
好厉害
怎么样 舒服吧
继续让你舒服
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服吧
好舒服 这个 里面
好厉害 里面 抵住里面了
等一下 等一下啊 不行啊
等一下 不行啊
不行啊 高潮了
妈妈 接下来 后面这里
这里
插进去了啊
好舒服
怎么样 好舒服吧
继续 继续插进去
好舒服吧
好舒服 好舒服
好厉害 抵住里面了
好舒服
好舒服吧
不行啊 这个
后面这里
好舒服吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
继续 继续插进去啊
好的
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服啊
我也是
好舒服
等一下 高潮了
我也要
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 这个 我的乳头
不行啊
不行啊 高潮了
妈妈 这么紧
要射了
要射了啊
不行 我也是高潮了
高潮了
要射了
好舒服
里面
射进去了
是的
这个 再来一次 继续给我
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
要射了啊
不行啊 不要啊 不行啊
等一下 不行啊
不行啊 不要 给我 继续给我
好厉害啊
呃？妈妈怀孕了？
是啊
这个时候还能生第二个
恭喜啊
谢谢啊
那么 我是姐姐了
到底是弟弟还是妹妹呢
还早 不要着急啊 对了
你们两个也要好好造人了
快点让我看看啊
是不是
生个小孙子
我一直是想要 但是
他却总是不积极啊
是啊 每天晚上都是
马上就睡了
不是的
爸爸催了 要好好努力
嗯
爸爸 我们去买婴儿用品
是啊 这个需要你来选择啊
高木
（罔江凛）
以后可能会比较麻烦
请多关照了
好的 明白了
（导演 YUNlKON福田）
谢谢观赏