（妻子怀孕中）
（连自慰都被禁止的我）
（对上京来的义母麻妃小姐）
（几次播种做爱）
妈妈 谢谢你今天给我们做饭
-非常好吃  -真的吗
-那太好了
-非常感谢连打扫都拜托你
今天工作是几点
-今天和平时一样
-那晚饭可以一起吃呢
非常感谢
加油啊
肚子没事吗
-踢我踢得好厉害的
-真的吗 那应该是男孩子吧
-可能是呢  -我以为是女孩
是吗
想快点看看长什么样呢
（北条麻妃）
-能不能快点出生呢
-非常有精神麻
真的好有精神啊
-真期待呢  -踢我了
真的吗
你们两个的孩子绝对很可爱
-是吗  -不知道会像谁呢
女孩的话应该像大辅吧
男孩的话就像望了吧
-哪边都可以啦
-只要平安出生就好
-是呢 只要健康出生就好
-是的呢
-我觉得差不多要生了
-是呢
对了 那件事你昨天做了吗
工作太忙我忘记了 抱歉
你在做什么啊
真是的
我怀着孕都有在工作哦
明明光是怀孕就很难受了
-你到底在做些什么啊
-真的抱歉
望差不多行了 别太生气
-抱歉 是我不好 抱歉
-一直都这样
抱歉 是我忘记了而已
别生气啦
抱歉啊 下次我会做的
是我没注意到
-妈妈你太宠大辅了
-没那回事
那么生气对孩子不好
-你一直都会把家务忘记啊
-真的抱歉
-下次我会做的
-为什么 你故意的吗
-不是故意的
-给我找麻烦吗
-要加班什么的吗
-我也有工作啊
-是呢 望也有努力
-工作的话做家务不很正常吗
-真的抱歉
-大家一起做吧 这样就行了
感觉最近都是我在做
为了帮助怀孕的女儿
来到女儿夫妻家里
已经有半个月了
女儿不知是荷尔蒙平衡失调
还是因为什么
更加过分责备丈夫大辅了
作为母亲 我有些担心
你为什么一直都那么不像样
-抱歉  -别说这种话啦
-为什么光得我来做
-那我现在去打扫
大辅你有工作 去工作吧
我去打扫
-不好意思  -去公司吧
别生气 我现在就去打扫
-去公司吧  -非常感谢
-别让妈妈帮你 你做啊
-现在得去公司才行
那也没办法
我的身体最重要吧
-别那样弄啦  -为什么
不行
先跟你说
电脑里下流的东西我都删了
-真的吗
-这是理所当然的吧
话说啊 明明我这么辛苦
你想一个人清爽让我很看不惯
孩子出生之前
禁止你自慰 知道没
-抱歉  -这是当然的
你性欲比人强
稍微还是能忍耐的吧
但是啊 要半年不做爱
没办法我怀孕了嘛
别跟我说话会让我心烦
-用嘴帮我弄弄嘛
-你在说什么啊
我又不能自慰 又不能做爱
为什么我要做
那种小姐一样的事别开玩笑
-半年什么都不能做
-这点事能忍耐的吧
我怀孕也很难受的
你看我这肚子
这个样子怎么可能做
-你在说什么 脑子有问题吗
-话是这样啦
-别说这么麻烦的事情啦
-我自己弄又不行
视频你也全给我删了
-这不当然 就你不很狡猾吗
-这点事无所谓吧
真啰嗦啊
禁止你自慰
-这点事无所谓吧
-所以说
你这个人不狡猾吗
你看看我这个肚子
这样你还让我做
真的不可能啊
-又不是要那样
-别开玩笑让我睡啦
-吵死了
-那么
-用手也可以
-所以说我不要
真吵 真烦人
什么嘛
什么嘛 我忍耐不住啊
-自慰而已无所谓吧
-你别一个人清爽
-又无所谓
-别抱怨
-再用力一点
-这样吗
完全不是 一点都不舒服
-抱歉
-所以说你力气太小了
-我挺用力了的啊
-真菜啊
我身体很重肩膀又酸
好好帮我按摩啦
-这样吗 这里吗
-那里再用力一点
-所以说你力气太小了
-挺用力了的
-骗人  -是这样吧
-有认真在按吗
-我很认真啊
-太菜了 好好按啦
-我有在按
这不都没用力嘛
-我挺用力的啊
-你有按摩过吗
我不经常给你按吗
-都叫你好好按了
-我有在按啦
我说 完全不像样
-要我来按摩吗
-妈妈能拜托你吗
-这人太菜了
-别说啦 都在帮你按了
-但这也太菜了吧
-我有好好在按啊
别说谎了 一点都不舒服
怀孕期间全身都会僵硬嘛
-生你的时候我也是这样的
-这样啊
难得休息日天气好
去散个步吧也能转换一下心情
也是呢 那我出门转换下心情
是的 大辅也没事了
你除了工作都在陪望
-偶尔一个人放松一下吧
-是
非常感谢你 妈妈
也是呢 为了肚子里的孩子
我去散个步吧
-那样就好  -我也一起去吧
-不用 我一个人去
-但没问题吗
不用我想一个人去
就算你一个人
我昨天说的事情知道的吧
-知道的吧
-我知道 但是
-你别现在说 妈妈还在
-什么啊
-但你一个人马上就想做那事
-别说啦
-没什么 那我出门了
-路上小心
-一路顺风  -我出门了
抱歉啊 大辅
我家望太强势了
没事的 这点我也喜欢
是吗 谢谢你
大辅 我有件事想拜托你
大辅
好可怜呢
-大辅 抱歉  -妈妈
我听见了望和大辅的事情
说是禁止你自慰
但望在怀孕这也没办法
但我觉得这样大辅就太辛苦了
所以也不算是道歉
不介意的话 我用嘴帮你吧
那是不行的
也是呢
但我觉得这对你不大好
所以真的不是道歉
-就一下下  -但是果然
没事吗
不要就算了
就用嘴稍微弄一下 怎么样
-真的吗  -只要你不介意
-我给你弄吧  -可以吗
可以的 我弄下头发
可以射出来的
这样就行了 有什么就说
好厉害 已经硬邦邦的了
忍耐了很久吧
不能做爱很难受吧
-是的 我一直忍耐着
-这样啊
被禁止自慰了嘛 好可怜
妈妈
好舒服
-好舒服
-可以多舒服一点哦
好舒服
裤子脱掉吧
都这么硬邦邦的了
好舒服
妈妈 好舒服
-我的嘴可以吗
-非常舒服
真的吗 太好了
大辅
有多久没做爱了
-半年前  -自慰也没有吗
-自慰也没怎么能做
-好可怜
是这样吗
你到是说啊 你也说不出啊
但我会给你弄的
好舒服
好厉害 所以才这么的
这么年轻 好可怜
大辅
我的胸部
不介意的话想看我给你看
-我想看  -是吗
不怎么大 可以吗
好厉害
-想摸吗  -想摸 可以吗
可以哦
那样 等下 抓有点
对不起
乳头也这样子
-想舔乳头吗  -想舔
那到这里来
等下
讨厌 好难为情
妈妈
-好舒服  -我也是
好厉害 再多舔舔
-真厉害  -好舒服
-好舒服  -舒服吗
好舒服
好棒啊
大辅 想再多舔舔
来这边
好舒服
真舒服
要射很多吗
想清爽吧
好舒服
在望回来之前 全都射出来吧
那个好舒服
-好厉害啊  -好舒服
-这里舒服吗  -好舒服
好爽
要射了吗
好舒服
真舒服
要射了 射出来可以吗
可以哦 射出来吧
好厉害
要射了
射了
真厉害啊
射了好多啊
真舒服呢
精液的味道好厉害
射了好多啊
又射出来了
真厉痞
-射了好多呢  -对不起
-抽纸  -好厉害
对不起 妈妈
脸都湿漉漉的
-很舒服吗  -好舒服
这样啊 太好了
对方是我 真抱歉
非常的棒
望要回来了 我先下去了
好硬啊
我还加了那个
-就是那个 好好吃  -是吗
我做了很多 冷藏在冰箱里
做鱼的时候加上吧
大辅 好吃吗
是的 非常好吃
太好了
真的好吃呢
你们两个怎么了 感觉好奇怪
是吗 没那回事 对吧
对了 望 刚才散步怎么样
天气好很舒服吧
真的需要散步呢
路上发现个
好可爱的婴儿服装店
也能转换心情 再去散步吧
果然需要散步啊
一整天在家里
感觉都喘不过气了
妈妈
大辅
-妈妈  -怎么了
今天让妈妈弄了之后
我就忍耐不住了
我忍耐不住了
妈妈
-我忍耐不住  -大辅
等下
妈妈 我忍耐不住了
大辅
积攒了吗
妈妈
我想做更多
要出声了
-出声也没事的
-会被听见的
不行 大辅
那么想要吗
好舒服
等下
那样子弄的话
不行
-不行  -妈妈
我忍耐不住了
拜托你了 妈妈
大辅
-这个也脱掉  -不行
-我想要  -不行
好厉害
妈妈
已经忍耐不住了
不行 要出声了
不可以那么激烈的舔
那么想要吗
等下 那样舔的话
高潮了
要高潮了 那样舔的话
好厉害
好舒服啊
等下 舔太多了
大辅
要高潮了
不行 不可以那样舔
妈妈
可以插进去吗
不可以插 因为望
-她在房间睡觉
-但是不可以插
但是 这里好难受
忍耐不住了吗
那我给你舔舔
已经这样子了
忍耐了很久吧
好硬啊
不可以插进来
这样就可以忍耐了吧
好舒服妈妈
还不可以射哦
妈妈好舒服
不行 忍耐住
不可以发出声音
舒服吗
好硬了呢
妈妈我想插进去
我想插进小穴里
不行 说了要忍耐住
好硬啊
好舒服
肉棒硬邦邦的
不可以插入哦
我想插 妈妈我忍耐不住
再多给你舔舔
好舒服
-好棒啊  -好厉害
好硬啊
妈妈也湿漉漉的了
好厉害 好舒服
好厉害
真棒啊
妈妈我忍耐不住了
射出来吧
我想插进去妈妈
-我想插  -想插吗
怎么办呢
但 现在不行 忍耐住
我用手和嘴帮你弄
-我忍耐不住  -忍耐住
-我忍耐不住 我插了
-等下 不行
等下 不行 大辅 不可以
好舒服
那里 等下 好厉害
不行 要高潮了
不行 高潮了
我忍耐不住
好厉害啊
好久没做了 好厉害 这么的
-好舒服
-等下大辅 又要高潮了
好舒服啊
不可以这样插
高潮了 不行
妈妈
好厉害 插得那么深
好舒服
再来
还不够 妈妈
好激烈啊 那样插的话
要高潮了
妈妈到这边来
从后面插可以吗
大辅 好激烈啊
-好舒服  -好棒啊
-再多插插 好舒服
-好厉害
-好厉害  -好棒啊
好久没被这样插了
好舒服
好厉害
肉棒好硬 好硬啊
高潮了
-真棒  -好厉害
-不可以 那样插的话
-好舒服
好厉害 肉棒好硬
非常硬 好厉害啊
好舒服 好厉害啊
-不行了  -还这么硬
-好舒服那样插好舒服 高潮了
-射了
我高潮了 好舒服
不妙啊
更多
妈妈
-我射出来了  -你射了吗
射了吗
好厉害 射了好多呢
真厉害
已经射了啊
-抱歉  -这么多
好厉害呢 还硬着
-因为禁欲一点都没射
-这样啊 好厉害
这么多
我给你舔舔
还在出来呢 撸一下就出来了
-妈妈  -这全都出来了吗
想射了吗
我想射了
我已经湿漉漉的了
要舔舔吗
-让我舔舔  -好厉害啊
大辅的这个好厉害呢
硬邦邦的
射了还这么硬
妈妈 好舒服
-这样吗  -好舒服
那里那样舔的话
好舒服啊
怎么了
妈妈 好舒服
-想插进来吗  -想插
好厉害
真舒服啊
能看见插的地方吗
-看得见  -好厉害
明明刚才射了那么多
好舒服啊
怎么样 那里湿漉漉的
好舒服
那里顶得好深啊
好深 好舒服
-好舒服  -不行 高潮了
不行 掉出来了
再来 继续
妈妈 好舒服
硬邦邦对了吗
好厉害啊
这肉棒好厉害啊
好舒服
插到深处 好舒服
那个不妙
好舒服啊
好厉害
高潮了
不行
-不行  -好舒服
真舒服
-妈妈
-不可以那样插
高潮了 高潮了
太舒服了
好厉害
真舒服
太舒服了
-好舒服  -都湿哒哒的了
-再多插插  -更多
好棒 高潮了
那里要变得奇怪了
那么插的话
那里再多插插 更多 好棒
好厉害 高潮了
大辅 好厉害
好棒啊
高潮了 高潮了
好厉害啊
真舒服
想做更多 更多
好棒
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服  -好棒啊
太舒服了
好棒啊
好舒服啊
不行 高潮了
好棒啊
大辅 肉棒硬邦邦的好厉害
好舒服
高潮了
更多
-高潮了  -这我又要射了
可以哦 那里
不妙 射了
好深啊
还硬着的吗
还立着 好厉害啊
妈妈
还能射吧 我用嘴帮你
帮我舔舔
站起来
好舒服 妈妈
-还硬着 再插一次吗
-再做一次
妈妈 好香啊
很好吃的样子吧
大辅喜欢炖牛肉吧
做好了吧
望 来帮我尝尝炖牛肉
我想尝
-肚子饿了吧
-真的好香啊
好厉害 好好吃的样子
-怎么样  -好好吃
太好了 那你慢慢坐着吧
-大辅也在帮我  -我知道了
-抱歉啊 让你帮忙做家务
-没事的
没那回事 你快生育了
乖乖呆着
谢谢 那我去沙发上坐着
-她坐在那边  -是呢
没事吗
妈妈 昨天好舒服啊
很舒服吗
等下
没事的
会出声吧
电话 是谁啊
喂 美纪 好久不见
完全没事的
抱歉 明天要检查去不了
我也很久没和大家见面了
已经到出产月了
差不多要生了
帮我脱掉
贴上来 好舒服
很舒服吗
好厉害呢
乳头舔舔
-好厉害  -大辅
明明昨天射了很多
又积攒了吗
-还远远不够  -是吗
-这边也吸一吸  -这个最棒
又硬起来了
好厉害啊
等下 别出声
望就在那边
好舒服啊
等下 这边也要舔
好舒服
更湿了
-要出声了  -好大声啊妈妈
好厉害
-真厉害  -这叫丁字裤
-不错吧 很性感吧
-好厉害 好性感
好厉害
大辅 好激烈啊
声音太大了
那个 等下 别张那么大
-好棒啊  -不要 好难为情
是呢 想开女子会呢
但现在可能有点难呢
出生之后就好了
孩子啊
好厉害
住手
不行 要高潮了 不行
好厉害啊
-好湿啊
-抱歉 帮你弄脏了
因为太舒服了
不要 别舔
要那样舔吗 大辅
好舒服啊 乳头也吸一吸
-好棒啊  -来吧
那个不妙 又要高潮了
高潮了
-湿漉漉的  -湿漉漉的呢
更多 再多弄弄
好厉害 好有感觉啊
高潮了
停不下来 不行
高潮了啦
亲爱的
-什么  -那个啊
那个 我想和朋友去开女子会
下周六可以去吗
可以 你去吧
真的吗 太好了 喂
没问题 几点
舔舔
-妈妈舒服吗  -好舒服
下面都那么湿了
-怎么办  -没事的
没事的
大辅
好舒服啊
要出声了
不行
要高潮了
高潮了
怎么办 都这么湿了
要高潮了
高潮了 好舒服
高潮了
好舒服
好厉害
星期六真期待呢
大家都会来吗
这样啊
好久没见了呢
其实我在怀孕不怎么能吃甜的
但一天一个没事吧
机会难得嘛
那天稍微吃点
不喝酒应该就没事吧
出生了之后就能去喝酒了吧
来我家玩嘛
来嘛
-可以吗  -什么啊
我忍耐不住了 在这里不行吗
不行 在这里不行
我忍耐不住了
求你忍住吧
在这里做会被看见的
很厉害呢
-在这里不行
-我忍耐不住了
我今天去医院了
医生说成长得很顺利
太好了
性别不知道吗
-还不知道  -是这样啊
-会是哪边呢
-你觉得哪边比较好
男孩子吧
果然是吧
对了
这个
一直都很烦躁真抱歉
你也为了我做了很多努力
偶尔送你个礼物
真的吗 谢谢
-怎么样  -这么贵的可以吗
我才是 荷尔蒙失调了
烦躁着责骂你抱歉啊
得生个健康的宝宝
为此你也要加油哦
谢谢 我会珍惜的
生个健康宝宝
造个幸福的家庭吧
要健康出生哦
说起来
最近你不说想做爱了呢
我想做
但为了宝宝 我忍耐着的
是这样啊 抱歉啊
让你费心
没事的
谢谢你
谢谢你 各种事情
没事的
大辅
妈妈
一起洗吧 我帮你
妈妈 住手吧
果然这个关系不好
发生了什么吗
现在我忍耐不住了 大辅你呢
不是立着的吗
不用客气 我帮你洗
-果然不好  -什么嘛
果然你也忍耐不住了吧
都这么硬了
舒服吗
这好舒服
果然忍耐不住了吧
那里都湿了
来抹一抹
我忍耐不住了
-插进来吧  -果然不行
你喜欢屁股吧
好舒服
硬邦邦的了
-好舒服  -舒服吗
-这样子呢  -好舒服
真舒服
好舒服啊
怎么了 那么兴奋
对不起
我给你洗干净
动动吧
没事的
你也忍耐不住了吧
好厉害啊
大辅 怎么样
好舒服
能动吗
我好高兴啊
好舒服
真舒服
-请舔舔乳头  -这边吗
好舒服啊
真敏感呢
不行
好舒服
要射了吗
-好厉害  -射出来吧
好棒
好硬啊
好舒服
-好大了呢 好厉害
-好舒服
好厉害
好舒服啊
太舒服了
好舒服 好厉害 太舒服了
想射了吧
-那个不妙  -好硬了呢
不行
要射了
射了
好厉害
好厉害 一下就射出来了
还在射 给你榨出来
出来了好浓的啊
撸了后射了这么多呢
这么弄的
还想射吗
果然好厉害 明明才射出来
又硬起来了
再硬一点吧
大辅
-妈妈 你来做什么
-我忍耐不住了
来做吧
但是
等下 妈妈
-你不要吗  -望也在
我有点 妈妈 不行
妈妈
我忍耐不住了
-但是  -我里面想要
已经立着了
大辅硬邦邦的肉棒 我喜欢
妈妈 我忍耐不住了
今天多做一些吧
好舒服
有感觉了啊
好厉害
摩擦着就很舒服吗
好舒服
肉棒弄弄
把裤子脱了
肉棒露出来了
我忍耐不住了
能感觉到肉棒硬了吗
太舒服了
忍耐了很多吗
好舒服
好厉害
妈妈
好厉害啊
再多舔舔吧
激烈的话很快就高潮了
好舒服
来多舔舔
好舒服啊
好湿啊
可以看看吗
-好厉害  -因为好想做
伸进去了
这样子 舒服吗
手指好厉害 不要啊
好舒服
舔舔阴蒂
这里吗
要高潮了 里面和外面一起
高潮了
不行
好厉害
高潮了
好兴奋啊
不行 肉棒给我
好舒服
-妈妈 那样子
-到我上面来
再过来一点
好舒服
真舒服
太舒服了
更多 我还想多舔舔
再给我吧
好舒服
那个好厉害
好舒服啊 妈妈
这样子撸能忍耐吗
做不到 忍耐不住
我的也舔舔吧
我想舔
好棒 湿漉漉的
好舒服
好棒
高潮了
-更多  -更多吗
-不行  -好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行 好舒服
大辅 不行 要高潮了
高潮了
要高潮了
高潮了 不行
好舒服
好舒服 我想插进去
插进去吧
想要肉棒
好厉害 好粗啊
动的话感觉要高潮了
高潮了 不行
高潮了 明明才插进来
不行 高潮了别从下面插
高潮了
好舒服
真舒服啊
真舒服
要高潮了
好舒服
好棒 高潮了
妈妈 那个好舒服
不妙
别拔出去 继续插
-真舒服  -太舒服了
怎么办啊
又要马上高潮了
就这样就继续
插到深处了
好棒啊
要高潮了 肉棒好棒啊
高潮了
我想做更多
好厉害 一直立着
一直都立着
好厉害 全看见了 好舒服
再多插插 好厉害
-好深啊  -好舒服
-好舒服  -我也是
好棒 要高潮了
这个角度也好厉害
高潮了 插得好厉害
高潮了
好厉害啊
从后面来插
好厉害 肉棒反转过来了
好棒
高潮了 就是那里 好棒
-好舒服  -小穴也好舒服
-好厉害 射出来  -妈妈
肉棒好厉害
不要 又要高潮了
高潮了
好舒服啊
更多
插进去 给我看看插的地方
对 慢慢的 插的地方
好下流
-好厉害  -那里好舒服
真厉害啊
大辅好厉害
肉棒 好棒
太舒服了
肉棒也舒服吗
好厉害 这个角度好厉害
好深啊
这个再来
给我 深处
射在我深处
不行 高潮了
不行 全都射出来
好舒服
好厉害
好棒啊
来舔舔
又插进来吧
好舒服啊
-射了这么多  -太舒服了
好厉害
真舒服啊
又好大了呢
插进来吧
又插进来了
-好厉害  -妈妈好舒服
好棒啊
乳头硬了呢
好舒服啊
真舒服啊
不行 不行
-好棒 不行  -好舒服
高潮了
好舒服啊
想舔舔肉棒
-可以舔舔肉棒吗
-请舔舔吧
好厉害啊
真厉害啊
舔舔我湿漉漉的小穴吧
不妙 好厉害
含到深处来
等下啊
好舒服啊
-舔了就想插进来了
-好舒服
好厉害
大辅的肉棒好厉害
-好舒服  -真舒服 妈妈
好厉害啊
小穴很棒吧
动来动去的
精液溢出来了
高潮了
高潮了啦
好舒服啊
再多做做 更多
插进来
来看看插的地方
-好厉害 又要射了吗
-好舒服
非常舒服
太舒服了
要变得奇怪了
好厉害 这么硬邦邦的肉棒
都摩擦到了
不行 又要高潮了
高潮了
更多
太舒服了
大辅的肉棒在我里面摩擦着
-好舒服
-好厉害 高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服啊
好厉害啊
又要高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
高潮了
高潮了啦
好舒服啊
太厉害了
-好厉害  -好舒服
更多
再多做做
好舒服
变得好厉害了呢
好多汗水啊
因为在兴奋了
好厉害啊
真舒服啊
等下 高潮了
好厉害啊
高潮了
不行 大辅
里面想要
好厉害 还能做吗
还能做
那么再多做做
-做几次都行  -我要做
再多射点精液
-我想要射给我  -要射了
大辅的精液射到深处来
在你喜欢的深处都射出来吧
高潮了
要射了
-射了  -高潮了
全部都射出来
射了好多啊
好厉害呢
-全部射出来了
-射了好多
明明刚才才射过
好厉害 射了好多浓厚的
好舒服啊
再来做吧
多给你做做
我也是
怀上了
也就是我有大辅的孩子了
怎么办啊
（三岛六三郎）