就是这个
（大家好 这里是烹饪厨房）
（挥一挥）
(啪啪）
（人妻简单料理 猪肉炒豆芽）
（好红哦）
（一看就知道很美味）
（又细又白的）
（看起来很不错）
（我肚子饿了）
（小樱 32岁 结婚五年）
（家庭主妇 没有孩子）
（好了）
（视频网站上很火爆的视频作者）
（一看就知道很美味）
（这次 她将要露脸出演AV)
(H罩杯料理视频制作者）
（月岛樱 人妻AV出道）
（拍摄两周前 和人妻见面）
你好
你是月岛吗
是的
我是月岛
你是拍摄的吗
是的
现在在拍摄吗
你喜欢了拍摄吧
没有拍摄到脸吧
现在拍到了
真的吗
初次见面
你是月岛樱吧
对 是的
（月岛樱）
没问题吧
我是导演
是的
请多指教 今天好热
好热哦
没有被晒黑吧
现在还没问题吧
这样看奶子好大哦
是吗
不好意思
我忍不住说了出来
没什么
你真是美女呢 我很惊讶
没有啦
因为我戴了口罩
原来如此
时问没问题吗
是的
白天我有时间
原来如此
你的衣服很突出胸部呢
我不是故意的
是故意的吧
没有啦
平时就是这样穿
视频里是故意的吧
没有啦
真的吗
我只是普通地拍摄
在这里坐吧
蝉叫好吵哦
紧张吗
是啊
需要我看着摄影机吗
你看镜头的话就很好
看镜头吗
是
很好
拍视频的时候做的拍手动作
就是这个
视频的编辑也是自己完成吗
是的
好厉害哦
真的吗
我只是做自己喜欢做的事
本来就喜欢料理吗
很喜欢
原来如此
现在上传视频很流行呢
是啊 我很喜欢
好厉害
每周都有吗
有一些
视频里说过自己的年龄吗
没有说过呢
没有吗
是
你猜我几岁
大家都可以猜
二十多岁吧
这样说我很开心
实际呢
其实我32岁了
32吗
是
看不出来呀
真的吗
好开心哦
你结婚了吧
是的
这是结婚戒指
一般的戒指
很习惯摄影机呢
没有啦
我没有练习过的
视频里说你是人妻
是的
被人用色情的眼光看呢
评论也很夸张
确实有很多评论
很多说评论说你很色情呢
你觉得对吗
我没有这样觉得
我被人这样看待了吗
这是乳沟吧
是吗
我的眼睛一直离不开胸部呢
这是什么罩杯呢
一定要说吗
是的
H罩杯
H罩杯吗
是
真的好大哦
真是巨乳呢
是吗
你的老公几岁呢
老公比我大一岁 33岁
做什么工作呢
他是普通的上班族
原来如此 结婚多久了
结婚有五年了吧
大概吧
怎么不确定呢
没有记忆了吗
时间太久了
太太平时只做视频吗
没有其他工作吗
我是家庭主妇
我空闲的时候才想到拍视频
自己觉得自己很会做料理
最近拍视频也很流行
所以就想拍摄试试
偶然开始做这个的
确实呢
你老公知道你拍视频吗
不知道呢
我也没有刻意隐瞒
但是没有主动说
现在说不出口呢
原来如此
最多的评论是什么
最多的评论就是想看我的脸
还说我的胸很大
料理似乎很好吃
那样你很开心吗
也许很开心吧
确实很想看你的脸
剪辑到什么部位
这里
这样啊
基本上是这个位置
我们是拍摄AV的
是的
为什么来应征呢
好害羞哦
我的性欲非常强盛
虽然如此
老公比较淡薄
我已经一年没有做了
缺少做爱吗
是的
简单说就是缺少做爱
我一感觉到欲求不满
如果大家想看我的胸
我都会给大家看
偶尔有这样的心情
视频评论里面说的吗
是的 被人要求这样
很想看你的胸吗
会被发现的哦
是吗
怎么办呢
这样好害羞哦
富然有很多人想看你的身体
所以才那么多人看你的视频
有没有输给欲望呢
料理是另外的
没有人因为料理而睡不着吧
我确实有点压抑不了性欲
食欲和睡眠欲都满足了吧
还剩下性欲没有满足了
这次拍摄AV会露出脸蛋和胸部
这方面的决心有了吗
有一点烦恼
但是非常感兴趣
想要满足性欲的想法很强烈
我想商量一下
可以脱掉口罩吗
现在吗
口罩吗
现在脱好害羞啊
两周也拍摄也要脱掉呢
是的
难道你喜欢戴口罩接吻吗
我喜欢接吻
戴口罩无法接吻
确实
那可以脱一半吗
只露出嘴巴
你喜欢舔肉棒
很喜欢
希望你现在能摘下来
现在吗
很想看呢
怎么办呢
要脱掉吗
拜托了
怎么办
这很重要哦
可以吗
那我脱掉吧
真是美女呢
没有啦
没这回事
好害羞啊 怎么办
好害羞
把手放下来
平时一直这样做料理呢
是的
头部是这样呢
好害羞啊
很害羞吗
真的很漂亮
很好
拍摄在两周之后没问题吧
两周后吗
好的 没问题
一年没有做爱了吧
是的
有想过要出轨吗
你很受欢迎吧
我不喜欢出轨
即使是欲求不满吗
是的
不想背叛
拍摄AV就不是背叛吗
只要不被发现就可以
也是呀
谢谢你
谢谢
我吓一跳呢
你真是美女呢
顺便说一下
让我拍视频可以吗
什么视频
我想拍摄太太
好吧
让我拍可以吗
是
太太很漂亮呢
这样我好害羞哦
两周后联系吧
送到这里没问题吧
没问题
路上小心
谢谢
现在就回家吗
我要去超市买材料拍摄视频
今晚给老公做什么晚饭呢
做什么呢
做蛋包饭吧
好棒
我知道了
两周后见
露脸后就是露胸了
好的 请多指教
路上小心
（两周后 AV拍摄当天）
早安
很久不见
今天感觉如何
感觉好紧张哦 不知道怎么办呢
这时候也没摘掉戒指呢
摘掉比较好吗
没关系的
这两周过得如何
也在拍摄视频呢
摄影棚就在这里
这里吗
到了呢
上去吧
好的
要开始了哦
好害羞哦
心脏要跳出来了
这样啊
好紧张
进去吧
拍摄视频和现在
哪边更紧张
当然是现在
拍到我的脸了吧
是的
而且平时很少这样
这边请
好的 失礼了
AV男优已经到了
是吗
已经到了吗
怎么办
他要和太太做爱
这样啊
要开始料理了哦
希望你们吃得开心
走吧
初次见面
请多指教
我看了你的视频呢
真的吗
人气非常高呢
是的
我也不知道为什么
虽然没有露脸
今天看到非常漂亮
没有啦
真的很漂亮
你太过奖了
你要有自信哦 你很漂亮
没这回事
（AV出道 初次做爱）
紧张吗
是的 非常紧张
顺便问一下
你老公方面今天没问题吧
老公吗
老公现在在工作
在公司里
他知道吗
他什么都不知道
拍视频的事也不知道吗
是的
隐藏好了吗
说不出口
这种事确实不说比较好
是啊
不说比较好
确实如此
是啊
马上开始可以吗
马上开始吗
好害羞哦
来到这里已经开始了哦
没问题吧
是的
我会加油的
我会享受的
把自己解放开来吧
要舒服吗
是
没什么时间了
是啊
可以开始了吗
要开始了吗
不行吗
怎么办呢
很久不做了
紧张吗
是的
接吻可以吗
要接吻吗
怎么办呢
好害羞哦
害羞吗
很软吧
是的
接吻了
可以摸吗
还要继续吗
是的
不行吗
这里会很舒服的
胸好大哦
好害羞啊
那里也要吗
耳朵敏感吗
很敏感的
等一下
想要更多吗
怎么了
那里
好敏感哦
哪里有感觉呢
好害羞哦
这里吗
全部都有感觉
全部吗
那里
很舒服吗
让我看看吧
这里
不要啊
摸了呀
这里很敏感吧
很敏感
好害羞哦
衣服还穿着呢
不要
不要 不要
不行吗
脱掉吗
要继续吗
不要啊
好害羞哦
不要
脱掉了
乳沟好深哦
不要啊
很舒服吗
好厉害哦
不能摸吗
不要啊
好害羞啊
脱掉吧
把手举起来
好漂亮哦
好害羞哦
好害羞啊
是这里吗
那里也舔吗
不要隐藏哦
好害羞
不要
让我看你的身体吧
好害羞啊
好漂亮啊
很害羞吗
好害羞
到这边来
对
好想看哦
是什么样的奶子呢
好害羞啊
让我看看可以吗
不要啊
让我看看吧
要看到了
看到了
不要
把手举起来
不可以
让我看看
好厉害
被看到了
好漂亮的奶子啊
没有啦
好害羞啊
这样的奶子呢
好害羞哦
那里好棒哦
好棒哦
好漂亮哦
让我看清楚吧
这个奶子很敏感呢
是的
太太
脸蛋和奶子都露出来了
好害羞哦
好漂亮
让我看看吧
跪着吧
对
好漂亮哦
好爽啊
好色情啊
不要那么近拍摄
让我舔可以吗
要舔吗
舔了哦
好害羞啊
好舒服啊
非常好呢
好厉害
舒服吗
不要啊
不要
好棒
好舒服
不行
很舒服吗
好舒服
这里很舒服吗
好害羞啊
好厉害
这里很有感觉吧
是的 很有感觉
不行了
去了
腰动起来了
让我看看吧
不要啊
好害羞哦
自己摸吧
张开让我看看
在拍摄吧
太近了
张开吧
一下子而已哦
是这样吗
对
好漂亮哦
不行吗
好近哦
都拍下来了
是的
不要看
这样变得好湿噢
好棒哦
好湿哦
好舒服啊
那里吗
不要啊
那里不可以
去了
马上就高潮了呢
好厉害哦
让我看看吧
好厉害
等一下
不要啊
去了 去了
去了
没事吧
马上就高潮了呢
不行了
让我看看
对
很快就高潮了呢
因为太舒服了
好湿哦
进去了
手指插进去了
好厉害哦
好舒服啊
舒服吗
出来了
去了
好湿哦
看吧
好害羞啊
把腿张开吧
对
喷了很多水呢
是的
舒服吗
好舒服啊
这里吗
是这样吗
不要啊
不要 不要
出来了
去了
很好哦
不要
好害羞啊
伸出舌头吧
靠近一些
很久没有这样做了
来摸吧
好厉害哦
很久没摸了
尽管摸吧
好舒服啊
肉棒变得好大哦
好硬哦
好喜欢
不可以舔吗
当然可以
好害羞啊
靠近看吧
怎么样
好大哦
肉棒
很久没见了
太太随便做
可以舔吗
可以哦
好厉害
好大哦
真好吃
好厉害哦
很激烈呢
因为很久不做了
舔这里可以吗
当然
很久没这种感觉了
来吸吧
继续做吧
好厉害
好舒服
把手放下面
对
就这样舔吧
好色情哦
肉棒好吃吗
很好吃
太好吃了
比老公的更大
喜欢大的吗
是的
很喜欢
来让我舔小穴吧
好舒服
你也帮我舔吧
不要
去了 去了
去了
这里吗
我要舔这里哦
摸我的奶头
好舒服
不要
去了 去了
去了
马上就高潮了呢
和我接吻吧
想怎么做呢
好害羞啊
把小穴张开吧
这样吗
是的
来插入吧
好厉害哦
插进去了
进去了
龟头插入而已
龟头插进去了
很久没做了
真的可以吗 太太
没问题
我要插入深处了
插入吧
快插入吧
怎么样
好舒服啊
好大哦
很久不做了
这个感觉
好厉害
好舒服
要去了
去了
可以哦
好舒服啊
我要高潮了
去了 去了
去了
好棒哦
好激烈哦
好激烈
去了 去了
去了
好厉害
肉棒怎么样
好棒哦
好爽啊
好厉害
好棒哦
自己在动腰呢
因为太舒服了
好厉害
好棒哦
好硬哦 好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好爽啊
好厉害哦
这样好爽啊
在动呢
好爽啊
继续动可以吗
可以哦
好厉害
好厉害哦
去了 去了
去了
好厉害哦
好厉害
很舒服吧
好舒服
好厉害哦
对
好激烈啊
不要啊
不要
好爽啊
去了
好厉害哦
好爽啊
用这个角度做吧
这样吗
太舒服了
好厉害
好棒哦
插入深处了吧
是的
好厉害 插入深处吧
好棒哦
这样好爽啊
好爽啊
顶到子宫了
这样很爽吧
好爽啊
好厉害哦
顶到深处了
不行 去了
要去了
不行了
去了
舒服吗
好舒服
好厉害
这样吗
是的
看着镜头吧
看着镜头吧 全部拍下来哦
看着镜头吗
舒服吗
好舒服哦
好厉害哦
要看着镜头哦
好害羞啊
这个肉棒好厉害
去了
好害羞啊
看着镜头吧
对
好舒服
自己摸奶子吧
好厉害哦
不要
顶到深处了吗
好厉害
好厉害 顶到了呢
好爽啊
去了 去了
去了
好厉害哦
对
继续吧
继续做吧
让我更舒服吧
不要
好厉害哦
去了
又高潮了
让我高潮吧
去了 去了
去了
射了
好厉害啊
射出来了
好厉害哦
好多啊
真好吃
辛苦了
帮我擦了呢
没问题吧
你没事吧
是的
感觉如何
非常舒服
很久没做了
非常投入
太太很快就高潮了呢
因为我的性欲太强了
所以很快就高潮了
果然性欲很强
也许吧
好害羞啊
射了很多精液出来呢
好害羞哦
看着摄影机吧
是啊
都拍下来了
接下来还有时间吧
是的
有时间的
还能继续做吗
当然可以哦
真的吗
很开心吗
是的
太太
去洗澡吧
洗澡吗
好的
请多指教
你的奶子好美
好害羞啊
大家肯定都很想看
也包括我
令人想自慰呢
是吗
想着太太自慰
这样啊
我去洗澡吧
是
（AV出道 精油做爱）
太太好色情哦
是吗
我已经听说了
叫得很大声呢
不是吧
要做更舒服的事吗
继续吗
怎么做呢
声音变得好色情哦
奶子出来了
被看到也没关系
没关系
拍摄AV比做料理更刺激吧
是的
很舒服的吧
精油吗
看自己的奶子
全部涂上去哦
这很舒服吧
很舒服吧
这是什么
精油吗
没关系的 不会有副作用的
好厉害
好湿哦
很湿吧
好舒服
那里好舒服
继续
想要更多吗
好厉害
好舒服啊
继续做吧
好舒服
想要更多吗
是的
把胸挺起来
真的好漂亮哦
好厉害
男性观众肯定很喜欢的
好舒服啊
好厉害
这是什么好棒哦
今天
把想做的事情全部都说出来吧
想要玩弄哪里呢
很多
全身都想被玩弄
让我摸屁股可以吗
屁股吗
把屁股转过来
好漂亮哦
把腿张开吧
对
很好
好厉害哦
这是最舒服的部位吧
把手给我
摸摸看
好厉害
很爽吗
好舒服
喜欢怎么摸呢
摸我的阴核
阴核想要吗
阴核好想要
这里吗
就是那里
继续做吧
继续吧
这样很舒服吧
好舒服啊
好舒服
好棒哦
摸这里吧
好爽啊
好棒哦
去了 去了
去了
高潮了吗
不要
去了
这里很舒服吗
变得更湿一些
把精油涂进去
继续吧
好厉害
好湿 好舒服哦
里面吗
对
全部涂进去吧
变得好湿哦
很湿吗
是的
摸吧
继续摸吧
摸那里吧
好舒服啊
做料理很开心吗
是的
但是这样更快乐
做爱很快乐吧
很快乐
很湿吧
好舒服啊
还要更舒服
来吧
对
身体真的很漂亮呢
好厉害
现在在做什么呢 说吧
在摸我的奶子
在用力摸呢
是的
想让我摸哪里呢
奶子就够了吗
更多
奶头好舒服
摸我下面吧
那就不需要内裤了
脱掉了哦
我要玩弄了
看镜头吧
去了 去了
去了
流了好多水出来
很好哦
让我全部舔干净吧
真好吃啊
好色情哦
好舒服
自己的视频没有露脸吧
是的
看吧
好舒服
肉棒好大
看镜头
镜头吗
帮我撸吧
奶头好有感觉哦
好厉害哦
好想舔肉棒哦
肉棒吗
好想舔啊
好棒哦
对
好爽啊
好厉害
这样舔舒服吗
好爽啊
真的吗
舌头好厉害哦
这样吗
我的尺寸怎么样
好硬哦
继续撸吧
肉棒好硬哦
对
夹我的肉棒吧
能做到吗
很好哦
在摩擦呢
自己夹吧
好爽啊
舒服吗
我的奶子舒服吗
肉棒好硬哦
真的吗
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
继续夹吧
起来吧
来摸吧
好厉害 在摩擦呢
好湿哦
玩弄龟头吧
对
好软啊
好舒服啊
摩擦吧
肉棒比我老公的更大
那怎么办呢
想插入吗
这是最后的肉棒哦
好想插入啊
是
那就来吧
躺下来张开腿
张开腿吧
好爽啊
好湿哦
全部涂上去哦
看镜头吧
插入的话要说出来哦
是
肉棒稍微插入了
龟头进去了
是的
很舒服吧
继续
继续插入吗
是的
拜托了
那就全部插入了哦
全部插进去了
好厉害
这样好爽啊
插得好爽啊
这样插吧
更多
来插我吧
好厉害哦
肉棒好舒服
插入这么多没问题吗
是的
插入吧
继续吧
好厉害啊
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好厉害
好厉害啊
好爽啊
去了 去了
去了
非常好呢
很舒服呢
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
去了 去了
去了
不行了
好厉害啊
小穴好爽啊
顶到子宫了
射出来吧
射给我吧
一直看着吧
射出来给我吧
你想要满足吧
是的
把屁股翘起来
好爽啊
好厉害哦
想要激烈做吗
是的
激烈做吧
那就不客气了
是的 激烈做吧
继续吧
用力插吧
继续插吧
去了
好厉害哦
去了 去了
去了
继续
继续插我吧
让我更舒服吧
去了 去了
去了
比料理更舒服吧
好舒服哦
比料理更喜欢
很舒服吧
自己摸摸看
自己摸吧
好舒服哦
继续玩弄吧
好爽啊
我也要射了
好棒哦
这样好爽啊
好厉害啊
好激烈哦
去了 去了
去了
好厉害哦
好厉害
我要高潮了
射了
去了 去了
去了
真好吃
好软啊
全部挤出来吧
好爽啊
好舒服哦
帮你擦掉精液吧
这里也有呢
老公那边没问题吧
是的
他在工作中
不会被发现吧
是的
这里也有呢
小穴太紧 很容易就射出来呢
怎么样
非常舒服
做爱很舒服吧
第一次这样呢
很刺激吗
是的
很刺激
不要被发现哦
很容易会被知道的
我会注意的
今天做得很开心
谢谢
抱歉
好了
辛苦了
拍摄感觉如何
一开始很紧张
但是很投入
非常舒服呢
太好了 得到释放了吗
是的
我觉得小樱非常色情呢
我希望像你视频里那样拍摄AV
是在你家里吧
是的
能否在那里拍摄呢
去我家吗
是的
要去我家拍摄吗
这样吗
还有几个工作人员一起去
像平时那样做料理吗
是的 我去拍摄
我家里很拥挤
我知道你结婚了
能不能考虑一下
等你老公去工作后
如果白天老公不在家的话
应该没问题
也许吧
真的可以吗
是的
那就白天去吧
好想拍摄色情的料理哦
是吗
好的
可以吗
是的
请多指教
我们会去太太家里哦
我等你
没问题就告诉我们
我们那个时间再去
我知道了
今天非常感谢
去洗澡后再回去吧
谢谢
好的
（五天后都内小樱家）
太太家在这里
小樱的公寓就是这里
去看看吧
这里就是厨房吧
是的
我就是在这里拍摄的
是真实的吧
是的
很干净呢
很普通的厨房
这点呢没问题吗
我的要求有点过分
没问题
老公呢
去公司上班了
没问题哦
不能被发现哦
我们做完就离开
他回来会打电话的
应该没问题
先做点什么吧
看看有什么
我看看
平时都是这样吧
都是简单的东西
做关东煮可以吗
芋头吗
可以吗
我不知道 但是可以
那我就做那个
拜托了
我设置镜头了
我准备一下
拍摄色情的料理可以吧
是的
会怎么样呢
我会加油的
你有三个房间呢
是的
那边房间是什么
那边是寝室
好厉害
很棒的公寓呢
很普通的
好的 我设定一下
是
准备一下吧
我知道了
设置好了
是的
准备得很好呢
没有啦
要做什么呢
芋头
炖肉和芋头
我全部拍下来哦
好害羞哦
在拍摄呢
是的
之前你拍摄的时候不说话的
希望你说明一下
说明吗
简单的就行了
拜托了
那我开始了
（大家好 这里是烹饪厨房）
我先点火
然后热锅
倒油上去
放盐到芋头上
然后搅拌混合
怎么了
你做什么
这样没办法做料理
继续吧
要继续吗
好有感觉哦
把芋头倒进去
不要啊
很舒服吧
要做什么
好舒服
不要
出来了
全部倒进去
（白色的浓液）
好厉害哦
好厉害
很舒服吧
好舒服
很舒服吗
这样好难做料理
做好了吗
是的
（喜欢番茄酱）
做好了
完成了
太太
做好了
是的
看起来很好吃呢
这个也很好吃
让我吃可以吗
请吧
真好吃
好好品尝吧
真的吗
太太
现在摄影机接通网络了
是吗
好害羞啊
但是呢
这边呢
好厉害
真好吃
怎么样
好棒哦
太太
这边也要
让我舒服吧
好厉害哦
用嘴继续吃吧
好爽啊
太太
让我颜射可以吗
是
可以射吗
更激烈一些
这样吗
对 激烈一些
真好吃
要射了
好温暖
颜射好厉害
好多精液哦
留下来了
好多精液
好暖和
被颜射了
太太
很棒的料理呢
是啊
太太没事吧
没问题
和他做了吗
是的
现在可以睁开眼睛了
把手放到前面
这是碟子
拿着这个吧
是
成功了呢
真不好意思
谢谢
料理好厉害哦
舔肉棒也很投入呢
是的
好兴奋哦
很兴奋吗
是的
如果老公还没回来的话
我想继续拍摄色情的画面
这样啊
也许他还不会回来
要做什么呢
还想继续做
等一下
我好想做爱
想做爱吗
口交无法满足吗
虽然口交很兴奋
但是很想做爱
有个请求
在寝室里拍摄可以吗
去寝室吗
是的
怎么办
应该可以
可以的话我就叫男优来
那好吧 请多指教
太太看不见路呢
我去洗干净换衣服
我走了
我在沙发等可以吗
谢谢
打扰了
初次见面
突然间过来可以吗
是的
真的没问题吗
这是寝室吧
是的
是我的寝室
我感觉自己好会啊哦
真的不会回来吗
是的
他应该还在工作中
那就没问题
还有一点时间
那就好
这也许算是出轨呢
因为你和男人在寝室做爱
第一次这样呢
还是你们两人独处比较好
给你摄影机吧
坐在这里可以吗
是
我在附近咖啡店等
我现在就离开
我知道了
结束后再联系
可以吗
摄影机拍摄下来了哦
是
不好意思
感觉好紧张哦
两人独处呢
是的
再见
抱歉 我也没想到是这样
不好意思 让你突然来
一边拍摄一边做色情的事可以吗
是
就是这样
看到了吗
全部拍下来了
知道这是叫什么吗
是什么呢
一边拍摄一边做爱
这样的做爱
我不知道呢
这叫近身拍摄
听说过吗
现在表情如何
好害羞哦
好近哦
更近一些可以吗
是
很紧张吗
好紧张
平时和老公在这里睡觉吧
是的
我使用这个床可以吗
是
这样啊
刚才做过了呢
有罪恶感吗
可以接吻吗
是
这样子好兴奋哦
来吧
平时和老公在这里睡觉吗
是的
老公睡在这边
那我使用这边吧
好的
有背德感
好激动
但是
只是稍微做一些坏事
是
坏事吗
只有两人 不必害羞
没有啦
有什么想做的事就告诉我吧
有什么想做的事
这里吗
好有感觉
好害羞啊
出来了
好舒服
好硬哦
我也好兴奋哦
好爽啊
很想做爱吧
好想做啊
这样很兴奋吗
好兴奋哦
这样子小穴很湿了吧
喜欢吗
全部拍下来了
现在在摸阴核
好兴奋哦
像平时那样睡下来吧
平时那样吗
像约会那样
变得好湿哦
舒服吗
好舒服啊
那里好舒服啊
最近一次和老公做爱是什么时候
一年以上没有做了
没有做爱吗
是的
好舒服啊
舒服吗
那就继续做吧
可以吗
平时是这样睡觉吗
这样吗
把腿张开让我看看
变湿了吗
好湿哦
这边呢
喜欢这里吗
不行了
这里吗
好色情哦
你的身体好漂亮哦
好爽啊
很喜欢阴核吗
好喜欢
让我看看
可以吗
很想要肉棒
很想做吗
翘起来
对
到前面来
不要
好色情哦
这样如何
很有感觉吗
好棒哦
好厉害
好有感觉
继续做色情的事吧
自己拿着吧
给我吧
碰这里吧
对
抬起来吧
我忍不住了
去了
给我看看吧
是
不行了
去了
很有感觉吧
变得好湿哦
好害羞哦
想要更多吗
这样吗
好色情哦
好舒服啊
很想要这个吗
不行了
出来了
去了
继续碰这里吧
好想要
对
很好
想要吗
现在怎么样
不行了
说出来吧
碰到那里了
这样好爽啊
我会一直看着的
去了 去了
去了
好厉害
很舒服吧
这里湿透了
没问题哦
被玩弄很开心吗
没问题吧
知道这个吗
看吧
好厉害哦
变得好大哦
好硬哦
来吃我的肉棒吧
可以吃我的吗
是
脱掉可以吗
可以哦
看吧
和老公的不同吗
完全不同呢
继续帮我撸吧
好爽啊
只用嘴可以吗
吞进去
好舒服啊
难受吗
让我拍摄太太的口交吧
是
可以睡在这里吗
没问题
激烈做吧
激烈的吗
很喜欢口交吧
肉棒的气味很好吧
好害羞啊
看这边
让我的肉棒舒服
肉棒真好吃
好的
吃吧
是
就这样插入吧
这样插吗
插入可以吗
插进去了
进去了
很舒服吧
好舒服啊
为什么这么湿呢
这边呢
好舒服啊
好爽啊
怎么样
拔出来了
可以哦
把手放在后面
好厉害
很容易高潮呢
高潮了
把内裤脱掉吧
对
继续吧
让我看看
对
想要什么姿势呢
不知道吗
转过来吧
喜欢这个姿势
不想转过来吗
这边比较好
这样兴奋吗
好兴奋
把腿张开吧
肉棒要插入了哦
去了
好爽啊
肉棒插进去了哦
是谁呢
接电话吧
是我老公
接电话吗
喂
怎么了
我正准备做饭
你想吃什么
最近太喜欢做料理了
没注意你的电话
是的
没问题
我很爱你
正在做呢
是你的错觉
对
怎么了
我知道了
你要回来了吗
刚离开公司吗
我没事
没事的
是
这样啊
今天吃什么呢
你决定吧
没事的哦
我在舒展身体
等一下就做饭
路上小心哦
我等你
没问题 是你的错觉
没有奇怪
我在舒展而已
在运动呢
路上小心哦
是
好 过分哦
怎么了
三十分钟后就回来了
他已经说了
三十分钟吗
好在意哦
没事的
快点做完吧
再做一下而已哦
可以吗
很想做吧
好厉害
好爽啊
把屁股转过来
不行了
好厉害
继续吧
我想要更多
去了 去了
去了
很好哦
来吧
把屁股翘起来
把这个脱掉吧
很喜欢后入吗
后入哦
好厉害哦
要去了
去了
高潮了吗
来吧
变得好湿哦
老公要回来还想做呢
是的
是这样吗
现在在做什么呢
现在吗
在和陌生男人做爱
在做爱呢
好爽啊
快点吧
好厉害
继续插吧
好棒哦
去了
好爽啊
没时间了吧
他要回来了呢
把腿张开让我看看
射出来可以吗
让我舒服可以吗
是
要去了
好爽啊
想射在脸上
可以吗
射出来吧
可以射吗
我要射了
我也要高潮了
去了
要射了
不行了
我要射了
去了
射了
射出来了
是的
帮我舔干净吧
看吧
精液射出来了
很兴奋吗
好兴奋
已经过了三十分钟呢
不知道
是吗
我要准备回去了
擦干净精液吧
借我纸巾吧
是
没问题吧
好舒服哦
好棒哦
太有感觉了
这些纸巾不会被发现吧
等一下扔掉吧
是
兴奋吗
是的
非常兴奋
床都弄脏了
是的
这也是没办法的
出一开始到现在过了一个月
感觉如何
感觉很刺激
很刺激吗
是的
很刺激
近身拍摄了呢
近身拍摄觉得怎么样
很有意思
兴奋了吗
很兴奋
两个人独处更兴奋呢
是的 做了这种事呢
这是老公的床吧
是的
没时间了吧
是啊
他要回来了
我也要回去了
不好意思
好的
内裤呢
太太
这样算是出轨吗
也许是出轨
是啊
快收拾才行