（社长室内射性交）
（最美女秘书极上接吻）
（爱弓凉）
他是我的妻子凉
出轨后在这公司做秘书工作
在半年前
我是董事长小泽
我叫爱弓 请多指教
-请坐吧  -好
-带履历来了吧  -是的
果然做过经理
是的 虽然是小公司
电脑和软体我都会用的
转职的理由是什么
与其说是转职
我已经当了一阵子专业主妇
因为有特殊情况决定再工作
是丈夫的情况吗
-是的  -原来如此
经历过太多 不幸啊
实际上 因为事故
造成行动不便
啊 原来是这样
问了你难受的事情了呢
真抱歉
不 如果继续治疗据说是可以
恢复的
我会积极地向前努力生活的
能治好吗 那就好
是的
办公室工作薪水不太高
你可以接受吗
是 我没有这方面经历和经验
你这样的美人可以
找更高薪水的工作
没有能愿意雇我的地方
不知道能不能胜任经理工作
-那么没有自信吗  -是
可是我做办公室工作很多年了
可以做好这样的工作
是啊
我说一些失礼的事情吧
好的
那套装并不合身
对不起 只有这个服装
那发型 化妆 都太普通了
不能体现你的美丽
对不起 我是失败的人
更加自信点 开朗阳光些更好
对不起
为什么道歉 这样子不好
给你了不好的印象
没有
我想让你更容易被采用和接受
呃
不是做经理事务
而是做我的秘书
秘书吗
我想找个美丽的女人在旁边
和我一起工作
这是我的愿望
那个不是工作内容吧
是做女人的事情吗
你这么想也可以
那样
钱的话 薪水很高哦
你怎么考虑呢
我没有做过秘书的工作
是有点想女仆的感觉吗
工作很简单不用担心
而是治愈我的心灵
那个有点
有什么请说清楚点
那就是和你交往吗
对 就是这样
这我做不到 我有丈夫的
我明白 作为工作应该划分
清楚的
即便是作为工作也有点
不必立即回复
愿意做的话请联络我
那是我的个人电话号码
不能聘请我做会计吗
是的 你不适合这种工作
知道了
能容我一天考虑吗
不用说一天 一个月也可以
你慢慢考虑吧
知道了
失礼了
（小泽 通）
你去找工作了吗
是的
怎样呢
好像不行了
是吗
再试试吧
好 我稍微睡会儿
好
事情就是这样 现实很残酷
美好的事物总是很难
夫妇幸福的生活也不能保证
老公 对不起
于是 妻子就
我这样的能做好吗
之后不要以卑微的口气说话了
可是
你很美的 更加有信心点
好
站起来
来这里
好害羞
由你决定做还是不做
好 拜托了
我要在这边跟你做
在这种地方吗
来 看着我
来 再有自信点
好害羞
拿起自信 看着我
好
对
真的很美
第一次和丈夫之外的人亲吻吧
是的
可是 真的要做吗
作为工作为我效力吧
好
稍等一下
我缓一下
好 没事了
拜托了
下定决心了吗
是的
你伸出来舌头
再伸出点
再伸些
舔吧
伸出来
伸舌头
伸出舌头
再伸多点
舔我的口水吧
-喝了吧  -好
打开嘴
让我吃你的口水
害羞
可以的 让喝
好
-祝贺你入社  -好
谢谢了
坐下来等一下
这是你的礼物
-什么  -打开看看
认为你会回来提前买的
尺寸是我推测的
估计不会错
居然能做到这样
明天开始穿这个来公司上班
很不错的
谢谢了
于是妻子就缔结了情人契约
去上班了
那个
什么
对不起
不是你的错啦 再更有自信点
啊
于是 到了现在
-早安  -早安
-早  -早安
今天道路上很挤
有什么事情吗
好像是外国的会议
对
我完全不看新闻都不知道
好像是峰会
早上一直很拥挤
对
社长
给你传达一下今天的日程表吧
好的
十点召开一个企划会议
十一点和其他社长会餐
在宫本饭店
又在宫本 没有其他店了吗
那么去禅店吧
那去寿司屋吧
你吃寿司可以吗
我无法发表意见
请社长做决定吧
可以的 你也要吃的
哪里哪里 我和社长在宴会上
一起吃饭说话不好的
很有样子嘛
什么意思呢
最近很有自信地照顾我
不是的
必须认真地完成工作的
是的 可是有自信的女人很美
一直想看到那样的你
我可以继续读吧
继续吧
下午两点 和税务师会面
然后16点和青木部长会面
好大啊
不想和他见面啊
没时间啊
集中注意力继续
好的
可是就那样和青木会见
这个时间怎么安排呢
去和你做爱吧
不要那样 社长
拜托认真点
我认真的
时间表上面写做爱
可是
可以的 写上
知道了
写好了吗 我稍微传达
是说这种事吗
是的 这是工作的
16点 做爱
对
然后呢
害羞
来 继续
17点和麦迦纳集团的社长
会餐
知道了
之后在池袋的酒吧拉古那开会
和谁呢
社长和我
好期待啊 下面呢
十一点在池袋的旅馆
和谁呢
社长和我
我来写一下
胸下次就这样报
害羞说不出口
可以的 继续量报
11点 在池袋的旅馆
做舒服的性爱
一起洗澡后
深接吻做口交 12点半解散
以上结束
好害羞
知道了 拜托了
到11点前还有多少分
还有30分钟
我的接吻如何
总是太激烈让我吃惊
-没有过这种接吻吗  -是的
那么多多教你吧 伸出舌头
再伸
全伸出来
露出舌头
伸出来
多多地
全部伸出
好色的舌头
喜庆的舌头
这舌头像小穴一样
不要收回去
这嘴像小穴一样
好害羞
好淫荡的嘴巴
好香
好害羞
舌头伸出来
舔我的
站好了
社长
社长 不要
社长 请不要那样
舔乳头受不了吧
这样挺了
不要 社长
硬挺挺的
淫荡的乳房
站好了
社长
看到了
这样不行的 社长
社长 好害羞
社长
好色的味道
好恶心 社长
不行啊
害羞 社长
社长 好害羞
舒服吧
好害羞
伸出舌头
好害羞啊
社长
来吧
吃这地方 好害羞
害羞不是更好吗
来 舌头
伸舌头
-社长 已经没时间了
-是啊
为什么不能慢点
注意礼仪 社长
快点吧
社长
注意风度
知道了 快点
稍等一下
等等
社长
站着就行
真的没时间了
-知道了  -去吧
稍微再摸一下
来 快点来吧
等等 社长
现在网站主页建设是主要的
通常的销售是正常的
那么后面是谁做的
那个需要调查再确定的
从另一个角度说
新生产线的地方如何
是的 确实是 你这么一说
一年的努力 已经用尽了吧
（FACT是什么）
（确实 实际的意思）
那么变化和后支撑谁来做呢
说的什么啊
最近这种人很多的
真是的
请进
我总结了一下正式的资料
请过目
社长 谈个事情
什么
可以让他先出去吗
爱弓 请稍微离开一下
12点还有和其他社长的约定
到时候通知我
知道了
-你坐下  -好
那么 什么事
最近我发现社长不对劲
感觉没有认真工作吧
我 是吗
从那女人来公司之后
-你这样看吗  -是的
没有看到和工作有什么关系
你的妄想吧
真是是我的妄想吗
我想提醒社长的生活
不要发疯了
你说什么
我不会为那种事情发疯的
我只能说到这里了
只是担心而已
没事的 不用担心
我和那女人没什么的
相信社长
好了
失礼了
-已经可以了吧  -是的
之后15分后
要去预定的店里
取消吧
怎么了
好了 取消吧 找个藉口就行
真的吗
快点做吧
知道了
我在用社长的手机
需要通知个事情
早安
今天的会议由于小泽先生身体
不舒服
不能去了
可以取消吗
好 对不起 失礼了
回绝了
是吗 来这里
社长
我们直接在这边做吧
什么
来吧
社长
不要和我的社员说话
社长 为什么呢
你知道吗
我不能忍受你那样和别人
那样说话
你是我的
我的东西
是吧
你干什么
社长
吃吧
-来吃  -社长
可以的 你不要和任何人交往
谁都不行
你是我的
来吃
来
你是我的 我的
-社长  -继续吃 不要停
好舒服
继续吃
吃吧
吃不够吧 来
受不了
吃到深处
太舒服了
-社长  -不要动
社长
不要
弄开
社长
社长 不要那样舔
这是我的小穴
知道吗
-跟我说  -是的
保持住
手抱腿
伸舌头
来吧
社长
伸出舌头
保持伸出
伸出舌头 保持住
张开嘴 吃我的口水
再来一下
来 撸我的
厉害
来插
社长
怎么能在这种地方做爱
都是你害的
那样子说话
不要那样在后面说话
知道吗
知道吗 说
好爽啊
张开嘴
再来
继续插
这小穴是我的小穴
不错
谁都不让看
知道了
你是我的东西
知道吗
想让我抽插吗
是社长不好吧
你的不好
我没有
那样在后面说话
是你的不对
以后不要这样
请停下
下面我想这样插你
好色的姿势
最棒了
好厉害
屁股朝这里 从后面干
舒服吗
是的 舒服
再来猛插吧
翘起来屁股
社长 搞到深处了
-我的精子满满地灌进去吧
-那个
那个恐怕不好
负起责任吧
可以的
我射
社长
你的小穴很好
忍不住了
这小穴受不了
看我
好
受不了
要高潮
高潮
后面偷偷摸摸
是个不值一文的女人
来这里
坐下
脱了
好
好色的姿势
请住手 社长
好色的表情
肉棒舒服吧
我插得舒服吧
说喜欢我吧
-爱你  -再说
-爱你社长  -再说
爱你 社长
想要我吗
说想要我
想要社长的孩子
说让我的孩子射这小穴里
小穴想要社长的孩子
再说一次
这小穴想要社长的孩子
那就这样做吧
社长
想要孩子吗
想要
真的要射里面吗
要射很多的
可是
可以的 你要负起责任的
这样造孩子吧
这样舒服吗
舒服 好舒服
越来越恍惚了
爱我吗
-爱你  -再说几遍
爱你 社长
想爱你
是吗 很棒
社长
要射吗
还没呢
怎么了 是吗
-社长  -小穴动了吗
不是 社长
社长 不要
我要射了
射吧
高潮了
不要 高潮
射啦
射了很多
保持住
打开
来 继续高潮
满足了 受不了
好了吗
好淫荡的你
社长让我这样的吧
不要和我的社员再那样说话了
好 知道了
-我回来了  -好的
对不起 今天也迟了
你干什么呢
我在找能不能找个工作做
是吗 可是没关系
我一个人就可以的
那怎么行 我是一家之主
说起来 想去你公司打个招呼
打什么招呼
和你社长打招呼
受关照雇佣了你
必须去打个招呼
我想也不用考虑太多的
我想去的
知道了
那么休息日那天可以吗
那我提前预约了
-我去洗澡了  -好
欢迎
-对不起打扰了
-哪里 请进
失礼了
请进
没事吧
这里
我是董事长小泽
谢谢了
总是承蒙关照
这不成敬意 请收下
不要在意 收下了
本应该早来的
问候迟了真的对不起了
哪里哪里 不要太在意
夫人真的帮大忙了吗
我这里才应该感激的
真的能胜任工作吗
不会只犯错误吧
犯错误的是我
是吧 凉
哪里 说得是 不给你添堵
就好
是吗
-今后要努力啊  -努力
原本有何贵干呢
在同一个公司上班
有很多熟人
是薪水方面的事情吧
是的
这么美丽的人很受欢迎的
-是的  -很多人会邀请的吧
实际上是他的原因
不是的 是他要来的
你说什么呢 不是你邀请的吗
-是吗  -是的
-不是你要来的吗
-不来也行的
是互相一起商量好的吧
很优秀
结果就是这样的
稍等一下
凉 渡要你帮他寄个档案
现在吗
渡说他电脑的资料夹有个档案
要你帮他传过去
好 知道了
-你稍等  -好的 不用在意
对不起 休息日还要工作
哪里 只有这样才能领薪水的
没关系吧
-我去看一下  -好
社长
桌面没有资料夹文件啊
不要
吃吧
快点吃
吸吧
社长 这不行
我有点兴奋了
在丈夫面前
在丈夫旁边不能这样的
可以的
我现在就让你做
快点做
快点
最棒了
特别舒服
来吃我的口水
最舒服了
真舒服
来 加速撸 看着我
很好 撸起来 射啦
来 让我看看舌头
喝了
社长 在丈夫面前不能那样
你丈夫也好久不能做吧
社长
我也怀疑妻子能得高薪水
是为什么
我知道那意味着什么
可是我什么都没说
作为丈夫 不能赚钱
也做不了任何追问
最痛苦的是 凉
你是怎样想的呢
喝多了
我也醉了
还是在你丈夫面前做了
真是的
真的不想配合你
丈夫不能赚薪水 嫉妒了
工作中带感情是不好的
请社长划分清楚
这之后我会这样的
我爱我的丈夫
和社长在一起时和社长配合
可是那是工作
是吗
应该是的
社长
欲求不满
请多多做吧
知道了
给我口水
社长
凉
给我舌头
给我口水
再来
社长
凉
好厉害
吃得好爽
社长
来
看这里
舔得好色 社长
好色
厉害
请给我社长的肉棒
一起舔吧
这只腿立起来
-看到了  -看到了吧
舒服吧
我舔
社长 不要
来一起舔
来吃
我舔吧 看着
社长好色
让你这样好好看看舔
好好吃
怎么了 继续舔
看我舔
好舒服 受不了
看着
社长
来 插吧
-想要肉棒吗  -想要
手放开
-插吧  -好
社长
让看着
好色的样子
不要
-小穴舒服吗  -舒服
小穴很舒服
我也舒服
喜欢谁的肉棒
喜欢社长的肉棒
我之外的肉棒呢
讨厌社长之外的肉棒
我之外的肉棒不能插这里
知道了
这是我的专属小穴
是的
谁也别想用
好吧
知道了
凉
好舒服
插到深处了吗
舒服 社长
喜欢这个吗
喜欢
来 换个姿势
屁股转过来
-进去了吗  -进去了
-凉  -在
社长
喜欢这样
社长很棒
不要
社长
不要 好舒服
社长操得我要高潮了
高潮了
怎样 最舒服了吧
是的
小穴太爽了
喜欢吗
是的 很色很喜欢
是吗
还想让插吗
是的
再多多插吧
不要
高潮了
骑上去吧
用更色的样子
社长 这样很害羞
这样最棒了吧
再让我看看
社长 好舒服
不要停
又高潮了
最舒服吧
给我口水
再来
社长
高潮了吗
舒服吧
-不要 又高潮了  -高潮吧
再来
给我口水
最棒了
我来
这样 好厉害
好舒服
最棒了
不要
社长
凉 给我生孩子吧
这小穴里造我的孩子
好的
社长
随意地做吧
好
好舒服
是的
社长
不要 厉害
再来 不要
好舒服
高潮
-高潮吧  -我高潮了
社长
湿答答的小穴在邀请我
说想要我的孩子
想要社长的孩子
我们造个可爱孩子吧
想要社长的可爱孩子
射里面吧
里面吗
射吧
射啰
就这样生个孩子不好吗
为什么呢
和我生孩子吧
我的孩子 可以吗
那是不行的
真的不能留下来
那么我们的孩子
就由我们养大吧
是吗
射那么多 好浪费
-去上班了  -去吧
凉
你今天很美
什么意思
只是这样感觉就说了
谢谢
我去了
就这样妻子
越来越漂亮了
（主演 爱弓凉）