阿姨
-建太吗  -好久不见
怎么了啊
刚好来这附近想着见一面
美丽的你
真会夸人
为什么买这么多啊
电视上播的多吃黏着的蔬菜
让自己漂亮让皮肤光滑
但没必要全部都买啊
不行的 那个节目一播放的话
这些全部都要被抢光
那么我也来享用一下
吃吧
等等
我开动了
你做什么啊
-接吻啊  -我是你阿姨
-又没血缘  -不行
听说接吻可以预防衰老哦
-真的吗
-你又马上上钩
会被坏人骗哦 你这么容易
就动摇的话
（知晓了高潮的阿姨）
好吃
你不吃吗 叔父吗
也不是不吃
应该说纳豆和山芋
我都不喜欢吃的
我就知道 给
就是这个哦 木下
叔父你这样的话没体力的
你是太有精力一直给父母
添麻烦的吧
什么事
我听说了和你分手的女人去你
老家堵你了
我只是玩玩没想到她当真
你这样说她太可怜了
你说说这个花心萝卜
我才不是 对我来说
女人就是旅游
旅游吗
阿姨你不想去看看没看过
的景色吗
-会想要的  -如果去旅游
你是想去看教会那种古建筑
还是去看山水竹林啊
我更喜欢自然的
对吧 想看极光吧
想看
对我来说女人就是极光
玩够后就甩掉
要是错过机会的话就无法
再次看见了
这就是所谓天空的神秘
真是的
-你屁股真不错  -不要捉弄我
你这么漂亮 当我女人吧
-你在说什么
-我之前说的极光还记得吗
要是错过了的话就不会再有
下次了哦
不要都可以
当女人对亲近的人说不用
或者拒接的时候
才是违背内心的哦
人生只有一次
你这么好的身体不享用就太
浪费了哦
我们又没血缘 当我女人吧
-不用了  -又说不用
-你有要去的地方吗
-我要去有女人的地方
真是的
-那么阿姨不用再被电视骗了
-是
-那我们走了  -慢走
来了
-我有东西忘拿了  -是吗
对 重要的东西忘拿了
等等 你做什么啊
-昨天的继续啊
-我不知道你在说什么
我的朋友说要去阿拉斯加
看极光的
但5天前去却没有看见
搭讪5天遇见女人的几率更低
所以我想要好好品尝我遇见
的极光哦
你对什么女人都这样说吧
你对其他男人都是这样
门户大开的吧
只见识到了老公这景色就结束
人生太浪费了
就今天你来看向我吧
我性爱也很厉害的
不行
错的是我 是我背叛了叔父
果然还是不行
为什么
求你了
今天回去后我就不会再来了
其实你也想的吧
今天你看向我吧
求你了 阿姨
不行
-还是不行  -不要躲我
舌头伸出来
来伸出来
再来点
对 你很漂亮哦
这种事
这是什么声音
果然你也想吧
-不是的  -诚实点吧
身体伸出来
-不行  -伸出来
好棒的声音啊
不行
你也很想做爱的吧
把腿分开 求你了
不要 好害羞啊
我做爱很厉害的 多感受吧
不要说这种话
好烫啊
好棒的内衣啊
-里面好硬啊  -不行
-不要这样  -不行
-不行  -为什么不行
-因为  -因为什么
因为
没事啊 不要在意了 好好
来舒服一下吧
来让我看看
还在害羞吗
不能藏起来
让我看看你漂亮的身体
好害羞啊
好色啊
你穿这么下流的丁字裤啊
让我好好看看
我来给你揉揉
你的屁股好滑啊
不要 好害羞啊 不行
-好下流的味道
-不要说
我忍不住了
我要看你的全部
屁股翘起来
不要
肛门也很漂亮
不要看
是什么味道呢
不行
不能舔
高潮了吗
我来继续让你舒服
这边来
坐下吧
-很漂亮  -不要看
不要 好害羞啊
没事 这样更兴奋
阿姨
再来点更害羞的姿势吧
你做什么
等等
你做什么啊 不要
-好棒啊  -不要这个姿势
好色啊
不行 别这样
不行
-好害羞啊  -是吗
-好湿润啊  -好害羞啊
好多水啊
不要给我看
不行
很湿润
-怎么了  -不能插进去
不行 别这样
-让我感受下  -不行
好棒啊
-讨厌  -好棒啊 阿姨
我想看你的屁股
这边来对着我
起来
不行 别这样 住手吧
不行
好棒啊
好湿润啊
为什么你这个表情啊
来让我舒服下 老阿姨
舌头伸出来点
你今天是我的女人
舌头伸出来
对
和我缠绵
你好色啊
我也很硬了
好棒啊
靠近点看
好好看着哦
好棒啊
吃了我的口水
来摸吧
好舒服
我的肉棒如何啊
很大很硬
-看起来好吃吧  -不会
你今天是我的女人
-可以随你喜欢来哦
-随我喜欢吗
就算你这样和我说
你想舔吧 我知道的
可以舔哦
好棒啊
你的小穴很湿润了
不要说
好硬啊
你这么兴奋了啊
好棒啊
听得见这边的声音吧
不要 好害羞啊
怎么了啊
来好好舔
知道了吗
好舒服
好好舔
如何啊
好大 我含不完的
这么大好硬啊
喜欢吧
好舒服
看着我
好好舔哦
好舒服
我要射了 射了 阿姨
我忍不住了
可以的吧
-这个不行  -让我插进去
手拿开
我想插进去
好舒服
如何啊
-好大啊  -舒服吗
好舒服
你里面好舒服
舌头伸出来 对
好舒服
好棒啊
-不行了  -很舒服的吧
不行 别这样
不行
你怎么了啊
讨厌啦
这边来
好棒
插进去了
你可以随自己喜欢来动
不行
-舒服吗  -不行
继续动
这么想要我射吗
你来把屁股对着我
插进去
插进去了
不行 别这样
不行
好舒服啊
不行 那样好舒服
起来 亲一个
舒服吗
舒服
屁股对着我
不行
-很深吧  -不行
把腿抬起来
不行
高潮了
这边来点
不行
好舒服
怎么了啊
好硬的插进来了
什么插进来了
我说不出来
-不能说  -是吗
不说我要停下了
肉棒插到最里面了
好棒啊
好厉害啊
不行了
好舒服
我要射了 忍不住了
直接射哦 可以吧 我忍不住
要射了
射了
阿姨
再见哦
你有住的地方吗
哪里有女人哪里就有我
再见哦
我背叛了老公
但不是我的错
我只是顺势
离婚
出轨我不能接受
居然和侄子做真是不知廉耻
听见我说的了吗 离婚
我说的是下野
下野他们吗
他老婆出轨后离婚了
这样啊
我也得努力不能让你出轨
今晚久违的来一次吗
如果激流途废那还有可能回头
我被人睡走可以吗
阿姨
吓到了吗
-不行  -为什么
不行的啦
有1次就有2次
要是被发现了怎么办
被发现也无所谓啊
穿的内衣真不错
要是被发现了
你就和我走吧
你穿这么下流的丁字裤
-干劲十足啊  -才没有
我忍不住了
给我含住
拜托了
你很喜欢吧
才没有
随你喜欢来
只用嘴来
手拿开 对
好大啊
你喜欢这么大的吧
来继续
好舒服
继续
舔睾丸
看着我
从下舔上来
舔到这里来
好舒服
继续舔
好硬啊 好棒啊
这样好舒服
含深点
好舒服
我要射了 阿姨 射了
这样下去可以吗
叔父你的酒量这么差吗
-我上年纪了
-你还没那么老
真是的 你到我这个年纪
就知道了
谢谢你
-阿姨一起来喝吧
-我也来吗
来吧 坐吧来吧 一起喝
-只能喝一点哦  -嗯
我给你倒酒 干杯
干杯
一口干
你酒量不好 不要喝了
阿姨 叔父那个也弱吗
酒量差的话 做爱也不行吧
想做还是做得到啊
继续来喝 真不愧是你
真拿你没辙
还可以吗 真厉害
你醒醒啦 叔父
抱歉啊 他酒量不好
完全醒不过来啊
你们果然无爱了
我之前在洗妆台上发现了这个
用这个吧
没事的
等等
好 那么我们来吧
他一直都是工作没时间和你做
但是
花的绽放
是很短暂
等等
女人风华也是
很短暂的
坐这里来自慰
我做不到的
我想要看看
世界最美女性的花朵
来吧
令人作呕的男人 不是我的错
没事的
看着我 对
你在 遮掩什么
还是好害羞啊
很让我兴奋的
分开我看看
双手分开你的花瓣
很漂亮哦
让我看看
不要闭合腿
让我看看你的花瓣
那种事
可以了吗
你说什么 刚开始
你在桌子上
让我看看你的自慰
在这里吗
嗯
-但是  -但是什么
我做不到
没事的 他被塞住耳朵了
而且也醒不来的
可以的吧
快点
我来吗
胸部也很漂亮
给我
他睡得很死没事不用忍耐声音
对 继续
让我看看
不行 好害羞啊
-是吗  -是的
但我很兴奋
怎么这样
-我想看看你美丽的地方
-那个
不行
好舒服
继续
我来看看
自己分开腿
我来舔
如何啊
好舒服
高潮了
好湿润啊 你看
好棒啊 怎样了啊
不要
好棒 好湿润啊
不行
不能这样搅拌里面
-为什么
-不能这样
这样不行 不行
不行
好棒
好湿润啊
继续来
不行
不用
喝太多了
头痛
你真的不吃早饭吗
早上还有会议
真是辛苦啊
对了 我会看情况把他赶走的
-我知道了
-他肯定现在都还睡着
-那我走了  -慢走
-没问题吧  -嗯
还在宿醉的话休息多好的
那不行
不能活的自由真是可怜
你很自由嘛
嗯 以前开始我早上开始就
-很硬了哦  -好硬啊
今天玩玩
眼罩和耳塞吧
-就当做是想像嘛
-我不要
肯定会很兴奋的
那我给你戴上哦
没事 肯定会很兴奋的
小心点
小心点哦
这边来 对
喂
她现在什么都不知道可以
随你喜欢来哦
上吧
摸啊
怎么摸好啊
-随你喜欢摸
-好软啊
-和风俗店不一样吧
-完全不一样
好棒 好软啊
我可以直接来吗
想摸吗
不对 她胸口空那么多直接
手给拉开啊
对
-可以挪开胸罩吧
-嗯
这样摸很享受吧
是
这边也脱掉
-好棒啊  -胸部漂亮吧
好棒啊
随你喜欢来
-乳头硬了
-你让她兴奋了
好棒啊
-可以舔吧  -当然了
不要客气 用力舔
是
下面
下面也可以吗
可以哦
随你喜欢来
好热啊
女人这样会很舒服的
第一次是她很不错吧
好厉害
-可以脱掉吧
-脱掉吧
如何啊 素人的小穴
好棒 好色啊
胸罩弄掉
可以哦 就这样摸
-我可以舔吗  -想舔吗
用舌头来
好棒 这样会舒服吧
多有点自信吧
好好舔
-好棒啊  -好好舔
-喜欢这样吧  -是
好棒啊
-可以冲进去把啊
-把你的肉棒拿出来
插进去吧
-可以吗  -嗯
这是素人毕业哦
好棒啊
素人的小穴如何啊
好湿润
里面好热
那就好
摸胸部
好舒服
这样好棒啊
舒服吧
-舒服吧  -嗯
你都要射了吗
是的 好舒服
素人嘛
-直接射吧  -可以吗
射了
射了吗
-是的  -来看看哦
要摘掉了
舒服吗 兴奋吗
我给你解开眼罩
这是我学生时代的朋友
他是素人处男 想要个对象
你个人渣
-我不是吧  -是的
好厉害
这不是很好啊 你可以回去了
是 谢谢你了
你不是说很舒服吗
你个人渣
我会让你闭嘴的
-你还想做的吧
-你太过分了
但你好像很舒服哦
你想要我的吧
我要插进去了哦
好棒 好舒服
你说我是人渣
-但你现在有感觉了
-好过分
你真是人渣
舒服吧 好舒服
好舒服
要射了射了
好棒啊
舒服了哦
话说虽然我还没和你说
今天开始我就要离开东京了
和我分手的女人在找我麻烦
真是讨厌 希望不要给
老家添麻烦吧
希望没有做什么坏事就好了
这是他自作自受
他之前就说了吧
他要是死的话肯定是被女人
给刺杀的
真不知道一直甩女人有什么好
（1个月后）
又是山芋和纳豆 关系
还是没改善吗
我被睡走也可以吗
你一直都在吃黏黏的食物啊
只有我在吃
你这样一说你的皮肤的确是
变好了
真是轻浮的男人
是吗
但我以前可是为了女人
忙了一个整月哦
是吗 你这样说你还是挺温柔
你马上又上钩
但是我喜欢你这点
谢谢你 我可以说一件事嘛
我知道 你不想被我叫阿姨嘛
你知道吗
真懂女人心
-麻衣  -这么突然吗
认真听我说话
虽然我现在无所事事
但我将来肯定出人头地
梦想越大越好
等我有钱后一起去看极光吧
就我们裹着棉被
再来一杯暖咖啡
说着极光还没出来吗
再一起看着星空
真好
北极圈的流星可是很美丽的
虽然这是奉承话但我还是被
说走了
-麻衣  -健太郎
你的那里好热啊
好舒服
这里舒服吧
好棒啊
-可以脱掉吗  -嗯
好大的肉棒啊
好硬的肉棒
好棒啊
只用嘴来
我也来让你舒服
-可以吗  -我来舔你
好舒服
好棒啊
我来摸摸
不行 别这样
好湿润碍事
好舒服啊
我想要你的
你再多舒服一点
好舒服
你喜欢这里吧
好棒啊
我喜欢这里
你也喜欢这里吧
好舒服
好厉害啊
你可以舔那么深吗
好棒啊
这里和这里
好舒服
好棒啊
我也给你舔一下
-你喜欢这里吧  -好舒服
好舒服
不行
你直接来给我舔吧
让我舔
你好湿润了啊
好害羞啊
你的嘴真舒服
好舒服
好棒 好大啊
好棒啊
好舒服
不行
好棒啊
我想要了 可以吗
可以插进来吗
好硬啊
不行
可以插进去吧
好棒啊
好大啊
好舒服
不行 好舒服
顶的好深
好舒服
继续
好棒啊
好舒服
插的好舒服
屁股来对着我
好棒啊
好舒服 不行
继续来吧
屁股对着我
你来好好看着哦
看得见吗
好棒啊 插进去的地方都
看见了
好棒啊
好舒服
好厉害啊
继续 插进来
好舒服
好舒服 不妙
不行 别这样
插进来
继续 继续
我还要
好舒服
不行
不行 好舒服
高潮了
好舒服啊
这边看来
我还要 继续插进来
好棒啊
好舒服
里面好舒服
不行 别这样
里面好湿润
不行
这边来
-还要吗  -我还想要
你来躺下
好棒 好舒服
顶到了 好棒啊
好舒服
这样好舒服
你自己来动
好舒服
好舒服啊
我不妙忍不住了
都射给我
-我要射了  -射给我
射了
好棒啊 还这么硬
还是不满足
-可以继续吗  -可以哦
继续来
继续 继续
继续插到我的最里面来
继续来
好舒服
这样不行
不行
要高潮了
继续
好棒啊 好舒服
好棒啊
我要射了
-射给我  -射你脸上可以吗
射我脸上来 射给我
我要射了 射了
这样就好 我只是被睡走了
而已
（主演凌濑麻衣子）