（游泳NTR教室禁断内射视频）
我说
吃饭的时候别看手机了
没办法
我太忙了
对了
差不多要预约你的
生日晚餐才行
是啊
我在街角找到了很好吃的法餐
那边怎么样
随便吧 交给你了
（神宫寺奈央）
难得吃生日餐 想选你喜欢的
我们又不是新婚
生日不用太隆重了
你要不学点什么吧
也可以转换下心情
我没空一直理你啊
是啊
抱歉
今天晚上要加班回来晚
不用准备晚饭了
好的
（七八月加入会员 青年）
（成人套餐 夏天入会活动）
（费用六千变成零元 七月）
（八月 一个月体验教室）
（企鹅俱乐部 为了接下来）
（要开始游泳的大家）
说开始什么
开始什么呢
一直只关心自己
要开始什么呢
我也很闲啊
游泳教室
这个
也快要吃晚饭了
泳池好大啊
是的 偶尔没有学生
我有空也会自己练习
这样
是 在这里要先做准备运动
或者做体操
那等一下开始练习
你先去换一下衣服可以吗
是
女更衣室在那边走廊右边
我知道了
-慢走-是
教练三浦 好帅啊
那游泳前先热身吧
好
要做五分钟热身
如果不够到时候再加时间
好的
那我们开始吧
很好 继续吧
做这个的时候 另一边脚
要弯过来
伸长的脚的脚指要
挺直 往下压
另一边
两手放在两边 对
好
-下来是股关节-是
脚打开
-这个做过吗-没有
那我们做吧
再往下
肩膀往里转
拉伸关节
好的 另一边
先起来 然后把腰往下挺
就这样 脚就这样不动
然后把手肘放在膝盖上
-打开腿-是
好
尽量把腰往下伸
身体有感觉吗
好了
热身好了吗
-好了-那么
-我们去泳池吧-是
我问一下
-你是第一次游泳吗-是
我知道了 下来吧
握紧我的手
很好
-我来帮你-好
-没事吗-没事
-手抓着边界-好
手不要打滑 来练习打水吧
我把手松开一点 你继续打水
-好-等等
等等
-没事吗-好紧张
没事
对 腰不要沉下去
就这样 很好
-可以停下了 怎么样
-好累啊
休息二十分钟继续吧
好的
-一边休息 一边拉伸吧
-拉伸 好
-那个-是啊
1 2 3 4
那我们再做一次 就出去
我知道了
来好好练习吧
-我手放开吧-我还有点怕
来吧
开始
我手会不定时松开
你练习的时候不要沉下去
-好-好
不行了
就这样再努力三十秒
好 辛苦子
休息十分钟吧
-好的-自己能上去吗
没事吧
等等
休息
好 等等在做 休息吧
强度没事吗
没事
坐吧
-辛苦了-辛苦了
话说神宫寺
为什么想开始游泳
想减肥
-你完全不胖啊-是吗
是啊 你很漂亮
-客套话我也很开心-没有
其实老公太冷淡了
然后有个老公的生日餐
在那之前瘦了会不会
觉得我变漂亮了呢
肯定会的
神宫寺说实话很漂亮
不是骗人 说实话是我
喜欢的类型
是吗
不是骗人
而且我第一眼看你
就觉得你很漂亮
很开心
如果老公也和你一样就好了
对了 我休息时候会游泳
我好了再继续练习吧
-好的-那你休息吧
好舒服
好热啊
我说 今晚
为什么 算了吧
明天我要早起 睡觉了
-但是最近没做-不
我们都结婚几年了
好的
慢点
把胳膊往前伸
往后
等等
虽然很累 但是要加油
好
如果觉得很累
反过来做也可以的
虽然很累 为了运动水的浮力
肩膀要用力
手打开
就这样 重心稳住
没事吗
-没事-那我们去那边
就这样
不要勉强了
-等等-没事吗
抱歉
身体没事吗
没事
-真的吗-没事
继续吧
好的
那把手慢慢打开吧
-等等-好
来吧
蛙泳的姿势
蛙泳
来一次看看吧
脚的姿势知道吗
-不知道-那么
就这样 手抓住
-脚伸直-好
脚打开
-这样吗-这样
这样吗
是的 来试试看
没事 我会撑住你
腿打开 打水
抱歉
然后自己试试看吧
好的
这个 这样吗
是的 尽可能放松
-放松-对的
身体会慢慢浮起来
然后 这样
腿打开
手拿掉了
-没事的-等等
-手放掉吧-等等
-等等-慢点
好的
没事吗
-没事吗-没事
-抱歉-抱歉
累了吧 休息吧
好的
上去吧
等等
我下去吧
来吧
我们先休息吧
好的
走吧
我等等给你拿水
可以吗 抱歉
神宫寺
怎么了吗
他好像已经对我没兴趣了
老公吗
都不喜欢和我一起睡了
怎么会
结婚了是不是就不把我
当女人看了
没有的事
老公肯定工作忙
你也很认真在练习游泳
怎么说 那个
你很漂亮 我要结婚的话
想和你这样的人结婚
什么
抱歉
三浦
是
什么
神宫寺
-对不起-不是 等等
等等
三浦
我回来了
我在做法啊
-是啊
-但我吃过了 不要了
什么 你早点说啊
抱歉
我去洗澡了
为什么做了那种事情
失礼了
那个
这个掉在泳池边上了
谢谢
没有
-三浦-是
之前
突然亲你 对不起
没有
那个
怎么说 那个
和神宫寺亲嘴 很开心
抱歉 说了奇怪的话
那我先走了
什么
我也很开心
不是 神宫寺
等等
那个
我
一想到三浦
乳头就硬了
好厉害
神宫寺
我才刚从泳池出来
三浦也硬了
那个
这个
不是 这个是
好久没有女朋友
好久没做
那交给我吧
那个
这样硬了
等一下吧
这里不行吧
-有人来怎么办
-那就让他们来吧
不是 等等
不要 那个
好热
不行
神宫寺
这样子我忍不了了
三浦
好厉害
你在忍耐声音吧
不行
好害羞
好厉害
舒服吗
不行
不行 神宫寺
等等
神宫寺
好舒服
不行
神宫寺
好舒服
不行
好厉害
好色
不行 不行 要射了
射了
等等 神宫寺 不行了
不行了
都射了吧
等等
神宫寺 我
叫我奈央
奈央
对
好的 是
这周五啊
等等
那个 这周
这周五啊
好的 我会找你
好的 失礼了
（奈央 晚饭）
不要
不行
不行要高潮了
不行不行
不行
要高潮了
不要 等等
不行
要高潮了要高潮了
不行 等等
不行 要高潮了
不行
好慢
喂 老公
我已经在了 你什么时候来
抱歉 晚上要和客户开会
来不及过来了
但是之前说好今天吃晚饭啊
没办法 要工作
规定要遵守啊
我说了没办法 要工作
像笨蛋
等等
奈央
那个
不要
发生很多事情啊
进水里会冷静一些
没事吗
谢谢
再来一次
不要
不知道
老公不关心你
我会一直关心你的
三浦
可以吗
进来吧
好漂亮
不行
不要
不行了
要高潮了
乳头喜欢吗
我觉得很舒服
但是比之前还是硬
抱歉
不行
好棒
已经湿了
只是泳池的水
这样湿
奈央
还是好咸
抱歉
等等
奈央
这是回礼
三浦
不行 等等
好舒服
不行要高潮了
要高潮了
要高潮了 不行
好舒服
那边不行
不行
不行等等
要高潮了
没事吗
三浦 太舒服了
差不多 可以进去吗
来吧
真的可以吗
进来
进去了
三浦
好棒
好湿啊
好厉害 好大
可以动吗
没事
那么
我慢点动
不要
不行 等等
好舒服
不行
里面好厉害
不行 好舒服
等等
好舒服
好厉害 更多
不要
不行
没事吗
没事
不行
好舒服
不行 等等
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
舒服吗
等等
要高潮了
抱歉 要高潮了
好舒服 要高潮了
舒服吗
奈央都好舒服
好舒服
碰到了 好舒服
抱歉 那边好舒服
慢慢的进去吧
好色
你也是
好厉害
好舒服 好舒服
不要要高潮了
射里面
奈央 真的可以吗
射吧
不要
射我里面
可以吗
那边 好舒服 那边
好棒
不行
不要
射里面 来吧
我真的要射了
射吧
好舒服
奈央
不行
射了
要射了
真的射了没事吗
我想要的
我会负责任的
咦 要去哪里啊
我去游泳
什么时候回来
要做饭 傍晚就回来
这样啊
恩 再见
慢走
你看
里面穿了泳衣
奈央 好色
可以多看看吗
很漂亮
真的很漂亮
你一直看我穿泳衣吧
不是这样的
在旅馆看 好像很色
好厉害
-奈央-好舒服
好湿啊
好害羞
奈央
我来弄干净
不要
不行
不行要高潮了
要高潮了
我忍不住了
进来
好厉害
我慢点进来吗
不行
不要
好舒服
不行不行
好舒服 好舒服
好舒服
不行
好舒服 不行
好舒服
好舒服 进来了
好舒服好厉害
不行
要高潮了要高潮了
好舒服
可以乳交吗
舒服吗
好舒服
肉棒感觉到了吗
奈央的乳头好硬
因为很舒服
这个表情好色
什么表情
奈央
比刚刚硬了
奈央 好色
多做做
好色 奈央
好厉害 这样
不要移开
好厉害
好舒服
好舒服 不行
等等
不行
要高潮了要高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
等等 不行
不行
好舒服 等等 那边
那边 要高潮了
不行不行
要高潮了
好厉害
等等 好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
等等 不行
更多
要高潮了
不行
等等 好舒服
不行 要高潮了
不行
要高潮了
好舒服
等等不行 要高潮了
里面再深点 更多
好舒服 要高潮了
要高潮了
要高潮了 不行
要高潮了 要高潮了
好激烈 好舒服
看到里面了吗
等等 不行
好舒服
要高潮了
奈央 给我看看脸
好厉害
舒服吗
等等 好舒服
不要 好舒服
好舒服 不行
不行 要高潮了
不行
要高潮了
舒服吗
奈央的小穴好舒服
等等 好舒服
碰到好地方了
等等
不行 好舒服
要高潮了
那边好舒服
不行
要高潮了
好厉害 不行
不行
好厉害
不行 不行
不行 要高潮了
不行不行
不行 好舒服
不行 等等
不行
一起高潮
要高潮了
要射了
一起高潮
射了
好舒服