(調職後的女上司工作中)
(一直挑逗作為新人的我)
-深久保 這邊 -好
各位早安 開始晨會
這位是深久保
今天開始在我們公司上班
他畢業後在金融公司上班
但是對保險行業有興趣
就來了我們這裡
那麼深久保
打個招呼吧
早安
我今天開始在這工作的
深久保洋介 各位請多關照
深久保？
總感覺好像在哪聽過
和她第一次見面是在半年前
她在生命保險公司上班
來了
請進
打擾了
給我
拜託了
這次可以讓我插入嗎
深久保
我們是不做愛主義
怎麼可以 都這樣了
而且我是簽了合同的
是的 但還是不可以哦
那
我要中止合同了
是嗎 那這裡也
抱歉
可以繼續嗎
我開玩笑的
-繼續擼 -擼？
請幫我擼
好硬
就是這樣 要射了
要射了
要射了 要射了
射出來了
好厲害
好舒服
那麼的深久保的新人教育
總部長 交給我吧
甘乃部長 你很少這麼主動啊
那拜託了
深久保
在甘乃部長的手下好好幹
好
那麼各位 今天也加油吧
深久保
-這就遲到？-抱歉
昨天睡得好嗎？沒怎麼睡吧
說起來
你爸爸身體還好嗎
怎麼了嗎
健康就好
你看上去也不錯
你認識他嗎
深久保這個名字
不是很常見呢
為什麼來這裡工作
那個 我在網上看到招聘廣告
真的嗎
說實話
其實
那個 我那次不小心
看到部長了
看吧 果然 壞孩子
-對不起 -要被懲罰
懲罰？
部長 這個是
這種地方
有人來了怎麼辦
-脫了 -好
-脫了吧
但是有人來了怎麼辦
-不可以 -不會有人來的
這麼硬啊
對不起
怎麼樣了 給我看看
這裡
-這是怎麼回事 深久保
-對不起
淫蕩的肉棒
這麼硬
部長
好像不反感這樣呢
今天開始可要好好教育你
好
肉棒這麼硬
你的肉棒可不需要保險呢
請不要這樣看
好厲害
-害羞嗎 -是的
好硬好堅挺
-舒服吧 -是的
好大
好厲害
不可以 部長
你這樣
-怎麼了嗎 -要射了
不行 還不行
我給你慢慢愛撫
但是
我要射了
部長
要射了
為什麼啊
繼續享受吧
我想射啊
想射嗎
不行了 要射了
部長
好美味的感覺
但是要射還太早了
怎麼這樣
好厲害 從剛開始
就有什麼在流出來
好厲害
-還有 -不要這樣
好害羞
這次可以射了嗎
部長
不行了 要射了 要射了
這麼濕 好淫蕩的肉棒
舒服吧
舒服
所以 我想射
看
我動很快哦 看
-舒服嗎 -是的
不行 部長 要射了
要射了
-要射了？-要射了
-一起高潮嗎
要射了
在抖動呢
-部長 -好像要噴發出來了
部長
我忍不住了
好厲害
感覺要噴出來了
不行了 你再這樣 要射了
要射了 部長
這是軟不下來了
買保險嗎
這天開始
我的甜蜜 嚴格的
新人訓練就開始了
三浦先生 今天氣色不錯哦
這個 看到你以後
我更有精神了
但是今天 是怎麼回事呢
在培訓新人
是嗎 那
今天
三浦先生 倒杯茶吧
-還沒倒茶呢
-也是哦 這邊請
三浦先生
技術真好
你這樣舔
美味嗎
美味 好美味
好美味 太美味了
-裡面也想舔嗎 -是的
好厲害
等等
好舒服
好厲害
你這樣我要高潮了
你這樣吸 我要高潮了
好舒服
陰蒂好舒服 要去了
要去了 要去了
好舒服
今天也可以讓我吞下嗎
好
不行了 好舒服
高潮了呢
三浦先生
怎麼了
我今天帶來了新合同
好
部長
你一直都是用那種方法的嗎
你指什麼
保險行業沒有固定下班時間
銷售會持續到晚上
回家前遇到了暴雨
沒事吧
都濕透了
是的 我去給你找擦的東西
來了
我給你擦擦
看什麼呢 快擦
好 不好意思
幹嘛
不可以在這裡這樣
反正部長不都經常這樣嗎
不行
我那可不是枕營業
-沒有和他們上床
-你不是在挑逗我嗎
這麼濕
部長
接吻
這裡 可以給我看嗎
部長
請給我看屁股
好厲害
好厲害 想舔
好舒服
-好厲害 -濕了啊
繼續 就是這裡
這裡嗎
繼續 這裡
-好舒服 繼續舔 -好
好舒服
這裡好熱啊
這裡好熱
我確認下
-部長 -怎麼樣了
-可以嗎 -好
-脫了吧 -好
部長
已經這麼硬了
因為 部長
居然被看到了
肉棒好濕 讓這裡更濕吧
什麼意思
好濕
這裡 舒服吧
舒服
-這裡是吧 -對
好厲害
看上去很舒服
好硬
哪裡最舒服
-這裡嗎 -這個地方
還是這裡呢
-全都好舒服 -這樣呢
這裡
這樣呢
-好厲害
-從龜頭裡有什麼出來了
看 看得見嗎
-對不起 -淫蕩的肉棒
這麼深
好舒服 不行了
不行了 要射了 部長
早著呢 忍住吧
好美味
部長 我也想舔你的
-想舔嗎 -是的
來吧
可以舔嗎
好厲害
好厲害 這個好舒服
好厲害 繼續舔
-好舒服 繼續舔 -好
對 繼續 繼續
好舒服
你這樣 我要高潮了
小穴要高潮了 要去了
很好 對 發出聲音
-美味嗎 -是的 好美味
部長
-這裡好興奮 -是的
好厲害 要去了
要去了
好厲害 繼續 要去了
-好厲害 -繼續
-別停下 -好
-非常好
好舒服
-我在擼呢 別停下
-好 -繼續 繼續
-繼續 -好 知道了
好厲害
好舒服
這樣如何
部長
好厲害
要去了
好厲害 好濕 部長
好厲害 好濕啊
繼續
要去了  要去了
部長 好厲害
部長  那個
-忍不住了嗎 -忍不住了
忍不住了
-這裡 坐過來 -好
部長
要插進來了
好厲害
肉棒插得好深
好舒服
-好厲害 部長的裡面
-好厲害
好厲害
插進來了
部長 繼續
很好 好厲害
好舒服
好厲害 肉棒好舒服
肉棒插得好深
插得好深好舒服
我也好舒服
肉棒好舒服 不行了
要去了 要去了
要去了
部長
-繼續 -好
-好激烈 -好
插得好深
好硬
硬硬的肉棒
插到子宮好舒服
深一點 對 要去了
要去了
好厲害 別停下
好
好厲害
好舒服
插得好深 好舒服
要去了 又要高潮了
要去了
太棒了
這邊來
好厲害
才高潮過 好舒服
好厲害 繼續 繼續
好
要去了 要去了
要死了
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎
好舒服
好厲害 不行了 奇怪起來了
不行了 要去了
讓我高潮
要去了 要去了
好舒服
-好厲害 接下來後入
-好
從後面
部長
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害
好厲害
要去了
部長 好厲害
好厲害
部長 起來 部長
站穩了
好厲害
要去了
不行了
等等 要去了 要去了
-讓我高潮 -好
繼續 讓我高潮
要去了 要去了
部長 好舒服
好舒服
要去了
讓我高潮 要去了 要去了
趴下來吧
不然晃得太厲害了
不行了 奇怪起來了
奇怪起來吧
我也奇怪起來了 部長
-好厲害 好大 -舒服嗎
不行了 忍不住了 要去了
-不行了 要去了
-真的他酸辣粉
不行了 要去了 要去了
要去了 要去了
要去了
-我也想射
-好 射出來吧
-一起高潮吧 -好
射出來吧
好
-要去了 不行了
-部長 要去了嗎
-不行了 -一起高潮吧
-想一起高潮
-射出來吧 -好
-不行了 忍不住了
-要射了 -要去了
好熱
部長
舒服嗎
是的 好舒服
是嗎 那再來一次嗎
現在的話
那天晚上
我和她在辦公室度過了一夜
毫無疑問 我被榨乾了
甘乃一直在教育你呢
是的
但是有人懷疑她違反銷售規則
違反？
也就是枕營業
你有什麼頭緒嗎
有嗎
我這可不是枕營業
並沒有上床
要插進來去
不 我沒頭緒
是嗎
不行了 要射了
不行了
不行
不痛吧
不行了 要射了
要射了
好厲害
不行了 要射了
要射了
射了好多
就這樣 我的新人生活愛繼續
但是 公司對她的
猜忌沒有好轉
部長去哪了
出去銷售了 要晚歸
部長的銷售
-好像被人調查了 -什麼
好像在進行枕營業
現在居然還有這種事啊
這也算女人的特權了
-上床還是不行的吧
-是啊 麻煩大了
已經到五點半了
-是哦 -我們走吧
-去喝酒吧 -好
去哪好呢 好地方太多
過來
好
-坐這裡 -不好意思
-這個月我又是銷量第一
-恭喜你
告訴你個重要的事情
他人的成績與你無關
如果有祝賀的時間
要自己努力多爭取一份
好
而且 我要辭職了
我的業績都讓給你了
所以 加油吧
為什麼
我有點累了 休息
這樣我很困擾的
我的上司只有你
說什麼沒用的話
可是
-你包庇我了吧 -那是
謝謝
這是給你最後的教育
解開吧
-舌頭伸出來 -好
好好感受
好 教教我吧
這邊也
好
-乳頭好硬 -因為
-硬硬的
-這是 -這裡如何嗯
脫了吧
這種地方
不可以
-還在工作中
-真好聞 -有汗臭
肉棒的味道
不要這樣
-不要這樣 有汗臭
-不行
是呢
好淫蕩的味道
-硬硬的 -因為
-因為？
好厲害
有什麼出來了
這個 不可以
好舒服
這種地方
不要這樣 好害羞
不行
想開始愛撫你了
-好色 -好厲害
-也幫我脫 -好
不行了
-舌頭伸長點 -好
-舒服嗎 -好舒服
-這裡？-這個地方
-這個地方也是
-這裡好舒服 -淫蕩的肉棒
舌頭動得好厲害
肉棒的味道 好美味
-舒服吧 -好舒服
不可以這樣
-不可以？-你這樣摸的話
不行
不行 不行
-要射了 -不行
-舒服吧 舒服嗎 -舒服
-好硬 -不行
也讓我舒服
好
好厲害 好光滑
胸部
這樣嗎
好舒服
好厲害
-可以嗎 -是的
對 慢慢品嘗
-色一點舔 -好
-對 好舒服
太舒服了
很好
-慢慢加快 -好
好厲害 好舒服
繼續給我舔
要去了
不行了 繼續 很好
你這樣 要搞錯了
要去了 不行了 要去了
要去了 要去了
繼續 慢慢享受
-如何 看得見嗎 -是的
陰蒂 這裡
不行了 好舒服
很好
剛才高潮過 又要高潮了
好色 好厲害
好舒服
很好 繼續舔
-好 -看我高潮
-好
很好
好舒服
好舒服 要去了
對 繼續舔 要去了
要去了
好厲害
繼續 好濕
-濕濕的 -這裡好濕
-是的 濕濕的
好色
好舒服
好厲害 好濕
-這裡如何了 -這裡嗎
分得好開
-插入我的小穴 -這樣嗎
很好 繼續
不行了 不行了
要去了
-好濕 -濕濕的
好厲害
繼續 硬硬的肉棒
讓我舒服
接下來該我
可以吧
-這裡也舒服吧 -好舒服
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-是的
好厲害
好舒服
-好舒服 -好舒服
很好
-用你的巨根讓我舒服 -好
-好舒服 -想要
好硬的肉棒
好舒服
好厲害
這裡
好厲害 好色
好厲害 忍不住了
-自己抱著腿 -好
好舒服
要插進來了
-插進來了 -插進去了
插進去了
插得好深
太棒了 好舒服
不行了 你這樣動
不行了
好厲害 插得好深
要去了
-要射了 -不行
-還不行
-但是 好舒服啊
不行 不行 要射了
接下來
起來吧
-站起來嗎
-對 站桌上
桌上？站著嗎
-沒事吧 -沒事
要插進來了
-插得好深
-舒服嗎 -舒服
-好厲害 -龜頭
不行了
不要這樣
忍不住動
-好舒服 -舒服嗎
-是的
不行了 要射了
不行
別急
好舒服 不行了
小穴太舒服了
-好厲害 -濕濕的
-好硬 -因為好舒服
-插得好深 -是的
肉棒好硬
-好硬 -是的
-舒服嗎 -舒服
-這樣舒服吧
-是的 好厲害
-要射了 -不行了
要去了 要去了
好厲害
不行了 好厲害
很好
很好 好舒服
好舒服
繼續
好色
好厲害
-要插進來了 -要插進去了
插進去了
好厲害
好舒服
-插得好深 -是的
濕濕的 好舒服
-在小穴裡插好深
-是的 -好舒服
-好舒服 -好舒服
好厲害
-要去了 -要射了
-不行 -但是 你這樣動
不行
-忍不住了嗎 -因為
真不行
-來讓我舒服 -好
好舒服
插得好深
-繼續用力插我 -這樣嗎
-就是這樣
肉棒插好深 好舒服
-好厲害 -小穴好舒服
-不行了 -停不下來
-要去了 忍不住了
要去了
不行了 要去了
要去了  要去了
好厲害 插得好深
肉棒在小穴裡插得好深
好舒服
-好厲害 -很好
-小穴好緊
-才高潮過又高潮了 不行了
要去了
肉棒好舒服
要去了 又要高潮了
要去了
繼續
好厲害
插好深 好舒服
要去了
要去了 要去了
要去了 好厲害
好舒服
要去了 要去了
不能就你舒服
我也想高潮
-舒服嗎 -舒服
-小穴 好舒服 停不下來
-好舒服
繼續 好舒服
用力插我 好舒服
好
射出來
不行了 要射了
好熱
不行 才射過
好厲害 不行了
都弄出來
身體狀況如何呢
(3個月後)
還是有用的
雖然暫時要坐輪椅
但是 還挺充實的
那就好
是您的客人 我出去
是看護員 沒事
請進
你好
椿姐
沒錯
她現在在做看護工作
幫過她做保險工作
這行也會繼續幫她
現在她就是我的腿腳
(甘乃椿)
(謝謝觀看)