（自从知道妻子出轨就让她）
（在我面前被私通记录影像）
（Madonna 出品）
请吧 老公
谢谢
吃吧
好吃
真的吗 太好了
工作好辛苦啊 明天要出差啊
但是出差也就待一晚
是呢
怎么了
感觉你最近不一样了
妻子没有工作
她做家庭主妇已经五年了
感觉最近我老婆有点奇怪
要带特产回来哦
是呢
特产的话买吃的吧
可以的
买点喜欢的
是呢
买点小吃吧
可以啊
买点酒回来吧
有吗
是呢
得去当地看一下了
一起买回来了
买两个吗
是哦
真的好贪心啊
可以吧
是呢
买什么呢
买点鱼吗
是呢
可以呢
奶酪也不错哦
可能哦
可以试试的
这样啊
酒的话买两瓶吧
一人一瓶吧
是呢
(2天后）
再见哦
诶
你干嘛呢
我路过这附近
我就来打个招呼
你知道我昨天和今天出差吧
是呢
我就是路过
出差很累了吧
我去公司了哦
嗯
他跟我是一个公司的
为什么专门跑来我家呢
看着好奇怪啊
我回来了
回来了
这个时候回来了啊
提前做完了就回来了
我就尽早回来了
这样啊
我去做饭吧
嗯
今天有个事我很吃惊
我同事过来了
他是路过附近的
我去准备做饭哦
诶
果然很可疑啊
我没有打算怀疑我老婆
只是为了让自己安心
我就买了隐形摄像头
（第二周 周六）
我走了
十点左右回来吧
一路顺风哦
喂
你现在在外面吗
他现在出去了
在跟谁打电话
我知道了
我等你哦
不在家啊
是他啊
我想你啊
为什么是他啊
好厉害啊
喂
我想你啊
在干嘛呢
喂
不要啊
怎么了
我想你
想要了啊
太早了吧
是啊
可以吧
可以
我想要啊
我想看
想看啊
脱了吗
让我看看吧
来吧
好害羞
为什么
粉色的
好厉害
好可爱
真的吗
又是丁字裤啊
我觉得你会喜欢的
我就穿了
好喜欢
这个人
不是吧
明明跟我是同事
我还想看
抬起腿吧
这样吗
好害羞
好棒啊
怎么了
好下流啊
我在看哪里
哪里呢
好害羞
什么
这样看我会害羞的
我舔了哪里
屁股
好舒服
来吧
好棒啊
这里呢
内衣
看到了
怎么了
好棒啊
好下流啊
好好跟我说就好了
是这样吗
为什么
他好男人的
我喜欢他哦
好吧
但是
现在的关系好棒
好舒服
居然这样啊
喂
不行了
高潮了
舒服吗
高潮了吗
高潮了
好舒服
还不行哦
不行了
高潮了
怎么了
好刺激
不行吗
继续吧
继续啊
不行了
高潮了
湿湿的了
好舒服啊
好下流啊
高潮了
脱了吧
想要我脱啊
变大了
因为
你太下流啊
电话
电话啊
要接吗
我老公
是他啊
要接吗
没事吧
喂
嗯
现在吗
什么都没有做
怎么了
你不是有事吗
不行啊
嗯
这样啊
几点回来呢
还有三十分钟啊
嗯
我知道了
我等你
还有三十分钟回来
不是吧
怎么办
穿上吧
忍不住了
我想做爱但是不行啊
我想做啊
不行啊
忍不住了
湿湿的
但是
不行啊
湿湿的
不行了
高潮了
忍不住了
不行啊
今天不行啊
喂
不行啊
回去吧
可以吧
下次吧
下次做吧
好好做吧
穿衣服吧
要回来了
内裤湿了
湿了
没事吧
真是的
为什么回来啊
我不知道
他们
居然背着我这样做
我想你
我回去了
真是的
我妻子被同事私通
明明是不可原谅的
但是我却很兴奋
我说啊
今天有人来吗
为什么这么问
我感觉我们家变了
没有吧
感觉好奇怪
你觉得谁会来啊
那个
是吧
睡吧
明天不是要早起吗
我说了
真的没有人来吗
没有啊
我回来了
进来吧
打扰了
谢谢
明明是休息日专门过来
没事的
你能邀请我 我很开心
嗯
老公回来了啊
我回来了
好久不见
怎么回事啊
我让他来家里做客
怎么了
脸色不好啊
没事
我只是有点吃惊
好久不见啊
是呢
今天大家一起吃饭吧
不错啊
好期待啊
脸色不好啊
没事吧
感冒了吗
没事
没事吧
注意点哦
进来吧
好好玩吧
好期待啊
我不客气了
好吃吧
很不错的
今天有点不同
是吗
好吃
跟平时一样的
是吗
感觉不一样
这个
好吃
之前我们就是三个人一起吃的
是啊
好怀念啊
以前经常喝酒的
你也是啊
我喝不过你
没有的
还好吧
多吃点
谢谢
好吃
那就好
但是
跟你结婚多久了
5年了吧
5年了啊
这么久了啊
是啊
但是
之前听到你们结婚我很吃惊的
是啊
你也喜欢她吧
这个都是多久之前的事情了
可以说吧
是吧
没有的
本人都说没有了
但是
很受欢迎吧
是吧
没有
是呢
是这样的
是最可爱的
是啊
我们一直都很喜欢你
说什么呢
为什么要说这个啊
没有想到你会娶到手啊
真的
我也没有想到
说什么呢
我很努力的
不要啊 好害羞
我也想要女友啊
你有女友不知道什么时候呢
怎么这个口气啊
是吧
确实啊
也是啊
我也没有想到能跟她结婚啊
现在说这个干嘛啊
真的好吃啊
电话啊
喂
嗯
好的
这样啊
对不起
我马上去
好的 我知道了
失礼了
怎么了
工作吗
是的
公司有点事处理
我现在就得去
我得去啊
现在吗
是的
我去自己房间处理你们吃吧
对不起
要多久啊
可能得很久吧
这样啊
好好吃吧
好的
快点回来哦
今天好吃惊啊
我也是啊
突然邀请我
这样啊
没事吧
好久没有这样了
是啊
刚才
我们之前不是这样的
真的吗
是我的错觉吗
是你想多了
今天你们俩的时候
有奇怪的事吗
没有的
你呢
刚才我觉得没事 但是
但是啊
怎么了
看到你
我就想要了
不行
为什么
不行啊
没事的
他在房间工作呢
但是
不知道什么时候回来啊
不会发现的
不行啊
说着不行
但是没有反抗啊
好狡猾啊
兴奋了
不行啊
兴奋了吧
喂
虽然不讨厌
什么
被发现就完了
等一下
什么
被太田摸舒服吗
怎么了
没事
不行啊
可能会被发现的
没事的
不是没事
他很迟钝的
没事的
不是没事
怎么了
（因为我装了隐形针孔）
不行啊
为什么啊
真的不行啊
可以吧
等一下
我们去卧室吧
什么
不行是这里不行吗
这里不行
那就去吧
好的
去卧室吧
走吧
等一下啊
忍不住了
还是不行啊
都来到了卧室了
他就在附近
不要了
不可以啊
那就忍着声音吧
不要啊
这样很兴奋吧
下次做吧
不行啊
喂
真的不行啊
没事的
喂
突然过来怎么办啊
不会的
我们不知道啊
喂
怎么了
快点做吧
喂
果然穿着呢
这里敏感吧
忍着声音哦
忍着哦
湿湿的
不行了
好舒服
湿湿的
脱了吧
好厉害啊
好舒服
不行了
高潮了
湿湿的
不行了
好舒服
高潮了
要高潮了啊
不行了
舒服吧
好舒服啊
好下流啊
舒服吗
好舒服
继续含住吧
含住吧
可能会被发现吧比平时兴奋吧
是呢
进去吧
我看看
好厉害啊
湿湿的
深处好舒服
好舒服
好厉害啊
我忍不住了
好舒服啊
不行了
高潮了
高潮了啊
不行了
高潮了
好舒服
深处
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
进去吧
来吧
好舒服
好舒服啊
不得了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
果然好兴奋啊
从后面插可以吗
不行了
好舒服
高潮了
深处不行啊
好舒服啊
高潮了
要射了
好舒服啊
不行了
好舒服
忍不住了
高潮了
不行了
好舒服啊
要射了
射吧
不行了
射了
好舒服啊
比平时兴奋吧
舒服了吗
好舒服啊
没有发现吧
刚才好厉害啊
是吗
比平时兴奋吧
怎么说呢
结束了吗
突然有工作
真的是饶了我吧
辛苦了
喝吧
没事就好了
是啊
你们吃完了吗
是的
很久了
是啊
但是
你们俩说了什么
诶
那个
就是以前的事情
是啊
就是回忆一下以前工作的时候
是呢
喝吧
还有酒吗
不要再喝了吧
他好不容易来一次可以吧
我不用了
不要客气啊
没有的
喝吧
好吧
好久没有喝日本酒了
工作的时候一般喝啤酒
是呢
但是
在家里真好啊
可以慢慢品尝
我下次可以再来吗
嗯
真的好喝
之后我也装作什么都不知道
就这样一直持续着
今天他不在吗
去买东西了
那就来吧
快点吧
可能一会就回来了
得快点
我知道了
今天好下流啊
好透啊
是吗
是啊
不是吧
我看看吧
果然是这样
是吗
是丁字裤吧
是的 好害羞
我看看屁股吧
好厉害啊
好厉害
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
要高潮了啊
转过来吧
高潮了
不行了
好下流啊
可以的
居然这样
继续吧
好厉害
不行了
好舒服
这里吗
这里 好舒服
高潮了
好舒服
好下流啊
好厉害
好舒服
胸部
给我做吗
好下流啊
不得了
舒服吗
好舒服
继续吧
好滑啊
真的吗
继续吧
好厉害
湿湿的
真的呢
不得了
好喜欢啊
好舒服啊
好舒服
乳头
可以摩擦吗
好厉害啊
好厉害
是吧
好厉害啊
给我口水吧
好厉害
不得了
好下流啊
好厉害啊
继续吧
好舒服
不行了
射了
对不起
忍不住了
那个
不行了
好舒服啊
可以的
就是这样
继续吧
来吧
仅仅通过针孔看
还不能满足
进来吧
你说
有话跟我说 是什么啊
等一下
可以吧
工作吗
今天你跟平时不一样啊
怎么了
你来了啊
有事找他
这样啊
还不告诉我
我都到了
该告诉我了吧
这个
看这个吧
这个是什么
那个
就是这个
这个
我想说什么你知道吧
再具体说一下
进去吧
走吧
饶了我吧
没事的
就是说会话嘛
来吧
真的对不起
没事的
对不起
那个
没事的
来吧
走吧
那个
我第一次知道你们的关系
我很吃惊
对不起
真的对不起
怎么回事啊
因为知道联系方式
是我
先主动的
是我邀请她的
这样啊
对不起
我真的反省了
饶了我吧
那就原谅你
让我看你们做爱吧
诶
你说什么呢
喂
我要
看你们做爱 不然的话
我就没办法兴奋
这个
穿上这个吧
你干嘛呢
穿上吧
给我看看你们做爱吧
那个
拜托了
你是认真的吗
真的拜托了
让我看看吧
准备了这样的内衣
你是认真的
好变态
真是变态
我都不知道
我也不知道我这样
什么啊
我还很担心
这样啊
冈B才看那个视频不是生气
你兴奋了啊
拜托了
让我看看吧
可以吧
我们做吧
你老公也说了
穿上吧
快点吧
来吧
我来帮你脱
跟平时一样
好好舒服吧
好透啊
你专门买的啊
不是平时的样子
好棒啊
很适合你
快点啊
他是认真的
好下流啊
做吧
可以吧
好下流啊
有感觉吗
来吧
告诉他
你兴奋了吗
来吧
继续吧
给他看看吧
来吧
乳头出来了
乳头挺了啊
有感觉了吧
看吧
你老公是变态
继续给他看吧
拜托了 给我看吧
来吧
怎么样
他很兴奋哦
来吧
不行了
这样捏哦
在干嘛呢
回答他
在蹂躏乳头
舒服吗
喂
好舒服
舒服啊
说你的一点都不舒服
是真的吗
是这样吗
不行了
好舒服啊
好下流啊
来吧
这里好厉害啊
好舒服
现在蹂躏哪里呢
怎么样
好舒服
来吧
在蹂躏我的小穴
不行了 好舒服
不行了 高潮了
高潮了
高潮了啊
来吧
自己摸吧
让他看你自慰吧
不行了
好舒服
看你的小穴
刺激点吧
高潮了
来吧
好厉害啊
好下流的声音啊
老公对不起
好舒服啊
舒服啊
湿湿的
好舒服
要高潮了
忍不住了
高潮了
好厉害啊
好下流啊
好舒服
不行了
好兴奋啊
高潮了
不行了
来吧
舒服吗
现在怎么样
我要舔了
什么
肉棒哦
好厉害啊
好舒服啊
怎么了
他的肉棒
好硬 好美味啊
好舒服啊
好厉害啊
这样可以吗
舒服吧
我喜欢你的肉棒
我兴奋了
看着你们这样
居然这么硬
可以吧
蹂躏那边吧
好可怜的
一起吧
不行了
舒服吗
好舒服
还有这里哦
好舒服啊
好久没有这样了
好厉害
好舒服
好厉害啊
来吧
含住什么呢
这么喜欢啊
你的肉棒
肉棒怎么样了
好舒服
肉棒怎么样
好硬啊
湿湿的了
兴奋了
舔小穴吧
你吗
听老公的哦
张开吧
掰开小穴吧
好粗鲁啊
怎么样
好棒啊
来吧
我来蹂躏哦
不行了
高潮了
好下流啊
太田
小穴可以了
你的肉棒插进去吧
可以这样吗
我要进去了哦
进去了哦
好舒服
什么进去了
告诉他吧
肉棒进入小穴了
好舒服啊
给我舔吧
好棒啊
湿湿的
来吧
不行了
好舒服
怎么样
好厉害
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
好棒啊
不行了
怎么了
插到深处了
好舒服
舒服吧
我的肉棒舒服吧
好舒服
高潮了
不行了
插到深处了
好舒服
高潮了
小穴舒服了吧
继续吧
不行了
从后面拍呢
看到了吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
来吧
高潮了
不得了
来吧
看到了哦
好棒啊
舒服吧
肉棒舒服吧
不行了 高潮了
高潮了
还可以吧
坐下吧
抬起腿来吧
好厉害啊
好舒服
不行了
好兴奋啊
要射了吗
不行了
继续吧
要射了
射了
喂
好厉害
已经射了吗
来吧
给他弄干净吧
翘起屁股吧
来吧
继续吧
刺激点吧
不行了
高潮了
好下流啊
怎么样
精子哦
可以的哦
舒服吗
说吧
肉棒好舒服
继续吧
好舒服
插到深处了
慢慢的
高潮了
继续吧
看着哦
看到了吗
进去了
进去了哦
舒服吧
看到了吧
好厉害
高潮了
高潮了啊
好厉害
想要吗
我想要
好下流啊
好舒服啊
好舒服
不行了
继续吧
好下流
让我看看吧
舒服吗
继续吧
高潮了
好舒服
好厉害
这里吗
是这里吗
好舒服
就是这样
继续吧
深处
深处好舒服啊
高潮了
好下流啊
来吧
拍着呢
好下流啊
好棒啊
好舒服啊
好舒服
不行了
要射了
射到里面吧
不行了
射吧
射到里面吧
射了
射了好多啊
弄到里面哦
来吧
射到哪里了
射到里面了
说一下吧
继续吧
舒服吧
高潮了
今天好棒啊
好舒服
下次再继续吧
虽然叫我哦
我会让你舒服的哦
真的好棒啊
以后继续让我看吧
明天拜托你了
我会再来的