南条亚美菜
欢迎回来 淳
我回来了 妈妈
好久不见
你都不回家
有点忙
今年有回来就很高兴了
话说每天都很热呢
爸爸过世已经十年了呢
对啊
抱歉 一直没回家
（理性抓狂的母子相奸
汗流浃背返乡中出）
怎么了
没事
要吃西瓜吗？
不了 我很饱
是不是妈妈煮太多了
不会啦
工作还好吗？
普通吧
我吃饱了
这个时间还是很热呢
怎么了 妈妈
抱歉我想了很久 还是很在意
什么意思
在公司发生甚么了吗？
怎么会这样问
看了你就觉得有事情
果然有什么吧
如果不开心可以找我商量
我在公司被霸凌了
被上司打压 被说很了很重的话
把责任都推给我
乖
妈妈陪在你身边
谢谢
怎么了吗？
没事没事
小淳 想摸妈妈的胸部吗？
可以摸喔
还是比较想要弄这边
小淳 鸡鸡舒服吗？
是梦啊
小淳？
你在干嘛
我在公司很痛苦啊
妈妈你安慰我啊
你在说甚么
我很痛苦啊
冷静一点 小淳
不可以
妈妈
小淳 不行
-对不起
-不行
为什么要做这种事
小淳
我也不知道
不行
我们是母子喔
我当然知道 但是
不行
我忍不住了
小淳
我很痛苦啊
小淳 不行
小淳
这是不行的
我当然知道
但我很痛苦啊 你要安慰我
拜托 安慰我啊
不行
算我求你
很痛苦
不行
对不起
小淳不要
小淳 住手
不行
不要
妈妈
不行
小淳
-不行
-为什么
不行
好棒
不可以做这种事
-不行
-为甚么不可以
不可以
我很痛苦啊 妈妈
妈妈
不要
不可以
住手
拜托你 住手
不行
小淳
安慰我吧 妈妈
不可以
拜托 妈妈
求求你
不行
已经湿了
妈妈很舒服吧
拜托你
妈妈
过来
好舒服
妈妈
太舒服了
不要停
好爽
太舒服了
妈妈
拜托你
对不起
不行
-不行
-对不起 妈妈
不行
不要 不行
不要
不行
妈妈
太爽了
好舒服
不行
不要
好舒服
好舒服喔
转过来
好厉害
不要
要射了喔
你在说什么 不可以射进去
不可以喔
就算你这么说 我要射了
真的对不起
对不起
妈妈 对不起
射进去了
我在公司很痛苦啊 安慰我
不可以
好舒服
老公
对不起
我要去做饭了
妈妈？
像昨天那样再来一次吧
为甚么
我一直孤身一人 也很孤单
妈妈我好高兴
我也很高兴喔
舒服吗？
好舒服
流了好多汗了呢
我帮你舔干净
好舒服
很舒服吧
我还要
妈妈
好舒服
太舒服了
要去了
去了呢
好舒服
妈妈
继续弄
好舒服
舒服吗 妈妈
妈妈可以去吗？
要去了
又去了呢
好舒服
舒服吗？
去了
我还要
这么想要啊
很好 就是这样
很舒服吧
好舒服
好厉害
我还要更多
还要？
要去了
不行
又去了呢
舒服吗？
我会让你更舒服的
好舒服
还要
继续
不行
去了
妈妈 好舒服喔
就 是这样
对
这样可以吗？
舒服吗？
好舒服
只用嘴巴就好
好软
好厉害
好舒服
我想摩擦乳头
妈妈舒服吗？
好舒服
要去了
太爽了
妈妈 我们来互舔吧
含深一点
就是那里 好舒服
好舒服
吸一下我的舌头
妈妈忍不住了
妈妈也忍不住了
妈妈
直接插进去
要进去了喔
好舒服
太爽了
要去了
妈妈
好爽
好舒服
太舒服了
可以去吗？
可以喔
去了
好舒服
那里好舒服 我还要
身体往后仰
手撑住
好舒服
妈妈
要去了
好厉害
好舒服
好棒
不行
要去了
妈妈 把屁股对着我
好舒服
好舒服 那里 再用力一点
抓好了
不行
要去了
妈妈一直在高潮
太爽了
可以再去一次吗？
去了
站起来
对对
好舒服
要去了
屁股抬高一点
看的到吗？插进去的地方
我也很舒服喔 妈妈
不行
好舒服
要去了
不行
妈妈
坐上去吧
要插进去了喔
好舒服
不行
妈妈
已经好舒服了
换小淳你舒服了
就这样射进去可以吗？
可以？ 射进去
射进去 射在里面
妈妈
要射了
小淳
怎么了
明天我不回去了
我要和妈妈一起生活
小淳
你明天回去吧
为甚么这样说
你只是在逃避而已
你不是有想做的事
才去工作的吗？
可以离职没关系
但不可以放弃梦想
但我没有自信
可以的喔 小淳是我的儿子啊
再让你撒娇一下
来做吧
妈妈
小淳
我的身体可以随你高兴喔
还要
继续舔
我会继续舔的
小淳
妈妈
好舒服
小淳
好舒服喔 妈妈
乳头舒服吗？
太爽了
讨厌
小淳
继续
妈妈
好舒服
我还要
妈妈喜欢这样
这样吗？
这样吗 妈妈
好舒服
要去了
不行
好厉害
好舒服
好舒服 继续舔
这样爽吗？
-要去了
-好好吃
妈妈
妈妈也想
舔小淳的
可以喔
-可以吗？
-当然
好舒服
舒服吗？
好厉害
妈妈
我想被舔乳头
可以吗？
舒服吗？
好舒服
再快一点
好厉害
可以帮妈妈舔吗？
我想舔
就是这样
好舒服
舒服吗？ 妈妈
也摸摸我的鸡鸡
好舒服
要去了
妈妈
太爽了
不行
不要
要去了
要插进去了喔
可以吗？
好舒服
妈妈
舒服吗？
好舒服
不行
要去了
好舒服
去了
妈妈
很舒服喔
继续插进来
好厉害
好舒服
好夫无
妈妈又要
又要去了
妈妈
好舒服
我也快要射了
不要
不行
感要射了
手往后放着
对
好舒服
要去了
转过去 换背后
好舒服
妈妈
我也快忍不住了
好舒服
再用力一点
要去了
好舒服
又要去了
要去了
不行 要去了
小淳 射在我的里面吧
妈妈
可以射进去吗？
可以喔
要射了喔 妈妈
可以喔 射进妈妈的里面
要射了
妈妈
回去小心喔
我下次放假再回来喔
当然
那我走了喔
等等
加油喔
（南条亚美菜）