（乳头高潮）
（瞒着老公被调教的肉体）
（水户香奈）
好
早安
-早安
-已经在准备早饭了吗
你每天都早起 好厉害
为了准备早饭 很正常吧
是吗
好好闻啊
是你最喜欢的萝卜味噌汤
太好了
和大学时代
就是恋人的老公结婚快十年了
完全不吵架
我们一直是关系很好的夫妻
老公薪水很高
我作为全职主妇
没有不自由
去年开始考虑有个孩子
-想要更幸福的生活
-要走了
路上小心
那个 明天是周五吧
那回来以后
加油造人吧
抱歉 明天结束后我要开会
会晚归
但是
明天是难得的排卵日
如果不太累的话 我尽力
我走了
路上小心
很幸福的生活
但是 要说有小的烦恼
老公最近升职了
增加了很多工作
也是累了吧
晚上无法陪伴我
作为女人
年龄也上去了
身体很容易被刺激
尤其是排卵日时候的胸部
乳头会很敏感
很兴奋
对了
是衣服太干燥了
不要
不对
等等
真是的
只有你了吗
这里是销售部
大家都出去了
那你为什么在这里
主要我没有安排
就留在这里了
你真没用啊
大家都去努力了
所以都这个年龄了
你还要在公司混日子
知道了吗 你这什么眼神
你喜欢发呆的话
帮我收拾数据 这么多
升职可没轻松
要多遇到这么多垃圾 真是的
搞定了 今天就这样
真是的
别睡了 结束了吗
抱歉
我没帮到忙
头好晕
明天早上我再做
今天让我回去吧
你真没用啊
怎么这么困
是昨天工作到太晚了吧
真是的 你
你的生活习惯需要改变
-好  -知道了吗
知道了 你明天来我家吧
-我都教给你  -不用了吧
好好接受上司的邀请
你这样可不行
真是的
我回来了
打电话说过了
我带下属来了
欢迎回来
笼屋
虽然这里比较一般
没事
倒也不是我说要来的
是吗
难道说他逼你来的
你啊
被上司叫来
你都不说句打扰了吗
这样的话
也要一起吃饭
是呢 在这好好休息吧
请
行了 吃饭吧
知道了吗 步入社会以后
要有责任感
好好在公司工作 知道了吗
我从小都是优等生
不知不觉就长大了
不知道怎么负责
你哪里算优等生啊
等等 你喝多久
他很困扰啊
我才困扰吧
有这么没用的人
懂吗
这么反感我的话
不如开除我吧
反正你这样说了
那就开除我吧
就是因为你这样的人
才耽误我的业绩
可别休息了
知道了吗
我不得不说了
你就这样贬低人
下属没人会听你的
我如果当了上司
我不会变成你这样的人的
你说什么
什么意思
我来教训你
不要
-你真的喝多了  -是吗
-干嘛  -洗个澡吧
-是吗  -行了
干嘛啊
-对不起啊 笼屋  -我才是
但是你这样的态度也不好
虽然我不是袒护他
但是怎么和你说
你这么低沉的态度
没人会喜欢的
阳光点 好吧
舒服了
-洗过澡了吗  -洗了脸
-抱歉 刚刚这么大声
-算了
醒酒了
又喝吗
那个
他睡着了
你们聊得还好吗
他睡着了很难醒
你快赶不上末班车了吧
可以住这里哦
-我回家
-是吗 我送你出去
那么 可以的话再来
我就不添麻烦了
不来也要说谢谢啊
算了 给你
怎么了
不是 你快走吧
夫人
你穿成这样
是想做什么
是在诱惑我吗
不是的
等等
-什么  -穿这么色
-你喝醉了吗  -谁让夫人你
穿这么色
你
等等
刚刚
刚刚你是有感觉了吗
给我看
不得了
夫人好色
太吃惊了
他居然有这样这么漂亮的夫人
我也忍不住了
声音这么大 部长在睡觉呢
-会吵醒他的  -不要
你听话点
安静点
等等
不行
安静点
会吵醒他的
不行
什么不行 会吵醒他的
等等
转过来这边
-等等  -你喝醉了
我才没有喝醉
等等
夫人 那是什么声音
难道说 夫人
你乳头很敏感吗 是吗
-不是的  -就是吧
刚拿包的时候摩擦到了
我听到了
-这样啊  -不是的
-果然这里很敏感  -不是的
-让我看一下  -不要
让我看一下
乳头好硬啊
要摸了 可以吗
-不行  -什么
不行
什么
等等 不行
好兴奋 好厉害 夫人
不得了
-不行  -给我看
-让我摸  -不行
-不行  -继续
-不行  -为什么不行
为什么 你颤抖了
可以的吧
不得了
好厉害 第一次看这样的乳头
好厉害 不得了 好有趣
-可以的吧  -等等
可以的吧
等等
出声的话会吵醒部长的
-别这样  -不行
-时间  -这个不用管
夫人 这个舔了会怎么样
-不要  -会怎么样呢
不行
不行吗
舒服吗
夫人 看这边
哪里舒服
不行
-不行了  -不行
给我看
-看  -看 好厉害
不得了 乳头这么硬 舒服吗
等等
这边也是 舌头伸出来
夫人 我舌头伸出来了
你看啊
看得见吗
会吵醒的
颤抖得好厉害
这里
好厉害
等等
那个
那个 不行
等等 过来
等等 不行
-不行  -给我看
乳头好硬
不要
好厉害
-不行  -舒服吧
不行
舒服吗
-要高潮了吗  -不行
这手怎么回事
还想继续吗
-继续  -等等
-让我继续舔  -不要
舌头伸出来
这么舒服吗
为什么身体这样颤抖
看
看得见吗
要舔这里 忍不住舔这个
看 夫人
夫人 起来
起来 快起来 转过去
夫人 我忍不住了
不行
-怎么了  -不行
没什么不行的
来 摸我
因为夫人我这么兴奋了
舔我肉棒
来
很好
舔我 很好
就是这样
很好
夫人 好厉害
好厉害
乳头好敏感
忍不住了
这里
不得了
要射了
夫人
你好厉害
我要记录一下
那么 之后再见
部长 我出去了
傍晚回来
小心点
那家很难对付
拜托了
好
真是的
今天也加油吧
早安
笼屋
你以为现在几点了
为什么老迟到
部长昨天灌我太多酒了
你老这样 我真的累了
部长
那天真是多谢款待了
行了 工作吧
-工作很多呢 好好做
真的 多谢款待了
来了
你好 夫人
之前想你了
笼屋
怎么了吗
在外面太久了有点累
休息一下
休息
那去店里吧
开玩笑的
我又被你老公发火了
夫人
我又来找你了
你知道该怎么办吧
上次的照片
我发到公司的网路上吧
不行
-不可以  -什么不行
话说你看到我
已经很兴奋了吧
-不是的  -怎么样 夫人
-不行  -什么不行
今天是什么样的内裤
别挡着
让我摸 夫人
头抬起来
不要
很好啊
来
为什么挡着
很好
夫人
怎么了 夫人
夫人 果然
果然这里舒服吗
没事的
好厉害
很好
不得了 好厉害
干嘛
为什么这么舒服
为什么
不 我没有
有吧
诚实点
看这边 让你看这边
来
让我看更色的你
这里
好厉害
别挡着 继续
来
给我看
果然乳头很敏感
直接摸会如何
这里
看
给我看
-刚看完  -不行
好硬啊
这边也是
乳头好漂亮 夫人
看
怎么了 这手
好色
再激烈点更好吧
这是什么
听不见 什么
-不是的  -什么 不是的
这什么反应
继续
夫人
你高潮了是吧
高潮了吧
不行
-不行  -什么不行
为什么不行 告诉我
-不行  -没什么不行的吧
-不行  -夫人 起来
来
等等
夫人 这个没收
你挡着什么呢
别挡着
继续摸了
-不用了  -没事
-给我看  -不行
给我看
想被摸吧
继续 很好
怎么办 好色
这个
等等
怎么办 看
-继续  -不行
-这乳头怎么办  -不行
来
这边呢
好厉害
夫人真的好色
-不行  -没什么不行的吧
什么不行的
-来  -不行
我给你舔吧
这母狗的乳头
看好了
这边也是
好舒服
夫人 你刚说什么
舒服吗 继续给你舔
不行
-这里舒服吗  -不行
夫人 一直高潮啊
这么舒服吗
快说舒服
继续摸
很好
夫人
夫人 好厉害
不行
不行了吗
没什么不行的吧 继续
-不行  -继续
-好舒服  -这样舒服吧
夫人 站起来
不行 不用了
这不是很舒服吗
-不行  -站起来
不行 可是
想舒服吧
-会奇怪起来的  -没事的
-舒服起来吧  -不行
站好
-站好  -不行
不行
好舒服
-乳头舒服吗  -不行
不行
来
不舒服吗 敏感起来
舌头伸出来
接下来是这里
好湿啊
-不行  -这里也是
这里也是
如何
这是什么声音
夫人 这是什么
这什么
是什么
继续
给你弄湿
来
好滑 乳头好滑
夫人 好色啊
还想看夫人这里
站起来
站起来 来
站起来 对
这个好碍事
很好
腿打开
-腿打开  -好
很好
夫人好敏感
内裤脱了哦
腿打开点
好湿
这是什么
给我看内裤
被摸乳头就湿了吧
湿了
对吧 胸部这么敏感
夫人真的好色
真的
不行
怎么了
继续
被摸乳头舒服吗
好舒服
夫人真的好敏感
舒服吗
想摸了
夫人感觉到了吗
是的
夫人好诚实
一般不会反感吗
这么主动 怎么了
可以继续摸
没事的
我继续摸你乳头
想做舒服的事吧
来
继续摸
用这个手
来 很好
互相摸
好好摸 夫人
真没办法
想继续享受夫人的乳头
继续
过来点
很好 坐好
来
很好 这里
好 很好
很好
夫人的乳头真好舔
要高潮了
什么啊 搓揉我的肉棒
-说了互相爱抚吧
-是的 要高潮了
要高潮了
你做什么啊 夫人
好好搓揉
我也想舒服
拜托了 夫人
很好
很好 好舒服
好舒服
动起来
不行 要高潮了
要高潮了
请用力
高潮了吗
夫人好可爱
夫人 手停下了
-好  -很好
很好 夫人
我也想舒服
要这样射出来了
好兴奋
不得了
不行了 要射了 夫人
要射了
射了好多
好 射了好多
不得了
看 这么多
乳头越来越硬了
厉害
好色的声音
-不行  -这里别浪费了
来
很好 这个地方
乳头舒服吗
被精液弄湿了 好色啊
好色啊
舒服吗
这样摸怎么样
看这边
这里好湿
我给你舔
给你舔 可以的吧
可以的吧
这么湿 真的变态
高潮了啊
说要高潮了
夫人
乳头被摸很舒服吧
-不行  -有这样的吧
没事 舒服起来吧
-不行  -又在高潮
夫人好色 好厉害
高潮吧
好厉害
来
夫人
给我弄干净
你做什么呢 快点
给我舔肉棒
过来
给我舔
很好
夫人 继续给我舔
怎么了 继续
夫人好敏感
很好
好好舔 夫人
夫人 舔我龟头
夫人 来这边
来这边 躺下来
我忍不住了
-不要这样  -可以的吧
喜欢这样吧
等等 不行
不行
好热
好厉害
小穴好敏感
看得好清楚
好厉害
好淫荡的乳头
来
这里
舌头伸出来
很好
不得了
不行
夫人 起来
很好
动起来 夫人
动起来
要高潮了
好湿
-让我插进去 夫人  -好
来 坐上来
怎么了
坐上来 来
来
看得见
很好
很好 动起来
来
不行
夫人 动起来
腰动起来
不行
要高潮了
不行了
高潮了吗 夫人
乳头还是小穴高潮了
-那个 乳头  -乳头吗
-是吗  -乳头不行了
-继续  -乳头不行了
乳头又高潮了吗
好厉害
不行了
晃
太敏感了吧
夫人 接吻
很好
夫人
转过去
对 转过去
好 要插进去了
夫人 看得见吗
插进去的地方
继续摸了
乳头高潮吗
是吗
夫人 你做什么
来 转过来
来
舌头伸出来
不行
要高潮了
不行了 好舒服
舒服吗
-舒服吗  -不行了
要高潮了
不行了 要射了
要射了出来
-不行  -要射进去了
不行
原来是
不行了
-要射了  -不行
感觉
好厉害 夫人
香奈
完全不知道这是什么情况的我
无法反抗他的命令
日复一日
你在啊
销售部说了你的态度
我怎么了吗
不不
他们说你的说明很清楚
你最近工作态度很好
是发生什么了吗
遇到了个不错的人
什么
有女朋友了吗
你也会因为这个改变啊
那太好了
以后也加油
我看好你哦
笼屋
香奈 好慢啊
那个
别这么大声
被老公就麻烦了
做了这么多 现在说太迟了
你找我什么事
过来这边 这里
进来吧
今天用这个吧
这是什么
这个顶着你的乳头吧
你乳头很敏感吧
能做到吧
你做什么
不好吗 那那个照片
我发去公司吧
那么色的影片
-可以吗  -不行
那只能照做了
怎么了 掀起来啊
行了
快点啊
不快点可能会有人来的
来
衣服掀起来 快点
这个太碍事了
这个也很碍事
今天是粉色的啊
乳头 快点
给我看你的乳头
你磨蹭什么
真的有人来了怎么办
快 给我看啊
快点啊
很好
用这个
来
很好
让我看看这个
这边也是
怎么了
舒服吗
非常适合啊
这个
舒服吗
是吗
很好 继续
要激烈点了
-来吧  -不行
没事的
白天公司没人的 放心
但是被部长发现就麻烦了吧
继续顶着
部长
-百忙之中打扰了  -什么
你夫人来了
怎么了 还来公司 怎么了吗
我来附近购物
想着来你看你
这样啊 没事
那个
我没看过你工作的样子
-是吗 这样啊
-所以想来看看
是吗 好突然 吓到了
-我回去工作了
-是呢 拜托了
是呢 确实
-第一次来公司吧  -是的
你在这里工作呢
突然来吓到了
-突然来了  -真是难得
怎么了 那个
-有点紧张  -没事吧
-没事  -是吗
怎么了
是吗
这里很时尚吧
是的 很漂亮的公司
没事吧 不舒服吗
就是 有点紧张
-在新的地方
-原来如此 确实
没事吧
是因为公司吗
是的
没事的
身体这么敏感吗
香奈 你没事吧
等等 那个
-有点不舒服  -没事吧
今天这样的季节
在这休息一下吧
是呢
我要去总公司见面
笼屋 他在这休息
照顾他一下
-知道了  -可以站起来吗
那抱歉
我先走了 有事联系
好
有事联系哦
好色的夫人
来老公的公司
被老公的下属玩弄
在老公面前乳头高潮
继续
快点
好厉害
高潮了啊
不行了
来
拜托了
这个 不可以
但是
部长让我照顾你啊
求你了
你这样的话
怎么了 太舒服了
想舒服吗
奇怪起来了
继续玩吧 继续
很好
舒服吗
这么舒服吗
乳头太舒服了吗
真是个坏人妻
说啊
说乳头太舒服了
是一直高潮的坏人妻
快说啊
乳头太舒服了
奇怪起来了
是一个坏人妻
站起来
站起来 站起来 香奈
给我看
动得好厉害
很好
开得起豪车 很好
这边也
舒服吗 很好
颤抖得好厉害
很好
舌头伸出来
来 舌头伸出来
不行
好过分
在老公公司失禁
干什么
笼屋
我还要做家事
让我来这里我很困扰
那我为什么叫你来
别装了
你都是我的奴隶了
快点 脱了
听不见吗
让你脱衣服
干嘛这么磨蹭
站起来给我看 站起来
下面还有吧
看这边
好适合啊
今天作为奖励 给你这个
看
这样的
像这样
喜欢这种吧
哪个好
这里
怎么了
敏感吗
来
乳头挡着了 露出来啊
快点 露出来
过来这边 很好
好色 别挡着乳头
很好
你干什么
不行啊
不可以哦
仔细的
这里舒服吗
仔细看
说我是乳头很爽的人妻
那个 我是乳头很爽
的坏人妻
说 继续爱抚我的乳头
继续爱抚我的乳头
看这边
很好
声音好大
那这里如何
声音很大吧
-没用过吧  -没有
试试看吧
说 顶着乳头
说顶着我淫荡的乳头
-顶着我淫荡的乳头  -继续
-说  -请顶着
很好
可以吗
-舒服吗  -不行
-什么不行  -好舒服
舒服吧
好舒服
要高潮了就要说
来
好厉害
继续 这里也是
这边也是
来
看
好色
很好
看啊 这里
看好了
好多油
继续弄湿
继续
这里
继续 什么
-继续  -听不见
-倒上去  -什么
油
乳头上吗
这样继续的话
反应真的不错
很好 起来
起来
来这边 腿打开
很好 继续
想被继续爱抚吗
继续
好厉害
舌头伸出来
来 我给你舔乳头
要舔了
好舒服
这么色的声音
说要高潮了
来
声音这么大 好厉害
舒服吧
这里舒服吗
要高潮了
高潮太快了吧
太舒服了
一直高潮啊
舒服吗
好湿
给你舔
自己摸乳头 对
怎么了 乳头这么硬
舒服吗
就顾着自己爽
互相摸吧
起来
我乳头在这 互相摸吧
来
开始了很好
很好
被爱抚乳头以后爱抚我的
颤抖得好厉害
好好舔
很好
好厉害
怎么了 这样颤抖
很好 就是这样
好好舔
继续
感觉到乳头硬了吗
这里也硬了
看吧
怎么了
给我舔
很好
随便舔
很好 摸乳头
这边也摸
为什么不摸了 刚都在摸
为什么停下了
很好
说 我是乳头高潮的变态人妻
我是乳头高潮的变态人妻
继续
很好 这里也
看
很好
这边也是
感觉很开心吧
看得见吧
在摩擦
怎么样了
怎么样 感觉到了吧
-太舒服了  -舒服吗
想摩擦
-高潮吧  -不行了
怎么了
高潮了吗
内裤脱了
怎么了
分开点
-求我  -请看我
这样啊
看我
要插进去了
插进去了
插得好深
好厉害
真是丢人的乳头
看啊
说 乳头这么丢人对不起
乳头这么丢人对不起
说比老公舒服
比老公舒服
求你了
让我舒服
-继续求我  -求你了
继续求我
继续用力插我
很好
好湿
乳头好色
好色
舌头伸出来
不要
好厉害
高潮了吗
好舒服
不要 不行了 好舒服
不行了
好舒服
不得了
不行了 原来是
说想要我的孩子
想要你的孩子
-继续说  -想怀孕
要射了
拜托了
射进来吧
要射了
射了好多
看
好湿
出来了
继续 屁股转过去
很好
好湿啊
好厉害
要高潮了
高潮得好厉害
乳头好敏感啊
感觉到乳头硬了
说 继续爱抚我
继续爱抚我
来这边
来吧
手撑着
很好
起来点
转过来这边
很好
要高潮了
高潮了吗
舒服吗
来这边
过来这边
很好
插进去了
声音好大
看我舔你乳头
知道了
过来
太舒服了 声音好大
小穴颤抖得好厉害
怎么了
喜欢吧 来
好舒服
夫人 我忍不住了
可以射你敏感的乳头上吗
射出来
-射出来  -继续吗
-继续
-说射到你淫荡的乳头
-淫荡的乳头
-射出淫荡的精液
射上淫荡的精液
要射了
现在身心 和乳头
都被笼屋俘虏的我
瞒着老公
和他继续着这关系
我走了
路上小心
香奈
最近笼屋工作做得很好
我也轻松多了
会早点回家的
会努力造人的
谢谢
但是
也不用急吧
是吗 抱歉 我走了
路上小心
香奈 今天也好好玩
和老公的做爱都没感觉了吧
因为我
是的 我的乳头被你开发了
和你以外的人做没感觉
所以 继续
继续爱抚我
让我知道更多作为女人的快感