（你真的是处男吗）
（被处男搞高潮的人妻）
-怎么样肉-好吃
真好
超市推荐的 这个肉得过奖
是吗
好吃
-我吃好了-还有呢
你知道我胃口小吧
-肩膀是吧-是的
-家务活很累吧
-是的
-听我说-怎么了
-昨天买了好吃的肉
-不错啊
老公只吃一两片
-那样的人我会多吃
-是吧
讨厌呢 而且 敷衍我
我都等着他回家
他还很冷静
让我自己睡觉
给他做了很多饭 炖肉甚么的
也只吃一点点
炖肉吗 很稀少呢
给我啊
没在家吃过好厉害
-真的吗-那下次带来
可以的吗
-好开心
-在家吃不到那样好的
-和店长聊天很舒服
-也没甚么
有男人的感觉
和我老公不一样
怎么说呢
还是店长最好
你很喜欢啊
-对不起对不起-没事的
-对不起-没事
-对不起-没事的
-给你一万-谢谢
-给你-好
办会员吗
-可以啊
-毕竟你需要
预约也简单
-试试吧
-怎么办
这个 输入名字
然后有这个 打开 是
这里吗 这样啊简单呢
-这样就好了啊 是的
-还有信息
这里啊
-我吃好了-这么快？
-对了
-甚么
甚么 我的礼物吗
我业绩好 公司给我的礼品券
-带我去？
-我不喜欢去
你和朋友一起去？
-你不去？-我没兴趣
你朋友不去
就和我父母去吧
-我和朋友去
-是吗
那 我吃饱了
-是吗很过分
-对吧我以为一起去的
你老公累了吧
不可能吧 每次都这样的
是吗对不起
怎么办 餐厅的券
和朋友去怎么样
那不是和朋友去的店
那我去？
真的吗 你去？
可以的话 我去
-真的可以吗
-麻烦了
那一起去吗
下次的时候告诉我你甚么时候
有空吧
知道了
-是甚么样的店
-打扰了
喝点茶休息吧
-谢谢
-对不起 请用
-做甚么呢-对不起
-换个毛巾 没事吧
-没事没事
-毛巾在哪来着
-怎么回事啊
-在这里啊
-没事没事的
好好搞啊 真是的
真的对不起
-对不起-没事的
-给你拿换的衣服？
-不用了
谁呢
我是店长 这样啊
是我 今天非常抱歉了
社员弄撒了水
内衣湿了吗
洗衣费我会给你的
不 没有湿 没事的
那样我过意不去的
下次按摩免费给你吧
真的不用了哦
你陪我吃饭就抵消了
可以吗
嗯
下周四中午怎么样
客人你朋友来了
带你朋友来可以吧
你好
怎么了店长呢
有事 就走了
简讯里没说啊？
店长让我来的
真的吗
刚才都发信息了
-我确认下
-等下
怎么了
真的他很忙别这样
（滑动接听）
甚么意思
-对不起
-对不起？
-甚么意思-对不起
你
冒充店长？
是吧
你怎么有我的号码
公司的告示栏
你这是犯罪
知道吗
对不起对不起
我结算了 你吃完走吧
对不起 对不起
我取消一份
知道了
不一起吃吗
不想和小孩一起吃
等下
-等下-是我不好
别哭
-客人没事吧-没事的
没事
怎么了哭了？别哭
我知道了等一下
怎么回事啊
为甚么这样
我想和你好好处
这样做 不可能好好处的
是啊
是啊是的
-怎么了等一下
-安眠药
你干嘛 喝这个会死的
-住手
-没事的
-怎么了客人-没事没事
你想干嘛 告诉我吧
怎么了
我想破处
嗯？加油 加油哦支持你
不是的
-我想让你教我
-甚么傻话
不可能吧
和店长吃完饭
-之后一起做爱
-甚么啊
不可能的吧
-知道吗
-真的啊为甚么这样
只能吃饭别误会了
破处为甚么和死连一起了
不能破处的话 我就死
为甚么是我
因为因为因为
比我好的人多了 你去找
我给你建议
给你介绍？
怎么让女人开心 给你建议
等下等下等下 你干嘛
-怎么了-没事的
-真的-真的没事的
把桌子扶正下
对不起
对不起 你有多少啊
这是最后的了
最后哦
我知道了
好吧 吃饭冷静点吧
吃完饭我考虑下
对不起 刚才取消了一个
我想再要 麻烦了
-汉堡有吗-汉堡？
-汉堡吗-我想吃
-是啊-不可能的吧
我去确认下对不起
我还要奶油苏打
菜单里没有
也可以制作没事吧
对不起谢谢
真好吃
冷静点吃吧
好吃 这么好吃 无法冷静了
好吃
没事吧
-吃我的吗
-可以吗 太好了
对不起 谢谢你
-好吃呢
-多吃点
好吃
慢点吃吧
-好吃吗
-非常好吃
没办法啊 我可以吗
认真的
我先说好
我最近没做 我也不知道
别太期待
还有 我不是经常这样
别告诉别人
好怎么办 才好
第一次见面的人
-衣服脱了？好吗
-讨厌
我知道了 知道了
那脱了吧
失礼了
对不起
等下 别这样子一直看
-这样子 脱了
-对不起
对不起
-等下-对不起
不行吗
我知道了
想摸吗
-疼吗-没事的
这样子 继续用力摸
-这样吗-是的
好软
-怎么样-没事的
没事的吧
奶头硬了
没有你说甚么啊
-等下-对不起
等一下
没事的吧
-怎么了-没甚么
-没事吧-没事的
甚么
干嘛
等一下
等下 你干嘛
等下
想摸下面？
-温柔点摸吧
-好
这里很纤细的 温柔点摸
怎么样
这样可以吗
符合女人的呼吸动起来
-等下等下啊
-突然 符合是吧
等下
-等下
-只是符合你呼吸
-黏糊糊的-没有啊
-没有-有的
没有的
等一下 住手啊
不行的
是这样吧
-住手-是这样吧
住手啊
等下啊
怎么了
-裤子很疼
-脱了？
我的正常吗
不知道
-这种事
-和你老公比呢
-别这样说
-对不起 我不知道
奶子可以摸吗
可以
等下等下 干嘛
不行的 不行
不要 奶头不行的
不行吗
-等一下
-不行吗
这是甚么
这样吗
不行的
不行
不行的 不行
不行的
不行不行
给我口交吗
-怎么样对比下
-没法比
-摸我-怎么了
这样吗
可以吗 这样吗
等一下 不行的
还不行的
麻烦了
-拜托了住手-没事的吧
住手
不行的
怎么了吗
-插入吗
-好
-有套吗
-没有
-没有吗
-对不起 我不知道
不可以内射的
一定的哦 没事吧
那么躺下来吧
-舒服啊
-舒服吗
-接吻呢-也第一次
是第一次吗
-伸出来-好
-自己动起来看看？
-好 可以吗
等下等下啊 等下干嘛
怎么了吗
好厉害啊 这是甚么
-好厉害
-舒服吗
这是甚么 是甚么
甚么啊
-怎么了-甚么
干嘛干嘛
-等下 等下这是甚么
-怎么了吗
-干嘛干嘛 这是甚么
-舒服吧
住手住手啊
-甚么？等下
-怎么了吗
-舒服-等下啊
-不舒服吗-不是的
这是甚么动作
不行不行
-怎么了吗
-等下等下
怎么了吗
-真的第一次吗
-是的 第一次
真的吗
下次 你自己试试
-这里这里-这里吗
这里
-这里这里-对不起
这里吗
-等下等下 等下
-不舒服吗
不是的
-等下啊
-这样吗 不舒服吗
好厉害啊 不行的
等下啊
-舒服吗 怎么样
-等下啊
非常舒服啊
等下等下 好厉害啊
干嘛干嘛这是甚么
怎么样啊 怎么样
不行的吧
等下 等下啊
真的是处男吗
真的是处男 舒服吧
-舒服吧
-等一下
等下等下住手
等下啊
-等下 不行的
-不舒服吗
等一下 那种地方
-看起来舒服呢
-不能舔
舒服的吧
等下
-非常舒服吧
-甚么啊 干嘛
怎么了
住手啊 等下老公
-真的是处男吗-是的
-不是吧-真的是处男
-等下等下 别这样
-怎么了 不舒服吗
-等下 等下啊
-舒服吧
等下
-不行
-为甚么 继续做吧
等一下 拜托了 住手
怎么了不舒服吗
拜托了等下等下
-拜托了-可以的吧
-不行的吧-为甚么不行
-为甚么不行
-不行不行
-不行-为甚么
糟糕 忍不住
-不可以内射了
-那你打扫下
知道了知道了
含住吧
-你真的是处男吗
-是真的
-真的处男-真的吗
真的吗 是吗
是的真的
-怎么了-没甚么
-我回来了 优香
-你回来了
-怎么发呆了
-没甚么吃饭吧
好我去房间换衣服先
这里很僵硬呢
-僵硬吗
-没事的
-怎么了-没甚么
-没事吧
-没事的
-等下-不舒服吗
不是的
好厉害 好厉害啊真的
真的是处男吗
-那个年轻人呢
-在别的地方
你最近来的频繁 没事吧
-没事的没事哦
-是吗
以为难道是不舒服
-担心呢-没有的事
是吗太好了
-对不起
-欢迎再来
好 失礼了
为甚么不联系我
感觉给你添麻烦了吧
有喜欢的人没
我被告白了
也是客人
之前谢谢你了
怎么了？
怎么了吗
大岛小姐
我想做爱
-还不想
-真的吗
怎么了吗 带我来这里
我还想教你
教我吧
好厉害
好大
好大啊
怎么样 舒服吗
非常舒服呢
-真的舒服是吗
-舒服
要射了要射了啊 射了射了
想做的话联系我
一定哦
一定
-怎么了
-之前你表情很讨厌呢
-每次剩饭 你不喜欢吧
-没有啊
是吗 而且你最近变美了
甚么啊
是吗
-你变了吧-没有的
-是吗
-和平时一样的
-怎么回事呢-好吃好吃吗
-好吃吧
-嗯好吃的
那么我走三天
看家就麻烦你了
-知道了-那我走了哦
-你好
-久等了呢今天60分套餐吧
-怎么了吗-没甚么
-那个年轻人可以按摩吗
-是实习的 但是也会
让他来吧
-可以作为他的练习吧
-可以吗
你来吧
这边请吧
麻烦了
-有换的衣服吗
-没事的
外套和包给我吧
失礼了
躺下来吧
-躺下来 麻烦了
-麻烦了
（为甚么不联系我）
（我发了好多信息）
（今天来我家）
对不起 十分钟后结束
之后 告诉你场所
-老公呢
-出差不在家了
所以一定要来
拜托了 一定要来
拜托了
一定一定要来
一定要来哦 一定过来哦
拜托了哦
一定要来哦
来了
-进来吧
-打扰了
请进
-肚子饿了吧 做了很多
-谢谢
多吃点吧
-可以吧
-请用
我吃了
-喜欢汉堡吧-喜欢
-嗯-多吃点
好吃
-是你喜欢的汉堡吧
-是的很喜欢
太好了
-还有汤
-好喝
真的吃很多呢
吃吧
-你干嘛
-别问了
-吃吧
-好
吃吧
-好吃吗
-好吃
继续吃吧
优香
-舒服吗-舒服
等下 怎么了吗
之前的反击
-没法吃了
-多吃点 吃吧
肚子饿了吧
吃吧
等下
-等下-在吃吗
-怎么了-没法吃了啊
-是之前的反击哦
-好 等下
等下啊
优香 不可以的
优香
过来这边
好大啊
真舒服啊
想怎么办啊
-想插入
-怎么弄
后入插入
后入吗
插入我吧
真舒服
-舒服吗-舒服
真的吗是处男吗
-是处男
-真的吗
-真的吗 不是的吧
-真是处男
等下等下不行了
等下等下 不要啊
-不是的吧 不是处男吧
-真是处男的
我是处男
不行
-为甚么-不是处男
真的是处男
不行了好厉害不行
不行不行了 高潮了
-好厉害
-好厉害啊
优香 这是甚么 地上
讨厌 不要啊
等下
-你不是处男吧-是处男
是处男
-优香
-不是的 不行啊
好厉害啊
怎么了
-怎么了优香
-太厉害了
-继续做吧
-为甚么啊
老公
-你不是处男
-真的是
绝对不是的 不是
非常硬了奶头 好紧呢
-处男不会这样说
-我是处男
肯定不是的
怎么了吗 想让我继续插入吗
非常舒服吧
-你不是处男-是的
-信我吧
-不是不是的
怎么了吗
自己动起来 不舒服吗
-你使坏
-动起来吧
好骚啊
-拜托了拜托了啊别使坏了
-没有的
好深入啊
不行不行高潮了
优香 舔我吧
转过去 继续舒服吧
想舒服是吧
不行不行了 好奇怪
没事吧
舒服
-处男 不会这样做
-是处男
肯定不是的 这种事不行吧
-肯定骗人的
-我是处男 信我
不信啊
不要啊 不行
优香 还要还要
好厉害太厉害了
不行不行高潮了
不行了好厉害
舒服
高潮了高潮了
好紧 优香
不行不行了
等下等下好奇怪啊 住手
-好厉害-好厉害啊
-你不是处男-是的
骗人
为甚么那么刺激 高潮了啊
为甚么这样
等下 等下住手
高潮了高潮了
好厉害啊
不行不行了
-糟糕 忍不住要射了
-射我射我
好厉害不行了
-要射了
-多射点啊
多射点
射了很多呢
-你不是处男吧
-是处男
-这样的处男-是处男
这样舒服吗
是第一次
-你-怎么了
你对客人 下手了吧
-不行吗
-当然不行
-对不起-甚么对不起
在女客人面前
-乱搞甚么
-没事的吧
不是那个问题吧别弄店里客人
出去搞
不是我主动的
再这样就辞职了 知道吗
-好对不起-认真工作吧
-对不起-一直道歉真是的
你好 对不起
你好久等了 60分套餐吗
-嗯最长的
-好的
我可以指名吗
就选他吧
嗯 知道了
（大岛优香主演）
（监督 富丈太郎）
（结束）