(说要去同学会的妻子)
(本田瞳)
(出门已经过了三小时)
(也没有已读我的信息)
(主演 本田瞳)
(喝多了吧没事吗)
(不要逞强)
(没事 等等就出来了)
(坐车了就联系你)
(好的 我等你联络)
没有看啊
坐上电车了吗
(四小时前)
你要出去哪里吗
小优
我没说今天有同学会吗
好像说了
高中的同学会吗
不是 大学的
完全没有听
对不起
你进去的什么社团
夏天是烤肉 冬天是滑雪
是那种轻浮社团吗
没有啦
已经五点多了 我要走了
就喝一点 会早点回来
一个人吃晚饭吧
我知道了
再见 我回来时会联系你
慢走
小心
好烫
怎么了
(同学会开始了大家都变了)
(几个人啊)
(八位福冈来的前辈)
(福冈来的吗 好厉害)
(我今天的晚饭)
(便利商店买的吗)
(偶尔想吃这种的对吧)
(处理中)
好了 看起来很好吃
瞳 你在干嘛
和老公联络
关系很好啊 很好
你在拍什么
没事 只是拍影片啊
给我
什么 怎么了
发给老公
关系好好
可以发这种影片也没差吗
发给老公了吗
发了啊
戒指啊
真的吗 拍一下
好棒的戒指啊
老公送我的
真好啊
不知道 是礼物
前辈 摸太多
一直摸
我只看戒指
-是吗  -只是看指环
指环 看太多
抱歉
没事 大家喝酒吧
我也喝酒
给老公说点什么话
要发给老公吧
酒很好喝
干杯
等等就回去了
等等就回去 是吗
再喝一下吧
可以吧 好久没见
前辈也好久没见
干杯
你给老公挥挥手吧 来
要挥手吗
你们距离好近 没事吗
这个吗
喝醉了啊
要喝酒吧
间接接吻
我也喝酒好了 来干杯
干杯 看到乳沟了
发给你吧
没事吗
喝多了
那个
坐上电车了吗
没有已读我的讯息啊
要回去了
没事的
(坐上电车了吗)
就一下
我是这么打算的
-不要  -为什么
前辈喝醉了吗
不喝醉也没什么变化
不行
我喜欢被舔各种地方
没有
不行
在颤抖啊
这个
不行
不能亲
你以前很喜欢亲吧
我们以前很常接吻不是吗
不要忍耐
和以前没什么 不一样
好敏感啊一直
-怎么了  -不行
不行
完全没力气
一直在揉啊
不行吗
好棒的奶子
以前很开心啊
叫我摸更多
要舔更多
这个
老公没有做吗
好可怜 老公
不要摸这里
好热啊
和以前一样
希望我摸吧
不行
这里好热
不要摸
哪里不要摸
告诉我
不行
这样不知道
已经好硬了
和以前没有不一样
以前
之前就很硬了
不行
不行 不行
舔了会怎么样
吸一吸
不行 不行
这里好厉害
好热啊
你说什么 完全不知道
不行
-什么  -什么 不能摸
这里不能摸
这里是哪里啊
不行 不能进去
不能进去吗
不行
你说要更多吧
这样
放开我
不行 看我的脸说
不要说以前的事
这里好湿
没有
听不到
听到色情的声音
不行
好湿啊
为什么这样湿
希望我做更多吧
我给你做
这里 屁股抬起来
和以前一样抬起来
这样
这样会回不去
为什么
会回不去
不回去也可以
看这里
不行
过来 这样 这样
不要舔
老公不舔吗
全身
不要
这里一直舔会很开心吧
很开心的出声
不是的
这里没有舔啊 这里
不行 不要打开
为什么
打开可以多舔
-不行  -这样好
不行
不要这样舔
那里不能舔
-这里吗  -不行
这里吧
这种地方 你的屁眼
不行
其实可以吧
更多
这个不要了
不要脱
那和刚刚一样撕开
这个可以撕开吧
和刚刚一样给我看
好棒
好湿啊
不行 不要看
为什么
等等
这里对吧 一直都好湿的地方
直接进去了
好厉害
听到了吧
以前开始就好湿
好湿
不行
受不了
你好棒
不要舔
不行
这里
不要进去
屁股抬起来 对
不行
这是什么
最棒
你想好吧
这样漏出来 你看
想要可能会被发现 就湿了啊
不行
完全没有这样想吧
-这样不行  -抱歉
这里吗
更多吧
那边不行
不行 不行
受不了 好湿啊
不行
已经不需要了吧
一直说乳头
希望我都吸掉吧
不行 那边
你最喜欢吧
不行 那边不行
你喜欢被舔吧
老公不舔吗
不行
好厉害
直接进去了
里面一直好湿
手指 进去了
不行 不行
真的没有变
好怀念 这个
原谅我
什么 自己很舒服吧
你知道吧 很舒服吧
没有
没有舒服 不行
不是孩子了
你知道吧
亲嘴
继续
你喜欢舔肉棒吧
没事的
-老公不在  -不行
没事
没看到也不行
不行
为什么不做
什么不行
不行吗
以前吃了很多吧
我不是以前的我了
什么 不是
难道更熟练了
现在在吃手指吧
没事的 我会保密
没事
想起来
不行
已经在舔了
可以舔了吧
记起来了吗
我给你动
以前你自己动了吧
想起来吗
怎么了
好好看这里
没事
一直摇头
但是嘴里在动啊
都不好张嘴回复哦
对 这个口水
看这里做
你这样做 多舔舔吧
终于可以舔了
用手来
好厉害 你
戴着戒指 然后舔吗
在吃肉棒吧
不想说
一直在继续啊
果然你喜欢这样
和老公哪个大
不知道
好厉害 在比吧
-没有  -真的吗
随便啦
和以前一样 深入
激烈点
以前很有感觉吧
对吧
一直漏尿
你喜欢的地方我都舔了
很有感觉
不能放开 和以前一样
不能放开
舒服吗
以前都吃好深
习惯老公的尺寸了吧
没有
和以前一样做
多舔舔
嘴肯定变小了
过来这里
躺下
-这不行  -什么
-什么不行  -这不行
什么意思
-不能进去  -为什么
你想要吧
不行
为什么
这是出轨
不进去就不是出轨吗
怎么样
不能进去
是吗 那太自私了
我喜欢这个小穴
好舒服
最棒
好紧啊 和以前一样
好棒
没有
不问你
小穴那么湿 暴露了
-这样  -不行
什么不行
不行
里面不行
这样吗
中途擅自高潮了吧
没有
是吗 继续吧
-这样吗  -里面不行
里面不行
-不行  -又要高潮了
不行 要高潮了
完全没有力气
简单地
进去了
深入的地方
-不行  -你喜欢看吧
比以前有感觉吧
那么深吗
这样不行
不行 不行
也多给你看我的
好湿啊
不行 里面不行
-不行  -一直说里面
-不行  -里面没有进去吧
掉了 高潮了吧
和以前一样 这样
过来 过来
-这样  -这样不行
这样就不会掉了
说不行 不行
又自己掉了
为什么
你很喜欢吧
这样不行
又舒服了吧
不行 不行
又要高潮了
只有你一直舒服
不行
怎么了
和以前一样屁股抬起来
看着我
和以前一样开心啊
继续插入
来吧 看这里
你喜欢看我脸吧 这样
不行 不行
好好抬起来
里面喜欢
不行
又擅自掉了
其实很喜欢这个吧
好舒服 不行
不舒服
-什么  -不行
那么湿了
好湿 这是什么声音
过来这里
不行
不舒服吗
好舒服
不进去也舒服吗
要喜欢的人
那为什么那么多水
你喜欢我吗
不行 不行
你刚刚说什么
不行
又说不行
不行 不行
不行
-多做吧  -不行
不行 不行
这样趴下
一直高潮 你高潮很多次
不行
又高潮了
不行那边不行
不行
屁股抬起来
那边
好厉害 好喜欢
屁股抬起来
好好抬起来
不行 那边不行
那边 不行
你刚刚说了
你很想要吧
我马上就知道了
高潮了几次
记不得吗
说不出口
不行 不行
高潮了吗 给我看高潮的脸
那边不行 好舒服
又要高潮吗
不行 要高潮了
不行
-不行  -我也可以射吧
看这里
来吧 射了
射了
和以前一样
要吸干净才行啊
都这么晚了
要快点回去
着急什么
好早啊
要快点回去
洗个澡吧 这样不行吧
但是
来吧 去洗澡 做爱了
来这里 快点
来吸干净
(难道手机没电了吗)
(有点担心 难道出事了吗)
可以摸吧
要回去了
乳头好硬啊
没有
希望你坦诚一样吧
不是只是洗澡吗
只是洗澡啊
不是
-舒服吗  -不是
这个不止是洗澡
不是吗
我心里是的
这不是
好舒服
这样摩擦不行
-为什么  -不行
为什么在抖
这样摩擦舒服吗
这样不行
好舒服
好舒服 这样
这样不舒服
不舒服吗
那为什么漏了
没有
我忍不住了
怎么样了
变硬了
-这里吗  -不行
这样不行
-进去吧  -那样不行
不能进去吗 为什么不行
没事吗 这样子抬起来
抬起来
想弄更湿了
弄湿了
好湿
来摩擦吧
在摩擦吧
不能摩擦 不行
-为什么  -不行
不行
不行 不能进去
不能进去吗 刚刚进去过了
这样摩擦
摩擦的话
这样擅自
为什么要拒绝
就这样摩擦要射了
我用手做 原谅我
我用手做
用手
做什么 告诉我
-用手 让你舒服  -哪里
舒服吗 真的让我舒服吗
让我舒服的话
就原谅你
让我舒服
让我舒服 来自慰
在眼前
就这样 用手
用手做吧
温柔的撸
用手抓住
温柔的
要摩擦一下
要让我舒服吧
为了不掉下去
怎么样才原谅我
这样做 我要射了
希望我射吧
要怎么做
怎么样才射
不止用手
用手做
一边舔 可以做很多事吧
各种地方
再激烈点亲 不然不射
多亲亲
要做更多事情吧
还有可以亲的地方吧
这样子用舌头来
可以做的吧
不行吗
让我用手舒服
我要快点回去
我要舒服啊
好好做
要快点打电话
这样子怎么会舒服
继续吧
要射了就这样 射了
射了
要吸干
好好洗
射了好多
射出来了啊
为什么还好大
还不够
还不够舒服
继续吧
继续
要高潮了
(总之联系我)
(受伤了吗)
不行
好舒服
和老公比哪个舒服
来吧
被谁做了
看光了
这样很舒服吧
好舒服
乳头好硬啊
看这里
乳头变硬了
听到了哦
看这里
抱歉
老公打电话吗
但是没事
不要在意
还是喜欢你
忘不了
我也忘不了你
-过来  -怎么样
给我做吗
你想做吧
和以前一样
多舔舔
好舒服 这个
怎么样 乳头
好舒服
多舔舔
多舔舔吧 全部
这样子
我喜欢前辈
我也喜欢你
一直在摸
多做做
这样摩擦了
那边好大
只是摩擦就好吗
想舔
想听很色的声音
吃肉棒的色情的声音
就这样一直舔吧
一天
是吗
全部都舔了
全部舔了
好舒服
前辈喜欢这里吧
下面吗
你记得了啊
我记得啊
-是吗  -我都喜欢你啊
好开心
希望你多吃
我喜欢前辈的肉棒
比老公的吗
或许吧
好舒服
一直在吸
最喜欢了
射了几次都好硬
喜欢前辈的肉棒
那多吸吸
更多 希望你多舔
各种地方
这里吗
你记得我喜欢这里吗
-记得  -记得啊
好厉害
有对老公做吗
有吗 不知道
你好色啊
好舒服
肉棒也摸
进去屁眼了
因为希望你舒服
好温柔
对好舒服
那样舔
要回复你啊
希望你舔我
屁股给我 一起舔吧
喜欢一起舔吧
喜欢舔
这里吗
这里好舒服
更多
好舒服
多舔舔
这样舒服吗
好舒服
不行 不行
又高潮了 好厉害
好舒服
肉棒好大 好硬
只是舔吗
希望你进去
自己进去吧
进去吧
你坐上来吧
想要吧
前辈的好舒服
舒服吗 多做做
好舒服
随你喜欢的动
要高潮了
高潮的时候告诉我
继续插入吧
这样子
都看到了
好舒服
谁的肉棒舒服啊
前辈的肉棒舒服
这个吗
不行 要高潮了
高潮了吗
刚刚的很舒服吧
不行 要高潮了
自己动一下吧
好舒服
-舒服吗  -舒服
腰擅自动了
多动动吧
小穴好紧
好舒服
-舒服吗  -舒服
我只是躺着
好舒服
这样子多动动
要高潮了 要高潮了
自己高潮了啊
高潮了
-这样子舒服吗  -好舒服
已经在抖了
好舒服
好厉害 做了好几次
马上小穴就湿了
做了几次都舒服
舒服吗
多给我看看
这个好舒服
-好舒服  -喜欢吗
看谁的肉棒进去了
前辈的好舒服
前辈喜欢
我也喜欢你的小穴
要高潮了
好舒服
这样最舒服了呢
-这样吗  -这个最舒服
要高潮了
多给我看看吧
碰到不一样的地方吧
-好舒服  -多看进去的地方
你喜欢吧
多自己看看
好舒服
看到了吗
好舒服 要高潮了
喜欢
不行 要高潮了
不要做吗
不做吗
继续过来做吧
看这里做
又自己进去吧
又上去了
-舒服吗  -舒服
多动动
不行 好舒服
不行
这个 不行
要高潮了
多做做
好舒服
脑子变奇怪了
好啊 不行
还要继续做吧
屁股抬起来
要做了吗
太大了 好奇怪
老公的也这样吗
要高潮了
前辈好厉害
想起以前了吗
打开腿
你喜欢看吧
我喜欢
-这样吗  -好舒服
里面好舒服
好舒服 不行
我很担心啊
这样子
好舒服
-舒服吗  -舒服
好舒服 好久没这样了
真的吗 好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
那边好舒服
前辈的好舒服
-舒服吗  -舒服
我也好舒服
你看进去的地方
里面碰到好舒服
前辈的 里面碰到了
好舒服
要高潮了
-多射点  -可以射吗
全部射了
要射了
要射了 射了
射了
你好棒啊
以后再见吧
我也想见
又变硬了
再做一次吧
喂 瞳
喂 小优
抱歉联系晚了
让人在照顾我
你不看信息 吓死我了
还有几分钟回家
那个
还有一小时吧
怎么了 瞳
小优 抱歉
感觉不舒服
我会回来的
你先睡觉吧
再见了
瞳
怎么了
没事吗
可以继续吧
完全不在意
完全
老公好可怜
不要说老公
让我舒服
更激烈吗
那就好
多做点
想做
你还会见我吗
当然
-从后面做  -希望我做吗
屁股抬起来 来
要进去吗
进去吧
好舒服
多做点
这个喜欢
好舒服
前辈喜欢
喜欢
好舒服
(主演 本田瞳)