让我看看
这不是有很多吗
那接下来就是胸部了
2年前我和建一结婚了
马上就生育了一个孩子
体贴的建一很温柔的守护我们
我们过得很幸福
但是这次
我的生产期结束想要回去工作
建一虽然和我说可以不用工作
但我也不是勉强
毕竟也受到了职场很多人的
照顾
（母乳喷出 性处理宠物）
睡的很熟啊
还好是个很听话的孩子
明天开始虽然你要重新去上班
但没问题吧
怎么了啊
你都休假一年了我觉得你可以
不用勉强回去上班的
不是还可以继续当家庭主妇嘛
话虽如此
有妈妈照看这个孩子我也还想
继续去工作
你是这么想的话但是可以
但注意身体哦
没事的
-话说我有个请求
-怎么了啊
能让我喝点母乳吗
你在说什么啊
-我也想尝尝是什么味道
-不行 别这样
-就一下下
-好害羞啊你在说什么啊
-就一下下  -不行
不行吗
早安
今天开始美琦就开始复职了
给大家添麻烦了
虽然中间有点时间不在但从
今天开始又重新工作了
美琦你有孩子了但外表没变化
是吗 我倒是很胖了
下野 你这样是性骚扰哦
这是赞美吧
我今天是外派 你不要勉强
-你也是  -那失礼了
对不起
我在哪里看过你啊
你是美琦吗
你不是辞职了吗
我只是短期产假
产假吗
女人真是好啊 生孩子间
还可以长期休假
你这样休息的话肯定派不上
用场的了
是吗 难道说是又要我重新
教你了吗
这个真是 伤脑筋啊
那么得先改变你土味的样子
女人是公司的花朵
你用的什么化妆品
肯定用的都是廉价的吧
这个人是我部门的上司
他叫上田
这个公司的人基本都是很
体贴温柔
但这个上田老实说
比较阴沉 性格也不好
是我唯一不好对付的人
你难得回来了 得改变形象
知道了先从化妆开始
快点坐下
是
这是我的座位你做什么
-对不起我坐错了
-真是的
不管谁都没用
美琦
怎么了 在泡茶吗
女人真好
只是做这种事都可以叫工作
对了
美琦听说有孩子了会更敏感吗
就是听说人会变得更变态
生了小孩子后
说是这里荷尔蒙的平衡会坏掉
做的时候会很敏感吧
是真的吗
所以我才问你
是这里吗
住手
上田
你是原社长的儿子吧
所以说这种事情
总之 那个
如何啊 久违的工作
我和你的销售部不一样
我是财务部的
和以前没什么变化
是吗 那就好
不过只是和上田一起工作
也是啊
以前开始就是那样
但他一直在周围说我坏话
我也不是不能工作
那个人以前好像是偷公司的
东西然后被开除了
然后靠自己爹的关系进入了
现在的公司
说到底也只是传闻
不过也是我的上司 实在是
尊敬不了
但他也比我们大
那种态度 没办法了
要是发生了什么事就和我说
对不起 春树 那个
嗯 我知道了
失礼了
出奶也还得回去工作
美琦
你在做什么
我那个还在出母乳
这个里面的就是你的母乳吗
那个 我还在出母乳
得在工作期间挤出来
你说这些
在这里鬼鬼祟祟
但其实是在自慰吧
那怎么可能
在公司这样可以吗
果然
财务部的人都会性欲都强啊
回家之前都忍不住了嘛
对吧
住手
我都好好看见了
你看
你看起来很舒服啊
住手
-你这不是很舒服的在自慰吗
-我没有
要我把这个流出到网路上吗
住手
取名为公司财务部人的自慰
不行 你删掉
你是累积了吗
生了孩子性欲那么强吗
住手
-让我舔  -我会困扰的
不行
你是忍不住在公司自慰吧
我来让你更舒服
住手
会比自慰舒服哦
不要
住手 住手
住手
让我检查一下
你很有感觉吧 乳头都这么
硬了
果然你很敏感啊
住手
乳头好硬啊
这个比自慰舒服吧
住手
都叫出来了
这个乳头真是受不了
有了孩子后更敏感了吧
住手
为什么你要这样
我是在帮你满足性欲
好好感谢我
你在公司做什么
又流出来了
你看
这是什么
不能挤出来
你之前不是挤的时候
自慰了吗
真是受不了啊
怎么了啊
这边也想要吗
住手
很湿润了啊
住手 住手
住手
你是兴奋了吧
住手 住手
住手
继续让我试试你是有多
变态了啊
住手
虽然你很土但仔细一看
你长得很可爱啊
怎么了啊 我这是在夸奖你
真是受不了
美琦 给我脱
-不行  -没什么不行的
-做不到  -你看
我都兴奋了
知道要做什么吧
让我射一发舒服一下
我做不到
不要说做不到来做
-我不要  -快点
有人来了怎么办
被人看见这样会如何
快点让我舒服
不然有人来了怎么办
快点舔
快点
用嘴来给我舔 快点
来含住
口交好差啊
舌头伸出来给我舔
你这样完全我射不出来
给我撸
这样好痛啊
给我来点母乳给我撸
把母乳当润滑油给我涂上
边挤用这只手来撸
对 这样舒服多了
给我乳交
夹住
夹住给我撸
好好看着我的脸来乳交
怎么了 兴奋了吗
我没有
你真是变态 表情不错
用乳头摩擦
用手来撸
这么多母乳了
来 手拿开
我射给你
用母乳来混合
我要射了
射了
好舒服啊
美琦
果然生了孩子的女人都是
变态啊
不明所以的情况下
被上田要求做出出格的行为
这天之后我就无法反抗他了
洗得好舒服
美琦 怎么了啊 你在发呆
没什么
果然是工作很辛苦吧
现在辞职的好哦
不是的
是吗
那就好 话说
今天久违的来做一次吗
你怀孕后我们一直没有做
可以吧
怎么了 怎么了啊
那个 对不起
果然今天我是累了要睡了
是吗 我知道了
-那我先走了  -辛苦了
-辛苦了  -辛苦了
那个我也差不多要做了
美琦
你要留下来
我有事要说
-什么啊  -其实
被变态的你做了那种事
我对在财务部自慰很有兴致了
我们公司虽然是贸易公司
为了压制财务部的性欲
正在开发一个全新的自慰人偶
为此
需要找你做记录
懂吧
不要
你懂的吧
让我干你的意思
可以吧
不要
我说
让我上你
不要
-让我上你  -不要
我说让我上你
不然我把影片发网路上去
不想的吧
听话
不要 不要
你肯定不想吧
那么就老实点
你会听话吧
住手
让我检查一下你多变态
不要 住手
生了孩子后
性欲累积的不能了吧
才没有
没有吗
不要 不要
这个味道真是受不了
对着我
不要
-我看看  -不要
感觉好下流啊
不要
这是什么
都已经兴奋了吗
不要
这是什么
兴奋了吧
果然对吧
生了孩子后这么多爱液吗
不是
有什么不对
脱掉
我看看
不要
这不是很湿润了吗
这么下流的小穴
不要
好湿润啊
为什么不自慰
没人在了你可以叫出来
不要
不要 不要
怎么了 怎么了
怎么了啊
在跳动哦 怎么了啊
不行哦
我看看
这么湿润了
不要
我来给你脱掉
来吧
这边来
变态小穴
我看你能忍耐不高潮多久
不要高潮哦
不要
你做什么
在公司你做什么
漏出小穴在自慰吗
不要
这么湿润都不能叫变态吗
才刚开始
懂的吧
来吧
这样
是这个
我还没有吃过
让我尝尝
挤出来
不要
我会流出影片的
再来点
真是受不了
脱掉
脱掉我看看
再来点 给我脸上来点
真是受不了啊
过来
都是牛奶的变态
我兴奋了哦
含住
好棒啊
生产后的身体
来点母乳
含住
过来
真是受不了啊
舌头伸出来
含住
好好舔
给我来点母乳
用手撸着挤母乳
继续撸让我射
多努力点
你这样可不行哦
要是你不用手和嘴让我射的话
我就只能用你下面的嘴了
这是记录
这么湿润的小穴
想要这个吧
不是的
如何啊
小穴好湿润啊
都要不行了吗
不行
怎么了 身体这么颤抖
很兴奋吧
好棒啊
好下流啊
起来
你想要的吧
舒服吧
来我上面
还不能插进去
慢点
摩擦试试
这么想要吗
我没有
想要吗
说你想要
你很想要的吧
我想要
对 自己插进去
插进去了哦
-舒服吗  -好舒服
继续动
舒服吧
好好挤母乳
受不了了吧
如何啊
过来
受不了吧
自己摸
你想要把
还想要吧
想要的不行吧
继续挤
不行了
小穴在跳动哦
真是受不了啊
我会射很多给你的
再多生几个吧
2 3个孩子都是一样的吧
生第二个吧
来吧 射了
起来
给我舔干净
好好舔干净
把精液全部舔掉
比刚才好多了啊
再射一发给你
被我讨厌的上司做这种事
我内心感受到了极端的厌恶感
要怎么办
我的身体很敏感
荷尔蒙一直在刺激我
难道说我
美琦
你很漂亮了啊
怎么了啊
都兴奋起来了吗
不是吗
母乳都出来了啊
让我看看
都浸透的这么湿润了
这是怎么了啊
兴奋的都湿润了吗
自己解开纽扣
这么湿润
真是下流的胸部
只是想色情的事情
都湿润了吧
怎么了
都溢出来了
这不是让孩子喝的奶吗
想了那么色情的事情吗
让我看看脸
想要吧
你想要的吧
舌头伸出来
再出来点
再来点
眼睛睁开
很兴奋吧
胸部都潮喷了吧
让我看看
让我喝
让我吃
一直想要吧
求我吸
请吸吧
想要我吸吗
色情的胸部汁水
好像你很舒服啊
怎么了
这里舒服吗
被我这样又兴奋了吗
自己摸
我看看
很想要了吧
好湿润啊
这么都浸透了
小穴和胸部都好下流啊
美琦
肛门跳的这么厉害
想要我舔的不行了吧
不行
好好把腿闭合
不行 别这样
不行
什么不行
不要舔
财务部的人肛门都有感觉啊
肛门被舔
小穴都湿润了
你喜欢被舔害羞的地方吧
真是可爱的人
这里一起
我看看
好害羞
是这样吗
想要我舔吧
是的
求我舔变态的小穴
舔我变态的小穴吧
你还想更舒服的吧
舌头伸出来
让我舒服一下
好好看着我的脸舔
想要吧
是的
舔吧
看着我
好吃吗
好吃
好好品尝吧
多来点色情的爱液
好下流啊
你坐下
又流出来了
好舒服
继续撸
挤出来
不行
不行 别这样
你看起来很舒服啊
来给我舔
自己来摩擦
想要吗
想要吧
要射了哦
射你胸部上
射了
就这样
等我注意后我已经完全沦落为
上田的奴隶了
无法反抗
一直被抽插且怀不上
一直被玩弄
我的身心曾一度崩溃
每天 每天都一直这样
好舒服
美琦 你真的没事吧
你最近没什么精神啊
没事
我听说了生了孩子后有的女人
会有点抑郁
会累积很多的责任感和压力
-所以说  -我没事
是吗
但是发生了什么要和我说哦
我们是夫妻
嗯
我差不多要走了你一起出门吗
那个 对不起
我身体是有点不舒服
-所以  -是吗
那你就休息吧我会和公司说的
那我走了
好硬啊
这里一直好敏感
再多挤点我的母乳
乖乖的在等我吗
很听话 了不起啊
今天用这个
来拍影片
然后在黑网去卖钱
他们都看着你在自慰的
但是一直一对一很无趣吧
你看
这些人都想来分杯羹
请多指教哦
都是公司成员你见过的吧
我和他们说了你的事后
我说你一直叫喊着要全身
都洒满母乳小穴要高潮
你这样也兴奋吧
不是吗
很兴奋吧
好兴奋
怎么了 都溢出来了吗
快点吸我的奶
继续说
我是个和同事做爱会溢出很多
母乳的变态
说侵犯你到母乳全部挤压出来
请侵犯我到母乳全部挤压出来
好 你们脱衣服
-好好干哦  -真的好色啊
-可以吗  -多吸点
真的吗 这边来
多来点母乳
-想要吧  -都吸出来
好下流啊
舒服吧
好舒服
你也想要吧
我想要
挤出来吧
出来了
好舒服
你起来
挤出来点
多喝点
好吃
好舒服
脸都弄脏了 舔干净
我也要
好厉害
-开心吗  -开心
也给我脸上来点
小穴怎样了
都是母乳
好湿润 这是什么声音
那里
起来
好棒啊
好多母乳
我也要
好舒服
-兴奋了吗  -是的
多来点
喷了
好棒啊
真是湿润啊
好舒服
想要吧
吸的胸部
挤母乳出来
好棒 好棒啊
想要吗
是的
只有你舒服
-想要吗  -我想要
肉棒在这里
好棒啊
想要吧
自己来
这边来
-好棒 好多啊  -自己揉
都被我的胸部喷上了
多来点
这里怎样了
好舒服
-想要吧  -想要你们插进去
这里都是爱液
我还想要
湿润了
那里好舒服
-再多来点母乳  -挤出来了
要出来了
好棒啊 出来了好多
好棒啊
自己摸
如何啊
这么湿润
过来点
我来给你舔
被我舔母乳兴奋吧
再多来点
都是母乳
-还可以再挤点吧  -是的
看着我
胸部这样好舒服
胸部被吸小穴被弄好舒服
好舒服
我还要
多来点母乳
自己挤出来
好舒服
不行 别这样
好棒啊
怎么了啊
我要高潮了
再多高潮吧
好棒啊
小穴好湿润啊
好舒服
舒服吗
-好舒服  -好湿润啊
小穴要高潮了吗
是的
让我高潮吧
好多下流的爱液啊
起来 我看看
起来
多来点爱液
多给我来点
不妙
好多母乳啊
好舒服
舒服吗
-小穴也要吗  -是的
好舒服啊
小穴很舒服的吧
你看
说你是变态母乳和爱液的
女人
我是变态
-好吃吗  -好吃
胸部也来点
来吧
-想要肉棒吧  -是的
还不行 这里有3根肉棒
都挤母乳来
看着我挤出来
对 多挤点
说肉棒都是母乳好厉害
肉棒都是母乳好厉害
说都是你的母乳好舒服啊
都是我的母乳好舒服啊
你都不抵抗了啊
来舔都是母乳的肉棒吧
好好舔
-好吃吗  -好吃
这边也有哦
好好舔哦
继续舔
给我撸
好舒服
看镜头
来吧
舔我的
想要肉棒吧
多给点哦
来吧
我来给你挤出来
我也来吸点
-好吃吗  -好吃
肉棒好吃
说你是身体都是母乳的变态
我是变态
继续来舔
继续
我在拍着
含住我的肉棒
舔我的
来舔吧
多挤点
我想要
怎么了
-想要肉棒吗
-我小穴想要肉棒
变态小穴想要肉棒吗
把变态肉棒插进去小穴
是吗 多来点母乳
这边对着我插进去
来吧
-如何啊  -插进去了我
舔我们的
来肉棒来点母乳
再多来点
都挤出来
好舒服
肉棒好舒服
再多来点
多来点母乳
好好的舔
好舒服啊
肉棒要让小穴高潮了吧
肉棒要把小穴插高潮了
屁股对着我
舔我的
来我上面
来吧
该我了
再让我吸点
肉棒插进去吧
舌头伸出来
我真是受不了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
停不下来吧
好舒服啊
不行 别这样
不行
舒服吧
小穴舒服吧
要高潮了就看着镜头高潮
不行了 要高潮了
-说小穴要高潮了
-小穴要高潮了
-还要吗  -我还要
屁股对着我
来吧
腰都动起来了哦
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
小穴好棒啊
屁股翘起来
不行
好舒服
舒服吗
不行 别这样
舒服吧 多含住点
好舒服
不行 别这样
多挤点母乳出来
说把母乳挤出来看你舒服的
样子
大家看着我挤出来母乳的样子
都看着
-要高潮了吧  -是的
好舒服 好棒啊
好舒服
-我要射了  -射里面来
射了
还不满足吧
继续给我点
还想要被内射吧
继续挤母乳
小穴和胸部都是白色了
开心吗
好开心啊
插进去了吧
-插进去了  -看着然后挤母乳
好棒啊 到最里面了
再深点
可以哦
他们都在对面看着你自慰哦
继续看着我
不行
我要高潮了
不行了
都是白色了
想要吗
请把精液射我小穴里面来
只是小穴就够了吗
我都要
这里也想要吧
我想要精液
那么就射你胸部上了
-好舒服  -来了哦
来了哦
好舒服
和你的母乳一起混杂了
-想要吧  -多射点给我
高潮了
你看
美琦
这不是很开心吗
下次再来慢慢陪你玩
再见哦
回去了
等等
怎么了啊
我的身体还是很兴奋
请再挤我的母乳多射点给我
还不满足吗
-你也挤不出来了吧
-我还能挤出来
真是拿你没办法
会多射点给你的
继续来开心吧
老公 对不起
因为你我幸运的
生育了孩子后
身心就一直是个敏感的变态了
但是上田和公司的成员
今后好像会一直安慰我
所以你就放心吧 如果再
怀孕后
我会生下来大家一起养育吧