（8月20日）
早安
这次在写些什么
这次的新企画
真的吗好厉害阿
但是
有三个人写相同的企划
没被选上就完了
但是
另外制作人不是山下吗
有点麻烦的上司对吧
现在不管那些不认真写不行
一直在找签约的社员
有好作品的话京就用那个
竞争竞争
不断的竞争啊
但是 不能输
加油
我来做早饭
面包和咖啡就行 今天要认真
（被丈夫的上司持续侵犯）
（直到第七天我失去理性）
（春明 润）
怎么了
没睡吗
不 没事的
抱歉了这个
驳回了
你啊
没有被选上
什么
可以吗
现在的网路方便的跟什么一样
不同世代了
再给你个机会
再不行你就放弃吧
对了
润 好吗
是
对了
给他写如何
他挺有才华的
有您的电话
睡啊
一个叫春水的人
为什么用外线打给我啊
是一位女性
喂
好久不见啊 好吗
有话吗
现在吗
晚上 来喝一杯吧
话就那时候说
之前去的那家店吧
果然是那件事啊
山下部长有办法做点什么吗
不行啊
这个社会是凭实力的
那家伙部不是没才能吗
以前有吧 和你一起之前
山下先生
不要那种脸
给你个方便吧
-由你来做吧-我吗
那是最快的吧
没事的
有我
不会被任何人发现的
但是
请你住手
住手吗
我是没差啦
那
这件事当没有吧
真过分
你
昨天没做爱对吧
他今天一脸熬夜的脸
这种老公也不行吧
我和你一起瞒着
没人会发现的
你可以像现在过着幸福的日子
老公也会减少做不来的工作
我也可以和你度过这样的时间
如何
不错吧
我啊
在楼上订了房间
1125号房
去柜台拿卡片
准备好等我
准备
男女的准备
当然你可以直接回去
这是你的自由啊
行吧
怎么了
我怎样都可以哦
去吧
没回去啊
拜托你了再考虑一次
准备呢
山下先生
这样就好的意思吗
那么
可以脱了
请等一下
没有等的理由
为什么来的啊
不就是接受了吗
-自己脱不了吗-住手
那住手吧
你这样回去也好啊
我不回去我自己脱
脱啊
你真的会帮我老公吧
当然
那样就可以
老实点啊
真美啊
不行啊这个
居然这么漂亮啊
这个不需要对吧
拿掉吧
不要
很难堪吗
真色情的样子啊
好好看这里啊
为了帮助老公
愿意做这种事啊
真棒啊
真是妻子的典范呢
不要
不要阿
真完美啊
老实一点啊
真美的身体啊
好棒阿这个
最美啊
不要
好吃
最好吃了呢
舒服吗
还没哦
不要
最好吃的呢
好好地配合我啊
不想随时可以回去哦
弹性真好
好好的抓着啊
看起来真好吃
舒服可以发出声音哦
机会难得 享受比较好吧
好软啊
好棒
真好吃
抬起来吧
这种事情
真是漂亮啊
近乎完美
这里也好漂亮啊
不要看啊
你这样说
可是越来越湿了欸
这边也被看光光了呢
我要好好地看啊
你看啊
不要阿
不要
不要这边吗
那哪边好呢
这边吗
还是这样
好棒阿
好好吃啊
里面好热呢
好吃
如何
发出下流的声音
你看 很开心不是吗
要做什么呢
帮我舔
你是为了这个才来的吧
来吧
自己脱吧
你在干麻 快点
来 看啊
现在开始 要让他舒服
来
用嘴巴把它变硬
没错
很好
再多用舌头
这样哪会变硬啊
没错
挺熟练的麻
就是这样
整个都要舔啊
蛋蛋下面
可以吗
没错
就这样舔上来
激烈的舔
很棒哦
没错
想像这个进去的地方
很棒
如何 已经很硬了吗
感觉不错
躺下吧
什么心情
最差劲了
这样啊
真可惜
现在开始给你舒服哦
好紧啊小穴
越来越湿了呢
好好享受吧
看得到吗 你看
好好看着啊
喜欢哪边呢
入口吗
或者
深处呢
好像喜欢深处呢
你看
好好的看着阿
好棒
真是棒呢
好爽
你看
好舒服啊
小穴被不同的肉棒插入了哦
只有我动无聊吧
换你吧
认真点啊
来吧
自己放进去吧
没错 腰动起来
让我舒服
好好想你老公的事啊
慢下来了啊
这样子真不行啊
过来
真棒呢
看我这
-不行-好爽
好
屁股抬高
喂
我的肉棒撑开的小穴呢 好好看
好棒阿
如何阿
还想要对吧
没错
幸福吗
不要
很棒喔
把屁股翘起来吧
面对我这边
没错
好棒
喂 润 给我看你的脸
好棒的脸呢
真棒呢
打开
还想被插对吧
好棒
好紧
又更紧了
快射了
给我舔
润 怎么了吗
不 没事
这样啊
发生什么事了吗
没有啊
比起那个你的事情呢
我啊
我可能不行了
被说剩下一次机会
一起努力吧
我也帮忙
真的吗
-一起做吧-润 谢谢
(8月21日）
住不错的房子麻
好羡慕喔
你们
你看 还想吧
不要吗
要来吗
你应该不会拒绝我的吧
来吧
如何阿
平常和老公住的地方做这种事
兴奋吗
马上变硬了呢
身体真诚实呢
不要
变热了呢
真可爱
慢慢变热了欸
这样啊 这么想做啊
不要
住手
过来
这个也不用了
下流的味道那么重
你也没有不想吧
如何
自己的味道好好闻啊
挺棒的
腿抬高
不要
-不要-好好打开啊
出现了呢
不要
润这边的味道 果然好啊
没问题吗发出这么下流的声音
真好吃
不要
真可爱啊
很湿了对吧
这么喜欢吗
让我看看
这么湿呢
真厉害啊
你看
要舔吗
还是怎样
你那个脸真让人喜欢
说不要的话我更想继续呢
喷的到处都是
不是我害的吧
已经忍不住了
在这做吧
好好的用啊
好好看着啊
又不是不认识
来吧 帮我弄
没错
好棒
真棒
再深一点
要用到喉咙啊
你看
看吧
舔吧
好棒 真棒啊
没错那边也要
没错
很好喔 准备好了
屁股抬起来
好了来吧
很兴奋对吧
最棒了
里面好紧啊
不要
看看自己下流的样子啊
看啊
你看 再来
再来吧
再来更好对吧
明天也靠你了
下次的期限是五天后
在那之前每天麻烦你了
(8月22日）
真是棒的姿态呢
非常地
好棒
(8月23日）
不要 住手
住手阿
(8月24日）
好棒阿
真厉害
(8月25日）
要进去罗
很舒服对吧
这样吗
(8月26日）
一直希望生活可以平静地度过
希望可以遇到一个温柔的男人
但和希望的相反
不断地被侵犯
这样子的我的身体
却不知道什么时候
慢慢地接受了山下先生
然后
我的心也
去了不该去的地方
完全无法自拔
高潮了
做得很好呢
电话快接吧
你好
还在准备中能先麻烦你吗
好 那再连络
怎么了
想要 好想要
真是任性啊
舌头再伸出来点
这里也是
这么想要肉棒吗
来
脱了吧
转过去
流好多汗啊
一直忍耐对吧
好想做啊
好软
很硬呢
来吧
想怎么样呢
想被舔
这样子吗
捏
好舒服
真厉害啊
这样自己过来吧
再来
好棒喔
很好哦
想被摸对吧
请摸我
再翘高一点
舔肉棒
好厉害
好烫啊
真厉害啊
-湿湿的呢-好害羞
-害羞吗-害羞
不想被看吗
不 请看我
这么想被看吗
那 自己脱了吧
好湿阿
真厉害啊
自己打开
对
让我好好看看
自己摸
想被做色情的事对吧
那么 自己先弄看看吧
里面怎么了
里面乱七八糟了
那边想被肉棒抽插对吧
是
那就想着那个
自慰吧
再多点才对吧 像这样
要高潮了
高潮了
去了
你看
真厉害啊
乱七八糟的
屁眼也被看光哦
好害羞
屁股转向我
掰开它
湿湿的呢
这样如何
不想被舔屁眼吗
请再多舔一点
那
换这边 没错
好舒服
被舔屁眼很有感觉了吗
好紧呢
好舒服阿
淫荡的小穴
很棒喔
换这边
又变得乱七八糟的
想被怎么做
快点插进来
那么想要阿这里
这样收缩
这么想被插阿
想被插
手指就够了吧 这样
这样子
这里想被怎样呢
想被插
被什么插
请用肉棒插我
那再多舔一点
都你在爽不公平吧
腿再张开点
再开一点
好好的弄阿
很棒
好好的摸自己啊
是
再多进去一点
没错 里面很爽哦
没错 深一点
知道吗
这样
试试看
对
手不需要哦
手玩你自己
舔
没错
再多一点
很好
肉棒变得怎样了
变硬了
已经可以放进去了吗
把小穴给我看吧
好的把它弄湿阿
再过来点
再开点
不要停止玩阴蒂阿
是
-想要吗-请给我
真湿呢
很想要的对吧
现在如何
很开心 好舒服
-顶到底了吗-深处很舒服
好厉害 你自己看看
这个乳头
好硬阿
好舒服
这样吗
好舒服阿
还想要吗
更多
好舒服阿 深处好舒服
喜欢深处阿
深处很棒
真色呢
怎么了
-累了吗-很舒服
这样啊
你看 怎么可以只有你舒服
没错
好好地阿
对
哪边舒服阿
-深处很舒服-深处阿
-好舒服-这样啊
再好好得动阿
很好哦
没错
这边是深处吗
再过来一点
没错
就是这
插进去
怎么啦
好舒服
很棒呢 就是深处很棒换这样
这样好了
后面撑着 没错
就是这样
好舒服
这样舒服吗
深处好舒服
再来
你看 再来
这里
腰好好扭阿
没错就是这样
再来再来
很好喔
看看你的样子
真棒
想被后入吗
是
像刚刚一样 打开自己屁股
想要的话再开一点
很棒
真像色鬼呢
要好好的打开
来吧 自己用
没错
很好喔
-如何啊-深处好舒服
深处啊 这样
累了呢
你来动吧
用你的腰
肉棒让你那么爽阿
-好舒服-腰多动一点
再多一点
真棒呢
想这样对吧
深处好舒服
对吧
这样可以吗
好舒服
再来再来插
再开一点给我
像这样
好好地掰开阿
还想要吗
很棒
真棒喔
再开一点 没错
让我看到插入的地方
很好喔
很棒 这里
好舒服
深处好对吧
要进去罗
这样呢
好舒服
很棒
很好哦
没错
要射了哦
射了
来
清干净
喂
是我 谢谢你
多亏了润 不用背炒鱿鱼了
对了 那个企划
名字很奇怪呢 那是什么
那个还好啦
（春明 润）