(麦当娜 出品))
随着老公的独自赴任外地
（木下凛凛子 主演）
跟女儿的夫妇一家生活
虽然比起一个人住
心情更加充实
但我还是很寂寞
老公来干我
这个身体淫荡起来了
我要喷了
我的小穴24小时都是湿的
没有人在吗
想要
奶头也跟平时一样硬起来了
想被人摸啊
舒服起来了
喷了
不行
这样的话还远远不够
从后面
想从后面被插入
不行
小穴湿湿的了
厉害
湿掉了
想被人听这个小穴的声音
马上就喷了
喷了
喷了 喷了
厉害
拜托了
我的小穴想要男人的鸡巴
想要
我骚浪的小穴
想要大鸡巴
喷了
（一咕就是喷了 后续较多 酌情翻译）
寂寞的味道
来人啊
让我的小穴被玩弄下吧
是谁啊
鸡巴
是谁呢
可怕
是邦夫吗
在自慰呢
可怕
鸡巴
厉害
那算什么
大鸡巴吗
没过来
厉害
（四国一就是厉害 后续较多 酌情翻译）
但是
停不下来
激烈起来了
我会喷吗
大鸡巴
大鸡巴的味道强烈起来了
厉害
想一起高潮
渐渐的喷出来了
射了吗
厉害
但是
到底是谁呢
在这个房间的
难道说
(24小时间)
(想要女婿的大鸡巴想要的不得了)
(义母的诱惑)
(木下凛凛子)
我去了妈妈提到的车站前的咖啡馆
氛围非常棒
对吧
是个好地方吧
啊咧 怎么了
偷瞄我妈看
不
没什么
这样吗
好像有话要说的样子
邦夫桑怎么了
没 什么也没有
啊 对了
那个
被上司要求学高尔夫球了
如果可以的话
我想让母亲教我
但是
对前职业选手的丈母娘说这个非常难以启齿
这样吗
没事的 完全不用在意
我教你吧
真的吗
非常感谢
我妈教你收费很贵的哦
是的呢
那么先清理下淋浴间一下吧
什么都能做的
清理淋浴间吗 好的
厕所清理也做
真的？
那天晚上。。。
没事的
3次了都
让我干
求你了
什么什么
这段时间
有人来访
不能干不是吗
虽然如此
没事的
不想做
没事
真是难缠啊
停下来
好疼
做什么呢
我忍了很久了
没事的
不算准时间的话
生小孩成问题吧
今天没事吧
明天可以休息
所以都说不行了
没事的
偶尔这样
什么 吵架吗
真的忍很久了
在纠缠吗
怎么了啊
我一直都说忍不住了不是吗
必须适当禁欲才能生小孩
有点
这样 啊
所以啊 会好好妊娠的
而且你那个太大了
不想喷的时候也会喷不是吗
哎？
这算什么
这还能有什么办法
所以只用尖端就好了
说什么呢 肯定不会只是尖端
只用这个不能满足吧
老婆不想高潮也不要紧吗
笨蛋
笨蛋？
你说笨蛋？
那算什么
算了 我知道了
没事了
我出去了
这是什么动静
邦夫桑
厉害
在干什么
这是之前的大鸡巴？
为什么邦夫桑要自慰
存储了很多吗
欲求旺盛啊
但是大鸡巴真厉害
小穴和奶子蠢蠢欲动
比起这种人
更像跟丈母娘那种的做
怎么办
如果不做点什么的话
母亲特别换了衣服呢
我如果不这么穿就没有干劲
非常适合呢
果然
邦夫桑 你怎么了
不
没什么
邦夫桑真的没打过高尔夫球吗
是的
那个 非常惭愧 至今没打过一次
那么
开始上课吧
谢谢
让原职业高尔夫球手的母亲
教我打球
是我的光荣
是吗
那么 开始吧
是
邦夫桑拿着这个球杆
先教你握杆的方式
拜托了
这样
握住
力量交互
这样吗
手向前伸
挥起来试一下
我想试着挥一下
找感觉
这样
挥起来
挥起来？
这样？
对
放松身体
身体非常紧
对对 就这种感觉
好
试着打一次吧
这样啊
那么
稍微
那么 可以看母亲先打一次吗
给我一下
是
要打了哦
我打一次试试
完全不要用力呢
放松的
身体放松
是
那么
找下感觉
在用力吧
对不起
是
非常僵硬
身体放松
是
稍微试着打一次
直线的呢
真的吗 厉害
再来一次
有点不懂
手该怎么放
手稍微
对对
紧张了
僵硬的哦
对不起
放松
是
背部伸开
对对
背筋吗
嗯 背筋
腰部用力
腰？
是
腰挺住用力
手悠悠的
在用力呢
奶子
悠悠的
要打了
打出去了
再来一次
手怎么样
手这里要放松
这样
又用力了
懂了吗
怎么做
放松
是
母亲的奶子
没 没事
这样挥出去
母亲
这样吗
这里很硬哦
硬？
手放松下
是
轻松的握着就好
但还是用力了
要打了
已经 已经
好像有点没懂呢
力量放掉哦
我想更靠近
更近一点
母亲这里
对对
想要更加接近
身体这样
母亲我还是没懂
母亲先做一下示范
可以哦
我来按着手
这样吗
懂了吗
我懂了
不好意思
太接近了
没事哦
手像这样
我想打更快
非常快的那种
蹭起来的感觉
请更接近我
对
用手
这里
对对
更多
这样？
对的
更多更多
会了吗
会了
我会了哦
更多 蹭起来
怎么了
没事吧
没事
杆子拿开
母亲不是这样的
邦夫桑
难道说
喂
起来啊
早早睡觉了真难搞
不起来啊
算了
邦夫桑
在内裤里面撸
果然欲求不满呢
好可怜
厉害 明明睡着了
好温暖
鸡巴
好久没见呢
稍微
摸一下没事吧
果然
是大鸡巴呢
厉害
鸡巴的味道
想闻更多
稍微一下
稍微
只是闻一下
鸡巴的味道
好久没有过了
这个大鸡巴的味道很棒
不是这样的 惠子
也是为了惠子哦
邦夫桑
不是因为大鸡巴烦恼吗
我来协助一下
惠子
为了惠子哦
嘴巴
稍微想要起来了
但是
如果只是用嘴就不是出轨
小说里是这么写的呢
稍微一下
厉害
大鸡巴
大鸡巴是这种味道嘛
第一次见这么浓厚的鸡巴
大鸡巴真好吃
这个大鸡巴非常浓郁
好吃
想要品尝更多
因为是很久不见的鸡巴
不行小穴蠢蠢欲动了
小穴蠢蠢欲动
我也想用小穴做
小穴
嘴唇好温暖
邦夫桑
嘴巴在动了
压回去
喷了
喷了喷了
嘴巴也舒服
嘴巴忍不住了
母亲
在干什么
母亲在做什么
不行
惠子在旁边呢
母亲为什么这样
因为
因为？
邦夫桑
没有干吧
为什么知道这种事
这阵子
没跟惠子做吧
为什么会知道
全部都知道哦
母亲
邦夫桑是大鸡巴
这种不行的
邦夫桑是大鸡巴所以
什么所以？
不行的不是吗
不行
停止吧
惠子不是睡了吗
所以
虽然是这样
我只是想给你确认一下而已
确认一下？
但是很不妙的
母亲
停下来吧
不是挺的很高了吗
虽然是这样
欲求不满不是吗
这个虽然也是
母亲觉得你们又吵架的话会很为难哦
虽然如此
这个完全是为了邦夫和惠子
母亲虽然这样
不是吗
母亲好舒服
母亲 但是不行
已经变这么大了
母亲不行 好害羞
忍住了很多事情呢
虽然如此
想要亲嘴什么的吗
亲嘴
想做
想跟谁亲嘴呢
跟母亲
想做
真没办法呢
亲嘴和做爱不一样
不算出轨呢
没事的
母亲 想做
母亲亲嘴真厉害
亲嘴很久没做了？
完全没有做
这里也有反应了
什么
这里想被舔
请舔一下
只是奶头的话没事的
母亲（卡桑就是母亲 后续较多 如单独出现酌情翻译）
奶头很敏感呢
不行了
舒服
这边也要做一下
鸡巴被蹭到了吗
要射了
真是欲求不满呢
邦夫桑真可怜
已经不行了
鸡巴已经这么硬了
这边也要用力做
要射了 要射了
要喷了
想喷了
不行哦
为什么
因为母亲的奶子
不想先看一下吗
想看的
母亲的奶子
给我看
可以吗
淫荡
非常大的奶子呢
想看吗
想看
超想看的
可以舔一下吗
想舔
想舔吗
怎么办
吸起来吧
真没办法了
想舔了
有这么欲求不满吗
母亲想舔更多
好吃
这边也要
舌头伸出来
对
来吧
好激烈
大鸡巴有反应了
母亲真厉害
母亲小穴也给我看吧
小穴也要？
想看
可以吗
刚才不是看过吗
还想看
给我看
给我看更多
真没办法呢
母亲的小穴
这样？
对
看见了吗
看的很清楚
拉开
这样？
非常色情
这种姿势
这种色情的姿势
真害羞
可以舔一下吗
想舔 母亲让我舔
非常寂寞 睡不着觉
可以吧
如果这么说
真没办法呢
可以吗
很久没这样
这段时间
很久没跟男人这样做了
已经忍不住了
更多 更多
喂喂喂
喜欢这里吧
我也喜欢里面被舔
舌头伸出来
对对对
搅动起来
用力搅动起来
忍不住了
喷了
母亲厉害
母亲真好吃
母亲过来这边
亲嘴吧
摸着鸡巴
淫荡的味道
有母亲的味道吗
淫荡
好吃
让我插
想插母亲的小穴了
这个大鸡巴
是为了惠子和邦夫而做的呢
母亲我忍不住了
母亲也忍不住了
但是这个大鸡巴没问题吧
母亲拜托了
做点什么吧
稍微慢慢的插入哦
进去了
这个大鸡巴怎么回事啊
怎么样
非常巨大呢
插到深处了
直到深处
直到深处了
这是什么啊
舒服
舒服 厉害
大鸡巴真舒服
这是必定的啊
又要喷了
腰部停不下来了
喷了 喷了 喷了
想从下面插了
从下面插进来了
大鸡巴非常深入了
这个大鸡巴
真羡慕
想要这个大鸡巴
母亲接下来想看屁股
母亲插入吧
对
对对
插入吧
要来了哦
插的很深
母亲这样真厉害
大鸡巴插到深处了
不行
母亲腰动不起来了
怎么了
老公头发突然变长了？
睡相不好
晚安
吓我一跳
惠子喝醉了呢
慢慢的
压低点声音吧
母亲小声吧
惠子喝醉了
没事的
过来这里
这是什么
邦夫在动腰呢
从后面插
从后面给我看小穴
给我看更多
厉害
屁眼也看到了
要上了
母亲过来点
要插入深处了
好
脸给我看
要上了
再来一次哦
再来一次 给我
太厉害了
这种大鸡巴是第一次
母亲插入深处了
母亲 不妙了 舒服
更用力插
喷了
过来这里
更多
对
我想看清楚插入的部位
可以拉开更多吗
这样？
对
腿张开
厉害
母亲要上了
要直插深处了
再插一次
要来了
受不了了
插的非常深入了
看啊
厉害
这个大鸡巴插进小穴了
插入了哦
厉害
第一次尝试大鸡巴
淫荡
喷了
吵死了
这是什么
插到舒服的部位了
厉害厉害
更多更多
搅动更多
喷了
好像要醒了
不妙了
可能非常不妙了
去那边吧
那边
可以哦
我来干吧
脱掉
对
不行 更多
母亲过来
舔奶子吧
惠子对不起哦
全部都是为了惠子和邦夫哦
大鸡巴舒服
好久没用的小穴缩紧了
母亲腰挺起来
大鸡巴
受不了
大鸡巴 大鸡巴
不行
母亲过来
从后面做
从后面插进去
要来了
受不了了
喷了 喷了
用力让我喷
想要被插更用力
更多更多
喷了
做更多
插入的非常深入了
再来一次
再来一次 拜托你
喷了
小穴缩紧了
对 更多
再来一次
喷了
更多 用力插
更多 还不能满足
喷了
出来了
母亲非常厉害哦
小穴变奇怪了
奇怪了
更多
小穴奇怪了
对对 更多更多
做更多
喷了
喷了喷了
母亲
邦夫桑厉害
非常想亲嘴
奶子让我摸
舒服吗
舒服
非常淫荡呢
腿抬起来
邦夫桑
舒服吗
看一下
看一下插入的地方
厉害厉害
鸡巴插入的这么深了
过来这里
抱起来
起来
再一次
厉害
这种第一次做
邦夫桑厉害
喷了
大鸡巴
过来这里
母亲没事吧
舒服吗
舒服
大鸡巴真厉害
邦夫桑厉害
鸡巴如何
邦夫的大鸡巴
厉害
变奇怪了
非常厉害
插的很深入
什么什么
又要喷了
又要喷了不行
现在还不行
厉害
小穴变奇怪了
变奇怪了
看着我
邦夫桑
母亲想射了
射出来
射在脸上吧
射了
厉害
好吃
邦夫桑
什么
这个大鸡巴
我想从今天开始一直照顾它呢
母亲
早上好
马上就做好 等着吧
今天休息吧
是的 在家呆着
必须请教母亲高尔夫球了
是的呢
要帮忙吗
什么都可以
总之没什么事
先打扫一下吧
打扫淋浴间吧
淋浴间什么的 嗯
好好做哦
对不起
你怎么了
不
什么也没有
拜托了
对不起
不
什么也没有
对不起
没关系吧
会暴露吗
不 不会暴露吧
邦夫桑 早上好
早上好
昨天的事
不要在意就好哦
现在没问题吧
现在？
是什么意思
母亲等等
要做什么
母亲？
什么都没有
稍微 那个
以为有虫子
这样啊
对不起
现在没问题吧
指什么呢
这里
等一下
并不是没有问题吧
好热
母亲
不行的
这种
不轻松一下的话就做不好工作了哦
变得这么热了
母亲不行的
惠子还在呢
本来就是那个孩子不对
怎么这样说
我必须让你轻松下来
母亲都说了不行
怎么了 什么
没什么 没事的
这个是晨勃？
不 怎么会
这个是因为看到母亲就即刻勃起了吗
即刻勃起？
是看到母亲才勃起的吧
是的
鸡巴真好
想做吧
想做的
母亲的嘴巴
母亲（卡桑就是母亲 后续较多 酌情翻译）
母亲要做什么
这边也要清理干净
母亲撸起来
受不了了
变大了呢
不行舒服
要喊出来了
什么声音
是这个
这是上司叫我时的方式
你是笨蛋吗
对不起
我也想对上司练习一下来着
不妙吧
这种方式？
母亲好舒服
让我舒服起来 母亲
不行
为什么发出这种奇怪的声音
下次的年会要表演狮子王
那个的练习
练习练习
又在说蠢话了
对不起
不是有意的
你别吃饭了
吃饭现在。。
嗯 我要吃
那就别发出怪声
知道了
要被母亲的口交融化了
要射了
可以射吗
想射母亲嘴里
射了射了
还不行
那我忍住
流出来好多
好硬
它在说想变轻松呢
母亲的奶子
暴露就不妙了
说什么了吗
那个 什么也没说
没事的
这样啊
我觉得天气很舒服
是的呢
这个鸡巴很硬很舒服
色魔的表情
因为母亲的奶子很舒服
来吧 如何
非常好哦
这样不行
奶头变得硬硬得
奶头非常挺了
都怪邦夫的大鸡巴哦
奶头变得硬硬的了
母亲我要射了
不行
又不能射吗
母亲射了射了
等等
还不行吗
想射
汁液真美味
只流出了点汁液
看啊
好淫荡
厉害呢
色情
果然还是存储下来了
因为完全没有做
邦夫的鸡巴大起来了吧
果然非常喜欢我的小穴呢
最喜欢了
更大一点吧
射了射了
又发出声音了
有听到奇怪的声音吗
我有点咳嗽
对不起
没事吧
没事没事
脸能靠的多近呢
吃进侧边
对
厉害
不行不行
不行
母亲的嘴好热
邦夫的大鸡巴好热
跟母亲的脸一样
弯腰看一下
侧面看着我
有这么大呢
厉害
已经不行了 真的
母亲要射了
要射了
射了
射了 射了
全射出来了呢
轻松了吗
3626好像还能做更多
那么下次再来做
母亲 不是那里
好好拿着
那里不对的
不对吗
不对的
那么要捏那里吗
不不 还是这里好
这里吗
这里很硬
这里很硬哦
等一下 母亲
这样的话不行的
已经想射了
大鸡巴真厉害
不行
已经不行了
已经痛苦起来了
痛苦起来了吗
母亲稍微捏一下这里
帮我脱掉吧
等等 母亲
马上就
惠子可能散步要回来了
惠子？
对
还是要跟我做
等等 母亲
这衣服非常适合母亲
受不了性感的这里了
这是为了邦夫买的哦
真的吗 母亲
想亲嘴
想亲一下
腿抬起来
厉害
蹭起来
母亲奶子真厉害
想看母亲的大奶
给我看
想看吗
想看
看到这个 变大起来吧
可以揉吧
看到这个受不了了
看啊
母亲我变大了
可以摸吗
摸吧
淫荡的奶头
奶头有感觉了
蹭更多吧
这里也要
鸡巴也舒服
湿湿的了
黏黏的好舒服
用力点
这样
对
更多
更多更多
喷了
给我看
这个
母亲 已经这么挺了
大鸡巴
厉害
真红
龟头涨涨的
因为母亲很色情
大鸡巴真厉害
我受不了了
看着我
不行
被摸了好舒服
母亲不行
不行
忍不住了
我想被舔奶头
喜欢奶头吗
舔了奶头会变硬呢
因为很色情
用腿夹住吧
用腿夹住鸡巴吧
对对
舔奶头的同时
对
这边也想要
真淫荡
母亲也是
不行 想射了
要射了
不要停
不行
不行？
奶头蹭起来
奶头对着奶头
对
蹭起来
奶头舒服
不行
奶头好舒服
要喷吗
用奶头喷了
湿湿的好色情
也让我舒服起来
我也想射
变得非常巨大了
更多更多
要变更大
射了射了
母亲 要射了
想射
想射出来
已经想射出来了吗
想射出来 忍不住了
明明变得很大了
明明正当时
来吧来吧
不行 要射了
来吧
要射了
更多 更多
更多
射了射了
母亲 我想射
让我射
更加羞耻一点吧
羞耻一点
已经不行了
不会不行的哦
要射了
母亲我要射了
已经不行了
要射了哦
不行
要射了
射了射了
已经要射了
让我射吧
还不行
为什么
这是什么声音啊
射了哦
射了射了
已经不行了
要射了
射了射了
等等 母亲
要射了
想射出来
我也想喷
射了 射了
用力撸
射出来了吗
明明想用小穴做一下的
今天工作也辛苦你了
母亲
不妙的
这样如果惠子过来
怎么做呢
没事的哦
不会过来的
虽然这么说
今天工作很累吧
但是
一直在干活
想要轻松下吧
母亲不行的
果然还是停下来吧
很危险的
明明已经变成这样了
不想被抚慰一下吗
想被抚慰的
对吧
来吧来吧
要好好的给你做一下哦
母亲不行
啊 舒服
厉害
母亲 我已经忍不住了
是吗
是的
今天准备了好东西哦
是什么啊
等一下
怎么了
明明最喜欢奶头了
母亲 但是有点热
稍微热一点的话
让身体热起来会更好哦
这样吗
那么
我来介绍下接下来要做的事哦
好
那么到那边去吧
这边吗
躺下去
这样吗
对
那个是？
难道说
是润滑剂
对
滑滑的润滑剂喜欢吗
最喜欢了
那么
腿伸展开
腿？
兴奋了
母亲的奶子
要好好的抚慰你哦
真的吗
母亲好厉害
啊 奶头
奶头蹭起来了
母亲 我也撸起来
让鸡巴大起来
色情
这边
这边也要
厉害
这种就想要喷了
不行哦
慢慢的慢慢的让你舒服起来
真的吗
真厉害
母亲接下来要用哪里呢
小穴
受不了了
母亲的小穴真厉害
母亲也舒服吗
舒服
我也想撸起来了
母亲捏住鸡巴
厉害
舒服呢
非常滑滑的了
果然还是小穴更好吧
用母亲的小穴蹭一下吧
给你蹭一下
舒服
大鸡巴舒服
小穴巴库巴库的叫
母亲喷了很多
舒服起来了吗
是
大鸡巴真厉害
那么
接下来这样
什么
怎么做
厉害
母亲厉害
看啊
色魔哦
看着母亲了
看着吧
厉害 大鸡巴
母亲变舒服起来了
喷了 喷了
蹭到大鸡巴就舒服起来了
接下来怎么做呢
想用母亲的屁股蹭起来
屁股呢
厉害 色情
不行了
大鸡巴碰到缝隙了好舒服
这样不行了
母亲用里面撸一下吧
给我更多
挤压起来
碰到母亲的屁股了
碰到哪里了
碰到屁眼了
对 蹭起来
已经不行了
要射了
母亲来蹭好吗
这样不错
这样舒服
这样舒服吗
舒服
要射了
非常硬
大鸡巴 大鸡巴
舒服 要射了
要射了
啊啦啊啦
这次也弄脏了
必须清理干净了
各种地方
舒服
什么舒服呢
洗澡很舒服
你最近虽然没说想做爱了
但是发现了什么舒服的事吗
你说什么
你怎么了
外遇也无所谓的
你在说什么呢
没做过
话说回来
爸爸说下周回来
这样啊
哎
妈妈好像很寂寞的样子
真是好事呢
回来？
话说回来
这样啊
没什么 这样啊
真好呢
你去的哪里的风俗店呢
哎？
那个车站 车站。。。
没去过那种地方
你在说什么呢
你在怀疑我吗
腰部用力
是
对
好好握住
1，2
怎么了
父亲要回来了
是的呢
父亲回来的话
是不是就做不了这些了
是的呢
对不起
有点不想说出来
不想这样的
现在跟老婆过没有性生活
我也是
真的吗
母亲
想跟母亲一直做下去
我也是
如果没有邦夫的大鸡巴
就活不下去了
母亲
母亲更多
更多？
母亲的唾液全都渗入我体内了
给你更多
已经变成这样了
母亲
用力抱吧
这里？
什么
厉害
每天在成长呢
舔了奶头鸡巴变大了
鸡巴很痛苦
鸡巴痛苦吗
想要更多吗
更多
要做更多
厉害
想要母亲
稍等一下
大鸡巴厉害
不知道怎么样了
内裤好像要涨开了
很痛苦 能脱掉吗
可以哦
我来脱
大鸡巴真厉害
母亲 我忍不住了
变成这样了
今天也很厉害呢
好开心
母亲好舒服
母亲的嘴巴舒服吗
舒服
母亲看着我
对
如何
大鸡巴真好吃
我要好好尝尝
我也要看母亲的
想要被涂很多口水
变湿湿的
真的吗
邦夫桑
再来一次
嘴巴涨开
对
厉害 嘴巴的里面舒服
碰一下
鸡巴好硬
奶头好硬
奶头
做更多
陷得很深了
母亲用奶子撸一下
拜托了
这样？
对
怎么样
鸡巴好硬
鸡巴会变得多硬呢
我来帮你
大鸡巴好硬
再说一次 母亲
大鸡巴
更多
这个大鸡巴好硬
我也想射了
又想射了
不行
为什么
忍不住了
我也想蹭奶子
射了射了
不行
等等
母亲捏住 这样
这样也非常舒服
厉害
蹭起来了
母亲
母亲得奶子更好
拜托了
这个？
厉害
用奶子
非常柔软
看着
用奶子撸更多 然后口交
好好看着
非常淫荡
母亲很淫荡
淫荡的姿势
这里？
这里不行
好害羞
撸起来
撸的同时舔起来
淫荡
邦夫桑真淫荡
这个鸡巴一抖一抖的了
想射了
不能射哦
要好好开心一下
母亲
邦夫的大鸡巴
不行不行 射了 射了
但是
已经想射了
母亲小穴现在怎么样了
给我看 拉开更多
对
厉害
淫荡的小穴
看清楚了
母亲向后倒下
用力张开
对对对
厉害
看清楚了
非常漂亮
阴唇也非常大
这里也非常湿了
这里
邦夫的手指搅动起来
更多
更多的搅动起来
母亲也好像要喷了
做更多
不够
对
摸着阴蒂让我看自慰
这样？
喷了
母亲 我忍不住了
帮我撸起来
想要捅进去
想捅进去吗
那么 母亲让我看一下小穴
非常想看
对
这里能插入大鸡巴吗
当然可以
母亲当然可以
像插入黏黏的小穴了
小穴
厉害
直到深处
我要插入更深处了
母亲要来了哦
动起来
大鸡巴非常硬了
变更硬吧
不行
喷了
喷了 喷了
喷出来了
这次想看母亲的表情
靠到后面去吧
更多
对对
动起来
厉害厉害
更多
小穴
小穴变奇怪了吗
小穴变奇怪了
喷了喷了
腿一抖一抖的了
喷了
我也要射了了
已经不行了
不行不行
母亲给我看小穴
要插了
要上了
不够
大鸡巴厉害
这个大鸡巴让我喷更多
插入深处吧
过来一点
腰部
腰部用力
插入深处了
这样好害羞
这样就插的很深了
母亲过去一点
给我看更多小穴
更多
对
非常舒服
舒服
不要停
不行了
过来这边
想要更多
从后面
从后面插入吧
想从后面插更多
母亲看这边
快给我
这个大鸡巴
更多
想要大鸡巴做更多
要来了哦
要捅了哦
一直看着这边哦
还没有哦
要上了
还不够
再来一次
给我再来一次
母亲也动起来
大鸡巴
舒服
母亲喷出来给我看
自己动腰
对
大鸡巴插到深处了
喷了
小穴变奇怪了
可以弄坏吗
可以可以
弄坏小穴吧
喷了
厉害
舒服吗
舒服
最棒了
要插更多哦
看着我
要弄坏了
可以哦
更多 更多
真棒
要射了
射了
母亲舒服
母亲 等等
母亲更多
再来做一次
母亲
对 母亲真淫荡的身体
淫荡的身体吗
喷了 喷了
母亲屁股朝着我
屁股朝着我
母亲
插入了
大鸡巴
大鸡巴插入了
更多
对
让我看你喷的样子 母亲
喷了喷了
母亲真厉害哦
跪下吧
更多
受不了了
厉害哦
插入了
如何
厉害
邦夫的大鸡巴
母亲朝过来
亲嘴吧
舒服吗
舒服
亲嘴吧
再射出来如何
全都射出来
说更多
大鸡巴的精液全射出来吧
可以射脸上吗
射脸上吧
母亲给我看小穴
这里
请插进来
大鸡巴
用力插
精子喷给我
母亲用拇指
用拇指
奶头舒服吗
舒服
用力插
厉害
更多
更多更多
大鸡巴给我
给我更多
要射了
射出来
射了
母亲
这个大鸡巴一辈子都是我的东西
(木下凛凛子 主演)
(完)