(绝对私通 和我没血缘关系)
(大美女姐姐)
(后母带来的孩子)
(藤森里穗)
我回来了
在妈妈的十七回忌
回到了老家
也很久没有见了
信 好久不见
很早啊
我还以为晚上到
老公下班后一起回来的
但是好像突然间出差去了
依然那么忙啊
是吧
自从大学毕业后
在东京上班 结婚
好热啊
很多汗液啊
今天好热啊
已经不是孩子了
姐姐好像想要孩子 但是
老公很忙 一直没机会生
绘里呢
说太远了 不回来
还不是稳定期
还是不能勉强啊
是啊
信 回来了啊
是
我回来了
每天都很想你回来呢
爸爸也注意身体
谢谢
最近睡得好吧
今天特别热啊
注意身体啊
谢谢啊
没事 你坐
没事
爸爸一个人啊
怎么了
没事的 让我来
真是的 洒了
交给我
爸爸 信不听话
妈妈过世之后
过来照顾我的一个人
我们就像邻居一样
关系很好的姐弟
抱歉
这个
不要这样 在干什么呢
我这边才害羞
以前总是一起洗啊
以前一直在一起
爸爸总是说我们
不要一起洗澡
对了 很生气呢
我从以前就和姐姐
有特别的关系
因为是带过来的孩子
看着那样的身体
一起洗澡
然后就一起睡在
同一个棉被上面
爸爸注意到我们的情况
也许就会那么生气吧
怎么说呢
我总是这样欺负姐姐
说什么啊
对了 现在穿的衣服
要洗一下了
快点脱了
来 快点啊
谢谢
等一下可以吧
我有话说
真的
你们两个没有血缘关系
爸爸也是
妈妈也是 一开始结婚的时候
都知道的
我们是互相带着孩子
再婚的一对
里穗当时很小
信还是一个婴儿
然后 当做姐弟养
不知不觉的告诉你们
是亲生的姐弟
但是 妈妈过世之后
我也没法说了
一种沉默到现在
真的抱歉
原谅我吧
睡不着啊
喝吧
对了 为什么要瞒着我们
妈妈过世之后
爸爸也很寂寞
我们两人
是不是有什么地方做错了
我 总感觉很奇怪
我也是一直有将
对姐姐的感情深埋心中
我还记得你欺负我
不要说傻话
姐姐怎么想的 对我的感情
不要说奇怪的事情了
你在想什么 我们是姐弟
以后也不会变
和我信都各自有了家庭了
我的婚姻 很让我困惑
所以这样说不好
但是我还是忘不了姐姐
我只是没办法
不得不结婚而已
信 你这样说太过分了
你马上就是爸爸了
喂
没事啊
你那边呢
这样啊
没事 谢谢
加油啊
出差的时候也给你打电话啊
关系很好吧
很妒忌啊
我家那个男人 出轨了
即便是出差 觉得我
还是会出轨吧
只是这一点不可接受
也许吧
还不相信吧
怎么了?
姐姐
等一下 信
等一下啊
姐姐
干什么啊
不行啊 我们是姐弟
做这样的事情
我们不是姐弟啊
所以 这样也可以吧
不行啊 我们一直都是姐弟
这样不行啊
这个 这个
姐姐
也喜欢我吧
这个 作为弟弟
信
姐姐
不行啊
来 看着我这里
姐姐也忘不了吧
这个爸爸发现了 怎么办啊
没事的
姐姐
不行啊 信 冷静一点啊
不行啊 我好害羞啊
一直在忍耐啊
等一下
我一直想这样啊
这个
那么
这样不行啊
我好害羞啊
信
不行 不行啊
这个 不行啊
以前很喜欢吧
但是 现在 不要说这个
一直想这样吧 是不是
不是的 我
姐姐
爸爸注意到了
等一下啊
不行啊
你看 我今天出了很多汗
而且还没有洗澡
很臭的
没有关系
这里是吧
等一下啊 不行啊
让我看看
不行啊
这里呢
冷静一点 信 冷静一点啊
你之后会后悔的
做这样的事情
好舒服吧 一直想这样
可以吧
好湿了啊
不是吧 不要啊
不行啊
不要 我还没有洗澡
这样不行啊
不行啊
这样不舒服啊
这个 不行啊
这个不行啊
好厉害 尽情舒服
不行啊
好厉害 这个
等一下啊
不行 不行啊
这里
姐姐来也可以
摸一下
姐姐 想要插进去啊
不行啊
姐姐
忍不住了
这个 这样的话
姐姐
告诉我
好舒服吧
姐姐舒服吧
是不是
好舒服吧
不行啊
不要看
来 舔一下啊
姐姐
等一下啊
信 好粗啊
粗的不行啊
但是 我老公没有这么粗
不喜欢粗的啊
姐姐
姐姐的嘴好舒服
一起舒服吧
脱了 对了
等一下 还要舔那里啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
等一下 不行啊
不要啊
信
姐姐 插进去啊
不行啊
不行啊 真的
喂
等一下啊
等一下 不行啊
喂 插进去了
信 肉棒进去了
不行 不行啊
等一下 不行啊 真的
高潮了 高潮了
我也是 感觉好奇怪 这个
不行啊
真的不行啊 这个
好舒服 信 好舒服
不行啊
舒服吗?
好厉害
好粗啊
好舒服
太棒了
好厉害
还想要更多
好紧 好紧啊
姐姐 过来
姐姐动起来
我
但是
想要姐姐动起来
对了
不行
姐姐动起来
非常棒
姐姐 好舒服啊
里面 抵住里面了
好热啊
姐姐 和我接吻
接吻
好舒服
不行
信 动起来不行啊
好厉害 好舒服啊
不行啊
里面
里面 好舒服啊
抵住了 抵住了啊
信 不行啊 要高潮了
这个事情 要保密
要对任何人保密这个事情哦
好舒服
好厉害啊 这个
要射了
姐姐 射了 射进去可以吧
不行了
你也知道的
会有孩子的
我想射进去
不行
我想射进去啊
会有孩子的
不要啊 不行啊 拔出来
不行
信 我说了不行啊
真是的 射进去了啊
是的
身体没问题吧
我这边没事了
很快就回去
还是老家不错
冷静一点
没事吧
冷静了联系一下
和父母问好
还没有回去
关系很好啊
这个啊
真是羡慕啊
等一下 信
是不是 太卑鄙了
夫人为了你那么努力
我知道啊
但是 我
怎么样都好
给我适可而止
我虽然也喜欢你
但是 我也喜欢我老公
好的 喝茶吧
来
好的
很努力啊
这里 对了
呃?
去哪里了
不行 等一下
信
爸爸在外面 等一下
喂
小声一点
不行啊
不行
姐姐勃起了
不要说这个
等一下
不行
看着我这里
不要 不行啊
一直想要吧
但是
摸一下
感觉到了吧
太棒了
不行啊
这样的话
这样好舒服
这里是吧
太棒了 插进去吧
插进去吗?
忍不住了
插进去可以吗?
等一下
我用嘴
我想插进去
不行啊 爸爸也在啊
不疼啊
好舒服
好厉害
想插进去了
不行啊 不行
可以吧
超级漂亮
快点射出来啊
干什么啊
好舒服
忍不住了
要射了 射了
信
想起以前啊
我们经常互相洗
多少年的事情了
好害羞啊
以前啊
如果继续做就好了
我们还是不要了吧
之前 都是一起洗的
好害羞啊 己经不是孩子了
来
以前没有这么撒娇吧
坐下来
来
那么 帮我洗
可以
舒服吗?
好舒服
好厉害
好硬了
想要更多啊
好色情啊
不要啊
以前也是这样
怎么了
等一下
太厉害了
好淫荡啊
姐姐
那么 这里吧
姐姐 腋下这里也要
舔干净
好厉害
继续舔
好舒服
舒服吗?
要射了
好久没有
一起睡吧
结婚吧
你在说什么?
绘里呢
分开
不要说傻话
马上就要生孩子了
像以前那样
一直在一起哦
姐姐呢
我
我不知道
到时候你也分开吧
但是 不知道会怎么样
即便说了
让我再想想吧
我们保持着秘密
互相回到自己的家庭
(四个月后)
很甜的哦
我回来了
信
来了啊
来 过来这里
那么
好累
过来
怎么样 绘里还顺利吧
差不多了
现在是最为关键的啊
你真是的 总是说很忙
都不怎么回来
最近有空了吧
我也成为父亲了
也是时候做个好父亲了
这样啊
信回来了 你就好好
在家里玩吧
好的
不行
不要啊
已经忍不住了
绘里 没有和你做啊
等一下
已经忍不住了
不行啊
信
姐姐有和老公做吗?
我
不要 好害羞
等一下
不行啊
你在干什么?
不行
等等
你在干什么?
不行啊
不行啊 这个 不要啊
等等
信 不要啊 不行啊
不行啊
这个不行啊
等一下 爸爸听到了怎么办
听到了吧
信
等一下 不是吧
不行啊
不要啊
信
不行
手指伸进去了
信
要叫了
要叫了 不行啊
已经不行了
不行啊
不行啊 要叫了
等一下啊
信 听到了没有
小声一点
但是 我已经 不要啊
等等 要高潮了 高潮了
高潮了
不行
摸一下肉棒
不行啊
真的吗?
信 不疼啊
好舒服啊
含住到里面
怎么样?
好粗了
好舒服
信
对了 射出来可以吧 来了啊
射了
还不行啊
爸爸来了
不行啊
不行 要叫了
我们有时间的时候
回到老家
还是回到以前
老婆生孩子之后
我打算离婚
和姐姐一起
姐姐
信 好久不见啊
你好
好热啊
里穗 进来
来了 好可爱啊
一起带来啊
还没有确定
也是绘里第一次生孩子
好累
眼很像信啊
真的很像啊
我们也要加油啊
家里人有催促了吧
工作方面也轻松了
也是时候生孩子了
这样啊
真是期待啊
笑了
真是可爱啊 真是太棒了
是不是
看看 笑了啊
怎么样
那个家伙 好像又出轨了
分开吧
我不行
我不想破坏你家庭
我们啊
我们是姐弟
还是放弃在一起吧
等等
信 不行啊
等一下
不行啊
不行
发现了怎么办啊
怎么了
信 这个
我知道了
来这里吧
对了
继续和我接吻
姐姐
姐姐 好舒服
舒服吧
姐姐
好舒服吧
好舒服啊
好舒服 信 好舒服
好舒服
舔着好兴奋吧
等一下 不行啊
等一下 等一下啊
高潮了 高潮了
这个
好舒服啊
我也来让信舒服
好厉害 在抖动
不行啊
这样好舒服
高潮了 高潮了
已经不行了 高潮了
我已经忍不住了
信
好舒服
好厉害 抵住了 抵住里面了
好喜欢
我也是很喜欢
好舒服 好舒服
信 好舒服啊
好舒服
高潮了
继续 继续插进去
好舒服 好舒服啊
好厉害 好喜欢啊
不行啊 好喜欢 超级喜欢
好喜欢啊
这个
不行啊 高潮了
好热啊
好厉害啊
信的肉棒渐渐变粗了
听到了吗?
好舒服
好舒服 好舒服吧
我也是感觉好奇怪啊
不行啊 这样不行啊
这样是吧 好厉害 进去里面哦
那里 不行啊
不要 不行啊
高潮了 好厉害啊
高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服啊
这个
好舒服
糟糕了 信 这样不行啊
这个 这个不行啊
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
进去了
好舒服啊 这个
好厉害啊 好舒服 这样
好喜欢 好喜欢啊
高潮了 不行啊 信
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 出来了 高潮了
好舒服
信 看着我这里
看着我这里
高潮了 高潮了 高潮了
信
接吻
好舒服吧 好舒服吧
好厉害 好喜欢这个
好厉害啊
抵住里面了
给我 给我啊
继续可以吧
高潮了
好厉害 进去了
这是当地的啊
是的 我特意酿的
特别香
是不是 特别好喝吧
让你久等了
谢谢
来了
来 爸爸
两人喝太多了吧
没有关系
我去洗澡了
你就慢慢吧
特别好喝啊
爸爸他们在喝酒
叫我慢慢洗澡
此后 我们依然是姐弟
作为没有血缘关系的姐弟
也有爱情在里面
(导演 KITORUNE川口)