处女啊
晚安
结婚三年
老公是温柔老实的人
但我原本就比较晚熟
对男人的经验也比较少
和老公的性爱
只是为了生孩子
话虽如此
（白鸟步美 望月留美饰）
这是非常难受的时间
（因子宫腔部被开发）
（而得知真正快感的我）
（望月留美）
谢谢
那我出门了 嗯
今天回家后
我们来做爱吧
嗯
那我出门了 慢走
那下个月义卖会的商品采购
全部由我来负责
拜托你了
发生什么事了呢
不 那个 没什么
你看起来很累
如果你有烦恼
可以说出来
那个
我想问个问题 嗯
什么事呢
你
那个
在怀孕之前
大概跟老公
做了几次呢
咦
一般说来
大概一百次吧
有一百次啊
难不成
你老公
技巧很差吗
不是
那个
我原本就不太喜欢做
这样啊
真可惜
我最近啊
交了炮友喔
那个人是整骨师
他对人体很熟悉
技巧也很高明
总之非常厉害
真的吗
不如我介绍给你吧
不用了
话说
这样算外遇吧
不不 他啊
也是一流的整骨师
像是提高怀孕效果的淋巴按摩
他对穴道也很了解
你可以找他按摩
所以即使不聊下流的话题
我觉得对你也有帮助
还有啊
受孕很辛苦
我希望能对你有帮助
谢谢
那我可以拜托你吗
好啊
那我给你联络方式
如果想做爱的话也可以
我才不会
好像是个很厉害的整骨师
朋友说要介绍给我
老实说我想试试
可以吗
不错啊
真的吗
谢谢
不过那个人
真的懂那么多啊
你朋友说了那么多
到底是什么关系啊
我也不晓得
你是白鸟小姐吗 是
请进
午安
我是义雄
今天请多指教了
我才是
不好意思 让你特地跑一趟
不会
在能放松的环境下接受整骨
是最有效的
然后那个
我会支付费用
喔 不
因为你是我爱人的朋友
我不能向你收费
反而是我让你费心了
这样啊
那我就心存感激地收下了
谢谢你
那么
首先做简单按摩促进淋巴循环
是 在这边趴下躺着
要开始了
感觉如何
感觉身体突然变轻松了
那太好了
臀部周围有穴道
我会稍微碰一下
可以吗 嗯
那么失礼了
你好像 有点坐立不安
还好吗
还好
只按摩过一次有差那么多啊
神之手就是指这种人吧
这样啊
遇到了好的整骨师呢
今后也要拜托他了
那么 今天要使用精油
失礼了
按摩一下穴道
那么
这边也要按 嗯
这里会痛吗
嗯
很僵硬呢
这样啊
刚好这里有淋巴腺
这里僵硬的话
就是有点堵塞
这边要稍微按松
这边要松弛一下
还好吗 嗯
这样全身就会舒服多了
失礼了
身体变热了呢
嗯
你可能很热 那我拿掉了
稍微抹一下
这边也要
失礼了
这边也是
感觉如何
全身的感觉
都变得很敏感对吧
是啊
哪边呢
那么
很有效吧
那么请你趴着
失礼了
腰部稍微抬起来
还好吗 嗯
那么再换成仰躺
失礼了
感觉如何
光是稍微按摩一下
就变成那样了
如果把肉棒塞进去
会是如何呢
我会碰一下 嗯
如果想做爱的话也可以
那个 是
你和坂井小姐做过吧
是的
不行
你想做吧
忍耐是不好的
再多来一点
来
这边的身边也继续解放
转向这边
来
真迷人
身材很纤细
乳头这样勃起
来
喔
你看
会变得更硬喔
来
腿张开
放松
油亮亮的
身体越来越热了
你看
这样子
让我瞧瞧
你看
这边也要
这么有感觉啊
不错喔
弄阴蒂
你想要更舒服吧
来
上来
再抬高一点
来
尽量发出声音
这边也舔一舔
这腿不错喔
翘起来
对
来
让你更舒服
这样
中间
来
有感觉到往下挖吗
用两指挖
对
往更深处
不断挖
腰慢慢地抬起来
对
好
再来
充血变成红色了
很舒畅了呢
来
到这边
你想要这个吧
来
这样吧
仔细看
对
超赞的 对
很舒服
可以用嘴巴含吗
超赞的
滋味如何
和老公的相比
完全不一样
赞啦
对 再激烈一点
超赞的
我也来 腰抬起来
来
超赞的
吸吧
真受不了
要上了
来点爽快的
来
可以吗
对 放松
放松一点
对
屁股翘起来
要上了
爽
不错喔
爽啊
赞啦
这里有感觉吗
顶到了
太赞了
厉害
转向这边
来 张开
厉害
变很红了
来 张开
继续喔
你瞧
这里
顶到里面了
感觉如何
顶到了
对 再来
超爽的
身体放松
那边
腰抬起来
继续上罗
这边
来
翘高一点
你看 有感觉吧
顶到了
坐下
赞啦
让我见识你的骚劲
转过来
赞啦
阴道收缩了
爽啦
要射了
要喷了
想要做爱的时候
随时可以找我
步美
很舒服吧
那么 今天也来整骨
来做吧
你和老公做啊
很舒服
尽量摸
过来
很兴奋呢
这样吸
真爽
爽啊
真咸湿
摸吧
超赞的
你忘不了这个呢
对 再来
赞啦
再激烈一点
下面也尽量舔
尽量尻
真爽
白鸟小姐
爽啊
真爽
前面尽量舔
对
真受不了
尽量尻
真爽
超赞的
白鸟小姐 嗯
就是那里
爽啊
不行
可以射出来吗
好
好爽
糟糕
要射了
要喷了
我
也可以让我爽吗
当然
来吧
好棒
来
这样弄
帮你弄
来 再来
再开放一点
来 挺出来
对
赞啦
很热
变得很热
这边
来
觉得如何
太太 感觉如何
步美
那今天
今天不行 抱歉 咦
咦 为什么
今天做不是容易受孕吗
抱歉 我身体不太舒服
真的抱歉
这样啊
太太
抱歉突然叫你过来
可是
我
我很想做 再也忍不住了
来
看我
有点消瘦呢
变得这么硬
你等不及了呢
来 手抬起来
太太
你好美
身体变得很热
超放松的
真诱人
要更爽喔
继续发出声音吧
真迷人
来场成人游戏
来吧
转过来
来
厉害
再多一点
对
来
对 舔遍全身
边舔边摸吧
来
下面也要
赞啦
超赞的
这边不行
来
慢慢来
真舒服
来
太太也要
厉害
你看
对
内裤脱掉
太太也要
给我
超赞的
太太
好吃
舔我
转到后面
来
继续
超赞的
对
再收缩
太太
你看
这样也很爽
来 从后面
你看
来
会很舒服喔
再打开一点
来
从外面插进里面
挺起来
对
来
用了绝技喔
准备好就说
你看
身体变热了吧
黏呼呼的
等不及想要了吗
嗯
那就来吧
来
自己打开
喔
对
如何
来
进去了
你想要这个吧
身体变热了
这样做
湿湿的
使劲
自己按住这里
顶到了吧
来
继续吧
赞
来
对
对 就是那样
就是那样
对 再里面一点
这样摩擦
对
就是这样
直直地
里面
对 插得更深吧
好热啊
赞啦 顶到了
其实你想让我射吗
来
继续
用不同姿势做吧
对
继续用里面摩擦
赞啦
确实顶到最里面了吗
你看
摸我
确实感受顶到哪里
来
还没结束
赞啦
这样插得更深入了吧
摩擦到了
我忍不住了
射在里面
里面 可以吗
真的吗 嗯
那我要射了
太大
射了
太太
(3个月后）
不过 真是太好了
你怀孕了
真是多亏了按摩的功劳
是啊
（演出 望月留美）
（导演 豆泽豆太郎）