抱歉 小爱前辈
让你久等了
不好意思 请你带很多行李
没关系 我体力很好
-资料准备好了吗  -那当然
谢谢你 我们走吧
是
我在饰品公司上班
你在干嘛 快点走噢
是的
原本只想混口饭吃
她却出现在我面前
只要跟她在一起
我就很紧张
后藤 你很无精打釆耶
我第一次出差 很紧张
这次出差只是当天来回噢
而且只是介绍新品而已
不需要紧张噢
你说的也对啦
走吧
（跟憧憬的前辈在旅馆干炮）
前辈已经结婚了呢
她丈夫太幸福了吧
让两位久等了
大木先生 好久不见
这次准备了许多新品
初次见面 我是新人后藤
请多指教
后藤先生 抱歉
我名片用完了
没关系
-请坐下吧  -失礼了
这次的新品都很精致呢
谢谢
你现在手上拿的首饰
我很喜欢
我正在戴噢
真的耶 很适合你戴呢
谢谢夸奖
设计很简约
适合大家穿戴噢
对啊
最近在东京的工作 很忙吧
不需要专程到外县市促销吧
你在说什么呢
我们以前就在你的店贩卖
出了新产品 希望先让你过目
我真高兴呢
那么这次也在
我们店里贩卖吧
谢谢惠顾
待会还要去其他店吗
对啊 再去几家店拜访
然后搭新干线回东京
现在东京在下豪雨噢
有预定旅馆了吗
真的耶 小爱前辈
因为豪雨 火车都停驶了
真的吗
暴雷雨正往这边前进
傍晚这里也会下大雨噢
是 我查了火车资料
往东京的火车都停驶了
今天会找旅馆投宿
是 在旅馆也能工作
业务应该不会有问题
是 失礼了
部长有说什么吗
他说可以住旅馆
关于旅馆 我找不到空房
真的吗
很多商务客都回不去的样子
是噢
知道了 我也找看看
不好意思
喂
今天可以订两间房吗
这样啊
已经客满了噢
我知道了
失礼了
已经下雨了
抱歉 只有一间房间
这种状态
总比找不到房间好吧
快点进房吧
我随便找家网咖吧
你在说什么 这样会感冒噢
可是
别管了 进来吧
雨下得很大呢
是
-抱歉 我可以先洗澡吗
-是
跟憧憬的小爱前辈
两个人共处一室
抱歉 我先去洗
后藤你也去冲澡吧
是
喂 怎么了
下大雨 火车都停驶了
你有看到新闻吧
什么 你在怀疑我吗
你偶尔也会这样啊
不要怀疑我啦
今晚不要管工作的事
一起喝吧
你可以喝酒吧
是
喝酒吧
-前辈 我帮你倒  -好
谢谢
-干杯  -干杯
后藤你怎么想来我们公司呢
对饰品有兴趣吗
老实说
我对饰品没什么兴趣
只是看到征人启事
面试合格就来上班了
这样啊 不过你很努力呢
工作途中找到价值了吗
我也不知道耶
我没有转职的勇气
但是在精品店看到自家商品
我会觉得很高兴
看到之后 觉得想要努力
那就太好了
后藤你很认真 一起工作
觉得你很可靠呢
是吗
对啊 除了业务之外
学会其他事情 会更有兴趣噢
真的吗
-不过现在  -什么
不 没事
你说啊 我很好奇耶
不 我想要努力提升业绩
没有目标的工作 不太好吧
没有这回事噢
你的业绩一定会好转的
谢谢前辈
抱歉 一直问工作的事
不 能跟前辈喝酒
我很高兴
跟我一起喝 你开心吗
谢谢你
小爱前辈
在沙发睡会感冒噢
-抱歉 我睡着了  -不
-我要去睡了  -是
-你没事吧  -抱歉
憧憬的前辈在我面前
-扶你到床上吧  -好
-你能走吗  -可以
前辈 躺在床上噢
憧憬的小爱前辈 现在
你在干嘛
不 我
小爱前辈 我喜欢你
你在讲什么
我已经结婚了
不过 你跟丈夫感情不好吧
刚才我有听到电话
这件事跟你无关吧
-可是  -住手 放开我
小爱前辈
对不起
等等
你在干什么
后藤
等等
等等 住手
住手 后藤
我会珍惜小爱小姐
怎么这样
后藤
小爱小姐
住手 好害羞
不要舔那边 住手
小爱小姐
拜托你了
住手
好害羞 讨厌
好漂亮
住手
不行
讨厌
住手
好湿噢
不行
小爱小姐
请好好享受
不行
等等
帮我吹吧
请用奶子夹肉棒
你在干嘛
住手
真的可以吧
小爱小姐 我好爽
小爱小姐
住手
后藤 快点住手
小爱小姐
不行 住手
-后藤 不可以  -麻烦了
不行
等等
小爱小姐
抱歉 对不起
后藤
不行
小爱小姐 我会让你幸福
去了吗
真可爱 你好可爱
不行噢 后藤
不行
不行 好棒噢
住手
不行 不行了
后藤
住手
不行
小爱小姐
你看我这边
我喜欢你
后藤
不行
不行了
插得好深
好舒服
请尽情呻吟吧
后藤
不行
小爱小姐 爽吧
我快要射了
不行
这样吗
好棒 这样不行
后藤
舒服吗
让你更爽一点
快射了
要射了
对不起
只有今晚拜托你了
跟我的身体结合
只要这瞬间就好
但是希望这个瞬间
能够永远持续
好舒服
小爱小姐
小爱小姐 射了
射了
抱歉
太舒服而射出来
没关系噢
-后藤  -小爱小姐
请伸出舌头来
后藤
喜欢你
我也喜欢你
小爱小姐
给我口水吧
多一点
后藤 最喜欢你
我也喜欢你
-小爱小姐  -什么事
-之后跟我在一起  -不行
明天要恢复之前的关系
我一定能让你幸福
谢谢你
但是我不知道自己
能不能回应你的心意
怎么这样
早点睡吧
是
后藤 快点起床
快迟到了噢
快来不及了噢
抱歉 最后再干一次
可以吗
不行
小爱小姐
后藤
我喜欢你
我也是
请看我这边
好舒服
-怎样呢  -很爽
好害羞
好爽
不会痛吗
不 很舒服
多摸一点吧
-这样吗  -对
-爽吗  -很舒服
让我舔奶子
好爽
小爱小姐
肉棒很硬了
可以舔吗
好爽
爽吗
小爱小姐
请坐下来
-小爱小姐  -肉棒变大了
我很舒服
很爽吗
好棒
小爱小姐 再来换我吧
帮你解开来噢
讨厌
让我摸看看
小爱小姐
小穴好湿
看我摸你的样子
好害羞
很害羞
好舒服
不行
去了
可以舔吗
讨厌
很漂亮噢
不要看
不行
那边不行
去了 好爽
去了
高潮了噢
小爱小姐 你真敏感
让你更舒服
我也想让你爽
好棒 小爱小姐
小爱小姐
非常爽
可以舔菊花吗
可是很脏耶
小爱小姐
-我想看你的脸  -想看脸吗
我很喜欢你的脸
好害羞
可以亲你吗
屁股对着我
好爽
湿透透
对 很湿
好舒服 真爽
好舒服
快去了
去了
让你更爽一点
不行
又要去了
去了
你真可爱
-不行  -让你爽歪歪
小爱小姐 可以干吗
慢慢插
-觉得怎样  -好爽
爽吗
好爽
我喜欢你
后藤
好爽
真舒服
多干一点
去了
很爽吧
不行
去了
小爱小姐
不行
换姿势吧
不行 去了
去了
你没事吧
后藤 我好爽
我也很爽
又要去了
去了
不行了
好棒
不行
好爽
用力干我
去了
小爱小姐
用力 用力干我
爽吧
去了
小爱小姐
真爽
好棒
去了
小爱小姐
后藤
我快不行了
不行了
太爽了 快不行了
好爽
小爱小姐
不行 去了
小爱小姐 喜欢这根吗
好爽
深处好爽
小穴深处好爽
小爱小姐
-最喜欢  -最喜欢你
不行
去了
小爱小姐
请好好享受
好舒服
小爱小姐
你太棒了
去了
小爱小姐
不行
喜欢你
要去了 去了
我也非常喜欢你
快射了
射了
小爱小姐
我最喜欢你
我也最喜欢你
你在干嘛 快点走噢
是