末班车时间快到了哦
对哦 不过还能搭计程车吧
时间太晚 你老公会担心哦
也是 这样在意时间很辛苦呢
对啊
-不过我老婆也在怀疑我
-也对
下次我们一起去旅行吧
为什么突然想旅行
想说偶尔可以慢慢的玩
不过果然还是不行吧
我要怎么说服丈夫呢
骗他说要去出差
应该就不会穿帮吧
我也会跟老婆这样讲
好吧 去旅行吧
那就决定去啰
现在就觉得很雀跃
-要先预约旅馆才行  -对哦
-哪间比较好呢  -选哪间呢
-好期待  -对啊
由奈
有骗到丈夫了吗
没问题
-你太太呢  -没问题
我们走吧
这样做觉得很兴奋呢
对啊
走吧
(外遇做爱之旅)
到了呢
想赶快做爱
跟我亲亲
脱掉吧
看我
你今天真美
伸长舌头
手指都湿了
看着我
摸你的小穴
好舒服
我快去了
要去了
不行 要去了
好爽
真爽
-想摸肉棒吗  -嗯
这样爽吗
好爽
看着我
好舒服
我快去了
不行
好棒
跟我接吻
给我口水
多给我一点
看着我
好爽
想干炮了
想跟你做爱
-好爽  -很爽哦
真爽
-这边  -嗯 这边很爽
很爽哦
伸出舌头
快去了
去了
还没完哦
好爽 要去了
湿透透了
蹲下来
好舒服
真爽
好爽
这样很爽
好舒服
快去了
去了
去吧
要去了 去了
不行
这样不行
不行 要射了
射了
抱歉 我射了
去泡汤吧
真幸福 可以跟你一起泡温泉
跟你一起独处
我也很幸福
真的吗 我好高兴
肉棒又变硬了
由奈
看着我
想多玩一点
你今天也很漂亮
最喜欢你的奶子
-爽吗  -很爽
-爽吗  -舒服
我已经无法忍耐了
喜欢舔奶吗
真爽
你真美 看这边
最喜欢你的臀部
可以摸吗
-这样爽吗  -很爽
快去了 不行
-要去了  -看我这边
-好好享受  -不行
-你去了吗  -我去了
好爽
帮我吹吧
跟我亲亲
由奈 这样很爽
要帮我吹吗
看着我吹
真爽
爽吗
这样很爽
看着我吹 对
舔我的睾丸
真爽
非常爽
好爽
再跟我亲亲
-爽吗  -非常爽
好棒
用奶头摩擦 对
换另一边
肉棒变得很湿
跟我亲亲
让我舔小穴吧
想要舔小穴
这边吗
要去了
真爽
-这样爽吗  -很爽
不行
要去了 不行
小穴真好吃
想要插入了
你想干炮吗
跟我说
-想干炮吗  -干我吧
可以直接插吗
要插进去了
真爽
好舒服
-爽吗  -很爽
-舒服吗  -舒服
泡温泉干炮很爽呢
真爽
快去了
插进去了
好爽
-爽吗  -很爽
快去了
不行 去了
去了吗
真爽
看我这边
手往后伸
-爽吗  -很舒服
喜欢这样干吗
我要去了
不行 去了
去了哦 跟我亲亲
看着我 很爽吧
这样插真爽
-我好爽  -很爽哦
看着我
真爽
快要射了
由奈
我快射了
请射在里面
可以内射吗
射里面吧
不行 要射了
射了
我射了
很舒服
-还不够爽  -我也是
继续干吧
忍不住了 要插了哦
进去了
-好爽  -很爽哦
小穴好紧
-这样呢  -越深越爽
喜欢哦
真爽
好舒服
-这边  -很爽
表情真淫荡呢
看着镜子
什么表情啊
用力干我
真爽
好舒服
快去了
去了
真爽
跟我亲亲
-很爽  -很爽哦
好棒
爽吗
真爽 由奈
好爽
不行 要去了
跟我过来
到我上面吧
好爽
好棒
你真棒
好爽
由奈 你真棒
不行 去了
要去了
-这样吗  -对
好爽 快去了
去了
我快要射了
-射在里面吗  -射在里面
-真爽  -好爽
不行了
快射了
-可以射吗  -射在里面
要射了
我是说真的啊 为什么怀疑我
假日出差很少见吧
这是客户的要求 我也没办法
-以前都没有这种事啊
-我要挂掉了
等等
-你有听到吗  -有
抱歉 因为我的关系
而造成你丈夫的困扰
没问题 他已经接受了
-来吃饭吧  -好
-开动  -开动
-好像很好吃  -很豪华呢
-汤很好喝  -好喝吗
要先吃什么呢
-你喂我吃天妇啰  -天妇啰吗
怎么办呢 你还真可爱呢
-我喜欢天妇啰  -喜欢哦
-很好吃  -好吃吗
-想吃吗  -想吃
吃吧
很好吃吧
很有弹性
很好吃
很甜呢
-还想吃什么  -我想想
种类太多 不知道选哪样
是哦
我想要吃你
可以吗
你真漂亮呢
吃掉我吧
可以吗
奶子好柔软
你的奶子
舒服吗
真棒呢
到你后面
好软
奶子好软
真的很美呢
-爽吗  -很爽
你的奶子真棒
真好吃
真爽
你的奶子最好吃
-爽吗  -很爽
你看看
变硬了
-可以摩擦奶子吗  -可以哦
看着我
奶头变得很硬
让我看看
可以帮我打奶炮吗
-爽吗  -非常爽
好舒服
由奈 我很舒服
你很会打奶炮呢
加一点口水
变得很湿
好爽
很爽
动快一点吧
用奶头摩擦
多吐一点口水
真爽
非常爽
你的奶子真美
再帮我夹肉棒
好爽
-爽吗  -很爽
被你夹的好爽
真爽
好棒
肉棒好湿
发出怪怪的声音
-爽吗  -很爽
非常爽
真爽
不能弄得这么湿
不可以
-真爽  -太好了
不能太激烈
不行
不行 射了
你射精了吗
我射了
-再继续吃饭吧  -是
怎样 还在怀疑我吗
股才联络饭店
没有你的名字哦
因为是公司帮我订的
当然没有我的名字
就算如此 你也要先跟我讲吧
你的责任吧 搞什么啊
-我要切了哦  -切掉
还不想睡吗
抱歉 吵醒你了吗
如果我没约你过夜
你就不会被怀疑了
不 你没有错
我本来就想跟丈夫保持距离
-这样啊
-虽然很高兴他喜欢我
最近他很爱管东管西
这次故意出来过夜
结果他果然生气了
是哦
你不要动哦
换我来主动吧
是
-爽吗  -很爽
你真棒
好爽
非常爽
这样很爽
好爽
很爽哦
很舒服
换这一边
好爽
这样摸很爽
一直勃起 我很高兴
因为很爽
-好吃  -好吃吗
这样很爽
这样吗
好爽
-爽吗  -很爽
非常爽
这样不行
真爽
太爽了
不行 快射了
-快射了  -还不能射
摸我的小穴吧
是
小穴很湿呢
-爽吗  -很爽
那边
好爽
快去了
要去了
湿透透
要插了吗
可以插吗
进去了
-好爽  -真爽
-好爽  -真舒服
好棒
插的很深
快去了 去了
跟我亲亲
用力干我吧
糟糕 快去了
要去了
差点就射了
真爽
好爽
好棒
-这样很爽呢  -好爽
我快去了
要去了
好爽
真爽
我快去了
不行 要去了
我快射了
射多一点
不行 要射了
射了
我昨天很惨 你真的在出差吗
真的啊 今天傍晚回去
-真奇怪 你没外遇吧
-才没有
再见
等等
-早安  -早安
你丈夫又打来了吗
嗯 不过已经讲完了 没关系
这样啊 太好了
差不多要结束了
你刚才说什么
没事 差不多要退房了
明天起又要回到日常了呢
最后再干一次吧
伸长舌头
想一直干炮
-想被摸吗  -多摸一点
好爽
去了
要去了
脱掉吧
好爽
摸我的肉棒
真爽
-爽吗  -很爽
坐在我脸上 我帮你舔
真爽
快去了
不行 去了
来亲亲
好爽
真爽
我快去了
不行 要去了
真爽
-好爽  -爽吗
快去了
不行 要去了
好爽
看着我吹
想被摸吗
好爽
-插的很深哦  -很爽
请动快一点
好爽
菊花被看光了
爽吗
我快去了
要去了
看着我
真爽
快去了吗
不行 去了
好棒
小穴不停收缩
要干了吗
可以干嘛
真爽
-好爽  -好棒
真爽 快去了
-去了  -真爽
去了吗
-好舒服  -好爽
好爽
-爽吗  -很爽
快去了
去了
不行 去了
真爽
好爽
我快去了 去了
去了
真爽
换姿势
好爽
-爽吗  -很爽
帮我吹
好爽
用力干我
-这样吗  -对
好爽
真爽
真爽 快去了
去了
糟糕 真爽
好爽
真爽
要去了 去了
好爽
这样动好爽
自己动身体
好爽
可以动吗
快去了
去了
好爽
真爽
快去了
不行 要去了
很爽
-可以射吗  -射在里面
-射里面吗  -射里面
不行
不行 要射了
射了
我射了
果然还是你最棒
由奈的肉体最棒了
我不想回去了
要不要一起拍合照
你不是怕被发现 从来不拍的吗
拍一张当纪念吧
要拍了哦
3 2 1
拍好了
-抱歉 我迟到了  -你好晚到哦
真的很抱歉
-不过这样蛮刺激的呢  -对啊
-我们大方一点吧  -嗯
-走吧  -走吧