(私人教练 冲击性出轨视频)
(屉原可怜)
再来一次 对了
最后 上面保持
好的
好好放松 这里
对了 再来一次
再来
好的 继续
再来一次十个
(屉原可怜)
好的
好好张开
肩膀的肌肉
好的
对了
深呼吸
非常不错
不好意思 这里放松
好的
最后胸部这里 挤一下
挤一下
那么 继续啊
对了 深呼吸 对了
还有两次
好的
集中一点 最后
好的 最后一次
好好张开 然后收紧
对了 好的 接下来换一个
接下来相对而坐
这里啊
对着我这里
坐下来这里
好的
然后 这样 手撑住
那么 开始吧
好的
对了 继续啊
等一下 我这样
好的
好好的放松一点
用这边的肌肉
好的
对了
继续啊 对了
-抬起来的时候用力
-抬起来的时候
抬起来 放下来
抬起来 对了
是
继续 对了 就是这样
胸部呼吸感觉到了吧
是的 感觉到呼吸
这样有助于胸肌锻炼
我们好好训练这里
我会加油的
好的
就是这样 还有两次
最后一个 OK了 那么
我们换到左边去
好的
左边 好的
同样 一起训练
对了 继续
十次
好的
不要忘了呼吸
集中
好好呼吸
好的
继续
好累也要坚持啊
好的
明白
很好
还有三次
好的
最后两个 最后
好的 谢谢 非常不错
我们下一个吧
好的
没事吧 很红了
没事
这个脱了更好吧
知道了 可以吧
脱了吧
我帮你放好
不好意思 谢谢
接下来的训练
是
右腿放这里
右腿
右手这里
右手
左手拿着
好的
这样反覆提起来
反覆 这样啊
腰要摆好
好的
动起来
是
这里用力 全身放松
对了 最后的时候伸直
最后伸直
集中在这里
这样是吧
是的
全身放松
这样伸直了
好的
对了
非常不错
最后 最后是非常重要的
对了 好好伸直
对了
还有三次
好的
忘了呼吸啊
抬起来的时候呼吸
抬起来的时候
配合力道
好的
抬起来 好的
继续啊
对了 继续抬起来
好的
对了 就是这样
非常不错哦
呼吸的时候要配合力道
我们好好加油
好的 我会加油的
对了
非常不错哦
很多汗液出来了
我们继续加油
我会加油的
对了 不要忘了呼吸
很累了吧
坚持啊
还没有哦
最后三次
好的
最后两次
最后一个
好了 辛苦了 坐下来吧
那么 补充一点水分吧
用这个吧
谢谢
好多汗液啊
好热 谢谢
是的
好喝
谢谢啊
继续加油啊
好的
好多汗液啊
出了很多
这样身体很好
真的啊
这是好事
好事啊
流汗绝对有好处
老化物出来了
是
这样会很轻松
那么 肩膀这里很结实
是
我们放松一点吧
好的
双手 这样 对了
这样抱着 肌肉这里
是
对了
好好抱着
好的
对了
体感很热了啊
真的啊 好开心
另外一边 肌肉也很不错
另外一边 对了
对了
好好舒展啊
好的
之后是前面 手放过来
对了 抱着
放松一点
好的
但是非常不错 感觉很棒
这样啊
是
那么 另外一边 放松一点
好的
对了 抱紧了
不疼吧
是的 没问题
我们休息一下吧
好的
休息一下吧
好的 谢谢
不好意思了
那么 自己放松一点可以吧
好的 不好意思
怎么了
没有 没事
真的啊
是
健身的人真是太棒了
真的啊
是
这个 很喜欢 而且这个
也是我的工作
所以
非常喜欢
很帅气
谢谢
点开看看
不是吧
真是麻烦啊
糟糕了
好累啊
运动不足啊
你也去健身会更好
没有时间啊 工作很忙
但是 我健身之后
也精神了很多呢
算了 人生本来就很累
不要说什么人生很累
怎么了
我这里很累啊
完全不懂
不要生气
行了
对不起
什么对不起
我去洗澡了
明天也要上班啊
真不想去啊
最近不知道忙什么
精神一点
比起这个
什么啊
最近没有做啊
要不要偶尔做一次
我没有精力啊
明天还要工作 睡觉吧
最近一直没有做啊
没办法啊
工作很忙啊 每次都没法射
每次
好累啊
抱歉
集中
好的
胸不能用力 胸
保持这样
来了哦 三次
对了
接下来下面
是
这个 前面 对了
真的 全身都很柔软了
真的啊
没有感觉到啊
一开始很僵硬
这样啊
渐渐有效果了
是的
明白了 这就是运动的效果
是
运动的好处
确实
我会继续加油的
好的
接下来这边
对了
伸展
好的
但是 这里也好软了
真的啊
这样会更加有效果
继续锻炼这里
好的
变得好软了
是的
那么 另外一边吧
好的
这边
另外一边啊
是的
这里哦
好的
继续啊
对了
已经好软了
好软了是吧
是的
我们继续伸展一下身体
好的
接下来转过来正面
躺下来伸直
好的
小心一点
腿伸直了 稍微张开一点
好的
贴紧
没问题吧
是 没问题
好软啊
真的啊
好好感觉一下
好的
对了 不疼吧
没有问题
那么 继续哦
好的
这里哦
好的 这样啊
对了
很棒
你真是好人
这个 没有的
很普通
普通啊
好的 预备
好的
这里还很僵硬啊
特别喜欢你这样摸着
真的啊
是
这份工作很开心啊
真的啊
能够让所有的学员回复身体
找回自信的话
我发现特别有人生意义
所以非常开心
如果夫人身材变得
更加完美 我也很开心
我也很开心
果然 开心更好
是啊
那么 我们继续努力开心吧
好的
明白了
加油啊
好的 可以了
好的
那么 放松好了
没问题吧
谢谢
那么
这样感觉特别精神
是吗?
是
有什么原因吗?
最近 我老公工作很忙
一直没有什么精神比较消沉
这样啊
是
但是 如果不精神
整个人心情也沉重了
首先身体精神起来
然后 精神一点 开朗一点
夫人肯定可以做到
好的
精神一点 开朗一点
我们一起努力
那么
是
为了让夫人更加精神
我们特训一下吧
特训
继续努力
我会加油的
我们开始吧
好的
那么 这里
那么 手抱着头后面
后面啊
是
这个 特训需要从后面
是啊 这样啊
这样站好了 腿张开一点
前面一点点
好的
很好 那么
然后
是
腰放下来
腰下来
对了
大家都是这样
屁股后面这里
像要坐下来一样
这样啊
对了
平衡球一样 对了
这样是吧
是的
对了 屁股继续下来一点
蹲下来 继续啊
没问题吧
是
好的 对了
很不错哦
身体前面一点哦
对了 就是这样
好的 对了
蹲下 对了
好的
对了 非常不错 保持这样
辛苦了
谢谢
接下来用这个放松一下吧
好的 那么 过来这里吧
好的
好的 腿抬起来 不好意思
好的 保持这样
谢谢
对了 好热了啊
那么 不好意思了
不疼吧
是 没问题
这里很结实
肌肉这里很僵硬了
确实
肌肉结实了很开心吧
是的
很开心 终于结实了
是的 继续成长吧
好的
好结实啊
好好的放松一下
好的
那里有点
没有关系的 不用在意
这也是必须的啊
是的
对了
那么 转过来后面啊
好的
好好的保持
等一下 这个
这是按摩啊
按摩啊
这里 如果不放松的话
好僵硬了
必须好好刺激这里
这样啊
是的
放松一点吧
好的
等一下 那里不一样 是
那么 按摩一下屁股吧
好的 是 好的
那么 麻烦这里
好的
这里
趴下来这里
这样啊
好的
侧面啊
是的 侧面这里
这里臀部非常僵硬啊
要放松啊
是的
等一下 那里就算了
是
不好意思啊
我有点不舒服
没事吧
是 没事
我们下次再训练吧
下个星期同一个时间等你
好的
但是 身体真的很漂亮了
是
我们以后继续啊
好的 我会加油的
我们继续加油啊
好的
舒服吧
好厉害
确实很僵硬了啊
很僵硬是吧
很僵硬啊
是的 用力一点
用力一点啊 好的
对了
好累是吧
和平时不一样啊
是吗?
发生什么了啊
没有的 这个 最近没有做
又说这个啊
没办法啊 好累啊
没有那样的心情啊
不要说了 继续啊
好的
对了
不行啊 真的
很用力了啊
没有力道啊
真是的
继续啊
我们的关系为什么成了这样
我都说了
都是工作的原因
没办法啊
总是想这个
有什么好办法呢
喂
换工作吧
对了 集中在大腿这里
好的
对了
渐渐加大力道
好的
对了
大腿这里
好的
坚持一下
身体放松一点 这里
好的
上半身这里哦
对了
对了 好好做
很不错
很多汗液了
好热啊
加油啊
是
继续啊 对了
非常不错
是
对了 很不错 加快速度
好的
上半身不要乱动
对了
非常不错
好的
还有两分钟 坚持啊
对了
非常不错
很多汗液了
是
不行啊
夫人
保持这样按摩
以后要继续过来
真的想要做吧
不是的
那么 为什么穿成这样过来
自己这么精神 但是
老公没有做爱 忍耐了很久吧
是不是说中了
总是说谎
很喜欢这样抱着吧
来
怎么了 夫人
这里湿了啊
没有湿了啊 这个
真是太棒了
这是汗液还是汁液啊
湿漉漉的啊 夫人
好厉害 湿漉漉的 可以吧
不要
好可爱的乳头
这么舒服啊
老公没有试过这样吧
所以 来
很舒服忍不住是吧
来 乳头好硬了
好厉害 很硬了
不行啊
好敏感的乳头啊
这样是吧
不行啊
怎么了
高潮了
乳头高潮了啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
真是好吃
夫人 很好吃啊
怎么了 夫人
这不是很棒吗?
真是太棒了
来 这里也要舔一下
好热 真是太棒了
好舒服啊
夫人
我来继续让你舒服
这里 想舔一下吧
这么棒的屁股
好厉害啊
好兴奋吧
真是太棒了
夫人
里面在收缩
好湿了啊 夫人
夫人的味道
很棒的味道
真是太棒了
怎么了 这里是吧
不行啊
高潮了
夫人
是
接下来轮到夫人了
对了
夫人舔着很棒啊
好舒服啊
真是太棒了
伸出来
这里
好厉害啊
湿漉漉的
继续 屁股这里
湿漉漉的啊
屁股继续翘起来
好舒服
两根进去了
夫人 喜欢里面啊
来
好舒服
不行啊
这里是吧
好舒服吧
那里好舒服
不行啊 高潮了
那么 继续啊 继续让你舒服
好舒服
不行啊
来
感觉到了吧
好舒服
里面好舒服
来 继续让你舒服
不行啊 不行
不行啊 高潮了
这么激烈 射进去里面了
来 看看插进去的地方
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
如果不放松 没法训练啊
好厉害
这里
过来这里
插进去里面动起来
对了 继续 抬起来
好舒服啊
好舒服
继续 对了
不行啊
高潮了啊
这样哦
接下来这边
到上面这里
对了
好好动起来
高潮了
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服
糟糕了 要射了
射了
夫人
好舒服吧
好舒服
不是吧
怎么回事啊
再试一次吧
这是怎么了
对了
最近好奇怪啊
奇怪 什么啊
没有 和平时不一样了
没有啊
是吗?这样啊
对了 训练好玩吧
好玩啊
太好了 家庭主妇
我这里工作忙死了
没时间去享受
真的不想做了
没办法啊
我也很忙啊 打扫家务
是吗?
我更加忙啊
我去洗澡了
高潮了
这里
好厉害 好舒服
糟糕了
要射了
射了 射了 张开嘴
好舒服啊
田中
可怜
怎么了?
这个 最近没有精神啊
所以 这个啊
来
谢谢
很不错吧
谢谢你跟我这样的男人
好厉害 谢谢
总是抱怨 抱歉
以后啊 精神一点哦
知道了 谢谢
吓一跳 很少给我送花呢
可怜喜欢这个花吧
喜欢
我还记得
确实
谢谢啊
好香啊
是不是
那就好
对了
是
这个装饰一下哦
很好哦 装饰一下
应该有花瓶
应该有吧 找一下哦
装饰一下
一定要 一定要好好浇水
每天哦
每天
好开心
太好了 让你开心
谢谢
特地买的啊
太好了
我还有工作 我去处理一下
加油啊
怎么了
没有 这个
感觉有点对不起老公
现在这个时候说什么啊
夫人的味道很兴奋啊
高潮了
好舒服
好厉害啊
屁股给我
好湿了
怎么了
这个 果然还是
怎么了 刚才
好厉害
湿漉漉的
糟糕了
好舒服啊
好厉害 要射了
这里 这里呢
好舒服
不行啊
糟糕了
射了
好舒服啊
抱歉
结束了
这样啊
知道了
田中
这个 喂
夫人 怎么了
这个 我忍不住了
身体好热了
这样啊 那么
今天傍晚开始有空
怎么样啊
好的
真的抱歉
这个 谢谢啊
我回来了
可怜
去哪里了
不是吧
出来真的没有关系吗?
是
夫人能够叫我来
真的好开心
田中
我想见你
我也是想见夫人
田中 好舒服
夫人 尽情舒服吧
好舒服
今天还要继续舒服哦
好的
继续吻我
我也要
好厉害
好舒服
夫人的舌头真是太棒了
好硬了
好舒服
夫人 屁股抬起来一点
夫人 你的味道很棒
好害羞
夫人 好湿了
怎么了
好舒服
不行啊
不行?这不是不行吧
不是不行
这里
好舒服
不行啊
要高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
好色情啊
不要
不行啊 高潮了
等一下 高潮了
高潮了
不行啊
等一下啊
来 两边都要
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
屁股转过来这里
屁股啊
对了
好舒服
不行 等一下
不行啊
要高潮了
不行啊 出来了
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
忍不住了
插进去可以吧
当然了
好舒服
好舒服啊
高潮了 不行啊
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
不行啊 好舒服 不行
不行
不行 不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
好舒服
好舒服啊
不行啊 不行
糟糕了 这个
不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
好舒服
不行啊
好厉害 好舒服
这样是吧
这样啊
不行
不行啊 这个 不行
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
不行 不行啊
不要
不行啊
不行 不行啊
高潮了
好舒服 不行 高潮了
好舒服
超级舒服
转过来屁股这里
好的
好舒服
好舒服啊
不行啊 不行
怎么了
不行啊
不行 好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊
不行
这么简单就射了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
要高潮了是吧
想要高潮
等一下
不行了
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
可以继续吧
好舒服啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
为什么不行啊
不行 不行啊
好舒服
不行啊
不行 好舒服 不行
高潮了 高潮了
高潮了
那么 接下来
这里
好的
好舒服
好厉害
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不行 不行啊
好舒服
不行啊
好厉害啊
等一下
不行
好舒服 不行 不行啊
等一下 不行
等一下 高潮了
好舒服
夫人
不行啊
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行啊 不行
糟糕了
要射了
不行啊
射了
以后训练 做爱
全部交给我吧
去哪里了
怎么了 坚持住
继续加油
还不行啊
怎么了
为什么停下来了
不行啊
这里是吧 这样啊
不行
高潮了
高潮了啊
等一下 高潮了
高潮了
田中 已经忍不住了
没办法啊 夫人
想要怎么样做啊
想要玩弄小穴
真是淫荡啊
来了啊 夫人
不行啊
怎么了
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了啊
不行啊
高潮了
真是淫荡啊
我想要肉棒
没办法啊 夫人
然后 虽然觉得
有点对不起老公
但是很想要年轻人的身体
没法忍住
我变得更加淫荡了