（人妻水户可奈）
（耻辱的实习美容师）
（面试会场）
（水户可奈）
请自我介绍一下
我是水户可奈
多多关照
没有工作经历啊
是的 我大学毕业就结婚了
我一直是家庭主妇
这样啊
现在为什么想着出来工作
其实我老公是销售员
但是最近的业绩不太好
房子也有贷款
我想贡献一点力量
这是你工作的理由啊
做这个你可以吗
关于这个行业 我毕业后
我有想过做哪一行
这个对我来说很有魅力
我一直想要从事
这样啊
原来如此啊
有孩子吗
还没有
那就是说准备要吧
那个
孩子
要是怀孕了就要辞职吧
是啊
做不长啊
没有经验没关系 我们可以教
你作为主妇也没有关系
但是这次我们是找个长久做的
说实话
是呢
妳一直都是实话实说吧
但也不能说谎吧
不是这样的
社会人总要说个客套话吧
工作真的好不容易啊
不要勉强自己
不行的话我们就把房子卖了
不要啊
这里都是我们的回忆啊
现在是特殊时期
要是真的没有钱
我们只能卖了这个房子
我们努力吧
我也加油
我也想减轻点老公的负担
对不起
我的优点是不管多小的事
我都会努力做好的
缺点是 即使不是让我做的事倩
我也会去做
但是 如果被要求做哪件事
我也会分清孰轻孰重
你觉得我们公司哪里好呢
很靠得住的公司
大家都很好 应该可以很开心的工作
（水户可奈）
可奈
这是公司寄来的
谢谢
看一下
怎么样
没事的 努力了就可以了
（面试结果通知）
（很遗憾不能录用）
我虽然没有经验但是
我什么都愿意去做
不管什么工作我都会努力去做
拜托了
这样啊
你可以在我们公司工作
你什么工作都可以做吗
那个
都可以吧
是的
不会又被淘认了吧
这个都第三十个公司了
对不起
（面试会场）
失礼了
水户可奈 请吧
好的
（面试会场）
失礼了
多多关照
妳是刚才的
刚才对不起
不要在意
请坐吧
失礼了
我是泽木 多多关照
多多关照
在紧张呢
我也是哦
我代表公司来面试
左右着大家的命运
肩膀放松
我们都放松下来吧
好的
今天下雨好突然呢
淋湿了吗
要毛巾吗
没事的
方便的话可以脱了外套
这个吗
不要在意
那我脱了吧
妳有想做的吗
有点难以决定
是吧 很犹豫吧
但是我什么都可以做
这样啊
那就好
其实
我被三十多个公司淘认了
主妇找工作还是很难啊
如果是销售的话
有经验的比较好啊
是啊
但是
我无论如何都想在这工作
不可以吗
没有经验
我们的项目中是需要女性的
如果你愿意的话 我可以帮忙
真的吗
拜托了
我无论如何都想要工作
我什么都做
什么都做吗
是的
拜托了
真的吗
是的
如果一起工作的话
了解妳是必要的
因为你是我的部下
那个
不要这样啊
不是什么都做吗
刚才说的是谎话吗
这—努的项目如果失败了的话
我也就完了
所以得仔细挑选
你是不是真的信的过
能不能胜任
能不能守使秘密
要好好判断
失礼了
可以吗
社会中有很多这样不伦之事
大家都是忍着工作的
如果忍受不了的话哪里都不行
要继续面试吗
那就
脱了吧
那就结束吧
等一下
我知道了
我给你收着
除了妳老公
这是第一次被别人看吗
那个
回答我
不是的
是出轨了吗
今天不错啊
好香啊
不错的香味
有感觉吗
敏感带是哪里啊
果然是这里吧
不是的
来吧
还是这里呢
让我看看你的脸
跟多少人做过
三个人
喜欢做爱吗
跟你老公一周做几次
那个
不做吗
怎么说呢
在做吗
很少做吧
妳老公是上班族吧
很忙的哦
没有时间吧
也就是说
自己蹂躏吗
那'个
敏感带是哪里
不知道啊
我来检查一下吧
因为你不知道
这里怎么样呢
好美的粉色啊
有感觉吗
怎么样呢
来吧
好容易舔的乳头I啊
舒服吗
那为什么抖呢
这么舒服啊
来吧
不诚实的话
果然是这里吗
这里吗
是这里吧
出声没事的哦
自己会摸这里吧
我不会摸
是这样吗
站起来
有感觉吧
怎么了
湿了啊
没有
没有湿
在意吗
给你看看吧
夫人还这么年轻 好可怜啊
来吧
想要吧
摸吧
要含住吗
怎么了
不是什么都做吗
是的
拜托了
含住吧
臭吗
很臭吧
来吧
怎么样
就像平时一样做吧
怎么了
继续吧
含到根部吧
好好给我含住吧
就是这样
让我舒服吧
不然面试结束不了哦
含住吧
不是能做到吗
这样吗
继续吧
这样可以吗
可以继续吧 加油做
含住
不错哦
好好做 下流点吧
就是这样
想要肉棒吧
继续吧
想像着进入了小穴
可以了吗
还不行哦
妳是大人 知道吧
要满足我哦
射到嘴巴里吧
我要射了哦
就是这样 刺激点
要射了
射了
面试结束了
谢谢
失礼了
没有精神啊
是厌恶面试了吗
面试用平常心就行
说一些奇怪的话也不要在意哦
我是水户
我是泽木
面试的结果
不行哦
跟我说的不一样啊
冷静一下
水户不是你的问题
上面说没有经验不行
先做实习生怎么样
实习生
就是正式工作之别累积经验
会给你报酬的
顺利的话可以成为公司员工
怎么样
拜托了
这边哦
大家听一下
今天开始我们一起工作了
我是水户
我是水户可奈 多多关照
多多关照
我还没有经验
我会努力的
好的
拜托了
有什么问题可以问我的
我不懂的还要请教你
水户
可以把资料拿过来吗
这个吗
茶色的
好的
这个要好好累积经验
不要弄错了
好的
还有这里
这个产品很受欢欢迎的哦
这样啊
请吧
谢谢
不好意思
可以教给我怎么影印吗
把纸放在上面
就是这样放进去
然后就可以影印了
谢谢
水户可以来一下吗
好的
辛苦了
简单的工作好像适应了呢
是的
那再做点难点的工作吧
好的
这个
可以整理一下吗
我知道了
拜托了
辛苦了
还要花费很多时间吗
我加油
也是呢
不要勉强哦
别人的话也要工作到明天早上
可以不做的
喂
不要这样
现在就我们俩了
不要这样了
可以吧
妳老公呢
不接吗
可以跟你老公说哦
什么
我这样做
然后你就不能工作了
如果可以的话
怎么做
要挂了哦
喂
不好意思 这么晚
我联系晚了
我加班
好像有点费时间
上司
我上司会帮我的
我能赶上末班车
我挂了哦
挺好的啊
不错啊
喜欢这样吧
是吧
来吧
不要这样啊
想要我吧
这里
不要这样啊
不要啊
喂
不要这样啊
有人来的
不会的 大家都走了
那个
很奇怪吧
即使这样
还是过来了
所以
就继续吧
不是的
是的
一般不来的
工作
主妇不是什么都做吗
你在诱惑我哦
不是的话 怎么可能来呢
跟我一起工作
来吧
你好敏感啊
不要啊
这里湿湿的了吧
不是的
对了
没有接吻啊 接吻吧
讨厌吗
要伸出舌头哦
这样很舒服的哦
不可以闭着嘴巴
要伸出来
伸出来
来啊
就是这样
继续吧
好软的舌头啊
很舒服的哦
很敏感呢
都这么大了哦
想要吧
不要啊
有人来的
不会的
有人会来的
不要啊
屁股不错啊
好棒啊
来吧
你不是张卡嘴巴了吗
不讨厌吧
不要啊
我这样做
不讨厌吧
不要啊
乳头挺了
不能工作很为难吧
是吧
既能工作又能舒服
老公没有精神吧
公司不顺利吧
大家都是为样的
是吗
是的
都是这样的
来吧
每天都可以
怎么样
我会给你报酬
可以吧
乳头有感觉.呢
这样可以吧
不要啊
想要啊
不是的
这样呢
舒服吗
不讨厌这样吧
是吧
就是这样哦
莫非乳头可以高潮啊
很敏感吧
就是这样
忍不住了
这种感觉
真的不错啊
看看屁眼吧
不要啊
好美啊
被舔过吗
当然没有了
那我舔了哦
不要啊
出声了呢
我看看小穴
好美啊
好好看一下
被看着兴奋了吧
刚才打电话兴奋了吧
不是的
你是变态哦
只是妳不知道
不是的
过来吧
来吧
小穴好厉害啊
好厉害
这里
我给你舔哦
今天工作了一天没有工作
我刚给你舔过屁眼
没有洗的屁眼
兴奋吧
来吧
我给你舔
怎么了
不行啊
不行
那个
可以吧
不要啊
过来点
来吧
那个
让我看看
不要啊
要死了
这样的话张开腿吧
看着哦
怎么样在这里舔小穴
兴奋吗
不行了
张开腿吧
里面湿湿的了
会这样吗
不是的
不要反抗哦
没事的哦
变态
张开腿吧
来吧
继续吧
继续张开腿吧
舒服吗
会自己蹂躏吧
这里
不错啊
怎么样
看着我
看着我有感觉吧
就是这样 不错
不行了
高潮了吗
含住吧
怎么了
做吧
好的
还是做了啊
不要反抗 好好做吧
没有出声啊
来吧
站着累
过来吧
好的
喜欢被舔乳头
给我舔吧
不要反抗
站起来点
给我撸吧
就是这样
跟老公这么做吗
不做啊
好舒服啊
看着哦
想要吧
小穴想要吧
是吧
想要的样子啊
来吧
张开腿吧
怎么样 跟你老公的比
舒服吧
妳的小穴
好喜欢啊
每天都可以做哦
不行啊
不行了
来吧
过来吧
出来了
进去了哦
继续吧
高潮了
进去了
舒服吧
来吧
好舒服
妳的小穴
好棒哦
不行了
不要啊
来吧
里面舒服吗
不行了
怎么了
说吧
要高潮了
高潮了
来吧
好喜欢啊
不错啊
水户
不要啊
好舒服
好  -害啊
要射了
射了
好的
谢谢
等一下
看这个
哪里不同呢
来吧
知道了吗
不知道吗
不好意思
可以过来一下吗
可以帮我影印吗
好的
拜托了
失礼了
谢谢
你好
辛苦了
请吧
好的
倒茶
请看一下这个
最近好热啊
是啊
真的好烦啊
怎么样
不错啊
很用心啊
谢谢
请进
失礼了
我推荐这个
请吧
对不起
你干嘛呢
没事
弄洒了啊
对不起
没事.吧
你在客人面前做了什么
对不起
妳真的觉得自己错了吗
为什么这么伤啊
兴奋了吗
回答我啊
没办法
来吧
翘起屁股吧
好的
怎么样
兴奋了吧
不是的
好淫乱啊
湿湿的
湿湿的了
内裤湿了哦
来吧
想要这样吧
喂
对不起
湿湿的
在大家面前
兴奋了吧
不是的
很容易就进去了
想要这样吧
翘起屁股吧
说小穴很舒服
不要啊
好兴奋啊
小穴湿湿的
好下流啊
对不起
不要啊
会被听到的哦
这里吗
我们有很多人哦
要高潮了吗
不行了
继续吧
好舒服
很敏感啊
忍不住了吧
来吧
不行了
没事的
你这么美
这样很兴奋吧
对不起
不行了
不要啊
变态
来吧
好舒服
还想继续吗
对不起
想要高潮吧
不是的
不要客气哦
怎么样
对不起
好害羞
不要啊
水户
不行了
来吧
对不起
我不行了
放过我吧
过来吧
好的
对不起
放过我吧
往前点吧
好的
对不起
掰开吧
干嘛啊
继续啊
来吧
就是这样哦
好的
对不起
掰开吧
不行了
对不起
要停下吗
怎么样
对不起
我知道了
自己来吧
我看着
来吧
对不起
做吧
好的
来吧
很舒服的样子呢
好好做吧
出声吧
没事的
干嘛啊
可以了吗
可以了吧
对不起 我会努力的
我会好好努力的
对不起
失礼了
谢谢
诶
对不起
那个
有点害羞
这样不行
是吗
可以换衣服吗
要怎么做
妳知道的吧
水户
给我拿一下资料吧
好的
就是那个
久等了
谢谢
可以给我影印一下吗
好的
对不起
没事吧
我去影印
怎么了
好大啊
没事吧
大家都发现了呢
兴奋了吗
说实话啊
兴奋了吧
被大家看着
是吗
还在湿吗
还是说
来宾馆
湿了吗
看啊
湿湿的了
舔吧
来吧
想要高潮吧
我让你高潮哦
不行了
高潮了
来吧
继续吧
忍着的吧
小穴在抖呢
不行了
高潮了
湿湿的了
来吧
好敏感啊
乳头好挺啊
这次该我了吧
来吧
没有这样过吧
给我夹住吧
看到了小穴哦
好厉害啊
开心吧
这样蹂躏
变态
让我舒服吧
来吧
可以了吧
可以哦
自己摸吧
摸阴蒂吧
让我兴奋吧
来吧
好棒哦
对了
我看看屁股吧 翘起来吧
这样可以吧
这样可以吗
就是这样
不错哦
不错啊
这样吗
是的
听到?
不错哦
舒服吗
舒服哦
你的屁股不错哦
好舒服
不错哦
来吧
屁股过来吧
翘起屁股吧
翘起屁股给我撸吧
就是这样用力吧
这样可以吗
就是这样
舒服吗
好舒服
越来越硬了
伸出舌头哦
来了
伸出舌头
给我弄干净
还是硬的吧
还没结束哦
张开腿吧
就这样进去吧
我很厉害吧
好舒服
高潮了
好厉害
我回去了
不行
今天不能走
不然不行
突然这样不行啊
我老公不会放过我的
明天呢
是我们的结婚纪念日
失礼了
走吧
今天啊
去外面吧
去吃肉吧
失礼了
我预约了
你好
妳好
怎么了
新产品哦
泽木联系我的
我想问问
你不是负责这个吗
你好
你来了
没事的
多谢关照了
谢谢
是新产品吧
是的
可以去那边说吗
拜托了
拜托吧
失礼了
走吧
怎么回事啊
都是为了你 你老公来了
继续吧
不要啊
安静哦
你老公会听到的
你忍着的话
你老公的工作就会顺利
你要怎么做
妳是知道吧
来吧
伸岀舌头来
继续吧
看着我哦
好的
不要闭上眼睛
妳老公就在旁边哦
兴奋吧
来吧
有感觉吧
你老公在旁边
乳头舒服吗
就是这样哦
好下流啊
是这样吧
不要啊
来吧
我老公
妳老公
我老公在这里
这样兴奋吧
不要这样啊
我老公
就在这里哦
来吧
很舒服吧
没事吧
不会被发现的
不行啊
来摸我吧
就是这样哦
这样的话
让我兴奋吧
但是
来吧
伸出舌头
好的
不要啊
我会为难的
不要出声哦
不要啊
真的不行啊
没事的
摸我吧
这样哦
会被听到的
不要出声啊
让我看看吧
好下流的味道啊
湿湿的
兴奋了吧
是吧
过来吧
好棒的声音啊
会听到吧
好下流啊
忍着哦
高潮了吗
来吧
可以吧
不要啊
来吧
兴奋了吧
不行啊
没事的
来吧
撸我吧 给我舔乳头
好好舔哦
不错哦
蹲下吧
给我搰吧
给我舔吧
妳老公在旁边
含住别人的肉棒
兴奋吧
会被发现的
那就快点吧 让我舒服吧
舔我的蛋蛋吧
好舒服啊
来吧
站起来
看着哦
好舒服
舒服吧
来吧
不行了
跟你老公比谁的好
我的好吧
我的肉棒舒服吧
妳的小穴
好舒服啊
来吧
好紧哦
好棒啊
还想要吧
是这样吧
好舒服
不行啊
要高潮了
忍着哦
忍着
太舒服了吗
太舒服了吧
老公在这里兴奋了吧
不是的
来吧
自己来吧
过来吧
就是这样哦
脱了吧
不行了
来吧 我来动
看着你老公吧
不行啊
来吧
不行了
该射了吧
射到嘴巴里吧
好的
要射了
射了
舒服了吧
喂 老公
对不起
今天加班
可能回不去了
不要担心我
拜拜
过来吧
失礼了
好舒服啊
就是这样
好舒服
好舒服啊