（毕业典礼后祝贺成了大人）
（继母所赐予的赠礼）
结果还是被老师知道了
真是的搞什么啊
结果还是搞砸了
搞什么啊 不是跟你说
要小心点别被发现吗
我一直都有小心暗着来啊
还不是被发现了
为什么会被发现呢
真的搞不懂啊
下礼拜就是毕业典礼了呢
说的也是呢
三年还挺快的呢
现在正一边住校
一边享受着完整的校园生活
而这快乐的日子
终于还是要结束了
小裕 最近还好吧
还不错啊 那妈妈呢
也是过得还不错
那就好
这次打来有什么事
想说小裕下个礼拜毕业
打电话来恭喜一下
妈妈也太早了吧
不是还有一个礼拜吗
毕竟这次小裕能毕业
我真的太开心了
谢谢
那仅剩几天的校园生活
就好好地享受吧
虽然还有一个礼拜
不过不会白白浪费的
那等你毕业回到家
我会好好帮你庆祝的
我很期待喔 那先这样了
刚才在讲电话的是我妈妈
不过他其实是我的继母
是爸爸在四年前再婚的
一直很感谢他
这几年对我视如己出
还有明知这是不被允许的
我还是暗自对妈妈
抱持着恋爱的感情
最近完全没心力在
管家里的事 真的很抱歉
没关系 爸爸工作也是很忙的
不过再这样下去
小裕也没办法专心在学业上
真的没问题啦
是吗
不过爸爸果然还是
希望你能专心准备考试
是有打算请个帮佣
你觉得呢
这样的话
确实是省事很多啦
这样啊 我知道了
这位是阿圣 从今天开始
来照顾你生活起居的
叫我阿圣就好了
今天起请多指教了
爸爸 找我来有什么事
先坐下吧
其实爸爸
打算和阿圣再婚
是吗 那很好啊
阿圣小姐当我的妈妈
我绝对举双手赞成的
那小裕 以后就请多指教了
小裕
抱歉
你在发什么呆啊
没什么啦
一个人住宿舍
是会觉得寂寞
不过每次一觉得寂寞
妈妈就会在另一端鼓励我
每次和妈妈聊过后
总是会充满干劲
那我们走吧
小裕过得好吗
似乎过得还不错
小裕能顺利毕业就好了
不过终于还是
到了毕业的时候啊
时间过得真快呢
说的也是
阿圣
也很感谢你一直
把小裕当成亲生孩子照顾
身为一家人
这不是理所当然的吗
难得是爸爸打来的呢
到底是有什么事
爸爸 有什么事吗
难得打过来呢
下礼拜的毕业典礼
抱歉没办法去
突然有工作要做
妈妈当天
可能也没办法去了
我一个人没问题啦
又不是小孩子
抱歉啦
下礼拜典礼结束我马上回去
要庆祝到时再说吧
那就到时再说了
先这样了
毕业典礼要一个人是吧
（毕业典礼当天）
对了 刚刚毕业典礼时
稍微偷看了一下老师
怎么了吗
看到截然不同的另一面呢
真的吗
平常总是
三不五时小考小考的
结果一到毕业典礼
一哭得跟泪人儿一样呢
真的超经典呢
真的
终于还是毕业了呢
说的也是 总觉得有点寂寞呢
小巧是不是要哭了
才没有呢
那就继续玩到典礼结束吧
这是当然
等整理好宿舍再说吧
有在听吗
真的来了啊
你是怎么了
小裕 恭喜你毕业
想不到小裕的妈妈
居然是这样的美人
没有啦
那我该回去整理宿舍了
那等会见了
那等会一起吃饭吧
好啊
那待会见了
交到不错的朋友了呢
毕业典礼觉得如何
不知不觉就结束了
会觉得寂寞吗
是有点
那有没有哭呢
怎么可能会哭啊
骗人的吧
其实是有一点啦
好可爱
不过一个人住的生活
总算要结束了呢
说的也是
一个人住很辛苦吧
是有一点
不过妈妈常常打电话来
送吃的来 所以还过得去啦
那就好
对了
等会就和妈妈一起
好好庆祝毕业吧
抱歉 请再给我一杯一样的
好的 知道了
等等 妈妈喝太多了
我太开心了嘛
今天可是
小裕正式毕业的日子嘛
不过真的恭喜你毕业
妈妈真的感到很欣慰
谢谢 不过真没想到
妈妈今天会来
想说是难得的毕业典礼
不去小裕肯定会寂寞
谢谢 我很开心喔
这是你点的
真的喝太多了
要好好庆祝嘛
妈妈 差不多该回去了
都这么晚了
要不要干脆订个房间
小裕你真体贴
走路小心点
没问题的啦
慢慢坐到这里吧
谢谢
那包包就放这里
那我先回去了
等一下
再陪我聊一会嘛
在这之后我和妈妈
聊了这三年完全没聊的事
已经早上了啊
那我差不多该回去了
等一下
再陪我一会嘛
刚才一直没问到
你交到女朋友了吗
才没有
是吗 想说你长得这么帅
应该很快就交到了
哪有帅啊
不过听妈妈这么说
真的很高兴呢
男孩子只要过了三年
会变这样呢
你这是怎么了
就算三年前
是个这么可爱的男孩子
现在也是个成熟的大人了呢
今天到底是怎么了
其实我一直知道
小裕内心的想法喔
其实我一直等待着
你毕业的这一天
妈妈 这是不行的
你对妈妈
到底抱持什么想法
这个嘛
快回答我啊
长得很美
还有呢
一直很喜欢
这妈妈一直都知道喔
谢谢你能鼓起勇气说出来
庆祝你成为大人
就给你些奖励吧
妈妈
心跳很快吧
妈妈现在很想脱呢
要我脱吗
真的吗
慢慢的
小裕也脱了吧
抓住妈妈这里
一直很想这么做
可以让我看看吗
可是
小裕
再脱吧
还要再脱吗
小裕的身体好温暖
是吗
帮妈妈脱吧
有点不好意思呢
尽量摸吧
小裕也脱了吧
没问题的啦
感觉有点紧张呢
继续摸吧
很好 再多摸一些
想看看妈妈的胸部吗
好想看
可以喔
可以帮我脱吗
好可爱
太棒了
可以再多摸一些喔
会很爽吗
这样一直看
觉得很害羞呢
想吸看看也是可以的喔
为什么你会这么熟练
我也不知道
就是这样继续吧
小裕的那里越来越大
我好开心
还想看更多吗
好想
那就好好看看
妈妈的全部吧
就特别允许你看一次
尽量看吧
有点不好意思呢
太棒了
想舔看看吗
好爽
那里不行
真的太爽了
小裕 不行
妈妈要去了
要去了
能让脱吗
完全就跟大人一样了呢
妈妈
好爽
妈妈这样握住很爽吗
那我让你更爽
很爽吧
好爽
好可爱
喜欢这样的啊
太爽了吗
我快忍不住了
我想要小裕的
那是想要我进去吗
插进妈妈里面吧
我好想要
小裕 的老二进来
我知道了
可以喔
这里吗
就是那里
这里
好爽
真的好爽
再进来一点
厉害
我还要
不行
好爽
-很爽吗  -好爽
妈妈
不行 要去了
不行
妈妈
要去了
妈妈好可爱
不行 我会不好意思
厉害
是这里吗
不行
那里
里面好剧烈
不行
要去了
好爽
能让妈妈坐上去吗
妈妈要在上面吗
好爽
一直顶到里面
不行
这样好爽
又要去了
要去了
好爽
妈妈也好爽
不行
再用力一点吧
不行 要去了
不要停下来 继续
要去了
妈妈有很爽吧
真的好爽
顶到这么里面
不行
要去了
这次我想试试从后面来
顶到里面了
很好 就是这样
好爽
继续用力插吧
小裕 太激烈了
妈妈
不行
不能这么里面
要去了
好爽
那里一团糟呢
再让那里更爽吧
妈妈
好爽
继续用力插吧
不行
不行 要去了
好爽
从这边来吧
拜托小裕继续插吧
这样好爽
好爽
你也要好好爽爽喔
妈妈再更爽一点吧
再用力一点
不行
要去了
好爽
我还想要
要去了
妈妈要去了
就是这样
要射了
没关系喔
尽量射在里面吧
等等 脚张开点
不行 拔不出来
没关系
就说不行了
就这样全部射出来吧
要射了
都射出来了吧
没办法 一直拔不出来
真的射了呢
可是
都射出来了呢
一大早居然就和妈妈
做了这种事
明天要回家
拿些求职需要的证件
真不知道
该如何面对妈妈
想说小裕应该会回来
就把家里
稍微打扫一下
谢谢
我居然真的和妈妈
做了这种事
小裕 干嘛一直发呆
没有
昨天真的很抱歉
小裕能顺利毕业
我真的很开心
妈妈
你也是成熟的大人了呢
昨天那次
真的很愉快喔
好爽
来摸吧
真的太棒了
继续吧
我想看小裕这里
碰到了
这感觉太棒了
我能看看吗
过来这里
看看妈妈这里吧
我想看
妈妈
可以舔吗
正想要你舔
很爽吧
妈妈 只用手就好
-这样爽吗  -真的好爽
射出来了呢
射了这么多
没关系
妈妈 对不起
等等
还可以射吧
还要吗
老公 有什么事吗
知道了 我马上去
裕一刚好有东西忘了
我要赶快拿去才行
这样啊
还真刚好呢
明天刚好有空
就来约会吧
让你久等了
小裕 怎么了
妈妈真的好美
我好开心
今天是第一次跟小裕约会
一时太兴奋了
那我们走吧
好爽
很爽吗
这样好爽
妈妈
不行
好像很爽呢
好爽 继续摸吧
真的好美
好爽
很爽吧
那里好爽
不行 要去了
不行
小裕 不行 又要去了
很爽吧
好爽
脱了吧
对喔
我也想舔
好爽
这里比较爽吗
越来越硬了喔
好爽
妈妈
太厉害了
这样不行啊
很喜欢这样舔吧
开始忍不住了呢
妈妈 这样好爽
觉得如何
可以进去了吗
就进来吧
从后面进来吧
后面吗
好爽
再继续吧
不行
不行 又要去了
要去了
不行
继续吧
妈妈 怎么了
小裕
你明天又要回宿舍了
感觉有点寂寞呢
我也是
不过手续办好
还会再回来的
还是会寂寞
期待很久了吗
可是真的好爽
妈妈
很爽吗
不行
好可爱
脱了吧
妈妈也脱了
这内衣很色呢
今天特地挑的
妈妈身上有种甜甜的味道呢
那是因为
很寂寞吧
好寂寞
继续摸吧
再翘一点
妈妈的屁屁 真的好性感
喜欢吗
太棒了
那里已经湿了吗
好丢脸
不要
这样爽吗
不行 小裕
不行 太爽了
不行 要去了
要去了
我也想舔
不行吗
可以喔
真的好硬
对不起 一不小心
再更爽一点吧
好爽
不行
手指头都能进去了
不行 太爽了
不行 小裕 这样太爽了
等等 不行
要去了
喷出来了吗
那里不行
好爽
来互舔吧
帮我脱吧
那里不行
不行
不行 要去了
要去了
一下子就高潮了呢
都是小裕的关系
不行
妈妈一下子就高潮了
不行 那里越来越敏感了
不行 感觉越来越怪了
不行 要去了
不行
要去了
又要去了
妈妈一下子就高潮了呢
等等
这太卑鄙了
不行
好爽
好想让小裕也更爽
妈妈
不行 要去了
不行
要去了
厉害
小裕射了
一不小心射了
好爽
我还要
我想要小裕的精子
都这么湿了
要弄干净才行
你也太熟练了
只是舔干净而已
小裕 让妈妈那里再更爽吧
这样吗
不行
拜托别这样舔
要去了
好爽
技巧太好了
不行 要去了
好爽
不行
我还要
这样有比刚才爽吗
好爽
不行 顶到那里了
不行
一下子就要去了
没关系喔
要去了
好爽
继续好好疼爱妈妈
小裕这里也很爽呢
一下子就有感觉了
我还想要
那里
好爽
不行
不行 太爽了
穴穴里面好爽
好爽
一直好想这样
不行
-要去了
-里面越来越紧了呢
要去了
厉害
小裕一直往里面顶的过程
看得一清二楚
我太开心了
可以再继续吗
-很爽吧  -好爽
不行
要去了
就算不动也是好爽
是这里吗
不行
不行 要去了
妈妈
高潮了吗
明明一直没在动
等等
要去了
妈妈 这么爽不是很好吗
真的太爽了
进去的过程
看的一清二楚了吧
好爽
小裕那里全部进来了喔
不行 要去了
要去了
已经累了吗
没问题
一直很想试试这样
过来一点
好爽
不行
要去了
又要去了
再试试从后面来吧
很爽吧
好爽
我还要
不行
要去了
好爽
我也好爽
不行
要去了
妈妈真的好性感
潮吹了吗
小裕 继续做爱吧
好爽
要去了
不行 真的好爽
不行
要去了
我还想要
好爽
不行了
要去了
我吃饱了
对了 小裕
在找到工作前
就在家好好放轻松吧
那我走了
路上小心
正式踏入社会
离开这个家为止