真是不错的温泉地
距离高尔夫场也近
而且好像还可以送我们回来
真是不错我也好好泡一下温泉
真好
新一君
有好好遵守约定吗
是的
妈妈我们去泡温泉好吗
希望可以好好泡一下
我想好好去泡个舒服
-要试试吗  -嗯
你说什么啊 爸爸
你怎么了啊 老公
没什么 对吧
-你声音太大了
-对不起
今天开始一个月后要去温泉
在这期间你要禁欲哦 知道吗
但是这种事
听好可以藉着泡温泉的气氛
随便做什么的哦
你在说什么啊
怎么做得到 爸爸
我就是为了这个找你的
怎么这样
我想快点抱孙子
-懂了吧  -对不起 是
拜托你了哦
我按照你说的做了
是吗 那今晚就拜托你了
是
-真是期待买什么土特产呢
这温泉不错啊 香奈放下行李
我们去泡吧
是啊 比起这个你让建一做
什么了啊
听你说就麻烦你了
那个是让他陪我喝酒
-这么回事啊
-我们快点看房间吧
-真是期待啊
-是啊  -走吧
老公 你在做什么 快点走啊
嗯
（让岳母怀孕）
-请吧老公  -谢谢你
温泉很舒服啊
是啊
高尔夫打的也开心可以那个吗
突然怎么了啊
我们都来温泉了可以吧
-得去泡了
-怎么这样
我知道了
你也去慢慢泡吧
我也差不多要高潮了
怎么了 你好奇怪啊
那个啥
我一直都在忍耐
等等
-我忍不住了  -不行
-马上就可以结束拜托了
-妈妈还在等我
-再见哦  -等等
新一 你也泡了温泉了吧
是的
你怎么挡住肚子啊
对不起
我不怎么适应穿浴衣
-有点不适应  -是吗
-我来帮你穿  -不用了
我已经很适应穿了
不用的
-没事 我帮你弄好
-太麻烦你了
失礼了
-真是开心  -欢迎回家
你也洗澡了啊感觉如何舒服吧
-舒服  -是吗
我也吃饭前去泡一下
现在就要去洗澡吗
-等等  -怎么了啊
我要开门了哦
好像饭菜都好了 我们去吃吧
我知道了 但是我去洗一下
再去吃
-你先去吃吧
-是吗那我们先吃了
我之后就去 等着哦
怎么突然就发呆了啊
你先去吃饭吧
也是啊
-那我们一起吧  -嗯
这是什么啊
这个花瓣能吃吗
你吃来试试
-这个能吃吗  -不知道
那是装饰品吧 如何啊
不要吃的好哦
吃什么好呢
这个是加工过了所以很好吃
也是啊 话说你也熟练多了
我都吃惊了
不会 我很久没做了都做不好
爸爸我久违的腰也开始痛了
-新一  -是
-喝酒吗  -谢谢你
新一
是
-我给你倒好酒了
-谢谢你
好吃
你不吃虾吗
我喜欢吃虾
你不吃我帮你吃
讨厌啦
但是这个银杏很好吃
饭是好吃
我都吃光
多吃点
不然长不大哦
和这有关系吗
不能挑食哦
妈妈也吃一口
-饭真好吃  -是啊
那睡觉吧
突然怎么了啊
今天可以吧
我今天玩的也累了
明天也要早起 抱歉了哦
知道了
你生气了吗 抱歉啊
没事 那我去泡温泉了
是吗
真好吃
-是啊  -吃的好饱啊
是啊
-怎么了  -求你了
我困了 明天还要早起
-但是我一直在忍耐
-忍耐
-求你了  -我困了
-我都累了  -可以吧
-不行的啦  -真是的
抱歉啊
你去哪里
-我去散步了
-是吗 我到时候应该睡觉了
-你安静点哦  -是
晚安
你做什么啊新一这里是
女浴室哦
对不起妈妈
爸爸一直让我禁欲到旅游前
我不管 你快点出去
香奈一直不肯答应我
我不管
妈妈你也在我眼前
那个
快点出去
但是妈妈现在在我眼前
那个
我忍不住了
对不起
住手 你有香奈的
但她都不理我
求你了 妈妈
不行
不要
不行 别这样
我不行了
不行
不行 别这样 不行
我忍不住了
不行 别这样
住手
不行
好舒服
不行 别这样
不行
不要 不行
好舒服啊
不行 别这样
不行 别这样 拔出去
不行
不行 别这样 不要啊
好舒服啊
不行
不行 别这样
对不起 我忍不住了
不行
射了
不行 别这样
不行
好舒服
妈妈 我忍不住
对不起 妈妈
好舒服啊妈妈
不行 别这样
含深点妈妈
我停不下来
好舒服啊
可以深喉吗
继续
继续含住
好舒服
好舒服啊 妈妈
不行
含住
要高潮了
不行了
我忍不住了
不行 别这样
妈妈
妈妈 抱歉了
好舒服
好舒服啊 妈妈
不行 别这样
好舒服啊
妈妈 真的非常对不起
不行 别这样
不行
我要射了 对不起
要射了 射了
妈妈 对不起 我射里面
我先走了
妈妈
你做什么啊 他在旁边
不用管他了
-你不是才射的吗
-是的 对不起了
你不是有香奈了吗
她睡着了
嘴巴张开
张开嘴巴
舌头伸出来妈妈
对不起
好软啊
多来点口水
安静点妈妈
麻烦你了
不行
你很有感觉的吧
好棒啊 妈妈
他会醒的
对不起了妈妈 我忍不住了
不行
嘴巴张开 妈妈
真是漂亮 看着我
再来点口水
好棒啊
不行
好漂亮啊 妈妈
好湿润
好棒啊
不行
屁股来对着我
好棒啊
不行 别这样
不行
这边来
来舔我的
这边来舔
好舒服
不行 别这样
安静点
我给你舔就好了
妈妈
好舒服
含到最里面慢点
看着我 好舒服啊
舌头好棒啊
好舒服
用舌头来舔
就是这样继续舔
好好舔
好棒 好舒服
舔一下睾丸
就是那里
就是舔那里
舔一下上面
好舒服
好舒服啊
来好好舔
好舒服
好好舔
好舒服 继续
再激烈点
好舒服
射了 妈妈
妈妈 真的非常抱歉
真的就是最后一次
之前真的抱歉了
等等 妈妈
妈妈 为什么
虽然不知道 但是我
但是
来求你了 继续
妈妈
要高潮了
我要不行了
射给我 射我里面来
-射给我  -射了
早饭也真好吃
-快点走吧爸爸  -是啊
这样慢吞吞的 不行的
你之后准备怎么办
我之后去泡温泉吧 舒服嘛
是吗
老公你呢
我也去泡温泉吧
昨晚也喝太多了
是吗 那么爸爸
我们先做准备快点走吧
也是啊 那我们先回房间了
-走了  -走了
不行
我忍不住了
好舒服
-这里吗  -嗯
不行
这里呢
好舒服
手抬起来 对
手抬起来
这样舒服吗
好舒服 我还是第一次这么兴奋
继续
-屁股翘起来  -好害羞啊
-舒服吗  -好舒服
司以脱掉吧
好棒啊
我要分开了哦
想要怎样
继续让我舒服
这样吗
好舒服
不行
舒服吗
不行 要高潮了
高潮了
这边来
高潮了吧
把腿分开
好舒服
舒服吧
不行 要高潮了
今天只爱我一个人
你来舔我
那里好舒服
好棒啊
好舒服
你的舌头舔的好下流
好好吸
摸我 然后舔我
好舒服
舒服吧
来给我乳交
好舒服
看着我
我一直喜欢妈妈你
不行 别这样
但是今天你可以爱我
我一直都好喜欢你
不行 别这样
来分开
-这样吗  -我喜欢 好舒服
-这样吗  -好舒服
还可以更激烈点吗
可以哦 继续给我
还要吗
高潮了
好舒服
过来
你也来舔我
我也喜欢你
给我舔
妈妈
好舒服
好好舔
舒服吗
再继续舔
过来舔
我喜欢你
我也喜欢你
来给我撸
高潮了
把腿抬起来
好舒服
高潮了
不行了
我要高潮了
我要插进去了妈妈
插进来
-舒服吗  -好舒服
好舒服
要高潮了
好棒啊
来给我舔
好舒服
来靠着我
把腿抬起来
好舒服
我要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行 别这样
不行 好舒服啊
来给我舔
好棒啊
来我上面
不行
好舒服啊 妈妈
来亲我
你自己动
好舒服啊
好舒服
我好喜欢你
我也喜欢你
来自己动
好舒服
好棒啊
你这么激烈的话 妈妈
我要射了
可以哦 射出来
可以吗
妈妈
我要射了哦
不行了 射了
知道射里面了吧
好舒服啊
好舒服啊 妈妈
很脏的啦
好舒服
新一 你还是这么硬
-再来一次  -是
后面对着我
屁股对着我
要进去了
你往前去
你自己动
好舒服啊 妈妈
好舒服
我要高潮了
不可以叫这么大声啦 妈妈
要高潮了
后面来对着我
就是这样放松点
-舒服吗  -好舒服
舒服吗
我要高潮了
高潮了
这边来
屁股对着我
要高潮了
我也要射了
我要射了
我又要高潮了
高潮了
这边对着我 对
好舒服 要高潮了
要高潮了 新一
我要高潮了
好舒服啊
我也要射了 可以吗
射了
抱歉啊 突然叫你来
-怎么了啊妈妈
-有点小害羞
连爸爸都这样这是怎么了
其实之前去了妇科医院后
她们和我说我怀孕了
是吗 你们好厉害啊
-恭喜你  -这样有点害羞
不会的啦
之后也许会给你们添麻烦
-但麻烦你们了哦
-有事你就说
谢谢你香奈
新一也请多指教了
是
真好啊 宝宝吗
你们也差不多要有了吧
但他一直都没体力好像一直都
很累的样子
是吗 那么你得多有点体力哦
建一
是
你做点能补充体力的料理
给他吃就好了啊
也是啊 老公我们也要努力哦
也是啊
加油哦 新一
是