本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(水端麻美 二次出演)
(忘记老公汗液爱液混合)
(接吻做爱)
(有美女常识的人妻)
(Madonna)
(专属第二章)
早安
今天请多指教
请多指教
那么摄影开始前
可以聊聊吗
好的
那么请先自我介绍
好的 我是水端麻美
麻美你今天
是第几次的摄影
今天是第二次
才第二次吗
是的
第一次的摄影怎么样
有什么回忆吗
很紧张
本来以为完全记不住了
回家以后
回忆一下
感觉是很开心的一天
开心的一天
是的
那就是很舒服
原来如此 非常好啊
出演AV
和老公的关系有变化吗
变化吗
我尽量没有变化
原来如此
是的
不太思考这件事吗 我知道了
那么麻美 这次
好的
争取让你比之前更舒服
感觉怎么样可以更舒服
我不知道
不知道吗
是的
总之 思考一下
然后摄影吧
好的
那么今天也拜托了
拜托了
麻美 那么要开始了
好的
做好心理准备了吗
是的
怎么样能舒服
和男优聊聊吧
好的
请
你好
感觉你很紧张啊
很紧张
怎么样能舒服
不知道
不知道吗
那你喜欢什么
接吻
接吻吗
那接吻吧
接吻以后会很色
站起来
好色的接吻
舌头在伸出来点
舒服吗
很好
如何
热起来了吗
好热
身体伸出来
流汗了
手抬起来
给我看屁股
继续
流汗了
舒服吗
好舒服
亲我
喜欢被舔吗
这里舒服吗
好舒服
这里如何
告诉我
湿漉漉的
好舒服
太舒服了
要高潮了
不行了
想接吻
舒服吗
好舒服
又要高潮了
我可以高潮吗
要高潮了
湿漉漉的
好色
也让我舒服
舔我
好 好厉害
很好
好色 舌头伸出来
好舒服
怎么样了
变大了
直接摸我
舒服吗
好舒服
这里呢
要高潮了
好硬了
舔我
好舒服
可以舔吗
好厉害
好舒服
亲我
深一点含住
对
好舒服
好想要
已经想要了吗
插进来 求你了
分开给我看
好厉害
湿漉漉的
好舒服
这样
要插进小穴了
好舒服
这边来
舒服吗
好舒服
继续吗
可以继续做吗
好舒服
要高潮了
要高潮了吗
请用力
舒服吗
好舒服
不得了
舒服吗
好舒服
继续
要高潮了
请继续
好舒服
这里呢
不得了
好舒服
给我你的口水
舒服吗
好舒服
继续 过来点
舒服吗
好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
喜欢做爱吗
喜欢
好色
自己摩擦
好舒服
想被继续插吗
继续
好舒服
想继续高潮
还不够吗
好舒服 好厉害
好舒服
要高潮了
舒服吗
好舒服
插得好深
继续摩擦
好舒服 不得了
亲我 用力插我
可以接吻吗
好舒服
不得了
不行了 要射了
要射了
麻美
刚刚的做爱怎么样
记不太清楚了
又这样
爽到失忆了吗
是的
一直接吻
记得接吻了吗
记得
果然喜欢接吻啊
是的
接下来也继续接吻吧
好的
可以吗
你好
好高 又要接吻了
我喜欢口水
口水
想喝口水
可以吗
是的
可以流出口水吗
可以吧
试试看
很好
给我你的口水
还想要
还想要吗
是的
接吻
好舒服
乳头 可以吗
太舒服了
很好
好厉害
等等 可以继续吗
请坐
好舒服
不得了
给我你的口水
好厉害
继续
好美味
还在摩擦
自己舔手指
自己吗
是的 好厉害 好色
好厉害
给我你的手指
一起舔吧
对 好美味
继续摸我的乳头
好厉害
好舒服
给我你的口水
好厉害
好舒服
下面也在摩擦啊 好舒服
不得了
继续摩擦乳头 好舒服
求你了
好
可以给我口水吗
口水吗
是的
怎么做
舌头伸出来
这边
这样吗
能行吗
吐出来
是的
好难
吐出来
好有趣
站起来
给我口水
好舒服
继续
可以舔我乳头吗
乳头吗
是的
这边
看这边
好舒服
摸我
舌头伸出来舔
好舒服
这边来
在上面亲我
腿好厉害
在摩擦
乳头也不得了
可以用脚给我脱内裤吗
脚吗
拜托用脚
这样吗
不得了
脱不下来
快了
脱下来了
好舒服
想要胸部
胸部吗
不得了 好舒服
不得了
好舒服
我想舔胸部
互相舔吧
好舒服
可以看你的胸部吗
胸部吗
是的
可以解开吗
好漂亮 来舔我
好舒服
想舔
想舔下面
怎么了
坐上来 这边来
上面吗
坐我脸上
很好
要高潮了
我也想被舔
互相舔吧
过来让我舔
请给我看你的小穴
坐着 分开腿
自己抱着
继续
继续 很好
看得好清楚
不得了
用这个姿势
自己摸行吗 对
可以看着这边吗
好兴奋
好厉害
湿漉漉的
不得了
好厉害
我想这样射出来了
不行
不行吗 你好色
我想射了
那
怎么办
想被插进小穴
插进小穴吗 好
我可以躺下来吗
好舒服
好厉害
声音好大
腿抬起来
继续动
好会摸乳头
好舒服
亲我
继续
湿漉漉的 不得了
好厉害
好舒服
要高潮了
好紧 好兴奋
转过去吧
转过去吗
好舒服
不得了
好厉害
看得好清楚
要高潮了
可以从后面插进小穴吗
太舒服了
等一下
可以在后面动吗
好舒服
不得了
好激烈
继续
继续吗
好舒服
要高潮了
好厉害 好舒服
还动吗
好激烈
太舒服了
好厉害
等等
太舒服了 要射了
不行了
要射了 不行了
可以舔吗
谢谢
继续亲我
好
舒服吗
很舒服
亲我
好
舒服吗
好舒服
要射了
等等
麻美
是的
时间很快 到最后了
好
今天怎么样 比之前舒服吗
是的 舒服
是吗 太好了
那么最后
我想过了
是的
应该是你没体验过的
好的
可以吗
那拜托了
吓到了吗
紧张吗
紧张
手好温暖
麻美
怎么了
最后了
一个人肯定不够吧
来
接吻
然后进行热情的3P可以吗
很好
吓到了吗
流汗了呢
有两个人哦
舒服吗
知道很湿吗
第一次3P吗
怎么样
好害羞
害羞吗
那么 两个男人
舒服也是双倍的
放松点
让我看看
可以舔吗
好色 来
舒服吗
好舒服
怎么了
要高潮了告诉我 看镜子
看自己的样子
要高潮了
高潮了吗
让我看高潮的地方
颤抖得好厉害
怎么样
看这里
好色的姿势
这是什么
好厉害
怎么样 舒服吗
好舒服
湿漉漉的
好多淫荡的汁液
舔吧
舒服吗
好舒服
好美味
腿抬起来
舒服吗
怎么了
好色
舒服吗
这里好湿啊
这里
好厉害
兴奋了吗
摸肉棒
好厉害
好色
怎么了
如何 舒服吗
好舒服
湿漉漉的
好热
好色
热吗 流汗了 来亲我
这里
在摩擦
怎么样
好舒服
摸这里
继续摸 来
舔我乳头
两根肉棒怎么样
想舔吗 好
这里还有
给我撸
另一边也有
对 摸我
好好舔
兴奋吧
不是吗
给我口水
激烈点舔
激烈点
口水多流出来点
好舒服
继续舔
好舒服 对 继续舔
好舒服
另一边也是
激烈点撸
看这边 看淫荡的表情
兴奋吗 看这边继续 对
再激烈点
流汗
另一边
好舒服
想插进小穴了
可以吗
来 继续接吻
屁股翘起来
给我撸
插得深吗
舒服吗
舔肉棒 很好
好舒服
要高潮了
好了 可以插进小穴吗
好湿啊
好舒服
舒服吗
看 好色
这里
继续了
插得深吗
插进小穴的地方
好厉害
看插进小穴的地方 好色
舒服吗
好舒服
手撑着
继续用力插了
这里
这样
插得深吗
亲我
怎么样
让我们都插进小穴吧
撸肉棒
亲我
高潮的时候告诉我
好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
肉棒来了
小穴坐上来
好好舔 很好
给我撸
好舒服
舒服吗
好美味
要高潮了
舒服吗
怎么样 这里
有小穴的味道吗
舒服吗 很好
继续舔
看这边
好色
好舒服
很好
看插进小穴的地方
插得深吗
看这边
给我撸
舒服吗
好舒服
让我看你高潮
又要高潮了
好
要高潮了
好舒服
让我看你高潮后的小穴
像这样
看
好色的表情
让我看你的表情
舒服吗
好舒服
要高潮了
不行了吗
可以搂着我吗
这样如何
舒服吗
好舒服
要高潮了
吓到了吗 好厉害
屁股翘起来点
继续
很好
好舒服
舒服吗
舔我的
很好
继续
舒服吗
怎么了
好舒服
给我你的口水
继续
好厉害
好色 可以看插进小穴的地方吗
要高潮了
好舒服
怎么样 肉棒刚插的
舒服吗
好厉害
这边也舔
插进小穴吧
好舒服
不得了
怎么样
对 趴着
手伸过来
很好
来舔我
好厉害
可以继续插进小穴吗
屁股翘起来
很好
好舒服 舒服吗
要射了
来 给我弄干净
满足了吗
好厉害啊
还不够吧 来
这个
继续舔吧
看这边 这里
来 继续3P吧
可以吗 来
这边来
出了好多汗 滑滑的
好厉害
好湿
可以高潮几次吗
不行了吗
满足吗 在交往呢
没事吧
这样做了感觉更硬了
看了又想插进小穴了 可以吗
很好 好色
插进小穴了吗
是的
插得深吗
好舒服
舒服吗
湿漉漉的
这里好湿
好厉害
这里湿漉漉的
舒服吗
舒服
插得深吗
好舒服
这边来
很好
很好 可以坐上来吗
自己摸
好厉害 插进小穴 对
好厉害
好舒服
舒服吗
在拍哦 被拍兴奋吗
看这边
舒服吗
要高潮了
看摄影机说
自己过来舔
很好
好厉害
插得深吗
舔肉棒已经夹紧了
又想要了吗
这边来
可以在这里插进小穴吗
看这边
插进小穴了
什么表情
好舒服
继续做吧
舒服吗
好舒服
好色
这边来 很好
让肉棒插进小穴
插得深吗
继续插进小穴了
好舒服
插进小穴的地方看得好清楚
插得深吗
好色
好湿
继罐插了
舒服吗
舒服
看这边 很好
起来点 可以吧
继续插了
怎么样 插进小穴了吗
插进小穴了
手撑着 看插进小穴的地方
对 手撑着
很好
看得好清楚
舌头伸出来
好舒服
激烈点
插进小穴的地方看得好清楚
舒服吗
好舒服
可以动吗
出了好多汗
兴奋起来
很好
转过去
看插进小穴的地方
要高潮了 好舒服
要高潮了
好
起来点
起来 趴着
很好
插得深吗
舒服吗
舒服
看得见高潮的表情吗
色吗
好厉害
插得深吗
好色啊
这样
不行了
都是汗
给我看脸
看这边 很好
这里
插得深吗
怎么了
好色
湿漉漉的 头抬起来点
好舒服
这里舒服吗
可以就这样射出来吗
可以射你嘴里吗
好舒服
看这边
可以吗
要射了
怎么样 射出来了
舒服吗
好舒服
看这边
可以射出来吗
好
看这边
要射了
对 舌头伸出来
看这边
辛苦了
麻美
在
怎么样 3P
很舒服
很舒服吗
今天
是的
和之前的摄影比
更舒服了吗
真的
真的吗 太好了
那么
下次
也继续一起舒服吧
好的
今天谢谢了
谢谢
(出演 水端麻美)
谢谢观看