（认真严肃的朋友母亲
珠理小姐）
（把我的蛋蛋都几乎榨干）
（真是太爽啦）
-我回来了
-欢迎回家
瑛太你过来这边一下
妈怎么了吗
你把模拟考的成绩
藏起来了吧
那个
我忘记拿给你看了
这成绩到底是怎么回事
你要和你爸一样优秀喔
这样的成绩是没办法
考上第一志愿的大学喔
你要是这个程度的话
该怎么办啊
不
对不起
下次考试一定要考到
让我可以接受的成绩喔
说好了喔
是
快点回房间念书
想要让他和过世的先生一样
让他们都一样优秀的
所以我才这么严格教育他的
但另一面
我的压力却越来越大
不行不行不行啊
-等等等等
-等一下啊
惨了啦
好啊好啊好啊
-太好啦
-不会吧
瑛太越来越厉害了啊
不不都是达也你教我的啊
让我迷上了啊
每次都假装在念书
其实都在玩的喔
那个再玩一次吧
我妈差不多要回来了耶
不念书不行了
真的假的
话说回来啊
我之前就一直在想
你为什么要这么认真念书啊
因为我妈说
念书对将来比较有帮助啊
常常被骂的
真假
你真的能专心念书吗
我是觉得不太可能啦
可是因为我妈说了也没办法
你这家伙的老妈真的好严格啊
这样活得很辛苦耶
像达也能这样来陪我玩
我就很开心了
那个你不用一定要
念最好的大学啊
和我一样念普通的就好了啊
要好好享受大学生活啊
那样的话我妈不会原谅我的啊
怎么一直在那边妈妈妈妈的
你也不要再这么妈宝了吧
可是啊
瑛太你老妈虽然个性很严格
但是很有女人味耶
以欧巴桑来说很漂亮了
是这样吗
对啊
因为是自己的妈妈
这我没感觉
达也
差不多可以请你回家了好吗
这样啊
那我今天就回去了喔
抱歉啊
那再见喔
-走罗
-拜拜
我回来了
惨了
阿姨你好
瑛太
为什么达也会在啊
不那个
因为达也想要我教他功课
是的
因为我数学很差
瑛太现在这个时期很重要的喔
没有时间和你来往的
那个
那个瑛太一直都在念书
我想偶尔他也要放松一下的
那个达也啊
和你没关系的吧
你给我出去
不
是
打扰了
瑛太怎么回事啊
你不打算遵守和妈的约定吗
不
不是啦
现在我们来慢慢谈谈吧
这样一直只想着瑛太的
教育问题
压力好大啊
不行啊
不可以有这么奇怪的心情啊
可是
这样欲求不满
我会越来越奇怪的
那个啊没问题吗
我这样来你家
没关系的啦
我妈说他今天因为工作
要忙到晚上
-这样啊那就没关系了
-对对对对
-那个等等等等等一下
-不不不
我回来了
不那个
等等
-等等等等
-不不等一下
-你不是说不会回来的吗
-你先躲起来一下
-要躲在哪边啊
-等等躲在这边吧
先躲一下喔
-我回来了
-欢迎回家
妈好快啊
不是说要晚上才回来的吗
因为有事取消了
所以就回来了
-这样啊
-比起这个
你快去补习班吧
为什么
现在课业变重了
你现在过去吧
不会吧
还要再增加课业啊
还有30分钟
就要开始补习了快点去吧
要现在啊
快点
快去
怎么这样啊
那我出门了
真的压力好大啊
好大啊
好棒啊
好软喔
好棒喔
湿掉了耶
好棒
好湿啊
好爽
为什么你在啊
不那个啊
瑛太叫我来玩的
但是因为阿姨回来了
我就躲在衣橱里了
为什么把那个掏出来了
不好意思
你对我做了什么对吧
不什么都没做
不要说谎喔
那个
因为你的身体很有魅力
我情不自禁就摸了
那为什么要把鸡鸡掏出来啊
那个不好意思
因为摸了之后阿
就很兴奋
所以就自己做了
那个不好意思不好意思
你做的事情是明确的犯罪喔
我会跟你的父母说的
那个可以原谅我吗
这个时候
我心中有了一点悸动
那该怎么办啊
不处罚不行喔
鸡鸡掏出来
快点掏出来
是是
是
好好地搓
-要在这边吗
-你刚刚不是搓了吗
是
这么大啊
不好意思
你刚刚做了什么啊
在这边
一直让它变这么大的啊
那个啊
那个
给我说喔
不好意思
那是因为很有魅力啊
竟然这么硬啊
不好意思
舒服吗
是
不那个啊
这样用舒服吗
是
很舒服
要怎么用才会舒服呢
那个啊
-这边舒服吗
-是
很舒服
-发出声音罗
-是
舒服
一直这样做了啊
不好意思那个啊
好棒啊
摸吧
你不是摸了吗
是
怎么样啊
很大很软
好棒
这么硬了啊
比刚刚更硬了喔
是
舔吧
好棒
好好吃啊
好吃
-舒服吗
-好舒服
好硬
竟然变这么硬
变这么大了喔
是
舒服啊
好棒
好硬
舒服
这样的鸡鸡
想要它插进来喔
不那个啊
竟然这么硬啊
好舒服啊
不行不行
-好棒
-那么激烈的话
不行不行射了射了
射出来了啊
不好意思
不好意思打扰了
瑛太是怎么回事
今天瞒着我
叫达也过来家里了对吧
达也藏在你的房间了喔
那个
我原本打算马上叫他回去的
要是被妈发现的话
又会被你骂的
我说过了吧
在考试结束之前
都不可以来往的啊
是
为什么这么多次
都不遵守约定啊
对不起
话说回来
达也说过明天想和你一起念书
达也说的吗
联络他叫他明天过来
会过来吗
我说我会教他功课的
他绝对会来的
快点回房间念书
是
不满足啊
压抑了多年的性欲
就这样被唤醒了
瑛太自己念书喔
达也数学不好对吧
-是
-来做个简单的测验吧
做完之后叫我喔
时间是10分钟
-好了
-是
达也啊
你不是讨厌念书的吗
怎么突然变这样了
不
那个啊
反正就是这样
这个是什么啊
已经10分钟了喔
是
我来打分数过来吧
只做了一半而已啊
不那个
因为很难啊
错了一半以上啊
不好意思
可是啊
这个都答对的话
这个应该也会的啊
-是
-来做看看吧
做吧
是
不会做吗
不不也不是那样
等等
-继续做啊
-不不可是
等等
没关系
不不不可以啊
这个
等等等等
-会被发现的
-没关系喔他在念书啦
不行不行啊
舒服吗
舒服
等等
-不行啊
-没关系
舒服啊
-不行不行不行啊
-没关系
这样自慰会变硬的
阿姨
你看
阿姨的妹妹已经变这么湿了喔
摸吧
阿姨湿湿的妹妹喔
舔看看啊
舒服啊
好棒啊
瑛太
去补习班
可是还没到补习时间耶
早点过去预习啊
知道了啦
我出门了
-路上小心
阿姨
那孩子在的话没办法做啊
我受不了了所以叫他走了
阿姨
舒服啊
好棒
好硬喔
太舒服了
-舒服吗
-是
好棒
这边怎么样啊
舒服啊
-舒服吗
-是
好棒
好棒啊
舒服
好舒服啊
好棒啊
我还要
还要
-喜欢咪咪对吧
-喜欢
好棒
好棒啊
再激烈一点
好爽
舒服啊
阿姨
好舒服啊
插进去了
好棒啊
阿姨
都插进来了
好爽喔
好硬
不行啊
这样好爽
不行不行好爽
好爽啊
不行啊好爽
好爽啊要去了啦
好棒啊
舒服啊
真的好舒服
好棒啊
好爽
好久没有了
好久没这样了
舒服啊好爽
去了啊
还很硬耶
好舒服
好棒啊
-舒服啊
-好爽
好棒啊
好久没了啊
怎么会这样变得好奇怪了啊
好棒啊
好爽
-舒服啊
-我也好舒服
好开心啊
好舒服
那么激烈的话会射啊
舒服啊
好棒
好爽
要去了啊
好棒啊要去了
去了啦
好棒
好爽啊
好舒服啊
-好爽啊
-舒服啊
好棒啊
不行啊
-要射了啊
-不行啊还没喔
还不要射啊
惨了啊要射了啊
好爽
一直射进来了啊
-你要去哪里啊
-等等等等
已经不行了啦
-还翘着喔
-那是
已经不行了啊
变热了喔
不行了啊
竟然这么棒啊
不行啊阿姨不行
又变硬了喔
舒服啊
阿姨
换你在上面喔
动腰喔
是
好棒啊妹妹里面好硬喔
好爽啊
舒服啊
好棒喔好爽
不行啊好爽
去了啊
阿姨
舒服啊
-舒服吗
-对啊很舒服
再动喔
不行啊
好棒啊
又要射了又要射了啊
又要射了啊
再来再来干我啊
射了
已经射了啊
阿姨已经不可以再来了啊
-明明还翘着的啊
-那个是
阿姨不行了啊
又要射了喔
要射了
射了啊
好棒喔
我欲求不满的身体还不满足
索求了好多次
不行了不行了
还要
我回来了
达也还在啊
因为请阿姨教我念书啊
我要回家了喔
欢迎回家
我回来了
瑛太你去洗澡
我肚子饿了先吃饭比较好吧
快点去洗澡啦
好
那再见喔达也
那我回去了
阿姨我已经射了很多耶
请饶过我吧
还不能让你回去喔
等等啊
已经
不行了啦
翘不起来了喔
会是怎样啊
舒服啊
奶头翘起来罗
舒服吗
舒服
还能翘起来对吧
不可是
翘不起来吗
已经不行了啦
可是有感觉了喔
阿姨
舒服啊
-舒服啊
-是
不行吗
舒服吗
舒服啊
好棒
-这样舒服吗
-是
很难有这种机会的吧
是啊
舒服吗
顶到了
奶头
-顶到龟头了喔
-是
舒服啊
-舒服吗
-是
比刚刚更硬了喔
阿姨
舒服吗
已经不行了啦
你看都变这么大了喔
这样怎么样啊
-怎么样啊
-舒服
变硬了喔
是
好棒
-舒服吗
-是
要变更大喔
不行啊阿姨要射了要射了喔
惨了啊去了啊
不行了不行了
射了啊
-是
-原本想要你插进来的
达也你怎么还在啊
不
那个啊
你不是说要回去了吗
因为我在听达也的烦恼啊
这样啊
是啊那个啊
因为有点烦恼啊
那我要回家罗
达也今天很晚了
在这边过夜吧
不可是
瑛太今天达也要是过夜的话
就不用念书了喔
你偶尔也要
转换心情一下的对吧
真的吗
达也
今天就过夜吧
不可是啊过夜啊
拜托啦
我念书念得很累啊
可以的对吧
好了啦过来啦
很好很好很棒喔
不不不不不
太好了太好了
想睡了啦
你在说什么啊
再一次再打一次嘛
不行了啦
你在说什么啦要玩到早上啊
可是已经3点了耶
-再玩一下嘛
-我明天还要早起耶
不要那样说嘛
起来啊起来起来
来啊来啊来玩啊
再一次嘛
再来啦再一下就好啊
不过
只要待在瑛太旁边
阿姨就不会过来了吧
这样应该没问题了
去我的寝室吧
不要啊不不
我睡这间就好
那来吧
这边就好吗
瑛太
会吵醒瑛太啊
没关系啦
他很累了啊
不不可是
不要动喔
今天已经不行了啊
还可以的对吧
你看
舔吧
舒服
还要
-可以了啦很晚了
-没关系啦
舒服
好爽啊
再舔啊
是
舒服啊
好爽啊好棒
变这么硬了啊
那是
那个是
很舒服对吧
是啊是很舒服
不行再继续了啊
好好吃
好棒
等等
瑛太会起来喔
没关系
要再来罗
不行啊不行
肉棒插罗
瑛太会醒来喔
好棒
-舌头伸出来
-是
好棒啊
没关系
放心
不会醒来的
舒服啊
好棒啊
舒服
我也好舒服
-好棒啊
-揉啊
好爽
阿姨
要射了啊
不行啊要射了啊
要射了
射了
还翘得起来对吧
不要走啊
不行不行已经不行了啊
饶过我啊
已经不行了啊
让我高潮很多次的话
就让你回家
可是我已经不行了啊
拜托
阿姨
舒服
-舒服吗
-是
好棒
喜欢这样吗
是
转到后面
这是要怎样
那个
-那样不行啊
-这边呢
不行啊
舒服啊
舒服吗
舒服
-这边也舒服啊
-是
鸡鸡和屁股那边都舒服
舌头伸进去会怎么样啊
不
不行不行那样不行
插进来了
不行啊
好舒服啊
好舒服
可以让我高潮很多次吗
就会让我回家吗
那样的话就可以回去喔
约好了喔约好罗
好舒服啊
好开心
不行
流出来了
湿湿的了
热热的流出来了
刚刚的精子都流出来了
好棒
湿湿的了
好棒啊
好热啊
变得好湿啊
不行啊
好爽
不行啊要去了
不行啊要喷了啦
喷出来了
-插进来
-是
要插罗
好爽喔好舒服
要去了去了
舒服啊
阿姨啊
好爽
去了啦
阿姨
去了啊
好爽好爽
好棒啊
好爽啊
去了啊
去了啊去了去了去了去了
去了啦
要去了
好棒啊要去了啊
好棒啊
去了
阿姨这样就满足了吧
还翘得起来对吧
不行了啦
这和约好的不一样不是吗
我还不满足喔
已经不行了啊
我不知道喔
已经翘不起来了啦
喜欢这样对吧
已经翘起来罗
不阿姨
不行啊
-饶过我啊
-还很硬啊
舒服啊
妹妹黏黏滑滑的耶
精子黏黏滑滑的
好棒啊黏黏滑滑的好舒服
-舒服吗
-是
-很舒服吗
-很舒服啊
我也是喔
舒服啊果然好舒服啊
好舒服好爽啊
好爽啊
去了去了去了
插到深处了啊
好爽啊好舒服
要射了要射了
要射了啊
去了啊去了去了啦
等等等等
已经不行了啦
早安
早上起来之后
达也已经不在了吧
是吗可能回去了吧
可能是吧
我要迟到了先走罗
路上小心
瑛太出门罗
站起来
阿姨啊
不要不要
这么硬了不是吗
蛋蛋都要空掉了啊
要什么时候才能让我回去啊
要让我满足为止啊
我那永无止尽的性欲
不知道尽头在哪边啊
好爽
（山口珠理）