真好吃啊 太好啦
(樁 梨花)
梨花 真好吃啊
好吃吗
太好了
新家怎么样啦
多亏了 您进展的很顺利
这样啊 太好了
这样真的好吗 老爸
帮我们买房子
连结婚钱都让您负担啦
没事
恭喜你们
你们好好工作
我相信你
梨花 也要努力工作呀
社长 爸爸
非常感谢您
没事
你们能结婚 我真开心呀
我先去接电话
没想到你们会结婚啊
命运真有趣啊
不要这样啊
他在家呢
说什么呢
我们是一家人 好好相处啊
抱歉 突然来电话啦
没事
怎么了
没什么啊
感觉不太对啊
我没事呢
真好吃啊
梨花的料理真不错呢
太好了
我们出门吧
好的
路上小心
谢谢爸爸
味道真不错呀
让我受不了啊
(我的专用侍女 体内射精)
(绝对服从公公)
(记录每天的体内射精)
(数日后)
老爸
老爸 怎么了
脚滑 受伤了
手臂骨折了
要小心点啊
老爸也不是小孩啦
生活可以自理吗
不用住院呢
在家里这样不方便呢
梨花照顾我吧
我来照顾老爸吗
我来吧
不用
你好好工作
我上年纪啦
我也该放手啦
不想试试吗
老爸 真的吗
我会努力
不要不要
怎么了 梨花
有什么问题吗
等下
我不想照顾老爸
梨花 拜托
就当作为了我
拜托
帮帮我吧
好好照顾老爸啊
拜托啦 梨花
算了 不用啦
老爸 我会处理好的
梨花来照顾您
对吧 梨花
好的
梨花 同意了吗
感谢你
没事
我们先回趟公司 马上回来
梨花 在家照顾我
不用这么着急啊
好的
我先回公司了
拜托 梨花
公司交给你啦
放心吧
请喝茶
谢谢 梨花
我去打扫啦
等下
穿着套装不好工作吧
更换吧
让我更换吗
有意见吗
乖乖听话啊
看你的表现
为了自己的男人在努力呢
为了他 更换吧
可是
不愿意吗
这件衣服啊
我相信你会明白呢
我去更换衣服啦
在这里更换
在这里吗
是的
在我面前
在这里更换衣服吗
是啊
我知道了
衬衣脱掉吗
当然脱掉了
否则无法更换呀
真害羞呢
别说话 快更换吧
好的
坐下
尺寸正好啊
去打扫门口吧
好的
我去打扫了
好害羞的衣服啊
我来看看 你是否认真干活
好的
认真工作吧
那边的缝隙好脏啊
好的
不要啊
这样的服装 干活不方便呢
认真工作啊
快啊
快干活啊
好的
干什么啊
不要这样啊
说什么呢
我来看看 你是否认真干活
这是两回事啊
即便是打扰你
也要认真干活啊
优秀的侍女 好好干活
快啊
快干活啊
不要啊 干什么呢
不要啊
明知故问啊
认真干活啊
不妙不妙
快干活啊
梨花 快干活啊
好的
擦干净啊
快干活
快干活啊
抱歉
怎么了
好色情的声音呢
快干活啊
好的
等什么啊
什么啊
姿势好美啊
梨花
真害羞呢
衣服好棒啊
姿势真色情啊
害羞呢
快干活啊
好的
怎么了
声音好色情啊
不妙不妙啊
爽吗
不妙啊
不听话吗
抱歉 我干活了
不明白自己的立场吗
抱歉
不妙要去了
要去
我的儿媳妇 竟然小穴高潮
抱歉
不妙要去了
要去
不要啊
站立
梨花的胸部
胸部好美啊
好爽呢
不妙不妙啊
不要啊
不妙不妙
乳头爽吗
乳头真硬呢 好吃啊
爽吗
不要不要啊
不要啊
不妙不妙啊
要去了啊
要去
好色情的侍女啊
不妙不妙啊
要去了
好色情的侍女啊
肉棒舔干净吧
快啊
快舔
不要呢
不要不要啊
好色情的侍女 真爽呢
别停啊
舌头伸出来
好的
再用力含进最深处啊
梨花
继续
好的
去哪里啊
让我射啊
快舔 舔啊
这么慢 何时射精呀
好的
不要不要啊
再用力啊
不妙不妙
刚才我说过了
知道自己的立场吗
好的
为了他啊
为了大家啊
对吧
看我 再用力啊
好的
真爽呢
再用力啊
好爽呢
真爽啊
揉捏肉棒 舔啊
好的
来点口水吧
好爽呢
看我
继续揉捏吧
好的
要射啦 舌头伸出来
要射了 舌头伸出来
肉棒舔干净啊
好的
射精了真舒服啊
听好了
这件事情要保密啊
好的
继续打扫吧
多亏了你 手臂好多了
抱歉 我来晚了
老公
回来啦
东西就这样啦
谢射
谢谢
社长太辛苦啦
我终于明白了
我必须更加努力啊
我先走了
再见
路上慢点
他在认真工作呢
梨花也要努力啊
擦拭后背了
谢谢
温度可以吗
正好
手臂感觉怎么样了
还疼呢
新家住的怎么样呢
挺好的
身体转过来 擦拭吧
好的
抱歉 我这样不自在呢
真好看啊
梨花好美啊
擦拭身体吧
擦拭胸部啦
上面也要
好的
擦拭手臂吧
接下来 擦拭肉棒啦
内裤脱掉吧
自己擦拭吧
说什么呢
手臂受伤啦
我知道了
来吧
快点啊
好的
全部脱掉
怎么擦拭啊
这里是很重要的部位啊
用手跟梨花的口水
舔干净
好的
用手
好棒啊
来点口水
别流出来啊
含进嘴巴可以啊
好的
肉棒含进嘴巴吧
用舌头舔啊
舌头伸出来舔龟头
爽吗
好爽呢
真舒服啊
双手揉捏肉棒 来点口水
揉捏肉棒啊
爽啊
真爽呢
好的
来点口水啊
舌头伸出来
不要不要啊
不要啊
听好了
不知道自己的立场吗
真乖啊
爽啊 梨花
别休息啊
自己主动点
真爽呢 梨花
对了 梨花
怎么了
双乳夹击吧
不要呢
我不要啊
为什么啊
不要啊
我知道了
不考虑自己的立场吗
把他赶出公司可以吗
不要啊
既然不愿意的话
来吧
好的
这样可以吗
来点口水啊
爽呢
再用力啊
真爽啊
爽啊
真舒服啊
真爽呢
梨花的胸部好爽啊
不要不要啊
不要
别这么说话啊
不要啊
不要这样啊
别这么说话呀
不要啊
嘴上说不要
小穴湿透啦
怎么回事啊
不要不要啊
爽吗
不爽呢
不妙啊
不妙
要去吗
怎么了
要去
刚才小穴高潮了吗
没有呢
淫荡的侍女
儿子的肉棒厌恶了吧
想要尝试公公的肉棒吧
不要啊
爽吗
要去
好色情的小穴呀
梨花
起来
不想要插入吗
双腿掰开
让我看着小穴啊
好的 坐好
不要不要
坐好了
掰开
好色情的姿势呢
如何呢
我的肉棒的味道
不要啊
嘴上说不要啊
不想要插入吗
说 想要肉棒啦
不要呢
梨花
好吧
我来插入吧
不要
要去了
要去
不妙不妙
我不会停住呢
好好享受吧
肉棒插入吧
不妙不妙啊
要去啦
好的
插入啦
别乱动啊
双腿掰开
插入哪里啊
说啊
梨花
插入小穴吧
双腿掰开
要插入啦
自己插入吧
好的
插入啦
不妙啊
说什么呢 听不见呀
插入啦
不妙不妙啊
不妙呢
插入小穴啦
不妙不妙啊
躺好
爽吗
插入啦
我的肉棒
跟儿子的比较啊
爽吗
不妙啊
梨花
不妙不妙啊
不妙不妙啦
不妙不妙 受不了啊
爽吗
不妙啊
不妙不妙啊
真爽啊
要去了
不妙啊
我的肉棒让小穴高潮了吗
不要啊
没事啦
坐起来
不要啊
不要不要
不要脱掉
转过去
不要啊
不要不要啊
趴下
不要
不要不要
翘高点
不要不要啊
不妙啊
要去了
要去
要去了啊
不妙不妙啊
可以停止啊
不想要了吗
回答我
淫荡侍女
梨花
无法回答我吗
再用力啦
不妙不妙啊
爽呢
诚实点啊
爽吗
不妙不妙啊
不妙啊
要去了
不妙要去了
大声说出来
要去了啊
要去
不妙不妙啊
趴下去
腰部用力
我来抽插吗
腰部用力啊
快啊
我来用力啦
爽吗
我知道了
自己腰部用力啊
好的
不妙不妙啦
怎么了
不妙啊
再用力啦
真爽呢
要去了要去
要去
转过来啊
好的
双腿掰开
自己双腿掰开啊
自己双腿掰开
好的
再掰开大点
角度真不错呢
梨花
想要插入吗
期待着插入吧
想要肉棒挑逗小穴
想小穴高潮吧
插入吧
我的肉棒插入小穴吧
说 公公的肉棒插入吧
公公的肉棒让小穴高潮吧
真乖啊 梨花
要插入啦
双腿掰开
好的
爸爸
爽呢
要去了啊
去吧
要去
要去了
真刺激啊
梨花
舌头伸出来
伸出来啊
真爽呢
要去了
要去
想要继续吗
坐上来
好的
自己插入吧
让我看清楚 插入吧
好的
自己插入啊
要插入啦
腰部用力
腰部用力啊
腰部用力啦
爽吗
好的
再用力啊
不妙啊
怎么了
真爽呢
龟头真爽啊
梨花的小穴太爽呢
淫荡侍女的小穴爽啊
不妙不妙啊
要去要去了
要去
真爽呢
腰部用力
爽啊
爽吗
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙要去要去了
要去了啊
要去
不妙不妙啊
接吻吧
接吻
舌头伸出来
舌头
舔我的舌头吧
好的
真爽啊
要去了
要去了要去啊
要去
不妙啦
受不了啊
说什么呢
我还没射精呢
我要射精才算结束啦
好的
插入好深呢
不妙不妙啊
不妙啦
不妙啊
真爽呢
梨花
好爽呢
让主人爽
是侍女的职责所在呀
好的
不妙不妙啊
真爽呢 要去
要射啦
不妙不妙啊
不妙啊
爽啊
太爽呢
射了好多呢
肉棒舔干净吧
这也是侍女的工作呢
好的
舔干净啊
舔干净
舔干净了吗
好的
给你奖励
射精的事情要保密啊
保密啊
好的
爸爸 手臂的感觉怎么样了
好多了
多亏了梨花照顾我
这样啊
梨花 亲苦了
没关系啊
谢谢
没事 我去刷碗
工作顺利吗
社长的工作不轻松吧
是啊
大家都支持我
我会努力呢
太好了
我去接电话 先出去了
延迟2周左右吗
这样的话
情况我知道啦
不要不要 干什么啊
不要啊
不要这样啊
家里还有人呢
他出去接电话了
工作很认真呢
多亏了梨花的支持呀
穿内衣了吗
穿着
让我看
就在这里 让我看
好的
内裤让我看
真不错啊
别乱动啊
胸部让我看见
内裤让我看见
好的
自己剪开 方便我抚摸
在这里吗
是呀
剪开啊
来吧
好的
小心点
剪开啊
好的
真不错啊
内裤也剪开
我要看见阴毛
方便我抚摸啊
同时让我看
好的
手臂碍事呢
身体转过去啊
屁股翘高
屁股好美啊
梨花
不要不要啊
手臂拿开
不妙啊
双腿掰开
屁股翘高 小穴让我看见
不错啊
手臂抚摸小穴啦
不要啊
不妙
小穴湿哒哒呢
不妙呢
梨花
怎么了
不妙不妙啊
怎么了啊
要去
湿哒哒的声音呢
好色情的声音呢
不妙不妙啊
要去了
要去要去了啊
要去
身体转过来 我想看胸部
这左手臂锻炼得真棒啊
乳头好硬呢
怎么了
要去啦
要去
再用力舔了
梨花 好色情呢
单腿抬高
好的
小穴一清二楚呢
不妙不妙啊
要去啊
真爽呢
爽啊
好色情的声音呢
爽吗 梨花
不妙不妙啊 要去
要去了
不妙不妙啊
梨花 好美的姿势呢
站好 好好享受吧
真爽呢
乳头什么感受呢
好爽啊
乳头爽吗
真爽啊
乳头好硬啊 色女啊
梨花
真硬的乳头呀
爽吗
好舒服的乳头啊
要去了
挑逗乳头小穴要高潮啦
不妙不妙呢
不妙 要去
不妙不妙 小穴高潮啦
好好享受吧
不妙不妙啦
要去了 不妙要去
不妙不妙啊
不妙啊
要去
不妙不妙啊
不妙不妙
爸爸
在哪里呢
好的
真忙啊
直辛苦啦
工作好忙呀
好累啊
我今天喝点吧
喝点吧
开动了
真过瘾啊
爸爸 有事请教你
陪我喝点吧
好的
哪里出问题啦
人际关系不好处理呢
好认真的侍女啊
为什么不穿内裤呀
真是色情的侍女呀
爸爸不让我穿内裤的呢
双腿掰开
湿哒哒的小穴啦
别遮挡呢
让我看小穴
好的
湿透啦
湿透的衣服脱掉吧
去浴室
在这里脱掉吗
是啊
坐着的状态 衣服脱掉
好的
头巾摘掉
去浴室吧
好的
爸爸 干什么啊
明知故问啊
这是我家的浴室呀
我正打算洗澡呢
我来给你洗澡吧
站好
不用啦
我自己可以呢
爽吗
胸部爽吗
乳头勃起了
爽吗
我的洗澡手法爽吗
真过瘾啊
爽吗
乳头好爽呢
好好享受吧
不妙啊
清洗小穴啦
单腿抬高
真乖啊
真不错啊
要去了
不妙不妙要去了啊
不妙不妙啊
想要高潮吗
好啊
要去了
要去
这么爽啊
帮我清洗吧
好的
开始清洗了
用胸部清洗我的身体吧
好爽呢
这样清洗吗
真爽呢
清洗我的乳头吧
肉棒勃起好硬啦
抚摸吧
清洗干净吧
用胸部清洗肉棒吧
双乳夹击吧
真爽呢
双乳夹击啊
好爽呢
爽啊
先冲洗出来吧
自己冲洗干净
蹲下 抚摸肉棒吧
真爽呢
好爽呢
不妙不妙啊
真爽啊
爽呢
这么爽啊
插入好深呢
再用力插入啦
乳头好硬啦
好爽呢
要去了
要去要去要去啦
真爽呢
不妙要去了啊
要去
不妙不妙啊
真爽啊
不妙要去了
要射啦
身体转过来 射精真爽呀
我们接吻吧
抱歉 让你担心啦
我打算把公司给儿子管理
他也非常努力呢
我相信他可以呢
不用担心啊
拜托你 辅佐他
请多关照
我替你说话了
我相信你可以的
爸爸 谢谢
梨花 听我说
爸爸让我管理公司啦
真厉害啊
恭喜 终于如愿以偿啦
我去美国出差一个月
厉害吧
到时好多媒体拍照
我要成为公众人物啦
是呢
何时去啊
今晚要出发呢
这么着急呀
别这么沮丧啊
我去出差呢
快去准备 否则来不及啦
是啊
家里拜托你啦
好的
爸爸 谢谢
我去准备啦
去美国出差一周
他真开心呀
我们有时间好好玩耍啦
请多关照
梨花
多亏了梨花
手臂好多了
不客气
让我爽啊
舔遍我的全身吧
舔身体吗
今晚
拜托
好的
来吧
先接吻吧
好的
梨花 好好享受
用色情的舌头舔我的身体吧
好的
舔遍我的全身
来点口水舔啊
好的
爽呢
舔这边啦
好的
真爽呢
用手挑逗乳头
好的
挑逗乳头 我们接吻
真爽呢
舔我的脚趾
好的
舔我的脚
来点口水呀
好的
再用力啊
我来告诉你
爽吗
真爽呢
自己揉捏胸部吧
爽吗
好爽啊
要去了
要去
要去要去啦
好色情的胸部呀
真爽呢
要去了
屁股转过来
屁股吗
屁股好美啊
双腿掰开
屁眼一清二楚呢
舔干净啦
一会梨花帮我舔屁眼呢
不要不要啊
不妙啊
要去了
要去了啊
不妙不妙要去啊
别乱动啊 好好享受吧
不妙不妙呢
要去要去了啊
要去
接下来 让我爽啊
舔我的屁眼
快啊
舔干净
好的
真爽啊
揉捏肉棒 舔啊
好的
真爽呢
舔肉棒吧
好的
舔蛋蛋啊
真爽呢
想要插入吗
别客气啊
好的
让我看清楚插入部位啊
再用力啊
好的
怎么了
腰部用力
好的
表情真不错呢
要去了啊
去吧
要去
不妙不妙啊
小穴高潮啦
屁股翘高
腰部用力
好的
真爽呢
好爽啊
要去了
好爽呢
不妙要去了啊
不妙不妙 要去
不妙不妙要去了啊
要去
不妙不妙啊
插入好深呢 爽啊
要去了
又要去啦
不妙不妙要去要去了
不妙啊
真爽呢
不妙要去了
要去了
要去要去
又要去了
真爽呢
要去要去啦
真爽啊
爽啊
趴下去
真爽呢
屁股好性感呀
腰部用力
好的
爽呢
要去了
要去要去要去了啊
好爽啊
真爽呢
要去啦
要去要去啦
又要去了 不妙啊
去吧
小穴要高潮啦
要去了
梨花总高潮呢 真狡猾呀
抱歉
真爽呀
要去
不妙不妙啊
好爽啊
我也好爽呢
要去
要去啊
我要射啦
射吧
精液射出来啊
要去
要去要去了
要射啦
射了好多呀
真爽呢
色情的小穴啊
躺好
不妙不妙呢
不妙不妙 又要去了
要去要去啦
小穴舔干净而已啊
好色情的小穴啊
不妙呢
又要插入小穴啦
真爽呢
梨花的小穴好爽呢
仅此属于我的小穴呀
好的
揉捏自己的胸部
好爽啊
爽吗
真爽啊
真舒服啊
要去了要去
真爽呢 梨花
真爽啊
要去
好爽呢
要去了要去要去啊
要去要去
真色情啊
要去啊
要去
要去了
要射了
肉棒舔干净吧
好的 我知道啦 主人
肉棒舔干净了吗
舔干净啦
色情的侍女啊
梨花
(椿 梨花)
(监督 三岛六三郎)