（唾液满溢侵犯性交）
都湿透了
湿透了
矶野吗 怎么了
你还好吗
-还好吧
-是吗 今天有空吗
真突然啊
等等
太遗憾了
-我有空-那要来我家吗
-我有一个想你见见的人
-想我见的人吗
来就是了
明白了 那么
给你介绍
-我妻子小若-初次见面
我叫若
-是我的同级生
-不需要这种说明
-我叫大泽
-大泽过得很差吧
离婚之类的
我的事就算了
今天是来庆祝你们新婚的
-对吧-也对
说话还是那么冲
所以你这样才没有朋友
他这样很难顶吧
没有
别管了 把菜拿过来
之后不用管了
是
-究竟怎么认识的
-有很多原因
你认识了很多人呢
你没钱也没头发呢
为什么
会有你这种朋友呢
-一起喝吧
-别管她去洗碗吧
-还有很多对吧
-真的没问题吗
这个很好喝的
恭喜你
你最近没喝那么好的吧
喝不起啊 有钱人不懂的
我也想懂啊
-已经这个时间了 我要走了
-慢慢来啊 明天不是休息吗
-妨碍你们新婚了吧
-没事的
小若 有地方可以睡对吧
去准备
-快点-是
这样真的好吗
-现在已经不是那种时代了
-没事的
-会吵醒大泽先生的
-没事的 你安静就行了
好痛
-给我忍耐一下-好痛
-早上好-早上好
-吃早餐再走吧-谢谢
睡得好吗
-喂 快拿过来-是
我要出门了
-你慢慢 小若 东西
-是
-早上好-早上好
-今天也拜托了 天气怎么样
-天气的话
天气非常好
-那就好-慢走
-我马上给你倒咖啡
-没事 一起吃吧
但是
我会保密的 陪陪我吧
我平常总是一个人吃很无聊
好的
你真会做菜
-没有-很好吃
谢谢
吃吧
那么我不客气了
为什么要和那家伙结婚
你并不喜欢他吧
为什么这么说
抱歉 那家伙也是
有优点的对吧
他只是想跟我炫耀吧
娶了一个年轻老婆
真像他的风格
可能是这样
我果然还是去打扫了
睡衣我放这里
抱歉
那么
抱歉没什么招呼你
怎么了吗
坐下来
深呼吸一下
怎么了
被问了
试试啊
再来一次
没错 呼吸不了的时候
就这样深呼吸
第一次看到你的笑容
-是吗
-那个人的性格很难顶吧
虽然也不是一个坏人
为什么结婚了
不想说就别说了
作为离过一次婚的前辈
只是想给你一点建议
是我妈妈决定的
她认识矶野先生
现在还有这汇总啊
矶野先生也帮过我妈妈
妈妈一个人养大我
所以
我无法拒绝
结婚的事
是他们擅自决定的
我也没办法拒绝
深呼吸吧
一起
好的
再来一次
不舒服的时候就这样深呼吸
好的
不要一个人苦闷
有什么都可以联络我
好的
今天太谢谢你了
-非常感谢
-送到这里就行了
那么
喂喂 矶野 我刚出门
-是吗-昨天谢谢
昨天怎么样
-还挺开心的
-我是说我的性爱
你偷看了对吧
果然是这样吗
-声音那么大肯定会听到啊
-怎么样
什么怎么样 你也太把她
当成物件了吧
年轻就是她唯一的优点
下次再来玩吧
-偷窥魔-你说什么呢
拜
什么啊真是的
-小若 买东西吗-是的
真多啊 有开车吗
-走路-我替你拿吧
-真多不用-没事没事
-真的没问题-没事
抱歉
-放这里吗-是的
这么重的 网购不就行了
太轻松会被骂的
-那个人就是这样-是的
你有时间吗
-给你倒杯茶吧-谢谢
要喝茶还是咖啡
茶吧
-请吧-谢谢
坐下吧
不好意思
我不客气了
怎么了
刚才你替我拿东西的时候
我很开心
是吗
因为我
没有爸爸
可能有的话就是这种感觉吧
-的确呢 年龄的确差很多
-是的
有问题可以找我哦
虽然不能举高高
刚才你的背影很帅
背影吗
原来
父亲的背影就是这样的
我想像了一下
随时都可以借你看哦
有男人味的背
可以摸哦
可以吗
好大
手也好大
可以随便摸哦
我的梦想就是跟父亲
牵着手散步
手汗不会很多吗
也想跟爸爸做这种事
不行 不可以的
不行 不行
-不行 不行-太太
不行不行
-不行 不行
-抱歉 太太
不行 不要 不行
不行 好热
不行 不行
不行
不行 不行 不行
-抱歉-不行
不行 不行
不要
好痛 好痛
抱歉
我会温柔点的 我温柔点
别看
很漂亮哦
有感觉了吧
不行了
不要舔那里
太害羞了 太害羞了
很漂亮哦
不行
我会温柔点的
非常漂亮哦
不痛吧 不痛吧
没事的 非常漂亮
非常漂亮
我不会让你痛的
不会痛的
不痛对吧
好舒服
太漂亮了
好舒服 不痛吧
高潮了
为什么
要去床上吗
明白了
可以继续舔哦
不行 不行了 要高潮了
高潮了
不行
不行 好舒服
好舒服
请插进来
插进来
要高潮了
好厉害 好厉害 不行了
你到上面去吧
-我没试过
-没事的 坐上来
随便动吧
-是这样吗-没错哦
让自己舒服就行了
-怎么样 这样-好舒服
要高潮了 不行
要高潮了 高潮了
没事吧 不痛吧
好舒服
不行了 动不了了
那么躺下来吧
不行了 好舒服
要高潮了
要射了
我还以为做爱不会舒服
太好了
红酒
-喂 红酒没了-是
-你真的很可爱呢-抱歉
-喂 是矶野家
-我是大泽
你好
我打算把结婚礼物带过去
是吗
-谢谢-现在可以吗
今天我老公不在
-改天也可以吗
-我已经到门口了
必须要今天吗
是
我可以进去吗
-是-打扰了
不行 不行
不行
不行 不行了
明明我都说不行了
不能在这里做
继续 继续舔
不行 不行了
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
我也想舔
不行了 要高潮了 高潮了
-第一次这样吗
-第一次 第一次
-舒服吗-好舒服
还要 还要更多
这个 结婚礼物
-明明都不用了啊
-那可不行
-喝酒-谢谢 谢谢
谢谢
明天你休息对吧
在这里睡吧
谢谢啊
-这个包装怎么碰坏了
-抱歉
-你就是这样才会离婚
喂 小若
-是-看不到酒没了吗
真没办法啊
多喝点
-她真的很没用
-也不用这样说吧
-怎么生气了
-只是你太过分了
是吗
-不行好痛-我才不管
不行 不行
难道说 你偷看了吗
矶野呢
睡着了
等等 别这样
不行 要高潮了 高潮了
会被发现的
过来
刚才我舒服了
现在让你也舒服吧
舒服吗
好舒服
这也太舒服了
-没事-太太
用手摸 太太
要射了 可以吗
抱歉
-射了好多-谢谢
-早上好-早上好
吃了早餐再走吧
谢谢
-喂 快拿出来-是
睡得好吗
-睡得很好哦-请用
我不客气了
-昨天怎么样了
-什么怎么样
你有偷看了吧
-才没有偷看 昨天太累了
-真的假的啊 你偷看了吧
没有偷看
-那也太遗憾了吧
-今天也要去高尔夫吗
当然了 你慢慢 外套
-早上好-早上好 大衣
-今天天气很不错
-不下雨就好了
慢走
昨天你没洗澡对吧
我去打扫一下
你想干什么
不行的
不行
不行 太有感觉了
好厉害
不行了
高潮了
过来这边
好舒服
要高潮了 还要
高潮了
插进来
-舒服吗-太舒服了
这边 过来这边
好厉害 好厉害
插进来
就是这样张开腿
-这样好舒服-好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
-不行了 好舒服
-好舒服 好舒服
就这样
插进去 转过去 转过去
好舒服
-太淫荡了
-好舒服 不行
不行 要高潮了
好厉害
好舒服
-好厉害 变得熟练了呢
-要高潮了
要高潮了
好舒服
好舒服 高潮了
继续
好舒服 胸部也
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
我也要射了
小若
非常淫荡哦
小若 太舒服了
我也是
全都湿透了
-早上好 今天天气也很好
-早上好 太好了
慢走
-我太想见你了-我也是
讨厌
（主演：美园和花）
（导演：富丈太郎）
（终了）