-感觉不错吧  -不错
-久等了  -不错
-有肉哦  -请吧
看到了吧 肉嘟嘟的
最喜欢烤肉了
好好吃的样子吧
看样子是很好吃
多多地吃肉吧
谢谢了
好的
（和儿子的朋友控制不住）
（绝伦交尾高潮不断）
太阳底下和啤酒太棒了吧
真的太棒了 今天太谢谢
你的安排太棒了
没有酒了
去冰箱取点吧
这算什么
可以的吧
-拜托了  -知道了 好吧
-怎么了  -来取啤酒
喝得很快哦 厉害
这里没有了吗
吃肉吗
吃肉
男孩必须多吃肉
好的
对了
这种肉也必须多吃的
因为要做增殖男人的
是啊
-啤酒  -谢谢了
-给你  -失礼了
-野餐还是要吃肉  -是啊
好吃
既然那么喜欢
吃过肉一起洗澡吧
肉棒会动的
肉棒吗
你说什么
好大哦
想吃肉吗
还剩点 烤肉扔了很可惜
我已经不想吃肉了
我也不想喝酒了
等等再喝点酒吧
冰箱里没肉了 你去买吧
-我的计划  -我睡了
再吃点喝点吧 喂 来吧
真是的
我去拿点酒
-妈妈  -替我收拾吗
对不起 只剩你一个人
不是 想再吃点肉
-吃肉吗  -是的
还想吃吗
是的
康介君性欲很强 喝酒也强
是的 还能喝酒的
是嘛
肉棒大的话喝酒也强吧
刚才你们在洗澡时比大小了吧
是的
我无意间看到了
是吗
真的很大哦
哎呀 是嘛
让稍微看看吧
那个不行吧
为什么 害羞吗
是的
把我当妈妈 看肉棒没问题的
可是
如果不给我看的话
我会跟儿子说你看我乳房
的事情
那个有点
那就好 来这里
来这里
好的
不要隐藏
注意点
不
看看
对不起
今天只吃烤肉
这个地方却涨起来了
好大的手电筒哦
手电筒撑起来了 还有球球
也粗了吧
来说话了 让好好看看
可以的 来让我看看
不行 这可不行
为什么
成这样子了 想马上看看
有多么大
妈妈 不要哦
我会告诉儿子你看到我内衣
勃起的事情
那个
让我看看吧
不要那么近看吧
凑近点看会怎么样呢
有点害羞
等等 妈妈
好厉害
动了
大肉棒对着 我好想助力一下
好棒哦
已经好了吗
不要 再让我看看
厉害 这么大的还是第一次见
-康介君  -在
有女友吗
现在没有
那 和我交往吧
妈妈
你看这肉棒好迷人哦
是吗
因为太大了
女友才和我分手了的
太浪费了吧
不行了 已经忍不住了
对不起儿子 妈妈我
已经忍不住了
妈妈
好大 已经不管三七二十一了
真是太棒了
大得完全吃不进去
会更大的
还能更大吗
下巴都快搞掉了
请吃深点吧
我完全吃不进去
好爽
-舒服吗  -太棒了
很舒服的
我吃
等等
好厉害
好舒服 等等 要射了
射了 射了啦
射了这么多还很挺哦 厉害
因为刚才若隐若现看到妈妈
的乳房了
很兴奋了
真的吗 你说的令我好开心
喜欢乳房吗
最喜欢了
-一直盯着看  -是的
想摸吗
来这里吧
好的
-喜欢乳房吧  -是的
可以摸的
好厉害
好柔软哦
柔软吧
是的 这个
太棒了
这么柔软哦
-多多摸吧  -可以吗
好舒服
好厉害
多多揉吧
好的
渐渐地变大了
好柔软
还很挺的
厉害
乳头露出了
这个也好棒
好色哦
妈妈 我吃了
这气息很厉害
这么兴奋好可爱哦
好想吃哦
好厉害
妈妈的乳房很柔软
真的吗 可以继续吃的
好舒服 多多地涮吃吧
湿答答的了
还想多看吗
是的 可以吗
厉害了
-来吧  -好的
好舒服
对 这样吃乳头吧
卡卡地吃
好厉害哦
再多多舒服吧
好厉害
好厉害 另一个乳房
身体好舒服
想看这里吗
-再凑近点闻一闻  -好的
好棒哦
-很色的味道吗  -好厉害
肉棒又大了吧 来吧
好厉害
太棒了
真是舒服哦
对 厉害
气势汹汹张牙舞爪哦
好厉害
湿滑湿滑的了
再给你看看吧
好想看
好厉害
看到了
黏哒哒的
好厉害
好 多多地舔吧
好吃吗
妈妈这里好好吃哦
好厉害
好舒服
-舒服吗  -是的
硬梆梆的
很舒服
-我再吃一吃  -吃吧
好厉害
就这样
腰都停不下了
高潮了
湿答答的
好吃吗
好好吃的
勃起了
我也忍不住了
忍不住了
妈妈
对不起了儿子
原谅这样的妈妈吧
不行了 插进去吧
不插不行了
妈妈 不行的
这样子了不行了
等等
有点大哦 好厉害
好舒服
进去了 有点过于大 糟糕
果然很厉害
对 来吧
好舒服
你的大肉棒必须要好好抽插的
好厉害
厉害 这么大的
插里面好多
插里了
太棒了
出声音了
好大 好厉害
厉害 嘎吱嘎吱地插里了
好大 好巨大哦
这样滑溜溜
好舒服哦
想高潮 好厉害
要高潮
这么大全插里面了
小穴里胀满了
好想要哦
硬梆梆的插里了
好舒服
高潮了
这样好厉害
插到最里面了
好舒服哦
插的地方好棒
好棒哦 要高潮
好厉害
高潮 高潮了
好舒服 插得真舒服
-舒服吗  -是的
插的地方看很清楚
尽情地看
看大肉棒插的样子
好舒服
高潮 高潮了
-插最里面  -来吧
插得好棒
好厉害
插得好深哦
亲我吧
好棒的乳房
好厉害
好舒服
来吧
腰部停不下来了
太棒了
流汗了
好爽哦
后面吧
妈妈 你来动吧
太棒了
厉害 好厉害
厉害 小穴要坏了
好棒哦
要高潮了
不要
高潮了
妈妈我来吧
你的身体好好吃哦
好舒服哦
厉害 不要
高潮了
好厉害
好舒服 妈妈
好舒服
高潮了
厉害
好舒服
好厉害
-好舒服  -猛拍吧
好舒服
不要
插得好深哦
高潮了
好厉害
好硬哦
来吧
妈妈的这里很舒服
插里吧
好棒
好舒服
-好舒服  -好厉害
好爽
好舒服
不要哦
高潮了
好爽
好舒服
-要高潮  -要射了
射了吧 射里面吧
好的 射了
对不起
舒服了
射了很多吗
妈妈的身体好美
辛苦了
不行了 动不了了
妈妈 可是我还想做的
可以吗
-现在吗  -现在可以吗
休息一下吧
你刚射过的
等等 不行
我还想要 妈妈
休息一下吧
为什么这么硬 刚射过的
-因为是妈妈的身体
-等等
小穴变奇怪了
康介君
不要
不行了
好舒服
老妈
还在睡吗
对不起 让再睡一会
喝那么多 喝太多了吧
是啊
那我走了 昨天的垃圾
我带出去吧
嗯 太好了
妈妈
谢谢烤肉的款待
还会来打扰的
谢谢款待了
妈妈
肚子饿了
-妈妈  -康介君
说肚子饿难道说是那个意思吗
说肚子饿就是想射一炮的
到早上射了几次了
六次吗
猜对了 你数学很好哦
那里就我们两个当然能数清了
果然你有点介意了
不 一点点 想稍微冷静一下
那再让做一次吧
肚子饿了哦
做了几个小时了的
可是 拜托了
没有办法了
那用嘴的话 可以的
真的吗 谢谢了妈妈
来吧 在这里
在这里吗
看你
快点吧
厉害 直挺挺了
妈妈的嘴里很舒服
是吗
这么大好厉害
你的嘴里很舒服的
怎么样呢
这样好舒服
舔舔根部吧
这里吗
好色哦
很舒服的
这里吗
多多地吸吧
好舒服
好厉害
一口吞两个睾丸哦
射了那么多还有累积吗
这里涨鼓鼓的吧
是的 涨鼓鼓的
口水流了好多
流出来了
在肉棒上弄些口水吧
好难受
你的嘴里面很舒服的
再吃到最里面
好棒的口水
露出乳房吧
这样要是来人了就糟糕了
门关好了吗
来吧
厉害 舔龟头很舒服
舌头飞舔龟头吧
弄口水抹满肉棒吧
很舒服
撸一撸
好舒服
全部插嘴里尝尝吧
好厉害
太棒了
妈妈的脸都鼓起了
不要拿开哦
硬梆梆
屁股好美哦
好厉害
很色的身体哦
是吗
好舒服
糟糕 要射了
要射
射了
弄干净吧
飞溅到身上了
对不起 脱了吧
飞溅了好多
乳房果然厉害
妈妈 想让你用这乳房夹一夹
我的肉棒
拜托了 让好好看看吧
-拜托了 很想让你弄
-现在吗
-刚射哦  -可是你看
又这么硬了吗
这样吗
好柔软
好舒服
-这样舒服吗 好棒  -是的
渐渐地变硬了
真是绝伦哦
耷拉点口水吧
好厉害
这样夹吗
摩擦一下很硬了
好舒服
龟头摩擦乳头
很舒服
好舒服
我也舒服起来了
-想摩擦  -磨蹭一下
摩擦吧 好肉棒
好舒服
动起来
多多地摩擦吧
好厉害
大得能到嘴里了
好棒 睾丸也被摩擦了
给你夹一下睾丸
很色哦
请舔一下我的乳头吧
好舒服 被舔乳头了
更想摩擦妈妈的乳头了
妈妈的乳头舒服吗
很舒服
好舒服
-好舒服  -好棒哦
这里吗
摩擦的好棒
-越来越硬了  -好棒哦
很热了
妈妈的乳房很柔软很舒服
这样吗
-要射乳房上了  -好的
来 射吧
射了
好厉害
看看 好厉害
还能干 想和妈妈做爱
-可以吗 来吧  -不要
-等等  -来吧 妈妈
-等等我  -不要了
-我回来了  -回来了
马上吃饭吗
不 流汗了我去洗个澡
是吗 好的
今天 准备两份饭
康介要过来
是吗
他说来玩 我去洗澡了
谁呢
-妈妈  -康介君
你儿子小呆呢
现在在洗澡
是吗
你的肉很好吃的
今天没准备肉呢
妈妈的肉味道很好
妈妈
不要
小呆出来怎么办呢
没关系的
他在洗澡呢
虽然如此 还是不要了
不要哦
好棒哦
-说了不要  -可以的
等等 康介君
妈妈的肉真好哦
小呆万一出来呢
康介君
好了 起来吧
还想看
等等
好厉害
另一个呢
受不了哦
真是的 康介君
不客气吃妈妈的肉了
康介君
看 妈妈的肉这么香
好厉害
摩擦这里
变硬了
-让我看看这里  -不要
等等
看这屁股
等等 不要
不要
不要哦
味道很棒
脱了这个吧
不要 等等
好厉害
康介君
等等 不要
来这样 妈妈
-忍不住了  -不要
-不要  -来让插吧
不能的
不要动
小呆会来的
好舒服
你看
不要 好激烈
高潮了
不要
好舒服
好厉害
高潮了
高潮 高潮了
妈妈
-康介君  -等不及了
忍不住了
不要这样
妈妈的嘴唇很香哦
说了不要这样的
没玩没了哦
妈妈你最先要求的吧
等等 不要了
来吧
好厉害
很硬地顶到我了
来摸摸乳房吧
好棒哦 妈妈
好爽哦
这乳房都摸不住哦
-康介君  -妈妈
不要哦
在这里
舔这里好害羞哦
好色哦
不要做这么色的事情
味道真好哦
为什么妈妈这么柔软呢
不要这样子吧
这样摸着感觉很柔软哦
好厉害
好柔软
很柔软很大的屁股
-再脱了吧  -不要
等等
不要那样摸屁股吧
不要
不要那样摸
不要 好舒服
高潮了
看看屁股吧
妈妈来吧
那样打开好害羞
妈妈的小穴全部看到了
不要那样看吧
来吧
不要那样抠
不要那样抠小穴哦
康介君
不要 高潮了
高潮了
来这样吧
不要那样抠哦
好厉害 妈妈
那地方很脏的
妈妈这里很色的
不要
说了不要
忍不住了
不要 变奇怪了
好舒服哦
好好吃哦
忍不住了 射了
再见了 妈妈 还会来的
还是不要来了
身体会弄坏的
我不像你那么年轻的
可是是你说让我和你交往的
对不起
觉得你身体很可惜才这样说的
是吗
我明白了
对不起
那我失礼了
开开门 不要这样
我不再这样了
打开门吧
不要 不要
（一个月后）
对了 最近那个男孩不来了
-说康介吗  -是的
康介去感悟人生了
是吗
对了 天这么热来个烤肉野餐
吧 下周怎么样
好的 康介很喜欢吃肉的
康介可能不会来了
请他他也不会来了
为什么
比起吃肉恋爱更胜一筹吧
烤肉取消了吗
知道了
真是的 难得准备好了
妈妈
比起吃肉恋爱更好吗
恋爱还是算了
遇到什么事了
他说可以和我在一起
却完全不让做爱
女孩子就是这样的
我只想每天都做爱
对我来说这才是恋爱
我明白你的想法
比起喜欢 做什么
还是做爱最爽吧
是的 果然 妈妈最了解我
做吧
好的 想赶快吃妈妈的肉
我也很想吃康介的大香肠
妈妈
-大汗淋漓吧  -好的
又硬了
妈妈的亲吻太色了很兴奋
再多做吧
好色哦
伸出来舌头亲吧
想喝你的口水
张开嘴
妈妈
康介君
好想吃这里
继续品尝吧
多多地揉吧
好厉害
受不了哦 妈妈的肉肉
这里很色哦
什么味道
厉害 后背摩擦得好舒服
好色哦
妈妈
忍不住了 这样
好棒哦 妈妈
好热哦
这乳房
来解开给你舔吧
妈妈
-好舒服  -舒服吧
妈妈的肉肉吃不到哦
难受吗 来吃吧
这里硬梆梆了
解开了
看到了
大香肠
-好舒服  -舒服吧
是的
可以吃吗
真的好棒哦
-多多地品尝吧  -好的
好舒服
好厉害
好好吃 康介的大硬香肠
好舒服
好好吃
乳头好厉害
乳头碰到你摩擦摩擦吧
这样摩擦摩擦
好色哦
好舒服
多多地舔
舒服吧
好厉害 舔得厉害
好厉害
想舔妈妈的乳房
像小婴儿一样
好厉害 硬挺挺水汪汪的
屁股味道好色
很色的味道吗
好好闻哦
下面湿了 小穴也很热
多多舔吧
好厉害
喜欢我的肉肉吗
-最喜欢了  -看我的屁股
-兴奋吗  -是的
可以看吗
看吧
打开让我看看吧
好色的小穴
多多地看吧
抠一抠吧
抠一抠这里
-舒服吗  -很舒服
康介君 多多地看吧
这样抠一抠
好舒服
-插里吧  -插吧
好爽
-厉害  -好棒哦
好厉害
一张一合的了
再来一次吧
出水了
-湿答答的  -湿答答
好好吃 喜欢你的身体全部
好开心 我也是
舔吧
-舒服吗  -很舒服
高潮了
好厉害
好舒服
这样也很舒服
一起舔吧
好舒服
妈妈 已经忍不住了
好想吃你的肉肉
我也忍不住了
-想插了吗  -想插了
康介君的肉棒能插里面吗
-怎么  -再让小穴湿一些
这就能全部吞进你的硬肉棒
弄得湿答答的
更喜欢湿答答的小穴吧
来 多舔一舔
对
舔一舔让我舒服点
小穴好爽 流水了
再弄得湿答答黏黏的
好厉害
我忍不住了 好想让妈妈的
身体快点过来
好舒服
好硬哦
这样子我可忍不住了
还不行 多弄湿会更舒服的
好想要你的屁股肉肉
用屁股肉肉给你多夹夹
来吧
屁股眼好舒服哦
好硬哦 摩擦
摩擦得要高潮了
要高潮了
猛插吧
让你吃个够吧
-好厉害  -好舒服
太棒了
好硬哦
妈妈自己腰部动了
好厉害
麻酥酥的
好舒服 太棒了
这好舒服
高潮了
多多插吧
好舒服
不要
好厉害
好舒服
小穴好爽
这里
小穴好兴奋 高潮
好舒服
好厉害
多多地做吧
小穴好爽
好舒服
最喜欢妈妈的乳房了
受不了了
-想射  -好的
肉棒好硬哦
好舒服 妈妈
好厉害
好舒服
插里面吧
太棒了
最喜欢妈妈的身体
我也很喜欢康介君的肉棒
好舒服哦
厉害了
好舒服
太棒了
好厉害
太舒服了停不下来
太好了
好舒服
好厉害 好舒服
-舒服吗  -很舒服
好厉害
变奇怪了
好深哦
好舒服 出声了
变奇怪了
再多插吧
高潮了
好厉害
这里好舒服哦
湿答答的
给你打开来插吧
-插吧  -来吧
厉害
看到插的地方了吗
看到了 好大 被吃进去了
好厉害 太爽了
对 插吧 抽插吧
拜托 多多地 弄坏他
弄坏这小穴
好舒服
好厉害
妈妈
-妈妈  -射吧
-想要吗
-想要 多多地射吧
射了
好厉害
好厉害 好热哦
刚射那么多
妈妈 还想做
还想做吗
当然 来吧
让你多多地吃吧 好厉害
好硬 还很硬
直挺挺的
变奇怪了 我的小穴不保了
好厉害
太舒服了 这肉棒
妈妈 我要射了
射脸上吧
挂脸上
让我看到你猛喷的肉棒吧
射了
张开嘴
妈妈 再做一次吧
我要是说不行呢
果然还是想说分手吗
这么大的肉棒我已经适应了
那么
我给你弄
躺下来
好的 妈妈
来吧 插啰
好舒服
插里了
不要
（主演 风间由美）