妈 早安
早
好像很好吃
我要开动了
妈也来吃嘛
那我开动了
最近社团训练真的很累呢
自从几年前老公因为欠债
从此下落不明
现在这个家就只剩我
我和儿子小诚一同生活
之前家里经济拮据
小诚也持续过着
叛逆不羁的日子
不过最近老公不在以后
小诚开始将心力放在社团
也不像以往一直在使坏了
最近我们过着虽不算充足
但还算安稳的生活
那我先走了
路上小心
怎么了吗
当初那么叛逆的小诚
真想不到现在会焕然一新
这都多亏了妈对一直
惹事生非的我 没有弃之不顾
从今天起我会好好努力
报答妈妈的
那我先走了
路上小心
（在我参加社团集训时）
（最爱的母亲落入老师手中）
是长岛太太吗
我是小诚的级任老师阿部
阿部老师 有什么事吗
其实是想找你谈谈
关于小诚的事
好的
我回来了
欢迎回来
真的累死我了
最近快集训了
阿部老师也太有干劲了
怎么了
最近是不是又惹事了
要不要老实跟妈妈说呢
你在说什么啊
最近都在练球
哪来的时间可以做那种事啊
你也相信一下你的儿子嘛
我和朋友去吃过拉面
不用准备晚饭了
我累了 先去洗澡睡觉了
小诚最近表面上是有比较乖
其实还是和坏朋友有继续来往
其实之前有学生
看到他在抽烟
这事要是被举发出来
别说留级了
最严重甚至有可能退学
毕竟他可是前科累累了
之后想和太太
讨论一下小诚的教育方针
所以过几天有空
会去你们那边做家庭访问
应该可以吧
太太 抱歉这个假日
还来叨扰你
对于小诚犯的错
你知道些什么吗
其实我在他书包里
发现了这个
太太
既然证据确凿
那只能请你做好一切心理准备
这是之前拍到的影像
如同太太所知
他确实有在吸烟
再加上之前
时常在校内行使暴力
他犯的校规
已多到罄竹难书了
虽然庆幸的是
这些证据还没交给警方
不过也只是迟早的事了
基于我们的教育方针
针对他如何处分
我们也做了慎重地检讨
最后还是觉得
不得不做出处分
已经到了要退学的地步了吗
只能说不无可能
不知道小诚是不是决定好
毕业后的出路了呢
拜托你 至少别让小诚退学
那你想怎么做呢
至少不能让小诚退学
这是你所希望的吧
我也并非无能为力
但是呢 太太
只要你能好好伺候我
退学的事
我会想办法的
那我要怎么做
那我就直说了
只要太太能跟我
做男女之间做的那种事
那以我的职权进行裁量
消除他的处分也是可以的
这种事我没办法
那太太的意思是
想对儿子见死不救吗
我是替你们的未来着想
才跟你这么说的
太太你应该了解
这种事很简单的吧
根本用不着考虑
只要好好伺候我
不就能解决了
为了你儿子的未来
这也是为了这个家吧
既然需要我助一臂之力
就要付出应有的代价
就让我看看你的觉悟
你身为母亲的觉悟
-可是
-还有你身为女人的觉悟
这种事很简单吧
很简单吧
一直在颤抖 是在怕我吗
你真的很坚强呢
带着如此大的痛楚生下的孩子
长大后成了不良少年
往后的人生可说是
毫无前途可言
只要忍耐一下
一切都会风平浪静
你只要乖乖别动就好
你还需要开发呢
我平常也是不太会强迫人的
我之前就说了
只要你做好
身为女人该做的觉悟的话
太美了
可以住手吗
为了儿子你就忍一忍吧
以前这种事很正常的
妈妈为了保护儿子
甚至会不惜献上贞操
只要忍过这一次
往后就没什么阻碍的
拜托快住手吧
是你的贞操重要
还是儿子重要
我刚才也说了
为了儿子就该做好觉悟
你说是吧 太太
都这么湿了
也爱抚一下我的吧
一开始的条件
就是要好好伺候我嘛
继续摸吧
这样你自己也会爽到的
所以这样伺候我
也是理所当然的吧
给我继续摸
味道好香
好好伺候我吧
知道我说的是什么意思吧
好了 请继续伺候我吧
快点
做这种事不太好
乖乖听话
这也是为了你儿子
很好 嘴开始知道怎么含了
很好 就是这样
果然是为母则强呢
学得很快呢
这样一直含着很难受吧
这次就以自己的步调
继续伺候我吧
看着我的眼睛
跟我说
请让我伺候老师的老二吧
请让我伺候老师的老二
再激烈一点
这次手也用上吧
要用到让我射出来为止
看着我
含的用力一点
手也要握紧
看着我
手和嘴都再用力点
忍不住了
看着我
快忍不住了
很好 伺候就是这样
好好伺候男人的老二
到他射出来为止
好爽
忍不住了
你在做什么
拜托不要拍
太太你应该懂吧
我接下来要做的是
身为教育者所不允许的
所以必须确保
你也是共犯之一才行
虽说是为了儿子
但我就这样和老师
开始有了不正当关系
也不知这样是否值得
但也已经无路可退了
我回来了
你这表情是怎样
没什么
累死我了
晚饭呢
我马上做
对了妈
运动服我都带回来了
能帮我洗吗
之后集训
很快就会用到
放心交给我吧
该去买东西了
太太 抱歉 这么忙还来打扰你
可是有件事
必须直接跟你谈
我们到里面慢慢说吧
我说太太
要消掉小诚
所有的违反校规纪录
果然是很不简单呢
这你应该也是能理解的吧
毕竟这没办法麻烦任何人
只能我自己一个人
把这汤圆给搓掉
我真的是搞到身心俱疲
也为此累积了不少压力呢
不得不好好排解一番呢
我说太太
你也差不多
该付出相对的代价了
这也是没办法的
我就老实跟你说吧
其实我一直将你视为一个女人
十分的中意你
不如我们俩
就这样成为爱人
你觉得如何呢
我没办法答应
什么嘛 这种事很多人在做的
再稀松平常不过了
就这样吧
在小诚的犯规纪录
完全消除之前
暂时跟我成为爱人如何
我可不接受
不行 这个答案
要是拒绝 你也知道
会有什么样的结果吧
太太你这身材
真的是很美呢
别再遮掩了 让我看个够吧
接下来的过程
请好好享受吧
别这副表情嘛
你也是为了你的儿子
太太也不是第一次做这种事了
乳头这么挺
看来你也不是很讨厌嘛
明明只要不抵抗
就会轻松很多的
我上课可是很严格的
别再遮着了
这肉体真的太美了
身体越来越热了呢
越来越中意了
用不着忍耐
觉得爽就喊出来没关系
像是穴穴好爽之类的
喊出来会轻松很多喔
其实你也很期待吧
你的穴穴已经在跟我传达
他这样被抚摸真的很爽
这种时候言语表达是很重要的
好好说出来吧
你现在是我爱人了嘛
穴穴很爽就说出来啊
-我的穴穴好爽  -再一次
我的穴穴好爽
请再继续爱抚我的穴穴吧
请尽情玩弄我的穴穴吧
太棒了
开始湿了呢
快说 我的穴穴已经一团糟了
我的穴穴已经一团糟了
真的一团糟了呢
是时候让我
看看你的决心了
这件 自己脱下来吧
忍不住了
看着我
好好的说
说请把我当作爱人
好好疼爱我吧
请把我当作爱人
说请尽情玩弄我淫乱的肉体吧
请尽情玩弄我淫乱的肉体吧
手拿开
这姿势太棒了
这色色的屁屁
胯下也是很色呢
这表情
穴穴觉得爽就喊出来
穴穴好爽
你可是我的爱人呢
看这里
穴穴好爽
内裤也脱了吧
要让我好好看清楚
一边说请尽量看我的穴穴
一边自己脱下来
请尽量看我的穴穴
大声点
脱下来
把穴掰开
忍不住了
说请尽量舔我的穴穴吧
请尽量舔我的穴穴吧
这味道太色情了
这样舔穴穴真的很爽 快说
这样舔穴穴真的很爽
这穴穴太色情了
说请用手玩弄我的穴穴吧
请用手玩弄我的穴穴吧
再说一次
里面挺温暖的
这穴真的很棒呢
说请尽情用手指
玩弄我这淫荡的穴穴吧
请尽情用手指
忍不住了
拜托不要停
请继续弄我的穴穴吧
全身都在发红呢
一直在高潮
明明就高潮了
流出了这么色的汁液
真的湿到不行呢
这表情很棒喔
接下来要继续好好伺候才行
很想对吧
快说 请让我用嘴让你兴奋吧
请让我用嘴让你兴奋吧
好好用心伺候吧
请让我尽情舔你的乳头吧
用舌头舔出色色的声音吧
另一边的手也别停
舌头有没有很爽
这问题记得问
我的舌头有很爽吧
舔得再响一点
另一边也舔一舔
太棒了
这里也很想要吧
现在这样
很明显看得出来
太太你现在
很欲求不满对吧
我现在很欲求不满
给我你的老二吧
大声说出来
我很欲求不满
请给我老二吧
没错 你就是这么欲求不满
这样的话
那我为了让你得到救赎
也只好献上自己的老二了
你就尽量含吧
一边看着我的脸
一边舔出色色的声音吧
要一直看着我的脸
舔的再响一点
一边含时要一边说
你的老二味道很棒喔
一边含着一边说
你的老二味道很棒
舌头伸出来点
舔一下这个地方
想进去了
真的开始想进去了
忍不住了
也差不多该
插进穴穴里了
那我就不戴套子
把老二插进你的穴吧
无套中出没问题吧
好好要求吧
请把你的老二
不戴套插进来吧
再一次
请把你的老二
不戴套插进来吧
好了 穴穴再张开一点
躺下来
再把穴掰开一点
给我说
拜托你的老二
顶到我穴穴里最深处吧
为了自己的儿子又掰开穴穴了
真是个好妈妈
快忍不住了
太爽了
快说
你的老二插进来太爽了
为了儿子不惜献上穴穴
你真是下流的母亲
我就是下流的母亲
忍不住了
来吧
我们就
继续合而为一吧
你很下流
要求我再插进去一点吧
拜托再进去一点
这穴穴太色了
拜托继续往子宫里顶吧
真的能顶到里面吗
就是这里
要去了
这么剧烈在高潮呢
记得是你自己想要的吧
这表情不错喔
真的太棒了
那我就再进去一点
这边
自己进来吧
快说
顶到这么里面快忍不住了
这表情真的看得出
快忍不住了
这次你是说真的呢
要去了
很好
高潮的时候
喊出来就对了
要去了
很好喔太太
自己动起来了呢
居然这么自动
自己坐上来
再进来一次吧
只要能顶到里面就好了
快说
你是最爱被顶到子宫的淫乱母亲
我是最爱被顶到子宫的淫乱母亲
要去了
尽量高潮吧
像这样脚再张开一点
拜托再插里面一点
看着插入的过程吧
要去了
快忍不住了吧
不行
越来越紧了
真的很紧呢
拜托再进去一点 说
拜托再进去一点
什么再进去一点
拜托老二再插进去一点
要去了
快说 拜托进来吧
拜托进来吧
看这边
要去了
说你的老二让我的穴穴
快忍不住了
你的老二让我的穴穴
要去了
越来越紧了
真的越来越紧了
好爽
真的好紧
好像要射了
快说
请把你的精子射到里面吧
请射到我穴穴里吧
很好 那我要射了
要去了
要射了
射的满满的进去了
请把精子往里面塞一点
说来听听
我就这样 完全落入了
阿部老师的圈套
就在小诚去集训的期间
他几乎每天都会来玩弄我
不知不觉我的身心
已逐渐成了他的俘虏
一回过神来才发现
跟他做时开始感到快乐
太太
我今天真的累翻了
今天也请好好治愈我吧
知道要怎么做吧
都教你这么多次了
可以吧
快点
含进去一点
这样很爽吧
忍不住了
可以吧
来了啊
等你好久了
找我有什么是
这还用问吗
你真的照我说的来了呢
真的乖乖穿了这件呢
很好
很兴奋吧
穿上这种衣服在外面走
觉得很兴奋吧
乳头都挺起来了
手举起来
很适合你喔
自己把裙子脱下来
这表情很棒喔
很想让我看吧
快点脱吧
太美了
真的太美了
你也是这么想吧
穿的这么性感
肯定觉得很兴奋吧
快说
穿得这么性感真的好兴奋
看来真的很兴奋呢
忍不住了吧
再夜晚的学校
穿上这种衣服
你到底能陪这个老二玩多久呢
脚张开来
忍不住了
怎么这么快就湿成这样了
快说 请把这个插进我的穴穴吧
请把这个插进我的穴穴吧
站不住了吧
坐下吧
就这样坐着塞进去吧
很好
这只脚放桌上
很好 忍不住了
好好看着他进去的过程吧
穴穴觉得爽就喊出来
照自己的意思喊
好爽
听不到喔
看得到里面了呢
高潮的时候也尽情喊出来
要去了
要我陪你玩多久都行
忍不住了 继续高潮吧
在我面前
尽情高潮给我看吧
要去了
接下来换这个
这也不错喔
怎样 忍不住了吧
忍不住了吧
很好 就是这眼神和表情
要去了
就这样站起来吧
这个用手拿着
让我看看你下流的表情
脚再张开一点
要去了
这高潮的样子
你有带手机吧
拿出来
打给正在集训的小诚
跟他说些什么吧
快点
你是他母亲吧
就算现在穴穴正受到刺激
也要好好问候你儿子喔
是小诚吗
继续跟他对话
问他有没有努力训练之类的
训练有再努力吗
快继续说
明天还要早起吗之类的
明天还要早起吗
跟他说集训要加油喔
集训要加油喔
说要好好认真训练才行
要好好认真训练才行
说要乖乖听老师的话
要乖乖听老师的话
说我相信你一定可以的
我相信你一定可以的
我要挂断了 先这样了
先这样了
很兴奋吧
像这样在穴穴持续被刺激
一边和儿子讲电话
下面还流出这么多汁液
说穴穴真的兴奋到忍不住了
穴穴真的兴奋到忍不住了
这次你是真心这么说的吧
你现在真的
完全成了我的性奴隶了
听好 我是你永远的性奴隶
说给我听吧
我是你永远的性奴隶
很好
沙央梨小姐 你觉得呢
我特地打造的
属于我们的爱的小窝 不错吧
是谁想打扰我们恩爱
（我是小诚 今天会很晚回来）
（如果觉得累就赶快去睡吧）
什么嘛
原来是你那无可救药的儿子
他对我们的关系毫无益处
要尽早排除才行
舌头伸出来
表现出喜欢我的样子
我也会照你的要求
让你的身体爽翻天
快说 请尽情玩弄我的身体
让我爽翻天吧
请尽情玩弄我的身体
让我爽吧
一直很想要吧
乳头都一直挺着呢
快说 请尽量吸我的乳头
请尽量吸我的乳头
那我就不客气了
忍不住了
你这身体是属于我的
我会帮你吸个痛快的
你就看着吧
快说 快用你那硬梆梆的老二
贯穿我的穴吧
说用你那硬梆梆的老二
用你那硬梆梆的老二
贯穿我的穴吧
这身体太美了
你就看着我
玩遍你全身任何地方吧
快说 我身体所有的一切
都是属于你的
我身体所有的一切
把你那只属于我的穴穴
掰开来让我看看
我的穴穴
是专属于你的玩物 快说
我的穴穴 是专属于你的玩物
真的太美了
请舔舔看吧
快说
要一直看着
真的太色了
站起来吧
站起来
脚再张开点
这姿势太棒了
请开始用手搔我的穴吧
请用手搔我的穴吧
就是这里
很爽吧
觉得很爽就自己喊出来吧
好爽
这么湿真让人忍不住
那里流出这么多汁液
真的太棒了
居然让我挑起你这么大的性欲
流出这么多
真让人忍不住
屁股转过来
好想再好好玩弄你
还想要我再继续玩弄你吧
你听听看这
色到不行的声音
我会让你尽情高潮的
因为你是只属于我的玩物
很想要我吧
像我这样能
让你这么爽的
找不到第二个了吧
快回答啊
你现在很想用
你那淫荡的下体
好好伺候我吧
很想
请让我好好伺候你
舌头伸出来点
舔得更响一点
摸一摸这里吧
不行 要用手握住
快说 我想让你更爽
我想让你更爽
继续
这么想要老二的话
就自己说出来
太惹人怜爱了
就用你那张穴一般的嘴
好好伺候我的老二吧
一边看着我一边含
一边含一边爱抚下面那里
这样你会更想要吧
如果想要我的老二
插进你的穴的时候就说出来
请把老二插进我的穴穴吧
就这样说知道吗
快回答啊
像这样一边含
一边享受快感吧
很想要吧
请快点把老二插进来吧
我想要
我一定会顶到最里面
在里面射个痛快
把穴穴张开吧
把赤裸裸的老二插进我的穴穴吧
快说
把赤裸裸的老二 插进我的穴穴吧
很好
好爽
很爽吧
真的忍不住了
你的老二让我忍不住了 说
你的老二让我忍不住了
要去了
还想在里面一点吧
好想要
拜托再进去一点吧
要去了
忍不住了
这样很舒服吧
想要我的精子了吧
今天我一定在里面
射得满满的
来生下我们的孩子吧
这样就不需要小诚了
想要我射在里面吧
-让我怀下你的孩子吧
-请让我生孩子吧
继续说
请让我生孩子吧
我一定在里面
射得满满的
很想要吧
要射了
再往里面塞一点
要多生点我们的孩子喔
还想要对吧
子宫越来越想要了吧
这是属于我的肉体
太棒了
很想要精子吧
想要
请给我的穴穴精子吧
要去了
我也要射了
那我就多给你一些
屁股转过来让我看看
拜托继续插吧
要持续到最后喔
要去了
还是我比较好吧
快说 没有我你就活不下去了
没有你我就活不下去了
要去了
忍不住了 还想要吧
想要到忍不住了吧
想要
生下我的孩子吧
太太
手给我 想和我合而为一对吧
以后我们要永远在一起
你是属于我的
快回答啊
是
又要去了
忍不住了
忍不住了吧
又要去了
很想要吧
-想要
-快说我想怀孕
说请让我怀孕吧
快说
请让我怀孕吧
再说一次
我想要你的孩子
我会让你怀孕的
要去了
我也是
你现在很美喔
太美了
看着我
我在里面射得满满的喔
可以吧
太美了
好好生下我们的孩子
以后再找时间和小诚谈谈吧
妈 我回来了
小诚 你回来了吗
欢迎回来
要不要也加入呢