真好喝
喂… 你喝太多了吧
又没关系
难得参加派对耶
我先跟你讲噢
回程我不会背你噢
那用抱的吧
请多指教
也请你多多指教
今后也请多多关照
玩得开心吗？
是
夫人你呢？
她玩的比我尽兴噢
我喝的很开心
真棒呢 年轻太太
不管做甚么都很美呢
哪有？ 很不好意思
别取笑她啦
不谈这些了
期待你今后的发展呢
嗯 创业只是起步而已
这样说很正确噢
说的也是
我们都要加油
刚开始而已呢
对啊
公司才刚起步
夫人多喝一点吧
抱歉 谢谢你
喂… 不要灌她酒啦
派对上喝酒又没关系
对啊 就是说嘛
真拿你没办法
真好喝
好喝吗？
很好喝
特别准备来的
你也要喝吗？
晚上没办法…
好喝
真好喝
你噢 真的很夸张
喝美味的酒真幸福呢
说的也是
还有好吃的菜肴
平常很少喝呢
对啊
再多喝一点吧
抱歉
谢谢你帮忙倒酒 谢谢
好好玩吧
是
好像喝太多了
你还真会喝呢
真拿你没办法
你真是的
很久没这么开心了
等一下还要续摊耶
不要喝太多噢
不用担心…
如果喝醉的话
你会背我回去
国中同学大木
在饭店举办创业派对
老婆小唯在派对上
喝酒喝得很开心
但是有点喝太多了
前往续摊的途中
大木好心带小唯到饭店休息
小唯醉到无法走路
大木带着小唯
到饭店房间休息
好念心噢
吃太多了
而且还喝醉
好醉噢
喝太多了
好念心噢
很不舒服
喝太多了
要喝水吗？
不用
抱歉
为甚么？
难得招待我们来
我却喝这么醉
不用在意
这表示你玩得很开心
况且如果让永濑的太太
不小心受伤的话
我会被永濑骂死的
没这么夸张
我只是他老婆而已
你跟他是从小认识的好友吧
与其说是好友
应该说是很好的竞争对手吧
竞争对手？
对 因为他每次都赢过我
不管是读书或其他事情
出社会之后
知道他升官发财
我就想要超过他
太太
这是甚么？
怎么回事？
大木先生
你在干嘛？
你清醒了噢
请你住手
你在做甚么？
我要回去
大木先生…
住手
你在做甚么？
请你快住手
不可以
请你住手
大木先生
住手
你在干嘛？
你清醒了吗？
那… 我们来玩亲亲吧
请你住手
我来取代永濑
住手
请你住手
你在做甚么？
等等
讨厌…
你在干嘛？
住手
请你住手
大木先生
放开我 我要回去了
请你放开我
我要回去…
住手
不要摸我
我要回去了
请你住手
让我回去
大木先生
你在干嘛？
讨厌…不要
住手
请住手
请你住手
你在做甚么？
让我回去
住手
请你住手
讨厌
住手
请住手
我真羡慕永濑
居然娶了这么美的老婆
让我回去
请你忍耐一下
只有今天而已
你在说甚么？
请你住手
住手
请你冷静一点
我要回去
真香…
大木先生
请你冷静
小穴真紧呢
小穴真湿
我要回家
住手
请你住手
我要回去了
讨厌
请你住手
大木先生
等等
你在干麻？
住手
小穴很小呢
请住手
请你冷静下来
住手
请你住手
住手啦
请让我回去
大木先生
你有听见吗？
住手
讨厌
请你住手
讨厌…救命啊
让我回去
请住手
真讨厌 救命
住手
请你住手
救命
讨厌…
请住手
请你住手
请你冷静
我要回去
请让我回去
住手
大木先生 你要干嘛？
甚么…
住手
讨厌
你要干麻？
不可以插进来
讨厌
住手
离开我
不可以…
快住手
让我回去
救命啊
住手
讨厌…
你在干甚么？
求你快拔出来
不要…
救命啊
讨厌…
住手
救命啊
住手…
请住手
请适可而止
我要回去
住手
请住手
请你放手
永濑…都这样干你吧
这样吗？
住手
这样子吗？
这样吗？
这样干吗？
住手
请你住手
你要干嘛？
住手
怎样
讨厌…
都被这样干吗？
这样吗…
这样吗？
住手
这样
这样吗？
住手
请你住手
请住手
讨厌
这样吗？
住手
讨厌
请住手
这样吗？
讨厌…
讨厌
请你住手
住手
这样插
这样吗？
救命啊
请住手
这样吗？
住手
请住手
把精液射在里面吧
请不要这样做
不行…
不可以射里面
不可以
住手
讨厌
不可以射
住手
我叫你住手
不行
住手
讨厌
不行 快住手
住手
我要射了
要射了
不行
不行…
要射了
射了
可以射吧
住手
我要射了
射了
不行
住手
射了很多精液
射很多呢
住手
好过份
我不是说不可以
我不是说不行
甚么？
拍得很清楚呢
你在干甚么？
把影片删掉
请你删掉
还给我
删掉也可以
不过我有条件
如果你能满足我的话
面对大木的变态行为
小唯感到非常震惊
小唯遇到这件事
只能靠哭泣排解
但是在她哭完之后…
大木叫小唯到他家去
讨论性爱刘古的事
你稍微放松一下吧
喝一下酒
你不敢喝酒了噢
酒后误事了呢
请你删掉
应该是不要给老公看吧
我是指你老公
如果他看到的话
你想说甚么？
你不是我老公的好友
他的竞争对手吗？
就因为这样
我总是在他的后面追赶
这次有机会 创业开公司
也是因为要胜过他
但是
他又在不同方面赢过我
居然娶了像你
这么漂亮的老婆
所以
不管用甚么手段
我也要把你得到手
这是我的复仇
我的名字叫做一
意思就是 不管甚么
都要拿到第一
所以…
我总是排在老二
都是因为永濑害的
不需要谈了吧
太太
如果不想被永濑发现
就乖乖听我的话
今天先帮我吹箫吧
我才不要做
你敢拒绝我吗？
快点
给我乖乖吹
边看我边吹
快点吹
喂 用手摸肉棒
用舌头舔
舔我的蛋蛋
对 就是这样
真爽
对
那边很爽
肉棒旁边也要舔噢
伸长舌头
旁边也要
对
看着我吹…
很好
对 很棒噢
真爽
要射了
射了
这样就对了
这样
自从这天开始
小唯乖乖听大木的话
这是甚么？
住手
我要射很多精液
请你删掉
应该是不要给老公看吧
你不是他的好友吗？
不管用甚么手段
我也要把你得到手
快点吹
如果不想被永濑发现
就要乖乖听我的话
这样就对了
这样
喂
快点过来
现在吗？
对 马上过来
到我的办公室
我办不到
永濑在睡觉吧
我动作很快的
大木的要求
越来越变本加厉
但是小唯只能乖乖听话
我自己爽而已
有点不好意思
好
真美味
年轻女人的小穴
味道真棒呢
我们一起舒服吧
过来这边
好
很好
玩骑乘位
硬梆梆了噢
好
接下来换我动
过来这边
请不要射里面
我不是…你的性爱玩具
你…连玩具都不如呢
今天要射很多精液噢
不要
请住手…
你又射里面了
我不是说不能射里面吗？
你好过份
真过份
你真过份
这种事情到底会
持续多久呢？
小唯的心
慢慢被破坏了
这时候
大木提出一个条件
用来终止这个关系
某个条件…那就是
你能了解吧
条件就是在你家床上
重现你和大木上床的样子
可以吗？
现在觉得怎样？
在跟永濑上床的地方
在熟悉的床上
跟他的好友上床噢
被脱衣服觉得害羞吗？
你…会不会对不起他啊
当然会觉得啊
你怎么了？
很有感觉吗？
屁股对着我
你有没有穿这样
被永濑舔过吗？
永濑有这样舔你吗？
怎么了？
小穴变这么湿
很有感觉吧
不用忍耐噢
就像平常一样
你都怎么叫呢？
让我兴奋吧
甚么？
就是这样
让我更兴奋一点
怎么回事？
我不是说跟平常一样吗？
你有帮永濑吹吧
跟帮他一样帮我吹
伸出舌头来
这样很爽
好好的舔
真的是最后一次吧
对
好好享受吧
喂
说谁在舔你的小穴
大木先生
正在舔小唯的小穴
谁在舔我的肉棒
小唯正在…
舔大木先生的肉棒
怎么了？
小穴很爽吗？
回答我
小穴…很舒服
这样啊
者接下来
小穴已经准备好了呢
把双脚张开来
自己脱掉小裤裤
张开双腿
张开一点
让我看清楚一点
不行…
这样不行…
去了
小穴快坏掉了
我快爽疯了
要射了
这样…就结束了吧
对
已经玩够了
不过 最后希望你能
陪我吃一顿饭
我知道了
我要去冲澡
这样终于完成
我报仇的准备了
几天后 小唯骗我说
要跟朋友去吃饭
留我一个人在家
我不知道大木的阴谋
这是甚么？
亲爱的好友
让你见证最坏的地狱
这是甚么？
骗人
这是骗人的
我不相信
骗人的吧
大木
你这混蛋
小唯
王八蛋
现在无法接您的电话
请在哔一声之后留言