（前播报员田中奈奈实大觉醒）
（香汗淋漓的交缠）
（双肩激烈交锋的激情性爱）
-你好  -你好
今天就请多指教了
那在这之前
先自我介绍吧
我叫田中奈奈实
-30岁  -30岁是吧
已经拍过几次片了
今天这次是第2片
相较于第一片
这次的心情如何
相较于第一次
比较没这么紧张了
-多少还是会紧张吧
-还是会
拍第一片的时候
觉得如何
一开始有点紧张
-但真的很愉快
-很愉快吗
那也就是有爽够吗
确实是很爽
今天我们也想让奈奈实更爽
你觉得可以吗
-应该是可以的  -可以喔
拍了第一片以后有觉得
日常生活有什么变化吗
日常生活啊
应该是比起之前
更加欲求不满了
也就是比之前更想做爱了吧
算是吧
更常在想色色的事了吧
原来如此
那稍微换个话题
最近有对什么产生兴趣吗
保龄球吧
保龄球啊 最近常去打吗
最近蛮常去的
那平常都打几分呢
我都忘记了
-没在看吗  -没在看
-不会吧
-眼睛不好都没在看
-眼睛不好吗  -没错
视力多少
差不多0.1
那不是完全看不到吗
-声音听的到
-现在不也在看吗
-现在看的到
-现在有戴隐形眼镜吧
现在是没有戴
还是看的到吗
总觉得今天状况不错
既然看不到不就
连有没有打到都不知道了
这我还是知道的
就算洗沟还是看不到吧
这点程度还是看的到
只是在享受
丢球的感觉是吧
对啊 可以一直丢球
很活泼好动啊
对不起喔聊这么奇怪的话题
那这次是你第二次的拍片
希望你能得到
比上一部更多的快感
-那今天就请多指教了
-请多指教
奈奈实小姐
那马上就要开始拍了
那你也希望
比上次还爽吧
是很希望
那请好好享受吧
味道真棒
真的好爽
觉得好丢脸
好爽
不行
不要
好爽
想要我舔哪里呢
穴穴
跟我说吧
请舔我的穴穴吧
太美了
好爽
那里不行
要去了
高潮了
又要去了
要去了
很爽吧
再多来一些
觉得如何
好爽
能让我舔舔这里吗
舌头伸进去了
这太过分了
要去了
不行
好爽
不行了
不行 要去了
好爽
要去了
不行
又要去了
要去了
味道好棒
好爽
很爽吧
糟糕 要去了
好爽
穴穴好爽
要去了
好爽
不行
快要射了
好爽
奈奈实
你看不到对吧
要去了
还不行
味道真棒
转过来这边
好爽
厉害
你看不见对吧
往前一点
这屁屁真美
顶到最爽的地方了
要去了
好爽
不行了
真的好爽
要去了
好爽
下面一点吗
要去了
可是好爽
好想进去
想进去吗
我也好想要
想要吗
不行 很快就要去了
好爽
要去了
厉害
味道真棒
好爽
不行
要去了
好爽
不行
又
又要去了 不行
要去了
这样激烈也是好爽
我还想要
厉害
太爽了
舌头过来
再多来一些
味道好棒
好爽
不行 要去了
真的好爽
太激烈了
要射了
我要
现在觉得如何
好兴奋
看的出来很兴奋
乳头都站起来了呢
要我继续摸吗
想要
觉得如何
好爽
为什么会这样立起来呢
怎么了
开始想要了吗
这么想要
我就尽情舔个够
一摸乳头
腰就自己动起来了
味道好棒
好爽
不行
湿了吗 这么爽啊
好爽
不行
不行了吗
怎么了
好爽
是哪里爽
穴穴好爽
越来越湿了
不要
这么湿了
湿成这样了呢
不要 好丢脸
状态如何了呢
一直被盯着看呢
讨厌 好丢脸
我不行了
可是很兴奋吧
好爽
怎么了
还不行喔
不要
高潮给我看吧
好想再继续
不行 要去了
那这里呢
这里呢
这里也好爽
都这么湿了呢
味道好棒
是什么味道
咸咸的
那现在这个
又是什么味道呢
太色情了
那里也这么湿了
那这里呢 不行了吗
这样喜欢吗
我还想要
让这里再湿一点吧
不行
这样好爽
要去了
那这里呢
里面也好爽
那里不行
好爽
要去了
有种色色的味道吧
你看
味道好棒
穴穴的味道很咸吧
那里不行
不要
让我看看你现在的表情
现在我摸的是哪里
乳头
好爽
有感觉了
很兴奋吗
应该湿到不行了吧
都这么湿了呢
让我看看
这里呢
好爽
起来一下
好了可以坐下了
看得一清二楚呢
不要
想要我摸哪里
说看看吧
摸我的阴蒂吧
这里吗
怎么了
要去了 那里不行
可以不用停吧
不要
不行
插进去一点吧
好吧
都这样了
很想要吧
老二
全身都很敏感呢
这件也脱了
摩擦到了
不要
光是摸乳头
就要高潮了啊
沾点口水在这里
好想要
想要你用舔的
我还要
你的口水也是
味道好棒
那里顶到了
那里再让我舔舔
好爽
那里果然想亲看看
好害羞
过来一点
这里也亲一亲吧
多亲亲其他地方吧
那全身让我看个够吧
这太色情了
不要
现在舔的是哪里
屁股
好爽
不行
穴穴好爽
这里吗
还想要的话
就自己晃动屁股啊
这样好爽
脸转过来让我看看
厉害
要去了
看着这里再说一次
很好
我还想要
味道好棒
这里来一点吧
帮我舔舔这里
这个不行吗
味道好棒
再多来一些
很爽吧
我还要
你是怎么了
这里也
老二也帮我舔舔
好大
继续帮我舔吧
好爽
跟穴穴没两样呢
怎么了
没事吧
放到我嘴里吧
一边含一边看着我
味道好棒
好爽
我还想要
再来一些
我还要
含进去一点吧
既然这么想要老二
可别松开喔
不是很想要吗
这次慢一点吧
想要吗
想要
来喇舌吧
碰到了
好爽
好想快点来
让我看看
觉得如何
好爽
那里不行
要去了
开始兴奋了吧
越来越想要了吧
想要
好爽
紧紧结合在一起了呢
快等不及了
那屁股翘起来点吧
进来了
好爽
乳头好爽
真的好爽
好爽
可以继续做吧
过来这里
怎么了
好想要
快点进来吧
尽情做个够吧
好爽
要去了
味道真棒
好爽
进去了吧
屁股抬起来点
不行 要去了
要去了
太刺激了 不行
不行 要去了
要去了
高潮了吗
不行
过来
好爽
厉害
要互舔乳头吗
进来了
好爽
使劲摆动腰部吧
这样吗
兴奋起来了
真的好爽
乳头好爽
好爽
这样激烈好爽
真的好爽
看的到吧
好爽
好想要
来亲一个
可以进去吧
进来吧
你看
确实进来了
好爽
要去了
乳头这么挺了呢
好爽
继续用力插吧
这样好爽
要去了
老二从这里进去可以吧
进去了呢
我还想要
整个都进去了
好爽
很爽吧
要去了
味道如何
有种色色的味道
味道好棒
很会舔啊
继续进去吧
可以进来吗
进来了
这里也好想要
好像就要射了
可以再来点吗
我要
可以射吗
好想要你射
好爽
这里爽吗
继续接吻吧
好爽
可以射了吗
糟糕
射了很多呢
帮我吸干净
好爽
很爽吗
技术很好
给我口水
好爽
很爽吗
继续接吻吧
好想要
味道好棒
好爽
很爽吧
味道好棒
好爽
很爽吗
就要射了
糟了
糟糕 就要射了
等等
很爽吧
好爽
再继续吧
很爽吧
太爽了
这里
不行
要去了
味道好棒
又要去了
不行
舔一舔这里
要去了
很容易有感觉呢
好了快含吧
嘴张开
含一含那一支吧
这只用手握着
使劲的撸吧
好爽
含一含这边
味道好棒
厉害
用手撸那一根 嘴张开
这次只用嘴
含进去一点
好爽
嘴张开
要去了
真的好爽
又要去了
舌头伸出来
不行
可是好爽
不行 要去了
好爽
要去了
味道好棒
我还要
再来吧
我还想要
起来吧
屁股抬起来
再抬起来点
很爽吧
好爽
那么里面不行
那里要去了
要去了
好爽
真的好爽
要去了
嘴张开
味道好棒
好吃
好吃吗
好爽
很爽吗
要去了
过来这里
好爽
很爽吗
想再插激烈点吗
不要
这次从这边
要去了
很爽吧
好爽
好想要
要去了 不行
不行
好爽
要去了
很爽吧
好爽
真的好爽
腰再使劲点
厉害 要去了
好爽
要去了
不要
厉害
要去了
我还要
一下子又要去了
要去了
像这样抓紧
好爽
不行
我想要