(义母有份礼物)
(要送给成为大人的你)
(就在毕业典礼后)
(1年前)
-来  -好好吃的样子
-那我开动了  -请吧
怎么样 好吃吗
非常好吃
宿舍生活的话
一直吃的都是便利商店
妈妈亲手做的料理最棒了
能被智幸这么说我好开心
妈妈做饭好吃又漂亮
真的是我自满的妈妈
谢谢 妈妈好开心
比起这个
不能再多回来几次吗
我也想多回来几次
但社团活动很忙
这样啊
好寂寞啊
谁叫妈妈是笨蛋父母
而智幸你又这么可爱
妈妈别这样 我都是大人了
凛凛子啊
凛凛子 凛凛子
是
怎么了
一直盯着手机
在看这个
全家福啊
智幸下周就是毕业典礼了
智幸也能安然毕业 太好了
话说回来 已经要毕业了啊
感觉好快啊
是的呢
凛凛子也是
明明是我带来的孩子
也当做自己的孩子来对待
谢谢你
亲爱的 别说的这么见外
智幸对我来说也是又可爱
又让我自豪的儿子阿
下周就毕业了啊
是啊 感觉转眼就过去了
学院生活开心吗
真的是啊 和智幸也成了朋友
别这样 好难为情
喂 智幸吗
过得还好吗
很好啊
话说怎么了
智幸下周就是毕业典礼了
我想说些祝福的话
妈妈 太心急了
还有一周才毕业
智幸毕业我太高兴了
不小心就这样了
谢谢
那么好好享受
剩下的学院生活吧
毕业回家后给你好好庆祝一下
我很期待 再见
(1年前)
-智幸  -抱歉
妈妈真的抱歉
妈妈 真的抱歉啊
妈妈才是 抱歉啊
记得锁门就好了
没 真的抱歉
是
喂
怎么爸爸 难得打电话给我
你下周的毕业典礼我去不成了
抱歉啊
突然决定要去出差
没办法呢
没事的 我也是大人了
是吗 那太好了 抱歉啊
反正毕业典礼后
要做搬家的准备然后回去
你回来再给我庆祝嘛
我知道了 那再见了
再见
没办法啊
我到是笑了
不是哭了吗
那不哭怎么行
毕业典礼就结束了好寂寞啊
是啊 真的寂寞啊
-话说你哭了吧  -我才没哭
你才是哭了吧
怎么可能哭
话说啊
智幸 恭喜你毕业
感觉没实感啊
-那是  -真的啊
话说智幸的妈妈真是个美人
-是吧  -没那回事
想和我妈妈换一下
不行
那我差不多回去了
搬家了再一起去吃饭
-好 那么再见了
-保重 再见了
不错的朋友呢
比起这个你今天真的来了
我好高兴 谢谢
一想到智幸要毕业就坐不住了
所以就来了
我真的吓了一跳
对了 今天来庆祝吧
走吧
抱歉啊 就妈妈喝酒
真想早点和智幸一起喝酒
是的呢
妈妈 你喝太多了
没事的 是庆祝嘛
话虽如此
怎么了 妈妈
妈妈 怎么了
真的恭喜你毕业
妈妈好高兴啊
我也是 妈妈能来很高兴
妈妈 真的喝太多了
没事的 今天要庆祝嘛
话虽如此
妈妈 也晚了回去吧
预约的哪家旅馆 我送你
智幸好温柔呢
谢谢你
-那 给你  -谢谢
那我回去了
还想和智幸聊一下子
妈妈怎么了
妈妈 突然怎么了
智幸
长大成人了呢
突然说什么
妈妈
怎么了
妈妈啊
一直都在等待今天的到来
妈妈
妈妈 自从智幸一个人生活后
好寂寞啊
妈妈 不行
我一直想着智幸的哦
爸爸也在 不好
我和俊夫最近
进展的不好
妈妈
拜托了就今天
果然还是不行
但是
还记得吗
有见过妈妈换衣服吧
那个是 抱歉
妈妈 心动不已了
可以摸摸里面哦
但是
好厉害
力气好大
妈妈
感觉热起来了
等一下
这样了
这样啊
这边
帮我脱了
那我脱了
对
真是的
这个舒服吗
很舒服
真熟练
再多摸摸
更多
这里很舒服
这里吗
好高兴
这边
这样吗
对
对 好熟练
想看吗
但是
对
一开始要温柔的舔
智幸
这边也要
好厉害
对
再多舔舔
可以随你喜欢哦
再来
这边也摸摸
对
好厉害
有湿痕了
因为 很舒服嘛
对
更多 再来摸摸
可以再多摸摸哦
好棒
好熟练
那里
-这里舒服吗  -那里
好厉害
好湿了啊
湿了吗
-再多摸摸  -这里吗
对 好棒
再用力一点
舒服起来了
舔舔
-好厉害 就是那个
-这个吗
智幸
做得好棒
什么都会 好厉害
再多舔舔
不行
母亲 好舒服
好棒
更多
不行了
没事吗
好舒服
成大人了呢
我来让你舒服
妈妈
好舒服
-真可爱  -妈妈
妈妈
-舒服吗  -好舒服
好可爱
妈妈
不行 好舒服
好舒服啊
做什么 妈妈
等一下
怎么了 妈妈
什么
可以插进来哦
但是那个是
等一下 不行
-可以的  -但是
-好热  -拜托了
好舒服
不行了
再来继续
-好舒服啊  -真熟练
好热
-真棒  -腰动起来了
好舒服
来深一点
对
再来 继续
好热
好舒服啊
不行
好厉害
不行了 抱歉
等一下
好舒服
妈妈
插到深处了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
妈妈也好舒服
不行了 不妙
没事的
智幸这么可爱 没办法啊
妈妈
腰动起来的话
-怎么了  -太舒服了
好可爱
好舒服啊
好舒服
射了
好厉害 好硬
停不下来
好舒服啊
好舒服
好厉害
对
好舒服
-舒服吗  -好舒服
对 再多插插
好厉害
要高潮了
好舒服
-好舒服  -真棒
不妙
这个太舒服了
这个吗
这个好舒服
好厉害
-好舒服  -好深
不要
不妙 不行了
-怎么了  -不行了
这个不妙
好舒服
-智幸  -妈妈的里面
-好舒服  -真的舒服吗
-好舒服  -妈妈的
好舒服
再多做做
更多
舒服吗
好舒服
就是那里
好厉害 好紧
腰要
好舒服
好紧
妈妈不行 等一下 要射了
可以哦 就这样子
-哪里  -射在里面
-不行 里面不行  -可以的
-今天是庆祝嘛  -不行
-要射了 妈我要射了啦
-可以啦
射出来了
是
妈妈
搬家的准备还没做好吧
我来帮你
昨天抱歉
我一直的在想念智幸
妈妈
智幸的毕业
我是真的高兴
妈妈
然后一直等待着这一天
已经是个很棒的大人了
恭喜你毕业
妈妈
好厉害
好下流的表情
可以看看吗
有感觉了
智幸 好舒服
好厉害
-这里好热  -因为
好棒
从内衣上面
也有感觉
-变得这么大  -因为
因为妈妈这里 这样了
妈妈
好厉害
好舒服
让你多舒服一下
对
好舒服
-好舒服  -这里吗
-要射了 -就这样子射出来
射了
妈妈
-好多呢  -妈妈
-很脏的  -给你弄干净
射了好多呢
好厉害 又精神了
还可以做的样子
又做吗
你好 我们是搬家公司
-来接收行李了  -是
不好意思 稍等一下
还想在做一下子呢
是的呢
妈妈 明天回去
最后约会一下吧
智幸 怎么了
妈妈 真漂亮
今天第一次和智幸约会
化了妆来的
真的吗 好开心
来
那么走吧
妈妈
到这边来
来 妈妈
好舒服
好热啊 已经湿了吗
智幸
妈妈 这里好湿了啊
好厉害啊
好舒服
-智幸  -妈妈
-好舒服  -妈妈也好舒服
里面好紧
这么
好舒服
插得好深
-乳头好舒服  -好舒服
这个再多来一点
来摸摸
妈妈 好舒服
-舒服吗  -好舒服
好舒服
好厉害
给
智幸是今天回来吧
是的呢
那今晚要庆祝一下了
-那我走了  -路上小心
我回来了 妈妈
妈妈
欢迎回来
我回来了 妈妈
好厉害
妈妈
这里好厉害
已经湿了
湿了
已经立起来了
-什么  -这里好热啊
可以多摸摸下面吗
好厉害
妈妈
-做更多吧  -好开心
真的
给我看看
好舒服
好舒服哦
妈妈
我来让智幸舒服
好舒服
-好舒服  -舒服吗
妈妈
好舒服
妈妈 好厉害
舌头好下流
下面也舔舔
好舒服
去房间吧
妈妈 脱了吧
这边也是
智幸
-舒服吗  -好厉害
好厉害 好湿了啊
好美味
好厉害
这里好厉害
-舒服吗  -好舒服
真熟练
屁股给我看看
伸出来
好厉害
妈妈舒服吗
好舒服
这里吗
妈妈这里很弱呢
一抖一抖的好可爱
-好舒服  -舒服吗
好棒
舒服吗
好舒服啊
来亲亲
妈妈舒服 我好高兴
真温柔
屁股伸出来
进去啰
脱了吧
好舒服
-好舒服  -舒服吗
这个好舒服
深一点
好厉害
好舒服啊
那么
来这边
好舒服
好厉害
好热啊
智幸
-妈妈舒服吗  -好厉害
好舒服
那样
好厉害
智幸
好舒服
-好舒服  -舒服吗
舔得太下流了
妈妈 蛋蛋也舔舔
好舒服
-怎么样  -好舒服
好厉害
好舒服
好可爱
好舒服啊
好舒服
-好舒服  -舒服吗
妈妈 我想插进去
就这样插
插进去了
-插进去了  -好厉害
好舒服 不行妈妈
在爸爸妈妈睡的地方
做这种事好吗
可以的
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
这样吗
多给你做点
不行 这样好舒服
舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了吗 好高兴
那么舒服吗
那样子
不行
快一点
好舒服
不妙 好厉害
不行
又要高潮了
好舒服
真舒服啊
-想看屁股  -屁股吗
插进来啰
好厉害
高潮了
插的再给我看看
好厉害啊
这样子吗
好舒服啊
很辛苦吧 接下来我动
好舒服
要高潮了
好硬啊
好厉害
高潮了
要不行了
马上就高潮了呢
-插进去了  -好厉害
抱歉 好舒服
好舒服啊
这个好舒服
再多插插
好舒服啊
这个 好舒服
掉出来了
太硬了
好舒服
-真舒服  -太舒服了
-不行了  -要射了吗
感觉要射了
-要射了 -可以
-就这样子  -这样子
射了
妈妈
智幸
怎么样 很好吃吧
妈妈做的饭
好吃
全都是你喜欢的
是的呢
多吃一点哦
-给  -谢谢
但是 真的太好了啊
学校生活怎么样
-很开心哦  -是吗
有女朋友了吗
很遗憾 没交到
是吗 没交到啊
那真遗应啊
爸爸 你喝醉了吧
亲爱的 你喝多了吧
没事的
再多喝一点
是庆祝嘛
再怎么说都喝太多了
真的是转眼间啊
智幸转眼间就可以喝酒了
-那个还要点时间
-在说什么啊
真期待啊
-多喝一点啰  -真是的
这酒真好喝啊
那智幸也安然毕业
在就职之前
又可以一家人了
开心的生活吧
就是说阿