嗯 我知道了
直接去那谈业务吧
全部都移交给我吧
早上事很多呢 辛苦了
对不起 沙拉一会上
（川村晴）
-早安-早安
现在我去准备早饭
谢谢
我说先做沙拉吧
我说了为了健康吃点蔬菜好
对不起 我明天注意
（柏木纯吉）
贵志 学习顺利吗
还行吧
（青柳信）
如果好好学习的话工作不好找
-我们-我知道的
久等了
不好好学习进步了我公司的
（导演 小山雅继）
我有个不能干的弟弟
没办法开口对我的社员说啊
我吃饱了
不吃沙拉吗
不吃了
今晚回来的晚 不在家吃饭了
就这样吧
-慢走-好的
贵志你今天去补习班吧
快点吃饭吧
好的
那个
我哥哥 对不起
不该你道歉吧
这样是不把我当成家人吗
不是这个意思
那是什么意思
你好温柔啊
（嫂子的照顾对身为）
（处男的我太过刺激了）
我回来了
你不用做这些的
这是我的工作
这点活让我做吧
什么都不做很不好意思
谢谢你
不会
贵志你好温柔
欸
你没有女友吗
为什么问这个啊
也没有特别的理由
没有的
这样啊
你多久没有女友了
一直都没有
莫非一次都没有过
是的
对不起我问了奇怪的问题了
没事的
我也没有兴趣
这样啊
请进
我出汗了我先去洗澡
你有什么事吗
没有
这样啊
我去洗澡了哦
5点了啊
好累啊
还在洗澡吗
小晴
没事吧 小晴
对不起 怎么了
我看很久了 不好意思
对不起我睡着了
我现在出去
好的
小晴
没事吧
我打开了哦
你在做什么
莫非我又睡着了
之前我就是这样洗澡的时候
我去拿水
喂
莫非你偷窥我了
欸
没有的
骗子
贵志
你见过女人的身体吗
没有
听不到
没有过
要看吗
你说什么呢 好害羞啊
我也害羞 心跳加速了
贵志这样是第一次吧
要试试吗
不行啊
那要停下吗
要怎么做
伸出舌头来
贵志你做过爱吗
没有过
第一次啊
是的
好可爱
想看胸部吗
我想看
摸我吧
动起来吧
喂
舔一下吧
可以的
好舒服
好会舔啊
好厉害
还有这里
来吧
摸这里吧
屁股怎么样
好软啊
好开心
脱了裤子吧
遮挡什么呢
好害羞
手起开 不然脱不下来
还在害羞吗
是的
洗澡吧
好的
这样用手遮住就行了吗
肉棒碰到胸部了哦
好害羞啊
喂
想要我舔吗
想要
坐下吧
这样舒服吗
好舒服
没有女人这样舔过你吧
是的
怎么样
这是口交
好舒服
舒服啊
是的
想要用胸部夹住吗
怎么样
好舒服
好厉害
好大啊你的肉棒
胸部碰到了呢
好软啊
舒服吗
是的
这次你来吧
好厉害啊
好舒服啊
摸下面吧
湿湿的了吧
这是爱液哦
因为你舔我 所以湿了
喂
进去吧
好厉害
好舒服
手指进去吧
-进去了几根-两根
不是吧 平时只能进去一根
好舒服 进去了两根
贵志
舔我的胸部吧
好的
好舒服
手指动起来吧
不行了
高潮了
继续吧
我让你这个处男给弄高潮了
贵志接下来做什么知道吗
欸
过来吧
喂
欸
干嘛啊
老实点
欸
不要动
喂
喂 那个
你干嘛啊
喂
进去了
舒服吗
舒服
里面怎么样
好温暖
温暖啊
是的
这样怎么样
-舒服吗-是的
好厉害
好大啊
进去了
好舒服
喂
从后面进去 舒服吧
摸我的胸部吧
好舒服
摸我的乳头吧
好好摸吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
要高潮了
高潮了
要不行了
出去吧
好的
喂
肉棒进去吧
这里
好舒服
好厉害啊
好厉害
好大啊
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 高潮了
从后面进去吧
进去吧
这里吗
好厉害
从后面进去吧
好舒服
好厉害
摸我吧
好舒服 好厉害
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害
慢慢的
就是这样
贵志舒服吗
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
那里有个垫子吧
-是的-拿过来
铺在这里
好的
是这样吗
喂
就这样进去吧
好厉害
就是这样
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
-要射了-可以的
不可以射到里面
内衣都放进去了吧
嗯 是的
因为之前出差的时候没有
好好放进去
好的
休息天也在工作的人
世界上很多的
你也学习一下
我知道的
我不在的时候你玩的话
我就把你赶出去
你在听吗
我在听
真是的 什么态度啊
请进
在学习吗
是的
加油哦
他那么说你不开心了吗
没有
不要在意他
他一定出轨了
-那个
-跟他在一起就知道的
出差的时候内裤没有了
就是证据
喂
他出差了不在呢
现在一起去洗澡吗
欸
那个
小晴
好硬啊
马上就硬了呢
我说一起洗澡的时候
你想什么呢
想这样做了吗
是的
好可爱
来吧
想要我舔哪里呢
乳头
这里吗
是的
怎么做呢
想要我舔吗
是的
得舔干净呢
这里也要吧
是的
-乳头舒服吗-是的
好挺了哦
好舒服
很舒服的样子
胸部碰到肉棒了哦
好舒服
张开腿吧
好厉害 肉棒摩擦胸部呢
胸部舒服吗
好舒服
好硬啊
我又要晕倒了 我出来了
没有这样过吧
是的
摩擦呢
喂 从后面摸胸部吧
来吧
摸我吧
好厉害
好舒服
摸我的乳头吧
好厉害
过来吧
喂
继续摸我的胸部吧
舔我吧
好舒服
不行了
好舒服啊
好厉害
舔我的胸部吧
好舒服
还有这边哦
舔下面吧
不是的 这样哦
不行了
不行了 高潮了
高潮了
站起来吧
我给你舔哦
会感冒的 进来吧
露出肉棒吧
舒服吗
好舒服
想要用胸部夹住吗
是的
好厉害
好硬啊
-这样舒服吗-是的
好厉害
好硬啊
-好舒服-舒服啊
好舒服
那就好
摩擦乳头呢
好舒服
好大啊
站起来吧
这样怎么样
好舒服
兴奋吗
是的
好可爱啊
好可爱啊 我舔了
要射了
要射了吗
射了
对不起
我射了
没事的
请进
学习顺利吗
我很在意刚才的事
这样硬的话没办法
集中精力学习吧
果然啊
这是因为我吗
不是的
是因为我吧
是的
我得负责
喂
集中精力学习吧
脱了上面吧
这样没办法集中精力啊
不行啊
喂
集中精力哦
没办法集中精力
为什么
肉棒硬了的原因吗
没办法冷静吧
真的变大了呢
给你用胸部夹住哦
舒服吗
是的
好厉害
喂
站起来吧
来吧
喂
舔胸部吧
好厉害呢
处男
喜欢我的胸部吗
喜欢
还有这边哦
舒服吗
舒服
是的
要射了
射了
湿湿的了呢
得去洗澡了
一起去吗
好的
继续吧 贵志
继续吧
喂
蹂躏我吧
继续吧
好舒服
好厉害
继续吧
好厉害 贵志
好厉害
出汗了
喂
舔我的汗水吧
接下来 肚子下面
舔我吧
喂
不行了
来吧 不行啊
不行啊
舔我吧
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
像狗一样
不行了 那里
不行了
继续吧
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
不行了
这次我来
好厉害 出汗了
-这里舒服吗-好舒服
把被子铺一下吧
转过来吧
好厉害
不行了
为什么变大了
知道吗
想要舔吧
继续吧
好厉害啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
忍不住了
好厉害
好厉害啊
好舒服
不行了 好舒服
好舒服啊
要高潮了
不行了 贵志
高潮了
看着哦
听声音哦
听到了吗
是的
好厉害 湿湿的
这是你的小穴哦
贵志
看着我的小穴
贵志你自己尻吧
看着哦
好舒服
喂
想自己进去吗
贵志想进去吗
是的
可以的哦
来吧
知道吗
这里
就是这样
进去吧
好舒服
接吻吧
摸我的胸部吧
好舒服
好厉害
好厉害啊
不行了 好舒服
不行了
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 贵志
好厉害啊
不行了
要高潮了
高潮了
喂
抱着我
来吧
好舒服
好厉害
你的插到深处了
好舒服
不行了
出汗了
好厉害
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
我也好舒服
好厉害
摸我的胸部吧
我的胸部
怎么样
好棒啊
继续摸吧
好舒服
乳头好舒服
要高潮了
高潮了
喂
这样进去吧
从后面看到进去了吧
是的
怎么样
兴奋了吗
兴奋了
好厉害
好舒服
从后面摸胸部吧
不行了
好舒服
继续摸我吧
好厉害
这里
好舒服
不行了
继续吧
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
贵志
从后面进去吗
我想进去
可以的
进去吧
这里哦
好舒服
继续摩擦吧
好厉害啊
不行了
高潮了
你真的是处男吗
腰部好厉害啊
继续吧
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
我想要接吻
我想接吻
喂 这边哦
来吧
进去吧
好舒服
不行了
那里不行啊
高潮了
好舒服
贵志舒服吗
不行了
好舒服
要射了
-可以的-射了
（川村晴）
（柏木纯吉）
我回来了
回来了啊
（青柳信）
好累啊
都这个时间了
真的好累啊
辛苦了
贵志有好好学习吗
有的哦
（导演 小山雅继）
(MADONNA)