（望月留美）
（诶 你真的是处男吗）
（被假处男干到高潮的人妻）
差不多是这种感觉
-然后-是的
这边简单弄一下就好
先掀起来之后
再做成牛仔风格的
然后呢 其实
其实我也是第一次负责
所以说
很怕说带给你麻烦
再拜托了
我也担心会造成你的负担
我很相信你
本店顺利就会继续展店
之后都交给你了
谢谢
说的也是哦
-你觉得也弄成这样如何呢
-是我觉得不错
客席就这样子
不要看起来太随便就好
希望可以这样拜托你
对了
上次你帮我搞的内部装潢
在公司很受欢迎
不要说了
我只是做成你想要的而已
这一次也让人期待呢
是的
想体现出高级的感觉呢
原来如此
我也在想金额可以提高一些
不过
我相信你
我会努力的
接下来是这边
关于预算的问题
你品味很好我相信你
我想让它成功
这边该如何呢
我想装饰一下
这边和这边
-现在这是哪里呢-这边呢
从客人的角度去看的话
希望会顺利进行下去呢
我买咖啡来了
好的
辛苦了 请喝
-在干嘛 快拿抹布来
-不好意思
但是没有
手帕没有吗
没关系
-真的没关系-可是
一下下就好了
-可以用吗-好啦
很对不起
弄脏了
没关系
我来就好 不好意思
很不好意思
不会
真的是的
不要拖拖拉拉的
不好意思
没关系
可是你的腰带脏了
对不起 我会收拾的
对不起 我错了
我回来了
欢迎回来 今天好晚喔
和我不同你赚得很多
-别说那种话 你吃了吗
-吃了
吃饱躺下来会变胖喔
是喔
运动一下比较好吧
运动嘛
没钱就什么事情都做不到
我这种人
我要睡了
-洗澡了吗-洗过了
今天很抱歉
部下弄脏您的鞋子
我会赔偿清洁费
没关系
便宜的鞋子
脏了也不起眼
很过意不去请让我支付清洁费
真的不用了
-真的吗-对
我了解了
关于尺寸
客人会不会感觉狭窄
把入口扩大
让客人进店就能看到全部
是吗
如果放太多东西
客人也会觉得拥挤
没错
有空间感算很重要吧
墙壁的颜色怎么办呢
浅绿色如何呢
没错呢
-绿色啊-是的
对了
关于上次的预定的事情
-预订吗-是的
没有听苍井说过吗
是的
喂 苍井 过来一下
打扰了
进来
你没有转达预定的事情吗
对不起
重要的事情怎么能忘记
是什么时候呢
维持一开始的样子就行了
振作一点 我都交给你了
不好意思
那么我先走了
-不好意思-不会
那就决定先这样
之后就以这个方向去弄吧
那我先走了
可以耽误一下吗
这是什么
上次的赔礼
赔礼吗
-尺寸应该是M吧-M
请试穿看看 错了我会换的
-该不会是-没错
无法赔偿清洁费的代替
请收下
不行
为什么
我也不是穿这么高级的鞋子
没办法退货了 收下了
麻烦了
对不好意思您这么费心
我才要说抱歉
颜色怎么样呢
很漂亮
为什么要摆在桌上
比起乱花钱不如买东西给我
你以前也是正常工作的人
尺寸很合脚呢
我还很担心呢
有喜欢吗
好久没收到礼物很开心
先生没有送生日礼物吗
已经好几年都没有了
生日可是很重要的
我放弃了
对了
我想交给你一个东西
苍井 拿邀请函来
在开店之前要举办派对
只是一个小派对耳语
希望你能够来
谢谢我会去参加的
我应该会常常来这里
-再麻烦您了-谢谢
这一次真的麻烦你了
希望下次也有机会跟您合作
-打扮花技招展要去哪
-工作的派对
派对吗 真好呢
剩下的饭菜再带回来给我
没办法啦
好啦 我去吃泡面
什么啦
变得这么没用
这边吗
欢迎光临
是有预约吗
我听说今天有派对
派对吗
英子小姐
啊 苍井君
同行的客人吗 这边请
麻烦你了
这边有阶梯请小心
请你们这边坐
小心阶梯 请坐这里
失礼了
安井先生他们呢
好像不能来了
-没办法来吗-是
为什么
那么
我打电话看看
请住手
为什么
不说话我怎么会知道
其实派对是明天
明天 怎么回事
那个是假的邀请函
为什么要这样
其实我
我想和你
想和你约会
你在说什么
所以我才捏造假的邀请函
-你要做什么-回家
当然
那是什么
我这种人干脆去死好了
这是什么
为什么要阻止我
你会给店里还有我添麻烦
-怎么了吗
-没事 他比较兴奋而已
我懂了
-这是什么-安眠药
这种剂量根本没办法死
知道了
-跟你一起吃饭就好了吧
-不是
今天
怎么了
今天没办法处男毕业就去死
不需要吧
我不行吗
不要 我不喜欢年纪小的
你要干什么
我要就这样死掉
-我还是还是处男就要死
-这种量不会死的
你放开
-真的没问题吗
-没事
菜单我放这边
我懂了
先吃饭吧
点你喜欢吃的东西吧
不好意思
我要套餐
你呢
有汉堡排和拿坡里义大利面吗
怎么会有呢 很丢脸诶
我只能吃那个
我去跟主厨确认一下
还有漂浮可乐
真的不好意思
我去确认一下
-不好意思 拜托了
-先离开了
吃这么快会呛到的
不是跟你说了吗
不要这么心急
-你要吃我的吗-好
好好吃
你想变成大人对吧
-你不介意我吗-不会
声音太大了
好好吃
太好了
去冲个澡吧
那我也去洗
为什么会变成这样呢
话先说在前头
我最近也没做喔
没有和先生行房吗
再说那种话我就回家
对不起
不要太期待喔
好的
你要摸摸看吗
要吗
好的
可以吗
这边
可以直接摸吗
这边也可以摸吗
可以从后面摸吗
不要只摸乳头
对不起
奶头原来会变得这么硬
不要说出来嘛
可是硬的很厉害啊
没有很厉害
变得这么硬了不是吗
没有变硬
不行
为什么
太厉害了
不行
这里呢
怎么了
好厉害
等一下
不要只摸乳头
可是变得这么硬了
不行
英子小姐
好爽
很硬呢
对不起
你希望我含吗
可以吗
第一次对吗
好的
知道了
麻烦了
好温暖
原来是
这么舒服的
第一次
英子小姐
我是正常大小吗
我怎么会知道
对不起
舒服吗
是的
要摸吗
好的
可以吗
可以哦
温柔点 女孩子会很舒服喔
好的
再温柔点
湿湿的
不要说
-可是湿湿的-没有
超级湿了
没有
可是湿湿的
我觉得有阿
没有
比一开始还要湿诶
为什么
爽吗
这样做不是很好吗
英子小姐 这样舒服吗
没有爽的话再继续喔
等一下
好厉害
这样可以吗
不要
-你真的是处男吗-是啊
你骗人
一定不是处男
英子小姐 爽吗
再来吗
如何
还想要吗
-要再来吗 想要吗
-不是 不是处男吗
爽吗
-要插进去吗-好
-有保险套吗-没有
-那要射的时候跟我说好吗
-好
-要射在外面 知道吗
-了解
慢慢来
这边吗
前面进去了
不用说
哇
全部进去了
很舒服喔
不要说
但是
我
我没办法好好动
就这样
腰动动看
这样吗
这边吗
为什么 骗人
你根本不是处男
这样吗
感觉好像抓到诀窍了
不行
你根本不是处男
-真的是处男吗
-是
骗人
骗人吧
不行
你根本不是处男
你骗人
处男根本不会这样
我是处男
你忍耐的住吧
你骗人吧
骗人
我是处男
这样爽吗
很爽 可是
那再来喔
你根本不是处男
真的
你是我的第一位
怎么会 不要说谎了
根本不可能
没有这样的处男
-是这样吗-是啦
说不定有啊
好紧喔
处男根本不会这样
好紧
不要说那种话
小穴好爽
第一次不知道吧
你里面让我很爽
-绝对不是-是吗
接下来到我了
我来动
身体很漂亮
我说实话而已
爽吗
你看起来很舒服啊
舒服吗
其实很爽吧
好奇怪
激烈点吗
处男根本不会这样
这边呢
那边不行啦
处男根本不会这样
这样呢 爽吗
骗人
不行
你有接吻过吗
-你有接吻过吗-没有
-想要试看看吗-是的
接吻也是重要的一环
处男根本不会这样
不行啦
你根本不是处男
我是处男
处男根本不会这样
骗人
这样呢
处男根本不会这样
舔小穴很爽吧
你根本不是处男
很想要被干对吧
不是
没和老公做就累积了很多吧
这么紧 淫穴很饥渴吧
处男不会这样说
你很渴望肉棒吧
不要停吗
不要欺负我
你说了真心话吧
没有
希望我这样欺负你吧
淫穴这么紧
插到这么里面
会跟老公这样做吗
希望我干你吗
想要吧 不要 要停吗
怎么办
不希望继续吗
你喜欢被摩擦内壁吧
想要吗 还是住手吗
插我
干死你
明明这么爽
很爽吧
想要被干到爽吗
屁股翘起来
来
爽吗
很舒服吧
不是不行吧
你根本不是处男
来这边 我来干你
很想要吧
想要吧
淫水都满出来了
这么下流的声音
很舒服吧
这样吗
不说很爽的话就不结束喔
很舒服吧
-要射了-不行
要射了
你根本不是处男
是吗
给我卫生纸
这根本不是处男的性爱
谢谢
这不是处男会知道的性爱
没有啦
只是模仿影片而已
我真的是处男
够了 换好衣服就出去吧
不可以告诉任何人
好的
我先出去 你之后再出来
在公司也要装作没事
好
装作不知道
了解
抱歉回来晚了
真优雅啊
-要做吃的给你吗
-不需要 我已经吃了泡面了
抱歉
吃这种东西我老早习惯了
这边我觉得这样比较好
做成欧式风格那样的
吧台8席左右
桌子12个 那个
抱歉
反正今天就这样子
谢谢你 辛苦了
我回来了
苍井君
为什么不连络我
为什么
位置部分太小了
你觉得有可能可以改善一下吗
要加大吗 你觉得应该怎么办
呃 对 那个
再扩展30左右
那就这样吧
做一个隐藏式的
窗帘的话就保持这样
这样的话应该可以吧
-我可以再看一次尺寸吗
-可以啊
-那我也跟你去吗-不用了
怎么了呢
-那之后如何呢-您指什么
那个啊 我现在交到女友了
是喔 恭喜你
谢谢你
-那方面进展得如何
-还没碰过所以不知道
-女朋友很年轻吗-对
我再来教你吧
意下如何
麻烦了
-你在做什么-没事
-你在自慰吗-不是
-你知道这里是工作场合吗
-不是啦
英子小姐 让我帮你脱掉
这边好湿
想要独自享受
能自我满足吗
一直都在忍耐吗
好下流的味道
什么时候变这么湿的
我忍不住了
也来舔我的
很棒喔
好爽
受不了了
不行 放开
你希望我插进去吗
想知道的话就再联络我
好
苍井君
地板做成深灰色吧
-你觉得如何
-那墙壁也弄成砖瓦如何
-成本要怎么压低啊
-是
也有砖瓦削薄片贴墙上的例子
-你觉得如何
-很不错的想法
那今天就到这边结束吧
-我想跟他讨论交货日的事情
-可以啊 那我先走了
辛苦了
今天陪我一下吧
别废话 陪我一下
为什么不连络我
-跟女朋友进行的顺利吗
-是没有啦
既然如此
怎么了
我再教你
可以在你家教我吗
不行啦
那不用了
你说这话
是你想做吧
不是
那我放弃
等等
拜托你了
拜托
该怎么办呢
那 跟我来
老板 我离开一下
-要去哪里啦-跟我来
请在这里亲我
有人来的话怎么办
那就算了
我知道了
不行
真的不行啦
可以的啊
这里会有人来
不行
可是你很想做吧
这边不行
可是你很想做
这里会有人经过
安静点就行
不行
会被发现
嘴上这么说其实很兴奋吧
声音大大了
这里会有人经过
摸这边你就会很爽
要高潮了
声音太大了
-怎么了
-这里会有人经过
不行
明明很爽
-处男是骗人的吧
-是真的
-我们去别的地方好吗
-不行
真的拜托你
那去你家
不行啦
知道了 住手 去我家
拜托 不行
为什么你不要出门
因为工作啦
应该不是对我的不满吧
那就不要做
你不要说那种话
不是不行吧
你说什么我也不会出门的
知道了
别喝太多
变糖尿病我就会回来的
路上小心
来了
肚子饿了吧 我去做点吃的
请
好厉害
吃吧
-真的可以吃吗-请吃
厉害 是拉面
-好吃吗-好吃
-你先生呢-暂时不会回来
好的
-好吃吗-好吃
你说想在我家做才放你进来
有汤匙喔
那个
多吃点
好
-我做太多了吗
-我会全部都吃掉
我还在吃饭
你专心吃就好
专心吃就好
厉害
不行了
英子小姐
这里是我先生睡觉的地方
那脱衣服吧
帮我脱
忍不住了 好爽
好舒服
英子小姐
来这边
-你想怎么做呢
-我想插进去
可以从后面来吗
我等不下去了
忍不住了 我可以插进去吗
厉害 平常都是这样做的啊
苍井
好硬
-什么很硬
-当然是你的肉棒
这个吗
顶到你了
好厉害
-你也很爽吧-好爽
插入深处了
拜托再来
-想要我怎样
-拜托插我 快点啦
想要被插入对吧
-这样吗-对
真棒
刚刚该不会说了不错吧
快点
-快点-说你想被我干
拜托你插入
-再来说-苍井
干我
就这样
拜托你动起来
不要
快点 我要更多
这样吗
拜托呢
我要更激烈罗
想要吗
好厉害比刚刚还要紧
爽吗
腰在动喔
不要停嘛
-希望我插你吗
-快点
这样吗
你真的是很喜欢刺激的
希望一直被戳到这边吧
为什么你知道我敏感的地方
再更多
-真的是处男吗
-是
这边我戳更用力喔
那边
-爽吗
-太棒了
我要更激烈罗
-舒服吗
-好爽
想要更多吗
很喜欢吧
插我 拜托
希望我插你对吧
高潮几次都可以喔
你真的是处男吗
对
你根本不是处男
好棒
很爽吧
好舒服
要射了
可以喔
-要射了-我也要一起高潮
你说实话嘛
不是处男吧
是
你个骗子
说处男的话
年长的女性容易同情我啊
处男诈欺
你为什么对他出手了
-不行吗
-当然 对方是人妻诶
被发现的话怎么办
投诉会来吗
我也有说明状况哦
说我也有在正常交往
不要连累公司喔
好
还要说什么啦
工作结束后我再来教你吧
好
（望月留美）