本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（初吻 初夜 首次内射）
（倦怠期的大嫂夺走）
（我所有的第一次）
好久没有见爸爸了
怎么样 还好吗
每天还是话很多 没什么事
你说什么啊
很长时间
没有和老公回老家了
我是大儿子的媳妇
准备一切
-明日香-是
我们这里的饮品
不能放柚子的哦
-我回来了-回来了啊
你很迟啊
一回来不要说了
好久不见
健治是老公的弟弟
和认真的老公不一样
放荡不羁我也很少见到他
-儿媳妇 茶-好的
我已经习惯了 总是给大家
带来麻烦
-我来帮忙-谢谢
没有柚子 怎么办呢
应该不行吧
老公 要不要过来帮忙一下
现在刚刚忙公司的事情
现在是供奉你妈妈啊
工作的电话 你出去
喂 怎么了
新治真是幸福啊
娶到一个这么漂亮贤惠的老婆
还有一份好工作
都是大家照顾我
之前不是去上班了吗
兄弟对比 真是让人讨厌
即便看着亲戚的表情
我也明白了
-可以吗
-没有关系 不用客气
不好意思 我出去一下
-慢用-谢谢
大嫂 没打算生孩子啊
虽然想 但是顺其自然吧
总是这样的话不能怀上吧
因为是大儿子快 点生一个
让爸爸也放心吧
要回去了啊
等等 我准备一下
我呢
今天你在这里过夜
明天坐电车回去
我不要一个人过夜
不要想这么多
你自己一个人过一晚
抱歉
为什么 不想和爸爸呆一起
无视我的感觉吗
是啊
真是过分啊 怎么不带你一起
下次的话 不参加也可以
大家也只是聚集一起
吹嘘自己骄傲的事情罢了
我有车 我送你吧
没关系 健治你去东京吧
和我相反的方向
要多花一个小时呢
没事的 我明天休息
这样啊 知道了
那么 拜托你了
我叫了修理 但是说今天不行
-真是抱歉
-这不是健治的错
不能启动 是不是有点冷
应该有什么地方可以休息一下
等等 这个是不是旅馆
但是 这不是普通的旅馆吧
但是 我们走吧 要下雨了
会感冒的吧
湿了 果然下雨了啊
-真是抱歉-真的啊
好的 可以洗澡的 我们按
顺序去洗澡吧 你先去吧
-你先去吧
-没事 不用客气
来 脱了 都湿了
不用客气啊
-没有关系-不要乱动
-来 脱了 快点啊
-没有关系的
继续 行了 不要乱动
很湿了 快点去洗澡吧
裤子呢 都湿了啊
裤子也要脱了 快点脱了
会感冒的
没事的 不用客气
快点 没有关系的
内裤都要湿了是不是
我没有看到
健治 你有没有感觉到
我的想法
-好了 披上毛巾-谢谢
给你
快点啊
果然 作为女人一直看着
虽然自己也很想要孩子
也努力备孕
反而和老公晚上的性生活
渐渐变少 不知道为什么
但是自己作为女人
被看着也感觉很兴奋
健治
对不起
没事
喜欢吗
我也是喜欢健治
不行啊
为什么啊
你是我哥哥的老婆
这个 这个事情
即便毕业之后 也是很少朋友
是不是很恶心
没有的 我觉得你很温柔
也很贴心啊
可以吗
我接吻都没有试过
第一次给我可以吗
不喜欢啊 嘴唇是不是很软呢
-没有试过这样-怎么了
-只是看着啊
-不是的 没有
是不是很喜欢
-怎么样了-是
但是 哥哥的话
-这样不好吧-不行啊
也不是
我的胸部
难道不舒服吗
不兴奋吗
这个
肉棒勃起了
不行啊
不要吗
那就算了
哪个啊
想做是不是
是 还是第一次
想要继续接吻是不是
好兴奋了是不是
继续舔
这样是不是
没有听到
继续哦
看着我这里
继续啊
真是好厉害
想看看吗
尽情吻乳头可以吗
好舒服
-很紧张啊-很紧张
等等 好厉害
不行啊
等等
哪里更好呢
抱歉 那里的话
-好害羞吗-好害羞
没有关系的 哪里
我想你说出来
让我看看
不是的
好害羞
那么闭上眼睛吧
闭上眼睛也可以
很棒的味道
好硬啊
-好厉害-还没有摸呢
肉棒好热了
好害羞啊
看看
等等
好害羞啊
不是的 这个
怎么了
不想我舔一下啊
不想我舔啊
用力舔
那么
-舔一下蛋蛋可以吗
-不是 不行啊
龟头呢
这样
等等
好兴奋汁液出来了
一开始给我不行吗
这个
接下来这里
等等
感觉怎么样 告诉我
不行啊
这样看着啊
-第一次看吗-是
这样不行啊
刚才只是让你舒服
是不是感兴趣啊
想看看吗 让你好好看看
好厉害
-好兴奋
-这样被你看着的话
忍不住了是不是
继续啊
接吻那样
-这样啊-是的 好厉害
好厉害
舔我的小穴
好舒服 激烈一点舔
想舔啊
继续舔
继续 继续可以吗
好舒服
舌头伸进去 刚才那样
伸进去里面
对了
对了 很擅长
好舒服
好厉害
很擅长啊 好舒服
继续让我舒服
-这样啊-好软的嘴唇
尽情吸住我
好厉害 好舒服
这里也要摸胸部
好软是不是
舔一下 动起来的舔我
乳头 舔我的乳头
继续舔我的乳头 继续
好厉害 尽情舔我
乳头好硬了 好厉害
-是不是很厉害-很厉害
这样啊
继续用力舔
-这样是不是-继续啊
激烈一点 好擅长啊
高潮了
好厉害啊
尽情舔我
好舒服啊
好敏感了
想插进小穴吧
那就算了啊
湿漉漉的哦
不行啊 这样不好吧
不要啊 那么 射出来吧
-这个
-是不是还不够满足
-可以吗-这样不行吧
只是这样啊
-是不是想要射出来
-可以吗
还是射到嘴里呢
-继续是不是-是
可以吗
-插进小穴是不是-是
慢慢插进小穴
好厉害啊
顶到里面了
湿漉漉的小穴马上就进去了
进去里面了
没有关系的
好舒服
-动起来可以吗-不行啊
要射了
腰动起来啊
-好厉害
-看到插进小穴的地方吗
-要射了啊-不行 要射了
忍住
-不行啊 要射了-好舒服
又要射了啊
好的 自己看看
起来
自己扭动腰 这样
-这样啊-好好忍住哦
对了 好舒服 高潮了
好舒服 继续啊
好厉害
-继续动起来 舒服吗
-超级舒服
好厉害 肉棒顶到里面是不是
好厉害 就是这样继续动起来
高潮了
真是厉害
看看高潮的小穴
等等
好厉害
继续插进小穴里面
好舒服
还不够哦
不行
不行啊 直接这样 想射吧
要射了
继续忍住
不行了
射了
-射了啊-射了
射了啊
-射了很多啊
-好厉害 忍不住了
大嫂 做了这样的事情
哥哥
我只是想要舒服一下
现在就忘了那个家伙吧
我还想要和你继续舒服
后面
插进小穴 这里
忍不住了
好舒服啊
-大嫂-又勃起了啊
真是厉害
吻我
揉搓胸部
什么体位 来 过来这里
-看到了吗-是
好舒服
-大嫂-早
-肉棒硬硬的-等等
变得好硬了
-不喜欢啊
-不是的 好舒服
是不是像做梦一样
-不是的 等等-怎么了
做梦啊 什么梦呢
-肉棒这么硬了-好厉害
如果继续这样的话
想怎么样做呢
是的
刚才这根肉棒就一直硬硬的
就一点点
好的 那么你继续睡吧
舌头
-怎么了-要射了
好敏感是不是
这个
好厉害
告诉我哪里舒服
龟头
龟头舒服啊
不行啊 射了
这样是不是
感觉怎么样啊
滑溜溜的
-继续哦-不行 这样不行
那么 不玩弄也可以啊
刚才只是龟头啊
不行啊
-哪个蛋蛋啊-都舒服
糟糕了 要射了
-抬起来-等等
好色情 看到屁眼了哦
-大嫂-好害羞啊
好害羞
-不要这样-让我好好舔
没有试过这样子是不是
-不行啊 要射了
-要射了啊
-不行啊-射到自己的脸
不行啊
等等 不行啊
不行了
-舒服吗-好舒服
好厉害
-好厉害-怎么了
不行啊 还不能射
我想要舔全身哦
后面很多汗液哦
为什么在乱动
抱歉
好色情
好厉害哦 这里
好厉害 好舒服
不行啊 要射了
不行 忍住
真的很容易射啊
好好忍住啊
要射了 这样舔的话
真的要射了
听到声音了没有
来 我也要舒服
你也想摸我下面是不是
是
温柔一点 温柔
-这样啊-是的
好厉害
没有关系吧
慢慢的
这样的话 要射了
不行啊 射了
糟糕了 射了
-射了这么多啊-好厉害
好舒服
是
麻烦延时
-延长了-延长
延长 延长也可以啊
可以吧
是的 麻烦你尽快
真是帮了大忙了
是
在外面修就可以
明白了
那么麻烦你了
修车的人待会过来
这样啊 那么慢慢也可以吧
看着我这里
高潮了
继续看着我
继续
乳头好舒服
我是不是很色情
-好色情
-只是看着我就很兴奋了
等等 高潮了 好厉害
你过来舔我
高潮了
好厉害 好舒服
不行啊 高潮了
不行
继续给我
继续
继续插进小穴里面
好厉害
好厉害 好舒服
-真是好吃
-好吃 要全部吃了
是的 健治开车送我
一个小时左右回去
说工作很早下班马上就回去了
还以为我怎么了
晚一点可以吗
我不想回去了
健治也不回去可以吗
我不想回去东京
我们继续
好舒服
乳头好舒服
尽情吸住
-好开心是不是-好开心
继续
-明日香-舒服吗
-我擅长了吗-擅长了
-肉棒硬硬的了-是
好舒服 好硬的肉棒
-好厉害 好舒服-乳头好硬
好厉害
好厉害 好硬啊
好舒服啊
好硬好开心 好硬啊
继续
-好厉害-湿漉漉的了
好厉害
-湿漉漉的
-是的 尽情玩弄我 好舒服
好厉害
真是厉害
舔我
好厉害 这样好舒服
好厉害 高潮了
继续用力舔我 慢慢的
慢慢的舔 好舒服啊 好擅长
高潮了 不行 高潮了
高潮了
好舒服
真是好厉害 好舒服
-好舒服是不是-好厉害
-舒服吗-好舒服
我也想舔
下面的肉棒是不是忍不住了
继续给我
好厉害
-是不是想要继续-是
-你含住我-含住
-可以做到吧-是
想插进小穴了
这里 好厉害 好厉害
好厉害 好紧
停在里面
对了 慢慢的 可以吗
-好舒服-好舒服啊
好舒服啊 好厉害
顶到里面了
继续给我
这样是不是
很厉害 很擅长
感觉很厉害
腰继续动起来 继续
好厉害
高潮了
继续插进小穴 好厉害
高潮了 我高潮了
-明日香 我想从后面
-从后面插进小穴啊
插进小穴
好厉害 进去到里面
继续给我
高潮了 好厉害
继续插进小穴 高潮了
高潮了
好厉害 顶到了
好厉害
好厉害 很擅长啊
腰继续动起来
健治 高潮了
高潮了
-好舒服-继续
高潮了 又高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
想接吻
-忍不住了-继续给我
-射出来可以吗
-可以哦 全部射出来
高潮了
好舒服
好擅长啊
大嫂 哥哥的电话