（JUL-601 你真的是处男吗？被童贞欺骗身心的人妻）
主演：七濑伊织
我回来了
欢迎回来
饭做好了。
我应酬已经吃饱了
人们常说
精英工薪阶层
收入也不错
经常加班  经常出差
托他的福才能住这么大的房子
要对丈夫心怀感激
但是我知道
丈夫出轨了
银座的女招待
故意放在大衣口袋里
放名片的女人
居然和那样的女人
出轨
怎么了？
这个周末
也是要出差吧？
这是我交给部下宫本的工作。
社长说要拜托奈良先生
那又怎么了？
没什么
我自己准备就好了
洗个澡睡觉吧
拿出我 喜欢的真丝睡衣
好的
太小了，真讨厌啊
嗯，是啊
我去出差了     嗯
那我走啦
小心点哦
嗯，小心点哦
我走了     请慢走
然后，他...
以出差为名
搞婚外恋旅行去了
我呢
从那个衣食无忧的房子
突然想冲出去走走
都这么大的人了
居然离家出走
我想去一个没有人认识我的地方
离开这个家了
结果是一个人孤零零的
再来一杯
客人
恕我失礼的问一下
您是不是喝多了?
没关系的
我知道了
为什么不按照我说的做呢
我
不是说要把小末转包给产业吗
那为什么福村不在呢
不，我已经确认过了
确认？
对谁？是要对我！
好，别骗人了，好什么好！
毕竟你只是个小处男啊
和处男没关系吧   因为你是个未经世事的小处男
不...根本不是这样的
我是说那是骗人的
不...我不是的
到底是谁在撒谎啊处男
上次的文件不都瞒着我了吗
啊...那个....
所以我认为
你需要反思 一下
买单   好的
你笑什么？
抱歉抱歉
谢谢您的光临
你在看什么？
没什么...
撒谎自己的不是童子鸡，真有意思呢
我可没有撒谎
抱歉抱歉
但是...你真的是处男吧 ？
才不是的
呐
怎么了?
可以的话...来喝一杯吗？
不用害怕的
怎么了？ 童贞君
快来啊
我很可怕吗？
不是那样的
那么快过来吧
请坐吧
小处男
才不是处男
好好好
下吧
老板
给这孩子来一杯吧
喝什么?
听好了
年长的人的话就该好好听
卡尔加牛奶
卡尔加牛奶？
为什么笑啊?
老板，给我一杯卡尔加牛奶和马提尼
我知道了
你真的是处男吗？
根本不是
真的吗？
是真的
童贞和醉汉
可是会撒谎的呢
都说了
绝对不是处男
死宅处男自己也是这么说的哦
我不是死宅。
好吧   算了
都说了啊
我不是处男
知道了知道了
真的不是
绝不是处男
客人
谢谢
那么来干一杯吧
干杯
小处男嘿嘿...
才不是的
你叫什么名字?
处男都有名字的吧
我是神田
我是神田真二
哦~真二君
我是伊织
请多关照
那个...
怎么了？
你不是本地人吧?
离家出走的可怜人
离家出走？
小处男你没离家出走过吧
我不是处男
对不起呢
是真二君呢
为什么要来这里？
我的丈夫
出轨了
现在正在和外遇对象
温泉浴呢
那个对方呢
是银座的女招待
明明全都暴露了呢
真不敢相信
不理睬这么漂亮的太太
如果是我，绝对不会这么做的
谢谢
即使是恭维我也很高兴
才不是奉承话
果然呢
处男都很逞强呢
不...都说了不是处男啊
说真的
为什么会咬定我是处男啊
请不要这样
我又不是处男
抱歉抱歉
肚子饿了吗
是的
我给你点吃吧
吃点什么？
可以吗？
老板，这里有吃的吗？
有的...这给您拿菜单。
这是菜单
谢谢
你选喜欢的吧      好的
想吃什么?
这个可以吗？
喜欢的就点吧
好的
好好吃
吃那么急会噎到的哦
没事吧？
等等...真的没事吧？
真的吃得很香呢
这个非常好吃呢。
还能吃吗？   是的
老板    还能再来一份吗？
好的  没问题
好吃吗？
是的  很好吃。
好厉害
我那个丈夫对我做的饭菜
只吃一点
是吗？
可以再来一份这个吗?
嗯  可以哟
拜托了     好的。
怎么了？
要来我住的酒店住一晚吗？
诶？
我一个人太没意思了
真的可以吗？
嗯   来吧
好的
你紧张什么?
不...因为....
因为什么？
没什么....
那...你去冲个澡吧
好的
这个时候
丈夫不是也和别的女人泡温泉了吗？
做了这么多
又不会遭报应
请去洗澡吧
我去了。
我要先说好
我最近也没做过了
不是很熟悉
和丈夫
很久没做吗？
是啊
所以...不要太抱有期待呢
好的
怎么办？
要摸摸看吗？
好的
摸一摸
怎么样？
好大啊...
好柔软啊...
可以直接摸吗?
可以哟
好温暖...
好温柔的摸法
果然是小处男呢
我不是处男
等等...
乳头....
好厉害
滑溜溜的
别这么说啊
没有变硬
变硬了
这边也是
别那么摸...
已经变硬了
可以脱掉胸罩吗?
嗯     我想亲眼看看
嗯   可以啊
不要盯着看
好大啊...
不行
啊...不行...
乳头变得更硬了
才不硬呢
啊...不要...
不要老是捏着乳头
啊....不行
什么？怎么了？
什么..不行了...
硬硬的   好厉害
等等
啊...不行不行...别这么摸乳头...
别这样...等一下...
不行不行
那么激烈...
不行了
不要那么激烈...
求你了
我已经不行了
为什么?   这看起来很舒服啊
这样下去不行....
很舒服吧？
等等...
那个...
你真的是处男吗？
都说了不是了
不行...
不要那么刺激...
为什么不行啊   你看起来很舒服的样子。
虽然说很舒服....
不要光吸奶头...太刺激了...
我不是说不行了吗
等等...
不是很舒服吗？
等等
不可以
不可以刺激乳头了
我不是说过吗
对不起
说回来
你刚才好厉害啊
对不起
想被舔一下吗？
是的
给你舔舔吧
好舒服啊
果然呢
说到底还是处男啊
我才不是处男呢
啊...等等...
不行
现在...
我还在给你口交啊
不要摸我的屁股
等等..
舔不下去了
请继续舔我吧
等等...
你在干什么？
摸屁股
请再帮我口吧
请继续舔吧
别那么色情地摸我
会舔不下去的啊
请继续舔我
请继续舔下去
怎么样?
怎么样...
技术还好啦
等等
我可以摸摸你的小穴吗?
要摸摸看吗？ 可以哟
要温柔地摸哟    好的
对的
这里吗？
这是什么？
不要...太激烈了
不要...
等等...
不要啊...
什么不要啊？
别那么...
被你这么激烈地触摸
我没想过
怎么样？
不要说这个
慢慢来
等等...
怎么样？
要泄了
不行不行...
已经高潮了吗?
你
真的是处男吗
都说了啊
我不是处男
不要...
不行了...
不要这样...
啊...去了....
呐....
可以插进去了吧
好的
套子呢？在哪里？
我不知道。
没带吗？
没用过
这样啊...
快要射出来的时候
绝对要拔出来
知道了吗？
好的   来吧
那么...
躺下去吧
要插进去了哟
啊...好舒服...
好棒...
好舒服啊...
好硬啊
舒服吗？
好舒服啊...
啊...好厉害
好坚硬啊
小鸡鸡
好舒服啊
里面好热啊   要射了
还不可以...
啊...等等...
等等..
啊...不行啊...
不行了....
啊...等等...不行啊...
等等...不行啊...
伊织姐...这招这么样？
舒服吗?
好厉害
插得我好爽
刚到爽到高潮了吗？
太爽了...
啊...不行了...
这招是什么...
好爽啊...
不要...别那样....
会高潮的
那样激烈的话...
不行了...
伊织姐...接下来可以正常位吗？
没事的
可以的
小穴不行了
往后躺就行了
不是的    是插这里
你真的是处男呢？还是不是处男呢？
到底是哪个？
都说了
我才不是处男呢
别动那么激烈啊...
别肏那么狠啊....
不行了....
这是什么招数...
要去了....
别舔得那么刺激啊...
你到底是不是处男啊...
等等...
好厉害...
插到深处了...
小穴被插得很舒服吧？
不行了...那里....
不行啊...那里不行....
这样很舒服吧？
不行了...太爽了...
要去了...
别舔得那么激烈....
不行了...
别摸得那么刺激啊...
去了...
可以从后面插吗？
等等...
不要...后入...
后入不行啊....
啊...好厉害....
好爽啊...
这招如何？是处男吗？
不行了...
这招会是处男吗？
好厉害
好硬啊
好舒服
这招如何？
不行了...
舒服吗？
超级爽啊...
要去了...
要高潮了...
怎么样？
我快不行了...
伊织姐...
要去了...
啊...射了....
你绝对不是个处男
我不是说了我不是处男了吗
刚才操你操得好舒服啊
你的丈夫也是
对你如此吗？
就这样
才没有过...
感觉怎么样？
第一次这么爽
没有过吗？
你在干什么?
这样不行     你下面都这么湿了
不要这样
不行
不能插进去啊....
等等...
不要插进来啊...
怎么这么湿啊
要去了...
不要...
明明说了
啊...好爽
好厉害
什么不行？
已经不行了
要去了...
你也涨大了很多
非常硬了
好厉害
想插进去....
不行了...
稍等一下
我接个电话
那么重要吗？
因为那可能是一个重要的电话
喂  你好
你现在人在哪里？
怎么了？
还问为什么   你为什么不在家啊？
你回家了？
我已经改变了计划回来了。
为什么？
要问为什么，有这种情况，那也是工作嘛
这样啊
比起那个.... 请不要生我的气好吗
什么？
你现在在哪里啊？
现在...
怎么了？
没什么...
你现在在哪里啊？
不行...
快住手...
对了，你没有误会什么吧？
我真的只是出差去了
你不会误会什么了吧？
喂？你在听吗？
只是想到外面透透气而已
我马上就回来
不要这样
会被发现的吧
不会被发现的
你在说什么
小混蛋
我要回去了
为什么？
我老公回家了
给你我的手机号码
号码...
记得联系我哦
一定要哦
我回来了
怎么不在家里，你去哪儿了?
对不起，我想出去透透气
比起那个，那封信到底是怎么回事？
我想吓你一下
别再开这种玩笑
我吓得人都傻了
嗯...对不起
那个名片
不是我拿的
我只是混在一起而已
不知道是谁开的玩笑
请别介意
而且
我不知道她是谁
相信我吧
对了
把明太子买回来了
一起吃吧
一起来吃吧
吃吧吃吧
看啊   你喜欢明太子吧
来吃吧
吃吧吃吧
很美味的
没骗你吧
吃吧吃吧
这边也是
我开动了
就这样
我又恢复了平常的生活
我走了。
一路走好
从那以后
神田君
再也没有联络过我
神田君...
想你...
别那么激烈啊...
想见你
神田君...
老公
怎么了？
现在在公司了吗？
虽然很忙
现在讲话没问题吧？
怎么了？
今天我祖母身体好像不太舒服？
刚才联系我了
这样
所以呢？
我想和我妈妈一起去看她
可以吗?
可以啊
可能会回来得很晚
我知道了
到时候有事联系我
嗯
那我挂了
保重
那工作加油哦
神田君...
想见你
也知道不是马上就能见面的距离。
不过
想马上见面
七濑...
神田君
怎么了？
刚好在附近
虽然不是很近的距离
因为神田君...
完全不联系我。
因为工作很忙
怎么办?
中午休息时间的话
虽然要开一会儿
白天来这种地方行吗?
神田君
你也想那样做的吧？
那样
快点脱下来吧
没有时间了
神田君
求你了
我忍不住了
神田君...
怎么了
舔我吧
好想见到你
好舒服...
舔多一点吧
不行
这么急切
你这里好下流啊
连内裤都湿透了
都渗出来了
好舒服
忍不住了
好厉害
好害羞
不要直勾勾地看着那里
都湿成这样了
不要啊，太羞人了
啊...等等
啊....舔得那么厉害
怎么样?处男的亲吻
你不是处男吧？
好厉害
啊...别再舔了。
那里不行
啊...好厉害
求你了
我忍不住了
插进去...用你的肉棒
求你了
我想要肉棒
可以啊
还不着急
我受不了了
求你了
我想要神田君的肉棒插我
你想要肉棒插你吗？
好想要肉棒
肉棒什么的  等会再说
啊...不行
别那么...
舔得太厉害了
去了
插进来吧
求你了
拜托了
插进来
啊...太激烈了啊
好想要肉棒
不行
好舒服
好想要你的肉棒
伸进去了
快把肉棒插进来
不舒服吗
虽然很舒服
还是想要肉棒
这是什么？
啊...不要看
这样的小穴
拜托了
插进来吧
这不是有插进去吗？
不是那样的
这里是吗？这里很舒服吗？
不要
要去了
啊....不行
好厉害
肉棒，快插进来
舔了这么多
让我也舔一下
更硬了呢
还不够
啊...不行啊
啊...不行
插入吧
要我揉捏吗
你想摸乳头吗?
不行....太舒服了...
乳头很爽吧
不要那么做
嗯...去了
去了
不行不行不行
还不能进去
讨厌    拜托了   快点进来
不要那样欺负我
拜托了，插进来
就那样舔
待会儿插给我吧
待会儿插进去吧
舒服吗？
好舒服
忍不住了
啊，射了
喂...
是的
我明白了
我马上回来
怎么了？
公司发来的
我得回去了
等一下
不是说过让肉棒插进来吗？
对不起
不回去的话...
神田君...
明明射了这么多
就这么走了吗
下次再来吧
不要啊
不要插我吗？
神田君
再见
神田君....
神田君......
老公你
还没睡呢？    嗯
我想看完这个
这样啊...
神田君...
那我走了。
那个...
今天专门打扮得很漂亮吗？
没那回事
是吗...
那我走了。
路上小心
那我走了     嗯
路上小心哦
今天也是
他以出差为名
搞婚外恋旅行去了
神田君？
刚才他走了
等你哦
欢迎光临
进来吧
打扰了
那个...真的可以吗？
嗯
因为是长途旅行
你累了吧
洗澡水烧开了。
快去吧
老公不回来了吧？
嗯，不会回来的
走吧
走吧  进去洗澡
那我去准备换洗的衣服
你泡个澡吧
温度怎么样？
刚刚好
太好了
伊织姐...
神田君  我来帮你清洗身体吧
好的    小心哦。
坐在这里
舒服吗？
伊织...
怎么了？
舒服吗？
没关系吧？
是的
后背好温暖
后背？
这里？
是这里吧
伊织...
神田君...
我好想你
怎么了？
不要...
不可以...
好舒服...
贴近一点
受不了了...
神田君的...这里又变得很坚硬了呢
好厉害
不行...在接下去会变得很奇怪的...
不行了...
伊织...你很喜欢的对吧？
很舒服的吧？
虽说很舒服....
好温暖...
忍不住了吧？
要去了去了....
起来吧
这个...好好吃的...
好坚硬呢
爽吗？
伊织小姐...我好舒服啊
啊...要射了...
真的是太爽了...
出来吧
给你擦干吧
转过去吧
这个
是女人最喜欢的睡衣？
不是？
没有
快穿上吧
好
看起来很好吃。
谢谢
吃吧
我开动了。
不知道选哪个
好厉害
好吃
真的？嗯
太好了
啊，这个也可以吃吗？
很好吃呢
穿着你丈夫的睡衣真的好吗？
没关系的
好厉害
真美味
伊织小姐...
别在意   吃吧
吃吧      好的
好厉害
好好吃
硬了...
变得很坚硬了
舒服吗？       伊织你舔得真舒服。
好厉害
小鸡鸡硬邦邦的
和你丈夫比起来怎么样？
神田君完胜
鸡巴更硬
这样啊
太高兴了。
我忍不住了
我也想要了
呐...
我受不了了    就在这里操我吧
好的
啊...好大好硬
啊...神田君....
好舒服...
好舒服啊    我也好舒服啊...
不行了
好爽啊....
自己动一动吧
啊...好棒...
好厉害啊
插得好深
好舒服
已经不行了
那么用力
好厉害...
不行了
再操下去就去了
接下来
我们去卧室吧
这个
邻居也要睡觉了
小点声哦    好的。
帮我脱掉衣服吧
啊...好舒服
啊...再用力一点
好厉害
不行了...
你也和我一样舒服吗？
啊...不行了...好厉害....
啊....要泄了
啊...好厉害
这个姿势好舒服啊
不行了不行了
不行了
要变坏了
好爽啊...
帮我舔舔吧
再来亲一下吧
好骚的小穴啊
你丈夫也舔过你的逼吗？
没有呢
不行了
不行
好舒服啊
快把你的肉棒放进去吧
插进来吧  求你了
从后面来吧
好大好舒服啊。
好厉害
别玩了   快插进来
好好插进来吧
人家里面好舒服啊
啊...不行...
啊....不要掰开那里
好下流呢
啊....不行啊。
快进来
快放进去...插我
好厉害啊
好舒服
好厉害
啊....不要
你果然不是处男啊
我没说过我是处男
啊...不行不行不行
不行不行....
不行了
要去了
去了....
为什么
停下来了...
继续动啊
舒服吗？
很舒服
好舒服啊...
你摇给我看看吧
好厉害
舒服吗？
这个姿势好厉害
插得好深
非常舒服
不行了...
太爽了...
求你了
大力肏我吧
好舒服啊...
太激烈了  要去了....
好舒服
好厉害啊
神田君....一起去吧
一起去吧
啊...射了
你不是处男吧？
误以为我是处男的人
一直是你啊
你这个童贞诈骗犯
你最近的业绩不是很好吗？
谢谢    小童子鸡
不是处男了
如果不能承认自己的弱点  就没有出息了。
不...那是...
喂...快看呐
真是个好女人啊
对处男来说很刺激吧
你喜欢什么样的女人？
啊？
女人的类型不能马上说出来可不行啊
是
她看向这边来了
过来这边了
那个...
怎么了？
神田君
伊织小姐
伊织小姐？
今天有空吗？
是的
诶？
你们是熟人吗？
什么关系啊？
他可是处男啊   这家伙？
诶？
（主演：七濑伊织）
（全片完）