等会可能还要继续工作
所以今天要比较晚回去了
这样啊 我知道了
有事再跟你联络
那先这样了
田村先生 下午四点的面谈
请让我一起同行吧
松井 明天早上十点的会谈
也麻烦你了
跟我来吧
我回来了
欢迎回来
-拿去  -谢谢
这是真希最喜欢的布丁
要不要找个时间
一起出去玩
真的吗
一起去哪玩吧
太好了
我很爱我的老婆
虽说已经结婚20年
不过对我老婆的感觉
到现在还是没变
（带着罪恶感硬上）
（裸体模特儿人妻）
（友田真希）
老公
啤酒还有吧
放心还够喝
那我先去换衣服了
但身体又是两回事了
这几年脸上皱纹都越来越多
每年都能确实感受到
身体不断衰弱
我也因为几年前的一场病
那里已经完全不能用了
老公
不用再遮了 让我看看
还是很美喔
之前提的事有再考虑吗
你是说拍摄裸照吗
可是要我做这种事
要在其他人面前赤身裸体
真希
你是我的骄傲
我想把你身体
最美的一刻保存下来
别跟我这没用的男人一起拍
而是找一个
有理想肉体的男人
只能拍这么一次喔
真的吗
这次我还需要
说服另一个人
你说的是真的吗
你太太真的
我已经跟老婆谈过了
拜托了
还是这么美
他那边也准备好了
太太 我是近藤
今天就请多指教了
请多指教了
都站这边
真希 把手拿开
好了 要开始拍了
再靠近一点
就这样靠在一起
很好
互相看着对方
怎么了
对不起
专心点
快点 我要拍的就是这个
真希 这次再靠过去一点
很好 就是这样
两人都表现得很好喔
其实在那个时候
表现地在忧郁一点吧
居然又开始
有了那种感觉
近藤 真的很谢谢你
不会
已经有五年
不对 不只五年啊
没在见过那种东西了
请进
近藤先生 之前真的很谢谢你
能配合老公那任性的要求
不会
你说老公有事要传达给我
其实我说了谎
是我自己想见太太的
想见我
当时太太的身影
一直在我脑中挥之不去
我也知道
那个时候 太太也对我有了意思
不是的
太太真的太美了
不行
这种事是不被允许的
就说不行了
别再脱了
求求你
不行
真的太美了
无论是你的声音和身体
我都喜欢
不能做这种事
这样好丢脸
可是 不要
那里真的不行
求求你 不要
太好了 都这么湿了
才不是
拜托快住手吧
这样继续摸的话
不要
不行
不行 不能做这种事
这种事
不行 太丢脸了 不要
不要
那里
不能做这种事
真的很棒呢
你来这里 老公知道吗
放心 我不会说出去的
厉害
那种地方也
拜托别再这样摸了
不要
近藤 不要
居然能让你这么爽
请摸摸看吧
可是
好爽
我这里是因为太太
才会变成这样的
舔吧
太太 很爽喔
真的好爽
让太太也更爽吧
太太 屁股再挺起来一点
那里
不行
要去了
那里让我舔一舔
那里很脏
才不会脏呢
又要去了
好爽
这么湿了
不行
这种事不行
手拿开
就说不行了
不行
太久没这样了
拜托慢一点
厉害
求求你 真的不行
好爽
要去了
不行 太爽了
不行
不能这么激烈
要去了
不行
拜托别这么激烈
更爽一点吧
要去了
厉害
不行 要去了
不行
不能再这样么擦了
要去了
别再顶这么里面了
真的不要
拜托别在插了
要去了
那里
太太 我要射了
不能射在里面
拜托射在外面吧
不要
好爽
真的要射了
抱歉
好像太激烈了
我先回去工作了
看你这样一直有感觉
我真的很开心
我还会再来见你的
在那之后 我一直不敢
正眼对着老公
真希
可以再一次吗
你说什么
之前是说好只拍一次
能不能再拍一次
我真的很想再多拍几张
你们两人相爱的照片
你跟我的分身的照片
错过这一次
我会抱憾终生的
拜托了
我想拍你们相爱的样子
我知道了
你们看起来很相配喔
脱掉衣服
躺到床上吧
互相抱在一起
真希
握住那里
很好 那我要拍了
真希 很好
之前承蒙你照顾了
这样啊
抱歉 那我马上回去
抱歉工作出了点问题
居然选在这种时候
我要先出去一趟
接下来这里只剩你们两个
不过真希你放心
近藤不会对你乱来的
近藤
真希就交给你了
我真的好想你
我也是
太太
我真的忍了好久
我也是
顶到了吧
我那里现在也是很湿呢
好爽
太太最棒了
我想要的就是这个
抱歉 我是年纪这么大的女人
太太你最棒了
太太让我舔一舔这里吧
好爽
要去了
要去了 要喷出来了
好爽
厉害
要去了
不能插这么里面
好爽
又要去了
要去了
太爽了
厉害
请尽量爽吧
这姿势好丢脸
真的很美喔
厉害
紧紧的摩擦着呢
好爽
顶到里面了吧
腰自己动起来了
很喜欢吧
请尽情摆动吧
太太 真的很爽
我也是
明明觉得很爽
却还是停不下来
再这样下去要高潮了
真的可以吗
请尽量高潮吧
要去了
太太这样太色情了
真的很抱歉
摆出这样的姿势
要去了
一直在高潮呢
好爽 又要去了
让我从后面进去吧
这样不行
要去了
不行
那里不行
好爽
那里不行 要去了
继续
要去了
好爽
拜托我还要 继续
那里要去了
不行
要去了
又要去了
厉害
不行
又要去了
要去了
不行
好爽
太厉害了
厉害
好爽
要去了
太太 我想要你
那里很爽吧
我也是好爽
停不下来了 又要高潮了
要去了
太猛了
这样激烈摩擦不行
好爽
厉害
忍不住了
不要
我也快忍不住
要射了
快射吧
我知道了
我会跟近藤说的
似乎还要再继续拍
说要决定好下次拍摄的时间
似乎已经无法再制止
自己的理性不断崩溃
辛苦了 跟那里的面谈预约好了吗
抱歉 还没办好
那能不能现在回公司
我想讨论一下明天的事
知道了 我可能要
再30分钟才能到公司
我差不多该回去了
反正从这里到公司
最快只要15分钟
拜托至少让我
用嘴再享受一会吧
可以吧
太太
我好开心
我好爽
太太
好爽
味道好棒
光是看到太太的脸
我就快射了
我好开心
很爽吗
好爽
好开心
真的好爽
味道好棒
又这么大
那里
味道好棒
好爽
拜托乳头也舔一舔吧
这样真的好爽
真的好爽
老二又变更大了
我好开心
太棒了
越来越硬了
-好爽  -很爽吗
厉害
-这样呢  -太棒了
请继续用手吧
这样比较好吗
这样真的好爽
忍不住了
那请射到我嘴里吧
太爽了
可以射在里面吧
要射了
不行 要射了
射这么多
刚才真的好爽
我也是
近藤
真的不一起去喝酒吗
我想再整理一下资料
我知道了
我们真的很像呢
真的没有人会进来吗
只要不从里面打开
就没有人会进来
太太
我真的好想见你
请叫我真希吧
真希
我也好想你
我好想要真希
身体越来越热了呢
好害羞
让我看看你最害羞的部位吧
好爽
近藤 尽量摸吧
这样我会有感觉的
那里开始喷了
觉得好丢脸
我开始想舔了
真希那里都湿了
一直很想近藤
那里才会这么湿的
好爽
太棒了
厉害 真的太兴奋了
那里要喷了
再继续用手指抠吧
近藤
再这样下去
不行 这样会被当成变态的
放心再大声也没人听到的
这真的是第一次
拜托再继续抚弄那里吧
继续吗
不行 又要去了
要喷出来了
被你弄的这么湿
还有没有办法
再更色一点呢
真希请让我
看看你的全部吧
好想要这个
变这么硬真的太好了
帮我脱吧
看来你很兴奋呢
这边
厉害 这样就站起来了
请就这样
用那里夹住吧
试试这个
让我的身体
继续带给你快感吧
让我再看更多吧
好想要
太好了 这么有反应
现在更想要近藤了
真希 我想进去
就这样进来吧
我想要的就是这个
不行
顶到里面了
里面
要去了
好爽
不行 要去了
厉害
好爽
真希
屁股让我看看
太棒了
好爽
这样好爽
要去了
真希
这次换我让你爽吧
我太开心了
厉害
不行
这样好
不行 要去了
快失去理智了
那里不行
要去了
又要去了
真的好爽
要喷出来了
这里有很爽吗
好爽
要去了
厉害
让我高潮吧
我想激烈地高潮
好快 高潮了
这么快就高潮了
我想要近藤
好爽
糟糕
太爽了
我也是好爽
好像要射了
近藤 就这样射在里面吧
要射了
（一个月后）
那我们就开始了
都开始脱吧
那我要开始拍了
两人再靠近一点