（毕业典礼之后）
（义母送给你的成年礼物）
（熟女 绫濑麻衣子）
（色情庆祝毕业的儿子）
一直到最后 才不错
不过有那家伙太好了
不得了呢还以为没毕业呢
顺利就好
下周就毕业了
3年过的真快啊
我现在住学校寝室
然后快要毕业了
-裕二君最近好吗
-还好哦 你呢
妈妈也很健康哦
那就好 你怎么了
你下周要毕业了 我想庆祝下
妈妈 反应很快呢
还有一周吧
但是 你毕业令我很开心
-谢谢你
-好好享受剩下的学校生活
还有一周 很期待呢
毕业之后 回家后好好庆况吧
我期待 再见
打电话的是我后母
4年前爸爸找的
他对我很温柔
非常感谢 然后虽然不好
我对妈妈有恋慕之心
（1年前）
-裕二  -对不起
-为什么发呆  -没什么
我那个时候 看到妈妈裸体
把他当成女人了
裕二最近还好吧
还好哦
太好了 他顺利毕业了
-而且过的真快啊  -是的
麻衣子
他是我带来的孩子
你对他这么好 谢谢你了
我们是家人 这是应该的
谢谢你
诶 很稀少 是爸爸打电话
喂喂爸爸 怎么了
你居然给我打电话
下周毕业 我工作忙不能去
对不起 妈妈也觉得不好
你一个人没事吧
我不是小孩了 没事的
对不起
没事的 毕业后回家再庆祝
知道了再见
再见
是吗 毕业仪式我个人吗
（毕业仪式当天）
还有人没毕业的吗
-肯定有  -我也很聪明的
什么啊
好好学习
-要毕业了  -是啊 好寂寞
你有内定吗
我没有啊
-没有吗  -没有
-毕业后 可以一起玩吧
-当然
打扫完寝室之后吧
听到了吗
在听吗
裕二君 恭喜你毕业了
裕二的妈妈 这么好看吗
没有的事情
-我要打扫寝室 要走了
-再见
弄好之后一起吃饭吧
再见
-再见  -拜拜
不错的朋友呢
毕业仪式怎么样啊
很孤独呢
-寂寞吗  -有一点
那之后和妈妈聊了很久
顺利毕业太好了
今天和妈妈庆祝下吧
走吧
-对不起 给我一份同样的
-知道了
妈妈你喝多了吧
-因为我很开心  -什么开心
那是因为你顺利毕业了
但是恭喜你毕业 好开心
谢谢 今天没想到妈妈会来
吓到了呢
难得的机会 一个人很寂寞的
谢谢你 好开心
失礼了
好喝
你喝多了吧
因为是要庆祝啊
妈妈
要走了
要住哪里的酒店 我送你
很温柔呢 谢谢你
-没事吧妈妈  -没事的
你很能喝
因为是庆祝啊
-放这边吧  -谢谢
小心点 我走了
等下 再聊聊
这种事情 很少说
-你有女友吗  -没
是吗 很帅 我以为有呢
但是妈妈这样说 好开心
男孩子 3年变化很大呢
怎么了吗
3年前 是可爱的男孩
现在是大人了
你怎么了吗
你怎么了 裕二
妈妈 对不起 我忍不住
裕二君
我一直都想着妈妈呢
我已经毕业是大人了 可以吧
其实我一直都知道你想的
谢谢你 说出来
这是给成人的你的礼物
裕二君 上床吧
-妈妈  -裕二君
妈妈 真的可以吗
可以的 裕二君
-可以摸吗  -多摸摸吧
好软啊
哪里舒服 妈妈
妈妈
这样子摸 对 这样舒服
-这样吗  -舒服
-裕二君好厉害
-你看起来很舒服
舒服哦
舒服
妈妈
可以继续让你舒服吧
那就多弄吧
看看妈妈的奶子
好厉害
-这里舒服吧  -是的 舒服
-你很会呢  -这里很硬了
这样吗
直接摸了
直接摸我吧
舒服
裕二君 摸我吧
好害羞啊
摸妈妈很兴奋呢
这样吗
舒服
很硬了呢
怎么弄更舒服呢
舔我会更舒服
好害羞啊
裕二君 这样弄
只是看都害羞了
妈妈
妈妈 躺下来
舒服
-喜欢怎么弄的  -舔我
非常舒服哦 好厉害
很舒服
兴奋了
-这样子呢  -非常舒服
好厉害 裕二君
妈妈开心就好
-舒服  -舒服吗
裕二 你是大人了呢
好厉害 一直在动
你呢 这里
喜欢吗
-我也不知道  -是吗
让我看看
可爱的奶头
可以摸吗
好厉害
-这里舒服吗  -妈妈
互相摸吧
-奶头很硬了哦  -妈妈
你的也是
真舒服啊
非常舒服
好厉害
-非常舒服  -继续
太舒服了
可以吗
好害羞
-这里吗
-那里 舔我会更舒服
好厉害 舒服
舒服 好厉害
太棒了
对 很好 舒服
舌头好软
-这边更舒服吗  -舒服
好厉害
不行了
这样摸的话 要高潮了
高潮了吗
只有妈妈高潮了
妈妈 喜欢被舔吗
很喜欢 舒服呢 很会舔呢
好厉害 勃起了呢
你看起来很舒服
好厉害 让我看看
下面妈妈 让你舒服吧
好啊
裕二君
变成男人了呢
-舒服  -可以舔你肉棒吗
让我舔吧
很大了哦
-很喜欢吧 好开心
-肯定的
妈妈 好痒
这边舒服吗 一起弄吧
妈妈 好舒服啊
-好厉害 很舒服呢
-真的吗 喜欢就好
继续了哦
好厉害
亲我
-真舒服
-舒服吗 很兴奋了
真舒服 动起来了
真舒服
好厉害啊 动起来了
太舒服 要射了
不行
太兴奋 要射了
让妈妈继续舒服
非常厉害呢
这样大了呢
妈妈 这里湿透了呢
好多水呢
-好多水  -因为你厉害
好多水妈妈
-怎么了  -妈妈里面
已经进去了吧
进去了吗
-继续  -可以吗
躺下来
要进去了
那里 插进去吧
-真舒服  -进去了呢
裕二的进去了
-深入点吧  -舒服
舒服啊
舒服呢
-舒服啊  -不行了 舒服
非常色的声音呢
很色吧
好厉害啊
-裕二君  -舒服
黏呼呼的呢
好厉害
-真舒服  -舒服
舒服
-这样好吗  -舒服 那里
-这里舒服吗  -舒服
舒服啊
不行了舒服
-真舒服啊  -非常舒服
舒服啊
受不了了
-舒服  -舒服
好厉害
-真舒服  -腰部动起来了
-非常舒服  -舒服
舒服 就动起来了
舒服啊
-舒服啊  -好厉害
没事吧 妈妈
继续好吗
真舒服 好奇怪啊 好大
真舒服 高潮了啊
好厉害
裕二君
-真舒服 对不起
-没事的 你舒服就好
喜欢妈妈吗
-非常舒服  -妈妈也舒服
让我看看
脱了吧
好厉害 这样没事吧
好厉害
脱了
好厉害啊
看到了吗
好厉害
好厉害 舒服啊
非常深入呢 舒服
舒服啊
不行了啊
好厉害啊
太舒服了
-裕二君对不起
-别在意没事的
好厉害 很舒服
-讨厌吗  -不讨厌
不讨厌是吗
-非常舒服  -那么继续了
-舒服  -舒服啊
舒服
-里面舒服  -非常舒服
好厉害
接吻吧
真舒服
插进去好吗
-动起来了  -舒服
舒服吗
继续舒服吧
妈妈也舒服
好厉害
高潮了啊
-高潮了吗  -是啊
掉出来了
好厉害啊
等一下 很脏的
等一下啊
谢谢妈妈 下面我来吧
妈妈 喜欢怎么办
从后面插我吧
-这样吗  -是的那里
舒服啊
舒服
好厉害
-好厉害 裕二  -这样对吗
什么
-这样对吗
-是对的 好厉害
高潮了
太舒服 忍不住动起来了
-好害羞  -看着脸做吧
-继续插进去了  -插我
这里吗
-真舒服  -很硬了呢
这样的话
-更舒服呢  -真的吗
裕二
-这样更舒服吧  -舒服
舒服
高潮了
好厉害 舒服
对不起
-舒服  -好厉害啊 更紧了
妈妈 非常舒服呢
舒服吗 继续舒服就好
-不行了  -是吗
可以射的
-没事的  -不行
没事的
-可以吗  -可以的
-真舒服  -真的要射了哦
射了啊
射了呢 舒服
-真的可以吗
-裕二内射了很多
黏呼呼的
真舒服啊
射了呢 舒服
-舒服  -舒服
这样没事吧
真的内射了
（毕业证书）
我和妈妈做了那种事情
明天我要回老家拿资料
怎么面对妈妈才好
（第二天）
妈妈
裕二要回家 所以我想打扫下
谢谢
裕二君 怎么了 一直发呆
妈妈 昨天对不起
我做了坏事
没事的 裕二的毕业
令我很开心
看到了变成大人的裕二
你已经是大人了
昨天也非常棒
-兴奋了吗  -因为 妈妈
很大了哦
真舒服
很大了呢
这里也要吗
-要射了  -可以 射吧
妈妈
好厉害 还是很大
-再来一次吗  -再一次
可以的吗
等一下
喂 吉野吗
我知道了 现在拿过去
吉野东西忘记了
我必须拿过去
-是吗  -很可惜呢
明天有时间吗
久等了
裕二怎么了
妈妈 非常好看
好开心 今天和裕二初次约会
所以化妆了
-舒服吗  -舒服
-舒服  -舒服吗
非常色呢
兴奋了
好坏啊
-这样都有反应吗  -不是的
我也摸你吧
让我看看奶头好吗
-可以吗  -可以的
-看起来很开心呢
-好吃 兴奋了吧
-为什么使坏  -想试试
-舒服吗  -非常舒服
继续给你弄
妈妈喜欢舔和被舔
-肉棒好吃  -站起来
真舒服
舒服啊
真的好厉害
抬起来
-妈妈舒服吗  -舒服
非常厉害
非常舒服呢
不行了
舒服啊
-要高潮了  -可以
可以吗
高潮了
不行了 舒服
舒服啊
舒服吗
让我看屁股
好害羞
湿透了呢
-好害羞  -好厉害的声音
-真舒服啊  -这样都舒服吗
裕二的手指舒服
这样更舒服
插进去吧
舒服啊
-舒服吧  -舒服
舒服
真舒服
好厉害 很紧呢
裕二的肉棒
-很深入呢  -动起来好吗
继续动起来吧
舒服
-真舒服  -舒服啊
要高潮了啊
高潮了
高潮了啊
真舒服啊
舒服
-裕二君 插我  -妈妈
-舒服  -舒服啊
两边都舒服呢
好厉害啊
等一下啊
-高潮了  -可以的
继续深入点
舒服
舒服啊
妈妈 怎么了吗
裕二君 今天要回去了吧
好寂寞
我也寂寞
但是下周就住过来了
这样也寂寞
摸我奶头 马上就兴奋了呢
兴奋了呢
-可以摸吗  -摸吧
很厉害呢
妈妈的敏感点
-我知道了  -是真的吗
多亲我
睁开眼
脱了
真舒服
-非常色呢  -好害羞
-不行了  -怎么了
-要住手吗  -不要
内衣也脱了
马上就兴奋了呢
因为
很舒服呢
好厉害
真舒服
好厉害 舒服
裕二的舌头很舒服
对 很好
非常舒服
不行了 高潮了
等一下啊
太舒服了
高潮了
-好害羞啊  -太舒服了吗
-太舒服了  -对不起呢
-好多水呢  -好厉害
好害羞啊 这样子
舒服啊
高潮了啊
高潮了
不行了等一下
好奇怪啊 不行
高潮了
-过来  -舒服吧
舒服
下面你让我舒服吧
我舔了哦
真舒服
-真舒服啊  -舒服吗
舒服
好吃
裕二的肉棒非常好吃
感觉很色呢
-那么舒服吗  -非常舒服
太好了
看这里 好厉害
非常兴奋
舒服吧
非常硬了
-蛋蛋也舔  -好色啊
-喜欢这样吗  -非常喜欢
这边也动起来了
-舒服吗  -舒服
腰部动起来了
可以的 继续动起来
可以吗
太兴奋了呢
裕二君
刚高潮的妈妈
我也舒服呢
又连在一起了呢 继续吧
再深入点
继续啊 深入点
插我
高潮了啊
高潮了吗
-碰到了什么呢  -扶着我
是的这样继续插进去 对
那里 继续插我
舒服啊
高潮了啊
还有吗
不行了 好厉害
舒服
都出来了吗
我也不知道 舒服
高潮了
舒服啊 肉棒舒服
就这样 只是插进去
不动都舒服呢
-怎么了  -休息下
太舒服了 亲我
不行了吗
想高潮了呢
又开始舒服了
又舒服了
不行了 舒服
舒服吧
-怎么了  -太舒服了
-你也舒服吗  -舒服
-很舒服吧  -舒服
你也要舒服哦
怎么样舒服呢
-舒服  -喜欢这样刺激的吗
舒服
慢慢的也喜欢吗
-舒服吗  -舒服呢
舒服
你怎么先高潮了
-没事的  -只有我舒服了呢
再来一次
-黏呼呼的呢  -好厉害
很深入
舒服
受不了了啊
舒服呢
真舒服啊 要高潮了
舒服
舒服 里面
摩擦了 舒服呢
舒服
真舒服
妈妈 就这样子 想看屁股
屁股吗
-可以吗  -那就互相舔吧
-互相舔吗  -可以
等一下插进去吧
好多水
-舒服 不行了想插进去了
-太快了
插进去吧
-不行了 给我  -太快了吧
-可以吗  -可以
-真舒服  -好厉害
好深入
-看到了吗 插进去的地方
-看到了
仔细看着
进去了
看到了吗
真舒服啊
舒服
舒服啊
好厉害
高潮了
等一下 高潮了
真舒服啊
好厉害啊
舒服啊
很舒服吧
-好厉害呢  -很敏感了
-湿透了  -舒服
继续让我舒服吧
趴下来吧
这样做吗
-好厉害 这是什么
-可以看到插进去的吧
插进去的 看到了
好厉害
肉棒 在我小穴里 深入了
舒服啊
真舒服
高潮了啊
差点就射了
好厉害 裕二
-好厉害  -妈妈
非常舒服呢
你也舒服吗
-你不舒服吗
-我担心你不舒服
只有我舒服 可不好
太好了
你也舒服吧
小穴很紧了呢
因为舒服 才这样的
舒服啊
好厉害
不行了 高潮了
高潮了几次呢
不记得了
可以射了吗
-别忍耐了 射吧
-内射可以吗
内射进去吧
-我要射了  -别忍耐 射吧
要射了 好吗
多射点给我
舒服啊
真舒服啊
射吧
-真舒服  -射了好多
-都射了  -舒服吧
非常舒服
拔出来了哦
下次还可以做吧
多谢款待
对了裕二 工作之前
在家休息吧
-我走了  -你走好
我走了
就这样 我成为了社会人士
离开家之前
和妈妈偷偷的做爱