我是怜子
34岁
结婚7年
丈夫多在海外出差
我和管家生活在一起
4姊妹的长女的我
从小就很顽皮
每天
都会戏弄管家来排解无聊
今天就让你们稍微见识一下吧
(小早川怜子)
(贵妇优雅的肉棒玩弄消遣)
首先来说说
工作了3年的
高桥君的事情吧
我的恶作剧现在才要开始
要说几次才会懂
不是说过我只用丝绸雯毛巾吗
真的很抱歉 怜子小姐
不惩罚你不行呢
下次会注意的
是吗
那
戴上这个
来
那个 我下次会小心一点的
那真是太好了
衣服要穿好
对不起
转过去
怎么了吗
不那个
你
肉棒是不是变大了
不
没有那回事
真的吗
难道
就算被这样做
也完全没感觉
这种事情被您亲人发现了的话
不是很不妙吗
我丈夫去出差不在了
没问题的
你
乳头就这么有感觉吗
不
真是下流的身体呢
你
是
自己脱掉衣服
脱掉让我看看乳头
了解
这样就行了吗
你的乳头变成这样了啊
坐在后面的沙发也可以喔
我了解了
衣服要脱好
对不超
乳头这不是硬梆梆的吗
不行
那么有感觉吗
对不起
我都还没摸呢
嘴巴张那么开是想要什么
怜子夫人的唾液之类的
想要那么下流的东西吗
可以唷
是这个嘴巴想要吗
我的唾夜
那把嘴巴张开一点
唾液感觉如何
很美味
你
是
想要被我这样做吗
从见到怜子夫人的第一眼
就想被这样做
所以才一直故意搞砸吗
对不超
那是那样
你这个人真有趣
是唾液哦
怜子夫人的唾液
好美味
变得硬邦邦了
对不起
已经变得这么大了
喜欢被温柔地对待吗
更多
乳头
捏激烈一点
喜欢被捏阿
就像这样吗
还是说
只捏前端吗
身体抖抖的
真是下流的乳头
捏就可以了吗
捏就好了吗
想被咬吗
想要
那就咬吧
另一边也
已经硬邦邦了呢
身体抖抖的真可爱
想摸我身体吗
可以的话
想摸怜子夫人的身体
不行
不慢慢地
享受可不行
想摸吗
想
不行
把双手举起来
对
太舒服了吗
变得硬梆梆的了吗
是
变得怎么样了
变得硬梆梆的了
那自己脱掉裤子
我知道了
让我看看你的
是
这么小啊
对不起
对不起 怜子夫人
想要我摸吗
想要
该怎么办呢
拜托你了
再好好地拜托我啊
请摸我
那我帮你摸乳头
下面也
下面
变大了 在蠕动着
好厉害
娈得很有精神了
原来你乳头那么有感觉阿
感觉到了
两边同时被玩弄
这个肉棒想放进我里面吗
想和我故吗
想和怜子夫人做
拜托你了
怎么可能跟你做
这里这么小
对不起
不过
只是摸的话可以唷
真的吗
可以摸吗
不是是我来摸
对不起
现在我的唾液
涂了一堆在手上
谢谢你
变得好有精神了
想要故更舒服的事吗
想要吗 被我做
被这样用的话 我要射了
真没出息
澧样子就要射了
还太早了哦
对不起
你做跟这犀牛一样的姿势
犀牛吗
可是我看不到
对呢
这个喔
做跟这犀牛一样的姿势
了解
在桌子上做
是 这样就
可以吗
乳头有感觉了呢
变得硬梆梆的
只有前端
慢慢地摸前端吗
还是要快一点
不行唷
还不行
感觉好像流汗了
欺负前端的话要射了
只是用前端就要射了吗
要射了
不行
不行唷
还要尽情地玩呢
下来
你
我的身体
是
胸部
想摸吗
想
那
帮我脱掉
了解
可以脱掉吗
可以
想摸吗
想
还不行
还不能摸
不变得再硬一点的话
对不起
想要摩擦我的小穴吗
想要再湿一点吗
只有前端唷
只有前端
里面也
变得好热
有感觉了吗
感觉要射了
感觉快射了
不行
还不行
那就前端
前端
慢慢往里面
往里面摸
变得好大
要射了
不行
还不行
接着来摩擦根部
要停下来吗
怜子夫人
想射在怜子夫人的脸或胸部上
那帮我脱掉胸罩
了解
那么就失礼了
脱掉
是解开了
想射在我的胸部上吗
想
再靠近点
用我的乳头
用乳头摩擦着呢
好舒服
好厉害 变得好红
你想被这样做吗
想啊
不行不让你射
请让我射
不行 我还想玩
只用前端来玩
请让我放进中间里面
不行
你真有趣
真是太棒了
可以唷
这里
还是说想放进中间里面
你觉得哪个比较好
请让我放进中间里面
这里吗
那么舒服吗
这里面
放进我中间里面很舒服吗
舒服
请继续做
想被榨吗
想
可以再继续榨我吗
像这样吗
想被这样玩弄吗
是
只有前端还是根部也
好舒服
前端
变得好大
真下流
好厉害
这边也变得好大
再让你变得更湿湿黏黏的
好舒服
唾液要流下去吗
湿湿黏黏的
把舌头伸出来
像这样子舔喔
要伸进来吗 把唾液用进来
好下流的身体
好舒服
舒服吗
好厉害
已经
可以唷
射出来
这里吗
感觉要射了
不行我还要
想摩擦我的乳头吗
请让我射 拜托你了
真拿你没办法
还想继续玩的说
可以唷
可以再继续榨我吗
这里吗
那里
好舒服
包起来
放进来
真任性呢
可以唷
原谅你
这里吗
可以了
要停下来吗
可以就这样继续吗
这样吗
是
就这样继续下去吗
射了
好厉害
你
好浓稠呢
对不起
还能再射出来吗
不行了 请原谅我
请原谅我
不行 射不出来了
多亏了你
我找到新的兴趣了
怜子夫人
谢谢你
我才要谢谢你呢
感觉如何呢
我从这天后
变成最喜欢被虐狂的男性了
从那以后
就只雇用被虐狂的管家的程度
接着
来说我第一次和管家发生关系
那天的事吧
或许是第一次感到自由的一天
怜子夫人
久等了
太慢了
这是这次的新作
这次丈夫的出差
不会太长了吗
都将近一年没回来了
那会如何呢
我是女性喔
很寂寞呀
差不多可以让我做了吧
怜子夫人那是不行的
我会被主人杀掉的
那
想被开除吗
那也不想怜子夫人
我还有家人
那你把衣服脱掉
不 那种事情
那就把你开除吧
是 我脱
快点脱掉
我了解了
马上就脱
拜托你不要开除我
等一下
脱好了话就坐到这里
是
对 快点坐性爱
失礼了
那个 怜子夫人
再下去我会背叛主人的
和被我开除比
哪一边比较好
我不想被开除
不想吧
是
怜子夫人
请放过我
你不也很有精神吗
不 这个 不是这样的
不是这样子的
说着 不是这样子的
可是却立起来了呢
怜子夫人
我
让我满足吧
可以不要开除我吗
说的也是
能让我开心的话可以唷
因为不能由我主动来
你什么都不用做
保持这样就可以了
由我来做
是
没错你什么都不用做
没错 把舌头伸出来
是
你什么都不用做唷
这个实在是
这个不是很不妙吗
为什么
不那个
我不能看到怜子夫人的裸体
才没有那回事
怜子夫人
不好意思
没关系唷 你什么都不用做
请绝对不要让主人知道
可以唷
当然
没错 就是这样
没错
是
人的肌肤真是太棒了
你什么都不用做
是
这样不是很好吗
把舌头伸出来
是
对
没错 把舌头伸出来
再来
没错再来
没错 忘记那个人的事情
没错 这样就好
是
再多舔一点
对
什么都不用做喔
那里不行
那里是哪里
我不知道
哪里
没错
你就像舔冰淇淋一样舔就好
不行 那个我做不到
我什么都不能做
不遵守也没关杰哦
好厉害
那里 不行
哪里不行
哪里不行呢
我不知道
乳头
和肉棒
想要摸到深处吗
还是说只有前端
不哪边都不行
真可爱呢
真棒
另一边也
我不能主动做
不做也没关系唷
躺在床上
没错
你什么都不用做
怜子夫人
那个不行
你知道我想干嘛吗
那个
我会没有脸见主人
好厉害 不能乱动喔
那个
那里
很不妙
什么很不妙呢
只有那里
那里是哪里
乳头 被摸的话
我
看起来好好吃的乳头
忍不住好想摸
那不摸吗
那里也
好厉害
只有前端
还是说根部也要
还是说想要我的乳头
想要这样摩擦吗
对我而言哪个都有点
那你想要什么
该怎么办呢
请等一下
很害羞
就这样子
很害羞吗
怎么了吗
不行
好厉害 弯过来了
怜子夫人
这个样子很丢脸
还能再弯一点吗
屁眼被看光了
真下流在抽动着
好去脸
我最喜欢看别人丢脸了
可以唷
弯的好厉害
请不要拉的那么用力
不行吗
再来
不行
这么丢脸的姿势
我会没有脸见主人的
不行
什么不行
这样的不行
好可爱的表情
看见你这个样子让我兴奋了
想要吗
我不能说那种事
好厉害
我也全部脱掉
不行
怜子夫人
你觉得怎样
那这个给你
想被胸部夹住吗
我快忍不住了 怜子夫人
极限了
还可以吧
真的到极限了 怜子夫人
不行再来
不行了
什么不行了会变怎样
已经忍不住了
那就不要忍了
那么想要的话
就给你
夫人真的不行
不行不舔的话就这样
好舒服
这样下去的话要忍不住了
那个真的不行
不行 给我让开
怜子夫人
不能拒绝喔
不想被开除吧
是
这个硬梆梆的
只有开除
那个果然还是很不妙
等等你在干嘛
不行
给我看清楚进去的地方
怜子夫人
让我们尽情地来品尝吧
对吧
我什么都不能做
是吗 没关系唷
我会尽情地来品尝的
那个 那里
好棒
小穴像那样子
不行好舒服
太棒了
这是什么
你就这样子就好
你什么都不用做
看得到进去的地方吗
很厉害 可是
不行 你就保持这样
不要乱动
没错 不能乱动喔
不行 不能摸那里
我这个不行
你露出了好棒的表情
不行
两边都
我知道了
谢谢你听我说话
想要沾着口水弄吗
不是的
这么湿湿黏黏的
想要吗
放过我吧
不行
好好玩
再让我开心一点
舒服吗
不那个
不行
才不是不行呢
是
没错再多做一点
不由我来的话
没关系唷 不用装乖了
没错 不要乱动
抱紧一点
让我受伤的话会出大事的吧
是
起鸡皮疙瘩了
再来
已经不行了
忍住还不行
你什么都不用做
是我什么都不做
就这样子
你这是什么表情啊
真可爱
那个 前端 真的不行了
请不要用那里
怜子夫人
那个请饶过我
不行
那种地方
啊 不行好舒服
好爽
好舒服
怎么了啊
我的忍耐也
好厉害
请住手
我的忍耐己经到极限了
极限
我不懂这是什么意思
请理解
不知道
那个
不行
好厉害
真的不行了
不行
好舒服
要射了
不行
不行了
请等一下
你不是什么都没做吗
不 那个
有点不行了
还这么有精神的说
还能射吧
不是的请等一下
真下流
我还没有满足喔
还没我还要
让我满足吧
那个 真的不行了
再来
这个前端也想放进来
请等一下
不行
不行我还要
真的不行了
那里
什么哪里
哪里什么
再多取悦我一点
再让我满足一点
不行了
再来
真的不行了
等等 再来再取悦我一点啊
这个角度 这个
虽然和他闹翻了
到了现在也记得很清楚
他那挣扎的样子
真是太棒了
接着是
为了找到被虐狂的管家
面试
你就是希望当管家的孩子吗
是
请多多指教
有当过管家的经验吗
有
管家经验为3年
虽然还不成熟
请多多指教
真是可爱的表情
那么就
马上来开始考试吧
是
首先把手伸出来
没错把手伸到前面
这固是
别问那么多
闭上嘴巴
这就是考试
有这种考试吗
有哦
我们这里的考试都是这样的
加油合格吧
首先是
先躺下去
躺下去
对
还不快点做
这个愚钝的像伙
是
对 把手举起来
把手放在头上
是
这个是
想成为我的管家吧
是
那就必须乖乖接受考试
感觉得到吗
不行
什么不行
感觉好痛苦的表情
很可爱哦
怎么了吗
怜子夫人 这个究竟是
考试喔
真的是考试吗
想合格的话
就好好接受考试
再给我变得精神一点
是
好厉害
这不是硬梆梆了吗
没关系唷
这个是
什么的考试呢
很舒服吧
什么 想要我住手吗
不
要放弃考试吗
不是
想要就这样继续下去吧
是
好厉害
你变得硬梆梆的了呢
变得这么硬
干嘛把嘴巴张那么开
想要吗
那就给你吧
你真可爱呢
嘴巴张那么开
是还想要吗
想要啊
是
可以唷
竟然自己主动索求
你真可爱
很痛苦吗
可以唷
再来
这条裤子很碍眼呢
把它脱掉吧
再来
再让我瞧瞧
其实
你想让我直接摸吧
不是这样子的
很想要我脱掉内裤直接摸吧
这么地有精神
站起来把内裤脱掉
是
站到我的前面来
好好地脱掉
这不是变得很有精神了吗
真下流
真可爱呢只用前端吗
还是说想要单脚来摩擦呢
前端是只用这里的前端吗
那是
什么
什么不行
太激烈了
什么很激烈
想要再温柔一点吗
想要温柔一点吗
再变得精神点
让我看看
是
用我的屁股
自己来摩擦看看
是
把裙子掀起来
没错就是这样
摩擦吧
用你的肉棒摩擦变得更有精神
再来
再多摩擦一点
想放进我的里面吧
是
才不让你放进来呢
还不够
不行唷
让你摩擦个够
可以唷 摩擦我的下面
是
再变得硬一点
变得越来越舒服了吗
没错再来
直接
想直接接触吧
是
那把我的丝袜
脱掉
用嘴巴脱喔
用嘴巴
来 手也用上
好好地脱掉
对
把它脱掉
用嘴巴脱掉
对
我的小可爱
被我直接玩弄
来尽情地玩吧
想被缓慢地摸吗
想慢慢地来吗
请再多摸摸我
想被摸哪里
我的
前端吗
还是全部
还是说想被夹住
想被夹住
那躺在下去
躺下去
再用我的脚尽情地夹住
你的肉棒
很可爱哦
想被尽情地摩擦吗
有什么不行
其实很棒吧
这么有感觉
想要吧
是
我的口水沾上去了
变得湿湿黏黏的了呢
真可爱
请再给我多一点口水
真可爱还 想要吗
那就好好地拜托我
请再给我多一点口水
说请给我怜子夫人的口水
不好好拜托我的话
请给我怜子夫人的口水
好喔
给你很臭的口水
真有精神
真下流
还想要吧
谢谢你
真可爱的孩子
太有精神了
就让你来摩擦我的屁股
用我丰满的屁股
来尽情地摩擦
没错
屁股喔
用丰满的屁股
来摩擦肉棒
用屁股尽情地交住
你觉得这个要怎么做
进到我的里面
好舒服
好厉害
已经
硬梆梆的了
还想要吗
湿湿黏黏的喔
从前端 从全体
真可爱的孩子
我的可爱的孩子
不行 要忍不住了
你的肉棒变得这么硬了
已经要射了吗
不行
我还没玩够呢
请继续做
竟然自己主动来求我
真的很下流呢
有像你过样的管家的话
或许会很有趣
好厉害
硬梆梆的
硬梆梆的呢
变得舒服起来了吗
可以唷
原谅你
感觉快射了
那就尽情地射出来吧
用我的屁股
尽情把浓稠的射在我的屁股上
不妙了
射出来
是
用我的屁股
射了
不行了
热热的
出来了
还能再射吗
已经射不出来了
还能射吗
射了很多出来了吧
是
我们家的管家加油喔
我会加油的
那大家
请接下去继续看
我的最爱
真可受的孩子
好舒服
有感觉了吗
是
真下流的孩子
好舒服
变得这么有精神
真可爱
今天也会好好地疼爱你的
是
转过来
封
看这里
是
对把嘴巴张开
今天也想要 对吧
请给我
想要吗
那就给你吧
擅自乱动乱摸
这样子可不行喔
想要吗
忍不住了吗
你真是下流的孩子
把嘴巴打开
舔
不可以唷 自己偷偷摩擦
对不起
哪里都很有精神呢
乳头
有感觉了吗
是
碰到内裤了
好厉害
变得硬梆梆的了
想摸我的身体吗
不行吗
还不行
想要吗
真可爱的孩子
忍不住了啊
是
还不行
起来
今天要怎么玩呢
想被搞得鄙七八糟的
真可爱的孩子
忍不住了吗
那帮我脱掉
是
这样吗
对
全部脱掉
是
好厉害
露出来好多
舔我
舔我的身体
让我兴奋起来
没错
感觉怎样呢
很舒服喔
想要更多吗
想要什么 我的口水吗
想要新的口水吗
好喔
把嘴巴打开
是
我的下面的嘴巴也要好好舔喔
涂上下流的味道
没错 把舌头伸出来
对
是
你也脱掉吧
对
今天也很色情呢
请尽情地吐在上面
对多舔一点
是
没错 再让我变得湿点
这样吗
没错
好舒服
那里
再来
好舒服
好舒服哦 这个
不可以自己动哦
不行了
不行
不可以射哦
好舒服
没错再来
是
让我变得舒服一点吧
对 自己来动
想要我再捏吗
还想要吗像这样
乳头变得更挺了
真是下流的孩子
没错好舒服
只是舔就可以了吗
好厉害
用嘴巴做就可以了吗
不想放进来吗
舔我
对
不行唷
擅自射出来是不行的
舔我
对
好好吃
给我
尽情地舔我吧
真是下流的表情
还不行
好舒服
真棒
想尽情地舔吗
真下流的孩子
好好吃
很好吃吗
还要吗
是
手就可以了吗
变得这么有精神
我的
放进来吧
可以吗
硬梆梆的 尽情地取悦我吧
是
感觉到了
好舒服
今天就来慢慢地享受吧
请再激烈一点
不行
硬梆梆的好舒服
前端感觉好舒服
前端感觉很舒服吗
只是前段而已就要射了吗
真下流
想要进到深处吗
请让我进到深处
真可爱
好舒服
不行了
可以唷 尽情地去感受吧
揉我胸部也可以喔
对
这个好舒服
好舒服
好爽
对 进到深处来
好舒服
没错再来
不行唷
不行动喔
是
不行
不能动
可爱的孩子
好舒服
开心吗
是
不行 再让我变得舒服一点
对
不行好爽
对再来
为什么
真是太棒了
是
不能动喔
想要我说可以吗
可以唷
不行 果然还是不行
不要动
好舒服
不行
不行了要去了
就是现在 给我动起来
好厉害
去了
感觉真棒
变得湿漉漉的了
看到进去的地方了吗
是
看到了
好爽
去了
请给我
口水吗
起来
想放进小穴里吗
是
那就把内裤脱掉
对
这样吗
真是下流的孩子
想从后面来吗
给我从后面来
是
插进来
快一点
放进来
对
是
对尽情地动起来
对插进来
尽情地插进来
对
好爽
没错 插进来再来
没错 给我插进来
是
对
让我舒服起来
不行了
好有感觉
不行了要去了
好久没有这么有感觉了
真爽
好棒
真的好棒
怎么了
再来
对不超
真是的
来这里
站起来 从后面来
这里吗
没错 这里唷
快点放进来
是
对
好湿
好舒服
这样吗
没错 可以看清楚进来的地方
是
这个不妙呢
好厉害
再来
不行 不要停下来
对
去了
再来
是
再插进来
不行
再来
不行了 去了
太棒了
是
好爽
没错 再来
看得到你的脸
好爽
不行了 去了
不行 还不能拔出来
再来
是
继续做
好舒服
是
没错 插进来
好舒服
去了
在摩擦着
请给我
想要吗
好厉害
进来了
进到深处了
那个 好舒服
好厉害
再来 再插进来
是
再来 继续做 再来
来
欢迎
是
来吧
放到这里面来
好色情
来
真下流
好舒服
乳头也帮你摸
乳头也有感觉吗
娈得好挺
不行
感觉快要射了
乳头
想动吗
想
可以唷
对
对再来
在抽动着
进去了
再来 再插进来
再来
好厉害
顶到了
是
顶到舒服的地方了
还不够
我还要
再来
就这样
好厉害
要去了
不行
为什么
拔出去了
再来 继续做
不行唷
再来
放到我的里面来
是
弯得舒服起来了
好棒
要射了喔
要射了吗
不行
再多享受一下吧
今天也要尽情享受
不行
好舒服
我想射
不行了 好爽
要射了
要射了吗
可以唷
要射了
射了
已经不行了
大家感觉如何呢
想成为我的管家的话
就打电话给我吧
(小早川怜子)