本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（妻子怀孕中）
（我只能不停打飞机）
（但是见到了）
（来东京的岳母后）
（我开始不停的内射岳母）
（大岛优香）
我来了
-你好-快进来吧
失礼了 打扰了
谢谢你来
你脸色不行啊
-没事吧
-最近工作很忙啊
-有好好睡觉吗-算是吧
-快进来吧-谢谢
-快进去吧 行李给我来
-谢谢你
-失礼了-快进来吧
美树 身体如何啊
快坐下
做了检查一切顺利哦
那就好
但是一直很困啊
妈妈那时候也是这样吗
不知道啊 我都忘了
长大了呢
怎么了
怀孕后就很容易哭
没事的 只是无法控制情绪
喂
扔掉
对不起
好了别生气
没事的
-快进来吧-好的
现在虽然是书房
但是之后给宝宝用
是吗 我可以用吗
当然了
我有电脑哪里都可以工作
-是吗 谢谢
-不要客气
美树怀孕后堆积了很多工作
一开始在隔壁很开心
但是一直在一起的话
她就经常发火
毕竟是怀孕了呢
有情绪很正常的
我知道的
但是工作堆积太多了
是吗 家里交给我吧
你就好好工作吧
好的 非常感谢
要住的什么时候
爸爸出差了 回来再说吧
还是一样很忙呢
是的呢 只知道工作不着家
是不是很寂寞
我都习惯了
吵死了 安静点
一直在哪里敲
换个房间啊
没事的
这个
-喂你在做什么-没什么
不是约好了吗
可是所有都禁止
我该怎办
你忍住就好了
我自己也是想出去玩
我也一直忍着啊 就为了孩子
不原谅你自己
等等 不可以
-别碰我-等等
-这里也有吧-没有啊
真的
这个是谁
这个是对接人
-别和别人联紧
-这个是工作啊
删掉
-这个太过分了
-快点删掉
这是工作啊 你没事吧
-你没事吧-都怪你
这个是工作的
-都怪你-为什么哭啊
你快点删掉吧
可是工作不行的
-这个物管啊
-肯定有关系啊
没事吧 我陪你吧
只是简单的检查
-是吗-家里拜托你了
-好的 拜托你了
-拜托你了
-我走了哦-好的
-这个我来收拾吧-好的
-这个可以吗-当然了
不好意思 妨碍你了吧
妈妈
你要不要休息一下
对不起
我敲了门但是你没回应
那是我的吗
对不起
昨天你们的事情我听到了
很痛苦吧
我也懂她的心思
但是自慰都不可以
这样子你就要坏了
妈妈
如果可以的话
要我帮你吗
只是手的话
就不算出轨哦
好厉害
很想要吧
是的啊
好厉害 好硬啊
等等
-很喜欢吧-不行了
-等等-舒服吗
等等
好厉害 忍很久了吧
是的啊
真不错啊
是不是忍不住了 说出来吧
如果离婚的话可不行
所以 让我来帮你吧
只是用手的话
就不算出轨哦
-舒服吗-超舒服的
不可以亲亲
这样子就算出轨了
-舒服啊-这不是出轨哦
放松哦
-舒服吗-超舒服的
好好享受吧
不行哦 不可以亲亲
好厉害
舒服吗
放松点
等等 好棒啊
-想吃吗-是的啊
好棒
-好吃吗-超好吃的
-这边想看吗
-当然了
-妈妈-是不是忍很久了
放松哦
好下流啊
真不错啊
很下流啊
-肉棒好硬啊-好舒服
真的吗 舒服
好厉害 好下流啊
你看
好厉害 好色
真的很下流啊
好色啊
等等
妈妈
快吃吧
-想吃吗-是的啊
-我说了只能用手
-就一下下
就一下下吗
-说好了哦-拜托你了
好厉害
-好厉害啊 好棒
-不错啊 好舒服
好厉害
妈妈
-好舒服啊-是这里吗
你看 很舒服吧
你看你的忍耐汁
妈妈 太舒服了
-好吃吗-超好吃的
等等 真舒服啊
好厉害
非常舒服吧
床上的
等等 不行了
好厉害 真舒服啊
等等 真舒服
好棒啊
好色啊
好厉害
好棒啊 真舒服
等等啊
好厉害
妈妈 不行了
好棒
不用忍着哦
好好享受吧
等等 不行了
好厉害
不行了
等等
忍不住了
我要射了
等等啊 不行了
你看
射了好多
好色啊
太舒服了
如何舒服了吗
这样子可以继续工作了吗
那就好
如果还需要的话
随时和我说哦
那我出去了哦
好吃
今天如何啊
没事情 很顺利
那就好 名字想好了吗
想了还不知道
你在听吗
对不起 在说什么
等等 做什么
小声点
妈妈
不行了 忍不住了啊
所以 求你了
可以吗
这个
好厉害
让我看看
可以吗
-只能用嘴哦
-我知道了
好厉害啊
真的好硬啊 没办法啊
快点射出来吧
-好的 当然了
-一定要保密哦
只是手和嘴巴就没事哦
好厉害都这样了
一直忍着吧
-真舒服啊-真的吗
好好享受吧
好舒服啊
舒服吗
-好舒服啊-快点
快点射出来吧
-快点 怎么了
-不行了
-果然 忍不住了
-什么
等等 不可以的
-说了只能手和嘴巴
-我虽然知道
但是忍不住了
这样的话就要变成出轨了
等等
-不可以的-妈妈
好硬啊 好厉害
不可以的
-好美啊 不可以的
-真的好厉害
-我不行了-等等不行
-好厉害-我说了不可以的
-真的好厉害啊
-等等 不行的
-等等-好厉害
等等
不可以的
等等 不可以的
-快住手
-好厉害啊
不可以的
妈妈 如何啊
-其实你也想要吧
-不可以的
不可以的
只能手和嘴巴啊
妈妈也想舒服一下吧
不行的 等等
舒服吗
不行 不可以
我好喜欢啊
我说了不行的
这里不可以的
-妈妈-不可以的
妈妈 好色啊
真不错 好美啊
-让我看看吧 好厉害
-不行的 快躺下
-不要-妈妈
-好厉害啊-不可以的
好厉害
-什么情况-不要啊
为什么 好厉害
-都湿了呢-不要
果然妈妈也很舒服吧
-不行 不要这样
-好开心啊 让我看看吧
让我帮你舒服一下吧
等等 不可以的
都湿了呢 我都看到了
等等啊 不可以的
是吗 但是好多水啊
等等 不可以的
-是这里吗-舒服吗
好厉害啊 快点享受吧
好色啊
快让我看看吧
-不可以的
-快让我看看吧
等等 我说了不行
等等
-好美啊 好厉害
-不可以这样的
-都湿了呢-不行的
-不可以的
-忍不住了啊
-好厉害-等等
停不下来啊
不要 不可以的
好厉害
好厉害 这里舒服吗
是这里吗
不行啊
好厉害
好多水啊
-不可以的-我来了哦
进来了呢 好暖和
不可以的
妈妈
-好厉害啊-不可以的
这里舒服吗
等等 不可以这样
妈妈好厉害
不可以这样的
好厉害
什么情况
-等等 不可以的
-怎么了
-不行啊-好厉害
什么情况啊
-不是吧-真是的
不要这样
好开心啊
-不可以的-让我看看吧
等等
-真好吃啊
-说了不可以的
让我满足你吧
不要啊
等等 不行啊
等等啊
求你了 不要这样啊
妈妈 很敏感吧
真的好棒
好好享受吧 屁股翘起来吧
求你了 不要
其实妈妈你也想要吧
好棒啊 让我看看
不可以的
真的好厉害啊
-不可以啊
-但是妈妈你看
-好多水 很想要吧
-等等啊
我说了不可以的
好厉害 好舒服啊
-不行啊-感觉如何啊
等等
真舒服啊
-舒服吗-不行了
等等啊 不行了
等等 好舒服啊
妈妈好舒服
不行啊
真舒服
真的好厉害
妈妈 太舒服了
等等 不行了啊
真的好舒服
-很喜欢吧
-不可以的
-等等啊 不要
-忍不住了啊
真是的 怎么回事啊
等等 什么情况啊
内射了吗
好多
快趴下吧
妈妈太舒服了
不行
-内射了吗-是的啊
已经忍不住了
我说了不可以的
-没事的-可是
忍不住了 继续吧
还要继续啊 不是吧
好厉害
如何啊
真舒服啊
等等不行了
是这样吗
-好厉害-不行了
-好色啊-不行了
-好害羞啊 不可以这样
-好棒啊 太舒服了
-舒服吗-等等
-好厉害啊 妈妈-不行
我要高潮了 不可以的
真舒服
好厉害啊 妈妈
真不错
等等
真的好棒啊
不可以的 不要
真舒服
好厉害啊
好厉害
不行啊 忍不住了
好棒 不行了
不行
等等不行
等等 好舒服啊
很喜欢吧
等等 不行了
不要这样 不行了
等等啊
-等等 不行了啊
-真的好厉害啊
-等等-不行了啊
-非常喜欢吧-等等
-射了啊-不行了
-等等啊 射了
-不可以的 不要
好厉害 真舒服啊
不行了
真的好棒
妈妈
真舒服啊
-休息吗
-是的 我可以喝咖啡吗
我知道了
不能喝
是吗
一点点没事的
不行啊 因为我也想喝啊
喝茶可以吗
好的
等等
-忍不住了
-这里不可以的
-不行的-没事的
妈妈
喂
怎么了
好久不见啊
你还好吗 我都很好啊
等等 好舒服啊
-不行的-好厉害
妈妈
忍不住了 快吃吧
不要
等等 不要
妈妈
妈妈其实也很舒服吧
可是
等等 不可以的
等等 不要的
-让我看看 好厉害
不要啊
不行的
好厉害啊
不行啊
好厉害
不行
让我看看吧
好厉害
妈妈
等等 不可以
等等
等等 不可以的
真的好棒啊
-等等-妈妈
什么情况啊 好厉害
真不错啊
-很喜欢吧-等等
等等啊 不可以的
不要这样
-会被发现的
-没关系的
好厉害 你看
不可以
等等 不行的
真的好厉害
-舒服吗-真的好棒
好厉害 忍不住了
等等
不行
-不要啊-妈妈好色啊
等等
等等啊
不行了
等等 不要啊
-不可以的-不要发出声音
-妈妈-不要啊
好色啊
妈妈
好多水啊
不可以的
等等 高潮了啊
不要这样啊
等等啊 高潮了啊
妈妈 好想要
第二个吗
我知道了 那你送给我
再见
老家的朋友要过来这里了
我去见一下
-自己注意哦-谢谢
我出去了
慢点哦
-不行了-要插进来吗
当然了
我来了哦
舒服吗
等等 不行了
高潮了啊 不行了
我听我朋友说了
结果被骂了 让我对你好一点
应该这样对吧
第一次怀孕真的很不安
辛苦你了
没事的 我知道的
用手帮你吧
算了
孩子生下来之前我会忍着的
睡觉吧
没事吧 很辛苦吧
没事啊
-变得更大了吧
-真的吗
-刚才好像动了一下
好厉害啊
等等 你做什么
什么情况
真不错啊
真是的 忍不住了
很想要吧
你自己说的
等等 我说了要睡觉的
睡着了没事的
真是的
不是妈妈不行啊
好厉害
不可以的
妈妈 明明是洗澡
但是还是好多水
-等等啊-好厉害
不要啊
好厉害
不行了
那么今天也好好享受吧
-真的没事吗
-不会被发现的
不是妈妈的话 无法忍受了
好舒服法
果然好舒服啊
等等 好舒服
就是这样
好厉害
叫出来会被发现的
不行了 真的好舒服
等等
好厉害很色啊
可是 好舒服啊
-如何啊
-好厉害
-舒服吗 真的吗-不行了
好舒服啊
妈妈好棒
真的吗 好好享受吧
-真的好厉害-不行了
不是妈妈不行
-不可以说这个的
-可是 忍不住了啊
要和老阿姨做啊
-好厉害 好硬
-真舒服啊
真的好厉害
-妈妈 不行了
-怎么了
比我老婆舒服多了
不可以说这个
可是
不行 不可以说这个
也不给我
也不乳交
-是这样子吗 喜欢吗
-就是这样 温柔点
-喜欢这样吗
-我喜欢妈妈
不可以的哦
妈妈好舒服
真可爱
真的好硬
真不错啊 好厉害的肉棒
好厉害
真不错
真舒服
好厉害
不行了啊
真舒服啊
等等
好厉害
妈妈快给我啊
-是这样子吗-就是这样
不行了
-是这样子吗-不行了啊
-真的吗-不行了
射了啊
什么情况
好多啊
太舒服了
很喜欢吧
好厉害
喂 怎么了
我也打算回去了
真的吗
那么去温泉吧
难得一次啊
我知道了 那我回去再说吧
好的
不行了
好厉害 不行了
真舒服
舒服啊
真的好棒
不行了
等等
小声点
妈妈
全都射给我吧
为了不让你出轨
好厉害 好硬啊 你看
-很敏感吗
-妈妈好舒服啊
-真的吗 这样舒服吗
-好舒服啊
好厉害
不要叫出来
-会被发现的-说的也是
好厉害
-身体好热-等等
舒服啊
快吃吧
-妈妈的奶子-很喜欢吧
-如何 舒服吗
-好舒服啊
就是这样 快吃吧
兴奋了
好棒 好色
这里也是
很喜欢吧
-好厉害-你看
真舒服
妈妈 给我口水
等等
-好吃吗-好棒啊
真舒服
你看
好下流啊
都这么硬了
让我来帮你吧
不可以出轨哦
只要妈妈就足够了
快给我
好厉害 好下流啊
好棒
舒服啊
-舒服啊-好厉害
给我看看肉棒
好厉害
好可爱的肉棒
就是这样 快给我
-想要舒服一下吗-是的啊
妈妈好想要
让我满足你吧
好舒服
好厉害
好棒
好可爱的肉棒
快吃吧
-是这样吗-快吃吧
舒服啊
好吃
真舒服
越来越硬了
如何啊
好厉害
好舒服
快吃吧 好舒服
就是这样 好舒服
好厉害 好硬啊
太舒服了
-快吃我的小穴吧
-我好想要
就是这样
真舒服
好吃
舒服啊
等等 好舒服啊
不行了啊
好熟练
真舒服
好厉害
还不行哦
-忍住哦-好的
不想要插进来吗
-很想要啊-可以哦
真不错啊
好大的肉棒
好像很多肉棒
好想要 快给我
真的吗
那么
让我们来吧
-可以吗-当然了
-来了哦-好厉害
-如何啊-超舒服的
-真的吗-好厉害
好厉害
好棒 好舒服啊
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
好棒啊
等等啊
真舒服 不行了
好厉害
舒服啊
不行了啊
等等
等等 不行了
好厉害 好舒服
真舒服
-真舒服啊-不行了
好厉害
等等
-怎么了-我要射了
快给我 全都内射我
-真的不行了-好厉害
不行了
射了好多
射了啊
好舒服
太色舒服了
-好厉害 好舒服
-好想要啊
-继续来吧-好的
快给我
不行了 转过来吧
-好想要啊-继续吧
-舒服吗-不行了啊
好好享受吧
全都给我吧
不可以的哦
快点
-就是这里 快给我
-妈妈好棒啊
-妈妈 我来了哦
-快点给我吧
好舒服啊
舒服啊
快干我
不行了啊
舒服啊
等等 不行了啊
好舒服啊
等等 高潮了啊
好厉害
妈妈 好棒啊
-等等 好厉害
-不行了啊
-不行了啊-好厉害
真舒服
很喜欢吧
好厉害 不行了
真舒服啊
-非常喜欢吧-不行了
不行了
好厉害 好色啊
-好厉害-妈妈
-无论几次都可以哦
-好厉害
不可以的
-要欲坏的
-是的啊
舒服啊
等等 不行了
等等 好舒服啊
不行了
真舒服
-快点 快给我
-不行了啊
不行了 快给我
求你了 快干我
-舒服啊-好棒
不行了
舒服啊
好厉害 要让她幸福啊
当然了
如果欲求不满的话
妈妈 只要和你就可以了
-知道了吗-我都知道了
不可以出轨哦
只和妈妈做爱的 好舒服
等等 不行了
-可以哦-快干我
-射出来吧-不行了啊
等等 射了啊
不行了
妈妈 快帮我吃吧
好的
(3个月后）
乖孩子 笑了呢
中午好 让我看看
真可爱啊
最近如何啊
很辛苦啊 妈妈好厉害
他也改变了
是吗
对吧
要喝咖啡吗 这个算了
好的
-妈妈不喜欢吗
-不是的
其实啊
真的吗
妈妈怀孕了
之前和你爸去温泉了
然后非常的开心
真的吗
聊了一下 就打算生下来
-恭喜你妈妈-谢谢
-不好意思-是不是太吵了
-乖乖-不好意思
什么情况
没事的 你别担心
没事的