（专属女优西村妮娜）
（J罩杯乳爆弹冲击）
（电击专属 西村妮娜）
-请坐吧  -好的 多多关照
笑什么
焕然一新有点害羞
-今天拜托了  -拜托了
首先请说一下姓名可以吗
好的 我叫西村妮娜
妮娜小姐 现在多大了
-34岁  -34
大多会被认为很年轻吗
是的 很多情况下
脸平常就是这样吗
-怎么说呢  -很可爱
谢谢了
妮娜小姐
今天是做什么专属女优活动呢
最初这样聊天怎么样
给人以想确认一下自己的身份
的感觉
可是内心是接受同意的吗
是的
谢谢了
这里才应该感谢
对于公司固定印象是什么呢
熟女人妻 大姐姐
是这样的等
是的
拜托了
-可以问你各种问题吗
-好的
有什么兴趣爱好吗
-兴趣是睡觉  -睡觉哦
平常睡到什么程度
没什么事平时会睡十二三小时
能睡那么久吗
完全能睡甚至还不太够
-如果想睡的话能一直睡吗
-是的
在床上的时候很幸福的
-很快乐  -是的
有什么特技
特殊技能吗
-什么都行吗  -是的
可以劈叉
好像是这样吧
你这么说 看样子
好像不善于运动
-不骑自行车 不会游泳
-看样子不会游泳
会游泳的
-也可以做劈叉吗  -会的
-做一下试试
-可以吗 裙子太长了
肯定撒谎吧
-开始吧  -好
好厉害
-真的这样想吗  -是的
真的很有能力的样子
-经常被夸能干吗  -是的
运动神经好吗
中学时做接力赛跑的
那个乳房什么时候变大的
中学三年级
自己感觉到的 很大
那个时候做田径运动吗
是的 跑起来会波涛汹涌
会吸引大家的视线吗
那个时候不太在意
可能被看吧 不知道
现在想起来 可能会被看吧
一定会被看的
是吗
对不起 比起兴趣和技能
有特别喜欢的事吗 腿恢复吧
好的
让看看乳房吧
乳房 当当当
厉害
可是 有点露出了
-去掉乳罩吧  -去乳罩
好可爱哦
-是说乳罩可爱吗
-不是 你的脸蛋
谢谢了
真的太厉害了
第一次看到这样的乳房
大家会怎么说呢
哇
是啊 厉害 真的第一次见
-真的吗  -站起来吧
可能是常有的事情
请跳一下吧
好的
厉害 侧面让看看
很配合哦
-这样请坐下吧  -好的
今天这样让拍摄的
那么约定一件事情
好的
-能准守约定吗  -当然可以
告诉我那个约定吧
做公司专属女优商谈
是三个月前的事情
说让从那个时候禁欲
忍耐到了今天
真的遵守约定了吗
遵守了 总是在枕头边
放着跳蛋的
放到小木箱里了
放起来了 好的
禁欲三个月怎么样呢
真的很想自慰的
很想
是的 很想
今天能做舒服的做爱吗
想做好舒服的那种
理想的做爱是什么样的
理想的性爱吗
亲吻很多
充满爱的 感情满满的
而不是做完这个做那个
像作业一样的性爱
很精彩 和肉棒硬无关
我觉得是这样的
根据本能就行
知道了 今天请多多舒服吧
-可以吗  -完全可以的
谢谢了
-那今天多多拜托了
-拜托了
请再次站起来跳一下可以吗
-后面看看
这样看不到乳房 手举起来
跳起来
-看到了  -是吗
真的看到了
好了
-那拜托了  -拜托了
妮娜小姐 马上开始了
有什么想做的吗
期待能尽情享受
是吧
来了
拜托了 三个月没做了
-好久不见  -好久不见了
-多多地做吧  -好的
喜欢舔耳朵
吃手指
好棒的胸哦
-喜欢摸胸吗  -激烈地
再多摸
露出了
看到了
屁股被顶到了
我肉棒竖起来了
好舒服
好厉害哦
开始了
好舒服
-舔乳房吧  -好的
-给我唾沫  -好的
给我唾沫
亲吻吧
挺起了
好久不弄了
好硬哦
包裹住了
渐渐地变大了
肉棒舒服吗
好舒服
高潮了
这里好舒服
-舒服吗  -很舒服
舔里面 对
舌头插进去了 高潮了
好舒服
全部插进去了
不要哦
好舒服
太舒服了
-是吗  -是的
可以舔吗
好闻的味道
好久没舔了
好好吃
舒服吗
好舒服
-吃深点  -好的
这样子吃吧
舔吧 舔吧
好舒服
阴蒂好爽
不要
高潮 高潮了
再舔
再来
好舒服
高潮 个出来
不要让我焦急 停不下来
不要
不要哦
这样子
好舒服
屁股好美哦
打开让看看
-舒服吗  -很舒服
-喜欢吗  -这里好喜欢
高潮了
不要
湿哒哒了
好舒服 再多多弄吧
怎么了
想插了
好舒服 肉棒好厉害
好厉害哦
好舒服
好舒服哦
高潮 不要 高潮了
高潮了
肉棒好舒服哦
好深 好爽哦
好舒服
高潮了
再给我插吧
好舒服 插进去了
好舒服
抽插起来
高潮了
舒服吗
不要
好厉害哦
好舒服
高潮了
真舒服
-好舒服  -舒服吧
好厉害
好舒服
不要
高潮了
插进去了
好舒服
好厉害
-厉害  -抽插好舒服
肉棒抽插吧
好舒服
舔我吧
另一个
这样好舒服
好舒服
来吧
对 插到最里面吧
不要哦
好舒服
再来
不要 高潮了
好舒服 湿哒哒
好舒服
来吧
对 全部看到了
好舒服
-舒服吗  -很舒服
看着插的地方吧
全看到了
好舒服
不行了
好厉害哦
-舒服吗  -看到了
好舒服哦
-好舒服  -舒服吧
好舒服
厉害 要射了
要射吗
厉害 不要
要射 射了
还有呢 再舔吧
好多汗
-舒服了  -爽透了
高潮了
感觉怎么样
好厉害
这感觉太厉害了
哎呀
私拍
好久没有私拍了
或许有一年没做了
好快哦
好可爱哦
露出了
肉棒快吗
肉棒竖起好快哦
因为你很可爱的
妮娜
什么
很喜欢攻我吗
攻和被攻都喜欢
好可爱
好舒服
今天要射几次好呢
射几次呢
射几次都舒服吧
我锻炼了一下肌肉
你拿着镜头
好
很会哦
你看看
好棒哦
我认为是这样的
挤一下乳沟吧
-穿着衣服也行
-是的
哇
几公斤
三公斤吧
更多吧
之前测量了一下正好三公斤
-三公斤哦  -看这一圈
妮娜的屁股也很骚哦
哇
出汗了
看屁股
喜欢舔耳朵
舔脖子吧
给我唾沫吧
好柔软的嘴唇哦
可爱 好可爱哦
-撩起吧  -好的
哇 腰围好厉害
哇
好美 生了些毛
是的 生了毛
光溜溜的肌肤好美
举起双手
露出腋窝了
那么双臂碰着耳朵
看看腋窝
看这里
好骚哦
好美哦
有汗臭吗
-没有  -是吗
清洁感很好的
光溜溜
好可爱
好好吃
好舒服
看到了
这里
露出让舔吧
和恋人一起睡的时候
会一直揉着乳房吗
想揉吗 好的
是吗
拿着乳房吃
哇
好可爱
-不要 还想舔
-为什么
还想舔 好可爱哦
好可爱 看看吧
哇
乳房当着看不到脸了
好厉害
好小哦
小穴好小哦
全部看到了
自慰吗
虽然自慰可是忍着
哦 忍耐了
-忍耐了  -是的
好舒服
来解开吧
小穴和乳房一起看
衣服不要碍事了
-哪里都没有味道  -是吗
好厉害
来吧
起来了
好舒服
厉害 好舒服
好厉害
好舒服
-好舒服  -好好吃
舒服吧
好舒服
小穴舒服吧
不要
好舒服
不要 高潮了
好厉害 好敏感
不要哦
不要 好厉害
插进去吧
趴着吧
好舒服
想舔了 准备好
舌头插进去了
舌头不能插吗
不行的吗 刚才插了
舌头再插一插吧
插进去了
舌头动了
舌头噗嗤噗嗤抽插 不要
好吃
不会好吃吧
屁股眼
不要那样盯着看
舌头马上插进去
为什么那样任意呢
我还给你吧
还给你吧 不行 为什么
为什么 怎么不说可以舔的
你说不是个受吗
不 我没有说
可以舔吗
挺起有点慢
多多地给你舔吧
那样闻味道
能插你里面吗
那样闻味道吗
刚才你闻我了吧
太可爱
好可爱哦
那样口活乳房没关系吧
没关系
屁股也好棒哦
好可爱
用乳房夹一夹吧
我的肉棒好小哦
埋掉了
看不到了
这样子骚插之前射吧
-不插就射吧  -不行
喜欢起来了
太好了
-可以躺吗  -插吧
我先躺下吧
先躺下吧
舔乳头勃起来
这样躺下来
好可爱的
可是如果和你交往可太厉害了
会训斥教育人吗
如果做了对不起你的事情
如果做了坏事当然了
如果在约会软体找其他女人呢
杀了他
想被这样杀了
湿哒哒的了
这么清爽的脸蛋还撸肉棒
第一次这样
可以插了吗
你说呢
好的
快点吧
-现在插进去了吧
-没有
这很舒服是插进去了吗
-原来舒服乳房哦
-来这样子躺下  -好的
摩擦到了
好硬哦
好厉害
咕叽咕叽的声音
好舒服
好硬 肉棒好粗
厉害
好舒服
好厉害
不要 好舒服
好爽哦
看看吧
抽插
好舒服
来这样
不要哦
好舒服
高潮了 不要哦
好厉害哦
好舒服
好舒服 不要哦
好厉害
上去吧
插咯
好舒服
好厉害
好厉害哦
不要离开
不能拔出的
不要 真的不行
一直忍着
忍耐着吗
硬梆梆的
好可爱
好爽的屁股
好厉害
好舒服
这样子吧
已经不行了吗
想射了 受不了
要射吗
-换个体位吧
-必须离开一下
好厉害
这样
-哇  -好厉害
好舒服
好舒服哦
这屁股
来 呻吟吧
好厉害 这样
湿滑滑的
-插一下  -湿滑滑的
好爽哦
胀鼓鼓的屁股
好舒服
好厉害哦
来 起来点
好舒服
厉害 好舒服
来吧
好深哦
为什么
下面
为什么不插呢
噗嗤噗嗤地插吧
很可爱的脸蛋却很下流哦
好舒服
好可爱哦
不要哦
想做了
好舒服
好舒服 好厉害
好喜欢
好舒服
不要 好舒服
要射了
不行 要射了
好舒服
最后撸吧
射了
射了 撸吧
出来了
好久不做的私拍怎么样
舒服了
还想玩
下一次私拍再玩吧
好的
交往的人在交友软体约
其他女人你会怎么办
杀了他
-妮娜小姐  -在
这一次想让你给男性弄舒服
了解了
有自信吗
自信 有这个我会努力的
妮娜小姐 有这个 拜托了
-下面给我吗  -弄舒服吧
好的 有点畏畏缩缩的
没事吧
好的
拜托了
带来好东西了吗
是的
不错哦 不错
有点伸展了
你坐下
你躺下来
这样吗
-不错  -这里好厉害
-感受到了吧  -最喜欢这样
好变态
这还有一个肉棒 你
你有点害怕站着吧
知道了
好多哦
-拿着你的膝盖  -好的
-靠近了  -好舒服
那就怎么做会很舒服呢
-这样吗  -好柔软
-亲吻  -来吧
好棒哦
好羡慕
羡慕吗 来吧
太大了
-是吗  -太大了
厉害 一跳跳的
好大哦
变硬了
是的
-有汗味的  -竖起了
这味道好 另一个呢
哇 好厉害
这个呢
怎么样
-意外味道不错  -是吗
露出看看吧
看看吧
抬起腰部吧
好厉害
这个也是硬挺挺的
解开一点
全看到了
-好好露出来  -对不起
好厉害
不要哦 小肉棒这样弄
会很快出水的
大武器哦
-夹一夹  -好的
-想让舔肉棒吗  -想
这样好舒服
好舒服
睾丸也很硬了
这个呢
好棒 有肉棒的骚味
好舒服
-夹一夹  -好的
好舒服 哦 厉害
湿滑滑的 好舒服
-肉棒弄更硬一点  -好的
好厉害
多多地
看不到了
弄硬点吧
太厉害
被肉棒夹击了
多多地摩擦吧
-好可爱  -好舒服
好幸福
好舒服
吃得好舒服
-舒服吗  -厉害
吐唾沫了 厉害
好厉害
-埋住了  -厉害 好舒服
埋住了
被撸了
好厉害
再弄弄吧
这样子吗 想要吗
好厉害
这好厉害
好舒服
-舒服吗  -好幸福
乳房撸啊撸
乳房太大 了噗噜噗噜的
好舒服
-舒服吗  -很舒服
-喜欢乳房吗  -喜欢
那多多爽吧
-可以射吗
-可以 射乳房上吧
嗯 夹一夹
喜欢这样
-喜欢吗  -最喜欢了
要射了
好的
厉害 出来了
太厉害了
好热哦
拉丝了
这里还有
好多哦
好浓哦
-厉害  -舒服了吗
-太舒服  -我的
这个还是这个呢
真棒哦
撸啊撸吧
好热哦
好舒服
硬梆梆的
-加强吗  -加强吧
润滑一下
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
这样 好舒服
这样子
好舒服
好硬哦
继续
好舒服
撸啊撸
厉害 好厉害
这厉害
-要射了  -好的
射了
硬挺挺的
黏哒哒的
精子黏糊糊的
射了很多哦
请给我也弄吧
是吗
-想用乳房夹吗  -是的
好舒服
黏着很多精子 可以吗
被别人的精子润滑可以吗
好的
-好柔软  -是吗
不要 夹着吧
这样子
好舒服
-这样好舒服  -舒服吧
-慢慢动舒服吗  -舒服
厉害 肉棒硬梆梆的
厉害
要射了 射脸上
好浪费哦
射了
射了哦
好多哦
嗨
这是今天最后拍摄
真的
今天禁欲后做爱怎么样
很舒服了吗
-习惯了 可是还不够
-习惯了吗
还不够吗
还想做 还能做的感觉
那最后用两个肉棒
多多舒服吧
登场 两根肉棒来了
最后稍微热热场吧
哇 好厉害
厉害 立刻攻乳房
最喜欢乳房了
看这里吧
乳罩能包住吗
乳罩很小的
-很骚吗  -想发骚
抱一下吧
-抱这里吧  -屁股吗
真棒哦
热起来了
再弄这里
插屁股吧
怎么样
好舒服
好厉害哦
多多地弄吧
感觉到我的竖起了吗
肉棒竖起了
厉害 肉棒顶到我了
这样摸插吧
硬梆梆的肉棒
好厉害 这里吧
跪下来吧
好厉害
好厉害 看看
这样吗
对 好开心
-来吧  -肉棒摩擦到了
-捏乳头吧  -再弄
不疼吧
我舔一舔
一起来吧
乳房撸手臂呢
摩擦腿吧
摩擦很多吧
多多摩擦吧
乳房摩擦
肉棒形状如何
好硬哦
-会更硬的  -再硬点吧
-会更硬吗  -是的
快点硬吧
兴奋吗
好多汗水哦
好厉害
舒服吧
好舒服
-感觉到肉棒了吗
-肉棒硬梆梆的
太舒服了吧
这样可以吗
好厉害
让看看 好厉害
很开心地笑了
这个长这个粗
得到肉棒了
好舒服
今天多多做吧
多多地做吧
变硬了
脱了吧
摩擦乳房吧
夹住肉棒了
我的肉棒顶到了吧
好厉害
-好舒服  -舒服吧
小穴好厉害
哦 肉棒
肉棒插腿逢里了
这样子插
好多哦
-夹住了  -好厉害
好厉害
可以舔吗
他说舔我小穴了
来吧
好舒服
这里
可以吗 好厉害
舒服吗
-多多摸吧  -好的
喷水了
湿哒哒的
好厉害
我在下面
多多地摩擦
再弄吧
还不够的
好厉害哦
好厉害
撸我吧
好舒服
舒服吧
好棒哦
在面前两个肉棒
乳房在摇晃呢
想插了
想插了吗
插肉棒吧
腋窝小穴
好舒服
好厉害
感受到腋窝了吧
摩擦这里吧
肉棒好硬哦
好舒服 很舒服哦
-这样夹吧  -好厉害
插腋窝小穴呢
好舒服
这好厉害
腋窝小穴很好哦
-舒服吗  -很舒服
这样能高潮吗
-可以高潮吗
-可以的 在腋窝小穴射吧
好骚的肉棒哦
好舒服
看到肉棒了吗
看到了 乳房可能盖住了
再硬梆梆地吧
不行了
不行
好的 不要拔
-可以射腋窝小穴吗
-多多地射吧
不行了
要射了 真的可以吗
多多地射吧
射腋窝里面吧
射腋窝小穴里了
好厉害
好浓好多
好骚哦
怎么了
被射腋窝小穴了
-忍不住了  -是吗
-进去了吗  -是的
插进去了
好舒服
不要拔出来
好厉害
再猛插吧
来吃我的肉棒吧
好舒服
-舒服吗  -很舒服
喷了哦
喷出来了
好厉害哦
小穴湿哒哒的
好舒服
-舒服吗  -很舒服
好舒服哦
湿哒哒的了
湿哒哒的
不要 高潮了
高潮了吗 来这里骑我身上
坐上去
坐吧
好厉害
好舒服
厉害
不要哦
来吧
给我肉棒吧
-进去了  -好舒服
-看到了  -多多看吧
好厉害
好舒服
好爽哦
肉棒好厉害
不要停哦
摸我吧
好舒服
高潮了
舔他的肉棒吧
插高小穴的肉棒
再来多抽插吧
看我插这里
这样子做
再多抽插吧
看吧
好舒服哦
厉害哦
好厉害
上来吧
对
-这样呢  -好舒服
揉着抽插吧
好舒服
好厉害
不要哦
高潮了
好舒服哦
好厉害哦
好舒服
肉棒又来了
好厉害
吃肉棒
自己摸阴蒂吗
好骚哦
你这手为什么不摸呢
好舒服
好厉害哦
好棒哦
高潮 高潮了
不要哦
好骚哦
好舒服
真棒哦
-不要 射了  -好的
-射了  -好舒服
射了
好舒服
要射了 可以射吗
多多地射吧
多多地
好舒服
射了
不要
怎么样了
彻底满足了
那么妮娜小姐约定的事情
约定
还会再次拍摄
是的
在第二次拍摄之前
禁欲后再来
又要禁欲吗 是吗
那么又能做最棒的性爱吗
是的
那我努力吧
-今天谢谢了  -谢谢
-拜拜  -好厉害
再见了
（专属女优西村妮娜）
（完）