我开动了
这个味道太重了吧
真没用
-好好学习一下  -抱歉啊
明天要把这个弄好哦
还有味噌汤也是
对不起
你还是多注意一点啊
日本很讲究的 别马虎
好好做
真是 吃不下去了
这么差劲
早餐是最重要的 你知道不
怎么回事嘛
太过分了 不要惹我生气啊
这样子真的不行
怎么回事嘛
你说得太过分了吧
说得过分 你做的东西难吃啊
有什么问题
-还说我过分 你有毛病吧
-是你要求的
-对吧
-我是说过 但是要烤好啊
我也说过了吧 这种生的
我怎么可能开心吃
吃不下去了
你也试试
-老公  -算了
我出去了
我在日本教外国人日语
3年前结婚的老公
现在完全不考虑我的感受
一直吵架
-早安  -早安
-今天会议啥时间  -12点
-这样啊 等一下叫你
-拜托了
今天
-大家一起加油吧  -好
怎么了啊
又跟老公吵架了啊
是的 文化差异吧
我还是去一趟吧
不需要 没事 你听我发牢骚
我就很开心了
这样啊
我知道了 有事告诉我
-我随时帮你  -谢谢
我的前辈 主管
总是照顾我
来日本 一直是他关心我
老公真是的
这是什么 酒店
是今天的
老公这怎么回事
什么
会议订的
日期是今天 你跟女人去了吧
是啊
什么态度
最近你都不让我搞
全都是因为你
我说过没有前戏就进来
我很讨厌
就是这个
日本人随时都可以插进去的
我工作很累了也让我放松下
-你变了
-我一直是这样没变
日本人都是这样的
是不是你变了啊
你真的不懂日本男人
如果你一直这样
只会拖后腿的
懂了吗 现在来做吧
现在做也可以哦
-我不要  -不要啊
真是的 累死我了
像你这样的女人
为什么会遇到
完全没救了
真想找个释放压力的女人
像你这样
真是太难了 完全不上道
还是那样的女人好
（幽会 内射做爱）
大家辛苦了 休息吧
要不一起吃个饭吧
我还有事
好的
-别太累哦  -我知道了
怎么了
感觉没什么精神啊
对不起啊
-我遇到了事情
-发生什么事情了
被老公出轨了
我自己也觉得不可思议
很难受
我还是去说说他
这样子啊
这样子没用
工作结束后
你跟我过来 真是的
这么漂亮的女人
不珍惜 不可饶恕
简直无法理喻
气死人
我会帮你的
你这人好意思来别我
就只为了说这些啊
你爱夫人的话
-就好好当个男人
-你少管闲事
真是的
想跟她做爱吧
你别乱说
被我说中了吧
真是没用
-笑死我了  -喂喂
你这个家伙
-笑死我了  -不要这样
老公不要
你给我出去 少管闲事
是啊
你没有结过婚才这样吧
真是悲哀啊
大叔 你少管闲事啊
不要这样啊
放开 我
-你这个混蛋  -不要
你喝醉了啊
-不要  -吵死了
莉莉
想跟莉莉做吧
我都知道的
你这家伙 没资格当老公
放开我
气死我了
烦死人了
你没事吧
没事
你老公力气真大
-不好意思 不痛吧
-挺痛的
真是的
你老公力气真大
对不起啊 都怪我
算了
别这么悲伤
谢谢哈
没事的
这点伤 明天就好了
都怪我 惹了麻烦
我都说没事了
我不生气
不想看你悲伤的样子
真是
别悲伤了
谢谢啊
对不起啊 不要
抱歉
我的错
我很感谢你
但是这样就跟我老公一样了
不是 都是我的错
-下次有事再找我吧  -好
之后老公像没事一样
喝酒 然后回去了
除了更多吵架 别无其他
真的 这个世界奇怪男人多
像这样的人
我根本不在意的
但是你的主管
也太冒失了吧
冲进我的家
竟然还对我说教 气死了
你主管是什么鬼啊
简直莫名其妙啊
确实有问题啊
太奇怪了 真是的
工作辞掉吧
这可不行
也只是担心我
担心 完全看不出来啊
别说这些
不可能吧 我们
的事情不需要他插嘴
他这么关心你
也只是为了这些事情吧
你别这么说
别乱说
只有这回事吧
还对我说教
真是奇怪的人
男人都是这样的
那是你
我知道了 我走了
差不多要开会了
好的 多多指教
就这样 我跟他
互相有忌讳的相处
像什么事都没有发生一样
可恶
怎么回事啊
气死我了
混账
气死我了 怎么回事
太难受了
我当时要这么做就好了
真是没办法啊
我回来了
喂
啤酒弄洒了 帮我擦掉
你自己弄洒的 自己弄
我开玩笑的
我工作太累了
偶尔也让我开心下
我还没有原谅你
什么 就那点事情
那点事
你不知道伤我有多深吗
没办法啊 我工作压力太大了
必须要发泄
不然会疯掉的
还是说你想让我被压力整垮
你能为我做什么呢
一点用都没有
家用也全都是我出的
你这人真是的
生活就很困难吧
你什么都不用管 没有压力
够了
反正
等一下会回来的
确实没意思啊
我都这么明说了 还是不愿意
换个老婆吧
还是喝啤酒吧
老公这种没心没肺的态度
我已经受够了
抱歉 这么晚打给你
长原 那个
坐吧
我去泡茶
来吧
抱歉 这么晚给你电话
没事的
肯定遇到事情了吧
我想忘记
请让我忘记他
莉莉
怎么了
好厉害
舌头给我
让我看
我想舔 可以吗
真是漂亮啊
太舒服了
给我啊
上来吧
没错的
脱掉了
简直太美了
屁股翘起来
站起来吧 屁股对着我
好美的小穴
简直太美了
好棒啊
好好舔吧
好舒服啊
莉莉 我们互相舔吧
想要舔
来吧
好舒服啊
就是这样
上来吧
这边来
非常好
我想插进去 可以吧
好的 拜托了
我想要忘记他
没错
躺下去
我要来了
拜托了
好厉害啊
非常好
好舒服的啊
好舒服啊
我也好舒服啊
没错的
转过去
好的
屁股翘起来
不要 不要
过来吧
还要吗
我要插进去
这边来吧
我高潮了 高潮了
我高潮了啊
真好吃
赶紧说 你很爽
我要射了
不要啊
我高潮了啊
我要射了
不要 不要
我射了
你还没有结婚吗
结过婚的 以前
-第一次听说
-但是没有做过
我
也被出轨了
之后就一直一个人了
那我可以暂时住这里吗
我不介意啊
不担心你老公吗
然后 我就住进了他家
上班的时候避嫌
在家里就彼此渴望着
长原
用奶子来
好美啊
下面也要吗
这么直接
好舒服啊
舔我的肉棒
你的肉棒好大
好舒服啊
再来
-莉莉  -你舒服吗
好舒服的
好淫荡哦
我要射了 射了啊
帮我弄干净
太舒服了啊 嘴巴好爽
这次我来让你舒服
站起来
屁股真美啊
再来
-舒服吗  -好舒服
好棒啊
没问题吧
好美啊
好棒啊
-舒服吗  -好舒服
我也要
来吧
不要
你好厉害啊
好棒啊
我忍不住了啊
我高潮了
我高潮了啊
声音不错啊 来吧
声音好厉害 继续叫
不要
不要 我高潮了
-不要  -湿透了啊
不要啊
这样子舒服吧
我要你的肉棒
我也想要
插进去
-莉莉  -在
有时间吗
工作完了 可以去吃饭
现在就剩我俩了
起来吧
来吧
长原
莉莉
让我看看
长原先生
莉莉 好棒
好舒服啊
我们回来了
不好意思 打扰了
下面这几点
明白了吧
-我们过去整理  -好的
永田
-我在  -会议几点
今天下午4点
这样啊 挺久的啊
-是的啊  -你做什么
我在整理资料呢
-你可以回去了  -好的
好淫荡啊
我们来吧
-长原先生  -怎么了
来确认一下啊
好的
这样子对吗
-交给你了  -好的
-没问题吧
-是的没有问题的
再来吧
就这样子保持
问题还是挺多的
不舒服吗
好的 有劳了
差不多要开始会议了
-我得过去了  -不行
别这样 等一下再来
明白吧
等着我
准备开始吧
之后我会联系你的
莉莉
不要啊
我要射了
我射了啊
打扰了 我是莉莉的老公
莉莉在吗 好的 谢谢
老公怎么了
是我的错
我不能没有你
之前是我太过分了 求求你
我不会再这样了
让我们重新开始吧 求你了
求你了 莉莉
让我们重新开始
求你了 我不能没有你
莉莉
求你了 是我的错
求你 真的
让我们重新开始
求你了
你在这里做什么
别在这里做这些
-求你了 让我们重新开始吧
-换个地方说吧
-求你了 莉莉  -这边来
求你了 莉莉
没想到他还是来了
是的
你其实
还是想回到他身边吧
他绝不会道歉
到死才会道歉的
像他这样的人道歉了
我该如何是好
莉莉
你心里已经有答案了吧
如果你想回去 就去吧
如果你真心想他就该回去
好的
最后抱我一次吧
我会将你完全遗忘
莉莉
好啊
来让我舒服吧
来吻我
来吧 舔小穴
就是这样
让我们重新开始
莉莉 温柔点
-莉莉  -长原
-里面好热啊  -好棒
肉棒插进来了
好厉害啊
莉莉
好厉害
你自己动起来吧
就是这个感觉
好舒服啊
好厉害啊
赶紧起来吧
过来
很好
没错 莉莉
莉莉的小穴 我要舔
来吧 小穴给我
赶紧的
没错 很棒
好舒服
好厉害啊 不要
没错非常好
莉莉
没错 好舒服
非常好
我射了
给我高潮吧
给我口水
继续 我还要
再来吧
后面来
不要啊
我要动了
忍不住了啊
好舒服
来吧
我要射了哦
我射了
要好好珍惜哦
有你在 真的太好了
等工作结束了
-我们去哪里玩玩吧  -好啊
去哪里呢
-泡温泉吧  -温泉啊
确实也可以
-好想去啊  -一周左右吧
我想去
下雨天也无所谓吧
是的 我想去啊
-那就期待一下
-是啊 我好想去
那边的料理很好吃的
我以前做了很多错事
就当做谢罪的旅游吧
谢谢
除了泡温泉就没别的了
也可以 我好期待啊
-自驾游吧  -好啊
-我好想去啊  -是啊
之后 我的老公像变了一个人
过上了幸福的生活
不过回忆前之前的事情
心里还是阵阵发痛
（莉莉heart）