你好 小桂
你好
我老家寄了很多食材给我
请收下吧
这么多吗
谢谢
请收下吧
她是住在对门的家庭主妇大岛
谢谢
知道怎么切番茄吗
番茄吗
不会切的话会弄坏的
大岛优香
这样啊
我来教你怎么切吧
这样不好吧
没事的
打扰了
上个月搬来这里后
这位家庭主妇帮助了我很多
（家庭主夫的我
被隔壁的太太戏弄了）
弄坏了
很多人都不会切
要把圆的部分放在下面
才不容易切坏
放下面吗
我知道了
是这样吗
是的
小心点
做得很好
好厉害
再切一个吧
切吧
是
这样子切
对
非常好
这样真的很容易切
对吧
奈美
干什么
可以吧
我累了
之前你也是这样说
好不容易的新婚
你一整天都在家里
可是我一整天都在外面工作
是你说想要继续工作
让我在家做家务的
而且也差不多该生孩子了
还不需要 总之我先睡了
晚安
你好
这次又有很多食材哦
这样啊
谢谢你
哪里 哪里
我老公去国外出差
剩了很多吃不完
用来做腌菜很好吃的
腌菜吗
你没有做过吗
是的
这样啊
我来教你怎么做
这样真的不好意思
没事的
学会做这个会很管用的
但是
打扰了
对 很好
对
好痛
没事吧
我不擅长用菜刀
这样啊
要消毒才行呢
是啊
我去拿消毒液
你干什么呢
帮你消毒
我去拿消羞液吧
用我的口水
帮你消毒吧
不用了
等一下
还不行
真的不用了
还要继续消毒才行
不用了
真的不用了
为什么要这么做
我只是帮你消毒而已
这是消毒吗
不用了
真的不用了
你干什么呀
我什么都没做
你的脚怎么了
我只是帮你消毒而已
你的脚碰到我了
把脚收起来可以吗
真的不用了
已经可以了
你的嘴唇也有点受伤了
是吗 没有吧
那个
不行
不行的
这么做 我妻子会生气的
很抱歉
你说什么呢
我什么都没做
我只是在消毒而已
不行
等一下
这样不行
那里不可以
为什么变得这么硬
没有和太太做爱吗
真的好硬哦
我只是在消毒而已
你就变得这么硬了
好厉害哦
好胀哦
没有和太太做爱吗
为什么要这么问
不可以的
这里也受伤了吧
没有
等一下
不可以的
不行吗
等一下
你干什么呢
好厉害哦
这衣服外面也看到了
这样呢
怎么了
只是消毒而已
不要啊
好厉害哦
拜托了
不要
我帮你消毒
不要啊
消毒而已
这不是消毒
不行
不要啊
不要
好厉害哦
好厉害 变成这样了呢
不要
什么不要
不要啊
好厉害哦
怎么了
很抱歉
安静点吧
这是干什么
好厉害哦
干什么
这样是不行的
什么呢
不舒服吗
小是这个意思
手要放在这里
怎么样呢
是什么感觉呢
很不错吧
不行
不行吗
不要啊
等一下
是这样吗
不要啊
停下来
想停下来吗
不舒服吗
原的不行
很抱歉
怎么了
不可以的
要消毒才行啊
真的不用了
一直没有消毒吧
不行啊
不行吗
都已经这么大了
等一下
不行了
不可以的
很抱歉
为什么呢
不可以
真的不可以
要停下来了吗
不能再继续了
好厉害哦
好硬哦
隔着内裤也有感觉
住手啊
不要这样
好硬哦
不是这样的
表情似乎很舒服呢
不行
不行吗
不行的
为什么突然这么做
看到了吗
不可以
好热啊
为什么脱掉
因为好热啊
这样我好为难哦
不行啊
这样摸
好舒服啊
好厉害哦
这样子玩弄奶头
好爽啊
做得很好呢
继续这样子做
玩弄奶头吧
玩弄我的奶头
好棒哦
继续玩弄吧
好爽啊
等一下
好激烈哦
不可以
不可以了
不可以吗
这样不好
我不行了
等一下
可以吧
那个
你干什么呀
干什么
好爽啊
好硬哦
不要
插进去了
好爽啊
好厉害
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
变得这么硬了
很抱歉
很久没和老婆做了吧
等一下
不行啊
更硬一些吧
插入深处吧
好棒哦
好硬啊
顶到深处了
继续吧
这里
不可以
更多
还要更多
继续做吧
给我更多
好硬哦
好爽啊
为什么这么做
为什么呢
好爽啊
等一下
好厉害哦
要去了
为什么做这种事
不可以
不可以这样
什么呢
这样子吗
很久没做爱了吧
已经做了呀
插进去了吧
很久没做了吧
好棒啊
好棒哦
很久没做了吧
很爽吧
不可以
肉棒好硬哦
好厉害哦
插进去了呢
继续做吧
好爽啊
继续插吧
插入深处
这样吗
好爽啊
真的好爽啊
很舒服吗
很舒服吧
这样很舒服吧
不行了
不行吗
这样吗
好激烈哦
这样好激烈哦
肉棒变得更硬了
好爽啊
不可以
更多
继续插我的小穴吧
插我的小穴吧
还不够
继续插吧
真的要射了
要射了吗
射很多出来吧
射出来吧
让我看看吧
让我看看
好厉害
好厉害啊
射了好多出来
好开心哦
接下来
我帮你打扫干净吧
我累了
怎么了呢
没什么
手指受伤了呀
今天用菜刀切到手了
涂点口水就能好了
睡觉吧
晚安
好累呀
厨余垃圾要清理干净哦
擦干净吧
是
对 就是这样
就是这样
从上面
再到里面
对
你在我上面我很难擦干净
不愿意吗
不是不愿意
我想让我靠近你吗
那就擦吧
怎么了呢
那个
继续擦吧
不然擦不干净
对
就是这样
继续擦吧
继续吧
奶头也要哦
等一下
继续吧
要擦干净哦
怎么了呢
怎么了
等一下
肉棒这么硬了
稍微碰一下而已
为什么变得这么硬呢
很抱歉
不要道歉
这样子
好厉害哦
为什么肉棒这么硬
稍微擦一下而已
为什么呢
告诉我吧
因为摸了
肉棒好硬哦
擦干净吧
很喜欢擦吧
继续擦吧
我擦不了
继续吧
等一下
怎么了
我要打扫才行
那你就打扫吧
你干什么呢
快打扫吧
不行了
为什么
好好的打扫吧
怎么了
真的不行了
不行吗
是的
这样吗
不要啊
动起来吧
不行了
舒服的话就可以了吧
舒服了就能认真打扫了
这样子
好厉害哦
肉棒好硬啊
什么不行呢
这样吗
这样子吗
不行啊
要射了吗
快停下来
不行了
说出来吧
要射了
等一下
怎么了
要好好打扫才行
要打扫吗
必须要打扫才行啊
就是这样
那个
等一下
继续吧
怎么样
不行吗
舒服吗
好舒服
很棒的角度
不要啊
肉棒变得好硬哦
你是男人吧
肉棒好硬哦
继续积累精液吧
好厉害
好棒的声音
好厉害哦
屁眼也完全看见了
好害羞哦
很害羞吗
在抽动呢
好害羞
好害羞啊
在抽动呢
好害羞
很害羞吗
好厉害哦
真的好硬哦
好硬哦
好厉害的肉棒
等一下
让我看看屁眼
不要看 好害羞啊
完全看见了
不要看
怎么了
要射了吗
要射了
射了
还不行
还不可以
让我看更多
不要啊
这样子
好棒的角度
完全被看到了
等一下
忍耐的表情真可爱
要射了
要射了吗
还不行
积累的多吗
精液
好厉害哦 好胀哦
精液都存在这里吗
怎么样呢
怎么了 又要射了吗
要射了吗
太快的话会射出来的
很舒服吧
不行啊
什么呢
不能那么快
不可以吗
是的
想要停下来吗
真的会射出来的
会射出来吗
是的
这样吗
停下来
会射出来的
要射了
还不可以哦
不要啊
不可以
真的不行
放过我吧
其实很舒服吧
这样真的不好
怎么了呢
只顾自己舒服吗
我不是这个意思
不行
等一下
很害羞吗
要射了
要射了吗
射了
马上就射了呢
因为一直在做
只顾自己舒服呢
没有啦
我也想要舒服
让我舒服吧
把舌头伸出来
来吧
插进去了呢
好湿啊
让我舒服吧
让我的小穴更湿吧
很舒服吧
怎么样呢
好棒哦
让我舒服吧
用嘴让我舒服吧
可以吗
要做什么
让我舒服吧
这样子
来舔吧
好爽啊
这样子舔
好吃吗
很好吃吧
让我舒服吧
让我更舒服吧
好可爱
很开心吗
很幸福吧
很好吃吧
是的
很好吃
更多
继续舔我的小穴
帮我舔干净
把舌头伸出来
好湿啊
好舒服啊
让我舒服吧
把舌头伸出来
舔我的阴核
舔吧
要高潮了
不可以
好爽啊
让我更爽
肉棒变得怎么样了
什么呢
挺起来了
好厉害
舔了我的小穴
肉棒变得这么硬了
好爽啊
等一下
又要射了吗
要射了
想要射了吗
这样吗
要射了
现在还太快了
还不能射
继续积累精液吧
好厉害
要射了
还不可以吗
好快哦
真的要射了
要射了吗
积累了很多精液吗
这里有很多吗
是的
还要继续撸
好硬哦
肉棒变得好硬哦
真的好硬哦
肉棒好大
好厉害哦
流出了好多汁液
要射了吗
会射很多出来吗
射出来吧
要射了
好厉害哦
更多
射了好多出来
射了好多出来啊
这样下去是不行的
我对老婆
我回来了
欢迎回来
我收到了这个
什么呢
是大岛给的
你好
我们刚刚在外面碰见
大岛愿意教你做料理
是啊
我太忙了 没办法教你
大岛似乎以前是料理老师呢
好厉害哦
这样我就安心了
菜刀要这样子往下切
很好哦
太太似乎睡着了
是啊
工作很辛苦吧
做得很好哦
那个
继续切吧
但是
那个
她在呢
这样不行啊
不要这么说
这样没办法集中注意
这样没办法切吗
这里才硬吧
我老婆在呢
不要这样
等一下
不可以的
发出这种声音
会被发现的哦
不可以的
被发现的话也许会被砍哦
不要这么说
被发现的话
我们都会被杀死的
为了不被杀害
要小心哦
必须做才行哦
不可以
要小心哦
还是不要做了
够了吧
不行的
好厉害哦
肉棒好硬哦
肉棒变得怎么样了
没有
没问题吗
肉棒很想要吧
肉棒好硬哦
肉棒这么硬
肉棒越来越硬了
在老婆面前变得更硬吧
真变态呢
肉棒好硬哦
会被听到的哦
肉棒这么硬
你来摸我吧
因为肉棒已经这么硬了
可以吧
这样不好
来摸我吧
肉棒会变得更硬吗
很棒哦
更硬一些吧
怎么样了
肉棒变得更硬了
继续摸我吧
这样子
对
摸了我 肉棒变得更硬了吧
好硬哦
这样才对
用力摸吧
肉棒好硬哦
会更加兴奋吧
这样子才对
好想摸啊
可以吗
是的
不行吗
想看硬硬的肉棒
不可以
让我看看吧
等一下
不可以呀
好厉害哦
好硬哦
变得好大
很有感觉吧
不要啊
会被听到的哦
好硬啊
肉棒好硬啊
从外面也能看得到
不可以的
不可以呀
可以的吧
会被听到的哦
想要直接摸吗
那个
怎么了呢
不可以的
不想摸吗
不要啊
这样就够了吗
这么挺的肉棒要怎么办
可是
这样不好啊
不说清楚的话我不知道呢
说清楚吧
想要直接摸吗
直接摸吗
很想摸 可以吗
说得很好
再说一次吧
想要摸什么
肉棒
直接摸我的肉棒吧
肉棒吗
直接摸吧
想让我直接摸肉棒吗
不行了
在这里舔吗
想要吗
是的
可以吗
好想要
不说的话不知道呀
直接摸我的肉棒吧
想直接摸肉棒吗
再说一次吧
直接摸吧
什么呢
我的肉棒
继续说清楚吧
直接摸我的肉棒吧
直接摸吗
好厉害哦
变得好硬哦
这个肉棒
很舒服吗
肉棒很舒服吗
要射了
还不行
马上就想射了呀
因为很舒服
肉棒好硬哦
会射很多精液出来吗
是的
那就做吧
不行啊
还不能射呀
还不行哦
好好忍耐 才能射更多出来
想射很多出来吧
变得更硬一些吧
让我看你的表情
好可爱哦
好厉害
可以吗
要射了
好坏哦
要慢慢积累精液
好想射啊
怎么样呢
这样子舒服吗
摩擦小穴很舒服吗
是的
在摩擦硬硬的肉棒
碰到小穴了
感觉如何
很舒服吗
怎么样呢
好舒服啊
很舒服吗
想要插入小穴吗
是的
要射了
还不可以吗
还没有射吧
太好了
还要忍耐
还不行哦
不可以哦
继续吧
怎么样
在摩擦肉棒呢
碰到小穴了吧
怎么样呢
好爽啊
要射了
可以吗
不行
还不能射
还不可以哦
继续积累精液吧
继续积累吧
好硬哦
让我舔肉棒可以吗
是
怎么样呢
好爽啊
很爽吗
这样很爽吧
被夹起来了
硬硬的肉棒
好舒服啊
继续看我的奶子吧
看到了吧
是的
夹起来了呢
肉棒好硬哦
这样做
好硬哦
很舒服吗
是的
非常舒服
要射了
不行哦
继续积累吧
好的
继续积累精液吧
要射了
想要射出来吗
是的
如果想射的话
那就求我吧
让我射吧
继续说
拜托了
让我射吧
好兴奋呢
会射很多出来吗
是的
可以吗
又要射了
要射了
要射了吗
射很多出来吧
要射了
要射了吗
射出来吧
射在青菜上了
好棒哦
吃掉吗
射了好多啊
不要啊
好爽啊
要去了
怎么了
该准备晚饭了吧
是的
刚才你在看我吧
这个呀
这是不法入侵哦
这件事情要是告诉你的太太
会有什么后果呢
拜托了 请不要告诉我老婆
这全看你自己了
等一下
非法入侵是不可以的
真的很抱歉
要惩罚你哦
不要这样
看到了吧
很抱歉
我不会再做了
真的不做吗
不会再做第二次了
看了我自慰
很想射精吧
好坏哦
抱歉
非常抱歉
必须要惩罚你哦
我不会再做第二次了
不会了
真的很抱歉
好坏哦
真是坏孩子
很抱歉
真的不做吗
不会再做了
可以帮我解开吗
不可以哦
我不会再做了
不能这么做
我真的不会再做了
不能在别人的家里射精
很抱歉
悄悄看我自慰
精液流出来了吗
很抱歉
真的非常抱歉
看着我自慰
很兴奋吗
是的
好变态哦
很抱歉
对不起
舔我的奶子吧
舔我的奶头吧
让我舒服吧
对
这边也要
好吃吗
是的
好爽啊
更多
奶子好舒服啊
是的
把舌头伸出来吧
张开嘴
是的
真好吃
很好吃
更多
继续做吧
很舒服吗
是的
还要更加舒服
更加吗
可以吗
摸奶子感觉如何呢
很幸福吗
很难受吗
怎么了呢
是的
很想摸肉棒吧
怎么了呢
挺起来了呢
看吧
在衣服外面也能看见
好挺哦
很想要吗
好可爱哦
好挺哦
感觉很痒吗
好厉害哦
怎么了呢
想怎么做呢
怎么了
说出来吧
好想要做爱
怎么做呢
拜托了
直接做什么呢
直接帮我舔吧
你也要让我舒服哦
好湿哦
看吧
好多淫汁哦
可以让我舒服吗
已经变得很湿了
好舒服哦
用你的舌头
更多
让我更舒服吧
不然的话就不让你摸
让我舒服吧
好舒服啊
就是这样做
这样子
用舌头
让我高潮吧
好舒服啊
加油吧
更多
要去了
要高潮了
好舒服啊
变得好湿啊
看到了吗
把小穴的汁液全部舔干净吧
很舒服吗
好厉害
变得好硬啊
直接摸比较舒服吗
好舒服
很舒服吗
好厉害呀
怎么样了
只是手就够了吗
是的
好舒服啊
怎么了呢
来帮我舔吧
想要我帮你舔吗
既然你让我这么舒服
那就帮你舔吧
很舒服吗
是的
好舒服啊
要射了
还不可以哦
不可以哟
是的
很抱歉
好厉害哦
一直好硬啊
这个肉棒
为什么这么硬呢
这是因为
什么呢
因为一直这样玩弄
所以变得好硬
这样玩弄会硬起来吗
射了
变得好硬哦
我和你的老婆比
谁更舒服呢
大岛更舒服
这样的话
喜欢老婆还是我呢
我喜欢大岛
老婆和我
喜欢谁的小穴
大岛的小穴更好
趴着吧
让我看看吧
看到屁眼了
继续撸吧
这样做感觉如何呢
好爽啊
这样快速的做
很舒服吗
肉棒好硬哦
挺起来了呢
完全看见了呢
看见屁眼了
再来一次
继续吧
怎么样
好爽啊
好厉害哟
变得好硬哦
怎么样了
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
好多汁液哦
要射了
还不可以
不能射哦
很抱歉
让我舒服吧
我也想要舒服
插入我的小穴可以吗
是的
硬硬的肉棒
好想插入
很想插入吗
是的
好硬哦
好爽啊
很爽吗
真的好爽
小穴很爽吗
好爽啊
更多
要去了
好爽啊
让我更舒服吧
更多
我想要更舒服
插入深处吧
深处好想要
好爽啊
很想舔这里吗
更多
继续
好棒哦
要高潮了
要去了
去了
还要继续
还不能射
好好忍耐哦
这样好爽啊
好棒哦
更多
好爽啊
继续插吧
从下面插
对
好爽啊
给我更多吧
我想要更多
变得好湿啊
小穴好湿啊
感觉到了吗
是的
好湿啊
更多
给我更多
让我更舒服吧
让我更爽
好棒哦
继续插吧
更多
去了
肉棒也变得好湿
给我更多吧
更多
我想要高潮
好想要高潮啊
好棒哦
好爽啊
多做一些吧
更多
从下面插吧
来插我吧
好棒哦
好爽啊
好舒服啊
更多
好棒哦
给我更多吧
不行了
要高潮了
要去了
去了
不可以
好爽啊
要去了
真的好爽啊
想要更多
你也想要更多吧
好厉害哦
好爽啊
更多
要射了
我也好爽
不行了
不行
要去了
去了
好爽啊
要去了
不行了
不要啊
去了
好爽啊
更多
继续插吧
从下面插
不要啊
好爽啊
好厉害哦
不要啊
好厉害啊
好厉害
射出来了
淫荡的汁液流出来了
流了好多出来啊
你知道的吧
多亏了大岛
我老公做菜更好了
真是帮大忙了
真的吗
谢谢
真是太好了
太好了 老公
是啊
都会做了吗
是的
做得很好
还想做更多
更多吗
想要更多吗
（大岛优香）