中出前的倒数
今井向阳
煮好罗
等等
不是说好在家不工作吗？
抱歉
再等一下
10 9 8 7
6 5 4 3 2
1 0 好
不要倒数啦
抱歉
习惯
你每次都会倒数
我是没差 在公司别这样
你这样很怪
我是习惯了
好啦 别在意
不可以啦
这是机密
不可以看
好
就说不可以了
不可以
为啥要倒数？
感觉像是咒语
咒语？
10 9
不可以看
别这样
不可以
-真是的-好
我得努力工作
继续努力
别太努力唷
我知道
10 9
8 7
6 5 4
3 2 1
好
你又成功卖出啦
是
-真厉害-没有啦
别谦虚
只有你可以
有这种成功的业绩
没有啦
你差不多该去总公司了吧
怎么可能
要去应该也是你先去吧
我也来学你吧
别这样
你这爽人 还装 太太那么美
没有啦
你在家也会倒数吧
别这样
他来了
今井 过来下
阳向
好棒
爽吧
去了
抱住我
10 9 8
你搞啥啊
怀孕的咒语
住手啦
7 6
不要啦
5 4 3 2 1
真是的
9 8
别这样
给我面纸
真是的
不可以放开我
2 1
好的 请进
阳向
我同事来了
很漂亮吧
请进
他是我同事好村
老公受你照顾了
你好
这是他送的
谢谢
没有啦
请进
打扰了
好好吃
不用那么费心
怎么行
请用
他是我很尊敬的前辈
没有啦
去年你也帮我擦屁股
那不是啥大事
那可是大事啊
他一直温柔带领我
我哪有温柔
今村可是一直欺负我
他有点怪啦
好村则是非常温柔
这样啊
我没啥大不了的
还被他超过
别这么说
是真的吧
没有啦
超过是？
我们社长
只喜欢看业绩
会看业绩升官
业绩就是第一的感觉
对啊
我只有身体好 业绩就差了
别这么说
你不是教我要快狠准
亏你记得
-你很行的-没有啦
对了
牛肉呢？
我去煮
不用啦
多吃点
开动了
吃啥好呢？
这很新鲜唷
开动了
好吃
你今天不是被上司叫去？
要你转去总公司？
果然啊
很好啊
升官了耶
开心点
谢谢
那这件事
太太知道吗？
还没
为啥？
还没正式通知
快告诉她啊
升官加薪 是好事啊
对吧
干杯
谢谢
你非常努力
太好了
谢谢
你真的很努力
讨厌啦
-阳向-怎啦？
我好像
可以去总公司了
好厉害
应该确定了
太棒了
太好了
-别这样-恭喜
好厉害
住手
恭喜你
所以啦
说不定会单身赴任
我跟去就好啦
你愿意跟我来？
当然
太好了
-太好了-别这样
我出去一下
好
O
来了
今村
你好
上次谢谢你
今天怎么了？
今井没说吗？
怎么了？
这样啊
他忘了重要的资料
但他现在在开会
-所以我过来拿-不好意思
打给今井确认吧
好的
怎么了？
我在打给他
请等一下
那个
怎么了？
今村
住手
怎么了？住手
真是好女人
升官又有漂亮太太
住手
来吧
很美唷
住手
为啥？
不是很爽吗？
住手
很爽吧
爽吧
这边
很爽吧
进去了
住手
很爽吧
爽吧
-喜欢吧-住手
-很湿唷-住手
放松
很爽吧
住手
爽吧
-住手-爽吧
-这边-住手
这边吗？
放松
-住手-爽吧
住手
很湿唷
-爽吧-不是的
-很爽吧-没有
住手
爽吧
没有
住手
为什么要这样？
还用问
我不爽你老公啊
他很尊敬你耶
那就继续尊敬啊
住手
很爽吧
不用忍耐
他不会帮你舔吧
住手
真的要住手？
-住手-爽吧
住手
爽吧
不用忍唷
住手
-住手-没问题
进去了
住手
好温暖
爽吧
住手
别跑 很爽吧
好爽
爽吧
比你老公好吧
对吧
很爽吧
住手
谁会住手啊
插到底了
住手
爽吧
太太 很美唷
住手
好紧唷
-住手-配他太浪费了
住手
好爽
喜欢吧
爽吧
-住手-你看
腰在扭罗
爽吧
怎么可能 住手
是吗？
住手
太棒了
爽吧
住手
很湿唷
还这么紧
好爽
住手
-太太-住手
要去了吧？
对吧
你听
在忍耐啊
这样呢？
要去了？
去了啊？
已经够了
住手
想得美
真的要住手？
要住手？
对
看我
那我就住手
你要听话才能停止
再一次
爽吧
怎么可能
那该怎么办？
好棒
看着你漂亮的脸
快去了
-不行了-住手
怎么办呢 看你啦
住手
忍不住啦
太太
我给你个咒语吧
-9-啥？
-6-住手
-5-住手
-住手-4
3 2
住手
很爽吧 怎么能住手
听话
爽吧
很爽吧
要停止吗？
住手
很爽吧
很爽啦 住手
那继续
继续爽吧
住手
太太 要去哪？
真不想结束
住手
-10 9-住手
对 很好
很爽吧
继续
很好
够了
爽吧
住手
-9-住手
怎啦？
想被中出？
不是的
10 9
-住手-8
很爽吧
要中出罗
-住手-10 9
-想被中出吧-才没有
太太
想要吧
来吧
住手
想被中出吧
爽吧
住手
7 6 5
4 3 2 1
太爽了
射了好多
住手
你回来啦
今村呢？
他去找客人
这样啊
你业绩又提高了
-加油-谢谢
我一直跟总公司推荐你
真的？谢谢
多亏大家
加油
好的
10 9 8
7 6 5 4
3 2 1
0 好
状态怎样？
普通吧
怎啦？
太太还好吗？
普通啊
怎么了？
因为怕你太嗨喝太多
没有啊
我跟平常一样
这样啊
谢谢你的关心
我今天在外面吃
抱歉 晚餐我明天吃
怎啦？
他喝醉了
叫计程车吧
但是他醉到
无法说地址
抱歉 让他住一晚吧
这边
别勉强
真是的
今村
来 好
再来
来
慢慢来
抱歉啊
-请用-谢谢
-还要工作？-对
我先洗澡
住手
可以求救啊
你看
你怕被他发现吧
住手
那我给他看罗
你跟我的性爱照
不行吗？
住手
这样好吗？
可以吗？
快舔
住手
那我给他看照片
自己妻子被别人上
他会怎样呢？
会崩溃吧
10 9
住手
5 4
3 2
O
我传给他
住手
快舔
10 9
快点
认真舔
继续
10 9
很好
6 5 4 3 2
认真舔
10 9
很好
继续
10 9
8 7 6
继续
10 9
看着我
10 9 8
7 6
8 7 6 5 4 3
快射啦
那你要好好舔啊
10 9
好爽
对
很好
7 6 5
6 继续
抱歉 不小心射了
阳向
你在这啊
怎了？
抱歉 一直咳嗽
-没事吧-没问题
怎啦？
我要茶
等等喔
-没事吧-没事
好吧
早安
-今村呢？-还在睡
你去叫他吧
拜托了
今村 早上了
今村
今村 早上罗
早上了
今村
住手
小声点
他会发现
住手
被发现没差吗？
小声点
住手
要住手？
-住手-奶头都硬了
住手
很爽吧
你很期待吧
住手
能忍住吗？
怎啦？
住手
那就忍住啊
可以吧
好湿
大声叫啊
进去了
爽吧
住手
没有
爽吧
谁会住手
住手
爽吧
这边啊
住手
小声点
会被发现 住手
快去吧
住手
得倒数才行呢
4 3
2 1
2 3
希望我结束吗
住手
6 5 4
3 2
3 4 5
6 7
住手
希望我继续吗
不是的
这样无法倒数
6 5
-4-不要倒数
1 2 3
住手
快结束
想得美
住手
够了
好爽
住手
阳向
去哪啦
10 9
阳向
住手
这是他的咒语吧
10 9
希望我数吧
阳向
住手
快住手
这是他的咒语
10 9
希望我数吧
阳向
住手
早安
睡得好吗？
抱歉啊
阳向没叫你？
她在整理房间
这样啊
请用洗手台
抱歉
你在这啊
抱歉 没听到
是唷
我帮你
不用了
好吧
得吃早餐呢
幸好你有太太
你太太真会做菜
他有特地去学
-非常棒唷-谢谢
加油
-我会努力的-你可是第一名
我也会追过去的
在总公司要好好干啊
我会努力的
你一定行的
恭喜
-谢谢-干杯
好喝
抱歉 才刚搬家
等我准备好就接你过去
开动吧
好香喔
开动了
真好吃
我努力买很贵的
好吃
真好吃
太好了
好吃
谁啊？
来了
你来干什么？
庆祝啊
今井 在吧
-阳向-快走
怎么啦？
-是我-今村
我来帮你庆祝
抱歉 谢谢
特地跑来
没关系
-请进-不用啦
好啦 请进
打扰了
抱歉啊
你要好好努力
好的
也要注意身体
知道吗？
对啊
暂时要自己住了
之前妻子都会照顾你
别玩过头唷
别讲这种话啦
真的
受你照顾了
哪有啊
不是吗？
老公
快起床
快起来
你先回去吧
在听吗？
你以为我不会出手吗？
住手
没问题
他不会醒的
住手
很期待吧
-爽吧-住手
他不会醒的
没问题的
你做了什么？
你猜
住手
放松
来吧
住手
很爽吧
进去了
住手
爽吧
很好唷
他不会醒的
爽吧
怎啦？
都湿了
住手
不可以
不然你帮我口交五分钟
射了我就走
快点
10 9
我没差唷
我传照片给他
我知道了
帮我舔吧
我数五分钟
开始
30秒
4分钟
好好舔
2分钟
好爽
没时间了
10 9
3分钟了
好爽
快去了
继续
去了
继续啊
快射
好爽
要去了
1O
去了
想要我去吗
继续
去了
为啥没射
快射
还有15秒
5 4
2 1
O
-时间到-住手
住手
来吧
-住手-来吧
住手
不要的话
让我射
就不中出了
给你五分钟
快点
快点啊
想被中出？
20秒
1分钟
住手
要住手吗
是你会困扰喔
2分钟
好爽 要去了
很好
好爽
去了
可能要去了
为啥没去
只差一点
我要舔你
没时间了
上来
还有3分钟
快点
加油
怎啦
快舔啊
要中出罗
快射
还有1分半
住手
快舔
要去了
去了
骗你的
为什么
时间到
住手
爽吧
想被中出吧
住手
不快点
他会醒来吧
怎么办呢
上来 让我射
真的不中出？
让我射就不中出
说好了
我把照片传给他吧
住手
好温暖
怎啦？
很爽吧
继续
很好
继续动
对
好棒
好爽 去了
继续
要去了
去了
怎么你先去啦
快射
继续动
拜托
继续
加油
不可以
滑掉了
继续
快射
要去了
继续 去了
你又去啦
要让我去啊
住手
得让我去啊
不要吗？
爽吧
很爽吧
太太
我比今井行吧
比他好吧
说啊
快说啊
说啊 我比较好吧
快结束
我比较好吧
说啊
你比较好
够了
可以中出吧
住手
我比较好吧
过来
趴好
要中出罗
快动
动啊
继续动
住手
去了
10 9
很爽吧
够了
想被中出吧
住手
去了
10 9
6 5 4
4 5 6
7 8
6 5
想要我射吗
住手
继续
要去了
住手
爽吧
怎么能住手
比他好吧
10 9
8 7 6
5 4 3
2 1
没去呢
拜托
快结束
好吧
让我爽啊
快结束
8 7 6 5
住手
不要中出
3 4 5
住手
不要倒数
3 2
O
他要去总公司了
我会好好照顾你
-重吗？-没问题
没忘东西？
没有
小心点
都带了？
我先过去
三个月后我就去
拜托你啦
怎么啦？今村
你今天出发吧
来送你
谢谢
可爱的后辈
当然要来送你
谢谢
所以过来看下你
这样啊
谢谢
-搭电车？-对
要加油喔
过来打招呼
谢谢你
谢谢
太太之后也要去？
对
怎啦？
害羞吗？
她很寂寞吧
也是啦
来倒数吧
啥？
-住手-可以吧
-9-好害羞
8 7
6 5
-4-好害羞
3 2 1
O
谢谢
走吧
好的
加油
是的
太太也是
谢谢你来
怎啦？
没事
真的？
你很怪耶
没有啊
真怪
雨不停啊
今井阳向