背德的小型电影院贤淑
的妻子被低俗男人沾污
这个问题的解法
要使用公式
把数字代进去
我的妻子是老师
她非常认真
工作跟家事都很完美
我就是喜欢这样的她
但是我有个烦恼
可以吗？
开始算
手机是你现在需要的吗？
-你现在需要做什么？-念书
不是念书 是选择
成为大人后有很多选择
要怎么选全看你自己
要是让自己的
选择越来越少
之后才后悔 也无法重来
是的
一直用这种东西
会让你的大脑退化
不只这样
大脑还会一直萎缩
之后会怎样你懂吗
会失去判断力
无法做出好的决定
就算你成为大人
人生也会一事无成
真的是
现在竟然能轻易
看到有害图片
再也不准在学校这么做
是的
在干什么？
快点专心写
我有个烦恼
我的性癖好
跟一般人不同
我一年前才发现
我跟太太出门吃饭
在回来的时候
怎么啦？
我找不到手机
找不到？
可能掉在餐厅
我去问一下
-你先走-好
等等
你干什么！
没事吧
他突然抱住我
他住这吗？
不知道 你有看到脸吗？
他戴口罩 我没看到
吓死我了
那件事之后 我们搬家
现在虽然已经没事了
但我的脑中
一直想起那画面
然后用这自慰
比起我自己抱妻子
看到她被别人抱
我更兴奋
怎啦？
没有
一定有 快说
这周末去哪好？
不用烦恼啊
-来-谢谢
真怪
没错
我很怪
我是变态
几个月后
机会突然到来
我回来了
欢迎回家
讨厌啦 你准备了？
我已经预约餐厅了
今晚吗？
我是预约今晚没错
快取消 我都做菜了
好 谢谢
快去换衣服
结婚五年 谢谢你
之后请多多指教
干杯
好喝
好香 开动了
对了
这个
是啥？
可以打开吗？
好棒
你喜欢吗？
我会戴的
很贵吧
别问这种问题
谢谢
好看吗？
好看
好开心
继续吃吧
你做的？
亏你能做出来
快吃吧
开动了
-如何？-好吃
-好吃吧-好吃
已经五年了
对啊
时间过真快
之后也麻烦你了
现在去？
电影院约会
很浪漫吧
这是好点子
但我们喝很多酒了
纪念日嘛 可以吧
真是的
睡死也不管你哟
可以看你的睡脸也很棒
一定是你先睡
说不定呢
这是我的计划
快点 没问题啦
这里很怪耶
没差吧 这样才好
不要 我不想看
你看过吗？
没有 但是我不想
很兴奋的
看就知道了
-快点-不要啦
来吧
不可以 社长
不可以
很兴奋吧
你看
社长
很爽吧
不可以
很兴奋哟
他在干什么？
那个人？
他在自慰
会被听到
我也硬了
摸看看
不要
-如何？-好硬
真是的
你很认真
但不让我兴奋
无法做小孩哟
也不用在这吧
这是情趣啊
那我只配合你这次哟
好 看电影吧
这个电影院
只要有女人来
就会被关注
因为一定是想做色色的事
才会把女人带来这
但是妻子很正经
她一定没想到是这样
这个电影院里的男人
都用色色眼光看我妻子
光想就硬了
我就是想品尝这快感
不可以
社长 不可以
我很兴奋哟
没事吧
没问题
社长
很爽吧
来吧
不可以
很爽吧
交给我
不可以
别装了
交给我
来吧
社长 不可以
爽吧
不可以
很兴奋吧
别装了
来吧
社长
不可以
来吧
兴奋吧
不可以
很兴奋吧
我爱你
我也是
不可以
好棒
社长
不可以
很爽吧
爽吧
你看
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
好棒
会被看到
没问题啦 这么黑
也是
兴奋吧
太色情了
一起爽吧
脱内裤
腿张开
来吧
被看到了
没问题啦
拉开上衣
好害羞
没问题
专心看电影
不可以
很爽吧
讨厌 有人在看
专心看电影
被看到了
快看电影
看电影！
去了
我们走吧
好
怎么啦？
竟然在人群中做那种事
真是太愚蠢了
就当成你遇到色狠了
够了 别说了
要不要试着真的遇到色狠？
很兴奋吧
让你被看光
被其他人当配菜自慰
我想看这种情况
不要
你认真的？
没错
我想这样
住手
我没有欲求不满
但是我想看啊
普通做爱是不行的
找其他方法解决吧
平常无法兴奋的我
在电影院很兴奋啊
你也清楚吧
那就不用兴奋啊
我想做爱
但是需要你被其他人玩弄
玩弄？
太野蛮了
不要
今天感觉怎样？
被看到了
没问题
小圣
我要睡了
晚安
用好色眼光看妻子的男人
看着她自慰的男人
让我非常兴奋
但是妻子不会再配合了
不过我可以暂时忍耐
（上课中）
好 今天上到这
下课
不可以
社长
怎么啦？
不可以
听不到
-不可以-很爽吧
别装了
爽吧
很爽吧
很兴奋吧
你看
很爽吧
别装了
你看
我知道了
社长 快进来
很爽吧
不可以
来吧
好色哟
很爽吧
-爽吧-不可以
来吧
好棒
再来
爽吧
快干我
好棒
不可以
社长
好害羞
爽吧
好棒
社长
爽吧
好棒
社长
很爽吧
不可以
社长
社长 好棒
爽吧
好棒
社长
社长 好棒
可以摸吗？
不可以 只能看
好棒 好害羞
好害羞 可是好棒
好害羞
好棒
社长
好棒 社长
怎么啦？
没事
一定有 快说
该不会
没事啦
别乱想
好吧
吃饱了
摸我
好棒
很兴奋吧
不可以
社长
好棒
很爽吧
不可以
好棒
爽吧
很爽吧
社长
可以摸吗？
不可以
快点
让我舒服
好棒
好厉害
再来
好棒
好棒 舔我
好喜欢
好棒
好兴奋
来吧
让我插进去
可以是可以
但是绝对不准中出
知道了
好棒
过来 对
来吧
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好棒 好硬
好硬
转过去
这是什么？
好棒
连这种地方也碰到
不可以
去了 好棒
好棒
爽吧
去了
不可以
好棒
要去了
去了
我会每天在这等你
要再来哟
笔记写好了？
是的
下课
妻子瞒着我
在电影院做了不得了的事
搞啥 又来了
到底去哪啦
你播的电话没有回应
去哪啦
被看到了
没问题
好
不可以
去了
现在竟然能轻易
看到有害图片
真是太差劲了
社长 不可以
不可以
好棒
社长
要不要换地方？
带我去
我为了回忆那天的事
才来到电影院
妻子却在那被男人玩弄
为什么？
她被陌生男子抽插
太扯了
你在这做什么？
去了
好棒
那边有旅馆 要去吗？
可是 我老公在家等我
好嘛 一下就好
你来电影院就告诉我嘛
别过来
可以哟
我很兴奋
你没有错
尽情享受吧
不要
我不想被你知道
你们要去开房？
我也要去
你有这兴趣啊
是的
我喜欢NTR
请对我妻子乱来
老公
好棒
不可以
老公 不要看
小圣
不要看
不可以
你们走吧
小圣
老公
那之后
我们的性生活很顺利
三个月后
妻子怀孕了
结婚后一直没小孩
现在终于有了