喂 爸爸
到了啊
现在在中央公园
正在过去
那么 我先过去了
(白石茉莉奈)
谦 你是谦吧
白石前辈
怎么了 你回来啊
是的 刚刚到这里
好久没有见面了
爸爸叫我回来
平时没怎么回来
是不是 所以 你确实
高中之后 去京都上大学
是的 现在在关西工作
这样啊 毕业了啊
是的
完全没有变啊
不好意思 我要走了
等一下 我们交换联系方式
我家妈妈也很想见你呢
那么
快点
虽然很不喜欢回老家
因为是从小长大的地方
肯定会遇到一些人
(回老家的三天时间)
(与成为人妻的前辈)
(相互忘不了的全纪录)
(白石茉莉奈)
不好意思啊
让你久等了
对了 爸爸和她再婚
这个 请多关照 我叫小樱
这个 我听说了 我是儿子谦
只是说这个 要回去啊
要回去
抱歉 你的房间她先住了
突然间没有联系
有没有地方过夜啊
我去找个商务旅馆吧
这样啊 那么
拿吧
谢谢
不好意思啊
再来一杯
做完事了啊
是吧
这样啊
但是 大叔也很好啊
找到了再婚对象
不是的 这个
真的没有我回来的地方
那么 到我家去吧
我问一下妈妈
可以吗?
高中的时候你也经常来玩
妈妈也是一个人 决定了 走
但是 这个
走了
快点啊
我回来了
妈妈 过来啊
什么啊
快点过来
谦
不是吧 谦
你好
一点都没有变啊
我刚才也是这样说
长高了啊
也不是 和高中一样
是啊
完全没有变啊
来 不用客气 进来吧
进来吧
那么 不好意思了
不用客气 很吃惊呢
打扰了
进来吧
谦
谦 好久不见啊
前辈 好久不见了
你这个家伙 结婚都没有来
怎么回事啊
那个时候没有钱
真的一点都没有变
这样啊
还好吧
是的
这就是为什么不喜欢回来
茉莉奈何高桥是高中前辈
当时在交往
当时是邻居 当我是弟弟
所以经常来家里玩
输了 讨厌
太好了
让我赢一次啊
每次都输了
真是的
好弱啊 为什么啊
不行啊
等一下 谦
你一个人在干什么啊
不是 这是两人玩的
你也一起啊
没有关系
等一下 没有关系的 来
我就算了
为什么啊
笑什么啊
一起啊
我们一起啊
好的 来 喝咖啡吧
谢谢
是
好的 谦 请吧
谢谢啊
但是 前辈你们好像
之前搬出去了吧
因为转职了
先回来打个招呼
去哪里啊
札幌 行李送过去了
也没有地方住 暂时在这过夜
但是 你过来真的很好
真是怀念啊
对了 妈妈 不喝咖啡
喝点啤酒可以吧
要喝酒啊
可以喝酒吧
那么 我不客气了
没办法啊 可以啊
麻烦你了
我也要
茉莉奈也要啊 好的
对了 妈妈
这个 之前不是有那个吗?
小吃啊
公司带回来的
现在吃啊
是的 刚刚好喝啤酒
不好意思啊 让你睡沙发
没有
比网咖好太多了
老公呢
已经睡了 明天要去札幌
要不要再喝一杯
睡不着啊
我都不想去札幌啊
高桥在啊 没事
在那边不要出轨就好
我知道 和女人
同一家公司的女人
那样的性格
说经常照顾 关系很好
但是我还真是很担心
我果然还是很寂寞啊
怎么了
你在安慰我吗?
我以前
和你有过一次接吻吧
一直喜欢你
为什么在和他交往之前
没有和我说啊
当时没有想过交往
那么 为什么现在说了
只是想告诉你
前辈们毕业之后
已经没有再见过了
不要这样说
我们一直是好朋友
对不起
好舒服
可以了
疼啊
不是
不是这个意思
不舒服啊
不是的 不是这个意思
等一下
对不起
谢谢
好的 有空来札幌啊
是
还要在家里几天吧
不是 今天想回去了
这样啊
是
我知道了
那么 到时候联系啊
我走了
慢走
路上小心啊
不好意思 妈妈要出去啊
今天啊
是的 之前忘了说了
谦还想睡一下吧
不是的 我要回去关西了
但是 刚才说了 再玩几天啊
但是
没事 等我带好吃的回来
喜欢吧
麻烦了 不好意思啊
走了
慢走
我走了
好舒服
那么
不行
射出来
等一下
不行
不行了哦
等等啊
等等
不行
前辈
好舒服
不行
等等啊
好舒服
不行
太棒了
不行啊 好舒服啊 不行
不行
好舒服
不行了哦
不行
不行了
不行啊 为什么不行啊
不行
真的可以吗?
不行啊 不行啊
不行 不行啊
不行
不行啊 不能射 不行
要射了
不行
对不起
对不起啊 舒服吗?
怎么办啊 这个
对了
是
在大学学什么呢
没有的 很普通的 这个
但是 好奇怪啊
记得那样做爱的感觉
不是的 很普通啊
为什么这么害羞啊
不是
这个没有的
绝对骗人
没有 不是的
但是很厉害啊
普通吧
好可惜啊
什么可惜 你自己没有去吧
这里
干什么啊
来 过来这里
站起来啊
是
等一下 这个
立正
立正 好的
等一下啊
立正啊
等一下
慢慢的洗澡
我还记得
在京都学了什么啊
不是的 我都说了很普通
为什么不回来啊
不是的 没有的
为什么那么擅长做爱啊
不是的 普通
那是普通啊
那个啊
是
不普通啊
不是的 这个
偶尔 偶尔也会
好奇怪啊
偶尔也会那么厉害啊
没有的
不擅长 这个
怎么了
不是的 怎么了
这样是吧 感觉怎么样啊
不是的 这个
不是很顺利吧
什么啊
等一下啊
这样好舒服吧
是
那么 再来一次刚才的
可以吗?
想要做什么
等一下啊
这样不好
没事吧 怎么了
不是的 真的不行啊
什么啊
用这个呢
好舒服
这样呢 舒服吧
舒服
感觉怎么样啊
感觉怎么样
好软
抵住好舒服啊
可以无需忍耐
好舒服
这样呢
好舒服啊
第一次对象是谁 怎么样的人
什么样的人
比你小 还是一样 还是比你大
比我大的
怎么样的人
什么啊
怎么样的人 大多少
漂亮 可以吗?
不是的 这个
这个 很漂亮
漂亮是吧
也许吧
那就好
什么啊
遇到很漂亮的是不是
不是的 说什么啊
之前没有找到女朋友是吧
不是的 这个可以啊
没有关系 有女朋友就好
不是的 什么意思啊
不是这个
等一下啊
多大的姐姐呢
这个 大五岁的
大五岁啊
是的
哪里认识的
不是的 同一家大学的研究生
认识研究生啊
研究生
真是坏孩子
没有的
这样啊
有没有帮你乳交啊
没有的
没有帮你乳交啊
是
第几次乳交
第一次
我是第一次帮你乳交啊
是的
这样是吧
那个人的胸部大吗?
没有的 很小的
喜欢很小的啊
也不是这个医生
这样啊 很漂亮胸部很小
不是的
那么 我的胸部更好吧
不是的 这个没有的
等一下啊
告诉我
不是的 出来了
什么啊
没有的 出来了
不说的话 我不知道啊
不是的 真的
射了
不是吧
好不容易洗干净了
对不起 但是
射出来了 可以吗?
可以哦
太好了
干什么啊
没有啊
那么 这个 我的话
有个请求可以吧
请求啊
是
不行啊 果然 这是cosplay啊
是啊
真是的
谦来了啊
不是的
完全没有变
你啊
那个
我喜欢你
前辈
谦
前辈 让我看看
这个 和高桥前辈
一直没有做啊
这个 在交往的时候
等一下
来
不行哦
让我看看 后面 前辈
这个地方 穿了丁字裤
这个 穿了吧
穿了啊
太棒了
那么 好可爱啊 前辈
让我看看 这里
好厉害
不是的
不行
那个
等一下 内心这里
一直想和前辈这样
在和高桥交往之前
为什么不和我说啊
这个 我想舔一下
抱歉
和高桥前辈 是不是这样舔
在学生活动室舔过
舔一下
求你了 舔我
好舒服
舌头动起来
好厉害 糟糕
好可爱
前辈 好舒服
插进去
前辈
插进去啊
不行
不行啊
已经不行了
不行
好舒服
前辈
什么啊
谦 没有关系的 快点吃
不是的 这个
吃吧
没有关系的 来
不好意思啊
吃吧 这里还有 来
我不客气了
吃了吧
对了 听说你爸再婚了
是
对方是怎么样的人
我也不知道 应该很漂亮吧
我也没有仔细看
这样啊
是
我也找个人再婚就好了
不是吧
不好吧
没有 完全没有问题啊
没问题啊
是
可以吗?
可以吧
不是的 什么
对了
后天要去札幌了
很寂寞的
不好意思 吃饭吧
突然间说了
吃吧
我不客气了
不行
这样不行了
不行 高潮了
不行
前辈 想一起舔
好舒服
舒服吗?
好舒服是吧
舒服吧
好舒服
不行
高潮了
不行了哦
再来一次
什么啊
不能动起来
这样不行啊
这样不行了
等等
这个 高潮了 可以吧
不行 高潮了
好舒服
我也是
这里 换一下
插进去了
好硬啊
前辈的小穴
里面
不行啊
里面不行啊
好舒服
不行
等一下 又高潮了
高潮了
不行 高潮了
好舒服
不行
已经不行了
不行 高潮了哦
超级舒服
不行
这样动起来
好硬啊
这样好厉害 好舒服
这样不行了 这样
这样不行了
好舒服
舒服吗?
太好了
抱紧我
继续抱紧我
好厉害
好舒服
超级舒服
舒服吗?
不行
不行了哦
这样不行了
超级舒服
好舒服啊
糟糕了 要射了
可以哦
可以是吧
好舒服啊
不行
可以哦
等一下啊
高潮了
要射了
超级舒服
谢谢
(导演 朝雾净)