好棒,快一点，快一点
你走的太快了
好棒的地方，真不错
比照片里面的更好
好久没来温泉旅行了
谢谢你带我们过来
爸爸
不会,大家偶尔也要
一起出来放松下
是吧?
你堆积了很多吧?
是的
虽然被爸爸带来温泉
要去哪里?
这么难得
爸爸,有什么要和我说?
不聊你工作
你们怀孕准备的怎么样了?
还没准备好
是啊
那么,这次的温泉旅行
换个环境做爱
也会容易怀孕
只是，高桥你
要到温泉旅行为止
这段期间要一直禁欲
好的,就这样定了
我知道了
拜托你了哦
好的
我们进去吧
走吧，走吧
(糟糕的事情)
(我竟然让妈妈怀孕了)
好悠闲啊
高志也是工作很忙
这次来这边很不错吧？
最近一直很忙
回到家吃完饭就睡了
是啊,但是旅行中
可以好好休息一下
要喝茶吗?
谢谢
老公,怎么了?
没事，没事
真是不错的旅馆
真的好棒
吃的也不错哦
我知道，我看菜单决定的
但是没看到温泉的照片
终于可以好好休息一下了
是啊，良子
怎么了?
抱歉
太突然了，吓到你了
最近一直没做
是吗?
抱歉
抱歉，我现在是生理期
生理?
抱歉
是啊
距离吻晚饭还有时间
去温泉吧
是啊，我这就过去
温泉怎么样？
很舒服
是啊
好舒服
妈妈，爸爸呢?
爸爸去散步了
你不去温泉吗?
我，身子不是很方便
不方便吗?
现在没人
赶快去吧，很舒服的
我去了
再见
高桥，良子平时多亏了你照顾
不会
那个女孩子的性格不好
很辛苦吧?
不会
有什么事情马上告诉我
我倒茶给你
什么?
妈妈，妈妈
等一下，住手
妈妈
高桥,做什么啊?
爸爸和我说的
要我一直禁欲
说什么呢?
爸爸让我禁欲
住手，住手
但是良子来生理了
我忍不住了
她说不行
我知道了
拜托了，我真的忍不住了
虽然我知道这样不好
是的
但是我忍不住了
冷静,冷静
我和良子没法做爱
虽然我知道
等一下
妈妈，妈妈
真的拘歉
放开我，住手
我一直在忍耐
真的不行了
我知道了
高桥，住手
不停下来我要生气了
抱歉,抱歉
等一下
放开我
对不起
不是对不起
我自己很奇怪
等一下
等一下，住手，真的
住手,知道自己在做什么吗?
对不起，真的抱歉
放开我
请放开我
等一下,那里
对不起
住手，真的
做什么呢?
抱歉,抱歉
我的下面这样了
妈妈,请帮我舔一下
不要
求你了
不行
住手
抱歉，抱歉
请住手
等一下
抱歉，我忍不住了
住手,住手
不可以，住手
停下来
我说了不行,住手
等一下
对不起，妈妈,对不起
我不会和别人说的
忘掉这个事情吧
真的?妈妈，对不起
对不起
妈妈，我不想这样的
很好吃的,吃吧
你喜欢吃虾
这边的酒也很好喝
对了,吃好饭了
再一起去温泉吧
是啊
高桥呢?
我就算了
什么啊,难得来温泉
好可惜
这个也很美味的样子
真好吃
味道和外面的不一样
吃饱了
怎么了?
没事,我再去泡一会温泉
我知道了
妈妈，刚刚对不起
但是，我忍不住了
住手
妈妈
住手，我忍不住了
住手
抱歉，抱歉
我忍不住了，抱歉
妈妈
等一下
停下来
我忍不住了
等一下，求你了
不行
我说了不行
对不起，我忍不住了
停下来
不行
我忍不住了
不可以
不行
我忍不住了
不可以,等一下
不行
不可以,停下来
住手
我说了住手
好棒
不行
不可以
不可以，不行
吮吸
全部含住
那里，不行,不行
不行，去了
不行
好棒，真的好棒
住手
抱歉
停下来
不行
不行,不可以
好爽，去了
舒服吗?
不行，我忍不住了
真的不行
不行了
真的不可以
真的好舒服
对不起
住手，住手
好棒,真棒
不行
全插满了
好舒服
不行
停下来，不行
好舒服，对不起
不行，停下来
停下来
去了，去了
不行了,太舒服了
不行
不行，不行
不行,停下来
停下来
不行
不行，不可以
不可以
去了，住手
去了
不行
好棒
不行,不行
不可以
好舒服
不行的
我忍不住了，对不起
要做什么?
那样，好奇怪
我说了不行
不行，不行
妈妈，真的，对不起
对不起,抱歉
高桥
要做什么?
妈妈，对不起
虽然我知道不行
真的不可以
我没听你的话，对不起
请住手
对不起
不行
真的,对不起
对不起
我知道妈妈喜欢我
放开我
我说了不行
对不起
等一下
停下来吧
对不起
住手
你小一点声音
他就听不到
不行，不行
不行
等一下
真的对不起
不可以
住手
求你了
不行
这个脱下来吧
要去了，不行
不行
来夹住吧
我做不到
请好好舔一下
一下就可以
然后我就会停下来
真的?
不舔不会结束的
请继续
不行
好棒,真的好舒服
结束吧
不行，我忍不住了
这样就可以结束了
结束吧
我忍不住了
等一下
我说了停止
这样插进去
不行，不行
好棒
去了
不行
对不起
停下来吧
不行
那样不行，不行
去了
不行
等一下，等一下
不行，不行
去了
好舒服
全插满了
去了
对不起
不需要对不起
要射了，我要射了
射出来
不要射到里面
不可以
要射了
妈妈，对不起
对不起
对不起，抱歉
抱歉,抱歉
今后我会听你的话
不可以,不行
真的，对不起
对不起，真的
真的要射了
为什么?
去了
不行，去了,不行
要射了
不要再射到里面了
妈妈，对不起,对不起
真的很抱歉,对不起
不可以,不行
虽然我知道不可以这样做
但是已经失去了理智
妈妈，对不起
不行
对不起，妈妈
真的，妈妈，很抱歉
妈妈，为什么?
我也不知道
到目前为止忍耐的部分
好多次被妈妈认可了
不行,不行
太阳升起，又到了早上
妈妈
大家都起床了吧?
是啊
妈妈，为什么?
一看到高桥你
妈妈
不行，去了
不行,不行
退房前还有点时间
再去周围转一下吧
我去
我想在这里休息一会
我也是
是啊
那良子我们一起吧
来这边真好
我忘不掉妈妈
我也是
脑袋里只有妈妈
妈妈
高桥
好棒
因为妈妈太色情了
不行
我想摸
想摸吗?
不行
好舒服
好棒
不行
太舒服了，妈妈
那样不可以
不行,好棒
妈妈的下面很湿了
好舒服，那样做
不行
不可以
不行，不行
不行，好舒服
我要高潮了
不行，去了
不行,不行
不行
给我舔一下
真的好舒服
妈妈
好棒
好厉害
舒服吗?
真的好舒服
好棒
真舒服
妈妈的胸部好舒服
好舒服
很舒服吗?
来这边，上来
不行
去了
好舒服
真舒服
好棒
不行,不可以
那样不行，不可以
那里，不行
好舒服
那里不行
不行
很舒服吧?
不行,那里
舔一下，吮吸
不行
那里
好舒服
慢一点
我也很舒服
不行
不可以，不行
不可以
好舒服
不行，去了
不说不行吗?
还想让我插进去啊
很喜欢吧?
好棒
不行
那样不行，不行
去了
高潮了，去了
求你了,不要拔出去
好棒,去了
糟糕，我要高潮了
不行
好棒，好舒服
就是那样，好厉害
不行，我要射了
不可以射出来
太舒服了
好厉害
不行，不行
不可以
好棒，全插满了
真舒服
好爽
好棒
真舒服
不行,去了
太舒服了
去了
不行
不行，去了
不可以
不行，不行
不行，去了
下面真的好紧
我忍不住了
可以再快速一点吗?
好棒
那里真舒服
不行
不可以，不行
不行，去了
还可以吧?
我也还想做，妈妈
全插满
舒服吗?
想我插到哪里?
糟糕
好舒服，真的好爽
又要高潮了
好棒
太舒服了,不行
不要停，就是那里
那里,那里
不要,不可以
不可以，不行
真的不行
再继续刚刚的
刚刚的?
喜欢吗?
全插满
那样不行
好棒
不行,不行
全插满
爸爸,妈妈
恭喜你们
真不好意思，都这个年纪了
还生二胎
怎么会,是吧?老公
是啊
没敢告诉妻子
是我帮妈妈怀孕的