(麦当娜影视 出品)
妈妈 我回来了
(铃乃广香)
欢迎回家
欢迎回来 建一
我回来了 妈妈
今天大家也来了哦
欢迎你们
进来吧
那就打扰了
来了
打扰了
佐仲
你约到那个女生了吗
完全没有
虽然发了邮件
你之前就说过了
她就没有一点反应吗
完全没有
我进来了哦
喝点饮料吧
谢谢
怎么了呢
恋爱的烦恼吗
不是啦
不是吗
慢慢喝吧
谢谢
你不找一个吗
别开我玩笑了
你是找不到的了
-晚餐太好吃了  -那就好
今天你们在聊什么啊
佐仲有个喜欢的女生
在聊他要不要去表白的事
果然
他要是去告白了
会不会搞砸啊
感觉真好啊 你们的聊天
不好 该做作业了
那我先回房间了
路上小心
要是佐仲能成功就好了
感觉我都紧张起来了
你在说什么呢
不快去就要迟到了哦
真的啊 我走了
走好
建一 欢迎回家
怎么了吗
我回来了
我进来了哦
怎么了
样子很奇怪哦
那个
之前不是说
佐仲有喜欢的人了吗
其实我也喜欢那个女生
但是没有说
今天回家的时候被她告白了
其实心里是很高兴的
但是感觉像背叛了我的基友
就没有回答她
这样啊
果然还是为了佐仲 拒绝她吧
那不行的啊
为什么
建一和那女生不是两情相悦吗
那就更不行
要好好告诉她你的心意
我回来了
欢迎回来
欢迎大家
一直打扰不好意思
没事进来吧
打扰了
跟依子表白了吗
还没有
还没有啊
不说好了要表白吗
时机很重要啊
跟那个没关系的啊
早晚都要说的嘛
硬着头皮上就完事了
但是啊
你振作一点啊
-那个  -怎么了 建一
其实
我和依子交往了
干嘛啦
-你明明知道我喜欢她
-你有点过分了
不仅是我喜欢依子
-而且  -什么啊
是依子对我表的白
茶和点心来了哦
不好意思 先回了
不是才来吗
突然有点事
走吧
他想什么啊 那小子
明明知道我喜欢的
不能的嘛
但是那小子背叛我了
建一怎么这样啊
是啊 但是建一被表白的
也不能啊
依子主动的啊
要不一起回去的时候开个派对
我们也一起哦
卡拉OK 还是去游戏中心
不
你说要跟我一起干是吧
还有更有趣的事情
(永不结束的中出轮奸)
(铃乃广香)
来了
等等
建一都还没有回来哦
不是啊
今天是找阿姨有事啊
等等
等一下
怎么了啊
你们在干嘛啊
建一他啊
把我喜欢的女人拐走了
才不是什么拐走啊
是吗 阿姨 你好像知道什么
你听建一说过了吗
建一找我聊过
于是呢
你怎么告诉他的
你们相互喜欢的话就交往吧
这是什么意思啊
原来是你让建一这么干的啊
让他也跟我们谈谈
你没告诉他吗
对不起啊 该这么做的
对不起就完了啊
好好的赔罪啊
下跪啊
要好好道歉就得这样啊
真的 太抱歉了
怎么样佐仲 原谅她吗
就这样治愈不了我破碎的心灵
听到了吗 阿姨
这样吧
全脱光看看 也许就原谅你
着我做不到
那你希望
建一和他的女朋友
关系变得破乱吗
不要这样做
那就脱吧
为了儿子
阿姨很骚啊
真不错
这样就能原谅了吗
阿姨啊
你傻吧
我说的是脱光啊
真的脱了啊
谢罪吧
快道歉啊
真的抱歉
这家伙 真的脱光了
就这样怎么可能就原谅你
傻逼
等等 跟说好的不一样啊
擅自指使儿子背后干别人
要说抱歉的话才对吧
快啊
快道歉啊
对不起我擅自决定儿子的事
继续说啊
带上诚意
真的抱歉
不是说要用敬语道歉吗
我感到深深抱歉
-好好的把头低下
-贴着地面
-快啊 道歉啊  -对不起
我感到深深抱歉
-继续说啊  -快啊
-对不起  -继续说
继续说啊
什么
不要
等等
不要啊
太棒了
-都说了我抑制不住我的愤怒
-不要
继续道歉啊 不是下跪磕头吗
不要
道歉啊
什么叫磕头啊
给我快点啦
等等 请原谅我
不是这么道歉的吧
-不要啊  -是说对不起才对
别跑啊
-快道歉  -对不起
-不要啊  -别乱动啊
-不要啊停下来
-你觉得可能吗
好好地负责啊
好舒服
-阿姨 快道歉啊  -对不起
不要啊
求你了 住手吧
继续插入吧
马上就要射了
-快道歉啊  -继续
非常抱歉
继续
真的不要了
真的对不起了
继续 继续
对不起
不要啊
-射了  -不要啊
她不行了
清理干净
我也想来一发可以吧
不要
吵死了
求你们不要了
拜托了
真厉害
请不要了
诚心诚意的道歉啊
真的对不起 请原谅我
-继续说啊  -真的对不起
把嘴张开啊
胸好软啊
-好棒的胸  -对不起
连我都感到生气哦
-看啊  -对不起
阿姨这么做下去的话
建一要回来了吧
这绝对不行
想叫就叫哦
不要
好舒服
-要射了哦  -不要
快看看
装的满满的
湿湿滑滑的哦
阿姨快舔干净
看着我啊
舔干净哦
快啊 还没完呢
跪下 跪下来舔
快啊
完全不行啊 这样
那边也去好好舔啊
阿姨好好舔啊
来啊
怎么了
好羞啊
看啊
真的流出来了
真脏啊
看啊
好厉害
不泄气之前不行
好好的看着
转个身
这是什么
真的吗 快来
用力啊
快啊
好痛啊 不要
别做了
就算你这么说
但是完全不够啊
过来一点
快看啊 阿姨
不行 不行
光低着头不行啊 快道歉啊
对不起
阿姨啊
拒绝我的意思就是
可以把建一和他的女朋友
破坏掉是吧
不行 不行
不能射啊
为什么阿姨一直在抽搐啊
很舒服吧
舒服吧
不要啊
好好的感受吧
-道歉啊  -对不起
-继续  -对不起
不要啊
真舒服啊
真多啊
小穴好厉害
等等
不要
-等等  -等什么
-什么啊
-对不起 我不行了
-原谅我吧  -想要原谅吗
那好吧
转过来张开
真听话啊
这样道歉吧
对不起啊
你在对什么事道歉
-对儿子的事情感到很抱歉
-听不到
看啊
对儿子的事感到非常抱歉
是吗
所以没用了
怎么样啊
舒服吗
很舒服吧 看啊
动起来
不行 不行
怎么了
阿姨
什么
我们可以 你儿子的同级生哦
不要啊
-快道歉啊
-不要了 对不起
好好看着啊
高潮了吗
来吧
不行的吧
脚张开点
有什么流出来了
为什么一直在抽搐啊
继续来吧
阿姨开心吗
-高潮了吧  -没有哦
这是什么啊
我喜欢胸
那就用胸来乳交
为什么不来啊
来看啊
这不香吗
近一点
好厉害
到那里吧
很享受嘛 阿姨
不要啊
说了有用吗
不行
阿姨舒服吗
好厉害
有反省吗
对不起
-真的有反省吗  -原谅我吧
拜托你了啦
你以为道歉就能原谅你吗
对不起
不行 不行
阿姨
有反省吗
就这样怎么可能还清了
从今以后好好让我们爽哦
真好啊 阿姨
-舒服了  -开心吗
妈妈 怎么了
建一
欢迎回来
怎么了 在这儿发呆
有点累吧
妈妈
周末我和女朋友要去看电影
是吗 真好
那我回房了
阿姨一个人在家
和女朋友约会
真是的
果汁久等了
阿姨
建一和女朋友好像玩得挺高兴
让我们也高兴高兴吧
是什么
阿姨啊
是这个哦
-等等  -真迟钝啊
不要啊
等等
好好让我们开心哦
建一不也是在电影院
做一样的事
-阿姨这边  -不要
阿姨胸罩性感啊
等等
其实很舒服吧
不要啊
乳头都硬了吧
阿姨
请不要了啊
你说什么
想要停下来吗
请不要了
那就
阿姨自己主动让我舒服啊
我们三个要是满足了
就算了
-真的吗
-当然只要你卖力的话
要是看出阿姨没有干劲的话
那就一直下去
怎么样阿姨
我知道了
你知道什么了
不是要让我们舒服吗
对对对 就是这样
对了
嘴也要好好用上
不错哦 阿姨
阿姨
阿姨来舔
快啊
好好的看着
这样不能让我们舒服的吧
做的到的吧 阿姨
好好的看着这边
什么 不想做吗
用手抓住
好舒服
真舒服啊
好好的舔啊
阿姨不是很厉害嘛
屁股翘起来一点
嘴不要松口啊
继续口交 把屁股翘起来
对
好舒服
不要松口哦阿姨
要让我们舒服对吧
怎么了
真会扭
为什么把腰放下去了
肉棒可不只一根哦
这里啦
一只手在那边
都说了这里啦
对对对
好舒服啊 阿姨
被摸的感觉其实很舒服吧
给人家肉棒亲一个
一只贴着
好好把舌头伸出来
张嘴啊
我的也好好舔
舔啊
快舔啊 阿姨
就是要让我们舒服啊 阿姨
这边也开始舒服了吧
你是忘了让这边舒服了吗
好好的看着哦
还能更深的吧
含到深处
真不错
真开心啊
看着这边 对
对嘛
慢慢的来
这个好舒服
舌头伸出来啊
对像狗狗一样
来这边
快来啊
想结束这一切吧
那就好好的做
这边也等着快一点啊
快啊
再下流一点舔啊
对对对
还能再快的吧
只是这样不行的啊
真不错啊
还能更棒吧
好厉害啊
在舒服一点吧
还没完呢
真舒服啊这个
自己快动啊
再深点
阿姨啊
有三根肉棒
一根一根舔没办法吧
看着这边
好好的要让全部肉棒都舒服哦
不错啊
这边等不及了
快啊 快啊
伸出舌头
下一根
真不错
对对对 终于会了啊
好好的舔啊
好好让我舒服啊
快点啊
好舒服啊
阿姨再快
很舒服哦
阿姨
再快一点
好舒服
快不行了
要射了
射了
射了 阿姨
看啊
太舒服了 阿姨
张嘴
就用嘴来让我舒服
快一点
来啊
阿姨 张嘴
用上手
要这样啊
要射了
快啊
说什么来着
你刚才说什么了吗
请射出来吧
要射了哦 把舌头伸出来
快撸肉棒
对 慢慢的撸
差不多该回去了吧
不打算招待我们吗
阿姨 还不知道自己的立场吗
最好不要反抗哦 阿姨
到桌子上来
来个脱衣舞
真不错
快啊快啊
快啊 快啊
你不快点是等着建一回来吗
快啊 约会要结束了哦
我们倒是无所谓
就算被看到
还是说
想被儿子看到呢
快上桌子吧
快啊
骚一点
真想一直看啊
快啊 阿姨
掀起衣服的 再往上一点
一边摸的时候一边下流的脱衣
大家都看着 快啊
胸罩很不错哦
胸罩很性感啊
挺花哨的嘛
难道是故意穿给我们看的吗
其实想要我们的肉棒吧
不是吗
下面也开始脱 色情一点
这样吗
好厉害的内衣
这是什么 好好让我们看看
慢慢的转一圈
快看看
好色啊
内衣很有干劲嘛
这是什么啊这
已经可以了吧
衣服还有两件哦
脱啊
再色一点啊
好好干啊 阿姨
是这样吗
遮住了呢
都这样了你遮住也没用啊
戴头上吧你
看啊 阿姨
不要啊
住手吧
好好把胸挺起来
自己揉起来
好好的揉啊
好色
很享受嘛
已经够了吧 结束了吧
这里不是还有一件吗
一边扭着要一边脱哦
真不错
-我看看  -不要啊
这是什么啊 阿姨
难道你已经湿了阿姨
快闻闻
好厉害的味道
戴上啊
真不错
阿姨 再往前走走
到中间给我们看看
快把腿张开
不能摸哦
还是站起来吧
对对对
快自己把小穴撑开
好好给我们看看哦
不是湿透了吧
怎么回事啊 阿姨
好害羞
只是害羞吗
难道不是兴奋吗
看啊看啊
怎么了 不是很舒服吗
已经有感觉了
已经湿了
真棒
看看屁股
好好的转过身
-这样吗  -对啊
自己掰开看啊
不要遮掩啊
翘起屁股 自己掰开
这样吗
一脸很舒服的表情
喜欢这样是吧
好害羞啊
到现在了还有什么好羞的
看啊 这个表情
把脚张开
低下头好好看看自己
在笑还是哭啊 真有趣
厉害了
用一只手
来撑开看啊
好好让我们看到深处哦
真色啊
我在摸哦 看啊
直接摸的话很有感觉吧
怎么了
阿姨难道去了吗
没有啊
那让我们确认一下吧
坐下张腿
对 张开
再把小穴敞开
-这样吗  -对对对
全是水啊
好害羞
看啊
好好的看着哦
你在抖什么啦
看啊 舒服吗
不好不好
这里变大了吧这里
真的吗
把你手拿开
看啊 舒服吧
好厉害
这样舒服啊
怎么了
这里舒服吗
手指伸进去了
你感觉到了吗
好好地看着
看啊看啊 这样
不行 不行
怎么了
太舒服了吧
听到水声了
这是什么啊 什么声音啊
这个声音是什么阿姨
不知道
不行 不行
高潮了
绝对高潮了哦 这是
高潮了吧 舒服吧
高潮了吧 变这么硬
坦率一点吧
去了舒服吧
那就让你找不到借口
就是这里一起来吧
又有什么要来了哦
好脏啊
怎么办啊搞脏了
怎么回事啊 阿姨
高潮了吧
刚才高潮了吧
抽着就去了
看啊
插进去了
伸出舌头啊
要是再做下去的话
去了
这家伙现在已经接受了哦
看啊
我回来了
建一欢迎回家
那个明天
放学了就和女朋友去餐厅
所以就不回来吃完饭了
妈妈 你在听吗
你说什么
所以我说放学去餐厅
不回来吃饭了
这样啊
我知道了
我尽量不要太晚
那个
更多
你在说什么
听不到啊 阿姨
什么
想要更多
请多摸摸我
对不起 阿姨
没听到啊
请更多的侵犯我
听到了吗
真的啊阿姨
不是不要吗
想要什么东西啊
肉棒
想要肉棒
那样的话
为了让肉棒变硬
好好的跟大家打招呼才行
肉棒
请给我肉棒
厉害吧
可以吗 我也来玩
可以啊 好好玩
他是新人 快阿姨
第一次 好好地打招呼啊
这是什么打招呼
请给我肉棒
拜托了
好厉害
可以亲你吗
阿姨
想要肉棒就变得老实了呢
好害羞
没什么害羞的 伸出舌头
真色啊
想要肉棒吧
伸出来
跪爬的姿势
你在干嘛啊
再亲啊
胸也好好地
好舒服
这么敏感吗
好软啊
好舒服
这不是很有感觉吗
温柔一点
来摸摸肉棒吧
对
好害羞
有什么害羞的
舒服吧
好舒服
拜托了 再激烈一点
好好地做
好舒服
乳头真不错啊
小穴和乳头好舒服
翘起来一点
舒服吗
屁股真不错啊
好舒服
好舒服啊
想要肉棒吗
想要啊
我要肉棒
给我肉棒
肉棒
很舒服啊
好快啊
她去了 去了
怎么又去了
我想要肉棒
好厉害
给我肉棒
所以你啊
高潮的时候好好告诉我们
要好好告诉我们啊
-想要肉棒吧  -想要
-给你你要怎么做  -给我
-给你吗  -给我肉棒
去了
高潮了吗
等等
让我们好好看看
自己打开看看小穴
给我肉棒
阿姨厉害啊 好好让我们看看
现在肉棒还太早了
手指就很棒对吧
手指
再拉开点
拜托了 插进去
还不到肉棒吗
真的吵啊 快把她嘴堵上
手指肉棒上了哦
说什么了
只是手指插进去啊
太舒服了
还要吗
手指就这样吗
好舒服啊
手指也可以 给我
-要好好的拜托啊  -拜托了
插进去啊 手指
真厉害啊
去了
这里吗
-去了 去了  -不行
好好让我们看
动了哦
阿姨啊
又得去干洗好贵的哦
怎么回事啊 湿透了啊
-不行了  -湿透了啊
什么都可以 给我插进去
不行 去了
阿姨真厉害啊
阿姨 内衣不是已经湿透了吧
脱掉吧
对对对
看啊
真厉害啊
好害羞
好好的让你舒服哦
好厉害 好多手指
真的敏感呢
好舒服
请让我高潮
真棒
真是极品啊
肉棒
我也想舔小穴啊
骑上去
好舒服 好舒服
好舒服 继续 继续
好舒服 去了 去了
高潮了
好厉害
真厉害啊 阿姨
好舒服
不妙啊
肉棒
你在干嘛啊
-给我肉棒
-你擅自脱什么呢
不妙啊 这个暴走了啊
等等
阿姨厉害啊
阿姨
这么喜欢舔啊
舒服吗
好舒服
别停啊
等等 不行 太舒服了
完全不放开肉棒啊
给我
这边这边
被抓到了
到这里来 好好的拜托大家
拜托了
给我肉棒
跪下
拜托了 给我肉棒
拜托了
那就一根一根的好好打招呼
阿姨来啊
好舒服
好好看着这里
阿姨这里
都给我吧 拜托了
肉棒 都给我
很迅速
瞬间就口交 好快
像狗狗一样
真厉害
真舒服啊
给我肉棒
这不是给你了吗
插进小穴里
小穴里吗
-插还是不插呢  -插进去
换一换啊 对对对
好厉害
真是变态阿姨啊
阿姨不是想要吗
阿姨这么想要吗
下一个是我
想要肉棒对吧
就像这样
来啊
又流出来了哦 看啊
真厉害啊
阿姨啊
你在干嘛啊
好好的负责啊
这边也不得了
-舒服吗  -舒服
一边舔一边转过来
什么
去了
阿姨真强啊
小穴也想要吧
把屁股翘起来
给我肉棒
插进我的小穴
插进去吧
怎么办
插不插啊
来尝尝
阿姨快给我尝尝
淋浴啊
给我肉棒
真强啊 阿姨
给我肉棒吧
怎么做 我们还没有满足啊
怎么办啊 大家觉得还不够啊
插进去拜托了
好好的撸
好好的动起来
太急了啊
阿姨啊 好好尝尝啊
好舒服
插进去吧
给我肉棒
怎么办呢
-我来给她插进去
-他来给你
给你插了哦
肉棒
好好张开
对张开
好好告诉我啊
肉棒插进去
手拿开
这里不是这里
就是这里
阿姨如愿以偿
动起来
自己就动起来了
自己都能动吗
好棒啊
舒服啊
好舒服
去了
高潮了吧
这样都能高潮啊
想要肉棒吧
想要
求你了插进去吧
要高潮了
太色了
给我肉棒
-一直在舔哦  -给我肉棒
插进去 拜托了
请插进小穴里
这就高潮了
-那就插吧  -太好了
为什么要让我来插啊
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
-厉害啊  -好舒服
好舒服
用肉棒用力操我
去了
还没有高潮啊
-没有吗  -再猛一点
再猛一点
-你打假球是吧 我不干了
-等等
给我啊
不行 去了
吓我一跳
阿姨这里还有肉棒哦
操我 速度
好舒服啊给我走开
舒服不好吗
真厉害啊
好舒服
多用用舌头
去了
很敏感嘛
好舒服
好好的舔啊
我也要射了
真舒服啊
肉棒啊 肉棒
好舒服
好舒服啊
好热
抬头看看
自己摸摸
好热
玩坏了
肯定很舒服吧
给我肉棒
肉棒
好好给我清理
刚才内射了是吧
射到里面
再出来一点
肉棒
对对
好舒服啊
不行了
好色
好好看啊
-舒服吗  -舒服
用力
用力啊
怎么了
还行吗
插进去
肉棒插进去
站起来
真是任性啊
这样吗
-怎么像狗一样  -给我肉棒
-舒服吧  -舒服
给我更多的肉棒
给我
野兽啊
还有一个人呢
我不知道
肉棒大放送
舒服啊
好舒服
起来一点 对
动起来 对
因为舒服嘛
去了
就这样把腰抬起来
到我了
舔
好舒服
-舒服吧  -舒服
还想要
好舒服
可以内射吧
不行了
射了好多啊
就保持这样
腿放平
可以射里面吗
看啊
什么
我不知道啊
用力操
肉棒
过来
插进去了哦
好舒服
进去了
不行了
要射了
还有肉棒哦
清理一下
真激烈啊
我变得奇怪了
好舒服
舒服吧
过来阿姨
肉棒
给你肉棒阿姨
手指太舒服了不行
不行
看啊 马上就高潮了
-什么  -好舒服
你最喜欢的肉棒
好舒服
好舒服啊
去了
肉棒
操我
肉棒真好
真舒服
给我
妈妈
等等
建一
你的妈妈没有
我们的肉棒就不行啊
-对吧 阿姨  -建一对不起
更多 给我更多肉棒
快下一根肉棒接上
想要吧
你已经有依子了嘛
你妈就给我们了
更多 给我更多
(铃乃广香)
(导演 福田)