好久没有跟你约会了
母子出来哪算约会啊
是没错啦
你就装做是爸爸吧
你只是想跟爸约会吧
可是你爸不喜欢这样
别这样啦
又没差
欺负我的同学
睡走我妈妈
阳平 跟朋友出去吧
我自己在家也不寂寞
我喜欢在家
是唷
那就好
来了
我是阳平的朋友 阿勇
-你好 阳平在家-那个
虽然我说自己
是阳平的朋友
但是
我们没那么要好
没事先约好就来 抱歉
没问题 阳平不会在意的
其实我很不会交朋友
只是想来看看他在家吗
那个
没问题 谢谢 你等下
阳平 你朋友来了
-谁？-阿勇
说我不在
我都说你在了
去见个面也好啊
请用
别客气
你怎么不先说你妈很正？
你也没问
要先说啊
那我就会温柔对你了
算了
你没有爸爸吧？
我有 只是他在外地工作
那就都不在家啦
很痛耶
为啥要捏我？
兴奋啊
老爸不在很寂寞吧
不会啊
我会常来找你玩的
怎么啦？
我差不多该走了
待久一点嘛
可是
今天谢谢你
要再来玩唷
怎么了？
那个
我没有妈妈
看到伯母后
就想要妈妈
抱歉 我走了
阿勇
今天来我们家的阿勇
没有妈妈？
好像是
下次约他来吃饭吧
-好吗？-知道了
我是阿勇
来了
阳平不在耶
这样啊
抱歉 我改天再来
进来喝个茶吧
怎么啦？
觉得女人在厨房很棒
是吗？
不过我觉得男人也要做菜
他不做菜吗？
不会啊
这样啊
请用
谢谢
好喝
太好了
那个
可以
抱你吗？
来吧
等等
阿勇
你干什么？
等等
住手
我忍不住
你干什么
等等
住手
不可以
等等
等等 住手
你干什么！
你很兴奋吧
住手
拜托 住手
不可以
住手
知道自己在干什么吗！
不可以
拜托 住手
阿勇 住手
拜托 不可以
干什么！
不可以 干什么
放开我
不可以
阿勇 冷静点
伯母
不可以
放开我 拜托
住手
脱掉吧
让我看
干什么
放开我 住手
住手
拜托 住手
拜托 阿勇
住手
不可以
放开我
很爽吧
不可以
拜托
爽吧
不可以
你很想要吧
别装了
不可以
我有老公了
住手
-来吧-住手
拜托
好爽
住手
快帮我
不可以
好爽
再来
不可以
不可以做这种事
很爽吧
这样子
爽吧
不可以
再来
住手
很湿唷
爽吧
住手
别装了
很爽吧
想要吧
来吧
拜托 不可以
不可以
进去了
住手
不可以
好爽
-很爽吧-不可以
住手 不可以这样
不可以
好爽
太爽了
不可以
-上来-不可以
上来吧
来吧
不可以
好棒
等等
来吧
很爽吧
住手
住手 不可以
不可以
拜托 不可以
快停止
不可以
再一次
来吧
不可以 好害羞
不可以
你去啦
再来
不可以
要疯了
要疯了？
住手
-很爽吧-不可以
不可以
不可以这样
一起爽吧
你看
不可以
住手
不可以 去了
不可以
爽吧
好棒
要去了
不可以
去了
优香
我可以再来玩吗？
不可以
-不可以-为什么？
不可以这样
优香
不要讨厌我
我没有
真的？没有讨厌我？
没有？
没有
太好了
我会再来玩的
优香
阳平
我今天要去你家
-不可以-为啥？
妈要我别跟你当朋友
啥鬼啊
-给我过来-等等
你的脸怎么啦？
我滑倒了
没事啦
有朋友来？
不用在意我们
好
好玩吗？
很痛啦 干什么
我还是回去吧
你回去吧
你继续打游戏吧
优香
阿勇？
你要阳平别跟我当朋友？
好过份唷
别碰我
很有感觉吧
不可以
怎么啦？
爽吧
不可以
-等等-别乱动
会被听到
不可以
-不可以-很爽吧
-爽吧-不可以
不可以
我看看
湿了
不可以
很爽吧
被看光啰
好害羞 不可以
不可以
-害羞吗？-好害羞
不可以？
-可以舔吗？-不可以
-为啥？-我没洗澡
是唷
不可以
爽吧
-腿张开-不可以
不可以
站不稳啦？
想要吧
爽吧
很湿唷
不可以
爽吧
腰一直扭呢
晚餐呢？
今天吃咖哩 你爱吃吧
对啊
还没煮好唷
先回房间吧
没差 我在这等一下
妈也一起玩吧
没关系
我比较爱做菜
那好吧
我回房间玩
我先回房间
饭好了叫我
很爽吧 伯母
爽吧
伯母
给我口水
-不可以-快点
-不可以-让我喝
再来
来吧
不可以
好吃吗？
好吃
好兴奋
可以舔吗？
舔哪？肉棒？
不是的
你想舔吧
如何？
好硬唷
太色了
好棒
想要吗？
很爽吧
好棒
太爽了
我可以射你嘴里吗？
怎么啦？
口交不够吗？
还是想做爱？
对吧？
但是做爱 你会忍不住声音
会被阳平发现
对吧
只好口交了
好棒
去了
好爽
太棒了
好吃吗？
你好可爱
下次我再来干死你
不可以 别再来了
会被阳平发现
不可以
好吧 我知道了
我不会再来了
永别了 伯母
等等
好吃
妈真会做饭
谢谢
果然咖喱就是好吃
好吃吧
-还有唷-真的？
好棒
-我走了-慢走
我要他别来了之后
阿勇真的没有再出现
可是这样就好
跟儿子同学发生关系
是不好的
就算一开始是被迫的
但是说不定
我无意中诱惑了他
这边没事啊
阳平很健康
他交到朋友了
你呢？
别一直喝酒
我知道
拜拜
好爽
哪位？
我是阿勇
你怎么来了？
当然啦
你不是说不来了？
那是我故意说反话
你太过份了
我好想要
我也是
好棒
优香
好硬唷
好兴奋
换地方吧
阳平？怎么啦？
有事吗？
妈 刚刚有人来吧
是阿勇吗？
现在这么晚了 不可能啦
我其实
被阿勇霸凌了
所以我很怕
很怕
没问题 别怕
快睡吧
他来我也不会让他进门
抱歉 妈
吸我的舌头
好吃
看我
奶头很爽吗？
你也是？
好棒
好棒 好硬
一起舔吧
奶头硬了
好棒
让我看看
好湿唷
因为我很兴奋
很有感觉吧
好有感觉
好棒
好湿唷
想要吗？
快舔我
很湿吧
好棒
不可以
会发出声音
我想舔你
可以哦
好硬
好棒
好湿唷
用我的口水
好棒
好湿
我的奶头也硬了
好热唷
好棒
-好棒-爽吗？
好硬唷
好热
积很多精液吧
爽吗？
好棒
积很多呢
交给我吧
好棒
爽吧
-可以唷-好棒
好棒
来吧
太色了
只舔前端唷
好棒
如何？
-爽吧-好棒
这边呢？
爽吧
很有感觉吧
好棒
看好啰
我一直好想要
好吃
来69吧
帮我舔
好棒
要去了
去了
好棒
-爽吗？-好棒
看到菊花了
好棒
差不多
该进去了
-啥？-想要了吧
来吧
好棒
好硬唷
-不妙-不可以射
不可以射
很硬唷
快忍不住了
来吧
想要吧
好棒
再来
积很多了吧
不可以
去了
好棒
顶到了
顶到子宫了
好棒
再来
你转过去
快干我
不可以
好棒
去了
你自己动
好棒
不可以 去了
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
怎么啦？
不可以
很爽吧
要去了？
再来
好棒
好硬唷
喜欢吗？
喜欢 好爽
再来
好棒
好棒 去了
喜欢我的肉棒吧
好棒
我好爱你的肉棒
希望我射哪？
射到嘴中
我要很多精液
射给我
好棒
去了
射到我嘴里
去了 我要精液
舔干净
爽吗？
好棒
我也好爽
再一次
好棒
还是好硬
-好痒-还好硬
你可以继续吧
继续做
-好棒-我还要
好棒
这肉棒太爽了
我就这样
因为儿子朋友的肉棒
堕落
抱歉 我睡太晚了
早餐只有这样
没关系 这样也很好吃
反正我也常熬夜
结果上课迟到
我走了
慢走