要迟到了
在学校学习
上学前放松点不就好了
在这个样的地方学习
才是真正的受验生
如果不考一个好大学
就会像父亲一样
（甘乃椿）
还会落得这样的下场，不是吗
是吗？
对了
我可以把他们叫过来开学习会
可以呀
因为他们太蠢了
没有我的帮忙，甚么都做不到
不可以这样说，不是吗？
这可是事实啊
（永无止境的轮奸日常）
打扰了
好厉害啊
你家好大呀
是挺不错的房子
你们家那么小吗？
这这倒是没有
很普通的
也不是这样子的
哇你们好
你好
这是今天我说的朋友
想叫他们学习
你俩上来吧
打扰了
懂了吗？这一部分
那个地方像这样
就会变成这样子
为甚么？
好难的这个
你慢用
谢谢！
加油哦
他们连这么简单的问题都不会
我说不可以这样子说的
可能你不会太会教人
是这么一回事吗？
发现他就是嘴太坏了
你们轻松点
加油！
我老妈虽然是这样子
但是你们两位真的很不妙啊
如果这么简单的都不会
快点学习吧
感觉他
好让人不爽
就是啊，好不爽啊
想到了一个好主意
你他妈还真是个天才
可以吧
吃饱了
还要做世界历更的题目
不要太勉强自己
不努力的人就会落榜
他还没回来呀
我知道
甚么情况？
来这边快点
这沙发真棒
快停下来
你们觉得可以这么嚣张吗？
他们说甚么啊？
在停下
是你儿子不好，不对吗？
当我们是傻逼
就是那么嚣张
我也听说了
他把他们当傻逼对吧？
就是啊
如果把他们当傻逼的意思
就相当于把我们一起当傻逼
就是啊就是
这可是人权伤害啊
我们虽然有点蠢
但是我们之间的
羁绊还是很深刻的
就是就是
搞得我们很火的啊
你怎么把他养大的？
不要这样子好吗？
你也可以吧
-来吧，来再来-不要
不要这样子
如果是我的话
为了向他复仇
甚么都可以做得出来
把他最喜欢的母亲
这些过分的事情我们决定了
是啊
我们已经决定好了
你想干甚么？
来吧，亲爱的，来呀
要抵抗好吗？
你还真是训啊
早就想教训他了
搞甚么啊你？
不要这样子
搞甚么情况啊？
很淫荡啊，这样子
来吧，像这样子
不要
这样子好差劲啊
这样子好过分啊
这样子
太嚣张了
就是
知道吗？
来吧
不要
不要这样子
怎么可能会停下来呢？
就是就是
他要付出代价
还那么嚣张活该
你也是负责任的人
我肯定要承担责任啊
就是就是烦啊
绝对不能容忍他，对吧？
对呀没错
之前就看他不爽
就是啊那么嚣张
哪来的自信？
干嘛吵甚么啊？
那样子哎
怎么能老实点好吗？
我去好疼
你抵抗甚么你啊？
开甚么玩笑啊？
你知道是甚么立场吗？现在
是你儿子的不好哦
你知道吗？
你真的明白吗？
这样子啊
我们是一伙的，所以
我们心灵脆弱受伤了怎么办
不要这样
屁股真的是很有弹性
看吧这样子
我操，这样子的话
怎么样像这样子
但很棒吧
甚么鬼受伤的明明是我们呢
那班上人最讨厌的
就是啊，
还不知道呢
去哪里啊？
不要跑啊
跑甚么啊，真是的
是你的教育不够不是吗？
为甚么会变这样？
就算学习再好也不能太嚣张啊
就是就是
不要
你们在搞甚么？
你们是怎么长大的？我去
做这样的事情
啊
不要侮辱我老妈妈啊
啊，你是甚么意思啊？
你个混蛋
居然居然敢侮辱
公开侮辱
给他点颜色他看看
如果父母都是这个样子的话
不要啊
并不是不愿意，对吧？
身为人母还鄙视其他人的父母
所以才会生下像他那样的儿子
不是啊
不要这样子
也很不要啊
懂甚么意思吗？
他说疼还是舒服，快说啊
真的真的很讨讨厌
好烦啊，你这家伙
从他出来之后我们就看在眼里
说啊
就是我们才出来的呀
要张开一点
来来来
不要乱搞好吗？
老实点
哪边在哪边？
因为太傻了，我们不知道啊
哎，这边好像是这边哦
你还从菊花开始搞吗？
但是口味太重了
这个身体的话真的是哦
真是符合他的小穴
看看
我戳
不要这样子啊
来来来，快快快
看看看看看我操
我这个厉害的快快看的快看的
我操厉害啊
早想这样子看了哇
很棒哦，这样子
你还有很多呢
那看看看
我去
甚么鬼啊？我去
黏糊糊的好多
就是啊就是
来吧这好多
你怎么会这样子啊？
怎么回啊？
不要快停下来
拜托了，快停下来
闭嘴
你好烦啊，这样子
把嘴闭上
真是的甚么鬼啊？
看这样子吹弹可破的肌肤
又出来很多啊
不妙啊
好恶心啊，这样子我去
还有这样子吗？
我这个厉害
这样之前就看他不爽了
案子无法平复我们的心情
他就是啊，太那样了
把他最爱的母亲
来来来
哎呀
你穿的甚么样的内裤啊？
这样不就好了
好棒啊
就没有这样子了
来吧这个屁股
我去厉害啊这个
发来吧，来吧，来吧
开始开发
你真的有屁眼儿吗？
好恶心的味道啊
不要这样
难怪能生出那么恶心的儿子
就是啊
不要这样子
你想打吗？
来呀
不要这样子
所以说不要乱吵啊
就是啊，弄甚么鬼
不要啊
我们的怒火难以消灭
就是说
在你家也没办法吧
那是太烦人了
绝对是在鄙视我们那家伙
就是就是
早就暴露了
快停下
给他制裁吧
就是就是给他
叫他敢小瞧我们
叫甚么叫
知道错了吗？知道错了吗？
因为儿子的错你才会这样子的
儿子的错误是父母的错
知道甚么意思？
你知道甚么意思吗？
还想要来吗？
还不明白吗？
完全不明白这家伙
真的是很那样子这家伙
我很生气，你知道吗？
真的明白吗你？
好好使用这个身体
负上责任好吗？
来呀
要负上责任
好好搞好吗？
好厉害快点走
在接吻呢
这个太厉害了
还真猛啊
这不是出轨了吧？
不要想跑啊
不要乱搞好吗？
好难闻
来吧
不是你的错啊，搞甚么鬼啊？
有事啊，烦死啊
天天都不听我们说
那个是被他吸了
所以才那么愚蠢，对吧？
还小瞧我们
那个变大了吗？
完全大不了对吧？
这就是嚣张的后果
谁让你把他养那么嚣张
这边是怎么长的？
这是怎么吸的？
来告诉我像这样吗啊？
是像这样子吗？这样子吗？
这边这边吗？
快点给我牛奶啊
快点喷出来啊
是给他尝过了，对吧？
对啊，对不对啊？
那就有点那个了
来了，来了来
就是就是
就是要像这样子弄你
不然就太不公平
要让你偿还
来吧来吧
不要啊
来吧
好好吸住快点
这也算是种教育
来帮你教育一下吧
好厉害啊
来吧
快点含住啊
下面还有一点快出来
搞甚么鬼呀，你这样子
快点快点啊
很不妙的样子这样子
就是要像这样子快点
来吧踩着
老实点快点
就是不要用牙齿咬
来吧快点
还有这边
不是想让我舒服吗？
稍微
来吧
我们还有呢
这一边
你知道了吗？
怎么样阿姨？
哦甚么快点
快点快点
快点
快点好好搞啊
开甚么玩笑啊，真是的
来快点，停不下来啊
不行
那边还有一点快点
真是拿你没办法
这边这边
不要用牙齿咬
知道吗啊？
看这边快点
反省了吗？
不要这样子
开甚么玩笑啊？
真的是太靓了
内裤这边来看一下
你看这边
来吧
那边又开始了
怎么样啊？
快点出来啊
这边还有一点做得到吧
我还要看呢，你看这些
我好厉害这样子
是出来的甚么东西啊？
我不要紧，他妈这样子
来吧
已经不行啦
你在说甚么？怎么可能呢？
怎么可能逃跑呢？
这边还刚刚开始勒
不要啊
搞甚么这样子
开甚么玩笑啊你？
好安装好安装
哦，这样子好那样子
好恶心啊
你看你看
来这边再来一点吧
不要这样子啊
好烦啊，你这样
快点这边来
好啰嗦啊
都跟你说很烦了你
Yeah
看你这样子稍微有点
很那样子对吧？
这边稍微那样子
现在已经不是那样的气氛了吧
还有这样的阿姨吗？
应该没有吧
开甚么鬼玩笑啊？
看来还是需要一点教育
快点啊
有没有在听？很吵啊你
不跟你说了，老实点
这边也遮住快点
不要叫那么大声啊
来吧
不要那么吵啊
怎么样很难为情吗？
来看脸这边
好好看着
好像被我们搞得很舒服的样子
好甚么啊？
这样很舒服吗？
好吵啊
能不能老实点的阿姨？
你太吵了，闭嘴好吗？
搞甚么鬼？
不老实啊
你看你是甚么样的表情啊？
让我看看你甚么表情好吗？
你看看吧
怎么样啊？我的肉棒
我里面好紧啊
是这样子吗？
原来他很享受啊
知道错了吗？
搞甚么鬼啊？
这边这边来
来吧
这边弄一下
不要啊
过来过来这边
快点含住
为甚么不听话？快听话
知道你甚么情况吗？
喂
你明白吗？
我都说到底不是吗？
在说甚么啊？
搞甚么鬼啊？
能不能好好做？
能不能好好看一下？
他没有看
下面这边也是
来吧
这边还有啊
就是
没错
来这边
动起来啊
你做不到吗？
给老子继续啊
想让你快点弄
做不到吗？
你做不到吗？
不要这样子快动起来
偷甚么懒呢？
快动起来，动起来
你真是这样子很差劲
这么点事情都做不到
搞甚么鬼呀？
不行
看很棒吧，这样子
为甚么？
这样子的话会怎样呢？
来吧
还是很那样吧
来吧，像这样子来
就是饶不了你啊
好好惩罚你的罪恶
好舒服啊
对啊对啊
虽然还是很恼火
那是很舒服啊
真的吗？
还真的耶
感觉嘴巴里面
不要乱叫好吗？
好吵啊，真是的
失礼啦
有很多个对吧？
真的真的
来吧来吧
你知道吗？
来来来
阿姨
真是不得了啊
快点含住
好好来行吗？
甚么鬼呀？真是的
认真点好吗？
菊花这边
这个好厉害啊
再来一点快点
快点
好舒服啊
我还有这样子的厉害啊
你这边是知道的吧？
不行
好厉害啊
这个样子
这太过分了吧
还可以的吧
来吧
好好的来搞吧来
要不然我们很难以平愤
你知道的吧？
你这样是知道的吧？
为甚么？
很久没有出来了
来吧
老实点啊
很舒服啊
要出来了哟
不行了不行了
要出来了呀
好棒啊
好厉害啊，这样子
好棒啊，这样子
来呀这边
来这边来搞一点来吧
还没有吗？
还有很多对吧？
这边再来一点吧
阿姨
我还会再来的
来吧，像这样子
那这样子呢
开始了
好甚么啊？
老妈怎么了？
没甚么
那我先去学习了
偶尔也放松一下吧
我休息的话就会跟他们一样了
拜拜
我们又来啦
我们又来了哟
等我们吗？
真是诱人呢
阿姨
我们的愤怒还没有平下来
来吧
受不了啊
来吧这一边
再多做一点吧
快点动起来吧
快点这一边吧
你知道吗？
快点搞干净啊
怎么能停下来呢？阿姨
喂
嘴巴张起来
搞甚么鬼啊这样子
那好好搞啊
受不了啊
为甚么快点放出来啊？
好好做啊阿姨
快点快点搞啊
往里面到里面到里面
再往里面一点啊
甚么鬼啊？真是的
好好做啊
就是快点
阿姨老实点
有意思啊
我也想让他试一下，快点
来看来吧，打扰了
我们先去前面哦
走吧走吧，走吧
很棒的样子啊
（起哄）
来吧来吧
来这边这边啊
这边来会好一点吗？来吧
就是好好做好吗？
不要这样子判定下
拜托了
不要这样子好吗？
那你快点来
考甚么鬼呀这样子
来吧
快点好好弄吧
搞甚么鬼啊？
不是就是就是
好好搞啊快点
是啊真是的
那搞个屌甚么鬼？
不要这样子
还不够还不够
我不想让你道歉啊
就是啊
道个一两次歉不行吗？
抱歉
能不能好好搞啊？
就是说啊
你应该甚么都可以做得到吧？
不要只装模作样啊
快点立马点
我的
儿子所做的所为
我感到十分抱歉
这甚么鬼，肯定要跪下来啊
觉得会原谅你们吗？
真是的
过下来吧
做不到吗？
快点啦
像你这样子的
做不到吗？
主要看你道歉的诚意啊
你能不能好好的来呀？
快点道歉吧
请原谅我
阿姨你没听到吗？叫你跪下来
不是像这样子的吧？
头抬起来是不算跪下来的
快点把头压下去
抱歉
快点，要像这样子
你干嘛还用手肘来支撑呢？
你好好的趴下
好好的抱歉
快点
十分抱歉
做得到吗？
感觉怎么说呢？
那么一点怎么可能原谅你呢？
阿姨呀
这样子还是不够的
不能呈现点诚意啊
你这个样子我们很难服气啊
能不能让我们爽快一点
你能不能好好的来吗？
快点好好道歉
因为
抱歉
哪里啊？快说甚么不要紧啊
甚么东西抱歉
我对他的教育
是我的教育失职
终于明白了吗？
就是说啊
你的养育方法是错误的
但是还有
那个诚意还是展现不足啊
我们可是很伤心的哟
阿姨
衣服脱了吧？
这招挺不错的
就是啊，自己来动手
我们也会回去的
对呀对呀
可以考虑一下子吧
还站起来
自己把衣服脱了
怎么会帮你看着？
可以的吧，来吧，来吧
快点展现决心吧
我们会帮你看的
来吧
拜托吧
你做不到吗？
快点脱掉
别想逃跑
我看不见哎
就是说啊
像你这样子还是好好
让大家看见才行
这还有很多东西啊
不是很好吗？
真好啊
他说能不能再脱掉
真是受不了你
我去，这样子的话有一点
为甚么这么多事情啊？
真是受不了你啊
快点自己再转一圈啊
给大家看一下
这么淫荡的事情，内衣
你说是不是啊？
有没有反省啊？
还穿着这样的内衣
来，阿姨你看你那里
还有点怪性感的
就是啊
应该还可以做更多吧
如果有反省的话应该做得到吧
来啊
快点快点
大伙都在看着你
快点给大家看一下
像这样子吗？
自己一个人也在搞，对吧？
看一下吧快点
这是认真的吗？
快点阿姨
要承担交易失败的责任啊
超色型
这边也是我厉害啊
他这个店很那样啊
真的假的？
我这个发
真的耶
给我看一下胸部吧
行吧
快点
我想看下阿姨的乳头啊
快点快点吧
你在隐藏甚么东西？
说啊
给你给你
好厉害啊
我勒个去
有点厉害
把这个有点不妙啊
厉害不妙啊
太厉害了
来这边也来一点来
这也很漂亮啊
我操，色情好不妙
再让我们看一下
怎么这样看不掉啊？
我不妙啊
我偷掉了，请原谅我
这样子的话
你这个样子
肯定是骗你的吗？
干嘛要这么脱衣服啊？
你搞甚么鬼啊？
你这样子过分啦
快点转一圈啊
我看见你的屁股
厉害啊
好色情啊
我想看到你啊
厉害了
这边给你来一点吧
我看那边好像那边我厉害啊
来这边拿一点
好好给我们看一下啊
把脸给我露出来看一下
看看菊花这一边啊
是不是很厉害这样子？
来吧，有没有道歉的心思啊？
来呀
快点啊
快点扭屁股啊
快点继续啊，来点啊
如果反省的话，肯定做得到吧
看你这样，你真的是太不那样
有在反省吗？
再张开一点啊
自己把菊花摘开
这个好厉害啊
不妙啊
这边也来吧
你怕全部看见了
你厉害啊
抱歉啊
快点好好道歉啊
抱歉
我们可是受过伤的呀
不妙啊
很棒哦
一点都不坦率啊
来，像这样子也来点吧
这也是你的错
你看你这样子
你知道吗？
这边都看光光了
来吧
小穴给我们看一下
再让我看清楚一点
在后面一点吧
不要这样子啊
这面差不多的吧
来吧来吧
那边也来一点吧
好厉害啊
来吧，让我们看清楚一点
不要这样子啊
快不要这样子啊
看这个厉害的
给你一本厉害的
哈哈哈看好多
哇不是真的吧？
真的假的？
看这边
不要啊
没有干劲啊你啊
真的是有诚意吗？
看这样子好吗？
看这样子的样子，我操
这么一回事吗？
抱歉
来吧，像这样子来
请原谅我
等等
聊甚么啊？
还要被原谅吗？
孩子们在哪一点？
来来来
看你这一边也来点啊
已经不行了
来吧来吧
救救我
没有诚意啊
能不能好好的呀？
就是说啊
不要啊
不行
这边尿出来了耶
有没有反省啊？
有点不妙啊
这个有点不妙啊
来一次来一次
我们来看一下
不要啊
好厉害啊，这样子
这个就是要拍打一下才行啊
就说这样子好厉害
不妙啊
看这边还有很多
来吧，来动起来吧
来啊来啊
很可爱哦，这样的屁股
这样子舒服吗？
这样子想要吗？
有没有反省？
怎么样感觉？
来啊
好厉害这样子
不必要这样子
很快就要结束了
感觉嘛这样子
还站起来了这样子
来吧，像这样子来
站起来吧
怎么了呀？你这边
是这样子吗？
来守这一边
用药来搞
这边再给他刺激一下吧
这边也来一点点
这样的小穴好厉害啊
我说的没有错吧
这边怎么样？
这样子舒服吗？
难道很舒服吗？感觉
有感觉吗？我们试一下
真的吗？
说出来这边好像有点红
是好像很舒服的样子
怎么样啊这样子
真的假的啊？
这样子可以的吧？
像你这样的屌样
对对对
要看进去来
样子是不行的吧？
这样是很舒服，对不对啊？
就是你这样的不安心吧
来吧
这样子很舒服吗？
像这样子吗？
哇，真的好棒啊
好厉害啊
来先这样子来
厉害
不要
这边看的很清楚啊
不要啊
这感觉很厉害
有点不妙啊
不行
这样子不行不是吗？
这样应该可以的吧
能不能安静一点？
其实你这样子很喜欢吧
不行
你这边来
这边也来
把他搞干净
含住含住
没有错
这样子好舒服啊
看这样子来吧
动起来好好舔
对对对
好舒服啊
再往里面一点
像这样子再往里面一点
你该做得到吧
很舒服啊
怎么样啊这样子
放不开吧，这样子
等等等等
全弄到了
怎么样啊这样子
我舒服啊
好棒
来吧，这样子来
好好弄吧
这边还有很多
本来是做不到的，不是吗？
再来再来
动起来吧
来吧
对对对，把嘴巴张开
就像这样子
有点不妙有点不妙
不要停下来啊
我这边也要
来还有这边
好厉害这样子
厉害呀
看这样子的话
你看一下这样子
这样子厉害
来了来这边
好厉害啊
这样子可以吧？
先这样子可以吗？
来吧
怎么样啊？
像这样的感觉
自己来弄一下吧
这边呢？
来吧，来吧，来吧
这应该听到了吧
好厉害啊
阿姨这边来一点
来往这边一点
哇这样子厉害
这边还有一点
像这样子啦
来全部含含着
挺像模像样的嘛
现在这样子怎么样啊？
快点道歉吧
来吧
啊
怎么样啊现在？
那一个是我啊
来呀，这一边来
反省的话我可以这样子的吧
不行不行
那真的可以吗？
讨厌啊，你这个样子
这样子可以吗？
来这边也来一点
快点好好来啊
怎么样？这样子很棒吧？
不仅仅是有感觉了吧，这样子
啊，这样子好棒啊
可能要出来了这样子
不要啊这样子
你这样子来来来
厉害啊不妙啊
里面不行
不要这样啊
像这样子
里面不要紧吧？
怎么办啊这样子
怎么样啊这样子
从最开始那边
接下来是我
-来来排队-下一个是我
面向这一边
来躺下来吧
好好来行吗？
来吧
好舒服啊
很安心的把家
太好了呢
有在安庆的吗？
好舒服这样子
这个反省吧
嗯，这个超舒服啊
来吧这样子
好好舔吧，这样子
这样子话
就是要像这样子来
好厉害啊
好舒服啊
要去了
吵啊
这里超舒服啊
这样子吗？
很棒很棒
像这样子来
像这样的受不了啊
能不能再来一点？
不行不行
不行啊
好舒服啊
好厉害啊
太厉害了
这样有点奇怪吧
还出手的是吧？
还是有点奇怪的，其实
真好啊
实在是谢谢！
阿姨让我也爽一下
他说想进来哦
好紧密啊
里面也好棒啊
来吧，像这样子来
这样有感觉吗？
啊，好紧密啊，这样子
有没有好绑起来，真是的
好好的口啊
舒服
很舒服吧，这样子
不要
好舒服啊
再来一点吧，来吧
很紧密哦
为甚么这样子不行的这样子？
能不能好好搞？
好舒服啊
要去了
我说啊
不要啊，快放开我
不要啊
来吧，先这样子来吧
这样子可以吧？
不要啊
怎么样？这样看的很清楚吧？
这样子好棒啊
你也来一点吧
这边骑上去来
嗯，来这边也来一点
这边好好弄吧
来，快点动起来，快动起来
就是啊快点啊
来吧，先这样子来吧
韩挺可爱的
哎呀这个肉棒
来这边开始了哟
这样进去的哦，你看
怎么样甚么感觉？
来吧来吧
你知道是甚么样子的吗？
很棒吧，这个样子
好厉害啊
这样子很棒哦
到底是怎样的？
要好好来啊
你这样怎么样啦？
那好像还不够
到底怎么样了呀？
这样子很棒啊，这样子
行
这样再稍微来一点
这样不要紧吗？
厉害啊这样子
会怎么样子了？
就说像这样子来吧
顺便来搞点吗？
来帮你一把这个事了
好厉害这样子
那你也来帮个忙啊
来吧
很色情的哟
有反省吗？这样子
实在是那样子吧，有一点
真是那样子啊
来这边再来一点来吧
怎么这样子呢？
快点让肉棒来吧
看吧
要去了吗？
搞甚么这样子
这边来一点
来好好来搞吧
好棒
还有很多啊
现在好好搞一点啊
好舒服啊
好舒服这样
这样很棒啊
来这边来一点
来这边来搞点吧
好厉害啊
好舒服啊
怎么样？
这边进来的地方看看
那有反省了吗？
我反省了
抱歉
这是真的吗？
真的反省了吗？
好舒服哦，这样子啊
像这样子一定很棒吧
很棒啊，这样子
果然是这样子啊
没这样子的吧
来吧来吧
快看一下你有没有反省啊？
你到底像不像样啊？
再道歉一下
抱歉
我很烦的
再多道歉一下
看这一边快点
你有在看吗？
抱歉
嗯怎么样这样
不行啊这样子
好兴奋啊，这样子
快点来啊快点
来再来一点，再来一点
想让我原谅你，就让我内射
不行吧这样子
不要啊
不要这样子
不行不行
但是受不了不是吗？
好棒啊
来吧这边来
那还有
起来起来
大阿姨
我们还会来的
哈哈哈
开始了
开心啊
很舒服的哟
不可以这样子
阿姨
不可以这样子的
一把年纪了，在干甚么？
很想要那样子，对吧？
这样子还不要紧吧？
怎么样啊这样子
可以内射吗？
不可以不可以
看这边啊
你看你这个样子真是
难道在这边？
摄影机还在拍摄呢 接吻吧
来吧，这边也来这边
这样挺好的
看这边
来给他内射吧
准备好内射准备了
但是啊
看看这边
好舒服
要出来快点
不可以
这边也再来一点啊
我这边也可以的吧
不可以不可以
只有这个不要
不可以
请慢用
谢谢！
老妈不要紧吧？
感觉你挺奇怪的
没有那回事
你的考试挺困难的
你就不用在意老妈了
好好认真考试吧
请不要这样子
你不要这样子
搞甚么你这样子
不是已经有感觉了呀
阿姨啊，
不要这样说
这边也来一点吧
是不是变湿润了？
是不是湿润了呀？
哎真的耶
感觉有一点点
嘴上说的不要
感觉还是挺想要的吧
要就回去吧
这样子可以吗？
有吗？
要让他去吗？
做点厉害的事情吗？
真的可以回去
那不是很舒服吗？
像你这样有感觉的话
好厉害啊
不是很想要啊
完全都不抵抗
这边也来一点吧
看你这样子
不要
不要这样子
那还挺热的
你是不是开始主动了？
厉害了你
这不是很想要吗？
都开始上头了
都已经开始自己伸出舌头了
厉害啦
真的假的？
好厉害啊
原来是个大色狼啊
阿姨
跟我接吻吧
现在把舌头伸出来啊
来吧
好厉害啊，自己开始
伸出舌头了厉害
好厉害，真的好色情啊
想不到是这样子的
我好好弄好吗？
这样子很舒服吗？
很舒服吧，这样子
这样子应该很舒服吧
还没有舒服呢
是不是还小一点啊？
好像想要的样子哦
老是说谎是不行
叫出舒服了声音了
这边也来点
好像很上头啊
被学生给干甚么样的感觉？
那边是不是搞到了？
这样是不是很不妙啊？
不要这样子
不要这样子啊
这样子怎么样啊？
不行不行
来吧出来吧
来吧，再看看吧
这个脱掉吧
怎么样啊这样子
阿姨，你这副模样
我该怎么说呢？
不行不行
好厉害这样子
这很舒服吧
挺厉害的
要不要看一看啊？
不知道如今还隐藏甚么
一定很开心吧，这样子
这不是看光光了吗？
这淫荡的小穴
是不是要这样子？
妈，怎么了这样子
这甚么情况？
真的假的？
等一下这样子
阿姨，你出来好多啊
有点不妙啊
不是有很多吗？
甚么鬼啊阿姨
这个实在是大
快告诉我是甚么东西
就是啊
这是甚么东西啊？
告诉我们啊
为甚么不说话啊？
真是很奇怪唉
难道这样很兴奋吗？
这样子真是淫荡啊
有感觉吗？这样子
是很有感觉吧，这样子
这样很舒服吗？
一定很舒服吧
原来这样子
不要紧吧？
这样子会比较好一点吗？
看好好看一看
看小穴这边
来这边来快一点
这个很厉害啊，这样子
有点不妙啊
再看看这边
把手弄起来
是啊
用这招来
这样这样就可以了
我看的很清楚
这样太厉害了
这不是很棒吗？
好厉害啊
看这样一定很爽吧，对不对？
这样是很舒服吧
还变舒服吧
怎么样啊这样子
好像出来了
来吧
不行
怎么了呀？
这样不是不行吧
来看一下呀
那应该差不多了吧
还要像这样子
你好像很有反应哦
阿姨你怎么了？
不要紧吧？
怎么了？
再一点就要去了吗？
是不是要去啊？
行不行啊？
来来来
好好的，拜托我们才行
准备好了吗？你们的样子
很想去对吧？
像这样子
很那样啊
怎么办吧？
我的手指这边
舒服吗阿姨
那不是有很多吗？
哇，这好厉害啊
看这样子吗？
好厉害啊
是不是很有感觉？
你看这边
你看起来很棒哦
好厉害啊
你好，好看一下行吗？
来吧，像这样子来
上有搞头哦
很厉害吧？
为甚么会这样子？
到底有多淫荡啊？
怎么了呀？阿姨你那边
想高潮吗？
是这样子吗？
你是认真的吗？
这边也来点吧
你看
好厉害啊
你甚么表情阿姨
该怎么搞啊？这样子
好像很想要的感觉
还想要吗？这样子
来，兄弟们来一下
不要
这边来搞一点嘛，来吧
事到如今还说甚么啊？
还穿得这么淫荡的内衣
那把他搞开吧，这样子
这边湿漉漉的
这边已经差不多了吗？
舒服了吗已经
快说快说
不过好像挺慢的哦
这好厉害啊
好淫荡啊，这个样子
这里面还有这样子的问题
很想搞吗？
这样子应该很舒服吧
这样已经很舒服吧？
想让我们进来吗？
不是啊
说出来快点说
说你想要被进去
一个大人家好好请求啊
一直这样就可以了吗？
感觉是一样的吗？
感觉吗？
好好练弄一下呀
可以这样子摸吧
有点微妙的感觉
怎么了呀？
请进来吧
认真的吗？
在说甚么啊？你是？
就这么想要吗？
已经迫不及待想要准备的吗？
那很淫荡啊
来自己来，自己来
想要进来不是吗？
同学的肉棒真的想要进来吗？
好厉害啊，这样子
这边这边来
再这样下去的话，
已经很湿漉漉的
看你是甚么情况啊？
太过分了吧
怎么样这样子啊？
自己在抖动腰哦
哇有点不妙啊
那么舒服吗？
你居然自己动起来了
淫荡啊
来张开一点吧
看你这个样子啊
好厉害啊，这样子
来这边有哦，来
来帮他搞掉
这样很舒服吗？
很舒服啊
这样子舒服吗？
那好淫荡啊
好厉害啊，这样子
来吧
你这样搞一点吧
要把这样子的话
把舌头伸出来
舒服吗？
这样子舒服吗？
阿姨
很舒服吧，这样子
我给他弄一下
慢慢来
这样就可以了吧
阿姨呀
哪边舒服啊？
好好说清楚啊
不要
要去吗？
甚么东西不要啊？
等一等
不要这样停下
很棒
你要说清楚想要甚么啊？
就是啊
要去啦
要去了
好像弄到的吧
这个好厉害啊
好厉害啊，这样子
这个好淫荡啊
有点不妙吧
很舒服吧？
那很好吃啊
你好像有点刺激
那这么色情的吗？
是变态吗？
还想做更多吧
菊花真的很棒啊
好厉害啊，这样子
看一下看一下
这样子舒服吗？
现在很舒服吧？
阿姨小穴舒服吗？
一定很有感觉吧
很厉害吧？
已经湿透
为甚么这么湿透啊？
这肯定是因为舒服啊
有时候老实也是一种优点
嗯啊
在摸吗？这样子
来吧，像这样子
弄到了
你说甚么？
将要去了
这样子的话
很难为情吧？
要不要看一下呀？
要去了
不是湿漉漉的吗？
这就有点厉害了吧
有点不妙啊
又见不妙啊
还像这样子来
那这样子
来吧这样子
看这个地方
很棒吧，这样子
该让我那样子了吧
唉，先这样子来吧
黏乎乎的吧
很舒服吗？
很厉害这样子
到那里面
再来一点
喜欢这样子吧
很舒服吧？
刚刚就看到了吧
这样可能会搞到的
甚么情况现在？
这样子要去了吗？
要去了
没事的
这是甚么情况啊？
要去了
好厉害啊
很厉害啊阿姨
都变得湿漉漉的了
真的很色情啊
看你这个样子
这边摸到了吧？
等不及的话已经
快点坦率一点啊
对呀
刚刚我们都说了
不然就不给你哦
该怎么做啊？
不坦率一点的话
稍微
我的也是啊
毕竟这样子也会有反应的
看快去吧，快去吧
怎么样啊这样子
黏乎乎的了
有点不妙啊
医院还能出来
都湿漉漉的了
不能只让阿姨舒服
如果不让我们舒服的话
准备开始来了哟
这样子可以吗？
也是啊
这边也是
已经开始了哟
我们一起来搞
好棒啊
很厉害吧，这个样子
阿姨的口技真棒
我也是啊
这边也很舒服
很淫荡啊
也很舒服啊
这边应该可以吧
这边也来舔一下吧
这么也来一点吧
用嘴巴也可以了
快点好好来
好好舔
好舒服啊
好舒服
已经到里面
好舒服啊
这样子很棒哦
这是你最喜欢的肉棒
这边也来一点
好舒服啊
来吧来吧
这边还有肉棒哦
这边还有坏人
张开快点
这边还来点，快点
就是这样子快点
快让我们舒服一点
喜欢能够棒的不是吗？
开心吗？
原来很开心啊
这边也差不多了吧
看这个肉棒
看这一边啊
怎么了怎么了？
嘴巴张开啊
来吧
好舒服啊
很火热唉
好厉害啊
感觉好舒服啊
真的是太棒了，感觉
这不是很厉害吗？
这边也来动一下
这边可以再来点吗？
该怎么弄呢？
那应该很舒服吧
射在嘴里可以吧？
该怎么样快说
还想怎么样啊？
想要进来
再来一点吧
自己来动吧
来吧，肉棒来这边
忍不住了对吧？
是不是啊？
是不是有感觉了？
快点像这样子来吧
很色情吧，这样子
很厉害啊
好厉害这样子
搞甚么？居然这么厉害
也太色情了吧
感觉到的舒服吗？
这样子很棒吧
像这样子的话
很舒服吧，这样子
好舒服啊
舒服啊这样子
来吧，像这样子来吧
有那么舒服吗？
很厉害啊
应该很舒服吧
他太舒服了，回答不了了
好好来搞一下
变态吧
应该很舒服吧
按这样子来也可以
好舒服啊
要好好认真一点哦
应该还可以的吧
开心就好了，不是吗？
怎么样啊这样子
好舒服啊
这样子可以弄吗
来吧
好厉害啊
要去了
要去了要去了
这样子好舒服啊
居然是这样子
来试一下这个吧
难道都这么舒服吗？
这边这边
这边稍微可以的吧
自己弄进去吧
加油加油加油
请进请进
我们也想变舒服啊
这应该不要紧的
稍微稍微
从后面来一点吧
哇，这样子厉害啊
原来是变态啊
来这样子再来一点吧
怎么样的感觉？
很舒服吧？
很舒服吧，这样子
一边进来
一边口
很那样子啊
应该很不妙吧
自己开始来吗？
很有感觉吧，这样子
开始有一点了
是那么的舒服吗？
已经放不下来了
应该可以的吧
怎么样啊？
这样子有点不妙吧
来吧
在这边吧
这边怎么样啊？
这个菊花太棒了
要去了
弄到了哟
样子舒服吗？
要去了要去了
这边还有肉棒哦
还有你最喜欢的
来吧
一直都在搞啊
是不是啊？
好棒啊
感觉有一点
再来一点吧
好舒服
好舒服啊
应该很舒服吧你
再来一点
肉棒进去的话
好舒服
啊受不了啊
好厉害啊
好舒服啊
好棒啊，这样子
好厉害啊
是像这样子
这样子好像很厉害哦
不行
超舒服的
这长甚么神经啊？
这边怎么样啊？
这样子很棒啊
好棒啊，这样子来
这边再来一点
很棒啊
淫荡啊
这边吧
这里还有很多哟，来吧
好舒服
这不是超淫荡的吗
看你这个样子
要去了
一点点吧
有点不妙吧
不行要去了
又去了，要去了
可以不可以？
再去一点吧
再来一点点吧
要去了
哪像这样子了
好棒啊
这边超舒服的
要不要来一点吧？
这样子很舒服吗？
好舒服啊
很舒服吗？
我还要
厉害这样子
我舒服
好舒服啊
呢？
这个舒服像骗人的一样
要去了
要去了好像
不要这样子
射进去吧
弄出来了哟，阿姨
样子应该很棒吧
好多东西都流出来了
这么也想进去
来吧来吧
来看看这个
好棒啊
像这样子来吧
怎么样啊？像这样子
可以射出来吗？
来了哟
要去了
好厉害啊，这样子
突然的好多啊
好厉害啊
看起来很舒服的样子
那很舒服吧
在这边
这样真的好舒服啊
要开始了
一起来吗？
好舒服
要去了
怎么样啊？像这样子
好舒服吧，这样子
这样舒服吗？
好舒服啊
好厉害啊
再来再来
再来一点
他说想要再做一点
来吧这样子
真的好厉害啊
要去了
这样就可以了吗？
舒服吗？
好舒服啊
应该很舒服的样子
要去了要去了
去了好多次了吧
今天到底去了几次啊？
厉害呀这样子
这么简单的就
不行不行不行
来吧
要去了
这样子
应该很舒服吧
舒服就说出来呀
好厉害啊
不行要去了
已经不行了
要去了要去了
好棒啊，有好多啊
一抖一抖的
样子好棒啊
这不是很有量吗？
厉害啊
好奇怪啊
样子应该很棒吧
啊，再来一点点吧
上
很舒服
不要紧吗？
好舒服再来
好舒服
好厉害呀
原来你最喜欢肉棒
我这边想去一下
来再展现出来一点吧
好舒服
在家去还可以吗？
还要更多更多
还要更多
我要更多
要更多
有点不妙啊
要去了
好淫荡的样子
好厉害啊
全部都是精子
很厉害吧，这样子
被弄了那么多
这样很舒服吧
很舒服
忘了这样子
像这样子来
很舒服
舒服
要去了
不行不行
去了要去了
应该很舒服吧
好厉害啊
很棒啊
再动起来
要去了
不行不行
再来一点点
应该很爽吧
很舒服
像这样子来
像这样的感觉吗？
很舒服
看这一边来了
还有各种各样的
要去了
这有点厉害啊
很舒服吧？
看看他们那个样子啊
这也太厉害了吧
就是像这样的感觉
果然很棒吧
很爽的样子
好棒啊，这样子
快点动起来
快点弄出来
要出来了
好舒服啊
舒服了吧？
是不是啊？
好厉害那样子
承蒙款待
真是个不称职的母亲啊
不是很有感觉吗？
知道厉害了吗？
就是说啊
我家儿子
跟你们
同级生
真的
太好了
你说甚么啊？
我们可是很生气的呀
阿姨的话完全不生气
有点不妙啊，不妙啊
嗯，我们走吧，走吧，走吧
这情况这是有病吧？
抱歉
我有些事情不得不跟你说
甚么事情？
他们都来了
哎我们来啦
你们进来干嘛？
你们放手
甚么情况？
这些东西都是不需要的
这些就要丢掉
这些东西快丢掉吧
你好好看着吧
来吧来吧
大伙都很好的
这种就要撕碎，知道吗？
来来来
这是甚么鬼呀？老妈
舒服啊
抱歉
我被他们的肉棒给征服了
现在已经离不开了
这他妈甚么情况？
你好好看着呀
抱歉啊
抱歉
你看母亲有感觉的表情
那应该很爽吧
拜托了
射在里面吧
看看你现在的样子，活该
一直在看着哟
（甘乃椿）