是否在人生不顺时
想回到婴儿时期重来呢
我有过这样的想法
几乎每天
上大学后
没女朋友 成绩也不想
但是这天
我有了机会
没错
来了
-哪位
-隔壁搬来了一位女生 幸子
-那个 你是学生吗
-是的
抱歉
我是搬来隔壁的
好
这个
我们这边是两个人
可能会有点吵
那个时候 抱歉了
-2个人吗-是的
那 以后请多指教
这边也是
有烦恼的话请和我联系
人妻？说是有点吵
没女人缘的我
满脑子都是色情想法
完全搞错了她的意思
（一周后）
幸子想要孩子 在备孕
但是对于育儿的事情很不安
她也是独生子女
只能和老公谈话
所以 虽然也聊过很多次了
能不能行啊
(2个月前开始）
（我被隔壁搬来的人妻）
（当作育儿练习台）
老公
我最近在看育儿书
又是这个话题？
什么叫又是个话题
不是很重要的内容吗
老公？
老公不知道是厌倦了
反正不想听
让幸子的不安增加了
帮她解决烦恼的是
（第二天）
好不容易做了饭
因为老公被叫去喝酒
我被叫去了吃饭
请
-真的可以吗-多吃点
那 我开动了
好吃
-用加热吗
-不用 很好吃
没事吗
-好吃-我开动了
-好吃-好吃吗 太好了
谢谢
你吃得这么开心
真的好吃啊
好吃
没被这样说过
你老公吗
没有对话
最近连吵架都没有了
还记得之前我和你说
可能会有点吵闹吗
是的
来这里之前
也有过吵架
但是这个也没有
我对育儿相关很不安的
不是只是看书而已吗
虽然我没什么经验
但是假如你练习下呢
练习呢？我不知道该怎么办啊
有什么就说
我会帮你的
谢谢 明天我叫你来
好
那 快吃吧
非常好吃
谢谢
好吃
-好吃-好吃吗
第二天 幸子又叫我去了家里
在那里映入我眼帘的是
那个
这个是
我
不知道能不能顺利喂孩子
本来写的是
让丈夫当育儿台
可以让你代替吗
好 但是我要怎么做
让我找到感觉就行
所以 用婴儿的心情吧
开始了哦 吃饭的时间
多吃点 长高高哦
来
来了哦
嘴边这么脏了
抱歉
婴儿不准讲话
这么脏了
那个 小时候
我记得会边吃边摸
这样啊 是呢
我说 现在不准玩
好好吃饭
真是的 不行
等等
不行
胸部好大
喂
是的
知道了 晚归吗
好
那 再见
好 今天到此为止
谢谢
实在忍不住 就摸了
自己也觉得自己太过了
今天她让我先回去了
但是
（几天后）
到了平时不见面的平日了
然后 准备上电梯的时候
今天有很多重要会议
我走了
路上小心
看着她那样
我觉得我没机会再摸胸了
(1小时后）
1小时后 她来了我家
那个 可以继续帮我吗
好
那
今天也和之前一样
来 张嘴
好吃吗
坏孩子
比起胸部
不吃饭会让你长不大哦
真是的 拿你没办法
真是的 坏手手
一直摸胸部
又这样
吃饭时间不吃饭会长不高的
真是坏孩子
胸胸 胸胸
想要胸胸吗
来
这么想要吗
真的很喜欢胸胸呢
别光舔一边
这边的胸胸也
好好舔
肉棒 肉棒
男孩子这样不得了呢
没事 交给妈妈
已经这么硬了呢
好精神
来 躺下来
-妈妈来做点什么-好
这个也
已经这么硬了
格这么硬了
真的很喜欢胸部呢
看 柊的越来越大了
妈妈的嘴舒服吗
看
好厉害 这么硬
好厉害
摸我
来 妈妈帮你弄出来
射出来吧
要射了
好厉害 还能射吧
全部射出来
好厉害
射了好多牛奶
看
射了好多在妈妈手上
好厉害
射了好多好浓的
这天 感觉自己被她接受了
我们继续练习了
（几天后）
今天练习吸奶
坏孩子
今天是吸奶吧
来
今天是吸奶的练习
坏孩子
等等
不行吧
不行
等等
果然男孩子对女生身体有兴趣
妈妈来温柔的教你
像这样
温柔的摸哦
对 就是这样
温柔的
温柔点
插入一根手指哦
就一根
对
对 就是这样
对 深一点
接下来 我也让你舒服
这么大
对 温柔的舔我
很好 就是这样
很好 继续
对 激烈点
这么大了 不用忍的
插入妈妈
-舒服吗 妈妈-非常舒服
好舒服
-这是什么
-舒服吗-好舒服
我想在上
妈妈 要插进去了
妈妈好舒服
-舒服吗-舒服
好厉害 好舒服
继续 继续深一点插我
对 好舒服
好深 好舒服
-技术真好-这样吗
妈妈 想射了
射哪里好
就这样 射进来
好舒服
-妈妈里面舒服吗
-舒服
-舒服吗-好舒服
对
继续
-好舒服-舒服吗
-好舒服
别忍 内射也没事
不用忍
-不行了-好 射出来
要射了 妈妈 要射了
真是的 这样练习不了了呢
幸子这样果然是
和丈夫关系有了问题
明天还是晚归
是吗
然后 之前感觉不安的幸子
现在不再这样了
也不是因为什么
只是每天和我…
（第二天）
洗澡舒服吧
好好温暖身体哦
胸胸
真的很喜欢胸胸呢
真是的
能站起来吗
这样如何 舒服吗
好厉害
软软的舒服吗
快一点的话舒服吗
好厉害
再快一点
再夹紧一点
看不见了
痛的话告诉我
好舒服
用嘴
嘴吗
真是妈妈的好孩子
知道了
奇怪
失禁了吗
妈妈帮你弄干净哦
妈妈来帮你弄干净哦
-妈妈 要射了
-要射了吗
还想射了
真是任性
要射了 要射了
射出来了
射了好多
这个 得弄干净
这样的我
能好好享受幸子的胸部了
这样的练习
我也沉迷起来了
一个月后
怀孕？
但是我完全没有不安了
你一直陪我练习
谢谢
今天帮你弄干净身体
来 脱了吧
来 躺下来
这个也
尤其是这里 要弄干净
接下来 也给妈妈弄干净
很好
来 用舌头给妈妈弄干净
好舒服
从这边舔
给我舔干净
继续揉我
喜欢妈妈的胸部吧 继续揉
摸我
对 继续
喜欢妈妈吧
给妈妈弄干净
很好 好厉害
帮我弄干净
很好 技术真好
很好
很好 就是这样
对 技术真好
-这样-很好
很好
对 继续摸我
等等
要去了 好厉害
要去了
继续舔我胸部
可以接吻吗
-舒服吗-非常舒服
-很好-这里吗
-对 就是这里
不行了 这里好舒服
要去了
好舒服 继续
好湿
起来
屁股翘起来
这么湿了
舔干净妈妈
好厉害
-舒服吗-好舒服
太舒服了
对 温柔点 舔干净
对 继续舔
好厉害
-好厉害-干净了吗
干净了哦
这里如何
-舒服吗-好舒服
-你也舒服吗-好厉害
好厉害 又要去了
要去了
柊
来 舔我
我来让你舒服
好舒服
舒服起来吧
我深一点给你弄干净
可以摸吗
我忍不住了
-插入妈妈吧-真的吗
要射进来哦
我会的
插进来
-好厉害-好舒服
对 舒服起来
然后内射妈妈
好舒服
-好舒服-妈妈好舒服
太棒了 用力插
好舒服
-插得好深-插好深
要去了 要去了
好厉害 插得好深 好舒服
柊
-里面好热-热吗
里面好热
很好
这种地方
好厉害
-舒服吗-可以摸胸吗
摸我
继续揉我胸部
手撑着
好厉害 插好深
好厉害
怎么了
-好舒服-好舒服
太舒服了
要去了
好厉害
柊 好热
可以后入吗
-可以后入吗
-从后面插进来
-好舒服-好厉害
柊的好硬
好硬 好舒服
可以继续深入吗
好 深一点插
要去了
-插得好深-真的吗
好舒服
不行了
不行了 继续
要去了
后入太舒服了
来 插入妈妈
要插进去了
很好
好舒服
不用忍
全部射进来就行
知道了
好舒服
不行了
-可以射出来吗
-射出来
射出来
对 射出来
很好
对 用力插我
不得了
好舒服
-好舒服-太舒服了
全部射进来
不行了
要射了
柊 射了好多热热的
太舒服了
-我也是-很棒呢
和妈妈在一起
会技术更好的
好
之后 生产后的幸子
开始了真的育儿 但是
(1年后）
这个练习的秘密关系还在继续
-和幸子继续
-该喂奶时间了
来
这边也有
冷静点 有的是
妈妈的美味吗
多喝点 长高高哦
（监督 芳贺荣太郎）