抱歉让您久等了。
早上好。
没问题吧？
你正在请假，对吧？
我觉得去泡温泉比较好。
平时就是这样吧？
虽然有时你会忘记你的朋友。
重要约会
独自打高尔夫球的人
爸爸通常是这样的
确实如此。
但你来到禧玛诺真是太好了。
绝对不想和m*m去泡温泉
我不想和我的妈妈一起去泡温泉。
你说什么？
通常情况下，我不想这样做。
如果我迟到了，我就上不了火车了。
我们走吧
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVEGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
无法控制地拥抱我儿子的朋友
这是一个不错的地方。
这很棒！
你能带我去这么好的地方吗？
别担心。
嘿，我有2个房间。
我是如此幸运！
我会留在你身边，对吗？
绝对不！
不要仅仅因为你在一个房间里就得意忘形
不要因为只有一个房间就得意忘形。
我知道
干得好。
禧玛诺，你是个好医生吗？
我可以喝一点。
这孩子不是好医生吧？
你需要有人照顾他。
我需要吗？
你不？
我以前在家里当过医生。
他受伤了。
不，那是很久以前的事了。
已经很久了。
之前他甚至在洗澡时偷看我。
然后我就骂了他。
你相信吗？
是的。
我说：“我们一起洗个澡好吗？
然后他马上就生气了。
他当然不想。
不能在朋友面前说吗？
我不想在朋友面前谈论这些奇怪的事情。
这不是很好吗？
你上一次和妈妈一起洗澡是什么时候？
那是什么时候？
我真的很烦。我们走吧。
你真是个孩子。
你有太多想喝的吗？
不，我不这么认为。
你没事吧？没问题。
你妈妈多大了？
我的米*米？
我出生在她十几岁的时候。
我想她现在已经40多岁了。
她那么年轻。真的很不一样。
不年轻吧？很年轻。
她是个老女人。
当我和你一起来的时候，我想...
我还以为是你姐姐呢
那真令人恶心。
你是用这样的眼睛看着我们吗？
这是真的。
你真的很不舒服。不要这样。
为什么？
回答问题。
是你妈妈吧？
你犯了一个错误。
我的妈妈不打这些电话。
接电话。
是的。
下野？
晚饭前我有一点时间。
可以跟春树一起洗澡吗？
春树，你妈妈叫你
要一起洗澡吗？
我不这么认为
我不认为他会去。
他真的很少洗澡。
你喜欢温泉，是吗，禧玛诺？
是的，我可以在任何地方洗澡。
然后，最好洗个澡。
不过大浴池好像离这家酒店很远。
离酒店很远吧？
你是说在dr**king之后不想走路吗？
不想走路了？
这是正确的。
完成dr**king后我会回去。
我预订了该死的温泉。
就在一层楼下。
你可以在那里洗。
我知道了。
洗个大澡真是太好了。
我也会去那里。
不要忘记私人房间的标志！
是的。
那我挂了
再见。
那...
我认为有一个带私人房间的浴室。
你做？
我去洗澡。
那你呢？
我不这么认为。
我不会去。
不要让自己太糟糕。
是这个吗？
岛野春树在哪里？
他有太多的事情要做。我不能。
我知道了。
那我们一起来吧。
他妈的洗澡
但...
你是我儿子的朋友。没关系。
这就像他妈的。
但...
在我们f****y，总是这样。
我们穿着浴巾，然后将浴液混合在一起。
这就是来龙去脉。
我先去洗。
是的，你可以晚点来。
抱歉。
抱歉。来吧。
感觉真爽。
我觉得...
这个地方的温泉真的很舒服。
m*m，你也做过dr**king，对吧？
这就是为什么我觉得有点...
我感觉有点酗酒。
真的很热。
怎么了？
没什么。
什么？
怎么了？你把我当女人？
我很高兴。
那...
现在...
你看到我脱衣服了吗？
那...
你看到了，对吗？
抱歉。
那你就不需要这个了。
我已经被看到了。
好...
我会把它取下来。
等等，m*m，这是个问题。
你为什么不隐藏它？
你最好把它藏起来。
你不是都看过了吗？
不像那样。
没事，没人来。
这次已经挤满了。
只有我在被监视。
起来。
我不能那样做。
为什么？
站起来，那个……
等待！
对不起，那个...
这很棒！
抱歉。
我不遗憾。
当我说很棒时，我的意思是
你也是个男孩。
这是一种自然现象。
好吧，如果你这样看的话......
它一定是巨大的。
毫米...
等等，因为……
我是唯一一个被监视的人。
我也可以看着你，对吧？
等等，仔细一看，有点……
那是...
第一次见到这么大的鱼竿。
我很害羞。
好...
我可以碰它吗？
如果你想触摸这个...
因为这根棍子太大了。
运动后有肌肉感。
如果您触摸它，请等待。
多久了？
这很棒！
它太大了，我的手指挤不进去。
等等，m*m，你也...
挤的话就不好了。
等一下。
抱歉。
对不起...
我做到了。
但这仍然很难。
可以吗？
米*米，因为...
射精后我还是那么努力。
等等，米*米。
没关系吗？
等待！等待！
等一下。
大棒子！
感觉很好！
它是如此艰苦！
等一下。
这不好。
等等，太激烈了。
等等，等等，等等。
等一下。
好大的一根杆子！
毫米！
你看起来很可爱！
但它太大了！
为什么？
我不知道。
米*米，等等！
你拿着它。
这么可爱的时候为什么这么大？
等等，妈妈，如果你这样拿着……
我要再次暨。
等等，我在射精。我在射精。
我又来了
对不起，妈妈，我又要射精了。
又这么多！
你刚来。
那太棒了！非常！
非常！
就在之前。
我很抱歉弄脏了你的脸。
没关系。
毫米...
你有一个好兆头，对吧？
场地标志？
是的。
那我们就去做吧。
如果是这样，让我们​​做爱吧
母亲
如果他们看到我们...
没有人会进来。
没关系。
是的，没关系。
我知道。
m*m 的地方很棒！
我可以舔吗？
它是那么好！
这里好吗？
我***你在这里真好！
毫米！
这里太难了！
我不能。
对不起，这都是精液。
我可以随意舔你，对吧？
挺好的。
这里也。
是的。
太好了，米*米。乳头越来越硬。
继续抚摸我。是的。
你的乳头舒服吗？
那挺好的。
它是那么好。
我想看，米*米。
我可以舔你的腿吗？
m*m的腿好小。
它是那么好！
挺好的。
太好了，米*米。
我可以舔这里吗？
前进。
毫米！
米*米，这很好。
它是那么好。
我不能。
如果像这样舔...
我不能。我妈妈的身体很好吃。
我想继续舔。
前进。
它是那么好！
它是那么好！它是那么好！
我可以舔那里吗？
它是那么好！
这个可以吗？
赶快！
你舔的真好！
我可以摸这里吗？
来吧。
我不能。
不，我不能。
这很棒！不！
我不能。
我不能！
太湿了！
我想一直摸它，好吗？
我可以触摸它，对吧？
毫米！
不，我不能。
它是那么好！
我不能。
没关系。
毫米！
米*米，我再也忍不住了。
我不能。
赶快！
我可以进去吗？
是的。
让我们做爱吧。
我可以进入我妈妈的阴部吗？
我想回去试试。
进来吧。
进来，米*米。
这么深！它是那么好！
它是那么好！
毫米！
超好的！
m*m，太好了！
深一点，我来。
你做得很好！
我不能……我不能……
m*m，你内心感觉真好！
它是那么好！
我不能……我不能……
太舒服了
感觉很好。
太好了，我要来了。
毫米！
你的鸡巴太硬了。
m*m，来吧，动起来！
它是那么好！
这么深！
继续走
太舒服了
米*米，我想要更多！
m*m的里面好湿啊！
我想要更多！
太湿了！
我不能再这样做了。
我不能。
里面的感觉真好。
你真是太棒了！
它是如此艰苦！
我不能。
我不能！
禧玛诺！
太好了，米*米。
我们继续吧。
太好了，米*米。里面真好
真的吗？
我们继续吧。
我在里面感觉很好。
我也是。
我可以进入我的阴户吗？
进来。
来吧。
更深入。我会更深入。
那我来了，米*米。
进来。
太好了，只是乌龟的头很舒服。
你能看见它吗？
就是这样。是的。
我要进入我的阴部。
太好了，就在最里面。
我知道了！
等等，这很好。
你在上面。
我不能！
它是那么好！
等等，太好了！更深层次的！
更深，对吧？
太好了，米*米！
m*m，好舒服！
不，我不能。
你真是太棒了！
我不能！
m*m，我也要射精。
是的，出来。
我可以在里面射吗？
请你进来！
暨为我！
我射精了！
m*m，感觉真好！
对不起，我射精了。
你射了吗？ - 是的。
我会把它拉出来。
可以在里面射吗？
因为你的杆
这也让我感觉很好。
m*m，我还是那么努力。
毫米...
我想再做一次，好吗？
你想要更多吗，m***y？来吧。
等等，你不是刚射精吗？
我们去洗个澡​​吧。
我忍不住了。等待！
它是那么好。
它是那么好！
我要再次暨。
不不不。
毫米！
嘿，春树！
春树，醒醒！
离晚餐还有一段时间。
我会休息一下。
怎么了？
他睡着了，我不忙。
我要睡觉了。
然后我会和我的妈妈一起睡觉。
离晚餐还有一段时间。
毫米
m*m的皮肤好光滑
我一直想摸摸它。
我要去睡觉了。
m*m，我还想再来一次。
你刚刚在浴室里来过五次。
我想射精 6 次。我想做，妈的。
你有一张如此可爱的脸和
我所说...
那我给你口交
真的吗？谢谢你，米*米。
它是那么好。
米*米，再深入一点。
更深层次的？
更深层次的。
我的嘴里再也塞不进去了。
米*米，更深！
我的嘴已经满了。
它是那么好。
我再也插不进去了
舔你的血管，米*米。
它是那么好。
好舒服
用m***y的唾液滋润
我的棒
用唾液？
m*m，太好了！
它是那么好！
它越来越大。
太好了，米*米。
你的嘴已经满了！
继续用我的杖填满我的嘴。
米*米的嘴
我的下巴很累
我的嘴已经满了。
硬棒
塞住我的嘴
米*米，再深入一点。
我的下巴会脱臼。
它是那么好！
它是那么好。
继续舔更多！
它是那么好！
m*m的嘴感觉真好！
好舒服！
好舒服……吐舌头……
把它包起来
这样舔真好
再次舔我的睾丸。
太好了，米*米，你的脸好小。
它和我的鱼竿一样大。
你的鱼竿太大了。
这很棒！
m*m，我想让 m***y 用她的嘴唇。
你的嘴已经满了。
保持你的屁股。
那挺好的。
那挺好的。继续，我***。我要暨。
等等，我在射精。
m*m，我真的很想要！
把它粘在你的阴户里。
我说只为你。
我求求你了，我还想要。
把它粘在你的阴户里。
可以吗，米*米？
我不能。
为什么？离晚餐还有时间。
还有时间。
在那之前我们可以做到。
我的下巴很累，我不能吃东西。
我想吃你比我想吃的还要多。
让我吃，米*米。
不，我不想。
我想进入我妈的阴户。
你可以。
米*米，请！
不，我不能。
还有时间。不。
求求你了，我不能。
请，我不能。
等等，妈的。
等待！等待！
毫米！
米*米，等等！
你这人怎么回事？我不能。
让我们稍后再做。
米*米，你刚刚舔了我的。
我很抱歉。
没关系，米*米。
米*米，我不能。
我真的不需要它。
我不需要它。
等待！等待！
我已经失去了力量。
我不能！
我不能。
我会失去力量。
我不能！
我也想舔这边。
我不能。
我很敏感。
米*米，这很好。
我不能！
太好吃了，越舔越香。
我不能。
它是那么好！
它是那么好。
就够了。
太湿了！
我不能...
我不能！我不能！
我打算过来了。不！
我不能！
毫米！
我已经在做这个了。
等等，等等，等等。
我忍不住了！我不能！
毫米！
我们已经做过很多次了。
就再一次。
我不能。我不能。
我不能……我不能……
毫米...
不，我不能。我不能。
我会的！
支持我们的新网站：
www.pornDQ.com | www.JAVMARIO.com
米*米，我要死了。
我不能。
我要深入！
我不能。我要死了。
它是那么好！它是那么好！
我停不下来
我要去 d*e。
这很美味！
谢谢你的招待。你吃饱了吗？
是的，肉很好吃。
我可以吃更多。
你吃过很多东西，是吗？
我会尽量多吃。
无限？
我也是，对吧？
泡温泉可以随便泡，但不能吃。
然后...
我们一起去房间和dr**k好吗？
是的，我要去泡温泉。
不要来。
我不想和你一起去。
这是正确的。
你不是一个好的医生，所以不要太紧张。
你平时睡觉。
你为什么这么担心？
不要睡着。
我知道。
我去洗澡。
米*米，怎么了？
我想再做一次。
我不能，但是...
我不能。
然后m*m，用这个。
这是什么？
是这个温泉的特产。
是吗？
让我们玩这个。
没关系，对吧？只是按摩。
按摩？
来吧。
这只是一种按摩。
这样一来，就很舒服了。
是吗？
这对你的皮肤有好处。
但是我妈妈的皮肤已经很好了。
它是如此光滑和舒适。
这真的很好。
抬高这一边。
如何？
这很好，不是吗？
按摩真的很好。
然后，我要让它更舒服。
这里。
和这里。
这里舒服吗，米*米？
下野，米*米！
这里也很难。
太舒服了
更舒适，米*米。
你过来躺下。
干得好。谢谢你。
那我就开始按摩。
多给你点。
它是如此柔软。
我会把它涂在你的全身。
那我就开始按摩。
我来给你按摩。
太舒服了
我开始了
舒服吧？
这很暖和吧？
温暖的
好舒服
比较舒服吧？
和这里
自在？
这很棒！
这很棒！很舒服！
这里舒服吗？
很好。
这很棒！
米*米，在这里。
我也给你按摩！
真的吗？
毫米...
这不是很好吗，米*米？
我也会在这边放油
太舒服了
好吗？很好。
然后继续应用到你身上！
真舒服
你装了很多。
真的吗？
太潮湿了
这里好软
没关系吗？
抬起你的腿……你的腿？
这里...
我会给你一个很好的按摩。
太舒服了
你感觉良好？
我会让你感觉良好。
毫米...
只是触摸你的乳头会让它们变硬。
你摸过吗？
你的乳头好硬。
你舒服吗，米*米？
是的。
那么是时候到这一边了。
就是这样。
m*m，你太敏感了！
这很棒！
我会继续在这里按摩。
太湿了！
感觉很好，不是吗？
它是那么好！
你舒服吗，米*米？
我太高兴了。
在 m*m 舒服后我做了同样的事情。
是这样吗？
我忍不住了，米*米。
我想直接来。
我不能。
我已经没有力气了。
那我就舔一舔。
但是我的下巴很累。
毫米...
那我该怎么办？
我会用手去做。
你想摸我吗？
毫米...
把我刚用的油给我。
如何？
如何？感觉还好吗？
感觉真爽。
感觉不错，米*米。
继续。
太好了，我用了油。
我感觉很好。
太好了，不是吗？
那里太好了。
它是那么好。它是那么好。
它是那么好。
太好了，太难了。
太好了，米*米。
你做？
这边也有感觉。
它是那么好。
那挺好的。
毫米...
我想舔我的***
你过来让我舔
你压在我身上
好舒服
继续。
感觉真爽。
我又来了我在射精。
那挺好的。
我很舒服，米*米。
你睡得真好。
我也要睡这里。
米*米，怎么了？
去你的房间。等待。
我要睡觉了。
你累了吗？我再给你按摩一次。
就算你这么说，你还是
你会想要再做一次，对吗？
不，我不会。
来吧，米*米。
我要睡在这里。
等等，米*米。
嘿我的***，起来！
我要睡在这里。
你不能在你朋友的母亲面前看到他。
他妈妈对吧？
我应该睡在哪里？
那是给你的。
你可以睡我的房间。
我一个人吗？
我们一起去吧。
我只是在睡觉。
只是一会儿，米*米。
我不能。我不再那么年轻了。
我很累。
就一秒钟，米*米。
我要睡觉了。
我要睡在这里。
米*米，只是一秒钟。
我会生气的。
我睡不着。
喝点酒。
我想和m***y一起做！
毫米。
我没睡。我也不。
之前我用床单揉了揉下巴。
我揉了揉下巴。
然后就不痛了。
真的吗？那我们再做一次。
让我们再做一次，米*米。
听我说。
为什么我要揉下巴？
那是因为你太大了。
它太大了，它填满了我的下巴。
这就是为什么我只是舔就感到快乐
我很高兴。
毫米
如果你能让我感到快乐
我让你进去。
是的，当然，米*米。
我会让你开心的。
毫米！
米*米，我想亲吻。
把它取下来。
毫米！
m*m的嘴好舒服
看着我。
你想喝 ** k，对吗？
dr**k 把我的鱼竿吸到一起。
这个好吃吗？
是的。
更多的！
真恶心，米*米。
它是那么好。
毫米！
好舒服。
你太恶心了
我是博士**王。
太好了，米*米。
它是那么好！
好舒服
m***y好舒服！
这边来。
太好了，妈妈，让我看看。
m*m 的屁股真好！
这很棒！
你能把它取下来吗？
那很好，米*米。
它是那么好！
m*m 的屁股在这里闻起来很脏！
它是那么好。看着我。
这里舒服吗？太湿了！
我不能！
禧玛诺！
它是那么好！我不能！
米*米，用酒。
倒下来。我想舔它。
把它滴在这里，米*米。
这很美味。
这太好了。
真的很棒。再给我一些。
妈妈，再给我一些。
很好。
我想要更多。
好吗？
很好，妈的。很好。
m*m 的地方太潮湿了！
感觉很好。
它是那么好！把你的屁股给我！
舔它。
它是那么好！
那很好，我***。
一起舔吧，米*米。
挺好的。
是的...
那很好，米*米。
太好了，米*米。
挺好的。
它是那么好！
你舔我的妈！
我好湿！
米*米，我再也忍不住了。
我想渗透。
你受不了了吗？
m*m 也想要，对吧？
好热啊！
我是博士 ** k。
米*米，我想要。来吧。
我知道，妈的。
我来了，妈的。回转。
我想看看我妈的屁股在那里。
它是那么好。
我的！
我不能。
太好了，米*米。
好舒服！
m*m，你压在我身上
好舒服
它是那么好！
太好了，下野！
我已经在里面了！
它在里面！
这是最舒服的地方！
好舒服！
这很棒！继续！
太好了，米*米。
我又来了，米*米。
感觉真爽。
你感觉好吗，米*米？
不，我不能。
你做到了，米*米。
我感觉很好。
它是那么好！
它在里面！
继续，米*米。
它是那么好。
它是那么好！
你舒服吗？
我感觉很好。
好舒服
它是那么好！
你明白了吗？
m*m，感觉真好！
m*m，我射精了！
太好了，我要射了，妈的。
我打算过来了！
我可以射在你的脸上吗，妈妈？
是的，射在我身上。
我射精了！
太好了，米*米。它是那么好。
米*米，我可以继续。
你能继续吗？
好舒服
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVEGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
我来了！我来了！
你感觉好吗，米*米？
这很棒！
太好了，米*米。
我来了！
我打算过来了！
太好了，米*米。
它是那么好！
我不能。我要暨，米*米。
是的，对我来说暨。
我不能，妈的，我在射精。
那挺好的。
米*米，你的脸好粘。
米*米，我想要更多。
它是那么好。
太好了，米*米。
毫米！
m*m，你舒服吗？
很好，我明白了。
它去了哪里？
它在里面。
我懂了！
m*m，我又要射精了。
我来了！我来了！
给我舔！
我里面还有精液。
为我倾尽所有
m*m，好舒服！
我也觉得不错。
下次再来泡温泉吧。
下次我会在那里。
观看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVEGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
（水户假名主演）