（永田莉雨 AV出道）
（就算是现在这样）
（也是孩子们的偶像）
（现任保育员H杯人妻）
（永田莉雨 30岁）
-早安  -早安
-等很久了吗  -没多久
如何 现在的心情
-很期待  -期待吗
不紧张吗
有一点
-昨天睡得好吗  -睡了
-还是睡了呢  -喜欢睡觉
-喜欢睡觉吗  -是的
睡了多久
平时都是睡6小时
-今天也睡了吗  -睡了
-那身体没问题吧  -是的
-那么 今天请多指教
-请多指教
现在你多大了
30岁了
-30岁  -是的
看上去很年轻呢
-是的  -对吧
然后抱歉 那个
从见面开始就很在意
胸部很厉害啊
什么罩杯
-H杯  -H杯
-好厉害  -谢谢
抱歉 从刚开始
我一直在看胸部 没在意呢
-是习惯了吗  -是的
习惯被看了吧
-你现在结婚了吗  -是的
-结婚多久了  -3年
-3年吗  -是的
平时是全职主妇吗
-不 我在工作  -做什么的
-保育士  -保育士是
-会哄孩子的那种吗  -是的
-那你总在幼儿园照顾孩子吗
-是的
确实看着也是保育士的感觉
-会弹钢琴吗  -是的
-会唱歌吗  -是的
可以唱歌吗
-好害羞
-害羞吗 也是呢 抱歉
夫人你
什么时候开始当保育士的
-是从短大毕业后开始20岁
-20岁吗
-20岁 然后27岁结婚
-是的
-现在30岁了  -是的
今天为什么要来这里
是和老公很少做吗
几乎不做
这个也是理由呢
是的
知道了几岁开始
胸部这么大了的
中学开始
就很大了
-大吗  -是的
感觉到大家的视线了吧
-感觉到了
-最开始如何发暗杆吗
是的 很害羞
确实是 大家都会注意
-现在习惯了吗
-现在已经习惯了呢
习惯了吗笑得很开心啊
-笑容真不错  -谢谢
-小时候是什么样的人
-是比较内向的人
-内向  -是的
那在班上
-不擅长在大家面前讲话吗
-是的
这样啊
-中学的时候呢
-中学的时候有了一些朋友
那你小学没有朋友吗
也不是没有过
中学有了亲友
那那个时候
不是会有欺凌事件吗
-你是哪一方呢
-我是与我无关的那种
-无关的那种吗  -是的
不知道他们做什么吗
原来如此
初体验是什么时候呢
-初体验是20 23岁
-很晚呢
是的
-自己觉得晚吗  -是的
这样啊 会自卑吗
是的 很焦虑
焦虑吗 是什么时候
10多岁吧 大家都做了
-原来如此  -都有了体验
感觉被遗弃了
-有吗  -是的
原来如此 后来和谁做了
和喜欢的人
喜欢的人吗
不是 但是是喜欢的人
喜欢的人吗 这样啊
租客是怎么样
不错的回忆
是吗 舒服吗
-挺舒服的  -最开始吗
真难得啊
有想如何做爱吗
想舒服的
什么感觉的呢
-热情的
-激烈的吗 知道了
-去工作室拍其他场景吧
-好的
-请多指教  -请多指教
-夫人  -好的
-这个是工作室  -好的
如何
-很紧张  -紧张吗
是的
-看后面的床  -好的
怎么样
-做好心理准备了吗  -是的
我叫男优来了
-好的  -拜托了
请多指教
-我可以坐这里吗  -请
眼睛好漂亮
色一点看着你
会反感吗
-没有的感觉  -没有吗
请多指教
没事吧
-要在摄影机前做爱了  -好
有什么想做的事吗
想做的事吗
喜欢的做爱呢
喜欢慢一点的
-慢一点  -温柔的
-温柔的  -是的
然后会如何
然后会
很舒服
觉得自己身体敏感吗
是的
慢慢的 温柔的
开始做爱吧
-好的 可以吗  -好
别在意摄影机
在近看呢
-好的  -可以说害羞的事吗
现在开始要做什么
现在开始吗 要做爱了
说出来了
被这样摸感觉如何
很久违了
-可以接吻吗  -好的
笑得好开心
-感觉很害羞吗  -是的
看着我
-接吻了呢  -是的
在看吗一直看着哦
害羞到闭眼了吗
要不看着继续吧
-敏感吗  -喜欢
好敏感
看
好厉害 看
一直看着我 行吗
舌头伸出来
想要温柔的我就温柔给你摸
温柔摸也很爽吗
这里呢
喜欢这样吗
乳头变硬了
觉得自己什么表情
-看摄影机 靠近点
-好害羞
好色 露出来了
-可以让我多看看身体吗
-好
脱到只剩内衣
-害羞吗  -害羞
眼睛睁开
来吧
看着我
害羞吗
看到了
自己腿分开点
看吧
这里
皮肤好白啊
真敏感啊
还会这样颤抖呢 为什么
这样就看到了
乳头敏感吗
好喜欢
可以让我看吗
这里
这里也舒服吧
露出来了 看
难道说被看就有感觉吗
来展示出来吧
是硬了吗
-有点  -有点吗
那么
让两边都硬起来
反应好可爱
-这样如何  -好舒服
看
两边都硬了
好色 这样被揉 好软
像这样
好色
还想看多看看
看
我可以看吗
-可以脱了吗  -好
慢慢站起来
来吧
脱了吧 这是什么
这个内裤 丁字裤
好色啊 转过来
真厉害
看
非常好
还想做吗
为什么这样扭动
动吧
慢慢的
顶着了 这里
这里如何
为什么这么湿了
好厉害
好湿啊
这里
喜欢这样吗
感觉如何
湿漉漉的呢
像这样
可以给我看看吗
好
这样害羞吗
看 这里
看吧
看到了 这个反应
可以看吗
看得见小穴吗
害羞吗
眼睛睁开
很好
这里也是 抱着腿 对
看得见屁眼
在颤抖呢
可以分开这里吗
看吧
-害羞吗  -害羞
-兴奋了吗  -好害羞
这里呢
舒服吗
哪里舒服
-这里舒服吗  -好舒服
-哪里  -都舒服
都舒服吗
看
眼睛睁开了 被摸舒服吗
这个地方
看这里
好厉害
怎么样 好
-好舒服  -舒服吗
好厉害
再给我看看胸部
这样很色吧
来 看吧 看得见吗
这里
可以和之前一样摸吗
插得深吗
看得见吗 这个
舒服吗
这里
看这边
怎么样了
这里 舒服吗
颤抖得好厉害
还想看
屁股翘起来
做得到吗 翘起来
要看了
看看吧
摸摸看 发现湿了吗
不错吗
好厉害
分开点
好色
再分开点
分开这里 分开点 对
现在在被看哪里
看吧
在收缩呢
从这边看 很好
这里舒服吗
舒服吗
可以吗
-舒服的话告诉我  -好舒服
如何
可以继续快一点动吗
看这边 这里
这里舒服吗
为什么在颤抖
怎么了 高潮了吗
不知道吗 怎么样 来
-好舒服  -舒服吗 这样
好厉害
要继续了
有奇怪的感觉吗
舒服吗
-好舒服  -舒服起来了吗
来吧
插得好深 看
感觉到了吗 湿漉漉的
亲我
好厉害
-这里呢  -好舒服
哪里舒服 不知道吗
-这里舒服吗  -是的
好舒服
手伸进去了
舒服起来了吧
这里
不行了 要高潮了
-怎么样  -好舒服
要高潮了
现在如何
-要高潮了  -哪里高潮了
阴蒂
阴蒂很爽吗
我这里呢
可以继续让我舒服吗
可以吗
在摩擦
-背后被顶着了吗  -顶着了
看
来吧
发现了吗
想看吗
让我舒服
看到肉棒笑得很开心啊
没事
这里
摸我这里
看着我继续
好舒服
喜欢这样吗
-怎么了  -喜欢
继续
好色
看吧
好舒服
给我撸
很好
很硬吧
很好 好色啊
可以继续吗
继续摸了
这里
可以动吗
小穴湿了吗
和刚刚比起来 如何
-是没感觉  -湿了
继续摸
看这边
在做什么呢
湿了
不是湿了 手是做什么
-在摸  -在摸吗 兴奋了吗
可以插进去吗 这个
脱了吧
看这里
可以吗
这里
要插进去了 像这样
插进去了
插进去了吗
要插进去了
看
-舒服吗  -好舒服
颤抖得好厉害
好色
看插进去的地方
好舒服
-怎么样 舒服吗  -好舒服
还不错吗
太舒服了
-如何  -好厉害
继续
这样好爽
继续吗
好色
看 看得见吗
看
好舒服
这里呢
湿漉漉的
-湿漉漉的  -好舒服
好厉害
-插得深吗  -电车上
舒服吗
可以给我看吗
很好
好舒服
好厉害
看得见插进去的地方吗
-这个姿势害羞吗  -害羞
看得好清楚
要高潮了
插得好深
好舒服
不行了
看
-舒服吗  -好舒服
过去 屁股翘起来
可以插进去吗
好舒服
转过来
插得深吗
好舒服
好厉害
要高潮了
-这样呢  -好舒服
可以动吗
难受吗 在动呢
-舒服吗  -好舒服
好舒服
来吧
好厉害
躺下来吧
看得见吗
继续吗
-好舒服  -腿分开 来吧
湿漉漉的
在摸阴蒂呢
可以吗 要插进去了
-舒服吗  -好舒服
-现在在做什么
-在被摸然后插进去
好色
好舒服
要高潮了
好厉害
感觉要射了
敏感吧
高潮吧
可以射出来吗
射出来
好舒服
如何
好厉害 不行了 好舒服
好舒服
要射了
-要高潮了  -要射了
看我射出来
可以给我舔干净吗 来
如何
-太舒服了  -舒服吗
还能继续舒服吗
是的
夫人 刚刚的做爱如何
-很舒服  -舒服吗
-和平时做爱完全不一样吗
-完全不一样
-AV男优技术好吗  -是的
说起来 这个泳衣
非常适合你
-谢谢  -完全没挡住
-害羞吗 果然  -害羞
你好
-我给你弄滑  -好
-站好  -好
我来你后面 好
-有这样弄湿过吗  -没有
没有吗 那好
如何
好温暖
-温暖  -温暖吗
-这个可以让人热起来
-好的
接下来看这边 很好
-要倒出来了  -好
怎么了 这样颤抖 手放下
对
像这样
-什么感觉  -好厉害
厉害吗 什么厉害
好滑
这里吗
真敏感啊
像这样
舒服吗
是的
变硬了
胸部好大 马上露出来了
很好
可以吗 很好
看这里 乳头
痒吗
好舒服
舒服吗
继续倒了
挺胸 非常好
滑滑的呢
不要
看这边
眼睛睁开 很好
-乳头舒服吗  -舒服
好漂亮
-怎么办  -乳头好舒服
乳头舒服吗
被吸呢
好舒服
舌头伸出来
很好 就是这样
屁股转过来这边 很好
趴在那边 很好
要舔了 屁股翘起来点
腿分开点
从下面看
看好了
-看得见吗  -是的
奇怪 看得见
看吧
腿抬上去吧
很好
膝盖抬起来 很好
非常好 这样就方便了
看吧
-这样可以吗  -好舒服
这个地方
对 起来
去床上吧 对
-乳头敏感吗  -敏感
-那么  -这里也敏感
敏感吗 前面点
腿分开点 对
看吧
舒服吗
-太舒服了  -这里吗
这个地方吗
不行了 好舒服
-要高潮了  -好
要高潮了
舒服吗
小穴好紧
好舒服
不行了
这条腿抬起来
很好
怎么了
好敏感
好舒服
喜欢这样吗
不行了
要高潮了
上去吧
好紧
这里呢
不行了
要高潮了
不得了
很好
什么味道
-好淫荡的味道
-舌头伸出来
屁股转过来这边
很好 继续
这个地方
湿漉漉的
好色
转过来这边
很好
怎么样了
变大了
继续给你弄湿
很好
看
跪坐 很好
怎么样
变大了
马上发现了啊
真的很喜欢肉棒呢
想怎么样
-想弄湿  -想弄是吗
是怎么做呢
-可以脱了吗  -好啊
好厉害 夹住吧
很好
继续
滑滑的
-怎么样  -好舒服
乳头舒服吗
好厉害
很好
想继续舒服吧
湿漉漉的 很好
-有这样过吗  -没有
看
腰动得好厉害 怎么了
好舒服
看吧
看着我
好厉害
保持这样
好硬
-什么硬  -肉棒
-是吗 讨厌硬的吗  -喜欢
腿分开点 很好
看小穴
看这边 摩擦
像这样
好舒服
这里呢
-看  -好舒服
不行了
要高潮了
高潮了吗
手抬起来
在摩擦
看
想怎么办
看 想要这个怎么办
想要这个插进来
什么里面
插进小穴
-想被插进去吗  -是的
给你按摩里面吧
腿分开点 对
只是摩擦小穴而已
很好
-插进去了吗  -插进去了
还没动呢
看
好舒服
舒服吗 看
-小穴好紧  -好舒服
好大
好舒服
-好厉害  -好厉害
这里
好舒服
要高潮了
好厉害
来这边
眼睛睁开
如何
好舒服
要高潮了
来吧
很好
看得好清楚
来
很好 起来
怎么了 笑容好开心
就是这样
看 腰一直在动
很好 动起来
好厉害 手撑着
乳头好硬
好舒服
腿抬起来 很好
好舒服 要高潮了
要高潮了
-舒服吗  -好舒服
好爽
好舒服
舒服吗
好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
可以继续按摩吗
来 来这边
下来点 屁股翘起来 看这边
很好
如何
-好舒服  -舒服吗
好舒服
好厉害
起来点 很好
自己动
看 很好
好厉害
要高潮了
-没事吧  -没事
好舒服
看这边 很好
摸我 很好
好舒服
手指舒服还是肉棒舒服
-肉棒  -肉棒更好吗
来
给我看你的胸部
很好
好舒服
好厉害
要高潮了
腰一直在动呢
-舒服吗  -好舒服
好舒服
非常好 好爽
很好
好厉害
-还在出来  -不行了
好舒服
-怎么了  -好害羞
要插进去了
乳头好硬
自己抱着腿 很好
-好厉害  -爽吗
好舒服
好厉害
-要射了  -要高潮了
要高潮了
-舒服吗  -舒服
太舒服了
好舒服
好紧
-要射了吗  -好厉害
射出来
-腿分开点  -好厉害
好舒服
看这边
要射了
要高潮了
张嘴
怎么样 夫人
舒服吗 什么味道
很美味
-真的吗 滑滑的怎么样
-很舒服
真的吗 太好了
-平时会穿这样的衣服呢
-是的
平时会被撒娇吗
-孩子们比较多  -这样啊
会有男人对你撒娇吗
几乎没有
那
-下一名男优喜欢撒娇
-好的
-可以当作孩子宠他吗
-行吗  -好
-可以撒娇  -不好意思
-好  -可以对你撒娇吗
-可以吗  -好
-可以抱着你吗  -好
好温暖
想被摸头
摸头
不得了 被治愈了
太棒了
不反感这样吗
-不反感吗  -是的
还想被摸头
乖
好温暖
还想看
好厉害
真好闻
想接吻
我还想看
好厉害
好大
可以吗
我可以舔胸部吗
可以舔哦
可以吸吗
吸吧
好美味
-可以继续吸吗  -可以哦
太棒了
-不行吗  -可以哦
-想舔胸部  -好
-可以膝枕吗  -好
胸部
-压着我  -继续压着了
-很好 继续  -这样吗
这样吗
还想要胸部 继续
-这样吗  -很好
-继续压着我  -这样吗
太棒了
肉棒硬了 你看
好厉害 好大
胸部
想被摸肉棒
好厉害
亲我
-可以摩擦胸部吗  -好
好软啊
来 舔肉棒
舔肉棒吗
好舒服
-可以夹住吗  -好
太舒服了
好舒服
看这边
可以接吻吗
可以吐口水出来吗
好舒服
-舒服吗  -好舒服
继续
口水好舒服
好舒服
托着胸部
吐口水
夹住 很好
好舒服
胸部里好舒服
-舒服吗  -好舒服
这个好
好舒服
继续夹住吧 好舒服
不得了
好舒服
嘴张开
我可以躺下来吗
用胸部夹住
好舒服
-舒服吗  -好舒服
吐出口水
胸部好舒服
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好厉害
好舒服
可以射出来吗
好 射出来
-要射了  -射出来吧
要射了
用胸部夹住
-太舒服了  -舒服吗
-谢谢  -谢谢
夫人
在
-接下来就是最后了  -好
今天怎么样
很开心
开心吗 什么开心
体验到了不能体验的
-被拍习惯了吗  -是的
-习惯了吧  -是的
-有过多人做爱吗  -没有
-没有吗  -没有
-那最后要3P  -好
如何 3P
-很紧张  -紧张吗
-最后好好享受吧  -好的
-拜托了  -拜托了
笑得好开心
很好
-请多指教  -今天很开心吧
是的
2人一起哦
好厉害
好厉害 好厉害
好软
什么罩杯才有这样的乳沟啊
-H杯  -H杯吗
好厉害
-想看  -好大
可以接吻吗
好厉害
好漂亮
接吻然后被爱抚
看着我 亲我
喜欢接吻呢
-喜欢吗  -喜欢
感觉到喜欢接吻了
-如何 喜欢做爱吗  -喜欢
-好漂亮  -好厉害
好可爱
-好厉害  -不得了
可以摸各种地方吗
腿也好漂亮
-坐下吧  -都要摸了
好适合你
-很喜欢  -害羞吗
-平时不会穿这种吧  -不会
色一点吗 腿抬起来
好厉害
-这样害羞吗  -害羞
抱着腿 很好
露出来了
不得了
好色啊 这里
好色 要给你舔了
好漂亮啊
今天被爱抚了呢
肉棒插进去过几根
2次
2次吗 这里
经验人数增加了呢
又增加2人了
-舒服吗  -按着这里
很好
看得见
好色啊
看到了
好厉害啊
很喜欢吧
可以插进去呢
要看了
爱液流出来了
这样啊 让我摸
-舒服吗  -好舒服
让谁舔
选吧
有2个人呢
-温柔的  -温柔的吗
前辈开始吧
亲我
怎么样
好舒服
-舒服吗  -好舒服
被舔小穴接吻如何
-可以吗  -好厉害
有小穴的味道吗
好色
阴蒂好大啊
好淫荡的姿势
很好 自己爱抚啊
这个大的
很好
好大啊
喜欢这样吗
-喜欢  -喜欢吗
很爽吧
好大啊
这里爽吗
一直在摸呢
好色
-舒服吗  -好舒服
不行了 要高潮了
湿漉漉的
阴蒂好大
出水了呢
-好舒服  -舒服吗
-阴蒂什么样  -给我看
来 起来
屁股看得好清楚
好厉害
腿分开点
很好
继续
好厉害
听这个声音
-阴蒂大吗  -大
好大
在被做什么
好舒服
如何 看这边
很兴奋吗
-好舒服
-哪里舒服 这里吗
-喜欢  -继续
很好
不行了 要高潮了
湿漉漉的
不行了
被舔了
湿漉漉的
哪里在被舔
小穴 好舒服
舒服吗
可以露出来吗
来 握住吧
好舒服
继续摸
两边都要摸
我的肉棒
很好
好舒服
如何
-好舒服  -舒服吗
好舒服 要高潮了
要高潮了
好厉害
好漂亮
来 吐出口水吧
舒服吗
很好
吐出口水
好厉害
好舒服
撸肉棒吧
-好爽  -好厉害
硬了
可以舔吗
继续
-好舒服  -好舒服
好厉害
好硬了
接吻和口交技术都好
-硬了  -看这边
可以舔吗 真的吗
给我舔
太舒服了 好厉害
口交技术真好
好厉害
还有这边的
都握住
有这样过吗 没有吗
没有
好舒服
可以撸然后舔吗
主动点
好舒服
技术真好
继续摩擦 顶着吧
好舒服
怎么和老公说明
保密
保密吗
好啊
今天做什么呢
两根肉棒
继续摩擦 如何
-现在如何 保密  -保密吗
太舒服了 好厉害
如何 经验人数增加了吗
那要做吗
给我夹住
开始吧
看这边
看着我的脸 很好
太舒服了 好厉害
好舒服
好厉害的胸部
想要肉棒插进去了吗
可以站起来吗
很好
非常好
自己把肉棒插进去
起来点可以见面
很好
-这样动如何  -好厉害
好舒服
-这肉棒不错吗  -好硬
好厉害 好舒服
好舒服
-这样爽吗  -腿抬起来
很好
想被插进去吗
求我
-插进来  -很好
腿分开点
要插进去了
这是第几人
-好舒服  -太舒服了
好厉害
-这肉棒如何  -好紧
-紧吗  -好厉害
-好舒服  -看这边 怎么样
-舒服吗  -好舒服
好舒服
-如何  -好厉害
要高潮了
好厉害
来夹住
-好舒服  -好厉害
小穴怎么样
插得深吗
站起来吧
好舒服
看摄影机
来这边
好厉害的胸部
-舒服吗  -好舒服
插得深吗
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
转过来
看着我
好舒服
舒服吗
继续了
好厉害
好舒服
要高潮了
没事吧
好厉害
插得好深
好舒服
-看插进去的地方  -好舒服
舒服吗
好厉害
如何
-舒服吗  -好舒服
好厉害
舒服吗
不行了
-给我看  -好湿
来含住
好舒服
好舒服 好厉害
很久没这样了吗
肉棒热吗
很久违了
是吗
太舒服了
好舒服
想继续爱抚阴蒂
自己摸
-舒服吗  -好舒服
-里面还是外面舒服  -里面
好厉害
不行了
忍了很久呢
不得了 起来
很好
好爽
好舒服
在家不做爱吗
-不做  -很少吗
但是也会摸胸部吧
肯定会摸的吧
不会吗
眼睛睁开
太爽了
好舒服
好厉害
好厉害 好大
不得了 好爽
好厉害
腿抬起来
这样如何
-好爽  -这个感觉如何
好舒服
只是这样吗
-不舒服吗  -好厉害
爽吗
亲我
很好
感觉不一样吧
好厉害
-好舒服  -舒服吗
-想接吻吗  -想
-又要高潮了  -要高潮了吗
好舒服
要高潮了
好厉害
起来
可以给我舔吗
很好
坐上来
自己插进去
很好
插得好深
好舒服
好厉害
-舒服吗  -好舒服
不行了
-要高潮了 好舒服  -舒服吗
好舒服
不行了
太舒服了 来这边
想动 来这边
坐上来
很好
想变成枕头
好舒服
好舒服 插得好深
-没事吧  -插得好深
好舒服
-好舒服  -好舒服
-好舒服  -不得了
接吻吧
好舒服
-乳头舒服吗  -好舒服
给我舔
含住吧
要高潮了
-怎么样  -要高潮了
好厉害
手撑着后面
好舒服
看插进去的地方
很好
好色
喜欢肉棒还是手指
-肉棒  -喜欢吗
-不行了  -是吗
好湿
好厉害
给我舔
很好
可以射出来吗
-可以射出来吗  -射出来
老公听到怎么办
好舒服
亲我
手可以撑起来吗 看我射
看
很好
好舒服
-舒服吗  -好舒服
要射了 不得了
好厉害
不得了
好舒服
好厉害
要射了
不行了
湿漉漉的
好舒服
-插得深吗  -好舒服
继续了
舒服吗
扶着我
-这样吗  -好舒服
好厉害
不行了
要射了
-要高潮了  -可以射出来吗
-不行了  -要高潮了
-要高潮了  -不行了 要射了
给我弄干净
-如何  -非常舒服
（AV出道 永田莉雨）
（谢谢观看）