受上司照顾了
老公的上司生病了
而且是双手骨折 非常严重
需要太太照顾
但是在太太老家
他需要参加父亲丧礼
一定要回老家三天
老公拜托我去上司家里照顾他
和上司见过几次
但是还是有点紧张
（舔舐堕落 深泽祈莉）
部长
身体怎么样了
你看啊
年纪大了
骨头都不好
真的
不知道说什么
不是你的错 已经过去了
只能等好了
我就当成假期休息了
祈莉也很对不起
我没老婆什么都做不到
不 一直受部长照顾
这种事情能帮你我也很开心
你真会说话
真的谢谢了
有什么要求尽管提
那么部长 我先回公司了
要连我的份一起加油
是
部长就拜托你了
交给我吧
部长 失礼了
拜托你老婆了
慢走
你们关系很好
我老婆都不送我上班
在一起二十年
互相都厌烦了
没什么男女的感觉了
就和空气一样
果然年轻女人不错
这个时候 部长在想什么
我还不知道
看着我的身体
他色情的视线我也没感觉到
想好好帮忙照顾他
只是这样想
祈莉
你和他怎么认识的
在大学社团认识的
我们是前辈和后辈
你那么漂亮 在学校
肯定很受欢迎吧
没有 我大学的时候很朴素
不起眼
但是能和你这样的美女结婚
他真幸福
就算是认识的人
和不是夫妇的男性
这个距离感
我有点犹豫
你们结婚几年了
两年
结婚之前认识很久了
还像新婚一样新鲜吧
没有
他对你很痴迷啊
在公司也会笑他
我懂了
嘴边有饭
对不起
抱歉 祈莉
没有
话说
奶子好大 什么罩杯
部长会说这种话
我不敢相信
不是我知道的部长
我这么想
背部好了吗
好了吗
那前面也洗吧
好的
下面也脏了 要洗一下
这样过分了吗
抱歉 那边不行
你好纯粹
我开玩笑的
好奇怪
有什么不对
我对部长这样很犹豫
抱歉
不小心碰到了
没有
话说
这次的事故
你知道真相吗
真相
这个伤
是他搞砸的
不然的话我的请求
也不会让你来照顾我了
怎么回事
有他负责的项目
他那种性格
就让人帮他工作
但是这个违反公司合同
然复我出现 他急了
把机器打开了
然后我的两手就骨折了
就是这样
这是真的吗
这种事撒谎干什么
而且那个机器
没有执照的人不能开的
你知道吧
深泽
不止违反公司合同
还犯法了
这个事情被公司知道
他肯定会被炒鱿鱼
不知道该说什么
真的对不起
深泽
我想看你的裸体
之前就很在意
你的身材真好
给我看一下
什么
你的大奶子 给我看看
那不行
刚刚感到的
我的违和感变成了最糟糕
的现实
深泽被解雇了就不好了吧
那不行
那么
给我看
快点脱衣服
首先是上面
脱掉
好大的奶子
起来
手拿掉
下面是裙子
手拿掉给我看看
好合适
站好了
腰部那么细
奶子也很软
把头发拿开给我看看
不要遮住那边
下面转到这里来
就这样挺胸
对
抬起来吧
你很敏感啊
这样就出声了
给我看看腋下
手抬起来
好厉害
腋下也那么漂亮
不要避开
前面也拿掉吧
好棒
不要遮住 都给我看
很漂亮
而且
乳头硬了吧
手拿掉 给我看
好软
过来 祈莉
把奶子压过来
那么舒服啊
不是
内裤拿掉
不行
高潮了吗
不是
你好敏感哦
这样就高潮
下面也脱了
快点 内裤脱掉
我忍不住了
快点
这样还遮住
这样看到了
不要遮住
后面转过去
用手打开屁股
这样看不到
我都想看
你的好身体
好厉害
更多
动一下
在动呢
不要动
屁股也好软
被看屁股那么舒服啊
碰到了会怎么样
来这里
给你舔小穴
好厉害的是身体
让我看
好咸
好咸好好吃
屁股打开吧
不行
不要 要高潮了要高潮了
不行 要高潮了
身体好敏感
变成这样子
为什么
我是在做噩梦吧
部长 没事吧
为什么
看你好像没精神啊
很担心
有事吗
没有啊
为什么担心
你有什么事情没说吧
我吗
总之没有就好
但是有什么就告诉我
我去洗澡了
老公还是不说实情
我也
有了不可告人的秘密
怎么会说
被你的上司这样搞
但我还是要继续照顾上司
然后部长的性骚扰越来越厉害
昨天的事情有对深泽说嘛
什么啊
被舔 很舒服的事情
不好说啊
那是啊
他那么爱你如果知道了
会受伤吧
对吧 深泽
不要像受害者一样说
是被强迫高潮
你也是一直很湿
也就是说你也很舒服
被我舔
没有的事
你问了他事故的真相吗
没有
他啊
我老婆不在的时候 让你来
照顾我 可能是想赎罪
但是只是这样
这是什么意思
我的封口费还没到
你用嘴喂我吃饭吧
不行
这种事情做不到
可以的 因为
这是封口费
那个
我想吃鸡肉
快点 不然封口费就没了
给我吃
下来想吃米饭
看我
过来
好好吃 祈莉
想喝茶
舌头伸出来
这是封口费
更多
我来喂
你吃吧
吸吧
好熟练
来这类
给我看奶子
抬起来
好啊
我想都看
内衣脱掉
两边都
两边都好硬
奶子下来是小穴了
裙子抬起来
好好的来
好色的味道
怎么样了
已经湿了吗
给我看
全部
右腿放在桌子上
好好看看小穴哦
看不到
坐在桌子上
两腿都放上去
腿打开
来 打开
已经湿了
没事
躺下
看到了 充血的小穴
不行
要高潮了 要高潮了
好好吃 祈莉
谢谢款待
祈莉
现在还犹豫什么
都做了那种事情了
不止是舔你
你也要来舔我哦
不能只自己舒服
那个
你做啊
不然你和深泽的未来就没了
就当是照顾我吧
不行吗
就这样回家吗
我知道了
来 上来
一边亲嘴一边脱衣服
从下面舔吧
就这样舔乳头
好熟练 就这样
另一边
好舒服
对 激烈点
舌头动一下
好兴奋
我来给你舔吧
拿掉吧
对
中间 中间
摸勃起的地方
对 握住
想直接看
脱掉
内裤也是
不要客气看吧
你看
兴奋了 出水了
我也给你舔
来枕膝
胸罩拿掉吧
快点
好
一边握住
把奶子放我脸上
不动的话不舒服
多自慰
靠近点
慢慢的舔
好舒服
好
多动动
激烈的吃吧
快点 色情点
祈莉
舔蛋蛋吗
不行
要高潮了不行
要高潮了要高潮了
要高潮了
你的身体好热
把小穴放我脸上
自己动一下
要高潮了要高潮了
你的湿小穴
摩擦肉棒吧
好舒服
进去吧
这样不行
你在说什么
可以吗
握住
机会难得 慢点
想动吗
进去吧
漂亮的胸
要让我好好看到
好好动 这样
不行
好好动
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
给我看进去的地方
不行
好好动 来
就这样进去
就这样
不行 不行
不行
要高潮了要高潮了
给我一边看小穴一边进去
好厉害 看光了
来摸摸豆豆
就这样 舒服吧
不行 要高潮了
不行要高潮了
要高潮了
起来趴下吧
腿要抬起来
不行
要高潮了要高潮了
屁股过来
屁股过来吧
舒服吗
自己抬起来吧
我来帮你吧
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
进去吧
你自己进来吧
不行 不行
要高潮了要高潮了
好舒服
不行
舒服吗
奶子在摇
不行
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
不行
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
我也好舒服
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
不行
然后我终于被部长夺去了身体
祈莉
没事吗
你在发呆啊
有点累了
没事吗
难道
你和部长有什么了
我说了没什么
对不起
没事吗就好
不要 我开始讨厌自己了
帮我洗
那个
不要用这个
用身体来洗吧
身体吗
把奶子弄点泡沬
很好
一开始洗背后
奶子抬起来
弄干净
好暖和
这样摩擦
好香的味道
好像有什么硬的
难道你有感觉吗
再动的大一点
把右边的奶子抬起来
从那边
慢慢动背部
好舒服 祈莉
用手抱住我的身体
再贴紧了
好棒啊
就这样贴紧屁股
好舒服
慢点洗吧
这样摩擦
对
什么东西变硬了哦
洗下屁股的缝隙
有右边的奶子
洗吧
上下动
好硬啊
自己也知道吧
这次洗前面吧
贴紧我
过来
很好
很熟练呢
动吧
这里洗了吗
弄点泡泡夹住
奶子弄点泡泡
这样夹住
来弄干净吧
用身体洗
再激烈点
这样子
干净了
差不多了
确认一下吧
干净了
吃吧
跪下吧
对
好棒
真的好棒 这个大奶
我的老婆
是平胸
想用大奶舒服
你夹住来乳交吧
乳交 你做过吗
奶子夹住
好厉害
把奶子夹起来
好熟练
夹住
看这里
变硬了
不行
这次你来动
上下动
好舒服
这个
好大啊
好兴奋
动的激烈一点
慢点
右边洗了洗左边
很好
好舒服
你的大奶最棒了
一直夹住
乳头也摩擦了
好舒服
好硬 知道吗
就这样射精了
飞到肩膀上了
部长理所当然的和我做爱
为了老公 我忍耐
但我身体和我的意识相反
对部长的做爱反应激烈
我怎么了 好激动睡不着
身体好奇怪 真的怎么了
不行
要高潮了
要高潮了要高潮了
明天老婆就回来了
和你今天是最后了
真的对不起
只是一点私心
就停不住了
深泽的事情
我也会保密的
当然
和你的事情也是
我约好了
我被解放了
这样想才是对的
但是那个时候
我变成了复杂的想法
然后自己也不知道自己的想法
很混乱
（一个月后）
谢谢你把这个给我
你痊愈了太好了
不巧老婆出门了
抱歉没有帮你
公司明天开始回去吗
是的
也给你的工作添麻烦了
没用
我很期待再和你一起工作
这次也受祈莉照顾了
真的谢谢
没用
那没事了吧
部长遵守了约定
但是 为什么
我有点复杂的心情
好像感觉到了寂寞
那在公司见 失礼了
好的
打扰了
小心
失礼了
祈莉
我回来了
给我看看治愈的手
已经没有障碍了吧
祈莉
我
被那么过分对待
但是又想见你了
祈莉
没想到会被你喜欢
像做梦一样
多摸摸
真棒 奶头都硬了
好舒服
这个脱掉
好厉害
想知道你的全部
这个身体 可以好好品尝吗
多摸摸
好舒服
不行 要高潮了
不行 那边
要高潮了
屁股抬起来
不行
好舒服
不行 好舒服
多做做
激烈点
不行
给我肉棒
屁股抬起来
怎么了
想要
想要的受不了
就这样进去了
不行
好舒服
要高潮了要高潮了
不行
多给我看看
好舒服
更多 深入点
不行 要高潮了
深入
不行 好棒
好棒 好棒要高潮了
好厉害
好舒服 变奇怪了
要高潮了
要高潮了要高潮了
多高潮吧
好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了
碰到你舒服的地方吗
多摸摸
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
不行
好舒服
好厉害
变硬了
好舒服
不行
又要高潮了
要高潮了要高潮了
一直高潮
好舒服
多插插
好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了要高潮了
要高潮了
不行
好舒服
进去
不行
好舒服
要高潮了要高潮了
深入
插深点
更多
要高潮了要高潮了
好舒服
不行
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
不行
要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
要射了
给我精子
可以吗
好啊
射了
射了 射了
已经抑制不了自己的心情
我大概接下来也和部长
（深泽祈莉）