（车中寝取 社员旅行回来后）
（被记录器拍下的内射影片）
真好啊 小南今天休息
为什么我们销售那么忙的时候
你们总务就那么轻松
公司的安排有什么办法啊
有公司照应真好啊
-跟他打个招呼吧
-明白了 我跟他说
-别忘记哦-当然了
-明白了 买点好东西回来吧
-明白了
-还要买酒哦-好的
-真期待啊-的确
我和小南
是职场恋爱的结婚
现在虽然不同部门
但还是同一个公司
我的部门虽然很忙
但很有价值
而且还容易升职
生活算是一帆风顺
（栗栖南）
-大概两小时到旅馆吧
-谢谢
-累了你可以睡
-没问题的
-我老公可羡慕总务部门了
-他们的部门的确要努力工作
爬得比我更高
还找到你那么可爱的老婆
-薪水比我还高 真羡慕
-你也很努力吧
我还差得远呢
-你真的没问题吗
-我没问题哦
-真的吗 你有时候会犯错啊
-的确是这样
-不热吧 没事-没问题
-天气真好
-的确 明明昨天还下过雨
-他现在还在公司工作吧
-果然不可以偷懒呢
偷懒的话我会去教训他的
要好好教训
是怎么样的
-完全不知道什么情况
-我也是 只不过
总务部的人找到的
完全不懂
-不知道公司旅游是怎么样的
-应该没问题
-的确 不要喝太多
-但是喝酒了才开心
-不然算什么旅行
-你喜欢喝酒吗
最喜欢了 对了
你老公好像不喝酒对吧
-是的-你呢
-我的酒量也不太好
-这样啊 醉了会怎么样啊
-怎么样 其实我也不太懂
-是吗
不过这里的温泉很闻名
想好好享受呢
-会有美容效果吗
-可能会有呢
都登上杂志了
-应该很棒-太好了
这样啊
真羡慕你们那么开心
你不在我身边
我都寂寞得不行了
后天回来对吧
好好享受吧 那么晚安
-真舒服啊-太棒了
一直在开车呢 所以身体
-不舒服吗-屁股超痛
-抱歉哦 让你开那么久
-那么走吧
怎么了
等等
-发动不了 抱歉等等
-刚才不还好好的吗
真奇怪啊
明明刚才还动得好好的
抱歉 突然这样了
发生什么奇怪的事了吗
-没发生什么啊 为什么
-就是啊
是的
这样吗 真困扰啊
明白了
是的
好的
-对方说今天修理不了
-是吗
-可能要睡在车里
-我没问题 别在意
-真的很抱歉-没问题
我没想到会这样
别在意 没事的
完竟是什么问题啊
-抱歉 我给老公打个电话
-可以哦
喂 老公 在工作吗
那个 车出问题了
今天回不去了
没错 不用担心 没事的
抱歉 我会再联络你的
好的 晚安
-他怎么说-没问题
-真的很抱歉-没事
没问题吧
没问题
-空调打不开呢
-今天的确很热呢
的确热 虽然车窗打开了
-完全-果然山里很热呢
真的很讨仄
-我本来没打算这样
-出问题也没办法
修理师说有时间会马上过来
-因为这个地方-是的
-很难过来
-的确 还很晚了
你这样睡不好吧
我收拾一下后面
让你能好好睡
-抱歉 谢谢你 别勉强
-没事的
-没事吧-没事
-只是收拾一下而已
-谢谢
你老公还在加班吗
-他说已经回家了
-是吗 本来现在已经回程了
不过也没办法 我也不懂车
真的太抱歉了 对你们
谢谢你
没事 比起那个
-睡得还好吗
-没问题 很舒服
-但是太热了 可能很难睡着
-没事的
那你好好休息
抱歉 麻烦你了
-没事 也很尴尬-谢谢
那么晚安
晚安
好热
小南真可爱啊
怎么了 不要 不要
小南 我一直都很喜欢你
不过被你老公抢走了
-我忍耐不住了 就一次
-不要 不要
就一次 就一次
不要 不要
我太喜欢你了
-怎么了 怎么了
-我忍耐不住了
看到你的睡颜就忍不住了
-好柔软-不要 别这样
不要
好柔软好美味
-不要-好厉害
-不要这样
-停不下来 这样的话
嘴唇太柔软了
还有这个柔软的胸部
-不要 铃木君-小南
-乳头都硬了哦
-没有 不要
难道阴蒂也硬了吗
-不要-好厉害
不行了 不行了
不要 太害羞了 铃木君
好厉害 湿透了
屁股呢
-内衣好厉害-不要
太厉害了 这个小穴
湿透了啊
让我看看
别这样
好厉害 是这样吗
好厉害 很热吧
脱掉吧 都是汗明天会不舒服
你那么淫荡的吗
快脱掉 脱掉
这里湿透了哦
-不行 声音太大会被发现的
-别这样啊
好厉害
小穴
湿透了哦
-已经忍耐不住了-不要
但是你都湿透了啊
插进去 要插进去了
太紧了
舒服吗
高潮了吗
是个男人就行啊 你是变态吧
-不要 不要
-停不下来了
你都舒服到高潮了
让我看看
又高潮了吗
转过去
插进去了 插进去了
高潮的时候要告诉我
舒服吧
怎么样 舒服吗
插到最里面
插进去了
继续高潮 继续高潮
-不行了-什么不行
-不行了
-要高潮了 高潮了
果然高潮了
不行 要射了
过来这边
继续
好厉害
高潮了
还不可以停吧
全都是汗了
会继续给你插进去的
小穴湿透了
继续 没错
好厉害
高潮了
还不够
还可以的对吧
好舒服
高潮得很厉害呢
我的肉棒那么棒吗
继续让你高潮吧
坐上来吧
没错
脸都红了 没错
真可爱
高潮吧
好舒服
-好舒服-好舒服
要射了 要射了
不行
小南
我终于实现愿望了
不要
太舒服了
没想到小南竟然发生了这种事
你没睡吗
又硬了
让我上一发吧
为什么 昨天不是很听话吗
拜托了 会听话的吧
小南昨天也很舒服吧
内衣可以脱掉吧
可以吧
反正
你也想做吧
舒服到叫出来了
脱掉吧
你和他都没在做吧
所以才欲求不满对吧
绝对没在做吧
其实
你想要肉棒对吧
不要藏起来
摸乳头就那么大反应
那个人都不摸你吗
那么就让我来舔吧
高潮了
已经高潮了吗 太淫荡了吧
这么欲求不满的话
已经很想要了吧
舔一下
太舒服了
好舒服
我和他谁的肉棒更大
快回答
不回答吗
声音太淫荡了
过来这边
太柔软了
想要吗
好舒服
乳头舒服吗
继续舔吧
你打给谁呢
喂喂 栗栖吗
昨天真抱歉啊
车坏了
没错 今天真的
真的很抱歉
换她接电话吧
明白了 车修好
就会给你送回去
挂了
为什么要打给他
因为
想看你的反应
但是
我给你老公打电话的时候
也不放开我的肉棒呢
因为是你让我舔的
真的
很淫荡呢
继续吧
小南 手都用上了
不行 要射了 小南
放开
让我看看
吐到肉棒上 没错
舔干净
舒服多了
那回去吧
不是引擎启动不来吗
那个
是假的
全是假的
只是为了和你做
制造了一些好回忆呢
无法相信
怎么了
反正这么舒服
小南
有买手信吗
很好吃的吧 今天要吃吗
的确呢
那么就这样定了
-不过能修好真的太好了
-是的
-真的很辛苦呢 我很担心哦
-抱歉
小南 怎么了
没什么哦
怎么好像累了的样子
-有一点
-毕竟要睡车里呢
今天好好休息吧
谢谢
-不要这样
-从那之后我都
-一直很兴奋 可以吧
-不行
小南也兴奋了对吧
-这里是公司哦
-我知道 所以声音别太大
不然会被听到 不过
让我开心一下吧
你有感觉了吧
小南也回忆起来了吗
这是什么啊
-怎么不抵抗啊-够了
但是你都有感觉了啊 这里也
-怎么样 在公司做
-不要
你老公还在工作哦
好厉害的声音
高潮了啊
来这边
让你有点感觉吧 继续
回忆一下那天吧
-不行-别动啊
太棒了
这里也忍耐不住了吧
好厉害 湿透了
又高潮了吗
舒服吧
舒服吗 手指 那么
继续让你舒服吧
都湿透了啊
看着我
还想高潮对吧 过来一点
好好让我看到啊
都湿透了啊
给你舔干净吧
高潮了
又高潮了吗
小穴都湿透了
这样也可以高潮吗
屁股抬起来 自己看看
从下面
看这边 没错哦
太可爱了
铃木 不快点来
就要开会了
我在这里找点资料
那么走吧 走吧走吧
反应好大
难道说
-这样让你兴奋了吗
-没有
嘴上这样说 其实像上次一样
下面都湿透了吧
-不对-真的假的啊
怎么可以在这里高潮
要忍耐啊
我没有
上次的照片 我发布
出去真的可以吗
对吧
不想的话就把腿张开
然后把内裤脱掉给我
吃不下了
把腿张开
害羞吗
但同时也很兴奋吧
把小穴张开
今天工作也很忙呢
兴奋吧 继续张开
没错 自己
把小穴张开
竟然在这里
把小穴张开 真变态啊
怎么了
我上个厕所
你点个甜品吧
真危险呢
不要继续了
真的想要我停下吗
不想做爱吗
-今天也要出门吗
-去见高中同学
-装扮得太漂亮了吧
-没有啊
是吗
这是很普通哦
太夸张了吧
是吗
别喝太多酒哦
我明白的
你酒量不太好
-来了啊
-抱歉 打扰你休息
你也穿的太人模人样了吧
不 今天我去约会
终于找到女朋友了啊
-以前都不怎么收欢迎
-对了 这个是找你修的
果然有点坏
-那么我看看好了
-谢谢 工作能力又好
老婆又漂亮 还会修理东西
-太羡慕了-你说什么呢
-那么拜托你了
-明白了 小心点
这是什么啊
这不是小南
跟铃木吗
在干什么啊
难道说
他要去跟小南
约会吗
怎么回事
铃木
喂 铃木
你现在在干什么
你
跟小南
做了这种事吗
这究竟是怎么一回事
给我解释一下
铃木
听到这个留言
就给我回电话
小南
你为什么和铃木做这种事
这个
你们做的事是错的
为什么和铃木做这种事 小南
听到这个留言
马上给我回电 跟我解释
为什么会这样
为什么会变成这样
-栗栖呢-我骗他了
-有那么想做吗
-忍耐不住了
-舒服吗-好舒服
掀起来看看
没错
这么淫荡的内衣
你老公没见过吗
没见过
想怎么样
-想要舒服-想要舒服吗
这里舒服吗
-乳头舒服吗-好舒服
把上衣脱掉
想要我舔吗
要
另一边也
你也来吧
小南太厉害了
小南
你在摸哪里
-肉棒-忍耐不住了吗
继续吧 过来
小南乳头很敏感吧
-怎么样-好舒服
好厉害
不行 要高潮了 高潮了
不会这么简单让你高潮的
高潮了 高潮了
摸小穴就够了吗
太害羞了 太害羞了
但是你很喜欢吧
高潮了 高潮了
不知道是淫水还是唾液了
舔一下吧
-哪里被玩弄了-小穴
要高潮了 高潮了
让我看到 没错
怎么样 小南
-我还没舔小穴哦
-好舒服
舒服吗
自己说
舔小穴吧
慢慢来 对
还不可以
继续让我舔
就这样起来
跪起来 对
看得见吗
高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了吗
-可以舔吗-可以哦
好厉害
看着我 没错
好舒服
给老公做过吗
别说这种话
没错
继续这样舔
非常好 继续 很好
继续
我的肉棒让你兴奋了吗
瞎想偶尔都湿透了
没错
又擅自高潮了吗
好厉害
继续
是这样吗 这样
不行 高潮了 高潮了
小南 肉棒
想要做什么 自己说
-我想要肉棒-哪里想要
小穴想要肉棒
是这里吗
抬头 没错
-你看 插进去了哦
-好舒服
-这样-好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
己经高潮了啊
-舒服吗-好舒服
是这里对吧
高潮了 高潮了
你老公的肉棒也会让你高潮吗
真淫荡啊
高潮了
-舒服吧-太舒服了
-我也好舒服-舒服吗
不是老公的肉棒
-怎么样
-好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太厉害了
好舒服
-太深了 好舒服
-舒服吗
高潮了 高潮了
屁股转过来
高潮了
继续让我抽查你吧
这个你老公做得到吗
做不到 好舒服 高潮了
高潮了
表情很不错
继续让我看到
里面不行
-里面不行了-怎么样
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了不行了
-你老公能让你这样高潮吗
-不会
好厉害
高潮了 高潮了
小南
-我的肉棒比你老公舒服吗
-你的肉棒更舒服
我的什么舒服
铃木君的肉棒好舒服
-高潮了 高潮了
-继续高潮
不行已经高潮了 高潮了
-好舒服-好舒服
-想要我的精液吗-想要
-我全部给你射进去
-射进来
要射了
射了好多 不过
我还想继续
-好厉害 好舒服
-怎么样 很多吧
-要高潮了-高潮吧
-小穴被抽插了吗
-要高潮了
真淫荡
你的小穴太棒了 又要射了
-要高潮了吗
-高潮了 高潮了
-说射你脸上-射我脸上
舔干净
别挡着脸
真可爱啊
腿也张开 因为内射了
你是我的东西
-小南 我喜欢你
-我也喜欢你
比起栗栖更喜欢我吗
小南 你有听吗
听到语音留言就给我回电
小南
喂 铃木
这是怎么一回事
马上给我回电
可恶
铃木
完竟干了什么 铃木