(老婆被人骑才是）
(有价值的人生)
神宫寺奈绪 三十岁
奈绪跟比他年纪大的修二结婚
已经结婚五年了
虽然夫妻感情不错
但是性关系越来越少
奈绪感到些许的不满
(前一天)
部长
这是上个月的统计资料
应该可以赶上董事会
-已经习惯了吗?
-是 托部长的福
这样啊
部长
-明天会议只要七个人吧
-对
抱歉 让部长担心了
你说这是什么话
我很期待你噢
做为我们公司的即战力
你要好好加油噢
部长要举行新人欢迎会
这是很少见的噢
这样啊
他平常都准时下班
自从三年前娶了年轻太太后
他就变成家庭优先的男人
-他很喜欢老婆吧-对
他太太很漂亮噢
很漂亮吗?真想亲眼看看
不过很恭喜课长呢
部长好像很器重你
部长的业绩非常优秀噢
还被称为北斗建设
第二营业部的军师
军师?
工作能力很强的意思
(偷偷让妻子被人骑)
丈夫说今天会早点回家
奈绪在家等丈夫回来
但是修二却迟迟没有回家
来了
-我回来了-老公
-对不起-抱歉
我去换衣服
部长好像喝得很醉
请帮忙一下
不好意思
亲爱的
修二这时正在策划一个阴谋
当然不会被别人发现
部长
老公振作一点
抱歉 扶到这边
部长
请你清醒一点
抱歉
我去换衣服
不好意思
不....彼此彼此
-我坐这边没关系吗?
-是 当然没关系
可以坐你旁边吗?
该怎么办才好
那个
请不要跟我先生说噢
是
我听说他今天会早点回来
今晚是欢迎我入社的餐会
这样子啊
我事前没有被知会
不好意思
夫人你也有喝酒呢
因为丈夫有一点晚
所以喝了一点酒
被你看到我穿睡衣
很不好意思
老实说一开始我很惊讶
请你忘了这件事
不知道能不能忘记
我还是去换件衣服
穿这样就好了
你穿这样就好
有这么漂亮的太太
居然不守承诺
部长失去丈夫的资格呢
不可以这样
不可以
在丈夫面前不能这样
部长看不到就可以吗?
夫人
为什么穿的这么淫荡呢?
-因为
-被你的性感衣服诱惑
今晚 很期待要干炮吧
你不否定呢
请不要发出声音
因为会吵醒部长
看着我
夫人
你很会接吻呢
舌头很柔软呢
这件事请你一定要保密
我当然知道
我其实不是这种女人
我知道噢
这是难以抗拒的
没有任何人做错事
没有人做错
你很敏感呢
夫人
觉得很爽吗?
部长明明就在旁边
居然爽到发抖
小穴变这么湿
你很色呢
不是这样
你很淫荡呢
真色呢
好色
你真色呢
夫人
真色
不对
色女
表情很淫荡噢
你在期待什么呢?
-我没有期待
-想吹我的大肉棒吗?
期待我的大屌吧
很热吗?
你的动作很淫荡呢
这么想要我的肉棒吗?
我才没有
夫人不要骗人了
你丈夫正在睡觉噢
反正他不会醒来
这是难以抗拒的
难以抗拒
好硬
很硬吗?
-很热吗?-对
-很热吗? -很热
-很硬吗?-很硬
-很热吗?-很热
可以靠近一点噢
仔细看清楚
要仔细看
伸出舌头
夫人喜欢吹箫呢
部长会这样玩吗?
粗鲁的
将肉棒含到深处
随便你玩噢
含到喉咙深处
再深一点
不行
夫人
为什么呢?
因为丈夫...
被肉棒插入 发出声音
会被丈夫发现吗?
如果这样就好
我的肉棒如何?
很硬吗?
很硬
很粗吗?
很粗
很热吗?
很热
想被插到深处吗?
想被插到深处吧
那就露奶子给我看
露奶子出来
让我看清楚
说请插到小穴深处
我办不到
没关系噢
想被插到深处吧
想被我用力插吧
想被大屌狂干吧
说出来啊
请插到小穴深处
夫人的小穴真紧
太棒了呢
一定会让你爱上我
让你属于我
随时都能干你
无数次....
将你的小穴干到坏掉
像这样
你的小穴真紧
夫人的小穴属于我的
逐渐习惯我的肉棒
忘记部长的老二
看着我
你是属于我的
插到深处
更用力噢
屁股翘高点
插更深一点
说这根肉棒很舒服
这根肉棒很爽
-说顶到小穴深处
-顶到小穴深处
说请用力干我
请用力干我
说请插烂小穴
插烂小穴
夫人
你愿意再跟我见面吧
丈夫修二早就清醒了
不 其实修二原本就是装睡
今天会很晚吗?
今晚要招待客户
一定会很晚回来
是噢
你可以先睡噢
辛苦了
部长还在公司啊
今天会到深夜吧
要整理董事会的资料
这样啊
非常不好意思
报告可以明天再给吗?
明天?
你有什么私事吗?
对 今天我有点事
要跟朋友见面
这样啊
明天一定会交报告
没关系噢
谢谢部长
我先失陪了
昨天很不好意思
我太太还好吧
你是指什么?
你昨天对我太太做什么?
都被我看到了噢
太太觉得怎样?
你指的是什么?
不...我忘了告诉她
餐会的事情
她好像在等我
这样啊
为了我而晚归 很抱歉
跟你没关系
偶尔聚餐还不错呢
下次再去
是的 务必
辛苦了
我先走了
设计太太被别人骑的人
就是丈夫自己
但是事情发生之后
丈夫无法保持冷静
在自家的楼梯间
可以听到淫荡的声音
夜晚的悲伤呻吟
被丈夫修二听得很清楚
再爬几层楼梯
就可以亲眼目睹现场
修二很想要立刻上去
将两个人架开来
并且责骂两人吧
心里这么的想
可是却一步也动不了
结果看到妻子的小穴
流出了淫荡的爱水
并且喷在修二的脸上
开动了...
真难得呢 你今天煎了两个蛋
觉得有点饿
昨天吃的很少
不要说谎了
你昨天吃了很多东西吧
你在说什么?
我吃了什么?
你还要我说出来吗?
我有一点饿
昨天吃的很少
这样啊
要多吃一点噢 你还年轻
对了 从明天开始
要出差三天噢
这样啊 要去哪里?
福冈
明天是周六耶
星期天要跟客户打高尔夫球
这样啊
有一点寂寞呢
为什么突然这样
没事 要加油噢
我去拿优格
说什么寂寞 听你在放屁
在办公室感觉怎样?
兴奋吗?
没有人会进来吗?
今天没有人会来
部长也在福网呢
想要吹箫吗?
怎样?
我的肉棒很大吗?
很大
喜欢大屌吗?
要说清楚
我喜欢大屌
这样啊
也喜欢睾丸吧
喜欢
你会舔部长的睾丸吗?
要含到喉咙深处噢
再深一点
更深一点
睾丸也要舔
喜欢含到深处吧
自己的老婆居然喜欢强迫口交
部长一定没想过吧
含到喉咙深处
射了
吸干净
兴奋吗?
还想玩更多吧
站起来
小穴这么湿
-把脚张开一点-是
给你奖励噢
我要去了
去了.
将手扶在桌上
这是部长的位子
在部长工作的位子干你吧
并不讨厌吧
很想要干炮吧
屈股翘高一点
有感觉吗?
小穴比平常还紧
在桌上很有感觉噢
比昨天还要紧呢
这根肉棒这么爽噢
这根肉棒舒服吗？
-很舒服
-比部长还要爽吗？
更舒服
两人的干炮持续了很久
男人一直提部长的事
问奈绪想法
企图说服奈绪
自己比部长还要厉害
一直洗脑奈绪
奈绪被男人疯狂抽插
发出有如禽兽一样的呻吟
爽到最高点
奈绪完全接受男人的要求
男人完全没有客气
到上司的家里
彻底玩弄奈绪的肉体
粗大的肉棒插入人妻的小穴
淫荡的人妻出自本能
发出猥亵的呻吟声
偷窥的修二虽然看不到表情
不过奈绪一定表现出
从来没看过的淫荡表情
男人强而有力的干炮
让奈绪爽到最高点
男人的动作越来越激烈
浓稠的精液注入奈绪的体内
奈绪发出淫荡的呻吟声
当小穴包覆肉棒的瞬间
男人也发出呻吟声
并且紧缩自己的肌肉
男人将睾丸里的精液
全部都注入奈绪的体内
(三个月后）
多亏你的努力
营业二课的业绩蒸蒸日上
谢谢
我有一个请求
是 请问是什么?
可以派你去曼谷吗?
曼谷...
要进行机场附近的开发案
希望你可以担任专案负责人
请问是从什么时候开始?
越快越好 下周如何?
下星期吗?
事情有点突然呢
时间有点不够
需要跟我太太商量
请你暂时一个人出国
-一个人-怎么了？
对个两三年
会把你调回来的
拜扦你了
这次是偷窥太太偷情的
最后一次机会
今天也很爽
现在帮你弄湿
小穴越来越湿
帮我舔
继续
继续怎样?
多舔一点
用力一点
脱掉衣服
肉棒很硬呢
肉棒变得怎样?
变得很大
-想要怎样? -想要吹
想要吹
要好好求我
请让我吹硬邦邦的肉棒
要好好的舔噢
很硬吧
什么味道?
非常有男人味
淫荡的好味道
含到喉咙深处
更深一点
喜欢含到深处吧
含到最深处
像这样含到深处
-喜欢这根肉棒吗?
-非常喜欢
-好吃吗？-好吃
-喜欢大肉棒吧
-我最喜欢大肉棒
到我这边
奶子动快一点
我想要舔
好好的夹
用奶子摩擦
脚张开一点
想要怎么玩?
用色色的舌头帮我舔小穴
已经很湿了呢
还不够湿
你真欲求不满呢
请多舔一点
我听不见
-请吸我的阴蒂-我听不见
多吸一点
去了..
去了
谁说你可以高潮?
对不起
小穴很湿呢
想要怎么玩?
请用大肉棒插入小穴
还不可以
为什么?
请用力插我
跟我亲亲
为什么不干我?
你真的很淫荡呢
我是淫荡女人
已经忍不住了
请插入小穴
想要怎么插?
请用大肉棒插入
湿透透的小穴里面
谁说你可以放进去
因为...
把脚张开来
请插入我的小穴
进去了
请将整根都插进去
前端就够了吧
反正你很敏感
整根插进来
请将整根插进来
怎样
插到深处
深处是什么意思?
请插到小穴的深处
这样吗?
用力...
要去了
去了....
请动身体
你真淫荡呢
请原谅我
可以自己动噢
插的我好爽
好爽
自己动身体
还要更快吗?
动快一点
还不能去噢
我说去才可以去
这样子好舒服
忍不住了
请让我高潮
去了...
还想被我干吧
把脚张开一点
好爽
从后面插 很有感觉吗?
很舒服
用力...
用力
很爽噢
非常舒服...
-用力-你想怎样?
请用力干我
转过身来
要去了...
去了...
夫人
我快射了
射出来吧
射多一点精液
射出来...
射了
完全忘记丈夫存在的妻子
很乖顺的追求男人肉棒
这句话让丈夫深深记住
永远都无法忘记
但是太太的背叛
虽然因不甘而使血液热血沸腾
但修二了解这是妻子
满足欲望的方法
那我要出门了
一路顺风
-要小心噢-好
虽然很寂寞 可是要忍耐噢
对啊
家里的门要关好噢
怎么了?
才刚要出发就想家了吗
别说傻话
我要走了
奈绪
不可以外遇噢
趁我不在的时候
-你说什么? -知道吧
我的同事要来拿东西
帮我转交给他
我知道了
再见
一路顺风
(神宫寺奈绪)