富士田
又有人投诉你
你这样失误 会让客户失望
取消交易的
对不起
他怎么每天都被部长骂啊
就是啊 他真的不会工作
希望他学学我们
为什么他这样还不解雇
就是啊
你在反省吗
是的
你要失误几次才行啊
这个月已经有三次投诉了
对不起
明天和我一起去给客户谢罪
这个也是普通业务 要加班
改正 知道吗
回去吧
失礼了
（部下性骚扰肌肉女上司）
（以为会被骂结果做爱了）
（风间由美）
已经这么晚了
老公 我回来了
欢迎回来
今天回来的也好晚
要处理部下的投诉
你好累啊 辛苦了
晚饭吃了吗
在外面吃了
抱歉每天都让你在外吃
没事 比起这个
你也不年轻了 不要勉强
是啊
那我先睡觉了 晚安
晚安
感觉脑子要变奇怪了
这个营业企划书很简单易懂
很好
谢谢
-做得很好  -谢谢
部长这是之前的合约
我做好了 你看看吧
-这个  -是啊
是啊
这里再改得简单一点比较好
我知道了 那我改一下
这里的措辞吧
是啊 这里改一下
-己经没问题了吗
-是啊 没有了
谢谢
-我改  -请多指教
富士田 你准备好了吗
那个 什么
和我现在要去给客户谢罪啊
是啊
你不会忘记了吧
没有啊
要去了
好的
我全部都做了 你先回去吧
你说什么
你一个人做不完吧
我怎么交给你
都是我的错 对不起
你这样想 能成熟一点就好了
富士田 你那边的
企划书还没好吗
再一下就好了
不快点做就回不去了
部长 怎么了
每天这样陪你加班
身体酸死了
要不我来给你按摩吧
没事
你继续工作
不 因为我你才加班
至少让我按摩吧
求你了
没事
我说没事
拜托了
对不起部长 失礼了
那个
就拜托你了
好的
如果觉得痛就说
我会调整
那么
部长 失礼了
这里怎么样
是啊
真的一直很对不起
就是啊
我加重一点
部长的乳沟
好想把脸埋进去
你很熟练啊
谢谢
脖子也按一下吧
是啊 脖子也很僵硬
谢谢
这里有个淋巴
是啊
-部长要慢慢来吗
-慢慢来
抱歉
痛吗
不痛啊
部长
好棒的味道
感觉好多了吧
是啊
那我按摩手
这里也很僵硬
是啊
以前经常被社团前辈
强迫做
这样
痛吗
没事
而且部长
有感觉吧
等等 那边
对不起 按过头了
会被骂了
算了 谢谢
部长 不会生气吧
但是我还没做完
剩下的我来做 你回去吧
我知道了
抱歉 部长
失礼了
我果然有毛病
欲求不满吧
富士田
你就打算这样发出去吗
是的 怎么了
你差不多一点
数字都搞错了
我说了那么多
你听到哪里去了
对不起
今天我加班改正
当然了
真没用
我来修改
-算了  -那不行
今天的部长也好严格
但是昨天的部长怎么了
欲求不满吗
富士田 还没结束吗
再一下就好了
你二小时之前就这样说了
电车要开走了
部长
今天也按摩吧
按摩
你很累吧
怎么可能有这种时间
是啊
一直在生气
部长 我做完了
部长
我做完了
部长的肌肉身体
受不了
不行 停不了
不行
部长
你在对我做什么
那个 因为部长睡着了
富士田
对不起 部长
因为部长睡着了
我就情不自禁
我还是做太过了
会被骂了
工作做好了吗
是的 做好了
那就回去吧
我这样做 果然部长不生气
这是
好了 快点回去
等等
放开我 你做什么
部长 你很欲求不满吧
-你说什么  -我来
我会帮你做爱的
算了 回去吧
不行 不要
富士田
不行啊
不要
-不行  -你欲求不满吧
不要摸我
等等不行
好厉害 多摸摸吧
你不讨厌我吗
等等 不要
不行 不能摸这里
部长
你其实很想要吧
等等 那边不行
不行 不行
我可以做吧
等等 不行 好害羞
那边不行
不能这样摸
不行 不行
-手指不要摸  -不行
你为什么会变成这样
那个
因为你这样做
你这样做的话
会高潮
不行 要高潮了
要高潮了
不要 好害羞 不要动
我的按摩那么舒服吗
不要动 不行
不行
不行 要高潮了
喂 老公
我回去了
我知道了
是啊 真的很抱歉
我会马上处理
是的 到时候我会联络您
失礼了
抱歉 你能帮我把
这个文件送去总务处吗
建工产业的企划书是你写的吧
是的
你在做什么
你那样写好像都是客户
的责任一样
我说了草稿的时候就要给我看
是吗
你差不多成长一点吧
部长
对不起
等等
你做什么 等等
因为部长好像很忙
等等 不行
那边不行
你在做什么
等等 不行
不要这样
-抱歉  -等等
我会生气的
等等 改正就好了
对不起
我会加班明早之前肯定会给你
-你要好好给我  -好的
今天你也要加班了
只要对部长性骚扰
就不会被骂
果然部长感觉好奇怪
我改好了
-拜托了  -是吗
这是什么啊 完全没有改好
那个 你说的地方
我都改了
哪里啊
完全没有改好啊
富士田
你这里写的什么啊
什么是什么
你用了什么笔啊
是这个啊
毛笔
你一直在用这个吗
这个比较好用
你没有普通的笔吗
-那个  -等等
毛笔
作为社会人感觉有问题
对不起
等等
不要
-你在生气吧  -不是
我没有生气
算了 我来修改吧
肯定不会被生气
喂
老公 还在公司
今天吗
这样啊
抱歉 我忘记今天的约定了
你预约的店吧
等等 我还没做完
没什么
今天的约定可以延后吗
是啊 回家会晚了
没事 没什么
再见 我挂了
等等 你做什么
不行
不行 不能这样
不要 这里不行
不要 不行
要高潮了
部长 对不起
-部长  -富士田你在做什么
因为部长太有魅力了
我无法控制自己身体 对不起
你在生气吧
我没有生气
我
忍不住了
好厉害
好舒服
-你生气了吗
-我没有生气
好舒服 好厉害
好厉害
豆豆好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
我没有生气 多做点
多给我做一下
那边
要高潮了
好棒啊
更多
我想要肉棒了
快点插进去 求你了
我好久没做了 我要肉棒
部长 失礼了
不行
插好深 好久没做肉棒了
肉棒插进小穴了
进去了
好厉害 肉棒好热
不行了 好棒
好舒服
要高潮了 多插插
要高潮了
-射了  -要高潮了
-好舒服 肉棒  -部长
不行
多插插
好棒
多插插吧
要高潮了
肉棒插好深哦
好舒服
好舒服 小穴好舒服
不行
好厉害 肉棒好棒
不行了 我变得好奇怪
要高潮了
-好舒服  -不行
肉棒好舒服
不行 要高潮了
多插插
不痛吗
好舒服
我变得好奇怪
多插进去吧 多插进去
多插进去吧
好棒
不行 不行
不行了 要高潮了
小穴要高潮了 不行
好棒啊 好舒服
好棒 多插一下吧
好舒服
好舒服 好舒服
不行 要高潮了
我的腰没有力气了
好舒服 要高潮了
不行 要高潮了
不行了
我要射了 部长
射了
好厉害 好暖和
富士田 你来一下
你把这些资料都录入电脑
全部吗
是啊 你又不跑业务
把杂务都做了吧
那个 要到什么时候
-这周全部  -这周
一定要做完 我会帮你的
好舒服
不行 好舒服
不行 要高潮了
我们加班结束之后
变成了普通的炮友关系
真的对不起
我会马上对应的 是的
是的 失礼了
富士田
又有商品没有送到客户那里
我拜托你了吧
-抱歉 忘记了
-什么忘记了
你为什么要拖我后腿
福山 你现在去谢罪
剩下的我来做
好的
桥本
你把这个事情告诉总务处
-我去了  -拜托了
-我走了  -抱歉
富士田
你什么都不做就可以了
等等我会找你聊
关于这个的事情
虽然客户算是原谅我们了
真的对不起
又要骂你了
你想谢罪的话 就让我舒服吧
要多让我舒服吧
很谢谢您
就是啊
要做的话就好好做
-好的  -那多吸一下
这里也多摸摸
您没有穿吗
都看光了吧
我变得好热
好厉害 部长 失礼了
失礼了
多舔舔吧
好舒服
好棒啊
好色的声音啊
好厉害 好湿啊
-那边好棒  -那边舒服吗
对 那边多插插
好多淫水都慢慢流出来了
失礼了
好棒
插进里面去了
-不行 要高潮了  -部长
不行
好棒啊
好厉害 好棒
好棒 我好喜欢
多摩擦一下
部长
不行 要高潮了
好厉害
你怎么了
我兴奋了
你坐在那边
好厉害
真的
你那边也好厉害
变得好硬啊
你很兴奋吗
你真是的
只有这里是优秀的
明明是说教 但是
发出那么响的声音
舒服吗
-再多让我舒服吧
-部长
用屁股给你摩擦吧
你知道变得黏糊糊吧
好厉害 好硬的东西在摩擦
很热吗 好棒啊
变得越来越硬啊
好舒服
你那么硬的话 我就插进去了
再给你摩擦一下
好厉害
在摩擦 好舒服
在摩擦了 碰到小穴了
好舒服
我来给你做吧
用这个给你摩擦吧
你就算很舒服也要忍耐
要摩擦一下
硬硬的乳头在摩擦
在摩擦
-这个好厉害  -这个吗
这样舒服吗 前面摩擦一下
这样子摩擦 怎么样
真的好硬啊
你那么舒服吗
多忍耐一下
更多吗
你这样子的话
什么啊
不行了
等等
你为什么要射啊
我不原谅你
今天肯定要加班啊
知道了吗
然后部长以说教为藉口
白天上班时也找我做爱
老公 久等了
好久没这样大白天出门了
是啊 最近周末我都好累
在睡觉啊
但是你最近很开心的样子
是吗
但是我有个废物部下
都是压力啊
今天吃完饭之后
我们去旅馆吧
你说什么
老公你在邀请我吗
就是这样
-不好了  -怎么了
是客户那边的业务承办人
你接了比较好吧
喂 受您照顾了
我是风间
真的吗
真的很对不起
我会马上处理的
关于这个 我会马上发送
改正的企划书的
真的对不起
失礼了
没事吗
部下又搞砸了 抱歉
今天的预约就取消吧
我要走了 我出门了
等等
那个 我又搞砸了
对不起 肯定不好了吧
当然啊
但是您能直接给我指导就好了
我不在你身边你怎么做完
你有资料吧
是的 有的 请看
我刚刚把资料发给客户了
总之暂时是搞定了
你想让公司倒闭吗
部长对不起
你真是个没救的部下
完全没用啊
部长 你在生气吗
当然了
不让我满足
就不原谅你
-知道了吗  -好的
舌头伸出来 快点
好硬啊
乳头也好硬啊
你为什么那么硬啊
-很舒服吗  -好舒服
肉棒都看起来好硬啊
真是没救的人
好硬的肉棒
来让我好好满足吧
很舒服吗
不在意的话 我不原谅你
用你的肉棒来做
我无法离开你的肉棒了
好吃
舒服吗
肉棒很舒服吗
好棒 多让我舒服
多揉揉 好棒
好舒服
好棒啊
身体好棒
不行
好厉害 好热哦
让我舒服吧
好舒服 小穴好棒
好棒 好舒服
好厉害 已经那么硬了
我插进去了
手指进去了 好棒
手指插进火热的小穴了
好棒 好舒服
部长
不行
部长 好好吃
好舒服
不行了 好棒
要高潮了 要高潮了
好舒服 多舔舔
好舒服 好棒
多舔舔吧 好棒
好棒
我插进去了
多给我吧
你这样就
能满足我了吗
好舒服
肉棒好棒
好舒服 小穴
多插插
那边要高潮了 那边多插插
更多 更多
好舒服 要高潮了
多插插吧
肉棒好硬 好大
都给我吧
不行 好深 插入深处
都给我吧 好棒
好舒服
好厉害
好舒服 太舒服了
好棒
好厉害 肉棒好棒
好厉害
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
我都插进去了
多插插小穴
不行 不行 要高潮了
好厉害 好厉害
好厉害
肉棒插得好深
不行 好舒服 好舒服
好厉害 小穴要坏掉了
好舒服
舒服吗
-舒服吗  -舒服
小穴好舒服
小穴好棒 肉棒好棒
要高潮了 要高潮了
部长 我忍不住了
我想一起射了
要高潮了
不行
好厉害 肉棒
部长 我要射了
好舒服 射上来 射上来
这是什么
这次的新客户企划书
乱七八糟的啊
你目前都在做什么
对不起
真是的
真是没用
对不起
又被骂了
-话说他为什么不被解雇
-真是不可思议啊
（风间由美）
（导演 比吧谷佐）