我和鱼缸里的鱼儿一样
对于外面的事情都不清楚
只能活在自己的狭隘世界里
（寂寞观赏鱼）
（七濑伊织）
-真是好吃呢
-啊
-厨师换人了
-是这样啊
你没发现味道变了吗
真不愧是会长 好敏锐
会长的太太真的很漂亮呢
他会这么漂亮是当然的
毕竟是我的太太嘛
为了让他能够一直这么漂亮
花了我不少钱呢
为了追求究极之美
究极之美吗
真不愧是会长
这雷声还真是吓人呢
这看来会下一场大雨呢
你要回去了吗
对 我身体不太舒服
这样啊
夫人 有需要我请医生来吗
用不着担心
我会让我的专属司机载他回去
那我失陪了
夫人
你这是怎么了
上头指示我要去接您回来
我没预料到您会自己先回来
请进来屋里吧
小心阶梯
夫人 请盖上这个
谢谢
不会
那么敝人就先回车上了
欸
我肚子饿了
那么我帮您打电话先点餐吧
福田 能不能弄煮东西给我吃
由我来煮吗
这样啊
这说起来有点难以启齿
我平常其实没什么在下厨
那你平常都吃些什么
是
都是吃泡面还有便当之类的
这些食物应该不合您的胃口吧
就吃那些就行了
这点我没办法妥协
要是让您吃这种东西
不晓得老爷他
会怎么教训我呢
不用担心
那么我马上开车去帮您买
对不起
不行
我失陪了 夫人
早安
早啊
老爷他去哪了
已经出门了哦
对不起
我好像跟你讲错时间了
老爷他已经出门了吗
嗯
夫人您听我说
昨天真的非常抱歉
不用放在心上
我可能昨天不太对劲
每当我看着这个水族箱
都会觉得跟自己很相似
只为了让饲主觉得漂亮
才被放进水族箱里饲养
就只能一味地
活在那狭隘的世界里
夫人
福田 不行这样
我会将您从水族箱里放出来的
不行
不用在意那么多哦
福田
不可以这样
欸
不行做这种事
福田
不行
不可以
拜托嘛 夫人
福田
不可以这样
等等
夫人
欸
福田
不可以这样
不行这样
福田
不可以这样吸
不可以用舌头舔
福田
不行这样 福田
不要
不行 快住手
不行
不可以
不行这样啦
福田
不行
不可以
欸
福田
不要
不可以
不可以这样弄小穴
不要
别盯着看
-不可以这样
-夫人
您真的太美了
不行
-不可以啦
-小穴都湿透了
不行
福田
不行这样 福田
不可以
不可以做这种事哦
请你别摆出这么寂寞的表情
不行
福田
来吧
夫人
不行
这感觉真棒
不可以
不要
不行这样 福田
我忍不住了
夫人
福田
拜托你快停下来
好棒
不行 不可以这样抽插我
不行
不要
夫人
-夫人
-快受不了了
夫人
-好舒服哦
-夫人
不要
不行
快不行了
夫人
不可以
这样会高潮的
这样好有感觉
不行
福田
快要高潮了
太棒了
这样好难为情
不要 不可以哦
不可以那样舔小穴
夫人
不要 我不行了
福田
欸
不可以
不行了
不要
不行这样 福田
-夫人
-快停下来
好有感觉
好爽哦
不可以
快要高潮了
夫人
夫人 这样插好舒服
福田 不行这样
福田 好舒服哦
夫人
不行这样 福田
不行
不可以
福田 我要高潮了
福田
不行 这样会受不了的
夫人
不行这样
不行
不行 要高潮了
不可以
不行 我快高潮了
福田 我要高潮了
高潮了
不可以
夫人
不行
请夫人和我合而为一吧
说到宠物
经常会被饲主弃养不是吗
但是
观赏鱼就不一样了
毕竟就只能活在那狭隘世界里
和我一样
我和那些鱼儿是一样的
夫人您已经离开水族箱了
说得也是
再过一阵子就把那个弄到手吧
没问题吧
福田
这样会被我先生发现的
不用担心
老爷并不常上二楼
是没错啦
你想离开水族箱吧
原来如此
无须担心
那家伙没问题的
福田
我想还需要点时间
不可以这样
可以稍微给我点时间吗
这没什么
必竟现在双方都很吃紧
你先等一下
不可以
不行
这样会被发现的
的确是这样没错
他那边现在如何
自从那之后就没有往来了
是啊
这下头痛了 怎么办好呢
原来是这样
会被发现的
-要在这里做吗
-嗯
会被发现的
不需要担心
肯定会被发现的
终于谈完了吗
在被发现前完事吧
嗯
那还真是吸引人
我挺有兴趣的 帮我带个话吧
嗯
原来如此
这样我会很困扰呢
好棒
那样没问题
这没什么大不了的
好舒服
会被老爷发现的
这真的没什么大不了
没问题
你愿意配合的话
原来如此 是这么回事啊
这主意不错
你说呢
好棒
你觉得如何
好有感觉
肯定会成功吧
我想不到会失败的理由
对
好爽
你可以提前做准备吗
说得也是
太有感觉了
快要不行了
就这样去进行吧
好棒
那我这边也开做准备
这都小事情而已 没事的
真的没什么大不了的
我快要射了 夫人
我可以射了吗
参考一下我给的资讯吧
要射了
知道了
那我会再联络你的
福田 你能过来一下吗
是
开车载我出去
好的
好了
听我说
明天要是老爷不在家
你肯来我家吗
好的
老爷 我马上过去
请享用吧
我开动了
好
感觉很好吃
-是不是有点太大了
-真的好大
你咬了好大一口 好吃吗
-夫人你做的料理真是好吃
-太好了
青菜你也要多吃一点哦
好的
我要吃了
你得多摄取一点营养才行
这青菜煮得真是入味
-好吃吗
-嗯
非常好吃
太好了
我其实还没有试过味道
让我吃一些吧
-要喂你吗
-嗯
好的 那么
那这样可以吗
那么大我没办法吃啦
我想也是
让您见笑了
弄小块一点喂我吃
这个大小您觉得如何
真好吃呢
-真的很好吃
-福田
沾到嘴了哦
夫人
真是让人害羞
福田
等等
尽管摸我吧
夫人
您真的太美了
福田
-夫人
-这样好难为情
好舒服
好棒
我已经忍不住了
我也是
-你的身材可真好
-不行
继续摸吧
-不行这样
-小穴变得越来越热
不可以
好舒服
不可以这样摸小穴
-我会有感觉的
-这样弄舒服吗
-屁股好美
-帮我舔吧
夫人
好难为情哦
这曲线真棒 好下流
不行这样看
-这样太害羞了
-夫人 这曲线真的太美了
不要
好棒
别一直盯着看
这我办不到
要是摸的方式这么下流
请您原谅我吧
摸的方式好下流 好色哦
-是吗
-好舒服
不行那样闻啦
有股很淫荡的气味
这姿势好难为情
夫人
不可以这样
小穴变得很热哦
不行那样摸
不可以
这样我会受不了的
要高潮了
快高潮了
好厉害哦
真棒
我已经忍不住了
好厉害哦
要脱掉吗
夫人
超棒的
真湿了
是的
不要看得这么仔细啦
我很久没有做了
好害羞哦
太淫荡了
超棒的
温柔点吧
好的 夫人
你是说这样吗
很淫荡呢
我的阴蒂那边很舒服啊
那边好舒服哦 太棒了
好爽哦
我要高潮了 高潮了
高潮了啦
真棒
这里都这么湿了
小穴都湿透了
不要说出来啦 好害羞
那么 夫人啊
好爽
不行啦
这样被舔我真的会高潮的
不行 不行
高潮了
好厉害啊
给我趴下
夫人
不行啦
真的好害羞哦
别这样
夫人
太激烈了
好舒服哦
真棒啊
我要高潮了
小穴一直在收缩呢
真的是太爽了
福田啊
夫人
讨厌啦 这个姿势太害羞了
能够看得到吗
一直在颤抖诶
福田你好厉害啊
运动舌头的技巧好好
好爽
超舒服的
不行啊 福田
真的是太舒服了
不行啦
真的不行
不能舔到这么深啦
舔太深了啦
好爽
要高潮了 高潮了
福田
夫人
就只有福田在舔
太奸诈了
我也想要给你舒服
夫人啊
夫人
你好厉害哦
这里这么硬了
好厉害
太猛了
好硬的肉棒
好厉害
超猛的
夫人
很香嘛
舒服吗
是的 超舒服的
如何
超棒的
好厉害
喜欢我舔这里吗
最喜欢龟头了吗
让我从下至上舔一遍
夫人啊
变得好硬哦
真的是太舒服了
-真的吗  -超棒的
肉棒觉得很舒服吧
是的
真的是太舒服了
连那种地方你也愿意帮我舔吗
蛋蛋也很舒服吧
喜欢被舔这里吗
夫人啊
看着我是怎么舔的
太棒了 夫人
福田
-舒服吗  -超棒的
夫人
太舒服了
尽情享受吧
夫人 太舒服了
夫人
夫人啊
夫人 真的是太舒服了
夫人
夫人 我真的忍不住了
要射了啊 夫人
射了
射了好多哦
对啊
全都射出来给你了
夫人啊
福田
不要再叫我夫人了
伊织小姐
福田
插入吧
好的
伊织小姐
真棒
肉棒进来吧
好厉害啊
好猛哦 福田
好爽
我也是超舒服的
不行啦
太厉害了
让我好舒服哦
你的肉棒太棒了
我们的激情越烧越猛
宛如从水缸逃走的鱼一样
变得自由了
对啊
应该今年可以搞定
可以帮我调一个人才过来吗
嗯
也是呢
他还不错呢
原来如此
之前的那一批货比较好吧
伊织小姐 你真是的
伊织小姐
舌头伸出来
我忍不住了
等等啊
伊织小姐
这么快就插入了吗
好爽
你的肉棒太舒服了
伊织小姐
好爽
插到深处太舒服了
我要高潮了
不行 不行
坐下
夫人
用力插入吧
福田
太舒服了
再激烈点
不行啦
福田 超舒服的
好爽
不行啊
我快忍不住了
今天的鱼很大呢
嗯
你老婆今天也很美丽
大岛社长 我真的很羡慕你啊
我之前也说过了
我下了很多功夫维持妻子的美
不只是水缸外观要漂亮
在内的鱼
也要漂亮才能配得上
水也要纯洁才行
就连一只小虫进来也好
也要彻底清理才行
真不愧是社长
稍后要不要来我家品尝红酒
我搞到一个好货色哦
夫人 你意下如何
不 我要先行告辞
原来如此
真抱歉
可以帮我叫计程车吗
真少见呢
今天司机没上班吗
我解雇那家伙了
那个
水缸要打扫一下才行呢
我先回去了
目前对方无法通话
请哔一声之后留言
我来了
-福田
-伊织
好棒
福田
待在我身边吧
好棒啊
福田
好棒
好爽哦
福田
好有感觉
不行了
舔这边吧
好舒服
福田
太棒了
我忍不住了
好棒啊
好享受
太舒服了
不可以这样 福田
不行
我又想接吻了
好舒服啊
不行
好棒
太有感觉了
不要 会受不了的
不行
不要
不可以这样插
不行了
好舒服
-我不行了
-好舒服
不行 我要高潮了
好舒服 福田
太爽了
继续接吻吧
不可以这样
不行
太有感觉了
接吻吧
我早就想和你做了
伊织
真棒
福田
好有感觉
我想要把肉棒放进去
我把你的肉棒
放进我的小穴吗
进到我的小穴里了
好棒
肉棒热腾腾的
好舒服
伊织
福田
快不行了
好棒啊
怎么会这么舒服
真爽
不行 动得太激烈了
会高潮的
高潮了
好棒
感觉快要高潮了
好舒服哦
不行了
要高潮了
福田
等等 不行了
高潮了
真的好舒服啊
真的好爽
伊织
怎么会这么舒服
看得到吗
小穴被插满了
好棒啊
不可以
顶到深处好舒服
快高潮了 不行
能够看得到吗
超棒的
整根肉棒都插进去了哦
好棒啊
我要高潮了
不行了
真的是太舒服了
快高潮了
我要高潮了
福田
我已经不行了
我的身体
现在好热哦
太爽快了
我要高潮了
伊织小姐
太害羞了啦
能够跟你见面真是开心
我还想要更多
好厉害
不行啊
要高潮了 高潮了
不行
好厉害哦
不行 不行
我快被你操坏了
真棒
舒服极了
伊织小姐
真棒
求求你再用力抽插我吧
太舒服了
这个肉棒好棒
我还想要更多啊
福田的肉棒最棒了
好热哦
好有感觉
插到最深处吧
请你填满我的小穴吧
真棒啊
不行 不行
福田啊
请你跟我接吻吧
不行了
不行啦 高潮了
快高潮了
好厉害哦
太舒服了吧
好舒服
我还想要更多
真是太舒服了
不行 不行
受不了了
舒服极了
高潮了
我又要高潮了
高潮了啊
真的是太舒服了
伊织小姐
受不了了啦
真棒啊
好舒服啊
超棒的
真棒啊
我也很舒服哦
福田的肉棒让我好舒服
超猛的
福田
我真的快受不了了
伊织小姐
高潮了
不行了 高潮了
真棒
我要高潮了 高潮了
射了
真棒
超棒的诶
好舒服啊
全都射进来了
好热啊
我是观赏鱼
今天也在水缸里
做着虚幻的梦
人们一生都只会赞叹着我的美