（热情接吻性爱）
-早安  -早安
-麻烦你对着镜头自我介绍
-是
我叫奥美遥
今年34岁
-今天要拍第几部作品呢
-今天要拍第二部作品
-第二部作品  -是
紧张的程度跟第一部作品
有什么差别吗
今天感觉比较沉稳
跟之前一样很紧张呢
-今天也很紧张哦  -对
-我知道了 请多指教
-请多指教
回顾出道作品
你有什么感想吗
虽然感到非常紧张
但是我觉得蛮舒服的
美遥小姐 你这个讲法
似乎比较保守一点
意思就是很爽吧
对啊 很爽
你的讲法真高雅呢
拍A片之后有什么改变呢
比如说日常生活的变化
跟之前相比会比较
注意周遭的异性
感觉比较敏感一点
有这种感觉呢
用色情的眼光看吗
这个男人会怎么干炮之类的
对啊 会产生性幻想
这种感觉
谢谢你这么直接的回应
你想要挑战怎样的性爱呢
我想要挑战比上次拍片
还要更激情的性爱
-你说了很害羞的话呢
因为你问我啊
-抱歉  -是
-今天也请多指教
-麻烦了
-美遥小姐  -是
可以立刻进行激情性爱吗
麻烦了
-做好心理准备了吗  -是
-真的很激烈哦  -真的吗
我很期待
把舌头伸出来
奶头露出来了
吐口水到上面
多亲一点
好舒服
好激烈
很脏哦
腋下有点咸
讨厌 好害羞
要舔看看吗
很咸吗
不知道
一起舔
好痒哦
舔左边腋下
好舒服
这边呢
多亲一点
好棒
多舔一点
舔肚脐吧
好害羞
好舒服
舔膝盖下面
-爽吗  -很爽
好舒服
好淫荡
-一起舔吧  -好啊
摸小穴
你的淫水
变湿湿的
好爽
又要高潮了
不行 真的要高潮了
去了
好湿哦
好吃吗
不行 好害羞
好爽
有听到声音吗
小穴变得好湿
不行
我又要高潮了
等等 又要高潮了
去了
张开双腿
等等 又要高潮了
去了
我想要接吻
好舒服
真爽
好爽
又要高潮了
去了
好舒服
要高潮了
湿透透
插进去哦
好棒
好爽哦
干得我好爽
好舒服
要高潮了
去了
好舒服
最里面好爽
好爽
我想要接吻
伸长舌头
手指撑开来
-想要接吻  -手指撑开来
好爽
要高潮了
又要高潮了
去了
用力干我
用力
好爽
让我去吧
要高潮了
去了
你自己动看看
太爽了
好爽哦
爽吧
太爽了 不行
要高潮了
去了
从下面插你
自己舔手指
很爽吧
要高潮了
过来吧
等等 要高潮了
快去了
去了
湿透透
好咸
好爽
起来
我又要高潮了
不行 要高潮了
去了
等等
好舒服
趴在床上
最里面好爽
要高潮了
趴在床上 不要动
好爽
想要接吻吗
想要多亲一点
伸舌头
不行
又要高潮了
去了 去了
躺在床上
多亲一点
好棒
好舒服
真爽
不行
好爽
好舒服
真爽
我快射了
我又要高潮了
-想要射哪里  -这边
射在这边
舌头伸长一点
想射哪
这边
射在我的舌头上
我想要接吻
舔手指吧
伸长舌头
爽吗
好棒
我想要亲亲
再跟我亲亲
摸我的小穴
去了
跟我接吻吧
要高潮了
真爽
好舒服
真爽 去了
好爽哦
去了
去了 等等
真爽
好舒服
去了
跟我接吻
好爽
吸我的舌头
一边接吻一边让我高潮
去了
要高潮了
跟我接吻吧
等等
不行 太爽了
要高潮了
去了
-喜欢肉棒吗  -好好吃
好舒服
用力一点 让我高潮
真爽
要高潮了
去了
不行 又要高潮了
不行 等等
把屁股对着我
干我吧
手伸出来
最里面好爽
好舒服
太爽了
快去了
要高潮了 去了
去了
真爽
好舒服
好棒
不行
好激烈
-爽吗  -好舒服
太爽了
跑出来了
等等
太爽了
去了
跟我接吻
插得好深
好舒服
跟你亲亲
好爽
好舒服
真爽
我想要亲亲
好棒
要射了哦
射吧
真爽
射多一点
要射了 糟糕了
射了
给我口水
吐多一点
请摸我的奶头
请舔我的奶头
好舒服
吐口水给我 对
太棒了
我想要多亲一点
-想要口水吗  -是我想要
摸我的奶头
好爽
多摸一点
还想要玩什么呢
想要闻小穴的味道
可以哦
让我闻闻
有闻到吗
太棒了
-好吃吗  -好吃
请给我口水
小穴
我想要接吻
美瑶小姐 我的肉棒
-可以帮我摸吗  -好啊
对
非常爽
肉棒好舒服
我想闻屁股的味道
-好哦  -可以吗
请坐在我脸上
对
小穴湿湿的呢
好爽
好舒服 请帮我吹
非常舒服
对 好棒
跟我接吻
让我爽歪歪吧
好舒服
真爽
-想射吗  -对 我想射
-让你爽吧  -是
真爽
快射了
不行 要射了
好哦
射了
好厉害哦
精液很浓稠呢
太爽了
非常感谢你
不客气
被两个男人玩
你知道这叫什么吗
叫什么呢
叫做3P哦
-有玩过3P吗  -第一次
-第一次哦  -对
像这样摸奶子
或者是玩亲亲
玩淫荡3P吧
跟我亲亲
奶头变硬了
爽吗
摸小穴吧
湿湿的哦
接吻吧
可以亲这边吗
我想要口水
多给一点
爽吗
-后面  -在干嘛呢
手指伸进去了
好棒 湿透透
给我口水吧
给我吧
小穴变得很湿哦
-现在在干嘛  -我正在被舔
爽吗
好爽
奶子真棒
等等
很爽吧
爽吗
好爽
给我口水
等等
又要高潮了
要高潮了哦
等等
爽吗
帮我摸
-爽吗  -很爽
想摸吗
跟我接吻
-舒服吗  -好爽
可以帮我吹吗
好好舔
看着我
好爽
去了
-帮我摸  -帮他摸吧
真棒
好爽
帮我吹吧
真爽
-爽吗  -很爽
好好吹吧
要高潮了
去了
坐在我脸上
摸肉棒
好爽
快去了
要高潮了 快要高潮了
去了
我去了
-爽吗  -很爽
一边摸一边接吻
帮我摸
爽吧
跟我接吻
好爽
要高潮了
去了
去了吗
屁股翘起来
跟我亲亲
进去了吗
-肉棒  -进去了哦
整根进去呢
好舒服
插得很深吧
等等 要高潮了
去了
你真敏感
跟我说吧
要高潮了
又要高潮了
去了
好爽
真爽
要高潮了
去了
还有一根哦 过来吧
-爽吗  -好爽
要高潮了
去了
-去了哦  -已经去了
保持这样 趴着
帮我吹
爽吗
又要高潮了 不行
去了
-去了吗  -我去了
转过去吧
又要高潮了
你真敏感
你自己动身体吧
-爽吗  -好爽
爽哦
跟我接吻吧
好爽
要高潮了
不行 去了
到后面去
-可以干你吗  -后面
帮他吹吧
喜欢背后位吗
又要高潮了
不行
过去让他插
帮我吹
好爽
嘴巴张开
-又要高潮了  -可以哦
去了
快去了
在舔哪里呢
等等
再插吧
再来插你吧
等等
好爽
等等 要高潮了
去了
再来帮我吹
屁股翘高 从后面干吧
屁股翘高 对
从后面插哦
插得很深
好爽
爽吗
-又要高潮了  -可以哦
要高潮了 去了
你真敏感呢
等等
好舒服
去了 要高潮了
躺下来
跟他亲亲吧
好舒服
不行 要高潮了
我又要高潮了
去了 等等
要射了
-爽吗  -好舒服
插得好深
要高潮了
去了
快射了
可以射吗
伸出舌头
怎样呢
比上次拍片还要激烈吗
很激烈呢
-满足吗  -对啊
蛮满足的
下次玩更爽的性爱吧
-还有更爽的吗  -我不清楚
是 我会期待的