（夏川海）
（电击专属 夏川海）
-真的很漂亮啊  -谢谢
-今天请多关照了
-请多关照
-现在感觉怎么样啊
-现在非常紧张
-很紧张啊  -是
-有没有试过在镜头面前
-这个啊
-这次的紧张  -迄今为止
还有紧张的时候啊
就是考驾照的时候
-那也不是很紧张啊
-真的很紧张
真的啊 好紧张啊
-那么接下来  -是
-在拍摄之前 我们聊一下吧
-好的
告诉我们你的名字吧
好的 我叫夏川海
-夏川海  -是
这个 是哪几个汉字呢
就是季节的夏 山川的川
海洋的海
今天怎么称呼呢
叫夏川还是小海呢
-小海吧  -小海
是
-比较少叫夏川吗
-夏川 是
-都可以  -这样啊
-请多关照了  -是
那么 你今天过来这里
有什么动机吗
或者是自己经过什么途径
认识我们的呢
就是我自己想要了解
一个未知的世界
很紧张 感觉很不安
不安啊 什么方面不安呢
因为我从来没有试过
这样进行拍摄
所以觉得紧张
-这样啊 就像拍摄电视剧
-是的
这样啊 对自己没有自信吗
虽然不是很有自信
但是 自己还没有做
我也不知道是否可行
-确实是的  -是
所以 我自己想要
努力做到最好
-明白了  -是
那么 接下来的活动
你能否说一句口号之类的
口号
我想要拍摄一部能够
让很多人记住名字的作品
我夏川想要像夏天一样
充满热情的去努力做好
非常不错 有这样的热情
非常不错啊
-我觉得很不错  -是
-那么 夏川  -是
那么 身边的人觉得你
是什么样的人呢
-什么样的人
-你身边人对你的评价
经常有人说我比较温柔
还有比较开朗
-比较开朗  -开朗
-一般是在什么场合呢
-比如 去唱卡拉OK的时候
我都会自己跳舞
最近呢
最近
-真的 非常喜欢 我也喜欢
-真的啊
真的 非常不错
真的可以吗
谢谢
-真的没有问题啊  -夏川
-很擅长啊  -很擅长
那么 你出去外面
有没有遇到其他人搭讪之类
这个啊 我也经常和朋友
出去外面打保龄球之类的
平时没有什么事的时候
都是在家里
在家里做什么呢
-我自己买了健身器材
-健身器材
这个 就是很长很细的
可以用来玩的 是的
自己喜欢动物吗
很喜欢动物啊
这样啊 虽然有买过宠物蛇
-但是 没有饵料
-没有卖饵料的地方啊
-这样也是不方便吧
-是的 不方便
自己很喜欢玩
我觉得你过的人生非常不错
谢谢
-那么  -是
喜欢什么类型的男子
什么类型的
在过去的十年时间 交往的人
几乎大家都是戴眼镜的
戴眼镜的男士
最近我觉得我对
戴眼镜的男士特别爱慕
那么 老公的话
也是戴眼镜
不是的 这个
没有的
这样啊 是
原来是这样啊
-这样啊  -是
-聊点色情的可以吗  -是
-那么 这个的话  -是
-喜欢什么类型的做爱呢
-什么类型的做爱
但是 这个不是做爱的样子
就是贴紧了亲吻
然后渐渐的做爱 我喜欢这种
原来是这样
确实是的 那么今天啊
-充满了做爱的感觉  -是
原来是这样
-会不会觉得很紧张啊
-现在还是有点紧张
也感觉有点不安
原来是这样 明白了
-那么 今天请多关照了
-是 请多关照
今天的话 一定要好好的做爱
努力完成自己想要
体验的做爱方式吧
好的 我一定会努力的
-那么 请多关照了
-请多关照
-夏川  -是
-那么 抓紧时间  -是
-我们开始拍摄  -是
-把男优叫出来 可以吧
-好的
那么 有请我们的男优
-一直以来都是戴眼镜的
-是吗
-夏川  -是
真是漂亮
身体好热了啊
喜欢怎么样做爱呢
-这个啊  -怎么样做爱呢
-一边抱紧  -一边抱紧
这样的话
-一边抱着  -一边抱着
一边舔着
-喜欢这样是不是  -是
舔着呢
喜欢
-接下来把裙子脱了哦
-好的
身体真是漂亮啊
屁股转过来
真是好厉害
真是漂亮
很性感的感觉
知道我在看着哪里吗
我的屁眼
很棒的味道
真是好吃
-这样可以吗
-舔着没有问题
没问题啊 继续舔是不是
怎么样啊
好厉害
抱紧了哦
真是好厉害
让我看看漂亮的胸部
汗液很棒哦
好舒服
好厉害 好舒服是不是
躺下来 让我看看
自己张开
很棒哦 很棒的味道
好厉害
不要
张开一点
小穴好舒服的样子
好小啊
-知道吗  -我也不知道
好厉害 很重要的汁液出来了
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
是
-舒服吗 这里  -好舒服
高潮了 糟糕了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
湿漉漉的
里面的汁液都出来了
怎么样啊
湿漉漉的
-好厉害  -不行啊 高潮了
-这里是不是  -不行啊
不行啊
很多汁液
湿漉漉的
是不是
真是厉害
自己张开
让我也舒服
好色情啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
是
来
摸一下
好舒服
好色情啊
很喜欢的感觉 好舒服是不是
很厉害 手给我
这样的表情
要射了
继续玩弄可以吗
伸进去到里面
对了 很厉害
好舒服是不是
真是好厉害
好兴奋啊
继续含住
怎么样
肉棒怎么样啊
好粗
插进去可以吗
躺下来
好厉害 里面好热啊
-进去了吧  -好粗
插进去了哦
-好舒服 好舒服啊
-舒服吧
-高潮了  -好厉害
-好厉害 好舒服  -舒服吧
好舒服
高潮了
好厉害
-好舒服  -好舒服 不行了
进去了
这样是不是
这里
来
好厉害 不行啊 好舒服
好舒服
表情很棒
-好舒服吧  -好舒服
不行啊 不行 高潮了
自己动起来呢
顶到里面 好厉害
不行啊 高潮了
-继续是不是  -好舒服
让我看看屁股 真是漂亮
好厉害
好舒服
很不错 真是厉害
-好舒服  -好舒服是不是
好舒服
高潮了
好舒服 高潮了
不行啊 高潮了
自己掰开屁股
双手抱着屁股 自己掰开
-这样啊  -真是厉害
好厉害 小穴很小啊
好舒服是不是
真是厉害
这里呢
-好厉害  -舒服吗
这样好舒服 好厉害
-好舒服是不是
-这样好舒服
高潮了
不行啊
好厉害 好舒服是不是
不行啊 高潮了
好舒服是不是
好厉害
不行啊 高潮了
好舒服是不是
好舒服
好舒服 不行了 不行
-不行啊 太舒服了
-怎么了
不行啊 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服是不是
射了
好厉害
-刚才感觉怎么样啊
-超级舒服
是
舌头伸出来
好舒服 继续给我
好舒服 继续啊
继续
好舒服
高潮了
好舒服 继续给我
继续跟我接吻
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
插进去
好舒服
高潮了
高潮了 继续啊
好舒服
高潮了
里面不行了 好舒服
好舒服
好舒服啊
不行啊
好舒服
好厉害
不行啊 高潮了 好舒服
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服
继续 继续啊
不行啊 好舒服
好舒服
高潮了
好舒服 顶到里面了
好舒服
糟糕了 好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
好舒服 不行啊
好舒服
不行啊
射了
-夏川 感觉怎么样  -是
-拍摄习惯了没有
-是的 习惯了
-那么  -是
-用你的漂亮的胸部  -是
-想要继续玩弄  -是
-怎么样 你知道吗
-这个啊 有一点点
一点点啊
是的
-请多关照  -是 请多关照
-那么 我们一起舒服吧
-好的 我会努力的
好可爱啊
是
-乳头好舒服是不是  -是
好舒服
好舒服是不是
-喜欢舔吗  -是
好舒服
-这里好舒服啊
-是的 好舒服
-好舒服  -舒服啊
是
乳头好硬了
-肉棒勃起了啊
-是的 好舒服
好舒服
好热了
-是不是很兴奋啊
-超级兴奋
-喜欢胸部吗  -喜欢
-这里  -是
好软
这样很不错吗
-直接更好  -直接摸啊
是
-好热了是不是  -是
-怎么样  -好厉害
-这样呢  -是
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-怎么样啊  -好软
好大啊
是
-那么接下来直接  -是
好厉害 好软啊
-好热啊  -好热吗
继续
好舒服
好大
-想舔了吗 想舔吗
-是 想舔
过来这里
-感觉怎么样  -很好吃
好吃吗
-好舒服  -好舒服
喜欢胸部吗 喜欢吗
继续舔我
肉棒好硬啊
这里也要
-这里呢  -好舒服
-很喜欢胸部啊  -是
握住可以吗
肉棒
好厉害
舔一下胸部
好舒服啊 好厉害
-怎么样 舒服吗  -好舒服
舒服是吧
胸部
好厉害 汁液出来了
好兴奋是不是 好舒服啊
继续舔哦
胸部
怎么样 胸部夹住好舒服吧
好舒服
好喜欢胸部是不是
喜欢用胸部夹住肉棒吗
不行
滑溜溜的了
舒服吗
怎么样 胸部 不错吧
好厉害 肉棒好硬啊
顶到我的胸部了
顶到我的乳头了
想看看屁股吗
真是变态啊
屁股很漂亮
想要更加舒服
好厉害
这里
好舒服
下次用胸部夹住
你这根肉棒吗
是
真的啊 怎么办呢
-想夹住  -想夹住啊
-喜欢胸部啊  -是
好舒服
好厉害
-过来这里  -好的
-看到了没有 夹住肉棒了
-是
-来 舒服吗  -好舒服
舒服吗
好舒服
好厉害
脱了衣服
好厉害 好舒服
很棒的声音
这里呢
好舒服 乳头好舒服
好舒服
好的
-舒服吗  -好舒服
好舒服是不是
-这样  -这样啊
-糟糕了  -糟糕了啊
肉棒好硬了
好厉害 噗滋噗滋的
舒服吗 好舒服啊
-好舒服  -舒服啊
怎么了 速度快点啊
不行吗
对了 继续
好舒服
-要射了  -射了啊
射了
好厉害
好厉害 很多精液
好舒服
好厉害 你看
这么多 你看
-好舒服是不是  -好舒服
好厉害
-夏川  -是
-这是最后的场景了  -是
感觉怎么样 今天的拍摄
-紧张感已经消除了
-消除了啊
是
-那么 接下来是最后  -是
这个 早上啊
我们跟男优聊过
最后剩下你们两人
是
然后进行非常激烈
你喜欢的做爱
-喜欢吧  -是的 是
可以吧 那么 接下来
-己经开始 这样啊
-我先走了
-来了啊  -请多关照
这个 自己拍摄 没问题吧
对着镜头
-嗨  -嗨
自拍你感觉是怎么样的
-自拍 就是两人  -两人
现在工作人员都出去了
是
-那么 没有其他人  -是
你不会觉得不喜欢吧
接下来我们就两人
在这里做爱
-这样啊  -就是这样
很厉害
好紧张
想要做爱吗
紧张 好紧张是不是
-好紧张  -好紧张
-接下来  -好痒啊
很紧张
这里也是吧
继续可以吗
好紧张
好色情啊
来
为什么啊
进去了
想怎么样做
-想怎么样做  -怎么样呢
来
还不行
顶到了
表情怎么样啊
-看到了吗  -看到了
-在干什么  -在笑
-那么 现在呢  -现在啊
等等
感觉到了吗
不行了 这个
不行啊
-好厉害  -好色情
好色情
好舒服是不是
-好舒服  -舒服是不是
好厉害
-喜欢舔吗  -好舒服
真是好厉害 肉棒变硬了
变得好硬了
真的
-乳头好硬了吧  -好硬了
进去了
好舒服
乳头好敏感啊
-好舒服  -舒服吗
乳头勃起了
那么
-勃起了  -勃起了
小穴湿了没有
湿漉漉的吧
是不是
好舒服
-舒服吗  -好舒服
这里是不是
继续是不是
好厉害
里面湿漉漉的
好舒服
是不是很兴奋啊
高潮了
好舒服是不是
湿漉漉的
看着我这里
好厉害
好吃
好舒服
好擅长啊
这里呢
好色情
湿了
想插进去吧
自己来
做不到啊
那么
好色情
看着是不是很兴奋
-湿了  -让我看看
湿漉漉的了
湿漉漉的啊
这样呢
好厉害
对了
肉棒
插进去
进去了
好舒服
好厉害
-好舒服是不是
-糟糕了 好舒服啊
好舒服 肉棒进去里面了
这样是不是
不行啊 好舒服 高潮了
太舒服了 高潮了
舒服吗
继续是不是
这样呢
肉棒好厉害 顶到里面了
很多汁液出来了
有点兴奋了
我们继续哦
可以吗
进去了是不是
好舒服 不行了
好舒服
不行啊 太舒服了
高潮了
好舒服
高潮了 不行了
高潮了
好舒服
好舒服是不是
好厉害
为什么在收缩
不行吗
不行啊 出来了
好厉害啊
不行啊
好舒服 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
自己插进去
插进去啊
肉棒好舒服
顶到里面了 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
-好舒服  -好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服
接下来屁股这里 对了
-好舒服  -好厉害
好色情啊
好舒服是不是
-这里吗  -好舒服
-舒服是不是
-不行 不行了
好舒服啊
不行啊 高潮了 不行
肉棒 肉棒好厉害
不行啊
好舒服
不行了 已经不行了
不行了
好舒服是不是
-顶到里面了是不是
-不行啊 好舒服啊 不行啊
不行啊
高潮了
屁股可以吗 屁股给我
不行啊 高潮了
-舒服吗  -好舒服 不行了
不行啊
高潮了
不行了
不行啊
好舒服
顶到里面了
不行了 好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
这里是不是
-里面是不是  -进去里面了
高潮了 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了啊
自己拿着肉棒
肉棒
插进去啊
好舒服
不行啊
不行了
-这里是不是  -好厉害
继续插进去啊
高潮了
好舒服是不是
看着我这里
好厉害 看到了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
怎么样 继续插进去可以吧
继续 继续给我
-射出来可以吗  -可以哦
不行啊 高潮了
夹住 对了
高潮了
射了
精液
-辛苦了  -是
声音很大啊
-真的这么大声啊  -很大声
不是吧
-是不是很舒服啊
-是的 高潮了很多次
-高潮了很多次啊  -是
那么 能否说一下你的感受
是的 非常厉害
很淫荡 变得更加淫荡了
-那么 以后请多关照了
-请多关照
（夏川海）
谢谢观赏