-辛苦了  -辛苦了
你跟我来一趟
好的
白石部长丰满的身体
真受不了
-我说你  -是的
你有反省吗
当然是了
那为什么总犯两样的错
跟据你前辈说的
这个月已经是第三次了
你差不多够了
同样的事都说过多少次了
你在这个公司几年了
应该是2年了
稍微有点成长好吧
是的
下次不会再犯了
我已经听腻你说的了
给我好好反省
今天把客诉处理好
好的
能做到吗
是的
回去吧
大森每天都惹部长生气
这家伙工作能力真差
都被他拖后腿了
就是说啊
为什么还留着他
部长
怎么了
我把文件
忘在上家公司了
你在搞什么
现在就给我去拿
好的
稍微等一下
八神
你可以跟着去吗
是我吗
大森一个人去我不放心
拜托了
对不起
我知道了
真让人压力大
（对员工严厉的丰满女主管）
（被骚扰后不生气还做爱了）
茉莉奈
在这睡觉会感冒的
今天也加班到很晚吗
是的
员工又搞出大错误了
为了处理
这样加班身体会受不了的
别太勉强了
但是员工的失误也是我的责任
管理职位真麻烦
是吧
等工作顺利了
一起去温泉放松一下吧
这个真不错
一起去吧
好的
那我先睡了
晚安吧
好好休息
部长 我去一下营业部
注意点 加油吧
好的
部长的这对大胸部
好想肆意揉捏
好想把脸埋进去
大森
是的
我让你整理的契约呢
这个 做好了
奇怪
桌子太乱了 整理一下
是在这里吗
有了
找到了
真是的 你搞什么
对不起
啊啊 真让人受不了
部长丰满的身体
好羡慕她老公
你也赶快捡啊
好的
给你
上半季客户的统计
你做好了吗
啊 真对不去
还没做完
明天就该提交了
好的
今天要加班了
大森你还没做完吗
这个已经
马上就好
再不快点就回不去了
真的就剩一点了
请等一下
对不起 做完了
好的
对不起 总给你添麻烦
如果你真的这么想
就好好长进一点
好的
部长
你怎么了
每天都这么加班
身体到处都很僵硬
如果不介意的话
我帮你按摩吧
什么 不用了
哪里 是我不对
我很擅长按摩的
是这样吗
是的
那就拜托你吧
那就这样
冒犯了
好的 拜托你了
感觉如何
是啊 很舒服嘛
能在这么近的地方欣赏
好厉害吧
舒服吗
是啊 很舒服
那就太好了
有种不通畅的感觉
是这附近吗
是很容易堵塞的
如果不经常舒活的话
是这样吗
是的
其他的地方
比如说这里
脖子吗
是啊 脖子
这里
堵塞的好严重
这里要像这样
比如说这附近
用手指拨开
是的
可以促进淋巴循环
淋巴吗
是的
这是要拉到哪里
这里好想有个很大的血管
是吗
是连接大脑和身体的血管
能缓解用脑过度
是吗
舒服吗
是的
还是第一次有这种感觉
第一次有感觉
是的
比如这种声音
你没事吧
感觉有点奇怪
耳朵附近的地方
有很多穴位的
是这样吗
是的
对缓解疲劳有效的穴位
是在这附近
是吗
等一下
这里据说很有效果
好舒服
难道说
部长你有感觉吗
是的
有没有别的
比如说这附近
怎么了
就是腋下的这部分
感觉怎么样
总感觉 有点奇怪吧
手的力道之类的
需要再强力一点吗
还是更弱一点
是怎么样呢
那就多尝试一下吧
好吧
首先是加大力道
稍微扩大一下范围吧
等等 结束了
啊 好的
糟糕 太得意忘形了
会被骂的
已经够了 谢谢你
咦
部长 为什么没有生气
今天就先回去吧
咦
但是还没有
你还没检查呢
之后就交给我吧
所以你回去吧
好吧 那就这样
我就不客气了
辛苦了
果然我有点不正常
压力太大要垮掉了
你做的是什么
又是一样的错误
我告诉你很多次了吧
完全没有反省吧
啊 这个
真的很对不起
这个 今天也加班
够了 我一个人做就好
因为你总害我加班
偶尔也让我准时回去吧
今天的部长
比平时还严厉呢
但是
昨天的部长是怎么了
是欲求不满吗
都到这个时间了吗
在这种地方
明明是不行的
不行的
不是吧 部长
果然是欲求不满吧
大森吗
辛苦了 部长
你怎么了
没什么 都怪我
害你加班了
想要赔罪
谢谢你了
部长
你在做什么呢
什么 当然是工作
刚才
你是不是
我看见像在自慰
这个是
太累了做一下按摩
是吗
那样的话
我可以帮你按摩
按摩就不用了
快点回去吧
等一下
什么意思
这种程度就让我来吧
这个 还是住手吧
够了 快回去吧
等一下
在这种地方自己按摩吗
不是 这种事情
不是的
完全不是这样吧
哪里
毕竟中途就停下了
不是
你还想更进一步吧
才没有这个打算
我说你 真的够了
等一下
别管了
这可不是按摩
难道不舒服吗
舒服不舒服的
不可以
等一下
这里
这样不行
不可以
快住手吧
明明都勃起成这样了
发出好下流的声音
才不是的
挪开
够了快住手
这样结束可以吗
这样
为什么
不可以
你想要被舔吧
没有这种事
是吗
你想要被舔吧
就这样结束吗
什么
发出这么舒服的声音
不行
不可以
很舒服的吧
坦率一点不好吗
不要 不要
请不要逃避 部长
但是
不行
不可以
不可以 不可以
不行的
不要
不行
可以吗
那种地方
这里吗
是 那里不行
很舒服吗
那里不行
舒服吗
不行
不要啊 不可以
都这么湿了 是吧
这里也湿透了
不要
舒服
这里没有僵硬
真的吗
没僵硬吗
没僵硬
被揉不舒服吗
厉害
不行
不行 这里没僵硬
这个乳沟
啊啊 等等
不行
这个不行
这个难道不爽
不行 啊
不是吗
声音这么愉快
不是 不是这样的
不行了
好舒服
这不是很僵硬吗
等一下
怎么这样 不要 不要
什么
有什么事吗
不是的
快住手吧
不可以
不行 别这样
好厉害
为什么高潮了
等一下 你做什么
做什么呢
不可以
这里都这么湿了
果然是很舒服吧
不是这样的
是这样吗
可以吧
不行
手指已经插进去了
不可以
那就这边
不行
好厉害
不行 那里不行
那里不行
这里很舒服吗
不可以的
不可以 不可以
停下来 停下来
这样是不行的
不可以
部长
声音太大了吧
不行
在公司里发出这么大的声音
才不是这样
有这么舒服的吗
真的没发出声音吗
才没有
没有吗 那确认一下吧
要怎么确认
不行
不行吗
部长
只是确认一下有没有发声
不可以
不行
什么
停 停下来
手停下来
不行
不可以
快停下
不可以 不可以
不行的 不行的
不可以的
胸部颤抖成这样了
才没有
-有的  -没有
-不行 别这样  -出声了
停下 不行 别这样
太过激烈了
高潮了吗
你高潮了吧
是的
很舒服的吧
这样是不行的
别说了
不行的
假如你不知道是不是舒服
不行
按摩就没意义了
不可以 不可以
不可以
赶快告诉我吧
-舒服吗  -不要
-告诉我  -不行 别这样
不可以
实在太爽了
部长
其实是欲求不满吧
等一下
你说什么呢 大森
这是太过分了吧
快点回去吧
要赶不上电车了
都做到这一步了
好的
部长都没有生气
这难道是
只要刺激部长的身体
就不会生气的吗
这次的新产品
相当令人瞩目
所以积极的在拉拢新企业
详细内容写在资料上了
一定要认真读
假如有问题可以
请问部长
大森也要去营业吗
关键场合失误了我们可没办法
是啊
大森就不用去营业了
大森以后就做事物相关的工作
好的
大家开始业务吧
-好的  -好的
-我走了  -走好 注意安全
明明发生了那种事
部长就像什么都没发生过一样
像以往一样
但是部长的那个样子
居然这么欲求不满
接下来
我故意犯了错误
和部长两个人留下加班
是我是我
亲爱的 怎么了
啊
是今天吗
对不起
是的
好的
你在等我吗
我知道了
那我尽快做完回家
好的 对不起
等会再联系
好 对不起 好
大森 你还没做完吗
已经 已经快完了
部长 我做好了
请过目吧
不行了
看着这丰满的身体
理性不能维持了
等等 这是什么
我说的地方根本没改
你这些年都是怎么搞的
对不起了
等等 这是什么
快点住手吧
好痛 搞什么
等一下 不可以
原谅我吧
怎么可能原谅你
快放开我
那就这样吧
干什么 干什么
原谅我
不要 不要 什么
不要 不要
不可以
快住手
快住手 不可以
不要 等一下 住手
快住手 快住手
好爽
快住手吧 不要
住手 不要 不行 别这样
真的不行 不行
不要 放开我
不可以
不是这样的 不是的
-舒服吗  -不是 不是
这样能原谅吗
不是的 不会原谅的
不是这样的 住手
不是不可以这样
不要
不行 别这样 会高潮的
不可以
不愿意吗
是这样吗
没事的
不要 不要
就这样高潮吧
好吗 部长
求你了 不行
不可以 真的不可以
快住手
快住手 不要
不可以
不要 不要
不要 不行 别这样
不可以 不可以
等等 不行
干什么 干什么
好舒服
还要
干什么
不行
不要
干什么 干什么
不要啊
快住手 快住手
不可以 不可以
往里面
不要啊
是这里吗
不行
这样吗
不是的
好舒服
快住手
快点住手
不要 不要
不行的 不行的
快高潮了 住手啊
等一下
真的不行 快住手
快住手
不要啊
真的不行 不要
不要 不要
不要啊 不要啊
不要
那就这样吗
快住手
不行了
不可以这样
快点住手
不要
部长
你生气吗
虽然没有生气
不可以
好厉害
这样不行
要高潮了
不行 高潮了
有变得舒服吗
才没有这种事
这里都通红了
可以舔这里吗
肉棒
拜托
好舒服
实在太舒服了
快一点
不行 好舒服
不行了
实在太舒服了
能做到这一步
想要怎么做
不要 不行
这个该怎么办
不行
想插进去
怎么做
插进来
小穴变得这么湿了
这个 快插进来
不要啊
好舒服
这个 真不错啊
又要高潮了
不要啊
不要这么激烈
不要 不行 高潮了
好爽 快来 快来
快来吧 快来吧
好舒服
舒服吗
不行了
要慢一点吗
是什么
不要问了
这个好糟 高潮了
不行了 受不了了
不行了
不行了 高潮了
这个舒服吗
但是这样
里面不行
不可以这么深
都说不行了 不行
舒服吗
不行 不行 不要
高潮了
不可以 不可以
好厉害
不要这样
别这么激烈啊
不可以这么激烈的
不行 不行了
等一下 等一下
快住手
不行
舒服吧
你自己在动了吧
才没有呢
不行
好舒服
不要 别这么激烈
不可以这样
不可以 不可以
不要 太舒服了
好舒服
不行 别这样
不可以
部长可以这么动起来吗
可以吗
快插进来
不要啊 不要啊
又要高潮了
不可以这样
这是舒服的意思吗
不可以
身体受不了
好厉害
受不了
不行 里面好舒服
不要啊
怎么这么舒服
顶到了 顶到了
那里不行
顶那里的话又要
不行 高潮了
好舒服
真舒服
是这里 是这里
是这里
是什么意思
不行 太厉害了
这个好厉害啊
真的厉害吗
要射了
不要啊 不要啊
受不了啊
好舒服
真舒服
舒服吗
好舒服
真舒服
全都好舒服
还能更舒服呢
干什么
不要
好舒服
舒服吗
好舒服 好舒服
这个 这个好舒服
够了 插到最最里面来
糟糕了
不行了 实在太舒服了
不行 别这样
不可以 不可以
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
高潮了 好厉害
高潮了
已经不行了
好舒服
真舒服
太舒服了
不要啊
太舒服了吧
等一下
实在太舒服了
已经高潮过头了
是这样吗
舒服吗
好舒服
身体发热了
是这样吗
好热啊 好热啊
实在太湿润了
不行了 受不了了
不可以这样
不能再继续了
再这样要高潮了
不可以这样
不可以再高潮了
高潮了 刚才的
已经高潮了
不行 太舒服了
已经高潮了 高潮了
要射了
不能内射
不行的
射了射了
射了
是我是我
马上就结束了
店已经关门了吗
好的
我知道了
马上就回来
好的
对不起
挂了吧
大森 给我过来
好的
这个统计表是你做的吧
是的
给我重做
别做这种东西了
对不起 部长
这 今天也加班吧
你可以陪我吧
你一个人也做不完吧
非常抱歉
等等
不行
两个人一起加班
只要刺激一下身体
就愿意做爱吗
不可以
可以玩弄这具身体
实在好厉害
不可以这样
我回来了
欢迎回来
我做好晚饭了
要吃吗
谢谢你 我去换衣服
那个 茉莉奈
这几天总是加班啊
还是老样子被员工拖累
但是感觉你很有精神
是这样的吗
我还是很有压力的
有没有什么解压方法呢
怎么了
跟你做爱的话
应该能缓解吧
但是
但是我工作也很累了
开玩笑的
我要高潮了
你去吧 注意安全
大森 给我过来
好的
这个在库表是你做的吧
是的
到处数字都对不上
真的吗
给我认真点
你看
是这样的
这里的数字也错了
等等 是哪里
都说了这个
这个列表
是这里
真的啊
不行
住手
快住手 快住手
等等
住手 不行
都说不行了
我忍不住了 部长
现在还是工作中
不可以在这里
只要忍住声音就行吧
才不是这个问题吧
等一下
真的 真的不行
真的吗
不可以
是的 这里是营业部
我明白了
好的
好的 请稍等一下
部长
好的
是客户公司村西的电话
谢谢来电我是白石
好的
是那件事吧
是根据贵方要求的
已经发货了
追 追加吗 好的
好的 要追加吧
那个 工厂那边
先告诉工厂那边
需要联系过之后
才能决定 好的
好的
我都知道了
感谢你的来电
非常感想
好的
没什么的
好的 我挂了
怎么了 部长
关于库存的事
我想跟你商量一下
现在吗
稍微占用一点时间
不行 这样不行
-来做吧  -不行的
不可以
不行 现在不行
我忍不住了
这样不行
不要
等等
不行 停下
不行
怎么样
变硬了呢
不行
真的吗
真的不行吗
不行 别这样
现在绝对不行
刚才不是很好吗
打电话的时候
高潮了吧
很舒服的吧
是的 这是营业部
非常抱歉
好的
好的 谢谢
好的 请稍等
好的
是这样的吗
如果是下周五的话就可以
怎么样 好的
好的
部长你现在
难道兴奋了吗
星期五的话
才没有
这里都这么热了
才没有呢
你喜欢这样吗
好的 就这样定了
就是我
好的
好的 明白了
那就拜托了
下次再联系吧
没关系
等一下 等一下
忍住别发出声音
明天怎么安排
那家伙总是这样
就是说啊
在哪里 是纯白的
纯白的吗
更换用
找到了
不可以
进展呢
找到了 找到了
但是感觉不对
什么
原来如此
会被发现的
怎么办
原来是这里
如果半途而废等会就麻烦了
这么多吗
这样就够了
好厉害的声音
安静一点
不能集中精神吧
-你看  -你看
都是他的错
怎么办呢
不可以
不行
这不是湿了吗
不是的
那就让我来
你在做什么
帮我口交
不能在这里
不然会很难受的
那家伙一不注意就搞砸事
是这样吗
如果是这样的话
好舒服
从四月吗
好的
想起来了 我知道了
谢谢你了
我知道了
马上处理 好的
好的
就是这样的
实在是太舒服了
这样可以吧
就是这个情况
好的
我知道了
那么我们就这么约好了
好的 全都记下来了
好的 感想来电
好的 好的
都没问题 谢谢你
太好了
需要确认吗
太舒服了
好的 这份文件的话
23册 是的
是的 非常抱歉
好的 非常感想
好的 那就拜托了
我知道了就这样
好的 好的 我挂了
好舒服
糟糕了
实在太舒服了
结束了
到这来
很好
摩擦这里
好舒服
来摸吧
要摸吗
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
你知道那个东西放哪去了吗
不知道在哪
找到了 在这里
还有什么
真糟糕
真的是难找
真让人受不了
让你见笑了
好舒服
非常好
好厉害
受不了
好爽
真舒服
糟糕了
继续吧
射了射了
-我还想要  -还要
不行了
太舒服了
部长的胸部太舒服了
好不容易出来吃饭还叹气
有什么关系嘛
如果你工作不是这么忙的话
一起去旅游吧
这个真不错
我特别喜欢
怎么了
是员工
接一下比较好吧
是我
大森你怎么了
什么
那是昨天就该提交的吧
你在搞什么
现在吗
现在我跟老公在出门
总之我把地址发给你
赶快过来
初次见面
我是部长的员工大森
对不起打扰了
没关系的
休息日还这么热爱工作
对不起 马上结束
对不起 亲爱的
毕竟是工作没办法
-坐下  -好的
对了 我去上个厕所
我知道了
等一下
把文件夹打开
好的
这不是那个文件夹吧
其实是
我骗你的
我想见部长
你够了吧
我有老公的
部长
你爱着老公吗
那不是当然的吗
那为什么和我做爱
没什么 我要生气了
部长真的生气吗
这个是 不行
快住手
这可是店里啊
快住手吧
什么
但是部长
这种地方很容易湿吧
别说这么害羞的事情
你看
快住手
住手
不介意的话喝咖啡吧
非常感想
怎么样 工作能结束吗
是的 我会做完的
部长
这里应该修改吗
是啊 确实
你试试看
好的
这里不对
是这里吗
可以看看这里对了吗
这个吗
是的
没关系
这是对的吗
没问题
真的没问题吗
亲爱的
之后我要去趟公司
现在吗
是的
比想像的更糟糕
需要花点时间
我到时候直接去舞台
那就这样
工作是没办法的
对不起
明明是难得的休息日
没办法的
傍晚之前会做完的吧
这个 是的
会做完的
都因为大森
甚至对老公说谎了
但是
不也挺有收获的吗
真是任性的坏手下
拿你没办法
部长
你生气了吗
那不是当然的吗
部长
今天太激烈了吧
才没有这种事
是吗
舒服吗
好舒服
不行了
不行吗
不行
忍不住了
忍不住吗
但是
但是什么
太舒服了
现在还不行
都钩住了
这根肉棒
真是个好东西
很舒服吧
你喜欢吗
肉棒很喜欢
好伤人的说法啊
都已经这样了
这根
怎么了
好舒服
哪里舒服了
刚刚的那样
这样吗
是这样吗
真可爱
好舒服
这根肉棒真的是
最棒的
糟糕了
太舒服了
是这样吗
这样太狡猾了
好大的声音
乳头也这么硬了
别说出来啊
慢慢来吧
不要啊
好舒服
不行 等等
这里是
这里是不行的
不行吗
都说不行了
为什么
没有为什么
舒服起来了吧
不是的
放开我
不行了
部长
等一下
这里
不可以
不许不许
看着我这边
不可以
我还要
还要吗
认真点舔
那就看着这边
可以吗
好厉害
不可以
好下流
不可以 别说出来
需要我再说一遍吗
不行
太下流了
不行 不行
不可以
不要
好爽 高潮了
要高潮了
不行了
不可以
好舒服
高潮也太快了吧
但是这
想要更舒服吧
想要
跟我来
不行
糟糕
哪里舒服呢
哪里吗
是哪里 我不知道
是哪里
是这里
这里
不行
什么不行
太舒服了
不行
不可以
那里不行
里面太有感觉了
不行
又要高潮了
好厉害
高潮吧
可以吗
尽管舒服吧
好想要
不行
不要啊 高潮了
好舒服
又高潮了 不要
那里是不行的
我也可以舔吗
来互相舔吧
不要
不要舔啊
加油帮我舔
不行的
都湿透了
不要啊
不行
这样不行
完全不能舔
才没拜托你呢
舒服吧
不行 我想要舔
口交好舒服
部长好舒服
好厉害
好舒服
部长
不行了
想要舒服吧
我想要
我想要更加舒服
到这来
这样是不行的
不行
舒服
好舒服
还要吗
还想要
不行
不行 好舒服
已经
这个
这个好舒服
很好
要高潮了
就是这样 就是这样
又高潮了
不可以 不可以
高潮了
好厉害啊 部长
高潮好厉害
我忍不住了
想要怎么办
别问了 快来吧
想要插进去吗
插进来
要插进来
要插进去吗
我来插进去吧
部长
要来了
好舒服
不行 好舒服
里面
好厉害
好舒服
不行了 受不了了
这又要高潮了
不可以
好厉害
太厉害了
顶到里面了
好舒服
在里面
在里面顶得好深
你知道吗 知道吗
你知道吗
好舒服
好厉害
不行了
不行 好舒服 这里动起来
完全停不下
不行
又要高潮了
好厉害
糟糕了
好舒服
我还要
好好看着
好厉害
看着我
不行了
不行了 好厉害
好厉害 好厉害
好厉害
不行 不能这样了
不行
这个好厉害
这个还能这么深
好厉害
这个是 这个是
太厉害了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不要再摩擦了
这样舒服吗
虽然不讨厌
可以吗
我还想多感受下
不可以
为什么会这样
太舒服了
不行 肉棒太舒服了
好厉害
好厉害 真的好厉害
不行了 受不了了
这个真的不行
不行 继续吧
我不知道什么感觉了
不行了 又要高潮了
已经高潮了 高潮了
高潮了
太厉害了吧
里面太硬了
变得越来越硬了
先停下来 停下来
高潮了
不喜欢吗
好厉害 好舒服啊
是的 我还要 还要
我还要 我还要
高潮了
好舒服
喜欢吗
喜欢
能顶到里面
抖动得好严重
因为太兴奋了
好好感受吧
再插到最里面去
再往最里面去
就是这样
就是这里
好紧啊
还不够
还不够吗
是啊 这样
还不够
你还能再深些吧
好厉害
不行
还要
好厉害 好厉害
这个顶到里面了
很厉害吗
好厉害 好厉害
真的不行
高潮了 高潮了
等等 又高潮了
好厉害 好厉害
这是什么啊
在里面搅动起来了
喜欢在里面搅动吧
最喜欢了
实在太爽了
好厉害啊
舒服吗
好舒服
是吗
摩擦到了
搅动起来了
好舒服
我还要
又要高潮了
尽情射出来
射了吗 射了吗
高潮了 高潮了
变得奇怪了
好厉害
不行 我还要
让我看看脸
好舒服
你喜欢这个吗
全都喜欢
好舒服
好厉害 全都插进去了
舒服的地方知道吗
顶上来
舒服的地方
这个好爽
就是这里 这里
要坏掉了 坏掉了
不行 别这样 高潮了 高潮了
不行坏掉了
不行 真的要坏了
不行了 受不了了
好厉害
好温暖 好温暖
好温暖
真的好温暖
太厉害了
好厉害 好厉害
太让我惊讶了
这个肉棒如此舒服
不能承受这根肉棒了
不行了 受不了了
等一下 等一下
不可以这样快
不可以 不可以
高潮了 高潮了
没事吧
过于舒服了
舒服吗
真舒服
来吧
好舒服
多看看我
等等
里面忍不住了
忍住吧
一起高潮吧
一起高潮
好厉害
好舒服
喜欢吗 受不了啊
一起高潮吧
好舒服
小穴不行 会怀孕的
要忍住 要忍住
好舒服 好舒服
不行
好厉害 好厉害
太厉害了
这样太糟糕了吧
这根肉棒太厉害了
不行了 受不了了
好舒服
不行 高潮了
不行了 受不了了
舒服吗
好舒服
对不起 已经高潮了
已经高潮了
忍不住了
不行了
好厉害
不行了 已经高潮了
高潮了 高潮了
不可以 不可以
好快好快 高潮了吗
-已经高潮了  -要射了
糟糕
太激烈了
好厉害
太舒服了
这是什么
交给你的工作完全没做好
你到底是怎么搞的
对不起
完全没有成长
差不多该够了
大森又被骂了
为什么还不开除他
今天也跟我一起加班
（白石茉莉奈）