（麦当娜 出品）
（麦当娜专属）
（田原凛花）
（从心底沉浸在不忠里）
（超热情3本番特辑）
（电击移籍 田原凛花）
-早安  -早安
-请坐  -谢谢
-今天很漂亮啊  -谢谢
-很想见到你  -我很开心
-谢谢  -谢谢
今天请多关照
首先来做个自我介绍吧
虽然有很多人认识你
我叫田原凛花
-几岁了  -36岁了
-36了啊  -是的
虽然有点失礼
年纪这么大了啊
不会经常被当作年轻人吗
是的 经常有人以为我很年轻
感觉你的样子很愉快啊
-真的吗  -笑容很棒
谢谢
三围是怎样呢
-三围吗
-可以站起来展示一下吗
-这里63  -这里呢
这里92
谢谢
刚才转身的时候
屁股跳了一下
这样非常可爱 再来一次
真的做了啊
我是开玩笑的
谢谢 请坐
和刚才说的一样 感觉很快乐
平时的生活中有烦恼吗
-我没有烦恼  -果然
有种人生非常开心的感觉
我的信条是
人生就是要快乐过
谢谢
从今天开始
作为麦当娜专属女优
开始正式活动
现在的心情如何
我有点紧张
-在紧张  -是
能在麦当娜工作 我很开心
请多关照
感觉很开心 为什么开心呢
看过麦当娜的作品
我也是麦当娜的粉丝
能把我拍的很好看
很开心也很期待
谢谢
-真的这么想吗  -真的
不好意思
今天是
先行纪念作品
没有剧情
单纯舒服地做爱就可以了
你喜欢什么样的做爱呢
是呢 我喜欢比较激烈点的
喜欢比较有欲求感的做爱
把你操得狂叫的那种吗
就是这样呢
现在叫一下吗
-喔喔耶耶  -谢谢
从今天开始
请多关照
那我们就说到这里
就这样开始摄影可以吗
请多关照
-田原凛花小姐  -是
事不宜迟
新篇章的做爱
可以开始了吗
请多关照
-叫男优来了  -好的
初次见面
之前的片商出了几部
拍了14~15部
14~15我一次都没有出场
初次见面
请多关照
-在做英语辅导的老师吗
-是的
我完全说不来英语
我该从哪里开始学习英语呢
学习英语的开端吗
什么呢
想交朋友的话 来学学的感觉
果然
女朋友或者喜欢的人说的语言
就想要学吧
-这种挺多的
-没有兴趣的话
不会想要去学的
我也这么认为
就算是我也能
说上几句
几句话吗 好厉害
就记住这几句
就是
让我尝尝你的腋下
腋下
能明白吗
腋窝是哪里
就是腋下 让我尝尝你的腋下
-想舔是吧  -对
想尝尝是的
对
还有
让我尝尝你的屁股
我就会这么几句
你会的很厉害啊
-味道不错  -讨厌
怎么好呢
感觉好色啊
-毛衣真适合你呢  -真的吗
很适合
嘴唇真软啊
表情好可爱哦
有点感觉呢
还是有点紧张
真好吃
灰色很显流汗呢
-你看  -好害羞
有汗渍了
好害羞
打不开的
只把手臂露出来可以吗
可以看清楚腋下哪里长毛了
好痒
涂了什么吗
有味道吗
有止汗剂的味道
有涂吗
被闻出来了
对于不喜欢腋下的人来说
涂了止汗剂不会舔了吧
好闻
好柔软
我在舔这么可爱的乳房呢
我会把你舔爽的
可以吧
那里不行的
内裤很好看呢
真滑
看起来好舒服的小穴
看起来就很软
-结婚了吗  -结了
老公知道你在做这行吗
不知道啊
说不出口
真狡猾
有点甜味
转过来
是丁字裤
真棒
屁眼打开了
不要啦 好害羞
自己掰开
你看
屁眼完全打开了
这个看起来可以插呢
粉粉的
好湿
-可以闻吗  -好害羞
你说不行 我也会闻
只有这里
小穴和腋下的味道不一样
在舔
插进去了
真好吃
都伸进去了 好下流
现在在被做什么
正在被舔屁眼
伸到里面了 好舒服
真好吃
屁眼完全打开了
都被舔到里面了
怎么了
真好吃
这身体真色啊
这个月的几号是排卵期呢
要问这么隐私的事情吗
好想把子宫里全灌满精液
真下流
从没讲过这么下流的话
真棒
舌头好长
好厉害
-还好吗  -没事
你舔得好舒服
舔得好舒服
这样可以吗
可以 好舒服
用力点 好吗
好好吃
这样要高潮了
湿透了
好爽啊
高潮了
没事的 好舒服
好棒
脸红了
不行啊
-要出来了  -快出来
好舒服
好吃
你的舌头真舒服啊 很软
好爽
这里不行
不行
真的不行
不让我舔吗
好棒
这里我也很喜欢
这里没被舔过
出声音了哦
这里好舒服
轮到我了
对不起
好爽啊
真会啊
这里也流汗了哦
对不起
没想到你会舔这里
这里也流汗了吧
可以脱了吗
都是汗
好爽
真色啊
手给我
好爽
真色情
-舒服吗  -爽爆了
-喜欢舔吗  -喜欢
是吗
可以吗
好舒服
软绵绵的
好爽啊
好激烈
好狡猾 摸那里更爽了
不行了
插的好深
不行了 好舒服
好容易插
太舒服了所以湿透了
插进去了的肉棒可以舔吗
嘴巴小穴好舒服
好爽啊
不行 高潮了
真爽
不行 好舒服
这么激烈不行
不行
起来
好舒服
又要高潮了
不行
好舒服
真可爱
太爽了
好硬啊
好爽
不行 好舒服
像小猫一样可爱
是这样的吗
被发现了
向后靠
不行了
高潮了
好厉害
换我了
怎样
屁股转过来
我来吧
双手自己掰开
两个洞都打开了插哪个好
下面的
-好像都可以啊  -不行
屁眼好像更好插
怎么了
好舒服
超级爽
真会动
好舒服
插到里面了
太厉害了
这是很棒的小穴的证明
好害羞 不要啦
好厉害
太爽了
躺下来
好舒服
现在在做什么
在做色色的事情
好舒服
来亲嘴
要高潮了
不行了
要出来了
要射出来了
射出来了
在吸吮
这次做爱怎么样
非常舒服
这件衣服很适合你
-真的吗  -请转一圈
像芭蕾一样转
什么啦
谢谢 你很起劲呢
-谢谢  -经常有人说吗
有被别人说过
刚才的新感觉的做爱 如何
很开心很舒服
这样 那还想更舒服吗
想要
刚才就一直觉得了
你的表情真的很不错
真的吗
接下来也想让你继续享受
我们约定一件事可以吗
好
接下来要
一直看着这个镜头
不管做什么都要看
现在要叫男优来
在这之间一直看着镜头
-好  -请露出开心的表情哦
-好  -请进
你好
-要看好哦  -好
好多汗
有点紧张
有不舒服就说哦
腋下吗
可能流汗了
是流汗了呢
有点咸
-尝过自己的汗吗  -没有
舌头在动呢
是的
你现在在被怎么弄呢
现在腋下都在被舔
舒服吗
不可思议的感觉
那这里呢
现在耳朵在被舔
在被舔
舌头伸出来
很舒服
想要舒服吗
-要涂吗  -是的
好凉
好奇怪 的感觉
被这样摩擦
被摸到翘起来了
舔脖子太过分了
爽吧
上了油滑溜溜的好舒服
手撑在那边
腿抬起来
自己来摸这里
加上油更舒服了
继续好好自慰吧
那里不行
不行了
好舒服
舒服了吧
连缝隙都舔到了
下面好舒服
靠在沙发上
腿抬起来
好害羞
自己掰开
这样被看舒服吗
好厉害 直接倒上去了
等等
声音很好
不行 那里不行
舔到里面了
好下流
好味道
不行 要高潮了
好爽啊
不行了
湿透了
可以吗
转过来
掀起来
看这里
很会舔
来舔乳头
肉棒现在怎样了
现在顶在我奶子上
顶在乳头上有感觉了
真下流啊
用力舔
换这样
背对着镜头
腿张开
好舒服
好爽
舒服吗
在被怎样弄
现在屁眼在被舔
现在呢
手指伸了进去还被舔
不行 太爽了
高潮了
好厉害
出来好多
撑在这里 手指就能满足了吗
光是手指不够
想要什么大声说出来
请把肉棒插进去
好硬的肉棒插进来了
继续说
非常的爽
插的 好深
好舒服
好爽啊
真的好爽
不行啊要高潮了
手指
这样爽吗
自己动
太爽了
好厉害
超爽的
好棒啊
好舒服
这样插的好舒服
又想舔了
站起来干好下流
舔脖子太过分了
好舒服
高潮了
转过去
还抓着奶子太过分了
好舒服
不行了 好舒服 要高潮了
插到底了好舒服
-插进去的地方看得清吗
看得见
再用力点
好舒服
好爽啊
小穴一下变紧了
不行那里太舒服了
高潮了
不行这样太下流了
等等要高潮了
好棒啊
好快 不行 要高潮了
好舒服
插的好激烈
好厉害
太舒服了
不行 高潮了
-舒服吗  -很爽
那就好
好舒服
插的好激烈
好爽啊
高潮了
好舒服
好棒啊
又要高潮了
好硬啊
太爽了
好棒啊
插到很舒服的地方了
那里不行
顶到敏感点了
要高潮了
这样也好舒服
好棒啊
好爽啊
实在是太爽了
太舒服了啊
真的插到超舒服的地方了
真的不行了 太舒服
高潮了
又高潮了
好舒服
超级舒服
太舒服了
不行 高潮了
真的太舒服了
好爽啊
好舒服呀
好舒服
越来越爽了
要射出来了吗
我也要高潮了
不行 还是
射出来了
田原凛花小姐 今天怎么样
-舒服了吗  -是
爽了吧 看了就知道
你觉得接下来是什么
之后要做什么呢
还想要做什么舒服的事情吗
不是吗
-生气了吗  -没有
-想要做舒服的事  -是的
只有自己舒服好吗
接下来是让男人舒服
是
-很不情愿呢  -没有这回事
那我叫男优了 请进
失礼了
请让他爽
我就来让你
爽了
-可以亲嘴吗  -是
-舌头伸出来  -是
-喜欢被吸舌头吗  -是
喜欢怎么做
-想要被舔  -哪里
可以舔我的脸吗
-给我舔鼻子  -好
这里怎样
非常舒服
接下来舔哪里呢
可以舔耳朵吗
不会轻易给你舔的
-耳朵舒服吗  -是
-口水很好吃  -是吗
接下来舔哪里
可以舔乳头吗
-乳头舒服吗  -是
-摸我的奶子  -好
非常柔软
-可以看你的奶子吗  -可以
肉棒
被摩擦感觉如何
非常心动
怎样
变大了
-内裤有点烦人  -是
-那脱掉吧  -是
-坐下来  -是
-朝着那边手撑住  -是
这样吗
这样子害羞吗
好害羞
这里可以看到哦
这里被玩弄的感觉如何
好害羞
这个蛋蛋
也在被摸哦
看得很清楚
-好舒服  -是
-这样也舒服吗  -是
-想要被舔吗  -很想
这样摸舒服吗
非常爽
-可以亲嘴吗  -好
还要舔
-舒服吗  -非常爽
还要亲嘴
-奶子手感怎么样  -非常爽
-被这样撸呢  -也很爽
-我再给你撸 你可以继续摸哦
-是
站起来
怎样
好软 好舒服
-奶头好舒服  -是吗
可以涂一点口水吗
然后再摩擦奶头
如何
很舒服
这样很下流呢
好舒服
可以夹在奶子中间吗
想乳交吗
-好温暖  -是吗
-好舒服  -是
-这样舒服吗  -是
表情看上去很舒服
非常舒服
这样说我很开心
是不是太狠了
还不想射
是 太舒服了
好舒服
再继续就射出来了
不行
好棒
-舒服吗  -是
下面的蛋蛋也可以舔吗
好的哦
-看得清吗  -是
-这边也  -好
-舒服吗  -非常舒服
舒服吗
喜欢这样吗
最喜欢了
好舒服
我可以就这样射吗
要射吗 可以哦
好舒服
手也用上
要忍不住了
可以就这样射脸上吗
好哦
要射出来了
射出来了
出来好多
稍微尝尝味道
-这个吗  -就脸上的
很浓
再尝点
用双手
-很好吃  -真的吗
-表情很棒  -真的吗
-一转眼就到最后了  -是
再问一次 今天感觉如何
今天呢
在和平常不同的现场
做了很多不同的做爱
非常开心和兴奋
-都写在脸上了  -真的吗
-真的吗  -是的
接下来就是最后了
想要怎样的做爱呢
最后果然是更上一层楼
想要更多的高潮
-真的这么想吗  -是的
-那就叫男优入场了  -是
-可以做爱吗  -和大家一起
给我舔
-喜欢被舔吗  -是的
让我舔腋下
这边也要
好大
-喜欢奶头吗  -喜欢
用力
-激烈点吗  -嗯
-舒服吗  -舒服
过来
那里好舒服
我要高潮了
舔我
好舒服
好爽
舔我的脸
继续舔
张开嘴
我还要
来亲嘴
真好吃
里面呢
手不要停
用力
好舒服
好爽 就这样高潮了
真好吃
帮我舔吧
把裤子脱了
要舔了哦
-只舔龟头就好吗
-全部都要舔
-蛋蛋可以舔吗  -可以
好舒服
真好吃
肉棒变硬了哦 继续舔
好舒服
舔舔我的奶子吧
屁股转过来
好舒服
好爽
好棒啊
-硬梆梆的  -是吧
好大
肉棒好大插进来了
好舒服
我也好爽
用力
高潮了
好紧
小穴夹紧了吧
好爽
-这里  -好深
好舒服
抱着我
插好深啊
好棒
好舒服
不行 差点就太爽了
-一起爽吧  -好
这样就会高潮了
好舒服
站起来
-讨厌这样吗  -喜欢
好爽
喜欢什么样的肉棒
长的
好舒服
-喜欢吗  -喜欢
超舒服的
插的好深
插这么深要坏掉了
高潮了
好爽
不行了
被这样插的话
顶到敏感点了
好舒服
抓住奶子
好爽
-这根肉棒操的好爽  -是吗
好棒
过来
好厉害
我要肉棒
好舒服
抓住我 明白吗
又要高潮了
高潮了
好舒服
过来
高潮了
好舒服
去舔肉棒
坐上来
舒服吗
摸我奶子
好爽
好舒服
用力
好爽
高潮了
舔我乳头
-舒服吗  -太舒服了
用力
太舒服了
-再这样坚持一下  -好的
把腿伸出来 真好看
太爽了
好舒服
要高潮了
太舒服了
好爽
高潮了
里面不行了
用力
出来了
太爽了
夹紧了
让我再更爽一点
插的好深 好舒服
看得见吗
看得清 好下流
过来
舒服吗
嘴再张开点
-好吃吗  -好吃
-要射出来了 不行吗
-要射出来了吗
一起高潮吧
要射出来了说
我忍着
要射出来了
射出来了
-怎么样  -很舒服
田原凛花小姐 接下来
请多关照
我才是请多关照
（麦当娜专属）
（田原凛花）
（导演 豆泽豆太郎）
（出品 麦当娜）