（NTR内衣模特）
（被摄影师内射的妻子）
（令人冲击的出轨视频）
（筱田 优）
我回来了
你回来了呀
面试怎么样
顺利吗
怎么说呢 总体上
是以往以来感觉最好的了
真的吗
好了
那接下来就安心了
还不能松懈呢
明天还要复试呢
真的是辛苦了你
肚子饿的吗
嗯
我去做点好吃的
这是什么名片
多纳出版社
千叶幸男？
对了 有件事跟你讲
我之前不是做过杂志模特吗
当时的熟人正在网路
上发布的模特招募信息
于是他问我要不要考虑一下
我可以去试一下吗
你当模特吗
模特啊
怎么了呀
因为一想到你要被别人拍照片
还要被各种各样的人看
想想就有一点
有点不太好感觉
而且那些杂志
要的是什么样的模特啊
不会是内衣模特吧
你这么担心我吗
不是那种下流的杂志啦
就算真的是这样
他们肯定会找更年轻的对吧
我在家里面也呆腻了
而且如果是兼职的话
多多少少减轻家里的负担
还是我能力不足啊
可以尝试三个月吧
到那个时候
我估计你的工作也稳定了
嗯 这倒也是
那就三个月吧
真的吗
谢谢小勇
肚子饿了吗
那我去弄吃的
（从事模特两周后）
小勇 你还没睡觉吗
明天是最后一次面试吧
早点睡觉吧
我担心到时候
会有东西遗忘所以我检查一下
你还是一样没变
这么的谨慎爱操心
对了 模特的工作顺利吗
那些工作人员都挺体点的
在那里挺开心的
对了 我拍了照片你要看吗
看照片的话
就有一股模特的感觉
是不是啊
摄影现场还有视频
你看一看
你那个脚在往后面一点
还是挺有品位的
这样可以吧
嗯 再摆一下
与其说是这样
好像没有那回事
坦率点就行了
说实话也没办法 不是吗
真的有那么困扰吗
不行的事情就是不行啊
但是啊
像你的话
那个闪光点是不一样的
怎么说呢
好讨厌
真的很不错哦
真的很不错很棒
很可爱 很可爱
很可爱哦
那差不多休息一下吧
好的
辛苦了
辛苦啦
你在干嘛
我在拍摄
好难为情
拍下了你拍照的过程
视频吗
好难为情啊你刚刚在拍摄是吧
待会给我看一下可不可以啊
你要用来干嘛
我想给我丈夫看一下
真好啊
上次那个事情定下来了
真的吗
啊 导演辛苦了
辛苦了
嗯 你很漂亮啊
而且这姿势摆的很不错
我来看一下
这个身材的平衡感
真的是一目了然
真的是不要闹的啦
真的是很不错的
不用谦虚的
讨厌 好难为情啊
真的很漂亮
偶尔啦 还好吧
谦虚啦
你怎么了
这个摄影师是怎么回事
老是摸来摸去的
这么自来熟的吗
是吗
和那些摄影师的距离感
也挺接近的
我们都是这样相处
你在担心我吗
抱歉 小勇完全不要紧的
你真的是太爱操心了
都说不要紧的啦
明天还要早起的吧 睡觉吧
晚安
（开始从事模特 一个月后）
今天要拍摄的那个项目
说的也是啊
搞不容易预约到场地的
怎么整啊
早上好
小优早安
早
今天表现很棒
想和你商量件事情
你怎么了呀
其实原本今天要过来的模特
因为身体不舒服
导致拍摄取消了
可能要增加你的工作量
你可以接替那位模特的工作吗
我不要紧的
之后我也没什么事情
真的吗太好了
这就是今天拍摄要用到的衣服
这不是胸罩吗
我不是说了不拍内衣吗
我知道 但是
也没有其他模式可以 拜托了
我和丈夫约好了 不能拍内衣
我们真的很恳求你
不可以的
快点把头抬起来吧
我也来拜托一下你
-就算是内衣
-可是你身材还是那么好
评价也不会差到哪里去
怎么样我们可以拜托你吗
那仅此一次哦
谢谢了 真是帮大忙了
那我们各就各位吧
好的 好的
说的也是啊
这个效果还是挺不错的
嗯 那我们就按照原计划
我准备好了
那就去吧
那我们就开始了
好的
身材很棒啊
真的很适合你
比我们想像的还要好很多
是的 比我们想像的要好很多
很棒很棒
我很难为情的 你能快点吗
你害什么羞呢
你可以拿出一点自信
因为真的很棒
说的也是啊
真的拜托你们快点
你可以随意摆几个姿势
很好 来个比较有精神的姿势
精神的姿势是吧
对 再来一点没错
对 没错 很好
很不错 很不错
真的很棒很棒
哇 内衣模特
我觉得很适合你啊
都可以出一个写真集了
对呀 对呀 对呀
我们是认真的哟
不是开玩笑的
我们还是很有品位的
说的也是啊
是效果挺不错的
这个画面感十足啊
对呀 对呀
今天真的很谢谢
你表现的很出色
唉 没有 没有啦
你这身材真的
想不到你居然结婚了
而且拍摄也很不错
真的拍的很棒
唉不用说了 不用说
下次可以再请你来吗
真的就这一次算了吧
对了 这个衣服
怎么处理啊
我来处理吧
好的 拜托了
那就辛苦了
辛苦啦
谢谢
真的是太好了
真的是帮了我们大忙啊
要是没他怎么办啊
今天真的很幸运啊
今天状态特别棒
的确感觉如此
你表现很棒
好 谢谢
你看有机会的话
真的吗
之前拍摄的
真的反响很棒
原本拍内衣仅此那一次
但是因为广受好评
-无论如何
-他们也想请我再拍摄一次
这使我无法拒绝
来自己摆一下自己想要的姿势
很好
这拍摄的一次的裸出度
比上次还要更加暴露
嗯 好好好
对对对
对对 再下来一点
很好 很好
形状真的很棒
嗯 很棒很棒
他在看着我们这边来
对对对 很好
来 这次拍下后面吧
可是这个是丁字裤啊
对呀 没错
要的就是这个效果
要什么效果
这个很普通的
没关系的
今天就是穿这样的内衣啊
抱歉啊
放过去吧
对对对
手不要挡住
摆一个性感的姿势
展现一下内衣的姿势
然后再把屁股翘起来一点
看不到内衣 你能把手拿开吗
你好 再把腰弯下来一点
因为是丁字裤这样会更有效果
翘起屁股的时候看着镜头
很棒
胸部也看得很清楚
这个角度很不错
来抚摸一下吧
对对对
你很好 越来越好了
说的也是啊
真的很棒
自己动一下手
很不错哦
怎么了呀
不好意思
身体不舒服吗
怎么说呢
可能感觉有点不自在
原来如此啊
那要不要先休息一下吧
好 那就先休息下吧
真的是不好意思
不要紧的
没事 休息一下吧
嗯 好 谢谢 谢谢
那你准备一下吧
那等会要过来噢
嗯 好的 好的
准备一下吧
啊 给你茶
武田先生
嗯 谢谢你
辛苦你了
真的是辛苦啦
抱歉啊 又拜托你做内衣模特
没事
千叶先生
坚持无论如何都要你
我也没办法拒绝
因为你是很认真的
正因为认真 所以才会较累吧
没有那回事的啦
对了 我来帮你按摩吧
不要紧着我
唉 不用客气 不用客气
我按摩技巧很好的
真的很不好意思
不用在意 不用在意
是吗是吗
那就拜托你了
果然还是很僵硬啊
毕竟做了很多不习惯的事情
-等我好按摩完之后
-再去好好拍摄吧
不用太麻烦你了
不要紧不要紧 你功劳很大的
但是你按摩真的很舒服
技巧真的很棒
来吧
看你这么可爱
我就在家吧 就要按摩吧
嗯 谢谢你了
有点痒痒的
痒痒的是吗
很多被我按摩的人都这样说
嗯 虽然有点痒
但是不要紧
这附近也很僵硬啊
是吗是吗
需要好好按摩才行啊
你再好好的
好的
不要紧的 这附近
不用在意的 你去死
好
那个部位
感觉有点不错
我不要紧的
不要紧的
他不用摸了
你不用介意的
可是我介意
真的不要紧的
别别别这样
我很困扰的
有什么问题吗
你还问为什么
这样子的行为不太好
是吗是吗
能知道吗 这样不错啊
麻烦了
快停下来吧
不要紧的
问题很大好吗
你
在拍摄的时候
是不是很兴奋啊
没那回事
是吗
嗯
我看了一下你的内衣
有点湿润了
就是那个小穴那里
怎么能这样
你是不是有点欲求不满
才没有那回事呢
你丈夫没有和你做吗
你在说什么呀
真的快停下来吧
虽然并不是那么一回事
是吗
但是刚刚
你很兴奋不是吗
所以说你在说什么呀
快停下来吧
真的不要
他们都在下面
我觉得还是停下来比较好
不要紧的
他们和助手都在忙
暂时是不会上来的
可是
你很在意他吧
才不是呢
什么鬼
真的不要这样子
我已经结婚了
被镜头拍摄
内裤内衣也被拍了
才兴奋的吧
不要说了
你还没有做对吧
你还没有和丈夫做爱 对吧
目前还没有
快停下来吧
真的快停下来吧
快停下来
不要紧的
你要干什么啊
我会困扰的
他们要上来了
好 我知道了
快停下来吧
我来看一下吧
等一等等一等
快停下来吧
你看你很有感觉哦
不可以的
真的不可以
你看你真的很有感觉哦
是不是啊
己经处理好了吧
问题不大
原来如此啊 知道了
不要做这种事情
为什么
当然是因为很难为情啊
是不是很爽啊
来呀 看一下
好舒服啊
快停下来吧
能不能安静一点
安静一点吧
快停下来吧
不要这样做
没事的
那交给你了
不要紧的 放心吧
可是
你等一等
这样不太好吧
是不是很爽啊这里
这样我受不了啊
怎么样
要不要试一下
快停下来啊
是不是很爽啊
可是
不行这样
舒服吗
麻烦你们了
你要干什么啊
他们就在下面
他们的下面又怎么样
拜托 不要
那要不要拍下一场呢
可以吗
快停下来
不要啊
怎么样感觉
很难为情啊
舔一下勃起的乳头吧
怎么样是不是很爽
觉得自己最可爱吧
专注一点喔
很好 很好
熟练度有点不够啊
那我再拍多一点
真棒
快停下来吧
怎么样啊
果然这里会更爽吧
不是
不要啊
快停下来吧
里面是不是很爽啊
不要不行
哎哟 挺不错的
是吗
等一等等一等
要怎么弄
这是什么感觉
嗯 你再换一个姿势吧
嗯 很好 很好
不 不要
-还要拍喔-好
不错啊
谢谢夸奖
还可以继续拍几本吧
怎么样感觉
告诉我你的感觉吧
也没什么感觉
你吃什么东西
不可以的
不要
不可以摸那里
怎么样啊
差不多该停了吧
来吧
是不是要去了呀
怎么样感觉
快停下来吧
这个内衣
都已经湿透了
不会吧
等一等等一等
不要舔啊
就算你说不行
快停下来啊
真的不行啊
怎么回事
来面对我这边吧
可 可是
听见了吗湿漉漉的声音
随便你吧
怎么样啊这感觉
今天也很淫荡的
声音很大耶
好厉害啊
是不是很喜欢这感觉
尽情的来吧
好厉害啊
湿漉漉的
他们也差不多快上来了
快快停下来吧
怎么样啊
才不是呢
怎么样感觉
快停下来吧
不可以的
一根手指不满足吗
怎么样感觉
快停下来吧
你果然没有跟丈夫做爱吧
真的是透了
怎么样啊
怎么样啊感觉
快停下来吧
不行不行
都已经湿透了
是啊 已经湿透了
可 可是
别这样
怎么了呀
真的快停下
怎么样是不是很爽啊
才不是呢
怎么了呀
我很困扰你这样做
有什么困扰的呢
我真的很困扰的
怎么个困扰法呢
你要我怎么解释
真的好棒啊
别别别
你在想说什么
我真的做不到这种事情
都已经事到如今了
我也没办法专心
工作你说是不是
像这种状态
我怎么摄影啊 你说是吧
我知道了
我摸一下可以吧
用手来吗
是的
用手来满足一下吧
自己来舔一下嘛
可 可是
很快就可以了
天啊
助手呢
我已经安排好了
这是可以拍摄的吧
我也先休息一下吧
那就拜托你了
好的 好的
那就拜托你们了
很好 很好
怎么样感觉
这几张感觉不错啊
-很淫荡-会吗
会让人有冲动吧
你的技术很不错哦
请别这样说
那希望我怎么说啊
乳头都硬硬的喔
来摸一下吧
不要
是这么一回事情
原来是这样
快停下来吧
怎么样感觉
好 再换一个姿势
好好的 好的
这么慢的话 没完没了的哟
好好的舔
对对对 没错
很棒感觉
你这么慢的话 没完没了啊
你什么意思
你把屁股翘起来吧
别别别这样
你要干什么啊
不可以做的
就算你说不可以
但是你也很想要 对吧
没那回事
你等一等
怎么了啊
停下来吧
像刚刚那样爽一下吧
顺其自然就好了
可以的
别啊 别啊
很快就会结束的
怎么了啊
快停下来吧
不要紧的 放心吧
你干嘛顶过来
这有什么好介意的
我已经习惯射在外面了
来吧 来吧
我还没有跟丈夫做呢
真的不行啊
等等 不要这样
怎么样感觉
为什么要做这种事情
好厉害呀
等一等
怎么样感觉
感觉怪怪的感觉
怎么样爽吗
为什么要做这种事情
别啊 别啊
看样子可以迅速结束了
给别人起疑心了就不太好了
不可以呀
你如果口交再厉害一点的话
那就好了
反正也快去了
快停下来
为什么要停下来呢
怎么样这个姿势
快饶了我吧
那为什么
快停下来吧
真的好爽啊
有点不妙
不行不行
好舒服啊
是以来最爽的一次
不要这样做
等一等
要去了
很好
好像很危险的样子
你要是这样颤抖的话
说不定会发现的哟
可是这么暴露不要紧吗
快 别快停下来
你真的要射进去吗
不可以叫出声音来的
真的好棒啊你
好厉害
这是不可以的事情
来吧 来吧这边
爽一下吧
真的要插进去吗
插进去
唉 真是麻烦
怎么样
你也开始自己动起来了
才没有呢
是不是很爽啊
你自己主动再摇晃吧
才不是呢
什么
不要这样子
己经不行了
怎么样要射出来吗
我来好好干你吧
来吧 来吧
快停下来吧
说什么呢好戏才刚刚开始
来吧 来吧
这样会暴露的
不要紧的
来吧
这么的湿溜溜的
一下就插进去了
怎么样是不是湿漉漉的
你看一直都那么湿溜溜的
才不是呢
没有搞过 对不对啊
不要啊 不行啊
为什么呢
快停下来吧
全部都插进去了
不行啊
好难为情啊
等等不行
看你的脚好像很难受的样子
怎么样爽吗
手放这里
很好 很好
快停下来
全部都插进去了
还不可以
怎么样感觉
是不是很爽啊
来舒服一下吧
不可以的
走吧 走吧
尽情的来吧
一直都这么湿溜溜的
是不是开始变的想要了
不要说这些
是不是想要更爽一点
才不是呢
是不是声音太响了
根本停不下来啊
怎么样感觉
一抖一抖的样子
饶了我吧
要被搞坏了
怎么样感觉
一定没有跟他做过爱吧
开始变爽了 对吧
这不是想要更爽一点吗
你的小穴在呼唤着哟
你看
好舒服哦
不可以这样做的
快停下
真的是好舒服啊
不要啊
很爽吧
武田 你们差不多准备好了吧
我想快点把它拍完
好的 好的
马上我们就回来
听见了吗
那就快一点吧
来吧 来吧
要高潮哦
不要说在里面
你说什么
不可以缩在里面
要去
居然这么过分
等一等呢
太爽了
你也快点准备吧
他们在等你
拜托你了
久等了 抱歉
那差不多了吧
请多关照
他还要多久
他还要一点时间
嗯 那就问题不大了
好的 好的
总感觉少了点什么
啊 我想起来了
好像还有一个东西没有处理好
唉 我还是去安排一下吧
怎么说呢
倒也没有什么不满的地方
说的也是啊
（从事模特三个月后）
在那之后
就再也没有跟武田见过面了
而且距离和丈夫约定的
三个月的这个约定
也已经快到了
所以我放弃了模特的工作
喂 你哪位
你最近怎么没接我们的电话呀
我和丈夫约好了
只做三个月的模特
不要说这么扫兴的话吧
再拍一次就好了
你每次都这样说 不是吗
这一次真的只拍一次
你真的是很有天分的
再拍一次吧
导演也说想和你一起拍摄
-武田先生-是的 是的
这个拍摄很重要 拜托你了
谢谢 那我出门了
今天有一个很重要的
模特兼职
真的就今天只拍一天
我可以去吗
那最后一次了哟
不要太晚回来哦
谢谢
哎哟 挺不错的这个姿势
嗯 挺不错的 这个姿势
谢谢夸奖
武田去哪里了
又去厕所了吧
今天来的筱田小姐也没在
刚刚他们还在啊
没事 咱们继续吧
我们先拍吧
你表现的自在一点就可以了
嗯 很好 很好
好舒服啊
真的好舒服啊
我们已经干了很长时间了
不要紧的 摄影包给他们了
可是
你是为了跟我做爱才过来的吧
才不是
真的
再不回去的话
差不多该收尾了
是吗
我还没有高潮呢
快点
唉 不行不能射在里面
不可以吗
想要再爽一会对吧
不行 不可以
好棒 好舒服
快点射出来吧
你就那么想要吗
不可以射在里面
不要射在里面
为什么
我还有摄影没有完成
还不行吗
不可以不可以射在里面
哪边都可以射吧
除了里面都可以射
那我们
你先帮我处理一下吧
好
好舒服啊
不好好舔的话
是不可以的哟
拜托你了
因为刚刚没有高潮
所以才让你处理一下呀
我说你啊
你是想诱惑我才过来拍扬的
才不是呢
我只是被千叶拜托才来的
很棒啊
你的小穴很湿
有感觉对不对啊
你就不能快点射出来吗
你就再搞激烈一点吧
来一边看着我一边舔
不然这样的话
太难兴奋了
很好
就这样看着我吧
一边看着摄像头
你在干什么 你有在拍吗
有什么不好的吗
快停下来吧
你看你搞那么久
我都没射出来
除了内射以外
都可以吧
在我拍摄之前
你让我高潮不就好了
根本含不到底啊
快点快点
求你了 快点射出来吧
你不像我一样猛烈的话
我是不会高潮的哟
怎么样感觉
怎么样是不是越来越硬了
怎么样舒服吗
不要紧的
我很舒服现在
差一点就要高潮了
声音好大
别管了 快点高潮吧
这样如何呢
怎么样感觉
喉咙里面这边的话
因为 还没有说吧
怎么样才会舒服呢
你什么意思
好坚硬啊
再来一点吧
差一点就要高潮了
对对对
这很爽
看样子又变熟练了哟
求你快射吧
这个
再往里面含住
是这么回事吗
再含深一点吧
已经没办法往里面去了
真拿你没办法
再激烈一点吧
像这样子吗
对对对 两边同时搞
没错 没错
真的好棒啊
快点射出来吧
真的好舒服
对对对
像这样子搞吗
差不多了
快射了
要去了
就保持
好厉害啊
射了好多
是的
你们准备好了吗
有没有看到武田他们
武田刚刚好像现在这附近
有点不妙啊
他们好像在找我们
我就先回去了
好
下次拍摄再见面吧
加油吧
交给你了
武田先生
我回来了
还在工作吗
武田先生
我差不多该回去了
你还在想你丈夫
你看我都还没联系他
别起这种事情
之后再想不就好了
怎么能
可是
直接来摸一下吧
武田先生
没错
不爽吗你
不要搞啊
为什么
要不要再耍一下
很好
怎么样啊
好棒啊 感觉
很爽吗
怎么样感觉
可是
这样是不是很爽啊你
不行了 不行了
不行了 好舒服啊
好舒服啊
要去了好像
还不可以去哦
不行了
你刚刚怎么了呀
怎么了
不行啊
很喜欢这样玩 对吧
是的
怎么样可以吧
再来一点
你被舔了哟
再来一点吧
差不多了吧 应该
你很可爱啊
来吧
这个部位
没错
很好 很好
来撸一下吧
接下来摩擦这个部位
对对对
好硬了呢
很爽吧 应该
来吧 来吧
我没有试过这种事情
慢慢就会习惯的
不行不行的呀
来吧 来吧
我也想爽一下
你看夹住了吧
额
好好来啊
自己来
自己再靠过来
这个部位吗
对对对
好大
真的很舒服哦
你的胸部很柔软
你可不可以像这样子
压着这个部位
我来动让我来动
对对对
来夹住他吧
坐着也是啊
然后呢
你也来自己弄吧
好难为情啊
做得很好哦
你的胸部很柔软
等一下就会很舒服 对吧
是吗
肉棒怎么样
还是那么介意
很介意吗
很好
可以像之前一样激烈一点吗
好
看来你很熟练
不会啊 完全不会
好舒服
这是真的吗
真的要去了 我好像
再激烈一点吧
好的
好棒 要去了
好厉害啊
射了好多飞出来了
真的耶
好厉害啊
刚刚才射过
让我们爽一下吧
喂 优
抱歉 我没有联系你
因为摄影耽误了一点时间
原来是这么回事
我还是很担心的
你到底多久才回来
那个
我也不知道多久
什么叫不知道
就这么忙吗
要不要我过去啊
时间会有点晚点
但是还是会回去的
拜拜
喂喂
讲完了吗
你丈夫真爱操心
是啊 别管他
咱们继续搞吧
穿上刚才我给你的衣服吗
嗯
让我看一看吧
这么性感的我衣服
我很难为情的
我觉得很适合你哦
只要你开心就好
来吧
我
自己也没有发觉
被别人看着
被别人拍照
我好像也会变兴奋
可是你已经发觉了吧
我也发现了哟
好难为情啊
所以我要好好报答你呢
真的吗
来吧
尽情的做色情的事情吧
我让你见识一下
丈夫没见过的我
舒服就告诉我吧
只要是小优的话都很爽喔
是吗
都很舒服
完全没有
这种事情如果不适合武田
我是不会做的
原来是这样
你丈夫真可怜
没关系的
由你来填补
无法满足我的欲望吧
你这么说的 那就做吧
好开心啊
很疼吗
很舒服啊
好开心啊
我想和你干个爽
你没有和丈夫做爱
但是你舔的技巧很棒
才没那回事情呢
你其实也想爽 对不对啊
好厉害啊
今天都做了好几次
真的假的呀
才不是假的呢
好开心啊
可以一直舔好爽啊
我好开心
我可以舔吗
当然可以
好棒
你真的好硬啊
小优
你是一个好女人
这种事情我是不会帮丈夫做的
所以我才喜欢肉棒
毕竟这么的坚硬 对吧
可以舔到很舒服的地方
你嘴上是这么说
怎么了呀
还不是在舔肉棒
尽情的爽一下吧
好坚硬啊
好爽啊 天呐
这样子舔的话
是不是感觉很棒啊
尽情的做吧
我丈夫都太小了
把这个放到喉咙里面
很厉害对吧
撸来撸去
好坚硬啊
想要高潮吗
真的很舒服啊
是吗
武田先生
你还会再来见我吗
这是肯定的
虽然我不会和他分手
但是我想跟你尽情的做爱
我也是这么打算的
好舒服啊
我想舔各种各样的地方
各种各样的地方吗
这一边也是
喜欢对不对
痒痒的对吧
好舒服啊
尽情的舔吧
我想舔一下你全部舒服的地方
如果是武田的话
感觉会变得很爽
怎样会很爽啊
这是为什么呢
我也不知道怎么说
变得硬梆梆的了
好舒服啊
真的很舒服啊
很舒服
你吸的好屌啊
尽情的射出来吧
很棒很棒
好厉害
武田先生
我看一下你更加难为情的地方
难为情的地方吗
你在干什么
不喜欢吗
等一等
你在舔什么地方
你猜我在舔什么
好厉害啊
这是我的屁眼哦
该怎么办呢
有一股淫荡的味道
你有没有和你丈夫这样做
完全没有
这是我第一次
我来帮你好好舔一舔
那必须要有像你一样
优秀的女人才行啊
真是很棒啊
舒服吗
你有考虑过丈夫的想法吗
他都不怎么和我做爱
这怎么行呢
你每天都舔吗
都很好吃
尽情的让我爽吧
好厉害啊
是不是很舒服啊
很爽吧
好想娶一个和你一样的女人
你真是体点呀
真的好舒服啊
怎么样感觉
来吧 来吧
好厉害
你的肉棒一直都很坚硬
武田先生
和你做太太爽了
你也是很棒啊
好厉害
怎么样感觉
真的很舒服
好棒啊 好舒服
好舒服
一起变舒服吧
真的好坚硬啊
好厉害啊
真的好棒啊
那么的坚硬
想不到你居然这么色情
还不是你去练的
真拿你没办法
说不定我喜欢上你了 没办法
好厉害啊
好喜欢啊
像你这样的说法 我超喜欢
这是真的吗
咱们做点更舒服的事情吧
你看
怎么样你看
这是你最喜欢的
怎么样
可以吧
可以呀
好厉害啊
真的好坚硬啊
怎么样舒服吧
才不是有一点舒服呢
好厉害啊
好坚硬啊
真的好厉害啊
你才厉害呢
这感觉好棒啊
我就喜欢这感觉
硬梆梆的肉棒感觉得到吗
好厉害啊
好厉害
尽情的告诉我吧
看样子已经不能告诉你了
是不是很屌啊
真的好棒啊
你看你的肉棒
都是因为你的功劳
好棒啊
好厉害啊
武田先生也很厉害哦
快点插进来吧
怎么了
我想快点插进去
我的肉棒吗
是的 插进去
好厉害啊
摩擦很爽吧
我想快点插进去
摩擦的好爽
要该死了
随你所欲吧
武田先生插进去
你看插进去了吗
因为我忍不住了
好厉害啊
好硬梆梆的呀
你的肉棒好棒啊
这个肉
你也是一个很棒的女人哦
很舒服啊
好大呀
呵呵
好坚硬啊
好厉害啊 顶到里面
武田的肉棒好爽啊
好棒好棒啊
好厉害吧
不要啊
比起这种事情
好棒啊 感觉
不要这样挑逗我了
你自己也想爽 对不对啊
你的肉棒好棒啊
好舒服啊
这个我受不了
不行了 不行了
是不是很舒服啊
好厉害呀
好舒服啊
不行 要去了
好厉害啊
好舒服啊
可以呀
不用忍耐的哟
不行了不行
好棒好厉害
你的肉棒好棒啊
和你做爱 如果爽死的话
就没办法继续
这么爽的做爱了
好棒
好厉害啊
喜欢
停不下来了是吧
还不是因为
太舒服了
要去了好像
要去了吗
你的肉棒好厉害
你的肉棒好厉害啊
好想舒服一下
我可以来吗
来吧这边
好坚硬呀
棒棒的 好棒啊
哇 你动的好猛啊
真的好爽啊
你没有跟他做这一招吗
因为他都不做爱呀
我只有和你才会做这种事情
真的是好浪费啊
该怎么办啊我的腰停不下来
来吧 来吧
好舒服啊
真的好厉害啊
不行了
要去了
好棒好棒啊
你不做了吗
我还要继续
要做更多
真的好舒服啊
好棒好棒啊
要我停下来吗
不行了
好舒服
武田先生
要去了
不行 要去了
黏糊糊的
好厉害啊
真的太棒了
尽情的做吧
那就这边
怎么样啊
来吧 来吧
尽情的来吧
不行不行
这个太舒服了
因为这个太舒服了
不行不行
不行 好爽啊
要去了
真的是顶到深处了
要去
要去了要去了
不行 快停下来
真的很棒啊
好爽啊
被你搞得好爽
来啊
好舒服啊
已经不行了
不行了
不行了 太爽了
小穴十分黏呼呼的
好厉害啊
等等等一等
会被搞坏的
这实在是太爽了
武田先生
不行了
来吧 来吧
如果可以一直这样做就好了
来呀 来呀
还能再爽一点吧
好喜欢
武田先生
我最喜欢武田先生了
我也最喜欢你了
我已经不行了
不行了 不行了不行
不行了 要去了要去了
啊 你太屌了 武田先生
我要被你搞坏了
不行 要去了要去了
要去了
怎么样喜欢吗
小优也太性感了吧
不可以 不可以这样太爽了
要死要死了
武田先生不行
要去了要去了
你看你这屁股这么棒
从后面来搞吧
插进来吧
好舒服啊
好棒啊
我最喜欢插到里面了
尽情的插进来吧
像这样对吗
好厉害啊
很棒吧
好棒啊
好舒服
直接插进去了哟
被我的肉棒
好厉害啊
是不是很爽
直接插进去了
这个好厉害呀
武田先生不行
不行不行啊
好舒服啊
不行了 要去了要去了
好厉害啊
要被搞坏了
真的吗
你很喜欢插小穴吧
很喜欢
是吗
怎么样啊
好棒啊 我的天
这样子的搞的话
会很舒服的
实在是不行了 受不了
直接插到深处了
好舒服啊
真的插到深处了
子宫都吸得好紧呢
好厉害
好棒啊
要去了要去了
要停下来吗
不要
太舒服了
不行了
要去了
好棒啊
我看一下你的表情
我已经不行了 太爽了
我已经不行了 不行
不行了 不行了
这么激烈的做爱
会被冻坏的
真的吗
所以说
要不要好好确认一下
好舒服啊
你完全不害怕
还行吧
看看这张
很舒服啊
好厉害啊
里面好坚硬啊 里面
你想怎么玩啊
好厉害啊
等等
我停不下来了
要去了
不行了 要去了
如果不是武田先生的话
-我不要-真的吗
好棒啊
我也喜欢你喔
好舒服啊
好棒啊 我的天
这样子要去的吗
要去了 好棒啊
你都去了几次
我也不知道
就是太舒服了
好狡猾呀 只有你那么舒服
还不是因为你太狡猾了
我可以射进去吗
可以可以
往什么地方
射出射出来吧
就这样子
要去你要去
怎么样感觉
尽情的来搞吧
好舒服啊
尽情的射出来吧
你是不是一直在忍耐啊
尽情的射出来哟
尽情的射出来吧
哎呀 好舒服啊
要去了哟
要去了
好厉害啊
真是好爽啊
是不是很有感觉啊
实在太爽了
尽情的射出来吧
好暖和
真的好暖和的精液
流出来了
我就说在里面了
我好开心
那我就
奇怪
还没有
你的肉棒好坚硬啊
是吗
好舒服啊 因为
真的好棒啊
硬梆梆的
怎么会
我现在挺敏感的
是不是要去了
好舒服啊
你无论几次
都能射出来的
可以吗
你还可以接着做吧
好啊
那就插进来吧
好坚硬啊 你的肉棒
硬梆梆的
好舒服哦
真的是黏糊糊的
武田先生也是一样
用精液
好舒服啊
好舒服
啊 好好舒服啊 我的天
啊 好棒 好爽
好爽啊
不行了
好厉害
真的太舒服了
真的好厉害啊
不行了
要去了
高潮了吗
好舒服啊 我想要
武田先生的
你的肉棒真的太棒了
我也搞得好爽啊
真的好爽啊
最喜欢了武田先生
好厉害啊
不行了 不行了
真的是要出来了
真的吗
可以哟
尽情的射出来吧
不行了
要去了好像
要去
太爽了
好厉害啊
射了好多啊
真的好棒啊 你看
要开始了哟
好厉害呀
呼呼的
舒服了吧
弄得这么脏不要紧吗
在明天到来之前
我会找丈夫做爱的
这样子啊
己经很晚了
不要紧吧我送你回去吗
我还不想回去
那我送你到家吧
在这之前再做一次吧
太好了
还没有回来啊 我去
小优
（主演 筱田优）