(人妻女白领的绝对领域)
(袭击贤淑妻子)
(对部长言听计从)
(公司内的羞耻爱爱)
(水户香奈)
要说我为什么
要穿这么短的裙子
还穿着丝袜工作
这就要从半年前说起了
搞不懂啊
完全不行
不动人
为什么 这个客人不行
说了你不懂 不会打动人
懂吗 知道了吗
但是 部长你之前提到的预算
我本次做了优化
请看
之前的企划啊
企划应该最开始就通知过
但是
拜托了
-请看看吧  -都说了
看了就是浪费时间
我都不通过怎么行
哪里不行 可以明示吗
这个不受理
自己找哪里有不足
-请告诉我哪里需要改正
-你又不是小孩子了
社会人要自己负责啊
自己找
发什么呆
回去工作啊
-抱歉  -就这样
-你走 吧  -再见
没事吧你
又是部长那家伙
和最开始说的完全不一样
别对他有什么期待
是哦
部长他啊
还在对你和可奈结婚的事
耿耿于怀吧
可是我们3年前就结婚了啊
我说了 部长她
一直很喜欢可奈
所以他这是故意刁难你吧
隼人
想起来就要被那个秃头气死了
怎么了
企划不通过
那个企划书吗
明明甚至带回家做了
那个死秃头
就知道玩手机
一眼都不看我辛苦做的企划书
部长吗
好过分啊
竹下说
是我夺走了他喜欢的可奈
所以才不让我企划通过
没有吧 我好久没去公司了
而且我也很讨厌部长啊
他会性骚扰的
是啊
好不容易工作好起来了
振作起来 我也会努力的
在那种人手下
我绝对升职不了的
不会的
我也会努力的
一起赚钱
生个孩子
有个家
还有很多要做的事呢
也是呢 没办法抱怨了
知道了 我会加油的
是的 我们
对未来还有很多展望
在这个时候
还在做吗
我在修改企划
实在没办法
最近太辛苦了吧
睡眠不足对身体不好
没事
我也知道了
比起那种部长
我想证明我更能让你幸福
说什么呢
现在也很幸福了
我可是决定支持你
才让你辞职的
想让你幸福
隼人总是工作到很晚
明明不用这么努力的
是给他太大压力了吗
但是 为我努力我也很开心
结果发生了这种事
-你很困啊 注意点  -没事
开什么玩笑这是什么啊
但是
最后确认的是部长你吧
你的意思是我的错吧
并不是
为什么提交了那份企划
是你的失误吧
-不是你确认的吗
-这会对公司造成多大损失啊
你懂不懂啊
五千万啊
这个你要怎么负责
-抱歉 我去修正  -迟了
你知道是什么处分吧
真是的 有你这种部下
真是我的耻辱
社员的奖金要没了啊
这是谁的错呢
大家都会不满吧
倒也不是完全没办法
求你了 我什么都会做的
你刚说了什么都做吧
是的
那我给你看看什么叫男人吧
怎么了
要说什么
其实
那个 我工作没做好
因为我的错
我为了弥补这个错
同意你当部长的秘书
抱歉
好像只有这个办法了
果然 不行吧
因为我的失败才会这样
-怎么办 太糟了  -没事的
夫妻就是要互相帮助吧
可奈
真的可以吗
我会加油的
但是 那个部长
我也不知道他会怎么样
-会给你添麻烦吧  -没事的
而且 比被辞退好吧
可奈 但是
真的不知道他会怎么样
没事吧
可奈 谢谢
帮大忙了
-都是我的错
-没事 一起加油吧
那个部长
说会弥补隼人的过失
让我去当过他的秘书
可奈
-好久不见了啊
-是的 好久不见了
我的工作量也增加了
-所以想要你的帮助  -好的
-那么拜托了  -知道了
可奈就算变成人妻也很漂亮呢
部长 也是性骚扰了
抱歉
那么 妻子就拜托你了
行了 你去工作吧
好的 我走了
那么 给我倒好喝的咖啡吧
好的
我在安部部长的身边
开始了秘书工作
谢谢
你老公真的是
给公司添了好大的麻烦
非常抱歉
这个真的有在反省
真不容易啊
我是努力去交涉了才解决的
谢谢
没 就是因此才找你的
都是为了老公
是吧
说实话现在他接近被辞退了
太大风险了
不过你努力的话
我也不是不能帮他
-加油吧  -谢谢
话说 说是业务
秘书要做什么
日程管理
出差安排
还有来客预约
电话 邮件对应
也就是处理我的一切杂务
-明白了了  -然后
这个是
在我身边工作的时候
-穿这个  -这个吗
这是什么
对于你们来说
我算是救命嗯人吧
所以你知道你该怎么办吧
-不知道  -不知道吗
我说在我身边时候
希望你穿成这样
这个意思我懂
那不就行了吗
为什么我要穿这个呢
够了
就当我没要求过你当秘书吧
我也不会帮你老公了
不算了
也不当什么救命嗯人了
没了 不算了
不管怎么说这个错
没好好检查的部长也有错吧
所以就该改错吧
我是无所谓啊
把他分配到很远的地方也行
丢到西伯利亚之类的地方
那边很冷了
会死掉吧
无所谓了 那种人
怎么办
可奈
别告诉他就好
我也不会说多余的话的
听我的 穿上这个
然后做好工作就好
这样就能帮到他
没什么坏处的
我无法拒绝部长的要求
可奈真的当部长秘书了吗
是啊
没事吧
他肯定会疯狂性骚扰的
但是只能这样了
想想办法吧
完全没办法
我可是先和你说了
希望她不会奇怪起来吧
抱歉哦 让你辛苦一天
辛苦了
这不是挺适合你吗
在我身边工作的时候
务必穿成这样
好的
你想帮助你老公吧
那就照我说的做
好的
部长
1小时有个见面
-这个就是资料
-那个见面 可奈
你和我一起去 没问题吧
好的
当然 也是穿成这样去
什么
你什么意思
穿成这样吗
不情愿也行
也就是让你老公多干点活罢了
这样也没关系吗
可奈 怎么办
这个可以再低一点吗
希望材料费能想想办法
-这个挺大的
-比如你看这里是菲律宾进口
也许我们可以找越南公司
也是可以考虑的话
-没区别的话就这样
-那就这样吧
-那知道了  -拜托了
-那么就  -辛苦了
辛苦了
这位是我的秘书
你好
我是藤本产业的
-坐吧  -打扰了
-那么  -好
谢谢
那么 内容就是这样
-可以吗  -确认一下吧
没问题的话签个字吧
确认一下
-没问题吧
-没问题 拜托了
-谢谢  -拜托了
那么 请确认一下
-拜托了  -麻烦了
-辛苦你陪到这么晚了
-没事
-各种方面都拜托了
-没问题 钱的问题
请多指教
-那么请多指教  -请多指教
拜托了
-告辞  -路上小心
多亏你才顺利
真的吗
太好了
怎么了 可奈
这个非常适合你
商谈的时候
穿成这样最有用
这个也是营业
处理杂务很重要
-销售也是  -谢谢
自信点 以后多支持我
明白了
之后我总被带去商谈
穿着衣服的害羞感也在减少
好像当秘书挺顺利的吧
他跟我夸奖你很努力
这样啊
-其他说了什么吗  -没有
是吗
不过麻烦你休息日出勤
对不起
还是薪水的
是吗 谢谢
可奈
可以给我倒杯茶吗
好
不过 可奈真的好优秀
当我秘书的明确之选
谢谢
虽然结婚辞职了
好可惜啊
-能继续工作吗  -这个
我想私下支持老公
全职主妇就好
在背后支持老公
真是妻子中的模范
不对女神
-这样更可爱了  -不要
-摸大腿而已  -不要
别这么大声
不然会被发现的
摸一下而已
不要
我的秘书而已
这样还是没问题的吧
-不要  -很适合你 可奈
摸一下而已
没关系的 别出声
不想被发现吧
对吧 这打扮
别乱动
-等等
-你去哪 要这样出去吗
-会被看到的  -不要
-等等  -敏感吧
不要这样 部长
这样可以的吧
不要 等等
-都会这样的吧  -这个是
-因为部长  -就是这样吧
你自己要穿成这样
不要这样 真的
就是这样吧
不要
等等
-不是为了救老公吗  -不要
部长
继续帮他啊
不要这样
好内裤
等等
不要
等等 不要
-好厉害  -不要
不要
这里好湿
为了老公 这么湿
-不要  -好笑
不要
-不要  -说不定会被听到啊
小心被发现哦
不要
不要 等等
湿漉漉的
不要
-喜欢才这样吧  -不是的
兴奋起来吧
不 不要
-不要  -这么色
别乱动
等等
好好享受就好
还没完
当秘书就知道有这天吧
好湿
不要
-部长 不要这样
-喜欢这样吧
不要这样 部长
停不下来
喜欢这样吧
不要这样
声音越来越大了
声音大群里就是这样吧
不要
-湿漉漉的  -不要这样
高潮吧
不要
怎么了 太舒服了吗
发出了奇怪的声音啊
很好 把这个脱了吧
干嘛呢
不是想救他吗
这不是好事吗
别生气比较好
等等
别乱动
而且
非常好
等等
不要这样
停不下来
怎么这样 别乱动
不要这样
不要
-被发现了怎么办  -没事的
被发现了该困扰的是你吧
别出声 小心点了
喜欢这样吧
还没完呢
把持不住的屁股
不要看
我这是夸你呢
发出这种声音没问题吧
这可不好呢
可奈
不要这样
这么舒服怎么停下
好色
好漂亮
不行了
湿漉漉的
什么表情
感觉如何
胸部怎么样了
可奈 别动
好漂亮的乳头 已经硬了
出声会被发现的
很困扰吧
乳头舒服吧
非常好 要插进去了
里面好热
发出了这么色的声音啊
-站不稳了吗
-不要这样 等等
-等等 不要
-你要这样出去吗
-做不到  -那就别动
部长
想要的吧
等等
-还是在和他的对比
-不是的
-别他发现没关系吗  -不要
那就快点结束
知道该怎么办吧
也可以用嘴吧
那就这样吧
含住就行了吧
怎么办 不然不会结束的
要被发现吗 怎么办
很好 来
不好好舔可不会结束
含住
继续
总这样含住吗
好好含住
只用嘴
很好
来
-快点结束吧
-那就继续认真舔
感觉不到诚意我不会射的
-快结束吧
-所以说带着诚意啊
好姿势
继续 很好
快
-射出来吧  -让我舒服
快射出来
知道怎么高潮吧
很好 继续
继续
非常好 继续
继续 激烈点
快点
-要射了  -快射出来吧
很好
要射了
怎么可能射啊
用嘴的话
部长
部长 等等
想出去吗
-想被人看吗  -不要
好舒服
可奈
太舒服了
好舒服
好漂亮
不错的声音
好舒服
这边来吧
这边
好 要插进去了哦
太舒服了
太色了
停不下来 好舒服
和他的比如何
很好
好舒服
好紧
要去了
不行了
小穴湿漉漉的
这边来
坐上来
越来越诚实了啊
那就太好了
真好 工作还能做爱
这个就是背后支持吗
停不下来吗
刚刚强势的你去哪了
这么色
太色了
看得好清楚
看得清楚吧
我的肉棒舒服吧
不是的
插得深吗
-不要这样  -像这样
完全停不下来
好舒服
太舒服了
好爽啊
看得好清楚
好漂亮
插得好深
停不下来
发出这种声音会被发现的
好爽
好舒服
高潮了几次
这舒服的小穴也快
让我忍不住了
要射了
别告诉老公
求你了
和部长发生过一次关系
但是我还是想保护他
老公
在这睡着会感冒的
可奈 请和我结婚
隼人
这个设计没问题吧
-是呢  -按照您的要求
就是这样的设计
-这个送货期呢  -这里
-不错吧  -挺好
这样还是挺好的吧
-现在也体现出来了
-确实
总之就是这样
-你喜欢的吧  -确实
这个是老的
这个是这次新的
挺不错的
很期待我们的继续合作
-拜托了  -那么先走了
-好的 再见 我走了
-路上小心
部长
商谈中能别性骚扰吗
你这态度没问题吗
这也太过分了
被看到怎么办
可奈
我觉得你该懂你的立场
-立场  -是的 立场
不要这样
所以说再教教你
不要
可奈 其实兴奋了吧
-没有  -就是兴奋了
被这样摸了
-很躁动啊  -没有
不要这样
没关系吗
是谁救了你们夫妻
是我没错吧
那就听话才对啊
这个
-不要这样  -忍住就好
你忍住 就能幸福了
-会有人来的  -不会的
-所以我才这样  -不要这样
-部长  -你该忍住的
不要这样
-不要这样  -好湿
真的不要
舒服起来了吧
不要
会有人来的
-说了不会的  -不要
不要
不要这样
说了知道自己的立场吧
不 不要这样
可以的吧 来
不要这样
说了搞懂自己的立场啊
不要这样 真的
-不是有感觉了吗
-我没有
不要这样
知道了 那忍住别高潮
没高潮就放过你
之后的工作不做也行
忍住 给我忍住
完全没有感觉
不要
说了忍住啊
刚要高潮了吧
对吧
不听话的话你就完了
说了别高潮吧
不高潮就放过你
会有人来的
能忍住吗
别乱动
这么强势没关系吗
那辞退你老公好了
别抵抗 忍住就好
对 忍住
说了能忍住就放过你
很好
腿抬起来
你们夫妻只能听我的话了
不要这样 不要
不要这样
不要
忍不住了吗
刚高潮了是吧
早说了忍住不就好了
站不稳了吗
这边来
你只能听话了
知道了吗
忍住
忍不住了啊
想高潮的吧
-不是的  -想高潮的吧
不是的
放松点
-不是的  -别乱动
好漂亮
不要
-不要  -湿漉漉的
乳头这么硬
-我没有  -好硬
-我没有  -阴蒂也变大了
没有 我没有
不是的
-不要  -有人来了怎么办
-等等  -不要这样
会有人来的
好淫荡的姿势
-不要
-想高潮到忍不住了吧
想要的吧
不是的
-不是的  -没错
-腿分开  -不是的
不要
-不是的  -没错
等等
-不错的姿势
-有人来怎么办
-太色了  -不是的
-阴蒂好硬  -不是的
想高潮吗
不是的
-还是想要我停下吗
-不是的
不是的
等等
-想高潮的吧  -不是的
-太色了  -不是的
-为什么这么湿  -不是的
-想高潮的吧  -不是的
不高潮可不会停下的
其实想高潮的吧
说实话 知道了吗
不然不会结束的
想高潮
看着我说 想高潮吗
想高潮 快结束吧
高潮了呢
还没完
声音不错
自从有了第一次
部长就没停下性骚扰
那之后我我
-早安  -早安
好 谢谢
那么 今天的内衣什么颜色
紫色吗
挺适合你的
那么 开始今天的工作安排吧
好
今天有两件要谈的
藤本企业和新木
还有企划确认
知道了 给藤本打电话吧
这样不就好吗
就这样打电话
喂 是藤本产业吗
我们是水户
您是真木吗
是吗 那几点方便呢
没事
继续
好的 知道了
好
我挂了
-不要这样  -为什么
-真的 部长  -真木那如何
-下午开始有空
-那我打个电话问问吧
等等
你好 是真木吗
我是安部
是的 现在我给你打电话
抱歉 百忙之中打扰
抱歉 是的 还是企划
已经做好了 是的
今天内发邮件给你
会被发现的
抱歉 是呢
是的
没事 你就行
就拜托你了
会被听到的
我会再联系的
好的
是呢 大部分是中国的
是空运
2 3天吧
应该没问题
拜托您了 好的
知道了
没事哦
好的 那么明天见 我挂了
听到了吧 明天真木来
-记得准备  -好
干嘛呢 回去工作吧
越来越听话的我
但是 这也是为了隼人
我也是这样想的
你知道吗
那个传闻
什么
就是 可奈早上来公司很早
好像被要求穿得很奇怪
在部长的房间工作
什么意思
这个是早上早到的人说的
错觉吧
你
没事吧
别让她在部长旁边比较好吧
-不是传闻吗  -虽说如此
她不会这样的
虽说如此
不是说了是传闻吗
我会打破这种传闻的
她不会这样的
知道了
隼人 那个传闻
好舒服
可奈的嘴像小穴一样
深一点吸
就是这样
好舒服
你也口交到湿了吗
怎么擅自动
很好
停不下来啊 你
这种时候
这样舔 兴奋了吗
谁
我
稍等
进来吧 来
进来吧 水户
打扰了
怎么了
那个
是关于说明会的出席人员
需要我帮忙吗 行
谢谢 水户在哪里
现在在打扫呢
你去等着吧
解决了叫你
好的 知道了
那 没问题吧
-好的  -辛苦了
我走了 告辞
干嘛让他进来
给他看到不好吗
他说不定也会兴奋
怎么可能啊
久等了
那个 秘书工作没问题吧
我在想有没有逼你做不想做的
有没有为了我勉强
没有哦
没事的
是吗
资料做完了
-都好了吗  -是的
-这些都给你  -检查完了吗
-没问题了  -知道了
我拿走了
可奈
没事
他那边如何
-没事  -放旁边吧
过来 这个 脱了
-脱了  -好
你快脱了 这个
还不够呢 继续啊
忍不住了
来 屁股翘起来
来 继续 趴着
太色了 继续
好好含住
手握住
继续 好好舔
好舒服
激烈点舔
很好
给人舔肉棒的时候
这样是兴奋了吗
这么湿
爱液流出来了
小健
深一点
非常好
喜欢这样吧
继续舔
来
部长 不行了
高潮了吗
别顾着自己高潮
继续含住
来 继续
敏感起来了呢
继续 表示想要肉棒吧
来
小穴湿漉漉的
不要 部长
不要 不要这样
会被听到的
部长
不用忍的
不要
要去了
继续躁动 快点
不行了
不行
部长 不要欺负我
想要肉棒吗
那
给我舔
来
很好
再激烈点
射出来
想要我射出来的话就用力吸
这样我不是自然就能射了吗
很好
继续用嘴
继续
很好
撸
要射了
其实
想被肉棒插入的吧
没有的事
骗人 还逞强
不是的
其实
小穴湿漉漉的吧
今天不是休息吗 要工作吗
部长叫我 我去帮忙
是吗
可奈
我们差不多该有个孩子了吧
说不定有点辛苦
但是我觉得差不多了
现在我正在享受于工作
-是吗  -可能会晚归 走了
脱了
可奈有过这样的吗
-和老公说的什么  -工作
差不多该说清楚了吧
不过没办法
你是我的秘书吧
只能听我的话吧
是的
而且 比起老公
和我做爱更舒服才来的吧
没错吧
是吧
别恶作剧
舌头伸出来
露出想被摸的地方
来
很躁动吧
这里好热
好漂亮
忍不住了吧
自己脱衣服
知道了吗
和我做比和老公做舒服吧
对吧
我更让你舒服吧
是的
-对吧  -部长让我更舒服
继续脱了
屁股翘起来
很好
还想被爱抚吧
-说  -好
说 继续摸我小穴
继续摸我小穴
屁股翘起来
停不下来
我能让你一直高潮
高潮的时候要说
让我听得见
要去了
这边来
来了
高潮的时候要说
-很舒服吧  -是的
-自己高潮的时候要说  -好
给我看看你的脸
好舒服
分开了这么淫荡的腿
高潮的时候就要说啊
知道了吗
要去了
这样很舒服吧
好舒服
很好
-高潮吧  -要去了
要去了
继续高潮吧
舒服吧
想要吧 想要什么
需要什么
想要什么
主动在舔啊
想要的吧 认真舔
很好 在摸要插入的地方
越来越想要了吧
怎么样
来
好湿
很好
奇怪起来了吧
含住
停不下来
感受到你的热情了
看着我
想被插入
插进来
屁股翘得好高
很好
这边来 想被插入吧
插进来
听不见
对 用力插我
好舒服
插进来
部长 插进来
这个
停不下来
不行了 部长
平时不会这样吗
不会这样
-喜欢这样吗  -部长
插进来
忍不住了
不行了
要去了
把持不住
-这边来  -好
-插进来  -对 继续
-就是这样
-插进来 部长
好舒服
现在不是部长和下属
是男人和女人
部长
好舒服
-不会停下的  -好
要去了
会让你多次高潮的
不会停下的哦
好舒服
好舒服 部长
-停不下来吗  -部长
停不下来
好紧
要去了
停不下来
部长 好舒服
我也是
好厉害
部长 好厉害
要去了
高潮吧
动你淫荡的小穴
继续摩擦
好厉害
对 自己动
好舒服
我也停不下来了
-部长  -还想要我的肉棒吧
部长
-和你老公比如何
-部长的更好
-说 部长的肉棒更好
-部长的肉棒更好
要去了
停不下来
我也忍不住了
部长
射出来
部长 不行了
部长
竹下打的 怎么回事
喂
那么清纯的你现在变成这样
怎么了 这休息日
听我说
那个 可奈她
你冷静点才对吧 怎么了
有人看到她和部长了
-什么意思  -有照片
现在我发给你
这是什么
听到了吗 隼人 你没事吧
我也很犹豫要不要给你看啦
隼人
部长
(水户可奈)