（主演 琴冈美雪）
（原写真偶像进化成肉嘟嘟的身体）
-早安  -早安
您很漂亮呢
非常感谢
-今天请多关照了
-请多关照
如实说现在的心情是什么样的
有点紧张
-紧张吗  -是的
用手比划一下是有多紧张
这么紧张
很可爱呢
那么在拍摄之前
可以问您几个问题吗
首先从名字开始介绍吧
好的 我叫琴冈美雪
现在多大了
35岁
-35岁吗  -是的
平时是什么样的
很多人觉得您很年轻吗
怎么说呢
不过别人看我
还是跟年龄差不多的
我知道了
现在的话
您已经结婚了吧
是的
结婚多久了
-过了6年了  -6年
结婚后的生活是怎么样的
很一般
这样啊 跟新婚的时候比
少了点开心的感觉呢
应该是不怎么开心
您现在的工作是什么呢
现在是家庭主妇
感觉
不太像家庭主妇呢
是衣服的原因吗
不像吗
不好意思 虽然问了很多问题
但我从刚才开始
就一直很关注胸部
平时就穿成这样吗
今天这身就是出门的时候穿的
-是的  -原来如此
知道了
结婚之前您是做什么的
结婚之前是做写真偶像的
-写真  -是的
所以看起来已经习惯
别人拍自己的身体了呢
真的吗
是不是很久没有像今天这样
镜头一直拍着自己了
原来如此
写真是类似大尺度写真吗
-是那样的  -原来如此
非常感谢
今天为什么
想要出演AV女优呢
其实我跟老公已经很久没做了
很久没做了
-经常会发生这种事呢
-是啊
就是已经发生了是吗
很想做爱对吧
我知道了 非常感谢
可以再问一些其他的吗
想请您告诉我们
关于人生的一些事
小的时候会玩些什么呢
小的时候经常在家里
看动漫之类的
看的是什么动漫
好像是看的XXX
可以模仿一下XXX吗
-好难的  -会模仿的吧
站起来模仿一下试试看
代表月亮消灭你
模仿地很有兴致呢 请坐
谢谢
小的时候是个开朗的孩子吗
-还是很沉闷的  -真的吗
-刚刚那样看起来很开朗的
-真的吗
这样啊 就是比较宅的类型
是的
第一次交到男朋友
是什么时候呢
高一的那个时候
-高一  -是的
-初体验也是跟那个人
-是的
初体验的感觉如何
很痛呢
-很痛吗  -是的
也就是说初体验之后
已经过了大约二十年了吧
什么时候感觉做爱很舒服的
什么时候呢 二十岁吧
之前做爱都不是很舒服
这样啊
知道了
想请您告诉一下自己的敏感点
有点害羞
不过应该是下面的里面
下面的里面 说的很直白呢
女性器不都是这样的吗
用手指插进去
到哪里会有感觉
插到这里吧
插得好深啊
这样啊
知道了
做爱的时候经常高潮吗
是的 很容易高潮
外面和里面喜欢哪种
从刚刚的话来看
是喜欢里面吗
喜欢里面
知道了
您觉得今天会做的很舒服吗
希望会很舒服吧
喜欢什么类型的男人
喜欢温柔体贴的
温柔体贴的人 那也喜欢
做爱时很温柔的人吗
做爱的时候
还是喜欢激烈一点的
自己感觉自己是抖S还是被虐狂
我应该是被虐狂
非常感谢您能回答这些问题
非常感谢
可以把你当成是
很淫荡的夫人吧
应该可以这么说
我知道了
那今天就请多关照了
请多关照
感觉看过你的个人资料
兴趣是跳舞吗
是的 稍微学了一下
是吗 那稍微
站起来一下
什么都不会做的
稍微跟着音乐跳一段
很难的 很难跳很难跳
这样可以吗
哎呀
完全没看懂跳的什么
可以再跳一遍吗
不用了吧
真的不用了
不好意思 下次再跳吧
要不今天别拍了吧
真的很害羞的
跳的一点都不好
不好意思 稍微逗您玩一下
-那就请多关照了
-请多关照
姐姐
马上要在我们面前做爱了
好的
有在别人面前做过爱吗
没有过
那把男优先生叫过来吧
来了呢
请多（淫荡）关照
怎么笑得那么开心
很紧张
看到我一直在盯着你的奶子吗
很害羞
经常有的吧 跟男人说话时
那个男的不正眼看脸
一直看胸
是啊
这对奶子
摸起来很软的吧
当写真偶像的时候
会有关于胸部的烦恼吗
没有的
长得好可爱
喜欢怎么做爱
激烈一点的
敏感点在哪
从第三处开始说
奶子
奶子比较敏感 还有乳头吧
奶子 下一个呢
耳朵
第一是哪里
下面 下面哪里
里面
对自己身体
比较有自信的三个地方是
只有两处
两个 那就说两个
哪里
屁股和奶子
脸凑地很近哦
腿张开
穿着丁字裤呢 能看到里面
看到了毛 还有颜色
好可爱
这次看着眼睛亲嘴吧
身材好棒
等我一下
跟当写真偶像那时候比
现在体重有所变化吗
-有点  -有点变化吗
-刚刚的舒服吗  -很害羞
要亲在乳头上了哦
好可爱
这边也要舔
张开嘴
要伸进内裤里面了
怎么回事 好热啊
下面好热
小穴的肉感很足呢
小穴肉嘟嘟地
-勒地好色  -好害羞
内裤和里面都被拍到了呢
腿抬起来
这边也是
已经有点露出来了
盖上吧
颜色看起来好美味
可以看了吗
其他人是怎么评论
这样的小穴的
-怎么评论的  -不知道
不知道吗
为什么装作不知道呢
他们肯定都说好色呢吧
颜色和肉感还有阴唇的大小
湿答答的阴蒂
有自慰过吗
有做过
很豪华的尺寸呢
湿透了 看到了吗
天然的液体怎么断不了呢
断不了
你看 断不了
看起来好美味
趴在床上
美雪小姐
好淫荡啊
刚刚做了什么
舔着我的屁眼
屁眼的感觉如何
很害羞
刚刚怎么做了呢
舌头伸进屁眼里了
屁眼一张一合地
生气了吗
肉感好足啊
小穴很舒服吧
床都弄湿了
不管
有用奶子夹过肉棒吗
没有过吗
跪在地上
手指挤在上面
乳头不要遮住 很好
看着我
要插进胸里去了
你看
夹住 我要插进去了
好强的弹力
肉棒怎么样了
胸部夹住了硬硬的肉棒
可以插进小穴里吗
躺下去
好淫荡啊
应该会很舒服的
好舒服啊
好舒服
腿抬起来 要动起来了
不行
高潮了
高潮了 高潮了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
好淫荡啊
抓着我脖子
平时都是这么做的吗
很舒服吧
没事吧
好舒服
手撑到后面去
不行
要高潮了 不行
转到身后去
后背真不错
膝盖立起来
蹲下去
手撑到前面
美雪小姐 看我这边
屁股好软
好舒服
高潮了 不行
高潮了 高潮了
好淫荡
美雪小姐 自己掰开屁股
掰开好淫荡啊
不行
要射了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
不行 射了射了
-舒服了吗  -是的
AV男优的力道如何
太厉害了
什么厉害
很激烈
-美雪小姐  -嗯
第一次在镜头前拍完做爱片段
有什么强烈想表达的感想吗
是的 做的很舒服
很舒服吗
感觉跟平时
或者之前做过的相比
有什么不同吗
男优先生会一直带着我怎么做
而且手法之类的都很厉害
手法之类的跟以前不同
是吧
今天还能再高潮吗
可以的
您现在也在想
等会又要舒服起来了吧
是啊
难道不是吗
接下来是让男方舒服起来
怎么让男方舒服
就是主动进攻
主动一点吗
好的
有信心吗
有吧
-有吗  -不知道 应该没有
那先叫男优先生过来吧 有请
年下系列的
初次见面 请多关照
这位是年下先生
-你好 我是年下
-好紧张
好的 请放松下来
那个 想请您让我舒服起来
-可以吗  -我会加油的
拜托了
跟我亲嘴
-舒服吗  -舒服
请吸我的舌头
也吸我的
让我抱抱
舔一舔我的身体
-舒服吗  -舒服
可以摩擦在奶子上吗
好舒服
可以吐口水在上面
上面 这里也撸
这样好舒服
好舒服
再撸下去感觉要射了
龟头也舔一下
边含住边撸
这样好舒服
好舒服
好舒服 感觉要射了
要射了
张开嘴
-那么  -好的
习惯拍摄了吗
稍微有一点
还有点紧张吗
那请坐
好的
是很在意我们吧 毕竟很多人
接下来是
要在这间密室里
和男优先生拍做爱影片
做爱影片
-有试过吗  -没有
没有经验
就是男优先生拿着摄影机
然后各种做爱
是吗
大概氛围跟刚才不太一样
应该挺不错的
男优先生来了
-你好  -你好 就像这样
能看到画面吗
真的有 在拍呢
可以用这台摄影机
拍摄两个人做爱的影片吗
好的 拜托了
能说个再见吗
拜拜
你对做爱影片有什么印象
做爱影片完全没看过
-不知道  -真的
没有人 一个工作人员都没有
-没有人  -真的是两个人
这个 做爱影片反过来讲
不用去在意他人的眼光
有氛围 也有私密性
还是挺不错的
你会兴奋吧
很心动
很耀眼
感觉穿的好淫荡啊
怎么了
感觉被拍到的话会觉得害羞吗
有点害羞
会兴奋吗
会的吧
之后可以用摄影机拍小穴吗
在画面里看看自己的样子
紧张吗
很紧张
怎么了 要放松
放松不下去
-这样摸很痒吗  -很痒
脸滑滑地
-可以亲嘴吗  -好的
想怎么做爱
很厉害的感觉
比如
-喜欢激烈的  -是吗
说的好淫荡啊
之前有过这样被摸的情况吗
有过吗
有过
下面难道湿了吗
不知道
好热的
你很容易高潮吗
大概吧
这样呢
亲嘴时候会发出声音呢
下面凹进去了
大概是湿了
看镜头 现在是在干嘛
-用手指  -怎么样了
喜欢吗
怎么样
这里呢
手指上沾了点液体呢
害羞吗
好漂亮的奶子
怎么腰一直在动呢
不知道
好色啊
全被看光了
没毛的样子全看光了
还想看更多
自己抬起来 这样
看这里
兴奋了吗
掀开内裤小穴就被看光了
好色的小穴呢
手指插进去了哦
-舒服吗  -舒服
好棒
看镜头
小穴颤抖地好剧烈
感觉身体好淫荡啊
伸出舌头舔一舔
好色的小穴
是不是要高潮了一样
要高潮了
说说看要怎么样了
看表情很淫荡的样子
里面也很敏感吗
慢慢地也很有感觉吗
好淫荡
湿湿的
好湿啊
让我再摸一摸
你看 是吧
高潮了 不行
高潮了
高潮好快啊
很快就高潮了
还能高潮吗
继续吧
喜欢这里吗
怎么样 小穴舒服吗
看镜头
不行 别这样
高潮了
高潮了 高潮了
兴奋了吗
很多敏感的地方呢
插进去很快就高潮了吗
转到这边
是不是很害羞
转到前面去
肉棒顶在屁股上了
湿透了
好淫荡
看这边
变态手指
再用力翘起来
高潮了 不行
高潮了呢
快看
帮我做吗
这个 可以吗
让它舒服起来
等一下
要看看吗
很害羞吧
表情很淫荡的
为什么
含进嘴里面
只用嘴含住
慢慢含住
再插深一点
在做很淫荡的事吧
是吧
用手摸自己小穴
在忍耐吗
告诉我
肉棒插进小穴里
好淫荡
再用力摸自己的阴蒂
兴奋了吗
喜欢什么样的姿势
从后面插
现在想做吗
还在摸阴蒂吧
坐上去摸
在拍呢
自慰的片段
高潮了就说出来
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
来从后面插吧
屁股翘起来
趴下去 对着这里
可以插进去吗
快看
慢慢地
喜欢从后面插吗
好舒服
刚刚那样比较舒服吗
有感觉吗
好舒服
手趴在上面
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
脱掉
好舒服
靠在墙上
慢慢靠上去
摆出一副高潮的表情
摸在小穴上让它湿掉
好棒
再继续做吧
很舒服吧
好舒服
转过来
快看
要插进去了
进去了
看这里
自己动起来 很好
很舒服吧
舒服
好棒
好舒服
-舒服吗  -舒服
高潮了吗
屁股翘起来
这样呢
不喜欢吗
喜欢
这样 不痛吗
之前做过吗
-有过  -有吗
什么
表情很不得了啊
-舒服吗  -舒服
再继续做吧
屁股翘起来
-舒服吗  -舒服
好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
流汗了
贴在一起吗
贴一起
好舒服
高潮了 高潮了
不行
高潮了
还能继续吗
到我上面来
看这边
自己动起来
好舒服
腰动起来
动起来的感觉很舒服吧
好紧啊
里面在搅动呢 坐起来
这样
腰动起来
顶在敏感点上了
手撑在后面
好舒服
插进去了哦
躺下来
侧着躺下来
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了呢
害羞吗
-不舒服吗  -舒服
舒服吗 看镜头
不行
很舒服吗
躺下来
停不下来呢
乳头一直很挺
高潮了
高潮了吗 这样呢
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
舒服吗
高潮了吗
腿张开
好湿啊
再插进去可以吗
高潮了好几次哦
可以动起来吗
舌头伸出来
可以射进小穴吗
射在嘴里面
-高潮了 高潮了  -要射了
刚刚那是什么表情
不知道
拍做爱影片感觉怎么样
-很开心吗  -开心
有兴奋吗
兴奋了
还能继续吗
能起来吗
你看 下面都湿透了
没人的时候会更放松吧
刚刚的声音都真实了许多
很舒服吧
刚开始和现在的表情相比
-看来是调教完成了呢
-是啊
非常感谢
美雪小姐
然后是最后一段了
最后 好的
拍摄到现在感觉如何
一开始是很紧张的
这里的人感觉都很温柔
而且做的事也很舒服
之后的拍摄我也很期待
很期待吗
还想继续做舒服的事吧
是的
那么最后
让美雪小姐试一下
最喜欢的刺激小穴里面的环节
-好的  -然后舒服起来吧
好的
听到刺激小穴里面
看表情很开心啊
-里面很舒服吗  -是的
突然刺激上去会受不了
先放轻松一下
肉感很足感觉很不错呢
好害羞
我来涂润滑油 坐在上面
坐下去
能跪下去吗
身体线条好淫荡啊
看到这样的屁股就想从后面插呢
过来 手臂举起来
润滑油涂上去很舒服的
-很热吧  -好热
涂上去很舒服吧
好软啊
想直接摸上去
怎么了
刚刚肉棒一直贴着屁股呢
肉棒一直贴在屁股上哦
可以摸屁股吗
趴在上面
屁股好漂亮
很棒啊
身体好棒啊
好害羞
还感到害羞吗
我在夸你呢
真的很棒
屁股能翘起来吗 趴着
-喜欢从后面插吧  -喜欢
好期待啊
从后面插进去
可以摸一下吗
好舒服
想舒服起来吗
不行了吗
-还想要  -想要吗
那躺下来 让你更舒服一点
告诉我 想让我怎么做
想怎么做
亲嘴
不摸下面吗
摸上去
让你更舒服 身体起来一点
手肘撑住
-舒服吗  -舒服
高潮了 不行
高潮了 高潮了 高潮了
好像湿了呢
-舒服吗  -舒服
看我的眼睛
高潮了
不可以移开视线
能让我舒服起来吗
好舒服
快看 硬起来了
变大了
好舒服
很会呢
好棒
只用嘴试试看
变得好大了呢
好大
来继续 奶子露出来
戳上去
好舒服
好有感觉
插进去里面
躺下去
-我有点大 你忍一下
-好大
有看过这么大的吗
好硬
这样也可以
怎么了 害怕吗
想插进去
好淫荡啊
没有毛全都看到了
眼睛睁开
要插进去了 可以吗
还行吗
要继续了哦
没事吧
-好舒服  -那继续了
可以吧
好舒服
高潮了
小穴都湿透了哦
好舒服
太舒服了
-舒服吗  -舒服
那里
要高潮了
高潮了 高潮了
不行了
坐上去动起来
根部的粗细还习惯吗
没问题吗
刚刚顶到敏感点了
喜欢里面吗
我动起来了哦
贴紧
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
还要动起来吗
转过去
屁股翘高一点
能插得更深
没问题吗
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
自己可以动起来吗
顶在里面了
顶到了
好舒服
用力
用力吗
坐起来
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
会不会太用力了 没关系吧
很舒服
好舒服
我也想高潮
脸好红啊
换个姿势
躺下去
手肘撑住
好舒服
要射了
高潮了好几次吗
是的
今天的拍摄就到此结束了
真的很舒服
感觉你还可以继续呢
不行了吗
实在是不能继续了吗
可是这次
是一次很不错的体验呢
非常感谢
什么 你想说什么
回去之后
老公要是问你去哪了
该怎么回答
我刚刚去散步了
（主演 琴冈美雪）
（结束）