片名：（浑身是汗的嫂嫂
内射妊活性交）
老公
好热啊
来做吧
才不要
我累坏了
等等
别这样
不 不可以这样
有什么关系
别这样
等等
先等等啦
不
今天
今天已经
可以吧
不
今天就睡了吧
为什么
不
等等
真讨厌
不 我真的没办法
等等
真一呢
他去接浩二了
这样啊
他应该快回来了吧
我回来了
回来了
欢迎回来
好久不见
身体状况如何
恢复了不少
现在很热 别太逞强啊
我知道
热死了
真热啊
脱掉好了
欢迎回来
麦茶行吗
麻烦你了
美香呢
他带健太回老家拜访亲戚了
搞什么
真叫人失望啊
预计明天会过来这
别摆出那表情啊
请用
谢谢你
我开动了
真好喝
老爸挺有精神的 太好了
不过自从他搞坏身子之后
就变得挺懦弱的
还哭着说趁他还活着
给他和里穗生个孙子吧
这样啊
不过大哥你结婚也很久了
差不多该生了吧
别说得那么容易啊
不过
该做的都做了啊
是吗
耕田也挺累人的
总不能每天都做吧
不过
美穗他好像有些着急了
前阵子才被带去医院了
医院吗
不妊治疗吗
对 就是那个
采取我的精液等等
能试的都试过了
说是没办法完全根治
要我去调整生活习惯
那抽烟不太好吧
说得也对
毕竟老是在抽嘛
快戒掉吧
那我再去弄个工作
好好休息吧
今天也好热啊
谢谢招待
谢谢你
好了 请用
不用煮太多哦
那怎么行
为了预防夏日倦怠
得多吃点才行
这也太丰盛了吧
那来吃吧
我开动了
好久没大家一起吃了
爸 饭的量可以吗
可以
谢谢
好久没吃这么多
真好吃
搅拌一下
再多搅拌一下
好吃吗
要多吃点哦
干嘛啊
今天不是说没有很累吗
你吃晚饭的时候说的啊
不 可是
快点
不
会替你弄舒服的
不 可是
所以说
那怎么行
不
再过来点嘛
不行啦
可是明天还要早起
拜托
医生不是也说了吗
好吗
不 可是我身体状况
身体状况
你身体状况有好过吗
不 那是
等等
不喜欢这样吗
好舒服
我还想要
偶尔让我任性一下嘛
这不是胀大了吗
舒服吗
舒服啊
真的吗
医生也说了哦
今天是易孕日
要我们好好加油
好吗
会不会痛
很舒服
想怎么做 要放进来吗
还没好吗
还是再等等好了
可以了要说哦
好舒服啊
那我多替你弄一下
这边吗
好舒服
我喜欢你这样
怎么了
没事
继续吧
再激烈些
就是那样
这样吗
好有感觉
老公
我可以高潮吗
要高潮了
那
我要放进去了
先等一下
我可以再舔一下吗
好大哦
舒服吗
舒服啊
摸我臀部
软吗
非常的软
好爽啊
已经
快要射了
那放进来吧
放进去前稍微爱抚一下
放进来吧
先等一下
好像软掉了
不是吧
给我振作起来呀
前阵子不也是这样吗
你没给我搞外遇吧
才没搞外遇
硬不起来了
要怎么弄才会硬起来
等等
那你用手替我弄吧
是可以
受不了
真受不了你
没时间了啦
我知道
要到什么时候才能做爱啊
真受不了你
还硬不起来吗
应该还差一点
再加把劲
我会帮忙的
如何
已经
还差一点
还差一点是吧
不行了
等等 忍不住了
等等
我说你
为什么啊
要射也射里面嘛
抱歉
而且
射这么多很浪费不是吗
我说你
那
我去趟医院
小心点哦
好
路上小心
我出门了
是美香啊
喂
怎么了
不要紧的
健太呢
他在做什么
我有在听啊
那也无可奈何啊
好了
知道了
我会转达他的
好
那你小心点
是美香吗
对
好像
他父母不让他回去的样子
貌似还要再待上一天
这样啊
美香的父母
肯定很想健太吧
真叫人羡慕
我也想快点
让父母看看孙子的脸
用不着那么着急
会快就会有了吧
这就难说了
毕竟他
一点干劲也没有
女人呢
是有黄金生育期的
他完全没有搞清楚状况
是这样啊
怎么了
姐
等等
你在做什么
昨天的
你都看到了吧
不
昨天
那个是
就是那个不是吗
不行这样
等等
拜托
一次就好
可以吗
不 你这是在说什么
放开我吧
等等
不会给你添麻烦的
好吗
你是指什么
不 我什么都没看见
等等
我会答应你
绝不会给你添麻烦的
不
等一下
你先放开我吧
姐
等等
这样很不妙
先冷静一下吧
我不要
可是
我搞不懂这情况
既然这样
等等 不行这样
你是在戏弄我吗
等等
我是
真的很想要小孩
那你和大哥
等等
先等一下啦
是要和大哥
是要和大哥生不是吗
这样不好吗
只属于两人的秘密
不 这怎么可能好
等等
我不会说出去的
好吗
拜托你先等等
做这种事不太正常吧
如果是因为我昨天看到
才让你生气 我会道歉
要是做这种事会很不妙的
这是在开玩笑吧
真的快住手吧
要看吗
不了
不 这真的
这边也要看吗
你到底在做什么
我想说要勾起你的欲望
我没办法
这我哪做得到
脱下来吧
不
那个
姐
等等
要是大哥他们回来
看到了这景象
真的会被误会的
等等
拜托你
就当作是行善
一次就好
不
什么一次就好
这和次数
一次就好
等等
先等一下
这是在搞外遇吧
做这种事很不妙
好吗
你难道不想做吗
不 那个
姐
你和大哥
已经结婚了啊
我也一样
已经有美香和健太了
我知道
这地方在蠢蠢欲动哦
要是
要是被摸这地方
姐
不行这样
等等
姐
果然在生气吗
别再继续了
等等
姐
浩二
拜托你
你只要躺着就行了
不 怎么能做这种事
怎么能做这种
等等
好大一根呢
不 并不是这样的
我很可怜吧
不
拜托你
等等
要是被大哥知道就糟了
这种事情
等等
会痛吗
也不是会痛
爸和大哥要是回来了
真的很不妙啊
这边也要
舒服吗
抱歉
你讨厌胸部吗
也不能说是讨厌
为什么在脱衣服
自从健太他
生下来后 你有和美香做过吗
为什么要提这个
等等
姐
舔吧
等等
喜欢这样吗
不
那我多舔一下
已经够了
你不在乎吗
姐
所以说
我刚才不是说过了吗
说我想要快点有小孩
我很羡慕
羡慕得我都
等等
快要坏掉了
你是指什么事
我是第一次这样啊
想要再快一些吗
不
再加快就不妙了
为什么
舒服吗
这样好舒服
姐
这样不舒服吗
不行这样
硬梆梆的哦
这是
因为
毕竟都这么硬了
来做一下吧
我做不到
我想放进里面
不可以那么激烈
我没办法
不行
放进来好不好
等等
姐
放进去前先替我弄湿
好舒服
讨厌
不行
等等
我已经
已经想放进来了
放进来吧
不会给你添麻烦的
好吗
可以就这样放进去吗
这个
你不用动没关系
我
自己会动的
要是把这根放进去
等等
感觉顶得到深处
不是吧
不行
先等一下
为什么
没有戴保险套啊
不要紧的
为什么不戴不行
要生小孩
一般是不戴套的吧
进到里面了
姐
好舒服
就这样做下去吧
拜托
好舒服
舒服吗
这感觉不知道怎么形容
摸我胸部吧
不行
等等
最后
要射在里面哦
你在说什么
光是放进去就很不妙了
别让里面包得那么紧
受不了了
先等一下
不能再继续了
有什么关系
姐
射在里面嘛
那怎么行
等等
快住手
这是什么感觉
先等一下
这位置好舒服
顶到深处了
感受得到吗
不行啊
你知道吗
据说尽量往深处顶
会比较容易怀孕
先等一下
不行
别停下来
好吗
随时
都可以射出来的
好吗
姐
浩二你
精子的量多吗
为什么要这么问
会射很多出来吗
不过
有怀上健太
就代表
精子品质肯定很不错吧
要高潮了
不行
已经不行了
你什么时候要射出来
可以射了没关系
不行 快射了
快点射进里面
怎么弄比较容易射出来
竟然要我射在里面
这我可办不到啊
不要紧哦
不用担心
好舒服
不要
等等
为什么
我可不能射在里面
射进来
好舒服
这样会射出来的
已经
不要紧哦
要你射在里面
我不是说过了吗
包得好紧
这样呢
姐
射进来
先等一下
拜托
射在里面事情就真的不妙了
很不妙吗
是你的精子不是吗
我会感到很开心哦
好舒服
可是
靠过来
我喜欢这姿势
就是这里
把精子射进来
快要不行了
不要紧哦
要忍不住了
真的很不妙
会射出来的
射出来没关系哦
来拯救我吧
姐
快到极限了
快要射了
射进来
不行了
不行
好想要
姐
要射了
射出来了
这下不妙了
射了很多给我吗
这是
竟然能射这么多
都溢出来了
不会给你添麻烦的
别担心
等等哦
再来一次吧
还行吗
过来这
再多给我一些
今天也好热啊
浩二
你也要喝啊
为了预防明天夏日倦怠
要多吃点哦
浩二也是
好
量可真多
那我们吃吧
我要开动了
吃吧
好吃吗
你呢
很好吃啊
浩二
毛巾和换洗衣物
我都放这里哦
等等
你在做什么
想说和你一起洗
不 这样很不妙
别担心
我先生在忙着弄种幼苗
不 可是
我来帮你洗吧
不 等等
这再怎么说也
要是被大哥发现
不用担心啦
那只是在玩而已
别放在心上哦
在玩吗
好了 背后
怎么了吗
至少有和女性一起洗过澡吧
可是
这样不妙吧
光是只有我们俩有点
就只有洗而已
好吗
姐
等等
洗到这边就够了
你在做什么
这边呢
舒服吗
我不清楚
等等
不是说只有洗吗
替我洗一下
你在干嘛啊
好了
我还是第一次这样子
我
该怎么办才好
这边也要
你是要干什么
你肯替我洗不是吗
冲掉吧
出去吧
再一下子
好吗
不
已经洗好了
再稍微洗一下嘛
别担心
这只是在玩
这种关系还不赖吧
再让我舔一下子
跟我做爱的时候
有舒服吗
就别再提那件事了
等等
会被发现的
被大哥
现在不要紧的
不行这样
姐姐
你在舔哪啊
不喜欢吗
硬梆梆的
兴奋了吗
我是
谁叫你
变得这么硬嘛
是因为兴奋才这样不是吗
快住手啦
变得比刚才还大哦
变得越来越大
舒服吗
这样吗
这样舒服吗
好舒服
要再快些吗
要射了
飞得好远
等等
你还想干嘛
不行这样啊
我
要先出去了
先等一下啦
真
真受不了
真是的
为什么
真棒
我说
你在做什么啊
等等
干嘛 你怎么了
就只是想做爱
等等
大哥呢
他在吧
等等
他睡着了
像平常一样
一直重复说着累死了
不 这样很不妙啊
等等
姐
这可不妙
你这样会吓到人的
我说真的
等等
抱歉哦
美香他今天大概几点会过来
我也不清楚
我确认一下
那我先去医院一趟
路上小心
等等
美香
只是想说你今天几点会过来
我爸他
想快点见到健太
就是啊
对
爸他整天都在提健太
有够吵的
他问几点能过来
是吗
现在在睡觉
不 没有啊
我这还是老样子
不要紧
热死了
是吗
还真是热啊
老爸呢
去医院
这样啊
我说你
抱歉
别在这抽
烟灰缸
总之
有事情就打给我吧
那我挂断了
好
你在干嘛
这样很不妙啊
喂
姐
都说很不妙了
流汗了
你这是在做什么
喂
放进来嘛
这样很不妙啊
哥他不是在隔壁吗
请你放开
不行吗
那还用说
为什么
等等
在这种地方
话说
他们到了吗
还不太清楚
真的吗
总之应该还会再通知我
这样啊
过来这
不知道健太他长大了没
一下子就好
姐
不行这样啊
可是稍微胀大了哦
不行吗
不能在这种地方
让我看
阴天啊
乌云都出现了
搞不好会下雨
洗好的衣服不要紧吗
不要紧
是吗
毕竟天气预报说
今天开始天气有可能变坏嘛
难得有机会这样
住手吧
等等
会不会痛
姐
不行
再继续下去了
不行吗
因为
既然不行 为什么还勃起了
别这样问啊
我是
姐
请你住手
等等
会被发现的
被大哥
浩二你担心太多了
先等一下
姐
等等
就直接在这做吧
你在瞎说什么
这我办不到
下次得去弄才行
要看吗
先等一下 姐
等等
可以摸哦
我做不到
再快一点
会想射的
姐
不行
要是射了
很浪费不是吗
先等一下
射在里面嘛
你到底在说什么啊
都说不行了
不行
这样会想射的
会想射的
不行了
放进来吧
这我真的办不到
放进来
都说我办不到了
还没有要放进去
磨蹭而已
先等
一下
还没有要放进去
先磨蹭而已
你到底在说什么
可以放进去了吗
都说不行了
可是
已经快要滑进来了
已经要滑进来了
不行吗
真的是
不行做这种事啊
会被发现的
被发现也无所谓
这样不妙
都说不行了
快停下来
才不要
不行这样啊
不要
才不要
不行
等等
都说不行了
为什么
要高潮了
不行了
都说不行了
这样好舒服
请你快住手
为什么
要高潮了
会想射的
要是再继续会想射的
我停不下来
我不想停
都还没放进去不是吗
不行这样
那可以放进去吗
你无所谓吗
要射了
真受不了
好浪费
为什么不肯射在里面呢
真浪费
你在做什么
因为
这样很浪费
不射在里面怎么行呢
还能再来一次吗
你在瞎说什么
那当然是不能啊
可是
我已经不行了
先放开我
再一次
再一次就好
天色感觉变暗了
感觉会下雨啊
真的不要紧吗
到底会不会下雨呢
雨下得可真大啊
是啊
我带支伞去给老爸
小心点
放进来
姐
不行再这样了
别做这种事了
今天是
容易怀孕的日子
等等
这怎么想都不正常啊
我
无论如何都想快点生下小孩
拜托
让我怀上
浩二你的孩子
你在说什么啊
去和大哥生一个不就好了吗
我去医院
做了检查
他的精子活动力不佳
说是不容易怀孕
要是努力点或许还有机会
但他都不配合我
照这样下去
时间会渐渐流逝
可能会变得没办法怀孕
我不想放弃
所以
才希望你能让我怀孕
要是生了我的小孩
很快就会被发现
不是大哥的小孩吧
遗传基因很相近
不会被发现的
不会给你添麻烦的
可以吧
不过
要是怀上了
可以生下来吧
毕竟昨天是易孕日
说不定
已经怀孕了
去医院吧
才不要
放开我
拜托你
不会给你添麻烦的
是我勾引你的没错
你自己不也乐在其中吗
后果
我不负责哦
来吧
让我
怀孕吧
后果我不负责
姐
舒服吗
也把我的
把我弄湿嘛
这样吗
这样行吗
不行这样
不行
忍不住了
好舒服
再激烈点
感觉如何
转过来
等等
不行
好难为情
多摸一点嘛
这样怎么行
不行
讨厌
先等一下
不要
讨厌
好舒服啊
好舒服
那里好舒服
好棒
不行这样
要高潮了
不行那样
不行
会高潮
不要
好舒服
不行
不要
好舒服
就是那里
不行
我想要放进来了
放进来
要放进
深处哦
我要放了
快点
好舒服
要再来一次也没问题哦
随时都可以
射在里面哦
很兴奋吧
我还
我还想要
还想要吗
姐
就是那里
深处
我想要你顶到深处
会高潮
这样不行
要高潮了 好舒服
要高潮了
舒服吗
不行
好热啊
好热
随时都可以射哦
射进来嘛
快射了
快要射了吗
还想再多生一个吧
都说随时可以射了
好吗
孩子是我的也无所谓是吧
即便不是和大哥怀的
无所谓
我想快点看到孩子罢了
毕竟
这也是为了爸好不是吗
快不行了
没问题哦
快点
射进来
要射进深处
要射进深处哦
要射了 姐
真是惊人
在颤抖哦
你在做什么
真浪费
我说
姐
毕竟
要是流下去很浪费不是吗
你还行吗
还有一些
积在这里吧
拜托
已经不行了
等等
那放进来吧
好舒服
你知道吗
据说要是做得舒服
比较容易怀上孩子
所以
尽情插我吧
顶到
深处了
好爽
深处
深处好舒服
我喜欢那样
我喜欢
不行了
你比他的
舒服了不知道多少倍哦
真的吗
所以我想
肯定能怀上孩子的
等等
就是那样
就这样
继续动
不行 要高潮了
要高潮了
这样如何
比较容易怀孕吗
就是那样
好爽
不行
还没有
结束呢
我
真想和浩二你结婚
你在说什么
要是和我做
应该很快就怀孕了吧
我会像这样
好好的
替你播种的
原来很舒服啊
好舒服
这样好舒服
好舒服啊
能让你射在里面
我好幸福
等等哦
讨厌
好舒服
我喜欢
我喜欢那样
再激烈些
快要射了
要射了
就这样
就这样射进来
射了
不行
真浪费
真期待怀上孩子
我也很期待
多亏了这场雨变得凉爽多了
入秋了吧
真舒服啊
还吹起了风
这风真是不错
真舒服
是美香来了吗
健太
老爸
用跑得很危险哦
真拿你没辄
来得正好啊
等等
好棒
健太真乖
出发吧
没被大雨淋湿吗
是啊
没被淋湿