本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
早安
很好的味道呢
今天 做了你喜欢的汤
你要喝茶吗
我想要呢
我马上饭就做好
给你呢
今天 你起来的很早呢
我一直是这样吧
作为同事 相遇的我们呢
结婚15年的夫妇呢
没有孩子呢
但是 是关系很好的夫妇
我以前就是这样呢
我一直很喜欢她
现在像我这样的男人
她一直对我很好呢
今后一定也会更好吧
我是这样相信的
直到 那个事情发生
我回来了
优香
你不在吗
抱歉老公
今天你很晚回来 我先洗澡了
这样吗 我吓到了
结婚过了15年呢
我回家第一次没有看到你呢
很好呢
这次是结婚第15年了
你有喜欢的东西吗
你有什么愿望吗
去吃好吃的呢
但是呢
之前说过呢
在我们结婚纪念日的时候
说是很流行去拍照片呢
模特吗
是的纪念日的时候
裸体去拍照片
这个是什么呢
这么不知害羞的
不是这样呢
只是写真
拍很美的东西呢
互相不需要遮住的地方
是这样的状态
一起见面呢
是这样的感觉呢
一起拍照
难道说 你想要试试吗
嗯 很有兴趣呢
我没有这样的经验
（模特摄影色情的映像）
大岛优香
大岛
大 岛
部长早安
你没有精神呢 怎么回事
部长 早上不要这么大声
早上 你就没有精神
怎么回事呢
你平常不是这样
我在想事情
你和夫人吵架了吗
事实上呢
她说要去摄影
模特吗
优香说吗
是这样的
最近是这样的
真的很麻烦呢
夫妇去拍纪念摄影
结婚之前 她是做接待的
你也知道的
是很安稳的生活
至今也没事
现在我们关系也很好呢
这样很好啊
这个很正常吧
是拍裸体的样子吧
这个是很正常的吧
没有什么奇怪
这个是很正常呢
但是这样的话
我不知道怎么样呢
我的朋友有个很专业的
要去吗
是怎么回事呢
是很会拍照的呢
今晚 你去问问你的老婆吧
就是这样呢
没事的
她一定会很开心吧
今天好好工作吧
很久不见
优香
你还是很美呢
很久不见呢
你也很精神呢
快点开始
你要去拍纪念摄影吗
是这样吗
也不是一定要去呢
你们很幸运呢
以前我的话
我知道一个拍照很厉害的人
以前的朋友
是个很厉害的人呢
他是这个方面的专家
我给你看看作品吧
怎么样呢
就是这个呢
这个是他的作品
你喜欢吗
真的很好看吧
你会很喜欢的
是很棒的
很好看呢
你们认真点
优香 你很想要拍吧
一直很美呢
这次一定要好好的拍摄
所以这么美的话
拍照的话
一定很好看呢
有自信一点
这样说好了呢
那么决定什么时候去摄影呢
不需要有什么不安的
没事的
你安心吧
谢谢你呢
好好的拍吧
一定很美的
那么你们快点去拍吧
没事吧
你们练习一下吧
现在么
怎么样呢
做一点姿势吧
你们接近一点吧
这样的呢
肩膀靠近一点吧
是这样的
你要靠近一点呢
好的
你们靠近一点
没事的来吧
你看着我呢
这样握住手
男人摸着腰呢
这样的抱紧吧
好好的抱紧一点
男人一般都是这样呢
等等 部长 不要这样
部长 这样拍摄不行
是你想要这样吧
我才这样呢
不要开玩笑呢
可以吗
你不要磨蹭了
你这样的话不行呢
这样是主管的责任吗
所以 你才是一直是科长
笨蛋
不行的
我要试试看呢
我很有兴趣
部长说到这一步的话
可以吗
怎么了老公
优香
摄影的事情
真的要做吗
为了部长不讨厌我
今天这样的话
没有这样的事情呢
我也很有兴趣
部长 你知道这样的话 不行呢
你有自己的立场吧
我没事的
一起来开心吧
这样的话
我们不知道怎么样呢
部长要求我们去呢
就去摄影了
我们就去了
早安呢
好久不见
还是很好的工作室呢
这边是我的大学同学
他是一流的摄影师
是吗
请多关照
你们 2个要开始摄影吗
是的
这样说的话
是这样的情况呢
今天的话
先试试看吧
你们放松一点 开始吧
好的
但是呢
很失礼了呢
夫人你是几岁
真的很美
很棒呢
怎么样
这个气势很棒呢
是这样吧
很美吧
快点开始吧
好的
不会花很多时间呢
那么夫人先开始吧
好的
那么 换上衣服呢
准备开始拍摄吧
更衣室在那边呢
我知道了
我们夫妇不是一起拍摄吗
你不要说了
开始一个人拍呢
这样不行呢
知道吗
换好了吗
穿好了
没事吧
那么你坐在沙发上吧
拜托你了
在这里吗
那么开始吧
总之开始拍吧
开始吧
要一个人拍吗
他们要一对一拍摄呢
你不要打扰
你知道吗
你交给专业的人做吧
很好的
没事吧
那么开始吧
好的
拜托你了
开始吧
这样吗
好的
全部脱了吗
可以吗
皮肤很美
给我看看呢
这样很好呢
这个感觉很好
就是这样的
手张开吧
手放下来
很美呢
是的
在拍摄的时候
不要扭捏
抱歉呢
没事的
好的
看看你的上半身
往前面一点呢
是的很好的
很美的奶子呢
看看你的上半身
很棒呢
是这样的
把手拿开
不要遮住
是这样的
这样没事的是的
很好呢
这样很好呢
很棒呢
这么美的身体呢
很色情的
奶头很硬了呢
这样不好呢
没事的 看一下没事的
你做什么呢
很吵呢 你好好的看吧
很色情呢
我忍不住了呢
真的很美呢
可以的 就是这个姿势
好的 可以了
那么老公起来吧
我的话
等等
你在磨蹭什么
优香那么努力呢
你想要逃吗
等等呢
你很没用呢
那么我加入可以吗
可以吗
没事的
没有办法呢
那么我上吧
你好好的看吧
怎么样呢
很害羞呢
你好好拍
我知道了
那么开始吧
拍了很多次吧
继续开始吧
没事的
拜托了
没事吧
那么我们拍吧
你们靠近一点呢
没事的
老公你在这里看吧
这个感觉很好呢
那么开始吧
看这里呢
我开始了呢
好的
很好呢
抱住吧
是的 很好呢
是的
很好的眼神呢
我可以抱住吗
夫人手举起来吧
是的
是这样的感觉吗
但是这样的话
抱紧一点
老公
没事的 看着我
这样很正常的
顶住你了呢
老公
你看着我呢
很棒的表情呢
是的 很好呢
这个眼神很美
beautiful
对的 这样看着我
就是这个感觉呢
手握住吧
你顶住我了呢
这样顶住舒服吗
这样很兴奋吧
你看着相机吧
很好的表情呢
从后面抱住呢
从后面顶住呢
很好的 抱紧一点吧
就是这样的
等等
怎么了呢
从后面抱住吧
这样很好呢
这个姿势很难受吗
是的
顶住我了呢
你顶住我了
怎么样呢
没事吧
没事的
放松一点吧
好的
放松一点呢
顶住我了呢
部长
这么舒服吗
喜欢吧
可以插进小穴吗
优香
你的下面湿了呢
很舒服吧
握住我的肉棒
很硬了吧
很舒服吧
就是这个表情呢
是的
很棒呢
很厉害
之后你要这样做呢
很美吧
这个照片真的很棒呢
你和他不能一起拍摄呢
但是 还是有很棒的照片
是的
这样的话
这样很棒
夫人 这个照片放在我的主页上 可以吗
是这样的
这个是专业摄影师呢
这个是我私下拍的照片呢
这样的话
我有自己的主页呢
可以放在那边吗
很好呢
真是很光荣呢
专业的人拍的照片呢
放上去吧 可以吧
很美呢
很好的
大岛 你知道的
优香下面的水出来了呢
流下来了
那么我做饭了
优香
对了你呢
看到部长的裸体
你看到部长的肉棒呢
你说什么呢
部长说了呢
说你下面流水了
我的主管 说这样的事情
不要这样说
老公
全部看到过吧
让你的老婆一个人裸体
这样吗
就像部长说的那样的
真的很没用呢
我真的很心虚
这样的话
我没有湿了呢
优香
大岛
早安
之前拍摄的很好
优香很开心呢
是吧
你看这个照片
是之前的照片呢
拍的很好
等等 部长
这个是很好的照片吧
优香 是我老婆呢
不要保存这个照片
我会好好的保存的
不要丢失的
你知道吗
我有看这个照片的权力
你是她的老公
完全没有上去
是你太胆小了吧
是很好的照片吧
我先进去了
等等呢
安倍
怎么了
可以打扰一下吗
现在老公不在呢
今天 我找你有事情呢
之前的摄影师呢
他有个请求
看到这个作品呢
很感动吧
是的
拍的很美吧
你看这里呢
只有我和你呢
互相都可以看呢
是这样的
那么这样的话
今天的话
有个摄影找你呢
那个摄影师很喜欢你呢
下次 再去拍一次
拍你的照片呢
想要发出去呢
是这样的
摄影师 他很厉害的
优香可以吗
你上次流了很多水呢
我注意到了吧
不是这个意思呢
优香这样很棒
很喜欢呢
我是这样想的
我的肉棒变的很硬了
你注意到了吧
是这样的
你也注意到了吧
这样的话
说明你很有魅力呢
很有魅力的
所以呢
下次再去摄影吧
我知道了
我可以的话
拍更刺激的照片吧
好的
（追加摄影当日）
那么开始吧
我事先说一下呢
这次和上次不一样呢
我是拍作品呢
是的
这次的摄影会更刺激呢
所以夫人
你作为模特
跟着我的脚步吧
好的
开始吧
没事吧
他也会帮忙的
好好的拍吧
你站起来吧
站起来吧
好的
没事的 不要紧张呢
很紧张
放松一点吧
先把衣服脱了吧
这样吗
你看着相机吧
是的 很美呢
衣服拉开吧
好的
很美呢 有自信一点吧
很美呢
很好呢 是的
很害羞吗
很害羞
就是这个表情呢
这样很棒呢
衣服脱了吧
全部脱了吧
很好的
很棒的
很美呢
手放下来吧
是的
不要遮住
就是这个感觉
很好的
就是样的
看看你的后面吧
就是这样的
就是这样呢
很棒 很色情呢
等等呢
脚张开吧
屁股翘起来吧
你跪在这里吧
很近呢
屁股全部翘起来吧
好害羞啊
很好的
脚全部张开
是的
屁股全部翘起来吧
安倍 很近的
很美呢
看看你的表情呢
很好的表情呢
大胆一点的表情
这样很好
是的
是的 翘起来吧
看到了呢
就这样
好害羞
很害羞吗
舒服吗
好好的诱惑吧
是的
很害羞呢
等等呢
不要遮住呢
屁股翘起来呢
更大胆一点
是的
很好的
脚张开吧
翘起来吧
手拿开吧
更多的 诱惑我吧
很美呢
很好的
这次 看看正面吧
开始吧
往这边一点
这个姿势
继续拍 手放在侧面
很轻松呢
给我看看呢
脚张开吧
很害羞吗
脚全部张开吧
很好的
是的
大胆点呢
往前面一点
这样很好呢
好害羞啊
你现在是模特吧
大胆一点呢
don't be shy
好的
视线看着旁边吧
看看里面吧
自己掰开小穴吧
掰开看看吧
把腿张开 是的
就是这个眼神呢
是的
眼睛不要离开
给我看呢
很好的姿势呢
给我看看呢
继续看看吧
不要害羞
更多的看看吧
更多的呢
对 就这样 很好 很好
掰开小穴看看
对的 看这边
就是这种眼神
好的
很美的
掰开小穴 看着我这边
对的
很害羞呢
很好的
很棒啊
看着我吧
你站起来吧
很好的站起来吧
很厉害
站起来呢
手不要遮住
很棒呢
继续保持
这样很美呢
更多
脚放在这边呢
这样吗
怎么了 没事吧
不要遮住呢
有自信一点呢
很好的
接下来
这样
把精油涂在皮肤上呢
你去拿吧
这样啊
就在那边
这样可以吗
拿过来吧
开始吧
把精油涂在身体上呢
好的
很好的
有自信一点的
帮你涂上
涂这精油更美
很漂亮
很棒的
涂在全部身体上吧
这样就可以了
很好呢
要怎么做呢
等等呢
是的
看着我吧
对的
这样很美呢
等等
没事的
这样摸没事的
好的 就这样
你刚才流水了吧
不要这样
怎么样
我的肉棒很硬了
你顶住我了呢
安倍
夫人
来吧
很厉害看着我吧
很兴奋呢
等一下
很好 很有感觉
舒服的表情更美呢
非常好
身体很湿了呢
安倍
等等呢
不行的
对的
等等呢
看着我呢
很舒服吧
很美呢
很美的
夫人 不要害羞
有感觉
不要啊
发出声音了
求你了
不行的
听到声音了
不要这样啊
很舒服吧
你很兴奋吧
是的
就是这个表情呢
看着边 对的
是的
很好的
很好的表情呢
很完美啊
夫人 你转行做模特吧
很合适呢
优香
他不是开玩笑呢
是认真夸奖你呢
我吗
你有自信一点
是吧
是这样的
我要去拿素材了呢
你很忙呢
30分钟就好了
你们休息一下吧
可以吗
你去吧
那么我先去了呢
优香
喉咙渴了吧喝水吗
好的
你等等
请吧
谢谢
你有自信一点呢
他一直夸奖你呢
我知道了
你知道吧
我看到你的时候呢
我的身体变热了
我也注意到了
你的身体 也变热了吧
是这样的
这次的摄影 怎么样呢
自己有什么变化吗
嗯
是的
被拍的时候呢
你变的很美
我不是奇怪的意思呢
这样拍摄
这个作品很棒呢
好的
我也是这样认为的
是吧
好的
带有热情的
要带有灵魂的
这样的冲击呢
你好好的体验吧
好的
过去那边
更多的
和我体验一下吧
互相的 适应一下吧
没事的 走吧
把脚张开吧
这个 只是一个练习呢
好的
是很棒的过程
涂上精油吧
更多的
看看你的 很美的身体
这样更美呢
很棒 很美的身体
很美呢
就是这样的
对的 就是这样
给我看看吧
把脚张开吧
更多的呢
看看自己的
小穴很美吧
就这样 抱住腿吧
这里 很美呢
很色情的小穴
很棒呢
掰开看看
我一直喜欢 这个小穴呢
是的
是啊 很美的
很害羞呢
放松一点
自己看看 湿漉漉的小穴吧
不行的
里面很热呢
很热了呢
来吧 摸我的肉棒呢
不行的
就这样
这个是男女的热情
这样的感觉
不行
你很想要吧
先这样 身体转过来
屁股翘起来吧
屁股对着我呢
脚抬起来吧
很棒的姿势呢
很好的
很多水呢
不行的
很紧呢
很淫荡的表情呢
忍不住了
不行的
不要呢
不要啊
不要这样呢
夫人 很多水出来了
很棒的
你想要更多的吗
水出来了
不要啊 好厉害
不要插呢
不行的
害羞吗
很美的
很美呢
来亲嘴吧
很棒的
舔你的奶子呢
摸我的肉棒呢 来摸吧
握住我的肉棒呢 是不是很硬了
好厉害
很好吃呢
换个姿势 这个姿势很美呢
你的身体很热了 手抓住腿
很舒服呢
不行的
等一下
不要舔 要去了呢
不行的
高潮了
含住我的肉棒呢
我忍不住了
你躺着吧
要插进小穴了呢
很舒服 不行的
很厉害 很舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
很舒服 不行的 等一下
我加快插了呢
不要这样
很舒服呢 好厉害
再用力点
去了呢
来 从后面插你
屁股翘起来来
舒服吗
好厉害啊
好厉害 更多的
不要啊 不要这样
不要啊
你看插进小穴了 舒服吗
很淫荡呢
夫人
好厉害 好厉害
不行的 要去了
我忍不住了 要去了 高潮了
好厉害
这样 坐在我的上面吧
很厉害呢
很舒服吧 舒服
很厉害 舒服呢
不行的
好厉害
不要啊 不行的
不行的 要去了
很厉害呢
舒服呢
好厉害啊
我忍不住了
很厉害
不行的
射进去了呢
射进去呢
没事吗
肉棒 还很硬呢
很厉害呢
不行的 坚持住
好厉害 很舒服
我还可以射呢
不行的
不要 这样的话
还可以射 还可以几次呢
射了 很多精子在小穴呢
很色情呢
夫人 抱歉 你真的很美呢
我射了 好几次精子进去呢
下次有机会 再来拍照片吧
好的
无套 插进小穴呢
很有感觉呢
抱歉 久等了呢
哦 没事
辛苦了
抱歉 花了很多时间呢
很抱歉呢
我也准备好了 找到感觉了
这样吗很好呢
真的很合适呢
很期待
现在慢慢的习惯了呢
继续可以吗
我们有点累 先休息一下
那么继续休息吧
是吧
我回来了
你很晚呢
你去哪里了
我去摄影了
今天去摄影了
难道说 又是裸体吗
这样不行
只是拍一下呢
什么事情 都没有发生呢
而且 打你电话也不行呢
我不知道怎么样
你和他二个人
什么都没发生
是怎么回事呢
和部长在一起吗
是的
安倍 一直帮我呢
和你是不一样的
安倍
我们15年都没有吵架
我们夫妇之间
就是这个摄影的原因呢
我们开始有间隙了呢
安倍
更多的
来 摸我吧
好想要啊
安倍
更多的
好好的摸我吧
很舒服呢
更多的 摸我吧
让我舒服吧
湿透了
你看吧
很害羞呢
安倍
好害羞啊
发热了
安倍
好厉害
都这样了
湿透了呢
从后面摸呢
你看吧
继续
湿漉漉的 很湿了呢
很舒服呢
更多的呢
更多的摸我呢
很厉害呢
安倍
优香
今天 你是在家吧
我还是在工作室等你呢
还想要和你摄影呢
怎么样呢
还有给你看一个人
有时间的话
你过来吧
胸罩 慢慢的脱了吧
很美呢
内裤 也脱了吧
屁股 翘起来吧
看看你的奶子呢
来诱惑我吧
屁股 扭起来吧
你很想要吧
舔吧 你很棒的
很色情呢
我喜欢这个肉棒呢
我想要含住呢
没事的
你好好的舔吧
是的
来 舔我的奶头吧
很淫荡啊
屁股 扭起来吧
拍你的身体呢
忍不住了
很美的屁股呢
屁股扭起来吧
我来给你从后面拍吧
很棒呢
很棒的姿势 很好哦
更多的 更多什么
请给我肉棒呢
夫人很棒哦
好好的舔吧
这样很棒呢
摄影师 你也加入吧
含住我的肉棒呢
嘴巴含住吧
握住我的肉棒吧
舔你的奶头呢
就这样
这样的肉棒
插进小穴吧
你很想要吧
你想要吧
好好的舔吧
舔这边
很棒啊
好好的品尝肉棒吧 含更深点
快射了
接住吧
很想要精子呢
射在你的身上了呢
很棒的优香
这样还不够吧
你和我们来更刺激的吧
优香 你今天不在家呢
去哪里了
我来这边的工作室呢
接下来和安倍见面呢
是你适可而止呢
这样的事
你还不知道吗
我们做的事情 不是什么坏事呢
是很棒的作品呢
夫妇关系也是吧
需要更深的理解吧
表面看起来很好呢
像我们这样的
这样很舒服吧
你其实很想要吧
想要怎么样呢
很害羞呢
奶头很硬呢
好好的摸我吧
捏住我的奶头呢
奶头很硬了
更多的摸我
很舒服呢
两个人 舔你的奶头呢
我忍不住了
继续吧
这样可以吗
舔你的奶头呢
这样很棒呢
很不错
你喜欢这样吧
你躺着吧
我继续让你舒服呢
这么湿了呢
舔哪里呢
你说吧
舔小穴
是吗
身体发热了呢
很淫荡呢
变的更下流呢
很想要吧
怎么样呢
想要怎么样呢
直接的舔小穴呢
内裤脱了呢
舔我的小穴吧
很淫荡呢
很湿了呢
不行的
舔哪里呢
舔我的小穴呢
很舒服呢
平常 不会这样吗
很久没有了呢
是的
这样不满足吧
现在你让我满足吧
我想要
你的舌头来满足我吧
用舌头呢
让你满足呢
用我的小穴
脚张开吧
很舒服不行的
不行的
怎么样
没事的
不要呢
很多水呢
手指插进小穴了呢
我们让你的小穴满足呢
不要插进小穴呢
我的小穴很舒服呢
怎么样呢
你很想要吧
更多
更多吗
不行的
不行的 要去了
不要呢
求你了
我高潮了呢 高潮了
忍不住了呢
很想要吧
含住我的肉棒呢
很想要呢
好大
想要 自己把屁股动起来吧
你去了吗
很舒服吧
想要 插进我的子宫呢
插进哪里呢
肉棒
只是嘴巴可以吗
肉棒插进小穴呢
我插进你的子宫呢
你想要什么呢
很硬的肉棒呢
请插进来
怎么样
好舒服
很厉害的
很厉害 好舒服
小穴舒服吗
我不行了 舒服
很厉害呢
忍不住了
要去了
很淫荡呢 流水了
我的插进小穴了呢
嘴巴 含住我的肉棒呢
你的小穴想要吗
插进我的小穴呢
插进小穴了舒服吗
很淫荡呢 舒服
我去了呢
去了呢
插进你的子宫 很深呢
什么感觉
说请插进你的子宫
请硬邦邦的肉棒插进你的小穴
更多 请插进小穴吧
肉棒
插进来吧
肉棒 插进来吧
不行的 去了
我不行了呢
好厉害 要更多
你还想要吧
小穴 舒服吗
很棒吧
最棒了
很厉害呢
不要啊
高潮了
去了去了
不行的
安倍
还不够呢
很厉害 插到最里面吧
很厉害呢 厉害
肉棒 很厉害呢
我插进小穴了
怎么样 舒服吗
很厉害呢
很厉害 不行了
好厉害 好大啊
很厉害
很肉棒喜欢呢
喜欢
肉棒很棒 很舒服呢
好厉害
你的肉棒 很厉害i
顶住我的小穴呢 要高潮了
这样舒服吗
拜托了 不行的 舒服吗 不行了啊
你舒服吗
不行的
去了呢
可以高潮吗
可以去了吗
说小穴可以去了吗
我的小穴 小穴 去了呢
不行的 不要这么快 去了啊
不要呢
不要 不要 求求你了 不要啊
很厉害呢
坐上来
插到最里面去了 不要插那么深
插进你的子宫
请插进子宫最里面吧
很舒服啊
很厉害
更多 更多的
我还想要肉棒呢
顶住子宫了 好厉害 舒服啊
好厉害 顶住我子宫
顶住了
去了呢
想要吗
可以高潮吗 可以吗
去了呢
我的肉棒让你更舒服吧
好厉害啊
顶住我的子宫了
很舒服呢
好大呢
好厉害 插到最里面呢
很厉害呢
要去了
很厉害
不要啊 插那么深
从后面插你呢
去了呢
不要啊 去了
这么插 我高潮了
去了呢
不行的
啊 好厉害
好舒服
很厉害
很厉害 不要啊
我忍不住了
去了
射进去你的子宫呢
射进我的子宫呢
射进去吧
求求你 射进去
精液全部射进去吧
你很想要吧
很想要呢
很舒服呢
射进去吧
很想要呢
射进去
射了 射了
很舒服呢
来把我的肉棒舔干净吧
含住肉棒 屁股对着我
你躺着吧
很想要呢
想要 想要更多
插进我的小穴吧
很想要呢
很舒服
很厉害呢
肉棒插进很淫荡的小穴呢
不行的
肉棒插进我的小穴呢
插进小穴了呢
全部射进去了呢
硬邦邦的肉棒
请你
全部射进去吧
射进哪里呢
射进我的里面
小穴很想要吧
插进小穴呢
给我吧
开始吧
精液 请给我吧
准备好
很厉害呢
很舒服呢
你下面的嘴巴想要吧
是的
射进我下面的嘴巴呢
射进去吧
想要
小穴很湿了呢
很舒服呢
忍不住了
我不行了
很舒服呢
很硬的肉棒舒服吗
很厉害
还想要精子吧
全部射进去吧
好厉害
好厉害 太棒了
我射进去了
给我呢
舔干净吧
很棒的 优香
我们的关系 一直这样的继续吧
好的
我一定会听话呢
我的心里呢
我已经完全迷上
这种感觉了
好好的侵犯我吧