晚饭怎么办
我要吃之前做的肉丸子汤
你吃了两碗啊
你喜欢那个
那我做吧
怎么了 那么开心
（蓝川美穗）
两人一起悠闲度过最幸福
我也是
所以希望能多关心我
之前工作太忙了
对了
次郎说不久要搬来附近住
次郎
为什么
他来我们公司上班了
他第一次来东京
我们在他旁边也比较放心吧
是啊
怎么了
喂
喂 美穗
好久不见
你是谁
我是次郎
怎么了
大哥没说吗
下次我要去你那边
知道的
所以
那个
好久没有
再和以前一样
不行
为什么
我结婚了 不能背叛他
我
-那之后一直对你  -不行
已经不行
我知道了
但是
下下周你帮我搬家好吗
我东西太多
不行吗
真的吗
太好了 谢谢你
我会再联络你的
再见
老公的弟弟次郎
和老公结婚前
有一段时间
我和他
（老公去公司后在他弟的）
（单人房间里从早到晚）
（内射性交）
弟弟就拜托你了
拜托你搬家了
我知道了
我走了
路上小心
谢谢
慢走
美穗
好久不见
虽然很寒酸 但是进来吧
得救了
我一个人做不来啊
是啊
谢谢你
这个
和大哥怎么样
关系很好啊
这样
然后要整理什么
是啊
不行
我忍不住
美穗
抱歉
不行啊
不行
我忘记不了
忘记不了
忘不了
看到了
不要遮住
不行
一下就好
就一下
我喜欢这个
不行
再一下就好
就一下给我吧
好棒
对不起
但是
就一下
忍不住了
不行
为什么
美穗
次郎
在吗
大哥
等等
怎么了
次郎 好久不见
突然怎么了 大哥
我跑外勤
路过这里
这样
给你慰劳品
谢谢
还是好乱啊
是啊 没时间
这样
次郎拜托你了
喂
太好了 你接了
怎么了
那个 昨天对不起
但是
我还是想见你
所以 我已经
明天 来一下吧
你会来吧
我等你 再见
慢走
这个拜托你了
美穗今天有事吗
没有啊
这样
你来了
不是
你整理房间没时间做饭吧
而且也没打扫
是啊
进来吧
好吃吗
好吃
以前也一直
这样子给我做饭
是吗
这个房间好热
没有空调吗
有啊
但是一直不凉快
旧了吧
是吗
抱歉
我忍不住了
不行
真的不行
美穗
我很困扰的 不能这样
不行
受不了了
冷静一点
冷静不了
不行
美穗
不要
舒服吗
不舒服
但是屁股在动
好湿
我记得你哪里舒服
屁股抬起来
舒服吗
不要那么激烈
为什么
不行
很舒服吧
说不出口
要怎么解释这个呢
好湿啊
更多吗
这样不行
不行
想被怎么样
那不行
这里好吗
不行
你高潮了吧
在抖呢
吃吧
一下就好
好舒服
好厉害
多做点
不能再做了
不能做了
不行
我忍不住了
你很舒服吧
好舒服
你舒服吧
不能做
不行
感觉舒服吗
好久没做了
好舒服 不行
不行
你舒服就好了
不要那么激烈
你舒服吧
不行  不行
在抖
我想起来了
舒服吗
一起舒服吧
不舒服
好舒服
你马上高潮了
给我看看屁股
忍不住了
里面不行
不行
要射了
射了
你还会见我吧
肯定不行
大哥叫我去吃饭
可以去吧
好吃吧
好吃
姐姐做的饭真好吃
你的饭怎么样啊
我什么都做不了 都吃
便利商店
这样 好累啊
好羡慕大哥
一直吃那么好吃的饭
是啊
大哥
不要叫我了
我超级想做
美穗
拜托了
忍不住了
没事的 不会起来
会有人来的
你知道可以吧
不要出声就可以
就一下
怎么样
-起来了怎么办  -不会的
你有感觉啊
是这里吧
一起舒服吧
其实可以吧
会起来的
舒服吧
这样吗
这样吧
我知道你哪里舒服
不行
不要遮住
会出声 不行
舒服吧
你喜欢这样吧
没有
好棒
没事的
但是不行  不行
会起来 不行
不行
潮舒服吧
会发现的 不行
很舒服吧
忍不住吧
舒服吗
不行
美穗
好湿啊
次郎
还在吗
是的
在啊
明天大哥去工作了
你来我家吧
我走了
满足
谢谢
怎么了
没精神啊
没什么事
这样 再见
美穗
没有硬
没事
美穗
舔吧
舒服吗
好棒
要高潮了
继续
好舒服
美穗 看我
好兴奋
这样子的话
要射了
好舒服
黏上去了
那之后
我们瞒着老公
每天互相做爱
两个人的话
时间马上就过去了
想尽量
在一起
明天要工作
不想去
想休息一辈子
对吧 美穗
是啊
是公司
喂
是 是
是
是吗
我知道了
我马上去
工作有麻烦
我现在去公司
你现在来 好开心
我见到你也很开心
伸舌头
好棒
好舒服
不行了
高潮了
过来
哪里舒服
好舒服
不行
舒服吗
好舒服
插进去
不行
好舒服
要射了
美穗
不行
周六不在
为什么
我周六要出差
这样
我知道了
抱歉 难得休息
路上小心
休息
每次老公出差 我多马上
去弟弟家里
（蓝川美穗）
（结束）