话说你周末想去哪里吗
周末吗但是你工作应该很累吧
完全没有累哦
真的吗
你不是说了想去买东西吗
-是的
-我们去吧
可以吗
买东西吗
-那就随便去买点
-然后在家里看电影
结婚两年
（丹羽 澄玲）
老公一直都很温柔
夫妇生活非常的幸福
出门时间到了
等一下
领带歪掉了
-谢谢你对我这么好
-不会
-好了
-谢谢
今天也要加油哦
好开心
那我就走了哦
一路小心
我会加油的
我们走吧
我以为这样的生活
会一直持续下去
欢迎回来
工作辛苦了
谢谢
我帮你脱掉吧
你怎么了
澄玲 我工作上出了很大的问题
我害公司赔了一百万
你不要紧吗
事情已经过去了
冷静一点
已经不行了
我会慢慢听你说的
真的很抱歉
抱歉
冷静一点
抱歉哦
（充满正义感的妻子）
（在DQN前辈面前保护我）
（然而我却什么都做不到）
（丹羽澄玲）
所以因为你的疏失
害公司亏了很多吗
这样啊
我想要你帮我个忙
什么
公司的前辈告诉我
他们帮我争取了道歉的机会
我想努力扳回客户对我的信任
所以我希望你能跟我一起去
要我跟你去吗
抱歉
前辈跟对方说会带美女过去
那我知道了
真的很抱歉
别放在心上
没办法的事情
但是我算得上是美女吗
你很漂亮啊 而且很可爱
这样啊
我会加油的
拜托了
臭小子
客户那边的问题我帮你解决了
真的吗
谢谢
那么把你的老婆献出来吧
那怎么行这种事我做不到
是因为你的错公司亏损了哦
-就算是这样
-这种程度就解决岂不是很好
怎么会
山本先生是个色狼
你的老婆的话他一定满意的
我不愿意啊
你没有资格拒绝
-怎么会
-你让公司亏了多少啊
是 对不起
你来道歉有用吗
知道应该让谁来吧
也没有办法
这次问题很大啊
公司到现在都没有这么惨过啊
反而我想知道是怎么做到的啊
山本先生一定很期待吧
那个人特别的色啊
难道会直接当面上了她
真不错
但是对方是什么样子的人啊
好人
真的吗
但是我也没有陪过酒
我能做好吗
那天做什么吃的比较好呢
可以问问对方喜欢吃什么吧
果然还是好好招待比较好
也问问他喜欢喝什么酒吧
（几天后）
-我回来了
-欢迎回来
交易部门的山本先生
初次见面
真的是个美人啊
什么啊 今天真不错啊
一直美人美人的说
真的是个美人啊
今天真是个好日子啊
请进 请进 山本先生里面走
帮人脱鞋啊
快点啊
真不错啊
请往里面走吧
房子真不错啊
请进 请进
这边这边
还挺宽敞的嘛
山本先生这里来坐吧
真的很抱歉
没办法的事情
那我就去准备饭菜了
这次真的非常抱歉啊
是个人都会犯错的嘛
下次注意一点就行
真的抱歉
你们还年轻嘛
不过啊
居然有这么漂亮的老婆啊
你们就还没有结婚是吧
是的
你们已经脱节了啊
真的就是啊
请用酒
那就尝尝吧
好好好
不仅脸蛋漂亮
倒酒也很漂亮啊
毕竟是美人啊
帮他们也到上啊
麻烦了
那我也
谢谢
谢谢 够了
老公也倒上吧
不过嘛
怎么了
之前一段时间
我的部下也搞砸了
真是的
所以现在的这些年轻人啊
-真的非常抱歉
-我也不是这个意思
那么夫人
我不喝的
这样啊
-但是走个形式嘛
-你是陪酒位哦
-走个形式嘛  -真不好意思
真不错啊
谢谢
-不用  -那么再干杯一次吧
那么这次真的非常抱歉啊
借这次机会再次
恢复我们的好关系吧
-也是  -干杯吧
果然有美人的酒就是好喝啊
确实是
不过今天真的好热啊
真是汗哒哒的啊
先脱下来吧
也是
我来帮你放
真不好意思啊
话说回来你是
哪里找的这样的美人啊
同学介绍的
这样啊
结婚多久了啊
已经两年左右了
这样啊
不过这样的美人啊
我也想要认识啊
有机会的
不过真的很不错啊
但是你能满意真的就好
是你们一直说是个美人
没有 没有 哪里的事情
就像你们说的一样 不
比你们说的还要漂亮啊
-谢谢  -再来干一杯
-不不  -没有 没有
你有好好喝掉吗
我喝掉了
-那么就继续喝吧
-快山本先生帮你倒酒啊
谢谢
这才刚刚开始哦
夫人倒酒啊
这进度真不错啊
那就好
老公你喝酒不行 少喝点
没事的
他不是说没事吗
酒就像是学习一样的
-真的就是这样
-越喝就越能喝
就像是学习
继续喝吧
不过这次啊
我真是好久没有被这么搞啊
真是对不起
不过啊 夫人
是我的损失最大啊
真是对不起
不是笑一下就能过去的金额啊
-是我们的不对
-真是好久没有被这样搞了
-你也说点什么啊
-真的很抱歉
不不不
我要是不帮面子也可以的啊
这样的话 我们就承受不起了
真的抱歉
不过呢
要是有这样漂亮的夫人啊
我也可以重新考虑一下
那就请你多多担待了
不过夫人奶子这么大
肩膀会酸吧
确实是啊
真温柔啊
等等山本先生
不是 我只是捏捏肩膀而已
真的就是啊 随便揉啊
不过
我亏损了这么多
就是看今天的表现
以后能不能打好关系啊
那就一定请多多担待
夫人继续敬酒啊
来吧
这样的美人在我的旁边的话
酒也变好喝了啊
就是这样的啊
今天就请好好的玩吧
毕竟是我嘛
不要这样说啊 山本先生
要是在银座玩玩就得花一天啊
就是这样的啊
莆田你怎么没喝啊
我喝酒不怎么行
快喝啊
所以就是要训练一下啊
喝这个吗
全部喝掉吗
我知道了
不要养鱼啊这是山本帮的酒哦
真是不好意思啊
这不是喝掉了吗
多亏了山本的指导啊
-多谢指教呢  -多谢指教
-再来  -老公别喝了
来吧 干杯
-喝啊  -山本先生都喝完了
真好喝啊
不好意思 他喝酒这么菜
这酒挺不错啊
继续 继续
今天真开心啊
谢谢
今天这酒真好喝啊
夫人继续干杯啊
我开动了
真的就是这样啊 山本先生
-是吧  -就是啊
真是啊
不愧是你啊
莆田 喝啊
我喝不了了
老公 别喝了吧
这次喝酒就是帮你的机会啊
不要勉强啊 老公
等等
洒出来了啊
夫人你是什么罩杯来着
什么罩杯啊
等等山本先生
山本先生最喜欢大奶子吧
最喜欢哦
再说 有讨厌的人吗
就是没有啊
你们觉得是什么罩杯啊
我看看啊
真难估计啊
山本先生觉得是多大啊
我觉得是F到G之间吧
不愧是你
不要聊这个啊
你怎么回事啊
正确答案呢
-这边个不好说啊
-那我就试试吧
-哎呀  -这个挺有货的啊
夫人把手拿开
会碍山本先生的事啊
请不要这样
这个不错啊
手拿开啊
很碍事啊
真不错啊
老公很在意是吧
那我们到那边去
-走吧  -照你喜欢的来就行
走吧 走吧
坐到这里来
真不错啊
莆田毕竟是你做错的事情
请不要这样
不要插手哦
真是美人啊
等等
我老公还在旁边
没有关系嘛
不要看不要说不要动
-山本先生  -不要吵
-果然不可以啊
-说了不要插手
水野君
你很不错 你真不错啊
非常谢谢
我很喜欢你
你也一起来玩吧
-可以吗  -快过来啊
神代交帮你了
不好意思 请务必让我一起
玩女人这种东西啊
就是要一起玩才好啊
就是啊 请务必让我也一起
来吧 夫人来一个
把舌头伸出来
等等
来吧
等等 不要这样
为什么会让你遇到啊
想想你的老公
我虽然知道
舌头伸出来
自己主动亲
请不要这样啊
不要
没关系的
都是因为你的失误
-你知道的吧  -可以吗
不好意思 我也来一个
真不错啊 这个屁股
把屁股对着山本先生
对对对
来吧
画面真震撼啊
夫人
我和公司的老板
已经认识了好久了啊
这次我们公司的亏损
要是帮老板说一下的话
那样的小子随时可以开除
怎么办
不要说这么为难的事情
但是被为难的是我们啊
所以啊
所以意思就是今后的交易如何
就是看今天你的表现了
总之先顺着山本说的做
快张开看看
请不要这样
而且还是 色色的内衣啊
难道你就是期待着
这样的事情吗
夫人你这就是准备齐全啊
看啊
下面不可以的话
上面 看看奶子
这个啊
不过这个房子应该很贵吧
房贷什么的应该很多吧
对吧
这样还房贷压力也很大吧
就是说啊
所以说啊
这个真不错啊
你也可以摸哦
可以吗
非常谢谢
我也摸摸吧
-不要啊  -你说不要
我也不想要啊
那就坐到上面来吧
来吧
好好看看
你果然很会啊
-谢谢
-果然能干的社员就是不一样
不要啊
就是这样
真不错啊
阿拉拉
不要啊
有点汗味啊
不过我就是喜欢啊
不愧是你
真厉害啊
对不起啊
差不多想看看奶子了啊
来吧
不要啊
真漂亮啊
真不错啊
不要啊
等等
真是的
来吧让我尝尝
-不要啊  -我来尝尝吧
夫人是我才想要哭啊
是我才对吧
为什么要这么做啊
为什么要做这样的事清
这是你的老公让公司亏损了
所以为什么要做这样的事情
好过分
拜托了 不要这样
不要烦人啊
如何可以的话
坐下吧
让山本先生把头陷进去
-真不错啊  -快啊
看啊
快啊
真不错啊
你很懂啊
我自己玩也不好
-你来玩这边  -真的可以吗
老公 救我啊
救我
你真吵
你要是惹他生气了怎么办啊
请不要这样做
你叫我们不要做
但是我想做啊
好难受
不要啊
真的住手吧
-不要  -不要闹腾
这个风景真不错啊
我们好好玩玩吧
着是肯定的啊
来吧
不要啊
真的请住手啊
啊啦
啊啦啦
没有毛毛啊
看啊
怎么样啊
真不错啊
夫人你也在期待是吧
不要啊
小穴很热哦
请住手吧
老公不要看啊
他一直都在看 不是吗
不要 不要看我这个样子
拜托了 别看
好好看看才行啊
看啊 好厉害啊
真棒啊
不要啊
请住手
-不要啊  -这样是吧
是吧 是吧
看啊
不要啊
阿勒
怎么了
刚才突然吸得好紧
夫人刚才高潮了吧
夫人
用舌头吧
请尽情的舔
有感觉得发不出声音了啊
-你也尝尝  -可以吗
当然可以的啊
那我就开动了
水野你也住手啊
舒服得不行了是吧
-没有啊  -很舒服吧
你很有反应哦
夫人舒服吗
不是的
你老公的
和水野的舌头 谁的更舒服啊
她已经舒服得说不出话啊
等等
你很熟练啊
哪里我怎么有山本先生厉害
真的啊 小穴都湿透了
我们插进去试试吧
看啊
听听这个水声听听
要是手指就这样了的话
用那个岂不是更舒服啊
来吧 很舒服吧
真可爱啊
真的好可爱啊
好厉害 表情很不错哦
来吧
好多水啊
水野君
-你很能干啊
-没有
真不妙啊
夫人 都做到这一步了
摸摸吧
好好的招待
-真不错
-好好的看着
我也有点浸湿了啊
因为夫人太色气了
再过来一点
不要啊
不要扭扭捏捏的 直接摸啊
到这里来
要好好摸才行啊
不要 不要
请住手吧
来吧 该怎么做呢
我不要啊
帮我把内裤脱掉
不要
水野君
快来帮一把啊
-我知道了  -让她好好做啊
好好的用自己的手
像这样脱掉
好好看着
不要回头
快啊
接近一点
把嘴张开
一下子就好
马上就习惯了
这个真不错啊
对就是这样的哦
自己可以动吗
快啊
得好好的招待才行
想想你的老公哦
舔吧
-没错 没错  -住手啊
你就闭嘴吧
不要说话
真不错
水野君
-真舒服啊  -真的吗
你也来试试吧
我可以加入吗
-当然的事情啊
-真是不好意思
夫人你帮我继续
不要停下来
那么山本君不好意思
我也来了
你也已经
变得好大了啊
尝尝我的
夫人一副色色的身体
我想也一定喜欢做爱吧
住手啊
不要停下来哦
一起舔舔我们的肉棒
好好看看
对对 好好的舔
-我有点想要了
-那就来干他吧
用肉棒来好好调教他一下吧
住手啊
只有这个不可以
-不要啊  -一下子就进去了
里面真紧啊
真舒服啊
请不要这样啊
-不要啊  -就算你说不要
也已经停不下来了
怎么样啊
真不错啊
那就好啊
不仅是美人 小穴还很紧
不行啊
很舒服吧
你也试试吧
可以吗
当然的啊
-来吧夫人  -住手啊
脱掉吧
来吧
坐上去啊
快去
快坐下来
不要啊
只是插进去而已啊
很舒服对吧
还有没有插到深处哦
真不错啊
快动起来
像和老公做爱一样
奶子摇个不停啊
你高潮了是吧
没有高潮
好好看你老婆被插的样子
看啊 这样就看的到了吧
真不错啊
-不要看啊
-是因为你的失误才这样的哦
好好的看着
好紧 是高潮了啊
然后再到我这里来
不要啊
快啊
好好的尝尝我的
真不错啊
对对对
夫人 好屁股啊
莆田
好好看看你的老婆
对不起
抬起头来
对不起啊
怎么了
跪下来吧
这样就看得见脸了吧
走开点 碍事
就是这样
这招待真是不错
你老婆真不错啊
肉棒被吸得好紧啊
过来
还没有完哦
动起来
自己找到舒服的地方
好好享受吧 高潮吧
好好的抱紧我 不要掉下去了
你真厉害啊
看啊
到我身上来
很舒服对吧
把你的腰动起来
嘴不要闲着
真不错
为什么叫这么大声啊
真是好夫人啊
起来
-不要
-屁股翘起来
老公 我可没有高潮哦
好好的让他看看脸
对
夫人真不错啊
好好的享受吧
对不起啊
射了
真不错啊
请不要做了
太舒服了啊
小穴真不错啊
让你老公好好看看
叫出声吧
你做爱真不错啊
你声音越来越大了哦
你和老公做爱也是这样吗
舒服得说不出话了
你想做什么 可不能逃跑哦
真舒服啊
不要啊
她要被玩坏了啊
夫人高潮了吧
刚才高潮了对吧
那就继续让我干吧
不行
我也射了吧
来了哦
射了
帮我舔干净啊
-不好意思啊 夫人
-不不不
招待得真不错啊
不愧是山本先生
做爱很熟练啊
不在说什么 你也很不错啊
-不愧是你  -没有
让我看到了好东西啊
没有 没有
真不错啊
该哭的是我才对啊
之后一定要多多指教
早上好
昨天抱歉哦
不要放心上
我打算提告昨天侵犯你的前辈
毕竟是你的失误造成的
能解决事情就好
真的可以吗
不要在意我的事了
好好工作吧
加油工作哦
不要想了 已经过去了
为什么
因为你的老公让我们亏了多少
怎么可能一笔勾销啊
但是怎么会
好了 我们快回家
快啊 我们走
就是没有办法的嘛
工作偷懒的感觉太棒了啊
就是啊
就像是自己家一样
和夫人在这里做爱真难忘啊
今天老公不在啊
所以才好啊
她老公还在上班是吧
是的
满满的加班吗
-暂时回不来的
-是啊
夫人 是损失几亿元哦
一笔勾销事不可能的吧
可能吗
不可能
-你觉得这像话吗
-不像话吧
所以
你懂了吧
还是说把你老公干掉
不是说了已经报销了吗
你说过吗
-我没有  -我也没有
我也没有听说过啊
所以没有的事情
这么漂亮的美人
让那样工作不行的猪拱了
真事浪费啊
就是这样啊
只有山本先生才配得上
你的奶子啊
你还是这么熟练啊
请不要这样啊
你确定吗
可以吗
这样我得跟老板谈谈才行啊
这是机会哦
反过来
你在这里好好的招待的话
我到也可以好好的跟
你们公司合作
-谢谢  -懂了吧
请不要说这样不讲道理
我哪里不讲道理了
就是为了以后的合作
-很快就好了  -对啊夫人
为了山本
把你的奶子小穴
借用一下马上就解决了
要是在外面的店里是
做不到的哦
帮助你没用的老公
才是夫人不是吗
做好决定了吗
那就好好的招待吧
之前你一直看着真不好意思啊
你想要做吧
-想要  -就是对吧
这么漂亮的身体
过来过来
这样可以吗
可以的啊
这里的肉棒就拜托你了哦
我的也拜托你了哦
嘴巴说着不要 但是干劲十足
-真是啊  -夫人
是不是积攒性欲了啊
那你这手在干什么
继续摸啊
干脆啊
来玩玩脱衣舞什么的
真不错啊
教一下她
那就帮山本先生表演一下
需要帮忙吗 还是自己可以
我自己可以
把衣服一件一件慢慢脱掉
让山本先生好好看看
做得到吗
是
真不错啊
再挑逗一点
果然奶子很大啊
之前不是被山本上了吗
一边想像一边做
再翘起来一点
翘起来
真不错啊
可以摸哦
真棒啊
这样还不够兴奋对吧
这样蹭着我的肉棒
感觉会更舒服吧
再让山本先生兴奋一点
夫人 你有自慰过吧
那时候会揉奶子吗
会揉的吧
哪里比较舒服啊
帮大家看看啊
你再想像什么
真不错啊
平时是这样做的啊
乳头比较好是吧
乳头真不错
差不多想看看下面了啊
这边你也很喜欢吧
虽然奶子也很舒服
看啊
陷进去了啊
真不错
快说你喜欢小穴
快说啊
我喜欢小穴被弄的感觉
那就再继续说
得让我们看看才行啊
快张开啊
好好的让大家看看
山本先生在看哦
小豆豆变大了是吧
继续蹭我的肉棒
刚方说奶子很敏感是吧
-这样是吧  -没错
真不错
你们两一起玩啊
真不错啊
变硬了啊
像这样对吧
好厉害
她很有感觉吧
那个带着吗
当然带着
-就是这个是吧  -对对对
山本先生很喜欢这个吧
这个用起来很棒啊
和老公有这样玩过吗
好好的揉揉
怎么样
湿湿黏黏的
她变得好敏感了啊
很舒服吗
舒服吧
真厉害啊
看啊看啊
面朝前面啊
一边蹭着山本先生的肉棒
真不错
奶子也很不错吧
感觉真不错啊
是吧
你也很能干啊
可以尽情的玩哦
我知道了
这么舒服的啊
果然夫人也喜欢的吧
这是什么叫声啊
这样吗
高潮就要叫出来哦
高潮了吗 是高潮了吗
很舒服嘛
那么好好过来帮你摸摸
屁股看起来也很不错啊
涂上这个就舒服了吧
你准备了很多啊
我准备了很多哦
快玩玩啊
很兴奋是吧
最棒的屁股啊
我勃起了啊
这样的玩具怎么样啊
夫人怎么样
你很想要吧
真不错啊
好好的摸摸
小穴和屁股都打一下
可以啊
太好了啊
好好的蹭蹭你的小豆豆
很喜欢吧
喜欢哪里啊
里面还是外面
快回答我
请插进我的身体里
这样啊 来吧
插进去了哦
她很有感觉嘛
真不错啊
自己动起来
快动起来
-对对  -性欲很强啊
那就加速了哦
高潮了吗
不要拔出来啊
过来
难受吗
舒服吗
来了哦
就这样放这里了哦
不要松开哦
不妙啊 我硬了啊
这样还不够是吧
啊啦啦
流了这么多出来啊 夫人
惨不忍睹啊
地下都弄脏了
来啊
把小穴对过来
来吧
这个震动感觉怎么样
比起这边还是这样舒服吗
高潮吧
不要逃啊
来吧 面向这边
把腿张开
真不错
风景不错啊
很舒服吧
舒服吗
高潮吧
对 就是这样
好好的享受
快啊
还没有完哦 高潮吧
很舒服对吧
继续喷
我们会继续疼爱你的
会好好的招待我们吧
对老公不要说这件事情
我会遵守约定的
只要你把身体帮我们
回来了
莆田有时间吧
干嘛
之前的事情
山本基本上已经满足了
亏损他愿意不计前嫌了
真的吗
谢谢
之后就不要失误了哦
是 我会注意的
好了
不过莆田的老婆真不错啊
莆田
可以的话 我们再玩玩你老婆吧
这跟说好的不一样啊
我开玩笑的 不要犯错了
是
那之后他们一直来家里
我的身体成为了他们的玩具
到我这里来
让我也来玩玩
我的肉棒在叫你了
夫人真不错啊
这样的事情也没有告诉老公
什么都做不到 只能每天被操
这个不错啊
腰再快一点
舒服啊
该我了 过来
来啊
来吧
夫人继续啊
该换人了
多亏了你把损失一笔勾销了
是吗 那就好
下次我们去旅行一下吧
不用了 没有心情
好吧
那要去附近买东西吗
最近都没有一起出去
是啊 那之后公司的人怎么样
什么都没有
这样啊
那就好
多亏了 小澄玲这次勾销了
真的太好了
谢谢
夫人 今天也多多指教
你也再期待吧
在老公回来之前好好玩玩吧
进去吧
今天真不错啊
好好玩玩吧
过来让我亲一个
舌头再伸出来一点
-真不错啊  -就是啊
奶子真色啊
这奶子真不腻啊
今天可以舔吗
你不是一直都在舔吗
那就不好意思了
这边还有一个
可以摸摸哦
就是这样
她很容易湿啊
就是啊
张开
看啊
内裤都湿透了呢
好好玩玩
夫人
我已经忍不住了
夫人你也忍不住了吧
你一直在期待吧
不用忍了哦
快来尝尝
对
快来啊
让我来好好舔你的小穴
摸我的肉棒吧
对
不错啊
你真能干啊
这里可不止两根
这里 这里
脱掉吧
我的肉棒也要
不让我们的肉棒满足的话
要含到深处
不能一直舔一个人的
真不错啊
来吧夫人
脱掉吧 别弄脏了
是啊 脱掉吧
这边也要舔哦
来帮我舔
我已经忍不住了啊
自己插进去
对
真不错啊
好厉害
真舒服啊
高潮了
该我了
好好享受吧
我也要
好舒服啊
她的腰在动啊
很舒服吧
不行 不行 要高潮了
不要乱动啊
高潮了
真不错啊
过来
高潮了
高潮了啊
坐到我身上来
你快一点啊
好爽
好舒服
爽啊
高潮了 我高潮了啊
舒服吧 那就好好享受
不要跑啊
好爽
又高潮了
你真的很喜欢嘛
不行 不行
高潮了
好舒服
不行了 好舒服啊
不行啊
高潮了啊
舔舔我的乳头
不行 不行
高潮了啊
帮我舔干净
又被我们操了啊 很舒服吧
让我也来
想要更多是吧
来吧
插进去了哦
就是这样
舒服啊
好爽啊
可以射到你的脸上吗
射到我的脸上吧
-射到我脸上
-那就射到你的脸上吧
还没有结束哦
就是这样
真厉害啊
好舒服
射到我的里面吧 我想要
高潮了
射了
还想要对吧
好厉害 里面好舒服
很舒服的吧
好厉害
好厉害 真的好舒服啊
高潮了
插到我的深处
来了哦
就射到里面
还没有完呢
来吧 全部都帮你
-舒服啊
-你老公和我们的肉棒谁更棒
-都舒服  -真的吗
真舒服啊
高潮了
请帮我更多
舒服啊
我还想要
射了
叫这么大声可以吗
真不错啊
湿透了啊
来啊
是不是还积了很多啊
高潮了
我高潮了啊
还没有完哦
我回来了
澄玲
老公 欢迎回来啊
你们在干嘛啊
什么做什么 太太说想要肉棒
不可能
你这样还不懂吗
对不起啊
你的老婆想要肉棒啊
你完全没有做爱是吧
我们的肉棒和你老公的肉棒
谁的舒服啊
是谁的舒服啊
-不是啊  -什么 不是啊
看看
看到了吗
全是水
看啊 好好看看
-谁的肉棒舒服啊
-还想要对吧
看着啊
还想要肉棒是吧
那之后一直我们都在做爱啊
不过这么色情的身体真浪费啊
工作不行 做爱也不行啊
真是拿你没办法
夫人 我可以插进去吗
就在他面前做吧
住手啊
这里是不是还想要啊
继续做吧
快说你想要啊
快点求我们啊
对不起
快拜托我们啊
你想要的吧
来吧 继续吧
不要跑 好好看
夫人就喜欢这个肉棒
住手啊
舒服吧
很舒服对吧
夫人来吧
不要继续了
好好的回答我们啊
请继续操我
听到了吗
住手啊
把肉棒放进他的小穴里吧
停下啊
看啊看啊
不是这样的
-来吧
-还没有结束
看啊看啊
她又喷了好多
不要这样啊
（丹羽 澄玲）