不过真的很怀念呢
对啊很久没见了
脸都红了
喝很多了耶
喝蛮多了呢
不要看嘛
喝吧
不过小奈感觉很有氛围了呢
是吗
不过从当时就可爱嘛
很受欢迎呢
是不是跟班上一半的男生
都交往过了呢
不觉得很不妙吗
肯定都交往过了
自己有察觉到吗
骗人
请再给我一杯
喝很多耶
有听说吗
真的啊
第三人没有不好
第三人吗
就是呢
就像那样写上去像名字那样呢
对
怎么了
不要紧吧
要跟拿水吗
小奈喝太多了啦
小奈喝很多了呢
小林君
小奈状况很不妙
送她回家啊
我吗
因为
阿加有点镇定不下来
小林君的话就能放心嘛
可是
没问题的
等等
喝得这样醉
老公不会生气吗
今天出差去了 不在没关系的
是喔
要来我家吗
不那样不行啊
对啊
无法那样
为什么
不
要到了
走这里
可是啊
小林君都没说到什么话嘛
难得大家很久没见了
不等等
那是因为
神宫寺小姐的
周围的人太多了
等等
不过
就算只是看着大家的高兴模样
也觉得很好哦
不要一副那么正经模样
若能页自然点
和大家聊天不就好了
并没有故意装正经啊
有点生气了吗
不没有生气哦
真的吗
是
怎么了
像那样
小林君的
这点
很喜欢哦
以前
不
走吧
走这边可以吗
那边
是
脚这样
很不妙啊
等等
这边
小心点
累了
等等
不要紧吗
那我就送到这要回去了
送到寝室
不那样不行啊
带我去
好哦
不行
对不起
（做个护送色狼都不敢的我）
（神宫寺奈绪）
好了请用
谢谢
老公
我想要去兼个打工
已有充分的收入了
不用去打什么工也没关系吧
对收入有什么不满的吗
并不是那样
那就好了嘛
你就只要做家里的事就好
很轻松吧
不用那么辛苦也没关系
下礼拜还要出差
出差准备就拜托了
我知道了
我
星期六
要去高中同班同学洋子的婚礼
是帮我们处理婚礼的女孩啊
我知道了
要怎么办
小林君
神宫寺小姐
那个
不清楚地点在哪
大概
是这边吧我想
是吗
很棒的婚礼呢
就是呢
差一点就能拿到花球了呢
真的是很可惜呢
我若有办婚礼就好了
没有办婚礼啊
那时候有很多烦事
是这样啊
那
我家在那方向那就先这样
小林君
当作之前送我回家答谢
可以请你喝茶吗
这礼拜也
老公出差去了 不在家
所以
那
是
弄好了茶
谢谢
那个
你先生
是做什么的呢
什么嘛
是写小说的
真厉害呢
是作家夫人啊
所以才
住这样的房子
也不是什么大惊小怪的事
是中古屋
不
可是
很厉害哦
跟我这种真的是有很大不同
可是
作家的家里
想说应该都会是书才对
不怎么有书呢
都放在书房
那边有很多
是这样啊
好像喜欢小说更甚于我
小林君啊
以前很常
在教室里看小说吧
因为没有朋友
然后啊
就自己写小说
还得奖了吧
那种事记得可真清楚耶
我
自己也都忘记了呢
都是以前的事了
明明就只是个非常小的奖项
不知为何大家都知道
所以被大家叫太宰治了呢
不知为什么呢
可能是因为
我喜欢太宰治的书吧
已经没再写了吗
几乎都没在写了
是从什么时候呢
大概是从大学那时候
就没再写了
为什么
都已经是以前的事了
不记得了哦
现在
连书都没看了
我很羡慕哦
有热衷喜欢的东西
很羡慕
才没这回事
神宫寺小姐
是班上的核心人物
我只是边缘学生
完全没有让人能羡慕的地方啊
神宫寺小姐
闪耀得让人看不见
可是里面却是空的
完全没有热衷喜欢的东西
以前
有跟我搭话过一次呢
说不定也不记得了
问我说在看什么书
我
不习惯和女孩了聊天
所以讲话一直吞吞吐吐
超紧张的
然后
神宫寺小姐
说我很奇怪一直笑我
很懊恼那件事呢
就觉得是很可爱的人
这次不能再逃了哦
放轻松
舌头伸出来
如何呢
接吻也是第一次吗
放开一点
抚摸
对再多摸一点
等等
快点使力看看
好热
很热吗
再抚摸更多
好柔软
把这脱掉吧
这个也
是
乳头是这里吗
对
翘起来了
乳头也是第一次被这样抚摸吧
让我看
真可爱
变坚挺了
心跳比刚才还更快了
兴奋起来了吗
那
可以舔吗
这边也一起
好舒服
很难受吗
这里翘起来了哦
这样
小林君
这边也让我看
很害羞吗
很害羞
可是
很难受吧
小林君
这里
里面在湿了哦
不那个
好好地看着哦这里
这里
等等好害羞
很光滑哦
这里应该是入口吧
这里
全都进去
里面变怎样了呢
变得怎样
稍微看得见了
看见了
好害羞
没事的
让我看
要弄了哦
看得一清二楚哦
等等
让我看
都翘成这样了
怎样的感觉呢
很舒服
这里也事吗
那里也
那
小林君第一次的口交
可以吗
好好地看着哦
才刚弄到而已哦
好舒服
这里吗
是
这里
没想到变得这么硬呢
好开心
舒服吗
好舒服
小林君
也来抚摸我
抚摸
能帮我解开吗
这里
这里吗
往旁边
解开了吗
好柔软
对
也抚摸乳头
对很棒哦
可以舔哦
要舔吗
对
好会舔喔
这边也舔
这边吗
对
帮我脱掉
好厉害
湿了
如何呢第一次摸到的感想
好柔软
对
这里
抚摸看看这里
好厉害
对
这样
对 这里
这里
对是这里
是女孩舒服的地方哦
好厉害
都湿了
好会弄喔
对
再弄更多
变得超硬了哦
等我一下哦
这个
知道是什么吗
保险套
有戴过吗
是没有
那就来戴戴看吧
好哦
看哦戴上去前端了
戴上去了
这个啊
要插进来看看吗
我试试看
那过来这
等等
知道位置吗
这里吗
这里
如何
进去了
好舒服
如何呢
超舒服的
全都进去了
好厉害
抽动看看
好紧
好会喔
好厉害
好舒服
再过来这边
对
好舒服
好会喔
看得好清楚
这次换我来
看着哦
好厉害
这里
好舒服
感觉得里面正在转着吗
好厉害
这样
这里舒服吗
好舒服
这里
这里好舒服
好舒服
小林君
接下来
从后面来做做看
从后面来
等等
这里吗
对那里
好舒服
舒服吗
这样如何呢
很会哦
对小林君好厉害
那里
这里吗
不行
超爽的
对
这样吗
再更加
要高潮了
高潮了
跑出来了
小林君
很会呢
真的吗
好舒服
想要再做更多
对腰
对
正在做了
变得很上手了哦
那样
好爽哦
很爽呢
小林君
过来这
对
好舒服
怎么了吗
要射了
好哦
射出来
要射了啊
射了哦
射了
好厉害
射出来很多呢
对不起
为什么要道歉呢
没
小林君
帮我拿面纸
是这个吧
谢谢
是
好厉害
真的对不起
就说了为什么要道歉呢
谢谢
还有哦
还有呢
很舒服吗
超舒服的
来给你请用
我不用没关系
为什么不喝啊
神宫寺小姐不暍吗
我没关系
你渴了吧
可是
没关系的
为什么
那喝一半
一点点就好
好
谢谢
给你
肚子不饿吗
是呢
一起去便利商店吧
好厉害
买了很多呢
很多
我也来拿吧
谢谢那就
一起
有做了什么吗
老公吗
不是的
没事
走吧
可是
这衣服借穿没关系吗
不用太在意
平常都不吃这些的很新奇
小林君很常吃吗
都是吃速食
可是
这种速食炒面
很有丰盛感呢
当作犒赏吗
速食炒面啊
热量超高的哦
是这样吗
那今天算犒赏呢
就是呢
开动啰
好吃
好吃吗
很好吃
一口气吃得很急呢
我的也给你
太多了
是喔
谢谢
给你
快点吃
就不客气啰
手很冰冷哦
好温暖
已经不会紧张了吗
还稍微会有点
会再好好地握着的
真开心
很痒吗
很痒
已经不会紧张了吧
不等等那里
不等等
这边也都不紧张了哦
不这边那个
是为什么呢
为什么呢
不知道
等等
那里
好舒服
变得硬梆梆了嘛
等等
看到了哦
好害羞
这样看着会很害羞吗
感觉就看得见
那就脱掉
脱掉
快点
在这种地方有痣呢
这里
我不知道耶
看得见吗
真的耶
好害羞
怎么了想要我舔吗
好舒服
用舌头舔
这里
那里好舒服
好舒服
在用力着
这里
好舒服
等等那样很不妙 太过舒服了
那样弄的话
不行
不行 不妙
不行啦
好舒服
太过舒服了
什么太过舒服
没就忍受不了了
那是什么
因为很喜欢这里吧
好舒服
那样也很不妙
要射出来了啦
等等
好舒服
那样好舒服
等等
等等很不妙
等等很不妙真的
不等等要射了
可是等一下很不妙
不行 要射了
好舒服
那样很不妙
那样要射了
可是
等等
很不妙
射了
射出来了
就只有自己爽
对不起真的
对不起
才不是要道歉哦
真是拿你没办法呢
对不起
太过舒服了
射出来了
既然要说对不起的话
那就也让我爽
这里
戴上去
戴上去了吗
戴上去了
要来了哦
还没
好舒服
那样
不妙
也让我舒服
好舒服
对
好爽
小林君
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
再更多
这里
深处
再更多
又要高潮了
高潮了
这边
好厉害
好舒服
再更加激烈点
再更多
好爽
好舒服
好厉害
那样
好爽
要射了
好哦
射了
好厉害
对不起
这样
擦掉
量超多的
是为什么呢
应该是太过舒服了吧
小林君
什么
真的是处男吗
这当然啊
这是当然的啊
因为技巧越来越好嘛
不
是真的哦
真的吗
连接吻也越来越顺手嘛
是吗
等等已经累了
真的吗
就说是真的嘛
（给第一位的粉丝奈绪小姐）
是怎么了 这么突然
不
果然我还是得要走
不要走
不
可是
拜托你
做完最后一次再走
过来这边
以前很喜欢神宫寺小姐
现在也许还是喜欢
可是
好舒服
就这样做最后一次
小林君
神宫寺小姐
好舒服
想要更舒服
对
再更多
帮我舔
那样
对
不行 要高潮了
高潮了
好厉害
一起
来互舔吧
上来上面
要上去吗
这样吗
想再舔更多
小林君
高潮了
很棒呢
是
很会呢
来做吧
套子
我来戴
快点
插进来
好热
插进来了
小林君
好舒服
再更多
好爽
小林君
再更多
深处
再更用力顶碰
高潮了
再更多
好舒服
那里好舒服
等等高潮了
好哦
坐上来
好舒服
那样好厉害
神宫寺小姐
太过舒服了
好舒服哦
很不妙啊
这边也
好爽
这里
好厉害
那样
插进去好里面
好舒服
好爽
对
好舒服
这里深处好爽
这样
好厉害
那样很不妙
那里
好舒服
太过舒服了
好厉害
这里
这里超舒服
那里好舒服
那一起
再更舒服
好厉害
好舒服
再更激烈
好爽
不行 高潮了
高潮了
好爽
小林君
神宫寺小姐
又高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
神宫寺小姐
我也
好舒服
神宫寺小姐
受不了了
好哦
让我里面湿黏
让我湿黏
好爽
神宫寺小姐
不行 要射了
好哦
要射了
射了
又射出来很多了呢
对不起又射出来了 对不起
又再道歉了
帮你擦掉
超舒服的
对不起
我才要跟你说对不起
为什么
对不起
（主演神宫寺奈绪）