非常好的作品
不行
这完全不行
怎么了
这样的作品不行
我最近的作品太单调了
需要更有感情
更有力
必须要那样才行
3年前
伯母去世了
现在和老公 伯父3人生活
老爸的作品现在这样就好吧
不行
感觉需要更有人文气息的作品
但是不知道怎么样才能做到
你以前一直给自己压力呢
多试试吧
各种
不知道 就是各种
是吗
（白石茉莉奈）
伯父虽然被称为天才书道家
老爸感觉很辛苦呢
是啊
还好我是普通上班族
等等
先摸我一下啊
总是马上插入吗
老爸还在家 没这么多时间
（爱液与不伦）
（在最湿的时候插入）
（白石茉莉奈）
爸爸 喝杯茶吧
等等
好 怎么了吗
茉莉奈
可以让我用笔擦你的身体吗
为什么
我需要尝试下各种情境
看到你痒或者痛
我可能能找到灵感
-这样真的能找到吗
-我不知道
我不知道才想试试
健一也说了 这样的话
这样的话 让我试试
这个是我真诚的想法
-知道了-谢谢
那 这边请
好
-这边来 快点-好
太棒了
脖子抬起来
看到了
看到了 就是这样
这样啊 看到了
爸爸
这个是为了作品
为了作品
时而温柔
时而用力
对 就是这样
爸爸 这里
这个是为了作品
看到了
这样啊
就是这样啊
很好
看到你忍耐的表情
我看到好作品了
灵感喷涌而来
好
这个
我有灵感了 好
就是这样
极度焦虑
茉莉奈
多亏了茉莉奈
我才完成了这作品
真的非常感谢
从这个作品都有焦躁的感觉了
这个艺术感我都感觉到了
你说谢谢茉莉奈 怎么了吗
无所谓吧
比起这个 喝吧
-是呢-那么 干杯
干杯
焦躁
伯父的作品有了灵感
茉莉奈
我又无法写出作品
之前忍耐的表情
能再给我看看吗
求你了
真的
知道了
太棒了
-爸爸-拜托了 忍不住了
我没有灵感了
拜托了 求你了
这个是为了作品
为了作品
拜托了
给我看脸 对
抱歉 这个是为了作品
但是
为了作品 拜托了
拜托了
-这里-拜托了
爸爸 不要继续了
不行了
谢谢
我得到了很多书法的灵感
对 很好
就是这个
爸爸
茉莉奈
继续刚刚的事吧
继续刚刚的了
这个也是为了作品
来吧
去我房间吧
这 不可以
为了作品
对
坐
很好
别这么紧张
其实你也想被摸吧
不是的
真的吗
这个是为了作品
为了作品哦
为了作品
-怎么了吗-不行
真的不行吗
这里比刚刚敏感了呢
没有的事
怎么了
呼吸急促了
来
不可以
行了
不行了
不行
这里敏感吗
没有感觉
不行
继续
好敏感的身体
不是的
什么不是的
来
爸爸
不要这样
不行了
爸爸
不要
不要 不可以
不行
不要这样
我看看
这么湿
其实想被继续爱抚吧
-流出来了-不要
想被继续爱抚小穴吗
不是的
流出来了好多
小穴在期待被爱抚呢
不是的
不是么
继续流出来了
自己感觉到了吗
不行了
来
不要
不行了
不行了 不要
不要
一直在颤抖呢
没改善吗
-不是的-发出色色的声音
想被色一点的舔吧
不是的
-不是吗-不是的
那得舔了
只是插入手指就很爽吧
不行
不行了
出来了这么多
不要
不行了
不行了 要去了
不是想让我让你高潮吗
不是的
不是想被插入吗
那为什么出来了这么多爱液
怎么了
看不见吗
这个地方
绝对不行
-是吗-不行
-不能这样吗-不行
不行
不行了
这样啊
想被插入啊
-不能这样吗-不行
-不行吗-不行
不行吧
不行
不行了
要高潮了
要去了 不行了
你这样过来 会插进去吧
怎么办呢
不行
明明很想被插入
-为什么说不行-不行
真的不行吗
不行
龟头插进去了
-好湿 小穴要被插进去了
-不行
怎么了
不是想被这样深入吗
要去了
这么想高潮吗
好舒服的小穴
肉棒插得好深
看
插得深吗
插在深处了
不行了
-像这样-不行了
什么不行了
不行了
说着不行自己还在动
胸部了
不行了
想要这么深吗
要去了
我累了
这么想高潮 就高潮吧
没有不想要吧
来
不喜欢吧
这么深
太深了
顶着子宫了
-没有顶着-顶着了
不行了
不要这样
-不行了-什么
不行了
要去了
想高潮吧
这样的话
不行了
-不行-接下来我让你高潮
-自己高潮害羞吧-不行了
-害羞吧-不行了
又要高潮了
不行了 要去了
好色
其实早就想要吧
一直挑逗
越来越敏感
小穴这么湿
像这样
小穴好紧
要去了
又要高潮了
不行了
要去了
我也可以射吗
不行了
不行了 要去了
怎么了 你没精神啊
不是
是吗
不要这样
不是这样想的吧
其实想被摸的吧
-其实想被我摸吧-才没有
不用撒谎
我没有
没有
好湿
这么湿
没有湿
骗人
给我看
这么湿
其实想被摸吧
不想被摸
不行了
想被摸吧
才没有
不行了
怎么了 这么想高潮吗
屁股翘起来
想被插入吗
怎么了
-想被插入吧-不想
是吗
-想被插入吗-不想
很好
好舒服
要射了
抱歉 插入前射了
很好
表情不错 给我仔细看看
在期待吗
发出这么色的声音
太棒了
还想要吧
乳头这么硬
很好
怎么了
拜托了
继续
继续什么
顶着我
要去了
很好
想高潮吗
想
看吧
要去了
不要停下
想高潮吗
想
那么 腿分开 对
这么湿
不行了
别停下
不要停下
要高潮了
不要拔出来
为什么拔出来
不行了
不行了 要去了
让我高潮
这么想高潮吗
既然这么羞耻的姿势
很好
不行了
又要高潮了
插进来
看
这里吗
这里
插在里面了
不行了 这个
不行了 要去了
不行了
不要 插进来
插进来
这样吗
要去了
不舒服吗
不是啊
是吗 那我要射了
那我出发了
路上小心
我出发了
怎么了
身体很热
拜托了
他那种直接插入的
做爱满足不了我
还想要
请继续仔细爱抚 挑逗我
让我舒服
想被挑逗吧
过来
这么色的表情
这么想要吗
亲我
别挑逗我
-怎么了-别挑逗我
难道不想被挑逗吗
别挑逗我
哪里 想怎么样
摸我
舔我乳头
乳头
-想被舔吗-想被舔
舔我
接下来想怎么办
-摸我-哪里
这里
在摸呢
继续
怎么摸
别挑逗我
快点
不是在摸吗
没有摸
-在摸呢-没有
摸我啊
摸我
就是这样
别停下
既然这样就让我看到你的态度
屁股翘起来
很好
这么羞耻的姿势
这么湿
你在期待什么
继续
什么继续
怎么摸
色一点
爱液越来越多了
-不害羞吗-虽然害羞
不要
动了怎么爱抚啊
这么湿
淫荡的爱液
想怎么样
继续
这么色啊
不行了
这里吗
要去了
不行了
说着不行还是高潮了吧
-没有高潮-说了吧
我没有说
里面这么热
很好 插得好深
好深
屁股高一点
别动
这么多淫液
不要
怎么了
不行了
不行了吗
不行了 要去了
为什么
流出了这么多淫液
这里吗
不行了
要去了
为什么
为什么不让我高潮
感觉还不够吧
自己舒服起来不爽吗
想怎么样 自己做
这样就够了吗
那这和你老公一样啊
来 衣服脱了
好色的身体
很开心的表情呢
插进来
-不是想被挑逗吗-插入我
再深一点
深一点含住
能多深
再深一点
也想要我深一点吧
插进来
好
腿分开
很好
-想被插入吗-是的
腿分开点 让我好插入
很好
插进来
不要
快点
不行了 插进来
插进来
这里吗
不行 别拔出来
别拔出来
插进来
你这样我怎么插入
-这样吗-这里
这里吗
为什么
插进来啊
不低
不对
插进来
为什么 插进来
-插进来-这么想被插入吗
插进来
全部
深一点
-你太贪心了-深一点
很舒服吧
虽然舒服
深一点
干嘛啊
还不够
不行
干嘛 为什么拔出来
不用拔出来
深一点
这样吗
要去了
为什么
不行了
要去了
为什么
为什么拔出来
这里
深一点插进来
深一点
对
好厉害
为什么停下了
深一点啊
求你了
我说
深一点 深一点啊
快点啊
插进来
好厉害
好舒服
不行了 要去了
不行了
插进来 太棒了啊
拜托了
别拔出来
好厉害
要去了
不行了
-想高潮吗-想
那我也让你高潮
让我高潮
-想高潮吗-想
-那-想高潮
让我高潮
很好 就是这样
要去了 不行了
不行了
为什么拔出来了
要去了
已经高潮了
好厉害
不行了
高潮也没事
来 自己动起来
不行了 要去了
不行了
好厉害
来
不行了 要去了
给我看屁股 对
给我看清楚
要去了
很好
这个 好厉害
看着我
这个也
这个 不行了
要去了
不行了 要去了
不行了
插得好深
幸福吗
幸福
想怎么样
一直被挑逗
别挑逗我
很好
看 插得深吧
要去了
为什么
让我高潮
不行了
要去了
快摸我
快点
快让我高潮
要去了
让我高潮
健一 这个是 那个
不是
（白石茉莉奈）