本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
失礼了
上次的事情我刚才提交了
请您看一下
数据我已经共享了
请您确认一下
我知道了
不跟之前一样吧
没事的 那个时候
你可以回去了
告辞了
是您叫我啊
嗯
下午的行程表
15点的事情办完后
我想去外面
没问题吧
我看看
16:30有个会议
我可以去说一下延迟一小时
谢谢
还有
-可以把这个数据整理给我吗
-好的
你可以过来一下吗
好的
我马上做饭
-嗯-你先去洗澡吧
好的
-我说啊-嗯
秘书能看到别人
看不到的资料吧
你说什么
很多资料
我只是有兴趣所以问问
下次我们去旅行吧
你不是想去的吗
我们没有时间也没有钱去吧
也是啊
我去洗澡了
诶
我老公是生意上的内奸吗
我听说他把讯息泄露给别人
好像在做交易
而且他利用职位之便
也贪污公司的钱
那个
-这件事-你以为不会是吧
是这样吧
这件事只有我知道
被发现也只是时间问题
那个时候只能交给警察了
如果我不出手的话
为什么跟我说这件事
我有事情跟你商量
（杉浦社长）
喂
（被老公的主管用首饰）
（装饰的人妻）
你好早啊
请吧
好的
（叶爱）
（大岛丈）
（松本洋一）
这个是装饰品哦
（导演 小山雅继）
昨天我跟你说了
隔着衣服不可以哦
可以给我时间考虑一下吗
你来这里证明
你还没有告诉他吧
你没有问他吧
但是
我说的都是事实哦
如果你能配合我的兴趣
这样就好了
来吧
好棒啊
不要遮挡
继续给我看看
不要动
好美啊
你戴着这个真的好棒啊
老实点哦
喂
不要这样啊
-不要动-不可以摸
不要动啊
戴在你身上的装饰品
真的是太美了 我的这里
好热了
你这样的态度好吗
喂
你不管他了吗
对了
就是颜色
就这个
就是这个哦
好厉害
你这个样子
戴着装饰品
张开腿吧 不要遮挡
继续吧
不要动哦
好害羞
不行哦
好棒啊不要遮挡
不行哦 就是这样哦
不行了
不错啊
人妻这样我更兴奋了
特别是我员工的老婆
不要这样啊
配合社长的兴趣
这是你的工作吧
不是吗
不要啊
我说啊 你老公的事情
你要听我的哦
继续吧
不行了
好棒啊
我看看哦
就是这样哦
张开腿哦
-张开哦-不要啊
不要啊
就是这样的哦
继续吧
我看看装饰品哦
就是这样哦
不得了
不跟他做爱吗
这里湿湿的了
还是说
你想好好服务我
我好开心啊
继续吧
社长
社长结束吧
那里不行啊
社长
不行啊
就是这样哦
不要啊
为什么
有感觉吧
是吧
不行了
社长不要啊
不要啊
不错哦
就是这样哦
忍不住了 就这样哦
不错哦
就是这样哦
好害羞啊
好害羞
不要啊
继续吧
-不要啊-好下流啊
你在社长室这个样子
不要啊
不行了
高潮了
伸出舌头
来吧 继续吧
不错啊
屁股哦
好棒啊
好棒的风景啊
不要乱动哦
不要啊
不行了
好害羞
老实点
都这样了啊
不行哦
不要害羞
就是这样
不愧是我的秘书啊
这个很适合你哦
很美哦
好美啊
怎么了 在颤抖呢
身体在颤抖呢
张开腿吧
老实点哦
果然啊
跟我想的一样啊
只有你最适合这个首饰了
这边哦 张开腿哦
这是什么声音
你发觉你戴着
这个首饰的魅力了吧
兴奋了吧
好下流啊
好热了啊
你为什么自己在动啊
对了
你果然欲求不满啊
坐下吧
老实点哦
不要啊
不要这样啊
我说啊
这是最棒的服务吧
不是的
看啊
怎么样
可以的哦
拜托了
不要这样啊
好兴奋啊
不得了啊
什么
怎么捂住嘴巴了
有感觉了 害羞了吗
害羞吧
有感觉了吧
怎么样
张开腿吧
就是这样哦
老实点哦
看着哦
你戴的首饰
很美吧
为什么取下来你知道吧
不要啊
躺下吧
不要动
动的话首饰会坏掉的
看啊
-你能赔得起吗-不要啊
会坏掉的
不要啊
就是这样
好美的首饰啊
我进去了
不要啊
好棒啊
你有感觉吧
不要啊
这个也不错啊
我看看你的脸
怎么样
有感觉吧
不要啊
不要动
继续吧
不行了
过来吧
不要啊
继续吧
不行了
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
社长
怎么样
继续吧
明明是人妻还欲求不满啊
没有跟他做爱啊
这么有感觉啊
我没有
有感觉吧
害羞呢
还是说有感觉忍着呢
是哪种呢
哪种呢
好害羞
不行了
不要啊
高潮了
过来吧
还不行哦
还没有满足吧
不要啊
不行啊
还不行哦
不行了
舒服吧
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
不错啊
这样很有感觉吧
-是吧-不要啊
不行了
不要啊
高潮了
不行了
喂
表情不错啊
不要啊
好美啊
不得了
好适合你啊
果然啊
你戴上太好了
好棒啊
不行了
高潮了
不得了啊
你的身体首饰
我看看你的脸
就是这样
不要啊
继续让我看看
让我看看
不要遮挡
就是这样
就是这样哦
首饰
还有你好美啊
不要啊
不行了
高潮了
过来吧
好舒服
要射了
要射了哦
好舒服
好棒啊
要射了哦
要射了
射了
我回来了
好晚啊
吃饭了吗
诶
吃饭啊
不是要跟大学同学吃饭吗
嗯 我们聊的太嗨了
怎么了啊
好奇怪啊
没事
这里修改一下
-这里哦-我知道了
失礼了
我说啊
今天有时间吗
有的
可以的
那个
我有事跟你说
-可以吗-失礼了
-上次的那个啊-是的
换上吧
在工作啊
不行啊
没有人来的
快点吧
做不到
那就开着门吧
听话
好了
好棒啊
在闪闪发光呢
不要遮挡啊
手放在侧面
老实点哦
不要乱动哦
好棒啊
还不能动哦
闭上眼睛
你说什么啊
闭上眼睛啊
不是害羞吗
闭上眼睛就不害羞了
喂
不要这样啊
你干嘛啊
好棒啊
你这样的话就不能反抗了吧
不要这样啊
继续配合我的兴趣吧
可以吧
老实点
不要啊
我说啊
真是不错啊
老实点哦
不要啊
就是这样哦
不错的表情啊
不错哦
就是这个表情
我还想看
我看看你的脸哦
又想要接吻了
老实点哦
原来如此啊
不错啊
就是这样哦
这样哦
老实点哦
遮住哪里了
好棒啊
好厉害啊
好厉害
不错啊
忍不住了
等一下
就是这样哦
这就是现实
好美的身材啊
这个首饰只适合你
你知道什么意思吗
你好下流啊
果然啊
不得了啊
好棒啊
你有魅力你知道吧
我不知道
不得了
身体很开心啊
很开心啊
你这样好吗
那边还在工作呢
不要啊
不要这样啊
这样发出声音可以吗
刚才的照片怎么用呢
拍的照片不错哦
好奇怪
社长好奇怪
说什么都可以
但是
你的魅力我知道的
翘起屁股吧
不要遮挡了
老实点哦
继续张开腿吧
你在动这个就在动 好棒啊
不得了啊
还不行哦
不得了
不行啊
过来吧
好美啊
不得了
你的身材真的好美啊
不要啊
就是这样哦
不错哦
我还想看
社长
不行哦
让我看看
不要遮挡啊
不要啊
可以的哦
不得了
不要啊
忍不住了
这样可以吗
外面能听到哦
不要啊
表情不错哦
兴奋吧
不行了
出声了啊
是吧
可以出声的哦
在颤抖呢
就是这样哦
就这样哦
这边哦
现在得确认工作哦
这是我明天的行程
你来读吧
不要啊
看啊
-在这里吗-是的
读吧
早上呢
看到了吧
早上的行程
十点半要开会
是呢
还有呢
不要啊
可以吧
12:15
准备吃饭
是呢
好的
不愧是你啊
还有呢
好的
几点开始的
15:30
-那个-听不到
有个会议
是的
这就是明天的行程
我兴奋了
身体敏感我好开心
声音不错啊
还有这里哦
也可以出声吧
过来吧
-不要-过来
想要怎么做
-不要啊-为什么啊
这边哦
不要啊
安静哦
给大家看看吧
不要啊
不行啊
那就听我的哦
可能会有人来哦
会有人看到吧
就是这样哦
不要动哦
动的话我就开门哦
听话哦
老实点
这里哦
不错哦
有感觉了吧
就是这样哦
会听到的哦
可能就在门外哦
被听到好吗
得忍着声音啊
不然会听到的哦
老实点哦
看啊
看着我哦
就是这样
喂
好厉害
好厉害啊
不得了
这样会被听到的哦
我还想要
就是这样哦
张开腿哦
不要啊
外面会听到的哦
不行啊
不要啊
就是这样哦
听着哦
越来越大了
碰到了吧
看啊
就是这样哦
会被听到的哦 是吧
起来吧 我很兴奋
就是这样
看啊
给我含住吧
-那个-可以吧
这样不行吧
好下流啊
看啊
不可以出声哦
这边哦
不要啊
不错吧
好下流啊
继续舒服吧
怎么了啊
你这个样子
会有人的哦
继续陪我吧
伸出舌头吧
-不要啊-伸出来
去吧
走路吧
就是这样哦
让我舒服吧
过来吧
首先这样哦
忍不住了
不要啊
不行了
不错的风景哦
好厉害
不行了
高潮了
你去哪里啊
得陪我到最后
过来吧
张开腿吧
就是这样
张开嘴巴吧
好舒服
继续吧
会被发现的
不行了
射吧
不行哦
来吧
我会努力舔的
结束吧
我想进去了
就是这样哦
不错哦
不要啊
不得了
就是这样哦
这样夹住哦
看着哦
我想看哦
看着我哦
好像进去一样
不行了
继续吧
我进去了
好棒啊
努力哦
好舒服
继续吧
舒服吧
好舒服
不得了
我想要射了
看着哦
射了好多啊
你刚才什么意思
诶
没有啊
是吗
你去社长室做了什么
什么啊
没有
我是觉得你去的时间太久了
只是去那边处理文件
最近经常去啊
你在社长室的时间很多啊
我说啊 你不配合我就报警哦
你在工作的时候这样穿
仅仅是想像一下就好兴奋啊
还有就是
你也兴奋吧
请进
失礼了
社长
因为没有人 那边门关了
我知道了
我先去了
告辞了
辛苦了
他是不是觉察到了什么
还是说
听到了声音呢
听到了吗
怎么样
这个内裤
不错吧
为了你做的哦
喜欢吗
有洞洞哦
就是这样哦
继续吧
看着哦
怎么了
为什么你自己掀开了
我看看
我看看裙子
好厉害
可以的哦
不错的表情啊
这个很适合你
不要啊
不行哦
看啊
过来吧
不行了
好下流啊
好棒啊
闪闪发光啊
不要啊
不行了
高潮了
今天
在这里不好玩
我们去办公室吧
不行啊
可以吧
我们这样都兴奋
不要啊
办公室哦
怎么样啊
继续吧
怎么样
过来吧
不是的
不要啊
没事的
兴奋吧
老实点哦
看着哦
你老公工作的地方
你这么下流
很兴奋吧
没有的
好下流啊
继续张开腿吧
看到了内衣
很有感觉吧
是吧
就是这样哦
准备了这样的内衣
很适合你哦
今天跟平时一样
就这样吧
不要啊
不错啊
你兴奋了吧
就是这样哦
好兴奋啊
-就是这样-不要啊
不要啊
舒服吧
什么
好棒啊
不要啊
-不要啊-继续吧
好厉害啊
不要啊
这个不错哦
不错哦
好棒的身材啊
不要啊
就是这样哦
-我看看-不要啊
我说啊
忍不住了
不要啊
好棒啊
来吧
你知道的吧
你老公的桌子
在哪里呢
这里哦
看啊
你老公的桌子
你这样啊
兴奋吧
不要啊
来吧
他白天努力的工作
你想像一下他努力工作的地方
你却在这里
不要啊
他会发现吗
-跟平时不一样-不要啊
不要啊
兴奋吧
不行啊
兴奋吗
是吧
不要啊
慢慢的摩擦哦
-首饰-不要啊
看啊
不要啊
不错吧
看啊
这样吗
不要啊
好棒啊 翘起屁股吧
继续吧
不要啊
你这个样子啊
不行啊
不要啊
不要遮挡
我看看
不得了
都看到了啊
不行哦
我看看
张开腿吧
不要遮挡
你好适合这个哦
开心点吧
不要啊
没事的
好热啊
首饰在摇晃呢
不要啊
不行啊
不行了
我说啊
怎么了
不行了吗
你这个样子
要高潮了吗
不行了
高潮了
首饰在摇晃呢
就是这样哦 看啊
在摇晃吧
忍不住了
不要啊
翘起屁股吧
张开腿吧
就是这样
继续吧
不行了
怎么样
很少见啊
自己动吧
就是这样哦
看着哦
碰到了肉棒哦
不要啊
看着哦
好舒服吧
不行了
过来吧
上来吧
不错的风景啊
过来吧
不要啊
不行了
要高潮了
高潮了
过来吧
做什么你知道吧
-知道吧-不要啊
看着哦
-不要啊-看啊
不要啊
说啊
看啊
想要吧
我想要
不要啊
不行了
高潮了
继续吧
不行了
高潮了
过来吧
不行了
好舒服
好厉害
想要吧
好舒服
就是这样哦
好的
我啊
喜欢这样哦
说你自己是淫荡之人
好害羞
说啊
我
在办公室做爱是淫荡的女人
再说一下
我在办公室戴着首饰
做爱是淫荡的女人
不行了
好厉害
这边哦
过来吧
不行了
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
很舒服吧
想要吗
张开腿吧
来吧
看啊
说啊我这样对不起
说啊
我这么下流对不起
说戴着首饰这样做对不起
戴着首饰这样做对不起
不行了
好厉害
高潮了
不行了
忍不住了
好舒服
不行了
要射了
好舒服
好兴奋啊 射了
上次的算了吗
（叶爱）
这个啊
我不知道
这个得确认一下
（大岛丈）
-明天前昨晚-确认一下
这样就没有问题了
（松本洋一）
可以的
-现在看一下-好的