-你好-你好
和胜也差不多年纪吧
感觉不错的孩子呢
我回来了
欢迎回来
很晚呢
去了朋友家
真难得呢
叫做阿葵的刚转进来学生
也立刻去了他家玩
是喔
刚转学过来
会有很多事很不安吧
也是呢
下次可以叫他来家里玩吗
阿葵家好像没有妈妈
是喔
那
那时候也煮饭吧
让他能吃到好吃的
浴室可以用哦
我知道了
温柔的性格
在学校总被欺负的胜也
有了朋友
这时候
就只是觉得很高兴
（母亲被霸凌同学强上的我）
（一色桃子）
好痛
现在我知道了
你每次说好痛时
都让人很火大耶
那就是会被欺负的原因吧
住手啊
什么嘛
让你不要被欺负
我好心给你建议耶
才不是说住手吧
不要好痛
住手
胜也
拿茶过来了哦
进来
你是
欢迎
打扰了
我叫阿葵
你就是阿葵啊
当作自己家哦
谢谢
请喝
就不客气了
好痛
快住手
真好呢
你妈妈
怎么了吗
觉得站在厨房中的女人很不错
听说阿葵的妈妈不在了
对不起
听胜也说的
没关系的
这是事实
很小的时候
父母就离婚了
那
有点落寞呢
可以借一下厕所吗
是楼梯下面的门哦
是
你妈总是都在家里吗
因为是家庭主妇啊
爸爸呢
单身在外出差
胜也
饭煮好了哦
阿葵也一起来吃哦
好
谢谢
走吧
我这边啊
总算
胜也似乎交了朋友
今天还来家里玩呢
对
一直说好吃
那孩子虽吃很慢但吃很多呢
真是太好了
想说是不是又在学校被欺负了
很担心
对啊
老公不要喝太多哦
那
晚安
来了
胜也去学校了哦
那个
有事想说
那就进来吧
请进
给你
请用
不好意思
那个
其实
是关于胜也
那个
胜也
还蛮常被欺负
我若遇见他
也是会跟他打招呼
那个
霸凌的人
也都不停止霸凌
很困难
是这样啊
对不起
谢谢
能跟我说这些
霸凌
胜也也必须再稍微强势点呢
对不起
阿葵
今后就这样关心守护他
是
对不起
我也害怕霸凌的那些人
什么都帮不上忙
不要这样烦恼
那个
伯母
可以抱我吗
请抱哦
我
因为被妈妈抛弃了
若不嫌弃我的话
也可以对我撒娇哦
阿葵
不行啊那样
因为伯母
伯母的身体
气味好香
这种事
不行吧
冷静下来
阿葵
气味好香
不行
好棒
冷静下来
拜托
阿葵
等等
快点住手
在做什么
伯母
不行
好大
就说不行啊
阿葵等等
冷静下来
好害羞
好厉害
不要看
伯母胸部超漂亮的
快点再让我看
不行
弄回去
等等
不行
不要住手
拜托
阿葵不行
等等
因为我无法对我妈做这种事
不行
等等
求求你
快点停下来
不要
不行
就说不行啊
和妈妈不会做这种事吧
很想这么做
不行
快点住手
不要
不行
求求你住手
伯母
这里碰触着
不行
不要看
这样
就说不行
不行
阿葵
不行做那种事
不要
这个
都湿成这样了
还给我
不行
快点让我舔
不要
不行
好害羞
不要这样舔
不行
不要做那种事
不行伸进去
不行
求求你
求求你拿出来
不要等等
高潮了那样
快点住手
好厉害
不行不要
伯母好灼热哦
不要
不行
就说不行
不行做那种事
好厉害呢
那样
手不行进去
不行这样
高潮没关系哦
真是好坏的孩子
做这种事
下面啊
不行
那个啊
不要
不是的
帮我舔
伯母的嘴巴好舒服喔
好舒服喔
再用力吃
再一次
再做一次刚才的
不行
好舒服啊那里
好舒服
受不了
等等
就这样可以吧
阿葵不行
不行
可以吧
就说不行
不行
请放过我
求求你
好舒服
不能抽插
不要插入
不行
好舒服
不行里面不行
不要
不行
里面不行
不行那样不行
不要不行
不行
好舒服
求求你不行
高潮了啊
不行
不行高潮了
求求你
不要再凌虐我了
伯母好舒服喔
好舒服喔
等等
求求你
不行
拿出来
求求你
里面不行
那里不行
里面不行求求你
求求你住手
求求你
不行
不行射在那里
伯母
就这样可以吗
不行射出来
那里不行
求求你
那里不行啊
就这样可以吧
好舒服
不妙
不行高潮了
不行
好舒服
这样很棒嘛
不要
请放过我啊
不行
求求你不行
不要紧吗
不行
不行射出来
不行那里不行
这里
不行
不要
求求你已经不行了
不行了
不要不行
不行
不要
伯母
自己摆动啊
不要让我做这种事
不行
腰
摆动起来了
做这种事
不行
不行抽插
阿葵
不要
等等
冷静下来
不能再这样下去
不行
阿葵
好舒服
不要
不行
不行那样不行
阿葵不行再这样下去
不行不要
不要抽插
不要激烈抽插
求求你
很爽吧
不要
阿葵不行
不行
不行等等
不行要射了
不行
射了
帮我清干净
我回来了
欢迎回来
都这时间了
我去煮饭哦
谢谢
今天也很晚呢
和阿葵
那孩子
是感觉不错的孩子呢
也许吧
老公
都不跟我做
不要
不行
不行啊
不要
不行
那里
不行舔
不要
不行
还不行射啊
帮我舔
那里
好棒
好大
顶到了
不要
那里
乳头
湿湿黏黏
变得湿湿黏黏了
插进来
求求你
再更用力抽插
深处
抽插到最深处
对
好棒
抽插
最深处
再更多
抽插
对
那里
高潮了
好舒服
不要
我
一直
说不走都再希望着
被先生以外的男性
无理强求侵犯
可是
却偏偏
是
爱子的朋友
不能做的事情越想越是
痛苦啊
感受到性欲的高亢
总想做些什么
在这种时间冲澡
都己经说了
不要在胜也不在时过来
可是
很想要见伯母
不要叫我伯母做了那种事
那
桃子小姐
桃子小姐也
很舒服吧
我已经有老公了
但是
都没做吧
那是
因为单身出差嘛
是没办法的事啊
母亲也
是这样
父亲他
在单身出差中时
和年轻男人
一起离开了
我
被抛弃了啊
不行
快住手
我
是好孩子
很香的气味
刚洗澡啊
因为流汗了
桃子小姐也
很想要做吧
做爱
想做
可是
是不行做的事
那
胸部
给我胸部
拜托
这样的话我就会回去
胸部
不要
好可爱
真淫荡
不要
这边的胸部也给我
真是贪心的孩子呢
不要
好厉害
好会舔
不要
用舌头舔
这边也舔
请尽情用力吸允
好吃吗
不要
也抚摸这里
好硬
可是
变得这样硬
比先生的还要棒哦
不要
不行
很会舔哦
不要
真淫荡的孩子呢
好吃
再抚摸更多些啊
不要
这胸部
不行
不行哦
就只是胸部而已哦
那
想要再做更多
那脱掉这个
不要
让我再舔更多
可以吧
那样
不行啊
不行舔
那屁股
不行
在说什么啊
什么
在说什么啊不行啊
屁股
不行
不要
让我看
这里
不行
屁股可以吧
不要
不行
就说不行
不行做那种事
不要不行
不行舔那种地方不行啊
不行
不要
抚摸
不行
快住手
不行做的事
就说不行
阿葵
不行
都不放开啊
就说不行
不要舔
请放过我
什么
就说那里不行
变得这样湿了
不行
好厉害
不行看
不行
屁洞的话就可以吧
因为这里不行舔
不行
不行这样激烈地弄
那就帮你再舔更多
朝向这边
真是说不听的孩子
不要
不行
不妙
感觉变奇怪了
真的
真是说不听的孩子呢
尽做些淫荡的事
接下来
由我来
帮你弄哦
脱掉
如何呢
尽情撒娇
翘得好厉害喔
硬梆梆
抚弄乳头后越变越硬了
下面也脱掉
好厉害
内裤脱掉
这里
待会再弄
好脏
好厉害
进去了
屁股的
里面
进去了
好厉害
好激烈
不妙
好舒服
好厉害
舒服吗
这样好舒服
刚才的回礼
感觉到了
感觉到了吧
是
接下来呢
嘴巴里面好舒服
嘴巴里面很舒服吗
很热吗
很热
好舒服
好舒服喔
不妙
受不了了
不行
好舒服
好快
不行不妙要射出来了
不妙
很硬哦
真淫荡的孩子呢
不行
不行要射了
要射了
射了
好厉害
然后
我
就如同脱缰的野马那般
要融化了
真的呢
好淫荡喔
好淫荡
不行
烧到焦掉了
那样不行
尿尿
想要尿尿了
在这里尿
好害羞
不要紧的射在我身上
可以哦
不行啊
射在我身上
不行太过害羞了
射出来
射在我身上
让我看
射出来
好害羞
可是要出来了
射出来
不行
停不下来
好厉害
不行
好棒
不要
好淫荡
这样好淫荡啊
不要
好棒
好厉害
好害羞
不要
真淫荡的嘴巴呢
尿尿
就让肉棒变得这样硬
真淫荡的孩子呢
好硬喔
变得好硬了喔
想要你插入
好哦
好大
不要
不行高潮了
不行
好棒
用力抽插
好大
再更用力抽插
再用力
再更激烈
不行
高潮了
好痛
快住手啊
都已经这时间了啊
不过很无聊要回去了
那就这样哦
什么嘛那家伙
打扰多时了
阿葵
怎么了啊
胜也在吗
会吵醒他的哦
好舒服
不要
不行会发出声音的
胜也会醒来的哦
好舒服
不要
妈妈
胜也
怎么了吗
你在啊
当然在啊
刚才
有些声响
以为妈妈出去了
刚做了这样的梦
没事的哦
会好好地
在这里的哦
安心许多了
那就明天见哦
晚安
不行
高潮了
不要
好舒服
不妙
不要
不行
好棒
好舒服
不行
不要
声音会被听见
会被胜也
发现
被发现没关系吗
不行
那就忍耐住声音啊
好舒服
里面好舒服
好厉害
高潮了
真淫荡
看这边
里面
对
好舒服
这样就好了吗
不要
想要更多
想要什么呢
想要阿葵那
很硬的肉棒
湿成一片了
再更多
很想要的肉棒
就是这个吧
好舒服
好厉害
牵丝了
里面好舒服
那再吃更多些没关系哦
好好吃哦
再发出更淫荡的声响
桃子小姐
也让我舔
好厉害
虽正在舔
但不想要吗
这里
不要
这样
想要
好吃
再说一次
想要肉棒
想要啊
想要肉棒插入小穴里
好舒服
不行
不妙
插进来
给我
再打开更多些
插进来
好大
顶到最深处了
好棒
好爽
发出声音会醒来的哦
肉棒那样地抽插
会发出声音的啊
到最深处
很爽吧
慢慢地抽插
到最深处
好喜欢
慢慢地抽插
到最深处
好喜欢
会再抽插更多
对
好舒服喔
超爽的
真淫荡
再多说点
对
好淫荡的抽插
好色的
抽插呢
好棒
好大
喜欢那里
用力抽插
求求你
用阿葵的肉棒
抽插小穴
求求你
不行做的事
真的好厉害
不行
好爽
发情了
不行
求求你
高潮了
发情了
不行
不行高潮了
真淫荡
高潮了吗
好舒服
湿湿黏黏得好厉害
高潮了
接下来是肉棒
好舒服
不行高潮了
舒服吗
桃子小姐
阿葵的肉棒好舒服
好硬顶到深处了
好硬喔
好爽
用力抽插
对
慢慢抽插也好爽喔
好爽
要再更慢慢来哦
对
好棒
好舒服
好硬喔腰动起来了
要射了
好棒
好舒服
不要
好爽
不行
高潮了
不要
不行
好厉害
高潮了
不行
亲嘴好舒服
我也是
再亲更多
我也喜欢
好厉害
不行
不行高潮了
不要
阿葵
这样好爽
不行高潮了
好好吃
不行
不行了
会被发现的哦
被胜也他
不行
受不了了太爽
好大
那样不行
肉棒插进深处
里面肉棒
等等
不行好爽
不行
不妙要射了
不行那样要高潮了
好大
射了
路上小心
要跟阿葵好好相处哦
我知道了
出门了
路上小心
就这样
对儿子朋友的肉棒
陷了下去无法自拔的
我