(无名氏素人妻 内射)
(训练员 B女士 28岁)
早安
请坐吧
好的
包包放那边吧
谢谢
没有问题吧 这衣服很好看
没有的 这个
天好热啊
是的 好热
空调没有问题吧
可以了
怎么了？紧张吗？
紧张
今天请多关照了
请多关照
先告诉我你的名字吧
这个 不是的 抱歉
不行？
是的
告诉我年龄 可以吧
28岁
真是漂亮
没有的 真的吗？好开心
现在 已经结婚了
是的
结婚了 多少年了？
现在 五年左右了
老公的话 关系怎么样呢
关系？
还顺利吗？婚姻生活
感觉整体也没有什么吧
这样啊
刚刚好吧
这个 生活方面没有问题吧
算是吧
新婚旅行 有的
这样啊
怎么样 和老公两人
晚上的性生活
什么？什么？
这个 性生活
最近没有啊
怎么样了
最近没有了
最近啊 虽然不是很清楚
但是做爱少的人
逐渐增多了
你们是什么原因呢
我们以前也一直想要孩子
一年之间也做过努力
然后 检查了一下
好像是我老公有问题
原来是这样啊
据说是比较难以有孩子
所以 没有生孩子
原来是这样啊
这个 是老公的问题是吧
是的 老公
平时也是有做爱的是吧
这个 所以想要尝试一下
老公以外的男人的做爱
有试过出轨吗？
这个啊 没有的
还有一个问题
是
平时你做什么呢？
现在啊 我在附近的运动中心
做一名游泳训练实
游泳训练员？
是的 附近
我也经常去游泳
没有见过这么漂亮的
没有的
真的吗？
这么漂亮的夫人
肯定有很多人说吧
游泳训练员
是的
什么时候开始的
我还是学生的时候就一直做
为什么要做训练员
这个 老公 刚开始的话
一起的感觉
是的 是的
我感觉好帅气的样子
在这之前呢？
在这之前我一直是家庭主妇
原来是这样啊
这样啊 但是看起来你
好像模特一样哦
我刚开始做训练员的时候
声音也有点变了
这也是原因？
是的
之前做什么工作
这个 之前啊
年轻的时候 这个
大学的时候吧
怎么样 为什么要选择这个
一直都是想试试
这样啊
以前都是
现在的年轻女孩都喜欢装饰
确实是的
你也是这样的吧
这个需要花很多钱吧？
没有的 这个稍微有一点点吧
这样啊
那么 今天要做什么
你知道吧
有关这个 做爱方面的事情
不是吗？
是的
今天想要尝试
怎变样的做爱
夫人没有什么
想要尝试的吗？
今天非常不错啊
让我们一直盯着看
非常不错
真的吗？
真的 在每个人的面前
好害羞哦
非常喜欢 是不是
那么 夫人 既然是这样
我们虽然不清楚你
想要什么样的做爱
但是 看了夫人的照片
也没有想到啊
这个啊
这样啊 是
虽然看了照片说可以做到
但是 不知道是否淫荡
那么 我把拍摄的男优叫出来
什么呢
初次见面
是
好厉害 这个
摸一下试试
没有关系的
好硬啊
肉棒怎么样
很害羞吗？
好害羞
没有关系的
乳晕很大啊
好害羞
摸一下可以吧
什么东西抵住了
比刚才厉害吧
这个
肉棒
抵住哪里了
胸部
那么 接下来啊
下面也脱了可以吧
感觉好害羞
全部看到了哦
好害羞啊
来 这里
很害羞吗？
这里湿漉漉的啊
没有的 这里好害羞
好厉害 这个
都是汁液啊
也许吧
好害羞啊
那么
今天一天 请多关照了
合格了吗？
合格
好期待
请多关照了
好害羞 我会努力的
这里觉得怎么样
非常不错
喜欢什么样的颜色
白色的
今天都是
要脱了吗？
床垫上 是的 那里
这样就可以吗？
屁股转过来
趴下来啊 好害羞哦
手伸直了
这样吗？
这样 这样游泳
平时都是这样的啊
好害羞哦
那么 我们现在开始拍摄
是
准备好了吧
可以吧
怎么样
请多关照 午安
午安
觉得怎么样 男优
非常不错
好大 这个 肩膀
不喜欢吗？
没有的
夫人 脱了怎么样
感觉好害羞哦 这个
但是 如果可以的话
没有问题是吧
舒服吧
你老公没有试过这样
舔乳头是不是
舒服吗？
这里
舒服吧
腰动起来
湿漉漉的知道吧
好害羞啊
这里是吧
等一下啊 不行啊
没有关系吧
身体好热了吧
太棒了 太棒了
等一下啊
高潮了 高潮了
超级喜欢吧
这里也要摸
脱了内裤吧
怎么样 好粗吧
舔一下可以吗？
这里 夫人 这里也要
夫人 好舒服吧
可以摩擦一下哦
摩擦一下
好硬
肉棒舒服吧
小穴摩擦
好兴奋吧
怎么样
怎么样啊
非常棒
好舒服
很舒服是不是
高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
腰 停不下来
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服吧
好舒服
真是色情 太棒了 夫人
要射了
好厉害
等一下 要射了
抱歉 射了 射了
还可以射是吧 还有
精液吗？还可以射吧
再来一次 可以吧
等一下
插进去了
高潮了
太棒了 好舒服
好厉害
太棒了
对了 这样好舒服
好舒服
要射了
好厉害
射了啊
抱歉 射了两次到里面了
真的抱歉
没事吧
请吧
很合身啊
真的吗？
转一下让我看看
非常不错
屁股很漂亮
对了 正面
好的
觉得怎么样 可以了吧
是
之前内射了
怎么样 之前的做爱
很合适啊 接下来这个
还有其他的
当然了 这个不一样的
有什么想要尝试的
都可以提出来
也许吧
是的吧
没有问题吧
没问题吧
骑乘位之类的
后插之类的
是不是想要尝试一下
喜欢骑乘位吧
怎么样啊
这个没有的
没有啊
那么 摩擦很喜欢吧
穿着这样的泳衣
摩擦一下肉棒汽问题吧
是不是很期待
是的
那么 自己演示一下
应该怎么样做
这个应该没有问题
你学餐有问题 那么
你觉得什么样的体位舒服
应该可以吧
完全没有问题的
怎么样做
自己怎么样做的 试一下
开始了啊
没有问题吧
摩擦到了
是不是很容易湿了
当然好兴奋 但是好舒服
这样好舒服是吧
这里 这里的话
很舒服是不是 感觉怎么样
这个的话
好厉害 这个
怎么样 好舒服吧
好舒服
好厉害
慢一点 慢一点
是不是想要直接摩擦
脱了衣服试试吧
不要 等一下 不是的
不是的 等一下啊
怎么样 好兴奋吧
感觉怎么样啊
没有的
还是第一次
第一次是吧
那么 加快一点速度
夫人 自己抵住试试
怎么样舒服 告诉我们
应该怎么样做
对了
好厉害
舒服吧
我知道 好舒服
就像骑乘位那样
加快一点速度可以吧
没有问题的
汁液出来了吧
怎么样？要高潮了吗？
虽然有点要高潮了
怎么样 加快一点速度
可以的哦
很难是不是
很难哦
很舒服吧
虽然舒服
知道了
看看小穴怎么样了
检查一下可以吧
那么 刚才的男优很舒服是吧
是的
刚才那个有点危险
那个 用这个的话
用这个摩擦可以吧
这个是什么啊
这是什么呢？
什么东西？
这个东西 上面有镜头的
用来进行拍摄的
哪里 哪里呢
到那里 侧面对着我这里
这不是很好吗？
自己骑上上面 对了
没有问题吧 腿张开一点
这样吗？
是的
怎么样 可以夹住吧
抵住了
怎么样 抵住很兴奋吧
感觉到了吧
是的
这样的话 这个地方是吧
就是用那里 摩擦
自己上来一点点
这样可以吧
这样的话
糟糕了啊
糟糕了
可以做到吗？
也许可以做到吧
应该没问题吧
夫人 一起舔怎么样
可以做到吧
接下来真正的肉棒 可以吧
转过来这边吧
对不起
没有关系的
那么 接下来我们叫男优出来
可以吧
穿着这个
站起来吧
哪里呢
感觉怎么样
是的 这个
应该可以吧
怎么样做才舒服
怎么样了
怎么样做
夫人自己怎么样舒服
高潮了吗？
高潮了是吧
是的
摩擦脸颊
什么？
应该可以吧
保持这样 刚才直接摩擦
脸部那里 可以吧
这样啊
是的 是的
这样是吧
是的
对了
好奇怪的样子
不是的
高潮了
高潮了啊
游泳的人都是这么好色的啊
感觉到了吗？
可以是吧 这个
这样可以吧
好色情的感觉
怎么样了
怎么样啊
可以吧 接下来下面夹住
就像丁字裤那样
屁股真是太棒了
夫人 继续摩擦
脱了内裤可以吗？
可以哦
这样啊
肉棒很厉害吧
这个
对着镜头怎么样
一直摩擦
舒服吗？
舒服
现在在做什么
摩擦着
什么？哪里
那个地方
小穴和肉棒
这样可以吧
可以哦
高潮了 高潮了
这个 接下来怎么样做
肉棒怎么样了
好硬了
你想怎么样做
口交可以吗？
可以啊 请吧
怎么了 夫人
这里不行啊
自己集中舔
要射了
高潮了
这样就高潮了吧
好害羞啊
平时有穿丝袜吧
好害羞
平时也会这样穿是吧
是的 是
那么 转过来后面看看
是的 后面 转过来一点点
看到了啊
好害羞啊
知道了
真是太棒了
那么 转过来看看正面可以吧
正面是怎么样的
那么 接下来cosplay的话
你想要怎么样做 知道吧
可以的吧
接下来用这个
精油吗？
坐下来椅子那边
是的 自己打开
就一点点 自己看看怎么样
这个是土耳其精油
很不错吧 夫人
就是这样的感觉
涂抹一下
全部都要
全部啊
可以的 非常不错
怎么样啊
好厉害 好滑的感觉
很好玩的
自己涂抹一下股沟
怎么样 有用过吗？
没有的
没有啊
衣服撩起来一点
自己涂抹一下
非常不错
怎么样了
滑溜溜的
很舒服吧
没有问题吧
是的吧
没问题吧
接下来后面
屁股翘起来
夫人滑溜溜的舒服吧
怎么样
全部滑溜溜的
怎么样了
滑溜溜的 超级舒服是不是
接下来还有一个
这个是什么东西
好厉害
没有问题吧
把鞋子脱了吧
非常不错 让我看看屁股
对了 这个给我
给你啊
收藏一下
不是吧
夫人 觉得怎么样
可以的
这个 好厉害 好粗
夫人 滑溜溜的话
自己怎么样做舒服
上去试试
怎么样做呢
好硬是不是
是的 把椅子拿走
这样是吧
不能马上就开始
这样啊
这边看不到的
不是吧
脱了内裤 插进去小穴怎么样
这个应该可以吧
是的 可以插进去吧
怎么样啊
好害羞啊 这个样子
没有关系的
应该可以吧
夫人 感觉怎么样
抵住了
真的吗？
夫人 看看后面怎么样
高潮了
这个内衣很合适吧
是的
觉得怎么样
没有的
这个 自己尝试了各种舒服
也许 还想要更多吧
也许吧
喜欢是吧
想要更加舒服是吧
接下来好好享受
没有问题是吧
是的
没有问题 很期待
想要更多是吧
好不容易 我想这样会更好吧
完全没有问题
好的 那么 站起来让我看看
非常漂亮哦
是
看到乳头出来了
哪里啊
没有问题 就是这个样子
那么
对着镜头
是
麻烦我们的男优了
你好
是不是感觉有点紧张
有点紧张
内衣非常性感哦
夫人 非常棒哦
可以吧
是的
这样可以吧
不是的
很兴奋是不是
这里好湿了啊
好害羞 好痒
夫人到上面来可以吧
腰非常不错啊
这样是吧 好舒服
好舒服 小穴很好吃
小穴真是太棒了
好舒服 高潮了
舔一下可以吧
怎么样 这里
自己摸一下
不行啊 高潮了 高潮了
看着我这里
怎么了
脱了内裤 内裤
怎么样做
插进去可以吗？
好舒服
好舒服 好舒服
太棒了
继续插进去
肉棒好舒服吧
怎么样 好舒服吧
好舒服 高潮了
高潮了
好厉害
这里也要
小穴舒服吧
好舒服
好舒服吧
太厉害了
太棒了 对了
要射了
高潮了
真是厉害
高潮了 高潮了
好舒服
不要啊
高潮了 高潮了
自己动起来
好的
等一下啊
等一下 不行了
肉棒给我
好舒服吧
好舒服
厉害 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
舒服
高潮了 高潮了
不行啊
要射了 要射了
射了
夫人
好舒服
没事吧
久违的感觉
谢谢观赏