（老子专用）
（中出内射听话的人妻女仆）
（在义父的绝对命令下服从）
（每天做爱调教的日子）
（辻井穗香）
这么一来
今年的数据就收集完毕了呢
谢了
不愧是我们家的秘书呢
你说得是
不过话说回来
跟中国的成交量也真惊人啊
没有勉强自己吧
我们夫妻两人
都在从事贸易事业
于老公父亲名下的公司上班
积极认真工作的老公
是未来被看好的的社长候补
而我呢
总有一天也会成为
社长夫人
现在
虽然是在老公的娘家里
过着同居生活
这个地方
可是个有很大庭院的
全新豪宅喔
说笑的
这些事情想着想着
就觉得生活好幸福啊
这个离中国太远了
增勤
穗香小姐
有些话想要跟你们谈谈
怎么啦 老爸
其实呢
我希望你能够
去中国长期出差
我吗
现在我们的公司
在中国市场活动频繁这事情
你是知道的吧
最近
公司也派注小组前往中国了嘛
虽然说是新兴市场
那边
我想让年轻一代的来负责
而这个
新小组的组长
就由你来担任
不 这个
能有这个机会是很高兴啦
突然就叫我去中国什么的
老夫总有一天
会将这公司
交给你来继承
只要这次的企划能够成功
对你而言
应该能有不少收货吧
对啊
这可是难得的机会唷
我也会以口译的身分
一同随行的
这可不行
这次的中国出差
只能增勤你一个人
负责前往
但是让我跟去的话
可以协助中文翻译
也可以照顾
不行
这次出差
与当地工作人员的交流
也希望能郑重处理
我能理解夫妇想在一起的想法
这次就请穗香小姐留下吧
是
我了解了
增勤
中国出差一事
就拜托你了
知道了
事情就这些了
一个月以上见不到面什么的
太久了
虽然有点寂寞
等一切结束后
我也能有进一步成长
不要这种表情嘛
会给你代伴手礼回来的
那么我就出发了
就跟你说别哭丧着一张脸了
到中国后会给你打通电话的
绝对喔
要好好干阿
那我出发了
要加油喔
就先别想他的事了
那小子出差的这段时间
作为我的秘书好好加油吧
现在就马上
按照行程
帮我整理文件吧
好的
请进
打扰您了
请用
我泡了热茶
谢谢
茶替您放在这里
谢了
为何增勤才出个差
就露出这种表情呢
没这回事
是您误会了
不必隐瞒也没关系的
老夫也是
把你们夫妻两人拆开
很不情愿的阿
增勤他
眼中只有这间公司啊
想成为下届社长的男人
不经些历练可不行吧
藉由参与新市场的拓展企划
进一步提升他的外交能力
您说的没错呢
那小子他
在外头总是少了点气魄不是吗
好像是这样子呢
从小时候就这副德性了
对那小子来说
中国人抬头挺胸的样子
是个很好的学习榜样吧
原来如此
是这么一回事啊
与义父两人独处
说实话十分紧张
实际谈话后才发现为人爽朗
我也因此渐渐地
敞开了自己的心房
纵使老公出差期间
我也或许不会感到寂寞了
就在我开始这么想的一天晚上
真的很怀念以前呢
这样啊
那小子出差的这段期间
老夫的生活
就请你多关照啦
好的
要不我帮你按个摩啊
谢谢您
话说回来
你皮肤可真白皙呢
我对太阳比较没辙
这样啊
是的
来 爸爸请用
谢谢你了
真好喝
爸爸喝相真豪迈呢
今天的酒特别好喝呢
再来一杯吧
谢谢
这酒真的美味
尤其加上这精致的花纹
您能这么说我也很开心
下酒菜也很好吃呢
爸爸我帮你夹吧
谢谢了
真的很好吃呢
我对下厨很有自信的
这样啊
从没失误过呢
不过那小子
在中国不加油点可不行啊
您说得是呢
得好好跟上我的脚步才行呢
真的太好喝了
不过爸爸您真的很厉害呢
把增勤先生
培养到今天这个地步
你是这么想的吗
是的
真高兴啊
真不愧是爸爸
谢谢你了
被抬举成这样
都让我迷上你了
我说爸爸
是不是有点醉了啊
从一开始就醉了啊
您喝太多了啦
难得有这么好的女人在身旁嘛
要是我老婆就好了呐
胸部好大啊
等一下啦
爸爸
爸爸您有点太过火了啦
咦 是这样吗
是啊
这只手真是坏坏啊
您醉了的时候都会这样吗
是怎么样呢
毕竟通常也就我一个人啊
老婆早就丢下我跑了
那很寂寞呢
你能懂我吗
穗香小姐
不过 爸爸
虽然我很能体会您的心情
手有点摸得太过来罗
是那样吗
穗香小姐来亲一个嘛
不好吧
那个 我觉得
这还是太超过了
我已经有增勤先生了
别说这种话嘛
爸爸
怎么了
酒已经没了
我去拿新的来喔
那种事怎样都好啦
不要
等
现在
怎样都好吧
爸爸您等一下
您在做什么啊
增勤不在很寂寞吧
很寂寞对吧
我没问题 没事的
很难受吧
想要人陪也没关系啊
我一个人也没问题的
那里是
请您住手
请 请您快停下来
等等
放开我
爸爸
言青您冷静一下点 爸爸
停一下
爸爸
好久没做了
真是的
爸爸 等等
我说啊
已经可以了吧 我去弄水来
我去给您倒杯水
稍微离开
不行
一下就不行了
穗香
等一下啊
增勤先生
不要
我会让你很舒服的
不用 不必了
先从下面开始吧
不用麻烦
快住手 不要再继续了
爸
不 不行
怎么啦
一脸害怕的样子
爸爸
果然很寂寞难受吧
不是
不是这样的
不是您所想的那样
看我的吧
让你全身都舒服起来
爸
不要
不行
不行啊
不要
不行 不行啊
身体放松下来感觉会比较好喔
爸爸 请您快住手吧
爸爸 我己经
已经不行了
过来这边
真的不行了
请您就此住手吧
那也太扫兴了
这样子是不行的
快放开我
爸爸
有着这么一对巨乳
太暴殄天物了
爸爸
等一下
快从我身上离开啊
明明有着这么好的身材
不要
说什么不要
这不是在开玩笑
好身材都露出来罗
请把衣服还给我
这边也一起
爸爸
请您适可而止
快点住手吧
有可能说停就停吗
快放手
不要
还给我
好吃的主菜终于要上桌罗
打开
你看看
你也听得到吧
这下流的声音
看招
将寂寞感一吐为快吧
一副就要去的样子
一直很寂寞吧
住手 爸爸
父亲大人
敏感部位不行吗
还是说想要亲亲呢
过来
接吻技术很不错嘛
让我来给你舔舔
不要
就由我来
让你去了
爸爸
吃我这招
不行
这儿很暖和呢
湿了很多呢
这样还不够吧
再来
没有这回事
不行了
来这边
过来我这边
我不行了
请放过我吧
还不够吧
快过来这
不要
已经不行了
不要说这种话
您又要做什么
这可真是好风景啊
来罗
等一下
叫你等等
爸爸
算我拜托您了
有用这玩意儿玩过小穴吗
要来罗
不行啊 那种东西
插进来的话会不得了的
等等
您要做什么
当作增勤的替代品吧
等下 快住手
感觉如何啊
小穴都已经湿透罗
不行 停不下来
已经
已经去了
彻底去了
-都已经高潮了啊
-那么就再来一次就好了
不要
都说我已经去过不行了
不要再做这种事
快停下来吧
要是再继续这样做下去的话
继续下去的话会怎样啊
穗香小姐
不行
已经不行了啊
还真是进到很里面去了呢
真是的
湿漉漉的
这样就够了吧
我看这样吧
给老夫我看看
好嘛
快点嘛
快点
要是给我看的话
不行了
什么嘛
想让我再给你舔舔啊
不是的
看我的
等一下啊
放开我
离我远一点
手指和按摩棒喜欢哪个啊
还是说老夫的嘴巴呢
哪个都不
不要
不要啊
要去了
感觉真好啊
穗香小姐
我们在做的事可没人能懂吧
我是
增勤先生的
这一定是骗人的
之前一直都在做这种事吧
才没有做呢
太可惜了
明明都有这种娇妻了
不觉得太浪费了吗
被我的手指搞到高潮吧
快去
小穴整个都湿答答的
是不是很爽啊
一点都不舒服
自从这天起
爸爸的性骚扰行径
就此展开了序幕
请放开我
还没完呢 给我继续
不要
住手
爸爸
干什么 还不继续打扫
快啊
干麻站在那里
好了快点继续吧
快去
腰要用点力啊
爸爸
请您不要这样
你怎么扫的啊
老夫来教教你
看好了
我自己来就可以了
像这样子
爸爸
你看好
再多使点力
这样子
腰这样扭来扭去的
爸爸
等一下
怎么啦
请不要碰我
多么可爱啊
年轻貌美的
不要
真怀念啊
老夫只是想解解寂寞而已啊
我会好好打扫的
所以
真好啊
等等
请不要再摸我了 爸爸
好了
专心打扫
我会好好监视你的
遵命
每个角落都别放过啊
爸爸
那个
你的视线有点刺人
会让我没有办法专心
这样啊
我知道了
拜托你认真打扫啦
好的
爸爸
我给您泡了杯茶
谢谢
我就放在这里了
那就这样
穗香小姐
是
那个
不好意思
能替我按摩一下手臂吗
我知道了
一早起来就不太对劲
是这样吗
确实有点僵硬呢
很舒服呢
那就太好了
按摩的功夫真不错呢
平常
也很常替增勤先生按摩的关系
这样啊
我说爸爸啊
请不要这样
抱歉抱歉了
让我摸一下嘛
穗香小姐
等等 请不要再摸下去了
一下子就会过去了啦
不行
爸爸 请把手拿开
我还有其他正事要办
不要这么固执嘛
等一下
爸爸
请您冷静一点
穗香小姐
请离我远一点
不行
爸爸请您不要这样子
对我说这种话
是想引诱我吗
没这回事
明明是在勾引我吧
不是的
毕竟很久没做了
我没有这种打算
很想找人陪吧
穗香小姐
请您把手放开
你看看
已经等不及了呢
真是个好色鬼呢
不是这样的
等等
如此柔嫩
已经够了
等一下
请别这样
真柔软啊
肌肤也吹弹可破
我要跟增勤先生说喔
真羡慕增勤那小子阿
请您住手
别说这种话嘛
请您等一下
长着一对好胸啊
我可不希望被这么说
抱歉了啊
还不是因为穗香小姐
实在太可爱 忍不住欺负一下
真是抱歉了啊
我先告辞了
真不好意思呢
最近
我这眼睛也不好使了
是吗
萤幕上字太小几乎都看不到
说的也是呢
请交给我吧
那还真是可靠呢
我说啊
爸爸
可以别再对我性骚扰了吗
不是的
那是因为
昨天
穗香小姐说了
我对你有些粗鲁
我确实
有这么说过
还有就是
我儿子不在的期间
你不是说过
会负责照顾我吗
不是的
那是指工作上
那方面
就这样而已
请 请不要这样
爸爸
请您冷静下来
这样是不行的
唯独这种事情
请您
离我远一点
爸爸您冷静一点
算我求您了
穗香小姐
现在的你
身为妻子
所具备的器度
正受到挑战阿
就算这么说
单凭我的感情
但是我已经有老公了
请您快住手吧
我不会停的
如果你不愿归顺于我
与我儿子的婚姻
也可以当作没发生过喔
下一任的
社长轮到他当时
到那时候他身边
会有一堆年轻女孩簇拥而至吧
穗香小姐也
不想将社长儿子拱手让人吧
没这回事
我才不是为了金钱
才与增勤先生结婚的
如果真是如此
就证明给我看看
不论被怎么样
对老公的爱也会忠贞不移
像我证明这一点
看我的
怎么会
这和那是两马子事吧
请您住手
爸爸
老公的事
是真心爱着增勤的吧
请把手放开
不论被做了什么事
把手拿开
给我忍住
不要
爸爸 请放开我
增勤不在你的身边
很寂寞难受吧
我可是很清楚的
没有这种事
做了这种没有分际的事情
其实想做却都没说出口吧
所以才和我一起做的吧
不是这样的
请放开我
请不要这样
我是说真的
好了过来
从胸部开始
真是对好胸部啊
不要
让我瞧瞧
不行
不要不要不要
继续下去的话
真的会出事
我拜托您了
别这么说嘛
这么棒的身材曲线
连我这边也 你看
太可爱了
请放开我
又再说这种话
其实很有感觉吧
不是 没有这种事
快让老夫尝尝
说好要照顾我了不是吗
我不是指这种意思
这意思是同样的啊
请快放开
爸爸
不要脱 别这样
拜托了 一起脱了吧
等等
很寂寞吧
不要 我一点也不想
这是什么啊
一个礼拜
你能忍得住吗
底下已经湿漉漉的罗
不是
那是你自己的精液
真的吗
让我尝尝看
既好吃又美味
让我看看
穗香小姐
请用这对巨乳
给老夫这里
来点疗愈吧
拜托了
不要
快点
我没办法的
快做
快点
用这对胸部
爸爸 算我求求您了
那就没办法
吞下去
快吞
稍微忍一下
很寂寞吧
就是这样
这样做就对了
太完美了
用那对胸部帮我夹住
用那胸部治愈我的身体
仅这一次喔
说好了
就这么一次而已喔
我知道了
想再看看胸部呢
再那小子回来前就忍耐一下吧
好了
我了解了
这感觉超赞的啦
好柔软啊
只留给儿子实在太浪费了
才没有
想必
用小穴做一定也很不错吧
不行
不行吗
那就有点
想点办法嘛
其他的都还可以
但是唯独这件事
也给老夫尝点
穗香小姐的小穴的滋味嘛
顶多做到这里为止了
只是试一下而已
来嘛
我已经有增勤先生了
这样好吗 刚才说过
只要我出一声
你们夫妻的婚事
随时都可以当作没发生过的唷
不要 只有这件事
对吧
那么就赶紧
快来做吧
快啊
很好
我先坐下来
快点
拜托你啦
要怎么做才好
真温柔阿
跨上来
跨坐上这里
坐在我的脸上
对
整个都湿了嘛
不是的
没这回事
你要的话 老夫
可以帮你的喔
首先这里就用嘴来
下流的小穴一览无遗罗
不要
也帮我那里舔一舔
快点
继续做下去
很舒服喔
你也想要我插进来了吧
一点也不想
很好
好了
换个位置吧
让我来
帮你处理这边
难道你不想要吗
没有 不是那样
再怎么样也太超过了
为啥啊
因为
爸
你难道
不想要这个吗
一直很想要吧
那个是
来嘛
那个跟其他的不一样啊
等一下
只有这个放过我吧
求求您了
不要进来 不要进来啊
不要
插进去了喔
是什么滋味啊
不要
不行啊
拔出来
彻底插进来罗
一个人叫得很开心嘛
没有 才没有
很爽吧
一点也
不舒服
跟我儿子分开后
一直寂寞的不得了吧
看看你现在这副德行
你看
站起来吧
不要再继续了
真的是有一副好身材啊
还要继续吗
过来
不要 不要啊
已经不行了
把手放下来
你不想要了吗
今晚就别多话来做嘛
老夫的肉棒
可是能当上社长夫人喔
好了啦
等等
不要那么用力
什么样的感觉啊
把舌头伸出来点
不行
准备去了吗
要去了吗
不行
去了啊
不用再怕寂寞了
去吧 我会跟你一起的
让我们好好相处吧
不行啊
还有很多你不知道的呢
穗香小姐
你看
再加快点速度啊
不行了
行了 快去吧
不行啊
去了啊
去了
身体不行了
别这么快就说不行啊
去了 要去了
不行
不行不行 要去了啊
这样就好了
我儿子不在的话
就由我来全部收下
好厉害
才刚开始
好棒
这里吗
那里
就是那里
那里不行
要去了要去了
完全湿透了呢
好了
穗香小姐
快点
快点起来
换过来我这边
慢慢品尝就好
已经不行了
已经动不了了
实在太舒服了
去了
好了 看我这边
穗香小姐漂亮的屁股
我想好好看个清楚
好舒服
不行
不行啊
啊不行 要去要去要去了
说了一大堆有的没的
结果彻底迷上做爱了呢
已经睡不了觉了吧
过来这儿
我也想要舒服起来啊
我也想要射出来啊
不行了
去了
老夫要射了喔
就说不行了
我已经尽力了
射在里面了吗
我们还有工作没做完呢
请 请您等一下
您不会是射在里面了吧
射得很深很彻底喔
会不会怀上我的孩子呢
我该怎么跟增勤先生解释啊
只要不说就不会知道啦
我们好好相处吧
请放开我吧
我再来一发也没问题的喔
不要 我受够了
奇怪
爸爸
怎么啦
还没换好衣服吗
我的衣服呢 爸爸
穗香小姐你啊
在那小子回家之前
你就穿这件女仆装
就这么定了
为什么啊
请把我的衣服还给我
这就要看穗香小姐
能否以妻子的身分
好好完成工作的测验
为了心爱的老公可要加油喔
快把衣服换上
这件衣服铁定很合适的
快把衣服换上吧
穗香小姐的衣服除了这件以外
其他都被我处理掉了
怎么这样
快把衣服换上
穿成这样也太害羞了
根本穿不下去
很适合你不是吗 穗香小姐
这装扮根本无法做事
站起来让我看看
好了快点
把手拿开
真的与你很相衬呢
转后面让我看看
别遮着
对着这里把屁股抬高
把手挪开
为什么我一定要这么做啊
那件事被说出去也没问题吗
当心我跟增勤说喔
我们之间做爱的事
直率点不就好了吗
请您住手
刚才不是说让你看看就好吗
算了
好了 快去工作吧
是
爸爸为什么还在这呢
只是好奇工作起来是什么感觉
还剩下很多啊
是
被这样子看着的话
很让人害臊啊
别管了 快点继续作业
你看 还剩很多喔
动作再俐落一点
爸爸
被那样盯着
我没办法专心的
你在说些什么啊
穗香小姐 现在是工作中吧
请继续作业
稍微等我一下
是谁打来的
喂喂 听得到吗
增勤啊
还好吗
老爸
我这边很不错啊
你那边什么状况
交易进行得很顺利
虽然沟通上还有些代沟
但总是有办法的啦
有好好尝试过沟通了吗
大家人都很好啦
这样啊
那真是太好了
工作也进行得挺顺利的
稍等我一下
穗香小姐
穗香小姐等一下就过来了
增勤打来的电话喔
穗香
还好吗
我很好
你那边如何啊
工作有好好做吗
一切都很好
是吗
我这边工作真的是一堆问题
这样啊
中国好玩吗
很不错啊
你看 我收到了中国制的酒
就这个
好厉害 设计好特别喔
是吧是吧
这货很好喝喔
这样啊
怎么说呢
中国和日本虽然隔了一段距离
居然还能这样面对面说话
科技进步真是厉害呢
就是说啊
是啊
但是我不在身边很寂寞的吧
那当然是很寂寞啊
我也很想早点回去啊
我也很寂寞
真的吗
好想见穗香你喔
我也是
赶快办完事回来喔
我工作会加油的
加油喔
真的好想见你喔
我也是
奇怪
穗香
怎么了吗
感觉好像气色不是很好
是呢 现在状态不是很好
没事吧
完全没问题唷
是吗
只要有精神就好
我这边也很好
不过说到小笼包啊
这样啊
小笼包
好吃吗
好吃极了
我这边已经买好了土产
那边怎么了吗
怎么了吗
感觉有什么不对劲
只是觉得肚子点痛而已
肚子痛吗
没事吧
看到增勤的脸之后就好多了
就算肚子痛也瞬间都被治好了
穗香和老爸的土产我都买好了
这样啊
都买了些什么啊
买了些小笼包
还有些烧卖
保存期限没问题吧
没问题的啦 昨天才刚买的
这样啊
小笼包然后
但是昨天才刚买的
那之后还要多久你才会回来啊
大概再过个三天左右就能回来
我已经迫不及待了
到时一起吃吧
到时候小笼包还不会过期吧
没问题的啦
真令人期待
穗香 你真的没事吗
就说没事了
总觉得你的脸色有点差啊
可能是生理期又近了吧
这样子啊
别勉强自己了喔
不会的
晚上就别太拼了啊
工作加油喔
我会尽快回来的
那时再和大家
一起享用土产吧
我也有买酒
到时候一起干杯吧
再过三天
要等我喔
大家一起喝酒
一边吃小笼包吧
到时一起吃吧
要是身体不舒服就早点睡吧
你说的是
真的没事吧
怎么说呢
有一点 怪怪的
脸色真的有点差耶
没事吧
让人很担心啊
有这么痛苦吗
真的蛮痛的
还是躺着吧
怎么讲才好
呼吸突然变得很急促
这好像
不会是生病了吧
真的没事吗
没问题的
现在正打算去看个医生
别勉强自己啊 先躺着吧
那我就先躺下来好了
我也会尽早回去的
别勉强自己喔
躺着之后好像有舒服点了
就这样躺着直接睡觉也好
不吃药没问题吗
没 没 没问题的
穗香你真的还好吗
就跟你说没事了
总觉得样子很奇怪啊
去趟医院比较好吧
也是呢
很期待三天后呢
三天后见啊
那就这样
我 我会等你的喔
我知道了
那我挂了
拜拜
谢谢
真是好险啊
要是露馅了要怎么办啊
很舒服吧
要去了
换边
轮到我了
让我舒服舒服
穗香小姐来吧
太卑鄙了吧
不是说下不为例了吗
那样还不够啊
老夫都还没射呢
要是我不做的话
您就要全部说出来吗
没错
这次可以就是最后了吗
快点做
怎么啦
说不出话来了吗
又怎么了
自己一个人去了吗
帮我把全部都射出来啊
就是这样
吞下去
老夫的肉棒给我全吞下
从下面开始帮我弄舒服
真是下流的声音啊
快要射了
把舌头伸出来
要来罗
真让人欲罢不能
给我清干净
真是太爽了
十分舒服喔
连之前的舌吻都没那么爽啊
看来我功课还做不够啊
穗香小姐也真是的
不是的
最后要接吻喔
喂喂
你那边如何
这样子啊
那个啊
在你那底下做事的我儿子
能不能让他再多学一周啊
拜托你了
知道了 请你多多关照了
这边
也超你清干净喔
拜托请放过我吧
我自己就能洗了啦
说些什么话嘛
你己经累坏了吧
你就交给我吧
把你弄得干干净净的
不过真的跟你很合适啊
女仆的装扮
转过身去
面对墙壁
我可以自己来
把脚伸直
穗香小姐啊
这样洗会干净吗
这身体真是
那个 己经可以了
我自己来洗就好了
你在胡说些什么啊
我们可以互相帮忙洗啊
请您放过我吧
我一个人也没问题的
别说这种坏气氛的话嘛
肉棒才被碰到就变成这样了
等一下
请您住手吧
又没什么不好的
你看肉棒都胀成这样了
等等
就脱了吧
不要
真是漂亮的胸部啊
你想要这样弄对吧
不行
要去了
又去了呢
怎么啊
再来一次啊
可以啊
不过
就不能结束这一切吗
你在顾虑我吗
今晚就让我们做个结束
感觉真舒服啊
再来
您要做什么啊
不早知道的了吗
给我站好
不要
请稍等一下
插得很进去呢
如何啊
去了去了去了去了
还真是的
怎么了啊
我的肉棒就这么好吗
爸爸
讨厌
我居然
为什么会变成这样
一旦到了明天
增勤先生就会回到家
没事的
是增勤先生的电话
喂喂
穗香 抱歉啊
那个
回国得延后了
还要再一周才能回去
你意思是回不了家吗
我真的很抱歉
突然说是
有其他工作得处理
真的对不起了
毕竟是工作嘛
也是没办法的嘛
我是真的很想回去啊
突然就变成这样了
工作要
加油喔
谢谢了
我会加油的
回来之后
大家再一起吃饭吧
我会做很多好吃的等你的
那就拜托了
我会买酒回去的
你工作也加油啊
我回去工作了
加油喔
会再打电话来吧
我知道了
那我挂啰
拜
穗香小姐
不好意思
可以帮我按摩一下吗
好的
这边麻烦你了
是说 公司那边有电话打来
增勤他
出差还要再一个礼拜的样子
是这样没错喔
真是遗憾啊
明明期待很久了却回不来
是啊
但这样一来
我们之间感情可以更进一步喔
哪边比较好啊
请别这样
你已经想要做了吗
才没有
想要做那种事
可以的喔
直率点告诉我比较好喔
老夫我
可以帮你解决喔
从今天起一整周
会越做越激烈喔
变得有模有样罗
接下来可有的享受了呢
不用压抑自己也没关系了喔
今天起就我们一雄一雌了
在这一周之内
在增勤先生
回家前的这一周
请把我
彻底宠爱一番吧
从头到脚
都不会放过的
穗香小姐也要好好服侍我喔
我会用上全身上下来服侍您的
我已经离不开您了
感觉很不错喔
随着下流的声音到处舔着
我会舔遍所有地方的
动作真大啊
真受不了啊
变得好大啊
好好吃
做得很好
穗香小姐
彻底的
散发着色情的味道呢
当初爸爸不就是这么做的吗
真美味
爸爸
可以像之前那样吗
拜托你啰
好厉害
我的睾丸
好吃吗
是
尝起来非常美味
真的是一处不漏呢
毕竟很好吃嘛
爸爸怕的都硬梆梆的了
很容易就能感觉到了
爱死你了
好高兴
我也很高兴啊
就是那样
这样子超舒服的
色色的模样真是棒呆了
爸爸
我已经
忍不下去了
那就换我来给你舔舔吧
真的吗
这不是吓了一跳嘛
因为我一直忍到现在啊
一直想跟父亲
一起做爱想得不得了
不行啊
好爽啊
那样就好
把脚张开一点
爸爸
要去了
互相帮对方舔吧
先等等
穗香小姐的小穴
爸爸也真的是太大胆了
好舒服
感觉真爽
再来
爸爸
我已经忍不下去了
可以 上吧
插进来可以吗
好热
好棒
爸爸 这真的超舒服的
穗香小姐的小穴
感觉很火热啊
都在说些什么啊
好爽
穗香小姐
爸 我不行了
什么要来了
往肚子里射满满的
来亲个
爸爸
真色情啊
真舒服
爸爸 还不行
爸爸 我已经要不行了
说什么大声点
去了啊
来亲个
用力插进来
去了啊啊
就是这样 超爽的
爸爸
爸爸射在里面好舒服喔
换从后面插入吧
站起来
就是这样
请插到里面来
快受不了了
再来 多用力插一点
就是那里
那里好爽啊
去了啊啊
还不够啊
已经要去了
爸爸
去了去了去了去了
好厉害 全身都颤抖不已
好舒服喔
很舒服吧
最后一轮了
糟糕了
糟糕了啊
要变奇怪了
还没完呢
让我再插一轮
爸爸
全身都已经
变得好奇怪了
这副模样很不错喔
爸爸
太刺激了
就是要这样子啊
穗香小姐
爸爸
真的好熟练
去 去了啊啊
太舒服了 好爽啊啊
去了
不行啊
射了好多好多啊
不要放开我
当然 放手什么的
又要去了啊
好好吃啊
人生头一次这么爽的
老夫也是觉得很爽啊
你真的是一个好老婆呢
乖乖闭嘴看着
感觉真舒服
要射罗
请全部射进来吧
又射了好多精液进来了
穗香小姐
再来一回
我很中意你
跨到我身上来吧
还没做够
太赞了
不行
要去了啊好痛啊
真的是让人欲罢不能啊
爸爸
我啊
都被舔成这样了但还是不够
这样啊
可以再插进来吗
太厉害了
感觉真是太厉害了
要去了
太棒了
再做一次
还不够
好舒服
超爽的
已经极限了
去了啊啊啊
真是太下流了
居然这么
如此地
老夫要射了啊
全往肚子里射进去吧
太棒了
承受不住了
全部射出来
你真的是太色气了
感觉真舒服
这之后也令人期待呢
我也是
也很期待呢