（想要你的一切）
（沉溺年长人妻）
（叫咬做爱）
-太好了 居然打折-是啊
-没想到打折
-好吃惊啊
确实是
-不过买了好多 太好了
-是啊 好便宜
-肚子饿了
-我也是 有点饿
不好意思
怎么了
那个
我是刚搬来隔壁的佐久间
这个是我们老家的
请收下
麻烦你特意送来了
-我是遥-请多指教
我是妻子彩音
请多指教
是学生吗
是的 这里的大学
-好出色-没有
-请多指教-请多指教
-有烦恼的话可以告诉我
-好的 谢谢
-请多指教
-请多指教-那么再见
告辞
好喝
感觉来了个认真的好孩子呢
之前的性格不好
垃圾也乱丢
是啊
况在打招呼还带东西
肯定他父母也是出色的人
听不见啊
不过那个夫人还真漂亮
-路上小心-我出发了
-早安-早安 路上小心
我出发了
可爱的孩子
晚饭该怎么办啊
-来了-你好
-你好
做多了 要尝尝吗
但是
之前也给了我们好吃的苹果
回礼而已
那 我就收下了
-请吧-谢谢
我开动了
好好吃
那个 多谢款待 很好吃
-特意洗了吗-是的
-谢谢
没有 这是当然的
对了 来喝杯茶吗
那 既然来了
-请进-打扰了
慢用
我开动了
你真认真啊
没有的事
我的老公也很认真
是吗
男人认真的时候很无聊
-你女朋友说不定也这样想的
-是吗
-你有女朋友吗-是的
明明有女朋友
却用色色的眼睛看隔壁阿姨
-不是 不用假装的
洗过澡了吗
是的
有沐浴乳的味道
抱歉
为什么道歉
不是
那个 等等
不可以
好可爱
-有感觉吗-不是的
我喜欢咬
可以咬吗
害怕吗
还是说 害怕女朋友生气
不是
想过被隔壁阿姨
做这么色的事情吗
没有过
那为什么洗了澡
这个是 不行
-想上我吗-不是的
不行
-不行吗-不行
-说着不行还在颤抖
-不是的
-舒服吧-不要 好痛
-痛吗 那停下吗
但是
不会停下的
等等 好舒服
对吧
但是 不可以
-不行吗-因为
-没事 洗过澡了吧
不是的 等等
-好可爱-好厉害
舒服吗
不可以 不行
-挺好-不好
我要让你更敏感了
真的不要
看 在颤抖
不行
-不是有反应吗-因为
因为？
等等 不可以
-真的不可以
-为什么 没事的
那个 但是
不行 不可以
那个
等等
不得了
只有沐浴乳的味道
-好无聊-怎么就无聊了
等等
等等 不行
什么
站起来
站起来吗
-做什么-别躲开
不行了 太快了
不要这样
太快了
要射了 要射了
好多美味的东西
多谢款待
不是做梦
还想和彩音姐做
-晚上好-晚上好
苹果非常好吃 谢谢
-没事-再见
-再甩
我回来了
彩音
喂 加奈
什么 怎么了
想我了吗 这样啊
我也正好在想你
真的 不是骗你的
我经常想你
是的 有空再见吧
就这样吗
再见 好
-我出发了-路上小心
来了
彩音 想见你
我也是
昨天品尝了好多美味的东西
-要好好回报一下
-美味的东西？
-对 你的精液
-那个是 我没忍住
没事 不用在我面前忽耐
好
张嘴
昨天的报答
-不喜欢吗-不是
那个 非常美味
很兴奋
还想要
好可爱
彩音
-舌头伸出来-好
想看衣服下了
-想要吗-想要
脱了
-喜欢被舔这里吧-是的
这边也敏感吗
不知道
接下来是哪里
接下来是
往下
往下的哪里
想被舔乳头
-轻咬吗-是的
-喜欢这样啊-是的
真可爱
-这边也是吧-是的
-腿也有感觉吗
-是的-真可爱
给我多听听你可爱的声音
好厉害
好舒服
好热
好可爱
好厉害
好舒服
还想要吗
等等 这种地方
等等
不行了
这里呢
-舒服吗-好舒服
彩音 我也想舔
-不行 我在舔-好
好舒服
-趴着-好
舌头
-舔我-好
-吸-好
结束了
但是
好舒服
要去了
好厉害
要去了 要去了
不行了 不行了
好舒服
我想插进去
什么
那个 我的肉棒
-想插入哪里
-你的身体里
如果能忍住这个的话
但是
太舒服了 不行了
-能忍住吗
-等等-不能射
好可爱
-好舒服-舒服吗
再说一次
-好舒服-不是这个
请让我插进去
什么 说清楚
请让我的肉棒插入你
非常好
-可以插入吗-插进来
好
好硬 忍了很久吧
好厉害
好硬
好舒服
要去了 用力插我
要去了 要去了
-好舒服-好舒服
好舒服 要去了
要去了
-好舒服-好舒服
-舒服吗-好舒服
要去了 要去了
-过来-不得了
要去了
不行了
插得好深
插好深
好舒服
硬硬的
-好舒服-好舒服
好厉害
好厉害 要去了
要去了
我也动 想让你舒服
让我舒服
-你在上-好
-可以插进去吗-插进来
好厉害 插得好深
好舒服 插得好深
好厉害 好舒服
好厉害
要去了 要去了
-好舒服-好舒服
-我也是
要去了
好厉害
要去了 要去了
-好舒服-太舒服了
-我忍不住了-射出来
-射出来-射哪里
脸上
射我脸上
要去了
-要射了-射出来
-要射了
射了好多
今天也射了好多
抱歉 难得的周末
没事 正好我也想待在家里
我还挺感谢的
但是不是觉得和你出去麻烦
家里的事情你不用管
-路上小心-我出发了
我出发了
请进
等等
-舒服吗-是的
-不行了
-好可爱-这里不可以
-不行吗-不行
-不行了-好可爱
-不行了-喜欢这样吧
但是
等等
这里也咬哦
好可爱
等等
颤抖得好可爱
-等等-这里也咬吧
那里
颤抖得好厉害
好可爱
-脱了吧-好
好硬
好舒服
好厉害
-好厉害-什么
好舒服 不行了
好可爱
忍不住了
好硬
好舒服
-摸我-好
我也摸
-好舒服-好厉害
-这个-不行了
-还不行
忍住
要去了 要去了
奇怪 佐久间今天
带女朋友来了啊
年轻人真有活力
用力插我
要去了 要去了
接下来我和彩音
会互相去对方的家
一周会多次做爱
我们都会忘记自己的对象
看不见会兴奋吗
好可爱
手撑着沙发 站起来
-别动-好
-别打-怎么了
-忍不住颤抖
-忍不住颤抖吗
真的啊 好可爱
咬住也会颤抖吧
-起来-好
-害怕吗-没事
躺下来吧 坐
这是什么
-小穴-为什么知道
因为 有味道
-有味道吗
-是的
-想舔吗-是的
舔我
给我看你的表情
好可爱
要去了
好舒服
我忍不住了 可以吗
好
插得好深
要去了
不行了 好可爱 好舒服
要去了 要去了
要去了
-好舒服-好舒服
乳头好硬
好舒服
又要高潮了
要去了
舔我
好厉害 不行了
好厉害 好厉害
吸我 好厉害
要去了 要去了
好厉害 又要高潮了
要去了
不行了 忍不住了
插进来
快点
好厉害 用力插我
好厉害
要去了 要去了
继续 已处理完
好厉害
不行了
老公回来了
不要 继续做啊
我喜欢你 彩音
-明天吧-太快了吧
真是的
再见
-晚上好
-晚上好 欢迎回来
-去吃饭吗
-是的 我准备去买便当
这样啊 一个人不容易呢
对了 下次来我们家吃饭吧
-谢谢-再见
-晚安-我回来了
-再见 晚安-晚安
说起来 你老公那边没问题吧
没事 他很迟钝的
你不和他做吗
不做 好多年都没做了
手机响了
不好意思
加奈打的
喂
那个 这样啊
之前在写报告 是的
是的 准备出去
转换下心情
怎么了
是的
之前吧 终于结束了
没事 今天有点热
是的 忍不住喘气
这样啊
你快到这边了吗
我等下回来 现在回来
知道了 那个
等我 我尽快
就是这样 知道了 等我
等等
-等等 不可以-怎么了
肉棒不硬了
-果然是喜欢女朋友吧
-不是这样的-没事
要重视自己的对象
那里 等等 不行了
那个
你好
-你好
-你是佐久间的女朋友吗
是的
一眼就看出来是他女朋友了
真的吗 好开心
我是井上
我是隔壁的阿姨
遥彩音
-是亲戚吗-不是
是大家关系好 对了
来家里吧 这里好热
-不用了-没事 请
-可以吗
好热
打扰了
-来了-你好
-你好
-等了好久-这样啊
-谢谢-谢谢
抱歉 让你久等
-你都不和我见面
-最近没空 抱歉
-请进-打扰了
好开心 和年轻人一起喝酒
感觉回忆起了清纯
说起来
你们都好认真
我刚进大学生的时候
觉得喝酒很不错啊
说什么呢 他们还未成年
不能喝酒的
而且现在可别忘记该说的
对吧 佐久间
我们不喝也很开心的
是的
下次也来我们家吧
-这个不行-我无所谓
-看吧
-大家一起好好相处
不能让我不在场
-不能出轨-什么呢
犬家都是情侣
怎么会呢
这样啊 但是
加奈的爸爸
是的 有门限 很严格
-不行的
-所以才拜托彩音姐啊
-拜托了 彩音姐
-当然 好
太好了
-下次再来拜访-务必
-打扰了-打扰了
-今天还是住这里吧
-今天算了 你回去吧
你爸会生气的
这样啊 那我下次
给彩音姐发消息
随时都行
-那晚安-晚安 打扰了
-再见
你老公那边没事吧
没事 白天前都不会醒
那我们做吧
来吧
有感觉吗
我是不会输给加奈的
-当然是你更好了
-色鬼
今天可要好好爱抚你
想舔彩音姐的
给我舔
吸我
继续吸
好舒服
也脱我的
好厉害
-好厉害-怎么样了
这里很湿
-我可以舔吗-舔我
好好舔
好厉害 不行了 要去了
要去了
我也想舔 互相舔吧
好舒服
好美味
不行了 好舒服
不行了
你舒服吗
要去了
好美味
好舒服
-在里面 舒服吗-舒服
-好舒服-舒服吗
快一点如何
-太快了会射的
-要射了吗 忍住
-不行了 要射了
-不行
好可爱
我喜欢这个表情
好
想看你的脸
好厉害 太舒服了
我也很舒服
看好了
要插进来了
好舒服
好厉害 好舒服
-好厉害 好舒服-好舒服
插得好深 好舒服
好厉害
好硬
要去了 要去了
要去了
好厉害
在摩擦
-要去了-好舒服
要去了
好舒服
-看这里-好厉害
-不行了
-插入的地方看得好清楚
要去了
看得好清楚
好厉害
用力插我
要去了
好舒服
好美味
看得好清楚
好舒服
摩擦得好厉害
好厉害 在摩擦
好舒服
好厉害
要去了
要去了 要去了
-好舒服-好舒服
要去了
好舒服
-要射了-就这样用力插我
-就这样吗
好舒服
我也好舒服
好厉害
-好舒服-要去了 要去了
-可以射出来吗
-射我嘴里
射我嘴里
好厉害 要去了
要去了 要去了
不行了
-要射了-要去了
又来
-舒服了-舒服了
接下来
你来爱抚我
今晚不分开
那
很好
（遥彩音）
（谢谢观看）