这次居然又让我赌赢了
真是的
我果然是有赌博的天份的
我说老公 这终究只是消遣
也该懂得适可而止了
（木下凛凛子）
什么啊 我自己的钱
要怎么花是我的自由吧
也该为这个家想想
你能过这样的生活
还不是靠我的不动产
身边的人总是
做着领死薪水的工作就满足了
真的太不懂人生规划了
像我这样靠不动产收入
每天只要赌博
这样才是人生赢家啦
啊 对了
最近我一个老友
要来这里住几天
这在这里吗
你突然这么说
他是我很久以前认识的
就别介意了
就算你这么说
你也太独断独行了吧
不管怎样还不是我说了算
有什么关系有意见吗
（木下凛凛子的真情流露）
（激情大爆发）
（连续中出）
（忘却现实般女人之喜悦）
来了来了
大泽先生
你好 修平
真的没关系吗
不用这么客气
这位是我太太凛凛子
我是凛凛子
我是大泽
大泽先生
他原本是我爸的钓友
小时候常常来我家玩
幸会
今年突然在附近遇到
最近常常一起去喝酒
是啊
大泽先生 不用客气请进吧
那抱歉打扰了
不介意的话请用茶吧
请用吧
谢谢
不过真的苦了你呢
在这种时候被裁员
每间都在说啥经济不景气的
都听到烂了
想不到自己也会被裁员
工作方面公司会帮我
介绍到其他公司是不用担心
不过最近社宅租约到期
没办法再住下去了
那真的很惨呢
如果不介意的话
尽管在这里住下来没关系
这样我真的放心了
可是这样真的没问题吗
哪有什么关系
你说是吧 凛凛子
是啊
那让我住到找新家就可以了
真的麻烦你们了
这是当然 不用和我们客气
说谢谢你们
大泽先生 请把头抬起来
喂
现在吗 那我马上过去
等一下喔
抱歉 大泽先生
我临时有事出去一下
有事啊
是什么事
打小钢珠啊
抱歉啦
凛凛子 大泽先生 麻烦你了
他总是这么我行我素
真的很抱歉 大泽先生
不会 我来的这么突然
才更觉得抱歉
或许你会觉得惊讶
不过他一直都是这样
总是这样不顾虑他人
平常家事也不做
说到这个
修平小时候也一直都是这样
总是惹他妈妈生气
这样啊
我和那位钓友
总是要负责安抚他妈妈
当时修平大概是17岁吧
修平的数学真的很好
修平的爸爸也是一样
当初我也受了他们不少照顾
这样啊
真怀念那个时候啊
不过他也挺有两下子的嘛
居然能买这么大的房子
修平似乎也不用为金钱烦恼
真好啊
跟他比起来啊
我真的是
话说回来大泽先生
还没结婚吗
我是结过婚
不过老婆五年前
生重病死了
这样啊
一直专心工作
都没注意老婆生了病
我真的很后悔
本想藉着更专注于工作
来忘却丧妻之痛
结果现在连工作也丢了
真的太惨了
大泽先生也经历了不少事
虽然不是很大间的房子
不过请当成是自己家吧
真的太感谢了
大泽先生喜欢吃什么呢
是没有什么特别讨厌的
真要说的话蛮喜欢吃肉的
那高丽菜卷呢
我最喜欢了
太好了 刚好材料也够
真的吗
因为是突然来访
一开始是有点吃惊
不过久了之后 我和大泽先生
彼此也熟稔了起来
他为人和善老实
和老公完全不是同一个人
老公不在的时候
我也常常和他聊天
真的很怀念呢
开始觉得三人住一起也不坏
直到有一天
怎么了
昨天不是才见过吗
这么想我啊
可是我现在还在家里耶
我最爱你了
改天见了
那我吃完饭就去你家
我马上过去
原来你在啊
要洗衣服吗
你好像很忙呢
凛凛子小姐
大泽先生
发生什么事了
今天一整天都没什么精神
没什么
修平他人呢
他又出去了
我老公
我老公他
凛凛子小姐
你没事吧
他最近出轨了
修平他
刚听到他在玄关讲电话
说什么爱你什么的
想不到他还有
在外面包养女人
完全不把我当一回事
没问题的
凛凛子小姐
对人总是那么温柔
无论遇到什么事
总是想办法努力苦撑
凛凛子小姐真的是很棒的女性
凛凛子小姐
你真的很棒
凛凛子多么用心努力
我一直看在眼里
所以打起精神来
大泽先生最近很闲呢
谢谢
虽然之前提到
会介绍我到其他相关的公司
不过到现在完全没着落
看来又要继续
在修平家打扰了
真的没关系啦
真的很抱歉
我也差不多该走了
要去哪里
这个啊
又是小钢珠啊
打小钢珠有什么关系
大泽先生要不要也一起去
我完全没有才能
这样啊
那我自己去了
凛凛子小姐 我来帮你吧
真的可以吗
这种事都不能做也太没用了
抱歉麻烦了
你很拿手呢
这点小事还是可以的
那个人 做家事时从来没帮我
这样啊
大泽先生
为什么男人都这么爱出轨呢
肯定是因为她太愚蠢了
没能发现他太太的好
大泽先生真的很温柔呢
这也是因为我的过去
我这一生都为了补偿我的老婆
就因为我一心沉溺于工作
没多花点心思在老婆身上
这真的是我一生的遗憾
大泽先生
看着凛凛子小姐这样的女性
我就是没办法放着不管
不想让他再悲伤下去
不想让他再受到伤害
我当时就是这么想
才会突然抱住你
就这样吻了你
真的很抱歉
可是我真的很开心
局然还有人
能把我当做女性看待
只要是正常人
都会将凛凛子当成女性看待的
大泽先生
凛凛子小姐
好暖和
大泽先生
就这样进去吧
凛凛子小姐
对不起
大泽先生
大泽先生 这样不行
要去了
凛凛子小姐
好爽
真棒的屁屁
凛凛子小姐 来互舔吧
凛凛子小姐
让我露一下脸
太厉害了
好厉害
-进去吧-好啊
太厉害了
厉害
把老二
放进去我的
不行
凛凛子小姐 你真的太棒了
好爽
要去了
很好 就是这样
大泽先生
凛凛子小姐
我要进去了
好 拜托你了
拜托你 插进去吧
终于舔下去了
觉得好害羞
大泽先生
那尽管来吧
不行
太猛了
厉害 太厉害了
要去了
麻烦你张开腿了
这样子真是淫荡
凛凛子小姐
我就舔个痛快了
尽量舔吧
我忍不住了
不行
要去了
真的很淫荡呢
凛凛子小姐
大泽先生
那里
真的好爽
我也是
就当做是消除压力吧
既然老公那么爱在外面玩
凛凛子小姐也玩自己的好了
这不过是抒压罢了
我这样说服自己
我和大泽先生的不伦关系
就这样开始了
凛凛子小姐的料理真好吃
也太咸了吧
对不起
盐放太多了吧
是吗
我觉得还好耶
你真的有用心做吗
真抱歉喔 大泽先生
不会 这我完全可以接受
我完全搞不懂盐的份量
真对不起
不会 我完全没问题
我正好缺盐份
老公你也别一直玩手机
有什么关系
老公要不要在一碗
不用了
我也不吃了
我出去喝一杯
现在就要吗
这么早是要和谁喝啊
有什么关系
大泽先生 我先去喝一杯了
吃不下的话用不着勉强
不会不会
不介意的话让我解决吧
没关系的
这样太可惜了
真的很不好意思
不会
凛凛子小姐
凛凛子小姐 怎么了
没什么
只是突然觉得很寂寞
凛凛子小姐
凛凛子小姐 这样不行
凛凛子小姐 修平人呢
他又去赌场了
凛凛子小姐
不行 我们再这样下去
会一发不可收拾的
真的很对不起
不行
你那里真棒
不行 我快忍不住了
这是你对妻子好的谢礼
凛凛子小姐
好爽
真的太爽了
我好开心
真的太棒了
好爽
太棒了
忍不住了
继续
这老二太棒了
凛凛子小姐 我真的好爽
真的太爽了
太好了
真的很舒服
这样啊
真的很爽喔
太棒了
很好 要出来了
忍着点
好的
我真的舒服多了
谢谢你
我这一生真的是很不顺
别这么说嘛
一直在这寄人篱下
别这么说 你也很努力了
再怎样努力也就这样了
如果能过着像
修平一样的生活就好了
大叔我真的不行啊
大泽先生 哪天再像以前一样
一起去钓鱼吧
好啊 就像以前一样
真的很期待呢
当初有一次我们一起去钓鱼
居然钓到了这么大一条
你还记得啊
当然记得啊
真的很怀念呢
那改天带凛凛子小姐一起去吧
不用啦 凛凛子很忙的
居然敢这么说
对吧 凛凛子
我们两个去就好了
这样啊
那就这样吧
凛凛子
帮我泡咖啡
大泽先生也要吗
那我也来一杯吧
当时常常和爸爸一起去钓鱼
那段日子真的很愉快呢
每个礼拜至少一次呢
不过他也是很厉害啊
能留下这么多不动产
我爸妈可没留下什么啊
别这样落寞嘛
什么都没留下真的是很寂寞啊
那你们两个要一同打拼喔
知道吗
他的话就别提了
怎么还这么说啊
怎么了 凛凛子小姐
咖啡机好像坏了
真的吗
怎么又坏掉了
你知道我没咖啡不行吧
奇怪
看来真的是坏掉了
怎么搞的
你看 完全合不起来
那不就坏掉了吗
怎么搞的
凛凛子 用这个要小心啊
偏偏我这么喜欢咖啡
受不了耶
这有办法修好吗
这内部构造我也不太懂
该怎么办呢
你也太烂了吧
家事也不会做
修平 别这么生气嘛
我出去买吧
大泽先生 不用啦
出去买就行了
不用 我去就好了
修平 抱歉要麻烦你
对啊 就这样把咖啡机弄坏了
现在正要出门买咖啡
他真的是没用的女人耶
败给他了
啊好啊
修平出去了呢
凛凛子小姐
大泽先生
那台咖啡机是你弄坏的对吧
被你发现了
因为我很珍借
和大泽先生独处的时间
凛凛子小姐
大泽先生
尽量摸吧
真的湿答答的
跟我来
厉害
好爽
太厉害了
不行啦
真的很不好意思
湿湿的呢
忍不住了 帮我舔舔吧
凛凛子小姐
我好想舔舔
凛凛子小姐的那个地方
这屁屁真棒
感觉好害羞
技巧太好了
真是糟糕
厉害
真的好想要
不行啦
不行 好爽
真的欲罢不能
帮我口交
真是淫荡
好好见识我的淫荡吧
满足我
满足我吧
感觉越来越糟糕了
好爽
我也是
你好淫荡
感觉好像越来越淫荡了
凛凛子小姐
更使劲点舔吧
我知道了
太爽了
厉害
太厉害了
尽量舔吧
抱歉弄脏你了
我回来了
成功买到了
吓死我了
真想不到你会那么快买到
最好这么难买啦
这间的咖啡真的不错
谢谢
抱歉特地麻烦你
没关系啦 凛凛子也来吧
你是在哪买的
是在附近的咖啡店
咖啡店啊
有啊 在这附近
我都不知道
我们常常一起去那里喝
那你们感情挺好的嘛
都是因为他太没用了
平常还是很依靠他的不是吗
大泽先生 别再这么说了
这也没甚么好害羞的吧
可是他真的很没用啊
之前也是 做的菜也很难吃
没这回事啦
真是够了
你要好好珍惜他
别和以前的我一样
没差啦 反正我钱很多
不过还是谢啦
不会 请尽量用吧
不过这个真的没办法修吗
等会试着修看看吧
大泽先生很快就
习惯这个家了呢
这样也挺热闹的
为了明天好好努力吧
大泽先生
毛巾我先放这里了
一直这么麻烦你
真的很不好意思
不会不会
凛凛子小姐
我觉得我差不多该离开这里了
新的工作也有着落了
也不能一直麻烦你们两个
你想就这样丢下我吗
求求你不要
不要就这样离开我 大泽先生
凛凛子小姐
拜托你
我知道了
凛凛子小姐
我们一起生活吧
我出去上班了
要好好努力喔
我出门了
路上小心
我要出门了
要去哪里
去打小钢珠啊
不常打技巧会生疏的
这也没什么吧
其实你是要去找女人吧
其实你一直在出轨对吧
以为我真的什么都不知道
那你就错了
原来你知道啊
那又怎样
出轨了又怎样
想离家出走吗
像你这样没有工作
又能去哪里呢
完全无法自力更生对吧
我走了
今晚可能不会回来了
大泽先生
忘了该交给公司的文件
这次又被裁员了
凛凛子小姐 怎么了吗
大泽先生
凛凛子小姐
怎么了
拜托你
凛凛子小姐 真的可以吗
没关系
我和他已经不算夫妻了
凛凛子小姐
大泽先生
刚刚稍微射了
不行 凛凛子小姐
凛凛子小姐
太棒了
脱掉内裤 让鲍鱼对着这里
厉害
不行
要去了
忍不住了
终于
太棒了
不行
太猛了
凛凛子小姐
太厉害了
不行
要去了
今晚的凛凛子小姐真的很性感
太厉害了
凛凛子小姐 嘴里的口水给我
好害羞
味道真棒
讨厌
太厉害了
来换边吧
来吧
大泽先生
大泽先生好厉害
谢谢
凛凛子小姐 我很淫荡对吧
不行
这表情太赞了
讨厌啦
不行
要去了 快要去了
不行 太爽了
要去了
又要去了
大泽先生好厉害
感觉太赞了
真是淫荡
太棒了
要去了
你太棒了
凛凛子小姐
我们一起高潮吧
好
大泽先生
太厉害了
不要离开我
凛凛子小姐
（木下凛凛子）