幸好天气很好
这风吹起来真舒服
今天要吃什么
吃什么好呢
前阵子是去了义式餐厅吧
那今天去吃中式的
那不太对劲
老公
那个
在干架吗
不错啊 打得挺起劲的
什么打得挺起劲
那孩子被围殴了
是吗
应该只是在玩吧
说句话啊
你瞧
别管他们了
走吧
可是
我去看看情况
等等
他在瞧不起我们啊
我说你们
在做什么呀
干嘛啊
臭老太婆闪边去啊
你说臭老太婆
别来乱
你以为你在跟谁说话呀
搞什么啊 别来碍事
要是不适可而止 我要报警哦
老公
打电话
报警
搞什么啊
我现在报警了
报什么警啊
这家伙真烦啊
等等
已经报警了哦
不要紧吗
不要紧的
谢谢你们
你这不是受伤了吗
这点小伤
没什么大不了的
那怎么行
要是细菌感染怎么办
老公
你扶他起来
站得起来吗
扶好
好
不要紧吗
我们家就在附近而已
这里也要
会有点痛哦
好
这样行吗
好了
这样就行了
不过你不是
第一次遇到那种事吧
算是吧
要是一直被揍下去
一辈子都会是这样哦
也对
不过一毕业
就不会见到面了
真的是
我懂
你个性很温和吧
应该不管在什么情况下
都不想去破坏气氛吧
总是自己咬牙熬过去
没说错吧
对
毕竟我和你是同个类型
就是太傻了啊
什么太傻了
照这样下去
别欺负人家嘛
我没欺负他吧
原来是这样
真爱装傻
阿姨
我在干嘛啊
竟然想着替我解围的阿姨自慰
我说你啊
被那老太婆出手相救
不觉得丢脸吗
名岛
那老太婆感觉挺色的
我一看到他
就完全勃起了
真假
我一回家就自慰了
真假啊
你该不会
也想着那老太婆自慰了吧
还说着要射了之类的
到底是怎样啊
干嘛啊 被我说中了吗
全都写在你脸上
这家伙
真难搞啊
说句话啊
真搞笑
好痛
快住手
你想着那老太婆自慰了吧
等等
到底是怎样啊
别那么沉默 说句话啊
这肯定是有吧
给我老实说啊
不说吗
住手
快讲啊 蠢货
快老实讲啊
到底是怎样啊
快讲啊
催眠洗脑术入门
片名：（人妻洗脑）
给你
老公
谢谢
铃木他
不知道有没有再被欺负
铃木
前阵子那个吗
这倒也是
要改变那种关系
还挺不容易的
不过啊
他还挺坚强的
内心并没有服输
是这样吗
我倒觉得他内心受伤了
有没有能让人克服
霸凌的魔法呢
魔法吗
要是有那种东西就好了
没有对吧
对了
下次
要不邀他来家里吃个饭看看
是可以啊
感觉很好吃
用这个
不 这应该没那么容易
不行
这不能拿来催眠自己啊
是
等等
石木先生
你太太亲手做的料理吗
是
谢谢你
一定会的
是
欢迎你来
请用
谢谢你
吓到你了吧
我先生突然就拨电话给你
是啊
感觉让你们操心了
不好意思
我想我们俩要是有生孩子
应该刚好是你这个年纪吧
不 怎么会
我父母的年纪更大
我想他应该快回来了
你再稍微等一会
不好意思
我不小心太早到了
我先生才是来得太慢了
你先喝这个
好的
太太
怎么了吗
肚子饿了吗
仔细看着这道光
就是这样
接下来将会把你
诱导至光的世界
就是这样
慢慢的呼吸
我的话语将代表一切
你将会
暂时回归成一张白纸
三
二
好了
麻烦你了
好惊人
那
首先
先请你变成狗吧
我一弹下手指
你将会变成狗
会是只可爱的狗
三
二
成功了
过来
握手
换手
双腿站立
果真
是个乖孩子
小桃
你真可爱啊
小桃的
主人是我哦
小桃你
很喜欢去舔
主人的脸
三
二
真棒
好棒哦
好乖
真是乖孩子
小桃
好痒哦
好乖
乖孩子
很好
小桃
真是惊人
你暂时
会回归成一张白纸
三
二
很好
你现在
和我是
外遇关系
你喜欢我
到无法自拔的程度
喜欢程度超过你先生
你特别
喜欢我肉棒的气味
认为要是先生没发现
就会试图去做爱
有听懂吧
我
外遇
我喜欢
你
对
比起我先生
我更喜欢肉棒
想做爱
就是这样
我一弹指
你将会变得更加的
变态
三
二
接吻
想要吗
对
想要
接吻
没问题啊
可以吻我
你啊
喜欢的人是谁
铃木
喜欢
接吻吗
很喜欢
接吻
肉棒呢
肉棒
我很喜欢
胸部也
让我再看清楚点
好的
让你看
胸部
真美
好软啊
肉棒
我很喜欢
喜欢吗
我很喜欢肉棒
我回来了
恢复正常
欢迎回来 老公
我回来了
铃木
欢迎你来 抱歉
明明是我邀你的
还这么晚到
没那回事 是我来得太早了
不好意思
别在意
那赶紧开始吧
好吗
那我现在马上去准备
是这样啊
宿舍生活吗
是
也就是说
那几个坏孩子
也和你住一块吗
不过房间是分开的
而且还能上锁
隐私有保障啊
是
我也不怎么常去餐厅
不过
我不想在澡堂撞见他们
他们几个
连去个澡堂都在一起
是吗
那
你好好在这放松啊
喝吧
虽然这是茶
谢谢你
对了
你去洗个澡吧
洗澡
不 可是
不用做到这份上的
是吗
不用跟我客气的
是吧
是啊
吃吧 尽管吃
好
仔细想想
我没有解除催眠就回来了
这样没问题吗
可是
毕竟做得不够彻底啊
这样没问题吗
老公
路上小心
好 谢谢
我出门了
到底是怎么了
我
来了
太太
我是铃木
怎么了吗
好了
慢慢地呼吸
恢复成催眠状态
三
二
外遇对象来拜访了
带我去寝室
好的
恭候多时了
请进
真是漂亮
非常的柔软
太太
让我看胸部
让你看
胸部
但是
要是让我看胸部
你会有感觉的
好惊人啊 太太
太太你的乳头
光是被这样看
就变得这么硬了
就这么有感觉啊
真是恶心
你会变得很好色
这里
会变得更有感觉
我一摸这里
你将会变得更有感觉
不要
这里
舒服吗
很
舒服
这边
这里
变得比刚才还硬
太太你的乳头
非常的好色
好
舒服吗
舒服
把舌头伸出来
这里也要
舔一下
这里要是被舔了
会比刚才更有感觉
这反应不错
我想看更多太太的
变态的样子
将这裙子
脱掉后给我看内裤
好的
内裤
给你看
不是吧
这可真淫荡
我都这么近看了
表现得更
豪迈点让我看
我竟然这么近距离的
看着太太的小穴
让你看
内裤
这里
要是摸了这里
会怎么样呢
太太你的小穴
将会整个湿透
小穴很舒服吧
小穴
很舒服
这里
已经变得这么湿了
小穴湿透了
湿透了
再多说几次小穴好舒服看看
小穴
小穴好舒服
好舒服
小穴
小穴好舒服
不错嘛 太太
都湿成这样了
再把这里面
仔细的看一遍吧
说小穴给你看
小穴
给你看
就是这样
自己再掰开点看看
小穴
给你看
要是一被碰到
会胀得越来越来对吧
会胀大
阴蒂
勃起了哦
勃起
舒服吗
舒服
放进去了
小穴
好舒服
很舒服啊
很舒服
小穴
好舒服
玩弄自己的小穴看看
玩弄
小穴
爱抚给我看
就是这样
真想看你
高潮的样子啊
让你看
高潮的样子
小穴
湿透了
让你看
高潮的样子
高潮了
高潮了吗
我要吃了
还真是咸
再让我多看点吧
抱歉哦
要再
多看点
不光是小穴而已
屁股
屁股我也要看
小穴湿透了
屁股
给你看
就是这样
这里
你收缩看看
太太你真淫荡啊
让我看小穴
太太
求我说 请把我弄得更舒服点
请
把我
弄得更舒服点
真棒
请把我弄得更舒服点
不要
你现在哪个部位被舔了
不行
真棒
舔屁股
湿透了
小穴
小穴已经湿透了
好舒服
舒服吗
是吗
转过来这
接下来
换你把我
给弄舒服
好的
我会弄舒服的
来吹吧
用你的嘴
弄舒服点
我用嘴
替你弄舒服
好舒服
真是会吹
太太你再过来点
太太你再
用舌头多舔一会
太太
过来这
用舌头舔
要多舔一会
对
好舒服
多舔一会
就是这样
手也要用上
好舒服
太太你
含着我的肉棒
很高兴对吧
铃木的肉棒
好高兴
很好
不光是肉棒
睾丸也想要你舔一下
睾丸也
用舌头舔一下
睾丸
用舌头去舔
真棒啊
那位太太
真的
舔着这根肉棒
然后像狗一样在扭腰摆臀
睾丸
用舌头去舔
太太你
很喜欢我的肉棒对吧
好喜欢这根肉棒
还想要这根肉棒吗
想要这根肉棒
既然这样
求我吧
求我说 请把肉棒
放进小穴里
请把这根肉棒
放进我的
里面
那
你去躺在那里
然后自己掰开小穴看看
掰开小穴
去躺在那里
动作快
对
把自己的小穴再掰开点
小穴
掰开小穴
很好
要放进去了
整根都进到
夫人你的小穴里了
肉棒
小穴
进到里面
肉棒
真棒啊
再张开点
太太
我的肉棒舒服得受不了吧
铃木的肉棒
舒服得受不了
我的
肉棒
肉棒舒服得受不了
铃木的肉棒
我好喜欢
你会被我的肉棒插到高潮
会被铃木的肉棒
插到高潮
高潮了
舒服吗
好舒服
抓紧我
你将会
不由自主地想动起来
想动起来
毕竟想要肉棒嘛
想要肉棒
好想动起来
好想要肉棒
铃木的肉棒
我好想要
好舒服啊
好想动起来
棒极了
把身子挺起来
铃木的肉棒
好舒服
舒服吗
铃木的肉棒好舒服
真是杰作
但是
太太实际上内心
是怎么想的呢
没错
吸口气
对
我一倒数完三秒
你将会
恢复成那性格温和的太太
三
二
不要
这是干嘛
快住手
不行
铃木
你怎么可以做
这种事
不行
快住手
我非常喜欢
你在做什么
太太的
胸部和小穴
简直是极品
不要
嘴上说不要
肉棒很舒服吧 太太
快住手
先冷静下来
铃木 不行抬高角度
好舒服
不行
那里不行
快住手
不行
铃木 不行
在颤抖呢
当我再次
倒数完
你将会恢复成唯命是从的太太
就是这样
铃木
我喜欢你
我喜欢铃木的肉棒
插我吧
好喜欢
要高潮了
高潮了
起来
把屁股对着我
把屁股
把屁股对着你
铃木的
肉棒
我好喜欢
不行
要高潮了
颤抖得好厉害
摆动你的腰
好爽啊
铃木的肉棒
肉棒
还想要
想要吗
高潮了
把屁股翘高
自己掰开看看
一直在收缩
把屁股
掰开
想要吗
想要
湿透了
我要放进湿透的小穴里了
好的
湿湿黏黏
小穴
湿湿黏黏的
铃木
肉棒
好爽
爽吗
很好
要像这样子
好爽
我也是
要射了哦
等等
高潮了
要放进去了
肉棒
要进来了
自己动动看
自己
动起来
小穴
好舒服
的确很舒服
小穴
好舒服
肉棒快要射了
铃木的肉棒快要射了
高潮了
好惊人
铃木
肉棒
要进来了
铃木的肉棒进来了
进来了
会进到更最里面
要高潮了
铃木的肉棒
小穴高潮了
小穴要高潮了
太太你真棒
没想到
你竟然这么变态
太惊人了
就是这样
我还想
再看看你那淫荡的姿态
恢复成个性温和的太太
三
二
不要
等等 你在做什么
太太
你也很舒服吧
快住手
你从刚才就一直
被我的肉棒插到高潮
才没那回事
等等 快住手
不行做这种事
怎么能做这种事情呢
不行
你没在抗拒啊
用肉棒来
让自己更舒服吧
那里不行
快住手
高潮了
恢复成外遇对象
喜欢程度超过我先生
喜欢肉棒吗
我喜欢铃木的肉棒
我还想要
还想要吗
还想要
比我先生的肉棒舒服多了
要高潮了
高潮了
太太
真是棒极了
我爱你
我也是
我会小心不被发现
真的好想做爱
包得这么紧
会害我想射的
太太我要射在你嘴里
射在这张嘴里面
太太也会高潮
要高潮了
要射了
我想要
太太
太太你从今天开始
就是我的奴隶了
听到没
好的
我是
奴隶
我回来了
欢迎回来 老公
我回来了 谢谢
打扰了
铃木你来作客了啊 欢迎
是
那个
请你看着这个
这是要干嘛
只是要做个实验
请慢慢的呼吸
石木先生
接下来将会
进入催眠状态
对 要放轻松
我一弹指
你暂时将会回归成一张白纸
三
二
话说回来
最近都没看到铃木啊
搞不好上了那老太婆
那家伙到底在干嘛啊
那家伙也只会自慰而已
也对
是睡死了吗
那家伙在搞什么啊
不知道上哪去了
搞什么
怎么了吗
是那家伙
你说认真的吗
这怎么回事啊
到底怎么回事
是裸体耶
这是该如何是好
这样没问题吗
靠过来了
等等
阿姨
扶他起来
到底是哪根筋不对啊
等等
这样不好吧
我说
这啥情况
不要紧吗
等等
阿姨
这真的不要紧吗
等等
不是吧
阿姨
等等
这啥情况
这不妙吧
等等
怎么回事啊
要做什么
什么情况
这怎么回事啊
等等
不要紧吗
阿姨
这到底怎么回事
等等
他到底怎么了
不对劲
这不妙啊
这不妙吧
是要做什么啊
等等
好软啊
先等一下啊
等等 这样子有点
这感觉真棒啊
感觉好舒服
到底怎么回事
等等
好惊人
好舒服
阿姨
曲线真美
这样真的好吗
等等
好棒
为什么
阿姨
我说 阿姨
是没意识吗
你知道自己在干嘛吗
阿姨
肉棒
我好喜欢
他说好喜欢肉棒
好喜欢吗
我喜欢做爱
他说喜欢
真的不要紧吗
我想做爱
到底哪根筋不对
真假啊
阿姨
他说喜欢肉棒吗
到底怎么回事
我喜欢做舒服的事情
这样舒服吗
好舒服
真假啊
我喜欢被这样摸
喜欢吗
我想做爱
这不要紧吗
这阿姨在说什么啊
真的好柔软
好软
这太惊人了
到底怎么回事
尽管揉
真爽
好有感觉
胸部
替我吸一下
真棒
好痛
要高潮了
他说要高潮了
我能够取悦
肉棒
等等
取悦肉棒吗
交给我取悦
好棒
不要紧吗
等等
这样好吗
好爽
好棒
这感觉真棒
好多肉棒
一根
两根
三根
好多肉棒
好变态啊
好爽
我想要肉棒
等等
想要吗
想要肉棒
肉棒
好棒
好爽
这怎么回事啊
不要紧吗
变成淫乱阿姨了
肉棒
肉棒啊
在说什么啊
这不要紧吗
真的耶
好棒
真爽
被肉棒包围了
做这种事好吗
真棒
等等
真爽
我喜欢做舒服的事
喜欢做舒服的事
好喜欢肉棒
真假啊
喜欢做爱
喜欢做爱啊
大家都能摸乳头
就算他说让我们摸
乳头好有感觉
有感觉吗
真棒
阿姨你真棒
真假啊
真让人欲罢不能
快忍不住了
比起我先生
我更喜欢肉棒
他说更喜欢肉棒
不要紧吗
还有意识吗
真棒
要被肉棒淹没了
被淹没吗
阿姨
要被淹没了
不要紧吗
感觉没有意识
自己在干嘛吗
等等
这样不妙啊 阿姨
好爽
快不行了
要被肉棒淹没了
这不妙吧
这当然不妙啊
好爽
给我精液
好酥麻
这不妙吧
给我精液
这样好爽
再靠近点
好想要哦
好酥麻啊
那样弄好爽
好棒
好丢脸
好舒服
我喜欢这样弄
好爽
精液
大量的精液
热腾腾的精液
好想要
给我精液
好爽
求求你们
给我精液
硬梆梆的肉棒
求求你们
给我精液
把精液
射在我脸上
求求你们
不行了
好硬啊
肉棒
好棒
我喜欢精液的气味
会让我兴奋
要射了
味道真香
真棒
要射了
舒服吗
肉棒
快不行了
射出来了
不行了
手穴
好爽
这样好舒服
把精液射在我脸上
好喜欢精液
做上记号吧
请做上记号
不行了
好硬呢
真会吹
太厉害了
这不妙吧
不要紧吗
整个脸
都沾满了
阿姨
硬梆梆的
给我精液
阿姨
要射了
这个真的
不要紧吗
我喜欢肉棒
感觉没意识了
阿姨还好吗
我喜欢精液
不要紧吗
喜欢精液
等等
阿姨已经
阿姨
别继续比较好
真的不妙
到底怎么回事啊
他在说什么
等等
这几个浑蛋
竟敢对我太太出手
你们在搞什么啊
等等
他自己进来的
对吧
是啊
竟敢调戏我太太
先等等
无可饶恕
别装傻啊
不是这样的
是他自己进来的
对啊
我要宰了你们
一定会宰了你们的
你
还有你
我全都要宰掉
我要宰了你们
我要宰了你们几个
那么
今天要彻底的
请太太替我服务
太太你是
肉便器
是只为了让我享受而存在的
性奴隶
听懂没
三
二
好的
主人
请让我来为您服务
真舒服
好舒服
太太
主人
请让我为您服务
那你尽情地舔我吧
我要舔了
好舒服
表情可真像变态
真棒
就是这样
不过
真是棒极了
真棒
用屁股好好感受
用屁股
好好
感受
没错
摆动你的腰
碰到硬梆梆的肉棒了
肉棒硬梆梆的
主人的
把舌头伸出来
口水
肮脏的口水
再多给我一点
好惊人
变得这么硬了啊 太太
拉开来
原来是个变态啊
胸部
好舒服
竭尽全力
替我服务
好的
我明白了
主人
小穴
胸部
尽管摸吧
请让我为您服务
主人
请让我
为您
服务
就是这样
替我舔乳头
好舒服
主人
太太你最棒了
既淫荡
又变态
用胸部
服务您
请揉吧
湿湿黏黏的
真棒
这里好舒服
小穴
好舒服
比我先生弄得还舒服
真棒
屁股也让我看
屁股
太太你的嘴
非常的舒服
肉棒好吃吗
好吃
主人的
肉棒
好吃
喜欢我的还是你先生的肉棒
比起我先生的
铃木你的肉棒
比较好吃
真舒服
真棒
主人
像这样替我服务很高兴吧
为您服务
很高兴
那肉棒呢
肉棒
我很喜欢
用嘴穴跟
你的小穴
替我再弄得更舒服点
嘴穴
没错 那样很淫荡
没错
那样很淫荡
嘴穴
真是个变态
尽情给我舔
很好
接下来
用小穴
替我服务
好的
主人
我是
肉便器
性奴隶
主人是我的
一切
说的没错
是我专用的肉便器
我是
主人
专用的
肉便器
主人
专用的
肉便器
性奴隶
我是
主人的
肉便器
没错
性奴隶
主人的
只属于主人的
物品
没错
我就知道你会这样说
主人
主人的肉棒
只属您你的小穴
肉便器
性奴隶
生奴隶
肉便器
性奴隶
只属于主人的肉便器
让我看清楚
肉棒插进去的样子
脚稍微往后踩
肉便器
性奴隶
我是
肉便器
性奴隶
主人
专用的
肉便器
性奴隶
太太你的小穴很紧
肉便器
性奴隶
小穴包得可真紧
不行 要高潮了
要高潮了
起来
是
再替我服务下
为您服务
变态
真舒服啊
好舒服
好爽
肉棒
没意识了啊
这样吧
肉棒
专用的
肉便器
性奴隶
高潮了
屁股对着我
好的
主人
深处
再更深处
不要
肉便器
真爽
把屁股翘高
把屁股
翘高
我
会为主人
服务
周到的
好爽
把舌头伸出来
服务
很好 继续说下去
这是服务
服务
稍微往下趴
这边
手扶着
请让我
竭尽全力
为您服务
舒服吗
舒服
主人
还想要肉棒吗
想要肉棒
我现在就
为您
服务
掰开点
再掰开点
小穴往前挺
光是磨擦就这种反应啊
看来不需要这根了
主人
求我
说请把肉棒放进来
请给我肉棒
请把肉棒放进来
主人
肉棒
说请给我精子
精子 请给我精子
请给我精子
我会射进你嘴里的
精子
要射了
请给我精子
嘴穴
要射了
射了
吸干净
好的
主人
太太你
今后将会一直是
我的肉便器性奴隶
听懂没
好的
主人
肉便器
性奴隶