（主演：铃乃广香）
（前CM艺人人妻）
（2020年夏冲击）
（拍AV出道)
（铃乃广香 36岁）
-早安-早安
-怎么样 等了很久啊
-没有 没有等
没有等是吧
-感觉怎么样现在
-好紧张
-紧张啊-是
声音好可爱啊
有没有经常这样被人说
-偶尔吧-偶尔
-那么 今天请多关照了
-客气了 请多关照
那么 我们不要在这里说
到摄影棚那边去吧
好的
怎么样 昨天睡得好吧
没有怎么睡着
-多少小时呢？
-五六个小时吧
-也不是很少 没问题
-是吧
怎么样 觉得来这里
做什么呢
-有什么爱好呢？
-爱好啊 做饭
-做饭？-是
-擅长做什么啊
-擅长做日本菜
-日本菜 很厉害啊
-因为喜欢
-平时都是这样穿吧
-今天稍晚有点性感
特别引人注目呢
那么 你先站着
-好的-感觉身材非常棒
知道了 那么
是
那么 我们到摄影棚那边
-慢慢聊可以吧-好的
-好的 我们走吧-好的
那么你坐下来这里
请吧
觉得怎么样 这里就是摄影棚
-非常漂亮-漂亮是吧
-是的-这个 非常漂亮啊
-请多关照-请多关照
那么
-我来问一下可以吧-好的
-你现在多大了-36岁
-36岁是吧-是
-看起来很年轻啊
-没有 没有的
-没有啊-是
刚才说了 你的声音
真的非常可爱啊
-谢谢-没人这样说啊
偶尔 是的
那么 现在你已经结婚了吧
是的 结婚了
-结婚了 再看看婚戒可以吧
-好的
-右手也有啊-右手
-看到内裤了-不是的
好害羞啊
-好的 这样就可以了吧
-没问题了
-结婚到现在多久了
-现在第七年
-第七年-是
现在三十六 多少岁呢
二十九岁是吧
是的
-夫人现在做什么呢
-我现在啊
-家庭主妇-家庭主妇啊
-是
-没感觉到是主妇 非常漂亮
-非常时尚-没有的
没有啊
-结婚之后就做主妇是吧
-是的
这样啊 那么 结婚之前啊
你是做什么的
当时是模特公司
我是CM艺人
-你擅长CM啊-是的
-那么 大概是几岁呢
-那应该是24岁吧
那么 有什么契机吗？
契机就是在街上被星探发现
然后和事务所合作
原来是这样啊
看起来都不像普通的夫人
说话的方式也是
那么 做什么的CM
我做过XXX和XXX
还有有关车的CM
-那么 24岁之后-是
结婚之前 多少年 七年啊
-是啊-也许我有看过呢
也许吧
好厉害啊 明白了
那么 夫人 今天过来这里
打算拍摄AV出道是吧
-是的
-那么 这有什么理由呢
-保密-这个保密啊
-明白了-好的
那么 夫人 问一下啊
和你老公怎么样啊
性生活方面
-有做爱吗？-没
-没有啊-是
-多久没有做了啊
-三年左右吧
三年左右没有做爱了
那么 今天过来这里
是不是就是因为这个
-保密-知道了
保密是吧 0K
-那么 私人一点的问题
-好的
-稍微色情一点的-是
-初次是几岁-高中二年级
-高中二年级-是
-经验人数多少呢？
-三人左右吧
-很少啊 三人而已-是吧
我还以为这么漂亮
肯定很多人的
没有的 没有的
-没有那么多-怎么说呢
夫人 那么 接下来告诉我
你的性感带是哪里呢
不要 好害羞啊
-这个没法用嘴说出来是吧
-是的 说不出来
-那么 有是吧-是的
那么 接下来自己用手指
指出来可以吧
这里 还有这个
这里吧
-谢谢-是
用嘴说好害羞是吧
但是 摸一下没问题吧
糟糕了 出汗了
谢谢啊
-夫人和三人发生过关系
-是
-平时的话-是
怎么样 有自己试过吗？
保密吧
保密啊
绝对不说啊
也许吧
那么 有幻想着做吗？
或者是看什么呢
有的
-有是吧-是
看什么呢
-看AV之类的
-大家好像都是看AV
是的吧
-看着AV是吧-是的
-用手指摸是吧-是的
怎么样的 看怎么样的AV
我喜欢那种玩弄女性的
这样啊 那么 你也希望
自己能够这样试试是吧
好害羞啊
这样啊 应该有吧
-是的-果然
-那么-是
-夫人 今天可能很长时间
-是
-今天就麻烦你了
-客气了 请多关照
那么 夫人
-我们抓紧时间-是
-做爱-是
-把男优叫出来可以吧
-好的
-有多紧张啊
-大概这么紧张
-明白了-好的
那么 叫男优出来了
你是CM啊
不是经常出镜的吗？
那个时候不一样的紧张感吧
-是的 完全不同
-完全不同啊
-是-三年没有做了
是的
很性感啊
真是太棒了
跟模特一样
我们现在开始了
好色情的感觉
麻烦你摸我吧
那么 温柔一点的话
告诉我更多
好的
好软
这次啊 深吻哦
感觉到了吧
舌头伸出来
腋下也是很漂亮
好厉害啊
真是漂亮啊
看看可以吧 滑溜溜的
-上电视没有展示过吧
-没有啊
真是漂亮
好舒服
没有关系吧 屁股这里
好舒服吧 来 这里
脸对着那里
好厉害啊
对了 就是这样啊
屁股很棒
表情怎么样了
让我看看啊
什么样的表情了
来 真是厉害啊
好色情啊
好害羞啊
湿漉漉的了
脱了丝袜吧
真是太棒了
身体真是太棒了
不要这样
可以吧
好厉害 很棒哦
好厉害
这个解开是吧
好厉害 站起来
真是漂亮
等一下 好的
脱了吧
后面呢
真是漂亮
真是漂亮啊
内衣也脱了吧
我自己啊
真是太棒了
真是漂亮
怎么样 好害羞啊
那个地方好害羞啊
那么 让我看看胸部
这样
腿也张开
好害羞啊
很棒的样子
抱着
真是厉害
在动哦
好舒服的样子
这个
手指
好舒服
好舒服吧 湿漉漉的
好厉害 马上就进去了
好舒服
好厉害 好色情啊
好厉害啊 想舔啊
好容易有感觉吧
三年了啊
等一下啊
怎么样啊
怎么了
好舒服
渐渐张开了啊
-看到里面了-好害羞
看到里面了
等一下啊
-出来了吧-出来了
-出来了 什么东西啊
-不知道
不要啊
好厉害啊 什么 怎么了
怎么了 不行啊
-也不是-不要啊
好舒服
出来了
好厉害啊
好舒服
这里
真是太棒了 好色情啊
快点是吧
脱了可以吧
好厉害啊
好好看着脸
好色情啊
就是这样
-动起来了吧
-肉棒动起来了
这样动起来是吧
好舒服
只是脸
是 对了
好舒服吧
好舒服吧 张开眼睛舔
小穴现在怎么样了
湿漉漉的了
想要肉棒吧
好厉害顶到了
插进去啊
自己躺下来
真是漂亮的脸蛋
自己张开小穴
里面真是漂亮
插进去了哦 看看
-怎么样啊-好舒服
时隔三年了
还没有动哦
-等一下 好舒服
-舒服吧 这里啊
好舒服吧
好厉害啊
太棒了
好舒服啊
好舒服啊 等一下啊
好厉害 顶到里面了
-好舒服-好热 顶住了
顶住哪里了
里面
好色情啊
好舒服
高潮了 太棒了
到上面来 这里 自己起来
来
超级厉害
-好舒服-舒服吧
舒服吧
好舒服啊
高潮了 不行
等一下啊
真是厉害 好色情啊
好舒服吧
好色情啊
-要高潮了-可以的
好厉害 夫人 好舒服吧
后面 来 手撑住后面
抬起来 对了
好厉害 阴核这里这么湿了
好厉害 刚才在摩擦
顶到好舒服
好厉害 好舒服
这是干什么啊
好舒服
接下来你躺下来
趴下来
-趴下来-趴下来啊
-自己把屁股掰开-这样啊
好色情啊
趴下来 真是漂亮的皮肤
这样是吧
屁股动起来
这样啊
对了 夹紧啊
湿漉漉的
好舒服啊
好舒服吧
高潮了
好舒服
看着镜头
好色情
好厉害 不行啊
好舒服
不行啊 射了
舌头伸出来
来了哦
感觉这个衣服
非常合适你穿啊
这样说好害羞啊
怎么样啊
第一次的做爱
好紧张
紧张是吧
一直很紧张啊
一直啊 紧张
但是 也感觉好舒服啊
是不是有这样的感觉
怎么说呢
怎么样啊 以前自己的做爱
和刚才的相比
有什么不同吗？
不一样 比以前的更加舒服
-好舒服是吧-是
具体来说 什么舒服呢
-也有潮吹了
-是的 潮吹好舒服
-好舒服是吧-是
以前没有体验过的是吧
-完全没有-没有是吧
出来了很多啊
-那么 这是非常棒的经历啊
-是
明白了 谢谢
-那么 接下来啊-是
-比你小的 你觉得怎么样啊
-这个 我到目前没有交往过
-怎么说呢-想说什么呢
-没有试过那样的身体吧
-是
那么 接下来
比你小的一个男士
稍微玩弄一下他怎么样呢
我应该可以做到吧
很少玩弄是吧
是吧
那么 我们试一下啊
挑战一下怎么样
-可以吧-好的
-那么 接下来麻烦了
-麻烦了
夫人 觉得他怎么样啊
肌肉很棒
-这样啊 那么 靠近一点
-好的
-开始可以吗？-是
想我玩弄吧
我想你舔我那个地方
好厉害啊 好舒服
-怎么样啊-这个
-但是-这里也要
等一下 嘴也要
这里啊
好舒服吧
这里呢
想怎么样
想摸一下
好厉害啊
我想要继续
-好舒服吧-好舒服
糟糕了 乳头想要
哪里啊 这里啊
-张开腿-张开
-这里啊-是
-想我脱了啊-是
好厉害啊
想我怎么样做
想舔
-张开腿-好的
这里
摸 摸我
-哪里啊 告诉我啊
-乳头和肉棒
好舒服啊
好舒服
也想你从后面舔一下
-从后面啊-是
好舒服
-舒服吧-是
这里呢
-好舒服-舒服吧
我想接吻
-那么 舔一下啊-好的
舒服吧
看着我这里
继续啊
我还想接吻
-想看看吧-想看
-好厉害-够不着
好软啊
好舒服
-喜欢胸部吧-是
-摩擦脸上可以吧-可以哦
舒服
这里也摸一下
这里啊
好舒服
继续 好舒服 继续
射出来可以吧
可以哦
射了
好开心的样子 喜欢玩弄是吧
-是-怎么样 好玩吧
-好玩-那就好
-那么 接下来啊-是
-一开始做爱很紧张是吧
-是
我们也觉得可能是因为
周边有很多工作人员
是的
-想要你自己自拍-是
-有试过吗？-没有
-没有啊-是
那么 接下来我们
把男优叫过来 可以吧
-好的-可以吧
麻烦了
-那么 我们走吧-好的
好色情的样子啊
好害羞啊
-好害羞啊-刚才做爱了
-是-怎么样 紧张吧
紧张
-不是有很多人吗？-是
现在感觉怎么样啊
现在啊 可能比刚才
没有那么紧张了吧
现在就是这样的感觉
-就我们两人了-是
听说过自拍吧
自拍啊 有听过
觉得是怎么样的呢
怎么样的啊
-怎么说呢-靠近一点
好害羞啊
边做边对着镜头
-我们开始吧-是
现在没有任何工作人员
-是
-这种感觉 是不是大胆了呢
大胆了啊
怎么样 兴奋吧 兴奋了吧
兴奋了
剩下两人 还觉得害羞啊
有点吧
怎么样 很容易有感觉啊
我觉得应该是很容易
有感觉的类型吧
那么
勃起了哦
乳头
感觉到了吧
好兴奋吧
继续接吻吧
这个
有什么想做的
任何事情都可以
现在感觉怎么样
想要怎么样做爱
怎么样啊
-想要很紧的那种
-很紧是吧
哇
等一下
我想看看胸部
可以吧
好色情
感觉怎么样 好兴奋吧
好兴奋啊
-好害羞啊 这样
-看着我这里
-丁字裤啊 丁字裤
-丁字裤啊
-自己翘起来-这样啊
是
对了
如果我有一个请求
任何都可以答应吧
看着我这里 好好看着
乳头
哪里舒服呢
都很舒服
想看看这里啊
看看
好害羞哦
乳头好硬了哦
-好舒服-这个呢
那里呢
喜欢那里 是吧
刚才乳头在干什么啊
捏住乳头是吧
-不喜欢啊-没有
-好兴奋吧-好舒服
好兴奋吧
这里又很硬了哦
-感觉到了吧-好舒服
不喜欢啊
怎么了
看着脸
好害羞啊
表情好兴奋的样子
摩擦到了
这样是吧
-好舒服-疼吧
-疼吧-好舒服
舒服是吧 来
湿了啊
-也许吧-那么 哪里呢
-也许汁液出来了
-确认一下
自己把内裤掰开确认一下
怎么样了
-还没有啊-湿了啊
湿了吧 有一点点湿了吧
摸着哪里呢
一直在摸是吧
-有自己摸过吗？-有的
慢慢摸着
-慢慢的-慢慢的
是的 对了
表情怎么样了呢
很容易湿了 是吧
-普通啊-普通吧
真的啊 那么 自己摸着胸部
让我看看有没有湿了
好吧
不喜欢啊
感觉到了吧
好舒服
已经好湿了吧
好湿了吧
屁股继续翘起来
看看可以吧 小穴
-继续翘起来 害羞的样子
-继续啊
-屁眼也看到了
-不要 不要啊 好害羞
不行啊 继续翘起来
看看可以吧
来
好害羞啊
好厉害啊 在收缩
看看啊
-好厉害 这里是吧
-好厉害
抱歉啊
让我看看你有感觉到的表情
里面呢
-里面可以吧-里面好舒服
-这里呢-喜欢
-哪里啊-都喜欢
-都喜欢是吧-里面好喜欢
里面是吧
好厉害啊 把腿张开一点
-来 张开腿啊-屁股啊
-腿-腿啊
来 看着我这里
撑住前面哦 墙壁
对了 屁股翘起来 来
好舒服吧
-不要 不行啊-什么？
糟糕了
出来了吧
-好舒服 才出来了
-出来了啊
湿漉漉的啊
来 自己看看
好害羞啊
还想要继续
来
这里是吧
看看
来
手指湿漉漉的
-好害羞啊-你看
-很厉害吧-厉害
出来的东西
是吧
让我看看你的胸部 胸部
来 手放开
这个呢
喜欢被玩弄吧
是不是
这里
真是可爱
-喜欢这里是吧-都喜欢
好厉害啊
这里 小穴让我看看
自己来
出来了好舒服吧
-什么东西出来 好舒服吧
-舒服
好厉害啊
-好害羞啊-看到了吧
好厉害 湿漉漉的
好兴奋吧 来
-舒服吧 这个-舒服
-喜欢这里是吧-喜欢
喜欢这里是吧 这里呢
这样呢
不行啊
湿漉漉的
好害羞啊
后面
想要吧
让我看看
来
好舒服啊
继续伸进去里面 是吧
太棒了
这里在收缩啊 是吧
好舒服
看着我这里
看到了吧
里面呢
-里面哪里舒服-里面啊
哪里啊 这里是吧
里面哪里 这里啊
继续啊 不是 好舒服啊
上面这里哦
这里啊
好厉害啊
来
看看啊
-好害羞啊-镜头
-看看啊-好害羞
看着脸
-好害羞啊-怎么了
顶到了
好舒服
好厉害啊
里面湿漉漉的
怎么了
好害羞啊 好害羞
-哪里啊
-我的屁股 好害羞啊
哪里啊 这里啊
-虽然好喜欢-屁眼是吧
屁眼好害羞 好害羞
这样舔着感觉到了吧
-好舒服-舒服是吧
-屁股-好痒啊
-这里呢-好舒服 好痒啊
转过来这里
-好厉害啊-感觉到了吧
不行 不行啊 出来了
好兴奋吧
看看啊
-看到了吧-看到了
-看到了什么啊
-看到了肉棒
比刚才更加大胆了
-有点吧-有点啊 是吧
-想要肉棒怎么样啊
-想要肉棒
想要肉棒是吧
等一下啊
好的
-想要肉棒怎么样啊
-想要肉棒插进去
那么 好好看看啊
看到肉棒脸就好色情了
接下来躺下来舔让我舒服
可以吧
口交了啊
好硬了
那么
看着我这里
舔着怎么样啊
好害羞啊
那么
继续舔我
来 对了
喜欢吧
包皮
不辛苦吧
好色情的声音
那么 继续激烈一点可以吧
这样啊
看着我这里
好喜欢吧
好害羞啊
好害羞啊 还有更加害羞的
可以吧 接下来你到旁边来
-旁边啊-嗯
-怎么样-含住肉棒
-含住啊-是
含住肉棒 让我看着脸 对了
对了
看着镜头
一边舔着肉棒 摸一下下面
-下面啊-摸一下下面
在干什么啊
-口交-还有呢？
-摸着阴核-继续啊
怎么样 看着我这里
对了 这里
慢慢的含住到里面
只是用嘴
自己来可以吧 刚才那样
伸进去
糟糕了
-插进去啊-怎么样啊
看着脸啊
自己躺下来
张开腿
这里好厉害
这里张开一点
好厉害
摸一下肉棒
-怎么样-好厉害啊 好粗
看着我这里
看着镜头
这里
-怎么样 想插进去吧
-插进去
好舒服啊
-进去里面了-进去了
-好舒服吧-舒服
-继续是吧-好害羞
这样是吧 好兴奋吧
哪里
-舒服吧-舒服
这里 湿漉漉的
继续是吧
想要更多吧
好害羞的样子
屁股给我
屁股给我可以吧
-这样啊-保持这样 对了
屁股
真是淫荡
好厉害啊 插进去了啊
自己摩擦一下
这样啊
插进去了啊
来 过来这里
-怎么样啊-好舒服
好舒服 等一下啊
-舒服吧-舒服
肉棒好舒服吧
不行啊 高潮了
好厉害
等一下 好舒服啊
-怎么样 好舒服吧
-出来了 不要啊
-湿漉漉的 屁股给我
-屁股
来了啊
插进去可以吧
出来了很多
-出来了很多-出来了啊
-喜欢后插吧-喜欢
这么漂亮的样子
好舒服啊
舒服吧
趴下来 来
自己动起来
-喜欢-喜欢吧
好舒服
高潮了
看着脸 对着镜头
好舒服吧
-好敏感吧-敏感 好舒服
舒服吧
-好舒服-舒服吧
吻一下
不要 高潮了
-怎么样 好舒服吧
-身体很棒哦
-是不是-好舒服
好舒服是吧
屁股在抖动
又插进去啊 过来
-到上面来-上面啊
-好舒服吧-进去了
-好舒服啊-舒服是吧
好厉害啊
继续顶到里面 让我看看
-怎样 进去里面 看到了吧
-进去里面了
好厉害
-好舒服吧-舒服
转过来可以吧
继续插进去啊
好舒服啊
好舒服吧
-舒服吧 这个-好舒服
你看 插进去了
真是厉害啊
对了
感觉到了吧 肉棒进去里面
高潮了
这样是吧
好害羞啊
射出来可以吧
可以吧
舌头
想要
精液射出来可以吧
可以吧 来 看到了吧
好厉害啊
好色情啊
全部进去里面了
好舒服啊
不行啊
好厉害
怎么了 哪里啊
不行 要射了
舔干净 对了
-好舒服吧-舒服
高潮了吧
自拍怎么样啊
好玩
-什么啊
-嗯 好舒服 自拍
-好舒服-兴奋吧
好兴奋
糟糕了
-时间过得好快啊-是啊
感觉怎么样 截止目前
非常开心
非常舒服
-那么 这是最后-是
-最后让你更舒服 好好享受
-好的
好短啊
身材很棒啊
试试身体可以吧
乳沟很厉害啊
好舒服吧
好厉害啊
-喜欢口交吧-喜欢
吻一下吧
舌头伸出来
接吻
继续
摸一下可以吧
过来这里可以吧
后面给我
好喜欢吧
没问题吧
这里是吧
-怎么样啊-好硬
想要更多吧
好厉害啊
-这个比之前的怎么样
-好粗
想要吧
舔一下
-对了 感觉一下
-好厉害啊
-好粗-想要舒服吧
跪下来
好厉害啊
没试过含住啊
好粗啊
好厉害 好舒服 过来这里
继续
想要
后面给我
过来这里
可以吧 好厉害啊
好厉害
自己摩擦
可以吧
慢慢的哦
好厉害
-怎么了-好舒服
乳头好敏感啊
怎么样 来
好厉害 糟糕了
舔一下啊
腰在动啊
顶到了吧
好舒服吧
肉棒进去了 你看
好厉害啊
好舒服吧
好舒服
什么 怎么了
要出来了
-舒服吗？-好舒服
出来了
好舒服吧
好厉害
这样是吧
好舒服吧
好想后插
-喜欢后插吧-喜欢
想后插啊
这里是吧
感觉一下
怎么样了
-是的-进去了吧
好像进去了
手指进去了
继续啊
要出来了
好厉害啊
自己掰开小穴啊
自己掰开可以吧
这样啊
-屁股掰开-屁股啊
-好害羞啊-声音出来了
喜欢做爱吧 这样
喜欢
自己感觉一下
好厉害
好像要进去了
怎么样
插进去怎么样了
这里是吧
好舒服吧 趴下来
-好舒服啊-舒服吧
可以吧
可以吧 里面
想看看
这里
没事
来
声音又出来了
好害羞啊
脱了
好厉害啊
这边
插进去可以吧 肉棒
好舒服啊
好厉害
真是太棒了
好舒服
慢慢的是吧
-慢慢的-喜欢慢慢的
这样是吧
-这样舒服吧-舒服
好舒服啊
好舒服
来 抬起来
高潮了
好厉害啊
好厉害
-看看 插进去的地方
-好厉害啊
-好舒服吧-舒服
-这样是吧 来-不要
不要拔出来
这样是吧
好舒服吧
高潮了
继续
过来这里
不行啊 高潮了
好厉害啊 好舒服
好舒服
好厉害 湿漉漉的
-没事吧 进去里面了
-好舒服
里面是吧
-进去到哪里了-不知道
非常厉害 这里是吧
是不是
好舒服吧
自己动起来 舒服吧
好厉害
-等一下 好舒服-好厉害
顶到里面了
是吧 来了啊
好舒服
等一下
不行 高潮了
高潮了
不行啊
好厉害 停不下来
太激烈了
张开
好厉害 好兴奋吧
好舒服吧 自己来
-喜欢吧-好舒服
舒服吧 自己动起来 里面哦
高潮了
好喜欢吧
好舒服 等一下
舒服吧
后面这里
高潮了
等一下 好舒服
很棒吧
好舒服吧
好舒服 这个
要射了
想要射了
-要高潮了
-高潮了啊 舒服
对了
要射了
好舒服啊
好舒服
好厉害
-辛苦了-辛苦了
-今天非常感谢-谢谢
觉得怎么样啊
非常开心 好敏感
非常不错
-那么 以后继续麻烦你了
-谢谢
下好大的雨啊
是啊
这个啊 应该是潮吹的雨水吧
也许吧
不好意思啊
麻烦你到这个时候
谢谢啊
（铃乃广香）