-好慢 你想让我迟到吗
-对不起
你这样没办法当我老婆
-算了 我要走了
-抱歉 等等
老公..
若松下二之世二
是那边啊
连鞋子都不会清
你在家到底在做什么
对不起
我是银色快递
有一件妃光莉的到货付款
-要多少钱
-二万五千元
你花了二万五买什么啊
结婚的话家里迟早让你败掉
谢谢 请在上头签名
-谢谢
-辛苦了
你没事吧
我没事 不好意思
-是嘛..
你是光莉..
我是高中同学柴啊
-柴田
-你不记得了吧
那个拳击社的吗
你的发型不一样了
成人后都认不得了
-柴田都没变呢
-是嘛
你这样没办法走吧
你要去哪里
这附近的话
我大致都还清楚
-可是
-没关系的
-可是...
-别客气 快说在哪
不好意思是 若松下二之廿二
若松下二之世二吗..
那我知道
-上来吧
-可是
-别客气
-快一点
-不好意思
-要背了 有抓好吗
-没问题
-不好意思
-你还是一样没变呢
这是我和他的重逢..
(最后的幽会)
（忘我相互渴求)
(快分别时的激情性交)
谢谢
真的不好意思
还是一样喜欢道歉
才没有那种事
那个如何了
只要修一修应该就没事
只是钱不够
他的白晰嫩肤
工瞬间刺激了我内心
能把鞋子给我吗
-我帮你修吧
-柴田会修吗
真的吗
怎么可能不会修
算了 我出去一下
明天能去妈的医院吗
记得自己注意一下
有了
一周后
-慢走
-我出门了
柴田
我是银色快递
有一件妃光莉的东西
-鞋子
-你修好了吗
-谢谢 花不少时间吧
-没关系的
-先进来吧
-可以吗
现在只有我在 进来吧
打扰了
-请用
-谢谢
-没想到柴田会做宅配
-是哦
话说回来 这房子真不错
-是对方爸爸的房子
-是哦 是有钱人呢
我也不是很明白
倒是柴田 不打拳击了吗
高中时不是说了
想成为职业拳手吗
-你还记得那个啊
-不好意思
光莉现在幸福吗
只是没结婚
感觉有点不太适合
-现在只是试婚
-试婚...那是什么
很奇怪吧 柴田结婚了吗
因为一些事 两年前离婚了
是哦 不好意思
问了奇怪的事
光莉 别道歉啊
我拿给你修理费吧
多少钱
-一万元
-一万啊
-总之先这些
-开玩笑的
-不好 剩下的再转给你
-都说不用了
-不用了
-但除了钱没其它能谢谢的
这样子就可以了
柴田 放开我
不行吗
-放开我
-我不放
-柴田
-不行吗
不行的 放开我
-不行
柴田..
等等...
柴田 等等
-不行再继续了
-没什么不行的
-我快要结婚了
我快要结婚了啊
-再继续下去
-再继续下去怎么了
-不行
-没什么不行的
-不...
柴田
柴田.
-不行...柴田..
-没什么不行的
-不行再继续了
不行
不行再继续了
柴田 住手
柴田 不要
柴田
不要
不行
柴田 不行
不行 这是什么
不行
-真美
-不要
好赞
不行
不行...
真美
实在好美
柴田
-不行的
-什么不行啊
是什么不行啊
这种事是不行的
柴田
不行吗
-不行
-看着我
不行
不行吗
不是说不行了吗
真的是不行吗
-不行
-看着我
不行...的...
不行吗
都说不行了啊
不行的 柴田
不行
好赞
好爽
柴田
不行了 好赞
再多动一点 再多摩擦点
再来 没什么不行的
再来...再来...
再多摩擦点
没什么不行的
要去了
柴田
刚刚去了吧
好爽
好赞 好爽
-欢迎回来
-怎么不开灯
不好 都这时间了
不好意思
-我现在就去弄晚餐
-怎么了吗
你该不会是劈腿吧
不是的 只是身体不舒服
-觉得有些头晕
-头晕...看过医生了吗
-不 还没有
-在拖什么 总之快去看
抱歉
去好好检查
我不和有病的人结婚
算了 我出去一下
其实说了什么
我都没有听进去
那是因为实在忘不了
那份火热的记忆
-快去看一下
-来了
我是银色快递
有府上的东西
是谁来了
是推销员
我要去超市采买一下
我和柴田就这样
瞒着老公一再幽会
就只是互相抱拥 想着彼此
一再重覆着
要彼此神迷的情况
那是老公没有的
温柔以及强健
一直记得那时就是如此
要射了
该离开了
得走了...
不行 要去了
-不是要回去了吗
-是得回去了 但是...
-但是什么
-就是快给我
再来
我得回去了
再来 好爽
就是喜欢这样子
好喜欢这样 柴田
不行 要去了
要去了
光莉 过来一下
坐下吧
这是结婚戒指
还是谢谢你成为我的妻子
手伸出来吧
怎么了 快伸出来
竟然哭了 那么开心吗
接下来会好好帮你妈的
我算你家里的救世主吧
这样不是很好吗
恭喜
没办法再见面了
对不起
别道歉啊
谢谢
谢谢你 光莉
-最喜欢你了 喜欢..
-我也是
最喜欢你了
谢谢你
谢谢你 最喜欢你了
我也最喜欢你了
再让我多看一点
让我好好看你的肉体
-我爱你
-我也是
我全都爱着
就连指尖也是
绝对不会褪色的
我一辈子不会忘记柴田的
我也是
再让我多看一点
-我爱你
-我也是 最喜欢你了
再让我多看一点
再来
让我多看一点
柴田 那里..
喜欢你
光莉
柴田
柴田 喜欢你
我爱你
光莉
好爽 再来...再来
-爽吗
-好爽
-再更加感受我吧 喜欢你哦
好爽啊 柴田
好赞
那里再多一点
不行了
别离开我
-别离开我
-光莉
-柴田
-我爱你
我也是哦 柴田
我爱你
插到深处
-光莉
-好爽啊 柴田
再来
再来深一点 好喜欢这样
想要和柴田的浓烈回忆
想成为柴田忘不了的存在
我也是
再来
柴田 喜欢你
柴田..
柴田 别离开我
-最喜欢你了
-我也是
看着我
绝对不要忘了我
要一直记得我
柴田
再来 想要啊
-再来
-光莉
-最喜欢你了
-我爱你
我也爱你 会一直记得的
柴田 好爽
不会忘了你的
不行 柴田
这样要去了
去了
柴田 喜欢你
再来多插一点
好赞
再多爱我一点
-我喜欢你
-我也是 柴田 我爱你
好爽
-我爱你
-柴田 我也爱你
好喜欢这样
好爽啊 柴田
-谢谢你
-我也是
-我爱你
-我也爱你
-谢谢你 柴田
-我爱你
柴田 谢谢你
射了
最喜欢你了
-我爱你 谢谢你
-我也是 柴田 最喜欢你了
谢谢你...
谢谢你..
怎么了
-想到忘了一件重要的东西
-又来了啊
-没关系 走吧
-找看看包包里吧
-没办法放进包包里的
-你说什么啊
(妃光莉)