本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（46小时女婿）
（不堪岳母的诱惑）
（不停的内射）
（安美波）
（主演 安美波）
热死了
太舒服了
下周又要出差了
老公
对不起 下次吧
那么睡觉吧
我和老公还有女儿夫妻住一起
老公因为年纪大了
完全没有了夫妻生活
作为一个女人非常的寂寞
只能不停地自慰
真是的
明明我还是很有魅力的
总是一个人自慰
一直都欲求不满啊
对了 今天他也是一直看我
好棒
我的女婿一直都在偷看我自慰
不知道是不是和我女儿不顺利
好想要啊
真的好棒 好想要肉棒啊
等等
真的好棒 不行了啊
在摸小穴
一直在动呢
-好厉害-是不是在看我呢
我看到小穴了
那么我也给你看看
好大的肉棒
好厉害
肉棒好硬
我的阴蒂也兴奋了
真舒服
好厉害啊
好厉害 越来越硬了
好想插进去 肯定很舒服的
让我看看
快点 让我看看
好厉害
不行了 手指不够
我想要大肉棒
好厉害
真的好棒 一直看着呢
好舒服
我想要肉棒
妈妈 好想要啊
好舒服
等等 不行了啊
等等
高潮了啊
快看我高潮的样子
好厉害 一直在动啊
好舒服
肉棒好硬
好厉害 好舒服
等等
好厉害 好深啊
太舒服了
-不行了啊 快射出来吧
等等 我要射了啊
好厉害
好多啊
谢谢你妈妈 晚安
好棒啊 我也要高潮了
不行了啊
高潮了啊
不行了
其实我知道不可以这样的
但是 我一直很在意那个肉棒
于是我无法放弃这个关系
不行了 我都兴奋了
我究竟在做什么
今天也要工作啊
真是的 当然要工作啦
你要买公寓对吧
-是啊-对吧
-怎么了-没什么
怎么了 你也在发呆
怎么说呢 胯骨有点痛
是不是运动不足啊
就是说 要多注意
不愧是曾经的专业人士
才没有呢
确实需要运动
而且可以发散压力
稍微跑一下也没事 试试看
说的也是
运动可以发散压力
说什么发散
是吗 这个东西
不好意思 快吃吧
（那天晚上）
是吗 运动就可以抑制欲望了
慢跑好像就可以 试试看吧
一下子就乱了
居然这么乱
真是的
全都乱了
好脏啊
都是脏东西
这里也是
怎么了
没事 刚洗了澡
是吗
那我也去洗澡了
果然 要抑制欲望肯定要运动
但是妈妈洗澡去了
我在做什么 不可以这样
是谁啊
-对不起-你没事吧
没事
-不好意思妈妈
-没事的 让我帮你吧
-好冰啊 对不起
-忍耐一下
真是的 很痛吧
是的啊
这个脱了吧
-这个 不好吧
-没关系的
真的对不起 好害羞
这样方便按摩
等等
这样不行了
怎么了很痛吗
没有啊
不会痛吧
看你很痛啊
-这个多弄点-好的
我来了哦
好舒服
-等等-不痛了吧
-这个 很暖和
-真的吗
等等 继续摸我吧
求你了
继续吧 求你了
是这样吗
继续啊
-谢谢你妈妈-没事
对了 今天要不要喝点酒
好的 为什么呢
受伤后喝酒更容易缓解
是吗
那可以的
（那天晚上）
-来吧-谢谢
妈妈这么年轻跟夫妻一样
-就是说-才没有呢
-那我呢-肯定是爸爸啊
-真是的-没错
怎么突然喝酒啊
-偶尔的喝酒会
-确实呢
-说的也是-爸爸不干杯吗
说的也是
-我们来吧-好的
-一起干杯吧-干杯
好久没喝了
-好喝-就是说啊
-真不错-好开心啊
这个好喝
-这个不错-爸爸买的吧
-这个好小不错啊
-没错车站前买的
-我开动了-看着不错
-试试看吧-感觉不错啊
-这个不错-是的呢
-让我试试看-不错啊
-我喜欢这个-是的呢
-真好吃-年轻正好
-我喜欢这个-是吗
-真的吗-好吃
这个也很好吃啊
-是的呢-好吃吗
-爸爸多喝点-不好意思
你也一样
话说回来 发泄的怎么样了
-压力吗-是的
是的呢 发散的差不多了
-挺好的-是吗
没错啊
挺好的
真不错 我也很多压力
-那你呢-我啊
偶尔去打老虎接
一个月一次
不行的
-为什么啊-真是的
-好严格啊
-每次都输了回来
-真的吗-都一样的
-放弃吧-我知道了
-是吗-放弃吧
-只能喝这个了-多喝点吧
-可以啊-我知道了
爸爸没事吧
-就是说-慢慢来
-多喝点-今天好厉害
-偶尔一次没事的-是吗
妈妈我没这么厉害的
没事的 偶尔的
-说的也是-多喝点
-真的好喝-是的呢
等等
多喝点
-好喝-偶尔也不错的
爸爸喝多了
果然是喝多了呢
但是这样更好啊
妈妈你做什么
-你说呢-等等
平时一直看着我自慰吧
不可以的 不要
为什么
因为在浴室和寝室
都有偷看我吧
是不是啊
妈妈
对不起妈妈 对不起
-为什么道歉-其实
她一直不给我
她说我的太大了很痛
-真可怜-妈妈
那我作为妈妈也有责任
让我帮你吧
-妈妈-好厉害
不可以的
-不可以的-为什么
-你看她们-没关系的
可是你这么大
-不行的-是吗
等等
对不起
是我多管闲事了
那么收拾一下吧
妈妈
怎么么了
-求你了-怎么了
爸爸
求你了亲一下我
妈妈
-你说呢-真的可以吗
完蛋
没事的
这样不好吧
真的好主动啊
兴奋了吗
好厉害 这里好硬啊
妈妈
让我看看
好害羞
好厉害 好下流啊
等等
不行的 太脏了
才不会呢
-妈妈-你看都硬了
好厉害 让我摸一下好开心
等等 不行
妈妈不行
-吵死了-等等
怎么了
-我要叫出来了-不行
光是亲亲就行了吗
-是不是很想要更刺激的
-等等
如何啊
我可以代替她哦
-如何啊-求你了妈妈
-你要什么
-求你了帮我舒服一下
求你了
想要和妈妈做爱啊
是的
可以哦 那你等一下哦
妈妈 好想要啊
等一下哦
醒醒 不要在这里睡觉
快起来去房间
快点吧快起来
-我知道了-等我一下
-妈妈-久等了
好厉害啊 太美了吧
-专门买的吗-是的呢
-很喜欢吧-好棒
好厉害
-一直想摸这个屁股
-快摸我
不行了
妈妈我有个请求
-是什么-我想吃一下奶子
-可以哦 快吃吧
-真的吗 好美
好舒服啊
-好吃吗-超好吃的
-快吃吧-好的
舒服啊 好棒
不行了啊
继续吃吧
妈妈
-快摸我吧-好的
我也好想要
妈妈快给我
等等 不行了
真的好大
都碰到了啊
好舒服
-对不起 我可以摸一下吗
-快点摸我
好舒服
好厉害
是不是很难受啊
真的好厉害 好舒服
-这样就满足了吗
-好想要啊
-看着我-妈妈
不行了啊
-真的好棒
-好厉害的肉棒啊
-等等-脱了哦
好厉害 好大
好害羞
-妈妈-好大啊
不可以的
-好害羞-好厉害啊
真舒服
好棒快吃吧
真的好棒
我好喜欢这个肉棒
等等 不行了
-好厉害-第一次看到
好厉害 好色啊
不行了 忍不住了
妈妈 你要做什么
-你做什么-想要吗
-求你了 很想要
-对吧 有吧
-快给我-那么来吧
-来了哦-真的吗
好大进得去吗
妈妈不要勉强
-不要勉强-进得去吗
好厉害 好大啊
-妈妈-好厉害
-好舒服-都进去了
肉棒好大 好厉害
-妈妈-好厉害啊
好舒服啊
好深啊
好厉害的肉棒 一直好想要
真舒服
好厉害啊
-舒服啊-好棒啊
让我们继续吧
好厉害
-太舒服了-妈妈好棒
-好舒服啊-好厉害啊
真的好舒服
好厉害啊
舒服啊
-可以亲亲吗-当然了
好厉害啊
-不行了啊 好舒服
-舒服吗
真的好棒啊
等等 不行了
-舒服啊-真的好棒
好厉害啊
我要坏掉了 好舒服
等等 不行了啊
-好厉害-妈妈好舒服
-继续吧 快过来
-还要继续啊
让我来吧
-什么情况-和小穴一样
-好害羞啊-全都看到了
好舒服 你快看
-好深啊-全都看到了
好舒服 要一直看着我
-好厉害
-舒服吗 继续了哦
真的好厉害啊
好舒服 不行了啊
高潮了啊
妈妈好湿啊
真舒服
好厉害啊
-舒服吗-好棒啊
好棒的肉棒 好厉害啊
真舒服 等等
真的不行了
妈妈
不行了啊
从后面插进去吧
-来了哦-为什么
-妈妈-腿分开
-来了哦-好厉害啊
-好舒服啊-真是下流啊
好棒 不行了啊
-好厉害-好舒服
好棒
不行了啊
舒服啊
-好厉害-都进来了
-好厉害啊-妈妈
-从后面插我吧-好的
好想要啊
快干我 快点
我来了哦
好厉害 太舒服了
-真的吗-好想要
好厉害啊
-快看我啊-好深
-继续吧-好厉害啊
好厉害
-真的好棒-好厉害啊
-真的好厉害-好舒服
好厉害啊
-我都兴奋了-好棒啊
妈妈
好舒服啊等等
不行了啊
好厉害 等等
高潮了啊 不行了
妈妈不行了
真舒服 好棒
-快点继续干我啊-不行了
-舒服啊-继续吧
好厉害 等等
舒服啊
-不行了啊-是吗
继续啊 好棒啊
好棒
不行了 太舒服了
等等
等等 高潮了啊
等等 不行了
-舒服吗-不行了啊
等等好棒
真的好厉害
-真的好厉害-好棒
好厉害 很舒服
-好棒-是吗
继续干我啊
舒服啊
真的好舒服
真舒服啊不行了
好舒服啊
不行了
好厉害第一次啊
真的好棒
不行了 好舒服啊
很喜欢吧
-如何啊-好棒啊
-兴奋了啊-好厉害
-等等-好厉害
真不错啊
-不行了-好厉害
等等
等等不行了
真舒服
真的熬吧
不行了啊
好厉害 好喜欢
不行了 妈妈
还没结束
我来了哦
-好厉害-好棒
都湿了呢
好舒服
-妈妈好棒-好厉害啊
-喜欢我吗-最爱了
-我也是-真的吗
好舒服啊
我爱这个肉棒 好舒服
-不行了-妈妈
等等不行了啊
-让我看看-快看我
都进来了哦
-好舒服啊-真不错
-好深啊-很喜欢吧
真舒服
等等 不行了啊
真的好厉害
妈妈好厉害
-不行了-停不下来啊
都怪你这个大肉棒
-好厉害-快给我啊
好舒服 等等
不行了啊
等等 不行了啊
等等
妈妈不行了
妈妈都湿了
-不行了-好舒服啊
舒服啊
-等等不行了-妈妈舒服吗
是这里吗
没错就是这里
真的好舒服啊
等等不行了
忍不住了
-好厉害-好舒服
-不行了-快干我啊
好厉害
-真的好舒服-好棒啊
不行了
好厉害
-哎不行了-好舒服啊
-等等-不行了
等等啊
-好喜欢啊-真的好棒
真不错
亲一下
不行了
舒服啊
不行了 好厉害
等等
-等等-不行了
-好厉害 好棒
-妈妈不行了
-快点给我-一起来吧
-不行了啊-射了
射了好多 好厉害
以后让我来照顾吧
妈妈拜托你了
不行了
妈妈
昨天和妈妈是真的吗
对不起
要起床了
-妈妈你做什么-早啊
-等等-好早
昨天喝多了啊
等等 你做什么
昨天都那么多次
-还是很想要吧-等等
-我来帮你-被发现怎么办
等等
-没事的-刚尿过
-没事的-你做什么
我们约好了对吧
让我来照顾这个肉棒
妈妈 我要叫出来了
会被发现的
-没事的-为什么
等等 你做什么
-太脏了-没事的
等等好厉害
舒服啊
等等不行了
等等好舒服
-真好吃-等等
-不行了-好好享受吧
-真的不行了 快停下吧
-没关系
我要出去了
不可以的
-小声点就行了-等等
好大舒服吗
好舒服
等等
好厉害
好棒啊
不可以这样的
没事的
等等啊
舒服啊 等等
好舒服啊
-不行了-让我看看
等等不行了
好色啊
-非常喜欢吧
-等等 不行了
好厉害
我要叫出来了
真不错啊
太大了不行了
-好厉害-不行了
好舒服啊
好厉害等等
不行了
妈妈
好色啊
-非常喜欢吧-好厉害啊
继续吧
好色啊
真的好色
-非常喜欢吧-好厉害啊
等等太葬了
是吗
等等 不行了
真的好棒
-舒服吗 蛋蛋好硬
-好厉害啊
-转过来-等等
不行了啊等等
-非常不错啊-好厉害
不行了
真舒服
-很舒服吧-是的
我也兴奋了
等等
好厉害
真舒服
-等等-好厉害的肉棒
-舒服啊-好棒啊
真不错
不行了
-很舒服吧-好厉害啊
等等
等好厉害
妈妈不行了啊 会被厅到的
-不行了啊-是吗
妈妈我都高潮了
好厉害 真不错啊
等等 不行了
-好刺激
-真的很下流啊
好棒
舒服啊
不行了
好舒服
妈妈不行了
等等
-不行了啊-真的好色
好厉害啊
真的好棒
不行了 好舒服
等等 忍不住了
我要射了
等等
-射出来吧-不行了
舒服啊
昨天刚射过呢还有这么多
舒服了吧
以后每天早上都要继续哦
妈妈
很痛累死了
欢迎回家
吓我一跳妈妈
-怎么了-辛苦了
等等
-等等 不要
-是不是想要了
-都硬了呢-等等
是不是很多压力啊
-不可以的
-好厉害这么快啊
-不可以的-很舒服吧
其实很喜欢吧
妈妈 爸爸马上回来了
妈妈不行
-等等-很想要吧
不可以的
好舒服
-好舒服-好棒啊
好厉害 看着很难受
-脱了吧-这里不行的
等等
-不行的-好害羞
好厉害你看
好色
等等 不行了
好硬啊
好害羞
等等 不行了
是吗
等等 不行了啊
-没事的-会发生
等等 真的不行
好厉害
-好大啊-不行
-欢迎回家-等等
好好享受吧
好舒服
忍不住了吗 怎么勃呢
想要怎么样
不行了 好舒服啊
-怎么办呢-不知道
累死了
等等
快点过来啊
回渴了
妈妈 不可以的
没事的
舒服啊 等等
不行了
等等不要的
等但是很舒服吧
等等
小声点
舒服啊
等等
嘴巴想要吗
真舒服 不行了啊
舒服啊
不行了 还不可以
没事 我最爱这个味道了
-等等-让我帮你清理一下
好舒服
等等不行了
-不可以的-小声点
安静点
等等
等等 真的不行
-忍住哦 还不行
-等等不行了
等等不行了
你起来了
-爸爸-你在做什么
没什么
就是肚子痛
-不舒服吗-是的
-要给你拿药吗-没事的
-是吗 要休息吗
-没事的
对不起爸爸 我想一个人
我一个人就可以了
你去别的地方吧
是吗
那我知道了
等等 不可以的
不行 忍不住了
很喜欢吧
-放过我吧-很舒服吧
等等
放过我吧 不行了啊
-我要射了-真的吗
-求你了-不行
等等不行了
-可以哦-好鸡受
-射出来吧-不行了
-好厉害 射了好多-等等
你看很多啊 忍很久了吧
是不是很兴奋啊
不行了
那之后每天都一直处理性爱
-好舒服-好棒 继续啊
继续吗
用力干我啊
-舒服啊-好棒
-不行了-继续干我
快点 快满足我
不行了啊
舒服啊
继续啊 用力干我
好舒服啊
好棒 好舒服
用力啊
不行了
-继续啊-等等
好厉害
等等
-妈妈不行了-等等
还不可以
快点满足我 不行了
妈妈
全都是为了女儿夫妇
我一直这么想的
好棒啊
忍住哦
好厉害
舒服啊
不行了啊
真的好棒
真好吃 小声点
好舒服
好棒啊
-不会被发现吧-没事的
好棒的肉棒
不行了要被发现的
好厉害
妈妈等等
等等
不行了
等等不行了
-等等 对不起
-还是很痛吗
明天让我伴你按摩吧
真的吗
非常舒服吧
你说呢
是怎么样的感觉
-力道如何-刚刚好
-妈妈好厉害-以前做过
-那我洗澡去了-好的
就我们了呢
-不可以的 等等
-什么不行
我说了我要照顾你的
等等
不行
-快起来-好舒服
等等 不行了
-好厉害啊
-都是你摸的
不行了
舒服啊 要叫出来了
是吗
好舒服
不行的
-等等-很想要吧
-舒服吗-不行了
-这个脱了吧-等等
-上半身按摩还没呢
-等等不行了
做什么 好舒服
好好享受吧
好舒服
妈妈不行了
-兴奋了吗-好舒服
等等
-快摸我吧-不行的
都湿了 好厉害
你知道为什么吗
让我告诉你
等等 做什么
只是为了按摩 看我
好厉害
好舒服 不行了啊
舒服吧
超舒服的
妈妈
真的好舒服
-好棒啊-好厉害
好棒 高潮了啊
看着我
等等
-舒服啊-等等
高潮了啊 快吃吧
舒服啊
快摸我啊
快给我
真好吃
就是这样
好棒 不行了
好舒服
舒服啊
好棒
好吃
这样就满足了吗
-想要吗-快给我啊
不行了
让我看看
好厉害
真的好棒啊
-好厉害-好舒服
快看我的奶子
我想看
快过来
好厉害
-好厉害-快吃吧
舒服
真的吗 尽情变大吧
等等
好棒
乳头好舒服
舒服
真的好棒
快吃吧
好棒
不行了
忍不住了吗
等等
让我看看
真的好大
舒服啊
舒服吗
等等
舒服啊
很喜欢吧
好厉害
妈妈好厉害
好色啊 舒服吧
不行了
很想要吧
是的
-妈妈不行了
-接下来让我满足你
真的吗
等等
不行了啊
-还不行哦-好好享受吧
-真的不行了-是吗
-不行了-忍住哦
好厉害
-饶了我吧
-这样更舒服吧
-没事的
-要坏掉了 不行了
-我会负责的-等等
不行了 我要射了
射了好多 舒服吗
好舒服
等等
这里想要吗
等等 不行了
那么
等等 不可以的
东西在哪里
等等
-我可以进来吗-等等
-进来了哦-好的
不是脚的按摩吗
-他说肩膀也很硬-是吗
真的吗
一股什么味道
估计是按摩精油
-是吗-是的
我还以为上年纪了
别闹了 你不洗澡吗
是的 忘记回讯息了
-所以回来一下-是吗
-那我洗澡去了-慢走
去吧
慢慢洗吧
很危险啊
妈妈 我不行了
虽然很开心
但是被发现家庭就没了
都怪我的肉棒 不行了
都是他的错
不要这样啊
-都是我的错 都怪我
-没事 不要这样
女婿
好大 第一次看到
一好吃吗-好吃
-快吃吧-好的
好棒
等等 不行了啊
-好厉害-好棒
好深
肉棒好大
好厉害
我要肉棒
那扇门关好了吗
肉棒 好想要
-快过来-什么事情
今天工作吧
是的
之前的事情真的要放弃吗
真的不行了
他们现在都在工作
而且 我之后也有会议
等等不行
你看又是这样子
-别闹了-等等
我没想要你道歉
这些都是为了满足我自己
说实话 我没试过你这样的
我都变奇怪了
我也没和这么漂亮的做过
一下子沉沦进去了 对不起
-没事的-真的对不起
我真喜欢妈妈
-没事的-妈妈
以后你就是她的女婿
我是他的妻子
我们是一家人 不是恋爱
所以我决定了 只是照顾肉棒
你想要了我就帮你解决
这样子可以吗
-我也想继续-真的吗
约好了哦 一直哦
好的
不行了啊
离不开这个肉棒了
-让我看看-妈妈好美
-真的好棒-让我看看
等等
好棒
好大
肉棒
好厉害
舒服啊 好棒
真的好棒 不行了
真的好舒服
喜欢吗
-好好享受吧-不行了
-真的好棒-不行了
好厉害
快摸我 很喜欢吧
是的 好美啊
等等
可以哦 快吃吧
等等 真的好大
-等等-好厉害
好舒服啊
是吗
真舒服
好大
继续吃吧
舒服啊
等等不行了
-好厉害-好棒
好棒不行了
舒服啊
真舒服
-舒服吗-超舒服的
-好棒啊-好厉害
不行了 好舒服
真舒服
不行了啊
等等 不行了
真的好手法
不行了
-好舒服-妈妈好棒
都湿了呢
-好吃吗-好吃
让我吃一下吧
等等 好舒服
好色啊
舒服啊 好棒
等等
真的好棒啊
-好大-是吗
-好厉害-很喜欢吧
真舒服
-不行了-很喜欢吧
真的好棒
好厉害
好棒啊
妈妈 不行了啊
-舒服吗-超舒服的
让我看看
好舒服啊
等等
真不错
等等 不行了啊
舒服啊
很想要吧
让我看看
舒服啊 好棒
-好棒-真的吗
好厉害啊
快摸我啊
好舒服啊 真的好棒啊
舒服啊
等等 不行了啊
-真的吗-很喜欢吧
舒服啊
-很喜欢吧-好棒啊
等等
-不行了-是吗
真的不行了
舒服啊
-不行了-好色啊
好舒服
快吃吧 给你奖励
好厉害啊 继续啊
等等 不行了
等等忍不住了
-很喜欢吧-快给我啊
不行了
我来了哦
-好大 好紧
-不行了啊
-高潮了啊
-等等 不行了
好厉害啊
-高潮了啊-是吗
-很色啊-真不错啊
-不行了-是吗
-好色啊-好厉害啊
-等等-不行了
如何 非常喜欢吧
-好厉害-好棒
-舒服啊-真的吗
-好厉害-好舒服
不行了啊
-不行了-等等
高潮了啊
-好厉害-好舒服
快起来吧 全都看到了
肉棒插进来了呢
给我看看
-好厉害-好舒服
好棒
不行了 我要用力了
好舒服
真的好棒
-继续来吧
-可以哦 来了哦
-好厉害-好棒啊
舒服啊
真的好厉害 不行了
好舒服
-好厉害-不行了啊
肉棒横扫舒服
等等不行了啊
-好厉害-妈妈不行了
-喜欢吗-好棒
继续啊
-不行了-是吗
等等 好厉害
不行了 好舒服啊
-等等-喜欢吗
好厉害啊
好棒啊
不行了啊
-好厉害啊-好舒服
等等 不行了
好舒服啊 不行了啊
等等
-等等-不行了
好厉害的肉棒
-好深 好舒服
-真的吗
-好厉害-舒服吗
等等 不行了啊
-好厉害-会发生
等等
真好吃
接下来从后面插进去吧
-来了哦-好厉害
-好棒啊-真厉害
好棒啊 真的好舒服
不行了啊
好厉害
好棒啊
好舒服
太舒服了
肉棒
-好厉害-不行了
好舒服啊
继续干我吧
等等 不行了啊
真的好刺激 不行了啊
好厉害
好舒服
不行了
好厉害啊
舒服啊 不行了
好厉害
好舒服
等等 不行了啊
等等
不行了
喜欢吗 如何
好棒啊
等等 不行了
妈妈好厉害
真好吃
不行了
从后面插进去吧
-快给我-真的好棒
-我来了哦-好的
好舒服
真的好色
快给我啊
-我来啦-快给我
好害
-妈妈快看我-快给我
-好舒服-再来一次
舒服啊
等等 太舒服了
好厉害
-不行了-好厉害
好舒服
继续啊 快给我
不行了啊
舒服啊 不行了
真的好棒 高潮了吗
看着我 好棒
-好厉害-继续吧
继续干我啊
-好的-很喜欢吧
喜欢吗
好舒服
舒服吗
-舒服吗-继续吧
我来了
好厉害啊
好舒服
-舒服啊-好棒
等等 好棒
好厉害
不行了啊
高潮了啊 不行了
妈妈我也不行了
不可以 还不行
-好舒服-让我吃一下
不行了
-忍不住了-好厉害
-真舒服-好棒
继续啊
快干我
-好厉害-舒服啊
我来了哦
好舒服
-继续啊
-妈妈继续了哦 可以吗
舒服啊
好厉害
-不行了 就是这里
-是这里吗
用力干我啊
好舒服
-我也是-妈妈好棒
不行了
继续啊 好舒服
等等
妈妈快看我
-快趴下 舒服吗
-超舒服的
好舒服
-好棒啊-是这里吗
舒服吗
好厉害
-我要射了啊-好棒的肉棒
好舒服 等等啊
我的肉棒
-不行了-等等
不行了
-我要射了-等等
-不行了啊-射了
好厉害
好多啊
好棒
真的好硬啊
完全不够
还可以继续吧
-等等-还想要吧
继续
妈妈 怎么做
快点
-是这样吗-我来了
来了哦
-来了-好舒服
好棒 好舒服啊
我来了哦
-继续来吧-快点
-舒服啊-好棒
好厉害
-好舒服-真的吗
-超舒服的-好棒
-继续-好舒服
舒服啊
-妈妈-不行了
-好棒啊-继续吧
抱着我
让我动吧
等等 不行了
-是这里吗-好舒服
真的好棒
好厉害啊 不行了
等等
-舒服啊-不要停啊
-快给我啊-我知道了
好棒
-好舒服-好下流
用力干我啊
好厉害
舒服啊
好棒
-等等 不行了
-好舒服啊
等等
-舒服吗-不行了啊
等等 会发生啊
好厉害
不行了啊
好棒
-好舒服-我也是啊
肉棒进来了
好厉害啊
-好厉害啊-快干我
-我来了哦-快干我啊
来了哦
好厉害
-舒服吗-用力干我
-舒服吗-好棒啊
好舒服啊
好棒
不行了 好舒服
-不行了 好喜欢
-是这里吗
好厉害 好深啊
继续干我啊
-不行了-忍不住了
快点干我 不行了啊
好厉害 太舒服了
-好厉害-好舒服
舒服啊 不行了啊
好厉害
不行了
等等
不行了啊
妈妈好多水啊
-不行了-什么情况
-真的好棒-继续吧
好厉害啊
等等不行了
-好舒服-我来了哦
等等 好舒服啊
不行了
等等不行了
好舒服啊
真的好舒服啊
等等
真的忍不住了
好舒服啊 高潮了
-好厉害-不行了啊
舒服啊
好棒
-真的好棒-等等
不行了
-舒服吗-好棒啊
等等
-好舒服-我要射了
快给我
-好厉害-快给我
-好开心-不行了
-好喜欢啊-不行了啊
好厉害
以后我也会照顾你的肉棒的
等等
不行了啊
（全剧终）