(主演 初音实)
抱歉
阿让 估价单到底做好了没
做好了
假日还要出差
觉得很讨厌吧
不会
那我们走吧
快点
进入这间健身用品公司
已经第三年了
好久没到外地出差了呢
可以的话 真想订间旅馆
在这待久一点
可能是考量到
初音小姐的家人
在外面待这么久
老公也是会担心的
对不起
这种事用不着道歉
快点赶路吧
初音小姐十分精明干练
又是个美人
一直是我十分憧憬的前辈
(和憧憬的女上司一同出差)
(在旅馆持续翻云覆雨)
这健身器具看起来不错呢
这是昨天新发售的
人气也是很高呢
这样啊 那这些请务必
一定要引进我们的健身房
不知能不能
在下个月引进30台
下个月以内30台
这可能有点
我们赶着在下个月开张
所以真的很需要
可是这商品目前很热卖
现有库存可能不太够
可以的话能不能明天再谈一次
我个人是没有问题
那么我会自己去跟公司反应
这样 那真是太感谢你了
那明天同样的时间
就麻烦你们了
我们也是
要麻烦你们了
说的也是 我知道了
没有多余的库存吗
看来是这样没错
不过这都是我擅自提议的
前辈还是请先回去吧
我会一个人把事情办好的
光靠阿让一人
还是太不保险了
不会 前辈还是回去吧
不然老公会担心的
这倒是不用担心
那我们还是
先找住的地方吧
好的 说的也是
没有空的两人房吗
暂时没有是吧
说的也是 我知道了
好的 真的很抱歉
前辈果然还是回去吧
住同一间房间还是不太好
我没问题的
这也是没办法
我要先联络一下公司
阿让可以先准备
新的估价单吗
好的
你好 我是初音
关于这次的出差
前辈 估价单做好了
看来是没什么问题
公司那边库存似乎也够了
应该是没问题了
那真的太好了
那你先去洗个澡吧
不用 还是让前辈先洗吧
是吗 那我就不客气了
这里的浴室太棒了
欢迎回来
前辈 全都处理好了
那你可以先离开了
你什么都还没吃吧
可是
放心 接下来的事
我一个人很快就能完成的
干杯
怎么了吗
没有 只是有点吃惊
我一直以来 都只把阿让
当成新人看待
觉得不好好照顾不行
今天真的对你刮目相看呢
谢谢夸奖
前辈
这样会感冒的
阿让最近有在锻炼身体吗
最近是没有
那还是锻炼一下比较好喔
这样才比较好
博得客户的信任喔
像这样
前辈 怎么了
没什么
好了 继续锻炼了
请跟我说吧
我真的很担心前辈
说出来或许会比较好
其实是我老公
在怀疑我有没有出轨
其实我也是有在怀疑老公
最近每天都在吵架
你看这下难得的兴致都没了
还是先睡吧
好的
阿让
其实我一直很喜欢前辈
真的没有恶意
我一直很喜欢你
你这是做什么
前辈那里好大
我喜欢你
不行 你这是做什么
前辈 我们一起高潮吧
我期待这一刻很久了
早在很久以前
就很喜欢前辈
都是因为有前辈
我才会这么努力
努力不是理所当然的吗
谢谢
可是不是指这种事啊
我真的无法再压抑
对前辈的情感了
前辈
等一下
前辈的胸部好香
等等 不要
感觉如何 可以吧
可是
等等
不要
你做什么
好热
不行
有什么关系
屁股也很棒呢
好想舔
别再舔那里了
这样不行喔
不行
好爽
这里也
等等
我那里这么硬了
都是因为我太爱前辈了
可是我们不能做这种事
不和前辈做
我内心真的平息不下来
不要
前辈 下面也让我看看
不行
拜托了
让我舔
等等 不要
真是性感
不要
这就是前辈的穴穴
不行
等等
是前辈的味道
不要
不行
越来越硬了呢
不要
怎么了
我会努力让你很爽的
不行
很爽吧
我今天会让你高潮的
可以吧
照我的指示吧
让我来让你更爽
这边 屁股抬起来
再上来一点
抖得很厉害
这里也很棒呢
前辈
前辈穴穴的里面太棒了
好紧
这里快帮我排解一下
是要怎么做
我想舔你的胸部
你也帮我含一含吧
嘴张开
这样
好爽
再来
含进去一点
用舌头舔
好爽
很好 继续舔吧
多用点舌头 很好
多沾点口水在上面
前辈的胸部太棒了
真的太爽了
跟我过来
做什么
等等
一下下就好
不然我内心真的无法平息
-真的不行  -一下下就好
这个不行
等等
感觉如何
好久没有了
所以拜托轻一点
进去了
来吧
你是我最憧憬的前辈
可是我还是插入进去了
请温柔一点
真的很爽
最喜欢你了
我喜欢前辈很久了
等等
好爽
前辈
你看
不行
真的好爽
请温柔一点
不行
等等
我会让你很爽的
前辈 会爽吗
我真的好爽
不行
我会给你幸福的
继续吧
好爽
这感觉太棒了
这感觉不错吧
超赞的
好爽
前辈可以尽量晃动没关系
尽量动吧
好爽
前辈真的在晃动
真的好爽
太爽了
我会让你更爽的
不行
既然高潮了就先歇会
前辈 我一直很喜欢你
所所以请原谅我
前辈
阿让
不行了
我真的很喜欢前辈
所以我可以在这里射吧
准备要射了
要射了
前辈
好爽
要去了
前辈 我好爽
太爽了
好爽
前辈 真的太爽了
糟糕 要射了
前辈
好爽
我还想和前辈接吻
我也是
拜托和老公离婚吧
我一定会让你幸福的
不行
可是我们已经
对不起 可是还是不行
就算能和我在一起
你也不会幸福的
怎么这么说
所以我们这关系
还是到今天为止吧
阿让现在还很年轻
还是把我忘了吧 知道吗
拜托和老公离婚吧
我一定会让你幸福的
好了 阿让
差不多该起来了
在不快点准备
就要迟到了
对不起 阿让
这次就是最后一次了
我正好也希望
最后能再做一次
前辈 我好爽
前辈
真的好爽
太棒了
不行 要去了
前辈 这样爽吗
好爽
那里也让我舔看看吧
要去了
脸靠过来
再来
好爽
不行 要去了
要去了
换成从后面来吧
太棒了
好爽
不行
要去了
这次换我来吧
好爽
超爽
要去了
这样好爽
再来
好爽
这样真的
不行
好爽
再来
再来 这次换我来动吧
还要吗
过来
过来这里
我会让你更爽的
这件也
看这里
好爽
再来
要去了
不行
不行 要去了
没事的
好爽
躺下吧
要去了
太棒了
好爽
要去了
不行 要射了
已经确保可以出货的量了
这是这次的报价单
抱歉麻烦了
真的太感谢你们了
抱歉给你们添麻烦
这下可以顺利开店了
在那之后 我和前辈
再也没发生那种关系
不过那一夜
我是永远也不会忘的