喝过头了
不要紧吗？每天都喝
应酬嘛
之后会拿到的
我是知道
真的不要浪费掉哦
这当然
还有
爸爸的探病红包，
要多少才够？
给老爸，大概五万日圆吧
是喔，五万
我知道了
对不起呢
每次都麻烦你
看病我一个人去就好
不需要太多人去吧
但是
不要紧的啦
老爸跟老妈会理解的
是
怎么了吗？这么早？
老妈？
那状况呢？
今天吗？
我知道了
待会会过去那边
是，那就先这样
怎么了吗？
老妈倒下来了
说现在进检查室了
不要紧吗？
说是照顾老爸时倒下的
总之我先过去
我也会打电话去公司的
那我先走了
路上小心
和老公佑太
三年前结婚
现在也在同公司工作
虽并不是过得很富裕
但却很幸福的生活着
但是
不幸立刻就降临在我们身边了
喂喂，佑太，没事吧？
很严重阿
现在在医院
两个人都住院
老妈要动手术，吓了一跳啊
所以才说要保险阿
好像是高额医疗
没办法补助的治疗
要花多少钱？
就光这个月，要180万
要怎办？
是喔
美波我们现在存款还有多少？
两个月加起来
总之若有250万的话
可以先撑一下
之后的钱
（隔天）
（辞呈）
不接受这辞呈
分店长
的确，用你的资遣费
或许能撑一阵子
可是
治疗会继续下去吧
总之，这件事
我先压下来
没事的
不会拿来做坏事的
（被老公的上司持续侵犯）
（到了第七天 丧失了理智）
这是分店长做的吗？
火锅很简单啊
对身体也很好呢
不好意思
谢谢
不好意思，谢谢
我来倒
没关系
不好意思
辛苦了
今天承蒙招待，真的非常感谢
在这样忙的时候
反而不好意思呢
已经稳定下来了吗？
让您担心了，真抱歉
总算是稳定下来了
是这样啊
但是
支店长的家，真的很大呢
是主管用的房子呢
一个人住就有点嫌大
真好呢
你们也好好加油的话
总有一天能
住在像这样的地方
不过
不好意思，谢谢
单身出差很辛苦呢
不请家佣吗？
家佣阿
那有点不方便阿
要让人进进出出的
美波如何呢？
若是美波，支店长也能安心
家佣？
若是美波，是这样没错
可是
日夜都要工作，会受不了
那可以拜托吗？
当家佣
真的吗？
是
没问题吗？
我来会比较好吧
可是
这样的话
你的状况就要变弹性工时
我来调整一下好了
这所有一切，真的非常感谢
我才是，帮到我了呢
再多吃些
开动了
真好吃
但是有点少呢
看得见好多肉
好烫
有吃肉了吗？
真不错呢
好好吃
这是先给的钱
不收吗？
不收
你也很辛苦吧
当作是家佣薪水就可以了
不能给您添麻烦
这是我们俩的秘密
真的不能收
明天开始就能拜托你了吧
（八月一号）
让你这么快来，真抱歉呢
分店长，欢迎回来
你啊
粗活这种事不用做嘛
看
手都变得这样冰冷了嘛
东西也帮您拿进去吧
那真是感谢呢
美波也休息一下吧
真的不好意思呢
房子都帮我清扫了
真的很能干呢
没这回事
请不要这样
只要一段时间就好
像这样
是怎么了吗？
清扫完了什么的
那根本不重要
只要一段时间
也能当我的妻子吗？
因为你太可爱了嘛
男人不管是谁
都会兴奋的阿
请不要这样
想要你
和我做这种事
这样地
栗柄他比较重要吗？
是
很重要
是喔
既然如此
那应该要更加顺从我
知道吧
若不知道，那就朝向这吧
若我没说的话
庞大的住院费用要怎办？
对你们俩
会有帮助吧
不对？
的确
用你的资遣费
也许能撑一阵子
可是
若变成长期要怎办？
会左右求助无门哦
借助我的力量较好
不这样觉得吗？
就只要好好地听我的话
就是这样
你也是大人，应该知道吧
我啊
你太过可爱，受不法了阿
所以才做这种事
作为交换
会帮助你的
你们束手无策的事情
知道吧
想看你的身体
可以给我看吗？
美波
虽然只有让我看这选择呢
脱掉让我看
在这里让我看
怎么了？
脱掉？
要一一说明吗？
会沦落街头哦
你们俩个
若还有其他方法倒是无所谓
对
那样就是正解
怎么了吗？
想要看你的裸体
真是漂亮呢
像这样
若乖乖听我的话
栗柄也能升官呢
会帮他的哦
你
乖乖听我话的这段期间
手拿开，让我看
很合衬呢
就是我的东西了阿
这样就好了呢
也只能这样嘛
是
手
最近发生很多事
和他都没做这种事吧
乳头变好硬了呢
味道真棒阿
真可爱阿
怎么了？
做好觉悟
嘴巴张开，舌头伸出来
对
很柔软舒服的嘴唇阿
越来越喜欢了呢
舌头再多交缠些
好舒服阿
你也是
表情变得很棒了嘛
兴奋起来了吧
这样被弄
手给我
变硬了吧
你兴奋了吧？回答呢？
尽情享受舒服
真可爱的乳头呢
被这样弄很舒服呢
露出看似很舒服的表情呢
就这样没关系哦
真漂亮
很害羞吗？
已经湿了呢
很舒服呢
这样舒服阿
真可爱的屁股阿
连内裤也都湿了阿
这好棒
真可爱呢
对，再张开点让我看
对
这里啊
让我好好地看看
对
那里真可爱呢
让你更尽情感受哦
让我好好地看看
高潮了
也能帮我的舒服吧
知道吧
对
好好地满足我的
快吃
不错哦
进去好深呢
好舒服哦
继续
快点来
好舒服阿
好舒服哦
看这边
非常舒服哦
这样舒服还是第一次
从后面来
好舒服
好舒服哦
高潮了
对
磨蹭着
让自己再更加舒服，没关系哦
就是这样
好棒哦
这样好棒哦
好舒服哦
高潮了
好舒服
好棒
要射出来了
舔干净
我啊
是遵守约定的男人
一定会让他
让他升官的
我回来了
欢迎回来
怎么了？
没事哦
吓了一跳
其实阿
今天有内部通知
被任命为营业课长了呢
很厉害耶，恭喜
谢谢
都是托美波的福哦
才没这回事呢
（八月2号）
什么嘛，为何这样吓一跳？
因为我不在
不想见到我吗？
听说已经升官了
我可是遵守约定了
谢谢
什么嘛
只是做做表面阿
不是只说谢
希望也能表现在态度上呢
美波阿
你还不懂吗？
好好想一想阿
是靠谁的帮忙
才能升官的？很清楚吧
所以
好好地表现态度哦
知道吗？
知道吧
请不要这样
就这样住手，好吗？
若停手，困扰的，是你吧
对吧
让我满足啊
怎么了阿？美波
知道要求吧
那我就不帮忙了哦
若之后不冀望出人头地的话
住院费就付不出来
这样好吗？
困扰的是你们哦
已经说明过了吧
不要每次都让我说
嘴巴张大点阿
若不满足我的话
你们也
会无法拥有满足的生活哦
知道吧
既然知道，手给我
好好地做啊
再更加温柔细心点
对，感觉不错
好好地做哦
对
很舒服哦
美波
看着我的眼睛做
对
真可爱的表情呢
对，要到最深处哦
对
好舒服
好舒服哦
继续
很好哦
真可爱呢
好舒服
真好呢
继续
好舒服
这样舔着阿
你也想要做了吧
真棒的胸部呢
那样
舒服吗？
快住手
很舒服吧
颤抖着嘛
真的很容易感觉呢
就这样停手没关系吗？
停手
真的很可爱的屁股呢
很灼热受不了吧
不要
不行
请住手
怎么了？
很害羞阿
脚再移过去些阿
对，屁股翘高
姿势真棒阿
拿掉
什么嘛
听得见湿答答的声音吧
感觉到了呢
把手指弄得这样湿
看阿
美波的小穴已经湿透了
今天也抱着期待过来的吧
所以才这样湿阿
手指要插进里面了哦
舒服吗？
湿答答了呢
让我看脸
得看你的脸抚弄阿
这里
很舒服吧
这样
把这脱掉吧
这也
脚张开
要帮你舔吗？
很舒服吧
再更用力抽插好了
听得见？
是小穴湿答答的声音哦
说出来较好哦
来让你更湿
很舒服吧
为了老公
把身体交给别的男人的我
对老公已无法倘开心胸
甚至已无法天真地欢笑
即便这样
还是欺瞒了老公
躲避苦楚
自己承担
已经回不去了
掉进深渊
（八月3号）
高潮了
（八月4号）
（八月5号）
高潮了
（八月6号）
好舒服
（八月7号）
越觉得是不能做的事
我的身体就越渴求这样的行为
然而却
为了不想让老公察觉
扮演着支持老公的妻子
我回来了
欢迎回来
对不起
发生了不得了的事了
分店长好像要辞职了
我是这样觉得
听说是盗取公款
神不知鬼不觉阿
还让美波去当家佣
（八月8号）
是我的错吗？
因为我
不用在意
虽没变成刑事案件
但还是太天真了
对不起
对不起，若我能再努力些
你比任何人都还努力
而且也用心
也吃了很多苦
这样的你，我
一定会紧紧握住的
若成为伴侣，能一生都在一起
这次换我来保护你
好漂亮啊
真的好漂亮
舒服吗？
好舒服
好好地看着
美波，好舒服哦
好湿了呢
好舒服
高潮了
高潮没关系哦
好下流喔
让我好好地看
-舒服吗？-好舒服
让你再更舒服哦
请那样做
再更多
要高潮了
好哦
再多高潮吧
高潮了
好像已经夹很紧了呢
还有也让我舒服
好舒服
已经想做，受不了了吧
想和美波合为一体
好舒服
好棒
好舒服喔，美波
真受不了阿
美波，也过来这边
好舒服，要高潮了
高潮了
想要吗？
想要
那就这样自己插进去
好舒服哦
好棒
很舒服呢
又高潮了
不行，高潮了
好舒服哦
高潮了
好舒服
插到最深处了
-舒服吗？-好舒服
高潮了
好舒服
一起高潮吧
对
一起
一起高潮
要射在这里哦
要高潮了，不行
高潮了
喂喂，美波
现在在哪里？
不好了
老爸的状况恶化
好像要再次手术
总之会搭新干线过去
得去准备现金
放在哪呢？
大概十万日圆左右就好了
请尽快回覆
等待回覆
（栗柄美波）