对不起
每天都在拖地呢
你不也是每天都忙吗
难得买的房子 当然要扫干净
就是说啊
虽然是二手的 也不错
只要注意维护的话
-喝咖啡吗  -谢谢
今天要做什么
去总公司开会
是关于改善的
真辛苦
跟负责的好好说说
谁是负责人
是保木
原来是保木
早安
-早安  -早安
你迟到了
开玩笑的
笑一个
我说你
新家太舒服睡糊涂了吗
还是说
太沉迷于造孩子
没睡好吗
不是的
都说了要比我先来
别在意
反正没违反规定
南还精神吗
要我说你几次
你是废物吗
你的工作是卖房子吧
你自己买算什么
对不起
南小姐 你好
如果对我不满的话
今后要怎么办
你能自己处理一切吗
我很困扰
先处理这边的事吧
南小姐
欢迎你来
好厉害 感觉还好吗
是啊
那就太好了 快进来吧
去倒茶 去倒茶
要用高档的茶叶
你好
做得挺好嘛
谢谢你
南小姐很有品味嘛
但是这个呢
这个角落的部分
这个地方能不能
应该说是涂黑呢
反正能显眼点就好了
我知道了
这个 怎么说呢
-就是这里  -是吗
这个LDK的地方
这个地方能不能
-删掉它  -我知道了
真不错
话说回来
放假都做些什么
去吃饭之类的
我请你去吃饭的时候拒绝了吧
好冷淡啊
对不起
吃完饭去饭店了吗
没有
这种事 怎么说呢
去饭店开房谈生意
好像是叫枕营业吧
虽然无所谓
这样业绩就能提高了吧
开玩笑的 开玩笑的
我对这种事很欢迎的
下次要去吗
新宿有不错的饭店
有没有兴趣啊
我回来了
欢迎回来
对不起 没做晚饭
没关系
工作还没做完吗
本来是做完了的
又被要求重改
真让人火大
对了
听我说
公司让我去别的地方
对不起
虽然不是转岗是出差
大概三天
真是受不了
那家伙每次都突然提要求
保木
是找你事吧
去跟人事反映一下吧
说不定是该这样
太过分了
很好
我去换衣服了
我对老公的主管保木
感到非常厌恶
（被讨厌的男人干到快死了）
（远村 大型专属人气凌辱）
（第3篇）
（安 南）
这样应该没问题了
就这样提交了吧
谢谢 那我去列印了
拜托了 话说回来
等会去吃饭吧
反正安也去出差了
对吧
总是被拒绝 就算是我
也会很伤心的
而且也该谈谈之后的工作了
好吧
如果只是一会的话
这样就好
是吗
在福冈还好吗
这样吧 今天
我跟你老婆去喝酒了
你听说了吗
所以说
不小心喝多了
我把她送回家了
电车吗 没关系
我坐计程车回去
怎么会麻烦呢
是吗
那就加油吧
保木先生
你在搞什么
快点住手
是这样的
难得一起喝酒
开心点更好吧
所以我在酒里下了点药
可惜也只有这样了
快住手 快住手
真是好厉害
人事的人和我商量
那家伙去人事投诉我了
肯定是你指使的吧
所以趁那之前
要让你们闭嘴才行
快住手
机会难得 好好享受吧
住手
这是常有的事吧
和主管一起喝酒
然后就出轨了
快住手 快住手
真是可爱啊
快点放开我
住手
快住手 快住手
卑鄙小人
人渣
你在夸奖我吗
放开我
不要
快住手
快住手 快住手
我要叫警察了
叫来哪里 这里吗
趁老公出差
带出轨对像到家里
是这样吧
你真顽固呢
快放开我
真是最棒的身体了
不要
住手啊
快住手 快住手
快住手
屁眼也好可爱
-都能看见里面了  -不要
快住手
快放开我
放开我
不要啊
你这里没被舔过吧
快住手
怎么了
-有感觉了吗  -不是
看上去很享受嘛
不是的
快住手
很有感觉吧
你这家伙
怎么了
我的肉棒就这么大吗
快帮我口交
放开我
拜托了
快帮我口交
我帮你舔小穴了吧
快住手
真舒服啊
真舒服
插进去吧
你喜欢这种吗
是吗
不要啊
好舒服的小穴
这不是湿透了吗
怎么样 舒服吧
快住手 快住手
放开我
不要啊 不要啊
不要啊
不要 快住手
这样比较好吗
-那就这样  -不要 快住手
不要啊
不要 快住手
放开我
拔出去 拔出去
怎么了 变得舒服了吗
喜欢上我了吗
才不是
骗人吧
我恨你 快住手
肉棒插进去不该喜欢吗
你这人渣
快住手 快住手
放开我
是吗
别这样
放开我
好舒服
不要啊 不要啊
不要啊
不要啊 快住手
不要
快住手
不要 不要
放开我
不要啊 不要啊
不要啊
快住手 快住手
救救我
不要啊
快住手
放开我
不要
保木先生
朝雾的人已经来了
怎么了
今天有会面吗
还是说
想说点别的吗
换个地方吧
没跟老公商量吗
说不出口吧
被讨厌的男人插进去肉棒
反覆高潮了吧
真是人渣
脱了吧
你知道的吧
本来你就该是我的
被那家伙抢走了
赶快弄完吧
工作就按往常一样
你很明白事理啊
这就是枕营业吗
挺不错的
皮肤这么好
把手挪开
我都看不清了
放到后面去
乳头已经勃起了
兴奋了吗
才没有
那这是为什么
为什么颤抖了
你在期待吗
不要动
不要
你这是怎么了
快住手
我让你把手放身后了吧
让我舒服一下吧
你知道怎么做吧
舌头动起来啊
睾丸也要舔
还不够
背面也拜托你了
屁眼也是
真不错
用舌头舔屁眼
从下往上舔
就是这样
给我认真一点
舌头动起来
给我认真点啊
睾丸也是
够了吧
这边也要
好好让我舒服起来
这是要插进去你小穴的
肉棒大人 对吧
舌头动起来
把肉棒舔个遍
其他地方也拜托了
想要插进去吗
让我看看屁股
就这样插进去
你怎么了
太舒服了动弹不了吗
动起来
给我动起来
是这样的吧
是这样吧
不要啊
不要
-不要  -自己动起来
好舒服的小穴
越来越紧了
怎么了
高潮了吗
不是的
我知道的
尽管摩擦肉棒到高潮吧
给我动起来
不要啊
快住手
这次朝着我这边
你在搞什么 蹲下
快一点
好好把肉棒清扫干净
快帮我舔
你在搞什么
给我认真点
插进去
快点来
有这么舒服吗
不是的
那就快点动起来
不行
不要
不要 不要啊
不要啊 不要啊
不要
谁让你高潮的
别随便高潮啊
只有我能让你高潮
快住手
不是这样吧
不要啊
不要 快住手
这样更好吗
不是的
不是的 快住手
不要
不要 快住手
快住手
不要
快住手 快住手
不行了
够了 快住手 快住手
放过我 不要啊
快住手
不要啊
不要 不要
请赶快住手
不要啊 不要啊
快住手
不要 快住手
够了 快住手
不要 不要
快住手
不要
不要啊
快住手 快住手
不要 不要
不要
快住手
不要啊
不行 别这样
射了
在夫妻两人买的新家
被讨厌的男人侵犯是什么感觉
脱光吧
跪下去
好好侍奉让你舒服的肉棒大人
认真一点
从上往下按顺序舔
把舌头伸出来好好舔
手不要离开肉棒
真不错 好舒服啊
这边也拜托你了
这边也是
给我认真舔
我能让你老公回不来
你不想这样吧
取决于你的态度
舌头不要用力
温柔一点舔
就是这样
别光舔一个地方
全身都要舔
快一点
手别停下来
大腿也是
手怎么停下了
另一侧也是
肉棒附近也要舔
给我认真点
你以为我们每年出多少印刷品
也可以换别人来做
都因为你的错
明明一直在合作
睾丸也拜托你了
里侧也要舔
给我认真舔
你喜欢肉棒的吧
表情这么享受
好好吞下去
吞到喉咙里
你口交很差劲啊
要再往里面吞
就像这样
你在搞什么
给我认真点
舌头别停下
真不错
舌头多动一动
是啊 还要再这样
手松开
射了
舌头伸出来 舌头伸出来
给我全部舔干净
认真点舔
然后再来一次
给我把毛巾递来
这浴室真不错
那家伙一回来
就马上跑来洗澡吧
这种一万份 另一种五万份吧
是啊 就这样
好的
请住手
声音太大
会被办公室的人听见的
你没穿裤子吧
都说不能发出声音了
听到了吗
不是已经湿了吗
这个不错吧
从这边
都说不能发出声音了
怎么了 你高潮了吗
想要高潮吗
腰动起来了
这里
你刚才想要高潮吧
反正你肯定湿了吧
请不要这样
这是什么声音
小穴的声音很响吗
请住手
不要
这里
是怎么了
舒服吗
怎么样
要高潮了吗
想高潮就高潮吧
高潮了
感觉还不错
好好休息吧
南的公司我会打电话的
-对不起  -我去公司了
对不起
早安
你太太身体不好吗
刚才打电话说要取消见面
是这样的
-对不起  -是吗
你要去哪里吗
她不来只能我去了
去印刷店
怎么了
喜欢上我了吗
怎么可能
我恨你
那就太好了
我最喜欢找恨我的女人
这样才好
变态
你脑子有问题吧
彼此彼此
怎么了
就这么喜欢我吗
不是说了恨你吗
你很喜欢吧
-不喜欢  -别骗人了
这不是湿了吗
才没有湿
已经湿了
这不是湿了吗
才没有湿
被讨厌的男人舔湿了
才不是
-你喜欢吧  -我恨你
高潮了
擅自开始舔肉棒
其实你喜欢吧
不喜欢
你喜欢吧
睾丸也要舔
把内裤脱了
张开腿
再张开点
你不害羞吗
怎么了 有感觉了吗
没感觉
被讨厌的男人
手指插进去小穴
没感觉
是这样吗
小穴变紧了
有感觉了吧
没感觉
再多玩玩吧
不行了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
你想高潮吗
不行
差不多该喜欢我了吧
才没有喜欢
你想要插进去吧
才没有
这么逞强吗
你想要插进去吧
想要我插进去对吧
那就老实说出来
是吗
不行
高潮了 高潮了
高潮了
这可不行
别随便高潮啊
想要高潮的话
自己把腰扭起来
-高潮了  -喜欢我了吗
我恨你
高潮了
不可以
转过去
舔我的脚
别停下来啊
是这样
高潮了
好好动起来
不行 高潮了 高潮了
里面不行了
高潮了
不行
喜欢上我了吗
才没有
我恨你
-喜欢我了吧  -不是
我恨你 我恨你
我恨你
高潮了
看着我
高潮了 高潮了
张开嘴
好苦
讨厌
-你喜欢吧  -我恨你
我恨你
我恨你 我恨你
契约上的这个数字
这样会被人指责的
原来如此
南小姐 你好
-差不多了  -是啊
-来会面吗  -是的
-这里也是  -保木先生
朝雾印刷的人来了
我和这个男人维持着关系
这只是性欲处理
我这样欺骗着自己