第1天
希岛爱里
喂？爸
我刚到
我在公园
在走过去了
好 拜啦
阿雪？
你是阿雪吧？
希岛学姐？
你是阿雪吗？
对啊 今天刚回来
这样啊
好久不见了
爸叫我回来
我很久没回家了
几年没见啦
你高中毕业后
去外地念大学
对 我还在念大学
你真聪明啊
都没变呢
抱歉 我该走了
那交换联络方式吧
有空可以聊聊
好
所以我才讨厌回老家
这么小的地方
很容易遇到熟人
回老家后跟成为人妻的
青梅竹马不断相爱3天
没问题
请进
你来啦 坐吧
要吃鳗鱼吗？
不用啦
不好意思 点餐
等等啦
那个啊
你爸我 要跟她再婚了
请多指教
我是樱
我是阿雪 有听过你的事
然后 抱歉啊
她现在在住你的房间
所以你这几天
去找旅馆住吧
好 我会找旅馆住的
来
那点餐吧
不好意思 点餐
就是这样啦
没事了？
对啊
怎啦？
这样啊
不过太好了
你爸能再婚
对啊
但我没地方去
那到我家吧
不用啦
高中时常一起玩啊
不用在意
阿高也会说好的
决定了
等等
妈 阿雪来了
进来
打扰了
-阿雪-你好
都没变啊
有变高吗？
我说过了啦
讨厌啦
请进吧
好的
阿雪 好久不见
-好久不见-你都没回来
-抱歉-请进
-好的-虽然不是我家
打扰了
几年没见啦
我们结婚你也没来
那个 我要考试
别这样啦
真是的
所以我才讨厌回老家
怎啦？
爱理跟阿高大我一届
他们高中时就在交往
我住很近 被他们当弟弟
常跟他们一起玩
好
好猛唷
-真的？好猛-很厉害吧
好开心唷 再玩一次
-要吗？-不用啦
别客气 来吧
来玩吧
好
从开头玩唷
这边要这样
-你行吗？-可以的
别闹他啦
真是的
别闹他了 来坐下
坐吧
不好意思
来吧
你怎么会这时候回来？
老爸要我回家的
真辛苦
学长怎么在这？
那个啊
我要换地方工作 来打个招呼
要去哪？
上海
出国工作
对啊
会寂寞呢
谢谢
啥时去？
明天
明天？
都收的差不多了
明天出发
这样啊
去上海前幸好有遇到你
来喝吧
可以喝酒吧
-会喝吧-会
来吃螃蟹吧
螃蟹吗？
-但我吃过鳗鱼了-没差啦
抱歉啊
不会啦
抱歉 让你睡这
好像回到高中时代
阿高呢？
他睡了
他明天去上海
再喝一杯吧
好的
睡不着？
真不想去啊
阿高也在 没问题啦
如果是旅行就好了
他有小三喔
是他的同事
他不是很照顾人吗？
马上就跟人变要好
他去上海 我也很担心
只有我
一直觉得寂寞
怎啦？想安慰我？
以前跟你接过一次吻呢
我喜欢你
为什么不早点说？
我觉得你会拒绝我
那为啥现在说了？
只是想告诉你
你们毕业后
就无法见面了
才不会
有空欢迎来玩
真的
会发出声音
来吧
不妙
这个我收吧
谢谢
第2天
有空来上海玩
你明天还在吧
陪爱里聊聊吧
差不多该回京都了
是唷 那我走了
我到了打给你
-拜拜-慢走
我去打工了
阿雪 你会继续住吧
我差不多该回京都了
你就多住一天嘛
我会买肉回家
我走了
慢走
再来
好爽
不可以
好棒
好湿唷
已经湿了
不可以 好棒
好害羞
不可以
好棒
有感觉吗？
爽吗？
好棒
不可以 好棒
好有感觉
好棒
爽吧
不可以
好棒
好硬唷
不可以
去了
好棒
好厉害
好开心
好棒
好想亲你
不可以
好棒
去了
进去了
好棒
去了
不可以 去了
忍不住了
好棒
不可以
去了
好棒 好多
射了好多
好棒
你也很棒
看太久了
抱歉
没事
你一直偷看我
抱歉 没关系啦
再大一点比较好吧
不会啊
阿高一直说
说大一点比较兴奋
才没有 很美
真的？
真的 很美
-真的？-对
我想看更多
好吧
还有呢？
想看屁股
屁股？
这样好害羞
太近了
换你给我看
不够 腿张开
张开？骗人
真的
好近
-不可以？-好近
-屁股翘高-不要
-换人-拜托啦
讨厌啦
够了吧
-换人-不可以
讨厌啦
等等
脚抬高
讨厌啦
不可以 交换
不可以
讨厌啦
不行吗？
交换
真可爱
你漂亮又可爱
所以你硬了？
好美
好棒
好硬
我也要看你
好害羞
别动
腿张开
不可以
好棒
我要摸罗
摸睾丸
睾九？
我舔罗
可以吗？
好棒
这样呢？
按摩
好棒
真的？第一次这样
我看
希望我舔吗？
是的
牵丝了
那个
让我看你的脸
-好吃-真的？
再来
好棒
你好美唷
别看啦
我想看啊
看我
不准看我
好棒
想怎样？
继续舔
继续？
好棒
看我
要去了
射吧
去了
好棒
帮你舔干净
好害羞
饶了我
好棒
-讨厌 沾到了-还有吗？
你真的好美
不可以啦
好像角色扮演
对啊
是你要我穿的
-骗你的-我去换衣服
等等 一点都没变啦
你也是啊
没变呢
真的没变
别一直看
感觉好怪
讨厌啦
好可爱
跟以前一样
真是的
好害羞
可以吧
腰起来
好棒
好害羞
没问题啦
讨厌啦
出汗了
真的？
好棒
怎么啦？
讨厌啦
好棒
好害羞
讨厌啦
别一直摸
等等
好湿唷
腿张开
讨厌啦
不可以
去了
爽吗？
不可以
多吃点
-别客气-好
你爸的再婚对象
是怎样的人？
-怎样的人？-漂亮吗？
算普通到漂亮吧
我没仔细看
是唷
我也再婚吧
骗人 不要啦
-不可以吗？-没问题啦
-真的？-别多嘴啦
不过
你明天要走了吧
好寂寞唷
抱歉
喝吧 多吃点
妈 别喝太多
太多了啦
-哪有-别勉强
没关系啦
有阿雪在嘛
别勉强
没问题 快吃啦
多吃点
爱吃肉吧
-真的没事？-没问题
第3天
好棒
不可以
去了
去了 不可以
好棒
好漂亮
进去了
好棒
再来
继续动
好棒
好温暖
去了 不可以
去了
爽吧
好棒
去了
不可以
好棒
插深一点
好
去了
不可以
再来
去了 不可以
去了
不可以
再来
去了
不可以
好棒
去了
我也要去了
射吧
去了