（出演 白花香）
（浓密接吻做爱觉醒）
（白花香）
感觉你很开心的样子啊
现在很开心吗
感觉你很开心啊
那今天也多多指教了
那就自我介绍一下可以吧
我是白花香 32岁
32岁
小香
果然你很漂亮啊
谢谢 我很开心
今天小香是第几次的拍摄啊
今天是第二次的拍摄
第二次
感觉第一次怎么样啊
虽然很紧张 但是挺开心的
开心吧
开始是因为很舒服吗
是啊
是吧 我知道的
出演了一次av之后
有什么改变
在你私生活中
改变吗
感觉挺期待下次的拍摄的
就是说这次的拍摄吗
经常锻炼身体什么的
这样啊 让你开始锻炼了
知道了
今天想要怎么做爱呢
今天想要被狠狠的操的感觉
就是这样
你口水流出来了
是啊
就是想要激烈的做爱是吧
知道了
那今天多多指教
多多指教
那么小香
这就开始拍了可以吗
真的吗
想要激烈的做爱是吧
现在你也看到男优了吧
那就说
请给我一个激烈的做爱吧
请给我一个激烈的做爱
真是色情的话语啊
好好让我尝尝哦
真不错啊
你这里湿透了啊
喜欢这样激烈的摸吗
给你好好摸摸
真下流啊
到这里来
很舒服吧
不行了吧
感觉不行了吧
这里呢
不行
再深点可以吧
是不是很舒服啊
已经湿透了哦
好厉害
变大了对吧
再多摸摸
这里呢
给我蹭蹭
好厉害
很舒服吧
已经湿透了啊
很兴奋吧
真下流
高潮了
不行 高潮了
要流出来了
流出来看看
不行
你很喜欢这样的感觉吧
多尝尝
兴奋吗
感觉舒服起来了吧
感觉到了吗
把手举起来
真舒服啊
好舒服
顶到喉咙了吗
你的变强变得好色了
真不错啊
是不是很舒服啊
什么
我想要插进来了
想要你插进来
插进来
怎么样啊
看啊
湿透了是吧
看着
高潮了
怎么了
快看啊
高潮了
怎么样
很好吃吧
怎么样啊
好好舔舔
深一点
对 用舌头
兴奋吗
舒服啊
真不错啊
来继续亲
高潮了
高潮了是吧
真舒服
可以蹭蹭吗
真不错啊
真舒服
你舒服吗
舒服
舒服啊
舒服吗
舒服
真舒服啊
舒服吧
自己动起来
真舒服
舒服吗
自己坐上来吧
里面舒服吗
好舒服
好舒服啊
舒服啊
来舔舔肉棒
是什么味道啊
太舒服了
不行 别这样
高潮了
你还想要更多吧
插得好深
得好好动起来啊
好厉害
好舒服
不行 别这样
不行
好好尝尝
好舒服
这个好厉害啊
从下面插进去舒服吧
好舒服
不行 好舒服
不行 好猛啊
高潮了
舒服吧
不行
高潮了
很舒服吧
好舒服啊
真下流
舒服吧
怎么样
好舒服
真舒服
我快不行了
射出来吧
可以吗
射到奶子上可以吗
射出来吧
好舒服啊
要射了
射了
让我看看这个色情的样子
我还没有摸到乳头哦
想要我摸吗
不说出来不知道哦
想要你摸
很舒服吧
那就多做做吧
好舒服
乳头很硬了哦
继续
别停
继续干嘛
给我多摸摸
怎么样 舒服吗
舒服
把嘴张开
舌头伸出来
舒服吧
让我看看你的耳朵
变得敏感了是吧
还想要吗
好好的求我
继续吧
再大声一点
多给我弄弄
舒服吧
好舒服
想要更多吗
好舒服啊
已经变得好硬了哦
好舒服
这边呢
看到了
好舒服
再给你多弄弄吧
好厉害
像要我舔舔吗
想要你舔舔
好好的说
想要你舔
好好看着我舔
好舒服
给我多舔舔
很不错吧
好舒服啊
很舒服对吧
把手放下来
嘴张开
要高潮了
差点高潮了是吧
还不能高潮哦
还不行哦
高潮了
乳头就要让你舒服了吗
让我高潮吧
要高潮了吗
继续
把脸抬起来让我看看
想要我插进去了吧
好舒服啊
高潮了
不行了
舒服了吗
那就让我看看
这边腿抬起来
好厉害
插进去了哦
看啊
这么湿了哦
好好看着
高潮了
想要高吗
好厉害
我想要高潮了
要流出来了吗
要高潮了
不行 我想要高潮
想要高潮吗
这里很舒服吧
不行 别这样
要高潮了
高潮
想要高潮是吧
不行 要流出来了
高潮了
让我高潮吧
想要高潮吗
让我先尝尝
要舔了哦
不行
那就不舔了
想怎么样
想要高潮
我可以舔吗
给我舔舔吧
听不到就算了吧
求你给我舔
让我高潮吧
真厉害啊 一直抽搐
不行 让我高潮
要高潮了啊
不行 高潮了
高潮
越来越湿了 好厉害
不行 高潮了
让我高潮
洞口这么大了
不行 要流出来了
让我高潮啊
想要高潮吗
摸摸我的
含得真深啊
这么喜欢最里面吗
我可以再深一点吗
很舒服哦
想要更多吗
真舒服啊
真不错
就这样爬过来
能走吗
对对
不行 高潮了
可以插进去了吗
给我插进来吧
我要插了哦
请给我插进来
真不错
给我插进去吧
给我插进来吧
好舒服啊
高潮了
我还没有动哦
这样是不是很舒服啊
不行 好舒服
高潮了
真舒服啊
要高潮了
让我高潮吧
我已经要高潮了啊
不行 高潮了
不行
真舒服啊
让我再舒服一点
好舒服啊高潮了
不行了
又高潮了是吧
我想要
要高潮了
高潮了 好舒服啊
高潮了
让我多摸摸
舒服吗
把腿张开
抬起头来
好舒服
不行 高潮了
高潮了
把说绑起来
像这样
这样就松不开了吧
好舒服啊
不行 高潮了啊
不行了
好舒服啊
顶到了
高潮了 又要
高潮了
把头往另一边
这样顶到里面了吗
不行了
好舒服啊
高潮了
已经高潮了
真厉害啊
真舒服
高潮了
高潮了啊
不行 别这样
高潮了
不要啊
真不错啊
让我多看看你色色的表情
好厉害
好舒服
不行 高潮了
好厉害
是不是很舒服啊
插到很深的地方很舒服吧
不行 拜托了
拜托了 等等
这里呢
不行 别这样
高潮了
好舒服啊
让我好好看看你的下面啊
好害羞啊
自己插进去了是吧
真不错啊
好舒服啊
好厉害 好大啊
不行了啊
到这里来
躺到这里
这里有肉棒哦
看着我插进去
自己插进去了是吧
真不错啊 停不下来了
好好的舒服起来吧
好舒服啊
真舒服
高潮了
插得好满啊
等等
高潮了
这里感觉怎么样啊
这里
变得好奇怪了 不行
让我多看看你色情的脸
不行 已经高潮了
可以吗
舒服吗
我也好舒服啊
不妙
射了
真厉害啊
好好让我舒服吧
你很喜欢被玩弄是吧
这样你很喜欢的吧
那就来吧
乳头有感觉了吗
很好吃吧
变得好大了
舒服吗
想要我的口水吗
想要舔吗
可以舔吗
想舔乳头是吧
我想要看你的脸
想看吗
想看你的脸
变得好硬了啊
想要直接摸吗
想
直接摸吗
摸吧
变得好硬了啊
来摸摸吧
好硬啊
想要我好好给你摸摸吗
多给我摸摸
想要我给你多摸摸吗
给我摸摸乳头
多摸摸啊
多摸摸我的肉棒
摸哪里
肉棒
这样吗
你喜欢这种羞羞的感觉吗
喜欢吧
变得好硬了啊
你想要怎么做
变得好硬了
屁穴被舔是什么感觉
害羞
舒服吗
舒服
想要看我的脸吗
想要
这个肉棒想要怎么样
想要插进小穴里
想要插进去吗
想要看吗
想吗
好厉害
这样舒服吧
好吃吗
好舒服
我想要更多
高潮了
好舒服
好舒服啊
一下就高潮了
好好的从后面插进来
好舒服
好舒服啊
高潮了
好硬啊
好舒服啊
好舒服
高潮了
真舒服啊
继续
好舒服
舒服吗
好舒服啊 高潮了
不行了
舒服吗
高潮了
好舒服
舒服
好舒服啊
插进来
好舒服
怎么了
好舒服啊
高潮了
舒服吗
不妙
感觉不行了
可以哦
不妙啊
要高潮了
我不行了
射了
真舒服啊
太舒服了啊
这样的我也喜欢
男优
她是不是很厉害啊
太厉害了
真的
小香的玩弄太上手了吧
挺开心的
是吗
知道了
太舒服了
我还想要多弄弄
但是今天就已经结束了
变得开心了啊
很开心的样子啊
很开心
真的吗
意外挺开心的
那就好
那就来月再来
多多指教
（出演 白花香）
（完）