舒服吗
是的
听说有女老师过来
春天的时候小彩音老师
听说在上个学校出了问题
但是没必要来这么破的学校
大家早上好
这是从今天开始大家的
班主任遥彩音
大家要好好听老师的好好学习
知道吧
那么老师拜托了
早上好
没有精神啊
早上要大声啊
晚上不用出声吗老师
晚上更要大声吧老师
甚么声音啊
高桥君
你听过这样的声音吗
从今天起我是你们的班主任
半年时间
要尽量跟着我走啊
（诱惑破处性指导）
是爱的道路
秋天萧瑟
这样的日子
这里简单翻译一下
就是不能抑制对人的喜欢
在这个段落里
写了人类的恋爱之情
水城继续读下面的
好
老人的
这样子的
这样子说
大家
水城君
你读过书吗
没有吧
我看过书
有点奇怪的书
（图书馆）
（女神之爱）
为甚么读这样的书
在这里啊
刚才我在路上捡的
捡的吗
捡了这么多啊
上面写了甚么
看一下
喜欢这样的啊
不喜欢的
喜欢吧
说实话吧
这个
我很喜欢这样的
老师这样子
老师也是人
很喜欢吧
被女人主动过吗
是处男吧
不是处男
等一下
这里呢没被舔过吗
这个
不能大声啊
读了那样的书想要吧
老师
这里好像很想要啊
老师等一下
快点啊
老实一点啊想要吧
老师
这个不行
想做吗
想要做
那么
这个可以忍住就给你
老师
老师等一下
老师不行啊
不做可以吗
想做吧
是的
老师不行
老师
想要吗
这样
要射了
老师
好可爱
忍的不错啊
给你奖励吧
老师
老师在蹭
想直接进去吧
是的
老师
想要吗
是的想要
老师
过来这里
进去了啊
进去了
想要吧
是的
老师
躺下来
老师看到了
只是看
老师
好厉害
好吃吗
是的
想直接舔吧
是的想要舔
好好动啊
要让我满足啊
很好
舒服
好吃吗
老师
老师等一下啊
我已经无所谓了
这个手的动法
老师不行了啊要射了
甚么
很努力啊
你看
想要吗
老师
老师等一下
站起来
快点动啊
拿着腿
老师
老师不行了啊
不行啊
老师已经不行了
要射了
不行
但是
是处男吧
承认是就让你射
是的我是处男
果然啊
老师我是处男
处男
老师要射了
老师不行了
我们学校怎么样啊
学生都很可爱
很开心
学生很可爱吗
这个
多亏了你
嗯
今天也想要吗
想要
拜托了
那么躺下来
在这里可以吗
真的很喜欢啊
大人
嘴巴张大
好吃
好幸福啊
都出来了
好的
打扫一下
听话的话
明天也给你
好的
上次考试的结果
结果很有趣
大家都是一个分数
连错的地方都一样
这个肯定是作弊
现在开始临时考试
高桥让我看一下奇迹啊
甚么啊
我在后面看着
要是看旁边的话就算作弊
那么现在20分钟开始
可以忍住吗
已经这么硬了
舒服吧已经硬了
大家在认真考试
想考试吗
好了结束了收回试卷
在小黄书上感受不到的感觉
想每天考试
今天就结束了
好
昨天考试的结果
全部都在30分以下
要认真一点
不然暑假就没了
还有
还有一个人是零分
水城
放学留下来
那么就这样
辛苦了
老师太过分了
甚么
那样肯定是零分啊
是吗
刚开始
老师
想舔吗
是的
很淫荡啊
舔了这么多
老师
可以吗
好吃吗
是的好吃
好好吃
湿了吧
是的
想继续舔吗
已经舔了很多了还想要啊
是的
要让我高潮啊
好的
老师
这样子不行啊
老师想直接舔
怎么办
可以吗
老师
嘴巴在休息啊
好厉害啊老师
这里
就是这里
要到了
继续啊继续让我高潮
老师的小穴
好厉害啊
好舒服
要到了啊
那之后老师一直指导我
超越了小黄书
是很严厉的
老师
老师不行了要射了
老师要射了
老师
要射了啊老师不行了
痛苦吗
是的老师
但是舒服吧
是
舔菊花吧
好
老师
怎么了这个样子
有很多
老师
快点射出来
好
用脚也舒服吗
难道要射了吗
水已经出来了
在忍住吗
老师要射了
要射了啊老师
那个那样的事情
不要做了吧
甚么
对我们的
对我们学生伸手
你也做了吧
是这样的
可以停止吗
不要停止
（图书馆不要大声说话）
屁股这样子舒服吗
是的
好厉害
好厉害啊
小穴好湿啊
舒服吗
是的好厉害啊
老师这里不行啊
老师要射了啊
甚么都没学啊
-怎么了-听说了吗
彩音要被这里开除了
真的吗
不知道好像违反规定了
应该不是的
这样啊
怎么了这个表情
要辞职吗
已经知道了
为甚么啊为甚么要走啊
被看到了
在这里的事情
没事的
对你没影响
放心学习吧
不要
我要退学和老师一起
在说甚么啊
不是的
我是认真的
认真的吗
那么去有床的地方吧
好
那么今天是最后了
给你特殊的吧
好
会好好疼你的
做好觉悟
好
老师
变热了
想要
想要舔吗
老师
怎么了
继续舔吧
老师好舒服啊
好可爱的乳头
好可爱的肚脐
老师好厉害
果然喜欢这里吧
是的
老师
好热啊
想要吗
舌头伸出来
太棒了
老师
不要停止
喜欢这个吧
是的
还不能射啊
好硬啊
趴起来吧
好害羞
都看到了
老师
好厉害
很喜欢这样吧
好害羞啊
说喜欢
老师我喜欢
喜欢甚么
-全部-全部吗
继续舔屁股吧
再一次
老师舔我的屁股吧
很害羞啊
-进来了-进去了吗
老师
让我舒服吧
好
老师
好好吃啊变热了
好厉害
老师
好厉害啊
小穴里面怎么样
这里面好热啊
只是热吗
好湿啊
很湿很舒服吧
好舒服啊
-老师-这里
这里吗老师
这里就是这里
老师好厉害
都出来了
继续吧
很害羞吧
老师
好舒服
菊花碰到乳头了
乳头
很害羞吧
好淫荡的样子啊
是的
老师真的进来了
很想要吧
看这里
老师
舒服吗
是的
在动啊
不能吸啊
进来了啊老师
老师
淫荡
想要进去吗
老师想要进去
给你吧
老师
怎么样舒服吧
老师好开心啊
老师
老师这里
好舒服
舒服
老师
老师好厉害啊
好舒服啊老师
要到了
老师
都进去了
舒服
继续给我
要到了
老师
老师继续吧
继续
要到了
老师
看进去的地方
进来了
老师
继续给我吧要到了
老师好厉害
好厉害
好厉害这么硬啊
从下面进来
好
老师好舒服啊
好厉害啊好深啊
老师让我看看
要到了
一直在动
好厉害啊
老师继续
继续舔吧
好舒服
都舔了吧
老师肉棒
要射了老师
好紧啊
肉棒好舒服
继续给我
-好紧啊-要到了
要到了
老师继续吧
要到了啊
不行了啊要到了
好厉害老师
继续
舒服吗
好厉害
继续给我啊
要到了
老师
要射了啊
不行
老师
不行了刚射了
老师射了很多啊
这样子老师
离开了学校
-怎么办-要毕业了啊
等一下啊
看这个
这不是彩音吗
真的吗
老师
彩音是个S
真的吗
是那个导演啊
你是M吗
不是的
这个好像教导主任也出演了
真的吗
好像是这个人吗
我决定了
这样可以见到老师了
我要成为AV男优
老师
要射了
停止
为甚么射了
对不起太舒服了
对不起
现在射了怎么办
刚开始啊
对不起
继续了
刚射了
开始
导演等一下啊
甚么啊
不行
（遥彩音）
（结束）