我之前工作的健身中心
有位常客叫做怜子
刚好前一阵子
健身中心的业绩不良
我就被裁员了
好了辛苦了
谢谢
那个小早川小姐
其实我就做到今天就要离职了
至今都很谢谢你喔
你购买的课程都还会继续进行
请放心喔
辞职了吗
是啊
很可惜耶
下个工作决定了吗
不那个还没喔
那这样等等我给你我的名片
要联络我喔
-名片吗
-对
你没有要去的地方吧
可以来我这边喔
那等你的联络喔
（转职之后）
（在勤务中持续被女上司）
（玩弄菜鸟的我）
大家早啊
-早安
这是今天就职的西村
他之前在健身中心工作
从今开始要和大家一起工作了
西村说几句话吧
是
早安
今天开始要受各位照顾了
我是西村干雄
请各位多多指教
西村你的位子是那边喔
是
首先要你先好好适应工作喔
那今天也好好加油吧
-样品做好了骗
-是的今天会给您过目
谢谢
好了今天也加油吧
是
你好这边是商品企划室
部长吗
是
我会传达的
那个谁要去啊
是部长打来的喔
好像说要帮忙的样子
那我去看看吧
拜托啦
上次说的样品怎样了呢
这样啊
你把会议室准备好一下
还有
叫上西村让他见习一下
怎么啦完成了吗
-是
-看起来都还没做好耶
是
有被别的事情干扰了吗
没有啦
没什么啦
怎么啦
为什么紧张呢
下面鼓起来了啊
这样用很兴奋吗
小早川小姐
不是吧
部长啊
要叫小早川部长对吧
你是我的部下啊
小早川部长啊
部长
开心吗
看起来很难受喔
不过你很想要的对吧
是
都变这么大了啊
都这样了啊
对
好棒喔
不可以太大声喔
-有人进来的话会很困扰对吧
-是
很想看的对吧
老实说
我觉得没有不好
以前
我在健身中心时
有忍不住对玲子小姐性骚扰过
-很舒服吧
-部长
-不行不行
-要射了吗
部长我要射了啊
要射了
这样被支配的感觉是怎样啊
-西村
-是
你的工作完成了吗
是
那拿来给我喔
（拿起来）
是
谢谢
这边不对吧
-不好意思
-西村你赶快把这边修正一下
是
今天要带这个去说明喔
不想吗
没有不想啦
那个晚上
在回办公室途中碰到暴雨了
都湿透了耶
-那个我去拿个擦身体的吧
-拜托了
请用这个吧
谢谢
真的都湿透了耶
突然下这么大
是啊
你为什么一直看着啊
想做对吧
来啊快点脱掉啊
-我受不了了啊
-不行
喂
-怜子小姐啊
-不行
喂
你知道我是部长吗
要叫我部长啊
部长
受不了了啊
不行
可以在这边做的吧
部长脱掉吧
部长
-好棒啊
-住手啦
你看看啊
要受不了了啊
不行
你这么想要吗
是啊
舌头伸出来啊
好棒啊
-这么想做的话
-是
就要让我舒服啊
-舒服啊
-全都湿湿的了啊
是啊
部长
这么想要我啊
你看看我的身体啊
受不了了吗
是啊
你看看啊
是
来摸啊
来啊看看我的妹妹啊
-都湿答答了喔
-是啊 湿答答了
来啊
-想做就要让我很舒服喔
-是
那是当然的
要直接来舔啊
是
-内裤脱掉啊
-是
对
-想要舔对吧
-是
等等
好爽
肉棒都变大了不是吗
-这样帮你搓搓喔
-是
-会舒服吗
-舒服啊
部长啊部长再帮我用啊
你发出很色的声音罗
再粗暴点 再对我粗暴点啊
想要被玩弄啊
部长啊
那样好爽啊
这样最爽了啊
这样用龟头最爽了啊
这样用你竟然这么有感觉啊
-你很变态耶
-是啊我是变态
都变这么胀了啊
你以为只有你爽就可以了吗
-不好意思
-要让我再更舒服啊
再来再来啊
-来啊
-是
来啊再来啊
对
再来啊
来舔我这个湿答答的身体啊
没错就要舔喔
对
不让我很舒服的话
-就不让你插喔
-不要
对
再来再来
这样被丝袜搓搓喔
奶头也很硬了喔
这样好好来弄你喔
湿答答了啊
再来
再来啊
继续啊
看得到吗
对
-再让我好好舒服喔
-是
再来啊
让我去啊
去了
去了去了
再来再来再来再来
再来喔
再来
-再让这个身体开心喔
-是
对
想看对吧
想看啊
只能一点点喔
不行啊
不行
来啊
鸡鸡我要鸡鸡
这边喔
部长要受不了了啊
好吃啊好吃
舒服啊
-舒服吗
-太舒服了啊
要给我忍耐喔
来啊
想要插的话就脱掉啊
对
脱掉吧
-都脱掉吧
-是
对
-来啊躺下去啊
-是
-想要插的对吧
用我的妹妹搓搓喔
这样搓喔
部长给我啊
-舒服吗
-舒服啊
再好好弄我的身体啊
对
在健身中心时
一直都很想要我的身体的对吧
是啊是那样没错
一直都很想要做的吧
一直都很想要做的啊
-来啊
-是
-要忍耐喔
一直很想要这样的对吧
湿答答的了喔
很舒服吧
很舒服啊
看到湿湿的身体会很兴奋吧
-再看着我的身体啊
-是
看了会很兴奋吧
不行啊好舒服喔
来啊再看着我的身体喔
很湿湿的喔
好爽好舒服喔
好爽喔
要去了
要去了要高潮了啦
舒服啊
好爽
不行啊要去了
要去了
去了去了去了去了啦
-从后面来干我喔
-是
从后面来干我喔
是
-从后面干我喔
-是
不行啊好棒好棒啊
好爽喔
不行啊
好爽好爽
不行不行不行不行啊
要去了啦
去了啦
好爽
好爽喔
想看被干的地方吗
想看我被干的地方吗
这样怎么样呢
对再干我喔
从后面来喔
帮我脱掉喔
是
对
舒服啊好爽喔
-我也好舒服啊
-舒服啊再来啊
对
再来
也来抓着我的咪咪啊
不行啊好舒服啊
不行啊再来啊再干我啊
好爽
再来啊再来再来
对对扶着我的腰
再干我再干我啊
好爽
好爽啊
好爽好爽好爽
去了去了去了去了
去了去了去了去了啦
不行啊
不行不行不行啊再干我啊
去了去了
去了去了要去了啦
去了啦
不行啊
再干我再来啊
-再来啊
-再干你喔
不行啊
不行不行啊
不行啊要去了
好棒啊一直被干啊
不行啊不行啊
不行啊不行
不行不行不行
不行不行好爽啊
不行啊要去了
去了要去了啦
好爽喔
不行啊
要去了
不行啊不要啊不行
舒服啊好爽啊
再来再来
再来啊再来再来
要去了
去了去了去了
去了要去了啦
好爽
太棒了
从前面喔
从前面来干我喔
是
对
插进来
好棒啊
插得好深喔
不行啊好舒服
再来再来
再来啊再来啊再来啊
再来啊
不行啊要去了啦
要去了啦
再干我啊要去了啦
好爽啊好爽啊
不行啊好爽啊
不行
不行啊插得好深啊
要去了要去了
好爽好爽好爽
好爽
不行啊好爽啊
去了啦
不行啊舒服啊
舒服啊
再来啊
再来啊再来
不行啊又要去了啦
去了啊
我也要去了啊
好爽啊
不行不行不行不行啊
我还想要啊
-要去了去了
-要去了吗去了吗
-射给我啊
-要射了啊
给我给我给我
明明之前是健身中心的教练
立场转换之后的感觉怎样啊
要好好地尝尝味道喔
对
我回来了
你回来啦
好累喔
-我先走罗
-辛苦了
怜子小姐
不
小早川部长对我的复仇
真的是很淫荡啊
不行啊好棒啊
好棒啊真爽啊
真是舒服啊
部长啊
部长已经不行了啊
部长不行了啊要射了要射了啊
射了啦
好棒喔
好下流啊
都在抖了喔
兴奋了吗
已经这么胀了啊
这么兴奋啊
这样给你用这边喔
看着我的身体喔
再弄你也可以的对吧
这样夹喔
-直接用脚来喔
-是
-直接用喔
用脚板夹住
全都包住喔
这样给你搓搓喔
再来喔
会想要射了吗
舒服吗
是啊
湿湿黏黏的喔
这样会更舒服喔
来啊
好棒喔
好棒啊
想要射了吗
这样很爽很棒吧
变得好粗喔
己经不行了啊
要射了啊
好棒喔
好黏喔
好多喔
那接着啊
要让我很爽喔
想要喝吗
就给你喝喔
好棒
好喝啊
好喝吗
对啊
-好好看着我的妹妹喔
-是
要看清楚喔
我的妹妹喔
来舔吧
再好好地舔喔
来舔啊来舔喔
舌头伸出来
对
对对
对来好好地舔喔
对
对来让我更舒服喔
好爽
接着从后面来喔
就这样来喔
再来啊再来
全都要喔全都要舔喔
对
再来再来再来再来啊
再来舔啊
来啊也要好好地舔屁眼喔
好爽喔
再来啊再激烈一点啊
去了啦
要去了啦
好爽喔好爽喔
再来啊再来
去了去了去了
去了啦
你的也硬硬的了耶
喜欢屁股吗
好棒喔
硬硬的一直顶到我啊
好胀喔
好棒喔
-舒服吗
-是啊
很舒服啊
好棒喔硬硬的耶
有感觉到变热了喔
已经都感觉到了喔
是
也知道我的妹妹变得
湿答答的了吧
-变得湿答答了啊
-好棒喔
-好棒
-好舒服啊
不行啊
你的屁股啊
屁股啊
不行啊很舒服啊
不行啊好爽啊
不行不行给我忍耐啊
-给我忍耐啊
-要不行了啊
不行啊不行啊
要去了要去了
去了啦
超棒的啊
来啊我已经趴跪着了喔
就这样来搓啊
-要用肉棒搓吗
-对啊
来啊
用我的屁股
来搓那根硬硬的肉棒啊
-可以吗
-来啊
对
来啊就是这样
不行不行啊好爽啊
顶到了顶到了啊
-好爽啊
-这样被屁股夹住了喔
好棒啊这样被屁股夹住了喔
对对对
不行啊不可以用手喔
只能用手屁股用喔
-抱歉
-对对对对
只用屁股用喔
就是这样
对
停不下来了啊
再来再来再来好爽啊
好爽啊不行啊
不行不行不行
-要去了啊
-要去了要去了
-忍耐啊给我忍耐啊
-要射了要射了啦
-不行啊忍耐啊
-已经不行了啦要射了啦
不行了啦要射了射了啦
射了
请进
失礼了
-坐下吧
-是
其实是有事想要问你啊
是
公司里面
有关于你被性骚扰的传闻喔
那样可以吗
不会吧
绝对没有那样的事喔
真的吗
没有必要要忍耐喔
没关系的
没有什么性骚扰的喔
这样啊
那样的话就回去工作吧
是
失礼了
为什么表情这么凝重啊
那个
其实啊
部长
我知道喔
被问到我的事了对吧
部长
坐在沙发上
我不会住手的喔
部长
不会住手的喔
不会住手
部长
我不会停止性骚扰的喔
是
没有性骚扰的喔
部长啊
我没有被性骚扰的喔
可是啊
你一直在忍耐吧
肉棒都翘成这样了
我很喜欢忍耐的
我一直希望像这样忍耐的喔
这样啊
都这么硬硬的了
来啊
脱掉喔
一直在抖喔
抖得很厉害喔
-脱掉喔
-是
肉棒变的好硬硬喔
内裤都被撑得好紧了喔
硬硬的
很舒服啊
来啊
来闻我的味道啊
该脱掉内裤罗
来啊脱掉啊
硬硬的肉棒
硬硬的
好爽啊好爽啊
舒服啊
想看妹妹对吧
是啊
来啊看吧
这样用着妹妹喔
穿这个不能舔妹妹对吧
怎样啊
想要舔对吧
想舔我的妹妹吧
舌头伸出来
对
舒服啊
好爽啊
对伸进妹妹里面
舌头都伸进去
舔得湿湿的对对对
就是这样
要去了
要去了啊
好爽啊舔啊舔啊
好爽啊
很舒服啊
想要看我的身体对吧
是
给你看喔
来看我硬硬的奶头和咪咪喔
可以舔喔
来啊来舔我的妹妹
让我很舒服喔
对对对
对
对啊
好爽好爽
好爽啊
去了要去了
来啊再来啊再舔啊
来啊过来啊
好好看着我的妹妹舔喔
对对就是这样喔
对
好爽啊
妹妹一直收缩喔
妹妹变得湿湿的了
变湿了啊
好棒啊
不行啊要去了啊
乖喔
舒服啊
就是这样啊
-要再来做很多舒服的事对吧
-是
来啊
你趴跪着喔
-趴跪着吗
-对
屁股对着我喔
是
对喔
对
很好喔
一直在抖喔
来啊再来啊 再张开喔
屁眼都看光了喔
舒服吗
有很色的味道喔
很有感觉喔
屁眼一直在收缩喔
一直在收缩喔
但是肉棒却硬硬的喔
好色喔
好棒啊
很舒服吧
变得很舒服了啊
用你龟头喔
也要用根部喔
这根肉棒这样就足够了吗
这样不好对吧
真受不了啊
-来啊躺下去吧
-是
要用我的妹妹让你很舒服喔
是
有感觉到我的妹妹很湿了吧
好棒啊
我要插进去了喔
只有龟头喔
再来啊
插到深处喔
要夹很紧喔
舒服啊
龟头就好了吗
果然还是深点好吧
舒服啊
会爽死啊
不行了吗
很有快感了吧
先插龟头就好了喔
-不行
-不行吗那插深点也不行吗
不行喔
还不让你射喔
不是才刚插进来的吗
我还要好好享受呢
插得里面很爽喔
好色的肉棒啊
要好好弄你喔
舒服啊
好爽啊
要去了
去了
好爽好爽
-真舒服啊
-舒服吗
舒服吗
-舒服啊
-舒服啊舒服
好爽啊
去了去了
受不了了要去了啦
要去了啦
太棒了啊
舒服啊
等等啊
也要这样来插喔
好爽啊
好棒喔
就这样就这样喔
不行不行
还不够喔
来啊
喜欢这个姿势对吧
揉我的屁股喔
揉我的屁股用力揉喔
-不行不行好舒服
-舒服啊
去了要去了
去了啦
不行
还不让你射喔
要忍耐喔
要让我再更舒服喔
插得好深喔
有感觉插得很深吗
好棒好棒
舒服啊
好棒喔 顶到子宫了啊
不行不行不行
不行不行不行不行
不行啊
去了去了
去了啊
好爽啊
来啊爽吧
-来啊从后面干我喔
-是
就是那样喔
对
对对好舒服喔
不行啊好舒服喔
不行不行
好棒喔
不行啊不行
不行不行要去了
去了去了去了啦
不行不行不行不行那样不行
对再来喔
再来再来干我喔
要去了啦
-来啊
-部长啊
-舒服啊
-舒服吗
好舒服喔
-来啊再来干我喔
-是
干我
好爽好爽好棒喔
顶到了好舒服喔
舒服啊
好棒啊好棒好棒
不行啊要去了
不行啊要去了啊
去了啦
不行啊再来啊再来再来
-要看着我被插的地方喔
-是
对
好色啊 都变得湿答答的了啊
蛋蛋也好胀喔
好棒啊好棒喔
舒服啊
不行不行不行
不行啊要去了啦
好爽好爽好爽
再来再来再来
再干我再干我啊
好爽喔非常爽啊
就这样来喔
真的好舒服啊
爽啊
不行不行不行
不行啊要去了
去了去了要去了啊
好爽啊
不行喔就这样就这样来喔
不行不行喔
就这样来喔
-来啊
-要做什么啊
我来骑到你身上喔
好色的姿势啊
就这样来插喔
部长这样好爽啊
你怎么了啊
怎么啦
想要咪咪吗
好棒啊
妹妹这样夹住你喔
这样夹喔
可以吸咪咪喔
舒服啊舒服喔
被好色地吸着耶
不行啊
不行不行不行要忍耐喔
好棒啊
舒服啊
很舒服啊
站起来啊
还很想要吧插进来啊
来这边喔
对来这边喔对
就这样就这样来插进来喔
是
插进来
舒服啊
好爽啊
爽啊
舒服啊我好舒服啊
去了去了啦
不行啊要去了啦
爽啊
被插的地方看得好清楚喔
好爽啊
来啊过来啊
-过来过来过来
-是
快点插进来插进来插进来
插进来啊插进来啊
好棒啊给我给我
再给我啊
舒服啊
对啊再来再来
好爽
好舒服啊
不行啊
-已经不行了啦
-不行不行
-不行不行不行不行喔
-不行啊
那射在我咪咪上
射在我咪咪上喔
-射在咪咪上
-要射了啊
来啊给你夹紧喔
不行不行不行不行
我也要去了一起去喔
射了啊
好棒啊
我要舔我要舔
(2年后）
今后我们就每个月
举办一次性骚扰对策会议吧
-是
要互相交换各种情报
希望能预先防范
-是
那今天的报告就到此为止
本部长啊
-西村部长可以来一下吗
-是的本部长
那要好好整理喔
是
本部长啊
怎么啦
可以告我性骚扰喔
不
我不会做那种事的啦
那龟头掏出来
就像平常那样
想要射吗
是啊
舒服啊
好爽啊
想要射了吗
要射了啊
要射了啊要射了不行啊
（小早川怜子）
（结束）