（给我早泄处方的药师）
（是总是笑容满面的人妻）
（使我找回来了自信的故事）
（不能勃起的我和药师人妻）
（向井蓝 主演）
（药师是从事药品调剂供给）
（和管理医药卫生）
（以改善发展公共卫生事业）
（确保国民生活健康安全）
-交给你了-好 谢谢
辛苦了
我是药剂部的向井
确认一下山田先生的情况
是的
是吗
好的
上次好像情况不妙哦
山田先生
失礼了
今天给你新的药哦
这个一天三次饭后
不要忘记喝药
想确认一下
还喝其他的药吗
如果没有吃其他药的话
就采用这种药
怎么了
今天第一次来
不知道怎么办哦
什么症状呢
那个 稍微有点
药剂师 过来一下
好的
对不起请之后去柜台找我吧
-好-失礼了
跟你说一下
和患者谈什么症状
你工作繁重我很想帮忙
那不是你的工作
作为药剂师
只按照医生的处方做事就行
不要多管闲事
好
那个 很害羞的事情哦
晚上的性生活的事情
那个
不能勃起
哦 是的
勃起不能 有心脏病吗
不是
不是无性欲吧
那给你开点药吧
好
已经结束了吗
是的 保重
好
谢谢了
西村先生
在
我是药剂师向井
给你配药的
没事的
关于西村先生的病情
早泄是很普遍性的
请在性行为之前一小时喝这药
好
最好是空腹喝下
配水或淡茶喝
不要配牛奶喝
如果配葡萄果汁喝
会有味道 请注意了
是吗 好
怎么了
没事
知道了
-回来了-欢迎回家
我刚回来
吃吗
嗯
那给你做
谢谢
我这个人有用吗
怎么突然这么问
很忙照顾不了家里
照这样下去不久孩子就会
有工作 没办法哦
还是不要担心
很快就会有时间的
不久的将来
人工智慧会代替药剂师
我们公司开发了医疗人工智慧
已经进入了实用阶段
几年后就可以机器人出药了
机器人照顾患者也太可怜了吧
照顾患者是医生和护士吧
不是 是药剂师
药剂师仅仅是负责出药的
嗯
临睡了
明天还要起早 去睡了
-晚安-晚安
怎么了
看 为了让你努力而买的
合身吗
哦 我想很合身
好好看着
干什么
我看着呢
我已经兴奋了
那我先去洗个澡 一小时后再
不要 忍不住了
亲吧
给我硬起来
快点
稍微准备一下
还没吃药呢
我可不喜欢你吃药
果然不行
哦 对不起
这样子了 简直混蛋
对不起
难道说你认为这不可悲吗
你不害臊吗 喂
害我麻烦一场一边去
对不起
前村先生失礼了
这个药一天三次
我一直在等呢
快点哦
对不起
每个人花费太多时间了吧
按顺序来的
你在故意拖延吧
请不要那么愤怒了
为什么
他只是对每个人都很认真而已
所以请继续等待吧
来 请坐下
对不起怠慢了
真倒霉 去打工了
西村先生 这是新的药
好的
上次的药对身体有效吗
是的哦
刚才的事 谢谢了
很男人 很帅
并不是哦
喝这种药
那个
你说过可以商谈的
所谓商谈
喝了药 和妻子做那事的时候
果然还是不行
即使喝了药 也不一定勃起的
药物只有遇到性刺激
才能支撑起勃起
哦
请振作起来
没事 我会帮助你的
请允许我检查一下身体
那请看一下这个
干什么呢
竖起了
喝了药也完全竖不起
看了你却不由得有反应了
这也是你治疗的效果
感受到了我性的魅力了吗
虽然也不应该的
你是我喜欢的类型
真的很大哦
妻子说他会很疼 说我没用
阴茎是由血液勃起的
现在喝的药是扩张血管
起到了促进血流的效果
对不起 我先提起内裤
等一下
到最后持有自信
才可能解决问题哦
请让我尽我所能做吧
不 药剂师做这个有点
我也想帮你
你的病就交给我吧
-勃起了-是
-请让我做吧-好
-舔舔乳房如何-舒服
什么都不要考虑
-慢慢地感受-好
乳头也勃起了
血流变好了哦
-厉害 这周围很热了-是
-可以的话请继续兴奋-好
请摸吧
-这里舒服吗-舒服
继续
-直接摸这里吧-直接吗
是
-这里-是的 这里
看我身体 勃起的话我很开心
勃起了
舒服哦
直接舔吧
很刺激
怎样 这样循环开了吗
真的很舒服
厉害 很硬了
失礼了
真的很热
真的很大
没见过这么大的
哪里最舒服
-龟头舒服-龟头吗
厉害 腰部动了哦
这里吗
想动哦
可以的 自由地动吧
厉害
-强度合适吗-合适
西村先生可以被强烈吸了哦
这里
这里的肉棒筋
这里是很敏感的地方
舔这里的筋会很容易勃起的
哦 舒服
也舔旁边
已经变很大了
血液循环开了哦
下面舔这里
这里存的精子
给你好好抚摸
全部吸一下
-疼的话请快快告诉-好
真的很大
真的很大的肉棒
请保持自信
-西村先生喜欢亲吻吗-是
如何
已经很大哦
请自由随意做吧
哦 舒服
如何 兴奋了吗
继续 厉害
很硬了哦
哦 舒服
龟头更硬了
那里 哦
怎么了
请给我弄湿可以吗
嗯
失礼了
厉害 舌头很热
全身都热了
真的很舒服
那里好爽
西村先生的舌头很舒服
要高潮
哦
来后面对着
后面舔吗
我也舔
这里舒服 爽
舌头好棒
肉棒如何
勃起的很大了
西村的肉棒勃起很大了
又要高潮了
要高潮 舒服
好久没有这样勃起
真的吗
西村先生大大勃起的肉棒
-请插入吧-可是
可是这么大的肉棒能不能插入
厉害
一直勃起哦
哦 能插进吗
这里是入口 哦
-插入了吗-进去了
你勃起的肉棒插入了吗
是
勃起了哦
怎样
不要忍
真的很舒服
很棒哦 西村那有魅力的肉棒
等一下 想要射
想射吗
-没事的 继续插吧-好
-保持自信-好
西村先生的肉棒很舒服
请要自信
很舒服
好大哦
再来插
真的很硬
你的肉棒
硬哦 厉害
插得好
又想射了
没事的 慢慢地插吧
怎么了
这个时候想射了
-慢慢地插吧-慢慢地
多多地
多多地感受舒服吧
舒服
哦 等等
不要动 等一下
太大了
拜托了 再好好地慢慢地
慢慢地插吧
真硬哦
要射
不要动了
-慢慢地-慢慢地
很硬 很大
好大 高潮
对不起 高潮了
插的很顺滑
很硬
-舒服吗-舒服
-一直勃起着-是
没事的
请感受吧
厉害
怎样
-对-很硬
厉害 很硬
请看
很硬哦
射了哦
再来
那个
-不行吗-不
没事的
没关系的 努力吧
西村先生请放松
厉害
又硬了
-真的好肉棒哦-是
龟头又很快硬了
忍不住了
哦 射了
厉害 好多
很好的精子哦
-谢谢-出来很多哦
很好了 努力吧
好
谢谢了
请不要放弃 治疗刚开始
-治疗-是的
一起努力直到能和夫人做爱吧
谢谢了
失礼了
对不起
-西村先生-哦
新药怎么样
果然不太有效
可是看到你
即便是这地方也有反应了
-失礼了-谁回来吧
嘘
好不容易勃起了
忍着对精神不好
这次是特殊服务
为了治疗的目的哦
失礼了
已经热了哦
真大哦
好硬哦
如何
知道勃起了吗
是
很热
可以坐下来
-请放松-好
慢慢地解开 开始治疗吧
好
厉害 又硬了
改善从根部的血液流动
-疼的话说哦-好
真的很大哦
先弄龟头
这里很热
全部按摩一下
-不难受吧-是
厉害 很美的肉棒
浪费了哦
-浪费-是
为了能一直都可以勃起
给你治疗吧
开始刺激了
厉害哦 直挺挺的
那个 为了你竖起了
厉害了
优秀的肉棒哦
保持自信
心理方面也会影响 所以
有自信会更容易勃起的
虽然这么优秀的肉棒但不能
夫人很可怜哦
-很疼吗-不是
-没事吧-是
更加大了
没见过的大哦
-真的很棒的肉棒哦-真的
嗯
看这么勃起得很大了
知道吗
-好久没这么勃起-真的吗
厉害
-为了进一步刺激-好
特别服务
哦
请摸吧
请自由摸吧
又硬了
厉害
如何 兴奋了吗
再兴奋点吧
亲吻吧
厉害 请看 已经
我加强力度了哦
稍微快一点
血液向上运行
可是先刺激一下这里
怎样
勃起的很大
-舒服吗 厉害-舒服
这样刺激如何
西村先生的龟头很舒服
厉害 直挺挺
-舒服吗-舒服
请放松哦
很硬了哦
-请集中精力-对不起
给你多多刺激吧
不疼吧
力度可以吧 这样可以吗
加力吧
很不错
-如何 舒服吗-舒服
请全身放松哦
好
-龟头可以吗-好
-这样吗-是
龟头很硬邦邦了
对 要射
射了哦
太好了 这样子 努力吧
下次到医院外给你治疗吧
-医院之外吗-是
喂 药剂师 干什么呢
在服务患者服药
-用时太多了-对不起
-你久等了-不 刚到
-走吧-好的
-好像是约会哦-是哦
哎哟 歇一歇
等等 休息一下
运动不足是早泄的原因
甩开腿运动会很快好的
是吗
锻炼耐性 就获得勃起了
-来做蹲起-蹲起吗
一二
三
-四-等一下
努力努力 五
还不行吗
继续努力
还有几分钟
还要十五分钟哦
洗澡不仅解乏 对早泄也有效
热可以加快血流 便于勃起
-真的吗-是
呆不下了
再稍微努力一下
忍不住了 好了
不要出来哦
可是不行了
热哦
我看看
这样按摩一下
会更有效果
厉害
-热了哦-是
下半身的淋巴流动好的话
活跃男性的荷尔蒙
增加精力
是吗
来稍微用点油
先从周围开始
这里是腹股沟
刺激这里精力就会提高
增加这里血液循环
感觉怎样
两股间弹性增加了
-不疼吧-现在很舒服
按摩一下两股间哦
按摩股间的话
会更加容易勃起
是吗
精力提高
很更有效果
这里果然大了
这里 很厉害了
血管已经开了
揉一揉
感觉怎样
-舒服-舒服吧
就是这感觉哦
厉害
-不疼吗-舒服
这里硬邦邦了
-看到自己这里了吧-是
手撑那里 按摩后面
-这样吗-是
从后面摸如何
感觉很骚
-会更兴奋哦-是的
来按摩一下这里
疼了请快告诉说
从龟头开始
刺激会变大的
这里
厉害 立刻变大了
很热了
这样子会好的
这样如何 很硬
屁股再撅起点
-这样吗-是
是啊 看很清楚
一张一合哦
刺激这里会容易勃起哦
再多刺激刺激
股间已经很骚了
感觉如何
厉害
为了让屁股更兴奋来舔
看到了
硬邦邦 可爱
从后面给你舔
-请放松-好
这里
哦 厉害
放松
这里吗
-厉害-舒服
厉害 硬了
不要
过来这里
用油按摩一下
很优秀
大部分勃起了哦
这样从后面
屁股沟里 对
渐渐地有感觉了哦
先这样
给与多多地刺激
怎样 西村先生
这里很爽
舒服吗
这样按摩到底
-全部按摩一下-好
这样血流就放开了哦
-可以吗-是
很硬了 硬到极点吧
这里刺激一下
血管已经很放开了哦
血流已经很顺畅了哦
这样肉棒很舒服吧
是
这样如何
厉害
要射
-要射吗-是
稍微射一下可以吗
可以吗
已经充分积攒了哦
西村先生喜欢的时候就射吧
-可以吗-可以
厉害
快到顶点了吧
这样会很舒服的吧
是 快了
哦
厉害了
射这么多
-如何-很棒
太好了
-一起努力吧-谢谢了
为我做到这地步
性的兴奋最能使你勃起
很好的
那个
秀出你的肉棒
厉害了
-来这里看看-好
-如何 兴奋吗-是
很酥麻了
-请摸吧-好
看着哦
已经很挺了哦
这样 不做不行了
对 看着我摸自己肉棒
好
-你大肉棒热了吗-热了
看我的身体兴奋了吗
你摸 我也很兴奋了
-我的乳头也竖起了-是
看
-很舒服吧-舒服
-请摸自己龟头吧-好
以同样方式 对
龟头舒服吗
这里也摸一摸
真是勃起的大肉棒哦
那么优秀的肉棒
在夫人面前竖不起 简直浪费
是啊 可是 还是竖不起
没事 看着我
这里哦
-这里很舒服看到了吗-是
如果肉棒插入这里的话
会难舍难分哦 那么舒服
先想想插入的状态
-看到了吗-是
里面骚骚地打开了哦
哦 插进去吧
-现在兴奋吗-是
-不要忘记那兴奋哦-好
现在插入一根指头
里面很热
舒服
厉害 肉棒从头到尾挺直了
对
真舒服
西村先生的肉棒弄这里很舒服
好
向井小姐的自慰让我硬了
请想像一下
很湿了
厉害 身体很热
两根进去了
一直在尻呢
厉害 肉棒都累积这么多了
这样弄
厉害
好骚哦
慢慢地
厉害 全身都热了
不要
西村先生挺直的肉棒优秀肉棒
厉害
舒服
看着你的肉棒很兴奋
已经快要高潮了
我也想高潮 可以吗
请高潮吧
一直不停尻哦
看我高潮的样子哦
哦 高潮
对不起 只是我自己兴奋
高潮了
西村先生也想高潮吧
是
那我给你摸吧
厉害了
兴奋了
很硬了哦
看我自慰兴奋了哦
好硬哦
喜欢舔龟头吧
-舒服吗-很舒服
更大了
很舒服的样子
请多多舒服吧
绝对很美
吸得兴奋的硬了哦
又硬了
舒服吗 我最美的硬肉棒
尻的真舒服
厉害 我也兴奋了
肯定会射很多
舒服吗
给你多尻一尻
厉害这里很硬
要射了
可以吗
继续
射了哦
兴奋了吧
太好了
那个 为了我 抱歉了
不是的
为了我自己
为了自己吗
缎炼了吧
是的 经常锻炼 好起来了
请努力吧
啊
这是
最近很可疑 原来这样
说什么公司大家加班
原来是找的理由
居然还出轨 令人吃惊
不是的
是啊 为了治疗
治疗
之前不是不能竖起来吗
因为刚去了医院哦
撒谎吧
害羞啊 没让邻居看到吧
夫人 早泄不是害羞的事情
什么早泄 阴部吧
我做的事情需要这女人帮忙吗
不要当我傻瓜
请消消气
我没有时间 你知道吗
体力也好 年龄也好
今年不是最后要孩子的机会吗
或许这就是原因
怨我吗
西村先生很认真负责的
想回答夫人的问题 想要孩子
想成为一个好父亲
正因为这强烈的想法
才有了性交的压力
夫人
西村先生的治疗请交给我吧
如果治疗失败 什么惩罚都可
你怎样都可以吗
我仅仅是药剂师
刚才你说还要做一次吗
和我性交 内射进去
可是我妻子
没事 什么都不要考虑
-只看我-好
请记住性的快乐
让我看你们两个性交吗
为了治疗的目的请忍一下
胡扯八道
夫人 男性患早泄和勇气有关
请相信西村先生
请摸吧
这里已经硬了知道吗
是的
厉害
多多地摸 感受吧
好
厉害 这样勃起了
西村先生 为了你妻子哦
多多地摸吧
很热哦
对 继续
多多地这样摸吧
乳头很硬了
舒服
-想舔吗-是的
多多地舔吧
舒服 厉害
西村先生股间变热了哦
到现在为止比之前更热
散发很大热量
对
夫人在看吗
你知道吗
已经硬挺了
仔细地动吧
现在哪里舒服
这里突地起来了哦
这里
发起了哦
厉害 西村先生勃起了
再请舒服吧
现在已经勃起很高了
这里很舒服
又硬又大
舒服哦
这个已经可以了吧
厉害
直挺挺哦
厉害 积攒了热量
-舒服吗-舒服
吸这里很舒服
这样吗
这么挺直的优秀的肉棒
受不了哦
这么硬插入的话很舒服哦
一直硬的话更舒服哦
-知道吗西村先生-是
全部硬了
这样硬了很兴奋吧
为什么呢
今天是从未有的感觉哦
好好记住这不同
-从未有过的感觉-好的
请不要忘了这感觉
舒服吗
拜托了 请听我说
请仔仔细细舔我可以吗
这地方舒服
西村在很认真地舔我哦
真舒服哦
这地方爽
你的肉棒真舒服
这里舒服
舒服哦 西村先生
一定要这样对夫人做
知道吗
这真舒服哦
如果夫人也这样舒服
这样感觉
要高潮
可以的
舒服哦
西村先生 我高潮了
高潮 哦
厉害 舒服哦
你如果这样舔夫人很快高潮哦
感受很爽 两个人舒服
请想像一下吧
哦 吸得舒服
高潮了
哦
来从后面
西村先生很想要这样做吧
很硬哦 这里也
西村先生喜欢这样吗
也想让夫人这样做吗
妻子有点害羞
害羞哦
夫人在盯着看呢
直挺挺的了
这么挺直了
从后面舔舒服吧
哪里舒服呢
-怎么了-要射
不要哦 请多多忍一下
厉害了
要舔我吗 厉害
哦 舒服
西村先生的舌头很舒服
一直勃起着
舌头插入了
高潮
厉害
这样太舒服哦
西村先生的指头很粗
又热 很舒服
插入了
指头这么舒服 肉棒更舒服
-指头动起来吧-舒服地动
对夫人也这样做哦
请对夫人做吧
他会很舒服的
-请你把肉棒-是
-请插入这里吧-好
可是没有套子哦
没事的 别害怕
-真的可以吗-是的
西村先生肯定能成好父亲的
真舒服
又硬又大
优秀的肉棒
快点插入夫人那里面吧
厉害 继续深入点
插入舒服的地方吧
厉害 硬哦
舒服哦
真硬哦
舒服
要高潮
夫人也喜欢你插入大肉棒的
肯定会很高潮的
请一定做哦
舒服 高潮
高潮 哦
真硬哦
可以动吗 先慢慢地
无套肉棒真舒服哦
慢慢地 小穴的舒服
请感受吧
好
龟头感觉如何
厉害 好硬
真舒服
那个
我
射了吗
可是这样我一直要高潮哦
哦 好硬
高潮 哦
哦 高潮了 好硬哦
这样猛烈地插
我也停不下了
可以吗
在夫人面前很兴奋
肉棒很硬
哦 厉害 到高潮了
不要忘了这样的药哦
厉害 全部插入了哦
舒服 哦高潮
今天真棒哦
后面插
现在不要动哦
真舒服哦
一直肉棒从根到头都是硬的
这勃起的肉棒快点插夫人吧
这样噗嗤噗嗤地插吧
这么舒服已经停不下哦
夫人
真硬哦
睾丸也硬了
这样我又要高潮了
哦 高潮了
厉害 的龟头很硬
多多动吧
舒服
高潮 哦
真硬哦
真硬
这样我很快就高潮哦 快点
舒服
快点
哦 真舒服
的肉棒插得
哦 高潮
西村先生
-可以从后面插入吗-好的
-可以插入吗-好
真硬哦 后入真爽
更加硬了
到子宫里了
这肉棒
真厉害 好
夫人也肯定会喜欢这样的
这么舒服
厉害
硬哦
厉害 这样动
这样高潮了 再插
快点
舒服哦
厉害
西村先生
对夫人也这样做哦
夫人肯定会开心的
也会这样舒服的
对这样插入子宫了
舒服
真舒服哦
厉害 交合在一起
西村先生的勃起肉棒很硬哦
高潮
舒服了 厉害
后面插很兴奋
哦从后面插真爽
舒服
对 很爽
这样很舒服
请这样插吧
哦 高潮
对 继续
更加舒服哦
厉害
高潮到了
哦 高潮
真舒服
真舒服哦
这样
这样也舒服
旁插也很舒服哦
阵阵地插吧
夫人肯定会舒服的
哦 高潮
继续 对
厉害
舒服
动得很舒服哦
我高潮的话 继续这样插哦
要高潮
高潮 哦
这样吗
舒服 厉害 对就这样
爽 这真舒服哦
到高潮了
厉害 西村先生
这样真舒服
舒服吗
你的小穴稍微动了
知道小穴的动作了吧
感受小穴吧
要射了
可以的 射吧
不要害怕射哦
请西村先生的荷尔蒙激发吧
好硬 龟头动的很厉害
舒服
-请高潮吧-可以吗
高潮
哦
出来了
精子
请记得性爱的舒服哦
好
好好前进吧
你辛苦了 谢谢
怎么了 你看到了吗
已经不要和这个人做了
哦 对不起
对不起
老婆
治好了
谢谢了
西村先生 怎么样
已经不需要治疗了
太好了
多亏你照顾
药剂师 又在拖拉了
适可而止吧
喂 他不叫药剂师
叫向井小姐
和医生护士一样每天照顾患者
知道吗
好
谢谢了
多多感谢了
请保重