这样布置不错吧
接下来就只要
等祐希来就行了
多亏了佐藤老师请产假
又能看到祐希小姐了
这次说好要来一个月
时间很久嘛
我想让佐藤老师
休息久一点嘛
老公似乎也答应了
毕竟这里环境也算不错嘛
好了 我也该去等了
祐希也差不多该到了
来了
欢迎 等了很久了喔
院长 好久不见了
裕也也长这么大了
说的也是 自从祐希离开
已经过了八年了嘛
变这么成熟了啊
这我来帮忙拿吧
谢谢
那请进吧
（母亲的友人）
（现役保母人妻第二弹）
好了 这边
在这间房间
就请随意吧
谢谢 以后就
麻烦你们照顾了
用不着这么客气
不过从今天起
就要和裕也住在一起了
以后就请多指教了
请多指教
那等一下见了
裕也真可爱
那就为庆祝这次再重逢
干杯
好喝
裕也也开始能够喝酒了呢
算是吧
就算没有很烈
也不能喝太多喔
-没问题吧
-不会有事的啦
那再来一杯吧
可以吗 那我就不客气了
谢谢
那我喝了
再来一杯
真的没问题吗
就说没问题了
可别以为自己酒量好啊
虽然我也知道你是
因为很久没见到祐希了
明明才刚长大没多久
真拿这孩子没办法
抱歉喔
还要麻烦院长
真的没问题吗
不用担心
又没有喝很多
还是这么可爱
对我们来说算是吧
可是他这样
真的交得到女朋友吗
总是会有机会的
起来了吗
有想吃什么吗
还剩很多就是
不用了 我要去睡了
祐希小姐呢
去洗澡了
洗澡啊
可别去偷看喔
不会啦
头好痛
就叫你别喝这么多了
我和母亲的友人
憧憬已久的祐希小姐
同居生活就这样开始了
祐希现在是在帮忙吗
想说来回想一下
当初院长是怎么做的
很认真学习嘛
毕竟一直都笨手笨脚的
好像妨碍到你打扫了
没关系
我等一下再来扫就可以了
我看我也来帮忙好了
裕也出乎意料
手还挺巧的嘛
其实我对这
还挺有兴趣的吧
为什么都不交女朋友呢
不是不交 是交不到吧
我觉得裕也有那心思
绝对是交得到的
真的吗
可是我也
没有喜欢的对象
我之前来时发生的事
你不记得了吗
你说的是
你不记得就算了
这样不说我更在意了
跟我说嘛
你那时喝醉了
就脱口而出说喜欢我
那是很久以前的事了
还有这种事吗
当初院长也是吓一跳呢
那么来接吻吧
你不是喜欢我吗
那就没关系了不是吗
真的可以吗
舌头伸出来
裕也能喜欢我这种老女人
我太开心了
祐希才不是老女人
谢谢
裕也 扫好了吗
现在正在扫
祐希也在啊
试着参考园长
以前的做法做了一遍
做得不错嘛
其实这些都是裕也做的
我做的还是
还是做得很好呢
你老公那边怎样了
说下次不会再出轨了
要我赶快回去
这么老实承认了啊
可是这已经不是第一次了
每次都说不会再犯
以为这样我就会原谅他
这样啊
这也是没办法的
在佐藤先生的产假结束以前
就麻烦你们照顾了
不过某种程度上
这也正合我意就是
-以后就请多指教了
-拜托了
好可爱
祐希小姐
起来了吗
妈妈呢
放心 只是喝多了点睡着了
祐希小姐 酒味有点重呢
对不起 果然不喜欢吗
我完全没问题
感觉有种
成熟女性的味道
现在差不多该睡了
这样讲可能很奇怪
我想要祐希小姐的口水
我想喝喝看
越来越色了呢
好喝吗
味道好棒
我还要
还要吗
都这么晚了我看还是
是吗
站起来了吗
不好意思
全身都是汗臭味
我很喜欢喔 我还要
那里顶到我了呢
那是因为
一直在想像这种事
这么变硬了呢
要我摸这里吗
我都想要
好可爱
很难受吗
等等
你想怎么做
不想要吗
想要我怎么做呢
别问这种问题嘛
觉得害羞啊
对不起
看你这么兴奋
我太开心了
手过来
这么大了
好丢脸
味道好香
微微抖动着呢
我还要
就要射了
太爽了
也太大了
变这么湿了
越来越色了
我移动一下
好吃
你是喝醉了吗
怎么了
想要摸一摸这里
什么 那不是差不多的地方吗
祐希小姐那里我也想看看
可以喔
有点不好意思
感觉到了
这就是祐希小姐的
好爽
太美了
觉得好害羞
真的太美了
越来越硬了呢
好爽
我能舔看看吗
尽量舔吧
果然都这么湿了
好爽
我会不好意思
感觉成熟女人的味道
又出现了呢
可以脱吗
我也很熟练嘛
觉得好丢脸
都这么湿了
别再看了
不行
不想要吗
觉得好丢脸
都是因为我一直舔的关系
再让我舔舔吧
一直在抖动呢
什么
发出了色色的声音呢
好爽
这样呢
是这里吗
这里好爽
不行
这样下去又要高潮了
我还想再看看
我会很丢脸
可是我要高潮了
觉得好丢脸
都这么湿了
这么激烈的话
等等 不行 又要高潮了
要高潮了
黏答答的呢
不行
那里好爽
好爽
不行 要高潮了
要高潮了
我好想就这样进去
那来吧
没问题吧
可以喔
厉害
那这样呢
这样好爽
好爽
真的好爽
好大
很爽吗
我也是好爽
就是这样继续插吧
好爽
糟糕
要高潮了
糟糕 快忍不住了
再这样下去
还这么挺呢
真的好硬
好爽
又要高潮了
不行
要高潮了
太爽了一下子就要高潮了
好爽
又要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
太爽了 又要高潮了
不行
要高潮了
就这样进去吧
好爽
糟糕 顶到这么里面
厉害
顶到这么里面 好爽
不行
不行 要高潮了
又要高潮了
不行 太爽了
里面
里面好爽
不行
越来越奇怪了
又要高潮了
真的好爽
太棒了
又要高潮了
又要高潮了 不行
要高潮了
这真是第一次
对我来说也是第一次
就快要射了
不能射在里面
就射在嘴里吧
可以放进嘴里吗
给我满满的精子吧
就要射了可以吗
可以喔
不行
我也要高潮了
可以喔
不行了
我太开心了
结果还是做了呢
祐希小姐该不会后悔了吧
是我先主动的耶
说的也是
裕也也是很积极呢
明明是跟我这种老女人
就说不是老女人了
毕竟我只要
一想到祐希小姐
我这里就会
我太开心了
又开始想要了
忍不住了
又站起来了呢
不过是一起泡澡
就变这么大了
我太开心了
其实我第一次自慰
想的也是祐希小姐
是吗
当时就是像这样
真的很色呢
我也开始兴奋起来了
真的吗
那祐希小姐也会自慰吗
会吗
真的吗
好想看看呢
能让我舔看看吧
老二只要被舔
就会很兴奋呢
能一直帮我舔吗
好爽
这老二味道太棒了
兴奋起来了
真的太色了
想看看祐希小姐那里
我会不好意思
站起来吧
味道好棒
要高潮了
觉得好丢脸
别再看了
不行
太棒了
不行 又要高潮了
祐希小姐 太爽了
没关系 就来吧
真的可以吗
要射了
在那之后我和祐希小姐
瞒着妈妈
做了很多色色的事
这样好爽
还不行喔
太好了
这样就行了
怎么了
没什么
没事吗 那就好
谢谢
多亏了祐希小姐来帮忙
真的轻松很多呢
也很受孩子们欢迎
真希望你能
一直待在这里呢
就这样跟老公分开
一直待在这里也不错
我们都觉得没关系喔
对吧裕也
你也是很喜欢祐希小姐吧
算是吧
我是认真的喔
确实有想过
在这里一直生活下去
就像姐弟一样呢
不是和妈妈差不多大吗
这样会发出声音吧
祐希小姐 很爽吧
好爽
让我看看
这里好爽
这样会被听到的
忍不住了
在这里进去 没问题吗
没问题吧
太兴奋会被妈妈发现吧
要高潮了
佐藤先生的产假就要结束
马上就回去了
我可还没有原谅你
我会回去
只是我的工作结束了而已
是不喜欢我回去吗
那不就好了吗 我知道了
怎么了吗
我睡不着
我也是
会让妈妈听到的
会发出声音的
妈妈会起来的
要我停下来是没办法的
忍不住了
可能会吵醒由美的
觉得好丢脸
不行
好爽
裕也
要高潮了
想要口水吗
多给我一些吧
觉得好丢脸
那里
我会害羞
不行
裕也也挺厉害的
厉害
裕也的老二
都变这样了呢
都是祐希小姐的关系
真的吗
我太开心了
屁屁掰开来看看
真的太美了
祐希的全部我都欢
我好开心
不行
又要高潮了
厉害
好爽
又要高潮了
要高潮了
好爽
不行
又要高潮了
好爽
要高潮了
不行 我会不好意思
不行
这样太激烈了
不行 太爽了
不行 要高潮了
要高潮了
这么激烈
一下子就要高潮了
不行 太爽了
要高潮了
不行 要高潮了
喜欢这老二吗
最喜欢这老二了
比老公的还喜欢吗
别问我这个问题嘛
我也好爽
能让我进去吗
快点进来吧
穴穴掰开来让我看看
再张开点
觉得好丢脸
我真的可以吗
裕也的话可以喔
也给我点你的口水
我好开心
再多给我一些
好爽
要高潮了
忍不住了
好爽
又要高潮了
真的要高潮了
觉得好害羞
进去这么里面
好爽
又要高潮了
不想离开你
要高潮了
好爽
太爽了
有比和老公做还爽吧
要再一起喔
厉害
进去这么里面
我也是好爽
不行
这么激烈又要高潮了
不行 要高潮了
不行
这么激烈
要高潮了
好爽
顶到这么里面
不行
又要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
来互舔吧
不行
我要高潮了
要进去了喔
给我口水吧
味道真的好吗
我这老女人的口水
才不会是老女人呢
舌头也是 太棒了
好爽
又要高潮了
要高潮了
好爽
不行
又要高潮了
要高潮了
好爽
舌头这样舔
真的舔了啊
味道好棒
不行
要高潮了
觉得好丢脸
看得好清楚
好爽
别再看了
真的太美了
看得好清楚
不行啦
又要高潮了
要高潮了
厉害
里面这样摩擦又要高潮了
要高潮了
不行
又要高潮了
这次射在嘴里吧
又要高潮了 不行
要高潮了
要射了
又要回去了吗
毕竟这次只是临时的
可是你老公出轨了吧
可是我也和裕也
我也没有要
以此做为藉口的意思
我真的
最喜欢祐希了
我也是
那再见了
这段期间真的很感谢你
我也是很感谢你
那裕也要快点
交到可爱的女朋友喔
祐希小姐也是
快点和老公和好吧
这位年纪比我稍长的美人
是我妈的友人
现已嫁做人妇
曾经一度短暂的
当过我的恋人