-妈妈我回来了  -回来了
-马上就能吃饭了  -妈妈
-怎么了
-明天可带刚志过来念书吗
-可以  -谢谢
-爸爸不在比较还好
-是呀
-我去把东西放好
-上了大学的女儿
交了男朋友过得很充实
进来吧
-我回来了
-你爸爸真的不会回来吗
说了没事的现在出差
不会回来的
这样就好
欢迎回来 欢迎刚志
-这我男友刚志
-我是刚志 请多指教
经常听女儿提起快点进来吧
-快进来吧  -打扰了
-请进
-女儿说他是非常认真的人
(被女儿男友弄怀孕的母亲)
(中出解禁 小林真梨香)
我也觉得和女儿说的
一样是非常认真不错的孩子
-来了  -好的
-拿茶和零食过来了  -谢谢
妈妈 刚志是天才
没有那回事
-是这样的吧  -什么 妈妈
你是带他来教你学习的吧
-被发现了  -当然
不是一起学习是教你学习
不 我也在学习
-刚志 你肚子饿了吗
-对不起
-合你的口味吗  -好吃
-好久没吃到家里做的饭了
-平时一个人生活不做饭吧
-这样要是再多做点就好了
-已经吃得很多了
-没事  -真的吗太好了
今天爸爸不回来
你就在这里睡吧
-妈妈不行吗
-我是没关系 刚志觉得呢
我是没关系
但是没带衣服来换
借父亲的穿就行了
-这样没事吗  -没事
那就这样吧太好了
还有很多问题想问你
是吗那你等一下问吧
他不是你的家庭教师
-没有那样是一起学习是吧
-是的
-不好意思  -现在进去没事
好的
不好意思有客人我还
穿成这样对不起
-不要紧  -不要在意
-我睡觉了好好学习  -晚安
刚志
-刚志  -什么 怎么了
-这个完全不懂  -这个吗
-不会  -认真点
不好意思
妈
-刚志 早安 昨天睡好了吗
-早上
-我准备早饭等一下  -好的
-妈妈早安  -快点洗脸
好的
-刚志早安  -早安
-快点走吧
-打扰了饭很好吃
是吗好高兴那我
做好饭等你们回来
好的谢谢
走吧
-走了  -慢走
-妈妈我回来了  -欢迎回来
-去洗手吧
-刚志说还想来我们家
-可以呀什么时候来
-星期五
-那要好好准备饭
-好像很喜欢吃妈妈做的料理
-他说了这个  -害羞
-快去洗手吧  -好的
-喂  -怎么了
你为什么想来我家学习
在图书馆不能聊天
在家里你也方便提问
-图书馆不方便发出声音
-是吧
-谢谢刚志  -嗯
来了
-来零食和茶来了
-谢谢妈妈
-谢谢
-好像很好吃在哪买的
在那边开的新店里买的
味道很好闻吧
-吃了吗  -没有一起吃吧
-为什么 不先吃呢
-这样不是很好吗
在学习什么
-很难吗
-说了妈妈也不明白的
-把我当笨蛋吧  -绝对不懂
-笨蛋  -很难很难
-好吃吗  -好吃要吃吗
要吃
怎么还要吃
-好吃  -好吃吗
刚志
今天留在这里吃饭吧
我多准备一些
谢谢
今天的饭怎么样
非常好吃
比我妈做的好吃
这样夸我好害羞
真会夸人
没有那回事 我是真的这样想
-我也来吃了  -吃了
-真漂亮  -跟平时一样的吧
这样我第一次看到
不是吧跟平时一样
-是这样吗  -可能想多了
多吃点
-刚志多吃点  -好的
花了很多时间吧
舒服了
你也去洗吧毛巾放在
洗脸的那里了
怎么了快去呀
-干什么  -妈妈在
忍不住就一会
不行 快要考试了这个
还没弄清楚快点教我
快去洗澡
我知道了
等一下你在干什么
对不起我喜欢妈妈
-你在说什么 不要说了
-对不起
妈妈太美了
-住手  -喜欢上你了
你是女儿的男朋友
-真的喜欢上妈妈了
-说谎说谎
不行 不行
住手
-真的喜欢妈妈  -住手
真的喜欢你
不行 不行 不行
住手不行
不要这样说
-喜欢你  -说谎说谎不行
住手不行
不行 不行 快住手
-不行  -太棒了
妈妈真漂亮
不行
太棒了
不行了
妈妈还不明白吗
-说谎说谎  -没有说谎
不行
-比起他我更喜欢妈妈
-不行 不要说了
不行了
好爽
太棒了
不行 住手
妈妈的身体都很完美
不行了
受不了了
太棒了非常喜欢
太棒了
让我看着你的脸
喜欢你
要高潮了
太棒了这样插
太棒了 好爽
太棒了喜欢妈妈
说谎
来狠狠的插
-非常完美  -没有
说谎别弄了
说谎
非常的漂亮
好可爱
太棒了 真完美 好爽
太棒了 太棒了喜欢你
不行了忍不住了
-要射了 -不行 不行
不行 受不了了
要射了
妈妈对不起 真的对不起
我到底怎么了
是不是弄错了什么 不可置信
-早安 昨天睡得很好吧
-是的
-妈妈早安  -刚志早安
去坐着等吧 马上就能吃饭了
-妈妈想起昨天的事我忍不住
-干什么
不行 忍不住了
你这样做不对的
是的但是
不行
说了不行
-来吧  -不行 这样不行
-想插进去  -不行
来吧
在这里用嘴巴给我弄
用嘴巴来给我弄
能给我弄吗
-最后一次  -我知道了
用舌头来舔
不喜欢吃吗
不要用手来吃
只用嘴巴来吃 是的
再吃深些
好爽
弄快点
不快射出来 会被发现的
是吗 不让我插进去的话
就接着弄吧
还射不出来
不行
受不了了
不行 要射了 要射了
来吧 受不了了
想和妈妈做
要射了 好爽
太棒了
不行 忍不住要射了
要射了 要射了
妈妈我越来越喜欢你了
不行 不能喜欢我
抱歉 今天我要去打工我忘了
你自己写吧
-不好意思  -知道了
-妈妈我今天有工作
-是吗路上小心
刚志 他今天都不在家了
你回去吧
不行
不行 不行
让我觉得自己是女人了
不行 明明不行
刚志只有现在能喜欢我
-不会我会一直喜欢你
-我知道的
-就现在喜欢我  -好的
-来插进去  -好的
来插了
妈妈
他要回来了
-我和他分手和妈妈  -不行
这个真的不行
你喜欢我 我很高兴 但是
你比自己想像的更有魅力
所以不要说了
果然真的很有魅力
来吃吧我想弄
来弄吧
好爽
好爽太棒了
不好了这样好爽
受不了
这样来弄
来插吧
想 要吗
拜托了
他回来之前我们好好玩
好爽
太棒了 太棒了
太棒了 好爽
-不能射  -妈妈不行吗
-想要射了 -不行
受不了
这样弄受不了
-对不起要射了 -不行
还不行吗
太棒了
-等一下要射了 -还不行
好爽受不了
好爽
这样弄受不了妈妈
不行了忍不住要射了
好爽
-对不起 太爽了射出来了
-没事
-我走了  -今天不是休息吗
去图书馆查资料
-是吗慢走  -我走了
-走吧  -我走了
-怎么了  -没事我走了
慢走
很多
-电车的时间知道吗
-等一下我来查
怎么了
-手机忘记了  -干什么呀
-不好意思
-妈妈还在家里回去拿吧
好吧 我去拿你先去吧
-为什么  -怕没位置了
-那图书馆见  -等会见
不好意思 我好像忘记手机了
谢谢放在哪了
你睡觉的时候我拿过来了
我想你肯定回来拿的
-为什么这样做
-你喜欢我吗
这个当然
最后来一次吧
这样来
妈妈喜欢你
你喜欢我吗我想问
-这个的话  -喜欢吧
是的
喜欢才这样做的吧
-不是的  -什么 不是的
说喜欢
我喜欢你
这样来
不要说这是最后一次
-不行 不行
-想一直和妈妈做
不行
最后一次吗
-刚志  -妈妈
太棒了 太棒了 好爽
-来吃我
-妈妈说喜欢我我就吃
-喜欢刚志  -我也是
-刚志  -想要吃吗
-想要吃吗  -来吃吧
不行了
刚志
妈妈妈妈
都是因为妈妈才这样了
-承担责任吧  -不行
是妈妈让我成这样了
不行
来吧
-不行  -想做吗
不行
-来吧  -不行
不好了
受不了
-这样不行  -什么
是妈妈想要
妈妈想吃是吧
-看吧  -不行
来吃吧
-妈妈来爽吧  -不行
-还是不行  -来吧
-妈妈  -刚志
喜欢你
来吃吧
好爽
太棒了 好爽
太棒了 太棒了
过来吃
好爽
来看着我吃
过来
-刚志  -妈妈
爽吗喜欢你
这里
刚志
爽吗想好好看看
太棒了
刚志
太棒了 好爽
妈妈喜欢你
刚志
太棒了
-好爽  -刚志
等一下 我想吃妈妈
这样来吃
好爽
我还想吃
再来
不行了
妈妈想插进去吧
刚志
想插进去忍不住了
喜欢你 但不能插妈妈
喜欢的话就来插吧
喜欢
等一下
不行了
来插拜托了
-喜欢你  -我也喜欢你
讨厌
动起来插进去了 太高兴了
好高兴
-喜欢  -我也喜欢
好爽这样
太棒了 太棒了
不行了 不行了
喜欢你
好爽
受不了
太棒了 好爽
太棒了我爱你
妈妈 说爱我
我爱你
-不行  -什么 不行
喜欢你
不行了
太棒了 好爽
太棒了
好爽
-不行了  -太棒了 太棒了
-这样好爽  -好爽
不行了
喜欢你
我爱你
受不了是的
不行了我爱你
喜欢你
不行了 不行了
不行了
从后面来插
太棒了 好爽
不行了
好爽
-不行了  -好爽
不行了
不行了喜欢这样
-太棒了  -不行了 不行了
受不了 不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
太棒了 好爽
来这样来
手放上去 没错
是的
好爽
要高潮了
不行了
-不行了受不了了
-要高潮了
要高潮了
不行了
-不行了  -好爽
要高潮了
好爽
妈妈非常喜欢你 好喜欢你
喜欢你
不行了 要高潮了 不行了
要高潮了 高潮了
要高潮了
太棒了
好爽
太棒了 妈妈受不了了
不行了
来插
-太棒了 好爽  -不行了
不行 不行 要高潮了
要高潮了
太棒了
爱妈妈
我爱你
不行了
这样来
来插了
不行了
好爽 好爽
不行 好爽
不行了 不行了
太棒了
-不行了  -好爽
不行了
好爽
太棒了受不了
不行了 要高潮了
妈妈真漂亮
能一直和我做吗
你会后悔的
-为什么会后悔
-绝对会后悔的
我不后悔 绝不后悔
-喜欢你插我  -喜欢你
喜欢你
太棒了 好爽
-受不了  -非常喜欢妈妈
我也很喜欢你喜欢你
太棒了 好爽
好爽
太棒了 好爽 我忍不住了
射出来吧 就这样射出来
-射出来  -受不了
-要高潮了  -要射了
不行了
女儿 对不起了