(母亲的朋友 麻生日和)
(美貌部员 人妻第三作)
然后
好像
该说好像重返青春
还是心动不已呢
都一把年纪了 我在说什么呢
很好啊 我也要跟你学学呢啊
到了这个年纪阿
周围都没有好男人
你在说什么 你比我年轻啊
是啊 但觉得好羡慕阿
大家都有老婆了
是啊
和我一样找离婚的吧
还有年纪小的
你的话 能骗到大学生吧
那不就变成犯罪了吗
是吗
对了中午就叫外卖吧
阿谦他现在在做外卖员
等等
喂
现在在哪里
送去家里吗
是啊 现在日和来了
想吃点好吃了
是啊
就那家餐厅吧 可以送来吗
连我的份一起吗
那我去点 好
日和是我的初恋
漂亮又温柔 还有记忆中
那又白又闪亮
的那条内裤
自少年时期就焙印在我心中的
那套白色内衣
妈妈 来了
来了
欢迎回来
好久不见 阿谦
吓到了吗
今天工作可以结束吧
那就结束吧
我们喝酒吧
好啊 喝吧
现在回来这里了
结婚和乡下生活都不习惯
才没有像你说的这样
是那个老公不好
现在自由了 没事
但是觉得很累啊
是啊
大人会有很多烦恼
你呢 有女友吗
现在没有
现在 我都不知道你有
为什么不交
为什么
不是 不交
你想交肯定可以
现在还不要女友
是啊
我的理想女和当一样
是日和
今天好久没见日和 确定了
我是一直追着他的影子
阿谦
日和回去了 你送他
现在去
好久没喝酒了
很开心 喝醉了
没事吗
没事
扶我一下吧
马上就到了
看到了
请进
失礼了
到了
那么我就
机会难得 在我家喝酒吧
但是
我会告诉你妈妈
好的
请进
失礼了
我去那喝的 你坐下
请
谢谢
有点紧张
我啊
想对你道歉
什么
而且你不是老阿姨
谢谢
但是 我就是老阿姨
还是个下流的老阿姨
你小时候
我亲了你的嘴
嘴 亲嘴吗
你很可爱
停不下来
记得吗
完全不记得
这种重要的事情
因为阿姨我不让你告诉别人
骗你说这件事情不能说
不赶快忘记的话会出大事呢
所以你交不到女友
是我的错吧
没有
我小时候就喜欢你
有你这样的女友就好了
但是我的记忆
记忆
没什么
亲嘴我不记得了
这样
是无意识的阴影
真的抱歉
没有
我
小时候看到你的内裤 忘不了
内裤
抱歉
这个也是阴影吧
好 那一起克服吧
克服
是
破解我下的诅咒
怎么样
亲嘴
不要吗
做吧
亲嘴你来
这样的话就可以解开诅咒
诅咒还没解除
摸吧
奶子 想看吗
直接摸
好软吗
好软
要舔吗
好舒服
好吃吗
你的这里
好硬
你的也给我看
变大了
兴奋了
我也可以舔吗
什么感觉
好舒服
想一直舔
帮我脱
我想看这里
好舒服
不能舔
身体在动吗
在动
这样怎么样
好舒服
日和 我忍不住了
可以进去吗
舒服吗
好舒服
你里面好舒服
你的肉棒好舒服
好硬
不行
要高潮了
好厉害
好舒服
好舒服 不行
好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行 好厉害
要高潮了 不行
好舒服 要高潮了
好湿
-舒服吗  -舒服
好舒服
要射了
-舒服吗  -舒服
开心
我也好舒服
好厉害 碰到了
好色 好舒服
好舒服
要高潮了
-射了  -射吧
射了
果然
不行啊
你是我朋友的儿子
之前的话题阿
因为在阿谦面前很难说出
要和男人一起去旅行这种话
但迟早有一天要让他知道的
看情况说吧
但是很不安
你可以问问吗
对了 再让他送外卖来吧
我请客 拜托了
真的吗
谢谢
我送饭来了
不行
为什么
因为我是这种老阿姨
你应该要去找正常女友
奇怪的心理阴影没有了吧
心理阴影没有了
但是我很喜欢你啊
你不是老阿姨
很棒
这次轮到我来给你解除诅咒
我没有诅咒
那不要在意
也没有结婚 你是自由的
我也没有女友
不行
乳头好舒服
好舒服
好厉害 好硬
好吃吗
不行
好舒服
不行 那边不行
不行
不行 要高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
好厉害
好舒服
不行 那边
害羞
好多汗 很臭
不行
没有
日和舒服吗
好舒服
好舒服 里面
要高潮了
好害羞
可以再来一次吗
不行
好奇怪 不行
帮你脱
好舒服
日和
那边 好厉害
舒服吗
好舒服
那边 不行
可以吗 舔那边
这样怎么样
好舒服
忍不住了
日和 用手
好舒服
日和 好舒服
射了
就这样射吧
好吃
日和也有男友
知道吗
知道
知道了
我知道啊
难道妈妈在保密吗
是啊
很在意你
不要在意
我已经大人了 妈妈也是
是啊
一想到他
那拜托你了
开心点
我走了
帮我跟你男朋友打声招呼
谢谢
我走了
慢走
不是说不来了吗
怎么可能
我也
好舒服
好舒服 不行
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
日和打开嘴
好吃
我想让你舒服
舒服吗
好舒服
这样舔好舒服
好厉害
日和
那边不行
好舒服
肉棒好舒服
我也是
好舒服
不行
不行 好舒服
好舒服
小穴好舒服
打开嘴
好吃
不行
好舒服
好厉害 碰到里面好舒服
不行 不行
要高潮了 要高潮了
-舒服吗  -舒服
不行了
等等 不行
好舒服
不行 不行
不行 要高潮了
不行
-好舒服  -好舒服
里面好舒服
好舒服
亲嘴吧
好舒服 要高潮了
要射了 不行了
射吧
要射了 射了
日和
好舒服
高潮了
然后不久
日和就回乡下了
老公已经不在了
在那里一个人生活
我还是在做外卖
久等了
最近交到女友了
日和的房子里有新住户
我们的生活慢慢变化
那个漂亮的人
年纪比我大很多
是妈妈的朋友
虽然只是一段很短的时间
但他曾是我的女友
(麻生日和)