藤田真是辛苦了
要跑这种当天来回的出差
放心对我来说没什么
你这么热心于工作真的太好了
（主演：白花香）
换作其他人
可是会面以难色呢
进入这间成衣公司
已经两年了
怎么了 该走了
虽说工作繁忙
能和憧憬已久的
白花小姐一起共事
就已经是最大的慰藉
怎么了 一直在发呆
抱歉
看来是不用担心
到了那里有困难尽管说
好的 我知道了
这次出差居然有机会
和憧憬已久的女上司同一房间
这样的价格
感觉不太行啊
我们一直以来都是这样的价格
是没有错 可是现今
原油的价格一直再上涨
知道了 那我们会跟公司反应
能不能再约个时间来谈一次
知道了 如果你们跟公司反应
那明天应该可以
抽出点时间再谈一谈
那请交给我们吧
那就麻烦你们了
我知道了
谢谢你们
那旅馆都订好了吗
这一带比较大间的饭店
几乎都已经订满了
是吗
白花小姐
明天我一个人留下就行了
反正只是做些确认而已
身为上司
这我可办不到
可是
我的事就不用顾虑
先解决住宿的问题吧
我知道了
你好 我想订今晚的房间
请问有两间空房吗
只有一间房间吗
一间房间我没问题的
这不太好吧
就这样子吧
这果然还是不太好
今晚我还是去住网咖吧
我是完全不会在意啦
可是
刚好也累了
那我可以先去洗澡吧
好的
那个
明天是礼拜六
先生不会介意吗
我们家是
不会在意这种事
干杯
今天晚上要到哪去喝呢
白花小姐
刚才真的很抱歉
那个
其实我
一直很喜欢白花小姐
不行 冷静点
不行
我已经忍不住了
白花小姐
就说不行了
不行
白花小姐
不行 冷静点
真的不行吗
冷静点
真的不行
不行 拜托不要
不行
白花小姐
我已经结婚了
这我都知道
不行
就算你结婚了
还是喜欢你
冷静点 不行
真的不行
不行
可是
-真的太美了  -冷静点
不行
白花小姐
不要
不行
等等
不要
不行
等等 不行
冷静点
不要
不行
那里不行
求求你 不行
就说不行了
不要
不要 不行
-不行  -白花小姐
不行
求求你
不要
对不起
等一下
不行
-让我看看吧  -不行
不要
不行
不行 求求你
不要
求求你 不要
那里很热呢
不要
不行
你看看
真的不行吗
不行
真的吗
该不会
一定觉得很爽吧
怎么可能会觉得爽
抬起来一点
不行
别再遮掩了
求求你 不要
不要
不行
都这么湿了
不行 求求你
求求你 不要
不行
不要 求求你
不行 求求你 不要
就说不行了
不行
刚刚腰一直在动呢
不行 那里很脏
求求你
不要
不行
放心 这里没有其他人
不要
不行
都这么湿了
太美了
不要
不行
好热
已经高潮了呢
不行
已经停不下来了
不行 真的不行
不行
请摸看看吧
会这样都是因为
白花小姐的关系
快含吧
不行 要放到嘴里没办法
不想要也没关系
好爽
-不行  -这样还是不行吗
都这么湿了
不行
不要
别再舔了
这真的不行
真的不行吗
不行
求求你 真的不行
拜托你 不要
不要
求求你
不行 不要
不要
真的不行
求求你
求求你 不要
不要
不行
求求你 不要
-真的不要吗  -不要
不要
放心
又还没射出来
不行
对不起
不要
不行
不要 求求你
不要
喜欢你
不行
不要
-不要  -要抱起来了
不行
不要
好爽
不行
不要
求求你 不行
不行
转过来这里吧
不要
太可爱了
不行
这个不行
真的够了
不行
对不起
不会痛吗
不要
不行
好爽
不要
放开我
不行
放了我吧
真的太美了
不行
不要
就要射了
不行
不要
再激烈一点吧
不行
不要 要去了
不要
不行
对不起
白花小姐
我也不知道为什么
继续吧
又要去了
要去了
好爽
不行
要去了
继续
继续吧
要去了
要射了
我们就这样解放了兽欲
开始不断地互相所求
只有现在才能不被俗事烦扰
只须顾虑到自己
早安
差不多该起程了
该走了
该带的都带了吧
放心 都带了
时间还很充裕呢
说的也是
那先去便利商店
打发些时间吧
这也是可以
不过最后还是再来一次吧
真的可以吗
再来
继续接吻吧
好爽
继续吧
不行
要去了
好爽
那里不行
喜欢
好爽 要去了
等等 要去了
我还想继续接吻
一下子就要去了
继续舔吧
好爽
又要去了
不行 太爽了
等等 太爽了
又要去了
好爽
不行
我想看看大老二
可以吗
好爽
这里不行
等等
要去了
好爽
不行
要喷出来了
好爽 要去了
好大
好爽
等等
要去了
看这边
真的好爽
要去了
好爽
不行 要去了
不行
又要去了 好爽
要去了
进来吧
要进去了
好爽
要去了 好想高潮
让我高潮吧
再插里面一点吧
不行 太爽了
再来
糟糕 要去了
又要去了
不行
好爽
糟糕 要去了
好大
不行
不行 要去了
好爽
不行
等等
要去了
好爽
不行 太爽了
要去了
不行
好爽
等等
又要去了
要去了
好爽
要去了 好爽
要去了
好爽
白花小姐
背后让我看看吧
要去了
好爽