\ 请支持我们的 Jav 英语门户 @ javenglish.net /
结婚21年 夫妻感情冷淡
孩子高考顺利完成，最近连话都没有。
这是什么时候的事儿？
我放弃了我的女儿
你吃得好吗
高考结束也要张开翅膀
我也加入了活动圈
他说他今天打工要迟到
今天几点回来，上厕所晚了
请在娱乐场所完成晚餐
在美里的朋友经营的咖啡馆
我被邀请上班
我想我会总结一下，但如果你分开吃没有问题
相反，告诉正美好好学习。
什么只适用于最多 30 个大学品牌？
上大学变黄的事件圈是什么
我会去
今天是星期五
大垣遇到对方下属的OL
男人不擅长说谎
即使你知道你丈夫的外遇
没有嫉妒，就放弃
我的时间何时停止？
21年前我爱上你结婚了，但很稳定
生活作为全职家庭主妇的平凡生活
我忘了坠入爱河
从农村来到东京6年后，毕业于汽车维修专科学校，是一家维修公司
就业工资和体面的工作是有益的
但是，说到对东京还不太熟悉的乡下人
到那时为止，但我不愿意在涩谷附近玩
就算跟女生出去也不会持久
我想要她 我想要坠入爱河
你好
相机伙伴
因为我吃鸡蛋没有问题而且没有好处
但我希望你待在家里
我在和一些人互动
你想去喝酒吗
穿一套看起来很严肃的西装来个轻松的宅约会很酷
它是什么
那样
拜拜
你好简介
感谢您收看《感觉我是东京的汽车工程师》
我来自农村，所以在东京见面很困难。
我没有太多我想去玩，如果我说话并互相了解
我希望你找到一个好人
我是25岁的单身汉第一时间给你发消息
这是一个非常漂亮的人。我为这个年轻人感到抱歉。
我讨厌被告知这个，对吧？你愿意和我谈谈吗？
轮廓
谢谢收看我30岁单身
我以前在服装厂工作，当过上班族，但现在我在帮我父母的房子。
我在被朋友推荐后尝试注册
我想和一个能理解很多的人交谈。我是一个比较熟练的类型。
我很尴尬，不能邀请你
今天各种头像
你喜欢爬山吗？我也喜欢，以前脸不错
山顶的景色很美，不是吗？
感谢你的回复。我来自农村，所以在城市里很拥挤。
它在大自然中比在海中更平静。我单身，没有特定的假期，所以我的朋友们
我有空因为我没有休息时间
就算我说我现在对自炊上瘾了，我也只是用冰箱里的东西来做。
男人也能做饭
我也没有被打败
我对如何在超市里让廉价的食材变得华丽不感兴趣。
不，我也不自由
这是一道带冰箱的劣质菜。我不能喝太多酒。
所以当我出去时，我会去吃甜食。
我也喜欢甜食而不是酒精。近期推荐
这是在吉祥寺的一家商店里用白色草莓制成的冻糕，叫做珍珠白。
清新甜美又精致
深夜抱歉
想了想睡不着
我希望我能在这样的夜晚和一个人喝酒
没问题
不是一个人
我和你在一起 我很孤单 一个人住在东京
谢谢 Arasa 女孩的推文
我最近约会的时候感觉自己已经筋疲力尽了
会在这样的夜晚降临吧？
19岁也去了东京上职业学校，就这样找到了工作
工作有收获，但东京还是垃圾
我对真希桑不熟，别担心，我想像这样有趣的事情
糖果
最喜欢的甜食 像这样在午夜的卡路里馅饼甜食 Arasa Girls 2
它只不过是一个敌人。
我很高兴在 YouTube 上看到它
不是0吗？
不好意思跑到便利店买了Gari-gari-kun奶油炖菜口味
哇，但是如果你和康介先生说话
不知怎的，我感觉好多了
你愿意下周五见我吗
有一直想去的咖啡馆，如果方便的话，我想和真希桑一起去。
明天早上回复可以吗？以后肯定会留言的
你好
是小池先生吧？
我可以拍一张谷歌照片吗
正如预期的那样
这家咖啡馆
我要水
我什么都吃
但是，毕竟
Kosuke正是我所期望的
久别重逢后，我从未与丈夫以外的男人交谈过
我感到黑暗
我还没有枯萎
幸助先生真的很抱歉
事实上，我在那个错误的个人资料上撒谎
该死的没关系
很高兴今天见到了真希桑
我为 30 岁道歉 我已经 47 岁了
而且你不必说你是单身
和真希桑在一起很有趣吗？
其他的都是真的。我的爱好是烹饪，我擅长节约食物。
即使我是一个接吻的人，我只能用冰箱做饭
我沉迷于烹饪视频并喜欢吃
我的爱好是参观，我不擅长喝酒，因为我是个爱吃甜食的人。
如果你这样做，你的牙齿会撞到
小油渍
贞子毕竟是秃头
无痛
我在工作
小岩
美丽的
就算是这么热
我已经有一段时间没有点击它了
照片
这么多人
不好吗
我已经写了
给我吗
我很兴奋
多科莫
暗杀教室
对不起
父亲没事
你好
你这人怎么回事
你说今天不用吃晚饭就和美里一起吃饭吧
我一小时后回来
你好美里，我只是舍不得和我丈夫分开
很高兴在咖啡馆见到你
我刚在咖啡馆喝了杯茶就散散步了
不是这样的，一个和蔼可亲的人
我可以说话
埃楚**
我忘了说
谢谢
拜拜
没办法了。当时气氛很尴尬，老公突然回来保留。
我忘记交换我的电话号码和LINE，因为它被退回了
不知道会不会因为这种事就再也回不来了
前几天对不起
我不存在我不存在的东西
你看不起我
我不是蔑视，我只是紧张了很久
你对阿拉福的阿姨失望了
家牧很漂亮
如果我们能在家里重逢
请
请成为
从那时起
当我想起真希桑
我晚上睡不着
给真希
想见
我想见面谈谈我明天休息
如果你不介意的话
我喜欢牧山
工厂
我要你永远触摸它
我很开心
我在想
秋叶堂
我喜欢做什么
现在介绍这首歌
荒川屋
喜欢在这里被触摸的女人
已婚军团
情怀
手淫
给我看看你的鸡巴
世界谷
今天
进来我里面
耐心
感觉真爽
我想吃
一起火锅鸟
钳住
厕所视频
乐天
两次
这真太了不起了
我喜欢
蚀刻卡通
舒服地理解
你想变得暴力吗
感觉真爽
环七
红黑
Maki-san 我只在我用过的 AV 上看到过这个
我从未见过
做得好
尴尬
看起来不错
美丽的
显示更多
因为真的很好
让我做
不要说
尴尬
背部
伸出来
色情姿势
它是单盘
漂亮的家
康拉
这没有意义
我很兴奋
可见
正在做
我从未见过女人
Maki 顽皮的外表
掉线
这个
我明白如何使用
我从来没有用过
当你转动这个
从这里
尝试击中感觉良好的地方
自己做
我看看歌词
柠檬
你打哪儿
我对乳头很敏感
感觉真爽
啊啊啊啊
然后这边
我明天买
情怀
我会唱歌
啊啊啊啊
有托米卡
可可
好消息
霍比斯特踢
受托
金田一温泉
下一个
按住
试着自己说英语
我买了茶
我想感觉更舒服
咱们试试吧
真的很湿
我太爱你了
土佐牧场
我要你把它放进去
不要问那个
调整糖浆
原因
到货了但是进不去
这次让我再来
所以
大泽幼儿园
暴食
再次打开
大
太淫荡了
我感觉像这样
搅动
哇
恐怖
结束了
未来会稍微扩大一点
很尴尬
甜一点
拉面佐井
清灿
汉森尺寸
我不能借给你钱
恐怖很奇怪，不是吗？
这里感觉不错
清野奈奈
我要你说话
来吧博拉扎
你想自己移动它并感觉良好
大和想来
这个身体和马郁兰
你无法阻止同性恋
我有牧田
我喜欢被强奸
安玛
张开嘴
最喜欢的音量
从你自己开始
到后面
我说的是英语
现在几点了
让你感觉更好
周二剧
结婚21年了，除了老公，我不认识别的男人
不知道赛后被征服的主导欲望
他要怎么征服我？又是康助君
主宰我 我不认识除了我丈夫的男人
因为我成为了咨询的老师
即使你回家也停止它
虽然是周五
周六周日将在周日回归
没关系。
这次只能在京都做，因为那里没有足够的开业人员
今早不一样
今天是星期五我总是遇到作弊伙伴星期五京都Shishamo
应该没有商业伙伴什么是我的情妇恳求留下的旅行
我一眼就能看懂男人的谎言
你不必担心声音
但
我想去
你在做什么
拼凑而成
埃里卡·卡拉塔
我想滑冰
我想感觉更舒服
它没有伤害
在牛的身体里
还有秋田君
柿崎
今天中午12点
我在吉祥寺的咖啡厅站等。
你为什么不去呢？我遇到了真希桑。
假期很有趣，我觉得我在享受后方
我今天可以迟到
晚上我做饭你想吃什么
我认为
让我们停止犯错
我不需要它，我现在恋爱了