29岁的人妻
天天搞外遇
早安 我是未帆
今天要向你介绍
老公单身赴任后
我一天的生活
七点半时闹钟会响
我会被叫醒
虽然有点早
我最近才习惯
这个起床时间
起床后先喝水
起床后马上补充水份
可以补足睡觉时
失去的水份
然后离开床
打开窗帘
吸一下外面的空气
每天打开窗帘看外面
打开我一天的开关
早上先泡喜欢的咖啡
然后开视讯
跟老公对话
虽然是夫妻 却分开住
要维持感情很困难
所以他单身赴任时
我早晚
都会这样跟他对话
告诉他所有小事
两人聊聊天
虽然我不太会用电脑
但是习惯后
就发现很方便
加油啊
加油吧
我走了
慢走 拜拜
在做家事前
要先动一动身体
只要运动
就能让身体醒来
身体醒来后
做家事也比较顺利
激烈运动后
会有点出汗
需要洗澡
运动后
要先洗澡
因为运动提高体温
所以水不要太烫
有点温的水刚好
身体醒来后
开始做家事
每个人做家事的
方式都不同
我喜欢用抹布
虽然现在
有很多方便的机器
但还是抹布最好用
有脏污的地方
马上就能擦掉
可以确实擦干净
靠自己的手打扫
也很有成就感
感觉好像
把自己的脏污也清掉了
对了
打扫时会用到肌肉
常常这么做
也可以锻炼肌肉
打扫后会觉得累
所以需要按摩
使用按摩器
按摩脖子
肩膀
如果有时间
就直接自慰
自慰是很健康的事
可以活化贺尔蒙
而且
也可以发泄压力
我都利用早上的
时间做
去了
要现在做?
可以吧
他是大山
我在SNS上认识他的
比我大
我每周会见他一次
虽然社会上把这种事
称为外遇
但我很爱我老公
这不是外遇
他是我的男友
是炮友
我现在无法
跟老公见面
无法直接碰触他
只好找炮友
靠着碰触别人的身体
才可以消除我的不安
让我有健康的生活
变大了
-不是这边吗?-不是啦
这边啦
-只有一点-真的?
讨厌啦
-要停止吗?-不可以
变好硬
好吧
可以舔吗?
你已经在舔了
喜欢吗?
一周没吃了
你很努力呢
我很努力啊
爽吗?
别太大声
快射了
不可以
知道啦
不过很爽吧
不行
不可以?
-换我帮你-等等
脱掉
好吧
好爽
今天是丁字裤啊
好色唷
要脱啦?
不可以?
好湿唷
好害羞
怎啦?
要去了?
不可以
-不可以?-讨厌啦
还要吗?
还是要肉棒?
要肉棒
肉棒啊
你趴好
想要肉棒吧
没错
进去了
不可以
很湿唷
好爽
-爽吧-不可以
等等
不可以
去了
很爽吧
来吧
爽吧
好爽
不可以
不是不可以
不要坏心眼
不可以
去了
好湿唷
真的好湿
-换地方吧
-这边会被路人看到
去床上吧
我们走吧
先脱掉
走吧
怎么啦?
来吧
要脱?
好害羞
-怎啦-好爽
爽吧
好湿唷
不可以
不可以 去了
去了
好棒
爽吗?
来吧
不可以
去了
忍不住了
快干我
掰开
这样?
不可以
爽吧
好棒
去了 不可以
好爽
不可以
去了
好棒
再来
去了
好棒
不可以
再来
去了
好棒
不可以
去了
感觉到了?
-你看-看到了
爽吧
不可以
不妙 去了
去了
亲我
好棒
要射哪?
中出呢?
不可以
射外面吧
-中出呢?-不可以
去了
好棒
看得到吗?
好害羞
-这边也要-这边?
让我看看
看哪?
好厉害
做了那么多次
又硬了
好棒
好热唷
爽吗?
好色唷
很色吗?
好棒
来吧
好像插进去了
这样呢?
-再来-这样?
这样？
好大唷
-好兴奋-我也好爽
爽吧
来吧
这样
这样?
好爽
爽吧
好爽唷
好想要
可以唷
要去了
不可以
去了
爽吧
兴奋吧
好爽
我也好爽
快射了
可以射吗?
这样?
我可以动吗?
要去了
可以喔
去了
好热
-射好多-好棒
真的好多
好烫
好厉害 这么多
好爽
接着怎么办?
我去做晚餐
一起吃吧
在洗碗 ?
我帮你
等等
你别碍事啦
你硬啰
真是的
你根本没打算帮忙
那我们换个地方
去床上吧
在这吧
真的?
来吧
好爽
你的肉棒好厉害
可以舔吗?
已经变大了
好大唷
要去了
好多唷
射了好多
你今天可以射几次?
怪了
又硬了
好硬唷
我们再来一次
可以吧
跟早上一定
要做的事一样
晚上也有事一定要做
我会涂上喜欢的乳液
然后点香氛蜡烛
告诉自己该睡了
想放松的日子
就会喝点小酒
比起老公 我好像
更加喜欢你
来吧
好硬唷
再来
好爽
真的好爽
好棒
不可以
好爽
去了
亲我
真的好大
比老公还大
好硬
好大
好爽
好棒的肉棒
害我无法跟老公做了
好爽
就算我老公回家
你也要来见我唷
进来吧
好棒
想要吗?
快进来嘛
坏心眼
好棒
好想要
去了
好棒
太爽了
不可以 好棒
去了
你的肉棒好爽唷
好棒
好爽唷
好爽
好棒
去了
不可以
好爽
太爽了
好棒
继续干我
去了
好棒
这是最爽的一次
我还要
啥?
糟糕 是我老公打的
该接吗?
去接吧
快接吧
等一下唷
抱歉 这么晚才接
怎啦?
我在喝酒 没发现
抱歉
你在喝酒啊
早上不是有跟你说
我可能可以回家
那个
刚刚开会后决定了
我下周有一周时间
可以回家
真的?
真的
好开心
我会努力做大餐
我好久没吃你煮的
真的呢
好开心
我会做很多菜的
对啊
好期待
有一周时间呢
我最近都乱吃
真的?
怎啦?
我想想要煮啥好
好啊
你想吃鱼吗?
很久没吃了吧
对啊
你还好吗?
没事啊
感觉怪怪的
没有啊
没问题
是唷
你喝太多酒了
有可能醉了吧
还好吗?
抱歉 喝太多了
果然
等等
我好像喝太多了
怎啦 ?
那个
我等等再打给你
晚安
等等
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
可以中出吗?
可以唷
中出我吧
快中出我
我之后会跟老公做
想中出我吧
我也想要 快射
去了 中出我
好棒
好温暖
爽吧
又硬了
还要吗？
来吧
干我
中出我
好棒
去了
爽吧
中出真的没问题?
没问题
继续干吧
来吧
再来吧