-那么干杯吧  -恭喜你
真的工作累死了 好舒服
（白石茉莉奈）
老公公司破产了所以辞职了
所以这一次进到了合资企业
继续喝吧
老公你英语行吗
没关系的 我会努力的
-不要太勉强哦  -谢谢
好热
-今天加油哦  -我出门了
-这个没弄好  -谢谢
-慢走  -我走了哦
（被黑人玩弄的人妻）
（无比下流的奶子）
就是说啊 我也不知道怎么办
然后就过来帮我了
最近看起来很开心啊
都是强尼帮我
要是没有他我都不知道怎么办
对了我可以带到家里吗
-我没事啊  -是吗
他也是一个人生活
-给他做点吃的  -好的
-做什么好呢  -这个啊
和食类吧
我来了哦
-我回来了  -欢迎回来
我带了强尼
你好 我是强尼
你好 我是茉莉奈
-你好  -你很美哦
谢谢夸奖
-真有趣  -是吗
我们进去吧
-是这样吗  -是的
-请进吧  -谢谢
-那我们快吃吧  -好的
快吃吧
-开动了哦  -感动
-那我们干杯吧  -好的啊
真的没有强尼就没有我呢
-强尼是个好人  -是吗
多谢夸奖
-快吃吧  -非常感谢
-很好吃哦  -真的吗
-不知道合不合口味
-没事的
-今天非常感谢  -不用客气
-超好吃的啊  -谢谢夸奖
-对吧  -好厉害
-都这个时间了  -是的啊
那我可能要走了
-不好意思  -你要不住下吧
住我家吧
-真的吗  -可以的
这个就是日本人的朋友吗
-是的啊  -对啊
-真的可以吗  -当然了
-可以吧  -当然了
-是吗  -我去弄热水
-谢谢  -你慢慢来
我喜欢这个
强尼毛巾放外面了哦
谢谢
-对不起  -谢谢
非常感谢 我很开心哦
我才是
-那我走了  -非常感谢
非常感谢哦
我喜欢你
-再见了哦 明天见  -再见
怎么了
-没事啊  -真的吗
我来了
-你好  -强尼
我来找他
-请进吧  -失礼了
今天怎么了
茉莉奈 我爱你
可以和我做爱吗
你说什么呢 不要这样
可以的 就一次
什么
-不可以的  -没事的
真的不行的
-真的很喜欢你哦
-不可以的
等等 快住手
不要这样啊
不要啊
真的不行了
不要这样
等等我结婚了啊
我知道了
在日本不可以这样的
-我知道的  -等等
不可以的
不要 等等啊
不可以的啊
等等啊
等等 不行了
不行了啊等等啊
不要 快住手
真的不要这样
好厉害啊
这里不行的
等等
等等 不行了
忍不住了
不可以这样的
不啊
不可以啊
不可以的
如何 舒服吗
不要 不可以
等等啊
快来吧
很想要
-想要吗  -不可以的
可以的吧
-好棒啊  -不可以的
不要
好棒啊
-快点吧  -等等
就一下下
-可以吗  -不要
看着我啊
快吃吧
-可以吗  -等等
-真的好棒啊  -不行的
就一下下啊
就是这样
好舒服啊
好棒
看着我
不要啊
舒服啊
好棒啊
就是这样哦
继续吃吧
等等啊
不可以的
舒服啊
好棒啊
不行了
等等 不行了
等等 不可以的
等等啊
忍不住了
不可以的
快过来吧
等等啊
不行了
好舒服啊
不可以的
不要
等等啊
等等
不可以
等等 真的不可以
-舒服啊  -等等
不要这样啊
求你了不要
真不错
不要
这里不可以的
等等啊
就是这样
舒服啊
快点吧 就是这样
非常好
快吃吧
等等啊
忍不住了啊
等等 不可以
等等啊
不要
-真的不行  -好舒服啊
好棒啊
不行了啊
我要坏了
舒服啊
等等
太舒服了
不行了啊
等等啊
不行了
-好舒服啊  -什么情况
太大了
不行了 好舒服啊
好厉害啊
不行
真的好棒 不行了
都感受到了
等等 什么情况
好舒服啊
起来吧
-好棒啊  -舒服
不行的
为什么这样啊
等等啊 不可以的
好厉害啊
不行了
求你了
不要这样了
等等
舒服啊
为什么这样
求你了
不可以的
好舒服啊
起来吧
快过来吧
-如何啊  -好舒服啊
等等啊
不行了 不可以
求你不要这样
好舒服啊
好厉害啊
真的不行了啊
真的好厉害
不行了
好棒
等等
-好厉害  -不行了啊
好棒
等等啊
好棒 好舒服啊
不行了啊 等等
等等啊
舒服啊
不行了啊
好厉害
好棒
等等啊
舒服啊
好棒啊
等等
很喜欢吧
好厉害 太棒了
-等等  -好舒服
好棒啊
舒服啊
高潮了
等等
真的不行了
好厉害啊
给我看看你
怎么回事
太舒服了
舒服吗 好棒啊
还想要啊
我知道了 那不需要晚饭吗
我知道了
注意安全哦
我回来了
打扰了
你还好吗
欢迎光临
好像落东西
-这个给你  -非常感谢
-那么再见  -谢谢
-注意安全哦  -好的
-怎么了  -我去洗澡
我知道了
你怎么在这里
这个还没解决呢
现在他还在
我知道
-快点起来吧  -不可以的
-没事的  -不要啊
不可以的
其实很喜欢吧
很舒服吧
是不是啊
很喜欢吧
不可以的
-没事的  -不可以
舒服吗
我都知道哦
等等
我喜欢你
强尼
被发现了怎么办
没事的
好开心
不要这样
没事的
-好舒服啊  -好大
太棒了
-舒服吧  -等等
不可以的
舒服啊
好棒
非常好
其实很喜欢吧
-好大  -没错
就是这样 好舒服
快点吧 快摸我
不可以的
-没事的  -不行
-来吧  -不行
舒服一下吧
真的好棒
-好厉害  -不行哦
好多水啊
不是的
舒服吧
等等 不要
快吃吧
-不行的  -没事的
-他还在呢  -但是想要吧
舒服啊
好棒
快点吧
-不行的  -没事的啊
-快吃吧  -会被发现的
快点
没事的
就是这样
好棒啊
舒服啊
就是这样哦
很好
舒服啊
好厉害 舒服啊
好棒啊
看着我吧
好色啊
好厉害
继续吃吧 好色啊
就是这样哦
舒服啊
好棒啊
太舒服了
舒服啊
我要奶子 给我乳交
没错
快点吧
好舒服啊
太舒服了
舒服啊
就是这样哦
好大啊
太舒服了
舒服啊
继续啊 不要停
舒服 太棒了
到我了哦
舒服啊
真的好棒
-站起来吧  -好的
可以吗
-可以的吧  -不可以的
绝对不行
屁股翘起来
舒服啊 继续吃吧
就是这样
舒服啊
好棒啊
-不行了  -等等
-忍不住了  -不可以的
舒服啊
好棒啊
-不行了  -好棒啊
舒服啊
好厉害啊
就是这样
舒服啊
就是这样 好棒啊
好厉害
舒服啊
好下流啊
等等 就是这里
不行了
好舒服啊
真的好舒服啊
太棒了
我的肉棒好开心
好像
强尼的更粗啊
等等 好舒服啊
怎么了 今天没精神啊
其实是强尼的事情
下周要回去了啊
不是吧
公司的决定也没办法啊
是吗
一听到这个消息之后
我们也失落了好几天
就这样过来很久
但是有一天
我爱你
我也是 一直在想你
强尼
我要
继续吃吧
-很喜欢吧  -是的啊
好厉害
好棒啊
等等啊
脱了吧
这么快吗
你太性感了
快摸我
舒服啊
就是这样 好喜欢啊
好厉害啊
快吃吧 好棒啊
舒服啊
好厉害啊
-好舒服啊  -是吗
等等
-不行了啊  -好色啊
好厉害
-好美  -等等啊
高潮了啊 等等
不行了啊
好舒服啊
好厉害
看着我
非常好
好厉害啊
这里不行
好棒啊
等等 好舒服啊
不行了
高潮了啊
舒服啊
-好厉害  -好开心啊
好厉害
好棒啊
舒服啊 继续吃吧
可以哦
舒服啊
舒服吗
好棒啊
舒服啊 好棒
快给我
转过来
不行了啊
等等啊 好舒服
不行了
等等
等等 我不行啊
我说了不行了
求你了 不要
好厉害
-喜欢吗  -嗯嗯
好大啊
-好舒服啊  -真的吗
好棒啊
好厉害
等等 好大啊
都出来了
-好棒啊  -好热
不行了啊
好厉害啊
舒服啊 好棒
好棒啊
-等等  -好舒服啊
忍不住了
舒服吧
太舒服了
好厉害
好舒服
-喜欢吗  -好棒
就是这样
好棒啊 好大
真的好大
强尼 我要
深一点啊 好舒服啊
-舒服啊  -等等
好棒 好厉害啊
就是这里 用力干我啊
好厉害
等等啊
高潮了啊
-太舒服了  -是吗
快干我啊 不行了
好舒服啊
真的不行了啊
都进来了 好棒啊
好舒服啊
等等啊 不行了
舒服啊
等等 为什么这么舒服
好厉害
都感受到了啊
高潮了啊
等等
好厉害啊
好舒服
等等
好厉害 太舒服了
等等啊
-不行了  -好舒服
舒服啊 好棒啊
好棒
怎么了
好厉害啊
高潮了啊
好棒
好厉害啊
忍不住了啊
高潮了啊
好厉害
等等
好舒服啊
继续啊 好棒
不行了
就是这样 好舒服啊
等等啊 不行了啊
高潮了啊 不行了
舒服啊
好棒啊
好棒
继续啊 好舒服啊
求你了
好舒服啊
高潮了啊
舒服啊
什么情况 等等啊
太舒服了 真的好棒啊
我要坏掉了
好厉害啊
舒服啊
等等
-好热啊  -是吗
-好厉害  -不行了吗
好棒啊
喜欢吗
好喜欢啊
太棒了
忍不住了
好棒啊
继续干我啊 就是这样
好舒服啊
好舒服啊 好棒
太舒服了
-舒服吗  -超棒的
好棒 好厉害啊
高潮了啊
好厉害
等等啊 不行了
要射了吗 好厉害啊
屁股翘起来
怎么了
舒服啊
完全不一样的感觉
好厉害啊
舒服啊
为什么这么舒服
好棒
舒服啊
等等啊
不行了啊
好舒服啊
等等
真的不行了什么情况
等等啊
-好棒啊  -不行了
真的好舒服啊
等等啊
舒服啊
不行了 好舒服啊
-好厉害  -好棒啊
好棒啊 好喜欢你啊
-我也喜欢你哦  -真的吗
最爱你了
快说最喜欢我啊
-最爱你了  -继续说啊
高潮了啊
不行了啊
等等
好棒啊
好厉害
好棒
-最喜欢你了  -真的吗
要一直一起哦
我已经离不开强尼了
（白石茉莉奈）
（全剧终）