怎么了我去准备吧
今天不用了
对了下周要检查电梯是吧
是的这个
电梯用不了了
很麻烦啊早上下楼梯没事
工作结束回来电梯还不能用
我住附近的宾馆吧
为什么
爬楼梯很麻烦啊
不麻烦可以当做运动
不要啊不要担心我了
担心你自己吧
什么
很容易忘事啊
什么啊
之前你啊
（住户电梯维修通知）
忘记钱包什么都没买
不要现在说啊
真的很好玩
真的很痛苦的
（电梯密室性交）
（第二天早上）
早上好
这个人确实
我先走了
（住户垃圾场）
早上好吉野
名字搞错了吗
不是的忽然被叫名字
能记住很开心
没有
（检查前一天）
好困
这是什么
算了
好恶心
（住户电梯维修通知）
早上好
（危险 检修中）
检查一下吧
今天电梯要停
什么啊
要检查
说过了吗
发过通知
忘记了
怎么办
怎么办啊
很可怕啊
对不起我恐惧密室
对不起
这样能冷静的话
就这样子可以的
谢谢了
那个
这个啊
夫人
不行
不行啊
会来人的
没事的
不行
夫人好厉害
都硬了啊
夫人
不行了
这样子蹭
（管理人房间）
夫人这样子
不行
这样会被看到的
没事的现在做什么
做什么
夫人你看
忍不住了
夫人
舒服
夫人舒服啊
好舒服啊
夫人
这样子
好厉害夫人这里
好硬啊
都进去了
等一下
夫人
这样要射了啊
不行啊
夫人
夫人好舒服
这里
好厉害
不行了来人不行啊
不行啊
会来人的
好舒服啊
好紧啊
夫人进去了啊
好厉害啊进去了
进来了
好厉害啊要射了
夫人可以继续吗
夫人
舒服
深一点进去吧
夫人
进来了
要射了
夫人
夫人想要看一下屁股
夫人看一下吧
好厉害
好淫荡啊
小穴在动啊
好舒服夫人好厉害啊
这样子
这样子动
不行了
夫人
都射里面了
不行啊
夫人
都湿了啊夫人
夫人啊
对不起但是想这样子
怎么样
一直喜欢你
夫人 夫人
夫人 夫人我不行了
可以吧
给你
不行啊
因为
夫人
要射了
要射出来了
夫人真的对不起
但是不这样的话
我和夫人
很喜欢你
对你
等一下
怎么办啊
没事吧
没事
辛苦了
一直在这里啊
真粗心啊
（几天后）
谢谢
今天几点回来
今天有点晚
晚吗
之前有大的会议
听说了
这样啊
早上好
今天很热啊
是啊
是吗
是这样吧
工作很忙啊
结束的话
想用一下啊
出汗了
是啊
但是电梯很慢啊
是这样啊
是啊
天气热了
说了什么
没有
也不是这样吧
是吗
和前辈一样
但是很厉害
很想要啊
很贵不知道能买吗
是吗
是这样啊
怎么了
感觉不错啊
还不行啊
贩卖结束的话
可以的
刚才在垃圾场
变干净了
人多就不行了
好好分类了吗
怎么了
身体不舒服吗
没有
没事
是吗
要好好的做啊
要快一点啊
是啊是这样啊
还有一个小时
都要一起啊
多的话就好了
还可以吧
经常一起
是这样啊
要好好工作啊
下去吧
是啊
现在就去扔吗
我明天要早起
我去了
之前的继续
不行啊只是扔垃圾
会怀疑的
那么
这样
快点舔吧
夫人
好
好舒服啊夫人用舌头舔
舔前面吧
这样
是的
这里还有蛋蛋
好舒服
还有这里舒服
好厉害
好深啊
好厉害啊
深一点吧
这里
继续吧
舒服
继续这样子深一点
夫人好舒服
好厉害啊
夫人今天
好舒服
还有这里全部
这里继续
继续吸吧
吸一下吧
夫人
这里
好舒服
好厉害啊
一直在动啊
夫人
前面这里
舒服
这里继续吧
好厉害啊
舒服
真的很好继续啊
好舒服啊
这里继续吧
深一点吧
里面吗
是的
这个这里
好厉害
深一点吧
夫人好舒服啊
舒服
是的用手吧
是的
都弄上口水吧
就是这样
深一点吧
继续吧
是的继续弄上口水吧
是的还有这里
舒服
继续进去吧
是的继续动吧
继续
好舒服
是的
动着前面吧
继续动吧好舒服
是的
好舒服啊
是的继续
是的
好舒服
是的继续用力一点
是的好舒服啊
夫人
用双手吧
好舒服啊
继续动吧
这个好舒服啊
夫人要射了啊
要射了
（一周后）
早上好
没有精神啊
嗯
实际上下周要搬家了
之前就决定了
已经想好了
但是要走了
等一下
可以吗夫人
吉野
不要忘记我的名字
继续摸
摸小穴吧
好厉害啊
好厉害啊乳头
这样
等一下
夫人来
这里
已经这样了
这里啊
好热啊
看啊
这么硬
已经硬了啊
夫人
继续吧
舔小穴吧
可以
舒服
好硬啊
你看
好硬
继续
这里吗
这个舒服
好厉害
小穴这里
里面啊
肉棒
想舔肉棒
夫人肉棒吗
想舔吗
想舔
夫人
舒服
好厉害
好舒服啊
夫人
舒服吗
好厉害
这里继续吧
好舒服
要射了啊
舔我的吧
好
好好吃啊夫人
舒服
好舒服
夫人
继续吧
好舒服啊
忍不住了
想进来
好舒服啊
这样子
这里啊
不行了
舒服
不行了太舒服了
好舒服啊
夫人
我的肉棒
可以吗
好好吃
好开心
夫人
摸胸吧
继续舔吧
进来的好深啊
不行了好舒服
忍不住了
可以了吧
这样子拿着
好厉害一直在动啊
好厉害
好厉害啊
夫人好厉害
好深啊
不行了
怎么了
进来的好深啊
好舒服
好厉害啊
好厉害
里面
好热啊
这里
很热吗碰到里面了吗
好舒服
夫人
进来了
这里
好厉害
好厉害啊
里面啊
这里
好舒服
夫人
好厉害啊
这样子自己打开吧
碰到了
碰到里面了
好厉害
好厉害啊
这个不行
进去了啊看这里啊
肉棒进来了
看着啊
这里碰到了
小穴好舒服
好舒服啊
这个好舒服
好厉害
好淫荡啊
好舒服啊
好好看着啊
打开腿吧
好舒服
继续深一点吧
都进去了
进来了
看这里啊
夫人这样子
好厉害啊
好厉害
舒服
好舒服
一直在动啊
肉棒都进来了
舒服
这个舒服
好舒服
不行了啊
这里啊
这样
里面不行了
这里和这里
不行了好舒服
不行了
舒服
这个打开了
舔一下吧
舔吧
这里
这里舒服
好厉害啊
这里啊
里面啊
好舒服啊
夫人
里面好厉害啊
好厉害就是这样
好厉害
深一点
进去了
都进去了
继续吧
喜欢吗
喜欢小穴
这里啊
这里
继续吧
是的
都给你吧
继续吧
碰到舒服的地方了吧
碰到了不行了
好舒服啊
舒服
舒服吗
一直在动
是的
继续吧
舒服吗
要射了
好舒服啊
一直碰到了好厉害
舒服
夫人
碰到了好厉害
碰到了吗
碰到里面了
进去的地方看一下吧
好舒服
夫人
好舒服啊
不行了啊
夫人
这样子起来吧
好厉害
看到了吗进去了
看到了
好厉害
你看啊
好厉害啊好深啊
好厉害啊这里啊
摸一下吧
好厉害
好舒服
夫人
不行
夫人好厉害啊
里面好厉害啊
里面啊
碰到里面了
好厉害
夫人好舒服
喜欢里面继续吧
这里
好舒服啊肉棒好厉害
好硬啊
入口一直在动
这个
感觉到了吗
感觉到了好硬
继续动吧
好舒服
舒服吗
好厉害啊
好舒服啊
碰到这里了
不行了
碰到了
不行了要射了
给我吧射给我吧
要射了啊
给我吧
我的名字叫志人
（搬家当天）
（陆田日向）
（导演 芳贺荣太郎）