对不起我迟到了
羽田
带了补水神器的资料了吗
是的
对不起 休息日让你跟我出差
小事一桩
我在一家经营按摩用品的公司
开始工作
已经很快到三年了
上司爱弓小姐很可靠
而且还是个美人
是我很敬仰的前辈
到出差的地方休息一晚
慢慢地谈生意吧
那地方对我们公司来说
有点是太细微了吧
而且那样的话爱弓小姐
没有考虑到家庭的顾虑吧
是啊
对不起
你不用道歉的
-快走吧  -好的
（出差地的商务酒店里）
（和一直敬仰的女上司）
（居然没想到同住一屋）
这太优秀了
这款油是下个月发售的新商品
发售之前在社交媒体上
风评很好
一点要在我们的集团店使用
发售的同时
要有上千付交货可以吗
呃
进一千付吗
（爱弓凉）
现在我们集团在开新店
店在大大增加
要想要全部店都铺开
必须需要这个数量的
没有做好学习 对不起
真抱歉
现在只有大概一百付能出货
那就麻烦了
对不起 明天能不能再给我
一次报价机会
我没问题的
我再问一下公司 多多关照
我明白了
-那明天还是这个时间拜托了
-好
多多关照
好 好 是吗
知道了 谢谢了
-还没凑够吗  -是的
对了 前辈你先回去吧
没关系的
我习惯外出了
工作不能全推倒羽田你身上的
可是 今天不回去的话
你老公会担心的
那没关系的
还是赶快找个房间吧
好的
对不起 只找到一个房间
一个房间还是感觉尴尬
我去外面睡吧
没关系的 不要在意
可是
我给公司打电话
羽田你再做一份新报价书吧
好 我知道了
公司说没问题了
说可以调整其他部门
取得足够的产品
哦 那太好了
稍微休息一下吧
不用休息 快点完成为好
我来做 爱弓小姐你先睡吧
可是
我没关系的
请休息吧
那我不客气了
好的
你看 今天回不去了
我没有撒谎的
真的是因为工作
为什么你总是这样猜疑
说过了是因为工作不回去的
好 挂了
怎么样了
这个数字稍微留有余地比较好
吧
哦 知道了 立刻改过来
在做之前 稍微休息一下吧
还没吃东西吧
可是 那个
很快就做完工作 不要太焦急
请稍等
好的
-好 干杯  -干杯
-你不喝吗  -不 我喝啰
有什么事情吗
今天羽田你真是帮大忙了
不值一提的
虽然总是觉得我来照顾你
今天可弥补了
哦 谢谢了
-多喝点  -好的
羽田你为什么进入这个行业呢
因为看到妈妈的背影
-你妈妈  -是的
我妈妈有肩膀痛的毛病
去按摩店治疗恢复了
那太好了
所以看到妈妈开心就感动于此
就觉得按摩很了不起
所以就进了我们公司吧
是的
那就用我们公司的产品
直接给妈妈按摩吧
可是 虽然有这个技能
实际没有做过的
所以 现在要学习一下
现在吗
用这个试试看吧
用这个吗
今天拿我做练习吧
随便做就行
那怎么能行呢
那有什么害羞的
趁我还没改变心情快点按吧
真的可以吗
试试看吧
用这个吗
我试试吧
那我失礼了
好舒服
真的吗
这个点位很舒服 多按一按
好舒服
很舒服的
-真的吗  -嗯
-多捏捏那里  -好的
这感觉没问题吧
再抹点油按吧
再抹上点油吗 好的
-多抹点  -好
好舒服
-真的  -是的
那么
再按摩大腿根儿这里吧
哦 我知道了
那么 失礼了
按摩这里不尴尬吗
说什么呢 我和羽田君
做什么都可以的
哦 那我继续吧
爱弓小姐 有什么事吗
没什么事 你继续吧
不 请跟我聊聊吧
跟我谈谈吧
爱弓小姐或许可能会开心一点
想问一下
他怀疑我
那样子哦
问我是不是在出轨
我被老公怀疑
每天都到忍受的极限
看 气氛变得微妙而尴尬了
睡觉吧
爱弓小姐
我不行吗
之前一直都喜欢爱弓小姐你的
一定要消解消解
不要 羽田
为什么 稍等
请冷静 羽田君
来亲一下 爱弓小姐
怎么能这样子
你突然怎么了
不突然 爱弓
我喜欢爱弓小姐的
冷静一下 等等
冷静吧
我够冷静了吧
这可不冷静
你稍等一下
先放开一下
爱弓小姐
等等
我是你的上司的
我知道的
不要这样子
不要哦
做这种事情
不能做这种事情的
等等 羽田
冷静下来 冷静
热得兴奋起来了
不能有这种关系的
我知道的
我有老公的
等等
不要哦 不要
做这种事情很不像话的
等等 我脱了
请你冷静
好激烈
不要
不要哦
好美哦
不要 羽田
不要舔
冷静一下 冷静
用上这个油
不要 等等
放开我
不要
这里好棒
等等不要
冷静一下
干什么
不要哦
停下来
-再抹点  -不要
-不要  -好棒
-这里吗  -不要
动了动了
不要哦
湿答答的了
请冷静 摸那里的话会不好的
好厉害哦
不要哦
好厉害
厉害 不要哦
等等 干什么
不要 好害羞
稍等
摸那里了
好厉害
不要看
这里好棒 一张一合的
不要哦
不要
插头插里面吧
一张一合的
不要哦
不要了
羽田 请冷静
冷静吧
不要
不要哦
-很舒服吧  -舒服
好舒服 哦
不要 不要哦 高潮了
我来脱了
冷静 干什么
不要 干什么呢
你的乳头硬起来了
好舒服
不要做这事情你
稍微让弄一下吧
不要哦
不要
不要 放开我 不要
不要哦
不要插 不要
-忍不住了  -不要
不能插的
你冷静 不要
羽田
好温暖
为什么
真的不行
我很喜欢你的
羽田 不能这样射的
我知道
你是我的部下的
不要哦 羽田君
羽田
已经
为什么要这样
为什么
好棒哦
不要哦
不能再进一爱弓了
这样舒服
-不要这样  -我喜欢你的
不要
好舒服
不要哦
不是让停的意思吧
不要就是不要的
不要 不要哦
到此为止吧 不要
不要 放开我
这样很舒服
这样子
说不让还这样配合
爱弓的小穴里很湿的
不要
趴这里
不要哦
真舒服
抬起来腿吧
这样你很舒服吧
不是的
不是吗 这样子
不要 不要哦
好厉害
厉害
还是停下吧
好舒服
哦 不要
不要哦
插里了
不要 不要哦
好爱的
舒服吧
不要
不要哦
忍不住了
不要射哦
羽田 不要
我射啦
为什么不能接受我呢
我也不知道
不要哦
不要
不要呀
不要弄那里 高潮了
不要 高潮了
不要哦
好厉害 高潮了
舔得太舒服了
好舒服 忍不住了 射了
爱弓小姐 对不起
没忍住射了
太爽了
对不起
太舒服了
好舒服
爱弓小姐 怎么了
醒来吧
嗯
那个
爱弓小姐
-怎样  -好舒服
好好吃
太舒服
嗯 舒服吗
太舒服了
好棒的乳房
给我舔吗
好厉害
好棒哦
手指插我
好厉害
手指全插里面了
-好舒服  -我也舒服
哦 厉害
很舒服
好舒服
舔那里好厉害 舒服
好棒哦
-舒服吗  -很舒服
好舒服
真舒服
这样好舒服
要这个姿势吗
这姿势好害羞
好舒服
好厉害
来屁股翘过来
不要哦
已经忍不住了
忍不住了
好舒服
我忍不住了
真舒服
-很舒服  -好舒服
太舒服
-舒服吗  -舒服
不要 高潮了
好舒服
怎么了
不知道 好舒服
厉害
超舒服
好厉害
不要
不要 不要啊 高潮了
滑出来了
不要啊 休息一下
好舒服
不要 不要
不要 高潮了
不要 已经 不要 停
已经高潮了
骑乘位好舒服
好深 好舒服
不要
插最里面吧
不要啊
不要哦
厉害 好舒服
要高潮 不要
不要哦
不要 不要
停下 不要
不要 高潮了
转过来舒服
厉害 好舒服
这样好舒服
看到了
好舒服
舒服吗
不要
不要哦
好舒服
这样好舒服
厉害
快不行了
已经忍不住了
要射啦 射了
爱弓小姐
和老公分手和我在一起吧
那可不行的
那为什么和我做
羽田你还很年轻的
先抑制住对我的感情
好吗
嗯
喂 赶快醒来吧
羽田君
好的
怎么了 还不快穿衣服
怎么了
对不起 羽田
最后再做一次
爱弓小姐
好
给我舔舔口水
那么
爱弓小姐
-好厉害  -厉害
来脱了吧
好舒服哦
好色的表情
这里挺起了吗
好舒服
-对  -好舒服
-舒服吗  -舒服
哦 好舒服
好害羞
-不用害羞  -害羞
很舒服的
再亲吻我
趴那里吧
好舒服
不要
舒服吗
好棒哦
这里湿了
很舒服
我好舒服
不要
真是的
脱了吧
露出来吧
来舔吧
好舒服
很舒服
厉害 给我点口水
好厉害
-屁股对着我  -好的
好棒 湿了吧
好害羞哦
舒服吧
是的
糟糕
不要害羞哦
-好色哦  -尴尬
不要
爱弓自己让好好看看
屁股让我仔细观察
不让我看吗
不 等等
不要 不要哦
不要
不要弄这里
不是不要吧
等等
为什么不让
看
让好好看看后面吧
里面收得很紧
不要
不要哦
躺那里看看
怎么回事
不要哦
再来 看
再让我看看
很舒服的
不要
好舒服
不要 高潮了
住手吧
不要 高潮
不要 高潮了
再做吧
不要哦
高潮啦 高潮了
不要 高潮了
伸舌头
不要哦
可以插吗
厉害 进去了
-爱弓小姐舒服吗  -舒服
不要啊
不要 好厉害
让我停下吗
不要
要高潮
我继续抽插
还想要
-还想要什么  -肉棒 哦
高潮了
厉害 好舒服
要高潮
-好舒服  -要高潮
高潮了
厉害
好舒服
好厉害
不要哦
不要
很舒服
好舒服
很舒服 好舒服
不要
不要哦
好舒服
不要
来朝后插
对 让看屁股
好棒哦
好舒服
不要
不要哦
不要那样
好厉害
不要哦
不要
高潮 高潮了
来这里
从后面插
好舒服
自己掰开点 对 好色
不要
-好舒服  -舒服吗
很舒服
好厉害
高潮了
好舒服
过来这样
好厉害
很舒服
真舒服
不要
这很舒服
不要 不要
不要
不要 高潮了
这样插吧
好棒 掰开屁股
好舒服
不要
很舒服
不要哦
好舒服 不要
不要
-喜欢吗  -舒服 好喜欢
喜欢这样插
不要 好了
不要哦
不要
好了 不要了
不要 不要
-好舒服  -好舒服
不要 要高潮
高潮了
好厉害
-不行吗  -那样好舒服
-真的舒服吗  -舒服
不要
-那里  -我也很舒服
不要 高潮了
忍不住了
高潮了
哦 射了
厉害 舒服了
商品已经确保交付了
而且这里是新的报价书
谢谢了
我们公司也会将这热卖商品
进行开展促销活动
多多拜托了
那天之后和前辈再没有男女
关系的私情
可是 那是我一生都难以
忘怀的
那天晚上的事情
（爱弓凉）