（佐藤白音）
-做好了
-那看看下一个问题
好的
这个
-是啊 是的-好的
请
谢谢啊
下次上课星期六可以吧
要去参加修学旅行了吧
没关系 考上东大是目标
没有时间可以休息
一定要考上东大
你能够做到的
-知道了-加油啊
（就我和儿子的家庭教师）
（两人的暴风雨之夜）
来了
老师
进来啊
湿漉漉的啊
今天下这么大的雨
清不回来了
可能老师没在学校 联系不上
这样啊
先进来吧 会感冒的
-请用这个吧-谢谢
怎么了？
不是 没有 抱歉
这个 停电了啊
我马上去拿手电筒
等我一下
清 好不容易去修学旅行
和大家一起就很开心了
还有 如果成绩落下来
我会担心的
-今天休息一天还好吧
-不 要进入东大
一点都怠漫不得
而且 这么大的雨
喂 怎么了
今天电车好像停掉了
我可能回不去了
诗织在家吗？
-我去做家庭教师了
-这么大的雨还去啊
没事吧
这样啊 那么
我回去再联系吧
知道了
抱歉啊
抱歉
真的 我也知道你
一直懂
这样靠近看着女人
又湿漉漉的
忍不住了
-怎么了-虽然懂
但是已经这个
不要这样
不要啊
什么 这个的话 让我看看
好厉害啊
老师
老师的话
这样的胸部
老师
好厉害啊
不行啊 这样不好啊
不要这样啊
但是 老师 这里的汁液
不是出来了吗？
你看
看看这里
好厉害啊
好厉害 汁液出来了
老师的汁液很好吃
不行啊 不要啊
但是 老师 汁液出来了
不要啊
好厉害
好厉害 不是下雨的原因
好厉害啊
老师
来
这里呢
非常棒哦
好厉害啊
这里
不行啊
-不要啊-这里
好舒服
好厉害啊
湿漉漉的
老师 我也要
已经 忍不住了
好舒服
老师
对了
我也是 忍不住了
可以吧
老师
老师 继续 我想好好看看你
麻烦这里
对了
老师
湿漉漉的
要射了
射了
老师
抱歉
直接这样更好啊
对不起
不要
不行啊
舌头
为什么啊
没有试过这样接吻啊
我也不知道
老师
继续玩弄 可以吗？
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
来
好厉害 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 不行啊
好厉害
老师
对不起
那么
今晚留下来吧
激烈暴风雨之夜
和老师两人在家里发生关系
不行啊
老师好舒服
老师 怎么样啊
好舒服
不知道什么时候
老师回不去
那么 为什么清要进东大
进入好大学 进入好公司
老婆生了孩子之后
和一流企业的男人走了
我只是一个小小上班族
不想儿子再经历这样的事情
-喂-喂 你那边雨怎么样
还在下
这样啊 我这里小了一点
现在开始回去
知道了
再见
怎么了？
我要回去了
但是 还在下雨啊
但是 如果不回去
是吗？
老师 好舒服
来了
老师
-没办法坐到计程车
-进来吧
好棒
老师
脱了这个吧
继续 继续
站起来
-继续-舒服吧
舒服
老师
来 站起来吧
好舒服
过来这里
太棒了
这里也好热了
不行 不要 好舒服 继续
不行 不行啊
好舒服
高潮了 好舒服 高潮了
老师
不行了
好舒服
-舒服吧-超级舒服
老师
-好舒服-看看屁股
对了
一直
不行啊 好厉害
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 好舒服
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 好舒服 要高潮了
后面 好舒服啊
老师 看看
好厉害
不行啊 好舒服 好舒服
-舒服吧-好舒服
好舒服 好舒服
-好厉害-好舒服
好舒服
-好舒服啊
-要射了 忍不住了
要射了
没事吧
要对清温柔一点啊
我知道了
老师 好了
-答对了-太棒了 好
请吧
最近清非常棒啊
这样啊
最近学习很开心
老爸也不会强迫我考东大
为什么转变心意了
我觉得孩子的自由是最重要的
这样啊 我会加油的
儿子一辈子都不会知道吧
那天
老师和我之间发生了什么
（佐藤白音）
（谢谢观赏）