-今天就到这里 谢谢
-谢谢 失礼了
-今年没什么人才啊
-是啊
下一位请进
-好像还没来
-真没办法
没时间了 下一位吧
早安
请坐
你叫什么名字
我叫夏希梦
为什么想进本公司
我喜欢房子
想要见识各种房子
所以才想进入贵公司
房子…
就只有这样吗
-还有各方面…
-各方面吗
-一定要现在说吗
-也不是一定…
你已经结婚了嘛
先生知道你出来工作吗
基本上…
工作和家庭的协调
这方面不会有问题吧
我会努力的
你在资料上写着
对体力很有信心
-是有做什么运动吗
-有稍微练过剑道
剑道吗
-和国岛部长一样呢
-是呢
这样子明白了
接下来就等候通知
好的 再麻烦了
今天就这里 请先回去吧
非常谢谢
这样子没办法呢
-这个人就刷下来吧
-不 这个人不错啊
连想进公司的理由都不说
之后要是再说些什么
有隐私权或是个人情报的
那不就很难搞
没事的 而且很有体力
就先让他进本部教育吧
只要安排一下就可以了
本部教育吗
-有问题吗
-不…
就和总务说再加一人吧
（服从不伦）
（夏希梦）
（工作中被迫）
（听从上司的侍奉性交）
不好意思
请问这里应该怎么做
-这里就是下面那部分
-谢谢
夏希
带你去你的置物柜
知道了
这是你的置物柜
实在是吓一跳
想不到梦会进来公司
在这里工作的话
不会让你有什么坏处的
就在我的手下好好工作吧
话说回来 梦一点也没变
老师…
就连这对大奶
也是和从前一样呢
老师 住手
已经不是老师了
就叫我东尼吧
老师…
真的不行吗
住手
还是一样软呢
奶头的色泽也和从前一样
老师 那个…
不行
不妙
梦见怪梦的我
在上班第一天就差点迟到
早安 那个…
-夏希是吧 早安
-早安
-你就坐那张桌子
-知道了
-新人竟然快九点才到
-不好意思
算了 你跟我来吧
带你去你的置物柜
国岛是我在学生时代
所去的道场的老师
夏希 这是你的置物柜
谢谢特地带我来
国岛部长
记得别放贵重物品
不过国岛部长
还不太会叫呢
那个…
总之慢慢习惯吧
老师…
老师在练习后总是…
总是像这样
像是玩弄般地疼爱我
不行吗
你喜欢这里的吧
很好
手停下来了
从前有好好教你了啊
要好好握着
对 好好握着
舌头伸出来
再来
好好把舌头缠起来
奶头还是一样敏感
很好哦 不过别放开老二
这种东西不需要了呢
等等
别叫出来
给我安静
好好握着
老师…
给我安静
蹲下去
握好
摩擦奶头
好好摩擦
夹起来
含进去
不好意思 调查了一些事
现在夏希的公司不太妙吗
而且还有房贷
各方面都很不妙呢
不过…
-只要在这里工作就没事的
-是的 老师
只要你在我手下工作就行的
夏希最近如何
他现在只身外派
是哦 各方面都不容易呢
也去舔蛋蛋吧
手边搓起来
蛋蛋内侧也要舔
再来
对 再多含一点
好好吸起来
再多吸一点
手动起来
要射了
老师…
下午起要确认物件
十二点带着资料吧
都湿了
-突然下起大雨啊
-没事吧
我没事 但你也湿透了
小心别感冒了
衣服给我吧 至少摊开来
谢谢
闲置物件吗 感觉并不旧
感觉也才刚整理过啊
因为大环境就只能彻离了
之后这样的物件会更多
总觉得很寂寞呢
可以再好好考虑的
很多人都只会往前看
并没有回头看的勇气
倒是从前常见到
你这样子湿润的头发
我去找毛巾
会感冒的
那就温暖起来吧
这不脱下来真的会感冒的
摩擦身体就温暖了吧
也来让我温暖吧
再来多加摩擦吧
开始温暖罗
再来
-如何 温暖了吗
-好温暖
手动起来
让我那里也温暖吧
-如何 我的那里热吗
-好热啊
再让它变得更热吧
老师…
好热啊 里头有够热的
有够湿的
这个可不是雨水哦
这些都脱了吧
整个扒上来吧
让我硬起来吧
-老师 爽吗
-好爽
再来
过去那边
脚张开来
要去了
-想要老师的吗
-想要
想要就求我啊
-说老师的插进来
-老师的请插进来
要去了
过去那边
不行 要去了
要去了
不行了
那一晚我们一直相爱
直到衣服干了为止
夏希 过来一下
你看这份资料
这份是你作的吧
你看这里的数字
这里是你作的吧
数字得要小心才行
零可是少了一个啊
我们可是利益至上主义啊
-利益至上主义吗
-是啊
像这样的疏失
你觉得会有多少损失
-你真的明白吗
-我明白
依你的薪水赔得起吗
-抱歉
-这可不只是抱歉的问题
也许公司会因此倒掉
那其他员工怎么办
也许因为你的关系
其他员工就得喝西北风了
不是这个反应吧
不投入 其他人就困扰了
抱歉
真的有在反省吗
-看不出来在反省啊
-抱歉
-真的很抱歉
-太小声了
真的很抱歉
拜托罗
-抱歉
-要再多注意一点
这工作很单纯的
重要只在专心而已
给我专心一点 再专心一点
你真的明白吗
我明白
那说明一下
什么是利益至上主义
我不知道
这个也不知道吗
我一会教你 去会议室吧
舌头伸出来一点
腰自己动起来
再下流一点
再快一点
在这种地方做很兴奋吧
真下流呢
竟然这么湿
小穴里头爽吗
要去了
起来
到那边
坐下吧
脚张开
好赞 这么湿呢
来好好让我爽吧
这样子多来一点
舌头伸出来好好舔
含深一点
想要老二插入了吗
插进来吧
屁股翘好
好爽
要去了
想要再多插一点吧
也去舔蛋蛋
接下来用奶炮吧
-爽吗
-好爽哦
我回来了
-辛苦了
-今天如何
-再一点就到目标金额
-是哦 加油
我这就先整理资料
快点完成回去吧
实在是麻烦啊
大家听我说
大阪地方的业绩并不好
所以我将前去指导
怎么这样…
不过不用担心
将由高田来继续我的工作
大家就像至今一样
一起加油为公司吧
夏希 在前去之前
我需要整理一些资料
今晚留下来帮我
结束了 好累啊
可以回去了
明天一样很早要到
别迟到了
部长怎么办呢
我家有点远啊
不过行李都整理好了
先找地方过夜吧
我不要这样
部长 要来我家吗
到夏希的床上吗
有多的房间
也能换下西装
难不成还是想住旅馆吗
高跪姿吧
接吻吧
看着我
这里吗
就是那里
让我看奶吧
自己挤起来
想要我怎么做
舔我的奶
把脚抱好
这里想要我怎么做
来舔吧
听不到哦
这么湿呢
脚不抬高一点舔不了啊
来舔吧
不行 要去了
不行了
过来吧
来好好侍奉吧
老师…
全身都要舔到
手别放旁边
-爽吗
-好爽哦
这里也要
全都要舔
把内裤脱了
也来舔屁眼吧
很好
来互舔吧
部长 要去了
屁股翘起来
-屁眼爽吗
-好爽
屁股再翘高一点
-爽吗
-好爽
-这个样子被玩有爽吗
真是糟糕的女人
这个样子很有感觉吗
很有感觉是吧
你需要处罚呢
要怎么处罚才好呢
我想要老二插入
听不到 要怎么啊
请把老二插进来
-想要老二去吗
-我想用老二去啊
插入罗
要去了
屁股翘高一点
请打我的屁股
没听到
-这样子吗
-请再多打一点
好爽
要去了
-是嘛
-要去了
到我上面
让老二在子宫里多搅弄一点
就这样子
我会看着你去的样子
不行 要去了
-谁说可以停的
-抱歉
给我继续下去
要去了
屁股对着我
上半身起来一点
好爽
要去了
不行 要去了
今天是最后一天了
下周起就要到大阪分公司
各位至今谢谢了
就算去了那里
对大家也不会变的
有需要商量的
可以随时和我连络
接下来就由高田接手
大家则是如往常般工作
高田部长 接下来拜托你了
国岛部长 请交给我吧
另外还有人事变动
有人也要一同赴任
前去支援国岛部长
夏希 一会请去干部室
大家保重
辛苦了
要迟到了
我调到大阪了
住的大楼是国岛部长
向公司申请租借的
而国岛部长为了
重建大阪分公司
因而住了进去
现在已经没能够两人独处
虽然觉得寂寞
但仍想加油支援国岛部长
（夏希梦）