（出品Madonna)
（主演 小林真梨香）
（明明是个熟女却如此可爱）
（如此可爱却又如此色情）
（天然小恶魔肉食系人妻）
（小林真梨46岁）
早安
请多关照
请坐请坐
幸好今天很晴朗
是啊是啊
你现在感觉怎么样
十分的紧张
十分的紧张是吧
昨天睡得好吗
没怎么睡好
完全没有睡着吗
也不是完全没有睡着
就算闭上眼睛
稍微睡着了还被冷醒
这就很紧张是的没错
原来是这样谢谢
你真的很漂亮哦
是吗
可以告诉我你的年龄吗
我46岁
46岁是吗
猜不出来
你骗人的吧
我说真的
真的吗
有没有人说你长得很年轻
是的有过
也是啊
毕竟这么漂亮的
熟女还是第一次
是吗
我要刮目相看了
可以问一些问题吗
你结婚了吗
结婚了
结婚现在已经第几年了呀
已经21年了
结婚21年了
单纯的
25岁开始结婚对吧
是的没错
怎么样这20度年的生活
像一眨眼一样
原来如此啊
转瞬即逝对吧
你有孩子吗
是的有两个孩子
这样子吗
你孩子多大了
要保密吗
要保密
多解释啊
我知道了
你丈夫是什么样的人
是我大学同学
大学同学是吧
同年级对吧
你们相处的很融洽吗
很奇妙的回答耶
难道有什么不好的地方吗
那算了就跳过这个话题吧
也是啊
已经结婚有20多年了吗
可能会有点平淡了
是啊没错
很平淡的生活对吧
嗯是的没错
因为有孩子可能就不方便
你懂的
作为你今天过来
参加拍摄的理由之一
是跟你丈夫的性生活没满足吧
这也是其中之一
多久没有做过爱了
大概有4年了吧
那挺久的啦
说的也是啊
那你有和丈夫以外的
男人做过爱吗
没有
没有是吗
结婚之后就赔了你丈夫25年
是的
挺厉害的
他当时是怎么搭讪你的
平时
偶尔会跟我聊天
他怎么跟你搭话的
小姐姐怎么怎么样对吧
你有时间吗
当时你是什么样的心情
开心吗
有点开心
但怎么说呢
作为女生还没
因为还有些男生
没把我当女人看
原来如此啊
那你比较喜欢什么样年龄的人
年龄大了比较好吗
还是说年龄比较小的
还是说都喜欢
但是
可能我更喜欢年龄小一点的
这样子的吗
你喜欢什么类型的男生
明星
明星也可以啊
田中圭
田中圭是吧
原来如此啊
挺年轻的呢
是的没错
其他还有吗
怎么说呢
性格方面
性格方面吗
有趣的人吧
原来如此
在一起会很开心那种人
类似于你丈夫那种类型吗
一开始跟他还挺开心的
那么就不行了吗
那的确这样讲挺奇怪的是吧
是啊没错
经常看AV吗
偶尔看一看
我没有完整看过一部
哦这样子啊
你有4年没有做过爱了你说的
就是会蠢蠢欲动吗
偶尔吧
哦是吧
这只是偶尔吗
是的偶尔
就经常自己搞嘛
会不会自慰
偶尔
噢 真的吗
真的吗
不是每天都搞吧
并不是每天都搞
并不是每天都搞是吧
嗯这怎么说呢
会不会蠢蠢欲动想要做爱
有吗有这种情况吗
总感觉
挺困扰的对吧
看你这样子
那个
告诉我吧
什么时候啊
我也不知道怎么说我又不是你
你突然来欲望吗
还是说慢慢来
需要契机
需要契机吗
刚刚你也说了不是吗
怎么说呢
被别人搭讪会很开心不是吗
是的
那会有什么样的契机
能激起你的欲望呢
除了被搭讪以外
还有就是
有什么吗别的吗
在电车上
哦在电车
上面的时候
就是
痴汉
是
我遇到过
哦哦
这种时候
虽然觉得很可怕但是
有点心跳加速
就有点想试试
原来如此啊
这的确很常见挺厉害的
毕竟被不知道的人
抚摸肯定很兴奋
对呀没错
挺色情的
没有那回事
没那回事吗
好我知道了
可以再多聊一聊吗
想要再了解一下
你取经为止
最开心的事情是什么
觉得很幸福的事情
为什么呢嗯
孩子
孩子在身边
叫妈妈这一瞬间
感觉到很幸福吗
真的蛮好的啊不愧是个母亲
真的很开心啊
那就
那我再问一个问题
什么意思
最色情的做爱是什么样子的
结婚之前的也行
看你有头绪哦
但是
舒服的做爱
能够让你很兴奋的做爱
能够让我很兴奋的做爱
这个
你想不到吗
有一点想不到
想不到是吧
有点想不到
那你迄今为止最兴奋的做爱
还没存在过是吧
好的
这样子啊原来是这样子啊
那你吃早餐了吗
吃了
是吗是吗哦
我们稍微
为你准备了礼物
怎么样
这是什么
香蕉
你能吃吗
我能吃
那你吃一吃吧
可以吗
可以
你真的很适合吃香蕉呀
适合吗
先吃掉啊
吃掉了吗
是这样子舔肉棒的吗
很兴奋对吧
可以吃吗
喜欢参加吗
喜欢什么吃的
我基本上不挑食
选一个
肉
肉对吧
什么肉类
牛肉
看起来挺不错的
现在怎么样很美味吧
很美味
还有就是
刚刚忘记问了
你胸部好大
你有多大罩杯
G罩杯
好棒啊
那就不打扰了
今天就请多关照了
请多关照
先吃吧
太太
我们尽快
做爱吧
是不是感觉完全不一样了
你现在的风格
现在的紧张感
超级紧张
这也是啊的确很紧张是吧
有多紧张用手来表示一下
这样子啊
有这么大的紧张吗
初次见面请多关照
好厉害啊
我的天啊这身材
今天你在干嘛的呀
来啊
说嘛
多久没有做过了
4年了吗
来看一下
每天都想做对吧
是的
好可爱啊
有感觉吗
真的好色情啊
来把手举起来
之前就那么的色情
我有很多东西想看一看
这边都已经湿透了
已经湿透了
不要这样子
很棒很舒服吧这边
尽情的看一看吧
已经时隔4年了
屁股这里
来吧
来放松一点
这边挺不错的
听说你被摸了
是男人怎么能放过你的身体呢
好淫荡啊
不要
难为情
来看一下吧
好淫荡啊
很漂亮哦
这边腋下也很不错
怎么样舔的舒服吧
来舒服一下吧
来吧
那你先过来转过去这边
好美味啊
都已经湿透了
难为情
后面怎么样
脱掉吧
裸体给男生看
很久没有试过了吧
什么样的心情啊
很难为情
有点难为情
是吗
你还有反应哦
好棒呀
下面也来吧
好厉害啊
想要遮住吗
好淫荡
来让我看一下
看到了
看得很清楚
先坐到床上去吧
来让我看看你的小穴
把腿张开
试过吗
下来
很难为情
这个地方好漂亮啊
真的很漂亮
有一股不错的味道
来吧
有点想要做爱的感觉
这个味道
好厉害啊这里
怎么样啊
把腿张开
不要紧吧
那很爽对吧啊
来你先把腿张开
看得很清楚
你看是不是啊
怎么样感觉
不行了
很舒服啊
怎么样是不是很舒服啊
要不要这样子
好舒服啊
快点下来这样会受不了的
黏呼呼的了
好厉害
可能是很暴躁的感觉
我来帮你舔一舔吧
忍不住
该怎么做呢
好舒服啊
很久没有舔了吧
很棒就是这样舔
来舔一舔快点
屁股翘起来
来吧
张开腿
很久没有这种感觉了
来吧来吧
真的好爽的感觉
这样不挺好的吗
很有感觉对吧
都已经张开了
来吧
好紧啊里面
插进去了
好舒服啊
来吧快点
里面里面要高潮了
不行了
不行了已经
这边是不是很有感觉的呀
来吧快点
很舒服啊
不行了已经
好舒服啊
真的好厉害这感觉
不行了好舒服啊
要高潮了
怎么样是不是要弄出来了
可以动起来吗
来吧
真的很舒服对吧
把屁股张开
来吧来吧
这样子爽吗啊
好舒服要高潮了
再猛烈一点
来张开腿
来这边来快点快点
要高潮了吗
有感觉了吧
要高潮了
来感受一下吧
怎么样时隔4年的做爱
好厉害
特别的舒服
怎么样第一次做爱
在人面前
做爱
直白的说怎么样
很舒服
很舒服吗
虽然很害羞
害羞吗
一开始超害羞的
噢
但是很舒服
很舒服是吧
很满足对吧
是的
平时我们也听说
那个AV男优的
做爱是不一样的
怎么说呢
没想到居然会这么的舒服
这样子的吗
我是这样想的
说不定
如果我猜对了你就举右手
好的
你是不是很喜欢被玩弄
怎么样
对了对了
果然是这样子
我也看出来了
那接下来
看看
我可以玩弄一下你吗
可以吗
你举手是吧好的好的
刚才也舒服的是吧
举右手是吧
好我知道你的意思了
那我请他来了
你好
这个男演员
请多关照
你觉得他多大
28岁吧
你呢
46岁
已经无法计算了吧
他是18岁
18岁是吧
不好意思啊
你很漂亮
你们怎么样
我感觉我们年龄差很大
但是他还是很萌的
还好吧
迄今为止没有这方面经验是吧
没有
抱歉我又插嘴了
那你们就继续吧
来吧
可以好好玩弄一下嘛
喜欢接吻吗
喜欢
来帮忙吧
屁股好舒服
想要摸一下吗
这边舒服吧
后背很明显
来吧
很舒服吧
摸摸胸吗
想要摸什么地方
乳头还有
乳头
该怎么做呢
说想要我怎么做
来摸一摸
摸一摸是吧
那来吧
那边
让我看看胸部
让我好好看一看下面
我来帮你看一看
乳头这边
来吧
变硬了
想要我怎么做
摸一摸
怎么样摸呢
强烈一点吗
像这样子吗
你怎么了呀
舒服吗
伸出舌头
看一下乳头吧
这边变硬了
很舒服吧
是不是很舒服啊
用乳头来玩弄一下吧
乳头应该很舒服吧
那就玩弄一下乳头吧
想要摸一摸吗
这里吗
好好说出来
摸一摸吧
摸什么地方这边吗
来快点
对没错像这样子
看的不是很清楚
把腿张开
很难为情吗
我停下来吗
想要摸一下吗
你就来吧
把腿张开一下
张开腿
好厉害这个地方你看
怎么样啊
是不是变热了
我在摸呀
你想要我怎么做
来说一下吧
说不出口吗
那我就不摸了
想要摸一下吗
直接来摸吗
摸什么地方啊告诉我
张开腿
来这里吗
再张开我看一下
想我摸一下吗
再说一遍
摸什么地方
摸一下吧
好舒服呢
是不是想变舒服
想要变舒服
我就让你舒服一下吧
这样子舒服吗
好舒服啊
高潮要说出来哦
你看一看
是不是擅自高潮了啊
看你的小穴都湿润了
不可以擅自高潮的
好好告诉我
不行要高潮了
不要停下来
忍耐一下会更舒服
那我插进去点
真的很棒
要高潮了
不要 让我高潮快点
快让我高潮拜托了
看一看
下面
要高潮了已经不行了
拜托了
高潮
让我高潮
你看这个地方
好好帮你摸一摸吧
要高潮了高潮了
都已经湿透了这个地方
要高潮了
很舒服对不对啊
不行要高潮了
不行了拜托了
快点来搞
高潮了吧
是不是很爽呀
那很舒服对吧
舔一下
让我看一下你舔的表情
好棒来舔一舔
你想要肉棒怎么样
想要插进去
想要插进去吗
来吧躺下来
这个地方吗
插进去了已经
舒服吗
你怎么了呀
不说我不懂啊
快插进来吧
插进来吧
这样子很舒服吧
里面
舒服吗
快点来
舒服对吧
很舒服
像这样子摩擦
插进去一点了
里面到深处
到深处吗
到深处插进去了
插进去了已经
再往里面一点
想让我插进去吗
要插进去了
不要拔出来
插进去了
肉棒插进去了
好好告诉我
要高潮了
不要不要
不要吗
不要
怎么样
要高潮了
不行了
我想要高潮
你想要高潮吗
要高潮了
要高潮了高潮了
怎么样啊
不行了已经
要高潮了高潮了
你要高潮了吗
想要高潮了
要高潮了
要高潮了高潮了
想要再爽一下吗
来我让你爽一下吧
到这边来
来把屁股翘起来
插进去了
要高潮了
来试一下吧
要高潮了高潮了
不行了要高潮了
不行了不行了要高潮了
高潮了吗
来吧快过来
来吧快点来快来
来放这边来
不行了
射出来了
还能继续吗
还想继续高潮对吧
要射了
要高潮了
怎么样啊拍摄到这个地步
挺舒服嘛
挺舒服
也是啊
是太舒服了对吧
不好意思
所以说
能不能让你来了男性舒服一下
好
有这种经验吗
有一点
有一点是吗
那我叫他过来吧
可以吧
初次见面
请多关照
舒服了吧
是的
你很想舒服的事情吗
我很喜欢
我也很喜欢的
我们一起舒服一下可以吗
好我知道了
你见过那些演员了吗
他们都挺厉害的
怎么样这种感觉
像我这样的大叔
我最喜欢这样的大叔了
是吗
来舔一下吧
好想要舔一下
来吧
来舔一舔
多舔一下
好厉害啊
来弄一下吧
好棒啊
来舔一舔吧
舒服吗
特别的舒服
很舒服的
好大胆的胸部
可以舔一舔吗
我想摩擦一下
太太这个地方
舒服啊
怎么样
舒服吗
这胸部好大呀
我帮你夹住吧
来夹住
来试一下吧
好柔软这个地方很舒服
很舒服吗
真的好柔软的胸部
舌头也很柔软
帮我撸下肉棒吗
来帮我舔一下吧
太太的屁股
好大
好想要摸一下
来吧
太太来舔一舔
很熟练啊
好棒
可以吗
太太用嘴巴来舔
好舒服啊
快点快点弄
来舔一舔
谢谢了
真的是满脸都是哎
什么样的味道啊
太太
好像难为情啊
是的很难为情
你现在是什么样的心情
有点心跳加速
兴奋是吧
那 这是最后一次了
来多爽一下吧
看不见的状态下很兴奋吗
你觉得我会对你做什么
来再过来一下吧
来吧
懂得吧
你知道你在干什么吗
手被绑起来了
动不了了是吧
你不知道你被怎么了对吧
舒服吗
很舒服
是不是很兴奋啊
很舒服对吧
这样就已经很舒服了对吧
很爽对吧很兴奋吧
要不要做点更淫荡的事情
这样看不见了哟
怎么样啊
想要怎么做爱
告诉我吧
要不要试一下
不要
尽情的
这样做爱
感觉不一样吗
怎么样感觉
这样是不是很有感觉啊
很舒服吧
很厉害这个地方
胸部也变硬了
已经不得了了
看看乳头这个地方
是不是很兴奋
你想要怎么玩弄乳头
好舒服啊
这一边呢
好舒服
喜欢吗
喜欢
那我看看
来吧
伸出舌头
怎么回事啊你看
来吧来吧
这样是不是很舒服啊
很舒服
来摩擦一下吧
来好好的摩擦摩擦
怎么样你来动吧我不动
没错
来吧 幅度再大一点
真的是太棒了这感觉
可以吗
很舒服
很舒服呢
是不是很有感觉啊
还穿的这么淫荡的内裤
你看
脱掉会怎么样
脱掉吗
脱掉
来脱掉吧
好难为情
很难为情吗
不要啊
你有感觉了吧
很有感觉吗
把胸部翘起来
我再摸一摸可以吗
怎么样舒服吗
好淫荡的表情啊
来看一看
很难为情吧
很难为情
来吧
很舒服吗
在摸什么呀
来看看你的小穴吧
来吧
已经变硬了
来舔一下吧
来摸一摸
好厉害啊
很舒服
很舒服吗
这个地方吗
很舒服
有感觉吗
好舒服啊
很舒服对吧
已经湿透了
真的好厉害啊
看看这个地方
这样子舒服吗
那先起来一下吧
好舒服啊
很舒服吗
这样子走呢
告诉我吧
舒服吗
看看这一遍告诉我吧
要高潮了
要高潮了吗
不行啊
怎么样有感觉吧
像这样子吗
都已经湿透了
很难为情吧
很难为情
真的好淫荡啊
来看看
怎么样啊
告诉我这里吧
这个地方吗
怎么了到底怎么了
可以吗
好舒服啊
都已经湿透了
来摸一摸吧
真的很舒服呢
搞得我好爽
来吧来吧
这一边也是
来吧这边
好淫荡啊你现在
你看看
喜欢吗
很美味哦
很美味
好好舔一舔吧
好棒的感觉
来再往深处一点
该怎么做
把屁股翘起来
看看你淫荡的地方
看得见吗
要不要摩擦一下很舒服哦
要不要试一下
插进来吧
什么
再猛烈一点吗
好棒啊
好舒服哦
很舒服
很舒服吗
把屁股翘起来
来吧
插进去了
进去了已经
很舒服吧
要高潮了
好舒服啊
怎么样舒服吗
很舒服
要高潮了
不行了已经
真的不得了啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
真的好厉害啊
来吧
好想高潮啊
好舒服啊
真的太棒了这感觉
慢插进去了
好舒服啊
弄进去了吗
来吧
好棒啊
动起来动起来
来摩擦一下
好吧这感觉
想要再爽一下
真的是好有感觉
舒服吗
怎么样感觉
好舒服啊
不行要高潮了
要高潮了高潮了
不行了
要高潮了
要高潮了高潮了
已经爽爆了吗
来吧
自己来动起来
才刚进去吗
射了
真的好舒服啊
辛苦了
辛苦了谢谢
这边才要说谢谢
你觉得怎么样
特别的舒服
特别的舒服吗
什么印象深刻的地方
印象都很深刻
自己也吓了一跳
自己也吓了一跳吗
什么意思啊
居然能这么舒服
哦你是这种想法
那你满足了吗
谢谢了
谢谢
顺便一提你丈夫
你是怎么瞒过你丈夫的
你不是专职主妇吗
在跟朋友吃饭
我是用这样的藉口糊弄他的
这么回事啊
一个整个下午的时间
蒙混过关了对吧
我知道了
下次有机会再约吧
谢谢啦
谢谢
再见
（小林真梨香 主演）
（导演豆泽豆太郎）
（出品Madonna)