(水当当的好女人)
(雨森塔子卅四岁AV出道)
(在市民泳池里独占)
(男人视线的人妻)
早安
请多指教
-身材超好的
-是吗 谢谢
请坐
-谢谢你今天前来
-我才是要谢谢呢
-比起之前更风骚呢
-是吗
-就是啊 今天拜托了
-请多指教
-开始能问些事吗
-问些事…
-是什么呢
-现在的心情如何
-现在的心情吗 心跳加速哦
-心跳加速是吧
-昨天有睡得着吗
-觉得是有睡着啦
-不过有比较不容易入睡
-所以还是有紧张嘛
-或许是吧
-你现在是已婚嘛
-结多久了呢
-七年了呢
-七年啊 顺问一下太太多大
-现在卅四岁
卅四啊 看得出来吗
感觉起来更年轻呢
不清楚呢 不过…
看起来年轻
但也是有符合年纪
是呢 不过很性感呢
-平时是做什么的呢
-我是家庭主妇
然后老公是六日放假嘛
-是呢 一般来说如此
-平时就做家事嘛 原来如此
-太太有什么兴趣呢
-最近是去泳池游泳
-泳池…
-附近的市民泳池
-那是怎么样的
-就像是町体育馆的一部分
-对 有呢 去那里游啊
-是的
-一周去几次
-差不多五次
几乎天天了嘛
是啊 想克服旱鸭子这点
-不是从小就会游吗
-完全不是 而且是不会游哦
-所以想要能会游
-原来如此
-所以现在会游了吗
-会一点了
-会游多远了
-自由式能游个一两下吧
-有五十公尺吗
-五十是游得到啦
-那很够了啊
-是吗
很不错呢
就我的印象中
市民泳池有很多大叔吧
是有很多年纪大的
也有很多孩子
不好意思 我的脑袋里
想的都是那些淫事
太太在市民泳池里
有没有受到很多观注视线
-怎么说呢 也不是没感觉到
-不是没感觉到吗
一定都在看的
那么被看时有什么想法
-不会不舒服吗
-是啊
原来如此
-有和老公做爱吗
-最近都没做呢
-有段时间了吗
-三年左右了
-那就很寂寞了
-是呢
今天也是有那个原因
所以才会来这里吧
-也许是吧
-也许渴望着吧 明白了
-太太小时候是怎样的人
-小时候吗
-是个疯孩子吧
-差不多小学的时候吗
-那时候很爱跑出去玩
-都玩些什么
玩些捉迷藏之类
也没有一定玩些什么
-是哦 那成绩如何
-成绩要怎么说呢…
-算不坏吧
-原来如此 很聪明的吧
-国中时又如何呢
-那时是读女校
有段时期比较内向
就是思春期时有些…
-有什么原因呢
-倒是没什么特别的
不过要说的话
可能因为喜欢阅读吧
-所以就埋在里头了
-原来如此
-那高中呢 也差不多吗
-感觉也很像
原来如此 实在很在意
太太的初恋又是如何
-那是在高中时
-怎么样的人呢
-那是老师
-原来如此
-学校老师啊…
-女校都是女孩子嘛
所以只要有年轻男老师赴任
大家都会骚动起来
虽然我不是那种花痴型的
不过该说是偷偷来吗
总之觉得也不错就是了
不错的回忆呢 原来如此
-和老师应该什么都没有吧
-是都没有
-那第一次在何时
-第一次嘛…
-是在大学的时候
-大学啊 对方是谁呢
-第一次交往的人
-十八九岁的时候吗
-差不多那时吧
-原来如此
-第一次如何 会痛吗
-这个该怎么说呢…
-与其说痛 不如是不顺利
-是那么的啊
-所以也没有爽嘛
-没有呢 而且有吓到
-差不多那样
-原来如此
-哪时开始有性趣的
-有性趣嘛…
其实在读女校时
周遭的人都会谈那些
说些男人如何如何的
但是我都没有参与
也不是不喜欢那些话题
只是自己身上没有过
所以就只是听听
-到了大学才试试呢
-是哦
第一次做爱有吓到
而且不觉得爽嘛
那时候开始会爽的
还是现在也不觉得爽
最近没做不知道现在如何
不过觉得爽嘛…
刚结婚时觉得很开心
-不过现在都忘了呢
-原来如此 今天来想起来吧
这样子吗
现在世上都在谈着武汉肺炎
这个你怎么看呢
怎么看吗
到底如何也不知道 不过…
-不过好像大家都太害怕了
-是那么呢
当然啦 已经死了很多人
-不过真的不用那么怕
-是呢
还有每个人免疫力不同啊
-太太会容易感冒吗
-我是一直很健康呢
-这样子啊
-壮得跟牛吧
-至今都没有大病过嘛
-没有呢
-也几乎不感冒的
-这样子啊
太太那里好像有点脏
能不能把脚张开来呢
-哪里呢
-不好意思 骗你的
-明白了 今天一天请多指教
-请多指教
-擅长自由式嘛
-是的
可以站起来吗
-能做一下自由式吗
-在这里吗
真的能游五十公尺吗
感觉很生硬啊
请多指教了
太太 那就马上来做爱吧
可以叫男优出来了吗
拜托了
请多指教
-好赞 感觉不紧张呢
-紧张吗 倒是好害羞
-床也准备好了
-真的呢
看来能在镜头前做爱呢
那就用来试试的心情做吧
-喜欢怎么做爱呢
-这个嘛…
-有什么想做的
-想做的嘛…
或是想要被如何
-都可以啊
-一定有想要的吧
-想要的吗 不过这么很好
-怎么样呢
-摸的方式
-这么吗
-接吻如何呢
-接吻吗…好害羞
在遮掩害羞吗 可以接吻吗
-可以哦
-要怎么接吻呢
发出声了呢
-能再激烈一点吗
-激烈一点吗
来一直看着吧
在发抖吗
有些反应了呢
兴奋吗
-那么接吻有些下流吧
-真的呢
来吧 可以尽情爽哦
舌头伸出来
-这么如何
-不太这么做呢
自己知道很有反应了吗
兴奋了吗
-还没有吗
-有一点了…
真不错呢
这里呢
感度如何 敏感吗
-很敏感吧
-是吧
现在如何呢 这边也来哦
表情变了呢 有感觉了哦
-不是吗
-有一点啰
一点吗
可以多摸一点吧
-摸得如何
-再强一点
-不会痛吗
-不会
像这样子呢 看好
-用力揉没关系吗
-没关系
实在好软
好赞啊
来露出吧
可以露出来吧
看到了 脱了哦
可以脱吧
-这是哪里
-腋下
-背后如何
-背也…
觉得爽吗
这里是最敏感的吗
变热了哦
-如何 爽吗
-好爽
哪里啊 如何呢
-如何 不行吗
-可以
可是吧
那就再来多一点吧
把屁股翘起来
-来看着镜头
-怎么了
看得到吗
-爽吗 湿了哦
-我很容易湿…
容易湿吗 都要说出来哦
-讨厌啦
-讨厌是指很好吗
如何啊
-爽吗
-好爽
能再多看一点吗
脱了吧
被看着会害羞吗
那么兴奋呢
-讨厌啦
-知道要做什么吧
要做什么吗 知道啊
-不害羞吗
-也是会啊
会嘛 那么再来更害羞吧
过来吧
这样子会好害羞吧
-讨厌
-害羞不就会兴奋吗
-你看
-讨厌
-好害羞
-脚张开
爽吗
-现在是什么姿势啊
-好害羞的姿势
突然这样好害羞吗
能多看一点吗
怎么突然抖一下
让我看吧
真美呢
想再多看一点
害羞吗 手举好哦
看着这边
-可以用力抓吗
-用力抓吧
再来多一点哦
爽吗
说一下奶头如何了
是不是硬了
-硬起来了
-能搓一下吗
这是怎么回事啊
-大凸起了
-这是兴奋了吗
-是兴奋了
-哪边会比较凸呢
-一样凸吗
-一样吧
可以舔吗
爽吗
-缩了一下呢
-是有那么一下
-喜欢这么嘛
-喜欢啊
转这边比较好吧
这么揉起来哦
用力揉哦
真美呢
皮肤很白晰呢
-你看 变下流表情了
-讨厌
-想多摸一点 下面如何
-不行啦
-要下面吗
-下面哦
-那来摸吧
-你看 还没摸哦
脚张开来看看
这么哦 看好
可以吗 有摸到吗
不然爽在哪里呢
好像湿了呢
好赞
-不行啦
-都牵丝了呢
这到底怎么回事啊
这是你兴奋的意思吗
-好热啊
-热吗 能多摸一点吗
这里呢
被摸着哦
是哪里啊
好喜欢这么
来接吻吧
来多摸一点
让我看吧
脱下来了 这个好赞哦
别摸啦
不行
湿答答哦
讨厌 好害羞
-好好看了哦 看到屁眼了
-别这样啦
-让我看 好害羞吗
-好害羞啊
不行
湿答答呢
爽吗
好爽
哪边比较好 这边吗
不知道吗
头抬起来
来好好爽吧
湿答答呢
-如何 爽吗
-好爽
掰开看看
来多摸一点
-看得到吗 爽吗
-好爽
-不行
-不行就是可以吧
-怎么样啊
-不行
爽吗
-好赞哦
湿湿答答呢
湿答答哦
里头如何呢
-不行啦
-不然是喜欢手指吗
你看
起得来吗 你看
脚能张开来吗
看着这边
-讨厌啦
-阴核和里头哪边好
-哪边啊
-阴核比较好
-这边吗 爽就说哦
-好爽
你看 这个样子哦
阴核变好硬呢
-看着这边
-不行
-讨厌啦 不行
-湿答答哦
爽吗 还是不够啊
来好好看着
看得到吗 爽吗 看这边
好爽
超湿答答的
-能再多一点吗
-好爽
-看 这个样子好赞
-讨厌啦
不行啦
被看着哦
真够敏感的
兴奋了吗
你看
这是什么
怎么样了
变大了
看着我
-能让我爽吗
-那么要怎么做
你看
有赞吗
讨厌
-要舔吗
-来吧
看着我舔吧
舌头伸出来
看着这里含进去
好爽 尽情吸起来
讨厌吗 如何
不讨厌吧
怎么了 慢慢深含进去
含着把脚举高哦
好爽
来多含一点
能下来含吗
来含吧
好爽
来好好看着含哦
放这边哦
含好吧
好好摸着阴核
尽情含哦
兴奋吧
积很久了对吧
来多摸一点
去了吗
激烈地含吧
这个好爽 再来
我能动吗 含进去吧
起来吧
想插入了
如何啊 看着这边
想插入了吗 如何
我可以插入吗
来摸一下
插入吗
看这边
插入啰
爽吗
-深一点哦
-不行
好爽
爽吗
实在好爽
起来吧
手撑好后面
你看
脚过来一点
来多动一点
激烈一点
-爽吗
-好爽
深插哦
-爽吗
-好爽
叫得好大声 好爽吗
喜欢深插吗
来从后面插入吧
可以吗
屁股翘好 来啰
-如何
-插入了
爽吗
好赞
如何 赞吗 说啊
-爽吗
-好爽
爽吗
-实在受不了
-这么吗
不行
能再来多一点吗
可以这个姿势吧
抓好哦
好爽 不行
不行了吗
躺下去吧
能再插入吗
插入啰
你看
有很爽吧
好好爽哦
有好爽对吧 看得到吗
可以射吗
可以射这里吗 手过来
抱好
可以吗
要射了
射了
你看
看到了吗
-超适合的
-真的吗
-来转一圈吧
-转圈吗
你不是会去市民泳池吗
-平时是穿这种的去吗
-这种的没办法去啦
-太小是吗
-是呢
刚刚的做爱如何
-好赞 很有趣
-很有趣吗
-是开心的意思吗
-很开心哦
太好了
接下来会让你更爽哦
-可以在身上涂油吗
-油吗 请务必涂哦
那么男优 拜托了
请多指教
好赞呢 过来吧
-要来这边吗
-来用这个哦
-有用过吗
-没用过精油呢
是嘛 那这是第一次啰
感觉超赞的
湿答答呢
-讨厌 那里也来
-别遮住哦
这么摸不好吗
很不错啊
-知道湿答答了吗
-好害羞
-好爽
-是嘛
来涂了哦
能好好感受哦
能看着我吗
-有觉得爽吗
-好爽
脚张开吧
这里再来加点油哦
能看着吗 好好张开
再来加一点哦
怎么了
有很爽吗 那么这样
用害羞的姿势让我多看看
好赞 抱好脚来爽哦
看起来好爽呢
-爽吗
-好爽
不行
跪趴着吧
再来加点油啰
-这样上油爽吗
-好爽
-再来多加一点
-湿答答的
实在好湿
-有声音…
-从那里发出来的哦
喜欢的嘛 爽吗
要去了
好赞 来舔啰
讨厌啦
不行 好爽
好咸
别停下来 继续舔
好赞 看这里
好赞哦
别用手 只靠嘴试试
脸抬起来
腰动很大了哦
好爽
整个跨过来吧
能这么舔吗
这样好爽
好爽
很有反应了吧
直接这样插入如何
还没插入哦
现在插入啰
实在很有反应
像这样子如何呢
实在很赞的反应哦
这样子也很喜欢吧
要去了
这件脱了吧
转过去吧
进来了
好赞
撑起来
到上面吧
撑起来吧
继续哦
转过来
-怎么了
-去太过头了
去太过头吗
那么能再多去一点吗
要去了
实在好爽
好赞
-不行
-爽吗
好赞
不行 要去了
-好爽
-我要受不了了
要射了
-太太 接着能男人爽吗
-爽吗
-好像很嗨 因为之前没有吗
-是啊 之前都没这样啊
也是呢 叫男优啰 请
-你在笑呢 还好吗
-我没事
-那就马上让我爽吧 可以吗
-马上吗
-还不是那里哦
-还不是吗
-等完全变大 先接吻吧
-先接吻吗
嘴唇真软
奶也好软
手过来哦
-感受到老二变硬了吗
-感觉到了
来舔奶头吧
另一边则摸着奶头
太太看着这边
真可爱
-爽吗
-实在好爽哦
太太 隔着内裤握老二吧
这样吗
好爽
来接吻吧
边接吻边脱内裤吧
-有在看老二吗
-没有
-为什么不肯看吗
-会看啦
怎么样了
-整根翘起来了
-因为太太太下流了
-是吗
-能脱掉内裤吗
边舔奶头边撸管吧
这样好爽
对 这么好好舔奶头
真美
太太真行
太太…
我想看奶
-可以吗
-我也脱吗
帮我脱吧
实在好大
-这件也能脱吗
-脱吧
让我看
实在好大 好美
撸老二吧
可以舔吗
-帮我舔奶吗
-想要吗
太太的手动起来
好爽
对 含起来
太太 能用你的嫩奶夹住吗
-夹着试看看
-这么吗
握住你的奶 可以跪着哦
-有做过吗
-不太有
对 动动看
有办法吗 边看着这边
好爽哦
再多动一点
太太 好爽
我能躺下去吗
来奶炮吧
用正坐哦
身体动起来
-这么吗 爽吗
-不妙
-太太真行呢
-真的吗 这样很行吗
-相当赞哦
-太好了
好赞
-变好硬了
-有感觉到了
太太 好爽 可以射吗
-可以哦
-射了
-射好多
-不妙 好爽
好赞
-好赞
-好爽呢
-射了好多呢
-真的呢
-太太 谢谢你让我爽
-不客气
-太太 有件遗憾的事
-怎么了
-这是最后的拍摄了
-已经是最后了吗
-最后了哦
-真快
-觉得一瞬间就到了吗
-是啊 一瞬间
觉得今天的拍摄如何
有些辛苦 像全力游蝶式
-会游蝶式吗
-不会呢
-能试一下蝶式吗
-这么吗 好像有点不对
-好广播体操
-不好意思
不 没什么的
现在是最后一次做爱了
-没有像蝶式那样的做爱吧
-是啊
男优来了哦 等等和他说吧
拜托了
请多指教
-实在很美呢
-谢谢
说吧 想怎么样做爱呢
-最后想像全力游蝶式那样
-可以的哦
来尽情做吧
真美 手出来哦
像这样子的如何呢
-要绑起来吗
-这就不能像蝶式了
-原来如此
-怎么办呢
-我也许喜欢这种的吧
-喜欢吗
变态
-也许是吧
-反而让人在意呢
好好看着这里 眼睛很美哦
手举起来
就这么哦
舌头伸出来
动起来吧
舌头伸出来一点
好好看着 舌头伸出来
好好动起来喇舌吧
好好看着 不能闭起来哦
口水流出来哦
看好哦
湿答答呢
真下流
-可以尽情舔吗
-舔吧
-求我舔啊
-请来舔我吧
想要我舔吧
脚好好张开来
这内裤…
-有摩擦到吗
-摩擦到了
有觉得爽吗
感觉好爽
这么紧抓着哦
-会讨厌这样吗
-好爽
-这么呢
-喜欢
这样子啊
想要我多打一点吗
好好回答 想要我打吗
想要我舔奶吗
好赞
很轻易地玩弄着哦
不行 要看这边
湿答答的
-有感觉到吗
-感觉到了
起来吧
很喜欢的嘛
让我好好摸这对大东西
奶子很大呢
-要我尽情揉吗
-要
让我看看
-来接吻嘛
-想接吻吗 舌头伸出来
手举起来
这么呢
奶头爽吗 可以爽哦
小穴的味道出来了
过来
全都要好好玩哦
快掉下去了呢
脚上来吧
好赞
-讨厌啦
-很赞的样子哦
好好看着哦
保持这样子 可以看小穴吗
想要我看的吧
老实让我看吧
讨厌
好赞
爽吗
想要更多吧
想要更多吗 看着我这边
-实在好湿了
-不行
-不行吗 一直进出哦
-讨厌啦
不行
让我看脸 看这边 爽吗
好爽 不行
-是哪里爽 这里吗
-讨厌
怎么了
爽吗 很赞的屁股呢
这里爽吗
湿答答的
起来吧
脱了吧
-爽吗
-好爽
爽吧
让我看看
-好害羞
-很爽吗
要去了
不行
这样子很好吧
真淫荡
爽吗
屁股翘起来吧
转过去 起来吧
让我好好看屁股吧
想要这么看哦 知道吗
爽吗
-爽吗
-好爽
这里吗
好爽
也想舔我的吗
在这里哦
去舔吧
手搓起来吧
可以舔哦
想舔对吧
好爽
实在好爽
好好含着
也去摸蛋蛋吧
有办法这么含吗
好爽
老二如何 好吃吗
来多含一点
嘴巴张开点
蛋蛋也要舔到哦
好好看着我 蛋蛋也要舔
好爽
实在好爽
好吃吗
屁股翘好 想插入了吗
可以插吗
屁股翘好哦
想要老二插入吗
可以插入吗
要插了哦
插入要和我说哦
插入了吗
好爽
-喜欢这么吗
-喜欢
喜欢吗 那要多说一点
爽吗 说出来 手过来吧
好爽
要说出来哦
这里吗
爽吗
-爽吗
-好爽
撑起来吧
好爽
爽吧
好赞呢
过来
爽吗
-这个爽吗
-好爽
是嘛 好赞吧
那就自己动起来吧
-爽吗
-好爽
真有反应呢
好爽
过来吧
好好动着
身体撑起来
好爽 多动一点
可以躺下去哦
好爽
想要喇舌吧 舌头伸出来
好爽呢 爽吗
好爽
脚放上来 再来啰
爽吗
-爽吧
-好爽
不行啦
好爽
爽吗
要射了
舌头伸出来
清干净吧
太太
-觉得今天如何
-超赞的
(豆泽豆太郎)