亲爱的 起床罗
早上了噢
小翔早安
早安
我去准备早餐
快来吃噢
我知道了
早安
早安我快煮好了
到餐桌等吧
你在煮什么？
不用问吧
很在意耶
快煮好了
又没关系
煮什么跟我讲啦
秘密…
一早就很亲热呢
公公 早安
我快煮好了
好的 麻烦你了
对了
下礼拜我要参加
三天两夜的研习
家里就麻烦你了噢
好 我会准备的
研习…你又不是新人
为什么要参加？
我今年负责培训新人噢
这样啊
你也升官了呢
这也不是什么大事
我要出门了
说的也是
爸爸 我先走了
好
我要出门了
出门小心 早点回来噢
嗯 晚餐要煮什么？
才刚吃过早餐
就在问晚餐噢
因为你煮的很好吃啊
秘密
好啦 我要走了
一路顺风 出门小心
哲也出门上班了噢
这样啊
公公今天要外出吗？
今天没有要出门
偶尔出去走走也不错噢
到外面吸收新鲜空气
心情也会比较好噢
如果想出去的话
我自然会出去
我再回房间睡觉吧
是 我知道了
跟哲也结婚满三年
做为家庭主妇
跟哲也和公公一起生活
小翔做的菜
总是这么好吃呢
谢谢你
公公 合你的胃口吗？
还可以
我要洗澡睡觉了
我知道了
老爸还好吧
每天都没什么精神
可能要花点时间吧
希望是这样子
我妈还在世的时候
他很有精神呢
而且还每晚跟我妈打炮
不要讲这个啦
抱歉…
虽然不期待那样
可是希望他打起精神呢
就是说啊
去年我辞掉空姐的工作
出门要小心噢
嗯 这三天不会回家
家里跟我爸要麻烦你了
好 研习要加油噢
菜鸟才需要加油
我只是指导官
就这样 我要走了
一路顺风
我走了
哲也的妈妈过世
我们很担心公公
所以请他跟我们一起住
哲也已经去研习了噢
这三天只剩我们两人噢
这样啊
我想去睡回笼觉
对了 公公
可以帮我去买东西吗？
我有东西想要买
希望有男人帮动拿
可以用网购到府吧
今天是超市的特卖日
一定要到现场才行
这样啊
我知道了
要出门前跟我讲一声
我知道了 谢谢你
不好意思
不过有公公帮忙
买了很多东西
这不算什么
没出门
紧张呢
好吃吗？
今天只有两人吃而已
嗯 很好吃噢
太好了
还有很多噢
对了公公 要喝酒吗？
很适合配菜噢
好啊
今天很感谢你
陪我这个老头外出
不 我才要跟你道谢
麻烦你拿这么多东西
不过公公有空的话
可以出门走走噢
公公你还年轻
可以得到新的刺激噢
你说的对
新的刺激啊
我好像有点喝多了
我先去睡了
是的 晚安
这就是新刺激吧
小翔
公公 有事吗？
口渴了吗？
小翔
你刚才…
说追求新刺激吧
是
我知道了
新刺激就是
小翔你噢
小翔
你在干嘛？
这个就是…
等等
请你住手
你就是我的新刺激
请你快点住手
公公
我一直想这样做
公公 请你住手
你在做什么？
这件裤袜
这件裤袜…
就是我的新刺激
等等
公公 请你住手
不可以
不行 请你住手
公公
你不是说过吗？
叫我找新刺激
就是这个
这就是新刺激
等等
公公 不能这样做
你在做什么？
公公
踩我…
请住手
继续踩…
用你全身的重量压
接下来
再来踩我身体
好舒服
换左边
对
踩我
我好高兴
接下来
踩我的肉棒
用力踩
可以了吗？
可以结束了吗？
还没结束…
小翔
请跨在我身上
对
用右脚踩
不会痛吗？
很舒服噢
越踩我越爽
可以了吗？
还没完 继续
继续？
继续踩我
再来换左脚
换用左脚踩
直接踩
踩我的肉棒…
太爽了
换另一只脚
小翔
多亏了你
让我变得很有精神
等等
你知道吧
不可以
请你住手
拜托你
拜托你了
我很久没干炮了
小翔
我会保密的
只要一次就好…
真舒服
伸出舌头舔
对
站起来
慢慢起来
对
真爽呢
把双腿张开来
对
好舒服
可以结束了吗？
还没结束
还没完
小翔
住手
公公 不可以
不可以
请你住手
很湿呢
小穴湿透了
讨厌
可以吧
住手
不行
只要一次就好…
让我插入吧
不行 真的不可以
请你住手
真棒呢
小翔
裤袜…
不可以
讨厌
不行
小翔
小穴很湿呢
变得这么湿
可以吧
不行
不可以…住手
小穴真紧呢
很爽呢
真棒呢
好好享受吧
好好享受干炮吧
来玩亲亲吧
小翔
想要这根吧
请你住手
想要吧
住手
托你的福
我变得很有精神
对
小翔
谢谢你
我变得很有精神
公公 要洗澡吗？
昨天真的很抱歉
但是
请你住手
不可以
小翔
请你住手
公公…
讨厌
不是你的错
都是因为裤袜
太性感了
公公
请你住手
公公 不可以
住手
讨厌…
太棒了
公公
不可以
请你快住手
公公 不可以
不可以…
性感的裤袜
公公 不可以
请你住手
住手
真受不了
真让人受不了
不可以…
小翔
每天都穿裤袜
让我无法控制呢
住手
请你住手
公公 快住手
让人受不了
住手
请你住手
公公 不可以
讨厌
公公
请你住手
不可以
公公
快住手
小翔
请你住手
我的肉棒变硬了
不可以
公公不可以
真是让人受不了
不可以
公公不可以
真棒呢
双腿伸直
双腿并拢
对
看我这边
讨厌
慢慢的转过来 对
双腿并拢
对
太棒了…
过来
喷一下水
住手
不可以
真棒
变得更淫荡呢
好淫荡呢
变得好淫荡呢
把双腿张开来
不可以
住手
忍不住了吗？
不用忍耐噢
请你住手
转过来
坐下来
把双脚打开
让你更爽一点
不可以
请你住手
不能这样…
公公
好淫荡
非常淫荡噢
小翔
太爽了
真受不了
你站起来
对
站着吹
你真会吹
你知道我很兴奋吧
用肉棒摩擦屁股
站着就好
屁股翘起来
公公
不可以
请你住手…
真受不了
公公 不可以
用双腿夹住
双腿并拢 对
公公 不可以
公公
真棒呢
快住手
公公
请你住手
讨厌
实在太爽了
公公
射了
小翔
为什么每天都穿裤袜呢？
因为穿裤袜的话
会让我想起当空姐的时候
让我觉得战战兢兢
所以才会穿
这样啊
那…
这样摸怎样呢？
没问题吧
每天都穿很性感
屁股翘起来 对
每天都穿很淫荡
托你的福
让我很有精神
小翔
应该很兴奋吧
这姿势很大胆噢
坐在我的身上
坐上去吧
坐我脸上
把脚伸直
对
接下来转过身
跨在我身上
伸长双腿
真让人受不了
让人受不了呢
把脚伸长
你知道吧 对
摩擦肉棒
夹我的肉棒 对
对
觉得怎样啊
肉棒很硬吧
很爽噢
好舒服
过去那边
躺下来
身体起来 对
肉棒变得很硬噢
好硬噢
这都托你的福
你的脚太会夹了
好舒服
射了
帮我的肉棒弄干净
小翔 早安
公公 早安
早餐已经做好了噢
嗯 我知道了
小翔
是
我要去吉田家玩将棋
前几天外出时刚好遇到
他约我下棋
这样子啊
所以不用帮我准备午餐噢
我知道了
我走了…
小翔
你在干嘛？
对不起
我无法压抑自己的欲望
请跟我打炮吧
小翔
你得到很多刺激呢
奶头很爽吧
好舒服
请尽情玩弄我
真棒呢
我会彻底玩弄你
屁股翘起来吧
手抓着上面
真舒服
怎样？
爽吗？
很舒服
小穴很湿呢
让我看看
你起身吧
看得到吧
小穴很湿噢
小翔
想要直接摸吗？
请直接摸
我要撕破噢
想要被撕吗？
嗯 请撕破吧
过来一点
我看到了
很棒呢
好舒服
想要怎么玩？
请玩弄我的小穴
玩小穴噢
玩这边
小穴真湿
好舒服
发出声音呢
小穴很湿呢
好舒服
不行
为什么不行？
快去了
请让我高潮
想去吗？
我想去
屁股对着我
对
不行
好棒 比刚才还湿
要去了…
想去吗？
我想要去
我要去了
去了
去了吗？
是
真拿你没办法
这姿势真淫荡
好舒服
不行 又要去了
去了…
去了
想要肉棒吗？
我想要肉棒
帮我吹吧
站起来吹吧
对
趴在床上
帮我磨擦肉棒
看我这边
对 趴在床上
继续吹
自己摸小穴
右脚弯起来
对
舒服吗？
看着我 对
真舒服
你想干嘛？
说看看
我想干炮
想做爱
想插哪里？
请插入我的小穴
你真色呢
对不起
想要刺激呢
躺在床上
自己撑开小穴
怎样？
要插了噢
好舒服
好棒
不行…
我要去了
去了
再来换你自己动
用蹲的
小穴好爽
把手撑在后面
慢慢的动
对
好爽
不行
爽吗？
很舒服
不行 要去了
要去了
转过身去
真舒服
蹲在床上 对
自己动身体
不行
要去了…
还想被干吧
是 我要肉棒
好舒服
小穴真紧
爽不爽啊…
好舒服
干到你爽
好棒
要去了
保持这个姿势
你的小穴真紧
公公
公公 我好爽
要去了
可以噢 去几次都可以
真棒
要去了
公公
不行 好舒服
不行 我太爽了
真棒呢
要去了
去了…
去了
公公
又要去了
去了
小翔
真舒服
要射了
我回来了
是
哲也 出差辛苦了
老公 辛苦了
老爸 你好像很有精神
是吗？
都要托小翔的福吧
你有做什么事吗？
不…只是一起生活而已
公公愿意向前进噢
什么意思？
算了 老爸有精神就好
好痛噢 先去上厕所
是