（母亲的友人）
要不要我来帮你？
没事我想一个人做
那个我希望你尝尝味道
尝尝看怎么样？
挺好吃的不错
真的吗没事吧？
她可是职业性的呀
是啊他是在法国
一家正规餐馆工作的
好紧张啊
加油吧她快到了
试试吧
-来啦-来啦
-欢迎欢迎-好久不见
裕太你变了我都认不出来了
你才是
快进来裕太为了你做了饭
真的吗好高兴
-请进-请进
打扰了
那我就吃了
很好吃
能看出你很认真的在做
-也尝尝这个-谢谢
裕太你这样盯着
人家看她不好吃
这个也很好吃
准备做的很充分
我有希望成为职业的吗？
可以呀但是还是要找地方修炼
做好料理虽然也很重要
但是要做生意还有很多要学的
我知道了
做着做着也有很多乐趣
你是不是已经
不会再做厨师了？
我有时也想过回去做个厨师
但是和丈夫一起撑起
家庭也很重要
真是不错啊
你那里真是一对模范夫妇啊
裕太真是个好孩子
-愿意这么帮忙-算是吧
但是好不容易上了
大学却想去做饭
让人有点担心
但是也想让他走自己喜欢的路
是啊
实际上在烦恼的只有我一个啊
你先去洗澡洗干净了一起喝
劳您费心了
干嘛还这么客气？
-你这个穿着-合适我吗？
我想去洗澡
很合适你
吓一跳吗？
是啊
她马上要洗澡了你可不能偷看
-我不会偷看-说得也是
不会有人想看我
这老阿姨的身体
不
接下来我会和他
喝酒你做点下酒菜
裕太真的好可爱
你在做什么呢？
就剩下的东西随便做
真不错啊
你有跟谁学过做料理吗？
都是我自创的
是吗？
菜刀要这么拿
那个
背上
不好意思
我说你己经醉了吗？
一点点
裕太你是怎么看我的？
嗯这个
你是我很幢憬的人
我很高兴
好痛
抱歉
手破了
没事吧？
没事是我自己做失败了
真抱歉
来吧
真可爱
变硬了
好硬啊
好想吃
变大了
好闻的味道
等等在这里不行
我还没洗澡很脏
这样就很好就这样
很不错
很好吃
-舒服吗-舒服
好可爱
好舒服
你这好硬
很舒服吗？
好舒服
不错吧
那里不行啊
要去了吗？
-好舒服-舒服吗？
不行了要去了
要去了吗？
不行了要去了不行了要去了
我来了
好舒服啊让你们久等了
不好意思
你太快了
是这样吗？
那我去换个衣服
你在做什么？
我在做这个
就是这个
在切这个
你要不要一起喝？
我吗？
不了我不喝了你们
肯定有很多话要说
是啊
真是遗憾啊
我还以为是一对理想夫妇呢
大家表面上还是那样
持续三年那可不是普通的外遇
己经这么众人皆知了
你准备要怎么做？
在我犹像的时候其他
人说要不要来帮忙餐馆
-明天就要去了-是吗？
但那个人不是你的前男友吗？
没问题吧？
他娶了一个年轻20岁
的老婆很亲热呢
我觉得不会做出什么出格的事
是吗？
但是你和丈夫总有一天
要面对的要做好准备
裕太
我进来了
睡着了
真可爱
变大了
好厉害
好粗
你这是
抱歉我真是好色
真对不起！
不你不用
你不用这样
你很棒的
我喜欢你
好厉害
裕太
真是不错
好害羞
好可爱
我好想要你
那就来吧
你已经变硬了
这真是不错
好硬
好可爱
我好兴奋
变得好热
脱掉吧
来吧
你非常漂亮
-已经是个阿姨了-没这回事
来吧
好大的奶子
好舒服啊
-舒服吗-很舒服
变硬了
非常的硬
好害羞啊
那里
-害羞吗-害羞
裕太别这么摸
我想摸
那就摸吧
那里
不行吗？
害羞好害羞
味道很好
你真是色
好害羞
-让我舔舔-那里不行
-让我舔不行-那里很脏
不行那里不行
好好吃
不要这么激烈
好舒服
裕太
非常好吃
不行啊
不行裕太不行
要去了
不行啊
不行
不行啊裕太不行
要去了
来吧
好厉害
不行不行
不行
要去了
不行不行
不行了
裕太
好舒服
非常舒服
下面让我来
真可爱
舒服吗？
舒服
好厉害
感觉到了吗？
好舒服
很好吃
真是色
肉棒好硬
好厉害
这样舒服吗？
舒服
舒服吧
来吧
好舒服
好厉害
好硬
好舒服
肉棒好硬
好厉害
不行啊好舒服
好舒服
-舒服吗-舒服
-真的吗-很舒服
等等好厉害
好厉害
-能看到吗？-看得好清楚
能看到啊
-插到里面了-插了
看到了
不行好舒服
好舒服
你很舒服吧？
不行要去了
那就去吧
要去了
不行
好舒服
插进去了
不行
好爽
好厉害
-舒服吗-舒服
好舒服
好厉害
好厉害你好硬
好舒服
好厉害好厉害
不行要去了
-好舒服-好舒服
看看屁股
这样
-真的好舒服-好舒服
真的好硬插到了里面
好舒服好舒服
不行
好激烈啊
好舒服
好厉害
裕太
好舒服
好厉害
好舒服好舒服
不行
要去了不行要去了
要去了要去了
你好你妈妈已经去上班了
我做了早饭你快吃吧
你怎么穿成这样？
怎么样合适吗？
非常的漂亮
我已经在考虑要回饭馆工作
所以穿成这样
我觉得非常好
很好吃
非常好吃
不行啊我正在弄东西呢
但是我看到
你这个样子就兴奋了
你在说什么呀？
不行啊
我在中学第1次见到
你的那一天起
当时我就在你工作的那家饭馆
然后你跑到我们面前打招呼
那时你的那副样子
我想起那个时候就很兴奋
不要不行
我从那一天起就喜欢上了你
不行啊不能这样
为什么那昨天晚上呢？
昨天晚上那是醉了
我可是记得的
你也是记得的吧？
昨天我都忘了自己曾经结婚
不行啊
好厉害
让我看看
真不错
你这真美啊
不行
为什么？
不行不行这样太有感觉了
不行我还没洗澡
而且刚上完厕所
不行
-不行-让我舔舔
那样不行
不行啊
-这里-不行不行
不行
好舒服
不行不行不要这样
会去的
不行要去了
这是个坏孩子
这次让我来搞你
好舒服
好硬啊
要去了要去了
非常好吃
但是一到晚上我就还想吃
-我走了-你走好
路上小心
没想到会变成这样
要说没变还真是没变啊
那你要怎么说？
当然是要问问他
那当然了
结了婚了还找小三真是太人渣
是的呢
现在你可以跟丈夫要一大笔钱
你还真是会动脑子
我这是在说什么呢？
-喝吧-喝吧
真是讨厌
好喝
果然还是不行那
是朋友的儿子啊
你真是色
你才是
-会醒来吗？
-不会的她喝了很多
-我忍不住了忍不住了
-你真是色
来吧
等一等
不行
好舒服
要来了吗？
已经湿了
-这里舒服吧-舒服
不要这么舔
要去了
不行
不行呀
不行要去了
不行
好舒服
好可爱
真好
来吧
等一下
为什么？
非常色
舒服吗？
好舒服
-舒服吗-舒服
舒服啊
好舒服
好厉害
我忍不住了
我要插
插进来了
好厉害
进来了进来了
不行不行
好舒服
不行要去了
好厉害好舒服
好舒服
来吧好舒服
不行
真不错
要去了
不行
-舒服-好舒服
好舒服
真是色
舒服吗？
很舒服
不行
不行吗？
来这样
好舒服
-舒服吗-舒服
舒服
好舒服
好爽
不行不行
好舒服
上来
裕太
好舒服
不行不行要去了
要去了
好舒服
不行
不行不行不行
-好舒服-好舒服
不行
好舒服
不行要去了
要去了
你在吗？
你在哪？
妈妈
去哪了？
你在哪？
（好好做饭我给你加油）
（老阿姨敬上）
你才不是老阿姨呢
（三浦步美）
你是个人妻我是个小男孩
我被你玩弄然后爱上了你
我们的身体彼此颤动
不善于表达的我与色色的你
你说我像个男人
我假装自己是个男人
你色色的样子因为你是个大人
从此开始不可忘怀的回忆
你的岁数也是刚刚好
这之后我又遇上了很多女孩
而你是我的第1次
我第1次感觉
当上了人生的主角
心中泛起一股难言的情绪
（母亲的友人主题歌）
（人妻SHO与凉子与小平）