今天是寿司日
你喜欢寿司，对吧？
是的谢谢你
因为你是我可爱的侄子
顺便一提
好久不见
我很确定我们以前见过面，在你上中学的时候。
我认同
你已经减轻了一些体重。
是的
为了我的健康，我正在节食
你妈妈还好吗？
她和往常一样很好
你去一所著名的大学。
她为你感到骄傲
一点也不
你应该多喝
别担心。
我不能喝太多
所以茶对我很好
男人应该喝
开始工作时需要喝酒
为他带来清酒
喂，莉莉子！
她对我们没用。
别担心
喝了不少
我很好，别担心
她在哪？
里子！
喂，莉莉子！
你在做什么？
天色已晚
我在做饭
我很抱歉
别担心
请稍等
他们在这里
你为什么带啤酒？
带上日本酒
你不是很聪明，是吗？
对我来说，啤酒很好
不要犹豫
他来到乡下，请为当地的清酒服务
我确定他想拥有它
是的
她不是很聪明，不是吗？
带上它
这里是
而已。
从一开始就带
请喝
非常感谢你
享受我们的当地清酒
我会开始
这个好吃吗？
是的很
你知道清酒的味道吗？
只是有点
如果你愿意，请吃煨的食物
非常感谢你
你厨艺不错
这个真的很好吃
真的吗？
我很高兴
让我尝尝
这是什么！
这太甜了！
吃这个会得糖尿病
不必强迫自己吃
别吃了
请吃寿司而不是它
抱歉。从今以后我会小心的
润君。
享受吃寿司
是的
鱼很新鲜
那是我大学三年级的夏天
我只是在学习，所以我妈妈叫我去度假
我打算在乡下的叔叔家住一个星期。
我叔叔是一个非常有统治力的丈夫。
他的妻子Ririko一点也不抱怨
她很好地支持她的丈夫
以后也想要个这样的老婆
早上好，良君
你睡的好吗？
你有一个床头。
哦...早上好
我很久以来第一次喝酒
他咄咄逼人，所以你太过分了。
没关系
你饿了吗？
那么……素面呢？
这个地区的面条很好吃
真的吗？那我要一些
我会搞定它
非常感谢你
这个面很好吃
是的，这很好吃
你要补充吗？
我很好。
别担心
你是个好妻子，我觉得
你为什么这么认为？
我妈妈总是这么说
她说你是天使，不是人，因为你照顾那个有统治力的男人
这是夸大其词
真的。
昨晚叔叔的态度让我很惊讶
这个人在外面做着艰苦的工作
一个人在家也能当国王
我想这样
我明白
那太棒了
未来我想要一个你这样的老婆
我很高兴听到
顺便问一下，你有女朋友吗？
嗯...我除了学习什么都不做
从今以后，请你不仅在学习上，在爱情上也要努力
我会支持你
非常感谢你
请多吃
妈妈你好？
我很好
他们照顾我很好
嗯，他们很友善
嗯，你呢？
做得怎样？
不要把自己逼得太紧
原来如此
我很好
没问题
嗯
我一会联系你
嗯，再见
再见
她有一个很棒的身材
我很抱歉，但...
我想见你
所以我来了
我告诉过你我今天很忙
抱歉
你为什么来到这里？
我想见你
见不到你我会发疯
你不遵守规则
什么？
你知道会发生什么吗？
是的...
我打电话时你应该来
我会决定你做什么
我很抱歉
你希望如此
是的
你为什么来到这里？
见不到你我会发疯
你太可爱了
你为什么兴奋？
抱歉
你知道吗
舔它
更多的
是的
你太可爱了
啊...
不好
抱歉
我们不能再做
不...
呃...
你知道吗
我的耳朵是我的弱点。
你的耳朵？
啊啊啊...
我知道你感觉良好的一切
是的
哈哈...
我在你的掌控之中
是的
啊...
啊……太好了
请咬我的耳朵
你太可爱了
啊...
啊啊啊...
你的乳头很硬
抱歉
啊啊啊...
啊...
啊啊...
另一个乳头？
我感觉很好...
请多舔。。
你要吗？
你是坏孩子
你的舔让我感觉很好
哈哈...
老公回来就麻烦了
我知道
我该怎么办...
回转
是的
你很顽皮
啊....
伸出你的屁股
是的
啊...
多伸出你的屁股
你知道吗？
你很顽皮
抱歉
你想要我做什么？
请玩我的屁股
啊啊啊
我会对你很好
啊啊...
你知道吗？
是的
你为什么来到这里？
我一直在想你。
你是坏孩子
抱歉
我必须给你惩罚
啊!
请打我屁股
你想要更多？
是的
这不是惩罚。
抱歉
看？
你很烂
你知道吗？
你喜欢打屁股吗？
是的
你就这么喜欢？
啊...
你越来越难了
啊啊啊
你太努力了
你感觉好么？
我感觉很好...
而已...
这？
我射...
啊啊！
我想暨
不好
你知道吗
什么？
你能让我感觉良好吗？
是的
非常感谢你
你很顽皮
令我开心
这很美味
这个好吃吗？
是的
啊...
而已
对，就是那样
我感觉很好...
啊...
让我感觉更好
我感觉很好...
你生气了
啊...
多做
更狠地舔我
我感觉很好...
我射...
你提高了你的技能
非常感谢你
好孩子
什么？
我感觉很好...
你想让我做更多吗？
是的，我想
站起来
啊...
你太努力了
呃...
你知道吗
你太努力了
你在想什么？
我很想你
呃...
我会对你很好
我感觉很好...
我要暨
啊啊啊太好了
你想射吗？
不好了...
啊！
你可以在我嘴里射精
我要暨
我射...
啊！
啊...
有很多精子
我拍了很多
你很烂
抱歉
躺下
是的
你很烂
你不能只是自我感觉良好
啊啊啊
令我开心
我感觉很好...
更多的
啊啊啊
我感觉很好...
我射...
啊啊！
啊...
今天发生了什么....
喂里理子！
给我带来清酒
等待
他总是说
他喝多了
我认同
你知道吗，凉君
你看我们的戏了吗？
不要告诉任何人
想知道更多关于我的秘密吗？
我要告诉你吗？
什么？
你知道吗
我有一个想法
诶？
我会让你的童贞毕业成为有史以来最好的事情。
梨子同学……
安静
他会醒来
啊...
你想改变你无聊的生活，对吗？
嗯……但是……
里子山
啊...
安静
等等……梨子同学
等待
啊...
你的乳头感觉好吗？
等待....
里子山
即使你是第一次
你有天赋
你在发抖
你感觉好么？
呃...
你可以发声
我可以捂住你的嘴
你喜欢这个...
里子山
不....
你觉得你的腋窝舒服吗？
啊...
你是害羞？
你想看看我的胸部吗？
这样不好
不是很好吗？
因为....
看
你知道吗
你能舔我的乳头吗？
呃……嗯……
而已
我感觉很好...
你很顽皮
我也能感觉到我的乳头
啊...
你知道吗
像这样
而已
啊...
我们一起舔
好的...
舔那里硬
啊...
继续前进
我感觉很好...
啊...
你知道吗
让我也看看这部分
不...
等待....
这样不好
然后
我给你看我的
啊...
看
里子山
看？
看
仔细地看
啊...
伸出你的舌头
而已
啊...
我感觉很好...
好的....
我射...
我感觉很好...
哦
你太努力了
太难了
我需要让你感觉良好
让我看看
看
哦，太好了
伟大的
你太努力了
你想让我感觉你更好吗？
你也可以舔我的吗？
啊...
伟大的
你越来越难了
而已
让我们互相舔
我一直想要这个
这处女公鸡
啊...
我感觉很好
我射...
你真调皮
你很擅长舔
请尽可能多地享受我
我很高兴
伟大的...
这处女公鸡，真好吃
请耐心等待
我管你
你太可爱了
呃...
里子山
嗯？
我要暨
我射...
你在方便的时候射精不好
啊....
我让你知道你射精的时间
你懂了？
是的....
呃...
啊....
伟大的
你太努力了
我暨...
啊....
里子山
我射...
我射...我射！
我暨！
你可以忍住好
然后....
我会给你奖励
等待...
梨子同学……等等
你不想要这个？
我会给你奖励
但是……但是……
啊....
啊好...
我会用我的阴户让你感觉很好
是的...
看
你的鸡巴在我的阴户里
你知道吗
你感觉如何？
啊……我感觉很好……
你感觉好么？
你又变硬了
你在移动你的臀部
你感觉很好，对吧？
我感觉很好...
你可以发声
我捂住你的嘴
你想发声吗？
你太可爱了
我感觉很好...
你他妈的很好
你有漂亮的公鸡
啊...
你太可爱了
我感觉很好...
啊...
你在移动你的臀部
你想看看你怎么操吗？
你想看对吧？
里子山
仔细地看
啊...
仔细看我的阴户
好的？
仔细地看
你他妈的很深
你很顽皮
伟大的...
啊....
你有漂亮的公鸡
啊...
你他妈的对我很好
啊！
伟大的...
你在发抖
请尽可能让我感觉良好
让我操你
我射...
伟大的...
你能从背后操我吗？
我可以吗？
你可以
这里
移动你的臀部
操我
你可以吗？
伟大的...
我感觉很好...
你很聪明
你学得很快
尽可能让我感觉良好
啊...
我射...
啊！
伟大的...
啊啊！
我感觉很好...
啊！
好的...
你看得清楚吗？
你知道吗
你可以为所欲为
好的...
更多的
我射...
啊...
我感觉很好...
你感觉好么？
好的
骑在我身上
是的....
啊...
你太努力了
我感觉很好...
你知道吗
当我暨的时候仔细看
是的
你能让我射精吗？
像这样？
而已
仔细地看
我射...
你感觉好么？
我感觉很好...
你的阴户太紧了
你他妈的太深了
我感觉很好...
满足你的愿望
你可以拍很多
是的
啊!
我可以狠狠地操你吗？
更他妈的
伟大的
啊....
我感觉很好...
伟大的
你可以暨
我射...
啊啊！
里子山
更多的
我要暨
我射...
啊啊！
给我你的精子
啊...
伟大的
我会清理它
有很多精子
你知道吗
关于发生的事情
我们的....
秘密
是的
早上好
啊..早上好
哦，你又有床头了
我已经准备好了早餐，所以请你吃
喜欢
是的
嘿，我要出去了
啊..好吧好吧
她表现得好像昨晚什么都没发生一样。
那我去
这是你的午餐盒
我已经包括了你最喜欢的陶器。
我不想在午餐时吃那个
但别无选择
从今以后你要小心了
抱歉
我今天有一个市政厅会议，所以我会
晚了。
看家
是的
顺便带凉君去玩玩
我觉得他在这里很无聊
我明白了，我会带他出去
然后见
平安的旅程
这里只有两个人
我们今天应该做什么？
昨晚很有趣
你还记得我们昨晚做了什么吗？
当然
我找到了你感觉良好的部分
我们今天应该做什么？
啊....
呃呃呃
啊啊啊...
舔它
啊...
请让我感觉良好
你的脸变好看了
你的脸变成了男人的脸
请玩它们
你能舔我的脚趾吗？
我的脚趾
啊...
我喜欢舔我的脚趾
好的
而已
啊...
你知道吗
也请舔这里
啊...
好的
你的脸正在吃我的阴户
我情不自禁地移动
我射...
啊!
伟大的...
你知道吗
过来
像这样
躺下
准备好？
这
吸它
这个玩具好可爱
啊啊啊
伟大的...
你很顽皮
啊啊啊
好的....
伟大的...
我射...
啊.....
太棒了
你很顽皮
它尝起来我的阴户汁
啊.....
你想要这个，对吧？
你做得很好
下一个
到你了
你知道吗
你太努力了
你太可爱了
请把衬衫含在嘴里
你感觉到你的乳头了吗？
我也会让你的阴茎感觉很好
啊...
伟大的
我会走得更快
我感觉很好...
你感觉这么好？
我射...
我在射……Ririko-san
我卡明
啊啊
啊...
伟大的...
有很多精子
看来又可以玩了
看
我感觉很好...
你还在努力
你可以再次暨
好的？
伟大的...
你越来越难了
我射...
怎么了？
你要射精，对吗？
我感觉很好...
我射...
伟大的...
你的鸡巴变红了
我射...
你可以暨
伟大的...
我们可以享受更多
呃……我们会做更多吗？
啊！
好的....
我感觉很好...
伟大的...
我射...
她是疯子和母爱。
我很高兴回应她的要求。
我想知道的不仅仅是性。
这就是我想要的女人
我好湿
看
这是卡明
嗯
我明天回家
晚上会有一个节日。
我会参与其中，然后回家
有夜行列车，所以不用担心
不，别担心
那么，晚安
我很抱歉你回家
我学到了很多
有很多我不知道的。
真的
我很高兴见到你。
我可以和你一起放松
你在生活中感到压力吗？
是的……有点
我老公有问题
嗯..里子桑
明天节后...
我知道你在想什么
我知道所有的东西。
节日很无聊。
你这么认为？
我很享受
其实我不是好妻子
事实上我们有事要做
在乡下的生活很无聊。
所以我想享受我的生活
所以你和小男孩一起玩
你知道吗
你怎么看我们之间的关系
我和老公？
我觉得你很可怜
你这么认为？
他真的很调皮
他在外面看起来很男人，但
他真是个受虐狂。
他也觉得这里的生活很无聊
哎，哭得更厉害了！
啊啊啊！
你生气了
请多打我
啊啊啊啊啊！
你是可爱的奴隶
如果我继续下去你的屁股会变红
看
哭得更像宝贝
像这样？
你知道吗
你想要这个，对吧？
是的
你太可爱了
从现在开始我会给你更多
非常感谢你
我非常喜欢你
发生什么事了，梨子同学
男人真可爱
你能告诉我你最后有多淘气吗？
看
仔细地看
你穿这么调皮的布？
四肢着地
你太可爱了
你会对我做什么？
今天很特别
看
快来玩吧
里子山
啊....
你今天可以发出很多声音
你感觉不错吧？？
我在发抖
我也要舔这里
在哪里？
啊！！
里子山
我要暨
你也觉得这里吗？
你太可爱了
你太敏感了
你知道吗
让我也舔另一个
啊...
我感觉很好...
你太努力了
里子山
我感觉很好...
啊...
让我多舔你
我感觉很好...
看着我
啊...
你想要这个，对吧？
是的...
你想让我控制你，对吗？
我想这样做
啊...
你知道吗。
你希望什么...
我实现了，对吧？
你知道吗
你也能让我感觉良好吗？
过来
啊....
啊...
里子山
我会控制你
向世界展示自己。
啊...
你喜欢我这样逼你吗？
不要这样说
你看起来很开心
好，多做
啊...
呜呜呜...
你很顽皮
我射...
啊...
啊！
我感觉很好...
里子山
你很顽皮
啊...
你可以推到你想要的深度
像这样？
啊...
我感觉很好...
我可以操你吗？
来吧
啊！
你太努力了
啊...
我感觉很好...
我射...
你他妈的很好
伟大的...
我射...
在后面操我
啊...
伟大的...
你太努力了
请他妈的更深
请
啊...
狠狠操我
伟大的...
我要暨
啊...
我会为你的鸡巴而疯狂
一起？
啊...
我感觉很好...
让我们一起暨
啊...
我的性别
你不能忘记
啊...
你他妈的我很棒
我射...
你太努力了
关于你
我必须控制你
也舔我的球
真的吗？
像这样
我感觉很好...
看着我
你真好色
我很高兴
请更加狂野
我感觉很好...
你可以很吵
我会让你感觉良好
我感觉很好...
你太努力了
而已
啊...
我喜欢这个
我喜欢...
我感觉很好...
仔细地看
请牢牢地烧在你的眼睛上
我感觉很好...
伟大的...
我会疯的
我喜欢这个
狠狠操我
我感觉很好...
我射...
我很高兴
有了这个公鸡
搅动我的猫
啊...
你他妈的这么深
你太努力了
我感觉很好...
伟大的...
更他妈的
我射...
我会夺走你的一切
你看起来好色
我射...
我会疯的
啊...
你他妈的太难了
那挺好的
我不能再这样做了！
伟大的
我射...
我会疯的
啊...
我射...
伟大的
啊！
伟大的...
啊……
给我嘴巴
我想拥有你的一切
我要暨
都给我！
我射...
啊...
里子山
你肯定是个好孩子
性爱太棒了
是的
她是一个假装无辜的好色女人。