老公两周前从本公司
转到了这个分公司
与此同时
被部长特别关注了
老公有些不能适应分公司氛围
看起来有些烦恼
啊 部长 早安
早安
啊
还是一如既往的没有精神呢
诶
部长 出发吧
是呢 那我走了
一路走好 一路走好
我出门了
部长
习惯点了吗
不 还没
那也是呢
和本公司不同
分公司该说是稚嫩还是说
还有不成熟的地方
社员之间决策也很僵硬
部长也很难办吧
也是没办法的事
我老公也说
比起投入业务中
人际关系的
构筑更加重要
有什么不明白的事情的话
随时跟我说哦
谢谢您
一直让滨田小姐给我提供建议
不不
只是我个人的闲话啦
那个 山下先生有什么
烦恼吗
差不多就那样吧
之前很开朗的呢
有什么原因吗
半年前吧
妻子走了
从那之后就变成这样了
也很不容易啊
这样啊
那 再见
听到这件事的时候
我
想要帮助山下先生
那是
不能适应公司的老公
也有在背后支持他的意思
（从亲吻开始的社宅不伦）
（武藤彩香）
-谢谢你  -给
还是家里最让人平静
工作累吗
常有的事
比起工作 人际关系更难
交易对象也不太谈得来
和社员也是
感觉不太乐观呢
感觉被他们照顾了
说是交流
也只能慢慢改善了
这改善
也得以社宅里面各位
为最优先吧
是呢
不急 慢慢的来
说起来
最近山下先生没什么精神吧
听说半年前妻子出去了
这样啊
在公司也是一个人独处的氛围
向他搭话感觉也会被避开
-那个 老公  -嗯
明天给山下先生做点什么吧
可能会心情好一点
是呢
对于独居男人来说 手作的饭
会让人很感动呢
应该会高兴的
彩香
虽然很抱歉
可以拜托你吗
当然
毕竟是为了你
第二天晚上
我做了饭
送到山下先生房间去了
晚安 山下先生
哪位的妻子
不好意思突然打扰
怎么了
那个 想让你吃点饭
诶 给我吗
谢谢您
不会
很好吃
感觉
一直吃便利商店的便当
手作料理久违的让人很感激
我会再做来给你的
可以这么照顾我吗
山下先生有什么想吃的吗
什么都可以告诉我哦
怎么了
不是
听了您的
温柔的话 就不自觉
不好意思 不好意思
不用忍耐着哦
想哭的时候
谁都有嘛
夫人
对不起
你对我这么好
感觉
一不小心 一直塞着的东西就
没事 在山下先生
冷静下来之前
被气氛带着走 回过神来
已经在和山下先生亲吻了
然后我像逃跑一样
离开了房间
山下 早安
什么啊 真是奇怪的可家伙
那走吧
果然
昨晚的事情
山下先生
怎么了嘛
现在不是工作中吗
我早退了
有想和你商量的事情
商量
现在 方便吗
那个
山下先生 商量是
我自己也
感觉
不太正常
这种心情
但是
无论如何也
没有办法忘记夫人的事
不行啊 这种事情不行
还
可以亲你吗
但是
等等
啊 好厉害 好香
那个
很害羞
好奇怪
那里
舒服吗
很湿
抖得很厉害哦
那里不行
要高潮了
不要
那里不行
-这里  -那里
舒服吗
要高潮了
山下先生
我
那里不行
这种
这么厉害的
真的吗
-这样吗  -对
现在怎么样了
变硬了
和你老公比怎么样
这个
怎么能说
说出来啊
为什么
太害羞了
放不进嘴里吗
那里舒服
那里不行
我忍不住了
很湿了
感觉要高潮了
好舒服
舒服吗
好厉害
摇的好厉害
不行 那里
一跳一跳的
不行
那里 那里
要高潮了
就这样
没有拒绝
被带着走
我
和老公的部下
维持着这种关系
夫人
那个
我
什么也别说
那件事就
请忘了吧
对不起
等等 放开我
被人看见就
一会就好 能听我说吗
放开我
等等 山下先生
山下和部长的夫人
放开我
我是你上司的妻子
和我说个话
真的不行
不行 要是被人知道
舒服吗
只有这个不行
呐 住手
不行啦
可以帮你
我帮你 忍一下
拜托了
好舒服
不妙
要射了
晚安
被山下先生渴求的话
果然没办法强硬拒绝
那个 滨田先生
所以 有什么和我说的
我
看到了
看到了什么
昨天
夫人和山下先生
做 不能见人的事情
那个 不是
那个是 商量
不要找藉口
部长知道吗
和山下不伦的事
不是
有什么不对
那个
我那个时候
不太正常
已经不会和山下先生
两个人独处了
那件事
希望你不要说出去
其实
夫人和山下不伦
我是不介意的
也不会和别人说
只是
我也可以拜托你一件事吗
和老婆最近很久没见了
而且
工作有攒了一些压力
我也
累积了很多
不会和部长说的
可以吧
那不行
不要 不要的话
夫人的身体
想看一下
站起来
我不会和别人说的
山下的事情也是
不会说的
把衣服脱了
怎么这样
快点
脱下来吧
不然的话 我
可能会说出去哦
快点 接下来裙子也
等等
可以吗
不只是部长
公司也
所有人
不然的话
住在这公寓的所有人
别这样
这样的话
那
那手拿开
让我再看看
夫人
皮肤真好
这个摸法
等等
不只是这样
这个也
本想给老婆用
老婆很害羞
没有用
怎么这样
这样的话
可以吧
等等 这个 不要
不要
真的要我住手吗
不喜欢吗
还是说
这样
舒服吧
夫人 多进去一点
把腰抬起来
真的要用吗
只是个玩具嘛
这种不行 进不去的
放不进去的
夫人骗人呢
都进去了
舒服吗
不要了
不行哦
要高潮了
这不是湿了吗
不是
这个是
舒服吧
没有
部长也会做这种事情吗
才不会
这样吗
不行 不行
舒服吧
看了夫人舒服的样子
忍不住了
让你舒服了
你也让我舒服吧
夫人
好舒服
在进去一点
舔一下
对 舔舔
舔舔
你和山下也是这样做的吗
摸摸这里
还能再进去
再进去一点
在深一点舔舔啊
再深一点
对对
多舔舔
全体都舔舔
用手
夫人 动作快点
做到最后啊
我
和滨田先生
有了关系
已经
明明应该只有罪恶感
但是 我的身体
堕落了
山下先生不去工作
寻求着我的身体
我
没有办法拒绝
不
也在寻求着他的身体
辛苦了
你最近
翘了工作去哪里了
我有事情想说
可以进你房间吗
然后
滨田先生也
翘了工作
来寻求我的身体
夫人 最近和山下怎么样
没有
这样啊
山下
诶
就像说的那样吧
我也和夫人
有关系
夫人
是男的的话
和谁都行
诶
没有这事
那
我也可以加入吧
很高兴呢
好深
这样吗
那里不行
不行 不行
站不住了
抖的很厉害
夫人这个是什么
穿着这么色情的
真色啊
很受疼爱嘛
那里不行
这里 这样吗
怎么样
怎么能
不行
很舒服吗
舒服
随随便便就去了嘛
给你挠挠
流很厉害的汁出来了
夫人
因为山下有感觉了吗
忍不住了
忍不住了吗
在激烈一点
夫人喜欢刺激的吗
看起来很舒服嘛
不行 变奇怪了
那就变奇怪吧
刚才去了吧
这里
太舒服了
不行
那里不行
一起的话
这里也
一起的话会怎么样
不行 真的不行
不行 刚刚才去的
怎样
我什么都还没说哦
这里吗
很舒服呢
很舒服
继续哦
一跳一跳的
今天不止一个人哦
这边也摸摸
这边也舔舔
比比
哪边都好吃
很舒服嘛
在做很色的事情
哪边都很喜欢呢
一起来
多摸摸
多舔舔 对
夫人 好厉害
舒服吧
湿湿的
这边奶子也让你爽爽
是吧
这边也搞的黏黏的
被弄得湿答答了
不弄的湿湿的话
没力气了
动动
要高潮了
我也要高潮了 夫人
现在已经极限了
极限 还没吧
不想要这边吗
想要
想要吧
舒服的事
屁股多露出来一点
想要吗 这个
想要吗 说想要
我想要肉棒
放进去吧
来吧来吧
夫人自己放进去了呢
自己动腰
很舒服嘛
小穴舒服吗
舒服吗
让你更舒服
可以多去点哦
多来点
好厉害
不行了 不行了
舒服吗
去了吗
快来啊
来吧
再来玩一会
把腰抬起来
舒服吗 舒服吗
舒服
感觉
舒服吗
要去
不行了
说啊
多求我啊 快
多 多来点
多来点
喜欢这样啊
我的肉棒还很大呢
让你更舒服
舒服吗
舒服
这边也挠挠好了
还没够吧 再来点 来吧
不行了
还行吧
不行
舒服吗
舒服
太下流了
因为很舒服
很舒服
很喜欢肉棒呢
肉棒很舒服
很舒服啊
这边也摸摸
要高潮了
很舒服
非常 深
进到最里面了
肉棒
再来一根
再加一根
再来一根 再来一根
再来一根
夫人 继续啊
自己动动啊
很舒服
不妙
夫人
更多
-更多  -更多
不妙
还想要吗
那怎么办呢
进来吧
肉棒舒服吗
真是色啊
全部都很舒服
全部都很舒服吗
让你更舒服
想变得舒服吗
舒服
让你变舒服吧
舒服吗
变得很舒服
进去好多
好
舒服
舒服吗
不行了
不行
舒服 要去
慢点 慢点
想慢点
肉棒
舒服吗
让我变舒服
更多
舒服
要高潮了 激烈点
对
舒服
要去
我也是
要高潮了
要射了 要射了
诶 是呢
想吃点好的
这样啊
去吃点啥
-啊 部长早安  -早安
早安
说起来
最近
山下先生比之前开朗了呢
好像不在意他妻子的事了
我老公说是因为彩香小姐
也有和山下先生商量吧
好像是呢
给一个人吃便利商店便当的山下
彩香好像给他做饭什么的
真好呢
不愧是替部下着想的
部长的妻子呢
彩香该说是爱照顾人还是
拜她所赐
山下很努力 工作也很顺利
啊 当然
滨田君也有帮忙
-早安  -早安
早安
今天也要加油呢
是呢 今天也有工作还有
啊 我出门了
那走吧 我出门了
一路走好
那再见 失礼了
那之后
和山下先生
和滨田先生
交替着寻求我
在老公那里所不能获得的
快乐
沉溺于年轻肉体
的我
（武藤彩香）