（大汗淋漓的人妻压倒性的）
（扭动腰肢我一次都没动）
（就射到了小穴里面）
请吧
谢谢
听着做我们这个
最重要的是感觉
要做到事无巨细这样才能做好
你明白吗
我明白了
老公你一大早就说这些
会让人马上就跑掉吧
这些常识我都教他啊
特别是现在的年轻人想要轻松
马上就逃走了
你跟之前的那个也这样说了
他不行 只会用嘴巴说
都不动手的
他做什么都不行的
跟他说的时候一副都懂的样子
但是一到做事就不行了
我知道了
你快点吃吧 我还有事
就是那个吗
妈妈让我去买东西
嗯
不好意思啊
（北条麻妃）
-今天的图纸带了吧
-图纸啊
那个
（小梅）
-对不起我忘记了
-笨蛋没有图纸怎么工作啊
对不起 我去拿
嗯
我开车去哦 车钥匙
（松本洋一）
在这里
给你 对不起
你真是好冒失啊
对不起
吓到我了
你在做什么啊
你刚才出门了吧
是的
我忘记拿东西了
忘记拿东西了啊又被骂了吧
是的
你不走吗
我告辞了
等一下
你就这样走没事吧
那里
得软下去啊
是吗
对不起
我告辞了
我说啊
嗯
你是什么血型的
我是B血型的
这样啊
B型的啊
没办法啊 没有办法拒绝啊
-反正就是随便喝吧
-不是的 在居酒屋喝的
在哪里都可以
还记得周五晚上吗
-我不管这些
-那我打电话了
开玩笑的啦
我会晚回来 你要锁门哦
慢走
我走了
贵志啊
你喝酒吗
诶
一点的话可以的
喝酒吧
之前你是游泳的啊
是的
高中的时候
喂
让我摸你的肌肉吧
-诶  -我喜欢肌肉
可以吧
好硬啊
真的吗
好厉害
这是正常的状态下吗
是的
你硬起来
-那个  -没事 照做吧
好的
好硬啊
好厉害啊 好硬啊
喂 贵志啊
你都没有喝酒啊
诶
那个
我酒量不好
是这样吗
但是你不是说能喝点吗
-其实我  -喝吧
好厉害
不擅长吧
喝了呢
-不擅长啊  -是的
-那就喝日本酒吧
-我酒量不好的
不行的
你这么说不是喝了啤酒吗
干杯
那个
不行啊
你讨厌日本酒吗
明明很好喝的
好遗憾啊
那我就跟你父母说你不听话吧
那个
喝吧
好厉害 不是能喝嘛
再来一杯哦
请吧 不要客气哦
好厉害
你做的话不是可以吗
那个
干杯
喝了呢
喂
你在干嘛啊
安静哦
不要说话
这样的话 不行啊
没事的
那我就说你先跟我接吻的
你这样说的话 我
你什么都做不了
不要说话哦
我来做哦
没事的
好热了
兴奋了
喝醉了
喂
喝醉睡着了
为什么这么硬啊
喂
这里哦
不想摸吗
不是的 但是
来吧
这里哦
干嘛啊
想要你摸啊
这样动的话可以吧
来吧
但是
好吵啊
这样真的不行啊
什么
不行啊
-好舒服  -这样的话
就是这样哦 碰到了
嘴唇放在这里好舒服
不知道吗
都这样了 看啊
看不到
这样啊
我说啊
喂
看啊
这里哦
偷看了
看啊
你看什么呢
你偷看了
好恶心啊
不是的
这样啊
你酒醒了呢
得让你酒醒
那个
想要摸吗
不是的
喂 就在眼前
没有见过吧
女人的这里
-怎么说呢  -什么啊
什么意思啊
没有见过
没有啊
没有过
诶 贵志你没有做过吗
这样就能喝了吧
很美味吧
不行啊
没有见过日本酒的肉棒
为什么遮住啊 可以吧
喂
给我吧
如果被发现了就完蛋了
我们俩不说的话是不会知道的
想看这里吗
看啊
看到了肉棒在动吧
那个
我不知道
我知道的哦
这里哦
看不到啊
得让你看到哦
睁开眼睛看着哦
没有这样舔过吧
这样好舒服啊
没事吧
怎么样 贵志
干嘛啊
喂
看啊
睁开眼睛吧
在颤抖呢
第一次啊
不行啊
起来吧
醒来了吧
是的
这样哦
好舒服
-脸埋进去  -脸啊
很吃惊吧
这边哦
我说啊
你的第一次我收下了
不得了
好舒服啊
一瞬间就进去了
不可以动啊
慢慢的
好厉害啊
第一次这样
不行啊
好有感觉
你呢
-不行了  -贵志
好厉害啊
进去了
进去了哦
湿湿的 进去了知道吗
好刺激啊
好舒服啊
高潮了
干嘛啊
不行啊
老实点哦
来吧
好舒服
湿湿的
可以摸的哦
好舒服啊
那个
湿湿的吧
好喜欢你的肉棒
好舒服
没有人进去过吧
不行啊
还有这里 知道吗
高潮了
这里哦
进去吧
怎么了
不要这样了
怎么可能啊
好舒服啊
为什么停下啊
拜托了
干嘛啊
怎么了啊
不能停下来
腰部停不下来啊
不要这样啊
高潮了 好舒服
高潮了 看着哦
高潮了
那个
用你的肉棒高潮了好几次
肉棒好舒服啊
停下来吗
停下来啊
不是的
那个
我想要了
果然不行啊
不行啊
进去了
要出声了
太舒服了
出声了
看着进去的地方哦
好舒服
不行了
高潮了
好敏感啊
不行了
躺下吧
好舒服
好厉害
插到了最里面
你的肉棒
什么
想要休息啊
要射了吗
不行哦
要射了
里面在颤抖呢
怎么动呢
这样吗
是这样吗 都很好
好厉害 好舒服
好舒服
高潮了
我还想要
不行了
好有感觉
看到了吧
-是的  -来吧
睁开眼睛
看着哦 就是这样
很厉害吧 看到了吧
很下流吧
进去了
-好有感觉  -好厉害
好舒服啊
不行了
好舒服
让我看看能插到哪里
高潮了
继续吧
动不了吧
我从下面动哦
高潮了
好厉害
好厉害啊
-好舒服  -肉棒好厉害
你过来吧
不行啊
这样厉害吧
里面湿湿的
我说啊 好好品尝哦
好舒服
又要高潮了
太舒服了
我忍不住了
高潮了
又高潮了
怎么回事啊
好热啊
好热
在颤抖呢
好多淫水啊
我还想要
好有感觉吧
很多淫水吧
是的
这样啊
果然啊
得射精啊
不行了
好厉害
要射了
-什么  -不行了
-我不行了  -怎么样了
-要射了  -可以射到里面
-我的精子  -射到里面吧
射到里面吧
不行了
射了
-高潮了  -射了
高潮了
射了吧
什么啊
等一下
好舒服
好多啊
果然啊
年轻就是厉害
那个
射到里面 没事吧
女人也有不怀孕的日子
如果怀孕的话
一样的血型没事吧
你说什么
这是我们的秘密
如果被发现了我就说
是你强迫我的
我就这样说哦
诶
-想要帮忙啊  -是的
-好像是的  -什么时候
怎么样都可以拜托了
不行啊 还有工作啊
今天的 不是很急吧
虽然是这样 但是还要收拾
你妈妈拜托送到老家的
我知道了
让他下午回来吧
-你快点吃啊  -好的
都湿湿的了啊
因为工作了
好兴奋啊
让我看看
那个
不要这样了吧
我感觉要被发现了 好激动
是想说还想做吗
这里
都这么硬了 没有说服力啊
不是的
其实你想要做吧
没有的
什么啊
不坦率啊
不行啊
那是什么啊
这个啊
-干嘛啊  -就是这样
得绑着你哦
这样吗
汗水湿湿的了
怎么了
害羞吗
喂
那个
流汗了
好大的味道啊
不要舔那里啊
什么感觉
手可以解开吗
不行哦
这样的话
可以看到腋下
好害羞
好兴奋啊
伸出舌头吧
这么短吗
要这样哦
看着哦
很硬吧
兴奋了
过来吧
那个
好下流啊
干嘛啊
喂
好美味啊
继续深伸出舌头吧
-解开手吧
-为什么 解开后要做什么
我想要摸
不行哦
为什么要蹂躏
对老板娘说这样的话
好傲慢啊
对不起
老实点哦
好的
接下来做什么啊
那个
在说想要我舔柜台
不是的
好美味啊
喂
想要吧
不要客气哦
喂
好厉害
我要舔
不行啊
好舒服
想要吧
想要乳头吧
还是乳沟
-都要舔  -都要舔啊
是的
来吧
这里哦
难受吗
肉棒好硬啊
好硬啊
不行了
看着哦
伸出舌头
好的
好舒服
碰到了小穴好舒服
好舒服啊
阴蒂变硬了
好舒服
继续吧
继续舒服吧
不行了
放松你吧
还有这边
转过来吧
好的
不要动 还有这里
这里哦
快点啊
就是这样哦
这里舒服哦
想要看吗
我给你看哦
想看吧
是的
蹂躏自己的肉棒吧
看着小穴哦
就是这样哦
可以的哦
我也要
这样摸肉棒哦
好厉害
不行了
好舒服 在动呢
好兴奋啊
看着哦
不然不知道哦
张开嘴巴 伸出舌头吧
就是这样
你在擅自舔吧
对不起
好吵啊
张开嘴巴吧
不行了
高潮了
我想摸
不行啊
想要吧
是的
好下流啊
喜欢这样吧
还没进去呢
舒服吗
也是啊
不行哦
继续吧
我是神明在教育你哦
-你说我想要进入神的小穴
-我想要进入神的小穴
你说这么下流的话啊
那我就
这样奖励你哦
不要啊
我想要进入神的小穴
好舒服
怎么做啊
我想要进去
怎么办啊
扶着桌子哦
饶了我吧
饶了你什么啊
很舒服吧
是的
忍不住了吗
不行了
我知道的
好下流啊
不行了
-那个  -夹住了
夹住了
-舒服吗  -嗯
可以摸屁股的哦
不要啊
动起来啊
舒服吧
不行哦
继续吧
不行啊
这样吗
硬了哦
就这样哦
好厉害
好舒服
好硬啊
进去了
知道吧
不可以动
我来动哦
好厉害
想要吧
好喜欢
不行哦
来吧
就是这样哦
这边哦
往前哦
不要动哦
好舒服
进去了
好厉害
这个姿势好厉害
我知道的
好舒服
就是这样哦
不要动哦
这样好舒服
要射了吗
-好舒服  -不行
都看到了吧
蛋蛋 好下流啊
好舒服
这样好舒服
忍不住了
-不行了  -不可以动哦
好硬啊
高潮了
就是这样哦
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
不要拔出来
-这样吗
-坐下来不可以拔出来
好厉害啊
就是这样哦
好舒服
湿湿的
厉害吧
好厉害
好舒服 湿湿的
不行了
忍不住了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
不要动哦
不要动啊
做不到啊
不行啊
好硬啊
好厉害
要射了
射吧
-不行了  -说射了哦
-说哦  -射了
不行了
-高潮了  -射了
射了
不要动啊
好舒服
我来摩擦哦
全部射出来了吧
好紧啊
我给你接着
好多啊
不得了
-对不起  -好棒的味道啊
好舒服
好兴奋啊
精子的味道
汗味
用完了 我就去便利商店买了
为什么这个时间回来了
我说发烧就早退了
诶
不是吧
为什么这么说啊
说谎是要被骂的
有一半是真的
我一想到你身体就很热了
你干嘛啊
不行哦
你的眼神很好
不是那种男子汉的
就是这种柔弱的眼神
我就喜欢这样的你
不可以闭上眼睛
知道吗
嗯
不是嗯 要说知道了
我知道了
伸出舌头吧
好的
好小啊
继续吧
好温暖
就是这样
给我吧
来吧
有感觉吧
不错哦
我喜欢肌肉
喜欢耳朵吧
好舒服啊
好硬了啊
脱了吧
身体不错啊
好硬啊
不得了
对不起
胸部流汗了
肉棒上也有汗水了
舔我的汗水吧
继续吧
汗水流出来了
汗水很闲吧
好美味
伸出舌头吧
好舒服
忍不住了
来吧
想要吧
是的
湿湿的
流汗了
都有
走吧
好多淫水啊
脱了吧
快点吧
好棒啊
-我想摸  -想摸哪里
-摸我吧  -好厉害
-看着哦  -对不起
好舒服
好硬啊 碰到了
是的
不可以动吗
好舒服
这里哦
继续吧
好的
不行了
上去吧
喂
那个
干嘛啊
这样不行啊
过来吧
好舒服
还有这里
这里啊
给你弄干净哦
不得了啊
好舒服
好厉害
那个
可以继续摸吗
想要摸哪里
下面
这么想摸吗
可以吗
湿湿的吧
很开心吧
对不起好舒服
舔我吧
好舒服
好下流啊
肉棒硬了啊
想要我摸吧
好厉害
想进去吧
是的
过来吧
躺下吧
喂
过来吧
我想舔
怎么了
-不要啊  -害羞吗
好害羞
害羞啊 都好硬了
不行了
看着哦
这边哦
进去了哦
不行了
看着哦
好舒服
-好舒服  -不行啊
为什么突然动啊
都不动啊
我来品尝
不要动哦
好的 对不起
我想要动
拜托了
好舒服
想要吧
是的
高潮了
好舒服
可以动吗
不行
湿湿的
知道吗
就是这样
好下流啊
高潮了
继续吧
可以动吗
可以的
这边哦
好厉害
好喜欢你的眼神
-不要掰开  -掰开吧
我来动哦
我喜欢你柔弱的眼神
不可以动哦
看着我哦
这么有感觉啊
-我想要  -我动了
拜托了
我来动哦
不行了
好厉害
这样捏乳头肉棒好硬啊
要高潮了
看着哦
高潮了
拜托了
不行了
忍着哦
不要射哦
高潮了
还不行哦
还可以吧
忍着哦
我忍着
插到小穴里面
进去了
好舒服
我刚才忍着没有高潮
因为好舒服
我说啊
继续吧
从后面进去吧
你不要动哦
这样吗
龟头进去了
就是这样
刚才插到了特别舒服的地方
看着进去的地方哦
就是这样
进去了 好厉害
不行了
拜托了
就是这样
不行了
我动可以吗
不行 我打你的屁股
不要动哦
进去吧
肉棒
好厉害
-仅仅摸胸部哦  -好的
就是这样哦
高潮了
等一下 湿湿的
好舒服 这样好舒服
好舒服啊
好厉害
来吧
精子
今天射到里面哦
知道吗
要射到里面
射到里面我很舒服哦
高潮了
-我来动  -不行
就这样进去哦
就是这样哦
拜托了
好厉害
不可以动哦
不行哦
-舒服吗  -好舒服
-看着哦  -好舒服
不行了
忍着哦
-我忍着  -忍住哦
湿湿的了
有很多淫水吧
淫水
湿湿的 好多啊
不行了
就是这样
高潮了
不行了
干嘛啊
怎么了
忍不住了
射到里面吧
不要
我说了我喜欢你射到里面啊
不行了
看着哦
好的
好厉害
出来了好多
湿湿的
小穴好热啊
厉害吗
湿湿的
是的
精子
好温暖 好舒服
好不容易射的
插到里面吧
吸我的乳头吧
好舒服
好多精子啊
忍不住了
湿湿的
厉害吧
看着哦
好的
好厉害
好下流啊
舔我吧
继续吧
高潮了
吸我的乳头吧
继续吧
还可以吧
这样可以吧
不可以动啊
不是说了吗
好舒服啊
好舒服
看着哦
看到了吧
是的
不行啊
插到了里面
好舒服
不行了
对不起
湿湿的
不行了
-不行了  -高潮了
高潮了
那个
我来动
肉棒好硬啊
好舒服
不行了
我来动
慢慢的
这样动哦
-喜欢吗  -好舒服
我这样动哦
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
喜欢吧
我自己动
出了好多汗水
不得了
来吧
好舒服
可以的
好厉害
-我来动  -不行啊
想要动啊
那个
这样动
我可以刺激的动
你喜欢刺激的吗
我喜欢慢慢的
就是这样
好舒服
在颤抖呢
来吧
就是这样哦
不行了
不可以动哦
可以摸吗
不行了
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
还不够
继续吧
继续啊 我还可以
进去吧
就是这样哦
好舒服
好厉害啊
好有感觉
好舒服
你动了吧
你问我了
我说了不行啊
我来动
好舒服
好厉害
高潮了
要高潮了
高潮了好多次
高潮了
不行了
好厉害
我不行了
好舒服啊
不行了
我知道的
不行啊
你动了吧不行哦
不行了
不行哦
不可以动哦
-不可以哦  -不行吗
不可以动
不行哦
-要射了  -不可以动哦
不行了 高潮了
-不可以射哦  -不行了
不行了
高潮了
对不起
为什么肉棒在动啊
好舒服
忍不住了
射了吗
射了
所以才这么舒服啊
好厉害啊
又射了吗
好舒服
都是精子
喂
-就在上面那里放吧  -是的
还是你照常做吧
你不是说自己来吗
虽然是这样
-但是不行啊
-你还是要做一下哦
是吧 贵志
是的
你说什么呢
我知道了 我试试
（北条麻妃）
那个
安静
（小梅）
看到你害怕的样子
（松本洋一）
我好兴奋啊
但是
今天也可以射到里面哦