抱歉
我是黑熊快递
(人妻的压倒性流汗动腰)
(我一次都没动腰就)
(内射了)
(水野忧香)
(水野优香)
这样好吗
那个
(东尼大木)
有要指定到货日期吗
那个
就明天下午两点吧
那就明天下午两点 好的
下午两点
总共一千零五十日元
拿你一千块就好了
又这样好吗
抱歉 我忘记拿零钱了
一直忘记啊
抱歉 我收下了
难道
你是AB型吗
是的
为什么
AB型容易忘东西
我的老公也是
失礼了
那个
怎么了
那边
这个是 那个
是放进去的钱包
好大的钱包啊
对了
明天下午再来一下
有个请求
请求吗
不行吗
没有
我很乐意帮你的
失礼了
AB型啊
要吃饭吗
不过了 没事
就回来洗澡换衣服
是吗
比起这个
不行 好多汗
下次吧
那一起洗澡吗
那个时候
一起洗就会停不下来
马上要回去事件现场 不行
又去啊
没办法 跑新闻就是这样的
我们什么时候要孩子
上周做了吧
上周没有做
又忘记了
是这个
那么多的东西
要放在哪个箱子里
不知道
东西啊
我看看
拜托了
怎么样
这个小盒子塞一下应该可以吧
这个也是行李吗
等等
抱歉
为什么
看到了啊
因为 放在那边了
抱歉
那个
这个小盒子就可以
谢谢
那个现在
要寄吗
拜托了
那个
也要放进去吗
进去
拜托了
比起这个
有东西更想放进去
肯定很像
什么啊
你的
东西
你的东西
我的东西
果然
不要
不行吗
不行的话 为什么
一直在我面前这里
勃起啊
对不起
负责任吧
责任
现在不行
真的不行
那我就投诉你
你们公司的职员
每次来我家
一直勃起
不是 那不行
那怎么办
你什么都不做吧
我有兴趣的是
你的这个
大肉棒而已
这样不行
公司知道的话
那我投诉可以吗
不是 那个
是你一直硬的不好
抱歉
你知道吧
那你负起责任
站过去
那么硬了
好色
好厉害 好硬
脱掉
好厉害的肉棒
那个
害羞吗
那么硬了
抱歉
舌头伸出来
那边那么硬 好色
抱歉
在女性面前这样勃起可以吗
对不起
变大了
看我
那么多汗
还要看吗
是
那个
摸了不好
因为你想看吧
那个 不行
说想看的是你
一直看我
这里吧
为什么这样说
抱歉
不要看吗
想看
看吧
你
想看这个吧
这里的肉棒怎么了
好厉害
这么大了
想被这样做吧
抱歉
打开腿
好厉害
好硬
不行 不能这样
但是身体完全不一样
抱歉
听我话吗
是的 什么
后面的
打开吧
那边
有被子吧
把那个拿出来铺好
不是
你说什么都做吧
听话吧
我知道了 对不起
跪下
不想被公司知道吧
不行 不行
那么
这里
随我喜欢用
乳头好硬
好厉害
加油吧
那个 抱歉 不行
不想被发现吧
不行
不要我做吗
那么
抱歉
害羞的 好硬啊
脱掉
下面脱掉
不行 不行
等等
因为
肉棒硬了就不好吧
那个
说不行
但是有感觉吧
好厉害
多做做吗
好厉害 在抖
好臭
抱歉 我还在工作中
我的汗也是
好多啊
想舔吗
不是
哪个
那个
一直看的吧
抱歉
这个舒服吗
变态啊
你看吧
我的胸部中间
你的肉棒进去的地方 想像吧
想像了吗
那么多汗
我的
闻一下
男人们
都喜欢女性的胸吧
有汗味吗
有吗
乳头好硬
好硬
来舔吧
那个
好多汗啊
多舔掉
舔吧
这里也是
好厉害的舔法
乳头硬了
很棒的舌头
那个 只是舔了而已
这样说
这里
有反应啊
用舌头吧
舔一下小穴
看到吗
看到了
这样你的肉棒
完全硬了
抱歉
和刚刚一样舔吧
用舌头
这个舌头
这里 这个阴蒂
好吃
要进去
忍不住了
那个
那个不行
不行 不行
我的肉棒
不行
好厉害
好厉害 肉棒好厉害
在抖呢 好厉害
好暖和
我的小穴舒服吗
好舒服
插到深处
这样子 好热
好热
感觉小穴好紧
感觉到吗
好紧
好厉害
这次从后面
你躺着吧
不能动
好舒服
插到里面了
摩擦好舒服
好厉害
好肉棒
从后面
看光了
看到吗
看到了
要高潮了
这里
站起来
你的小穴
感觉到吗
好厉害
这样喜欢吗
喜欢
还不行
站着吧
从后面进去
我的这里
撑住
这样摸
你的腰不能动
好厉害 好舒服
要高潮了
好厉害
高潮了
这次这样
插进小穴
你不能动腰
我来动
肉棒好硬
你的肉棒
你看
插进去了
看到吗
不能动
好厉害
好舒服
我好舒服
肉棒进去了知道吗
要高潮了
高潮了
你的腰
不能动
不行
内射吧
射了
不行 射了
射了吗
抱歉
还好硬
那边
好硬
这样还能进去
那个
不行
进去吧
不进去的话好浪费
好厉害
好色的声音
好舒服
好热
小穴在摩擦
摩擦
好舒服
要高潮了
好厉害
你的肉棒让我一直高潮
等等 不行
说不行
不行 不行 射了
好厉害
内射了
你怎么没说呢
但是射了
小穴
好厉害
不行
不能动
好舒服
就这样
不能动
好厉害
小穴夹紧知道吗
就这样
动的是我
只看小穴吧
要高潮了
老公不要动
我来动
这样子
肉棒进去了
好厉害
深入了
好舒服
更多
好厉害 好厉害
要高潮了
抱歉 我是快递
你好
之前的东西 要发货吗
我忘记来收了
因为这样来了吗
请进
失礼了
这个拜托了
好的
那个
这个拜托了
为什么
又来了
不是
之前忘记拿东西
这个是撒谎吧
真的
真的的话
为什么又这里
和之前一样大了
那个
小时候说过不能撒谎吧
有教过吗
有的
有罪恶感吗
有点
今天
你什么都不要做
我来用这个
让肉棒 舒服就好了
好热
好色
那么多汗
抱歉
果然 这样不行
没事的
不好的话 就
不做吗
那个
好舒服
好敏感
乳头好硬
不是
这里的肉棒一样
好痛
很开心吧
好多汗
好厉害
好色
好厉害 好多汗
好难受
难受吗
难受
好色
在玄关这样子
兴奋吗
抱歉
现在有人来会被人看到
变态的样子
不能给我人看
不行
不知道要做什么吗
是的 不安
没事
不会做坏事
只做舒服的事
肉棒变大了
害羞的姿势
在玄关穿一条内裤
不要这样说
有人来怎么办
抱歉
好色
这样摩擦
裤子袜子脱掉
想看我的脸吗
想看
抱歉
变大一点吧
好厉害
真的变大了
站好
从后面怎么样
喜欢这样吗
不知道
变热了
好色的姿势
在玄关那么淫乱
抱歉
但是那么大
不是 那个
你的这个姿势看了 我也热了
好多汗
一直这里
在看吧
抱歉
有汗的味道吗
多闻闻
难受吗
喜欢吧
好色啊
好厉害
这里
湿了吧
这个是什么
抱歉
好色的水
这样喜欢吗
好大
在玄关变这样大 没事吗
不知道 抱歉
不知道
也会这样大啊
那个
抱歉
不要遮住
好厉害
今天也那么大
这个肉棒
插进我里面
那个
等着进去才这么硬吧
躺下
做什么
想做害羞的事吧
不是
只有你裸体
在这种地方有人来就不好了
不是 不行
没有锁门
锁门 锁门
好厉害
好湿
舌头伸出来
更多
伸出来
紧张什么
对不起
抱歉
看了我的裸体吧
有反应吧
想看吗 后面的
想看
好厉害 肉棒在抖呢
抱歉
-小穴暖和吗 -暖和
想像插进我里面
这里
这个里面 好硬知道吗
知道
什么出来了
抱歉
是我的吗
是你的吗
难受吗
多呼吸
舌头伸出来
想舔吗
阴蒂多舔一点
好热
里面好热知道吗
好多汗
舌头伸出来
舔汗吧
就这样乳头就硬了
好好舔汗
这次这样
屁股想看吧
舌头伸出来
好舒服
你伸舌头就好
我来动
对
好舒服
不行 伸出来
要高潮了
好厉害
好舒服
起来
想看我的身体吧
想看
这里
过来
脱掉
想看我的身体吧
是的 想看
想看吗
想看
这个手
脱掉
好色
内衣脱掉
因为 那个
好色的水 好多
这样喜欢吗
变大了
看这里
这个肉棒哪里舒服
还是这里
好厉害
这里好胀哦
好厉害 好重
好好看我
多让你舒服吧
进去吧
怎么办
希望我进去吗
还是不进去
要进去了
想像一下
进去小穴的时候
怎么样
肉棒好硬 好痛
好厉害
进去小穴了呢
什么 不能射
好硬 插进去我里面了
希望我进去吧
想进去吧
变硬了
不要了吗
不要吗
不希望停
是啊
想看吧
想看
这次从后面
忍耐
忍耐就进去
怎么样 从后面看
看得到吗
进去了
好舒服
舒服吗
更多
好多水出来了
你看
刚刚高潮了
看到吗
好厉害
进去的地方想看吗
你看
我的阴蒂好硬
脸凑近
你看
脸不低下去看不到
进去了
这里舔吧
要高潮了
好舒服
这次是你
坐下
你看这个汗
好色吧
小穴想进去吧
小穴想要
在我面前那么多汗
害羞吗
很漂亮
那么多汗
动腰的 我漂亮吗
漂亮
等等
不行
什么
不能做吗
-不是 -希望我做吧
要射了
还不行
要忍耐 多变硬才对
不行 不行
不行 射了
不行了
没有忍耐吗
舒服吗
这个拜托你了
这个
送货地址是这里
明天晚上八点
再过来吧
我知道了
你要好好的送过来
这个行李
很重要
绝对不能掉下去
不能掉下去哦
等等
不行
你绝对不能动
我说了不是吗
那个
想动吗
不行
为什么
又因为这个姿势兴奋吧
那个 那个
说了是很重要的行李
说了不能掉
抱歉
不行
不要我做吗
不要停
好硬
有在期待吗
好热吗
那么多汗
我来给你脱衣服
这里也变热了
不行
-不能弄掉哦 -抱歉
一直这样
现在不能动了
这样做会怎么样
兴奋吗
这里的肉棒
也有反应了
拜托了 让我把这个放下来
还不行
看这里
我的汗
透明了
想摸乳头吗
为什么
因为东西很重要啊
这个可以拿下来吗
想放下来吗
那个
就听我话吧
会听吗
会的
那个
快点把床铺好
不行
你不能动
不然要让你拿行李
抱歉
不行 不动了
说了不要动
裤子脱掉
下来是
我的肉棒
站起来
好棒
抱歉
在动腰
不能动
这样硬了
不能马上射
射的时候
要射我里面
好厉害 汗
好厉害
湿了吧
好热啊
我也
你的这个肉棒 看了就兴奋了
看到吗
这是什么
湿了
我的肉棒
我的这里
那边好热知道吗
好热 好热
好热
舌头伸出来
你忍耐了
今天就插进去
想要进去吧
想要
不行
-还没进去 -快点
拜托了
昨天这样就射了
抱歉
好舒服
不行
只是摩擦 好舒服
好厉害
肉棒的根部也进去了
进去了
想被这样吧
想要这样
好舒服
小穴
你不能这样说
抱歉
肉棒
好硬
要高潮了
刚刚高潮的小穴
舔吧
要用舌头
要弄湿
好色的舌头
肉棒也是 我喜欢
舌头伸出来
好舒服
用自己的手
尻肉棒
希望我进去小穴吧
想进去的话
就变硬吧
好的
想要吗
想要进去
好厉害
好硬 给你奖励
你的肉棒
感觉插进小穴吗
-热吗 -好热
好黏糊
好厉害
这个喜欢吗
小穴里面舒服吧
好舒服
肉棒的前面
还没射吧
是的
还不行
变大吧
今天要内射我里面
但是 那个
肯定不会暴露的
没事
我想要小孩
等等
但是 等等
要射了
要射的话就射我里面
但是 那个
停下来
不行
快点射
射了
好厉害
抱歉
还硬着吗
是自己的精子
舔吧
用你的下流舌头 用吧
不能停下
不行 不能动
抱歉
这样子动不行
我说了伸舌头 只是伸出来
下次
手指
什么味道
好咸
就这样不能动
好湿
好舒服
射了好多精子
舌头伸出来
好舒服 要高潮了
好舒服
要高潮了
好厉害 这个肉棒有反应
抱歉
我来
躺在这里
很热吧
彼此都很湿了
做什么
这样害羞的姿势
刚刚已经见过了吧
那个 害羞
好湿
这样
感觉怎么样
害羞
喜欢被这样吗
那个 害羞
打开了
抱歉
屁眼也看到了
等等
这样子兴奋吧
抱歉
好湿
看到吗
好多汗味
我的
看下面
自己兴奋吧
你看 硬吧
马上就硬吧
全部勃起
再插进我里面
想进去吗
想要
那就变硬
多变硬
我的哪里好湿
想要肉棒了
好多水
是吧
肉棒想要了
变硬了
是吗
那个
真的
好厉害
好硬的肉棒变大了
好厉害 好硬 好舒服
好舒服
要高潮了
舌头伸出来
这次
起来
起来吧
-想做吗 -是
很舒服吧
好舒服
这次传过去了
起来
插进去
不能动
看到了吗
看到了 进去了
好舒服
好热好舒服
插进去出来
想射了吗
想射
躺下吧
我啊
想要小孩
舌头伸出来
肯定不会暴露
所以内射吧
这个肉棒可以射几次
抱歉
我也进去了 好厉害
好多汗
好厉害
要内射哦
好舒服
这个肉棒好硬
-要射了 -内射啊
射了
可以射吗
多射点
射了
你的精子
小穴里都是你的精子
(水野优香)
我是宅急便 送东西来了
好 门开着
(东尼大木)
失礼了