（炎玲）
（之前的冠军 现在是人妻）
（AV 炎玲 26岁）
-早安  -早安
-请坐  -拜托了
-非常漂亮  -没有那回事
-带帽子来的吗
-是的 带帽子来的
想看你带帽子可以吗
这里
-这样的  -很适合你
-是吗  -适合海边
-拜托了  -拜托了
-帽子弄一下来吧  -好的
谢谢
-今天一天拜托了  -拜托了
刚开始可以问一下吗
先告诉我名字
-我炎玲  -炎玲
现在多大
今年26岁
26岁
看起来年轻还是年长
-看起来比较成熟吧  -是吧
很不错
-是吗  -不清楚对不起
-现在结婚了是吧
-结婚已经2年了
结婚2年
旁边的朋友结婚了吗
完全
朋友都没有结婚
-是吧 最近都很晚  -是的
-朋友都没有结婚
-原来是这样
你现在在工作吗
现在什么都没有做
就是专业主妇
专业主妇
原来是这样
结婚之前做什么
之前做销售女郎
销售女郎
具体做什么的工作呢
-就是宣传产品的工作
-原来是这样
一起工作的漂亮的女性
比较多吗
是呀 漂亮的女性比较多
你在里面最漂亮吗
-没有那回事  -是吗
一起工作的人都很漂亮
原来是这样
结婚之后 做专业主妇
-非常漂亮  -是的
有个疑问
结婚了 好像还很幸福
为什么要来拍AV
非常想知道
对AV感兴趣
-有兴趣  -是的
-我可以猜吗  -请吧
我很会猜的 可能是这个吧
你宣传的时候 那时候
的公司老板介绍的吧
完全不是的
-完全不是的吗
-完全不是的
为什么 可以告诉我吗
专业主妇
在家里的时间很多
嗯
打扫的时候看到了老公的
私人藏品
-嗯  -就偷看了
就喜欢上了
老公看的什么样的AV
看年龄大的人妻系的
-看了  -原来是这样的
喜欢上了就是你看了之后
-自己弄  -是的
-是的  -好下流
原来是这样 知道了
今天来这里和连
名字都不知道的人做爱
是的
对老公有罪恶感吗
可能有一点吧
-但是输给兴趣了  -是的
好下流
-再多问一下可以吗  -嗯
怎么说呢
你有老公
你喜欢的类型是什么样的
嗯
能告诉我吗
喜欢温柔的人
-温柔的  -嗯
-外貌呢  -外貌没有吧
没有 喜欢的人都是温柔的
-是的  -原来是这样
那样的人都很下流吧
可能是的
是的
第一次是什么时候
17岁的时候
和那个时候交往的男友做了
不晚吗 旁边的朋友
都是这样吗
但是 大家都是那个时候
第一次做吧
原来是这样 感觉怎么样
痛吗 出血了吗
没有出血 但是很痛
痛 非常痛吗
但是 觉得很幸福
-忍住了  -原来是这样
什么时候开始觉得做爱
很舒服
-过了20岁之后吧
-那个时候
原来是这样
今天想怎么做爱呢
和老公那样温柔
然后再刺激点
用力做害羞的事
会让你爽的 努力
-拜托了  -拜托了
没有兴趣吗 专业主妇的话
有很多的时间的
-做饭吧  -做饭
-做得最好的  -肉吧
真的吗
-真的  -都是这样
-是的  -想要尝尝
今天要让你爽个够再回家
来对着相机来说吧
手这样来
我今天想爽个够
再回家
-知道了 拜托了  -拜托了
-玲  -嗯
马上开始做爱
心理准备好了
-没事  -没事吗 紧张吗
-紧张  -紧张
-叫男优吧 拜托了  -嗯
-拜托了  -拜托了
拜托了
身材真好
没有那回事
想怎么做爱 有想法吗
要是都很爽的吗
-说得好下流  -是的
-抱抱可以吗  -好的
这样会兴奋吗
还不知道 你来弄吧
-敏感吗  -很敏感
喜欢接吻吗
-兴奋了吗  -嗯
很痒吧
-好舒服  -爽吗
接吻兴奋吧
-摸屁股  -嗯
屁股好厉害
-这样有感觉吧  -嗯
-身体这样来  -嗯
这里 爽吗
好厉害 下流的声音出来了
来看
可以摸吗
好柔软
这里喜欢怎么摸
温柔的
-温柔的  -慢慢磨
-流汗了  -害羞
老公以外的人摸这里
很兴奋吧
很兴奋
慢慢的 这个怎么样
这样
爽吗
兴奋吧
-看更害羞的地方可以吗
-好的
这样来 这样
害羞吗 看到了
没有湿吗
我不知道
这里
这样来
兴奋了
是的
-流汗了  -流汗了
出来 是的
就这样来
-怎么样  -好痒
这样很爽吧
这样被看着 兴奋吧
是吧
这样舔
这样来
-好舒服  -爽吗
好像在舔小穴的感觉
-抖起来了吗  -抖起来了
这样抱着可以吗
这样来摸
好厉害 这样
好热
自己湿了 知道吗
就这样
-好舒服  -这里吗
好厉害
这样来
给我看看
好漂亮
-害羞吗  -害羞
-乳头出来了  -嗯
比刚刚更兴奋吗
越来越硬了
这样来
-这样摩擦爽吗  -嗯
-这样呢  -好舒服
-乳头好敏感  -嗯
-怎么样  -好舒服
这样来
-怎么弄爽  -被舔
这里
不行了
拿着舔兴奋吧
受不了
非常硬了
是的
-这里  -好舒服
就这样来
手放到后面
-好舒服  -玩阴蒂
都是水
自己感觉到了吧
这样
好厉害
看下流的样子
可以吗
-脚抬起来 害羞吗  -害羞
自己抱着
下流的样子
好厉害 AV女优
来看
怎么样
出来了 都是水
屁股动起来可以吗
用力 是的
爽吗
这样玩
-好舒服  -是吧
来动起来
这里 这里
这里怎么样
-好舒服  -慢慢的
-手指怎么样了  -插进去了
-怎么样  -不行了
-这样受不了吗  -嗯
这样来
-爽吗  -嗯
好舒服
爽吧
这里
好舒服
不行了
-那里受不了  -怎么了
-好舒服  -没事爽个够
要高潮了
就这样来
不行了 受不了
不行了 要高潮了
这样玩
-受不了  -受不了
这里 比刚刚水还多
想要怎么玩
-害羞吗  -害羞
-舔乳头爽吧  -嗯
-怎么样  -想要舔
可以舔吗 来看着
-爽吗 这里  -好舒服
好厉害
小穴起来
可以这样弄吗
-爽吗  -好舒服那里
这里吗
这样可以吗
来动了
这样 这样
弄到爽的地方了吗
好舒服
那里
都是水
来看
看得到插进去吗
慢慢来吧
这样来 这里
有感觉吗 告诉我
这样慢点舔会怎么样
-好舒服  -那再来
不行了
都是水
-怎么样 要高潮了吗
-要高潮了
-慢慢磨  -嗯
-爽吗  -好舒服
屁股分开 很下流
出了好多水
这样来
-不行了  -这样有感觉吗
屁眼动起来了
害羞的姿势 舔的话会兴奋
屁股翘起来
看得到吗 来看
不行了
要高潮了 高潮了
刚说了什么
-说了什么  -高潮
好下流的表情
来看
-再来可以吗 看得到吗
-嗯
-怎么了  -变大了
过来摸
这样
让我爽吧
过来
就这样来玩
来舔吧
看着我舔
好舒服
嘴巴张开
这样来 这样
好舒服
这样来
是的
这个怎么样
来摩擦
受不了好柔软
好硬
-好舒服  -爽吗
做吗
抖起来了
脸看这里
这样好像肉棒插进去了
都是水 来摸
都是水
这里
就这样
让我来舔
这样来
不行了
要高潮了
高潮了吗
都是水
舔阴蒂一下就高潮了
想插了吗
还不想吗
想要插了
想要插了吗
这样来玩
-好舒服  -看着我
非常敏感
这里也
来插进去吧
来吧
摩擦
不行了
这样就叫那么大声
就这样
这里
-好舒服  -爽吗
-插进去  -想插吗
来插
好下流
怎么样
来插进去
这样来
就这样
热吗
-插进去了  -插得好深
可以吗 这样来
起来 是的
-有感觉吗  -嗯
-有感觉吗  -有感觉
好舒服
-不行了  -怎么了
不行了
等一下 好舒服
等一下 等一下
要高潮了
不行了 受不了
哪里高潮了
-里面  -里面吗
里面受不了吗
插进去
里面爽吧
这样插进去
来看
很下流
-爽吗  -嗯
这样来
-不一样的角度  -嗯
就这样来
不行了
好舒服
太爽了不行了 好舒服
好厉害 抖得好厉害
里面
这样来
这样来 好下流
可以来插进去吗
屁股分开
喜欢从后面插吗
爽吗
-慢慢的  -嗯
膝盖往前面去
是的
爽吗
来看着这里
这样 是的
自己动起来
这样好吗
这样来
-爽吗  -好舒服
狠狠的插进去
就这样来吧
-爽吗  -好舒服
受不了
不行了 受不了
好厉害 好舒服
这样来
里面爽吗
爽吗
好厉害 这样插
不行了
不行了 受不了
这样来
不行了
-爽吗  -好舒服
好厉害
这样来
非常多水
过来
-爽吗  -好舒服
-屁股翘起来  -是的
好厉害
想要舔吧
这样来
-不行了  -就这样
不行了
好舒服
从前面来插可以吗
这样来
好舒服
不行了
来看 可以射吗
-不行了 受不了
-可以射在胸部上吗
好舒服 太爽了不行了
不行了
不行了 受不了
好舒服
不行了
这样来
-好厉害  -不行了
要射了 可以吗
不行了 受不了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
就这样
来看
怎么样
第一次跟AV男优做爱
-好舒服  -爽吗
-用手表现的话 有很爽
-手吗
这么多
那你老公做的时候呢
这么多吧
-刚刚呢  -这么多
没什么变化是吧
变化了
变化了吗 坐下
不一样是吧
不一样的姿势吧
你比想像的还下流
-真的吗  -是的
还想爽吗
是的
-我知道  -接下来更爽吧
-拜托了  -拜托了
-想更爽吗  -是的
-真漂亮  -真的吗
-准备了这个  -是什么
你觉得是什么
按摩油吧
手拿出来
-按摩油  -是的
-将这个弄湿  -好的
爽个够吧
拜托了
-这个是第一次吗  -第一次
会怎么样呢
像这样
来让你爽
这样来
什么感觉
-奇怪的感觉
-奇怪的感觉吗
好厉害 都湿了
爽吗
好厉害
乳头硬了 自己看到了吗
-胸部很敏感吗  -很敏感
这样来
看这里
这里也
好厉害
这个怎么样
好舒服
身体变热了
很好
还有更爽的地方吧
哪里
这里也弄湿吧
起来 分开是的
-弄湿 好吗  -嗯
来看小穴
这样
来看
-这样流下去爽吗  -好舒服
很好
好厉害 这里
已经歪了
-怎么样  -爽是了
想摸这里吧
-来摸了  -来摸吧
这里
好厉害
-这里爽吗  -嗯
就这样玩
小穴爽吧
-好舒服  -湿湿的爽吗
再多弄些
再分开是的
-怎么样  -不行了
不行了
等一下
-怎么了  -好舒服
爽吗
就这样来
要高潮了
高潮了吗
再分开 是的
给我看小穴
-按摩油怎么样 爽吗
-好舒服
就这样
好厉害 脱了吧
自己将脚抱住
是的 是的
看下流的地方
小穴都看见了
屁股动起来了
-流下去爽吗  -嗯
弄到屁股上去了
这样看着小穴
好厉害
没有摸小穴
小穴怎么样了
怎么样了
-都湿了  -湿了吗
确认一下
插的地方看看
好厉害
-怎么样 爽吗  -嗯
好舒服
-喜欢玩阴蒂吗  -嗯
不行了 好舒服
要高潮了
一下就高潮了
-想爽吧  -嗯
过来 屁股翘起来
-背后要吗  -嗯
就这样来 是的
就这样来玩
都湿了
就这样玩
-有感觉吗  -嗯
屁股翘起来
屁股真漂亮
自己来分开 是的
是的
来分开
是的 分开
就这样弄一下去
这里
不行了
好厉害
-爽吗  -好舒服
腰动起来了
好舒服
-这样来 来摸
-变大了  -变大了吗
能让我爽吗
好舒服
好厉害
好下流的舔法
用嘴巴
是的
好厉害
好厉害 吃深些是的
好厉害 舌头伸出来
吃前面 是的
好厉害 好舒服
-喜欢肉棒吧  -是的
用舌头舔
好厉害
-有按摩油爽吗  -是的
再多弄些吧 是的
这样来
是的
屁股翘起来
抬起来 是的
好厉害
小穴怎么样了
都湿了
好下流
是的
-想要肉棒吗  -嗯
已经忍不住了
在摩擦
很好
要插进去了
可以吗
插进去吧
-肉棒插进去了  -好舒服
爽吗
这样来
好厉害
腰这样好下流
-这里爽吗  -喜欢插这里
就这样
好舒服
不行了 受不了
很爽吧
这个怎么样
-好舒服  -爽吗
-这样  -不行了
这里 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
好厉害 这样
好舒服
不行了 受不了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
不行了 受不了
抖得厉害
都是水 受不了吧
手放到前面去
是的 屁股翘起来
-都是水怎么样  -好舒服
爽吗
一下就进去了
不行了 好舒服
-这里吗  -是的
好舒服
不行了
不行了 喜欢这样好舒服
要高潮了 太爽了不行了
好厉害
一下就高潮了
-爽吗  -好舒服
屁股翘起来
不行了 受不了
好舒服
这样受不了
要高潮了
好厉害 这样插
-爽吗  -嗯
过来
好舒服
不行了
不行了 受不了 不行了
这样不行了 受不了
-这样爽吗  -好舒服
就这样来
怎么样 胸部
-好舒服  -爽吗
好厉害
这样来
想要肉棒吗
起来
这样来
-怎么样  -好舒服
自己撞你爽的地方
起来
手放到后面
这样来
好舒服
就这样碰你爽的地方
好厉害
-怎么样  -好舒服
爽吗
这样不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 受不了 不行了
好厉害
好舒服
-好舒服  -爽吗
碰你爽的地方
是的
好厉害
-好厉害  -好舒服
受不了
好厉害
-那里爽吗  -好舒服
不行了
不行了 受不了
爽吗
好舒服
-怎么样  -不行了
好厉害
这样来 这样
随便你弄 插深些
那里受不了
好厉害
这样来 是的
慢慢的 手放后面去
好舒服
-爽吗  -好舒服
不行了 受不了
怎么了 高潮了吗
我来插你吧
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
不行了 受不了
不行了
要高潮了
来插吧
不行了 好舒服
不行了 要高潮了 好舒服
喜欢吧
-这样插  -受不了 不行了
好厉害
好舒服
不行了 受不了
一下就高潮了
不行了 好舒服
要射了
不行了
好厉害
玲在你面前有个男人
-是的  -接下来让这个人爽
-我知道了  -有自信吗
-那什么 没有自信
-没有吗
男性好像很紧张
紧张
你们对着这里吧
很好
牵手可以吗
玲
按照你的方式让他爽吧
-先接吻是吧  -是的
拜托了
-喜欢接吻吗  -喜欢
-喜欢舔还是喜欢摸  -舔
-可以摸胸部吗  -来摸吧
-好厉害  -怎么样
好柔软
-爽吗  -好厉害 好厉害
这个脱了可以吗
你给我脱可以吗
好厉害
好柔软
-爽吗  -好舒服
好厉害
可以舔这个吗
来舔吧
好厉害
好舒服
-爽吗  -好舒服
-想要被舔吗  -想要
-脱了  -拜托了
好吃
喜欢舔哪里
肉筋拜托了
好厉害
受不了
-用胸部弄吧  -拜托了
-怎么样  -好舒服
爽吗
-碰到乳头了吗  -碰到了
-爽吗  -好舒服
要射了 可以射到脸上吗
要射了
射了好多呀
射了好多
味道怎么样
-味道  -很臭吗
-精子的味道  -味道
有点苦吧
原来是这样
-口交技术很好呀  -真的吗
是受谁的影响呀
-你老公吗  -是的
原来是这样
-接下来 拜托了  -拜托了
玲 有一个遗憾的通知
-嗯  -在笑呀
-这个是最后了  -是吗
遗憾吗
有一点
有一点吗 今天累了吗
-非常刺激  -原来是这样
-有些累
-要是让你说点什么的话
那个
像做梦的时间
怎么回事
-来吧  -非现实的体验
开心 害羞之类的
-原来是这样 开心吗
-开心
是这样
最后
3P怎么样
没有做过
-那试试吧 爽个够  -好的
拜托了
-拜托了  -拜托了
3P
-来吧  -好的
就这样
3P 有2根肉棒
这里
就这样来
这样来
出了好多汗
手指前面 是的
这样
-在做什么  -在舔胸部
这样舔 这样
就这样来
-爽吗  -好舒服
-这样来  -是的
就这样来 是的
屁股 是的
是的
就这样来
-喜欢接吻吧  -嗯
在舔哪里
阴蒂
-爽吗  -是的
想要用力舔吗
好舒服
手放上去
是的
-舔这里  -是的
这样来
好厉害 这样来
这里 脚抬上去
技术很好 是的
喜欢这里吗
-好舒服  -爽吗
不行了
要高潮了
过来 这样来玩
好吃
不行了 受不了
要高潮了
高潮了
这样来
是的
这样来这样
看到了吗
不行了
好舒服
不行了 受不了
不行了 受不了好舒服
要高潮了
不行了 受不了
高潮了吗
是这样来 是的
不行了
好厉害
不行了 受不了
讨厌 要高潮了
讨厌
-这里  -不行了
要高潮了
好厉害
来看 都是水
什么味道
这样是第一次吧
-可以舔吗  -来吧
怎么样这样舔
第一次这样
不知道做得怎么样
做得很好
这样来
这样来舔
是的 是的
跪着 是的
来了
好厉害
就这样
受不了
再来吃
就这样
2根一起吃吧
是的
是的 就这样吃
是的 就这样舔
这样 过去舔
来玩这里
自己来摩擦
这样玩
好厉害
是的 这样玩
弄些口水上去
是的
这里也要
-这样玩乳头怎么样
-好舒服
就这样
是的 嘴巴张开
好厉害 吃得好深
好舒服
到这里来
来插进去了
要高潮了
不行了
不行了 受不了
脚抬起来
不行了
不行了 受不了
要高潮了
这样来 这样来
是的
就这样来
不行了
-怎么样  -不行了
这样来
脸看着
不行了
不行了 受不了
到这里来
来吧
是的 这样插
不行了
不行了 受不了
要高潮了
好厉害
这样来
爽吧
好舒服
-不行了  -就这样
不行了
要高潮了
屁股翘起来 是的
这样来
好厉害
-这样吗  -不行了 受不了
不行 不行
不行了 要高潮了
不行了
不行了 受不了
要高潮了 高潮了
这样来
看这里
-好舒服 不行了  -爽吗
好舒服 受不了
不行了
不行了 要高潮了
不行了 这样好舒服
等一下 等一下
不行了
不行了 受不了受不了
好舒服
太爽了不行了
不行了 受不了
不行了
好舒服
用力 不行了
太爽了不行了
不行了 受不了
好舒服
要射了
可以吗
不行了
不行了 受不了
好舒服
要射了
射了
不行了
不行了 好舒服
好舒服 不行了
不行了 受不了
-不行了 要高潮了
-要射了
要高潮了
不行了 受不了
能起来吗
怎么样
非常刺激
今天回去了做什么
和老公做爱
-真的 真的吗  -是的
今天和老公说了什么出来的
和朋友去玩
-很有的经验呀  -是的
-都是的  -都是的
跟老公做爱了
不要被发现今天的事
知道了
-知道了吗  -是的
老公插进去可以会发现的
-不没事的  -没事吗
非常有自信呀
-今天谢谢  -谢谢
-拜托了  -拜托了
再见
说再见吧
-再见  -就这样
再见
（炎玲）
（结束）