和老公结婚20年了
女儿也已经成人
我过着平凡的日常生活
老公也因为欠款的问题
和我分开了
我就想要是
能再做一次女人就好了
(被女儿处男友大肉棒吸引)
小条 你要一直这样多久
把衣服穿上吧
我们什么时候才能做爱啊
小条的肉棒太大了啊
有点怕怕啦
又不能变小
不要这么失落嘛
我想早点处男毕业啊
就算没有做爱但是给你撸了啊
话是这么说
但是做爱也很重要嘛
最近的小条怎么都在说做爱啊
那要不跟我分了去找别人算了
不要这么生气嘛
夕彩
小条来了啊
妈 敲个门吧
对不起
不好 看到奇怪的东西了
先出门了
什么时候回来呢
到时间就回来了
-慢走  -打扰了
果然夕彩他们已经做过了
我没有忍住
我回来了
欢迎回来
夕彩
什么
今天和小条做了什么吗
我已经是大人了哦
妈妈知道的吧
但是怀孕了就麻烦了
没事的
没有做到最后一步
什么意思
因为的问题吧
有很多问题不好说
我可以的话可以谈谈哦
算了 感觉很害羞
但是安心吧
我们是健全的交往
作为女人
心里默默地羡慕着自己的女儿
你好
夕彩还在学校没回来哦
这样啊
那先走了
等等小条
在她的房间等她吧
可以吗
请吧
怎么回事啊 夕彩
夕彩真晚啊
联系到她了吗
正好现在给我发邮件说
今天和朋友一起玩不来了
真的是 那孩子就这样真抱歉
没事 那我先回了
那个
之前让你看到奇怪的地方
不好意思
那件事啊
你们都已经长大了
我作为大人也不好多说什么
但是避孕要好好做好哦
当然了
但是夕彩跟我说没有做到最后
夕彩这都说了吗
我问了一下你们的事
这样啊
好像是说因为身体合不来
那个
因为我的太大了
她觉得进不去
很大吗
这么大吗
所以插不进去
我也因此很失落
该怎么做呢
就算你这么问我
也是你们两人间的问题
最近因为这个我的次数都不够
是吗
但是我能做到的事
那个
可以看看我的肉棒吗
这种事不行的吧
跟谁都不能谈啊
拜托了
真的拜托了
稍微一下就可以了
拜托了
看着这么求我的小条 我就
我知道了
那
可以看看吗
怎么样啊
比我老公的还大
我可以撸一撸吗
也是
怎么样啊这个
超级大的
太大了吗
确实是很大
进不进得去不一定
那个
我说想试试能不能进得去
会生气吗
我来吗 这不行啊
稍微一下就可以
拜托了
只进去前面就好了
但是
好久没有看到男人勃起的雄鹰
我也兴奋得停不下来
真的只能插一点哦
可以吗
但是避孕还是要做
我带着避孕套
这样就可以了吗
那你躺在那里
好了
果然还是很害羞 盖着被子
再做吧
这样可以吗
可以
不能看哦
是
绝对哦
好厉害
不能露脸哦
不会全部放进去哦
只插前端
只有前面哦
进去了吗
只插了前面哦
忍不住了
真大
好舒服
好激烈
感觉要射了
去了
怎么了
射了
太舒服了
就射了
确实插到深处了哦
我第一次进入女性
不是吧
就是我是第一个啰
是
和女儿的男朋友
居然做了那种事
而且还是他的第一个
感觉复杂的心情
我回来了
欢迎回来
小条今天来了吧
夕彩啊
约定要好好遵守哦
和朋友一聊起来 不小心就
和谁啊
和她
洗澡去了
小条的
真大啊
股间还残留着那大肉棒的感触
-欢迎回家  -我回来了
小条也来了啊
打扰了
我现在去上班了
去吧 小心点
小条呢
有点事
小条可是夕彩的男朋友哦
必须忘掉
小条怎么了
那个
东西忘拿了
这样啊
怎么了 不去拿吗
从那天之后一直
忘不了阿姨
但是夕彩
我想把之前的
继续做下去
我的身体
又开始起反应了
跟我来
我和老公很久没做了
久违了
是吗
做到最后对夕彩也不好
可以 摸吗
摸吧
好害羞
我想直接看
好厉害
很漂亮
请让我继续
好厉害
很漂亮
-真的吗  -真的
我想要更多
没事吧
没事的
很羞人的哦
可以舔吗
舔吧
你的这里
好热啊
因为被这样舔的话
让我看看
很舒服哦
很舒服吧
直接看看
好羞啊
好厉害
已经湿了
不行 太舒服了
小条君
不行 要高潮了
也摸摸我的
可以舔吗
阿姨 好舒服啊
这边也
可以吗
好大
小条你的好棒啊
好厉害
真大
太舒服了
不行了
要忍不住了
想插进去
只能插进一点哦
不能全部插进去哦
就插前面
就只插前面一点点哦
真舒服啊
舒服吗
小条君
我忍不住了
好厉害
好深啊
顶得好深
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
小条君
能看到吗
进去了
真大
好舒服
真不错
好厉害
舒服吗
真舒服啊
要高潮了
去了
我来动可以吗
来吧
插得好深
太大了
好深
继续
直到深处
好舒服
顶得好深
顶我用力
去了
真大啊
太舒服
太棒了
好厉害
好有感觉
厉害
不行
好舒服
不行 又要高潮了
去了
好厉害
再深一点
好舒服
要射了
射了
喂 小条吗
刚才给你发邮件看了吗
电影院的票买到了
而且还是现在超热的电影
有点有事吗
这样啊
遗憾
那没事的时候再一起去吧
嗯 拜拜
和小条处得还好吗
还好 但是最近好像他很忙
都没怎么见面
这样啊
看着这样的夕彩
罪恶感有些涌上心头
更多
真大
小条君 用力
更多
夕彩不在的时候
我和小条已经见了三次了
我深深陷入了欲望深渊
这样就可以了吧
没问题
请进
进来了哦
大郎请喝茶
谢谢
还没完成吗
有小条的帮助我也搞不懂啊
今天要通宵了
小条要帮我吧
当然
让你陪着真抱歉啊
这里要怎么做才好
这里
那里的话
把前面的部分打开
这里和那里合起来
然后把y带入x
就差不多出来了
数学我真的不行
没事 慢慢学
但是学不会啊
妈妈
因为要通宵的样子
小条可以留下吗
可以啊
加油哦
谢谢
我上个厕所
你刚才
吓我一跳
因为想要小条君的了
但是夕彩还在房间
那
为什么你跟上来了呢
已经这么大了
来吧
好好的顶着我
离不开这根肉棒了
好软
更多
好厉害哦
变这么硬了
好舒服
小条好舒服
继续
插进去
真不错
更多
好舒服
舌头舔得真舒服
不行再这样要高潮了
要高潮了
不行 好舒服
不行 要高潮了
去了
小条的大肉棒
好舒服
好硬
真好吃
可以乳交你的大肉棒吗
乳交吗
好舒服
肉棒很舒服吧
太舒服了
好舒服
这么舒服吗
舒服吧
真舒服
我的腰也要动了
好厉害
不行了
要射了
射了
被乳交弄射了吗
不好
夕彩还在房间里
我得回去了
于是小条帮夕彩到了很晚
你在干嘛
夕彩还在哦
我的身体想要小条得不得了
更多
多跟我舔舔
好棒啊
好舒服
好舒服啊
继续
让我更舒服一点
再用力一点
太舒服了
好厉害
想要这个
不行
不行 好舒服
去了
让你更舒服
起来
想要小条的大肉棒了
插进去吧
插到深处
直到深处
大肉棒 真棒
好深啊
好厉害
好舒服
好棒的肉棒
小穴好舒服啊
更多
用力插
好厉害
大肉棒进来了
好厉害哦
好舒服
大肉棒真舒服啊 更多
更多
不行
要高潮了
不行了
更多想要更多
想要更多
继续
插进去
胸也
好舒服
要高潮了
好舒服啊
好舒服
好厉害
直到深处
插到深处
用力
去了
要高潮了
好舒服
出来了
插到深处
好舒服
大肉棒
去了
要高潮了
好厉害啊
大肉棒 真棒
不要
好舒服
又大又硬
舒服吗
对啊
用力操我
好厉害 里面
继续 一直插在里面
更多一直在里面
顶到我的子宫
直到我的子宫
不行了 感觉要射了
可以射出来
要射了哦
射了
舔得好舒服
早上好
小条君呢
醒来没看到
好像回去了
作业做完了吗
勉强搞完了
去洗个澡吧
说的也是
快点插进去
这里
用力插进去
插到深处
虽不知道和女儿男朋友的
这段禁断的关系会持续多久
我现在作为女人 非常充实
(主演 北川 真由香)