(超美巨臀人妻AV出道)
(七緒夕希32歲地方主播)
失禮了
身高很高呀
170CM左右
早安
很有精神呀
是嗎
現在心情如何
心情嗎
很緊張
緊張嗎
昨晚睡得好嗎
睡得不是很好
睡了多少個小時
大概4個小時吧
4個小時有點少呢
是的
平時會睡多少個小時呢
平時睡6個小時
大多數人都睡6個小時
是的
身體健康吧
還不錯
吃早飯了嗎
吃過了
只吃了一半
今天吃了什麼呢
吃了魚定食
魚定食嗎
在家裡吃嗎
是的
這樣啊
現在結婚了吧
是的
結婚多少年了呢
有三年了
三年嗎
夫妻生活過得怎麼樣
相處得很好
很好嗎
聽說妳有煩惱
是的
雖然沒有性生活 但是關係很好
缺少性生活嗎
多久沒有做愛了呢
大概有半年了吧
很寂寞吧
是的
來這裡的女孩都缺少性生活
妳的情況是什麼原因呢
我也不知道是什麼原因
是老公的原因還是太太的原因
到底是誰呢
我也不太清楚
太太不想和老公做愛嗎
相處久了就沒有什麼興趣了
這樣啊
我知道了
太太平時做什麼呢
家庭主婦
結婚之前做什麼工作呢
主播
主播嗎
真的嗎
哪裡的主播
好厲害哦
是的
整體素質看起來很不錯呢
很習慣拍攝鏡頭吧
謝謝
現在還有點緊張嗎
非常緊張
現在只有我一個人了
是的
錄製電視的時候更多人吧
因為所做的不同所以緊張吧
原來如此
確實看起來很像主播
是嗎
現在不是了吧
不是了
為什麼不做了呢
因為結婚
老公做什麼工作呢
老公也是製作商
不是吧
好厲害哦
我也不知道
非常厲害呢
是嗎
是這樣啊
為什麼不做主播了
沒有特別的理由
但是我以前確實是主播
妳很討厭撒謊嗎
是的
我也很討厭
我們都喜歡坦誠
即使是細小的事情
是的
真是不錯的女人
那就好
也許妳的老公不是好男人
怎麼樣呢
因為妳今天來了這裡
是的
確實如此
抱歉 我喜歡說實話
沒關係
原來如此
謝謝妳今天的到來
沒什麼啦
想要嘗試什麼樣的做愛呢
什麼樣的做愛嗎
不知道的話就說不知道
確實不知道
真的不知道嗎
是的
因為很久沒做愛了 所以不知道
我忘記了
這樣啊
經驗人數有多少人呢
一隻手數不過來
數量很多呢
一隻手竟然數不過來
有七八人吧
是的
初次體驗呢
高中的時候
這也太早了吧
我周圍還有更早的人呢
我還算正常
現在幾歲了呢
32歲
很不錯的年紀呢
是嗎
非常不錯
原來如此
一開始做愛舒服嗎
完全不舒服
很痛呢
什麼時候開始變得舒服
和年紀比我大的男人交往後
那時候還是和同齡人交往吧
是的
20歲左右的時候
原來如此
妳看起來很受歡迎啊
經常去聯誼吧
我的工作太忙了
很少有機會去
也沒有聽說周圍有這種聚會
沒有嗎
那對這方面不太懂吧
妳知道自己的性感帶嗎
性感帶嗎
不知道
不知道嗎
也許和一般人的一樣吧
稍微讓我瞭解一些
現在這樣子採訪
我想瞭解太太怎麼樣才有感覺
這樣才方便準備
妳自己也很難說出來
怎麼樣
模特兒嗎
是的
看她的手
好厲害哦
特別準備的
謝謝
讓我問妳看看哪裡舒服
這裡嗎
很舒服
這裡呢
也可以
後面呢
那麼耳朵這裡呢
耳朵也很舒服
這樣啊
那這裡呢
背後
也會有感覺
原來如此
那這裡怎麼樣
這裡也是理所當然的吧
也會很舒服
是嗎
很多部位都很舒服呢
是的
最舒服的是哪裡呢
自己用手指指出來
站起來吧
哪裡呢
整體都舒服
全部嗎
是
決定不了最舒服的嗎
是的
我知道了
謝謝 站在旁邊看看
妳比她高很多呢
這又不是真人
請坐吧
等一下
身高是170CM嗎
是的
再站起來讓我看看
轉過後面去
這樣問有點失禮
妳的屁股好大啊
是的
讓我看看可以嗎
腳也很漂亮呢
謝謝
我真的很在意妳的屁股
把短裙掀起來
讓我看看吧
現在嗎
是的
好害羞啊
沒事的 拜託了
慢慢掀起來
到哪裡呢
讓我看到屁股
請繼續
好厲害 繼續
太厲害了吧
掀起來吧
好厲害啊
好害羞啊
再掀起來一些
好厲害
為什麼這麼厲害
是怎麼發育的
沒什麼特別的方法
抱歉
我見過的演員裡屁股最好看的
真的嗎
把手放在床上可以嗎
放在上面吧
很好
今天的男優會很興奮的
好厲害哦
沒問題了
謝謝
可以把短裙放下來了
不知道性感帶 但是屁股卻很大
真的嗎
我不太懂
最後
妳回答不了也沒關係
今天為什麼想要出演呢
來出演需要理由嗎
我知道妳有理由 但說不出來
這也很正常的
是的
是不是很想做愛
也算是吧
我知道了
今天一天請多指教
請多指教
終於準備開始做愛了
現在心情如何呢
好緊張哦
緊張嗎
一開始當主播的時候緊張嗎
也緊張
一開始在電視上說話很緊張吧
是的
和那時候比較 哪邊更令妳緊張
現在更緊張
我知道了
男優 請多指教
久等了 請多指教
請多指教
身材真好啊
沒有啦
可以坐在旁邊嗎
請吧
請多指教
妳的腿好長哦
以前是主播吧
溝通很順暢
是的
我看不出妳緊張
為什麼你看不出來
手出汗了嗎
沒有出汗呢
體質很好嗎
是的
不過手很暖和
是嗎
身體怎麼樣呢
很緊張 出了很多汗
讓我確認一下吧
好香的氣味
是香水嗎
是潤膚霜吧
身體很熱啊
是啊
好緊張哦
是因為緊張才會僵硬嗎
都有原因
平時很有勇氣吧
是的
不要緊張
是
這裡如何呢
很敏感嗎
是的
受不了癢嗎
也不是
沒問題吧
動起來了呢
好漂亮哦
皮膚好滑
真的嗎
一眼看上去
全身都很漂亮
真的嗎
好害羞啊
臉好燙哦
好暖和
是嗎
一喝酒就會臉紅嗎
喝酒倒不會 害羞才會臉紅
臉很容易紅吧
是的
主播的舌頭很厲害吧
我不知道
讓我看看妳的舌頭
好可愛啊
可以快速動嗎
不知道
還記得快速的播報台詞嗎
不記得了
忘記了嗎
是的
忘記接吻了嗎
接吻
接吻嗎
還記得嗎
是的
好厲害哦
好色情的舌頭啊
真的嗎
身體馬上就變熱了
好熱啊
好厲害哦
流了好多汗
因為緊張
那就脫掉吧
和老公沒有這樣做吧
沒有呢
出了很多汗
是的
這樣很癢嗎
這裡出汗了嗎
沒有
舒服就告訴我吧
好濕啊
這裡嗎
這裡舒服嗎
喜歡溫柔的摸嗎
我也熱了
是的
感覺到了嗎
奶頭很敏感呢
看到了嗎
是的
經常自己摸嗎
反應很不錯呢
可以讓我舔嗎
奶頭很敏感的
身體好熱哦
這是汗水嗎
也許吧
趴著讓我看一下
很好哦
屁股好性感呢
是的
真的嗎
把屁股翹起來吧
背後好漂亮哦
放鬆了嗎
是的
好色情哦
屁股感覺如何
這樣很舒服嗎
好舒服啊
腿張開了呢
好害羞哦
好漂亮哦
好厲害哦
我想仔細看
過來吧
讓我確認一下吧
重要的部位
這裡重要的部位
好多水呀
是錯覺嗎
好色情啊
確認一下看看
看到了嗎
好濕啊
很久沒做了吧
好厲害哦
這裡
好害羞啊
真的好濕啊
寂寞的時候自己一個人摸嗎
偶爾也會
偶爾嗎
是的
妳是怎麼摸的
怎麼摸嗎
就是一般而已
讓我看一下可以嗎
怎麼做
平時都是在床上做嗎
是的
很害羞吧
看到了哦
手很厲害呢
沒問題吧
好濕哦
裡面越來越濕了
好厲害
好濕哦
變得好濕哦
來舔我的吧
好濕哦
舔我的上半身吧
舌頭好色情哦
對
淫蕩地舔吧
塗出口水來吧
舌頭好厲害哦
好厲害哦
繼續舔吧
變得怎麼樣了
不知道呢
不告訴我嗎
讓我這樣看可以嗎
來吧
好厲害哦
真好吃
吃吧
換個姿勢吧
躺下來吧
摸那裡吧
好濕哦
忍不住了吧
想要插入嗎
好厲害哦
自己能動嗎
很舒服吧
頂到了舒服的地方嗎
好舒服
繼續吧
不要
小穴好緊哦
更快一些吧
好爽啊
好厲害哦
喜歡深處嗎
把屁股翹起來
好爽啊
不要啊
不要
去了
自己動吧
不要
去了 去了
好厲害
自己動吧
不要
不要啊
把腿張開
好爽啊
很舒服吧
要射了
射了
剛才做愛感覺如何
很緊張
緊張嗎
是的
確實有緊張感
有舒服的感覺嗎
很舒服
太舒服了 不知不覺就結束了
這樣啊
那太好了
接下來打算怎麼拍攝呢
太太是高學歷吧
是的 我是高學歷
這是真實的
是的
是這樣吧
所以接下來
男優是個低學歷的
妳和他聊聊可以嗎
好的 我知道了
那就拜託了
初次見面
不好意思 我是小學畢業的
聽說太太是高學歷
是的
和高學歷的女性做愛是我的夢想
從小的夢想
是嗎
好榮幸哦
好美哦
謝謝
我沒見過這麼美的
沒有啦
站起來看看可以嗎
拜託了
身高很高呢
好厲害哦
沒有啦
怎麼辦呢
好緊張哦
衣服也很漂亮呢
是嗎
謝謝
我媽媽從沒穿過這麼漂亮的衣服
真的嗎
過獎了
真不好意思
願意和我做愛嗎
好的 請多指教
怎麼辦呢
先接吻吧
好香哦
好香啊
繼續接吻可以嗎
好的
沒和小學學歷的男人接吻過吧
沒有哦
是第一次吧
是的
好開心哦
哪裡
好厲害
身高很高呢
我聽導演說了
妳的屁股很大呢
是的
脫掉可以嗎
好的
讓我看看可以嗎
好棒的屁股哦
好漂亮哦
像桃子一樣呢
快讓我摸吧
可以嗎
請吧
好軟哦
好棒的屁股哦
好想被屁股擠壓
忍不住了
好軟哦
好厲害的屁股哦
繼續
死掉也沒關係了
真好吃
就這樣坐我的臉上吧
可以嗎
是的
坐下來吧
繼續
看到屁眼了
屁眼也是極品呢
好棒的氣味哦
好棒哦
接下來
我的肉棒
讓我的肉棒舒服吧
摸吧
摸我的肉棒吧
對
好棒哦
好爽啊
摸得好色情哦
對
好棒哦
好爽啊
感覺被夾起來了
好厲害 屁股在搖擺
好喜歡哦
好喜歡妳
來舔我的肉棒吧
好爽啊
太棒了
真是太爽了
太太的舌頭
好棒哦
就是這樣
好爽啊
這樣舔好棒哦
我想看喜歡的屁股
好爽啊
好厲害哦
舌頭好色情哦
好爽啊
手也一起用
太棒了
不行 我忍不住了
好爽啊
太爽了
要射了 可以嗎
射了
抱歉
沒能忍住
非常感謝
謝謝
像做夢一樣
今天感覺如何
老實的說
說實話很緊張
還會緊張嗎
不好意思
還緊張呢
是嗎
接下來
要進行按摩環節
可以嗎
是的
喜歡按摩嗎
很喜歡
有去過按摩嗎
是的
喜歡什麼樣的按摩呢
按摩穴位
還有淋巴按摩
這樣啊
也許這和一般的不同
好好享受吧
我知道了
沒問題
先把衣服脫掉吧
躺下來吧
放鬆吧
好的
雙腿這樣放吧
把腿放下來
這裡也很舒服嗎
把屁股翹起來
稍微起來
臉看這邊
不要
好漂亮哦
讓我舒服吧
繼續嗎
是的
繼續做吧
去了
來了哦
把屁股翹起來
不要啊
去了 去了
可以打開嗎
請吧
辛苦了
似乎還很精神呢
是嗎
也許吧
接下來是最後的環節
今天感覺如何
一直很緊張
但是男優很溫柔
最後非常舒服
最後很舒服嗎
是的
最後做什麼好呢
完全沒有決定下來
妳有什麼特別想做的嗎
我想做的嗎
我想不出來呢
不知道嗎
是的
這樣啊
也是呢
最後的男優就在那裡
和男優談談吧
好的
可以嗎
沒問題
那就拜託了
失禮了
你好
請多指教
真是完美的女性呢
很漂亮呢
謝謝
想做什麼呢
已經做了很多了
今天一整天
我們好好參考一下
是
我知道了
一邊接吻
可以嗎
是
首先
可以一邊說的哦
一邊拍照
拍照下來
然後呢
拍攝了很多吧
是的
拍下來後呢
會很開心
緊張嗎
是的
拍了很多照片呢
一邊做愛
這麼突然嗎
拍攝寫真了嗎
是的
感覺如何呢
第一次 很緊張
很緊張嗎
但是拍得很漂亮
很漂亮嗎
是的
然後做愛了嗎
第一次這樣拍攝吧
是的
感覺如何
一下子就完了
意思是太快了嗎
不是的
太緊張了
發覺就結束了嗎
是的
一下就結束了
舒服嗎
很舒服
那之後呢
然後按摩了屁股
妳的屁股很漂亮呢
覺得自己的屁股怎麼樣
以前一直很自卑
現在有點自信了
拿出自信來吧
很棒的屁股呢
有自信了吧
是的
然後做了什麼呢
接下來
怎麼樣
用屁股玩弄男優
做了這種事情呀
好色情哦
抱歉
真不錯
舔了肉棒嗎
是的
好色情哦
喜歡舔肉棒嗎
很喜歡
用嘴讓他射了嗎
是的
原來如此
發生了這些事情啊
是的
沒錯
那現在要開始做什麼呢
怎麼做呢
好想接吻做愛
像剛才那樣嗎
是的
喜歡嗎
那好吧
睜開眼睛
對
轉過來吧
好厲害
好漂亮哦
把手放下去吧
好淫蕩的屁股哦
摸屁股吧
來摩擦吧
更多
看著這邊摩擦
看這邊
繼續
好厲害哦
把腿張開吧
繼續舔哦
舒服就告訴我吧
好爽啊
露出來吧
好色情哦
這裡
好舒服
好濕哦
把手放在這裡
對
這邊也要
表情很棒哦
把屁股翹起來
繼續翹起來
好厲害哦
這裡很有感覺吧
好舒服哦
好厲害哦
真不錯
好色情的屁股哦
太棒了
讓我看屁股
這裡嗎
繼續做可以嗎
好想試試
可以嗎
好棒哦
很棒哦
跪著吧
好厲害哦
屁股朝向那邊
舔我的肉棒
親吧
繼續吧
這邊好色情哦
好厲害哦
看這邊
對
非常好
稍微張開吧
對 就是這樣
好厲害哦
好色情哦
怎麼樣 勃起了呢
對
好厲害哦
好厲害
喜歡這裡嗎
把手放在這裡
好厲害
好厲害哦
抓著吧
想做就告訴我吧
這樣子
很好哦
把小穴張開吧
進去了嗎
舒服嗎
好舒服哦
繼續插吧
讓我看到妳的臉
好漂亮哦
很舒服吧
蹲下來吧
就是這樣動
自己動吧
好厲害哦
繼續動吧
繼續
好厲害哦
跪著吧
可以哦
到上面去吧
很好哦
真的很色情呢
把頭轉過來這邊
看這邊
把屁股翹起來
對
去了
去了 去了
就是這樣
坐上來
插入了哦
好厲害哦
好厲害
真好吃
好爽啊
不要啊
去了 去了
好爽啊
好色情哦
好厲害哦
就這樣插
這樣插吧
躺下來
我的肉棒舒服嗎
非常舒服
插入深處吧
抱著腿 讓我看到屁股吧
對 繼續吧
繼續張開吧
很好哦
這樣插入吧
好厲害哦
繼續插吧
要射了哦
去了
射了
能夠起來嗎
感覺如何呢
好爽啊
(主演 七緒夕希)