（人妻秘书）
（充满汗水与亲吻）
（社长室的浓厚中出）
（舞原圣）
她是我公司的秘书
三个月前刚进公司
（三个月前）
初次见面你好 我是舞原
-你好-请多指教
我是秘书舞原
-请多指教-请多指教
一样的姓呢
我和我老婆一起工作
-这样啊 请坐-恩
-谢谢-谢谢
直接说吧 有甚么事情
这个
这是我们公司的资料
我看看
蛮困难的啊
融资也不是很顺利
上个月开始有些薪资无法发出
明明有很好的书呢
我有在读你们的周刊
-谢谢-谢谢
我有兴趣
因为你们的商品好
就这种程度的公司 可以的
如果您愿意 什么提案都好
原来如此
如果顺利 后续也由我们决定
可以吗
我已经决定了
拜托了
这样啊
太太也可以接受吗
是的 公司的存亡是最重要的
签契约吧
下周开始
-可以吗-嗯
-请多指教了-嗯
然后我买下了公司
先生留下当社长
太太则到了我的公司
她的工作在我的房间里
看起来就是我的所有物
先生不知道怎么想
-来吧-不好啦
-早安-早安
-早安-真早啊
-有事情要报告-好
-早-早安
今天很热啊
是啊 很燥热呢
社长 我想确认您的行程
嗯
今天11 : 30跟银行会面
14 : 00在事务室开会
16 : 00有其他社长来
但可能会有变动
知道了
中餐要与银行的人吃吗
我会预约平常的店
可以
就像平常那样
了解
舞原社长在外面 要见面吗
看到他了
要听报告
我要叫他吗
应该不是好事
你也很累吧
从经理那里听到
上个月的业绩也不太好
这样下去 我也不得不放弃
没有其他办法了吗
很担心吧
你跟你先生都是
这是特别照顾
至少你要支持他
对吧
谢谢您
想到他在外面 就很兴奋
来吧
给我早安吻
我先生在外面
老公在
也没办法干嘛
看这边
看我的眼睛
从第一次
见面开始
我就想要
把你放在我身边
来吧
看着我
舌头伸出来
舒服吗
想要更多吗
更多
喜欢我的吻吗
嗯
很喜欢
社长
喜欢吧
不行
不能这样
我
不做吗
社长
我很兴奋呢
好了 叫你老公吧
好
等等
嗯
不能擦 叫你老公吧
社长欺负我
她已经是我的了
舞原社长 请到社长室
怎么了
为什么你在里面
一定要这样吗
无法理解
你怎么还在说这个
来这里 就只会想到这些
没甚么 别担心
请进
失礼了 舞原社长来了
-打扰了-你来啦
请坐
你也坐吧
嗯
怎么样 顺利吗
这是上个月的营利
这样啊
还是很颓废啊
这个月也是赤字
抱歉
把我们最好的拿出去
还是这样 有问题吧
是的
纸本还是电子杂志
客户数都不好啊
要不要开发别的杂志
是的 有在考虑
再不往上提升 很危险
这样下去 社员会紧张的
嗯
抱歉
给你三个月 可以解决吗
嗯 我试试看
好 我很期待
很抱歉
不用送 又不是客人
好
失礼了
我很期待啊
坐下
社长
不要想他
只要做自己就好
-懂吗-社长
等等
舔吧
很棒
继续
前面
很好
没有你老公 不是很好吗
社长
很舒服啊
舔
过来
握住
社长 那里
很舒服吗
太棒了
太爽了
很好
那边
喝我的口水
社长
嘴张开
好棒啊
换你
好的 社长
社长
请社长帮我们公司
我帮啦
请再帮一把吧
真温柔啊你
我喜欢你这样
社长
这边
好爽啊
好淫荡啊
你一直都很拼命啊
很舒服喔
好了 看我
看着我 对
好色的舌头啊
社长
好淫荡的穴啊
爽吗
很爽
只有我舒服可以吗
社长
可以 你是特别的
这样舔的话 社长
社长不行
不行这样舔
社长 这样舔太舒服了
很爽吗
我会好好帮你舔的
好了
来吧
社长
好爽
你的穴 好爽啊
超爽的
我要射在里面
然后啊
生出我们的孩子
社长
要做我们的孩子了
过去
好爽
好棒啊
你的屁股太棒了
社长
要高潮了
现在吗
手撑着
看那边
这个姿势
时间不够了
不行
社长 好厉害
太厉害了
好爽
-好爽-我也是
快射了
要射了
社长好厉害
好爽
太爽了
屁股翘起来 快点
不 社长
这种姿势
好过分
很棒喔
翘起来一点
淫荡的姿势
怎样
很爽对吧
喜欢吧
怎么不说话
住手 社长
这么想被干啊
住手
转过去
腿张开
好淫荡的姿势
在我的办公桌上
张开一点
不行 社长
-爽吗-很爽
社长 没时间了
我知道
没时间了
快高潮了
去吧
高潮吧
高潮了啊
高潮了吧
还没完喔
直接射在里面
我要射在里面
全部射给你
不
要射啦
射了
穴好紧啊
太棒了
舔我
射很多呢
社长
社长欺负我
欢迎回来
领到薪水了吗
偶尔吃也不错
怎么了 讨厌寿司吗
从他那边收到零用钱了吗
没有啊
骗人
我看了你的钱包了
对不起
那是看我很认真给的
少骗人了
甚么意思
越是这样 夫妻的感情越差
这就是我的目的
（数日后）
-请喝-谢谢
不好意思
让这么漂亮的人
-帮我倒酒-不会啦
-怎样训练的-普通啦
才不普通吧
秘书可是很特别的
-这么有礼貌的很少啊
-倒酒很普通吧
是呀
我也有在跑业务
业务啊
那不然
夜晚的业务也可以吗
这是性骚扰喔
-这不喝不行了-抱歉
社长 我也想要这样的营业员
-也到我那里-你找就有啦
-真的吗-对啊
这样漂亮的人啊
-去个厕所-请吧
-小心走-好
-还好吗你-有点醉啦
舞原
等等
社长
等一下
住手
-来啦-还在工作啊
-在这边不行-来嘛
-住手-来啦
-快-等等
等等
回来被看到就糟了
那个家伙上厕所很久
来
快
被看到就糟糕了社长
不会啦
-不行-他没那么快
来吧
很想要吧
你是变态吗
请住手
不
这个是
明明想做的
我帮你啊
舞原
我也是 社长
这样啊
他要回来了
很爽吧
不行
社长
真淫荡
舞原
住手
不行
高潮了
要高潮了
社长
不
摸吧
快
来吧
潮吹吧
-张开-不行啊
不
不要
社长
怎样
-继续罗-不
很棒吧
社长 不要在这里欺负我
他要回来了
榻榻米脏了
社长
内裤湿掉不难过吗
废话
这里的厕所真干净
真是好地方啊
没有红酒吗
-应该有-这样啊
-舞原 去点吧-了解
社长有喜欢喝的吗
甚么都好
-贵的好-好的
贵的啊
真会享受
一定赚很多
今天好累啊
对啊
最近夫妻感情怎样
被怀疑了
我们吗
嗯
被斥责着
每晚都在哭
那
离婚吧
不
为了他 离婚也好
不是为了钱
是吗
社长呢
想跟我分手吗
如果想 就去找其他女人了
请不要找其他女人
我只有社长了
你在我心中是最棒的
社长
内裤还是湿的
社长是笨蛋
去洗澡吧
嗯
社长
舞原
怎样
社长
社长 快点
快点 社长
我忍不住了
社长
社长快点 拜托
淫荡的女人
社长用肉棒插我
想要
来舔吧
好爽
好吃吗
好吃
腿张开
快舔
好色的穴啊
快给我
想要爽啊
社长好坏
很爽吧
不行 好爽
快点给我
插进穴里
社长 快点
-你要甚么-社长的
社长的肉棒
是这样啊
不是老公的肉棒可以吗
我要社长的肉棒
快点
想要社长
快点 社长
拜托 快点
社长的肉棒插进来
来吧
插进去吧
快点
来吧
起来
社长 可以插进来了吗
嗯
好爽
受不了了
好紧
社长很舒服吗
嗯
很爽啊
不行了
给我口水
继续
很好吃喔
好爽
我也好爽喔 社长
舔我
社长好厉害
很爽吧
好爽
继续舔我
爽吧
穴被插满了
舌头伸出来
舔我的脸
不行了吗
好爽
我也很爽
社长不行
好爽
社长 要高潮了
高潮了
好厉害
好爽喔社长
不行
好色喔
不要啦
很爽吧
好爽
转过去
好漂亮的屁股
好棒
动吧
好害羞
好爽
不错喔 很爽
快
让我看
动吧
很美喔
舞原 你最棒了
腰也好美
跟那种家伙在一起
别在跟他做啦
嗯
我是社长的
你是我的
不行
很棒喔 舞原
要直接射罗
射在穴里喔
社长 射里面
射在里面吧
射了
里面好热喔
射了很多
都湿了
对啊
接吻吧
嗯
她完全成为我的东西了
三个月后 她老公来报告了
请进
打扰了
舞原社长来了
好久不见
打扰了
坐吧
解决的怎样了
有在进行
但是
数字还是一样
这样啊
果然
这样吧
甚么意思
关于新刊啊
纸本杂志的业绩上不去
这问题出在你吧
嗯
叫神田过来
好
大泽社长
你是不是跟我太太
你太太怎么了
她回家都很晚
我不信任她
很抱歉
我晚上都带着她
会加薪的
不要钱
不用钱
请让我太太回来吧
我知道了
问她吧
打扰了
-我带神田来了-打扰了
他就是神田
现在在负责网路部分
做了一些东西 卖得不错
明天上任
我知道了
我是神田 请多指教
你好我是舞原
-回去吧-好
失礼了
-舞原 坐着-好
你先生刚刚
说你都很晚回家
怎么办
是工作
我会听社长的
你
可以吗 你老公很担心
如果担心我
先担心公司吧
我有从社长那边拿加班费
没办法抱怨
少装可怜
别这么大声
抱歉
决定了
你被开除了
交接给刚刚的神田
舞原
你先生就这样了
之后你要努力支持他
今晚也加班吧
嗯
我先生这样 很抱歉
舞原啊
真的可以吗
没办法
这样啊
也对
我可以吧
嗯
来做吧
想和我在一起吗
嗯
想跟我做吗
嘴巴张开
快
嗯
来吧
你只能看着我
嗯
社长
我是你的
我的全部都是社长的
是吗
好吃
舞原
社长快点
别急
快给我吧
喜欢这样吧
快点 想要
想要什么
想要社长的肉棒
哪里想要
不要欺负我
再说一次想要什么
想要社长的肉棒
快给我 社长
快
-想要什么-社长的肉棒
社长 快点
拜托
社长
快给我社长的肉棒
给我看穴
快点
张开一点
社长 快点啦
好淫荡
不要欺负我
社长
舞原
社长 快点
我想要肉棒
快
好爽
让我喝口水
更多
快给我
还没
口水给我
更多
受不了了
社长
我好想要
好爽
舔我脸
你甚么都会为我做啊
太棒了
我只对社长这样
是吗 好开心
可以插进来了吗
好爽
随便你吧
嗯
真淫荡
边脱边舔啊
不行吗
我很喜欢
很色啊 过来
来吧 从后面
来
社长的肉棒 进来了
激烈一点
淫荡的屁股啊
好爽喔
转过来
好爽
好紧啊
-好爽-社长
好爽啊
社长 好爽
屁股抬起来
-好淫荡的姿势啊-社长
社长 好爽
社长 要高潮了
高潮了
高潮了啊
过来
把腿张开吧
好棒的画面
社长 快点
好厉害
社长
好爽
好爽喔社长
社长
好厉害 射好多喔
你好紧
你的错
流好多啊
社长
会高潮 社长
等一下
今晚的加班费
不用
为什么
我爱你
是吗