干杯
那么 先来个自我介绍吧
先从我这里开始吧
我叫拓也
大学四年级
在就读经济系
想要在就职之前和大家
留下美好回忆 所以来这里
-轮到你了
-好的 我叫明希
和拓也是同一家大学
我也是四年级
我也想来这里创造回忆
接下来请多关照了
我叫REMI
这样的感觉 我已经结婚了
我偶尔出去外面上班
为了增加经验
所以前来这里应聘兼职
我可能做得不够好
请大家多多关照
REMI 你结婚了啊
完全看不出来
和我们一样的样子
不要这样说
真的看不出来
工作的时候这样说
真的抱歉
没有关系 不要在意
对了 你还没有自我介绍啊
是的 我叫智
请多关照
大学二年级 请多关照
结束了
是不是还有点什么啊
我们关系好一点啊
不好意思啊 这个
我来这里啊
这个事情啊 这个
-这个-冷静一点 智
那么 你是什么大学的
是的 高中
高中
这样啊
好的 一个星期期间
大家要好好相处啊
那么 先来干杯吧
-干杯啊-干杯
干杯
吃吧
吃吧 肚子饿了
超级饿啊
好吃
-是啊-继续吧
-好厉害-怎么样
可以 可以啊
感觉不错
（想要跟在度假村打工处时）
（遇到的人妻）
（疯狂插入）
（暑假的回忆 REMI)
喂 智 3号还没有 快点啊
好的 抱歉
智 这里交给我 你去忙吧
谢谢啊
不好意思
终于结束了
-对了 拓也-怎么了
附近有家很棒的店
我们去试试吧
真的啊 走吧 什么样的店
非常棒的 晚饭也很好吃
我们去试试啊
非常不错啊 我也想去
你们两人去吗
REMI 真的可以吗
嗯 接下来的事情交给我们
-可以吗
-真的啊 REMI
那么 我们麻烦你了 走吧
-那么 交给你了
-好的 请多关照
走了啊
-好期待吧-超级期待
智呢 你要去干什么
这个 我留下来
那么 我们两人加油吧
好的
工作终于结束了
-感觉他们不和我们玩
-没有 他们两人关系特别好
智的话 为什么要来
做这份兼职啊
不是的 这个
不好意思啊 不方便是吧
也不是的 这个
我想来交朋友的
这样啊
是的
大学里面没有什么朋友
如果出去外面做兼职
应该可以交到新的朋友吧
这样的性格
果然还是一样啊
这个没有的
我感觉很不错啊
这个 REMI的话 为什么
为什么要做这份兼职啊
这个啊
不好意思啊
问了奇怪的事情
没事 这个啊
我想给老公一份生日礼物
所以 现在说谎了
出去做了兼职
我老公回去老家那边了
这样啊
很不错的夫妻啊
真是让人羡慕啊
才没有的
对了 智跟我说一下你的事
大学是什么的呢
是不是要找古蹟之类的
不是的 我也有做过
古蹟的调查兼职
好厉害啊
这个没有的
然后就是在图书馆找资料
学习很普通
这个没有吧
肯定有什么魅力之处
找古蹟的这个事情
需要全身心的去投入
肯定会有什么发现 比如啊
即便是发现一点很小的东西
也会感觉很开心的
如果能够有这样的机会的话
即便遇到很大的困难
也会有一种成就感吧
不好意思啊
聊这个很无聊吧
没有的
我觉得智超乎想像的有魅力
这个没有的
这个有的 对于我来说
好吧 已经很晚了
我们回家吧
好吧
喂 智 怎么了
没有 没事
不是 今天好累啊
明天继续努力上班
就是这样
这个家伙太奇怪了吧
REMI 昨天非常感谢啊
那边非常好玩
料理也是超级好吃
下次你也一起去吧
想去 下次休息的时候
我们一起去吧
很不错
REMI肯定会喜欢的
早安
-早安-早安
-看看啊 这个料理
-很好吃的样子
是啊 非常好吃
-很好吃的样子-是啊
还有啊 这个很便宜呢
-是啊-是的
-非常好吃吧-是啊
对了 这个酒
是的
这个也很厉害
-这样啊-完全
-很甜啊-甜啊
是的
-非常好喝-是的
-非常好吃-很厉害
很开心吧
这个 你去哪里呢
是的 这个 到便利店买晚饭
工作结束了 马上就没人了
不好意思啊
对了 要不要一起吃饭
但是 这个
我在便利店买了这个
我去也便利店买点什么
你到房间等我
好的
一起吃
什么都觉得很好吃啊
是的 好吃啊
今天怎么没精神的 怎么了
没有 这个没有的
那就没关系
你都没有吃啊 不舒服啊
这么短时间 我有一个
喜欢上的人了
突然间怎么了
可能我们是没有结果的
昨天和REMI聊天
感觉关系很好
但是 今天还是回到原来那样
我也知道你结婚了
我喜欢上你了
对不起
我又说了这种任性的话
真的 不要说奇怪的事情
但是
这样的感情还是第一次
怎么也没办法压制
但是 我在REMI面前
我也不知道自己的魅力
我觉得自己好像什么都没有
但是 我是真的喜欢REMI
所以 即便是
单相思也没关系
但是 我喜欢REMI是真的
我喜欢你
抱歉
明天见
晚安
REMI
怎么了 不舒服啊
嗯 不好意思 这里交给你
可以吧
我知道 没有关系
-不好意思 谢谢啊
-不要勉强啊
我喜欢上REMI了
这样的感情还是第一次
我是真的喜欢REMI的
昨天的事情 突然间说了
奇怪的事情 对不起
但是 好开心啊
你向我告白
但是 这个 我的话
还想听我的答案啊
对不起
我可能比较任性
能否听我说
是
这个期间
我想成为你的恋人
这样的回答不行吧
不是 但是 REMI的话
-你有老公
-现在不要说这个
那么 你不想和我交往吗
是
REMI 可以吗
摸一下
摸一下啊
好大啊
脱了可以吧
-摸一下里面-好的
好大啊
看看可以吧
-舒服吗-好舒服
这里
好舒服
好舒服啊
超级舒服
好厉害
-舔一下可以吧-是
好舒服
和我接吻
好厉害 好舒服
可以吧
好舒服
好舒服啊
-我也摸一下 可以吧
-摸我
好厉害 让我好好看看
好舒服
这里是吧
继续摸我
这样是吧
直接看看 可以吧
快点摸我
好厉害 好舒服
这个 可以吧
快点 快点摸我
这样是吧
继续摸我
好舒服
不行啊
不行啊 要高潮了 不行
高潮了
不行啊 高潮了
-继续啊 继续舔可以吧
-继续啊
继续舔我
好舒服
不行啊 又高潮了 高潮了
湿漉漉的了
好舒服啊
这样变得好奇怪啊
不行
好厉害
让我看看舒服的地方
过来这里 对了 这边
来 这里
高潮了
继续可以吧
继续给我
-继续啊-好烦
这个
不行啊 不要啊
不行了
不行啊 好舒服
不行啊
不要啊 不行
-这个 忍不住了
-我也是忍不住了
可以吧
给我 快点
那么 插进去啊
好舒服
超级舒服
我也是
继续动起来可以吧
继续 继续动起来
好舒服
不行啊 好舒服
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
好厉害啊
舒服啊
接下来 到上面 可以吧
好舒服
高潮了
不行了
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊 不要
高潮了
好舒服
好舒服啊
我也是
不行啊 不行 不行
高潮了
从后面 可以吧
好厉害 好厉害
好舒服
不行啊
不要 不行 高潮了
好舒服
不行啊 要坏掉了
不行啊 高潮了
转过来这里
好舒服
-我也是好舒服
可以的 插进去
射进去 可以吧
射到我的嘴里
不要啊
-不行啊 要射了 要射了
-全部射出来
要射了
智 我啊 现在出轨了
我也有注意到老公
一直都有在出轨
高潮了
但是 没和老公说
为了老公的旅游礼物
也许我也出轨了吧
所以 也不是很好的夫妻
我现在也背叛了老公
高潮了
但是 即便这样
应该会很珍借我吧
-很开心吧-超级开心哦
REMI那么擅长
我很吃惊啊
那是你太差了
太过分了
这么说我啊
再来
等一下 在这里
-但是 有点想做了
-我还没有洗澡
就这样做也没关系吧
不要啊
脱了
-那么 我也来脱了
-脱了
REMI真是好色
对了
刚才运动了很久
身体好累吧
有点
这样的话
我来给你按摩啊
真的啊 那么 帮我按摩吧
太棒了 等我一下啊
用这个吧
-精油啊-是的
那么 这里 肩膀开始
从肩膀开始
好的
-按摩一下肩膀哦-好的
好凉
好凉啊
-刚才放在冰箱里面
-冰箱啊
是的 放喝的东西的时候
想着放一下更好
来
真是太棒了
-REMI的皮肤很漂亮啊
-真的啊
-滑溜溜的-好开心
-好舒服-舒服啊
那么
虽然没有怎么样按摩
-没关系 好舒服-真的啊
因为有爱
好开心
-那么 继续啊-嗯
这里
这个的话 那么 腋下这里
胸部不辛苦啊
-这个没有的-真的啊
那么 这里啊
我来挤一下
这样
等一下 两个一起哦
-怎么样啊-这不是按摩吧
这是按摩啊
好厉害 这里也是很僵硬
这里
好硬哦
这么色情的叫声
我也变得很好色了
智这样摸着我
那么 接下来啊
帮REMI按庠一下屁股啊
那么 趴下来这里
那么
-那么 屁股也要按摩一下
-好的
-好凉啊-好凉
-好凉啊-但是好舒服
好色情啊
力度怎么样啊
刚刚好
那就好
但是 屁股好结实的样子
-真的啊-是的
这个啊 好好的按摩一下啊
这样按摩的话
-这个是智想要摸吧
-不是的
没有 我是为了REMI
才给你按摩的
-那么 拜托了-好的
那么
好的
真的 屁股夹住
-涂抹精油哦-还要啊
这里用多一点更好
这样 果然
太棒了
-真的 你的屁股很漂亮啊
-真的啊
是不是经常保养啊
偶尔吧
真是太棒了
好漂亮啊
屁股很圆润哦
好厉害
这样按摩怎么样啊
我还是第一次这样 好舒服
真的啊 好开心
就一点点
没有关系
这里
好色情的地方 看到了
好好按摩是吧
-是啊 好好按摩啊
-抱歉
那么 这个 把腿张开可以吧
好的 来
不错啊 不错
那么 那么 脱了啊
好的 来 来
那么
太棒了
-那么 涂抹一下精油
-还要啊
很棒啊 这个啊
涂抹多一点更好
太棒了
非常不错
REMI的屁股很色情
那么 揉搓一下
这个 还想要继续按摩
对了 好好按摩
真的 这个
这样按摩
怎么样啊
好舒服
舒服吧
好舒服吧
接吻可以吧
-这次是按摩啊
-是的 给我按摩
不好意思 那么 屁股
过来一点 可以吧
不行 这里 手撑住这里
可以吧
很不错
屁股翘起来
好色情 非常棒啊
好厉害啊
好色情啊
那么 继续涂抹啊
停不下来 真是太棒了
-对了 这样是吧 好舒服吧
-等一下
湿漉漉的哦
为什么你这么色情啊
这个 好舒服吧
不行啊
-不行啊 要高潮了
-不行啊
-不行啊-也不是的
那么 转过来正面 可以吧
过来我这里
好色情啊
太棒了
那么 这里也要按摩 可以吧
真是漂亮
非常漂亮哦
-怎么了 这个乳头在抖动
-乳头不行啊
怎么了 不是的
乳头的话 好好涂抹一下
REMI 感觉到这个吧
也不是的
好厉害 在抖动哦
好厉害 真是漂亮
那么 按摩一下哦
-按摩好舒服吧-舒服
怎么了 要在扭动啊
真是太棒了
好色情啊
这里 忍不住了
-可以吧 REMI
-可以啊
用这个
按摩一下
好厉害啊
怎么了 等一下 过来一点
对了
看着我这里
真是太棒了
怎么样啊
好舒服
这样好舒服是吧
好硬啊
好厉害啊
REMI也很好色啊
变得好硬了
小穴湿了吧
好舒服
对了 夹住哦
-不是的-好舒服
好色情啊
好舒服
超级舒服
对了 胸部继续
好舒服
好厉害啊
对了 那么 接下来
好的 过来一点这里
好舒服啊
好舒服
好舒服 厉害 好舒服
继续用胸部夹住
好舒服
-舒服吧-好舒服
好厉害 摩擦着好舒服
好舒服
REMI 这样不行啊
REMI 好舒服
不行啊 要射了
要射了
不好意思 射了
完全没有按摩啊
抱歉啊
那么 接下来交给你们两人
没问题吧
那么 接下来拜托了
好的
-辛苦了-辛苦了
干什么 在这里
但是
只还有一点点时间
所以
可以吧
好厉害 忍不住了
不行啊
不是很好吗
里面 我们保密
-这里不行啊-没有关系
-不行啊-忍不住了
可以吧
那么 可以吧
没有关系的
-已经没有多少时间了
-虽然是的
这里 已经好硬了
可以吧
这里也要
抵住 这里变得好硬了
-可以吧-不要啊
好舒服吧
-可以的 这里是吧-不行
果然
没有其他人 就我们两人
不行啊
不是很好吗
超级兴奋啊 现在
-不行啊-可以吧
那么 这里也要 舔一下
来 可以吧
好舒服吧
可以吧
-好舒服-好硬了吧
这里也要
好舒服
忍不住了吧
这里 肉棒 插进去可以吧
-肉棒 插进去可以吧
-不行啊
为什么不行啊
肉棒 插进去可以吧
可以吧 这里
可以吧 肉棒插进去啊
这里
-肉棒插进去啊-不行
可以吧
-在这里不行啊
-什么 不是很好吗
不行
那么 舔一下可以吧
求你了
好舒服
肉棒想插进去 不行啊
不行
想插进去啊
好舒服
好舒服啊
舔一下包皮可以吧
舔一下包皮可以吗
好舒服
从后面
蛋蛋也舔一下可以吧
继续含住可以吧
好舒服啊
超级舒服
-不行啊 肉棒想插进去
-不行
为什么不行啊
不行
那么 这个 用屁股摩擦
可以吧
用屁股摩擦一下
求你了
没办法啊
谢谢啊 那么 转过来
屁股 翘起来 可以吧
好舒服
REMI 继续啊
我想看着屁股
翘起来 对了 好舒服啊
好厉害
-插进去不行啊-不行
好舒服啊
不行啊 好软啊
好舒服
这个 保持这样 射到屁股
可以吧
可以的 射出来
好舒服
这个 屁股这里 射出来啊
射出来
好舒服
射了
REMI
我们以后继续保持这种
恋人关系 可以吗
我的话
绝地不会背叛REMI
我会让你更加幸福
不行啊 我们说好了
是这个期间而已
智还很年轻
以后肯定会遇到喜欢的人
所以 我们的关系到时候
就会结束
但是 我的话
抱歉 我回到自己房间吧
虽然我没有想其他的
但是 我是真的喜欢你
虽然时间很少
不想和我交往吗
REMI 刚才对不起
今天是最后一天了
虽然时间很短
但是非常开心
谢谢你
REMI
这个 这个样子
能否让我再任性一次
是
好舒服
-好舒服-舒服吧
超级舒服
REMI 舔我吧
好舒服
好厉害
在摇晃
-可以吧-不要
好舒服
好舒服吧
好厉害啊
不要啊
好厉害
不行
这里
屁股 让我看看
好厉害啊 太棒了
不要啊
好舒服
不要啊 好舒服
慢慢的
好舒服
不行
不要啊
好舒服
好厉害
让我好好看看
不要
好舒服
不行啊 这么激烈 高潮了
不行啊 要高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
REMI 好舒服
屁股这里
屁股给我
这里 好舒服啊
好舒服
好舒服啊 REMI
舔一下包皮
好舒服啊
继续舔可以吧
这样好舒服
好舒服
继续含住
超级舒服
好厉害
好舒服
太棒了
不要啊
不要
不行
不行啊 不行
要高潮了 不行
不行啊
高潮了
好厉害啊
好厉害 这里
不行啊
不要啊
不要 好害羞啊
我也要 过来这里
太棒了
不行啊
不行啊 要高潮了
高潮了
屁股给我
继续给我
那么 插进去的话
好舒服
-好厉害啊-不行
不要 不行啊 要高潮了
高潮了
不要啊
好舒服
继续给我 继续激烈一点
好厉害
继续给我
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服 不行啊
不行啊 不要 不行
不行啊 又高潮了
高潮了
好舒服
不要啊
不行啊 等一下 不行啊
高潮了
好舒服
不要
不行啊
不行啊 高潮了
好厉害
不要
不行啊
高潮了
不要啊
好舒服吧
好舒服
不要 不行啊
不行 好舒服
不行啊
不行 高潮了
不要啊
太棒了 不行啊
高潮了
不行
好舒服
好舒服吧 舒服
不行 不要
撑住后面
好舒服吧
转过来这里
好舒服
不要啊
不行 高潮了
舒服
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
-好厉害 射出来可以吧
-可以的
全部射出来啊
要射了
早安
智
你来了 今年拜托你了
你不是已经工作了吗
虽然是的 但是
这个工作很开心 今年拜托了
好的 客气了 请多关照
这个 比去年更加阳光了
感觉气氛不一样了
是吗 这个
我自己也不太明白
(REMI)