（NTR 无家可归）
（身心被夺取的的妻子）
广香 还没好吗
抱歉 再一下子
再不快点
预约好的餐厅就来不及去了
抱歉
走吧
没下雨真是太好了
-肚子饿了吗-饿了
-好好期待吧-今天是什么呢
跟着我就对了
怎么了
可能忘东西了
怎么了吗
认识的人吗
不知道
别一直盯着
很没礼貌的
要迟到了 快走吧
今天的料理真好吃
是啊
有什么不好的吗
没有喔
很好吃喔
你今天中午有点奇怪呢
没这回事
-是吗-嗯
今天的料理很好吃
会想回味呢
是吗
这么好吃啊
真是去了间好店
谢谢
睡吧
-晚安-晚安
今天在那边的男人我认识
是同间公司的部下
说着正在工作的谎
却和我躲着做爱
今天在餐厅外面
看到的那个人我知道
-我出门了-路上小心
我走了
飒太
果然是你
你在这里做什么
广香
公司呢
公司怎么了
广香
辞职之后
我也马上向公司辞职
这样啊
公寓也就这样放着
虽然不是职业倦怠
但做什么事都提不起劲
所以
就住在这里
这样啊
吓到了吧
这种事
请笑吧
在公司受到广香那么多照顾
很丢脸
有好好吃饭吗
抱歉 跟你搭话
不会
那么我走了
说实话我吓到了
和我一起工作的部下
飒太居然会变成这样
公司传来的
真是的
这时间还有公事
是啊
今天这个真好吃
-你的公事包-谢谢
我出门了
-路上小心-我出门了
飒太
广香
这是我做的
不嫌弃的话就吃吧
味道可以吗
是
好吃
太好了
这是
许久不见的味道
慢慢吃
还有茶可以喝
谢谢
不好意思
有味道吧
没这回事
请别勉强
真的没关系
不过洗澡的话怎么办
有时一个月一次
在设施洗澡
不然就是
用湿毛巾擦澡
这样啊
要洗澡吗
我老公不在的时候
就来我家
都可以来洗喔
可以吗
嗯
快吃吧
是
-没事吧-不好意思
进来吧
真的可以吗
好了 好了
进来吧
你老公发现了不太好
没问题的
进来吧
是
打扰了
-进去里面-是
用这条毛巾
做到这样子真的很不好意思
没事的
等一下
抱歉
慢慢洗吧
是
衣服呢
广香
什么
没有衣服可穿
拿去洗了
旁边有替换衣物先穿吧
但是
就穿吧
反正都是要丢的衣服
广香
怎么是这副模样
我没办法穿你老公的衣服
对你老公很不好意思
但是衣服正在洗没办法穿喔
但是
身材意外很好呢
之前都穿西装没注意过
好了 快穿上
这个样子没办法回家对吧
我回来了
欢迎回来
总觉得有点臭
是吗
有股臭酸的味道
是汗臭味吗
是这样吗
那个
弄个消臭剂吧
我知道
之前那家餐厅请再带我去一次
很久没吃到那么好吃的东西
非常的感动
我不会忘记的
留美
飒太
广美
这是之前洗好的衣服
这么特地真不好意思
之后也过来吧
不是约好要来洗澡吗
不需要那么常去不是吗
难得我都做好饭了
抱歉
这个
吃吧
谢谢
没事吗
什么
很臭
那个
很像运动社团的味道
是这样啊
哪时洗澡的呢
从上次之后就没洗吗
是
果然
抱歉
不用道歉
我去擦个澡
抱歉
擦得到背吗
没问题 我自己来就好
好了 给我吧
至今为止真是不好意思
没事
已经可以了
还很脏呢
抱歉
广香
我觉得已经可以了
那个
广香
让我这样一下
不行 很臭的
没关系
你讨厌我这样吗
不讨厌
魁武的背部
发生什么事了吗
没有喔
广香
别这样
很脏的
没这回事
但是
没关系
广香
你这样做的话
那个
我很脏的
没有这样的事
很热
广香
飒太
可以吗
真的不臭吗
不臭
广香
不臭的
把裤子脱掉
广香
很脏的
没关系
别走
广香
别这样做
好爽
广香
你想要做吗
想
你的胸部好美
能和广香这样我很高兴
我
别舔
广香你不也舔我的吗
广香
叫那么大声会被听到
广香 舒服吗
好爽
要去了
可以进去吗
好大
好舒服
好爽
插进广香的体内了
好温暖
好爽
广香
我们正在做这样的事
可以的
好爽
广香 要射了
射了
可以舔吗
被这样摸
又要硬了
真的呢
跟老公
一直都在做这样的事吗
这样的事没有做过
可以插进去吗
好爽
好热
好棒
快一点
要去了
好棒
再多一点
快给我
要去了
要射了
让我舔
发生什么事了
那个人
外遇了
这样啊
所以
我才想做那个人
正在做的事情
飒太
广香
什么
你穿的衣服和早上不同呢
因为流了点汗 就换了衣服
这样啊
也是 今天很热
好吃吗
好吃
没事吧
今天来洗澡吧
好
可以吗
好吃
太好了
打扰了
等一下
广香
飒太
做那个人
做不能做的事
舒服吗
舒服
很脏的
没关系
好爽
广香
没把门锁好 被发现就糟了
没关系
就这样
广香
好爽
别走 多亲我一点
要变奇怪了
也让我舔
好爽
想舔
好舒服
要射了
快射了
射在我脸上
要射了
不
广香
要射了
射出来
好热
从没在玄关这么做
要帮你刷背吗
那就麻烦了
-来罗-是
转过来
是
广香
真是的
不要
等一下
别喷我脸啊
这样子狠狡猾耶
真是的
我也要喷你
里面也要
都湿了
别这样啦
全湿了
就说不要这样了
广香
对不起
怎么了
我跟在公司的留美外遇了
我知道我做了对不起你的事
但我还是做了
对不起
我喜欢的只有你
伤害到你
对不起
等一下
可以了
不好
对不起
可以了
饭都要凉了
可以原谅我吗
你又没有隐瞒不是吗
你还只会爱着我吗
当然啊
吃饭吧
谢谢
快吃吧
真的很对不起
我知道了
我不会再犯了
可以了 把脸抬起来
真的能原谅我吗
可以了
快吃吧
谢谢
不吃不原谅你
好吃吗
好吃
从这天开始他就不花心了
手机还有帐号密码都告诉我
好吃
做什么事也都会传讯息给我
广香
舒服吗
舒服
广香
我爱你
我也是
谢谢
把你全弄湿
别这样啦
每次只要被这个人抱着
我就会想到飒太
我走了
我出门了
飒太
广香
好久不见
我以为见不到你了
太好了
最后能见到你
最后
我
决定就职
和广香见面后
想要
再一次努力看看
飒太
广香
好棒的味道
广香的这里好湿
跟老公没办法满足对吧
没办法
好色的模样
插进来
好棒
知道了
好热
广香的里面
好爽
好舒服
广香的里面好热
舒服到要射了
要去了
去了
你老公有插那么深吗
我不知道
这样呢
好棒
我想要弄脏广香的里面
好舒服
有吗
舒服吗
被这样做
舒服
把我吸的紧紧的
好爽
真的好湿
广香
看看被插的地方
你看
摸摸看
好厉害
插进去了吧
好棒
好色
要去了
让我舔
广香
好舒服
好想见你
我也是
广香
叫那么大声外面会听见喔
但是
好舒服
好爽
好棒
你动动看
-这样吗-对
好爽
和老公做是这样的感觉吗
太色了
要去了
广香
真是很色呢
和我紧紧连着
让我再看看你下流的脸
好色
好爽
真的好棒
好舒服
插进来了
插进去了
好爽
广香
这样做会射的
广香不行
广香 我要射了
射在我脸上
射了
外面绝对听到了
怎么了
怎么了吗
认识的人吗
不知道
别一直盯着
很没礼貌的
要迟到了快走吧
我走了
飒太
（铃乃广香）