-早安  -早安
抱歉 早上要开会
-不吃早餐了  -至少吃沙拉吧
我也想这样 可是没时间
-今天也会很晚吗
-对 可能赶不上末班车
-要吃晚餐吗  -当然不用
对了 新邻居昨天来打招呼喔
（淫荡人妻跟邻居玩中出）
这样啊
感觉是一个好人喔
资料刚才已经给部长了
谢谢
分析资料什么时候能完成呢
是 明天能完成
动作真快 不愧是杉浦
在家工作 还是很有效率呢
不客气
新居怎样呢
行李整理好了吗
是 快完成了
-等你传资料喔 再见
-是 辛苦了
好
你好
那个 你之前偷看我
你对我有兴趣吗
兴趣吗
-不 只是刚好看到
-我是说瑜咖
瑜伽吗
你应该是在家工作吧
是
我因为最近无法上健身房
才开始做瑜伽
一个人做有点无聊
是
已经11点了啊
-把手往上伸直  -伸直
接下来
张开双腿 双手合十
是
-这样吗  -对
-脚再张开一点  -是
-滕盖能抬高吗  -是
对 再高一点
张开双腿跟膝盖
再来请站起来
双手举高 脚抬高
-双手合十 举高一点  -是
好 请数到十 1 2 3 4 5
6 7 8 9 10
可以放下来了喔
是
你跨下还好吧
-这个
-为什么我们常对上眼呢
这是因为
杉浦先生 你常偷看我吗
请你说话吧
你真可爱
杉浦先生的血型是什么
什么血型呢
0型
0型吗 我就知道
等等 你在做什么
我只是想让你的肉棒冷静
-这样做反而  -反而怎样呢
像这样摸肉棒 我也很害羞喔
请不要用这种眼神看我
这样会让我兴奋
等等 你在干嘛
我叫你不要这样看
拜托你 请闭上眼睛
请你闭上眼睛吧
拜托你 请不要乱动
请伸出舌头
这样吗
-请伸出舌头  -是
伸长一点
太太 这样不太好吧
你不需要动 别乱动喔
这样不太好
-为什么呢  -因为
因为什么
肉棒明明这么硬
这个
那边
太太 等等
想摸奶子吗
太太
那边 那边不行
为什么不行
我不懂你说的意思
真棒呢 全身都流汗
不能这样舔
太太 不可以
好热
太太
你一直在看我的身体吧
不
你没有看吗
抱歉 我有偷看
你看到什么
该不会是
这样子吗
对不起
我的臀部怎样
非常迷人
一直看我的臀部吗
抱歉
用淫荡眼神看我吧
-我没有  -你明明就有
抱歉 我用淫荡眼神看你
你怎样看我的啊
你不可以移动喔
我会动身体
这就是我今天的训练
怎样 这种运动也不错吧
我流了好多汗
帮我舔
把汗水舔干净
这样还不够爽
怎样 很好的运动喔
顶到肉棒了
喂 知道我小穴湿了吗
我知道
-已经湿掉了 知道吗  -是
帮我舔吧
舔干净
我脱掉了
好爽 更激烈一点
好爽 真舒服 去了
被你舔到高潮了
-该怎么办呢  -我也不知道
等等
-来干炮吧  -我没套子耶
不需要戴套子
这样不可以
-不行  -要插了喔
-好温暖  -不可以
一定要戴套才行
无套就直接干了
舌头伸出来
想摸奶子吗
我流了好多汗
干的好爽
有看到插入的样子吗
好舒服
这根肉棒好舒服
好棒
动快一点
干的好爽
好爽
你不可以动 由我来动
摩擦到阴蒂 好爽
进来了
好幸福
插到小穴深处
好舒服
真爽
-舒服吗  -很爽
跑出来了
好热喔
这样好爽
快去了
去了
插到小穴深处
好爽
你看 看插入的样子
-怎样 有看到吗  -有
杉浦先生的肉棒插很深喔
肉棒插很深
不可以随便动喔
只有我能动
好舒服
舒服吗
肉棒越来越硬了
进来了
我不可以动吗
不行 绝对不行
好爽
你其实很想动吧
好棒 好舒服
真爽
-背后位爽吗  -很爽
一起站起来吧
这边
来这边
好棒
好舒服
我的小穴变得好湿
好棒
这样很爽
摸奶子
不行 好爽
我快去了
去了
-杉浦先生想射吗  -是
我让你射吧
流了好多汗
把手举起来
我要放了喔
好爽
爽吗
好热
摸我的奶子
怎么了
我快射了
射在里面吧
这样不可以
没关系 你跟我丈夫相同血型
不行
-不行  -没关系
要射了 射了
抱歉 我射在里面
我去买药
买药 要买事后药吗
药房没有在卖喔
这样吗
杉浦先生真有趣呢
没关系喔
是
不过 你把我当女人看待
我很高兴
喂
杉浦 资料还没完成吗
我还没收到信
抱歉 我马上会完成
怎么了 不像平常的你
不好意思
快点完成喔 我等你 再见
失礼了
-请放在这边  -是
很感谢你
矿泉水喝完了
今天特地买多一点
果然还是有点重 很感谢你
不客气
今天去公司吗
平常在家里工作
平日有一天要去上班
这样啊
很热呢
我去拿冰凉的饮料
-请先坐下来
-不 我要回去了
好热
你后来都没来运动
我还以为被你讨厌了
不 并没有这回事
请用
谢谢
我怎么会讨厌你
那天之后 我每天都想着你
我好高兴
但是
但是 你想说这样做不好吧
我很了解
但是 只要看到你的眼神
我就无法压抑自己
等等
等一下
都是你不好
用淫荡眼神看我
我最喜欢男人的汗臭味
杉浦先生的味道 太棒了
等等
一直啰啰嗦嗦
我要把你绑起来
不可以乱动喔
你被我捆绑 无法抵抗了
这样你就没有罪恶感吧
肉棒变硬了
帮你脱裤子
兴奋了吗
我也很兴奋 流很多汗
流很多汗吧
帮我舔汗水
把舌头伸出来
我的小穴也流很多汗
你闻一下味道
好香
怎样
之前被你射到里面的小穴喔
请不要这样说
我只是实话实说 帮我舔
好爽
真爽
等我一下
知道这是什么吗
不知道
我之前刚买的
很想被我舔吧
屁股抬起来
你也勃起了吗
怎样
这根好像比较好吃
等一下 请帮我舔吧
-想被我舔吗  -是
会流出苦苦的液体
还是舔这根好了
请帮我舔肉棒
拜托你了 帮我舔
请帮我舔
真拿你没办法
你没反应
还是帮假屌夹好了
不 麻烦帮我夹肉棒
拜托了 很舒服
你都没反应啊
没反应很无聊耶
不 我很有感觉
好舒服
好棒
-爽吗  -很大 好舒服
好舒服
夹的我好爽
用这根来玩
-自己打手枪吧  -自己玩
这样很舒服
知道我在想什么吗
我不知道
我在想之前跟你打炮的样子喔
我要插入了喔
要进去了喔
插进去了
你看 插的很深喔
-有看到吧  -是
好爽
你看
再插一次
这根怎样
你之前有干过喔
好厉害 我好兴奋
兴奋吗
你可以靠近一点看喔
是
再靠近一点 闻味道吧
好害羞
-有淫荡的味道吧  -是 有的
-手不可以停  -是
真爽
你的眼神很棒
看到你 我就觉得很兴奋
多看一点
看着我这边
去了
过来这边
要拔掉了喔
对 品尝小穴的味道
很好吃
过来这边
好热
脱掉
看我自慰觉得怎样
-兴奋吗  -是
今天也很热呢
不好意思 我流汗了
大奶
奶子怎样 爽吗
很舒服
屁股抬高一点
好棒 肉棒被奶子包围
-怎样啊  -好爽
好想干炮
-来干炮吧  -请放进去
-怎么办呢  -请放进去
还是先不要
肉棒摩擦我的阴蒂
转到背后
-有看到屁股吗  -有
真爽
-有听见吗  -有
小穴的声音喔
我有听见
我的小穴变得好湿
太太不行 太快了
太快会怎样
我快忍不住
还不可以射喔
不行喔
好舒服
去了
过来这边
正在摩擦小穴
我最喜欢玩弄阴蒂
我已经忍不住了
插进来
真爽
好棒
-很爽  -这样很爽吧
好舒服
-很爽吧  -好爽
真爽
好舒服
好爽
好棒
真爽
不行 要射了
要射吗 可以喔
-不行  -射在里面
不行
射了
我射了
你也改在家上班吗
对 轮班制
一星期要去公司一次
从明天起
基本上都在家里工作
这样啊
怎么了 讨厌我待在家吗
没这回事
难得来打炮吧
-咦
-惊讶什么 最近都没干炮吧
之前不是很想要小孩吗
嗯 来干炮吧
等我一下
（今晚我去你家 小爱）
都这样偷看我喔
都这么晚了 没问题吗
你在担心吗
你看
我老公正在忙着工作
没问题喔
你昨天从这个窗户
看到我们在打炮吧
-很兴奋吗  -是
很兴奋
你真变态
不过我喜欢你这种变态
不行 你不可以主动
今天也是全部都我主动
等等 不能舔腋下
-把窗帘拉起来  -不行
-拜托你一定要拉  -不行
如果要拉窗帘 我就玩弄你喔
等等
等一下
那边不可以舔
我在舔哪里
-我的菊花  -菊花
真好吃
你起来
你太吵了 先这样吧
我看不见
-看不到吧  -看不见
变态被遮住眼睛呢
肉棒真好吃呢
好热
我流汗了
奶子好吃吗
好爽
肉棒变大了
不行
如果不叫大声一点
我要拉开窗帘喔
绝对不可以
-不行  -那就叫大声一点
是
好爽
-奶头好舒服  -太吵了
真爽 奶头很爽
-奶头很爽  -真吵
喂 你想要怎样
这个
怎样
放进去喔
放进去
进去了
好爽
你真吵
安静一点
很爽
你太吵了 我没办法享受
你的肉棒比我老公还爽
-很爽吧  -是
真爽
好棒
好爽
真爽
我流了很多汗
我可以动身体吗
不行 我来动身体
看到你的样子 我就很兴奋
一副很想被我侵犯的脸
可以喔 我来侵犯你吧
硬梆梆的肉棒插到小穴深处
很爽吧
说我想被侵犯
我想被太太侵犯
想被我侵犯吗
让我尽情侵犯你
尽情享受吧
快射了
射在我里面
射多一点
射了
我射了
这种感觉 我好兴奋
知道我在干嘛吗
我在搅拌你的精液
过来这边
真爽
这边
把精液全部吸出来
真爽
好热
真热
对 好爽
自己的精液怎样啊
第一次吃精液
奶头好舒服
脱掉吧
等等
-好害羞  -没关系
好害羞
-害羞吗  -很害羞
我不知道你的手机号码
在你门缝留纸条呢
这样做 我比较害羞呢
肉棒又变大了
再来要怎么玩呢
-脚抬高  -脚
要插了喔
很像女孩子呢
插进来了
好害羞
-第一次这样插吗  -对
-不可以动喔  -是
碰到阴蒂 好爽
想要干炮呢
进来了
-有看到吗  -有
-好爽  -真爽
好舒服
我要去了
去了
你不要动身体
好舒服
看插入的样子
很淫荡吧
快爽死了
真爽
好硬 肉棒好硬
不行 快去了
去了
等等
你看
我丈夫正在工作喔
不行 不能拉开来
我们在这里做什么呢
肉棒变更硬一点
不然的话 我就要拉开来喔
好兴奋 我丈夫在对面
我在这边打炮
杉浦先生也很兴奋吧
不要动
起来吧
等等 会被看到
-知道这是什么姿势吗
-不知道
好爽
好棒
这样好爽
去了
小穴变很敏感
好舒服
摩擦到阴蒂 好爽
好爽
去了
从后面插
硬梆梆的肉棒 插到深处
最后要射到小穴深处喔
昨天我丈夫也射在里面
没关系喔
快射了
肉棒变得好硬
太太 我要射了
-要射吗  -对
射到小穴深处
射在里面
射了