（二次会的时候）
（那孩子突然接近）
（再次见面的时候）
（才知道已成为人妻）
（朝阳惠麻）
明天出差的准备准备好了吗
抱歉还有些东西没有收拾好
还没有收拾好吗
我不是说你晚上之前
全部准备好了吗
抱歉抱歉
我还有别的事情要做
所以就没时间去准备
我的工作和你那所谓的
婚礼的准备哪个重要
这个
今天不是一整天在家吗
怎么还没有时间准备呢
抱歉
快点做准备吧
老公啊
之前我也说了明天
我会要去参加朋友的婚礼
所以我会住在东京
可能要后天才能到家
我在上班啊你却跟朋友在玩吗
我该说什么好呢
什么叫玩啊
这是我好朋友的结婚仪式
家里还有很多事情要做不是吗
尽可能早点回来
可是已经预约好酒店了呀
预约了酒店了吗
不要乱花我的钱好不好
抱歉
那你后天快点回来
好好处理家务吧
知道了
结婚已经三年了
结婚当时虽然挺幸福的但是
没过多久丈夫
就暴露了他的本性
丈夫是一个十分顽固
且非常自我的一个人
而且条条框框非常多
不能在丈夫之前先洗澡
而且也不能提前吃饭
他立下了各种各样的规矩
他肯定也是把我
当成一个家庭主妇而已
也许吧
（结婚仪式上）
开始变成熟了
是啊是啊
也是
挺可怕的对不对
挺令人在意的
你之前基友戴眼镜吗
这么说来我也想起来了
以前没这个印象啊
是吗是吗
真的感觉美纪好幸福啊
很久没有见过了
真的变漂亮了好多
不要再缠着他了哦
他都已经结婚了
就是说呀
你以前这坏习惯从来没变
是这样子吗
真的是改不了啊你
到底是什么情况啊
就是说呀
有点不妙吧
就你们话多
不说你怎么行呢
话说回来爱玛都结婚了
我想快点结婚啊
说的也是啊
快点结婚会比较好一点哦
没有遇到合适的人吗
完全没有啊我也好想变幸福啊
我想快点结婚啊
你不行的
你好好收拾一下自己再说吧
抱歉我迟到了
你太慢了吧在干什么啊
快坐下来
失礼了
都等你很久了
到底在干什么啊你
就是说呀
这个电车耽误了我一点时间
真的假的呀你
真的很抱歉
今天真的是太忙了
你是认真的吗
说的也是啊
干杯
真的是好久没见了
应该也差不多快10年了吧
是啊
你还是跟以前一样没变
你也没怎么变啊
还是那么的漂亮
别这样子了好吗
这样很难为情的
你结婚了吧
是的没错
三年前结婚了
是吗
你搞什么啊真是的
你呀真是啊没变啊
什么就是说呀
你就不能正经点吗
今天的主角登场了
今天谢谢各位
恭喜恭喜
谢谢各位
哇塞
那就喝吧
一口闷啊
这么猛的吗
那拜托啦
好厉害啊
不愧是你啊
那就喝喝吧喝吧
你喝了一点酒了
所以别太勉强自己了
今天是特别的一天所以
应该没关系的吧
特别对吧
说的也是啊
谢谢
这温柔的地方
最喜欢你了
那我也就开喝了
一口气喝呢
好棒啊
真拿你没办法
很美味
看你们好幸福好开心啊
真的是太好了
是啊是啊
我看着两位还是很幸福的样子
除了开心以外
我还有点嫉妒
真的是太开心了
喝多了对吧
你看起来真的是很幸福啊
说的也是啊
挺开心的不是吗
你的婚后生活怎么样
不怎么样其实
这样子的吗
不是很顺利吗
真的假的呀
怎么了呀
稍等一下
小林
怎么了呀
很久没见面了想和你再聊一聊
可以可以呀
不过话说回来
你真的结婚了呀
总感觉我好打击啊
我本来很喜欢你的
想和你结婚的
别再开玩笑了好吗
你以前开始就在说这种事情
等一下还要再去吗
对啊
好那等一下我们再去聊吧
干脆你跟我们一起去吧
你从以前开始就是个路痴
我来好好帮你带路吧
我好开心啊
谢谢
那待会再见吧
他是我高中同学
他曾经暗恋我的
以前他就很有男子气概
很靠得住
我虽然对他一直有好感但是
当时他是有女朋友的所以
我就把我的情感给压抑住了
然后就高中毕业了
很多年再次参见之后
我发现他还是
当初我喜欢的那个模样
真的好热啊
好热
离第2次婚礼还有有点时间吧
好啊那我们就聊聊天吧
怎么了呀
你以前就很漂亮
现在长大了更加漂亮了
能听你这样的评价我很开心
你是真的很漂亮
谢谢
你现在有女朋友吗
没有
要是有合适的人就好了
像你一样的
别再开玩笑了好吗
啊都已经结婚了呢
离第2次聚会还有点时间
要不要去喝一杯
好啊好啊
那我们出发吧
干杯
但是能够遇到你我好开心啊
我也很开心
你结婚生活怎么样
其实不是很顺利
这样子啊
如果不介意的话
你可以跟我讲啊
真的吗
你还真是体贴啊
如果不介意的话
我会好好听你讲的
谢谢
在那段时间我对他倾诉了很多
明明是件无聊的事情
小林君
一直都在倾听
在他倾听之后
我发现了我还喜欢着他
这样子吗
原来你也压力很大
说的也是啊
但是有了你的倾听
让我舒服多了
谢谢
差不多该走了吧
话说回来
嗯聚会之后
你有什么事情要做吗
明天要上班
然后走开点然后第2天早起
聚完会就回去了吧
这样子啊
喝太多了吧
今天有点想喝酒了
不要紧吧你
没事没事
是不是有点喝多了呀
找到了
在喝酒吗
都已经喝完了一杯了
拜托了
那我们继续干杯吧
来吧来吧
干杯
还是在锻炼身体吗
好强壮啊
身体虽然锻炼的强度减弱了
但是呢棒球还是在一直在打哟
吃了吗
毕竟还是要锻炼的
来嘛来嘛
那他还在继续打棒球吗
他现在已经不打了但是
我最近对棒球挺有兴趣的
是的是的
真的假的
你可以偶尔来看我打棒球啊
真的可以吗
虽然彼此可能都没什么时间
有时间的话再说吧
你说是吧
这样会比较开心一点
会比较开心一点的
又喝酒了吗
是的没错
你听我讲啊
刚才他一直在喝酒
我可是很担心的
开心就好了不是吗
连你也这样
万一他醉倒了你要负起责任哦
放心吧我对体力
还是很有自信的
无论到哪里
我都可以把你平安送回去的
那我就多喝一点吧
来吧
真的假的呀
你这个人真是的
不要紧吧
那我
去那边一下了
好的
你还是这么强壮啊你
你只是很久没见到我了
才会这么想不是吗
你的身体真的是太健壮了
来试一下吧
真的是好厉害啊
你是不是有在做什么运动啊
有在做运动啊
不过很快就三分钟热度了
看起来你好像很受欢迎的样子
没那回事情其实
你是一直在运动对不对啊
别再说以前的啦
我也想要快点结婚呢
说的也是啊
结婚真是太棒了
真的是太棒了
等一下聚会你还会来对吧
快点来吧等一下我在那边等你
好的好的
小林
你怎么了
你不要紧吧
喝太多了吧
不要紧只是很久没喝酒了而已
这也不算是不要紧吧
不要紧不要紧
抱歉啊小林
你在干什么啊
抱歉今天就原谅我吧
我遇到曾经喜欢的小林
我很开心
爱玛
这样不太好吧
有点不妙吧
没事的
过来吧
这样不太好吧
来试一下吧
不要紧的
这样真的不要紧吗
不要紧
后果我不管哦
好舒服啊
来吧来吧
我不管后果的哟
没关系的
真的吗
摸一摸吧
尽情的抚摸吧
太棒了
好厉害啊
真的是好漂亮啊
真的是太厉害了
好厉害
不要紧吧这样子
来吧试一下吧
好舒服啊
肯定要保密啊
好厉害啊
有点不妙
真的是好漂亮啊
好厉害呀
太厉害了
好舒服啊
很舒服
好棒啊
太厉害了
真的是太棒了
真的是好有感觉
来吧来吧
好厉害啊
真的是太漂亮了
好舒服啊
太厉害了
好厉害啊
舒服吗
真的很舒服
很舒服是吧
很舒服对不对啊
开始变大了
好舒服啊
舒服吗
好舒服啊太棒了
不妙又射出来了
我的天哪
很好
有点不妙啊
抱歉弄成这副模样
嗯我才要抱歉
不要跟别人说哟
抱歉这衣服弄脏了
真的是完全找不到女朋友啊你
到底想找什么样的人啊
在听我说话吗
喝多了吗你
到底怎么了
抱歉抱歉 我有点喝多了
可以让我先一个人静静吗
真拿你没办法
我知道了
小林一起喝酒吧
抱歉啊
不要紧的
小林同学
我想要继续做刚刚的事情
等会有时间吗
这次聚会结束之后吗
抱歉我可能喝醉了
喝酒吧
等一下聚会还来不来
那个
明天要早起上班
我送艾玛回去就自己回去了
这样子吗
我知道了
那我跟他讲了
这是我的房间
进来吧
惠麻
好厉害啊
来吧
好舒服啊
很舒服
真的是不得了啊
搞得我好兴奋啊
来吧来吧
可以继续吧
我很喜欢哦
我也很喜欢
真的可以吗
来吧来吧
不要紧的不要紧的
做这种事情
真的可以吗
来接吻吧
怎么了呀
可以继续搞吧
就这么想要吗
像这样子吗
这样喜欢就可以了吗
可以啊
好棒啊
来继续吧
怎么样这种感觉
不要说了
你真的想要继续吗
真的可以吗
像这样子吗
好喜欢啊
很喜欢被舔吗
像这样子吗
好喜欢那种感觉啊
喜欢吗
真的是好有感觉啊
好喜欢啊
好美味啊
你丈夫真的是不行啊
你其实也很想做这种事情吧
不要再说了
挺不错的吧
这边很有感觉吧
挺不错的对吧
不要啊
这边
这边吗
营地这一边吗
这边是吗
阴蒂
为什么这么想要呢
怎么样感觉
这是什么感觉啊
我想要
想要什么东西
好厉害啊
不可以这样子的哟
来吧
只是抚摸一下而已吗
那你想要我摸吗
肯定想啊
那你要我怎么做呢
真的是太棒了这感觉
有点不妙啊
什么东西有点不妙
这边是不是很舒服啊
真的是好棒啊
好厉害啊
有点不妙啊
好色情啊
怎么样感觉舒服吗
好喜欢这样子
很喜欢这种感觉对不对
毕竟这种事情
是不能跟丈夫说的
你说是吧
肯定不能说呀
真是好漂亮啊
真的是太厉害了
好舒服啊
太厉害了
你这是在干什么呀
不要这样子搞行不行
这一边
你怎么了呀
好舒服啊
你想要让你变舒服一点吗
这一边吗
什么地方被舔了
要不要紧吧
怎么样有感觉吗
这边应该可以吧
有没有把我舔过这个地方
没有被人这样舔过
所以说
不可以吗
别这样子啊
等一等
我要放手指头进去了
好厉害啊
很舒服吧
非常的舒服
好舒服啊
来吧来吧来吧
有点不妙啊
好厉害呀
为什么还不懂呢
真的可以吗
真的是可以吗
快点舔一下吧
好舒服啊
要高潮了
很舒服对不对啊
很舒服啊
真的吗
很棒对不对啊
很舒服对不对啊
很喜欢对不对啊
喜欢吧
最喜欢了
怎么了呀
来吧
怎么了
怎么样舒服吗
舒服吧
好舒服
很舒服吗
可以了吗
准备好了吗
好厉害啊
有点不妙啊
真的很不妙啊
真的是太棒了
实在忍不住了
我的天哪
好舒服啊
很舒服啊
根本忍不住啊
真的很舒服啊
怎么样啊感觉
想让你快点
很舒服吧
很舒服
舒服吗
真的吗
有点不妙啊
真的是
没关系的
真的可以吗
你可以射进去啊
真的是好舒服啊
有点不妙好舒服啊
真的是好厉害啊
怎么样舒服吗
我也好舒服
这是在好舒服啊
好舒服啊
-要高潮了-是吗
真的是好舒服啊
好舒服啊
这屁股好舒服啊
真的是好棒啊
的确啊
尽情的弄一下吧
是吗
这个
像这样子吗
真的是好厉害啊
来弄一下吧
可以弄吧
很想要
很舒服吧
这真的可以吗
可以呀
怎么样舒服吗
好舒服啊
很舒服吗
真的是太棒了
怎么样舒服吗
真的是好舒服啊
好舒服啊
怎么样啊感觉
真的是好舒服啊
好厉害啊
有点不妙啊
真的是好舒服啊
好舒服啊
有点不妙啊
真的好厉害啊
真的是太棒了这种感觉
怎么样很爽吧
可以吗可以吗
好舒服
很舒服吗
看光光了
插进去的地方
还没有
爽了再说吧
不可以的
在这种地方
好舒服啊
真的好舒服啊
我好喜欢这一招
直接顶到深处
怎么样啊感觉
好舒服啊
真的是太舒服了
喜欢肉棒吗
很喜欢
很喜欢是吧
特别的喜欢
一起变舒服吧
好舒服啊
真的是好舒服啊
很舒服吗
好厉害啊
有点不妙啊
好舒服啊
喜欢吗
我很喜欢
特别的坚硬对不对啊
准备好了吗
可以射出来了吗
有点不妙啊
好舒服啊
有点不妙要射出来了
要射出来了
好舒服啊
这太厉害了吧
有点不妙好舒服啊
和他做爱做到了早上
小林也很爱我
我也很幸福
好舒服啊
来舔一舔吧
来看一看吧
像这样子吗
没错
好舒服啊
真的是好舒服啊
有点不妙啊
要射出来了
好舒服啊
有点不妙要射出来了
有点不妙啊
要射出来了有点不妙
要射出来了
真的是好舒服啊
真的是太好了
小林
爱玛
我不想就那么分开
就来家里找你了
抱歉这么突然来访
没关系的
果然我还是喜欢你啊
我们在结婚仪式上见面的时候
我就己经喜欢你
并且想跟你结婚了
还记得吗 这句话
可能你以为这只是玩笑话
但我是认真的
小林同学
我也很喜欢你
太棒了这感觉
好厉害啊
这实在是太有感觉了
很棒对不对啊
来舒服一下吧
让我看一下吧
有点痒痒的
想让我舔一下对不对啊
来让我爽一下吧
怎么样感觉
那可以舔一下吗
来吧
好棒
很舒服的对吧
很舒服对吧
让我来看看吧
好舒服啊
怎么样很有感觉吧
真的是好厉害啊
很舒服吧
试着很舒服
好厉害啊
有点不妙
好厉害啊都已经湿透了
真的是很棒啊感觉
来吧来吧
来尽情的施展吧
你也很感觉对吧
是的
喜欢这样子
这样很舒服吧
来吧来吧
要高潮了
小林
好喜欢你
我也很喜欢
超级喜欢
太棒了这感觉
舒服吗
真的好舒服啊
真的是好舒服啊
真的好喜欢啊
我也很喜欢
有点不妙啊
真的是好舒服啊
很舒服吧
这样是不是很舒服啊
这样子搞得好舒服啊
准备好了吗
那么我们就
有点不妙啊
要高潮了
慢一点来会比较好一点
那就随便来吧
你也尽情的享受一下吧
真的有点不妙啊
好棒啊
好吧这感觉
这样这样舒服吧
真的是好舒服啊
这招真舒服
真的好舒服
很舒服
好舒服啊
有点不妙啊
真的是好舒服啊
真的是太有感觉了
要高潮啊
好厉害啊
这实在是太厉害了
好喜欢这一招啊
好棒啊
舒服吗
好舒服啊
真的很舒服
真的是太舒服了
要高潮了
抱歉这太舒服了
舒服吗
真的很喜欢这样的姿势对不对
很舒服对吧
很舒服
来吧
太舒服了
很舒服对吧
继续吧
好舒服啊
很喜欢对吧
要射出来了
真的是太爽了
很喜欢你哦
我也一样
（两个月后）
饭太晚了吧快点把饭做好
抱歉马上准备
太慢了
婚姻生活仍然在持续着
但唯一的变化就是
喂
明天中午是吧
我很期待哦
好的明天见
我瞒着丈夫跟小林持续来往