（小松杏）
好了
-抱歉没事吧  -抱歉啊
每天都要拖地啊
你不也是吗
难得买的公寓是需要
打扫干净吧
是啊
自己的家还是要自己
打扫干净
-要喝咖啡吗  -谢谢你
这个好脏啊
对了 今天有什么预定吗
在公司约定见面
要更改真是太麻烦了
抱歉啊我会和你负责人说的
是下野哦
无导板这样可以吗
-就这样传吧  -是
-早安  -早上好
来的太晚了
我开玩笑的 嘘 笑一个吧
新婚太舒服睡过头了吗
还是说太忙于生孩子
没睡够吗
不是的 抱歉了
这里 换一下颜色
也是啊 更光亮一点好吧
你还是早点来的好
部长都已经早到了
虽然你是到点来的
也是啊
话说春树好吗
没事是没事
-喂我叫你拿出结果了
-对不起
你这样脑子不清醒
要怎么办啊
你在听吗
我在听
你要是不满我的做法的话
我就让你去副科
那边可是说人不够的
你知道了吗
这样我会伤脑筋的
你到底是怎么搞的
好好干啊
-来这边  -是
打扰一下部长
我一直等着你哦 春树
我要的印件好了吧
是
这是我们接待室 进去吧
我一直在等你
这边的海报一万张可以吗
等等
这边5千张就够了
这边是定5000张吧
关于这边这个的话
这个 要1万张
谢谢你
-干的真俐落真不愧是你
-谢谢夸奖
不过这个我有想要
更改的地方
这个照片
要不换成这个吧
替换的话应该冲击感更强吧
你也这样觉得吧 真不愧是你
你看这里
这里的话就很豪华了吧
是的
-这样改好吧  -也是啊
这样好吧
是啊
很时尚吧
也是啊
春树
你怎么被木也给骗走了
在饭场上
我邀请你的时候明明拒绝了我
真是冷淡啊
对不起
那么吃了饭去旅馆了吗
没有这回事
但是
去旅馆
和客户谈好事情了的话
之后的都好办了吧
我开玩笑的 但是
我可是很欢迎你的
-我回来了  -欢迎回来
对不起 我没有准备晚饭
你工作结束了吗
虽然他给我工作是好事
但他一直叫我改叫我去
真的太麻烦了
他还叫我去副科
对不起 是要去宫本出差
吓到我了
我一直都不满那个人
不是很讨人嫌吗
你去和人事投诉啊
可以
我讨厌我人是我的客户
也是我老公的上司
（被讨厌的人干到高潮不止）
那这样可以吗
这样就好
谢谢你
那么这样就可以结束了
那就这样敲订了
说来说去我都给你订单了
4万张
谢谢你
是因为你的品味好
-谢谢你  -怎么了
对了之后要一起去吃饭吗
反正你回去那家伙
也是出差不在吧
被你一直拒接我也好寂寞的
我也想和你谈下一个
工作的事情
那就去一下吧
就得这样 那我收拾一下
你等一下哦
嗯 宫本那边还顺利吗
是吗
嗯 其实吧
我和你老婆小酌了几杯
他醉的有点厉害
我刚送他到家
我等一下坐车回家
没事啦
没给我添麻烦
嗯
下野 等等
等等 你做什么啊 不要摸我
你做什么 不要
不要这样 放开我
你做什么 住手
难得喝了这么多
-得开心一下吧  -住手
-所以说了  -住手
虽然我是给你的酒下药了
住手
但奏效的好快啊
住手 人渣 住手
不要
住手
人事那边
来给我投诉了春树哦
-所以说我也  -住手
住手 住手
要是不这样的话
不要
-笑一个  -住手
不要 住手
-住手  -拍的很清楚哦
那么这样就好了
住手
住手 住手
反正你在家里也是这样吧
住手
你看
难得喝酒了 开心点吧
住手 住手
-好下流的腿啊  -住手
-住手  -什么啊
你回去吧 我要叫人了
救救我
-住手  -你能叫就叫吧
住手
你可以大声点喊
住手 住手
住手 住手 住手
住手
-你在说什么  -住手
不要 住手 住手
不要 住手
-住手  -什么住手
住手 人渣
住手
住手 住手
谁来救救我
住手
你老实点 知道了吗
住手 这个不行
有什么不行 让我看看
住手 不要 住手
住手
住手 住手
知道吗
-我手指进去了  -住手 住手
-住手 住手  -手指进去了
住手
住手 住手 住手
住手什么
-放开我  -怎么可能
住手
知道怎么做吗
-来吧 含住  -住手 住手
给我含住
对 含的不错
含住
好好含住
不错哦
住手
你说什么 继续来吧
住手 住手
-住手 住手  -来吧
-住手  -感受到了吧
住手 住手
住手
-让我亲你  -住手
住手 住手
住手
很爽的吧
住手 住手
不要 住手 住手
住手
住手 住手
住手 住手 住手
不要 不要 住手
喂 明天我要订货
按照时间来哦
知道了吧
部长 来客人了
嗯
你没和老公说嘛
也是啊
被讨厌的男人插进去
还各种高潮
脱掉
你真的是人渣
你本来应该是我的
只是被春树抢走了
快点结束吧 工作就和
之前一样麻烦你
把照片删掉
真是有女人味
那就快点让我射吧
脱掉吧
舌头伸出来
舌头
快点
来吧
让我好好看看
不要遮住
住手
现在你还说啥吗
不要
让我好好看看
怎么了啊
我在舔哦
这样舒服吗
不要
不要用手藏住
住手
不要
让我看看屁股
屁股动起来
快点
再摇晃起来
你这样我完全兴奋不起来
我说了不要用手藏住
这样好色啊
不要
这是湿润了吧
才不是
不要
不要 不要
真是敏感啊
屁股翘起来
不要
真是让人想打屁股
这么下流
不要 不要
你哪里不要 说出来
不要
你也让我舒服一下吧
让我舒服
快点
来吧 给我舔
对
让我舒服
喂 含住肉棒
含到最里面
用舌头来舔
对
含住
不要 不要
睾丸也给我舔一下
不要
舌头伸出来舔
对 就是这样舔
脱
快点
把小穴分开我看看 快点
这样看不出清楚
屁股翘起来
真是拿你没办法
腿抬起来
不要 不收
不要 不要
手给我撸
你有感觉了吧
-不是  -有什么不对
不要
屁股翘起来
自己插进去
不要 不要
不要
全部看光了哦 让我看看
不行
不要
你今天也是可以随便高潮哦
屁股翘起来
不要 不行
舒服吧
不行 不行
不要
住手
你现在在做什么
不要 不要
说出来
不要
不要 住手
我最讨厌你了
我最讨厌你了 不要 不要
不行 不行
我要高潮了 要高潮了
不要 不要
不行 不行
不要
收缩的好厉害啊
-很湿润了  -才没有
不要 不要
不要
那么继续来吧
插到最里面了哦
不要
你说什么
不行 我会高潮的
最里面不行
我会高潮的 不要
喂 你来我上面
不要 不要
真是拿你没办法
不要
这样顶的舒服吧
-不要  -不让我射不会结束
知道了吗
只有你一个人高潮
不要 不要
你让我射出来试试
真是拿你没办法
不要
-你这不是有感觉了吗
-不要
真爽 你也有感觉吧
怎么了 你高潮了吗
不要 不要
不要 不要 不行
你要高潮了吗
你是高潮爽了吧
我也要射了
不要
给我舔干净
喂
脱掉
胸罩也脱掉
遮住就看不见了
让我看看后面
被在2个人买的新家里
被讨厌的男人干的心情如何啊
跪下
来侍奉让你高潮了的肉棒大人
喂 不要这么着急
舌头先来开始
来吧
怎么了 来吧
变亲边解开我的领带
亲我
解开我的纽扣
你在做什么
舌头来亲我
你休息什么
来舔我
怎么了
我也来摸你
你还是这么敏感
你可以叫出来哦
又不是在公司
-不行  -我的肉棒
摸一下
不要
快点
怎么了啊
脱掉我的内裤
那么来好好侍奉我
来吧 仔细的舔哦
对
不错哦
喂
睾丸也舔干净
不错哦
给我舔 边舔睾丸边撸
快点
不错哦
不错
给我舔肛门
舔的不错啊
对
边舔肛门边给我撸
不错哦
给我含住
你做什么 给我含住
看着我舔
含住
快点
我要射了哦
舌头伸出来
你在做什么
给我舔干净
很不错的浴室啊
春树 耽误你一下
怎么了啊
-客户发讯息了  -客户吗
消息吗 我看看
哪个啊
这个程序上要用到的
只能直接去拿了吗
去吧
也是啊 那我去拿了
麻烦你了
那我收拾一下
我老公在那里 住手啦
你叫这么大声音他会听见
等等
不要 叫出声音
等等 住手
住手 不行
安静点
不要
住手
这是什么声音
很湿润了哦
不要 不要
来 我看看多湿润了
等等 你做什么 住手
你听
不行
不要
听得见吗
很湿润了
等等
过来
内裤都变湿了
不要
很下流的声音哦
还是这样好吗
阴蒂
不要
变大了哦
你能忍耐到什么时候呢
不要
如何啊
你想要了吧
我给你插进去哦
把腿打开
怎么了啊
不行
不要
这样不行吗
不行 不行
不行
不要
我看看
好湿润啊
等等 住手啦 那种地方
-不要啦  -安静点
被你老公发现可以吗
-不要看那里  -不行
不要看啦
你小穴被这样分开
被他看见可以吗
住手
那不妙吧
听得见吧
不要 住手
好厉害啊
住手啦
这里也想要吧
-想要我住手吗  -住手
我有个好东西
比手指还舒服
等等 你做什么
安静点 不要叫出来哦
不行
不行 不行
我要高潮了
我看看
不行 不行
这里颤抖的很厉害哦
高潮了吗
不行
我会高潮的
好舒服
你刚才说了什么
不要
把腿打开
不行
等等 不行
完全弄湿润了
好像没发烧你就睡着吧
我会和你公司联系的
抱歉了
-那我走了  -嗯
对不起
-早安  -早安
-早  -你好晚啊
还好 你赶上了
春树
你夫人身体不好啊
商定的人给我打电话了
是的 抱歉了
这样啊
你要去哪里啊
如果对方不能来的话
只能我过去了
那我走了
怎么了
你是喜欢上我了吗
怎么可能 我最讨厌你了
那就好
你就讨厌着我就可以了
变态 你脑子很奇怪吧
彼此
怎么了 你不是讨厌我吗
我最讨厌你了
是吗
我是都可以接受
你在舔哪里 你果然喜欢我
怎么可能
是吗
随你喜欢舔
兴奋吗
给我舔
我也给你摸
这样舒服吧
是这样吧 要这样吧
怎么了 你看
来舔我喜欢的
对
随你喜欢舔
怎么了 你想要我摸你这里吗
舔的这么沉迷
-果然你喜欢我吧
-我最讨厌你了
讨厌我吗
怎么了
想要我直接摸你吗
还是说要我舔啊
很湿润了
如何啊
已经很湿润了
怎么了
果然你是喜欢我吧
肉棒的根部插进去了
湿润的小穴里了哦
好厉害啊
你说了什么吗
好棒啊 不行 要高潮了
还在摸我的睾丸
你是有多变态
亲我
让我看你的脸
小穴怎样了啊
好舒服
插到最里面了哦
自己动
-不行 要高潮了  -去吧
高潮了
全部看光了
来动吧
好厉害 插到最里面了
又高潮了吗
想要我来动吗
想要我后面干你吧
想要吧
怎么了
自己把腰动起来了
好舒服
-你是要高潮了吗
-要高潮了
高潮了 高潮了
里面在收缩了哦 怎么了
好棒啊 插到最里面了
高潮了 高潮了 不行
好厉害 好舒服
好舒服
还没有结束哦
好舒服 又要高潮了
你想要我来动吗
是吗
我问你怎样啊
不行
插的那么深
不行 不行
好舒服
-肉棒插到最里面了吗
-是的
-舒服吗
-插到最里面好舒服
还想要我再插深点吗
-你想要舒服吧  -好舒服
自己摸阴蒂
好舒服
好棒啊 好厉害
-我又要高潮了  -去吧
高潮了 高潮了
看我插到最里面了吧
你不摸吗
-我的舒服吗  -好舒服
来这边
你还想要更加舒服一点吧
又自己把腰动起来了吗
插得好深啊
不行 要高潮了
不行 不行
高潮了 要高潮了
让我看看你的小穴
这样插的舒服吧
不行 不行 要高潮了 高潮了
想要我怎样啊
你想怎样啊
插到我的最里面来
继续求我
你是个变态
你看
-在摩擦  -是吗
-在摩擦  -想要吗
我想要
好厉害
好舒服
-舒服吧  -好舒服
-你喜欢我吧  -我讨厌你
不行了
不行
高潮了 高潮了
-我要射了  -好棒啊
-要射了  -要高潮了
舌头伸出来
舔干净
我把最讨厌的人邀请来家里
在我老公面前没展示过
表情在和他的性爱中
我沉沦了
看样子我应该是坏掉了
你好
部长 来客人了
感谢你了
也感谢你了
你来了啊
就这样我和这个男人
一直保持关系
我让自己认知到
这只是一个性发泄而已