（被义兄侵犯到高潮的妻子）
（爱弓凉）
老公7点15分起床
早安
谢谢
给你咖啡
到时间了
我开动了
不要在意时间啊
慢慢吃不就好了
你知道我的工作的
不能浪费时间
可是这里又不是车站
不能浪费太多时间
慢慢的吃就好了啊
你自己这样吧
我喜欢按照我自己的节奏来
到时间了
还有最后一分钟
谢谢
30秒
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
每天特定7点45分出门
我走了
慢走哦 我那个励志想要
成为电车司机的老公
明明在家不用这样的
真的好棒啊
凉我有个请求
什么请求
你等我一下
这个东西
还要哨子
这是什么
我从公司拿来的
用这个来做爱吧
一生的请求
拜托了
可以吧
从公司拿来的吗
接下来马上要前往东京了哦
老公
求你了 就这一次
求你了
山根线3号
现在马上要前往东京了哦
老公
老公等等
下一站海川站
末班车13点
到时候请自觉下车哦
真的太棒了
马上就要到站了
到站的乘客请提前准备下车
老公
凉接下来你上来吧
可以吧
非常感谢您的乘坐
请不要把行李落下哦
客人到站了哦
凉给我看你的票
车票吗
什么啊
谢谢
请不要随意离开座位哦
好舒服啊
真的太棒了
好棒啊
太舒服了
现在马上发车了哦
凉
真的好喜欢你啊
可是你的声音太大了
会不会给别人带来困扰啊
到时候再说吧
这可不行啊
真的好舒服啊
太爽了吧
没想到老公竟然有这样的性癖
每次都说就这一次
但是每次都这样
我和他做爱一点都不舒服
好吃吗
超好吃的
那太好了
是谁啊
不知道啊
我去看看
来了哦 是谁啊
哥哥啊
很久不见了啊
还是很漂亮啊 多久没见了
这个时间怎么了
还只是8点啊
这可不是约定的时间
我不喜欢遵守时间 他人呢
在吃饭
真的吗
那我上来了哦
等等
很久没见了啊
哥哥
怎么了跟看幽灵一样的表情
我可以坐吧
等等
没想到是你啊
要喝酒吗
这样子太失礼了
居然对哥哥这么说
我都30了
是吗
什么吗 你洗手了吗
刚才洗过了
要不要喝点酒啊
我不喝酒
为什么
这个是工作
我有很多工作
一杯没关系的
这可关乎着好几百万人
你还在做那个啊
和你不一样啊
马上就被开除了
别说这个事情
拿两个杯子
不用拿
这个不好吧
你来干嘛
来和弟弟重逢啊
是因为钱吧
你很懂我啊等等
上次不是和那个女的吗
那个啊
什么啊
谢谢
请吧
真是的
你不喝我就自己喝了
这个很棒的哦
真是的
没事的
太过分了
你不应该在大阪吗
和她分开了
为什么啊
外遇被发现了
你在做什么啊
就是这样
反正是因为女人
无法让女人的开心就是废物
我可是体验过好几个女人哦
反正最后都是分开的
弟弟可以借点钱吗
最近的这个女的很缺钱
之前也给你了吧
为什么还找新的
你有钱吧
那也不是随便给你的
有什么关系
你房子这么大钱这么多
给我点吧
当然不可能
我也没钱
那就把这个卖了
你在说什么东西啊
什么啊
爸妈也不在
-什么啊  -真的不行啊
快点出去啊 上来就要钱
-真小气啊  -你说什么啊
你干嘛啊
上来就喝酒
喝酒很不错的
真是的
我先洗澡了
一下又没关系
我去洗澡之后你就回去吧
怎么样的家庭啊
你也这么觉得吧
是不是无法忍受
怎么了啊
这些都是你做的吗
给我个筷子
真好吃
真的是很有钱啊
没什么别的了
谢谢你
真是温柔啊
认真的活着如何啊
很认真啊
跟着他很累吧
我很喜欢哦
是吗
20分钟后你就回去吧
他25分钟后出来
你为什么知道
因为他规定的
和我不一样啊
是的啊
但是很漂亮的手指啊
谁都会说吧
才没有呢
我现在的那个女人啊
太丑了只能去美甲
我们家真的没有钱
好好的去工作如何
我只是想要让女的开心
他有让你开心吗
果然这样子的家伙
做爱没感觉吧
才没有呢
要不要和我交往啊
你说什么啊
你想知道我这样的光头
为什么会这受欢迎吗
我告诉你吧
你怎么了
做什么
真的好美的手啊
又白又细真不错
不要这样
很美啊
离我远点
平时无法满足吧
你在说什么
当然是那方面啦
我不懂
当然不知道呢
不知道
如果是我的话可以让你满足哦
那我先回去了
他回去了吗
干嘛要过来啊 烦死了
还把酒放这里
还是老样子啊他
是的啊
那样的光头哪里好啊
总是那么的惹人烦
你也非常的讨厌他吧
很快就和别的女人分开
对吧
睡觉了 晚安
晚安
为什么啊
一直很在意那个下流的眼神
那我走了哦
对了
他过来的话别开门
好的
那我走了
慢走哦
我来了
来了
打扰了
哥哥
他在吗
正常人这时候都是上班啊
非常的漂亮呢
听你说就很轻浮啊
很会说啊
你在做什么
我在打扫
你什么事情
想找他聊聊
他说你过来就让你回去
是吗
那就是家里
-等等  -没关系的
真是的
累死了
我可不管你哦
这个喝完就回去吧
我知道了
你做什么
不要这样
什么啊
你的眼神
眼神吗
怎么样的颜色
就是那样的颜色
那个
不要用下流的眼神看着我
可以吗
下流的颜色吗
这个眼神都是因为你自己觉得
你要做什么
你和他还顺利吗
你说什么
做爱啊
你是做爱不顺利吧
才不是呢
真的吗
当然了
所以不要这样看着我
他都没注意到你吧
跟你比他非常的好
他做爱如何啊
你知道你在说什么吗
他的感觉如何啊
你就是来问这个的吗
你要去哪
为什么要跟来啊
就是在这里睡觉啊
-不要进来啊  -没关系的啊
我看看
等等
住手
-这是什么  -快住手啊
又不是特别的东西
是他穿着这个做爱吧
是这样子的啊
没想到啊
他果然是个奇怪的家伙
你喜欢这样的做爱吗
才不可能
你居然还这么包庇他
你别说了
做爱可是好事情
你一直玩所以才会这么觉得
我教你吧
别这样
做爱要和不同的人一起
我可是可以帮你舒服的哦
总是这样勾引女人吗
但是要找想要的女人哦
我看上去像吗
当然了
我才没有呢
你的脸上写满了欲求不满呢
要不要试试看啊
你要背叛你弟弟吗
我就说是你勾引我
别开玩笑了
别把我和她们相提并论
你可是最特别的
可不可以
把我当成男人
什么啊
喜欢还是讨厌
并不是很讨厌
那就好
等等
-等等  -凉
-没关系的  -等等
-不要这样  -我来安慰你
没关系的
好好享受吧
等等
-来舒服一下吧
-不要这样子
不要这样哥哥
快走开
不可以啊
没关系的
-你要做什么  -放松哦
你在说什么啊
很不错的表情啊
非常的想要吧
-不要这样  -放松哦
等等
-不要这样  -舒服吗
-哥哥不要这样
-没关系的哦
不行
我会帮你舒服的
好好享受吧
等等
没关系的
等一下啊
很喜欢这样吧
好好享受吧
等等
不要这样子
太用力了
这里非常的喜欢吧
腿分开哦
就是这样哦 放松点
没关系的
就是这样
真的好美啊
很舒服的表情啊
哥哥
哥哥不要这样
真的不要这样
这样子很舒服吧
他平时没有这样吧
这样子你喜欢吗
哥哥
好厉害啊
这里不可以
这里很喜欢吧
不行了哥哥
好害羞啊
-给我看看啊  -好害羞啊
等等
不用害羞哦
不可以这样
太舒服了吧
好美的小穴啊
不要这样
这样子非常的兴奋吧
不行了啊
真是下流啊
一想到你的小穴
我就一直在自慰啊
大变态
我超爱这样的小穴哦
好下流的小穴啊
他没有这样子对你吧
这样子非常的舒服吧
舒服吧
不要
是这里吧
真的好色啊
这样子舒服吗
很喜欢吧
快告诉我
好多水啊
这不怪我 都是你的错
没错都是我
尽情的高潮吧
好好享受吧
不行了
里面好多水啊
如何啊
-好厉害啊  -很不错啊
不行了
高潮了啊
哥哥不行了 要高潮了啊
高潮了
你要做什么
兴奋了吗
等等
快起来
我来帮你哦
非常的喜欢吧
等等
屁股翘起来
好舒服啊
不行了
好厉害啊
非常喜欢吧
很舒服吧
自己翘起来吧
好厉害啊
感觉如何啊
非常舒服吧
不可以这样啊
非常喜欢吧
好好享受吧
真的忍不住了
好厉害啊
不行了啊
好害羞啊
没事的
很多水呢
好厉害啊
好厉害
太下流了吧
真的好舒服啊
要高潮了啊
不行了
马上就要高潮了
要我停下来吗
小穴都这样子了啊
我一直在摸哦
舒服吗
这样子舒服吗
如何啊 好好享受吧
-不行了  -很喜欢吧
不行了
很舒服吧
忍不住了啊
要高潮了
高潮了
好多水啊
要高潮了
继续啊 不行了
高潮了啊
快点过来吧
快上来吧
我没试过
动起来吧
来了哦
好厉害啊
这样子非常的舒服吧
好多水啊
好厉害啊
自己来动吧
自己动起来吧
好舒服啊
这样舒服吧
快告诉我舒服吗
小穴好舒服啊
继续动起来哦
真的非常的不错
好舒服啊
真的好下流啊
太舒服了吧
这样子好舒服啊
不行了
腿不要合上
快告诉我舒服吗
超舒服的
哪里舒服啊
小穴超舒服的
哥哥不行了
太刺激了
高潮了啊
不行了
真的太棒了
非常不错啊
太舒服了
舒服吗
超级舒服的
太棒了吧
不行了
好厉害啊 太舒服了
要射了
等等
这样子舒服吗
没力气了吗
可以帮我拿一下直接吗
好厉害啊
再来一次吧
-再来一次吧  -还要吗
什么
摸一下
好厉害啊
还是很硬啊
等一下
继续吃吧
好厉害啊
太棒了
想要插进来吧
很想要吧
非常喜欢吧
快点吃吧
很想要吧
想要插进来吧
想要插进去吗
非常的不错啊
很喜欢吧
我来了哦
好厉害啊
太舒服了
又要高潮了
高潮了啊
不下流
不行了啊
就是这里
感觉如何啊
太舒服了
就是这里哦
好厉害啊
非常不错哦
继续吃吧
不行了
已经没力气了
但是很舒服吧
什么都不想做了
真的吗
都怪你哦
我知道的
不行了 好舒服啊
我无法忘记这一天
从早上一直到晚上的刺激按摩
我回来了
这是什么
披萨
我当然知道
对不起我不舒服做不了饭
哪里不舒服
好像有点发烧
那我先去洗澡了
对不起没有热水
对不起我头很晕
没事 我就冲一下
对不起
你就好好休息吧
那我出门了哦
路上慢点哦
出门了
慢走哦
好棒啊
好厉害啊
好舒服啊
太棒了
继续哦
好厉害啊
不行了
好舒服啊
要高潮了
喂
终于接电话了
对不起正好在忙
难得是在自慰吗
才没有呢
真的吗
当然了
上次可是很老实哦
你的条件是什么
没听懂吗
没事情我就挂了
今天要来我家吗
我不去
如果来我家就可以和你做爱哦
已经离不开那个人了
我就知道是你
忍不住了吗
才不是呢
真的吗
当然了
是真的吗
她人呢
去工作了
想要亲亲
我不想要
我来教你吧
做爱一起来哦
不是的
才没有
才不是呢
哥哥
太棒了
真是不错啊
不要这样
太棒了
好下流啊
快点亲一下吧
哥哥好棒啊
摸我吧
想要这个吧
不是的
可以的哦
吃吧
很想要吧
非常的想要吧
过来
继续吃吧
非常的下流啊
我还没洗澡
-没关系的  -不可以啊
等等
好害羞啊
但是忍不住啊
好厉害啊
好下流的水啊
不要说这些
不行了
好舒服啊
好厉害啊
听到这个声音了吗
等等
非常不错吧
好舒服啊
好多水啊
这里如何啊
好舒服啊
太舒服了
-如何啊  -好舒服啊
很喜欢吧
好多水啊
非常的喜欢吧
快过来
不行了啊
很想要吧
如何啊
怎么了
哥哥
很想要吧
好大啊
真下流啊
太舒服了吧
一起来吧
要做什么
快到我身上来
我来了哦
快吃吧
这是什么
-没试过这样吗  -这是什么
好舒服啊
忍不住了吗
超舒服的
-过来  -不行了
好舒服啊
非常的喜欢吧
-等等  -很下流啊
要变得好奇怪了
好舒服啊
不行了
等等
哥哥好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了啊
高潮了
还没结束哦
不行了哥哥
结果还是哥哥的做爱最舒服
和老公完全没感觉
这天和哥哥做了很多次
我回来了
凉
祝你生日快乐
怎么了
你自己忘了吗
太开心了
真的吗
我特地买的
明天我休息今天可以喝酒啊
我去洗手
沉迷在哥哥的性爱里
连我自己的生日都忘了
干杯吧
-干杯  -干杯
生日快乐哦
谢谢
真的很好吃啊
是汉堡啊
好吃就行
-如何啊  -超好吃的
太好了
是谁啊
我去看看哦
哥哥
今天是你生日吧
我可以进来吗 他在吗
在啊
你快回去吧
和我家的时候不一样啊
打扰了
等等
你在啊
怎么了
今天是她生日啊
我拿了蛋糕过来
真的吗
当然了
你怎么知道啊
女人的生日还得记得的
你去拿酒吧
不错啊
都为了凉买蛋糕了
之前那个人干坏事了
你怎么知道
这个啊
找到了个不错的
-是这样啊  -谢谢啊
真不错啊
谢谢
干杯吧
凉生日快乐
-干杯吧  -生日快乐
喝完就走哦
这么好吃的饭菜真不错
所以很感谢啊
真的吗
我一直都是便利商店
一点味道都没有
是这样子啊
搞得我也想吃了
完蛋要洗澡了
难得过生日明天不行吗
不洗今天睡不着
我先去了
真是顽固啊
哥哥
不要这样
兴奋了吧
-你在想什么
-他就在隔壁哦
不要这样
想要怎么样啊
不可以这样
你说什么
兴奋了吧
不用忍着哦
等等
我来帮你
不可以发出声音哦
等等
喜欢怎么样啊
不可以
你要去哪
等等
这样子兴奋了吧 腿分开吧
要小声点哦
如何啊
非常的兴奋吧
这样子很兴奋吧
我来帮你吧
小穴好多水啊
手指全都插进去吧
不行了
不要动
我会帮你舒服的
真的好下流啊
全都进去了哦
很喜欢这样子吧
自己都动起来了呢
哥哥
真的很下流啊
-可以哦  -等等
尽情的高潮吧
很喜欢这样子吧
很喜欢这样吧
哥哥不行了
不可以 要高潮了
可以哦 尽情高潮吧
很舒服吧
哥哥
都这样子了
真是下流的小穴啊
洗好了啊
你湿了吗
我刚才把水弄倒了
你怎么回事啊
我擦一下
你还不回去吗
还有一点啊
真是的
很喜欢洗澡吗
是吗
跟老爸一样
明明早上洗最舒服
你都还记得啊
当然了
小时候到现在我都知道你的
是这样吗
那就好
那之后和哥哥的关系更加乱了
那我出发了
慢走哦
出发了哦
快进来
快点过来
今天啊
我们来点刺激的
眼睛蒙上吧
这样子会更兴奋的
我脱了哦
看不见啊
这样子很兴奋吧
第一次这样
都脱了吧
好害羞
这样的话
慢慢的兴奋了吧
去床上吧
非常的下流啊 屁股翘起来吧
真的是太下流了啊
兴奋了吧
非常漂亮的姿势啊
自己把小穴掰开吧
这样子兴奋了吧
好害羞啊
真是不知廉耻啊
兴奋了吗
快点自慰吧
自慰哦
都湿了呀
自己感受到了吧
你在做什么啊
快说啊
我在玩小穴
小穴都湿了啊
快点屁股翘起来
不行了
好多水啊
好舒服啊
快点给我
想要吃我的肉棒吗
是大肉棒哦
继续的吃哦
肉棒好吃吗
超好吃的
再多发出点下流的声音
肉棒好吃吗
肉棒超好吃的
继续吃我蛋蛋
非常喜欢吧
很想要我摸你吧
快摸我吧
真是太下流了
很喜欢这个肉棒吧
好棒
你没有错啊
错的都是我
想要肉棒插进来吗
当然了
那你快求我
快把肉棒插进来吧
插进来吧
自己摸着小穴哦
然后把小穴掰开
继续说啊
快把肉棒给我
真是下流啊 那我来了哦
来了哦
好舒服的肉棒啊
想要很深的那种吧
好舒服啊
舒服吗
好厉害 好舒服啊
真的好厉害啊
还想要我更用力吗
当然了
我来了哦
不行了 等一下
舒服吗
超棒的
真的吗
好刺激啊
不行了 高潮了
好厉害啊
不行了
什么情况
等等
-快点  -不可以这样
-等一下  -兴奋了吧
非常的喜欢吧
这是我的朋友
你好
之前说过3个人吧
可是不认识啊
这样子不是更兴奋吗
继续来吧
继续吃吧
小穴一直在被草着呢
你也很喜欢吧
小穴越来越多水了
我也好想要啊
交换吧
快点腿分开
等一下
很厉害吧
等一下 好厉害啊
非常不错啊
等等
停不下来
停不下来啊
这样子太刺激了啊
继续来吧
高潮了啊
不行了
怎么样啊
很舒服吧
真是太下流了
高潮了
好舒服啊
快点上来吧
没关系的
快点起来
快点啊
继续吃吧
-好舒服啊  -很舒服吧
好厉害啊
太棒了
好舒服啊
要高潮了
-不行了  -高潮了啊
快点来吧
非常的下流啊
好深 好厉害啊
好大的肉棒啊
继续看着
从没有试过吧
第一次这样
如何啊
喜欢这样吗
真的好厉害啊
不行了 高潮了啊
就是这样子哦
真的很下流啊
小穴感觉如何啊
小穴好舒服啊
那你就求他快点
快用力干我
高潮了
真的好舒服啊
不行了 要高潮了 不行了额
高潮了啊
继续用力
好厉害啊
太舒服了
真的好舒服啊
我要射了 射哪里啊
射脸上吧
脸上吗
可以接受吧
我知道了
不行了 要射了
好棒啊 好舒服啊
太爽了吧
高潮了啊
我也要射了
高潮了
帮我摸一下
很喜欢吧
感觉如何啊
感觉做了不得了的事情
但是
但是什么
但是超舒服的
我也很舒服哦
陌生人都说小穴很舒服啊
要好好享受做爱哦
是的啊
我准备了酒 这边请
我好像已经回不去了
欢迎您的乘坐
请注意脚边哦
太舒服了吧
凉怎么了
你舒服吗
超舒服的
等等
这样子马上就要射了
还不可以哦
这样子太厉害了
哪里学来的
不喜欢吗
太舒服了吧
等等 不行了
不行了啊
等等
要高潮了
射了呢
凉
和哥哥做完之后再也回不去了