(跟淫荡女上司干整晚)
你怎么了
谢谢你帮我洗衣服
没关系噢
明天晚上我有聚餐
这样啊
你们部门要举行餐会噢
慰劳会吗
对 部长发起的
是噢 回来很晚啰
-应该很晚  -OK
真好 我没有调部门的话
就可以参加呢
-北条小姐也会去吗
-应该会吧
我也不清楚
真好 调职之后
很久没见到他呢
很想跟他商量结婚呢
结婚不要跟前辈商量吧
又没关系 他很漂亮
婚后工作也很努力
他是女性社员懂憬的对象噢
北条小姐的确很美呢
对啊 很帅气
对了 今天晚餐是什么
今天要做汉堡排
真的吗 我好期待
-喜欢吧  -最喜欢了
我摺好衣服后去煮噢
我帮你吧
很期待美纪的汉堡排
美纪 很感谢你
-怎么了  -进公司后
很高兴能认识到你
讨厌 你说什么
突然这么肉麻
这种话要常常说啊
谢谢 我也最喜欢你
我一定不会偷腥
-真的吗  -我说真的
我会让你幸福
谢谢你
是
我会立刻处理
这样啊
我再确认一下 是
等待您的回应
是 再见 失礼了
-好 先午休吧  -是
是
-我出去了  -是
山口你真认真 明明是午休
我想先做到一段落再休息
喂 亲爱的怎么了
这样啊
出差到什么时候
是噢
所以呢
要去三天呢
招待客户吧
没喝太多吧
是吗
宿醉会很辛苦吧
是噢
我吗 我今天要聚餐
我知道 没问题噢
再见
要小心噢
-山口  -是
-记得要交报告噢
-我知道了
北条小姐要参加聚餐吗
难得的机会想参加一下
你也要去吗
是 我要去
太好了
你老公同意你参加聚餐噢
对 我老公不会介意
-这样啊  -而且他正在出差
这样子啊
我先去外面用餐
出门小心
这个月我们部门的业绩最好
慰劳大家辛苦 干杯
-干杯  -干杯
真好喝
都要托北条小姐的福
谢谢夸奖
-大家都很努力
-北条小姐真的很厉害
-对啊  -拿到很多大合约
很有领导风范呢
-很会带领同事
-部长都比不上
部长输给我呢
山口你也很努力呢
谢谢夸奖
部长 他很棒呢
对啊 山口也很努力
没有啦 谢谢夸奖
我会超越部长
-还早的很  -还早啦
很努力呢
-还要花五年时间吧  -五年
要花时间
-我要花10年时间
-这么久
-要待在这里很久噢
-别再说了
部长也是噢
真的很好吃呢
-使用新鲜的蔬菜  -这样啊
部长很讲究呢
-你常来吃吧  -对
对了 山口
你跟美纪最近怎样
-交往很顺利噢  -是噢
-我很在意  -这样啊
-感情很好  -交往多久了
交往两三年了吧
-这么久啊  -对
祝你们幸福
-同居很久了  -快结婚了吗
对啊 已经去见对方家长了
快结婚了呢
感情很好呢
-是  -他会煮饭吗
对啊 他常煮给我吃
偶尔会去外面吃
几乎都是他煮给我吃
-这样啊  -是
-他煮的很好吃啰  -对啊
真想参加你们婚礼呢
当然会邀请你
-真的吗  -当然会找你
已经很久没参加婚礼呢
-这样啊  -会找我去吗
当然会找你
美纪也很想跟你见面
-真的吗  -真的
我真高兴
-等你发喜帖噢  -是
-你还要喝吧  -是
喂 你没事吧
-快起来  -没事吧
好像喝太多了
山川
你喝太醉了
-时间很晚了  -电车
对 末班车
-我带他回去吧
-眼镜记得带回去噢
末班车时间快到了噢
-走了噢  -要小心
这么晚了噢
-再见  -振作一点
晚安
-我先去结帐  -是 辛苦了
先走了噢
辛苦了
眼镜差点忘了呢
只剩下我们了
没有电车可以坐啰
怎么办呢
我先打个电话
喂 抱歉
今天有聚餐 我讲过了
没电车了 对
计程车要花很多钱
想说随便找个地方住
应该会找胶囊旅馆
网咖不太好吧
大家都在噢
喂 美纪
好久不见 你还好吗
对 我是麻妃
我们喝到现在 抱歉
喝太晚了
没问题 会送他到胶囊旅馆
不用担心
我在身边 所以不担心吗
谢谢 你很信任我呢
我知道了 再见
拜拜 晚安
喂 就是这样
到旅馆会再联络你
没问题
没关系 喝太多有点醉
是 再见 晚安
女友很担心你呢
对啊
他很喜欢你噢
是 谢谢
要去胶囊旅馆吗
好啊
我送你去吧
-好啊  -走吧
-你预约胶囊旅馆了吗
-还没
-我对附近不熟  -应该没有
我家在附近噢
-是噢  -要住我家吗
没关系
-不  -我老公出差不在
-不  -有空的房间
我家离这里很近
-是噢
-现在找不到胶囊旅馆
不想浪费钱吧
-也是  -快要结婚了吧
你需要存钱吧
节省旅馆的钱 到我家住吧
别在意 就在附近而已
冲个澡 早点睡吧
-可以借张床睡吗  -当然
走吧
快点走
-那  -伞记得带
-回去继续喝吧 没办法喝噢
-我没办法
真的没关系吗
为什么问 今天只有我在家
-虽然你老公出差
-没关系 他不会突然回来
话不是这样讲
-你己婚了 被人知道不好吧
-你自己也有女友啊
不是都一样吗
真敢说呢 你是坏男人
-我  -只是借住而已噢
等一下噢 我现在拿水过去
抱歉 麻烦你了 谢谢
-你没事吧  -我没事
谢谢
-喝醉了呢
-对啊 喝了很多
你喝了很多呢
-对啊  -不过你酒量很好
我只是努力撑住而已
喝酒之后觉得很热呢
山口你也脱衣服吧
说的也是
你放松一下吧
是
不好意思 谢谢
要怎么松开呢
我自己来
我喝醉了
抱歉
不 没关系
你跟美纪怎样啊
我们交往很顺利
是噢 他还好吗
对 我们都很好
-你们感情很好呢  -对啊
想说差不多要结婚了
-准备要结婚噢  -对
-要举行婚礼吗  -对啊
你真棒呢
好硬
-没这么硬  -有去健身房吗
以前有锻炼身体
-靠太近了
-跟我老公完全不同
真棒呢
-肌肉很结实呢
-没这么结实
你靠太近了
抱歉 我离远一点吧
也不是这样子
你常偷看我吧
在公司偷看我
不 北条小姐
刚才也有偷看我吧
那个
眼神很色眯眯噢
看我的腿吗
我有偷看
你喜欢腿噢
喜欢丝袜噢
只是觉得你的腿很美
所以才多看几眼
我早就知道了
-流很多汗呢  -抱歉
我觉得好热
帮我脱掉吧
不行吗
并不是不行
北条小姐 还是不太好
-为什么
-因为我们是上司跟部下
而且你已经结婚了
这是上司的命令 不能拒绝噢
又没关系
觉得对女友不太好吗
是
你这样想噢
又没关系 只有我们在而已
你有罪恶感噢
-北条小姐  -想怎样
-我  -停手吗
我想玩
好舒服
北条小姐
帮我脱掉丝袜吧
-可以吗  -麻烦了
你有看我屁股吧
我有看
你在想什么
觉得你的臀部很美
-想要摸吗  -想摸
你摸吧
-兴奋吗
-很兴奋 非常兴奋
我觉得很高兴噢
北条小姐
北条小姐 我很爽
-你好淫荡  -为什么呢
我快受不了了
-要注意看噢  -是
眼神真色
好噢
我想要舔
好棒
真美味
-北条小姐  -忍耐很久吗
-硬梆梆呢  -是
自己打手枪吗
北条小姐
摩擦一下吧
好棒
真爽
-变得好硬  -北条小姐
-怎么了  -受不了了
身体在抖动
-北条小姐  -不喜欢吗
要忍耐噢
忍耐
我快喷了
糟糕
糟糕 北条小姐
要射了 可以射吗
要射了
射了
糟了
好棒
要忍耐噢
北条小姐 受不了了
我也想要舒服
帮我解开奶罩
是
又硬又粗的肉棒
我想要尽情品尝
先让我爽歪歪
北条小姐
-不能跟美纪说呢
-当然不行
有跟美纪这样玩吗
没有这样玩过
流出太多淫水了吧
-手都湿透透了  -抱歉
好吃噢
你接吧
我会安静的
是谁啊
美纪打来的吧
你接电话吧
不接好吗
可以无视他吗
没关系
拯救我吧 小穴很痒
要舔小穴吗
我想要舔
舔吧
味道很色吧
好爽
小穴变湿了
你舔的方式真淫荡
-要舔我的淫水噢  -是
等下换我舔
好舒服
你很会舔噢
我忍不住了
湿透透了
过来
是
真淫荡 这样舔噢
很有感觉
真爽
去了
好棒
去了 又要去了
你舔太久了
好棒
-好棒  -真爽
好淫荡
舔的真淫荡
变得好湿
舔我的奶子
肉棒变更硬了吗
好爽
一直打手枪会射出来噢
我想要多舔一点
给我肉棒
躺下来
好棒
真爽
小穴好爽
好棒
好兴奋
我快要去了
好棒
想干炮吧
-我忍不住了  -想干炮
想打炮
没有保险套耶
没戴套比较爽吧
虽然是这样子
想戴套吗 我想干炮了
放进去了
好舒服
戴套比较不爽吧
怎样啊
我想要直接打炮
插到小穴深处了
拔不掉了
不行 非常爽
小穴湿湿的
知道吗 小穴湿湿的
我知道
这根肉棒好棒
好棒
好爽
-非常爽  -对吧
因为没戴套
没戴套比较爽
-这样比较好吧  -对
我动身体噢
好爽
怎样比较爽 这样动吗
都很舒服
好爽
好舒服
-深一点比较好吗  -真爽
肉棒插的很深呢
好棒
太爽了 我快去了
这样很爽
去了
北条小姐 太爽了
忍耐 给我忍耐
好棒
真爽
-快射了  -还不行
还不可以射
-换姿势吧  -是
动作快
知道小穴很饥渴吗
好爽
湿湿的
干得我好爽
好爽
好棒
你的肉棒真厉害
好棒 看得好清楚
插的好深
-好爽  -真爽
快去了
去了 让我爽
去了
真爽
小穴好湿
很有感觉
小穴在收缩
保持这样 不能拔出来
不要动
-好棒  -有看到吗
很有感觉
肉棒又变硬了
你的臀部太淫荡了
动得很快
动快一点
很有感觉
-北条小姐  -去了
用力干我
用力一点
去了
用力干我
好棒
去了
用力干我
好爽
去了
好棒
去了 让我高潮连连
去了
好爽
北条小姐
好棒
用力干我
去了 用力干我
去了 不要停
去了
继续
好棒
北条小姐
想射吧
射吧
射多一点
射到小穴深处
我要射了
射在里面噢
全部都射里面噢
全都射在里面
我想要你的精液
-去了  -我要射了
射了
好爽
射到小穴深处
你射了呢
第一次干的这么爽
我也是
喂 有找到胶囊旅馆吗
不能喝太多噢
听到这则语音讯息的话
请快点回电
辛苦了
给你
谢谢
-你很口渴吧  -是
北条小姐
叫我麻妃吧
今天允许你叫麻妃
麻妃小姐
-可以摸我的臀部吗  -好
真爽
最近没跟老公打炮
非常欲火难耐
让我爽吧
麻妃小姐
好硬
明明刚才刚射过
又变大了
麻妃小姐
真的好厉害
好好享受
-麻妃小姐  -好棒
麻妃小姐
好棒
太爽了
快射了
我要射了
要射了
射了
好棒
麻妃小姐
真好吃
我这么淫荡 吓你一跳吗
是
因为你是女强人
总是很漂亮
而且
而且什么
是
-振作一点  -北条小姐
我今天会加油的
公事包
-抱歉  -真是的
你太紧张了
拿去 放轻松
-今天加油吧  -是
你没事吧
不需要这么着急
抱歉
而且什么
而且很适合穿套装
然后非常性感
我知道噢
你看我总是色眯眯的
麻妃小姐
年轻人真好呢
射了两次 又能马上勃起呢
麻妃小姐
接下来 换我让你舒服
是噢
来玩吧
-吸我的舌头  -是
喜欢哪边
喜欢奶子
舔奶子吧
淫荡的舔噢
是
吸吧
换这边
过来这边
让我的小穴变湿
多摸一点
弄湿我的小穴吧
是
麻妃小姐
已经湿了
舔我的全身
全部
真爽
帮我舔
舔到湿透透
湿透透
快去了
去了
让我更爽一点
好爽 继续
去了
好爽
小穴湿透透了
好厉害
麻妃小姐 小穴好湿
-多玩一点  -是
去了
真爽
好棒
去了
多玩一点
好爽
继续
好棒
去了 继续
真爽
麻妃小姐
去了
继续玩
-好舒服  -麻妃小姐
流好多汗 去洗澡吧
是
好爽
真爽
用力干我
去了
好棒
真爽
-我快射了  -我也要去了
好爽
喂
今天会直接去上班吧
听到这则语音讯息
快点回电话
工作加油噢
为什么不回电 真是的
早安
早上了噢 快起床
昨天很抱歉
这件事要保密噢
是
不快一点会迟到噢
-睡得好吗  -是
-睡很好  -那就好
-穿好了吗  -现在正在穿
11点要开会 来得及吧
是
美纪打给你的吧
你接吧
他很担心吧
怎么了
待会再回电
-是噢  -是
好 去工作
准备好了吗
-等等  -麻妃小姐
快迟到了
但是 我无法停止
-再跟我干一次  -再一次吗
我想打炮
再一次就好吗
等一下
要先通知公司会晚到
我等不了这么久
亲亲吧
真爽
你真是的
好爽
被这样弄 我快爽死了
让你爽歪歪
-晨勃吗  -不是
因为你而兴奋的
好爽
山口
让我爽歪歪
好 让你爽歪歪
麻妃小姐
把我的内裤弄湿
弄湿我吧
好爽
快去了
-舒服吧  -很爽
只能看噢
不能舔
-我想舔  -不行
不可以舔
我会高潮的
我想让你高潮
不行吗
我想让你爽歪歪
有淫荡的味道
好舒服
可以吗
让我爽歪歪
好棒
真爽
不行 我忍不住了
去了
小穴在收缩 想要肉棒
变成这样了
-我想插入  -插进来
给我 给我肉棒
插到小穴深处
我快去了
去了
真爽
好棒
去了
好爽
用力干我
很有感觉
好爽
肉棒好棒
去了
好棒
用力
这根肉棒最爽
好棒
跟你干炮最爽
好爽
小穴好紧
我的内裤都湿了
继续干我
帮我脱掉吧
用力干我
好棒
硬梆梆的肉棒真爽
用力干我吧
去了
好爽
好棒
很有感觉
快去了
好棒
好爽
去了
这样干好爽
肩膀真好吃
好爽
快爽歪了
这样干太爽了
去了
不行 让你更爽一点
麻妃小姐 让你更爽一点
好棒 真爽
又要去了
爽吗
非常爽
怎么办 我已经上瘾了
小穴很湿 马上就进去了
真爽
好棒
知道吗 小穴变很热
干的好爽
好舒服
好棒
去了
干到我爽歪歪吧
好爽 快爽歪了
要满足我的性欲噢
每天想干炮要怎么办
快去了
去了
干得我好爽
好爽
真爽 用力干吧
好棒 全身是汗
好淫荡
真爽 肉棒真厉害
最喜欢你 用力干我
我也喜欢你
好爽
你快射了吗
快射了
-麻妃小姐  -好爽
好有感觉
快去了
好棒
想要精液
给我精液
-浓稠精液  -射里面
-给我精液 去了  -要射了
去了 去了
射了
全部射进来 好爽
好爽
给我肉棒
好棒
还要再干嘛
好
多干几次
-快迟到了噢
-今天能请假吗
-不行  -上司命令吗
对
要开会噢
我回来了
欢迎回家
昨天都不接电话 怎么了
我不是说要住胶囊旅馆吗
至少能接电话吧
我喝醉了 马上就睡了
早上可以回电话吧
问公司的同事
都说北条小姐送你走
问北条小姐
他都回避我的问题
怎么了 你跟他发生什么事吗
不 没发生什么事啊
那为什么 以前你都会回电啊
昨天真的喝得很醉
-骗人 有什么事吧
-不是
你感觉怪怪的
没事啦 你真烦
今天你真烦 我先去洗澡