我和良子是青梅竹马
从小时候一直在一起玩
因为父亲换工作分开过一次
几年前偶然相遇
变成恋人开始同居了
妈妈
来了
我回来了
你回来了
妈妈给你买了礼物
谢谢
平太好久不见了
很久不见了
今天去她老家打招呼
我对她的妈妈
一直喜欢
（和女友的妈妈偷偷做爱）
在走甚么啊
很怀念啊
甚么啊
小时候妈妈就去世了
经常被照顾
今天要吃饭吗
今天是咖喱
太好了
冰箱里有布丁
可以吗谢谢
可以的
虽然不能对女友说
我想见妈妈才来这里
你们交往了
偶尔相遇
真的是命运啊
妈妈很开心啊
是吗
对了要做好吃的
不用客气
在说甚么啊
是家人吧
可以的要变成真的家人了
在想结婚了吗
差不多吧
给
谢谢
已经说结婚了
这个是好吃的
是吗
是的
评价很不错
是吗
比之前瘦了漂亮了
-好开心-做了甚么吗
最近去了健身房
这样啊
好吃啊
好吃
是你们喜欢吃的
好吃啊
是啊
好吃
喜欢妈妈做的咖喱
好甜啊
是家里的味道吧
在好好吃吗
会做饭
不能像妈妈做的一样好吃
为甚么教你了
继续教我吧
好吃
妈妈的炸鸡很好吃
已经吃了
没想到两个人回来
想给你惊喜
真的吓到了
但是很开心
太好了
现在在出版社工作吗
没想到会这样啊
之前一直玩棒球
一直运动啊
以为会成运动员
经常很脏
真的
一起洗澡了
都是泥啊
我给你洗吧
都是黑色的
社团很努力啊
不要害羞啊
有很多怀念的事情
是啊
两个人经常吵架
因为
很坏啊
拉我头发
没事吧
她喝酒比我弱
今晚住下吧
是的
是啊这样睡着了
好
喂
想要生孩子吗
还没说
和良子已经做了吧
甚么
就是做爱
妈妈
在害羞甚么啊
已经到年纪了吧
喝醉了吗
因为谁啊
已经变大了啊
变成大人
妈妈没变化啊
喝醉了吗
你们结婚的话
女儿就走了
妈妈不再婚吗
是啊
你啊
这样子吧
等一下
良子还在不行
没事
不会打扰你们的
平太
一直喜欢我吧
说长大了要和我结婚
今天可以的
对妈妈撒娇
妈妈
甚么
等一下你喝醉了
想要这样吧
这个
现在还喜欢我吧
摸吧
等一下
真的喝醉了
变大了
好可爱啊
肉棒很诚实啊
又在动啊
不行了
这样的话良子
没事的睡着了不会醒的
等一下
和之前一样拿出来
等一下不行啊
这么大了
等一下
妈妈
怎么了
好恶心啊
去厕所
我帮忙吧
一个人没事的
等一下啊
肉棒很诚实啊
-这个-已经这么大了
肉棒很开心
让妈妈看一下
等一下
快点啊
好大
那个
这么大了
好恶心啊
没事吗
继续睡觉了
好好睡吧
不要啊
为甚么关上了
等一下
安静一点
更加大了
乳头硬了
这个
好舒服啊这样子要射了
要射了
是吗
很多啊
这么多啊
我好开心啊
射了
射了很多啊
还没结束
等一下啊
摸这里吧
妈妈
甚么
喝水
我去准备
等一下啊
好
没事吧
这样
进来了
妈妈不要继续了
没事的
喝酒了醒不来的
这样不行啊
很喜欢你
不行
妈妈
甚么
我一直喜欢你
但是
良子在
不行啊
这样子
这个
肉棒硬了
这样子摸不行
真的不行吗
已经这么硬了
不能摸
摸之前已经硬了
不要这样啊
是的
继续舔吧
好舒服
要拿开吗
妈妈
不行啊
不行啊盖上被子
被子快点盖上啊
那么下来吧
不行啊
好好吃
妈妈不行啊
要射了
妈妈
不行啊
舒服吗
是的
进来吧
在这里不行啊
没事的
不行啊
妈妈
不行
不行吗
不行啊
舔小穴吗
这个啊
互相舔吧
互相舔吗
舔吧
小穴好舒服
好舒服
进来吧肉棒
不行啊
好舒服
忍不住了
进来吧
都湿了啊
好舒服啊
肉棒啊
好舒服
我的小穴都湿了
不行啊
没事的
妈妈
不行啊
舒服吗
我好舒服啊
妈妈
要射了吗
不行啊这样子动
舔身体吧
不行
妈妈要到了
好舒服啊
舒服
摸一下吧
好舒服啊
不行要到了
要到了
不行啊
好舒服啊
要到了
舒服
妈妈好舒服啊
妈妈我也很舒服
好棒啊
不行了忍不住了
要射了吗都射出来吧
射了很多啊
很舒服
太好了
舒服吧
晚安
头好疼啊
没事吧回去休息吧
多待一下吧
回去也没事做
有工作要今天做
拿着电脑来了吧在这里做吧
是的
早啊
早饭做好了
好
身体怎么样
变好了很多
太好了
在做甚么
之前的朋友联系我
你呢在工作吗
是的
妈妈不要打扰工作啊
知道了
喂很久不见了
现在在家里甚么
想去啊这样啊
哪里好啊
是啊
想去啊
不要这样啊
生气了吗
没有生气良子看到了
不发现就好了
你的肉棒硬了吗
等一下
精液很多啊
积赞很多啊
和良子不做吗
等一下
甚么
已经硬了
等一下
没事的
交给我吧
不要在意
继续工作吧
不能这样啊
没事的
舒服吗
都湿了啊
在工作呢
是吗
让你舒服吧
好硬啊
真的好硬啊
我很喜欢
好厉害啊
这个
可以的
舒服起来吧
这样子做
等一下啊
不行了啊
不行啊
射了吗
射了
要射了啊
不行不能一个人舒服
-不行了-好厉害
这样子不行啊
不行吗
不行
妈妈的小穴
好像不行了
湿了
摸吧
摸里面吧
是的
好舒服啊
肉棒在说舒服啊
好厉害啊
很湿吧
好舒服啊
想要你的肉棒了
要射了
要射了吗
要射了啊
不要一个人射啊
是想要吧
继续
从里面
不行了
好舒服啊
肉棒好厉害
更加硬了好开心
这里
好吃
这里舒服吗
不行了出声了
这里啊
妈妈要到了
要到了
甚么
是这样啊
好舒服
好的再见
这么硬了
我的朋友
邀请去玩你要去吗
听到了吗
工作很忙吧
没事我一个人去
电量只有3了
可以借我充电的吗
那里有
我用了
你的肉棒
想好好看看啊
还有蛋蛋
好吃
好吃的水出来了
好舒服啊
舒服吗
让你更加舒服吧
好舒服啊
不行了啊
没事的
这样要射了啊
不行吗
这样不行吗
不行啊
等一下
要射了啊要射了
射了很多吗
好开心啊
很开心
妈妈怎么了
眼神很迷茫啊
困吗
感觉很难啊
是啊都不知道啊
累了
是啊
那么我走了
走好
好厉害啊
我回来了
妈妈
平太
等一下
不在啊
去哪里了
没事的
不行啊
没事
不要说话
不行啊
没事的
甚么
肉棒硬了吧
这个
兴奋了吗
好可爱啊
妈妈的乳头也硬了
因为很兴奋啊
更加舒服了
胸好软啊
喜欢妈妈的胸吗
是的很喜欢
那么舔吧
好的
舒服吗
已经这样了
好的
好厉害啊
想舔肉棒
可以舔小穴吗
就这样子舔
好
很喜欢你
继续舔吧
好舒服啊
好舒服
肉棒好吃
更加兴奋了
好舒服
要射了
要射了啊
还不行
舒服
舒服吗
继续大起来吧
好舒服啊
看一下吧
舒服吗
很舒服要射了
想要射了吗
想要射啊
想射吗
是的好舒服啊
要射了啊
要射了
都射出来吧
更加大了
好硬啊
这样子摸
要射了啊
射出来吧
好舒服啊
要射了啊
要射了
射了很多啊
这么多
好舒服啊
进来吗
平太
去哪里了
在说之前的事情
想看相册在找
是吧
都出汗了
我去洗澡的
好
不好意思
给你拿沙拉
多吃点啊
好吃吗
给
不好意思
你喜欢吃吧
怎么了
不是孩子了太照顾了
今天住下吧
怎么办啊
很寂寞啊
难得来了
再住一晚吧
为甚么啊昨天不是想回去吗
没说想回去啊
好奇怪啊
在说甚么啊
真是的
洗澡吧
谢谢
和妈妈有甚么吗
没有
假的吧和妈妈做了吧
怎么会啊
你之前就喜欢妈妈啊
那是当做妈妈
只喜欢你
我去洗澡了
妈妈
不要继续了
良子已经发现了
不想伤害她
所以结束吧
马上就好了
我变大了要和妈妈结婚
好开心啊
最喜欢妈妈了
妈妈也很喜欢你
妈妈
良子在
是啊
良子的幸福
是我最希望的
男友是你太好了
所以
这是最后了
这里
好舒服
要不行了
平太
妈妈
好舒服啊
很喜欢你
我很喜欢你
都湿了吧
不行
好舒服啊
这里要到了
不行啊
要到了
不行
不行了啊
又要到了
好舒服啊
妈妈的小穴里面怎么样了
已经都湿了好淫荡啊
有声音了吗
继续做吧
湿了吧
小穴想继续要
这里啊
不行了好舒服
要到了
不行了这样子
会出声的
舔一下吧
好
好吃的肉棒
好吃
可以进来吗
想快点进去
最喜欢你了
妈妈我最喜欢你了
你的肉棒好吃
好紧啊
里面
在说想要呢
都湿了
腰自己在动
里面
这样子
最喜欢你了
我也是最喜欢你了
要到了
妈妈高潮了
好舒服
不行了
舒服
平太
要到了
要到了啊
好舒服啊
要到了
最喜欢你了
我也是
这里好舒服啊
要到了啊
妈妈
要射了
一起高潮吧
射了很多吗
妈妈最喜欢你了
妈妈也很喜欢你
这么多
妈妈好开心
决定结婚了告诉我
会再来玩的
要经常回来啊等着你们
那我们回去了
妈妈再见了
拜拜