（木下凛凛子）
（你真的是处男吗）
（处男诈欺 连续高潮人妻）
让您久等了 您点的餐
请慢用
亲爱的你也帮帮忙啊
你一个人就可以了
不需要帮忙吧
别玩手机了
商务用途啦
别玩了
你在做什么
之前的社长问我过不过去
店里怎么办
你一个人就够了那就可以了吧
我去找一下商务合作伙伴
-我去了-等一下啊
-不好意思-是
-帮我加点水-好的请稍等
工作时间你在做什么
现在是休息时间哦
休息是为了准备接下来的工作
不是为了休息吗
你这家伙真是的
休息结束
下次会议的资料看一下
打得正起劲
-让你久等了-谢谢
今天也很忙呢
忙是件好事情
今天也很漂亮呢
没有啦
今天天气不错呢
是的呢
你在做什么啊
-资料都湿了-稍等一下
笨蛋
做什么啊 快拿手帕
我没带
没带手帕 抱歉这家伙真是的
资料都湿漉漉的了
-抱歉啊-没什么
你发什么呆 快点擦擦
-让他来吧-没事 我来吧
在做什么啊你
把资料拿开
会被沾上水的
真是抱歉
真是辛苦呢
丈夫出去偷濑了吧
抱歉 是我多事了
你那样资料干不了 好好擦干
抱歉
我回来了
真晚呢
被之前的社长带着到处跑
帮你热一下饭菜
我吃了不用了
那你早说啊
也为做饭的我着想一下
我明早吃 先去洗澡了
等一下
难得做好了饭
毛巾给我一下
还在生气吗
没吃早饭的事情
完全没那回事
这不是在生气嘛
算了 今天放冰箱 明天我吃
是吗 那我去进货了
是什么吗啊
欢迎光临
今天来得很早呢
今天只是上班前过来而已
请吧
这个给你
给我吗
作为昨天做事疏忽的道歉
怎么会
这个月也是你的生日吧
您记住了吗
以前有听说过
好高兴 花都好久没收到过了
非常感谢 不好意思啊
好漂亮啊 谢谢
好高兴
那么我们还有商谈
非常感谢 下次请您喝咖啡
非常感谢 失陪了
小心点
感谢您一直以来的美味咖啡
如果可以的话
下次一起去吃饭如何
我请客
这是我的信箱 安井
我回来了
欢迎回来
那花是怎么了
客人给的
不需要晚饭吧
经营店很辛苦啊 各种应酬
我洗个澡睡了
我是两棵树咖啡店的凛凛子
非常感谢您今天的花
是凛凛子小姐吗
花您喜欢吗
谢谢你漂亮又昂贵的花
那太好了 情报卡里也写了
可以一起吃个饭吗
谢谢你的好意
是吗
但是凛凛子小姐
一直很劳累的样子
于是就担心想请你吃饭
是我不知趣了 抱歉
不 我很高兴
我会再去喝咖啡的
好舒服
在傻笑什么啊
这个月是不是有重要的事情
这个月 有批货物还没付款
-够了-还有什么吗
没有
那家伙怎么了
这次的商谈没事吗
没问题的
这样啊
其他人也没问题吗
是的 这样就可以了吧
可以 你在做什么啊
你看不就知道了吗
看 真是的
休息就是休息哦
不行啊 你
-喂-是我
我知道怎么了
今天不需要晚饭了
别我做了才说啊
是你让我先联系的吧
我是让你在做饭之前说
是 那么再见
是
今天也非常感谢
今天的咖啡也很美味 谢谢
怎么了吗
稍微发生了点讨厌的事情
是丈夫的事情吗
正确 怎么知道的
看到店里的你们就知道了
是的呢
说真的 放松一下
一起去吃个饭怎么样
偶尔也把工作交给丈夫
自己休息一下也是需要的
是的呢 请务必
在做什么
和朋友去吃饭
是吗 那我就好好享受一下
难得的休假
请坐这边的位子
失陪了
失礼了 和您一起的客人来了
你好
安井先生呢
好像有事情
就让我来了
安井先生没说这回事
但我是被安井先生拜托的
是吗
那我发个邮件确认一下
邮件有点那个
我真的是被安井先生拜托的
真的没事的
真的没问题的
是怎么回事
抱歉
抱歉什么
你装成了安井先生了是吧
是的吧
怎么拿到我的邮箱的
那个
情报卡
抱歉
情报卡的邮箱是我写的
-邮箱呢-也是我的
我回去了
我会结账的 你吃完回去吧
-抱歉-有何吩附
请取消一人份的套餐
不用餐了吗
就他吃
不一起吃吗
我不想和你这样的人一起吃
我说
我说 别哭了
别在这里哭啊 我说啊别哭
-没事吗-不好意思没事的
我说
我说别哭了
-没事吗-不好意思
我会跟你一起吃饭的
别哭了
为什么做这种事啊
想和木下小姐变友好
做这种事怎么可能友好
也是呢
-那是什么-安眠药
做什么 吃了会死的
-没关系的-不行
-在做什么啊-没关系的
不好意思 没事吗
非常抱歉 没事的
那就好
-真的没事吗-抱歉
这人有点兴奋 抱歉
已经没事了 抱歉
怎么了
我会听的 你说
其实啊
其实什么
把处男
处男
想把处男
想要破处
是吗 你努力 我替你加油
想木下小姐
教教我
你在说什么 那种事怎么可能
和安井先生吃饭后
是预计要做爱的吧
说什么傻话 那种事怎么可能
真的吗
是真的 你在误会什么
只是吃个饭而已
从破处为什么会和
自尽摆在一起啊
我决定没让木下小姐破处的话
就自尽
为什么是我啊
比我好的人很多
去找其他人吧
我可以给你提建议哦
女孩子喜欢什么事情
我全都会告诉你的
等一下 你做什么
-我还是死了比较好
-客人没事吗
抱歉啊
-还是死了比较好
-在做什么啊
-没事吗-抱歉 没事的
我知道了 先吃饭再想吧
会有套餐料理哦
套餐料理是什么
好像是前餐会有和牛肉哦
我想吃汉堡肉
汉堡肉 怎么可能有呢
-真的-是
不好意思
可以拜托汉堡肉吗
-汉堡肉吗-是
我去问一下主厨
还有我想要冰淇淋苏打
那怎么可能会有
拜托了
虽然菜单没有
如果甜瓜做的也可以我给你上
这样可以吗
不好意思
这不是你预定的店吗
约会我是第一次
好吃
-这个也吃吗-想吃
-好吃吗-好吃
没办法啊
是我可以吗
真的只这一次
非常感谢
-抱歉-太好了
吃吧
我先说好
我最近也没做过
没什么能教你的
是
别太期待
还有我也不是一直都做这种事
别跟别人说
是
要怎么做才好
我也是第一次哦
教第一次的人什么的
今天可以脱吗
不要啊
我知道了 脱吧
可以吗
可以的吧
不妙
别那样盯着看
抱歉
可以拿掉胸罩吗
-这样子弄的-是
可以吗
-别那样看我-抱歉
-不要啦-是
内裤也可以脱吗
-我说-是
想摸吗
是
可以哦 温柔的摸哦
好厉害
好软啊
比刚才硬了呢
才没有硬啦
好厉害 好硬
我说
等一下
为什么
我说
什么啊
不行
不行 等一下 住手
想摸吗
是
我知道了
是重要的地方 温柔点
可以吗
-要温柔哦-是
别那样看
-抱歉-好难为情
摸了哦
湿了呢
没有
有的
-别那样看-是
越来越湿了
才没有
好厉害 越来越湿了
这边也热起来了
-没湿-湿了
好厉害 湿漉漉的了
等一下
这什么
好厉害
不行
这是什么
好多水啊
才没有
-有-没有
不行
那个
裤子要撑破了
我看看
我
尺寸是普通的吗
那我不知道
和你丈夫比怎么样
别问那种事
还可以摸胸吗
为什么把肉棒放那里
抱歉 太大了
碰巧而已
好舒服
那个
可以给我舔吗
请舔吧
等一下
别摸乳头
为什么 很敏感吗
不是那回事
好舒服
这什么
别那样
好厉害
这边也想舔
这是什么
处男不会做这种事
真的是处男吗
是处男
不可以那样
高潮了
高潮了吗
没有高潮
抖得好厉害
等一下
什么啊
插进来看看
是
保险套呢
没有
抱歉
我知道了
可以吗
绝对不可以射在里面
是
坐好
这样吗
-可以吗-是
好舒服
真的好舒服
怎么了啊
这么激烈
什么
别这么
要高潮了
这是什么啊
你真的是处男吗
我是处男
等一下
不行 等一下
这什么 好厉害
好厉害
这什么啊
处男能做到 这种事吗
腰自己动起来了
怎么了
你来领导吧
-不知道吗-抱歉
等一下
-这什么-好舒服
这是什么
好厉害
处男是骗人的吧
-真的-骗人
好厉害啊
为什么高潮了啊
高潮了
绝对不是处男
-我是处男-不是处男
最棒了
不行
真的是处男吗
是处男
骗人的吧
好舒服
请舔舔
你真是处男吗
是处男
请舔舔
别那样玩弄
想插进去吗
请到这边来
对
真的是处男吗
我是处男
那为什么会这种事
自己动起来了
-骗人-是真的
骗子
稍微
想我停下吗
怎么样啊
不可以
更多
再来更多
想我停手吗
不行
-不行-想做更多
喜欢这个吧
为什么知道啊
处男不会知道这种事的
处男不会做这种事
好舒服
太棒了
要射了
-里面不行-里面不行吗
外面都行
那么我来了
要射了 射了
请舔舔
-真的是第一次吗-是
真的是真的吗
真的是第一次
那为什么知道清理呢
我不知道 清理是什么
算了
我回来了
凛凛子
你在发什么呆
没什么
吃饭吗
中午吃多了不用了
那之后怎么样
社长他啊
发什么呆啊
没有啦
喝太多咖啡了
我去厕所一下
那个啊
你准备好了吧
是的
那就好
结束了对吧
又在玩游戏了啊
你知道自己在干嘛吗
可是很开心啊
真的是的
他好像在看着你哦
是吗
真的在看
我干了什么吗
为什么在发呆
没有啦
我回来了
凛凛子
欢迎回家
晚饭在冰箱哦
自己吃哦
帮我微波啊
给我自己弄啦
真是的
不行
不行了
神田
我好舒服哦
好爽
不行
明天来店里
（是的呢 务必明天来店里）
拿一下抹布
是
最近是不是有点奇怪
没那回事
快去采购吧
我去了
亲爱的
你来时能打个电话吗
为什么
有事想拜托你
再见
神田君
怎么了 突然叫我来
我说
为什么不联系我
毕竟是那样的见面
以为给你添麻烦了
有喜欢的人了吗
没有
这样啊
但是
我被告白了
是交易对方的
这样啊
那么 之前非常感谢
怎么了吗
和那女孩做爱了吗
还没有
来这边
什么啊
神田君
木下小姐
我说神田君
我再来教你吧
不要吗
请教教我
好大
已经立起来了
这么硬
好厉害
-神田君-木下小姐
-好舒服-好舒服啊
可以吗
好舒服
插进来吧
不行
再多舔舔
什么啊
-还不行吗-不行
继续
对 更多
好舒服
好舒服 要射了
射了
又想知道什么的话
再联系我哦
绝对哦
是 我知道了
-绝对哦-是
-会联系我吧-我知道了
那我还有工作
我回来了
欢迎回来 晚饭呢
嗯
是吗
最近心情不错呢
没那回事
这样啊
这段时间 你变漂亮了
在说什么啊
换了化妆水吧
我就知道
我去洗澡了
这里呢
是
这里也是
是 我知道了 那就结束了
我去厕所
亲爱的
可以去打扫一下吗
拜托了
我知道了
为什么不联系我
给你发了好多次邮件
今天来我家
一下儿发你地址
丈夫呢
今天有店里的装修工程
到早上为止都在店里
凛凛子
-是-这个我不知道来一下
还在做
新的我不知道怎么用
之前教你了吧
我来吧你去那边
喝咖啡吗
-进来吧-打扰了
不小心做太多了
真的吗 我不客气了
-肚子饿了吧-是
-好厉害呢-做太多了
好好吃的样子
-吃吧-可以吗 那么
我开动了
好美味
-真的吗-是的
可以卖的程度
可乐饼呢
好好吃啊
-真的好吃吗-非常好吃
好好吃
怎么了
你先吃吧
是
等一下
木下小姐
叫我凛凛子
凛凛子小姐
等一下
我吃不了了
你吃你的
要洒了
等一下
等一下 凛凛子小姐
喜欢这个吧
-舒服吗-好舒服
-好舒服-好舒服吗
再多吃一点
已经忍耐不住了
怎么了
终于来了
好大啊
好舒服
凛凛子小姐
请打电话
给谁
你丈夫
为什么
确认一下是不是真的不回来
拜托了
-亲爱的-怎么了
工程怎么样了
工人说是很顺利
果然要到早上吗
是的呢
这样啊
自己要小心哦
突然怎么了
没什么 只是有点在意
这样啊 早上我就回去了
我知道了 再见
再见
早上之前都不回来
再让我舒服一点
好厉害
真的是处男吗
是处男
不是的吧
是真的 真的是处男
喜欢这个吗
更多
厉害
不行
-插进来-什么
好嘛 插进来
别那样玩弄
插进来嘛
-已经-什么啊
不行
什么啊
怎么了
-插进来嘛-想我插进去吗
那么插进去罗
果然好舒服
腿分开
好舒服
好厉害啊
好厉害 舒服吗
好舒服
好厉害
什么厉害啊
真坏
好厉害 好舒服
屁股翘起来
绝对不是处男
我是处男
不行
好厉害
还不够 再来更多
自己来动动看
等一下 在等吗
我在等
好坏啊
不行了
好舒服
凛凛子小姐
卧室在哪里
带我去吧
可以动吗
我们再来
你好坏啊
快点给我带路
快一点
请到我上面
这边硬邦邦的 里面紧紧的
好舒服啊
更多
已经
好舒服
这是什么啊
处男不可能做到这种事
真的是处男
好厉害
好舒服
处男不会做这种事的
不行 求你了 插我
顶到里面很舒服吧
好舒服 好有感觉
求你插我 更多的插我
这样吗
-更多-更多
更多
好舒服
不行 高潮了
好厉害
舒服吗
再多动一动
高潮了
好舒服
好舒服啊
好厉害
不妙 要射了
说真话
你不是处男吧
是处男
骗子
这的是处男
处男欺诈
我是处男
喜欢你
-神田-什么事
你对交易方的女社员出手了吧
不行吗
当然不行啦
抱歉
你啊 在交易方那里
在女性面前又哭又闹
不害臊嘛
但是挺好的呢
但你是公司社员
你也别对交易方的人做那种事
我没自己勾引对方哦
你要是被投诉就开除罗
知道没
真是的
-怎么了-不好意思
发出那么大的声音
（再教我新的东西）
（啊 不是 是请你再教我）
喂神田
-你那给我看看-不行
-给我看-不行
-上司命令-这没关系
-你可以打游戏 给我看看
-不可以啦
-快-太大声会添麻烦的
安静点吧
-给我-所以说不行
你可以打游戏
工作时间也可以
这个是我的命令哦
-不可以-别管啦
你好烦哦
给我啊
（木下凛凛子）