欢迎回来
（麻生日和）
外面很热吧
我回来了
爸爸去世5年了呢
你都不太回来
东京很忙吗
话说今年特别热呢
这里都更新最高温纪录了呢
这样啊
喂 是我
好 抱歉
我是听远藤想做
是什么都没做的我的错
（酷暑下失去理性的母子）
（充满汗液的内射）
（归乡近亲相奸）
（麻生日和 内射解禁）
烦死了 为什么不做啊
我进来了 雄二
雄二
-怎么了 我现在很忙的
-你太勉强自己了吧
没事的
不用勉强自己在东京工作的
这里也有工作的
不 没事
而且如果在这里工作
怎么了
不 没事
我要打个工作电话 行吗
抱歉
在这里工作无法让妈妈幸福
雄二 早安
别发呆 说句话呀
我现在去做饭哦
有点清淡吧
不过天气这么热应该没事吧
好吃
太好了
晚饭我会好好做的
怎么了 完全没吃呢
不太喜欢吃吗
不 没有
果然是太热了
我刚发的资料确认过了吗
抱歉 休息日打扰了
主要是远藤部长 抱歉
好
真的抱歉 我会注意的
我挂了
抱歉 不小心听到了
没事的 有点失误而已
去洗澡吧
冲掉汗也能转换心情的
泡澡舒服吗 我去准备晚饭
-妈妈  -怎么了
有棉棒吗 耳朵进水了
这边来
给你
妈妈帮你
-我又不是孩子了  -行了
来吧
好了
多少年没这样了
明明孩子的时候经常这样
-我都不记得了  -是呢
雄二
怎么了
记住这个
你随时都可以回来的
很辛苦吧
你做什么
对不起 妈妈 我
好像喜欢妈妈
等等 我们是母子啊
抱歉 太热了
我奇怪起来了 抱歉
不行
等等
不要
抱歉 妈妈
等等 不行
妈妈
不要
等等
妈妈 吧
不行
等等
不行 妈妈
你干嘛
不行
妈妈 忍不住了
-妈妈  -不行
快停下
抱歉 忍不住了
等等
不行
不行 够了
你够了
不要
-不行  -抱歉
太热了 我不行了
抱歉
不行
等等
-好厉害  -不行
不行
-妈妈  -不要
等等
真是的
你干嘛 真是的
-你  -妈妈
抱歉
够了
你够了
不行
不行 不要
等等
妈妈
还想要 不行了
不行
等等
不要 等等
不要
好舒服 不要
不要 真是的
干嘛啊 真是的
求你了 不要
不要
妈妈 继续吧
等等
快点 含住
好舒服
好好舔
好舒服 妈妈
热到快变成白痴了 妈妈
好舒服
太舒服了
转过来
不要
让我摸
我忍不住了
好厉害 妈妈 好厉害
不行了
不要
转过来这边
够了
屁股翘起来
妈妈
-忍不住了 可以吗  -不行
等等
-可以的吧  -什么
可以吧
等等 不行
不行
快停下 真是的
妈妈
好舒服
不要 够了
你够了
妈妈
妈妈 不要停
这个
滑出来了
不要插进来
脱了吧
好舒服 妈妈
别动
好舒服
好舒服 不行了
不行了
等等
好舒服
妈妈
-停不下来  -雄二你干嘛
妈妈 好舒服
好舒服
不要
求你了 不要
好舒服
太舒服了 这个
妈妈 怎么了
雄二 不能这样
妈妈
不行
妈妈 好舒服
-好舒服  -不行
不行
太舒服了
好舒服
妈妈
妈妈 好舒服
不行了
好舒服
妈妈的里面好舒服
够了 快停下
不行了
好舒服
妈妈
不要
雄二
好舒服
妈妈 好舒服
好舒服 妈妈
对不起妈妈
不要
抱歉
妈妈
好舒服
不行
别逃走
好舒服
不要
妈妈
好舒服
-要射了  -不行
-要射了  -等等
-要射了  -绝对不能内射
-妈妈 对不起
-不可以 等等
射出来了
妈妈
妈妈 我
我
没事的 没事雄二
妈妈 真的抱歉
那个 我不知道怎么回事
我以后不会这样了 所以
-妈妈  -我好像也热头了
-不喜欢和妈妈做吗  -没有
妈妈
-这里舒服吗  -舒服
好舒服
变大了
太舒服了
摸我
好舒服
舒服吗 妈妈
-喜欢吗  -喜欢 妈妈
很舒服的
妈妈的胸部美味吗
很美味
太爽了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
太舒服了 妈妈
这里呢
好舒服
-舔妈妈的  -好
不行了
继续舔我
不行了 要高潮了
要高潮了
可以插进来吗
妈妈的里面舒服吗
当然舒服
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害 想看后面
又要高潮了
要高潮了
好舒服
喜欢妈妈吗
-当然喜欢  -我也喜欢你
好舒服
要高潮了
好美味
好舒服
好厉害
要射了
射出来
舒服了吗
舒服了
这个是太热的错
所以就今天
想这个持续下去
我可能对雄二着迷了
妈妈
好久没一起泡澡了
是啊
妈妈
继续吧
想继续
被妈妈摸好舒服
妈妈发出了好可爱的声音
好害羞
好舒服
舔我乳头
睾丸也摸太舒服了
等等
好舒服
妈妈
太舒服了
要射了
妈妈
给我看看
嘴边都是
抱歉
太舒服了 就射了
没事
还早起呢 快睡觉吧
雄二
该走了吧
虽说如此
怎么了
我不想回东京
妈妈也说了吧
我就在这里找工作
和妈妈一起住
不可以
为什么 妈妈不想这样吗
虽然想
但是这样不好
到了东京我再跟你联络
欢迎随时回来
我走了
妈妈
我可能还是热昏头的状态
妈妈 为什么
我怕毁掉你的人生
不会的 不会这样的
妈妈
-舒服吗  -好舒服 妈妈
变大了
妈妈
好舒服
妈妈 好舒服
好美味
好舒服 妈妈
舒服吗
好舒服
妈妈
不行了
好舒服
不行了 继续
要高潮了
好舒服
妈妈
妈妈 一起舔吧
好舒服
求你了 插进来
想舒服
插进来 拜托了
可以吗 妈妈
肉棒插进来
-好舒服  -好舒服
好舒服
要高潮了
-舒服吗  -好舒服
-妈妈舒服吗  -好舒服
好硬
-继续  -妈妈 换个姿势
转过去吧
妈妈能插进去吗
好厉害
插得好深
继续
要高潮了
妈妈 亲我
让我后入
好舒服
-舒服吗 妈妈  -好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
妈妈 站起来吧
太舒服了
-妈妈也很舒服  -好舒服
又要高潮了
要高潮了
好舒服
我也好舒服
舒服吗 妈妈
舒服 你也舒服吗
非常舒服
好舒服
雄二的肉棒好舒服
-好舒服  -好舒服
好舒服 妈妈
好舒服
妈妈
妈妈 要射了
不行了 内射我
不行了
-要高潮了  -要射了
射出来了
（一年后）
我回来了
本来还想去接你的
抱歉 我想早点见到妈妈
-提前回来了  -真是的
今年也很热呢
都是太热的错
是太热的夏天改变了我们
(UNICON福田）
（麻生日和）