（第一次被老公哥哥睡了） （知道绝顶的新娘）
98堂［色花堂］永久地址558844. 00 任意邮件到。 "北@师加I . （3001得到最新地址 （第一^欠被老公哥哥睡了） （知道绝顶的新娘）
川 1805
（第一次被老公哥哥睡了） （知道绝顶的新娘）
对了摸一下乳头
这样啊
一这样吗 -是的停不下来
好舒服
好舒服啊
不行了舔我的乳头
用力舔啪啦啪啦
好舒服
好舒服啊
继续用力舔啊
妈妈
插进去妈妈里面可以吗
我的肉棒插进去妈妈里面啊
妈妈插进去了啊
说一下很厉害
你很厉害啊
妈妈好舒服啊
不行了要射了
射了
妈妈射了很多啊
妈妈
妈妈舒服吗
好舒服
妈妈不错吧
可以
没事我自己来
—对了 —怎么了
汉
老公做爱的时候 属于那种凶型的
我并不喜欢这样的做爱
但是最终还是说不出口 结束这样的事情
喂叉海收拾衣服啊
-不好意思
-如果不快点餐厅要迟到了
我不知道穿什么衣服
我觉得铉件很茄
应该可以吧
-这个吧-这个啊
好的耒这个更好吧
这个更好啊更青春
还有这内衣太过鲜艳了
不仅仅是我一个人看到
圈为是结婚纪念日 我也一直很努力
没有啊很合适啊
来行了快点啊
行了我马上就换好
我没办法做自己喜欢的事
想要逃离
-花太多时间了 -抱歉
应该没关系吧
走吧
出去啊
庆祝结婚纪念日啊
你怎么知道啊
女性的话结婚纪念日 是最为重要的
遍个都不记得啊
日 疋
没有想到还没结婚的哥哥 竟然知道这些
定了餐厅没有
-现在过去-这样啊
这样穿太过朴素了吧
行了纪念日只是和我庆祝
身材非常好啊如果穿鲜艳点 更加显示身材啊
-这样不是更好吗 一好的女子的
对了找到工作了吗
不要在这里说
抓紧时间啊走吧
-不好意思我确认一下吧
-真是麻烦
老公的哥哥半年前搬到这里
因为出轨离婚了没有家 工作也丢了
然后就住到了 老公父母经营的公寓里面
但是我总是想逃离 哥哥的那尺眼睛
喂还不行啊
不好意思啊
走吧
饭菜真是好吃啊
但是哥哥不知道怎么办
离婚没有工作
什么都没有没办法啊
-送轿啊
-为什么找其他女人
都没有想过后果
是不是这样的男人
之前都叫他找一份新工作
不行啊
好的睡觉吧晩安了
晩安
来了
哥哥
-午安-怎么了
感觉你好像很辛苦
一这个
-今天早上看到你好辛苦
哥哥不要这样看着我
-为什么啊-为什么
等等哥哥太近了
开玩笑的只是靠近一点
午饭呢我知道你饿了 还没有吃午饭吧
等等哥哥这个
一等等一1殳事的
-哥哥行了 -没事的
行了
哥哥真的没有关系的
进来
一个人吃这个是，不是很奇怪
坐下来吧
不要客气吃多一点
我幵动了
幵动了
来吃吧
我不客气了
有很多全部吃了啊
不好竜/
你还是收拾一下啊
没事的
你们关系/好像不怎么好哂
任何事情你都不敢拒绝 很不喜欢是不是
-没有的
-我也知道你不敢拒绝
这样很危险啊
//
“4
这个还是不要这样吧
怎么了
不要这样看着我
-看着你-是的
什么眼神
很讨厌的眼神
不要这样看着我
不喜欢我的眼神吗
不喜欢我看着你的表情 那你也是这样看我啊
说什么啊
那个家伙从小就一直 非常的任性
你反不够满足是不是
说什么啊
做爱
吃板的时候不要说这些
3不金
可以的话我蠢说一下吧 和那个像伙
“够了
-还有很多啊-我吃饱了
-我回来了 -你回来了
-很好吃的样子-这是什么
哥哥啊说是结婚纪念日礼物
没有想到花这个钱 真是少见啊
纪念日礼物
-彳 么东武/
-我看了一下应该是装饰品
-这样啊-这要不要洗啊
是啊麻烦你了
交给 '吧
好厉害
不行啊高潮了
来了
-哥哥-午安
口 口 可可
我给你的礼物喜欢吗
你到底想干什么 给我那样的东西
-知道怎么样用吗
-我才不知道没有用
我很忙没事你就回去吧
等等哥哥求你了
不要进来啊
等等不要
-果然用了啊-没有的
你看湿了啊
不要这样
什么啊
虽然我们是亲人 但是你的目光
目光
是的
哥哥不要总是过来这里
-我们一起的啊-不是的
这样啊
干什么啊
用这个更好啊
要不要试试
想试试大叔的技巧吗
对你自己的女人做吧
比起我自己的女人 你更加让我期待
好好看着
臧这根手指配合女性的呼吸
好好感觉一^下啊
你肯定没有试过的
用道具的时候 肯定是不够满足吧
好好看着
想试试是不是
不会发现的没事的
好好看着
手指这样伸进去里面
慢慢的玩弄阴蒂哦
舒服的地方慢慢的
激烈一点、
那个家伙是认真的人 肯定不懂这个
好好看着
看到了啊
那个家伙有没有这样
好舒服的峨大叔的技巧
没有关系的即便被人发现
也只是我诱惑你而已
来
想试试吗
只是摸啊
真的只是试试
只是试试啊
哥哥
怎么了
张开腿啊
想试试是不是
只是摸啊来
不是想试试吗
来
-怎么样啊
-没有什么特别的
这样啊
好好玩弄啊
才没有的
那么这里呢
激烈一\点、可以吗
手指进去了
舒服吗
-好舒服是不是-没有的
好舒服是不是
一不是的-不是吗
这样是不是
想要一起玩弄是不是
不行啊那里那里不行啊
不行啊
不是的
不行吗
弄错了啊
这个不行啊
不行啊
不行不行啊
里面更检舒服是不是
不行啊里面不行啊
小穴姆紧啊
腿张开一点
手指迸去了啊
从这里啊
小穴好紧啊
好敏感是不是
果然还是里面舒服啊
来
这里是不是
不行啊
-为什么啊-不行
-为什么不行啊-高潮了
好厉害
高潮了
怎么了
不是的
好舒服是不是 舒服吧
好舒服
不行啊
-这个里面-里面怎么了
不是的没有的
好舒服是不是
摸着子宫里面呢
不行啊
不行啊好舒服 不行不是的
不行不行啊
不行啊
等等
个
不要这个样子好害羞啊
不要啊
自己一个人不觉得害羞啊
没有的
不行啊
-不行啊-怎么了
不是的高潮了
不行啊不是的
什么不是
不行啊
-哥哥不要这样-为什么
不行啊这个承要
-为什么乳头变得这么硬了
-没有的没有硬
没有吗
让我皮子母看看
喜欢捏住啊
不喜欢
-那么接下来呢-不是的
-舔一下更好吧-不是的
不要
哥哥不要这样
不行啊哥哥
不行啊哥哥不要这样
不行啊
乳头不行啊
不行啊不要不要啊
不要不行啊
怎么了
行了
-乳头怎么了 -不行啊
不要啊不能动
不要不要掰幵
-想我球是不是-不是的
等等
不行啊好害羞
哥哥不要孙那里
为什么啊
不行啊
不行禾衍啊不行
不能吸髙潮了不要啊
不能吸啊
不行不行啊
不行
高潮了不行啊
不行啊
不行不衍啮高潮了
高潮了不行啊
高潮了
不行啊高潮了
不行不行啊不行
不行不行啊
不行啊
高潮了
等等不要张开不要啊
不要啊不行啊
小穴真是漂亮啊
这么湿了
不要不是我的错
是啊都是我的错 这一切都是我的错
这么湿了
不要啊
-都是哥哥的错
-是的这样
都是我的错
不行不行啊不要
高潮了
不行不行啊
不行啊
不行啊高潮了
-不行啊这个不行
-怎么了
-这个-这个怎么了
不是的哥哥这个
不行啊不行
-怎么了 -不是不行啊
-不行啊-里面怎么了
-这个-这个怎么了
不行啊
这个怎么了告诉我
-不能插进去-什么啊
-不能插进去-怎么了
不要
好舒服是不是
我都说了不行啊
-真的不行啊-不行
不行啊
里面怎么样啊告诉我
这样就不能跑了
不要不要插进去
还只是龟头进去啊
如果跑得更快 就进去里面了
不行啊
-想插进去里面是不是
-不是的
-不行吗-不是的
来不要乱动进去里面了
我说了只是摸一下
这样也没有关系吧
没有感觉
好舒服
不行啊
什么不行啊
-是不是高潮了 -不是的
-不是的
-老公以外的肉棒高潮了
不是的
自己起来
继续插进去里面
这样夹住肉棒
不行啊
不行啊那里不行啊
继续是不是
不行不行啊
那里不行啊不行
不行啊高潮了不要啊
不行啊
口 — 口
可习
和那个家伙相比谁更加舒服
谁更加舒服啊
哥哥不行啊好厉害
哥哥
怎么了
来自己起来
自己起来
等等
-这个-腰动起来
不是
喜欢怎么样动都可以
我也不知道
自己喜欢怎厶样舒服都可以
-自己顶到舒服的地方
-不要不要啊
才可
里面感觉到了是不是
继续顶到里面摩擦
继续啊
要继续动起来啊
-这样这样啊-是的
-继续-继续这样吗
继续
-舒服吗-好舒服
上面的衣服也脱了
腰动起来
顶至I 了
继续动起来
不要这是干什么不行啊
哥哥好厉害不行啊
不行啊
高潮了
対厉害
好厉害不行啊
还是第一次这样好厉害
高潮了
哪个更加舒服
-哥哥-我更加舒服是吧
来
我的肉棒更加舒服是不是
好厉害里面好舒服啊
好厉害
不行不行啊不要啊
不行啊好厉害好舒服
里面不行啊高潮了
好厉害 不行啊 床要坏掉了
好厉害
不行啊高潮了
不行啊
高潮了
射了
等等刚才刚刚射了
不行啊
为什么还可以啊
好厉害高潮了好厉害
好厉害啊
不行啊
乳头
哥哥
好厉害里面肉棒好硬啊
等等不行啊等等
好厉害不行啊里面
好厉害好舒服啊
好粗啊哥哥好粗
好厉害
口	口
可可
引向
好厉害
哥哥
好厉害哥哥好厉害啊
好舒服好厉害
不行了
哥哥咼潮了
好厉害好粗啊
高潮了
-什么都不想做了
一不用做其他的不是更好吗
等等
不行啊已经
高潮了
不行啊
什么都做不了
竟然就这么简单 被哥哥侵犯了
但是这么舒服的做爱 不知道多久没有试过了
怎么了
对不起有点累睡着了
不舒服啊
虽然睡着了
这样啊身体没事吧
-晩饭呢
-抱歉还没有做呢
-我现在就去-没事的
吃个即食麵
你慢慢躺着休息吧
怎么了不是在睡觉吗
对不起啊
对不起
内裤都没有穿 做爱之后就睡着了
即便不喜欢 还依然想被哥哥抱着
但是这样的事情不能说出口
哥哥
可可
37 ^7
好厉害继续
可可
0	0 ①。 0*0
口	口
可可
好厉害哥哥不行啊
哥哥
可可
37 37
继续啊哥哥
好害羞
哥哥
可可
联翳'
高潮了
哥哥
-早安-早
怎么了
想起之前的时候 一^直在自慰是不是
才没有的
一真的吗-真的
之前是你诱惑我
好像没有意识到啊
只是被哥哥侵犯了
因为很敏感 所以才有那样的感觉吧
如果是真的 那就让我确认一下吧
寺寺可可
哥哥等等干什么啊
等等
等等干什么啊
干什么啊不行啊
一为什么湿了啊 一不是的等等
才没有
想起昨天的事情 一^直在自慰是不是
才没有的
没有的
真的吗
在自慰是不是
行了不行啊
一经常这样湿漉漉的啊-不行
不行啊
真的没有自慰啊
果然啊
不行不行啊
不是的不行啊
可可
忘不了是不是
哥哥
很好吃是不是
想插进去 现在含住的东西吗
想插进去
想插进去哪里啊
一好害羞一想插进去哪里啊
-小穴啊-小穴里面
想插进去
蛋蛋也要舔
-我也想要舒服
-这么想插进去啊
想要舒服
继续让我的肉棒舒服
继续伸进去里面含住
继续啊
好粗啊
-想插进去啊-想插进去
想插进去啊
想要舒服
这么想插进去啊
想要插进去求你了
可可
想插进去是不是
继续舔
那边还不够
想插进去了是不是
这么想插进去啊
想要舒服
伸进去里面
想插进去里面是不是
不要放幵来
对了好好含住
求你了插进去啊
继续好好舔
很棒
要射了
舌头伸出来
好厉害
再来一次我还想再来一次
如果哥哥继续这样侵犯我
我也许会更加想要了
我回来了
你回来了
好累啊
这是什么啊
都是我喜欢的
我就想着偶尔做点更好
是吗但是不是生日啊
-没关系我们吃吧
-好的吃饭了啊
很好吃的样子
-那么我幵动了
-我开动了
这个
果然啊真的超级好吃
那就好都是你喜欢吃的
-你也喜欢啊-我也喜欢
-好吃-还有肉哦
要吃吗
怎么回事啊今天
喜欢是不是
-好吃肉也很嫩-真的啊
真是太棒了
-偶尔吧-偶尔啊
一好吃吗一好吃
那就好
谁呢这个时候了
谁啊
31 钉 可可
干什么啊
我拿来吃的
不是的这个等等
-哥哥-很好吃的样子
这是干什么啊这个
又吃流水面啊
这个很简单啊一起啊
不是吧
没办法啊
一拿酒出来吧一好的
-找到工作了没有啊 一没有还没找到呢
很长时间了
好的来不用客气
口乙吧
今天这样吃饭很多年没有了
-怎么样了 -什么啊
哥哥说什么啊
没有的
-谢谢-谢谢
-要不要一起啊-好吧
哥哥真的可以吗
没事的偶尔也一起啊
好寂寞是不是
对了哥哥最近怎么样啊
一工作啊准备工作了 一不是吧骗人吧
一真的一完全没有想到
什么啊偶尔过来一下
-多少次了对了 一是
去拿水过来
好的
-怎么指挥别人啊
-没有关系的
-拿走这个可以吗-嗯
就我们两人吃吧
没有关系的
一来了 -不要吃流水面
真是的
你老婆好像很喜欢啊
是吗你喜欢啊
肯定喜欢流水面
是吧因为之前吃过
我还是刚知道
-是吗-果然喜欢啊
我知道啊
真的啊
-行了不要整天在室里
-知道了
以后我会乖乖听弟弟的话
真的啊
行了我去洗澡了
我去洗澡了
你想干什么
好好看看吧
不行啊
做爱很舒服是不是 马上就可以
你在想什么
实际上也想是不是
不行啊
我知道你在说谎
只是摸一下啊
3^ ^
可可
哥哥不行啊会被发现的
等等会被发现的
不要叫就没事
等等不行啊
不行啊
我们好好舒服啊
哥哥
不行啊
等等
要被发现了
真的小穴湿漉漉的了
不行啊
不行啊哥哥
干什么啊
不行不行啊
不行
不行啊哥哥
不行啊
不行不行啊
不行叫盅来了泰啊啊
-忍住的话-脑皮发现了
不行啊要被发现了
不行不行啊
不行啊
-不行啊-湿漉漉的
小穴湿漉漉的
不行啊
不行不行啊
不行啊叫出来了
高潮了
不行不行啊不行
小穴好热啊
小穴是不是很舒服啊
好舒服是不是
-要不要叁人啊-干什么
做爱
这样的事情不行啊
没事的那个家伙不会发现的
好舒服
-这里湿了 -刚才倒了
-要不要擦一^下一我来
-倒了什么啊
-刚才流水面的水倒了
这个啊这样啊
好的
-那么我走了 -慢走
进来
看着我这里
“ III
-今天做点舒服的事情吧
-舒服的事情
戴上这个
行了
一趴，下来一鼓、下
对了屁股辻来一点这边
继续
-屁股张开一点一张开一点
很棒的姿势啕
好害羞啊
真的是很害羞的姿势哦
等等脱了
耒张开一、点
趴下耒
双手树开展殿
-好害羞咆-来
这样可以了吗
很棒哟误赞
好害羞啊
这个样子是不是很兴奋啊
是不是很兴奋啊
好兴奋
好兴奋是不是
是的
张开一点
好害羞啊哥哥 快点插进去啊哥哥
现在脱衣服自慰等我吧
自融啊
让小穴更如湿了等我
好害羞啊
耒
这椚阿
哥哥快煮冃阿
哥哥快点啊
哥哥
-想怎么样啊-想播进去啊
什么啊
哥哥的肉棒
不行啊
不行'啊
不纡，啊
不行啊
娟琳服哥哥
好硬哥哥娇粗啮
-想含性吗-想含隹
很喜欢蛋蛋是不是
只是想舔哥哥的
嫡厉害好激烈啊
婕舒服
不行啊
和平时不一'糅
姆厉害厉害
不.行啊
娇舒服
不行不行啊好舒服
布有啊
姆奇怪啊
不行不行憎高潮了
哥哥和平时不一^羊
和平时不^一^羊是不是
插进去插进去啊
好舒服插进去啊
—想插进去口阿—想插选去
那么会已张开腿
好害羞
好害羞的姿势是不是
娉舒服是不是
:婿舒服是不是-若舒服
好舒服
茄厉害好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
自己张开屁股
送样是不工是
-好舒服-继续张幵一点
好舒服啊
好舒服
好厉害好舒服啊
哥哥好厉害
里面感觉不一样
里面哥哥不是的
里面
哥哥这是什么啊
哥哥什么意思啊
怎么样 是不是很舒服啊
为什么啊
-不是说了叁人吗-谁啊
这样的夫人 还是第一次吧
好舒服是不是
-怎么样舒服吗
-好舒服、
-不行啊不胥了 -舒服吗
不知道
不知道做不到
不知道啊这样叫出来
继续下面一点
哥哥
好舒服是不是来 好不容易我们好好增灵服
好舒服啊
对比我的谁的更加舒服
夫人真是厉害湿漉漉的哦
我的肉棒感觉到了吧
好舒服
肉棒硬硬的怎么样 真是淫荡的夫人
好厉害好舒服
好舒服啊
接下来轮到这边的肉棒了
好舒服
好厉害好舒服
不行啊太棒了好厉害
高潮了好舒服
好舒服啊
不行不行好舒服
张开一点下面的嘴也要
这是什么姿势
对了插进去里面很舒服吧
好舒服
-对了 -湿漉漉的
这里是不是
好舒服啊
不行啊好舒服
这里也要
两根肉棒哪个舒服
好厉害好舒服
想要多是不是
好舒服继续插进去
变得这么淫荡了
都是因为哥哥
继续动起来
不行啊
-好舒服吗
-好舒服好房害
不行啊高衬了
好舒服好舒服胸
好舒服
好厉害厉害
好舒服哥哥婿药服
妇奇怪啊
好行）是不是
好舒服不行啊 这样继续好奇怪啊
好厉害
不行不行啊婿奇怪啊
好舒服不行啊高潮了
好厉害好舒服
-好舒服
-我的肉棒舒服吗
好舒服
继续是不是
好舒服 好厉害啊好舒服
不行啊高潮了
姆厉害
好舒服
这拝呢
-好舒服-糟糕了要射了
忍不住了
可以吗
高潮了好舒服
茄舒服对了茄舒服啊
好舒服
好舒服啊
-不行啊高潮了 一射了
高潮了
真是厉害
好舒服吧可以先回去啊
知道
感觉怎么样啊
里面里面感觉好奇怪
-里面吗
-里面里面好舒服啊
好厉害好舒服
继续继续舒服是不薨
好厉害
里面里面好厉害
高潮了不分高潮了
髙潮了好届害啊
我已经回不去了 完工沉沦八
舒服吗
好吃
-舒服吗-继续说
不行了
-好舒服啊-舒服吗
好舒服
继续继续啊
妈妈射了
射了很多啊
妈妈好舒服
那就好
给你
谢谢
—对了 —怎么了
最近好开朗啊
-是吗-是的开朗了啊
也许吧
而且变得更加漂亮了
说什么啊真是的
是真的变漂亮了
真的啊
这样也不是什么坏事
（小松杏）
谢谢观赏