(森梨梨相)
(32岁 森梨梨花 拍AV出道)
早安
请吧 坐下来吧
好的 谢谢
怎么样 现在的心情
有点紧张
紧张啊
昨晚睡得好吧
昨晚没怎么睡
身体没问题吧
身体没问题
没问题是吧
那么 我问一下可以吧
好的
现在你多大了
32岁
32是吧
结婚了吧
是的 结婚了
结婚多少年了
第三年
第三年是吧
老公是怎么样的人
很温柔的人
很温柔的人是吧
是的
夫妻关系怎么样 还好吧
是的 很正常
很正常是吧
和新婚相比 现在有什么变化
变化的地方就是做爱很少了
很少做爱啊
是
多久没有了
两年左有了吧
那是相当长了啊
是的
明白了
那么 夫人现在在做什么呢
现在在做柜台
柜台?
是
公司的柜台
是的
这么漂亮 很理想啊
不是的 不是的
这样啊
那么 夫人 今天啊
过来这里 你的理由是
是什么呢?
告诉我可以吧
好害羞 保密
保密啊
刚才说了
是
和老公没有做爱
这也是其中的理由之一吧
是的吧 这也是之一吧
明白了
夫人 截止目前
在和老公结婚之前
和多少人交往过呢
交往的人有两人
加上老公两人
很少啊
是的
为什么啊 身材就像模特儿一样
没有的
没有啊
是
这么漂亮 肯定好多人追求吧
这么漂亮的你
这个 这个没有的
没有啊
明白了
那么 喜欢什么类型的男士
喜欢的类型啊
温柔 好玩的人
温柔好玩的
是
比你大的还是比你小的
没有吗?
年龄不是特别重要的关系
没有特别的关系啊
你老公多大啊
一样大
一样大啊 这样啊
在哪里认识的
青梅竹马 小时候一直在一起
很不错啊 这个
一直在 一起啊
是的
原来是这样啊
那么什么都知道啊
是的
那没有其他交往的人啊
交往之前只有一个人
是的
夫人我有点在意
是
经验人数有多少啊
经验人数也是两个人
很少啊 这么认真啊
原来是这样啊
是
那么 夫人 今天啊
想要怎么样做爱呢
因为好久没有了
是
怎么说呢
玩弄还是被玩弄呢
你喜欢哪个呢
喜欢被玩弄
喜欢被玩弄是吧
那么 告诉我你的性感带
可以吧
保密
这个又保密啊
告诉我啊
明白了
这样啊 我感觉这种感觉
非常不错啊
谢谢
明白了 那么 今天啊
夫人感觉有点不可思议
没人这样说啊
没人这样说
没有啊 真的啊
那么 夫人告诉我更多
好的
请多关照
夫人 过来这里可以吧
好的
午安
我是今天的男优
请多关照
没有见过男优 很吃惊吧
有点吃惊
吃惊啊
真的啊
现在开始
要做什么啊
我也不知道 我是第一次
那么 说一下吧 和男优做爱
接下来和男优做爱
紧张还是期待呢
很期待
真的啊
现在开始好好感觉一下哦
真是漂亮的腋下
好害羞啊
汗味 是什么汗呢
有点紧张 有点害羞
害羞是吧
滑溜溜的
非常棒哦
真是漂亮啊
我来尽情舔一下
看着我这里吻吧
揉搓一下胸部哦
屁股也是很漂亮啊
可以的哦
来 对着我这里
真是漂亮
怎么样 好淫荡的味道啊
好害羞啊
好害羞是吧
转过来这里 屁股
对了 非常棒
还是这里呢
色情的汁液
湿了哦
忍不住了吧
让我看看
没有关系
这么大没办法挡住
好害羞啊
好厉害
身体
呃 让我好好看看
真是太棒了
好好看看哦
真是漂完
没有关系吧
没毛的啊
有一点点
有一点点啊
看不到小穴
看看后面
真是漂亮啊
出汗了吧
真是厉害啊
可以吧
看着我这里
好害羞啊
好害羞
真是漂亮
让我看看胸部
好棒的样子哦
好舒服吧
好厉害
太棒了
舔一下可以吧
舔哪里呢
小穴
想舔小穴是吧
我的小穴
小穴啊 屁股呢
屁股也要
下面这里是吧
还有那边的孔
真是漂亮
那么 这里呢
这里是吧 湿漉漉的
那么
好舒服
好厉害 汁液都出来了
这里可以吧
好小啊
渐渐出来了
这里
这里是吧
里面感觉怎么样
好舒服
好多汁液
怎么了 继续是吧
好厉害啊
在收缩哦
这样
湿漉漉的
湿了 来 让我看看
湿了更好吧
直接可以吧
直接也可以
对了
好舒服啊
舔着的样子好色情啊
怎么样啊
好吃
喜欢吧
蛋蛋也要舔一下
对了 一直舔
硬硬的
怎么样了
好硬了
肉棒变得硬硬的
插进去吧
对了 插进去啊
过来这里
插进去哪里啊
我的小穴 可以吧
真是漂亮
好厉害啊
完全湿了啊
插进去啊
插进去
好舒服 可以吧
进去了
好厉害啊
好舒服吧
里面没问题吧
里面好舒服
舒服吧
好舒服吧
好厉害啊
这样可以吧
手撑住
舒服吧
插进去哦
这里
摩擦到了吧
好厉害啊
好厉害 好舒服
后面这里
过来这里
好软啊
屁股很棒
站起来
真是漂亮
翘起来
好色情啊
看看可以吧
湿漉漉的
怎么样 好舒服吧
要射了 射了
不行 不行啊
射了
高潮了 高潮了
感觉怎么样 刚才的拍摄
很紧张
紧张啊
是
做了一次之后 有放松了吧
紧张感方面
是
感觉到舒服吧
怎么样 刚才的做爱
是的 好舒服
舒服是吧
是
目前的做爱不一样吧
是的
明白了
这个 怎么说呢 舒服是吧
是的
高潮了吧
刚才了啊 那么
有什么的话 告诉我
想要的 可以吧
那么 这短裙穿起来很合身啊
谢谢
站起来让我看看
让我看看后面
非常棒哦
看着我这里
觉得男优怎么样啊
非常棒
不讨厌是吧
是
这样啊 坐下来吧
那么 稍微年纪大一点的
没问题吧
没问题吧 年纪大一点的男优
让你舒服 可以吧
好的
那么 请多关照
请多关照
那么 叫下一位男优出来
可以吧
好的
午安
初次见面
没问题吧
是
我这样的大叔
有什么印象呢?
没有什么特别印象
没问题吧 我这样的大叔
是 我觉得很好
很好是吧 好开心啊
那么 我们开始吧
好的
跪下来 这里
很好
激烈一点可以吧
张开眼睛
舔着舒服吧
吸一下
舒服吧
看着我这里
这里
对了 好舒服吧
舒服
渐渐湿了吧
还是第一次
第一次是吧
真是太棒了
对了
对了 让我看看
好舒服啊
这里舒服吧
这里是吧
好舒服啊
好舒服吧
知道吧
这里是吧
继续啊 继续
湿漉漉的
好舒服吧
舒服
湿漉漉的 你看 张开 对了
好舒服啊
继续啊
这里是吧
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
屁股给我
对了
好舒服啊
高潮了 高潮了
怎么样啊
好厉害 好舒服
变得好粗了
好舒服
想要吧
想要是吧
想要
想要更多吧
想要插进去
那么 屁股转过来这里
想插进去吧
插进去了哦
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服是吧
高潮了是吧
好厉害
这衣服很合身啊
谢谢
怎么样 习惯拍摄了吧
但是 还是很紧张
还很紧张啊
那么 接下来有一个
想和你商量的男士 商量
虽然我也不懂要商量什么
是
你这迦怎么样?
好的
请吧
你好 初次见面
初次见面
我叫久兵
请多关照
请多关照 今天导演跟我说了
来了一个非常漂亮的女子
我马上就跑过来了
是
这个
这个 储存了三天的精液
是
完全没有射出来
我有一个请求
帮我口交 可以吧
如果我可以的话
可以是吧
是
谢谢啊
那么 抓紧时间 可以吧
好的
好舒服
等一下
舔着肉棒
好舒服
啪啦啪啦舔
等一下
好舒服吧
就是这样
抵住啊
好舒服
真是太棒了
来 好舒服
好舒服
用手
要射了
好舒服啊
谢谢啊
是
时间过得很快啊
是啊
怎么样啊 今天
很棒的体验 但是
依然还是很紧张
还感觉紧张啊
是
很不错啊 那么
做爱的话好舒服是吧
是的
明白了 那么 最后啊
我们就剩下男优和你两人
好的
那么 就两人一起拍摄 可以吧
有点紧张啊
很紧张是吧
可以换一下气氛 没有关系吧
是的
可以吧
是
那么 请多关照
请多关照
还很紧张啊
很紧张
就剩下我们两人 这样拍摄
好的
做色情的事情 可以吧
放松一点
可以吧
好的
可以吧 设置一下
我这里
来 看看啊
真的就剩下两人了
是不是
好紧张
没有其他人是不是
就剩下我们两人这样
拿着摄影机 知道叫什么吧
自拍
就是这样的感觉
看着自己的脸怎么样 紧张啊
紧张
好的
真是太棒了 好大啊
屁股怎么样 看看屁股
对了 喜欢自己身体哪里
屁股
喜欢屁股
接吻可以吧
好害羞啊
害羞是吧
那么 就我们两人 放松高一点
看着我这里
很期待的表情
摸一下可以吧
没有试过这样吧
这个
是不是
这里呢
好大啊 这里
现在没有其他人是吧
所以 想要做的事情
告诉我啊
你看
湿漉漉的小穴
这里呢
好舒服
看着我这里
好厉害 勃起了
好敏感吧
湿了吧 还没有湿是吧
已经湿了吧
来 确认一下啊
你看
想要做什么啊
摸我
自慰那样是吧
是不是好兴奋啊
好兴奋
来 继续摸哦
很容易湿是吧 哪里啊
很容易湿
哪里想要了呢
怎么样 湿了吧
那么 来
看看可以吧
往前面这里靠一下 来
这里是吧 是不是
好舒服吧
好舒服
可以哦 很不错 对了
这里是吧
好舒服
动起来 继续
继续
什么啊
那么继续说啊 继续是吧
好舒服啊
很厉害啊
怎么样啊
舒服吗?
好舒服
手指进去里面了
里面哦 你看
湿漉漉的了
继续可以吧
自己过来可以吧
好兴奋吧
好兴奋了
好厉害
屁股给我 对了
好色情啊
摸一下小穴哦 湿漉漉的
好厉害啊
刚才高潮了吧 是不是
摩擦着是吧
摩擦到了
摩擦到了是吧 哪里啊
可以吧 让我看看 高潮的地方
可以吧
这边的肉棒动起来可以吧
好舒服
不能高潮啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了的表情
好色情啊
来 怎么样
什么东西抵住了
知道吧
知道了
什么东西抵住了
肉棒
摩擦到了
果然好想要
米续是吧
肉棒插进去可以吧
继续让我舒服
这里是吧
摩擦到了
可以吧
可以吧 来
好色情啊
真是漂亮
这里呢
好粗
可以吧
激烈一点是吧
想要舒服是吧
好的 来了哦
看着我这里可以吧
看着你舔肉棒的表情
好舒服
激烈一点 对了
激烈一点
看着我这里
这里也要
小穴湿了吧
莫一下哦 屁股给我
好色情啊 看着我这里
应该马上就可以进去吧
屁股掰开让我看看
好色情啊
直接这样插进去啊
屁股给我啊
喜欢吧
插进去啊
不行啊 想插进去
想插进去是吧
我想要尽情插进去
喜欢后面是吧
要插进去了 看着镜头
看看你色情的脸
进去了吧
进去了
自己动起来 来
进去了好舒服吧
怎么样啊
好舒服
继续
好舒服吧
这里呢 可以吧
想要更多吧
插进去 继续给我
可以哦
好厉害
脱了内裤啊
脱了
一直都是这么湿啊
没有的
自己张开
插进去可以吧
可以吧
张开啊 这里
好舒服啊
好舒服
继续 继续啊
继续吗？好舒服吧
好厉害
看看 看到插进去的地方吧
枕着头也可以哦
好舒服
看看
哪里啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
自己动起来 对了
好舒服
这里呢 抵住里面了吧
好舒服啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
舒服吗?
插进去可以吧
好舒服
舒服吧
好厉害
湿漉漉的
看看啊 来
直接这样插进去
对了
好厉害
好舒服啊
进去里面了吧
好舒服
好厉害
自己动起来
插进去
好厉害啊
好舒服吧
很棒哦 自己摩擦哦 对了
来了哦 这里
自己看着我
好舒服
这里呢
让我看看 来 手撑住后面
看看插进去的地方
好舒服吧
好舒服啊
不行啊 不行
慢慢的看看哦
抱歉
怎么样啊 可以吧
好舒服啊
来 这里是吧 好舒服吧
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
哪里啊 舒服吧
舒服
好厉害
好舒服吧
好舒服
好厉害是吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了啊
看看高潮的表情
可以吧
看到了吧
看着我可以吧
这里 里面呢
好舒服吧
里面好舒服
里面呢
好舒服
看着我这里 来
高潮了 高潮了 高潮了
看看 来
高潮了的表情
好色情吧
继续插进去可以吧
插进去了吧
进去了
好舒服
怎么样啊
好厉害 里面
好舒服吧
来 自己看看
射出来可以吧
射出来给我
好舒服
来了啊
要射了 要射了
要射了
好舒服吧
怎么了
高潮了啊
很多是吧
自拍怎么样啊
好舒服
好兴奋吧
好兴奋
夫人 感觉怎么样啊
非常棒哦
很棒是吧
明白了 那么 放松一点
休息一下吧
谢谢啊
谢谢
拜拜
(森梨梨花)
(豆泽豆太郎)
谢谢观赏