好累
-都僵硬了  -我回来了
欢迎回来 好早啊
今天下课早
这个是同大学的
我是山田
真司吗
我从小铁那听说了
听说很厉害呢
是的
我渴了
有牛奶啊
刚买的
可以拿吗
可以吗
请 喝吧
我开动了
好美味
(和儿子朋友)
(无法控制的绝伦做爱)
(让我不断高潮)
饿了呢
现在马上给你
好
胸部胸部
什么啊 是梦啊
好奇怪的梦
吓我一跳
来 多吃蔬菜
谢谢
这个是吗
真是的 小铁
又弄洒了 真是的
好吃
喝醉了 不得了
真司 吃冰淇淋吗
可以
我们冰箱里应该有
-估计也是牛奶味的
-是真的喜欢牛奶啊
去给我拿来吧
不要 我不想乱逛别人家
石头剪刀布
好
拜托了
汤匙也拿来
石头剪刀
勺子是一套的哦
-快去吧  -真的假的啊
-可恶  -抱歉哦
有点累
冰淇淋拿来了
我不行了
干嘛 别睡着啊
开关在
抱歉
我也吃点冰淇淋吧
好的
那边有勺子 给我拿来吧
谢谢
-洗澡后吃冰淇淋真不错
-是的
刚偷看我洗澡了吧
不是 那个
别那么紧张
抱歉 阿姨
-如何  -如何
什么如何
-我的胸部  -胸吗
怎么样
很漂亮
真的吗
是的
看不出生过孩子
好开心
年轻的时候更挺哦
不 现在也很好
谢谢
小铁从来不夸我
那是因为是家人
我如果看到我妈的也会怪叫
-朋友母亲就没事吗  -那个
好可爱
他已经睡着了吧
是的
那来客厅吧
这里太热了
明明刚洗过澡 又出汗了
-干杯  -干杯
那个
洗完澡总是穿成这样吗
好开放啊
是吗
是的
-是吗  -是的
色吗
那个 是的
这样啊
这样看待的啊
-那  -怎么了
-给我看胸部  -胸部
-我的吗  -是的
你有的吧
有是有
给我看 过来
-好的  -总看我的
-好狡猾  -知道了
好厉害
肌肉男
有练空手道
-好厉害  -是吗
-硬硬的  -是吗
这里也好厉害
硬梆梆的
因为 青春期女生的话
多喝牛奶胸不会变大吧
是的
但是男生也能这样啊
是呢
硬硬的 好厉害
真不错
也摸我的 来
-完全不一样吧  -等等
完全不一样吧 如何
-这个麻烦了吧 阿姨
-别这样叫我呀
别这么见外 叫我妈妈
妈妈
是的
但是
妈妈
再撒娇一点的感觉
妈妈 很不错
继续撒娇
妈妈
坐下
今天我做梦了
-梦吗  -是的
被婴儿吸胸部的梦
好的
-能重现吗  -什么重现
-行了 来  -什么
这边来
说 妈妈
-妈妈  -想要胸部吗
来吧
来
妈妈
吸吧
好可爱
-美味吗  -好美味
胸部美味吗
-好美味  -可爱点说
好美味
真可爱
乖
多吃点 会长大哦
小铁也
吸过这个胸部吧
是的 他也洗过
那 我和小铁
就是兄弟了啊
是啊
像是兄弟一样
-他也会咬我的胸部  -咬
很好
-感觉好舒服  -舒服吗
-这边也  -这边也吗
用力吸
很好
好舒服
舒服起来了
-胸部美味吗  -美味
对 小铁也这样过
好可爱
-美味吧  -美味
揉然后舔胸部
喜欢玩胸部 真喜欢恶作剧
继续吸
继续
很好
胸部
-美味吗  -美味
好舒服
想摸肉棒了
等等 这里不行 母亲
不能叫母亲
叫我妈妈
妈妈
-继续撒娇吧  -好美味
肉棒也这么硬了
看 这么硬
这么大了
看 这里
不行了
-这里不行了吗  -不行了
舒服吗
舒服
-妈妈也舒服  -舒服吗
妈妈兴奋了吗
兴奋
湿了呢
摸这里
这里
摸吧
舔胸部然后摸
好湿
-湿了吗  -湿了
好舒服
-胸部  -胸部美味吗
好美味
好舒服
湿漉漉的
-湿漉漉的  -湿漉漉的吗
好厉害 好热
-湿漉漉的吗  -是的
在下面给我舔
舔吧
和刚舔胸部一样
给我舔
很好
-美味吗  -好美味
好舒服
好厉害
好美味
美味吗
美味
继续舔
-肉棒舒服吗  -好舒服
好舒服
继续
如何
好舒服
好美味
要去了
好舒服 舒服了吗
-美味吗  -美味
-美味吗  -还想要
还想要吗 还不能给你舔
舔我的 好好舔
好厉害
我来给你舔吧
这么大的吗
好厉害
肉棒有这么大吗
不行了
不要这样摸
什么
什么 不行
不行
-好舒服  -舒服吗
说 妈妈好舒服
-妈妈 好舒服  -继续吗
那我继续了
我继续让你舒服哦
龟头好厉害
好温暖
好舒服
舒服吗
妈妈也好舒服
好舒服
忍不住出声
不行了 要去了
要去了
-如何 美味吗  -美味
美味吗
好美味
妈妈也很舒服
-好舒服  -舒服吗
太舒服了
这边来
这里 给我舔
很好
舌头伸出来 给我舔
好舒服
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服
好舒服 不行了
不行了 要去了
好舒服 要去了
-太舒服了  -舒服吗
-美味吗  -好美味
-太美味了  -给你舔胸部
-真的吗  -给你舔
过来 这边来
这么大
有感觉吗
很有感觉
不行了
-这里吗  -龟头
越来越硬了
含不住
好舒服
妈妈 看着这边
太舒服了
好舒服
好厉害
好厉害 嘴里好热
不行了
不得了 好舒服
好美味
好舒服
不得了 好厉害
要射了 不要继续了 要射了
要射了
射了好多
太美味了
-美味  -美味吗
还想做
想插进来吗
想 继续
插进来
可以插进来吗
慢慢插进来哦
-好的  -很久违了 慢一点
温柔点
好舒服
-好舒服  -好舒服
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
肉棒好舒服
不得了 好舒服
-肉棒好厉害  -好舒服
-插得好深
-不行了 这样动
太舒服了
好厉害
-太舒服了  -好厉害的肉棒
好厉害 插得好深
忍不住出声
会吵醒他的 得小心一点才行
不行了
好舒服
不得了
肉棒好厉害
好舒服
不行了
坐下
不行了 太舒服了
忍不住出声
会吵醒小铁的
要和小铁变成兄弟了
他可没插进来过
对不起
让我吸胸部
吸胸部的兄弟
插得好深
-好舒服 这个  -好舒服
-插得好深  -好舒服
不行了 好厉害
在里面摩擦
-不行了  -好厉害
不行了会吵醒小铁的
-好舒服 好厉害
-停不下来
太舒服了
插得好深 好舒服
好舒服
-胸部  -胸部
胸部 吸我胸部
继续
好厉害 肉棒好舒服
插得好深
好舒服
肉棒这么舒服啊
喊我们妈妈
对不起 妈妈
妈妈的小穴好舒服
-舒服吗  -是的
这肉棒好厉害
好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服
-这边也是  -美味吗
想要更多胸部
好厉害
好舒服 继续舔我
大起来 让我的小穴舒服
很好
好厉害
小穴想要
肉棒 深一点插我
好舒服
不行了 忍不住出声
舒服起来了
-好舒服 太舒服了 继续
-好厉害
太舒服了
继续
不行了
好舒服
好爽
不行了 要射了
舒服了
明明是第二次 还射这么多
我还能射的
可以再来一次吗
这就能继续了吗
好舒服
-好舒服  -好厉害
好厉害
-好痛  -好逊 没事吧
好像脚扭着了
肯定又去夜跑了吧
倒也不是
差不多吧
多考虑下啊
好好
有机会我会再来的
是呢
-我出发了  -路上小心
妈妈
-放这里行吗
谢谢
因为 想做啊
等等 今天不行的
为什么
那个
昨天做太刺激了
那里有点遭不住
没事的 你很年轻
-年轻  -是的
因为我之前交往过的女朋友
都是每晚最少两次的变态
女朋友多大啊
20岁左右吧
-我这么年轻吗  -是的
胸部 皮肤 小穴
都很水嫩
水嫩
我忍不住了
等等
-来做吧  -知道了 等等
那里真的有点不行了
我用嘴吧
好吧
已经硬了吗
我忍不住了
不错的肉棒
好厉害
好硬
好舒服
想被直接摸
好厉害
妈妈 我想看胸部
-胸部吗  -胸部
好
继续给我看胸部
胸部吗 更多吗
-这样可以吗  -好漂亮
好厉害
不得了
好舒服
妈妈 给我看屁股
-屁股吗  -想看看
-这样吗  -屁股好漂亮
好会舔 好舒服
看这边
好舒服
龟头
不行了
好厉害 这个好舒服
不得了
好厉害
再次含住龟头
不得了
好舒服
好激烈
不行了
要射了
不得了
好厉害 射了好多
好舒服
好厉害
射出来了
抱歉
-下次  -什么下次
已经射了很多了啊
胸部吗
用胸部夹住
-这样吗  -好软 好舒服
-刚刚不是才射过吗
-刚刚只是个开始
-只是开始吗  -是的
比刚刚大了不少吧
越来越大了
-好厉害  -好色
好舒服
-不行了  -好厉害
用乳头摩擦
-乳头吗 这样吗  -是的
不得了 好舒服
乳头也好舒服
不行了
反面好舒服
-顶着乳头了吗
-顶着了 摩擦得太舒服了
好厉害
-可以压着吗 压着
-乳头吗
压着
动得好厉害
很好
夹住
不得了 舒服立起来
越来越硬了
妈妈 等等
-怎么了  -我蹲下
-蹲下吗  -是的
用胸部吗
这样可以吗
这个太舒服了
胸部这么好吗
太爽了
真的吗
好厉害
好舒服
不行了 要射了 慢一点
要射了
好厉害
射了好多
-想插进去  -绝对不行
过段时间吧
我晚上来
不是今天 再多点时间
比如下周
这么久吗
那就这周末
那 我这几天就不自慰了
会忍着的
那么 周末见
我回来了
妈妈 为什么在睡觉
都这个点了啊
抱歉
你没事吧
身体不舒服吗
没事 我去准备晚饭
双人份
晚上好
说是很好吃 拜托了
多谢款待
累了
想在吃饭前洗澡
-是呢  -我先去吧
-估计15分钟  -知道了
我先去了
换的衣服我给你放外面了
别开门啊 恶心
小铁在里面
-吃饭前  -不行
不是说了周末吗
不是的
白天不是用
嘴和胸部帮我解决了吗
我来报答你
出声的话会被听到的
等等
怎么还在门外啊
洗手台脏了我在打扫而已
妈妈
不行了
好厉害
因为 你这样
我肯定会高潮啊
这
好舒服
好厉害
插进来
要插进去了
不行了
不行了 要出来了
已经高潮了啊
-高潮了  -我还能继续
是吗
那继续
今天我能射好多次
我做不了太多次
这样的话
我会死的
不行了
还没完呢
太厉害了
别再来了
(1个月后)
明天是饮酒会
-我可能会住外面  -知道了
说起来 你朋友最近不来啊
真司吗 也没来学校
是吗 没事吧
之前也有过 应该没事
估计就是宅在家里吧
是吗
给他打个电话吧
是呢
怎么了
-不行 来了  -什么
屎
-真是的 在吃饭呢
-不行了
我先去 忍不住了
真是的
不得了
-喂  -喂
您哪位
小铁的妈妈
我听他说了
最近你都在家
是的
没事吧
就算出去
如果不做爱对身体更不好
在家一直自慰比较好
性欲好强
找我有什么事吗
我想为之前说的话道歉
你说的是 让我别来 那句吗
无所谓
自慰就能满足我
明天
明天怎么了
没事
抱歉 这么晚给你打电话
再见
每天都好热
是啊
有牛奶吗
有哦
想喝牛奶
别急 有的是时间
好美味
不行了
不行了 这样就要高潮了
明明一直在忍
不行了
还想 还想看胸部
-想看胸部吗  -想看
如何 和胸部
好漂亮
手抬起来
不行了
好舒服
想脱了
可以脱了吗
好
帮我脱了
看得见吗
看得好清楚
这样就让我要高潮了
不行了
好舒服
太舒服了
不行了 要去了
要去了
让我也舔
好舒服
好厉害的肌肉
好厉害 这么大了
好厉害
摸我
想被摸吗
好厉害
好舒服
好美味
太舒服了
舒服吗
好厉害
好美味
好舒服
这个太舒服了
好深
好厉害
不行了 好厉害
-好美味  -我也想舔
-一起舔吗  -可以吗
湿漉漉的
看得见小穴吗
看得好清楚
湿漉漉的吗
湿漉漉的
肉棒也好厉害
好厉害
好舒服
不得了 这个
-好舒服  -好厉害 这个
不行了
要射了
射了好多
好舒服
舒服了吗
射了好多
想更舒服
也让我舒服
好厉害
很好
好舒服
好厉害
插得好深
好舒服
好厉害
-继续  -小穴也是 好厉害
好舒服
小穴湿漉漉的
好湿
不行了 要去了
要去了
好厉害
不行了 好厉害
不行了 要去了
好厉害
不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害
好厉害 好舒服
湿漉漉的
接下来我来动
躺下来
好厉害 阴蒂顶着好舒服
好厉害
太舒服了
-舒服吗  -不行了 要去了
好舒服
太舒服了 好舒服
这里好舒服 用力插我
不行了 要去了
要去了
太舒服了
好舒服
继续
弄坏我的小穴
-这里舒服吧  -非常舒服
插得好深 好舒服
好舒服
-小穴好舒服  -舒服吗
好厉害 插得好深
好舒服
好厉害
小穴 感觉快坏掉了
好舒服
好厉害
要去了
-好舒服  -我也是
太棒了
好厉害 好舒服
射出来
好舒服 我也快高潮了
好舒服
好厉害
-好舒服  -不得了
-要去了  -要射了
要去了
射了好多
今天是饮酒会
-结束后我跟小铁一起回来
-知道了 我等你们
太刺激了吧
但是 我会等你的
(主演 白木优子)