（回老家乡下与人妻）
（翻云覆雨共度美好时光）
是优君吗
啊 是安小姐
我老爸再婚了
对方也是梅开二度 不办婚礼
我想说来打个招呼 就回来了
再婚也可以办婚礼啊
抱歉没参加你的婚礼
没事 我知道你很忙
跟胜也先生不错吧
还可以啦
那你怎么样
后母有个国中的女儿
不知道跟他聊些什么
我在家他们也很别扭
所以我就出来逛一逛
这样啊
本来想待两三天
早点回去好了
到我家去玩吧
可以吗
问一下胜也先生比较好吧
没事的 你就像我们的弟弟
走吧
要我帮忙吗
真的吗 谢谢你
我要做什么
帮我搅拌这个 谢谢
你有女朋友了吗
应该要有了却都交不到
你要回来这边吗
在那边找好工作了
这样啊
我的初恋是
来
好吃吗
太好了
胜也会喜欢吧
-我做了巧克力
-可以打开吗
但是 安小姐喜欢的是胜也
很好吃的样子
-我可以吃吗  -当然可以
好吃吗
我只好压抑自己的心情
并祝福他
我回来了
你回来了啊
阿优
-好久不见  -真的好久不见
-一切好吗  -很好
谢谢
今天忙死了 好累
那就开动吧
这样啊 确实待不住
晚上也可以住我家
谢谢
那我照预定住个两三天好了
不过我明天要出差
这样啊
安不在乎的话你明晚也可以
我没关系的
打扰一晚就可以了
-这样啊  -是
真好吃
（征信社 对像调查书）
怎么了吗
没什么
发生了什么事 告诉我
今天我们在公园相遇
当时刚去过征信社
最近一直很怀疑他
所以请征信社查了一下
我哪里做错了吗
做的菜不合他的胃口
还是衣服洗不干净
还是假日我没化妆的关系
优君
你没有错
你也长大了
你不打算跟他谈吗
我一直都很喜欢你
优木可以洗澡了
好
-怎么了  -没事
你们聊了些什么
没什么
好热
我三天就回来
一切小心
-那我走了  -请慢走
请慢走
跟他分手吧
我办不到
可是他都外遇了
夫妇不是这么简单的
那暂时由我来代替他
不可以优君
反正他都劈腿了
可是
优君
-可以吧  -可是我
舒服吗
脱掉吧
太棒了
-太美了  -好害羞
很舒服吧
你的腰一直扭动
那是因为你
脚抬起来
别这样看很害羞
不行
想多吃一点
转过去
很害羞 等等
把屁股挺出来
不可以插这么深
不行
不行 太舒服了
摸我
好舒服
很舒服
继续
好舒服
太舒服了
我不经常这样做
这样真的不行
好舒服
睾丸也舔一下
真舒服
就到此为止吧
可是我很想要
但是
可以吧
这样下去不行
-我受不了  -可是
好想插进去
可是我
接受我吧
-停止吧  -不行
我要插进去
还是不要吧
进去了
优君
好舒服
不行 好舒服
太棒了
好厉害 一下子就要高潮了
这样不行
不行 要高潮了
太舒服了
非常舒服
安小姐舒服吗
很舒服吧
不行 要高潮了
好舒服
太棒了 慢慢来吧
可以吧
到房里去
不行
插得好深
不行 太舒服了
不行了
好舒服
不行优君 你太厉害了
这样插舒服吗
舒服
不行优君 太激烈了
不行 好刺激
我又要高潮了
不行 又要高潮了
好舒服 高潮了
太棒了 好舒服
你下面好湿
太舒服了
安小姐 希望我继续干吧
可是
换你到上面来
安小姐这样也很舒服吧
优君 我第一次这么舒服
从来没有这么爽
太棒了
插得太深了
这样太激烈了
太舒服了
不行 太厉害了
不行了
好舒服 我恍惚了
太棒了
坐直
好舒服
太舒服了
优君 这样你舒服吗
我头一次这么舒服
我也很舒服
好舒服
好紧密的摩擦
真舒服
不行了
好舒服
安小姐转过来
安小姐太棒了
好舒服
不行 太舒服了
太棒了 好舒服
躺下来
太棒了
好舒服
真舒服
好厉害
好舒服
-我要高潮了  -我也是
太爽了
我快要射了
-我也要高潮了  -我要射了
帮我吸干净
太舒服了
优君
我就是太相信胜也了
每天总是晚归
为何总是离我很遥远
谢谢你 似乎救了我
跟他分手比较好吧
不行啦
优君很会做爱
让我很意外
一定不是第一次
说没有女朋友 一直很喜欢我
其实跟很多女人做过吧
不 只跟两个人做过
是什么样的人
一个是大学的学长
一起去喝酒时大家都喝嗨了
自然而然就发生了
当时还是处男吗
还有一个呢
打工地方的同事
说他老公外遇 他很寂寞
那不是跟我一样
不是的
他诱惑我 我无法抗拒
那应该做了很多次吧
你喜欢大姊姊啊
两个年纪都比你大
这
这次换我主动
舒服吗
舒服
-奶头敏感吗  -很舒服
好舒服
-舒服吗  -舒服
我也很舒服
舒服吗
这里比较有感觉吗
很舒服
龟头吗
-睾丸  -睾丸吗
-太棒了 好舒服  -舒服吗
-舒服吗  -很舒服
再跟我接吻
你技术很好
告诉我哪里舒服
很舒服
-舔这里吗  -温柔一点
这样呢
好舒服
怎样比较舒服
都很舒服
-软掉了  -我帮你弄硬起来
舒服吗
这样套弄很舒服
我再帮你舔一舔
-套弄很舒服吧  -很舒服
变得好硬
-舒服吗  -很舒服
越来越硬了
你舒服 我好开心
同时弄一下睾丸
-都很舒服吗  -对
-舒服吗  -舒服
好舒服
安小姐危险 我要射出来了
太舒服了
太爽了
-我还是硬的  -插进来吧
可以插进去了吗
好舒服
太舒服了
-优君麻烦一下  -怎么样
嘴巴张开
如何
-很好吃  -那就好
谢谢
我特地学的 很拿手
结婚前特地去学的
不要捣蛋啦
-怎么了  -我要做菜
不要啦 等一下
-你忙你的  -不行啦
跟你说不行
好舒服
以前很快乐
对啊
如果能回到从前你想做什么
回到从前吗
怎么样
太突然了很难回答
都让你随心所欲
我没有这样想
赶紧回去吧
很害羞
非常适合你
真的吗
太令人怀念了
胜也向你告白时 我在旁边
当时你就是穿着制服
我很激动又痛苦
当时我很喜欢他
让你很悔恨吗
-舒服吗  -舒服
好舒服
你当时想这样做吗
一直都想
内心一直波涛汹涌
好舒服
你也摸我
真可爱
不行 好舒服
很想要我吗
-好舒服  -舒服吗
膨涨得好大
希望我怎么做
希望你吃我
舒服吗
非常舒服
-舔这里呢  -很舒服
好厉害 又大又硬
好舒服
希望我好好侍候你吗
希望
我该怎么办呢
这样很舒服
-舒服吗  -舒服
希望我吃深一点吗
-舒服吗  -太棒了
好舒服
我快要射了
我要射了
-会痛吗  -很害羞
你好像很兴奋
别说了很害羞
我没这样做过
你变得很敏感
因为
很喜欢这样吧
没试过
你很激动
你真可爱
优君
怎么了
很害羞
可是你很喜欢吧
不行
这里已经湿了
好害羞
这么兴奋吗
是这里吗
不可以再弄了
一直流出来
不行
这里吗
是哪里如此敏感
-耳朵  -耳朵吗
不行
我还没有舔
过来一点
你很多地方都很敏感
这
-这里也舒服吗  -很酥麻
一直颤抖
舒服吗
不行
-我可以看一下吗  -很害羞
不要 很害羞
其实你很喜欢吧
这样舔不行
不行
不行了
我要高潮了
高潮了
我高潮了
-高潮了吗  -高潮了
不行
又要高潮了 不行
高潮了
你的阴蒂很敏感
拿掉吧
用这个吧
很喜欢吧
要用吗
不喜欢吗
舒服吗
-你这里好热  -不行
真的不要吗
别欺负我
不行 要高潮了
要高潮了
这样就高潮了
想要高潮吗
不行 要高潮了
想要高潮吧
高潮了
张开一点
要高潮了
又要高潮了
不行 高潮了
不行 不行
脚张开一点
不行 高潮了
不行了
好丢脸
不行
你好像潮吹了
让我看一下
你看都湿答答的了
-还要吗  -不行
不要了
我不行了
不行 我要高潮了
不要弄我了
好可怕 湿成这样
-好害羞  -害羞吗
-都湿了  -好丢脸
很舒服吗
跪趴着
屁眼收缩着
不行
屁眼很舒服吗
你很变态 弄这里很舒服吗
不要
不行 高潮了
脚张开
高潮了
我不行了
我又高潮了
脚张开一点 对
不要 高潮了
不行了
太爽了 你一直闪躲
来 让我看清楚一点
不行
-这里很舒服吗  -不可以
不可以这么深
不行 不行 高潮了
里面比较舒服吗
不行 高潮了
不行了
又高潮了
舒服吗
第一次这样
己经坏掉了
这么舒服啊
屁股抬起来
我也可以爽一下吗
这样下去就坏掉了
太棒了
早安
你要走了吧
胜也快回来了
我受不了
好舒服
-舒服吗  -舒服
我帮你吹一下
好舒服
-这里舒服吗  -太棒了
怎么舔这里
喜欢吗
好舒服
你舔得我好舒服
原本是我想帮你的
真的太舒服了
好舒服
-舒服吗  -舒服
太棒了
-真棒  -好害羞
不过好舒服
手扶着膝盖
-不行  -还想要更多吧
不要
-不行 好害羞  -害羞吗
不行
-舒服吗  -舒服
来互舔吧
不行 不要
好舒服
我好想要
我也好想插进去
插进去吧
太棒了 好舒服
好舒服
太舒服了
不行 我快高潮了
要高潮了吗
我高潮了
好舒服
太棒了
舒服吗
这样呢
这样太棒了 好舒服
-舒服吗  -很舒服
好舒服
-舒服吗  -这样也很舒服
好舒服 你舒服吗
好舒服
插得好深
这样好舒服
太舒服了
不行 我要高潮了
不行 我高潮了
好舒服
太舒服了
真舒服
好舒服
这样摩擦好舒服
太舒服了
不行 我又要高潮了
真舒服
你跟胜也先生分手吧
跟我一起过幸福的日子
那是不行的
不可以的
你不希望幸福吗
太舒服了 我又高潮了
好舒服
那是不可以的
为什么
背对着我
插得好深
好舒服
顶到底了
太舒服了
好爽
好舒服 又快高潮了
不行 太激烈了
好厉害 我要坏掉了
我比胜也更爱你
别让他知道
跟我做爱更舒服吧
别说了
好舒服
不行了
不行 高潮了
我高潮了
太舒服了
好厉害 里面好爽
好舒服
太舒服了
不行了
太爽了
太棒了 真舒服
好舒服
太舒服了
真是太棒了
我快要射了
射在里面
-可以吗  -射在里面给我
那我要射了
太舒服了
射给我
射在里面给我
我要射了
好爽
-我回来了  -欢迎回来
优木呢
他隔天就走了
这样啊
你在煮什么
炸鸡块
好了啊 我可以吃一块吗
很好吃
真的吗