穗乃香 早安
老公 早安
(木村穗乃香)
马上就做早饭 等一下啊
和老公结婚六年
过着很正常的生活
虽然觉得和他结婚很好
但是还有一个忘不了的人
不好意思 待会我要过去
客户那边
好的 慢走
毕业后来到东京
然后直接在东京就职
也不能说很忙 还单身
对了 今天要不要去喝酒
不是的 今天有点忙
什么啊 好不容易到了星期五
不好意思啊
那么 辛苦了
辛苦了
每天都是一样
这样的自己 别说结婚
女朋友都找不到
对不起 没事吧
我不好意思 不太了解这边
这样啊
这个 你是高桥吧
木村?
真的 好久不见了啊
是的
那次来东京之后
没有的 也许有过一次
我也不知道 没有的
你呢
没有的 虽然来了三年东京
是啊
这个啊 应该吧
是啊 这样啊
但是 你怎么来东京了
老公的公司举办活动
我们夫妻都参加了
这样啊
虽然之前有回老家
太累了 叫我先回去旅馆
但是 真的好吃惊啊
我们是同学
我也很吃惊啊
我有个事情想知道
什么啊
你和亚也子关系很好啊
是啊
这个 怎么了
我觉得你们两人
应该在交往吧
没有的 这个
怎么了?告诉我啊
这么说 你和诚关系也很好啊
也不是没有交往吗?
没有的 那样的上司
怎么说呢 这个
你们关系真的很好啊
这个啊
诚和你关系也很好啊
虽然是以前的事情
但是我觉你们都很好
不是吧
没有的
诚说关系很好啊
所以 我觉得你们也很好
但是 好像诚也喜欢亚也子
不是的 这个 我没有的
我还以为木村喜欢诚
而且他一直和木村在一起
我还以为不伦
说什么啊
我们互相没有好感啊
这个事情啊
今天非常棒 见到你
回去的时候再联系
那么
我们互相喜欢吧
所以 只是今天
我不想再次后悔
我也是
(如电视剧般的命运再会)
(开始不伦关系 但是)
(因早泄多次强制内射的我)
(木村穗乃香)
真的可以吗?
感觉你真的很漂亮
那么
这个
非常漂亮哦
木村的身体
好厉害
非常漂亮哦
没关系吧
好舒服
舒服吗?
这内衣
太厉害了
坐下来
好舒服
脱了哦
好漂亮
好舒服
好舒服吧
高潮了
这里
好舒服
舒服吗?
高潮了
好舒服
好厉害
等一下
抱歉 疼啊
没有的 这个没有
不是的 这个 没事
没事是吧
好舒服 对不起
好舒服
等一下
对不起
等一下 最近没有做
真的抱歉 太久没有做了
不用在意
真的对不起
但是 还是很硬啊
还可以继续吧
当然了 可以啊
等一下
等一下 刚刚射了 这个
好痒啊 等一下
好舒服
真的好擅长啊
好厉害 糟糕了
不是的 好舒服
这样 这样不行啊
不是的 这个
等一下 我喜欢舔
用舌头舔
用舌头舔啊
因为好喜欢
怎么样啊
不是的 这样感觉好舒服
怎么样?
刚才都说了
忍不了是吧
不是的 好擅长啊 好舒服
不行
还想要继续啊
好厉害 好舒服啊
等一下
真的对不起
真的好久啊 这个 木村
不行啊
等一下 不行
还可以继续吧
不是的 这个 能做多少次
我也不知道
可以的
木村
不行啊 太舒服了
等一下 这个
这样 不行啊 等一下
这个 木村
不行啊 太舒服了
等一下 慢慢的 太舒服了
好舒服
等一下啊
这个 等一下啊
不行啊
什么 不行啊
这样的话
等一下 糟糕了 不行啊
好舒服
这个 不行啊
好厉害
对了 好舒服啊
不行啊
不行啊 不要动
为什么啊
不行啊
好舒服 不行啊
等一下 五秒钟
只是五秒钟
忍不住了
五秒钟
只是五秒钟
好厉害
忍不住了
不行啊
等一下 果然
等一下 不行啊
这个 太舒服了
好舒服啊
等一下 这个 慢一点啊
等一下 好厉害
等一下
好厉害 不行啊
这个
好舒服
好舒服 不是的 这个
等一下 不行 太激烈了
等一下
不要这样动
好舒服
要高潮了
高潮了
糟糕了 这个 好硬 糟糕
等一下 好舒服 不行啊
好舒服
等一下
好厉害 好舒服啊 这样
不行啊
好久没有这样 好舒服
等一下 这个
好舒服
等一下 不行啊
什么啊 不要啊
等一下 不行啊 要射了
不行啊 这样
好舒服
不行啊
腰太激烈了
从后面 可以吧
后插 可以吧 这里
好舒服
这样动起来 等一下
什么?
等一下
等一下 好舒服
不行啊 等一下啊 动起来
等一下 这个 不行啊
等一下 这个
太激烈了 等一下
太棒了
不行
等一下
好舒服
抵住了 等一下啊
不行啊 不要啊
好厉害啊
不行
高潮了
糟糕了
忍不住了
太舒服了
继续啊
等一下啊
好舒服啊
好舒服
等一下 好舒服啊
已经不行了
继续啊
等一下 太紧了 不行啊
等一下
不行 插进去啊
不是的 真的射了
继续啊
不行啊 插进去
等一下 这个
没有关系的
求你了
继续插进去啊
我知道了
动起来
好舒服
这个
这样好舒服
不行啊
好舒服
可以的
继续给我
可以吧
不行啊
这样 好舒服
好舒服
等一下
不行啊
可以的 射出来啊
忍不住了
我要走了
这样啊 要早点回去
对了 以后去到家里可以吧
你老公没问题吧
这个没有关系的
可以吧
真的没关系吗?
不要这样说
今天也很棒
等一下 不行啊 好舒服啊
等一下
等一下 接吻
这内衣 好舒服啊
好厉害
好舒服
还不够啊
不是的
等一下 靠近一点啊
脱掉可以吗?
好舒服
等一下 虽然舔着好舒服
等一下
太舒服了
好舒服
等一下 不行
出来了 真的出来了
等一下 好痒啊 这个
等一下
我也要
这个 明白了
舔一下啊
好舒服
好厉害 好舒服
不行 好舒服
高潮了
等一下 舔一下 这里
超级舒服
好舒服
继续啊 舔一下
等一下 好舒服啊
已经不行了
不行啊
等一下 不行啊
不行啊 这个
好舒服
太棒了
高潮了
等一下 不行啊 这个
好舒服
等一下
要射了
等一下 忍不住了
慢慢的啊 这个
等一下 又这么激烈 不行啊
好舒服
不行 等一下
不行啊 这个 不要动
我马上就射了
好舒服啊
这样的话
好厉害
好舒服
又射了 不行啊
高潮了
忍不住了
等一下啊 转过来这里 这边
舌头好痒啊 这个
这个
好厉害啊
射了两次 还是很硬
不是的 这个
等一下
等一下 不行啊 这样舔
等一下 不行啊 这个
好舒服
等一下
等一下 这个 不行啊
要射了
不是的 太舒服了 不行啊
等一下 不行啊 这样不行啊
等一下
只是舔着 不行啊 等一下
好舒服
舒服吗?
等一下 这里
不行啊
舒服吗?
好舒服
这样是吧
这样
不行
等一下 这个
不行啊 这个 不行
已经不行了 要射了
等一下 这个
好厉害
想插进去啊
好舒服
超级舒服
不行啊
抵住里面了
太棒了
好舒服
等一下 这个 不行啊
继续啊 继续
这个 好厉害啊 太舒服了
好舒服啊 不行 继续插进去
好舒服
继续啊
高潮了
射出来给我
好厉害
这个 等一下 忍不住了
等一下啊 不行啊 真的好舒服
好舒服
好厉害
太棒了
好舒服
继续啊
继续给我
太棒了
等一下 身体 好舒服啊
继续啊
好舒服 好厉害
抵住里面了
等一下 这个
这样好舒服
好舒服
太棒了
要射了
不行 要射了
这样好厉害
来
好舒服
这样 这样是吧
继续给我 好舒服啊
好舒服
好舒服 继续给我 继续啊
继续给我
太棒了
这个
不行啊
我还想要
还要啊
还可以吧
不是的 等一下 射了
不行
好舒服
这样好舒服
好厉害啊
太棒了
好舒服
好厉害
太棒了
不行
好厉害
好舒服
不行
不行 还不行
我好舒服 停不下来
太棒了
不行
自己动起来
舒服吗?
好舒服
继续啊
我也是要射了
这里
这样 知道了
对了 好厉害
好舒服
继续插进去啊 好舒服啊
继续啊
这样是吧
好舒服
继续插进去 不要拔出来
知道了
不要拔出来
我会忍住 好厉害
继续啊
继续是吧
好舒服
继续插进去啊
继续啊 继续 太棒了
不行啊
等一下 不能拔出来
等一下 要射了
不行啊
继续啊
太棒了
太棒了 好舒服
继续插进去 继续 不要停
太棒了
等一下 这里
这里
好舒服
非常棒
好舒服吧
插进去啊
知道了
太棒了
好舒服
可以的 继续插进去啊
不行啊 真的要射了
好厉害啊 太舒服了
对不起 我忍不住 射了
还可以继续吧
对了
是
直到我满足 我们一直交往
不是的 要继续啊
是的
好厉害啊 可以吧
等一下 不行啊
等一下
好厉害
昨天对不起
我遇到朋友了
所以去喝酒了
当然了 女性朋友啊
大学的
挂了啊
健 我要回去了
不回去就糟糕了 确实是的
那个家伙很多话的
最后
太舒服了 要射了
好厉害
已经
感觉好奇怪啊
继续啊
这里是吧 那么 还很硬啊
可以吧
插进去可以吧
好舒服啊
变得好硬了
好舒服
不行啊 好舒服啊
好舒服啊 这个
好厉害 肉棒好硬
真是厉害啊
好舒服
继续啊
这样
好舒服
舒服吗?
好厉害
这样摸着 好舒服啊
好舒服
好厉害啊
来 这样的话 好厉害啊
好厉害哦
好舒服
里面 太舒服了
好硬啊
这样抵住
好舒服
怎么了 好厉害啊
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
我也要
还要啊
虽然可以
好厉害啊 这个
这个啊
好舒服
舒服吗?
超级喜欢你的
好舒服
不行 太舒服了
好厉害
这个 不行啊
这个
好舒服
这样摩擦 太舒服了
好厉害
好硬吧
舒服吗?
这么激烈 等一下啊
要射了
不行啊
等一下
全部射进去我里面
里面
等一下
不是的 这个
不行啊 好舒服啊
好舒服 忍不住了
射进去我里面 继续给我
我会忍住
好舒服
这个 等一下 忍不住了
继续给我 这样
不行
好舒服
不行啊 继续忍住啊
我在忍住
真的 这个 没有试过
舒服吗?
好舒服
好舒服啊 好厉害啊
等一下 好厉害 太舒服了
好厉害
超级舒服
好舒服
好厉害 不行啊 好厉害
好厉害
不行 高潮了
好舒服 好厉害
好舒服吧
不行 好厉害
太棒了 这个 好厉害啊
好厉害
好舒服啊 继续啊
这样继续 好舒服啊
好厉害
高潮了
好厉害啊
我来玩弄
木村 这样玩弄
好厉害
这样好舒服
不行啊 这个 好舒服
好厉害 不行啊
好舒服
好舒服啊
好厉害 里面
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
不行
好舒服
好厉害
这样好舒服
高潮了
好厉害
不行了
好厉害啊
不行 高潮了
不行
等一下 不行啊 这样动起来
好舒服 要射了
好厉害
好厉害哦
太棒了
要射了
可以的 继续啊
射出来
要射了
可以的 射出来
不行啊 好舒服
好厉害
还可以吧
当然了
后面
后面插进去
好厉害啊
这样好舒服啊
好厉害 还是很硬
好厉害
好舒服
太棒了
这个 好舒服啊
好厉害 抵住了
好厉害 好舒服
好舒服
太棒了
等一下
过来这里
这里
等一下啊
好厉害
太棒了
继续插进去 好舒服啊
这样好厉害
好厉害
高潮了
好厉害 高潮了
好舒服吧
好厉害
抵住里面了
忍不住了
好厉害哦
好舒服
不行
等一下
好舒服啊
好舒服
真的好舒服啊
好舒服 好厉害啊
这个 好舒服啊
好厉害
好舒服
舒服吗?
好厉害
不行 好厉害
好舒服
好厉害
好厉害 不行
好厉害 继续啊 插进去
射出来
射出来啊
忍不住了 对不起
这个好厉害啊
好舒服
好厉害
我也是
好舒服
来 继续加油哦
这样
超级舒服
太舒服了
这样啊
就是这样
对了 直接这样 保持这样
好厉害
这样好舒服哦
我也好舒服 要射了
不行啊 忍住啊
忍住
对了 保持这样
太棒了 好厉害
高潮了
好厉害
不行啊 好舒服
好舒服
忍不住了
真的要射了
对
从后面插进去
后面
这样是吧 好舒服啊
好舒服啊
继续插进去啊
好厉害
对了
对了 好厉害
继续插进去啊
超级舒服
好厉害
好舒服
好厉害 抵住里面了
好厉害
插进去啊
太棒了 好舒服
还想要更多啊
还可以吧
真是厉害啊
这样是吧
好厉害
好硬啊
好舒服
舒服吗?
好厉害
好厉害啊 里面
好舒服
好厉害
可以吧 好舒服
太舒服了
可能要射了
不行
好厉害
这样好舒服
不行
太紧了
太棒了 好厉害
好厉害
要射了
高潮了
射了
好厉害
太厉害了 射了
不是的 必须回去
还不够啊
等一下
还不行
等一下 不行
不行啊 我要去工作了
不行啊
不行
等一下 不行
等一下
不行
忍不住了
这根肉棒太棒了
已经不行了
要射了
和木村有了不伦关系
我也没有想到 能够和她做爱
(木村穗乃香)
(导演 YOUNIK00N福田)
(谢谢观赏)