(和学生时期性骚扰老师)
(在上门服务中偶然再会)
(从那天起就服从对方)
(被当成了性处理宠物)
(舞奈未来)
这个真帅啊
但是好贵啊
有点买不起啊
和高中同学的拓也结婚
已经有3年了
拓也一直保护着
大家闺秀不知世俗的我
-和他结婚一起过着平凡
-这么贵吗
但却非常幸福的每一天
这个非常好的 但你看这价格
太贵了啊
真贵呢
为什么不能便宜一点啊
搞不懂
但现在得优先为我们的房子
赚钱才行
说起来你最近连酒会都没去
是的啊
那也是为了我们的家嘛
(舞奈未来
那我去打工吧
不用
家里的事情一直都交给你来做
而且你性格那么天然
打工能做好吗
没那回事啦
能做到吗
你有着心意我就很高兴了
那我去洗澡了
汽车是这么贵的啊
想要我介绍打工给你
怎么了吗
我想给一直努力工作的他
送个礼物
所以我在找短期打工
但我没有打过工
所以想和直江小姐商量一下
你知道什么好的打工吗
也是呢
果然这个年纪的主妇
去打工不大可能吗
舞奈小姐身材不错脸也可爱
也许能行
什么
那个啊
我有个很适合你的工作
真的吗
但这是个需要保密的事情
上门服务
没听说过吗
没有吗 很简单的
去别人家里给人按摩治愈对方
把健康以外卖的形式送过去
我还是第一次听说
得按摩才行吧
不知道我能不能做到
没事的 虽然客人基本是男人
有的人也想亲热
但你不想的话可以说出来
但那不会算出轨吗
讨厌 那不算出轨
而且打工费也挺高的
是这样啊
但为什么直江小姐你这么清楚
因为我也有在做
先尝试一次
讨厌的话不做了就行
攒够了礼物的钱就不干了也行
也不会去危险的地方
你就放心吧
公寓里也有我介绍后登记的人
比如805室的加藤小姐
还有303室的竹下小姐
是这样啊
这个要保密哦
总之先做一次看看吧
你是第一次嘛
我会介绍给你温柔可亲的人
喂 我今天想介绍个人给你
有空着的人吗
是 我知道了 失礼了
好像今天就有空着的人
你丈夫回来得很晚吧
没问题吗
那我就预约了
没事的 拿出自信
我随波逐流的开始了这份打工
喂 井上小姐 我刚到酒店前
OK山下先生对新人也很温柔
全部交给他也没问题
我知道了
那你加油
打扰了
请进
到这边坐吧
外面很热吧
你好 我是未来
山下老师
你说了什么吗
什么都没有
你是叫未来小姐吧
是的
这个工作做很久了吗
没 今天是第一次
是第一次啊
在紧张吧
第一次是会紧张啊
我经常用这家店的
是这様啊
感觉
我们不是第一次见面吧
是第一次
这样啊
惊讶得差点说出声来了
没想到客人是高中的山下老师
别客气 再用力一点
这样啊 今天是第一次工作
但按摩按得很好啊
非常感谢
很舒服哦
再往下面一点
就是那里 好舒服
未来小姐已经结婚了吗
-是的
-这样啊 还这么年轻
和丈夫在哪里认识的
高中的同学
高中的同学啊
那交往很久了吧
高中的时候就在交往了吧
是的
这样啊 也有这种情况呢
处得还好吗
是的
也是啊 毕竟妻子这么可爱
那这次我来给你按摩
不 客人不用做那种事
没事的
未来小姐今天是第一次吧
我来教你是怎么按摩的
手夹紧
总觉得在哪里见过你
今天是第一次见
是这样吗
这气味我也觉得有印像
是哪里呢
这样子做的话
感觉好怀念啊
(数年前)
今天你也是最后一名
但成绩要比之前好
有好好努力啊
非常感谢
有在自己练习吗
-是的  -也是呢
这里肌肉也硬起来了
得好好按摩一下才行
老师
都这么僵硬了
站着别动
现在在给你按摩
痛吗
是的
果然很僵硬啊
你
有做胸部的按摩吗
胸部吗 没有做
胸部也是需要按摩的
是那样吗
你像跑步一样摆动双臂看看
这样子
那样的话
稍微过来一下
胸部啊
-老师一会这样子摇动
那不用了
长久下去会很难跑步的
请住手 老师
这也是指导
就是这样 你站好
而且你 放松
-老师  -这么大
跑的话会这样子晃动的
请住手 老师
会晃动吧 像这样子
-老师  -所以啊
老师
所以啊
要好好的揉着按摩一下才行
这个样子
自己应该很难按摩到
老师帮你
老师 为什么做这种事
不行的
这是为你身体着想
不是在做什么坏事
奇怪是放到哪里去了来着
山下老师 未来
-怎么了  -忘了点东西
奇怪 怎么了吗
稍微知道了下她跑步姿势
是这样啊
忘记的东西在柜子里吗
找到了 不好意思
我找到了
太好了
怎么了
没什么
那一起回家到中途吧
走吧
-回去路上小心  -是
碍我好事
那之后你们就交往了吧
然后就那样结婚了吗
难不成
好久不见啊 未来
没想到
你会成为人妻在这地方工作
对不起 老师
没什么好道歉的
老师 请住手
那个时候啊
拓也那家伙来妨碍我
没想到 还能继续呢
老师
安分一点
什么
放开我 老师 住手
什么啊 你打算怎么做
会被店里的人生气哦
讨厌被摸胸啊
上门服务是做什么的
老师 放开我
是出差过来
让男人舒服的工作
我不知道是这种的
真的不知道吗
多多少少想像到了吧
实际上
不行
但是啊
以前就是这样
你的胸部真棒啊
老师
让人受不了
这胸部
我一直想弄的
老师住手
老师 不行
请住手
老师
住手什么啊
乳头都立起来了
你的胸部感度也不错啊
不行
从以前就是这样吗
上门服务有时间规定的
赶紧继续吧
这个也脱掉
不行
脱掉了
我来好好给你按摩一下
放松
你说今天是第一次嘛
可能真的有感觉呢
老师
住手 老师
真厉害啊
老师
真棒啊
可以哦 真的有感受也行
老师
那样我很高兴
老师 不行
装作有感觉的上门女也有很多
你这样真让人受不了
老师
很舒服啊
不行
很舒服吧
真是可爱
老师
什么嘛
你真容易有感觉 就高潮了吗
好 时间还有很多
我来教你怎么服务
你有带精油来吧 在包里吗
找到了
很懂嘛 都准备了这种东西
那是按摩用的
对 按摩用的哦
放松
安分一点
老师 不行
乳头有感觉的男人也很多
记住比较好哦
用精油很舒服吧
看我这边
好舒服啊
这样子舒服起来
老师
放松
不行 不可以乱动
安分一点
老师
你太有感觉了
那么这里
那里不行
你在害羞什么
好啦 就当做给客人看
现在我就是客人
对客人不能那种态度啊
我去店里投诉啰
我可是常客
把手拿开
手拿开
真漂亮
老师
好硬了啊
-老师  -怎么了
不行
那这样子
来 脱掉吧
来 卧趴着
放松
在做什么
按摩啊
不是湿起来了吗
真下流啊
不行
想把屁股翘起来就翘吧
对 这姿势很下流很棒
你真色啊
把屁股伸出来
这样子
不行
-老师不行  -怎么了
怎么了
你看看
你看看啊
这么湿漉漉的
毕竟是第一天也没办法
好湿了啊
和拓也有好好做爱吗
那里 不行
你看啊
这么有感觉啊
这样吗
老师
这里不行吗
这里
不行 老师
那么的
也是啊
都是光自己有感觉
所以
给我点福利吧
看我这边
你知道的吧 是怎样的福利
用你的嘴和手
来让我舒服
怎么样
和拓也的比起来
-不知道  -不知道吗
不会不知道吧
真舒服
看我这边
好舒服
难得变大了
这种事也记住会比较好
来夹住
舌头伸来舔舔
对
来了哦
怎么了啊
练习 来了
什么啊
你没怎么给丈夫舔吧
都是丈夫给你做
那样像新人也不错
那么
-毕竟是第一天
-不行 那个
不能插进来
上门服务常有的事情
请住手
-就一下下  -不行
我会加钱的
会对店里保密的
老师 请住手
再说你自己都不能好好的服务
-所以用这里最快
-老师 不行
老师
放松
不行
不行什么
很舒服吧
好舒服
老师 不行
高潮了
你刚说了什么
高潮了啊
被我的肉棒搞高潮了啊
看着我这边
好好看着我
很舒服吧
舒服吧
抓住我
老师 不行
自己练习着动动
-动吧  -老师
老师
好舒服
高潮了
不行
要高潮了
高潮了
来
还没结束
背对着我
把屁股翘起来
有做过吧
这样子
把屁股抬起来
腿分开
老师
什么
不行 再继续的话
高潮了
还没结束
老师 不可以再继续了
高潮了
老师 要高潮了
再多高潮几次吧
在做什么啊 光自己高潮
老师 不行
再插深一点
看着我这边
好好看着我
好舒服啊
我都要射了
让我射你脸上
我会射很多的
射了
你为什么在拍照
手拿开
拍得不错啊
你看小穴拍得很清楚
最近的智能手机拍得都很清楚
这个照片 给拓也看的话
会怎么样呢
请别跟我丈夫说
请删掉 快点
想我删掉这照片的话
你就要成为的专属的上门女
怎么样
要怎么做
那样我就删掉
我专属的上门女
听见没
对了 姑且是工作得付钱才行
没想到啊
你居然会在这种地方工作
我一直都想着你
色情的声音
没想到能和你做这种事
我都不知道
想像着你自慰了多少次
真是幸运
未来啊
第一次打工怎么样
一直以来都谢谢你啊
说起来
因为你一直都努力工作
这是给你的礼物
这是什么 可以看里面吗
这是怎么了
这不是我非常喜欢的牌子吗
这是怎么了 很贵吧
那个 我单身的时候
存了点钱 用那个买的
真的吗
好高兴啊
我会爱惜的
谢谢
好厉害
好高兴
我也会为了我们家存很多钱
没想到会和山下老师之间
变成那种事情
真的说不出口
明明把礼物的钱赚到之后
就应该结束的
那天之后老师就开始
把我叫出去进行性处理
-我觉得随他的意会很麻烦
-很合适你啊
提出了某个条件
话说真是那个啊
很紧呢
胸部
你能以前就是这样吧
制服快要被撑爆了
真亏你还留着
有美好的回忆吗
我看着你这样子
就会回想起以前心里痒痒
这回快撑爆了的胸部
让我受不了
不知道用这胸部射了多少次
你这样子也想给拓也看看啊
会很高兴吧
啊 你难不成
为了夫妻一起享乐
才留着这制服的吗
是不是偶尔会穿着这制服
一起做爱啊
老师
站好
感觉在对女高中生恶作剧
真兴奋啊
你也是吧
把裙子脱了吧
很难为情吧
怎么了
有什么顶在腰上了吗
是什么顶着的
是什么顶着的啊
老师的肉棒
你就是这样高潮个不停的吧
用我的肉棒高潮个不停吧
想要的话
这肉棒什么时候都可以给你
想要吗
想要我的肉棒吗
摸也可以的吧
帮我撸一撸
插进小穴里吧
老师
你要遵守约定
确实是这样的啊
不可以马上插进去来着
我是可以的哦
你想要随时都可以给你
好舒服
这样子跟插你小穴一样
看我这边
好好看着
想要吗
小穴里
-老师  -什么啊
我们不是说好的吗
确实是说好的
但你想要我也会给你的
我知道了 那么
用你的胸部让我舒服
蹲下来
告诉过你胸部怎么用的吧
用嘴帮我
好舒服
弄乳头就要高潮了吗
想要插进小穴里啊
-不行  -你想插进小穴吧
小穴 这个小穴
不行
请遵守约定
那没办法
那就用嘴和胸部让我舒服吧
把我肉棒弄得湿漉漉的
这要射了 好棒
射了
你在看什么
用嘴清理干净
发出声来
含深一点
干净了吗
把承载回忆的制服弄得这么脏
真脏啊
奇怪
你醒着的吗
怎么了
打工有点累
这样啊 辛苦了
我明天也要很早去上班
就先睡了
那么晚安
老师
今晚拜托你上门服务
今天晚上不行
我丈夫就要回来了
-别这么说  -不行的
-我回来了
-亲爱的欢迎回来
你听我说
刚遇到个好怀念的人
还记得吗
高中教体育的山下老师
老师
在车站前偶然遇见
是这样啊
抱歉老师
饭只准备了2人份的
未来马上去准备老师的那份
不好意思 突然上门打扰
未来小姐
好热 出汗了
老师 我先去洗个澡
-可以啊  -请慢慢休息
好热啊
很久不见呢 未来小姐
一段时间不见
成了个好妻子呢
老师 请住手
在说什么啊
这样子做
有那个想法了吗
不行的
特地带我来卧室吗
就是在这里和拓也做的吗
老师 别在这里
是你带我来的吧
不行
真的不行吗
我可以全部说给那家伙的哦
只有这个 请住手
也是呢
在做上门服务
还被我的肉棒搞得
高潮个不停
还有照片呢
你身体是真的棒啊
老师
胸部有感觉吧
变得这么大
没事的 发出声来吧
那家伙还在洗澡吧
那家伙洗澡很久吗 还是很快
洗澡很久就好了
老师 请住手
老师 不行
什么不行
什么不行啊
不是不行吧
不是不行的吧
这么湿
真是色情的夫人
老师 不行的
湿漉漉的啊
要高潮吗
-这样子  -不行
老师
好下流
想做吗
老师
干嘛把屁股翘起来
想要我的吗
这个
好厉害啊 阴蒂
硬硬的
要高潮了吗
不行 高潮了
不行哦
不行的吧
在和丈夫一起睡觉的卧室
被其他男人弄得高潮
老师
什么啊
请让我高潮
说这种话可以吗
请让我高潮吧
-老师  -这边呢
-高潮了  -要高潮了吗
哪里要高潮了
哪里啊
小穴
你真会说色情的话啊
这样吗
老师
-想高潮吗  -是的
请让我高潮吧
坐下吧
老师
想用这个高潮吗
还是说
是这边呢
要高潮了
是这边啊
这边呢
那么两边一起
高潮了
老师 不行
要高潮了
高潮了
你这是什么样子啊
拓也那家伙
差不多要洗好了吧
这样子被看见就不好了吧
拓也啊
你和未来是高中就交往的吧
是的
挺久的嘛
话说真是那个啊
自己教的学生毕业几年后
还能和自己喝酒考师好开心啊
老师都这么说
但契机是哪边先的
是哪边先提出来的
是哪边来着
-是我  -也是啊
等下 再去拿点
真的会做很多菜了呢
-是的  -老师多吃一点
未来做的很好吃
喝完了 再拿一点来
-没事 我去拿
-不用啦老师
没事的 你们坐好
是在这边吗
我开冰箱啰
亲爱的 你酒喝多了
我说啊
-亲爱的 要水吗  -不用
把酒拿来
我拿来了
-来 我给你倒
-这多不好意思
不好意思
-你这么能喝了啊  -很荣幸
再来干杯吧
-也是呢  -干杯
未来也来
亲爱的
没事吗
喝得那起到劲
明明没那麽能喝
我说啊 未来
忍耐不住了吧
可以的哦 想要就说
是明天吗 还是后天
随时都可以
白天我都有时间
进来吧
穿了色情的装扮来了吗
有色情的味道啊
已经湿鹿漉的了吧
双手伸出来
机会难得
老师
穿着这种衣服来
老师 那里
不许动
那么想做吗
老师
舌头伸出来
再伸长一点
老师
顶到了吧
想要吧
这个
说清楚一点
老师的肉棒
我想要
这边哦
想要吗
想要
看我眼睛
好好看着
老师
求我吧
肉棒
请给我
给你吧
怎么样
肉棒美味吗
很好吃
-老师  -握住
这样吗
侍奉我
舔着这边
这边也是
好
脱了鞋到这边来
骑到我脸上
这样吗
老师
-老师  -什么啊
好舒服
老师 要高潮了
怎么办呢
想高潮吗
忍耐不住了
那我就停下啰
这样就不会高潮了吧
请别停下来
老师要高潮了
高潮了
再高潮吧
继续
老师
高潮了
好 这次转到另一边去
到我脸上来
好舒服
老师
高潮了
我已经
忍耐不住了
插得那么突然
老师
-舒服吗  -好舒服
-我的肉棒舒服吗  -好舒服
老师 要高潮了
高潮了
老师
更多吧
这次转到那边做做看
老师
好舒服
很舒服哦
好厉害
我好喜欢
好舒服啊
和拓也的肉棒比更加
好舒服
老师
要高潮了
高潮了
老师
好舒服 老师
不行 老师 好舒服
高潮了
老师来做 屁股伸出来
老师
老师 肉棒好厉害
高潮了
老师 更多
这样吗
再深一点
好舒服
高潮了
老师
老师 肉棒
喜欢深处吧
老师
自己摸摸看
-你的那里湿漉漉的
-好厉害
肉棒
湿漉漉的
高潮了
老师
老师 好舒服
-这样吗  -是的
想要更多吗
自己把腿抱起来
景色不错
好难为情啊
要不做了吗
请继续做
-这样就可以了吗  -更多
插到深处去
那么
老师 高潮了
高潮了
又要高潮了吗
把眼睛睁开
-好舒服啊  -真舒服
你的小穴真舒服啊
高潮了
忍耐住
我也忍耐着的
还是说不用忍耐了
不用忍耐了吧
要射了
老师
请射在我里面
-可以吧  -是的
-真的可以吧  -是的老师
请射在里面
射了
真的可以吧
是的 老师
要再做哦
是的 老师 再
再射到我里面吧
我会射很多的
(三岛六三郎)