亚理莎肚子饿了啊
-肚子饿了啦
-才刚吃完的耶真是的
吓死人了
不好意思啊
(女儿 亚理莎)
好啦
(女婿 武)
差不多要去准备洗澡水了喔
不不
我来做就好了
这样啊
-小武谢谢喔
-不会不会
你们能来家里真的好开心
那个人长期出差中
果然我一个人会很寂寞的啊
说的也是啊我懂的
不过我这样
会不会打扰你们啊
果然还是两人世界比较好吧
没关系啦
因为小武的薪水不高
能和妈妈一起住
省了很多房租啊
喂喂喂
我的薪水才不低
你在说什么啦
没问题我知道啦
(主演 甘乃椿)
(一天24小时
都好想要女婿的大肉棒)
(忍耐不住的丈母娘诱惑)
亲爱的怎么啦
-可以的对吧
-抱歉今天不行
为什么啦
最近都不行啊
还有啊
不是说要快点让她们抱孙的吗
你是不是有什么理由啊
你该不会外遇了吧
你在说什么啦
不是啦
那是为什么啦
很痛啊
很痛
因为你的非常大啦
很痛喔
很难说出口的
一直都忍着没说的
一直都这样的
已经是极限了啦
但是我很喜欢亚理莎的啊
你这样说我是很开心啦
不过也考虑我的身体嘛
之前做的时候非常痛的啊
所以啊
-抱歉喔
-不
那要一直这样下去吗
是这样吗
不
也不是要这样啦
请你再忍耐一阵子喔
拜托啦
-我知道了啦
-那睡罗
好热啊
不行了啦
受不了了
好棒啊
我好想做啊
就说我想要做了啊
是小武吗
为什么
一个人在做这样的事啊
亚理莎呢
就算是这样
小武的非常大啊
竟然有这么大的肉棒啊
不行不行
怎么了啊我
我在做什么啦
好棒啊
为什么小武这样啊
要去了
该不会和亚理莎
要去了去了
要是那样的话好可怜啊
小武好可怜啊
我好想做啊
好棒啊
怎么啦
没事没事对不起
-从刚刚开始就好奇怪喔
-是吗
对不起
好大喔
竟然有这么大的肉棒
竟然那样搓啊
小武好色啊
不行不行
亚理莎啊
什么啊
最近和小武怎么样啊
什么怎么啦
就很普通啊
怎么啦
不是说要给我抱孙的吗
你不是想要怀孕对吧
你就是很在意那点
最近才这么奇怪的啊
现在先休息一阵子
为什么
因为很痛
是这样啊
(当晚...)
该洗澡了啊
不过不整理一下不行啊
怎么这么痛啊
不行啊好痛很痛啦
就说很痛了啦
果然你的太大了啦
还没插进去耶
-不行啦
-什么啦
我要受不了了啦
真的很痛啦不要了啦
不
真的不行啦
对不起
又这样
(就这样丈母娘下定决心了)
小武啊
妈刚刚在啊
睡了是吗
应该是吧
这是
妈的吗
好棒
这是妈的淫水吗
不过我在做什么啊
会不会来啊
好想要最喜欢的大肉棒啊
要可以满足我的大肉棒啊
好想要啊
嘴巴里含着大肉棒啊
塞得好满喔
好想要一直插我的妹妹啊
一直进出我的妹妹啊
好想要被干喔
好想要大肉棒喔
就是这样
就是这边
用大肉棒顶我的奶头啊
用龟头戳我的奶头啊
对啊就是那样
咬我啊转一转啊
对对就是这样用喔
-继续顶我啊
-好舒服啊
已经受不了了啦
大肉棒的龟头
顶得奶头好舒服喔
不要用奶头了
也用看看妹妹啊
对
好棒啊
好爽啊好舒服
好舒服
用龟头喔就是这样
再来啊
用力地搓喔
好舒服啊
好想要被干喔
不要停喔
插进来插进来啊
插进来了
对
插深一点喔
好舒服啊
对
对啊用力地转一转喔
对啊好棒喔
小武这样看着我
一直在搓着很兴奋的大肉棒
再做喔
不要干亚理莎的了
干我的妹妹啊
用龟头转一转喔
好舒服
对
插到我的里面
用力插进来喔
也摸摸我的豆豆啊
豆豆也好舒服喔
好棒喔好舒服
要在妹妹里面好好动喔
好爽啊
对
好舒服啊
不要用手指
我想要鸡鸡插到妹妹里面啊
接着手指摸我的豆豆喔
鸡鸡一直插我的妹妹喔
对
对对
好舒服喔
好棒啊
去了去了
好舒服啊
还没被这根大肉棒满足喔
有这个啊
好棒啊
接着用这个喔
这个已经不行了喔
果然不用大的不行啊
塞满嘴巴了啦
不行了啦
受不了了啦
想要插进妹妹了啦
不行啊等不及了
好想要啊
一口气插到深处喔
大肉棒要一口气插到深处喔
好舒服喔好棒
再激烈一点啊
好舒服啊
大肉棒最棒了啦
好棒喔
去了啦去了去了去了去了
就是这样
一直插到深处啊
再激烈一点喔
再激烈点再激烈点
好棒喔
不行不行不行
好棒喔肉棒好棒喔
大肉棒啊
顶到妹妹深处好舒服
用大肉棒用力干妹妹啊
去了去了去了去了
去了去了去了
去了啦
才刚高潮耶
再来再来
再来啊好舒服啊
去了去了去了
就是这样不行了啦
再干我啊
好爽啊
大肉棒最棒了
再来再插到深处啊
太棒了啦
又要去了啦
去了去了啦
去了啦
去了去了去了去了去了去了
好想要大肉棒啊
大肉棒啊
-好棒啊
-想要去啊
-大肉棒啊
-好棒
想和大肉棒一起去啊
大肉棒好棒啊
好棒啊
都塞满妹妹了啦
好舒服啊
再来啊不行了啦
-受不了了啦
-要去了啦
受不了了啦不行啊
去了去了去了去了去了啦
就是这样啊不行
再干我啊
妈妈谢谢啊
不行了啦妹妹要坏掉了啦
大肉棒啊
大肉棒
要一直一直干我到高潮啊
不行了啦受不了了啊
去了啦去了去了去了
受不了了啦好棒啊
去了去了去了
去了啦
果然不行啊
大肉棒果然最棒了啊
想要大肉棒
插到妹妹的深处啊
想要被插到深处啊
想要真的大肉棒啊
那妈我出门罗
那路上小心喔
-抱歉在你休假的时候
-都说没关系了啦
因为是朋友啊
偶尔也要去开心一下啊
谢谢喔
那我出门罗
-路上小心
拜拜
-来啊亚理莎躺好啦
-我不要啦
就是这样啊来啦来啦
来啊
真是的
竟然醉成这样啊
好开心喔
来
好好喔
我也好想去喝啊
-辛苦了
对不起喔
那个孩子
一直都给小武添麻烦的啊
没有啦
那个
她也一直帮忙家里的事啊
不过晚上都没帮你对吧
妈
你看到我在自慰
自己也搓搓了对吧
等等等等你在做什么啊
妈不行啊
不好意思我也有责任的啊
我来负责任吧
不行不行不行
亚理莎在啊
不行喔那个孩子
已经醉了不会醒来罗
-怎么这样
-没关系喔
不行啊
没关系的喔
你看
该怎么办啊
怎么办啊要我停下来吗
什么都不做吗
-那我收起来罗
-不不不不
很想要吗
不行啊不行
想要舔吗
来啊
-可以喔
-妈可以吗
我一直在忍耐很难受啊
忍得很难受啊
要受不了了啊
好棒
就是这样
就是这样要再用舌头喔
要舔湿喔
好舒服喔
好棒啊
-可以亲吗
-可以喔
想要舔我的吗
还是啊
想要被舔奶头啊
是想要舔我的奶头
还是想要被舔奶头啊
哪个比较好啊
-想要你舔啊
-想要我舔啊
是啊要我先来吧
我看看我看看喔
我看看喔
-妈
-好棒喔
奶头已经这么翘了啊
真拿你没办法啊
会出声音啊
变得好硬喔
肉棒和奶头都一样喔
要硬起来喔
奶头也勃起了喔
有感觉了吧
变得硬硬的了
好棒啊
肉棒变得这么硬了啊
妈
用那边会很爽啊
都脱掉吧
我要看看变怎样了啊
这件也全都脱掉喔
好
全都要脱掉喔
好棒喔
你看啊
还没冲澡的喔
这样才好啊真受不了啊
还没冲澡的肉棒味道啊
不行
好棒啊
这味道真让人受不了啊
好兴奋啊
好想看看这根大肉棒啊
可以吗
好想看啊
想看想看想看
该怎么办才好啊
用这边比较好吗
-还是这边啊
-都喜欢啊
想要我舔鸡鸡吗
舔我鸡鸡啊
这样啊
-要舔罗
-好棒啊
就给你舔喔
想要被舔啊
我已经受不了了啦
可以吧
-可以吗
-可以啊脱掉啊
可以喔
这根肉棒啊
好大喔
好久没看到
这么大的肉棒了啊
可能是第一次看到啊
真受不了啊
-想要你舔啊
-好棒啊
我可能是第一次
看到这么大的肉棒啊
好想吹啊
好想塞进嘴里好好尝尝啊
可是这样好吗
-我该舔这根大肉棒吗
-想要你舔啊
这根大肉棒好棒啊
好想尝尝啊
真的可以吗
可以喔
-那我来罗
-过来
可以喔
可以吧
要吃罗
可以的话就要吹罗
嘴巴里好棒啊
真是好棒的大肉棒啊
太大了
没办法全部吃下去啊
可是
都顶到最深处了
好棒啊
连蛋蛋都这么胀啊
-好棒
-好棒啊
-好棒喔蛋蛋好胀喔
好棒啊
这边也帮你舔喔
竟然舔那边啊
-不讨厌对吧
-对啊好棒啊
亚理莎绝对不会
帮我舔那种地方的
妈边舔边搓吧
那样的话会去喔去喔
要去了去了去了
不行喔
为什么啊
小武你还没舔妹妹对吧
-都还没看到啊
-对吧
好棒好棒啊
也想要你舔我的啊
好啊给我看
我想要看妈的妹妹啊
快点给我看啊
好棒喔
可以吗
好棒啊
这真是
再给我看再过来一点啊
来啊
为了让你看清楚
我有都刮干净了喔
真的耶
快点舔吧
可以吗
-要舔罗
-可以喔
一点一点地舔喔
就是这样啊
再来
要下流地舔出声音啊
对
好爽啊
对啊再来再来再来
就是这样再来喔
好舒服
要去了去了去了啦
不行了啦
要去了喔
好棒喔
妈的妹妹好棒啊
-好棒啊好舒服
-真受不了啊
妹妹好棒啊
要舔罗
好舒服喔
再来
对
很会舔喔
再来喔
已经不行了啦
又要去了啦
受不了了啦
去了啦
去了去了去了去了
去了去了去了
好棒啊
妹妹都张开罗
我还想看更多喔
妈我想看啊
好棒啊
想要大肉棒插进妹妹了啊
妈我受不了了啦
躺在地板上喔
受不了了
-什么
-她会不会醒来啊
没关系
就算出声也不会醒来的
-想要我插进来吗
-想要啊
要插进谁的妹妹啊
妈的妹妹啊
-想要插进妹妹吗
-想要插进妈的妹妹啊
要插进来吗
大肉棒要插进来喔
好棒喔
是龟头喔
大肉棒的龟头顶到罗
顶到妹妹罗
要插了要插罗
-顶到罗
-妈啊
要插罗要插罗
大肉棒啊
插进来了
插了插了插了
好棒啊
真的好棒啊
大肉棒一直在插啊
一直插到妹妹里面啦
这样插进来好舒服喔
好舒服
插得好棒啊
好棒
要好好看着在插的地方喔
去了去了去了啦
受不了啊好舒服
要去了啦
去了去了去了啦
好棒啊
大肉棒好舒服啊太棒了啊
好棒
-好舒服喔
-好舒服啊
去了去了去了去了去了去了
好大喔
可是啊因为这是大肉棒啊
不好好地用湿掉不行喔
好的我知道了
过来一点喔
这个时候啊
要让你很湿喔
怎么这样
要先用湿喔
先让妹妹很湿喔
这样的话
就不会痛罗
要让妹妹非常湿喔
就是这样让妹妹很湿喔
对喔
再让我更湿喔
好
好棒啊一起爽喔
很爽喔
好舒服啊
这样可以吗
接着要换成后面罗
要来罗
是这个姿势啊
对啊
顶到罗
-要插罗
-好
-可以吗
可以吗要插罗
好棒啊顶到深处了啊
就是这样
-从后面这样看的到吗
-看得很清楚啊
大肉棒这样插到深处罗
插得很棒啊
再让我看更清楚啊
都看光了喔
跑出来了
不行
一直插到深处耶
-这样吗
-对啊
不行不行
要去了要去了喔
再这样插的话就要去了
去了啦去了去了去了
-好棒啊
-去了啦去了啦去了去了去了
去了啦去了
好棒啊
好像是第一次这样耶
妹妹夹得好紧啊
好湿啊
妈这次你朝那边喔
朝那边喔
好棒啊
-好棒啊
-好爽啊
都插到深处了啊
去了去了去了去了去了
去了去了啊
去了啦
一直被大肉棒插到高潮了啦
这样高潮好舒服啊
这样插好棒啊
过来
帮你都脱光喔
要给你用湿喔
想看妈的咪咪啊
脱掉喔
过来这边喔
给我看喔就是这样
要插罗
大肉棒插进来喔
好想要啊
要插罗
要插到深处罗要来罗要来罗
插到了啊
给我看喔
妈深处喔深处喔
要插到深处喔
好爽好爽好爽喔
大肉棒最棒了啦
去了去了去了
去了去了去了去了去了
妈的妹妹好棒啊
来啊这样喔
想要这样啊就是这样啊
看得到罗
好棒
好棒喔
好棒啊
都看到大肉棒插到深处了啊
看得到喔
-好棒喔
-妈的妹妹好舒服啊
-妹妹好舒服喔
-舒服吗
插得好棒啊
过来这样可以吧
这样插喔
好棒啊这是怎样啊
好棒啊是第一次这样啊
好爽好爽啊
好棒
好爽啊要去了
又要去了喔
不行不行去了去了
去了去了去了去了
去了啦
对不起啊
-小声喔她会醒来的
-亚理莎好棒喔
对不起喔
对不起啊
妈要高潮了啊
这样好棒啊
对不起啊
这样也看得到她喔
好爽啊拜托给我
好舒服啊太棒了啊
再来再插我再插我啊
好爽啊去了去了去了去了去了
去了去了啦
真受不了啊
好棒好舒服啊
流了好多汗啊
-很舒服吧
-好舒服喔
我的肉棒舒服吗
大肉棒好舒服喔
好棒喔
很棒喔
过去那边喔
坐下喔
我要上去罗
好舒服喔
妈的嘴巴很舒服喔
好爽啊
我还想要妈的妹妹啊
一起来舔吧
-可以吗
-可以喔
就是这样来舔喔
妈过来这边喔
来骑我喔
来啊屁股朝这边喔
插进去喔
自己插进去喔
蹲下喔蹲下喔
大肉棒要插进来罗
好爽啊
好棒啊
插进来了
好棒啊好舒服
好爽
好棒喔
大肉棒插得妹妹好爽喔
插得好爽喔
不行啊好爽好爽
不行啊已经受不了了啦
要去了
要去了啦
刚刚才去的
现在又要去了啦去了啦
不行啊
去了去了去了去了
去了啦
好棒喔
这样很棒喔
再来这样啊
来啊
好棒啊
大肉棒插得妹妹好爽啊
好棒喔
好棒
看这边喔
要来罗
好硬的大肉棒喔
好爽好爽
大肉棒好厉害啊
妹妹要坏掉了啦
好爽啊
大肉棒再来一次啊
插得好爽啊
这样好棒好爽啊
好棒
亚理莎抱歉喔
亚理莎抱歉
好舒服喔
大肉棒最棒了啦
好爽啊
好爽好爽好爽啊
-很爽啊
-不行啊
好爽啊要去了
去了去了去了
不行啊要去了啊
好棒喔
很棒喔
小武的大肉棒最棒了啦
好棒喔
很棒喔
再来用力插我啊
最后再用力插到深处喔
好舒服喔
大肉棒最棒了啦
好爽啊好爽好爽好爽
再来啊
-要射了妈我要射罗
-可以喔
射很多出来喔
-去了去了啊
-都射给我啊
去了啦
从现在开始这是只有
我能用的大肉棒喔
好
舔吧
我再说一次喔
这根肉棒是
只有我可以用的喔
-好
-可以吗
妈
好舒服啊
-可以亲吗
-可以喔
可以吧要吃了喔
可以吧要吹了喔
-想要我插进来吗
-想要啊
插到谁的妹妹里面啊
插到妈的妹妹里面啊
-想要插妹妹吗
-想要插妈的妹妹啊
要插罗
大肉棒插进来了
插了喔插了插了喔
好爽啊大肉棒好棒喔
好舒服啊最棒了啦
再来再插我再插我啊
好爽啊
去了去了去了去了去了去了
去了啦去了
好棒啊
去了去了啦
都射给我啊
去了啦
我再说一次喔
这根肉棒是
只有我可以用的喔
-好
-可以吗
妈
亲爱的
昨天我喝醉有说什么吗
不
什么都没有啊
这样啊
怎么了
因为你看起来很没精神啊
我吗
没那回事啦
该不会是最近没做吧
不是啦你在说什么啦
-早安
-妈早安啊
早啊
早安
妈
昨天才做的现在又变大了啊
妈这样不好啦
可是这样很难受吧
还要去工作耶
-该怎么办啊
-你都这样说了
虽然会添麻烦啊
不过不可以不管吧
想要你帮我啊
真拿你没办法啊
亚理莎不会过来的啦
好棒啊掏出来喔
好棒的味道啊
妈
好大喔
硬硬的了
你看流好多出来罗
这样不好吧
这会不会被发现啊
喜欢这样的吧
好棒啊
好棒喔
讨厌都湿湿的了啦
好舒服啊
怎么啦
好像有怪怪的声音喔
不不我都没听到喔
-这样啊
-没事的
吸那边好棒啊
好棒啊
好舒服啊
好棒喔
不行啊好棒
真的好舒服
这样喔
这样吸喔
妈
好爽啊
用蛋蛋和奶头哪边比较爽啊
说啊
都喜欢啊
-哪边啊
-都喜欢啊
都喜欢啊
真没办法啊这边也帮你用吧
真的可以吗
好棒啊
好舒服啊
好爽啊
喜欢舔龟头还是整根啊
都喜欢啊
那样也很舒服啊
好贪心喔
想要怎么做啊
-想要插进妈的妹妹里面啊
-那样不行的对吧
你看这边
有我的嘴巴对吧
那个啊
所以啊用我的嘴巴喔
来爽喔
喜欢慢点的还是快点的啊
是也喜欢慢的啦
-更喜欢快点的
-喜欢快点的啊
妈那样好爽啊
这样好棒啊
妈好爽啊
妈
好棒
这样吃好棒啊
好舒服啊
好爽啊
这样不行喔
再来再用嘴巴舔啊
那样好棒
看着我喔对
看着我舔喔
这样很爽啊
好棒
要去了啊
受不了了啦
要去了
不行了
要去了要去了
不行
妈我受不了了啊
饭要做好罗
我知道了
那不快点不行罗
好棒啊再用喔
好棒啊
要去了要去罗
妈我要去罗可以射吗
明明昨天才刚射的
还这么硬啊
好了喔
妈呢
可能去厕所吧
厕所吗
会是去哪里啊
那我也准备妈的吧
没是吧没被发现吧
是啊没被发现
这样啊
真没办法对吧
(两人的关系越陷越深..)
是真的还是假的比较好啊
妈这边啊这边有喔
你竟然那样穿我的内裤啊
-你那样好变态喔
-没有啦
因为妈的内裤味道很棒啊
不是吧
受不了啊来啊
要这样戳你喔
不行
好舒服啊
不行喔
-为什么为什么啊
-不行
好舒服喔
-受不了了啊
-受不了了吗
好想要啊
真是没用啊
那自己看好喔
来啊你看
-现在可以插进去吗
-不行
为什么啊
你的肉棒好变态喔
我不要那样的
-怎么这样
-看着我自己搓吧
怎么这样啊
好舒服啊
玩具好棒啊
好棒喔
一直插到深处了啊
好棒啊
好棒
插得好爽喔
怎么了啊要做什么
要做什么啊
好色啊
好棒啊
可以插吗
不行
怎么那样啦
那妈的脚来帮我搓
搓啊
好棒啊好喜欢啊
好棒啊
大肉棒这样抽插妹妹好爽啊
-要去了啊
-好棒
好棒啊
不行了啊要去了啦
那我要去了喔
好舒服喔
高潮了吗那我可以插了吗
不行
想要插啊
-不行吗
-不可以喔
给我好好地舔啊
就是这样再来
舌头再伸出来啊
嘴巴张开
自己搓搓喔
你看要插到深处罗
你看怎样了啊
插得妹妹好棒啊
-插得很棒吧
-底部都插进去了啊
我说的没错对吧
自己来做啊
-这样吗
-对啊
好棒啊好舒服啊
-好舒服喔
-这边也很舒服啊
哪边有臭肉棒啊
想要闻臭肉棒啊
这边有啊
-这边有这边
-那根不是吧
我的有味道啊
好臭啊
这边有臭肉棒啊
怎么这样啊
想要插吗
那我要在妈的脸旁边
搓搓喔
过来这边
-不行啊要去了啦
-我也要去了喔
要去了啊
去了啊
好棒啊
接着躺下去喔
躺在这边
要骑我吗
好
不行喔
接着要用这个喔
好爽喔
好舒服喔
妈
屁股啊我想看屁股啊
真拿你没办法啊
好棒啊
好舒服喔
好棒的味道啊
不行喔
不行喔不可以舔的喔
-怎么这样
-只可以闻味道喔
那我在这边搓搓喔
好爽啊
这样豆豆好舒服啊
怎么这样啊这么舒服啊
好棒喔要去了喔
豆豆要去了啦
好舒服啊
去了去了去了去了去了去了
去了啦
好舒服喔
接着要用下面的穴穴罗
这样顶得好舒服啊
好像肉棒在搓一样啊
-好舒服啊
-这样啊
-也可以用我的啊
-有好好看着吗
我想要搓啊
-翘起来屁股翘起来喔
-不行
还不行喔
我也想要做啊
-妈我想要啊
-好舒服喔
我要受不了了啦
我已经受不了了啦
让我插进去啦
你不是说随我喜欢的吗
那这样的话你要做椅子喔
我要骑上去啊
-做椅子喔
-椅子吗
-这样吗
-对
-做我的椅子喔
-好
-是这样吗
-对喔
你在做什么啊
-你的手也要搓啊
-是
-好舒服
-是这样吗
对啊
好棒啊
再来啊
好舒服啊
你看啊
妈我好想要啊
我去那边喔
这样比较好舔啊
这样好棒
就是这样自己好好搓搓喔
-好好吃
-好舒服喔
就是那边喔
真拿你没办法耶
可以边舔喔
已经受不了了啦
好爽啊
好棒啊
就那样舔到后面那边喔
-是这样吗
-对啊对啊
就是妹妹的入口那边喔
用舌头舔那边啊
好爽啊
-不是现在的喔
-不行啊
再好好搓肉棒喔
对喔
好舒服啊
好棒啊
好爽啊好棒喔
去了啦
妈啊
好棒啊
高潮得好厉害啊
妈好厉害啊
好厉害喔
发出好大的声音啊
好棒喔
好爽喔
那要给你特别的喔
用电动按摩器帮你用喔
好棒喔
妈一直都好厉害啊
很厉害对吧
-好厉害啊
-这样用肉棒很舒服喔
这样好爽啊
我说的没错吧
用蛋蛋也很舒服对吧
好舒服
-好棒啊
-好色啊
一直都这样用的吗
好舒服啊
-好舒服啊
-来啊来啊来啊
这样要去了
-去了去了去了去了去了
-不行
-怎么可以这样就去了啊
-让我去啊
那来用奶头
先反过来喔
反过来喔
-舔这边喔
-这边吗
对啊
妈我要看罗
好棒啊
这边好棒啊
都看光了我要舔罗
好棒啊
对喔
就是那边喔
好舒服啊
好爽啊
要去罗
要去了
去了去了去了去了
好舒服啊
妈好棒啊
奶头有感觉了吧
-好福啊
-舒服吗
妈
好色啊
这边也要
这边也要喔
要边搓大肉棒边舔奶头喔
妈这样会去啊
要去了啊真的受不了了啊
-去了去了去了去了去了
-不行
-谁说可以去的啊
-怎么这样
不行的对吧
因为太爽了啊
想要射啊
可以射吗
可以吗
想要插可以插的对吧
我想要插啊
不行
-可是
-不给你插喔
很硬了喔
我要去了
去了去了去了去了去了
不行喔
不可以擅自就高潮了喔
-还不可以去喔
-不行啊要去了啦
可以去吗要去了喔
不行了啦
-要去了
-不行
不行喔
不可以擅自去喔
-怎么这样
-可以吧
我想要去啊
这样好舒服啊
妈快点让我射啊
射在嘴里吧
好爽啊
那要好爽啊
要去了要去了喔
射了射了要去了
这样不就射了吗
不行喔
不是说不要射了吗
就说不行了啊
真是没用的孩子啊
那就当做惩罚游戏
暂时不跟你做罗
怎么这样啊
妈
竟然舔那边啊
用蛋蛋和奶头哪个比较爽啊
说啊
都喜欢啊
哪个啊
-都喜欢
-都喜欢啊
再用啊
用嘴巴吃啊
可以去了吗
明明才刚射的
还这么硬啊
-现在可以插了吗
-不行
为什么啊
因为你的是变态肉棒啊
我不需要那样的喔
-怎么这样
-看着我自己搓喔
已经可以了吧
不行
已经想要插了啦
好棒啊
-去了去了去了去了去了
-不行
要去了喔
去了去了去了去了去了
要去罗射了要射了
要去了啊
就说不要射了都说不行了啊
真是没用的孩子啊
就当做惩罚游戏
暂时不跟你做罗
怎么这样啦
好棒啊
都插到深处了啊
去了去了啦去了去了啦
去了去了
不行啊已经受不了了啦
要去了啦
不行啊要去了
大肉棒最棒了啦
这根肉棒只有我可以用喔
-可以吗
-妈
好棒啊
不是不是
好想再跟妈做啊
小武
拜托了
等一下
亚理莎也在吗
我已经不行了啊
已经受不了了啦
真是没办法啊
我不和妈做不行了啊
那可以不发出声音
安静地做吗
那来吧
那要像平常那样乖喔
拜托了
该怎么做才好啊
-妈
-要跟我激烈地做喔
-想要怎么做啊
-想要啊
-这样可能会被发现喔
-可以吗
好想要啊
好棒啊
受不了了啦
之前不是和妈做的话
都不会勃起的啊
你看你看这个啊
你看喔
妈要掏出来罗
-感觉很棒了啊
-很棒了喔
好大喔
舔啊让我舒服啊
拜托了啊
-妈来啊
-好棒喔好硬啊
要插进妹妹的啊
-好好吃啊
-好舒服
真的好大喔
妈吃得好爽啊
湿掉了可以再插喔
好爽啊比平常都还要爽啊
妈
我的和亚理莎的
哪个比较好啊
当然是妈的比较舒服啊
好棒啊
妈好色啊
屁股啊
-你在做什么啊
-抱歉啊情不自禁啊
再来喔
好棒啊
妈好棒啊
这样真受不了啊
好舒服
不可以乱动喔知道吗
那你看这边
这样靠近喔
这样好爽啊
这根肉棒是我的东西喔
我想看清楚妈的脸啊
-可以躺下吗
-好喔
这样可以看着
妈漂亮的脸蛋和眼睛
就是这边喔对对
看我喔
含到嘴里怎么样啊
好想要插到喉咙深处喔
好棒啊妈看我啊
好舒服啊
好棒啊
真受不了啊
小武的大肉棒好好吃喔
再来喔再来喔
对对就是这样
小武的大肉棒
真让人受不了啊好好吃啊
看着我来做啊
好棒啊
妈含得好爽啊
好爽啊
一直都在舔的那边啊
真受不了啊
好棒喔
越来越硬了喔
好想看妈的脸啊
好棒啊
好棒
好棒喔
大肉棒这么硬了喔
因为被用得很爽啊
那样好爽啊
好棒
好棒啊
好下流啊
不行喔这样不够喔
-要再勃起地更大啊
-好的对不起啊
好棒喔
慢慢地来吹喔
这样用喔对
对吹吧对
好棒
妈的表情啊
好棒喔好下流喔
好棒啊
好棒
这根大肉棒也好下流啊
妈的脸蛋和眼睛都好漂亮喔
再看这边喔
用嘴巴喔
对
不可以放开喔
摸奶头啊来摸啊
奶头也变得好硬罗
接着要妈来舔奶头
然后边搓肉棒喔
-可以喔
-好棒
好棒啊
妈啊好舒服啊
-受不了了鸡鸡好硬喔
-很舒服吗
好棒啊奶头和肉棒
都这么硬硬的了喔
-很舒服吧
-好舒服
要说再给我搓搓啊
再帮我搓搓啊
妈
好棒好棒啊
-舒服吗
-好舒服
好棒啊
再来再来啊
-舒服吗
-好舒服
-要去了啊
-不行
也舔我的奶头啊
可是妈啊
-好棒啊
-来啊
要让妈舒服喔
这边喔好舒服喔
-对啊吸啊
-好棒啊
好棒喔
好舒服喔
再来喔
好舒服啊
好爽啊
好棒
要去了啊
再舔我的妹昧啊
妈给我看啊
好爽啊
妈的妹妹变得怎样了啊
变得湿湿的了
有好色的味道啊
妹妹好棒喔
很棒喔
好色啊舔得好厉害喔
妈来看我在舔的样子啊
舔到了喔
好棒喔再舔那边喔
-好棒喔好舒服喔
-舒服吗
再舔啊
要去了喔
-要去了啊去了去了去了
-不行
不行喔
还不可以射喔
真是的小武
我说不可以射的啊
-真是的这样不行喔
-想要射了啊
-不行啊
-想要插对吧
-妈我想要插啊
好棒喔硬硬的翘起来了
好棒啊
小武你看着喔
妈我在看喔
-要插罗
-好
-可以吗
要插罗
要插罗要插罗
插进来了啊
好棒啊
小武的大肉棒插进来了啊
都插进来了好舒服啊
我的妹妹被小武的大肉棒
插得好爽啊
好舒服啊
好棒啊
好棒啊真受不了啊好舒服啊
小武的大肉棒真的好爽啊
-妈好棒啊
-好爽喔
好棒喔
-好棒啊
-好舒服
很舒服吧
好棒啊不行啊要去了啊
-妈啊
-好棒
被大肉棒干到去了啦
去了去了去了去了去了去了
再来啊好棒喔
好舒服啊
好棒喔好棒
好棒喔好舒服
被大肉棒干到好舒服喔
顶到深处了啦
-妹妹好爽啊
-好棒啊
-好棒
好舒服啊
妈给我看你被插的样子啊
不行啊已经不行了啦
要去了啦去了去了去了
-好爽啊
-好棒啊妈
我想要看脸啊
不行
好棒啊不行啊好爽喔
好舒服喔
好棒啊
大肉棒最棒了啦
顶到深处好舒服啊
妹妹要坏掉了啦
好爽啊
再帮我吹啊
好舒服
妈我可以从后面插吗
-可以喔
-我想要从后面啊
妈给我妹妹喔
给我屁股喔
就是这样
这件脱掉喔
给我看喔
好漂亮的屁股啊
-这样看喔
-你看喔
-我要舔可以舔吗
-可以喔
好下流啊
好色的声音喔
要插罗要插罗
来啊这样用屁屁搓喔
好棒啊
大肉棒啊好大的肉棒啊
要插罗
插了
拜托再给我用力插啊
那等等喔
-要来罗
-再一次喔
要来罗要来罗
要来罗
好爽啊
好棒啊
妈再等等喔
-妈看这边喔
-再来再来
-我要在来罗
-好想要喔
-要来罗要来罗要来罗
-用力插到深处喔
-一口气插到底喔
要去了啦
妹妹都被塞满了啦
好棒啊
明明才刚高潮的
好棒好棒
好棒
再用力插我啊那边好舒服喔
变得好奇怪了啦
好爽啊
大肉棒好舒服啊
被大肉棒干到好爽啊
好舒服
大肉棒最棒了啊
大肉棒好爽啊
再插一次可以吗
-再给我喔
-再一次喔
快一点啊
要来罗你看好喔
好舒服啊
好爽啊
来罗来罗
-来罗要来罗
-再给我用力插啊
要来罗要来罗
好棒喔
-再给我用力插很多次喔
-要来罗
真受不了啊
-大肉棒这样插好舒服喔
-好舒服
再来
顶到了顶到了
顶到深处好舒服喔
被大肉棒干到好奇怪了啊
妈好棒啊你看啊
看这边喔
也捏我的奶头啊
也捏我的奶头啊就是这样啊
捏奶头和大肉棒最棒了啊
再来再来啊
用大肉棒干我
也捏奶头啊对啊
好舒服啊
要去了啊
要去了去了去了去了
要去了啦
妈啊我想要舔妈啊
小武啊
好爽啊
好棒喔
再给我啊
好棒啊
刚刚才高潮的啊
又被大肉棒干得好爽喔
好棒喔
妹妹被干得好爽啊
-好棒啊
-这样插着喔
插进来了
被大肉棒插到深处了
大肉棒好舒服啊
大肉棒大肉棒
最棒了啊
好棒喔再来啊
再来啊再来啊
好舒服啊
再来啊再用大肉棒干我啊
好爽啊
被大肉棒干到妹妹高潮了啦
要去了去了去了啦
去了去了去了去了去了
去了啦
不要停啊
亲亲喔
好棒啊
要来罗
大肉棒插进来了
好舒服啊
好棒啊怎么那样啊
好棒啊
好棒喔
要去了去了去了去了
去了去了去了啦
妹妹去了啦
大肉棒一直在干妹妹啊
好棒啊过来这边
拜托
-好棒喔
-要插罗
要来罗插罗插罗
小武好舒服啊
好棒啊
大肉棒插得好爽啊
-怎样啊
-好爽啊大肉棒啊
去了去了去了
又要去了啦
好棒喔
好棒啊
肉棒啊
-大肉棒在插喔
-大肉棒在插我啊
好棒啊
再来啊
大肉棒把妹妹都塞满了啊
好爽啊
好爽好爽
大肉棒啊
好爽喔
-刚刚才去的又要去了啦
-可以喔
去了啦
又被大肉棒干到去了啦
好棒喔
这边喔躺着喔
肉棒好热喔
再给我喔
-好舒服
-受不了啊
好舒服啊
好舒服喔
妹妹被插满了啊
妈一直在抖喔
很舒服喔
不要停喔要一直插我喔
好深喔
就是这样顶到了喔
妈好棒啊好爽
好棒啊好爽
这样最棒了啊
这样插喔来喔来喔
好棒喔
根部都插进来了啦
大肉棒都塞满妹妹了啦
好棒啊
-好舒服啊
-好舒服
好棒啊
妈
可以吗
大肉棒插进来了
太棒了
好舒服啊
大肉棒塞满妹妹了啊
好棒啊
好色喔
好舒服
好舒服啊
要去啦
顶到深处了啊
好舒服啊
根部又插进来了啊
好爽好爽好爽啊
要来罗
好像要喷罗
喷了啦
好棒啊
喷得很棒啊
好舒服
好棒好舒服啊
好爽
大肉棒一直在插妹妹啊
好爽啊
-太棒了好舒服喔
-妈好舒服啊
好爽啊
好舒服
受不了了啦
-给我啊
-大肉棒要射罗
-想要大肉棒射啊
-想要射哪边啊
-想要你射啊
要射哪边啊
是想要射妹妹里面啦
-射哪边啊
-射嘴巴喔
要去罗要去了喔
射了啊
(主演 甘乃椿)
妈
-怎么样啊
-好棒喔
很爽喔
这根大肉棒不是亚理莎的
是我的东西喔
妈妈的妹妹也是我的东西
(结束)