（密着性爱 与邻居从同情）
（开始的感官沦陷）
今天难得要出门
你有什么想要的吗？
可以买给你
要什么呢
要什么好呢
那就多看看在想要买什么吧
对了 机会难得
不如买好东西后就去看电影吧
好
电影看完去餐厅
看你想吃什么
可以吗
你怎么了
没事吗 感觉你有心事
没有这回事
那喝完这杯茶 我们就出发吧
好呢
（妃光莉）
结婚了五年
丈夫他老实又温柔
（妃光莉）
带给我的是无忧无虑的生活
但是我最近
对丈夫少了憧憬
我知道自己生在福中不知福
但在内心
身为女人的我感到不满足
你记得之前
买过包的那间百货公司吗
去那里看看怎么样
也许那里会有你想要的东西
因为是百货公司
买完还能直接去美食餐厅
就这样子吧
下场电影是什么时候来着
是几点来着
没关系 喝完这杯茶就出发吧
今天的电影很有趣
感觉不错
本来就人气很高了
是呢
下次再去看
-餐厅方面觉得怎么样
-很好
-特别找的-那下个月也要
下个月也要
好 连同电影
您好
不好意思这么晚才来打招呼
我是前几日搬过来的大泽
您好
我姓妃
请问怎么了吗
没什么 不好意思
您看起来脸色不好
是有哪里不舒服吗
不
真的没什么
只是看着两位…
就想起了自己的妻子
上个月她遇上了交通事故去世
搬过来也是因为这个原因
不好意思从白天就说这些话
不会
那么就先失陪了
他没事吧
失去太太一定很难受
隔壁的那位 是大泽先生吗
他看起来很寂寞
我如果也失去了光莉
可能也会变成那样
对了
如果不麻烦
要不叫上他一起吃火锅
你看
一个人可能会胡思乱想
一起吃个火锅
让心情别那么忧郁
是呢
那就邀请看看？
但是太热情人家能会觉得别扭
就稍微问一下就好
就麻烦你了
跟丈夫结婚是因为
他这份会为他人体贴的心
但我居然会觉得
与这样的丈夫生活很无趣
也对
果然也得喝点酒
可能准备一些比较好
那就随便去买一些回来
是呢
大泽先生一定很苦
失去了太太他一定很难受
希望能稍微鼓励到他
之后就常常去关心他吧
您好
怎么了吗
其实我是想约您
下个休息日
要不要一起吃个火锅
务必
谢谢
您是听我之前说的话费心了吗
不 如果不行就算了
不好意思
不会 我每天都很闲
谢谢您
那个
务必让我叨扰
那么下周如何
如果不行就改日
是 下周末六日都可以 谢谢
谢谢如此费心
我已经没什么跟人见面了
我很高兴
谢谢您
星期六晚上七点左右如何
可以的 谢谢
大泽先生有不喜欢的东西吗
我不挑食
-没问题-是这样
那我会准备好等您的到来
谢谢您
谢谢您如此的费心
我非常高兴
-请-谢谢
我会好好享用
味道可以吗
非常好吃
太好了 合您胃口
像这样 大家一起吃饭很美味
太好了 看起来很合心意
请不要客气 多吃一点
-谢谢-请喝点酒
不好意思
那老家是在这附近吗
是的
变成一个人后就想回来这里
但老家已经不在了
所以搬到这栋公寓
邻居是个好相处的
实在是太好了
那工作如何了呢
其实我是做料理的讲师
因为刚好这里有这方面的学校
所以顺利上任
是老师阿
但因为现在不热门
所以一周可能只有几堂课
如果可以话 可以来教光莉吗
可以的 如果觉得我可以的话
那就谢谢您了
倒酒
-请-但色经十分美味了
但希望能让他做出更多好吃的
-很羡慕-不会
如果不麻烦就麻烦您了
可以的
太好了
那就去增加你的美味食谱吧
大泽先生拿手的料理是什么
因为有讲座
所以基本上什么都做
这样啊
这还真令人期待
会教什么样的料理呢
但非常美味了 汤底非常好
谢谢
刚刚为什么说那种话
不会造成困扰吗
那种？
教料理
是这样说没错
他失去了太太想必很寂寞
如果这样能让他转移注意力
我觉得挺好的
你之前不也说想学料理吗
本来是觉得不错
我也没有事先问过你
如果你觉得不妥
那我去跟他说一下？
没关系
这样啊 那就拜托你了
刚才丈夫说要去拒绝
一瞬间 我觉得寂寞了
是呢
希望他能因此振作
你也说过想学 而他也能振作
简直一石二鸟
当老师果然
他想必会教你很多美味料理
是呢
跟大泽先生不要只吃饭
我看我们约他到处走吧
在休假时候约他去兜风之类的
兜风？
果然不同
是这样吗
好厉害
这样就能切碎了
这样就能轻松切完了
简单的
您很厉害呢
因为这是工作
就这样放下去炒就行了
高丽菜
这样把里面的芯…
其实这真的很简单
把芯去掉
通常可能会直接丢下去热
用保鲜膜热一下就能轻松拨开
所以不是一定要放进微波
您都喜欢用什么样的调味
-有推荐吗-那么
不如就浓一点的口味
加入番茄就能变成番茄口味
可以有不同选择
还有多蜜酱之类的
但在家做比较困难
那就来切丝吧
-是-请
-请小心手-是
手这样很危险 稍微圆弧状切
请小心
教的方式很好
不会
您学的很快
对
很棒
对 非常好
没事吧
不好意思
想起了妻子
不好意思这么擅自
您真是个有趣的人
不好意思
不会
那接下来混在一起吧
跟刚刚那个
菜刀收起来
那就来将肉与刚刚的
洋葱等混合
加入牛奶会让口感更好
那就混合了
是
怎么样了 料理的练习
是不是还是让人家费心了
因为本来是自学
所以我学了很多
这样啊 那太好了
光莉 你怎么了
不 感觉大泽先住
看起来很有精神
但感觉好像很寂寞
这也是没办法的事
但居然都是邻居了
就让我们给他鼓励吧
对了
上次看的那部电影
出了有趣的舞台
这很有趣
我们三人去看吧
可以吧
我会去买票
非常好吃
做的很好呢
感觉得出来很用心
是
不太喜欢这种调味吗
不是的
那个
您不寂寞吗
是
妃小姐
对不起
我
虽然我可能只是同情
最近
只想着大泽先生
感觉要变奇怪了
大泽先生现在
应该不想跟我谈这个
不好意思 请忘了
我真的 对不起
不好意思
我一直很寂寞
我从第一次见到你开始…
大泽洗生
光莉小姐
不行的
-我有丈夫了-我知道
我知道这是不对的
但这份心情我掩饰不了
-大泽先生-光莉小姐
-光莉小姐-好害羞
-真好吃-好舒服
好害羞
很好吃
我不行了
继续
你好漂亮
好舒服
大泽先生
大泽先生流了那么多汗
这里
变得很硬呢
不好意思
光莉小姐
好舒服
请放进来
放进去罗
请给我大泽先生的
好舒服
请再来
再让我多感受大泽先生的
好舒服
好棒
大泽先生
好舒服
大泽先生的好舒服
-大泽先生-光莉小姐
不好意思
是我太寂寞
我也是
是我们两人的秘密
是
对了
大泽先生有稍微振作了吗
这样啊
这样就好
也许是你的功劳
老公
你喜欢我吗
当然喜欢
如何
最先加入砂糖 项的先抚进去
味道就能够出来
最后再加上醋、酱油味增进去
就完成了
我知道这是不对的
从那以后我们都阻止不了彼此
光莉小姐
大泽先生
我是不可取的女人
没有这回事
大泽先生 请摸我
多摸我
大泽先生
恋爱与做菜一样
先从温柔的接吻开始
由弱至强
我如何了
变得很硬
-大泽先生-光莉小姐
我想尝尝大泽先生那里
请
请你准备好尝试
有什么样的味道 得好好品尝
麻烦你了
好棒
我给你好好调味
我好高兴
好舒服
舒服吗
因为做得很好
请舔我
可以吗
我要舔罗
麻烦你了
好棒
超棒的
大泽先生的阴茎
有很棒的味道
再激烈点
我很舒服
好舒服
在强烈一点
-再来-舒服吗
要射了
非常舒服
不好意思
马上就射了 不好意思
不会
请用
好 我开动了
完全不同
-是吗-真好吃
做得不错
好厉害
原来南瓜可以这么好吃
是阿
好厉害喔
我自己煮的话南瓜皮都会不见
只要照着今天学的就没问题了
好棒
大泽先生 这里沾了南瓜
我回来了
-我回来了-欢迎回来
打搅了
-这就是学到的料理
-是阿 很好吃
请吃吃看
好
-那我开动了-请
-非常好吃呢-谢谢
是太太做的喔
-是这样-对 我刚学到的
这南瓜口感刚刚好
-完全不同对吧
-调味也好吃
太好了
-您真的是贵人
-我才是受惠的
-这也是吗
-对 调味都不同对吧
是呢
这个我也享用了
脆脆的
口感很好吧
是呢
这些太太很仔细
-仔细的-是这样啊
太太她很有天分
谢谢
光莉 真是太好了
接下来的饭食都好令人期待
很棒吧
超好吃
真的？ 能努力工作了吗
恩 我会努力
这个好吃
-脆脆的-太好了
大泽先生？
不好意思 听着两位的对话
我想起了妻子
-不好意思
-我才是感到不好意思
如果可以的话请再来用餐
-谢谢
-想来的时候随时都可以
不好意思
-寂寞时请随时过来
-是 谢谢
太太她也能再学习
是
光莉小姐
-大泽先生-我好喜欢你
从那后我们仍然为了不被发现
都相约在大泽先生这里见面
我感到很大的罪恶感
但我变得没有
大泽先生活不下去了
大泽先生
我忍不住了
可以的话请全脱了让我看吧
全部吗
我想看光莉小姐美丽的身体
大泽先生都这么说了
真美
什么时候看都美
大泽先生的视线…
这里变得越来越湿了
好硬
你看看
很漂亮呢
请转身
很漂亮
好舒服
大泽先生
好让人受不了
好舒服
这样会射的
请射
要射了喔
要射了
非常好吃
我也很舒服
不行
不行 要射了
-大泽先生-舒服吗
很舒服
感觉要疯了
我好高兴
好喜欢你
请放进来
好舒服
光莉小姐 我要射了
路上小心
今天会尽量早点回来
早上好
感觉您比之前振作了不少
现在似乎脸色也不太好
第一次见面的时很令人担心
不好意思
不会
如果我失去妻子肯定也是这样
所以我不能视若无睹
好像多管闲事了 不好意思
不会
那我要去公司了 就先这样
请走好
我们
是呢
不能在背叛那个人了
一直以来谢谢你了
还有
不好意思
不
我才是
不好意思
不行
不是才刚说就到此为止吗
我明白
但是
最后
在一次就好
光莉小姐
大泽先生
求你了
再一次
就再一次
大泽先生
光莉小姐
请多摸我
-我不会忘记你-请不要忘
请把我烙印在你眼里
千万别忘
别忘了这件事
当然
全部都让我看
这是最后一次
请给我口水
大泽先生
好舒服
大泽先生 乳头也硬硬的了
请让我摸
请多摸
好棒 已经这样了
请仔细看
舒服吗
让我看看你的脸
大泽先生
乳头对着乳头也许很舒服
都湿透了
好舒服
好大
大泽先生 我忍不了了
我已经忍不住了
请放进去
请看着进来的样子
要进来了
好热 好紧
好舒服
光莉小姐
要射了
好舒服
超棒的
我也很舒服
再来
好厉害 看得到进来的样子
看得好清楚
请顶到深处
我喜欢这个 这个好舒服
再来
要射了 请看我射的样子
要射了
再来
转身
好舒服
好棒
要射了
好厉害
光莉小姐
这真的是最后一次了
是呢
这就是最后…
是
大泽先生
洗了个好澡
光莉
水温可以吗
刚刚好
我也进去好了
好
光莉
怎么了
生日快乐
谢谢
可以打开吗
对不起
平常总是工作没能陪你
没有这回事
但我真的很珍惜光莉你
从今后也请你多多指教
一直以来谢谢
我被爱着呢
真的好高兴
真的吗
我爱着你
我也爱你
我会好好珍惜的
要永远在一起喔
是呢 死前都在一起
是
明明丈夫从以前
到现在都珍惜着我
为什么我会觉得无趣
虽然背叛了这个人的
罪恶永不消逝
但如果能被原谅
我想和他一直走下去
好高兴
很上进呢
是阿
有没有想去的地方
一晚吗
不然我请个有薪假
去个两晚吧
很豪华喔
是吧