快点 要迟到了
这房子真的不错
每天都说
-好不容易是不是
-终于买了
绝对会弄得很漂亮
我们终于有房子了
努力坚持真的太好了
如果以后不继续努力的话可不行
背负着三十五年的房贷拍
不要故意说出来啦
真的好痛苦
开玩笑的 好的
一起加油吧
加油吧
(入住者招募中)
-早安  -早安
早安
-部长 早安  -早安
很迟啊
夫人两人一起上班
经常这样是吧
但是早点来更好吧
对不起 我错了
但是 部长 我们还是赶上了
听我说
我是说工作方面的规矩啊
你不觉得当业务
要为公司争取业绩才行吗
时间很重要才对吧
不是吗
难道这是我的问题吗
我会努力的
我要的是结果
买了房子的人
才能够说话
怎么了
如果不爽我的做法的话
那就让你转到福冈好了
那边啊好像人手不足
-不是的 这样不好  -是吧
在这个世面还买房子
简直就是笨蛋
现在买了房子
要不停还房贷
生了孩子还会更加辛苦
对了 你们没有在生孩子啊
告诉我
部长 聊这些不好吧
这是私事
只是在了解而已
如果不了解
对客人也不能沟通吧
这个也是
不是什么坏事
跟公司内部人员结婚
跟性骚扰一样吧
工作的时候
肯定一定想着女人吧
这边的认真的夫人
怎么样了呢
水户
部长 我们还是工作吧
怎么了
你这个家伙
也对水户的公寓感兴趣啊
虽然感兴趣
我这边还没有能力买房子
是吧
所以 今天啊 我们就到
水户家里喝酒去吧
-真的可以吗
-拜见议案你的新房子
这个可以吗
好好学习一下吧
水户前辈
很想去看看吧
-可以吗  -没有关系的
我超级讨厌大木上司
(被最不想被他侵犯的男人)
(死死的抱着侵犯了)
(水户香奈)
-吃饱了  -好的
真是太棒了
这就是三千万的独户啊
-真是太厉害了
-但是 已经三十年了
可是装修就花了两千万
所以说你很笨啊
三十年了 没有任何价值
万一亏了怎么办啊
现在连先百万都花出去了
还是两手空空
真是笨
不要这样说啊
-好像没有末班车了
-行了 不要说这个
不好意思啊 这个
明天早上还要开会呢
-那么 是时候回去了
-是时候走了
行了
没事的 之后再来
不用客气啊
-下次再来  -让我来吧
-行了  -我们先走了
没事的 喝酒啊
行了 先回去吧
真的没有关系的 来 喝酒啊
-快点啊  -这个算了
-没事的  -今天就到这里吧
不好意思啊
-怎么了  -抱歉啊
好的 上个厕所啊
-不好意思啊  -好的
那么 走了吧
-好的 辛苦了  -下次再来
不好意思 路上小心
大木
抱歉啊 顺便洗了个澡
还没习惯是吧
毛巾借用一下
湿答答的
真是的
为什么不拒绝啊
-还在家里睡觉
-但是 不行啊
这个事情啊
这个 不能拒绝啊
这样的话
如果万一让我转职了
这样也不好吧
但是 这个完全没有关系吧
和部长商量一下啊
虽然是的
万一不答应 这样不好吧
真是的
那么 这个啊
你自己去搞定啊
一定要好好处理
(入住者招募中)
是
-辛苦了  -早安
-早安  -早安
这个事情啊
等一下啊 这个
-水户  -是
之前抱歉啊
是
我也是喝醉了
-没事的 不要在意
-真的抱歉啊
-这个啊  -是
这个 我有点事情和你说
需要你转职
不是的 这个 是出差
我这里人手真的不足
明天开始 一个星期
调用到营业那边
好的 这样的话 没问题
-麻烦你了  -好的
之后就交给你了
好的
谢谢啊
-很棒的厨房哦
-这是梦想中的哦
真的非常棒 第一次见到
客人来了 可以一起是吧
-可以举办派对
-是吧 过来这里
-还有一体式洗碗机
-整合在里面的啊
是的 在这里洗了
放进去 打开开关就可以了
-原来是这样的啊  -是的
这里是配套的
-这么多啊  -你看
-真的  -这样的哦
-真的非常智能  -是啊
好的 麻烦这里签名
-这里是吧  -是
但是 真的帮了大忙啦
没有的 这个没有
真是太棒了
买了自己的房间
相当于买到了幸福啊
这是为了家人的未来
为了家庭的幸福 真的很棒
-谢谢啊 确认一下吧
-好的 让我看看
确实 这样合同就成立了
真的非常感谢
真是太棒了 好的
水户
今天拿到合同 非常不错
是啊
要不要去喝酒啊
为了庆祝
不是的 这个
好不容易是吧
联系一下老公可以吧
就一次
我知道了
我马上收拾
这个啊 怎么样啊
这样啊
我这边今天拿了三份合同
全部都是水户的功劳
刚才说了 喝两杯
说了是吧
这个啊
水户好像不太开心啊
刚才也叫了计程车
是时候回去睡了吧
没事的
照顾部下 是上司的责任
那么
干什么
这个 大木
-不是的 不要这样啊
-水户 没有想到吧
刚才喝醉了做的事情
不行啊
不要这样
等一下 你干什么啊
你在干什么
不是的 好不容易喝酒
我想和你开心一点
酒里下了药啊
-没有想到吧  -等一下
好不容易起来了
我们开心一点啊
等等
不要摸我
难道不想来旅馆吗
-没有说啊
-已经在旅馆这里了
请不要这样
这就是不伦吧
等等
我报警了
报警啊 没有关系的
放开我啊
旅馆这里啊
-等一下  -脸蛋很漂亮啊
等等
放开我
-来 没事的 照片啊
-等一下
不要这样啊
放开我
不要啊
等等
胸部非常漂亮
放开我
真是太棒了 这个叫声
来
-喝醉了 感觉到了吧
-不要啊
不要啊 真是混蛋
这么说 我们开心一点啊
不要啊 不要这样
等一下
放开我啊
不舒服
你在干什么啊 你想干什么
-我们两人开心一点
-等等
真的报警了
这不是很好吗
这个样子 你打算叫警察啊
等一下 不要这样
-你也感觉到了吧  -不要
请不要这样
不要
放开我啊
真是混蛋啊
等一下 你要干什么啊
喂 已经湿了啊
-没有的  -湿了啊
-没有的  -你看啊
-放开我  -可以是吧
不要啊
不要 真是混蛋
-放开我啊  -渐渐湿了
放开我啊
不要啊
可以吧
行了 放开我啊 干什么啊
-很好玩吧 来  -混蛋
你在干什么
来
超级讨厌
这是最棒的
我啊
一直看着你们两个
忍耐得很难受啊
水户啊
知道怎么样做吧
来 拍摄一下证据啊
真是过分
这个发给谁啊
请不要这样
接下来是小穴啊
-来  -真的不要 等等
真的 放开我啊
放开我
-没有关系的 来  -等一下
-让我好好看看  -真的不要
-这个地方  -等一下
-看看小穴  -不要啊
我叫你不要啊
没有关系的 来
不行
不要啊
-怎么样啊  -不行 不要啊
-感觉到了吧  -放开我
-那个家伙没有舔这里吧
-放开我啊
不要啊
不要啊 求你了
真的不要啊
不要啊
真的 等一下
我叫你放开我
屁眼好舒服吧
-来 让我爽一下
-不行啊
不要啊
不行
来
这里是吧
湿答答的哦 你看
来
感觉到了吧
怎么样啊
这么舒服啊
-不行  -很有感觉吧
没感觉
感觉到了是吧
行了 不要啊
不行
怎么了 不行了吗
不行啊 够了
好讨厌啊
没有感觉
真是的
不要
等一下
没有的
没有高潮
好不容易 我们关系好一点
怎么了
那么
好兴奋的龟头 出来了汁液了
水户的乳头这里 你看
怎么了
突然间变硬了
这根肉棒 好少见吧
继续好好看看
-等一下 这个  -怎么了
来 含住啊
来
张开嘴
怎么了
拜托你了
想插进去小穴是吧
这不是舔到了吗
-来  -不是的 不要
不要啊 我不要
-不要  -来
肉棒是吧
-插进去小穴是吧  -不是的
-来  -不要啊
不行
-不行  -什么不行啊
等一下
-怎么样啊  -不是的
不要 够了 不要啊
超级讨厌啊
喜欢吧
不要啊
怎么了
不行
-怎么了  -不行
怎么样啊
这样的感觉
-不行啊  -来
不要啊
-好讨厌啊  -为什么啊
喜欢吧
告诉我啊
不喜欢
-好讨厌啊  -没有听到
不要
不要啊
来 放松一点啊
不行 不要
不要
笑了是吧
好舒服的样子
不舒服
不要
不行
不要 不行啊
小穴好紧啊
这样是吧
不要
高潮了
不要啊
不行
不要啊 好讨厌啊
总是说讨厌 但是好舒服吧
超级讨厌
不喜欢插进去是吧
我都说了好讨厌
对了 那么 继续让你
更加讨厌啊
讨厌是吧 来 继续讨厌啊
不要啊 好讨厌
所以 让你更加讨厌啊
好讨厌啊
不要
不要 已经不行了
不要啊
不要
不要啊 高潮了
已经不行了
不要
不要啊
不行 不要
怎么样
不要
夫人 又高潮了
不行 不要
-这样  -不要
不要啊
不要
高潮了
不要啊
不要
不喜欢
(出售)
有关今天样板房
本来是交给水户负责的
大家都知道
好像她老公有点情况
今天就给你们两人吧
我们啊
嗯 我有点事情
想要水户帮忙一下
明天我会过来检查
你们负责处理好
明白了
那么 麻烦你们了
-我们走吧  -是的 走吧
那么 先走了
先走了
要不要和你老公说
不能说出口吧
被讨厌的家伙的肉棒
塞进去里面了 而且在旅馆
老公也好
这就是不伦关系了吧
你真是卑鄙
憎恨我吧
知道吧
我是故意这样玩弄你的
不然玩死那个家伙
那么 如果真的可以
我让他转职去那边了
真是卑鄙
来
怎么样
知道吧
要不要和你老公汇报
我的肉棒插进去
感觉到高潮了吧
快点脱了啊
还是让我来脱了啊
来 快点脱了啊
太棒了
在公司穿了紧身裤
来 快点脱了
转到这边来
来 让我好好看着身体
来 下面也要
怎么了
内衣脱了
看着我这边
手不要挡住
明白吗
跪下来
手伸直看着我这里
好好服侍我的肉棒吧
继续过来啊
靠近一点看看啊
动起来
怎么了
自己含住超级讨厌的人的肉棒
来
靠近一点啊
知道吧
就是这样啦
来 继续这样含住
来
是不是小穴已经湿了
忘了那个家伙 继续啊
伸进去里面
好好含住 来
来 站起来
来
-等一下  -怎么了
-是不是很舒服啊  -不舒服
来 手给我
真的让他转职也可以啊
-不行啊
-好不容易肉棒变硬了
就自己一个人了
每天晚上都有做爱是吧
那个家伙没有做爱是吧
怎么样
好好的这样
胸部也要爱抚一下是吧
好好的感觉一下是吧
怎么了
这样是吧
乳头好像高潮了吧
来 高潮吧
来
怎么了
怎么了 腰在这里扭动
-等一下
-怎么了 这样玩弄
不行是吧 这里啊
来
不行
真的想要舔肉棒吧
想舔讨厌的家伙的肉棒吧
-等一下  -怎么了
来
来 含住啊
知道吧
只能听我的
对了 来
继续舔啊
看着我这里啊
看着啊
很可爱的表情啊 来
好好的给我含住
来
伸进去里面啊
对了 来
不仅仅是舔肉棒
乳头也要舔啊
来
继续用舌头缠绕啊
像这样
知道吧
这样舔啊
不行
可以吧 来
-不行  -很兴奋了吧
来 握住啊
来
小穴已经湿透了
舒服吧
不是的
-不行  -那里不行了啊
不是的 这个
怎么了
不行
超级讨厌的家伙的肉棒
很讨厌是吧
含住肉棒啊
来
小穴湿答答的 好兴奋吧
快点动起来
就是这样
要射了
来 继续好好含住啊
来
来 看着我
要射了
出来了
来 舌头伸出来
继续伸出来一点
来
好好帮我含住啊
怎么了 来
继续含住
想要肉棒插进去是吧
再一次射出来啊
来
继续啊
手撑住
屁股翘起来
想要这个家伙吧
想要超级讨厌的男人的肉棒吧
不是的 不要啊
不行啊
等一下 不要啊 不要
不要啊
不要这样
不要
这么舒服啊
不是的
不是吧
不要啊 不要
不要
接下来这里会怎么样呢
这个样子
看看你感觉到的表情
不要啊
-真正很喜欢这感觉吧
-超级讨厌
-没有听到啊  -超级讨厌
不要
喜欢是吧
怎么了
要高潮了吧
不行 不要啊
不要啊
-怎么了  -不要 不要啊
高潮了啊
不要
还想要再来一次吧
-不是的
-好喜欢是吧 告诉我啊
超级讨厌
怎么了
-来 想要是吧  -不行啊
不行
这么大声 外面听到了
-别人知道了也可以是吧
-不行 不要啊
不要啊
不行
不行 已经不行了
来
继续翘起来给我
已经不行了
不行
这样不行了
不要啊 不要
不行
等一下 这个 怎么了
好啊
怎么样啊
这里 这里啊
-很好啊  -很好 看到了吧
那就好
对了 这里啊 最近很忙啊
很忙是吧
一个人完全不够啊
对了 上次有一个
中国来的客户 想购买公寓
我一直在跟进呢
这样啊
因为这次没有你的支持了
等一下 不要说这些事情哦
是啊
不是吧 不能说是吧
那么 要继续努力啊
绝对会成功 我知道
-一直都很期待啊  -对了
这样啊 那么 不要感冒了
努力啊
我知道 那么 挂了啊
谢谢啊
好的 晚安
晚安
怎么了
喜欢我了吧
没有的
超级讨厌啊
不能这样
我只是想结束这些
这样啊
那就好
我这边的话
没有关系了
真是混蛋
看来你这个女人
还是没有想明白啊
真是混蛋
你也想要吧
怎么了
不讨厌啊
超级讨厌
喜欢我的肉棒是吧
很不错啊 即便讨厌
很讨厌是吧
很讨厌
喜欢了吧
讨厌
舌头伸出来
想插进去吧
超级讨厌的肉棒 想要是吧
想超级讨厌的肉棒插进去
不行
高潮了
来
脱了衣服啊
在超级讨厌的家伙面前
把衣服脱了
没有关系吧
好讨厌是吧
这个样子 超级讨厌的家伙
想要玩弄吧
好讨厌
真的喜欢是吧
超级讨厌
怎么了
超级讨厌的家伙
想要继续玩弄吧
怎么样啊
喜欢是吧
超级讨厌了
这样啊
不行啊 高潮了 不要啊
不要
高潮了
来
到上面来
不要啊
-好讨厌啊  -喜欢吧
看着我这里
不行
不行啊
高潮了
过来这里
来
自己看着自己
好讨厌的肉棒
插进去小穴里面了
-不行  -怎么了
又高潮了啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行 高潮了
-怎么样 喜欢吧  -讨厌
喜欢吧
好讨厌
讨厌
没有听到
超级讨厌
-没有听到  -好讨厌
好讨厌啊
不行啊 好讨厌啊
好讨厌
不行 不要
好讨厌啊
高潮了
超级讨厌
超级讨厌的男人
不敢和老公说的被侵犯
我是不是已经沦陷了呢
(入住者招募中)
那么 还有什么要汇报的
-没有特别需要汇报的
-我也没有特别的
那边效果怎么样
是的 也没有什么特别的
-一切都顺利  -这样啊
那么 今天的样板啊
我就交给水户负责吧
明白了
请多关照
(开放式房屋)
这样的我 和这个男人
保持着不伦关系
这个就只是性欲处理而已
我对自己说着这样的谎言