老公 路上小心
我出发了
不用送我出门的
有什么关系
我想多和你待一会
谢谢
我会尽早回家的
（堀内未果子）
我会做好饭等你的
-我出发了  -路上小心
真是的
一点意思都没有
前辈 你去哪呢
我们得去碰面了
吵死了 你自己去啊
这个是违规的
为什么我要跟你这种人混一起
抱歉
真是的
走了
不错的女人啊
是我
现在有空吗
对
等下送来 再见
你也回去吧 累了吧
但是 这样的话
我想起我还有事
先走了
等等 前辈
你自由活动
抱歉
真是的 什么人啊
怎么了
打扰一下
-好的  -我是这样的人
这样啊
最近这附近有违法事件
为了安全我来问问你
可以让我看看
你的随身物品吗
请吧
不好意思
好像没什么问题
奇怪
这个是什么
这个不是我的
我不知情
你能跟我走一趟吗
真的不是你的吗
真的不是我的啊
但是确实
是从你包里拿出来的啊
那是
那个时候
是那个男人
在你找我之前他撞了我
你这样说谁信啊
但是我除了这个没头绪了
只能是这样了
有点困扰啊
我在
怎么了
倒杯茶
抱歉
真是不好意思
这么不凑巧
没事
话说
夫人这样看来
身材还挺好啊
等等 别这样
没事的
听我的话的话
不会害你的
懂我意思吧
前辈 茶
慢死了 真是的
-你适当处理就好  -好
（滥用职权的强奸）
（美女人妻被嫁祸）
（堀内未果子）
夫人
怎么了
总之
今天就睡这里了
拿着那种违禁物品
很正常吧
那不是我的
就算你说不是你
这个就是事实啊
我还没和老公说这种事
你老公啊
应该很困扰吧
如果让他公司也知道的话
求你了 别告诉他这件事
夫人
别考虑这么复杂的事
你还是多想想你自己吧
什么意思
夫人你
只要听我的话
我是不会害你的
不想被你老公知道这种事吧
那你要我怎么样
很简单
听话
我不会害你的
那么
脱光
在这里吗
我不要
夫人不懂自己的立场啊
但是我老公
绝对别说哦
别这样盯着我看
站起来 夫人
怎么了
不要继续了
还穿着多余的东西啊
比如这个
这样可以吗
有听我说的吗
-什么啊 全部吗  -脱光
来 别害羞
非常好
-这样够了吧
-行了 老实点
你想做什么啊
等等
你做什么
你做了坏事
等等
别乱动
不要
别担心
不要 好害羞
手这样抬起来更害羞了吧
求你了 不要继续了
你已经知道了吧
听我的话的话
-就没事了  -不要
不要
喜欢被这样揉吗
喜欢这样吗
接下来知道会怎么样吧
知道的吧
不行了
真敏感
等等
这里
这里不要
这是怎么回事
你老公的爱好吗
不是的
这么光滑
这里怎么样
别这样出声
出声又如何
是这么湿的你的错
你这样舒服吗
不行了
看
-看  -不要
-这个不是的  -什么不是
-不是的  -什么不是的
不要
-什么不是的  -不要
这是什么
这个是
完全不抵抗啊
不是的
这种姿势
这么好色的吗
等等 你做什么
不要这样分开 不要
不要 好害羞
小穴这么湿 好淫荡啊
不要
还不够吧
看
要去了
看 夫人
比刚刚湿了
要去了
我也
觉得夫人是
不会拿那种东西的
所以夫人
我不会害你的
你要做什么
第2 第3次小穴都在收缩
现在还说在做什么
等等 不要
看
给我舔
-插进这里如何
-不要 不可以
那就给我舔
用嘴让我舒服
这么反感吗
直接插进去吧
不要 我用嘴让你射
那就快点
给我舔 继续啊
看这边
和狗一样趴着舔
屁股翘起来点
来 给我舔
不会舔啊
你是想被插进去吗
这是什么
-求你了  -是你这样
求你了 我用嘴
说了几次也不好好做
求你了 不要
没能让你好色啊
不要
求你了 给我点时间
不要 求你了 拔出来
求你了
什么啊
这样收缩
看
-用喜欢的姿势  -不要
夫人
不要
看
怎么了
求你了
收缩得好厉害
看
比和你老公做爱舒服吧
不是的
不要
真的不是的
不是吗
不行了
舒服吗 夫人
在发出淫荡的声音呢
不要
不行了
要去了
让我继续深入
看这里
要去了
怎么样
怎么了
等等
什么 怎么了
这样如何
怎么了
收缩得好厉害
不行了
还没完
怎么样 夫人
好舒服
能这样做爱
很难得吧
不行了 好害羞
看
太激烈了
好紧
不行了
好色的夫人
不是的
这样爽吗
小穴还不够吧
接下来你在上
能做到的吧
是的
来吧
动起来
表情不错
这么爽吗
动起来
不行了
怎么了 什么
不行了 不要 不行了
给我看插进去的地方
自己慢慢动
动起来
要去了
屁股转过来
自己插进去
起来点
不行了
要去了
怎么了
不要
没什么不要的吧
这么爽
看
要去了
声音不错
不要 不要这样
舒服吧
太舒服了
好舒服
不行了
要去了
稍微的考验而已
夫人
要睡到什么时候 该调查了
好的
夫人你拿的
我调查过了
用那个做爱的话
好像很舒服
我才不知道
怎么会不知道
用那种东西
和老公以外的人也是
我才没有
夫人明明这么漂亮
没想到
用那种东西做爱
我现在可太有兴趣了
怎么了
倒茶
抱歉
真没用 老说对不起
快放我走
别这么急啊
差不多得了
夫人
夫人自己什么都做不到
知道的吧
但是
我也是
很努力啊
夫人 加油啊
不行
怎么了 这样躁动
如果被人看到这样
那又如何
被看到会更兴奋吧
躁动了吧
已经热起来了
不要
好敏感 夫人
-居然用那种  -不是的
我真的不知道
小穴这么湿
不行了
声音太大的话
会被听到的
你自己在摸我
那你摸我吧
不要
怎么了
摸了就这样颤抖
又想要了吗
不要继续了
真的放过我吧 求你了
说了多少次了
看夫人的表现了
看
做完这个放我走吧
老实起来了
夫人
怎么回事呢 夫人
又想要这个了吧
不是吗
不是的
我想快点走
所以才
不止是这样吧
小穴其实湿了吧
怎么办好
求你了 让我从这离开吧
夫人
没见你这么主动过啊
果然你
只是喜欢肉棒吧
才不是
别客气了
努力的话就能让我走吧
别磨蹭了 快让我射
我可是
为夫人你很努力啊
夫人也努力点
睾丸也是
夫人比昨天更会舔了啊
-认真舔技术真好  -才没有
会这样给老公以外的人舔吗
我不会和老公以外的人这样
那这样对你老公的吗
用你的嘴
喜欢肉棒吧 夫人
-不是的  -不是吗
继续
来
让我射吧
想射的吧
好会舔啊
加油 夫人
这么乱来什么时候能射
温柔点啊
很好
看
看这里
手动得这么色
总和老公这样吗
不是的 别这样说了
求你了 快射吧
舌头伸出来
在这里舔男人的乳头
还撸肉棒 好色啊
看着肉棒
口水吐出来
口水吐出来撸
怎么了
看到硬肉棒湿了吗
才不是
不是吗
来 继续给我舔
好会撸啊
这样回不了家了
快结束吧
小穴又想要了吧
不是的
来
好色的表情
看这里
说 想要肉棒
怎么了
舒服起来了吗
很好
好好舔
用这个嘴让我射
慢慢的
张嘴
很好 手也用上
很好
快结束吧
舌头继续动起来
很好
夫人舌头伸出来
要射了
吸干净 夫人
真不错 夫人
嘴里太舒服了
我就射了
我听说了 未果子
真的是这样吗
不是的 不是的老公
虽然我想相信你
但是
什么但是
虽然我理解你的心情
但是是从他包里找到的
拿着这个也是犯罪了
等等 和说好的不一样
我明明对你言听计从
-怎么了  -没什么
夫人
别太生气了
才不是没有 我都说出来
-夫人 冷静点吧
-怎么冷静啊
先生 不好意思
下次再找时间吧
今天就这样吧
我会安抚好夫人的
-不要  -等等
未果子
老公
等等 你干什么啊
让我去哪啊
你
差不多得了 让我走
你还不懂自己什么立场啊
你的人生
被我掌握了
老实听话就好
知道了吗
等等 你去哪
等一下
这种糖
就要毁掉他的人生了啊
去洗澡了
身体应该很脏了吧
真是的
你要沉默到什么时候
走了
干嘛 不要
我自己可以洗
舒服起来吧
给我看屁股
别这样
行了 让我给你洗干净
怎么了
不要
不要这样
怎么了
这么舒服吗
舒服吧
怎么了
不要这样
-怎么了  -等等
-不要  -什么不要
怎么了
高潮了吗
-我没有
-那为什么在颤抖
颤抖而已
是吗
这里好敏感
不是的
没错吧
不要
出去 我自己洗
你说什么 因为我的肉棒
你流了好多爱液
我给你洗干净
腿抬起来
站好了
知道了吗
不要
怎么了
又要高潮了吗
-才不是  -不是吗 看
怎么了
还想要吗
不要
怎么了
感觉很舒服吧
站起来
怎么了
-想高潮吧  -才没有
想高潮吧
很舒服吧
看
不得了
要去了
给我看
发什么呆
不是的 我没有
小穴分开点
来
好湿啊
这样舒服吗
表情好色啊
看 湿漉漉的
怎么了
-不行了  -怎么了
为什么这样晃动
谁让你这样的
怎么了
什么啊 从刚开始
-为什么自己动  -不是的
想高潮吗
-不是的  -这边来
好湿啊
看
舒服吗
等等
别这么抵抗啊
等等 不要
这么想高潮吗
看
看啊
-不是的  -不是吗
不是吗 想高潮吧
怎么了
想高潮吗
还是不想 怎么样
不想高潮
不想是吧 那别高潮
不行了
怎么了
颤抖得好厉害
等等 身体
-不行了  -不想高潮吗
那可别高潮
小穴好热啊
动起来
很好 腿打开
腿打开
插得好深
这里是吧
怎么了
-是这里吧  -等等
求我
说 让我高潮
我来解决你的问题
说 请让我高潮
好强硬啊
看
不要这样摩擦
不行了
不行了 要去了
怎么了
不行了
发现你擅自高潮了
来
求你了
奇怪起来了
想高潮的吧
求你了 让我高潮
我听不见啊
听不见
不行了 求你了
请让我高潮
我听不见啊
请让我高潮 求你了
不行了 要去了
要去了
想要弄干净吗
给你弄干净
这么脏了啊
继续
好好舔
很好 别松开
很好
舒服吗
来
表情不错
来 继续给我撸
很好
好不容易洗干净的
弄干净 然后我要射了
手也用上
再激烈点
对 继续撸
要射了
要射你脸上了
手松开 要射了
干净多了
之后我会继续宠你的
拜托了
我还想要
继续
还想要
很好
太舒服了
好舒服
要去了
想继续高潮
求你了 动起来
老公 对不起
但是 我
不是你的吧
这个务必相信我
我知道了
能想想办法吗
是搞错什么了吧
我们已经全力调查了
但是只有夫人有嫌疑
可能还需要点时间
知道了 未果子
-抱歉我什么都做不到
-不 没事
那 我要走了
老公
来吧 我们走
你干嘛
我 不能没有这个
-你干嘛  -现在做啊
你干嘛 不要
求你了
让你别这样
-不要  -想要
我还想接吻
-不要  -求你了
求你了 继续
来
怎么了
继续
来
别这样
求你了
想要这个
你老公说不定还会回来呢
求你了 我忍不住了
好美味
太美味了
真没办法
知道了
冷静点
我又不会逃走
眼睛睁开
喜欢这样吗
美味吗
好美味
已经忍不住了吗
好舒服
想舒服吗
好色
看
-想要吗  -想要
快看我
想被继续摸屁股吗
好舒服
看
舒服吗
好舒服
屁股这么有弹性
-舒服吗  -好舒服
这样太舒服了
继续
好舒服
-这里吗  -好厉害
不行了 不要
不行了
湿漉漉的
要去了
好舒服
舒服吗
继续
-什么继续  -继续
这里怎么了
我不行了
要去了
舒服吗
继续
-还想要吗  -还想要
来 衣服脱了
-还想继续吗  -继续
好舒服
要去了
-又要高潮了吗  -要去了
-又要高潮了  -不行
不行了
要去了
想怎么样
-想怎么样  -好舒服
舔我下面
看这里
摸我小穴
给我看你的小穴
分开点给我看
给我看这里
过来点
分开点给我看
小穴想怎么样
看我小穴
请让我高潮
小穴想高潮吗
是的
好色啊
看 这里好湿
好舒服
这里怎么样
阴蒂在被摸
好舒服
爱液出来了
想怎么样
再激烈点
-再激烈点吗  -继续
继续让我舒服
继续爱抚里面
舒服吗
这里
好厉害 不行了
舒服起来
继续爱抚
-这样吗  -是的
不行了
好舒服
不行了 要去了
等等
不行了
要去了
给我看高潮后的小穴
求你了
肉棒快插进来
再分开点
屁眼在收缩
想要肉棒
这么湿 要奇怪起来了
求你了
屁眼在收缩
这种地方
比起这个我更想要肉棒
不错的小穴
好舒服
不行了
要去了
等等
好舒服
要去了
还不行
等等
来 屁股转过来
手撑着
转过来这边
怎么了 这里想要肉棒吗
我想要肉棒
湿湿的小穴想被插进去吧
是的 想要肉棒插进来
屁眼这样收缩
夫人好色啊
看
-快点  -想要吗
想要
插进来
手指插进来了
喜欢这样吗
身体起来
很好
来
这样吗
不行了
看 屁眼在收缩 自己摸
好舒服
要去了
想要肉棒
好厉害
好厉害的肉棒
好美味
自己摸小穴
看
等等
眼睛睁开
看这边 很好
想要
好舒服
继续
还想要
继续 还想要
想要吗
肉棒 想要肉棒
好舒服
好爽
继续
好舒服
不行了
好舒服 要去了
要去了
自己插进去
很好
好舒服
要去了 不行了
要去了
好舒服
好厉害
不行了
要去了
好爽
好舒服
-继续吗  -继续 还想要
想要吗
继续
起来 转过去
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好厉害
不行了
好舒服
-继续吗  -继续
要去了
还想要吗
还想要肉棒
还想要
过来点
好舒服
要去了
继续
要插进去了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
好厉害
-看  -好舒服
给我弄干净
还想要肉棒
谢谢
我只是证明了夫人的无罪
无罪真的太好了
我们走吧
怎么了
没事 我们走吧
（堀内未果子）