睡不太着啊
留下自己去国外
这算什么啊
老公半年前出差海外
现在不在家
所以和女儿夫妻
在一个月前开始同住
虽然下周能久违地
和老公见到面
可是寂寞的日子
却还是持续着
一直好想做
有这么赞的肉体却…
老公 舔我那里
要去了
不行 要去了
还要更激烈
好爽
不行 好爽
不行
不行 要去了
老公 插进来
老公 好爽
不行 想去更多
不行 插到深处了
好爽
要去了
最后用这个吧
好赞
好爽
是谁 看不到脸
不会吧
那个形状…
不会吧 超大的
好赞 实在好大
那是什么 第一次看到
谁啊 不会是哲也吧
可是看不到脸 为什么呢
哲也不会这么做吧
这一定是梦
好想去摸啊
好赞 实在好爽
好赞 变快了
想和大老二一起爽
实在好赞的大老二
想要同时爽啊 不行了
不行 要去了
果然没有人
是呢 一定是幻觉
绝对是的
（一整天想要女婿大屌）
（想得受不了的岳母的诱惑）
-哲也 请用
-谢谢
-怎么了
-没事
来吃吧 开动了
香织 你还很想睡啊
每天都好忙
完全去不了疲惫
-为什么要进出版社呢
-真辛苦
不过能和妈住真是太好了
没时间做家事呢
我也是 原本一个人住
你们能一起住真是太好了
谢谢
但是不好意思
要让妈帮忙
没什么 哲也是家人啊
刚刚是有些睡迷糊吧
女婿哲也不可能那么做的
是寂寞得出现幻觉吧
担心吗
-老公 今天也在家工作吗
-今天没有哦
真好 这么悠闲
摄影师也很辛苦的
是吧 哲也
其实最近被前辈说差劲
实在是很烦恼呢
是哦 不容易呢
不过爸下周放假
能暂时回来真是太好了
是啊
等爸回来再大家一起出去吃
-是呢 吃面如何
-就想吃面呢
得好好整理
实在不知道都放了什么
好怀念 放这里啊
妈 你在做什么
找到以前当赛车女郎的衣服
原来以前还是助理时
妈在穿这个啊
-就是啊
-这样子啊
真是没能拍呢
好适合 现在也很适合
好赞 真的好怀念
有事拜托妈
能穿上让我拍吗
为什么
其实我被前辈说
没能把对象拍好
一直被这么说呢
我想练习 要是可以
想把妈的那个样子拍下来
拜托了
-知道了
-真的吗
太好了 谢谢
-还能穿吗 会适合吗
-绝对适合的
是吗…
应该没问题
摄速嘛…
妈…好赞
好适合啊
别一直盯着 好害羞
-真的好美
-别那么说
摆个姿势吧
-转后面吧
-后面吗
-这么吗
-对
这样是嘛…
好赞 真的好美
-可以了吧 好害羞
-等等
还没好吗
可以了吧 好害羞
-好赞
-这么盯着好害羞
说什么啊 这么美
有什么好害羞的
-不过回忆起来了呢
-是啊 哲也那时还是大学
而且还是助理嘛
不过好紧张呢
说到三浦步美
是赛车女郎界的传奇呢
实在好紧张
是我的憧憬呢
-但现在不会了吧
-不 超紧张的
不妙 好憧憬呢
不过好怀念呢
是啊 好怀念
所以哲也和香织一起时
真的是吓一跳呢
我才更吓一跳
三浦步美竟然出现
还在想怎么会有这种事
-要拍了吗
-是呢 那可以了吗
很好 摆个姿势
这个很好
这么吗
好赞
脚抬起来
脚再来一点
-这么吗
-妈好赞 超美的
-等等
-怎么了
-好害羞啊
-在说什么啊
很好 手再来
就是这样
就是这个表情
感觉来了 脚再来一点
-这么吗
-对
好赞
累了呢 可以了吗
是呢 那妈能躺着吗
-躺着吗
-我想拍躺着的样子
-可以啊
-谢谢 那就拜托了
-要怎么躺呢
-放轻松就行了
-这么吗
-对 很好
-露出来了
-是嘛 那脚上去
脚弯一点
来跪趴着 就是这样
屁股再翘高一点
妈看这边
手举起来 一只脚立着
一脚吗 好害羞
等等
受不了呢
-再来脚张开
-张开吗
-伸直
-要伸直吗
就是这样
-怎么了
-实在好近
抱歉 让我多拍一点
-怎么了
-没拍怪地方吧
没有的 好赞
手给我 这么摸着
-妈真是超赞的
-等等 好害羞
-没拍怪地方吧
-完全没有
可以吧 好赞
一直拍这里 好害羞
妈 好赞
怎么了 很好哦
怎么了 看这边
看着我硬了吗
而且怎么回事
实在好大啊
果然那个…
受不了啊…
妈…不妙啊…
是妈的味道…
不会吧 好大
-妈 早
-早
一直麻烦妈了 谢谢
我去换衣服罗
-香织
-怎么了
最近有和哲也做吗
为什么问这个
觉很差不多该有孙子了啊
-那个就没有呢
-为什么
-哲也没说什么吗
-有啊 但我工作很忙
而且他的太大 有被弄伤
-很大吗
-就是会受伤的那样大
去换衣服罗
-可以吧 明天周六啊
-不要啦
-拜托嘛
-都说不要了
-为什么不要 来嘛
-你去旁边啦
-别这么吗
-我工作很忙很累啊
我才不像你 晚安了
搞什么啊
那我可以自己来吗
-随便你
-那就撸罗
晚安
这样子睡啊
那是什么
一直在抖
实在好大啊
哲也果然和香织没做
所以才这么有精神
真可怜呢
好赞
好大 好赞啊
好香
流汗了呢
摩擦到了 是大老二呢
好赞
果然昨天的大老二是哲也
不会错的
以为是幻觉却又不是
实在好大
在里头一直摆动
不想隔着内裤
想要直接摸呢
老二在抖呢 好赞
一直想要我直接摸吧
好赞
果然想要我直接摸
好赞的大老二
第一次看到这种的
到底怎么回事
好兴奋了
受不了 要来摸了哦
好赞
抖好大 大老二在开心
好香啊
不这么做对香织不好
还是一样赞呢
看来激烈一点也行
兴奋了呢
不行
舌头伸出来舔弄了
是想舔小穴吗
舔吧
很难受吗
不行 要去了
来六九吧
大老二和想像一样好吃
真好吃
这是什么 小穴吗
妈 你在做什么
-我实在受不了
-香织在旁边啊
没事的 只要安静就行的
-不行的妈 快穿起来
-没事的
来舔吧 再来
-妈 你在做什么啊
-没事的
说什么没事
不行的 妈
-不行的
-没什么不行的
-为什么
-你和香织没在做吧
-完全不给你吧
-是没错啦 但…
就算如此 也不能和妈…
-可是大老二活力十足啊
-不行的…
不想要爽吗
-受不了吧
-可是不好啦
我来代替香织帮你吧
这种事是不行的
不是用我的衣服自慰吗
我知道哦 不想做吗
不是吗
-妈 好想做啊
-想做什么啊
-好好说出来
-妈 我想做爱
-想做爱吗
-想和妈做爱
-喜欢这里吗
-不行 会叫出来的
不行 会叫的
要叫了啦
这用着好想插了
-那就到上面舔奶吧
-妈 可以吗
好赞
大老二好赞
小穴湿答答
让我看湿安吧
好赞 是妈的小穴
这不是很美吗
-可以舔吗
-舔吧
哲也
好赞
哲也的舌头…要去了…
去了
让我看吧 好赞
-想要吗
-妈 想插啊
-想插吗
-想 我受不了了
大老二啊…
妈 我想插啊…
可是哲也是香织的老公吧
我是你的岳母哦
就算这么说
但我就是受不了了
-想要被安慰吗
-是啊 一直没做
-所以大老二才会这样吗
-是的
不说清楚可不知道哦
-老二想插入妈的小穴
-想插吗
想插啊 可以吗
-老二想插入吗
-超想插的
真的想插啊
要进去了…
-还不行哦
-为什么
-想插了 可以插吗
-要插了吗
大老二好赞
吵死了
妈 这么的话…
大老二真的进来了吗
来确认一下吧
互相看吧 让我看
插进去了
大老二插到深处了 好爽
妈 不行
都进来了哦
-小穴湿到不行啊
-都怪哲也的大老二啊
不行 要去了
不行了
好赞
-从下面尽情插妈吧
-这样子吗
尽情插吧
-这么吗
-对
撑着我的膝盖
不行 好赞
不行 要去了
最喜欢大老二了
大老二插到深处了
不行 好爽
不行 要去了
-好赞 想看妈的屁股
-屁股吗
-直接转过去
-插着转吗
拜托 想看妈的美臀
好赞
好赞 插到深处
不行了
-插得好深呢
-插好深啊
好赞
-爽吗
-好爽
从下面插上来
不行了
不行 要去了
不行了 停下来
停下来
从后面来吧
-后面来吧
-后面…
妈
妈 看这里
要深插了哦
-深插好爽
-好爽
-受不了
-让我看深插的表情
-要再来吗 不行啦
-要来了哦
让我看吧
-妈 要再来深插哦
-停下来 不行了
-我的大老二如何
-要坏掉了
要坏掉了
要去了
妈 插到深处罗
-大老二有爽吗
-好爽 要坏掉了
去到不行了
不行 要去了
吵死了
妈 去客厅吧
-脚抬起来
-脚吗
好爽啊
好爽
不行了
-不够吧
-要去了 好爽
不行了 停下来
-再来深插罗
-不行
已经去了 停下来
去了
-插到深处哦
-不行 要去了
不行 要去了
不妙
妈 还好吗
-这么趴好 再来罗
-不行 停下来
不行
不行 要去了 停下来
-妈 爽吗
-好爽
不行
要去了
妈 看这边
好赞 好大啊
-爽吗
-好爽
-受不了
-不行 老二插好深
-妈 好爽
-是吗
一起爽吧
不行这么激烈 又要去了
受不了
好爽
-不行 要去了
-妈 我要射了
-射出来
-射了
不可以躲 过来
大老二是我的
知道了吗
嗯 是妈的
喜欢…
快尿出来了
只要一想到妈
老二就是翘不停
但是这个状态小便会溅出来的
-怎么办
-溅出来什么啊
-妈 你在做什么
难不成…
怎么了 说吧
没办法说吗
-尿…
-尿怎么了
-这样子会溅出来的
-这样子吗
昨天都做那么多了
却还是这个样子
-那是因为妈
-因为我什么啊
-还不够吗
-想到妈就硬了
想要什么啊
都变这么大了
-想要亲
-不行 先下去
-妈…
-下去
妈
-妈 受不了
-受不了吗
好想要啊
不行哦
-妈 我受不了
-转过去
爽吗
好赞
不行 妈 已经…
实在好大
不行 受不了
-妈 你看
-好赞
妈 再来一次吧
流出老二汁了
妈…好爽…
好棒 超赞的
-实在好爽
-是嘛
爽吗 不行啦
-昨天不是做过了
-可是平息不了啊
真是坏孩子
-在这里香织可能看到啊
-他还不会来的
要是被看到…
妈 好爽
不行
不行了
好赞
快要射了
那种地方…
妈 那里…
好赞 在抖动呢
妈的嘴实在好爽
妈 不行了
再来吧
再来一次
好爽 已经…
要射了 可以吗 射了
本想着平息哲也
也让我的欲望能发泄
然而我却是无法平息
并且越玩越大
爽吧…
怎么回事 好不容易放假
无什么我得回工作信件
这个客户怎么回事啊
-香织
-妈 怎么了
-不是说了要一起作小菜
-抱歉 现在得回信件
好香啊 妈在作小菜吗
-是啊
-不然让哲也帮忙吧
-帮什么啊
-作小菜啊
我吗 没作过小菜啊
-我现在没空啊
-可是…
没事 很简单
很快就能作好的
那么…
我要做什么呢
-哲也会用菜刀吗
-我完全没用过
不然去搅拌那个
那种的还可以
好好搅拌哦
我去拿平底锅
哲也 不是那样的
要像这样 很好
-怎么了
-没事
像这样子向外划圈
对 手别停下来
-不好意思
-怎么停了
再来就是向内划圈
-好好搅拌哦
-搅拌啊…
这样子吗
-手停了哦
-不好意思
这么做会不行的
做什么
好好搅拌啊
-想要怎么做啊
-什么意思
再多摸摸我的奶头
不行 硬起来了
真是坏孩子
转过来
好赞
竟然变这么大了
-不行啦
-什么不行啊
没有不行
不行叫哦 香织会发现的
-怎么了
-可是香织…
妈…
会被发现哦
好赞
穿着裤子时就很清楚了
来摸了哦
妈
这么哦
-怎么了啊
-再来多摸我吧
实在变好大啊
妈 好爽
好爽
-怎么从刚刚就在发怪声音
-没什么 我在搅拌
-那什么声音
-因为料掉进衣服了
-抱歉
-我很烦 安静一点
抱歉
没被发现呢
实在好爽
-想接吻吗
-想和妈接吻
可以接吻吗
-可以摩小穴吗
-当然可以
来解开围裙吧吧
这么吗
好爽
-想要紧贴吗
-想要
-摸屁股 我喜欢被摸
-这样子吗
就是这么
不行
不行了
不行 要去了
去了
从刚刚就怎么了
不是说要安静了吗
没事 再一会就好
我真的很烦啊
妈…
坐下来吧
-做什么
-脱了吧
-要叫出来了
-不行 会被发现
-可是…
-不可以出声
-真是坏孩子
-不好意思
-喜欢这么吗
-喜欢
不是最喜欢就停下吧
我最喜欢了
妈 这么做的话…
-最喜欢吗
-最喜欢了
妈 我实在受不了
-喜欢摩擦小穴吗
-最喜欢了
-那么我呢
-都有了香织了 真是坏孩子
-对不起 但我忍不住
妈 我受不了了
-有想要你舔的地方
-在哪
一次猜中就让你舔
是妈的小穴吗
不是吗
-你要帮我舔吗
-当然 想啊 让我舔吧
好赞
-好赞 湿了
-好好看着
-看光光了
-来舔吧
可以吗
阴核也很好
可是我喜欢里头
尽情舔里头吧
妈
不行 这个不行了
好爽 不行了
-要射了
-不行
-妈…
-要不行了吗
想用嘴让妈去啊
-想去吗
-想去
好赞啦
-实在受不了 让我去吧
-感觉深
-不行了吗
-已经受不了了
-要射了 可以吗
-是嘛 可以哦
不行了
好爽
要射了
妈 等等
妈 不行啦
射成这样 真是坏孩子
来作小菜吧
好赞
-有在好好拍吗
-有哦
为什么要用这个拍
想要你像上次一样拍啊
-只是是影片
-影片吗
想传给在国外的那个人啊
-妈的样子好赞
-很困扰吗
完全不会
不如说反而好赞
-再来多拍点
-妈…
超美的
好赞
-有好好拍吗
-有哦 脚再张开点
真淫荡的姿势
好赞
-拍得好近啊
-这个姿势让人太兴奋了
那么…
妈的屁股…
再近一点
妈 不行
不行啦
-不行哦
-妈 会站不住啦
好好站起来
-好赞
-妈 好赞
老二和奶头超硬的
-有够下流的
-这样不妙啊
那可不行哦
好赞
-被这么摸着呢
-脚底有点湿了呢
-为什么 怎么回事
-妈 不好意思
实在好硬啊
来接吻吧
妈
-渗好多汁啊
-不好意思
这个湿掉的脚…
-想要吗
-当然想要 可以吗
舔吧
好爽
这么舔会好爽啊
不行了
妈 我想舔趾缝
-可以哦 舔吧
-那么我舔罗
那个…好爽…
被舔了趾缝
就只用趾缝摸老二
-露出来吧
-可以吗
来好好舔吧
味道真好
是妈的下流味
-好害羞
-我想舔到翻
好赞
脚好赞
变好热了
-可以舔吗
-来舔吧
-边舔边撸管吧
-知道了
再撸快一点
好爽
口水多弄一点
不行 这样子要去了
-好赞 湿答答了
-湿答答了呢
-妈 我也想爽
-老二…
妈 让我爽吧
-这样子有爽吗
-这样好爽
好赞 好爽
真是下流老二
-想要更爽吗
-想用妈的脚来爽
-什么淋上来了
-爽吗
好爽 好湿黏了
好赞 好湿亮了
好赞
好爽
这跟大老二
好赞 比我的脚还大
实在好赞
要用妈的脚射了
要射了吗
-不行哦
-怎么这样
又来了
好赞 越来越大
我来自慰
我去了就让你射
好赞
好好看着我去哦
妈
-好好看着
-我有在看
-有好好看着吗
-有看了
-看着妈在自慰
-有好好看着嘛
-想射吗
-我想射
-想像妈一样爽
-想射啊
-真拿你没办法
实在受不了
-这样有爽吗
-这个…
妈
-不行了 可以射吗
-可以哦
要射了
-妈 可以射脚吗
-可以哦
好爽 想射在妈的脚上
要射了吗
妈
-好爽啊
-真的吗
-要射在妈的脚上罗
-要射出来了吗
要射了
射了
射好多啊
好赞
这根大老二
真的很爱赛车女郎的打扮
好爽
还是很大有点痛
-不过感受到老公的爱呢
-是嘛
-真的好久没有了呢
-那太好了
好开心
你怎么了
-没什么
-是哦
明天爸难得回来…
你怎么好像不满足的脸
才没有哦
是哦…
明天后因为爸要回来了
所以不行罗
-吃好饱
-真好吃
-爸哪时回来
-他说在下午
是哦…
哲也今天的工作呢
要和人谈拍摄的事
-那就是晚上才能见到了
-知道了 真期待
-妈
-哲也 不是和人谈事吗
爸回来后
就不能和妈做了
妈 在那之前
拜托再来一次
-拜托了
-等等
真拿你没办法
妈…我受不了了…
妈…
老二变这么大啊
-我换好了 如何
-好赞 超适合的
-如何
-妈 好淫荡的样子
想要什么呢 好好看着
受不了了 妈 你看
好赞
还没 不行 去那边
-等等哦
-怎么这样
-如何 想要吗
-想要
想要什么啊
-想要和妈一起爽
-真拿你没办法
让我爽吧 平息不了
想要怎么爽啊
亲奶头…老二…
-真贪心的孩子
-因为妈好美 受不了
流这么多汁 真是坏孩子
对不起
妈 可以亲吗 我想亲
还不行吗
不行
妈 别逗我了
-想要亲吗
-想要啊
妈 好香
想要多来一点
-还不行
-想吞妈的口水啊
那里不行
变好硬了 真下流的奶头
-这里爽吗
-那里不行啦
真下流的孩子 硬起来了
硬成一整粒呢
妈 好爽
想撸了 来吧
不行吗
-好赞
-真下流的老二
这样子…
-你看 如何
-实在好大
妈 让我爽吧
好爽
看着我 再多舔弄老二
-爽吗
-奶头老二都好爽
好赞 一直在抖
妈含得真下流
-怎么弄才爽啊
-手一起动起来
这么吗
妈 不行了
-妈 只用嘴吧
-真拿你没办法
连根部都…
好爽
-妈 来爽吧
-不行
来吧
可以爽吗
真下流的孩子
给我更多吧
受不了
-要射了
-还不行
-己经要射了
-再忍忍
-妈 不行了 搓起来
-说可以前不行射
-可是…
-不行
这么舔…
妈 好赞
这个好赞 含到深处了
妈的嘴里实在好爽
老二好大 受不了
妈
好赞 妈 真淫荡
-好胀啊
-还不是因为妈
-要射了
-还不行
-好想射
-不行
-好想要
-都说不行了
-好想舔妈的
-不行
让我看
妈 让我多看点
湿答答了呢
-能舔吗
-会的 当我是椅子
当椅子吗
好爽
哲也 好赞
不行
-想舔小穴吗
-超想妈的小穴
好想舔啊
妈 我想舔
-要撕开吗
-妈 可以撕吗
-这里…
-再多撕开点
-再撕开点
-这里吗 好兴奋
可以吗 让我看吧
快点舔吧
好赞
不行了
不行 好赞
实在好大
再来吧 小穴看光光
好赞
-可以舔吗
-舌头伸进来
要去了
不行 要去了
好赞 实在好爽
妈 我受不了了
好赞 不行了
-想要小穴吗
-想要
-好好说
-大老二想进妈的小穴里
妈 能进你的小穴吗
想插啊 可以插吗
进去了
不行 好爽
好赞 好大
大老二好赞 好大啊
停不下来 太大了
不行 要去了
我喜欢大老二
要去了
-大老二好赞
-好爽
-想看插入处
-插入处吗
-让我看吧
-如何
-看得到吗
好清楚
-都进去妈的里头了
-都看到了吗
这样的好赞
好赞
一直在抖动
不行了
好有活力
好硬 好热呢
-老二爽吗
-小穴好爽
妈 等等 快射了
竟然这样…
-真下流 自摸呢
-好想射啊
不行 自己摸好
又想插了 去坐好
快起来吧
这么吗
要来罗
-想射了
-还不行
-妈 要射了
-不行
-想要插入妈的小穴
-不行 这老二是谁的
-不是香织的吧 谁的啊
-是妈的
好赞
-让我插吧 好爽
-给插是回答的奖励
好开心
-如何 爽吗 想要的吧
-好想要啊
-爽吗
-小穴好爽
-夹好紧 要射了
-不行 还不能射
要射了啦
不行哦
是奶子啊
-好赞
-想舔奶啊
好赞 想舔 可以吗
-这边也来
-让我舔吧
不行 老二好爽
插得好深啊
-妈 再多一点 想看屁股
-多一点吗 屁股吗
-这里吗
-让我插吧 进去啰
不行 老二好爽
我受不了了
好赞 大老二进来了
不行了
不行 太大了
不行 这样子要去了
不行…
-受不了了
-不行
-可以深插吗
-不行 要去了
受不了
不行 要去了
-不行 受不了
-我要用力了 可以吗
去了 好爽
-不行
-能再多插一点吗
不行 又要去了
还想多一点
-如何 妈 过来
-那边吗
-想好好看屁股
-再来多插一点
-再来
-这里吗
-实在好爽
-看着老二 要来罗
-要上罗
-来强烈一击吧
好爽
再多插点 再激烈一点
不行 要去了
还想要啊
要去了
妈 能再插吗
脚来好好张开吧
妈这里翘好
想看着妈的表情
我快射了
要射了 可以吗
来清干净哦
妈 好赞 都进去了
竟然这么有活力
还可以吗
和妈要几次都行
-还可以吧
-妈 再来
不行 妈好赞
-想插啊
-过来吧
坐好吧
-想看妈的小穴
-想脱吗
可以吗
那就慢慢脱吧
真下流
-妈 想看小穴
-还不行哦
-为什么
-就是还没 脱了吧
可以吗
从这边吧
-好赞 是妈的内裤
-不行
再让我闻一下
-好香啊 妈 想插
-不行
好赞 在摩擦着
-再来一次
-插入了
插到深处了
实在好大
好赞 插到深处了
这个不行啦
好赞 顶到深处好爽
不妙 好爽 要去了
不行 要去了
-想舔去了的小穴吗
-想舔
-那就多说一点
-我想舔去了的小穴
那就来舔吧
再多舔一点
-再来多动一点
-真下流的奶头
小穴好爽
腰动起来吧
好赞啊 妈
好赞 想再插一次
-想插入热穴吗
-想插啊
-想要小穴吗
-想要啊
不行哦
-真拿你没办法
-想插啊 妈
-要插入罗
-插入吧 妈
好赞
不行 好大啊
-再来 快射了
-不行啦
-从下面插上来
-可以吗
-如何 爽吗
-好爽
不行 要去了
不行 再来吧
插得好深啊
不行了
-看着插入处吧
-看到了
-看好 又要深插了
-深插吧
-不行 强烈一击吧
-看好 要来了
-不行了
-再来一点
脚再张开点
想要再强烈一击吧
妈 先让我喝吧
不行 要去了
再多来一点
再多来一点 不行了
不行 要去了
我受不了了
拜托了 妈
不行
-插得好进去
-插到深处吧
要来深插罗
-实在好爽啊
-好爽吗
好爽 实在好大
不行 要去了
不行了
-可以再射一发吗
-射吧
-这次射脸哦
射了
好吃
就算那个人回来了
还有爱情旅馆哦
没问题的哦
毕竟大老二是我的啊