我们结婚也有一年了
已经过了一年了吗 好快啊
我想要去玩
你觉得温泉怎么
挺好的 不错
那我们去泡温泉吧
你有没有什么想去的地方
我虽然不知道叫什么名字
但是我想要去混浴
你想要去混浴吗
是的 日本的混浴很有名
我想试试
好啊
就带你去吧
我好开心啊
好期待 对吧
(秘汤轮奸)
(在边境的混浴温泉里)
(堕入快感中的)
(北欧血统金发美人妻)
(主演 莉莉哈特)
我们到了
感觉这个旅馆还不错
我们快点去混浴吧
先把房子安顿下来再说嘛
走吧
好棒的味道
是啊 桧木的香味真棒
这个味道是桧木吗
是的
我们去泡温泉吧
不用着急啊
混浴
不好意思
为了这个目的 我们才来这边的
虽然有点难为情
但是很期待
你的故乡好像没有这种文化吧
虽然没有温泉
但是有桑拿
这样子的吗
我们走吧
这边都没有人
还什么羞啊
你等我一下
都说很难为情的
我先进去了
哇 超棒的身材
有没有什么想法啊
天啊
这真的是太棒了
怎么你看到了吗
乳头好大
白白的
走 我们去看一下
真是不得了啊
穿那个内裤
那种美女很少见的
是啊 是啊
这一次来真的太值得了
不愧是混浴
好棒啊
你开心就好
下次我们也一起来吧
我们一起
带上我们的孩子
孩子的事情不用那么着急
我知道了 抱歉
你不要紧吧
你的脸好红啊
我可能是有点泡晕了吧
我先出去吧
我知道了
你就好好享受吧
怎么有人先来了
大姐你好
你好
不是日本人吧
是啊 难怪皮肤那么白
会说日语吗
快说一点
那我教你一个吧
在日本的话
是不可以把浴巾围着泡澡的
没有人说过吗
真的吗
对呀 我们的习俗泡澡是
不用毛巾的
可这一边是混浴
不可以的事情就是不可以
快点把毛衣取掉
我知道了
你快点快点
就是说呀
别让我们等太多
好好感受一下日本文化吧
那我们就静静的泡澡吧
来吧 来吧
打扰了
好舒服啊
好漂亮啊
金发
下面是不是金色的
我们很在意 对吧
可以让我们看一下吗
好想看
很难为情的
别这么说嘛 你先站起来
日本的混浴就是有这样的规则
好难为情啊
日本人的习俗要入乡随俗
对啊 对啊
很好很好
超棒的
怎么了怎么了
怎么回事啊
是啊 这个真是好棒啊
来吧 把腿张开一点
不要这样子
这样子很难为情的
这是混浴的规则
很厉害
我还以为是金色的吗
原来没有毛啊
和我想的不一样
是啊 是啊
你这个怎么干什么
这感觉还真不错
来 这边这边
这也是规则之一哦
对啊 是我们这边的规矩
这是规则 没办法啊
快点停下来
这只是国与国之间的差异而已
你刚才说是可以摸吗
哦 那可以吗那我们就
那我们就摸一摸吧
对啊 对啊 一起来摸吧
他说可以摸对吧
那没办法了对吧
来吧 我们来摸摸这皮肤吧
你本人都这么说了
那就没办法了
好可爱这样子
是啊 和我想的完全不一样
快停下来
不要这样
太棒让我也来试一下
来来
没事啊 混浴
随便摸
乳头也变硬了好多
是好厉害啊
不要这样子
看我这边摸一摸
你这边就变硬了
这是为什么呢
不要这样子
还可以舔吗那我们就舔一下吧
想我们舔吗
不可以的
我已经结婚了
我有丈夫
是这样子的吗
你来这个地方混浴的时候
你应该能想到这样的后果
你说的话真是不明所以
我只听懂日语啊
真棒
这边还有一点
你看你都被我们看光光了
不可以这样子的
来吧来吧 过来的靠近一点
来吧 屁股这里也来
哇 跟普通的日本人
完全不一样啊
滑溜溜的耶
是啊
不要这样子
不可以这样子的
真的好厉害啊
怎么样这个地方
不可以的
就这么的不愿意吗
其实很喜欢吧
来吧 继续吧
来 再请求一下我们吧
这边 腿抬起来
哦 你看 看得更清楚了
快停下来
好厉害啊
来吧 这边
这边再过来一点
哎呀 哎呀
你怎么了呀
嗯 那我也来爽一下
原来是你把脚抬起来一点
来吧 来吧
把腿抬高一点
快点停下来
让我回去
想要高潮吗
那就没办法了
真的好厉害 都这副模样了
你看这个地方已经不得了啦
是好厉害啊
快点停下来
怎么舒服吗
舒服吗这样子
看你表情好像很爽的样子
是啊 是啊
怎么呀起不来吗
起来我们看一下
我也我也要
行不行啊你
很舒服啊
不可以的
明知不可为而为之
才进来混浴 不是你吗
这就是日本文化
我们来教教你吧
你丈夫不在吗
看看这个屁股
来让我看看
对
快停下来啊
来吧 先起来一下吧
对
这样子一抖一抖的
屁股这里好漂亮啊
不可以的
要高潮了
好厉害啊
来吧
来把腿张开一点
已经不得了
这什么情况啊
都已经湿透了
就这么爽是吗
这个好厉害 你看
是啊 到深处了
我们来直接摸一下吧
不可以这样子的
真的是好棒啊 这样子
已经不得了了
来吧 看看看
很厉害
这力道真不错
真的是好厉害啊
怎么能只让自己一个人舒服呢
也要让我们也舒服一下才行
过来这一边
对
不能只顾自己一个人舒服的
这不是日本的混浴
快停下来啊
我有丈夫的
没事 他不在
没事 刚刚我们都
让你变舒服了
快来看一下吧
来帮忙舔一舔
这可是一个好机会啊
来这边来让我爽一下
手不要停下来
这样这样帮我也搓一搓
太棒了
来 接下来是这一边
来这边这边吧
不要停下来哦
没错 要一起搓一搓
对 没错
这边也来
手不要停下来啊
对啊 对啊
快点停下来吧
我们都让你变舒服了
那你让我们变舒服了不是吗
难道说你还不习惯日本吗
我们不是教了你
很多关于日本的文化吗
好好先这样子来吧
来吧 来吧
对
来先舔一舔吧
对呀 对呀
来帮我舔
很棒
对 没错
顺便来一下
再过来一点吧
这点不停的还是不行的
对 就像这样子
很好 就这样子没错
对 很不错
就像这样子来吧
不要放下来 快点快点
这边也来
这边也来玩一下吧
很舒服
能让我们也玩一玩吧
这样我觉得也差不多了
来吧 来试一下吧
真的不要这样子
来让我们舒服一下吧
对呀 对呀
快点试一下试一下
好厉害啊
这样真的是超有感觉的
快停下来啊
你才爽
夹 这边来帮我们处理一下
来吧 让我们看一下吧
对
快停下来
这一边也要停一下
来试一下吧
好厉害啊
接下来该轮到我了
要轮到我了
你跑什么跑啊你
来让我也来爽一下嘛
不行
快停下来
不要这样
来吧 来吧
很厉害这样子
来吧
快点停下来
你看那个表情
不要这样子
不行
来过来这边
对
那这边这边也来
快停下来
快点停下来啊
来吧 先过来一下
快停下来 不要这样子
快停下来
来 把屁股翘起来
快点下来啊
看这边 看这边
不要这样子
太棒了 这感觉
可以让我们舒服一下吗
这样子可以吗
来慢慢起来一下吧
不可以
不要这样
来我们从前面来玩吧
来吧 把腿抬起来
来吧 站好一点
不可以这样子的
好舒服啊
嘴上说不要
身体还是很诚实的
不可以把它拔出来哦
来这边来试一下
快停下来啊
不可以的
快点停下来
哇 你看这个地方
不要啊
快停下来
很厉害
不可以
看搞得我一抖一抖的
先蹲下来吧
来吧 来吧
那好好舔一舔
来吧
这边
快停下来
来吧 来吧
这样子是不是很舒服
不可以的
快停下来
不要这样子
来吧 来吧
快点停下来啊
你来我这边还有
那你去上面骑上去
让我们舒服一下吧
来吧 这边来舔一舔
来吧 这样子动起来吧
不可以的
快停下来
对
让我们爽才可以啊
然后把脚抬起来
很好
不可以弄倒
快停下来
不要把它拔出来
不可以的
那好好试一下吧
来这边来摸一摸吧
来这边来看一下
快停下来
身体可不是这么说的呀
那你看看
太棒了
很舒服 快停下来
快点停下来
快停下来
这边让我舒服一下
不可以的啊
不要这么说嘛
不可以的
来吧 动起来吧
不可以 快停下来
他轮到我开发这里了
起来一下
起来吧 起来吧
怎么
不可以的
怎么样感觉
来吧 感受一下吧
不行了
这样子不行吗
太棒了
很厉害
不要这样
不要这样子
来吧 过来一点
过来过来 过来
让我们来干一干
这样不行的
太棒了
要高潮了
来吧
这边也来试一试
对
不要这样子
不可以的
快停下来啊
不行这样
不行啊
快点停下来
快停下来吧
不可以的
真的是太棒了 好舒服啊
快点停下来 不要这样子啊
真的不行啊
快停下来 不要这样下去了
不行
快停下来吧
快点停下来
有点忍不住了
不可以
快停下来
要射了
不要啊
不可以
暂停一下
很棒
快停下来
射出来好多
还没结束呢
不行了
到这边来
你也想要对不对啊
虽然说嘴上说的不行
其实内心还是很想要的吧
不可以啊 这样子
快停下来
很舒服啊
不可以
快停下来
很舒服
嘴上说的不要
那为什么下面那么紧呢
应该很舒服吧
快停下来啊 不行啊
不行啊 这样下去的话
快点停下来啊
不要这样
快停下来
快点停下来
要射了
很舒服
真的是好舒服啊
就是说
好啦好啦
来的有点晚啊
抱歉
发生了什么事情吗
没有
就是泡的时间久
就是嘛
很快就可以吃饭了
我们慢慢来吧
谢谢
不要紧吧
没事
我已经喝倒了
你们怎么又来了
小声一点啊 我们又见面了
真是这么巧吗
走我们过去吧
他都睡着了
睡着了吗
不要这样
我是有丈夫的
这样子才萌啊
对啊 对啊
跟我们好好玩一玩吧
快停下来
你如果太大声的话
会把他吵醒的
刚才是不是在治室里面
刚才泡温泉的时候
把浴巾取下来了是吧
你也不想暴露给你丈夫对吧
我是不在乎你丈夫的想法
那我们该怎么办呢
如果你不想你丈夫知道的话
就听我们的话吧
我们又不会亏待你
我们稍微快乐一下就好了
来吧 去那边
走吧 走吧走吧
先坐下来
在丈夫面前
好棒啊 这个好大
真的耶
你看一看
快停下来
不要被你丈夫知道
你觉得呢
我们只是开玩笑而已嘛
不然你这样会被吵醒的
快停卜来
小声点就好了
果然你的胸部好棒啊
这边是不是很舒服
来吧 来吧
先这样子试一试
太棒了
来这边来吧
很厉害
不要这样子
对对
好漂亮啊
不要这样子
像这样子的话
那可以给我们看一下吗
真的好舒服啊
怎么样感觉
你只要稍微听我们的话就好了
知道了吗
好好舒服一下吧
乳头这边都不得了了
这样子玩才刺激啊
来吧 来吧
我们再来帮你摸一摸吧
好好感受一下
像这样子
这样子是不是很爽快
快点停下来
快停下来
这边有点变浓密了
把下面的小穴闭上
来吧 起来一下吧
要帮我们舔一舔吗
来帮忙舔一舔吧
来帮忙
帮忙舔一舔
就是这样子把嘴巴张开
不是这样子没有错
看着我这边
好好舔一舔
好好看一看
好棒啊
摸一摸肉棒
对 没错
对 就是这样子
看到胸部了
好好把嘴巴张开
来吧 来吧
来舔一舔
对
这不是很能干嘛
对 很棒
不要那么大声
会把你丈夫吵醒的
你也想快点吧
太太
你的右手怎么是空着的
对啊
好好握紧这个肉棒
用嘴巴分手
让我们爽一下
快点没错
好好握在手里
对来握在手里
来 好好弄一弄吧
对 没错
搓起来搓起来
看着这一边
很棒哦
对
在我说结束之前
在我射出来之前
你要好好的
好好努力中舔一舔
来来没错 没错
好好的摸一摸
来稍微摸一下吧
看着我这边
有感觉了吧
来吧
对
很舒服
用手来让我们舒服一下
来吧 好好握在手里面
好好握在手里面
来吧 弄起来
伸出舌头
好好舔一舔前面
对
来摸一摸
对 没错
来吧 搓一下吧
没错
好好舔一舔
很舒服
把舌头伸出来一点
太太不可以这样子
是不是兴奋起来了
太太你也很开心
很舒服对吧
谢谢
跟你在一起的日子好幸福啊
我跟你讲哦
我最喜欢你了
太棒了
我很喜欢的
老公
我先去泡温泉啊
走好吧
小心
你在啊
真的是太棒了
怎么又来了你们
我们又不是来做坏事的
想要和你交流一下
关于身体上面的事情
作为刚刚的赔礼道歉
之前不是把你搞脏了吗
我们觉得很抱歉啊
你们快停下来
来吧 起来这边来
来吧 来吧
嘿咻
好好像这样子试一下
不然是不行的
像这样子的话
看我们特地帮你带好了这个
这个浴巾很碍事啊
来把手拿开
对
快停下来
不是很漂亮吗
我会好好帮你洗一洗的
不可以的
对 没错 没错
来吧
这边都弄脏了
不要这样
真是太棒了
看这个胸部这个地方
是啊
快停下来
为什么呢
但这样子怎么样你觉得
难道说
你有感觉了吗
奇怪
我才没有感觉呢
你刚刚都笑了
真是让人困扰啊
那这边要洗干净点才行
对 来这边交给我吧
再往前面一点点
对 没错
好好来试一试
真的是好棒啊
是啊 好棒啊
毕竟很棒不是吗
这一边想要吗
好棒啊 这样的感觉
好棒啊 这边的反应
这么色情的吗
说的也是啊
果然是人种不一样
不可以的
真的是好厉害呀
身体一抖一抖的
这边也是
这里应该很舒服吧
来吧
真的是好色啊
这边也来 好好弄一下
只是就稍微玩弄一下而已
快停下来啊
别这么说嘛
还好好试一下吧
来吧
来前面来 帮你好好洗干净了
来把屁股翘起来
好好的来弄一下
对
这边的胸部也好棒啊
不行了
这边是不是一抖一抖的
这么舒服吗
-还有更舒服的喔
-来吧
这应该不算淫荡吧 这种事情
好厉害啊 这感觉
真的好热情啊
你的感觉还是很棒
屁股滑溜溜的
是啊 看得很清楚啊
这边来刺激一下嘛
来这边我来
对 没错
对
先这样起来一下
只是想帮你洗一下屁股而已
你这样子怎么洗的干净啊
不行了
很舒服
你看
是不是这样已经满足不了你了
可以的吧 不要这样
这边怎么变得湿润了
有感觉了吗
难道说是在自己抠吗
想要舒服一下
让自己爽下去吧
好厉害啊 一直都没有动
是啊
好淫荡啊
原来很色啊
我们看透你喽
不行
很舒服啊
看起来好像很舒服 对吧
很舒服
到底怎么样了
这么那么大声干嘛
来吧
来帮你洗干净吧
好好感受一下吧
屁股这边也要好好弄一下
来到前面来一点
来把腿张开一点
很好很好
就是这样这样子
我来帮你洗一洗吧
对
来吧
要高潮了
快停下来
好好给我们看一下吧 对
看这一边看这一边
怎么样感觉
我还没有摸
这附近真是太棒了
好棒啊
快停下来吧
快点停下来啊
不要这样子啊
快停下来啊
应该很舒服吧
这边来帮你洗一洗吧
可是想让你帮我过来洗一洗
我想让你来洗啊
你看泡泡都把我衣服搞脏了
这可不好笑啊
好想让你来帮帮我们
是不是无计可施了
来吧 来吧
快点把它洗干净吧
来吧 用身体来这边
来多弄一点
身体来这边帮你洗一下吧
对
可以了吗
这边是不是很寂寞啊
哪边更舒服
说话呀
快停下来
来帮我们舔干净吧
快点来啊
全身都黏糊糊的
来 好好摸一摸 快点
不要老是贴在我身上
来 这样子才行嘛
来吧 就像这样
自己动起来
这边像这样子
像这样的贴的一上一下
像这样子动起来
好好来玩弄一下身体
对
挺好的呀
真的做的很棒哦
对
这边做的不错
很棒哦
第一次吗
你有尝试过吗
你应该很熟练吧
那手也动起来
对 来蹭一下胸部
对
来我们也来 躺下来
再过来一点
真的好棒
好厉害的感觉
对
快停下来啊
一起来洗白白吧
好滑啊
这个身体
真的是太棒了
变干净了吗
应该还没有吧
还有地方没有洗干净吧
那就用屁股来
面向对面
用屁股来玩弄一下
对
屁股这一边来
来吧 来吧
可以吗
这样子搞应该会很舒服吧
真的是好厉害啊
来这边来帮忙
来拿着对
来 像这样子
那自己来感受一下吧
对
好淫荡啊
应该还是很有感觉吧
怎么不错吧
正在摩擦着
怎么样感觉
你应该感觉得到吧
来摸一摸
来吧
先这样子来试一下
对 来脱掉吧
好厉害啊
在两股之间伸进去
不要放过任何一个细节
轮到我来帮你们洗
轮到我们来帮你洗了
来吧
好好的擦干净
很好 没错
好好的洗干净哦
你很熟练哦
你是不是有这样的经历啊
那好好帮我弄一下吧
我们都帮你洗干净了
你应该知道该怎么做吧
很舒服啊
怎么洗的干净吧
光用手应该洗不干净了
首先站起来一下
好好看着我
好好看一看
不然怕洗不干净的
对啊 来洗干净
来弄一下蛋蛋这个地方
很好
已经很不错了呀
感觉好像不是很满足
先下来吧
快点快点
没错 没错 用胸部来搞
对啊 用师博来帮我推啊
你应该知道怎么做吧
对啊 对啊
还有这一点很棒哦
这边也来帮你洗一下吧
这边都已经湿透了
好好来摸一摸这个胸部吧
对呀 好好来洗一洗
你应该知道怎么做的
你怎么了呀突然摇摆起来
是不是很想要呀
来吧
让我也来爽一下
来抬起来吧
来抬起来让我看一下
好好来试一下
对着这样很舒服的
像这样子玩就可以了
感觉比之前的声音变娇喘了
你应该很兴奋吧
没有那回事
摩擦我的肉棒是不是很兴奋
应该很兴奋吧
对啊
这个硬邦邦的乳头
我来帮你摩擦一下吧
很舒服啊
很舒服
这样子舒服对吧
用手来搓一搓
好好动起来
对
不搓快一点是洗不干净的
来吧 继续不要停
怎么感觉不错吧
对
再激烈一点吧
抱歉 高潮了
你怎么能射出来呢
难得这么开心
你这样就没意思了吧
实在太舒服了
射出来了你帮我弄干净吧
对
要舔干净
这不是很棒吗
但是
要不要一起玩一玩
明天
要不要来我们房间
对呀 我们能好好玩一玩
怎么样你懂了吧
懂我们的意思吧
我们会好好疼爱你的
那个金发美女太棒了
真的是欲罢不能啊
对吧
好像怎么说呢跟日本
来了吗
丢下丈夫来了吗
来了哟
来请坐请坐
对
真的是好棒啊
果然好棒啊 这感觉
你来的话
就代表可以做爱 对吧
可以做爱对吧
这么棒了吗
你丈夫应该满足不了你吧
如果你不愿意的话
你怎么会过来呢
看你一脸很困扰的样子
很想玩弄一下对不对啊
看你这表情真的是
这胸部好棒啊
来吧 一起来
我这边可以摸一下吗
来
这边很敏感吧
这边
已经变硬了
你是很期待吗
应该很兴奋吧
好淫荡啊
有感觉了吗
这表情好可爱
刚才发出了这么多声音
好厉害啊
再让我看看你的脸吧
这边耳朵有感觉吗
你好像很喜欢这种感觉
那这样子吧
一大早就这么淫荡的吗
真是色情啊
真是令人兴奋 对吧
怎么样感觉
来看这里
来摸一摸
嘴上说不要
但是你还是这么主动
好厉害
皮肤也好棒啊 感觉
是啊 这感觉超棒的
真的是好棒啊
伸出手手出来
好柔软
看这一边
讨厌吗还是说兴奋
好厉害
很想要对不对
来吧 把舌头伸出来
开始变得淫荡了你的表情
来舔一舔
很厉害啊
太棒了
想再来一下
来让我看一下吧
来先下来一下吧
好棒啊 这身高好高啊
来吧 来吧
可以吗像这样子
这边也来一点
为什么这么硬邦邦的
来这边来玩弄一下吧
好好舔一舔
伸出舌头来
就是这一边
看你这幅表情
没有过这种感觉吧
怎么
刚刚高潮 他们好厉害啊
是反应好激烈呀
你看 居然这么的淫荡
来 我们看一下
好淫荡啊
你看看这个地方
很淫荡吧
小穴都已经湿透了
很舒服对吧
来我们试一下
好淫荡啊
都已经湿透了
你想起来之前
被我们搞的画面吗
来肉棒这一边
很舒服吧
来吧 来吧
来动起来 动起来
来试一下吧
上面的嘴巴也好厉害啊
是啊 好厉害啊
起来一下
快点来
来 再把腿张开一点
好厉害啊
该轮到我了
来试一下吧
很厉害啊
舒服吗
看着我们这边
来感受一下吧
很舒服吧
很舒服
怎么不错吧
很厉害
真是太棒了
那就让我来
按摩一下
来在这边 来这边来
这边这边
来 好好感受一下吧
来嘛 起来 起来一下
很淫荡啊
怎么样感觉
来试试
真的很棒啊 感觉
舒服吗
你自己看一下
这边都很舒服吧
又高潮了吗
很厉害
这边都已经湿透了
来吧 接下来来陪一下我
把你的屁股好漂亮啊
让我们看一下吧
来把屁股翘起来吧
很舒服啊
怎么样感觉
来吧
很舒服
再继续舔一舔
好好舔一舔吧
来吧 不要停
你被舔的舒服吗
舒服吗
好厉害啊
太棒了
真的是好有感觉啊
接下来是这一笔
让我们看一下
顶到了吗
好厉害 这吸力
好厉害啊 这个声音
好好舔一舔
来这一边这一边
对
你要舔哪一个
像这样子来
怎么样啊
来这边也来
来一起来 舔一舔三个一起来
三个一起来 好好玩一玩
好厉害啊
对 就像这样子
很棒
太舒服了
好好的爽一爽吧
这边也来试一下
很厉害 对不对啊
很舒服
来吧 不要停下来
伸出舌头来对
没错来舔一舔 对
很积极哦
来舔一舔
好棒啊
太厉害了
来 吞深一点试试
来吧 来吧
很喜欢这样对不对啊
你应该很喜欢
那你来这边的舌头试一试
这样可以吗
可以啊
来吧
来 三个人一起来
你不是喜欢舔吗
来吧来吧 快点
对
来吧 快点来
真的是很棒啊
这边也来舔一下
来吧 弄一下吧
屁股这边
一起来舔一舔吧
怎么
舒服吗
舒服了
好好舔一舔哦
来吧 弄起来吧
对
怎么了呀
我来帮你看一看
的地方 看这边
对
射在脸上了
真的是太棒了 这感觉
上面跟下面都湿透了
是啊 来吧来吧
来摩擦一下 摩擦一下
到里面了
真是好厉害啊
来吧来吧 下一位
该轮到我了
起来一下吧
来吧
手放这边
对
真的是很棒啊
可以摩擦一下吗
来吧
这边很想要对不对啊
来摩擦一下吧
你还真的在摩擦着
真的是好舒服啊
伸出舌头出来
来吧
要插进去了
可以吗
这样舒服吗
很想要对不对啊
来弄进去吧
真的好舒服啊
来搓一搓
真是太棒了 这感觉
来舔一舔吧
这边也来舔一舔
很舒服啊
都有点出汗了
害怕
看的很清楚啊
很舒服啊
来弄一下吧
来吧
太棒了 好想搞啊
来感受一下吧
来吧
把屁股翘起来
来一边舔一边插进去
自己来插进去吧
舒服吗
很舒服吧
怎么样感觉
这一边
这边可以吧
真是好有感觉啊
乳头这一边
好有感觉啊
后面是不是很有感觉啊
来先起来一下可以吗
对 没错
怎么舒服吗
高潮了吗
太棒了
来 今天来到我了
到这边来吧
来让我们爽一下
很舒服啊
不可以高潮哦
很舒服吧
很舒服对吧
舒服吗
露出你有感觉的表情
好厉害啊
好淫荡啊
已经湿透了吗
到这边来吧
那起来 起来
到这边来
对 动起来
真的是太棒了
很舒服啊
好舒服啊
来 舔一舔
在射出来之前
帮我舔一舔吧
自己来弄起来
来吧 快点
来这边玩了一下
怎么样感觉
很舒服吧
胸部也很棒哦
好厉害啊
慢慢来吧
要高潮了
让我们看一下
怎么样感觉
感觉怎么样了
很舒服吧
来到这边来吧
没舔屁股
自己来弄进去
舒服吗
来吗
对
舒服吗你觉得
来吧
来感受一下吧
来试一下吧
对 就是这样子
看看你的脸
来吧
好厉害
是不是变奇怪了
舒服吗
好舒服啊
来感受一下吧
很舒服对吧
来吧
来搓一搓
舒服吗 这样子
好淫荡啊
来感受一下吧
怎么有感觉吗
屁股都被摸了
浑身是汗哪
来我们试一下吧
来吧 试一下吧
如果自己想要的话
就自己动起来
继续不要停
慢慢来吧
看这一边吧
你想要在梦里面对吧
真的是一抖一抖的
我来帮你看一看吧
很舒服
来感受一下吧
好厉害啊
看这一边
对
有感觉了吗要高潮了吗
已经高潮了吗
又高潮了
来这边来舔一舔
真的很厉害啊
很舒服
要高潮了
是不是累了躺下来吧
来吧 来吧
来吧 快点来
来吧
很舒服吧
很舒服
被肉棒搞得很舒服是吧
看啊
很舒服了吧
很舒服
你算是知道了吧
太厉害了
稍微慢一点吗
怎么了
都已经湿透了
有感觉了吗
要高潮了
好厉害啊
来吧
来摸一摸插进来的地方
好淫荡啊
怎么样感觉
要高潮了
自己来摸一摸吧
射出来好多
很舒服啊
要高潮了
不要啊
有点不妙啊
要高潮了
好淫荡啊
来吧 来吧
你看那屁股都看得一清二楚了
很舒服啊
太棒了
很舒服
怎么样感觉
三根肉棒
很舒服
好舒服啊
要高潮了
来吧
真是有点不妙啊
很舒服
要高潮了
要高潮了这边
很舒服
很舒服哦
要射了
要高潮了
看这一边
来吧 起来一下吧
很舒服啊
很舒服
很舒服很舒服
好舒服 要高潮了
你要高潮了 好舒服啊
好舒服啊
我也很舒服
要高潮了
好舒服啊
有点忍不住了
要高潮了
很舒服啊
很舒服
可以射吗
可以吗
要高潮了
真的是被我们射满了全身啊
今天怎么办
寿喜烧
要我来帮忙吗
不用了谢谢
是吗
(主演 莉莉哈特)