（因为寂寞犯下过错）
（而湿润的我）
（让理性疯狂的快乐）
（与情感的背德性交）
-抱歉 没事吧
-没眼睛吗
不好意思
抱歉 我换一个吧
只是翻过来而已
还是可以吃的
那可不行…
-这样就行了
-不行的
-我都说行了 快结帐吧
-可是三个都…
-真的可以吗
-可以的 快结帐吧
一共一千八百七十
收您两千
找您一百卅
不好意思 谢谢光临
谢谢光临
这就是我和右京的邂逅
-政二先生…
-你在这里做什么
只是来超商啊
你看 是便当啊
政二先生住附近吧
倒是你辞了我介绍的工作吧
现在在做什么
-现在在做业务员
-什么样的内容
政二先往 没问题的
虽然总是受你照顾
但我现在一个人可以的
在说什么傲慢话啊
还得回去工作 先走了
谢谢光临
-有什么事
一会担心你过得好不好
倒是刚刚出去的男人…
没什么 他是不是
偶而会来这里买便当
不好意思 我还在工作
拜托了 这么恨下去
也不是办法的啊
过去的事就过去吧
请回吧
别这么说嘛
廿九年前我被这个男人上了
而且在最后还被他抛弃
后来在他老婆先走一步后
他便偶而会过来找我
-那可不行…
-这样就行了
-不行的
-我都说行了 快结帐吧
可是三个都…
喂 老板 怎么了吗
出车祸了 没事吧
知道了 请保重
店里我会处理的
失礼了
暂时得一个人吗…
欢迎光临
-营业了吗
-请进
请用 干杯
怎么了吗
完全不一样 以为认错人了
是指白天的我没魅力吗
不是那样的
那也没办法啊
只是个穿制服又没化妆
的超商工作大妈啊
才没像那样啊
常在附近喝酒吗
今天就你一个人吗
穿着西装也就是刚下班嘛
算是吧…
什么意思
也许会被开除吧
为什么
在公司不被上司喜欢
总是干着两人份工作
现在应该出现问题了吧
所以你逃了吗
我很快就会离开
让我再待一会吧
你几岁啊
廿八
没事 暂时在这里吧
可是…
来喝
可是我现在没什么钱…
今天就算了
当是上次的回礼
喝吧
真能喝呢
对了 你叫什么名字
真希
真希吗…不错的名字
谢谢
你真能喝呢
我醉了呢
你为什么要买便当
这个嘛…
一般来说没有客人
会买那种掉了的便当
要是我没买会如何
就报废丢掉罗
我只是觉得该做点什么
世上太多那样的人了
是呢
大家都很容易丢弃呢
只要丢了消失就轻松了
反正都很快就忘了
怎么了 我骗你的
我都自己赔钱买来吃
抱歉 我不知道…
你人真好 我喜欢这样的人
喜欢…是指我吗
-你醉了吗
-真希呢
这里不是做这种事的地方
已经停不下来了
我会认真的
去别处吧
-还没洗澡啊
-不需要了
好赞 好爽
好爽
这样子会不行的
温柔一点
好害羞
好赞 变得这么硬
真开心
竟然这样子摩擦…
要去了
-好害羞
-全都让我看吧
好爽
好赞
不行了
不行 要去了
这样子不行啦
那里不行
要去了
好爽 看着我
-变硬了
-那是因为…
不行 要去了
好赞
让我看吧
-湿了呢
-是嘛…
真开心
我让你那么有感觉吗
好爽
好赞
不行 我受不了了
给我吧
好赞
好赞 要去了
那里不行啦
竟然插得那么深…
好赞 摩得好赞
要去了
好赞
屁股对着我
太爽到要不正常了
要去了
实在变得好大
好爽
真希 我想射
射啊
不行 实在好硬
好赞 又要去了
-去了吗
-去了
要去了
你真赞
只是年轻而已
-实在好爽
-我也是
接下来怎么办
先找个地方吧
或许先躲在附近公园吧
要来我家吗
可是…
不想要吗
进来吧
-打扰了
-进来吧
-不好意思
-不用那么拘紧啊
总觉得好香
有女人房间的感觉
-你男人呢
-很久以前就分了
是哦
-要一起睡吗
-可以吗
-对了 还没问你名字
-我叫右京
-不错的名字呢
-是嘛
-你父母还在吗
-谁知道
-问了奇怪的问题吗
-完全不会
-可以吗
-进来吧
好赞
一共一千八百
收您的费用
找您两百 您的东西
谢谢光临
欢迎光临
一共五百八十
-您的东西
-可是…
谢谢光临
我在房间里等你
一直希望有人说等我
如鱼得水般的我
开始期待回家了
好爽
实在好温暖
再多用点口水
真希 爽到快射了
不想插入吗 我也想爽
-爽吗
-好爽
-不行了
-哪里
就是那里
-要射了
-那就让我看吧
射了
射好多啊
-你没女友吗
-没有啊 怎么这么问
要说为什么
我们可是年纪差很大啊
所以呢
我可是年纪大到
有你这么大的孩子也不奇怪
我不懂那些问题
喜欢或是讨厌…
只要喜欢就好不是吗
还是你讨厌我
真的吗 让我知道
到底喜欢还是讨厌
喜欢啊
-我喜欢你
-我也是
好害羞 都那么湿了
好赞 起来吧
好爽
最喜欢了
要去了
好爽
-好喜欢
-去了吧
可以去吗 要去了
-爽吗
-好爽 实在好赞
这么搅弄不行的
-再多摩擦会如何
-会喷水的
可以啊
不行 要去了
最喜欢了
欢迎光临
这是我的证件
最近这附近有窃盗集团
请问你知不知道些什么
我不清楚呢
那么对照片上的人有印象吗
-我都没见过
-这样子啊
要是有什么消息请连络我
-那么失陪了
-辛苦了
拿到了之前被欠的钱
只是拿回被欠的钱啊
是哪来的
之前的公司
之前的公司啊…
不行 别出去
你已经被发现了
去那边躲好
-有事吗
-有很重要的事
希望你听了别吓到
其实是关于一个前几天
出现在你工作处的男人
抱歉 我一直瞒着你
其实他是我们的儿子
名字是右京
现在好像在搜索他
不过应该很快就会结束
什么意思
你不是说走丢了吗
抱歉
只是我们那时候的孩子
是不被社会上接受的
社会吗…
你总是只考虑你自己
只要对你不利
就什么都干得出来
够了 请回吧
你听我说 我现在是一个人了
我想要和你重新来过
再加上儿子 我们就…
够了 请回吧
我说…
-没事吧
-没事
我还是离开好了
不能再让你麻烦了
现在不行 先躲我这里
可以吗
-对不起…
-为什么你要道歉
你是叫右京嘛…
真希 我之前就说过了啊
是呢 真不错的名字
我会洗手不干的
我会保护你的
真希…
我已经无法回头了
变得好硬了
好爽
真希…
好赞
好爽
搓得有爽吧
真希 这么下去会射的
射了
好痛…
-右京
-政二先生 你怎么会在这里
你果然躲在真希这
-为什么知道这个地方
-你好好听我说
其实你是我亲生儿子
你是我和真希的儿子
-你在说什么
-抱歉 一直瞒着你
你是我的…
我是你爸
右京…
谢谢光临 路上小心哦
怎么受伤了
遇到什么了吗
我洗手不干了
倒是你为什么瞒我
瞒你什么
刚刚有个男的说是我爸
也说了你是我妈
是真的吗
是真的
你太疯狂了
怎么了吗
知道是母子却还能这么做
那也是没办法的事
我已经无法回头了
我并不后悔
当不当我是妈都好
你都是我重要的人
还能回头吗 没办法了吧
已经无法回头了
要去了
不行
-要去了
-可以哦
好爽
那里要不行了 要喷了
有什么硬起来了吗
真开心
真希…
好爽
好爽 要去了
来吧…
插进来
好赞 受不了
好爽
要去了
不行 才刚去啊
好爽
要去了
感觉要不正常了
好爽
摩得好赞
要去了
去了
让我去吧 拜托了
不行了
要去了
-喜欢你
-我也是
要去了
-好爽
-我也是
好爽
来吧 再多插一点
就是那里
拜托 用力抱着我
再用力点
又要去了
好爽
-我也好爽
-这根老二真赞
要去了
真希 等等一起爽吧
-喜欢你
-我也最喜欢了
这么插马上会去的
可以射吗
要去了
-要射了
-来吧