-你每天都好努力  -还好啦
你说难得找到到好公寓
所以要打扫干净
-没错  -对吧
-要喝咖啡吗  -要
-我冲给你  -谢啰
-好香的味道喔  -就是啊
-请用  -谢啦
-今天有什么计划  -洽询
向公司里的佐川先生
那位先生也不好搞
对啊
你会帮我吧
会尽量的
拜托啦你也是上司
别想靠关系拿特权喔
-抱歉 我马上做早餐  -谢啰
主任您请过目
（好评部分出售）
（好地方与好居住条件）
（让你住得更心悦）
大致上可以 你上呈给部长吧
部长请看
OK啦主任说好就好
不用问我了
明白 谢谢您
佐川部长请您好好工作
我才不需要去管工作
那是部下的事不是上司的事
你就可以做得很好了
何必劳动到我
可以请你别只盯着报纸了吗
这也说过好几次了吧
反正又不需要我干嘛
我想做啥都可以吧
再说还会有一个叫水野新人
好像就是你老公嘛
您好 我是新进水野
是来找佐川部长的
来了啊你
（募集欲入住者）
-早啊吃饱没  -已经用过了
-别客气我请你  -请停止
别那么拘谨嘛
咱们说走就走
不太好啊
而且不够吸引人
这个驳回不用
-咦  -咦什么咦
我认为可以地说
完全不行 好吗
那么考虑采用第二方案吗
再加上一点赠品
送赠品根本不吸引人
本质不够吸引人啊
一律不采纳
不如想办法压低价格实际
那有点困难
你的工作还嫌难啊
其余免谈
部长 我想说句话
你是在刁难他吧
这是工作哪来刁难之说
工作就是工作
菜鸟你说呢
你跟他结婚是为了啥
为了让工作顺风顺水吗
不如说说你们晚上的工作
还满不满足呢
你应该不会只想独善其身吧
我会努力去谈的
是嘛
就是这股气势
那么这部分就全部交给你啰
-也请您多指教
-总之来喝一杯吧
-知道了  -现在就要吗
你闭上嘴好好看着就好
菜鸟跟上来吧
走啦
我很讨厌那个姓佐川的上司
（被不想碰的那个男人）
（给操了个死去活来）
（H罩杯专属 人气系列登场）
来了
还好赶上了最后一班车
你也喝太多啦
要是出意外怎么办
振作一点啊你
怎么搞成这样啊
抱歉 我真的没办法控制
为什么硬是把他也带回来了
他是上司啊没办法弃他不顾
你也该拒绝他一下
你跟他只是工作上有关系
私交就免了吧别跟他往来
我知道啦之后我会想办法
早啊我冲了个澡
你穿这样挺好看的嘛
很有青春气息
你们都在睡我不好意思吵
只是直接借个浴室也不过分吧
您要回去了吗
打扰啦
你也要出门吗
对
我跟他昨天讲好了
今天还要跑个行程
好了我们走
来了
抱歉啊
我的手机忘在你家了
我拿了就走
不好意思我正好在打扫房间
是喔抱歉
有了
有何贵干何不开门见山
你也知道你老公的状况吧
那家伙也是禁不激的男人啊
有着一股不服输的精神
这样不失是个好老公吧
但是我看他却一定满足不了你
该这么说
女人可能没有强健的肉棒
请回
何不看看我有没有比他强
快点请回吧
你也想试试看吧
住手
我跟你仅止于公司内的关系
看你还真是一板一眼
-干什么
-你其实想被粗暴对待吧
-并不是  -来证明啊
-不要  -试了就知道
住手
看看我的好 身为男人的好
别碰我
你内心其实想渴望的吧
我真的会反击喔
-很好啊  -烂透了
停
你喜欢这样的吧
-被当一个女人  -别摸我
来看看底下湿了吗
你脑子有问题吗
很香嘛
-浓浓的雌性气味
-住手 你这畜生
-不 别碰我  -其实想要吧
正视自己的内心吧
我摸了就知道
-想更激烈的摸法吧  -烂人
我真的要反击了
湿了嘛
快点停
你真的好烂
你现在喘息又是怎样呢
你也想碰我这边吧
你的脚碰到肉棒啰
-放开我  -你怎么不推开呢
-好了 来摸吧  -我不要
不要靠近我
想要跟我的肉棒亲近吧
我允许
停下来
-看  -我不看脏东西
你看啊
-不要这样  -好好看着啊
快看我勃起的肉棒
你想看的吧
给我搓
仔细看吧
请你住手
你其实想要强健的肉棒的吧
我说中了吧
-请住手  -你也是个女人啊
-想要吧  -并不想
想舔也可以
这样的话
不要这样
那这样子弄
-住手  -那就这样
-来  -我不要就不要
快住手
放开
我恨死你了
-没关系可以大声说讨厌我
-讨厌
尽量说
死变态
放开
不然我用拜托的好不好
满足啦
烂死了
你嘴巴这么说
肉穴其实有满足到吧
不然怎么能做到最后
不要这样子
-不要  -看这边
全拍进来啦
只差你可爱的脸庞了
做到这样就够保险了
好好享受你的周末假期吧
-早安  -早
可以单独谈谈吗
是关于水野的事
你可以开口了
请把照片删除
并且停止对我的性骚扰
也请别再欺负我老公
我只有这些诉求
要我跟你老公爆个料吗
别闹啦
你老公可温柔了
怎接受你去含讨厌上司的肉棒
你真的是个大烂人
找间旅馆再说
想不想再享受一回
再尝尝我的大肉棒
要是我的肉棒干不爽你算你赢
我纵使在公司也不会再为难你
把制服脱了吧
小笑
我对你其实很迷恋啊
可完全不输给那家伙
你喜欢我吗
很厌恶
是喔
但是我不同呢
你看我的反应
你是不是也兴奋了
不是
那你对我兴奋的肉棒想法如何
讨厌得要命
很讨厌吗
其实爱死了吧
乱讲
来证明看看
这是什么呀
不是湿了吗
还讨厌吗
还是其实根本很喜欢
讨厌
-说句喜欢嘛  -讨厌
那根讨厌的男人接吻又是怎样
爽吗
爽到想泄了吧
想要肉棒吧
实在有够烂的
你老公连做爱都很温和吧
害羞吗
羞耻了吗
因为喜欢而觉得羞耻吗
你想要怎么样 展示给我看
做吧
把蜜穴露出来
这样洞口大开是怎样呢
想要迎接肉棒吗
等很久却不好开口吧
那我就先动口了
如何
如何啊
现在还要嘴硬吗
想高潮了吧
讨厌死了
高潮了吧
被舔蜜穴舔到高潮了吧
你说啊
其实很爱被吮阴吧
想被多舔舔那羞耻的地方
-烂透了  -被烂透了的男人
舔了最羞耻的地方
你说是不是
真丢脸啊被洞悉了渴望
被舔完还动啊动的呢
很明显喔
表示你真的很兴奋对吧
既然你都这么爽了
我就再舔上一回吧
大肆舔舔舔
别客气啊
反正你的身体很想要
发出这么响的声音是怎样
-我不要  -不要吗
-讨厌吗  -好讨厌
-讨厌死了
-那怎么还很有反应
很好吃喔
真的是蜜穴
看我怎么弄
是这边还是这边呢
受不了了吗
我不要 快点停
-你快泄吧  -讨厌死了
手过来
你还真不坦白
你想做几次都行
换你帮我把肉棒摸个爽了
你好好摸摸看
这样挺爽的
你这样搓得很爽呢
换用舔的吧
我要你舔吮我的肉棒
看着
给我看着
喜欢吧
一定喜欢的吧
给我好好吹
怎样 太粗太大了是不是
你含不住吗
再含进去
这么大含得很痛苦吗
蜜穴就含得住了吧
想要我干进去吧
没错吧 看着我
说 你想被插进去
插进这边
很想要很想要吧
非常想吧
想要吧
进去啦
一次推到底
爽吧
看着我
插到爽点的吧
我不要 真的好讨厌
-是吗  -讨厌得要命
张开来啦
不 不 不
我不要
-别忍了  -不要
好好看着
过来换姿势多干些
多么煽情的声音啊
不行了 我不要
你真的好讨厌
好讨厌
-讨厌我吗  -最讨厌
但我却最喜欢你呢
怎么啦
受不了了吧
是不是很爽
你还能忍多久呢
你还能忍着不泄吗
抖得很厉害了
差不多要射了
-射出来啰  -不要
-一起高潮吧  -讨厌死了
你其实很爱这样的干法吧
讨厌得要命
-差不多该下班了
-各位辛苦了
-下班要不要松一下
-好啊憋很久了
脱掉
内衣裤也都脱了
乳头隐约立起来了
在公司全裸很刺激吧
相当兴奋吧
要是有谁回来看到会怎样
很心惊胆跳吧
谁想得到平常矜持的你会这样
一想到就紧张到不行了吧
我的肉棒烙印在你心底了吧
你跟老公做爱绝对不满足的
还讨厌我吗
非常讨厌
但是你却爱死我的肉棒了
没错吧
怎样
想要我摸你的乳头吧
你想被被讨厌的人摸
但偏偏被讨厌的上司摸了
乳头却立起来
硬得很了
摸了就爽到要高潮了吧
接着 把屁股翘高起来
腿要撑开啊 不然怎能欣赏屁股
摇起来
这样子晃是想要我怎样呢
我想要部长的
的啥
我的啥
部长的
阴茎
一早来就在想我的肉棒了吧
到我面前跪下
想舔吗
是
那就坐
舔法不对
含进深处去
别轻易放开
继续
整根含到底
还不够 过来
从底下舔上来
含得很辛苦吧
但内心却很愉悦吧
用你那对煽情的奶子
夹着搓
真是毫无技巧可言啊
看着我
还讨厌我吗
讨厌
非常讨厌
那我的大肉棒呢
也讨厌
其实是很爱的吧
看这边
舔动起来
尽情贪求我的肉棒吧
嘴打开
把滴在腿上的也擦起来品尝
好吃吧
再含进去舔
把肉棒上沾到的全舔干净
这是给你的 嗯赏
扶好 屁股翘高
很想要对吧
承认很爽吧
很爽嘛
高潮吧
用我的肉棒泄出来
腿打开
别在这种地方乱来
少啰嗦
腿打开
再开
其实你很期待吧
来了
-请问需要什么
-两种套餐各一份
-有劳了谢谢  -是
再来一次
开到我可以看到
把裙子撩起来一点
-可是  -不会有事好吗
粉红色的内裤还真骚
到此为止吧
你湿了吧
蜜穴都湿了吧
对吧
把乳沟露出来给我看
快
再开
把乳头露出来
不妥当吧
其实你很高兴吧
再露
摸乳头给我看
快摸
看起来整个充血勃起
太大声会被注意到喔
忍着不喘出声很痛苦吧
OK辛苦了
这个下个月会实行
非常感谢您
对了主任请假 怎么了吗
也不是什么重大的事
是吗
怎么了不欢迎我吗
毫无疑问吧
那就好
我就是要让你厌恶我
恶心
彼此彼此
你的表情可以再厌恶点
-很讨厌吗  -非常非常讨厌
用了两次非常啊
还讨厌吗
讨厌到不行
你真的是最低级的讨厌鬼
舌头伸出来
再伸
脱衣服
内衣还真骚啊
为了我穿的吗
哪有可能
真高兴很是符合我的期待呢
我很开心
你欲迎又止的样子真美
被讨厌的摸完全不会有感吧
-没感觉  -果然啊
毕竟你讨厌我
是不是真的很讨厌我
-很讨厌吧  -讨厌得要死
到那边趴着屁股翘高
我真要说一句
淫荡
真是个骚货
被人叫淫荡骚货却还继续发浪
-你其实是变态吧  -不是
被叫淫荡骚货却很兴奋
真变态
来闻闻骚货的味道
越弄越有感觉了吗
应该没感觉吧
没错吧
-当然没感觉  -果然喔
被你这种差劲的男人侵犯
哪有感觉
说得也是
用你自己的手掰开
很棒嘛
看你身不由己呢
羞耻啊
真是羞耻
正常女人才不会这样
越来越兴奋了吧
转过来
再过来
把蜜穴露出来我看
真是害羞呢
让我好好欣赏
这样感觉如何
是不是想泄啦
-被你弄才不会高潮  -对嘛
不会高潮
那就给我忍住
是要去了吗
忍住好吗
是不是要泄了呢
-想泄尽量泄  -好讨厌我不要
讨厌
讨厌 好讨厌 讨厌死了
很讨厌是不是
换你含我的了
你也想要吧
讨厌吗
难道连肉棒也讨厌吗
讨厌
你却很想要这根讨厌的肉棒吧
看着我吹
边看边吹
讨厌吗
好讨厌
那么讨厌吗
很讨厌
真的很讨厌啊
你很讨厌的吧
怎么办呢
那么讨厌
讨厌就自己来
自己动
讨厌死了
讨厌死了吗
你自己把腰扭动起来
淫荡
真色
你讨厌的男人的肉棒最棒了吧
差劲透了
尽量榨干你觉得差劲的肉棒吧
这肉棒真的是烂透了
真的好讨厌
讨厌死了
想一直把着讨厌的肉棒不放吧
不要
太让人讨厌了
讨厌到极点了
讨厌吗
你讨厌的男人要射你满脸了喔
看来很想把舌头伸出来呢
要射了
把我的肉棒舔干净
我被最讨厌的男人给上了
感觉很想死
我也不需要丈夫了
此刻内心竟感觉无比愉悦
你实在是个被虐狂
被讨厌的男人操反而更有感觉
真是大变态
讨厌
讨厌到不行
变态
你是世上最差劲的男人
（演出 麻生诚次）