(市川京子 主演)
(I罩杯 40岁人妻)
(市川京子 AV出道)
请进
早安
请坐请坐
这身材很不错哟
谢谢
很厉害
虽然说很突然
你的胸部
我觉得很大耶
有多大呀
有I罩杯
I罩杯吗
那挺厉害的了
那今天请多关照了
请多关照
总感觉
感觉你说话有口音啊
是有一点点啊
你是哪里人
我是关西滋贺具
滋贺具
感觉很不一样
是啊 我是从那边的乡下来的
因为你是滋贺具人
所以才想来这边
尝试一下性生活吗
是的
谢谢
你昨天来的吧
是的 昨天
然后来这边就是
在旅馆里面住 对吧
是的
是这样对吧
滋贺具 怎么说呢
到东京要坐新干线吗
是的 要做新干线
原来如此啊
谢谢
怎么样现在的心境
现在虽然说紧张
但是还会有点期待
兴奋
都包含在一起了
原来如此
您结婚了吗
是的 我结婚了
你结婚多久了
我已经结婚十年了
结婚十年了吗
把戒指给我看一下
挺好的呀
这样子挺帅气的
谢谢
可以再问一下关于你的情报吗
你丈夫是做什么的
我丈夫是上班族
上班族是吧
那您是做什么工作的呢
我是专职主妇
专职主妇是吧 原来如此啊
那就是经常在家做饭喽
是的
然后洗衣服对吧
包揽一切家务吗
是的
嗯 这样子的吗
会做饭吗
会做饭
做什么样的饭
日本料理比较多吧
这样子的吗
我看起来好像
你不怎么做日本料理的样子
有些人经常会这样讲
有人这样讲对吧
原来如此
有什么兴趣爱好吗
兴趣爱好是去健身房
也很喜欢兜风
开车兜风对吧
是啊 没有车的话很麻烦的
原来如此啊
你想要什么样的车
我就是很普通的代步车而已
那也挺好的 挺可爱的
是什么样的健身房
也就是普通的健身房而已
就是在里面健身
健身是吧
从什么时候开始的
半年前开始的
最近开始对吗
什么样的锻炼呢
你就是想收腹
主要是练一下腹部而已
练一下腹部啊 原来如此
那好好努力吧
好好好
我们再多聊聊吧
可以吗
小学的时候
你是一个什么样的人
很调皮的一个女孩子
你和什么样的人玩在一起呢
经常在外面玩
在外面玩吗
比如说什么呢
不是有很多其他的吗
在外面的话
就是往学校的路上玩躲避球
那还真是活泼啊
是啊
经常会混在男孩子堆里面玩吗
是的经常跟男孩子混在一起玩
原来如此
初恋是什么时候
初恋
初中的时候
读初中的时候是吗
小学的时候经常
跟男骇子在一起玩
所以就没有恋爱方面
是啊 没错
这样子的吗
那你初中的时候你
初恋对象是什么样的人
就是那种
成绩很优秀
是这样子的吗
那还挺意外的
是的没错
因为我成绩不是很好
还是会很憧憬那些成绩好的人
你学习不是很好吗
我学习不是很好
你有没有什么擅长的科目吗
应该就是文言文和英文吧
你刚才说的是关西腔
是啊 是啊
应该说是国语吧
嗯 国语对对
你有没有什么喜欢的运动呢
运动的话
中学的时候有玩乒乓球
乒乓球吗
我看看起来
你也不像是会打羽毛球
是啊 的确看不出来
很多人以为我跳芭蕾的
而且你身高也很高
有多高啊
有167公分
那挺好的
有玩乒乓球对吧
就是那种乒乓球啊
好帅气
那我们去试一下吧
来吧来吧 试一下
不会是你
谢谢啊
不好意思
那就换个话题吧
第1次交男朋友 什么时候
高一的时候
你是初恋的人吗
并不是
这样子啊
到底是怎样的呢
他是我第1次交到男朋友
我就问你第1次见到
男朋友是给你什么样的感觉
我们是同年级的学生
这样子的吗你们做爱了吗
我们做了
在哪里做的
这应该是第1次吧
是的
你在什么地方做的
在他家里面
到底怎么样啊第1次做爱
很疼哦
出血了吗
出血了
原来如此
做爱是什么时候
开始慢慢变舒服的
高中快毕业的时候吧
就感觉不一样了 对吧
是的 感觉不一样了
因为性交的经验不是很多
所以没有那么舒服的
这样子的吗
有没有高潮过
有
你怎样才会高潮
如果是被他们
就会高潮
你比较喜欢被动吗
你用手指头指向
什么地方最舒服
你是说我的手指头吗
所以你就告诉我
你的性感带吧
对呀 性感带
你大概是脖子跟乳头这边吧
差不多吧
那一边也是
可以弄进去吗
不都全部都是性冷淡吗
是的 没错
也是啊
今天
有什么理由才
过来参加拍摄的呢
不你是说我的理由吗
因为我跟我丈夫性生活
不是很和谐
所以我想尝试体验一下
AV的快感
你有出轨过吗
我没有出轨过
你没有出轨对吧
那你有没有想试过
这种想法
我不怎么想做
为什么不这么想呢
我觉得出轨很麻烦
你过去有这方面的经验吗
虽然还没有
万一扯到什么
麻烦就很麻烦 对吧
是的
原来如此啊
很受欢迎吧
应该很漂亮吧
谢谢
可以往前面走一点吗
像这样子吗
没错
是有点不妙
谢谢啊
我先说一说啊
你有没有什么喜欢的事情
喜欢的事情吗
有没有什么兴趣爱好之类的
有没有什么喜欢的动漫
的角色之类的
或者是有没有什么
喜欢的音乐人
喜欢我有喜欢的音乐人
你有吗那是谁呢
我比较喜欢00
好好
这样子的吗
有多喜欢
从初中就听到现在
有在听吗
是的
一直都想听吗
其他的我也有在听
其他还有什么
比如说00
这样子啊
还有呢
嗯 还有就是00
我都喜欢
这样子的吗
会去听演唱会吗
肯定会呀
经常会去吗
我们会去啊
但是演唱会的话
虽然我也不是很清楚
会去哪里玩呢
东京吗还是说
经常在东京玩吧
东京吗
经常来这附近吗
是的
演唱会你跟谁一起来
基本上我都是一个人来的
这样子的吗
你丈夫不会说什么吗
你们不会的
你丈夫还挺放任你的
是的 没错
这样子的吗
演唱会是怎么样的感觉啊
会很开心
不是的 会很上头
是什么样的感觉
你可以解释一下吗
怎么掩饰啊
我先站起来吗
你先把眼睛闭起来
你先把眼睛闭上
然后呢 做自己喜欢的动作
怎么样 爽吗
感觉好难为情啊
我也很难为情
想要再难为情一点吗
那该怎么做呢
像这样子吗
挺可爱的
真的 你挺不错的
先坐下来吧
有没有什么喜欢的漫画
喜欢的漫画的话
以前的话
什么来着
你想不起来了吗
小学的时候
比较喜欢00
你最喜欢哪一个
我最喜欢00
最喜欢00是吧
如果是我的话
不是一个很傻的老头吗
有啊
不是那个角色 是
0O
很喜欢的
不是挺可爱的吗
你喜欢什么类型的男性
喜欢的类型吗
说的也是啊
怎么说就是那种比较温柔的
性格比较好的那种
我比较好这口
这样子的吗
那外表有什么要求吗
外表中性一点 稍微帅一点
那对象的年龄你怎么看
我不怎么介意的
有感觉就可以了 对吧
是的
经验人数是多少
经验人数
10人多一点吧
那挺少的
没那回事吧
那迄今为止
你做爱的经历当中
印象留下最深刻的是什么
可以告诉我吗
可以
一起
一起混浴 一起做爱
是谁
和我当时的男朋友
在浴室里面
以解放身心的心态
这样做爱很舒服
那挺变态的
如果是这样的话
也许吧
其实你不是说你跟
丈夫不是很和谐吗
是的
自己也要弄对吗
是的 没错
会是这样子的
你们每周做几次
一周两次吧
一周两次对吧
那是自慰的次数
很少对吧
现状而言对不对
其实是每周三4次
是这样子吗
一周四五次吧
是的 没错
就相当于几乎每一天对吧
自慰的时候会做什么呢
自慰的时候
就是回忆起以前做爱的画面
妄想派对吗
是的 会妄想
他不看AV吗
也会看AV的
也会看AV对吧
这样会更好 对吧
是的
虽然这是我的经验之谈
用妄想来自慰的
对女孩子来说
应该算是很色情的一个女孩了
是这样子吗
所以今天我就觉得
你肯定是一个很色情的女孩
应该可以好好爽一爽
真的吗
你看可以吗
是的 很难为情
我很期待
请多关照
稍微
在拍摄之前
可以先站起来一下吗
稍微把眼睛闭上
你就摆一个
在演唱会里面的姿势
拜托了
在演唱会里面的姿势吗
怎么弄来着
嗯 还挺不错的
没有人会看你的
看这样的感觉吗
谢谢
那今天就请多关照了
请多关照
真的很热情啊
还好吧
那我们事不宜迟
我们进入做爱环节吧
可以吗
现在是什么样的心情啊
明明是一名有夫之妇
要即将在相机面前做爱
很紧张
有罪恶感吗
还是会有一点
毕竟是AV男优
应该是专业人士
所以不算是出轨吧
不是这样子想的
我知道了
那你看那边的男优
初次见面
这边都看得一清二楚了
你不会出轨吗
不会
好想要出轨啊
是啊
本来我是想出轨的
好啊
为什么要把眼睛闭上呢
你要跟丈夫以外的人做爱
肯定要看着对方的眼睛啊
怎么样啊做爱
已经有5年了
做爱也是吗
很久没有做了吧
是的
真是浪费啊
你明明身材这么好
嗯
那好好感受一下吧
太棒了
真的很棒哦 这感觉
这边吗
有没有做过爱
还是第1次
第1次吗
没有被别人盯着看吗
有没有习惯被相机看着吧
还是很兴奋对吧
总感觉
很棒
为什么不摸呢
为什么你丈夫不帮你摸呢
总感觉
是不是出轨了
可能越来越有感觉了吧
如果你丈夫出轨了呢
可能会有点失落吧
带点感情去做吧
那就这么做吧
可以张开来吗
把屁股翘起来吧
看这一边
这菊花也不错
很舒服吧
我还没有弄重要的地方呢
那个地方
可以自己摸一下吗
好棒的身体啊
不可以穿这个吗
让我看看你的身体
脱掉吧
这身材真不错
要不要看看
先把手举起来
平时不会有这种姿势吧
是的
来试试
看镜头
现在在做什么你解说一下
现在要做爱
你是想要做爱才过来的吗
是的 想要做爱才过来的
那这样舒服吗
怎么了呀
越来越舒服了
很舒服
可以舔吗
要玩弄一下胸部吗
要不要试一下
不要只玩弄胸部
是的
来感受一下吧
怎么样感觉
是不是很舒服想要做爱啊
很舒服才想要做爱
那就看下屁股吧
来稍微玩玩怎么样
有感觉吗
用手指头
用手指头来吗
是的
要不要看一下这里
是不是很舒服啊
原来你这样子这么舒服的吗
我还可以变得更舒服一点
都已经变湿润了吗
把小穴扎开之后
会变得更舒服
把内衣脱掉吧
来吧 先起来看一下
用手指头弄一下
这边吗
就是这里很棒 弄进去吧
你的指甲好漂亮
很厉害
很漂亮
怎么了
用手指头试一下吧
好的
不行了
这样子感觉怎么样
很有感觉
很棒是吗
里面好棒
来帮你弄一下吧
不行
好厉害啊
要高潮了
有东西要喷出来了
可以喷出来吗
要喷出来了
要高潮了
好棒啊
不行了 不行 要高潮了
来吧
有感觉了吧
真的可以搞到最后吗
好
你要把肉棒放进去吗
不要紧吧
不要紧
你要跟他说明吗
我要跟丈夫保密
保密吗
这不是出轨吗
把屁股翘起来
一边舔一边翘屁股
想起来了吗这舔的方式
你好好舔一舔吧
好好舔一舔
对对对
你看
好厉害啊
能不能好好舔一舔
真的很厉害
来弄一下肉棒吧
来摸一摸
来弄一下乳头吧
慢慢来吧
舒服
很舒服
好好舔一舔
那越来越硬了
好厉害啊
好坚硬
怎么样
肉棒
肉棒吗
怎么样
这不是很久没有过了
是的 很不错
先躺下来吧
把腿张开
张开一点
对对对
这样子吗
湿透了吗
很棒
自己是不是很舒服
很舒服
没有出血吧
你好
慢慢把肉棒插进去吧
真的可以插进去吗
全部吗
全部
来吧
插进来了
肉棒不一样
不一样
很厉害
很厉害 对吧
很舒服
好舒服啊
这形状怎么样
想不想玩弄一下
好棒啊
尽情的回忆一下吧
是他的肉棒舒服
还是我的肉棒舒服
要高潮了
满足了吗
再来一次吗
来吧
要高潮了
很舒服啊
好厉害啊
要高潮了
不要紧吧
你先从下面来吧
来吧
要不要顶肉棒
很棒
好舒服啊
很舒服啊
要高潮了
很舒服
动起来吧
要高潮了
怎么感觉好厉害啊
太舒服了
真的太爽了
来吧 动起来吧
你怎么了
很厉害
很舒服
太棒了 这感觉
好舒服啊
要高潮了
真的要高潮了
太棒了
要高潮了
舒服吗
这小穴真棒
来感受一下吧
来试一试
很舒服吧
很舒服
怎么样有感觉吧
看着我
很舒服啊
是不是很舒服啊
尽情的来吧
很舒服吗
要高潮了
要干啥了
你想这样有感觉吗
好舒服啊
来吧
很舒服
有感觉对吧
是啊
很舒服对吧
很舒服吧
要高潮了
在高潮
真的好棒啊
来吧 动起来吧
怎么样 爽吗
舒服吧
好舒服啊
来看着我吧
怎么样不错吧
来看一看
要高潮了
很舒服
怎么样感觉
这么爽对吧满足吧
很舒服
之前还是很棒对吧
是的 没错
觉得怎么样
我都已经不明所以了
已经不明所以了吗
你平时和丈夫做爱
不是那样的吗
完全不一样的
做爱的方式完全不一样吗
是的
跟丈夫做爱的
感觉比较单薄 对吧
这种做爱还是第1次
那迄今为止这种
感觉做爱是第1次吗
跟你丈夫做爱的
区别还挺大的吧
是啊
觉得满足吗
嗯 我都高潮好几次了
你觉得怎么样
我都快变奇怪了
又变奇怪了吗
那原来如此的
已经习惯舒服了吗
我知道了
关于下一个问题
想让你让男人舒服一下
好的
怎么样可以吗
我知道了
真的可以吗
可以
那我就叫他们进来了
那么请进
中医院对面
请多关照
好高啊你
那个
我想要舒服一下
虽然我是大叔
我觉得很棒
真的吗谢谢
这胸部好棒啊
我这边应该也变硬了
可以让我舒服一下吗
可以呀
可以接吻吗
好厉害啊
来吧
来舔一舔
把舌头伸出来
这边吗
舒服吗
乳头很舒服吧
领到了
乳头
要不要好好舔一舔
来吧
真的很舒服
很舒服吗
很舒服
这边
这边很舒服
很舒服吗
好厉害的感觉
好舒服啊
舒服吧
很舒服
怎么样舒服吧
好有感觉啊
来试试吧
来试一下吧
怎么样 爽吗
舒服吗
来感受一下
要不要帮我波推
好啊
脱掉
我来帮你弄
我来帮你摩擦一下
摩擦一下嘛
好舒服啊
顶到什么地方啊
胸部
舒服吗
很舒服
身很舒服对吧
乳头很舒服
这样子舒服吗
来夹住吧
我来帮你夹着
看着我这边
好柔软啊
很厉害
来接吻
来吧 揉动一下胸部
用嘴巴来吸一吸吧
好厉害
这边也来看一看
好舒服啊
可以好好来吗
来吧 弄一下
来玩弄一下
好好撸一撸
到底怎么样了
肉棒变硬了
变硬了是吗
用胸部来夹住吧
好棒啊
很棒吗
真的是好棒啊
真的是好棒
来感受一下吧
好柔软好舒服啊
怎么样啊
对对对
很舒服
好柔软
好坚硬啊
真是好棒啊
要射出来了
可以射出来吗
射出来吧
好舒服啊
很舒服吗
那太好了
谢谢了
太太
怎么样做爱的感觉
还是我有点紧张
还是有点紧张对吧
接下来我们想试一个新的
那什么
你觉得呢
相机吗
相机这个地方
挺不错的
也是啊
刚才不是说了吗
强 你跟他两个人
好好来一场放松点的做爱
好的
你觉得怎么样可以吧
那就先这样子吧
这个相机挺碍事的
可能会有点暗示
失礼了
看你们两个人发挥吧
吓我一跳 你居然知道我名字
我知道啊
什么你看过我的作品吗
因为很有名啊
可怕可怕
现在所有的工作人员
正在从房间里面
全部都出来了
是啊 是啊
你知道是什么吗
你说这一个吗
边拍边做吗
没错 是边拍边做
没有试过吧
没有试过
完全没有试过吗
这还是第1次
这边已经开始扩展了
好漂亮
下面的乳头好棒
现在慢慢来
很好
来乳头来舔一下
很舒服
太棒了
好舒服啊
看一下肉棒
越来越大了
超性感的
好棒的胸部
好厉害啊
这表情真不错
看一下被舔的地方吧
好厉害呀
好棒啊 这么漂亮的胸部
你说是不是
好淫荡啊
你没有跟丈夫做爱吗
没有
有多久没有做了
已经有5年了吧
假的吧
真的
你明明那么可爱
胸部这么棒
这么淫荡的样子
你说是吧
好厉害
这已经这副模样了
屁股也好厉害
躺下来吧
好漂亮
抖抖的
好棒啊
来摸一摸
慢慢来嘛
好难为情啊
太有感觉了
屁股这里
好淫荡的味道
好厉害啊
先站起来一下
你看你好高啊
你有多高
1米67
想让你把手放上面
屁股翘起来
往我这边看
真是头发太棒了
好厉害啊
来弄一下屁股这里
快点说 帮忙把屁股掰开
对 就是这样
好厉害啊
小穴那边
好漂亮啊
好美味
太棒了
怎么样是不是很有感觉啊
好舒服啊
怎么样感觉
很棒
太美味了
好舒服啊
要高潮了
太美味了 全身上下都有反应
像是西米露一样
我帮你舔一下吧
小穴
这么多吗
那都弄一下吧
都弄一下吧
好舒服啊
很舒服
舒服吗
好棒啊
不可以这样子
好好的试一下吧
好好摸一摸吧
硬梆梆的啦
好厉害
真的好不妙啊
好大呀
好难为情啊
温柔的帮我摸一摸吧
好厉害
硬梆梆的了
好有感觉啊
好厉害
你觉得肉棒怎么样
真的太有感觉了
来试一试吧
有点不妙啊
来吧
乳头这边来试一下
这边可能会弄出来
好可爱啊 还能继续吗
有点不妙啊
很棒对吧
肉棒都硬梆梆的了
是这样子吗
想要把它射出来吗
来把它射出来吧
射出来吧
来要插进去吗
来吧
来试一下吧
从这一边吗
正常位吧
好可怕
很厉害
这里面很紧
来吧
好棒啊
好舒服啊
很舒服啊
怎么样舒服吧
要高潮了
来吧
好舒服啊
很舒服吧
怎么样啊感觉
要高潮了
太色情了
好厉害
好舒服啊
很厉害吗
太厉害了
好淫荡
太有感觉了
很舒服啊
真的很舒服对吧
很舒服
我的天哪
已经不行了
不行了吗
等等等等
好舒服啊
可以到后面去吗
好漂亮啊
看得好清楚啊
真的好棒啊
不行了
好舒服啊
好淫荡
要高潮了
不行了 不行了
好舒服啊
好舒服
很舒服对不对啊
太有感觉了吧
来吧 来吧
来先起来一下吧
先起来一下吗
来感受一下吧
来吧
这屁股好棒
动起来动起来吧
不要紧吧
要高潮了
如果难受的话就很抱歉哦
我
好厉害啊
屁股这里
慢慢来试一下
慢慢来
是这样子吗
插进来的这个地方
慢慢来
这屁股是不错的
从后面来搞吧
-来从后面这边来搞吧
在等你哦
看你抖抖的
是这样吗
好舒服
很舒服吗
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
不行 受不了了
太危险了
要高潮了
要高潮了呀
好舒服啊
来躺下来吧
好难为情啊
很难为情吗
好色情啊
很棒
感觉很不错吧
来试一下吧
好舒服
要高潮了
要射了
太淫荡了
舒服了吗
第1次拍摄做爱
好厉害啊
太好了吧
太好了
下次还来啊
太太
有一个坏消息
什么坏消息
这是最后一个场景了
最后一个场景了吗
是的
真是遗憾啊
你是这么想的吗
是的 我是这么想的
太好了
今天怎么样
今天很开心
很开心是吗
舒服了吗
舒服了
舒服的是吧
是的
为了让你变舒服
我们想了很多法子
3P你觉得怎么样
我还没有试过
你没有试过吗
你有兴趣吗
我有兴趣
你有兴趣是吧
万一很舒服怎么办
我也不知道该怎么办哦
也不知道会怎么样
偶尔也挺难搞 对吧
你真的是这么想的吗
感觉没有感情啊
有没有人这样讲过
有啊
有人讲过吗
你是这么想的吗
是的 没错
看演唱会的时候
摆什么样的姿势
像这样子稍微打开开关的话
就会上头
最后有点上头吗
先这样子吧
这样子吗
最后再来一次吧 拜托了
请多关照
我们有两个人哦
是啊 好棒啊
我们来3P吧
可以摸一摸
有感觉了吧
起来吧
很舒服对吧这样子
我们俩好好摸一摸吧
舒服吗
然后摸一摸
来吧 过来
你看乳头这一边
我来帮你看一下
很舒服
这边变硬了
是啊 变硬了
喜欢这种感觉吗
好喜欢
再帮我看一下吧
很舒服啊
有感觉吗
好厉害啊
来把屁股翘起来
可以来吗
我们来看看小穴
高潮了吗
是啊
然后舔一下小穴吗
想要舔一下吗
来帮你舔一下吧
来 好好摸一摸吧
很淫荡吧
很舒服啊
看这里
怎么样里面爽吗
来试一下吧
好棒啊 这感觉
把手指头放进去吗
还不如像这样子来搞
让我们看一下
很舒服
要高潮的时候告诉我
不能擅自高潮
顺便再帮你摸乳头
很舒服
要高潮了
高潮了吗
高潮了
都湿透了
小穴都湿透了
要喷出来了
这么多的吗
来看一下小穴吧
把屁股翘起来一点
来起来点吧
这边可以舔一舔吗
来接吻吧
挺好的
这边抖抖的
这边也被舔了
有一点感觉了
下面可以弄吗
来看看你的小穴吧
要舔什么地方
肉棒啊
是不是很厉害呀
好棒啊
这太有感觉了
怎么样啊
这边抖抖的
怎么样感觉
舒服吗
很舒服
好厉害
这边也被舔了
来接吻吧
来嘛 一起来
小穴舒服吗
很舒服
来吧 摸一摸
来这边试一下吧
要高潮了 对吧
舒服吗
很舒服
这太多了
往里面一点好一点吗
往里面一点好一点
来看我这边舒服吗
舒服
有两根手指都进去了
是啊
我也不知道
可不可以激烈一点
要激烈一点吗
兴奋起来了吗
兴奋起来了
有点想要做了吧
是的
看得见吗
看得见
要肉棒吗
那就来吧
来吧 再过来一点
看这边
变淫荡了
好淫荡
很淫荡吗
可以尽情的来搞哦
好棒
来慢慢撸一撸
来吧 撸一撸吧
这边也来一下
一边来弄一下吧
好淫荡
有感觉了吗
等一等
来 再过来一点
来 好好舔一舔 看这边
看一下被舔的屁眼
来吧
很舒服啊
怎么样舒服吗
很舒服
来你看看
来把屁股翘起来
要弄进去了
要再猛烈一点吗
再猛烈一点
好厉害啊
好舒服啊
很舒服
很舒服啊
要高潮了
怎么样啊高潮了吗
等一等
很舒服啊
这边想舔一舔吧
好厉害啊
那先起来一下吧
来试一下吧
像这样子
很舒服啊
太棒了
要高潮啊
要高潮了 高潮了
可以弄进去吗
那你来舔一下肉棒吧
看你那里抖抖的
来把屁股翘起来吧
对对对
舒服吗
来试一下吧
来吧
好舒服的样子
来试试
要高潮了
种的好猛啊
不行了吗
等一等
来吧
舒服吗
很舒服
摩擦的很舒服吗
很舒服的
肉棒是不是抖抖的
好舒服啊
这边呢
来吧 动起来吧
好舒服啊
再多来一下吧
要高潮了
舒服吗
很舒服
要高潮了
可以再多弄一下吗
真受不了
该弄在什么地方呢
来试一下吧
太棒了
来吧 动起来
要高潮啦
要高潮了
太太
你觉得怎么样
我很兴奋
很兴奋吗
很色情呢
你有一种很特别的氛围呢
真的吗
我觉得很适合你
-今天谢谢了  -谢谢
(市川京子 主演)
(豆泽豆太郎 导演)
(Madonna出品)