来 再走一下
天然温泉呢
这里该不会是
就是呢
很期待吧
-很期待  -走吧
直接把行李带进来也没关系
-多多指教  -是
那我进去了
好
早见
是我面试进来的
公司内唯一的女员工
什么都做不到的新员工
在工作上越来越上手
成长时期的守护
对我来说
是最棒的时光
那是
如同像父亲一样
像看着亲女儿成长
但是
像小孩那样
没有任何讨论
这么糟糕的举动
（祝贺社员结婚的温泉旅行）
（其实我一直被上司中出）
请前往最里面的房间
谢谢
请进
打扰了
请坐
初次见面
请多指教
关于我们旅馆吃饭的事
早见
同时间
你还没
尽到你的责任
我还没有祝福
你这个地方
我可没有原谅
不知道是爱上哪个混小子
我绝对不会让给他
你
只会是我的东西
这样应该没问题
-是呢  -那麻烦了
如果还有什么需要的
再麻烦与我们说
-谢谢  -打扰了
麻烦了
不过早见真是太好了
要结婚了
在辞职前来趟温泉旅行
谢谢
不 要谢谢的人不是我吧
是呢
部长
谢谢你带我来这么棒的地方
不会
跟早见的贡献比起来
这不算什么
-对吧  -是的
和进公司的时间同一天
来这么棒的地方
我
早见
要过得幸福啊
是
今天是和大家渡过的最后一天
就和大家一起创造回忆
-是阿  -来吧
一起创造
-太好了  -太好了呢
早见
有时会突然出现吓我一跳
让我都流汗了
就像 哇 那个样子
-绝对是这样  -就是
大概是那样
真的是那样
到今天就结束了
今天过了之后
你就不是别人的东西了
如果是认识的男人就算了
我连一次都没见过的男人
把美丽的你夺走
我无法忍耐
所以
虽然有点粗暴
就原谅我吧
我是这样想的
有听过
直接吗
就这样倒下吗
直接可以吧
不妙吧
倒下才不妙吧
-倒下了吗  -倒下了
我都想着怎么办
你们
是
在你们聊开心时喝吧
-谢谢  -谢谢
早见
-来  -谢谢
-来  -我开动了
-好喝  -好喝吗
-是  -太好了
啤酒还有快喝吧
-是啊  -来
太浪费了
谢啦
流出来了
早见要喝吗
早见
没事吧
醉了吗
你们真是的
真是抱歉
-好了 你们快喝  -好
早见
还好吗
怎么了
早见
没事吧
去房间里休息吧
可以吗
部长 我们来吧
不用
我来吧
这样啊
早见 我们走
-我带他回去 你们继续  -好
抱歉
可以站起来吗
-你们玩开心点啊  -辛苦了
早见没事吧
到啰
来
睡很香呢
好棒
流汗了呢
好大
好棒
好想闻
不妙的
味道
乳头
变硬了
可爱的嘴唇
好开心
部长 你在做什么
别出声
一直
很喜欢你
我只能这样做 原谅我
拜托
别离开我 拜托
早见
我一直一直很喜欢你
不要
别出声
早见 抱歉
早见 抱紧我
别这样
我忍不住了
我一直都想舔你的胸部
请等一下
喜欢你 早见
不行了
停不下来了
你在做什么
别在想着离开我了
我会珍惜你的
真色呢
你是不是也在期待
好大 好漂亮的屁股
部长
不行
你很爽吧
很棒呢
很湿呢
没事 我会让你舒服
我很高兴你那么湿
进去里面了喔
想舔
让我看你的小穴
住手
你有好色的小穴
好棒
没有毛
很期待吗
好棒
第一次看见
想舔
-想舔  -请住手
好好吃
好棒的味道
不要
这样啊
很舒服吧
可以高潮喔
不要把脚合起来
住手
我不要高潮
去吧
去了呢
我也想要舒服
来
想舔吧
舔我的
就像小穴那样
你也很舒服吧
我也想要舒服
来
别藏
不要
这样的事
有和谁做吗
我是第一个
做这种事
好爽
住手
受不了
真的很喜欢你
你喜欢色色的事吧
-我来舔  -不要
不行
受不了了
早见
很舒服吧
想要被插进去对吧
不行 不行
-住手  -插进去了
不要
住手
不会停喔
我已经插进去了
请拔出去
我一直都很喜欢早见
我真的很高兴
已经忍耐不住了
不行 不行
很舒服对吧
期待吧
享受吧
看着我
快
好好的看我这边
早见
很享受吧
早见很可爱喔
-超喜欢你的  -不要
我不会让你离开的
可以高潮喔
我很清楚
早见
不要
再更舒服吧
转过去
喜欢舒服的事吧
屁股再抬高一点
真爽
不行
我好幸福
早见
自己动
不要
不行
不要这样
怎么了
很爽吧
好湿
不行
再多动一点
快点
做爱很爽吧
很爽吧
什么都很爽吧
你讨厌后背位吗
很喜欢吧
不要
-好湿呢  -不要
小穴很兴奋呢
不行
这样真好
还不能拔出去喔
自己动
结合在一起呢
随自己喜欢的动
自己来
快自己动
不行 要去了
去了
高潮了呢
早见
不行 不行
不行 要去了
去了
这次
自己动吧
慢慢来就好
好好享受
去了
爽吗
高潮了很爽吧
不行 不行
高潮了
真好
去了
早见 跟我接吻
来
不要
又要去了
继续
不行
不行 要去了
好爽
很有感觉呢
最棒了
好爽
想要高潮啦
里面不行
知道了
但是
我也想去
这样很好吧
来
躺下来
用肉棒来满足你
不行
要去了
舒服吧
跟肉棒比哪个舒服
早见
不妙
不行
不知道是和哪个男人在一起
不能和他生小孩
跟我就好
不要
-拜托了  -不要
-拜托  -不要
射了
早见
早见 要保密啊
部长
辛苦了
-喝很多呢  -是的
差不多要整理回去了
知道了
-来吧  -好
早见的份也可以喝啊
好的
好高兴
我回来了
还想要再做更多
请别这样
早见 拜托了
我忍不了
很喜欢你
拜托
请别这样
刚才不是很开心吗
拜托
来
我忘不了白皙的肌肤
这胸部
有感觉吧
好爽
早见的胸部
这样好棒
有点舒服了吧
乳头有感觉啰
有没有很舒服
有吧
来
就是这个
好棒
稍微舔一下
用口水
全部
流下来
会很爽的
快点
怎么那么爽
早见
老公不在
含我的肉棒
很好的含住呢
好高兴
来
夹住
用手托着胸部
好色
口水流的到处都是
对
好爽
我来
来 口水
用胸部好爽
好有感觉
有感觉吧
你看看
他们在睡觉
这样也不错吧
如果被他们
知道在做这样的事
超爽的
我们来做吧
这样夹我的肉棒
要来啰
射了
来
舔干净
还没
还不够
要继续
来
脚打开
早见
不管怎么做都不够
受不了
早见好棒
去了
不行 完全停不下来
再来一发
部长起床了吗
那么早就起来啦
早见起来了吗
起来了
我们要去温泉 要一起吗
没关系 你们先去
谢谢 那我们先去了
早见太棒了
都做到早上了
有点冷呢
今天是最后一天
重新再说一次 早见
恭喜你结婚
然后多谢你的关照
这么照顾我们的公司
真的很谢谢你
之后以新娘子的身份
好好的幸福过日子
做你自己
成立最棒的家庭
会好好记得早见
来
举杯
干杯
-干杯  -干杯
真是太好了 早见
要住哪边呢
丈夫的老家
打算先住在那边
-之后打算住东京  -这样啊
老公是上班族吗
是的
在自己家的公司
一直在那边做
这样啊
将来生活无虞呢
真是可靠呢
你很失礼呢
我去上个厕所
好 我也去
喝太多了
这味道是怎样
这真的挺微妙的
我也去个洗手间
-加了什么  -对啊 里面是什么
总觉得有点不顺利呢
真受不了
真的呢
我不知道
真受不了
大家还有做爱的事
不能忘记喔
很舒服吧
你好可爱
来
亲我吧 早见
最喜欢你了
让我舒服吧
来
我因为你受不了了
好想要
边接吻边做
来舔一下 拜托
拜托 快点
好爽
早见 好吃吗
是吗
我的肉棒好吃吗
早见
可以用胸部夹一下吗
快点来
夹着
两只手
很舒服
超爽的
两手好好弄着
不要那个脸啊
来
口水弄出来
好爽
口水弄多一点
真受不了
快一点弄
胸部夹紧一点
射了喔
好舒服
再来
用这些精液润滑
涂在你的胸部上
好爽
快穿回去
部长早上没回来呢
-去哪了  -对啊
可能散步吧
在这周边散步好像很不错
散步啊
毕竟是老头
-会很开心吧  -是啊
对了
开会的时候
觉得早见的胸部很大呢
你在说什么 不正经的话啊
又没关系
没办法啊
你应该也是这样想吧
你笨蛋啊
一定是啊
-是吧  -这不是当然的吗
一定的啊
那么大的胸部
早见
-是  -离退房还有一点时间
我们想在附近晃晃
要一起去吗
我想要一个人好好休息
知道了
那你好好休息吧
我知道了
真受不了
早见
我一直想这样做
老公吗
是
打来问我何时回家
接吧
不要
-我来接  -不要
没关系
-来  -喂
喂
早见
你怎么没接电话
我很担心
抱歉 昨天喝太多就睡了
-知道了  -抱歉让你担心
没问题
怎么说
在饮酒会上喝得很多吧
喝了
旅行开心吗
开心
温泉如何
温泉吗
-有温泉吧  -有
泡了吗
泡了
真好
今天回来吗
对 会回去喔
哪时回来
我不知道哪时回去
会再联络你
那么大概
我会早点回去
那我会
做饭等你回来
真的吗
我会期待的
虽然说要做饭
但别太期待啊
可以吗
-和平常一样  -可以喔
虽然一样 但这次有隐藏料理
隐藏料理吗
你要先吃还是晚一点再吃
晚一点吃
真的吗
-我加油  -好
-不会出现梅干  -没有吗
这次没有
这次的隐藏料理没有
我会期待的
-没问题吗  -没问题
你在做什么
现在附近晃晃
晃晃吗
电话听不到呢
-前辈他们的声音  -我想听不到喔
因为没在旁边才没听到
我会再联络你的
-记得联络喔  -我知道了
我挂电话啰
-小心点啊  -再见
再见
真的
很好呢
可以吗
怎么做爱
很常吗
早见
只让我看
去了
早见你这个人
我不会离开你
过来
在这里就可以尽量发出声音
进来
对
尽情摸
含住
好爽
用这胸部
再夹紧一点
好爽
好幸福
真受不了
你的胸部让我的肉棒消失了呢
好爽 好爽
受不了
你会这样帮老公弄吗
没有做过喔
以后可以帮他喔
被这样做的话
很幸福呢
这口水最棒了
用这泡泡
涂一下
这真厉害
真爽
早见
好爽啊
好 这次换我
来对这大胸部
来好好的用泡泡洗
舒服吧
舒服
受不了
这胸部真浪费
很想要了对吧
想到色情的事吧
想要被舔吗
是
好
做这边
把脚打开
让我好好洗你的胸部
让我看看
-自己把小穴张开  -自己弄吗
真是色情呢
我要舔了 手拿开
享受吧
很棒呢
好舒服
要去了
去了
好好吃
说要高潮的样子最棒了
好舒服
去了
转过去
转过去吗
看看大大的屁股
让我看看
舒服吗
再来一下
好痒
真受不了 转过来
光这个小穴就很色了
不行
去了
好想接吻
小穴和胸部都最棒了
来舔我
摸我的乳头
好爽
好棒
受不了
可以用亲的
边摸
好爽
弄这边
插进去啰
好
就这样
屁股出来
尽情的插
好棒
出来点
好爽
要去了
真受不了
好棒
要射了
还可以做喔
上来做吧
好舒服
要去了
去了
可以慢慢来
没有人会来
胸部一直晃好棒
好像很开心
好舒服
不行 要去了
慢慢来
舒服 高潮吧
好舒服
很舒服吗
舒服
不行 要去了
去了
好舒服
不行 要去了
好爽
好棒的声音
早见
我的肉棒舒服吗
舒服
部长的肉棒好舒服
好高兴
你最棒了
好舒服
不行 去了
我来
我不会放开你喔
想和你去
早见
去了
真受不了
早见
是我的女人
不放你走
好舒服
不行 去了
真受不了
早见的胸部好软
要去了
高潮吧
去了
我也要射了
要来啰
清干净吧
这样子真舒服
部长
感谢你的照顾
早见
感谢各位来本旅馆入住
-恭喜早见结婚  -谢谢
请务必再度光临 谢谢
辛苦了
-辛苦了  -请路上小心
-打扰了  -我们走吧
我不想放开你
部长
最喜欢你了