（主演根尾朱里）
和老公婚后三年
（不孕体检报告书）
我们因为不孕而困扰
（表哥无止境的代替受孕）
（内射不伦性交）
-我回来了-你回来了了
这个白天送到的
嗯
2个月前
我们接受了不孕确诊
-老公-抱歉都怪我 抱歉
没事 没事的
不孕的原因在我
怀孕可能性 无限接近O
婚后也是
平时也是 都是这样
将来的事情也是 都怪我
（几天后）
浅川
我不可以这样
-我记了很多次了
-真的可以吗
和自己的哥哥
和健次
跟我做哦
-真的好吗-理解一下吧
别人的精子不行
哥哥是最接近我的存在
拜托了
好了没
怎么办
这是最好的办法了
真的啊
老公的哥哥健次
和老公不一样
虽然是哥哥我很讨厌
受不了
-甚么时候做
-今天是排卵日
是吗 做吧 朱里
这是最初也是最后
我
-不想被你看到
-我在这里 不看
不可能看的
-我爱你-我也爱你
快点 过来啊
脱了
转过来吧
不要这样看我
20岁的身体不错啊
和表哥做兴奋吧
快点结束
我才不那样做
继续兴奋点吧
让我勃起 你小穴
我才可以注射进去的
喜欢甚么样的孩子呢
不知道吗
不管了
甚么啊非常敏感呢
住手住手
住手啊
不行 住手吧
不行
不行啊
为甚么让我住手
这是你们夫妻想要的吧
这里好厉害呢
声音不错呢
小穴的里面
别看了
不行不行啊
住手 拜托了
不行啊
-拜托了快点插入-不要
不行
不行不行住手
黏糊糊的
不错的身体啊
太棒了呢这个屁股
住手住手
不行
拜托了快点插入吧
你这样子的话
我没法勃起的
想要精子吗 知道怎么办吧
让我兴奋吧
我知道了我做
肉棒勃起 要舔的
朱里 你最喜欢肉棒吧
很容易懂呢
可以插入了吧
屁股翘起来
这样就好了吧
说甚么呢 我兴奋了才能射
还没有兴奋呢
非常舒服的小穴啊
不行不行
受不了了
拜托了
不行不行了啊
不行
别这样子啊
拜托了 住手
不行不行啊
自己来吧
想快点结束吧
不行不行
不错的景色呢
别看我
全都看到了呢
不行不行啊
坐我脸上做吧
不行啊
不行那里不行啊
拜托了快点射
快点射我
快点射我啊
不行不行了
非常舒服吧
快点射我
不行不行
不行不行啊
不行不行不行啊
射我 快点射我
不行不行了
快点快点射我啊
你们夫妻想要我精子吧
多射点给你哦
你一直在高潮 我会保密的
怎么了你在这啊
我的精子内射进去了哦
对不起真的对不起
-我走了-等下
谢谢
那天之后 我和朱里恢复了
之前的事情 都忘记了
你走好
我走了
那天我没有忘记和他做爱
和老公不一样
气氛
接吻 做爱 不管什么都是
来了
我来了 忘不了之前的做爱
让我做吧
-朱里-不行 回去吧
之前很兴奋吧
没有的事情
湿透了呢
现在也是
-小穴湿透了吧
-你别过来
湿透了吧
住手住手
等下啊 住手
我 舒服吧
想要吧
不行 住手啊
想吃吧
好吃吗 兴奋吧
住手 会暴露的
骗人
之前就知道你很骚了
暴露了
只是含住就兴奋了吧
慢慢老实点了呢
表情不错啊 朱里 我喜欢
-很认真的吃呢-住手吧
好了 继续吃吧
这边也舔
下面也要
想让我插入吧
不诚实啊
手动起来
说你想插入吧
我知道了
朱里 我要射了
舌头伸出来 舌头
射了呢
你不说想要就射了
你期待我硬来吧
-下次再来-健次
这件事 保密
-别告诉他
-这点说的倒是清楚
对老公有罪恶感 但是
但是 相同的
我也忘不了健次
然后 他又来了
-别来了-都来了还说这个
其实没有这样想吧 湿了吧
-不是的-你期待吧
不行啊
住手住手啊
-果然湿透了-不是不是的
-忍不住了呢-不行啊
住手住手啊
这么骚的内衣是在诱惑我吗
不行了 那里
舌头伸出来
拜托了住手吧
住手住手啊
不行不行啊
你真的很喜欢吧
小穴湿透了呢
想要肉棒吧
那也没关系的
不说你想要
我就一直让你高潮
不行不行啊
我回去了
甚么表情？
自己想做的 都不说
逞强
朱里
我们没有孩子也没事吧
虽然复杂不过怀孕就可以了
那个时候
我们重新开始吧
老公
对不起 我
我
都这样了 甚么都不说吗
做吧
-跟我做爱吧-不一样啊
说清楚
拜托了 用健次的肉棒
侵犯我吧 让我
怀孕吧
说的好
说健次舒服
健次 舒服
好厉害
健次好厉害
-继续-继续吗
说清楚 是不是很喜欢
喜欢
我想和健次做其实
继续啊
高潮了高潮了啊
屁股对着我
高潮了高潮了
想插入
舒服啊
不行高潮了
高潮了高潮了
等下等下啊
不行不行了
高潮了高潮了
你这么色的舔 他知道吗
别说他了
高潮了高潮了
插我
健次的肉棒
-插我啊-哪里
插儿我小穴里吧
健次的肉棒
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行了
健次
不行了高潮了高潮了
不行不行了
高潮了高潮了
我比他的肉棒怎么样啊
舒服
健次的更加舒服
舒服啊舒服舒服健次的舒服
健次的肉棒 高潮了
舒服啊健次的肉棒舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
插我插我啊
朱里
必须赶快回家呢
鞋子？
舒服舒服健次的肉棒
舒服
-我的肉棒怎么样-舒服啊
高潮了高潮了
还没完呢
舒服舒服舒服
-受不了了高潮了
-要射了
高潮了高潮了高潮了高潮了
和之前一样内射你
射我内射我吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
-不行了-我也要射了啊
射我射我
射我啊
-舒服吗-舒服
健次做爱很舒服
为甚么 你在这里
畜生
畜生 我那么爱你
等一下老公等一下
-知道了呢-老公
没事的做我的女人吧
不 老公别走别走啊
老公
这天以后再没有见过老公
（主演根尾朱里）
之后吃吧
我已经怀了他的孩子
（结束）