我回来了
（米仓穗香）
回来了
拓也 你回来了
-大家都来了啊
-是的 打扰了
拓也买了新的车模
我们来看看
请吧 进来吧
-打扰了  -打扰了
（永远无尽头）
（内射轮奸的每一天）
（米仓穗香）
好厉害
很﻿厉害 是不是 最新的呢
开关 然后加速 干什么啊
-不行啊  -就一点点
不行啊 现在还没习惯
就你一个人玩
是不是
怎么样 很﻿厉害 是不是
好了
果汁和零食 我拿过来了哦
-谢谢啊  -谢谢
-慢慢玩哦  -好的
不是的 没有关系 不行啊
不行啊
很贵啊
还没有习惯
不行啊
那个家伙真是的
很羡慕 没办法啊
我是有钱人
是啊
那个家伙的爸爸是社长吧
好了
谢谢
-晚饭好吃吗  -好吃哦
又出了新的 叫爸爸买
不要总是麻烦爸爸啊
我知道了 那么
我下次考一百分 可以买吗
没办法啊 问一下爸爸吧
拓也 你回来了
我回来了
-欢迎大家
-总是麻烦你 抱歉
没事 进来吧
打扰了
对了 是时候让我们玩一下
-不行啊 很贵的
-为什么啊 没关系吧
就让我们玩一下啊
是啊 总是看着你玩
很无聊啊
才不要 这是我买的
如果想玩 自己买吧
这个
对了 你们都是穷鬼
抱歉啊 也许没钱买呢
喂 说话过分了
我只是说了事实 有问题吗
行了
我也承认了 对了
你们自己买吧
买了的话 一起比赛
这样真是无聊啊
绝对获胜啊 是不是
真是好玩 太棒了
我进来了
好的 果汁和零食
-谢谢
-突然有事情 我要回去了
才刚刚来啊
我也是 一起走吧
回去了 抱歉
拓也 听我说
什么啊 我在听啊
朋友很生气的回去了
-是不是吵架了  -没有啊
只是叫那些家伙买玩具
那么说
我们确实很穷啊
也不是 那个家伙
就以为自己是有钱人
当我们是傻子 真是不可原谅
-我没有钱啊  -为什么啊
听我说
可以吧 是不是
很好啊 就是这样
说什么啊 告诉我啊
-很好玩啊  -可以是不是
就是这样啊
来了
等等 你们 拓也还没回来
今天不是来找拓也
是来找阿姨的
上
等等 你们
你们给我适可而止
-怎么了 阿姨
-你们进来 知道干什么吗
知道啊 但是 家里脏了
打扫一下更好吧
有钱人啊
喂 你们啊 发生什么了
发生什么了 我们啊
拓也那个家伙没有说是不是
拓也做了什么吗
那个家伙当我们是傻子
说我们是穷鬼
对不起 我会和拓也说的
所以 今天大家回去吧
这样不能回去吧
你教不好拓也当我们是傻子
-这个
-怎么了觉得和自己无关
我没有这样说啊
是吗那么 给我们道歉
我知道
快点道歉啊
来 道歉啊
对不起
你觉得
这样道歉会原谅你吗
怎么办才好啊
怎么了不知道怎么样说啊
儿子很傻 父母也傻
傻子生傻子 没办法啊
对了 真的不道歉啊
我已经道歉了啊
对了 跪下来啊
知道吗
-跪下啊
-跪下来才看到诚意啊
来
做不到啊 那么 怎么办呢
-弄坏拓也的玩具吧
-这样不行啊
我买的 不行啊
这样啊 真是无聊啊
先跪下来吧
-这个  -是啊
快点 我教错拓也了 对不起
来 跪下来啊 是道歉啊
到庇要怎么样道歉啊
我还想看看跪下来呢
真的对不起
你知道怎么样做吗
我没有教好拓也
真是无聊啊
-那就裸体啊  -这样好
这个肯定不行啊
那么 我这么贫穷
我就让拓也体验一下啊
不要这样
那么 可以做到是不是
怎么办呢 阿姨
不脱是不是
终于开始了
让我们好好看看啊
-非常性感啊
-阿姨 真的非常不错啊
真是漂亮啊
这个比较碍事 来 给我啊
这样可以了没有
阿姨 你是傻子吗
-说了裸体啊  -快点脱了啊
来 棵体啊 全裸啊
还有啊
不要挡住啊
脱了啊
自己都说了 快点啊
就这样吗阿姨
这样还不够啊
阿姨这样洗澡是不是
-来 这里还有  -等等
什么 等等
怎么了
忘了是不是
跪下来啊
知道什么是道歉吗
刚才说了啊
完全还不够啊
是啊 趴下来啊
真的非常抱歉
没有教好拓也
这样怎么可能原谅你 傻子
喂 智你来啊
很好 过来这里吧
不要这样 干什么啊
-这里啊  -不要 等等
真是厉害 插进去啊
-看看 阿姨  -不要啊
-插进去了 进去了  -等等
不要
-对了  -不要啊
为什么动起来了
阿姨 是不是这样啊
-等等  -很不错啊 这样
真是太厉害了
好厉害 很舒服是不是
让我们看看阿姨的诚意
-真是厉害 加快一点
-等等
-这里摸一下  -不要啊
来 不是不要
应该是非常抱歉
好好道歉 阿姨知道吧
真的抱歉
真的道歉了吗
-我道歉了 等等  -来
-好舒服啊  -耳朵很红了
-怎么了感觉到了啊
-感觉到了是不是
-等一下啊
-真的感觉到了是不是
-才没有的
不用啊
感觉到了是不是
等一下
-来  -等等啊
不要啊
-真是厉害  -等等
-不要  -阿姨 这样不行啊
-真是厉害啊
-来 好厉害啊
来 慢慢的 真是厉害啊
-湿漉漉的啊  -不行啊
这是惩罚啊
-湿漉漉的了  -等等
真是厉害啊
好舒服
不要 等等
好舒服是不是
不行啊 知道吧
等等 可以了吧
-阿姨 小穴湿漉漉的
-这样道歉还不行啊
出来了 阿姨
等等 放开我啊
不行啊 反省是不是
是
这里 快点啊
不是说了吗还不行啊
-行了  -不行啊
-为什么跑啊
-好好插进去啊
反省了是不是
为什么要跑啊
-不行啊  -说什么啊
什么啊 继续含住
真是厉害
阿姨 道歉了没有
道歉是不是
-可以吧 张开嘴
-那么 让我这根肉棒舒服
-阿姨真是厉害啊
-不跑的话就不会这样对不对
真是厉害啊
阿姨 可以吧
可以是不是 说好了啊
要遵守啊
-等等 什么意思啊
-没有关系的
-可以是不是  -干什么啊
-不要啊  -张开腿
-这里也要 怎么了
-这里也要张开啊
都是阿姨的错
-感觉到了吧  -没有试过吧
刚才怎么了 刚才是什么
拔出来 等一下
-刚才说什么啊  -不是的
不是的 什么意思啊
不要啊
-不要是不是  -好舒服吧
不行 不要啊
等等
-好好插进去里面
-感觉一下啊
-我道歉了啊
-现在还不够啊
真的反省了啊 刚才说了啊
-刚才说什么  -这样不行
不是的
来 怎么样啊 为什么这样叫
是不是高潮了啊
-不要啊  -很﻿厉害 是不是
不行 不要啊
-这个家伙是不是
-绝对高潮了是吧
-很舒服是不是  -不是的
是不是要用力 这里啊
继续是不是
-干什么啊  -喜欢是不是
自己动起来啊
等等
来 自己动起来啊
来 很舒服是不是
很喜欢是不是
不是的 没有
不跪下来这样也好
等等 不行啊
-不要  -自己动起来
来 自己动起来啊 阿姨
-不要  -自己动起来啊
-喜欢的话自己动起来
-刚才不是说了吗
-刚才了啊  -在抖动啊
高潮了是不是
-高潮了啊
-好厉害 进去到里面了
来 顶到里面啊
叫出来了啊 继续忍住啊
好厉害
继续插进去啊
不要啊
感觉到了是不是
不要
不要啊
不行啊
怎么了 太舒服了啊
好舒服是不是
怎么了 不是啊
-也不是  -自己动起来
-来 让我看看
-到什么时候
不要跑啊
阿姨也想要更加舒服吧
-不是的  -张开腿啊
来 动起来啊
阿姨 有做爱吧
还没结束啊
不要 不是的
不要啊
不要 不行啊
好紧啊
-说不要是骗人的吧
-骗人是不是
真的是骗人的啊
绝对高潮了
-小穴一直在收缩啊
-这么舒服啊
说太多谎话了
好厉害 一直塞进去里面
-等等  -好厉害啊
-不行  -肉棒好舒服吧
-到底怎么了
-等等 不行啊 不行
怎么了
不要啊
-激烈一点是不是
-不是的 没有 不是啊
不要这样啊
-不要
-什么不要 对不起呢
-对不起  -对了 这样是吧
刚才没有这样是不是 阿姨
-一直在摩擦是不是
-对不起
又高潮了啊
真是厉害 肉棒好敏感吧
好舒服是不是
去哪里啊
-这里啊 哪里更好呢
-怎么了这不是很好吗
-怎么了 想要继续啊
-不是
-想要是不是  -想要吧
-跪下来了  -跪下 可以了
-刚才己经看到了很不错
-等等啊
-行了  -刚才说很好
-不是的  -刚才说了什么
这样更好是不是
-不是的 没有 不行啊
真的只是入口就可以了啊
-快点 道歉啊 认真道歉
-对不起
道歉不是对不起
真的非常抱歉
-再说一次  -对不起
这不是道歉
-等等  -阿姨是傻子吗
只是这样还不够啊
不行啊 已经道歉了
不要啊
好好插进去啊
等等
怎么了
不要
不行 不要啊
真是厉害 这个
-夹住啊  -没事
好像没有反应了啊
-不要  -这么舒服啊
-不是很舒服吗
-不行啊 行了 够了
完全还不够啊
-不要  -真是厉害
-不要 不要啊
-喜欢插进去是不是
不是的 没有
-还没有拔出来啊
-很舒服是不是
继续啊
-还不够啊  -什么啊
-换人啊 可以啊  -等等
阿姨真是任性啊
换一下也可以啊
不要啊
-不要 等等
-好的 知道了
-好好说啊  -不要啊
好好插进去啊
-拔出来啊  -真的不喜欢啊
为什么这么紧啊
不是的
求你了 不要啊
小穴不能分开啊 你看
-来 这里啊
-阿姨很喜欢吧
-不是的  -继续插进去啊
-不要啊
-反应很激烈是不是
不行 不行啊 不要
不行啊
-又来了  -还不行啊
-不要啊
-一直在抖动 这样不行啊
不要这样啊
阿姨 高潮了啊
这样还不行是不是
-不是的  -想我们原谅你吧
是啊
-不要这样啊
-这么激烈 我们要射了
射出来可以吧 很舒服是不是
等一下 不要
-都是阿姨的错
-等一下 不行啊
-不要啊  -好舒服
-快点道歉啊  -不行啊
-认真道歉啊  -真的对不起
真的对不起
-不要啊  -糟糕 射了
不要
-不要拔出来  -不要
-看看吧  -不要
拔出来
好舒服 射了
-不行啊  -射进去更好吧
-不要  -好舒服是不是
自己看看 在抖动啊
等等
真是厉害啊
这么激烈啊
很难受是不是
很不错啊 阿姨
不是吧 等等
我们这是特别的道歉方式
阿姨 下次再来
下次来啊
精液很不错吧
-我也是  -超级舒服
我回来了
又有最新车模
拓也
我知道 和朋友好好相处
是的
我知道
为什么和穷人一起 真是麻烦
真是无聊啊
做点不同的吧
阿姨 过来啊 快点过来
快点过来
快点
快点来啊
好晚啊 叫你快点
怎么了
过来这里
过来这里啊
-不是  -站在这里
快点啊
-站起来
-不知道怎么样做啊
站起来 过来这里
为什么磨磨蹭蹭的
脱了啊
就在那里
不是的 脱了
-等等
-之前脱了啊 快点脱
-已经看了一次了啊  -是的
来 让我们看看
干什么啊 我不懂啊
-来 没事的 快点脱了
-不要这样
-快点脱了啊
-快点啊 有点无聊啊
不脱的话 拓也会怎么样呢
怎么样呢
-知道了
-那么 知道怎样做了吧
快点让我们看看
只是脱了还不够啊
干什么啊
裙子都要脱了
-等等
-这样啊 自己主动一点
对了
叫你不要挡住了
不行啊 快点
保持这个样子转一下
后面也要
慢慢的哦
不要挡住
自己把内裤脱了
-这样看不到啊  -是啊
让我们看看 很棒的姿势
-还不够  -继续脱了啊
不要脱了
-知道吧
-又不懂了啊 全裸啊
一边扭动屁股 来 快点
-扭动屁股  -快点啊
很好 就是这样脱了啊
-快点哦  -脱了啊
给我
不是有做过吗
继续让我们看看啊
已经看了很多次了吧
不让我们看看 那就不结束
-还给我  -待会再给你
我这里也要啊
-等等  -就这样站着
-继续啊  -继续让我们看看
-对了
-继续色情一点啊 来
-姿势  -摆一个姿势
接下来怎么办呢
-想看看啊  -是啊
快点
让我们看看小穴啊
-自己来 张开腿啊
-继续 对了 继续啊
-继续  -这样看不到啊
自己张开让我们看看
来 快点啊 自己张开啊
自己张开 这个
但是 看到了吧 可以了吧
看不到啊 叫你张开
来 让我们好好看看下面
好好张开啊
掰开了
继续张开一点不行啊
继续不行啊
可以做到的 阿姨
掰开啊
完全没有掰开啊
好好张开啊
看不到啊 行了 阿姨
坐下来这里 对了
好好让我们看看
张开一点啊
张开啊 张开腿啊
不行啊 张开一点啊
阿姨好好张开啊
-自己张开啊  -不行啊
继续啊 对了
-这里也要看看  -张开一点
来 这里 对了
-来 让我们看看  -对了
我们这样什么都做不到啊
真是厉害 动起来啊
掰开是不是很兴奋啊
可以了吧
什么啊 真是的
好奇怪的声音啊
-湿了是不是  -等等
-不要摸  -张开一点啊
-勃起了  -快点看看啊
看看啊 阿姨自己看看
-自己看看  -好厉害啊
-好厉害 勃起了  -什么呢
好厉害啊 这个
-这里  -糟糕了
-太厉害了吧
-渐渐变硬了 快点看看吧
来 好好张开眼睛啊
-勃起了
-好厉害 已经勃起了
这是什么 为什么勃起了
-为什么啊 阿姨  -为什么
告诉我们啊
-不是  -什么啊
摸一下这里更好吧
真是厉害
-还不行
-阿姨 真的不喜欢啊
好厉害啊 这里 看看
-不是的  -这是什么啊
-不要  -很厉害啊
这里是不是
不喜欢啊 阿姨 伸进去啊
不要
-湿漉漉的了  -不要啊
-哪里啊  -不是
-什么 不是
-不要 不要插进去
不要啊
-这里啊  -真是的
等等 这里啊
进去里面了啊
好厉害啊
-真是厉害啊  -很喜欢吧
-等等  -好厉害
-什么伸进去啊 等等
-什么 手指进去了啊
好厉害 湿漉漉的
-很多汁液啊  -等等
好厉害 里面湿漉漉的
来 好厉害啊
等等
为什么这么湿了啊
渐渐湿了啊
阿姨 手指很舒服是不是
对了
不要 等等
真的不喜欢啊
阴蒂变硬了啊
一根还不够啊 两根进去了
-等等  -插进去试试可以吧
-插进去啊  -不要
可以进去吧 阿姨
插进去了啊
-进去了吧  -进去了
很简单就进去了
很棒的姿势
-让我们看看啊
-看看 为什么两根进去了
-这里呢  -自己看看
-湿漉漉了  -湿漉漉了吧
为什么两根肉棒进去了
这是怎么了
高潮了啊 是不是
看看 这里
-刚才高潮了啊  -没有
-骗人啊  -骗人
-骗人  -老实说就原谅你
-没有高潮  -没有啊
-骗人吧  -阿姨 弄错了吧
没有高潮
什么啊 不能说谎啊
-为什么挡住啊 这里啊
-等一下 不行啊
想要高潮是不是 想高潮啊
高潮了啊
-高潮了是不是  -高潮了啊
-高潮了啊
-阿姨 是不是高潮了啊
-没有高潮  -没有高潮啊
-不是吧  -真的吗
小穴在收缩竟然没有高潮
是不是 比起刚才 阴蒂这里
这里更加硬了
已经摸了很多吧
等等
还不够啊
-等等  -在抖动
你们摸了很久了
摸了很久 但是一直在抖动
是不是很舒服啊
-不要  -什么啊
不要啊
-进去了  -没有
高潮了吧
不行 不行啊
不要 等一下
高潮了多少次啊
-真是厉害  -我还没有摸啊
-还不够啊  -不要这样
还要干什么啊
我们好好玩啊
不行啊
-真是厉害  -等等
已经可以了吧
等等 干什么啊
-干什么 不行啊  -看看
对了 顶到是不是
-等等  -好厉害啊 来
等等 顶到哪里啊
-等等  -看着就知道了吧
阿姨的小穴啊 来
等等
这样就够了吧
不要啊
等等
不要
感觉到了是不是
糟糕了啊 阿姨
不行
不要 等等
怎么了
-继续  -干什么啊
现在还不够啊
不是的 什么还不够
-阿姨这里好舒服是不是
-不是 不是的 等等
不是 是不是
不行啊 太过刺激了啊
好的 看看
-怎么样啊 这里  -不要啊
好像进去了
好厉害 还有两公分
-进去了吧  -进去了
进去了
等等
-真是厉害
-发出很舒服的声音
真是厉害啊
不能进去是不是
进去了啊 又进去了啊
阿姨 太紧了不能进去
-好紧啊  -不要啊 不行
-怎么办 夹住了  -不是吧
大家一直看着哦
是不是很舒服啊
真是厉害 好像在收缩
完全不能动啊
不要啊
糟糕了
等等
好厉害啊 进去里面了啊
怎么样啊
对了 激烈一点更好吧
继续让我舒服
不行
只是阿姨舒服 太狡猾了
不舒服
-不舒服啊
-为什么啊 好奇怪是不是
湿漉漉的 让我们也舒服
-是不是
-阿姨自己来可以吧
阿姨很喜欢是不是
说什么啊 等等
-等等 冷静一点啊
-已经冷静了啊
干什么啊 不要
-对了 我们也要舒服
-对了
-不要看 不行
-来 看看啊
看看啊 来
-喜欢是不是 让我们舒服啊
-让我们舒服啊
是的
我们很努力啊 让我们舒服
-来 这里啊  -很不错
之前做过了 应该知道吧
手不要停下啊
等等
很厉害啊
-手不要停下啊  -不行
阿姨 不行啊
很舒服是不是
-好的  -对了 这里也要哦
-还不够哦  -来
阿姨 渐渐进去了是不是
继续进去可以吧
-好好含住  -好厉害
好厉害 全部进去了
等等啊
好舒服啊
湿漉漉的
真是厉害 好多啊 来
这里也要 真是厉害
-来 继续动起来啊
-按顺序一根根舔啊
伸进去里面 来
-对了 这里  -这里也要
张开嘴啊
-手 这里也要
-来 手给我
这里也要
对了
对了 怎么样 这里啊
还不够是不是
很喜欢是不是 我们的肉棒
-很舒服吧  -糟糕了
-好舒服  -真是厉害
-干什么啊
-好的 这里也要
对了
怎么了 还不够是不是
这样还不够啊
继续啊 继续伸进去是不是
-阿姨真是任性啊
-真是任性啊
真是的 这样可以吧
还不够还不够是不是
没办法啊
来 嘴这里啊 其他的肉棒
对了
加快一点速度啊
来
舌头伸出来啊 舌头啊
来 舌头啊 对了 很不错
快点啊 不然马上就走
让我们舒服就原谅你
阿姨一直在努力啊
这不是可以做到吗
好像这样不行啊
行了 来 快点舔啊
-这里  -来 三根一起
不要啊
阿姨很想要肉棒是不是
这里啊
不要跑 来
想要是不是
-不要  -什么不要啊
来 手啊 这里也要
进去里面了 这里啊
来
舌头动起来 对了 很擅长啊
继续是不是 继续啊
不行啊
阿姨 很厉害啊
-真是厉害  -插进去可以吧
-插进去可以吧  -不要啊
-不要啊  -来
干什么 不要啊
-好舒服啊  -后面很厉害啊
-小穴好紧啊  -继续是不是
-等等  -舒服吗
-腰自己在动啊
-阿姨 自己在动啊
-没有的  -好舒服是不是
不要
等等
不行啊 不要啊
-不是要继续吗不舒服啊
-不是的
阿姨很厉害啊
-怎么了 好厉害啊
-阿姨 怎么了
-还不够啊  -不行啊
-太快了啊
-很舒服吧 阿姨
不要
阿姨 不能跑
-不要啊  -怎么了
不要
不行啊
都是阿姨的错
不行啊 不要啊
顶到了
不要啊
不行啊 不要啊
看到插进去的地方啊
等等
-阿姨 太厉害了  -不行啊
-不能乱动  -不行啊
不要
-等等  -怎么了
-这么舒服啊  -还不行啊
那么 继续啊
顶到
好厉害 进去里面了
等等 不要啊
好舒服是不是
集中啊 阿姨
怎么样 激烈一点是不是
自己动起腰来 是不是
怎么样 好舒服是不是
等等 阿姨 怎么了
为什么自己在扭动啊
真的啊 完全不同啊
-变了啊  -不是吧
自己在扭动啊
-好厉害  -只是小穴啊
-这里  -等等
不行啊 阿姨
-这里不是厕所啊  -对不起
对不起
不行啊 不要
好紧啊
-又来  -等一下
-放过我吧
-只是阿姨舒服 不行
不是的
什么 不是
和老公完全不同
和老公怎么了
-等等  -好厉害 好紧啊
不行啊
又来了
好厉害啊
-等等  -不行啊
自己顶到
好厉害啊
怎么了 好舒服是不是
-不是的  -没有试过吧
不行啊 高潮了
小穴真的好紧啊
不要
射出来可以吧
不要 不行啊
还没有射啊
看着我这里
-好舒服  -拔出来
不要啊
不行啊 不要啊
射了
真是厉害
好舒服啊
一直在收缩啊
来 上来我这里
等等
不要 不行啊
不要啊 不行
不要啊
不行啊 不要
-不要啊 不行啊 高潮了
-自己动起来
-好厉害的姿势
-真是厉害啊 这个
不要
-来  -等等
-来 看看那里  -好舒服吧
不要啊
很舒服是不是 高潮了吧
高潮了吧
不行啊
很好 对了
很舒服的表情啊
很舒服是不是
想要更多是不是
-不要  -还没有结束呢
没事的 有三根肉棒
-好舒服啊 这里
-不行啊 停下来
不要啊
什么不要 糟糕了
这里是不是
等等
射出来可以吧
-可以了吧 等等
-来 起来啊
不要
不要 不行啊
-不要 好奇怪啊  -看到了
不要啊
糟糕了
-不要啊  -射出来可以吧
不要 等等
-不要啊  -射了
等等
射了啊
-射了啊  -好好看看
抬起来 腿张开啊
-怎么样了  -看到了
舒服吗阿姨
-好舒服是不是 怎么样啊
-怎么样
来 自己扭动腰 还不够吧
-不是的  -还不够啊
-不要啊  -没事的 有三根
-很舒服吧 阿姨
-没事的 抬起来啊
屁股抬起来 这里 来
-不要啊  -很棒啊
不错吧 阿姨 肉棒进去了
怎么了 动起来啊
不要动起来啊
-这样动起来啊 不要
不要 我知道了
怎么样啊 为什么啊
不行啊 不要啊
好厉害
好厉害啊
太紧了 不是吧
是不是高潮了啊
来 好好看看啊
射进去里面更加舒服啊
就是这样
湿漉漉的
怎么样 看到插进去的地方吧
-看到了  -看到 好好看着
-看到了吧  -不要啊
不行啊
不要啊
等等 里面是不是
自己随意动起来
为什么拔出来了
不要啊
好好看着啊
怎么样 好舒服吧
-好舒服吧  -不是的
不舒服啊
还不行啊
不行啊 不要
高潮了啊
-绝对是骗人  -太厉害了
不行啊
-怎么了  -不要
又自己随意高潮了
怎么了 想去哪里啊
不行啊 还不行啊
-干什么  -来
-等等  -来
-看看啊 怎么样 好舒服吧
-不是的
什么 不是
不舒服啊
-不舒服啊  -不舒服
-为什么这样的表情啊
-不是的
不舒服啊
不行啊 不要啊
不行啊
不是吧 不舒服啊
绝对是在骗人吧
不行啊 够了吧
-完全不够啊  -但是
-完全不够啊
-大家都要射 还没结束
我这里也要射 来
自己看看插进去的地方
-来  -不行啊
-不要啊  -射进去这里啊
不要 不要啊
-来  -不要啊
-不要 不要啊
-真的射进去里面啊
-不要啊  -自己看看啊
不要啊
射了
好好看看啊 射进去了
看到了吧
等等
好像在收缩啊
-真是厉害  -射了很多啊
就是这样啊
好厉害 射了很多啊
湿漉漉的
-你们干什么啊
-怎么了 好好看看啊
射进去的精液啊
这是干什么啊
干什么 很舒服的事情啊
阿姨也很舒服吧 是不是
谢谢啊
好可爱的表情啊
不要啊
不是高潮了吗
下面这里是不是
-不行啊  -好激烈
不行啊
-还不行哦  -还没有结束
小穴好紧
-不行 不行啊
-为什么 为什么不行啊
-不行啊 高潮了
-高潮了啊
-高潮了啊  -不行 高潮了
-真是厉害  -厉害啊
-怎么了 高潮了啊
-高潮了啊
糟糕了什么啊
-好厉害  -不行啊
不要啊
真是厉害
-又高潮了  -又高潮了啊
怎么了
继续给我
是阿姨叫我们来
-不好好说 都不知道啊
-是啊
对了 阿姨 今天好像我们
没有什么空啊
-怎么了  -想要啊
-说什么啊 阿姨 说清楚
-不是的 没有 等一下啊
什么啊
-等等  -给我这里
-这里不懂啊 好好说
-肉棒
给我肉棒
-给我肉棒 你们的肉棒
-肉棒怎么了
-怎么了
-之前不是很喜欢吗
-什么啊  -不是的 这个
-自己说了不是啊
-是啊 刚才说了啊
-好好说想要什么  -是啊
想要你们的肉棒
给我吧
这么想要啊
不能拒绝啊
怎么了 干什么啊
想要肉棒是不是
还不够是不是
阿姨 果然很喜欢肉棒啊
给我
你们这里很厉害啊
来
一直在摸啊
肉棒给我
肉棒
真是淫荡啊
一直这样啊
真是厉害啊
好厉害
-好厉害  -乳头硬硬的哦
给我
-乳头硬硬的
-想要怎么样啊
这里呢
-来 继续摸我  -哪里啊
-乳头  -乳头是吧
这样也可以是不是
对了
-好好舔 好厉害  -糟糕了
好舒服 乳头感觉到了
对了
好舒服
太棒了
-继续给我  -自己在扭动
-继续给我  -这么想要啊
-想要更多啊
-是的 阿姨这个地方 来
什么啊
一直在摩擦啊
好舒服
-舒服是吧  -好厉害
好舒服 这里很舒服是不是
好舒服啊
好厉害
-继续可以吧  -直接摸
-这里啊
-还不够是不是 这里
自己看看啊 真的很淫荡
来 继续给我
好厉害
舔一下哦
舔一下可以吧
求你了
-说一下啊 想要更多是不是
-这里啊
舔阿姨的小穴吧
好厉害
好舒服
好厉害 不行啊
高潮了
很快就高潮了啊
等等 太快了啊
趴下来这里
-忍不住了  -还有肉棒啊
-不行啊  -还不够啊
-肉棒在这里啊
-阿姨 不要休息啊
-这里呢  -好厉害 顶到了
屁眼在收缩啊
好厉害
好舒服 好舒服啊
屁眼在收缩啊
不要啊 不行啊
好厉害 不行啊
高潮了
不要 还不行啊
-不行啊 是不是
-太舒服了
怎么了 不喜欢啊
不行啊
求你了 对了 就是这样
吸我 来 不要停下
不行啊 还不行
好好忍住 来
-好好保持这样  -想怎么样
-不要躲  -不行
-快点说继续
-继续 继续让我舒服
-不行啊
-刚才高潮了是不是
-高潮了啊  -刚才的话继续
-来  -继续说啊
-说啊 不行啊
-不行 高潮了
要高潮了
好厉害 不行啊
好厉害
太棒了 继续给我
不行啊
怎么了
-怎么了  -什么啊
还不够是不是
什么 怎么了
尽情让我舒服 这里
还要很多啊
-来 继续啊  -想要是吧
不行啊
-怎么了  -阿姨
-插进去啊
-插进去 手指插进去小穴
-对了 就是这样
-手指好好插进去
好好忍住啊
腰在动啊
为什么自己在动啊
-哪里还想要更加舒服
-阿姨不是这样的
自己在动啊
这个
-一直在加油
-手指插进去好舒服啊
-不行啊 高潮了  -不行啊
自己随意高潮了
不行啊 自己扭动腰啊
这是最为重要的哦
-这样是不是  -不行啊
不行 不行啊
-这里啊  -不行啊
两根手指啊 这里是不是
-这里啊
-是的 就是这样 肉棒给我
好厉害啊
-尿了啊  -为什么啊
是的 不行啊
怎么了 刚才高潮了啊
不是吧 高潮了啊
好舒服吧 最舒服是不是
那里 对了
继续给我
-抱歉  -不行啊
阿姨出来太多了
不行啊 好厉害
-出来了  -不行啊
高潮了
高潮了 好厉害啊
-不是吧  -不要停下
-完全不够  -真是厉害
-好奇怪了  -小穴湿漉漉的
你们这里怎么样了 让我看看
来 好硬了啊
好好玩弄啊
-给我 对了
-让我玩弄一下
-太色情了吧
-继续玩弄我的小穴
不行啊 高潮了
高潮了啊 刚才高潮了啊
-是的  -高潮了啊
高潮了是吧
继续给我 对了
这里 湿漉漉的
-好厉害  -阿姨 满足了吧
回去了 我们回去了
-不是的  -满足了吧
-够了吧  -还没满足
自己的汁液啊 你看
-什么啊  -继续给我 来
-什么啊 还想要啊
-继续给我肉棒
-给我肉棒  -大声一点啊
你们很粗 很硬的肉棒
-我这里  -没办法啊
-很淫荡了啊  -你们的肉棒
来 肉棒
-求你们了
-什么啊 只是肉棒啊
肉棒 上面的嘴 下面的嘴
-肉棒好舒服是不是  -给我
阿姨 自己动也很舒服啊
-这样的话 自己做爱啊
-不是的 没有的
怎么了
这个 来 不要挡住
-对了 就是这个  -怎么了
-怎么了  -阿姨这里 来
怎么了 对了
-很棒  -这是怎么了
-好厉害  -自己来
-味道怎么样啊  -好厉害
-阿姨喜欢的味道
-喜欢的味道啊
原来是这样啊
-好厉害  -怎么样了
-干什么 刚才没有说啊
-不行 还不行啊
-求你了 忍不住了啊
-忍不住了
-给我肉棒  -好好忍住啊
怎么了 刚才 好舒服是不是
好厉害 顶到小穴
腰动起来了
-这样啊
-不是的 不是这样 不行
自己渐渐用力了啊
-可以了吧
-刚才啊 刚才用手指啊
我没有啊 不是我的
现在不用这个了吧
-不用也可以吧
-不是的 刚才是准备啊
-真的  -想插进去啊
-想插进去啊
-不说的话 那就算了
-肉棒 一直追着肉棒
-给我肉棒
-想要肉棒是不是
-给我肉棒啊
-等一下 给我肉棒 给我
-肉棒啊 不是的
想要肉棒是不是
等等 不行啊
还有很多啊 很多肉棒啊
-来 不行啊  -干什么啊
不行啊 来 哪里呢
-这边的肉棒
-肉棒要进去了 进去了
-很棒哦 就是这样
-这里是不是
-怎么了  -这根肉棒
好奇怪啊 这么积极
来 好好伸进去里面
-舔着好舒服是不是  -是
对了
-这里还有  -很不错
-怎么了  -好厉害
我想开始
这个
开始是不是 伸进去到里面
好厉害 完全没有问题啊
好厉害啊
好厉害
好厉害 好粗的肉棒
好厉害啊
想插进去是不是
两根啊
干什么啊
-很厉害  -这里也要啊
不行
可以的 来
一边看肉棒 一边自慰啊
看着肉棒啊
靠近一点让我看看
还不行啊 看看
干什么啊
-好厉害  -肉棒是不是
肉棒的味道 太棒了
你看 湿漉漉的 你们的肉棒
就这样在我面前
小穴湿漉漉的
-继续动起来  -不行啊
看看 湿漉漉的了 要高潮了
-高潮了  -可以哦
不行啊
在闻味道啊
给我
-很厉害  -来 全部的肉棒
为什么啊
这个 忍不住了
忍不住是不是
继续啊
都说了 舔一下也可以啊
还不够啊 阿姨
这里还有肉棒啊
不舒服啊
太棒了
自慰怎么了 都忘了啊
这里也要啊
好厉害 硬硬的
好厉害
果然很喜欢啊
不能插进去
知道吧
不知道啊
什么啊
这根舔着的肉棒
肉棒怎么了 自己伸进去啊
来 说一下里面想怎么样
-怎么了  -肉棒
-肉棒  -肉棒
给我肉棒 对不起
-说什么 不懂啊  -肉棒
肉棒 这根肉棒 来
这么想要啊
好厉害 全部都要啊
里面啊 来
-对了  -摸一下啊
好厉害
好好侍奉啊 知道吗
伸进去到里面啊
-真是厉害
-等等 自己想逃跑啊
好厉害 好硬啊
-怎么了 湿了啊
-这也太厉害了吧
还不够是不是
-糟糕了  -来 继续给我啊
来 不要跑啊
好厉害啊
-插进去了吗  -插进去了
来 阿姨的小穴好舒服是不是
好舒服是不是
不行啊 这里也要
好舒服
放开了啊
不想肉棒插进去啊
不行
给我 不行啊
好厉害 高潮了
等等
好紧啊
含住肉棒啊
继续啊
好好含住啊
好厉害
高潮了
高潮了啊
高潮了 好厉害啊
不行啊
好厉害
真是厉害
-真是厉害  -什么啊
继续插进去啊 你看
-好厉害  -想要是吧 自己看看
好厉害
-舔干净插进去的
-我这里满足了没有
-不要  -插进去里面啊
-继续给我  -想插进去是吧
继续插进去
一边舔着肉棒
好厉害啊
不行啊 对了
高潮了
一直在抖动啊
来 对了 完全不够啊
-好厉害  -高潮的时候要说
-忍住啊  -继续啊
-这样啊  -不行啊
-高潮了  -不行 不行啊
好厉害
很不错 这么想要啊
来 你也想射吧
好厉害
来 高潮了 是不是
高潮了 高潮了啊
不要
对了 就是这样
就是这样 来 继续插进去
高潮了
我这里舔干净
-好厉害  -来
好厉害啊
好舒服 不行啊
对了 好舒服啊
不行啊
对了 继续啊 高潮了
来 舔干净啊
肉棒好舒服是不是
好厉害 这里也要
好厉害
肉棒 好厉害啊
好舒服啊
好厉害
好厉害 好舒服 不行啊
高潮了 要高潮了
-真是厉害 这么激烈
-抱歉 弄脏了
没事的 来 继续含住
脱了啊
对了 好厉害啊
-糟糕了  -好舒服
-好厉害  -好舒服是不是
是的 好舒服 继续给我
不行啊
来 这里也要啊
-高潮了  -慢慢动起来啊
怎么了 来
看看脸啊 对了
-阿姨 这里啊  -高潮了
-不行啊
-阿姨 不能放开啊
等一下 好厉害啊
-还不行啊
-怎么了 高潮了啊
可以的 下面这里
对了
-很棒  -好舒服是不是
等等
继续激烈一点是不是
是不是
对了
高潮了
不行 不行啊 继续 高潮了
自己随意高潮了
来
好舒服
好厉害啊
好厉害 进去里面了
对了 就是这样
高潮了
太激烈了啊
好的 这边 好的
来 过来
插进去的肉棒
-好吃吗  -超级好吃
很喜欢做爱是不是
看看可以吗
-不行啊  -不行 好厉害
很想要这根肉棒啊
对了
好舒服 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了啊 不要拔出来
快点 想要肉棒是不是
-想要肉棒是不是
-不要啊
什么不要 还不够啊
继续让我舒服
自己随意高潮了啊
好厉害
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
没办法站着 怎么了
来 直接坐下来
好厉害啊
-好厉害  -来 继续啊
这里也是 好厉害啊
好厉害 肉棒好厉害啊
高潮了
-不能拔出来啊
-不要 不行
-好厉害啊  -不行
自己拔出来了
来 糟糕了 进去了
-不是的  -什么 不是
-什么 不是
-继续让我舔肉棒
说一下 对不起
我自己随意拔出来肉棒
随意拔出来肉棒 对不起
阿姨 真是淫荡啊
好喜欢这根肉棒啊
喜欢是不是
喜欢肉棒啊
-好粗  -好好舔啊
想舔是不是 来 继续舔
对了
继续伸进去里面
看看谢罪的诚意啊
不行啊 好厉害
不要 不行啊
不要啊
不行啊 求你了 可以射出来
好舒服
不仅仅是可以射出来吧
-不射也可以是不是
-不是的 射出来
来 肉棒继续插进去
-还不够啊 很多肉棒啊
-射出来 射出来给我
-继续插进去  -继续
这样是不是
真是淫荡的家伙啊
有钱人都是变态啊
很变态啊
小穴没办法啊
糟糕了
可以射出来是不是
-射出来 射出来给我
-这里是不是
全部射出来啊
射了
来 这里也要啊
来 好好的插进去啊
对了 继续啊
继续给我肉棒
-自己主动舔啊
-比刚才更加厉害
好舒服
高潮了
不要啊
好厉害 不要
好舒服
-好舒服是不是
-不是的 对了
不行了
-好舒服是不是  -这里也要
-这么想要啊  -是的 对了
好厉害啊 这根肉棒
好厉害 对了
高潮了
好厉害啊
继续啊
好厉害 对了
里面想要是不是
是的 可以射进去里面
应该是说射进去里面
来 射进去我里面
真是厉害啊
-厉害  -湿漉漉的了
阿姨的小穴很臭的
继续啊 对了 来
继续动起来 对了
太棒了
不行啊
高潮了
-这么快高潮了啊
-还不行啊 来
阿姨动起来啊
对了
好厉害
肉棒好厉害啊
-好厉害 进去里面了
-好舒服啊
好厉害 好奇怪的感觉
保持这样 自己动起来
太棒了 好厉害 顶到了
不行啊 高潮了
真是厉害啊
好厉害啊
肉棒太棒了 好厉害啊
自己动起来啊
不行啊
高潮了
阿姨 又高潮了啊
为什么尿出来了啊 脏了
原谅我吧
真是厉害 阿姨
这里不是厕所啊
身体上面这么多尿液
但是 这根肉棒好舒服啊
忍不住了啊
什么啊
-肉棒不一样吧  -不一样
好厉害 里面
-好舒服吧  -好舒服
不行啊 好厉害
高潮了
好厉害
太棒了
不行啊 好厉害
真是厉害
要射了
-就是这样  -继续动起来
-射了  -射出来给我
阿姨真是厉害 小穴好紧
这么想要啊
腰在摩擦 太厉害了
阿姨 让我看看 自己抬起来
让我看看小穴啊
出来了很多啊
小穴里面在收缩啊
-真是厉害啊  -厉害
看到了啊 真是厉害
阿姨 不错啊
大家的精液都射进去了
-很不错是不是  -来
-好舒服  -舒服了
下次我们和阿姨去举办饮酒会
洗澡后回去吧
对了
去洗澡吧
-等等  -怎么了
还不行 还要继续
还可以再来一次吧
还想要啊 阿姨
-肉棒还是这么硬啊
-没有的 刚刚射了啊
我来清理干净
-什么啊  -来
还不够啊
好兴奋了
来
继续让你们舒服
等等 吸得太激烈了
已经到了极限了 阿姨
-好厉害
-我一次 阿姨高潮了三次啊
-还不够啊  -不够 还不够
真是厉害
-来 这里也要  -继续给我
-肉棒的味道很好吃
-真是淫荡的家伙
让我舒服的话
也许会插进去呢
阿姨也想是不是
阿姨
-好厉害  -湿漉漉的
这里都脏了 满足了吧
这样就可以了吧
-高潮了  -这样可以了吧
-对了 就是这样  -这样啊
-这样可以是吧
-是的 就是这样 高潮了
高潮了啊 那么
肉棒不插进去了啊
-还想要  -手指插进去了啊
小穴 对了 太棒了
高潮了 好厉害啊
顶到里面是不是
好厉害啊
真是厉害啊
-来 转过来这里啊
-这根肉棒 好硬了插进去
自己过来啊
刚才己经动起来了
这次轮到阿姨了
阿姨 来 下面停下来了啊
好厉害 果然啊 硬硬的
这里也要啊
不要停下 不想肉棒插进去啊
那就算了啊
不要 给我肉棒
好厉害 顶到了
高潮了
还不够是不是
来
继续是不是
-来  -阿姨想要吧
好厉害 好硬啊 太厉害了
好舒服啊
-好舒服是不是  -好厉害
对了
-不行啊 高潮了
-为什么不行
这么慢 不行啊
好厉害 就是这样
这里也要啊 肉棒舔干净
果然很喜欢肉棒啊
不行啊 高潮了
-来 自己插进去啊
-肉棒插进去
高潮了
插进去小穴里面可以吧
不要啊 继续啊 对了
不行啊
高潮了
接下来这里
对了 继续啊
好厉害啊
高潮了
-好厉害  -好舒服是不是
不行啊 高潮了
好厉害 很棒
好舒服啊
好厉害啊
好厉害 顶到里面了
太棒了 那里不行啊 高潮了
肉棒太棒了
好厉害
好舒服啊
那里 高潮了
糟糕了
好厉害啊
好舒服
-要射了  -可以的 来
-要射了  -全部射出来
一直顶到里面啊
激烈一点是不是
不行啊 好舒服
射了
射了一个星期的精液了
回答呢谢谢呢
谢谢
射了这么多给我
看看大家射进去的精液
射了很多啊 好厉害
很厉害啊
来
-来  -好厉害
滑溜溜的
不要 不行啊
真是厉害 好多精液
真是厉害啊
不是吧 太厉害了吧
湿漉漉的啊
好厉害
很厉害啊 真是变态啊
-好好看着啊
-看到了 好厉害啊
来
-舒服吗  -好舒服
好厉害啊
不行啊
高潮了
来
好厉害
-好舒服啊
-好厉害 顶到里面了
不行啊 顶到了 对了
不要 不行
好厉害 高潮了
好厉害 真的很紧啊
马上就高潮了
好厉害 肉棒
肉棒
太棒了
怎么样 慢慢的舒服吧
-好厉害 顶到了
-顶到了啊
-这里是不是 好舒服吧
-是的 好厉害
怎么样 阿姨的小穴舒服吗
好舒服
来 继续插进去小穴
好好感觉一下
对了
高潮了
好厉害
过来这里
好的 舔干净啊
好舒服
好舒服啊 好厉害
不行啊 那里
还不够吧
-舒服吗  -好舒服
好厉害啊
不行啊
高潮了
不行啊 好厉害
不行啊 高潮了
真是厉害啊
好厉害
-好舒服  -舒服是吧
不行啊
好厉害 好硬啊 不行啊
高潮了
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
不行啊
射了
来 这里还没有射啊
好舒服是不是 来
好舒服
想要肉棒是不是 好舒服啊
好厉害啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害啊
舒服吗没事吧 阿姨
好舒服
对了
继续给我
高潮了
小穴夹住啊
想要精液是不是
想要
射进去里面
好厉害
不行啊
好厉害啊
阿姨 精液要射进去了
来 射很多进去小穴里面
好舒服
好厉害
要射了
射了
好厉害啊
好舒服
马上就很紧了
腿放下来
好厉害啊
不行啊 好舒服
好厉害 这么多
好厉害 滴下来了
好厉害 这个
不行啊
不能乱动啊
掉下来了
干什么 你们干什么啊
-不要啊 干什么啊  -拓也
我们买不起玩具
但是你妈妈是我们的玩具
你们干什么啊 太过分了
这样玩弄哦 所以
这个女人啊 很好玩啊
她叫我们上的
-干什么 不要
-不行 高潮了
-高潮了啊  -射了
-干什么啊  -真是好玩
喂
干什么啊
糟糕了 烂掉了
糟糕了
开玩笑 干什么啊
你这个家伙 都是你的错
是啊
给我们也买一些啊
这里也要啊
你妈妈很舒服啊
不要 妈妈
（米仓穗香）
拓也 不要 高潮了
谢谢观赏