5年前 丈夫车祸过世
儿子也去外地工作
只剩下我一个人在家里
最近好热唷
听说是破纪录的热唷
最近
阿高要回家
三年没见了
说不定比你高了
今天晚上也很热
这种日子
我就会自慰
充满汗水的中出
回老家跟母亲做爱
我回来了
阿高 欢迎回家
妈 我回来了
妈 怎啦？
你太久没回来了
抱歉 工作很忙
进来
东京的工作很累吧
假放到什么时候？
大后天
这么少啊
那就慢慢休息吧
辛苦了
是
抱歉
我知道了
再见
公司打来的？
要我现在做资料
不是放假？
放完假再做就来不及了
抱歉
是的
是 抱歉
抱歉
是
马上好
很抱歉
抱歉
失礼了
来 你爱吃的蕃茄
好
吃吧
谢谢
好久没回家
却还有工作
蕃茄真好吃
不想回去工作啊
之后又要工作
去公司上班
加班到很晚
才能回家
起床又要去上班
我根本不想过这种生活
不想工作了
你很努力呢
妈
没问题 你很能干
没问题
你在干什么！
妈 抱歉
抱歉
妈妈
我只是
想撒娇
我好像怪怪的
抱歉
不可以
我压力好大
让我撒娇
不可以
妈 拜托
让我撒娇
不可以
拜托你
好啦
妈妈
你干什么！
不可以
妈妈
我忍不住了
不可以
我忍不住
妈 再一会
不可以
妈妈
再来
已经够了
我们是母子
拜托 让我撒娇
不可以
妈妈
我生气罗
拜托 妈
不可以
你干什么
拜托你
不可以
妈 再来
为什么你硬了？
摸了之后
觉得好兴奋
拜托你
不可以
我忍不住了
住手
阿高
不可以
再一会
住手
不可以
妈 我忍不住
拜托
不可以 我要睡了
等等
-妈妈-不可以
不可以
不可以 我们是母子
你搞什么啊
不可以
这不是撒娇 不可以
真的不住手？
再一下
我要发火了
好啦
我知道你很累
但是要好好努力
晚安
妈 我忍不住
忍不住了
妈妈
你干什么！
我忍不住
干什么！
不可以
忍不住了
妈妈
不可以
干什么
好爽
不可以
拔出来
我忍不住
不可以
快住手
拜托 快住手
不可以
爽吧
不可以 住手
不可以
去了 不可以
忍不住了
不可以
-去了-不可以中出
妈妈
抱歉
早餐好了
老公过世后
我一直单身
妈妈
要工作吗？
刚刚公司打来
好热唷
对啊
妈 怎了？
我也不懂了
妈妈
妈？
不喜欢？
不会
伸舌头
妈妈
来吧
好热
妈妈
爽吧
妈妈 好棒
好吃
好害羞
妈妈
要脱掉呢
好大
好爽
妈妈 再来
爽吗？
好棒
好爽
妈 再来
好棒
好爽
爽吧
妈妈
帮我
好爽
好棒
妈 让我舔你
再来
过来
妈妈
可以吗？
好啊
好棒
好爽
妈妈
不可以
好爽
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
爽吧
好棒 忍不住了
去了
可以唷 射吧
妈妈
再来
只有今天可以做唷
妈妈
妈 很爽吧
怎么啦？
妈妈
我不想回东京
我想跟妈一直在一起
不可以
说好只有今天的
可是
母子不可以做这种事
懂吧
只有今天
妈 好爱你
我也是
妈妈
妈 再一次
只有今天唷
要几次都行
工作加油
不行
没有妈 我不行的
你有你的生活 得撑住才行
昨天也说好了
可是
这是最后一次了
妈妈
妈 我爱你
我也是
好棒
好吃
妈妈
再来
好棒
好大唷
妈 好棒
好漂亮
好兴奋
好棒
再来
妈妈
好棒
好棒 再来
要去了
妈妈
好棒
好爽唷
你好色
好棒
换我帮你
好大
好棒
爽吗？
妈 好棒
来吧
好棒
妈妈
妈 继续舔
好棒
不可以
去了
妈妈
好棒
真开心
妈 可以进去吗？
来吧
好棒
不可以 好棒
妈 要去了
射吧
好棒
中出我
妈 再来
再来
来吧
妈妈
好棒
爽吗？
妈 好棒
好紧唷
好棒
爽吧
不可以 好棒
好棒
好想要唷 妈
-爽吧-好棒
好棒
又要去了
可以唷 射吧
妈妈
去了
好棒
再来
忍不住了
不可以
去了
妈妈
加油
努力工作唷
我爱你 妈
我也是
-欢迎回家-我回来了
头发变长了
好像是
工作如何？
差不多习惯了
你很努力呢
妈 我爱你
我也是
妈妈
之后每到夏天
我们就会索求彼此
晚上也不寂寞了
冈江凛