梨香 来我这边
来之前我有好好洗过澡
（主演 早见奈奈）
-快来帮我舔吧  -是
-快点  -我失礼了
好舒服
梨香你什么时候
开始喜欢肉棒的
（音乐魔王魂）
不洗肉棒比较好吗
不介意的话下次还请指名我
那下次就拜托了
等下
分别的亲亲呢
说的是呢
那我失陪了
再见
你辛苦了 我是莉香
我刚离开酒店
我先回事务所再下班
拜托了
能含最喜欢的肉棒还有钱拿
真是轻松啊
怎么可能轻松
我才不行做这种事
但我却不做不行
（和学生时期的性骚扰老师）
（当外送妹偶然再会）
（从那天开始成为对方）
（言听计从的性处理宠物）
我回来了
欢迎回来
我买饭回来了 能吃吗
不 不用了
这样啊 要喝水吗
我和高中就交往的丈夫
去年买了这间公寓
但那之后不久丈夫就患上
不明病因的疾病
一天大半的时间得在
床上度过
家庭收入变成了
以前的三分之一
为了还剩下的房贷
除了白天上班
我也只能晚上去风俗店工作
我会一直这样下去吗
我一直卧床不起
把家计全推给奈奈
没事的 绝对会变好的
我们一起加油吧
让你早晚一直都在工作
你会先累倒的
互相支持彼此才是夫妻吧
你要在我累倒前好起来哦
谢谢你
别哭
在风俗店工作这件事
我没能跟丈夫说
我只想尽可能支持
亲爱的丈夫而已
请进
初次见面 我是莉香
请多指教
我对这初次见面的客人
有印象
老师请住手
（三年前）
这是检查制服
有什么不能见人的东西吗
高中时期只盯上
什么都不会说老实的学生
反覆进行性骚扰的向井老师
他的被害者里也有我
那个
我可以跟店里打个电话吗
为什么 快点帮我弄啊
我都洗好澡等半天了
-拜托了 你怎么了  -但是
-那个
-没时间了 快点帮我弄
是三张吧
给你三张 拜托了
我失礼了
手就算了 快帮我舔
是
真直接呢 不会再煽情一点吗
看我这边 年轻人就是好
看我这边
不可以松开
能用力一点吗
到我这边来
把舌头伸出来吧
舌头
衣服脱掉 给我看看
你身体真棒啊
这里清理得很弄干净啊
舒服吗
是 很舒服
这样啊
你很性感呢
湿答答的啊
要高潮了
高潮了
真舒服
你敏感度不错啊
这个也脱掉吧
乳头好有感觉呢
客人 我来帮你弄吧
-不用了  -但是
我喜欢进攻
这胸部棒极了啊
亲吻
舌头
好厉害
把腿扶着
不行
要高潮了
好好含住
我可是花了钱的
再稍微舔舔吧
就这样还是能做到的吧
风俗女这样很轻松吧
你都习惯这样做了吧
真可爱
能趴起来吗
把屁股伸出来
真不错啊
皮肤好年轻啊
声音真棒
肉很紧实的感觉
给我看看
小穴
请不要那样直直的盯着看
抱歉
不行
要高潮了啦
高潮了
好湿了啊
不要
高潮了
我来帮你弄
那帮我弄吧
从亲吻开始吧
口交最后就行
想弄得跟恋人一样
能舔舔这里吗
就是脖子那里
真舒服啊
我最喜欢敏感的女孩了
非常熟练啊
就这样含住
把小穴移到这边来
就含着肉棒哦 不可以放开
骑上来
好舒服 要高潮了
再高潮一次吧
高潮了
不行 高潮了
-我来弄  -不用了
-但是  -你躺着吧
到我这边来
含住吧
好舒服
我来给你服务
能请你别弄了吗
-让我做正戏吧
-我们没有正戏的
小心我不给你零用钱哦
奈奈
你注意到了吗
怎么可能没注意到
听说你和4班的拓也结婚了
那家伙知道你在做这份工作吗
请住手
我不会说出去的
我会帮你保密的
让我干吧
-请拔出去  -啰嗦
住手 请拔出去
拔出去
你是瞒着丈夫在做吧
暴露了你很伤脑筋吧
请拔出去
没想到会以这种形式
见到自己的学生
好舒服啊
奈奈
人生还真不知道会发生什么啊
请住手
高潮了
要高潮了
不行
都高潮个不停啊
高潮了
不错的声音 来这边
把腿张开
我的肉棒怎么样啊
要高潮了
比那家伙还大吧
高潮了啦
不妙 要高潮了
高潮了
好湿了啊 奈奈
不妙
不行了啦
请住手
到我这边来
塞进去了哦
对了 你来动吧
不可以啊 高潮了
高潮了啦
高潮了 不要
不要
果然还是得看着脸做啊 奈奈
很兴奋吧
不要
又插进小穴了
至少戴个套
不行
不可以
要高潮了
不行
能和自己的学生做爱
真是太棒了
我要射了啊
-我要射了哦  -里面不行
-不要  -射了
居然能和自己的学生做爱
这是至今最兴奋的一次啊
这件事要对拓也保密
我知道了
听说你跟4班的拓也结婚了
暴露了你很伤脑筋吧
-这件事要对拓也保密
-我知道的
从那之后过了几天
他有指名了我
你好像把我加进黑名单了
你这么做也是无济于事
有钱能使鬼推磨
你们夫妻现在好像很辛苦啊
你为什么会知道
我什么都知道
有钱真好啊
有钱什么都能做到
什么问题都能够解决
你穿来的衣服给我看看
虽然不是我们学校的制服
但也很合适你
把这里拿着
重新开始要叫我老师
叫
老师
把舌头伸出来
说是 老师
说
是 老师
好孩子
好
到我这边来
这里好湿了啊
要说是 老师 才对吧
小穴好湿了啊
是 老师
容好硬了呢
老师
好难为情 老师
不要
你要高潮了吧 高潮吧
好色的气味啊
腿张得这么开
真不像话
好厉害啊
高潮的时候一定要说
老师我高潮了
-知道了吗  -是 老师
不行
我要高潮了 老师
高潮的时候要说老师我高潮了
老师 我高潮了
快点脱掉
坐到那里去
-是 老师  -坐到上面去
朝我这边张开腿
这样就可以舔了
自己把裙子拿起来
对 好孩子
不要
老师 我又要高潮了
老师 我要高潮了
你又高潮了吗
来 到你了
到我这边来
来吻我
用手撸着肉棒亲
说老师的亲吻很舒服
老师的亲吻很舒服
好孩子
一边舔我的身体一边摸肉棒吧
-能做到吗  -是
-舒服吗 老师  -很舒服哦
再用力吸一吸
在插进小穴之前
先在嘴里射一发
不可以放开 回复呢
是 老师
含住
再用力一点
自己学生的嘴小穴棒极了
射了
接下来是小穴
对不起
好吃吗
白天我接到电话了
电话吗 谁打来的
以前奈奈的班主任老师向井
你还记得吗
那个被叫做性骚扰向井的
他为什么会联系你
他知道我在生病
只说了声你加油
只说了这些吗
是这样啊
我立即就理解到
那通电话是在威胁我
还有他要我把这个交给你
他说给你你就知道了
你和向井老师发生了什么吗
什么都没有哦
-有点害怕啊  -就是啊
那个性骚扰老师 在想什么啊
也用不着打电话来吧
别打来才好
你这么聪明
就知道你会联系我
-这里是哪里
-这里是我的公司
你想做什么
过来
跟我丈夫联系是在威胁我吗
我调查过你们
这是
你想要钱 我想要你
早见奈奈 从今天起
你就是我专用的性处理宠物
要拒绝吗
别忘记我还掌握着你的把柄
听我的话 钱就是你的
你丈夫什么都不知道
你这么聪明 知道该怎么做吧
舌头
我都察觉到了
你没怎么和丈夫做吧
你会对我丈夫保密吗
当然啊
只要我不说就绝对不会暴露
你是真的敏感啊
乳头硬梆梆的哦
把腿张开 全陷进去了
身体真色啊
非常香啊
出了好多汗啊
请不要摸
把衣服脱了
请等下 住手
把屁股翘高一点
别忘记你的立场
你是性欲处理宠物
知道了吗
老师 好难为情
内裤陷得这么深
不行 老师
老师
请不要那样舔
不行 老师 要高潮了
我要高潮了
老师 不行
好的
这次轮到你了
跪下吧
只要这样老实弄
钱就是你的
要说是 老师吧
是 老师
脱掉吧
这次舔舔侧面
用舌头舔舔 就是沟子那里
吸一吸蛋蛋
吸一吸吧
坐到桌子上
趴着
来含住吧
总之我先射你嘴里了
让我射吧
手也用上
来动吧
一边撸一边动舌头
没错 撸吧
舔吧
很棒哦
我要射了 射了
能至少戴个套吗
啰嗦
我想要钱
我需要钱
你的小穴
已经完全适应我的肉棒了啊
是 老师
好孩子 今天也多给你射点
老师 我高潮了
高潮了
喂 我醒来你就不在了
所以打了个电话
打工的地方联系我
问我今天能不能上班
-这样啊
-因为你在睡觉
我出门就没跟你说
我知道了 抱歉啊
休息日还让你工作
没事 再见
奈奈
抱歉啊
那把衣服脱了给我看
来舔吧
是 老师
请多摸摸我的身体 老师
躺下吧
很合适你啊
那家伙完全没有注意到吗
是的 什么都没注意到
老师
-再起来一点  -是
老师 请全都舔舔
不要这么简单就高潮了
给我看看
老师 要高潮出来
这次转到对面去
我看了哦
高潮了
老师
那里好舒服啊
老师 我要高潮了
不行
怎么样 这样舒服得不行吗
老师
我身体变得这么色了
把腿抱着
老师 我要高潮了
不行 高潮了
过来这边吧
老师的肉棒好美味
继续吧
是 老师
好舒服啊
来亲吻吧
来撸一撸吧
再继续吧
含住吧
总之就这样先射一发
是 老师
好的 让我射吧
好 舔着我乳头撸吧
是 老师
我要射了 再激烈一点
好厉害
老师
射了很多呢
射了好多
很好 吸一吸
变干净了呢
那么 插进去啰
站起来
这样子吗
老师 我要高潮了
-我要高潮了  -我知道了
老师我高潮了
你怎么了
把手撑在那里 继续吧
老师
老师啊
不行 老师
要高潮了
老师 我要高潮了
高潮了啦
高潮了
不行 高潮了
到这边来吧
不行
不行 高潮了
不可以
老师 我要高潮了
就不行了吗
高潮过头了吗
来 自己骑上来
慢慢的动
摩擦一下
要高潮了
好舒服啊 老师
不行
要高潮了啦
怎么了
老师 我高潮了
老师 不行
要高潮了
老师 我要高潮了
老师 要高潮啦
不行
我要高潮了啦
高潮了啦
高潮了
都变成这样了
你自己来摸摸吧
阴蒂也好舒服啊
又要高潮了啦
我又要射了
请射在我里面以外的地方吧
哪里想要啊
请射在我里面以外的地方
除了里面哪里都可以
好的
我要射了
-高潮了  -我射了
老师 舒服极了
那我走了
路上小心
对不起
我已经不是你爱着的那个我了
我是他的
（主演 早见奈奈）