喂 怎么了
刚游完泳准备回去
今天吗
公司的晚辈要来吗
这样太突然了吧
嗯 我知道了
简单的料理就行了吧
好 待会见
真是的 都没跟我商量
看起来很好吃
-我回来了  -欢迎回家
-这位是  -他是公司晚辈杉村
初次见面 我是杉村
请多指教
今天突然过来 很抱歉
不 不用在意噢
我是他太太伊织
请多指教
肚子很饿吧 快点坐下来
谢谢
-不用客气  -不好意思
失礼了
今天准备的很美味呢
就是说啊
等等 噢 我准备一下
知道了
前辈
你太太很漂亮呢
-是吗  -是
真的很漂亮
-你不要拍马屁  -我才没有
搞什么啦
-今天多喝一点吧  -是
餐点看起来很好吃呢
我老婆兴趣就是做菜
真羡慕呢
没这么厉害啦
对了 你下个月到公司满2年呢
是
我很期待你 要加油噢
谢谢夸奖
下个月要开会呢 杉村
-是  -开会的资料准备了吗
是 已经准备好了
-明天给我看看  -我知道了
我会把电子档传给前辈
谢谢
你工作的速度很快呢
我很喜欢整理资料
工作很有效率
你一定能升官的
-业绩也很不错  -谢谢
下个月业绩会更好吧
-是一下个月怎样啊
真的很好吃呢
伊织很会做菜
好厉害
-来干杯吧  -是
-干杯  -干杯
你喝太多了啦
啤酒真好喝呢
你这个月的业绩很好噢
-都要托前辈的福
-下个月也要加油噢
-是  -他业绩很好
也很勤跑客户呢
真的很不错呢
-是噢  -因为前辈教得好
才没有这回事
你很会说话呢
-好说好说  -嘴巴很甜呢
-快吃吧  -抱歉 我要开动了
吃吧
先吃这个
非常好吃
你吃太大口了
因为很好吃啊
还有准备好多
-多吃一点  -谢谢
真的很羡慕前辈呢
这么漂亮又会做菜的老婆
很难找呢
少胡说了 你没女友吗
我没有女友呢
搞屁啊 要更积极一点
很久没有交女友了
杉村你没有女友噢
最近没有交女友
看起来很有女人缘呢
-就是说啊  -完全没有
前辈是怎么搭讪的呢
我只是普通的搭话
最近都不会称赞我噢
讲什么啊 不需要跟他讲吧
称赞太太比较好吧
这样讲很不好意思
不要提这件事了
-快点吃  -我要吃了
你假日都在做什么
我假日踢足球 还有打棒球噢
-你还蛮阳光的呢
-不过最近很少运动
最近工作很忙呢
不过偶尔也需要放松一下噢
对啊
前辈 有什么推荐吗
推荐 游泳很不错吧
伊织在当游泳教练噢
这样子啊
对啊 我学生时期就学游泳
所以身材才这么好呢
你也去学一下游泳吧
-学游泳吗  -去学吧
可以来参观噢
-参观吗  -对
我可以先预约一下吗
没问题噢
她教游泳很严格噢
-别乱说啦  -好怕噢
没这回事
-要加油噢  -我会努力
你高中游泳有拿过全国冠军吧
-对啊  -就是说啊
-她很厉害噢  -没这回事
我能跟得上练习吗
杉村在假日时
到游泳学校上课
(游泳NTR教室)
(专属巨乳女优的第二部)
手要伸直 对
-手要再高一点  -是
很好
很棒 很不错
很棒
保持这样
-很好 手再高一点  -是
很好
-脚也要确实  -是
杉村 先休息一下吧
我知道了
-你进步很多  -谢谢夸奖
动作很漂亮噢
-身体很结实呢
-可是有一点赘肉
是吗 我还满喜欢的
真的吗
-谢谢夸奖  -要好好加油噢
是
-再来学什么呢
-蝶式好像有点困难
最困难的呢
-想学吗  -因为很帅
-那我来教你吧  -麻烦你了
-先休息一下  -知道了
-我先暖身一下  -是
-待会再游泳吧  -是
你平常有运动 学得特别快呢
因为伊织老师教得好
别叫我老师 我会害羞
不过伊织老师很漂亮呢
讨厌 我会害羞
不 在家里时也觉得你很美
你很适合穿泳装
真的吗
我老公也没这样称赞噢
我好像喜欢上你了
你在说什么
不可以这样讲噢
杉村你想交女友吧
不可以对人妻出手
你说的对
突然乱讲话 很抱歉
别开玩笑了 继续练习吧
是
游到对面去 对
-我会协助你  -知道了
后来继续上课
可是却很在意杉村
-伊织 你去洗澡了吗  -对
这样啊
杉村学的怎样 游的好吗
嗯 虽然工作辛苦
可是很努力噢
是噢 那就好了
亲爱的
难得来干一炮好吗
明天要早起 你也很累吧
睡觉吧
以前丈夫也像杉村一样热情
晚安
最近变得很冷淡呢
伊织 你在讲什么
不 没事
是噢
你游的很好呢
谢谢夸奖
-再游一趟吧  -是
-杉村 先休息一下吧  -是
-辛苦你了  -谢谢
你学游泳很认真呢
越来越进步了噢
-真的吗  -嗯
游泳很快乐
你这样讲 我很开心
休息一下再游泳吧
是
杉村 你怎么了
伊织
我
还是很喜欢你
杉村 不行
不可以噢
对不起
但是我无法忍耐
杉村
伊织
拜托你
只要一次就好
爽一次我就会满足了
可是
这样不可以
杉村
-伊织  -这样不行
不能这样做
这边不可以
-怎样呢  -不行
杉村 那边不行
请不要摸
等一下
等等
请让我舔
衫村 不行
我已经结婚了噢
抱歉 我还是想要做爱
杉村
不行
不能再继续舔
真的不想玩吗
下面很湿噢
很害羞
很久没有干炮了
等等 好害羞
不行
杉村
你这样舔好爽
我无法忍耐
不行
请尽情的享受
可是
好爽
不行 再这样舔的话
我快去了
很舒服
插得我好爽
插的很深
不行
伊织
真的只干一次就好
只有一次噢
是
好爽
不行
不行 要去了
伊织
好棒
你的肉棒真大呢
很久没有口交了 好紧张
伊织
非常舒服
爽吗 太好了
我也想要舔你
好爽
快要去了
去了
不行
又要去了
太爽了
去了
伊织
等一下
我用嘴巴帮你吹
对不起 我忍不住了
不行
好爽
不行 不能这么用力
不行
不能插这么用力
那边不行
我快去了
伊织
又要去了
要去了
杉村
插的很深
去了
好久没干炮
非常爽
不行
不可以插太深
好棒
大肉棒插到我的小穴
好爽
快去了
杉村
去了
等等
背后位好舒服
好棒 好舒服
不行
杉村
杉村 我不行了
伊织
好爽
不行插太深
好舒服
不行 要去了
要去了
等等
杉村
伊织 我要射了
我也要去了
伊织
射了
杉村
伊织
伊织 你在哪里
跑到哪去了
这边噢
原来在这边
找到了
亲爱的 你很少来游泳池呢
因为杉村来游泳池
好像很高兴的样子
我很在意 过来看看
-杉村你没被伊织欺负吧
-被欺负吗
不要乱讲话
-你说什么  -我先去换衣服
今天辛苦你了
辛苦了
她只要游泳就会变得很严格
我学的很开心
是噢 那就好
-身体更结实了呢  -应该吧
-很不错噢  -谢谢
-游泳很舒服吧
-是 托你的福
-她教的怎样
-特别为我设计课程
很开心
那就好 之后拜托你啰
是 请多指教
-我先回去了  -辛苦了
-再见  -是
伊织
太好了 好像没被老公发现
杉村 干炮真厉害呢
虽然只有干一次而已
可是杉村让我身体变得炙热
后来我就把这件事放心里
跟之前一样 跟杉村正常互动
但是
女更衣室噢
伊织
怎么了
你的发圈忘了拿噢
-专程拿给我吗  -对
谢谢
杉村
抱歉 只要看到你
就会想起那天的事情
不行 不是说好只干一次
我原本想要忍耐的
可是变得这么硬了
杉村
伊织
-伊织  -杉村
你真的很漂亮
我很高兴
我老公也没称赞过我
我很可爱吗
是 非常可爱
我好高兴
亲我亲久一点
是
好棒
杉村
做不被允许的事
但是想跟你继续玩
我也是
玩下面吧
好好享受吧
伊织
-这样舒服吗  -舒服
肉棒变得好硬
肉棒在抖动
伊织
可以看着我吹吗
杉村
伊织
我要射了
射了
伊织
-杉村 爽吗  -是
-伊织  -衫村
自从那天开始
我就常跟杉村偷情
杉村
伊织
这边不可以
跟我过来
伊织 你很在意我吗
没这回事噢
-小穴变得很湿噢  -讨厌
好害羞
杉村 肉棒一直顶着我
好爽 继续摸
好舒服
不行
摩擦的好爽
去了
要去了
又要去了
去了
好舒服
又要去了 去了
去了
虽然知道不可以
可是却越陷越深
好像喜欢杉村更胜于老公
我突然觉得很怕
你要干嘛
最近很忙吗
对啊 还蛮忙的
干嘛啊 太近了吧
你到底怎么了
想说很久没干炮了
干炮吗 我们结婚很久了吧
不用这么常做爱吧
相处太久的话就不想做爱呢
我不想做爱呢
这样啊
你好像改变了呢
是吗
伊织
杉村 你怎么了
今天没有课程噢
突然很在意你
最近上课的时候
你好像很无精打采
一直很想这样做
我也是
杉村
好爽
那边
要去了
好舒服
好爽
小穴变得很湿
等等 因为你一直摸
我快去了
不行 好爽
好爽 快去了
我想要舔
可以吗
拜托你 我忍不住了
插我的小穴吧
好爽
快去了
不行
伊织
要射了
下次开会可以提出来
是 我也可以出席吗
不 务必拜托了
现在吗
务必 大概30分钟就可以到
对啊 喝酒也是交际呢
我马上就到 请多指教
真是的 居然还要应酬
先连络伊织吧
是
杉村
伊织
便服也很可爱呢
杉村 你不能随便讲
我才没有乱讲
是吗
想跟你再待一下
可是回家还要准备晚餐
-接吻也不行吗  -接吻吗
-虽然想亲亲  -来亲吧
不行啦
伸出舌头
手机在响噢
等我一下
-放这边吗  -对
谢谢
我老公打来的
喂
伊织 事情有点突然
我现在要跟客户应酬
可能会很晚回去
今天很晚回来噢
对 很抱歉
我会早点回去 再见
再见
今天我老公会晚归
-那可以在一起啰  -嗯
要不要上饭店呢
好
-伊织  -杉村
杉村
你真的很可爱
让我爽歪歪吧
杉村
-伊织 我很喜欢你
-我也最喜欢你
不行
多舔一点
顶到我了
大肉棒顶到小穴好爽
想怎么玩就跟我说
好爽
多舔一点
让我舒服
对 很爽
更激烈一点
好爽
快去了
这样摸的话 又要去了
高潮吧
跟我亲亲
不行
我想要舔
多舔一点
好棒
看得好清楚
好爽
多舔一点
小穴好爽
尽情的舔小穴吧
快去了
不行
去了
杉村
这样很爽
好爽
多玩一点
插深一点
很舒服
这样插好爽
让我舔肉棒吧
好棒
好舒服
肉棒变得好硬
好爽
那边
插深一点
好爽
帮你吹萧
帮你吹个爽
肉棒爽吗
很爽
舔你的龟头
摩擦小穴有感觉吗
-有感觉吗  -很爽
让我舔
身体在发抖
好棒
顶到小穴好爽
插进来了
插的好深
伊织
杉村
最喜欢你了
我也喜欢你
小穴好爽
好爽
等等 我自己动身体
这样爽吗
很爽
插得我好爽
去了
好棒
小穴变得很湿
发出淫荡的声音
小穴很久没这么湿了
去了
干得我好爽
插进来吧
插到我的小穴深处
好爽
杉村 用力干我
好棒
真棒
这样干也很爽
插的很深
杉村
用力干我
去了
插的好深
跟你结合在一起
伊织
用力干我吧
要去了
去了
杉村
干得我好爽
要射了
射多一点
射了
杉村
最喜欢你
-很高兴能认识你  -我也是
我的心已经属于杉村了