三年前
我为了成为音乐家而上东京
却一点也不顺利
身心俱疲的 我
难得回到了老家
阿隆 欢迎回家
好久不见
我回来了
你看来气色不错呢
我很好
你累了吧
上来吧
你去东京已经三年了
时间过得真快
是啊
这里是你家
如果有难过的事你尽管说
(平井栞奈)
谢谢妈
(闪电跳槽 平井栞奈)
(专属女优第一波)
(热到失去理性的母亲)
(满头大汗中出的归乡相奸)
怎么了 干嘛发呆
不 因为很热
等一下要吃玉米吗
是邻居送的
我打扫完再处理
你等一下
吃吧
谢谢
好热喔
怎么了 吃啊
我要吃了
如何
很久没吃 还满好吃的
太好了
谢谢妈
你看起来很疲倦
发生什么事了吧
我都知道
因为我是你妈
什么都不用说
对了
我帮你画肖像
你以前很喜欢吧
肖像吗
好
完成了
谢谢妈
以前你也常帮我画呢
以前
你能有精神真是太好了
我在干嘛
对自己的妈妈
阿隆 怎么了
妈 那个
我长大了 妈
我知道不能做这种事
真的 对不起
住手
不行
住手 不行
住手
住手 你在干嘛
阿隆
嘿
住手
不行
不行 你在做什么
我热到发狂了
肉穴
不行
妈
适可而止
你知道自己在做什么吗
不行
肉穴
喂
住手
不行
喂
乖孩子 听我的话
不行
真可怕
妈 这种的
不行
为什么
住手
做这种事
走开
不行
妈
这种的
不行
做这种事
住手
不行
放开我
住手
不行
乖孩子
我会原谅你的 住手吧
抱歉
不要
那边
不行
住手
还可以回头
不行
住手
不行 会出问题
不行
这样子搞
不要
不行
住手
干什么
不行
那边
住手
再这样下去
不要
住手
不行
不行啦
怎么会
住手
妈 对不起
不行 这种事
不要 不行
不要
住手
不行
把手拿开
不行 不行啦
做这种事
不要
住手吧
好爽
这样不行
不行
走开
不行 这种事
妈
含住前端 我不舒服
这种事
妈
这样不行
妈 对不起
这里 继续
住手 不行
不要 真的不行
适可而止
不行
住手
不行 这样不行
不行
住手
不行 住手
不要
住手
妈 对不起
不行啦
不行
住手
我知道不行
不行
这种事不行
我们是母子
母子
住手
妈 对不起
母子这样不会被原谅
住手
不要 停手
太厉害了
不行 这种事
走开
不要
那边不行
不可以这样
住手
放开我
不行
拔出来
够了吧
不够
不行
住手
放开我
不要
不行 还来
拔出来
不行
住手
到底在干嘛
我不会停的
不行
那样子
不要干
不要这么激烈
不要 住手
立刻住手
这种事
不行
这样子
不要射
住手
不行
不要
妈 对不起
停手
还来得及 住手吧
好吧
不行 妈
不行
放开我
停手
住手
不要 不行
妈 对不起
不行
不要
不行 住手
忍不住了
不行
要射了
不能这样
住手
妈
对不起
因为想要所以射了
真对不起
妈
昨天 对不起 算了
忘了昨天的事吧
我们是母子
那个是因为酷暑
头有点晕晕的而已
对吧
妈
昨天很对不起
我热昏头了
妈
我也热昏头了
再来一次
妈
你真的热昏头了
我也不知道
我想要那根大肉棒
舌头伸出来
对 不错喔
妈
妈 这样真的好吗
可以啊
妈
妈来疗愈你
等等
那样子
舌头伸出来
妈
舒服吗
好舒服 妈
妈 舒服吗
很舒服 妈
你这样做我很高兴
好舒服 妈
舒服吗
妈
可以舔吗 舔吧
抱歉
忍不住了 妈
舔吧
妈
好舒服
你希望我对它做什么
舔它
想要被舔吗
真舒服
妈 我可以摸你吗
也舔我的吧
起来一下
好舒服
妈
不行
要到了
继续摸我
来吧
对
好爽
要到了
要流出来了
好棒
继续
要流出来了
妈
肉穴给我
继续
好舒服
好厉害
好爽
好棒
这种的
要高潮了
不行
好爽
已经忍不住了
妈
插进来
好 妈
超爽的 妈
好舒服
好爽
那根好厉害
不行
要到了
好爽
赞
继续干我
继续侵犯
好棒
好爽
妈
不行 不要
等等
好爽
让我更爽吧
那边好爽
好高兴
一起爽快吧
真棒
这边超爽的
慢慢来 妈
好爽
妈
这样也很爽
顶到里面了
喝
不行 妈 好爽
给我看
然后
进去了
很里面呢 妈
妈
继续动 很爽
我好爽
好爽
那边不行
太爽了
好爽
超爽的
妈 好爽
很爽
妈 我好爽
不行 腰停不下来
爽到自己动了
真赞
好爽
什么 好爽
继续动
从下面干我
要让我更爽
好爽
比刚才更爽
坐好
好爽
爽
好厉害
好爽
妈
妈 我好爽
好喔 射吧
妈
好爽
妈 好舒服
舒服吗 舒服
舒服
妈 好舒服喔
很舒服
妈
妈 好舒服
等等 妈 超爽的
舒服吗
好舒服
舒服啊
舒服
帮我舔 妈
妈
好舒服
真舒服
舒服
超舒服的
妈 好舒服
舒服
妈 好舒服喔
妈 不行 要射了
妈 太可惜了
妈 好舒服
射在脸上了
有射就好
如何
有忘掉难过的事吗
已经没事了 妈
今后
妈也会在我身边吧
妈 你不高兴吗
阿隆
你再去一次东京吧
你还年轻
妈 我不要
没问题的
难过时再回家里吧
妈
妈 那我走了
阿隆 再见
等等
妈
我还是 不想让你回去
妈 我喜欢你
我也爱你
对不起 妈
阿隆
妈
阿隆 妈忍不住了
再来
再多一点
妈
妈 我爱你 我也爱你
真舒服
好舒服
舒服 妈 好舒服
再来
我爱你
妈
真舒服
超爽的
妈
妈也很舒服 舒服吗
好舒服
要到了
再来
屁股转过来
抱歉 从后面
好舒服
好喔
继续舔
再来
好厉害
你对我是什么想法
插进肉穴
超爽的
好爽
妈
想要
好爽
那边
妈
变得这么大
都是因为妈
好舒服
又要流出来了
不要
再来
才刚流出来
被摸才这样的
好厉害
妈 帮我
真舒服
要更舒服喔
厉害
只用嘴巴就 妈真厉害
好舒服
这样也很舒服 妈
来
我越来越爱妈了
妈 好舒服
这样好爽
妈 摸我
好舒服
舒服吗
要舒服喔
好舒服
妈起来 那边
要怎么做 帮我弄
妈 怎样最好
好爽
要高潮了
妈
我想要更爽快 好喔
好爽
好激烈
不行
要高潮了
不用客气 尽管干我
好爽
爽吗 爽
受不了
好厉害
好舒服
要高潮了
弄这边
不要
要流出来了
好爽
这样做
妈 我好爽
再来 再来吗
好棒 插到里面了
不行
厉害 对
好爽
不行啦
又要高潮了
来吧
看着
要开始了
看下面
我爱你
妈 我爱你
真幸福 妈
变紧了
从下面干我 下面吗
好棒 好厉害
好爽 又要高潮了
要高潮了
再来
要更多 妈
好爽
要高潮了
好热
妈
再来 妈 再来
仔细看露出来的地方
看到了 妈
真棒
好爽 爽吗 妈
好爽
真棒
再来
好爽
好厉害
这样吗
好喔 继续
要到了
妈 我爱你
我也爱你
要到了
好爽
妈 要射了 好喔
可以射在里面吗 射吧
不用顾虑
射了
妈 我射了
我也高潮了
好
画好了
可是 妈
这不像我啊
在我眼中你就是这样
妈 我好高兴
(平井栞奈)