我专用的听话女仆人妻
要对伯父的话绝对服从
优一 公司如何?
很顺利
这样啊 你可真行
可以自己创业
谢谢
但还是伯父比较行
你在不动产业界
可是名人
那是年轻的事了
没酒了
真央 拿酒来
抱歉
多喝点
好
抱歉
渡边真央
谢谢
好喝
太好了
真羡慕优一
太太这么美
没有啦
要是我家
也有这种美女就好了
优一
公司有问题就找我
只要把真央借我
要借多少钱都行
除非景气惨到不行
不然应该没问题吧
-那就好了
-对啊
好喝
我很尊敬伯父
听了很多呢
是吗?
但是我也是个人
还是有弱点的
这样啊
不过我真的
受教许多
请多教我一些
没问题
优一刚刚的话是真的
刚刚的话?
只要把真央借我
要借多少钱都行
这不是开玩笑唷
可以借多少?
-要借吗?
-住手啦
-可以借到亿唷
-真的?
如何?
真厉害
-别这样
-开开玩笑嘛
说不走会成真唷 真央
到时就为了老公努力吧
不会发生啦
头好痛
喝太多了
还在生气?
你的伯父
可是说了那些话
把我当成物品 真失礼
伯父太有钱 不懂人心
他是个遗憾的人
原谅他吧
真是的
怎啦?
不会吧
这个
我合作的公司倒闭了
它倒闭我就没工作了
怎么办
终于到这步了
不会吧
可是
怎么办
不行 吧
没救了
是的 帮大忙了
谢谢 我很困扰呢
就是啊
是
帮大忙了
谢谢
我知道了
换真央听
谁?
伯父
-为啥?
-那个
他说要换你听
喂
真央
优一的公司出大事了呢
是
我会借优一钱
但你要在我家工作
怎么回事?
优一已经答应了
就是这样 拜托了
怎么回事?
没办法
公司倒闭 大家都会失业
拜托 这是为了大家
就当救人 听伯父的话吧
拜托
我知道了啦
已经够了
谢谢 帮大忙了
你是女神
做点家事就好
谢谢
好大的房子
真央
请进
打扰了
真开心
别那么紧张
做点家事就好
请多指教
来 换上这个
是工作服
我穿这样也可以
快换上
穿这个?
女仆服
看人穿这个做家事
是我的梦想
我办不到
没关系吗?
你不听话的话
我不会借钱的
但是很害羞
肯定很好看
但是
-肯定好看
-不是这问题
那我不借钱了
反正困扰的是你跟优一
没关系吗?
我不借钱的话
我知道了
很好
快进来
-来
-谢谢
包包放这
快换上
一定要穿?
对
我知道了
我要换衣服了
抱歉
换好叫我
好的
很好
太棒了
真央 打扫好就帮我按摩
帮我按摩
按摩?
对啊
我可是出钱了
好的
认真点
抱歉
-都没出力啊
-抱歉
真是的
你骑上来吧
骑上来?
对
好的
快点
完全不行
抱歉
换按摩正面
正面?
快点
你在这的时候
要叫我主人
用力点
抱歉
说 主人 抱歉
快点
主人 抱歉
-完全不行
-抱歉
我教你
-不用了
-趴好
转过来
仰躺?
要这样用
不用了
-我教你
-好害羞
爽吧
够了
吵死了
安静点
趴好
趴好?
屁股翘高
我已经懂了
真的?
我会努力按摩的
好 快点去做菜
我知道了
来吃真央煮的饭
来
喂我
想让主人丢脸?
这好害羞
说啥?
这可是你的工作
-但是
-不行吗?
那个
我出钱了唷
快点喂我
是
还有小菜
平均一点
好吃
谢谢
很好唷
皮肤很好唷
继续
好
好吃
太好了
换汤
来
好喝
太好了
换茶
不对 用嘴喂
快点
一定要?
优一的公司倒了没差吗?
多喝点
来
快点
好喝
我喂你
-不用了
-啥?
敢反抗主人?
不喜欢?
做什么?
我在教你
你抖啥?
有感觉了?
这边的豆子
硬了唷
真央
脸过来
过来点
好吃
太棒了
住手
这边的豆子呢?
乱动会被刺到唷
来
上下的豆子 哪个舒服?
别一脸反感
喂
优一破产没差吗?
说啊
来
没关系吗?
好好服务我
来
我不借钱没关系吗?
优一会很惨唷
-住手
-听话
住手
-手拿开
-我会听话的
好吧
好好舔
来
快舔
好爽
手也要动
好好动
看着我
快看
别移开
对
好好舔
看我
对
好爽
要去了
去了
舔干净
好爽
之后
也要继续服务我
让我舒服
真央
抱歉 怎么了?
抱歉 你很累吧
没问题
他能借我钱真是太好了
帮大忙了
真央 你很累吗?
还好吗?
他有对你怎样吗?
没问题 我没事
只是有点累
那就好
不用帮忙太久
再一周就好
忍一下
一起努力吧
好
很好看唷
让我看仔细
害羞吗?
转过去
住手
好棒的屁股
真央 亲我
来吧
快啊
伸舌头
再来
对
真好吃
来
快伸舌头
很好吃唷
那个
这样子
怎样?
我
借你老公很多钱
但是
这就是条件
可以吧
来
你都帮我口交过了
没差啦
放松点
快点
来
舔我
我躺下
来
好好舔
再来
伸舌头
好好舔
换边
对
真央 听我的话
说 主人 爽吗?
主人 爽吗?
不够 继续
让我更爽啊
手也要动
再来
帮我脱内裤
来
快动
快舔
仔细舔
如何?
好吃吧
好吃
好好舔
还不够唷
抱歉
好好舔
来
下面也要
手要动啊
让我更爽啊
不够啊
来
舔我
伸舌头
放松
怎啦?
爽吧
来吧
躺好
怎啦?
来
可以叫啊 又没别人在
屁股翘高
年轻肉体真棒
那边
爽吧
兴奋吧
真好吃
来
好漂亮的身体
不要
很温暖唷
很湿唷 怎啦?
爽吧
好湿唷
怎啦?
来
真央
爽吧
很湿喔
大声点
真央
爽吧
一起爽吧
等等
别装了
不要
-来
-住手
不可以
听话一点
不然我不借钱
优一的公司
就要倒罗
没关系吗?
来 真央
优一能否得救全看你
所以
乖乖听话
为了优一
爽吧
别瞪我 很爽吧
很好唷
爽吧
屁股对我
好漂亮
很可爱唷
很好
怎啦?
-去了?
-没有
真的?
看我
好爽
真敏感
嘴一直说不可以
身体却很诚实
快动啊
自己动
快去啊
爽吧
继续
很好
爽吧
上来
来
来吧
爽吧
你真淫荡
来吧
亲我
伸舌头
很好
小穴对我的嘴巴
帮你舔干净
来吧
快点
爽吧
转过来
躺好
腿张开
说 主人 请进来
快说
主人 请进来
好吧
叫啊
快叫
很爽吧
来
不可以
去要讲唷
懂了吧
都说去了 要讲啊
知道吗?
主人 可以去吗?
这才对
去吧
主人 可以去吗?
要去几次都可以
爽吧
好爽
去了
不可以
去了 好爽
很爽唷 真央
听好了
你在我家时
要一直做这些事
真央
喂
怎么啦?
你没啥精神
不会啊
-你在伯父家?
-对
我有点担心
伯父有对你乱来吗?
没有啊
太好了
我好担心
这样啊
真央
等我们安定下来后
-去旅行吧
-好啊
想去哪?
欧洲吧
好啊 出国吧
好啊
去巴黎好了
伯父要回家了 我挂了
-好啊
-别挂
继续说
好像还可以继续说
-有时间?
-对
我们蜜月也出国呢
-对啊好开心
-对啊
去了夏威夷
我也想去澳洲
我想去
虽然现在很多麻烦
但之后再出国吧
没问题
真央 还好吗?
刚刚有只虫
这样啊
没问题
那就好
还好吗?
没问题 虫不见了
这样啊
你晚餐要 煮啥?
今天?
你得做三餐 很累吧
不会啦
没问题吗?
有想吃啥?
都可以
这样啊
你想吃肉还鱼?
肉吧
我知道了
拜托了
-没问题吗?
-没事
我没问题
等公司解决后
-就出国吧
-真的?
我想这么做
这样啊
我会努力
加油
我得努力呢
别勉强
我知道
你也是
好的
-都是我害的
-不会啦
抱歉
-到时再一起旅行
-好
-没问题吗?
-没事
有怪声
外面吧
你声音怪怪的
没有啦
只是在打扫
-伯父家很大嘛
-对啊
对啊
-真央
-啥?
还好吗?
我没事 你呢?
我没事
太好了
别出声
-真央
-啥
我今天会回家吃饭
先点回家?
九点吧
这样啊
抱歉
没关系
你现在很辛苦
别勉强
没问题
我没事
等一切结束
去吃好料吧
吃啥都可以
-吃点贵的
-好
-去看电影
-有很多新片
-对啊
你想要手表吧
对啊
要买给我吗?
-到时一起挑吧
-好啊
-先忍一忍
-好
-没问题吧
-没事
那就好
别勉强
好
今天晚餐怎么办?
等工作结束后
我买回家吧
加油
我会的 拜拜
谢谢
拜拜
很努力唷
他没发现
不可以
去了
很努力唷
很爽吧
来吧
爽吧
去了
不可以
爽吧
去了
亲我
帮我洗澡 你是女仆
好好洗
好好洗啊
很好
好好洗
来
爽吧
再来
洗干净
手要动
身体要动
别放开
继续
去了也别放开
很好
爽吧
来
好好洗
别放开
来
帮我口交
好爽
很好
继续
好好舔
仔细舔
舔色一点
爽吧
一直抖
真色
想要吧
说话啊
来
给你奖励
趴好
爽吧
很好
再来
真央 要插罗
好爽
进来了?
滑掉了 等等
等等
工作太累了吧
睡觉吧
也是
-偶尔也会这样
-没问题
我去洗手间
慢走
老公的肉棒无法满足你吧
跟伯父一起爽吧
好色的真央
很好
躺好
很好唷
要舔罗
硬了唷
好色的声音
趴好
好美 真可爱
来
主人
再来
我还要
爽吧
很好
好色的小穴
真可爱
一直抖唷
去了
去了 要说唷
说过吧
抱歉
很好吃唷
转过来
腿张开
继续舔我
主人
很好
很想要
我的肉棒吧
不可以
去了
很好唷
来吧
换你了
脱掉
好爽
慢慢舔
对
好好舔
-好想要
-可以唷
来吧
很爽唷
好爽
可以去吗?
可以唷
去了
真可爱
再来
好爽
很好的表情
去了
转过去
好爽
很好
起来
来吧
要去了
去了
真可爱
累了吗?
那边
再来
起来
好爽
去吧
去了
真色
爽吧
不可以
去了
去了?
好爽
爽吧
张开眼唷
很好唷
爽吧
好爽
哪里想要?
说啊
中出
中出我
去了
真央
你是我特别的
中出女仆
懂了吧
好开心
很爽吧 真央
你变得很色呢 真央
很好
真央
今天有特别来宾唷
快进来
不可以
不用藏
一开始就约好了
我会借优一钱
真央就随我玩
我们约好了
你是认真的吗?
我不能
让公司倒闭
抱歉
不用哭
真央也很爽吧
变得这么色
爽吧
来吧
抱歉
过来
腿张开
优一 快看
她很爽唷
非常湿唷
去了
爽吧
-爽吧
-是的
爽吧
好爽
不可以
去了
真是淫荡
来吧
好女人
真央非常优秀
之后也要借我唷