（夺走公司 原艺人美人妻）
（社长夫人NTR)
（MADONNA 出品）
（出演 中野七绪）
-这个还没有弄完啊 搞什么
-抱歉
是的
我都说过了这个很重要
明天我来检查
今天不做完别回家
好的
（社员们）
（宫城凉／月见和也）
东尾
我已经到极限了
还是这样
社长的计划太乱来了
东尾 你做点什么啊
社长也不是一天两天了
我会做点什么的 你啊
道歉也是工作 加油吧
好的
-辛苦了-辛苦了啊
我老公承蒙关照 小小意思
谢谢 劳烦你这样
这是社长夫人的慰问品
你看了吗
身材好棒啊
社长夫人好美啊 怎么看
而且那个身材 爆炸啊
满满的色气啊
东尾
社长夫人以前的传言真的吗
-我想看啊
-别这样社长会生气的
我可是有完全的东西哦
那是什么
你别乱说哦
我当然不会乱说的
美女夫人啊
你想要那种美女夫人
就要努力出头
好的
这个啊
看到了
社会出头的男性
渴望的身体
10年前
在社长的同学中
相遇了
确实他是优秀的模特
也是当时学生出声的他
那个身体至今无法忘记
我当时担任销售
一直不能明白他的想法
跟年纪差15岁的人合作
原来年轻的那个
竟然是如此的美妙
我做了很多次
还有一些色情网站
全都尝试了
虽然很优秀的
但是世界的产物
你懂的
就是那种所有人的宝贝
全都给我
为了公司壮大
我全力工作
-看到了 笑容不错
-讨厌啊
-这个不错-真的吗
我看看
-这个很角度很色的 不错
-真的吗 又来了
太好了
很好啊 真的不错
我说啊 直树
我找的工作 你就接了吧
经纪人找的工作
全都是那种工作
那种工作也是很棒的
你就加油吧
拜托了嘛 大家都在做的
我已经厌烦了
没有人能做的
我为了事务所很努力
不管什么害羞的衣服 泳衣
我都一直很努力
我的梦想是女演员
我一直很努力
但是这个工作
全都些烂工作
那个
我啊
为了出演电视剧被潜规则
我不要
别这样啊 这是娱乐圈
规则
也算是为了出名嘛
你也想要出名吧
所以就忍耐一下嘛
-我绝对不行-不是不行
-你为什么不懂啊
-不要不要啊
-赶紧明白啊-你要干嘛
你干嘛啊
-你真是什么都不懂啊
-不要
喂 你做什么啊
你到底怎么回事
没事吧
没事了
谢谢啊
抱歉啊 让你受苦
之后呢
我就来到了社长的公司
收到他的照顾 慢慢发展
不断工作
他自己飞黄腾达
也算是功成身就
-你太厉害了-说什么呢
-干杯-干杯
好的 谢谢了啊
干杯
干杯啊
很不错啊
好的
很好 大家 听我说
公司是我一手建立的
才会这样
但是
我们公司的财务
是黑字
就是这个发展
今后
我们的网站
会越来越好
你们能明白吗
老师
多亏你的融资 我们的公司
业务会一直努力的
而且还有
我的
一直支持我的妻子
奈央
我非常感谢 谢谢啊
好开心啊
挺不错的啊
难得这个机会 又是这样
算了 他一直是这样
是啊 就是这个这个
-这么容易满足-是啊
-喝酒吧-这个好喝的
-我是知道的这个味道的
-很好喝的
抱歉抱歉啊
多喝点
很能喝的嘛
好厉害啊
要继续来了哦
准备好了哦
-我开动了-有请
谢谢啊
来吧 喝吧
感觉很不错的啊
还要吗
-还要吗-不要
奈央 酒不够了 你去拿点
-不错的啊-交给你了
很能喝的啊
再来吧
干杯啊
干杯
完全不够啊
是的 是的
真开心啊
真是承蒙关照
东尾
怎么了啊
夫人
让你一个人拿 不好
没事的
那个
可以给我点水吗
好 稍等一下
-有请-谢谢 你没事吧
抱歉
我喝太多了
那去那边吧
多吃点
你没事吧
休息一下就好
我会好的
东尾
你怎么了
怎么了啊
东尾
你要干嘛啊 不
不要啊
-你到底怎么了 不要
-如果当时
那时
没有遇到我你会怎样
如果我说你嫁给我好吧
那会怎样
你喜欢过我吗
你说什么啊 不要
不要啊
你做什么啊 不要啊
不要
不要啊 稍等你要干嘛啊
干嘛啊
不要 不要啊
喜欢对吧
不要
不要啦
不要 不要啊
不要这样子
不要 不要
求你了 不要
不要啊
这是要干嘛 不要啊
太棒了
不要 不要啊 不要
不要 不要
不要啊
那个时候
那个时候 我
如果没有遇到你
会怎样
我问你会怎样
我还喜欢着你 喜欢
喜欢 我喜欢你
我喜欢你
我喜欢
不要 不要
不要啊
我喜欢你
不要 稍等一下
不要啊
不要 不要
那是
我如果没有
没有忍住的话 奈央
你会怎样啊
真的可以吗
今天也好美啊 笑容很可爱
有个好消息告诉你 其实
下周有空吗
如果可以的话
-我确认一下行程-这样啊
没办法啊 只能放弃了
差10岁以上的老爸
不可能成为对手的
而且对方是社长 又年轻
我只能退却
可以吧
怎么说呢
-辛苦了-辛苦了
东尾
-有时间吗-怎么了啊
关于这个决算书
你觉得如何 有点可疑吧
钱有点不明
特别是这个金额
真的
社长又买了新车吧
而且那些东西
数字很夸张的
社长签字了吧
是的 但是也买了
金额也越来越大
我感觉问题很大的
金额太可疑了
还有这里
真的啊
社长 这个
是不是有点可疑
稍等一下
这件事
我去跟社长 确认 你留着
好的我知道了
社长
今早的决算书很多疑点
社长你到底在做什么
金额奇怪 融资越来越少
社长
说实话吧
你到底悄悄做了什么
社长
酒局交易是吗
罗嗦死了
东尾
相信我
我说
我是成为神的伙伴
你知道吗
事情就这样发展了
他做些无谋的举动
金额的变数越走越远
变得不可收拾
他不听我的劝
必须要做点什么
来了
累死我了
-你没事吧-没事的
-完全没问题
-今天很辛苦啊
最近喝太多了吧
罗嗦死了
你在指挥我吗
你是靠谁出头的
在外面打拼罩你的人是谁啊
不是这个意思
我只是想要孩子
我要跟你创造和谐的家庭
-你现在不幸福吗
-不是这个
来了
东尾
奈央
我有话说
好
这边请
奈央
现在
公司的业务僵住了
因为社长的乱投资
公司的经营不行了
中野
我知道他会赢的
但是
也不可能一直赢
现在要保护公司
但是 他不听我的劝
公司
投资的钱也用上了
这个是私用
奈央
你可以去劝他吗
拜托了 就是这样
现在
不是浪费的时候
这是新项链
怎么买的
多少钱
公司这个时候
抱歉 在公司困难的时候
但是 他说了没事
奈央
你已经
知道了吧
公司这个时刻 什么都不做
不要 不要
你这么讨厌我啊
如此奢侈
已经迷失了吗
10年前的你 到底
不要
东尾 不要啊
不要 不要
抱歉啊
对不起啊
不要这样子啊
我要
老公
我不能背叛老公
不要啊
不要
不要 不要
对不起啊 对不起
不要啦
在这种时候
不要
不要 不要
拜托了
不要啊
拜托了 不要啊
不要
你肯定察觉了吧 是不是啊
公司的事情
-公司已经出事的事情
-对不起 原谅我吧
-最好不要这样了
-对不起 原谅我
原谅我啊 拜托了
拜托了
不要 不要啦不要
拜托了不要
不要 不要啊 不要
不要啊
不要 不要啊
这样子不好
拜托了
到底怎么了
我 不要啊 不要啦
-都怪你-不要
都怪那家伙
不要
-不要这样啊-都怪他
才会这样的
不要
不要 不要 不要啊 不要
不要这样啊
拜托了 拜托了
不要
我不行了 别这样啊
东尾
不要
拜托了
我是喜欢的 听到没
都怪他
都是因为他
不要
不要这样做
拜托了 别这样
拜托了
不要啊
不要
不要 拜托了
拜托了
不要 不要
不要啊
屁股也是
不要 不要
拜托了 不要
放过我吧
混蛋
不要 不要啊
不要
不要 不要
不要啊
对不起啊 东尾 对不起
不要 不要啊
不要这样子啊
不要 不要
不要
太舒服了
别这样了吧
来吧 让我看看
不要
不要啊 不要
要高潮了
怎么的
不要
不要 不要
不要啊
来吧 给我含住
抱歉啊
放过我吧 原谅我吧
抱歉
放过我吧
真的
不要 不要
不要啊
不要
不要 不要
喜欢这样吧
不要啊
我有老公
不要啊 不要
不要 不要
我高潮了 不要
我高潮了
来吧
我有老公的
看过来
看着我 舌头伸出来
不要 不要
高潮啊
我高潮了
好棒
好棒 好棒
不要啊
不要 不要
好棒 好棒
好棒啊
不要
我高潮了啊
好棒
好棒 好棒
我高潮了啊
好棒
好棒 好棒
不行了好舒服 好舒服
好棒
我要射了
好棒 好棒
好舒服
我高潮了 我去了啊
我射了
尝过禁果后就停不下来
我忘不了他的身体
为了得到他
为了夺走他
我要让他离不开我的身体
东尾 不要啊
不要
不要啦
不要啊
拜托了 我不会告诉别人的
奈央
那件事你跟社长说了吗
-他不会听我的话-果然
社员
开始察觉了
如果我不在 公司会怎样
公司要倒闭吗
我无法想像
怎么办啊
你什么都不做
公司会倒闭的
我也没办法
-我不行-你可以的
-不要 不要-那家伙
你去说服他 认真
-好好跟他说公司的情况
-不要
你也不要奢侈
奈央 你是什么时候
开始这么势利的
放开我啊 不要啊
我才不要
身材这个
那时的你去哪里了
不要啊
不要啊 拜托了
拜托了
不要啊
为什么没能说服他 为什么啊
公司不管了吗 员工不要了吗
员工的家人呢 你
是怎么想的
都怪你用公司的钱
-不要啊-别叫
我都说过你很奢侈了
你要尽全力啊
不要 不要
不要这样 放过我吧
放过我吧
拜托了啊
反正那家伙
就只知道玩
玩弄你的身体
来吧
不要啊
不要 不要 啊
不要啊 不要啊
不要 不要
不要啊
不要
不要这样子啊
不要啊
不要啊 我有老公的
身体已经背叛了啊 这么湿了
心里的背叛
心灵背叛
感觉到了吗
舒服就说啊 懂吗
感觉到了吧
是吧
-不要 不要-感觉到了
想要怎么做啊
这么湿啊
-不是的
-感觉到了吧 是吧
就算你说了不出轨但你有感觉
身体出轨了
就是心理出轨
心理也出轨了
你到底怎么了啊
小穴又这样
高潮不算出轨吗
你自己高潮了吧
自己也高潮了
对吧
已经走出了一半
这已经是出轨了
没错的
不要啊
不要 不要 好舒服啊
不要 我高潮了
高潮啊
我去了
不要
不要啊 不要
不要啊
别这样啊
那家伙用这个玩具玩啊
不要啊 真的
这个动起来了啊
再用力点
又高潮了呢
出轨了吧
你已经出轨成为我的奴隶了
想要高潮是吧
这样子的
子宫很想要吧
不要 不要
不要
想要高潮是吗
放过我吧
怎么了啊
想高潮就说啊
舒服的话我就一直做
不要啊
快说让我小穴高潮
心理出轨吧
来啊
准备好了
只要开关顶上
小穴 小穴
让我小穴高潮啊
还要 还要啊
-让我小穴高潮-小穴
让我高潮
好舒服 好舒服
让我小穴高潮
让我高潮啊
好舒服
好舒服啊
高潮啊
我高潮了啊
继续继续啊
去了
好舒服
好舒服啊
我高潮 高潮了
高潮啊
不要
我高潮 高潮了啊
高潮啊
来了
欢迎回家
怎么了啊
我做了饭 要吃吗
怎么的
怎么办
我失败了
那个臭老头一直知道
没想到竟然结束了
我还以为可以顺利的
为什么啊
我要怎么办啊
-好过分啊-是啊
-辛苦了-东尾先生
投资方来了
果然是来调查公司的
东尾 我们融资到了啊
为什么不发奖金
-好奇怪的啊-就是说啊
我去找社长
稍等一下 现在不好的
不好的
开什么玩笑
我都告诉你了
叫你不要跟他们接触
他们那群人
就是那样的人
对了
有小动作吧
是不是
让我看看公司的数据
我知道了
不要
不要 不要
不要 不要任他摆布
-混蛋 罗嗦-不要啊
你对我的好
我会加倍奉还的 我会加倍的
这是什么
可恶
-喂 东尾-怎么了
他来联络了吗
这个啊 没有取得联系
发生了什么事情吗
那个人啊
这是怎么回事
全部暴露了 社长做的坏事
那家伙欺骗了员工
只能这样了
最后
感觉就像失败者一样
东尾
求你了 救救他吧
我什么都可以做 随便你
所以啊 求你了 救救他吧
照我说的做了呢
让我看看
很不错
怎么的
没事的
已经那样了
只要奈央你不叫太大声
都不会发现
这个啊
看吧
这身材
发出这么淫荡的声音
你叫这么大声的话
那家伙会发现的
好舒服
不要 不要
不要啊
继续深一点
继续
继续啊
再快一点
让我射出来
-想要精液吗
-我要啊 给我啊
来吧 让我射出来
全部吸进去
谢谢你射满了我
中野
乱用我融资的钱
这是作为社长你的罪孽
我可以告你坐牢
但是作为自己可爱的儿子
也没必要当做犯罪者
在此 我要没收你的个人财产
而且所有一切的业务
全部移交给我
反正一手带大公司的是东尾
大家也没有异议吧
好的好的
你懂了吧 只能这样
不要 不要 放开我
请问 这公司的股票有多少
这公司的股份
东尾
全部就交给你
谢谢
你们
这个
在新社长的带领下
我希望你们成长
然后
别重蹈覆辙
这种事
还有
让这公司成为更有用的存在
大家加油吧
好的
起来
走开
奈央
为什么会这样
-感觉到了吧-是的
湿透了
离开了他
你就这么湿啊
因为你
只有你
-我是属于你的东西-是的
尽情蹂躏我吧
腰扭起来吧
好舒服
好棒 好棒啊 好舒服
还想要吗
我还要 继续做啊
来吧
菊花也有感觉吧
好舒服的啊
那家伙舔了这里吧
从来没有舔过的
好舒服
好棒啊 好舒服啊
好舒服啊 好棒啊
好舒服啊
好舒服啊 好棒
好舒服
不要 不要
我高潮了 不要啊
高潮了啊
我高潮了啊
一直是这种穿着吗
我还要 继续来做吧
太棒了啊
这个要怎么做
可以舔吗
求我
求求你 让我舔吧
那来舔吧
没错 再深一点哦
没错
来吧
夹住
好舒服啊
我也好舒服
好棒啊
好舒服
想要插进去吧
想要插进去
插进来吧
拜托了啊
屁股摇起来
拜托啦 插进来吧
好舒服
用力 用力
用力操我 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服啊
好棒
好舒服
好舒服啊
好舒服 啊
好棒啊 好舒服
好舒服啊
不要啊
好棒啊 好棒啊 好舒服
我高潮了啊
我去了啊
好棒
去那边
让我舒服吧
好的
不要
屁股翘起来
顶到子宫 没错
好舒服
好舒服啊
我也变得好舒服啊
叫你让我舒服啊
到底是不是舒服
这个好舒服啊
好舒服
好舒服啊
好棒 好棒啊
我要高潮了
我高潮了啊
-我可以高潮吗-不行
-不准高潮
-但是我高潮了啊
不行
-但是-不准高潮
-我高潮了啊-别停下
我要高潮了啊
不要
不要 不要啊
好舒服啊
高潮了 不要 我高潮了啊
我高潮了啊 不要
真不听话啊
对不起啊
屁股对着我吧
-道歉着舔我-对不起
对不起
对不起啊
过来这边吧
肉棒舒服吗
好舒服的啊
我感觉太舒服了
说着肉棒舒服动起来
肉棒好舒服啊
好舒服啊
好舒服
好棒啊 好舒服
好舒服啊
好棒
好舒服
好舒服 好棒
好棒
好棒啊 不要
我高潮了 不行了啊 高潮啊
高潮了啊
好棒 好棒 好棒
好棒
好棒啊
不要 好棒啊好棒
好棒 不要 好舒服
好棒 好棒
不要啊
我高潮了
不要 高潮啊
高潮啊
我高潮 高潮了啊
好棒啊
好舒服
不要啊 好棒 好舒服
高潮啊
我高潮了啊
好棒好棒
好棒
好棒 好棒
好舒服
好棒的
好棒 好棒
不要 不要
我高潮了 好棒
高潮 高潮 不要
我高潮了啊
我要射了啊
想我怎么做啊
内射我吧
要我怎么做啊
好棒啊 好棒
不要 不要
我高潮 高潮了啊
我高潮了
感觉到了吧
感觉到了
精液
好舒服
用手来按住
要睡到什么时候啊
起来吧
我喜欢你
如果说你跟我结婚
你会怎么办
（演出 中野七绪)
不要 不要
(lT社长 中野哲也）
（美波弘树）
高潮啊
（社员们）
（宫城凉 月见和也）
（营业部长东尾）
(tony大木）
对不起啊
（公司投资家）
（神野 千叶初）
求求你了 好舒服
好舒服
不要 不要
我高潮了 我去了