好厉害哦
看我的
打中了
我的技术怎么样
这个呀
她发了邮件给我
我已经放弃了
真的吗
她的头发很短的
是啊
最可爱的那个吗
是的
我拿到了联系方式呢
真的吗
是真的
不仅如此 还谈得很顺利
好厉害
那么可爱的女孩呢
下周我们第一次去约会
真好啊
我也想要女朋友
你一直没有交到女朋友吧
什么时候能从处男毕业呢
没办法
但是我今年一定会找到女朋友
你给我看着吧
加油吧
小雪的邮件
我去打个电话
才玩到一半呢
抱歉
小雪吗
好羡慕洋介哦
找到这么可爱的女朋友
洋介
小当
阿姨
打扰了
洋介呢
他去打电话了
然后就出去了
这样啊
真是的
小当
是
找到工作了吗
找到了业务的工作
是吗
洋介似乎还没找到
好像是的
小当
我有个请求
什么呢
我上班的按摩店很快就要开店了
你可以当我的体验模特儿吗
我吗
但是
我没接受过按摩呢
这样的男人正好呢
是吗
我最近确实很闲
可以的
那就拜托了
是
定好日期了我就联系你
好的 我知道了
那你先玩吧
好的
按摩吗
是什么样的呢
阿姨很有姿色
我在想什么呢
只不过是个按摩而已
刚才阿姨过来了
是吗
听我说 我要和小雪去水族馆
好厉害
不错呀
太棒了
阿姨让我做他的按摩模特儿
她确实说过要练习
她没叫过你吗
叫我多不好意思
让妈妈服务我不太好
这样啊
是吗
（刺激强烈 无法压抑勃起）
（朋友妈妈的诱惑按摩）
按摩价格好贵哦
小当
谢谢你特地过来
是
制服样子的阿姨
和平时完全不同
好诱人啊
怎么了
没什么
我这是第一次
好紧张哦
不必那么拘束
放松一点
是
现在开始进行六十分钟的施术
过后帮我写一下问卷
我知道了
我带你去更衣室
这边请
失礼了
是
小当皮肤很好呢
是吗
是的
从后面按摩效果很好哦
是
脱掉毛巾趴着吧
好的 我知道了
失礼了
这样可以吗
没问题
失礼了
现在用精油按摩哦
是
好舒服哦
很舒服吗
是的
好按摩好舒服哦
我好紧张哦
是吗
是的
你在这里工作多久了
这是我和前夫开的店
已经有八年了
接下来用力按压哦
是
如果痛的话就说哦
我知道了
好色情的屁股啊
失礼了
肩膀也好舒服哦
舒服吗
是的
你还是学生 肩膀不会太僵硬吧
是啊
按摩背后哦
是
糟糕
这个感觉
对于处男的我来说
刺激太强烈了
怎么办呢
我的勃起停不下来
给
接下来面朝上躺着吧
面朝上吗
是
那么
今天
对不起
没办法
还可以继续吗
是
把手拿开吧
没事吧
没事
有点痒
不痛吧
不痛的
抱歉
是
那个
按摩下面吧
是
我知道了
那个时间
是
小当
客人说要提前一个小时来
今天只能到此结束了
抱歉
你让我学到了很多
能帮到你我很开心
真抱歉 小当
和阿姨见面好尴尬哦
欢迎
你好
站起非常抱歉
那么匆忙就结束了
忘记让你写问卷了
反正我很闲
请吧 进来吧
打扰了
问卷要写下真实感想哦
不必在意的
是
洋介出门去了吗
是的
他去约会了
他似乎最近交了女朋友呢
心情很好呢
是这样啊
小当没有女朋友吗
是的
现在还没有
小当喜欢什么样的女性呢
类型吗
那个
是的
我喜欢年纪大的女性
好意外哦
是吗
好了
谢谢
给我很大的参考帮助呢
是
之前真的非常抱歉
之前吗
勃起的事情吗
是
我也很吃惊
我没有被女人摸过的经历
所以才这样
没有过经验吗
是的
我从没有交过女朋友
这样啊
你是处男吗
抱歉
没事的
但是勃起的事情不仅因为这个
是因为阿姨太有魅力了
你在说什么呢
我年纪大了
才没有这回事
你非常漂亮呢
你把我当成对像女性吗
是的
女性无论多大都喜欢好听的话
谢谢
上次的按摩让你皮肤变好了呢
是这样吗
下次再继续做我的模特儿吧
是
可以的话我愿意
我回来了
小当 来了吗
是的
他来写上次的体验感想
你的约会结束了吗
是的
小当 到房间去聊吧
可以哦
小当
拜托你了哦
是
脑子里一直想着
小当
（一周后）
不行
又勃起了
接下来按摩脚部吧
是
失礼了
不好意思
勃起了
这是按摩吧
和之前的按摩感觉不一样
痛吗
没问题吧
很舒服
阿姨 好棒哦
不痛吧
不痛的
好舒服哦
怎么了呢
那个
怎么了
你的技术好棒哦
这里吗
是的
是
奶头勃起了呢
是的
那个
这也是按摩吗
是的
这样啊
好舒服啊
好爽啊
这样好爽啊
很爽吗
是的
好棒哦
起来吧
好舒服啊
舒服吗
把舌头伸出来
那个
好厉害啊
来摸吧
摸过女人的奶子吗
感觉如何呢
好软啊
奶头
奶头吗
用手指摸吧
怎么做
刚才我做过了吧
这样吗
勃起了呢
奶头
来舔吧
那个
可以吗
好棒哦
怎么样
好软哦
真好吃
阿姨已经忍不住了
忍不住什么
看到了吗
看到了
好厉害
感觉到你的呼吸了
来舔试试吧
是
好暖和啊
好棒哦
好厉害哦
这样舔可以吗
继续舔吧
继续吧
对
不行了
要去了
好舒服啊 阿姨
舒服吗
勃起了吗
是的
好厉害哦
好舒服啊
等一下
把手拿开吧
在抽动呢
是
好爽啊
你在干什么
这样舒服吗
好舒服啊
好爽啊
很爽吗
是的
这里吗
喜欢这里吗
很喜欢这里吗
是的
在抽动呢
好奇怪的感觉哦
奇怪吗
把腿抬起来吧
这里舒服吗
好舒服啊
舒服吗
是的
这里呢
好厉害
好舒服哦
看吧
阿姨
怎么回事
很害羞吗
是的
这里吗
不行吗
是的
阿姨 不行
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
是的
这样好爽啊
腰在动呢 想要更多吗
好爽啊
慢慢做吧
很爽吗
刺激太强烈了吗
是的
我
我忍不住了
是
看吧
好湿哦
在摩擦呢
我忍不住了
小当
是
我当你第一个女人可以吗
可以吗
是的
我这么大的年纪哦
看到了吗
是的
我也很久没有做了
好兴奋哦
我要来了哦
太舒服了
很舒服吗
是这样子吗
好舒服哦
全部插进去了
好开心哦
你第一次插入的小穴
好大哦
好棒哦
好爽啊
阿姨
好激烈哦
去了
这样好舒服啊
好棒哦
看到了吗
是的
全部看到了
好棒哦
去了
好爽啊
小当
好棒哦
好爽啊
我也好爽啊
去了
好开心哦
小当
来插入吧
是
这里
动起来吧
是
看到了
好厉害哦
是这样动吗
做得很好
非常好哦
好爽啊
我也好爽啊
小穴变紧了呢
好棒哦
去了
去了 去了
我也要射了
不用忍耐的
射出来吧
是
好棒哦
阿姨 要射了
我要射了
小当
终于从处男毕业了呢
恭喜你
阿姨
叫我珠理
如果合格的话她马上答应我
和我交往
是这样啊
恭喜你哦
谢谢
做爱了吗
还没有开始接吻呢
她很慎重的
我只能慢慢发展
这样啊
我拜托她下次介绍女孩给你
介绍给我吗
是的
我不需要了
为什么呢
你说过今年一定要交女朋友
虽然如此
阿姨今天不在吗
今天店里不是休息吗
她似乎出门去了
这样啊
那我也该回去了
这么快就回去了吗
是的
听你的故事也没意思
我还要去打工呢
是吗
那再见了
小当来了呀
阿姨
打扰了
他说要回去打工了
小当我又要拜托你了
再当我的模特儿可以吗
是
我愿意
小当
你觉得按摩有效果吗
我觉得没什么改变呢
是吗
才第二次而已呢
当然不会那么快有效
这样啊
小当
继续拜托你了哦
是
我很乐意
那就失礼了
失礼了
今天
试一试新的精油
是
脱掉吧
放在这里
那个
你为什么也要脱呢
我打算先自己试试
是
你先帮我涂吧
精油吗
好的 我帮你涂
先涂在背后
好的
那我涂上去了哦
要多用一些
我知道了
背后涂完了
这里也涂吧
屁股也要吗
是
那我涂上去了哦
多用精油可以吗
好的
那我涂上去了哦
小当的手好暖和啊
真的吗
这样吗
屁股也涂完了
涂在这里吧
这里也要吗
是的
我涂上去
全部涂上去了
好舒服啊
这里吗
是这样子涂吗
非常好哦
这样吗
好厉害哦
这个精油好滑哦
是
不好意思
太滑了
全身都涂完了
小当躺下来吧
是
涂了哦
阿姨
好舒服啊
很舒服吗
奶头勃起了呢
是的
这也是按摩吗
好舒服啊
舒服吗
是的
好软啊
好舒服啊
舒服吗
好厉害
好爽啊
那里也舔吗
太舒服了
阿姨
在摩擦内裤
好舒服啊
在抽动呢
是的
这里舒服吗
好爽啊
这样吗
这样好爽啊
很爽吗
我的奶头勃起了呢
肉棒好暖哦
好爽啊
很爽吗
是的
这样也是按摩吗
好色情的姿势
怎么样
好舒服啊
这样好爽啊
是的
感觉完全不同呢
好爽啊
抱歉 身体在抽动呢
在抽动呢
好爽啊
舒服吗
是的
好爽啊
好厉害哦
舒服吗
是的
这样好爽啊
好棒哦
要去了
去了
好厉害 在抽动呢
高潮了呢
太舒服了
那之后
珠理就没找我当模特儿
过了一个月
我没有钱自己去按摩店
我很想见珠理
忍不住了
洋介
你和女朋友相处怎么样
还不错哦
做爱了吗
她太保守了
完全不和我做
但是今天我们又要去约会
一定要说服她做爱
小当怎么样
还是那样
对了 阿姨不在家吗
似乎她有很多客人呢
今天不能休息 要加班呢
这样啊
很忙吧
糟糕 已经这个时间了
我约会要迟到了
你也快回去吧
糟糕了
我要迟到了
不玩游戏了吗
不玩了
我约会要迟到了
快点吧
不要着急
我约会要迟到了
不必那么着急
她很守时的
这样啊
迟到的话就麻烦了
很久不见了 小当
珠理
我要走了
你要去哪里 洋介
我去约会 今晚不在家吃饭了
珠理
我听洋介说了
你在按摩店很受欢迎呢
是的 多亏了你
都是因为小当帮我的忙
珠理
我好想你哦
是这里想我吧
这里也想你
我也想你呢
过来这边
珠理
珠理 好舒服
这里吗
好厉害哦
一直好想这样做
很久没做了吧
屁股好软啊
我也会让你舒服的
让我舒服吧
脱掉吧
好棒哦
好厉害
这样好爽啊
好厉害哦
好爽啊
可以摸吗
来摸我吧
好爽啊
好厉害哦
不行吗
不能舔这里吗
好爽啊
那里好棒哦
好棒哦
去了
小当
你成长了呢
这样很舒服吗
学习得好快哦
让我舔可以吗
舔吧
好暖和啊
好棒哦
好爽啊
去了
要去了
真好吃
我会让你舒服的
好厉害哦
看着我舔吧
看到了
那里不可以
好舒服哦
很舒服吗
不行了 去了
去了
这样呢
好厉害
去了
舒服吗
是的
好爽啊
这样吸好舒服啊
很舒服吗
是的
奶头勃起了呢
太舒服了
珠理
一边接吻一边摸吧
好的
舒服吗
在抽动呢
很舒服吧
好厉害哦
抽动得好厉害哦
很抱歉
太舒服了
更舒服一些吧
直接摸吧
变得好大哦
好爽啊
可以吸吗
舔吧
好爽啊
舒服吗
是的
好棒哦
这样舔太舒服了
在抽动呢
太舒服了
很舒服吗
是的
蛋蛋也很舒服吗
继续的话会射的
还不行哦
要射了
我忍不住了
好爽啊
进去了吗
真是太舒服了
我忍不住了
好爽啊
很爽吗
不行 好爽啊
肉棒好大哦
不行了 去了
去了
好棒哦
好厉害哦
插入的地方看得好清楚
看到了吗
插入深处了
好棒哦
去了
我想看你的屁股
好爽啊
好厉害哦
插进去了
好棒哦
去了
去了 去了
太爽了
不行了
腰好厉害哦
去了 去了
去了
很爽吗
不行了
好爽啊
让我插入吧
好棒哦
去了
去了 去了
好厉害哦
小当
去了
对
我想看你有感觉的表情
转过来吧
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
好棒哦
好棒
去了 去了
去了
好棒哦
又要高潮了
去了 去了
去了
我也要射了
射给我吧
好爽啊
射了
吃下去了吗
真是太舒服了
已经插进去了吗
是的
好爽啊
好棒哦
我没有放弃配合她的按摩
和她一直保持着关系
(山口珠理）