本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(想让你的夫人假装做)
(我的恋人）
(很想哦）
作为银行职员的我在三年前
在职场认识了老公后结婚
成为夫妇
老公很温柔很认真
生活很满足很幸福
一年前
职位变动 他成为银行的营业员
银行的销售工作
每天的定额工作书面材料很多
繁忙的老公每天晚上回来的
很晚
而且为了完成定额工作
老公拜托朋友来家里帮忙做
好了 你确认一下吧
好的
谢谢了 真是帮大忙了
作为朋友只能帮这点小忙了
请吧
好香哦 吃吧
那喝点吧 你也喝点吧
可以吗 那开动了
干杯吧
干杯
亮先生是老公学生时代的朋友
毕业后就去海外留学了
还创办过企业
有着辉煌的履历
请吧
吃吧
怎么样 公司顺畅吗
哦 已经契约卖掉了
现在只靠利息生活
可是那怎么能生活
还打工呢 不会因为生活发愁
打什么工呢
在朋友的公司做顾问
还做捐赠者
捐赠者
是的 对不能要孩子的夫妇
和同居的爱人
提供精子的人
还有那样的吗
那个能为生吗
比起一般人我的价格很高
能够维持生活
你运动学习都很好
履历也很棒哦
可是怎么说呢 让不认识的
女人生产养育自己的孩子
还是不变的老说法
你们两个不要孩子吗
虽然想要 还没有到时候
最近忙得很 回家还必须学习
完全没有夫妇的时间哦
讨了这么好的老婆
不要浪费了
与其这样说 你不结婚吗
倒是想结婚
现在暂且这样吧
你这样搁置着
你父母会担心你的
那个 我有个事情拜托
什么事
我想让你的夫人假装
做我的恋人
呃
那是什么意思
我的母亲经常让我相亲 很烦
我就不经意地撒谎说
有女朋友了
于是 这次来东京
他就让我领过去见面
只是在妈妈来的时候
假扮成我的恋人
只是在旅馆吃个饭
一起随便聊一聊
然后就算完了
怎么样呢
呃 那个有点
不错哦 还是协助一下他吧
他是来帮你的忙的
拒绝佐藤先生的要求不太好吧
可是那是让做女朋友哦
是假装女朋友的 不是吗
可以拜托你吗
是的 只是在旅馆吃饭而已
好期待
不错吧
不太好吧
喂 怎么了
喂 已经到旅馆了吗
不 还在家里
正要去呢
还在家里哦
你喝酒很弱的 不要喝太多
没关系的 可真是担心的性格
末班电车前一定要回家哦
你努力工作吧
拜托了
哪里
亮 久等了
妈妈
打个招呼吧
初次见面你好
我是和亮交往的栗山 多多关照
我是他妈妈小江子
请坐吧
失礼了
欢迎
你的菜上齐了
很优秀的人 很适合你
哦 谢谢
已经领了婚约书了
那也太普通了吧
应该更显眼点的比较好吧
最好还是戴个大钻戒比较好吧
妈妈 看你
不是吗
还在喝酒吗
嗯 他妈妈一直不回去
我去接你吧
不行的 我会坐末班车回去的
你等着吧
等拍好照片再回去
再联系吧 再见
亮 结婚了不打算要孩子吗
操心太早了吧
你必须考虑怎样继续生活的
认真想过吗
栗山小姐
在
你听说亮做捐献者事情了吗
是的
是吗
能留下像亮这样优秀的基因
在世上可能也很好 可是
女人感觉也很复杂吧
亮 不要再做捐精者了
和栗山小姐生个孩子吧
妈妈要是能生也会生的
妈妈喝太多了
已经好了吧
再稍微聊一会吧
栗山小姐必须要回家的
那就在这里留宿吧
我在旁边的房间预留好房间了
呃 不要做任性的事情了
你看 想和你们在一起
呆久一点才定的房间
好不容易才能在一起的
稍微听一下妈妈的话吧
那先假装进入房间
妈妈睡着了之后
我再从房间出来
坐计程车回去
谢谢了
妈妈 今天就照你说的
在这里留宿吧
是吗 真的吗 好开心哦
那再多喝点
好的
那再干杯吧
喝酒很强吗 很强的样子哦
是的
喝吧
谢谢了
亮也喝吧
谢谢
你也多喝一点吧
给我介绍认识了你的女朋友哦
别喝太多了
一直隐瞒着我这事情呢
有点喝多了吧
嗯 已经好了
是啊 打扰了
那你们慢慢玩
栗山小姐 请醒一醒起来吧
栗山小姐 起来吧
栗山小姐
老公
不对
栗山小姐
怎么了
什么
不要
不要 等等
不要哦
等等
稍等一下
不要
怎么了
栗山小姐
不要
不要哦
不要 不要
稍等一下
那样子
让舔一舔吧
不要哦
怎么了
等等 怎么这样呢
稍等一下 佐藤先生
受不了啦
对不起了
不要这样子
佐藤先生
佐藤先生 不要哦
脱了吧
不要这样子
怎麽办 不要哦
不要那样看哦
很害羞
不要哦
不要这样子
这样子 不要
不要舔那地方
不能舔这地方的
说了不要的 请住手吧
拜托了
不要不要 哦
不行的
拜托了
不要 不要
好厉害 不要 高潮了
请稍等一下
不要看那地方 不要
不要看那个部位哦
拜托 很害羞
不要哦
等等
不要
不要哦 拜托了
不要哦
住手 不要哦
停下吧
要高潮了
不行了
不要哦
不要插了
拜托不要哦
不要 高潮了
不行 要高潮了
拜托停下吧
不要 不要
不要 住手吧
不要插哦
干什么
你看
拜托稍等一下
很害羞
害羞也可以的
这个
不行 冷静一下
想摸吗
拜托
想舔吗
不行 冷静点
不能冷静了
来吃吧
因为和栗山小姐在一起的
吃吧
不要跟任何人说哦
好的
只一次哦
好舒服
只做一次是吧
不要 现在到此为止吧
只一次的
不要
只一次
还是不要这样了吧
这种事情
来吧
等等
拜托了
拜托等等吧 我求你了
让插进小穴吧
拜托了 等等
拜托 等等吧
不行哦
还是不要吧
亲吻我
好舒服
不要哦
不要
好舒服
不要 好舒服
不要
这里好舒服
高潮了
不要
不要停哦
继续吧
好舒服
不要哦
好厉害
好爽哦 高潮了
不要 不要 高潮了
不要哦
拜托 好深哦
好厉害
不要 高潮了
不要
高潮了
好舒服
不要
好深哦
高潮了
不要哦
还想要吗 多多地插进小穴吧
好厉害
不要哦
等等 好厉害
高潮了
不要 好厉害
好厉害
不要
不要 好厉害
再来 射了
射了哦
不要
电话来了 等等
喂
有点喝多了
没关系 我乘计程车回去
再见
我回去啦
这样子假装恋人的情况有点
过分了吧
妈妈要让拍的
弄完了
栗山 再来一杯
稍等一下 现在脱不开身
我走了
嗯
稍等一下
这个地方 不要哦
他在对面呢
你要干什么
稍等一下
忍不住了
不要
真的不要哦
喂 这个地方不行
拜托 不要
住手吧
还想舔
在这里吗
栗山小姐也很想吧
不想就这样结束吧
你那样说
在这个地方有点
不行
不要不要
不要哦
开心吧 也想和我一起舒服吧
不要
不是的
不要哦
亮
现在就去
我去给栗山小姐帮忙了
是吗
请
谢谢
我妈妈很喜欢栗山小姐
还想见他
不要了吧
我妈妈在农村做不动产的
累积了些钱
对投资感兴趣
真的吗
我只要开口要求
他就会照我说的做的
下次给你介绍一下
来 喝点吧
那好吧
我会跟他说的
真的吗 谢谢了
那个
妈妈经常念叨
换上这个吧
嗯
那我戴上吧
谢谢了
嗯
不要
这样子 你明白了吧
可是
怎麽样
可是还是不好吧
不要推脱了
一直想这样做的
可是如果被发现的话
就坏了
不要 佐藤先生
不会告诉那家伙的
佐藤先生
可是 不要哦
来吧
打开栗山小姐美丽的身体吧
佐藤先生
意外吧
穿这样的内衣
买的
为我吗
不是的
不要
再舔下面吧
为我打开吧
好舒服
不要 好舒服
昨天我做口交了
佐藤先生勾引我
我给你舔吧
因为佐藤先生勾引我的
你讨厌勾引吗
佐藤先生的口交
既然你那样任性
我就让你随心所欲吧
这个
因为佐藤先生的原因哦
就这样的藉口吧
稍微玩一玩吧
好舒服哦
那家伙一直这样做的吧
那家伙不做的我也做一做吧
多多地舔吧
那样激烈地弄要射了
不要射
我这样子是因为佐藤你勾引的
刚才是你想舔的
全部都怨佐藤先生你
不接电话吗
或许是那个人打来的
不接的话会麻烦的
是啊
喂
喂 栗山 还在喝酒吗
嗯 还在喝 对不起
可是没关系 我会做末班车
回去的
说什么 今天还是回来早点吧
对不起 是为了你的朋友哦
栗山是又喝多了吧
没有喝那麽多 没关系
那样子 你喝酒很弱的
没关系 情况很好的
说什么呢
担心你哦
不是为了你的工作吗
是不是喝到嗓子眼了
还是赶快回来比较好吧
情况很好的
你没事吧
没关系的
喝醉的话我去接你吧
没关系 我自己能回去
快点回来吧
嗯 知道了
没事吧
怎么了
话筒有点远了吧
心情不好吗
完全没关系 很好的
栗山如果有想拒绝的事情
必须要先好好拒绝
可是 是为了你的
没关系
虽然我知道是这样的
嗯 不要担心了
我很担心的 会发生什么事情
说什么呢 我记不得了
记不得了吗
为了你才这样的
我也不像这样的
对不起了
栗山
在
在听吗
是的
完全没关系
是啊 很快就回去
对不起了
哦 对不起
不知道你在说什么
听到了吗
喂
不要喝酒了
嗯
什么哦
嗯 爽了
对不起 马上回去没关系的
忍不住了
干什么呢
不要 高潮了
听到了吗
照片发给他了
什麽
什么照片
不够吧
必须要让他看看这样的
高潮了
不要 高潮了
后插进小穴吧 趴着
不要
舒服吧
好舒服
不要 高潮了
不要 不要
不要
高潮了
这样子
让我看看吧
打开屁股
好害羞
很害羞
其实很想让看的吧
不要
好厉害 插到最里面了
不要 高潮了
来吧 栗山小姐上去干我吧
这里 是的
好舒服
好厉害
好深哦
不要 好舒服
不要 高潮了
插得好厉害
好厉害 靠后点让看到
好色哦
好厉害
自己动吗
这样做好厉害
这也是我的原因吗
全都是你的原因
好深哦 不要
高潮 高潮了
不要 高潮了
我在给你弄舒服吧
我给你弄高潮吧
好厉害
好舒服
要射了
不行 射了
不淋浴吗
没有时间了 回去啦
指环还给你吧
很晚了哦
我坐末班车好好回来了
那内衣没有见过哦
因为大促销很便宜 就买了
不是为了亮吧
那怎么会呢
对不起 久等了
当时信托一定行吗
肯定能盈利的
能分红风险还低
对那个还是应该放下的
好吧 因为是亮的朋友相信你
那就这样吧
这位是亮的婚约者
认识吗
哦 是啊
那给你介绍一下吧
是个美人还很温柔
和亮很适合吧
想很快见到孙子哦
请你看一下这里
当时信托的魅力点在这里
首先就是风险很低
百分三十的利息率很棒吧
需要专门的科目
都是运营良好的公司
很容易理解
再请看看这里
今后大约二十年可以得利
这里排列了相关的事项
你们看来需要时间
我们去附近契茶店等吧
好的 去吧
待会儿见
哦
失礼了
继续说明一下
不要 等等
这地方不要吧
忍不住了
不要做这事情
来摸摸吧
不要哦
已经这样了
不要
忍不住了
可是
只用嘴给你弄吧
可以的吧
栗山小姐
只用嘴
给你弄吧
这样子做更想做了
不要 我给你弄舒服吧
好舒服
渐渐兴奋了
好的 多多舒服吧
这样子我任性一点吧
给你撸吧
想多多舒服哦
用这里
很棒哦
摩擦乳头吧
舒服吗
好舒服
没想到在那个家伙的公司
做这种事情吗
我也没想到在老公的公司
里做这种事情
可是不正是场合吗
有点兴奋了
吃到最最里面吧
这样吗
要射了
射了
多亏你完成了定额
我成了销售额第一
真的感谢
那就好
有点事情想和你谈一谈
什么事情
下一次妈妈想和栗山一起
去温泉旅游
呃 温泉
那要留宿的吗
旅行结束后
妈妈就不会来东京了
这次真的是最后一次了
知道了
可是 这真的是最后一次了哦
已经到了吗 怎么样
工作辛苦了 到温泉了
景色不错
拍照片吧 拍了吗
对不起 忘了
晚餐的影片拍给你看
老公 辛苦了
看 今天的晚饭很豪华吧
再见了
在拍吗
是的
温泉水也很棒哦
说可以让儿女满堂哦
下次一起来吧
你一定要来哦
很棒的地方
那再见哦 拜拜
拍啦 比耶
感觉不错 再来一个
比耶
有不喜欢吃的吗
全部喜欢
是吗 来吃这个
那喂我吧
看看拍的怎么样
看看吧
不错哦
再好好拍
来点酒
好的
我给你倒酒
可以吗
比耶
拍我了吗
拍了
真的
比耶
很棒的照片
我也拍照片吧
这个吗
我们自己的照片
来吧
什么
看看吧
不错
拍的很棒的照片
发送一下
不要哦
再一次
比耶
没有拍摄
不用了
只想这时做你的恋人
不要管他了
快接哦 为什么不接哦
好想栗山一直做我的恋人啊
好舒服
不要
一起舔吧
湿了 好舒服
不要
想要哦
想要吗
想要
给我这个吧
老公的约束太紧了
让我多多享受吧
我想多多享受哦
好舒服
好厉害
好厉害 比老公的爽
好爽哦
好舒服
好厉害 好舒服
不要 好舒服
好舒服
不要 好厉害
插进小穴吧
高潮了
不要
不要 又高潮了
好舒服
不要 好舒服
高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
不要
射了吧
不要 高潮了
不要
好激烈 又高潮了
好舒服
想要吗
还想要
多多地给我吧
不痛吧
好舒服
好棒哦
不要 太猛了
比那个人爽多了
不要 好舒服
不要
高潮了
已经不行了
不要 高潮了
好厉害 插到最里面了
高潮了
不要 再插不要停哦
亮
不要 高潮了
已经不行了
亮
亮 好舒服
这样好舒服
亮
不要哦
好舒服
那样激烈 不要
亮
又高潮了
不要哦
好厉害
再插进小穴吧
好厉害 好舒服
还想要
再插进小穴吧
多多插进小穴吧
多多地射吧
亮
不要 高潮了
好厉害
再插最里面吧
还想让插
下面这样插进小穴吧
多多地抽插进小穴吧
好厉害
插得很深 好厉害
不要 高潮了
不要哦
已经不要
插得好厉害
不要
高潮了
再深插进小穴吧
亮
又高潮了
高潮 高潮了
亮
好厉害 太优秀了
好厉害
是危险日吗
虽然是危险期
可是想让你射里面
射里面吧
想怀上你的孩子
想让你多多地射
想生我的孩子吧
好舒服
亮
射多一点吧 拜托了
又高潮了
射了
来电 接电话
早安
昨天对不起了
充电的时候关机了
回家后一直等着你呢