-我回来了  -欢迎回来
打扰了
欢迎
大学朋友 康介
-你好  -欢迎
请多指教
好饿
抱歉 饭还没好 先洗澡吧
好大的汗臭
去我房间吧
知道了 好
（而儿子的绝伦朋友）
（让我不断高潮）
好饿
真的
感觉身上好臭啊
-妈妈嗅觉太敏感了吧
-是吗
那她很会做饭吧
为什么
说是嗅觉好的人会做饭
话说你先去洗澡吧
下楼就是
知道了 谢谢
真的好臭
毛巾我放这里了
谢谢
抱歉
好大的汗臭
抱歉 流汗了
这好像不只是汗味呢
还有男人的味道
男人的味道
男人的味道 很健康呢
我这样的阿姨的胸部
也让你兴奋了
抱歉
好厉害 硬了
还在变大吗
-好厉害  -请吧
-添饭  -好的
-康介呢  -拜托了
好的
多吃点变大哦
又不是孩子了
阿姨的饭很好吃
谢谢 多吃点
好的
给
-给  -谢谢
-能吃好多饭
-是吗 好吃吗
是的 非常好吃
多吃点
好的
真有趣
确实
没有冰了
-你去拿  -为什么
-我走不动  -继续喝啊
我休息
等等
继续喝啊
去拿吧
-小哲呢  -睡着了
-是吗  -是的
坐下 和我一起吧
-不愿意吗  -就一会的话
去拿玻璃杯吧
-好的  -好热
只有那个玻璃杯了 可以吗
好的
怎么了
不是
没事
变大了
不是
很健康呢
手拿开给我看
但是
可以的吧 手拿开
立正
好的
好厉害
好硬啊
-好害羞  -好厉害
可以吗
没问题呢
什么没问题
洗澡后男人味没这么浓了
我就没问题了
因为
喝酒后 喝醉的话
闻到这个我会变色吧
好厉害
能更大吗
等等
阿姨
给我直接看看吧
-可以吗  -不行的
-给我看  -等一下
好大
等等
-等等  -有什么出来了
拉好长
-等等  -好厉害
不行
抱歉
我不行了
阿姨兴奋了
等等
康介肉棒这么大啊
-等等  -而且
好有男人的气味
好兴奋
好美味
好厉害
-阿姨  -给我看这里
很好 脱了
年轻人好厉害
好硬
这边也是
好厉害
等等
男人的味道
阿姨
这边也是 在收缩呢
-等等  -阿姨
-康介好色  -等等 阿姨
这里也是
这里 好害羞
阿姨 好厉害
再给我看看
-阿姨  -让我闻闻
好害羞
舒服吗
好厉害 阿姨 站不稳了
接下来让我也舒服
这里
阿姨这里也兴奋了
这里 如何
闻到了吗
是的 闻到了
内裤给我脱了
-可以吗  -给我脱了
快点
很好
-马住了  -好厉害
好色
-好厉害  -兴奋什么
内裤太湿了吧
内裤是这样用的
如何
有阿姨的味道吗
继续闻这里吧
好厉害
阿姨也兴奋了 湿了
可以吗
这里舔我
好厉害
好舒服
很好 这里
技术真好
好厉害
好厉害 阿姨
好湿
真的吗
真的吗 有阿姨的味道吗
好厉害 看得好清楚
康介这样舔
好舒服 继续舔我
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服
技术太好了
接下来从后面继续
好好闻啊
继续闻
继续舔
可以吗
很好
好舒服
康介的舌头好舒服
继续舔我
不行了
不行了 越来越舒服了
要高潮了 可以吗
要高潮了
-好厉害 阿姨  -非常好
康介
这边来
-这边吗  -这边
这边
这里
这里 很好
-脱了吧  -好的
再给我仔细看看
-好厉害  -好硬
年轻人好厉害
好舒服
好厉害
-舒服吗  -好舒服
那 舒服起来吧
这样如何
-好厉害 好舒服  -喜欢吗
是的
那么 这里也
-给你舔  -好的
好舒服
硬硬的
-好厉害  -舒服吗
好舒服
-继续让我闻  -好的
好厉害 越来越大了
好厉害
康介的肉棒
这么大了
真好闻
闻得到
好色的肉棒
好可爱 可以这样舔吗
好美味
不行了
阿姨也兴奋了吗
看
好厉害
那互相舔吧
好的
好舒服
不得了
要高潮了
肉棒这么硬给阿姨舔
好色啊
好舒服
不行了 要高潮了
又要高潮了
好厉害
-这样舒服吗  -太舒服了
好舒服
不行了
太兴奋了
这边来
来给我舔
好舒服
舒服吗
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害
阿姨
-好色  -好美味
-可以舔吗  -继续舔
胸部
太兴奋了
好厉害
继续舔我
确实
舔我乳头
太舒服了
技术太好了
继续舔我
太舒服了
好厉害
技术太好了
-好舒服  -继续舔我
可以吗
太好闻了
-味道如何  -好好闻
好厉害 阿姨 好厉害
好兴奋
要高潮了
好厉害
康介好会舔 好色
好色
停不下来
这里也舔
好舒服
-小穴如何  -好美味
-女人的味道吗  -是的
好色
这里太色了
手指可以插进来吗
可以吗
手指插进来
好舒服
湿漉漉的
好厉害
可以舔吗
要舔吗
好厉害
继续
不要这样 要出来了
好厉害
-好舒服  -高潮得好厉害
好会舔
好兴奋
好厉害 阿姨
好色
忍不住了
好 插进来吧
-可以吗  -插进来吧
对不起 小哲
要被你朋友的肉棒插进来了
-可以吗 要插进来了
-好的
好大 康介 可以吗
好大 好厉害
好厉害
插进来了
好大
好舒服
好大 对不起 小哲
和你朋友做爱了
好厉害
插得好深
好舒服
不行了 好舒服 要高潮了
好厉害
-好厉害  -好厉害
太舒服了
不行了
好舒服
要高潮了
舒服吗 康介
-好舒服  -真的吗
好厉害
看得见吗
-是的  -好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
太舒服了 还想继续做
-想继续做吗  -继续做吧
还想要吗
要插进来了
插进来了
好厉害
好舒服
不行了 又要高潮了
-好舒服  -不行了
要高潮了
好厉害
-还没完 继续插进来  -好
-好舒服  -插得好深
不行了 想舒服
要高潮了
好厉害
插进来
湿漉漉的
往湿漉漉的小穴
康介的大肉棒
插得好深
好舒服
不行了 等等
我好兴奋
-用力插我  -好厉害
-如何  -好厉害
-看得见吗  -是的
好舒服
好厉害
-阿姨  -好舒服
不行了
好舒服
不行了 又要高潮了
要高潮了
阿姨 好厉害
插得好深
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -舒服吗
用力插我
好舒服
-继续  -继续吗
舔我胸部
不行了 好舒服
好舒服
这里
我也好舒服
要高潮了
想看屁股
想看屁股吗
看吧
如何
又插进来了
-好舒服  -插进来了
好舒服
舒服吗
不行了 好舒服
太舒服了
好舒服
要高潮了
好厉害
太舒服了
-继续  -继续
-好舒服  -湿漉漉的
-好舒服 阿姨  -好舒服
要高潮了
好厉害
还想要
好舒服 这个
好舒服
不行了
太舒服了
好厉害
肉棒一直这么硬
好舒服
太舒服了 停不下来
我们的味道混在一起了
可以吗 还没完
来
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
忍不住了
好舒服
阴蒂好舒服
不行了 又要高潮了
可以吗 要高潮了
好舒服
要高潮了
还想继续插进去
想插进去
继续插进来
好厉害
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
奇怪起来了
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了 好舒服
-舒服吗  -太舒服了
-舒服吗  -好舒服
不得了 要射了
好 射进来
但是
射进来
-要高潮了  -好
射出来了
射了好多呢
射了好多
女人的味道
还要再来玩哦
当然了
哲也
起来喝酒啊
来喝酒啊
奇怪 怎么了
又来了
又
-我是说下次啊  -是吗
但是我已经这样了
好厉害 又硬了吗
-这都没到5分钟啊
-阿姨 我还想做
可以的吧
但是
拜托了
行了
等等
好厉害
康介 等等
怎么这么突然
阿姨
好厉害
比刚刚还主动
男人的味道
好舒服
好厉害
如何 汗味
可以让我闻你的味道吗
来
好害羞
-看得好清楚
-不要这样分开
好害羞
好厉害
太色了
我可以继续舔吗
等等
好厉害
流汗了
可以插进去吗
好
好舒服
-好舒服  -好舒服
不行了
不得了 要射了
射了好多
很好
再做一次吧
要睡到什么时候啊
再让我睡会儿
康介 路上吃饭吧
阿姨 我还会再来的
这个房间很好闻呢
打扰了
阿姨
怎么了 有东西忘了吗
不是忘了 是没射够
都早上了 要射几次啊
但是完全不满足啊
不行啊 那里会坏掉的
完全没问题 看
不是的
我那里要坏掉了
但是我想做
这还是早上呢
那用嘴吧
拜托了 我这么硬啊
拜托了
真没办法
快点
真是的
男人的味道好大
刚刚跑来的 流汗了
好舒服
好厉害
味道好大
-好厉害  -继续
汗味 好色
越来越硬了
好厉害
湿漉漉的 好硬
好粗
好舒服
阿姨 给我看你的胸部
-不得了  -好厉害
好色
好舒服
好厉害
太大了 无法完全含住
吐点口水上去
好舒服
好厉害
好大
好大的肉棒
好色的肉棒
继续舔
好厉害
好厉害 越来越硬了
-好舒服  -好厉害
-要射了
-可以射出来吗 要射了
好厉害
我还能继续
真的很绝伦呢
阿姨能用胸部夹住吗
明明射了这么多
-请夹住  -还不够吗
真没办法
喜欢胸部吗
这样
好舒服
我也想舒服
太舒服了
男人的味道
好兴奋
继续顶着胸部
太舒服了
好舒服
我也好舒服
-好厉害  -厉害吗
那
用精液弄湿
好厉害
阿姨
好舒服
很好 这边也是
越来越硬了
好舒服 给我夹住
腋下也
康介好色啊
阿姨腋下好软好舒服
太舒服了
好舒服
好厉害
男人的味道
还有精液 和我的口水
湿漉漉的
好舒服
好厉害
不得了 好厉害
好舒服
继续这样
很好 好舒服
好舒服
舒服吗
变硬了
好厉害
康介 舒服吗
阿姨 不得了
继续撸
想射吗 好
阿姨 要射了
要射了
好厉害
等等 好厉害
好绝伦
太舒服了
好厉害
阿姨 太舒服了
这个
-阿姨这里也有味道  -等等
好浓
怎么回事
阿姨 我和你的味道
混在一起吧
不行
来吧 做爱吧
-不可以  -阿姨 等等
阿姨 等等
哲也
小哲
小哲 醒醒
不可以在这里睡着啊
-他喝醉了  -什么喝醉了
来吧
-来吧  -等等
这边来
来 一起做吧
在这里做爱
但是他会醒来的
没事的
来 亲我 舌头伸出来
舌头伸出来
好厉害
阿姨 真好闻啊
不要 我还没洗澡
-没事的  -不要
继续 阿姨
-好害羞 不要  -来吧
等等
好漂亮啊
好色
-好厉害  -别这样说
-来  -等等
安静点
-可以吗  -就一下
要看了
好厉害
阿姨 乳头
等等
看得好清楚
可以舔吗
不行 等等
没事的
舌头伸出来
舒服吗
好厉害
等等
不要这样
好舒服
-这里  -不可以 没洗澡
不要 好害羞
好厉害
这里
等等 不要 好害羞
康介
不要 好害羞
还想看
这个地方
不要
这个脱了
等等
好厉害
-分开点  -不要
-分开  -不要
不要
不要这么近看
湿漉漉的
好厉害
屁眼也好性感
让我舔一下
这里也
安静点
太舒服了
不行了 太舒服了
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
-可以接吻吗  -好吧
阿姨 我想做
可以的吧
难道说 又
阿姨 快来啊
接吻吧
又做吗
停不下来
等等
等等 又硬了吗
因为
等等 不用这么急的
等等
阿姨 真的不得了
知道了
别这样
慢慢来
不行 阿姨 我还想闻
-让我闻  -知道了 没事吧
知道了 等等
快点
真是的 别急
真是的
好厉害
-不行了  -知道了
脱了吧
好厉害
-等等  -让我闻屁股的味道
-我还没洗澡  -没事的
好厉害
不得了
等等
这里顶着了
等等 慢一点 好害羞
等等
康介
舒服起来了
太好闻了
好害羞 等等 不要这样闻
-好害羞  -屁股真好闻啊
等等
不要闻这里了
-阿姨 我忍不住了
-什么 你又
-不行 不可以  -行了
真是的
不要这样
要坏掉了
不行
不要这样插
好大
好舒服
不行了
太激烈了
我也不年轻了
不行 阿姨的味道让我兴奋
不要这样
-真好闻  -不要 好害羞
不要
插得好深
不行了 要高潮了
我还会来的
别来了
为什么
身体要坏掉了
抱歉
我也不年轻了
知道了
阿姨 果然还是
开门啊 阿姨
阿姨
（一个月过去了）
我开动了
最近康介呢
他怎么了吗
他最近一直没来
跟他说了 他不来
-是吗  -下次再问问吧
他总是自己玩 没办法
这样啊
别再来了
-为什么
-抱歉 我不年轻了
阿姨
有女朋友了吧
分手了
还以为年轻就能一直做呢
我虽然想每天做
但是她完全不和我做
这样啊
阿姨和以前比性欲强了吗
现在更强吧
果然
女人性欲是随年龄增长吧
-是吗  -我是这样认为的
阿姨现在真好闻
好开心 好会说啊
阿姨 我想做
做吧
阿姨口水太美味了
继续接吻吧
继续做吧
好美味
舔我的脸
真好闻
好厉害
阿姨太好闻了
继续给你舔
好舒服
已经这么硬了
阿姨 好厉害
来舔我吧
舔我
好美味
阿姨的胸部好美味
给我口水 阿姨
好美味
好舒服
-好舒服  -硬硬的
脱了吧
好大
这么硬了
好厉害 男人的味道
真好闻
好舒服
这样舒服吧
颤抖得好厉害
肉棒
好兴奋
闻了康介男人的味道以后
阿姨兴奋了
不得了 好兴奋
脱了吧
好厉害
好舒服
好厉害 有什么出来了
好厉害
康介的肉棒 好色
继续给你舔
好舒服
好厉害
这边也
给我看
太舒服了
颤抖得好厉害
好舒服
屁股被舔好舒服
淫荡的味道扑面而来
好舒服
颤抖得好厉害 不得了
好舒服 舔我屁股
好色
好舒服
好色 好美味
这里也
好厉害
来舔我的胸部
停不下来
好舒服
好厉害
好大 好厉害
舒服吗
好舒服
肉棒顶着了
继续做
好厉害
好舒服
分开 让我舔
好厉害
好舒服
不行了
舒服起来了
不行了 要高潮了
不行了 要高潮了 行吗
要高潮了
不行了
让我舒服 阿姨
来
好厉害
这里不行了
马上舒服起来了 可以吗
不行了
好厉害
-这里好湿  -不行了
-好湿  -停不下来了
-好厉害  -好厉害
太舒服了
好舒服
好硬
舔我
好舒服
不行了 舒服起来了
要高潮了
-好厉害  -舒服吗
一起舒服吧
好舒服
要高潮了
好厉害 给我舔
不得了
不行了
舒服吗
还想要
可以吗
要出来了
要高潮了
好舒服
继续舔我
阿姨 我忍不住了
想插进去 阿姨
-想插进来吗  -想插进去
插进来吧 看 插进去的地方
可以吗 要插进来了
好大 太大了
好大
好厉害
好舒服
插得好深
太舒服了
-好舒服  -不行了
好厉害
看得好清楚
好舒服
不行了 好舒服
小穴湿漉漉的
看 又要高潮了
好厉害
太舒服了 继续
这样摩擦好舒服 看得见吗
好舒服
要高潮了 康介的肉棒
要高潮了
好厉害
继续 插进来
可以吗
好舒服
插得好深
舒服吗
太舒服了
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
太舒服了
好厉害 好舒服
不得了
不行了
好厉害
要插进去了
-好厉害  -插得好深
颤抖得好厉害
停不下来
小穴要坏掉了
不行了
继续用力插我
好厉害
好舒服
舒服吗
太舒服了
好舒服
可以腿分开吗
好厉害
-可以插进去吗  -好
来 插进来
用力插我
屁股翘起来
分开点
-好厉害  -插进来
好厉害
不行了
好厉害 好多汗 好舒服
好舒服
小穴好舒服 要高潮了
好厉害
舒服吗
-好厉害  -要出来了
-这样呢  -插进来
继续
好舒服
好厉害
不得了
太舒服了
插得好深
好舒服
舒服吗
-好舒服  -插得好深
好舒服
这样插好舒服
太舒服了
插进来
好舒服 不行了
太舒服了
好厉害
好舒服
要高潮了
奇怪起来了
-好舒服  -舒服吗
继续用力插我
好厉害
太舒服了
-可以射出来吗  -射进来
射出来
要射了
好厉害
-好舒服  -舒服吗
-可以继续插进去吗
-还做吗
好厉害
好绝伦
又想插进去了 可以吗
继续 继续插进来
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
又要高潮了
好厉害 插得好深
-好舒服  -继续
-继续吗  -继续
我要射了
可以射出来吗
射出来
不行了
好厉害
阿姨
男人的味道扑面而来
阿姨这里味道也很大
好舒服
以后也继续让味道混合吧
好
混在一起吧 可以吗
好舒服
不行了
好厉害
（主演 绫濑麻衣子）
（谢谢观看）