(夺走公司)
(社长的夫人被睡了)
(主演 友田真希)
社长夫人辛苦了
我丈夫呢
我带您进去
没事 我自己去就好了
谢谢
您丈夫在里面我带你进去吧
没事谢谢
请进
你来了呀
老公股份的事情怎么样了
今年也像往常一样
平安处理妥当了
你很久没有见过我妻子了吧
怎么样是不是还是
跟往常一样漂亮啊
所以说
饰品很重要
太太还是跟20年前一样
还是那么的美丽动人
老公
我先准备派对吧
差不多该处理下一项了
这么快了吗
待会见
社长
关于股份结算的报告书
那样处置真的妥当吗
如果有人调查的话
会不会被冻结资产啊
你就别管了
不要紧
如果此时我们的股价下跌的话
那融资的事情就泡汤了
所以这一波一定要顶住
你也是前任社长的老员工了
在这家公司做了很久了吧
公司如果倒闭的话
该怎么办呢
听好了
如果发生了什么事情的话
你就会被牺牲掉的哦
就算坐牢也是差不多一年而已
等你出来了就给你做社长
怎么样啊
是为了公司的话
社长的夫人也太色情了吧
总有一股魔幻的魅力
根本看不出在想什么
你说这个钱能赚多少啊
他们那样搞
我只跟你讲哦
相当于我们三年的薪水吧
你呀就是话多
不过他确实挺色情的
是啊很色对吧
我们公司应该很大吧
刚才社长不是
分布了股份占比吗
好像我们的产品
在国外的销量下降了
社长打算在定期股权大会
上也这样说了
应该是吧
因为我们公司需要企业投资啊
那样的话会
有更多利益不是吗
(定期股东大会)
(代表董事社长二神)
(第25次定期股东大会)
(现场直播)
这一次的股东大会
因为疫情而延迟
这次向各大股东表示歉意
关于没有办法
在会场与股东们面对面
我感到很遗憾
然后
因为疫情的方面的原因
我们采用了全新
的直播方式进行股东大会
那么我们就进行业绩发表
我们公司主打的产品
智能机以及精密设备
在海外的份额逐渐被蚕食
但我们公司
即将通过新的战略重振旗鼓
如同各位手里所有的资料所示
本季度的利润也是以盈余结算
我们跨过了这场危机
我们超越科技
将在未来
得到不断的发展吧
你知道社长夫人的传闻吗
25年前前任社长还在的时候
那个女的和敌对
公司的金融系的人在一起了
因为那女的那一次的感情操作
这个老头才成为我们的舍长
最后我们的公司改了名
结果我们产品的精密
设备销售额大涨
我们的公司也是
靠这个发展起来的不是吗
而现任的公司
副总是前任社长的
好朋友
也算是老相识了
那这算是政治联姻吧
这算是我们公司
的不为人知的真相吗
你说我们随便操作一下
会不会使露出水面呀
别想了怎么可能呢
我也是听老员工说的
这不就是掠夺公司
的常用手段吗
所以常务才不结婚吗
社长夫人也没有儿子啊
而且社长也是一个
有很多传闻的人啊
有什么传闻说呀
社长
听说他以前是做夜总会的
听说因为想要
获得我们公司的技术
然后做了一些py交易
就变成了政治结婚了
哇这剧情像是电视剧一样
我们公司不是
靠做手机配件而赚到的吗
但是国外的份额逐渐被剥夺了
这一次的股东大会
也不知道会怎么样啊
这可真是杰作啊
少说几句吧
真是不新鲜的事情啊
这里的超好吃的
太好了
来这边来这边来
铃木铃木
啊来啊来啊
最近酒量变好了
嗯是吗
来社长这边
唉你还是很懂事啊
没有 没有 没有
你的杯子呢
哦在那边
拿过来嘛
不要紧的不要紧的
来干杯吧
谢谢
来吧来吧
来这里多喝一点嘛
就是说啊
唉这个很好喝啊
是不是很开心啊
来干杯 干杯
干杯
好狡猾呀
来多喝点多喝一点吧
来多喝一点多喝一点
社长这里还有呢
请多关照了
请多关照
谢谢了
我们才是呢
各位听我讲
今天明明是周日
真的很抱歉啊
通过各位的努力股东
大会顺利结束了
关于融资方面也很顺利
但是现在
关于现代世界市场的形式
我们不能屈服
虽然说很多地方
的营业额被占领
虽然说目前比不上台湾那边
但是我们公司
已经准备成立新的部门了
从手机配件到手机APP
以新的商业模式
为基准进行新的战线开发
如果能实现这一点的话
你们的奖金也指日可待了
关于
这件重要的事情
经常在后方支撑我的妻子
我妻子
我要对我妻子说一声感谢
也是支持了我20年的妻子
我想要感谢一下妻子
这个牌子上你们可以随吃随喝
一起庆祝
大家一起开开心心的吧
谢谢
来吧来吧来吧
来吧来吧嗨起来嗨起来
铃木铃木
关于之前那件事情的后续
好像听山田说深夜
社长办公室有奇怪的声音
难道市长办公室
里面有隐藏的房间
好哦你又知道了
你是说社长他金屋藏娇吗
在隐藏房间里面风风雨雨吗
你傻了吧
那只是都市传说而已
但是社长那个底帐本
他那个财务报表有问题吧
问题应该很大吧
难道不是吗
来一起喝一杯
你是不是喝多了呀
多喝点多喝点
我这里有了够了够了
稍微等等啊
老公
谢谢
你喝多了
这点算什么呀
酒量真强啊
噢先让他休息一下吧
我还可以的
休息一下吧
不要紧吧
老公
不要紧的不要紧的
不要紧才怪
要帮你拿水吗
对了
还有件事没跟你讲
什么事
好好期待吧
来吧
进来吧进来吧
快点快点
来吧
这个房间是
什么情况
你是说这个房间吗
这个房间是以前
为了维持公司
的存统而存在的房间
就是我们公司运营
的真正的帐本隐藏在这里
因为你是我值得信赖
的妻子我才带你过来的
好好心怀感激吧
有什么 不好的吗
我也差不多该考虑退休了
处理完股东股票这些琐事之后
在一个阳光明媚
气候温和的地方
安享晚年就好了
老公
你是要把公司毁掉吗
抱歉啊
我没办法拥抱你
当然也没办法让你生孩子
那也不全是我的错
都是因为你太有魅力了
都是你的错
你就是这种女人不是吗
我也上了年纪了
抱着女人这件事
这样的兴奋的事情也是需要的
对对对
来来来
就是这一个
这是什么东西啊
用这个
来自慰让我兴奋一下吧
不要这样
你喝醉了吧
是吗
别这样
我虽然喝多了但是
是不是酒喝的不够多
也是啊
来吧
快点舔
来舔一下杯子
对对对
要淫荡的来舔一舔
是不是有欲望了
怎么能这样
因为没有做爱
开始有欲望了吧
没错
就是保持这个样
维持着色情的样子
反正没有我陪的时候
你应该也在自慰吧
怎么能这样
你应该有用过玩具的吧
用玩具来自慰会让我很兴奋的
快点搞起来吧
像这样子吗
没错
再温柔一点
再大声一点
万一有人来的话
不会有人来的你放心吧
快点叫出来
这个吗
很棒对不对啊
很好
这乳头都变硬了
你放过我吧
想要放过你的话
就幅度再大一点吧
怎么能这样
别找藉口了
幅度再大一点快点
让我再兴奋一点
这样就可以了吗
幅度再大一点
这表情变得越来越好了
怎么能这样
这样子很难为情的
尽管难为情你
还不是一个人在做
再让我看一看吧
没错 没错
把丝袜给撕破
让我看一下那个地方
这个地方搞破吗
快一点
像这样子吗
幅度再大一点
来吧来吧
很淫荡很淫荡哦
怎么样舒服吗
好棒啊
来 再让我舒服兴奋一下
我的天哪
舔一舔
用舌头来舔一舔
就像是舔肉棒一样
来好好舔一舔
来来来 没错 没错
再来舔一舔很好
很舒服
看样子状态很好
让我们看下小穴吧
来吧
这么一来就够了吧
再张开一点
没错
看得很清楚哦
难为情
很难为情吗那就再难为情一点
让我兴奋一点吧
怎么能这样
好像要高潮了
你说什么我没听见
要高潮了
这还没结束哦
在我允许之前不要停下来
张开一点不然就看不见了
我要怎么做
好难为情啊
这样子吗
但难为情对吧
来自己用手指头来玩弄小穴吧
然后来用力搅拌吧
快点快点
很舒服
好舒服
要高潮了
到里面了
再猛烈一点吗
很爽对吧
幅度再大一点
像这样子吗
要高潮了
饶了我吧
不要再继续了
在股价下降之前
我会把我的股票全部卖出
这场仗我一定会胜利的
太太
不要紧吧
他喝了那么多
即便如此也算是
比之前要厉害了哦
抱歉
不要再任社长摆布了
你已经忍了够久了
我跟他都已经20年了
拜托了
都怪我能力不足
我当时如果带你走的话
我还
对你
不能再继续了
我是社长的夫人
今天就先这样回去吧
抱歉久等了
您是之前在股东大直播的
不好意思
忘记自我介绍了
我是检察官
元木
您找我
有什么事
听说您是前社长时期的员工
就有事情过来找你
你们公司的社长
他打算将巨额的个人所持股票
卖给中国
根据调查
也知道他将自己的的巨大财产
投到了达尔天堂集团
之前的聚会
目的是核对真假帐本吧
那是因为
可是
他的计划是为了不让股价下跌
用黑白账目来掩饰
然后趁股价还高的情况下卖出
然后面相敌对企业
来进行公开要约股权收购
然后独吞公司全财产
隐退
这是要把公司卖掉呀
那公司呢员工呢
公司所拥有的产品开发技术
会归属购买集团
你能帮我一把吗
社长的办公室
应该有一间隐藏的房间
如果不进行抽查
没有任何证据的话
连立案调查
甚至逮捕都无法做到
能够阻止他的只有你了
只要社长的目的阴谋暴露的话
公司就不会被毁灭吗
等待你的联络
喂我是狭间
狭间先生
之前的事情我没有跟别人说
丈夫我也没跟他说
所以你还是忘了吧
你先听我讲
你要听我讲一下现在的事情
昨晚的事情没有人知道
但现在不是讨论这个是时候
能够阻止社长的
只有你了
怎么了
你在说什么
我丈夫吗
他想要把这家公司卖掉
他想把从你父亲
那夺过来的公司卖掉
请慢用
你说我丈夫什么
地方检察署的人找上门来了
他想把公司
的股票卖给查奈集团
然后想在最高点套现
最后在独吞么司所有资产
你想要我做什么
请告诉我隐藏房间的ID密码
你要我背叛我丈夫吗
公司已经
不再是您父亲时期的小工厂啊
现在已经是世界500强了
你
就不管了公司的员工了吗
你忘记你父亲以往
都是最考虑员工的吗
就连你也
是因为想要保护
公司才跟他结婚的不是吗
所以我也想通了
还是说你想要荣华富贵
抱歉
己经20年了
我没办法背叛我丈夫
你发现了吗
真正的叛徒是谁
别这样
你应该知道那个隐藏房间
的房间密码吧
我不能背叛我丈夫
别这样子拜托了
以前爱我的你去哪了
你这个项链
就价值公司全体员工
的三年份的薪水
你就那么渴望奢侈的生活吗
不是的
20年前爱过我的你去哪了
爱过我的你去哪了
快停下
抱歉
我没办法背叛我丈夫
我爱着我丈夫
那不是爱这就是爱吗
这就是爱吗
不要
什么叫爱
你似乎误会了什么叫爱
醒过来吧
别这样
不要这样做
醒过来吧
不要
快点把衣服敞开
不行
不要这样子
你那根本不算爱
不要啊
不要那么粗暴
为什么要做这种事情
有感觉吧
你知道的吧
我也有感觉哦
都不得了了耶
告诉我那个暗门的密码吧
别这样
不要弄啊
这里和20年一样
没什么区别
不行
好舒服啊
拜托了
不要再继续了
这种事情
快点
不要这样
闭嘴闭嘴
闭嘴
不行
地址
我让你清醒一点
不可以做这种事情
快停下来拜托了
很怀念吧
你看
不要这样子啊
来 张嘴
来 张嘴巴
有点不妙啊
要怎么弄呢
不行
不要那么粗鲁
您应该知道他窃取了
你父亲的公司
对你来说是一件很吃亏
的事情吧
为什么要袒护那个人
拜托了停下来
不行啊
想起密码了吗
你变了
你真的是变了
这种事情不行
不行
快点停下来不要这样下去了
不可以这样快停下来
要高潮了
不行了 不行了
不行 要高潮了
要高潮了
要不要舔一下肉棒
这种事情
要不要弄进去啊
把腿张开来
好厉害啊
快停下
要高潮了
不行了 不行了
又高潮了
可恶
怎么样
能够拯救公司的人只有我了
好舒服啊
不行 好舒服啊
要射了
张嘴
社长办公室里面的
隐藏房间的密码是
你说怎么处理你说
什么情况发生了什么事情
我们是地方检察院的人
什么情况
我们要奉命行事
给我看看搜查令
您涉嫌黑白对帐等罪状
我们有权对公司进行搜查
我做的什么
我什么都没有做啊
什么情况
你们在我们很困扰的
到底什么情况
你们干什么啊
快停下来
你们这样不行的
你们到底想怎么样
干什么都没有啊
什么情况你们几个
在社长办公室桌子的最下面
有一个机关
喂喂喂
快回去吧
到底想怎么样
号码是1982
输入号码隐藏房间就会打开
到底什么情况
怎么了
那个地方不可以快出来
不要进去
不可饶恕
这里是不可以进来的
好厉害啊
这个地方什么都没有
居然还有隐藏房间
怎么可能呢
一定有什么猫腻吧
你们在干什么
不要乱摸
你在看什么
看着你
这是真帐本
你为什么早上卖股份
这太奇怪了
这什么情况
什么都没有啊
这太奇怪了
到底要搞什么啊
你是想把公司卖掉吗
到底是什么情况
向我们解释一下
我什么都没有做
社长什么情况
我到底犯了什么罪
先陪我们回去接受调查
接受调查
为什么我要进入调查
快放开我
说明一下啊
我丈夫怎么了
既社长接受调查就要被拘留了
大概十有八九
无期徒刑
人赃并获
在这期间必须
要让公司重振旗鼓
他给你准备了这个玩具吗
他只会玩这个吗
看你好可怜啊
他真的爱你吗
你幸福吗
你结婚之后幸福吗
你被他抱着幸福吗
20年了已经改不了了吗
之前爱着我的女人去哪了
不要这样
你到底被定位到什么程度了
你现在的表情
跟以前完全不一样了
完全是被玷污的表情啊
被那家伙肆意玩弄
身体是不是发生了变化
没有那回事
身体还是很诚实的
是不是啊
不要啊
不要做这种事情
闭嘴
明明想要做
把腿张开
是不是顶到了
最有感觉的地方
把腿张开
你很想要对不对啊
快说呀
怎么样啊我感觉
应该可以叫的更淫荡一点吧
没有那回事
直接来弄吗
不可以
你还能叫得更大声一点吧
你变了
你真的变了
不可以这样子搞
里面更加爽一点吗
不行 不行
小穴里面更加爽吗
真纪小姐
你到底变成了
什么样的女人啊
怎么样啊
把嘴巴张开
把嘴巴张开塞进去
你的身体己经变成了
无条件可以张嘴的状态了呢
老实一点
你要干嘛
不行
是不是很舒服啊
不行啊
是不是很棒感觉
来啊叫起来呀
不要做那种事情
怎样
想要吗
老实说出来吧
给我吧
我听不见
插进去吧
好厉害啊
这里还有哦
快点拜托我让你的小穴高潮
让我的小穴高潮吧
擅自高潮了
不行啊
怎么啦
怎么样啊想要吗
很想要
想要这个吗
怎么样啊
想要吗
快插进来吧
不行 这么努力的话
怎么样啊
不吵了快停下来
高潮了吗 小穴怎么样了
有感觉了吗
快让我高潮吧
再让我爽一下吧
要高潮了
让我高潮吧
来吧来吧
让我来确认一下怎么玩吧
像这样子吗
要高潮了
帮我舔吧
快来舔一下 这边
来吧
张嘴
大一点
怎么样很爽吗
来吧
张嘴
好棒
洗一洗
很好
舔肉棒是不是很兴奋
再舔一舔
要舔干净一点哦
开心吗
很开心
舔肉棒很开心吧
来 再舔一下
很好
怎么样
再来猛一点
张嘴
要更多
为什么把淫荡的腿张开
口水都流出来那怎么办
把小穴张开
我来让你爽一爽
过来
张嘴
来啊
要射了
射出来吧
要射了 伸出舌头
好棒啊
你要怎么处理
你运气好啊还有保释
你可别跑路啊
别忘记还有审判等着你呢
一定会把你送进大牢里面的
听说你犯的事情还挺多的
这是你妻子给你的
下次再见面的时候
你应该被逮捕了吧
(新社长就任发表)
前社长被逮捕
我相信公司职员
应该也会感到不安
然而
我们超越科技集团公司
是不会倒闭的
各位股东们
我决定在各大股东
面前任命新社长
行我说完了
他已经不是舍长夫人了
他继承了创始人
为了光复父亲的集团公司
决定就任新社长
请社长致辞
各位好我是新任社长
友田真希子
我会继承已故亡父的遗志
全面振兴我公司
到底怎么了
真希子
太太
不 社长
你终于体会到女人的快感了吧
和那个老头分手
迷途知返真是太好了
我
到死也会追随着你
是吗
其实是我被你支配着
被你的性爱所支配着
拜托了
叫我真希
我想要被你征服
用你的做爱技巧
被你的肉棒征服
真希子
好舒服
好漂亮
来摸一摸
我想感受一下你
好棒啊真希子
好开心
想要再感受一下吗
好难为情啊这副姿态
我想再看一看
让我再看一下吧
已经湿透了
这个地方到底是为什么呢
因为很舒服
让我很兴奋
看你这副模样
来这一边
好棒 好淫荡啊
好淫荡啊这里
这个菊花真的很淫荡啊
好难为情啊
想让我怎么弄啊
想让你再看一看
好紧密啊好多湿润的水
让我再感受一下吧
来张开来给我看一下
这样子吗
是不是很想要
好想看一看
尽情的看一看吧
很好看见了
我来品尝一下
好舒服啊
再来
有感觉了
来吧
来把屁股翘起来吧
好难为情啊
要是被别人看见的话
不忍心问不是吗
没有人会想到
社长会穿这个样子吧
只有我才能看到的景色
是啊
只属于你的景色
又湿了
好舒服啊
我想要多做一点
张开腿可以吗
来吧
已经蠢蠢欲动了
那就满足你吧
再淫荡一点
尽情的看吧
好淫荡
都已经这么湿润了
真的好淫荡啊
很舒服
好舒服啊
那个地方不行
这样子下去的话
像这样子下去的话
这样受不了的
让我看看你的脸吧
要高潮了
很舒服
让我看一下吧
我想再看一看
那个地方不行
要高潮了
好美味
都到这个地步了
那个地方很脏的
起来一下吧
裙子这一边
很好
来 再过来一点
快点快点快点
再过来一点
好厉害啊
要弄一下自己的屁股
这样子下去的话
再大声一点
尿出来我也会舔干净的
好开心啊
很开心吗
很舒服
很厉害
不行了 不行了
要高潮了
好厉害啊
来蹲下来吧
好棒啊
很淫荡的表情
好厉害啊
太棒了
平时表面上你是社长
现在你是一个女人
想要肉棒吗
想要
想要舔吗
肉棒想要舔一下
想要舔到深处吗
好美味
好厉害啊
好舒服啊
要更多
再深入
想要吗
还想要更多吗
还想要
很想要在里面
很想要对吧
那就来吧
像这样子
好舒服
舒服吗
喉咙有感觉吗
像这样子吗
再让我爽一下吧
尽情的玩弄我吧
好
来吧
像这样子吗
怎么样
有感觉吧
好激烈啊
好漂亮
好开心啊
很舒服吧
好棒
好舒服啊
把屁股翘起来快点
到那上面去
在这个照片面前做爱吧
会更兴奋对吧
现在这里的一切都是你的
快点把我变成你的吧
来把屁股掰开来我看一下
在你丈夫照片前
像这样子吗
再掰开一点
好棒啊
怎么样受不了吧
很舒服
插进去了
好厉害啊
好棒啊
不行了 不行了
要被肉棒插高潮了
不行 要高潮了
起来吧
好淫荡啊
像这样
这真是太淫荡了
你好棒啊
不行了
太有感觉
不行 要高潮了
这个地方
要高潮了
再给我更多
不行了
要高潮了
快让我高潮吧
把腿张开
像这样子吗
张开一点
很好
张开腿来
来弄进来吧
弄进去了
像这样子吗
插进来了
很舒服啊
太棒了
好舒服啊
好淫荡的样子啊
要高潮了
好舒服啊
准备好了吗很好
就是这样
把腿张开
好漂亮
今天我想射在里面
那就尽情的射进去吧
我要把里面填满
想要对吧
很想要超想要的
想让你用精液填满
射在里面吧
好厉害 不行 不行了
要射出来了好像
给我吧
射在里面
来吧来吧
要射了
好棒啊
插入深处了
好开心
不要这样
(友田真希)
不行了拜托了
快停下来
要高潮了
里面想要吗
来吧来吧
不要这样子啊
这很兴奋吧
来吧
要高潮了
爽不爽啊
高潮了