（一瞬间就能够俘获）
（男人的美女人妻）
（美貌身躯的淫荡内心）
（才色兼备在籍柜台）
（大长腿 超棒的身材比例）
（为了追寻非日常的刺激）
（踏入AV的世界）
（毫无保留的展示）
-请多关照了  -请多关照
现在的心情怎么样
-有点紧张  -紧张啊
昨晚怎么样 睡得好吗
-一般般吧  -一般般啊
-身体没问题吧  -没问题
那么 在开始拍摄前
-我们简单聊一下  -好的
-告诉我你的名字
-好的 我叫高阪妮娜
-高阪妮娜  -是的
（高阪妮娜 31岁）
名字很不错啊
是吧
-现在多大了  -现在31岁
-31岁  -是
现在结婚了吗
是的 结婚了
结婚多少年了
今年是第二年
-第二年啊  -是的
夫妻生活怎么样呢
不好不坏吧
-很平淡啊  -是的 是
-很正常  -是
现在是家庭主妇还是
做什么工作呢
在公司做柜台
-柜台  -是
-很久了啊  -是的 很久
-一般是做什么工作的
-是的 比如接电话
还有倒茶
大概是这样
-要接待拜访的客人是不是
-是的 是
站起来让我看看
我当做客人啊
现在要怎么样做
-一开始  -欢迎光临
就是这样
这样啊 不好意思
坐下来吧
笑脸很可爱啊
-谢谢  -经常有人这样说吧
-这个啊 偶尔  -偶尔啊
那么 自己小的时候
是一个什么样的孩子呢
这个啊 我小时候是一个
很害羞的孩子
也喜欢出去外面玩
去外面玩什么呢
-抓虫子之类的  -抓虫子啊
-和男孩子一起玩啊
-是的 和男孩子一起
-有做什么运动吗
-我有打网球
-网球啊  -是的
-有做运动啊  -是的
学校的成绩好吗
成绩一般般
-一般般啊  -是
-喜欢运动啊  -  -喜欢运动
喜欢运动所以身材这么好
不好意思
初恋是什么时候呢
初恋是小学
-是怎么样交往的
-打球认识的
-喜欢运动啊
-是的 我喜欢运动
-很不错啊 明白了  -是
-第一次和男人做爱什么时候
-中学的时候
-对方是谁  -同学
-这样啊  -是
-初夜呢  -中学二年级
-和当时交往的人  -是的
初夜感觉怎么样啊
我也不太记得了
但是就记得很紧张
-对比今天 哪个更加紧张
-今天
-今天更加紧张啊 这样啊
-是的
初夜怎么样 顺利吗
感觉有点痛
那么 第一次很痛 但是
第二次的话就很顺利了
是的 我觉得应该是吧
那么 大概是几岁开始
感觉到舒服的呢
怎么说呢 中学三年级左右吧
-这个时候知道舒服了啊
-是
真的很淫荡啊 没有想到
果然 女人随着年龄增大
对做爱的感觉也不一样
是
自己那里怎么样呢
我感觉应该还是很粉嫩
粉嫩啊 原来是这样啊
有喜欢的体位吗
-喜欢正常的体位
-正常的体位
没有做过其他的事情啊
-这个没有  -没有啊
-都是正常的做爱  -是
原来是这样 你老公的话
比较少跟你做爱吗
一直比较少
那么 你过来这里拍摄
是不是有什么理由呢
是的 是
明白了 做爱的时候
还不够满足是不是
但是很紧张 我也不知道
那么 喜欢什么类型的男士
喜欢那种体贴的男士
那么 你老公没有给到你
这种感觉吗
-有时候会  -平常也会啊
是的
不错啊
-明白了  -是
-那么 今天一天请多关照
-好的 请多关照
夫人真是漂亮
-那么 仁奈  -是
-想要抓紧时间开始拍摄
-是
首先啊
-看一下裸体可以吧  -是
脱了可以吗
-知道了  -我们站起来吧
好的
-先把衣服脱了吧
-那么 脱了啊
-身材真的很棒  -有点害羞
给我 我帮你放好
-就这样站好  -是
腿真的很漂亮啊
-是吗  -转一圈可以吧
就是这样 这样很棒
屁股有没有经常被人称赞
是的 屁股的话
-真是漂亮  -谢谢
一直在拍摄
-头发很长啊  -是的 很长
-那么 接下来  -是
转过来正面
接下来脱了内裤可以吧
-上面也脱了啊  -抱歉
给我放好 是
-就这样站着  -好的
-脱了内裤吧  -好的
非常漂亮啊
-不要脱啊
-没有的 内裤也给我吧
很好
不好意思 保持这样站着
是
现在这种感觉 脱了内裤
非常不错啊
是吗
-那么 上面也要  -是
给我 好热啊
-头发放到后面可以吗
-好的
胸部很漂亮啊
-是吗  -自己也喜欢吧
是
为什么
-想要更大啊  -是的
颜色非常漂亮啊
感觉怎么样
在别人面前全裸
有点害羞
-这是自己修理的吗
-稍微修理了一下
我们坐下来可以吧
-我有一个请求  -是
这样坐着 自己张开腿
可以吗
尽量张开 对了 保持这样
腿保持这样啊
手撑住后面
前面一点可以吗 对了
腿张开一点
撑住后面
-好好观察一下啊  -是
-仁奈  -是
-还有一个请求  -是
-这样自己用手指掰开
-这样啊
-自己掰开 双手  -双手啊
看得很清楚呢
把眼睛闭上
保持这样啊 接下来
-是
-现在试试哪里最敏感
是
-好害羞是不是  -好害羞
有没有兴奋的感觉
也有兴奋 但是好害羞
-镜头 看着镜头  -镜头啊
-张开可以吗  -不行
-保持  -是
-里面  -里面啊
怎么样会更加舒服
-这个啊  -这里呢
-好痒是不是  -有点痒
很不错的感觉
有点吧
-哪里呢  -乳头
现在兴奋吗 还是没有
-我也是很紧张  -放松一点
怎么样摸乳头有感觉呢
喜欢哪里
这里呢
怎么样啊
-好厉害  -这里啊
-这样啊  -是
-左边还是右边  -两边
两边都舒服
乳晕变得很大了
是的
很兴奋的感觉
很不错 腋下也很漂亮
现在感觉怎么样
怎么说呢 好害羞
好害羞啊 试试这里的感觉
是
看到了吗 继续可以吧
好的
-里面很紧啊  -是吗
这里湿了啊
湿了吧
-继续是不是  -是
这里呢 来 抱着 这边也要
对了 保持这样
张开腿
很不错 现在看着哪里
小穴
还有哪里呢
屁眼
-屁眼  -屁眼啊
第一次这样是不是
-好厉害  -是
在动呢
-是  -小穴在动
动了
-我来试试小穴可以吧
-好的
很不错啊
现在感觉怎么样 不害羞了吧
表情都变了
看看啊
湿了
-听到声音很兴奋是不是
-是
-接下来摸一下其他地方
-好的
这里
这里感觉怎么样啊
-好舒服  -那么 这里呢
这里也是很舒服
很棒是不是 哪里最舒服
自己有没有体验过
阴蒂还是其他地方
但是 怎么说呢
都很舒服
-六四  -六四
-七三  -六四
哪里啊
-阴蒂
-那么 摸一下可以吧
好的
那么 摸着屁眼的话
只是这样呢
-有没有自己这样摸过
-没有
-想过吧  -没有
没有啊 没有这样自慰啊
-好痒 好舒服 哪个呢
-好舒服
很不错
里面有什么舒服的地方吗
这里呢 这里
-上面  -上面啊
-上面  -上面
-这里啊  -这里
这里啊
这里是不是
高潮的时候跟我说
没有试过这样高潮
但是 这样的感觉
平常也有过吧
-怎么样呢  -继续的话
这里 这里呢
对了
自己喜欢哪里呢
可能喜欢里面吧
这里啊
这样好舒服
继续是不是
-喜欢快点  -这样啊
一直这样啊 我也不知道
现在有多舒服
好舒服
这样摸着的话
有没有想要做爱
-有的  -有啊
看着镜头 脸很红了
想要做什么呢
想做爱
好色情啊 继续是吧
看着镜头
想要做爱
小穴里面吗
怎么样 这样很舒服是不是
顶到里面的话
-很不错啊  -是的
来 摸一下啊 湿透了
-先坐起来  -是
感觉怎么样
好舒服
身体有没有什么变化
身体啊 是的 变得好敏感了
那么 仁奈
抓紧时间开始拍摄做爱
是
现在感觉怎么样啊
-紧张  -紧张啊
但是好舒服是不是
是的
那么
-请多关照  -请多关照
如果很紧张的话
会很僵硬吧
今天来这里做什么呢
-做爱
-想要尝试很激烈的做爱
是的
想怎么样做
-什么
-比如 激烈一点 慢一点
还有其他的
-喜欢浓厚的  -浓厚的
这里很亮 很白是不是
舌头伸出来
耳朵呢
耳朵也是 是的
很喜欢舔是不是
-喜欢舔吗  -喜欢
真是漂亮
好舒服是不是
慢慢的哦
-一直在用力 好害羞啊
-好害羞呢
-老公没有这样啊  -是
很漂亮啊 所以很害羞啊
很害羞
很不错啊
很棒
虽然流汗了
但是一点味道都没有
很白啊
怎么了
-这里呢  -好害羞
我想看看 真是漂亮
万岁
让我看看
真是漂亮
乳头好硬了
很亮的地方 不错吧
-这里也可以吧  -可以
脱了哦
真是漂亮
-怎么了  -好害羞
好害羞啊 这里没有毛的
这里是修理的啊
很小的小穴
对了
阴蒂 不是吗
摸一下是不是
-怎么了  -好舒服
这里是不是
让我看看屁眼吧
屁眼好害羞是不是
不用觉得害羞
放松一点
等等
什么声音啊
-什么声音啊  -什么呢
不知道啊 什么时候开始
-不知道  -不知道啊
进去了
-怎么样啊  -好舒服
小穴好舒服啊
舔一下可以吧
-好舒服  -好舒服啊
不行啊
这里啊
好舒服
好软啊
阴唇好软
好紧啊
感觉到了吧
湿透了了
湿透了
好舒服
-不行 不行啊  -出来了
转过来屁股给我
看着脸
-好害羞啊  -好害羞
在收缩呢
夫人 舔一下屁眼可以吗
-好舒服  -舒服啊 屁眼
真是厉害啊
张开 小穴张开
好舒服是不是 想要继续吧
对了
接下来轮到你舔我了
-渴了吧 没问题啊
-没问题
平常是怎么样舔的
站起来可以吧
起来
好厉害啊
这里也要舔 对了
看着我这里
继续
含住哦
对了
-肉棒怎么样了  -好硬了
接下来怎么样做
想插进去
好软
-好舒服是不是  -好舒服
-好舒服  -好舒服是吧
小穴湿透了
好舒服
好色情啊
没问题吧
怎么了 这里啊
好舒服
高潮了
继续可以吧
好舒服啊
这里 过来这里
-好舒服  -好舒服是不是
骑乘位不错吧
头发的话 摩擦着勃起的乳头
好舒服
好舒服啊
想要尽情插进去
-想接吻  -可以哦
真是可爱
好舒服
是不是要高潮了
好厉害 全部夹住了
这样 这样是不是
糟糕了
对了 等等
不行啊
让我看看
好软啊
好舒服啊
喜欢摩擦是不是
-不行啊 这样不行
-喜欢这样
这样不行 慢一点
好舒服
好厉害
-好舒服  -很舒服吧
想要射了 想射了
可以吧 那么 集中精力
直到高潮
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
为什么不行
为什么不行啊
高潮了
好舒服
好厉害
-滑溜溜的  -好厉害
停不下来
接下来从后面
真是漂亮 双手掰开屁股
对了
好色情啊
好舒服
好厉害 好软啊
-经常这样啊 偶尔啊
-偶尔
看看插进去的地方
手给我可以吗
看到了没有
好舒服
好喜欢是不是
进去了
滑溜溜的
好舒服
顶到里面好舒服是不是
-摸一下可以吗
-想你摸一下
-摸一下啊 乳头呢
-乳头也要
好舒服
不行啊 高潮 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
抬起来哦
好害羞
真是讨厌
好舒服
不行啊
好舒服是不是
好舒服
好厉害
要射了
射了
刚才高潮的时候 没有说
所以不知道啊
怎么了 高潮了啊
高潮了
-仁奈 接下来啊  -是
-想你让男士舒服  -是
-有没有自信啊
-我会加油的
会加油啊 那么 拜托你了
-午安  -请多关照
-能否让我舒服  -好的
接吻可以吗
这个 看着我的脸
舔我的手指 可以吗
好舒服是不是
好热
仁奈 接下来能否用这
漂亮的头发摸我的乳头
-这样啊  -是的 是
-舒服吗  -舒服 好舒服
这手一边摸着我的肉棒
-都很舒服啊  -是
直接摸肉棒可以吗
好的
-舒服吗  -是
好厉害
这样好舒服
-好舒服啊  -是
绑住可以吗
怎么样啊
好舒服啊
-好舒服啊  -是
好厉害
忍不住了 舔一下可以吗
可以哦
对了 用力舔龟头
乳头 龟头也要 对了
-接下来站起来可以吗
-好的
舔一下侧面可以吗
看着我这里继续舔
-蛋蛋也要舔一下  -好的
好舒服
-这样啊  -继续舔 是的
好舒服 直接这样射到嘴里
可以吗
好的
好舒服
要射了
可以射到脸上吗
-射了很多啊  -射了很多
精液很合适啊
味道怎么样啊
精液的味道
自己舔一下侧面的精液
怎么样
好难吃
-难吃啊  -一般般
一般般
-仁奈  -是
-时间很快 最后场景了
-是
感觉怎么样 今天一天
-很棒的体验  -很棒的体验
-已经习惯了吧  -是
-最后想要舒服的做爱吗
-是的 舒服的做爱
是
-那么 我们准备了  -是
摄影机给你们两人
就你和拍摄的人
就是这样
-交给你们了
-好的 辛苦了
-很紧张啊 在拍摄呢
-拍摄
现在看着自己感觉怎么样
-不可思议的感觉
-不可思议 紧张啊
现在就剩下我们两人了
没有其他人
就剩下我们两人一个摄影机
然后拍摄叫什么呢
-自拍啊  -答对了
你对自拍的印象是怎么样的
怎么样的呢 两个人
-安静是不是  -很安静的做
-现在没有其他人  -是
不害羞了吧
那么 想要展示
非常色情的做爱
知道了
那么 你有什么想做的呢
-这个啊  -什么样的做爱
-什么样  -兴奋吗
喜欢玩弄
保持这样
没有关系的 对了
我们靠近一点
没关系 来
好害羞
对了 看着镜头
-好害羞  -想要继续啊
真是好厉害 这里
对了 坐下来
好舒服
不行啊 高潮了
-好舒服  -这里啊
-腰在扭动啊  -不要
好舒服是不是
对了
好舒服
看看这里
看着我这里
看着自己的表情
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
-很兴奋吧  -好兴奋
继续看看
好害羞的地方 脱了内裤啊
对了
好色情
-不行  -不行啊
-好舒服  -湿透了
不行 不行啊 高潮了
好舒服
里面的汁液出来了
出来了啊 来
看到了没有 好色情啊
-刚才好舒服是不是
-好舒服
来 对着镜头 是的
拍摄到了没有
好色情啊 等等 怎么了
-小穴好舒服  -好舒服啊
好舒服
来 让我看看 过来这里
对了 对着我这里
不行啊
不行啊 高潮了
好色情啊 高潮了啊
小穴高潮了啊
好兴奋是不是
看看 很多汁液啊
不是的
湿透了
好厉害啊
让我看看后面
想要继续是不是
好厉害啊
-好敏感了  -好敏感了啊
不行啊
好舒服
真是厉害
糟糕了
不行啊
好舒服
真是厉害
怎么了
-好粗了  -想要舒服吧
对了 过来这里
帮我脱了内裤
摸一下
看着我这里 来
自拍怎么样 好玩吗
-好玩  -兴奋吗
兴奋
继续让我舒服
好舒服
想舔吗
想要继续
-好硬吗  -好硬
继续含住肉棒
对了 这样 这样摸一下
对了
小穴湿了吧
继续摸小穴 可以吗
对了 继续摸啊 来
-不行  -不行啊 高潮了啊
好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
好厉害
湿透了 自己摸一下小穴
知道吗
-湿了没有  -湿了
好舒服是不是
摸一下肉棒
想要吗
自己继续动起来 对了
在这之前
-插进去了啊  -插进去了
进去了
好舒服
-不行啊  -这样呢
-好舒服吗  -好舒服
这里
-进去了吗  -进去了
好舒服
来 好色情啊
很棒的表情
-好舒服  -喜欢吧
好喜欢这样
-好舒服  -好舒服是不是
好厉害 好舒服啊
喜欢什么体位 喜欢的体位
-喜欢的体位 骑乘位
-骑乘位
喜欢啊
屁股看起来很色情
屁股给我 对了
-怎么样  -好舒服
好舒服啊
不能拔出来 来 保持这样
手撑住床 对了
插进去 对了
自己看看插进去的地方
-屁股给我  -屁股
真是好厉害
好舒服
不行啊
-怎么了  -出来了
不行 不行啊
不行
不行啊
激烈一点也可以吧
好舒服
喜欢口交啊
接下来到上面可以吧
-进去了没有  -进去了
自己喜欢怎么样都可以
好舒服
-什么 这是什么体位
-骑乘位
-肉棒好硬吗  -好硬
慢慢的更加舒服吧 对了
让我看看 前后动起来哦
这里 对了 就是这样
好色情 好淫荡啊
就是这样哦
进去到里面了吧
好舒服
好舒服是不是
抬起来一点 对了
躺下来 看着脸
湿透了
-进去了没有  -进去了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
好厉害 这里
好厉害 好舒服
好舒服
高潮了
好舒服是不是
这边 看着脸
好舒服
好厉害
-肉棒怎么样 很舒服吧
-好厉害
这里呢
不行 不行啊
好舒服
好厉害
继续是不是
怎么样啊
舒服吗
好﻿厉害 是不是 好激烈
好舒服
好舒服吗
不行啊
-高潮了  -高潮了啊
高潮了
射出来了
不害羞了吧
自拍感觉怎么样
好舒服
兴奋吗
好兴奋
果然还是不同的人
有不同的快感吧
不同的感觉
很棒的样子
射了很多
很不错哦
小穴还是湿透了
看看
在收缩呢
怎么样
好舒服
真是厉害 没事
声音很大
-感觉怎么样  -好舒服
好舒服啊
-高潮了很多次吧
-高潮了很多次
-今天的经历很棒吧
-是 非常棒
还会不会想要过来
-是的  -一定要
-那么 请多关照了啊
-好的 请多关照