（义母给你的成年礼）
（毕业式之后）
（专属熟女美艳色气的祝福）
这么快就毕业了
三年一转眼就过去了
再有一年就好了
我就算了吧
你不喜欢学习吧
最近一直在下雨
我从老家来东京
现在住在学校宿舍
下周就是毕业式了
就是啊
感觉从入学还没过多久
是我
我很好 妈妈你呢
那就好 有什么事吗
妈妈好贴心 谢谢你
谢谢
打电话来的是我妈妈
虽然是义母
在我来东京前和爸爸结婚了
自从我来东京以后
经常帮助我
真的很温柔
为了在东京寂寞的我
一直都悉心照顾
（一年前）
现在这样就好
我一直在为您寻找商机
这次我想推荐的是
使用农用无人机的商业项目
我们公司会尽一切努力
做出改变社会的商业模式
辉 叫你呢 辉
对不起 对不起
你在发什么呆
对不起 在想事情
毕业式也真的要来了
工作也找好了
对于工作只有不安的心情
这时 作为社会人的妈妈
工作的样子非常帅气
我觉得这样的妈妈非常帅气
然而与此同时
我对妈妈也产生了依恋
辉还过得好吗
他很精神
辉也要开始独自生活了
虽然很担心
能顺利毕业太好了
这就毕业了吗
好快啊
是啊
谢谢你
明明是我带的孩子
还愿意照顾他
谢谢了
毕竟是家人 这是应该的
（危险 禁止翻越）
（西武铁通警视厅）
居然是爸爸 有什么事
你怎么突然打电话给我
后天的毕业式
我去不了
对不起
突然要出差
妈妈也没时间去
是吗 那也没办法
我也是大人了 没关系
是吗
那就好
没事 反正毕业了
我也准备回家了
等我回来再庆祝吧
我知道了
那就再见吧
再见了
毕业式要一个人参加吗
在东京好难习惯
就是说啊
你有在打工吧
早该习惯了吧
不能习惯啊
毕业式这么快就结束了
就是啊
感觉好寂寞啊
毕业以后也一起玩吧
当然了
宿舍收拾好了吗
还没有呢
我的房间已经好了
需要帮忙吗
真的吗
谢谢了
为什么
恭喜你顺利毕业了 辉
我都不知道辉的妈妈这么漂亮
没有这回事
我还有事先走了
-以后再联系  -好的
-再见  -注意安全
真是不错的朋友
学校生活感觉如何
学习可辛苦了
是吗 一个人生活习惯吗
虽然很寂寞
妈妈经常打电话给我
还寄东西给我 谢谢你
是吗 太好了
对了 今天好好庆祝吧
对不起 只有妈妈能喝酒
我也会尽快学会暍酒的
好想一起喝
但是
恭喜你毕业了
妈妈好欣慰
谢谢
今天没想到妈妈会来
吓了一跳
难得的毕业式
一个人会寂寞吧
谢谢你 我好开心
妈妈 你喝多了
因为
今天值得庆祝嘛
妈妈 要回去了
饭店在哪里 我送去你
辉好温柔啊
谢谢你
没事吧 妈妈
坐下吧 能坐下吗
包就放在这里吧
我差不多该回去了
来都来了 多待会吧
是吗
交女朋友了吗
完全交不到
真的吗
你在骗我吧
不是这样的
是这样吗
但是辉很帅气
我觉得应该很受欢迎
也没有吧 但是
妈妈能这么说好开心
男孩子三年能改变很多呢
突然怎么了
三年前还让人感觉可爱
现在很成熟了
突然这是怎么了
我一直知道你的心思
我一直等着这一天
妈妈 这是不行的
你觉得妈妈怎么样
什么意思
快回答我
好漂亮
还有呢
好喜欢
谢谢你有勇气说出来
给长成大人的辉
妈妈送给你的礼物
真可爱
舌头伸出来
辉真是的
妈妈
好舒服
好熟练
快点吧
真可爱
很冰吗
好舒服
妈妈的也想看吗
虽然很想看
可以吗
今天是庆祝嘛
好软啊
好舒服
这个好舒服
舒服吗
-好舒服  -妈妈也是
实在太激烈了
你也太熟练了吧
好厉害啊
想要吗
直接来摸吧
很好
很舒服
好厉害
好舒服啊 辉
直接摸吧
很好
被摸到的地方好舒服
不行
舌头好灵活
不行了
好熟练啊
我也好想舔
妈妈也寂寞吗
我会尽情舔的
舒服吗 舒服吗
好舒服
舒服吗
太舒服了
变得这么大了
我可以舔吗
抖得好厉害
吓到你了吗
让我看看
就这样站起来
居然这么雄伟
舒服吗
好舒服
坐下来
-好舒服  -好舒服
我忍不住了
忍不住了
怎么了
我现在想插进去了
这是真的吗
我一直等着这一天
可以插进来吗
插进来
好舒服啊
-舒服吗  -好舒服
变得好厉害了
好舒服啊
好厉害
可以看见插进去的地方吗
-我的肉棒  -插进去了
好舒服
好可爱
好舒服啊
好熟练
是这样 是这样
怎么这样 太激烈了
不行了 受不了了
不行了 高潮了
高潮了
好激烈
-舒服吗  -太舒服了
我想摸摸看
太舒服了
好厉害
都是因为你啊
不行了
好厉害啊
真精神
太有精神了
好激烈啊
-好舒服  -好舒服
被挤扁了
太舒服了
那就继续做吧
好厉害 好舒服
从后面插我
-从后面  -从后面插我
插进去
很好 很熟练
好舒服啊
好舒服
好激烈
太激烈了
不行了
这个不行
要高潮了
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
我做得好吗
好熟练啊
好熟练
吓了我一跳
好舒服
流了好多汗
-插进去了  -插进来了
好厉害
好舒服
我也好舒服
都湿透了
好厉害 好坚挺 好舒服
温暖吗 舒服吗
好厉害
不行 高潮了
高潮了 高潮了
我忍不住了
要射了吗
-要射了  -射在里面
就这样射在里面
就射在里面 很好 很好
就这样射出来 在里面
我要射了 我要射了
射出来了
好壮观啊
好厉害
舒服吗
跟妈妈做了那种事
我明天要回老家
必须去取就职用的资料
要怎么面对妈妈呢
来了
你回家了吗 辉君
昨天对不起了
你能毕业
我真的很开心
妈妈
已经是出色的大人了
昨天也很出色
-好厉害  -舒服吗
妈妈也舒服吗
妈妈的胸部好漂亮
真的吗 好开心
乳头也好可爱
-舒服吗  -好舒服
舒服吗
好舒服
很舒服的样子呢
太舒服了
-要射了吗  -射了
好舒服
好厉害
明明射了这么大
-不行  -还这么挺拔
实在太舒服了
还能继续射吧
要射了
我想要插进去了
我要射了
等一下
我知道了 马上去
对不起
突然要去开会
是这样吗
明明正在兴头上
明天还有时间吗
明天妈妈尽快回来
约会吧
好的
久等了 给你
快点
一起走吧
今天好开心
好舒服
好可爱
辉君
-好厉害  -勃起了
下面也要
下面也要吗
好舒服
舒服吗
我好开心
好舒服
-太舒服了  -舒服吧
抖抖的
好舒服
快来吧
-好舒服  -好舒服
好舒服
好厉害
太激烈了
（数日后）
从那以后过了几天
搬家也完成了
从今天开始要在老家生活了
亲爱的 喝太多了
没关系
今天是庆祝嘛
儿子
学习认真了吗
太好了
能够顺利毕业
就是啊
亲爱的
在这里睡会感冒的
不能在这种地方
好舒服
-舒服吗  -好舒服
真熟练
好舒服妈妈
辉君也是
把这件脱掉吧
你也脱吧
好害羞
害羞吗
好舒服
但是好害羞
马上要高潮了
已经这么热了
还没开始舔呢
好舒服
-舒服吗  -太舒服了
好舒服啊 辉君
不可以
好舒服啊
那里好舒服
-舒服吗  -好舒服
太舒服了
好好感受吧
好舒服啊
好舒服
不行 高潮了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 好厉害
这个好厉害
这是你自己的吧
没关系
没问题吗
快过来
好厉害
是第一次吗
-是啊  -舒服吗
变得好硬啊
好雄伟啊
好厉害
舒服吗 很软吧
舒服吗
好舒服
涂点口水
湿漉漉了
舒服吧
-好舒服  -舒服吧
怎么做
-还不行  -怎么做
好厉害
-舒服吗  -好厉害
等一下
好湿润啊
插进来
插进里面来
这样就都舒服了
好舒服
插进里面
太舒服了
好舒服
太激烈了
不行了
好厉害 好厉害
-舒服吗  -好舒服
高潮了 高潮了
你好厉害
好厉害 好厉害
舒服
-里面好舒服  -里面好舒服
好舒服 躺下做也好舒服
很舒服吧
再快点
妈妈好厉害
好舒服
-好舒服  -很熟练
-舒服吧  -好舒服
好厉害啊
太下流了
好舒服
这样要高潮了
要高潮了
不行了 受不了了
不行了 高潮了
高潮了
妈妈也想动起来
这样也好舒服啊
-好舒服  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
好舒服
很舒服吧
不行 不行 太舒服了
不行 不能这样
不行了 受不了了
太激烈了
妈妈高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
真是坏孩子 坏孩子
太舒服了
好舒服
可以射吗
好厉害
不行了
太舒服了
转到后面去
从后面吗
-好舒服  -从后面
这样也好舒服
好舒服
不行了
好厉害
好害羞
可以从后面插吗
从后面插吧
不可以 不可以
-妈妈也舔过吧  -不行
好害羞 别舔
很脏的
那里很脏的
好舒服
-真的吗  -好舒服
我不行了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服啊
好厉害
好激烈啊
插得好深啊
-好厉害  -好厉害
顶的好舒服
就是那里
不行了
要高潮了
不行 高潮了
好厉害 好舒服
-舒服吗  -好舒服
好舒服
这样不行
舒服吗
插得好深啊
太舒服了
-怎么了  -别动了
辉君插进来了
能看清楚吗
好厉害
实在太下流了
我快不行了
又要高潮了
实在太爽了
我不行了
-不行了吗  -不行了
要停下吗
不行 不可以
不准停下
妈妈好漂亮
辉君 辉君也好可爱
那里太脏了
我不行了 我不行了
够了 够了 不可以
不可以 不可以
不要啊 不要啊
刚才舔过脏的地方了吧
-是吧  -不是的
别骗我了
不可以嘛
那你觉得脏吗
为什么骗我
没骗你 没骗你
可以射吗
射出来 射在里面
妈妈也高潮了
一起高潮吧
不行了
不行 快高潮了
要高潮了 要高潮了
射出来好多
很敏感吗
谢谢了
我出门了
对了
让辉上班前在家休息
要转告他
我先走了
请慢走
这样我也成了社会人
在离开家之前
和妈妈的秘密关系维持了下去