欢迎过来
-打扰了-给你
-礼物-谢谢你姐姐
-好久不见-好久不见怜子
-快点来-谢谢
打扰了
最近很忙不能来吧 想你了
之前没办法啊
（小早川怜子）
还是结婚纪念日
妈妈 你有时间的吧
姐姐来之前 都没有
8点来了后坐出租去吧
达也还是很可爱
别这样看
-他会上脸的-是真的
对吧达也
（停电的夜晚）
（和憧憬的表姐两人独处）
还没来吗 也是
你知道的 联系我就好了
知道了 再见
-怎么了-电车停下了
以为马上会动
一直都没联系我
我去接她了 达也
我去了联系你 你给店里电话
-1小时就来了
-嗯 我知道了
对不起姐姐 让你们独处
我们喝酒等你
是
-别喝多了-好
我去联系了
你还是很好看
你还是很会夸人
你喝酒吗
喝酒 你呢
-喝啤酒吧-好啊
等一下
-请-谢谢
干杯
-好喝-好喝吧
停电了
没事的 我去看看电闸
嗯
比我大的女人怜子 非常可爱
看了外面 这附近都停电
是吗
是美嘉 喂喂
知道了 我让店内取消
知道了再见
和妈妈见面了
但是停电了堵车
一小时多 都不能来
所以要花时间
-是吗-你不回去吧
-和老公说过了
-我去找灯
等下
我怕黑
你在我旁边吧
好
靠近点吧
没事吧
谢谢
（今天住老家吧）
（帮我和姐姐问好）
是吗
好厉害
对不起 我一直喜欢你
现在也是
不行的
不行
不可以
不行的
-怜子-不行的
怜子
不行的
不行
住手
不行的
不行
达也不行的
达也君
不行的
不可以这样
高潮了
不行高潮了
怜子 我
也摸我吧
好厉害
拜托了麻烦了
不可以的
拜托了
我忍不住了 拜托了
-可以保密吗-好 可以的
一定哦
舒服
非常舒服
-舒服吗-非常舒服
舒服
真舒服
等下 奶头也摸摸
-这里吗-是的
-舒服-好厉害
好厉害
糟糕 舒服
-真舒服-这里吗
好厉害舒服
糟糕
舒服
太棒了 怜子
只用嘴好吗
只用嘴
舒服
想插入了
但是
可以吧
插入吧
但是 不行
没戴套啊
-不行-舒服
好厉害
不行了舒服
慢点插入
-不行了好厉害-舒服
舒服
继续
-不行了舒服-舒服吗
舒服
真舒服
不行了好厉害
不行
高潮了
不行了高潮了
好厉害
太深入了
-坐上来吧-上面吗
舒服啊
不行
舒服啊 怜子
我也舒服
舒服
舒服啊 继续
-不行好厉害-舒服
不行了高潮了
高潮了
不行
好厉害 不行了
不行了 这样不行了
高潮了
我想后入
可以的
插入了哦
不行了
-好厉害-舒服
舒服
-不行了-非常舒服
不行了 这样插入不行了
不行了高潮了
舒服
不行了好厉害
高潮了不行了
不行了
不行
-射了-里面不行的
不行了高潮了
-高潮了-射了
射了啊
好厉害
好热啊
做了
我和自己老婆的姐姐
在这里睡觉吧
-达也呢-我在对面
谢谢
-晚安-晚安
做了不可以做的事情
达也
我口渴了
喝吗
晚安
-达也-对不起怜子
-怜子小姐-达也君
怜子
达也 我流汗了
好害羞
不行
不行的 舒服
-怜子-不行的 达也
-好多汗湿透了 害羞
-好厉害
不行了
不行的 舒服
怜子
这样舔不行了
不行
不行了
怜子
转过去
达也
不行
不行了
不行的
不行舒服
高潮了
不行的
不行啊高潮了
怜子 腿抬起来吧
兴奋了呢
不行好厉害
好厉害
不行的
高潮了啊
不行
好厉害啊
-怜子-好厉害
不行好奇怪
-怜子-不行的
不行的
不可以
高潮了啊
过来吧
转过来
不行 好害羞
-怜子-不行的
不行啊
高潮了啊
不行高潮了
（美香）
-你不接吗-想让我接
舒服
我也是
躺下来 让我来
好厉害 好硬
舒服
非常舒服
-好厉害-夹住了
这个
好厉害 很热呢
肉棒好厉害
不行非常舒服
好厉害 不行 舒服
想插入了
好厉害
-只有龟头-真舒服
还是深入点好吗
好硬
好大啊
非常舒服
夹住了
在这里
舒服吗
躺下来吧
很大了
发抖了呢
舒服
-舒服吗-非常舒服
舒服啊
能射吗
想射了吗
那么 就这样射我嘴里
还是我奶子上呢
奶子可以吗
可以的
腰抬起来
里面 被奶子
好厉害 黏糊糊的呢
-夹住了-舒服
舒服啊
-这样吗-舒服
深入点感觉
都夹住了
达也的肉棒好硬
好厉害
龟头怎么样
黏糊糊的 插入里面
还是
不行了舒服啊
好骚的声音 出来了 兴奋
继续让我听 色情的声音
非常好
不行了 我也舒服
不行了舒服
好厉害
-舒服-这里吗
-要射了-可以 射我吧
射了啊
好厉害
好厉害射了很多呢
谢谢 好厉害很舒服
我也是
对不起没接电话
没事的 睡着了吧
让姐姐一个人对不起呢
没事的
我知道了等你
再见
-早-早
美香十点回来
还有3小时呢
达也
-再来一次-好
兴奋了吧
-舒服吧-舒服
我可能不喜欢美香了
别这样说
-舒服-好硬啊
-好厉害碰到了-破掉了呢
摸我
舒服
多摸摸吧
非常好
好厉害 很热呢
舔的舒服
好厉害
好厉害啊
不行了舒服啊
脱了吧
好色啊
好骚啊
勃起了呢
-舒服-好硬
舒服啊
不行了舒服啊
继续做
继续啊
非常舒服
隔着内裤碰到了
舒服
继续弄我
很硬的碰到了呢好厉害
不行了
不行
不行了 忍不住了
-好厉害-舒服
好大呢
兴奋了呢
背后也舒服
舔我吧
不行了好厉害
兴奋了呢
非常好
继续啊
不行了舒服
不行了非常舒服
非常好
舒服
非常舒服
好厉害
好色 后入很色呢
但是很舒服
-好软-很色 舒服呢
好厉害啊
舒服啊
黏糊糊的呢
-好软啊-真舒服
舒服啊
不行了舒服呢 好厉害
奶头真舒服
-舒服吗-舒服
不行了舒服
好厉害好热啊
-怎么样了-湿了呢
好骚啊 黏糊糊的呢
我的小穴
真舒服啊
黏糊糊的
不行了舒服啊
黏糊糊的呢
不行了舒服呢
继续
湿透了呢 不行了舒服
不行了舒服
不行了继续 弄我
高潮了
不行了舒服 继续
不行了
好骚啊
高潮了
好厉害不行了
舔我奶子吧
舒服
舌头伸出来吧
不行了非常舒服
不行了
高潮了
在这里舔吗
好骚啊 害羞
好色呢
不行了舒服
黏糊糊的 好厉害
不行忍不住了
高潮了啊
不行了 达也舒服啊
好厉害 舒服
好骚啊
非常舒服呢
好厉害
好骚啊
不行了舒服
不行了
不行了好厉害
不行了高潮了
高潮了
真舒服
-想舔-舔我吧
达也的变大了呢
想让你舔
可以吗
好硬
想继续插入好吗
好厉害
舒服
好厉害 舒服
好厉害
好骚的睾丸
舒服
好厉害
非常舒服
不行不能射
-好厉害-非常舒服
好厉害
好骚啊
夹住了好软
黏糊糊的 很多汗呢
非常舒服
好厉害
好厉害啊
好厉害很红了
舒服
好厉害啊
舒服啊
不行的
不可以的
又想要了呢
舔我吧
-好厉害-我的
都湿透了 好骚啊
好骚啊 舌头真舒服
舔的样子都看到了
-舒服吧-舒服
继续啊好骚
继续舔我
好厉害
不行了舒服
非常舒服
不行了啊
奶头和小穴都舒服
高潮了
不行了太刺激了
不行了高潮了
高潮了
好骚啊
好色啊
插我
继续
黏糊糊的
好骚 插入然后舔我吗
好骚 非常色
小穴 阴蒂都舒服
不行了舒服
不行了舒服 动起来吧
不行了高潮了 舒服啊
高潮了啊
舒服啊
好色啊 黏糊糊的
好厉害
忍不住了
-我也想插入你-插我吧
-好厉害-舒服
好骚 不行 慢点做
好紧啊
不行了好厉害
-舒服-好厉害
好厉害
继续 插我 可以的
继续 插我
继续
继续啊
不行了
好厉害
不行了 继续插我
不行了
不行了要高潮了
高潮了
不行了啊 好厉害
不行了舒服
好色啊
可以的
好厉害
躺下来吧
-真舒服
-舒服吗 看看插入的
-真舒服-舒服
不行了 龟头舒服吧
再深入点吧
不行了吗
不行了 黏糊糊的呢
不行了 好厉害
不行了高潮了
-不行了舒服-舒服
好骚啊
不行了非常舒服
-不行-不行啊
继续啊
-不行了-还不行吗
不行我要继续
好骚的肉棒
黏糊糊的舒服
不行了 好厉害
不行了
接住吧
舒服
不行了
要高潮了啊
不行高潮了啊
我不想拔出来
好多汗啊
-真舒服啊-舒服
非常深入
-舒服-达也的肉棒舒服
不行了
真舒服
忍耐很久了吧
不拔出来
-好厉害-侧面做吧
不行了舒服
不行了 高潮了
不行了
继续兴奋吧
不行了舒服
不行了非常好
不行了 继续
继续啊 高潮了
不行了啊
真舒服啊
不行了好厉害
不行了 继续插我啊
不行了高潮了
不行啊高潮了
忍住啊
好骚啊
不行了
继续
继续啊
高潮了
真舒服
我忍不住了
射我吧
好厉害 不行了
不行了 高潮了啊
随便射吧
不行了高潮了
高潮了啊
不行了
糟糕 不行了
高潮了
给我
达也给我
好厉害
高潮了
舒服啊
好厉害
射了很多呢 真舒服
我也是
我回来了
-很辛苦吧-真的
想去昨天那个饭店的
-下次去吧-是啊
你们俩好奇怪
昨天停电你们很可疑啊
等下 我开玩笑的
别这样的表情 对不起
我去换衣服了
吓死了
还能再见吗
不要在阴暗的地方了
（主演 小早川怜子）