（数年前）
加油
当时隶属于游泳部的我们
（木下日葵）
为了比赛的成绩而努力练习着
在大赛中获胜 三人一起上台领奖了
那是我们当时认真的目标
加油
再差一点喔
当时被山口告白
但我满脑子只有比赛的事
-你好快阿-是吗
是这样吗
有进步喔
-很厉害耶-成绩不一样了
有练习果然有差
真厉害 有秘诀吗
秘密
偷偷的吗
你们可以去奥运了吧
我很难吧
-多锻链肌肉-是吗
很厉害
快了2秒
真的吗 那很厉害耶
你呢
我很难
不能这么没自信阿
下次教我们吧
教我们吧
对手变多啦
若可三人一起上台领奖就好了
是没错
这是梦想呢
-是阿-不知道可不可以
得更加努力才行
对
-肚子饿了-我也是
-有新开的店-是喔
想吃
那最后再一趟吧
-再一趟-对
-上吧-好
真棒
走吧
痛
没事吧
怎么回事
怎么了
这边
还好吗
没事 别担心
去一下保健室吧
走吧
我也帮忙吧
不用 我带他去就好
慢慢走
居然会这样
可恶 为什么
为什么只有我出不了大赛
你那腰这样 不行的
教练也说你要专心在治疗上
治疗什么的等大赛结束就好了
你这样你以后都不能游泳了
不应该想一下你的以后吗
后天的比赛 是我们的梦想
不是崇尚的舞台吗
可恶
住手
冷静
别这样
-可恶-我知道了
再去跟教练谈一次吧
我去拜托他让你上场
等我回来
对不起
无法实现我们三个人的梦想
我知道的
我知道你一直藏着这件事
但是我没跟大家说
日葵
你这么努力
我一直在最近的地方看着你
日葵
虽然我一直没说
我
我对你
-我好不甘心-打起精神
我会陪在你身边
别哭啊 没事的
没事
木之下最终还是没有参加大赛
在受伤时 我进入他的世界
两个人都梦想 变成了结婚
与木之下的距离缩短后
与山口就反而越来越远了
（游泳NTR教室）
（教练太优秀而外遇的妻子）
你看这个
我们曾上过的游泳教室的孩子
在县大会上优胜了
会不会感觉很怀念
我还好
你兴致缺缺呢
我跟游泳毫无关系了
怎么会毫无关系
明天也很早 我先去洗洗睡了
明天也是努力工作的一天
感觉他变了
但好怀念啊
明天去看一下好了
您是来参观的吗
不是的
我以前也曾在这里学习
觉得很怀念
你是日葵
你是山口
是吧
是喔 真令人怀念
你成为了教练阿
也没有到教练啦 就是老师
好厉害喔
我从来没想过会在这里遇见你
我也吓了一跳
今晚有空吗 要不要来我家吃饭
在日葵家吗
你结婚了啊
是跟木之下
这么久没见了 一定很惊讶
这样啊 你们当时也在交往了
那之后就结婚了吗
我好期待
我会煮好吃的等你来
再见
等等见喔
-干杯吧-干杯
-来 为久违的相见干杯
-干杯
-看起来真好吃
-对吧 多吃一点
吃吧
好厉害阿 这些
-开动了-请
-好吃-好吃吗
太好了
吃什么好呢
-好香-香吗
-好厉害-尽量吃
-这是什么-手卷
不过还真巧
上次见面是什么时候
从那次大赛以后
就没什么见面了
是啊 当时打击太大了
但是现在想想
我应该是没才能吧
明明是我们的菁英
好了啦
现在只是个普通的上班族
没有这回事
山口
上次在县大会优胜的是学生吗
-你看新闻罗
-看了 真厉害
-你真厉害
-是他厉害 双亲都游泳选手
有在受专业训练的
真厉害
不只在我这学习
他父母还会在教一次
真厉害
他们家也有游泳池
还买那种塑胶泳池供孩子训练
-在家也练习-在家
-那很认真呢-是有钱人呢
从两岁开始游十米那种的泳池
真厉害
-怎么了-这炸虾过火了吧
讲很多次了吧
对不起
会没食欲啊
没问题啊 很好吃
-你人真好-很好吃
这样的料理
你当时可做不出来
我练习了
有去上过课吗
也有
真是的 都没食欲了
有什么关系
好不容易见面
对啊 我们做点开心的事
你以前在练习后
伸展操也很努力
-有呢-这个喔
那时候就只想着游泳
所以没什么大不了的
不然你在做点其他运动
是吗
但你真好 还能继续喜欢的事
甚至还做了教练
-不-像我就没有才能了
不是 我也没有才能
才放弃当选手
但是教小孩子学习游泳
看他们朝梦想前进
我能从中获得力量
-能获得勇气
-游泳就是这个好
工作也很辛苦吧
是吧 尤其是上司很吵
真的
-两人结婚很久了-是呢
孩子有吗
-孩子-怎么可能有
但已经五六年了
-有想过-不容易
是啊
很难
怎么说呢 没怎么想生
有孩子的话 时间都得给他
都不能做自己想做的事了
想在做点自己喜欢的事
怎么说呢 想再多自由一阵子
而且还很年轻
虽然自己说很奇怪
想再多玩一会 所以先放着
别跑 会滑
-下堂课别迟到啊-是
拜拜
辛苦了
他们很有精神
真的很有精神
老师 这是慰问品
居然叫我老师
谢谢
看起来真好吃
谢谢你
山口还在努力游泳呢
算是吧
真棒
像他完全就不运动了
还常加班 很晚回家
吃完就睡
而且还很过分
早上起不来
没整理过就想直接出门
像之前还忘记丢垃圾
家里变得超臭
感觉真好
哪里好了
就是有结婚生活的感觉啊
山口呢
还没结婚吗
有过喜欢的人 但被拒绝了
就没再遇过比他更好的了
那个人是我吗
山口你还记得你跟我告白过吗
当然 记得
那时候我满脑子都是游泳
没什么想法
山口 你变得真帅
我可以再来和你说说话吗
这个时间是我负责打扫
这样啊
那我再来 老师
山口
真怀念
还能穿吗
老公 时间要到了
上班要迟到了
都这么晚了
为什么不提早叫我
真是
这家伙真没用
-这不是很简单的事吗
-早就叫过了
-可恶-自己起不来怪谁
搞什么啊
-为什么不叫我啊-对不起
上次都讲过了
搞什么啊 你真的很笨
饶了我吧 都要迟到了
-你要我怎么办啊-是
都不知道讲几次了
真困扰
真没用
13秒28 果然很快呢
日葵
我也可以游一下吗
我穿了泳衣来
久违的竞技泳衣
好害羞
好久违了 可能游不好
-很久吗-超久的
-要做好事前运动-是呢
水有这么冷来着吗
有
几年了呢
好久没游了
五六年
更久吧
应该
好好做运动
手伸直
游不游的动呢
从踢腿开始吧
是呢 太久没游过了
蝙蝠
什么啦
感觉似乎很难取回来喔
因为太久违了啊
太久了
-夏天不去游泳池吗-没有
-出社会后就很忙碌了
-是啊
是这种感觉吗
没错
水果然很舒服
是啊
-要稍微游游看吗-好
我扶着你
谢谢
好紧张啊
-这边-这边吗
-没事吧-抱歉
抱歉 没事吧
还好吗 有没有扭到脚
抱歉 我变得好不会
日葵
山口你肌肉真棒
没有
乳头变硬了
日葵
那里
变得很硬喔
也摸我的吧
日葵
不行的
直接摸吧
直接
不行的
-舒服-不行的
会被他知道的
-不行的-没事
脱了
等等
不行的
都变得这么硬了
等等 日葵
也摸我的
摸我
好舒服
要高潮了
过来这里
坐下
好舒服
舒服吗
好棒
变大了喔
-好舒服-站起来
好舒服
不行的
说不行 但你变得很大喔
好舒服
这样好舒服
要射了
射出来了
出来好多
我们去开房间吧
我回来了
日葵
他不在家吗
真累
好累
我跟朋友去吃饭
会回来比较晚
你吃你喜欢的吧
这样啊 他在外面吃啊
那我也去喝点什么好了
日葵 真的可以吗
日葵
山口
好像做梦一样
居然可以跟日葵做爱
山口 好舒服
日葵
日葵好可爱
我好喜欢你
山口 不行
日葵 好棒
好舒服
山口 好舒服
-这边也来-舔我
好吃
好吃吗
好舒服
舒服
不行 好舒服
变硬了
这样好舒服
好棒
好漂亮
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
-这里舒服吗-舒服
变大了
真的吗
好舒服
好湿
不行 好舒服
好舒服
湿了
不行 好舒服
里面怎么样了
这里舒服吗
可以看吗
不行 好舒服
可以多舔一点吗
舔吧
好舒服
不行
这个不行
高潮了
很湿喔
好舒服
舒服吗
这里舒服吗
这么湿
好舒服
好厉害
不行
要高潮了
好舒服
好厉害
好湿
舒服
太舒服了
舒服吗
舒服
好棒
好舒服
舒服吗
舒服 好棒
那里也好舒服
好棒
超赞的
好爽
舒服
-舒服吗-舒服
不得了 好舒服
我忍不了了
可以放进去吗
放进来
好湿
很湿喔
放进来
真的可以吗
要放进去罗
好舒服
进去了 好棒
要高潮了
高潮了
好舒服
好爽
好温暖
舒服吗
舒服
不行 要高潮了
好舒服
要高潮了
舒服吗
好舒服
不行 要高潮了
不行
好舒服
-舒服吗-好棒 好舒服
要高潮了
好舒服
舒服吗
不行 这个好舒服
要高潮了
好舒服
又要高潮了
要高潮了
不行
好舒服
好爽
好舒服喔
放进来好吗
好舒服
好爽
好棒
好舒服
真的好舒服
舒服吗
好棒
要高潮了
好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
不行
好舒服
-舒服吗-舒服
好舒服 好舒服呢
不行
我要忍不住了
可以喔
可以射吗
射吧
要射了
重新开始学游泳吧
是要在学习一下了
我好舒服
你呢
我也很舒服
你要出门吗
想说重新开始学习游泳
不错啊
那我出门了
好
我进来了
山口怎么了
山口老师的指导如何
指导
我的指导
什么意思
久违的游泳感觉怎么样 还习惯吗
还没有
等你准备好 我们从基础开始
拜托你了
-有觉得累吗-有点
我帮你按摩
按摩吗
手伸直
-如何-好棒 好舒服
舒服吗
按摩很舒服吧
很舒服
感觉僵硬
僵硬吗
蛮僵硬的
这里也是
感觉如何
舒服
那是什么
你喜欢洗澡吧
是啦
-都是泡泡-这样好舒服呢
舒服
又湿了
我后面也帮你洗了
如何
好舒服
好舒服喔
好棒
要高潮了
好舒服
可以进去吗
可以
还好吗
还行
你的腰很脆弱
不可以勉强自己
也是 那里继续
上面一点 对
没错
这里吗
谢谢
-好多了吗-有
轻松很多
奇怪了
日葵你是不是
变漂亮了
是吗
确实有点瘦下来了
是吧
是因为游泳的效果吗
好像连皮肤都变好了
-我也试试游泳好了-不行
对不起
你的腰是因为游泳才这样的
是没错
可以在家里做些健身
我也可以帮你
这样啊
我想说只是去参观一下
但腰很重要
得注意
是吧
谢谢
说的也是 想说久违的去游一下
腰又痛就糟糕了
这样啊 还可能需要别人来照顾我
还是别勉强了
你工作那么忙 游泳随时都可以去
确实
不要勉强比较好
又痛起来就糟糕了
说的也是 谢谢
好吧 努力工作
工作加油
我前几天被他说变漂亮了
那是 因为跟我做爱了
才不是
说不是 下面湿成这样了
讨厌
比在泳池里还湿
好舒服
这里吗
还要吗
好舒服
好棒
这里吗
舒服吗
好舒服
更湿了
很湿
好舒服
舒服吗
自己挺过来
难受吗
好舒服
可以直接舔吗
舔吧
好舒服
好舒服啊
要高潮了
好舒服
可以继续吗
舔吧
上来我脸上
好舒服
好棒
舒服吗
可以自己动喔 我伸出舌头
屁股靠近一点
好舒服
那里好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗
接下来这样
来
好棒
很湿喔
说不定会有人进来
讨厌
有听到声音吗
好湿
舒服吗
好舒服
好舒服喔
-硬硬的-好厉害
要高潮了
好舒服
里面也超湿的
你摸摸看
有没有
很湿吧
好棒
真棒
好舒服
噗啾噗啾的
好棒
不行 好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
太大声会有人进来的
抱歉
怎么办
-有人进来怎么办-没事
那在高潮一次吧
往前
那里好舒服
好舒服啊
不行 好舒服
要高潮了
可以喔
高潮了
这么湿呢 你看
今天有游泳教室吗
早知道就先问过山口了
山口 我喜欢你
我也是
好痒
-舒服吗-舒服
硬了
好舒服
不行
好舒服喔
那里
不行 这个好舒服
也摸摸这里
-这边也好吃-好舒服
这样好舒服
好舒服
-舒服-舒服吗
超棒的
好棒
好爽喔
-舒服吗-太舒服了
可以舔下面吗
好棒
好舒服
舒服吗
好赞
山口
喜欢
我也是
好高兴
舒服吗
好棒
好舒服
也让我舔
舔吧
好棒
这里好舒服
已经湿了喔
你看 好湿
还牵丝
好舒服
动吧
可以舔吗
舔吧
好舒服
不行
很湿喔
-好舒服喔-舒服吗
不行 好舒服
要高潮了
好舒服
下来
舒服吗
我也好舒服
不行 那里好舒服
好舒服
会高潮的
要高潮了
好舒服
忍不住了 可以放进去吗
可以 放进去吧
要放进去罗
好舒服
好舒服啊
好爽
好舒服
舒服吗
好舒服啊
好棒
好赞
可以继续吗
可以 多顶我
要高潮了
好舒服
好棒喔
好棒
腰好有力啊
好深
好舒服
感觉又要高潮了
高潮了
好舒服
起来
会高潮的
好舒服
要高潮了
-舒服吗-来
可以从后面吗
可以脱吗
放进来
可以吗
好舒服啊
又要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗
这个不行
好舒服
又高潮了
好舒服喔
可以趴着吗
好棒
好舒服
好喜欢 好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好棒
舒服吗
要高潮了
好舒服
舒服吗
很舒服喔
山口你舒服吗
好棒
要高潮了
我也感觉要射了
快射了
可以射在脸上吗
多射点
射了
我喜欢你
我也喜欢你
喜欢你
你们在做什么
这不是
你要我怎么样
这算什么
对不起
山口
住手 是我邀请他的
说什么东西
求你了住手 是我邀请他的
住手
住手 是我邀请他的
搞什么
求你了 住手
住手
你又在搞什么
对不起
-对不起-不用了
-原谅我吧 对不起
-你觉得有可能吗
-求求你原谅我-不用了 别碰我
-别碰我-对不起
（木下日葵）