（新人专属）
（好女人的套装美）
（被客户的傲慢社长）
（持续中出的出差接待）
听好了 这次谈的生意
对本公司很重要
好好拿下合约吧
是
要是拿不下这次合约
公司的情况就撑不下去
那就难受了
到时不裁员也不行了
所以无论如何
都要拿下这份合约
是 会好好拿下的
-明天起要出差嘛
-要去三天 你没问题吧
没事 只有三天嘛
只是觉得暂时不能见面
有些寂寞就是了
我也是啊
抱歉 我赚得不多
别那样子 不好的日子
就两个人一起努力吧
我也会努力的
我爱你哦 润
结婚三年
我们是长跑后在一起的
在结婚时 彼此都工作顺利
可谓是一帆风顺
由于没有孩子
所以存了些钱
某种程度来说
生活是很宽裕的
我们贷了卅五年房贷
买了一间自己的房子
只是由于最近不景气
老公公司业务规摸缩小
因此薪水也缩水
并成了裁员候补
没多久生活就开始吃紧
为了心爱的老公能过得幸福
每天在工作上头奋斗
好了 明天绝对要拿到合约
（使用方法请按下按键说话）
到了
有记住了吗
今天的生意绝对不能失败
希望你能靠得住
我有好好准备资料了
没问题的
大木社长不好搞
可是很刁钻的
这个我有听说
其实有件事不好说出口
大木社长出了名好女色
所以今天来洽谈
才找了公司第一美女的你来
什么意思
虽然这对你很不好意思
但是希望能靠你拿下合约
这种事我做不到
我们好好地谈合约吧
都说大木社长很刁钻了
而且你也得拿下合约吧
你老公是裁员候补
而且还有房贷不是吗
是那么啦…
要是拿不下合约的话
我们会成为裁员候补的
这样真的好吗
拜托了 这是为了公司
也是为了你的幸福生活
我知道了
不好意思 为了合约
只能靠你了
今天请多指教
你们说的我明白了
只是签约我们有什么好处
就好处来说
依照本公司的系统
其它公司的报告只有三个月
但是本公司则是一年
一年有些短 给我五年吧
五年吗
要是五年的话 刚刚…
另一间公司给五年哦
要是那么的话…
那就谈到这边吧
-社长 请再给我们一点时间
-不行 破局了
五年实在是没办法
要是二年的话会想办法的
都说不行了啊
而且我不喜欢你们的态度
这是拜托人的态度吗
-实在很抱歉
-我说了不行了
还有这算道歉吗
要道歉就下跪啊
只是低头并不够啊
而且要是拿不到合约
问题大的是你们吧
应该会成为裁员候补
而且公司也会出问题吧
快点下跪啊
实在很抱歉
什么嘛 要做还是做得到啊
就是要这样 头再下去一点
要做还是做得到的
你不道歉吗
过来这里道歉
快啊
不过你毕竟是女人
不会让你做那种事的
大木社长 请你住手
不管合约了吗
肌肤好滑 真舒服
住手
-你的奶不错呢 多大啊
-这个没办法回答
这种态度真的好吗
你不管合约了吗
住手
手离开啊
真是不错的奶
老二硬起来了哦
大木社长 能否答应呢
我们会想办法给五年的
是嘛 那就考虑看看
非常感谢
你在谢什么啊
只说是考虑啊
那要怎么做才行
这样啊…
不然晚上边喝酒边谈吧
很期待接待呢
请务必让我们接待
是嘛 那么今晚
接待就拜托罗
没事吧
再加把劲
也许就能拿下合约
今晚的接待绝对不能掉链
能再得穿着吸引人一点吗
拜托 还差一点而已
真的请你住手
怎么了
高木
你就拿这种
死庶民的东西接待我吗
-您不中意这里的餐点吗
-你觉得我是吃便宜货的吗
-不好意思
-不是这样子吧
好不容易接待的女性
让他们可是很可怜的
真的可怜呢
-什么表情啊 喝下去啊
-那我不客气了
还有剩啊
-看到你的脸 酒就不好喝了
-不好意思
没有让你喝的酒
这样就够了
来点表演啊 快点
好好表演啊
真是没用的上司
你也来喝吧
-我特别倒的 快喝吧
-那我不客气了
这是接待啊 再多喝一点
喝的样子要让我开心啊
快啊
真赞
-给我好好跳啊
-不好意思
真是没用 这算是接待吗
比起这个
让我们好好相处吧
住手
你的手真美 好滑啊
这肌肤真舒服
-这腿真美呢
-住手
可以的啦
这个手感真好呢
好好跳啊
豆子全部都铲起来
就让他好好铲豆吧
真赞的腿
-这才是接待
-住手
我会好好教你的
-真的住手
-可以的啦
再过来一点
真的住手啊
-好香啊
-真的住手
好香啊 用什么洗发精啊
好爽吧
住手
高木 你怎么教育部下的
-竟然不懂好好接待
-不好意思
不好意思就行了吗
高木 我烟抽完了
能去帮我买回来吗
我这就去买
给我懂得看情况啊
-知道了 我这就去
-快点去吧
住手
不管合约了吗
-那个嘛…
-只是摸摸而已啊
-那我就会考虑合约
-不要
好了 就老实点吧
这样真的好吗
不然我现在打给你们社长
说你们员工问题很大
我可是能让你被炒掉的哦
-不要
-没事 没其他人在
不要
-你就听话吧
-住手
你是成年人了 该懂才是
很多事都需要付出的
-不要 住手
-这肉体不错嘛
别乱动了
喂 别这样
-穿着下流内裤嘛
-住手
-不要啊
-不要什么啊
好好考虑一下
这么其实很好的
到时就会有好的回应哦
-这个样子真好
-不要
-是去了吗
-才没有
你去了吧
-这么摸很有感觉吗
-才没有感觉
你的腰在动了哦
-怎么了 有感觉了吗
-住手 才没有感觉
我的技巧很好的
这样子就会很有感觉的
爽吧
-怎么了 竟然这么湿
-我才没有湿
明明就湿了
这里湿了哦
-有感觉了吗
-才没有感觉
女人有感觉的表情真可爱
-我就爱这种表情
-住手
如何 我的技巧很赞吧
-是这里是吧
-别再继续了 不行
去了吗
一直说着不要
结果却去了呢
其实很享受 很中意吧
不要啊 住手
-很中意的嘛
-住手
不行
搞什么 其实很爱的吧
-不是的
-真是太好了
不行 不要
真有趣的女人 一下就去了
是因为我的技巧太赞吧
什么表情啊 难得的接待啊
再多享受吧
今晚要很嗨哦
-亲一个吧
-真的住手
-喜欢的吧 来亲一个
-你醉过头了
来亲吧 再来更爽吧
真的住手啊
-买回来了
-辛苦了
你好不容易才买来
这是给你的奖励
-来喝吧
-那么失礼了
灌下去
渴吧 真是辛苦了
喝得真豪迈
-再来吧
-已经没…
-我的酒不能喝吗
-真是不好意思
快点喝吧
很好
高木 行的嘛
杯子拿好 今天多喝点
快点多喝点
你也来吧 请喝吧
那时候一拳过去就解决了
高木怎么了 快起来
-不好意思
-不是这么的吧
实在无趣啊
明天拿合约过来
谢谢
真是的 竟然这样…
-课长 没事吧
-不行了 不能喝了
喂
喂 怎么这时间打来
你有没有好好吃饭
有好好吃啊
合约谈得如何
很顺利哦
太好了 一直很担心
但果然很棒 自豪的妻子呢
谢谢 我会加油
到时来多还些房贷
润 谢谢 最爱你了
我也是
明天要早起吧
那就早点睡吧
-也是 晚安
-晚安
有和洋介谈话了
可是说不出口
不过听到他的声音
就让我心情轻松多了
反正合约也会到了
就忘了大木社长的话吧
你为什么在这
想继续刚刚的事才来的
说什么啊 住手
不要
你说什么啊
-刚刚没能满足吧
-你在说什么啊
-想再继续吧
-才没有那种事
小穴都湿答答了
-兴奋了吗
-才没有
不要啊 住手
要我住手 却没有抵抗
-不要
-其实想要的吧
-小穴不会湿答答了吧
-才没那种事
-不要
-腰在动了呢
给我安静一点
住手 不要啊
-期待的吧
-才没有
不要 住手
不要啊
-奶头爽吗
-一点都不爽
骗人
不要 别摸啊
别那么大声啊
不要
-身材真好
-别摸
不要
-在爽了吧
-才没有爽
-真的吗 那为什么当初没去
-我才没有去
那就来看看 听到了吗
-哪来下流声啊
-不知道
-穴汁越流越多了
-才没有
就是有哦
-又去了吗
-才没有
别说谎 继续吧
-不要
-别管了 过来
不要
-不要
-这不是很好吗
住手
真可爱
-奶头很有感觉吗
-才没有 不要
那就来看看嘛
其实有感觉吧
-想不到舌头自己缠上来
-才没那种事
-想要我舔吧
-别舔啊
-可以的啦
-不要
住手
-舔了奶头就在抖啊
-才没有
不想继续吗
不要 别舔啊
不要
不要 住手啊
-做了什么 内裤湿答答的
-什么都没做
-也觉得自己想要了吧
-才没有觉得
-有觉得吧
-才没有
那就让你觉得吧
得粗鲁一点呢
-住手
-真美的小穴
住手
不要 别舔啊
不要啊
-真容易去啊
-才没有去
-你有去了吧
-不要 住手
-觉得想多去一点吧
-才没有觉得
-想要我的老二插入吧
-才没有想
住手 别舔那里
那里是哪里啊
阴核吗 屁眼吗
是屁眼吗
-又要去了吗
-不是的
不要啊
那里不要啊
有够湿的 手指插入了
住手 不要啊
-这里爽吗
-一点都不爽
-可是小穴越夹越紧呢
-才没那种事
有哦 插入的是我的手指
我自己知道
找到子宫了
小穴越夹越紧了呢
-汁越流越多了
-不要啊
-一直说不要却越来越有感
-才没有
想要更多吧 又夹更紧了
这里吗
-很想要吧
-才没有
-想要吧
-说谎
-才没有
-想要硬老二插入子宫吧
想被玩弄子宫吧
-就坦率一点吧
-住手
这里有老二哦
想被插入吧
-想被插白虎穴吧
-才没有
不要
很热吧
不要 住手
不要吗 那就好好说啊
不想要吗
-还是想被插入啊
-不要
怎么了 这不是很想要吗
想要的吧
-不要
-不要吗
-想要插入吧
-才没有
说谎
不要可以逃啊
插入罗
不要 别插啊
想要插入吧
都这么湿了哦
-不要
-那就一直摩擦吧
不要就好好看着我说
-说不要老二插入
-不要插入
-再多说一点
-请不要插进来
老二请别插进来
只是插入就很有感觉吧
-才没有 快拔出来
-可以动吗 可以吧
-不要
住手
好爽的小穴
-有感觉了吧
-才没有
再激烈一点才爽吗
-你喜欢我吧
-才没有 最讨厌了
-这样子呢
-讨厌
-看着我说啊
-我讨厌社长
-讨厌吧
-我讨厌你
-被讨厌的人侵犯却爽起来
-才没有
想要多一点吧
讨厌 不要了
别摸我
-腰在动了哦
-才没有
-想要再多一点吧
就像这么动起来哦
-有顶到爽点吗
-一点都不爽
不要
怎么啦
-真美的肉体
-别摸啊
不要
-不要
-怎么了啊
不要
住手
能再激烈一点吗
-不行
-为什么 因为有感觉吗
-才没有
真的吗
不要
-小穴夹起来了 好爽吧
-才没有
夹着哦
-又去了吗
-才没有
-竟然去那么多次
-越来越爽吧
-才没有
是嘛 那就让你更爽
不行
要去了
不要了
好爽吧
-你好爽吧
-才没有
-深插才爽吗 这里吗
要射了
-可以射吧
-不行
为什么 只有你在爽
这不是很狡猾吗
可以吧 为什么
我结婚了 不要
谁管你啊
结婚了又如何
只是要告诉你我要射了
-可以射吧
-不要
-要是你不去我就不射
-我才不会去
那就别去啊
有老公嘛 爱着他吧
社长不要 我不想去
真遗憾
你可是去了呢
所以射了也只是刚好
明天别忘了带合约啊
过来这边
快过来
高木人呢
昨天喝太多了
还在严重宿醉
还是一样没用啊
像那种人当课长
你们公司真让人担心
实在很抱歉
合约呢
这是合约
等等 你做什么
你都没听人说话的吗
我可没说做了就签约
怎么这样 太卑鄙了
卑鄙…
只是你没听人说话而已
不要 住手
住手
不要
-还是一样敏感呢
-才没有
那么爽吗
-很有感觉吧
-才没有
-奶头不都硬了吗
这不是硬了吗
不要 住手
-这样好吗 还是这样
-不要
-说不要却奶头硬呢
-才没有
不要
别舔啊
住手
-为什么要停 因为爽吗
-才没有
才少骗人了
明明就没在抵抗
别摸啊
-全身都性感带啊
-才没有
这里有感觉吗 是这里吗
-还是说是这里啊
-不要
-怎么腰在动了呢
-才没有
-难不成小穴湿了
我来确认一下
-才没有湿 不要啊
-湿答答了哦
这是怎么回事啊
住手 不要啊
吵死了
那么爽吗
怎么这个声音 很有感觉吧
-才没有
-再多开心一点嘛
如何啊
不要
-去不停啊
-才没有
一去再去呢
不是不要吗
身体是诚实的
-这样子如何啊
-别摸我
这里吗 这个穴吗
-别摸啊
-为什么 因为好爽吗
-才没有
-没有就安静一点
你叫成这样
会当你是爽个不停啊
一点没有爽
是嘛
-怎么 又去不停吗
-才没有
-为什么小穴湿成这样
-才没有湿
住手 别舔啊
这里怎么回事啊
-什么都没有
-一下就插入手指了哦
-下流的模样很爽吧
-才没有
-兴奋了吗
屁眼可是一直收缩哦
小穴这么湿呢
不要 住手
-有感觉吧
-才没有
-这里很好吧
这里吗
不行
去那么多次啊
不要
要再多一点吗 这里吗
真紧的小穴啊
-住手
-这里吗
-要我停下来吗
-住手
-拜托人时要看人眼睛啊
看着眼睛数度拜托才行啊
住手
-目光别移开 想要我停吧
-住手
-小穴又在夹了 要去了吗
-才没有
没有吗
去了吗
要去了吗 这里吗
看起来不排斥嘛
-说不要却是去了
-才没有
是嘛
-再多来一点吧
-住手
手是怎么回事
-是你的手要自己动吗
-才没有
-那么想去吗
-怎么 要多去一点吗
-不要了
不要了吗 这么来哦
不要
不要了
很想含的眼神嘛
-才没有
-是哦
靠近一点吧
握起来
-想含吧 那就含啊
-才没有
你做什么啊
知道自己在做什么吗
原来这么爱老二啊
-很爱的吧
-才没有
就是那里 好赞
再来含深一点
-喜欢吧
-才没有
好爽
舌头别那么激烈
这样子会射的
这个赞
-还真是含屌无杂念啊
-才没有
-真淫荡呢
-不是的
-你个色女 还是变态
变态…
-不是的
-你个爱屌变态
要含深一点
含得真深啊
要老二如何啊
在问你啊
什么都别做
-想要做些什么吧
-才没有
不想就不用含屌了啊
好爽哦
就是那里 好爽
-你就坦率点 喜欢老二吧
-才没有
-喜欢吧
边搓边舔前端
想要的吧
很好
-想要精液吧
-才没有
想要就动快一点
要射了哦
-想要吧
-才没有
再快一点
要射了 舌头伸出来
再来啊 继续
拜托签下合约吧
今晚陪我吧
住手
真的请你住手
-有感觉了吧
-才没有
真没办法呢
怎么不喝
像你这样的庶民
没喝过这么好的酒吧
层次完全不同的
喂
这间店如何
漂亮又喝高档香槟
你们那些人有办法来吗
再叫大声一点
快点签合约吧
只要你好好听话的话
没有人吗
四十作份威士忌
不好意思 现在没有
-什么破店啊
-不好意思
-知道我在这里花多少钱吗
-道歉就行了吗
-多亏大木社长一直捧场
不是捧场的事吧
我现在就要喝
-快点去买啊
-知道了
真是没礼貌的白痴
是这么的吧
这里湿了呢
你的小穴随时准备好呢
不要
好了 好好听话
过来一点
不要
好好听到我就会考虑哦
不要 住手
-有感觉了吗
-才没有
放心 VIP包厢
不会有人进来的
-果然奶头很爽
-才没有
都流卑猥的汗了
爽吧
迷上我的技巧了吧
到底如何啊
好了 过来
住手
腰多动一点 这样子
要动得下流一点
-摩着好爽吗
-才没有
真没办法
住手
怎么了啊
-怕太爽叫出来才不要吗
-不是的
可以叫的啦
真下流的内裤
住手
-湿了呢
-才没有
不要
才没有不要吧 给我过来
湿了呢 你看
才没有
很湿了呢 这里吗
腰多动一点
不要
听到了吗
住手
这里吗
很湿的声音呢
你到底有多淫荡啊
-不是的
-有感觉了吧
-才没有
-那小穴为什么这么湿
-越来越多汁了
-不是的
这里吗 是吧
还是深一点才爽
-一点都不爽
-这里吗
看着我
-不是的
是这里吧
谁说可以去了
不要
-谁说可以去的啊
-不行了
你要抖到何时
也来让我爽啊
好好听话的话
我就会考虑合约的
就拜托你罗
-你喜欢老二的吧
才没有
-老实说吧 喜欢老二吧
-才没有
你喜欢的
好好搓 屁股翘起来
来舔奶头吧
才没有才没有
快啊
很好
好好地湿黏舔弄
也给老二沾点口水
再回到这里 手别放开老二
再舔得湿一点
让我多看看你的奶
这里哦 好好边舔边撸
好爽 再舔得湿一点
也摸我的蛋蛋
你果然淫荡
-才没有
-真会摸老二
龟头也多来一点
很好
不让我爽一点就没合约哦
这样真的好吗
-应该不是吧
-不要
-喜欢老二吧
-才没有
喜欢的吧 很好哦
好好地弄哦
很好
很好 再多舔一点
舌头多动一点
再多舔一点
要射了
再激烈一点
射了
今晚会陪我到最后吧
为了你准备了房间
和你投宿的房间不一样吧
这是最后了
只要让我爽就签合约
我办不到
是在意老公吗
昨天有在火热通话吧
为什么会知道
那种便宜旅馆的墙很薄的
没办法对我做到
像对心爱老公做的事吗
是的
房贷还剩很多吧
要是拿下合约的话
你在公司的待遇也会变好吧
那么老公也会开心的
向老公报告拿下合约了
不要
只要今晚听我的就会签约哦
向老公报告拿下合约了
-喂
-喂 怎么了吗
我拿到合约了哦
这不是很好吗 终于拿到了
会快点回来吗
工作还要花点时间
-所以还会晚一点
-是嘛 那真寂寞
对了 要是回来
我们就去庆祝吧
是呢 要去哪 有想吃的吗
上次去过的店如何
车站前的吗
-对
-那里就好吗
庆祝就去好一点的地方嘛
我喜欢两个人去那里啊
那里就好吗
不然工作告一段落后
我们出去旅行吧
有想去的地方吗
想去的啊…
-想一起泡温泉
-温泉好啊 想去哪
要去热一点的地方
还是去冷一点的地方
-冷一点的地方
-是嘛
去北海道如何
-那里不错
-那就两人悠闲去吧
真期待
可以找有想吃的旅馆哦
想吃的啊…
想去北海道吃螃蟹吗
是呢 想吃呢
那就去有的温泉吧
老公 你没有想吃的吗
北海道嘛 想吃鱼料理
是呢
那里的鱼好吃呢
北海道的景色也很美呢
是啊 很美呢
有想去的地方吗
怎么了 很忙吗
抱歉 我恍神了一下
是哦 累了吧
工作很辛苦吧
等回来就帮你按摩
润 还好吗
-抱歉
-好像不太好 没事吧
-我没事
-身体不舒服吗
-只是累了点
-别勉强 生病就什么都没了
实在很担心你
多吃些好料恢复精神吧
那就预约车站前那间店罗
润…
之前不想养宠物吗
我有说过吗
庆祝后来养一只吧
好啊
好像真的不太好 没事吧
别勉强哦
谢谢
要猫还是狗
喂 好像真的不太好
那就等回来再说吧
到时再好好休息
谢谢
早点休息吧
晚安
和老公通话的同时
超有感觉嘛
才没有
老公很担心你的身体呢
想不到却是在这里呢
-想要更多吧
-才没有
别说谎
不要
不要 住手
-这个样子很兴奋吧
-才没有
-不要 别摸啊
-雌性的味道越来越强烈
才没有
-这么湿了呢
-才没有
不要
也来让我爽吧
-怎么搓成这样 这么兴奋啊
-才没有
-打给老公时去不停兴奋吧
-才没有去
-去了好多次了啊
-才没有
都说了是要让我爽
为什么连你也在爽
做什么啊
好好帮我服务啊
握好老二
-快点啊
-我才不想摸
别管了 快摸
-很想要是吧
-才没有
那么来舔奶头吧
快点 边撸着老二
另一边也要
很好哦
-很爱舔嘛
-才没有
就是有哦
过来
别舔啊
要去了
不要
-喜欢老二吧
-才没有
-比起舔更爱被插吧
-小穴有够湿的
-才没有
-湿得老二都能插入了
-不要
-想要插入吧
-才没有
-想要被如何侵犯啊
-一点都不想
想从后面来吗
如何啊
-想从后面来吧
-才没有
-不然正常位 还是骑乘位
-一点都不想
-我才不想被你插
-只要是老二就谁都行吧
想要深插吗
快拔出来
-想要深插吧
-才没有
如何
-想要去吧
-才没有
那就不动了 一直这么哦
-为什么动了
-才没有动
-腰在动了哦
-这根老二很爽吧
-才没有
那就别动了
叫你别动了啊
不行
怎么了
很好的吧
是不是很好啊
自己动啊 想去吧
要去了
不要又一直动最赞了
-才没有
-明明就是
想多去一点吧
-才没有
-可以的 就让你去吧
要去了
去了啊
不行
去了
去了嘛
可以去的哦
讨厌啦
-不想去啊
-快去
要去了
去了几次啊
不行 才刚去啊
-要去了
-再多去一点
不要啊
又要去了
不要 要去了
去了
不行
要让我爽啊
-为什么都你在爽
-才没有
明明就是
不行 要去了
-想去吧
-才没有
是要让我爽啊
为什么都是你在爽
才没有
-有的吧
-才没有
我也要射了
-可以中出吧
-不要啊
不行吗 可以的吧
-住手
-不行吗
不要中出啊
-中出罗
-不行
-这样就签好合约了
-非常感谢
报告是五年嘛
接下来每个月一次哦
我知道了