本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（一之濑和花）
(32岁温柔的）
（现阶介护人妻）
-早安-早安
-今天请多指教了
-请多指教
现在感觉如何啊
-很紧张-紧张吗
-是的-昨天睡好了吗
昨天没怎么睡好
是吗 目前有过这么紧张
的经历过吗
这是特性吧
但是虽然也不是到了什么
节骨眼的时刻
但和成人式的前一天
想着自己明天就会改变
虽然也不是重生
但是和那种紧张感有点接近
这样啊那么不是什么不喜欢的
紧张感而是能向前一步的感觉
-是的-那就好
那么摄影之前我问你事情
可以吧
-先说你的名字吧
-我叫一之濑和花
一之濑和花 现在多少岁
-32-是吗
有时候会被人觉得更年轻吧
会吗
都说我长得年轻
但我说了实际年龄后很多人
都吃惊了一下
对吧 我也这样觉得
抱歉啊 我会问你很多事情
我有在意的事情
你的胸部很大啊
-不会吗 什么罩杯
-这是D罩杯
-B吗-D
D啊 这样啊感觉你身材好
抱歉啊我有点脱离话题了
-你现在结婚了吗-是的
多久了啊
-结婚4年了-是吗
夫妻生活如何啊
这个的话算是很平淡了
这么回事啊
你平常做什么的啊 主妇吗
我现在在做介护
-不是护士而是介乎吗
-是的
介护是要做什么啊
就是帮助老爷爷奶奶他们洗澡
和照顾他们的吃食
感觉这不错啊能帮助人
为什么你想做这种工作啊
我原本就是想要做能帮助人
的工作
是
看见别人幸福我自己也能幸福
感觉你很体贴人啊 这样啊
抱歉啊我有很在意的事情
为什么你为了别人好的你
今天要来出演AV啊
我虽然和老公有在做爱
是
但是在睡觉前的一个小时
我会一个人自慰
是
我会用手机看AV
我原本也喜欢看就想自己出演
这样啊 今天谢谢你了
换个话题你小学时代
是怎样的人
我应该是属于安静不活泼
的类型
我在家里养了一条青鱼
-很可爱啊
-我生活的很悠闲
你给它取了名字吗
他是青鱼我就叫它青鱼了
名字就叫青鱼啊 这样啊
-成绩好吗-成绩的话
那个我的专心 求知 态度
算是比较好的
这样啊
但成绩不怎么好
你家里很严格吗
我家很严格
-有门限吗-是的
还不让我玩游戏
这样啊 感觉说话间都能
感受到你是怎样长大了的
有做什么运动吗
我在高三的时候做了棒球部的
经纪人
经纪人吗 你自己也会运动吗
是的
为什么想要做那个
我想着有没有能够帮助部团的
时候就想着棒球部员都很辛苦
就想要去帮助他们
这样啊 那么介护的工作也是
这么来的啊
是的 我想要帮助人的心情
很强烈
感觉你的朋友都是怎么评价你
怎么说的
他们都说我是个很会关照人
的人
我也这样觉得 这样啊
你不是为了帮助人才去做了
棒球部的经纪人的嘛
你是原本就有兴趣吗
我本身有兴趣
目前我都是靠自己的喜好来
帮助别人的
但我30岁了也想要为自己
去做自己喜欢的事情
所以就来参加了
这样啊 很不错的经历
今天能好好舒服吗
虽然我很紧张但我很期待
期待吗
喜欢男人的类型是什么
外表 什么都可以
外表吗 就是胸腔厚实的男人
我想要被他抱住
这样啊
今天想要做怎样的性爱
我喜欢被攻但我平常都是平淡
平淡的性爱
希望能被找到自己敏感的地方
-你自己也不知道啊
-是的
我知道了 那么今天就好好
的找出来吧
拜托你了
今天是转瞬即逝的但是
还是请你多指教了
请多指教了
-一之濑和花小姐
-是
那么我们就快点开始性爱吧
有什么要说的吗
这个的话我会全力享受的
我知道了 今天好好舒服
我会努力的
-麻烦你了-请多指教
请多指教
-结婚多久了啊
-4年了
是吗 多久没有做爱了
已经很久了
-是吗 自慰呢
-有很多次
-是吗不过还是性爱好吧
-是的
-你老公都在做什么啊
-他都是忙工作
真的是在忙工作吗
不会出去的时候去妓院了吧
好香啊
很久吗有被这样摸了吧
身材真好 看着我 真可爱
看着我
耳朵呢 敏感吗
然后的话
-有在人前漏过胸部吗
-没有
没有啊
一之濑和花小姐你腋下很湿了
-我很紧张-是吗
让我看看吧
真是漂亮
好吃
这边来我看看
我看看
转过来
脸看着我这边
你今天想做怎样的性爱
我想要被攻
被攻
是指被舔还是被肉棒插进去
还是说喜欢激烈还是温柔的
-如何啊
-我想要被激烈抽插
你都可以说这种话啊
好漂亮
知道我在看哪里吗
这个味道真是让人兴奋
好棒的味道啊
摸摸看
知道这是什么吗
那里
脱掉胸罩
真漂亮
你哪边乳头敏感
-都敏感-是吗
乳头硬了哦
好舒服
正面对着我
好色啊 让我看看
好小啊
-好害羞啊-好漂亮
好舒服
这个强度如何啊
这里
不行
不行别这样
好棒啊
喷了这么多 你自己摸
这么湿润了啊
来做爱吧
好舒服
好棒啊
还是站着更好看吗
是的
好棒啊
你在闻味道啊
抱歉啊 我没洗有点脏
做的真不错
直接舔
好棒啊
好好舔
手法也真不错
我可以用力吧
看着我
继续
好棒啊
手抬起来含住
来舔一下我的乳头
肉棒怎样了啊
变大了
-硬了吗-是的
那我来插进去吧
你来躺下吧
好湿润了啊
好小啊
-好害羞啊
-你自己处理的吗
好光滑啊
好舒服
很舒服吧
是这样吗
-好舒服-就是那里
好舒服
好舒服好舒服
不行
不行了要高潮了
肉棒上都是爱液了
我会高潮的
要高潮了
如何啊 舒服吗
好舒服
好棒啊
好熟练啊
好舒服 不行
好棒啊
舒服吗
好舒服
要高潮了
好棒
-好棒-好舒服
往后面去点
好棒 好湿润了啊
好棒
好舒服
不行
不行要高潮了
不妙
后面对着我
手放前面去
都开关过了
你来自己动
好兴奋啊
可以继续插进去吧
你的身体好漂亮啊
双手分开屁股
让我看看
那我要插进去了哦
好多爱液啊
好湿润
好舒服
我要高潮了
不行了高潮了
好棒啊
里面在收缩
好好的感受吧
舒服吧
好舒服
不行
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
这边来
不行
好舒服
我可以射吗 要射了
我要高潮了不行了
好舒服
要射了
射了
你也顺利的在镜头面前
完成了第一次性爱了哦
感觉如何啊
一开始很紧张
但最后就茫然了很舒服
那就好
接下来来做更舒服的事情吧
接下来我想要继续放松自己
-想要被放松吗
-麻烦你了
站起来
想要放松自己吗
-会怎样啊-我想一下
-会变得很好色吧-真的吗
那么来放松吧
用这个 知道是什么吗
这是啥 润滑油吗
不知道
都涂上了哦
知道这是什么吧
-精油吗-是的
好舒服
舒服吗
把手拿起来吧
放后面去
很湿润了哦
后面顶到了吧
-顶到了什么
-肉棒
-兴奋了吗-嗯
-如何啊-好舒服
乳头怎样了
-很硬了-是吗
你很敏感啊
舌头伸出来
好棒 舌头再伸出来
对 给我舔
屁股敏感吗
也给你来点
-这么暖和的精油感觉如何
-好舒服
看着哦 要湿润了额
滴入小穴了
腰动起来了啊
屁股再翘起来点
屁股喜欢被怎样
温柔的被抚摸
好舒服
-舒服吗-好舒服
-怎样了-摸进去了
这边来
这里吗
能放松自己吗
-好舒服-是吗
用这个吧
屁股翘起来
喜欢被怎样啊
我想要被摸
这样吗
很湿润了哦
真是变态
好舒服
这里舒服吗
怎么了啊
-怎么啦-好舒服
好好忍耐
这样呢
如何啊
这边来 能脱掉吧
坐下
自己把腿分开我看看
屁股在颤抖哦
喜欢怎样的
想要被激烈对待
是吗
舒服的屁股都在收缩哦
好舒服
-喜欢怎样的
-想被摸
是吗
-里面呢-我也喜欢
-如何啊-好舒服
是这样吗
你看
-被舔呢-我也喜欢
我要高潮了
不行
转过去
这里也来点
-湿润的如何-好舒服
是吗
都涂上哦
好舒服
舒服吗
这边来看看
把腿分开
好湿润
自己分开
我涂进去
-舒服吗-好舒服
里面想要吗
很湿润了哦 会怎样啊
真是好色
好舒服
舒服吧
如何啊
好硬啊
-摸摸看-好硬了
脱掉吧
来给我舔
看着我怎样了啊
好大了
给我撸
好湿润了啊 对
这个好舒服
这边来好好舔
好舒服
手拿开
舌头伸出来舔
好舒服
再舔深点吧
继续舔吧
屁股翘起来
舔激烈点
好好的舔哦
用胸部来试试
胸部吗
-舒服吗-好舒服
看着我 只是摩擦就好吗
我要你插进来
-哪里-插进去我小穴
屁股翘起来 这边来
对着我
让我插进去
-好舒服-是吗
-如何啊-好舒服
如何啊
把腿抬起来
看得见吗
好舒服
不行了高潮了
来继续
-来继续-好舒服
好舒服要高潮了
高潮了
继续来吧
舒服吧
好舒服
要高潮了
这里吗
-不行-那么继续
好舒服
自己动 对
不行了 好舒服
不行
不行别这样
来扣着我
好舒服
不行
对 继续
好舒服
躺下吧
看下面
不行别这样要高潮了
高潮了
乳头好硬了啊
-有放松自己吗-好舒服
舒服过吗
自己靠我上面来
这里 插进去了哦
不行
好舒服
不行要高潮了
-舒服吗-好舒服
动的好厉害啊
往前面来点
舒服吗
动的好厉害啊
好舒服
-舒服吗-好舒服
不行
高潮了高潮了
好舒服
-喜欢吗-好舒服
-还想要我再插深点吗
-我想要
好舒服
-舒服吗-好舒服
不妙
我要射了 不妙了
要射了 射了
接下来的话你来攻男人
可以吗
-我会努力的-怎么努力
我会努力攻他让他感觉到舒服
我知道了 那么就麻烦你了
那么能让我舒服吗
-可以舔吗-是
-舒服吗-好舒服
给我舔
好硬了啊
好兴奋啊
好棒啊
给我舔
-可以吗-麻烦你了
可以脱掉这个吗
好棒啊
可以给我乳交吗
是
好棒啊
这个好舒服
你好会乳交啊
可以给肉棒来点口水吗
这个好舒服
-舒服吗-是 好舒服
可以我站着再来舔吗
请舔一下侧面
好舒服
我要射了
可以射你脸上吗
射了
射了好多啊
味道如何啊
没什么味道
品尝一下味道呢
有点咸
攻男人感觉如何啊
没什么经验我也兴奋了
接下来一之濑 就是最后了
目前感觉如何啊
没那么紧张了也开始会享受了
-我想要享受到最后
-我知道了
那么最后的男优是他
知道这是什么吗 在拍哦
-好害羞啊
-知道这叫什么吗
自拍
自拍就是只有我们2个人
他们都会走的
拜拜了哦
-他们真的走了没人了
-好厉害啊
-是真的诶
-他们走了
看见自己被拍进去的脸
感觉如何啊
-不可思议的感觉
-是吗 紧张吗 放松吗
-既紧张又兴奋-是吗
-感觉自拍很色吧
-不知道我也没试过
只有我们在密室哦
今天尝试了很多嘛
这里有那种私密感嘛
让我们来做色情的性爱吧
你喜欢怎样的性爱啊 真实的
那个我是挺M的
刚才看你决心那么强
我还以为你会说什么
我也喜欢被舔 但我基本都是
M体质
你是喜欢强硬的吗
-是的-是吗
会兴奋吗这样吗
比如说把肉棒插进去里面吗
是的 我喜欢被命令
是吗 不妙 我兴奋了
看着我
-你刚才呼气了
-好害羞
刚才是进入状态了吧
有色情的感觉了
是吗我还想看你这表情
这边来吧
我来命令你吧
坐下
把腿分开我看看内裤
-好害羞-不行哦
你在笑嘻嘻的
前面来点让我看看你下流的
样子吧
我来靠近拍
-看得见吗-好害羞
湿润了哦 还没有吧
好色啊
你想要被怎样啊
想做怎样的性爱啊
我想要被抚摸
这样吗
把小穴湿润吧
这样可以吗 太快了吧
身体很热了哦
身体都动起来了
这里为什么湿润了啊
说什么 为什么兴奋了
被摸了兴奋了
很兴奋吧
手指怎样了
插进去里面了
很湿润一下就进去了
里面好紧致啊 很湿润哦
好棒啊 都湿润了
兴奋吗
来躺下吧
这样
-舒服吗-好舒服
站起来蹲着
屁股翘起来
想要做爱了吗
是的
真是下流
里面好像已经湿润了
我来看看你的肛门吧
真是漂亮啊
会对吹气有感觉吗
这里很害羞吗
看看镜头我在做什么啊
-舒服吗-好舒服
这里吗
-喜欢这里吗-喜欢
-舒服吗-好舒服
-不行-怎么了
我要高潮了
看镜头高潮的时候要说
喜欢这样啊
里面很湿润了
来让镜头看看
把腿分开 好下流啊
小穴好光滑啊
被这样看你会兴奋吧
看着我这边自己脱掉衣服
里面的话你很容易高潮吗
是的
难得我们独处了继续让我看看
你高潮的样子吧 可以吧
好色的身体啊
-好害羞-和刚才一样坐下
你脸色变了哦
表情变色了
有点迷茫了
是吗 那么继续让你舒服吧
-右手先来-是吗
很湿润了吧
让我看你自慰的样子
让我看看你舒服的样子
你在做什么啊
我自己在摸
在自慰吗说出来
我在自慰
表情真是不错
这里舒服吧
你其实是想要无套的吧
再继续摸吧
声音好下流啊
看镜头
-我想高潮
-想看着自己高潮吗
忍不住了吗
-我忍不住了-说出来
我可以高潮了吗
-说大声点-我可以高潮吗
看着我高潮
-说请我看着你高潮的样子
-请看着我高潮的样子
-可以哦-我可以高潮了吗
再激烈点吧
要高潮了吗啊
不行了要高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗啊
高潮了
脱掉内裤
自己把腿分开
高潮后很敏感吗
是的
但是好害羞啊
自己把那里翘起来
湿润的好厉害啊
好棒啊 这边来
把腿放下来 把小穴前面来
再来点
是里面舒服吗
这是怎么了啊
湿润了哦
好下流好色啊
我兴奋了哦
看这里
来摸吧
好好摸哦
直接来摸吧
来吧
给我含住
好好的含住哦
含深点
对
很难受吗
再含深一点一点
好下流啊
继续来舔
好好舔
真是不错
好棒啊
好舒服
继续
好好舔
怎么了继续舔
深喉试试
好棒啊
小穴湿润了吗
-想要我插进去吗
-是的
不喜欢被焦躁吗
兴奋吗
多来点口水湿润一下
再多湿润一点哦
和刚才一样再来吧
用左手来摸
站着摸哦
很湿润了吧
-是的-可以高潮哦
我可以高潮吗
你说了什么
-我可以高潮吗
-可以哦 我看着
高潮了
好舒服
这边来
把腿分开
躺下哦 看着哦
如何啊
好舒服
不行别这样
怎么了
要高潮了
不妙 我要高潮了
高潮了
在颤抖哦
喜欢什么姿势啊
-从后面插进去吧-不是正常位吗
屁股翘起来对着我
看这个很色哦
好舒服
不行 好舒服
-我要高潮了-可以哦
高潮了
好舒服
舒服吧
不行
不行了
看镜头
不行 不妙
好舒服
我要高潮了
高潮了
这边来
这么湿润了
来这边
可以吗
好舒服
不行
不行别这样
要高潮了
不行了
你听这个声音
不妙 好舒服
里面好湿润
好湿润 好舒服
不妙
不行了要高潮了
来吧
舒服吧起来
插进去了吧
自己来动哦
好舒服
不妙
不妙吗
-顶到最里面了
-继续顶
好舒服
不行别这样
我要高潮了
高潮了
自己来动吧
不行别这样
好舒服
-不行-舒服吗
不妙要高潮了
来吧 这里吗
好湿润了 好棒啊
自己转后面去 可以吗
自己插进去
好棒啊
看着我
好舒服
好色啊 屁股动的好色
-好棒啊-怎么了
好舒服
不行别这样
要高潮了
可以从后面插进去吧
好棒啊
不行
好舒服要高潮了
这边来
看镜头
舒服吧
不行
好舒服
不行了要高潮了
这边来吧
好舒服
不行
-不行-继续
好舒服
不妙了
射了
给我舔干净
舒服了吧
兴奋了吗
好兴奋啊
这个自拍
感觉如何啊 一之濑
-好舒服啊-是吗
今天的摄影就到此为止了
是
如何啊 今后还想要继续
出演AV吗
一定
我知道了 今天谢谢你了哦
-谢谢你了-那再见
-谢谢你了
(end)