契约书在哪呢
-我的资料呢
-不知道 那里面有吗
这个 这是文件夹啊
我不知道
-不是这个吗
-有了 谢谢你
-好好整理-好
下次去看房子吗
-这个房间不太好-麻烦
-没事的吧
-有孩子后怎么办
好了 你来找吧
我没意见
-吃饭呢
-没时间了 我走了
是啊这个怎么样是转角处房间
地位也不错
徒步20分钟
-实际是吗-是的
-十分钟有吗-近的吗
店长 明日公寓怎么样
怎么样 你确认下
等下
对不起
我是朝雾不动产的波多野
明日公寓还有吗
知这了 好 谢谢你失礼了
对不起住满了
-那对不起-谢谢
对不起
-对不起 这个
-广告上的吗
请坐
-这个是吧-怎么样
这个不错 虽然修理过
-但是房租便宜-这样啊
我们管理房子
可以马上去看
在东京找房子 我第一次
-不太懂-去看看吗
-现在吗-当然
-我去看看吧-知道了
-可以去看吗 店长
-多多指教
-走吧-好
我以为东京没什么植物的
-但是不少呢
-是的 这里是郊外
-绿色很多 距离车站近
-很不错呢
这边请
怎么样厨房也大
-好大
-厨房还可以收纳 你看
看看吧
-可以放很多呢-是的
-很不错-真的吗
-看看这边吧-榻榻米
是的可以吗
-我喜欢榻榻米-很热呢
-真的呢这个房间-太热了
我换下气
等下
-我帮你-好难搞
-我来-对不起
-对不起
-确实不好弄
-对不起没事吧
-谢谢你-没什么
怎么样啊
可以的
-距离隔壁好近
-是的 距离车站近
所以房子比较密集的
通风不太好
是的 有些紧
不过有空调
-这样就好了 很不错
-是的
这边
还有很多柜子 怎么样
-我很开心
-很大 可以放很多
上下都可以的
可以的 一个人住 浪费了
好厉害啊
诶 灯坏了
等下
对不起电闸 没开吧
-我确认下-知道了
房子怎么样
是啊 就这个了
真的吗 谢谢你
（老公今晚我也要晚点回家）
（不动产的人妻）
（在出租房和客户独处）
是的 这边是朝雾不动产
前几天谢谢你签约了
搬家了
真的吗 对不起我知道了
马上去
好失礼了
店长 有纠纷我去看看
晚回来的话 我可能走了
那时候麻烦你了
好 电闸开着的
是的
空调打不开 快点来就好了
是
是 搬家季节 我懂
好 多多指教
失礼了
对不起
修理工不知道什么时候来
是吗 真困扰
对不起
-对不起我打电话问别家好吗
-请
对不起
喂喂 现在可以说话吗
这边房子有纠纷
今夜 我可能会晚点回家
你在外面吃饭吧 对不起
再见
-好厉害-我喜欢户外
但是真的对不起 这种事情
可以的话 你回去也没事的
我等
你有老公了吧
没事的
是我们的错 而且都这样了
不可以让客人一个人吧
空调也不能用吗
-没有电很不方便呢-是啊
吃点什么吗
等下
试试看
对不起
吃吧 可以的话
我在上班 不喝酒
一直等很无聊吧 陪我吧
我喝了
这个也请用吧
好厉害
-请-对不起
很烫吧 不是很热的啤酒还好
感觉像是野营一样
最近老公和我都忙
在客人家悠闲度过 很奇怪呢
对了 修理工怎么还没来
我打个电话问问
-不行的 我有老公了
-但是
你看起来很寂寞
非常软呢
喜欢这里
好热
-这里也敏感吗-不可以的
好厉害 很棒
屁股真好看
好厉害
非常美丽
等下
不要啊
不行
好厉害啊
不行的
不要啊
高潮了
好厉害
不行
高潮了
怎么样
不行了 那里
不行啊
高潮了
好厉害
要射了
-这样射了好吗-不行的
高潮了
射了
来了
等一下
好 可以了
修好了
对不起谢谢你
对不起 今天来晚了
我也挺忙的
-对不起谢谢你-再见
我也要走了 添麻烦了
对不起
那件事 好像
是我们这里 我确认下
好 多多指教
波多野 我们管理的明日公寓
-已经没有空房了吧
-是啊 上周没有了
对不起 大江先生
忘记换一些换气系统了
-已经入住了
-对不起可以联系住民吗
要开始工事才行
是我们管理的房子 必须做
-拜托了-店长
我说怎么没有油出来
我关了十分钟一直是水
对不起
-对不起还有多久呢
-排气的话
-一小时吧
-一小时 我知道了
-对不起 还有一小时
-一小时 没事的 我等
-有热水了吗-有
-好了 可以了-谢谢
对不起 添麻烦了
那么一起洗澡吗
不行
-请住手
-为什么 之前不是很开心
住手 之前
那是误会
-失礼了-我也很头疼
-这种事情-对不起
-我不是故意的-开心下吧
住手
请住手 不行
湿透了脱了吧
不要
让我也舒服吧
看
舔我吧
让我舒服
真舒服啊
射了
对不起啊
我其实很寂寞的
波多野 剩下的麻烦你了
-我先走了-辛苦了
你下班了吗
去吃饭不
我帮你吧
-别这样冷淡
-拜托了原谅我
我没想做坏事的
你有感觉了吧
-不是的
-我们都寂寞 一起开心吧
原谅我
-住手-这种事
你不讨厌的吧
门还开着
-这下没人了-住手
拜托了 原谅我
但是这样的话
-非常舒服吧-不是的
寂寞吧
我也是 没关系的
奶头硬了
忘记工作 舒服就好了吧
还说讨厌
其实
-湿透了吧-不是的
不是吗
不行
进去了
站不稳了吧
不行
-怎么了吗-住手
湿透了
那么舒服吗
不是的
没关系的
都这样兴奋了
又高潮了
撕破了不好吧
不行的
可爱的内衣
不行
手指一下就进去了
怎么样
不行的这样叫 会暴露的吧
-也摸摸我的吧-不要
-拜托了住手
-为什么 我不做坏事的
都这样了
别松开
你都湿透了呢
舒服吧
怎么了吗
看 反击我吧
你不是很舒服吗
是的
非常舒服呢 继续啊
非常舒服
第一次见你的时候
就觉得你很棒
你老公不搞你吗
你和我一样寂寞
只有现在
一起舒服吧
-高潮了-让我看
非常骚
等下 舔我好吗
非常舒服
好厉害啊
继续
不行 要射了
喂喂
对不起 还在店内打扫呢
不会太晚的 但是不知道多久
对不起 再见
-我回来了
-你回来了 我做饭吧
你说晚回家 我在外面吃了
是吗 对不起
-我洗澡了-一起洗吗
很窄的 不要
喂喂
对不起 今天房子也有纠纷
今晚也晚点回家 没事的吧
你比起在家吃饭
更喜欢在外面吃吧
好 再见
舒服
-你流汗了-对不起
这里也是
好吃
舒服
好厉害
-高潮了啊-可以的
高潮了
舒服
真舒服
真舒服啊
高潮了
舒服
舒服啊
真舒服
我要射了哦 射了
-我要射了-高潮了
高潮了吗
高潮吗
高潮了啊
感觉像是野营一样呢
老公 今晚我也晚点回家
（波多野结衣 主演）
（监督 朝雾净）