（主演 舞羽美翔）
（美丽人妻AV出道）
（奇迹般的J罩杯36岁舞羽美翔）
-早安  -早安
-今天请多指教  -请多指教
-今天如何 很紧张吗
-是啊
是吗 身体还好吧
还好
那我们想聊聊吧
请告诉我的你的名字
我是舞羽美翔
你好 几岁了
-36岁了  -原来如此
看上去很年轻啊
是啊
不好意思我有个事情很在意
奶子太大了什么罩杯
-J罩杯  -J
可以数一下吗
ABCDEFGHIJ 第十个
是啊
一会让我看看
-现在结婚了吧  -是的
结婚多久了
-今年十年  -是吗
夫妻关系如何
-一般般  -原来如此
是这样啊 你现在做什么
现在从业界引退做家庭主妇
引退 原本做什么的
-原本是偶像  -真的吗
-是模特吗  -是的
难怪身材这么好
-今天东西带来吧  -是啊
-是这个吗  -是的
-好厉害啊
-这个是以前拍的啊
-名字弄一下
-这个遮住
-我猜一下可以吗
-你说出来了
是哪个啊
-左手第二个啊  -是的
-十年前的照片吧 原来如此
-是啊
身材不错啊
非常感谢
今天为什么出演呢
原本就是喜欢拍摄
所以想要重新回来
-是这样子啊  -是啊
我知道了 一会再聊
-今天请多指教  -请多指教
现在做爱可以吗
-心境如何  -很紧张
真的吗 让我们开始吧
-请多指教  -请多指教
-紧张吗  -好害羞
你看
很多人呢
这样能做爱吗
很紧张吗 没事吧
-你好  -你好
你有理想的做爱吗
-不知道  -是吗
敏感吗
保密
是吗 我可以抱一下吗
体温有点发热呢
-为什么呢  -流汗了
-紧张还是兴奋  -都有啊
好下流
如何 兴奋了吗
-还没  -是吗
可以接吻吗
喜欢吗
好色
还没兴奋吗
好厉害 好大
可以接吻吧
让我看看
这里可以吗
-很敏感吧  -好硬
这里呢
-舒服吗  -舒服
变得更热了呢
是不是湿了 不知道吗
让我摸一下吧
放松哦
好棒
发热了吧
让我看看
好色 很害羞吗
是的啊
好棒 是这里吗
摸一下的话 会湿吗
是的啊
好暖和 可以吃一下吗
如何 舒服吗
流汗了吗
继续啊
兴奋了吗
如何
是这里吗
放松哦
兴奋了吗
让我看看
-如何啊  -舒服啊
好色 很喜欢吧
想要就说
兴奋了吗
是不是
我来了哦
喜欢吗
真不错啊
好棒
兴奋了吗
好色啊
-如何 流汗了吗
-我都出来了
很喜欢吧
如何 没事吧
让我看看
如何
-好温柔啊  -真的吗
好色啊
让我看看
如何 舒服吗
不错啊 喜欢这样吗
放松哦
如何啊 是不是很害羞
放松点哦
你看 很色
如何 放松点哦
你看
好厉害
舒服哦
好棒
如果没内裤会怎么样呢 让我看看
可以吗
你看 脱了哦
放松点哦
好色
好厉害 很色啊
舒服吗
-真的好色啊  -好厉害
好厉害 好害羞啊
好厉害
让我看看吧
腿打开吧 快点
怎么了
让我看看
看到了吗
-等等  -很害羞吗
-超害羞的  -是吗
全都看到了
让我看看
好厉害
好色 你看
兴奋了吗
好厉害
都湿了呢
让我看看吧
快点
屁股翘起来吧
好厉害
-是不是很害羞  -是的
腿打开吧
我开动了
亲一下
喜欢吗
如何 很害羞吗
可以吧
好厉害 好色
我看看
是这样吗
非常敏感吧
好色啊 转过来吧
腿打开
兴奋了吗
害羞吗 我看看
真可爱啊
舒服 要告诉我
舒服啊
好棒 继续吧
好厉害
好下流啊
舒服吗
如何 喜欢吗
好厉害 好色啊
你看
好色
好厉害
-是这里吗  -好舒服
看着我哦
非常硬呢
-舒服吗  -超舒服的
喜欢吗
如何 好棒
我来了哦
如何 喜欢吗
好色啊
有没有想要做的啊
喜欢这个吗 脱了吧
摸一下看
兴奋了吗
看着我
好厉害
给你看看吧
看着我啊
好厉害
舒服啊
怎么样了 很喜欢吧
快摸吧
舒服吗
快来吧
看着我哦
舒服啊
好棒啊
快吃吧
兴奋了吧
看着我吃
继续吃吧
如何啊 很喜欢吧
非常喜欢吧
好棒
好下流
非常喜欢吧
快吃吧
想要吗
可以吗
继续吃吧
看着我
腿打开
可以吗 我来了
-来了哦  -好棒
好厉害啊
舒服吗
好棒
很色啊
是这里吗
喜欢吗
舒服吗
超舒服的
喜欢吗
喜欢什么姿势
我喜欢骑乘
真的吗 快来吧
很不错啊 很下流啊
舒服啊 好棒
舒服吗
如何 非常喜欢吧
-舒服吧 好色
-真的好厉害啊
继续吧
兴奋了吧
等等啊
喜欢吗
非常喜欢吧 如何
-继续吧  -真的吗
继续吧
等等
等等啊
都湿了呢 好厉害啊
让我看看吧 屁股翘起来
让我看看
舒服吗
等等
不行了啊
很喜欢吧
等等啊 不行了
喜欢吗
等等 不行了
等等
高潮了
舒服吗
舒服啊
非常喜欢吧
等等 不行了
舒服啊
好厉害 好大声啊
非常敏感呢
如何啊 喜欢吗
-超舒服的  -真的吗
等等啊
舒服啊
不行了
-舒服啊  -好棒啊
舒服吗
快吃吧
就是这样 好棒
舒服啊
等等
喜欢吗
非常喜欢吧
兴奋了吗
等等
喜欢吗
不行了
等等 不行了
喜欢吗
第一次3P吗
如何
好害羞啊
试过吧
-保密  -是吗
舌头伸出来吧
喜欢吗
好厉害
真不错
不错啊
在摸什么
如何
-好喜欢 继续来吧
-我喜欢这样的
兴奋了吗
-如何  -好棒啊
喜欢吗
真不错 好色
想要摸吗
很不错啊
真不错
好厉害
很喜欢吧
-超爱的  -真的吗
好厉害 真不错
好色啊
我可以吃吗
舒服啊
-屁股翘起来吧
-继续吧
舒服吗
趴着 自己扶着
很好
就是这样
-害羞吗  -好害羞
喜欢吗
这可不行
-好棒 屁股好舒服
-是哪里 舒服吗
好色啊
非常啊 好色
-屁股翘起来  -好棒
自己掰开
想要吗
快摸我
好棒
喜欢吗
是这里吗
-喜欢吗 真的吗
-超舒服的
真的好色啊
好厉害
非常喜欢吧
好棒
好色啊
非常不错啊
好棒
非常喜欢吧
好想要啊
-好舒服  -好棒
-好舒服  -是吗
这里呢
舒服吗
等等
很喜欢吧
如何 好棒
-舒服啊  -好棒
等等 不行了啊
真舒服啊
真的好棒
很喜欢吧
喜欢吧
-好厉害  -好想要
自己拿着 就是这样
等等 不行了
-好舒服  -不行啊
等等
真是的
舒服啊
喜欢吗
感受到了吗
-等等啊  -不行了啊
高潮了啊
舒服吗
喜欢吗
-好寂寞  -真的吗
-继续吧  -好棒
好厉害
很喜欢吧
继续吧
-舒服吗  -好舒服
-想要吗  -快给我
转过来吧
如何啊 很喜欢吧
-等等  -不行了啊
舒服啊
好厉害
真舒服啊
舒服吗
喜欢吗
就是这样 好棒
就是这样
就是这样 很喜欢吧
喜欢吧
就是这样哦 快吃
快吃吧
就是这样
舒服吗
很喜欢吧
屁股翘起来吧
就是这样
等等 不行了
等等 不行了啊
舒服吗
不行了
喜欢吗
等等 好舒服啊
真的吗
舒服啊
等等 高潮了
-喜欢吗  -好棒啊
喜欢吗
-看到了吗  -嗯嗯
好色啊
等等
不行了
舒服吗
不行了 舒服啊
真不错
-好棒啊  -舒服吗
-等等  -舒服吗
等等啊
继续吧
想吃吗 还是想要
都想要
继续吧
喜欢吧
好厉害
喜欢吗
-继续来吧  -好的
等等 好舒服
不行了
真舒服啊
舒服啊
继续吧 可以吗
好舒服啊
等等啊
喜欢吗
等等
舒服吗
舒服啊
就是这样 快点
等等 不行了
喜欢吗
好厉害 好多水
看着我 就是这样
舒服啊
想要继续吗
快给我
舒服吗
好棒
腿打开啊
不行了
好舒服
舒服啊
不行了
舒服吗
等等
舒服啊
-不行了  -全都给我吧
如何 好棒啊
不行了
好厉害啊 太舒服了
舒服啊
就是这样
等等啊
-不行了啊  -真的吗
-好舒服  -是吗
舒服吗
舒服啊
等等 好舒服
不行了
-喜欢吗  -好棒
真的好棒
-可以射出来吗  -快给我
好厉害
等等 高潮了啊
-真的吗  -别说了
射了啊
满足了吗
-是啊  -真的吗
接下来可以继续吗
-当然了  -我知道了
那么请吧
-请多指教  -请多指教
可以帮我舒服一下吗
-舒服吗 喜欢哪一边
-好舒服
我喜欢右边
舒服啊
真舒服
可以接吻吗
舒服啊
好厉害 给我看看
好软
好厉害
好棒
真不错
我喜欢这个
如何 很软吧
好厉害
下面忍不住了啊
-想要我吃吗  -想要
-可以脱了吗  -嗯嗯
真舒服啊
喜欢哪里啊
好棒 好舒服啊
舒服啊 原来是这样啊
-舒服吗  -是的
继续吃吧
可以吗
当然了
那么给你乳交吧
如何啊
太舒服了
好棒
好好享受吧
等等 好舒服
-是这样吗  -是的
真舒服
舒服啊
-舒服吗  -真的好棒
-要射了吗  -是的啊
舒服啊
好好享受吧
真舒服啊
是这里吗
等等 不行了
好舒服
-不行了吗  -好色
-好厉害  -好饿啊
射出来了吗
非常喜欢吧
好多
什么情况
都看到了吧
-看到了吗  -是的啊
好美
快点
好棒 好下流啊
舒服啊
腿打开
好美
我想吃
给我看看屁股
好美啊
屁股都看到了
-不行吗  -还害羞啊
是吗
非常不错哦
-给我看看哦  -是这样吗
-就是这样  -是吗
好色
-我来了哦  -好的
喜欢吗
等等 不行
-不可以吗  -不行的
没事的
不行吗
舒服啊
如何啊
喜欢吃还是被吃
-都喜欢啊  -真的吗
舒服啊
好美啊
真是的
很舒服是
等等 好舒服啊
太可惜了
快给我
真美味啊
舒服啊
我要
快给我啊
边吃变动吧
-是这样子吗  -好棒啊
可以给我吗
-好棒  -好厉害
等等
-不行了啊  -不行
太舒服了 不行了
真是的
-好想要 谢谢
-可以哦
拿我没办法的感觉
是这样吗
这样就好舒服
好紧
舒服啊
等等
等等太舒服了
好棒啊
等等
舒服啊
等等 真舒服
好棒啊
-等等 好舒服啊
-真的吗
等等啊 不行了
等等啊
等等
等等 不行了啊
好舒服啊
等等
等等好舒服
不行了 受不了了
好舒服啊
舒服吗
脱了吧
好厉害
等等
喜欢吗
舒服啊
等等
等等 不行了
舒服啊
好厉害
真不错
不行了
真可惜
真不错啊
亲一下吧
真好吃
舒服啊
好棒啊
等等
等等 不行了
真舒服啊
不行了啊
等等
等等啊
真不错啊 好舒服啊
等等
不行了啊
好色啊
等等啊
不行了
好舒服
射了啊
不行了
等等
好棒
感觉如何
-超害羞的  -真的吗
-但是很舒服
-真的吗 那就好
真的好色
非常不错 好色
-好舒服 射了好多
-舒服吧
（主演 舞羽美翔）