（绝对不可以出手的）
（美丽姐姐）
（和我是没有血缘关系的）
（姐弟禁断内射）
（青田悠华）
因为妈妈的忌日
-我久违的回到了老家
-我回来了
姐姐
健 好久不见
好久不见
-东西给我吧  -不用
-行了 给我  -不用
-我可以的  -没事
弘子呢
-有事回去了
-明年就要当爸爸了啊
姐姐不生孩子吗
想要是想要的
但是说是工作太忙了不着急
本来今天一起来的
-突然出差 后天才能回来
-是吗
-我自己来  -行了
代替去世的妈妈
姐姐一直照顾我
总是一起洗澡 一起睡觉
现在也很关照我
我对姐姐有特别的感情
明明没有血缘关系
但是还是当作女人看待
T恤湿漉漉的 换衣服吧
是吗
脱了吧
-不用  -行了
-我自己脱
-行了 脱了 快
知道了
出了好多汗
-不用  -行了
没事 我等一下自己洗
久违的一起洗澡吗
开玩笑的
以前是我给你洗的
现在都是弘子给你洗吧
别提以前了
-就是这样吧  -虽说如此
但是也不用这样吧
-欢迎回来  -我回来了
关系还是这么好啊
-姐弟 很正常吧  -是哦
谢谢
你们可以过来下吗
不是吧
是真的 你们没有血缘关系
我和你们母亲都是
第一次婚姻很失败
然后都是自己带的孩子再婚
虽然早该说了
但是妈妈去世后 一直没说
抱歉一直瞒你们到现在
原谅我
来 虽然很一般
以后该怎么称呼你啊
悠华吗
-和之前一样就好啊
-但是 没有血缘关系
没有血缘关系也是姐弟啊
感觉好奇怪啊
以前一直很喜欢姐姐
感觉姐弟这样是不可以的
想一起住的
但是毕业后我马上就走了
我也一直很喜欢健哦
听说你和弘子结婚
我感觉有初恋被抢走的感觉
很嫉妒
如果早知道没有血缘关系
我们会怎么样呢
别这样 都各自有家庭
你马上要当爸爸了吧
喂
是的
这边顺利结束了哦
知道了 你工作加油
出差中还打电话
关系真好啊
出差是假的 他出轨了
怎么了 健
等等 怎么了 健
怎么了 健 不要这样
健
-等等 不行 你做什么
-可是
-我们没有血缘关系啊
-是啊 不行 你有弘子
不可以的
我们不是互相喜欢吗
但是 不是这个问题
姐姐
健 不可以的
健
-冷静点  -冷静不下来
接吻吧
-不可以  -姐姐也不反感吧
-对吧  -但是不行 健
姐姐
-不行  -可以的吧
不行
健
不要继续了
不是很舒服吗
不是这个问题
健 不可以
好厉害
-健  -可以舔吗
-不行  -可以的吧
不可以的
不可以的 冷静点吧
怎么了 舒服吗
不讨厌这样的吧
-不可以  -可以吧
你不是有弘子吗
这么硬了 姐姐
来
摸我
不可以这样啊
-健  -好舒服
是因为姐姐才这样的
-就一下哦  -拜托了
只是舔哦
给我舔
好舒服
不得了 好舒服
姐姐 好舒服
好舒服
好舒服 姐姐 我能躺下吗
好
来吧
好舒服
让我睾丸也舒服 好舒服
姐姐 好厉害
姐姐 好会舔啊
好舒服 姐姐
姐姐 好兴奋
-不是的  -真的你
给我看看姐姐那里
姐姐 兴奋了吗
-健  -这个地方
你在摸奇怪的地方
怎么了 摩擦而已
好湿
颤抖得好厉害
-姐姐  -不可以
不要继续了
这里
可以再插进一根吗
不要这样
姐姐 虽然一直说不要
但是完全没感觉不要
-因为  -舒服吗
等等 不行
-不要  -为什么
不行 这个不行
这个不行 不要 健
不行了 不要继续了
不要
-姐姐 别躲开  -不要
不可以 这里
这里 不行
不行 不要继续了
等等 健
不要
不行
喜欢这样吗
高潮了吗
姐姐 好厉害
不可以
不是不能这样吗 等等
可以吧 很兴奋吧
-姐姐 要插进去了  -不行
-不行吗  -说了不能插进来
但是
-因为  -好舒服
等等
好舒服
姐姐 喜欢这样吗
因为
好舒服 姐姐
好舒服
不行
太舒服了
-这样可以吗
-不要继续了
看得见插进去的地方
看啊
不行了
胸部了
健 不行了
太舒服了 姐姐
不行了 健
用力插我
在姐姐里面插得好深
求你了 听话
-什么  -不行
好舒服
不行
健
-还想要我用力插吗
-不是的
舒服吗
健 不行
过来
-好舒服  -不行了
舒服吗
好舒服
不行
姐姐 好舒服
不可以 健 不行
不可以的 健
看这里
可是
想要的吧
姐姐
喜欢吧
姐姐也喜欢我吧
-但是这个
-舒服吗 怎么样
-但是不可以  -怎么样啊
-可是  -舒服吧
但是
让我听
虽然喜欢
姐姐 好舒服
不行
喜欢这样吧
等等 这个不行
-但是  -说喜欢
-喜欢  -继续
-虽然喜欢  -看这边
虽然喜欢 但是不行
要射了
不行
-可以射进去吗  -不行
不行 不可以啊
你有弘子吧
不行 我们是姐弟啊
要射了
-要射了  -不行
-你干嘛呢  -抱歉 弄湿了
真是的 好湿啊
抱歉 没事 我自己来
行了
还以为昨天的事会影响你们
现在看来 太好了
我们是姐弟 很正常吧
忘记昨天的事
你有弘子吧
你要当爸爸了吧
我知道
但是我忍不住了
-不行  -我会忘记的
-忍不住了  -不可以
可以的吧
不可以
是吗 别勉强自己
替我问候你爸妈
有事联系我吧
再见
-怎么了  -关系真好啊
嫉妒吗
你做什么
不要
你并不是喜欢我吧
只是现在不能和弘子做吧
-不是的  -是吧
不是的
-不要  -不是的
-不要  -你很嫉妒吧
我没有
看这边
-可以的吧  -才不是
-不可以 不要
-自己伸出舌头了
-我没有  -有
-不要  -就一下
不要
-是姐弟 不行的
-也不是姐弟啊
没区别
不可以 不要 健
不行的
流汗了
不要继续了 不要
快停下吧
-怎么了  -没事 不要
不要 健
-不行  -湿了 怎么了
不行
舒服吗
-这里舒服吗  -完全不舒服
不要继续了
-这里舒服吗  -没有
为什么舔我
我才没有
不要这样
不行
不行 不要
不要
健
不可以 不行
-不是很爽吗
-才不是 不要
健
不要 不行
不可以
不可以 不要
-很舒服吧  -才没有
-才没有  -别乱动
没有感觉
-腰在动  -我没有
-在动啊  -不要这样
别出声
-我没出声  -没事的
好美味 这里舒服吗
才没有
-很舒服吧  -才不舒服
高潮了吗
-高潮了吗  -我没有
继续了
-我没有高潮  -这里好湿
没有
舒服吗
不舒服
-好湿  -才没有
就是有吧
-舒服吗  -没有
-可以高潮吗  -不行
高潮了吗
-没高潮吗  -没有
-高潮了吗  -我没高潮
差不多得了
不行
说了不行啊
不行 说了不可以
不要 不可以
不要
说了不行啊
明明说了不行
明天我老公回来了
这是最后了
-我给你洗
-久违的和姐姐洗
这样会让我想起以前呢
之前说分开洗
你还不开心
那个时候想看姐姐的裸体
那个时候就这么色啊
好舒服
好厉害
怎么了
舒服吗
-舒服吗  -非常舒服
我可以给你洗吗
看上去很舒服
给我看屁股
屁股
手撑着
舒服吗
技术真好啊
姐姐 好漂亮啊
给你冲干净
-转过去  -转过去吗
好舒服
太舒服了 不得了
好舒服 姐姐 好舒服
姐姐
太舒服了
好舒服
再用力点握住
不得了
要射了
我会负责的
我会和弘子分手
和姐姐结婚
-说什么蠢话呢  -我认真的
姐姐也离婚吧
那不行
弘子怎么办 要生孩子的吧
无所谓
不行
姐姐让你舒服 忍住吧
姐姐
姐姐 好舒服
姐姐 想做爱了
-不行  -可以的吧
忍住
姐姐
出了好多汗
好舒服
-舒服吗  -舒服
健这里好硬
好舒服
要射了
不得了 要射了
姐姐
果然我想射进去
不行
除了射进去什么都行
别这样说了
可是
真的 我都说过了啊
我承认我是出轨了
我是做错了
但是没再见面了
相信我啊
现在的工作稳定以后
我们要个孩子吧
你一直想要的吧
老这样说
健太
好久不见
听我说啊
你和悠华没血缘关系吗
你们关系太好了
我有点担心
什么
会不会影响到你们的心情
不 不会的
-来了吗  -爸爸
-好久不见  -你和
抱歉 才到
爸爸 真的
工作好像很忙啊
抱歉 这出差实在没办法
我理解
不可以的
离婚吧
做不到
虽然是那样的人
但是还是有感情
而且 和弘子怎么样了
和她的孩子呢
如果她生了孩子又离婚
说不定孩子和我们一样
互相喜欢却无法在一起
不想让孩子也这样吧
忘了这些 当姐弟吧
不可以的 健
不可以 健
可以的吧
姐姐
舒服吗
健
不要继续了
怎么样 舒服吗
可以脱了吗
不行了
要高潮了 不行了
要高潮了
不行了
我可不管 是你先这样的
当然
好舒服
姐姐 好舒服
看着我
好舒服
里面好湿
这里不行了
过来这边
好舒服
姐姐
这边来
很好
我让你舒服
不行
不行了 要高潮了
姐姐 舒服吗
声音这么大
-没办法啊  -是呢
好舒服
好厉害
我忍不住了
-就这样插进来吧
-插进去吗
那 姐姐
姐姐可以动吗
-好  -姐姐 插进去吧
好舒服
姐姐 太舒服了
-乳头好硬  -好舒服
可以这样转过去吗
好舒服
姐姐
不行了 要高潮了
要高潮了
好了
-快插进来
-想要我插进去吗
快插进来
好舒服
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
没事吧 好滑
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
要高潮了
姐姐
-舒服吗  -好舒服
躺下来
姐姐 这样如何
要出来了
-舒服吧  -等等
还不想这么快
好舒服
-好舒服 颤抖得好厉害
-因为你让我太舒服了
好舒服
姐姐 好舒服
不行了 要射了
射进来
-可以吗  -可以
要射了
射出来了
姐姐
拜托弘了
-没问题吧  -没问题
-好了 我们走吧  -谢谢
谢谢
要保重
姐姐也是
我们以后也是姐弟
作为没血缘关系的姐弟
爱着彼此