(堕落人妻女上司在3天2夜)
(新人研修中 对工作很严格)
(的她成为普通女人的理由)
(遥彩音》
早安
明白了
实在不好意思
早安
明白了
领带系好 已经是社会人了
实在不好意思
山田 你出来
好的
大声一点
激情一点
营业员是公司的颜面
好好干
好的
来 对着大家
早安
大声一点
大家来一次
早安
大学毕业后成为
社会人的我
参加了3天2夜的
新人研修
一直比较内向的我 不太擅长
大声打招呼
各位 交换名片的时候
需要大声一点
看着对方的眼 不要忘了微笑
好的
那么 我们来试一下
拿着自己的名片
右手拿着名片 交给对方
接触的时候可以换到左手
明白了
自己拿着自己的
是的
是的 交换
遥彩音部长
我的上司
36岁 已婚 好像没有垓子
就如大家所见
是非常严格的一个人
还有 很恐怖
为什么我不敢看着部长的眼睛
在新入职职员当中
也许我是最差的一个吧
或者是那个原因吧
我好担心在这家公司啊
但是 没有办法啊 现在
遥彩音部长真是严格
你觉得怎么样啊
我感觉是能力很强的女人
性格太苛刻了吧
你忍得住吗?
我觉得很可爱啊
休息的时侯 依然要记得
工作的事情哦
抱歉 先走了
先走了
还有你
我想单独指导
可爱这些话 我建议你
对着对方说
这样对其他女孩子说
会是不好的事情
我并不是这样的人
营业结束之后 需要对自己
的工作内容
作出一份总结报告
刚开始可能不知道
要写什么东西
但是 大家好好想想
具体是要写什么内容
大家把今天的硏修的
内容 作成一份报告吧
写好一点
不能出现任何错误
好的
听到了吗?
对不起
写好的人可以回去房间
辛苦了
麻烦了
好的
不好意思了
辛苦了
好了
你给我等一下
不是感谢文
具体一点
重写
好女人工作很强
对自己也很严格
不允许任何错误
喂 你还在这里啊
山田 好像总是盯着
遥彩音部长啊
好像遥彩音部长对你
特别照顾啊
所以 一直把你留下来
不错啊 山田
好好相处吧
行了 我们先走了
好像八点钟就没有泡澡了
谁啊
山田?
部长?
这里是男的吧
没有的 晚上八点
这是女方专用的
应该是这里吧 怎么办啊
快点过来
这个样子糟糕了
和部长裸体接触了
部长
小声一点
不能发出奇怪的声音
应该是在这里
找到了
找到了啊
太好了
快点走吧
内衣
不是吧
危险 危险 糟糕了
你看看有人没
这个
快点出去啊
干什么?
你干什么啊
部长
放开我 干什么啊
好兴奋吧
忍不住了
你在想什么
放开我
新职员都想这些吗?
不要啊
山田 放开我
部长 部长是不是喜欢我
没有的
你干什么啊
所以一直看着我 是不是
色眯眯的
没有的
我知道啊
不要
总之 没有的
山田 不要啊
和老公没有做爱是吧
没有的
是不是忍耐得很辛苦啊
放开我
山田
欲求不满是吧
给我适可而止
不要啊
山田
你看
冷静一点
已经湿了啊
部长已经湿漉漉了
没有的 不要啊
不要啊
这个
山田 不要这样
放开我
不要 真的生气了
怎么样 不想要继续吗?
这个没有的
妳老公肯定没有这样吧
所以 这样湿漉漉了
山田
不要 不要啊
那边 不要啊
那么
不要啊
不行啊
不行 不要啊
你这是干什么啊
山田 放开我
不要啊
不要啊 不要啊
做爱的味道
和老公一直没有做爱吧
山田
这里 湿漉漉的
不行啊
不要啊
不要 不要啊
好舒服吧 这么硬了
我说了不要啊
这里 觉得怎么样啊
你知道自己在做什么吗?
想要解放部长啊
不是的
继续啊
是不是很期待
不行啊 这个
是吗?
小穴湿漉漉的啊
没有的
部长难道不想吗?
这个坑定没有的
真的吗?
想舔吧
不能舔
不要这样啊
部长
张开嘴
来
自己动起来啊
怎么了 不要吗?
真的
适可而止 快点出去
射的时候说一下啊
满足了没有
干什么 等下 干什么
不要啊
不是吧
不要啊 不要
不要啊
不行啊 不行啊 高潮了
好舒服吧
不舒服
没有和老公做爱吧
高潮了
好舒服吧
不舒服 不舒服
这里是吧
老公没有这样吧
没有关系的
这里是吧
不说的话就停下了啊
没有的 没有的
不行啊
不行啊 不行啊
好舒服吧
不舒服
来
老公没有这么厉害吧
怎么样 舒服吧
不舒服啊
舒服吧
要射了
不行啊
不要啊
早安
明白了
什么啊 总是这个
给我认真一点
实在不好意思
直的抱歉
真的抱歉
谢谢
那家伙又不行
估计今天还是他
那边 刚才在说什么啊
给我做俯卧撑
快点
多少次啊
直到我满意
这个不行吧
真的吗?
还没有结束 如果你们不喜欢
那么 快离开公司吧
看着前面
早安
明白了
实在不好意思
真的非常抱歉
谢谢
山田 你完全不行
到走廊去
好吧
给我适可而止 你在想什么啊
我只是想配合部长
忘了昨天的事情
这个肯定忘不了吧
妳看
不要
这个发给大家会怎么样呢
放开我
不要啊
给我小声一点
会被听到的哦
不要啊
难道部长
已经湿了啊
没有的
不要啊
这里已经湿了啊
没有的 这个
大家都在 不要发出声音啊
这个不行啊
部长属于M型的啊
给我适可而止
不要啊
渐渐湿了哦
不是的
忍住 不要发声哦
放开我
怎么样了
不是已经湿了吗?
不行 这个 绝对不行
这里是吧
会是怎么样的呢
这个绝对不行啊
不要啊
不行啊 不要啊
不要啊 适可而止
不行啊 这个
你这是干什么啊
这样说 这里湿漉漉的
不要啊 不要啊
来
不要啊
湿漉漉的啊
不要 不要啊
不行啊
在大家的面前好兴奋吧
没有的 这个
看看怎么样呢
不要啊
继续练习打招呼
好的
直到我觉得可以
一直继续啊
好的
早安
大声一点
实在不好意思
直的抱歉
真的抱歉
明白了
真是不好意思
真的抱歉
谢谢
看着前面
早安
明白了
实在不好意思
真是可爱 这个样子
摸一下
怎么样啊
是不是湿漉漉了
没有感觉
快点结束啊
是吗？
来 是不是忍耐了很久
兴奋一点啊
可以吗?
行了 快点射出来
太棒了 部长的囗交
对了 好吃吧
喜欢哪里 比妳老公厉害吧
这个没有关系
比妳老公厉害吧
我说了没有关系
妳老公的肉棒也是很粗吗?
继续是不是
名诉我啊
我叫你告诉我啊
那么
你的更加粗
哪个舒服呢
激烈一点啊
可以了吧
快点啊
可以吧
不行啊 要射了
不要
发给妳老公吧
真的
看着我啊 部长
山田 还给我
听到了没有
这里是男厕所
等一下 你要干什么
不要这样
有人来了怎么办
不要啊 等一下
小声一点
会被发现的
不要啊
不要啊 给我适可而止
不要 不要啊
新人都是想这个啊
不要啊
已经湿了吧
不要 不给我适可而止
你会被开除的
不要 不要 给我适可而止
等一下 有人来了 不要啊
真是的 好累啊
好疼啊
你也很疼吧 硬硬的
没事吧
真是糟糕了
不要啊
不要叫
会被听到的 不要啊
忍住啊
快点啊
不要啊
张开嘴
快点啊
不要啊
好好舔啊
快点啊
动起来
绝对不会原谅你
现在没必要说这个啊
把嘴张开一点
不好好舔就不停下
继续让我舒服
对了 老公没有这样吧
对了 来
继续伸进去里面
对了
可以了吧
继续舔我
好吃吧 部长
要射了 可以吧 部长
张开嘴 来了哦
好舒服哦 部长
表情很棒
果然 部长是属于M型的啊
这个?部长?
没事
这个?
现在我们开始练习营业
在开始之前 大家互相
练习交换名片
我需要检查一下大家
迄今学习的内容有没有记住
真是的
快点
来
快点出去
不好意思
麻烦你确认一下
辛苦了 今天的研修结束了
谢谢 我先走了
接下来只有山田啊
太迟了
你是最后交换的名片昵?
这个啊
全部都是你的名片啊
是的
很奇怪吗?
你想干什么
给妳买了点东西
我觉得 部长用了过个
肯定很开心
山田 你把什么东西
带来这里了
这是为了部长啊
妳也不想那个视频
让大家都看到吧
如果没有满足我喜欢
做的事情的话
有可能给部长带来影响哦
如果不想这样的话
乖乖听从我的指示
不要啊 你想干什么啊
没有关系的
不要 不要啊
不要 你想干什么啊
给我适可而止 真的生气了
你一直都想这样做吗?
难道想要被公司开除吗?
不要这样 放开我
干什么啊
不要摸我
放开我 把这个解开
不想被大家看到是吧
你想干什么啊 为什么你会
有这样的癖好
不想被发现
部长的能力
继续让我看看啊
不要啊
适可而止
我是上司啊 真是不敢相信
不要啊
真的 适可而止吧
渐渐变硬了啊
下面会更加舒服吧
不要 不是的
你到底想要干什么啊
这个
现在不行啊
那么 到底怎么样了
不是 不要这样啊
好舒服吧 是不是想要快点
直接摸哦
不是的
舒服吧
不是的 这个
真的不会原谅你的
摸一下啊 来
不行啊
对了
表情很棒哦
不要啊
不要拍
来
不要啊
不要 不行啊
竟然这么兴奋
没有兴奋
这样的表情非常棒
一直都在忍耐吧
不要啊
来
知道部长现在是什么表情吗
不是的
表情兴奋一点啊
还不够是不是
不要啊
不要 不要啊
怎么样啊
不要啊
很紧张吧
想要快点是不是
想要更加舒服吧 部长
不要啊
这个东西超级舒服吧
还想要更多吧
给我适可而止
适可而止
想要是吧
高潮了
高潮了 高潮了
没有办法啊
好好忍住啊
求你了 求你了 不行啊
来 我走了
等一下啊
求你了 求你了 不要走
走了也许有其他人来
不要 不要走 这个
再见
等一下 求你了
求你了 不要走 不要走啊
不要 不要走啊 回来
求你了 求你了 回来啊
怎么样了 这个姿势
刚才开始就湿漉漉的啊
已经这么湿了
不要啊
好兴奋吧
想站起来是吧
部长
用这个自慰让我看看
不要
老公不够让妳满足
一直忍耐着是不是
可以的
继续动起来
表情非常棒哦
不行啊
这个不行啊
非常棒啊
一直在忍耐是吧
我来解放妳
来 屁股对着我自慰
来
继续动起来
不要啊
来
好好动起来啊
快点
很兴奋是不是
想要更多是吧
怎么样啊
说一下想要更多
继续给我
什么啊
来 既然是这样啊
继续把汁液弄出来让我看看
继续给我
来
继续 继续啊
继续给我 继续给我
自己动起来啊
是不是一直很想这样啊
高潮了 高潮了
高潮了
不要啊
不想插进去吗?
小穴湿漉漉的啊
不想肉棒插进去吗?
不喜欢是吧
那么 那就算了
不做了
洗澡啊
洗澡哦
部长 辛苦了
辛苦了
真是奇怪
为什么没有来
不要 不要啊
不要啊 不要啊
我在想什么 竟然会期待
太棒了 这个
不是吧 山田竟然有这个啊
真是厉害 不错啊
难道是我的视频?
等一下 不要看
部长?妳怎么了?
怎么了?我们只是在玩游戏
还给我
怎么了?部长
怎么回事啊
真是扫兴
真是的
真是奇怪啊
部长
忍不住了吧 自己来了啊
一直在等妳
是不是想要继续啊
让我看看裸体
想要
继续说
我想要
继续给我
要起来了
这里 大家会起来的哦
小声一点哦
想插进去吗?
想要插进去是吧
是不是很兴奋啊
真是淫荡的家伙
可以叫出来哦 部长
舒服吧
舒服
可以大声叫出来哦
不行啊 怎么办
要叫出来了
小穴湿漉漉的
漉漉的哦
好舒服
不行 要叫了
求你了 不要
不行 不行啊
想要更加舒服吧
妳是属于M型的吧
怎么样 好兴奋是吧
是不是想要更加舒服
继续啊 来
想要继续被玩弄吧
真的不行啊 没办法工作
好舒服吧
只是感觉到了
想要肉棒是吧
想要是吧
含住啊
喜欢是吧
我认为这个和工作
可以同时处理好
我老公不理解
真的一直不够满足
好害羞 不敢说
真是淫荡的家伙 来
我来解放妳
来
来 继续啊 来
来啊 好舒服吧
来
怎么样啊 开心吧
开心
好好舔啊
真是可爱啊
这里呢
好吃
激烈一点啊 张开嘴啊
好开心
继续给我
我想要肉棒 想要肉棒
舔我 舔我啊 继续舔我啊
喜欢
好吃
来 想要肉棒塞进去吧
是的 求你了
好好说 怎么样做啊
肉棒塞进去
继续 说清楚一点
把肉棒塞进去我的小穴
那么 屁股给我啊
这里 这里 求你了
继续啊 想要是吧
这里好热 这个热热的小穴
求你了
求你了 肉棒塞进去这里
怎么样 来 好舒服吧
舒服 肉棒 好舒服
里面啊 里面 高潮了
不要 高潮了 高潮了
等一下 高潮了 高潮了
等一下 等一下 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
什么啊
高潮了
高潮了 高潮了
里面 里面不行啊
高潮了
好厉害 太棒了
太棒了 高潮了
太棒了 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
里面 里面啊
高潮了 高潮了 高潮了
这里 来
高潮了
里面 插进去里面 里面
小穴要坏掉了
高潮了 高潮了
不行了 好厉害
来 来
继续啊
继续啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
继续 继续啊 继续
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
想要是吧 继续是吧
想要 想要
我想要更多
继继 继续 我里面
全部射进去里面
全部射进去
给我精液 高潮了 高潮了
全部 全部给我
给我
高潮了 全部射进去
怎么样 开心吧
是的
今天研修就结束了
(研修最后一天)
从明天开始 你们就已经
不是新人了
作为我们公司的职员
同心协力一起工作
一定要好好记住 可以吧
好的
早安
明白了
实在不好意思
真是抱歉
谢谢
早安
明白了
山田 完全不行 到走廊来
好的
大家继续联系
早安 早安
明白了
实在不好意思
真的非常抱歉
谢谢
忍不住了吧
早安
明白了 明白了
今天结束了啊
明天的话 和我一起是吧
是的
谢谢
早安
明白了
实在不好意思
真的非常抱歉
谢谢
早安
明白了
(导演 KITORUNE川口)