本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
身体在颤抖的 很期待呢
（末广纯）
到底是时隔几年了
我知道这个不行的
身体在颤抖的 很期待呢
（末广纯）
我回来了
欢迎回家呢
吃饭吗
我肚子饿了 吃饭吧啊
我知道了 我去准备呢
今天辛苦了 请吧
谢谢
我明天很早上班呢
我睡觉了
老公
我们做爱吧
你说什么呢
我很累呢
亲嘴可以吗
你是笨蛋吗
晚安呢
和老公晚上很少做爱呢
结婚3年了
终于是没有做爱了
最后和老公亲嘴是什么时候呢
（热烈的亲嘴忘记不了）
不知道什么时候
老公不在乎我了
我出发了呢
对了呢
今天我和朋友去喝酒呢
不吃晚饭了
我知道了
我走了呢
进来吧
打扰了呢
这里是我的家呢
很厉害呢
我回来了
我回来了呢
欢迎回家呢
这个是我的同事
洋介
纯
为什么呢
你们两个认识吗
是高中的同学呢
很久不见呢
洋介呢
我经常和他喝酒呢
你们两个认识的话
就很容易呢
去喝酒吧
来这里呢
那么打扰了
是的
贷款是30年呢
很糟糕呢
加油呢
你最近老实很多呢
今天很紧张吗
没有呢
你们同学的话
你们说话吧
很久不见吧
但是班级不一样呢
很少说话呢
是吧
是的
是这样吗
不要在意这个
来喝酒吧
我去厕所了
洋介 很久不见呢
那个时候 就没有见呢
我拒绝你了
不要道歉呢
没事的
但是呢
事实上
我一直很后悔呢
为什么那个时候
怎么回事呢
不行的 洋介
我结婚了呢
我知道呢
继续来喝吧
干杯呢
你去拿酒呢
还没有好吗
你洒了呢
抱歉呢
你这样不行呢
她什么都不会呢
你住下来吧
明天还有事情呢
下次再来吧
那么下次见呢
那么
我们来亲嘴呢
很久没有了呢
老公你喝了很多呢
很无聊呢
所以才不行呢
为什么我这么热呢
洋介
怎么了呢
抱歉
我很想要见你呢
不行的
他不和你亲嘴吗
我不知道呢
不行的
我忍不住了呢
不要呢
不行的
纯 抱歉呢
下面很湿了呢
给我看看吧
不行的
不要遮住呢 给我看看吧
不要舔呢
不行的
含住我的肉棒呢
好好的舔吧
很舒服呢
舌头伸出来吧
纯 插进小穴吧
不行的
插进小穴呢
我忍不住了
插进小穴吧
不行的
插进小穴了呢
拜托了 拔出来吧
不要这样呢
不要呢
你转过去吧
自己动起来吧
不要这样呢
不行的
我不行了
不要呢
不要这样呢
不行的
小穴很湿了呢
我不知道呢
不行的
我去洗澡了
那之后
我们在老公不在的时候呢
就见面了
第一次的不伦
有一种害羞感
我很舒服呢
不行的 舒服
不要 我高潮了
不行的 去了
很厉害 舒服
很厉害 去了呢
不行的 舒服
不要 我高潮了
不行的 去了
摸我吧 舒服
我高潮了呢
不行的 去了
不行的 舒服
我不行了
我高潮了呢
我射了呢
等我注意到的时候
我们已经脱离不开这个关系了
你最近呢
变的更美了
怎么回事呢
没有那样的事情
是吗
更有魅力了 很好呢
抱歉
今天工作有问题呢
我现在要去现场了
很辛苦吧
所以今天的话
我回不去家呢 抱歉了
我知道了
突然叫我来 很惊讶呢
今天他不在吗
今天他工作不能回家呢
我有话和你说呢
我们进去吧
好的
等等呢
看到你的脸 我忍不住了
不行的
为什么呢
会别发现的
我很害怕呢
纯 我喜欢你呢
我也喜欢你的
很喜欢你呢
我也喜欢你
很舒服呢
更多的呢
这样舔很舒服呢
不要这样呢
很好吃的
不要摸下面呢 不行的
不行的我去了
脱了吧
不要呢
不行的
不行的 不要舔呢
不要这样呢
我高潮了呢
去了呢
这样吗
不行的
不要呢
给我看看你的小穴吧
很舒服的
不行的
我高潮了呢
含住我的肉棒呢
很舒服呢
是的 含住吧
我很舒服呢
手指不要插进小穴
不要 我高潮了
怎么样 舒服吗
我高潮了呢
我去了呢
不行的
不要插进小穴
含住我的手指吧
我很舒服的
我去了呢 高潮了
来亲嘴吧
给我舔奶头吧
撸我的肉棒呢
你给我舔小穴吧
不要呢
不要 我高潮了
不行的 去了
很舒服呢
你舒服吗
我很舒服呢
插到最里面吧
射进去呢
我很舒服呢
我高潮了呢
我高潮了
舒服呢
不行的 舒服
我高潮了呢
很舒服 不要
不行的 我去了
我高潮了呢
很舒服呢
很舒服 不行的
不行的 舒服
不要 我高潮了
我去了呢
很舒服
我高潮了呢
插到最里面舒服呢
不行的
我高潮了呢
去了呢
很舒服呢
我高潮了
插到最里面吧
很舒服呢
很舒服的
不行的
不要 舒服呢
不要插到最里面 去了
不行的
我高潮了呢
很舒服 不行的
很舒服呢
不行的
很舒服 不要 去了
我高潮了
去了呢
很喜欢你呢
很舒服呢
不行的 舒服
很舒服 不要
我高潮了呢
我不行了呢
可以射进去吗
可以吗
不要 我高潮了
去了呢
（末广纯）