本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
你好
（一天前）
-好久不见
-是洋子啊
好久不见
你在这里干嘛
你还是老样子啊
放开我啦
好久不见
久违了
你也是老样子
差不多要毕业了
-你要回老家吧
-是的
-我确实是要回老家
-是嘛
-东西准备安顿好了吧
-嗯
一起走吧
（回老家的三日)
(爱上了人妻的同学）
工作怎么样
明天又要出差
太辛苦了
他是太辛苦了
-我喜欢这份工作
-每次都这么说
工作辛苦也很正常
你在札幌那边咋样
今年那边下大雪
那地方真冷
原本以为你会受不了的
你之前就怕冷
-毛巾三份
-请给我三份毛巾
-你完全没变
-你也是
我陪你一会吧
他还是很有人气
是的
今天回家吗
不回
我和我父亲关系不好
我往酒店
我住酒店
那么
等我一下
没关系的
不要住在酒店嘛
好吧等我下
你们也去二次会吧
我们要回去了
我回他一起
我们先回去了
也累了
好吧
那明年还要回来哦
-一定要回来哦
-好的
我们去喝点吧
请用
谢谢
那个
-好漂亮的房间
-谢谢
你也很漂亮
你还好吗
为啥要问
没有
不自觉就问了
和老公还好嘛
老公他嘛
老公出轨了
明天出差应该是说谎
估计是会小情人去了
可能是加奈子
可是她也结婚了
我也不相信
世界这么小
没想到是同学
他公司的总部在京都
要去出差一年
那应该也是说谎
肯定是会情人去了
可能是加奈
你知道吗
那个谁已经从东京回来了
你要怎么办
不知道
该怎么办呢
但是他
身体还是那么好
又温柔
又爱着我
那个
你还喜欢我嘛
我会错意了
这个
我还喜欢
我回来了
你回来了呀
-你又喝那么多
-他们真能喝
-你还好吧
-没事
你也在啊
你不是回家吗
结束后回家
我让他来的
他还带了礼物
-我放在里面了
-是嘛
还真是麻烦你了
非常感想
（第二日）
昨天真是喝多了
-不好意思打扰了
-没事
你好好住下吧
我还是要回札幌的
是嘛
走的时候喊我
我走了
-出发了
-慢走
还要做吗
不要这么做
我想做
等一下
肉棒还立着哦
还能再来一次
不行了
好爽
-爽吗-爽啊
-好爽-好爽
要射了
射了
口交真好
再做一次吧
你不能看着我嘛
为啥你口交这么好
好吗
太好了
是老公教我的
等一下你站起来
站起来
不要
你的口交也很好啊
我会让你很爽的
-爽吗-好爽
好爽
我要插你小穴
还可以继续干啊
味道怎么样
-酱油的味道不错
-骗我的吧
不敢相信
酱油放在炒面里才好吃吧
是这样吧
是的你也喜欢酱油
你可真是奇怪呀
你老公呢
他喜欢味噌
-勃起了-咋啦
不会吧
勃起了吗
还在吃面呢
想干嘛
又想做爱呀
你在看哪里呀
讨厌
还要吃拉面呢
去吃拉面吧
不要那么急
算了吧
害羞
那你吃吧
你怎么又想做了
等一下
怎么又把内裤脱掉了
真的勃起了
骗我的吧
肉棒硬硬的
你怎么那么有精力啊
-那个人真有趣-是的
-真是太搞笑了
-是的
-我喜欢吃海带
-真的吗
我也喜欢吃海带
-真的假的
-那个拍照的过来下
之说说过的
你喜欢什么样的食物
纳豆
不敢相信
还是第一次听说
-你呢-我喜欢萝卜
-大家都喜欢萝卜吧
-是的
你喜欢纳豆啊
你可真有趣
我穿这个可爱吧
很微妙
是吗我以为你会喜欢
-算力我去换其他的-等一下
很可爱
真的吗
我喜欢你
我和老公交往前
和我说就好了
我能问你一些事吗
高中的时候
和你老公做爱了吗
做了
-在哪里
-诶
在他的房间
体育官教室
你那么急呀
你考过也舔过吗
舔过
舔的很舒服
不要
和学生会长也做过吧
做过
过来下
你的屁股好性感
别人也看过哦
不要
像这样你被插的爽吧
嗯
和老师做过吗
做过
-在哪里做的
-在储储物间
肉棒味道好吧
-好爽-我也好爽
-你真色啊-是嘛
好爽
这个姿势也做过吧
-这个姿势做过-是吧
不要
好爽
这个姿势也做过
不要
-好爽-好爽
好爽好爽啊
好爽
好爽-好爽
也喝过别人的精液嘛
喝过
味道还不错
-那个-咋啦
如果我在你老公之前
对你表白
你会和我交往嘛
应该会
骗人的吧
不是骗你的
我也喜欢你
你为啥不向我表白
想着你会拒绝我
这样啊
才没有这样的事
你老公啥时候回来
不知道啊
怎么办
再做一次吧
不要
高潮了
不行了
好爽
-爽吧-好爽
-好爽-好爽
好爽
-爽吧-好爽
高潮啦
好爽
不行了
高潮了
高潮啦
好爽
不要不要
高潮了
好爽
不要好爽
高潮啦
好爽
高潮了
不要啊
好爽
高潮了
高潮了太爽了
-好爽-要射了
快射吧
快射了
我和老公说说看
我们都出轨了
我和他都有不伦
那个
要怎么和老公分开
一起去札幌
你能去和他说嘛
那再见了
再见