拓也不在就好安静阿
会想起新婚那时候
是呢
现在拓也在爷爷奶奶那
应该玩得很开心吧
肯定是呢
拓也跟我不一样有点懦弱
偶尔会想说他真的是我儿子吗
（主演 峰田七海）
你在说什么呢
跟父亲事业上合作对象
家的儿子结婚已满十年了
基本上都在家工作的丈夫
月底上都会去打高尔夫
正巧儿子也不在家
已经有一年没有独自在家过了
（趁丈夫去打高尔夫的月底）
（将炮友叫来家里）
（沉溺于内射性爱的人妻）
我出发了
我会回来吃饭
-出门了-路上小心
小谦
七海小姐
好久不见
一直见不到面
对不起
学生时期
当家教时的学生小谦
自从在上家教时被攻陷
彼此发展成男女关系以来
直到我结婚之后也仍然
秘密地保持着关系
我一直都好想跟你做
我也是
再多亲亲我吧
七海小姐 我还想要更多
再多吻我
舒服
还要
七海小姐
舒服
我还要
好舒服
七海小姐
舒服
舒服吗
下面也脱吧
还要
舒服
好舒服
好吃
快点
七海小姐
舒服
不行 要高潮了
我还要更多
更多吗
舒服
好舒服
感觉要高潮了
高潮了
七海小姐
牵线了
好舒服
舒服吗
感觉又要高潮了 可以吗
请
高潮了
想舔
哪里
那里
那里吗
可以舔吗
好舒服
一直很想舔
七海小姐 我好舒服
好舒服
我忍不住了
忍不住了吗
进去了
好舒服
让我高潮
高潮了
七海小姐 我好舒服
舒服吗
真舒服
我还要
还要
-可以高潮吗-当然
高潮了
好舒服
再多吻我
这里好舒服
很舒服
又要高潮了
舒服
好舒服
真舒服
好爽
好舒服
舒服吗
很舒服
太舒服了
七海小姐 好舒服
舒服吗
感觉要高潮了
高潮了
好舒服
往深一点
让我仔细看
这样可以吗
七海小姐的里面
舒服吗
很舒服
很舒服喔
真高兴
七海小姐里面好舒服
舒服是吗
抱歉 我又要高潮了
可以的
高潮了
好深喔 我又要高潮了
又要高潮了
高潮了
继续
好舒服
好棒
好淫荡
抱歉 居然做这种事
完全没问题
好舒服
再来
感觉要高潮了
好爽
七海小姐 我想要更多
好
真爽
舒服吗
很舒服
好舒服
好爽阿
好棒
那个 我好像快射了
怎么办才好
射在里面吧
可以吗
那我准备要射了喔
好舒服
射出来
我真的要射在里面罗
-在七海小姐里面-射出来
感觉要射了
要射了
射了
七海小姐
我射出来了
肚子差不多饿了吧
是
做点什么吧
谢谢
快做好了 等等喔
真是的 会做不了饭的
对不起
有点忍不住
维持这样好吗
真是的
无法做菜了
继续
好吃
青菜也要吃
你依然很挑食呢
跟拓也一样
话说拓也好吗
好像小学四年级了
依然挑皮捣蛋
也是
是我的孩子呢
是啊
好想跟七海小姐结婚
没办法
在跟你相遇之前就已经定案了
青菜还有剩
因为这边比较好吃
代替蔬菜吃七海小姐不行吗
吃吧
舒服吗
舒服
再来
七海小姐
舌头伸出来
舔我乳头
好舒服
也摸摸这边
感觉要高潮了
高潮了
接下来 也让我看看屁股
好色
再来
还要
感觉要高潮了
高潮了
好厉害 变大了喔
你想要我怎么做
摸我
我为你做你喜欢的吧
-舒服吗-舒服
好舒服
超你夹住
-舒服吗-舒服
好舒服
舒服吗
七海小姐 继续下去会射的
还不可以
会射的
七海小姐
好舒服
七海小姐 不行
不妙 要射了
对不起 射出来了
您好 怎么了
我忘记邮寄了
能帮我把桌上的东西拿去寄吗
好
谢谢 我忘记今天内要寄出去
你听我说 我刚才进洞了
那很厉害呢
做什么
怎么了
没什么 我有点忙 先挂喔
-为什么-抱歉
-知道了
好
被发现怎么办
看着让人很焦躁
就想恶作剧了
怎么突然说要教你念书
想回顾初次见到你
那时候的样子
真拿你没办法
可以吧
我就想再一次
教我这里
这段翻译就是快点回家的意思
你试试解读这篇短文
有在听吗
好好念书
老师太有魅力 无法专心
跟七海小姐这样就想起那时候
对不起
七海小姐
我想要再一次
我也想
好舒服
时间可以吗
先生快回来了
但我还想要
我也想
今天就到这里了
他快回来了
不行
我忍不了
这是最后罗
是
舒服吗
舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
可以舔吗
舔吧
好舒服
要高潮了
可以帮我舔吗
好舒服
这样非常舒服
不妙
等等 要射了
抱歉
太舒服了
差不多了
下次什么时候可以再见
不知道 可能要很久
我不要 我想一直在一起
你也是吧
我跟他说我身体不太好
让他在外面吃饭了
最后再一次
可以再一次这样 我好高兴
我也是
再来吧
好
好舒服
再多舔我
再来
好舒服
舒服吗
我很舒服
七海小姐 好舒服
好舒服
超舒服的
真的吗
想高潮了 可以吗
很舒服吗
好舒服
来
变得好湿
好舒服
可以舔吗
舔吧
再多舔我
哪里
那里
这里吗
这个好舒服
就是那里
好舒服
要高潮了
谢谢你让我舒服
舒服吗
舒服
七海小姐 好舒服
今天射了这么多还能这么硬
我好高兴
这边也舔舔
好舒服
也舔舔我的
要高潮了
高潮了
好舒服
好湿
我帮你更舒服
好烫
好舒服
还要 我还要
感觉要高潮了
高潮了
拜托你快点放进来
我放进去罗
放进去吧
好舒服
可以再一次 我好高兴
我也是
好舒服
摩擦的好厉害
深处好舒服
舒服
拜托你让我高潮
好
要高潮了
高潮了
好舒服
摩擦的厉害点
舒服吗
舒服
要高潮了
高潮了
又要高潮了
好舒服
想要一直这样做下去
我也想
好舒服
感觉又要高潮了
高潮了
脱掉吧
让我看进去的样子
好舒服
抱歉 我又要高潮了
这个好舒服
好舒服
再用点力
好
再来
好舒服
好爽
感觉要高潮了
我想从后面
可以吗
舒服吗
好舒服
要高潮了
再来 好舒服
七海小姐 我们到那边
站起来
好爽
好舒服
感觉要高潮了
深处好舒服
舒服吗
好舒服
好爽
好厉害 变得好大
快射了
满满的射在我里面
好
好舒服
要射了
射出来了
那个 很舒服呢
但差不多得回去了
是吧
再一次吧 拜托
再一次吗 可是时间很危险
拜托
这么想做吗
想
被这么要求的话
我会想要的
我放进去罗
深处舒服吗
好舒服
那我继续了
好爽
好舒服
好爽阿
要射出来了
我也要高潮了
我们一起吧
要高潮了
要射了
我会尽量空出时间的
是
麻烦你了
来
谢谢
老公
我好像又有孩子了
真的吗 这样啊
家里会变热闹呢
是女孩子就好了 你说呢
还不知道啦
不知道吧 但是
如果是女孩子 哥哥是拓也
妹妹叫静香怎么样
那还是再想想吧
我是爸爸喔 会不会太早
好像踢了
我是爸爸喔 静香
肚子里的孩子
绝对不是先生的孩子
虽有罪恶感
但能怀上那个人的孩子
还是让我感到很幸福
静香
（出演 峰田七海）
（导演 豆泽豆太郎）