老公 今天也会很晚吗
不 应该会准时下班
是吗
怎么了吗
因为今天是
对厚 今天是高温期
所以是做的日子
是喔 对 我知道了
早安
爸爸早安
-那个
-早安
很安稳的在老公家
虽然有不习惯的地方
幸福的结婚生活
可以早点来吗 宝宝
(和老公做完孩子后
总是和公公继续中出)
高桥先生 好舒服
我再一下子就
去了
不洗澡吗
恩
爸爸
晚安
爸爸 爸爸
等等 爸爸 很痛
来这边
住手 爸爸
很痛
你想做什么
你知道的吧
你和高桥做了吧
你在说什么
等等 住手
很痛
请住手
-不要
-等等
果然
做什么 请住手
爸爸请住手
不要
等等
爸爸 你在做什么
知道吧 和我一起
一直都想和留衣做
爸爸住手 我们是家人
不要
你也是你儿子的爸爸呀
爸爸你在做什么 等等
-你看
-只有这个请住手
好舒服 舒服
这样做
爸爸 你知道你在做什么吗
说真的 请住手
太棒了
爸爸 住手
爸爸
去了吧
-你去了吧
-不是的 没有
骗人
不行
不行了
如想像般很敏感
很棒
射了喔
里面 今天不要
骗人的吧 爸爸
为什么 射里面
我的精子都射到留衣的里面了
如果是在高桥射了之后
怀孕了的话
就不知道是谁的孩子了吧
怎么这样
这么有感觉
其实到现在为止
高桥都没有让你满足过吧
这种事 如果高桥知道的话
留衣不会说吧
被公公侵犯了
怎么了吗 最近很没精神
没有呀 精神很好喔
这样呀 如果有遇到什么
一定要说喔 因为是夫妻
那我出门了
慢走
果然还是没辨法说
爸爸
留衣也很有感觉吧
-那种事
-不用隐暪 我知道的
和高桥不一样吗
住手
-住手
-太厉害了
爸爸 住手
这样呀 已经忍不住了 做吧
爸爸不行呀 住手
我知道你在兴奋
要开始入侵了喔
一直都在忍耐吧
以后由我来满足你
留衣 好厉害
住手
不行 不要舔那边
这样的身体让高桥做太浪费了
由我来满足
爸爸不行
要去了 不行
去了
不行
要去了 要去了 去了
是吧 这样做
让我们更舒服吧
我会让你满足的
果然还是要去了
去了
你知道该做什么吧
这么童颜的脸
其实最喜欢这样了吧
-不要跟高桥
-怎么可能说
继续
过来
太棒了 留衣
留衣真是好孩子
就是这样
好像要出来了
不要动
爸爸
想要我放进去吧
SEX是下次的排卵日
在跟高桥做之后
下次的排卵日
会跟你做真正的做爱
也没有试着拒绝
明明和老公是真正的父子
我真的有感觉到了
中午被侵犯时也是
然后排卵日又到了
舒服吗 舒服吗
去了
如何 留衣
很舒服喔
太好了
-那我去洗澡
-好
那个 爸爸 这种事
明明就跟着我来了
让我看
被射在里面了吧 让我看
坐那
把脚张开
爸爸 这样 很害羞
这么大声会被听到喔
不要 饶了我
真的会被听到喔
想要做吧
-想要吧
-不
让你知道爸爸的心情
不行
去了去了
去了
跟那小子做爱舒服吗
果然
去了
让你更高潮
不行 用舔的
不是很有感觉吗
去了 去了
去了
想要这个吧
这么好吃呀
想听留衣的真实话语
想要吗
是的
想要爸爸的老二
那再弄得更硬一点
是的
也用手
这样可以吗 舒服吗
恩 继续
你看 应该要这样
继续
不行了
想要
留衣在上面
再继续做呀
不行
那个不行了
又要去了
去了
也让我去吧
想要吗
想要
说爸爸给我老二
请给我爸爸的老二
对 屁股朝这边
自己动
不行 又要去了
去了
不行
射里面喔
好像要射了 马上就做
去了
怎么了
不用担心 还可以做
你看
过来舔吧
对 再激烈一点
还不够吧
-是的
-那确实的做
又变硬了 你看
过来
不要
要去了 要去了
去了
爸爸 去了 去了
不行
又要去了
去了
在里面
爸爸的老二如何
跟高桥的比起来 谁的比较好
爸爸的比较好
是吧
爸爸的老二很好
去了 去了 去了
去了
爸爸也要去了喔
这是第一次 这么满足的做爱
这是第一次
如何 做爱到满足的感觉
你说吧
跟高桥道歉
好的
(数日后)
等等
爸爸
因为是高桥 不接的话
等一下再回电给他
只用舌头
好
要忍耐
一直想做 没办法
所以才这么湿呀
爸爸 想要
不行 不是排卵日吧
用手指让你高潮
要去了
爸爸又要去了
去了
爸爸
和公公变成了男女的关系
(排卵日当天)
应该是晚上
但是我
没办法忍耐吧
而且也想大声出声吧
这种事 今天是最后一次了
好的
爸爸好舒服
请尽情的摸我
请尽情的舔我
爸爸的舌头和高桥不一样
非常的好
好舒服
爸爸 好舒服
不行
要去了
还不行喔 我的老二也要去
爸爸拜托你 直接舔
那好好的张开
想要被舔
爸爸 好舒服
不行
有说要用老二才能高潮吧
对不起
屁股翘起来
爸爸 屁股
喜欢吧
去了
再来也让爸爸舒服
尽情的舔我
留衣 很舒服
如果那家伙知道留衣帮
我舔屁眼 不知道会怎样
请不要这样
认真的舔
那个 会确实的变大喔
是的
那个
很舒服喔 瑠衣
就是这样
留衣 屁股朝这边
爸爸 被这样做 我又要去了
不行
想要爸爸的这个吧
脚张开
太厉害了 太棒了
插到最里面喔
好舒服
要去了
去了去了
去了
好厉害 好舒服 好舒服
这样呀
说了让人高兴的话
总之先射喔
怎么了 别担心
别看这样 不管二次还三次
都会射出来
年轻的肉体真好
这样的肉体 几次都可以
那留衣 要射了喔
爸爸 爸爸
帮我舔
喂
又有感觉了
喂 把屁股翘起来
自己动
去了
不行 去了 去了
照你喜欢的去动
爸爸要去了 爸爸要去了
去了
朝这边 再继续
去了去了去了
去了
-舒服吗
-非常舒服
很好 那再射一次喔
要去了喔
去了
还想要吧
再舔干净吧
喂 这样不够的
对 就是这样
什么 自己在摸吗
真的是很淫荡的女人
让我再高兴一点
有变硬了吗
是的
想要吗
想要
躺下
爸爸我可以再去吗
去吧
去了去了 去了
留衣
不行不行
去了 去了
去了
很好的景色
充满着我的精子喔 留衣
是的
想要更多
想要吧 一起去吧
-去了去了
-去了喔
-去了
爸爸 太棒了
老公 今天
对厚
怎么了 发生什么事了吗
不 没什么
再那之后 和老公做完之后
就继续被公公中出
(主演
柊留衣)