丈夫在五年前车祸离世
（北川真由香）
独子也在升学后不住家中
我从此每天过着寂寞的生活
（北川真由香）
但是今天
是睽违一年的母子见面
我一直都期盼着这天
-欢迎回来啊好久没见了
-我回来了老妈
怎么了
抱歉啦只是
看着你想到你爸而已
是吗
欢迎回来
是嘛话说这里比较热啊
难道东京不热吗
东京热归热
但没有这边让人明显感觉热
最近都是这样的天气
妈也都热到满身汗
好了快进来吧
（在酷暑中丧失理性）
（在香汗淋漓下做爱中出的）
（返乡亲子相奸）
（才色兼具的变态玛丹娜）
（北川真由香中出解禁）
你跟爸爸真像
有吗
连鼻子眉毛都一模一样
-你那边的生活怎么样
-每天都很忙啊
抱歉好一段时间没回家
不
我泡个茶给你喝吧
在大太阳下奔走一定渴了
真怀念啊
孩提时代常常吃呢
那时你爸也还在
妈妈一个人生活还可以吗
都没遇到好对象吗
我心里忘不了你爸爸啦
这样啊
糟了忘记拿浴巾进来
老妈
-我拿浴巾来给你
-谢谢妈
那瞬间我想起了
已经有多久没跟丈夫缠绵
自己想停也停不了
一直弄得满身大汗
今天你有要去哪里吗
没特别想去的地方
这样啊
今天一样很热啊
对呀
怎么了吗
没有啦就是那个
哪个
就昨天你一个人自慰了吧
老爸不在之后你很寂寞吧
妈
不可以
让我代替爸
不行我们是母子啊
抱歉
妈对不起我做了这些
妈做的晚餐真好吃
这样啊
我果然还是忍不住
清志你这是在做什么
我知道我现在做的是错的
但我实在忍不住了
别这样子快停下
我真的控制不住了
清志你听我说不可以这样
你的寂寞让我替你排解吧
停下来
我们是母子啊清志
没问题的妈妈
真的不行啊清志
-真的不可以-可以的
不可以
清志不可以
都说了不行了
不可以
可以的啦我会安慰妈到底
清志不可以
全交给我就好请妈放心吧
说了不可以
我说清志我们不可以这样
不可以啊清志
-别啊-妈
清志快点停下来
快点别做了
真的不行这样
拜托不要
再不停下来不行
不行
清志
看起来好棒
拜托停下来
清志停下来好吗
我知道妈一直很寂寞
停下来好吧清志
别做了好吗拜托
不可以的啊
好棒
-不可以-太美了
不可以舔那边
实在太棒
不可以
好叫人兴奋
不可以啊
不行
不要啊
-清志到此为止吧-好棒
都说了不可以了啊
不可以啦
不行啊
也帮我含
这样不可以啊真的不行
好舒服啊妈
这爽呆了耶
别啊
不
妈也兴奋到不行了吧
不要啊别这样不行啊
不行
妈我们结合在一起吧
爽啊
拜托别
实在是爽到极点
真的不要这样啊
妈妈里面真的好舒服
不要啊不可以
-不可以啊快点停
-爽死我了
真爽
不行
感觉棒透了
不行啊
停下来好吗
好舒服啊妈
不可以
真的不可以
真的好舒服喔妈
妈也舒服吗
我再加把劲
不可以啊
妈我可以射进去吗
绝对不可以
-跟妈做真舒服-不行啊
清志不可以
我感觉好爽
-我就要射精了
-我说了不可以的啊
-不可以-我射了啊
-再来一次吧-不可以啊
不
为什么不
-就是不-妈明明也很舒服
不
-我又要射精了-别啊
-我说了不行的啊
-我不行了射出来了
妈我会陪着你
对不起啊亲爱的
妈
妈才抱歉这么突然
妈妈
-妈-清志
-亲爱的-妈我是你儿子
在我爱子的怀中
我再度变回女人
明知不可为
却在爱子身上找到丈夫的影子
让我不可自拔
妈
可以了
为什么
让妈来主动吧
清志好棒
来吧
-清志-怎么了
我要舔你的乳头
好爽啊妈妈
真舒服
好爽喔妈
嘴打开
妈妈
再来多舔些
另一边也想舔
-多用点力舔-好
好爽
太舒服了
真是太爽了妈
真是爽
实在好爽啊妈
舔得好厉害
你也来舔舔妈妈
再多舔
多舔多舔再多舔
多舔一点就是那边
再舔啊真的太棒了
要高潮了快再舔
要高潮了
不行了
不行了要高潮了
真的要高潮了
好舒服
-妈妈-清志
-我想插进去-我也想要
-插进来吧-肉棒
好想要清志插进来
-我这就插进去-清志快来
感觉太棒了
好棒
好爽
-太厉害-太爽了
-爽啊-舒服到不行
插进里面来太爽了啦
爽啊
-有够舒服的啦-爽过头了
-插到底了-好厉害
妈也好舒服
-顶到了吗好厉害
-感觉顶到了
到里面来了
顶到了
太舒服了不行啊会高潮
好爽喔
太紧了动了会受不了
好舒服
顶到里面爽呆了
舒服到要坏掉了的感觉
不行了又要高潮了
太舒服了又要
我高潮了
-清志觉得爽吗
-一直都爽得要死
好棒好爽
太厉害了好舒服
太厉害
好棒好舒服
太舒服了
我爽到不行啊
我高潮了啦
糟糕了
太舒服
-好爽-太爽了
清治好棒喔
-我又要高潮-太爽了
我说了真的不行了
-好爽啊-我也好爽喔妈
不行了高潮了
妈好厉害
-妈-清志
-快再插进去吧-这就来
好厉害那边好舒服
-好爽喔-我也是
我不行了
-不行了-好爽
我不行了又要高潮了
身体做到高潮了
清志可以拉着我的手吗
-好爽-太爽了
-我不行了又要高潮了
-尽情高潮
再来
那边真的好爽
不行了高潮了
妈的手扶后面
-妈慢一点-不行了这太猛
好猛啦太爽了
-我要射了
-射进来吧我也要高潮了
-舒服吗-舒服到极点了妈
-再慢点点嘛
-实在是太爽了
爽啦好爽啊清志
清志再往里面舒服地干进来
猛到家了
妈这么快我会忍不住啊
完了我真的要射了
射得真多呢
妈妈
你明天非回去不可了吧
搭几点的车呢
下午一点
吃完我就得离开了
这样啊
那就暂别妈了
-妈你这是-抱歉了清志
我想跟妈尽情接吻
妈妈
好棒
-我们再继续接吻吧-妈
-我喜欢妈妈
-妈妈也喜欢清志喔
我要妈的唾液
好棒你的唾液也给我
再给我唾液吧
-妈的味道好香
-我也好喜欢清志的
再换你给我
好想再跟妈做爱
-我也想跟清志做爱
-妈也是吗
我们去做吧妈
真舒服
-吻得好舒服喔妈妈
-我也是啊清志
-好棒-我也这么觉得
清志啊
清志
好舒服啊妈妈
-清志-妈妈
-舒不舒服呢-好舒服
多舔些
要来了
高潮感觉来了
我要舔进去了
要高潮了
去了啊
不行了
实在太爽
不行了啊
里面紧缩了喔
要高潮了太舒服了
还要更多
不行了高潮了
太厉害了
-不行太舒服了-好爽
真的不行了
真爽
-妈喜欢这样子吗
-非常喜欢
太爽了
好舒服啊妈
妈也舒服吗
-这样子不行-会太爽吗
太强烈了不行了
-妈妈舒服吗-舒服
舒服到不行
要高潮了不行了真的去了
-舒服吗-很爽啊妈
好爽啊
不可以啦
不行啦
等一等这样太爽了
我会撑不住高潮的
不行真的会高潮啦太舒服
不行
暂停啦不行了
-舒服-那我推到底了喔
-里面好爽
-爽到不行
顶得好深好舒服啊
好猛啦舒服过头了
插进来
爽啦好爽好棒啊
不行了
-要去了-舒服吗
不行了太棒了
-妈妈我插你好爽
-你也插得我好爽
太棒了
实在太猛了
-爽到要死了
-爽啊
-太爽了啦
-里面实在好爽
还要更多舒服
插进来
太爽了要高潮了
-感觉插好深-是很深很深
-舒服啊你呢-爽到家
太猛了
好棒我不行了
慢点啦我真的不行了
-爽死我了-我也爽死了
给我你的唾液吧妈妈
-我不行了-又要去了吗
太爽了要高潮了啦
不行了
会高潮啦不要啊
爽死了我不行了
要去了
妈先站起来吧
好棒啊
不行了真的会高潮啊
真的不行了高潮了
我要再插进里面了
又要去了啦
我要不停插
慢一点我要高潮了
我真的支撑不住了
插我更多插更深
清志再往里面深插进来
爽成这样吗
插好深
深深插进来真的太爽了
好爽
不行了太爽了
我也好爽
不行
真的插太深了要不行了
好爽好喜欢
这么爽真的爱死了
爽啊
给我更多更多舒服的
要去了我要爽死了
真的爽得要命
-爽啊-好爽
更多深插猛插
再猛猛地深插进来
接着
爽啊爽死了
-更深插进来吧
-我要射了啊妈
射进来
我射
妈
路上小心
-你工作会迟到喔
-再一下子就好
爱子后来辞掉了在东京的工作
回到老家一起生活了
（导演 豆泽豆太郎）