本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
就是这里了
不错的地方呢
好棒
进去吧
从这边进
好棒
身边有个工作很棒的女下属
像我女儿一样可爱
不过居然要失去了
庆祝会什么的
今天的社员旅行
应该不会忘记我了吧
进来了
欢迎光临
请进
谢谢
欢迎光临
公司内和公司外不必说
无论什么 都太快了
好不容易邀请她来参加
什么都没说就要离职
以为这样就行了
需要帮忙的话随时联系我
谢谢
你这是怎么了 旅行穿这样
你真是没办法
真是太好了白石小姐
幸亏有白石小姐
才有这次旅行
谢谢
社长 感谢您的照顾
留下最后和白石小姐回忆吧
大家平常都辛苦了
这次放松一下吧
果然是部长
真的谢谢了
客套话这么说
其实无法原谅你
你是我的女人
这里的料理很好吃
好期待
(我被主管射里面的)
(退社庆祝旅行）
白石小姐是我们公司的支柱
确实很厉害
白石小姐一直
激励着我
一直是我偶像
不过 这样结束工作
真的很可惜
是吧
断然结束工作 加入家庭
前辈教了我很多
真的很感谢
突然这样说不好意思
没什么
好好庆祝一下吧
是吧部长
不错呢
我最近也找到女朋友了
不会吧
看看照片
我也看下可以吗
什么公司的领导 有什么用
算了
用这次旅行成为你最重要的人
那样比分开更有用
总算有了啊
女朋友什么的
好厉害 恭喜
谢谢
喝了
好喝
好酒量
再来
谢谢
酒量真不错哦
真好喝
吃吧
不够再叫
白石小姐没事吧
白石小姐 没事吧
醉了吧
你们和她喝太多了吧
我带她过去
这样不行
好了 好了 起来吧
我带你过去
对 小心
我们喝
我马上回来
白石小姐 没事吧
这个样子怎么行
部长
怎么了
等等
安静点
没事的
你在做什么
我忍不住了
我喜欢你
不要
不要这样
等等
不要
我来让你更舒服
我知道你想要的
不要这样
不要 不要
部长
不要这样
想要了吧 我知道的
不要
好过分
很热的吧 把这个脱掉
想要的吧 我知道的
舒服吧 我知道的
放松
看吧 都湿了
想要了吗
湿漉漉的
想要吗
我一直都很喜欢你
只能这样做了
不要这样
不要
已经插进来了
小穴怎么湿乎乎的
肉棒在你嘴里变硬了
比温泉更暖和吧
好舒服
忍不住了 让我插你的小穴吧
你想要了吧
进去了
这反应不错嘛
不要
忍不住了吧
反应不错哦
舒服吧
屁股一起动吧
不用忍了
一起舒服吧
插到里面了
舒服吧
好厉害
小穴好深哦
不要
等等
我知道的 你想去了吧
慢慢变紧来了
这样不是很好吗
不要
怎么样 比你男人的肉棒
我的更舒服吧
不用忍耐了
好淫荡的表情
感受我的肉棒了吧
这样的淫荡的事情
多看看
你淫荡的姿势
被这样的男人插
真淫荡啊
又去了吗
不要
要射了
不要射进去
没关系吧
没人知道的
拔出来
你是我的女人
不要
不行
好过分
想恨我就恨我吧
我
我得到你的回忆了
插进小穴了哦
太过分了
真的很尊敬
不会吧
部长 辛苦了
很晚了哦
没事吧
什么
白石小姐
没事 他睡着了
太好了
在说什么呢
在说我以后结婚的事情
太好了
喝多了 要小心一点
是时候去睡觉了吧
是的
那收拾一下吧
刚才不好意思了
因为你太有魅力了 忍不住就
放松一点更好
不要紧张
我还没满足
不要这样
所以说
要去喊其他社员来吗
内裤还没穿上哦
怎么回事
这里也是
不要
你这样的女孩子
胸部好美
都看光了
乳头都这样硬了哦
真的很淫荡哦
不要
又湿了呢
让你更舒服
然后也让我舒服吧
又变这样了
好想要
叫出声来也可以哦
衣服脱掉吧
好漂亮
好暖和
打开嘴巴
好舒服
好危险 差点射了
接下来让你更舒服吧
不要这样
感觉怎么样
其他社员都在隔壁睡觉
忍住哦
我想怎么样就怎么样
我的小穴
这个胸部也是我的
舒服吗
你的肉体最棒了
忍不住了 射了
好厉害
抓住肉棒 太好了
怎么了 扭来扭去
想要插进小穴了吗
湿漉漉的哦
你看
又变大了
为什么
因为你很漂亮
想要吗
不想要
真的吗
要来了哦
想要吧
不想
是吗
那这样呢
慢慢抽插
想要的吧
说吧
不要忍了
想要就说出来
受不了了
想射了
这个姿势也很棒
你好漂亮
时间还早
不要
还有很多时间
今天是最后一天了
再说一次
恭喜白石小姐结婚快乐
这段时间多谢您的关照了
帮助我们部长很多忙
真的很谢谢
今后的人生一定要幸福
真的祝福白石小姐的人生
一帆风顺
我们干杯吧
干杯
太好了
日期决定了吗
还在商量
有要小孩子的计划吗
虽然一直很想要
小孩一定会很可爱
很期待呢
对了
怎么了
我带了礼物过来的
放到房间了
我现在过去拿来吧
白石小姐可以帮我一起拿吗
好的
马上就来
大家继续喝吧 马上就来了
白石小姐
好
手拿开
不想在这种地方被大家看到吧
很刺激吧
都这样了
帮我做点什么吧
不要
你害羞的地方硬了起来
想要被大家摸吗
怎么回事
不是的
真的是淫荡的女人
不是
不是的话 你在干什么
很努力的握住了哦
不错哦
真的很淫荡
不行
真的很敏感哦
看看这个
给你的礼物
舔舔看
发出声音的话 大家会担心哦
涂点口水舔
不要
怎么了
看看屁股
不行
你也硬了哦
你真的和喜欢这样哦
真的呢 很淫荡的女人
下面都那么湿了
想要了吧
想要也没关系哦
蹲下去
伸出舌头
舌头 对
贴紧它
真舒服
在胸部上滑来滑去
夹住
好舒服
我这样做
很舒服的
很兴奋
这种状态
我忍不住了
想要射了
你也想要了吧
这样子下去的话
这样很好玩吧
还有更多哦
别让他们等太久了
走吧
起来吧
部长早上就不在了
好像去散步了
散步去了 好像是
部长一个人 好寂寞啊
白石小姐像他女儿一样
走了之后很寂寞
还想要更多吗
不行
这么大声的话
他们回来的话怎么办
是吧
要接一下电话
接吧
我不出去也没关系吧
开免提
喂
早安
起来了吗
是的
起来了啊
太好了
昨天怎么样了
昨天 庆祝会啊
帮我举行了庆祝会
是吧
喝了很多吧
稍微喝多了一点
不会吧 没事吧
没事的
喝了很多吧
不错哦 好像很开心
开心就好
谢谢
今天回来吗
今天
喂
喂 没事
还不知道
是吗 没事吧
没事
等等
听到吗
还是有点醉 再联系吧
好的 知道了 早点回来
知道了
拜拜
等等
什么声音
莫非你
一边和老公打电话
一边小穴流着水
你是个淫荡的女人啊
知道吧
想要了吧
对于你这样的女人
我这样的男人是必须的
你是我的女人
有感觉了吧
瞒着老公和我做这个
不行
又去了啊
来这边
屁股翘起来
这里不好
去澡堂吧
澡堂
走吧
白石小姐
和你在这做
隔音很好
所以
谁都听不到
大声也没关系
你想要了吧
让我舔舔胸部
来这边
胸部好柔软
真开心
那个地方想要了吧
把你害羞的地方露出来
把这个姿势
让我们的社员看到
会怎么想了
不行
忍不住
真的有点期待
不行
不行吗
还不行哦
胸部多给我舔一舔
不行
乳头硬了哦
真不错呢
好漂亮
好棒
好幸福
害羞的张开了
不要
等等
让我舔舔这个害羞的地方
不行
不行 这个
不行了
好舒服
好棒
不行
要高潮了 要高潮了
又去了吗
太舒服了
肯定舒服啦
肯定很舒服的
怎么了 想要舔吗
是的
真的很淫荡哦
昨天还那样矜持
开心
你能这么开心的舔我的肉棒
乳头也要
乳头
好舒服
夹住
怎么这么舒服
快看 全部包住了
舒服吗
当然了
更多的胸部 还要更多
胸部 要舔更多
上来
好舒服
这里也让我舔舔
舒服吧
好淫荡
你怎么了 想要被插了吗
这是什么姿势
请插进来
进来 想要被插进来
不行
进去了
好厉害
舒服吧
不行了 不行 要高潮了
不行了
好舒服 好舒服
不行了 要高潮了
还不行哦
怎么了
我的肉棒插进小穴了哦
好舒服
好厉害
你变主动了吗
自己动起来了吗
肉棒好硬
插得好紧
好舒服
谁都听不到 摇起来
叫出来
好厉害
又要高潮了
去了
忍不住了吗
要高潮了
好舒服
感觉不错吧
你的表情好厉害
屁股也让我看看
让我看看后面
好舒服
要高潮了
就这个样子让我看看
太舒服了
让我多舔舔
好棒
好厉害
好舒服
不行
插进小穴
不行了
等等 又要高潮了
又要高潮了
真淫荡
那就慢一点
慢慢来也要高潮了
插得最里面了
这样插到最里面会怎么样
不行
那可不行
要插进最里面了哦
插到了哦
好厉害
要高潮了
快看这个姿势
这个姿势好淫荡
好害羞
不要
继续插我
好厉害
不行 要高潮了
舒服吗
是的
和你结婚的男人
能让你这么舒服吗
屁股对过来
自己摇
好漂亮的屁股
好棒
好舒服
动起来
好的
自己摇自己的腰 没错
这样吗
看到了
能看到肉棒在小穴中抽插
好棒
好舒服
要高潮了
让我看看
射到里面了吗
里面都射满了吗
不行
小穴里面的精液
满满的
真是淫荡的女人
进浴池吧
让我更舒服
一直舔到肉棒变小为止
好厉害
好舒服
这样会变大的
不会变小的哦
你这个样子
男朋友知道吗
好淫荡的女人
完全没有变小啊
不能光舔
要这样
不行
要射了
好舒服
来磨蹭肉棒
好棒
被磨蹭的表情
真漂亮
快看你的乳头都这样硬了
这样好舒服
胸部每个地方都碰到了
又想插进小穴了
可以插进小穴吧
插进小穴了
好舒服
不行
好棒
不行要高潮了
好棒 肉棒好舒服
好厉害
好舒服
好棒
不行 要高潮了
不行了
舒服吧
要高潮了
好舒服
舒服吧
舒服
好舒服
喜欢被插
插到小穴最里面了
小穴越来越紧了哦
好舒服
快看
快看这个
越来越硬了吧
好舒服
插到最最里面了
要高潮了
还有射的
继续
还有
有让你舒服吧
谢谢
路上小心
先走了
太好了
部长
白石小姐
现在不想和你说话