本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
今天是我跟妻子
结婚十周年纪念日
其实我现在正在外地出差
预计下周左右就会回来
但我提前偷偷回来了
想给妻子一个惊喜
每年我都会让朋友帮我准备
给妻子带来了很多惊喜
但在第十年的今天
我想自己搞一些惊喜给她
所以也买了一份十周年戒指
还预定了酒店房间
仿佛妻子开心的样子就在眼前
回归初心
（第十年求婚）
我要尽力把
十周年的求婚仪式搞好
结婚这十年感觉过得好快
求婚第一年那些记忆
还历历在目
-我来给你按摩-真的吗
（九年前）
有点痒 不行
我是在大学社团跟妻子认识的
然后交往 最后结婚了
我自己都没想到
会跟这么漂亮的妻子结婚
我还记得当时自己十分开心
当然现在也一样
总之自从结婚后就一直很幸福
结婚一周年我也想了一些惊喜
要是工作的话
等一下 这是什么啊
今天是我们结婚一周年纪念日
-这是给你的惊喜
-好可爱啊
谢谢啦
-很喜欢吧
-你什么时候准备的
不会恋爱的我
让平时给我提建议的
大学社团朋友裕
这天也帮我一起准备了惊喜
裕提出来 在加奈打电话
让她放松警惕的时候
给他一些花作为惊喜的提议
我只记得她当时很开心
加奈的笑容总是很耀眼
照亮着我的内心
那么恭喜二位
（十年前）
干杯
大学社团的伙伴之间关系都很好
特别是我和加奈
还有裕和贵志
是超过朋友的关系
不 或许是更上一层的关系
平时有什么事
大家都会像这样聚在一块庆祝
妻子自不必多说
如果没有这些朋友
我的人生也不会如此幸福
他们是我最重要的朋友
不管怎么说
我们四个人的羁绊
是会永远维持下去的吧
来干杯吧
干杯
我跟加奈在一起的这十年
真的是我最幸福的十年了
没事啦
没事
还有一会 再等一会
这是什么啊 好棒
今天是我们的结婚纪念日
我也让裕帮我准备了
-不错吧-你看 很厉害的
我有最重要的朋友一起帮忙
真的过得太幸福了
为什么你就是不懂呢
我也是有工作的
经常突然有事出门应酬的
我们只吵过一次架
现在回想起来也很自责
当时我工作不太顺 内心烦躁
不禁对妻子发火
惹妻子离家出走了
我以为她会马上回来
但很久都没回来
让我真的特别担心
加奈
她没事吧
妻子晚上很晚回来的时候
内心真的想紧紧抱住妻子
跟她道歉
加奈
抱歉 加奈
抱歉
-对不起
-别这样 该道歉的人是我
虽然妻子也向我道歉了
但这件事完全就是我的不对
从那天起我们就没吵架了
结婚第九年春天
公司派我去外地出差
那我先走了
到那边我们再联系
一开始我不太想去外地出差
但我们两个商量了一下
出差也是为了以后
就决定去了
妻子满脸笑容看着我出发了
妻子的笑容看多少次都看不厌
每天工作完听听加奈的声音
就感觉被治愈了
-喂-喂 加奈
现在能打电话吗 真的吗
今天真的好热啊
-东京也很热哦-真的吗
-没关系吗-没关系的
身体别累坏了
-好累啊-辛苦你了
谢谢
好冷 这边好像外面下雪了
-是吗 注意别感冒了
-加奈也要注意点哦
谢谢
只要听到加奈的声音
不管多烦心的事都不是事了
然后到了准备惊喜的那天
-今天也好累啊-辛苦你了
然后下个月就是
我们的结婚纪念日了
但我这边有重要会议
没办法回去了
作为补偿
下周周六我们去温泉旅游吧
不用太在意这些啦
现在还是你工作比较重要
真的很抱歉 作为补偿
这次是十周年纪念
我预定了一处特别豪华的酒店
-谢谢-然后啊
我今天又去新的地方了
太累了
这种时候我已经在想
妻子开心的笑容了
我一定会加油工作的
到送惊喜那天还是挺紧张的
这次没有对任何人说
都是我自己想出来的
这次要把妻子这十年来
对我的感激
不 或许还要更久
要满怀爱意再对她求一次婚
虽然很生疏
但我要用摄影机记录下来
把它当做最一生中最珍贵的纪念
第十年求婚 我会加油的
我要开始 第十年的求婚了
（主演 水户加奈）
（导演 INABURL）
（出品 Madonna）
（人类不守信用NTR）
（当我知道跟自己爱的妻子）
（这十年的生活都是假的时）
（水户加奈）
我没事啦
（九年前）
我工作的时候一直在想加奈呢
-是吗-真的
你很累了呢 头上都流汗了
-工作都忙不过来了
-也要好好休息哦
-没问题-真的吗
喂
那个 现在健二在家呢
健二跟我说要给你打电话
为什么
今天是结婚纪念日吧
他想给加奈一个惊喜
等一下 别说什么惊喜啊
这不是很有趣吗
他也能想像到
你得到惊喜后什么表情吧
讨厌鬼
健二是认真的
你要让他开心哦
他说准备好了
你要加油开心起来
讨厌
等一下 这是什么啊
今天是我们两个
结婚一周年纪念日
-这些是给你的惊喜花朵
-好可爱
-是吧-谢谢
我身上有些秘密不能对丈夫说
那么恭喜两位结婚
干杯
-恭喜你啊-谢谢
没想到会跟你结婚呢
-是啊-抱歉了
你们两个能结婚我好开心
-别哭啊-没有哭
我没事
不过啊 我们四个人的羁绊
是会维持到永远的吧
来干杯吧
干杯
你没事吧
他没事吧
-喝太多了-是啊
不行 我得坐末班车回去了
你住下来不行吗
-不不 我明天还有事呢
-什么事啊
-有联欢会-联欢会
之前见过的女孩子
-是她吗-是啊
-你好厉害啊
-抱歉啊 我先走了
结婚纪念日
有需要帮忙的尽管说
谢谢
-走了-路上小心
-拜拜-谢谢啦 晚安
-什么-过来 可以吧
不要这样
我们之前交往过一段时间的事
-没跟健二说吗
-怎么可能会说呢
那我还没有忘记加奈这件事呢
所以说 这是不可能说出口的
那加奈也忘不了我的事
也没说吗
才没有啦
-屁股对着我-干什么
你看看他有没有醒
不要出声音哦 别出声音
不要这样
他醒来也没关系吗
是吧
你看着他有没有醒
没关系的
先脱掉
再往那边靠近点
很好
-不行-什么 没事啦
在跟健二交往之前
我跟裕交往过一段时问
裕因为很快就出轨了
所以我也很快就跟他分了
裕每当跟其他人分了就来找我
一开始我也明确表示拒绝
但在我喝醉的时候
身体也放松警惕了下来
然后一直持续着
这种藕断丝连的关系
自从跟健二交往
这种关系就一直在持续
当然我是很喜欢健二的
也不想跟他离婚
但是我跟裕的关系
对健二虽然感觉很愧疚
但还是一直在持续
随着幸福的生活一天天过去
我跟裕的关系在内心里
逐渐转变成为了快感
而且我一直在隐忍着这种快感
又来了 没事的啦
没事的
这是什么 好棒啊
-好漂亮-今天是
结婚纪念日
-裕也帮我准备了哦-是吗
-可是没人给我这样准备呢
-你看你看 很不错吧
我们喝一杯吧 我去准备
好可爱
-没事啦-有事
-不行-就一下
-到这里来-不行
就亲一下
-要喝什么-喝什么呢
有没有甜的饮料
但是就在某一天
我内心的抗拒感渐渐消失了
你为什么就不懂呢
我也是有工作的
也是会突然去应酬的
那是在跟丈夫
第一次吵架的那一天
是我幸福的十月
分崩离析的时候
你怎么了
-你不在家没事吗
-我离家出走了 没事的
等一下 手机响了 不接吗
比平常更激烈呢
才没有呢
硬起来了
好棒 好棒啊
用力吸上去
好棒啊 我也要舔
-在这里可以吗 不去床上
-可以啦
身体变得好淫荡啊
-这里也摸一下吗-用力
用力摸
不停摸 很好
小穴湿了
-下面好湿啊-湿了
好舒服
-这里好热啊-热起来了
-想更激烈一点-我知道了
我再更激烈一点
好棒 不行
用力舔 很好
很好 好舒服
摸上去
要激烈一点
舔上去
好舒服
舔的激烈一点
含进最里面
好舒服
受不了 去床上吧
忍不住了 快点
好舒服
好棒啊
好舒服啊
身体好湿啊
-躺下去-可以哦
解开吗
好多水 好棒啊
今天要尽情地
激烈地做一下
好棒 好淫荡的味道
给我仔细看看
里面有好多水
好舒服
-好多水 我给你舔干净
-下面湿了
给你舔干净
用力吸上去
继续给我舔
等一下 我没戴套
今天不用戴套 直接插进去
等一下 真的吗 可是
可以啦
好棒 好紧啊
跟戴套的感觉完全不一样
好舒服
好棒
顶得好深
等一下 不行
里面好棒
好舒服 好舒服
好舒服 不行
-好舒服-好舒服 不行
好棒 不行 顶得好深啊
顶得好深 那里
顶到了
好舒服 好舒服啊
今天想尽情舒服起来
不行了
不行别这样
那里 等一下 好棒
好舒服
-里面顶得好深-顶到了
顶到里面了 顶到了
-再插深一点-里面
里面 顶到了
来亲嘴
身体好热 是不是很兴奋
还想做的更激烈一点
-可以吗-可以 尽情做吧
-从后面插进去
-屁股对着我
好舒服
-要越来越快了
-插得再激烈一点
很好 很好
好舒服 好舒服啊
太舒服了
顶得好深好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
你的腰可以动起来哦
那里顶到了
顶到了
-好激烈-插得好深
屁眼在收缩呢
-好淫荡啊-好激烈好舒服
还想继续做吧
要用力 继续做好久 好想要
好舒服 好紧啊
小穴好紧
小穴这么紧的话
会直接射进去的
无套
好舒服啊
-还想要吗-还想要 不够
到这里
好舒服 太舒服了
插得好深
好棒 很好 很好
很好 很好
-好棒 里面-舒服吗
很好 不行了
不行 不行
好舒服
不行了
我忍不住了 要射了 可以吗
可以哦 射出来
-今天-要全都射出来
-那射进去了哦
-全都射在里面
今天在里面射出来
可是
-就这样-没关系吗
在里面全射出来
-今天射在里面
-我知道了 真的可以吗
-射进去-我知道了
全都射进去
-真的要射了-射进去
很好 全都射进去
好舒服 真的射进去了
射了
这个 射了好多
不接吗
不接的话
-算了-等一下
别管了
等一下
还能做吧
今天好主动 你怎么了
好主动啊
你还可以继续做吧
不是 等一下
今天来做个够吧
好舒服
加奈
抱歉 加奈
-抱歉-抱歉
怎么会 该道歉的人是我
-抱歉-对不起
-那我走了-路上小心
我走了
内心决堤的我
趁着丈夫去国外出差
越来越上瘾
已经完全回不去了
来了
请进
-贵志君
-正好我在路上见到了裕
是这样吗
那请进
-请喝-谢谢 谢谢
贵志君你在干什么的
不是 我只是偶尔碰见他的
真的碰巧
在路上走着走着遇见的
-是这样啊-是啊
那个
我很久以前就很在意了
感觉你们两个关系不正常啊
不是 你看
老实说 你们两个是不是做了
不是
你看贵志这么烦人
你帮忙解释一下
是吗
没关系的 我不会跟健二说的
不过真是不得了
人妻大白天的就在这出轨
而且还是跟朋友出轨
我听到你们说这件事
就感觉好兴奋啊
反正健二也在出差吧
-是这样-我现在特别兴奋
反正你们两个待会也要做吧
可以吧
-等一下-也带上我啊
贵志君你有妻子吧
没关系啦 裕也说可以
-抱歉 这是最后一次 抱歉
-等一下等一下
-怎么回事-怎么了
-等一下-我们是朋友
-可以啦可以啦-等一下
没关系 没关系的
做爱比起跟一个人做
两个人一起做会更有感觉的
-是啊-你也认同吧
-等一下-可以吧
你看 这里
-这不是湿了吗-没有湿
-就是湿了-没有湿
-两个人会很舒服的-是啊
你都做好插进去的准备了吧
我的肉棒都好硬了 可以吗
就一会
-过来过来-会很舒服的
可以啦 不要乱动
插进去了
很舒服吧
很不错吧 好舒服
好棒啊
只要抗拒应该就没事了
但从这天起我跟贵志
也发生了那种关系
内心越是对健二感到愧疚
我就越感觉到兴奋
喂 加奈 现在可以接电话吗
真的吗 今天好热啊
东京也很热哦
内心每天都会想要忏悔
-好累啊-辛苦了
谢谢
好冷 这边外面好像下雪了
-是吗 注意别感冒了
-加奈也要注意哦
谢谢
-舒服吧-好舒服
三个人做很舒服吧
对健二越是思念
我的身体就会越来越兴奋
-今天也好累-辛苦了
然后
下个月就是结婚纪念日了
我有个重要的会要开
所以回不去了
作为补偿 下周的周六
我们去温泉旅游吧
不用在意这些事啦
现在还是工作最重要吧
真的很抱歉啊
这次是我们的十周年纪念
我找找看有没有不错的旅馆
谢谢
然后啊 今天真的太累了
下属犯的错让我去道歉
-我都气死了-这样啊
好想去见加奈啊
-是啊-我一个人
真拿不出干劲呢
是啊
我想自己做饭来着
但总是没有时间
你没事吧 怎么了
-我没事-感觉声音有点小
是吗
我没事
好想吃加奈亲手做的饭
你今天吃了什么
-正要做呢-是吗
果然一个人就是很没有干劲呢
不要勉强哦
刚才听到声音了 怎么回事
没什么啦
有什么奇怪的声音 怎么了
-没关系的-真的吗
我这周围的店做的菜
味道还挺好的
是吗
但跟加奈亲手做的料理没法比
是啊
怎么了
喂 加奈
-在听吗-在听
怎么回事 是信号不好吗
要期待下个月温泉旅行哦
是啊 工作要加油哦
-我从同行那里问到好地方了
-是吗
他说那里特别棒
景色什么的十分不错
好像评价有三星呢
这样啊
那个人说那家店特别不错
所以我想预定那里的旅馆
-声音好吵啊-抱歉
-是因为信号不好吗
-我身体不太舒服
加奈 那个
你没事吧 从刚才起就好奇怪
那个 一个人生活都乱了
身体也会容易出问题
应该是吧
不要勉强哦
-要快点好起来-我知道了
好想见面啊
时间好快 结婚都十周年了
-瞬间就十年了-是啊
但以后我还想一直跟你在一起
就这样
-我爱你 加奈-我爱你
喂
在听吗
你在听吗
在听呢
-你在干什么呢-现在吗
-你不是说还没吃饭吗
-我正在吃呢
今天去哪里玩了吗
-一直在家-这样啊
好期待啊
那个啊
我从现在就在想
我准备带薪休假
到温泉旅馆去晚上四天三晚
-喂-是啊
肯定会很好玩的
还有下个月回来的时候
有没有要我买的礼物呢
这个嘛 你不用太费心了
没关系啦 什么都可以要
你能努力工作就好了
谢谢你 加奈
我能这么努力工作
全都是多亏了加奈呢
加奈你怎么了
喂
加奈 你怎么了
难道你是感冒了吗
我没事
要注意身体哦
不要太勉强了
谢谢
我不在你身边
没办法给加奈做些什么
好想快点出完差回去啊
-好想住在一起-是啊
我要是不去出差就好了
不过我回东京之后
就有机会升职了
你要期待哦
我都是为了加奈努力的
喂 你没事吧
我没事
然后从东京回去
差不多该考虑
生孩子的事了吧
我在出差之前也说过了
但是一直很犹豫没办法决定
所以 喂 你怎么了
加奈 你今天好奇怪
是吗
难道说你是喝酒了吗
喝了一点
不可以哦 虽然可以喝
但要适量哦
说是这么说我一个人的时候
也会喝很多酒呢
喂
下个月回去的时候
我带点比较好的酒
我们一起喝吧
这次是结婚十周年
就挑一瓶放了十年的酒吧
喂 你在听吗
加奈 加奈
怎么回事
我已经无法摆脱这种兴奋感了
怎么了 这不是很淫荡吗
怎么了
-这里面呢-没有穿哦
喷的香水好香啊
这个味道我喜欢
-硬起来了-那我们开始吧
-我带了好东西
-真的要用那个吗
-那当然了-你带了什么
-是摄影机-你真喜欢拍啊
用这个拍纪念录影
你先看看
-打开了 你看到了吗
-真的有
-在拍呢-好了好了
现在正拍摄的这一位是
结婚第十年的
出轨人妻
好坏啊
-从现在起要做什么呢
-做什么
你问我吗 那我说了
做爱
-要做爱吗
-是啊 是加奈最喜欢的做爱
-是啊-很喜欢吧
用这个全都拍下来
-亲嘴 先亲个嘴-亲嘴
舌头舔上去
亲上去
亲的好淫荡啊 加奈小姐
-可以吗 亲的这么淫荡
-才没有很淫荡
现在在亲嘴呢 这个出轨人妻
今天竟然是
她结婚十周年纪念日
-加奈挥手-恭喜
-为什么在这里亲嘴呢
-因为是纪念日
好不可思议 纪念日吗
真的可以吗
加奈的丈夫去哪里了呢
丈夫之后再说
吗这些等之后再说
今天她丈夫是不会回来的
所以我们会对这副淫荡的身体
代替丈夫来
品尝一下
在十周年结婚纪念日呢
-是啊
-让妻子一个人太寂寞了
乳头硬起来了
果然十周年的话
要品尝一下结婚十周年的身体
你拿着也拍拍我
好淫荡啊
抱紧我
-靠近点拍舌头-舔上去吗
好主动啊
-舒服到化掉
-比健二还会亲嘴吗
丈夫也很会亲嘴
给我给我 我来拍了
第十年当上合格的女人了呢
-第十年-变得这么淫荡了
-改变了你
-过了十年变得跟以前一样
你在跟谁做这种事呢
我们之前就在跟你做这种事呢
不是跟谁做
是加奈原本就喜欢这种事
-就是这样
-我们只是发现了
-是的-怎么样 自己脱吗
不错啊
-给我看看-看这边
还有手指尖这里
还戴着戒指呢
很急躁呢
-没问题吧 容量够拍吗
-没问题没问题
-真的吗-要保证好
我要是丈夫的话
可能会兴奋的吧
-你是这样的吗-但你的话
-也是这样吧
-我不想成为这样的人
-我第一次看这件内衣
-真的吗
好想乱揉啊 想乱揉
-可以揉吧
-对着摄影机说怎么做
-说不出口-能说的
说把我弄高潮
我们先停下来 停下来
请用力揉让我高潮
-好淫荡的妻子-好可爱
乳头硬了
-要摸乳头高潮吗 好淫荡
-把她弄高潮吧
自己的手脱下内衣
-那边 自己看着脱掉
-说乳头好硬了
乳头好硬了
剪刀手呢
-不错啊-那我开动了
你拿着 我也要来舔
我也想舔
等一下等一下
屁股都露出来了
-可以啦-露出一半了
露出来了
-屁眼露出来了-是吗
-好害羞的
-好淫荡 太淫荡了
-露出来了 你自己摸摸看
-才没有露出来
-露出来了-没有
色鬼
加奈真喜欢亲嘴呢
这就是结婚十年 出轨十年的
即将被别人侵犯的小穴
等一下等一下
握住不放手了
是这样握住的吗
-之后要用力插进去了
-真的吗
在那之前
先品尝一下结婚十周年的身体
那个
裕 这个结婚十周年的人妻
你惩罚她一下
这个先把它给脱掉
-坏女人-是啊
健二不觉得你很坏吗
-很好-别这样啦
你这么说会更兴奋的吧
-我们是朋友啦
-摆出淫荡的姿势
-腿张开-不要
-为什么啊
-不张开腿就没办法舔没法摸
-可以吗-那你舔肚脐
可以舔肚脐
你其实很喜欢这样吧
刚才舔上去的时候有反应了
舒服吗
丈夫出差的时候 跟其他男人
在结婚纪念日做爱会很兴奋吧
-很兴奋-加奈喜欢吧
-给我拍拍-你拍啊
-好淫荡啊-你自己拍
要自己拍吗 我知道了
-那可以吧 你来拍
-可以自己拍吧
不错啊
我来不停摸上去
结婚纪念日
而且还是给朋友做这种事
-被侵犯会兴奋吗
-大家都拍到了
纪念一下 十周年
快点对着摄影机伸出剪刀手
我要被侵犯了 伸剪刀手
亲嘴
色鬼
-好淫荡
-小穴湿了吗 湿了吗
-湿了吗-小穴湿了
-让我们看看-我看看
我摸摸看
小穴湿透了
很好 很好
要摸吗
-这是再婚吧
-是再婚纪念日呢
这是我们送你的礼物
恭喜结婚十年了
我想让你舔肉棒
我们先舔你的吧
-给我舔-是啊 我们先舔
你是重要人物
我要看十周年的小穴了
预备
谢谢
好棒
我要出轨了
要舔了 你看着
可以吗 露出这么淫荡的表情
在结婚纪念日里
好舒服
很舒服吧
-太好了-好舒服
肉棒也握住一直不松手
-感觉怎么样-味道好厉害
-你来舔-可以吗
-继续舔-很主动呢
交给我吧 那我就用力舔上去了
你用力张开腿
小穴味道好厉害
怎么了
今天的加奈很漂亮的
还想要吗
好棒 身体一直在抖
颤抖就是要高潮了吧
那刚才的那句话对摄影机说
-快点对健二说-不要不要
-没有高潮吗
-还要刺激一下
那怎么办呢
要刺激一下
-不行-不行 要快一点吗
不行
好棒
小穴好紧啊
不行别这样
要高潮了吗
高潮了呢 很舒服吧
-要舔肉棒吗-想要肉棒
-有两根肉棒呢-是啊
-好淫荡-好色情啊
-好淫荡-很好很好
在结婚纪念日
居然会这样舔肉棒
从来没见过
舔上去跟手撸都好舒服 好棒
舔的很开心的样子
是变态 你是变态吗
-我不是变态-是吗
你就是变态
表情这么淫荡
到这里来 到这里来
舔上去 很好
-含住了呢-好厉害
我的肉棒和健二的肉棒
谁的更大呢
-我选不了
-是吗 舔我的肉棒
选不了的
那你所有肉棒都很喜欢呢
看着摄影机说
-说很美味-好美味
舔的好熟练啊
真是淫荡
-肉棒只要舔就够了吗
-舔就够了吗
-不行-那肉棒要怎么办
-想要的-想要
想要吗 真的吗
哪里想要
今天是结婚纪念日吧
小穴想要
再说一遍
小穴想要肉棒
作为结婚纪念日的礼物
肉棒要插进小穴里吗
肉棒要插进小穴里
那一边舔一边趴着
好棒
我要从后面插进去了 可以吗
-插进来-好淫荡啊
-说肉棒请插进来
-请肉棒插进来
再继续求我才行
请把肉棒插进来
很好 那我慢慢插进来了
-好舒服-舒服吗
好舒服
肉棒握住不松手呢
肉棒这么硬了
继续舔上去让它更硬
好舒服
要品尝味道
要高潮了
好厉害啊
怎么了 看着摄影机说还想要
还想要 用力 还想高潮
还不满足呢
-继续 动起来
-说的好淫荡啊
等一下 慢点慢点
等一下 你没事吧 没事吧
我-用力她就这样了
受不了了吗
要高潮了吗
-那你躺下来-感想呢
-好舒服-很舒服吗
-刚才说了什么
-比丈夫插得还舒服
说出来了 自己说出来了
好淫荡啊
撸的好淫荡啊
要用力吗
-是的 用力 用力
-可以多说几句
用力
-高潮了呢-高潮了
-好厉害啊-高潮了吗
-有两根哦 还想要吗
-那么我来
-自己坐上去-不错啊
直接坐上去
-能插进去吗
-我仔细看着你插进去
看到了
完全插进去了 看到了
全都插进去了
因为太舒服了
很舒服吧
好舒服
请看摄影机
-肉棒-舒服吗
-好厉害-自己动起来了
好厉害 插得好深
好棒
好厉害 身体在颤抖
腿抬起来
不行
-好棒-好舒服
这样好舒服
-要高潮了吗
-要高潮了 马上要高潮了
这里都拍到了哦
这里更敏感吧
好有感觉 插得很深哦
这么激烈 要高潮了
身体一直在颤抖呢
-舒服吗-舒服
坐上去 坐上去
坐上去
腿像这样动起来
不要
好舒服
-从下面拍-不要
真的 下面好多水
插出来好多水
-什么不要啊-插得好深
好棒啊 还要动起来
身体好抖啊
拍一拍舌头
从这里拍
身体好抖啊
好厉害
-今天你好兴奋啊
-不得了啊 因为是纪念日吗
-因为是纪念日吗-因为
好激烈
不得了
-这样呢-好舒服
总之先射一次吧 我要射了
-射出来-要射在哪里呢
今天他就是你丈夫
里面 射进里面
内射吗 是吗
-今天就射进去
-可以射进去吗
-里面好想要-真的吗
-再说一遍-请全射进去
这都拜托我们了
-好淫荡啊-全都射进去
那么我就不客气了
内射进去了 要射了哦
射了射了
-射出来了吗-还在射呢
好厉害 精液都流出来了
流出来了吗 自己摸摸看下面
-摸上去吗-插进去试试看
掏出来好多啊
可以吗
在纪念日内射这么多
纪念日
为什么纪念日可以内射呢
我可以插进去吗 让我射一次
-内射-射出来
可以内射吗
-手撑在前面 屁股撅起来
-不错啊
很好
表情很不错哦
屁股好淫荡啊
从后面插进去射进最里面了
-要射了吗-要射了
射进去 射进去
-再继续说-射进去
全都射进去
那我先射进去一次
好棒啊
-刚刚高潮呢
-我来把精液全都射进去
-全部吗-全部哦
-全部吗-是的
你也想要吧
想要把精液射进去吧
射进去
全都射进去
射了
感觉到射了吗 热吗
感觉到了
射进去了吗
-射进去了-流出来了呢
流出来了
要继续做吗
-还可以继续吗-那当然了
-还是很硬呢-还能做吗
肉棒还是很硬
那继续舒服起来吧
-我也想舒服起来-来亲嘴
-好多精液-不得了
从这里拍一下
刚刚射过的肉棒
还是有点软了吗
-很舒服-舒服吗
-那就是还很硬吧-好舒服
-我还很硬呢-她很开心
-好硬-很硬很开心吗
肉棒好硬
表情看起来很幸福啊
-也是啊
-那这里呢 要插得更深了
插进最里面射进去
插到子宫口那里可以吗
-插进去了-插进去了吧
-顶到里面了
-里面很想要吧
-里面想要吗-想要
-不要-顶到里面想要吗
-为什么啊-你要求我
-给我-继续说
-不要-拜托你 给我
-还要再说-拜托你给我
-什么插进哪里-插进里面
-怀孕也没关系吗
-全都射进去
-怀孕也没问题吗-可以吗
-那我射进去了
-没问题那就射进去
那我射了
-流出来了吗-流出来了
-流出来了
-感觉到流到屁眼那里了吗
好棒
还有三分钟哦 可以吗
-还想做吗-想要
就我射两次很不公平吧
很好很好
-我还想做-起来起来
对着这边 自己坐上来
才得了 沙发上面都是精液
自己掰开坐上去
不错啊
腰得用力动起来
不然没有感觉的
好淫荡
-好淫荡的
-小穴好紧 很好
自己用力掰开屁股
很好 挤住肉棒 挤住
好舒服
好坏的人妻啊
好坏的感觉
对健二道歉 对他道歉
-健二对不起-没有效果啊
-要认真道歉-健二对不起
因为肉棒太舒服了
这些肉棒 太舒服了
我离不开了
对不起
那也没办法 好的
那也没办法 只能内射了
-是吧-没办法
一直看那边的摄影机
好舒服 好舒服
不行
又要射了
射出来 射出来
射了
射了吗
-很多吗-里面射进去了
射进去了
那从身体中间往下看
-预备-好棒
下面能看到吗
-看到了 流出来好多
-手指再插进去
射了好多
十周年求婚 我会加油的
-还可以再做一会的
-要做吗
那当然了 今天多做几次
十周年这个很有纪念意义的
说内射太舒服了
太舒服了
还有谁在吗
舔一下舔一下 再来一点
是谁的精液呢
-是谁的呢-谁的呢
十周年这个很有纪念意义的
你对健二道歉几句
-是啊-是吗
预备
健二 对不起
十周年我出轨了
对不起
-对不起-对不起啊
-之后的十年也请多关照了
-我们又要做十年朋友了
-抱歉啊 健二
-我离不开你们了
是啊 离不开了吧
（主演 水户加奈）