（乃木晴香）
先从前面开始
一二
三四
五六
一二三四
五六七八九十
把脚弯曲到内侧
自己盘起来
一二三四五六七八
再来一次
很好
接下来是这边脚
练习脚内侧
这边来
就是这样
一二三四
五六七八
很好
接下来是肩膀
趴下去哦
一二三四
五六七八
自己放松一下
伸直身体吧
两边手都要用力
对
前后动吧
是这样子
这样哦
加油吧
伸直吧
再来一次
恢复
要伸直哦
用力伸直哦
很好
腰压下去吧
很好哦
放松一些
辛苦了
感觉如何
好难哦
要好好伸展哦
你好
你来接我了吗
是的
来之前说一声呀
打扰你了吗
不是的
你好
我妻子练习怎么样
太太练得很好
最近练得很努力
有效果了呢
看我的
腰变细长了呢 很有效果
前面也是
怎么样
你丈夫很满意
太好了
我去洗澡 稍等哦
辛苦了
你也再次参加训练怎么样
入会费用可以给你打折哦
我会考虑的
随时欢迎你哦
是
肌肉是不会撒谎的
有了肌肉才会有自信
（私人健身房NTR)
（刺激的出轨影响）
久等了
谢谢你来接我
你似乎练得很开心呢
是的
这里的练习方法果然很好
是吗
是的
看吧
我能穿上这个了
之前穿不上的衣服
现在能穿上了
是吗
我好开心哦
怎么了呢
我们回去吧
好的
怀疑妻子的我才是有问题
妻子是在三个月前去参加
这个私人健身房的
老公洗澡了吗
是的
我是不是变胖了
是吗
感觉上是的
这是错觉吧
你有在看吗
是的
感觉变胖了
能不能穿上去呢
你在笑什么呀
穿不上
之前可以穿上的
你太缺乏运动了
你呢
不要
一起去健身房吧
我讨厌运动呀
我知道
看看我会不会健身
来了哦
是这样子吧
这动作真的正确吗
我不知道 应该不正确吧
我也不知道
是这样吧
感觉好奇怪哦
那就一起去吧
我不要
太麻烦了
那就去慢跑吧
这句话你说了很多次了
那就跟我去练习吗
跟你去吗
等你练好再说吧
我没办法坚持
一起去就行了呀
我们的课程是预约上课制度
是个人健身房
我们有很多不同的器具
你随便看看吧
有什么不懂的尽管问我吧
好的 谢谢
先生也需要练习肌肉
就是这样
一起加油吧
太太需要塑身 原来如此
根据客人的要求来训练
我会安排不同的课程
按照课程练习就会变得好身材
我这里还有拳击道具呢
好厉害
后期可以挑战一下
好的 请多指教
一起加油吧
好厉害
似乎难度太高了
但是要按照他的要求做
一般的健身房没有效果
是吧
看他身材多好
好厉害哦
是啊
你很有天分 柔韧性很好
很好
这里要压下去
抬起来的时候这里不要动
很好
边呼气
放下去
继续再尝试一次
对 呼吸很好哦
对
太太把脸拾起来
抬起来吗
很好
太太的笑容太美丽了
谢谢
没有见过呢
教练真会说话
我是说真的
看几次都觉得很美呢
好害羞哦 你真会说话
我只是说实话而已
这里要摆正哦
这里要放松 不要用力
是
这样趴着
腰下去然后直着抬起来
来吧
对
就是这样
呼吸不能停哦
一边吸气一边放下去
对
再来一次
结果我练习了一周就不去了
只有妻子自己一个去健身房
我回来了
帮我洗衣服了吗
是的
谢谢
这是
很好看吧
我买的
我今天早点回来了
没洗澡就回来了
这样啊
看吧 很紧身吧
是的
而且我下蹲很轻松了呢
很棒吧
背后变得紧致了吧
是的
有在看吗
我在看呢
可以做三十次呢
微笑看前面
八
更深一些哦
九
蹲下去慢慢站起来
十
很好
十一
十二
不要偷懒
屁股抬起来
对
平衡是很重要的
要微笑哦
很好
保持状态
好难哦
加油吧
把这个给我吧
第一次戴这个
要好好保养脆弱的地方
这很重要的
接下来趴着吧
放下去
要一边呼气
二
接下来是另一边
三
四
再抬起来
这样伸直
这里的肌肉很重要
注意力在这里
再来一次
另一边
抬起来
要注意这里
重点训练这里
对
有效果吗
是的
注意腰部哦
抬起来
腰部要保持稳定
加油 抬起脸来
很好
继续
二
加油
辛苦了 可以了
转过来吧
接下来伸直脚
好的
橡胶上下拉伸
对
好难拉哦
很难吧
你可以做到的
对
好好用力哦
要注意这里哦
很好
自己数数吧
坚定的信心很重要哦
是
继续
很好
做得很好
自己做到了呢
锻炼得很好
是
累了吗
是啊 好累哦
今天到此为止吗
今天还想继续练
是吗
接下来练习这个吧
好的
拿着这个
臀部这样子用力
是
胸部要挺起来
这样才有效果
挺胸做
好的
可以做到的
加油
要注意哦
二
三
四
五
调整一下呼吸
很好
加油
不要对自己撒谎
为自己而练
二
对
你可以改变自己的
四
五
继续
七
加油
八
锻链肌肉
九
很好
十
辛苦了
做得很好
你做得很好
好厉害
谢谢
好厉害哦
做得很好
谢谢
很累吧
好困难哦
是啊
以后也要加油哦
好的 拜托了
不可以
我有老公的
我知道
但是
太太是很棒的女人
总是那么努力
真的很棒呢
等一下
不可以的
我被你吸引了
性欲爆发了吗
但是
你老公不喜欢运动
不合适你
最近夫妻生活也变弱了吧
确实是的
我知道的
但是
没关系的
现在不会有其他人来
这个时间
是属于你的
我的时间也是你的
不愿意吗
没事的
一起变得美丽吧
身体放松
接下来是放松时间
什么
要养护锻链后的身体
让身体变美丽
我出了很多汗
很脏的
太太没有脏的地方
好美丽的奶子哦
好棒哦
好害羞
全部汗水都给我吃吧
我出了好多汗哦
可以放松吗
是的
对
让我看你的身体
非常好
很舒服的
身体在抽动了
继续抽动吧
好棒哦
好害羞啊
很棒的角度
很漂亮的身体呢
抓着这里
这里吗
对
把屁股翘起来
是这样吗
等一下
转过来这边
躺下来吧
对
很漂亮呢
做这种事真的可以吗
没事的
要变得奇怪了
这样张开好害羞啊
很漂亮的小穴呢
不要这样看
不行 要高潮了
小穴里面很想要吧
是吗
好紧哦
这里
好厉害
好害羞哦
尽管叫出来吧
只有我们两个人
不行
好厉害哦
去了 去了
变得好大哦
好大哦
太太
非常好
好大哦
可以吞入深处吗
吞进去
吸吧
好硬哦
好厉害
太太好厉害哦
好厉害哦 太太
对
把屁股翘起来
不行
这样真的好吗
可以的
这也是缎链项目之一
太太变得美丽也是为了老公好
好大哦
好厉害
好厉害哦
好大哦
好爽啊
不行
好激烈哦
好棒
好厉害哦
去了
不要
把胸部挺起来
是
这样拿着
是这样吗
是的
把胸挺起来
这样子
好厉害
插入深处了吗
好厉害哦
好爽啊
又去了
去了 去了
转过来
看这边
很舒服吧
好爽啊
要去了
不行了
这样好激烈哦
去了 去了
好爽啊
去了
去了 去了
不行 不行
好激烈哦
去了
太太
好爽啊
好厉害
顶到深处好舒服啊
好爽啊
非常好 太太
把裤子脱掉吧
对
是这样吗
内裤也脱掉吧
内裤吗
好漂亮哦
真好看
接下来用我教你的方式
好厉害哦
是这样吗
是的
保持哦
对
太舒服了 自己动了
好爽啊 太太
又要高潮了
去了
好厉害哦
非常好呢
把手举起来
是这样吗
这样子动腰吧
非常好
好滑哦
太太好美哦
真的好美哦
好爽啊
更舒服一些
变得更漂亮吧
好厉害
肉棒好硬
好爽啊
好棒哦
不行了
这样插好厉害哦
去了 去了
去了
自己动吧
对
就是这样
插入深处吧
好爽啊
继续
是这样吗
就是这样子
想要更多
好厉害哦
不行了
去了
帮我舔干净吧
第一次这样呢
以后也请多指教
太太
请多指教
看吧 我背后变得紧致了
是的
你在看吗
我可以做三十次呢
非常好
加油
很好
防御哦
好好防御
要防御好哦
加油
更快一些
用力吧
很好哦
接下来从这边击打
可以吗
好的
非常好哦
加油
来一拳
一二三四
加油哦
做得很好呢
好累哦
做得很好
谢谢
很好
做得很好
等一下
把舌头伸出来
洗干净了哦
转过去吧
这样吗
是的
帮你冲洗干净哦
谢谢
这里也要
那里好害羞哦
把屁股翘起来
很好
去了
蹲下来吧
很好吃吧
对
好棒哦
好爽啊
接下来
用你的奶子
涂上这个
全部涂上去哦
对
在摩擦奶头呢
是啊
好爽啊
舒服吗
肉棒好大哦
好厉害 好硬哦
好爽啊
好厉害哦
奶子舒服吗
好爽啊
好厉害
这样好爽啊
好硬哦
好厉害哦
不行了
太爽了 要射了
不行吗
用嘴帮我吸吧
摸我的蛋蛋吧
对
好厉害哦
我要射了
我射出来可以吗
射在我的嘴里吧
可以射在嘴里吗
更快一些
我要射了
把舌头伸出来
伸出来吧
伸出来
我要射了哦
全部吸干净吧
好厉害哦
非常好
吃进去吧
真完美
你好
突然间怎么了呢
没什么
你突然过来吓我一跳
工作结束了吗
还没结束
你没接我电话
在训练中呢 接不了
一起回去吗
你来接太太吗
你真是温柔啊
你也去洗澡吧
感觉又变瘦了
加油哦
还不够吗
还有二十公里吧
太长了
那就两公里吧
一二
很好哦
屁股也得到锻链了呢
这么近看吗
好害羞哦
继续吧
不要停哦
我知道了
要用屁股的肌肉哦
是
翘起来哦
非常好哦
翘起来
这个姿势最好哦
加油吧
是啊
一二
就是这样哦
屁股的肌肉缎链到了吧
是的
很有效果
全身的肌肉都要使用哦
这样啊
深呼吸哦
对
慢慢放回去
很好哦
很重吗
是的
要自己来哦
继续
对
很棒的胸部形状呢
是
很好
要超越自己的极限哦
这样吗
再来吧
自己来吧
做得很好呢
好棒哦
太棒了
这个好重哦
这里要伸展哦
胸部也要伸展
对
非常好
伸展吧
把要抬起来哦
很好
继续吧
专心哦
来
继续
到这个位置
翘起来吧
脚部不要动哦
对
非常好哦
把脚再张开一些吧
对
很好
怎么样呢
好困难哦
这样才是锻链哦
把腰抬起来
对
这样非常好哦
翘起来吧
就是这个位置哦
还不够
翘起来
对
翘起来吧
就是这样翘起来
很久是这样哦
很好
对
加油吧
继续加油吧
可以继续吧
不要恶作剧
已经到极限了吗
是的
极限是自己定下来的哦
站起来吧
是
现在还不是极限吧
极限了吗
不要这么坏
穿这个不好练习哦
把这个拿掉吧
拜托了
没办法
等一下
不要动哦
还能继续吧
还可以吧
是的
很好哦
保持这样子
这样吗
机会难得
把手放在这里
看这边
这边吗
我帮你吗
二
三
继续
八
自己摆动吧
在摩擦吗
是的
可以自己动呢
还说到极限了
已经到极限了
这样是极限吗
不要使坏
很好哦
转过来吧
还要继续练习哦
来吧
把手放到后面
先舔奶头吧
然后舔肉棒
还要接吻
舔吧
知道了吗
也许吧
过来这边
就是这样
那就拜托你了
来吧
来舔吧
自己来
非常好
对
就是这样
把手给我吧
把手放下面
就这样加油舔吧
这边也要
下面
上面
真是太棒了
坐下来吧
这里吗
这样趴着
让我舒服吧
非常好哦
吞入深处吧
对
好爽啊
就这样射在嘴里可以吗
不插入了吗
你想要插入吗
我想要
你好色情哦
把内裤脱掉吧
坐到我的脸上来吧
脱掉吧
坐上来吧
好害羞哦
这样好棒哦
好爽啊
不行了
教练
不插入了吗
好棒哦
好想要肉棒
好色情哦
很想插入吗
来插入吧
好厉害 自己在动呢
好厉害
把脸抬起来
很好哦
在摩擦呢
继续摩擦吧
自己可以动呢
继续插吧
想要更多吗
对
这样好爽啊
更多
继续做吧
再来一次
回去
伸直吧
把屁股翘起来
继续翘起来
非常好
腰部压下去吧
对
最后
很好
辛苦了
怎么样
好困难哦
要好好舒展才行哦
是
你好
你来接我了吗
是的
应该先和我说一声呀
我不想影响你呀
是吗
你好
妻子练得怎么样
太太练得很好呢
最近身材变得紧致了呢
很有效果呢
看吧
腰部练得很长呢
很细吧
怎么样呢
你老公很开心呢
那太好了
我先去洗澡了
等一下我
辛苦了
你也参加训练怎么样
入会费用给你优惠哦
我会考虑的
随时都欢迎你哦
好的
肌肉是不会撒谎的
有了肌肉就有了自信
怀疑妻子的我才有问题
但是我一直妄想着妻子被他上了
训练得很努力呢
都是多亏了教练
让我看看你的成果吧
请看着吧
好激烈哦
真的很美丽呢
多亏了教练
让我看清楚吧
很美的身材
奶头勃起了
好爽啊
帮我脱掉裤子吧
让我看看吧
真的很美丽呢
好厉害
更色情一些吧
好爽啊
奶头变得好硬哦
奶头也勃起了呢
是的
直接摸吧
让我看看屁股
这样吗
淫荡地摆动吧
好害羞啊
好舒服哦
好漂亮哦
好厉害哦
好爽啊
好痒哦
这样摩擦阴核不可以
那里
好厉害哦
不行 要去了
去了
变得好大哦
看这边
帮我脱掉吧
让我看看你的技术吧
教练的奶头好硬哦
一样的呢
好厉害
好爽啊
变得好硬哦
互相舔吧
好大哦
那里不可以
肉棒好胀哦
太太的小穴也好热哦
真的好热哦
好兴奋哦
蛋蛋也好胀哦
不行了
不行
好爽啊
变得好热哦
不行 要去了
这里吗
去了
不行 不行
去了 去了
舔我的蛋蛋吧
这里吗
是的
去了 去了
好厉害哦
脱掉内裤吧
真的想要插入吗
很想插入
你老公也这么做吗
你好坏哦
现在不要说我老公
我知道了
好色情的表情哦
可以插入吗
可以哦
好大哦
太太的小穴好爽啊
好厉害 顶到深处了
好爽啊
太棒了
这么漂亮的肌肉
这种要袭击的话
老公会受不了哦
不要说我老公了呀
我知道了
但是
这么舒服的小穴
真的可以吗
好爽啊
顶到深处了
顶到子宫了吗
好爽啊
对
让我看看屁股吧
屁股吗
对
这么美的屁股
玩弄我的肉棒吧
好爽啊
来玩弄吧
好厉害哦
里面好滑哦
让我的龟头舒服吧
龟头吗
玩弄吧
跑出来了
是这样吗
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
好想插入深处
你会对老公这样说吗
不要说老公了
好厉害
好爽啊
要变得奇怪了
去了
好爽啊
从后面插入吧
顶到深处了
好爽啊
继续
好棒哦
把脚张开
张开吗
把屁股翘起来
对
不行
插进去了吗
插得好深哦
好激烈啊
不行了
去了 去了
去了
跪着吧
坐起来
好厉害
好厉害哦
里面好紧哦
不行 好爽啊
要变得奇怪了
不行了
好爽啊
继续
继续做吧
去了
好厉害哦
不行 不行
去了 去了
去了
小穴要坏掉了
去了 去了
好害羞啊
好激烈哦
插入深处吧
来插入深处吧
不行了
好爽啊
对
看这边
很好
插进去了哦
小穴好紧哦
好爽啊
肉棒好硬哦
更多
去了
好爽啊
不要
不行了
好喜欢这样插
去了
伸出舌头吧
给我吧
老公 去洗澡吧
看吧
我的身体变得很美丽吧
偶尔也做一次吧
（乃木晴香）