我回来了喔
-老公  -振作一点啦
你是长嵨的太太吗
我是第六营业部的田渊
你好
他喝得很醉 虽然没喝很多
-抱歉  -是我灌他酒啦
都我的错
早知道他太太这么漂亮
就早点让他回来呢
方便的话 你可以进来喔
对啊 部长
进来喝一杯吧
不 今天我先回去了
接下来就拜托你了
-抱歉  -我先走了
川岛董事长
是 之前讲的事
找到好目标了
是 没错
那么就从明天开始
是 先这样子
失礼了
部长 辛苦了
-昨天晚上  -先不提那件事
你看这个文件
这个是献金清单
我们有收黑钱
这是机密案件
如果被抓包 媒体报道出来
我们公司就完蛋了
-要赶快解决  -怎么做呢
你去申请银行账户
你的话 还不会被发现
申请银行账户吗 是
暂时先把献金存在里面
我跟对方的秘书谈
我知道了
我立刻去银行申请账户
-拜托你了  -交给我吧
存折跟印章放在公司不太好
被发现的话会很危险
先藏在你家里吧
对了 请你太太保管好了
这样子比较安心
但是当然不能跟他说
内容物是什么
我知道了
请你放心 交给我处理
处理后 请你去出差十天
想要请伦敦分公司
制作财务报告书
在这段时间我会想办法解决
这件事解决的话
我会推荐你当副部长喔
部长 非常感谢你
我会追随部长你的
我立刻去处理
明天开始我要去出差
麻烦你看家喔
好
睡前门窗要关好喔
这份资料麻烦你
帮我放在柜子里保管
-什么东西
-我原本出差要带去的资料
突然又不需要带了 拜托你喔
明天要早起 先睡了
（被丈夫上司连干七天）
昨天谢谢你
-我丈夫不在
-晚了一步了啊
其实我想跟他当面谈一下
太太 你方便吗
那就在里面讲吧 失礼了
不过这间房子真棒呢
不愧是大地主的儿子
真令人羡慕呢
请问有什么事呢
最近长嵨有奇怪的举动吗
不 并没有
这样啊
其实公司的重要机密文件
突然不见了
怎么找都找不到呢
后来问了公司同事
听说可能跟长嵨有关
请等我一下
就是这个
那家伙竟然这样做
这样做会被警察抓呢
你放心 我会帮长嵨隐瞒的
隐瞒吗
太太 你也很辛苦呢
居然让漂亮老婆遭遇这种不幸
长嵨实在太糟糕了
太太 你就当做什么都不知道
这样会比较安全
老公常常出差 你很寂寞吧
遇到这种事 你很辛酸吧
放心 交给我处理
我会解决的
太太
可以吗 长嵨会被警察抓喔
交给我处理
知道我讲什么吧
太太
太太你很困扰吧
如果先生被抓的话
你好好的想
脱掉
你真美
住手
长嵨他收了黑钱喔
那份资料还有存折
他干了坏事喔
你知道我的意思吧
我会想办法解决
不会让你有事的
太太 张开双腿
真漂亮 你真美
我了解你的心情喔
老公整天出差 很寂寞呢
很辛苦呢
好热 非常的热
爽吗 太太
很舒服吧
脱掉吧
这件也脱掉
坐下来
把脚张开来
展现淫荡的姿势
小穴非常的湿
很爽吧 不然不会这么湿
真爽呢 太太
你怎么了
好棒呢
居然变这么湿
湿透透
身体变得很热喔
你很寂寞吗
好像很欲求不满呢
看着我
太太 要插看看吗
想干炮吗
交给我吧 我会让你爽歪歪
太太 把双腿张开来
这声音真棒呢
很舒服呢 太太
要去了
不行 快去了
去了
快去了 去了
趴在地上
要去了
快去了 去了
把头低下来
去了
你去了很多次呢
你果然
很欲求不满呢
去了这么多次
好紧 小穴很紧喔
太太
如果想要保护丈夫
就要乖乖听我的话
明天我会再来
如果要保守秘密
就要乖乖被我干喔
明天记得不要锁门喔
太太 你在这里喔
真高兴呢 你居然没有锁门
-原谅我  -原谅你吗
太太 我只是想保护你而已
我来保护你 只有我能做到
长嵨无法办到
而且你没跟长嵨打炮吧
我知道喔 他跟我说过
因为工作很忙 很久没打炮了
我会满足你的
看这边 太太 你真漂亮
你真美
太太 就算你表面抗拒
可是身体很诚实喔
不对吗
被猜中吗
很光滑又柔软呢
真漂亮
太太 你非常漂亮
你充满弹性的肉体
让人受不了
你的小穴变热了
你很舒服吧
声音变的很色
太太
舌头 把舌头伸出来
你的表情变得很色
很爽吧
长嵨他办不到
让我来保护你
太太
我很喜欢你内敛的个性
害羞 虽然很害羞
可是却很有感觉
奶头变得很硬
很舒服吧
太太
你发出淫荡的呻吟声喔
很欲求不满吧
转过身吧
好热
有淫荡的味道
坐下来
放轻松
交给我玩吧
真漂亮
脱掉
太太 把脚张开一点
看着我
快去了
去了
太太
就算心中有罪恶感
但是身体却很诚实
人就是这样喔
我换成新的资料 全都解决了
已经没事了
这样长嵨的事就能被隐瞒了
你可以放心喔
跟丈夫过幸福生活吧
你自己摸看看
继续摸吧
很棒呢
舒服吗
-好爽  -爽喔
非常舒服
我要舔了喔
抓住双腿
这边吗
摸看看 自己摸阴蒂吧
想要这根肉棒吗
插很深 怎样啊
非常爽
要去了
去了
动身体吧
我又要去了
要去了吗
快去了
去了
趴在床上
快去了
要去了
去了
你流了很多汗
这样呢
好爽
-真爽  -非常舒服
-这样干呢  -好爽
真爽
快去了
要去了
去了 我要去了
去了
快去了
被干得很爽吗
爽吗
很舒服
你真美
我快要射了
我要射了
射了
沙央梨
什么事
其实我要调职了
咦
调职到国外
而且还是我一个人
我又要长期出差喔
是喔
你不会寂寞吗