（一天到晚都想要女婿的）
（肉棒想要得不得了的）
（岳母之诱惑）
（Madonna出品）
-玲奈 快点吃啊-行了
现在这么早去
大家都没在公司啊
我也没有想到这么辛苦
今天开始要好好的休息啊
虽然是的
还是爸爸妈妈好啊
爸爸每天都和你联系
是不是
好的
确实是的 妈妈已经不年轻了
真是太好了
真的好辛苦啊
但是 妈妈总是参加俱乐部
活动 你不寂寞吗？
很寂寞啊 所以今天
很羡慕你们两个
但是 爸爸 妈妈 老婆
你们都努力为了孩子 非常棒
-老公 你称赞太多了
-是吗？
但是 我觉得妈妈真的是
非常棒的
知道吧
-是啊-谢谢
我们工薪阶层 真的非常
羡慕你们的工作哦
真的 妈妈和你做这样的事情
真的好伟大啊
我的工作却是什么
作用都没有
还有那个 慢慢的肚子大了
我的女婿 胜
和我女儿交往的时候
真的很吃惊
但是 两人非常恩爱幸福
作为妈妈也甚为欣慰
我老一直工作很忙 看着
这么恩爱的他们 很是羡慕
可以吧 已经半年了 我们
已经说好了 不是半年可以吗？
我已经忍不住了
可以吧 忍不住了
-不要 不要啊-你干什么啊
好疼 好疼 我们不是
已经说好了吗？
我说了 在家里不行啊
还有老公 你太粗了
很疼啊
不要啊
半年没做了 很疼是不是
不是的 等一下啊
你完全不懂我
不是的 等一下
今天
那么 你来看着我自慰
看着我啊
你看 好疼 那么 我去风俗店
可以吧 我去风俗店
可以是吧 是不是
好疼啊
那么 你来帮忙啊 这样
也很兴奋的 可以吧
为什么啊
-没事吧
-没事 灯坏了我换一下
但是 好危险啊 让我来
没事的 我刚刚好上来
你帮我扶一下
-这样扶着是吧-谢谢
-可以是吧-是的
这个 怎么了 够不着
等一下 这个
看不到
谢谢
是的
厕所 厕所
-好疼 好疼-这个
没有的 还没有进去
什么很疼啊
-没有的-不要啊
就一点点 就一点点啊
好疼啊 为什么肉棒这么粗
-好粗
-就一点点 就一点点
-好疼-讨厌 滚出去
滚出去
什么啊 我自慰 自慰吧
什么啊 混蛋
应该没事吧
去干什么了呢
混蛋 真是的
拿到了 很棒
好的 自慰试试
好的
感觉到了 加油
停不下来 自己来
继续 继续
太厉害了 肉棒这么粗
继续啊
好厉害 好厉害 对不起
想要继续 激烈一点
胜 在做什么啊
-真的好粗啊
-想插进去 想插进去
好厉害的胜
爸爸今天又去练习
俱乐部运动啊
昨天晚上很早就睡
晚上也马上就睡了
但是 好想睡觉啊
我特别喜欢睡觉的 今天
没有和朋友有事情 一直睡觉
你要去做什么吗？
我也呆在家里吧
你们慢慢
-真是的-不好意思
-干什么啊
-好不容易有空
-是的吧-一直在家啊
你真的很喜欢在家啊
我又没有其他事情做
-干什么啊
-没有 看一些东西 说话
想要粗肉棒
好想要粗肉棒啊
好想要粗肉棒
想要粗肉棒
粗肉棒 想要粗肉棒
抵住我的乳头
想看看粗肉棒
粗肉棒
妈妈
粗肉棒抵住的感觉
粗肉棒抵住了
给我粗肉棒 一起高潮
粗肉棒
好想粗肉棒抵住
想要粗肉棒
我想要粗肉棒插进去
不要 想要粗肉棒
粗肉棒 想要插进去
想要粗肉棒
粗肉棒 给我粗肉棒
粗肉棒
粗肉棒 我想要肉棒
插进去啊 想要肉棒
高潮了
我想粗肉棒
插进去里面啊
粗肉棒 我想插进去
妈妈 我想看看
好粗的肉棒 好舒服
粗肉棒
高潮了 高潮了
高潮了
粗肉棒
粗肉棒插进去 现在没有
其他人 粗肉棒插进去
好粗 粗肉棒 太棒了
好厉害啊
抵住里面的粗肉棒
真是太棒了
我想要粗肉棒 想要
不行啊
粗肉棒 粗肉棒
好舒服
妈妈
要射了 妈妈 射了
一起高潮 给我粗肉棒
射了 妈妈 射了
射了 射了
好厉害啊
可怜的女婿的粗肉棒
借我用一下就好了
今日子
在看什么啊
妈妈 抱歉 抱歉
我跟你说话完全
没有听到啊
现在不是有很多网上的
育儿视频吗？
如果我们有了孩子的话
我想学习一下
-这样啊 抱歉 打扰你了
-没事的
-加油-谢谢
加油啊
妈妈
我有事情和你说
是的 说什么
什么啊
是不是看着妈妈在打手枪
有没有啊
不是的 没有的
真的吗？
看着妈妈是吧 那个地方
妈妈看到了 看到你看着我
那里－直在给粗肉棒打手枪
不是的
不记得这个了吗？
这个啊
佐藤老师
胜 为什么把我叫到这里来
这个 我只是
我喜欢老师
我是认真的 求你和我交往
求你了
胜 对不起 虽然很开心
但是 我已经有老公和女儿了
我不能出轨的
这样 这样啊
对不起 但是真的很开心哦
谢谢你了他
有机会成为你的妈妈
我也很开心
你还保存着啊
这个
这个 这个啊
我一直很喜欢老师
对不起 我说谎了
-没事的-这个 对不起
没事的
没事出 对了 今日子没在
今日子不让你做爱是吧
这个 这个虽然是的
没有关系的
我全部都知道
但是 真的啊
不是的
好可怜是不是
-这根肉棒-妈妈
不是的
-想我摸一下吧
-对不起 但是 这个 这个
-不行啊-没事的
没事的
你之前不是喜欢妈妈
不是 不是喜欢老师吗？
不是的 这个 没有的
但是 正是因为非常喜欢
-怎么了？
-不是的 在这里和喜欢的老师
和妈妈 这个 你不是在那里
一直自慰吗？
所以 我叫你忍住也可以哦
想和老师接吻吧
-想要接吻-想接吻是吧
-想接吻-舌头伸出来
-老师-伸出来
妈妈
妈妈 不行啊
继续舔啊
好吃 真是好吃
-妈妈 这个-想模一下吧
想摸 这个
真的可以吗？
-让我看看-想看吧
-想看看
妈妈很棒的胸部 出来了
这个胸部 好大啊
想要怎么样做啊
-当然了-想揉搓吧
-想揉搓
-想舔吧-想舔
妈妈
-继续 继续
-来 妈妈摸一下可以吧
好擅长哦
好舒服
你舔着我
乳头也要舔哦
对了 太棒了 好厉害
好舒服
继续让我舒服
妈妈 继续啊
-不行 不行啊-不行吗？
-不能射-射了
-不行
不行啊 继续忍住
但是 忍不住了
一直很努力
-但是 不行啊-想要射
不行 不想插进去
妈妈的小穴里面吗？
只是看着就可以吗？
但是 妈妈 在这里会被
别人看到的
-那么 让你看看吧 想看吧
-真的 真的吗？
-看看可以吧 可以吧
-可以哦 看看
妈妈 忍不住了
好厉害 好厉害啊
-妈妈-好厉害啊
-真的啊
-好厉害 好粗啊
-妈妈 喜欢吧-好厉害 好粗
-可以嗅一下味道吗？
-你做什么都可以
-好厉害 很棒的味道
-真的吗？
但是 这样要射了
好厉害 让我看看蛋蛋
-摸一下可以吧-可以哦
好厉害 硬硬的 好粗啊
-想我怎么样啊
-想要妈妈用嘴含住啊
-想插进去嘴里面是吧
-想插进去
想插进去是吧
-张开嘴-自己插进去哦
插进去嘴里 进去了
张开嘴 怎么样啊
好舒服
好粗
怎么样啊 塞进去嘴里了吧
是的 好粗啊
好舒服
塞进去嘴里
里面是吧
-怎么样啊-好厉害
再来一次
把嘴张开一点
妈妈 里面
好厉害啊
-好粗-要射了
粗肉棒 太棒了
好舒服
妈妈 继续 张开嘴
伸进去里面
好厉害
这么粗 好厉害
伸进去喉咙里面
妈妈 继续 可以吧
好厉害
好厉害啊
妈妈
好厉害 好粗 太棒了
太棒了
-妈妈 我想看看那里
-想看看妈妈的小穴啊
让我看看
-怎么办啊
-求你了 想看啊
想看是吧
让我看看 可以吧
这里 可以吧
好厉害
这里是吧
-真是太棒了-想看吧
-想看-想看吧
-想看-这里是吧
看看可以吧 妈妈的小穴
到妈妈前面来
妈妈让你看看
更加舒服的地方
今天是不是用这条内裤
做了色情的事情
看到你在打手枪
-是不是很希望妈妈
-不是 不是的
好厉害啊 妈妈
-为什么这样的味道
-喜欢吧
很棒的味道 妈妈
-想看吧
-想看看妈妈的小穴怎么样了
-想看吧-想看 给我看看
-靠近一点哦
这里是吧
-继续啊-妈妈 好厉害啊
靠近一点 对了
好厉害啊
不行啊 妈妈 让我看看
继续让我看看
舔一下可以吧
-想看吧-想看看
看到了 等一下 让我好好看看
靠近一点
-这个啊
-想好好尝尝妈妈的味道吧
-很棒的味道-真的吗？
舔一下可以吧 妈妈
为什么你是白虎啊
看看 太棒了
-可以的 想舔吧-想舔
可以的 继续 继续
继续 继续啊
继续激烈一点
高潮了 高潮了
可以的 非常棒 太棒了
好厉害 继续 舌头继续
伸出来啊
妈妈 太棒了
怎么样 好吃吧
好吃 妈妈 我想要继续
妈妈 继续啊
-太棒了 看得很清楚
-看到了吧
看到了
看到屁眼了
看到了吧
怎么样啊
对了 继续用舌头舔我
对了 很棒
妈妈的阴核 太棒了
对了 继续啊 好舒服
不行啊 好舒服 太棒了
继续 继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
-好舒服吧-继续啊
-继续是吧-这里也要舔
不行啊
等一下 还不行啊
要高潮了
这个 这个很棒
高潮了
好厉害啊
继续 继续啊
继续啊 让我舒服
让我看看粗肉棒
继续 和我接吻
妈妈 用胸部 用胸部
想要舒服是吧
-可以吧-好粗 好大啊
怎么样啊
-好舒服-舒服吧
妈妈也是好舒服
肉棒好粗啊
-妈妈的胸部 夹住我的肉棒
-好粗啊
-舒服吧
-好开心 好开心
闻到了色情的味道了
-要射了-不行 不行
-想射到胸部上
-不行 给我忍住
-忍住-要射了
-要射了啊-不行啊
-忍住-慢慢的
慢慢的 没有关系的
不能射啊
妈妈的胸部抵住这根粗肉棒
真是太棒了
好厉害 想要继续啊
-继续是吧 粗肉棒
-妈妈
好厉害 好硬的肉棒
太棒了
-夹住龟头可以吧-可以哦
继续啊
太棒了 胸部很棒
-好软啊-好舒服
可以吧 太棒了
忍不住了 我真的要射了
不行 不行 不插进去
也可以吗？
想插进去 想插进去
妈妈的小穴里面
-想插进去是吧
-那么 妈妈
-让我看看小穴
让我看看小穴 张开小穴
-来 过来这里-这里啊
这里是吧
看看
-看到了吧-看到屁眼了
-看到了吧-看到了
-看到了吧
-看到了 妈妈湿漉漉的了
可以插进去
-插进去
-插进去 可以吧 插进去了哦
进去了
好厉害 粗肉棒好厉害啊
好厉害啊 肉棒
进去里面了
好厉害
这个插进去里面 太棒了
妈妈的小穴怎么样啊
好舒服
这个 太棒了
里面 继续啊 好厉害
太棒了 好粗啊
好厉害
这么粗的肉棒 还是第一次
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
太棒了
好厉害 龟头
好厉害
继续动起来 继续啊
插进去里面
太棒了
好厉害 好厉害 这根肉棒
-高潮了-高潮了啊
-真的要高潮了-不行啊
妈妈 高潮了可以吧
不行啊 高潮了 妈妈高潮了
高潮了啊
好厉害啊
这里是吧
好厉害 你的肉棒
真是太厉害了
这么粗的肉棒
停不下来 高潮了
不行 不行啊 继续 高潮了
好厉害啊
我想看着妈妈的身体
-这样看到了吧-看到了
插进去可以吧
好色情的声音
怎么样啊
粗粗的肉棒 好厉害啊
下面是吧
继续插进去里面 太厉害了
太棒了 不行啊 你的肉棒
太厉害了
激烈一点
好厉害 高潮了 要坏掉了
高潮了 高潮了
好厉害啊
妈妈 继续可以吧
继续给我
-高潮了 高潮了
-继续啊 来 腰动起来
高潮了
不行啊
好厉害啊
不行啊 好厉害啊
太棒了 抵住里面了
好厉害啊
肉棒硬硬的 好厉害啊
妈妈 这里
这里可以吧
你在和妈妈说话啊
-什么啊
-你在和妈妈说话吗？
妈妈 妈妈啊 刚才在说话
不知道去哪里了
那么 我先睡了啊 好累
-晚安-晚安
妈妈
这里
妈妈 我们继续啊
-妈妈 继续-快点
好厉害 肉棒
-真的进去了-快点插进去
好厉害啊
好厉害 好厉害啊
好厉害 好厉害 抵住里面了
好粗啊
粗肉棒
抵住肉棒 太棒了
这里是吧
继续插进去 继续插进去
高潮了 高潮了
太棒了 好厉害 好厉害
高潮了
继续 继续可以吧
好厉害 抵住里面了 太棒了
粗肉棒 太棒了
好喜欢啊
太棒了 好厉害 高潮了
继续让我舒服
高潮了
不行 不行啊 高潮了
出来了
-好厉害啊
-继续 继续 过来这里
-这里-这样是吧
-继续啊-妈妈动起来
快点啊
好厉害 高潮了
高潮了 太棒了
继续啊 太棒了 高潮了
继续啊 太棒了
粗肉棒 太棒了 好厉害
继续啊 高潮了 高潮了
妈妈 继续啊
继续可以吧
腿张开 继续啊
好厉害 抵住了 抵住里面了
好厉害啊
好厉害啊 粗肉棒太棒了
不行 不行啊 太棒了
太棒了 高潮了
高潮了
好厉害啊
-这里怎么样啊
-没事的 好厉害啊
让我看看小穴 让我看看
好厉害啊
看看我这里
好厉害 里面
肉棒是吧
抵住里面了 粗肉棒好舒服
继续插进去里面
好厉害 好激烈啊
舒服吧
好厉害啊
好激烈 太棒了 太棒了
粗肉棒 太棒了 高潮了
高潮了
好厉害啊
粗肉棒好厉害
-粗肉棒可以吧 好厉害吧
-好厉害
过来这里 继续
慢慢的
这里是吧
-进去里面了吧
-进去了 进去里面了
太棒了 你的肉棒太厉害了
高潮了
高潮了 好厉害 里面
抵住里面了 太棒了
好厉害 高潮了 粗肉棒
真是太棒了
太棒了 高潮了 高潮了
好厉害 太棒了
高潮了
继续 张开腿 张开
不行啊 出来了
不行 不行啊
-好厉害啊-怎么样 怎么样啊
妈妈的小穴很棒吧
老师的肉棒好棒吧
等一下啊 这个 高潮了
全部射出来
高潮了 高潮了
-可以吧 妈妈
-继续 继续给我
要射了
这根粗肉棒
以后让我照顾
睡了啊
好厉害啊 非常不错
怎么办
但是 真的还是妈妈厉害啊
这根肉棒 真的插进去了
真是太厉害了
妈妈 好兴奋啊
妈妈
妈妈的味道
好厉害
干什么 你在干什么啊
-怎么了？-没有 没事
好热 睡不着
好热是吧
等一下 好奇怪的味道啊
哪里啊
没有的 等一下啊
这个 哪里啊
不是的 是不是这里
没有 没有啊
-有味道啊-有啊
-什么味道啊-不是的 这个
-子宫的味道-子宫啊
没有的吧
不是的 这个
没有的
这样啊
-这样啊-真是卑鄙
-这个 没有的吧
-什么 什么啊
没有的 这个味道没有吧
-没有的-等一下啊 这个
-可以吧-好疼 好疼
等一下啊
好粗啊
吓我一跳 太厉害了
摸一下可以吧
好厉害 好粗了
想我摸一下吧
好厉害啊
好粗啊
让妈妈看看
可以吧 看看可以吧
好厉害啊
好粗啊
色情的味道
一直好想摸 又变得好硬了
一直忍不住了
可以是吧
出来的汁液好吃
好色情的味道
好厉害啊
想要继续是吧 那么 脱了吧
来
脱了
比昨天厉害
蛋蛋也是这么大
舔一下
真是好吃 好大啊
好厉害 好可爱啊 已经
出来了这么多汁液
没办法啊
好粗啊
想我怎么样做啊
没办法啊
可以哦
又变粗了
好吃
还想要继续伸进去里面
想要继续是吧
没办法啊
好吃
我也好热了
好热啊
妈妈用胸部夹住 可以的吧
好可爱 这个
这么粗了 好多汁液出来了
没办法啊
妈妈 你在干什么啊
-起来了啊-你在干什么啊
什么干什么 你的腰不是
也在动吗？我想再来一次
再来 但是
不行啊
不行啊 妈妈 今日子在隔壁
今日子 你也知道啊
她睡着了就不会起来的
每天那么早起来
肯定很累的
不会起来的
但是 妈妈
好舒服
-舒服吧
-是的 但是 这个不行啊
不行啊 不喜欢吗？
-但是 不行啊-不喜欢啊
-但是这么粗了
-不是的 这个 妈妈
变得这么粗了 不喜欢啊
也 也不是不喜欢
喜欢是吧
-那么-但是
-不喜欢啊-也不是
-不喜欢的话 那么算了
-不要 不要停下来
妈妈 好舒服
果然 想要继续是吧
没办法啊 又变粗了
你也很喜欢乳头 是不是
-是的-想我摸吧
是的
哪里呢 两边是吧 喜欢哪里啊
-两边
-两边是吧 没办法啊
妈妈 看着我的脸 对了
妈妈 我也想让你兴奋
没办法啊
妈妈 妈妈
对了 这个 这个
-怎么样啊-要射了
要射啊 可以的
射到妈妈这里
继续 继续啊 不行啊
没事的 没有关系的
可以的 射到妈妈的嘴里
怎么样啊 想要射是吧
-是的-想要射是吧
没办法啊
等一下 要射了
妈妈 要射了 射了
不行啊 要射了 射了
射了
好厉害啊
好厉害 射了很多啊
真是好吃
舒服吧
谢谢哦 妈妈也是很好吃
吃饱了
怎么样 这样可以了吧
-等一下 起来啊
-对不起 睡着了 这个
总是叫我帮你按摩 真是的
-真是让人讨厌
-不是的 这个 怎么说呢
是
-我朋友来了-等一下 这个
什么啊
回来了啊
吓我一跳 睡着了 好迟啊
什么啊 怎么了 不是的
那里 不行啊
妈妈？
-我来替换今日子
-什么啊 等一下
没事的 那个家伙
听电话要很久的
-不是的 这个不行啊
-没事的 很久的
不喜欢妈妈吗？
-不是的-不喜欢我就走了
也不是的
-妈妈给你按摩哦
-不是的 这个 真的啊
吓我一跳
-妈妈更好吧-是的 当然了
不是的 这个 等一下啊
-没有关系的
-妈妈
妈妈
不是的
摸着乳头 忍不住了吧
想我摸是吧
想要摸 妈妈 好舒服
不行啊 要叫出来了
这样是吧 好舒服吧
舒服吧
好痒啊 妈妈
妈妈
怎么样啊 激烈一点更好是吧
喜欢 温柔一点 好舒服
摩擦一下哦
这个 不行啊 要叫出来了
没有关系的哦
这个呢
-不行啊 这个-舒服吧
变得好大了
这里是吧
这里激烈一点更好是吧
好舒服哦 妈妈
看着我这里
-真是可爱-乳头太棒了
妈妈 好舒服 感觉到了
这里是吧
感觉到了吧
感觉到了 太棒了
又变粗了
-舒服吧-舒服
-好舒服
-舒服吧 乳头变得这么大了
-这里是吧-想要继续
好厉害啊
看看
-不是-想舔吧
-想舔-想舔是吧
-想舔
-没办法 让你舔一下
这个
好可爱 继续 变得好大了
摩擦到了 太棒了
-喜欢摩擦吧-好喜欢
-喜欢激烈一点是吧-是的
这样的感觉
不行啊
好厉害啊
太棒了 这个 好舒服啊
太棒了
-好舒服-变得好粗了
等一下 忍不住了 要射了
-什么 什么啊
-妈妈 忍不住了
粗肉棒好硬了 不行了
好好的求我
想要妈妈怎么样做啊
-妈妈 求你了-怎么了
-我的肉棒 想要
-想要干什么啊
-好好说-想要射出来
没办法啊 那么
可以吗？妈妈
赖 这样哦
继续啊
好厉害
妈妈没有说可以
就不能射啊
-等一下 这样的事情
-不行 不行啊
妈妈 不行啊
-好舒服-舒服吧
好厉害 肉棒好粗了
太棒了 妈妈
-怎么样更好啊
-吸住我的乳头
-还不行-忍住 忍住
动起来 动起来
太棒了 舌头 舌头 对了
妈妈 就是这样
-又变粗了-但是
-射了 射了-不行 不行
-忍住啊-但是
-忍住
不行啊 不行啊
没事的 可以忍住吧
知道了
忍不住了 不行 不行啊
-好舒服哦-舒服吧
好舒服 动起来
不行啊 已经不行了
可以吧
射了 射了 妈妈
动起来 射了
不行 不行 不能射
好好忍住
等一下啊
太棒了 这个
-等一下 不行 要射了
-不行 不行啊
不行
但是 不行的话
我说了不行啊 马上就射了
好舒服
那么 接下来用这个
不行啊
妈妈用胸部 让我舒服哦
想要妈妈用胸部
让你舒服是吧
想要舒服 妈妈的胸部
真是太棒了
妈妈的胸部
不行啊 这个
粗肉棒好粗啊
-不行啊 好舒服-舒服吧
妈妈也是 摩擦着粗肉棒
好舒服哦
这样是吧
-好舒服-好舒服
-想要继续-妈妈也好舒服
真的吗？
粗肉棒摩擦着 乳头摩擦着
真的好舒服
真的啊
肉棒变得好粗了
妈妈要高潮了
高潮了
妈妈好舒服
-妈妈 要射了-要射了啊
-要射了
-那么 继续让你舒服
妈妈 真的要射了
要射了啊 那么 这个怎么样
要射了是吧
继续啊
好粗了
不行啊 射了 妈妈
要射了
射了
好厉害啊
好厉害
-不行啊-厉害 好厉害
好厉害 刚才的精油也是
滑溜溜的感觉
射了这么多精液啊
好厉害 舒服吧
好舒服
然后 每天我就在老公和
女儿睡觉之后
和女婿保持这样的关系
滑溜溜的
精神了就好
是啊
电影很好看的
很久没有去约会了吧
一直呆在家里
是啊
好好享受
对了 爸爸说下个星期休息
是的 听说有老师加入
然后把事情交给新的老师
好像现在可以轻松很多了
下个星期啊
是的 下个星期
请多关照了
好的
下个星期啊
怎么了？
呢呢
电影呢？今日子呢
今日子还在看电影
突然间 我想那个了
所以说谎回来找妈妈
我还想要妈妈帮我
继续按摩身体
妈妈的小穴 那个味道
已经忍不住了
这么粗的肉棒 这个
今日子还在看电影
-妈妈-危险 危险
妈妈
-我知道了 危险-妈妈
我知道了 到那边去吧
这里是吧
-妈妈
-真是傻子 这么粗回来
一直在脑中挥之不去 妈妈
-不知道-我知道了
可以吧
真是可爱 爸爸都没有
你这么着急啊
一直在想着 忍不住了
没有关系的 交给我吧
-是吗？是吗？
-妈妈这样可以吧
不行 不行啊 今日子不在
这样啊 肉棒这么粗了
妈妈
妈妈真的不行啊
交给妈妈
妈妈
我们说好了 说好了
粗肉棒给妈妈 可以吧
-当然了-真的说好了啊
粗肉棒 一生都是妈妈的
真的吗？绝对啊
绝对
那么 忍住啊
妈妈
妈妈 湿漉漉的了
太棒了 妈妈的味道
-粗肉棒-粗肉棒
怎么样啊
妈妈 胸部 太棒了
给我 给我啊
好厉害啊
这么粗的肉棒
是妈妈的啊
好喜欢啊 妈妈 妈妈
我想看看小穴
好厉害
好厉害啊
妈妈 继续啊
想插进去 妈妈
不行啊
-舒服吧-舒服
感觉到了吧
好厉害
不行啊 这个
好舒服
妈妈 好厉害啊
-舒服吧-舒服
这是我的
好粗 好厉害啊
太棒了
好厉害 妈妈
-摸一下妈妈-这里是吧
妈妈
起来
妈妈 看看后面
等一下 不要着急啊
-看看-好厉害
好舒服
好粗
-妈妈-摸一下妈妈
好舒服
妈妈 我想看看小穴
-这个小穴-舔一下
感觉一下妈妈的味道
好厉害 妈妈的白虎小穴
舔一下啊
舔一下
继续 舌头伸出来
太棒了 那里
好舒服
太棒了 这个 很棒
继续啊 妈妈 激烈一点
-感觉到味道了吧
-感觉到了
好舒服
太棒了
继续 继续啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害啊
想要里面啊
妈妈 好舒服哦 舒服
粗肉棒
我还想要更多啊
这里
继续给我 好厉害
-那里-好好感觉一下
对了
好吃
妈妈 小穴感觉到了吧
妈妈 胸部这里
妈妈 不行 不行啊
继续把粗肉棒给妈妈
粗肉棒 继续给我
继续啊 给我
高潮了 继续啊
高潮了 高潮了
继续啊
继续给我 继续
好厉害 里面 出来了
出来了 出来了
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
粗肉棒
继续吸我 让我舒服
好吃吧
怎么样 妈妈的小穴
妈妈 忍不住了
忍不住了啊
后面 从后面
继续让我舒服
-让我看看-插进去啊
-想要更多
-这样 插进去里面
-继续是吧
-我想要插进去里面
快点 插进去妈妈的小穴
-继续让我看看-忍不住了
-小穴-湿漉漉的了
粗肉棒快点插进去啊
求你了
插进去啊
快点给我粗肉棒
继续 继续给我 继续
高潮了
这里
插进去 我想要插进去
感觉到粗肉棒了 太棒了
好厉害啊
-要高潮了-继续啊
好厉害 继续插进去里面
继续给我 粗肉棒
继续插进去啊
插进去里面
高潮了 太棒了
太棒了
可以的 太棒了
粗肉棒太棒了
这里是吧
继续啊 继续 继续给我
来了哦
太棒了 继续 继续啊
好厉害啊
继续啊
继续 继续给我
高潮了
好厉害啊
里面高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 肉棒 好厉害啊
太棒了
继续 继续啊
继续让你舒服
继续 继续插进去妈妈里面
太棒了 粗肉棒 感觉到了
抵住里面了 太棒了
太棒了 好厉害
好舒服 高潮了 高潮了
这里 很多厉害 那里
对了 对了
-感觉到了-让我看看
插进去小穴里面了
看到了吧
粗肉棒抵住里面了 太棒了
好舒服哦
好厉害 抵住里面了
太棒了 好厉害
-舒服吧-舒服
-这里是吧
-太棒了 好厉害
这根肉棒 太棒了
妈妈 高潮了 高潮了
太棒了 感觉到了 粗肉棒
感觉到了
感觉到了 太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
好厉害啊
不行 不要停下 继续啊
很棒
继续插进去
我想要继续
插进去里面
好厉害啊
抵住里面了 太棒了
粗肉棒 太棒了 太棒了
继续啊 继续 高潮了
高潮了
-好厉害-妈妈
转过来这里
这里是吧 继续插进去里面
插进去是吧
看到了 太棒了
进去了 粗肉棒进去了
高潮了 继续插进去啊
太棒了 继续啊
高潮了 妈妈高潮了
好厉害 厉害
太棒了 好厉害 高朝了
这个好厉害 太棒了
太棒了 太棒了
出来了 不行啊
高潮了 肉棒 想要继续
全部舔干净 好吃吧
好吃
肉棒好舒服
妈妈 继续
这里 插进去哦
-这里-想要
-可以吧-可以哦
插进去了哦
好粗 好舒服
太棒了
肉棒好舒服
抵住里面了 高潮了
太棒了
太棒了 高潮了 好舒服
继续啊 粗肉棒 太棒了
继续 高潮了 高潮了
等一下 这里啊
继续插进去里面
好厉害啊
好厉害 抵住里面了
太棒了 好舒服
舒服吧
高潮了
继续啊 好厉害啊
抵住里面了 太棒了
妈妈 你动起来
进去里面了
这里 这里 不行啊
高潮了
好厉害 很棒 肉棒太棒了
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
继续啊
好厉害
妈妈 继续给我
可以的
好吃
-要射了-不行
不行 不行啊
插进去 可以吧
可以的 插进去
-舒服吧-好舒服
高潮了 好舒服 好厉害啊
太棒了 粗肉棒好舒服
-这样是吧-粗肉棒好厉害
好厉害啊
好厉害啊 粗肉棒进去了
太棒了
太棒了 进去妈妈的小穴里
高潮了
不行啊 高潮了
出来了
好厉害啊
好厉害
-真的吗？
-好舒服 果然粗肉棒最棒的
继续给我 插进去妈妈里面
和妈妈一起高潮了
妈妈
太棒了 太棒了
好舒服
要射了
-妈妈-不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
-怎么样啊
-太棒了 粗肉棒太棒了
插进去啊 继续
插进去里面
继续啊 太棒了
好厉害啊
这里是吧
粗肉棒 太棒了
很厉害吧
进去了 进去了
好厉害 里面
太棒了
好厉害 要射了
高潮了
真的太棒了
太棒了
粗肉棒 太棒了
看看 这里
-妈妈要高潮了-还不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 太棒了
-粗肉棒是吧-继续给我
要射了
不行啊
射出来可以吧
不行 不行 继续啊
-真的要射了-等一下啊
射到妈妈的嘴里
-妈妈 嘴里啊-射到妈妈嘴里
真的 射了 可以吧
-射出来-要射了
射了
大棒了 这根肉棒
我已经离不开了
妈妈 来 舔干净
好喜欢这根肉棒
还想要继续舔这根肉棒
妈妈