做太多了
-我回来了  -欢迎回家
-今天很早呢  -今天考试
-我社团同学  -我是矢野
慎二吗 彻也常常提到你噢
-听说你很喜欢吃甜食  -是
有很多布丁耶
-我正在做布丁  -是噢
-有什么点心吗
-昨天剩下的棉花糖吧
给你吃
慎二也吃吧
-我要吃了  -我去放东西
我要吃了
真好吃呢
-还要吃吗  -好
很好吃呢
我的可爱宝贝
肚子饿了呢
棉花糖 布丁
讨厌 我做了奇怪的梦
怎么会做这种梦
（被儿子朋友狂干猛插）
-请用 点心噢  -太好了
请用
-给你  -谢谢
布丁好吃吗
是 很好吃
你妈真漂亮 好像好莱坞演员
-是吗  -还很年轻耶
跟她走在一起
会问是不是我姐姐
她觉得很高兴
会做点心 太厉害了
而且很漂亮
-别太夸张了  -真的很美啊
你真恶心耶
你乱讲话 害我想睡了
等等 你酒量太差了吧
-今晚要喝通宵噢  -我不行
喂 你不要睡啦
我要睡觉了
酒量真差耶
好大根
慎二 彻也睡了吗
对
你怎么了
没事
不用太在意
来日本前 我在沙滩都全裸噢
这样子吗
裸体沙滩在欧洲是很普通的事
没有人会乱看噢
这样子噢
你也喜欢裸体吧
-不  -刚才在房间露出肉棒呢
你有看到吗
肉棒好大根 吓了我一跳
-你是歌磨呢  -歌磨
浮世绘中画的大肉棒
原来是真的呢
可以让我看吗
没关系 把这里当裸体沙滩
快点脱吧
快一点
那我脱了
我的老天爷 好大根噢
你知道吗 在裸体沙滩
勃起是不礼貌的事噢
真的吗
每个人出生都是裸体的
裸体是很自然的事
婴儿不会勃起吧
是
没关系噢
你看到我的身材才勃起的
我很高兴
不好意思
我也感觉很兴奋
看到你的大香蕉之后
香蕉吗
嘘 会吵醒彻也
抱歉
香蕉是很难做甜点的水果
所以剥好香蕉要赶快吃呢
剥好要赶快吃吗
对 大口的吃
好舒服
好棒 真爽
不只大根而已 还很硬呢
不好意思
太爽了
伯母
-什么事  -这样吹太爽了
好棒
太爽了
这样做真的可以吗
没关系噢
你好漂亮
好爽
不行
好舒服
-爽吗  -非常爽
这样不行
真的很大根呢
没这回事
伯母 我好爽
这么爽啊
好棒 含到这么深
伯母 这样好爽
好舒服 真爽
不行 好爽
伯母 我好爽 这样太爽了
不行 等等
不能再吹了
不行
我会忍不住
好美的奶子
什么
这样脱掉可以吗
没关系噢
可以摸一下吗
当然可以 你摸吧
好柔软
你好像在呻吟
好舒服
真的吗
只要用摸的就好吗
我想要舔
躺在我身上
好棒
-奶子好吃吗  -好吃
奶头变得很硬 这边
换舔左边
想要舔这边吗
好舒服
好棒
-多舔一点  -是
奶子真好吃 好棒
好棒
好棒 压在我脸上
好柔软
太棒了
帮我摸肉棒
好厉害
好硬
好舒服
-爽吗  -非常爽
非常爽
肉棒好爽
好爽 真棒
不能这样摸
帮我打手枪吧
趴在我身上
请让我吸奶
-吸奶吗  -让我吸奶
好舒服
好棒
真爽
不行
快射了
要射了
不行
射了很多精液呢
也让我舒服吧
这个好棒
小穴变得好湿
很久没被舔 快爽死我了
好棒
伯母 你好棒
湿透透
拜托 帮我舔吧
好棒
真爽
好棒 真厉害
快爽死我了
去了
高潮了吗
多舔一点
去了
真棒
舒服吗
这样我们都很舒服呢
我还想要射精
真的吗
我还不过瘾
那么 来打炮吧
可以吗
当然可以
伯母
放进去噢
等等
小穴好温暖
真爽
好舒服
好棒 太爽了
-爽吗  -是
这样好爽
好棒
插入的样子 看得很清楚
真爽
这样真爽
-不能动太快  -好棒
肉棒又粗又大
-真爽  -好舒服
我也很爽
好棒
好舒服
好爽
好棒
插得好深
好深
插到小穴深处
不能动太快
不行
好棒
慎二的肉棒干得我好爽
干伯母的小穴真舒服
不行
去了
好棒
好厉害
真爽
好舒服
好棒
插到小穴深处
好厉害
-真爽  -好舒服
插得好深
好棒
慎二 你真棒
我快不行了
好爽
好舒服
好棒
真爽
-慎二爽吗  -好爽 太舒服了
好棒
真爽
不行
去了
伯母 我好爽
真舒服
-爽吗  -非常舒服
伯母
我也可以动吗
你动吧
从后面干你
好棒
好美的臀部
肉棒插得好深
-爽吗  -非常爽噢
手伸过来
非常爽
我也很爽
好舒服
不行了
好棒
换姿势吧
真爽
好棒
真棒 太爽了
好舒服
-去了  -这样爽吧
好爽
我快射了
要射了
射吧
射了
射第二次 还射这么多呢
我还不过瘾
再干一次吧
先休息吧
立刻要干吗
对
真爽
好爽
好舒服
要射了
好厉害
妈咪
-什么事  -我进去噢
你又裸睡了会感冒噢
-又没关系  -给我午餐费
钱包在那边 自己拿吧
慎二还在家里 不要全裸啦
我走了噢
谢谢招待
特别是布丁 太好吃了
泡芙也好吃 下次再来噢
累死我了
妈咪
我又过来了
不能跟你玩了噢
为什么呢
昨晚跟你干了好多次
我的小穴痛痛的
-才六次而己耶
-干六次 不管谁都会痛吧
我还以为外国人
可以干很多次呢
-年轻的时候是可以啦
-你还很年轻啊
-真的吗  -是
伯母非常年轻
可是我小穴会痛
帮你用吹的好吗
太好了
-帮你舔大肉棒噢  -好爽
真爽
我真的好幸福
让我看奶子
-大奶子噢  -好棒
真棒
不会吧
好舒服
怎样 爽吗
非常柔软
肉棒好爽
不行 太爽了
用奶头摩擦龟头吧
好噢
真爽
-摩擦奶头爽吗  -好爽
摩擦奶子真爽
吐口水到上面吧
好舒服
-非常爽吗  -好爽
真爽
跟我亲亲
再帮我吹吧
真舒服
不行 真爽
帮我舔睾丸
真棒 舔得我好爽
好舒服
真爽
好棒
非常爽
真棒
-真好吃  -好舒服
真的好爽
好厉害
吹得我好爽
好爽
伯母 再用奶子帮我夹
好啊
真爽
-爽吗  -好爽
-奶子爽吗  -很舒服
好舒服
真爽
不行 我要射了
不行 射了
射很多精液呢
太爽了
再来想要插妈咪的小穴
-不行啦  -没关系吧
我想要干妈咪 无限次干炮
让人无法置信
等等 妈咪 等等我
妈咪
讨厌 好变态
我就是变态
我回来了
欢迎回家 今天很早呢
-今天好热 我先去洗澡
-知道了
对了 有点心吗
-两人分  -两人分吗
待会慎二会来 请他吃甜点吧
打扰了
-彻也人呢  -他去洗澡
很好吃的味道
我还没烤点心噢
是伯母身上的味道
好棒
很甜的香味
有甜甜的味道
住手啦
阿彻在家
好香的味道
等等 你要去哪里
伯母的味道好香
不行
这边也有很甜的味道
请不要抗拒
让我尝一下味道吧
会发出声音
快住手啦
让我舔个爽吧
小穴变得很湿噢
别再玩了
小穴好湿
身体往前一点
小穴变得很湿呢
这边爽吗
-这样爽吗  -好爽
爽噢
变得好湿
伯母 我想干炮了
不可以
-可以吧  -小穴真的很痛
跟我打炮吧
小穴已经很湿了噢
真舒服
不行
伯母 我想打炮
你真有精神呢
忍不住了
太棒了
奶子真软
奶子真柔软
好棒
太棒了
真棒
让我舔小穴吧
伯母 可以直接舔吗
-直接舔  -不行
小穴很痛呢
让我舔
我忍不住了
可以干吗
不行 我小穴还很痛
可以干吗 我想干炮
那么 你转过去
不行
太爽了
真爽
不行 要射了
我下次再来噢
-喂  -是
不要再来了
为什么
我身体会坏掉
抱歉 我跟慎二不同
已经不年轻了
-你很年轻
-抱歉 我身体受不了
妈咪 帮我开门啦
你在旁边吧
（一个月之后）
最近你都没带他来呢
-慎二噢  -对
因为他交女友了
这样啊
他女友毕业后
想去做甜点的学校呢
慎二喜欢吃甜点呢
每天女友都送他甜点吃
还说这是甜蜜关系呢
突然觉得很生气
社团的餐会吗
我知道了
不要待到太晚噢
亏我做了这么多甜点
你怎么了
跟女友是甜蜜关系吧
每天放学后约会 我觉得很腻
什么约会呢
去甜点店吃甜点
对方是喜欢做甜点的女生呢
就算是甜点
甜蜜的接吻
像吃布丁一样的舔奶子
被吹箫一边说好吃
我喜欢这种甜蜜关系
你知道喜欢甜点的女生
那句魔法的话吧
魔法的话吗
就算吃得很饱的下一句话
甜点还能吃得下
对
这到底是什么意思呢
-随便都可以吗  -不对
女生就算吃饱 只要想到甜点
就会产生旺盛食欲
可以再吃甜点呢
我有点能体会
你不管干几次
都还想要打炮吧
这跟女生一样
甜点之后的甜点
可以无限循环
对了 布丁差不多凉了
你要吃吗
我想要吃妈咪
我也很想念你的大香蕉
真的吗
味道真香
香草冰淇淋吗
不对
妈咪的汗味很甜噢
真的吗
你知道自己的接吻很甜吗
我不知道
把空调关掉 让房间充满
香甜的味道吧
好
好棒
最喜欢妈咪了
奶子舒服吗
-非常爽  -爽噢
非常柔软
奶头变得很硬噢
-喜欢摸奶头吗  -很喜欢
奶头变得好硬
-可以舔奶子吗  -好
-好爽  -爽吗
好舒服
让我看屁股
好漂亮的臀部
屁股味道好香
好棒
真棒
脱裤子噢
真爽
舒服吗 这边吗
太爽了
好棒
让我看
怎样
-非常爽  -很爽噢
可以舔小穴吗
可以 你舔吧
把脚抬高
好舒服
好棒
-怎样  -非常舒服
也让我舒服吧
好吗
好厉害
我好兴奋
好舒服
帮我舔吧
对
看我这边
真爽
好爽
太爽了
不行 我好爽
好棒
我也要舔妈咪
可以噢
脱掉吧
真爽
非常爽
好棒
真棒
不行
我已经忍不住了
可以吗 可以干吗
小穴痛也没关系
好吗
请躺在床上吧
干我吧
好爽
很舒服呢
好棒 非常舒服
真爽
好舒服
好爽
好棒
你好美
好舒服
插得好深
-爽吗  -很爽
-我也很爽  -很爽噢
小穴很爽
好棒
不行
真舒服
-好棒  -真棒
不行
真爽
好舒服 好棒
爽吗
不行
太舒服了
好棒 真爽
好爽
真爽
接着从后面干你吧
好爽
真棒
好棒
好厉害
真爽
-好舒服  -好棒
太舒服 快爽死我了
好棒
好厉害
真棒
插得好深
好舒服
真爽
-快不行了  -不行吗
好舒服
好棒
真爽
动快一点噢
用力干我吧
-好爽  -好舒服
不行
快爽死我了
好爽 要射了
可以射吗
要射了
射了
射了很多精液
味道好甜
我很久没干炮了
还想要打炮
随便你干吧
好爽
太舒服了
真爽
好舒服
好爽
真爽
非常舒服
不行 我要射了
不行 要射了
射了
妈咪 我还想再干一次
你真会撒娇呢
-因为很爽  -真拿你没办法
爱撒娇的话 就这样对付你
真爽
非常爽呢