我开始用面包车卖便当半年
最开始是都没有甚么客人
因为有位常客的建议
现在有许多客人希望
每天都可以吃到我做的便当
终于渐渐地上了轨道
工作每天都很令人高兴
-辛苦了
-啊 步美小姐
这位是步美小姐
也就是给我建议的常客
他在广告公司上班
听说他做的还不错
总是跟我讨论店铺相关的事
对我而言是女神一般的存在
虽然我很喜欢他
可是身为处男的我
没有办法轻易说出口
只是每天都期望着
可以看到他的笑容
-谢谢惠顾-谢谢
-不会-再见
好的
（今天说不走我能脱离处男）
-来 辛苦了
-啊 步美小姐
-一直都承蒙你的照顾
-便当生意真好呢
真的很谢谢你 都是你的功劳
我只是给些建议而已
是雪先生的便当很美味的成果
步美小姐嘴巴说出的这些赞美
一直都鼓励着我
总之 今天的便当也很美味呢
那我回公司了
是 真的很谢谢你
再见 拜拜
看着步美小姐的笑容
渐渐喜欢上她
但是不知道步美小姐
现在有没有在交往对象
也恐怖的不敢问
想必应该有吧
但是我还想继续作梦
-本日便当还有吗-是
-那麻烦给我一个-是
-谢谢你-谢谢惠顾
-午安-啊 步美小姐
-今天的看起来真不错
-谢谢
-真的耶 看起来真好吃
-这家的都很好吃
那么今天就本日便当的
AB各一个好了
听起来不错 那就这样吧
那麻烦给我本日便当的
AB各一个 谢谢
-雪先生 你还好吗
-啊 是…
-本日便当AB各一个
-是…
-麻烦了
-两个装一起就好了
-装一起？
-是 这样就可以了
-谢谢惠顾
-今天也谢谢你
不会
嗨嗨 我今天要……
果然还是有呢…男朋友
像我这样的人
怎么配地上步美小姐呢
一时冲昏了头了
喜欢上他真是个错误
如此高兴的每一天
变得有点令人讨厌
-那么今天也AB各一个？
-恩 麻烦了
-是
-之前的那个真好吃呢
谢谢惠顾
-你要不要吃吃看这个
-可以吗？
真的可以吗
我在给你点饭好了
恩
辛苦了
-啊 我吓到了
-来 咖啡
谢谢
-我可以坐在这吗
-啊 等我一下
-谢谢-请坐
最近雪先生看起来精神不太好
是发生了甚么事吗
不是…
最近便当品质好像有点下降
是这样啊 不好意思
我自己吃不太出来
说不定是我是个大粉丝
才会这么想吧
如果有甚么事
你可以说给我听唷
也不是…
这样！为了开发新口味
要不要和我出去逛逛
逛逛？
我有发现一家店
想让雪先生吃吃看
你看 如果雪先生中意了
那我就可以常吃到
原来如此
我这周假日刚好有空
你怎么说
是…
怎么说 我查了不少东西后
有很多店想和雪先生一起去
啊…是这样…
为了步美小姐
想吃的便当而做啊…
反正最后还是会
和那个男朋友一起吃吧
提不起劲呢…
-我们全都去看看
-说的也是…
-是那边 走吧
-啊 是
-好吃吗-很好吃
太好了
你在拍甚么
不要这样
要拍拍花啦
不是我漂亮 要拍拍花啊
-我现在是录影
-诶 是录影喔
-我们这样也吃不少家了
-恩
-你还吃得下吗
-是 我还可以
-真的假的-是
怎么说 等一下的才是重头戏
-干杯-干杯
那个 这里的鸡肉是堪称极品
-你吃吃看-是
那我开动了
为什么它可以做的这么软啊
这应该是跟最美味的店订的吧
这个微带酸味的酱汁
应该是从野莓做的
诶 名不虚传
恩 但对便当菜而言
有点太耗功夫了
啊 这么说也是
-有提早准备应该是还好
-真的吗
厉害
-应该是做的出来
-真的
-是-真令人高兴
-真美味-是
真的很感谢你
嗯但是 这样可以吗
嗯？甚么事
你这样不会被你男朋又嚷嚷吗
男朋友？我没有男朋友啊
难道你是指
一直都陪我买便当的木下君？
他只是同事
-而且他也结婚了
-啊 是这个样子
你们俩看起来不错
所以我…
你是因为这样心情不好？
不是！我不是这样…
你是在脸红甚么呢
我还蛮喜欢雪先生的说
怎么说 认真追逐梦想…
真想为你加油打气
雪先生充满了
不可思议的魅力呢
雪先生？雪先生？
怎么了吗
你突然怎么了
雪先生没有女朋友吗
那个
我
至今
都没有和女性交往过…
-诶 你在骗人
-这是真的
那么你有喜欢的人吗
怎么说…
啊 有啊 那张脸告诉我
真好 可以被像雪先生
这样的人喜欢到
我的话
工作就像是我的男朋友…
而且 雪先生跟我的年龄
也有一段差距…
诶 ?
“我也喜欢步美小姐”
这种话我怎么说不出来呢
现在明明是大好机会
可是我却说不出来
干言万语已经到了喉头
但我还是道不出来 说不出来
今天我们吃了很多东西呢
-是-真的都很不错呢
-是…
-真对不起 让你陪我
不会…
雪先生 怎么了吗
雪先生？
那个 不好意思…
那个
我 那个
之前就对步美小姐…
一直都很喜欢
请和我交往
是我…
真的可以吗…
步美小姐
我一直都很喜欢你
请和我交往
雪先生…
我也喜欢雪君…
雪君
第一次对象 是我真的可以吗
步美小姐才好…
我们来去床上…
-呐 雪君…
-是…
来帮我把拉链拉下来
慢慢来没有关系
-我拉好了-谢谢
对 慢慢的
再更温柔一点
对 就是这样
-摸摸看-是
-再温柔一点？
-对 大概这样
-很软吗
-恩 很厉害
好棒
-呐-是？
帮我把胸罩脱掉
胸罩…
可以吗？
-还有一个
-对 这有两个
解的开吗？
解开了
好害羞
非常漂亮
真的
-温柔的…
-恩 就这样
-你要舔舔看吗
-是…
-真的可以吗-恩
等一下 等一下
对不起
-好厉害-好舒服
把手举起来
移过来
-舒服吗-很舒服
-可以我们来做吧 可以
-等一下
-我再激烈一点-恩
好激烈
雪君 冷静一点
-很舒服唷-太好了
刚的很厉害
很舒服
帮我把内裤脱下来
摸摸看
可以吗
对
-湿湿的-恩
这样已经湿了
就是这样 很舒服
-舒服吗-舒服
-起来-是
帮我拉开
很紧吗
一边摸…
好厉害
好害羞
好厉害 慢慢变大了
-害羞？-有点…
没关系
我也想要舔你的
我想帮你舔
被舔会很舒服吗
恩 很舒服
那我也想试试看
-我还没有洗澡…
-没关系
-好害羞
-真的没有关系
-真的吗
恩 我想要试试看
好害羞
不要看这么仔细 好害羞
-很漂亮-恩…
哪边被舔会比较舒服
这个一颗的地方跟…
这里
粉红色的地方
等一下
雪君 好激烈
激烈…
雪君 等一下 等一下
-这样舒服吗-很舒服
太好了
再温柔一点
雪君
过来这边
-刚刚的怎么样
-很厉害
好舒服
啊 好厉害
我 我没有戴过
我来帮你
-会痛吗 还好吗
-前端刺刺的很舒服
放进来看看？
是…我想要放进去
放心
等我一下
过来
这里
-这里吗-恩
-就这样？
-恩 就这样
这样
-还好吗
-恩 没关系 就这样进来
-全部…
-全部都插进来了
-好舒服-舒服
-慢慢的动动看
-慢慢的
慢慢 慢慢的
--这样吗
-是 感觉很舒服
啊 好厉害
就这样继续
-我有做到吗
-恩 很厉害
可以看到插进来的地方吗
-好害羞-真的在里面
好大
好激烈…
激烈
停一下 停一下
雪君 停一下
-我可以在上面吗
-上面…
-我要怎么做
-雪君 你躺下来
-躺下来-我知道了
先拔出来
先把鸡鸡…
-这里-是
变的好硬…
好敏感
-再一次…
-再一次从这边
过来
知道吗
不是这里 再下面一点
-那里-这里？
-那里-我插进去了喔
插进来
好厉害
怎么样 舒服吗
-就这样-就这样
好害羞
-撞到里面好舒服
-里面吗
好可爱
好激烈
好硬
-快要射了-要去了吗
-要射了-射出来
好厉害 好厉害
射了好多…
-射了好多出来呢-是
刚刚的好棒
我来帮你舔
很脏…
不会 很好吃
啊 那个好舒服
射了好多呢
来去冲澡？
是…
洗干净了呢
-变干净了
又变大了…
那里很舒服
好敏感啊
好像快射了
射出来
要射出来了
射出来了呢
又射了呢
-恩 我又射了
-射了很多出来呢
得再把它洗干净
说的也是
洗干净了吗
-干杯-干杯
-那个…-是
初体验的对象是我真的可以吗
啊 当然
雪君 接吻变的很厉害呢
-真的吗
-真的是第一次？
真的是第一次
-真的？-恩
想到是和步美小姐
就不知不觉…
我吗
-还很紧张？-是
来缓解紧张
怎么样
-是…
-还很紧张吗
还有一点…
对了
我可以再剥夺一个
雪君的初体验吗
好
-想这样的东西是第一次吗
-是 是第一次
-试试看？
-诶 但是 我不知道…
这里有开关…
拿着看看
就这样温柔的
碰上来看看
-直接碰上来-是
-这样会痛吗-很舒服
-好舒服
-真的很舒服吗
这里也 试看看
-对 慢慢的-慢慢的
-不行 不行-对不起
这样要去了
-那个 不能让你去吗？
-恩 可以
我想要让你去
要去…去
-要去 要去，我可以去吗
-是
要去了
-去了吗-去了
-呐-是
-我们再一次
-是…
-再多做一点-是
变的好厉害
好厉害
你喜欢哪里
-前面…
-刚刚的那样？
好爽
来让你更舒服
好激烈
-这样子的可以吗
-很舒服
-雪君-是 是
-手 手指-手指
好厉害 好舒服
-这里吗-很舒服
对 对 对 那边 不行
-那边…这样又要去了
-抱歉
-两只手指试试看
-两只
放两只进去
-对对-这里
-就这样放进去？
-就这样
-好爽-爽吗
-好爽
-我该怎么办
-上面的地方 温柔的
-里面的手指 稍微这样
-这样？
那里 再大力一点
-好舒服-太好了
不行 不行 要去了
不行 不行 要去了 停一下
我去了 停一下
不要这样
看起来很舒服 所以
恩 很舒服
过来这边躺下来
试试看润滑液？
是
-我开始了喔-是
怎么样
-很舒服-很舒服？
第一次这种感觉？
真可爱
-那里好舒服-恩？
我也又湿了
-这个好舒服
-很舒服吗
-来互舔吧
-互舔…是
那么来教你保险套怎么戴
保险套…
-过来这边-是
有正反面
这样把它固走住 再卷它
可以吗 戴的进去吗
-这样吗？-对
对 对
可以吗
-这样吗-对
-大概到这里吗
-恩 会自己戴了呢
-朝向这边-我知道了
对对 那边
-这里？-对 那边
对 好厉害 插进来了
对 那里
-插进去了
-插进来了 那里
-插来里面-里面？
-这样马上就会去了
-拜托 里面
我也很舒服
-我要动了喔
-慢慢的 慢慢的
慢慢的
好厉害
好激烈
雪
等一下 停一下
雪 雪 停一下
-再一下-不行
不行
雪君 停一下…
我想在上面 可以吗
-可以让我坐在上面吗
-是
交换一下
上面比较好？
看起还好舒服
刚刚的再一次
-这个？-恩
这个很舒服吗
-全部都很舒服
-全部？
好可爱
接下来换我
从后面的那个…
-从后面？
-我想试试看
-后面-对
试试看
-来从后面试试看-好
-知道吗-应该可以
-雪君 不是那里-诶
那里是屁股
再下面一点
-应该是-我知道了
这里
-你还好吗-没关系
那我开始喔
好厉害
-这样子可以吗
-恩 可以 很舒服
腰都自己动了
雪君
不行 要去了
-再一次 再一次从这里
-我知道了
-这里吗-不是下面
对 那里
就是那里 插进来
我又要去了
-看起来好舒服
-很舒服
-我也是-好舒服
要射了吗 要射了吗 射出来
全部都射出来
那里好舒服
射出来 射出来 射出来
要射了 我要射了
射了好多
射出来了
射了好多呢
-好舒服啊-好舒服
要再一次吗
-可以吗-好
好舒服
真可爱
抱歉久等 这是本日便当的B
谢谢惠顾
-嗨嗨-你好
-给我一个爱妻便当
-我知道了 谢谢惠顾
欢迎再次光顾
爱妻便当真可爱
-一直以来谢谢您的光顾
-谢谢