早安
早饭做好了哦
等一下再吃
老公 已经不早了
起床吧
我在为下一份工作做准备
没办法啊
我知道
不要每天都在床上睡着
(友田真希)
帮我倒一下垃圾 做一下家务
也可以的吧
找工作很需要体力
而且
为了下一份工作 我要储存精力
做家务是真希的职责吧
是
老公辞职一个月了
一直在家里待着
老公一直懒惰的样子
让我越来越讨厌
(扔垃圾的日子瞒着老公
短时内射做爱 友田真希)
赶快收拾吧
今天的垃圾真多
要注意分类
我去那边 这里就拜托你了
我知道了
不好意思 这个也帮我扔吧
好的
抱歉这么满
没事
谢谢
不
今天好热哦
是啊
怎么了
老公
我要打扫 让一下
我知道了
早安
一早就要工作 真亲苦
不
你还这么年轻呢 辛苦了
谢谢
再见
你好
吓一跳呢
我也是
你家是在这边吗
是
在这里也能碰面 真意外
是啊
工作休息了吗
是
接下来是主业的时间
主业吗
其实我想当男优
接下来要去学校学习
这样啊
是的
收拾垃圾的工作是兼职
这样啊
我说了什么奇怪的话吗
抱歉
不是的
我只是觉得努力的人很棒
抱歉 叫停你了
去学校要加油哦
谢谢
早安
之前很抱歉
不
最近经常见面呢
真的呢
要上学还那么早起工作
很辛苦吧
然而我家里的那个人却
还在睡觉吗
他现在没工作 一直待在家里
好羡慕哦
没有啦
一早就工作的人才是最棒的
拜托了
是
再见
这是什么
好咸哦
放了太多盐了
是吗
我讨厌咸的
为什么这么做
我不要了
那是什么眼神
没什么
下次我会注意的
多做些甜的
我喜欢甜的
抱歉
自己不工作 却有很多怨言
虽然如此
但是说出来的话会很麻烦
所以我什么也没说
早安
天天都能见面呢
是啊
怎么了
没什么
你脸色不太好 没事吧
有点累了而已
累了吗
我老公一直在家不帮忙
所以
抱歉
我没事 表情不要那么严肃
你说了我们最近经常见面
说实话
我很想见到太太
故意配合倒垃圾的时间来的
我已经忍不住了
太太
等一下
太太 我忍不住了
你怎么
我忍不住了
等一下
你怎么了
冷静点
我忍不住了
不行
等一下
不要
我停不下来
不可以的
不要
不要啊 拜托了
这样没办法回去
马上就完了
不要啊
不行
太太
不要
不能舔那里
真希
好奇怪啊
她去哪里了
好厉害
太太 好湿哦
让我看更多吧
不可以的
不要啊
不要这样
不行吗
不要啊
不行
不要
我忍不住了
不行
这样不行
我忍不住了
不行了
看吧 太太
太太
不行
不能插入
太太
不要啊
不能这样
不能插入
我的腰停不下来
不行
好爽啊
我忍不住了
不能这么做
不行
不要啊
不要
不行
下要啊 拜托了
去了 去了
去了
不要啊 拜托了
我要回去了
再做一下
不行
不要啊
要去了
不行 不行
不行了
快点吧
来帮我吧
用嘴舔吧
好奇怪哦
去哪里了
快点做才行
太太
来吧
好爽啊 太太
这样吗
是
好厉害
好厉害 好爽啊
变得好硬哦
快点结束吧
我必须要回去了
多舔一些吧
不行
去了
去了 去了
不行了
去了
太太 高潮吧
不行 不行
去了
去了 去了
太太
好爽啊
好厉害哦
不行了
好爽啊
要去了
去了 去了
我的腰停不下来
不行
插得好深哦
不行了
不行
那里不行
去了
去了 去了
不行 不行
好厉害哦
去了
不要
好万害哦
不要啊
不行了
那里不行
去了 去了
去了
好厉害哦
好厉害
去了
太太
好厉害
去了
好厉害哦
好厉害
我要回去了
我马上要射了
射出来吧
不行了
要射了
不能射在里面
不好意思 太太
我忍不住了
我要赶快回去
太太
怎么了
没什么
我背叛了老公
但是我
和软弱无力的老公不同
被热情的年轻人爱抚
我内心的深处触动了
是
为什么
今天不是倒垃圾的日子
你怎么知道我家的
之前悄悄跟踪到的
是吗
我无法忘记你
我忍不住了
我有老公的
不可以的
会被老公发现的
我忍不住了
不行的
我自己调查的
不行
我要回去了
但是 我忍不住了
我用嘴帮你做 你忍耐吧
但是
拜托了
好厉害
好爽啊
拜托了 快点吧
快点做吧
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
快点射吧
不然会有来人的
赶快吧
快点射吧
我会被骂的
赶快吧
不行了 射了
射了
必须赶紧回去了
是
必须回去了
必须要回去了
一起走会被怀疑的
你先走吧
那之后
周一 周三 周五倒垃圾的日子
(第二天)
我就瞒着老公和他做爱
快点做吧
要赶快
我想舔更多
好厉害
好爽啊
要去了
去了
好厉害哦
好爽啊
好厉害
插入深处吧
好棒哦
要去了
去了 去了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好厉害 好爽啊
必须赶快回去才行
是
好湿哦
腿续让我高潮吧
好爽啊
不行
去了
去了 去了
好厉害哦
高潮了好多次
好爽啊
要去了
出来了
不行了
好色情哦
好爽啊
好厉害哦
要去了
去了 去了
去了
来插入吧
不能那么激烈
去了
舔吧
深处好舒服
好厉害
射出来吧
不行了
去了
这是不行的
不要啊
不要
不行
去了
好厉害
好爽啊
好棒哦
好厉害
好爽啊
不行 不行
去了
要变得奇怪了
去了 要去了
去了
好厉害哦
不行
出来了
射在里面吧
就这样射出来吧
要去了
去了 去了
去了
好厉害
喂
你倒垃圾时间太久了吧
是吗
早饭呢
没有做
反正你也不起床
什么呀
你和平时不一样
没办法
你自己买点东西吃吧
什么呀
我和他关系变好
对老公越来越没兴趣
早安
我带了这个来 今天用这个吧
声音出来了
快点做吧
我要早点回去
好厉害
去了 去了
去了
好厉害
去了 去了
好厉害哦
好厉害
好爽啊
他会担心的 我要走了
我必须要走了
是
我回来了
欢迎回来
真希
我的工作定下来了
明天就要去上班了
是吗 太好了
最近真的很抱歉
明天开始我会认真工作的
我去洗澡了
他终于认识到对我态度不好
想挽回我们的关系
老公又找到工作了
快点内射吧
没时间了
变得这么硬了
赶快
好想插入啊
想要吗
好爽啊
变得好热哦
好开心
好厉害哦
好幸福哦
好爽啊
给我更多感觉
去了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
要去了
去了
好厉害哦
好厉害
好爽啊
好厉害哦
出来了
太太
好厉害
好厉害哦
不行了
好厉害
去了
好爽啊
快点吧
插入深处吧
好厉害哦
好爽啊
不行了
去了
好厉害
那里
去了
好厉害
好棒哦
好爽啊
去了
继续摩擦吧
不行了
好厉害
不行
不能这样插
好爽啊
要去了
去了
好厉害哦
从后面插吧
不能拔出来
好厉害
要去了
去了 去了
不行了
继续插吧
让我高潮吧
不行
去了 去了
去了
好厉害哦
不行了 不行了
插入深处了
插进去了
好厉害哦
不行了 不行了
去了 去了
去了
在摩擦呢
那里不行了
去了
去了 去了
好厉害
去了
去了 去了
不行
去了
要去了
没时间了
赶快
射在里面吧
好厉害
要射了
好厉害哦
不行了
那里
要去了
去了
射在里面吧
射在里面
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
射了吗
就这样射出来吧
是
肉棒好硬哦
好厉害哦
要射了
好爽啊
田中
你在哪里
田中 原来你在这里
这里弄脏了
快点收拾吧
我早就做完了
好脏哦
早安
拜托了
好的
我出门了
我帮忙收拾一下垃圾
好
慢走
路上小心
就算老公改变了态度
我的内心也没有老公了
太太
等一下来我家吧
他工作很晚才回来
可以在家里做哦
好的
以后我和他也一直保持关系
(友田真希)