你们相处得还好吗
（Madonna出品）
是的
-有做饭吗-有啊
-太好了-大白天的
这个啊
（铃乃广香）
什么 中奖了吗
家庭温泉旅行 我中奖了
好厉害啊 妈妈
家庭的话 我们也可以吗
当然
好厉害
-4人一起去吧
-太好了 妈妈好厉害
-太厉害了-是啊
真好啊
好开心
-好漂亮-是啊
好厉害
好厉害啊 妈妈
-这么漂亮-隆
那个约定有好好遵守的吧
明美
差不多该回去了
该准备晚饭了
是哦
妈妈 我们先回去了
干嘛 晚饭就在这吃吧
是啊
再多待会儿吧
虽然想
但是也不太好吧
没事的 一起买食材吧
-真的可以吗-当然 走吧
-我们走吧-走了
那个 隆 我有点事
-好 什么事
-我有个请求 可以吗
好的
虽然不好意思
希望你在温泉旅行前禁欲
啥
不是中了奖吗
你那个时候再和明美
等等 爸爸
你想说什么啊
我想快点看到孙子的脸
-这个我得和明美商量才行
-不行 这样我会寂寞 拜托
拜托了
一生的请求啊 隆
-求你了-知道了
知道了 我会想办法的
是吗 知道了啊
那今天随便吃随便喝
不错 给孙子起个名字吧
是的 有按着父亲说的做
是吗 那今晚拜托了
-老婆 这地方不错呢
-没有
饭会是什么样的
-是啊 会是什么样你
-老公 干嘛呢 快走吧
（多次想和妻子做爱）
（却被拒绝）
（结果不小心让岳母）
（怀孕了）
不错的房间
是啊
那个 可以开始了吧
-不要-快点吧
出汗了 先洗澡
-没关系的-你先去等着吧
隆
怎么了
身体不舒服吗
没
隆 怎么了
不 对不起
温泉好舒服
可以的吧 洗过澡了
可以的吧
-己经洗干净了 可以吧
-这个无所谓吧 先吃饭
-爸爸他们还在等着的 吃饭
-很快的啊
说了很快的
等等啊
好漂亮的饭
饭也很好吃 太好了
真的 谢谢妈妈
偶尔这样也不错
能和大家来太好了
对了明美
这里的温泉很容易让人怀孕
说什么呢爸爸
-我还想工作呢
-别这样说啊
老公 你完全不吃啊
没 我在吃啊
是吗
隆 来
-谢谢-喝酒吧
隆
请 喝吧
我开动了
-这个是什么-好好奇
-好好奇-没吃过
-可以尝尝-还不错
章鱼也很好吃
好吃
确实很好吃
-真不错-是啊
-是啊 好吃吧-尝尝
饭真好吃
太好了
-是吗-睡吧
老公
-至少今天-干嘛
我已经困了 没力气了
睡了
真是的
奇怪 你去哪
温泉 睡前再泡一次
是吗
饭真好吃啊
睡吧
-等等 干嘛-怎么了
-吃饭了 可以的吧
-肚子太撑了 不要
-但是难得来了
-不要 我要睡了
不要 真的
睡觉了 晚安
-那算了-怎么了
我去散步
抱歉 其实
岳父让我今天之前一直禁欲
说想看到孙子的脸
就算和我说我也和我无关啊
但是 只有你了 抱歉
-等等 干嘛
-对不起 岳母
干嘛 你振作点
我忍不住了
可以的吧 就一下
不行
可以的吧 拜托了
看我的 这么硬了
不觉得很可怜吗
妈妈
好厉害 好漂亮
-看到这样的-不行
够了吧
拜托了 忍不住了
-所以-怎么这样
-不行吗-不可以
就算你说不行
我也不会停下的
-妈妈-等等
好厉害的胸部
妈妈
给我看 胸部
-等等-好厉害
好厉害 妈妈
太有魅力了
不可以
不要
不行吗 可是
这么厉害的胸部
妈妈也不讨厌这样吧
好硬
好厉害 妈妈
美味 好美味
-讨厌这样吗-不知道
-不可以-这么漂亮
这么漂亮 妈妈
好厉害
太有魅力了
忍不住 这个 忍不住妈妈
你干嘛
等等
妈妈
好厉害 可以吗
好厉害
妈妈
不可以
妈妈 不行了
给我看你的全身 我想看
不行
好厉害
好色 妈妈
太色了 好厉害
转过去
不要
可是
这么美味啊
不行了
我忍不住想舔
好厉害 妈妈
你干嘛
好漂亮 妈妈
妈妈 好厉害
不行了 妈妈
忍不住了 继续
等等
不行了
好美味
妈妈 好厉害
兴奋了吗 妈妈
好厉害
妈妈
不行了
-为什么-不要这样
已经这么湿了
也是想要的吧 对吧
妈妈
好厉害 好湿
妈妈 给我看小穴
我想看
妈妈 好厉害
妈妈
不要
好害羞
舒服吗 妈妈
舒服起来
太棒了
好厉害
妈妈 可以吗
妈妈也兴奋了吧
-等等-忍不住了
等等 什么
拜托了
-什么-可以吗
-什么-拜托了
张嘴
好舒服
妈妈
好厉害
舔我的肉棒
来
怎么样
不讨厌肉棒吧
-不可以-好好品尝
好好品尝 不然怎知喜不喜欢
好舒服
就喜欢在
怎么样 可以被这个插入吧
-不行-就一下
对明美不好
-没事的-不可以
-不可以-妈妈的话
可以的吧
腿分开
妈妈 腿抬起来
自己摸啊
好厉害
所以 就一下
可以的吧
拜托了
就一下
-不行-很快的
不行
妈妈 好厉害
-不可以这样
-怎么了 妈妈
插得好深
好舒服
妈妈
好厉害
太棒了
不要
忍不住了
真的不可以
妈妈 继续
好厉害 太舒服了
妈妈
好厉害
好厉害 妈妈 表情好色
看 真的
肉棒插得好深
好厉害
妈妈 好厉害
妈妈 颤抖得好厉害
-难道说 高潮了吗
-才没有
我不信
好热
好开心
我没有
这么喜欢我的肉棒吗
继续可以吗 继续
好舒服
好厉害
好舒服 太舒服了 好厉害
好厉害 又高潮了吧
对吧
好厉害
妈妈
好厉害 妈妈 一直高潮
不得了 好紧
不行了
好舒服
-妈妈 忍不住了 可以吧
-等等
不行了 不要
不行了
-不行了 要射了
-不行了 等等
-要射了-不行
不要
好舒服
好厉害
舒服了 妈妈的小穴
妈妈 还硬着呢
-可以再来一次吧-等等
-可以的吧 妈妈-等等
妈妈
妈妈 拜托了
很大吧
妈妈也很喜欢吧
等等
妈妈
-不行了-可是
-太舒服了-好舒服
停不下来
妈妈
舔我
太色了 妈妈
好色
继续 深一点
妈妈 这根肉棒
还想被插入吧
这边 让我后入
来 妈妈
不行
-为什么-不行
做过一次了吧 再来一次
-没事的-不可以
不要
好热
颤抖得好厉害
妈妈
好厉害
如何妈妈 舒服吗
我可以后入吗 妈妈
看 妈妈
插入的地方
-不行了-太湿了
好舒服 妈妈
如何 妈妈
舒服吧
妈妈
继续
好舒服
好厉害
快停下吧
停不下来
好舒服 妈妈
-很舒服吧-才没有
舌头伸出来
妈妈 为什么
深一点 妈妈
继续
等等
插进来
很好
继续
-要去了-看 好厉害
插入的地方
要去了
颤抖得好厉害 妈妈
颤抖得好厉害
给我看
好厉害
太舒服了
不得了 插得好深
妈妈
好厉害
妈妈 好硬 好厉害
好厉害 这里
继续
好舒服
妈妈
好厉害
-要去了-好厉害
-怎么样 妈妈-要去了
还没完
要去了
妈妈
妈妈 好厉害 不行了 这样
又要射了
-不行-可以的吧
没事的
不是很舒服吗
妈妈
-不行了-妈妈
太舒服了
妈妈 可以射出来吗
不要
好舒服 妈妈
妈妈 对不起 居然这样
对不起
妈妈
等等
我忍不住了
一直这么硬
这里
不可以
但是 我忍不住了啊
没事 不出声就没事的
不可以这样
等等
好厉害
妈妈 好湿啊
我兴奋了
好厉害
妈妈
不行了
妈妈 看
-好厉害-忍不住
-可以的吧-不行
没什么不行的吧
-不行-这是最后的
不行 我用嘴
可以吗
妈妈 好舒服
技术真好
好舒服
妈妈 好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 妈妈 不行了
忍不住了
妈妈 可以插入吗
-不行-忍不住了
不行
那至少让我给你舔
好美味 妈妈
妈妈好美味
继续舔我
好厉害 妈妈
好漂亮
妈妈
好厉害 忍不住了
好舒服 不行了 这样的话
会马上射的
好舒服
好厉害
妈妈 好舒服
太棒了 妈妈
可以含住吗 不行吗
好厉害 好舒服
好舒服 妈妈
好舒服
手也用上
很好
好舒服
妈妈
好胸部
好厉害 好舒服
好厉害 好硬
好厉害
好舒服 继续
好舒服 妈妈
要射了 舌头伸出来 好舒服
要射了
对不起 妈妈
这真的是最后一次了
妈妈
继续
拜托了
妈妈
好舒服
-真好喝-是啊
对了 距离退房还有时间
-你准备做什么
-我再去一次温泉吧
-是吗-老公呢
我刚去过了 要散步
是吗
我要去买特产
老公呢
我
我想去温泉
喝多了
这里的温泉很舒服的
确实
那爸爸 我们一起走吧
-路上小心-路上小心
买点什么好呢
什么好呢
妈妈
好美味 还想要
妈妈 也吸我的
忍不住了
还想要
妈妈 给我口水
好厉害
妈妈 好厉害 太棒了
妈妈
还想要
忍不住了 再来一次
好
来吧
妈妈
想要口水
好热
妈妈 接下来我
好厉害 妈妈 心跳好快
好舒服
舔我胸部
好美味
好舒服
过来
好色
妈妈
好色啊
等等
好舒服
好厉害 妈妈
继续
妈妈 舔我
妈妈
好舒服
太棒了
好厉害 妈妈
这里好湿
好厉害
想接吻
好舒服
妈妈 好厉害
勒着了
好厉害
好舒服
忍不住了 可以吗
好害羞
好厉害
腿分开了
好厉害 好美味
好舒服
好厉害 好硬 这里
我可以舔吗
这里
好舒服
妈妈 继续
妈妈
把持不住
好舒服
妈妈
继续
妈妈 小穴好厉害
好湿
坐上来
好厉害 好湿
-好害羞-好兴奋 妈妈
好湿
好舒服
好舒服 妈妈
妈妈 忍不住了
不行了
妈妈
-感觉到了吗-顶着肚子了
好厉害 妈妈的胸部好厉害
太棒了
用胸部让我舒服
妈妈
太棒了 好舒服
吐出口水
很好
好舒服
不行了 好舒服
摩擦 好厉害
好舒服
妈妈的那里很湿吗
给我看
好厉害 忍不住
好舒服
可以继续吗
来
等等
妈妈
好湿 妈妈
-妈妈想要肉棒吗-想要
给我看湿湿的小穴
好厉害
好热
好湿
好厉害
好湿 好厉害
-这里想要吗 妈妈-想要
-插进来-怎么办
这么想要吗
-继续求我-插进来
要出来了
好厉害
出来了好多
插进来
这里好湿 好厉害 妈妈
这里好湿
-好厉害-插进来
好舒服
要去了
好厉害
妈妈高潮后的小穴
好紧
-要去了-好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
妈妈 颤抖得好厉害
-舒服吗-好舒服
-好厉害 插得好深-亲我
要去了
好厉害
好舒服 好厉害
等等
要去了
-好厉害-好舒服
不得了 妈妈
太舒服了
-好厉害-要去了
插得好深 妈妈
好厉害
好爽 妈妈
插得好深 好厉害
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
好厉害 妈妈 太棒了
好硬
好舒服
我也好舒服 妈妈
好红 这里
好厉害
-喜欢这样吗-喜欢
要去了
好厉害
喜欢这样吧
妈妈
插得好深
好厉害
好舒服
插得好深 好紧
要去了
好厉害
妈妈 好厉害
-自己动 好色-好舒服
妈妈 这边来
好厉害 好湿
插进来
好厉害 妈妈
要去了
停不下来 妈妈
停不下来
不行了 好舒服
好舒服
要去了
好厉害
这边来 妈妈
自己分开羞耻的地方
两只手 很好
好厉害 妈妈
-好舒服-好舒服
-好厉害-插得好深
插得好深
好舒服
要去了
好厉害
好紧
很好 这边来
要去了
腿抬起来
很好
-好舒服-好舒服 妈妈
想接吻
要去了
-这边来 妈妈-什么
摸我
好厉害
想要 插进来
插进来
好厉害 好舒服
插得好深
好舒服
看插入的地方 好色
还没完
继续
插得好深
-好舒服-太舒服了
要去了
插得好深
好厉害
好厉害 要去了
好舒服
好厉害
好厉害 妈妈
好舒服 要去了
好厉害
妈妈 不得了
插得好深
太舒服了
亲我
不行了
妈妈 转过来
还想要
很好
这样吗
好厉害 妈妈
好厉害
不行了
要去了
好舒服
好厉害
好舒服 等等 好舒服
-喜欢这样吗-喜欢
这边来
插着舒服的地方
好厉害
不行了
要去了
好厉害
里面好厉害
很好
这个好舒服
好舒服
要去了
妈妈 好舒服 不行了
要射了
好 内射我 好
-要射了-好
要射了
好厉害 射了好多
好舒服
太舒服了
舒服吗
还能继续吧
继续吗 能啊 妈妈
可以再来一次吗
好厉害 好色
湿湿的
给我看
妈妈 淫荡的地方
好厉害 屁股也是
好厉害 这么湿
好厉害 这个是精液吗
还是你的淫液
不知道
别浪费 插进去了
好舒服
-好厉害-好舒服
-如何-好舒服
-怎么样 肉棒-好硬
想射
要去了
停不下来
好厉害 妈妈
自己动 就是这样
插进来
好厉害
又要射了
好舒服
妈妈
又要射了
好
想要
想要 内射我
要射了
射了好多
流出来了
好厉害
太舒服了
-射了好多-是的
-这样啊-大家一起去吧
是呢 那个
我有要对大家说的事
怎么了 这么正式
那个
之前去了检查
说是怀孕了
好厉害
-恭喜
-这个年龄还能有二胎
还有点害羞
-没事的 恭喜爸爸-谢谢
所以以后可能给大家添麻烦
请多指教哦
有什么就说哦
我可是姐姐呢
是啊
隆也 请多指教哦
好
-女孩子吗-还不知道
是呢 还不知道
-去买衣服吧-是哦
-怎么办好呢-想要弟弟吗
-你呢
-都想要 双胞胎不好吗
挺好啊
（铃乃广香）
（导演 UNICON福田）