（毕业典礼之后 你成大人）
（后母给你一份礼物）
对了
-有没有告白啊  -没有吧
但是绝对不会成功吧
什么啊 现在不着急啊
我也不知道啊
-下个星期毕业典礼了
-是啊
我从老家来东京后
现在住在学校的宿舍里面
喂
还好啊 妈妈呢
那就好 怎么了
妈妈现在太早了 但是谢谢你
谢谢 再见
打电话给我的是妈妈
虽然是妈妈 但是是后母
在我来东京的时候和爸爸再婚
在我来东京之后 一直在
后面支持我 真的狠温柔
而且也一直注意到
来东京的我很寂寞
那个孩子还好吧
还好啊
一开始还有点不安
担心你们两人能否相处好
但是毕业了 太好了
毕业了啊 时间真快啊
是啊
非常感谢穗香和我的孩子
能够相处得这么好
我们是一家人 这是当然的了
这个 爸爸啊 怎么回事
很少见啊
喂 爸爸啊 怎么了
很少见你给我打电话啊
没有什么事情 你要毕业了
但是爸爸需要出差
这样啊 没办法啊
你还是工作重要
-我没事啊 我是大人了
-那就好
不好意思啊
我准备好了 马上就回去
回去给你们带礼物
我知道 挂了啊
知道了 到时候见
这样啊
爸爸不能来毕业典礼啊
-这是最后一次了吧
-这样啊
糟糕了
这次真的要分开了啊
需要好好想想啊
这样啊
毕业典礼马上开始了
是啊 好寂寞啊
毕业之后还会过来玩吧
当然了 对了
你宿舍那边整理好了吧
-还没有啊
-我有空 我来帮你吧
真的啊 谢谢啊 帮了大忙了
怎么了
恭喜你毕业了啊
我都不知道阿姨这么漂亮
没有的
那么 我要收拾宿舍了
我就先回去了
-那么 下次见  -下次见
你的朋友不错啊
对了 学校生活怎样啊
学习很辛苦呢
一个人生活怎么样啊
很寂寞 但是妈妈给我电话
叮嘱我 我感觉帮了大忙
这样啊 那就好
对了 我们今天去庆祝吧
不好意思 妈妈今天喝酒
我也想快点喝酒 好想一起喝
是啊
对了 过来这里
过来旁边
-那么  -没事的 过来
过来这里
偶尔这样的距离也没关系吧
虽然可以
但是 真的恭喜你毕业了
妈妈好开心呢
谢谢 今天都没有想到
妈妈会过来呢
好不容易毕业典礼
我觉得你肯定会很寂寞
谢谢 真的非常开心哦
等一下 喝太多了
但是 今天是庆祝
妈妈 喝太多了 回去吧
旅馆在哪里 我送你过去
你真的好温柔啊
谢谢
-妈妈 到了  -谢谢啊
休息一下吧
那么 我就回去了
对了 好不容易过来
能否休息一下呢
这样啊 女朋友呢
一直没有交到呢
真的吗骗人吧
真的啊 完全不能交到
这样啊
我觉得你很帅气
应该会有女朋友呢
不帅气 但是
妈妈这样说 好开心啊
男孩子的话 三年时间
真的变化很大啊
怎么了 突然间
三年前是很可爱的孩子
已经是大人了
真的啊 怎么了
我一直都理解你的想法
我一直在等着今天呢
妈妈 不行啊
你对妈妈的感觉是怎么样的
-怎么样的  -回答我
很漂亮
其他的呢
很喜欢
爸爸那边 这样不好吧
我和你爸爸已经
两年没有做爱了
我很寂寞啊
-不喜欢啊
-不是的 没有的
-舌头伸出来吧  -舌头
来
腰在扭动哦
摸我这里
想看看妈妈的胸部吗
看看可以吗
可以哦
这里变得这么硬了
妈妈
你这里
感觉到了
还想看看吧
你看 这是胸部哦
好可爱啊
胸部好舒服吧
好舒服啊
可以好好舔哦
好厉害
一直在看着胸部啊
-这里  -可以哦
怎么了
-不是的  -来 吻一下胸部
对了
好舒服啊
对了 用舌头舔我
-这里也要  -这里也要舔
好喜欢这样舔
对了
好舒服啊
张开眼睛
很棒的感觉
很棒哦 你这里变得好硬了
妈妈
妈妈 还想要继续舒服
妈妈这里
继续吸住
好舒服啊
太棒了
和我接吻
里面呢 这里哦
对了 摸我
妈妈这里 你看
好舒服的地方哦
想看看这里吧
想看看妈妈这里
可以哦
这个地方 女人这里
你应该没有见过吧
没关系 喜欢怎么样摸都可以
对了
那里 是不是很热了啊
-这里是吧
-是的 那里 感觉到了
妈妈的阴蒂好舒服
对了 尽情的玩弄那里吧
好舒服啊
好厉害 好擅长啊
这样摸着 不行啊 好舒服
直接这样
高潮了 这样
好厉害
高潮了
-手指太舒服了  -太厉害了
摸着好擅长啊
很棒吧
靠近一点 闻一下味道哦
好厉害 好舒服啊
好舒服 好厉害
这手指也要摸
好热啊 好舒服啊
好厉害啊
真是太棒了
舌头顶到了啊
好舒服啊
太棒了
阴蒂
-太棒了 妈妈这里
-怎么样啊
第一次见到妈妈这里吧
真是漂亮啊
对了 就是那里
舔着很棒哦
用手指摸着就高潮了
你看 已经这样了
-这里好舒服啊  -好舒服
好厉害 那里很敏感啊
太棒了
好舒服啊 对了
继续激烈一点吸住
太棒了 对了
不行啊 高潮了
好厉害啊
好舒服啊
妈妈都很吃惊呢 太厉害了
那就好
出来了
你看 尽情用嘴舒服
刚才玩弄着 湿漉漉的了
-好厉害  -知道吧
滑溜溜的 进去了
进去里面 伸进去里面
对了 多少根手指进去了
怎么样啊 妈妈这里
好舒服啊来 手指这里
好厉害 进去里面了
就是这样 可以的 这样动
不行 不行啊 好舒服啊
等一下 不行了
不行啊
高潮了
好舒服啊
好厉害
手指顶到里面 好舒服啊
来 肉棒顶到这里好舒服的
对了 继续啊 继续摸
对了 慢慢的 来
左右也要动一下
来
怎么样啊 手指进去了
-那里  -这里啊
就是那里
顶到了
不行啊 高潮了 对了
手指动起来啊
不行啊
好厉害 里面在抖动
-好舒服啊  -好舒服是吧
为什么这么舒服
让我舔一下 这么湿了
妈妈
味道怎么样啊
非常棒啊 妈妈的味道
-怎么了  -妈妈 你的腿
是的 你看 一直这样硬硬的
让妈妈看看这里
一直都想看看
这样啊
让我看看
-很棒的身材  -没有的
-这里呢  -好舒服
感觉到了吧
好舒服啊
-乳头好舒服吧  -好舒服
这边的乳头也是好硬了
感觉到了吧
-好舒服  -乳头好硬了哦
没有试过这样抱着
妈妈
-好舒服  -和我接吻
好厉害 你看
很棒的味道哦
好色情的味道
看看这里可以吧
想看看啊
哪里 在哪里呢
怎么回事 这根肉棒
变得这么粗了
这不是很厉害吗
来
好粗啊
舔一下可以吧
舔一下哦
-不痛吧  -超级舒服
好舒服所以在抖动啊
温柔一点舔哦
这里呢
-舒服吧  -好舒服
好厉害 好舒服啊
真是好吃
来 你看 我在舔哦
妈妈的嘴舒服吧
非常舒服
你看 很棒哦
好舒服啊
你看 蛋蛋也要
好舒服
-舒服吧  -好舒服
好厉害 很多汁液出来了
包皮这里也是 你看
妈妈 太舒服了
不行
没有试过这么好吃的肉棒
妈妈 等一下
怎么了
-不能站着啊  -抱歉 是啊
继续让你舒服
躺下来吧
好厉害 肉棒勃起了
来 继续摸
怎么样了
比起刚才 更加湿了
是不是 顶到了
舔着肉棒 这里好湿了
来 可以尽情看着哦
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
不行啊
高潮了
好厉害
好舒服
妈妈
妈妈真的很棒啊
但是
-这样还不够哦
-但是 忍不住了 妈妈
可以哦
躺下来
插进去吧
这里呢 刚才舔和摸的地方
-来 这里  -这里啊
塞进去 对了
知道吧
-这里啊  -就是这里
好舒服
好厉害啊 好舒服啊
好粗啊
-全部插进去可以吧
-可以哦 来
插进去里面 插进去啊
好舒服啊
怎么样啊 妈妈里面 来
妈妈里面好舒服吧 对了
很棒哦 对了 非常厉害
好舒服啊
好舒服
高潮了
不行 不行啊
-等一下 继续啊
-好厉害 汁液出来了
妈妈的小穴的汁液出来了
好厉害啊 顶到里面了
太舒服了
继续可以吧
来 不要拔出来
肉棒好舒服啊
肉棒好舒服 好厉害啊
好厉害 进去里面了
好舒服啊 好厉害啊
看到插进去的地方吧
对了 就是这样
好舒服啊
对了
好厉害 不行啊 好舒服啊
高潮了
好厉害啊 真是太厉害了
好舒服啊 好厉害
要出来了 出来了啊
好舒服啊
不行啊
好厉害啊 好硬啊
好厉害 进去里面了
继续插进去啊
妈妈这里好舒服吧
湿湿的好舒服吧
不行了
好舒服吧
舔一下
好厉害 进去里面了
-这里也要  -这里也要舔
好舒服
你看 插进去了哦
-湿湿的  -好厉害
-好舒服吧  -好舒服
喜欢这个吧
对了
不行啊 好舒服
太棒了 不行啊
高潮了 等一下啊
妈妈
好舒服
很厉害 很棒哦
-妈妈也是  -没有试过这样
可以的哦
好舒服啊
-这样好舒服  -好舒服
不行啊 好舒服 不行
好厉害啊 高潮了
好厉害 这样好舒服
好厉害啊
好厉害
看到插进去的地方了吧
好厉害 好舒服啊
看到妈妈的屁股了吧
好厉害 全部看到了
没有关系的 来
好舒服啊
太棒了
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
妈妈 好舒服啊
但是 好舒服啊
可以的 喜欢怎么样动
都可以的
对了 就是这样
好厉害 塞进去里面了
很棒哦 就是这样
不行啊
肉棒
好厉害啊
好厉害 两人的味道
从后面 可以吧
来 转过来这里
好舒服啊
太棒了
这个不行啊
好舒服 不行啊
不行啊
这样好厉害 好厉害啊
太舒服了
很棒 好舒服啊
就是那里 不行啊
里面 对了 到里面
顶到子宫了
很棒哦 继续哦
好舒服啊
好舒服
-好厉害  -顶到里面了
好厉害 看到了吧
不行 不行啊
高潮了 不行啊
好舒服吧
好厉害啊
不行 不行啊 太棒了
这样
不行啊
好舒服
-好舒服  -太棒了
湿湿摸我
这样是吧
-是的  -这样啊
是的
太棒了 好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
好舒服啊
好厉害啊
不行啊
好舒服啊
不行啊 高潮了
拔出来了 从妈妈里面
好舒服
-好厉害 太棒了  -好舒服
好厉害 好粗好硬啊
这样慢慢的是吧
要射了
很厉害哦 好厉害
好舒服啊
太棒了
好厉害
好舒服啊
-妈妈 要射了  -要射了啊
可以的 全部射出来
-妈妈 要射了  -来 射出来
要射了
好厉害啊
射了
助
好厉害
-射出来了  -射了
射了啊
这是什么
很多
这个
和妈妈做了那样的事情
我明天必须会老家
将一些资料拿回去
到底是怎么样见妈妈呢
我回来了
妈妈
我想着你要回来了
所以把房间打扫一下
谢谢
我和妈妈做那样的事情
真的没有想到
你怎么了 呆在那里
没有
昨天非常抱歉
不是的
我还记得之后做的事情啊
你毕业了 真的好开心
摸一下啊
好舒服啊
-好舒服  -舒服吧
乳头感觉到了
乳头变得好硬了
舔一下
好舒服啊
这里也要
好舒服
这里怎么样了
你这里
让我看看 怎么样了
妈妈好色情啊
真的这么色情啊
变得好色情了哦
来 让我看看色情的地方
忍不住了啊
这里好像很辛苦啊
让我看看
躺下来吧
脱了可以吗
身体很棒哦
-好舒服  -胸部顶到了吧
胸部好软好舒服吧
好舒服
好硬的肉棒顶到我了
真是精神啊 这里
摸一下这边的乳头
-好舒服  -好舒服吧
好舒服
舔一下
这个味道
让我看看 来
好厉害 你看
摸着很棒哦
好舒服
-好舒服是吧  -好舒服
你这个血管很厉害
还只是舔龟头而已
-好舒服  -舒服吧
妈妈上面的嘴舒服吧
好舒服啊
这里很诚实呢
你看 这根肉棒 硬硬的哦
-好厉害 不行啊  -不行
肯定可以吧
肉棒好兴奋啊
肉棒好舒服吧
超级喜欢这根肉棒
很棒的表情
看看啊
好舒服
好舒服啊
真是好吃
这里呢 蛋蛋呢
好舒服
蛋蛋也是好硬了
好厉害啊
好舒服
我想激烈一点
激烈一点是吧 这样啊
-这样是吧  -好舒服
-糟糕了  -糟糕了啊
射了
对不起 射了
射了啊
真的
射了很多啊
-射了很多
-很多哦 这是你的味道
你看 还是很硬啊
还可以再来一次吧
舔一下吧
-好痒是吧  -好舒服
不好意思啊
老爸的电话
喂 老公
知道了 马上就寄
好的
好像忘了什么束西
我现在要过去寄一下
这样啊
真是粗心啊
对了 明天有没有时间啊
应该有吧
那么 我们去约会吧
约会啊 可以吗
我们去吧
让你久等了
你怎么了
不是 觉得你很漂亮
好开心啊
今天是第一次和你约会
所以特意打扮了一下
妈妈真的很漂亮啊
谢谢
来
快点
那么 我们走吧
好舒服
好厉害啊
妈妈
怎么了
很可爱
好舒服啊
好舒服啊 就是这样吸住
这里怎么样了 这里呢
来 让我看看
怎么了啊 来
-想要舒服  -想要舒服啊
那么 这样
-好舒服吧  -好舒服
你看 我舔一下哦
妈妈 好舒服
好厉害 硬硬的
好舒服啊
-好舒服吧  -好舒服
好厉害 这么硬
一直硬硬的哦
-好厉害 忍不住了
-忍不住了啊
妈妈也是 这里
插进去啊
好厉害 这里 湿漉漉的
好舒服啊
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
顶到了
对了 继续啊
好舒服啊 不行啊
高潮了
好厉害
摸我这里
好舒服啊
太棒了
不行啊
好舒服
好厉害
继续给我
那次之后过了几天
我也搬好家了
今天开始回老家生活
终于有时间了啊
今天庆祝你的毕业
大家干杯吧
是啊
好像到了
我回来了
好久不见了啊
恭喜你毕业了
谢谢啊
好不容易毕业了
不好意思啊
我一直忙着工作呢
对了 妈妈做了很多
你喜欢吃的呢
想吃什么 随时都可以说
嗯 谢谢啊
毕业啊 长大了啊
-好喝  -你喝太多了吧
没事的 今天是庆祝啊
是吧
学习怎么样啊
我有努力学习啊
那就好 顺利毕业了
-真的太好了  -是的
是啊
有好好学习啊
当然了
接下来很期待啊
你毕业之后啊
会带来什么样的女朋友呢
-现在还早啊  -什么啊
爸爸啊 在学生的时候
很多女孩子的哦
-这个时候  -说什么啊
什么啊 没有的
肯定有告白过吧
没有的 妈妈在这里啊
没问题的 对吧 穗香
男孩子长大了
肯定会有这样的想法的
又什么烦恼随时可以倾诉啊
是啊
那么 你到底喜欢
什么类型的女孩子呢
也许和爸爸
完全不一样的类型呢
这样啊
这个啊 很多啊
体验一下更好
-也许吧  -是的
你看 喝醉了
喝太多了
老公
在这里睡会感冒的
等等 不行啊
在这里不行啊
等等 来
你干什么
冷静一点
会起来的
等等 不行啊
等等
在这里不行啊
对不起 不行啊
不行啊
不行
等一下
真的不行啊
不行
要高潮了
高潮了
不行
会起来的
来
-真的会起来的  -没事的
什么没有关系
在这里不行啊
来
-很漂亮  -等一下啊
感觉到了
不行
高潮了
在这里不能集中啊
到床上去吧
来 过来这里
-这样可以了吧  -没事的
舔我
好舒服
对了
-这里已经湿漉漉的了
-感觉到了
舔我
这样好舒服
吸住了
高潮了
来 继续让我舔
好舒服 一起舔吧
继续舔我
这样
好舒服 好厉害的舌头顶到了
就是这样
肉棒舒服吗
超级舒服
好厉害
好舒服
我们一起可以吧
感觉一下
继续过来一点
感觉到了
我们一起舔吧
可以哦 你过来
好舒服
好厉害
太棒了
不行 高潮了
超级舒服
好厉害
这样是吧 这里
好舒服
-舒服吗  -超级舒服
你也很喜欢舔是吧
这样糟糕了
来 这里也要
-舒服吗  -超级舒服
-好厉害  -全部看到了
这样不行啊
非常柔软
肉棒硬硬的 好厉害啊
好舒服
-太棒了  -什么
等等
超级舒服
肉棒好舒服的样子
继续摸我这里
好舒服
继续给我肉棒
插进去 手指插进去小穴里面
就是这样
好舒服
不行 好舒服
不行
好厉害 好舒服
弄脏了
妈妈 我忍不住了
我也是
妈妈这里已经这样了
肉棒变得好硬了 来
这里哦 来
插进去这里面吧
对了 直接这样 对了
太棒了
好厉害 来
肉棒顶到最里面了
好舒服 就是这样
太棒了
不行
高潮了
已经高潮了
不行了 太激烈了
里面不行了
继续啊 来 继续给我啊
-怎么样我也觉得好厉害
-超级舒服
舒服吗
来 这样怎么样
-肉棒怎么样啊  -好舒服
肉棒好舒服是吧
但是 还不行啊 来 继续啊
妈妈这里 尽情让我舒服
对了
好舒服
好厉害
太棒了
不行 高潮了
不行
-妈妈 这里是吧  -不行啊
好舒服
已经不行了 不能拔出来
-太棒了  -好舒服
来 可以哦
肉棒继续插进去最里面
太厉害了 不行 高潮了
来 好好看看这里
来
对了
好厉害 顶到里面了
太棒了 就是这样啊
不行
不行 好舒服
好舒服
-舒服吗  -超级舒服
这里
那么慢慢的来哦
尝到这根肉棒之后
就是这样
好厉害 就是这样 不行了
高潮了
不行了 要射了
好舒服啊
高潮了
不行
好厉害
来 塞进去里面
-好舒服  -好舒服啊
好厉害
好舒服
一直想要这样
是的哦 来 继续哦
好厉害 想要肉棒
好硬 肉棒好舒服啊 对了
继续插进去
不行 太棒了
好厉害 不行了
不行啊 妈妈 还想要继续吧
是的 继续给我
不行 高潮了
不行了
不行
从后面插进去啊
-舒服吗  -好舒服
插进去啊
好厉害
好舒服
-舒服吗  -好舒服啊
好厉害
这样不行了
不行了
好舒服
妈妈 来 插进去啊 不行啊
好厉害
小穴好舒服啊
非常棒哦
顶到里面了
好厉害 来 里面
顶到我里面
对了 好厉害啊
好舒服
不行 太棒了
高潮了
等等 太厉害了
不行 太棒了
这样是吧
好厉害
太棒了 好舒服
好舒服
超级舒服
肉棒好厉害
好厉害 等等
好舒服 不行了
好厉害
-好舒服  -肉棒
让我看看
过来这里
-舒服吗  -好舒服
好幸福啊
好厉害 顶到里面了
高潮了
好厉害
太棒了
这样不行了
高潮了
好舒服
-好厉害 滑溜溜的
-滑溜溜的
肉棒插进去小穴 滑溜溜的哦
-很喜欢这样是吧
-是的 肉棒插进去然后摸着
自己抱着腿
不要
这样是吧
-这样 这样太棒了
-已经不行了 这样的话
不行
好厉害 不行了
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
不行 太棒了
还不行 来
太棒了
超级舒服
妈妈 要射了啊 可以吧
-什么 可以哦
-里面可以吧
尽情给我
好厉害
要射了
射了吧
好多啊
好厉害
出来了啊
射了这么多啊
好暖和啊
真好吃
射了很多精液
好舒服
舒服吧
-给  -谢谢
对了 在工作之前
在家里好好住着吧
谢谢 我会努力找工作的
那么 我走了
-慢走  -慢走
然后 我在成为社会人之前
在离开家之前
和妈妈一直保持那样的关系