（川合罗奈）
早安
早
每天都要工作
是啊
今天下班了
我们去吃点好吃的
很好 今天早点回来
你到底怎么回事啊
这么一点点都做不到
你是营业 需要有勇气
这样下去怎么行啊
你这样的家伙就像傻子
不要拖累我啊
对不起
你能否认真学习一下
这样下去 怎么样工作啊
这个 部长
我今天想和老婆
早点回去 所以
什么？
如果把工作做好了
那就没问题 随时回去
但是 你不是这样的人
这样你去哪里啊
我会让佐藤提交方案的
怎么回事 这个家伙
什么都不懂
对了 罗奈 你觉得呢
想吃什么啊
喜欢吃什么都可以
我请客
不要这样的表情
真的要和那个家伙结婚啊
工作也不行
我更加好吧
不是的
慢用
我超级讨厌我的上司
（被不想抱着的男人）
（紧紧抱着侵犯了）
这个事情啊 是的
是的 是的
没有关系 是的
去 去 有很好的店
是的
那么麻烦了 好的 不好意思
对了 今天去喝酒 外面
不是的 今天的话 这个
什么啊 这是工作啊
业务问题 不能拒绝
对了 跟着去吧
好吧
来了
真是的 喝太多了
对不起
做营业要锻炼一下酒力
来 脱了
没事吧
抱歉 没事
自己小心一点啊
对了 不要带回来这里啊
对不起 真的对不起
那个家伙很失礼
我不想他在这里过夜
我知道 只是今天
真的抱歉
我也不知道
亲爱的
洗澡好舒服
都忘了
不好意思 刚才
是不是要回去了
不是的 要去公司
辛苦了
还会过来的 对了
你也过去帮忙
什么啊 不喜欢啊
不是的 这个
知道了 我去换一下
快点啊
好的
那么 打扰了
来了
抱歉 忘了点东西
忘了什么啊
没有 我去看看
是不是很讨厌我
真是失礼啊
竟然这么讨厌我啊
既然知道
不是要改变一下吗？
我希望你不要欺负我老公
我不觉得你这样媳是
给他下命令
我没有啊
对于我来说 最为重要的
职员和部下结婚 不可原谅
是我先追求你的
回去吧 不能太过分了
什么啊 大声一点
是我先追你的
不要啊
怎么了
不要这样
不要啊 回去吧
回去吧
没有关系的
不要啊
不要啊 放开我
好兴奋吧
这里是吧
不要啊
不要 不要啊
怎么样啊
不要啊
放开我
这里啊
不要 不要啊
继续啊
舔一下屁眼
不要 不要 不要啊
放开我
去哪里啊
好兴奋吧
屁眼这样好兴奋吧
没有的
好兴奋吧
不要啊
部长 不要啊
好困惑
放开我啊
为什么啊 继续舒服一下
不要啊
不要 不要 不要啊
放开我
好好舒服啊
不要 不要啊
让我看看
不要 不要啊 放开我
怎么了 表情好舒服的样子
来
求你回去吧 真的
放开我 回去吧
还不够啊
这里湿漉漉的
不要啊
什么不要 难道不喜欢吗？
真是卑鄙
这里湿漉漉的吧
感觉到了吧
没有的
好舒服吧
怎么样 好舒服吧
求你了 不要啊
不要啊
感觉到了吧
好舒服吧
这里是吧
不要啊
不要客气 好舒服吧
真的不行啊
这里好热了
来 自己看看汁液出来了
不要 不要啊
不要啊
好舒服吧
现在
大声叫出来啊
脱了啊
停不下来吧
来 张开腿啊
不要啊
不要 不要啊
这里是吧
不要啊
为什么不要
来 继续是吧
不要 不要啊
不要啊
舔一下
我舔小穴了 轮到你舔了
不要啊
来
继续啊
来 继续啊
肉棒啊 快点
很辛苦吗？很辛苦吗？
自己好好舔啊
来
继续啊 含住啊
行了 快点啊
看着我这里
含住啊
来 这样没办法满足啊
给我好好舔啊
插进去小穴怎么样
可以吧 你看
小穴湿漉漉的
来
你看 进去了
不喜欢吗？来
进去了 全部进去了
好舒服的表情 来
好舒服吧
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
还没有结束哦
屁股给我
比那个家伙舒服吧
是吧 怎么样啊
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
来 插进去啊
不要啊
高潮了
张开腿
对了
好好看着 自己的小穴
自己看看 这里
好舒服吧
忍不住了
糟糕了
好吃吧
很吃惊啊
为什么这样的表情
没有说吧
让讨厌的男人把肉棒
插进去里面了
真是卑鄙
我只是在想事情
快点脱了 午休很快就没了
不快点 是不是等老公来
舔我的肉棒 你的口交不错
真是卑鄙
快点啊
继续舔啊 不知道吗？
来
自己上来
我知道你这个家伙
真的很喜欢肉棒的
快点给我上来
解开扣子
还不行
这么想看肉棒啊
舔
用舌头 啪啦啪啦舔
好舒服哦
好吃吧
另外一边也要
另外一边
想舔肉棒是吧 没办法啊
蛋蛋舔一下
怎么了
弄出声音啊
噗呲噗呲的
对了
下面一点点啊
下面那里 快点
屁眼啊
啪啦啪啦舔啊
好舒服吧
老公没有这样舔过吧
是时候含住肉棒了啊
对了 想要吧
捏住
看着我这里
含住
不要这么慢
慢慢的话
慢慢的舔啊
靠近一点可以吧
慢慢舔吧
慢慢的舔出声音
对了
弄出很棒的声音
好吃吧 是不是
是不是
说一下好吃
对了 这里哦
继续啊
继续啊 这样含住
还不够哦 来
继续啊
激烈一点啊
对了 感觉很棒啊
对了
下面
保持这样 继续啊
要射了 舌头伸出来
对了 全部舔干净
舒服
这不是可以做到吗？
我洗一下肉棒
先回去公司吧
辛苦了
辛苦了 辛苦了
这不是可以做到吗？
是吗？
今天先回去吧
真的吗？
谢谢啊
辛苦了
对了 你今天留下来加班
还有事情交代你
你们两人要一起回去吗？
不是 也不是的
喂？
可能还需要一会儿
晚饭的话 你先吃吧
屁股继续给我
不要这样
不要？
在公司更加刺激吧
这样不太好
老公没在 更加兴奋吧
不要啊
这里怎么样了
这里是吧
怎么样了
不要啊
张开腿
部长 这样不行
怎么了？
这里是公司啊
没事的 大家都不会回来的
是不是感觉到了
来 屁股给我
不要啊
在这里不行啊
好舒服吧
想要肉棒吧
昨天午休的时候
不是一直舔我肉棒吗？
没有的
这里怎么样了
不要啊
这里为什么湿了
好好感觉一下啊
对了
部长
不要啊
忍不住了吗？
腿 放到这里来
不行啊
不要啊
到底怎么样了
屁股翘起来一点
不要 不要啊
还有更加舒服的地方
这里是吧
这里哦 看看脸 看看脸啊
不要啊
对了
不是这里
这里是吧 来
不要啊 部长
不行啊
张开腿
不行 不行啊
继续是吧
屁股给我
对了
自己动起来
怎么样啊
哪里是最舒服的呢
好舒服
不是很兴奋吗？
继续脱了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
舒服吧 你这个家伙
这样的道具
想要真正的肉棒吧
想要
这么着急想要啊
很想要肉棒是吧
手放开
很刺激吧 在公司这里
全部看到了
这么想要肉棒啊
是吧
舔一下
在公司舔讨厌的男人的肉棒
对了
一边幻想 一边舔这根肉棒
停不下来吧 想要吧
来 继续含住
全部含住啊
说一下 插进去
来 屁股翘起来 说一下
插进去里面
想要
插进去吧
这么想要啊
湿漉漉的啊
不行啊
部长 不行啊 不要啊
不要 不要啊
不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
我回来了
你回来了
你在做什么？
做咖喱
你会做饭？
只会做咖喱
好的 端出去
谢谢
好的
然后
以后我早回来
就让我做饭吧
坐下吧
谢谢
那么 我们吃吧
我开动了
午休的时候去旅馆
是不是像不伦情侣
怎么了？不喜欢我的肉棒吗？
这个没有关系的吧
超级讨厌
那就好 这样说的好像
只有你一个人啊
卑鄙
我知道啊 继续让你讨厌
叫出来 感觉到了吧
舌头伸出来
继续啊 对了
这个呢 来 捏住
不错啊 来 看着我
很想要 停不下来吧
停不下来是吧
回答我
卑鄙
想要更加舒服吧
来
感觉到了吧
湿漉漉的吧
来
我闻到了淫荡的味道
是吧 很期待吧
还有更加兴奋的 怎么样啊
来 看看啊
对了 让我舒服
这么想要肉棒啊
开心吗？
真的想要是吧
忍不住了是吧 很想要是吧
继续 继续舔啊
这样啊
来
很棒
蛋蛋也要
继续啊
这里
想要肉棒是不是
这么想要啊
对了 继续啊
很厉害啊
想要吧
这么想要啊
一直在摸啊
摩擦一下
想要是吧
说一下 想要
让我看看插进去的地方
插进去的地方
想插进去吧 很想要吧
喜欢我的肉棒是吧
好厉害 进去里面了
继续动起来
怎么了 这里是吧
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
不要啊
高潮了
自己动起来
可以吧
转过来
对了 全部进去了
这样是吧
不要啊
自己动起来 这样
这样是吧
好舒服 高潮了
高潮了
舔干净我的肉棒
喜欢我的肉棒吧
很讨厌
很讨厌吗？
插进去不是很舒服吗？
来 转过来另外一边
超级讨厌
我知道了
慢慢的
慢慢的过来
自己掰开
对了
来 超级讨厌的肉棒进去了
超级讨厌
对了 超级讨厌的肉棒
怎么了？
想要继续吧
继续？
这样是吧
继续啊
好舒服
感觉到了 好舒服
高潮了 高潮了
不要啊
感觉到了 高潮了
继续是吧
继续插进去
里面是吧
插进去里面
继续插进去里面是吧
这样是吧
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
抵住子宫是吧
继续给我
来了啊
让我看看
来
这么想要啊
这么喜欢我的肉棒
好的 我走了
麻烦了
我也走了
今天没事了是吧
松本 你也过去吧
我啊
非常重要的客人 麻烦了
知道了 请多关照
谢谢
我走了
麻烦了
好的
超级讨厌的男人
在工作的时候不停的骚扰我
老公没法见到的面目
老公没法给到的快感
我真是卑鄙
（导演 朝雾净）