（美丽的痴女 借给你）
（摄影完的 采访）
辛苦了
还好吗
我是茉莉奈
是茉莉奈吗
请多关照呢
今天是第一次呢
和导演一起呢
摄影是很顺利吧
（本日的摄影怎么样）
本来之前很紧张的
很担心呢
最后的一幕真的很紧张呢
本次是访问别我
（企划的内容是）
是去别我做爱
是痴女系吧
大家很年轻呢
（M男怎么样呢）
皮肤很光滑的
说请吧
都说我很可爱呢
是3个男生
我去的时候 真的吓到了
是这样的
大家射了一次的话
就不行了
真的做的很好呢
我的痴女的性格的话
（痴女性怎么样）
是全身都是这样呢
用鞭子好好的打男人呢
大概是这样的印象
但是这个有局限吧
我觉得痴女是正常的
把自己的温柔的心情传递给大家
我就很开心呢
（喜欢的男性的类型是）
（很温柔的稳定的）
说话很有趣的
是那样很温柔的
喜欢那样的男性呢
脑子很好的男人呢
是吗
（第一次是）
（17岁吧）
高二的时候
那样交往了呢
他问我可以做爱吗
我说可以的
就开始了
我之前就是这样呢
感觉很好的
我想要体验别的人生吧
这样很好的
客观看的话
这个作品都是看我呢
看到这个作品有临场感吧
是更有魅力的吧
有很舒服的地方吧
还有衣服很美呢
真的很兴奋呢
这个是面对女性的作品吧
那么看这个作品的女性
这次的作品是女性爱看的
还有时间很长呢
还有我很活跃的
今天的现场也很好呢
和平常是不一样的
男性也喜欢吧
是这样的吗
会想像我的女朋友也是这样吧
希望大家喜欢这个影片呢
（这次的企划是）
（是实录呢）
是这样的
这次谢谢大家看这个作品呢
现在认识我的人
还有以前认识我的人
（对买这个作品的人说一句话）
请大家好好的看吧
我进入这个业界9年了
所以拍摄这个系列了
这样很好呢
喜欢这个作品的话
还有其他的我的作品呢
大家喜欢的话 就很好呢
请大家反覆观看吧
请多关照
（那么开始观看本片吧）
-早安  -早安
你好
请多关照呢
今天真的很美呢
没事吗
这个很少见呢
这次是实录的作品呢
但是 这个是第一次去别我呢
这个是第一次
是一个挑战吧
很期待呢
很久没有家庭访问了
真的很久没有了
只做过一次吧
是的
是来应募的人的家去了
这样吗
是这样的情况吧
很兴奋呢
是吗
这次也很开心吧
看这个作品的人也很开心吧
是这样的吗
我很喜欢实录呢
这样吗
我知道了
很美呢
是在这个里面
很棒的房子
进去吧
这里很大呢
是这样的
这边很流行吧
等等
我按门铃了
开始了
再来一次吧
你好 我来家庭访问了
好的
我马上来了
你好
我是白石呢
请多关照
可以打扰吗
失礼了
那么你进去呢
你好
可以进去吗
打扰了呢
鞋子脱吗
这样很普通吧
是吗
你不知道吗
这样不行呢
这样穿鞋子可以吗
我这样的进去了
这样吗
那么我进去了
来这里吧
那么我们进去吧
这里很窄呢
拉住我的手吧
很好的
像在照顾我一样呢
上来吧
谢谢你
谢谢你呢
没事吗
没事的
你想要吗
很可爱的
皮肤很光滑呢
为什么这么光滑呢
很普通的
你是几岁呢
是24岁
24岁
很年轻 24岁
来亲嘴吧
很好玩呢
身体很强壮呢
这样摸很舒服吧
是什么感觉呢
这样摸吗
请摸我的肉棒吧
变大了吗
肉棒露出来吧
喜欢亲嘴吗
我也是的
但是
还没有自我介绍
你的名字是
我是台
你喜欢我叫你什么
叫我台君吧
可以的
拜托你了
拜托了呢
台
请多关照
你很可爱的
我很热 我脱了呢
衣服放在这里了
你看我流汗了
流汗了吧
看看这里呢
想要看奶子吗
流汗了呢
流汗了 喜欢吗
喜欢的
你喜欢流汗吗
喜欢吗
很可爱的
好好的疼爱你吧
那么亲嘴吧
很兴奋吗
摸摸你的下面吧
这里舒服吗
是这里吗
这里舒服呢
捏住你的奶头吧
这里舒服吗
奶头很硬了
喜欢这样吗
我捏住了
我摸你的奶头吧
隔着衣服很舒服吧
不是直接摸也很舒服
我知道了
哪个奶头舒服
这里吗
我摸这里吧
这里摸很硬吧
请摸吧
奶头很硬了呢
你舒服吗
舒服吗
等等呢
隔着衣服很舒服
直接的舔吧
请舔吧
这样吗
还是很快吧
拜托你了
你其实很想要吧
这样摸可以吗
衣服脱了吧
给我看看吧
给你舔一下吧
那么看看你的奶头吧
很害羞呢
给你舔吧
只是普通的奶头呢
那么3 2 1
打开看看吧
很好的奶头呢
很紧张吧
奶头变硬了
舔一下奶头吧
可以舔吗
舔吧
右边可以吗
拜托你了
很厉害呢
身体很强壮呢
我知道的
很舒服
奶头很好吃吧
很可爱的
你是变态吧
这个奶头会很舒服吧
是这样吗
那么我舔一下了
这个很好的
台君
你的话
看看你的乳晕吧
真的很美呢
很淫荡的
这个奶头很美的
很少有这么美的
很硬了呢
可以舔吗
舒服吗
这里舒服吗
更多的吗
喜欢被舔吗
这里吗
舒服
这样舒服吗
舔这里吧
很舒服呢
可以在这里做爱吗
要去房间吧
是吗
那么去房间吧
去房间呢
拜托了
上去吧
请去里面吧
打扰了
进来吧
舌头伸出来吧
进去吧
你坐下吧
好的
这边很美呢
还好的
我整理一下了
看到外面了呢
没事吧
被看到也没事吧
没事的 给我看看吧
等等呢
请看这里吧
来做爱了呢
会看到吗
你做什么呢
不要关上呢
这样没事吧
现在很在意吧
没事的
你先站起来吧
去前面一点
这样没事吧
给我看看吧
很厉害
奶头很硬了呢
很好的身体呢
诚实一点吧
摸摸看吧
摸哪里舒服呢
是这里吗
捏住奶头吧
看看你的肉棒吧
给我看看吧
很好的
看看吧
裤子脱了吧
怎么了 手拿开吧
肉棒变硬了
很大呢
喜欢怎么摸呢
让我舒服吧
可以摸吗
肉棒很硬了
来舔吧
-拜托了  -可以吗
我舔了呢
等等
你看起来很开心吧
很舒服呢
舒服吗
这样摸舒服吗
看到肉棒了
很大呢
很硬了
肉棒变硬了吧
很可爱的
一起摸奶头吧
摸奶头吗
我可以摸吗
这样吗
你喜欢被摸奶头吧
更多的 这样吗
这样摸没事吗
舒服
你舒服吗 这么硬了
变大了
这么硬了吗
可以看肉棒吗
给我看看吧
很害羞呢
出来了
很可爱的
可以舔吧
这个角度很好呢
流汗了
没有很臭的
很好的味道
很大呢
年轻的肉棒呢
谢谢你
很好的
我蠢蠢欲动了
可以舔吗
谢谢你给我舔
很大的
很好的肉棒
真的
喜欢怎么舔呢
舔肉棒前面吧
舔吧
好好的舔吧
喜欢舔前面吗
用舌头舔吧
舒服吗
这样舔吗
很舒服呢
变硬了呢
舒服吗
这样舔吗
怎么样呢
舒服
很舒服呢
这个舒服
糟糕 去了
射了呢
射了吗
很快就射了呢
等等呢
你头抬起来吧
等等
可以了吗
还没有好吗
等等呢
这样不行的
嘴巴张开吧
没事的呢
这样的话
擦一下吧
很湿了呢
你还好吗
来亲嘴吧
继续吧
没事的
没事的 这样吗
今天谢谢你
没事的
还没有结束呢
今天早上射了呢
还没事的 很硬呢
再来一次吧
第2次呢
可以吗
再来一次吧
加油吧
精子很好吃吗
很好吃的
好吃吧
再来一次吧
那么射在奶子上可以吗
想要看奶子吗
看吗
给你看吧
这样吗
这样脱了吗
还是这样呢
拜托你了
帮我脱了吧
这样吗
奶子出来了
全部看看吧
可以的
奶头变硬了
给你看吧
你看吧
很厉害呢
可以摸吗
可以的
你喜欢哪里呢
身体的哪个部分呢
奶子很软的 舒服
喜欢奶子和屁股吗
可以的 摸吧
你对我做舒服的事情吧
舒服的事情
很舒服呢
可以舔吗
很舒服的
很擅长呢
你舔的很擅长的
很好的
这个男生的表情
给我舔吧
你躺着吧 是的
躺着吧
坐在你的上面吧
舔吧
不要
很舒服 不要
舌头伸进去了
舒服
很擅长的
这样舔很好的
舒服
很舒服
舌头伸进去吧
戴套吗
为什么呢
不戴可以吧
插进去吧
我插进去了
可以插进去吗
进去了
很舒服呢
给我口水吧
口水吗
你想要口水吗
嘴巴张开吧
等等呢
好吃吗
很好吃吗
你很想要吧
喜欢这样吗
很舒服吧
手给我吧
捏住我的奶头吧
看到奶头了
要射了呢
这样不行呢
我想要更舒服呢
从后面插吧
从后面吧
激烈的干我吧
是的 舒服呢
很舒服 不要
很舒服呢
等等 顶住我了
顶住我了
不行了呢
这样很激烈呢
这样舒服呢
顶住了 舒服
不要 去了
很舒服呢
不要呢
等等 不行了
还不够呢
继续干我吧
我知道了 这样的话
这样不行呢
从后面插进去吧
很舒服呢
亲嘴吧
不要呢
好好的亲嘴吧
很舒服呢
这样很棒呢
来亲嘴吧
插进去吧
不要 去了
不要 高潮了
很舒服 不要
我很舒服呢
不要呢
不行了 不要呢
等等 不行了
插的更深吧
插进去吧
是的 舒服
你做什么呢
舒服
抱歉 舒服呢
不要换姿势呢
很舒服呢
你想要做爱吗
来亲嘴吧
正常的体位插吧
我还想要呢
正常的体位可以的
插进去吧
舒服吗
摸你的奶头更舒服
很舒服呢
看着我的眼睛吧
亲嘴吧
喜欢亲嘴吗
糟糕吗
要射了吗
忍不住了吗
你忍住吧
你想要更舒服吧
可以的
很好的表情呢
很舒服吧
插到最里面吧
顶住最里面吧
顶住吧
插到最里面吧
我不行了
要射了呢
真的吗
继续做爱吧
继续动起来吗
到极限了
射了多少呢
我看看呢
你看吧
精子射进去了
射进去了呢
射了吗
舒服吗
还没有结束呢
我还没有高潮呢
我也想要高潮呢
但是 我射不出来了
没事的
到极限了呢
射了
等等呢
不要舔呢
你还可以吧
去洗澡吧
可以吗
去洗干净吧
走吧
可以做到呢
挑战一下吧
我们走吧
很厉害呢
你变硬了吧
先洗干净吧
来洗澡吧
我把靴子脱了
变大了呢
你是什么心情呢
没有这样的经历呢
看的很兴奋呢
想要摸吗
那么进来吧
开始洗吧
可以洗了吗
我帮你冲洗吧
你等等呢
帮我洗吧
拜托你了
我帮你洗呢
帮我洗洗吧
我帮你洗吧
来洗干净吧
我帮你洗呢
失礼了 帮你洗呢
很湿了吧
很湿了 舒服吗
这样舒服吗
这样很舒服呢
很湿了
可以亲嘴吗
可以的
你想要亲嘴吗
我帮你洗干净吧
很舒服吧
你很舒服吧
很好的
那么失礼了
这样洗了呢
很舒服吧
帮你洗干净吧
奶头很硬了呢
舒服吗
你很舒服吧
我帮你洗干净吧
那么失礼了
你舒服吗
这里舒服吗
洗你的后面吧
不要 舒服
肉棒很硬了 舒服
洗干净了吗
我帮你舔了
可以舔吗
含住吧
好好的舔吧
很硬呢
很舒服呢
这里舒服吗
肉棒很舒服的
舔吧 舒服
很舒服呢
舒服呢
想要射吗
要射了吗
很硬呢
舒服呢
你舒服吗
可以含住吗
射了呢
很硬呢
你射了吗
怎么了
还舒服吗
我不行了呢
你蹲下去吧
你做什么呢
给你口水吧 是的
给你口水呢 舒服吗
这样还不够呢
滴进我的嘴巴呢
谢谢你呢
再来一次吧
可以再来一次吗
把你的脸洗干净吧
很兴奋吧
很舒服呢
那么帮你洗洗吧
拜托了
还可以做爱吗
再来一次吧
我帮你洗洗呢
很大的
舒服
身体很年轻呢
没事吗
你帮我洗洗吧
请吧
谢谢你呢
辛苦了
刚才的做爱怎么样
真的很兴奋呢
还好呢
这样吗
是这样的
我还不满足呢
是很不可思议的感觉
这样吗
还想要更多的
想要更多的
那么进行下一个吧
走吧
是什么样的人呢
抱歉 久等了呢
初次见面
请多关照呢
你的名字是
阿亮
可以喝杯果汁吗
谢谢你
真的可以吗
买水就可以了
我喜欢水呢
给我水就可以了
好的
可以了吗
快点拿出来吧
快点给我吧
谢谢
我们进去吧
很好的家呢
进去吧
很好看的
打扰了
很大呢
进去吧
是几楼呢
是4楼了
这么小的电梯
是的
很紧张呢
可以吗
谢谢
快点呢
快点进去吧
打扰了
没事吗
亮
我忍不住了
可以摸吗
手举起来吧
我看看呢
看的到吗
看这里吧
舔你的身体吧
舒服吗
很舒服的
很舒服呢
你舒服吗
舌头伸出来吧
更多的呢
看看下面吧
给我看看吧
很痛苦吗
肉棒湿了
这样舔的话
很大呢
变的很湿了
可以含住吗
是什么味道呢
很甜的
很甜呢
舒服吗
把脚张开一点吧
这样可以吗
坐下吧
躺在沙发上呢
很热吗
房子很大呢
床在那边呢
给你撸肉棒吧
很厉害呢
这样不行呢
你喜欢舔这里吗
用力一点
更用力舔吗
可以吗
这样舔舒服吗
很硬了
你舒服吗
怎么样撸呢
舒服吗
很舒服呢
看看奶子吧
很大呢
很厉害的
要射了吗
这样撸的话 不要
舒服吗
射了呢
要射了吗
给你撸吧
衣服脱了吧
要怎么做呢
可以口交吗
口交吗
我给你舔吧
很色情呢
自己把脚张开吧
很害羞的
很厉害的姿势呢
这样很害羞吧
这样舒服吗
你很害羞吗
肛门也很害羞吗
但是 看的很清楚呢
很舒服呢
肉棒汁液出来了
从前面流出来了
可以舔吗
肉棒很湿了呢
你舒服吗
我不行了
舒服呢
这里很脏吗
肛门全部看到了
很臭呢
喜欢被舔吗
不知道
没有被舔过吗
没有吗
那么我给你舔吧
我开动了
不要呢
不要舔呢
这里很甜的
舌头伸进去了
舒服吗
里面很湿了
糟糕 忍不住了呢
射了呢
不能射呢
我也想要舒服了
去床上吧
床上吗
走吧
你躺着吧
你去玄关把包拿来吧
我知道了
就是这个呢
可以用吗
必杀武器了
你看看吧
现在用这个吧
这个插进哪里呢
插进去吗
插进哪里呢
这个是肉棒吧
是肉棒呢
插进哪里呢
插进肛门吗
很可惜 正确的是
是放在这里呢
请加油吧
我拿下来了
一二
戴好了呢
很合适的
是什么感觉呢
这样很合适的
看到了吗
自己看看吧
我知道了
这个位置很好的
用这个夹住吧
这样舒服吧
这样看不到吧
夹住了呢
想要看吗
没有办法呢
露出来了
奶子怎么样呢
怎么样
很美的奶子
拿夹住吧
夹住呢
夹住了
很硬呢
很舒服呢
你想要吗
我自己夹住了
你好好的看吧
很淫荡呢
这样很湿了 舒服吧
你的表情很舒服吧
你好好的舒服吧
夹住了呢
夹住吧
这样夹住舒服吧
夹住了吗
怎么样
舒服呢
奶子在夹住了
很大吧
很厉害的
从这个角度看吧
我看到了呢
肉棒的前面呢
很硬的肉棒
肉棒变的很湿了
用真的肉棒 夹住吧
肉棒很硬了很厉害呢
很厉害呢
肉棒很硬了呢
插进去吧
可以插进去吗
想要舔你的奶头呢
你坐下吧
好的
舒服吗
你舒服吗
舒服你额
这样撸舒服吗
很厉害呢
这样舒服呢
不痛吗
舒服吗
很舒服呢
肉棒变硬了
你很舒服吗
糟糕呢
这样舒服吗
我忍不住了呢
不要射了呢
你不要这么快射呢
抱歉
抱歉吗
很舒服吧
忍不住了
再来一次吧
全部还没有射呢
我还不舒服的
怎么了呢
全部射了呢
怎么了
肉棒很湿了呢
射了呢
要射了吗
不行了
全部的射吧
还没有插进去吧
舒服呢
不要呢
你不行了吗
射出来吧
不能射吗
你射了吗
我射了呢
还不行呢
你很可爱呢
是吗
你的衣服很厉害
你看到了
很喜欢吧
要去哪里呢
直接亲嘴的话
拜托你了
没事的
你戴上吧
很合适呢
没事的
现在很兴奋吧
很紧张呢
舒服吗
马上就到了呢
好的
我知道了
你变硬了吧
等等 不是的
摸你的肉棒吗
舒服吗
你自己知道吗
不行了
等等呢
很色情呢
等等 很色情呢
不能摸吗
你很期待吧
是这样的呢
怎么了呢
很兴奋吗
这样不行吗
你其实很想要吧
不行吗
可以吗
我忍不住了呢
来亲嘴吧
你的奶头很舒服吧
奶头舒服吗
不要呢
到了呢
到了吗
来这里吧
你是我的可爱的宠物吧
走吧
来这里吧
来这里呢
我的家 是在这里的
你住在这边吗
是这样的
很新呢
这个电梯不是很好呢
电梯很恐怖呢
亲嘴吧
进去吧
请进来吧
失礼了
到了呢
来亲嘴吧
很想要呢
等等
不要摸呢
在玄关做爱没事吧
刚才在计程车也做了
是的
捏住你的奶头吧
很舒服吗
会被看到吗
没事的
被人看很兴奋吧
你很色情吧
被人看到吗
在这里做爱吧
会有人来吗
怎么办呢
做这么色情的事情 被看到
不行的
怎么办呢
有人来吗
还没有人呢
你自己看看吧
不要呢
来亲嘴吧 没事的
手举起来吧 是的
比在出租车更硬了呢
你喜欢这样吧
脱了吧
看看你的肉棒吧
衣服脱了吧
看下面呢
肉棒很硬了
里面有很多精子吧
给我舔吧
没事的
给我舔一下吧
可以吗
看看你的肉棒吧
给你看看我的身体吧
衣服给你吧
没事吗
放在那边吧
很色情的
怎么样呢
很新鲜吧
舒服
不行了
奶头给你摩擦吧
来好好的舒服吧
你很色情呢
肉棒变硬了
很厉害的
这么湿了呢
怎么样呢
你给我舔吧
真的要舔吗
我想要舔的时候 才舔呢
给我舔吧
想要我给你舔吗
用舌头好好的舔吧
哪里呢
舔这里吧
舔肉棒吧
可以舔吗
用嘴巴舔吧
你的肉棒变硬了
给我看吧
我看一下
一二
很害羞吗
很可爱的
更多的出来了
很黏呢
很可爱呢
很色情呢
要怎么样舔呢
这样的话 舒服
我不行了
不行吗
不要撸呢
怎么样呢
这样摩擦舒服吗
很硬了呢
你想要这样吧
含住吧
可以含住吗
舒服
我不行了
糟糕 射了呢
还是很早的
还没有插进去呢
那么进去吧
拜托了呢
插进去吧
快点的
好的
来这边的玄关吧
很舒服呢
很舒服
舒服呢
小穴舒服
这里舒服
不行了
不要
抱歉
射了吗
套子掉了吗 继续吧
抱歉呢
继续干我吧
可以吗
去那边吧
你来舔吧
很舒服
喜欢舔这里吗
舌头好好的舔吧
不要呢
我高潮了
去了
很擅长呢
好孩子呢
插进去吧
快点插进去吧
进去了
舒服
你很舒服吧
舒服呢
就是这样的
不要呢
怎么样呢
奶头很硬了
不要呢
不行了吗
很激烈的
很激烈吗
很激烈舒服吗
腰部动起来吧
很可爱呢 舒服吗
很可爱的
不能呼吸了
不能呼吸了吧
更多的干我吧
很想要的
今天要射出来 才能回去
插到最里面吧
怎么样呢
你很痛苦吗
很痛苦呢
正常的体位舒服吗
谁说可以这个姿势呢
不行吗
可以的
全部插进去吧
发出很色情的声音呢
忍不住了
发出声音吧
不行了吗
这个声音很好的
舒服呢
舒服吗
来更多的舒服吧
不要
不要呢
我不行了呢
我射了呢
不要
给你舔干净吧
不要 射了呢
你又射了呢
抱歉
嘴巴张开吧
吃下去吧
怎么样呢
精子很苦吗
那么这样的话
再来一次吧
第3次吗
这样不行的
可以的
你的肉棒变硬了
射了呢
射吧
射出来吧
再射一次吧
射了吗
射了很多呢
这样的话
来第4次吧
第4次可以吗
因为
还没有插进去呢
再来一次吧
不要
不行吗
怎么样呢
不要呢
可以射吗
今天来好好的开心吧
我们说好了吧
不要呢
我不行了 不要
辛苦了
舒服吗
今天吗
第一次家庭访问呢
我很期待很兴奋呢
好的
插到我最深了
很不错的感觉呢
很舒服呢
这样吗
本来想要再来一次吧
很快就射了
我还不满足的
那么你还想要呢
是的
今天想要好好的高潮呢
这样吗
说实话 我还不满足呢
还想要呢
可以吗
拜托了
我的内衣怎么样
可以耽误你一点时间吗
可以的
那么开始吧
可以吧
今天很想要和男优做爱呢
一直想要做爱呢
这样吗
我是有原因的
好的
来这里的话
可以再来一次吗
怎么样呢
今天和导演做爱吧
很想要呢
怎么样呢
和导演玩一次吧
好的
可以的
怎么做呢
这样摸的话 没事吧
这样摸很舒服吧
呼吸变重了
怎么样呢
可以摸吗
很舒服吧
摸摸身体吧
拜托你了
你很可爱呢
没有的
很可爱的
摸摸身体吧
不要戴口罩了
看不到脸呢
给我看看吧
很帅呢
这样舒服吗
来舔一下吧
很色情呢
很舒服吗
你很色情呢
你很可爱呢
来亲嘴吧
很可爱的
继续来亲嘴吧
摸我吧
顶住我了
很淫荡呢
继续摸我吧
这样舒服吗
没事吧
抱歉呢
还不够呢
摸你的奶头舒服吗
是的 舒服
很硬的
变硬了
很可爱呢
很硬了
捏住你的奶头吧
抱歉
舔你的奶头吧
我的下面很舒服
喜欢这样摩擦吗
给我看看肉棒吧
裤子脱了呢
快点脱了吧
很色情呢
很舒服呢
奶头很硬了
奶头舒服吗
肉棒很硬呢
我想要舔呢
舔吧
从这里舔吧
很厉害 很大呢
汁液出来了
很厉害的
那么我含住了呢
很硬了
肉棒很湿了
这个是什么呢
肉棒变湿了
你舒服吗
抱歉
很敏感吧
这样很舒服吧
给你撸吧
你的呼吸变重了
肉棒出来很多汁液呢
这个是天然的精油
舒服吗
忍不住了吗
很硬了呢
很大吧
撸我的肉棒吧
给你舔吧
等等呢
你很舒服吧
不要呢
接下来 你来这里吧
我给你舔肉棒吧
很硬的 很粗呢
很湿了
我含住了
内裤脱了吧
脱了吗
可以脱吗
肉棒出来了
含住了
很厉害呢
舒服
不行了
很湿了呢
很硬呢
不能射呢
舒服吗
很痛苦吗
好好的舔吧
想要摸奶子吗
很想要
出来了
怎么样摸呢
很舒服呢
舒服
舒服呢
摸我的下面吧
用力一点吧
不要
不要呢
给你含住吧
这样舔舒服呢
忍住不要射
摸我的奶头吧
摸奶头吧
用奶子夹住吧
夹住吧
我给你夹住呢
顶住我的奶头吧
很厉害 舒服
很厉害
怎么样呢
夹住可以吗
变硬了 这样不行呢
这样夹住舒服吗
很舒服呢
你舒服吗
很好吧
顶住奶子吧
很暖和呢
更多的
舒服
很湿了呢
舒服吗
不要射在奶子上
你很坏呢
不要呢
射了
舒服吗
你舒服吧
这样夹住可以吗
很舒服吧
腰部动起来了
射了呢
射吧
射了
射吗
很厉害呢
射了
你要射了吗
不要呢
这样射吗
舒服吗
抱歉 射了
射了吗
抱歉
很厉害呢
射了很多呢
抱歉 不要
等等 不要
射了吗
全部射吧
很厉害的
不行了呢
继续射吧
不要呢
（白石茉莉奈）