我回来了
好香啊 难不成
-欢迎回来  -慎二来了吧
他在啊
-欢迎  -打扰了
好厉害呢 炖汉堡肉吗
-是的 今天肉很便宜
-你太厉害了
-也教教凉介嘛  -我就算了
我突然加班的时候会很担心你
是不是又去买便利商店的便当吃
-你是想让我做饭自己偷懒吧
-暴露了吗
（和儿子的朋友不能控制的）
（乱伦交尾中连续被弄高潮）
-好好吃  -太好了
老妈做的都太硬了
硬吗 没那回事啦
我做的汉堡肉也是软绵绵
有很多肉汁的吧
老妈做的太硬了啦
有那么硬吗
之前吃妈妈的也非常柔软
我是在说汉堡肉
是的吧 你听
是吗
你妈妈一直都很精神呢
是公司正社员吧
-太精神我好伤脑筋的
-不挺好的吗
我爸妈一直叫我给他们
捶背揉腿 身体可酸了
我也酸了
已经喝不下了
在说什么 这才开始
你先去洗澡吧 我休息一下
你别睡啊
真是的
那我去洗澡了
-妈妈  -怎么了
-没  -去洗澡是吧
抱歉 凉介睡着了
之后我会拿毛巾过去
你去洗吧
-走廊左边最里面  -谢谢
毛巾
请用
地毯也得换一个
不用那样遮住啦
方正
-快遮起来  -对不起
但是 妈妈你说不用遮住
-我没想到你会变成这样
-对不起
没有遮住啦
-那个 怎么办  -真笨
一起洗澡吗
和凉介一起
那么我得把工作做完才行
我先洗澡了
-正好 有打工哦  -打工吗
-肩膀好酸 能帮我揉揉吗
-好
我听凉介说
你将来想成为教练员
对 姑且是
街上便宜的按摩店
60分钟大概3000日元
-这样可以吗  -那么多吗
时间紧迫 拜托你了
那么
好舒服啊
不愧是想成为教练员的人
真熟练呢
是吗
真有效
就是那里
好舒服
-不痛吗  -正好 真的有效
-好舒服  -太好了
痛
-抱歉  -对不起
但 手很结实呢
-很有劲真帅呢  -不敢当
好舒服啊
真熟练
那里不错
真有效
妈妈 你皮肤真光滑呢
-是吗  -真的
都不会认为你是我朋友的妈妈
我家父母皮肤都皱皱巴巴的
真会说话呢
不是那样啦
好舒服啊
不是 那里很有效
-再多按一下  -更多吗
真有效 好舒服
对
真有效
-真的会按摩呢  -谢谢
那么全身都拜托你吧
但是
快一点
拜托你了
那么失礼了
好舒服
-没事吗  -非常不错哦
真的好棒呢
相当的僵硬呢
有那么僵硬吗
有一点
原本应该更加柔软的才对
真舒服 再上面一点
上面吗
我说 碰到胸罩很痛呢
对不起
能帮我解开钩子吗
钩子
女友的钩子还是有解开过的吧
快一点
对不起
抱歉
这么一来
这个松垮垮的好碍事
要摘掉吗
这样就更轻松了
拜托了
不错啊
真有效啊
再下面一点可以吗
-下面吗  -是的
-这里吗  -再下面点
腰也非常僵硬
好舒服啊
再下面一点的地方也拜托你了
-再下面一点  -再下面点
这里吗
-再下面一点  -还要吗但是
再下面一点
-好的  -就是那里
对
屁股也拜托了
屁股吗
一直坐着屁股也僵硬了
屁股很软吗
-很柔软  -是吗
好舒服
再用力一点也可以哦
那么
-真有效  -没事吗
非常棒呢
讨厌啦 那样子揉屁股
-对不起  -骗你的 没事
好舒服啊
再上面一点吧
那里
-这里吗  -就是那里
好舒服啊
好棒啊
再拜托你按一下下
真的熟练呢
非常感谢
好舒服啊
裙子都皱巴巴的了
稍微掀上来一点吧
拜托了
感觉有点热起来了
没事的
因为按摩血液流动变好了吧
不 那个是
继续拜托了
这边比较舒服
怎么样 那里僵硬吗
没有吧
那么 再用力揉一揉
不错啊
就是那里
那里非常不错
真有效
怎么样 软起来了吗
软起来了
轻松了不少呢
那么 接下来正面也拜托你了
正面
到来这边
我对着电脑一整天了吧
所以这周围也很僵硬的
是吗
-是这里吗  -好舒服
-再往里一点  -等一下
这里
非常不错呢
再用力一点 可以吗
很僵硬吧
不硬 很柔软
柔软吗
我觉得非常僵硬呢
不是 那个 这里
好舒服 全部都揉一揉
-硬吗  -好柔软
好厉害
拜托你按摩一下
好的
真厉害啊
-这样子  -好舒服
好棒啊
非常不错呢
但是
你的手是真的灵巧呢
没那回事
继续吧
又会做饭
真是多才多艺呢
没那回事
别停下来
对不起
就是这样
真棒呢
我也不是不会做法
只是没有时间
我的手也挺灵巧的
-你也这么觉得吗  -是的
我也这么觉得
等一下 这里是
累积了吧
因为洗澡的时候也是
刚才也是
一点点刺激就这么硬梆梆的
-这个是  -这个是什么啊
再给我看一次
给你看什么
快一点 这么大的我都没见过
可以的吧 站起来
那么
快一点
好厉害 真大啊
这不硬梆梆的吗
-是吗  -而且啊
这是什么
有汁液溢出来了呢
你看啊
这么多 好厉害
这不都湿漉漉的了吗
好多汁液呢
明明肉还这么硬
妈妈 等一下
盐度也正好
想再多品尝一下
等一下
蛋蛋到是弹弹的
连那种地方都
这里都累积着什么呢
不行
让我看见这么大的东西
感觉连我也湿了起来呢
那样子
感觉好热啊
能看看吗
摸摸看吧
好厉害
真的好热啊
那么热吗
感觉 有一点
湿了吗 这个
湿了呢
我的汁液也溢出来了吧
好厉害啊
也回敬我吧
-想再多尝尝吗  -想
好厉害啊
非常的舒服
真不错
这里也好湿了
湿漉漉的了吗
那么 下面也尝尝吧
非常热了呢
不用看得那么仔细
让我仔细看看
要看那么仔细吗
好厉害啊
湿漉漉的
我下面的味道 怎么样
好美味啊
再来
尝尝我的那里
更多
拜托再来
对 那里 很棒
等一下
我也要
再来尝一次这里
好热啊
不行
又有汁液出来了
非常舒服
我那里也有汁液吗
非常多的汁液
一直在溢出来
不行
好棒 汁液溢出来了
那个不妙
怎么了
不妙 好厉害
-什么啊  -要射了 不小心
要射了吗
不行
好厉害啊
这么黏黏的
真的累积了呢
好多啊
不小心射出来了
真的好厉害
那个 妈妈
已经不行了 大概忍耐不住了
忍耐不住是怎么回事
我想插
但是不都射了这么多吗
我还可以
等一下 想插进来吗
再休息一下吧
-休息一下吧
-我现在就想插
骗人 等一下 慢慢的
好久没做了
拜托了
插进来了
插到最里面了
还没有全部插进来吗
还没有
好厉害啊
插进去了
不妙 好厉害啊
-湿漉漉的  -好舒服
好厉害啊
-这样子吗  -我也动起来了
-好棒  -这好厉害啊
好棒啊 好舒服
不行
等一下 高潮了啦
动得好厉害啊
好硬 好厉害
为什么这么硬呢
不行 好舒服
不妙
好舒服啊
不行
好厉害啊
不妙啊
好棒 顶到最里面了
插进来了 在我的里面
把那个硬梆梆的肉
好厉害啊
不行
-还要吗  -这边
到来这边做
不行 站不住了
-更多  -还来吗
不行啦
好棒啊
好厉害啊
不行
已经 不行了
不可以
高潮了
要变得奇怪来了
不行
站不住了
好舒服啊
不行
不行了
动不了了
好舒服啊
好厉害啊
不行
不行 好舒服
-全身湿漉漉的  -肉好硬啊
-要坏掉了  -好舒服啊
那里
哪里了了
好棒啊
再来
好厉害啊
好漂亮啊
好棒啊
-好舒服啊  -不行
-小穴好舒服  -不行
不可以快起来
-高潮了  -我忍耐不住了
好厉害啊
真棒啊
好舒服啊
太舒服了
好厉害顶到最里面了
不行 继续 我想射了
想射了吗
里面 不行
不行的哦
不行 好舒服啊
好厉害啊
-好棒  -好厉害啊
-不行了  -好舒服
要射了
射了
不行了
好厉害啊
又是 这么浓厚的
第二次 还是第一次
那个 我还没射够
还要吗
汁液累积太多了
我已经累得不行了
-妈妈也累积了很多吧
-不行 让我休息一下
-再来一次
-等一下 我知道了
那么先休息一下 再来
我喝口水
等一下
等一下啦
休息一下啦
-怎么了  -有点累
做过头了
工作啊
-那我出门了  -一路顺风
我会再来揉汉堡肉的
非常抱歉
进度有些慢
还请再稍等片刻
-怎么了 忘东西了吗
-忘记做早晨性爱了
-昨天不都做那么多次了吗
-我想做
我现在要远程出勤了
而且昨天做了7次
那里很痛的
-昨天是8次  -总而言之
-我不年轻了昨天就暂时够了
-那就一次
这之后要工作
距离会议还有20分钟
-用嘴的话可以  -太好了
你是真的喜欢呢
是的
真的变成这样了
好厉害 一直都硬梆梆的
想要快点舔舔
那么想吗 那么
好舒服啊
真的看几次都很大呢
这边也喜欢吗
好厉害 最喜欢了
好舒服啊
热起来了
那么把胸罩也摘掉吧
你是真的喜欢呢
好厉害啊
含得好厉害啊
好舒服啊
不妙啊
真舒服啊
好舒服啊
不行
好厉害 要射了
不妙
射了
-好厉害  -好舒服啊
那么舒服吗
又要射了
好多汁液啊 不断溢出来了
这次用胸部帮我蹭蹭
还能射吗
好厉害啊
好棒 好舒服
黏黏的了
好舒服
真厉害啊
湿漉漉的
妈妈的胸部软绵绵的
摩擦得好厉害
怎么样 软绵绵的吗
被胸部包裹着好舒服
不行
一直硬梆梆的肉棒
好厉害啊 摩擦得好棒
好棒 变得这么硬了
-这样刺激也舒服吗
-非常舒服
-妈妈舒服吗  -我也好舒服
那么再多蹭蹭
不妙 好舒服
不妙
好厉害啊
顶到好柔软的东西
好厉害
太舒服了 好激烈啊
-讨厌吗  -太舒服了
又要射了
这样吗
-更多  -更快吗
-那好舒服 更多  -更多吗
要射了 可以射吗
-可以哦  -射了
明明是第二次
射出来了
好厉害 湿漉漉的
-射出来了  -好厉害啊
那么 插进去吧
不行 身体会坏的
-我想插进妈妈的小穴
-不行
-不行的啦  -等一下 妈妈
-你不要过来
-在卧室做吗
不要 不是啦
不要 你别来啦
好热啊
老妈 能进来吗
那个啊 晚饭怎么办
点个外卖吧
外卖啊 我知道了
-怎么了  -没什么
我知道了 你想吃什么
是呢 肉什么的今天就算了吧
我知道了 那就那个吧
量多一点 3人份左右
有剩的也无所谓
那样也不知道有没有食欲啊
是呢 不得不吃的状况吧
好吧
那东西不能增加力气的
在生气吗
试试看吧
等一下
会暴露的
凉介就在隔壁
刚才不是去点外卖了吗
-但是  -没事的
等一下
妈妈得安静一点才行
但是
好下流啊
要做什么
这样做
好厉害啊
都拉丝了
再多舔舔
不行
那里是
-好多汁液呢  -不行啦
好棒啊
真厉害啊
不行
停下来
不行了啦
还差得远
他会回来的
没事的
来吧
-不行  -不行吗
-湿漉漉的  -不行
什么啊
舒服吧
不可以继续了
不行 不可以
好湿啊
-还可以再来吧  -不行
-他会回来的
-那动作得快一点才行
太快了
不行啦
再来
真的不行了啦
住手啦 不行
真厉害
真的湿漉漉的了呢
等一下
我进去啰
-是  -我开门啰
谢谢你
话说回来那孩子真不会喝酒呢
是的呢
已经睡熟了吧
大概吧
再怎么说也还没睡着吧
没事 那孩子喝了酒
就不会醒了
那个 妈妈
可以去你那边吗
-想过来吗
-你这幅打扮的话
可以哦
好厉害啊
谢谢你
可以摸摸吗
可以 但不可以做到最后
要做也只有嘴
我知道了啦
我软绵绵的胸部美味吗
不直接尝尝不知道呢
那就一下下哦
怎么样
非常柔软啊
好美味啊
能约好只用嘴吗
-这边也  -那么美味吗
好厉害啊
这边也湿漉漉的
-我忍耐不住了  -不行
不可以 说好只用嘴的
-说了不行的  -忍耐不住了
好舒服啊
不行
不行 等一下
求你了 太快了
-好舒服啊  -不行 我认输
-我想做  -不行身体会坏掉
那就一次
都影响工作了
妈妈
（1个月之后）
最近他怎么样了
慎二吗
都不带他来家里
那家伙交到女友了嘛
这样啊
他女友在上料理学校
好像在独自生活
可能一直腻在一起吧
好的
我知道了 这件事明天之前
我会搞定的
那么切断了
然后是什么来着
这个 怎么了来着
糟糕
还好
白萝卜啊
猪肉炖萝卜吗 还是炒
抱歉 白萝卜是做味噌汤的
很好啊
白萝卜的味噌汤棒极了
就算忙也想一点点做些菜
想一起做菜呢
去料理学校的女友做的
想必很好吃吧
但我也不会输的
我还以为你和女友每天都做呢
那个完全不行呢
肚子吃得饱饱的就做不动了
那你们两个尽是在吃饭吗
太无聊就分手了
我想让妈妈吃肉
好孩子
出点汗吧
好
-很软吧  -来试试吧
好厉害啊
喜欢这软绵绵吗
最喜欢了
好厉害啊
舒服吗
非常的舒服
不行
过来一点
好美味啊
再多吃一点
-是吗  -好美味
不行
想直接舔舔
拜托了
一直吸一直出来呢
溢出来了
屁股让我舔舔
可以再舔舔吗
舔舔 不然汁液要漏出来了
好厉害啊
好舒服啊
等一下 肉变大了
有很多精液吧
我也想吃
请多吃点
好厉害啊
好舒服啊
发出好色情的声音啊
嘴里全是汁液呢
好舒服啊
果然好美味啊
美味吗
好厉害啊
不妙
真舒服啊
全都是汁液
不妙 好舒服
不行
真的 好舒服
太舒服了
又要射出汁液了吗
又要射很多汁液了
非常舒服
不妙啊
好厉害啊
好棒啊 真厉害
好棒
再舔舔
不妙 好舒服
好厉害啊
不行
不可以
好厉害 想射了
-不行  -汁液要射出来了
-还不行  -要射了
不行 不妙
要射了啊
不行 射了
好厉害啊
好棒 射了好多
射了这么多汁液
再多给你舔舔
让我也舔舔
好厉害啊
好棒啊
我想要这个
拜托了
好厉害啊
湿漉漉的
-我忍耐不住了
-快点插进来
-进去了  -拜托了
好热啊
好厉害啊
这个忍耐不住 插到最里面了
好棒
好舒服啊
真舒服啊
那个好棒
太舒服了
再多动动
那么来了哦
我来插 你趴下
-这样吗  -好舒服
不行
这样舒服吗
腿伸直
好喜欢
好厉害 自己在动呢
动起来了
在里面动来动去的
拜托了 停不下来
好舒服啊
不行
好厉害啊
太舒服了
好舒服啊
真喜欢这个
就是这个
好棒啊
好厉害啊
顶到好深的地方啊
-这里舒服吗  -好厉害
掉出来了
不妙啊
不行
不可以
小穴好棒
-不行  -要射了
好深啊
好舒服啊
好厉害
真爽
在里面摩擦着呢
不妙啊
好舒服啊
不行
好舒服
不可以
不行
不可以啦
不行啦
好舒服
还行吗
不行
好厉害 好激烈
已经不行了
好舒服啊
好厉害 要高潮了
太舒服了
不行
高潮了 不行
好舒服啊
不可以
好舒服 好奇怪
太舒服了
-又要射了  -好舒服
好热 射了
太舒服了
好奇怪
身体已经不行了
你暂时别来了
可以吗 那我交其他女友啰
那个 不行
不行
那再来一次吧
不行 不可以啦
不可以
好爽 太舒服了
好舒服 不妙啊
果然明天也来吧
不行啦
好舒服
真舒服
好舒服啊
（主演 初音实）