本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
是做营业的呢
薪水一直上升不了呢
每天都是这样呢
今天我也是一个人在加班呢
我压力很大呢
但是 我的话
是朋友介绍我这个的
现在我在和她交往呢
是一个叫由美的人妻
她可以满足我的所有欲求呢
这样的人生呢
我感觉也不错呢
（社畜的欲望全部满足 风间由美）
久等了 由美
我没有等很久呢
我也是刚才来的
喂
我们去吃饭吧
我想要去只有我们2个的地方呢
可以吗
你很着急呢
你看吧
我的话
你穿淫荡的内衣来了
是的
我想要快点让你兴奋呢
我们走吧
走吧
怎么了 由美
在这个地方 不行的
我忍不住了
我用嘴巴呢
来给你舔吧
想要你的肉棒 我忍不住了
是这样的吗
没有办法了
可以的 你随意的来吧
我很想要呢
我想要你的肉棒
看看你的肉棒吧
快点给我舔吧
你随意的舔吧
我很喜欢呢
你的肉棒很粗呢
我的嘴巴舔的舒服吗
很好吃的
我帮你含住到最里面吧
很厉害呢
很舒服的
我很舒服呢
我的小穴很热呢
很舒服呢
你的肉棒很硬了呢
我想要舔呢
我要射了呢
很舒服的
射了呢
在这个地方射吗
很厉害呢
很厉害的
你射了吗
没有办法了
在这个地方撸呢
不行吗
因为 我很想要呢
那么今天的话
我来让你更舒服吧
那么
看看你淫荡的内衣吧
给我看看吧
不要遮住 给我看看吧
很淫荡的内衣呢
很合适的
快点来吧
很淫荡呢
我很想要呢
你脱了吧
很棒的肉棒呢
很舒服的
想要你的肉棒呢
我想要这个肉棒呢
你舒服吗
很舒服的
很硬的肉棒呢
这样夹住吗
我帮你夹住呢
我用奶子帮你夹住吧
怎么样呢
很舒服的
你的奶子很棒呢
摩擦我的奶子 很硬呢
你的奶头很硬呢
我不行了
你好好的舔吧
我很舒服呢
很好的
来亲嘴吧
很舒服呢
我很舒服的
很想要的
手指插进小穴吧
我高潮了呢
去了呢
很厉害呢
我不行了
你的肉棒很大呢
肉棒前面很湿了
我含住了
我想要你的肉棒呢
你插进小穴吧
很硬的肉棒顶住我了
我可以插进小穴吗
插进小穴吧
我很舒服呢
很大呢
很舒服的
插进小穴了 很舒服呢
我高潮了呢
很厉害 舒服呢
我很舒服的
更多的干我吧
你看我插进小穴了呢
我高潮了呢
插进我的小穴呢
我很舒服的
我也很舒服呢
不行的 我很舒服呢
我高潮了呢
不行的
我要射了呢
可以的
射进去吧
很舒服呢
我射了呢
我还不够呢 由美
继续来干我吧
你还想要吗
很厉害 舒服呢
我高潮了呢
很舒服呢
很厉害
我看到了呢
很厉害 全部插进小穴了呢
全部插进小穴吧
很厉害 舒服
我很舒服呢
我很舒服的
插到最里面了呢
我高潮了呢
我很舒服呢
不行的
我要射进去了呢
射进去吧
全部射进去吧
射进你喜欢的地方吧
我射了呢
很舒服呢 由美
由美
一直很喜欢我
对于我想要做的事情
本来是这样的
任
喂 不要睡觉了
很抱歉呢
你工作结束了吗
我已经做完了呢
喂 你要认真的工作呢
你交女朋友了吗
不是女朋友呢
是一起玩玩的女人
那个人 很舒服呢
喂 你呢
不是妄想吧
会有那样的女人吗
喂
前辈 你几年没有女朋友了
我准备回去了
怎么回事呢
喂 你去哪里呢
喂喂
仁
我是由美
怎么了
我想要见你了呢
我呢
我还在工作呢
今天就算了呢
那么我们去平常的地方吧
我来见你了呢
抱歉
很想要见你 我就来这里了
由美
没有办法呢
怎么了 由美
由美 我让你舒服吧
来摸我的奶子吧
很舒服呢
摸我的奶子呢
好好的摸我的奶子吧
我才来这里的
很舒服呢
很舒服的
我不行了呢
摸我的奶子吧
我很兴奋呢
这样摸舒服吗
摸我的奶子 舒服呢
我很舒服的
好好的舔吧
我高潮了呢
我的手伸进你的下面
我很舒服呢
很舒服的
喂
给我肉棒呢
拜托了
请求我吗
你看这个呢
我拿个好东西了
好东西吗
是的
就是这个呢
这个呢
我想要用这个自慰棒呢
我就买了这个呢
可以吗
这个吗
我可以使用吗
我含住了
可以的
我来使用这个呢
来让你舒服吧
那么屁股对着我吧
你来让我舒服吧
我插进小穴了呢
来让你舒服吧
屁股翘起来吧
很厉害呢
很厉害 插到最里面了呢
这样插进小穴呢
插进小穴了
很舒服的
不行的 去了
我高潮了呢
更多的让你高潮吧
你转过来看着我呢
很厉害 全部插进小穴了呢
这样插呢
我站不住了
更多的插我呢
继续插我吧
我高潮了呢
我去了呢
很厉害 舒服吗
我很舒服的
你给我舔吧
很舒服的
把我的小穴舔干净吧
很舒服呢
你的脸很湿了呢
很痒吗
舒服
很湿了呢
你让我很舒服呢
我来让你舒服吧
是的
你的肉棒很硬呢
我给你舔吧
很厉害 舒服呢
你来好好的舒服吧
很淫荡呢
我很兴奋呢
我的下面很湿了呢
很湿了呢
我可以自己摸吗
可以的 你自己摸吧
怎么样呢
很厉害 舒服
让我舔吧
舔你的肛门呢
屁股对着我吧
等等呢
快点呢
没事的
这样舔 我很开心呢
你舒服吗
很舒服呢
舔你的肛门呢
很硬了呢
舒服吗
我舔你的蛋蛋呢
我给你摸呢
我给你含住呢
我看到了呢
你舒服吗
很舒服呢
我不行了
我忍不住了呢
我射了呢
射吧
射了呢
我射了呢
很厉害呢
你射了很多呢
喂
由美
你是人妻 结婚了吧
怎么了呢
因为
每天都是这样呢
你都和我见面呢
你的老公没事吗
我们在社群网站上认识呢
只是有身体关系的爱人吧
不要在意这个事情呢
不是的
我知道呢
被你老公知道的话
是的
不要担心呢
那个人很忙呢
你的肉棒
这样的话
你是属于我的
是专属于我的肉棒呢
为了满足我的欲求呢
几次都可以的
你很想要射精吧
可以的
来吧
由美
糟糕呢
我忍不住了呢
这边还有很多呢
喂喂
休息的话 很抱歉呢
拜托你了呢
你是有什么事情呢
因为很闲呢
一起去风俗店吧
我会请客的
我想要休息呢
你是有情人吧
那么你不去吗
前辈
我有个问题呢
是这样的
如果想要和她在一起的话
要怎么做好呢
你说什么呢
你一定会输了吧
这样的话 你会赔偿呢
也是吧
是这样的吧
怎么了
你的情人是人妻吗
你想要认真交往吗
不是的
只是想要做爱的时候 做爱
是方便的女人呢
由美
怎么突然的来了
我忍住呢
就来了呢
这样的话
由美
但是呢
你突然的来这里呢
你想要见我吧
你想要做爱吧
现在命令我做爱吧
你想要和我做爱吧
怎么样都好呢
你想要做爱吧
你是这样想的吧
你快点这样说呢
我想要和由美做爱呢
无论在哪里呢
想要和你做爱呢
你说出来了呢
由美
想要做爱吗
很舒服呢
来玩弄我吧
我很热呢
很舒服呢
来亲嘴吧
我给你舔吧
是汗的味道
今天很硬了呢
很开心的
舌头伸出来吧
好的
更多的伸出来呢
你想要做爱吧
很淫荡的表情呢
很可爱的
你的肉棒也很可爱的
给我看看吧
好的
吸住我的舌头呢
发出淫荡的声音吧
我忍不住了呢
很可爱的奶头呢
你舒服吗
很舒服的
你可以更舒服呢
看看你可爱的样子吧
很厉害呢
抱歉呢
你的肉棒很硬呢
很想要的
很想要做爱呢
很棒的味道呢
我来摸你的肉棒呢
来摸吧
很淫荡的肉棒呢
慢慢的变热了呢
很开心的
我来疼爱你吧
很喜欢呢
很喜欢这个肉棒呢
给我看看吧
看看你的肉棒呢
很厉害呢
你的肉棒很硬呢
喜欢很硬的肉棒呢
我给你舔吧
我不行了
含住肉棒舒服吗
你喜欢舔这里吗
舔你的蛋蛋呢
很喜欢的
舔吧
你请求我吧
由美 舔我的蛋蛋吧
这里吗
你看着吧
看看你的屁股呢
屁股吗 很害羞呢
很害羞的
看看你的害羞的地方呢
你的肛门 全部看到了呢
给我看看吧
很可爱的肛门呢
舔你的肛门呢
撸你的肉棒呢
你很舒服吧
我很舒服呢
很兴奋呢
很色情的表情呢
很舒服呢
更多的
好好的摸吧
但是呢
接下来 我会好好的珍惜你的
我很喜欢你呢
你可以让我舒服吧
快点呢
快点让我舒服吧
很厉害呢
很舒服 舔吧
更多的舔呢
很厉害 我的奶头很硬呢
好好的舔吧
很舒服呢
好吃吗
很好吃呢
我的身体好吃吗
更多的舔呢
可以的 来舔吧
好好的舔吧 让我舒服呢
汗味很咸吗
很好吃的
全部的舔吧
很可爱的 继续舔吧
喜欢我的屁股吗
很喜欢的
你好好的舔吧
很好吃呢
好吃吗
很淫荡的味道吗
你好好的闻吧
好好的闻呢
你呼吸到了呢
很色情的味道呢
很兴奋呢
我很想要你 很热呢
你躺着吧
我想要舔呢
想要舔吗
你来舔吧
好吃吗
更多的舔吧
是的 这样舒服呢
更多的舔呢
很好呢
是的 好好的舔呢
更多的舔吧
我的小穴很舒服呢
很大呢
想要插进小穴吗
很想要的
我的小穴舒服吗
很厉害呢
很湿了呢
很厉害的
很大呢
很舒服呢
很厉害 插进小穴了
很大呢
我忍不住了
很喜欢的
喜欢你呢
插到最里面了呢
插进我的里面呢
肉棒全部插进小穴呢
插进小穴了呢
你的肉棒
全部插进小穴吧
我很舒服呢
很硬的 插进小穴吧
插进小穴吧
全部插进小穴了
插进我的小穴呢
很舒服呢
更多的呢
抱歉呢
那么舒服吗
小穴很舒服呢
射了这么多呢
我还没有高潮呢
我知道了
我想要你的肉棒呢
很硬的肉棒呢
你插进小穴吧
现在很敏感吧
是的
更多的插呢
不要休息呢
这样插吗
很舒服呢
更多的插呢
全部插进小穴吧
很厉害 去了呢
更多的插进小穴呢
很舒服呢
很棒的
插进我的小穴呢
更多的插进小穴吧
肉棒 让我很舒服呢
更多的呢
我射了呢
让我高潮吧
怎么了呢
你射了吗
给我呢
你喜欢插进小穴吧
插进我的小穴呢
很厉害呢
很厉害的
肉棒插进小穴了
你想要干我吧
你喜欢我吗
很喜欢的
继续说吧
很喜欢你呢
很喜欢你的
更多的 让我舒服吧
很硬呢
很厉害呢
喜欢你的肉棒呢
你的肉棒
插我吧
很厉害呢
很舒服 我不行了
更多的侵犯我吧
插进我的小穴呢
继续插我吧
好好的干我呢
很厉害呢
舒服呢
我也是的
不要拔出来呢
插进小穴吧
我射了呢
不行的
我忍不住了
忍不住了呢
射进去吧
我已经摆脱不出来了
她满足我的欲求
一直爱我的这个人呢
因为
我已经离不开她了呢
喂 仁
你的话
可以满足我的欲求呢
是很方便的男人呢
是的
已经很多天了
不要去工作了吗
没事的
我被开除了呢
我很喜欢你呢
那么
那么我给你奖励呢
你可以好好的射精呢
随时都可以呢
都可以的
我会一直在你的身边呢