哪里 哪里
这个好像还差了那么一点点
我是大型艺人经纪公司的
董事长的日常常务助理秘书
胸部啊
这个怎么样啊
经验也有 演技也有
特别是胸部是G罩杯
ABCDEFG G罩杯
G罩杯？G罩杯啊
不错 不错啊
但是 如果是这样的话
一直都是这样的吧 也不错呵
也是很开朗的
明白了 G罩杯啊
对了 下一步电视剧怎么样了
之前打了电话啊 你都知道
那些家伙做事情太慢了
说要用欧美人
欧美人 真是少见啊
那么 这个的话 这个
这个怎么样啊
这个吗？
怎么说呢 有点不一样啊
是的 就是你这样的感觉
大岛？
没有 没有 没有的
不是的 这个的话
有机会 我们可以 那个哦
真的 真的啊
确实相当不错啊
对了 下个月的电视剧
开始正式开机了
那个时候 也许可以试试吧
我们一起哦
一切都没有问题的
不是的 这个可以吗？
可以 可以吗？
可以哦
没有问题的 交给我吧
来吧
谢谢
麻烦了
(知识分子的淫语)
(吊带袜秘书)
(大岛优香)
真仓那个家伙说的是吧
说话真是不好听
大家都是一样吧
我只能看看作品啊
社长的情况下 可能对女的
整体都不够满意吧
怎么了？生气了啊
向社长提交意见？
是不 是弄错了吗？
你加入我的日程当中
没有问题的
失礼了
是吗？没有关系的
对了 说起来这个
那个老头子肯定很好色
我看大岛 可是超级合适的哦
那个家伙 看起来那么
精神 但是 那个地方
不知道能否可行呢
男人就喜欢说这些啊
工作以外 也需要开心一下
这个可是非常重要的哦
社长
给了自己公司的社长
一个耳光
我也知道 也许我会
失去资格
一直呆在社长身边
必须理解社长想法的我
不应该做这样的事情
但是 我对这个男人
必须要保持我的底线
大岛 好累的样子啊
谢谢
我刚才打了社长
我真羡慕大岛能够
给他一个耳光
谢谢你的茶
他是我工作的伙伴
虽然嘴不是很擅长说话
但是 很可爱的社员
我也许会被开除
如果在公司里面
大岛一直考虑公司的事啊
这个当然了 为社长考虑啊
说起来这个
像以前那样
很乐意
舒服
好舒服 好擅长
你真的好擅长啊
继续让我舒服
继续 继续 让我舒服
好舒服
好舒服哦 太棒了
好舒服哦
对了 好擅长啊
高潮了
真是可爱
今天的计划呢
是
首先是面试模特儿
下午十二点后是会议
十九点后开始是
麦当娜电视台的过年派对
谢谢
这个 我有点事情问你
是的 什么事呢？
我知道你和社员做的事情啊
社内不伦 这种风气不行啊
刚才你说什么？
你不是说了 没有和山本
在交往的吗？
这个我有说过吗？
我知道啊 你和那个家伙
我只是给他奖励
这个
他和社长不一样 他是
单纯的好孩子
所以 只是给他想要的
难道社长看到了
然后勃起了啊
回去的时候 是不是在
回忆着我打手枪呢
是不是很羡慕自己的员工啊
当然了 我一直啊
一直很欣赏你啊
这样啊 很喜欢女的是吧
干什么啊
但是
也许女人更加好色
可能社长能够让她满足吧
等一下 干什么啊
为什么不够满足 要不要
我告诉你呢
等一下 糟糕了
这一天开始 我开始了
和社长的关系
不是的 我 这个是干什么
社长的话
一直都是
看着女人的内衣
真正的
女人啊 真正想
不行 不行啊
想要支配哦
不要啊
大岛
不要吗？
可以看看哦
等一下啊
不是很敏感了吗？
哪里 哪里呢
干什么啊
不要啊
好厉害
还没有舔就在抖动啊
来 为什么在抖动啊
这个没有的
一直在抖动哦
现在不行啊
不要吗？也可以哦
不要啊
可以是吧 不要是吧
不是的 这个 社长 社长
这个嘴总是在说话
不是的
身体有这样的反应
不是的 不是的 这个
什么不是呢？
适可而止吧 真的
等一下啊
让我看看
下半身怎么样了呢
什么都没有
什么都没有啊
等一下啊
变得这么粗了啊
不是的
勃起了哦
什么不是呢？
难道不喜欢吗？
不是 这个不是的
不是的 我自己 站不了了
你在想什么啊
难道不想要更多吗？
行了
我知道了
我知道了 来 这里是吧
真是厉害 这么粗了
不是的 等一下啊
这反应太棒了
不是的 不是的
什么不是啊
行了 今天回去吧
这样啊
等一下啊
身体的反应太棒了
在抖动
行了
社长 没有试过这样吗？
不是的 不是的
好厉害
干什么啊
这是什么反应啊
不是的
对了
等一下啊
没有试过这个样子吧
不要啊
全部看到了
等一下 行了
看得很清楚哦
不要啊
看到了
怎么样 这个样子
我知道了
身体清扫机哦
不是的
不是的 等一下呗
等一下啊
太棒了
我的体液也是
不是的 我知道了
我知道了
怎么样啊
不兴奋吗？
我知道了
等一下 这个 舌头的话
我也知道
舔屁股 很舒服吧
不是的 这个 工资
快点啊
变得这么粗了
好厉害啊
等一下啊
好硬啊
可以尽情叫哦
对不起
哪里呢 我想看着脸
不是的
糟糕了
看得很清楚
看到社长的脸了
不是的
什么啊
不行啊 这个 已经不行了
不要吗？
不是的
你看
怎么了
这个不行啊
不行吗？
也许会辞退这份工作吧
不是的
怎么了 什么啊
虽然是的 这个
表情好可爱
不是的
射了 射了 射了
射了吗？在社长这里射了啊
不是的 这个
这个不行是吧
等一下 这个
糟糕了 射了 射了
不行啊 这个不行啊
还不行啊
还可以继续是吧
我想要继续
不是的 我知道了
不要吗？
没有试过这样
这样啊
好兴奋了
这么粗的肉棒
等一下
已经这样勃起了
不要这样
接下来还有计划吧
是的哦
下面还有计划 没有时间了
我也是好兴奋了哦
社长 我是社长啊
社长哦 这个该怎么办
继续舔
社长的话 怎么办
社长 小穴已经这么湿了哦
不是 不是
舔一下可以吧
不是的
对了
继续用舌头 继续
对了 继续啊
怎么样啊 这样舔
不兴奋吗？社长
是
来 来 这样继续
不是很兴奋吗？
对了 继续舔我
太棒了 好兴奋吧
肉棒这样硬硬的
舔我的小穴变得这么硬了
继续 继续 来
很辛苦吗？
很兴奋吧 这个
很兴奋吧
这么的
这样 继续让我舒服
继续让我舒服
不行啊
继续舔我 继续啊
继续啊 继续用舌头舔我
继续啊
对了
高潮了
社长 好舒服哦
继续 汁液全部出来
我来舔干净
射了 射了 射了
还不行啊
射了 射了
不行啊
已经不行了吗？
社长 这个感觉怎么样啊
表情很棒
哪里 哪里呢
肉棒好粗哦
这样
被女人支配 怎么样呢
我就是肉棒清扫机哦
很多女人的舌头舔过
很厉害 很多女人的味道
变态
怎么样啊
还不行
很兴奋吧
可以的哦 可以叫出来
这样被女人支配 怎么样啊
好兴奋吧
太棒了 是时候射出来了吧
想要射了吧
可以的哦
好好的射出来啊
要射了 射了 射了
真是厉害
射了很多哦
很可爱哦
这是我们两人的秘密哦
真是可爱
今天要做什么呢
听到心跳扑通扑通的
抱歉
想我怎么样做
哪里呢
我们来做更加舒服的吧
好的
今天 如果有客人 看着
我会给你做特别的事情
特别的事情
是的 特别的事情
真是可爱
果然好敏感啊
对不起
舔着好像一直在抖动
真是可爱
什么啊 为什么在抖动呢
好色情
舒服吧
乳头好舒服吧
感觉到了吧
好舒服
舒服吧
是的
真是可爱 一直这么可爱啊
可以的 继续叫出来
舔一下
好舒服
真是太棒了 一直都是这样舔
好的
对了 啪啦啪啦舔我
好舒服 这边的胸部也要
太棒了
真是好吃
很好玩是不是 这个
是的
我的胸部好吃吧
还不行啊
怎么了 好辛苦吗？
糟糕了
就像之前那样
好的
舔我的小穴
可以吗？
可以哦
不好意思了
对了
好舒服
继续 继续舔我
小穴
好的
对了 对了 好擅长哦
全部舔干净我的体液
全部 全部舔干净
可以吗？
知道吧
舒服
对了 继续 继续舔啊
对了 对了 舔干净 对了
好舒服
太棒了 继续 来 好擅长
继续舔我
真是可爱
对了 激烈一点
太棒了
好厉害啊
好舒服 太棒了
继续 继续啊
对了
继续舔我
看着我
好的
大岛
好舒服
来 我的小穴里面
手指伸进去 对了
对了
自己动起来 怎么样啊
里面啊
好热吧
好厉害
对了 继续啊 继续动起来
这样是吧
是的哦
来 继续让我舒服哦
对了 对了 很棒
继续 继续 继续啊 继续
好舒服
好舒服哦
舒服吧
让我看看
怎么样了 你的肉棒
哪里 这个啊
已经变得这么敏感了啊
为什么啊 好敏感是吧
在抖动 抖动哦
怎么样 乳头
感觉到了
感觉到了吧
这里是吧 感觉到了吧
不是的 这个
继续啊 在公司这里
没有关系的 大声叫吧
真是可爱
脱了哦
好的
好厉害
看到了
看到屁眼了哦
来 张开一点
好的
来 让我看看
好害羞啊
好厉害 蛋蛋也是
这里 肯定存了很多精液
好热哦 蛋蛋
对不起
怎么样 让我看看吧
好害羞啊
好舒服
等一下啊
怎么了 渐渐变粗了哦
不是的 这个太舒服了
可以大声一点哦
渐渐变粗了 肉棒
等一下 不行 不行 不行啊
等一下啊
要射了吗？
对不起
还不行啊
好的
好厉害 好硬的肉棒
变得好粗了哦
肉棒硬硬的
来 夹住了
怎么样啊
舒服吧
真是敏感 好可爱啊
很棒 年轻人的肉棒
超级喜欢
谢谢
来 看看
用胸部夹住了
肉棒
怎么样啊
好厉害 好舒服
舒服吧
这个胸部
我用口水 滋润一下
等一下 这个 等一下
等一下啊
怎么了 还不行哦
抱歉啊
好舒服
真是可爱
这个是我的东西
当然了
只是属于我的
是的
等一下 要射了
马上就射了啊
对不起
年轻人的肉棒太棒了
抵住我的小穴了
等一下 干什么啊
为什么高潮了
不行啊
还不行
等一下 等一下 不行啊
等一下 等一下啊
不行啊
等一下啊
要射了 射了
还不行
不行啊 这个
好硬了哦
不行 等一下 好危险啊
不行 想插进去是吧
想插进去
想插进去是吧
可以哦
从后面
真的可以吗？
可以哦
特别服务
对了
等一下
怎么样 我的小穴
好舒服
舒服吧
腰继续动起来
不是的 这个太舒服了
还不能射哦
继续让我舒服哦
舒服
是的 继续啊
好舒服
继续插进去子宫里面
太棒了 太棒了
对了 对了 继续啊
继续 继续啊 对了 高潮了
好舒服 这根肉棒
好舒服
舒服吧
是的
继续让你舒服
对了哦
来 继续动起来
小穴 对了
插进去我的小穴 好幸福吧
好幸福
真是可爱 年轻人的肉棒
真是太棒了
对了 太棒了
好舒服
好厉害 继续 继续
插进去里面 对了 继续啊
高潮了 高潮了
里面太棒了
是不是在收缩啊
是的
好舒服吧
我的小穴 继续
继续让你舒服
里面好紧
好厉害 插进去小穴里面了
肉棒
继续插进去里面
好的
继续插进去里面哦
不行啊
怎么了
要射了
还不行哦 还不够舒服哦
继续让我舒服
对不起
继续哦
好厉害
好舒服 好舒服 太棒了
高潮了
好舒服
来
对了 非常棒 自己躺下来
我的小穴好舒服吧
好舒服吧
是的
只是我的哦
这个只是我的肉棒啊
是的
只是我的肉棒是吧 是不是
是吧
只是你的肉棒
还不行哦 不能给其他的小穴
当然了 当然了
太棒了 小穴里面塞满了
好舒服
对了 继续 继续
还有更加舒服的哦
好舒服
高潮了
完全停不下来
全部射出来哦
好的
从这里开始也要
插进去吧
这边太棒了 进去里面了
对了 来 蛋蛋也要
太棒了 硬硬的啊 这里
来 对了 硬硬的
储存了很多精液吧
硬硬的哦
是
来
太棒了 年轻人的肉棒太棒了
感觉到了 进去里面了
对了 继续让我舒服
继续啊
不行了
不行啊 我还没有高潮
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
停不下来啊
年轻人的肉棒
继续 继续 插进去里面
好舒服
可以叫出来哦
好的
继续插进去里面
在公司上班的时候
做这样的事情
停不下来 对了 激烈一点
已经不行了
不行啊 还不能射
继续啊 再来一次 再来一次
好厉害 好多小穴的
汁液出来了啊
出来了很多
汁液 这么多
湿漉漉的
接下来 从这里开始
可以吗？
想插进去吧
是
我的小穴里面
舒服
好舒服哦
太棒了
好舒服 肉棒好舒服
好舒服
继续 继续插进去
好擅长啊
今天特别的哦
是
我的小穴里面 舒服吧
好舒服
太棒了 肉棒好粗啊
好厉害
好舒服
小穴好紧吧
真是厉害
我已经不行了 都是汁液
忍不住了吗？
不行啊 腰不要动
我动起来
全部 精液射进去里面
是的 射进去里面 可以吧
可以的哦 全部射进去
好舒服
好舒服 好厉害 好厉害啊
插进去 我的小穴里面
高潮了
真是好吃
好吃
年轻人的肉棒
好多精液啊
等一下
全部都要出来哦
没办法再射了
不行啊
等一下 不行 不行啊
等一下啊 已经不能射了
等一下啊
不行啊
来 请吧
谢谢
对了 小步说不工作了
说总是做爱
已经忍耐不住了
你就不能适可而止
自己的公司上心一点
这样的公司绝对不行
不是的 最近真的什么
都没有做
说起来这个 昨天你做的事情
和自己的职员发生性关系
社长看着是不是很兴奋
怎么样 和我做爱
难道你一直在偷窥？
难道不想和我做爱吗？
非常棒的做爱
不是的 这个
我还想试试社长的肉棒哦
干什么啊
社长
这个是什么啊
糟糕
干什么 不要啊
绑住你了
等一下 放开我
干什么啊
社长已经是我的了
等一下
如果社长以我为中心
知道怎么样做了吧
不能逃跑哦
但是 在我回来之前
有很棒的事情奖励
很快的 等我啊
喂
等一下
那么 我去拜访客户了
喂 等一下啊
我回来了
我回来了 好孩子
一直在等我
真是可爱
好孩子
非常不错 一直在等我啊
快点 快点解开我
真是好孩子
等一下啊
我啊
超级喜欢秘书的工作
超级喜欢社长
所以 社长啊 做了坏事啊
必须要接受我的惩罚
知道吧 已经开始了哦
知道了
怎么样啊
这样 用双腿夹住摩擦
你的脸的话
怎么样啊 舒服吧
舒服
舒服是吧
舒服啊
这样啊
来 继续啊 怎么样
真是可爱
继续
继续 来 来
脱了 来
是
站起来
怎么样 这样被支配着
是的 非常棒
一直都是这样啊
抱歉
等一下 不要这样
真是太棒了
好厉害
疼 好疼啊
好舒服吧
不是的
怎么样啊
这样哦
好的
疼 舒服
是
全部教你 让我来教社长
好的
来 没办法呼吸了吧
怎么样 可以吧
是的
来 继续啊
不是很棒吗？
是的 非常棒
小穴 看看我的小穴
好的
看到了吧
是的
好好看着啊
好的
太棒了
小穴的味道是吧
是的
看看哦 怎么样呢
怎么样 味道很棒吧
是的 是的
继续啊
很棒 好兴奋
汁液的味道是吧
是的
汁液 汁液的味道
对了
来 来
真是可爱 社长
很棒哦
想看看吗？我的小穴
想看看
来
已经这样湿漉漉的了
太棒了
来 看看啊
怎么样 什么味道
太棒了
汁液在社长的脸上
怎么样啊
是
可以吗？
舌头伸出来
对了
舔我
是的 看看这里 可以吧
对了 让我舒服
知道了
社长知道怎么样让我舒服吧
继续啊
这样感觉怎么样啊
好兴奋吧
好兴奋哦
第一次这样
一直看着女人的下面
社长 很容易兴奋啊
对了 继续啊
啪啦啪啦舔 对了
让我舒服哦
继续让我舒服
对了
里面 对了 对了
可以的哦 好舒服哦
对了 继续舔我
好的
继续 继续啊
好擅长啊 社长
怎么样啊 社长
是
还不够哦 怎么办
好的 好的
让我看看社长的肉棒
为什么变得这么粗啊
为什么啊 社长
不是的
舔着小穴好兴奋吧
只是摸着乳头而已
抱歉
好敏感啊
乳头好敏感啊
这样摸着 然后肉棒勃起了吧
真是可爱 这是什么啊
变得这么粗了
让我看看
好的
好厉害
还没有摸呢
太棒了 这样硬硬的
什么 真是可爱
等一下啊
这样的叫声
可以的哦
不是的
可以大声叫哦
可以像小孩子一样哦
来
等一下
怎么样啊 这个
没有试过这样吧
当然了
来
怎么样啊
好舒服
这样 是不是这样啊
真是厉害
好舒服吧
还是第一次这样
来 来
渐渐变硬了
真是变态
继续啊
来
什么 什么啊
好舒服
舒服是吧
不行 不行啊
什么 什么啊
不是的
不行啊 只是脚
只是脚就射了
真是可爱啊 社长
不是的 这个 这个
真是可爱 来 来
糟糕了 不行啊
不行吗？不行吗？怎么了
好孩子
可以忍住吧 可以吧
谢谢
身体太棒了
好可爱啊
等一下啊
好厉害 看到了哦
肉棒变得这么粗了
不是的 这个好厉害
没有试过这样是吧
不错吧
是的 非常 非常
太棒了 好多汁液出来了
真是太棒了
怎么样 我的嘴小穴
不是的 糟糕了 忍不住了
好舒服
在我回去之前
一直想做这个吧
不是的 这个
想射到我的嘴里面吧
不是的 继续 继续让我舒服
这个 这个不行啊
要射了吗？
糟糕了
还不行啊 还不行啊
忍住
不是的 不行 不行啊
好多汁液出来了
全部都出来
好厉害 好舒服
肉棒有好多汁液啊
等一下
汁液哦
忍不住了
要射了吗？
射了 要射了
要射了啊
要射了
不要啊 求你了
真的要射了
好厉害
射了 射了
真是危险
很好
好的
等一下
等一下啊
这个 这个
不要吗？
不是的 好奇怪的感觉
好奇怪吗？那么 算了吧
不要 我想要继续
想要继续是吧
那么
好厉害 社长一直没有
试过这样是吧
这个 这个
糟糕了
没有试过这样吧
是的
是啊 这样的身体
射了 射了
好兴奋是吧
射了 不行 不行啊
射了啊
已经射了啊
我说了不行啊
射了这么多
抱歉 抱歉
射了很多哦
等一下 不行啊
还可以射吧
等一下 这个 不行啊
不行吗？
不行
等一下
为什么啊
不行啊
等一下啊
射了啊
都是精液
怎么办呢
怎么办 对了 奖励
忘了给你奖励
一天努力的奖励
好的
来 来 刚刚动到肉棒
怎么样 不错吧
糟糕了
你看 肉棒洗干净了
真是可爱啊
是的
好兴奋吧
只是听着声音
是的
今天可是休息日哦
你成为社长 真正的
社长的一天
最后一天
是
你
女人
支配你的话
不是很兴奋吗？
是的
没有关系的 不用这么怕
更多 我想要更多
我想要更多
想要更多是吧
舌头伸出来
好的
谢谢
转过来继续吧
好的
让我看看
这个样子
太棒了
这个不错啊
在抖动哦
怎么样啊
好舒服吧
好舒服
对了 看看哦
真是可爱 真是可爱
来
是不是很兴奋呢 我这样做
是的 我想要更多
想要更多？
是的
真是变态
是
真是可爱
哪里 哪里 看看屁眼
全部看到了
看到了吧 来
好厉害 全部看到了
好舒服吧
太棒了 这样看着这个屁眼
可以哦 大声一点
好的
来 真是太棒了 社长
这样硬硬的
你的屁眼 肛门 都想试试哦
好久没有这样
汁液湿漉漉的
这个
好舒服 这个
好舒服吧
这样好舒服吧 这根肉棒
不行 不行啊 这个
真的啊
真是厉害
全部看到了 出来了
不行 不行啊
还不行啊
太棒了 看到了
我的口水进去里面了
谢谢
真的 想要继续是吧
好的
真是可爱
肉棒哦
好的
求你了
我也要摩擦一下
我的肉棒怎么样啊
不行了
怎么样啊
好舒服
肉棒夹住 好舒服
是不是
对了 我的屁股夹住了
你的肉棒吧
是的
这里是吧
汁液出来了
太棒了
喜欢被支配是吧
这样
好舒服 屁股
不行了
来
是不是想要射了
是的
不行啊 射了 射了
不要
好舒服
好好尝尝
好说的
这里也要
我想直接
想要是吧
是的
继续 继续让我舔
来
怎么样啊 好吃吧
是的
好吃吧 告诉我 好吃是吧
对了 对了 对了
来 继续用你的舌头
尽情的舔我
继续舔我哦
不行了
射了 射了
来 继续啊 继续舔我啊
来 继续侍奉我
来 继续啊
好好舔啊
对了 很棒
不行啊
不行了
好厉害
我的体液让你如此的
湿漉漉的
真是厉害
好舒服 抱歉 抱歉
想要是吧
是的
来 这里啊
好的
想我怎么样做
肉棒 我的肉棒
想要舒服是吧
是的
用我的嘴小穴
可以大声一点
好的
来 继续啊
没有见过这个样子吧
是的
在抖动哦
好色情
怎么了 舒服吧
这个 这个 好舒服
好多汁液出来了是吧
忍不住了
真是厉害
好厉害 你看 出来了这么多
不行 不行啊 等一下啊
是的
这样是吧
优香
太棒了
等一下 这个 等一下啊
好舒服 好舒服
等一下 不行啊 糟糕了
不行吗？
是的
不行啊
求你了 求你了
不要啊
不行啊
还不够
不行啊 想要射了
想射吧
想要射了
等一下 这个 忍不住了
等一下 射了
可以的 射出来吧
想要插进去
这样啊
是的
没有试过小穴是吧
那么 试试吧
好的
来 看看哦
插进去了哦 小穴里面哦
好的
来 看到了吧
是的 看到了
怎么样啊 我的小穴
超级舒服
来
不行 不行啊
怎么样啊
非常棒
来
好厉害 这个 这个
不行啊
还不行 忍住啊
好的 知道了
好的
这里也要
好厉害 忍不住了
对了 忍住 忍住 来
这样 好舒服啊
好舒服
是的 来
好舒服 不行啊
不行啊 继续忍住 继续忍住
不行啊
继续 继续让我舒服
太棒了
高潮了 高潮了
我的小穴的汁液
湿漉漉的啊
这根肉棒
太棒了
来
来 继续让我舒服
是的哦 继续哦 还不行哦
还不行 对了 还不行哦
继续动起来
这样是吧
是的
对了 继续动起来
好的
继续动起来
还不行哦 继续啊
看到了没有
高潮了 高潮了 看看
看看啊
射了很多啊
这里 来 从后面啊
插进去啊 里面
好的
里面 慢慢的哦
插进去
继续啊 对了 插进去啊
这里是吧
是的 是的 还不行啊
好的
还不行啊
我会加油的
加油啊
不行 不行啊
不行啊
我叫你忍住啊
是的 我会好好忍住的
抱歉啊
对了
继续动起来啊
动起来 不行了
知道吧
我说了继续啊
好的
知道了 抱歉
出来了啊
是
这样 这样啊
这样是吧
是的 里面 插进去里面
不行啊 要射了
不行了 继续啊
高潮了 高潮了
高潮了
等一下 这个 不行啊
可以的 这根肉棒
要射了
不行啊
还不行啊
这个 等一下 不行啊
要射了吗？那么
射到我的嘴里面
射了吧 可以的哦
不行啊 忍不住了
射出来 来 来
不行哪
可以忍住吧
是
那么 躺下来
好好忍住哦
好的
太棒了 这根肉棒
这里 摸着的话
为什么啊
忍不住了
没有试过这样吧
来
忍不住了
是的哦 乳头是吧
没有试过这样吧
我会好好忍住的
忍不住了
是的 好好忍住哦
我会忍住的
好孩子 真是可爱
好舒服
我的小穴好舒服吧
继续给我
好开心吧
好开心
真是变态
你是属于M型的吧
是的 M型的
真是变态
这样好舒服
是吧
是的
这样舒服吧
好棒是吧
是的
继续 继续哦
是的 是的 继续哦
继续让我舒服
继续加油
看看 看看 插进去的地方
好的
高潮了
真是可爱
来
可以吧 这里
是的
继续让我舒服
进去里面了吧
是的
M型的肉棒 进去里面了
抱歉
真是变态
来 继续啊 摩擦
摩擦我厉害
是的哦 是的哦 可以吧
可以吧 来
来 继续哦 让我舒服
就像小孩子一样
真是可爱 真是可爱
什么 怎么了 来
继续啊 继续给我
对了 对了 对了
不行啊 非常棒哦
这根肉棒 只是我的
好的
只是我的肉棒
是的
不能插进去其他的
女人的小穴哦
抱歉啊
我们说好了哦
来 继续 继续啊
继续啊 还不行哦 继续啊
直到我高潮
不行啊 真的不行啊
来 阴核这里是吧
是的
这里哦 摩擦 摩擦
继续让我舒服啊
好的
这里 继续啊 继续摩擦
要高潮了吗？高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
感觉到了吧
是的
继续忍住哦 还想要继续吧
好的 绝对会忍住的
来 继续让我舒服
好厉害 太棒了
这样啊 继续啊
这样是吧
不行啊
继续 继续啊
不行了
好的
可以忍住吧
知道了
继续是吧
是的
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
太好了
可以的哦
继续啊
我也是 我也是
想要射了吧
等一下 不行啊
对了
那么
射到我的舌头
好的
全部哦
好的 明白了
好多哦
好的
要射了
好舒服
全部 全部啊
射了
还有吧 还有是不是
等一下
还可以射吧
抱歉
等一下 这个不行啊
来 继续啊
等一下 等一下啊
继续啊 来 继续给我
给我啊 快点
不行啊 等一下
射了
射了很多啊
太厉害了
很多
一直都是我的哦
好的 好的
如果你也是秘书
绝对要是个大美人才行
然后 还是一个需要稍微
有点风骚的女人
秘书是社长的重要职员
可以调动公司所有的能力
我们主要是要抓住
男人的内心
所以 我们在男人面前
会经常得到褒扬
用我们的方式即可
作为女人 支配的这种快感
一定会比其他的任何东西
都会让你舒服哦