（和老公造孩子做爱后）
（总是被公公持续内射）
（木村穗乃香）
好热啊
是啊
给我吧
很重吧
来吧
-这个给我吧-都给我吧
-谢谢-不用在意的
肚子饿了
是啊
你们好
佐藤
你这个什么脸啊
好久没有见爸爸吧
不要摆这样表情啦
这是你的爸爸啊
请吧
谢谢
你来干嘛啊
好冷淡啊
你亲爸爸都特别过来了
骗子
你搬新家了啊
当然了 都过去多少年了
这是你的老婆吗
初次见面
我是穗乃香
初次见面我是他的爸爸徹
结婚了啊
你妈妈把你养得很好啊
很棒
你为什么这么多年不回家
这么久都不出现
请你原谅我
原谅我吧 我工作被开除了
我没有办法
拜托了 让我住在这里
等我找到工作
就等我找到工作
拜托了
突然我老公的爸爸回来了
就连我们婚礼也没来的公公
拜托了
在我老公18岁的时候出去
之后一次都没有出现过
-拜托了-今天突然回来了
对不起啊
我爸爸突然过来
没事的
找到工作后我就赶他走
就先让他住在这里
嗯
对不起啊
干嘛啊
你说呢
会被听到的
不会的
不行
睡觉吧
可以吧
-为什么-会听到的
晚安
睡不着啊
不行啊
-为什么啊-不行
诶
会听到的
不会的
没事的
不行啊
我爸爸睡觉了
会被听到的
干嘛啊
你干嘛啊
想要亲密一下
那是什么啊
就是这样
会听到的
-会听到的-什么
干嘛啊
为什么转到那边啊
不行啊
来吧
会听到的哦
不要啊
-可以吧-不行
可以吧
-不行吗 可以吗-不要啊
不要啊
来吧
不行吗
那边吗
不行哦
要做吗
早上好
这么早吗 才六点啊
我工作没固定时间上班
这样啊
是马铃薯炖肉啊
好久没有吃了
-平时都是这么早吗
-有早班 也可能晚班
是呢
工作就是这样
你在做什么
-SE-SE是什么
工程师啊
很辛苦啊
谢谢
到时间了
你在这里住要遵守规则
打扫 还有衣服自己做
我知道了
还有
好好找工作
这是规则
我知道的
我走了
慢走
不用管他的
我会给你洗衣服的
谢谢
你好美啊
我听说了哦
爸爸你是外面有女人出去的
是吗
之前的事情了我忘记了
他是这么说的
不要在他面前轻浮哦
我知道了
你们真的是父子吗
都不像呢
经常被人这么说
之后一个月
公公因为年龄的关系吧
找不到工作
还要继续同居
公公来到这里住之后
我们夫妻就要准备忍受
爸爸来这里一个月了吧
一个月没有做了
是呢
喂
干嘛啊
爸爸在下面呢
听不到的
喂
可以吧
-老公-我都忍了一个月了
会听到的
没事的
来吧
老公
穗乃香
不要客气 出声吧
他睡觉了
想从后面插吧
好舒服
对不起
我的腰
怎么做
我在上面吗
好的
好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
怎么了
可以出声的哦
有爸爸在的原因啊
好可爱啊
我老公是个好人
但是
这个时间是谁啊
等一下
喂
辛苦了
嗯
诶
有漏洞了
这么突然啊
我知道了
好的
我马上过去
-怎么了-公司有麻烦了
我得现在过去
虽然那个很简单
但是得处理一下
嗯
得去修补一下
现在去吗
是的
准备换衣服吧
拜托了
还有行李
我走了
-慢走-结束了我联系你
爸爸你干嘛啊
我想着撒尿的
他去工作了吗
是的
请关门
跟他做了吗
你问这个干嘛啊
做了吧
是吧
请关门
跟他做了吧
你干嘛啊
你说什么啊
那么温柔的做爱不满足吧
穗乃香
起开
你为什么进来了
他满足不了你吧
不要啊 爸爸
我来满足你
不要啊
我代替他
满足你
不要啊
爸爸
怎么样
你想什么呢
你不满足吧
什么啊
喂
爸爸 不行啊
爸爸
不要这样啊
不要啊
等一下
爸爸 不要啊
不要啊
爸爸你想什么呢
不要这样啊
不满足吧
爸爸
湿湿的了
不要啊
爸爸不要啊
舒服吧
爸爸
喂
怎么样 舒服吗
他不这样做吧
我给你舔哦
他这样做吗
爸爸 不要啊
舒服吧
爸爸
不要这样啊
明明很舒服
不行了
舒服吧
是吧
高潮了
来吧
-爸爸-想要吧
爸爸
想要吧
没有
真的吗
湿湿的
想要吧
爸爸不行啊
不要舔那里
他不给你这样舔吧
爸爸不要舔那里
我给你舔哦
我可以进去的哦
不行
爸爸
这么有感觉
说什么呢
喂
听到了吧
不要客气哦
爸爸
好厉害
不行了
爸爸
好厉害
不行啊
不行了
爸爸
不行啊
进去了
进去了哦
怎么样
我的肉棒
爸爸
怎么样
跟他比
不行了
高潮了
舒服吧
高潮了吗
高潮了
好厉害
舒服吧
忍不住了吧
高潮了
高潮了吗
不行了
真的吗
好紧啊
不行了
可以的哦
高潮了
舒服吧
进去了哦
好舒服
不行了
这是什么啊
舒服吧
不行了
高潮了
不要继续了
我不行了
怎么样 不错吧
不行了
爸爸
穗乃香
不行了
好舒服
不行啊
不行了
高潮了
爸爸
不行了
我就说了
含住吧
想继续吧
是吧
来吧
好舒服
舒服吧
来吧
好舒服
不行了
舒服吧
我也好舒服
要射了
好舒服
穗乃香
我要射了
射吧
不行了
刚才不是跟他做了吗
你知道啊
我能满足你吧
不要啊
真是难以置信
穗乃香
老公
怎么了
在这里睡
我很累就睡着了
这样啊
我去做饭
不用了 我去洗澡睡觉
好好休息吧
爸爸
不要啊
不行了
干嘛啊
好舒服
要射了哦
不要啊
不可以射里面
不要做昨天的事情了
你那么有感觉
说什么呢
我会跟他说
-什么-你霸占了他的女人
他也会贪新厌旧的
来吧
不要啊
出声就会被发现了
为什么这样做啊
我想要蹂躏你了
不要啊
爸爸
舒服吧
不要啊
不要出声哦
爸爸 不要啊
不要啊
舒服吧
看着哦
不要啊
来吧
怎么样
我忍不住了
不要啊
爸爸
会被发现的
不要啊
爸爸不行啊
早上好
我睡觉去了
辛苦了
穗乃香 怎么了
没事
-怎么了-你都不看我
没事的
这样啊
晚安
爸爸晚安
被发现了怎么办啊
不行啊
爸爸不行啊
用嘴巴含住吧
来吧
用嘴巴吧
爸爸
让他知道好吗
来吧
就是这样
坦率点吧
美味吧
不错哦
继续舔吧
来吧
美味吧
怎么了
在意他吗
不要这样吧
穗乃香
好舒服啊
不要啊
加速吧
穗乃香
不要啊
给我撸吧
就是这样哦
爸爸
好舒服
继续吧
要射了
射了
爸爸
好舒服
给我弄干净
跟他做了后就去我那
我满足你
爸爸
怎么样
等着你哦
给我吧
来吧
给你
都给我吧
谢谢
不错呢
穗乃香
今天不要做了
为什么
今天不想要
不是说好了要孩子的吗
我知道
今天不想要
我知道了
晚安
爸爸
爸爸 不要啊
会被发现的
要射了哦
射了
现在我跟他做就会跟爸爸对比
爸爸
工作怎么样
这个时候我的年龄
这样啊
我知道的
我找到工作就会走的
我说啊
我觉得我也有不好的地方
找到工作前可以在这的
是吗
谢谢
但是
我想要有夫妻的时间
夫妻的时间
爸爸你一直在家
穗乃香她会在意的
我知道了
就是让我偶尔出去给你们时间
嗯
这样啊
今天我去喝酒吧
爸爸
没事的
这样你们一周有几次时间了
是吧
对不起
你还是这样啊
什么
没事的
我走了
好的
你有无视他吗
没有啊
这样啊
有什么不安或者不满的地方
跟我说哦
嗯
喂
爸爸呢
去喝酒了
诶
所以
不用在意了
爸爸在的时候
总是拒绝我吧
那个
喂
没事的哦
爸爸不在
没事的
就我们俩了
来吧
穗乃香
怎么了
好舒服
舒服你
穗乃香
要射了
高潮了
久违了
舒服吧
嗯
公司的电话
喂
嗯
现在吗
好的
没事的
我知道了 马上去
失礼了
又是工作吗
对不起 我得去一下
跟他做了吧
我不在的时候
果然啊
满足了吗
老实说
果然啊
爸爸
来吧
好厉害
好舒服
我看看
含住吧
跟他做了吧
是这样吧
爸爸
高潮了
不行了
好厉害
-爸爸-舒服吗
来吧
含住吧
想进去吗
不行了
明明想进去的
想要吗
满足了吧
翘起屁股吧
来吧
不行了
高潮了
要高潮了吗
还不行哦
来吧
不行了
高潮了
来吧
自己动吧
不行了
动起来吧
就是这样哦
舒服吗
不行了
就是这样哦
来吧
不行了
怎么了 来吧
舒服吗
好舒服
继续吧
-出声吧-好舒服
来吧
在抖呢
不行了爸爸
不行了
要高潮了
什么
怎么了
不行了
继续吧
动起来了哦
爸爸
不行了
高潮了
过来吧
继续吧
蹲下含住吧
还想进去吗
想要吗
喂
上来吧
在这里吗
都一样的
进去吧
不行了
怎么样
好棒啊
他回来了怎么办呢
不要啊
停下来吗
动起来吧
自己动吧
好舒服
高潮了
好厉害啊
继续吧
如果他现在回来了怎么办
不行哦
怎么样都可以吗
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
不行了 高潮了
好厉害
来吧
好下流啊
穗乃香
这样张开腿
爸爸
是你弄的啊
很舒服吧
好舒服
不行了
我要射了
要射了
要射了哦
不行啊
舒服吧
第一次这样
怎么样
多吃点
谢谢
你在哪里买的
这个好吃吧
吃吧
好的 我开动了
好美味啊
是吗
太好了
来吧
好美味
爸爸买的啊 我都不知道
是的啊
好吃
吃吧
谢谢
多吃点哦
还有你
谢谢
好刺激啊
好舒服啊
一直都这样吧
要射了
射了
我去厕所哦
穗乃香
我没有想到
你跟爸爸关系这么好
我一直都很烦恼
嗯
谢谢你
我走了哦
跟他做了吗
是的
想要怎么做
感觉对不起他
但是
但是什么
想要做什么
爸爸
继续吧
来吧
爸爸
穗乃香
来吧
好厉害
继续吧
穗乃香
爸爸
好舒服啊
好舒服
爸爸
来吧
可以的哦
进去吧
你好坏啊
来吧 脱了吧
小穴骑到我的脸上吧
好舒服
好美味啊
不行了
好舒服
舒服吗
不行了
好下流啊
舔吧
含住吧
爸爸
高潮了 好舒服
不行了
好厉害
爸爸
不要啊
不行了
高潮了
好厉害啊
不行了
好厉害
舒服吗
怎么样
好舒服
爸爸
拜托了
进去吧
进去吧 拜托了
来吧
好热啊
舒服吗
好舒服 爸爸
好舒服啊
不行了
高潮了
忍着哦
不行了
好舒服
来吧
继续吧
好厉害
好舒服
想要吧
要出声了
接吻吧
伸出舌头吧
高潮了
高潮了吗
来吧
过来吧
舒服吗
好舒服
好厉害
出声吧
不行了
-要被发现了-没事的
好舒服
高潮了
来吧
自己动吧
舒服吧
爸爸 好舒服
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
来吧
爸爸
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
他射到里面了吧
好舒服
不行了
我要射了哦
-好舒服-爸爸
爸爸
要高潮了
怎么了
还想要吗
继续吧
自己来吧
好厉害
舒服啊
好舒服
好厉害
爸爸
接吻吧
高潮了
好舒服
舒服啊
爸爸
好舒服
好厉害
高潮了
舒服吗
爸爸
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
来吧
好舒服
要射了
射了
好舒服
爸爸
就这样我跟爸爸
保持这样的关系
之后我们多次内射
然后
怎么了
那个
诶
这个
莫非
怀孕了吗
还不知道 没有去检查
真的吗
怀孕了啊
我好开心
谢谢
在这里吧
是我的孩子
还不知道呢
是呢
去检查吧 来吧
好吧
我们得好好准备一下呢
是呢
可是
得准备一下
可是还不知道性别
谢谢
爸爸会好好努力工作哦
我好开心啊
不得了
好开心啊
我想快点见到啊
要有活力哦
爸爸想见到你啊
你妈妈这么美
一定很漂亮吧
我想快点见到你啊
爸爸
你听到了吧
怀孕了
你是爷爷了哦
怎么了
开心点啊
是呢
我是爸爸了
能听到吗
怀孕了
还不知道呢
我想见到啊
好开心啊
我想快点见到啊
好期待啊
得好好准备啊
好开心啊
是个男孩吧
我得准备一下
怎么办
这是谁的孩子呢
我是个坏女人
（木村穗乃香）
（导演 富丈太郎）
（结束）