你好
-欢迎光临-你好
很热吧
真的好热
好的 请喝茶
谢谢
今天芹奈和洋平呢
（主演 木下凛凛子）
我交给妈妈照顾了
我本来想交给这个人的
但我父母硬要照顾
今天让他给我提行李了
（主演真田京）
-这样说不好吧
-没事 这就是我家的风格
都第三个孩子了
好厉害 我家一个都没有
（主演小林麻衣子）
为什么 性冷淡吗
-别在这里说啊
-没事的 反正他
在家也跟透明一样不存在
-你说什么呢
-他唯一的优点就是精液质量
只有精液的中招率很高
-还有可以使唤他做体力活
-这样说不太好
没事 这是我家的风格
没错 今天你老公呢
今天可能会晚回
还说了不需要做晚饭了
最近还经常出差
-是吗-名字起好了吗
（被满身是汗的妻子的朋友）
借我用一下厕所
（惊人的扭腰技巧压制）
你需要帮忙吗
没问题啦
（惊人的扭腰技巧压制）
（我的腰连一次都没有动）
是这边对吧
（就被迫内射他了）
不对 是那边
那边阿我知道了
（就被迫内射他了）
一直以来真是辛苦你了
抱歉 不过
有很多孩子我也很开心
-你喜欢孩子吗-是的
凛凛子呢
我也最喜欢了
杉浦先生
血型是什么
AB型 怎么了
不 我只是想占卜一下
不过
这里真热呢
的确呢
-我回来了-回来啦
-要吃什么啊-不用了
-洗个澡就睡了-就睡了吗
没办法的吧 今明都要加班
-晚安-最近都不说了呢
AB血型必须说的
孩子的事吗
之前不论多累都会做吧
做爱吗
这个啊
但上周不是做过了吗
那是上上周
又被他敷衍了事了
-那拜托你放这里吧-好的
-这里吗-是的
-那个也拜托你-明白了
不好意思
上次听说你擅长体力劳动
没关系的
反正请了育婴假
但老婆跟小孩都回娘家了
我正闲着呢
-最近有做吗-做什么
生孩子
-没事吧-没事
-我拿点东西给你冰敷吧
-真的没事
不行的
没事吧
是的 已经没问题了
-让我看看吧-真的没事
-不可以-你等等
不要这样
上次 你偷看了我的胸部对吧
有那么喜欢我的胸部吗
请不要这样
刚才的问题你还没回答
最近你有做爱吗
-为什么要问这个
-请回答我
没有 做爱
那么你
憋了很久吧
什么
那是什么
这里一直都涨着呢
肯定欲着吧
-那不太好吧-别乱动
脚还很痛对吧
你干什么
我在给你治疗
我做错什么了吗
不 没有做错
别乱动 像你这种伤患
要静养才行呢
伸出来
不行 不行了 被发现的话
那么要停下吗
-明明都这样了
-那个是因为
非常厉害哦
好厉害 这里也好硬
别这样
-不行-别乱动 受了伤
不能乱动
真敏感呢
我让你舒服吧
好厉害
都变成这样了
就这样吧
请放开我
-不行的-你也很想摸吧
你很想这样摸吧
好热
男人的手真舒服
这里非常硬了吧
请不要靠上来
变得很敏感了吧
舌头伸出来
太好吃了
变热了
-这样不行-你也流汗了吧
-不要-很热吧 别乱动
-这个怎么了-这个是
身体很有反应呢
这样对吧
变成这样了
别乱动
好厉害
都变成这样了
对不起
太硬了吧
肉棒真棒啊
太棒了这根肉棒
你看
肉棒好硬好舒服
真敏感啊 好可爱
好厉害
你不用动的
我会动的
好舒服
要让肉棒变硬哦
太棒了
你别乱动
越来越热了
好棒 好舒服喔
你看
这里
好厉害
受不了了
舌头伸出来 没错
好厉害 你很会舔欸
不行 好热
好热
有好好把肉棒挺起来吗
-插进去了-你说什么呢 不要吵
好厉害 好热
太棒了
高潮了
好硬
-你真棒-别这样动
好厉害
开心吗
-好紧-要用你的肉棒来玩罗
好硬 真的好硬喔
-感觉到了吗-好厉害
-好硬-等等
不要 只有这个 不行
不要乱动 安静一点
好厉害 插的好深喔
居然有这么爽的肉棒
太深了
插到好深的地方了
肉棒太棒了
好舒服
好厉害
太深了
这样 不行啦
-射出来 没事的-不行的
好厉害
第一次遇到这么棒的
好棒喔
不行
什么叫不行阿
你身材真棒
这里舒服吧
这里 这样插
-这里吗-好厉害
这样更好吗
这样更好吗 舒服吗
非常硬哦
-不行 别舔-太好吃了
不行了
别乱动
你躺着就行了
停不下来了
-好厉害-好厉害
-好厉害 好热-怎么了
你很喜欢这样对吧
好舒服 舒服吗
好厉害 好舒服
好硬
-太硬了-不行了 拔出去
怎么了
再这样的话 会忍耐不住的
-不行了-不行
-不行-继续动的话
不行
变敏感了吗
-要变奇怪了-变奇怪了吗
-变奇怪了吗-不行
要射了
好舒服
太硬了
别停 不要
好舒服
肉棒好厉害
好厉害
太硬了
一直都好深 好厉害
肉棒好厉害
好舒服
不行了
这个好棒
高潮了
好舒服 好硬
好厉害
好厉害 好舒服
这样也舒服吗
又要高潮了
停不下来了 好舒服
高潮了
过来
铺垫被吧
垫被吗
等一下 我会去啦
走不动了吗
这样可以吗
你想用正常位做吧
不行了已经 但是
快点 给我肉棒
怎么样 不行 不行
你别动也可以
我来动就行了
好厉害 肉棒好硬
还要 还要更多
好舒服 我就是想被这样
-太激烈了-是吗
但是我不会让你停下来喔
再来 我还要
你真的好棒喔
高潮了
你还是
好硬喔
还不够 还不够哦
你那是什么表情阿
好像 快射了
你快射了吗
高潮了
再让我看看你的脸
真过瘾阿
继续让我看淫荡的样子
-等等 不行了-怎么了
-怎么了吗-不行了
-这么激烈的话
-不行 射了
-不行 等等-还很硬呢
还这么硬 太浪费了
感觉到了吗 我的里面
精液
-在跟肉棒一起搅拌哦
-不要说了
表情太淫荡了 感觉到了吗
精液出来了
射了很多呢
为什么
射了一次还这么硬啊 好厉害
精液
原来这么强啊 肉棒太好了
忍耐不住了
为什么不行
-又要射了-射里面
给我你的精液
给我
（今天住这边 可以先锁门）
（大辅）
来了
我在后院哦
-这是你的快递 请签名
-好的
谢谢
-非常感谢 先走了
-辛苦了
高潮了
好深
要高潮了
高潮了
好厉害 进来了
好厉害
好舒服
不行了
好深
想被内射
里面好想要
高潮了
-那么拜托你了-好的
-没想到你会主动联络我
-之前帮你搬东西到一半
我也很在意
接下来把这个搬到那边
好的
怎么了吗
没什么
已经够了吧
那你为什么自己一个来了
-因为之前搬到一半
-骗人的
也想我舔你的吗
你只要有精液就行了
然后全部
射到我里面哦
在我说可以之前勃起
准备好精液吧
要多准备点精液哦
我来做就行了
-你可以不动-但是
继续勃起
继续暴涨
就是这里
继续勃起
把精液内射我
让我看看
还不够
继续勃起
多准备点精液
继续变硬
没错
继续变硬吧
不行 那只手不能动
为什么
你闭嘴勃起就行了
我想舔
好热
想被舔了吗
是的
还不可以吗
这边也舔一下
这边也
也想要
-这边更好吃啊
-这边也拜托你了
拜托了
在我
说可以之前 都不可以摸
做不到的话
我就舔这边
明白了
我不摸 请舔吧
-想被舔吗-是的
过来这边
干什么
-让你舒服吧-那里
-不行的-为什么
什么为什么
-怎么样-那里不行
哪里被舔了
-说出来-那个
说出来
-屁眼被舔了-太淫荡了
变硬了
太害羞了
-要出来了-不可以射哦
-继续憋着-太害羞了
-还不可以
-但是 差点就射了
好厉害
太淫荡了
被这样
舒服吗
继续 继续让你舒服
射了 射了
已经不行了
我不会让你射的
还不可以
隔着内裤
也感觉到
我湿透了吧 已经湿透了
感觉到了吗
摩擦到了
听得见这个声音吗
是的
已经湿透了哦
好厉害
高潮了
想插进来对吧
是的
在你面前把这个插进来好了
你看 要插进来了
好舒服
在你面前被其他肉棒插入了
你也开始自慰吧
自己自慰吧
没错
靠过来一点
看着我
看得见吗
不要停
不行了
高潮了
肉棒怎么样了
肉棒要插进来了
太深了
这是什么 好厉害
好舒服
这个好棒
要高潮了 高潮了
舔着肉棒
舒服吗
继续变硬吧 继续
里面很多精液吧 这个肉棒
一直变硬
继续变硬
睾丸也
多存一点精液
多准备一些精液 还不够
还不够
还要
给我
还不够
不行了
不行
-不行了 可以射吗-不行
为什么射了啊
对不起 太舒服了
现在
还在休育儿假吗
后天
可以
再来吗
下次也要一个人来哦 还有
-你不是回老家了吗
-因为忘记带东西了
我马上就要回去了
我没给你做饭 我只做了
妈妈和孩子们的饭
我早知道了
你什么态度
明明让我一个人回去
你拿着什么
-没什么 没什么
-你拿着什么
-酸奶 你喜欢酸奶的吗
-是我的晚饭
-晚饭吗 你减肥吗
-不可以吗
这种大叔减肥有什么用
你知道会被孩子说什么吗
他们叫你大叔 我都笑出来了
就因为你这么邋遢才会这样
这个 可以替我解开吗
不行
刚才我说想喝酸奶
-这是没能喝成的惩罚
-对不起
你有好好喝掉吗
-是的-酸奶有
制造精液的效果
你要多做一点精液射在
我里面哦
不行 你上次擅自动了吧
-不能再擅自行动了-好的
你要听我话
准备多一点精液哦
来这边
我想舔
吃吧
这边也
吃干净点
想我做什么
这里
我什么都会做的
-明白了吗-是
好厉害
肉棒太棒了
好舒服
多准备点精液
好热
今天真硬啊
还是说
-是肉棒的错-是肉棒的错
受不了了
好舒服
怎么变硬了
-继续给我-是
不行了
太淫荡了
太害羞了
肉棒要插进来吗 硬了吗
好厉害
好舒服
继续准备精液
不行
不要乱来
-我要射了-不行
不可以乱来哦
精液
要全部射出来哦
等等再射哦
好厉害
-好厉害
-看得见吗 好舒服
好舒服
-看得见吗-深一点
-太深了-好厉害
等等 我想插进去
-好厉害-越来越硬了
还要
好深 太深了
好厉害 太紧了
-好舒服-是
好深 怎么样
太舒服了
要射了
要射最里面哦
射了很多呢
我里面都是你的精液了哦
你也
像我一样
自慰吧
对
继续
你仔细看
这是你
刚刚内射过的
小穴喔
高潮了
好厉害
今天也好热
我有感觉得时候
就会一直流汗
来阿 我这被你内射的小穴
舔一下吧
不行 别擅自来
明白了吗
我来动哦
好厉害
好舒服
高潮了
不行了好热
你不害羞的吗
好像被我插进去了一样呢
你不害羞吗
肉棒这么硬
好舒服
好厉害
真棒
肉棒好硬
好厉害
好像被侵犯了一样对吧
好舒服
好厉害
这样也好棒
你绝对不可以动哦
我来动才对
我来动就好了
好厉害
一直插在我里面
肉棒真的好棒
高潮了
过来这边
这个
太棒了
好热
明明射了一次 还这么厉害
都是让我怀孕的精液 好棒
好厉害
-不行了 好舒服
-好厉害
高潮了
肉棒好厉害
-我忍不住了-不行
别擅自动 不行
好厉害 不行了
高潮了
我忍耐不住了
不可以擅自行动
不行
但是
你乱动就不让你插进来
-不乱动了吗-是
太硬了
好厉害
肉棒
不行了
好深
好厉害 这个
好厉害
不行了 高潮了
就这样
-把我抬起来吧-好的
我的舌头舒服吗
好舒服
-好舒服-好舒服
好深
再深一点
深一点
非常好哦
-可以射了吗-深一点
-深一点-射了
因为酸奶 精液变浓了呢
对了 后天我能早回
（主演 木下凛凛子）
-是吗-怎么了
不是你想要的吗
那我很期待哦
（主演 真田京）
晚安
（主演 小林麻衣子）
（导演 小山雅继）