（多数男人梦想的金发秘书）
（在社长室持续被中出）
我现在是以外聘形式
在这间公司工作
（三个月前）
我和老公已经结婚三年了
当初是在俄啰斯认识
当时我在那留学
当时他也去那里出差
我们就这样认识了
他也延揽了我
让我去日本当秘书
也为他特地学了
以往从未接触过的日语
我们内心之间的距离
也总算缩短了
也因此步入了婚姻
他这样能兼顾工作和家庭
觉得他真的很伟大
欢迎回来
我回来了
先别看那里
把眼睛闭起来
眼睛闭起来就对了
在我说可以之前
千万不能张开喔
可以张开了
生日快乐
你一直是我最亲爱的老公喔
谢谢你
你是怎么了
他背叛了我
是怎么回事
杰弗瑞他和别人串通
盗领所有公款卷款潜逃了
杰弗瑞居然做这种事
我明明一直这么相信他
结果全都是假的
这下只有宣布破产了
不会吧
因为亲近生意伙伴的背叛
现在公司只能宣布倒闭
老公也只剩下
宣布破产这条路
抱歉让你们久等了
我是第一课的阿部
我叫莉莉 请多指教
大致看的出来
还是问一下你是从哪来的
美国纽泽西州
这样 能让我看一下履历吗
-麻烦你了  -谢谢
之前是在
俄啰斯的公司做过吗
是负责经销
俄啰斯当地产品的
是老公跟人合资创立的
我在那做的是秘书
是在先生开设的公司工作啊
所以除了英语
俄语我也是会的
日语也说得很好呢
日语是在结婚后学的
结婚几年了
已经三年了
才三年就这么流利啊
那你为什么
要离开先生的公司呢
其实公司最近倒闭了
经营不善是吗
那是在先生重组公司前
先来这里工作吗
没有 老公被同伙背叛
从此不再信任任何人
应该没办法
再次重建公司了
这样啊 也真难为你了
不会 我也打算积极面对就是
我知道了 如果确定录取
会在这礼拜内通知你
那这次来这应征
有什么期许呢
没有 只要录取我 我的技能
肯定会成为贵公司的助力
那今天就先到这里吧
-谢谢  -辛苦你了
那我先告辞了
老公先在
每天就跟行尸走肉一样
你看这个
大企业接连破产
中小企业也掀起倒闭潮
这种时候
要找个好工作是挺难的
那要不要考虑进修呢
还不都是些
随便谁都能做的低下工作
可是不去工作
还是会没饭吃的
我好歹也是开过公司的人
不会这样消沉下去的
我现在是有好点子
不过现在还不是好时机
所以再忍耐一会吧
我知道了
对了 你找到工作了吗
今天才刚去面试
还不知道结果如何
别太放在心上了
其宣他根本没有要重起炉灶
也没找工作的打算
我从他的话听到的
也就只有空虚
请进吧
谢谢
抱歉假日还叫你过来
不会
本想用电话通知你录取
不过还是想亲自见一下你
真的很抱歉
不会
我真的想和你一起共事
你当初也是看上了
我们的高薪对吧
我们开出的薪水
是一般公司的三倍
你知道这是为什么吗
就老实跟你说吧
其实我在寻求一个慰藉
想找个女人来抚慰我
也就是说 我想和你
成为恋人的关系
这薪水其实是契约金
原来如此
不过我不会强迫你
一切都看你的选择
毕竟你有最爱的老公了
如果想和我共事
就换上这件衣服
不想的话现在就离开
这是最后阶段的面试
以后就请多指教了
真的可以吧
恭喜你录取了
谢谢
我这样算是对老公不忠
可是以目前的状况
真的不得不低头
脑中不断浮现老公的面容
不得不委身于这男人时
只能在内心反覆提醒自己
我才没和他相亲相爱
这只是工作而已
可是这男人真的很温柔
碰我的身体时都很小心翼翼
似乎怕我受到伤害
（直到现在）
-早安  -早
今天路上怎么这么塞
是发生什么大事了吗
新闻有报 是为了国际赛事
进行交通管制
国际赛事 不是已经停办了吗
你在说什么
之前就有说要重新举办了
是吗
没在看新闻都不知道呢
社长都只有在注意高尔夫嘛
那可以报告一下
今天的预定行程吧
行程能不能全部取消啊
不行 该做的工作还是要做的
好啦
首先是早上九点要开会
十一点要去见银行负责人
在这之后要
和他们一起享用中餐
是在哪间餐厅
是居酒屋禅
社长当初自己指定的
有这回事吗
社长说过的话很快就会忘记
要随时记下来才行
我知道了
用过中餐后需要去按摩吗
对喔 确实是要
知道了
下午三点要去见荒木社长
所以推荐采用60分钟的疗程
你觉得呢
就这样吧
知道了 立刻进行预约
和荒木社长会谈后
公司内原本还有会议
但是时间可以随意调整
所以社长可以
集中心力在与社长的面谈
你真的很干练呢
确实帮上大忙了
晚上公司并未有预定行程
有私人行程请先说清楚
没有其他预定事项
这时间就属于我们两个的
那有什么要做的呢
要好好记下来喔
晚上的行程 首先是到酒吧
和社长度过两人时光
之后再到饭店
持续的接吻和口交
再让社长把老二
插到你湿到不行的穴穴里
让你彻底爽翻天
再射到里面
在那之后
我们就一起洗澡
之后就解散
我刚才的话再复述一次
这些话我没办法讲
传达我的行程也是你的工作
一字不漏地说
晚上的行程 首先是到酒吧
和社长度过两人时光
之后再到饭店
持续的接吻和口交
再让社长把老二
插到我湿湿的穴穴里尽情中出
最后再一起洗澡然后解散
真的好丢脸
那里忍不住硬起来了
都是社长一直让我念那种话
忍不住了
真的忍不住了
过来
帮我含
快点
太棒了
厉害
看着我
很好
这舔法也是很色
真的很棒呢
继续
坐这里
你很懂喔
要像平常一样接吻
现在我嘴里的老二
要插进你上面这个穴了
你的舌头也伸出来吧
让我多吸一吸你的舌头
给我些口水
味道真棒
再多给我些口水
这接吻感觉如何
真的太色情了
接吻也是性爱的一种
这样让两边的穴互相纠缠
这不是性爱是什么
含住我这老二吧
舌头伸出来
来互换吧
忍不住了 帮我含
快点
帮我含
忍不住了
好爽
莉莉 真的太爽了
太棒了
发出些色色的声音吧
你的嘴真的太棒了
真的好爽
忍不住了
给我点口水
要射了
就要射了
我要射在你嘴里了
快一边含着
一边把舌头伸出来
很好 准备要射在
上面那个穴穴了喔
要射在里面了
要射了
莉莉
真的很爽喔
你的嘴真的太棒了 莉莉
社长 快没时间了
要开会了吗
这样啊
辛苦了
起来吧 早饭做好了
没事吧
让我再睡一下
先去吃吧
我知道了
早
还有消费税要缴
也太多了吧
今天我放假
要不要一起去散步
不要啦 外面那么吵
会吵吗
对啊 都是车子和说话的声音
明明之前也接触了不少人
和他们共事过
我再也不想和那些人扯上关系
不想再看到他们
那要不要去兜风
我来开车载你去看海
不是说了车子的声音很吵吗
这样
现在不是因为国际体育赛事
在交通管制吗
开车出去也是活受罪
那你今天想做什么呢
依据商业法则
我还是在家休息吧
如同刚才展示的照片
日本身为新兴国家
这在全日本都很流行
企划这种东西
是先抢先赢的
现在流行的应该是
宇宙或空中科幻题材
这次也有要求
题材要稍微贴近日本一点
这次我们真的被寄予厚望
还是选那种得奖文学来改编
这样一点也不有趣吧
像是那些星云奖的
可以尝试跟真实物品做结合
也可透过像电玩一样获取点数
对我们来说 目前
最重要的并不是系统怎样
快把门关起来
刚才摸了你
我就兴奋起来了
现在就来吧
-可是等一下还有会谈
-反正还有一个小时
我知道了
用这个吧
你好 我是AC企划的莉莉
请问社长在吗
请问是井迥社长吗
抱歉突然打扰你
一个小时后的会谈
能不能稍微延后一下
真的很抱歉
能不能延到
两个半小时以后
真的很抱歉
跟我来
忍不住了
暖呼呼的
社长
忍不住了
很爽吧
穴穴也很爽吧
帮我含吧
忍不住了
莉莉
我忍不住了
忍不住了
莉莉 我忍不住了
我真的忍不住了
忍不住了
你的穴穴让我欲罢不能了
我的老二很爽吧
好爽
快说我的老二好爽
社长的老二好爽
我的老二好爽
再多说几次
社长的老二好爽
继续说
忍不住了
你的穴穴让我快忍不住了
快说社长的老二好爽
社长的老二好爽
真的太棒了
穴穴的感觉
果然还是难以忘记
我早就想试着
插一次看看了
这穴穴真的是我梦寐以求的
你那性感的舌头
再伸出来一点
继续用嘴当穴穴吧
真的很爽
让我吸你的舌头
我会让你更爽
跟我来吧
过来
坐下 转过来这里
很好
就是这样
就像之前工作的时候
很爽吧
明明看这埋首于工作之中
结果下面居然这么湿呢
真的湿了呢
那里也快忍不住了吧
社长别再弄了
现在很兴奋对吧
越来越湿了喔
都这么湿了
穴穴现在很爽吧
这声音很色呢
穴穴很爽吧
现在可是在
众目睽睽之下喔
快住手吧
忍不住了吧
不行
不行 要去了
不行 我忍不住了
要去了
差不多该
让我的老二进去了
该我来
低下头去
都这么湿了
还流出这种东西
都是因为社长做那种事
都这么湿了
很兴奋吧
社长 拜托快点
想要了吗
想要我的老二了吧
社长
还不行喔
厉害
不行
好爽
你看
社长 我好爽
我也是
再往前靠一点
忍不住了
我不行了
可以高潮了喔
尽量高潮没关系
忍不住了 快站不起来了吧
那我自己动就好
真的好爽
穴穴好爽
看过来 尽量高潮吧
让我看看你高潮的表情
不行
我的老二很爽吧
老二快忍不住了
快说我想要社长的孩子
我说不出口
没有真的要生 快说
我想要社长的孩子
请社长用老二 在我的穴穴里
种下社长的孩子
继续说
请社长用老二 在我的穴穴里
种下社长的孩子
继续说
请社长用老二 在我的穴穴里
种下社长的孩子
想生下我的孩子吧
好可爱 我快忍不住了
这确实是我跟你的
最可爱的孩子
继续说
说我想要混血儿
我要生下混血儿
说我想要社长的孩子
我想要社长的孩子
继续说
我想要生下和社长的混血儿
快说
很好 那我就尽情地射了
为了生下我们的孩子
要射了喔
要射了
精子有好好地进去子宫吧
我的孩子要好好塞进去才行
好了 我觉得好多了
回去工作吧
我回来了
你好
你是他太太吗 初次见面
这是我的名片
之前你老公借了点钱
就来确认一下
现在情况怎样
这样啊
他一直跟我哭诉
到处都借不到钱
我们也是要承担这风险的
想说一直没跟我们联络
会不会太失礼了
真的很抱歉
最近都在忙破产的手续
我们可不像
那些银行这么好说话喔
这我都知道
可别想就这么逃之夭夭喔
我不会逃的
明天晚上 我们的专员
会再跟你们联络
到时就报告一下近期的收入
讨论一下还款的计划吧
抱歉麻烦你们了
你借了多少
借了1500万
你的税金也必须
想办法凑出来才行
可是现在老公别说开公司了
连找工作都不愿意
这样啊
这欠债让我来负担如何
可是不管怎样
欠债就是欠债
你真的太年轻了
我的意思是
让我来替你缴清这笔欠债
那这样不就变成跟你借钱了吗
这是谁说的
我只是要自己付清这笔欠款
你是外人这怎么可能办到
你说外人
我们明明都是那种关系了
这只是我的工作
钱的事你就不用在意了
就当作是把赚到的税金缴回吧
反正用在你身上也好
社长
我是真心喜欢你的
如果你能给我个机会
让我一辈子能拥抱你
社长有这心意
我真的觉得很高兴
可是这要求
我真的没办法答应
我知道了
不过钱我还是会帮你付的
真的不知道该如何感谢你
没什么
我只是想助你一臂之力
拜托别对我这么好
别这么说啦
社长
好了别哭了
不是还有我在你身边吗
交给我吧
这次的生意能成功谈成真的
啊谢谢
想不到外国人也很懂这个嘛
我们虽然是外资
但还是总从日本传统的
有什么不周到的
叫他来跟你赔罪也行喔
你说这是什么话啊
他平常就是这样
跟个大叔一样
拜托社长救救我吧
不过我们同样都是社会人士嘛
在我们公司发生这种事
肯定会被告的
不过是喝醉酒
开点玩笑 有什么关系
对吧 莉莉 我只是开个玩笑
不算性骚扰吧
不过阿部先生
工作时还挺正经的
这是当然 正式工作时
怎么能抱着玩笑心态呢
每个人工作都这样吊儿唧当
公司很快就会倒闭的
阿部
抱歉麻烦了
啊抱歉突然有点
又要去厕所了吗
慢走喔
你在笑什么
可是社长就
一直只会在那言语性骚扰
吵死了
他很快就会回来
太棒了
忍不住了吗
可以让你含喔
忍不住了吧
光是用看的 忍不住了吗
忍不住了
要进去了
很想要吧
想要
社长
真的太色了
太爽了
我的老二很爽吧
好爽
你的穴穴最棒了
社长
莉莉 我忍不住了
看着我
你的穴穴让我欲罢不能
好像被用力吸住一样
这吸力真的好爽
忍不住了
真的忍不住了
看着我
好爽
你的穴穴在用力的吸着我
真的太棒了
好爽
太棒了
好强大的吸力
你的穴真的太棒了
莉莉真的太棒了
看着我
看这里
好爽
越来越色了呢
社长太厉害了
这样又要去了
尽量高潮没关系
要去了
都这么湿了
越来越色了呢
这穴穴真的很色喔
你看
看这里
社长 快拔出来
忍不住了吧
开始在喷了呢
湿到不行了呢
你看
不行
要去了
又高潮了吗
忍不住了吗
还想要吗
还想要我射更多吗
这次要生出
属于我们的混血儿吧
你来说吧
说想要生下混血
来生下混血儿吧
很好 就来吧
过来
这次你坐上去吧
我的老二让你忍不住了吧
厉害
真的太爽了
忍不住了
快忍不住了
好爽
过来
给我点口水
我爱你
用你的穴穴
怀下我的孩子吧
我要用我的穴穴
生下社长的孩子
生下我的孩子吧
快说要生下我的孩子
我要生下社长的孩子
生下我的孩子吧
要射了
其实我现在的社长
要帮我负担这笔欠债
你说什么
今天他刚汇了1500万进去
明天就可以还钱了
1500万
真的太好了呢
少骗人了 不过是外人
怎么可能帮忙付这么多钱
等我一下
这是怎么回是
就说他真的给我了
可以让我见他吗
我一定要跟他道谢
不用了
我已经用身体偿还他了
我用身体抚慰了他
他很满足了
你跟他有肉体上的关系吗
没错
有时我们在办公室做
有时候会在开会时偷摸我
每天晚上我们都会在旅馆
身体互相缠绵
你说什么
这也是工作
我也是没办法
你是被他强迫的吗
不是的 我的身体
也得到了些许欢愉
现在就把钱还他
我会自己还钱的
为什么
不是说了我要自己赚钱还吗
这钱我不要
我知道了
我真的很希望你这么说
对不起
快离开这间公司 知道吗
老公的眼里 似乎又找回了
当初的斗争心
当时我爱上老公
也正是因为这个
一个月后 老公总算找到工作
虽然不是他理想的工作
总算是想脚踏实地偿还债务
那我去上班了
-那我走了  -工作加油喔
而我也骗老公说我换了工作
想要我的孩子吗
想要我的孩子吧
请快点进来吧
那我就进去了
怀下我的孩子吧
我们要生一堆孩子喔
老公 对不起