这是柜子里最后的行李
-谢谢-大扫除好累啊
麻烦了呢 最近在家时间不多
只有现在才能整理
-我帮你吧-好怀念你 看
-非常怀念 这个是之前的吧
-还可以穿吗
-试试看吧-好害羞
-还有吗-这个
好怀念呢
（北乃由奈主演）
-你非常耀眼-好开心哦
-现在也可爱-好害羞啊
你最喜欢哪个
是什么呢
-我喜欢这个-这个吗
-我喜欢这个-我喜欢这个
-谁的-是社长的电话
-为什么现在联系
-为什么呢
-不接了吧-但是
（松越社长）
可能有急事吧 我接了哦
好久不见 是的
我原本是做赛车女王的
和经纪人的现任老公结婚了
结婚后我辞职了
做了家庭主妇
老公三年前也换了工作
可是我已经很久不做了
之前做赛车女郎的松越社长
给我来电话
我和老公说一下
今天给你回复 失礼了
-他什么事情
-三天后 赛车女王人数不足
-所以来找我-拒绝就好了
有很多工作你都可以做
工作很勤奋
但是对女人很挑剔
老公辞职其实也是因为
忍受不了
松越社长对女人的癖好
你知道社长的癖好吧
-他对别人老婆下手了
-别担心 只是帮下忙
知道了 有事情马上就联系我
我决定帮助社长
(NTR 赛车女王）
（北乃由奈主演）
今天摄影吧
-有事情就联系我
-知道了你再不走要迟到了
我知道了 走了
不用那么担心我的
好怀念
久等了 好久不见
-好久不见
-你来真是帮大忙了
-比现役的时候好看了
-没有的事情
是吗 对了
这个给你穿上吧
-怀念吧-是的
快点穿上吧
-好了-非常不错呢
-很久没穿好害羞
-腰围怎么样
有点紧吗 但是这里
还可以 赶快开始吧
-没有摄影师传吗
-今天是我来拍
怎么了
为了减少经费
-原来如此
-和之前一样 开始吧
拿起来一下
笑容很不错呢 好开始了
好 摆姿势吧
想起之前的姿势了
真好看
-很好 不错的笑容-谢谢
早就忘记这边的世界了吧
好久没有这样 很开心
你很喜欢被拍的 转过去吧
很好 集中一下 挤乳沟
很好呢 不错 对非常棒
很好
由奈她没事吧
拍全身了哦
是的 好
很好 看这里伞放下吧
可以的 好继续了哦
对笑起来
靠近点吧
等一下 这里
对 很好哦
-没有这样的姿势
-要这样拍
才有人看的 靠近点 很好
别看相机 看别处吧
很好 非常棒呢
-很好 看相机吧
-要拍这样的吗
说什么呢
最近情况就是这样的
现在流行这样的 看看后面吧
对屁股翘起来
还有这里
-住手
-说什么呢 还要摄影呢
对 很好
屁股翘起来 是的
-不行的
-说什么呢 没事的这样很好
很好 坐下吧
-对 很好-不行
说什么呢 没事的
举起手来
太棒了呢
-你干嘛 住手-说什么呢
你这样穿 是诱惑我了吧
住手啊
-请住手啊
-和那样的男人结婚
-其实喜欢这样吧-不行的
-很喜欢这样吧-住手
不可能住手的吧 都这样了
不要 住手啊
住手啊
是这样的小穴啊
住手
-我结婚了-那又怎么样
-不行的-没事的
让我看看吧
我早就想这样了
你也知道的吧
知道我有这样的想法吧
你也非常的期待的吧
强硬的弄你
不也湿透了吗
很好
-不行-一下就深入了呢
-住手吧-真的这样想吗
塞满了呢
不要 高潮了啊
舒服吗
你好骚啊 喜欢吗
站起来吧
-动起来-不行的
早就想和你这样了
舒服吧
-好紧 不错的小穴
-不行的
还这样子说 你不是都叫了
不行
不行 要高潮了啊
高潮了是吗
含住
很热呢
你嘴巴里面好热呢
果然和我想的一样 你是骚女
这是什么声音呢
不行啊
-想高潮就高潮吧-不行
你是这样骚的女人呢
平时的生活 没有满足吗
老公做爱没有满足你吧
不行的
不可以的
住手吧
住手啊
没力气了吗
没有力气了吧
表情很舒服的样子呢
-可以的 舒服就好-不行
为什么湿透了呢
想快点结束吧
非常舒服呢
不行啊 不行了
-动起来了呢-高潮了
好美的屁股
这样舒服吧
这样舒服 早就应该做了
你也这样想吧 舒服
要高潮了啊
喜欢刺激的吗
快速一些怎么样
想高潮吧
看看插入的地方吧
要高潮了 不行了
高潮了吧
继续舒服吧
下面我来让你舒服吧
可以的高潮吧 几次都可以
不行了高潮了
老公没有满足你吧 高潮吧
很紧了呢 开心
高潮了啊
不行了
-高潮了-我也要射了
-射了-不行 高潮了
内射了 没关系的吧
不行
不行 高潮了啊
刚才的照片
给你老公看 会怎么样
不想暴露的话 只要我联络你
你马上就给我来
可以吧
期待吧
-好吃-好吃吗
由奈
-由奈-什么
-今天的摄影没事吧
-没事的
-为什么发呆
-很久没工作 累了
-是吗-下次还要去摄影呢
-赛车女王人很少-这种事
没事的 只是摄影而已
我去给你倒茶
谢谢
-没事吧-没事的
有事情就说哦
-对了 快要结婚纪念日了
-你还记得啊
-订个饭店吃大餐吧-好啊
-吃好吃的吧-好啊
-终于笑了-讨厌
-想吃什么呢
-吃肉 义大利面也好
你都喜欢啊
什么好呢 纪念日
-难得的机会喜欢夜景好的
-好啊 去没去过的
是啊
-谢谢你用心-没关系的
有在意的事情 随时可以说
好的
绝对不可以告诉老公
我对那种差劲的性爱有感觉
那之后社长
假称摄影找我出去
用下流的照片为由
逼近我的身体
非常棒呢
非常骚呢
舔我蛋蛋
含住
自慰吧 是的
对 很骚呢
非常棒呢
好厉害啊
好骚
动起来吧
真舒服
很好 你也想要精子吧
我要射了哦 接住
射了啊
舒服
射你脸上 好吗
真舒服啊
舔干净吧
射了好多
弄脏了脸 很脏的女人呢
舒服多了呢
我换好了
很不错 适合你
-下面使用这个
-别开玩笑了
说什么呢
这是摄影的小道具
-住手
-住手 这样说真的好吗
知道会怎么样吗
-无所谓的话我就发你照片
-不行的
不行吗 不可能住手的吧
果然湿了 你看看
看啊 你湿透了
你啊
-其实是喜欢这样的骚女吧
-不是的
你老公什么都不知道吧
他完全不知道你真的魅力
傻男人
真实的你
我告诉他吧
你被这样强硬搞 还兴奋了
你是变态的事情
你看 完全不讨厌呢
那么硬了 很骚呢
又湿透了呢
你看 腿张开吧
腿张开是的 很骚
打开吧 很好
打开 很骚呢很好
很骚啊 舒服吧
手指进去了呢
哪里有感觉呢 我来找吧
想让我继续弄
你这样想的吧 诚实点
别动哦
发抖了呢
老实点 想高潮吧
你已经发抖了吧
想高潮吗
还不行的 转过来
不是想高潮了吗
高潮吧
怎么了 在忍耐吗
不是想高潮吗
很骚的动起来了
-要高潮了-想高潮吗
不行的
忍耐到你受不了为止吧
高潮了
不行的
不是很会吗
想高潮吗 想的话
自己拿着吧
让你舒服哦
被老公看到你这样会怎么想呢
湿透了
-打开了要高潮了吗
-糟糕高潮了
高潮了啊
这下知道了吧
你是个骚女这件事
所以要更舒服才行
好骚呢
这是我的肉棒
喜欢吧 我的肉棒
插入了哦 想要吧
不行了
-说肉棒舒服-舒服
-舒服-继续说
-舒服-说你要肉棒
-想要肉棒-继续
还想高潮吗 很骚呢
糟糕 要高潮了
高潮了
高潮了吗
湿透了呢
很骚呢
我的肉棒舒服吧
你其实很想要的吧
怎么样 这个肉棒
不想暴露就这样吧
做不到啊
我来好好疼爱你
好好疼爱你哦
自己动起来吧
老公确实很温柔
-怎么了-很久没做了吧
明天要早起 下次吧
但是 做吧
对了 你要做家务
摄影的工作也多了吧
要好好休息
-是吗知道了-下次做吧
-晚安-晚安
只是这样 无法满足了
看这里 是的
很好 看这边哦
非常棒呢 打开
是的 抬起来 是的
很好 非常棒继续
再来一次 非常棒
-很好-谢谢
怎么这样的表情
累了吗 好 过来
肩膀很僵硬呢
-舒服-舒服吗 是吧
你很努力了
偶尔放松下也不错
很僵硬吧
怎么样腿也累吧
穿高跟鞋肯定会累的
这里也累吧
-痒吗-有点痒
那么用力点吧 这样怎么样
-舒服-这样子
这边也按摩吧
这里怎么样
我想穿内裤
疼吗
-不过你的腿真好看-谢谢
屁股也非常棒呢
给你放松下腿吧
这里 为什么害羞啊
别在意了
舒服吧 腿很僵硬了
没事的放松
难道按摩都兴奋了吗
-是吗-没有的
真的吗 这里很热湿了哦
好美的腿
怎么了 没力气了吗
你很骚呢
屁股翘起来吧
腿张开吧
都湿透了呢
很好 摩擦肉棒了
-要高潮了-太快了吧
不行了 要高潮了
怎么了 期待吗
期待吧
-没有的事情
-是吗 马上就知道了
含住吧
动起来吧
老实点听话
喜欢肉棒吧
我们太合拍了
虽然你性格不好
身体却很合呢
你会口交吧
下来吧
腿张开
骚一点 打开 是的
就这样含住吧
好骚呢
非常棒
舌头伸出来 很好
舔我吧
怎么了
让我舒服吧
非常棒
很好
舒服 很好动起来
非常棒
夹住吧 是的 不行了
很好哦 动起来吧
动起来吧 是的
舒服 继续动起来吧
太棒了
舒服啊 太棒了
要射了 就这样动起来吧
弄干净
为什么含住了 你兴奋了吗
非常棒呢
你不满足吧
就算有身体关系
我的心还是老公的
（结婚纪念日当天）
我曾经是这样想的
车站前有开一间新的面包店
-比平时的好吃-好吃吧
-下次还可以买这个吗
-随时都可以买
真的吗 好开心
-行李很重 我帮你吧
-一起买吧
-由奈今天的大餐很期待吧
-是啊
同事介绍给我夜景好看
饭也好吃的店了
真的吗好期待
对了
谢谢你和我结婚
好害羞
我爱你
-现在还是爱你-我也是
那么今天下班后联系你
糟糕 要迟到了对不起
没吃完 我走了
我走了 晚上联系你
是社长 喂喂
由奈今天可以吗
今天晚上有事情 只能到傍晚
是吗 太好了
下午来事务所吧
知道了
我已经
今天是结婚纪念日啊
可能已经回不去了
这衣服哪里好呢
老公知道会受打击吧
-自己摸了吗-不是的
-兴奋了吧-没有的事情
是吗 真的是这样吗
-期待这样吧-不是的
我看到了哦
你这样摸自己身体了呢
还是说 想让我摸吗
是吧 毕竟身体非常棒
-自己也想摸了吧-不是的
兴奋了也没办法的
奶头硬了
-舒服吧-不是的
你看看奶头硬了吧
很骚呢
果然是的 湿透了吧
腿张开哦
动起来了呢 怎么回事
换个更色的姿势吧
看到了呢
-不行的-真的不行吗
你其实期待的吧
湿透了 我不信你说的话
住手啊
很骚的声音呢 听到了吗
不让你简单的高潮哦
很骚的姿势呢
很好 就是这样的屁股
我最喜欢了
老实点吧 舒服吧
里面很热了
舒服吧
-怎么样-要高潮了
不行了高潮了
腿张开让我看看
陷进去了呢
抱住腿吧 是的
看看这里 舒服吧
-想高潮-再说一次
-想高潮-多说几次吧
-求我-让我高潮吧
承认了吗
不行了高潮了
高潮吧
不行了啊
好紧呢这里
喜欢吧
承认自己骚了吧
刚才怎么说的
说不要 结果湿透了
想要吧 所以才湿了
非常骚呢 可以插入了吧
说你想要吧
-说你想要-我想要
说想要肉棒 说
-舒服-满足了吗
想要肉棒的吧 说啊
-想要肉棒-继续
不行了高潮了
继续说 我才能给你
-今天要回去-说什么
-为什么-和老公约好了
这种事情 我来让你忘记吧
由奈 听到这个留言
就回复我
真的要走了
-一小会没事的吧
-但是和老公说好了
让男人等一下更好
那样期待的话
会兴奋的吧
脱了吧 好吗
为了你准备的
腿张开
不错啊
适合你呢
露半个奶子非常棒呢
很骚的奶子 忍不住了呢
是吧
你也是 穿这样的衣服
会兴奋的吧
摸我吗
你也舒服吧
比老公舒服吧
年轻人都这样的
那么想要的话
互相摸吧
想吃吧 给你吃吧
来吧
想怎么办 告诉我
想怎么办
-说吧-想插入
还不行呢
好好玩玩吧
坐我脸上吧
转过去是的
转过来 对
吸你了哦
要高潮了
高潮了
高潮了吗
这个骚女
下面是转过去吧
屁股翘起来 是的
都看到了
想让我插入的话 就求我
求我才行的
-肉棒插入我吧-再说一次
肉棒插我吧
-再说一次-肉棒插我吧
多说几次
肉棒插我吧
插入你吧
不行了
高潮了吗 很好
转过来
舒服吧 起来
腿张开吧 是的很好
舒服啊
和你老公做爱对比怎么样
-舒服-舒服吧
下来
屁股动起来
-想要吗-想要
想要就过来
动起来吧
要高潮了不行了
糟糕了 要高潮了
-想高潮吗-想高潮
不行高潮了啊
过来这边
很好 过来吧
自己插入吧
-动起来吧-舒服
插入的都看到了呢
舒服吧
-不行了 要高潮了
-还不行的
-要住手吗-不住手
不行了
高潮了啊
继续动起来吧
高潮的小穴 很舒服吧
动起来
要高潮了 不行了
转过来
高潮了啊 不行了
高潮了啊
已经高潮了吗
吸我的舌头吧
不行了高潮了
和老公约好的 迟到了
没事吧
不说什么吗
还是说一直跟我玩
-不行了要高潮了
-这么慢的玩弄 也高潮了吗
不行了高潮了啊
说我比你老公做爱舒服
比老公做爱舒服
-高潮吧-好厉害啊
高潮了
不行了
高潮了啊
非常深入呢
不行了高潮了啊
高潮了啊
只有自己舒服可不行
让我也舒服吧
我射之前都不会停下来的
-不行-不行了吗
-怎么样高潮吧
-不行了高潮了
高潮了啊
继续高潮吧
射了哦 好吗
给我舔干净
这样舔 回去怎么解释
和老公的约定也不管了吗
我来给你舔干净吧
（出演 北乃由奈）
（老公来电）