(社长室中出性交)
(叶爱 中出解禁)
她是我雇佣的秘书
名字叫小爱
是我当做弟子培养的重要社员
早上好
早上好社长
胸部还是那么大
要我帮你榨一下吗
这句话我已经听腻了
下次什么时候去打高尔夫
最近谁都不陪我去啊
社长打得太好
大家都不愿意去吧
是他们太烂了
被排挤了吧
放点水不就好了
就是放不了水啊
事关胜负就得赢才行
真像社长呢
社长
我传达一下今天的预定可以吗
你内裤的颜色吗
紫色的吧
请别开玩笑 认真听我说
我知道了
-那么就拜托了  -可以了吗
今天11点在会议室开会
之后山田社长会来访
还请与其进行商谈
13:30预约了山善
会和社长一起吃午饭
我知道了
15:00和银行的负责人
进行商谈
17:00
有和企业部的会议
19:00
访问阿尔法株式公司
和松下社长开完会后用餐
有什么地方需要详细说明呢
也是啊 那个人喜欢什么来着
之前送的对方好像很喜欢
是这样啊
那么那之后就和你放飞自我吧
这之前也听你说了
一点也不有趣
你最近真冷淡啊
那餐厅我这边去预约
以上就是今天的预约
好的
还有社长
有件事情要跟您报告
什么啊
他应该来了 我去叫他
-去叫  -不好意思
请稍等一下
是我生日吗
是那回事吗
反正想给我个惊喜吧
请进
失礼了
怎么回事
有件事情想跟您报告
说出来也可以吗
那么坐下吧
什么报告
其实我们
决定要结婚了
你吗 怎么回事
我们是去年忘年会后
开始交往的
其实我昨天求婚了
而且她答应了我
这样啊
太好了啊
但是社长 我不打算离开公司
不会让您担心的
这样啊 谢谢
恭喜你们
-非常感谢  -非常感谢
以上就是我们的报告
我知道了
我没有异议
今后就要有家人了
会更加有责任感的
去努力工作的
请多多指教
多多拜托了
那么失礼了
非常感谢 失礼了
社长 报告这么突然非常抱歉
没想到你和他在交往
为了不影响到工作
所以没有说出来
不好意思
那胸部已经被袭击了吗
您这话题我不会接的
差不多要开会了吧
是的 抓紧时间吧
你先去吧
是
混账
那么这边也有
然后2个月后 她就结婚了
好的 没问题
打扰一下
这访问数和上个月相比没有变
原来如此 这样的话
喂
什么事
我不知道
别什么都来问我
在房间里的吧
真是的
怎么了吗
最近一直在生气吗
别来管我的事情
不好意思
然后某一天
我回来了
怎么了
身体不舒服吗
没 我有事情跟你说
坐那里吧
怎么了
我爸他
公司倒闭 不知道去哪里了
人间蒸发吗
说不定 所有的借款得我来还
因为保证人是我
找不到我爸的话
就算在我头上
刚才也来了确认借款的电话
怎么办
借款有多少
差不多5千万
怎么会
就算老爸回来了
借款也会到我这里吧
那么大笔巨款怎么还啊
家里也有其他贷款要还
也是呢
怎么办啊
小爱
是 怎么了吗
最近一直愁眉苦脸的
夫妻吵架了吗
不是那回事
那么是什么 告诉我啊
你不说的话
能做的也做不了啊
不好意思 烦恼表现了脸上
没事的
咖啡喝完了吗
别开玩笑 到底发生了什么
那个
等下 坐那边
之前报告的那件案件
尺寸稍微换大了一点
因为没什么变化
增加了显示的次数
不好意思 可以稍后再说吗
这样啊 我知道了
连带保护金啊
是的
所以在想要不要晚上也去工作
需要钱吗
是的 不好意思
因为受社长关照
还在想跟背叛您一样的事情
为钱所困谁都会这么想
不算背叛
不好意思
已经开始面试了吗
是的
有几家希望我马上过去
这样啊
那么那钱我来垫付吧
但现在这样要还没那么简单
一个月还2万就行
也不需要利息
怎么样
2万就可以吗
条件不错吧
但为什么要帮我到这份上
因为我喜欢你啊
无论如何都想跟你
跨越那条线
社长
你知道我对你有意思吧
和我交往吧
但是我结婚了
不行的
我也有内人
但是想要别的治愈
比起做自己不习惯的夜晚工作
在我身边侍奉更适合你
你自己也这么想吧
我真的喜欢这份工作
和社长工作每天也很开心
但我不能背叛他
这不是背叛
不是要救他吗
要给他还借款
可能是这样
可以的吧 这可是合理的交易
不会打扰你们夫妻
可以吧
不用担心他
社长 但是
可以的吧
但是
小爱
我一直想和小爱这样子
社长
小爱
我喜欢你 小爱
社长 果然还是
可以的吧
小爱
你好可爱
果然还是
可以的吧
小爱
小爱 可以的吧
社长 等下
小爱
小爱 会和我交往吧
小爱 来交往吧
小爱
-社长  -小爱
和我交往吧
小爱 我喜欢你
小爱
好厉害
好难为情
小爱 最喜欢你了
那里
-好难为情  -小爱
我的接吻怎么样
很不错吧
好难为情
小爱 舌头给我看看
-好难为情  -可以的爸爸
舌头伸出来给我看看
再伸长一点
好难为情
我想看
伸出来吧
再长一点 这样子
伸出来 别缩回去
对
再放松一点
就这样子
再伸出来点
好美味啊 小爱
好美味啊
再伸长一点
嘴张大点舌头伸长一点
这样子 对
伸出来吧
舌头伸出来
保持伸出来
好舒服啊
好难为情
好难为情啊
小爱
一直想对小爱的胸部这样子
好难为情
-好厉害  -好难为情
小爱 我啊
一直想对小爱的胸部这样摸
好难为情啊
好难为情
小爱
好色情的胸部 小爱
受不了了
小爱
不要
受不了啊 小爱
好想吸啊 小爱
小爱
好下流
好厉害
请住手 社长
小爱
小爱 你看
社长
那样做的话
小爱的胸部最棒了
不要 社长
好难为情 社长
小爱
好色情啊
这乳头 这胸部
好美味啊
不要 社长
好香的气味
好难为情
不要
小爱 我受不了了
不要 社长
好难为情
小爱
别乱动 听话
你知道的吧
是
我得到了她
-早上好  -早上好
-早安  -早上好
-好的 早上好  -早上好
-社长  -怎么了
我听妻子说了
社长 真的可以吗
-钱的事情吗  -是的
重要的2位社员在犯愁
这也没办法
不知道说什么才华
我一定会还您的
真的 非常感谢
不用谢
我是你的老板
和你的价值比起来
5千万算不了什么
您居然对我评价那么高
非常感谢
所以加油工作 期待着你哦
是
好的
一定会回应您的期待的
-早安  -早上好
刚才那家伙也来了
是吗 真的很感谢您
这样就搞定一件事了
真的非常感谢您
不用啦
都是为了你
今天的日程呢
今天11:00在会议室开会
12:00
银行负责人要来公司
谈话在这个房间可以吗
可以
午饭和平时一样可以吗
今天和你二人独处
你想吃什么
我没有选择的权利
请社长决定吧
这样啊 那么
就选你喜欢的
法国菜吧
法国菜是吧
那我去预约
喂 别无视啊
互相一起吃的午饭
-下一个预定  -喂 小爱啊
午饭后15:00之前
前往神田支店
和神田社长开会
之后进行会餐
神田社长那边会预约饭店
我这边什么都没做
这样啊
那之后没有什么预定
社长有什么事情吗
有的吧
好好把预定放进去
不知道要写什么
21:00去爱情酒店
23:00解散 这么写就行
我知道了会写进去的
-预约的话  -当然是你
预约你喜欢的粉色房间就好
那不是我的喜好
你不是说了喜欢吗
没有说
只是说比明亮的地方要好而已
不喜欢被社长一直盯着身体看
所以才选粉色房间啊
很合适你色情的身体
非常的下流哦
请别调戏我
我说啊
早上也忍耐不了了
想在这里做 可以吧
在这里吗
是的
我不要在这么明亮的地方
可以的吧
我忍耐不住了
来含住吧
-没时间了  -错开就好
-来含  -但是
别管了
小爱 再多含含
再深一点
好舒服
小爱
可以哦
社长很没时间了
没事的
社长
舌头伸出来
社长 没时间了
可以的吧
再来更多
到这边来
来含着
还有几分钟
不还有30分钟吗
好好含着吧
慢慢的
可以哦
真棒
对 好舒服啊
小爱的口交最棒了
小爱
小爱 喝我的口水
舌头伸出来
含着吧
好厉害
舌头伸出来
小爱 好美味
小爱也吸一吸
嘴唇也是
好舒服
来含住肉棒
不行了
小爱的好棒
小爱
社长 没时间了
没事的
好棒啊
好舒服 真让人受不了
含一含 变
棒极了
小爱 嘴过来
小爱 唾液给我
再来更多
好美味
来舔舔
好厉害
棒极了 舌头也是
我也来
好舒服
全给你舔舔
好难为情 社长
可以的
好厉害啊
小爱 到这边来
社长 好难为情
好美味啊
小爱的小穴
你看 难为情吗
我的那里
可以的吧
小爱的小穴看得很清楚
住手
不行
好舒服
好难为情
难为情才下流吧
漂亮的小穴啊
不要 好难为情
好美味
社长
住手
湿漉漉的 啊
好厉害啊
湿漉漉的哦
社长 请住手
那是什么啊
很舒服吧
不快一点 没时间了
没事的
好厉害
好的
很舒服哦
很棒啊
好温暖啊
小爱夹得真紧
真的好棒
好舒服啊 小爱
受不了了
不行
好舒服
好舒服啊 小爱
真的没时间了
还没结束
受不了啊
到这边来
坐在这里
腿分开
好难为情 社长
没事 就这样子
好下流啊
湿漉漉的
好难为情
我讨厌明亮的地方
真下流啊
多感受一点吧
很舒服吧
社长 进来了
看着吧
下流的声音哦 小爱
社长
不行
联系说会议推后30分钟
-是  -还有
给山田传达这封邮件内容
不可以转发吗
不可以 你告诉他
打电话吧
快点
是山田先生吗
亲小爱的 山田先生在吗
山田先生 社长让我转告您
希望把会议推后30分钟
是的 拜托了
还有一个叫
阿尔系统株式公司的地方
发邮件到社长那里
说是希望转达给山田先生
内容现在转达给您可以吗
说是希望口头转达
是的 可以吗
我说了
第一次联系您
我们在进行网站系统的贩卖
我是阿尔系统株式公司的今井
突然联系的非常不好意思
今日联系是希望与
贵公司进行交易往来
我公司在运营名为
大磁石的网站通道
运用新技术并活用
与社交网站的连接
我司进行的网路收集
速度是平时的3到5倍
为此请务必拜访一次
希望能介绍一下
我们公司的商品
关于我们公司的商业内容
会发送资料给您
最新的情报可以在
我们公司的主页上浏览
百忙之中非常抱歉
希望了解详情还请回信
我会进行详细的解释
首先请容我在邮件中向您问好
就是这回事
是的
请稍等一下
在问这个系统是不是真的重要
这个啊
烦人的营业邮件
为什么转告这种东西
不好意思 山田先生
社长现在很忙
之后再向您说明
是的 会议会晚一点 拜托了
失礼了
好舒服啊
不妙啊
小爱
怎么样
好厉害啊
好好含住
手拿开
好厉害的姿势
好下流的姿势
稍等一下
这样子
很棒哦 小爱
很棒哦
好舒服啊 小爱
真棒啊
嘴张开
好厉害
受不了啊
-社长  -小爱
很舒服吧 这个
好厉害
社长
好紧啊
好爽 要射了
射了
好舒服
好舒服啊 小爱
真敏感啊
社长
别使坏啦
到开会的时间了
要晚了
社长 你射在里面了吗
-你不是说可以吗
-没有答应
我以为你答应了
有孩子了怎么办
怎么办呢
要迟到啰
那我先去了
社长
拜托了
好 那么加茂 说说你的想法
是 那么请看资料
等下 小爱 帮我揉下肩
是
最近肩膀酸痛好厉害
因为太忙了吧 有去按摩吗
完全没有去啊
至少一周得去2次才行
也是 我会那么办的
那么加茂 说说吧
是
我把重点放在了上面
请看资料
我在想那个区域的天领
10年后会是不存在的
访问数多的人气区域
的运营者进行的
虚拟广告 也即使ASB服务
把我们公司的系统程序化
失礼了
程序化后扩张开是
比较有效率的
ASP的优点在于
能比平时的成本降低
30%到35%
然后在扩张上也很有效
ASP的优点在于
能比平时的成本降低
30％到35%
而且投入不需要太多手续
不需要特别的手续
联网就能马上用
而且管理也不需要
花费我们的人手
系统的构成由
提供ASP的公司进行
我们不需要做什么
能够减少麻烦事情
就是这些
博客啊
博客不会太不起眼吗
-也是呢  -我也不得要领呢
是吗
我不那么认为
-小爱 帮我揉下腿  -是
对 从小腿那里
-加茂啊  -是
现在还是博客的时代吗
最近商务类的影片投稿
也有增加
他们会最先在博客投稿
就是博客赚不到钱
才开始影片投稿的吧
不
但访问数多的博客还有很多
搜索引擎改变后
网路都在不断改变
你不知道吗
而且怎么想
现在都是影片的时代
为什么要执着于博客
那是因为我们公司的服务里
有博客这一项
哪里啊
影片投稿不行的理由是什么
就印象上
那是什么 不像话啊
你在好好看下
世界的趋势比较好
是
不好意思
够了 山田 说吧
是
我正要提出
关于影片投稿的方案
请先看资料第一页
近几年的影片投稿人
影片的播放量
最多的一位
每日有3万的播放量
就是那边的投稿者团队
想要对接我们公司的提案
是这样啊 好的
原来如此
-是  -加茂吗
有个紧急工作 能来一趟吗
我知道了
进来
失礼了
是什么事
阿尔法的社长要结婚了
想要个演讲稿
是这个吗
打这个出来就行了吗
-拜托了  -我知道了
-早上一直忙没时间拜托了
-好的
-你这么忙抱歉啊  -没
说起来 小爱去哪里了吗
现在去买午饭了
是这样啊
对了
下次邀请我去你家啊
想确认一下夫人做的饭菜
是这样呢
有点忙 没有想到这点
请务必来玩
-定什么时候  -是的呢
我什么时候都行
那么 这周的周五怎么样
周五啊 知道了
我会把日程空出来的
她擅长做什么料理
是那个吧 做的酱汁很好吃
是这样啊
-很期待啊
-那就准备那个吧
拜托了
她能做什么好吃的吗
番茄汤也常做呢
-那个我也喜欢  -是吗
-对  -我知道了
会转达的
有海鲜的哦
有虾和鱿鱼什么的吧
是的
社长最近有在自家吃饭吧
最近完全没有
内人没什么时间啊
一直都在外面吃
她很烦 说那样比较轻松
是这样呢
结婚20年也就那样了
你们别变成那样哦
结婚的时候有说什么吗
新婚的时候那是
那很怀念啊
失礼了
很羡慕你们
果然胸大的女孩就是好啊
是这样呢
什么啊
社长 你在说什么
是你先问的吧
好
社长 姑且写好了
是吗 谢谢 那你可以回去了
-告辞了  -谢谢啊
他出去了
请别这样使坏
我知道了 含住
好舒服啊
好好看看
说你擅长做饭啊
下次给我做吧
你擅长的菜
好舒服
在那家伙面前做这种事
真是棒极了
受不了了
小爱 来了哦
小爱 来撸一撸
舌头伸出来 接住
为什么要射在脸上
给你 有油纸
好舒服啊
社长别再做这种事了
是的呢
说好了哦
是啊
不用了
站起来
小爱
这么棒
最喜欢你了
真中先生的假发
太假了 那都暴露了吧
是的呢
那个应该没有加工过
是吧
和那家伙发展顺利吗
怎么可能顺利
让我按摩 他都生气了
在生气啊
说我妻子不是奴隶
那跟那家伙说
你不是奴隶 是情人
怎么可能说
虽然会按摩
但不可以在那种地方
-还有那个也绝对别做了
-那个是什么
之前他打字的时候那件事
是你含着我肉棒的那件事啊
请别说的我想要一样
就是那样的吧
一直没放开
很想要我的肉棒吧
没有想要
没 想要的
不会的
只是在还借钱的 嗯情
是吗
但你都那样了
小穴湿漉漉的 乳头硬梆梆的
请别说了
他做小爱很弱吧
那个我不想说
就算不说 身体是知道了
不是的
那我给你看看
到这边来
慢慢的
给你看看
社长啊
就算哦
就算色鬼啊
社长
很厉害吧
胸部也看看吧
请别玩弄
才没玩
好大啊
-受不了啊  -请别玩弄
乳头怎么办呢
不想做这种事吗
别玩弄
受不了啊
小爱的胸部棒极了
好下流啊
嘴张开
很棒呢
来 喝下去
再来
好厉害
舔得真厉害
好舒服
再多来一点
这里好厉害
舒服吗
好舒服
小爱
一起舔吧
好的 来吧
肉棒好舒服啊
小爱 小穴舒服吗
好舒服
不妙
肉棒好舒服
-好爽  -这边的腿抬起来
对
这样就看得见了
好舒服啊
小爱的小穴 棒极了
好舒服
小爱 你躺下吧
一起来舔吧
含住
小爱 让我看看含的样子
好下流啊 小爱
这次看看我舔
不要
看得见吗
怎么样 下流吗
下流吗
好下流
好厉害
舒服吗
好舒服
哪里舒服啊
小穴好舒服
小穴舒服吗
让我的肉棒也舒服一下
好舒服啊
好厉害
很厉害啊
好舒服
舔舔啊
美味吗
那里不行
要高潮了
好厉害 插进去啰
插了哦
对 插进去了
好舒服啊
好厉害
小爱
好棒啊
舌头伸出来
太棒了 小爱
-不行  -舒服吗
插得好舒服啊
不行
再来
小爱 把屁股朝这边
从后面插
好棒的屁股
动动看
慢慢的品尝
受不了了
-不妙  -好舒服啊
来看看
舒服吗
好好看看
好舒服
那么多来一点
小穴好舒服
喜欢后入吗
很舒服哦
棒极了
高潮了
射了
小穴 好滑
一直收缩太棒了 好舒服哦
好厉害 动起来
对 好棒啊
自己动 好厉害
好舒服啊 小爱
看我
眼睛别移开
好舒服
插得好深啊
好棒啊 好舒服
真是棒极了 湿漉漉的
小爱的小穴
小爱 到我上面来
好紧啊
小爱 你在夹紧吧
好舒服 插到那里了
你在夹紧吧
小爱真是色鬼啊
插得好深
别不说话啊 小爱
好厉害啊
插得好深啊
小爱啊 这样做小爱很无聊吧
小爱
小爱 给我唾液
很棒哦
还能再来吗
多来一点
小爱的唾液 美味极了
好美味啊
好下流
再多给我一些
好厉害
不行 好舒服
好厉害啊
又出来了 好舒服
再插插
小爱 脸 好厉害啊
小爱
来 一直看着我
想造孩子了 小爱
可以吧
小爱
社长 好舒服
是吗
别闻那种地方
很香的气味
-好难为情  -好兴奋啊
好厉害
好兴奋啊
不要 好难为情
难为情才下流啊
这边也来
不要 住手啦
受不了了
你喜欢这个吧
来 去了哦
好厉害
好厉害啊
好滑啊
来喝点口水
肉棒 再来
喝下去了吗
那么 能造个孩子吧
请造个孩子吧
我给你造一个
我们的孩子
射了哦
还在射
还在往外射
来舔舔嘴里
出来了
感觉到在射没
感觉到了
温暖的在流动
是的吧
是我们的孩子
流出来了
还能流出来吗
射了好多啊
小爱
她是我可爱的秘书 叶爱
K罩杯的小爱
(主演 叶爱)