（主演 辻井穗乃果）
差不多要十点了
再一下子就好
不快点回去的话
会被你老公怀疑的
说得也是
不过
总是在同个地方约会
时间也需要在意
很痛苦对吧
这也是逼不得已的
对了
下次
要不我们单独去旅行如何
我是很想去 可是
我要怎么跟我先生解释呢
这个你就
跟他说你去出差不就好了
我也会这样跟我太太说的
有道理
是阿
走吧
去旅行
去旅行吧
全包在我身上
好期待哦
你有想去哪里吗
去哪好呢
温泉之类的
很不错吧
很不错耶
片名：（以出差为名义的外遇
旅行 辻井穗乃果）
那我出发了
但你还真辛苦
居然连假日都要去出差
是阿
怎么了
没事
那我出发了
穗乃果
有成功说服你先生吗
你太太呢
没问题
那我们走吧
来 帮你放
这种事情还真令人兴奋
对阿
那我们走吧
我期待这一刻好久了
我也是
穗乃果
不行
要高潮了
会高潮的
高潮了
好舒服
好幸福
我也是
这里变得好湿
穗乃果
好舒服
好爽
要高潮了
不行 会高潮的
吸的好紧
好舒服
好好吃
高潮了
好爽啊
好爽
好爽哦
舒服吗
好舒服
那我再让你舒服点
可以再继续高潮吗
不行
会高潮
要高潮了
好爽
好爽啊
好爽哦
好爽
好舒服
这样子弄会喷出来的
好多哦
不好意思
喷了好多呢
太舒服就
好开心
舔的一滴不剩呢
那我们
去洗澡吧
好
真是享受
好享受呢
什么
你看这里面
有什么吗
你做什么啊 穗乃果
不过
居然能跟穗乃果独处
真的是太棒了
真的好幸福
太棒啦
能像这样真的太好了
刚刚一下子就射了
不小心太兴奋的关系
好舒服
舒服吗
来舌吻吧
好舒服哦
舒服吗
好爽哦
好棒
感觉
变得越来越舒服
一起舒服不好吗
好舒服
好爽哦
这样好舒服
舒服吗
好舒服
好爽
要高潮了
高潮了
这样子会变得更舒服
不行
又要高潮了
好舒服
好美啊
好棒哦
这样好爽
好爽哦
要高潮了
好棒
变得越来越舒服了
没问题哦
好好享受个够
舒服没关系
但还不可以射哦
插进来
好
快插进来
快插进来嘛
插进来
这么想要吗
转过去
快点给我
想要吗
快点
插进我的小穴里嘛
好湿阿
真的好湿
好棒哦
感受的到肉棒顶着
光是这样就好爽
我想要插到里面
插进来嘛
我这就插进去
好棒
好硬哦
太舒服了
光是插进去就这么舒服
好爽
再激烈点
好爽哦
再插得激烈点
就是那里
那里好舒服
好爽哦
好爽
不行
要高潮了
真的好舒服
不行了
好爽
要高潮了
高潮了
好美阿
好舒服
不行
又要高潮了
好爽
好棒
要高潮了
高潮了
真的太爽了
好像快坏掉了
好爽
又要高潮了
好舒服
好爽
好爽哦
穗乃果
不行了
忍不住了
要高潮了
高潮了
再泡下去的话感觉会晕
我们换地方吧
整个都湿了呢
讨厌
我不要你用手
快插进来
这么想要吗
毕竟我们没在这做过
还不够
好舒服
好好看着
表情非常的淫荡哦
穗乃果
好舒服
好爽
好爽哦
插的再激烈点
再激烈点
好爽
表情很淫荡吧
又要高潮了
等等 要高潮了
要高潮了
等等
高潮了
好舒服
是吗
我喜欢你
我也是
好舒服
包的好紧
太有感觉了
好棒
好爽啊
坐上来
可以放进去吗
好爽啊
好舒服
可以再动得快一点吗
我喜欢
慢慢来
塞得好满
顶到深处了
太棒了
真的太爽了
要高潮了
可以舌吻吗
可以
这样好爽
真的好爽
要高潮了
高潮了
可以继续动吗
好好在我的里面
享受一下
好爽哦
高潮了
好爽
等等
不行
接下来从后面进去
从后面吗
好爽
我喜欢你
我也喜欢你
喜欢
好喜欢
好舒服
不行
真的要高潮了
好舒服
真的好舒服
好爽
感觉
又要喷了
一起高潮吧
高潮了
要喷了
好棒
穗乃果
不是跟你说去出差了吗
这次是因为客户这样要求
逼不得已的
是真的阿
你可以不要乱猜测吗
有空我在打给你
羽田
你一直在旁边看吗
对
不好意思
因为我的关系
给你先生添麻烦了
没事的
不要愁眉苦脸的
待会就要吃饭了
真好吃
你真的只要一吃到好吃的
就一脸幸福的样子
好丢脸哦
不要在意
我最喜欢你这一点了
穗乃果
不吃了吗
比起吃晚餐我比较想接吻
穗乃果
不行这样
激烈点
再激烈点
再激烈点吗
好好舔个够
好舒服
好爽哦
好爽
好惊人
连内裤都湿掉了
让我舒服下嘛
好舒服
好爽
不行
快要高潮了
高潮了
好爽
再让我舒服点
要高潮了
太美了
让人欲罢不能
太淫荡了
好舒服
要高潮了
等等
等等啦
好爽
要高潮了
接下来换我来让你舒服
好舒服
舒服吗
好爽哦
穗乃果
舒服吗
好舒服
好爽
整个含住
好舒服
舒服吗
非常舒服
爽吗
很爽
我希望
我希望你好好享受一下
真的好舒服
这样爽吗
这样好爽哦
舒服吗
非常舒服
感受的到肉棒陷进去吗
感受的到
好温暖
很温暖吗
真的好爽
爽吗
超爽
好爽哦
我希望
我希望你好好享受一下
没问题的
好好的享受一下
舒服吗
发出声音了呢
好像要喷了
快喷了吗
喷了
好多哦
喷了好多出来
量好多哦
有舒服吗
真的阿
真的是出差
相信我
就说是真的了
那明天见
穗乃果
你还不睡吗
抱歉
吵醒你了吗
没有
毕竟是我坚持邀你来的
不是你的问题哦
我本来就想跟我先生保持距离
是这样阿
他肯说喜欢我这一点
我很开心
但最近真的管太多
所以这次豁出去外宿了
果然还是想保持距离
穗乃果
现在是最幸福的时刻
可以忘记所有讨厌的事情
我也是
这时刻对我来说是最幸福的
舔我
想要我舔哪里
那里
舔我的那里
知道了
好舒服
要高潮了
吻我
继续舔我
我知道
好爽
激烈点
再激烈点
再舔得激烈点
要高潮了
激烈点
再激烈点
再舔得激烈点
好
好爽
要高潮了
高潮了
又要高潮了
不行
高潮了
身体开始抖动了
我果然
跟你在一起的时候最幸福
我也是
那我挂掉了
羽田 早阿
早安
你先生又打来了吗
不过已经讲完了 别担心
这样啊
己经这时间了阿
该去办退房了
明天开始
又要回到原来的生活了
什么
走之前再做一次吧
不想离开你
我喜欢你
我也喜欢你
好舒服
好爽
不行了
高潮了
好爽
好舒服
好爽阿
要高潮了
高潮了
好舒服哦
舒服吗
激烈点
再激烈点
再弄得激烈点
好爽哦
好舒服
好棒
好爽
好爽阿
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗
又要
又要高潮了
挺起来
就是这样
好舒服
会高潮的
要高潮了
我忍不住了
插进去罗
插进来
好棒哦
好硬哦
好舒服
好棒
就是那里
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
好爽
好爽哦
不行
又要高潮了
高潮了
好软阿
喜欢你
再激烈点
插得再激烈点
不行
这样子
腰会自己动起来
这样好舒服
好有感觉哦
好棒
好爽哦
好爽
还想要
还想要接吻
要高潮了
高潮了
好棒
好舒服
好棒哦
好爽
好棒
好爽哦
可以放进去吗
可以
放进去罗
好舒服
感受的到吗
包得很紧
好棒
好爽
爽吗
不行
不行 要高潮了
好爽哦
真的好爽
真的包得好紧
要高潮了
好棒
不行了
忍不住了
快要喷了
好哦
不需要忍耐
等等
喷了
全都流进来了
我还想要
不行
要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服哦
不想离开你
我也不想离开你
好爽哦
喜欢你
要高潮了
转过去
好爽阿
激烈点
再激烈点
再插得激烈点
好爽
好爽哦
好棒哦
又要高潮了
高潮了
好爽
好棒哦
好爽哦
高潮了
要高潮了
好舒服哦
好舒服
想就这样继续下去
我也想就这样继续下去
好舒服
要高潮了
不行
真的要高潮了
要高潮了
好软
忍不住了
快要喷了
好爽哦
射在里面
怎么回事阿
给我解释一下阿
我可是全都听到了
你到底在哪阿
半年后
抱歉我来晚了
隆史 你好慢哦
不用再偷偷摸摸的了
这样真好
是吗
今后就光明正大的一起走吧
那我们走吧
（主演 辻井穗乃果）