（老婆说要去趟同学会）
（已经三个小时完全没消息）
（初川南）
早啊
今天会几点回来
找个地方去吃个饭吧
还是我久违的来下个厨吧
你还要交际应酬不是吗
干个杯就马上就回来了
我也很无奈不是吗
毕竟这是工作
我会尽早回来的
第一摊结束后就赶紧回来吧
那
我出发了哦
路上小心
代替我跟大家打个招呼
好久不见
你现在从事什么工作
还真是厉害呢
刚好接触到这事业
真厉害
不简单
南 好久不见
美智子 好久不见
过得好吗
过得很好呀
你穿得真可爱呢
真的吗
你的穿搭也很时尚呀
谢谢你
这样我好开心
好久不见呢
大家好久不见
你是铃木吗
佐藤
过得好吗
变得好成熟的感觉
你结婚了吗
对啊
现在不是叫铃木
冠夫姓变成叫初川南
你跟浩史结婚了吗
你本来要趁南单身
把他给抢走吧
全都写在你的脸上啰
那浩史今天去哪了
他今天上假日班
毕竟要跟合作厂商应酬
他说无论如何都不能请假
还真辛苦呢
不过
这也无可奈何
毕竟是工作
我说
你跟浩史吵架了吗
浩史他打来说
说你
都不肯跟他说话
说你在生气
他这样说的吗
今天
明明是结婚纪念日
那家伙居然忘得一干二净
老是说去交际应酬
可能会弄到早上之类的
就因为这点小事吗
这事情很重要吧
你看
看一下佐藤
佐藤他
从刚刚就一直在盯着你看
那家伙
以前不是跟你告白过吗
应该是放不下以前的事吧
有过那样的事吗
有过
听说佐藤他在外商公司上班
明明有高收入的对象可以选
真是可惜呢
是哪的呢
到底是开在哪里的店呢
真好吃
是啊
很好吃耶
真好吃
好吃
南吗
抱歉
我是打算马上回去的
但他们无伦如何都要再续一摊
我就知道会这样
别生气嘛
你那边第一摊结束了吗
是结束了没错
我本来是打算煮晚饭的
但看来应该没办法了
你先回去做准备吧
那算什么啊
真的很抱歉
我会再打给你的
这样不会喝太多吗
南他呢
压力很大的
我说 佐藤
你能不能听南他抱怨一下
坐在这里
这吗
听他抱怨一下
好像想抱怨有关浩史的事情
好了 坐下吧
坐下来听他说
你跟浩史
处得不好啊
他是个很无趣的人
我为什么会跟那家伙结婚呢
或许是对工作太过投入吧
我老是被放在其次
已经
即便我剪头发
他也不会完全注意到
是这样啊
浩史吗
对
干嘛
你人在哪里
同学会还没结束
为什么
你好烦人啊
别管我
感觉吵得很凶呢
不过
我想浩史他
也是在担心你
你也差不多该回来了吧
为什么
我现在
喝得正起劲呢
难得我连结婚纪念日礼物
都准备好了
是这样啊
要在半夜前回来哦
知道了
不要紧吗
不要紧
不过我得回去了
我送你到车站吧
我一个人不要紧
看吧
我陪你去
不是的
你在做什么
等等
我说
你别这样子啦
不可以这样
等等
你这是在做什么
佐藤
我说你
你突然怎么了
不行了
快住手
等等
你这是在做什么呀
都说不可以了
等等
快住手
你跟浩史处得不好不是吗
就算你这样子说
等等
等一下啦
都说不可以了
等等
真是太美了
太棒了
真的不行这样
等等
都说不行了
等一下啦
等等
我喜欢你
先冷静一下
等等
快住手啦
我听懂了
都说不行了
等等
你这是在做什么
曲线真棒
我已经结婚了哦
怎么能够做这种事情
不过
浩史他
没顾虑过的感受不是吗
这臀部
真让人受不了
等等
忍无可忍了
真的不行这样
真的快住手
等等
都说不行了
为什么这么抗拒我
让我看
快点
脱下来
等等
离我远一点
我得回去才行
有什么关系
再稍微陪我一下嘛
好吗
等等
不可以
没问题对吧
住手
我一直都很喜欢你
认真的
真的不行这样啦
来接吻吧
很好
张开点
等等
不行了
这样如何
那地方不可以
让我脱
拜托
好吗
让我看一眼
拜托
让我看就对了
别抵抗
为什么湿掉了
才没有湿掉
明明就有
为什么
为什么这里会变得这么的
快住手啦
让我看
不要
有你的香味
让我看
不要
真是漂亮
真的不行
这地方
唯独这地方不行
拜托
不可以
等等
好惊人
整个都湿漏了不是吗
好湿
别再
别再继续下去了
太湿了吧
热腾腾的
不行
好湿啊
怎么这样
那地方不行
不行
高潮了
好惊人
高潮了吗
你高潮了吧
是因为我才高潮的吗
这还真让人高兴
都说不行了
再高潮一次吧
吸得好紧
太惊人了
你居然
湿成这样子
太棒了
代表你很想要吧
来摸吧
唯独这个不行
唯独这个不行啦
真的快住手
好舒服
真舒服
停不下来
这里也要
好惊人
乳头都这么硬了
帮我吹
想要你帮我吹
不行
不要
这事情要是被发现
好舒服
不行
南
拜托你了
就今天而已
我一直都很喜欢你啊
不行
拜托你了
求求你
拜托
只能一下子哦
就一下子就好
可以吗
够了吗
再一下子
嘴巴也要用上
很好
好舒服
能被你这样吹
我很高兴
好爽啊
舔一下
很好
好舒服
手也要用上
好爽
好爽啊
我居然在吹
老公以外的肉棒
南
我一定
比浩史
还喜欢你的
好爽
可以放进去吗
真的不行
不行吗
唯独这个
可是
浩史他
肯定不会发现的
会被发现的
不会发现啦
为什么这样觉得
这地方也是
你因为我都湿成这样了
你很享受不是吗
我是真的很喜欢你
就只能一下子哦
一定要
保密哦
那还用说
进到里面了
为什么这么硬
那还用说
因为进到你的里面啊
好爽
南
好爽哦
我的
跟浩史的比起来
告诉我吧
这我没办法回答呀
说不出口就代表
我的必较舒服吗
我才没这样说
难道不是吗
要是浩史的比较舒服
不就说得出口吗
是吧
真是舒服
不行
要是这么激烈的话
又会
又会高潮的
吸得好紧
真爽
高潮了吧
才没有
你都说高潮了
我很高兴哦
真舒服
好舒服
我喜欢这姿势
可以顶到你的深处
这件也脱了
真美啊
不行
让我看清楚点
你的身材真美啊
不行
快停下来
会坏掉的
把身子
转过来
很好
太激烈了
不行
真舒服
你的里面好舒服
不行
真爽
在里面
变得
越来越大了
不行
可以就这样射在里面吗
不要
不准射在里面
那嘴巴呢
不行
不行啦
那我射在嘴里
要射了
射了
居然射了
这么多出来
南
你在生气吗
在生气啊
果然
很漂亮呢
我很羡慕浩史
别说了
别碰我
为什么要做这种事
因为我很喜欢你
别这样
都是过去的事吧
现在也很喜欢
话说
我比较喜欢现在的你
不行
都说不行了
我想跟你和好
不行吗
当然不行
拜托
我最喜欢你了
我真的很喜欢你
不行
这样好舒服
这样吗
好舒服
替我吹吧
拜托
好爽
这样子吗
从下面舔上来
喜欢被这样
舔吗
对
从下面
不行了
好酥麻
睾丸也帮我舔
这样吗
好舒服
舒服吗
舒服
真舒服
好舒服
硬梆梆的
那样弄好爽啊
在颤抖了
太大的关系
没办法完全放入嘴里
好爽
佐藤
你喜欢被这样吹吗
不行了
太舒服了
要忍不住了
不行了
要射了
要射了哦
射了
好惊人
忍不住就射了
真的很舒服
喂
浩史你
有打给我吗
抱歉 我没注意到
那个
能帮我转给南吗
南他呢
应该已经先回去了
不过佐藤有去送他了
我想应该不用担心
佐藤吗
是这样啊
要回去了吗
末班车已经走了吧
我搭计程车回去
有看到我的手机吗
等等
干嘛
你勃起了吗
谁叫你
要这么可爱
明明做了不少次耶
对象是你的话
要做几次都没问题
别回去
我们做到早上吧
那可不行
我得回去才行
她还存
等着我回去
拜托你
一到早上
就让你回去
我会当成是仅有一晚的回忆
不会突然要求说要见面
造成你的困扰的
我会就这样放弃你的
傻瓜
进到里面了
好舒服
好舒服哦
南
真的是
在搞什么啊
这要干嘛
别问那么多
这样什么都看不到
浩史他个性太过正经
没尝试过这种的吧
没尝试过
手放开看看
感觉好可怕
不用担心
佐藤你
喜欢玩这种的吗
不讨厌
毕竟这是第一次
我好紧张
要做些什么呢
这样好痒哦
痒吗
这里会痒吗
真是的
你的身子在躲哦
被这样摸的话
被这样摸的话 然后呢
会开始颤抖
连这地方也躲吗
你其实很敏感啊
平常
明明都不会这样的
不可以躲哦
怎么有种奇怪的感觉
怎么了吗
我说
你知道我
哪里敏感吧
不行一直乱动啊
胸部很有感觉呢
喜欢这样吗
别让我回答这种问题嘛
那就是喜欢的意思
身子这样扭来扭去
让人感觉好淫荡啊
谁叫你
你要这样子摸
抬高点
这姿势感觉好难为情
还真是会扭
那地方不行
不行这样啦
好难为情
不行
这样看不清楚
不可以
别乱动
怎么 很舒服吗
我说
帮我解开嘛
不行
光是这样就很舒服啊
这样好舒服
不行
好酥麻
里面
舌头伸进来了
不行
要高潮了
叫出声音我很开心
让我见识下你更淫荡的姿态
尽量玩弄我
那样弄的话
不行
会高潮的
舒服吗
不行这样
高潮了
你流汗了哦
我帮你拿掉
有舒服吗
高潮了好多次
高潮的样子很可爱
谁叫你
要动得那么激烈嘛
可是
佐藤你太奸诈了
为什么
人家也要
稍微让我
随心所欲的做一下
什么随心所欲
这样好恐怖
帮我舔
我想要
我想要再多享受点
南
我希望你可以好好享受
好棒
舌头伸进去的样子
看得一清二楚
真不错
不要
不行
腰不自主的一直动
要高潮了
棒极了
真棒
好舒服
又硬起来了
这地方
我也可以舔一下吗
那
这地方也要让我舔
好舒服
真舒服
要高潮了
好爽
好坚挺
好爽啊
还是硬梆梆的
好爽
好硬
感觉
硬梆梆的
好爽
真好吃
真爽
南
你吹得好舒服啊
舒服吗
舒服
多享受些
好舒服
完全是在报复我嘛
真舒服
好爽
不管是乳头还是肉棒
都变得很硬哦
感觉快要射了
没问题哦
射出来吧
要射了
好惊人
射了好浓郁的出来
我帮你弄干净
有舒服吗
非常的舒服
你也有舒服吗
你被深深的爱着呢
我说你
拍一张留念吧
坐下来
不行啦
浩史他会看到的
早上再删掉不就好了
笑一个
胸部让我看一下
才不要
别说那么多 让我看
为什么
快点啦
好吗
为什么啊
让我拍一下
是要拍吗
对
才不要
要是被看到怎么办
删掉不就好了
一定要删掉哦
会删啦
好了
不准再看了
为什么
我才看了一边而已耶
看我这
很好
真可爱
手移开一下
已经够了吧
再一下子
害羞的表情真是可爱
别说了啦
谁叫你这么可爱
真是的
一下就想要捉弄我
胸部被遮住了
这样吗
就保持那样
真是漂亮
这地方还是别拍吧
会删掉的
真是漂亮
很害羞吗
很害羞呀
我好喜欢你那表情
这件也脱了吧
感觉好难为情
像这样看着镜中的自己
长得可爱怎么拍都可爱
有拍得漂亮吗
这样吗
那里湿到牵丝了哦
别看那种地方
不行遮起来
你为什么要
爱抚那地方呢
因为
看了这么多养眼的画面
会兴奋不是吗
你又勃起了吗
你看着我
自己手淫了吗
对
可以再多来几次吗
可以啊
哪种类型
你比较会兴奋
把脚抬高
很好
让我看看你那里
这样吗
湿透了
靠太近了
味道怎么样
有股很强烈的
你的味道
好浓郁
感觉
好像有点兴奋了
掰开让我看一下
好漂亮
看得到吗
你要是看得这么入神
我会变得愈来愈湿哦
好湿啊
湿到快要溢出来了
真的耶
感觉好害羞
好让人兴奋
居然变成这样了
真是可爱
变得更湿了
自己爱抚一下
一起手淫吧
我也要吗
好有感觉
已经湿透了
好湿啊
我的手停不来
好酥麻
我
快要高潮了
你瞧
要高潮了
高潮了没错吧
高潮了
把身子转过去
很好
我已经忍不住了
我也是
好想要
好舒服
真舒服
好棒
好舒服
不行
要高潮了
真爽
不要
要高潮了
好爽啊
快忍不住了
要高潮了
我玩得很愉快
我也是
离开前
要再来一次吗
真棒
好舒服
好棒
已经湿透了
太棒了
要高潮了
真是漂亮
佐藤你的舌头
舔得真舒服
比起我老公
你能够让我舒服到
无法自拔
为什么可以这么硬
稍微转过来点
不能碰
那种地方
好舒服
好湿啊
好棒
好舒服
再激烈点
要高潮了
就是那里
好爽
可以换我来让你享受下吗
好舒服
好舒服啊
乳头容易敏感的地方
真可爱
这样好舒服
有根硬硬的顶着我
好舒服
可以脱下来看吗
那还用说
好有感觉
明明做了那么多次
真是持久
好酥麻
好舒服啊
真好吃
好爽
比我老公的肉棒
好吃多了
这样说我很开心
正在做亏心事
好爽
好舒服
技术真好
好爽
我的肉棒
我喜欢这根肉棒
真叫人开心
真舒服
在颤抖了
你瞧瞧这里
这地方
已经都湿透了哦
湿透了呢
可以放进去吗
当然可以
我也忍不住了
真棒
进到好里面
好舒服
顶到子宫的深处了
好爽
就是那里
要高潮了
好棒
真爽
好舒服
好棒
好爽
肉棒把里面塞得满满的
要高潮了
好棒
跟我的肉棒比的话
谁的比较舒服
佐藤你的肉棒
舒服
比起我老公的肉棒
我比较爱这根
好爽
要高潮了
好舒服
这样好舒服
好棒
快不行了
等等
快要射了
快要射了吗
没问题哦
要高潮了
要射了
流出来了
热热的
又流出来了
接下来轮到我了
把身子转过来
很好
好舒服
好棒
要高潮了
好紧啊
好舒服
要高潮了
不妙
这太爽了
好爽
不行
太棒了
真的好爽
我从来没有
被这么激烈的干过
太爽了
不行
好舒服
好棒
又要高潮了
要高潮了
好棒
太棒了
要高潮了
真舒服
好舒服
要高潮了
不行
真棒
太棒了
好爽
糟糕 感觉又要射了
没问题哦
尽管
射进来吧
再插得激烈点
要射了
好惊人
比刚才射的还要多
里面好暖和
真的很舒服
我也是
讨厌啦
还没拍哦
这样很难为情
等会删掉不就好了
真是的
要拍了哦
这样就好吗
欢迎回来
我回来了
为什么都不回电给我啊
亏我等了这么久
对不起
现场气氛太热络
不小心就喝到了早上
你跟佐藤在一起吧
美智子跟我说了
居然跟佐藤去开房间
为什么不说话啊
至少说句话啊
南
我
不小心喝太多
回过神来
就在旅馆了
喝得醉茫茫的
所以没办法做抵抗
然后
就做了一次
只做了一次吗
少骗人了
是一直做到早上吧
是真的
真的只做了一次
毕竟对方也醉了
就这样子而已
保险套呢
有乖乖
戴上去
对不起
我并没有
打算要背叛你
所以说
求求你
原谅我
抱歉
是我不好
把昨天的事给忘了吧
我想和你重新开始
已经这时间了啊
午餐要吃什么
昨天煮的已经不能吃了
别吃比较好
难得你特地为我煮的
抱歉哦
我们一起煮吧
说得也是
虽然晚了一天
来庆祝结婚纪念日吧
我去冲个澡
南吗
我是佐藤
在那之后
我回到家就睡死了
到现在才起来
毕竟一路做到天亮
浩史他有说些什么吗
记得帮我糊弄过去哦
我不想惹事生非
还有
你去趟医院
吃个事后避孕药应该比较好
一开始是都射在外面
后来都射在里面对吧
射了四次左右吧
记得不是很清楚
大概是那个次数吧
毕竟内射的量很多
精子还从小穴溢了出来对吧
一回想到这个
我就又勃起了
我说
之后我们定期见面吧
浩史那短小的肉棒
无法满足你吧
对了
我们的合照
记得要删掉别让浩史看到
你有在听吗
南