（大汗淋漓 中出性交嫂子）
（水户香奈）
香奈你在做什么
等等
一大早的 晚上比较好吧
我还想睡觉 等一下
-我回来了 -好久不见
-优见小姐呢
-回娘家去了
状态很安定怕他乱跑
怀孕几个月了
差不多6个月了
次郎 你好吗
爸爸哥哥看起来都不错
身体都还可以
下班了吗
太热了休息一下
次郎 你来一下
什么事
你能不能回来
谢谢
小孩快出生了 又还有工作
在这里养小孩更容易
种田就好了
还有哥在啊
那两个人正在治疗不孕症
一直不能怀孕 经常跑医院
试了很多方法 还是不行
各方面都压力很大
不想太勉强他
又不能放弃代代相传的土地
如果你和孙子可以继承
我就可以安心的死去
拜托你 可以搬回来吗
我至少要跟优见商量一下
不孕症也说不定能解决
请用
老公请用
老公请
今天有能补充精力了
别中暑了
不过次郎来了
明天换一些菜吧
每天一样会腻的
先吃吧
我要开动了
看起来很好吃
-好吃吗
-谢谢你 很好吃
哥那个你不吃吗
你吃吧
那我就不客气了
真是太好吃了
真好吃
香奈小姐做的真好吃
谢谢你的招待
我先去洗澡了
老公
一根就好
别在这里抽
那我去外面抽
次郎也去抽啊
我戒掉了
为了小孩吗
也算是吧
他应该学学你
你一定会是个好爸爸
没有啦
我不想
今天有点累
次郎也回来了
没关系的
可是
今天是排卵日
香奈
好像可以努力一下
-加油 -我试试看
你这里好炙热湿搭搭的
香奈
你太大声了
-会被次郎听见 -没事的
不会的 没事
好舒服
多舔几下
站起来 对
太棒了 这样好舒服
好舒服
这样不行  香奈
香奈不行
真的不行
好舒服
-舒服吗 -非常舒服
-再吃一下 -我让你更爽
太舒服了
真舒服
你差不多了吧
-可能不行了
-我希望你射精
你这样吃我会射的
好想插进去
为什么不行  插进来
可是
可以插进来吗
可以干我吗
你很想插进来吧
香奈
不行了
要射了
等一下 香奈
等等  已经不行了
不行了吗
为什么射精了
抱歉 不知不觉就
不行
香奈 我已经不行了
今天不行了 别弄了
真热
-今天真热 -对啊
真是太热了 要多喝点水
走吧
我去帮忙吧
你慢慢休息
反正我又没事
那你帮香奈的忙好了
-那我们走了 -请慢走
你在做什么
在考虑小孩的名字
很不错的名字
我也很想要小孩
我们一直在努力
医生说我们很难
不过还是很想要
所以像昨晚一样努力着
我偷看了 对不起
该抱歉的是我
你在的时候本来不想做的
可是排卵日刚好到了
所以 才会那样努力
次郎你也努力过吧
就像你戒烟也是
他却总是不够努力
每天 每晚 你都很努力吧
你很努力吧
真是羡慕优见小姐
香奈小姐等一下
为了怀孕我累了
已经厌烦了普通的做爱
拜托你 爱抚我
这
不
香奈小姐 你在做什么
不行吗 抚慰我吧
不 不可以
那你昨天为何要偷看
那是
眼神交会了你还是继续看
很抱歉
当时是什么心境
这 只是好奇
心跳加速了吗
只要今天抚慰我就好
只有今天也不行
可是
那个人总是不行
那不是问题
停止吧
为什么
我是你先生的弟弟
等等
跟你说不行
你昨晚很想这么做吧
没有这回事
你有
你昨晚很想要吧
真的没有
那干嘛一直偷看
那是因为
因为什么
只是碰巧
碰巧看到
碰巧就一直看着
哥哥回来了怎么办
我要你像昨晚一样
不可以 香奈小姐
舔我
好舒服
真舒服
等等
不可以舔
会想干我吗
不是这样的
那就没关系啊
次郎的阴茎比较棒
哥的也没问题
他已经不行了
感觉如何 跟昨晚看到的
很想要我吃吧
不是这样的
好舒服
-舒服吗 -舒服
想插进去了吗
那是不可以的
还不想吗
是不可以插进去
真的不行吗
好好地摸我
对 就是这样
对
我还要
舔我
多舔几下 对
好棒
好舒服
好舒服 继续
多抠几下
好舒服
好想干
想要你插进来
不可以的
-还不行吗 -是永远不行
我怎么做才可以
无论如何都不行
真的不行吗
要不要舔
对 好棒
对
不行了
舔深一点
太舒服了
好舒服
舒服吗
-不行 继续了 -为什么
总之就是不行
-可以吧 -绝对不行
不可以
-不可以 -真的吗
-不行吗 -说了不行
-你不想插入吗
-绝对不可以
怎样都不行吗
不可以
-这样呢 -怎样都不行
你昨天很想插我吧
那是错的 不可以
不行  不行
跟你说了不可以
插到深处好舒服
你其实很想干我
我也想把你的插进来
好舒服
太棒了
这样是不行的
好舒服
真舒服
很舒服吧
让你抽动一下吧
你说什么 快一点拔出来
你忍耐了很久了吧
所以昨天才会偷看
不是这样的
就是这样
反正
你也不能跟优见小姐做
不是这样的
阴道变紧了
插深一点
你很想插进来吧
对
对 很好
太舒服了
对 对
用力
你明明就很想插我
太舒服了
这样好舒服
好舒服
太爽了
要高潮了
好舒服
我好想要
我希望你射多一点
真的吗
我要你射多一点给我
我没有戴套子
我要你射多一点
不可以的
昨晚你看到了
好舒服
太舒服了
不可以
可以射多一点吗
不行啦
你的阴茎让我好爽
次郎的阴茎太棒了
我想要好多精子
我想要
真舒服
不要这样扭动
不是排卵日可以射在里面
不是这样的
可以射多一点在里面
不行  别这样动
我要射了
不行了
我射了
射给我
要拔出来了
好多
你射了好多
射了好多
谢谢
请用
谢谢你
那就吃吧
我开动了
我要开动了
很好吃的样子
奇怪
很抱歉 这下糟了
再来一次
万一怀孕就糟了
没事的 我很难受孕
这样不好
不戴套比较舒服吧
不是这个问题 太危险了
没事的
不行啦
优见小姐怀孕了
你一定累积了很多
我没有
-累积了很多了吧 -没有
-有很多精子吧 -没有
可以都射在里面
你怎么了
没什么
真好吃
这个肉很高级吧
很好吃
等等  香奈小姐为什么进来
我很想做
-你不想吗
-你还是出去吧
-还是不要啦 -为什么
当然不可以
你吃了很多补充了精力
不相关吧
你应该很能干
什么意思
干我很舒服吧
是
你还有很多精子
我不是适合的对象
给我
不行  会有人来
你看 一下子就硬了
那是因为你这样做
性欲真的很强
好舒服
香奈小姐
想插进去了吧
我没有
-我觉得你想了 -我没有
你一定很想干我
-我没有 -你有
你呻吟了
龟头摩擦到奶头了
好舒服
这样果然很舒服
太棒了
好想插进去
好舒服
插进来啦
跟你说不行
为什么 你还不是射给我了
不可以再发生了
你的阴茎真棒
好想要你的肉棒
不可以
-好想放进去 -不可以
好舒服
不要啦
-有人来怎么办 -不会的
不行
不行  会射出来
我要射了
为什么射精了
因为你吸我
怎么射精了
怎么这样 想要你射在阴道里
不可以
还有精力吧
不
插进来
干我
对
好舒服
这样不好
你在做什么
听说早上做爱容易怀孕
不行  等一下
谁说不行
你做什么
怀孕活动
不是这么说
-可以吧 -不好啦
-我办不到 -为什么
-还问为什么 -可以吧
不可以这样
谁说不行  都好几次了
我不能配合你
这样不好
你跟哥哥多努力一下
你哥没办法好好做
我也无能为力
-跟你说不行  -谁说的
-等等  -没事的
可以帮我吗
我无法帮你
为什么
无论如何都不行
好像可以帮忙了
不行
不可以摸那里
为什么
早上做最好
早上我哥哥也可以
去跟我哥做
可是他就是不行啊
他可以的
真棒
都硬起来了
不可以
次郎
次郎的阴茎果然很棒
好舒服
很舒服吧
是很舒服 可是不可以
舒服就好了
不能这样说
次郎 差不多该起床了
好像有点累
你又没做什么辛苦的事
今天下雨来帮忙打扫
我换好衣服就下去
别太久
就跟你说不要
没事的
-不要 -没关系
哥就在隔壁
没事的
很危险啦
好想放进去
我觉得不好
好想要
不可以
好想放进去
不行
-跟哥做就好 -他不行
不行啦
可是我很想要
-我要放进去 -不行
想把次郎的放进去
不行
谁说不行
好舒服
不行
这样不行
我要射精了
射出来了
人家好想放进去
次郎
让你久等了
你怎么没换衣服
睡过头了
回来之后变懒散了
大概是太疲劳了
你不是一直都在睡觉
赶快去换衣服
我知道了 我去换衣服
快一点
戒掉对身体比较好
-听香奈说的吗
-听爸说的
说希望有人继承 要我回来
这样啊
爸说要我们别担心
还是会焦虑的
香奈小姐也是 你多配合吧
我有啊 可是身体的问题
我也没办法
是香奈小姐的问题吗
不是
他没有问题
是我的精子有问题
不容易受孕
我也觉得很抱歉
抽烟的量也减少了
最近接近排卵日我也很努力
你骗我说不是排卵日
对不起
我想怀孕 想要有小孩
我可是你老公的弟弟
所以啊 兄弟的基因很接近
就算有了 我会当成他的孩子
完全没问题吧
怎么了
没什么
我跟老爸去田里看一下
-路上小心 -我走了
别这样
-我不能和你做 -为什么
现在说这些太迟了
你那天也射在里面很多
说不定已经怀孕了
-你过来 -做什么
走就是了
跟我去医院
-我不要 -走啦
我就是想怀孕
想要生小孩
香奈小姐
我发誓 一定不造成你的困扰
我求你
香奈小姐
我就是好想要 可以吧
想之前一样射很多给我
我要很多精子
我要你尽情放纵
香奈小姐
好舒服
不行
舔我
吸我
下面也要
次郎
我希望你射多一点
香奈小姐
这样舔可以吧
我多舔你几下
好舒服
很舒服
舔我
我好想要
我要
我想要很多可以吗
好舒服
太舒服了
高潮了
好舒服
多舔我几下
很舒服吧
过来一点 我也让你舒服
我舔深一点
转过来
快一点插进来
拜托你快干我
我想要很多
快一点 快一点插进来
就是这样
就是这样 我想要很久了
我一直想要
这样太舒服了
多干我几下
就是这样 插快一点
要高潮了
好舒服
-你一定要射多一点给我
-好
你也要爽一点
次郎的肉棒好舒服
太棒了
插得好深好舒服
我也很舒服
干得好深好舒服
太棒了
好深
要高潮了
高潮了
次郎快插进来
就是这样
就是插这里
好棒
对 太爽了
多干我几下
对 就是这样多插几下
就是插这里
用力插这里
用力干我这里
阴道收缩了
插到不同的地方了
多插几下 对
用力干这里
干这里好爽
顶到了
转过来
多干我几下 想多干一点
你的阴茎好大
好厉害
要高潮了
太厉害了
我还要
要射在里面给我
射多一点在里面
我快出来了
-射在里面 -我要射精了
射了很多吗
这名字不错
毕竟要用一辈子
有汉字比较好
-这个不好念
-再考虑一下
对了次郎
你还不回去吗 优见会寂寞吧
我再待几天
待到排卵日结束
你说了什么吗
是我的错觉啊
这个名字比较像男生
这个太难写了