（和丈夫造子做爱之后）
（被爸爸连续中出）
老爸 吃饭啊
吃饭啊
等下吃
你这样子不行的
老爸
现在不吃
-惠奈还要重新做的
-我没事的
我知道了
我开动了
结婚之后在丈夫老家
已经1年了
-我走了-小心哦
弄好了吗
-是的 都装好了-那就行
好的
慢走哦
-他走了吗-是
刚走
-他每天都很辛苦-还好吧
-他像他妈妈呢-是啊
爸爸你可以继续哦
这样啊 好吧
很辛苦吧
-收拾完全没有问题
-好的谢谢
那我去搞搞机器了
我爸爸
在技工大学研完
5年前妈妈不在了
他就专心研完了
跟我老公的执着相比起来
果然是很有相似之处
要试试吗
不需要 有点可怕
这样啊
怎么了啊
不能再来一次吗
今天太累了
再来一次吧
我不太喜欢的
不喜欢吗
做爱就是为了生子
那你不舒服吗
舒服啊
舒服不是这个主要的意义
这样啊
怎么了
没事啊
有甚么不满吗
没有啊 没有啊
你去哪里
洗澡了
这样啊
我等下再去
我老公做爱也很老实
所以我总是这样
有人在吗
有人吗
爸爸
那个不是你想的那样
不好意思 没敲门
爸爸你还没有睡觉啊
是的
那个
这件事
我知道的
我不会告诉任何人
早上好
早啊
早
吃饭吧
我开动了
蔬菜少了点
-没有啊-是吗
真的没有啊
惠奈
我有话跟你说
稍等一下
昨天
不好意思
也是啊
我每天都在家
没有跟你空闲
抱歉
对了
满足
了吗
抱歉 你就当没听到
昨天的事情我不会说出去
放心吧
好的 谢谢
今后
也就照旧
做吧
好
那我走了
爸爸 还没睡觉
是的 睡不着
难道说 你听到了
没有啊
床的震动
我就醒了
抱歉啊
你又准备一个人自慰吗
不是的 我只是洗澡
他
这么不行吗
爸爸
不要
-不要 不要-抱歉
不要 不要啊
-你没有满足吧-不要爸爸
让我来满足你
-比你自慰好-不要 不要
不要
不要啊 不要啊
交给我吧 太棒了
不要自慰了 肯定好
我会让你舒服的
-交给我吧 我来安慰你
-不要
不要
爸爸 不要啊 不要
太棒了
爸爸 不要
到底是怎么回事
惠奈
不要 不要 啊
爸爸 爸爸
不要啊
不要 不要啊
不要
不要啊
真的不要啊
不要这样啊
好好来吧
就是这个感觉
很舒服吧
不要
不要啊
不要 不要
不要啊 高潮啊
这种第一次啊
不要 高潮啊 高潮啊
你很期待吧
别不说话
不要 不要
不要啊
我还要
不这样子不能满足吧
不要啊
不要 高潮啊
好厉害啊
不要 啊
帮我做
惠奈 可以舔吗
我没有舔过的
这个感觉如何
继续来吧
不要 不要啊
不要啊
是第一次这么做吧
是的
很不错哦
让我做吧
爸爸
好厉害
不要啊
感觉如何啊
好厉害啊
屁股翘起来
没错哦
我还要
不要 高潮啊
不要
不要啊 不要
不要啊
好厉害哦
还不够
不要
爸爸
我不行了
不要 不要
我射了
内射
内射了吗
刚才他也射了吧
-怎么了 胃口不好-没有
这样啊
怎么样啊
-跟平时不一样-没有吧
-我要走了-慢走
这个穿好
好好检查
都在的
还有最后钱包
-怎么了啊-没事的没事
-那我走了-走好
走好
干嘛
那个
干嘛啊
不要
爸爸 不要
惠奈
不要
爸爸 不要啊
不要啊
惠奈
-惠奈-不要啊
不要
爸爸
我忍不住了
不要
爸爸
好棒
不要啊
惠奈
回答我吧
是不是很舒服啊
你不觉得愧对他吗
有啊
但是
现在也是你的错 现在
不要啊
不要
惠奈
-来满足我吧-不要
来吧 很快就好了
不要 不要
-你也很享受吧-不要
不要啊
不要 不要
好淫荡啊
不要 爸爸
不要
不要啊
爸爸
不要
不要 不要
湿湿的
-不要-很开心吧
不要
-好害羞-真是漂亮
再来
不要 不要
高潮啊
高潮了啊
不要
爸爸 不要
甚么都不用想 只是享受
不要
这样子肯定不能停下来的
不要 不要
不要
不要不要
高潮啊
不要
真的不要
舒服吧
不要
不要不要
舒服吧 是吗
不要
不要 高潮啊
这是我们俩的秘密
好的
听到没
从此以后 对于爸爸
我已经开始渴望了
这样子不要
你跟老爸怎么了
没有甚么啊
-是吗-嗯
感觉你们很亲热
是吗 错觉吧
是吗
有甚么困难
-不客气跟我说-谢谢
睡觉吧
-晚安-晚安
惠奈
-怎么了-过来
-干麻啊-这个
是公司发来的饼干
你拿给老爸
-我知道了-他很喜欢的
那我去给他
爸爸
-怎么了-我进来了
怎么了
-干嘛-这个是他给你的
-是甚么啊-饼干
公司发的
要不要喝茶
拜托了哦 好的
我去了
-惠奈-爸爸怎么了
看到你就忍不住了
不要
不要啊 不要
不要 不要
不要
看到你这里
帮我做点甚么 这样子
忍不住了
拜托你了
来口交
那他怎么办啊
现在啊
不做冷静不下来
来吧
赶紧的
用嘴巴的话
不是 不是
惠奈
不要 不要
不要
惠奈
惠奈 你在干嘛啊
不要 不要
惠奈
惠奈 你在干嘛
-跟爸爸在玩这个
-你很开心吗
是的
-玩具是好玩 但晚饭交给你
-好的 我知道了
-我们继续吧-不要
-不要-还差一点就好了
不要 不要
来吧
舌头来接住
不要啊
-很好玩吗-是的
这样啊
没想到你喜欢机器 头一次
那个东西哪里好玩呢
-这个好大啊-是啊
-如何-好吃啊
好吃吗
再来一个
如何
-还要再吃啊-那就好
味道真不错 好吃
是吧
吃火锅也不错呢
真的
是啊
-一起吃吧-好的我要吃
谢谢啊
公司的
竟然是开会啊
必须要回了 抱歉
今天
跟他做了吧
-为甚么你知道啊
-我听到了
今天他做了
继续吃吧
怎么了啊
没事的啊
是吗
给我
跟他做了吗
是的
感觉如何
不满足吗
是的
也让我来做
来操我吧
可以插了吗
哪个更舒服啊
爸爸
你的更舒服啊
是的
全部脱掉
哪里舒服啊
都很舒服啊
不要 不要
好舒服啊
好厉害
也让我舒服吧
好舒服啊
这个很舒服吧
爸爸
感觉不错吧
继续来舔啊
-是这里吗-是的啊
继续舔啊
-他不会舔吗-不会的
这个好舒服啊
爸爸 好厉害
不要啊
不要
不要 高潮啊
骑到我脸上来 很好
-好害羞啊-他做了吗
他没做的 我全部做
好舒服啊
舒服吗
好舒服
不要 啊
不要
不要啊
不要 不要
高潮啊
来吧
也来舔我的
好舒服啊
爸爸啊
不行了
继续来吧
爸爸
高潮啊
不行了 我忍不住了
不要啊 好厉害啊
不要 爸爸
不要
爸爸 插进来吧
-想要吗-是的 我要啊
想要我就插进来了
插进来了
好厉害
-很不错哦-好厉害
好舒服
好厉害
好舒服啊
不要 不要
好舒服
不要 不要 不要
不要 高潮
不要 高潮啊
高潮
继续来吧
这个好厉害啊
好舒服
这个好舒服啊
好舒服啊
好厉害
忍不住了
好舒服啊
我也要高潮了
不要 不要
高潮啊
不要啊
我变得好奇怪
好舒服啊
不要 好舒服
爸爸啊
好舒服
好激烈 不要啊
不要 不要
不要 我高潮 不要
高潮啊
不要
不要 高潮啊
爸爸啊
不要
-来吧-我要射了啊
好舒服啊
爸爸
怎么了
我啊
还不够啊
上来做吗
没有
-可以舔吗-嗯
我想你插进来
好厉害
里面好舒服啊
摩擦试试
好厉害
这样子没做过吧
是的 他没有做
好舒服
这个好厉害哦
怎么了啊 高潮了吗
我要高潮啊
不要
不要 不要
好舒服
不要
不要 高潮 不要
不要 高潮啊
这么大声
他会听到的
不要啊
不要 高潮啊
高潮
我也要射了
一起高潮吧
不要
-是不是要射了-我高潮了
如何 舒服吧
是的 好舒服
太棒了
太努力了
怎么了 腰扭不动了
第一次自己主动见老爸
还有我
与数次渴望爸爸
爸爸
老公
这个
怎么了
结婚1年在丈夫的老家生活
-怀起了吗-也许是的
好厉害啊 惠奈 太好了
我也成老爸了啊
还没有去医院还不知道
是吗 不过现在要开始准备了
这样子就三个人了
应该是4人啊
工资应该不够吧
我会加倍努力
喂 我是爸爸哦
要好好成长哦
还没有反应吧
我会一直在的 是男孩吗
还是女孩呢
不管是甚么啊 都好
如果生的是男孩
如果生的女孩
等到你结婚 该怎么办啊
好难决定啊
要提前决定哦 帅气就好了
真好
老爸
你听我说
她怀上了
你也当爷爷了
希望生个健康的孩子
-是不是在踢了-不可能
不知道哦 有可能的哦
好期待啊
喂 听得到吗
听到没啊
喂 是爸爸哦
能回应我吗
怎么了老爸
你不开心吗
是啊 恭喜啊
怎么了
让我看看
好开心啊
要好好生出来哦
（小梅惠奈）
(the end)