本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
那里 就是那里
西村自毕业之后就
一起和我工作
负责面试的工作
业务能力很强
就像我家里的女儿一样
但是 现在要离职了
打算和男朋友结婚
今天的职员旅行 就是为了给
西村离职践行
午安
-一直在等你们 进来吧
-请多关照
-打扰了 谢谢
-午安 进来里面吧
-厕所在哪里呢
-那边转角 直走就到了
不好意思了
-好厉害-好厉害啊
-先走-抱歉
为了公司的未来发展
一切都发展得太快
最终出现了一些情况
任何商量都没有
每个人都想着自己的事
这到底是怎么了 西村
我们的特色就是温泉
如果你们准备好了
我们从八点钟开始开放
-还有一点时间
-是不是要过去呢
-那么 我先去可以吧 抱歉
-没有关系
我先去了 不好意思
-你慢慢-好的
西村 如果你逾越底线
真的不可原谅
你只是我的
（职员温泉旅行）
（我被主管持续内射）
-很好吃的样子-是啊
真是好吃
-我来倒酒-没关系哦
谢谢
真的很好吃
西村 真是好厉害
结婚之前在公司里面
进行这么棒的旅行
真的非常感谢大家
不是 你工作也很努力
这个啊
部长 非常感谢你为了我
举办这么棒的旅行
没有的 也是我们为了
感谢西村的努力工作
确实是的
好的 不好意思啊
一直承蒙大家照顾
而且大家为了我举办送别会
谢谢大家
我们也祝西村幸福
这也是和大家最后一起聚会
大家就不要客气了
好的
西村你男朋友是不是
总部认识的
完全没有想到啊 这个
这个啊 实际上
我一入职的时候
就已经有联系了
一开始我也是很困惑
工作的事情
但是渐渐的我也了解到
他是非常认真的人
然后就渐渐的交往了
进展真是太快了啊
什么啊 总部的领导啊
难怪一直看不起我
西村这么好的女人被俘虏了
行了 这次的旅行就会让你
留下人生最深刻的印象
我会让你明白
真的哦
是啊
不好意思 谢谢啊
真是好喝
-很开心是不是
-完全不一样的感觉啊
完全没有想到啊
这样啊
是的 没有关系的
等等 西村
你没事吧
是不是喝多了
你们说太多了
对不起
行了 西村 能否起来啊
不要在这里睡
要不要回房间休息啊
是
-应该没事吧
-我带她去房间
好的 到房间休息更好啊
-要不要帮忙-也不是的
-今天没有关系的 房间放心
-这样啊
行了 我们走吧
-起来-大家继续喝酒吧
-谢谢-先喝酒啊
起来
等等 这里
很辛苦是不是
来
西村
很难得的机会
你也感觉到了吧
很开心啊
-等等 你干什么啊
-不要出声 不要
-摸一下
-等等 你干什么啊
好兴奋是不是
我会很温柔的
-等等-没有关系的
-你这是干什么啊
-好舒服是不是
不要这样啊
很喜欢 我爱你
我知道啊
你是我喜欢的女人
-等等-一直忍不住了
-让我看看 张开-不要啊
等等
不要 不要啊
不要 不要这样
不要啊
放松一点
好舒服的
好舒服是不是
我也知道啊
这样舔着 很好吃啊
自己也是忍不住是不是
怎么样 好舒服是不是
不是 不是的
这样湿漉漉的
没有关系的 不用忍耐
好舒服的
等等啊
继续舔 舔着好舒服是不是
感觉怎么样 全部舔干净
男朋友没有这样做是不是
只是我这样做
好兴奋是不是 喜欢吧
舔一下哦 小穴胸部
全部都要舔
怎么样啊 来
手指伸进去了啊
你看 进去了
湿漉漉的马上就进去了
怎么样 这是什么声音
好舒服是不是
想要继续是不是
怎么样啊
快点是不是
部长
继续是不是
含住
来
好舒服啊 西村
你看 这么硬了
-没有关系的-部长
不行啊
对了
接下来用你的胸部
很臭是不是 大叔的肉棒
这样摩擦
但是这样摩擦
肉棒感觉超级舒服
不要 不要啊
你的老公有试过这样舔吗
-插进去啊-不行
部长
好舒服是不是 我也知道啊
-顶到里面-不行啊
继续是不是
这样呢
自己好好看看
-部长-进去了
里面哦
让你有一个美好的回忆
知道吧
不是的
-小穴好舒服是不是
-不是 不是的
-里面呢-不是的
射到嘴里
好舒服是不是
好舒服是不是 来
看看插进去的地方
进去里面了 好舒服是不是
快点 感觉到了
好热啊
小穴好热
自己动起来
对了 自己动起来
对了
想要是不是 想要吧
想要肉棒是不是
感觉到了吧 我的肉棒插进去
不是 不是的
真的可以吗 这么大声叫
比起那个家伙更加舒服吧
如果被看到了会怎么想呢
但是 不行
不是的
让我舔一下
好紧啊
里面好舒服是不是
不行啊
不行啊 不要啊
不行 高潮了
西村 我爱你
不行了
可以射出来吧
不行啊 不能射进去里面
-里面可以吧 比起外面
-不行啊
我的 我的孩子
-不要啊 不行 不行啊
-射了
这么多精液
高潮了是不是
里面是不是
我肯定会好好珍惜你的
没有关系的
很舒服是不是
不要这样啊
继续忍住啊
如果叫出来
让我舔一下
继续加油忍住 不要出声啊
知道吗
不要 真的不要这样
部长
也可以叫啊
小穴变得好热了
不发出叫声
会让你更加舒服的
来 自己摸一下这里
自己含住
很棒的表情
自己含住啊
让我看看
怎么样 接下来自己来
接下来后面可以吧
怎么样 很喜欢是不是
不行
看着我这里
激烈一点
自己用胸部夹住
舔一下啊
舔乳头哦
对了
舔一下啊
一直都是这样舔是不是
对了
这里呢
好舒服
好兴奋啊
部长
好舒服
好兴奋
很舒服哦
夹住
要射了
射了
射了很多精液
这个也脱了啊
脱了啊
好舒服是不是
自己摸一下肉棒
继续摸我
动起来
好兴奋是不是
顶到里面好舒服是不是
糟糕 喝太多了
好的 行了 去洗澡吧
头很痛 喝太多了
部长呢 应该起来了吧
先去吧
-不要这样-没事的
头很痛啊
不要 不要啊
你也很喜欢是不是
进去里面了
-好舒服是不是-部长
不行啊
继续是不是 来
真是色情啊
好舒服是不是
保持这样啊
今天是最后了 我首先
恭喜西村结婚了
而且非常感谢
长时间对我们工作的支持
以后就要分开了
那么今后的生活
一定要过得幸福
我觉得你肯定会幸福的
那么 大家一起干杯吧
来 大家干杯
干杯
很开心是不是 西村
谢谢大家啊
西村 有打算要孩子吗
-这个 还没有想过这个
-这样啊
不知道什么时候
这样啊 真是期待
怎么样 真的很期待啊
期待看到你的孩子
真是羡慕啊
真是期待
孩子肯定会很好看啊
-肯定会 不会错的
-没有的
肯定很漂亮
女孩子肯定很漂亮
是啊
真是期待
我也是想要一个女孩子
这样啊
绝对可以啊 没有关系的
不好意思 我先上个厕所
这个
对了
今天要不要做点什么游戏
留下一点回忆
-这个啊 我拍摄了一些照片
-照片
实际上是为了纪念一下
所以拍了部分照片
-而且西村也是很漂亮-是
-所以特意拍摄了
-还有这样的啊
很不错哦
-你们怎么样呢
-不是 这个
我早上四点就起来了
-不是的 这个 这个有点
-不用客气
我上个厕所 喝太多了
-你们继续-知道
几点呢 我们继续啊
是啊
没有关系的
应该没有关系吧
不要这样
等等 不行啊
不要这样 不行啊
部长
好舒服是不是
接下来夹住啊
要射了 可以吗
好厉害 射了
好舒服是不是
好久没有泡温泉了
部长去哪里了
好舒服啊
西村
-西村 醒来了没有-是
-早安-早安
我们去买点礼物
你要不要一起去啊
我没有关系 我还想休息
-还想要休息啊
-是的 你们自己去也可以
好的 知道了
如果有什么事情跟我说
知道了
-那么你慢慢休息
-好的 你慢走吧
好的 我走了
进去了 完全不同的感觉
老公的啊
-等等-接了
不然就会被发现了
-喂 是-里奈
是
-现在在干什么啊
-现在在房间里面休息
-什么时候回来
-今天回来啊
这样啊 那么我去车站接你
真的啊 谢谢 给你买礼物
是啊
想要什么呢
什么呢 有什么好吃的
我想要好吃的东西
那么 给你买温泉馒头吧
是啊 对了 喂
喂
-喂 没事吧-没事
没事吧 真的啊
对了 我们到时候
先去爸妈那边
是啊
是的 所以今晚想和你
一起去吃饭
我知道 那么我们尽快
早点回去
是啊 真是不好意思啊
但是爸妈见到你肯定很开心
是啊 我知道了
-不好意思啊-没事
-谢谢 帮了大忙了啊
-我也很期待和爸妈见面
真的啊
不用紧张 平时那样就可以
真的啊 应该没问题吧
是不是有人啊
没有 就我一个人
一个人啊 真的啊
-你没事吧-什么没事
那个公司的部长
没有做什么过分的事吧
-没有的 很温柔啊
-这样啊
-虽然是的 但是很奇怪
-很温柔啊
而且也是玩得非常开心
真的啊 那就好
那么 如果有什么事情
到时候联系啊
知道了
那么 我去接你啊
挂了啊 你自己小心
比起那个家伙
我更加舒服是不是
好舒服是不是
继续 继续让你舒服
接下来轮到你动起来
过来
在这里 是不是很舒服啊
尽情舔
继续给我
继续啊 继续
对了
这个胸部
继续舔可以吧
-好舒服
-这样玩弄乳头 好舒服吧
好兴奋是不是
乳头好硬啊
全部洗干净啊
好舒服
好舒服是不是
摩擦一下哦 好舒服是不是
好硬啊
这里呢
好舒服是不是
好硬啊
好舒服啊 顶到了 你看
洗干净我的肉棒
滑溜溜的
好舒服
要射了
-好舒服是不是-好厉害
好舒服
好热啊 部长好热啊
我也是啊 好舒服是不是
好舒服
好厉害 摩擦着好舒服
含住怎么样
好舒服
好舒服啊
接下来继续含住可以吗
好热啊
肉棒好硬是不是
部长
看着我舔可以吗
好厉害
不行啊 继续舔
继续含住
很不错的样子
真是好厉害
好舒服
好舒服啊
想要继续是不是
好舒服
不行 不行啊
不行啊 好舒服
高潮了
为什么变得这么紧了
好舒服是不是
继续 继续让我舒服
过来
高潮了
好舒服啊 不行 不行啊
过来这里 还有更加舒服的
这里呢
对了 很棒的姿势
好舒服
好厉害啊
高潮了
继续舒服哦 继续舔是不是
夫人 让我看看屁股
想要 想要啊
屁股也想要是不是
部长 想要部长的肉棒
转过来 还有更加舒服的
部长 我想要部长的肉棒
给我 部长的肉棒
不行啊 还不行
继续让我舒服
很棒哦 慢慢的
好舒服
是不是很兴奋了啊
肉棒已经很硬了
自己张开
真是好厉害
顶到来 这里
噗滋噗滋的
很棒哦 好舒服
怎么样 想插进去是不是
很舒服是不是 这样插进去
不行啊
怎么样 这样怎么样啊
好舒服 部长的肉棒
进去里面了
好舒服啊
好舒服是不是
继续是不是
屁股给我
高潮了
-好舒服-好舒服是不是
好厉害
真是好厉害
好舒服啊
-好舒服是不是-好舒服
不行啊 高潮了
很多汁液
好舒服 不行啊
小穴真是好吃啊
不行 不行啊 好敏感
不行
很好吃是不是
-好舒服-继续让我舒服
还可以继续吧
插进去啊
-要射了-不行 部长
要射了
对了 就是这样 屁股翘起来
接下来轮到你自己
插进去自己动起来
部长 好硬 粗肉棒继续
插进去我里面
好舒服
-继续插进去可以吗
-很棒 继续舔
我的肉棒插进去
味道好吃吗
好吃
继续可以吧
继续
-想要吗-想要
-想要是不是-想要
部长
好舒服
好舒服啊
好舒服是不是 顶到里面
好舒服是不是
-好厉害-就是这样的表情
-很舒服的表情-不行了
继续是不是 好舒服是不是
继续啊 继续动起来
好舒服
高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行啊 部长
-好舒服是不是
-高潮了 部长
不行啊
小穴好舒服是不是
这样好舒服是不是
部长 部长的肉棒好舒服
屁股给我
好舒服
不行啊
好激烈 不行啊 这样不行
不行 不行啊
不行
不行啊 高潮了
让我看看高潮的样子
转过来这边
自己过来
腿伸直了
对了
插进去啊
很厉害 湿漉漉的
不要这样 部长
-好舒服是不是-部长
部长的肉棒 部长的肉棒
好舒服啊
肉棒
不行啊
继续 继续给我
可以吗
很多 很多次射进去
-要射了-射出来
高潮了是不是
自己看看
怎么样 很多汁液是不是
好舒服啊
-去泡了几次温泉啊
-三次了啊
-真是不错-我五次
等等 忘了东西
-收拾好了吧-是
-要不要帮忙-没关系
西村 我不想放手
我也不想离开部长
谢谢观赏