本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
总算到了
接下来就马上去接洽吧
-接洽完就没事了吧-差不多
没其他问题的话确实就会结束
全力以赴吧
难得一趟这么远过来
结束后要好好放松玩玩
明白了
久等了 我是本公司的部长
敝姓西村（西村妮娜）
（西村妮娜）
-我是营业部的太田-幸会
我是同部门的铃木
请多指教
-请随意坐-失礼了
您怎么了吗
没事
还有别份资料吗
有问题吗
你自己都没发现问题很大吗
抱歉
如果要照上面所述的进行
恕敝公司不能配合
怎么上头的数字
比当初谈的时候多了几十万圆
抱歉 我们没发现
贵公司未免太不谨慎了
你们觉得这样谈得成生意吗
真的很抱歉
我们做确认的
不用了
要跟我们谈的公司也不在少数
非常抱歉
明早我们会马上修订资料
你们这一趟根本是来观光的吧
早上随便处理完
晚上则尽情享乐对吧
-并不是的-是喔
但你的倦容出卖一切了
只想快点弄完好去放松吧
这个
根本连要讨论的内容都没想吧
只管把资料给我看过了事对吧
要如你们所提的一早也行
重新把资料整理给我看看
感谢您的体谅
还有你
就光只盯着我的胸口看
说话该好好注视着对方的脸吧
（出差地点的泡泡浴店）
（里面的红牌竟然是对方公司里）
（那高傲强势的女部长）
（于是我把商谈时的懊恼）
（全发泄成无限制的体内射精）
不好意思 就麻烦您了
部长怎么说
要我们非得把生意谈成不可
果然啊
对不起都是我的错
我也有错 没做好确认
总之去吃一顿再说吧
-好喝-真的很好吃
那女人还挺难搞的
意外地精明
不好应付了
-要不要干脆去找女人
-出差途中这样好吗
要不要一句话
我还是回饭店把资料整理好
明天早上再弄就好了啦
你真是死脑筋
抱歉我要加点
-吃吧-马上来
-请客人您过来吧-好的
非常感谢您今天的指名
花名小雪 请多关照
竟然是你
想不到你还在这里工作
你要做什么
要做什么你很懂啊
不需要我说什么吧
只是意外你当时没讲呢
这哪可能在工作场合讲
是喔
那你就用现在这份工作的态度
来接待我吧
来 你应该知道怎么做
还等什么
快一点
解扣子
不要那样看我
怎样 不能看喔
不是
做你的工作
全都要解到喔
你的胸部真的很宏伟
-你在公司早就在看了吧
-看是看了
但想不到能摸到呢
接下来
我可以先解皮带头
到底在磨蹭什么
工作不是要讲求效率的吗
快点
这边有请
那我就来啦
还不脱
打算穿着做吗
真不错
受不了了 快点给我抹
认真点好不好 我很期待
嘴巴说期待
心中打着歪主意吧
你一定要说个不停吗
-你不要抓住机会就
-这就是你的待客之道吗
快点好好做
好好让我满足
你这样我一点也感觉不到爽
这就对了
不要突然就停
-别这样-为什么
只有我不行吗
-不是-那是为啥你说啊
真是柔软湿润啊
不用特别讲这些
你就好好让我把精液射出来吧
-我的嘴巴好吃吧
-你在逗我吗
那就别废话快让我爽射
就是这样 多用你那对大奶
也用你的乳头蹭我的肉棒吧
弄弄看
快
就是这样 蹭起来
还挺爽的
你的乳头也很爽吧
并没有
你就大方承认很爽嘛
反正这里又不是你公司
就说别提这个了
爽喔
舔
快舔
别磨蹭了
爽啊
再来
整根含着舔
你技术挺好的嘛
别停啊
接下来让我看看你的小穴吧
快 让我看
快点照做
等等
-给我等一下-很大嘛
别这样盯着看
给人欣赏不好吗
别看了
我要摸上一摸
湿湿的了
不要这样
居然湿了啊你
自然反映罢了
既然如此就继续吧
我要舔了
好好舔上一舔
你也舔起来
小穴真甜
怎么啦
爽起来了吗
-已经在爽了对吧-没有
越来越湿
这样呢
猛啊
看来你完全进入状况呢
来来来换这边
别再弄了啊
如何啊 高潮感来了吧
-别乱说-想泄了吧
我没有 别乱弄我
-快了吧-我不想要高潮
想就承认嘛
我想插进去了
我过去
-戴上保险套-又没有套子
-这边也没准备吧-我去找
-戴套子太麻烦了不用了啦
-可是这样不行
一下就插进去了吧
进去了
-似乎滑到底了呢
-别这样 快拔出去
一插就到底
-够了吧 拔走吧-不够
-这样很爽吧-没有爽
-那是要我干更爽了-没有
其实很爽吧
一点也不
那就干插到最后吧
-其实很爽吧-真的不爽
那就加速点
换个姿势继续干
再翘高一点
-已经够了吧-还差得远咧
你现在表情一定很棒
爽耶
-要射精啦-不可以射里面
住手啊
射得好爽啊
西村的小穴有够赞
-你怎么可以射进来
-射进去又怎样
再来一发吧
做你该做的吧
不然我就自己来喔
都做到射了还不满足吗
你看我像满足了吗
再我满足之前你不能休息的吧
除非你想不开想让大家知道
快过来
要放进去了
真爽啊
又顶到底了
这奶子赞
你乳头立起来了嘛
要动了 这样干
这奶子真难掌握
爽吗
如何啊
是这边吧 爽到叫了呢
动起来 好好蹭着动
-快要-快爽到泄了吧
抖了很大力呢
很爽吧
这里都湿透了
这样更好插了吧
爽吧
里面湿到插了咕啾咕啾作响了
有够爽的
我要射了
漏出来啦
我很快会再来光顾
请多关照了
你好慢喔
抱歉
我叫的那个女孩太可爱了
让你那么中意喔
就这样来到了第二天
今后将会有一段变调的生活
而我身为女人的那一面
对那时的感觉已经念念不忘
昨天失礼了
这份资料还请您再次过目
失礼了
昨天受您多方面照顾了
实在非常抱歉
不 别这么说
那边的酒菜非常好吃
我感觉相当尽兴
您在说什么
那么您要再过目我们的资料吗
不好意思今天没时间
-我再找时间看-明白了
我等您佳音
您好 辛苦了我是小雪
你也辛苦了 怎么了吗
我想问今天可不可以请假
今天身体有点不舒服
这有点难办啊
你应该知道店里的规矩吧
尽量别临时请假吧
是
而且今天有人早早就指名你
要是你休息我会很难交代
今天可以再加油一下吧
-指名吗-对
知道了
那有劳你了
居然没有请假呢真敬业
原来指名的就是你
对啊 不行吗
没有
那事不宜迟
快帮我把今天的疲劳赶走吧
杵着干什么 快进来啊
这奶子看几次都觉得好赞
是这么有份量
感觉如何
-并没有感觉-爽吗
一点也不爽
真的没爽吗
乳头都挺了说
越变越挺了耶
很享受吧
-我没有-你上次也这么说
看起来就很享受
不然我多玩玩
好棒
受不了
把舌头伸出来
伸长一点
大口吸的口感真棒
爽起来了吧
换你帮我爽一爽
用上嘴巴
看着我舔
对对对对
真爽
干嘛突然停
这样爽
就是那边
舌头伸出来
舌头过来
伸舌头过来舔
再伸
好好吸舔
用奶子打奶炮
夹着搓
搓动起来
夹着上下搓动
加速
-再多些-够了吧
你好好做就对了
用你的乳头去蹭肉棒
动起来
对 你的乳头也爽起来了吧
没有
被奶子淹没看不到了
蹭几下乳头
抵住乳头蹭
用整付奶子包裹起来搓
真爽
站着打奶炮 来
对 很好
要射了 射射射
那么明天公司见了
早安 早餐做好了
早上开会要来不及了
我就不吃了
是吗 出门小心
要是没跟他结婚
我也不会去做那行
铃木先生呢
他去跑另一间公司了
是吗
您资料确认过后还可以吗
资料上没问题
现在公司正在审核
这样的话
接下来就谈谈另一件契约吧
什么
反正还有时间
换谈谈你我的私事吧
别这样
不要在这边乱来
-你有立场说吗-别这样
停下
快住手
我快忍不住了不帮一下吗
快停
都做到这样了不做下去吗
别
-适可而止-那你干嘛抖呢
别做了
爽吧
给我规矩一点
你还真强悍呢
你不知廉耻吗
罢了 在你的地盘你有理
不过晚上就看你了
让你多多关照
要是你做不好
这里就没有你一席之地了
-非常感谢您指名我
-不用客套了
我早听到都会背了
你果然又来了
当时是为了自己才打我
还是为了公司呢
都是吧
也是
反正请你多多关照啦
没搞定我也不回不了东京
我知道了
来让我乐一乐吧
奶子给我
让我享受一番
我躺在上面给你弄吧
其实你很期待这时候吧
怎么可能
-你现在的表情很可爱
-别说了
用你的身体帮我擦干净
你会的吧
你应该用奶子才对吧
这样子
用奶子来涂抹吧
这感觉不错
要弄干净喔
其实你冲动了吧
-哪有可能-是喔
让我帮你一把
想要了吧
才没有
你的舌头好像很贪求呢
好爽
开始爽了吧
-不行-怎么不行呢
真爽耶
越来越有感觉了吧
说中了吧
自己要不要说说看现在想要什么
再来帮我打奶炮吧
爽啊
你的乳头也很爽吧
诚实说出来嘛
我要坐上你的腿
真爽
越弄越爽
要射了
射了射了
今天也做得很爽
期待明天公司相会
稍等
怎么了
还先别回去
-爽吗-好爽
其实很喜欢被舔乳头吧
真淫荡
这样就能同时舔到两边乳头了
湿答答了
-爽吗-非常爽
去了去了
去了吗
接下来换舔这边啦
到这边来
赞吧
好舒服
接下来
会给你更多更多
好爽喔
把屁股给我翘高
这样感觉如何
好爽
好湿
你自己动起来吧
真的好爽
-好不好吃-好好吃
继续给我吸吸舔
蛋蛋也吮上几口
爽喔
要我原谅你吗
请原谅我
给我肉棒吧
-插进来 想被插-很想吗
还不行唷
再用奶子帮我夹
很棒呢
好坚挺
舔吮肉棒吧
就那么想要肉棒吗
好想要
很想要好好来个舌吻吧
想要就说出来
请给我肉棒
再说一次
给我大肉棒
大肉棒要怎样
往我的小穴里干
-要放进去了-快插进来
要去了高潮了
-爽吧-顶到深处了
不要 别拔出去
-爽吧-好爽
努力配合把腰动起来
好猛
很棒吧
好爽
瞧你那表情
-要射进去了喔-射给我
先拔出来
你射好多
很喜欢吧
-被你干好爽-是喔
-还想要吗-给我
还要 给我更多
好 我会给你
-真的吗-来吧转过去
-又要干进去了-快干进来
如何
要高潮了 泄了
-腿抬起来-这样会很刺激
再来 把腿张开来
真是湿答答啊
看到干进去的样子了吗
这样干插很有感觉吧
-干得很爽吧-好爽啊
工作上的不愉快
就在这边好好解决吧
现在我妈高低立场相反了呢
-我说得对吧-对
好好谢罪吧
还要 给我更多更多
爽啊
看你这么湿
就想用更羞耻的姿势干你
又干到想射了
射了
来来来 过来舔肉棒
舔起来
再转过去翘高屁股
-可以再插进去吗
-插吧插吧快点
给我啊
不想要肉棒拔走太久吧
-真的湿到啾啾啾的
-快再干进来
-爽吧-好爽
还想要被干得更猛更爽
泄了
好爽喔好爽啦
-要射了-射给我吧
看就知道你被干得很爽吧
这样吸会被吸到射啊
你们的案子我已经转达给上司了
-非常感谢
-就照此内容进行吧
西村小姐
我们给您造成的各方面麻烦
在此向您赔礼
别这么说
资料的内容其实很棒
虽然一开始出点状况
好想还是顺利把契约打好了
是啊
您在看什么呢
看西村小姐给我的讯息
-抱歉我冒昧了-别在意
今天真的很感谢
（西村妮娜）
期待下次再与您洽谈