(小松杏)
(觉醒 小松杏)
(情热接吻性交)
早安
请坐吧
不好意思
今天拍摄第几部啊
今天拍摄第二次
这样啊
是
怎么样 现在的心情
还是有点紧张
还紧张啊
是
昨晚睡着了吗?
还是睡着了
睡着了啊
是的
和出道作相比
紧张感怎么样呢
是的 这个
可能稍微缓了一点
缓了一点啊
是
刚刚好啊
身体没有不舒服吧
非常健康
吃了早饭吧
吃了
吃了什么啊
普通的和食
原来是这样啊
是
明白了 今天请多关照
请多关照
出道作怎么样 你的感想
这个啊 怎么说呢
很释放的感觉
释放的感觉
是
自己的感觉
是啊
原来是这样啊
平时的生活有没有什么改变
怎么说呢 这个 我的性格
对别人更加温柔了
是
这样啊
你老公怎么样呢
感觉还是没有什么变化
是
这样啊
老公没有温柔啊
有温柔了啊
这样很好啊
是
不好意思 聊了这些
对老公有没有罪恶感
是的 有一点点
这样啊
是
所以 今天才来这里
就是这样
这样啊
是
淫荡的夫人也可以是吧
那么 杏
是
今天啊
比起上次
是
想要更加舒服是吧
你觉得是怎么样的舒服呢
这个 我也不知道啊
是
还不知道是吧
接吻怎么样呢
我觉得非常不错
那么 今天啊
是
接吻
自己舒服
是
接下来拍摄更多
让你舒服的事情
好的
擅长接吻吧
现在开始啊
午安
请多关照哦
请多关照
有点突然是吧
是啊
我们先开始吧
好的
准备好了
突然间开始啊
是的 对了
张开眼睛 对了
张开嘴
舌头伸出来 对了
舒服吗?
好舒服
继续吧
看着我
给我口水
再来
张开嘴
舒服吗?
想要继续舔
这根肉棒想要怎么样
想要插进去
想要插进去吗?
是的
我想你不停说肉棒
肉棒
一边接吻
肉棒做什么?
想要插进去
连起来说
想要肉棒插进去
给我体液
肉棒
继续啊
这里
继续摩擦
好舒服
想要吧
想要肉棒
继续说肉棒
肉棒
想要肉棒吗?
想要肉棒
哪里想要啊
这里想要
这里想要吗?
像这样
怎么样
肉棒
看着我
看看
看着我这边
继续啊
太棒了
什么插进去
肉棒插进去
插进去吗?
好舒服啊
想插进去吧
想插进去
想插进去是吧
继续啊
糟糕了 要射了 射了
对了
插进去可以吗?
辛苦了
插进去
非常感谢 稍等一下
没关系的
杏
是
感觉怎么样 接吻之后
心情有变了没有
是的
是的 好舒服
太好了这个 是的
然后 怎么了
这个 想要插进去了
想要什么插进去啊
那个
这个 现在没有男人
不好意思说是吧
不好开口
OK 就这样
这里有黑板是吧
是
在这里写下来
你想做的事情可以吧
所有的
可以吧
这个 如果可以
是的
麻烦你了
请吧
这里是吧
色情的事情
这个啊
虽然可以
这个
不擅长画画啊
这是什么 等一下啊
杏 不好意思啊
是
不好意思 打断你
这样的啊
是
这是什么啊
下面一点点是毛
这是毛啊
是
这样啊 明白了
这个是什么呢
这个是蛋蛋
这样啊
明白了
杏 今天一天请多关照
请多关照
靠近一点这里
对了 有这么粗的肉棒
不是
好害羞啊
继续可以吧
对了 想要继续接吻
很厉害 继续可以吧
直接可以吧
好的
好舒服
尽情舔可以吧
屁股
好厉害
好舒服
手指舒服吗?
舌头伸出来
不行
好舒服吧
好舒服
我想看看这里
保持这样
看看这个
好舒服
好舒服吧
看看插进去的地方
两边一起啊
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
想要插进去是吧
和我接吻
好厉害啊
把鞋子脱了
这边鞋子也脱了
对了
好舒服
让我看看
怎么样啊
屁股很棒啊
喜欢后插吧
喜欢
之后后插可以吧
这样
太棒了
很棒的屁股
非常湿漉漉的
太棒了
继续湿漉漉的可以吧
转过来这里
好舒服
继续让你舒服哦
要高潮了
不行 高潮了
要高潮了 高潮了
好湿了
想摸一下吧
舒服吗?
好舒服
勃起了吧
这里是吧
好舒服
好色情的汁液出来了
看看 好硬了
继续舔
舔一下
舒服吗?
好舒服
要高潮了
高潮了
这样好舒服吧
想要啊
想插进去啊
插进去是吧
插进去
好舒服
进去了
好舒服啊
好舒服
要高潮了
好舒服啊
好舒服
好厉害
继续
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服 高潮了
怎么样?
好舒服
要高潮了 高潮了
过来这里
好舒服
湿漉漉的
好厉害 里面
好舒服
非常舒服啊
要高潮了
舔一下
想要插进去了
好舒服
里面好厉害
里面没有问题吧
里面
非常舒服
好厉害
要高潮了 高潮了
要射了
超级舒服 要高潮了
好舒服
太棒了 要高潮了
高潮了
糟糕了
好舒服
要高潮了
好舒服 高潮了
糟糕 要射了
好舒服
摸一下舌头
这样好舒服
继续摸我
舒服
好舒服
继续 继续摸我
射了
还是很硬啊
还是很硬
还可以射吧
要射了
好舒服
舌头伸出来
没有关系的 来
还想要继续
继续啊
对了
太棒了
是
好舒服
看看这个
看着我
好舒服
继续
继续舔我
好舒服
继续让我舒服
等一下
继续
接吻
想要我摸你吗?
继续摸我
好舒服
舌头
好舒服吧
继续摸我
好舒服
继续
这里很棒啊
那里
继续
超级舒服
想要口水
噗嗤噗嗤的
好舒服
太棒了
舒服吗?
好舒服
要高潮了
高潮了
非常好吃
亲一下
舔我
好舒服
舔的好舒服啊
太棒了
已经不行了
继续吻我
舔一下
停不下来
好舒服 太棒了
好舒服
好厉害
要射了
好舒服
好色情啊
亲一下
噗嗤噗嗤的
好舒服
看着我
亲一下
想插进去吧
舔我
那么
插进去了
好舒服
超级舒服
太棒了
好舒服
好舒服 太棒了
插进去啊 对了
继续动起来
超级舒服
好舒服
动起来
要射了
好舒服 要高潮了
高潮了
转过来可以吧
好舒服
插进去
什么?
好舒服
不行 要高潮了 好舒服
高潮了
好多汁液
想插进去吧
继续
想插进去
好舒服
太棒了
要高潮了
怎么样啊
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
太棒了
舒服吗?
好舒服
太棒了
亲一下
接吻
给我口水
要高潮了
互相舔
好舒服
抱歉
要高潮了
好舒服
太棒了
舒服吗?
好舒服
继续可以吧 还想要继续吧
好厉害
好舒服
要高潮了
太棒了
继续摩擦
好舒服
这样好舒服
不行了 糟糕了 好厉害
乳头
好舒服
要射了
想要射了
继续和我接吻
舒服吗?
好舒服
超级舒服
高潮了
要高潮了
好舒服
又要高潮了
要射了
帮我洗头发
舒服吗?
好舒服
要高潮了
好厉害 继续啊 好舒服
舒服吗?
好舒服
继续
好舒服啊
好舒服
超级舒服
要高潮了
可以吧
要射了
好舒服
又要高潮了
高潮了
要射了
射了
辛苦了
今天感觉怎么样啊
这个 找到了新的自己
感觉非常厉害啊 今天
是
非常感谢
这个 出道的时候说了
有个爱好
是什么 钓鱼是吧
是的 钓鱼
是的
今天的做爱啊
是像什么鱼上钩了
这样啊
感觉就像金枪鱼一样
这样啊 谢谢
谢谢
继续加油
是的 这样啊
往后多多关照 谢谢
(小松杏)
(导演 豆泽豆太郎)
(谢谢观赏)