真的很厉害
很宽阔是吧
好厉害啊
好厉害
真的很不错哦
这个旅馆很不错
对呀
而且还挺实惠
谢谢爸爸
（小笠原留衣）
偶尔也要家人一起来旅游吧
谢谢亲爱的
那就快点去登记吧
说的也是啊
快点去吧
你怎么了呀 亲爱的
没事 我马上过去
辛苦你了
谢谢
你看这房间真不错
说的也是啊
妈的房间好棒
你怎么了呀
我很在意妈妈的房间
我就过来看了
你们的环境是怎样的
你这边要小一点
只是睡觉而已
我不怎么介意的
是吗
不过这边的景色很不错
说的也是
我在那边
怎么了
你要遵守好约定哦
好的
我已经按照父亲的安排
忍了一个月
是吗
一个月禁欲的份
今晚一定要发挥作用 拜托了
应该知道为什么你到温泉来吧
我知道的父亲
你们两个大男人
在偷偷摸摸的聊什么
这附近有一个很不错的店
今晚要不要去试一下
是吗
你也一起去吗
好的 我知道了
去温泉吗
可以啊 那就走吧
那走吧
那我把把那个东西
整理好再出发吧
那我就去温泉等你了
你先回家吧
好的
不好意思 先失陪了
（无法对妻子诉说的秘密）
（让义母怀孕什么的）
你要干什么
没关系的嘛
反正我们都来温泉了
别这样子你都流汗了
欸 妈在温泉里面等你吧
我也先走了
怎么能这样
你也快点来吧
可以吗
你怎么了
没什么
不要紧吧
你有身体不舒服吗
真的不要紧的
身体不舒服吗
真的不好意思
你也快点进来吧
快来吧
我已经忍不住了
拜托你了
不行的
不要这样子
不行 不行
没关系的吧 快来吧
我要进来了
已经做好饭了 我们出发吧
先快点吧
你怎么了
快出发吧
真好吃啊
说的也是啊
这种时候就要开怀畅饮
真的是
真的很好吃啊
真的吗
很好吃是吧
温泉泡得很舒服
谢谢爸爸
偶尔也要放松一下
缓解一下疲劳
偶尔放松一下也挺好的
谢谢亲爱的
没事多吃点多吃点
要吃什么呢
不信你也来吃一点吧
还挺不错的
慢慢来吧
这个吗
放点酱油进去
你来尝尝这个吧
我上年纪了 吃不了这东西
真的谢谢
多吃一点啊
养好身体啊
说的也是啊
你能喝酒吗
可以的
那如果可以的话
要不要喝
不好意思
你怎么的呀
没事喝酒吧
不好意思啊
奇怪哦
没有那回事
是吗
总感觉一直都是怪怪的
你你身体不舒服吗
不是那样的
不要紧吧
不要紧
不好意思啊
那倒可以呀
很好吃的
趁热吃
到底怎么了呀
温泉的招牌菜
还挺不错的
饭也很好吃啊 太棒了
说的也是啊
怎么了
难得来到温泉了 没关系吧
嗯 等一等
为什么呢 你不愿意吗
不是 不是这么回事
但是今天有点不妙
你要去哪里
我去泡温泉
睡觉了
我知道了
你真的要来吗
但是
只是睡觉而已 没关系的吧
我讨厌今天的你
你一直在想这种事情吗
好恶心啊
那我去散步吧
再见
你在干什么
这里是混浴
抱歉
我父亲要我禁欲一直到现在
这种事情跟我没关系吧
因为他都不跟我做爱
不行的 你快出去
你就在我面前
抱歉 我忍不住了
你要干什么
快停下来 不可以这样做的
快点停下来
快点停下来我都说不行的
这怎么可以呢
在听我说话吗
不可以这样做的
快点停下来
快停下来
适可而止一点
不要这样子
你在干什么
快停下来
不要这样做
能不能停下来啊
快点停下来 快停下来
不要再做了
快点停下来
真是的 快停下来啊
适可而止一点
不要这样子
快停下来
真是的
不行
我都说了不可以这样做的
快停下来
真的是好激烈啊
快停下来啊
快点停下来
适可而止一点
快停下来
快点停下来
快停下来吧
怎么了 怎么了
不要这样做
快点停下来吧
不行的 不要这样子快停下来
快停下来啊
不行了 受不了了
快点停下来吧
不行了
快停下来
快点停下来吧
快点停下来
快停下来
适可而止一点吧
都叫你停下来了
你能不能听我说话
会停下来啊
快点停下来
你有在听我说话吗
快点停下来啊
快点停下来
不可以这样的
不可以的
拜托了 快停下来
快点停下来吧
我不是说了吗
快点停下来
适可而止一点
要射出来了
要射的吗
不要这样做
不要这样做好吗
不要啊
快点来吧
拜托了
等一等 你要干什么
快停下来
等一等
刚刚不是做过一次了吗
难道这样子
快点停下来
不要这样子
快停下来
不行 快停下来
快点下来
快停下来
不要这样
快点停下来
快点停下来啊
拜托了 快停下来
快点停下来
不要这样做
不要啊
快点停下来吧
快点停下来啊
快停下来
不要这样子
快点停下来
不要这样做
不要这样做好吗
快停下来
快点停下来
快点停下来啊
不行
我都说了叫你停下来
快停下来啊
不要啊 快停下来
快点停下来
不要
快点停下来好吗 不要这样
不要啊 快停下来
快点停下来
快点停下来好吗
快停下来
快点停下来
不行了 不行
不行了
不行了 快停下来
快点停下来啊
对不起
快来吧
万一被发现了怎么办
不可以这样做的
不行了会被发现的
不能再这样下去了
可是
不是这个问题
不要紧才怪呢
快停下来
快点停下来吧
不要这样做
不能停下来
不可以这样的
快点停下来
不要这样做
不要这样做好吗
我用嘴巴帮你舔好不好
你来忍耐一下
不要 我不愿意
不可以这样做的
我用嘴巴来帮你口吧
能忍耐一下吗
你的好吗
真的是好厉害啊
不行了 受不了了
不行 好厉害啊
我现在受不了了
太棒了
很少有感觉
我现在快受不了了
不行了
怎么样啊
我们跨越那一线了
你怎么了呀
我也不知道
但是我受不了
真的太棒了
那个地方好舒服啊
不行了
要高潮了
不行了 好舒服啊
还有点时间 待会要怎么过
然后去买东西
那就到时候集合吧
你要怎么做
我的话
去泡温泉吧 反正也挺舒服的
你要怎么做呢
我的话
我也去泡温泉算了
我也想好好放松一下
是吗 那我们就走吧
去买东西了
早安
你看过了吗
我要登你试试
好舒服啊
要高潮了
不然都晒爆了
感兴趣吗
当然啊
肉棒都已经变硬了
不行了 我出去了
真的太舒服了
再猛烈一点吧
真的是好舒服啊
要高潮了
不行了 受不了了 好舒服啊
快点再过来一点吧
有感觉了吗
来让我看看吧
让我看看
好难为情啊
不行了 很舒服
好舒服啊
那个地方好舒服啊
再猛烈一点
好舒服
好舒服啊
再猛烈一点
不行了 好舒服啊
不行了 不行 要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮
不行了 受不了了
好舒服啊
这个地方好舒服
再努力一点
要高潮了
不行了 要高潮了
舒服吗
快点来吧
好舒服啊
要高潮了
不要这样子不行 好舒服啊
好舒服啊
不行了 要高潮了
好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服啊
不行了
要高潮了
这个地方不行
不行了
不行 要高潮了
要高潮了
不行了 很舒服
再猛烈一点
不行 要高潮了
不行了 受不了了
要高潮的要高潮了
不行了 要高潮了
很舒服
要高潮了
好舒服啊
太舒服了
那个地方不行
再猛烈点要高潮了
不行了 受不了了
要高潮了
不行 要高潮了
不行了 受不了了
再猛烈点 再猛烈点
不行了 好舒服啊
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
不行了
好舒服啊
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服啊
好棒 要高潮了
那个地方好舒服
要高潮了
好舒服啊
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服啊
要高潮了 要高潮了
不行了 好舒服啊
好舒服啊
要高潮了
还是这么的有精神
快点来吧
把屁股面向我这边
好舒服啊
真的是哦
不行了 受不了了
要高潮了
好舒服啊
不行了 受不了了
要高潮了
再猛烈一点
真的是好舒服啊
要高潮了
好舒服啊
这个地方很舒服
再猛烈一点
好厉害啊
要高潮了 不行了 要高潮了
真的太开心了 一起去泡温泉
关于这件事
怎么了
你能说吗
之前我去了妇产科检查
好像我怀孕了
真的吗 恭喜啊
还挺难为情的对吧
没这回事
恭喜爸爸
谢谢
所以可能会给你们添麻烦
到时候请多关照
好的 我会帮忙的
谢谢
今天请他关照了
好的
小宝宝吗
我们也好好加油才行啊
说的也是啊
（小笠原留衣）