（川合拉娜）
（魔性 深爱性爱的女人）
（川合拉哪 32岁出道）
-早安-早安
-请坐吧-失礼了
今天天气不好呢
对啊 外面在下雨
今天怎么来的 电车吗
对 搭电车
-电车-对
现在心情如何
非常紧张
-很紧张-对
昨天有睡好吗
对呢 11点上床
但太在意今天的事情
可能有睡三四小时
原来
-很紧张的关系吧-是
那如何呢 有吃早餐吗
-有吃了-真的吗
是
那个
-听说你喜欢蛋糕-是
所以就准备了 请用
谢谢
太好了
请用吧
吃了搞不好就放松了
-那不好意思-请用
-有合你胃口吗-很好吃
-好吃吗-是
-还可以吗-是
那就好
-那么也请喝茶-谢谢
柠檬茶 好好吃
那就好
-那想要问些事情-好
-可以吗-可以
现在几岁呢
-现在32岁-32岁了
别人看来会觉得你年轻吗
还是没有呢
这个嘛 年纪啊
很常被人说是25
果然是这样
应该说可爱吧 气氛很厉害
谢谢
应该有结婚了吧
有的
结婚生活如何
很开心
很开心吗 感情要好吗
感情不错啊
原来
用仔夫人现在从事甚么呢
我是专业主妇
-专业主妇-对
那结婚之前呢
结婚前的话 是0L呢
原来 我知道了
我明白了 有小孩吗
目前还没有
我就直接问了
怎么今天愿意来
我很喜欢色色的事
很直白的说耶
喜欢是甚么意思
你跟老公没有做吗
虽然是有啦
应该说想要更刺激吗
原来 那跟老公是怎样的性爱
很一般的感觉
还有 我对AV之类的
-我是会看的-这样啊
-不是会做很多吗-是
所以想试试看AV上面的事
该说很难跟老公这样做吧
-原来-对
跟老公一周做几次呢
一周一两次吧
因为工作比较忙
-是-回到家之后
都会说很累就睡了
夫人想要每天做吗
想要每天做
经验人数有几人
经验人数的话
两个人 以前的男友和丈夫
很少耶
是-初体验是几岁
初体验是20岁
-很慢耶-是
怎么会这么晚
长这么可爱 很受欢迎吧
为甚么呢
感觉家教很好呢
双亲非常严厉
果然如此
-被说不准交男友吗
-是的
不会觉得讨厌吗
当时还以为就是这样
所以没有特别觉得严厉
这样啊 可是现在
满脑子都是色色的事情吧
都是怎么想的
都在想色色的事情
说得也是
-看见男性的话-是
-就会去想-例如呢
例如说男性的那边
刚刚也盯着看呢
没错吧
是盯着看了
真的啊
会去在意啊
对 会在意
真是淫荡的夫人
会希望怎么样比较好吗
如果去想肉棒的话
甚么样的都喜欢
-甚么都喜欢-是
例如很硬的
又很大的
一直说害羞的事情耶
想像不出来
你会这样说
这样啊
是从何时开始
会开始有这种妄想的
大概从19岁吧
是有甚么原因吗
对 其实是19岁的时候
有天回家之后
恰巧看见妈妈自慰的样子
撞见很厉害的样子欸
从此之后 感觉
就开始会多想很多事
之后就交男友体验第一次
是
原来如此啊
那平时呢
刚刚都说每周只会一两次
-是-才经验两人的话
-也没有外遇吧-对
平时都是自慰
那自慰时会想甚么呢
例如边想着被男人强暴
喜欢粗暴一点吗
喜欢
真的很色耶
原来
是只有用手而已吗
都是用手的
这样啊
我明白了
感觉很稳重很棒呢
-今天谢谢了-我才是
然后我问这么多想到了
在开始拍摄前
平时会自慰吧
-对-可以让我看看吗
你说自慰吗
没错
很害羞耶
-真的吗-是
因为这很私底下的事
是这样没错 一下下就好
这个有点
那这样好了
给我看内裤吧
内裤吗
抱歉 如果不给我看的话
就要请你回去喔
不给看就得回去吗
就是想要看看夫人
就竟是个多色的人
可是好害羞
-那就一下下-可以吗
脱掉吧 让我看内裤
就这样子
-是这种内裤啊-是
请吧 请脱掉
-要脱掉吗-是
就这样站着
把裙子掀起来
-好害羞-是这样子的啊
把手挪开吧
手还挡着喔
-请挪开-好
现在心情如何
感觉有点情色
就这样坐下吧
请给我看你穿的内裤
感觉不错耶
接下来就打开看看吧
好
就这样子打开
-可以靠近点看吧
-靠近吗
好害羞
自己摸摸看吧
如何呢
湿湿的
可以给我看手指吗
都已经湿了呢
我知道了 平时都怎么做呢
-里面还外面-里面
里面吗 那手指插进去吧
不过我两边都很喜欢
都喜欢吗 那选你舒服的
在别人面前自己摸如何
虽然觉得很害羞
可是又停不下来
好舒服
看着这边说吧
感觉好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了吗
很厉害耶
第一次这样吗
第一次来拍摄
还第一次高潮了
还是自慰到高潮了
如何 舒服吗
很舒服
我明白了
那今天辛苦你了
请多指教
很期待呢
那么就打算开始做爱了
好
都准备好了吗
在这之前可以先还我内裤吗
抱歉 我刚刚忘了
可以哦
没穿内裤很害羞吗
-很害羞-请穿上吧
男优请进
不用内裤的
被摸哪里呢
小穴
长这么漂亮却很会说呢
有刚认识就被摸小穴吗
是第一次
真柔软
在家也这样做吧
有感觉了吗
你的味道哦
不脱吗
先拎着吧
好漂亮 好漂亮的小穴
好害羞
真的好漂亮
让我看看脸
可以闻吗
好害羞
真好闻
果然是这个味道
色色的味道
好舒服
胸部真棒啊
在家都在干嘛呢
-甚么
-在镜头面前露出这种表情
也摸摸看肉棒吧
好硬哦
很硬吗
你看
好舒服
-喜欢舔吗-我也喜欢被舔
太色了
都是这样让男人变硬的吗
-是-好兴奋
太喜欢了
站起来吧
直接摸肉棒了啊
好舒服
真棒
手举起来
这边也要
要举到耳上哦
让我看看
好滑嫩啊
太有感觉了
好热呢
扶着腿吧
里面好湿耶
真的耶 好厉害
咕啾咕啾的
抬高让我看看
-比较喜欢哪边-里面
舒服吗
流出来了
流了好多耶
舒服吗
太有感觉了
这边等着被内射吧
很喜欢啊
好舒服
舌头伸出来 用力摩擦
磨蹭吧
再舔肉棒吧
好硬
可以插进去吗
忍不住了
-舒服吗-非常舒服
好滑啊
好舒服
老公知道你这样吗
竟然做这种事情
不要这样说
-会跟他说吗-秘密
插进去吧
好棒
喜欢这样吧
好舒服 插得好里面
好棒啊
来吧
舒服吗
举起来
你跨上来吧
等等
-好会扭啊-好舒服
怎么了
好棒
好舒服
让我看看吧
好厉害
跟刚见面完全不同
那边受不了
-这边吗-顶得好里面
里面还好吗
-好有感觉-很开心吧
好厉害 好舒服
好棒 好舒服
好舒服 快射了
换从后面进去吧
怎么了
快高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
插得好里面
-这边有顶到吗-顶到了
喜欢这样吧
-喜欢顶进去吗-喜欢
好舒服
-顶进去了吗-顶得好满
真棒
要高潮了 太舒服了
要高潮了
高潮了
还好吧
插得好里面呢
插到底了
插得很里面吧
然后高潮了吧
感觉好棒
很棒吗
快射了
好可爱的声音
好棒喔
请射出来吧
把浓浓热热的射出来
射喔
精子
-射出来-要射了
-射了-射出来
射了
好厉害 眼睛看哪呢
眼睛闭着
感觉如何
射了好多
变得好兴奋了
-兴奋了吗-是
射了很多精子呢
有色色的味道
结束最后的性爱如何
是 很开心
-很开心吗-是
-性爱吗-对
感觉很舒服
跟想像的性爱有一样吗
还是有甚么不同
对呢 果然一开始
虽然感觉很不安
可是
男优的人过来
然后领导着我
让我感受到非常舒服
我很开心
很开心吗 有满足了吗
没错
而且不是自己去吞精了吗
那样让人印象深刻耶
我第一次看见这样
真的吗
你喜欢精子吗
-对 喜欢-不错呢
-那接下来-是
我特地请了某个男人来
-是-说想听听你说话
-好-可以请他进来吗
我明白了
请进
你好
-午安-你好
今天刚刚好没事
本来在家睡觉的
但突然被监督叫过来
-所以今天才来-是
就觉得你长得很漂亮
-谢谢夸奖-我很开心
然后
我听说你喜欢精子
我精子是比较多的
可以射到你脸上吗
麻烦了
那可以的吧
不好意思 麻烦了
好舒服啊 好舒服
-舒服吗-是
-可以再激烈一点吗
-激烈吗
好舒服
可以接吻吗
舌头也要
继续摸我吧
好好吃
好舒服
好舒服啊 好舒服
-舒服吗-好舒服
-好棒-乳头有感觉了
好舒服
肉棒也好舒服
要插了吗
好舒服
不行了
受不了了吗
等等
再激烈一点
-激烈吗-对
哪边
肉棒
-肉棒吗-好舒服
-舒服吗-好舒服
想被怎么样呢
请摸肉棒
被摸肉棒就好了吗
这样还不够
好舒服
请也摸肉棒
-肉棒吗-请摸吧
请也摸肉棒 好舒服
好舒服
-好好吃-好吃吗
舒服吗
请给我你的口水
-想要口水吗-对
有感觉吗
好棒
想要我打手枪吗
好舒服
都已经这么硬了
不
请一边亲一边弄吧
想要我亲你吗
-这样会更有感觉吗-对
好舒服
-好舒服-舒服啊
-好舒服-蛋蛋舒服吗
对
好棒
请再快一点
好舒服
我忍不住了
忍不住？想射了吗
可以射在脸上吗
好舒服
-好-再激烈一点
快射了 再继续
射了射了
好舒服
好舒服了
谢谢你
谢谢
是甚么味道
色色的味道
色色的味道吗
我明白了
可以打开吗
请进
-很适合你耶-谢谢
-请站起来-好
-可以转个圈吗-好
不错耶
-接下来-是
觉得要做甚么
接下来
-是甚么呢-不知道吧
-不知道-可能呢
是夫人没有经验过的事
-真的吗-先暂时保密
好
-一起上去吧-好
请先上去吧
请吧
好像看见了耶
真的吗
你觉得是甚么呢
会是甚么呢
刚刚让你做的事情
跟那个有点不同
是要做甚么呢
不知道
-要做甚么呢-就是啊
再过去那边吧
打开吧
-请进-不好意思
-请进-是
这是甚么
接下来跟跟男优做爱吧
独自两人吗
我跟工作人员都不会在
我知道了
拜拜
-请多指教-如何
很紧张
好棒的身材
很近呢
-近吗-对
不行吗
不，很喜欢
被摸会怎么样
想要被摸
-想被摸啊-是
被摸的话你会变怎么样
会有感觉
可以吗
被这样进攻的话
可以
坐下来
手挪开
-膝盖打开-膝盖吗
在里面会有甚么呢
小穴
-有小穴吗-是
是甚么样的小穴
湿淋淋的小穴
-今天做爱过了吗-是
如何呢
非常舒服
对甚么兴奋了
肉棒
也被舔被摸了吧
对 非常舒服
也都叫出声了
会有多少人看着你自慰呢
好让人兴奋
-为甚么要并起来-好害羞
让我看
看得见吗
一清二楚
已经变得好大了
眼前有色色的女人啊
真的吗
真淫荡
顶到了
好棒
好硬喔
舒服吗
这样磨蹭的话
好舒服
在刚刚的性爱中
如果要回想的话
会回想哪部份
回想的话吗
被颜射的时候吧
被颜射了啊
-兴奋吗-非常兴奋
有种被弄脏的感觉
这样啊
那么
被肉棒射出来的东西射满脸
-舔了吗-舔了
还舔干净了
-含了都是精子的肉棒-是
哪个舌头
怎么舔的
再让我看看
还要
像小穴一样的嘴唇
小穴吗
软软的
肉棒插进嘴巴如何
怎么乳头这么硬了
好舒服 乳头好有感觉
真淫荡
被舔乳头就这样啊
乳头很敏感的
让我看看乳头
让我看看屁股
好棒
好美
好棒的屁股呢
-还隔着衣服喔
-但有感觉了
接下来变成全裸
我会再仔细舔的
-全身吗-对喔
如果这样的话
我会融化的
小穴早就融化了吧
好美
都湿透了
有感觉了
甚么不行
脱掉吧
转过来
好厉害
都湿成这样了
-都流出来了耶-看见了
好厉害 色色的小穴呢
是谁的色色小穴啊
太有感觉了
结婚典礼也这么湿吗
是
真是的
瞒着老公给别人看小穴
张开吧
好棒
往前一点
自己摸摸看吧
-湿了-湿了对吧
-小穴都湿透了-湿湿的
让我摸摸
好热
-很热吗-对
-舒服吗-好舒服
来这边
要高潮了
高潮了
也看见你高潮的样子了
变得好硬了
帮我舔吧
你看你
含着硬硬的肉棒
好好吃
好棒
在舔哪呢
蛋蛋 舒服吗
好舒服
比刚才更硬了
开心吗
肉棒变硬很开心吗
开心
好好用舌头舔吧
想像着男人的肉棒口交
你会这样妄想吗
我会
再继续舔
趴着舔吧
能含多深呢
让我看看吧
快射了
-不行-要射了吗
都说要射了也不停啊
故意的吗
这样子好吗
都被看光哦
请看我吧
腿张开
内裤都陷进去了
遮住肉棒进不去哦
怎么办
可以吗
-可以插进去吗-请插进来
明明是人妻了
就妄想就够了吧
请插进来
-真的吗-插进小穴里
-想要吗-想要
好舒服
要高潮了
高潮了高潮了
内衣也脱掉吧
跨上来吧
插到底了吧
好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害 看得好清楚
肉棒插进来了
-给我看屁股-屁股吗
屁股翘高点
再来
要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
肉棒舒服吗
-这样吗-舒服吗
好舒服喔
-喜欢肉棒吗-最喜欢了
要激烈一点喔
淫乱的小穴对不起
甚么呢
请继续插我吧
精子想射在哪里
请全部射出来
请弄脏我吧
射出浓浓的
-想要浓的吗-我想要精子
请给我更多精子
-要射了-全部射出来
舌头伸出来
让我看看射了多少
胸部上都有了
谢谢招待
好厉害的衣服耶
对 很害羞呢
害羞吗 站起来看看
好的
转个圈吧
真厉害
抱歉 请坐吧
一眨眼就最后了
对呢 一天过好快
-很快吗-对
-如何呢-坦白说很开心
因为是第一次AV 有点不安
男优们都很温柔
都让我很舒服 太棒了
原来 是有满足的意思吧
是
最后想体验甚么样的性爱
怎么样的吗
-怎么样的啊-不知道吗
对啊
那跟男优一起想想看吧
好
讨论时间 这是男优
-请多指教-请多指教
一起想想看吧
在这之前 今天一整天
身体也很累了吧
-是-就一边按摩
-一边来想吧-好
身体很累了吗
也蛮辛苦的呢
好好放松
用按摩舒缓一下吧
很累了吧
-会有感觉的吗-真的吗
-是按摩吗-当然的
也想用润滑油按摩
等一下
请等一下喔
好厉害
好冷喔
平时会去按摩吗
最近很少 以前每周都会去
感觉好舒服
这次拍摄开心吗
-很开心-只有开心吗
而且有很有感觉
-怎么了-有感觉
只是按摩呢
真淫荡
-我再倒润滑油哦-好
这边也要
那边…
-这边会累吧-是
很喜欢这样吧
-很敏感吗-很快就有感觉
-有感觉啊-现在也有感觉
-小穴不行-这边吗
那这边呢 也有吗
这边
腰都抬高了呢
怎么了 腰抬这么高
有感觉了
忍不住
这边呢
都硬起来了耶
-再继续按摩哦-好
麻烦了
现在有色色的感觉了吗
怎么样
-非常有-真的吗
-感度提高了吗-是
想要做爱了吗
好想做爱啊
还要先按摩呢
来
-怎么样-乳头硬了
很容易高潮呢
变热了耶
小穴喜欢怎么样呢
请把手指插进来
好好说出来
这边吧
如何
舒服吗
这样如何
慢慢来
转过来吧
前面也要按摩罗
很舒服吗
乳头硬了呢
高潮了要告诉我喔
-好舒服-哪边
-里面-喜欢里面吗
快高潮了
甚么
要高潮了
你看
舒服吗
都湿透了喔
比刚才更能高潮了呢
有哪里特别舒服吗
看得见吗
-舒服吗-好舒服
想做爱了吗
好好享受喔
现在如何
好舒服
-要高潮了-可以喔
高潮吧
高潮了
高潮罗
-舒服吗-好舒服
看这边
最后想怎么做呢
最后
让我可以最舒服
请跟我一起做吧
再说一次
让我…
和我做能让我最爽的性爱
-兴奋了吗-是
非常兴奋
再继续接吻吧
好好吃
自己过来蹭吧
怎么样
正在蹭的地方
-喜欢这样吗-最爱了
让我舒服吧
-舒服吗-好舒服
太舒服了
继续蹭过来吧
要高潮了
快要高潮了
高潮了
高潮了吗
继续下去罗
舌头伸出来
-顶到了吧-顶到了
哪里被顶到了
肉棒顶着小穴
让我看看湿透的小穴 好吗
过来一点
不行了
想要了吧
舒服吧
如何呢
来吧
好舒服
你摸摸看吧
按照你喜欢的做吧
快插进来
哪里
这边吗
肉棒…
激烈一点吧
好淫荡的舔呢
好舒服
舒服吗
兴奋了吗 激烈一点吧
可以摸吗
乳头有感觉的
好硬呢
不行
肉棒也好硬
好硬了呢
继续含吧
好好吃
继续舔吧
再继续舔
好舒服
来
继续
这边也要喔
来舔
含深一点
要进去吗
想要怎么样 跟我说
想要肉棒
再说一次
我想要肉棒
要怎么样呢
-想要肉棒-再说
肉棒
请插进来
那插进去吧
把屁股翘高一点
插进去罗
好湿呢
说啊
请插进来
请插进来小穴里
说吧
插进来了
全部都进去了
好湿喔
好舒服
扶好呢
舒服吗
说出来
全部插进来了
翘高哦
好舒服
-快高潮了-去吧
可以高潮吗 不行了
高潮了
去那边继续吧
插进去罗
腿起来
如何
好舒服
-顶到了吗-顶进来了
过来
你自己动吧
好舒服
自己动吧
转过来吧
好舒服
-舒服吗-好舒服
蹭着舒服吗
好舒服
帮我动吧
-舒服吗-好舒服
慢慢动吧
这样也好棒
好舒服
好舒服吧
如何
好舒服
-你说 舒服吗-好舒服
快高潮了
-看这边-要高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗
可以再插进去吗
看这边
好舒服
舒服吗
看这边
躺下来吧
-舒服吗-好舒服
-哪里舒服-小穴好舒服
-想要射了-要射了吗
可以射吗
全部射出来吧
好舒服
高潮了
射了喔
射了
（出演 川合拉娜）
（完）