（部下累得睡着的时候）
（女上司展现了真面目）
（在加班完后才开始的）
（逆夜袭性交）
部长
-你要的资料-这个
-已经超时了吧
-抱歉 迟了一点
-就一点吗-非常抱歉
-这次就原谅你 下次小心
-明白了
这个 明天早上之前给我
-早上之前吗-做不到吗
做得到 我做
先失礼了
-是-太多错误了吧
非常抱歉
-这里的数字完全错了啊
-对不起
你真的明白吗
-对不起我明白
-你真的明白吗
-快点啊-是的
我回来了
今天也真晚啊
-又在喝酒吗-不行吗
那种工作有什么好的
晚饭吃了吗
你想分开对吧
-这样的我-没有这样想
-你觉得我很可悲
-没有
-你小瞧我了对吧
-我没有 你喝多了
什么啊
没什么
神保 神保
-早上好-你通宵了吗
是的
为什么不找别人帮忙
因为
一个人能做的事是有限度的
对不起 因为大家都很忙
所以没说出口
所以呢 做出来了吗
-还没好
-横竖都做不好的话
-也会给人添麻烦吧
-是的 对不起
-够了 给我吧-对不起
能找到人帮忙也算是一种能力
好的 对不起
这个资料什么时候前要做好
那个
今天中午前
那个资料呢
也是今天中午前
为什么你都要自己做啊
对不起
-给你 搞定了-抱歉
非常感谢
-太麻烦你了
-你以为1加1就等于2
是的
也有可能是3和4
对不起
夫妻也是一样
以为一个人做不到的事
两个人的话
怎么了
没什么
-早上好-早上好
-早上好
-昨天的资料做好了吧
-我看看-做好了
-这样就行了吧-是的
好了
辛苦了
-辛苦了-辛苦了
-资料明早前给我-好的
今天也打算加班吗
是的
部长也是吗
又没有拜托别人吗
是的
我都说要拜托别人帮忙了
-给我 别问了
-但是 但是
快点
对不起
快点做完
好的
-这里吗-是的
这里没问题吧
-就是这里吗-是的
经常来 真的没问题吗
是的
-因为是你常来的店对吧
-店长做的九州料理很美味
-的确很多没见过的菜呢
-是吗 真的很美味 今天
真的太感谢你了
-没什么 只是为了公司
-太好了
抱歉
请问要喝什么
喝什么
-瓶装啤酒可以吗
-可以哦
两瓶啤酒 再给两个杯子
还有料理 可以我来点菜吗
好的
-那么天妇罗 萝卜
-明白了
-很好吃的样子
-很好吃哦
没想到能和部长在这里喝酒
-是吗-是的
感觉太新鲜了
的确呢
-很好吃的-久等了
不好意思 好的
-谢谢-来干杯吧
谢谢
-谢谢-好了
干杯
-辛苦了-是
太好喝了 这里的
天妇罗很好吃
只有这里能吃到
非常美味 还有萝卜
我也很喜欢 还有啤酒
这个应该也很好吃
怎么办
怎么了
-没什么-是
还要吗 不好意思
好的 好的 很好吃的
这个就是天妇罗
这个萝卜 还有明太子
-我当然知道了
-非常美味 什么都不用蘸
那么 我先试试吧
怎么样
-好吃
-太好了 我也不客气了
太好吃了
这也太好吃了
好吃
怎么了
为什么你会这么努力
那个
我想尽快出人头地 报答父母
-真伟大-没有没有
部长也很努力啊 为什么
只是为了公司而已
这样啊
这个真的很好吃啊
对了 那个
今天早上 你想说什么
-早上-夫妻的那个
那个 夫妻的事
你说两个人的话什么的
之后是打算说什么啊
拜托你告诉我吧
本来想说两个人的话会更好
不过我觉得也有可能
变得更差
更差吗
-别问了快喝吧-好的
部长没问题吧
太好喝了
明太子也很好吃
最近我一直在努力
我还想更加出人头地
没错 坚持住
再坚持一下啊
进去吧
没错 进来吧
坚持住啊
不行
走吧
无论你还是我
也跟他一样努力呢
-辛苦了-辛苦了
神保
是
今天也加班吗
是的
部长也是吗
是嗯
又没有拜托别人帮忙吗
是的
神保君
你记得昨天做过什么吗
我失礼了吗
不记得吗
是的 对不起
算了
神保君
是
今天也
结束之后
怎么了
可以再带我去喝酒吗
当然可以了 是的
那么 我先努力做完
-不行 继续坚持
-好的 抱歉
是
等等
-脱掉外套-是 抱歉
你已经是大人了
至少别喝过头啊
对不起
怎么比昨天还醉
是
对不起
喂
你在干什么
在公司加班
加班到这个点吗
没错哦
你就这么喜欢工作吗
那就跟工作结婚吧
神保
太硬了
神保君
继续睡 别睁开眼睛
继续睡
闭上眼睛
好大 好厉害
好厉害 神保君
好厉害 好厉害
拜托了 插进来吧
好厉害
好厉害 好厉害
高潮了
好大
好厉害
不行 要高潮了 不行
白案脱了
神保君 好厉害
要射了
要射了 射了
继续睡
今天的事 不可以说出去
明天上班的时候
是吗
辛苦了
-辛苦了-辛苦了
部长
怎么了
今天已经要回家了吗
部长 那个 能帮帮我吗
-做不完吗-是的
-真没办法-不好意思
-给我-不好意思
不行
又在喝酒吗
你还真喜欢工作啊
-是不是对我很不满
-没有哦
工作到这么晚
你以前不也很拼命工作吗
-神保-是
-怎么了-是
神保
部长
继续睡吧
快点
继续睡
是
-继续睡-好的
合上眼睛
射了
部长
要去喝酒吗
拜托了
要一起
去喝酒吗
不行
合上眼睛
-别看-是
不行
不行 不可以看 拜托了
不要
拜托别看
部长
叫我优子
优子
不行 不行 不行
不行了
不行 不行
不行 不行了 不行
不行要高潮了
合上眼睛 拜托了
绝对不可以把眼睛睁开
不要睁开眼睛
起来了吗
-借了你的白衬衫-好的
要吃早餐吗
-只能做点这个了
-不好意思
-喂-你在哪里
-公司-做通宵吗
对哦
-有资料要做到早上
-有需要通宵的工作吗
-你是不会懂的
-什么意思
我现在很忙
给我等等啊
抱歉 吃吧
不行
不可以的
不行太害羞了
不行
优子
太害羞了
不可以的
高潮了
不行
不行 白头了
太棒了 优子
不行
不行太害羞了 不要
不行 太害羞了 不要
不行
行不行 不行 要高潮了
不行 高潮了
不啊哟
太害羞了
都看光了
不要看
不要 不要
不行 高潮了
不行了
好厉害
舔一下
别看我
不行 不行 不要看
拜托 别看
不要看
太厉害了
太舒服了
拜托了别看
转过来
-不行-太漂亮了
不行了
要高潮了
不要
好厉害
好舒服
不要看
不要看 不行
好厉害
不行
不行了 不行了
好厉害
不行了
不行 不行 要高潮了
好舒服 不行 要高潮了
高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
看着我
这样吗
好厉害
高潮了 高潮了
神保
要高潮了
好厉害 好厉害
好厉害
要是在公司叫我优子
我会生气的
好的
-辛苦了-辛苦了
神保君
-是-今天也要去喝酒吗
好的 我马上赶完这些
（主演：白木优子）
（导演：富丈太郎）
（终了）