喂 是面试的电话
是 是 是谢谢
明天我过去 好
这样啊…
老公做自营业工作不顺利
这样下去不太好
所以我打算在浴场工作
（我的青梅竹马成为了人妻）
（来我经营的浴场里面试）
（第二天早上）
当然 很不安 只好做了吗
和不认识的人
要做什么 我也知道
为了争取也没办法
就这样子
我来面试了
对不起
久等了
玲？
大志田？
吓到了呢
为什么这样 不问比较好吧
你等一下
喝吧
面试结束了
那是
你不面试也可以的 我认识你
怎么了吗
肯定紧张吧 这样子
那么
先庆祝下见面吧
怎么了
-我做错了甚么吗
-不是的
这个店长
是在兼职的地方认识的大志田
看到了她 我不小心哭了
为什么呢
那是因为 当时
我很喜欢他 但是没说出来
他辞职后就结束了 就这样
别看
一般都是这样
紧张吗
但是交涉也是必要的
那么
内裤脱了
那个 我要怎么做
那么今天
用泡沫吧
好的
那么 坐上来吧
前后动起来
是的
慢慢的动起来
摸我
很好哦
是的
非常舒服
这样的话
肉棒会勃起吧
舒服
对继续摩擦吧
舒服啊这样子
非常好
是的
对继续做
非常好哦 舒服
对 没事的
等一下 后面抱住我
然后客人的背后
用奶子洗
很好 舒服呢
对全身的 都按摩 很好
累吗 还好吗
手放开
是的用奶头摩擦 很好
非常好
后面奶子碰着
然后撸管 非常舒服
继续动起来
慢慢的动起来 首先自己不累
就足够了
对对
奶头也可以 是的
很好
累的时候 也不用怎么动
多撸管就可以
是的
这样客人也开心的
对奶子碰我
很好
舒服 好厉害
是的 身体全部动起来
-累了吗-没事的
很好 屁股全身动起来
只有上半身马上就会累的
可以啊
你学的很快呢 接下来
中间有椅子对吧
手伸出来
-是的-这样做吗
然后撸管好吗
是的
男人就喜欢这样做
这样握住
舒服吧 然后撸管的感觉
屁眼也弄对很好
这样洗都非常舒服的
好厉害哦
是的
真舒服啊 这样非常好
两根手指
这样子 夹住也可以
这样也舒服
弄蛋蛋也舒服 温柔点弄
很好 非常舒服
好厉害啊 那么下面
含住肉棒
那么
含住吧
对刚开始慢慢的就好
舌头也动起来
舔舔 对
好厉害哦
真舒服
刚开始慢慢的
是的 刺激龟头
慢慢的 弄到根部 是的
里面
舌头也可以动起来的 是的
非常厉害啊
手嘴一起动起来
会更舒服
舔龟头吧
是的一边撸管
舔龟头
对继续舔
很好
手也动起来吧
是的
继续动起来吧
手也快速动起来吧
很好呢
非常舒服
手累了就换嘴巴
是的 背部那里舒服
男人很喜欢的
乱舔很舒服的
舒服
非常深入呢
这样都可以呢
对深入点 含住 然后弄蛋蛋
你可以吗 是的
慢慢的含住
是的是的 非常舒服
很好非常舒服
手继续撸管吧
对 舒服呢
累了吗
一边舔龟头 多流点口水
龟头弄湿的感觉是的
这样也很舒服
对
很好
很好哦
对多流点口水 继续吃吧
对继续吃吧
舒服啊
肉棒勃起了吧
然后继续吃
用手撸管吧 是的
挂住龟头的感觉
多流口水出来吧 对 继续
非常舒服
男人喜欢刺激的 用力点
马上就会舒服的 很好呢
-龟头那里-这里吗
这样非常舒服
用力点也可以的
完全没事的
是的
很好呢
舒服好厉害
继续动起来 很好
这样子容易射出的
真舒服 好厉害
放松的姿势做
真舒服啊
非常好 很好呢
手累了吗
对 继续继续动起来 用力点
有节奏动起来
对慢慢的 非常舒服
这样吗-是的
觉得不舒服的话
可以用按摩油的
对吐点口水吧
对很好
手全部都动起来 好好
对非常好
用力动起来
全体的 非常好 舒服
对全体 都动起来很好
要射了哦
非常厉害呢
射了很多 你没事吧 等下
不习惯吧 对不起
刚开始都这样
很正常的 实际上都是陌生人
但是
马上会习惯的
我可以舔吗
什么意思
毕竟
习惯的话
对老公不好吧
我理解
我会尽力帮你的
对不起
太舒服了 才这样子的
谢谢
我一直都很放松的
是吗
其实我以为更严重呢
可以继续吗
太好了
今天就到这里吧
那时候我喜欢的他
可以再次见面
作为人妻
我还是非常开心 而且
虽然说是工作
有点对不起老公
一直困扰着我
但是 对他的心情
可能被察觉到了吧
（3天后）
熟练多了呢
试试新姿势吧
对 双手好好的
贴住我
对对这样很好的
用力动起来 对 屁股和奶子
是的 下面和客人 摩擦
好好 非常好呢
非常厉害呢
到这里结束了 明天加油哦
不安吗
其实 我有个请求
可以的说吧
-我想复习-什么
有感情的接吻
因为是工作
对于老公的罪恶意识很薄
我就算知道 还是接吻了
明天也非常不安
对于我那样的心情
大志田也是
（初次上班）
欢迎
你是新人吗
是
真好啊
清纯
很好非常清纯呢
我是第一个客人吗
已经勃起了呢
忍不住呢
第一次来吗
-是的-这样啊 一下子
就这样好厉害呢
好热呢 舒服啊
第一次但是很厉害呢 舒服啊
让我舒服好吗
真的第一次吗
这样啊 很厉害呢 真的
非常厉害啊 很兴奋呢
为什么想在这里做
-有很多原因
-很多吗 真的吗
不是因为喜欢做爱吗
那里怎么样呢
让我舒服吧
这样的工作经常做吗
真的吗 真的好厉害呢
谢谢
真舒服啊
这样摸的话 受不了了呢
可以摸我吗
-好厉害很硬了呢
-我兴奋了
真舒服啊
怎么了吗
摩擦吗 好开心啊
这样的话 想插入了呢
很意外你喜欢这样呢
很热了呢
没想到不插入也这样舒服呢
太舒服想插入了 可以吗
可以吗
好厉害呢 这样
好厉害真紧啊 真舒服
真舒服啊
好厉害啊
奶头变硬了呢
好厉害呢 奶头一直很硬
非常紧呢 真舒服
好厉害的腰部呢
好厉害真舒服啊
-过去那边吗-是啊 去吧
来吧
好厉害的姿势呢 我舔阴了哦
那么我要舔了哦
非常有感觉呢
又勃起了哦
太舒服了啊
好多水好厉害呢
有那么舒服吗
舒服啊
那么我继续舔了
做害羞的姿势吧
怎么了发出声音了
舒服吗
真舒服啊
好多水呢
也可以舔我的吧
我们互相舔
真下流啊
那里都可以舔吗 好厉害
多舔舔看吧
非常下流呢 好厉害
舒服 好厉害啊
屁眼这里都发抖了呢
非常舒服啊
受不了了 真舒服
-肉棒快点插入吧
-好下流啊
我又勃起了呢
后入
非常需要肉棒 好厉害啊
黏糊糊的呢
你的小穴真舒服啊
-好厉害-喜欢吗好深入哦
-舒服-舒服吗
-舒服啊-更紧了呢
-舒服-不行不行了
好厉害呢真舒服
很深入吧 舒服吧
舒服啊
好深入啊
你喜欢深入啊
真的喜欢呢
好厉害啊
非常舒服啊
好厉害
好紧啊
-好厉害-喜欢这样吗
继续动起来
舒服啊
不行不行了
看这边吧
舒服啊
非常舒服
好厉害啊
舒服啊
舒服
好深入啊
不行不行不行
好厉害呢 这里舒服
-好厉害不行了-舒服吗
舒服 受不了了
不行不行不行不行了啊
你难道高潮了吗 小穴好紧啊
好开心啊 你这样子
-好厉害那里那里-真舒服
高潮了
-又高潮了吗-用力啊
起来吧
你来动吗 好开心啊
你来动起来吗 真舒服
非常深入啊
舒服
真舒服
好厉害非常紧呢
非常舒服啊
摸屁股也舒服
好厉害啊
你很灵活呢 舒服啊
真舒服啊
舒服啊
好厉害呢
等一下你怎么了吗 不行了吗
-舒服-舒服吗糟糕啊
不行了啊
好厉害呢舒服啊
我看看
-碰到了碰到了碰到了
-碰到了哪里
舒服的地方啊
不行不行不行了啊
下面
给我看看屁股吧
非常好 你来动起来吧
都看到了呢
真舒服
是这里吗
非常舒服啊
又夹紧了呢
插我啊
想让我插入吗
舒服舒服舒服舒服舒服
真舒服啊
躺下来吧
-舒服啊-舒服用力点
插我啊
用力的舒服啊
非常舒服
舒服啊那里那里那里
-这样可以深入吧
-可以可以的
很喜欢吧
喜欢用力的 不行
太舒服了 好硬好硬的肉棒
不行不行了
好厉害呢
要射了呢
-这样很舒服-继续舒服吧
不行不行
受不了了不行不行不行了
非常舒服啊
这样不行不行了
很深入吧
好厉害
不行这样不行
-糟糕-糟糕吗
真舒服啊
舒服真舒服啊
不行不行不行
非常舒服呢
-好害羞-但是这里舒服吧
真舒服 舒服
受不了了舒服啊
不行不行了啊
非常舒服啊
好紧啊
舒服舒服不行不行别摸啊
糟糕糟糕
糟糕糟糕糟糕不行了
非常深入啊
非常舒服呢 真厉害啊好开心
-舒服-好紧好紧啊
不行不行肉棒好硬啊
不行我忍不住了 射了
给我舔干净
好厉害好痒啊
很好非常舒服
继续夹紧
-舒服吧-谢谢
我虽然知道
但还是对老公不太好
但是大志田也是
你在这吗
我很不安
做这个工作 就丢弃了私情
大家都有缘故的
但是 我丢起不来
那时候为什么不说
虽然有点晚 但一直
我都喜欢你
虽然是不好的事情
但是我内心满足了
所以
在店外见面了
我知道会怎么样的
这种事
我说出来 很奇怪
你能辞职吗
告诉我理由
我没有自信忍耐了
而且
但是我
有老公了
我知道的 但是
坐下来吧
不行了 耳朵很敏感呢
我看看
-很可爱哦-不行不行的
另一半也舔
好吃啊 真好吃呢
舒服
身体发热了呢
脱了
好美哦
真舒服 被摸真舒服啊
-可以弄吗-继续弄
忍不住了啊
真舒服
不行了好热啊
非常热呢
舒服吧
舒服啊
非常热呢
真舒服 小穴很舒服啊
多摸我
-好硬-非常硬
真舒服啊
好厉害哦
舒服 阴蒂舒服啊
好厉害
给我看看 对打开腿吧
好厉害哦
真舒服啊 再刺激点吧
不行不行了啊
真舒服
不行不行舒服啊
-好吃 很多液体呢
-都喝掉吧
湿透了呢
真舒服啊 对对
舒服吗
有小穴的味道呢
好厉害
等一下等一下
和老公都没这样
好厉害我看看
舒服啊 不行不行不了
好厉害哦 真的
不行了舒服啊
好厉害
非常好吃呢 好厉害继续
黏糊糊的呢
继续让我舒服 对
不行不行继续做啊
给我给我啊
舒服啊
好厉害
好多水呢
多摸摸我
真舒服啊
舒服啊
黏糊糊的呢
真舒服
对多舔舔我奶头 真舒服啊
-好厉害 真舒服
这边也要-这里吗
好下流啊
舒服吗
对多舔舔
真舒服啊
-让我舒服吧
-这里也可以吗
可以吗
真舒服啊
撸管吧
好厉害啊
很好哦
-非常大了-继续吃
非常舒服
对背部也舔舔吧
舒服
舔舔我蛋蛋吧
非常硬呢
-好吃-真的吗 舒服
-可以舔肉棒吧
-当然了 舔吧
真舒服啊
非常好吃啊
舒服非常舒服呢
非常舒服啊
不行不行了
好厉害
好吃
真舒服
肉棒 变硬了呢
-很硬了呢-舒服吧
真舒服
不行了 舒服舒服 继续舔
不行不行了
不行不行不行了
多给我看看 好厉害
黏糊糊的
湿透了
给我肉棒 我想要
-好厉害-给我肉棒吧
给我
进去了进去了进去了
好热好热啊
-进去了-好厉害呢
好热好热非常舒服
真舒服啊
舒服
-真舒服
别这样做太舒服了-但是
好厉害
舒服
舒服啊
高潮了高潮了 不行不行
舒服舒服啊
-好厉害哦-不行不行
多摸摸我 多摸我啊
摸摸我舒服的地方吧
好硬啊
不行不行了
那里不行了啊
好厉害好厉害那里
给我给我 里面啊
继续继续继续
好厉害非常深入好深入啊
-好厉害-舒服吗
非常深入舒服
舒服啊 受不了了温柔点
舒服啊
好厉害好深入非常舒服呢
好厉害 非常舒服
不行不行了
-继续给我-好厉害啊
-看看这里-都看到了
-下流的地方都看看吧
-真舒服啊
非常深入呢
-好紧呢
-很紧的肉棒 好硬哦
舒服
舒服啊
好厉害过来
对
-深入吧-非常深入
不行了
那里那里 碰到了吧
-这样吗-非常深入
-可以用力吗
-可以的 给我看看
这样开始舒服了哦 好厉害
舒服啊
等下等下啊
糟糕糟糕啊
真舒服啊
好厉害真舒服啊
好厉害
-真舒服-舒服舒服啊
那里那里真舒服
糟糕小穴舒服
-舒服吗-好热 真舒服啊
这样也非常深入
好厉害啊
碰到了吧
深入点 受不了了
舒服舒服
继续继续 舒服啊
-舒服-舒服
好厉害呢
-好厉害 小穴厉害吧
-厉害非常舒服
好硬好硬
小穴现在很紧哦
好厉害好厉害啊 好硬
碰到了碰到了碰到了呢
不行不行了
舒服 继续动起来吧
舒服舒服啊
真舒服
这时候大志田没开口
我就决定了
我想放弃在他店里打工
就这样 肯定会接受他
一直背叛老公
然后 他的心情也是
（几天后）
虽说放弃了
但是也去了别的店
也和别的男人做了
对于老公的罪恶感
还有对于大志田的爱意
就算如此
也只好忍耐
喂喂 我是面试的
是 是
是
（主演：知花凛）