抱歉
难得的暑假
生病也没办法
居然在爸爸他们去旅游时
没事 我会做点什么的
什么啊
你之前在家不是什么都不做吗
我也是能做到的
虽然没自信
对吧
好了
来了
怎么了 华
麻里子感冒了对吧
因为爸爸不在 我就来看看
怎么了
不 没事
凛
-好久不见-怎么了
正好回日本了
（春菜华 冈江凛）
听说那个人也来这玩
-麻里子感冒了吧-是的
好
打扰了
姐姐
姐姐 打扰了
真好
（豪华初次共演）
（充满汗液爆乳贴身）
（夺走精液内射3P)
（春菜华 冈江凛）
抱歉
能来真是帮大忙了
他真的完全不会家务
没事 交给我们 放心
好
不过没事吧
-热吗-很热
难受吗
怎么办啊
能吃东西吗
能
能吗 什么好
-蛋-蛋吗
-想吃好多
-能吃这么多吗
为什么会这样啊
没事 你去休息吧
没事 我也帮忙
没事 我们在
不好意思
怎么办呢
为什么蔬菜在这里
是啊
真的 为什么会这么脏
-没事 不用站在这里的
-好
真的不得了
放进去了
蔬菜我放这里
-这个 没问题-放这里
怎么这么乱
不知道
都没洗涤剂吧
-看上去就是-是啊
是没洗就放着了吧
是啊
等下看看吧
好好奇
现在是暑假吗
-那边的大厅-是啊
是这样的 那个
-什么 体操吗-等等
现在你也会这样吗
是啊 你去海外太久忘了吧
那个 你们还不回去吗
干嘛 怎么可能回去
是吗
-坐过来-是啊
抱歉
-好热-是很热
最近怎么样了
什么
有什么事吗
挺好的
没吵架吗
关系还可以
晚上都是怎么过的
看电视之类的
看书之类的
会和麻里子吵架吗
-这个 是的-不吵架吗
不会
每天在一起很有压力吧
应该没有吧
我可是很有压力
是这样吗
不知道
吵架的时候怎么吵的
吵架吗 那个
-不太吵-什么样的
我记不清了
-是吗-是的
抱歉
抱歉 不 没事
-是吗
-那 今天就在这里铺床
3人一起睡吧
3人一起睡吗 为什么
什么为什么 不然传染感冒
但是
不得了
太一
怎么了
-我有个请求-什么
能给我按摩吗
好的
真的吗 太好了
-那拜托了-知道了
-这样可以吗-对 非常好
很好
很好 好厉害
好舒服
-下面点-这样吗
是的
按摩吗 我也累了 我也要
好
-技术真好-好舒服
-舒服吧-我也要
好
对 刚说了 下面点
等等
姐姐刚一直被按庠吧
-我也要-这里吗
是的
好舒服
-下面点
-这只手不是空着吗
-那这里吧-这里不是吧
-这里是淋巴-是的
-按摩这里-但是
-怎么了-很好
-就是这里-是的
-还有这里-这里不是的
等等
-这个地方
-真的抱歉 我不能继续了
抱歉
太一
一直在看胸部吧
不 我没有
我不信
胸部让你兴奋到睡不着吧
我们都是巨乳
但是麻里子是贫乳呢
-所以 来摸吧 别客气
-不可以
-这边也是-别客气
-放开我-不行
想摸的吧
-但是-摸吧
-等等-做你想做的
揉吧
等等
为什么这样
为什么吗
老公在海外
也没活力
是啊
-来吧-不可以 你们啊
-想看的吧-等等
快穿好吧
-不行-什么不行
看胸部
想看的吧
看
看好了
看吧
等等
好好揉
好好品尝胸部
-这边手也是-来
放开我
抱歉 我 对不起
对了
我带了海外的东西
-能用这个按摩吗-这个好
这个
-真不错-对吧
等等
不行
-这样继续不错吧-是啊
可以吗
流出来了
狡猾 我也要
-不能就姐姐舒服
-好好按摩
光滑起来更方便吧
手伸过来 来
很光滑吧
怎么了
不要这样 我不能帮你们
-为什么-这样不好吧
对了 这里有被子
-躺下来吧-躺下来吧
好热 脱了吧
脱了吧 这么热
-那么-去哪
-来吧-抱歉 我
干嘛 这样更方便吧
来
-这里-看
-这样吗-是的
很好 非常好
好舒服
这样可以吗
不能就单手 这边也要
是啊 我也要
很好
想揉胸部的吧
不 才没有
去哪 不行
真是的
别这样
-那为什么肉棒硬了 这里
-这个是自然现象
-自然现象吗 真的吗
-抱歉
这样啊
想看胸部吗
抱歉
不是故意的
继续 很好
但是 不可以继续了
不行 放过我吧
不是胸部就行吧
按摩
对吧
-油在哪
-这里 给你 拿着
-好-拿着
不是胸部就行吧 涂这里
这里 快点
-真的要倒上去了-快点
我也要
这边来
好
够了吧
好厉害 好湿
-够了吗-够了
-来吧-等等
知道是按摩吧
这样会很糟糕吧
-为什么-什么为什么
因为
胸部不行的话只有这里了
滑滑的
够了吧
-这样吗-不行
继续
等等 真的不能继续了
抱歉
话说你们对妹夫这样
很奇怪吧
-有什么办法-没办法吗
-是啊-没办法
什么没办法
-刚说了啊-太近了
等等
不行
在听我说吗
等等
但是
这个也脱了吧
-干嘛啊-吵死了
-明明在期待-不是的
我回去了
-是想被脱吗-等等
等等
不行
不行 这种事
等等 不行
在听我说吗
-来 躺下来-衣服还我
-真是的 快躺下来
-躺下吗
等等
干嘛
别管姐姐了 和我做
说什么呢
等等
-等等-不行
想和我做爱吧
想和谁做
都不行
和谁做
不可以 不要这样了
-做不到
不行
想和谁做爱 我吧
比起姐姐看更多的是我的吧
看的我的吧
看了吧
舒服吧
我的胸部舒服吧
难受吧
舒服吧
难受也舒服吧
-不可以-为什么
等等
-等等-躺下来
快点
等等
别逃走
为什么逃走
-去哪-是啊
-不行-等等
-干嘛-吵死了
干嘛 等等
有点吵呢
这种地方
好厉害
舒服吗
怎么了 舒服吗
-好厉害-舒服吗
好厉害
好会舔我的小穴
很好 这里也舒服吗
难受吗
和刚刚一样一直舔
-舒服吗-和经适房
好舒服
要去了 继续
要去了
肉棒不够
继续
来 摸我
不行 我来 继续
不行
姐姐 忍住
你不是姐姐吗
-好厉害-姐姐好狡猾
真是的
不管了
腰抬起来
好厉害
不行了
好舒服
要出来了
要去了 不行了
让开
够了吧 姐姐
继续
来
我也继续
好舒服
好湿
来 动起来
这个好舒服
这个 继续
-要去了-有过这样吗
要去了
等等 姐姐你干嘛
脚
不行
不行 真是的
姐姐不能这样
真是的
太一也是
-趴着-等等
好害羞
害差吗 没事的
来 都是油
给你弄更滑
来
屁股湿湿的了
-滑滑的-滑滑的
舒服吗 这个
-舒服吧-不得了
胸部舒服吧
真是的
姐姐 干嘛呢
太狡猾了
高潮了吗
真是的
脸抬起来
好舒服
躺下来
-这么硬了-好的
好厉害
想插入到谁的小穴
你说什么啊
插入我的吗
-不是-还是我的
-看 这么湿-不行啦
-随时可以插入
-什么 等等
来
就顾着姐姐 好狡猾
好湿
好厉害
来 摸的感觉
-想插入谁的
-这我怎么选啊
为什么
不可以
这是出轨啊
插入我的小穴吗
-来-这里呢
好湿
姐姐
-忍住-不行
好舒服
来 继续
不行了 要去了
要去了
好舒服 好厉害
做你想做的 很好
忍不住了
-想被插入了-不行
干嘛 姐姐
-不要-姐姐也想舒服
为什么 刚就是你开始啊
-我才不要-都不行
我是姐姐
-为什么 总是你优先
等等
插进去了
肉棒不行的话用这个
等等
好大
-不要这样-好滑
姐姐 快换人
感觉要去了
好厉害 插得好深
好厉害
湿湿的
好舒服
-不行了 要去了-不行了
高潮了好多次
-好厉害-弄脏了
好厉害
来 摸阴蒂
好舒服
不行了 好舒服
要去了
可以结束了吗
插进来
不要这样
好舒服
等等 干嘛
不得了
等等
不行了
不行了 要去了
够了吧
还不够
姐姐 够了吧
-高潮吧-等等
动起来吧
不可以
太一 不行
等等
继续 很好
用力插我 对
深一点
不行了
姐姐 换人
换人啊
-但是-射出来 拜托了
-让我舒服-不可以
求你了
等等 不行了
-我忍不住了-等等
射出来
要射了
射出来了
姐姐
姐姐让开
真是的
老欺负我
-还硬着呢-等等
硬起来
还有体力
别开玩笑
为什么姐姐行我不行
-来-等等
-插进来了-别这样
不行 为什么姐姐可以我不想
好厉害
完全插入了
我和姐姐怎么样舒服
那个
我的小穴舒服吗
是的 但是
这个也是
这里也舒服吗
是的
好厉害
无法决定
无法决定吗
是的
好厉害
腰在动
-好舒服-好
太舒服了
好舒服
没错
好舒服 插得好深
太舒服了
要去了
好舒服
好厉害
插得好深 感觉到了吗
-是的-插得好深
很好
深一点插我
不行了 要去了
好舒服
用力插我
继续
让我比姐姐更舒服
要去了
-好舒服-好厉害
好厉害
看插入的地方
不行了 肉棒好舒服
要去了
不行了
太一
可以内射我吧
-这样不好吧-没事
不能就姐姐被内射
-我也想要-但是
什么
不能就姐姐被内射
舒服起来
-用我的小穴舒服起来
-好舒服
-要射了-射出来
好舒服
要射了
射了好多
好躁动
第二次射了这么多
好
这里也交给我们照看吧
干嘛
你这什么反应
-等等-一起泡吧
一起泡吧
客气什么
-因为-一起洗很正常吧
-才不会这样
-那这样不好吗
今天也好热
这里 出汗了
-给我洗-等等
好好洗 出汗了
做不到
为什么 可以的吧
等等
来
好好洗
好
干嘛 进来洗
好好洗
-在洗-没有洗啊
-给我好好洗-好
姐姐反正也不在
就这样做吧
-可以的吧-但是
-准备万全了-不行
才不是不行
不管
等等
在干什么
什么
让我一起
姐姐
不要
不要 姐姐
等等
-等等-等等
好狡猾
等等 真是的
放开
这边
-不行-等等
-不可以-不行
等等
-变大了啊-这个
请
你总是这样吗
是的
手伸过来
真是的
不可以
摸我屁股
屁股
-继续-够了吗
什么啊
好厉害
来
不可以
等等
手停下了
-变硬了-抱歉
想这样的吧
姐姐 好狡猾
这里 变硬了
不行了
为什么
来 舒服吧
等等
-怎么了-等等
什么不行
等等
我真的不行了
-什么不行了-去哪
知道了
-别这样-别走
好硬
舒服吗
是的
等等
好厉害
变硬了
抱歉 等等
-我-怎么了
不可以 那个
等等
忍住
知道了 那
去那边做舒服的事吧
走 难道喜欢这里吗
出去吧
那走吧
走吧 继续吧 走
等等
这种地方
不可以 这种地方
好厉害
舒服吗
等等
等等 那个
-舒服吗-是的
接下来该我
我和姐姐
和谁做爱
-决定不了-为什么
是我吧
我吧
-是我吧-那个
-我吧-说什么呢
肯定是和我做
-好厉害-肉棒这么有反应
-果然无法决定-为什么
等等
好厉害
好舒服
等等 好舒服
好厉害
坐下
好舒服
不能射哦
好 好舒服
不行
不停下的话
会射的 在听吗
等等
你们俩
不得了
不行了
-射出来了吗-抱歉
下次要插进来
不行 我先
又这样
没事吧 感觉你更累
没事
感觉姐姐们来了让你更费心
不 没有
很好
非常好
看我的比姐姐看更久吧
看的我的吧
困了
睡会儿
放松点
又想做了
麻烦了
他在睡觉
不会醒的
等等
不得了
好厉害
会被发现的
什么
等等
变大了啊
不行
-不行-会被发现的
真的
这种事
姐姐 干嘛
一个不注意就抢走
我也要
我比姐姐更好吧
怎么样
不得了
给你看胸部
-干嘛-醒来就麻烦了
没事
不得了
继续揉
别这样
等等 会被发现的
等等
什么
什么 怎么了
怎么了
好舒服
好硬
别这样
没事的
不行了
别动
姐姐
不行
好狡猾
等等
这么硬了
很舒服吧
好美味
不得了
好硬
看
好厉害
-舒服吗-是的
好好揉
-继续-好
舒服吗
过来 来
快点 脱了吧
等等
如何 舒服吗
看
会被看到的 不行
-会被看到的-不会
安静点
舒服吗
说不定会被看到
在睡觉 没事的
如果醒了就麻烦了
-抱歉-那 这样过吗
我来帮你发泄出来
没事的 对
等等
-等等-怎么了
舒服吗
来
看
怎么了
舒服吗
不行了
什么 舒服吗
是的
别客气 射出来吧
但是
别这样 要射了
不行
要射了
射出来了吗
这么舒服啊
是的
还有
干净了
多亏姐姐们照顾 好多了
谢谢
明天爸爸他们也回来了
帮大忙了
是吗 那太好了
我们也该回去了
是来做色色的事对吧
-是的-和我做吧
和我做吧
好
是我吧
那个
不是 我想和你们俩做
-我和姐姐么-是的
好厉害 太厉害了
脱了吧
这边呢
好舒服
不行了 这个
要去了
好舒服
不行了 要去了
不行了
屁股
不行了 要出来了
屁股排在一起
好厉害
不行了 这里
不行了 这不行了
要去了
上来
好厉害
要去了
不行了
躺下来
好舒服
不行了
想舔胸部
-好舒服-舒服吗
好舒服
要插入谁的小穴
都想插入
从我开始
好
不行
-我是姐姐-又这样说
每次都姐姐先 好狡猾
该我吧
姐姐 太狡猾了
真是的
从我插入才对吧
那 吸纳
就这样
就这样 从我开始
来吧
就这样 和我
等等 姐姐
真是的 等等
太一 说句什么啊
-按顺序-姐姐
好狡猾
好舒服 等等
我呢
等等
不行了 要去了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
快插入我
好狡猾 就姐姐舒服
可以吗
快点 只让姐姐舒服 狡猾
-好舒服-好舒服
好舒服
不行了
要去了
肉棒让我高潮
不行了 继续
不行了 要去了
要去了
好舒服
好湿
不行了 要去了
要去了
好湿
不行了 好舒服
停不下来
继续
要去了
等等 接下来该我
要高潮了
姐姐
-换人-好舒服
好舒服
插得好深
好厉害
要去了
换人 姐姐
换人
接下来该
太一
等等
来 我呢
插得好深
好厉害
要去了
不行了
不行了 要去了
等等
好狡猾 姐姐
不行了
够了吧
快点
-但是-这边来
等等
-但是才做到一半
-才不是一半
快点
太狡猾了
真是的
肉棒 这个
这个肉棒
太激烈了
不行了
等等
要去了
不行 完全不行 继续
好舒服
不行了 要去了
要去了
-好舒服-好舒服
好厉害
-舒服吗-好舒服
要去了
不行了
好厉害
继续
好舒服
插得好深
继续
插进来
别停下
要去了
好厉害
不行了
等等
要去了
不行了
等等
好舒服
-我也想要-不行
不行了 要去了
要去了
不行了
我也想要
我知道
-要射了-射出来
就是这样
等等
-我忍不住了-射出来
-要射了-要去了
等等
我也想要
太棒了
这里
好紧
好舒服
喜欢汗 好美味
好美味
好舒服
继续用力插我
好美味
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好厉害
-好舒服-继续
继续
要去了 好舒服
要射了
射出来 要去了
站起来
我也想舔
好硬
下次和我做
-和我-和我吧
-和我-好
太一
去过海外吗
不 没有过
是吗 那
下次来我们家玩
-可以积累不错的经验哦
-好
那也来我家玩
去海外太累了吧
而且我家附近有海
很安静 很美的
好
太一
姐姐们很喜欢你呢
有谁来了
太一
去谁家
这个 无法决定
肯定是我家吧
-我家吧-我家才对吧
我可是海外
我这边很近 马上就能来
但是
那
还要3人做吗
做吧
可是
我做
好诚实
（出演 冈江凛 春菜华）