(被老公的上司持续侵犯)
(第七天我失去了理性)
我开动了
请用
好吃
真让人感到安心
辛苦了
身体状况还好吗
我会再加把劲的
毕竟还要买房子
好担心你的身体
我也去找个地方做事好了
找个地方做事
意思是你要去工作吗
这事我们在找时间谈吧
比起这事
那个
筱田你知道是谁吧
他现在去大阪
那家伙
现在升迁
要只身赴任调过来总公司这边
是有来参加我们婚礼的
你的晚辈吗
他从新人培训的时候
就很优秀了
一帆风顺的往上升迁
现在要当部长了
居然被超前了呢
是这样啊
不过
他可能顾及到我的感受吧
说下次会来东京
到时候再麻烦你关照了
在电话里这样跟我说的
不过你这样不会很难做事吗
毕竟公司看的是实力跟运气嘛
不过
还能再次跟筱田
一起工作不就代表
我的运气开始好转了吗
是阿
真要是这样就好了
所以说
下周吧
我打算去帮忙他搬家
你能一起过来吗
好啊
太好了
真是好吃
好吃
不好意思哦
不用放在心上
麻烦你了
那是最后一箱
我知道了
部长
这样让我好为难啊
又不是在公司
跟平常一样就行了
这样啊
不过真是帮大忙了
卯月前辈
夫人
不好意思哦
还让你帮我洗餐具
不要紧的
突然有点想喝酒
把这边整理好之后
大家来喝一杯吧
好主意
这个可以拿出来吗
可以麻烦你了
好
谢谢你们帮忙
辛苦了
干杯
住的地方真是不错
其实这是公司帮我租的
不过太宽敞关系
打扫起来挺费力的
只身赴任很辛苦吧
雇用个佣人比较好吧
说得也是
但是
毕竟公司重要文件也得带回来
担心得让我不敢雇用
如果不介意的话
让我太太来做做看如何
我太太的话应该比较放心吧
毕竟是前辈的太太
当然很放心
但是
让这么漂亮的女生来做佣人
会让我过意不去
我太太刚好在找兼职的工作
对吧
可是
我什么都不会
不过
今天都是多亏有夫人在
才能整理完的
能雇用的话
可以让我轻松很多
太好了
我太太在筱田
我是说
在筱田部长这里工作的话
我也比较放心
那就麻烦你了
请多关照
部长
欢迎回来
发生什么事吗
我回来放个资料
喂 是我
货架底座弄错了吗
是谁指示的
卯月吗
这样啊
知道了
去仓库
重新再用一次
事情经过我等等再听
明明用不着拿抹布擦的
你瞧
手都变得冰冷了
那个
发生什么事了吗
有我在不要紧的
比起这个
真想来杯茶呢
夫人你也稍微休息一下
不好意思 让你做这么多
不要紧的
对我这种人来说
你太太为你做的更多吧
这种时候就别提我的太太了
真想让你变成我老婆
打扫跟煮饭
以及
想请你做些像妻子会做的事情
你怎么了
夫人你真是有魅力
会让人有种奇特的感觉呢
卯月前辈他
工作上经常出错呢
但是请别担心
毕竟有我在
无须担心
参加婚礼的时候
真的觉得很羡慕
连个工作都做不好的前辈
为什么能娶这么漂亮的妻子呢
夫人
真的很有魅力呢
对不起 请放手
有什么关系
这样我很困扰
卯月对你来说就这么重要吗
重要
很重要
等等
乖乖听我的话
他在工作上会顺利很多哦
夫人 你果然是个好女人啊
不要
快住手
别这样
卯月对你来说很重要不是吗
那应该讨好我才对吧
那家伙这样下去
永远都是一般职员
还是我让他自己提出辞呈好了
不想让事情变成这样吧
乖乖听我的话吧
不会弄痛你的
好好听话嘛
不要
让我看看舌头
卯月变得怎样都无所谓吗
很好
夫人 你真是漂亮啊
不要
真是漂亮
为什么要这样
这样如何
不行
你跟他也常这样不是吗
想再多感受一些吗
不行
这不是湿透了吗
你跟他做了多少次
快住手
告诉我嘛
不行
不要
别这样
为什么变得这么湿呢
才稍微摸了一下而已哦
住手
不要
屁股
散发出很棒的味道呢
不要
你跟他没有在做吗
变得这么兴奋
屁股真是漂亮呢
没什么在做吧
身材这么好没必要遮吧
这味道真是下流
不要
为什么变得这么兴奋呢
住手
快住手
不要
胀起来了
这里吗
什么嘛
你这不是快高潮了吗
这么想高潮吗
真的变得好湿阿
高潮了
原来这么有感觉啊
都是你在舒服
不要
含着
好好动嘴啊
快住手
不要
都是你在舒服
好好给我吹
让我亲一下
不要
很好
就是这样
真舒服
这不是做得很好吗
不要
会很有感觉的
不行
要高潮了
夫人 好紧啊
不行
不要
里面吸的好紧阿
夫人你高潮了吗
真是淫荡啊
别担心 不会被发现的
进去了哦
这不是湿透了吗
快住手
高潮了
向前趴好
喜欢从后面吗
喜欢吗
快住手
住手
不行
不要
在颤抖哦
跟他都没什么做吗
真是让人兴奋啊
不行
不要
快要喷了
太棒了
忍不住了
怎么了
千早
欢迎回来
抱歉
吓到你了吗
其实
今天内部有些异动
我被调到总务部了
是这样吗
不过你放心
不会被减薪的样子
夫人
怎么了吗
一脸惊讶的样子
在自己家里很不妥吗
没有
你觉得这是自己家啊
没问题 就当作是自己家
没有话对我说吗
前辈什么都没跟你说吗
说是被调到总务部了
我也只能那样处理
即便如此
也没有被减薪哦
非常谢谢你
真是有礼貌呢
不要光是用嘴巴说
用你的态度来证明
你的感恩之心
住手
快住手
请住手
不要
证明给我看
我要回去了
请住手
请放开
住手
不乖乖听话的话
他在公司会很不好过哦
怎么这样
不要
都硬起来了不是吗
乖乖的别乱动
不行
夫人 你的腰都摆动起来了
乖乖听话
舌头伸出来
我才不要
不要
不听话的话
知道会有什么下场吗
我要回去了
湿湿的
这不是都湿透了吗
不要
抬高点
我要回去了
等等
不要
张开一点
都湿成这样了
不要
都湿透了哦
看得到吗
不要
看我这边嘛
我不要
等等
不要
不行
这可真是极品
腿张开点啊
不要
不行
很兴奋吧
不要
挺咸的呢
真是粉嫩
好湿啊
不行
不要
下来吧
夫人看来需要抹布呢
内裤这不是湿透了吗
让我欣赏下小穴嘛
真的好湿啊
翘高点
不要
连这边都湿透了
住手
不要
臀部都在摆动了哦
要高潮了
夫人你刚说要高潮了吗
不要
不要这样
轮到夫人你了
证明你的感恩之心啊
不要
再含进去点
要好好满足我
这不是做得到吗
用心的吹
做得不错嘛
很好
还不够
要用舌头
把舌头伸出来点
往我这里看嘛
为什么要停下来
给我含住
睾丸也要
用舌头舔
含住
这边也要
已经不行了吗
好好的吹
看我这边
用心的吹
就是这样
快要喷了
别让精液流出来哦
再激烈点
要喷了
喷了
用嘴接好
让我看看
嘴巴张开点
吞下去
让我检查下
只要夫人你
乖乖听我的话
前辈工作上的疏失
我都会想办法处理
为了我丈夫
将身体托付给其他男人的我
已经无法向丈夫
敞开心房
也变得无法真心露出笑容
不仅是这样
还试图不去想自己欺骗了丈夫
持续的催眠自己
已经
无法回头了
无可奈何
高潮了
对方明明令人很之入骨
身体感受到的竟是愉悦
越是去想这件事是错的
我的身体
就变得更加渴望得到满足
一心只想着不去伤害丈夫
这样的藉口
渐渐的从我脑海消失了
欢迎回来
回来晚了呢
抱歉
回来的太晚了
对了
筱田他
年底要调回去大阪的样子
那里没有筱田在撑不住的样子
听说业绩掉得一塌糊涂
也因为这样
我也要被调回业务部了
筱田说他暗在中帮了我很多
肯定让他费尽心思了吧
我也得再加把劲才行
晚安
太过分了
过分
这不是很好吗
终于可以远离我
真过分呢
就这么不想离开我吗
停下来
高潮了
真舒服
不行
要高潮了
高潮了
好爽哦
想进去了
放进来
快放进来
不要
要高潮了
不行
高潮了
好爽哦
里面好舒服
要高潮了
高潮了
不要
好爽哦
要高潮了
高潮了
不行
好爽
好爽哦
不行 要高潮了
高潮了
抬高点
好爽
不行
要高潮了
高潮了
不行 高潮了
不行
好舒服
高潮了
好爽哦
好爽
高潮了
不行
好舒服
高潮了
不行
好爽哦
高潮了
不行
不行 这样好爽
高潮了
要喷了
好爽
喷了哦
高潮了
那我出门了
今天也要过去吗
会很晚回来吗
部长他
虽然昨天已经整理很多了
但今天还有一半要整理
不过今天我会尽早回来
这样啊
路上小心
跟筱田
帮我跟筱田部长问个好
知道了
你工作也要加油哦
千早
圣诞快乐
我出门了
(卯月千早)