（第一天）
爸爸 我到了喔
我在中央公园
等等见
你是小让吧
-小惠吗
-你怎么会在这
我才回来
回来的时间点真怪
我爸叫我回来的
平常很少回来
几年没见了啊
高中毕业去京都的大学以后
就一直没联络我
连我结婚都没来
不好意思 我很忙
现在也在大阪工作
己经出社会了啊
你一点都没变啊
我差不多要走了
留个连络方式吧
我妈和老公一定会很开心的
是喔
你说吧
-要用哪个
-用QR码吧
所以我才讨厌回来
小地方一定会遇到熟人
回老家的三天里
跟成为人妻的以前喜欢的同学
相爱到忘记时间的纪录
（三尾惠）
不好意思让你久等
没关系
我跟她再婚了
我叫做小薰
之后受你照顾 我是他儿子
大概就这样 要吃什么
-随便都好
-那我点菜
你要吃什么
还有 你的房间
装满她的行李了
你有别的住的地方吗
有吗
我睡商务旅馆或网咖都行
是喔 不好意思
钱给你
你爱吃什么
事情办完了吗
你爸找到再婚对象太好了
以后就没地方回来了
来我家啊 我跟我妈说
不用啦
你小时候不是常来
我妈和老公都会说好的
就这样
妈妈
-小让来了
-你来啦
你一点都没变啊
才没那种事
刚好遇到
你老公也在等喔
快进来吧
-打扰了
-别客气
-用这个吧
-好
小让竟然来了
小让来啰
小让好久不见了
-真的
-你才知道啊
我结婚竟敢不来啊
-我刚好没空啊
-别这样
-礼拜天还没空
-先放开
你就是不想来
我就是这样才不想回来
一定会想起不想想起的事
你觉得呢
什么事
无所谓吧
他人挺好的啊
是个好人
又直接
你要我跟他在一起吗
也行啊
我输了
你输了 好弱喔
怎么这么弱
小惠从高一开始跟学长交往
借住的我就像学长的弟弟
常常跟他们一起玩
小让你也来玩
我不太想玩
你干嘛一直看书
那么爱看喔
-也没有
-你都不理我
别再看了
-别这样
-好了啦
不要用强的
大家一起玩啊
好了啦
你们别闹啦
我去倒茶都坐好
-受不了
-饶了你
你坐这里
-好
-一点都没变吧
对啊
你不是在外面租房子住吗
取消了 要去外地
-要去哪
-札幌
行李都过去了就差人而己
去之前能见到太好了
妈妈
-给我啤酒
-白天要喝喔 我帮你开
一起喝一杯吧
好吧
让你睡沙发不好意思
比网咖好
-你老公呢
-睡着了
明天就去札幌了
陪我喝一杯吧
-干杯
睡不着吗
不想去札幌
有老公在别担心
他别外遇就好
他跟同公司的女的外遇过
也不意外啦
他跟谁都好 又会照顾人
夏天就开始了
应该是公司的新人
你是打算安慰我吗
以前只有一次
接吻过
我一直很喜欢你
为什么你之前不讲
我配不上你
那你现在何必说
毕业以后就再也遇不到了
要去很远的地方吧
一定要回来喔
怎么了吗
聊了一些以前的事
-要睡了
-是喔
就是这样我才不想回来
小地方人际关系很复杂
（第二天）
再见 有空来札幌玩喔
-好
-你有我老婆的电话吧
发个简讯告诉我
-我也要去大阪了
-是喔
那就远了
-你是装了什么好重
-对不起
感谢帮忙
你到了机场通知我去接你
-小心点 慢走
-我走了
借过 我也要去打工了
你今天还住这吧
我应该会回去
小惠明天也要走你多住一晚
-可是
-我会买肉回来
我也走啦
-请慢走
-慢走
你变大了
好舒服
真舒服
你好湿喔
我会害羞
太舒服了
有够棒
好舒服喔
真舒服
慢一点 太舒服了
等一下
好热喔
用跪的
就是这样
真好看
好冰喔
让我看
过来点
好棒啊
好湿喔
好舒服喔
要高潮了
太舒服了
有那么舒服吗
转正面吧
别看
放松点
好丢脸
不可以这样舔
好舒服啊
要高潮了
不要这么激烈
有爽吗
不要亲那
帮我舔
下面也要舔
好棒
-舒服吗
-很舒服
太舒服了
好好舔
又要高潮了
继续舔啊
我高潮了
不行 高潮了
好会舔
你都湿透了
张开让我看
我会害羞
真好看
可以插你吧
可以喔
这样就很爽了
有够爽
我好爽
好会干喔
要高潮了
我超爽的
我也好爽
又高潮了
高潮了
我高潮了
不行了
太爽了
你爽吗
一直高潮
-高潮了吗
-一直在高潮
我也有够爽的
快疯掉了
-爽不爽
-亲我
好棒
什么感觉
很爽喔
喜欢被干这里吧
高潮了
太爽了啊
起来吧
-好棒啊
-好爽喔
-你爽吗
-我很爽
太爽了
要高潮了
高潮真快
过来这里
有够爽的
会高潮
不行 会坏掉
高潮了
不行了
真的高潮了
真是太爽了
你好快高潮
好爽喔
我也是
要高潮了
-我要射了
-一起高潮吧
高潮了
我也要射了
真的搞上了
算外遇了吧
早知道么合就该早点干
不要一直看
对不起
对不起身材没多好
胸部不够大
老公常这么说
没这回事
很漂亮
真的吗
还想看喔
怎么了
腿好漂亮
真的吗
谢谢
我一直都想看你裸体
是喔
-好漂亮
-谢谢
好痒喔
脚抬高
好痒
-有那么痒吗
-很痒
靠着墙壁
真的好漂亮
别再看了
为什么
好奇怪
喜欢这样吧
喜欢
开一点
这脚放下来
你又湿了喔
泡水当然湿啊
没感觉吗
讨厌 我会害羞
之前没这么湿吧
啰嗦
好舒服
有看到我舔吗
-看到了
-站起来吧
站起来
脚放这里
保持这样
湿透了啊
-不要舔了 暂停
-不要
-退后
-为什么
-不要了
-坐下来
要干嘛
你要干嘛
想射在你嘴里
好会舔
-有爽吗
-非常爽
真舒服
好爽啊
喜欢亲吗
超喜欢的
太舒服了
你先等一下
慢一点
等等 糟了
忍不住了
太乱来了
忍不住啊
-不小心射了
-被弄脏了
-对不起
-真的射到身上
别说了
继续吧
不要紧吧
没事
一辈子就一次
就这一次
好像角色扮演
真的
是你叫我穿的
说说而已
你都没变
你也是
对不起
刚换好衣服
已经变硬了吗
脱下拉链好吗
好舒服啊
内裤也脱了吧
变好大了喔
你太漂亮了
真够爽的
-舔得很开心吗
-很开心
舔得我好舒服
有够舒服的
从下面舔吧
真舒服
太会舔了
好爽啊
-好要命
-很爽吗
好爽喔
这样舔好舒服
我帮你舔乳头
真是舒服
你高中就想干我了吗
一直好想干你
还想做什么吗
我想射在你嘴里
好吧 我让你射出来
好爽啊
快要射了
我要射了
射了好多
你喝了啊
喝掉了
没问题吧
还能做一次吗
马上就要干啊
接着换我吧
内裤好骚啊
你帮我舔就湿了啊
脱掉吧
好爽喔
我也好爽
太爽了
肉好吃吧
真的很好吃
对了 你可以喝啤酒吧
-你几岁了 19还20
-我24了
24了啊 等等喔
跟小惠一样大
对吧 我没记错吧
一直没碰面记忆还停在高中
我真是老了
都记不清楚了
你的继母是怎样的人啊
是个一般漂亮的女孩
-没仔细看
-是喔
我也找个人再婚吧
开玩笑吧
没问题的
小惠明天也去札幌了
一个人好寂寞
抱歉 快吃吧 讲错话了
我要插你喔
（第三天）
好舒服
不能只有你亲我
好棒喔
不会湿太快了吗
太舒服了
摸我下面
真舒服
好舒服啊
互相舔吧
有够舒服
真是舒服
你最棒了
好舒服啊
转向这里
骑到我脸上
爽不爽
过来一点
我好舒服
真好吃
都湿透了
好爽喔
换你帮我舔
你看起来好开心
真是爽
下面也要舔
这样好舒服
太爽了
这样就是爽
好难呼吸
好漂亮喔
整个都湿了啊
-我要高潮了
-已经高潮了啊
让我看
我还没认真抠
太爽了
高潮了
高潮了吗
好爽啊
张开一点
-我好爽啊
-我也是
刚爽完要用力扭腰
真是爽啊
-我好爽喔
-我也是
夹好紧喔
-高潮了
-尽量爽吧
-想要什么
-亲我
舒服吗
表情好淫荡
又高潮了
高潮了
太爽了
-好爽喔
-你以前就这么骚吗
要高潮了
真的高潮了
我高潮了
高潮了
滑出来了
真是太爽了
好爽啊
高潮了
受不了了
够不够爽
太爽了
会坏掉
又滑出来了
声音太大了
真的好爽
我也是
干得我好爽
我又要高潮了
要高潮了
不能这么激烈
高潮了啊
好棒啊
舒服啊
真是太爽了
-这样干好爽
-那么爽吗
那我干死你
-高潮了
-这么快高潮啊
-尽量高潮吧
-高潮了
也太湿了
屁股抬高
可以吧
竟然自己插
很爽啊
我也是
好舒服喔
要自己动吗
我要你干我
好会夹
太爽了
好爽啊
不行 又高潮了
高潮了
真的高潮了
一直高潮
休息一下
继续干吧
好舒服喔
高潮了
尽量爽吧
我受不了了
真容易高潮
好舒服啊
太爽了
我好爽喔
有够爽的
很爽吧
我又要高潮了
不行 又要高潮了
爽死了
换边吧
转那边
太爽了
好爽喔
脚抬起来
脚吗
对 自己动
太爽了
动不了了吗
那过来我来干你
我高潮了
不行了
太棒了
真的爽
你看起来很爽
很开心嘛
那么开心吗
好爽啊
-尽量爽
-我好爽
太爽了
不行了
高潮了
太激烈了
我要射出来了
我射了喔
太爽了
快爽死了
我也是