小帐NTR在某个SNS被投稿内容
发现了妻子的出轨视频
（出品 枢木 葵）
久等了
我开动了
我和小葵是一年前
胜过朋友的介绍开始交往
上个月刚刚入户口
一个人生活的时候也不吃早餐
都是在最紧迫时间才去上班
过着极其懈怠的生活
梦幻般的新婚生活
每天都是吃完她做的早餐
去公司上班
被幸福所笼罩着
对，对了，对了
明天几点回来？
要加班所以…
八九点吧
8点吗？
算勉强可以吧
怎么了？发生什么事？
就是我那边的朋友来这边了
因为结婚的问题
请吃个饭之类的
可以去吗？
总是没问题啊
谢谢小勇
我会像快回来的
是你慢慢来就可以了
是我要帮你煮晚饭啊
好谢谢
但是很少见啊，你朋友
来这边
也许吧
因为你的
跟我交往的时候都没有说过
你老家的事情
是这样子吗？
我也没怎么意识到
一般来说的话
哎时间来得及吗？
快迟到了
是吗？
好的快点了
他居然连这么
简单的事情都搞错了
真的假的？
这个都不知道怎么讲啊？
总是一根筋吗？
这个绝对是这样子的
完全做不好啊
不过怎么说呢？
那个
可能这样有点不太好
看这一个
什么鬼啊？
这个就是自己拍的了
色情视频跟照片
上传到了SNS上面
他是公司啊怎么能看这种东西
你看一下这个
你看
这个人
很像你太太
当初结婚的时候
就觉得好像在哪见过
但是看这个视频
我就想跟你提一个醒
不用的啊
说说明白一点
完全不像果然
果然是这样子吗？
你那个气场很像，但是
只有这个而已
而且我的妻子怎么可能会拍
这么傻逼的视频
说得也是啊，抱歉
如果你觉得抱歉的话
请我喝杯咖啡
好好好
我去买
等我一下
快点啊
我回来了
小葵
还没回来吗？
午饭该怎么办？
喂小葵吗？
小勇怎么了？
抱歉，我还没回来
因为这一边
不小心上头了
是这样子吗？
那晚饭怎么办？
我自己来搞吗？
说的也是
就这样子吧
我先挂了
我不要紧的
还要等多久回来？
那个
喂
大概还要两个小时吧
好，我知道了，你玩得开心
先这样子来吧
不要去买杯泡面
这样子吗？
这个女孩子
真的很像你太太
什么鬼呀？
我来看一下吧
就是这一个
怎么了呀？
这么紧张
你在拍吗？
肯定在拍啊
把手拿开
样子不要紧吧？
不要紧的啦
怎么了呀？
都已经渗透了
可是因为
怎么了？
再把它拆开
好厉害啊
搞什么鬼啊？
这不是很兴奋吗？
还是很困难的
你真的会处理好吗？
对呀，自己跟自己
真的真的
这不是很好吗？
真的不给别人看吗？
给别人看的
来吧
稍微弄一下吧
像这样子的话
真的好难为情啊，这样子
这样不是很好吗？
不要紧的我稍微
见不到你的时候
我就看一下这个
小葵一直都是这样子的吧
别这样说了
你是里面手指派吗？
不知道
也许吧
喜欢这样吗？
来吧再来
样子是开心吗？
很开心
已经变硬了很多
看内裤弄出来
不要挡住
这边也来一点
对，就像这样弄一下
怎么样啊？
这个地方
为什么？
来，动起来，动起来
让我看一下
就是这样子
不可以
你搞什么啊？
把嘴巴张开
啥？
什么样的味道
很有味道
把舌头伸出来
要怎么搞？
含住了没有？
好舒服哦
来这边
这样子搞什么？
不要紧的，这样子放心吧
反正只有我看 没事的
来来来来
把舌头伸出来
像这样子
好要去了呀，感觉
要去了
不妙
搞什么喝掉不就好了
太苦了
okay
怎么样啦？
不要紧吧，这样子
不要紧的
被看了怎么办？
没问题啦
这样不妙
有什么不妙的？
来吧，这边来搞一点
会被看到怎么办？
你在搞什么？
这样子很不妙
想干什么？
这一边吧
会发出声音的
来这一边
这样子会
这样是不是就要去了？
就是因为你做这样的事情
你就不难为情吗？
你说呢？
行吗？
肯定很难为情
不要紧的放心吧
搞什么？
稍微这边来一点
你怎么上头了呀？
这样不要紧吧
不要紧，放心
慢慢来
好舒服
舌头也用一下
舒服吗
很舒服
嘴巴这一边
嘴巴嘴巴
好棒啊
你稍微这边来一下
说几句
好难为情啊
来这边来上去
在这边来吗？
没事来吧
安静点安静点
看看这一篇
安静点，不然会被听见的
怎么样这样子
会被听见的
有点不妙
这样子
行不行？
（重播）
怎么还没回来？
果然还是太像了
什么情况这是？
我是不是不应该？
怀疑他呀
虽然我不愿意相信，但是
没办法
必须要调查清楚
2011年这个日期是
这个时候已经交往了
为什么最近不理我？
没什么心情
都说我有男朋友了
就因为这个吗？
怎么能这样子呢？
不要摸我
我不是说点到为止了吗？
差不多了吧
很疼呢
就算你这样说
还是有反应，对不对？
才没有
为什么不行啊？
等一等
这有什么吗？
这样子
我会生气的
一起来搞一下吧
不要
我说不要这样子
那又怎么了嘛？
不要
不要这样子
都不可以这样子搞的
怎么了呀？
不要这样子啊
是不是很久没做了？
说啊
拜托了
来
就没有兴奋了吧
对了
放开我
快停下
那我满足你就可以做，对不对
说什么啊？
都说不要了，但是
最后最后
不要
来嘛 我这边也是
想要了
快点吧
真的不要
这有什么嘛？
不要这样子的啊
不要
有什么嘛？来嘛
反正都是最后了
就算你不要碰我
快点出去
这样真的可以吗？
都说不要了
怎么样啊？和男朋友不一样吧
跟你没关系
那我也来
这边来弄一下吧
来满足你吧
不要这样子
稍微啊
搞什么鬼啊？
喂
放开我
都说放开我了
才不好
像这样的反应
怎么可能会不舒服呢？
这是真的吗？
快放开我
真是的
像这样子的话
你男朋友还要舒服
这是真的吗？
这样子的话
不可以这样子
都说不可以了
你想要对不对？
才不是呢
才没有那回事
真是的
那就稍微
来这边来确认一下
看这边弄到了
聊什么啊？
稍微
别呀
讨厌
这样子搞的话
不要
这有什么吗？
真爽吗？这样子
真的吗？
都说是真的了
怎么我要撒谎？
不要啊
怎么了呀？
比之前头发变长了
没有
是不是最近没有做？
别呀
你你不要这样
乳头不行
不行
再这样下去就不行了
来好好干
你也发现了吧
那回事才没那回事
真的吗？
怎么可能会去呢？
才不舒服呢
是真的吗？
这是真的啊
所以说
不可以
来吧，像这样子
不要这样
你在搞什么啊？
你看你看
最近是不是很久没开发了？
果然还是很漂亮啊
不要
拜托了
不要摸
舒服吗？
不要这样子
你湿透了
才没
才不是这样
不要放进来
已经够了吧
这个地方舒服吗？
我才不舒服
拜托了不行不行
还算不错的样子哦
怎么样啊感觉
是不是很棒感觉？
是不是都变成这样子了？
不是这样子
你不要说那样的事情
才不是
你自己看一看
看一看吧
才不看
真是差劲
在说什么？
真的是太差劲了
喜欢这样的感觉不是吗？
才不舒服
不要啊这样子
不要
只有自己才舒服吗？
还是想进来对不对呀？
现在进去了呀
来吧
我也不会告诉别人的
来吧，用嘴巴来
什么？
这有什么嘛，来吧
都已经弄出来了
快点来搞吧
看一看这一边啊
用嘴巴来
把嘴巴张开
看这样子的
对对对
就像这样子来吧
爸爸像这样子
没错
不可能会那样子
来这边来弄一下
快一点吧
如果想要的话
随时都可以来
想进来就说吧
怎么可能呢？
像这样子
蛋蛋也来搞一下来吧
己经有模有样的不是吗？
说什么鬼呢？
怎么样男朋友的肉棒
没有你这个好
真的吗？我这个很大哦
都是不一样的关系
说什么鬼呀？
好像男朋友的很小一样
真是过分
来吧来吧
最后一个就可以了
他来弄吧
不是很好吗？
看你这样子不是很好吗？
不行不行
搞什么鬼啊？
什么？
不可以这样子搞
不想这样子弄
地方已经很厉害了
湿漉漉的
都说不可以了
别呀
这边也来
来吧来吧
知道我知道了
你知道什么了？
差不多该带套了
怎么可能会带这种东西呢？
平时都是直接搞的呀
可是我带了
什么鬼啊？
现在的男朋友
都是带套的吗？
这很正常啊
直接进来吧
快带上
那你没办法
这个是一起的吗？
来吧
把腿张开一点
真是太差劲了
来来来，向这样子来张开
像这样子
要来就快点来
你其实想要进来对不对啊？
快点
样子好舒服啊
怎么了呀？
我还没有动哦
这样子的话
没有动就已经好像要高潮的样
我才没有呢
你高潮了
稍微
到里面一点
你在忍讨什么？
要去了
样子很不错
怎么了呀？
来到这边
比起男朋友的肉棒
还是我的更好吧
看这样子怎么样？
这样子搞的话
不行不行，都是不行了
不行，这样子不行
什么东西
不要这样子
才没有那样子的事情
是不是很棒这个地方？
不行不行
不可以
不要这样子
才不舒服呢
这样子的事情
我才没感觉
真的没有感觉吗？
好厉害啊
来吧
再来一点点来来
我会帮你好好做的
这样子不行
来吧
自己来动一下吧
才没有感觉呢
没有感觉
才不要呢
这样不行了
感觉要来了
好像高潮了
你男朋友真的有满足吗？
和男朋友的sex
才不舒服
真的吗？他能干吗？
怎么可能呢？
还是你舒服
这样是不是很棒？
不行了
好厉害小学这边
这个地方
不要吗？
来好好来吧
不可以这样子
不行不行
好舒服啊
怎么样啊？
舒服吗？
才不舒服呢
不舒服吗？
干什么？
还是直接操比较爽吧
不要
怎么？
就这样直接进去吧
不行这样子不行
可以这样子啊
才没有像这样子呢
好厉害啊
好舒服啊
好棒啊
你是跟男朋友做了吧？
这样不是很好吗？
不可以这样子
才没有那样子
来吧，慢慢来吧
行不行拜托了
不要这样子
不行，不可以到里面
不可以
不行不要
不行不行
真的不行
怎么样舒服吗？
才没有呢
来怎么样再来？
小穴是不是很棒？
肯定很厉害
很舒服，对不对呀？
好棒啊，这样子
男朋友这边舒服吗？
怎么样这样子
怎么样很舒服吧？
再来点
别别别
先别热
不行
不行不行
不行不行不行
对这样子
好棒啊，这样子
我不会射在里面的
你放心吧
不要
不要这样子
那可不是你说的算
来吧
不要这样子搞啊
行不行？
要去了
这样子好舒服
好厉害啊，这样子
那个地方不行，那个地方不行
好舒服啊
那还是我厉害吧
可这样子搞的话
难道你不愿意吗？
难道没有感觉吗？这样子
才没有这样子
男朋友满足不了你吧？
这样子这样子好舒服
是不是比男朋友要棒？
才没有
这是真的吗？
再来一点怎么样？
才没有去
真的没有去吗？
别别别
这样子怎么行呢？
今晚我们在外面的
弄到外面来吧
弄出来了哟
不行不行
要去了
不行这样子不行
真的吗？
不要这样子啊
要去了要去
这样子不行啊
好过分
哎呀
好爽啊
（重播）
你在拍什么拍？
这有什么嘛
我都说不要
再稍微让我开心一下
什么鬼呀？
真是的
我己经没时间了
很快很快
看一下
看看你看看
那你干什么啊？
真的没时间了
看这样子搞的话
关我屌事
这有什么快点
快点快点
真的不要拍了好吗？
不要紧的
真的不会射出来吗？
不会射出来的
真的吗？
那就
嘴巴再来一点
好吵啊
高潮了怎么办？
放心吧不要紧的
看你这样子
看都这样子了
我懂的反正
好用手来搞啊
好舒服
稍微
直接用嘴巴来
是一起来搞
好讨厌啊
快点高潮吧你
赶时间啊
你这样子搞会快一点
你每次都会说再来再来
对不对啊？
不会这样子的
每次都这样说
男朋友那边呢？
你没关系吧？
肯定很在意啊
毕竟想跟男朋友多对比
绝对不要
很快很快差不多
用手来搞一下
差不多了吧
快一点点
就像这样子来
对对对
再来一点
再往深一点
嗯其实很不错
哎，我操，快点回去吧
果然这样最喜欢的吧
差不多
什么？
快点说话呀
那这一边呢？
这样子会来不及的
唉，就通融一下嘛
我想搞
不要不要
是我想搞啊
这有什么嘛？
去搞一下可以吧？
都不要了
喂
你搞什么鬼啊？
我去
怎么了？
搞到头发跟衣服上面了
抱歉抱歉
啊，怎么办啊？一身都是
有什么嘛，不用担心的
很快就会搞定的
怎么可能嘛
怎么可能会不要紧呢？
你好吵啊
来再来点，弄干净
不要不要
够了吧？
来嘛来嘛
大卫来一下
快点再弄一下吧
是太讨厌了
那我必须要换衣服啊
能不能帮我买一套？
我讨厌
走，擦干净就好了吗？
真的很差劲啊你
（重播）
还在拍啊
可以的吧
什么？
快停下来
等等等等
舒服吗？
我看一下
同样感觉
快看
不要
要做这样的事情
是很棒吗？
才不好呢
很舒服吗？
才不舒服
你要再往里面一点吗？
还不是
不要这样
帮我看一下那个地方
来吧你看
好厉害啊
什么？
有点不妙，很舒服吗？
讨厌
就是像这样子来
不行不行
要停下来吗？
这样子搞
这表情挺不错的
不要这样子
这不是很好吗？
唉，我会生气的
你说什么？
搞什么鬼啊，你这样子
不要紧，他不会知道的
这不是很棒吗？
看一下你去的样子
要去的时候要说出来
不你不给别人看的吧
不会给别人看的
不要紧的放心吧
真的哦
你看
看你看
这样子是不行的
哈哈
还没还没还没还没
还没还没
这样子
这样这样子的
那是不行的
很舒服吧？
说啥？
为什么一个人？
很满足的样子
那我也来看一下
快点可以搞吧
反正都是没问题的吧
还没有那回事吧
满足了我就走
你真的会让我走吗？
来吧
看这样子来搞
好舒服啊
怎么了？
快点快点
我知道了
快一点
看这边看这边
不要躲开他的视线好吗？
快点拿着手机
手停下来了
好舒服哦
没有啊
明明停下来了
别管了
快点去吧
那就来口
对对对
好舒服啊
好好来搞
来吧
就射出来了
来了
为什么？
没有喝进去
讨厌
（重播）
这不就是从我交往开始吗？
我真的是不愿意相信
对了
这个一定是
这个一定是另外一个人很像的
一定是这样子
总之首先这是新的视频
这个视频
是刚刚发送的吗？
我他妈感觉都很不舒服
没事了，慢慢来就行了
才没有那回事呢
那这样子
为什么啊？
像这样子的话
脸色可怎么说呢？
放心吧，我们问题不大的
是吗？
这样真的不要紧哦
很快的放心吧
等一等
很快就可以了
没事，他肯定没回来
真的吗？但是他已经8点了呀
唉，就不要说了
再来一点不要紧
来吧
想要我吗？
不要让我说出来
那就来kiss
怎么样？
你也不要想太多
真的吗？
我还是远远不够
是不是他满足不了你？
和我做很舒服吧
来吧，这样子搞
很快就会去的，反正
那这样就太好了
怎么了呀？
明明对丈夫也没有做过
这样的事情
才刚刚结婚吧
对啊是这样
他虽然很温柔
感觉没什么劲儿
还是sex会比较好
肉棒这样子
说的也是啊
好舒服
怎么了？
就这么渴望吗？
这样的欲望不是很少见吗？
我
你的肉棒
难以自拔了
那就好好的
舔一舔吧
来吧
硬邦邦的
好棒啊，这样子
怎么还没？
就这么想要吗？
这是真的吗？
没错就是这么的
有什么好说的吗？
但是还是很温柔的我丈夫
也不只是温柔吧
我会好好含住的
你的肉棒很好吃
半年之前吗？
看这样子的话
你的肉棒真的很热
这肯定啊
真的是这样吗？
不然你以为
就是好好来搞还行啊
你既然这样子的话
哪有这样子的呀？
好舒服啊
是吗？
确实
像你这样的口交
一般人很快就会去的
你会来吗？
那怎么办呢？
想要吗
想
可以呀
好想快点做
可以的吧
可以的呀，我也来
最近都比较有欲望不是
果然还是很厉害吧，你这样子
样子弄到了吗？
那我的肉棒就够了吗？
结果还是这样吧
好舒服
现在来一点点吧
怎么老公不知道吗？
那个是
和老公交往一年多了吧
真是不知道怎么讲了
我可以把它放进来吗？
这就要看你了
这样对你丈夫是不是不太好？
就是像这样子来
如果是这样子的话
我会擅自把他弄进来的
可以吗？我还没带套哦
没关系的
我结婚了
结婚了就可以这样子吗？
只是偶尔
这样子已经很快了
好舒服
我这里搞的话
还是跟往常一样
快点动才行啊
这样有点不妙啊
好厉害啊
好棒啊，这样子
这样子搞的话
一起来搞
还是老样子一下就去了
好舒服啊，这样子
弄一下
这一边这里
像这样子的话
这个肉棒太舒服了
是不是太舒服了？
再来一点点
不行了已经
你应该知道我不会满足的
快点，再快一点点
可以去吧
想要去对不对啊？
虽然说想要去
那个
样子要去了吗？
什么？
要去了这样子
要停下来吗？
行不行要快点
再来一点点
快弄一下吧
小穴好紧啊
这样子再来一点
来准备好了吗？
我还没有满足呢
这边多弄一下吧
这样子可以吧？
这边来一点
我要弄到小穴
来这边来弄一下吧
样子好舒服啊
差不多了
看是不是比丈夫要早一点
小穴这个地方
感觉好棒啊
我这边也很舒服
开始变舒服了
是不是丈夫就满足不了你？
他满足不了我的
我还要更多
面已经很那样子了
好舒服啊，这样子
好舒服
舒服
没事的，一起来变舒服吧
这样的话很快就会高潮的
是吗？
慢慢来吧
我去
这样子不行
要去了吗？
我也可以去吗？
可以呀
好棒啊，这样子搞
受不了啊
像这样子你丈夫肯定马上去了
好舒服啊
来这边来动起来吧
好厉害
行了，这样子不行了
好舒服，要去了
好厉害啊，这样子
乳头这边不行
好看着
再来一点
来一点
动起来吧
再激烈一点
这样子搞的话
样子真的好吗？
好舒服啊
好激烈啊
好那样啊
这边黏呼呼的勒
小学这一边
这样子弄的话小穴
很舒服的
这边来动动一下吧
再来再来
样子好舒服啊
舒服啊
来咱们继续吧
你要去了要去了
看这样子的
为了能够容易进去，好好来吧
哎哟，很容易就进去了
自己看一下
自然动起来，动起来
让我们看一下吧
双手来搞一下
不行要去了
那屁股这肉棒弄的这个地方
好棒啊
快进来吧
不行不行不行
这样子要去了
要去了
你还记得吗？喜欢搞后面
我肯定还记得呀
小穴这一边
这个肉棒，这个地方好厉害
完全这个进入状态了吧
好棒啊，肉棒
这一边动起来的话
好厉害啊
我去了
再来再来一点点
不行了
为什么要这样子啊？
再来一点点肉棒
还要更多吗？
就是那里
就是那个地方
就是那个地方很棒
在那边很舒服很舒服
要去了
要去了要去了
不行啊
这个小穴这边
电话吗？
喂
啊小勇啊
我还没有回去，抱歉
我和朋友聊天之后
这边就上头了
就是这样子
我可以拜托你吗？
大概两个小时吧
拜拜拜拜
谁呀？
我老公
果然是你老公
没错是我老公
不要紧吗？
会不会暴露的呀？
不要紧的
真的吗？
迟钝的
这一边又变硬了
丈夫来了会更兴奋吗？
怎么可能呢？
稍微来吧
你要做什么？
我想要接吻
好棒啊这样
还要去吗？
想要去
来吧
好舒服
要去了
鸡巴再来一点，快点快点
要去了要去了
不可以
像这样子搞的话
会很那样子的
好棒哦
快点射进去吧
我会的放心吧
马上要去了
这样子弄进来的话
我准备射进去了呀
弄出来吧
要去了
好舒服啊，好舒服
好棒啊
好厉害这样子
好舒服啊
这样舒服
身为人妻还被内射
如果不被讨厌就好了
好舒服
怎么了呀？
感觉你好像很擅长哦
你还是这么的惬意
坚硬就会想舔吗？
怎么了呀？
我们不是做了很多吗？
那你不会做吗？
时间呢
不要紧吗？
说还要两个小时
再来搞一次吗？
来就像这样子来
再做一次
在我的小穴里面
自己来张开，我看一下
H很舒服
好，这样子的话
我的天
这个也很舒服
样子很舒服
要去了
好棒啊，这样子
好舒服
再来搞一点
好想要
是吗？
好想sex
会和我sex吗？
你想要做吗？
在我里面
多弄一下里面吧
怎么样像这样子感觉
在里面在里面，快点
那要开始去了
要去了
要去了，快弄吧
再帮我弄干净一点
怎么样这里？
很棒吧，这样子
还想要更多吗？
好舒服啊
想多捉弄一下
好舒服
很快就要去了
但这样子搞的话
要去了
（重播）
我回来了
你回来了呀？
抱歉，我回来晚了
不要紧
怎么？身体不舒服吗？
怎么了呀？
也许吧
我先去洗个脸
这个什么情况？
有东西在里面哦
前两天一直看的很入神
抱歉我没有食欲
啊这个呀
你绝对没有吃饱
真是的
不要紧嘛
不要，这样子会有印子的