（小野寺真优）
所以是有外遇了吗
从我的定义来看就是外遇
姐姐的定义是什么
有伴侣又跟别人谈恋爱
以身体为目的就是外遇
这样啊 看有没有投入吧
我是这样想的
我们算怎样的呢
很微妙
本来我很相信爱情
不过现在想起来
目的应该还是身体吧
完全失去期待感
结果他还是没站在老婆这边
变成我也必须替他着想
下结论还太早了吧
暂时一个人也不错啊
生活也需要停下脚步
体会一下你度过学生时期的地方
谢谢你
还好我儿子也会去超商帮忙
我每天就有空闲时间
胜也君会去超商帮忙啊
刚好店长生病 临时去帮忙
他晚上想读书 我会去顾店
很自以为是吧
胜也还留着真优的照片
真的吗 太高兴了
好几年不见了
总共320元
（妈妈的友人）
（超美人妻）
-干杯吧  -好
胜也君能喝这个吗
很有成熟的味道
胜也君长大了
都经过9年了
不过还不太适合你的年纪
是的 我还要学习
你可以喝几杯
5杯是极限
酒精浓度很高
35度左右
35度啊
真快
-请再给我一杯  -好的
好久没喝了
曾经戒酒了吗
因为我老公说我酒品不好
这样有点沉重
听说你还没有女朋友
现在联考是我的恋人
太伟大了
其实
其实怎样
其实什么
-久等了  -谢谢
说到哪里了
没事
真优小姐来点起士
对了 有起士
其实
我从小就很仰慕真优小姐
不吃点东西很容易醉
对啊
你的母亲
他负责中后段
我太娇小
我总是在你母亲后面
唱诗班很辛苦吧
对啊
所以你母亲常说
为何擅长运动的人要排在后面
不过 真优小姐不要紧吧
没事
今天开心的消耗卡路里
真优小姐语无伦次了
什么意思
笑着消费卡路里吗
对对对
这也是诗篇吗
不知道
你真的喝多了
多笑的话会消耗卡路里
只是这样
你这样说也没错
没错吧
觉得好热
你醉了 要喝点水吗
没事
真优小姐不要紧吧
没事啦
危险
抓紧我
没事
好像恋人的感觉
你说些什么
好好抓住我
谢谢
真优小姐小心一点
真优小姐
小心 把鞋子脱掉
-你是谁  -我帮你
不可以躺在这里
真优小姐请起来
抱我 请抱着我
走过去吧
好吧 我抱你
走吧 你又胡言乱语了
胜也加油
小心 真优小姐
喝点水吧
我想喝水
我去拿
真优小姐
真优小姐 你不要紧吧
可以吗
我很没有魅力吗
不 你非常有魅力
是吗
对
我们接吻吧
讨厌我这样的欧巴桑吗
不 你不是欧巴桑
胜也太善良了
你真的很漂亮又可爱
你来坐这里
我不是说客套话
真优小姐
胜也君 我们坦诚相见吧
坦诚相见
真的要吗
我要脱掉了
-脱掉  -好
-真优小姐  -胜也君
真优小姐 好舒服
抱歉 我是个好色的欧巴桑
在我心目中你不是欧巴桑
我也想舔你每个地方
胜也君 好舒服
你躺下来 我要舔你
胜也太棒了
好舒服
胜也君 好舒服
我要高潮了
太棒了
想把胜也的放进去
很久没做了 慢慢插入
好
好舒服
我也好舒服
太棒了
好厉害
好舒服
胜也君
非常舒服
我已经插入深处了
胜也君的阴茎太棒了
好舒服 多插几下
胜也君插到底部了
我也很舒服
真优小姐的阴道好烫
太棒了
胜也君我要高潮了
高潮了
好舒服
胜也君感受到我的深处吗
是 很烫
-太棒了  -好舒服
好舒服
我要高潮了
太舒服了
胜也君 好舒服
胜也君太厉害了
这样好舒服
胜也君
太棒了
胜也君好舒服
好舒服啊胜也君
插我插我
用力干我
太厉害顶到底了
我又要高潮了
我希望真优小姐很舒服
胜也君
好舒服
我太喜欢你的阴茎了
真优小姐
我也非常舒服
用力插我
我也快要射精了
-射多一点  -好
把你的精子射给我
好
胜也君太棒了
好舒服
我要射精了
我射了好多
你的阴茎好厉害
那是因为你太有魅力了
我知道自己只是别人的影子
我并不在乎
只要能跟真优小姐如此
就算是别人的替代品也无所谓
真的吗 那真是帮了我大忙
对吧 胜也
对啊 可以吗真优小姐
可以增加自己的经验
比无所是事好
那就麻烦你了
这样我的时间就更多了
真优小姐
我成了 一个好色的欧巴桑
我好像着魔了
真优小姐
我好想爱抚你
-可以吗  -好
这样我会受不了
这样吸不行 太舒服了
危险 好舒服
我已经欲火焚身了
没关系 你尽情放纵
如果有客人来怎么办
没事的
-舒服吗  -非常舒服
胜也君
真优小姐
好舒服
你的嘴巴好厉害
舔我的龟头好舒服
龟头吗
手也要滑动
-这样吗  -对
真优小姐
我想插进去
不可以
忍耐一下
想摩擦你的屁股
那你就摩擦吧
好舒服
你的屁股很温暖
还有汗水
很害羞
我快忍不住了
太舒服了
胜也君真可爱
好舒服
我忍不住了
不行 说好了只能用嘴
真优小姐
太舒服了
-很舒服吗  -对
碰触你的舌头好舒服
你快射精了吧
我要射了
真是的 还翘着
因为太舒服了
拜托你 我忍不住了
-胜也君  -太棒了
胜也君
-不要啦  -没关系
让我多舔几下
胜也君 这样我很害羞
你的下面真好吃
可以插进去吗
好
太棒了
太大声会被客人听到
-如果我太大声要阻止我  -好
控制得住声音吗
没办法
请忍耐一下
好舒服
高潮了
真优小姐太棒了
真优小姐 我还想舔
胜也君
都湿了 不舔干净不行
不行了胜也君
又会高潮的
不要叫太大声
胜也君
好舒服
胜也君我要高潮了
要高潮了
胜也君我高潮了
高潮了
该回去工做了
再一下就好
什么
请再说一次
我想互舔
不喜欢
不是啦
那就走吧
真优小姐
胜也君你也脱掉
你也舔我
一起来
胜也君的好棒
胜也君好硬
太舒服了
你好会舔
真优小姐一直溢出来
别看了很害羞
可是流出来好多
喜欢你流出很多淫水
想插进去
我也是
你的电话
不接可以吗
没关系
可是
会不会有重要的事
不会的
可是一直在响
喂
什么 怎么回事
我知道是他的先生打来的
从此与真优小姐开始有芥蒂
那要看你怎么打算
答案在你的内心深处
总共320元
金额没错
你并不是欧巴桑
既漂亮又可爱
我成了好色的欧巴桑
你并非欧巴桑
很久没做了慢慢插进去
胜也君太棒了
你插得好深
你一直溢出来
别看了 好害羞
插进来
你一直在看吗
你想着谁自慰
想着胜也
没有把我当成替代品
真优小姐
拜托你再多吃一点
太棒了
真优小姐太棒了
吸用力一点
真优小姐
互舔吧
插进来
太棒了
好舒服
真优小姐太棒了
真舒服
真优小姐太舒服了
-真优小姐  -胜也君
我喜欢你多扭动几下
太棒了
真优小姐
你香汗淋漓
胜也君吻我
真优小姐
真优小姐我从后面插你
插到底了
胜也君 好舒服
我也很舒服
阴道好烫好舒服
胜也君
-我想多干你几下  -多干我几下
好舒服
太舒服了
我要高潮了 胜也君
高潮了
真优小姐 继续来
插我
胜也君太棒了
太棒了
这样插我也很舒服
插得很深吗
很深
你的阴茎好长
阴道真的好热
胜也君太厉害了
好舒服
我要高潮了 胜也君
多插几下
高潮了
非常舒服
顶到底了
被你干死了
被你干得恍惚了
快要死掉了
-真优小姐  -胜也君
真是太棒了
等一下
高潮了
胜也君太棒了
好舒服 射多一点给我
好舒服
射在我的脸上
射多一点
好舒服
我要射了
对不起 眼睛上也有
还是勃起的
可是 你不要紧吗
-好舒服  -胜也君
好舒服
太爽了
-胜也君  -真优小姐
-太棒了  -我要射了
我要射了
又射了好多
就是这些商品吧
这两样总共820元
-钱在这里  -不好意思
如此美丽的女人
是我母亲的友人
他曾是我的瞬间恋人
（小野寺真优）