（社长室内射性交）
（三性爱 解禁内射）
她是我的老婆凛凛子
和我在同一家公司上班
（3个月前）
度蜜月想去哪里啊
想去啊
想去国外吧
国外？
这样太花钱了吧
没事 就是为这个工作
去听吧
是的 木下家 好久不见
在
谁啊
妈妈的电话
妈妈的？
是 喂
什么啊
真的吗？哥哥呢？
没有联系吗？等一下
不是吧
又要我啊 最近都是我给的
行了 我联系哥哥 挂了啊
好的
怎么了
等一下
真是混蛋
怎么了？
哥哥欠高利贷了
也许需要让我还钱
你是担保人吗？
但是 这个
我还以为亲人 不会走
但是 跟我说更好吧
我如果说了 你肯定反对的
真的对不起
我知道了 我会努力工作
度蜜月就算了吧
对不起
妻子说去工作
为了妻子 我在找工作地方
带了简历了吗？
没问题
进来
不好意思了
不好意思
来了啊 我老婆凛凛子
承蒙一直照顾我老公
我叫凛凛子
初次见面 我是社长大泽
那么 先坐下来吧
好的 麻烦了
想找工作是吧
是的
我老婆结婚前
在小公司做过经理
一个都交给她 绝对能够
帮忙的 请您多多关照
任何工作我都会努力的
请多关照
这样啊 让我看看
知道了 我想多了解一下她
你就回避一下吧
好的 知道
马上就好 到那边会议室等吧
好的
那么 加油啊
不好意思了
家里出了事情 很辛苦吧
没办法的事
你能够同甘共苦 非常不错
想要努力是吧
谢谢
工作方面 有两个工作
合适夫人去做
现在我给你说明一下
你自己选一个
可以吧
好的
那么 过来这里
站在这墙壁这里
好的
我来给你说明一下
一个是普通的事务员
很简单的工作 早上九点上班
下午六点下班
工资十二万
好的
还有一份工作就是我的秘书
管理日程 支持我的工作
早上八点上班 回去很晚
也有可能到第二天早上
但是工资有可能达到八十万
八十万吗？
刚才我说了 支持我
这其中啊
包括了你有可能
不喜欢的事情的意思
所以 这个金额特别高
这个 是不是肉体的关系
难道你觉得我说的意思
就是这个吗？
抱歉
自由选择
自己决定吧
怎么样啊
我想做你的秘书
这样啊
是
真的可以是吧
不能够后悔啊
是
请多关照了
明白了 那么 稍微跟你
确认一下啊
可以吧
好的
看着我这里
看着我的眼睛
用这里
想像成你的老公
但是 你站在这里
爱上我吧
可以做到吗？
好的
我爱的人
是 我爱你
我爱大泽社长
说一下
用你的眼睛看着我这里
这个嘴里面
好好感觉一下你的爱吧
感觉一下哦
来 张开眼睛 一直看着我
感觉一下
是不是感觉到想要了
可以做到吧
是的
来 看着我
很不错啊
反应很棒
这么淫荡的家伙
继续感觉一下
接下来 夫人伸进去我嘴里
含住我
对了
很棒哦
继续啊
对了
夫人
继续啊
吞了我的口水
录取的标志 给我打上去
回去吧
好的
不好意思
她决定当我的秘书
工资差不多有八十万
这么多啊
秘书是管理我的日程重要职位
晚上很晚 也有可能到早上
所以 该得这个金额
你没有问题吧
这是我请求他想要做的
这样啊 真是抱歉啊
社长 真的非常刚性
夫人是为了你选择这个辛苦
所以 你也要继续努力
快点还了钱
是 我会继续为公司努力
给我老婆幸福生活
真的非常戚谢
那么 夫人明天开始上班
辛苦了
好的
先走了
加油啊
是
走吧
老婆成为秘书 到底是
怎么样的情况
我渐渐发现了端倪
（然后 现在）
早安
周末需要出差 订旅馆
还是之前的那个吗？
明白了
社长 我先给您确认一下日程
可以吗？
没关系
十一点开始会议室开会
然后高田社长会来拜访
需要您去接待
下午一点半有预定
和高田社长吃午饭
知道了
接下来没有问题吧
下午三点去视察
然后就是五点事务部会议
六点拜访LANBAR股份有限公司
和松下社长开会吃饭
您希望去哪里吃饭呢？
对了 没有和你两人一起
吃过饭吧
就去那里吧
SIBUER餐厅是吧
我去订位 如果没办法订到
我就换一家店
这个没有问题吧
是的 交给你了
你很擅长找店家
真的帮了大忙啊
今天的裙子也非常不错
继续给我穿漂亮一点
你可是陪我出去的人
好的
一直以来 非常感谢
不要这样捏住
不是很棒吗？
这是非常重要的加班
来 乳头继续勃起哦
社长
不要这样啊
来
和我接吻
继续啊
很好 比一开始好很多啊
继续 继续让我舒服
来 我的口水
非常棒
五点五分了
需要走了 准备一下
好的
社长
不行啊
走了
你先来报告吧
好的
我负责的是上次的企划
行了 凛凛子 过来按摩肩膀
好的
这里
最近肩膀好累啊
很累是吧 有去按摩吗？
这个没有时间啊
一个星期应该去一次啊
没办法啊
来 继续谈谈你的想法
好的
我打算将这企划放在重点
大家看看资料
我们觉得目前的代理店
并非有十年的老店
我觉得 如果我们
和APP营业公司
也就是说 借助第三方的话
应该能够有效提升市场占有率
有关SP方面 据目前了解
他们已经有高达
35％以上的占有率了
所以 不能够导人
但是 如果使用网路
马上可以投入使用
无需管理
因为系统是交给SP公司搭建
我觉得这应该是能够
短时间实现的方式
原来这样啊
不过想法有点单纯啊
确实啊
这个家伙没什么
腿也要
好的
从脚开始啊
有没有信心啊
不是 最近网路商务非常兴旺
我觉得他们更加专业
专业 你自己也是第一次接触
不是的
等一下啊
我的资料
不是的 这个 我这里还有
很多往年的资料
这个也可以吧
现在规则变了 有什么措施？
你知道吗？
不是的 这个
现在是证据时代
为什么没有专业的方式
这个啊
我觉得我们公司的服务
已经是很专业了
说什么啊 拒绝理由是什么？
所以 这个的话
为了留下印象
这是什么意思
说起来轻巧 你还是
多做一点准备吧
行了 樱木 你来吧
好
我们先将视频俱乐部提交方案
社长您请看
大家看看这里的资料
是
大家看看
大家有认识著名视频公司吗？
株石团长 知道吗？
我看到社长命令妻子
渐渐逾越了底线
来 来一发吧
但是 接下来
助理董事需要开会
没有关系 三十分钟够了
停不下来啊
你这个家伙的口交 停不下来
对了
停不下来
继续含住
含住我的肉棒 对了
很棒哦
全部含住 来
含住啊
你的嘴好舒服啊
凛凛子
为了工作 停不下来
快点含住
对了 汁液出来了
继续让我舒服 让我舒服
社长
好厉害啊 太棒了
你也是湿漉漉了
社长 真的没有时间了
没事
社长
舒服吧 这样是吧
好舒服
这样啊
凛凛子太棒了
你这样色情的样子
太棒了
好紧 好紧啊
你的小穴 好紧啊 要射了
喜欢吧 停不下来
看看淫荡的表情
停不下来 老公在的时候
为什么那样的表情
工作的时候这个样子
为什么这么淫荡啊
说一下好喜欢我
来
社长 好喜欢你
继续啊
社长 喜欢你
来 说一下爱我
我爱你 社长 我爱你
这样啊 停不下来啊
凛凛子
我爱你
来
社长
停不下来
要射了 你里面
射进去你里面啊
好舒服
这样啊 舒服是吧
比那个家伙舒服吧
这样啊
不行 不行啊
你这个家伙更加喜欢肉棒吧
起来
电话
是的 社长办公室
马上就去
带过去会客室可以吗？
好的 不好意思
马上就到 好的 不好意思
来了啊
是
如果可以的话 麻烦你了
怎么办啊
屁股给我
继续翘起来
好舒服吧
社长
你真是淫荡啊
这个样子
腿 张开啊
社长 好害羞啊
自己在扭动腰啊
自己动起来
对了
腰很棒哦
继续啊
很棒哦
太棒了
来 躺下来
太棒了 停不下来
小穴很棒哦
社长
凛凛子
社长 不行啊
舒服吧
是
是的
好舒服
来了 要射了
停不下来 好舒服
好舒服哦 可以吧
射到脸上啊
这样不行啊 已经到了极限了
很好啊 没有关系的
马上就要射了
求你了
停不下来 舔干净
发射了
社长
就这样走吧
可以吧
但是
脸上非常棒
就这样走吧
好的
社长 要快点
没关系
来 抓紧时间哦
快点啊
社长
社长 我们必须要走了
没有关系
等一下啊
宏 从会客室把高木社长
带过来这里
社长 我们快点走吧
快点走吧
等一下 社长 我们走吧
没事的 来 戴上这个口罩
社长
如果不快点 没时间了
来 快点 没时间了
请进吧
不好意思
高木社长来了
欢迎 欢迎 社长
没有 好久不见了
好久不见
还好吧
社长 麻烦这边
不好意思
请坐吧
还是第一次来啊
这样啊
初次见面 我是秘书凛凛子
请多多关照
我是SP公司社长高木
坐下吧
那么 我准备一下资料 等一下
好的
有关上次的企划
社长 不好意思啊
等一下 这是怎么了
这个家伙 好像特别容易湿
这是什么意思啊
还给我吧
来
社长 没有关系的
是的吧 是
不好意思
那么 有关上次的企划
我们整理了很多页资料
这样啊
可以吧
这非常不错啊
我回来了
又到深夜啊
忙了三天啊
不要说这个
肩膀 脚 都要按摩
下一次就是那里了
给我适可而止
你的工资和风俗店的公主一样
我是为了努力还你的贷款
最近回去太晚了
我老公不太喜欢
想要早点回去是吧
如果可以的话
这个不行 这是你的选择
不可接受
是不是 那个家伙有意见
对不起 我们这样的事情
不能在公司里面做吧
你就是这样和我说吗？
没有
知道了 十点前让你回去吧
工资也不减少
谢谢
站好 张开腿
现在给那个家伙打内线电话
如果不早点回去
他会担心的吧
好
是 我是木下
老公
怎么了
社长想和你说话
叫你快点回去吧
社长说了 会让我十点前回去
真的吗？
在你面前那样做 非常抱歉
社长说 在你面前那样做
真的非常抱歉
没事 跟社长说一下
非常感谢他的帮忙
就这样决定了
等一下啊
继续给我
还不行
保持这样 让那个家伙听到
老公 我爱你 相信我吧
我相信你 凛凛子 是我不好
那么 挂了啊
喜欢怎么样 你的身体
充满了我的体液
张开嘴
我的口水 吞了
木下 过来一下
好的
非常感谢你帮我老婆
没事 她都跟我说了
我不会做什么坏事的 相信我
没有
我只是有这样的癖好
我一直都在帮你们哦
对不起 给您添麻烦了
对了 今晚早点下班
和你 你老婆 三人一起吃饭吧
好的 谢谢
坐下来
是
她说想给你做一顿饭
她这样说啊
一直都没有机会给你做饭
所以 这次想亲手做
这样啊 那么您一定要来
知道了
好的
待会见啊
非常不错啊
是的 很努力做的
为了谁呢？
不要客气 说吧 不是为了我吧
为了老公吧
是
社长您是客人
没事的
一直让你们工作那么晚
她是为了老公 努力做饭
不是很好吗？
凛凛子 谢谢你
没有 一直让你担心 真的抱歉
好的 我们干杯吧
好的
请吧
不好意思
让我来
抱歉
麻烦了
好的 干杯
干杯
喂 为什么哭了
对不起
突然想起 老婆这么辛苦
我还在这里抱怨她
不相信社长 对老婆发脾气
我还要求她早点回家
真的非常惭愧
对不起
没事 也会这样的
比起任何事情 你们夫妻两人
建立新生活更加重要
是 谢谢
真是的
糟糕
忘了拿 落在公司了
怎么办
我去拿吧
可以吗？
是 在哪里
我的桌子上面 电脑旁边的
知道
我去就可以了
没事 我为了社长 我走了
拜托你了
好的
糟糕了
就剩下我和你了
是不是说谎了
我想在你和他的寝室试试
社长 这样不好吧
很不错啊
你们夫妻关系 又恢复了
都是我的功劳吧
这个虽然很感谢
过来这里
社长
来
等一下 社长
夫妻的床上 特别兴奋
来 快点脱了
不快点的话 那家伙就回来了
快点啊
等一下 社长
既然这样对我
来 过来这里
这里到公司三十分钟 来回
六十分钟 足够了
社长
怎么样啊
这样舔着 不要啊
停不下来 停不下来啊
喜欢这样吧
社长
不要这样 不要
不行啊 不行啊
不行啊
不要啊 这个
社长
不行啊
夫人 舔一下
舔我这里
一直在这里做爱是吧
偶尔试试也可以
那个家伙很厉害还是很弱呢
很弱
这样啊
所以 我的更好吧
来
这里
来 看看 继续啊
很喜欢吧
社长 好厉害
来 舔一下
看着我这里
来 这里 舔一下
来 过来这里 想要吧
我的肉棒
想要吧
对了 来
动起来
好舒服吧
看着我这里 动起来
说爱我
我爱你
继续
继续说爱我
社长 我爱你
继续啊 继续啊
说一下一直这样
想要社长的孩子
继续说
我要社长的孩子
这样啊
一直都是这样是吧
那个家伙真是没用
我来和你生孩子
你的小穴里面
我的肉棒 插进去你的小穴
来 继续啊
好紧
可以啊 对了
这么淫荡的家伙
对了 就是这样 动起来
停不下来
来 继续啊
继续动起来
对了
好厉害 好厉害 社长
就是这样
就是这样 来 自己过来
看着我 好舒服吧
是
很爱我吧
说一下喜欢我
喜欢
继续
社长 不行啊 这样不行啊
不行啊 社长
不错啊 接下来屁眼这里
好舒服 来 继续动起来
好的
来 看着我 动起来
淫荡一点的表情啊
社长 我是一个荡妇
还会更加淫荡吧
不是的 都是社长
骗人
这么淫荡的家伙
继续是吧 这个屁股
要高潮了
来 来
高潮了
继续让我舒服啊
胸部好大啊
这个
射了很多啊
出来了很多
社长 你在干什么啊
让那个家伙喝了
我和你的爱的精华
这个不行啊
你是我的
我不想继续了
社长 拿回来了
谢谢
好的 喝酒吧
好的
继续喝酒
好喝
来 继续啊
不好意思 好喝
谢谢啊
好喝吧
是的
充满了爱吧
凛凛子
确实是的
来 吃吧 吃吧
好的 我开动了
不好意思了
我们的夫妻关系
又重新和好了
很好吃吧
那就好
不好意思
好的 好了
进来吧
不好意思了
有关企划 我做了个新方案
您能否看看
很不错 让我看看
谢谢
就是这个
这样啊 数据更改了啊
谢谢啊
谢谢 我们现在开始做一份
充满爱的海报
我已经把所有的要点总结了
知值了 明天的会议
你来进行说明吧
以后就交给你负责
谢谢
那么我出去了
这个家伙很努力啊
是
你今天也要早点回家
在以往的地方等我
知道了
老公好像不知道吧
社长
口水给我
舔我的脸
屁股给我
社长
好舒服哦
凛凛子
小穴舒服吧
好舒服
说一下小穴好舒服
小穴好舒服
我也是好舒服哦
保持这样啊
社长
社长 社长
你这个家伙 和他分开
为了未来想想
都是因为社长
你也希望这样吧
我才没有
骗人
社长
高潮了
接下来正面这里
出来了很多啊
社长
来 转过来
社长 你在干什么啊
很可爱 涂抹你的精液啊
我们也是很期待
社长
要到什么时候啊
直到你不再做这份工作
社长 我喜欢你
是不是为了钱 说这样的话
不是的 我虽然也喜欢老公
但是 社长更加男人
我喜欢你
真是坏女人
那么 木下 你来说明
好的 那么 麻烦您看看这个
是
这个啊
怎么了
等一下 粘住了
没有准备好啊
对不起
马上去影印 稍等一下啊
这个家伙干什么
开什么玩笑啊
（主演 木下凛凛子）
（导演 长江）
谢谢观赏