教练 今天投手很锐利啊
不但球速很快
变化球也很刁钻
跟我们这里的不同啊
-实在不好应付
-就是啊 都那么说
-不然拉过来如何
-什么傻话啊
我来帮忙吧
不用了 优香是客人
不用在意的
有这样的美女太太
而且还这么陪着你
这很能自豪的
（泷本聪）
太夸张了 我家老婆很土
就是个在哪都能见…
那这样日本女人
可全部都是美女了
像这样子端庄的人
可是很少有的哦
就是啊 像我家的捕手
就对投手要求很高
可是你太太的程度
却是更高一档
不好意思
（秋川真希）
可是今天在我的配球下
不是也有压制住了
学
你要出门啊
-我要去图书馆看书
-你搞什么 快打招呼
你好
学从以前就很爱读书呢
就算再怎么爱读
现在却一直考不上
还是都让父母照顾呢
只是现在也很迷这个
会在外头走来走去
-抓宝是吗
-就是这个
就算抓到也没意义
真的是烦恼啊
不过其实我也想玩看看
你怎么回事啊
（跳楼大减价）
这里吗 真的有宝吗
（我忘不了那天）
（在那间空屋碰到的人妻）
要进去吗
进去罗…
好爽
好赞
好爽 还要
湿答答的
好赞 好爽
还要…还要…
又要去了 这样子好爽
真的是那个人吗
-打扰了
-你好
那个…
（今晚八点去那间空屋）
优香
进来吧
到这边来
优香…
上次你看到了吧
真的是优香吗
可是给人的感觉…
回答我的问题
抱歉
不行 不原谅你
要看就好好看
难不成第一次看女人的身体
别这样 优香
我这么…
真可爱
这里变好硬啊
为什么这样…
变态
优香
摸吧
你是第一次吗
那我来教你吧
就这样子来让我爽吧
像这样 很好
奶头渐渐硬了吧
来舔你吧
要怎么做
舌头动起来
这边也来
尽情舔 舌头伸出来
奶头硬起来了吧
舌头伸出来吧
缠着我的舌头
你看下面的小穴
都湿答答了
你看
像这么摸就会变好爽
然后这样子就流汁了
知道了吗 有看到吗
再来多看一点
近一点看
好近…
有看到吗
都变这样了
来舔看看小穴吧
来多舔一点
又吸又舔地…
好爽
-如何 美味吧
-是没错啦
-小穴好吃吗
-好吃
过来
脱了吧 快
害羞吗 我可没穿哦
老二竟然这么硬呢
不觉得兴奋吗
两个人在空屋里裸体呢
-很兴奋吧
-我不知道
兴奋吧
在抖动了呢
感觉如何啊
-感觉好怪
-好怪吗
多摸一点有很爽吧 如何
很怪吗 那么…
这样子如何
好爽吧
下半身在说好爽哦
学绝对是个变态
抱歉
真可爱 脱了吧
脱啊 我可没穿哦
两个人在空屋里裸体吧
让我看
害羞吗
内裤也脱了 脱啊
快啊
让我看
真可爱
一直想看这个 过来
看得更清楚了
真好呢
看到了学的老二后
我的小穴就越来越湿了
再来舔吧
有变得更行了
-再多动一点
-怎么动
像这样上下动起来
这样子动哦 让我爽吧
好赞 我好焦躁
这里…
用手指玩这里
女人就会很有感觉
像这样子摸
有看到下面的洞吗
看得到吧 就在这里
像这样子慢慢插入
里头很温暖哦
如何 很温暖吧
学的老二让我这么兴奋
像这样子搅弄起来
流了好多汁呢
从后面看吧
我的屁眼如何 这里吗
我会掰开的 好好看
-有看到吗
-看到了
用手指摸看看
像这样
试试看
屁眼也好爽哦
这么吗
舌头伸出来
保持住哦
好爽 屁眼好爽
用口水让它湿答答吧
把舌头弄直
有办法进到屁眼吗
进来了 好赞
好爽
好爽呢
学的老二如何了
好好让我看吧
这不是变大了吗
蛋蛋也好赞
看起来积了很多精
有很赞的东西嘛
这边来哦
感觉如何 在舔老二罗
老二的棒身哦
在空屋里和女人这样有赞吧
这个…
实在好有反应
抖不停呢 可以躺下去哦
好赞 湿答答
受不了 也来舔我的小穴
像刚刚一样用舌头好好舔吧
不行停下来
不行 好爽
-我想插了
-没有套子啊 停下吧
-没关系的
-不行…
果然好爽
比屁眼还爽
好赞 无套最赞 好爽
-小穴如何
-好爽
能插入里头好爽吧
-可是…
-怎么了
实在好硬
学的老二好胀啊
要去了
实在好爽
学的老二实在好爽
学超赞的
好爽
有办法插进来吗
进来了
像这样子深插就好有感觉
学 腰部动起来吧
那样子就会想去的
像这样子进进出出
掉出去了 快点进来
像这样动起来
好爽
站起来
过来
从后面插入这里
不站好插不了哦
抱歉
像这样插到里头
有插进来了吧
好爽
去了
出了好多水啊
被老二插就喷出水了
和平时的我比
喜欢哪一个
这个…
真正又沉稳的我
这样好色强硬又变态的我
你喜欢哪一个
优香
和平时的我不同吗
不同
这是只在空屋里的秘密哦
不过学却来了
真是变态
被我的口水弄得湿答答
-真可爱
-学
-爽吗
-好爽
又变好硬了
过来
插进来这里
进来吧 这里哦
前后动起来吧
好爽
再来
真行 再来
动得快一点
动这么快的话…
还想要
插进来这里
这样子我也会很害羞啊
动起来
动起来吧
再插得深一点
很好 比刚刚好了
插着接吻吧
老二动起来
要深插 再插深一点
再动多一点 像这样
很好 好爽
像这样子再深一点
好爽
如何 小穴里爽吗
-好爽
-是吧
变得湿答答了
下来 换我来动了
好爽
学的老二
插进我的小穴深处了
感觉快要去了
好爽
-有没有好爽
-好爽
这么动好爽吧
-优香
-怎么了
-我也射了
-那就直接射吧
-直接射吗
-直接中出吧
-那不行的
-可以的 中出吧
好赞
优香…
是梦吗
要出门吗
早餐呢
-不用了
-竟然说不用
-感觉有点不同了
-没什么不同的
别说奇怪的话
有好好想过了吗
-你爸不年轻了 要到何时…
-我知道 我也有在好好想
来摸吧
感受我的心跳了吗
还在想你不来怎么办
我可是觉得你这时间会经过
天色这么亮
有人来的话怎么办
-不行的 优香
-不行吗 有人会来吗
学 很困扰吧
可是很有反应呢
-不行
-真的不行吗
可是这么硬了哦
-不行
-只有我是全裸呢
一起脱光不是很好吗
外头好亮啊
贴到这片玻璃上
也许就会看光光哦
硬起来的奶头
也许会透过去哦
-别这样
-说不要却这么有反应
奶头竟然这么硬
还抖个不停
兴奋了吧
下半身这么兴奋了啊
那是因为…
隔着裤子就知道了
胀到不行哦
也许有人会来
要是来了怎么办
不过也别想怎么办
都已经变这么大了
对了
转过来 竟然这么有反应
-抱歉
-你在道歉什么啊
为什么要道歉啊
竟然变得这么大
好大 很兴奋了嘛
那是因为…
上次的事有和你妈说吗
-怎么可能说出去
-没有说吗
所以今天的会说出去罗
-不会说的
-为什么不会说
-为什么 不行呢
-不行 别欺负我了
-为什么不行
因为会被看到吗
-想让大家看你这么大啊
-学
竟然这么大
越来越大了呢
你看我的小穴
已经这么湿答答了哦
因为被学这么看着
湿答答的 该怎么办啊
过来
用沾了穴汁的手来哦
如何
小穴的汁都渗出来了
-爽吧
-好爽
有东西从老二流出来了
这个模样要是有人来怎么办
会很困扰吧
再更变态一点
-要怎么做才好
-就来变态接吻吧
-我不会
-不会吗
-不会啊
-那我来教你吧
就像这样
老二活力十足呢
舌头伸出来
-这样吗
-再出来点
-再出来点 好好伸
-己经没办法了
真美味
来吸我的吧
再来
舌头要再长一点
你也一起来
爽吗
让身体全部有我的唾液吧
-学流汗了吗
-抱歉
-好咸
-很脏的
学的汗和我的唾液
全都混在一起了
再来更硬一点
-得再更硬才行啊
-抱歉
你不兴奋了吗
快一点 得变大啊
-让我看吧
-屁股吗…
-屁股翘高一点
-外面会看到的
讨厌吗 害羞吗
-好害羞啊
-快点让我看
屁股再翘高一点
-你不翘吗
-好害羞啊
-那再来开门吧
-不行
所以要了吗 让我看
好赞 蛋蛋也好清楚
很脏的
好赞
-维持住这姿势
-还没好吗
还没啊 让我看
想看着学的全部
-你在做什么
-在抖动了呢
发出那种声音会有人来的
被舔屁眼好害羞吧
也许会有人来啊
真美味
不论老二 蛋蛋 还是屁眼
从后面看都好清楚
-好害羞
-好害羞吗 很可爱哦
好赞 真好的景色
可以了吗
我的脚如何 爽吗
-这样不行啦
-在拨弄了哦
很爽吧
变好硬了哦
身体很有反应呢
-也许会被看到呢
-这可不行
也许会看得到哦
-不行
-会痛吗
总觉得好赞 变得湿答答的
-这个哦 这边
-怎么了
快点舔
-舌头多动点
-这么吗
再发出多一点声音
是不是流很多汁啊
那么大声会被听到的
再来多舔一点
在这么亮的地方玩好兴奋啊
-这样不行啦
-再来
都是你不好
原本我一直保密的
再来让我更爽吧
从小穴里越流越多汁了
怎么了 很难受吗
没办法呼吸了吗
这表情好可爱
这么来哦 舌头伸出来
伸进来
讨厌 也许外面会看得到
-会觉得困扰吗
-很因扰
再来再来 让我爽吧
好赞 嘴边都湿答答的
因为我的穴汁湿答答吧
湿答答的呢
躺着吧
奶头真敏感呢
怎么用才爽 这么捏如何
-好爽
-是嘛
爽吗
好赞 老二有反应呢
这里的我和平时的我
喜欢哪一个啊
都喜欢
其实我对学一直感性趣
-真的吗
-是真的哦
小穴碰到硬东西了
这么硬的是什么啊
到底碰到什么了呢
碰到小穴的是什么啊
是什么啊
还记得上一次
学无套进入的这里吗
是不是对它射白色的汁液啊
学 老二碰到什么
好好说出来吧
我这叫什么
-看得到吗 这里
-我不知道
说不出来吗
实在好害羞 说不出来
那就不来插了
明明都变这么大了
好爽
我也湿到不行呢
作为说不出来的处罚
那就是不给插入
忍耐哦
不过要是能忍到最后
还是可以插入哦
优香 别这样欺负我
-都是因为学不说啊
-可是好害羞啊
好爽
要去了
要忍耐哦
还不行哦
不行 要射了
还不行 忍耐
-都说还不行了
-抱歉
-变好硬了呢
-好害羞
-这样子看光光啦
-是啦 这里看光光哦
-有人来会看到呢
-不行
-会被看到正在被撸呢
-要射了
还不行射啊
忍耐的表情真可爱
好赞 变得好有活力
这里也很有感觉吧
-奶头硬起来了
-不行
-怎么了 什么不行
-要射了
不行啊
还不行射啊
学的老二实在变好大
到底是谁在房子大门勃起
是不是好害羞
-如何 有没有啊
-好害羞
好害羞吗 都硬成这样了
要射了吗 忍耐
不可以射
不行 还不能射
忍耐
从前端流汁了
是老二汁吗
-如何
-好爽
和平时的我不同吗
好赞啊 优香
这么吸会受不了
-很爽吧 有赞吧
-好赞
-要射了
-不行
-射了
-忍耐
-明明叫你忍耐了
-抱歉
都沾到了 怎么办啊
那个三游间过去的球
都怪你想强行造成两出局
本来应该是无悬念两出局的
我们的实力自己清楚
那种球大家都没办法的
-是不是啊 优香
-是啊
不过我对棒球不清楚
不好意思
这让优香很困扰
而且教练不能这么说话啊
就是啊 刚刚是教练不对
所以今晚也去吧
也会找其他人的
又来啊 你也太常喝了
-而且那个女…
-教练 等等
去常去的居酒屋吧
-居酒屋…
-是啊 那里的串烧好吃啊
-我们几点去
-这个…九点去吧
-会不会太早
-那么…
学…
讯息写的是真的吗
我放弃资格考
决定要去工作了
之前老爸就在说了
到时去老爸朋友的公司
我后天就搬家
所以那之前
想再一次和学…
别再说了
激烈一点 好爽
再来
激烈一点
这边也来
你看 好赞 变硬了
为什么会这么硬
竟然这么硬 好胀
竟然翘成这样
这边也来
-爽吗
-好爽
像这样子舔哦
再来 激烈地抱着我
学 身体变好热
好硬啊
竟然这么热 让我看吧
老二的味道好赞
实在变好大啊
好赞 学的老二
竟然这么大
-学如何 爽吗
-实在好爽
这里爽吗
越来越硬了
真好吃
来接吻吧
舌头好好伸出来
真美味 也来吸我的吧
再来
你看屁股
来摸吧 屁股如何
好美
再掰开一点 像这样
看我的屁眼
像刚刚一样舌头伸出来
舔吧
好爽
尽情舔吧
用口水让它湿答答吧
像这样全部舔吧
-美味吗
-美味
-实在好美味
好爽 舌头伸进来
小穴也湿答答了
学 你看
我的小穴湿答答了哦
是不是湿答答了啊
你看 湿答答的
学让我好兴奋
再来多亲一点
美味
比刚刚还翘 再让我看吧
再变得更大吧
不变更大不行啊
再变得更大 更兴奋吧
再来…
这里哦
好赞 越来越翘了
很有感觉吗
很兴奋吗
再变得更大吧
想要学更兴奋
再来…
积了好多 变得好热
再多爽一点吧
想看你爽的表情
变大了 再来变更大
等等哦
真好呢
来吧
让我舔吧
快一点
想要我舔的话
就让老二找我的舌头
-不想要我舔吗
-想要
-想要就来啊
-爽吗
-实在好爽
这里吗
这里呢
会变更大吗
看了我的你会更大吧
如何 有变大吗
没有变更大吗
-想舔你吗
-想舔
可以吗
硬起来了呢
舌头好好动起来
让我好爽吧
吸起来或搅弄起来
-这边也来 爽吗 好吃吗
-好吃
再多舔一点
老二变好硬
好爽
好赞 你看 好兴奋
都这么湿答答了
从小穴流了好多汁出来
这个该怎么办
这么湿答答不觉得好赞吗
整片好湿亮哦
-能帮我舔吗 想吗
-想舔
那就尽情舔 好爽
-好吃吗
-好吃
再来
再让我更爽一点
好爽
好吃吗 如何
-好吃
-再多舔一点
把内裤脱了吧
来尽情舔小穴吧
穴汁流了好多哦
全都吸掉吧
再来 让我爽吧
把我的穴汁全都吸掉
好爽
屁股也尽情舔吧
让它全部湿答答的
很赞吧 阴核也要舔哦
舔吧 舔吧
好爽
再来舔我的吧
再来多舔一点
越来越硬了
舌头动起来 别休息
舌头再动得激烈一点
学 实在好爽
过来
有好好变大了吗
插入小穴吧
用硬老二让我爽吧
有好好变硬吗
进来吧
好好动起来吧
再来插更深一点
激烈地动起来
好爽
实在好爽呢 学
-好爽
-学也好爽吗
再来
就是这里
再多顶进来点
深插好爽
学的老二实在好爽
学的老二再多顶一点
要去了 再激烈一点
有碰到阴核吗
像这么搅弄碰到吧
再让我去吧 只是这样不够
再来
要去了
从后面进来
就是这样插到深处
有插到深处吗
再激烈一点 快速动起来
不行 要去了
学 爽吗
再多插一点
你看 下面滴好多淫汁
实在超爽 但还想更爽
再来
学 好赞 好爽呢
好赞 流了这么多汁
你看 这么多哦
-好吃
-是嘛
是我的穴汁哦
-还想更多吗
-想要
那就多插点
好爽
-变得很行了嘛
-真的吗
想摸你的奶头
把上衣脱了吧
好赞 活力十足地硬着
同时动着腰吧
好赞 奶头越来越硬了
实在好爽
再多动一点
要去了
-好爽啊 学 有爽吗
-好爽
-真的有好爽吗
-真的
-我的小穴爽吗
-优香的小穴好爽
好赞
从后面插吧
再一次从后面插
不行 又要去了
学好赞 超赞的
学过来这里
小穴湿到不行
-是不是很湿 看得到吗
-看得到
来舔干净吧
舔干净吧 小穴可是湿答答哦
好赞 连屁眼都舔吗
好爽
再来插吧
怎么办
到这里头
进去吧
快点上来
安静哦
就在这边
-是这里吗
-那边
这个…
要处理的不是这里啦
-优香
-会被听到的
可以发出声哦
安静哦
不可以出声
马上就能再插了
老二要硬起来哦
再硬一点
去下个地方
东西别忘了
-真是的 给我利落点
-不好意思…
来吧 再来插入
真好
好爽
要去了 一直插到我去吧
你看 看得到插入处吗
学的老二插着我的小穴吧
好爽
学 还想要更多
插进来吧
好赞
要去了
好爽
-差不多要射了
-射里头吧
-可以吗
-拜托了
（泷本聪）
（拆除通知）
（本建物于八月卅日拆除）
（秋川真希）
大岛好像离婚了
好像老公老是约女人
大岛很好女色啊
（导演 小山雅继）
（今晚八点去那间空屋）