（乡下痴女 那一天我不予余力）
（成为肉食女的猎物）
我从今开始担任乡下的建设
从我老家的田地开始每天
（主演 白木优子）
就要工作
这个项目需要
一个月两次来老家
这是开发全国的很重要一步
这里什么信号都没有的啊
喂 我是佐藤
我现在到目的了
地图没有显示 能否给号码
好的 多多指教
失礼了
是这里吧
比我想像中的大
打扰了
我是项目负责人 佐藤
没人吗
没注意到你 抱歉啊
你从远方来吧
是的
抱歉啊 我老公去医院了
只有我一个人
-没问题吧
-没有问题的问候而已
这样子啊 那我们进去吧
外面很热的
就是这里吧
好热
就是说啊
你要说的是什么
就是这个
再改造啊
这附近的年轻人
大家都出去了呢
不知道有没有人来呢
在附近住的人也是
不知道会不会接受呢
这是我要努力的
这里风景也好 环境也好
我是知道的
改造之后肯定会繁荣
就算你这么说
没办法了
你是优子小姐吧
-是啊
-优子从这里出生的吗
是的 一直在这里
-我老公也是的
-没出去过吧
当然没有的啊
去其他的地方话
没有这回事的
但总之我先跟这里的人说一下
你的表情不错啊 性格也好
我会去说服他们的
谢谢了啊
好热 好热啊 今天
很难受呢
真是没想到
这一个月让我感到很短
夏天也将结束了
打扰了
来了
你来了 等你很久了
老公 佐藤来了啊
身体好吧
初次见面啊
之前辛苦你了 专门过来
没事 是她叫我来
还有
-这是我带的特产
-感觉蛮贵的
这是SNS上流行的
-真是不好意思啊-SNS
你连这个都不知道啊 网路啊
真是什么都不知道
网路我还是知道的
就是电脑嘛
我电脑专家
不介意的话我教你
城市的男人真棒啊
-好的 进来吧请进来吧
-打扰了
不好意思啊
佐藤 现在没有外人的
这乡下也是蛮不错的
是的
佐藤你啊
你很时尚呢 是不是啊
也没有问题的
有问题就直接说
在这里有想做的事情
就放手去做
只有这个
这个你知道的吧
真是不好意思呢
你没有玩过是吧
真是浪费了啊
-对了 佐藤-我在
-你刚才看到我的吧-是的
你戴着试试
-感觉如何-很好啊
-很适合你啊 佐藤-谢谢
让我想想
四目相对的时候 我没有逃避
她的眼神直击我的心
这里的人 告诉你
真是什么都做不了的
你懂我的意思吧
特别是女人啊
很不行的
让我来帮忙吧
我不出手的话 就不行
好的 好的
这个城市没问题的
你能来真是太好了
今天这里有节日 你来吗
虽然是不起眼的小节日
-不过邻居都很热闹的
-但是我正好要去新干线
稍微来看看吧
-你说呢-可以啊 去啊
我被她放荡不羁的身体吸引
夜深了
真是谢谢了啊
-真是不错的节日啊
-当然的啊
我觉得大家都很热情
让我也变得热起来了
-你这人是真的棒啊
-老公你喝太多了
-佐藤很为难的
-才没有呢是吧
走吧 走吧
没事吧
你老公睡着了
真是没用
-跟我老公交流很累吧
-没有啊
这样子啊
好舒服啊
你也过来吧
来吧
很舒服的
那我就过来了
星空真美啊
城市能看到吗
大城市全是大厦
没有这么漂亮的星空
而且空气也不是很好
不知道好坏
只有这里才有的风景
你白天在看我吧
那真是很色啊
没有啊
没有问题的 我很开心的
被年轻人这么看着
就算你这么说
不行的啦 真的
优子小姐
你很想要这么做吧
这个啊 不要啊
不要
我说了不行 你老公还在
-明明在的
-没事的他喝醉了
-没事的 没事的
-但是啊不要
来吧
不要啊 这个啊
但是啊
冰淇淋的残渣你看了吧
优子小姐
好舒服啊
如何啊 我的舌头
太淫荡了
比冰淇淋更色吗
夫人啊
-可以做吗-没问题的
不会让你做下去的
我们越过了禁忌
-这个寿司不错-必须的
他要走了 要准备好一点
都没有看过的寿司
我很努力的哦 你知道吧
-没想到你还有这样-是的
你就好好吃吧 是的
是给佐藤准备的
-这样子啊-毕竟是客人嘛
-请吃吧-好的我开动了
很久没这样了
是的啊
你瘦了
-这样子-有好好吃饭吗
最近工作太忙
-这样子哦那就多吃点吧
-我开动了
今天要住这里吧
-是的-为了你我才做的
专门给你准备的
谢谢啊
你只要来就好了啊
对了 明天给你介绍
-那人也听说了你的传闻
-真的吗 太好了
我一直都没联系上
这样子啊 交给我吧
-那我们喝酒吧-好的
真是真是的
在乡下没有事情做 只有做爱
虽然她开着玩笑这么说
有可能她这种日子
过得也很烦躁了
优子小姐
你看了吗
-你要做什么-你看到了吧
不是的
感觉如何啊
我的身材
不是的
我不知道
你看了吧
是不是很棒吧
没有
年轻人
有哪些不一样呢
不一样吗
这个我也不知道
乡下啊
只能含着附近的
肉棒 一直含着
只有这样子
你呢
要来试试吗
我可能不行
-你有女友是吧-是的
不口交吗
没有这种时间的
有时间就会做
这个
也不是
我不知道啊 优子
你要干嘛啊
很难受吧
这是欲望的证据
肉棒都这么大了
这个啊
不要啊
好舒服啊
我来告诉你乡下人的做爱吧
要不要我教你啊
不要调戏我
没有办法哦
要怎么做呢
用身体来
你也很在意吧
-这个啊
-为了解决你的烦恼
不错啊
优子
优子小姐
要从kiss开始吗
怎么了嘛
这里硬了呢
我老公都睡着了
根本无法满足啊
想要摸奶子对吧
该怎么办呢
到刚才为止
还插着老公肉棒的呢
兴奋了对吧
是不是湿了呢
来确认一下
好的
好厉害
这么湿了
插到深处了
发表一下感想
感觉
太湿了啊
湿湿的
手指被吸住了
我的小面把你吃掉了
手指
用力来舔
真是棒啊
小穴啊
很开心啊
不管怎么做都不能满足
来啊 继续啊
真是棒啊
继续 继续啊
好棒
真是好棒啊
我高潮 高潮了啊
好厉害
简直太棒了啊
不错的小穴啊
肉棒如何啊
感觉到了吗
我来帮你吧
感觉好可怜
让我来吧
手指弄着很害羞吗
好舒服啊
-最近做了舒服吗-是的
感觉好刺激啊
不要啊
-我不行了啊-不行了吗
我要射了啊 射了
不行呢 还不能射呢
好好感受一下
我会给你做的
好舒服
真的可以吗
-想要射了吗-是的
-好棒啊 我要射了啊
-射了吗
我射了
还不行
我会给你做的
什么意思啊
来吧 进来吧
快点来啊
就是这样子
来吧 你像个女孩子一样
全部都看到了
好厉害啊
有做过吗
有没有
我第一次啊 优子
稍等一下
不要 不要
你是怎么想的
来吧
-不是这样-不要
继续来吧
优子
优子 不要
不要这样啊
好厉害啊
不要 不要
如何 很舒服吧
来吧 把下面露出来吧
全都看到了啊
舔到肉棒了
不要啊
好厉害
好舒服啊
-好厉害啊-好淫荡啊
感觉啊
-很害羞吧-是的
勃起了呢
你真的喜欢这样子啊
稍等一下
还想让你忍耐一下呢
我不行了啊
我忍不住了
我要射了啊
还不行呢
还不行哦这个
好厉害啊
不要
好舒服
我要高潮了呢
我不行了
积蓄了很多呢
我会一直给你做的
很好哦
优子
我来教你电脑吧
今天就算了
这样啊
呐
我在
昨天的事还记得吗
我还记得
感觉如何啊
我的嘴巴像小穴一样吧
我跟你女友谁更好啊
男人就是不懂啊
-我很庆幸-也对啊
但是优子
不要再做那种事了
因为很无聊啊
每天都没事做
只有这样
看吧
快
欢迎哦
小穴很想要的
乡下的女人很寂寞 快点来吧
可恶
就是这里
好的
优子小姐
你老公
-不是要回来了吗
-没有的啊
还在工作呢
优子
怎么了有感觉了吗
不要啊 优子
你们城市女孩不做吗
我就是喜欢这样啊
不行的啦
不要啊
怎么了 很喜欢吧
有感觉就直接说啊
不要啦
怎么了
稍等一下啊
舒服吗
被附近的人发现
-发现了呢-不好吧
暴露了又怎样
要让他们看看吗
让他们看
-不要-来吧
-城市小伙的肉棒-不要啦
乡下女人都想看的
稍等一下
在这种地方
好害羞啊
这样子也想做
是不是啊
乡下女人啊
每天
都只有做这个
每天都很喜欢
不要让我们不开心
夫人
好舒服
真是好吃啊
好吃的肉棒
你女人不给你做吗
怎么说呢
这样子舔的话
温暖
肉棒
这边也要吧
-怎么了啊-这么做的话
-要射了是吗-是的
我射了
不行
还早得很哦
还很热热的
真期待啊 一直在等着
好舒服啊
不准流汗哦
不要啊
我要射了啊
我射了
怎么了
好厉害 这个感觉
舒服吗
也来让我舒服啊
好舒服啊
拜托了啊
-出来很多爱液吧-是的
就是这样子 帅哥真可爱
真好啊
我要高潮了呢 好舒服啊
没错啊
没错 继续来舔我
真棒啊
高潮 高潮啊
高潮啊
好舒服啊
继续来舔啊
继续让我高潮吧
你要一直舔我的啊
这样的男人
很少见的
不感觉好刺激啊
好舒服啊
-想要吗-是的
继续让我高潮
好棒啊
高潮啊
高潮 高潮啊
真是乖孩子
小穴啊
我想要肉棒
想要吗 小穴
那从后面来操我
好的
肉棒插进我的小穴
可以吗
不是嘴巴 这次是这里
优子
好厉害啊
好舒服啊
你的肉棒 好厉害啊
夫人
好舒服
好棒 好棒啊
我的小穴如何啊
-好舒服-舒服吗
真是好棒啊
跟女友比 谁更好呢
-不要问了-到底是谁舒服
你更舒服
大声一点说出来
高潮啊
开心得又湿了
让你见识更多
让邻居们也看看
我还想要哦
好舒服啊
好舒服啊 停不下来了
插进我的小穴
是的
-全部插进来了-兴奋了吗
继续来吧
就是这里
好棒 好棒
好舒服 太舒服了
肉棒好舒服
好厉害啊
插进来 就是这里再来
好厉害
湿湿的 好舒服
肉棒也好舒服啊 就是那里
太棒了 好舒服
好厉害
好舒服啊
-好舒服的-好舒服
来吧 来吧
好棒啊
好棒 好舒服
好舒服的
好棒
太棒了啊
我的小穴
小穴 好舒服
-肉棒也舒服吗-好舒服
就是那里 就是那里
好舒服
不要 高潮啊
我高潮了 高潮了啊
好舒服的 肉棒
来让我舔吧
给我肉棒 我要舔
我们继续来玩吧 让我舔
很开心吧
插过小穴的肉棒 让我舔
小穴好舒服啊
肉棒真好吃啊
再给我小穴来一发
能看到吗 插进去的
小穴好舒服
好舒服啊
真棒啊
肉棒好舒服啊
阴蒂也好舒服啊 好淫荡
好舒服
好棒啊
想看淫荡的表情吗
是的
就是这样
好厉害啊
小穴能看到吗
好棒啊
肉棒也看到了
好舒服啊
好棒啊
高潮啊
-好舒服-好舒服啊
好棒啊
好舒服
小穴好棒啊
我要高潮了
-我要啊-好舒服
肉棒真不错啊
好舒服啊
是的
肉棒也舒服啊
把我操疯狂吧
感觉到了
好淫荡啊
好舒服啊
插进来啊
射出来啊
没错
用力操我
好棒
不要啊 高潮了
好舒服啊
插得好深啊
你能感觉到吗
乡下女人的小穴很棒吧
是的
城市小伙的
肉棒真是太舒服了
好棒 好棒啊
好棒 好棒
不要 我高潮了
好舒服
想插进来吗
你尽情动起来吧
这么热
做热热的事情很舒服啊
好棒 好棒啊
好舒服啊
-奶子好吃吗-好吃
很好吃
那就继续来吧
优子的小穴 嘴巴
感觉好棒啊
为什么这么爽啊
好厉害 好棒
好棒啊 这个 就是这个
好棒 好舒服
就是这样
里面也给我吧
来吧
我们好好配合
好棒啊
-好厉害啊
-我要高潮了好舒服
我射了啊
好棒啊
射了这么多
-好棒-好厉害
厉害
太舒服了
从此之后 只要我去她家
她就会发情来搞我
秋天就这样浑浑噩噩过去
真不错哦
秋天就要吃芋头
这个感觉也好吃
这个太好吃了
来吧
高潮啊
你高潮了吗
全是温泉呢
冬天来了
差不多要开动了
-味道不错-看起来真好吃
很好 做得不错
这个啊 这是我们的特色锅
这样子啊
蛮不错的啊
-真的啊-你觉得冷吗
差不多吧 有点冷的
谢谢啊
还是蛮开心的
-你能来真好-没有
能被这里的人认识我也很开心
佐藤就是很客气
不过冬天比夏天舒服呢
不过偶尔这样吃一顿
也是不错的呢
你们大城市不会做吧
我的女友也是喜欢这个的
你有女友啊 很努力啊
其实 我们准备结婚了
谢谢啊
是怎样的女友呢
那个 就是啊温柔的女性
爱好很广泛 真是好吃
就是好吃
很喜欢
真好吃啊
受不了
确实如此呢
赶紧多吃点
好的
-不需要客气-要冷了
是啊
多吃点啊
真棒
来吧 别客气了
这火锅真好吃
太棒了
听说你要结婚了
是的吧
-这样子啊-稍等
-不要啊 优子
-明明跟我做了这种事
如何啊
-我很在意的呢-不要啊
怎么了啊 不想做了吗
我也有我的立场
这种事情
不说就行了
不是 不太好
我老公还不知道
你的女友也不知道
公司的人也不知道
这个
-我知道的
-嘴巴不说就好了
我会一直保密的
懂了吗
这个
好舒服
为什么啊
我知道
你不喜欢吗
我不能这样
你一个人走了 不管我了吗
好舒服啊
还是喜欢
女友吧
这里已经有感觉了
在做爱吗
按个
你讨厌我吗
-不可能的啊
-那你说喜欢我
我如果说了
只在我面前说好了
没问题啊
不要啊
肉棒很诚实哦
说你喜欢我
-这个我 我不说不出来
-说不出口吗
没用的男人
那就插进去吧
不要啊
好想问一下
喜欢跟我做爱吧
是的
你女友不会为你做吧
等下还有很多内容的
是什么
-过来吧-好
好舒服
好厉害
-感觉好棒啊-继续吧
这个如何啊
忍不住了吧
这样也不要吗
我要 我要
乖了
继续啊
接下来也要继续
懂了吗
你不说懂了 不会停哦
好舒服啊
好棒啊
想要舔我的小穴吧
来吧
赶紧啊
重复一遍
没错啊
没错就是那
就是那里
好舒服啊
没错 好棒啊
我要高潮了 高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
好舒服
肉棒真好吃
我们一起来舔吧
我想要啊
还早哦
-好舒服-舒服吗
再让你舒服吧
这么摸的话
稍等一下
我最喜欢这个肉棒
-想看吗-嗯
蛋蛋
我不行了
我来好好舔吧
好舒服
我不行了
我要射了啊
我射了
简直太棒了
-想要插吗 想要吗
-是的
很想要吗
跟我做爱
喜欢我吗
好舒服啊
表情不错啊
我来奖励你
-想要吗-是的
插进小穴了
感觉到了吗
插进来了
插得好深啊
夫人我
好舒服啊
黏糊糊地插进来了
好厉害啊 湿湿的
看吧
是的
我的小穴
好舒服啊
这么舒服的事情停不下来
是的啊
继续 继续
射了吗
是不是要射了
很开心吧
这种事情
-简直太棒了 是不是很爽啊
-是的 遇到你真好
太好了
真可爱
我高潮了啊
我高潮了
舒服吗
我们慢慢玩吧
好棒 这个
真棒啊
好舒服
让我自己来
-这个舒服吗-是的
-好厉害-好舒服
看到屁股了
后面的菊花 看好了
阴蒂顶到了啊
好舒服啊
高潮了啊
我可以继续吗
好厉害啊
好厉害
顶到深处了 顶到了
好舒服啊
-好舒服-好舒服的
不要
好舒服啊
高潮 高潮啊
你的肉棒太棒了
好棒啊
-淫荡液体越来越多了吧
-是
好棒啊
高潮啊
好舒服啊
很不错哦
让我湿湿的
好棒啊
不要 不要 高潮啊
黏糊糊的
插进来吧
来吧 就是这里
好厉害啊
小穴啊
小穴好棒
好热啊
热热的东西来了
好淫荡啊
高潮啊
我喜欢你哦
太棒了
你要好好享受哦
太舒服了
真是好舒服
太舒服了 就是这样子
好棒啊
好舒服啊
-比之前更想做了吧
-是的 超级
我的小穴
喜欢上了吗
是的
好厉害
好舒服
好热
无套肉棒搞得我一片空白
停不下来了
那里也热吗
是的 好热
让我湿透吧
好舒服
好舒服 好舒服
高潮 高潮啊
好厉害啊
肉棒啊
-我要射了
-要射了吗 射吧
射出来
给我你的精液啊 射
全部射出来吧 给我精液啊
好棒
我会全部吃掉的
好棒 好棒
我射了
我要射了 射了
射了这么多
实在太舒服了
还有残留的
真好吃啊
太舒服了
不知不觉我完全沉迷于她
然后下一个夏天到来
优子小姐 终于搞定了
来了
-是你啊-优子好久没见了
我的项目终于搞定了
优子 我一定要告诉你
他啊
是想在这个小镇出名
就是这样子的
你就是佐藤啊
我也想在这个小镇出名
你的名号我一定会超越
（主演 白术优子）