结婚有了孩子之后
已经有两年了
我丈夫在新婚时期
还是挺体贴温柔的
但是在我怀孕之后
夫妻关系便逐渐冷淡
现在甚至连对话都没有了
于是我为了结束这一段
冷淡的夫妻关系
我把孩子交给父母去带
于是我和我丈夫
来到了温泉旅馆
老公
你不用特地来到
这种地方来工作呀
我必须要趁这段休假时间
把工作做完才行
但是今天的午饭很不错
虽然我也没怎么期待
但是特别的豪华
是吗 也就那样吧
对了 老公要去泡温泉吗
这间旅馆可以包场的
露天浴场目前预期有三个哦
我不用泡温泉了
你不泡澡吗
你就先一个人去吧
难得两个人来到这里来旅行了
就算你这么说
我有工作没办法啊
我知道了
（关系摇摇欲坠的温泉）
（旅行中不伦行为）
最近我都没怎么笑
不好意思
有注意到里面有人
这个提示吗
抱歉 我没有确认我就过来了
是吗
那我就先出去了
我也是后面来的
没关系没关系
那我先走了
真是的
可能这个旅行也太牵强了吧
和平时一样没有对话
丈夫一心埋头于工作
我没有回房间
而是去了旅馆的酒吧
那个
刚刚很抱歉
没事
你泡澡还开心吗
是的
作为刚刚的赔礼
我来请你喝一杯吧
不用这么介意的
让我来请你喝一杯吧
你要喝什么呢
我知道了
那你帮我点一杯啤酒吧
那就来杯啤酒吧
好的
我可以坐你旁边吗
可以
真的吗
当然是真的
是这样子吗
迄今为止 我讲的都是真的
真的好有趣啊
要再喝一杯吗
怎么说呢
也不用那么麻烦的
下次我来请你喝吧
来喝一杯吧
再陪我喝一杯吧
那好吧
要喝什么呢
你可以点招牌的
我酒量不是很好
随便来一杯就好了
老板人头马 还有这一杯续杯
好的 我知道
我还没有问你的名字呢
我叫山冈洋介
我叫花狩舞
山冈先生是因为
工作才来这边的吗
你是做什么工作的呢
我是寿司职人
我一直在东京内工作
不过现在好像
这份工作不怎么吃香了
这样子的吗
因为有熟人来介绍
我在这边做事
就准备下个月开始工作了
就准备转换下心情
来温泉泡泡澡
您的酒已续杯
谢谢
转换心情是很重要的
你是一个人过来旅行的吗
我的话
我看起来像是一个人吗
毕竟你一直都是一个人
我是跟老公一起来旅行的
不好意思啊
原来你已经结婚了
还以为你是学生在这边旅游呢
我看起来像学生吗
我有孩子了
你跟家人一起来的对吧
是的 我把孩子交给我爸妈了
然后就跟我丈夫一起来泡温泉
你丈夫呢
他在房间里面工作
是这样子的吗
旅行还要工作 真不容易啊
是啊 他可能不怎么想
跟我说话吧
到这边来也是一直在工作
也没有什么对话
你跟你丈夫不顺利吗
说的也是啊
自从生了孩子之后
夫妻关系就变得有点冷淡了
抱歉啊 我突然聊这些
没关系的
多喝一点吧
那就开动了
不要紧吧
不要紧
我已经买单了
你还是先回房间吧
抱歉 麻烦你了
没事
很危险的 我送你回房间吧
没事 我可以自己回去的
没关系的 来吧
真是不好意思啊
真是不好意思
你丈夫呢 不在吗
好像他不在
这边的被子这里吗
好的 拜托了
那你先躺下来吧
好的
躺下来吧
真不好意思
要帮你拿杯水吗
谢谢
我开动了
谢谢了
真的给你添麻烦了很抱歉
你不用介意的
你感觉心情怎么样
比起刚才感觉好多了
太好了
那我就先回去了
那个
今天我玩的很开心
很久没有笑的这么开心了
我也很开心
不可以的
我已经结婚了
说的也是啊
很抱歉
那我就失礼了
可能是因为喝醉了吧
我这个时候
感受到了山冈的男性魅力
开始被他吸引了
老公
你怎么了
你去哪里了 我看你不在房间
我有工作
所以去外面了一下
你泡澡之后你也没回来啊
你去哪里了
这里有个吧台
所以我去喝了一杯
是吗
我去洗澡了
现在去吗
这边泡澡是不是24小时的
老公
要不要我也一起去
你不是去过了吗
话虽如此
但难得我们出来旅行
倒也可以
我先去吧
丈夫的态度让我逐渐感觉到
我们俩之间的距离越来越远
但是如果不疏导这个距离的话
那旅行的意义就不存在了
老公我来了
山冈先生
抱歉 我以为是丈夫
抱歉 我搞错了
没事
你现在还心情低落吗
多亏了你和我聊天
我现在心情有点缓和了
想不到居然能连续见两次面
还有这样的巧合
只是我搞错了而已
不好意思
你丈夫应该在别的房间等你吧
应该是没有在等我
我丈夫想要一个人泡澡
我该走了
我想要继续之前的事情
但是
不可以的
不行 快停下来
可以的吧啊
不可以
真的好漂亮 你的身体
我很困扰的
根本停不下来
不可以
你看
你的声音
都叫出来了
来吧
不可以
好难为情啊
来吧
我不会为难你的
但是
真的是很棒
不可以做这种事情的
就试一下吧
不可以的
不可以
真的不要这样做
不可以的
不可以在这个地方做
不可以呀
不要
这样子可以吗
不可以
这样子不可以的
不可以这样的
想要再靠近一点吗
那就慢慢来吧
都已经这么兴奋了
等一等啊
不可以这样做的
真的不可以的
要高潮了
不行了
是不是很难受啊
怎么能这么做
快停下来
快点拔出来
不要这样做
不要舔
很难为情的
你看一看
都已经黏糊糊的了
很难为情对吧
真的好厉害啊 这里
不要这样玩弄
不可以的
来吧
真的不可以的
真的是好紧啊 这里面
不要这样
不可以
真的不可以
不可以的吗
不可以 快停下来
真的不行啊
真的不可以这么做的
慢慢来就好了 没事的
很难为情的时候
我很兴奋 对不对啊
你看你现在这个模样
哪里有感觉 你看一下
你看都已经黏糊糊的了
不要这样子看
快停下来
不可以这样做的
已经不行了
不可以
真的不可以这么做的
快停下来啊 不可以的
要高潮了
不可以
真的好厉害啊
真的好棒啊 这么漂亮
真的是好棒啊
来感受一下吧
都已经这么热了
来摸一摸吧
怎么样啊
怎么能这样呢
总感觉越来越爽了
可是
你应该也想试一下
对 没错 好舒服啊
太棒了
真的是让我好兴奋啊
你的这双眼睛
来帮我舔一舔可以吗
真的是好舒服啊 你的舌头
来舔一下这附近吧
好舒服啊
不好意思
真的是太舒服了
所以没有忍住
没事
真的很抱歉
不要紧
不要紧吗
真的是太舒服了 欲罢不能
好舒服啊
好厉害
我有点忍不住了
可以吗
不可以的
真的不可以的
不可以这样做的
会很舒服的
但是
不可以的
快点拔出来吧
你这么一说我就不会拔出来的
不可以
不可以呀
已经不行了 快停下来
真的不可以吗
山冈先生
真的不可以的
那为什么
你愿意接吻呢
这是因为
要来了
等一等
不可以这样做的
不可以的
真的不可以
要高潮了
不可以
刚才就已经蠢蠢欲动了
不可以摸的
要高潮了
不行了 要高潮了
不可以这样弄
不可以这样做的
不可以弄在里面
不可以 不可以
好激烈啊
不可以这么猛烈的
不可以 要高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了 要高潮了
真的是好棒啊
想不到这么的有感觉
来吧
不行了
要高潮了
那你再下来一点吧
不可以这样下去了
来吧
怎么能这样
不可以
不可以的
不要这样
都可以
不可以
要高潮了
不要啊
不可以 要高潮了
不能再继续了
已经忍不住了
不可以的
不行
快停下来
要射了
老公
你没有去洗澡吗
我有洗澡呀
然后我就喝了几杯
然后我就累了 想睡觉了
晚安
跟第一次见面的人发生了关系
但是好久没有体验到
这种快感了
吃的好饱啊
刚刚伯母打电话给我们
电话里面说真寻过得很好
是吗
你要工作多久
我们去玩一玩吧
没办法 公司要我在今天之内
把这资料做出来啊
自己一个人去吧
那我先去走走吧
山冈先生
我是想来跟你道歉的
我昨天有点不对劲
忘了吧
因为我也做的不对
我想跟你聊一聊
然后我逛完回房间之后
发现丈夫已经不在了
这样子的吗 果然还是很难啊
都不起作用好吗
原来如此啊 还真是我们
尚未了解过的世界呢
都说了好多次了
你回来了吗
你太太吗
是的
我刚刚认识的山冈先生
你好太太
你好
你也来喝一杯吧
我就算了吧
这孩子很漂亮啊
一个人去外面观光了吗
难得来一趟旅行
怎么可以让他才一个人
那么孤单呢
没办法 工作太忙了
太太也很寂寞吧
还挺开心的
比起这个老公
你要在这边待多久
让我再多喝一喝吧
难得我把工作做完了
太太也一起喝一杯吧
我就算了
那我先回去了 老公
我知道了
你到房间了哟
麻烦你了
太太让他躺在哪里
等等
躺下来吧
真的是受不了
你真是喝太多了
抱歉 太太聊的太久 喝多了
请你回去
我看着太太
就有点忍不住了
我很困扰的
我丈夫在这边睡觉
快停下来
来吧
到这边来试一下
快停下
来试一下吧
会把他吵醒的
不可以
会把丈夫吵醒的
有点忍不住了
快停下来
不可以
不可以的
有点忍不住了
不可以
来吧
要高潮了
都发出声音来了
发出声音来了
要高潮了
真的要高潮了 好舒服啊
快回去吧
真的是好棒啊
我知道的
来吧
你看
摩擦一下
快来吧
来帮我舔一下
好舒服啊
快来舔一舔吧
好好舔一舔
慢慢舔一舔
再过来一点
来用舌头试一下
来好好舔一舔
根本停不下来
我在房间等你
也不知道过了多久
山冈先生在我脑海里挥之不去
我整晚没有睡着
喂
你醒了吗
已经不要紧了吧
真的是太累了 受不了
对了
怎么了呀
难得夫妻两个一起来温泉
而我只顾工作
让你一个人那么寂寞
挺抱歉的
你怎么突然这么说
今天跟山冈先生谈过了
发现我对你真的很过份
真的 我有点反省
我先去洗澡了
现在吗
我有点睡不着
所以你先睡觉吧
好开心啊
来接吻吧
快来吧
很舒服是吗
很舒服
好柔软
山冈先生
真的好厉害
是不是很棒啊
真的好棒
不可以
真的不可以吗
不行了
我想看一下
好难为情
来吧
准备好了吗
可以脱掉吗
这个地方
不要这样子看我
别这样
不可以
不可以的
都已经有感觉了吧
好难为情啊
那种地方
不可以的
不可以
要高潮了
快点来吧
不可以的 动不了了
不可以
不可以的
不要这样子那个地方
不行 不行
好难为情啊
不行了
真的是好棒啊
再来一点
来品尝一下
到那边去吧
对对对
来吧 试一下
再把屁股翘起来一点
快来看一下吧
不要看我
我又做出了背叛的行为
但是我无法压抑我
自己的理性了
要高潮了
快插进来吧
你在这里吗
怎么了老公
太好了
我看里面有声音
就想可能是你
我也想一起泡澡
小舞
别这样 老公
我不是骗你的
我是真的有在反省
真的很抱歉
我知道你的新想法了
谢谢
我已经洗过澡了
你先一个人泡澡吧
那我先去洗澡了
我丈夫去洗澡了
那就
但是
我可以去你房间吗
但是你丈夫怎么办
来吧
山冈先生
再来摸一摸吧
像这样子更舒服一点吗
是的
好舒服啊
真的很舒服啊
很舒服吧
来吧
可以舔一舔吗
舒服吗
超舒服的
太棒了
来吧
感受一下
好舒服啊
很舒服吗
我们来试一下吧
好舒服啊
好厉害啊
要高潮了
好棒啊
好厉害啊
不行了
好棒啊
真的好厉害
不行 不行
要高潮了
好舒服啊
可以吗
怎么样
来看一看
有点不妙
再猛烈一点
好舒服啊
真的好舒服啊
要高潮了
真是好厉害啊
好棒啊
来吧
手给我
真的好厉害啊
不行了 好舒服啊
不行了 不行
真的好棒感觉
怎么样感觉
要高潮了 不行了
要高潮了
不行了
来感受一下吧
快点插进来
好想要啊
插到深处了
要被搞坏了
好有感觉
不行了 不行了
好舒服啊
要高潮了
再深入一点
不行了
不能再继续下去了
好激烈啊
不行了
已经不行了
真的是很舒服啊
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 不行了
受不了了
这实在是太舒服了
可以来吗
快点来吧
要变奇怪了
里面好有感觉
顶到深处了
很舒服不可以 受不了了
要高潮了
好舒服啊
快来吧
这个地方
不可以的
好厉害
舒服吗
好舒服啊
要高潮了
已经不行了
真的是好棒啊
怎么可以做这种事情
好难为情啊
来试一下嘛
不可以了
很舒服哦
舒服了
有点不妙啊
要高潮了
来吧
已经受不了了
再来一点吧
再往深处里面
要高潮了
太棒了
好舒服 要高潮了
要高潮了
好棒啊
太棒了
再来一点吧
再猛烈一点
动起来 动起来
要高潮了
-要高潮了 要高潮了
-这腰板停不下来
太棒了 要高潮了
好激烈呀 要高潮了
要高潮了
不行了
好厉害啊
不行了 要高潮了
要射了
要高潮了
太太你明天回去了吗
是的
还能再见到面吗
我觉得能遇见山冈先生真好
但是没有机会见面
（花狩舞）