（丧失童贞 无力抗拒）
（米仓 穗香）
大学时的暑假 我失恋了
我都还来不及告白
他喝酒时说 我不跟处男交往
是的 我虽然已成年
是个没接过吻 彻底的处男
为了转换气氛利用暑假搬家
来到了这个公寓
这样差不多了吧
累死了
景子小姐
你好 我是房东叫米仓
你好
这是住在这里的注意事项
谢谢
相关详细的说明
穗香 你来
你好
我是他的太太 负责管理这里
初次见面 你好
虽然房东是我
管理都交给太太 请多指教
我知道了
穗香怎么了
走吧
铃木君什么事
资料我都写好了
写好了啊 谢谢你
暑假时间比较多
-告辞了  -等一下
不喝杯茶吗
那个
我老公不在我很闲
-进来吧  -可是
请进
放到哪里去了
这里也没有
好像是这里吧
奇怪
到底收到哪去了
真奇怪
找不到
找到了 我真是的
就在这里
很不错
让你久等了
请
我开动了
喝得出来吗
这是我最爱的牌子
非常好喝
那就好
铃木君还是大学生吧
你读什么系
生物科学
智商一定很高
有在运动吗
常打桌球
就觉得你身体很强壮
手借我看一下
-我看一下嘛  -好
好棒 都是肌肉
不是
很结实的手臂
没有
-抱歉  -不会
你有能朋友吗
我没有
现在没有
我想拜托你
那里灯泡坏了 能帮我换吗
因为我不够高
拜托你
好
为什么会这样
奇怪 不太合
规格好像不对
应该是对的啊
还有其他的灯泡吗
我去找找看
年轻壮硕的男人
真棒
真想吃吃看
散发臭味的阴茎
好诱惑人的肉体
找到别的灯泡了吗
找不到 不能换就算了
这样啊
对不起 那我告辞了
你还是处男吧
那个 不是的
是吗
一四目交接你眼光就移不开
总是很紧张的样子
没错吧
不 不是的
我要回去了
铃木君
衣服忘了晒
-我回来了  -你回来了啊
今天很晚
卖出去的车有一点问题
中古车买卖常有的事
对啊
穗香 很久没有做了 来做吧
好啦
不要先吃饭吗
没关系 我还不饿
-可以吧  -当然
至少让我先洗澡
没关系 好久没做了
好想要
忍不住了
你真的太性感了
不必洗澡了
真拿你没办法
你也很想做吧
想
舌头伸出来
很舒服吧
铃木君
米仓太太
要出去啊
刚起床 要去吃早餐
都这个时间了
要不要一起吃
我买太多了
不必了
你昨天偷看到了吧
被他知道了会发生什么事呢
邻居偷窥夫妻的隐私
说不定会被赶出去
来吧
铃木君 你不怕烫吧
没关系
-味道很浓的可以吗  -是
我在做特别的锅物
是我拿手的
特别锅物
用山猪 鹿
用野生动物做成的锅物
非常好吃还能补充精力
你来
真的 很好吃
好了 完成了
可以帮我拿去桌上吗
这个吗
-拿得住吗  -可以
很烫 小心一点
好
等一下 做什么
你自慰了吗
你昨天一直偷看我们做爱
不 没有
回去之后 自己打飞机了吧
我没有做这种事
真的吗
我故意叫得很大声让你听到
真的没有
你还是处男吧
请老实说
不是的
这不重要吧
这不好
我只要看到年轻单纯的男人
内心就会颤动
所以房租很便宜
就是希望可爱的男生来租
你在说什么
很危险 请放开我
你还是处男吧
跟你了说不是
我看得出来
危险 等一下
舌头伸出来
你的舌头真好吃
怎么变大了
好好吻我
你看你这里
你还是处男吧
不老实说我就欺负你
真好吃的舌头
真好吃
你这里都凸出来了
很危险
你有话要对我说吧
真猥亵 这里都快撑破了
就保持这样好吗
这
什么
不行 不行
什么不行
好厉害 硬成这样
你很希望我欺负你吗
等等
真的不要
你这里比较危险吧
让我看一下
-好好拿着  -等一下
太棒了
好重的味道
真的不行
你看着
你看 这是处男的阴茎
有东西流出来
你怎么了
很舒服吧
一直抖动
我要吃了
不行
散发着猥亵的味道
你的阴茎很诚实
不行
真好吃
让我多吃一下
这样不行
你说什么
我听不清楚
-很舒服吗  -很舒服
已经硬成这样
舔这里怎么样
太棒了
我也喜欢这里的味道
你在颤抖
奶头也硬了
阴茎这么臭 还是处男吧
是处男吧
真的不是
真不干脆
干嘛一直否认
诚实一点
我在帮你弄
要打翻了
舌头身出来一点
我帮你吸一下舌头
我帮你滑动阴茎
诚实 一点吧
舌头给我 对
你看舌头在我嘴里
太棒了
其实你根本不想抵抗
好痛苦
真的吗
好硬的阴茎
你的阴茎在做什么
还不承认吗
我不是处男
到底怎么样 我在问你呢
你还是处男吧
快点说
快点承认吧
硬成这样了
你看好厉害
不行 要出来了
好厉害
射出来了
还有
把地板都弄脏了
不可原谅的阴茎
你的阴茎把地板弄脏了
还是硬的
还想射精吗
我帮你舔干净
真好吃
不行
停下来吧
因为你不承认 只好欺负你
太棒了
饶了我不行了
你说什么
不行 又要出来了
不行 不行
我要射精了
比刚才的更浓
好坏的阴茎
还再流出来
处男真厉害
好像还可以再来
跟你说了我不是
从此 我每天被他拷问
要我回答是否是处男
我为了面子 始终没有承认
铃木君 你要去打工吗
要多休息一下
-我回来了  -欢迎你回来
今天很早回来
铃木君
在哪里碰到 叫他来一起吃饭
你好
一定要的 铃木君欢迎你
你是上五谷大学啊
那可是名校啊
我是后段班
能进去就不简单了
联谊的话 你很受欢迎吧
搞过几个女人了
老公 这样没礼貌
是男人都会这样的
差不多啦
差不多是什么
我问你搞过几个了
现在的大学生
每晚搞也是很平常的吧
我也是学生时期学会的
一直都是精力充沛的
这样啊
年轻人不多玩一下 不行的
现在的年轻人都爱宅在家吗
多去酒吧 多把一些女人
不每晚搞一下不行的
我年轻时可是很会玩的
年轻人现在都只顾着玩游戏
趁着年轻要多出去玩一玩
我可是一晚射个三四次
明白吗
铃木君你没事吧
没事吧
是 那个
厕所借我用一下
他醉了吗 没有喝很多吧
对啊
最近的年轻人酒都不能喝
太棒了 真好喝
厕所在哪里
比起厕所 洗个澡比较好吧
穗香小姐
那里黏答答的吧
勃起成这样
请别这样 万一被先生发现
对啊
你太大声可能会被发现
不要这样
不要
希望我停止 那你就老实说
你还是处男吧
说不出话来了吗
不说实话的话
我就要更加欺负你
请住手
你很想射精吧
你的阴茎是很诚实的
怎么样啊
不要出声
可是你
我怎么了
你的阴茎变得好硬
这样弄会怎样呢
为什么不行
因为
这样滑动你的阴茎
-这样不行  -不行吗
铃木君的阴茎真坏
怎么样啊
舒服吗
舒服
到底怎么样啊
这样不行
对不起 我是处男
请停下来
果然如此
一直在说谎
对不起
真是个坏孩子
要惩罚你
惩罚
来
嘴巴张开
把舌头伸出来
把嘴巴张开
口水混合着精液 很猥亵吧
你流出来好多
舌头伸出来一点
果然还是处男
很抱歉
你的阴茎好厉害
我忍耐不住了
过来这里
真的不要这样
你老公
没事的
他喝醉了就不会醒的
万岁
你做什么
我要做什么呢
这
身体真的很壮硕
再放松一点
本来想慢慢吃的
你的阴茎实在太诱人
让人受不了
什么
我全部都想吃
吃掉你
-有感觉吗  -是
很舒服
精子的味道如何
你这里很期待吧
奶头也翘起来了
看着我
到处都有味道
这味道真棒
你看你的奶头
舌头伸出来一点
多转动一下
舌头很会动嘛
你的表情好像很舒服
我碰到硬硬的东西
我用胸部摩擦着
想看我的胸部吗
很想看吧
一直顾着看我胸部
也很在意这里吧
真猥亵舌头都伸出来了
这里好好舔一下
-很想舔吗  -是
来
怎么样
想看更清楚吗
你慢慢欣赏
如何
都已经湿了
仔细看清楚
我享用你的阴茎
好棒的臭味
嘴巴张这么大 怎么了吗
第一次看到女人这里
舌头伸出来
温柔地舔舔看
然后阴蒂就会勃起
对 很好
-滑动舌头  -好
好舒服
对 很舒服
很会舔 就是这样
好舒服
让我多吃一下阴茎
你看这里
龟头很舒服吧
太棒了
好硬
阴部的味道怎么样
你只舔了一下
会痛吗
很舒服
看起来你很舒服的样子
睾丸也很好吃
我们来互舔吧
互舔吗
像刚才那样舔
我帮你拨开 来
这样可以看得很清楚吧
就是这样
好舒服
吸我的阴蒂
就是吸这里
太棒了 我要高潮了
高潮了
阴部都抽搐了
你准备好插进来了吗
把你的肉棒像这样
我要吃你
像这样
你的阴茎都膨涨了
很想插进来吧
放进来吧
你也很想要吧
可是 我有心上人了
我想跟他在一起
可是你还是处男啊
那是因为
阴茎硬成这样
想插进去吧
-这样不行  -什么
不行吗 我不管
我要定了 阴部好湿
你看 要进去了
进去了
太棒了 直直插进来了
进来了
什么不行
-很舒服吧  -舒服
插进阴道里了
很温暖吧
好硬
好舒服
好厉害 插得好深
你看一下
不行 好舒服
不行 太厉害了
-很舒服吧  -很舒服
阴茎插入阴道里
好舒服
太棒了 看得到插入的样子
太棒了 好舒服
你说什么
好舒服
不行 不行
你这样摇
我会射出来的
射在里面给我
我要射了
太棒了
你射精了
你这个处男射给我了
好坏的阴茎
太棒了 流出来了
好厉害
你看
黏答答的
还在流出来
抱歉
你应该还想射精吧
还是硬的 进去了
你很想摸我吧
我的胸部怎么样
对 很好
真舒服很柔软
你的阴茎还是这么硬
好舒服
阴茎插进我黏答答的阴道里
好舒服 不行
不行 我要高潮了
不行
太舒服了
我高潮了好多次
你的阴茎真厉害
好厉害
为什么还是这么硬
这样太舒服了 插得好深
好舒服
不行
你的肉棒插进我的小穴里
这是你第一次插的阴道
不行 太舒服了
高潮了
好舒服
我也好舒服
太棒了
真可爱
你的阴茎真厉害 好舒服
我要扭动我淫荡的腰
不行 我要高潮了
好舒服
你射在里面了
不全部抠出来不行
好舒服
自己从后面插插看
从后面吗
你应该会吧
太棒了
会吗
不对 怎么了
对 就是这里
对
怎么样
很舒服吧 自己动
很舒服
对 很好
激烈一点
怎么了
为什么不会
真没用
不行 好舒服
好舒服
顶到底了
把衣服脱掉
让我看你的身体
你壮硕的身体
对 冲撞我的阴部
对 很棒
插到了 好舒服
好舒服 太棒了
看到了吗 抽插着
好舒服
好厉害
太舒服了
对 对 继续插我
用力抽插 不行了
太棒了
好舒服
我也很舒服
过来
给我你的口水
全部给我
上面的嘴也都湿了
你的阴茎什么感觉
很舒服
把刚才射的都挖出来
好舒服
把我拨开
一层一层拨开来
更深了
我的阴道
这样太舒服了
好舒服
你的阴茎插得好深
不行
太爽了
不行 不行
就是这样 再激烈一点
高潮了
太爽了
再插进来
你怎么了
好舒服
你好会扭
这样阴茎才会舒服
抽动你的阴茎 对
好舒服
我也是
-我不行了  -什么
什么不行 要射精了吗
可以 你射吧
好厉害
-好舒服  -我要射了
你射精了
射出来了
阴茎还在抖动
这要怎么办
射了这么多
一定会怀孕的
怎么办
没事的
今天是安全期
安全期
不会有事的
被他发现我是处男
还被他夺走了童贞的我
体会了和女人做爱的美妙
脑袋已被穗香小姐占据
他的皮肤 嘴唇
屁股 腿
汗水
还有四溢的淫水
闭上眼睛也全是他的影子
无法跳脱那种快感的束缚
可是他却似乎在躲避着我
（数个月后）
那个 米仓太太
为何你最近都不理我
我做错了什么事吗
对不起 我赶时间
请多指教
等一下
穗香小姐
铃木君
就算插身而过 你也不理我
我们都已经发生关系了
究竟为什么
只是做过一次爱
我又不是你的女朋友
可是
抱歉 因为我
你总是如此真情吗
对 我是真的很喜欢你
让我抚慰你
穗香小姐
好舒服
我要射精了
穗香 是谁
没什么 是来推销的
穗香小姐
老公对不起
那就继续吧
关于离婚后的财产分配
如果各分一半
那个 老公
非离婚不可吗
我也很少回来
我也不想有小孩
在一起很无趣吧
我并不在乎这些
你还年轻
比我好的男人多的是
喂
铃木 暑假结束了都不来学校
这样拿不到学分很危险的
我无所谓
那我们去喝酒好了
景子小姐也会去
哈啰铃木君
听说你还是处男
我对这样的男生有兴趣
跟我说 我觉得很有趣
我没兴趣
不像有些人
外表华丽内心肮脏 我没兴趣
你这是什么态度
穗香小姐
你怎么会
铃木君
你喜欢我吗
喜欢
非常喜欢
从一开始我就很喜欢你
再多说一些
为了你 我不在乎我的人生
那我就让你粉身碎骨
你很喜欢我吧
非常喜欢
这么想要我吗 舌头伸这么长
我好想要你
-我全部都给你  -好
-穗香小姐  -怎么样
-碰到了  -碰到了吗
做什么
什么都看不到 感觉如何
想被我搞死吧
对 搞死我
来 就是这样
-弄死我  -好
好厉害 硬梆梆的
这是什么
穗香小姐的胸部
对
我最喜欢你的胸部
好淫荡
好舒服
这边也要
-好吃吗  -好吃
真好吃
你的舌头好猥亵
-喜欢我舔这里吗  -喜欢
奶头都硬了
这里也硬成这样
想插进我下面吧
我很想
好想插进去
弄出来
你累积了很多精子
我帮你弄出来
太棒了
从龟头流出来了
这是我的阴部
湿湿的
-湿了吗  -对
你知道我很想要你的臭阴茎吗
-多爱抚我几下  -好
你找到了
下面好舒服
看不到有什么感觉
-特别兴奋  -很兴奋吧
好棒的阴茎
这样舒服吗
阴茎越来越硬
你这里也越来越湿
你想摸多一点吗
嘴巴张开
直接摸
你尝一下
对 就是这样摸
然后马上把手指插进去
好舒服
好粗的手指
跟阴茎插入一样舒服
好舒服
对
阴道都收缩了
好舒服 要高潮了
什么味道
好棒的味道
你很想舔吧
在这里
抱歉 把手弄脏了
只要是你的 我都愿意
那把眼罩拿掉
我的身体交给你了
你的阴茎好硬
-铃木君  -穗香小姐
好舒服
摸我下面
-湿答答的  -很湿吧
好舒服
我还要
你想怎么样
-我想舔你
-想舔我的阴部吗
舔我湿答答的阴部