那边的超市真的很便宜
谢谢
-我不了解这个附近
-有什么就告诉我
你老公是做什么的
他是做贸易的
-好厉害 -好厉害
-经常换地方工作吗 -是的
(本田瞳)
最长只在一个待两年
是吗 那很不容易
我回来了
怎么了
这是最近本来我们公寓的本田
-我是本田 请多指教
-请多指教
他还不太了解这个附近
就让他来我们的茶话会了
如果有什么要帮帮他哦
你和你老公在那人是的
和老公吗
是朋友介绍的
-朋友介绍的吗 -是的
我是在相亲大会的时候认识的
-能结婚真好 -还行吧
(快要忘记呼吸的程度)
(沉溺于甜蜜危险的吻)
(本田瞳)
如何 习惯这附近了吗
大家都很热心
-也叫我一起去茶话会
-真的吗 太好了
那
睡觉吧 这个帮我放好吧
抱歉 明天工作早起
晚安
-早安 -早安 田中
前几天打扰了
没事
随时欢迎再来
好
其实今天你夫人
邀请我去欢迎会
这样啊
-那 晚上见 -好
-好吃 -好吃吗
好香
在喝吗 喝吧
给
-继续 -日本酒 真不错
-不错吗 -多喝点
-好厉害 -太棒了
-好厉害 -好厉害
-多喝点 -是啊
谢谢
-好香 -是啊
多喝点
-真丰富 -真的好厉害
真的好厉害
-多喝点 -好会喝
-打扰了 -打扰了
-抱歉 -打扰了
我回来了
-倒酒 -是呢
-那 各位慢用 -好
-不好意思 总来 -谢谢
瞳
-继续喝吧 -谢谢
多喝点
好厉害
-继续喝 -还有呢
请
-多喝点 -真不错
-没有了 -一直在喝呢
好厉害 很会喝呢
很会喝
乃梨子
你在这里睡觉会感冒的
-知道了 -又这样
放这里不管会臭的
换个衣服睡着吧
我给你收拾这个
-拜托了 -快点吧
好
不好意思
-出差的礼物要什么 -都行
你刚一直发呆呢 没事吧
-没事 -是吗
-那我出发了 -路上小心
我走了
早安
昨天非常抱歉
我也是 非常抱歉
那
今天我老公出差不在
真的可以吗
-真的可以吗 -是的
真的可以吧
瞳
真的
-真的可以吗 -好
是的
真的可以吗
瞳
太棒了
-好舒服 -舒服起来吧
好舒服
真的吗
-要高潮了 -好
-好舒服 -这里吗
好舒服
要高潮了
不行了
瞳
-我忍不住了 -我也是
-真的可以吗 -是的
真的可以吗
是的
不行了
好厉害
-好舒服 -真的吗
我也很舒服
要高潮了
好舒服
我也很舒服
-好舒服 -好舒服
真的可以吗
-继续用力插我 -好
好舒服 要高潮了
要高潮了
好厉害 可以继续吗
看这边
好舒服
舒服
手撑着 对
好厉害 真的可以继续吗
-这个好舒服 -这个吗
好舒服 好厉害
-这样吗 -好厉害
要高潮了
没事吧
-太舒服了 -舒服吗
-好厉害 -好舒服
好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
-继续 -可以继续吗
-想继续了 -我也是
这边
可以插进去吗
好舒服
我也很舒服
要高潮了
-好舒服 -这样吗
好厉害
-好舒服 -舒服吗 我也是
不行了 要射了
请用力
要射了
瞳
瞳 不好意思
喂
喂 瞳
怎么了
今晚还有茶话会 来吗
抱歉 今天有事
哎呀 真少见 怎么了
姐姐寄了点东西给我
这样啊 那没办法了
-下次一起吧 -谢谢
那再见
那之后 我一直想着你
我也一直在想你
夫人
夫人 我想多接吻
我也是
-好舒服 -舒服吗
继续舒服吧
看这边
-好舒服 -这样吗
-好厉害 -好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-不行了 要高潮了 -好
要高潮了
-好舒服 -舒服吗
请多高潮
要高潮了
不行了 口水吐出来
继续
好厉害
好美味
这种地方
好厉害
这样真的可以吗
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
好美味
要高潮了
夫人
好舒服
好美味 夫人
夫人
好舒服
非常舒服
怎么了 夫人
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
继续
要高潮了
-可以吗 -是的
要插进去了
好厉害
要高潮了
好舒服 要高潮了
好厉害
要高潮了
好舒服
这边来 瞳
好紧
好厉害 好舒服
好厉害
-怎么了 -好舒服
滑出来了 自己插进去
好舒服
要高潮了
好厉害
插得好深
要高潮了
-舒服吗 -好舒服
-可以后入吗 -好
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服
很好
-要高潮了 好舒服
-这样吗
好舒服 不得了 要高潮了
要高潮了
好厉害 夫人
腿分开 来 夹着我
好舒服
-好舒服 -好舒服
要高潮了
要射了
想高潮吗
告诉我
-好舒服 -这样吗
可以射出来吗
舌头伸出来 对
夫人
-继续 -好
-我回来了 -欢迎回来
出差辛苦了
这表情是怎么了吗
你好像和205那家很熟吧
其实
对不起
好不容易你才搞好邻里关系
又调职了
-好吃 吃这个巧克力了吗
-是的
这个 每天打扰不好意思
-没事的
-对你老公也不好吧
-没事的 -继续吃吧
抱歉 能借用下厕所吗
请吧
我也吃吧
怎么了吗
老公要调职去海外了
所以以后
不行 这样我会很痛苦
但是 我
没有你的话
现在来我家吗
好
瞳
-好舒服 -舒服吗
好硬
好舒服
-继续 -好
-继续 -这样吗
好舒服
好厉害
好舒服 要高潮了
要高潮了
喜欢
我也喜欢你
-继续 -好
好厉害
-舒服吗 -很舒服
喜欢
要射了
好厉害
-摸我胸部 -好
坐过来
-这里很舒服 -这样吗 好
这样吗
好舒服
好厉害
想继续舒服
太舒服了
继续
好
好舒服 腿抬起来
-继续 -好舒服
太好了 太舒服了
像这样
不行了 好舒服
-好舒服 -这样吗
要高潮了
请用力
-要出来了 -好
让我起来
-这个好舒服 -舒服吗
这里也是吗
要出来了
好
-这里好舒服 -这里吗
-可以继续吗 -继续
好 那继续
好舒服
好厉害 插进来
好
我忍不住了
喜欢
我也喜欢你
-喜欢 -洗
好厉害
-好舒服 -我也舒服
好舒服
喜欢
要高潮了
-亲我 -好
瞳
好舒服
可以继续用力插吗
看这边
-好舒服 -好舒服
好舒服
-喜欢你 -喜欢你
转过来 很好
看这边
-好舒服 -好舒服
慢慢起来 对
很好
好厉害
瞳
要高潮了
看这边 很好
手撑着 对
好舒服
-好舒服 -这里吗
好厉害
-好舒服 -好舒服
太舒服了
好舒服
这里
-喜欢你 -我也是
要高潮了
好舒服
想高潮
好
-让我高潮 -好
要高潮了
-瞳 -好舒服
-要高潮了 -好
-让我高潮 -好
继续高潮吧
可以吧
很好
好舒服
好厉害
要射了 瞳
我也是
一起高潮吧 一起
-可以射出来吗 -好
要射了
瞳
我很开心
我也是
真的承蒙关照了
没
比起这个
很抱歉我妻子不在
我会好好转达给他的
好的 真的承蒙关照了
那么再见
为什么
我撒谎说要借用厕所
夫人
(本田瞳)