（甘乃椿 专属轮奸）
（串刺内射性交）
（我以为侵犯妻子只是梦）
-亲爱的 早餐做好了
-嗯
又有新的信件寄来了
我先放在你桌上喔
等一下
喂
别乱翻别人的东西
-为甚么包包里有手铐？
-哪有那种东西
我开动了
-你该不会在做坏事吧
-那怎么可能
那你要用来干嘛
（椿的性癖觉醒那天）
我们啊
刚开始交往的时候
你还记得都怎么做爱吗
不太记得了
-好像很常在外面做吧
-好像是有这回事
房子的缝隙中
晚上的停车场或公共厕所
还不是被你硬拉去的
我不是很喜欢那样
但我觉得那样很刺激很舒服
我完全无法理解
怎么会在那种地方做
-还很常被别人看到
-对啊 真是太夸张了
说不定就是这个改变了我
甚么？
自己的女人的裸体
在公开场合被别人看光
让我很兴奋
不懂你的意思 这件事
跟你包包那个有甚么关系
其实我在工作之余
也交了一些性方面的朋友
-你出轨了？-不是
只是互相取暖而已
那不是一样意思吗
晚上带他到公园遮眼上铐
边让路过的人看
边做爱
那是怎样 真差劲
嗯 很差劲
但是自己越觉得差劲
就越感到兴奋
求你了 别再继续了
嗯 说得也是
我不希望自己的老公这样
如果我停不下来
你要跟我分开吗
首先跟那个女的分开
我知道了 那你会陪我吗
-别说那种傻话
-甚么嘛 以前不是做过
-我其实是想跟你这么做的
-我怎么可能在公园全裸上铐
不用做到那种程度也没关系
只有我们两个私下做就好了
差劲 恶心 这种事情
是没品的傻子才会做的
-那正经的性爱是美好恋情吗
-话先说在前头 我可是教师
作为学生的榜样
我不能做那种淫贱的事
除了教师 我们也是夫妻吧
你也是有性欲的
夫妻之间也会做爱
甚至有人为了老公
穿着水手服做爱的
为了寻求刺激 避兔单调
这又有甚么错
-这样会害我没办法认真上课
-你太认真了 这是两回事
我是不是被你的话带着走了
我明明是在质问包包里的东西
没错 我包包里的东西
就是夫妻性生活的危机警告
这是甚么藉口
我要去洗澡了 哑口无言
是不是逼太紧了
结婚十年 起初性爱刺激的我们
逐渐变得单调无趣
三年前开始就不做爱了
然后藉由这次的计划
我们夫妻有了巨大的改变
（既是教师又是妻子）
阿佑 你对他做了甚么
-我没做甚么
-你明明想脱掉我的内裤
-我才没有
-明明就有 少骗人了
给我说实话
听好 你的所作所为
可是货真价实的犯罪喔
人类是有理性的
克制不了理性就只是动物
你和动物做着相同的事
用理性克制性欲
那才是大人的风范
然后能保护好女性
才是成熟的男人
你所做的事非常差劲
要是成年是会被问罪的
你也在电视上看过
因为性欲自毁前程的男人吧
你想变成那样吗
给我反省 别再欺负女生了
春山 你跟男生太亲密了
所以才有人因此会错意
今后自己小心
总之考试也近了
现在把身心都放在考试上吧
别输给无聊的欲望 懂了吗
你们都回教是好好反省
真是的
-欢迎光临
-我有伴先到了
你已经开始吃了喔
等我一下又不会怎么样
那个男人从刚刚就一直看我
哪个
你后面
那个绑头巾的大叔？
对 还一直笑 好恶心
-你被用下流的眼光看着呢
-别说了 感觉真的好恶心
-不好意思 我要点餐
-好的
我也来一份跟他一样的
-请稍等一下-麻烦你了
所以你要说甚么
-我觉得有点厌烦
-甚么？
今天有个男学生对女学生非礼
所以我大声斥责他
嗯 然后？
我对他说要用理性
来克制自己的性欲
说得一副很了不起的样子
嗯 然后？
大声斥责他们之后
我就开始乱想了
想甚么
如果我全裸被上铐
出现在那个男学生面前的话…
然后？
然后就觉得有点兴奋
就想像更多了
怎么样的想像
想像中全校的男学生
都看着我羞耻样子的话
好厉害 然后呢
被每个学生指责说
克制不住性欲的人是你吧
然后呢
他们一边笑着 一边指着我
要我摆出更羞耻的姿势
从下往上被用那种眼神看
从下往上？
难道是公开处刑那种？
-居然会想这种事 真像笨蛋
-怎么会
那你自己觉得呢
都是因为你说了奇怪的话
我才开始有这种奇怪的想像
那种藉口随便啦
我想知道你是怎么想的
想再多被玩弄 被贬低
你…
都是你的错 真差劲
彼此彼此
你也是个差劲的女人
真讨厌
来搭讪他们吧
后面那两个人 我想看
办不到
明明很兴奋 少骗人了
-我会怕陌生人
-我来保护你
我想看看你淫荡的样子
那我该怎么做
我不敢跟他们搭话
内裤脱掉 双脚张开给他们看
-在这种地方？
-在这里才好吧
那种恶心的男人
我才不想主动去邀他们
很差劲吧 所以才令人兴奋
脚再张开一点
他们一直盯着看
真令人兴奋 椿
然后怎么办
等我
-用这个
-你为甚么带着
为了和你享乐而准备的
用这个来自慰吧
-你想让我在这里自慰？
-很棒吧 这种犯罪似的行为
-结束之后你会疼爱我吗
-嗯
-真的假的-是变态吗
他老公很兴奋呢
真让人受不了
你怎么知道是他老公
你看他们戴着戒指
-应该是老公吧
-他们是怎样
-外遇吗？
-会做得这么明显吗
-居然在这种地方
-等等陪他们一起玩吧
他们到底是甚么关系啊
也太大胆了
等等跟着他们
这是你的咖啡和餐点
他吓到了
是不是湿了
那个女的也有感觉了
-明明看起来正经八百的
-说得也是
而且还那么漂亮
该不会是在邀请我们吧
都听到水声了
真不妙
他一定是个变态
居然在这里自慰
不过看起来很正经
到底是怎样
他的衣服看起来很高级
-应该是坐办公室的
-好想侵犯他啊
-椿 他们还在看吗
-我不知道
兴奋吗
他们在看吗
-椿 离开吧-就这样？
对 然后等他们出来
他们走了欸
谢谢光临
-你们好 晚安-你好
-刚刚真是看了好景色
-兴奋了吗
-那当然-嗯
-你们是变态情侣吗
-嗯 我们是夫妻
怎么样 要不要
和我老婆做做看
可以吗
好久没做了
-你呢-我在这里看着
-请吧-可以摸吧
请吧
-没穿内裤对吧 真的可以吗
-嗯
然后妻子就被男人们
牵着鼻子走了
（第一次公开处刑的日子）
大衣脱掉
然后自慰
你知道你在这里是甚么模样吗
手伸直
椿
接着继续自慰
你们好
真不错
请看着他
好好让人家看看你自慰
可以再近一点吗
-怎么样-越来越湿了
-这里很少人经过
-真的吗
-真的可以吗-可以喔
两位请
-没问题的-真的吗
-被看到也没关系吗
-完全没关系
可以插进去了吗
很棒喔 椿
请把我的妻子前后都填满吧
我知道了
椿
要去了要去了
好棒
好舒服
快点快点
快插吧
好厉害
受不了
不行
受不了好舒服
受不了阿
好舒服
从后面
要射罗
好厉害 太棒了
太厉害了
没错
好舒服
真的太棒了 受不了
太棒了
好厉害 连声音都听得见
好舒服
含得好深阿
要去了
射了
椿…椿
好棒 让人受不了
久违夫妻之间的性爱
好久没有这么兴奋了
（第一次妻子
被众多男人上的日子）
那天晚上
没办法从脑海中抹去
也因此使夫妻性事
开始每天履行了
然后该怎么做 会怎么样
两人的妄想停不下来
-我回来了-欢迎回来
你看这个
-这是甚么 你打开看看
-这是甚么-要试试看吗
-现在吗-对
等等喔
椿
这比全裸还害羞
让我看看
真的耶
真让人害羞呢
老师变这样害羞的样子
-真糟糕-别这样说
这样没办法教人了
那穿这个要怎么做
干杯
今天换个行程吧
甚么意思
你看旁边
太闷了好恶心
想一下闷骚的肉棒插你的样子
老公真低级呢
脱吧
那件事处理好了吧
-有吧-是不是差了甚么
就说要帮忙吧
低不下头吧
是有请求几个提示
是这样吗
有吗
有像这样吗
甚么阿 没有弄好阿
大学白读的喔
哪有阿
讲话很冷欸
是你没有接到啦
本来事情不是这样的
上次说过了
都不知道谈不谈得成
就是说阿
真的该问清楚的
就是阿 男生去比较轻松
不用顾虑太多
你说的很厉害欸
真的
-我也很辛苦
-人各式各样嘛
这么说也是
就是阿
你们怎么了
就觉得人各式各样
-不错欸-很厉害啦
是很厉害
是我的话怎么可能
被看光光了耶
老公好害羞
我也没有说甚么吧
说过了吧
拿去
这件事难道不能处理一下吗
后面有吧
等等
别开玩笑了
搞甚么阿 真的是
真的很美欸
太厉害了
现场按摩喔
都不敢看欸
没想到就这样继续了
太厉害了
你好
可以的话要一起喝吗
-不-一起喝嘛
-可是-也好吧
也不用拒绝吧
机会难得嘛
过来吧
请
请吧 谢谢
但是这样好吗
当然
来干杯吧
机会难得阿
-来干杯
-干杯
-谢谢
请多多指教
-谢谢-不会
真是喜欢耶
可以多问一些
那个你们是甚么…
-常见面吗-是我老婆
是丈夫吗 这样阿
感觉…真的
那个你们夫妻之间
让我们来打扰好吗
-放轻松吧-真的吗
既然这样就坐下吧
第一次遇到这种的
脱吧
这种的最近很流行呢
一般会这样吗
夫人很美欸
谢谢夸奖
说真的 身材很好欸
很美欸
这真的很棒欸
很情色
在大家面前自慰吧
自慰吗
很难看见女性这样欸
-很少欸-对阿
而且还这么近距离看
-可以更靠近一点吗
-请吧
-请吧-抱歉失礼了
年纪大了视力不好
-大家请吧-可以吗
真的好吗
好美喔 好美的小穴
不好意思
看得清楚欸
好厉害喔
椿
大家都看着你的小穴喔
开心吗
-他叫椿吗-对
嗯
怎么拍照了呢
我喜欢这样
再靠近一点
这样可以吗
如何 要摸摸看吗
-可以吗-请吧
-可以吗-小穴
当然我先阿 当然的
-夫人抱歉了-快吧
夫人手指可以进去吗
可以吗 要插进去喔
请吧
好温暖喔
好湿喔
声音真棒
如何 要摸胸部吗
木下你快点阿
这位是课长
-受不了欸-失礼了
好软
好淫荡喔夫人
整个都不对劲了
这样反应让人很开心欸
-当然的-大家都一样
请再继续吧
没想到部长也爱
整个都湿了
受不了欸
整个湿透了
插进去里面了阿
怎么样 椿
舒服吗
真的可以吗
要闻吗 帮他自慰阿
可以吗 大家一起摸
任你们处置吧
真棒 好兴奋阿
-不好意思-可以吗夫人
麻烦了
真棒
怎么会这样
好敏感的乳头喔 好淫荡
-好软喔-这边
这边吗
-真的可以吗-别一直问
真受不了欸
-也可以舔吗-当然可以
夫人 我要舔罗
夫人这么难得
机会这么难得 真棒
好湿
好淫荡的姿势
等等你
等等可以吗
真好吃欸
喜欢舔胸部吧
最爱舔了 真棒
椿
帮大家吹肉棒吧
-可以吗-当然
快点掏啊 丈夫都说0K了
可以的 可以啊
不做的话才失礼吧
当然要照做吧
在部长面前好害羞喔
大家现在都一样啦
人家老公都说要掏了
-说得也是-我忍不住了
你们也是男人吧
穿着衬衫还装甚么啊
好的 知道了
手停不下来吧
真的可以吗
夫人
-怎么样-很爽啊
夫人好舒服
受不了
好舒服
你让夫人握着吧
我也要
好舒服
真棒
你先看着打手枪吧
还有这边可以帮忙啊
-麻烦了-好舒服
好舒服
真棒 超舒服的
夫人
夫人好舒服
我有件事想麻烦大家
请把我的妻子从头到脚
全部插满吧
麻烦了
插满吗 我知道了
那等一下 你们几个
要插满吧 插满
不好意思
可以无套吗
-请吧-要插罗
好舒服
夫人小穴好舒服
嘴巴小穴也是
太棒了
夫人
嘴巴太舒服了 部长
高潮了
真受不了
好开心能这样做啊
真舒服
椿
受不了
高潮了
太舒服了受不了
夫人还没喔
可还没结束呢
好舒服
喝了酒了啊 太累了
换人吧
你们试试 受不了
受不了欸 好兴奋
好舒服
这样好害羞啊
你有甚么差
好想舔奶
好舒服
真的太棒了
-怎么样-里面好紧
变得越来越硬
太棒了
真的太淫荡了
太让人羡慕了
高潮了
再换人满足吧
大家一起吧 都是团队啊
好舒服
受不了
丈夫这样感觉可以吗
很棒 就是这样
从头到脚
好舒服
可以从下面吗
也要让老公看看才行
要往上啊 才能插满
-好棒-椿
椿 被插的地方很清楚喔
真的耶
太棒了
好舒服
这么难得也要交换吧
可以啊 换我吧
也让年轻人来试试
可以吗
好舒服
好舒服好舒服
好厉害
夫人好厉害
都可以顶进去了
-部长-我也想啊
我要像这样
真棒 要插满喔
手也帮忙握着吧
来 这边麻烦了
好舒服
太棒了
受不了
都快射了
丈夫受不了欸
丈夫
好舒服
好棒 好舒服
好淫荡
太淫荡了
好厉害啊
不行了
你射了喔
你射进嘴里罗
好淫荡的表情
我也想要
夫人
我快射了
甚么甚么
射了
你射进去了吗
你怎么可以射进去
没事吗 他射进去了
可以射进去吗
竟然射进去
但是
这样好吗
太棒了
好舒服
好湿啊
夫人
好舒服
好舒服 要射了
好爽
真棒
好爽真棒的肉穴啊
好爽
好棒 太爽了 要射了
射了
真棒
好想大量射
射吧
射里面喔
来了喔 射了
大量抽插喔
射了不行了
真棒啊
看一下里面
老婆
怎么会这样真诱人
老公我想被多乱搞一点
真棒啊你
老婆
（妻子插入成瘾的日子）
大家好我53岁
妻子49岁是夫妇
我喜欢NTR
常邀请路人来做爱
到旅馆去 侵犯妻子
深爱的妻子嘴和肉穴
同时被插入
大量被射精我很兴奋
我想看更多次
希望能找到协助我的人
我等候你
（希望有人NTR妻子）
（可以的人请联络）
请
好
大家请随意弄妻子吧
好的 失礼了
好棒阿
摸了喔
可以吧 失礼了
真棒
摸了喔
棒啊
大家多摸点
可以吗
其实我妻子渴望的
老公
这样啊
住手
大家积极点吧 谢谢
真棒啊
后面也可以的
可以吗
大家兴奋吧
我都硬了
硬了
真棒阿大家激烈点啊
不行
别这样了
很棒吧 这模样
认真点做吧
不要
多教一点吧
别说了 老公
真棒
来吧 舌头
好爽
妻子很爱这样的
是喔
真厉害啊
这边也来吧
喜欢被强硬来吧
大量的做吧
来吧
好爽
妻子很变态呢
大家随便弄吧
多动一点吧
要大量肉棒吧
好厉害
真棒啊
好吃
兴奋了
好爽
这边
看这边
好厉害啊这个
好爽
也舔我的
对 更多
老婆
真棒阿好厉害
大家都来
好爽
你看我肉棒 都硬了
好厉害
肉棒如何啊
好爱啊
这样啊
弄湿一点啊 对
好厉害
好爽
换我了
真棒啊
老婆
也来亲亲吧
伸出来
想要肉棒的吧
对 更多深点
对
好爽
很喜欢吧
来吧
躺好
好厉害
太爽了阿 要忍不住了
都来吧
可以吗
可以
老婆
好爽
老婆 你被强硬了喔
不错吧
真棒
多做一点
老婆
真棒啊
换我
老婆 你被这样上
真棒阿老婆
但是不够吧
我也要啊
老公看着吗
看着喔
老婆
好爽阿
好厉害
老婆
不行
去了
去了吗
好棒阿
好厉害啊
换我可以吗
请吧
转过去吧 可以吧
来吧 张嘴
好爽
起来舔
好棒
好爽
可以吗
好紧啊
过去点吧
好棒 如何 很爽吧
来了喔
来舔吧
好厉害
好爽
去了
换人了 我也要插
过来这边吧
真棒啊
老婆
这甚么姿态啊 老婆
真是厉害啊 老婆
去了
老婆
婆
去了
夫人 趴好吧 继续插
爽吗
夫人
老婆
好厉害
我也要
好棒阿
老婆
真棒啊
可以射出吗
快射了
来吧 大量做
好厉害
好爽阿
对啊
过来吧
要射了啊
去了不行
去了 去了
去了
等等 肉棒 去了阿
好棒
去了啊
好爽 真棒
真厉害啊 要射了
-射吧-里面可以吗
可以吗
那我射了喔
夫人 要射了喔
射了
射进去了
我也可以吗
插入
射了要射了
受不了
好棒 好舒服
好舒服
好厉害
夫人要来罗
椿
你真的太棒了
射了
换我了
要射罗
忍不住了
要射了
太舒服了
夫人太淫荡了
椿
椿 不要啊
-请你们先出去吧-谢谢
太舒服了
不好意思
太棒了
不好意思 再会
失礼了
老公
被很多肉棒插了呢
这种实验也腻了呢
也是呢
不过你的表情真的很棒
如果被你这样说的话
会害我兴奋的
又再一次的
这样子很棒吧
人权甚么的不需要
我比较喜欢这样
你真变态呢
我爱你
我也爱你
老公
（妻子变成热爱肉棒的人了）