（关店之际的花钱汤）
（神宫寺绪）
老公的老公去世之后
我们就继承了这家澡堂
好痛
我的腰要断了
你没事吧
-好痛啊  -我来吧
-你去休息吧  -不好意思
你没事吧
老公是坐办公室上班的
不擅长体力劳作
为了老公我一直很努力
现在只和老公说工作的事情
明明在来之前还说要个孩子
但是不知道什么时候就没有了
-真的好舒服啊  -就是说啊
-好暖和啊  -是的
一次哦
非常感谢
刚才啊看到一个小朋友
在抓虫子呢
是吗
-现在很热吧  -小绪
我要出去了
-我知道了  -你好
请慢用
每天都要去打工啊 真辛苦啊
不是辞掉一个
我们没那么空啊
是吗 那我进去泡澡了
真的吗 非常感谢
好喝
-欢迎光临  -你好
拜托你了
-又是加班吗  -你的零钱
是的啊
真辛苦啊
那个家伙 以前经常来的
是吗
上个月加班一百个小时
现在还年轻呢
不要一直盯着别人看
你不也是
-我无所谓  -为什么
不好意思 关门了吧
-是的  -对不起 马上出去
-慢慢来吧  -不好意思
到家了
好累啊
辛苦了
我去老爸那边了
休息一下吧
今天让我去吧
可是老爸很重 你不行啊
但是你身体会累坏的
要是有谁可以来帮忙啊
-那我走了  -注意安全哦
-再见了哦
-拜拜 辛苦了
已经结束了吗
-请吧  -不好意思
这个
-找你20元  -谢谢
每天都很忙很辛苦吧
你们也是啊
是的啊
那么几点开始啊
大概十点开始打扫吧
那很辛苦呢
你更早吧
是的啊
八点半就要到公司
有会议还要更早
那不是一整天都在上班吗
高桥君
高桥君 我进来了
你没事吧
怎么了
高桥君 醒醒
什么情况啊
高桥君
你没事吧
太好了 你晕过去了
-对不起  -真是的
要不辞职算了
可是要生活啊 没办法
要不在我们这里工作吧
虽然薪水比较少
但是比现在的公司好吧
真的可以吗
高桥君 我教你烧火
-给你  -拜托了
燃料就在这里别客气
尽情放进去就可以了
-太热了火会窜出来
好的
手套别忘了
这个给你吧
小心点
好的
-那么  -给你
这个放进去吗 好热
-就是这样  -这样可以吗
-深一点  -好的
就是这样 很厉害啊
-可以了  -真的吗
这里拜托你了
-可以吗  -大概可以
-那么拜托了  -好的
-好热啊  -给你这个
放深一点就可以了
真的好厉害
这个要多少
-再放一点  -好的
深一点
-好热啊  -烧得好旺啊
是的啊
-关上吧  -好的
-好热啊 出了好多汗
-是的啊
是的啊 好热
做的很不错哦
谢谢夸奖
我都饿了
是的啊 要去吃饭吗
你不和老公一起吗
自从做这个开始就分开了
是吗
回家也都累了直接睡觉
都不怎么说话了呢
算是工作伙伴了
是吗
高桥君没有女朋友吗
没有啊 又没人喜欢
真的吗 可是这么帅啊
第一次有人说
那你喜欢的呢 有吗
如果你说出来可能
会和你交往哦
等等
我 我很喜欢你
你怎么了
我倒下去之后你给我
人工呼吸了吧
虽然不记得
但是有感觉的
这个
-高桥君  -小绪小姐
冷静点
刚才不是你说喜欢就要去说吗
对吧
这个不是我啊
我喜欢你
可是这样子不可以的
等等
忍不住了
等等啊
小绪小姐好美啊
一直很在意
等等 不可以的
不可以的
好厉害 好软啊
冷静点啊
等等
不要啊
我是认真的
好喜欢你
等等 不可以
好美啊
小绪小姐好美啊
等等
真的好棒
好喜欢啊
等等 不可以
等等啊
求你了 给我看看
好厉害 太美了吧
等等啊
乳头好硬啊
等等
不可以的
等等 不要这样子
好厉害
真的好美啊
等等啊 求你了
不要啊
忍不住了啊
我可以看看吗
等等 不可以的
-等等啊  -没事的
全都给我看看吧
好厉害
好下流啊
好美啊
舒服啊
等等 不可以的
兴奋了吧
等等
好美啊
-好美啊  -等等
让我看看
小绪小姐
这个
湿了什么情况
是不是很舒服啊
-等等  -让我看看
好厉害啊
好害羞啊
真的好美
好好享受吧
等等
真的好厉害
等等啊
让我看看
-你做什么  -好下流啊
等等啊
好美啊
真的好美
让我看看吧
等等啊
-非常喜欢吧  -等等啊
让我看看
等等 不要啊
不要看啊
小绪小姐
好厉害
好美啊
求你了不要
等等啊
等等 求你了不要
越来越湿了呢
等等啊
等等啊 高潮了啊
等等 不行了
等等啊 高潮了
非常喜欢吧 让我看看
就是这样 好色啊
好厉害 好美
真的好软啊
好软啊
好厉害啊
-等等啊 不要  -好厉害
-不行了  -好色啊
好厉害
等等 好舒服啊
等等啊 好舒服啊
高潮了啊
舒服啊 好色
真美啊
等等
忍不住了啊
小绪小姐
可以帮我舒服一下吗
拜托你了
可以帮我吃吗
求你了
好想要
小绪小姐 快吃吧
舒服啊
好厉害
-太舒服了  -真的吗
快吃吧
越来越硬了呢
好厉害啊
继续啊
舒服啊
好厉害啊
舒服吗
超舒服的
小绪小姐
小绪小姐 我忍不住了啊
可以吧 求你了
等等啊
没事的 放松哦
没事的
我来了哦
-真的要这样吗  -没事的
-舒服啊  -好厉害
-好厉害  -都进来了
等等
如何 舒服吗
舒服啊
等等啊 不行了
好害羞啊
等等 不行了
等等 好舒服
好厉害啊
等等啊 不行了啊
等等
等等啊
舒服啊
-等等啊  -好舒服啊
等等啊
忍不住了 好舒服
舒服吗
好下流啊
-如何  -好舒服
等等 不行了
忍不住了啊
等等
不要啊
-等等啊  -舒服吗
舒服啊
等等 真舒服啊
等等啊
真舒服啊
-好舒服啊  -好厉害
等等 不行了啊
舒服吗
尽情高潮吧
高潮了啊
舒服啊
等等
真舒服啊
让我看看
快过来
等等 好舒服
舒服啊
等等 不行了
等等啊
高潮了啊
等等啊 不行了啊
-舒服啊  -好厉害
非常喜欢吧
不行了啊
等等啊
忍不住了啊
继续来吧
好色啊
真的很下流啊
非常喜欢吧
-等等 忍不住了啊
-不可以的
一起来吧 我要射了
对不起
太舒服了 对不起
不用道歉
没事的
一会拜托你了
-我知道了  -拜托你了
你做什么
等等
小绪小姐
昨天不是很舒服吗
-不要啊  -可以的吧
真的好棒啊
非常下流啊
这个好棒
忍不住了 好想要啊
求你了
好热啊
快过来吧
舒服啊
可以吗 求你了
兴奋了吗
好下流啊 太舒服了
是吗
舒服啊
好厉害
兴奋了吧
真的好舒服啊
快吃吧
舒服啊
太舒服了吧
好厉害 果然啊
太舒服了
哪里想要啊
求你了 我喜欢龟头和背面
舒服啊
-好硬啊  -等等
不行了啊 我想看奶子
快起来吧
舒服啊
好厉害 好美啊
好厉害啊
太舒服了
真的好棒啊
都硬了呢
真的吗
舒服啊
我忍不住了啊
-舒服啊 好厉害
-是这样吗
-好硬啊  -好舒服
-好硬啊  -不行了
等等
忍不住了 好舒服
-继续吧  -好棒啊
让我们继续吧
好厉害啊
真舒服啊
好棒啊
好色啊
真的好棒
真的好硬啊
因为太舒服了
-好厉害啊  -喜欢吗
舒服啊
好厉害 不行了
不可以的
-想要了吗  -是的
太舒服了
真舒服啊
舒服啊
好厉害 好舒服
好棒啊
等等 不行了
舒服啊
小绪小姐
完蛋 东西忘记了
在哪里啊
找到了
辛苦了
-辛苦了  -我走了哦
你们慢慢干
真的好热
还要点吧
真热啊
这个吧
是个大家伙呢
-好多汗啊  -是的
舒服啊
很下流啊
真的好棒啊
等等
好厉害
真舒服啊
电话来了
喂
怎么了
我知道了 很好的
他啊
他在工作呢
是的呢 很努力啊
没错 现在太热了
是的 正好在忙
是的
大概没事
忙好了和你说
再见
真是的
会被听到的
好厉害 好舒服
真的汗
等等啊
等等啊 不行了啊
真舒服啊
高潮了啊
舒服啊
好舒服吧
是的 超舒服的
很不错啊
真的好棒
舒服啊
好色啊
如果被发现那就不得了了
-那我们一起洗吧  -好的
真的可以吗
好开心啊
-拜托你了  -好的
好舒服
如何
好害羞 等等
超舒服啊
真舒服啊 不行了啊
舒服啊
真的好棒
好幸福啊
好厉害
真的好棒
真的好棒啊
舒服啊
-舒服吗  -超舒服的
真的好棒
舒服啊
好色啊
好厉害
真的好舒服啊
舒服吧
好厉害 等等
舒服吗
等等 舒服啊
真不错啊
-好舒服啊  -好厉害
真的好厉害
好舒服啊
舒服啊
可以啊
-兴奋了吗  -好的
等等
舒服啊
等等 不行了
舒服啊 很下流啊
兴奋了吧
快点过来吧
让我看看
来吧 放松哦
你看 很下流
非常不错
屁股翘起来吧
就是这样
真可爱啊
很痒啊
我都兴奋了
真的好棒啊
坐下吧
这里也要吗
好厉害
等等啊
等等啊 不行了
等等 不行了啊
等等 高潮了啊
舒服啊
这么快就兴奋了啊
等等啊
冲一下吧
又兴奋了呢
让我帮你舒服一下吧
好的
-一直硬着呢  -是的
做这样的事情
一下子就兴奋了
好舒服
好色的感觉
-舒服吗  -超舒服的
好棒啊
好厉害啊
等等啊 真舒服啊
舒服啊
兴奋了吧
好舒服啊
好想要
-都感受到了呢  -是的啊
好厉害 好软
给你乳交吧
求你了
-屁股翘起来吧  -好的
帮你弄湿吧
好的
舒服啊
这样子就很舒服吗
好下流的声音
等等 不行了啊
舒服啊
舒服吗
-舒服啊  -真的吗
好舒服
-好厉害  -好舒服啊
舒服啊
真的吗
如何啊
-兴奋了吗  -好舒服
等等 不行了
-舒服吗  -等等不行了
等等 我要射了啊
没事的 好好享受吧
好舒服
真的好棒 好厉害
等等 好舒服啊
不行了 好舒服
等等啊 好爽
不行了 等等啊
要射了啊
-还不行哦  -好舒服
舒服啊
真的好舒服啊
很喜欢吧
-等等  -继续吧
好厉害 太舒服了
舒服啊
真的很下流啊
-好舒服啊  -真的吗
-等等啊 不行了
-射出来吧
等等 射了啊
-舒服啊  -好棒
-等等  -好厉害啊
对不起
射了好多啊
-你好  -你好
-非常感谢  -谢谢
关店了已经
还在营业吗
今天好晚啊
我去赌博了 最后没出来
所以喝酒去了
-好厉害啊  -这个给你
-没有下次啰  -当然了
累死了
喝多了呢 没事的
-是吗  -可以的
小绪小姐 你有空吗
昨天你和高桥亲嘴了
我听客人说的
怎么可能啊
他暍多了 只是我们
在商量事情
误会我们了吧
真的吗
我怎么可能背叛你
那就好了
没事吧
被怀疑了
对不起 我觉得还是不要这样
说的也是啊
其实我朋友叫我去他们那上班
我要准备走了
一直在这里也会给你添麻烦
我打算去那边
是吗
明天他就不过来了
今天是最后一天了
你先回去吧
可是
你不信我吗
那没有 那我先走了
那我走了
-路上小心  -谢谢
新公司不会一直加班吧
那样最好
不要在浴室睡着了哦
好的
你要找个女朋友幸福哦
你也是 你也要幸福哦
好寂寞啊
我也是
让我帮你口吧
舒服啊
真舒服啊
好棒啊
-很喜欢这里吧  -是的
舒服啊
让我帮你吧
快坐下你 腿分开吧
好厉害
可以吗
我来了哦
舒服啊
好厉害
等等
等等 高潮了
好厉害 好舒服
我也是啊 好舒服
-就是这里 继续啊
-是这里吗
好舒服啊
等等啊
不行了啊
屁股翘起来吧
舒服啊
等等啊 高潮了啊
屁股翘起来吧
好美啊
等等啊
不行了
尽情高潮了
等等
高潮了啊
-忍不住了  -我也是
快点 插进来吧
我来了哦
等等 好舒服
好厉害 真舒服啊
好棒
等等 好舒服啊
不行了 高潮了啊
等等 不行了
好厉害
舒服啊
等等啊 不行了
快过来吧
小绪小姐
-好舒服啊  -真的吗
-舒服啊  -真的吗
高桥君
舒服啊
很想要啊 快来吧
-是这样子吗  -是的
好棒
舒服啊
好厉害 好舒服
好棒
真的好棒继续啊
好厉害
就是这里啊
等等
-好厉害  -让我看看
就是这里啊
继续啊 好舒服
不行了啊
真的好舒服啊
就是这样 继续啊
等等 不行了
高潮了
快给我
来了哦
好舒服 好暖和
好硬啊
真舒服啊
好厉害
好舒服
好棒啊
舒服啊
来了哦
真舒服啊
舒服啊
好舒服啊
我也是 马上高潮了啊
等等 不行了
好厉害啊
-舒服吗  -超舒服的
-好厉害  -好舒服
等等 高潮了啊
继续吧
快趴着吧
看我哦
等等 好舒服
好厉害
等等
高潮了啊
等等 不行了
继续啊
等等 好舒服啊 高潮了
等等 不行了啊
快给我
舒服啊
真舒服啊
好舒服
不行了
等等啊 高潮了
好厉害
-最爱你了  -我也是啊
不行了 好舒服
我爱你
我也是啊
舒服啊
真舒服啊
等等 不行了啊
射了哦 不行了
-快给我啊  -射了哦
舒服啊
小绪小姐 真的好舒服啊
我会一直记得你的
不要忘了我
一直以来谢谢你的照顾
-真好喝  -你好
谢谢
关系很不错啊
住一起呢他们
真的吗
小绪小姐我去爸爸那边了
-拜托你了  -好的
那我也走了
-一起走吧  -好的
-再见  -再见
又加班吗
可以吗
请吧
谢谢
-找钱  -不好意思