请把胸部打开
好的 医生
内衣也打开吧
内衣也要吗
请拉开吧
是
医生
不行
不可以的 医生
健二
快醒醒
醒醒
早安
妈妈要出门了
你今天也要上班吧
今天去看阿玲的演讲会
然后一起吃饭
晚饭你自己解决吧
我知道了
那我出门了
慢走
阿玲
(妈妈的朋友 青木玲)
我回来了
真是太棒了
很久不见
小健
晚安
怎么了
你现在当了摄影师吗
是的 承蒙关照
我什么都没有做呢
你也一起喝吗
是啊 喝吧
那好吧
也并非没有我的原因呢
是的
第一个让我拍照和第一个夸奖我
的人都是阿玲
倒是希望你能继承爸爸的意愿
成为一个医生
能找到自己想走的道路也很好
是啊
对了
下次帮我拍照片吧
网页上的照片
总是使用年轻时候的照片
会被人认为是欺诈的
你还和以前一样漂亮
和我不同吧
我不是这个意思
差不多该睡觉了
明天还要工作呢
再喝一杯吧
好吧
你明天要工作吗
这样啊
真好喝
是啊
弄错房间了
你在看什么呢
没什么
让我看看
你喝醉了吧
这是当然的
我喝了很多酒
没什么的 别看了
让我看看吧
不行
让我看看
等一下
以前的照片
真色
这个
小健真可爱
阿玲
怎么了
小健挺起来了
那个
小健好可爱
把舌头伸出来吧
继续舔
这里
好的
好可爱哦
健二
热水准备好了 去洗澡吧
好的
阿玲
那好吧
昨天喝太多了
也许年纪大了
之前喝多少第二天都清醒
现在不行了
是吗
我没什么特别的感觉
你的酒量真好
即使喝很多酒也没变化
是啊
不过最近
我经常失忆
我昨天有说奇怪的话吗
你很正常呀
是啊
阿玲有喝醉过吗
有的
我酒量好的话就不会和
现在的老公结婚
老公是个不错的人呀
一点也不失败呀
已经这个时间了
我必须走了
我出门了
慢走
阿玲 在公司见
我走了
慢走
我们拍照片吧
好的
非常好看
真的吗
笑得自然一点
对
现在把身体侧过去
脸看向这边
这样吗
是的
非常好
对
很好哦
手摆一个姿势吧
医生的感觉是怎么样的
怎么样呢
既然这样穿白衣服会比较好
是啊
等一下
举起听诊器 很好
是吗
好害羞哦
笑容很好看
话说
昨天的事
你不记得了吗
昨天的事吗
是的
接吻的事
和谁呢
你和我
不是吧
你果然不记得
以前我们玩过医生游戏的
这个还记得
小健也没有忘记呢
无法忘记
抱歉
我也没有开玩笑
阿姨
其实很色情呢
昨天的接吻也很色情呢
可以接吻吗
没有忘记这个吧
我没有喝酒
我想继续玩医生游戏
是啊
我们都这样想呢
把胸部打开吧
好的
把衣服打开吧
深呼吸吧
呼气
再来一次
这样听不清呢
把外衣和胸罩拉开
内衣也要吗
深呼吸吧
呼气
再吸一次
呼吸的声音不太好
让我再听一下
是
不要停止呼吸
好好地深呼吸吧
好的 医生
深吸气
呼气
不能停下来
再吸一次
暂停呼吸
似乎停不下来呢
抱歉
胸部的声音似乎没问题
是
只是
奶头变硬了
这边也是
继续认真做吧
让我确认看看吧
是
怎么样 医生
慢慢变硬了
也许是生病了
怎么办才好
先用舌头温柔地舔吧
不会痛吧
不会
这边更硬呢
慢慢变好了
观察一下
好的
可以了哦
我也要当医生
心脏的声音好快哦
怎么了
没什么
真糟糕
难道这是
奶头敏感症吗
是病吗
还不知道呢
我要好好检查哦
是
检查这里啦
不行
在抽动呢
这里是敏感症呢
用舌头检查吧
是
变得好硬哦
怎么办
这是重病呢
这边也在抽动呢
这是重病吗
是的
好厉害
在摸那里呢
不行吗
很抱歉
这边也变硬了呢
也许这边也是敏感症呢
检查看看吧
是
把皮带解开吧
先确认看看
是
变大了呢
这是怎么了呢
这里也好胀
真糟糕
很胀吗
那就看看吧
是
好胀哦
这么胀 真辛苦吧
是的
怎么做才好呢
很想多尝试一下
这样啊
怎么办呢
这样很好哦
这样吗
好可爱哦
让我舔吧
是
真糟糕
太胀了 吞不进去
这里也有问题吧
这里也好胀哦
检查看看吧
越来越胀了
是副作用吗
好厉害
不行呢
很快就治好了
快点动吧
好厉害哦
等一下
我也好想舔阿玲的
是吗
不行的 我很脏的
才不脏呢
好害羞啊
这里很敏感吧
让我舔可以吗
好厉害哦
不要这样看啊
因为很漂亮呢
变得好湿哦
好害羞啊
真的很湿
很敏感吗
应该是的
不行
等一下
我想看更多
把屁股转过来吧
脱掉吧
好害羞哦
让我看看里面吧
里面怎么样 医生
里面变得好湿哦
让我看看这里吧
不行了
医生
这样还不知道吧
继续检查吗
慢慢插进去
里面果然也很湿
插进里面去吧
一起舒服吧
好厉害
好爽啊
不行了
去了
好爽啊
把屁股转过来
医生 我没有力气
怎么样
这里吗
去了
让我看你的脸
好厉害哦
好多汁液出来了
不行了 要去了
医生
自己来吧
可以舔吗
自己做吧
很舒服吧
好舒服哦
不行了
去了 去了
好爽啊
这样吗
这边也要
好色情哦
好漂亮哦
那里不行的
好厉害
好爽啊
不行 不行
好厉害
去了
到这边来吧
看这边 老师
好厉害
好爽啊
去了
我的肉棒变得好胀
好大啦
很舒服吗
是的
可以吗
要射了
射了
那我走了
慢走
医生
真的变成医生了呢
我回来了
喝太多了吧
健二
我回来了
回来了
你也知道的啦
我在纪子这里
出门的时候我跟你说过了
麻烦吗
没事的
她老公不在
今天和大学的朋友吃饭
然后和纪子去酒吧
聊天
很不错的酒吧
没有男人和我搭讪
很担心吗
东京很危险吗
才没有呢
很担心吗
好笨哦
你也喝酒了吧
当然
那么
发现喜欢的女人了吗
我知道 我马上会过去的
锁好门再睡觉哦
我知道了
是
再见
好坏哦
是你老公吗
是的
经常给我打电话的
是因为担心我吧
我的内心被健二夺走了
阿玲
不仅是说而已
身体也是
好漂亮
好厉害
变得好硬哦
很舒服吗
很舒服
这边也要吗
让我看看
好厉害
好湿哦
这里吗
不行
小健
这样会忍不住的
纪子洗澡出来的话怎么办
没事的
不行
我也好想要哦
小健这么有精神呢
因为我忍不住了
可以舔吗
好厉害哦
小健喜欢这里吗
这样可以吗
好色情哦
被发现就麻烦了
继续舔吧
没问题的
好爽啊
想要小健的肉棒
来舔吧
好大哦
这样好爽啊
好爽啊
不行了 要射了
好厉害
要射了
好暖哦 小健
好舒服哦
抱歉
小健也去洗澡吧
好的
小健 谢谢你
怎么了
怎么了 你得到什么了吗
好吃的零食
什么 没有我的份吗
抱歉
没有了
算了
阿玲 再喝一杯吧
好的
没问题哦
可以吧
是的
我也该找个好人了
终于想了吗
当然 我不想这辈子只看患者的裸体
别这么说
你对患者那样看待吗
当然不是
我只是举例而已
假设而已
也有帅哥哦
同一部门的人吗
患者也不错吧
不是的
是谁呢
保密
告诉我吧
不行的
妈妈 快点睡觉吧
睡不着呢
果然睡着了
睡着了呢
我要舔了哦
他也许会醒呢
不行 不行
睡着了
没见过你一个人做
但是我也不能去麻烦你
我很想被你上
我不能强奸朋友的儿子
不是强奸
小健
就当作是最后一次吧
我不要最后一次
我也不想要
但是这是不对的
阿玲
好寂寞哦
给我吧
小健
更舒服一些吧
小健的身体好热哦
因为好兴奋哦
这里
小健这里很敏感吗
好舒服哦
脱掉吧
好害羞哦
让我看这边
好厉害哦
让我看看这边
很合适你呢
谢谢
这里
真的好敏感哦
好厉害哦
脱掉吧
这里好厉害哦
好湿哦
是这里吗
去了
是这个吗
好爽啊
吸我的舌头
帮我舔吗
好想要哦
好厉害哦
好棒
肉棒变得更硬了
顶到了呢
好棒哦
好爽啊
这样好厉害
好棒啊
舔吧
阿玲
我想要一起舔
好想一起舔
好厉害 在抽动呢
去了
一起舔吧
我忍不住了
我也好想要
阿玲
这真的是最后一次吧
是的
我不要
快点插入吧
好爽啊
这样好爽啊
很爽吗
更舒服一些吧
不行了
继续动吧
好厉害哦
好硬哦
好危险哦
很舒服吧 小健
好厉害
好激烈哦
不行吗
好舒服
好爽啊
去了
很舒服吧
让我看你的脸吧
好厉害哦
小穴好紧哦
这样如何
好爽啊
要去了
去了
更多
深处很舒服吧
不行了
去了
很舒服吧
好棒哦
怎么样
好厉害
好爽啊
看看变得怎么样了
不行了
去了
把舌头伸出来
好爽啊
不行了
去了 去了
好厉害 那里不行的
就这样射出来可以吗
射出来吧
不行
好爽啊
好厉害哦
一起高潮吧
去了
射了
早安
阿玲呢
她老公来接她了
她就着急回去了
她老公经常出轨 她很烦恼呢
但是那些事情告一段落了
好像他老公知道错了
这样啊
夫妻很多事情的
我也遇到过
你也早点交女朋友吧
没有喜欢的人吗
我知道了
你还有很多事情要体验呢
(青木玲)