偶尔想喊出来
我这样的老头
和这么漂亮的人结婚了
（可以内射爱妻）
（串起来的NTR）
隔壁的人说是要搬家了
真好啊
想对其他人炫耀
想被其他人看
想展示 想被看
和这么漂亮的人结婚了
最近没什么精神啊
昨天晚上也突然没精神了
-在听吗  -什么
肉棒
怎么了
没事吧
不得了 公交要赶不上了
不得了 我走了
上年纪了 太容易累了
别勉强自己
而且我们是夫妻 有什么就说
谢谢
那我出发了
路上小心
我出发了
不能再有失败的婚姻了
不想失去这么漂亮的人
所以
只能再次
好好对待
（炫耀妻子）
-大清早的 很抱歉  -没事
我老公的事吗
不过还没见过他
不过
网路上和他聊过了
说起来最近他没什么精神
感觉他在想什么
然后呢
这个对于你们俩很重要
所以也希望问一下你
是吗 难道是那个吗
是的
我父母一直关系很差
后来因为父亲出轨离婚了
后来是我和妈妈一起生活
是吗
可能是缺父爱吧
喜欢年长的人
和老公结婚了
感觉也很相爱
努力应该什么困难都能克服
对吧
是的 所以希望夫人也帮忙
家也很重要吧
我的家的问题吧
什么
你是房地产公司的人吧
这里如果有孩子了会很小
希望老公能多赚点钱
是吗 那个
我知道了 那个
你老公 那个
可能是你老公给你的惊喜
抱歉 这样的话 这样吗
知道了 那个
那我今天先回去
别告诉你老公我今天来了行吗
那么 我先走了
-抱歉 什么都没做
-没事 真的多谢款待了
没事 没事
我去你那边
谢谢
什么 怎么了吗
你有隐瞒什么吗 有吧
怎么了 没有吧
今天有个叫白鸟的人来了
-难道说  -抱歉
这个是我的性癖
很难开口
本来想保密的
我之前的妻子因为这个原因
和我离婚了
所以才会这样
我不想和你离婚啊
所以
那个 我的性癖
可以理解 可以帮忙吗
我的肉棒也会更硬 拜托了
求你了
难道说 是NTR吗
-之前你提到的吗  -是的
我还以为我说清楚了
这种事也太乱了吧
虽然说夫妻之间不该有秘密
抱歉
是找人妻时遇到白鸟的
他和我聊了很多
他人非常好
然后说下次3人一起聊聊
没想到他今天就来了
抱歉 真的对不起
之前也说了
是的
虽然想帮忙
我知道 不愿意的话
就直接说吧
我不想被你以外的人那样做
当然不愿意了啊
对吧 当然了
我知道的
虽然知道
我想看那样的你
漂亮的你
爱的你 被其他男人
做色色的人
所以看到那样的你我会兴奋
我当然是爱你的啊
一次 一次就好
当然
不愿意的话 我会马上结束
这种事
这种事绝对不行
知道了 我知道了
难以想像
知道了
能说清楚就很好了
谢谢
（轮奸）
瞳约好和白鸟见面了
但是 很害羞 是自己见面
其实我骗了白鸟
我之前没有和他说清楚
我找了其他人一起来
对不起 白鸟
然后谢谢你 瞳
紧张吧
那个 果然我
没事 最开始谁都会紧张的
没事 最开始就是这样的
好的
我去洗澡
那么我也一起
我知道你会紧张的
谁都会紧张的
知道的吧
是的
-你夫人也是吧  -是的
但是
最后非常开心
-好的  -夫人也会是的
来 看着他的眼睛
他也有妻子
和你一样漂亮的夫人
夫人安心就好
那么从接吻开始吧
不可以
怎么了
想起你老公了吗
是的
放心
你老公也会守护你的
好的
看这边
好漂亮
怎么了 这反感的表情
但是 我老公
很多人会觉得这很变态
但是人是多样的
然后只要本人享受
-来吧  -好
看着他的眼睛
很好 好好享受吧
大家一起享受 夫人
-好的  -让你老公也享受吧
舌头伸出来
要拍照的吗
这个是为了给你老公看
一起享受吧
很好
放松点
站起来
这么漂亮的胸部
真漂亮
好漂亮
-拍了
-没被这么多人摸过吧
是的
好色
好性感 夫人
你老公也在看呢
你开心的话你老公也会开心的
腰不是在动了吗 夫人
好厉害
给我看这里
脱了吧 这个
很好
给我看你漂亮的腋下
好漂亮的屁股
来 让他也看看
好色
夫人没被男性这样舔过吧
-是的  -没事的
摸吧
一起舒服起来吧
好湿
夫人好像很喜欢被舔呢
好色啊
非常好 夫人
太色了
非常好 这样被舔小穴
好色 来 转过来看看
手撑着后面
好色 看得好清楚
-不得了  -好害羞
这么热了
好漂亮
非常漂亮
好湿
看
听得见这个声音吗
-不要  -你老公听到的话
脑子可能都会奇怪起来
很好
这里硬硬的
好色
被这样的叔叔舔
还有感觉了呢
湿漉漉的
不行了 要高潮了
-我也想舔  -想要的吧
来吧
看这边
看到了吗
你弄大的
是你太色了
看
这么硬了
好厉害
好色
夫人
要摸吗
老公以外的 变硬的
过来
很硬吧
因为夫人硬的 很开心吧
是的
舔我 很好
好色
非常好
好舒服
舔我胸部
好漂亮 夫人
好色 好漂亮
好舒服 非常舒服
很好
看
看好了
你老公以外的肉棒
想含住吧
是的
很好
好色
湿漉漉的
夫人弄脏的
很好
太色了
趴着吧
很好
漂亮的屁股看得好清楚
夫人
你总是这样舔的吗
好色
继续
老公以外的 今天才见面的
男人就这样插进去了
还发出这样的声音
忍不住了吧 这样的
舒服吧
夫人的嘴舒服吗
好软 好热 好舒服
越来越深了呢
好厉害
好会舔呢
屁股转过来这边
去爱抚她
湿漉漉的呢 夫人
好舒服 夫人
好敏感 夫人
让人要射了
怎么了 又要高潮了吗
想高潮吧
想很色的高潮吧
-转过来  -想高潮
想高潮 要高潮了
太色了 这表情
在摩擦
在入口
怎么样 什么顶着了
肉棒顶着了
-小穴  -想要的吧
不行了
想要到忍不住了吧
来
怎么办
你要和你老公做爱
还是说
夫人 自己说
想被插进来
知道了
插进去了
夫人在舔呢
慢慢在动呢
夫人
顶着屁股了
前后都是
要高潮了
又高潮了呢
很快啊 夫人
那继续高潮吧
来 屁股下来点 很好
起来点 很好 肉棒深入了
看得见肉棒吗
要停下吗
别停下
是舒服吗
要高潮了
一直高潮呢
-夫人  -好舒服
舒服吧
慢慢动
对 慢慢上来点 品尝肉棒
老公以外的肉棒
忍住
要高潮也要忍住
要高潮了
我会慢一点的 还想高潮吧
-想吧  -想高潮 要高潮了
不行了 要高潮了
很好
让这边的肉棒插进去吧
转过去 很好
屁股翘起来
要高潮了
夫人在含住
都是自己爱液的肉棒
好色
要高潮了
好舒服
给我看夫人高潮后的小穴
躺下来
很好
好色
好舒服
夫人一起舒服起来吧
非常好
用这个手指
和平时一样摸自己
慢慢动
继续舔
好色
腰在动
要高潮了
想高潮吗
自己在摸然后高潮吗
好厉害
好色
夫人含住肉棒就开始兴奋了
越来越紧了
好色
小穴再说想高潮呢
含住然后高潮吧
来
继续高潮吧
高潮吧
好舒服
很好 夫人
拔出来
这边来
很好 屁股翘起来
好舒服 夫人
要高潮就停下
为了让你更爽
敏感起来感觉要高潮了吧
不行
想高潮吗
要高潮了
想高潮吗 小穴
这样会高潮吗
好 想高潮就说吧
要高潮了 继续舒服吧
要高潮了
继续用力插了
要高潮了吗
要高潮了
要继续用力插了
要射了 一起高潮吧
射了好多
放松点
很好
好漂亮
好厉害
很好 夫人
-好厉害  -如何 夫人
我的精液和爱液混一起了
好色的味道
停不下来吗
夫人好色啊
没事的
夫人 动起来
-要高潮了  -好紧
好舒服
要高潮了
好厉害
-要射了  -射出来
要高潮了
好厉害
来弄干净 夫人
瞳
没事吧
是的
真的谢谢你
然后
那个
能告诉我你们怎么玩的吗
接吻如何
-有吗  -很多接吻
什么样的接吻
舌吻吗
-有过  -最开始就是这样吗
最开始只是亲一下
亲一下这样吗
-之后呢  -之后是
-舌头和舌头  -这样吗
舌头是这样动的吗
你动的吗
-我也有一点  -是吗
他们吻技好吗
-是的  -是吗
吻技好吗 这样的吗
胸部呢 被怎么摸呢
-胸部  -温柔的还是激烈的
温柔的
侧着 还是这样的
怎么摸的
-全部  -全部
可以吗
-全都被揉了吗  -是的
怎么样 技术好吗
很舒服
习惯了吗
-习惯了吗  -应该是的
可以吗 怎么被揉的
被从后面揉的吗
-被从后面揉了
-怎么做的 这样吗
温柔的 这样吗 乳头呢
-摸过胸部吗  -被舔了
被舔了吗
突然的吗 揉了之后吗
-揉了以后舔的  -怎么舔的
-就是  -可以舔吗
这样吗
这样的吗
接吻吗
下面也是
下面 被做了什么
-在被舔  -在被舔吗
没摸被舔还是摸湿了舔的
-稍微摸了  -稍微摸了
隔着内裤吗
全部 还是这样
-这样  -这样吗
胸部也是吗
那个时候出声了吗
什么声音
-这样的  -什么声音
这么大声吗
还是更大声
-就是这样的  -这样的吗
然后
然后高潮了吗
没有吗
屁股往前 马上脱内裤了吗
-挑逗以后  -挑逗吗
这样 然后摸
这样吗
舒服吗
-好舒服  -舒服吗
发出这个声音舒服吗
舒服 高潮了几次
-不知道  -不知道的次数吗
湿了吗
自己湿了还是他们让你湿了
-不知道  -不知道吗
不知道
想被舔吗
色一点舔吗
这样吗
有这样过吗
舒服吗
高潮了吗
用过道具吗
没有吗 好 那试试看
不会让你不舒服的 开始了
要高潮了
如何 继续让我听
再来一次 继续高潮
不行了
要高潮了
再来一次 继续高潮
不行了
要高潮了
这边来
好舒服
怎么样的肉棒 我这是
-很大  -很大吗
-我的和他比谁大  -你的更大
比我小吗
硬度呢
-很硬  -颜色呢 什么样的
形状如何
-很大  -很大很粗吗
舔了睾丸吗
舔我睾丸
睾丸如何
睾丸很大吗
怎么样 喜欢大的吗
-我的  -很大
大吗 含住
味道呢 臭吗 不臭吗
是吗
-不臭  -喜欢不臭的吗
瞳 好厉害 变大了
兴奋了
舔了不认识的人的肉棒呢
不开心还是主动舔的
最开始还是不愿意的
最开始不愿意 然后呢
-主动  -主动
自己舔了
越来越大了 是吗
自己舔了啊
含住了
这个
自己含住了啊
为了我吗
为了我含住吗 变大了
是吗 好开心
好开心
好舒服
想舔 想插进去吧
对吧
自己想被插进去还是怎么样
怎么样 自己想吗
-自己主动的  -主动的吗
想要的吗 想要的吧
那我今天想插进去
-插进来  -想被插进去吗
这么硬了 好舒服
躺下来
很好
硬硬的
开始了
-如何  -好舒服
这样如何
-好舒服  -舒服吗
太舒服了
要高潮了
继续
-爱我吗  -爱你
爱我吗
要射了
那个时候我
感到了最强的快感
当然我告诉她了
她应该也很满意
没有回答
然后也告诉了白鸟
问他是否还有兴趣
提出了下次的方案
-晚安  -晚安
-晚安  -真的在啊
和照片上一样漂亮
谢谢
-好漂亮  -确实
那个 这里不方便
换个地方吧 去那边吧
好厉害
那个 你是网路上的那个吧
我也很有兴趣呢
最近很沉迷
也有点兴趣
-可以吗 那个  -不用了
这里就好
这里应该没问题吧
没人来吧
-关门吧  -好的
好厉害
里面是什么样的
-可以看吗  -是的
可以的吧
什么样的呢
好软的胸部
-可以摸呢  -好厉害
害羞吗
这样
喜欢吗
-是的  -真是变态啊
真的啊
兴奋了吗
真好闻啊
不得了
好厉害 在亮的地方看
好鲜艳
好厉害
-可以闻吗  -好害羞
-害羞吗  -都这样了会害羞吗
是啊
-对吧  -喜欢吗
不得了 好兴奋啊
-想看下面  -给我们看
可以看吧
是的
可以吧
快露出来
快点啊
快点 这个
不得了
-太色了  -好厉害
-自己脱了吧  -给我看
太色了
等等
好厉害
太色了
会有人来的
不得了 看
没事吧
好厉害
-太色了  -很喜欢
-给我看  -别挡着
头抬起来
看得见
等等 乳头看得见啊
可以摸吗
很好
-好厉害 这样的
-屁股也好色
让我看看
-把持不住  -屁股翘起来
不得了
很好
声音不错
太色了
太兴奋了
胸部和屁股好厉害吧
转过来
太色了 乳头好硬
好色
兴奋了吗 我也很兴奋
好厉害
-等等  -好厉害
腋下好多汗
-都是汗  -害羞吗
太色了
这里好湿啊
不得了
怎么了
好色的声音
好色
好厉害
-太色了  -怎么了
不行了
-怎么了  -不行了
没事的 舒服起来吧
不行了
怎么了
屁股 翘起来
来
好色的屁股
舒服吗
屁股翘起来
看 好厉害
看
不得了
好厉害
-湿漉漉的  -高潮吧
好舒服
好厉害
-好舒服 不得了  -舒服吗
来
好厉害
-忍不住了  -很好
继续摸
喜欢肉棒吧 喜欢吗
是的
很好
好厉害
看
含住
想舔就舔吧
好舒服
喜欢肉棒吗
也舔我的
这边继续
太舒服了
好舒服
来含住
看这边
非常好
好舒服
给我舔 很好
好厉害
好色
很好
好厉害
好色
忍不住了 可以射出来吗
可以吗
要射了
要射了 不行了
继续舔
给我看
-射了好多  -给我也舔
好厉害
舌头动起来
忍不住了 要射了
舌头伸出来
要射了
继续舔
好厉害 很好
给我看精液
（想看 然后 想做）
瞳说了
和我在一起的话会更有感觉
瞳
舒服吗
好热啊
停不下来吧
-好害羞  -害羞吧
这里呢
不反感吧
很好
来
很热吧
-还想要  -现在在被做什么
和你老公说
在被舔屁股
如何
兴奋了吧
-怎么样  -屁股被舔很兴奋
非常好
给你老公看
想被做什么
这样
想含住吧
是的
好啊 在你老公面前舔吧
老公也兴奋了
好兴奋
非常好
没事
继续舔
舒服不是坏事
什么感觉
被不认识的人在老公面前舔
-害羞  -害羞但是忍不住吧
-很兴奋  -好色 继续舔
继续
-继续  -我也是
摸这边的 夫人
非常好
好厉害 夫人 都不松开啊
没事
很好
我爱你
我也爱你
很舒服吧
非常好 继续舔吧
非常好
继续
爱你哦
含住继续 屁股翘起来
很好 摸你淫荡的地方
夫人 好湿啊
-想看老公的吗  -是的
淫荡的地方
-舒服吗  -舒服
好舒服
阴蒂硬硬的了
这里好湿
好湿
舔 然后被舔
如何 在看呢
在看吗
-好舒服  -舒服吗
好舒服
非常好
夫人这么开心 老公在看吗
都是为了老公哦
-怎么样  -不行了
-要高潮了  -不行了吗
要高潮了吗
要高潮了
先生 你夫人很开心呢
-好色  -好厉害
看 这么湿了
很兴奋呢
兴奋了吗
兴奋吗
要高潮了
不得了
来
太兴奋了
好舒服
要高潮了
一直高潮啊 夫人
瞳
乳头这么硬
我爱你
瞳
很兴奋
果然喜欢老公的
一直这样舔
好色
我爱你
非常好
老公也很硬了呢
谢谢
太久违了
瞳 这么硬了 好厉害
这边也舔
-手怎么样  -好舒服
怎么样
不讨厌这样吧
瞳
怎么样
哦啊出来了
-好紧  -要出来了
出来了
我爱你
有什么出来了
-出来了  -好舒服
我也可以弄出来吗 站起来
不行了
真厉害啊
-好舒服  -出来了好多
好舒服
-好厉害  -这么硬
好色啊
这么喜欢舔吗 夫人
要高潮了
想怎么样 夫人
插进来
-插进来  -明明有两个
-是的 插进来  -想看
-看  -我会更兴奋的
好色啊
先生 要开动了
请
插进去了
-如何  -好舒服  -舒服吗
舒服吗 太好了
牵着老公
老公以外的肉棒插进去了
这么色
不得了 停不下来吧
我爱你
抱歉
没事吧
要高潮了
好紧
很好
夫人 要插进去了
要插进去了
插进来了
插得好深
亲我
好紧
很舒服呢 夫人
让我看你们做
好厉害
-看 先生  -在看
夫人这里好湿
-湿漉漉的  -好厉害 瞳
好厉害 这里好湿
好色
看老公的脸
-给老公看你老公
-让我看你高潮
好舒服
-要高潮了  -不行
继续舒服吧
问你老公
-说 可以射吗  -可以射吗
-怎么样  -可以吗
当然
-可以吗  -我看着的
-好的  -拜托了
看好了
好的
要高潮了就说
要高潮了
不行了
-好厉害  -高潮了呢
不得了 好厉害
我爱你
我也是
插进去了
舒服吗
看我的脸 很好
好漂亮
这么硬了
好舒服
好厉害
太色了
我爱你
让我看你高潮 爱你哦
好色
你是我的
知道吗
-当然  -舒服起来吧
我爱你
太色了
继续舒服
怎么样 舒服吗
好舒服
要高潮了
我爱你
让我看
-瞳  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
湿漉漉的
都是夫人的爱液
好舒服 要高潮了
出来了好多爱液
瞳 出来了好多爱液
好亮
先生 摸一下吧
可以摸吗 这样吗
-好舒服 要高潮了  -要高潮了吗
给我看
这么硬了
湿漉漉的
要高潮了
好厉害
好舒服
-要高潮了  -好厉害
小穴湿漉鹿的
好色 好厉害
好厉害
各种姿势做了不错吧
接下来用夫人喜欢的
太好了呢
肉棒让你很开心吧
好厉害 夫人 好舒服
夫人的腰动得好舒服
好色
爱你
动起来
好色
自己在动
-好舒服  -很好
-好硬  -放松点
喜欢硬硬的肉棒
动得好色
非常舒服
非常好
还能继续吧 继续高潮
还能继续吧
爱你
爱你哦
让我看你淫荡的地方
这么色
好湿啊
非常好
爱你哦
还能继续吧
不行了
爱你哦 这样插
好厉害 湿漉漉的
这样也会含住吗 很好
爱你哦 很好
夫人很喜欢这样动呢
要高潮了
过来含住
好色
这么多淫荡的口水
很好
肉棒美味吗 继续
如何 喜欢被这样插还是舔
都喜欢
好 等等
动不了了 拜托了
-老公很出色啊
-硬不起来了 抱歉
和老公比如何 老公的吗
怎么样
老公的最好吗
-老公的  -最好吗
-最好  -继续
但是因为我的肉棒也爽吧
-好舒服  -舒服起来吧
好舒服
-好舒服  -好舒服
-夫人喜欢被射进去吗  -可以吗
其实想被射进去吗
-那夫人  -可以吗
求我吧
射出来
要射了
-先生 射出来了  -没事的
弄脏了 给我看
给你弄吃净
好厉害
被精液弄脏的肉棒会这样太难啊
-好厉害  -很努力哦
很好 要射了
-一起高潮吧  -射出来吧
好
爱你
夫人 停不下来了 要射了
要高潮了
美味吗
含住
想射
夫人不说不会射的
可以射出来吗
射出来
射进去吗
射进来
不是老公的
其他人的精液
射进去也可以吗
是的 射出来
要射了 夫人
-一起高潮吧  -要高潮了
要射了 射出来了
是吗
射了好多
让我看看
等等 还有
好厉害
射了好多
-好厉害  -湿漉漉的
这边来
好多精液 要插进去了
非常好
好好享受吧
-只爱你  -只爱你
-看着呢  -要射了
我爱你
瞳
我爱你 拉着手
好舒服
要高潮了
肉棒舒服吗
还没完
好舒服
不行了 要射了
射出来
好舒服
我爱你 要射了
射出来
要射了
-要射了  -要高潮了
要拔出来了
射出来了
好厉害
瞳 好硬啊
-好硬  -都好硬
谢谢
-太舒服了  -你们很幸福
-我们也很开心  -谢谢
还要这样 我爱你哦
如果还有机会的话
-务必  -谢谢
-接下来你们独处吧  -谢谢
我爱你
我这么幸福 没问题吗
这样想着
美丽的瞳比我想的更好
今天一起出去
有点奇怪 是错觉吗
不快点要赶不上巴士了
是呢
我先走了
等等
（本田瞳）
（谢谢观看）