（真的只进去三公分喔）
（本想稍微恶整青梅竹马）
（最后却上了他整整一个礼拜）
我说你打呼也太大声了吧
吵死了
你好 怎么这个时间打来
没什么啦
只是老公打呼太大声了
这样啊
你们那边还是老样子呢
你老婆也还没回来吗
都已经两个礼拜了
不会想就这样
一直待在娘家吧
到现在都还没联络
我和小安很小的时候就认识
三不五时都会打来
是我少数的通话对象
现在己经各自
和其他人结婚
但他现在依然是
我能敞开心胸的谈心对象
要不要来喝一杯
我也想跟你聊聊
我老婆的事
好啊 我时间上完全没问题
我也蛮想去你家的
之前去新宿玩时
有去过一趟
在那之后就没去过了
这次就再去一次了
要来我家吗
我家现在很乱
不介意是可以啦
老婆好像也没那么快回来
太好了 就这么决定了
时间确定了我再打给你
好啊 那下次见 晚安
今天可以睡个好觉了
真期待呢
（数天后）
来了
好久不见了
-请进吧  -打扰了
真的太美了
比上次来时还棒呢
你想说的就只有这些吗
这次我买了很多酒
我看看 谢谢喔
-这次我还做了火锅
-真的吗
-那请进吧
-那我就不客气了
-要这个吗  -就这个吧
我看看
-没有微醺的吗
-没有 只有这两种喔
-那就各一半吧
-就这么办
谢谢
那干杯了
火锅好像好了
我看看是怎样
还不错嘛
说什么 这可是我亲手做的
-我来帮忙盛吧
-真的吗
小安就多吃点白菜
反正还有很多尽量吃
-是鳕鱼吗
-是鳕鱼没错
有鳕鱼 怎么没放豆腐呢
忘了还要豆腐了
豆腐不是一定要的吗
忘了买了
-没有买喔  -就盛这些吗
-接下来换我的了
-谢谢
谢谢
好像很好吃呢
不错吧
那就开动了
-会烫吗
-真有点烫呢
好吃
真的好烫
好好吃喔
好吃
火锅真的不错呢
其实本来想找大家一起吃的
-大家  -就同学啊
可是就是找不到人
这也是没办法
不过真想不到
小安居然连火锅都会做
火锅也不就
把东西丢下去煮吗
可是我老公别说火锅了
连用电锅煮饭都不会
甚至连洗衣机都不会用
真的什么都不会
这不是因为小优
都帮他打点好的关系吗
才不是咧 真的什么都不做
好喝
不过你们处的还蛮久的
没有比小安还久啦
-不会吧
-不是早在读幼稚园前就认识了
说的也是
真的很久呢
真想不到会这么久
真的呢
都没在和别人交往吗
都没遇到对象啊
大多都结婚了
真的 大家都分隔两地呢
真的大家都结婚了
都找不到人
都跟以前不一样了
我们到现在也都没孩子呢
孩子
老婆也回娘家很久了
是喔 之前确实有提过呢
还是别提了
不过我这边
也是没好到哪去呢
看得出来呢
完全忘了我们
已经结婚几年了
说不定比起老婆
还是小优跟我比较配
怎么这么说
我们确实是很合得来
说的也是
或许我们结婚
感情真的会顺利很多
讨厌啦 真的很会说笑呢
我们根本没喝多少
来帮你调个酒
这啤酒鸡尾酒
一定很好喝的
啤酒鸡尾酒
喝看看吧
拿啤酒混别的酒啊
怎样
-甜甜的挺好喝的
-真的吗
我也来喝喝看吧
好喝
真的很好喝呢
很会调喔
不错吧
啤酒意外地还挺搭的
真的不错呢
啤酒真的不错
再继续吃吧
真的太棒了
你刚说的肯定是玩笑话
-才没有
-肯定是玩笑话
-为什么
-你平常就只会开玩笑
我才没有
-真的吃了不少呢
-我快吃不下了
还剩这么多呢
这些残羹剩菜就别吃了
残羹剩菜是什么意思啊
真是的
在多聊一些啦
你现在是怎样
来聊点有趣
又不咸湿的话题吧
哪有这种可以聊的
总是有可以聊的吧
来有什么能聊的
等等
你一直在看我的大腿吧
才没有
你明明就有在看
你在说什么啊
我的大腿不错吧
有什么关系
你该不会很久没做了吧
干嘛突然问这个
很久没和太太做了吧
一直在分居 当然没有啊
忍了很久对吧
才没有
那里肯定累积了不少吧
那你有自慰吗
说什么啊
你还不是也一直没做
吵死了 你真的
没做什么来排解吗
哪有啊
我看看
-做什么
-那这又是什么呢
-真有色情杂志呢 笑死
-别看啦
还真的有呢
还有这种的啊
让我看一看嘛
之受不了你呢
都看这种的啊
才没有啦
看够了没有
有什么关系嘛
搞什么啦
里面还有精子对吧
问男人这个问题
有点失礼吧
-原来如此
-没办法老婆一直没回来
怎么了 是不是很渴望
女人的肉体啊
是又怎样
那我让你摸
也是没关系啦
就让你看看吧
很想看对吧
真的可以吗
这么认真干嘛
当然是不行啊
真的不行
-不会吧  -哪有人把玩笑
当真的 不行
-可以的吧  -不行
-不行啦
-摸一下可以吧
不行啦
一下下没关系吧
-才不要
-你刚才自己说的耶
你当我是认真的啊
拜托 真的摸一下就好
不要
-拜托你了  -不要
-一下下就好
-真的不行啦
等等 你在摸哪里
有什么关系就一下嘛
就一下下喔
讨厌 你也用
正常一点的方式嘛
我不知道要
怎样摸才是正常喔
讨厌啦
你这样摸太变态了
有什么关系
真拿你没办法
就一下喔
再让我摸一下
等等你做什么啦
就一下
这样内裤都露出来了
我没看到
-讨厌 你肯定有在看
-才没有
太色了
摸起来好温暖
讨厌 不行啦
-等等  -怎么一直抖呢
不要啦 我会害羞啦
这样很丢脸啦
不要
其实很爽吧
-才没有很爽  -是吗
讨厌 你也摸太久了吧
再让你更爽一点
不用啦
等等 你做什么
不行啦 干嘛亲下去啦
-亲一下嘛  -不要
等等 别靠过来啦
不行
小安别过来啦
有什么关系
-等等你在摸胸部吧
-一下下而已
不行啦
讨厌
你刚发出很怪的声音呢
吵死了
等等 你在摸哪里
别再摸了
好像有点湿呢
才没有湿呢
那这又是怎样
才没有湿呢 不要
等等你这色鬼
有感觉了吧
才没有
-那这又是怎样
-哪有可能有感觉啦
那这又是怎样
不要啦
我又有什么办法
别再摸了
不行
胸部让我看看
你在说什么不要
等等 小安不要啦
不行
等等
这样我会害羞啦
等等 不行啦
别再遮了
-只能摸一下喔
-一下下而已
-一下下
-就一下下喔
太棒了
不行啦
别再舔了
等等
我没说你可以舔喔
才一下下有什么关系
不行
你在摸哪里
帮你脱吧
不行
-为什么
-我会害羞
-好嘛  -就一下下喔
好大
你这色鬼
好啦 就一下下喔
-就让我摸一下
-看小安可怜才让你摸的
最近都没摸过女人胸部吧
如果你是我老婆
会让我摸吗
吵死了 你很烦耶
讨厌
做什么啦
-怎么了  -我会很害羞
别这样吸啦
等等 你也舔过头了
-好了结束了
-没了吗
转过来这里
接下来是屁股
等等
你这是做什么 不要
别再硬撑了
都这么湿了
吵死了
讨厌啦
你要看到什么时候
讨厌 这样很丢脸
别看啦
-有什么关系 看一下而己
-不要
真的只看一下吗
真的很丢脸
等等 别舔啦
等等 小安 别再舔了
等等
都这么湿了
讨厌 别再舔了
再来
讨厌 好痒喔
这样很丢脸耶
没事的啦
不行
看得很清楚呢
你这变态
好想骚看看
想插进去吗 不行
反正都这么湿了
不行 会流出来了
等等 你插进去了对吧
-不行  -不自觉就插进去了
就说不能插进去了
等等
不能插进来啦
等等 别这样骚嘛
不行
里面整个都湿了呢
不行 太激烈了
等等 小安 不行
等等
这样太激烈了
不行
这样你会很爽的
不用了
等等别舔啦
这样很丢脸
不要
这样舔不行啦
不行
等等 小安
就说不行了
等等 不行 要去了
不行
不行 要去了
不行了 快停止啦
也舔舔我的吧
等等 你在说什么
-一起来嘛
-等等 不要啦
不要啦
拜托
一下下就好
这样我会出轨的
只有一下下没问题的
还是不行吧
来嘛
等等 真的能舔吗
我也舔过你了
应该没差了
一下下就好
不过小安那里也太夸张了
也太湿了吧
不行 真的没办法
反正没进去
就不算出轨了吧
是没错啦
一下下就好
真拿你没办法
真的只能一下喔
好了
不都流出来了吗
让他再流出来一点
真拿你没办法
拜托再继续吧
还不行喔
小安的老二好咸
越来越浓了
好咸
我舔的也够久了
再多舔一点
是要舔到什么时候啊
差不多可以了吧
这次让我也一起舔吧
真的够了
-坐上来吧
-真的要舔喔
就一下下而已喔
这里吗
真的要吗
觉得有点不好意思
-这里吗  -就是这里
真的吗 还是不要啦
等等怎么舔成这样
不行
小安 不行
小安的蛋蛋一直在动呢
接下来来做吧
不行 不可能的
-求求你
-不行啦 进去了就真的出轨了
稍微进去一点就好了
-不行  -为什么
这样就算是出轨了
就算出轨 只进去一点点
就没问题了
-就说不行了
-拜托 算我求你了
反正都到这个地步了
可是现在这样还不算出轨啊
那该怎么办
如果只有前面进去一点点呢
只有前面进去吗
是可以啦
真的吗
只能进去三公分
三公分啊
超过三公分就不行
这样就算出轨了
三公分就可以了吗
三公分就行
真的只有三公分
超过就不行了
那我先去拿尺来量看看
去吧
还真的拿来了
-真要量吗
-先做个记号
三公分就只有这样喔
超过就不行了
-真的可以吗 要好好量清楚喔
-只要量过就行了吧
那先量三公分吧
超过就算出轨了
那就这样顺着尺的方向
我会帮你量三公分的
三公分就这样而已喔
-要好好量喔
-知道了
三公分
差不多是这样吧
一 二 三
真的量了喔
真的懂吗
-只到龟头那里
-那就只到龟头喔 超过就出轨
那就只有龟头进去啰
真的懂吗
这样就行了吧
只有三公分喔
不行 到此为止
就只有三公分
-搞懂了吗  -知道了
不行 只能到这里喔
不行 停下来
只能到这里喔
很好
只能三公分喔
-真的懂吗  -知道了
等等 会不会太进去了
超过三公分绝对不行
-真的吗  -我都看得很清楚
不行喔
-那这次可以从后面进去吧
-只有三公分喔
等等
小安 用不着这样舔吧
不行
不行啦
等等
就说不行了
等等不行喔
只能三公分
等等会不会太进去了
都有照那个长度啊
只能三公分喔
三公分喔
-三公分  -很好
等等 好像太进去了
-只有三公分喔  -真的吗
真的只进去三公分而已吗
就三公分
可是我怎么觉得
你插得很进去
应该是你搞错了吧
等等
不能超过三公分啊
-只有三公分而己
-真的吗
只能这样喔
等等 小安 不行
-三公分而已
-不行 要去了
不要
等等 你太进去了
你明明就
进去超过五公分了
真的只能三公分喔
没错 就是这样
不行 你一定插的很进去
小安 不行
真的不行啦
不能再进去了
要去了
等等 小安
这明显超过三公分了
抱歉 太爽了
就说了不能那么进去
等等太进去了
不行
不行 要去了
小安 不行
你这骗子
我记住你的味道了
知道了吗 只能三公分喔
尺呢
没先量好三公分不能进去喔
那先量好三公分吧
只能进去到这里喔
没问题吧
应该有三公分吧
等等
不行
等等 太进去了
就说不能这么进去
这样下去不行
不行 要去了
小安 不是说过不行吗
不能再更进去了
等等 不可以
不能顶到里面
又要去了
不行 要去了
不是说过
不能超过三公分吗
换个位子吧
小安 你太坏了
就说只能三公分
不然会出轨的
-只能三公分喔
-我都有遵守
你肯定有顶到里面
只能进去这样记得喔
这样可以吧
这样就行了
不行
等等 太激烈了
等等 小安
别晃动这么激烈
又来了
这样不行啦
小安
不行
太激烈了
不能这么进去
对不起
已经很难再拔出来了
那再进去点吧
小安 不行
就说不行了
要去了
不行
整根都进来了
这下全部进来了
不行
等等 不能插这么进去
就说不行了
结果现在插这么进去
我不行了 忍不住了
不行
这下糟了
等等 快出来
不能全部进去
不行
不行 要去了
等等 小安
太激烈了
感觉要射了
就说不能全部进去了
小安 不行
就说不能这么进去了
等等 太激烈了 不行
不行
要去了
-要射了  -不行
等等 射了吗
不行啦
等等
对不起 太爽了
一不小心就射了
这样不行啦
射在里面不行啦
真的假的
对不起
这样我会很困扰的
肯定是因为
你进去太里面了
反正你也爽到了不是吗
是很爽没错啦
接下来我们的关系
正式产生了变化
优
我现在在煮饭
有要出去吗
我现在在做午饭
我又没说要吃
我难得特地为你做的
这样说会不会太过分了
-今天我会很晚回来
-是吗
早知道就不跟他结婚了
真的一点也不替人着想
不过他这样
三不五时往外跑
真的都没说什么吗
什么都没说
反正他就是这样
无论我做了什么
他就是不会察觉
所以我们跨越界线的事
还没被他发现吗
那一次也是
因为酒后乱性的关系吧
不过今天又找我来喝酒
就有点跨越界线了吧
才没有
我们能这样敞开心胸一起喝酒
是因为我们是青梅竹马
-真的只有这样吗
-真的
做什么
那就让我确认看看
等等 做什么啦
让我确认看看
你是不是还想做
你在说什么
我怎么可能会想呢
真的吗
那就让我确认看看
也不是不行啦
怎么了
没什么
果然有感觉呢
才没有
不行
-这样太丢脸了  -是吗
你看乳头都站起来了
别这样 你这样摸
当然会站起来
可是在我摸之前
就站起来了耶
很爽吧
是有点
不是不想吗
其实我真的没这么
只是太丢脸了
就说不行了
别这样摸乳头啦
之前也是这样摸不是吗
今天不行啦
等等
-好像有点紧呢
-才没有
-真的吗  -我就说了
不行 别再摸了
-真的呢  -我都说了
小优的穴穴都湿了呢
才没有
今天不行啦
我说真的
果然呢
-不要  -其实你很期待吧
就说不是了
等等
别再摸了
不行
就说不行了
嘴巴说不行
那里却一直源源不绝呢
-不行  -明明就可以
就说不行了
这样太丢脸了
这次情况跟上次不一样啦
那你现在
怎么会这么湿呢
快住手
等等
不要
等等 不行
-小安 不行  -让我看看
等等 到此为止吧
这样好丢脸
没必要感到羞耻啦
不要
别掰开来看
我会不好意思
都变这么大了
别看啦
不行
不能插进去啦
只是把手指插进去
算不上出轨吧
就算你这么说
就算真的不是出轨
这样插进去还是不行的
这么湿
真的很容易就进去了
别插进去啦
不能插这么进去
小安 不行
等等不能这样弄
就说不行了
觉得好丢脸
都这么湿了
不要啦
屁股转过来
都这么湿了
等等 够了没有
小安 不行
不行 这样更湿了
不行
等等 够了
等等 不行
不行 要去了
不行 又插进去了对吧
这么容易就插进去了
不行啦
这样搔不行啦
里面都这么湿了
可是
不行 要去了
小安 还是就此停手吧
就说我不行了
等等 够了吧
看来你很喜欢呢
不行
-就说不行了
-脚张开点
不行
这样太激烈了
不行 快住手
就算你这么说
真的有感觉还是会喷出来
不行 要去了
要去了
站起来吧
做什么
就说我不行了
我真的不行了
不行
小安 不行
这样又要去了
果然呢
要去了
就说不能做这种事了
可是很爽吧
觉得好害羞
有点湿呢
我先去洗个手
小优 怎么了吗
这是怎么了
只有我一个人觉得孤独
这太过分了
你这是怎样啦
有什么关系
等等
你那里现在肿胀难耐对吧
帮你吹一吹吧
越来越大了呢
帮你吸出来
都这么大了
好爽
而且口交就不算出轨了吧
所以就尽情让我舔吧
这真的犯规啊
这是很爽的意思吗
你也来摸摸我的吧
帮我脱吧
让我看看
这里吗
又变更大了
-太爽了  -很爽吗
你哪里最容易
有感觉 跟我说吧
龟头吧
龟头吗
原来如此
你这里最敏感啊
这样太危险了
这样子就
在帮你舔舔
果然只舔龟头就好了
好爽
天啊 又变更大了
真的超爽的
那这样呢
就是这样
很爽吗
天啊
变这么硬了
小安 很爽吧
龟头越来越大了
继续下去吧
-糟糕 要射了  -要射了吗
-射吧  -可以射吗
-没关系就射出来吧
要射了
自己射出来了
真的假的
真的从来没看过
你会不会射太多了
别射这么多嘛 又再射了
就说别射这么多
这么多
帮我弄干净吧
真拿你没办法
这样不算出轨吧
说的也是
刚才真的很爽
那就好
刚才也说了
这次不算出轨
我知道 你说好几次了
口交不算出轨
那个 小优
要不要再来三公分呢
是老婆打来的
我先回一下
那我还是先回去了
等等 接个电话很快的
先等一下吧
我现在刚好不太舒服
先回去了
那还要再来喔
这感觉是怎么回事
等等 你也表示些什么吧
很好吃喔
这样啊
啊对了先跟你说
我后天要去出差
怎么不早点说
这样还能早点准备衣服
衣服到那里再买就好了
说这是什么话
我吃饱了 先去上班了
出差啊
小安
有点醉了呢
老公说他后天要出差
那你能一直陪着我吗
当然
我好开心
既然你龟头这么敏感
这次就好好
疼爱你的龟头
来吧
这里吗
就是这里
那要怎样弄才会爽呢
温柔一点
像这样吗
这样好爽
-好爽  -很爽吗
都变这么大了
看来真的很爽呢
看来你龟头
很容易得到快感呢
摸起来热热的呢
这次再来三公分吧
不行 这次一定要全部进去
那这次让我看你自慰吧
要我怎么做
只不过是自慰
应该可以吧
这样很丢脸耶
有什么关系
反正自慰也不算出轨
说的也是
真的要吗
坐这边吧
觉得有点丢脸
真的有点害羞
这样子也很适合你喔
穴穴也露出来让我看看
全露出来吗
觉得好丢脸
开始吧
在掰开来让我看看
这样吗
再掰开点
这样不就都看光了吗
太丢脸了
比之前还更大了呢
讨厌啦
这样真的好丢脸
太丢脸了
用嘴巴帮我射出来吧
这次真的
只有龟头进去喔
好爽
这样吗
想要怎样的力道
-再强一点  -强一点吗
这样可以吧
好爽
-好爽  -很爽吗
龟头真的越来越大了呢
-要射了  -真的吗
不会吧 那就这样射出来吧
要射了
真的呢
真的射了
射这么多出来
全部射出来了吗
天啊
黏答答的
有没有很爽啊
射出来这么多呢
都弄脏了
-等等  -还没满足吗
我家的南蛮酒不错喔
下次来我家喝吧
还想射吗
还想射
优 那我先出门了
路上小心 出差辛苦了
有遇到什么好事吗
没什么 路上小心
-那我先走了
-工作加油了
老公出差当天
我就招待小安来家里
真的没问题吗
放心 他说今天就去住
出差要住的旅馆了
所以今天就尽量喝
干脆住下来吧
可是 我这边他今天就要回来
等会必须去车站接他才行
你太太要回来了吗
上次电话聊过以后
觉得这样下去不是办法
就回了娘家一趟
去劝他早点回来
原来如此 成功劝服了吗
这次我带了些吃的过来
先亲一个吧
等等 还不行
我刚工作完
流了很多汗
我不会在意的
那先让我去洗澡吧
一起洗吧
有没有洗干净呢
越来越大了呢
顶到了呢
帮你洗一洗
-这样洗有点
-太棒了
-直接在这做如何
-不行
用摩擦的就好
变这么硬了
直接就这样进去吧
不行 还不能进来
快点洗完然后出去吧
这边
请稍等一下
忘在家里吗
抱歉回去拿一下文件
你先过去吧
等会见喔
进来吧
来吧
只能三公分喔
先找找龟头
龟头在哪呢
有了
好爽
直接脱了吧
龟头怎样弄比较爽
用手爱抚吧
这么大了
再多舔一些
这样舔龟头很爽吧
好爽
真的吗
怎样才会爽
摸一摸龟头的地方
那要怎样摸呢
-超爽  -这里吗
这样吗
这么敏感
那你也舔舔我的吧
好啊
-就这样来吗
-不行吗
可以喔
好爽
尽量吸吧
这样好爽
好爽
-再使劲点  -还不够吗
太爽了
不行
好爽
糟糕 这样不行
等等 不行 太爽了
等等 不行 要去了
腰自己动起来了
要去了
不行 要去了
好爽
屁股挺起来
又要帮我舔吗
小安 这样不行
舌头伸进去了
这里有点湿呢
是吗 不好意思呢
好爽
不行
不行 这样又要去了
-再湿一点吧  -那里不行
糟糕 不行 要去了
这么湿了
不行
已经进去了喔
等等 两根手指
不行
好爽
那我就让你更爽
不行 要去了
让我来帮你舔舔吧
好爽
不行
要去了
可以开始三公分了吧
那记得要三公分喔
要进去了
只能这样喔
很爽吧
搓出来了
进来了喔
等等再进来的话
就说过不能再更进去吧
我忍不住了
等等 不行啦
等等 小安 不行
小优
不行 要去了
就说不能全部进去了
这下不就都进去了
算了
那整根进来也没关系吧
厉害
居然这么爽
那就来做个痛快吧
不行
厉害 要去了
出来吧
这次要从后面来吗
等一下喔
帮忙扶一下
快点进来嘛
过来一点吧
为什么
从这里进来比较好
这里吗
这次全部进去也没关系
好爽
厉害
里面真的好爽
那里真的太爽了
不行
糟糕 太爽了 又要去了
要去了
不行 要去了
糟糕 真的太爽了
再进来一点吧
太棒了
不行
一直顶到那里
好像不太妙呢
要去了
小安
厉害
全部进去也没关系喔
好爽
又要去了
不行 忍不住了
糟糕 这样真的好爽
糟糕 不行 要去了
要去了
不行
好爽
真的太爽了
不行
不行 又要去了
要去了
来吧
太棒了
顶到里面了
顶到里面真的好爽
不行
又要去了
好爽
不行
还想继续
你真的是
好爽 再多舔一些吧
这次要多射点喔
要去了
你好色
我还想再继续
还想舔啊
有什么关系
不行了
味道真棒
讨厌 这样太丢脸了
请尽量喝吧
不行啦 感觉越来越讨厌
好爽
不行 我快虚脱了
不行
要去了
好爽
真的好大
我不行了
真的不行了
不行 这不大妙
要去了
不行
好爽
要射了
可以喔
不行了
要去了
小安
好爽
我也超爽的
我不行了
尽量射吧
忍不住了
要射了
真的好爽
这次不只三公分
全都进去了呢
就算没办法永远在一起
只要这关系能持续下去就好
本来是这么想的
居然会把文件忘在家里
这不是男人的鞋子吗