（本田瞳）
怎么了
马上就要到了社长奖
需要处理很多事情
-社长奖  -是的
社长给优秀的员工发金印
就是跟销售挂钩的
虽然没有多大的关系
嗯
你给我点建议吧
什么都可以 跟我说说吧
看看能不能有新颖的点子
这个啊
我在想录影片怎么样
诶
对不起
这样的不行吧
不是的
我觉得很好
诶
我们就是销售的
不能像之前一样随着公司旅行
都没有交流
是呢
业务上也可以共用也能明白
别人的辛苦我觉得不错
这样啊
谢谢你
我得快点去公司了
我会跟公司商量一下的
慢走
我走了
（被老公的上司连续侵犯）
（7天 我失去了理智）
（本田瞳）
请吧
不好意思我来晚了
不好意思让你专门过来
在社长来之前我们先确认一下
好的
你应征的那个社长奖
-可以很快出成果呢
-我可以给你看看
现在不用了
社长好像已经决定你的了
-你的胜出了  -真的吗
嗯
社长说还是第一次看到这种的
他很喜欢
其实这是我老婆的主意
诶
是这样吗
社长该来了
那我先告辞了
你的那个企划我会再说说的
好的
失礼了
我好像得到社长奖了
社长很开心
真的吗
说是奖金有三十万
诶
你去买点自己喜欢的吧
-我先买你的西装
-我说啊 小瞳
自从买了房子你就没有买过
自己的东西了
因为有贷款
对不起啊
没看的
但是
马上就可以让你轻松点了
我可能会升职
诶 好厉害
上司说了的 应该不会有错
-你期待着吧  -好的
之后我老公准备影片很忙
首先制作了几个影片
-采访想出主意的我们
-请进吧
-变成了这样  -请进
部长也来到了我家
你是怎么想出录制影片的
-是什么呢
-就是我跟你说的目的
是的
因为老公总是提起
说是现在就是想共享讯息
我就想着比起邮件影片更好吧
很棒的主意
影片可以传达的讯息更多
全国人民请大家观看哦
今天我们三个人一起聊
好的 结束了
辛苦了
夫人很棒哦
对不起 我是第一次这样
没有
很棒 很好哦
不是那种生硬的
我们的氛围还是很轻松的
也会传达给社员的
你自己的想法实现了很激动吧
嗯
真的谢谢你
-很紧张吧 手在抖呢
-是的
好紧张
这样啊
-但是很棒哦  -真的吗
真的
真的帮了大忙了
（4月10日）
喂 怎么了
喂
现在部长要去家里了
你可以接待一下吗
他啊
嗯
我知道了
拜拜
谢谢
来了
你好 夫人
你好
突然过来 对不起啊
对不起啊
没事的
比如影片还是有点照片好啊
那就拜托了
请吧
虽然有点乱
对了
好不容易拍摄影片
还是需要一点照片啊
我来拍摄点吧
自然点哦
不要紧张看着我哦
你在紧张吗
对不起
表情僵硬啊
放松哦
继续放松哦
平时不拍吧
表情有点僵硬啊
对了
你把腿放上去吧
这样有女人味点
自然点
就是这样 还有 失礼了
这样解开吧
这样有感觉 不要紧张
这样比较好 你这么美
这样拍 就是这样
让人看到乳沟
这样有女人味 笑一笑
继续吧
让我们看看你的美
我很困扰
怎么了啊
这样不行啊好不容易拍摄照片
拍照片夫人
就是这样哦
不要这样 我很困扰
夫人
都已经决定奖金是你们的了
不要这样啊
你这样不行啊
夫人
你知道社长有多难搞定吗
我为了你老公 帮你老公
不是事不关己吧夫人
喂 夫人
夫人
你现在的态度
想要你老公在公司有出息吧
我是他的上司哦
你刚才推我了吧
他要升职了你知道吧
他好不容易要升职了
马上就可以了
如果因为你泡汤了怎么办
你明白的吧 这个紧要关头
夫人
如果你听话
你老公就能顺利升职
明白吧
你这样也可以
就是他的工作不保你们的贷款
你知道会怎么样吧
你这个态度真的好吗
我好不容易抽出时间来
我来到了这里
你这个态度好吗
你想要你老公痛苦吗
机会会溜走的
要怎么做
我是都可以的
失去一切也无所谓吗
不想让你的老公出人头地吗
这样不是 不好哦
-稍微忍耐一下  -不要这样
这样可以吧
-不要这样啊
-这种事情是常有的
不行啊
我很困扰
要来强硬的吗 我也不喜欢的
没事的
知道怎么做吧
想要怎么做
要做出选择的是你啊
这样被侵犯也是为了你老公
你要怎么选择呢
我都可以的
因为你想到了一个好主意哦
怎么做呢 让你老公痛苦吗
你知道的吧
深呼吸
夫人你很美
我会好好帮助你老公的
喂
让我生气的话
他就没办法出人头地了
我开除他很简单的哦
现在这么严峻的形势
再就业很难吧
你们要过贫穷的生活吗
好可怜啊
他会什么都没有的要怎么做呢
你会遵守约定吗
当然了
男人会遵守诺言的
我会遵守约定的
你要听我的哦
我说了吧
怎么样都取决于你
不要这个表情
这么美 太可惜了
瞒着他就好了
我也没有打算说
过来吧
来吧
这么白皙的皮肤
我要随意蹂躏了
第一次见到你就觉得你好美
你知道的吧 不可以反抗吧
不可以让我生气吧
不喜欢就忍着哦
就是这样
都是为了你们的幸福啊
都是跟你们的幸福相连的
夫人的这里
你的乳头
我想舔啊
用舌头舔
可以这样吧
阴蒂变大了吧
这样摸呢
夫人好敏感啊
这样舒服很轻松吧
我让你高潮吧
好香啊
不得了啊
我说啊
不要这个表情啊
摸小穴很舒服吧
你的乳头是什么样的呢
你的胸罩
我想看看你的乳头
马上就看哦
不要这个表情
很舒服的哦
不被发现就好了
不会被发现的
好美的乳头
乳头这么挺啊
害羞吧
拍照吧
这里敏感吧
我知道的 夫人
腰部在动呢
莫非你是欲求不满
他喜欢工作 他会跟你做爱吗
我说啊
做什么呢
你说脱了内裤舔我的小穴吧
不要这样啊
想要吧
为了你老公哦
就是这样哦
刚开始哦
不要啊
想要吧
为了你老公
为了你老公出人头地
为了你们的未来
让我看看吧
不要遮挡
-好害羞  -不要惹我生气
好害羞
是这样的小穴啊 夫人
不要看啊
忍不住了
不要动哦
就这样吧
湿湿的了
手指进去了
里面不要啊
湿湿的了啊
不行啊
不是不行吧
一直看着我的吧
-不是的  -想要吧
没事的
你喜欢里面啊
-没有的  -你就是喜欢
不要这样啊
不要啊
不行啊
刚才高潮了吧
没有
舒服很简单的哦
我不舒服
不行了
不要啊
好容易让人懂啊
好可爱啊
脱了吧
摸我吧
你自己摸我吧
摸我的肉棒
我不做的
不是吧
我摸你的小穴你摸我的肉棒
平时也这样吧
不是的
就算是这样
就是这样哦
你让我舒服是你的义务哦
怎么做啊
在嘴边了
我的肉棒
怎么做呢
就是这样
就是这样哦
好舒服 继续吧
好好含住吧
用你的手和嘴巴
好舒服
继续吧
这样不错吧
好舒服
两只手哦
我是你老公的上司哦
你得好好服务我哦
就是这样哦
就是这样 同时哦
好好服务我哦
忍不住了
过来吧
不行啊
可以这样吧
不可以进去啊
不要啊
好舒服
你的小穴
不行啊
好舒服
夫人
我们很合适吧
是吧
没有的
好舒服
夫人你的小穴
不行了
好舒服
夫人
忍不住了
好可爱啊
不行了
高潮了吧
-没有  -高潮了几次啊
我没有
用我的肉棒哦
高潮了吧
我没有
好舒服
好容易高潮啊
不错啊
好棒啊
好舒服
插到里面吧
进去了哦
你的眼神
我忍不住了
喜欢里面吧
没有的
好下流啊
不得了
是吧
不错啊
老实点哦
不得了
好舒服
忍不住了
不行了
-不行了  -要高潮了吗
我没有高潮
不行啊
好下流啊
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
牵手吧
不行啊 不是的
不得了
夫人
不行了
忍不住了
夫人
不错啊
舒服了
上司的肉棒还是硬的 流水了
给我舔干净吧
过来吧
好舒服
好棒啊
你要哭到什么时候
后悔了吗
我
我做了什么
不要困扰了
你是为了你老公出人头地
奉献了你的身体
那个
-不是的  -就是这样
不要哭了
（4月11日）
贷款的话得收到三十万奖金
我们就去还款吧
诶
如果我升职的话奖金会增加的
我觉得先不提高生活质量
先去还贷款吧
我是这么想的
上司很器重我
他给我出了很多主意
在他手下办事真的太好了
你在整理衣服啊
你有什么事情
我说了啊 你不是旁人
请你回去
不要这样啊
好香 是夫人的味道
好香啊
还有这里
不要这样啊
好香啊 夫人
拜托了 你回去吧
湿湿的了 怎么了啊
不要这样啊
好下流的味道啊
夫人啊
不得了啊
想要我回去吧
好下流啊
兴奋了
让我射的话 我就走
你知道吗
那就接吻吧
喂
让我射了我就回去了
来吧
在我面前自慰吧
不要啊
他好不容易走到这一步
马上就升职了
如果惹我生气的话
就会变成普通员工哦
这样也没事吗
你现在不努力以后日子怎么过
我有这个权利的哦
我说啊
喂
这个家还有房贷吧
怎么做啊
付不起要被收走哦
幸福生活就没了哦
想要我回去吧
我说啊 你为了保住这个家
为了保护你们的人生
让我看看你吧
喂
然后我就回去哦
就是这样哦
好香啊
让我舒服吧
不是这样的
你认真自慰吧
在这里都能闻到味道哦
就是这样 内裤湿湿的
夫人
让我看看你的胸部
胸部
让我看看吧
好好露出来哦
还有你的乳头
两边都要
自慰的时候会摸小穴和乳头吧
是吧
内裤湿湿的了
脱了吧
继续吧
摸胸部和小穴
高潮的时候要说哦
高潮了
还可以吧
继续吧
还可以吧 夫人
继续吧 夫人
高潮了
想要了吧
马上进去了
（4月12日）
来了
马上开门
夫人不好意思啊
没事吧
注意点哦
我想喝水
老公 脱了吧
不要这样啊
安静
会醒来的哦
拜托了 不要啊
跟我做爱的事情你没有说啊
瞒着他还是不好啊
喂
兴奋了吧
你老公就在这里呢
安静哦
没事的
不然的话就让你老公看着吧
这样会兴奋吧
是吧
有反应了啊
乳头挺了啊
不可以出声哦
好乖啊
在兴奋呢
下面怎么样了呢
这么乱动的话会醒来的哦
你说老公看着
看着哦
听啊
会听到声音的哦
这个声音
站起来吧
湿湿的呢
忍不住了吧
这里舒服吧
我知道你的身体的
看啊
会醒来的哦
老实点哦
我看看哦
湿湿的了
这样兴奋吧
继续下流点吧
这样没办法反抗吧
如果现在醒来的话
会是什么反应呢
下面的嘴巴 很诚实啊
站不住了吧
忍不住了吧
好好看着哦
下面呢
我看看
好棒啊
你的乳头好挺啊
小穴湿湿的了
这样湿了吧
吓到了吧
老实点哦
知道吧
我来蹂躏你
怎么样
舒服吧
高潮的时候说高潮哦
知道吧
继续吧
高潮的时候要说哦
说高潮
说啊
高潮了
忍不住了
会醒来的
（4月13日）
不要啊
夫人啊
继续吧
不要啊
不要乱动哦
不可以这样哦
知道吧
好美啊
不要啊
忍不住了
乳头挺了哦
身体很诚实啊
不要这样啊
看着我哦
不错的屁股啊
我从后面摸你
喂
听到声音了吧
夫人
马上进去了哦
是吧
过来吧
（4月14日）
好厉害
好舒服
过来吧
高潮了
（4月15日）
吃惊吧
为什么
我想看你吃惊的样子
快点吧
为什么必须这样做啊
我想看啊 你怎么做呢
这个家到时候会很拮据吧
还有你老公
还有你
怕是没办法承担吧
快点吧
做不到
那你老公没办法升职
房子也没有了
摇动屁股
让我看看
继续摇动屁股
你还要有吃惊的样子
你知道的吧
慢慢的
脱了衣服吧
摇动屁股
就是这样哦
不错哦
放松哦
就是这样哦
不错哦
（4月16日）
今天也回来的晚吗
最近有点忙 得加班
这样啊
加油哦
好的
好美啊
脱了让我看看吧
想要被蹂躏吧
有感觉吗
忍不住了
想要吗
想要吧
舔我这里吧
哪里呢
舔我的乳头吧
好舒服
我给你吸哦
好温暖啊
变挺了吧
是吧
腰部在动呢
想要吧
好美的身体
不得了
好香啊
想要我舔哪里
你说出来
直接舔我的小穴吧
这样啊 自己脱了内裤吧
-害羞吧  -好害羞
好害羞
舔我吧
继续说吧
舔哪里呢
舔我的小穴吧
-继续说  -舔我的小穴吧
好舒服
他现在不在
我们俩好好享受吧
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
屁股转过来吧
我来给你蹂躏哦
想要我蹂躏吧
是的
这里吗
好舒服
-不行了  -继续吧
想要怎么做
看着哦
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
怎么样 我蹂躏了哦
不行了
想要吧
我的身体
你想要吧
发出下流的声音吧
下流的声音
怎么样了
变硬了
碰到你了
忍不住了吗
是的
想要吗
想要什么
说出来
我想要你的肉棒
闻一下味道吧
是肉棒的味道吧
是的
舔我吧
下流点
好下流的眼神
看着我哦
我想要直接舔
好下流啊
其实你就是这么下流吧
这样舔我
忍不住啊
一起舔吧
过来吧
忍不住了吗
是的
你很喜欢吧
怎么样
没有这样做过吧
是的
我是第一次
想要我这样舔吗
舔我吧
继续发出下流的声音
给我含住吧
我想进入你的小穴
高潮了
想要吗
是的
我想要
继续张开腿吧
过来吧
想要做什么
肉棒进入小穴吧
继续说
-肉棒进入小穴吧  -继续
肉棒进入小穴吧
还没有进去呢
我想要
-继续说  -快点进去吧
好舒服
舒服啊
肉棒好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
不行了 要高潮了
继续吧
插到了子宫吧
里面好舒服
忍不住了
下流吧
是吧
插到里面哦
忍不住了
好舒服
要高潮了
高潮了
插到了你的最里面哦
最里面好舒服
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
有过这样吗
没有
含住乳头
-好舒服  -高潮吧
好舒服
要高潮了
高潮了
好下流啊
碰到你喜欢的地方吧
好舒服
可以随意动的哦
高潮了
不行了 高潮了
不行了
这样不错吧
很好吧
看的很清楚吧
我看着
不错啊
好舒服
高潮了
我说啊
你来动吧
你在上面吧
你想要吧
好舒服
高潮了
继续吧
好舒服
高潮了
要高潮了
过来吧
继续吧
你下流的样子
忍不住了
看着哦
看啊
你的小穴很舒服吧
我插你了哦
-这里吗  -那里好舒服
高潮了
那里要高潮了
看到了吧
进去的地方
忍不住了吧
好舒服
要高潮了
高潮了
忍不住了
最里面好舒服
高潮了
好下流啊
继续做下流的动作吧
翘起屁股吧
我要插到里面了哦
高潮了
忍不住了
想要吧
这样插你哦
高潮了
继续吧
继续插你哦
我可以吧
好的
好舒服
说我的很好
你的更好
好舒服
高潮了
不错吧
比你老公厉害吧
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
湿湿的哦
湿湿的
插进去了
好紧啊
好舒服
就怕是发
高潮了
忍不住了
过来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
继续吧
要高潮了
不行了
高潮了
我也要射了
想要吗
请射吧
继续说
给我撸吧
小瞳
你有什么烦恼吗
怎么这么问啊
升职竞争太激烈了
-现在不知道怎么样  -嗯
我虽然说过交给我吧
但是不知道怎么样
没有的 你很棒啊
还好吧 你不失望就好
嗯
有你在真好啊
（本田瞳）
（结束）