(大雨中以為投宿商旅) (卻搞錯投宿摩鐵)
真樹 可以拿島木產業
的資料給我嗎
是
-部長 請確認
-謝謝
印花的資料呢
認真的做呀
之前有叫你和島木產業
的人開會討論吧
是的
資料好了嗎
現在開始做
-來得及嗎
-會趕出來
大本 幫忙真樹做資料
我手邊還有自己的工作
那這邊的資料
來不及也沒關係嗎
-真麻煩
-抱歉
-我會做
-一定要趕上喔
是
-為什麼下雨了
-太糟糕了
-天氣預報有說會下雨嗎
-早上的天氣預報有說
你知道
那為什麼沒帶傘呢
對不起
算了和島木產業的會議是幾點
5點
還有二個半小時
-要怎麼辦
-像這樣濕淋淋的沒辦法去吧
要去哪弄乾衣服嗎
也是
這邊好像是住宿的地方
-在這裡弄乾衣服吧
-怎麼做
商旅的話 應該有烘乾機吧
不好意思 不好意思
-部長 這裡
-也是
是這個吧
是 我想租一個房間
是 301號房嗎 我知道了
付款是在退房的時候付嗎
我知道了
-走了
-是
-那來弄乾衣服了
這是怎麼了
好像不是商旅
-是套子
-我知道 不要這麼大聲
-不要拿那個
-抱歉
這樣無法跟公司請款吧
商旅也無法請款
你在做什麼
要弄乾衣服才租了這裡
我要把衣服弄乾
有另一間空房嗎
沒有 我知道了
不趕快弄乾
會來不及開會喔
我知道
怎麼了嗎
給你
-絕對不行看喔
-好
-在偷看嗎
-沒有
怎麼了要吹風機嗎
馬上給你
等等給你
部長
你在幹嘛
看了部長穿內衣褲的樣子
就硬了
-偷看了嗎
-抱歉
-放開我
-不可能
說不可能
-放開我 冷靜一點
-不可能
-住手 住手
放開我
-部長
-就說了住手
-住手 住手
-部長
住手
不可能
住手 放開我
住手
等等 那裡不要貼著我
-部長可以幫我嗎
-不可能 不可能
部長 麻煩你
-住手 你在幹嘛
-部長 麻煩你
-幫我
-住手
-住手 住手 叫你住手
-部長
-部長幫我摸
-住手 你在幹嘛
住手 在幹嘛 住手
住手 住手
說了不行 不行
不行 說了叫你住手 住手
我知道了 幫你就是了放開我
只有一下子喔
-快點高潮
-這是不可能的 部長
-可以跟我做嗎
-不可能你在說什麼怎麼可能
麻煩你
部長麻煩你
先說 不知道會怎麼樣喔
可以吧 開會的時侯
我也一直都是硬的
部長 拜託你
一定不行甩掉我 知道了嗎
是
另外這件事一定不能跟別人說
好舒服
部長 多久沒做了
不要和我說話
好舒服
不要跟我說話
很溫暖
閉嘴
很久沒含老二 感覺如何
只有嘴巴含太可惜了
算我拜託你 閉嘴
部長 好像要去了
拜託你了 閉嘴
部長 好像真的要去了
很可惜 很可惜
部長
部長 真的要出來了 部長
真的太可惜了
部長 放開一下
好舒服
部長 好像真的要去了
部長 真的可以嗎
好舒服
部長 真的要去了
好像要去了
等等
怎麼了
可以請你閉嘴嗎
什麼事
之後要做的事
之後要做的事？
總之和我這樣約定吧
是
部長
不要跟我說話
部長 部長到這邊來
部長到這邊
-怎麼了
-部長
部長太厲害了 部長
太厲害了
漂亮 非常漂亮
不要 不要
不要 不要 好害羞
不要 那裡很害羞
不要
部長濕了
太棒了
-再濕一點吧
-不行 好害羞
-很漂亮 部長超漂亮
-好害羞
不要一直看
不要
不要 好舒服
真樹
-太棒了 部長
-不要
拜託你 不趕快做的話
部長 好舒服
部長
好溫暖
部長 好舒服
好大
太棒了
-部長很久沒做了吧
-不要說那種話
好大 老二好大
不要
好大 那裡 那裡
再更多
非常的大
太棒了 碰到了
太棒了 好大
又碰到了
抱歉 想從屁股
那邊 那邊 就是那邊
好舒服
那邊也想要 再深一點
去了
不要 太色了
-部長 這種感覺很幸福吧
-好大
部長
-很色
-拜託你 不行了
就那裡 想要更多 更多
想要更多 更多 就是那裡
去了
去了 去了
-部長 部長好色
-不要說那種話
好害羞
更多 想要更多 更多 更多
真樹
去了
去了 去了 去了
去了 去了
好大
太棒了 你太棒了
太棒了 太大了
收縮的很厲害 太棒了
部長太棒了 很舒服
太棒了 太爽了
再給我多一點
那裡 那裡
-濕淋淋的
-非常濕
-部長 太棒了
-會這麼濕都是你的錯
不行了 好舒服
太棒了 真的很舒服
不要
那邊 碰到了 想要更多
深處 碰到深處
不要
太棒 你太棒了
部長太棒了 好舒服
那裡 好舒服 你讓我好舒服
真的很大 好大
好舒服 再更多一點 好舒服
你讓我好舒服
我也很舒服喔 真樹
非常的非常的舒服
好大
部長 要出來了
出來很多
太色了
怎麼辦 頭髮亂了
衣服也沒有乾
大本 是我 不好意思
可以請你現在去客戶那嗎
對 跟島木產業的會還沒開完
時間上來不及
我知道你有工作
是 一定要在5點到喔
拜託你了
好
一開始就這樣做就好了
部長 麻煩你確認
-沒問題吧
-謝謝
是呀
很好
-部長 先走了
-辛苦了
辛苦了
真樹要加班嗎
-是的 部長也是嗎
-是呀
怎麼了
你的身材意外的好
有在練
是嗎
還想看嗎
不用了 不然又會認真起來
-什麼意思
-不要欺負我
為什麼發生了那種事
還可以很平常的做事
部長也很平常心不是嗎
現弄我很有趣嗎
部長也誠實的面對自己如何
想要再做一次吧
可以喔
你做什麼
部長也想做吧
在這裡嗎
在這裡
怎麼辦
部長
我會服從你喔
部長一直都想做吧
一直想要
部長幫幫忙 這裡是公司
別這樣說
也許大家會回來
部長
部長真的很色
-舒服嗎
-很舒服 部長
-部長好吃嗎
-好吃
部長
也舔這個
好吃
部長也舔手指
摸這裡
好舒服
部長很想要吧
很想要
部長
不要在這 不行
-部長 腿張開
-不行
不行 好害羞
部長手拿開
想要吧
想要 但是不要在這裡
不行 在這裡不行
不行 不行
不行 那邊不行
這邊不行 住手
-不行
-部長想要吧
-不要
-部長
部長想做吧
這裡不行
-部長
-不行
-不行喔
-不行 在這裡不行
-部長
不行
-部長 看得很清楚喔
-不行看
-好色
-部長好色
不行 那樣
那邊不行
部長
這裡不行
去別的地方吧
不行
不行在這裡
-我要停了喔
-不要
想要更多吧
部長坐這裡
-部長 看得很清楚
-不能看
-不能遮蓋
-這裡是辦公室呀
如何
部長最喜歡這樣了吧
這樣就可以了吧
-不行
-部長舒服嗎 部長
舒服 舒服 但是這裡不行
被這樣舔的話
太棒了
部長 怎麼辦
插進去嗎
這裡不行
-那我回去了
-不行
插進去了喔 部長
這裡不行
不行 不要在這
我們出去吧
不行
不行 好爽
不要
那邊
不行 不行 進去了
去了
想要在公司的大家面前做
不行 不要說
動呀
想要我的老二吧
再動
對 對 更加的
怎麼辦 要繼續嗎
繼續 拜託你了
真樹 現在想找你開會
可以嗎
是
因為還有中餐
所以在外面開會吧
是
在外面吃中餐 開會
然後就出門吧
遇到什麼的話 再跟我聯絡
知道了
出門了
好像很照顧他
工作中來這可以嗎
當然不行 你知道的吧
-洗澡呢
-快點 沒有那種時間
快點做 沒有時間了
快點做 快點做
想要被怎麼做
不要問我
好大
你硬了
-不是在工作中嗎
-不要這樣說
怎麼了
好大 好硬
好硬
快點放進去
快點 沒時間
對了 部長
不要
快點 好大
拜託 快點插進去
不要停下來
不要 不行 不要欺負我
快點放進去
不要
真的太棒了
快點放進去
-愛液出來了
-放進去
快點放進去 放進去 放進去
不要欺負我
想要我插進去嗎
把大隻的插進去
插進去
不要只是手指
把大隻的插進去不要只有手指
快點 沒有時間了
不要只有手指 快點插進去
討厭只有手指 不行
不要欺負我
討厭只有手指 拜託
-想要插進去嗎
-把你的老二插進來
快點 不要只有手指
不行 討厭只有手指
討厭 快點插進來 你的老二
討厭只有手指
好壞心眼
-不要欺負我
-用手指也很爽吧
不要再玩弄我了
-那要插進去了喔
-不行 不行
馬上插進去
不要只是舔 不要再欺負我了
不要再欺負我了
不要
想要老二
部長又去了嗎
不要再玩弄我了
老二插進去 老二插進去
-怎麼了
-部長 有好東西
-在做什麼
-部長 這個
部長有用過這個嗎
不可能有用過呀
-用看看吧
-不要
老二插進來 用老二
不要 用老二比較好
不要 不行 不行
部長
-不行
-部長看起來超爽的
這麼舒服嗎
-這裡舒服嗎
-不要欺負我
拜託你 用老二插進去
-老二插進去 老二
-部長 是問你舒服嗎
-這個如何
-很好
部長 不要動
用老二
用老二插進去 不行 不行
用老二插進去
不行
部長如何 舒服嗎
自己動了起來不是嗎
部長自己動了起來
部長
不是 不是的
部長 開強了喔
舒服嗎
-舒服
-自己都說舒服了
不行
壞心眼
不要 你好壞
部長
-這裡很濕了
-別說出來
好害羞
濕淋淋的
不行 不行 好舒服
那裡不行
那邊不行
把老二插進去
部長
插進去 插進去
不要欺負我 插進去
想要插進去嗎
想要插進去
插進去 插進去
知道了
插進去
去哪裡
在做什麼
討厭這樣
-部長 來試看看這個
-用老二
不要 討厭那種
-試看看
-用老二 用老二插進去
-不要 那種不要
-部長 不要動
進去了 明明就想要老二
不行
-部長
-老二比較好
你的大老二比較好
討厭這種
部長 用這個舒服嗎
不行
做這種事
明明老二比較好
不要
想要你的老二
-部長用這個高潮吧
-不行 老二比較好
-老二比較好
用這個去呢 用這個去
不行
不行 去了
-去了嗎
-去了 所以快點用老二
不要
去了 插進去 去了
不行 不行
騙子
辛苦了 沒有發生什麼事吧
是的
是嗎
-辛苦了
怎麼了 宮本
怎麼看起來皮膚變好了
這樣說起來 比白菜還好
你們這樣是性騷擾喔
在說什麼
快點工作
是 知道了
一直在加班
因為是連假前很正常的吧
不然你要連假來上班嗎
是 是
明白的話 就好好工作
是
去一下廁所
怎麼了嗎
沒什麼
去買消夜給大家
好 知道了
你在哪
在這裡
-怎麼了
-快點 快點
怎麼了
最近一直加班 很累
累積了很多
脫掉
在這裡做嗎
快點
部長太厲害了
怎麼了 這麼進去
其實想被插吧
不要說
不要說出來
大家都在工作
部長在這樣做
不要說
你好大
好像要去了 舌頭伸出來
過來 過來
部長很漂亮
-真的嗎
-很漂亮
真的嗎
對
再多一點 想要讓大家看到
不要說
現在跟真樹一起去客戶那
有什麼事再跟我聯絡
是
對了 今天下午好像會下雨
帶傘出去比較好
是這樣嗎
-走了喔
-請慢走
沒有傘嗎
不是說會下雨嗎
忘記了 去弄乾衣服吧
部長 是故意忘記傘吧
你也想吧
-部長
-叫我桃子
-桃子
-真是太開心了
不要
真樹
想要
-再叫我一次
-桃子
真樹 再發出更多聲音
很好
太棒了
很有感覺
這樣很有感覺
不要 很大的東西碰到了
桃子 好舒服
老二好大
桃子再幫我含
對 到深處 對
好開心
再更多一點 好大
好舒服
太棒了 你太棒了
去了 要去了 不行了 好棒
不行 去了
不行
太棒了 都要變的奇怪了
不要 不行
太棒了 太開心了
我太開心了
-好開心
-非常的色 桃子
-不行 那邊不行 去了
-桃子 真的好色
不要
拜託 拜託把你的老二插進來
老二插進來
拜託 插很多進來
插進去 插進去
好大
好大 太棒了
-好舒服 你舒服嗎
-桃子 我也很舒服
好舒服
非常好
去了
太棒了
插更深 更深一點
好舒服
太棒了
你太棒了
-老二好大 好棒 好舒服
-桃子
桃子 好舒服
太棒了
太棒了 到更深處
去了
不要
不要 好大 好大
你好大 很好 好舒服
-很好
-好舒服 桃子
再更多一點 好舒服
太棒了 更多一點
碰到最深處 更深
太棒了
再繼續
太棒了 你太棒了 太爽了
太開心了 太棒的H了
你太棒了 非常的好
-我也非常舒服
-是嗎
太棒了
不要
太棒了 太棒了
太舒服了 你的老二太舒服了
這樣很舒服 非常舒服
又要去了
朝這邊
不要
好舒服
很好 很好 不行 太爽了
那裡 那裡
太棒了 太棒了
不行 去了
好舒服
再給我
-這樣嗎
-對
去了
不行 去了
太棒了 喜歡那樣
好舒服 好舒服
想要老二 好棒
好舒服 再多一點
好大 你的老二好大
太棒了
好舒服
桃子真的很色
真樹也很色
不要 不要
-桃子
-真樹
不要
太棒了 太棒了
-桃子 要去了
-射很多出來
去了喔
太厲害了
-太厲害了 真的很多
-出來很多耶
這麼色耶
你也很色
下大雨耶 雨傘 雨傘
-帶著去
-等等去喝一杯吧
今天也下雨
是
要去休息嗎
(一色桃子)