(危险日密会内射 皋月芽衣)
(皋月芽衣)
结婚两年了
和老公的生活稳定了
现在正在备孕中
我无论如何都想要个孩子
所以我调查自己的排卵日
要求那天和老公做爱
好舒服
直树
你知道明天是什么日子吗
我记得
是生孩子的日子
你还记得太好了
当然
每个月你都会提醒我
因为你经常忘记呢
危险日真的很容易怀孕吗
是的
我调查过了
排卵日的前两天最容易怀孕
原来如此
所以明天你回来早点哦
我知道了
我想早点给你生孩子
是啊
好了
都准备好了
这么多营养餐
今天老公肯定很厉害
我回来了
回来了呀
老公 欢迎
你好
欢迎你 老公
我回来了
他是我的老朋友大木
他来东京出差 顺便跟我喝一杯
打扰了
老公 今天
难道说我来得不是时候
没事的 开心喝吧
老公 这太突然了
我什么都没有准备
没事的
大木是我的老朋友了
随便弄点吃的就行
进来吧
打扰了
似乎很好吃呢
真好吃
妻子的料理很好吃吧
是的
太棒了
多吃点吧
好的
很合适我的口昧
尽管吃吧 不必客气
真好吃
是啊
没想到直树结婚了
我的妻子很漂亮吧
是啊
很久没喝了呢
那就多喝点吧
多拿点酒来
老公喝太多了吧
很久不见 多喝点没关系的
多拿一些来吧
直树一直都很淡薄呢
这样不好哦
是吗
但是我的妻子是个好女人哦
是啊
没有酒了 再拿一些来
好的
直树
对待这么漂亮的老婆
要温柔一些哦
我去拿酒
还有酒吗
应该是在这里的
应该在这边
这里也没有
好奇怪哦
怎么没有呢
直树
直树 我要回去了
老公
醒一醒
你朋友要回去了
真是的
老公
醒一醒
直树一喝酒就睡着了
我差不多该回去了
你做的饭菜很好吃
多谢款待
不必送了
我下次再来
老公
醒一醒
昨天没能和直树生孩子
喂
喂 我是大木
昨天非常感谢
怎么了
不好意思
其实我昨天有东西要给直树
但是我忘记了
是
我也联系了直树
但是联系不上
渥送过去
但是我的时间不够
如果你有时间的话
能到我的附近来拿吗
但是
直树说明天一定要
我知道了
太好了 真是帮了大忙了
我找到好的地点再联系你
是
不好意思
你等很久了吗
不是
不好意思 芽衣
芽衣还是这么漂亮呢
谢谢
大木要交给我什么呢
对了
怎么没有呢
找不到
抱歉 芽衣
东西我忘在宾馆了
对了
宾馆距离这里很近
芽衣和我一起去拿可以吗
宾馆里吗
我等一下还有事情
距离这里很近的
我知道了
这边请
不要这样
住手
芽衣
大木 不要啊
我有老公的
不要这样
不可以
你太漂亮了
太漂亮了
不要啊
不要这样
我有老公了
没关系的
不可以
不要啊
不可以的
很喜欢吧
不是的
这里很有感觉吧
不要这样啊
不可以
很舒服吧
大木你做什么
不要
不要啊
不要 不要
你干什么
不要啊
来吧
我的肉棒变得好硬哦
看吧
我的肉棒
不要啊
你干什么
吃吧
不要啊
我有老公的
很有感觉吧
这里很想要吧
没这回事
奶头很有感觉吧
很舒服吧
没这回事
这里很舒服吧
很想要吧
不要啊
不要
过来这边
来吧
过来吧
不要
很想要吧
干什么
这种事被直树知道会怎么样呢
不要啊
这是我们两个人的秘密哦
知道了吗
这么漂亮的奶子
我忍不住了
就这一次
不可以
很舒服吧
很有感觉吧
不是的
不要啊
不可以的
好漂亮哦
这是我们的秘密
不想被发现的吧
对
虽然如此
这里很有感觉吧
这里好湿哦
让我继续帮你舔吧
来吧
把屁股翘起来
不要
不可以啊
那里不可以
那家伙不会舔这里吧
很有感觉吧
不要啊
好热哦
这里吗
不可以
这里很舒服吗
那里不可以
不可以
不要
看我的肉棒吧
仔细看吧
对
继续吧
不要啊
今天不可以
为什么呢
不要这样啊
停不下来了
不行
真的不可以
不要啊
好爽啊
不可以
今天真的不可以
拔出来吧
拜托了
完全停不下来呢
你太漂亮了
我好喜欢
不可以
今天不可以
好爽啊
过来这边
不要啊
不要
很舒服吧
继续吧
好爽啊
不要
不要啊
那里不可以
不要
不可以 大木
不可以
不可以的
说了不可以
不可以
不要
今天绝对不可以
今天是危险日
是吗
我不在意的
里面不可以
不可以
我要射在里面哦
不要啊
不要
不可以
今天是危险日
竟然被内射了
怎么了
你看起来没精神啊
没这回事
我们生孩子吧
好的
继续做吧
直树
全部射在里面吧
好爽啊
我要射了哦
要射了
射了
直树
再做一次吧
没办法继续做了
我想让你继续射在里面
没事的
我为了忘记被大木内射的事
所以让老公无数次内射
芽衣
你还好吗
大木
因为之前的事
我一直忘不了你
所以我就跟踪了你
不要这样
听我说
之前的事
希望我跟直树说吗
不要这样
你想破坏我幸福的婚姻生活吗
我不会说的
上车吧
真的不能说
不要这样 关掉
如果你听话我就关掉
不要啊
不听我的话吗
那我真的会把视频发给直树
不要
你会听我的话吧
下个月开始我每个月都来出差
你的危险日也来
不要这样
下个月开始
我们每个月都会很快乐的
来吧
到后面去吧
不要啊
真的想要住手吗
不要
很有感觉吗
才没有
看起来很有感觉呢
小穴好湿哦
没有
很湿呢
不要
不要啊
发出了这种声音呢
外面会被听到的哦
是
很有感觉吧
才没有
承认吧
露出来吧
不要啊
很舒服吧
好湿啊
干什么
插入吧
帮我舔吧
随便你哦
想怎么做
舔吧
吞更深一些
继续
好爽啊
用奶子夹吧
吐些口水出来
好爽啊
对
吃吧
认真吃吧
是
好厉害哦
舔我的奶头吧
吐些口水出来吧
这样吗
继续吸吧
舔我的肉棒
是
就是这样
是这样吗
舔我的龟头吧
对
认真舔吧
射了
今天没时间了
就到此为止吧
下个月再做
在那之后过了一个月
我没有怀孕 那就安心了
芽衣
明天我们生孩子吧
是啊
明天要加班到十二点呢
我回来后再做吧
好的
我等你
喂
我是大木
很久不见
我等了很久了
来吧
坐在这里
不要这样
会被发现的
直树似乎不回来呢
我是他朋友
我会帮他照顾你的
今天我准备了很多东西哦
来吧
把舌头伸出来
把这个脱掉吧
发出声音也可以
但是也许会有人来呢
不要这样啊
把屁股翘起来
干什么
你干什么
我在看呢
好漂亮的屁眼哦
不要这样
很好哦
他打来的电话
喂
抱歉 今天突然需要加班
我正在整理资料
但是有一份资料似乎在家里
帮我找一下
知道吗
我知道了
怎么了
我去看看
很容易找的
第二层的抽屉里
知道吗
那里还有印章
是这个呀
找到了吗
是的
找到了呀
我回去后再拿
今天晚饭吃什么呢
今天随便吃了一些
怎么了
似乎没精神呢 怎么了
也许是有点累了
真的吗
没事吧
我去房间休息了
没精神的话没办法好好生孩子的
是的
芽衣总是给我吃好吃的
我最近很精神哦
谢谢
我回去后我们一起努力生孩子
我会加油的
没问题吧
没什么
怎么了
没什么哦
似乎你很不舒服
也许是吧
不要让身体着凉哦
是啊
要是感冒了就麻烦了
喂
芽衣
听到了吗
听到了
怎么了
也许是信号不好
这样啊
我们公司信号不好
人太多了
我去外面打电话
喂
听到了吗
我换了位置了
似乎信号变好了
听到了吗
是的 听到了
没事吧
喂
我没事
如果不舒服的话跟妈妈说一下
是啊
我好担心哦
我尽快完成工作 然后回去
你不要感冒哦
等我哦
喂
似乎信号不好 我挂了
我会尽快回去的
再见
好的
不要随便就接通
他好迟钝哦
会被发现的
没事的
不行 不行
不行啊
去了
不要
叫出声音来吧
没关系的
把屁股翘起来吧
去了
不行了
很舒服吧
没有这回事
住手吧
小穴很紧呢
不是的
收缩这么紧我会射的
来这边
不要
不可以
不能那么紧啊
这样会射的
我会射在里面的哦
不要
今天是危险日
我知道的
好
射了
真是太舒服了
下个月也请多指教
老公
今天也要射很多在里面哦
继续做吧
老公
给我更多吧
还要做吗
太好了
没有怀孕
又过了一个月
我很害怕被直树发现
只能听从大木的命令
虽然知道这是错的
但是仍沉溺于大木的激情做爱
喂
喂 很久不见
我是大木
这个月也要玩哦
帮我乳交吧
不行了
从后面插吧
对
我要射了
今天也可以内射吧
不可以啊
小穴好紧哦
今天也是危险日
好厉害
不要
芽衣
(一个月后)
明天我们生孩子吧
明天我会早点回来
老公 抱歉
明天是我朋友景子的生日
我想去她家住可以吗
这样啊
那我们后天再做吧
抱歉 直树
没必要介意
一直都怀不了孩子
偶尔也放松一下吧
谢谢
(第二天)
这样真的可以吗
不用回去吗
是的
今天是危险日吧
射在里面可以吗
是的
射在里面吧
可以吗
你有老公的哦
我更喜欢大木
真是个坏女人
表情好坏哦
是吗
怎么了
很喜欢这个肉棒吗
很喜欢
好爽啊
大木
这样好爽啊
舔吧
好厉害
好爽啊
里面好爽啊
去了
好爽啊
那里好爽啊
很想让我插入这里吗
很想插入
想要直接插入吗
无套插入吧
好厉害哦
大木的肉棒更舒服
是吗
肉棒好大
好爽啊
怎么了呢
太舒服了
不行
去了
去了 去了
好厉害
顶到子宫了吗
是的
顶到了
继续插吧
好爽啊
好厉害哦
小穴的形状很适合我呢
这样说我很开心
好厉害哦
怎么了
让我看看插入的地方
看到了吗
插得好深哦
好爽啊
继续动吧
更多吗
来吧
好爽啊
就是这样
去了
去了 去了
好爽啊
大木 好爽啊
感觉到我的肉棒了吗
好湿哦
想要更多吗
想要更多
这样好爽啊
好爽啊
去了
用力插我吧
过来这边
好爽啊
这样不行啊
不行了
不行了 去了
去了
还没有完哦
怎么了
好爽啊
好厉害哦
不要
去了
去了 去了
怎么了
射在里面吧
表情很快乐呢
因为大木让我很舒服
想让我射在哪里呢
射在里面吧
拜托了
今天是危险日也没关系吗
没关系 射在里面吧
危险日也想让我内射呢
拜托了 射给我吧
看这边
对
好爽啊
拜托了
射在里面吧
射了
射出来了哦
好厉害
在里面抽动呢
(一个月后)
芽衣
真是太好了
终于怀孕了
嗯