还好天气很好呢
-偶尔出来买东西 真开心呢
-不要勾我的手啦
又没关系 你要代替
出差的爸爸照顾我啊
我的意思不是这样
也没关系啦
这样子很热耶
-还好吗  -没事
因为和也陪我
不小心买太多了
好重
（霸凌的坏男孩上同学妈妈）
和也 偶尔出去跟朋友玩吧
刚搬来的男生是你同学吧
他是转学生
跟他好好相处吧
嗯 在学校有好好相处
是噢 那就好
-新邻居你好  -对 我是寺桥
和也在家 等一下噢
阿姨 老实说我跟和也
还不是很熟
也不知道他的LINE
虽然刚好住在隔壁
没关系噢 他在玩游戏
一定会很高兴噢
我很不擅长交朋友
但是跟和也
或许可以当朋友
谢谢你 等一下噢
和也 你同学来找你噢
-是谁  -寺桥同学
我忙着玩游戏 跟他说我不在
我已经跟他说你在了
难得他都来了 跟他见个面吧
好
原来如此
是
谢谢
-慢慢聊吧  -是
你妈非常漂亮耶
很普通
明明就很漂亮
对了 你没有爸爸吗
有 现在他在外地出差
这样 今天不在家噢
好痛 为什么捏我
当然是因为我很兴奋啊
丈夫不在 她很寂寞吧
一点都不寂寞
我会常过来玩的
怎么了
差不多要走了
可以待久一点啊
但是 今天很感谢你
是 再来玩吧
你怎么了
我没有妈妈
所以我很羡慕和也
对不起
我要走了
寺桥同学
和也 今天来的寺桥同学
他没有妈妈呢
嗯 好像是这样子
下次约他来吃晚餐吧
好
我是寺桥
和也出去了噢
这样啊 这是我在学校
跟他借的笔记
-我转交给他  -麻烦了
那我先失陪了
-我回来了  -欢迎回家
寺桥同学要还你笔记噢
是噢
寺桥同学一个人住吧
我煮太多了 拿去给他吃吧
好
欢迎回家
我回来了
昨晚很感谢阿姨
请等我一下
盘子我洗过了 谢谢你
要不要来喝茶呢
-可以吗  -嗯
好的
怎么了 一直看东看西的
女生在厨房做事 很棒呢
是吗 我偶尔也想请
老公帮我做菜呢
平常不会一起做菜吗
不会噢
这样啊
-请用  -谢谢
-那个  -什么事
可以跟上次一样抱你吗
抱吧
寺桥同学 你在干嘛
等等 不能对阿姨这样做噢
-我忍不住了  -不行
住手
你冷静一点
不会对妈妈这样做吧
我没有妈妈
不知道该怎么相处
等等
-不行  -这件
住手
你很久没跟老公打炮吧
住手 他去出差
老公真过分呢
老婆这么正还出差
不行
放心 我会让你爽
不要遮住
不可以
不行
我想看奶子
住手
我忍不住了
好美的奶子
奶头已经变硬了呢
不对
奶头舒服吗
一点都不爽
真的吗
不行
-你叫的很淫荡呢  -不行
不可以
好棒
叫太大声 和也会被吵醒噢
住手
奶头变得很硬噢
-这样摸很爽吧  -不行
看我这边
拜托你 我想要接吻
拜托了 亲亲
不行
不可以
又没关系
小穴变很热噢
为什么呢
不要问我这个
水无濑小姐
阴蒂怎么会变硬呢
-不对  -小穴有点湿噢
不对 住手
可以插进去确认吗
不是没湿吗
-让我确认看看  -不行
小穴好湿
湿透透呢
不可以
舒服吗
你看
变得很湿噢
不行
已经来不及了
请不要遮起来
小穴真美
小穴变得很湿噢
好厉害
不要遮住
-用手指插吧  -不行
好棒 已经进去了
好厉害
和也从这里生出来的噢
这样舒服吗
才没有
那为什么会呻吟呢
不行
可以插两根吧
好厉害
怎样呢
不行
流出淫水噢
水无濑小姐
小穴湿透透呢
你真敏感呢
不行
有淫荡的味道
-我要舔了噢  -不行
不行
可以好好享受噢
好棒
小穴在收缩呢
换你让我爽吧
不喜欢吗
住手
-小穴很湿耶  -不是
拜托你了
-我没有妈妈噢  -不行
-你明明就很爽  -不对
摸我吧
最近没跟老公打炮吧
怎样啊
-最近没有打炮吧
-最近没有
-你应该很心痒吧
-没这回事
小穴不是很湿吗
只是用手指插而已
只是被我舔小穴而已
为什么呢
不对
请摸我的肉棒
对
好爽
肉棒怎样啊
很兴奋吧
我忍不住了
请帮我吹萧
不可以这样做
为什么 我不是帮你舔了
-我现在叫和也过来吧
-不可以
那就帮我吹吧 动作快
-和也  -不行
快吹吧
好棒 真舒服
让我爽吧
含到深处
对 慢慢的含
就跟你帮丈夫吹一样
好棒
要好好的舔噢
水无濑小姐
可以含到深处吗
我无法忍耐了
把嘴巴张开来
好棒
你真会吹
好好吹啦
我要叫和也噢
含到深处
好舒服
继续吹吧
差不多想被干了吧
水无濑小姐
怎样啊
没这回事
我要叫和也噢
我想被干
张开双腿吧
自己张开双腿
我要插了噢
真爽
非常舒服
看我这边
你的小穴包住我的肉棒噢
你看
很久没打炮 感觉如何
感觉怎样啊
好爽
爽就要说出来噢
很舒服吧
好爽
舒服吗
真爽
好爽
你很喜欢背后位吧
身体起来
怎样呢
很爽吧
坐在我身上
自己动身体吧
好爽
我快射了
要射了
水无濑小姐
-可以再跟你干吗  -不行
不能这样做
你讨厌我吗
我并不讨厌你
和也 今天可以去你家吗
不可以
-为什么
-我妈说不要跟你来往
为什么
-你跟我过来  -等等
你的脸是怎么了
在学校打架 我没事
-跟朋友打架吗  -对
不过没什么大不了
我知道了
和也
游戏很好玩吗
对
好痛 很痛耶
你在干嘛
我还是先回去好了
随便你
你就一辈子玩游戏吧
水无濑小姐
寺桥同学
你叫和也不跟我往来吗
对
你好过分噢
和也跟我是好友耶
住手 不要摸我
可是这样子摸 很舒服吧
没这回事
不行
你身体在发抖呢
水无濑小姐 你很爽吧
住手
你明明就很爽呢
水无濑小姐
好棒
你真漂亮
你怎么了
水无濑小姐
我没事
你的奶头很敏感呢
可以把脚抬高吗
抬高右脚 靠在桌子
脚抬高
爽吗
小穴很湿
可以插入手指吧
怎样啊
不行
-不行  -插进去了
流出淫水呢
你看我的手
你看 喷这么多淫水
屁股翘起来
那边不行
看得很清楚
水无濑小姐的小穴
好棒噢
会被和也发现
-屁眼在收缩呢  -不行
-可以舔菊花吗  -不行
-为什么  -很脏
-为什么很脏  -我还没洗澡
这样更好啊
舌头伸进去了噢
晚餐是什么菜色
我正在做炖牛肉
-你很喜欢吧  -对 最喜欢了
和也 晚餐还要花时间煮
可以先回房间噢
好
不过这是手游 很简单
你也一起玩吧
很好玩噢
没关系噢
做菜是我最大的乐趣
是噢
我在这里 你会分心吧
知道了
-做好了再叫我噢  -嗯
-你高潮了呢  -祐司
-因为  -因为什么
我的肉棒变硬了
你摸吧
帮我舔奶头
好爽
你很会舔
帮我摸
摸吧
水无濑小姐 给我口水吧
真好吃
祐司 可以舔吗
可以噢
这么想舔噢
不对 只是碰巧而已
可以舔噢
水无濑小姐 我好舒服
睾丸好爽
真爽
你真会舔
滴很多口水到肉棒上
这样很爽
非常爽
看到你舔肉棒 我也想要舔
我们互相舔吧
跨坐在我的脸上
坐上来
好舒服
还想舔吗
真爽
好棒
这么喜欢肉棒噢
可以尽情的舔噢
真爽
我想看你的奶子
让我看吧
好棒
看着我
可以尽情的舔噢
好棒
好舒服
真爽
这样很爽
好舒服 非常爽
快射了
要射了
可以直接射吗
射了
全部射完了
水无濑小姐
太爽而射出来了
你真可爱
下次来 再用肉棒插小穴吧
不可以这样
你不要再来了
那就算了 我不会再过来
阿姨再见
真好吃
妈妈做的菜最棒了
谢谢你 一起吃最好吃呢
一路顺风 出门小心
我走了
-早安  -一起走吧
或许是因为我
叫祐司别再过来了
他真的就没再出现了
不过这样就好
这边生活很正常噢
虽然和也整天都在打手游
有交到好朋友了
对 就是说啊
你酒要少喝一点噢
再见
去了
-不是说过不要来吗
-我怎么可能会不来
不是说过不要来吗
对不起
那是因为我说气话
害我当真了
我很想要打炮呢
我也很想要跟你打炮
嘴唇好软
水无濑小姐 伸长舌头
奶子好软
这样很爽吧
奶头变硬了呢
这样摸很舒服呢
舒服吗
很爽
好棒
小穴变得很热
小穴好湿
和也 这么晚有什么事
刚才玄关有声音吧
祐司该不会过来了吧
他没有来噢
这么晚没有人会过来
妈妈 我被祐司霸凌
所以我很害怕
是噢 你放心噢
去睡吧
好
妈妈 抱歉
晚安
可以吗
我想要舔
真爽
好舒服
互相舔奶头吧
像这样
可以吗
对
好舒服
奶子真美
帮我舔
水无濑小姐
好爽
好舒服
帮你舔小穴
舒服吗
手指插进去了
你高潮了吗
你去了吗
摸我的肉棒吧
-想要脱吗  -脱掉吧
好棒
好爽
真爽
你摸得我好爽
多摸一点吧
好棒
好爽
非常爽
好棒
-你很想要这根吧
-对 我很想要
好棒
你舔的样子真淫荡
这样好棒
请不要挑逗我
好舒服
吐口水到肉棒上吧
水无濑小姐
我已经忍不住了
干我吧
碰到小穴了噢
我要插了噢
非常爽
可以插到深处吗
用力干我
插到深处噢
真爽
好舒服
太爽了
好爽
你的小穴很好干
好棒 小穴好紧
-舒服吗  -很爽
非常舒服
超爽
插到深处好爽
等等
你这样动太激烈了
因为
水无濑小姐 太爽了
好舒服
等等
我快去了
好爽
给我口水
最喜欢你的口水
过来这边
好棒
插入的样子看得很清楚
好爽
身体转侧边 对
把双腿张开来
好棒
水无濑小姐 站起来吧
手撑在前面
看镜子里的自己
表情很可爱噢
快去了
这样好爽
趴在地上
张开双腿
对
插到小穴深处
你老公也会这样玩吗
不会这样玩
要去了
小穴一直在收缩
来亲亲吧
真爽
水无濑小姐
你想要被射哪边呢
-哪边呢  -请射到嘴上
那我要准备射了噢
去了
-去了吗 可以噢  -去了
小穴又在收缩了
-我要射了  -射多一点
要射了
射了
还有精液 射了很多
水无濑小姐 我射很多
帮我舔
舔干净吧
我的精液怎样
好吃吗
再跟我干炮吧
你还可以吧
我没办法了
我再帮你吹萧
怎么这样
等等
水无濑小姐 再来干吧
干我吧
要插了噢
肉棒太赞了
最喜欢你的肉棒
糟糕 又要射了
可以吗
糟糕
我又射了
再干吧
-再干吧  -再一次吗
抱歉 妈妈后来失眠
早上睡过头
我已经跟你说了
不需要勉强跟祐司交朋友
我已经知道了
-出门小心  -我要走了
帮你脱吧