本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
好舒服
很好 继续
喜欢你
要射了
射进来
射出来
要射了
射了好多
（三船美铃）
对了
（阿部智广）
对了 明天爸爸要回来
别搞错了
知道了
外出快结束了
（松本健）
这次会买什么礼物来呢
什么呢
弘看着很开心呢
很喜欢爸爸呢
是啊
但是 不是因为电脑
-真的吗-真的啊
怎么了 不信我吗 为什么
-请喝茶-谢谢
对了
美铃 这个给你
回日本之前买的
谢谢
明天早上我做这个
爸爸的房间我收拾好了
爸爸不在的时候拿去放东西了
-可能有点灰-谢谢
爸爸拿来了礼物
-什么-这个
谢谢爸爸
如果有要洗的衣服给我吧
我会一起洗的
谢谢
怎么了
那 这个拜托了
好的
明天不是开会吗
没关系吗
那睡觉吧 晚安
你这也太快了吧
对了
弘
这周是排卵日
回来以后要多做哦
做什么啊
你不是排卵日也说要做啊
因为我很喜欢你啊
-不行吗-也不是不行
（在老公不在的日子）
（外出做活的绝伦伯父）
（每天让我不断高潮）
（三船美铃）
-早安-早安
-我给你倒味噌汤-谢谢
弘去公司了吗
是的
周一很忙 马上就出去了
这样啊
我开动了
妈妈的七周年忌辰
大概问了一下他
都这个时候了啊
距离下次活还有时间
估计到下个月吧
是吗 太好了
你小学经常来我们家
经常一起玩吧
是的
不只是妈妈
爸爸也是
我也是有店
没太能和你玩
但是现在没开店了
现在只能为了还钱
继续工作了
我帮你
不用的
反正我有空
抱歉
你和弘关系还是这么好啊
怎么说呢
小学开始就是这样
可能是我的单恋吧
是吗
那 你只和弘交往过吗
是和男性的交往吗 是的
那 摸过你的大胸的
也只有弘吗
你在说什么呢
你去哪
等等 你做什么
爸爸 等等
等等
你的错 让我听这么色的声音
外面很无聊啊
去风俗店都是大妈
我只能想像你的胸部
-不要-看
我那里都这么硬了
爸爸 不要
等等
爸爸 等等 不行
我已经忍不住了
不要 爸爸 冷静点
-就一下-不要
我一直想这样
冷静点
不可以 爸爸
年轻人的好厉害
他不去公司的时候
不觉得抱歉吗
我忍不住了
这里
爸爸 真的 冷静点吧
不行
真的不要这样
真的
爸爸 不要
不得了
一直在想像
能和你接吻
忍不住了
不要这样 真的
-你去哪-不要
你去哪
要这样出去吗
冷静点
等等
-不行-把持不住了
等等 你做什么 爸爸
这不是热起来了吗
-这样很奇怪啊-热起来了
为什么会这样
这声音怎么回事
-不要-好色
你很兴奋吧
不要
感觉忍不住了
不要 我们是家人啊
停不下来了
我们是家人啊
-想插进去-你说什么
-想插进去-不要
不要 真的
把持不住
年轻人的小穴
真的不要
爸爸
不行
-不要
-年轻人的小穴不得了
把持不住
等等
等等 爸爸
不要 不要继续了
把持不住
真的不行
爸爸
不要这样
不要
不要插进这里
比起弘 还是我的手指更好吧
不是的 不要
越来越湿了
不要这样
你高潮了吧
我没有 不是的
忍不住了
不要
过来
停不下来 这样的年轻人
把持不住
太美味了
爱液流出来了
好湿
不要这样
-不行了-好湿啊
要高潮了
又高潮了 好厉害
接下来
我的
让我也舒服
-不要-来
可以的吧
不要
-来-快递到了
您的快递到了
不好意思
在 我现在过去
来了
你好
这个是你的行李 谢谢
放这里就好
谢谢
辛苦了
我回来了
欢迎回来
怎么了
我在车站就给你打电话呢
抱歉
没注意来电
发生什么了吗
这表情
不 没事
老爸
欢迎回来
爸爸吃晚饭了吗
-还没-是吗
-那一起吃吧-是哦
给我做吧
累了
-每天这么忙啊-是啊
辛苦了
-饿了-是吧
每天都这么忙啊
好辛苦
昨天 很舒服吧
你想和弘说我的事吧
这是想做什么呢
你说什么呢
弘以外的男人也不错吧
尤其是我这样上年纪的男人
很了解女人的身体
再这样的话
我会告诉弘的
你想说就说啊
但是这样这个家就完了
你也想想他吧
爸爸
好奇怪
我昨天没射呢
所以 这里
一直这么硬
忍不住了
美铃
忍不住了 美铃
-好好闻
-爸爸 不要这样
这样家庭真的会被毁掉的
你别说就没事
忍不住了 美铃
爸爸 真的不行
很舒服吧
被爱抚 那么湿
不是吗
小穴这么湿
反感的话也不会这么湿了
-不是的-这里
不是的
来
已经热起来了
-不是的 这个-好热啊
久违的年轻人肉棒
我也好兴奋
不要这样 真的
已经忍不住了
都没射呢
把持不住了
-给我看你的胸部-不要
-忍不住吸-不要
爸爸 不行
不行吗
不是这么兴奋了吗
不行
不行为什么这么湿
好湿
不行了吗 但是这么湿
小穴这么湿
我也忍不住了
特别兴奋
美铃 来吧
弘的技术这么好吗
不要
问你呢
他会一直吗
不要 我不想回答
下面的嘴也是诚实的吧
我继续爱抚吧
-不行-很舒服吧
-不行-也想要我的吧
不要这样
来 说吧
说吧
放松点
不要
-不想发出这么色的声音吧
-不行 这是大家吃饭的地方
在大家的饭桌这样做才兴奋吧
不 不是的
-完全舔不够这胸部-不要
不行了
感觉很舒服吧
不要
小穴这么湿
我也兴奋到停不下来了
-不要-湿漉漉的
不要 真的不要这样
真的不要
不行了 要高潮了
弘用手指让你高潮过吗
无法回答
那就没有过
兴奋了吧
小穴想高潮吧
一直吸你的胸部
不要
忍不住了
硬硬的顶着了吧
我一直想做爱
-这个小穴-不要
忍不住了
这小穴
-不要-我想舔
你也想被舔吧
别乱动
等等
你想要吧
-不要-这么色的身体
不要
这种地方
声音好色
很幸福吧
不要
来 铃的
年轻的肉棒
把持不住
不行了
不行了 要高潮了
小穴 越来越湿了
-不要-继续
想要我的肉棒了吧
不行 不要
等等
这边来
去哪
真的 不要
湿漉漉的
这个小穴
把持不住
来
不要
湿漉漉的
-湿漉漉的-不要
舒服吗
要高潮了吗
要高潮了
站不稳了吗
真是的
-不要-忍不住了
真的不要
摸吧 互相摸
你也没满足吧
所以这么湿
给你摸
摸我硬硬的肉棒
这小穴让我把持不住
你侮辱的小穴
这是多湿啊
-不要-继续
好湿
好久违了 这个感觉
把持不住了 这里
不要
不要 不要这样
好害羞
不要
一直高潮啊
又高潮了吧
把持不住了
不要
给我舔
好舒服
太舒服了
这感觉太久违了
来 继续
-不要-快点开始
这么喜欢别人的肉棒吗
快点
把持不住
来
这感觉停不下来
好舒服 停不下来
好舒服
别这么嫌弃
来啊 比弘的大很多吧
太舒服了 好厉害
太舒服了 美铃
这个胸部的形状
实在太色了 美铃
你也很兴奋吧
-你说什么-你懂的吧
-是你的错
-你说什么啊爸爸
-不要-把持不住
把持不住
等等 这个不行
-忍不住了-不行
太舒服了
这个真的不行
小穴
爸爸的插进来了
-美铃 好舒服-拔出来
久违的小穴
-好舒服-不要
不要动
好舒服
把持不住
不行了
太舒服了
-湿漉漉的-不行了
好舒服
请拔出来
拔出来
好舒服
-好舒服-用力插我
把持不住
好舒服
还想做
-拔出来-好舒服
好舒服
舌头伸出来
不要
舌头伸出来的话
肉棒会拔出来的
-真的吗-舌头伸出来
我就把肉棒拔出来
舌头伸出来 我会拔出来的
不然我一直插里面
舌头伸出来
我骗你的
好舒服
不行了
小穴
要射了
不是说拔出来吗
我说了骗你的
好过分
-拔出来-好舒服
不要 拔出来
小穴好舒服
好舒服
太舒服了
感觉越来越舒服起来
变成这样好奇怪
我的肉棒这样插进去
我们关系变好了呢
好舒服
小穴
不行了
高潮了
继续让你高潮 来
比起弘的肉棒
我继续让你高潮
这个小穴
久违的小穴
停不下来
好厉害 不得了
好厉害
好舒服
好舒服 弘不会这样动吧
-不要
-起鸡皮疙瘩了 好舒服
好舒服
要高潮了
又要高潮了吗
比刚刚好吧
这样做舒服吗
比弘更好吧
继续用力插了 深一点
不要
好舒服
插得好深
站得稳吗
这边来
舒服吧
好紧 美铃
好舒服
好紧
爸爸
不行了 要高潮了
不得了
我继续用力插进去吧
不行了
过来这边
继续用力插了
-不要
-插进去的地方看得见吗
不要这个姿势
不得了
等等
不要这个姿势
不要这样动
-不要-舒服吧
把持不住
等等
不要
好舒服
请拔出来
不要这样
高潮机器了
-好舒服-不是的
肉棒在里面插得好深
插得好深
好舒服
不行了 不要
弘会回来的
不要这样插
不要这样插 不要
不行了
要高潮了
好舒服
自己在动呢
动不了了
是这样吗
又要插进去了
一起舒服起来吧
不要这样
不是很舒服吗
-不是-可以每天都做
会被发现的 不要
好舒服
不行了
结束吧
说了好好相处
-哪有这样的-也是办法啊
-看 在小穴里插得好深
-我不想看
我插得好深
不要
好舒服
停不下来
要高潮了
不要
我们相性太好了
美铃 乳头好硬啊
不是的
什么不是的
不要这样
美铃你这么年龄
可以做好多次吧
-好舒服 不得了-不要
不行了
好舒服
要射了
要伸进去了
-什么-要射了
好舒服
没事的
不会这么简单就怀孕的
美铃
今天应该和部长一起吃晚饭
不用给我准备了
知道了
回家可能想吃点什么
给我留点白饭吧
这个还是有的吧
弘
那个
怎么了
没事
路上小心
我出发了
是想说被我内射的事吗
不 不要
爸爸 不要
-再这样的话 我
-再这样的话怎么了
昨天不是和弘做过吗
和我做的时候我发现了
其实你
喜欢这样吧
不要
说着不要
这里都这么热了
这边来
-不要-和我做太好了吧
被我射进去
你怎么和他说
把持不住
美铃
-不行了-这胸部好美味
这个胸部
我早该一直这样舔
不要这样
这里好热
好热
大清早的 不要
舌头伸出来
爸爸 真的不要
会坏掉的
不会的
你加油的话
这边来
早上开始做舒服的事吧
不要这样
我会忘记这种事
你怎么会忘记昨天的事
那么舒服的做爱
你也忘不掉吧 这么湿
继续摸了
不要
昨天高潮了几次
弘绝对没让你那样高潮吧
美铃 让我看
你认真的话可以做到吧
不要这样
这样感觉到了吧
-兴奋了吗-没有
这个地方
不是兴奋了吗
不要这样 等等
把持不住
年轻人的小穴好厉害
不要这样
美铃
想被吸小穴吧
不 不要
被我舔舒服吧
不要这样舔
谁让你舔这么色
美铃喜欢这样吗
想动吧
这么色
硬硬的了
真的不行
乳头敏感吧
不是的
已经兴奋到忍不住了吧
感觉很爽吧
不要
昨天被射进去的小穴
美铃的小穴
不行了
看好了
-不要-像这样
才是大叔舔当时
不要这样
不要舔这个地方
不行了 要高潮了 不要舔
不行了 要高潮了
看
早上开始
你的小穴被插进去了两根
不是的
手指这样被夹住了
好色的小穴
-早上开始被插进去了
-不是的
不要
手指不要这样插进去
没有这样被插进去过吗
好湿
不是的
这淫荡的声音怎么回事
是昨天射进去的精液的声音吗
-不是的-湿漉漉的
不对
这个是你的爱液的声音吧
-湿漉漉的-不是的
不要这么激烈
要高潮了
来
真是个坏妻子
大清早
就因为伯父这么湿
不是的 不要
不要这样
我才高潮过
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
小穴湿漉漉的
好舒服
要高潮了 不要
真的要高潮了 不行了
要高潮了
全身都敏感起来了
不好吗 这么舒服
不是的
早上因为我高潮多少次了
弘不会早上就让你舒服吧
我比他好很多吧
-不要问-看着我
诚实点
怎么样
无法回答
这个就是回答
美铃
弘现在在坐电车去公司吧
等等 真的
快停下吧
看就知道了吧
他不在的时候
我们相性更好了吧
继续裸体
让我也舒服
想要我让你舒服吧
快点
不要
舔我
来
你不听话的话
那我去告诉弘全部
不 这个不可以
说 你在诱惑我
-这么可以这样
-不管是谁主动的
他都会受伤吧
被射进去的事实无法改变
快点 我忍不住了
来
舌头动得好色
摸我 舔然后摸
舌头伸出来
淫荡的口水流出来了
闻吧
舌头伸出来舔
不然我要告诉弘了
这么大的胸部夹住过
弘的肉棒吗
-夹住过他的肉棒吗
-没有过
给我夹住吧
来
给我夹住 来
口水流出来
流出来 快点
来 夹住
夹住
很好
这样的话可以别告诉他吗
好好说
非常好 你这么不想破坏
你和弘的关系吗
-是的-对吧
那就好好做
口水流出来
继续
想舔吗
和弘的比如何
比弘的好吧
-不要提他的-我的
给我含住
好好服侍我的话
我就不提弘了
看你自己了
手和嘴都用上
这么色
多久没这样含住过了
真是不会吸啊
年轻人就是无趣
反面也舔
美铃
好多口水
对弘也是这样吗
-别提他了-继续
舔我睾丸
很好
技术不是挺好吗
湿漉漉的
来 我也给你舔
很好 互相舔 给我舔吧
不行了
不要这样舔
真的
透气孔
舒服吧
我的
比他的更好吧
比他的好很多吧
含住
好会吸 继续
很好 继续吸
还想要吧
想要我硬硬的肉棒吧
继续吸
想要硬的吧
好激烈
好会吸
真的好厉害
很好
好厉害
好 继续
美铃 不行了
久违的这样口交
射出来了
你其实也想要硬肉棒
插进你的小穴吧
-不 不是的-我懂
毕竟我射不了两次
明天继续做吧
明天继续做色色的事吧
不要
等等
好突然
不行
不行了
要射了
美铃
要射进去了
等等 不行了
这个不行
要射了
那个 弘
怎么了
今天算了吧
为什么
抱歉
我没那种心情
什么啊
你这什么表情
干嘛
停下吧
为什么
这样的话
我和弘就没办法做爱了
是这样吗
会没办法和弘做爱了吗
和弘已经无法满足
不需要再和他做爱了吧
你说什么啊爸爸
就是这样吧
美铃
还是年长的我
更懂女人的身体
不是这样吗
和弘不一样
很兴奋吧
很好
开始不抵抗了啊
不是的
我只是不想破坏这个家庭
所以像这样
在弘不在的时候
我们一起享受
什么都不用说
而且还可以夫妻圆满
家庭也非常和睦
每天都舒服的做爱
我也好好保密
像这样 刺激你的小穴
周末他不上班
那就工作日这样做
所以说 不要这样了
和我做爱的话
是舒服太多了吧
行了 表情好遗憾
-我没有-这么湿
周末他在家
只能等到工作日
这么想做 想被我爱抚
-这种事-这种事怎么了
不是吗
兴奋了吧
不要这样说
表情很好
接下来想爱抚胸部
-自己不是主动伸出手了吗
-不是的
怎么了 没什么的
乳头都这么硬了
被我摸很舒服吧
不是的
昨天开始
就想和我做了吧
只能忍到今天
弘不在的时候
才可以做爱呢
我来好好爱抚你
居然这里有床铺
不是你为了这样吗
这个可是我为你特意准备的
-放松点-不是的
感觉很不一样吧
我是为了爸爸努力
我的房间里很乱
当然要好好打扫
-忍不住了吧-不是的
想要我的肉棒到忍不住了吧
不是的
看
不要 好害羞
-内裤这么湿了-不要
-好湿啊-不要
弘会这样给你摸吗
不要
舒服起来吧
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了 要高潮了 不行了
要高潮了
不行了
又要高潮了 要高潮了
下面好湿啊
弘也不会和我一样舔吧
给你这样吸
要高潮了
很好
手指插在里面
感觉很兴奋吧
起来点
好 非常好
腿分开
看得见吗
手指插进去了
怎么样
看 手指插进去了
要高潮了
不行了 爸爸
不行了 要高潮了
有这么湿过吗
你没有这样过吧
不要这样
那么美铃
让我看看你的技术
舌头很会动的你
弘不在的下午
这样裸体相对
很好
给我舔
摸我
舌头伸出来
给我舔
把持不住
继续摸
很硬吧
比起他的
这个更好吧
好主动啊 美铃
没事
你诚实起来了
这肉棒更好吧
好舒服
美铃
说小穴想要我的肉棒
这个不好吧
说吧 不然我插进去了
说
想要爸爸的肉棒
把持不住
比弘的舒服吧
比弘的好吧
不要提他了
插在子宫最里面了吧
要高潮了
继续深一点插了
不行了
插得好深
不要这么深
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
太舒服了
好色的舌头
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
太舒服了吧
好紧
肉棒这么紧吗
停不下来
太兴奋了
继续插进去了
插得好深
要高潮了
起来点
插得好深
说很期待你老公出去的工作日
我
我很期待和爸爸做爱的工作日
很好 说吧
说吧
说期待做爱
小穴湿湿的工作日
我
期待
和爸爸做到小穴湿湿的
工作日
对吧
动起来 动起来吧
听得见吧 湿漉漉的声音
小穴湿漉漉的
要高潮了
又要高潮了
我是不会停下的
不行了 爸爸
我已经高潮了
又要高潮了
美铃
来 慢慢动起来
带着感情也是很重要的
动起来 激烈点也没事的
这样插着很爽吧
这个才是做爱
和他很难做到这样吧
很好 就是这样
好 动起来
好舒服
对 自己动起来
非常好 美铃
动起来
不要这么激烈
不行了 要高潮了
喜欢这么深
很好
要深一点插了
表情不错
不要这样插
继续做
不行了 要高潮了
要高潮了
等等
等等 要高潮了
继续
我继续用力插
太舒服了
不要这么深
要高潮了
分开点
好激烈
又要高潮了
要高潮了
好舒服
我要继续用力插了
要射进去了 美铃
不行了
这样射出来的话
会怀孕的
忍不住了
要射了
要射进去了
我今天也尽量早点回来
刚爸爸发邮件问什么时候
生孩子（三船美铃）
这样啊
说是很期待看到孙子
（阿部智广）
说下次回来会买孩子的玩具
-我出发了-路上小心
（松本健）