怎么在这时间打来
是我
是的 我现在正在处理
会在今天的期限内的
您说的我明白了
三十分钟内我一定呈交上去
大学毕业后已经三年
在某公司营业部门工作的我
在休息时间里
也不时被催促工作
只要上司一句话
我就必须服从并执行
可说完完全全的社畜
我在这个业界里是只菜鸟
完全没有工作经验
正是最菜的新进员工
战战兢兢过着每一天
脚好酸
（在黑心企业中勤奋工作）
（随时都在临界点的男女）
（连续整整31天）
（工作挑灯夜战到天明）
（失去理智在办公室SEX）
你这是搞屁啊
脏成这样叫我怎么喝
抱歉因为脚绊到
掉下去稍微弄脏了
你自己拿去
-费用的方面
-都弄脏了当然你自己买单
少废话 快拿走
真的很抱歉
抱歉 我迟到了
每个人都像你一样迟到的话
这间公司还不废掉吗
抱歉 我是因为公事
执行部长给我的命令才迟到的
那你没想到要事先通知吗
脑子生来就是要用啊
抱歉
好了去做你的工作
这是我比先进公司的小林小姐
虽然看起来相当可爱
但做起事来远比我俐落
他的工作收入扛起整个家庭
是相当干练的女生
部长
昨天您提到的企划案
是什么时候需要的呢
你说啥 明天就要准备好了
您似乎没有交代
是你自己没听到吧
现在打算怎样
没有
你待会马上就处理
下班不就有余裕了
到明天还有很多时间吧
明白了
处理你们的鸟事真是累死人了
我要先下班了
都这个时间了才在那边讲干话
企划案销售案都还没动啊
要不要我帮你
我在大学有修这方面的课程
小林小姐会用办公室软体吗
可是学姊也有事要忙吧
你的比较严重
那么可以将B部分交给您吗
-我看看  -好
这边这样那边也这样
-明白  -谢谢
你做完了吗不然在混什么
还没
但小林小姐正在帮我处理
你靠女人帮你做事啊
还真是软烂男
你以为自己很有女人缘吗
自己的工作都不会做啦
你看什么看
你这里面确定有装东西吗
我看你连学历也是鸡腿换的吧
部长
提醒您已经晚上七点了
这么晚了喔
我也该功成身退啦
今天也辛勤工作一整天啊我
辛苦了
王八蛋
明明他啥也没做
还把自己说得好像很伟大
没办法
部长会说这些也是发泄吧
他自己也有处理不来的事
可是这也太强人所难了
就只有我们三个耶
却要把营业部门工作都顶下来
上面没发配人手也没办法
给
抱歉啊
学姊本身也有家庭吧
每次都到这么晚还可以吗
而且您也总是对我特别照顾
我很谢谢您
彼此彼此啦
那么也差不多该回去了
那部分放心交给我吧
好的
我回来了
你慢死了
去哪里鬼混了你说
单纯是因为工作
一个女人谈什么工作不工作的
很伟大嘛
还不是因为你都不去工作
你刚才说啥
没
我说你啊
劝你不要瞧不起我喔
你在说什么
我
不是 不去工作
而是没有我能做的工作
我以前做的工作
可都是月薪百万起跳的
现在根本没有
可以让我一展长才的工作
那些都是过去式了
别说那么多了快去找工作吧
你果然不懂
少把我当白痴了
算了够了
给我含进嘴里舔
含进去
做为妻妾
含舔一家之主的肉棒天经地义
给我舔
好好做行不行
你连含吸舔都做不到了是不是
舔啊
用力
对
总算爽了
连子孙带都给我舔
舔了还要摸
给我舌头用力舔
对
再搓
含进去舔
我坐着 你过来舔
来
把屁股翘高来舔
不错
再换一个
舔的时候含住不要放
真爽啊
感觉有了
很好
我快差不多了
要射啦
出来了
真舒爽
通体舒畅
你果然还很会舔嘛
爽够了该再出去喝一杯了
怎么了吗
怎你的大头鬼
你又溜回家去了吧
我有把办公室的灯都关好
不是
你根本没去做录报
那是部长要负责的吧
所以呢
-员工不是那样当的
-早安
一件工作做完就要去做下一件
你怎没这种想法
资料是你做
有谁比你更清楚
小林还有你
别以为你可以开溜
搞啥让这个月业绩没达标
还疑惑
你们不是很闲吗
还有余裕帮对方做事
怎么反而放掉自己的工作
打混是不是
说中了吧
搞什么
这之后我跟小林小姐
连该部门的整体规划
新一季的营业发展方向
林林总总都包了
自此连休息时间也没有
回到家中也得通宵处理工作
已经做完了
（整整31天连续工作）
（第31天的加班夜里）
辛苦了
你还好吗
你一个星期都没回家了吧
没时间
是吗
铃木
别太累了喘口气吧
搞坏身体就不好了
小林小姐
您对我真的好过头了
该不会您对我有意思吧
虽说可能是我多想
但也无可厚非
你陪了我整整31天耶
不是的
我单纯是担心你
抱歉 我去泡个茶给你吧
那时的我有了一阵冲动
明明已经是身心俱疲之下
甚至将近晕厥的边缘
但是当我眼前映入
小林小姐那亲切的身影后
我的两腿间起了剧烈反应
等一下
-小林小姐  -别
小林小姐虽然那么干练
但也长得很可爱啊
你先别开玩笑了
我心理实在有股冲动
-别冲动  -小林小姐好性感
小林小姐对我真的好温柔
对我是不是有感觉
别说那种话
让我摸一下也可以吧
别这样子
好嘛
慢着
你别这样子
小林小姐来吧
不可以别这样
不行
别这样子
受不了了
别这样 你控制一下自己
看也知道控制不了了
别说这种不经大脑的话
我不要 你停下来
快停
我不要
拜托你 快点停下来
在不停下来我要生气了
我不要
酥胸好柔嫩啊
-让我摸一下就好  -一下也不行
可是我受不了了
不可以 快点停
-别这样子啊  -一下就好啦
-不可以  -停不下来
别脱
-等一下啊你  -一下就好
太美了
冷静下来
-好香好柔软  -停下来啊
不可以乱摸那里
不可以啦我不要
快点停下来好不好
停下来好不好
别乱摸那里啊
不要
真的不可以
真的不可以 我不要
摸一下就好
-一下就好  -不要
-真的好棒  -别乱来啦我拜托你
别一直闻
-受不了  -不可以
别舔那里
拜托不要好不好
-怎么可以这么香
-不要这样子
不
快停
算我拜托你
-放过我了吧  -屁股好棒
还要
拜托你别乱摸那边
-这里又是如何呢  -别
不
拜托不要
我不要
-我尝尝看  -别啦太羞耻了
拜托住手
不要
-这里味道让人欲罢不能
-拜托快点停下
好羞耻啊
我拜托你快点停下来
已经够了吧
不要
-一下就好  -一下都不好
停下
我拜托你好了啦
我拜托你
-就算一下也不行  -那半下
不要
我想看
不要弄那个地方啊
你到底在做什么
拜托你停下来
太让人羞耻了
不要去看那边
-小林小姐底下都湿了
-好讨厌
-请见谅啰  -那还不快点停
摸着小林小姐湿透的私处
我也跟着兴奋了
我没有湿
也没有兴奋
那怎么有这种反应呢
不可以 别摸
别啊
湿成这样怎么还说不要
湿呼呼的了
阴蒂也硬了
-别这样子舔  -没办法
-味道好香  -别这样
让人越舔越想舔
-再让我多舔些  -不要
-我今天没洗澡啊  -那更好
很臭的别这样
不要啦
-很脏的  -没问题的
小林小姐的身体我都可以接受
不要啊
不行
真的别做了
我那边很敏感的别舔了
我会舔得很温柔的
不
别这样一直舔那边啦
越舔越有味道耶
-小林小姐全湿了  -不要啊
别啊
别再舔那里了
可是越舔越多爱液涌出来
不可以啊
别吸
别舔那里
那里是哪里呢
不可以
别这样舔 屁股很脏的
我完全不介意
-好吃 还想舔  -不要啊
-我来帮您脱吧  -不
别这样盯着看
真棒啊
我舔啰
不
-小林小姐太湿了  -停了吧
-我们停了好不好  -不行
还要更多
好棒
我真的都还没洗澡
很脏的别舔了嘛
我帮你舔干净
这样不好啦别舔了
这边也要舔啰
那边更别舔了啦
可是味道很棒耶
小林小姐啊
感觉变奇怪了啊
棒
接下来
我也要
请小林小姐帮我
舔这里
请您
用嘴巴去舔
真舒服
我帮铃木你做了这个之后
你可以就这么放过我吗
当然不
别说了 请快继续含吧
真爽
太棒了
小林小姐
我已经
忍不住了 让我做吧
你先等等
不要好不好
我们别这么作好不好
我真的不想要做 别这样
-真的不可以
-但我插进去了
-不可以啊  -干几下就好
-可是我干了  -那就抽出来
-让我抽插下去吧  -不要 别再做了
真的不可以
真爽耶
小林小姐的里面干起来好爽
有够紧致的
爽啊
干起来真的好爽
停不下来
别做了啊
小林小姐全身上下都好香
好讨厌 不可以
我都说讨厌了别做了
好香喔尝起来好可口
-越吃越上瘾  -别啊好羞耻
我不要
小林小姐啊
真的好爽喔 小林小姐
越干越爽啊
小林小姐肉穴干起来好爽
-好棒  -不要啊
我不要
-我的脚很脏  -好香好好吃
你有没有也爽起来
真爽啊
小林小姐
不行了 要高潮了
真的不行 要泄了
小林小姐
我好爽喔小林小姐
干小穴好爽
真是爽啊
有想射的冲动
太美味了
真的是好爽啊
好爽啊你也很爽吧
不要啊
我要射了喔小林小姐
射精啦
那个 真的很对不起
我该怎么说才好
我是一时鬼迷心窍
就
我知道你忍耐太久了
没关系的
但是这事你别张场出去
我不会的
忙碍了一整天
我就先告辞了
明天还有明天的工作要做
我回来了
亲爱的
在这边睡觉是会感冒的喔
你好吵
我爱睡哪里就睡哪里
那次的感觉
当下的氛围
就是一个渴求女性的男人吧
一直被丈夫
当成是泄欲工具的我
在铃木强烈求欢的行为中
彷佛找回身为女人
那份被渴望的喜悦
铃木
再多舔我些
里面
在里面
变得好湿
铃木啊
早
早安
小林小姐 那个
昨天的事真的很抱歉
但是我
迷上小林小姐您了
变得很在意
我
想把小林小姐
当做一个对象追求
虽然我进公司就知道
您已经结婚了
但我还是
谢谢
其实昨天的事情过后
我也很在乎铃木你
外面热死了
小林你今天已经先到了喔
是的
您早
有干劲是好事
那就看你们二位的表现了
公司要我们整理资料
拿错了
把这些录整一番
挑出重点
整理出五十份不同规划吧
后天交出来
要是说
可以跟小林小姐一起
一定可以过得很愉快吧
就算
部长给出的难题
还是如往常一样强人所难
但要是我跟小林小姐一起
留在公司内的话
那些不合理加班的时间
我就都不在乎了
你们企划书简洁就好
重点是调查要给我做到最精确
我的那份也要做到最好喔
小林小姐怎么了吗
怎么了吗
我们不是在做市场调查吗
抱歉 这么突然
但我有很重要的话想说
我之前
在铃木你硬上弓的时候
我实在好有感觉
所以我一直在想着你的事
就是
我也
喜欢你
小林小姐
我也是
铃木
小林小姐
你好诱人
已经好湿了
小林小姐
可以吗 我撕开了喔
紧缩起来了
讨厌啦别说出来
湿滑滑的
-好美  -讨厌啦
别直盯着看嘛
小林小姐的蜜穴
好诱惑人喔
真的好棒啊
一点酸又甜甜真好吃
好香好甜
来吧
好美
一点点汗水浸湿
变得更加美丽了
好湿 好滑唷
阴毛也被淫水沾得湿黏了
讨厌啦怎么那么舒服
真棒
有感觉吗
这边
因为很湿黏
一插入就冒出滋滋波波的声音
我知道
好舒服啊
这边
变得更湿滑了
不可以啊
整个湿呼呼了
到这边来
还行吗
让我给小林小姐
变得很舒服
就是用这个
去蹭动那边
乳头都硬了呢
蹭动你硬梆梆的乳头
-爽不爽呢  -好爽啊
不行了
讨厌啦这样会高潮的
去了我要泄了
还能再更强喔
不行啊
不行了
真的一下又要泄了
我去了 高潮了
要更多吗
不行了
又要去了啊
高潮了
舒服吧
但还没完喔
请过来边 还有别的
你还可以吧
还有这姿势的
不行啊快高潮了
不行 真的要去了
我泄了啊
真的好骚喔
我好喜欢
我要让你变得更浪更骚
不行了
真的又要高潮了
我去了啊
还可以的吧
接下来可以也帮我舒服吗
好爽喔
多舔些
这样好爽
舌头去舔龟头下缘
小林小姐
这样太爽了
等等我被舔快到站不稳了
我躺下来
好爽啊
这样给小林小姐弄好爽喔
可以再搓得更快些
好厉害
爽啊
被搓得要射出来了
我射了
射了好多
明明都还没插进小穴里面
怎样
今天不是礼拜六吗
突然被安排出去拜访客户
假日要工作没什么稀奇的吧
你这态度是怎样
女人根本不需要工作
你不要太嚣张了
我说
你老是数落我否定我
请你收敛一下行不行
有意见的话
去找份像样的工作给我看
我要出门了
对了
我之后大概有几天不会回家
在公司的话
还有个对象可以互相关照
为什么啊
我还需要你帮我解放的说
铃木你怎么今天会来工作
部长您不也是
我可以来监督嘛
我看
最后统整部分就交给铃木你吧
反正也是因为你动作太慢
才拖累整体进度的
不要
我可没多余时间帮部长擦屁股
你说啥
我直接说了
少来妨碍我工作
没事请你快回去
别碍事
你凶什么
我可是关心你才来的啊
早
早安
你昨晚要完成的工作
早结束了吧
是的
那你怎么礼拜六还来公司
小林小姐又是为什么而来
我是
因为
想跟铃木你见面啊
我想在公司见到你
在这我们朝夕相处的地方
今天不会有别人
我们尽情做吧
我帮你解开扣子吧
来舔吧
乳头好硬了
快再舔吧
小林小姐
好舒服
小林小姐整个湿透了
你下面也都挺起来了
-小林小姐的屁股好翘
-讨厌 好害羞
真是太诱人了
淫水似乎流更多了
因为你直盯着看嘛
好棒 我可以多欣赏吗
尽量看吧
都沁出来了
湿答答的
你看着我就更兴奋了啦
小穴如此诱人
小林小姐真是太骚了
你会讨厌我这么骚吗
不 我爱死了
这边也来
这里味道真香
-怎么这么香
-被这样闻好害羞
越来越香了
湿湿热热的味道
骚得要命
我那边会不会很脏
完全不会
很棒
再开些吧
别掰那么开啦
我可以拉开看吗
可以
看得好清楚
好羞耻
越舔越湿耶
因为很舒服啊
舒服是吗
这样呢
里面感觉好温热
小林小姐好棒啊
-要让你更舒服啰
-已经很舒服了
好棒啊
这件内裤真是太骚了
让我多看些吧
小林小姐这件内裤
真的性感到非常诱惑人
如何
那是为了见你才穿的
-你老公买给你的吗
-不是
为了你买的
我太高兴了
我看看
要弄小穴里面了
会让你更舒服喔
小穴湿得好厉害
讨厌啦
舔吮的声音好羞耻
小林小姐
舔几下更湿了
-很轻松就放进去了吧
-讨厌啦
感觉手指进到里面来了啦
怎么突然紧缩了
因为突然很舒服嘛
-还要更多  -还要吗
我会给你更多的
好骚啊
-铃木  -看着我舔吧
骚得要命的淫穴 真诱惑人
别说了好害羞唷
好爽啊
越吃感觉越骚
-这样太羞耻了  -很美呀
把腿撑开啰
不行
里面要被舔到高潮了
让我看吧
太美了
整个湿答答的
-舒服吗  -非常舒服
阴蒂也都充血了
我用手指抽插啰
不行了
湿答答的
你真的好湿
我想要你也帮我含舔
可以的吧
我先脱掉裤子
好骚喔
被含得好舒服
这样太激烈了
我想让你快点舒服吗
喜欢我的老二吗
喜欢
好开心啊
舔到点了
-舒服吗  -爽得要命
我也想舔你那边
我们互相舔吧
来
好爽啊
真爽 含更进去一点吧
小林小姐先暂停一下
你坐到我脸上让我舔你
好棒
我已经忍不住了
我也一样
-要插进去吗  -来吧
都脱掉
要放进去了喔
好棒
学姊觉得舒服吗
舒服
-小穴里面好紧喔  -舒服吗
好猛啦
感觉好舒服
真是太诱人了
都是被你弄到舒服才这样
好棒
还请别那么快就高潮喔
我知道不要太快
但实在好爽啦
再多干些
低下头去往后看
看得到吗
看到了
大肉棒干进来了
干进哪里了呢
干进我的小穴里来了
好棒
那边不行了
太爽
不行了
一直干到刺激的点
泄了
还想多干些
接下来可以请你来动吗
感觉顶进最里面了
顶到了啦
你往后倒一点
想看我们交媾的地方
太煽情了
抽插声跟喘息声好悦耳
已经要
再次高潮了
-这样舒服吗  -很舒服
顶到点了 太棒了
又要泄出来了
小林小姐很舒服吧
-舒服吗  -有顶到
又不行了
你看
看到了吗
看到了
插进来了
好舒服
-真的好爽  -舒服极了
好喜欢铃木的大肉棒喔
真爽
-好爽  -太爽了
我快不行了
要射精了
射进来吧
就这样干着直接射进来吧
-真的可以吗
-可以 拜托你了
-真的要射了喔  -射进来吧
要射了
还在射
小林小姐
我似乎射太多了
可以帮我舔掉吗
我们还蛮糟糕的呢
对呀
难得都来到公司了
来工作吧
你不是因为要找我才来的吗
一码归一码啦
我们现在有空闲
但或许马上又会忙得不可开交
趁机分摊掉一些吧
别突然用这种直属的口气说嘛
你要是不听话
我们以后就别做爱啰
知道了啦 我会乖乖听话做
我去工作了
该做什么呢
工作
还有这个
还在做一样的吗
抱歉啊
不快做完不行唷
是的
快做
好
就算职场再艰辛
只要有个能让你开心的人在
辛苦都会变幸福
我就在那迷人的厦天
突然明了了这个道理