明早7 : 3O的新干线可以吗
那就设置5 : 45的闹钟
谢谢
浴室的热水还没关
要确认一下品川的时间
看一下手机
到品川的时间
大井町饮食 公园
（大井町饮食 公园）
他在查甚么啊
我们俩约会的话
还搜甚么这东西
杉浦友宏？
（美妆 夏天 口红 笔）
都忘了关了
得花不少瓦斯钱吧
-怎么了-没甚么
-晚安-晚安
那个名字是我身边的人
下一次特产是A计划
（北条麻妃）
不要找预备B方案
你在听吗
嗯
真是的
部长的名字是叫友宏吗
-是啊
-朋友的友 宏大的宏
对啊 怎么了
问一下
对不起
你老是想着闲事
所以工作这么差劲
不会做事也不会分类
（导演 小山雅继）
啥也不会
真是一点用都没有
你就是人称的薪水小偷
废物
（不该看的妻子的搜索记录）
我回来了
在家吗 老婆
甚么
翔子不在吗
品川站 到站时间
消除烟味 以朋友为借口
制造情节
鲑鱼烧
这都是甚么
我回来了
欢迎回来
吓死我了 出差回来啦？
翔子 你的手机忘了？
忘记拿了
放在床头了
太好了 我还以为是丢了
吓死了
谢谢你
高中同学来东京了
见了一面
这样啊
不是鲑鱼烧啊
甚么
没甚么
我以为今天吃鱼呢
来了
-晚上好-晚上好
请进
打搅了
部长来了 老公
不好意思 打搅了
怎么了
这个资料要早点确认
都这个时候了 喝点啤酒吧
不用客气
-真的不用客气了
-没事的
不好意思啊
都说了要你确认之后
放到公司去啊
还好我们住得近
-你给我适可而止
-对不起啊
不好意思
谢谢
你还是这么弱
这么说来 上次部长
也是周五来的呢
是吗
周五晚上就会寂寞吗
我老公说部长工作认真
又值得信赖
是不是很受欢迎啊
像我这样的大叔 怎么
有可能会受欢迎呢
还是没有人给我做鲑鱼
是上次说的鲑鱼烧吗
真是期待呢
要是好吃的话 每天都想吃
我模糊的记忆里面
看到了模糊的场景
你干甚么
部长 你喝醉了
不可以 不可以
部长 你
部长说的资料 整理了吗
比起这个 部长昨天
直接回去了吗
我不是说了很多次吗
你睡着之后他就走了
我做梦了吗
甚么事啊
没甚么 我先走了
走好
那个情景不是我的梦吧
妻子和我最讨厌的部长
在一起了
那也太恶心了吧
这么漂亮的妻子
和那么肮脏的男人
对不起
我急着去顾客那里呢
别介意
不是说了今天甚么也不做吗
话虽如此 可是你
之前和我不是做了吗
我喝醉了
-但是-但是接受了
我知道的
你说有东西忘在这
是骗人的吧
我是忘了 我和你
之间甚么也没发生
不要 你这是干甚么
快住手
不要 快停下
不要
你没有说 我们在品川
见过面的事情吧
你说有要紧的事情啊
我只是顺便找了借口
真是过分
不要
屁股真棒
你丈夫也会做这种事吗
你说甚么啊
是这样抓吗
求你了 别摸我
你想被我摸对吧
不是的 不是这样的
这里好热哦
不要
这里是兴奋才变烫的吧
是不是站不起来了
是不是忍不住了
翔子小姐 你很美
做他的老婆 太可惜了
别说了
-他是个很好的人
-你的身体很诚实啊
乳头已经这么硬了
别说了 别说了
不要
放开我
被这样
别这样
不可以
求求你
很渴望的眼神呢
不是的 不是的
在他面前也是这样吗
为甚么这么问
因为对你非常感兴趣啊
被吸嘴唇 是不是很兴奋
我会让你更兴奋的
不要
像你这么美的人
不体验兴奋的感觉怎么行
那也太浪费了
不要 不要啊
不要啊 不行了
求求你
我可以满足你好多次
别说这种话
乳头硬邦邦的
-给我尝一口
-不要 不要
不要
这里被舔过吗
是不是很兴奋啊
性感带好多啊
这里我也能满足你
被我这样盯着看
没有女人会不喜欢
不要 别脱下来
不要不要不要
你也是女人 好好享受吧
鼓起来的乳头
好美
这里也要
你的眼神变好了
是不是太舒服了
没力气反抗了
我懂的
你这么漂亮
让我好好欣赏欣赏
爽吗
不要 别这样
真的不可以
不要 不要
快住手啊
不可以啊
不要 不可以
翔子小姐 这么抵抗的行为
越是反抗 我越是喜欢
我要怎么办
就算不喜欢 也会有感觉
你反抗 我也不会停的
-这里变热了-才没有呢
没有啦
你很寂寞吧
身子这么烫
他满足不了你对吧
-我发现了哦-不是的
不要
听到了吗
不要 不要 不要
变紧了哦
真的不可以 不要啊
真的
别弄我了 求你了
求你了 别这样
求你了
真漂亮
太太
不要
快停下 求你了
真美啊
不行了 不行了
求你了
不要
不要啊
不可以
我的更舒服对吧
不要
我勃起的肉棒
你不感兴趣吗
想看吧
别说这种话
兴奋了吗
喜欢吧
很久没做过了吧
不是的 别说这种话
太太
不要 不要
好淫荡的声音啊
真是不错的表情
很久没做了吧
很久没舔了吧
真是下流啊
那个 那个不行
求求你 不要啊
放开我 求求你
快停下
不要 不要
别这样插
别这么激烈
他很久没插了吧
很久没了吧
别问
不要 不可以
别这么激烈
这么激烈的话
那里不行了
不要不要
兴奋了吗 太太
不要
太太
不行
过来一点
太舒服了太太
起来一起
插进去吧
是不是喜欢我这样做
不要 不要
站好
别这么用力
不要 不可以
拔出来啊
站好了 你这么美
不要啊 我没力气了
不要这样顶啊
好舒服啊
怎么可以这样 不要
太太 你真是极品啊
好舒服啊
不要
射了
希望丈夫出轨
让丈夫不伦的方法
他都在搜甚么啊
消除烟味
以朋友为借口的情景
高中同学来东京了
鲑鱼烧
怎么了
工作呢
我顺便回家拿东西
手帕
放到你西装口袋里了
-给你-谢谢
我走了
走好
为甚么把我的藏起来了
为甚么？
敷衍他了对吧
敷衍？
敷衍不了的
真是的
满口谎言
伸出舌头
舌头
在这里不行的
有人来了怎么办
不要 这里不可以
这里 这里
这么敏感地立起来了
不要
好羞耻啊
那就让我好好尝一下
在这里吗
真美
会发出声音
太太
在这种地方
好羞耻啊
不要 不可以
不要在这里
都这么湿了
要去了
要去了啊
求求你 不要在这里做
换个地方吧
床上可以吗
那个搜索的关键词
是甚么来着
辛苦了 我是北条
部长现在在公司吗
早退了？
没关系 对不起
你变得好主动啊
这样很好
想变舒服吧
让我也舒服吧
给我
让我舒服
好舒服
你的腰在动呢
你真美
是不是顶到了
硬邦邦的吧
好烫啊
我的脚舒服吗
让我舔吧
要去了
好舒服
要去了要去了
表情真不错
让我看看
好舒服 好舒服啊
好舒服的表情
你看看你被舔的样子
你的脸
真下流啊
甚么表情
好舒服
好下流的表情
真忍不了啊
我帮你弄
好舒服啊
好舒服
小穴一塌糊涂哦
是不是
不要
不要 不要啊
慢点
这不是正好吗
好下流的身体啊
好羞耻啊
好羞耻 又好有感觉
好有感觉
你看镜子
这个姿势高潮吗
好舒服
不行了
要去了 要去了 要去了
表情真棒
你自己看
身材真好
伸舌头
表情真淫荡啊
你真是尤物
真极品
好羞耻啊 这么多水
小穴里面湿透了
小穴不行了
可能回来了 可能
不要 现在不可以
不要
让他见识见识
不要 不要 不要
不要啊
都怪他无能
让你欲求不满
怎么可能呢
刚才 刚才好像
让我也舔舔
过来
好舒服
不要 不要 他可能会回来
他可能会回来的
不要 不可以
为甚么
我用嘴给你做
用嘴
插进去
-插进去
-不可以 不可以啊
要去了
射了
代代木 餐厅 女子会
代代木 女子会 计划
烧烤 好吃的店 女子会
代代木 换乘
女子会啊
太好了 果然不是那个部长
你假装是女子会来的吧
我甚么都没说
但是你用搜索引擎的记录
撒谎了吧
想让他放心
不想毁坏家庭啊
不想破坏家庭
真是任性啊
让我尝尝你的身体
我知道你这里收紧了
别说这种话
兴奋了吗
好羞耻啊
兴奋了
闻闻我的气味
是不是很下流的气味
下流的气味
精子的气味
我想要
你被丈夫之外的人
舔得这么兴奋吗
你舔得太激烈了
变得好敏感啊 好舒服
要一边舔肉棒一边高潮了
好下流啊
好舒服 好舒服啊
不要
有感觉了吗
有感觉
别舔那里 好痒啊
别弄那里
全身都好敏感啊
不管娜里都有感觉
大肉棒 顶到腰了
插我吧 用力
想要吗
硬邦邦的大肉棒
我湿了
太太你真下流
都怪部长
把这么粗的放进去了
让我欲罢不能了
都怪我 都怪我呢
我会负责的 随时随地
插我吧 插我吧
有这么淫荡的人吗
叫喊 插我 插我的
没有 可是 插我吧
求你了
被玩坏了
看着我
好羞耻啊
只有部长用这么下流的
喜欢吧
好舒服啊
要去了
好舒服
更激烈一点
要去了 要去了
要去了
舔我 用力舔我
让我也舔肉棒
不公平
我也想舔部长的肉棒啊
真下流
肉棒 我想弄肉棒
那就让我舒服吧
我想要肉棒
要用手指让我去吗
好舒服
变得好奇怪啊
让我这么湿了啊
我的小穴变得好奇怪
部长
这里 这里也想要
部长的肉棒
好舒服啊 我还想要
我要 我要
我的这里好舒服啊
我好想要啊
肉棒
要去了
等等慢一点 直接插吗
这么激烈的话
要去了啦
肉棒插进来了
忍不住了 忍不住了
可以不忍吗
可以
被你插满了
好舒服
要去了要去了要去了
要去了
用力 用力
填满我
不行了
这里好兴奋啊
我要 我要啊 继续
要去了 要去了 要去了
要去了
不行了 要去了
不要一边插我一边
亲我的腋下
舒服吧
太舒服了 被玩坏了
怎么让我的身体
变成这个样子了
我的脚顶住了
肉棒别拔出来
一直放在里面做吧
深处很好吧
深处和入口都好舒服
摩擦 抽插我吧
是这样吗
好厉害
好厉害啊
好厉害 顶到了
肉棒 别出来
插进去
-好厉害-要去了
好舒服啊
把我里面搅成这样
等等 慢点
不要不要 不可以
等等
不要 等等
不行了
好舒服
真棒
这么激烈的话 又要去了
插我
插得好深啊 好舒服
真是受不了
真下流
好舒服
好厉害
你看 你看这里
要去了
要去了要去了要去了
用力
好
抽插吧
要去了
是不是顶到最深处了
-最深处？-最深处哦
还要 我还要
从后面插你吧
插我 插我 插我
插进来 插进来 我要
起鸡皮疙瘩了
好舒服啊
好舒服
用力 用力
后入式 要去了 要去了
要去了
后面好舒服啊
是不是很深啊
要去了
用力干我
干我 干我
要去了要去了
好舒服好舒服
插进来就要高潮了
要去了 要去了 不行了
不管怎么弄都要去了
要去了
真下流呢
下流 变得越来越下流了
要去了 马上
要去了要去了
用力 用力 用力插我
摸摸看 我的肉棒
好厉害
好硬啊
你的身体在要我
好厉害
好痒啊
好舒服
阴蒂不行了
阴蒂不行了 好舒服 要去了
要去了要去了
摸我的乳头 乳头
好舒服
这样可以吗
好吃吧
我的嘴巴要高潮了
嘴巴也好舒服
我的小穴被猛干了
插进更深处哦
更深处
好厉害
好舒服
好厉害 里面变得好硬啊
更粗了
你在忍着吗
我忍不住了 里面要去了
肉棒这么粗啊
变得好硬啊
好舒服
深处好舒服啊 不行了
要去了
要去了 要去了
受不了了
不行了
马上又要去了
加速了哦
去吧
肉棒好舒服
用我的小穴高潮吧
好舒服
好舒服啊
要去了
射吧
我还要 还要
射了好多啊
给我的嘴巴 嘴巴
不行了
（北条麻妃）
（导演 小山雅继）