(那個男人從早到晚一直)
(讓我喝骯髒的精液)
(真實吞精子凌辱電視劇)
(大城雪乃主演)
-請用 -謝謝
-好喝 -很難喝
為了健康
你喝嗎
-我不喜歡芹菜 -是嗎
難喝的話 可以不喝
要注重健康
我到了年齡了
要長壽才行呢
今天回家早嗎
當然了
快點結束就回來了
我等你
看什麼呢
你很美
還這樣說
好害羞的
-結婚60週年恭喜 -恭喜
吹滅吧
恭喜
-以後多多指教 -多多指教
吃吧
吃
- 看起來很好吃
-很好吃呢 喝酒吧
謝謝
-我給你倒 -謝謝
乾杯吧
慶祝60週年乾杯
是那個人嗎
說我不在
怎麼說
去親戚家了
- 這樣的話 就好了
- 知道了
-好慢 夫人 -對不起
-智呢 -有事情
-什麼 -有急事
剛才看到他了
-他不在的 -我剛才看到了
那個人是誰呢
-海爾米回家 -好奇怪呢
-我也不知道 -好奇怪啊
-那是誰呢 -是啊
幻覺嗎
誰的鞋子？
-不是智的鞋子嗎 -是的
是他的吧
是啊
夫人 真壞啊
- 我回來了 晚上好
- 不是在家嗎
你回來了？
-我去洗臉了
-好那麼進去吧
其實今天
是結婚紀念日
- 沒什麼時間
- 恭喜你呢 大家慶祝吧
- 沒事的別客氣啊
- 但是但是
對不起啊
真的啊蛋糕 好厲害
恭喜你 夫人
謝謝
好吃
很好吃這個
我喜歡奶油
這個不錯啊
-很好呢 恭喜呢 -等下啊
-是巧克力 -真的嗎好厲害
不錯啊很豪華呢
喝酒喝酒
夫人過來這邊坐下吧
不錯啊 喝吧喝吧
乾杯 夫人
- 喝吧喝吧
- 等一下
怎麼了嗎
太近了吧
是嗎 近嗎
喝吧喝吧 難得的日子
-別吸煙啊 -怎麼了
- 別吸啊 -對不起
但是你每天吃老公肉棒吧
-在外面吸吧 -已經吸了
你工作是誰找的？
- 多虧了你 -是啊
你這樣30歲的人
- 不可能在那個公司的
- 也是啊
-多虧我 -是的真的
是的
這個人是岡本 爸爸在的時候
就是鄰家了
幫我老公找了工作
但是想要拒絶他來我家喝酒
但是也有這樣的情況 沒辦法
我喜歡上了粗暴的岡本
你疼愛她嗎
這樣點沒事的吧
這麼美麗的嘴唇呢 喝吧
對比下嘴唇嗎 你的好黑啊
夫人是粉色的
不行啊
沒辦法嗎
老爸的時候就這樣了
- 沒辦法 忍耐下吧
- 紀念蛋糕都被吃了
我也想辦法的
但是他幫我忙了
還有客戶關係
我知道但是幾乎每天都來
還有性騷擾
今天還是紀念日
我知道不好
真的抱歉
-看起來好吃吧 -是
肯定好吃的
-是啊-對吧
拿盤子來
-對不起謝謝
-夫人 也吃吧
-這個很貴的 -好厲害呢
你的工資不夠的
今天讓你一個人對不起
大家都沒時間
- 是嗎 -對了休息日
你不出去嗎
- 那個 是啊
- 我過來你開心吧
夫人過來這裡
雪乃
怎麼了那麼討厭嗎
不是的
倒酒
- 好喝你吃吧
- 好我吃了
你
休息日很寂寞呢
我能來 很開心吧
-是的 -是吧
-快點吃吧 -非常好吃
好吃吧 智
給夫人些 你吃不掉吧
謝謝
筷子筷子
很好吃的
-我吃了 -好吃
夫人 酒
- 那個 太近了吧
- 是嗎 看錯了吧夫人
夫人好美啊
-謝謝 -和你喝酒很開心
笑容很好看
和我交往嗎
-不用了 -是嗎
但是 你好美啊
笑得太好看了 是吧
-是的 -夫人吃吧
夫人就那樣
對你的嘴唇的奶油
很美呢 真好呢
這就要擦嗎 浪費啊
浪費啊 很色很不錯的
浪費啊
岡本和家人一起過怎麼樣
他們不擔心你嗎
沒有的事
- 每天都去別人家
- 什麼
雪乃
對了我有好酒喝嗎岡本
我看看
是這個喜歡吧
-喜歡喜歡 -是吧
-你有嗎 -在這裡的
-真的不錯 -我去買菸
-知道了我準備下 -失陪了
那個人怎麼了
- 對不起但是
別和他說家人 - 怎麼了
去年離婚了
是嗎肯定會跑的
是啊
為什麼休息日要去別的地方
2週一直都過來
-是啊 -很寂寞的人吧
他工作完全不行
因為和爸爸認識 我沒法說
- 客戶也這樣說
- 為什麼一直來我家
-他家只有貓 -貓？
-養了一對貓 -很寂寞的人
是吧 那個人
- 可憐吧
- 那個人最臭 髮型也差
第一次見面就知道了
大家都說象鳥窩
-鳥窩 -左右不一樣的
為什麼這樣做
-怎麼才不來 -是啊
-只有搬家了 -不行的
我們也才剛過來呢
你能說就好了
那天岡本回家很早
那之後一個月都沒來
怎麼了
岡本的公司和-
我們公司不合作了
為什麼
不知道 但是我們公司
還在和他說
-打電話問問 -打了
沒人接
被聽到了？
什麼
上次
不是吧
那之後沒有來吧
再打次試試
果然不接
怎麼回事呢
橫山
等下
怎麼辦才好
-喂 -喂
是我
-什麼事 -可以聊聊嗎
我很忙不行
為什麼
和平時一樣來我家喝酒吧
今晚也行
不用了
很打擾你們吧 我家養小貓
那些我都知道
對不起 聽我說好嗎
現在我有時間
-可以嗎 -好 麻煩了
不喝了 打擾了吧
不知道你喜歡不喜歡
請用吧
坐下
果然那天
你聽到了吧
嗯
對不起
那不是本意
第一次被那樣想
我也照顧他工作了
恩將仇報
不是本意
那什麼是本意
搬家也不行吧
35年什麼來著
- 不是本意
- 是本意吧
不是的話
沒法說出來那樣的話吧
對不起
嘴唇好美
我想侵犯
你說什麼
沒生氣 只是
被耍了 很不舒服
幹嘛
想弄髒你的嘴
說了吧
-等下-用我的精子弄吧
住手
請回吧
我想幫你們的
- 不想這樣被幫
- 這樣的話
-我想強硬的了 -請回去
住手
住手啊
等一下別這樣
說了要住手吧 你做什麼
等下
好美的嘴唇呢
住手吧
不行 等一下啊
住手你幹嘛
住手
等下啊
奶子好美啊
住手 不要啊
不行不行啊
是這樣的小穴嗎
-很美啊 -住手住手
不行不行
不要不要不要
住手啊
住手
住手住手住手
住手吧
-舒服吧 -不可能舒服的
-舒服嗎 -不舒服啊
拜託了住手住手啊
舒服嗎說你舒服啊
舒服吧 說你舒服啊
住手啊
不行不行了啊
住手住手不要啊
不行啊
-和他比怎麼樣
-別這樣說啊
差勁啊
住手啊
不要啊
不行不行不行不行
不行不行
不行不行不行啊
住手啊
住手啊 住手啊
住手住手
-舒服的話就住手 -住手啊
舒服的話就住手
住手啊住手住手不要不要
住手啊
住手 不可以啊
拜託了
受不了了
怎麼辦怎麼辦
我已經知道了
住手啊
喝掉我的精子
聽話我就住手哦
精子喝掉 這樣就沒事的
射了張嘴
全部喝掉就原諒你
張嘴
讓我看裡面
躺下來
你做什麼 不是原諒我嗎
不是說原諒我嗎
不是原諒我嗎
住手吧
住手啊
我的精子怎麼樣
不行啊
含住
全部舔乾淨
全都喝掉就完了
射了哦張嘴 舌頭伸出來
全都喝掉
喝掉
全部喝掉
我看看
張嘴
-知道了吧 -快點回去吧
回去吧 住手吧 等下
不要啊
-舒服吧 -回去啊
舒服嗎 那麼舒服嗎
喝掉 必須聽話
我的精子
都要喝掉哦
張嘴
要射了 都喝了
舌頭伸出來
喝了
怎麼樣精子好吃嗎
是嗎
- 對不起我們公司
- 沒事的能繼續交易就好
我也不知道怎麼回事 很累呢
- 謝謝
- 沒接電話 很抱歉呢
-沒什麼
-手機好像壞掉了呢
- 是嗎 -我是最疼愛你的
知道了嗎
沒關係的
謝謝
怎麼了
沒什麼
對了 智 下次
- 有事情想找你
- 是什麼
今天沒有棟蔬菜嗎
很忙
是嗎 不喝那個沒精神呢
對不起
沒事沒事
這週六你有空嗎
有空怎麼了
岡本想讓我們去打掃
為什麼
可以借給我們公司用
作為條件要打掃
很麻煩
可以嗎
拜託了
雪乃
沒法拒絶呢
進來
就是這個房間 麻煩了
打掃一下 借給你們
謝謝
但是
細膩的地方 沒有打掃好
你幫我吧
架子也有
-放上去吧 -放多少
都放上去 智打掃寢室
-寢室在這裡 -知道了我做
-夫人這裡 -那邊麻煩了
夫人這邊
我做什麼好
夫人
智 打掃完才出來
好 我會的
不行的
住手啊
別摸我啊
-別摸我 -小聲點會暴露的
-住手 -之前我的精子
別靠近我
過來
住手
住手啊
-放開我 -那就含住
-不行的啊 -沒完哦
- 住手啊
- 聽不到呢
-暴露了好嗎 -不想這樣啊
那就含住吧
含住吧
快點啊
-快點射 -知道了快點吃
不快點的話 就暴露了
之前喝我的精子
也會曝光的
那麼想舔我嗎
對張嘴吧
喝掉
張嘴
對
喝掉精子
住手
智 麻煩你給我買個煙
-知道了 -還有順便
-我車上東西拿來 -馬上好
拜託了
雪乃我去了
你想做什麼
沒什麼
那麼溫柔對他 你想幹嘛
過來這裡
-讓我開心 -住手
住手
腿張開
-舒服吧 -不要
住手啊
暴露了怎麼辦呢
-喝精子嗎 -不想喝
-那就內射吧 -不要
怎麼辦
含住 過來
含住吧
好好含住
都射出來哦
好好含住吧
快點做
不快點 就要暴露了哦
快點射
要射了舌頭伸出來
舌頭伸出來
弄在手上
喝掉
張嘴 讓我看看
喂
智嗎
還有多久
是嗎
知道了
多多指教
我的精子 忘不了了吧
今天也沒有特製蔬菜
不喝那個 沒精神啊 沒有啊
想喝嗎
拜託了 不喝我沒精神的
知道了
謝謝
-怎麼了嗎 -沒什麼
我上癮了
糟糕
有點苦但是好喝
好苦
-味道不錯啊
-看起來很好吃
-很好吃的 -對不起
我吃了
對不起
好吃吧
總是吃這樣的嗎
好 我吃了
雪乃也來吃吧
-我還要打掃呢 -是嗎
-我去一下 -我幫你吧
-不用了 你吃吧 -好吃了
-這個很好吃呢 -是啊
- 為什麼跑 想要精子嗎
- 不是的
那就含住吧
比智的厲害吧
那就喝掉我精子
喝嗎
說你要
張嘴 大一點
舌頭伸出來
舌頭伸出來 是的
射了哦
喝掉
嘴裡的都喝了
張嘴
最近岡本很溫柔吧
是啊我也覺得呢
住手 拜託了
住手
拜託了
住手啊
那就喝了我精子
怎麼辦
怎麼辦啊
住手
我知道了
快點做 多做
這邊
會暴露的
好好含住
不想暴露 就喝掉哦
繼續含住吧
張嘴 舌頭伸出來
舌頭伸出來
怎麼樣我的精液
喝掉
張嘴
好吃嗎
- 太棒了呢這個
- 你來了嗎
-喝什麼嗎
-已經喝了不用了
- 什麼 才開始喝啊
- 是嗎
喝吧喝吧
老公老公
我打掃吧 留下來
-我幫你 -沒事的回去吧
-別在意 -沒事的嗎
對不起
不行啊
這裡不可以
喜歡這樣吧
不是的
那樣子說
那麼是這樣吧
舌頭伸出來
伸出來啊
騙人
想要我插入吧
會插入你的
-舒服 -太大聲音
會暴露了的
屁股對著我 對
後入了哦
不行不行不行不行
你要去哪
不行不行高潮了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
那麼大聲音的話會暴露的
翹起來 對
想喝我的精子嗎
想喝我精子嗎 想喝嗎
怎麼樣 是什麼呢
不行不行不行
不行不行不行太深入了
舒服舒服不行了
想喝我精子嗎 想嗎
想看嗎
想看
高潮了高潮了
張嘴
舌頭伸出來
伸出來 對
張嘴
還想要嗎
射我 射我啊
那麼舔我吧
射了 張嘴
舌頭伸出來啊 伸出來吧
張嘴
喝掉
給我看看
好吃
-幹嘛 -早飯吃什麼？
不知道
吐手上吧
我從早到晚都喝他的精子
雪乃
-請用 -來了來了 謝謝
果然很苦
好喝嗎
好喝哦
我上班了
你走好
喂喂
是 是
我知道了
等你
(大城雪乃主演)
(結束)