(今天也有一位夫人)
(初次拍摄av)
(青山水穗 32岁)
(结婚五年 没有孩子)
(只要想到水润妖艳的夫人)
真的这样吗 过来
这样没事吧
(精神精力充沛活泼)
(青山水穗主演)
初次见面 我是青山水穗
32岁 今天第一次拍av
很紧张 多多指教
(极品身材青山水穗专属)
(32岁初次拍av)
(过去的我和现在的我)
采访想问你一些
-可以问各种事情吗-好
-怎么了-害羞
(第一章 初次采访）
自我介绍下好吗
青山水穗32岁
(专业主妇前职业泳装模特)
手上戴着戒指呢
是的
结婚了吧 多久了
-已经五年了
(结婚第五年没有孩子)
-孩子呢-没有
-兴趣是什么-之前
(兴趣和擅长的事情是棒球)
喜欢棒球
-参加过一些比赛
-是什么位置呢
-投手-什么时候的事情
小学和初中 和男人练习的
-和男人吗-是的
-高中呢
-高中生棒球部的经纪人
-喜欢棒球-是的
为什么呢
怎么说呢 我喜欢运动 很帅
棒球的魅力是
(关于棒球的魅力)
很需要通脑 记这些很有趣
-比如-比如
怎么说呢
信号什么的
发出信号
还有判断力
-这些吧-棒球要声音大吧
-是的-你平时这样吗
来了哦
很好
来了
想听下 一个像是棒球的话
像是棒球的吗 可以吗
过来这边
可以
下面到我了
接的好
好厉害
-今天不是棒球是av
-是啊
应该说肉棒过来 好吗
麻烦了
肉棒过来吧 好害羞
-太害羞了-之前是模特吧
-大学的时候 一点点吧
-是偶像吗
(关于模特时代)
是泳衣模特和一些偶像dVvd
-做多久了-2年
-有契机吗-被搭讪了
是小时候
-然后就试试了
-胸部尺寸多少
(胸围F罩杯)
身材真好
-我没有自信
-知道了 见男优吧
准备好了吧
初吹见面
-你好-我是男优野田桥
-我是青山水穗-多多指教
多多指教
感觉你的
力气很大呢
因为棒球吧
很有魄力呢
-是啊-你老公比你大吗
-一样的-同级生
怎么认识的
(和老公的相识)
高中时候做经纪人
他是一个成员
-没生孩子吗-完全没有
-没有吗-最近没有
-多久没做爱了-3年
3年吗 很久了呢
-忍耐很久了吧-可能是
我想做的
-你想租欧美 对象不做
-是的
-性欲强吗-有点强吧
一点点吗
-很强-是吗
-平时怎么解决-自慰解决
-什么频率-每天
每天吗
-有些寂寞-是吗
(为什么拍av）
之前就做泳衣模特
感觉被人看 会变美
所以习惯了被拍
想拍av 让别人看我
让自己更美丽
这样的话
老公会喜欢我吧
-老公吗-是的 老公
很不错
-只是想做爱吧-没有的
马上要去上面
裸体 做爱的
-怎么样-紧张
紧张吗 赶快去吧
内心很想做了吧
不是吗
-是的-是吧
-那走吧 做爱吧-好的
过来
-昨天睡着了吗-没有
没睡好
一直想肉棒吗
不是的吗
想快点插入吧
说出来
-肉棒插入我-走吧
喜欢肉棒吧
(第二章 初次做爱拍摄)
在这里做爱
-开始吧-这么快
你不想吗
不是吗
-是的-想看吧
做吧
刚就想要肉棒了
是吧
做爱吧
脱了吧
-怎么了-害羞
因为很久没做了
想看你身体
脱了吧
让我看看吧
怎么样很久没有被男人摸了吧
-舒服-舒服
平时裙子怎么办
脱了吗
过来
一件件的脱
下面是胸罩了
脱了吧
奶头硬了吧 兴奋吧
-舒服吗这个-舒服
捏的呢 不讨厌吧
怎么样这里
都脱光了
好骚啊
让我舔
-害羞吗-害羞
湿透了
舔舔这里
喜欢被摸吗
睁开眼看这里
回答我
小穴被舔了
-怎么样-非常舒服
舒服吧
里面动起来了
怎么了
这里吗
很骚的液体出来了
慢慢的过来吧
好厉害
-屁眼打开了-害羞
让我看看脸
好紧
看这里
-舒服吗 这里-舒服
舒服
怎么了吗
翘起来好吗腿张开
这边腿抬起来
从下面看这里
舒服吗
好厉害
摸我吧
好骚啊
想要肉棒吧
想
说出来吧
想要肉棒
我给你
-好害羞-害羞吗
想舔吗
看这里
手动起来 自慰
-别说了-老公也这样说吗
还是很喜欢肉棒吗
怎么样这个肉棒
好吃
非常舒服
屁股翘起来 是的
舒服啊
继续吃
好厉害黏糊糊的
这个肉棒怎么办
插我吧
插入哪里
小穴里
-想插入吗-想
这算出轨吗
-不是的-不是吗
做吧 躺下来
过来这边
想要肉棒吧
-来干嘛呢-想要肉棒
好骚的小穴
只是摩擦而已
怎么了
这样也舒服吧
想插入
-插入什么-肉棒插入
怎么样这里
-怎么样啊-舒服
好厉害
-舒服吗-高潮了
高潮了呢
第一次拍摄就高潮了吗
-舒服吧 -舒服
抱住我
动起来吧
好厉害
舒服就告诉我吧
好厉害呢
腿张开
动起来吧
-舒服吗-舒服
舒服
好厉害啊
很深入呢
就这样屁股翘起来吧
没事吧 屁股翘起来
放松
-怎么样-舒服
高潮了
看相机
就这样 躺下来吧
-很久没做怎么样
-非常舒服
舒服
在摸什么
精子
左手摸的话 戒指会弄脏的
3年没做怎么样
更想要了
-想起来老公了吗
-可能忘记了
水穗 好厉害的样子
-是的
-泳装模特的时候 也这样
是的
-这个小一些
-是吗 棒球厉害的人
都会用球棒吧
听说会球棒的人弄肉棒也厉害
什么啊
-喜欢舔肉棒吗-喜欢
-为什么喜欢-舔肉棒
很骚吧
我喜欢看男人舒服的样子
我准备了硬的球棒
怎么办
好的
-给他口交吗-麻烦了
(第三章 初次口交)
夫人
这里有球棒
让这个球棒变硬
然后舒服好吗
-马上就舔了呢-对不起
非常难得
变硬了
-舒服吗-舒服
告诉我哪里舒服
只用舌头舔吧
非常舒服 夫人
发抖了呢
下面可以舔舔侧面的吗
-是这样吗-非常舒服
舒服 慢慢的
看这里深喉吧
夫人 非常舒服
你舒服我很开心
蛋蛋可以舔吗
夫人好厉害
我喜欢球
舌头动起来 舔吧
夫人这个球的名字是
高尔夫球
多舔舔
深处也舔舔
是的 然后舔下面
非常舒服
舒服
夫人给我自慰好吗
不松开 然后舔我奶头吧
非常舒服
吸我奶头吧
夫人真变态
我兴奋了
-对不起-没事的我很开心
好厉害 夫人 屁股动起来了
好骚啊
忍不住了夫人 站起来吧
继续舔我好吗
一直让我射好吗
继续舒服吧
-好硬-我想射了
真舒服
非常舒服
夫人 我要射了
最后射你脸上好吗
射吧
舒服
要射了
射了
好热
妈妈给我舔干净好吗
夫人你使用了我的球棒
谢射你
-知道相机在哪吗-不知道
在右边
-试过颜射吗-第一次
什么感觉
感觉很热
青涩味
-什么味道-青涩
青涩
摸摸看
知道在哪吗
脸上很多
(第四章)
(极品身体润滑油性爱)
透明的 看到了呢
想起来了吗
十年前
身材不错呢
-好害差
-害羞吗 泳衣模特不害羞吧
做爱被看呢
-有些害羞-是吗
现在开始
试试你没试过的
好美的身体呢
发抖了呢 泳衣也舒服吧
奶头敏感啊
你适合橙色的
想和人妻接亲
很兴奋呢
怎么和老公说的
保密吗
那就保密的 多做吧
趴下来吧
我脱了哦 等下
非常骚呢
最近老公摸了没有
-完全没有-没摸吗
非常好看
这样会让身体发热 舒服哦
脱了哦 腿伸直吧
很好 过来这边
很好
要看到了一样呢
你自慰吗
左手给我
弄舒服的地方吧
摸摸看舒服的地方
-舒服吗-舒服
我摸什么
小穴
你老公做爱 不这样做吧
-摸摸吧-摸我吧
屁股翘起来
趴下来哦
翘起来 是的好美的屁股
不摸小穴也舒服吧
就这样好吗
-想让你摸
-摸哪里 我不知道
这里吗 这是什么
是这里吗
屁股可以吗
很骚呢
-摸我小穴吧-小穴吗
摸奶子怎么样呢
奶子很美哦
想伸进去摸呢
好厉害黏糊糊的 好骚
泳衣模特 没有这样的吧
没有吧 还是这样伸进去
-更舒服吧-舒服
奶头硬了呢
-摸摸中间吧-摸我啊
湿透了吧 好骚
-舒服吗-舒服
怎么样
高潮了
不行了高潮了
好多水
这是什么声音 流水了
腿打开吧
过来
好骚啊 很好
翘起来 打开腿
是的
好骚
弄里面吧
这样自己弄开吧
腿别动哦
喜欢哪边呢
-都洗-听到了声音吗
现在这里是阴蒂
你喜欢哪边
里面舒服
扶着 让我看看小穴
小穴
你老公不用吗这样好的小穴
腿张开
浪费了吧
插入肯定舒服的
-舒服-想插入呢
不行了啊
过来这边 是的
继续弄
你现在是av女优了
我脱了哦
舒服吧 这样子
不行了高潮了
高潮了啊
好紧呢
真舒服
勃起了
动起来好吗
你老公这样做吗 不做
除了老公吃过多少人的肉棒
还记得吗
第一次见面的陌生人肉棒
舔吧
舒服
好厉害
让我舒服吧
想插入 就自己动起来
舔奶头可以吧 一边自慰
舒服
-舒服吗-舒服
好硬啊
-硬的更好吧-好硬啊
真舒服
接吻吧
奶头硬了呢
-不插入也可以吗-插入吧
让我看看奶子就插入 脱了吧
给我乳交吧
试过吧
-这样对吗-上下动起来
对
-舒服吗-舒服
很硬了 非常舒服
好硬好骚
兴奋了
-很厉害的球棒
-要用球棒吗
还可以的
过来
打球吧 用这个
插入的睡觉 说打球
打球
-插入感觉怎么样-好大啊
打开膝盖
好厉害
真舒服
-不是老公也舒服吧
-非常舒服
再一次而已 还可以九次吧
多做一下吧
再次自己挥动起来吧
对那里 舒服呢
非常舒服 受不了了
碰到了舒服的地方吧
好厉害碰到了
要射了啊
高潮了啊
下面我来吧
过来点
舒服
-舒服-好厉害啊
不行了高潮了啊
扶着后面吧
屁股翘起来
黏糊糊的 扶着下面
舒服
好紧啊
继续这样坐上来吧
自己动起来 是的
舒服
非常贪婪呢
想要深入点
这样不行吧
-可以高潮吗-随便你
这个球棒你随便用
高潮了
非常深入呢 等下
舒服吧 过来这边
-舒服-舒服吗
高潮了啊
-舒服吗-舒服
高潮了
坐上来吧
腿张开吧
身体动起来吧
抹开按摩油
好色
可以射吗
插入小穴里吗
自己抱住腿
打开吧
很好
-好色啊-舒服
不愧是泳衣模特 很好看
-舒服吧-舒服啊
真舒服啊
-舒服吧 肉棒-舒服
谁都可以和你做爱吧
高潮了
要射了
射了
夹住吧
(第五章 初吹3P性爱)
紧张吗 到现在的做爱怎么样
感觉过的很快
很快
下面是3P
试过吗
-2个男人-一般生活
-2个男人 几乎没有
-是吗
非日常的空间
也不错的
期待吧
-一点点-你好骚啊
手流汗了 紧张吗
做吧
眼睛闭上了
-喜欢接吻吗-喜欢
让我看看奶头
好软呢
好厉害啊
好骚呢
这里很热了
好骚啊
打开让我看看
好厉害啊
兴奋吗 湿了呢
好骚呢
湿透了
好厉害很软呢
出来了呢这里
出来了啊
果然湿了呢
舒服吧
很色呢
舒服
黏糊糊的
2个人手指进去了
-怎么样舒服吗-舒服
好厉害好紧啊
很紧呢这里
好厉害
舒服啊
有感觉吧 舌头伸出来
奶头很硬
好厉害
-好多水 好厉害
-奶头拉长了呢
好骚啊看这里
不行了吗舒服吗
舒服
夫人 可以用玩具吗
试过没有
怎么样 好厉害 屁眼收缩了
舒服吧
-舒服-舒服吗
-这里舒服吗-舒服
好厉害很多水呢
湿透了吧
没事吧
不行了
高潮了
好厉害高潮了吗
湿透了呢
脱了吧 让我看看
很色
害羞的姿势 让我看看
很好打开让我看
让我看看
看看里面
怎么样
好软呢
-想继续吗-继续弄我
这里吗
高潮了
湿透了
好厉害呢
好骚啊
舔我
好厉害非常骚呢
马上就高潮了呢 喜欢肉棒吗
-喜欢-这样舔很色呢
非常舒服
打开腿
高潮了
都看到了
让我看看
让我舒服吧
含住吧 是的
真舒服
两根一起舔吧
-非常舒服-看这边
好厉害
好吃吗
那么喜欢吗
很色呢
屁股对着我吧
黏糊糊的呢
好厉害好紧啊
好色啊
非常舒服
肉棒舒服吧
过来
舔舔插入的肉棒吧
对 屁股翘起来 好骚
有自己的味道吗
非常色呢
肉棒进去了 夫人
感觉不一样吧
好好吃
好厉害啊
舒服吧
真舒服
过来吧
过来这边
一直好多水呢
好厉害腿张开
真舒服
高潮了
好厉害
-看这里 舒服吗-舒服
让我看看 好厉害啊
很好呢
慢慢的吃吧
好厉害 舒服
不行了高潮了啊
高潮了啊
好厉害
自己插入吗
好厉害 真舒服
好骚啊
这样非常舒服呢
好厉害
舒服吗
往后去
让我看仔细了
好厉害啊
好厉害
继续吃吧
深入了哦
躺下来吧
不行了 高潮了
过来这边 屁股翘起来吧
好厉害黏糊糊的
高潮了
高潮了吧
真舒服好厉害啊
好紧 好厉害
真舒服
-不行了-好紧
高潮了
想要吗
-插我吧-这里吗
真舒服
真舒服啊
舒服 要射了
高潮了
(摄影结束后初次拍av)
-摄影全都结束了-好厉害
脸上好像有什么
-今天玩肉棒舒服吗-舒服
那么 这样子可以回去吗
让老公看看怎么样
老公过来
(青山水穗主演)
(结束)