快进来
我好怕
没问题 我在你身边啊
真的吗？
真希
你愿意等我吗？
我愿意等
真希
亲爱的
要去了
去了
去了…
亲爱的
真希
放进去吧
好硬
好棒
亲爱的
动一下身体…
真希
亲爱的
好舒服
真希
好棒
要去了…
好爽
亲爱的
亲爱的 用力干我…
要去了…
亲爱的
用力干我
插到小穴深处…
真希
要去了…
去了
我爱你
真希 我也爱你
我不会离开你
亲爱的
真希
好舒服
好爽
那边…
亲爱的
换背后位
好舒服…
去了
亲爱的
真希
真希…
亲爱的 用力干我
亲爱的
真希
快射了
射在里面
射在我里面…
去了…
我丈夫犯罪了
丈夫决定自首
昨晚跟我共度春宵
早上跑去自首了
出门之后就不再回头
打扰了
来了
这是社区传单
请再传给邻居佐藤先生
这是？
恶作剧的人呢
真是的
对不起
造成你的困扰
不用在意
你丈夫还要被关多久呢？
还要很久
这样啊
有困难随时找我
我会帮忙你
谢谢你
再见
辛苦了
一个月后
去了…
我还不满足
身体还好吗？
还可以
你有什么困扰吗？
我没问题
社区主委常来关心
关心你噢
这样啊
他说下次会来看你噢
总之
希望可以早点出狱
真希
亲爱的
什么才是满足的生活
在无法满足的时候
才会第一次了解
打扰了
不在家啊
你不用介意
这是我老家的米
谢谢你
你还好吧
对不起
我今天有点事
这样啊
太太 我也跟你一样
跟我一样？
你是什么意思？
不需要在意
好吗？
我不会害你的
请你住手
我不会说的 好吗？
摸看看
不能做这种事
我很少勃起的噢
请你住手
不用担心啦
可是…
不可以做这种事
变很大吧
不…
很想干炮吧
不对…没这回事
肉棒在动吧
我不知道
不用担心
我不会跟别人讲
你自慰的事情
肉棒已经这么硬了
不…
可以吧
请不要插入小穴噢
我不会的
你摸看看
对 自己摸看看
你真乖
太太
我不会害你的
知道吗？
真是的
怎么了？
在帮我摸肉棒呢
很想要这根吧
没这回事
可以吃看看噢
我不行…
太太 帮我吹
对
好舒服
你动作很主动呢
请不要这样讲
很想要肉棒吧
不是这样
对
久违的肉棒很好吃吧
真舒服
含到喉咙深处
像这样
含到喉咙深处了
好好享受
好棒
居然含到这么深
流很多口水呢
好舒服
对 很爽噢
太爽了
好舒服
对…
不行了
太太…
要射了
真爽 全部射嘴里
你怎么了？
脸色不好噢
发生什么事？
不…什么都没有
你放心
真希
亲爱的 快点出狱吧
再忍耐一下 我快出狱了
你说的对
抱歉 一直跟你抱怨
真希
亲爱的
去了…
无法满足的欲望
加速了我跟主委的行为
就像找到出口一样
我们持续着激情的性爱
然后
经过了两年
喂
真希
欢迎回来
让你久等了
没关系
真希
亲爱的
真棒
要去了
去了
真希
好爽
将舌头伸进去
让我爽个够
好舒服
去了…
亲爱的
我好高兴
我也是
给我肉棒
来互舔吧
真希
要去了
去了
亲爱的
真希
请插进来
插进去了
亲爱的 用力干我
真希
要去了…
干的我好爽
好舒服
去了
真希
我一直等你
对不起
用力干我
真希 抱歉
抱歉
要去了…
好棒
要去了
去了
去了…
好棒
去了
要去了…
真希
亲爱的
好舒服
要去了…
要去了
亲爱的
射吧…
可以吗？
要射了噢
去了…
真希
射吧…
亲爱的
真希
欢迎回家
辛苦了
你很努力撑过来呢
谢谢
多谢你的照顾
没这回事
你有帮我看好她吧
你没跟她打炮吧
那当然
先别提这个
回来之后怎样呢？