（木下 凛凛子）
看你没什么精神 出什么事了
不 没什么
是吗 那就好
这次出差很重要得打起精神啊
是
那我们就走吧
今天我要出差去做保险销售
原本我很开心能和自己
憧憬的木下前辈一起出差
我说 你没事吧
果然你心里还是有什么事吧
诶
那个 其实
女员工们说我老是一脸面瘫
整天不知道在想些什么
没关系 没这回事啦
你人很温柔工作又认真
总会有人会欣赏你这些优点的
嗯
好了 我们出发吧
嗯 是
（在出差地的商务酒店内）
（没想到居然和一直憧憬的）
（女上司同住一间房间）
这边是今年的保险简要
前一年的简要我们发过邮件
和前一年相比今年
更侧重于福利保障
十分抱歉
关于这次交易
能允许我们谢绝吗
为什么
因为我们无法信任这位销售员
如果非要让我们举出理由
那很抱歉 可能无法表达清楚
只是生理上无法信任
是
真是不好意思
对不起
十分抱歉
是
我会想办法的
那个 社长怎么说
社长不允许放弃
让我们必须把合约谈到手
还说不成功就别回来了
今天先在这边住下吧
明天再去陪礼道歉吧
你可以先回去哦
我也要留下
毕竟是我造成了这个局面
没这回事
谢谢您
总之得先找个住的地方才行吧
我先找找看
喂 您好
是的 我想约今天住的两间房
啊 是
是吗
我知道了 谢谢
不好意思
怎么了吗
那个 今天市里好像办节日庆
刚电话过去说都约满了
还说估计别的地方也少有空房
这样啊
还有空房真是太好了
诶 嗯
那个
我还是去找什么网咖过一晚吧
这里毕竟是单人房
没事的啦 别太介意了
诶 可是
好像出了点汗 我先去冲个澡
诶 啊 好
这下清爽了
啊 是
今天的事不是你的错
你也别太丧气了
今天就好好喝一杯
把这些糟事都忘了吧
嗯 谢谢您
嗯 不过
我以前也一直这样
总是因为这个原因被针对
真是的 反正现在就是
看男的全要看脸
我都说了没这回事啦
虽然你嘴上这么说
你的丈夫肯定也是个帅哥
看 默认了吧 我果然没说错
像我这种人就只有
被嘲笑像动漫人物的份了
而且像我这样不苟言笑的
一点都不适合做保险推销
真是干什么砸什么
没这回事啦
你为人很温柔啊
虽然是常有人这么说我
但又有几个觉得
温柔男人是自己的菜呢
我觉得你很有魅力
应该会很受欢迎啊
你有听我说话吗
诶
不好意思 您说什么
我觉得你很有魅力
应该会很受欢迎啊
谢谢夸奖
还是第一次有人夸我有魅力
可是 那个 这个
就 不是
嗯 怎么了吗
诶 啊 没什么
啊 来电话了 我先去接下
嗯 好
喂
我今天得在外面住一晚了
不 我还在出差地没回来
对 明天还得去和客户道歉
是啊 就出了点问题
对不起哦
抱歉 那晚点我再打给你哦
你在干什么啊
既然觉得我很有魅力
也就是说有把我当异性对待吧
诶
等等
那我就好好问一句
能和我做爱吗
诶
我因为自己这张脸
不知道吃了多少苦头呢
你说什么呢
等等 不要
等等 你在干什么
真是的 快住手啦
你干什么
不想就不要这么轻易说那种话
说什么呢
-都怪你说那种话-住手
等等 住手
真是的 快住手
等一下
真是的 你干什么
快停下啦
停下来啦
说刚刚那种话就是想要我吧
听到了吗 快停下来啦
等等
你搞什么
我说
我说 你到底在搞什么啦
你不记得说过什么吗
我可记得一清二楚呢
你在干什么啦
等等
等等 别这样
听到了吗 快停下
别这样 啊 真是的
不要啦
别这样 快停下
快停下啊
听我的 别弄了
不可以啦
不行唔
不要 快停下
等等
不要这样
-真厉害-别这样
快停下
真厉害 这里湿乎乎的呢
我让你快住手啦
听到了吗 快停下
真是的 停下啦
真厉害
不要 你吸什么啦
等等 不可以啦
不可以 等等
不要
你够了吧
啊 慢点
-快停下 不要了-真棒
真是淫荡啊
让你别弄了啦
不行啊
简直太棒了
真厉害
不 快停下
这个 脱了吧
等等 不要
真厉害
都是水声呢
你干什么啦
别弄了
真厉害 好多水
不
快停下啦
听到了没
我还想尝尝这屁股
求你了 快停下吧
真厉害
这个真棒
这里好淫荡啊
不要
真厉害
对不起 我忍不住了
求你了 停下吧
不行
我停不下来了
这个
来 舔舔
快来
不行啦
继续含进去
真棒
舔这里
来 舌头再伸出来点
快点 张嘴伸出来
真棒 吻我
那么我要插进来了哦
插进这里
真厉害
啊 真舒服
真棒
你太棒了
慢点
慢点啊
真舒服
真厉害
来
里面真是太舒服了
真舒服
真棒 真舒服
太厉害了
要射了
真的十分抱歉
一时冲动做了这种事 对不起
没关系
但是仅限今天哦
嗯 对不起
一直以来你也很辛苦吧
好舒服
要高潮了
舔我
好舒服
要高潮了
好舒服啊
不 慢点啊
太厉害了
不要了
好舒服
不 好厉害啊
好厉害
来 看我的
慢点啊
要高潮了
真厉害
真舒服啊
不行 我忍不住了
要射了
前辈的身体又软又热
正好映衬了前辈那温柔的为人
整个晚上我们都渴求着对方
然后一直缠绕至入睡
早啊
早上好
怎么了吗
不 没什么
那就抓紧点
嗯 是
怎么了吗
木下前辈 这个
我一想起昨天的事
就有点忧愁自己是不是
以后只能一直这样下去了
真是拿你没办法
最后再纵容你一次
不过你也要答应我一点
今后不要再这么扭捏
成为一名出色的上班族
是
-再来啊-是
-再来-是
能再一次和您这么做我很高兴
可没有下次了哦
谢谢您
-再来啊-是
再来 还要
还要
我忍不住了
木下前辈
真棒
真厉害啊
真舒服
-舒服吗-是
你颤抖得好厉害呢
真舒服
您现在的表情真淫荡
可以拉开吗
好棒
这个真棒
好舒服
舒服吗
别这样舔
真是的
你好讨厌啊
好下流哦
好厉害
好厉害啊
真棒
你好厉害哦
好棒
这样好舒服
很舒服吗
来吧
我还要
好棒啊
真厉害 已经这么湿了呢
好舒服
好厉害
快要高潮了
要高潮了
能帮我摸摸吗
-这里吗-是的
不行了
还要 再多吸吸啊
不行
不行了啊
你好棒啊
这里好硬哦
真硬
这都是因为你的胸
实在是太色情了
真舒服 再多摸摸
这样吗
是的
你真是的
真舒服
-舒服吗-是
感觉怎么样
很舒服
真是太舒服了
真舒服
等等 这么来
-这样很舒服吗-是
厉害 真深
真棒
是要这样吗
真舒服
能让我看看屁股吗
真厉害
真棒
这也太棒了吧
好棒
好厉害
快点嘛
真厉害
这里真是太淫荡了
好害羞
不行
慢点
厉害 真色情
真是的 让我好害羞哦
好厉害
太厉害了
-羽田君-是
羽田啊
前辈 我想互舔能屁股朝我吗
能直接舔吧
要高潮了
真厉害
太色情了吧
真是厉害啊
我不行了
都说不行了啦
前辈也吸太紧了吧
不要啊 要喷了
真厉害
都是水
我忍不住了啦
插进来吧
真的可以吗
-插进来-那我插进去了
好厉害
好硬
真舒服
要高潮了
厉害
真厉害
真舒服
还要 用力
好棒
要高潮了
好厉害
不行
水声真响
讨厌啦
好讨厌
不要了
不行 要高潮了
好厉害
不行了啊
要高潮了
真舒服
-实在是太舒服了-诶
-舒服吗-舒服
要高潮了
好舒服
厉害 太舒服了
好棒
真厉害
真舒服
不行
要高潮了
好厉害
真厉害
不行 要高潮了
吸真紧啊
讨厌啦
你的好硬哦
好厉害
不行了
要高潮了
真棒
真厉害 对 就这样
要高潮了
好厉害
真是太舒服了
-舒服吗-嗯
好厉害
顶到深处了
-能感觉得到吗-感觉得到
好舒服啊
真棒
要高潮了
顶到了啊
好厉害
真舒服
要高潮了
太厉害了啦
你好厉害啊
真是的
好厉害
好棒啊
好舒服
忍不住了 太舒服了
舒服吗
好厉害
-太舒服了-好厉害
不行 真忍不住了
嗯 没关系
要射了
木下前辈
嗯
我会成为一名出色上班族的
谢谢您给与我们第二次机会
昨天我们的行为也不太恰当
而且
还有什么 请说
昨天觉得你们的销售员
让人感觉很不舒服
但今天倒没什么这种感觉
真的吗
谢谢您
（木下 凛凛子）