(向井蓝)
(每周两次)
(我隐瞒着丈夫的事)
(关于体力欲望拔群的公公)
(他在与彗波做爱后)
(仍然寻我忘年交欢)
(在共享缓慢真挚的性爱后)
(被他浓厚的精液给内射)
介太谋生了
乡证导征仿分是
抽共说放)避层大可佣了
汪/公
伺边说瑞人屉条的状儿下
这主啊
灌昌没办法
沁么访
00交
宫中刻字议沪间
引呈人把多说说话吧
“倒是你们自己夫妻间交流呢
最近不太协调
是吗
sub duration: 2,902
sub duration: 2,635
就是说啊
偶尔你也该放松一下
确实想
妥想 那家玩吗
sub duration: 2,702
sub duration: 3,369
-想去上哪神痢“了 -对呀
-你们夫妻比较需要规划啦
就是说啊
我是不%。太远
sub duration: 3,536
sub duration: 1,768
那就好 我说 狩 是不是也该
生个孙子给我们抱了
我们斑具都准备好啰
丢给我们照顾
我们也评,-》 相烦的喔
-要是你肯我们都很乐意
-这样啊我尽力而为
男生好还定认生好呢
-当然生男生呀
-女生啦像小蓝那么美的
结婚两年了
(向井蓝)
“与丈夫以及公婆同住 '
公婆虽然很亲切
一 人自常常嚷着想要抱孙子。
“我 .然也想要快点怀上孩子 华
-好期待啊一
-,则记孙子喊我奶奶了
- 系老奶奶 -你是老爷郊
-喊我老头子也开心的啦
-二把他教得很有礼貌啦
今天也累死我了
-辛苦啰 -谢谢你
了僵硬
我们来做一下吧
抱歉啦我太累了
明天还要早起奋斗啊
你每次都这样说
没办法真的就这样
可是
爸妈他们
一直都说想要抱孙子了
没办法就是没办法啊
每天生活都这么紧绷了
早起床出门喔
每天我们夫妻之间
都这么拉锯着
我已经忘记上次跟他行房
每天我们夫妻之间
都这么拉锯着
我已经忘记上次跟他行房
是多久之前的事了
很好
我心想不该再继续伫足窥探
但望着他们欢愉之态
我已无法移开视线
-爽嘛 -好棒好爽啊
就是这样
再动慢些
再深插进来
小子你的工作怎么样了
每天都忙得要命
要做要交的一堆
-一点喘息空间也汉
-是吗辛苦了
你都没休假的吗
总该有吧
休假时间
我也都需要用电脑处.
是喔
-今天的调味有够刚“的
-是吗太好了
-小蓝你不快吃史
-是的爸我马上开动
-很好吃喔 -谢谢倒关/
-今天你晚和5
-没什么要处理的
-怎么这么和 呈
-没有啊我只是想纪 系看电影
-你这么老了还肉麻啊
-我还在热恋期嘛
讨厌啦
好啦我跟仇去
孩 ,
明天是礼拜六没错吧
-对啊 -你也没事要忙吧
-没
-我想跟你来场爱的约会
肉麻一次不够还来第二次啊
-别说
-一直有在吃啦
-你怎么都煮那么吃
-因为我知道你想吃晶
你真会说话
老爸老妈啊
我知道你们很z.
但你们也别那么高=,
但是我们就爱熙
被看到了多丢人吧
-哪会呢 -好啦随f
孩子你太正经时
礼拜六啊
要是每天都是礼拜六就好字
“和那也会很辛普啊
一直都在休鱼_
得有 、话
每天每晚都像礼拜六
又在暗示什 了呀
公婆他们在每周二跟周六
都会在晚上做爱
我看见之后
真想变得跟他们一样
-差不多可以了吧
-想要就来吧
轻一点嘛
小蓝
叶怎么了吗
我想跟你说些话
您想谈什么呢
没事我要继续打扫了
你一直偷看我们行房吧
抱歉
我太失礼了
不需要感到抱歉
我只想问你这么做的理由
这个嘛
因为老公太忙于工作了
完全不想碰我
所以我的寂寞感无法排解 全
原来是这样啊
是我那笨儿子害得你
愈发寂寞是吧
你偷看多久了
看了一个月了
这样啊
跟他不同我的性欲很强
爸
怎么了
请别像鉴赏女人那样看我嘛
没办法
你实在很美很有吸引力
爸您这是做什
我只是心疼被我那儿子
冷落而寂宇的你
-我想做点补偿罢了
-请别这样
爸
真的不想要就用力推开
请等等
-你000要吧 -没0
你已经很敏感了了
爸您这是做什么
你想看
-来 -不
您这是做人
不要离那
近一点过来
-要摸也可以
-我怎么可以呢倒
想 进去舔也可以
爸
这样不可以啊
很好间的味道吧
-握着心里也蠢动了吧
-不可以的
可以的
舌头伸出来矫
过来矫
还是别做下去子
妈也快回来了
你真的这样想吗
请等等啊
乳头都这么硬了
不行
拜托停下来
等等啊
等等再继续舔吗
别短
我真的不行了
拜托慢点
到此为址吧:
真的不可以啊
放心做吧
慢着啊
拜托那庐不可以
不行
苔别这
真的不要吗
不可以
你的身体没拒绝啊
可是这事情真的不行
不可以啊
越来越想要了吧
受不了了吧
等一下
你听听这声音是什么回事
是你满满淫水的声音
不是的
真的不能做下去了
拜托停下来
由我为他的行为负责吧
但这样妈会
-放心吧 -不能对不起他
了讨厌啦
真的朱不住了
糟糕了
我渴了
什么泄了呢
泄一次育定记不够
拜托请别这样做
那是要我更用力吗一
这样子弄 一
-不行了又 -又要湿了吧
别看啊
别看我那里
想被舔吧
不要啊
就别再所了
-忍不佳想大学嘶出来了吧
-不可以这样
放心现在没别人在家啦
这样矫的话会
地头别插进来啊
难
什么事
后庭花也舔啰
不可以
拜托别矫那里
拜托侄了吧
别再
变奇怪了啦
别啊
-尽收眼席啦 -别看啊
拜托请停下
到此为止吧
求你了冶
别这么舔那刁啊
你也想舔矫看吧
太 了
随你喜共怎么张就怎么耘
页的好大
很久没碰了吧
很好继续舔
含佳
很美味吧
久店的大肉棒
好好吃对吧
喜欢就多来几口
舔到你不想舔为止
不可以
慢着
都说了慢着
我朱不住了
真的不行了
其南你真的很骚啊
不可以
都说不可以了
别再套了啊
-你很喜欢被这么张吧 -没有
爸爸别这样
已经不行了
拜托真的别这样舔了
别这样一直大啊
孔头都翘起来了
不可以
拜托您停下来
他不曾这么大过你吧
是不会但请住手
不可以这样
这样矫很爽吧
爸别再做下去了
到此为止吧
寺一下不可以大那里啊
真的不行还是假的不行
不行啊
页的不行
坝寺
别放进来
我感觉到了啊
等一寺
页的进来了
不可以
感觉如何
爸快别这样做
不官
爸千万三思啊
爸快别这么做
别做这种事
这种事是哪种事
你说呀
不可以插进深处来啊
嘴巴打开
拜托
别动起来
要我抽插快点吗
不
插到
深处来了
转过来看着我
现在的炮情样很好啊
你就好好享受吧
好紧
好好品尝肉棒滋味吧
这样缓慢式的'生爱很棒!
不可以啊
慢慢动起^*
别啊
这么坚插
被顶到要高潮了
去了
就这样干到底吧
真的太粗大了啦
拜托别再顶了
这就怪了
别顶到更深的地方
不是被干得很爽吗
不行了
感觉又来了啦
-真的又来了
-到底是什么来了你说啊
高潮来了啊
我高潮了
多来几次
好好品尝享受吧
真的又要高潮了
我又要去了
很爽吧
刺激太强烈了啊
我也觉得有爽到喔
更硬了啊
干你好爽啊
怎么可以这么硬
不可以射里面拔出去
等等啊
-你其实想要我射里面吧
-里面不可以啊快拔出去
别射里面
做得真爽啊
你说是吧
你也有被稍微满足到了吧
看你这反应
真的很久没让男人疼爱了
今天营业部又出了一堆状况
差点害我回不来
还好最后有处理起来
不然就要睡公司了
要是负责的更有能力就好了
你说是吧
你最近是不是有哪里不舒服
有吗
我没事呀
那就好
那有没有跟爸发生什么不愉快
怎么突然提这个
今天吃饭的时候
看 条们两个的样子都很奇怪嘛
没事啊
是吗没事就好
明天也要早起我们快睡吧
晚安
他们讲过想抱孙子的事嘛
希望你别放在心上
我可以的
我和公公之间发生肉体关系
绝对不能跟丈夫明说
平常辛苦了
难得今天早下班呢
状况还可以吗
没事的
那就好
不然你太辛苦了
话说给我们孙子的事
进行得如何呢
我们之间都没时间一起做
你们还好吗
也别勉强喔
好
-比起来我更关心你的、是
对了妈剩下的就交给我呕 "0
真的可以吗
-那我真的会不客气喔
-请您千万别客气
谢谢你的体贴
那我要去看书嘿
你忙完也快休息啰谢谢啦
你又偷喝酒了吗
没有啦贪睡而已嘛
那未免也睡太久了
好歹也早点起床
分摊一点家务嘛
别老是丢给我们女人家做
-好啦知道啦
-那就请你过去帮忙一下
-可以吧拜托你了 -好吧
媳妇
是的
-我来帮你
-谢谢不过我都做完了啦
别客气让我帮你
真的快励完了
别这么说嘛
我想做嘛
让我帮你
帮助你纾压
仅
不可以
其实很想做吧
直接做就好
你也很想来点刺激的吧
别啊妈还在场
-别这样
-你才别矜持
其实你很想要吧
这么大声。听见啊
谁叫你偏 。 .成这样听
等
停下来才,。发现吧
请别这样
你越来越想要了!
快来做吧 -
你知道该怎么做 -
细细品尝吧
好不好吃呀
放心舔吧
小蓝
你们夫妻还有行房吗
最近有做几次
你回答怎么有气无力的
把精神拿出来吧
是的抱歉
有困难可以跟我说
真的没什么事
真的吗可千万别客气喔
有事情一定会跟您说
我可以把你当亲身女儿一本的
谢谢铭
还可以吗
自己一个人整理会不会太累
请放心我很快就会做完了
真的吗那就好
那我就继疆看小说啰
是
爸爸请您等一寺
-怎么啦
-拜托千万别在这里做
页是拿你没辙啊
就用史巴好好让我爽吧
这可真爽
就这样舔下去
舔得都要射了
太爽啦
齐我舔密净
你感觉很花张呢
豆个吸舔起来格外厉害
做得真爽啊
期竺
忙完啦
亲爱的你真的有帮他吗
当然有啊你呢
他让我好好放松者小说
-你您间了 -对啊
对了晚上我们照尾例吧
-真的要吗
-我不要你也还要吧
-谁叫你总叫我忍不住
-是吗真的吗
我用行动表现给你看
那我也用行动回报你啰
爸别这样子
慢着
不要啊音
爸别这样
这样你才更兴奋吧
不可以
停下来别做
别啊
乳头整个翘起来啦
-拜托别 -好吧你过来
在这中做总行了吧
把舌头伸出来
别这样子真的不可以
爸爸快停啊
瞧你是兴奋得很
别啊
越说不行就越兴奋吧
不是的
底下明明这么湿了
拜托您停下来
-你其实很想要吧 -没有
那为什么淫水声这么响亮
不可以
把小作全露出来吧
拜托请您等等
苞别这样子
想要我用舔的吗
这水人声实在很大啊
你的糟糕从这里新路无遗啦
我要继续舔了
拜托停下来
闭嘴享受吧
别啊
拜托您停下来吧但人
你真的想停才怪
别啊
爸不可以
快要
泄出来了
不可以插到里面
拜托请等一下
别这样
进去了
不可以
要叫出来了啦
爸介慢一点
我才刚高潮遇啊
等等
别啊
你现在表情色情呢
很想被干插吧
拜托别这样
真的不可以这样做
进来了
不可以
爸不要这样
又要高湖了
去了
要泄了啊
真是骚到家啦你
z
好了可以改会了
很爽吧这样湿消地搓探
已经忍不住想要更多了吧
好刺激
转过去吧
要射情了
等一下这也太快了
好痛
等一下
爽啊
射了
抱歉
太爽了才几下就射
你之前跟我做爱都做很久
这次好下
有吗不是都一样吗
也都没跟我接吻
你有说什么吗
-没什么 -是吗
如何玩得避兴吗
这样啊你们也难得聚会嘛
慢慢来就好
好啦那就挂电话再见啰
谁
那个
今天妈好像比较晚回来
是啊要跟朋友玩遂衣吧
你怎么啦
就是
想跟我做爱对吧
可以啊
我的身体已经很躁动不安了
好好解放一下是比较好
拜托您了
今天这么主动
因为身体很渴弦了
你们夫妻不是有做爱吗
做是做了但完全不够
你真是太淫汤了
好厉害
这么地硬挺
舔得好激衔
这么斌
把衣服都脱挥
好想要
随你喜欢怎么做
好棒
爸爸的舌头确得好舒服
躺下去换我帮你
好厉害喔真舒服
真的好殉
好棒啊
爸的舌头好温热
舔到了
好热啊
被爸的舌头弥得好爽喔
真是的整个湿答答啰
好舒服
阴蒂都硬挺起来了
手指头插进来了
这样子感觉好厉害
手指一直伸进来了
这样很快就会高潮了
我会慢慢的
再下去就要高潮了
爸
我想舔你的大肉棒
好啊
来互相舔吧
舒服啊
肉棒好硬
我要高潮了
又要高潮了
爸爸我想要更多
想被插了吗
非常想要
真的好坚挺
可以放进来吗
真的好硬又好汤
这真的好锋
我好喜欢喔
喜欢就慢慢享受吧
-给我细细品尝 -好的
好热啊
又要去了
泄吧
跟我接吻吧
小蓝
别松懈呢
我们多做几回
好硕
-又顶到了 -真可口啊
再来
咎也动者深插进来吧
比刚才感觉更棒啊
这样的感觉好棒太舒服了
我网得也插得很:
换从后面昌吧
是
转过去吧
-感虹很好吧 -好棒
真的好爽喔
确实是爽呆了
坚挺的感觉好棒
爸的大肉棒
抽插昨着
把屁股翘高让我来萃
这样慢慢插进来
感觉太究服了
很爽对吧
里面热到不行了
慢慢动起来啰
好硬喔
好获
爸的肉棒深插在里面好爽
完全是不同级别的佬服感
好厉害好爽
页的好爽
被萃插到深庭感觉太爽了
这样不可以啊
这样在里面抽插的
就要高潮啦
要泄了
泄了
到我身上来
爸我还要
快插进来
把苞的雄伟巨物放到里面
这样好棒
页的太硬了
这样抽插下去又要
想要再泄就泄吧
湿了
停不下来啊
爸的真的太硬了啦
还要更多
动起来吧我都给你
我们一起动
好猛啊音
请干射
在我的里面吧
如你所愿
我就快要高潮了
很好来吧我也是
要高潮了啊
我射了很多唷
说不定我很快就可以抱到孙子啰
小蓝肚子感觉怎么样啊
有什么动静要马上说唷
上次害喜后就没有不舒服了
医生说慢慢会进入稳定期
和页是太好啦
我原本
还做好不抱孙子的觉悟哩
宇喔
我也庆幸自己要阐爸了
你也是吧
要是女孩子就更好啰
就是啊
我要买一大堆可爱的衣服给他
-这么夸张 -对啊一大堆
-你说是吧 -一定会很可爱的
一定会的毕竟是你们的孩子
者妈妈的样子就知道会很可爱
好期待喔
你们决定好名字了吗
妈也太心届了
先取好几个到时来过嘛
也碧没确定是男生女生呀
那就男生女生的名字都取
到时候来选就好啦
好啦之后我们夫妻会讨论
真的吗
我是也很想要帮忙想
真期待耶
我想
我怀的应该不是丈夫的孩子
这孩子的真正父亲则是
我想好再给你们看
之后你可得更加照顾你老婆啰
-我知道 -一定会的吧
-小蓝也要多辛振了 -就是啊
~你们都要加油 -确南要
要生下一个健康实宇喔
好的
需要什么跟妈说
妈都去帮你买回来
我的孙子一定会很像我
拜托还是别像你比较好
我哪里不好
跟小蓝一样才可爱啊
像我也不外啦
像爸爸也很好呢
页的好期待喔
一定是个美女
但也说不定是美男子呢
总之一定很美型
好期待喔
今天的午瞪就交绍我来做吧
我也来帮忙
真的吗
那我可是会不客气地使唤你喔
要有昂司喔
-买东西也可以全交给我
-当然啰之前小蓝都一手包办
-你现在要好好体谅他唷 -会的
这样要高庞了