本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（主演 向井蓝）
（向井蓝 电击专属)
-早安-早安
-现在是什么心情
-我特别紧张
很紧张吗
以前有过这么紧张的时候吗
以前在上学的时候
会打棒球和垒球
轮到我上比赛的时候
轮到我会觉得肚子痛
-肚子会很痛吗-很痛的
-没关系吗
-没关系 是因为紧张
-我知道了 今天请多关照
-请多关照
那么虽然大家都已经知道了
请告诉我您的名字
好的 我叫向井蓝
-向井蓝小姐-是的
到现在做了多久AV女优了
现在的话
我是2015年出道
今年是第七年了
-恭喜你-谢谢
-七年可是很长了
-很长了呢
而且时间过得好快
现在跟出道时有什么变化吗
不过 刚出道的时候
出道三年左右还会有些紧张呢
没办法自主做自己想做的事情
身体都不能控制
不过到第四年的时候
就感觉自己很自如了
拍的时候很有活力
觉得自己拍摄的还可以
从今天起
这不是要作为Madonna
专属女优进行拍摄吗
刚听到这件事你是怎么想的
不过 还是觉得很开心
Madonna公司
自己真的感觉
受到他们很多关照
还有我头发原本是很短的
是啊
促使我留长发的
也是Madonna
有位制片人跟我讲
要我把头发留长会更好看
所以我觉得
Madonn同特剔不错
每次我都会受到
Madonna公司人员照顾
真的除了开心
无法用其他语言形容
那就好
今天的话 就是
-今天不是要拍连续剧吗
-是的
然后你希望要用什么玩法呢
-什么玩法
-基本上在这七年内都玩遍了
-不过要选择也是挺纠结的
-是啊
这种真的是
我认真一想好像真没有玩的了
不过其实还是
一边眼神相对
然后一边去做那些
不错啊
其他还有什么要玩的
可以稍微提一下
还有的话
-我还是比较傲娇的
-蓝小姐吗
-你是傲娇吗
-是啊 我挺傲娇的
会有想被侵犯的想法
但是除了想被侵犯
还有一种想让他嫉妒的想法
抱歉 我完全没有听懂
场景是什么样的
比如我有个老公
但是我还有出轨对像
然后我把出轨的事告诉老公
然后老公知道以后对我吃醋
应该说是一种调教
一边嫉妒我
一边嘴上说 你是我的人
然后来侵犯我
-真的好厉害-这样啊
那出轨也是想让老公嫉妒
才会去出轨吗
是啊
-不行别这样大意了
-这样啊
没事 没有关系的
老公也不一定看到这些
那么蓝小姐 今天
作为Madonna专属女优
这是拍摄的第一部作品
请尽情舒服起来 开心一点
-拜托你了-我会加油的
-请多关照-请多关照
那么事不宜迟
我们马上开始拍摄
-你挡住脸干什么
-好紧张的
很紧张吗 有没有流汗
这里很滑 感觉鞋子都要掉了
-那把给我看看
-你说真的吗
说真的
但是汗没有渗进去 看不见的
-两腿都给我看
-真的看不见
-肯定看不见
-保持这个姿势
请进
-脚上有汗啊-不会吧
-不会吧-都在发光呢
-我们很久没见了呢
-好久不见的这种感觉
-等一下 不可以哦
-这里的汗都滴下来了
-不会吧-是啊 滴下去了
不好不好很多汗
-舔太久了-很美味啊
脚的味道很浓
都吃掉了哦
-身材真好啊-真的吗
还有屁股呢
好漂亮啊
身体好热熟啊
-紧张还是兴奋-都有
-是不是很久没做了-是啊
-那得忍一忍欲望了呢
-忍一忍吗
要忍住哦身材真好
好快
好漂亮啊
不要
身体好热
-摸上去摸上去-摸哪里
都看到了
不行
下面麻了
舔上去了
高潮了
好热啊
好舒服用力
用力插进去
要高潮了
这样会舔的吗 好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服 吸的好舒服
肉棒好硬啊
裤子脱掉吧
看起来好好吃
好厉害
-舒服吗-很舒服
好久没舔了
还能变大吗
黏黏的
好舒服
高潮了 我高潮了
不行别这样
好舒服 不行
高潮了
好厉害 好舒服 好舒服
用力点
肉棒再硬一点
好舒服
肉棒在里面好硬的
太舒服了
耳朵
不行 要高潮了
高潮了
-不行-好硬啊
不行 不行 好激烈
不行别这样
好舒服
-不行别这样-不要动
肉棒好厉害
肉棒好硬
-肉棒好硬-好舒服
这是怎么回事
这个是什么啊
肉棒太硬了
不要动哦
好深啊
好舒服
好舒服啊 转过来
肉棒好硬 好喜欢
肉棒好硬
好舒服
干什么 怎么换姿势了
我也要射了
好硬啊
肉棒好硬
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
喜欢这个姿势
喜欢这样
在摩擦在摩擦
里面在摩擦
-要射了-不行
不可以
这么突然
不行 不可以
好硬
不行 不行 要高潮了
射了射了 不行别这样
射了 明明说了不行
射了好多
呼吸不上来了 好舒服
好舒服
干杯
-不得了-好喝吗
酒好喝 气氛也容易醉
-气氛很棒呢
-气氛都容易醉
-你喝醉会怎么样-喝醉
一边昏昏沉沉地
还会一直笑
-告诉你一些奇怪的事
-奇怪的事
-那我今天能听到奇怪的事吗
-那不一定
已经很醉了呢
-今天很期待的-很期待吗
那我们开始拍摄吧
吸住了
就着手指喝酒吧
-要吸很久吗-是啊
是什么味道的呢
-不错的下酒菜-真的吗
-好色-很色呢
-喝了好多啊
-但是我很冷
-我来给你热一热-可以吗
等一下 酒会撒的
好热 好热啊
-你好热啊-喜欢被舔吗
喜欢
-乳头硬起来了-不会吧
好舒服
-用力捏-用力吗
喜欢怎么摸
-用力捏-这样吗
然后拉长好舒服
就是这样
凸起来了
好舒服
这里都不得了了吧
下面很热的
那里不行
这里呢
-很热的哦-很热
等一下 你用脚在摸吗
-看到了-看到了
摸上去
这里变得好热
很热吗
这里 摸上去好热的
那再变热一点
不得了啊
我忍不住了 可以舔吗
你要舔吗
不行 不行 里面不行
躺下去
-不行-会更好舔的
好舒服
太舒服了
手指伸进去
里面
很痒吗
插进里面了呢
-好舒服-舒服吗
手指插进去了
这样插进去很快就会高潮的
-正面躺着-好舒服
-好舒服-好热啊
手指给我
-好热啊-手指很热吗
好棒
-脱掉了-我帮你脱
好厉害
-有汗臭味吗-有汗味
-好可爱的乳头-真的吗
找到它了就在这里哦
我来给你脱举起手
-又喝了呢-下酒菜
鼓鼓的
我摸摸看
形状不对劲在这里吗
我来给你掰直
看起来很好吃
这个啊真拿你没办法
内裤先脱掉
摸到的东西是这个吗
有什么味道
受不了的味道
咽下去了
刚才你颤抖了一下吗
-让我急躁吗
-你想要我让你急躁吗
怎么办呢 那就舔龟头
好厉害
真是受不了
-太好吃了吧-好吃吗
不能浪费
好棒
肉棒的味道和酒混在一起
有点醉了
这里吸一下
肉棒好硬啊
口水都流出来了
-什么-我也要
你也要吗亲嘴
我来给你舔躺在后面
什么
不会吧不得了
要高潮了
高潮了
-好舒服-好美味啊
掰开我看看
下面都湿透了
这里打开了你看
-这里打开了-打开了吗
-哪里打开了-这里
味道好浓
可以插进去了吗
好舒服
要高潮了我高潮了
好棒
好舒服
-肉棒好硬好舒服
-小穴也好舒服啊
你喜欢什么体位
喜欢从后面插
再插进来
-要从后面插吗-你喜欢吗
可是从后面插很快就会高潮
不行
好棒小穴好紧啊
-没有很紧哦
-舒服起来就会变紧吗
擅自舒服起来了
那里不行
好舒服
那里好舒服 好舒服
肉棒好硬的
从后面插好舒服
要高潮了
这样也喜欢 这样不行
插进最里面了 好舒服
不行 好舒服
摩擦进去
好厉害
-小穴变紧就要高潮了呢
-小穴紧肉棒就变大了
-因为太舒服了
-肉棒也好大
-肉棒又硬了-再插进最里面
-不得了-是这里吗
好舒服
好厉害
要高潮了
不行 要高潮了
高潮了
等一下 这是干什么
-好棒-在里面搅动呢
在小穴里面搅动起来
把我的小穴变成肉棒的形状
-很舒服吧
-好舒服 再插深一点
这里
好舒服
-怎么停下来了-怎么了
不要停下来 我不知道
-我要射了-不可以射
太舒服了
好舒服
不得了啊
-反过来了-反过来
肉棒好硬的 等一下
那里好舒服
就是那里
太舒服了
好厉害
-这里吗-这里好舒服
-太舒服了-在里面搅动
-小穴好紧-好舒服
等一下 不行别这样要射了
不可以
从这边插进来
干什么
继续插进去吧
-肉棒太硬了吧-太舒服了
进去了哦
好舒服
这样好舒服啊
等一下
-好舒服啊
-太硬了吧
等一下 刚才滑出来了
好厉害等一下
-又滑出来了-小穴好紧啊
再插进去
好舒服
就是这样 好硬啊
肉棒这么硬 好厉害啊
到后面去做吧
不行
好舒服
这样也舒服吗
-好厉害-不行
再做下去会傻的
这样呢
插进去了 好厉害
好舒服
要高潮了
再从后面插一次
-小穴太紧了-插进来
不行好舒服
好厉害
好厉害好硬啊
比刚才还要硬
要高潮了
太舒服了
-这样好舒服-好舒服
好舒服不行
要高潮了
那里顶得好深
用力用力
-顶这里-这里吗
要高潮了
变得好大啊 好厉害
-太舒服了-再插深一点
深一点吗
好舒服好舒服
不行
不要停下来 继续动起来
不要停 不要停 好舒服
插得好久啊 好厉害
-好硬-一直都很硬吧
好厉害的
-好厉害-是这样吗
好热
-肉棒好硬-是吧
因为太舒服了
肉棒好舒服
-太舒服了-好舒服
太舒服了
这里不行别这样
就是这样
小穴好紧
不行 好舒服
用力 用力插进去
要射了 射了
好舒服 好舒服啊
好厉害的 好舒服
不得了
这么舒服 很快就射了
射了呢
来亲嘴
好厉害啊
-太舒服了-好厉害
好舒服
-不行-不行 又要射了
湿了
太舒服了
-好厉害-射不出来了
好厉害 你好厉害啊
好厉害啊 肉棒在颤抖呢
-都被榨干了-没有了吗
真的吗 不会吧
不会吧 是骗我的吧
-是真的-真的吗
你喝醉了 那是脚
那是脚 给你酒喝
好棒
休息一下
休息一下 别擅自含住啊
等一下
蓝小姐 做的怎么样
还习惯初次拍摄吗
那种感觉终于又回来了
真的吗 那就好
接下来
叫了我最近很看好的男优先生
-你看好的男优先生吗
-是的
-那我挺期待的
-那就请他进来吧
不好意思 失礼了
-你好-你好
是他看好的男优先生
其实他们说我
跟周日六点半播出的一档节目
里面的上场人物很像
-周日六点半的节目
-你知道是谁吗
-穴子先生-答对了
-是穴子先生
-我的嘴唇稍微比他薄
-嘴唇厚一点就更像了
-不过侧脸确实挺像的
好可爱 穴子先生
你叫什么
-最近他们都叫我穴先生
-穴先生 真的吗
都这么说
-穴先生 我可以叫穴先生吗
请向井小姐随便叫
这么紧张好可爱 跟我握手
-左手吗-都可以
穴先生手好热 我的手很冷
帮我热一下
-什么-热起来了
什么 热起来了吗
-我喉咙比较干
-喉咙很干吗
没问题的
想要湿润一点
-湿润-不停咬舌头呢
一直在咬舌头啊 看着我的脸
还想要吗
那舌头伸出来
好可爱的舌头 伸长一点
好喝吗
还想要湿润一点吗
身体好敏感 在发抖呢
还想亲嘴吗
要一直看着我的眼睛
舌头能伸长点吗
-舔着舒服吗-好舒服
-不好意思-下面好硬啊
穴先生很厉害呢 站直
好可爱
想亲嘴吗
不可以咬住
肉棒好硬硬梆梆的呢
你蹲下来 好可爱
穴先生是被虐狂吗
-是这样-还想要吗
想要吗
我给你 嘴张大点 要接住哦
-想要吗-想要
好喝吗
舌头伸出来 好可爱的舌头
再张开嘴 要吐了
想要吗 想要吗
好喝吗 还想要吗
是啊
那你给我
舔我舌头
好喝吗
-那去床上吧-好的
那你躺在上面 快点快点
穴先生 一直在勃起呢
亲嘴就兴奋了吗
要我跟你亲嘴吗
要亲嘴
舌头伸出来
好可爱啊
吸住了
-舒服吗-舒服
舌头伸出来
舌头能伸长点吧
好喝吗 什么味道的
这个味道的啊
乳头有点硬起来了吗
不好意思
-我来摩擦一下喜欢乳头吗
-喜欢
那我给你舔
乳头变得好硬啊
跟我的乳头好像好硬啊
很舒服吗 勃起的好大啊
-很喜欢乳头吧喜欢乳头吗
-喜欢
一直在喘气呢
-形状不错-好舒服
很舒服吗
穴先生是这个味道的啊
我来看看吧 怎么办呢
你要我怎么做呢
一点都不听话 什么
-好兴奋啊-起来
那穴先生
-能让我舒服起来吗
-我知道了
-想看我的身体吗-想看
那帮我脱掉 在十秒内脱掉
十九八七六五
四三二一零
好慢啊
太慢了吧 快点脱掉
十九八七六
全都脱掉好痛
好痛 都怪穴先生
磨磨蹭蹭的 快点脱掉啊
五四三二一零
脱掉了
-你怎么了-好棒
想看奶子吗
那你帮我脱掉胸罩
-能脱掉吗-脱掉
我不知道怎么解开
看不到的话
说什么
你在干什么 好慢啊
-解开了吗-解开了
做得好
我们乳头好像啊
是不是很像
你看是不是很像
我的乳头更大呢
谁的更大 好像穴先生的更大
肉棒硬梆梆的
肉棒太硬了吧
这就脱掉了吗
-初次见面 你好-你好
-要我舔吗-要舔
那只舔龟头
肉棒又变硬了
好硬啊 还想更舒服吗
-还想更舒服-不行
先让我舒服起来
我才会让你舒服的
-怎么做
-这是让穴先生想的问题吧
-怎么做才好
-这是穴先生想的
十九八七六五
舔到了吗
我来带着你
怎么了穴先生
舌头伸出来
内裤要掀开才行
内裤掀开
内裤还没有掀开 再加油
好舒服
很美味吧 完全不够啊
完全不行
快点
好舒服
用力舔 激烈点
不行 那里那里
继续 再继续舔
没有高潮呢 为什么啊
好厉害
这里很湿了 好厉害 喜欢吗
那你尝尝
美味吗
肉棒好硬的哦
不要动哦 趴在床上
好可爱啊 这么想要吗
保持这个姿势
不得了啊
看不到脸 看到了呢
味道怎么样
这样吗 舒服吗 舔上去
-现在什么感觉-好舒服
为什么舒服 哪里舒服
-那里好舒服
-要是十的话有多舒服
-差不多有八
-完全不舒服呢
好伤心啊 为什么
-是十啦
一直都很舒服呢
肉棒好硬
想要做吗
怎么说 要做什么呢
-舔上去-要舔上去吗
那你站在地上
五秒 五四三二一
不是 要站起来 到这里
好可爱
-怎么了-很舒服
给我舔舌头
不可以 要一直舔
肉棒有点太硬了
亲嘴之后就露出这种表情
继续亲嘴
用我的口水涂在肉棒上
越来越大了呢
-这里吗 喜欢龟头吗
喜欢
这里舒服吗
好厉害啊 肉棒好硬啊
可以快一点吗
舌头伸出来
肉棒给我含一会
含住是不是很舒服
-想射了-想射了吗
还早着吧
想射的话就说出来
怎么了 舌头没有动哦
又变大了呢
什么 射了吗
-要射了吗-射了
-不会吧-射了
很快就射出来了呢 好厉害
射了好多啊 穴先生
你看 这里
好厉害 不行别这样
好厉害
现在舒服吗 用十来比的话
都要十几了
好可爱啊
谢谢
是精液的味道 沾在嘴上
-怎么回事呢
-是啊要试试看吗
到时候再说吧
我倒是不经常做 但是
-在面前的话就会动手
-那种情况很少吧
是很少的
经常有那种情况吧
跟其他人聊起来当朋友之类的
这就是蓝 很擅长交朋友
平时看不出来
大家听我说一句
早上没有问蓝小姐那件事
蓝小姐是怎么说的
嫉妒那件事是怎么说
比如说 我可以比喻吗
比如我有个老公
我瞒着老公在外面有不伦
然后我故意
跟老公暴露出轨现场
然后老公过来看到会很嫉妒
然后说你是我的人
这样去调教他
最后出轨对像在这里
再被老公侵犯
说我还是喜欢你
刚开始没有那种想法
-是的是的
-是顺便出轨的吗
-我是故意出轨的
故意出轨这样啊
-那对出轨对像
有没有喜欢的感觉
还是说让老公嫉妒才在一起的
是啊
谁知道呢
要我的话就是故意搞不伦的
-老公会很生气呢
-为什么 我可是很专一的
-是为了让老公关注你
-是想让他多关心我
那假如是那种炮友的话
不是也会嫉妒吗
我要是选那种人的话
会选稍微被虐狂一点的人
被虐狂的人吗 这样啊
是的
然后老公认为我喜欢抖S
肯定会变成抖S的
学到了呢 好深奥啊
-很深奥吗-很深奥
-想让他嫉妒一下
-以前有过那种搞不伦的人吗
一直在喝酒
以前是没有的吧
我们想拍摄3P
-好的-跟两边的人一起
做3P是不是也习惯了
-玉先生-是啊
毕竟都做这么多次了
是啊确实
不知道会拍成什么样
但就是想看呢
-是很想看-这种的吗
那该怎么拍
我都没有看过她拍
-向井小姐怎么贴上去了
-我想贴就贴了
-跟九部贴吗-是的
经常这样吗
-抱歉啊-已经开始了吧
今天是这样的啊 原来如此
-不喜欢吗-我觉得不错
挺好的
不觉得我更合适吗
-喜欢啊 都喜欢所以选不了
-是吗
我知道了 那就按顺序来
按顺序来 首先跟九部先生来
嘴唇好软 舌头伸出来
-一直在看呢
-好多人都在看着呢
-你一直在看呢-要做吗
要做
不会吧 不会吧
-该怎么办呢-我该怎么办
好棒
一直在看呢
我进入状态了
看到这样你怎么想
感觉没有干劲了
好暖和啊
我想这样转过来这边
转过去吗
-我就只是看着吗
-我说可以才行
这就是地狱啊
你很厉害的 一直贴着我
我是挺开心的
给你
嘴唇好舒服 继续亲
能忍住吗
-看到了-看到了吗
他一直在看呢
在看哪里呢
舔我奶子
-你可以舔了-可以吗
不行
脱掉我的鞋子
-好过分啊-为什么
-为什么
-这是怎么回事啊
贴得好紧啊
肉棒好硬
太快了吧
-肉棒好硬的
-我也是很硬的啊
不会吧 九部先生下面好硬的
好喜欢
-不要动哦-我不动
给你
好舒服
你看 下面好硬的
下面鼓鼓的
好棒 好舒服 一直在舔
好不公平啊
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
你看 下面鼓起来了
好厉害啊
我摸摸看里面吧
这里好熟啊真好
好棒啊
好舒服
-我还没舔呢-还没舔吗
还不能给我看吗
-好不甘心啊-为什么
-也不给我舔-不行
-小穴换人舔-好想看啊
好厉害
-美味吗-美味
肉棒好硬啊
好厉害 口水好好喝
-我们互相舔吧-还要吗
-太不公平了-什么
-我也想参加-还不行
-不行吗-还不可以
好浓的味道
好好吃啊
太舒服了 不行 又要高潮了
好不公平啊
要高潮了
高潮了
他的含完了吗
-腰还在动
-太舒服了就动起来了
-我也好想参加-不行
-我要舔乳头-要舔吗
-他说想舔乳头
-我从下面舔
一个人钻着好坏啊
现在这不是我决定的哦
-不是我决定的-也不是我
好喜欢这个
可以往前点吗
好舒服 看他受不了了
好厉害
用力舔可以吗
不行 乳头好舒服
那里 不行了
太舒服了 要高潮了
要高潮了 我高潮了多少次
好舒服啊
开始打手枪了
舒服吗
给我舔耳朵 我喜欢舔耳朵
不得了
是不是很喜欢被舔
也喜欢舔吧
耳朵好美味
-舒服吗-舒服
差不多了吧 是不是差不多了
-也是啊 攒了很久呢
-攒了好久了
要亲嘴吗
真拿你没办法 舌头伸出来
等一下 不会吧
你怎么了
我也想做
还不行吗
看你很兴奋啊 为什么硬了
我好嫉妒的
只能舔手指吗
好棒啊
硬梆梆的
-我可以摸了吗-不可以
还不行吗
是故意给我看的吗
肉棒好硬啊
-再靠近点吗-靠近点
-给他看看-可以啊
-肉棒靠近点
-我的也很硬哦
-还不能摸吗-不行
我也想要
好厉害
流出来了
流出来了呢
-要舔吗-不可以
不可以啦
-可以了吧-不行
-还不可以吗
-不行 等一下
-可以吗-不行
你看着
-掰开看看不行吗-不行
-想插进去吧-想插进去了
那插进去吧
你在干什么 等一下
-我不能加入吗-不行
不行 也不可以摸哦
为什么啊
我来给你摸吧
这根也握不住
有感觉了吗
肉棒插进来了
好舒服
好厉害
高潮了
很舒服哦
-我的肉棒会更舒服的
-骗人
九部先生的肉棒好厉害
顶到子宫里了
顶到子宫 起了鸡皮疙瘩
好舒服
不行 要高潮了 我高潮了
这样好舒服
又要高潮了
小穴好紧啊
舔上去吗
有小穴的味道
好舒服
好棒啊
不得了 我的味道好浓啊
-好舒服-味道好浓啊
-我可以露出肉棒吗-不行
-两人一起舔
-那可以露出来哦
-只是露出来吗-再插进去
-肉棒好硬啊-硬起来了
好棒啊
-舒服吗-好舒服
好厉害啊 那里好棒 好舒服
好厉害
用力 好硬啊
好舒服
这里好舒服 顶到了 在摩擦
-好舒服-我忍不住了
-不可以哦
-我都拿出来了
好厉害 我在跟九部做呢
-还不行吗-不行
好舒服
好厉害
一直顶在最里面 好舒服
-舒服吗-舒服
-屁股转到这里来-想看吗
想看看
-肉棒好硬啊-我好嫉妒
我来给你做吧
这里这里
我忍不住了
-等一下啊-可以了吧
-不行别这样-可以了吧
-我不会含住的-不含住吗
-我更喜欢九部先生
-不含住吗
-我喜欢九部先生
-怎么这样啊
-好舒服
-可以啦 我忍不住了
可以吧 还不行吗
-不可以吧-不可以呢
-我都这样了
-看起来好硬的肉棒啊
-我忍不住了
-看起来会很舒服
不行 现在这根很舒服
那他做完到我了吧
我不知道
好舒服
我来给你撸吧
不行 要高潮了
我高潮了不给你撸了
好舒服
那里好深啊
不行
要高潮了
高潮了
好舒服啊
好棒
不行别这样 肉棒拔不出来了
-太舒服了 不可以拔出来
-不拔出来吗
-别拔出来 别拔出来
-那直接从后面插动起来吗
-要做吗-要做
这样舒服吗
只要九部先生就够了
这根肉棒
-想一直插进去 不行
-我忍不住了
可是现在很舒服啊
不行 又要高潮了
高潮了
-太舒服了-舒服吗
好舒服
继续动起来
很好 这样不行了 在摩擦
又要高潮了
不行 太舒服了 不行
快插进来 好舒服
这里 很厉害的
-你看流出来了-我尝尝
很淫荡的味道呢
-好美味-我也想插进去
-可以吧-不行的吧
不行
现在我的小穴
已经是九部先生的肉棒形状了
好舒服
这里好舒服
好硬
这里太舒服了 好舒服
那里 肉棒在里面变硬了
高潮了
跟我亲嘴
-舒服吗-肉棒好硬
好厉害好舒服
在里面变硬了 一直都好硬
好舒服好硬
不行 好厉害 那里不行了
要高潮了
好厉害 太舒服了
太舒服了
-好幸福
-向井小姐 可以射了吗
-要射了吗-可以吗
-想射就射出来吧-可以吗
可以射出来
好硬啊
好厉害 射出来了
我喜欢九部先生的肉棒
-这根肉棒呢-也喜欢哦
-要我舔吗
-插进去吧 想插进去了
怎么办呢 那你让我舒服起来
我就会考虑一下
-想插进去吗-想插进去
怎么办呢
我刚刚才高潮 等一下
不行
下面麻掉了
不行 那里不行
好舒服
那里不行
不行 不行了
舔的好久啊
直接插进去吧
好硬
拔出来吗
拔出来 拔出来
是不是我的要更舒服
我都很喜欢
肉棒好硬
这么硬很快就会高潮的
好硬啊
不行
也喜欢你的肉棒
高潮了 我高潮了
不行这里
不行了 受不了了
好硬啊
要高潮了 我高潮了
肉棒太硬了
好硬啊
我的更舒服吗
两根都很喜欢
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
好厉害 好厉害 肉棒太硬了
顶到了 顶得好深好舒服
又要高潮了
高潮了
好厉害 好厉害啊
等一下 不行 不行了
刚才一直让我忍着吧
我的肉棒更舒服吧
这根肉棒好厉害啊
不行 不行 又要高潮了
高潮了
撑在这里
不行别这样
-要高潮了-要慢一点吗
-要慢一点吗-用力
-用力吗-用力动起来
太舒服了
好厉害 高潮了
一直在高潮
让我舔一下
这根也好美味
好棒
好厉害
-还想要吗-还想要
不行了受不了啦
这样要高潮了
插到最里面里面
好硬啊
插进最里面 不行了
肉棒好硬啊 太舒服了
不行不行
不行 不行
-好舒服
-我的肉棒更舒服吧
-舒服吗-很舒服
-想高潮吗-想高潮
既然这样我问你
这根肉棒和刚才的肉棒
谁的更舒服
说清楚快说
-你的肉棒更舒服-我的吗
好舒服 好舒服
好舒服 好喜欢
更喜欢我的吗 继续说
-好喜欢-继续说
更喜欢你的肉棒
好舒服
-好舒服-射了 射了
继续
还不够
好舒服 继续 继续做
来亲嘴 都去哪了
快点过来
-更喜欢我的肉棒吧-喜欢
这么嫉妒的吗
抱歉啊
很舒服吧
还想做吧 是不是还想射
-还要做吗
-还要 喜欢从后面插
快点插进来 这里
快点 小穴在说还想要呢
把肉棒 插进这里来
好厉害
肉棒还是好硬啊
一下就高潮了
那样不行别这样
高潮了
不行 坏掉了
高潮了 我高潮了
那里 高潮了
-怎么了-又射了
我喜欢你哦
你要去哪啊 你要去哪
为什么 为什么 不要走
肉棒走掉了
不行了 头好晕啊
掉下去了等一下等一下
不行别这样 等一下 头好晕
不行太舒服了
九部先生呢 九部先生呢
去哪里了 来亲嘴吧
-好的-做的舒服吗
-很舒服
-很舒服 我也喜欢九部先生
-是很舒服-我都很喜欢
-刚才九部很嫉妒的
-刚才特别嫉妒
不会吧 为什么
但是刚才让他
-把我插的晕乎乎的
-不能相信说的话呢
为什么
-九部先生能原谅我吗
-要我原谅你吧
我只是不懂事而已
-要插进去吗-插进去吗
插进去吧 想插进去了
-从后面插吗
-从后面插和正常位要哪种
-用正常位吧-正常位吗
好厉害 下面还是很湿呢
有刚才肉棒的味道
-我好嫉妒啊-不得了
又被插进去了
好舒服
果然还是九部先生舒服
好厉害 小穴很熟悉的感觉
那里不行了
-谁更舒服呢-九部先生
-九部先生-我更舒服吗
很舒服 还是九部先生更舒服
继续说啊
肉棒变硬了 好硬啊
不行别这样
怎么了
好厉害 刚才那里好舒服
-不行了吗-不行了
-要射在哪里-哪里都可以
都可以射吗
那射在嘴里吧
-可以射了吗-可以哦
好厉害
射了
好舒服
九部先生的肉棒好舒服
好棒
两个人的肉棒味道混在一起了
好舒服
蓝小姐
这就是蓝小姐想尝试的做爱吗
-是啊
-今天感觉你不太一样呢
-她跟一开始说的不一样了吧
-是不一样了
-怎么说的来着-嫉妒
-你说的是让喜欢的人嫉妒
-是的
-蓝小姐大概是搞错了
-不会吧
大概是只喜欢
能让别人嫉妒的肉棒
-是吧-我也觉得是这样
-不会吧-是真的
你说我只喜欢
能让别人嫉妒的肉棒
最棒了
好坏的女人
（主演 向井蓝）
（导演 豆泽豆太郎）
（出品 Madonna）
（结束）