（日语个人课程）
（简单易懂 新手也可放心）
我是乔治 美国纽约人
-这样可以吗-是的
-太好了
那么乔治 回答我的问题
这个饭的味道如何？
-好吃-什么样的
-那个 很美味 分量足
-分量足？
厉害 我教过你这个吗
之前公共浴池的叔叔告诉我的
-你去公共浴池吗-是的
很舒服 很喜欢
-我最近都没去了
-下次一起去吧
-在公共浴池喝啤酒太棒了
-是呢
今天就这样吧
好 谢谢
乔治开始日语课后的几个月
他以前就对日本有兴趣
非常有热情
这样我也有回报感
我老公也常这样说
（沉溺于黑人的人妻）
（人生初次黑人做爱解禁）
最近心情不错啊
-总是笑着-是吗
可能是因为教了乔治吧
那还好教了他
虽然最开始没自信
现在感觉太好了
我也要不输给乔治的努力了
确实 不要输给他
什么啊 好受伤
骗你的 你是最好的
振作起来
乔治也渐渐成为
我们夫妻间的话题
主要他学习一直很热心
（几天后）
没事 你去坐着
什么都不做不太好
你好温柔
-很普通-那拜托了
这样展示温柔的乔治
我对他印象很好
但是这个最多就是
对学生和朋友
但是他不一样
喝茶的姿势也很标准
你真的喜欢日本呢
是的
我很喜欢日本的文化
还有人
能因工作来这里 很走运
你这样说我也很开心
而且你很温柔 很漂亮
-夸人的都会了
-没有 我认真的
乔治
夕希
不行 乔治
不行
不行 乔治 不行
不行 乔治
很大吧
-不行 乔治-可以的
-好漂亮-不行
不行
等等
不行 乔治
-好漂亮-不行
不行
-不行-真好闻 夕希
-真好闻-不行
不行
-不行-好漂亮
-不行
不行 乔治
-真好闻-不行
不行
不行 乔治
看这个
好舒服
想看你的
好美味
好厉害
-大吗-大
不行了
太棒了 夕希
趴着
好大
太舒服了
太棒了
很好
太舒服了
厉害 好舒服
好大
好大 好粗
好大 不行了
厉害 好紧
好紧
乔治
好舒服
好舒服 太舒服了
太舒服了
不行了 要去了
好 结束了
求你了 快点射出来吧
抱歉
没想到 乔治居然这样
我很震惊 但是
我自己也很震惊
说实话那个时候很冲击
乔治
夕希
好大
那是和老公做的时候
也没有过的感觉
那个尺寸
（一周后）
没事吧
最近没什么精神啊
你是不舒服吗
没事 想的事情比较多
乔治的事吗
口头教很难吧
这样让你很烦吧
差不多 但是没事
-那就好 我出发了
-路上小心
乔治那之后就不来家里了
也联系不上
可能不会再见了吧
这样想着 他联系了我
说是想见面道歉
但是我期望的不是这个
我想快点道歉
但是没勇气
没事
不用道歉 比起这个
再一次
舔我
好
乔治
小穴好舒服
乔治 小穴好热
想尝尝乔治的
好舒服
抱歉 我好像不太行
那个时候因为强迫我
而有罪恶感的乔治无法继续了
所以我
我会把你变成原来的你
这天开始
他来我家的时候
（几天后）
乔治 好舒服
虽然我想让他变成以前的他
（次日）
但是不太顺利
来吧
舒服吗 乔治
舒服
射出来也没事的 乔治
-抱歉-别道歉
肯定会恢复的
我希望总有一天会恢复
下一次 终于
（一周后）
乔治 好厉害
这么硬 好大
好厉害 好舒服
好舒服
对 好舒服
夕希 想舔
想舔
来吧
夕希
好美味
夕希 激烈点
夕希
-舒服吗乔治-非常舒服
只有我自己舒服 抱歉
没事
今天没时间了 下次吧
一直以来 非常感谢
终于快能体验到那个快感了
等到老公出差
我们约好了见面
怎么了 发生什么了
终于到了告别的时候了
为什么
-家里有变故
-会回来吗
要很久了
今天应该是最后一次了
能来日本太好了
我也是
所以 让我不要忘记你
好漂亮
不行 我来让你舒服
好舒服
舒服吗 乔治
非常舒服
大起来吧
好舒服
好厉害 好舒服
想更舒服
我忍不住了
好厉害
好舒服
太舒服了
好色
好舒服
忍不住了
好厉害
很好
好舒服
我的天
身体被无法忘记的快感填满
乔治回国了
（1个月后）
没什么食欲啊
我想是因为乔治吧
有点寂寞啊
但是他还会回来的
是吗 我去厕所
不是想着 而是相信
在那天来到前
我不会忘记那种感觉的
和他所体会到的快感
想见乔治
乔治
（七绪夕希）