回来的好快啊
推迟了去给爸爸他们扫墓
是吗
健太没在一起吗
刚才他在那河边看见了
一个河蚌就觉得很稀奇
应该还在那里吧
和小时候一样就没有变
他都大三了我倒希望他有变化
都三年级了啊
你是来拜托我之前的事情吗
是的 那个孩子的英文太差了
这样也许会毕业不了的
良子你以前留学过吧
现在学校也暑假在家里也不
学习我就把他带来了
说是留学不过我也才去过一年
而且大姐你也会英文啊
就算我说教他他也不愿意
而且他以前开始就很听你的话
不过大三的英文我不知道能教
好不啊
没事的他和以前是一样的级别
好热
你看 完全没有成长吧
真的就是这样
只能带过来了
（在汗流浃背的人妻攻势下）
（一单尝试动作马上就内射）
（爱弓良）
那么我去扫墓了
嗯
得好好听话哦 你要是留级了
真的就让你去打工
我知道的
那么就麻烦你了哦
慢走
（水无月未游）
-继续了哦  -嗯
FZ表示比喻的意思
如果换个说话就是 FXS
意思是他就是我的榜样
你在听吗
嗯
那么写上这个
建太你完全没变化啊
还是这么可爱
你真的和以前没有变化
被我捏住手就害羞
等等 不要捉弄我啦
-你做什么啊  -没什么啊
不行的
-我回来了  -欢迎回来
-我马上给你做饭
-我吃过了
-那你要先给我说啊
-对不起
姐姐从东京来了哦
对哦 是来给爸爸扫墓的吧
-她在二楼吗  -嗯
我把合适借给她和建太了
那么我就睡下面吧
为什么
因为她会说个不停
明天也要早起
-我随便应付一下
-等等 老公
真是的
这里不对
这里的大概表示接连续
是表示圆润的意思
我知道了
都已经11点了 午饭怎么办
姐姐也出去玩了
只有我们2个人点披萨吗
嗯
但是我肚子还没有饿 不用
是吗
好热
让我教你学习却自己去玩
真是个任性的妈妈
嗯
我们也去哪里玩吧
去哪里啊
真是可爱
不要捉弄我啦
捉弄你的话不行吗
不行
去对面房间玩吧
什么意思啊
比起这个我们先学习吧
去对面房间会有有趣的事情哦
走吧 快点
等等
你做什么啊
不行吗
不行
之前开始就一直在说不行
你有这样过吗
没有
第一次吗
那么我也不行吗
难道说你很害怕吗
你什么都不用做都可以
教给我就好了
真可爱
这样好奇怪啊 住手吧
-为什么  -为什么吗
-你不愿意吗  -也不是
等等
你不想吗
这边要好得多吧
-我看看怎样了  -这个
不行 不行哦
好硬了啊 好棒啊
第一次吗
是的
真是可爱
在房间发生了有趣的事情了吧
好棒啊
不行 别这样
我摸了你的后
我也流汗了
等等
-我流汗了  -不行
不行
第一次这样吧
把裤子脱掉
我知道你一直看着我
你小时候
就一直看着我吧
你以为我不知道吗
好棒啊
看得见吗 你看 第一次吧
看摩擦的地方
眼睛睁开
女人平常
都这样吗
是的哦 你不知道吗
-我不知道
-那我今天教你
你看 我内裤陷入进去了
-好热啊  -热起来了
全部都漏出来吧
好可爱啊
等等 不行
-很脏的 流汗了  -不脏
没事的
那里都要舔吗
舒服吗 舒服吗
真可爱
那么这样呢
要是被妈妈看见会被骂的
没事她在外面玩吧
马上就可以结束的 好棒啊
你也把舌头伸出来
再伸出来点
再伸出来点 对
舌头伸出来
再把舌头伸出来点
伸出来
再把身体伸出来
身体很热了啊
建太
要和我做吗
快点说出来 不然要结束了
要怎么办
你想要的吧
-我想要  -对吧
那么 把这里打开
打开
拿出来
不要弄错了哦
把这个铺开
然后
你躺下去吧
这样如何啊
好棒啊
什么 不用做都可以哦
让我听你的声音
好舒服
看着哦
舌头伸出来
再伸出来点
来了哦
对
好舒服啊 都吞掉汗水了
好下流啊
就是这样 难受吗
-不能呼吸
-舒服的不能呼吸了吗
来舔这边舌头伸出来
对
做的 不错 好舒服
你的嘴真好吃
那么
-难受吗  -对
好舒服
好可爱的表情啊
继续 继续
继续给我舔
好多汗水 好棒啊
好湿润啊
继续
好舒服
那么建太
你起来 起来
来舔我 对来舔
很不错哦 再把舌头伸进来舔
对 继续
对 就这样继续
继续舔 好舒服啊
对 不错 不行了
高潮了
对
对哦 很不错哦
对舌头伸出来
对
就是这样继续
好可爱的表情啊
继续
和刚才一样把舌头伸出来
肉棒这么硬了
好棒啊
你的肉棒好硬啊
可以插进去吗
不行吗
但是不戴套不行
不需要哦
-我都不戴套的  -是吗
你肉棒这么硬我想插进去
插进来吧
-插进来吧  -不行
可怕吗 害怕吗
不能动哦
插进来了 好棒啊
肉棒这么硬了
你看
看插进来的地方
看着哦
第一次这样吧
慢慢的
和快速的哪个好啊
都舒服
是吗 你真是好任性啊
好舒服
让我舔一下
舒服吧
还不能射哦
插看着插进去哦
好舒服啊
继续摸我
好多汗水
你看 我出了这么多汗水
不行 继续揉我
对不起
不行 你不能动
我来动就好了
好舒服
好棒啊
不行了
你的肉棒一直都好硬啊
想看我后面吗
是
看吧
看我屁股
看得见吗
如何啊
这边来
对 过来站着
好棒啊
要来了哦 来了哦
你不能动哦 只能我动
好年轻的肉棒啊
区别这么大
你也舒服的吧
好棒啊 要高潮了
你看着我动哦
你看
到最里面了哦
舒服吧
真可爱
你不能动哦
一直保持哦 知道吗
好好站稳哦
好硬啊
知道插进来了吧 好舒服啊
好舒服啊
好棒啊
过来躺下
过来
让我来动
建太 你还是这么硬啊
好有感觉 好棒啊
你其实就是在等这个吧
好棒啊
好舒服啊
这样看得见吧
好棒啊
好舒服
继续动起来
过来
舌头伸出来
再过来点
乳头好硬啊
-一直好硬啊  -好害羞
-害羞吗  -是的
不需要害羞哦
来吧
又要插进去了哦
可以吧
好棒 好舒服啊
建太 不行
我要高潮了 要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
我高潮了
继续 好棒啊
舒服吗
你看起来好舒服 好可爱啊
不妙了
什么不妙啊 怎么了啊
我要射了
射我里面来哦 射吧
-射了吗  -射了
好棒啊 流出来了
流出来了
流了好多出来啊
好舒服啊
这件事你要和妈妈说吗
不会说的
那么我去说吧
当然不行了
那么
你就听我的话吧
我对你有爱恋了
很危险的
发出声音会吵醒她的
真是可爱
住手吧
没事的 她昨天忙到很晚吧
只要她睡着了就醒不来
这种不觉得兴奋吗
很兴奋的
但是都这么硬了啊
你这么硬的话学习不了
得让他软点
是
来吧
过来
等等
很危险的
没事 舌头伸出来
再伸出来一次
再伸出来点
等等
怎么了
不知道我想做什么吧
等等 不行的
不行 不行
等等
怎么了啊
你要忍住哦
等等
兴奋了吗
我会叫出来的
你叫出来你妈妈会醒的
-那不行  -不行吗
你舒服吧
是的
你妈妈也不知道我们在做什么
不行 不行了
-不行了吗
-我忍不住声音了
你说什么我没听见
我忍不住声音
是吗
可以让你妈妈听见吗
-不行吗  -忍不住
你在忍耐哦
不行了
你肯定在睡前这样撸过吧
你也有在自慰啊
你怎样自慰的
是什么撸料啊
-看影片  -影片吗
看的什么影片啊
什么影片啊
说不出来
是吗
那么得努力点哦
-你不会说吗  -我不会说
我不说
我在看攻男人的那种
你喜欢痴女啊
都没有做爱过
居然看了3年真是变态
对不起
看见你这种表情
我也好热起来了
知道吗 我要脱了哦
你看着哦
看我的汗水
好下流
好热啊
你看
那么今天
我教你怎么爱抚
想看自慰吧
我来教你
这边来
坐下吧
你想看的吧
我想看
舌头伸出来
刚才的好舒服再来一次
再来一次
好熟练啊
知道怎么自慰吧
只是摸一下就知道你好硬了
这样不行吗 会叫出来吗
会叫出来吗
你可以叫大声点
-不行  -你妈妈会被吵醒
你妈妈会被吵醒嘛
真是可爱啊
看见你的脸后
好兴奋了啊
怎么了
你这是什么表情
想摸吗
是
不行
你什么都不能做
好舒服
看这里
看着我下流的样子
热起来了
不行
忍不住了
-在跳动哦
-好舒服
不行 好舒服啊
好吃
要不要插进去呢
想插进去吗
还不行哦
我来
肉棒要插进去了
要插进去了
你看 就和插进去一样吧
你看
就和肉棒插进去一样吧
我用湿润的小穴给你撸哦
知道吗
好棒啊
漏出来了 塞进去
你想怎样
-想插进去
-就这样插进去吗
我想插进去
还不行哦
安静点 妈妈会听见的
这么紧张的你真是可爱
这么大声不行的
肉棒插进去我会叫的更大声
等等
来吧
就这样继续
好硬啊 你是想插进去了吧
是的
真是拿你没办法
插进去了
不行 声音会被听见的
我叫的好大声
你的肉棒好舒服
等等
妈妈 会听见的
叫出来了
不行 别这样
你安静点吧
也许你妈妈会听见的
好舒服啊
这样摩擦
我会叫出来的
你看
看着哦
我可以自己动吗
-你想自己动吗  -是的
不行 别这样
你什么都不用做我来就好了
你不能动哦
好棒啊
你来这边坐着
不行 把舌头伸出来
把舌头伸出来
脱掉衣服吧
坐这边来
-我想自己动  -不行你坐着
我想自己动
是啊 不行哦
只是这样都很舒服了吧
知道我为什么要和你无套吗
因为和那个人的速度一样
知道我说的意思吗
所以可以无套
可以射里面
是吗
里面在跳动
好棒啊
我要高潮了
你的肉棒好棒啊
好棒啊
那个人射的很快 你这么硬
我好开心啊
好吃
这边来
这边来哦
好棒啊
你也舒服吧
好舒服啊
不行
怎么了啊
这边来
-舒服吗  -好舒服
站过来
乖孩子
好棒 一直都好硬啊
一直硬梆梆的
来 从后面来
好舒服啊 建太
好舒服
不行了
这边来吧
好舒服
我也想动
你想动吗 不行
你这样就好了
我要高潮了
高潮了
好舒服 高潮了 好棒啊
我要射了
可以哦 射给我
射了射了
射里面了吗
射的精液好健康啊
话说来这里后我还没有见到
春树啊
-是吗  -是的
毕竟我现在白住你们家里
得好好道谢一下
现在也没有必要说这些啊
但是之所以你能留在老家
都是和你结婚后来这里的春树
的功劳哦
我也希望你和我说谢谢啊
一直都让我教建太英文你却
一直都在偷懒
而且也让我恢复一下精神嘛
我是在每天都照顾没用老爸的
没用儿子
之前的事也让我操心了
他袜子穿的颜色不一样
鞋子也不一样
纽扣也系错了
我都不知道怎么说了还有让
他来吃咖哩的时候
他爸居然说太差劲了
把咖哩弄到新买的T恤上面
都是洗不掉的污渍
我有时候都在想我到底是
在养育几个孩子啊
真是让我苦恼
我想着他还在在沙发上看手机
在快睡着的时候我叫他去被子
里面睡他却说要在这里睡
他还说在外面上班累了
至少让他随意一下
我问他股票如何了
他却说让我自己去查
我明明都不是这个意思
我明明是在问他你学了多少
知识
所以他应该什么都不明白
妈妈 你明天要回去了吗
你爸爸打电话来说家里的事情
完全做不好发牢骚
不过我和他说后天前都把你留
在这里和良子学习料理了
反正你回东京也什么都不做
我知道了
你这诚实的真是让我吃惊
来的时候明明只是说学习
你都那么不情愿
我又没有说是要学习
无所谓吧
你真是喜欢良子啊
把你交给良子真是做对了
你白天睡那么久真亏你现在
都还能睡着
吵死了 小鬼
那么建太就麻烦你了
学校下周就开课了
你明天让他自己回来就好了
我知道了
建太啊 就算你再怎么喜欢
良子
也不能一直待在我这里
你在说什么啊 你快点走啦
那我走了
昨天在妈妈面前做那种事
好让人心跳加速
是吗
再摸摸我
想要我摸你吗
那么
趁她现在出去了收拾她床单吧
怎么了
让开
为什么你一直这么硬
因为你一直摸我
不想我摸吗
不行
为什么
这是你说的哦 不行
而且 我不怎么喜欢主动的你
我喜欢听我话的你
今天也想做吗
想做
是吗
那么
你听话的话可以给你哦
再把舌头伸出来
娇喘的好吵啊
对不起
不能把舌头动起来哦
这么舒服吗
想要怎样
-摸我  -怎么摸
-直接摸  -直接摸吗
好棒啊
隔着裤子舔掉了
-想要我直接舔吗  -嗯
那么我来脱掉吧
动起来了 真是可爱
-好难受啊  -什么啊
-难受吗  -是的
还不行
全部脱掉吧
-忍不住了吗  -是
这里热起来了
继续来哦
快点 这边来
对
不要动啦
你不要动啦
我在舔哪里
-在舔肛门  -舒服吗
好舒服
好舒服 会射的
不行 过来
怎么了啊
舒服的逃跑了
好好保持哦
不行
你这姿势真是丢人
和不动玩偶一样
不要动哦
说我在做什么
我不知道
就这样保持
这样更好吧
舒服吗
-都好舒服  -说出来
全部都好舒服
你来仰躺着
-来互舔吗  -我想
来试试吧
不能动哦
你是我的 你不能动
隔着内裤舔
对 就是这样 好舒服
继续舔
继续舔 对
好舒服
舔屁股那里
继续用舔
就是舔那里 好舒服
不行了
高潮了
让我亲你
你想要怎样
我想插进去
是吗
想要怎样
我想插进去
想插进去哪里
让我把肉棒插进去
-插进去你的小穴  -听不见
让我插进去你的小穴
-让我插进入你的小穴
-不行
-再说一次  -还要说吗
-让我插进去你的小穴
-不行
好舒服
处男还说的这么下流
下流的建太
-舒服吗  -好舒服
是这个吗
好舒服
舒服吗 舒服吗
好舒服啊
要不行了
好舒服
高潮了 高潮了
你起来
你没事吧
你跪着
要插进去了
我要把肉棒插进去了
好舒服
插进去小穴了
要高潮了
不行了
好舒服
继续 继续
好棒 好舒服
这样不妙 我会射的
好舒服 不行 别这样
我会射的
要射了吗 射给我
射了
射了好多精液啊
你真是精神
你的精液在小穴里面
蠕动哦
你看
你想靠近点看的吧
知道流出来的是什么吗
是
都是你的精液哦
继续把舌头伸出来 对
你的精液好有精神啊
我想要
我想要你健康的精液
我想要孩子
好黏着
躺下
你想舔我的胸部吧
是的 我想舔
就这样躺着
建太
这样来
害羞吗 好棒啊
好害羞啊
好害羞啊 舒服吗
硬梆梆的哦
-害羞吗  -好害羞啊
这么硬
你的肉棒好硬啊
好舒服 好舒服
这么舒服吗
肉棒怎样了啊
之前才射又这么硬了啊
为什么啊
真是可爱
让我舔
会射吗
求你了
自己抬起来 对
要插进去了哦
不行了
好棒 好棒啊
好舒服
不行 别这样
吓到了吗
-吓到了  -舒服吗
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
给我舔
好舒服
好棒啊
对就这样 插进去了
好舒服啊
好棒啊
你这边来
让我再插进去
这样都舒服吗
是
要插进去了哦
你什么都不用做
我来做就好了
你知道吗 我的腰动起来
你不能动哦
想不到你是射了一次的
硬度
好棒啊
好像还能射更多
不行
这边来
躺下
舒服吗
好舒服
又要插进去了哦
好棒啊
插的好舒服
好激烈啊
不行 我要高潮了
我要高潮了
要高潮了
高潮了
我高潮了
好舒服
好棒啊
肉棒好舒服啊
-我要射了  -又要射了吗
就这样射我里面来
我想要你健康的精液
我想要孩子
-孩子吗  -我想要孩子
射了
在里面射出来了
包括之前射的射了好多啊
好棒啊
你看
喂
我想到了个好点子
我会对老公撒谎的
所以你再多待一天吧
是
到明天为止
要一直做哦
姐姐还在啊
应该明天回去
这样啊
那么今天我也在外面住吧
嗯 我知道了
-有事给我打电话
-嗯 拜拜
喂
你刚才用舌头舔我了吧
对不起
不能这样啦
都要让我来动
-知道了吗  -是