（不能和老公说的）
（深夜1点钟的密会）
结束拍摄后的采访
-辛苦了  -辛苦了
我是小花暖
辛苦了
现在第几次拍摄了
至今拍了14部吧
-第14部  -是
-谢谢  -谢谢
今天的拍摄感觉如何呢
开始拍摄没过多久
还不太了解一些剧情
这次是拍了剧情
内容很丰富
感情的起伏
也有的那种 所以拍摄
非常快乐
今天的拍摄内容呢
结婚五年了
和老公关系还好
但无性生活两年了
有一天看到调情的情侣
我发现自己还有
那种欲望
然后就是在各种地方
和各种人做爱
的片子
拍摄过程怎么样呢
是 怎么说呢
虽然很辛苦
也带有快乐
学到的也很多
以什么样的心态演戏了呢
第一次还是
会强烈感受出轨的厌恶感
但因为老公的
希望我快乐这种发言
然后就是我
把一切都给放松了
努力变成了痴女
-原来如此  -是
说明不太行啊
-害羞  -好 知道了
M男怎么样
从来没遇到过
反应那么好的人
感觉我变成了S
很可爱
对痴女有什么讲究吗
讲究啊
让对方请求把
你很会啊
-真的吗  -是
今天拍的是剧情
我一直都拍小恶魔的那种片
-是  -用那种特性
可以说只拍过这种类型的
所以都没跟你说
但感觉今天做的很好
我自己也发觉了新的特性
太好了
有失败的场景吗
失败的场景
怎么说呢
看外面调情的情侣的时候的
的惊讶和那种欲望
地方没有做好
还挺那个什么
指出了很特殊的呢
有成功的场景吗
我尽了全力
最后跑步的地方
地方变得很主动
摸乳头也上手了
所以觉得演的最好
确实 最后男优射的很厉害
-是啊  -多亏射了很多
那就好
没有别的吗
喜欢的牌子
喜欢的牌子是香奈儿
你很有钱啊
只是喜欢香奈儿的香水
喜欢的男性的类型是
肌肉男
男优都有肌肉吧
第一次做爱是什么时候
第一次在16岁
是我单恋的人 在公园做的
-没有交往吗  -没有
有点色情 那刚好和
今天的剧情很搭吧
-是啊  -太好了
至今为止的做爱中最奇特的是
被压住的吧
-被压住了吗  -是
在当女优之前吗
-挺好的  -很开心
在外面的经验中的回忆
回忆是
在口交的时候
刚好散步的一家人
来的那一次
在哪里口交的
公园
那是第一次做的时候吗
不是 应该是第二次
跟同一个人在公园做过几次
喜欢在公园做吗
因为都住老家 没有地方睡
因为还是学生也没办法去酒店
-在公园  -在公园哪里做啊
不是有桌子和椅子吗
-在那里做的  -做的来吗
-可以的  -真的吗
知道了
今后想要做的
今后的话
因为很享受主动
小恶魔啊
小聪明的那种
也想做
反过来
自己被玩的那种也想做
未来的梦想呢
因为喜欢动物
在和动物幸福生活的
家是我的梦想
如果想重生的话想变成什么
要重生的话
想变成蛇
真奇怪
太奇怪了吧
清楚的印象去哪里了
想变成蛇的女性没问题吗
没事 因为我可爱
这个作品的魅力呢
是
一边感受有老公的背德感
沉溺在快乐中
主动和各种男人做的地方
对购买作品的人说一句话
购买的人
应该看到了我新的一面
喜欢被玩的人请多多看
拜拜
由madonna提供
谢谢
帮我挤一下
当然啦
谢谢
为什么
早上怎么困啊
是啊
确实
晚上这么困就好了
我们夫妻
结婚第五年了
也不缺钱
外表上还挺幸福的
但性生活两年没做了
这种事
也是凡事
我还是24岁
累积了一些不满
刷的真好
-睡醒了吗  -嗯
小暖
早饭是什么
在饭和面包中犹豫
你想要哪个
最近我胖了
虽然想吃面包
还是饭吧
饭吗 好
有纳豆啊
刚刚好
最近太胖了
最近都吃什么了
快餐吧
便利商店的
是很好吃呢
没办法
要运动
是啊
你真瘦
我最近也吃很多好吃的 危险
看来早饭要健康一点了
是啊
好活跃
好可爱
因为有它
不需要孩子的吧
你真可爱
真是可爱
比起人的孩子
雪貂最好 真可爱
长大了呢
你真是太可爱了吧
夫妻关系不差
反而很好
老公会给我惊喜礼物
我喜欢的红茶牌子也记得
但是
有一天
从外面传来色情的声音
当我一看
情侣在做爱
我不知不觉直视
从那天起
我的欲望停不下来了
听我说
今天收拾衣服的时候
有个像情侣的
在互相调情呢
真行啊
-是吧  -对啊
我已经老了
没有想法了
我要睡了
嗯
-晚安  -晚安
明天很早 下次哦
看了那个之后睡不着啦
我在做什么呢
口渴了
喝点什么
我真是在做什么啊
怎么了
没什么
我还是女人呢
三年前买的
但是
还可以
用这个
一定要勾引老公
我行嘛
明天很早
无聊
今天也一样
肯定还有欲望啊
怎么了
你在做什么呢
等等 别这样
不舒服嘛
是这样啊但是
很快的
到底怎么回事
给你摸很多
享受就好了
但不能出声暖哦
咦
这里已经这么硬了
舒服嘛
虽然你拒绝但身体很坦率呢
对不起
越来越大了呢
怎么办
可以的话
想让你舔
一开始那么拒绝
真的可以吗
抱歉
不想射出来吗
不太好吧
想摸吗
想
多摸我
也让我舒服起来吧
是
可以舔的哦
失礼了
请跪下
舔我
放进去吧
那可不好
最近我老公很冷漠
我忍不住了
真的可以吗
嗯 放进去吧
舒服吗
好舒服
等一下
我有那么舒服吗
好舒服
舒服
那再用力点
不行了
你做什么了
对不起
还不可以哦
好舒服
舒服吗
舒服
好好感受
乳头也好硬
进去了吗
进去了
我的乳房软吗
很软
停下
不要
等一下
等等
可以射里面哦
射出来了吗
因为太久没做了
重新来一次吧
我不行啦
等一下
真的不行
不要
等等
我还不够
你还可以射的
射不出来了
拜托 很快就结束
默默被我侵犯着吧
不能和老公说的深夜点的密会
还是
早上是面包呢
真的吗 太好了
很好吃
你不会又发胖吧
不管啦
谢谢
好吃
是啊 很好吃
-你皮肤变好了  -真的吗
可能最近吃的很好
笑什么呢
今天心情好吧
是吗
跟平时一样啊
-是哦  -嗯
但是
看起来很幸福
我非常开心
真的吗
你的幸福
才是我的幸福吧
是这样子吗
太肉麻了吗
-没有呢  -嗯
突然害羞了
我很开心
老公说了
你幸福的话
我也开心
你的幸福
才是这个家的幸福
是吗
为什么 被欺负了吗
感觉越来越像了呢
这样一看真的很像
客人
现在在打扫中
不是因为上厕所来的
你在做什么呢
不行吗
这样不好
可以嘛
客人你喝醉了
我才没有呢
为难我了
竟然你这种态度的话
我会去说被店长接吻了
等一下
是你先来的吧
才不是 是你先的
不是我呢
不会是你喝醉了吧
说什么呢 我是在工作中
不能在工作时喝酒啊
-你在说什么呢  -还接吻
工作中怎么喝酒呢
客人你真的醉了
客人你回去喝杯水
跟店长说吗
醒酒才可以吧
但我没喝酒
你是醉了呢
我跟店长说
相信男人的或者女人的话
你大概也知道的吧
虽然是这样
但真的不太好
因为是你先
还这样子吗
是你做的吧
没有
没有吗
-是你做的吧  -没有
-做了吧  -没有
-你还撒谎呢  -这样不好
那你说了吧
你看 做了
是做了但
那
做我能享受的玩具吧
这样的话
我会保持秘密的
你保持沉默的话很快结束了
好
可以出那样的声暖吗
要秘密啊
说好了我不会泄露
你敏感吗
舒服
绝对不要说哦
不会的
虽然我不会说
但你一直出大声的话
会被发现的吧
舒服
你在看哪里
怎么样
对不起
你那么拒绝
但这里很坦率啊
表情看起来好辛苦 怎么了呢
这里变热了
好舒服
你不是在看吗
要摸吗
胸吗
是啊
不用吗
但还在工作中
我不是说过
喜欢坦率的人吗
让我摸吧
拜托了
好啊
-变坦率了呢  -是
-你摸的很色呢  -对不起
坦率比较好吧
可以随便摸
用我这个软的乳房给你夹住吧
夹吗
-是  -夹什么
你知道的啊
什么
等一下
好软
-舒服吗  -舒服
我的乳房舒服吗
舒服
-有那么舒服吗  -是
还有哪里舒服
喜欢乳头
-真的变坦率了呢  -是
好舒服
乳头好硬啊
工作中还可以这么硬吗
对不起
舔乳头越来越大了呢
好舒服
声暖好色
太舒服了 好舒服
舒服
好厉害
感觉要射了
要射了
可以射吗
不行吗
要射了
怎么这么随便啊
要擦一下
怎么了
都是精液
都是因为你随便射出来了啊
是这样但是
好好张嘴
不听话的话
-我去说被口交了啊  -别
那你张嘴吧
射了很多呢
对了
不能随便对女性接吻哦
咦
怎么了
最近感觉胖了
打算去跑步
-真的吗 真厉害  -真的吗
还是想保持
身材啦
这里有肉呢
不要 最近吃太多了
但是很晚了 要当心哦
是哦 好 我会的
不会跑很远
那我先睡了啊
-去吧  -好
不好意思
有看到手机吗
-手机吗  -是
记得放在这里了
是啊
-好像没有  -是吗
或许是
因为我跑过来了
有可能在楼梯下面
-那边吗  -对
但因为太暗了
是啊
因为害怕 可以一起找吗
-跟我吗  -是
我请你喝饮料
谢谢
走吧
好
-是那里吧  -对
能看见吗
虽然能看见
找到了
有了吗
不好意思
我忘记放在兜里了
太好了
谢谢你
那我走了
还没给你到礼呢
饮料
饮料吗
想要饮料吗
这样不好吧
没事的
因为谁都不在呢
虽然没有
没事的 安静点的话不会有事
是啊
不
你很坦率呢
出声暖会被发现哦
这个粉红色真好看
变硬了呢
从刚才开始
动的可厉害了 怎么了呢
对不起
舒服吗
舒服
你是不是喜欢在这种地方做
喜欢
真的吗
害羞吗
那只摸这里吧
脱了吧
有色斑了呢
真心觉得抱歉吗
接吻的方式真色情
是
这里怎么了
坦率点
从内裤上也可以的吧
不行
可以吗
怎么这么热呢
你不知道吗
明明知道的啊
你不坦率点的话
什么都不能给你做
知道了
我会变得坦率
怎么这么硬呢
因为你太色了
喜欢这样吗
-好厉害  -对不起
你真变态
这是什么呢
你要忍住
不是说了要忍住吗
干嘛动啊
喜欢乳房吗
很喜欢
想怎么样呢
好光亮呢
怎么回事呢
很舒服吧
夹在乳沟里
你的好大呢
感受到乳房有多软吗
还要
都是因为你的他大了
你的真大
对不起
不行了
还想要更多
是谁说可以随便射到嘴里的
谁都没说
舌头伸出来
你不是舒服吗
还可以射的吧
不能出声暖
吃饱了
-量太多了  -真的吗
-但都吃完了  -谢谢
你不是很喜欢吃吗
谢谢
所以胖啊
没事啦 幸福发胖
是哦
今天可以借车用吗
可以啊
谢谢
怎么了
想出去一下
去哪里
因为最近一直都没能回老家
想回去
那个啊
妈妈的事情吗
对
现在很困难的样子
是哦 抱歉 我没能去
没事的
-我会传达的  -好
睡的好死
我走啦
等一下
你好
你很无聊吧
跟我玩吧
怎么了
你在做什么呢
怎么回事
跟我玩一会
有人会来的
那我们到后面吧
你在说什么呢
出去啊
不
吓我一跳
我们快到后面吧
后面
等一下
好嘛 快点
怎么回事啊
是什么
不想吗
不是 等一下
那边会看到你的
往上挪一下
不行
舒服
怎么了
舒服吗
不要逃啊
等一下
不行 你要干嘛
不想吗
这不好吧
这里不行
你在拒绝吗
这是什么呢
不要摸
为什么 明明这么大
因为
因为什么
不知道有谁在看着
那也挺好的嘛
不兴奋吗
等一下
好嘛
都这么大了
这是让我直接摸的意思吗
是 是啊
但是
刚才你拒绝
就到此为止比较好
因为你说会来人的
挺担心的呢
人不会来啦
没事的
-真的吗  -所以
不要说就此结束
想要我直接摸吗
久一点
不可以吗
那我不做了哦
等一下
怎么这么大呢
脱掉吧
不需要
上衣也脱掉吧
那我也脱了吧
等一下
你为什么穿成这样
-你要穿吗  -说什么呢
有点吓到我了
会兴奋吗
喜欢被舔乳头吗
直接舔吧
不能只舔这里吗
不够
好舒服
舒服吗
很舒服
也摸我的乳房
-喜欢软的吗  -是
喜欢
要舔吗
好棒
你很会舔呢
真的吗
不行 舒服
很好吃
舒服吗
躺一下
这个怎么样呢
还没动呢你怎么了
太软了
感受到乳房吗
是
舒服
出那么大声会被听的
怎么这么光亮呢
因为
不行
不要逃嘛
不能忍住声暖吗
是啊
那我给你憋住
要做什么
这样憋住不就好了吗
这样就不会出声了
好会舔哦
不行
喜欢舔吗
不要总放舌头
放肉棒吧
是
喜欢这样吗
喜欢
真敏感
摩擦就好舒服
舒服吧
我的里面有那么舒服吗
舒服
不行 好舒服
-有那么舒服吗  -是
好棒
好好享受哦
-舒服吗  -太舒服了
好会动腰呢
-不行了  -不会的
我还没满足呢
这个不行
太舒服了
看起来还没满足呢
我动一下哦
好厉害
太激烈了
不行
明明不想让我停下来
手放上面
怎么了
要射了
要射了吗
就你舒服
这次你
从后面做让我舒服
放进去了啊
舒服吗
舒服
用力动一下
喜欢最里面吗
可以再用力啊
声暖很色呢
-还要用力  -还要吗
舒服
-还要用力吗  -嗯
我不行了
又要射了吗
你动腰的样子真可爱
-舒服吗  -不行了
不行啦
进的好深啊
我动不了了
这么快就不行了吗
太俗了吧
那
这样呢
好厉害
-放好了呢  -是
舒服吗
我的嘴好寂寞
跟我接吻吧
好舒服 不行
动不了了
不行了
乳头真硬
舒服 不行了
让我更舒服啊
是
喜欢我的里面吗
好舒服
太好了 好高兴
那里舒服
等一下 不行了
不行了
可以射里面吗
给我射到里面
-射里面  -里面吗
我没事
等等
你舒服的话 我也很舒服
我还想要
好
-好舒服  -舒服吗
不要停下
真的
-不行了  -没事
没事 你继续
可以射很多在里面哦
可以的 给我继续
要射了 射了
-射吧  -射了
但是
还没够
还可以来吗
等一下
刚射完呢
休息一会
让我休息一会
但是
但还这么硬
所以没事啦
来吧
很舒服是啊吧
是
那个
你那个左手的戒指
你结婚了吧
可以这样子吗
我没事的
我老公
说我的幸福就是他的幸福
原来如此
所以
再来一次吧
但是
（小花暖）