（Madonna 出品）
（流川千穗 出演）
（跟比自己小的男人做爱）
(3本番 流川千穗）
早安
今天拍摄 现在感觉如何
还在紧张
还在紧张啊
有点缓和吧
这样啊
昨晚睡着了吗
我睡的很早半夜醒了
现在有点睡眠不足啊
我觉得是这样的
上次的拍摄我看了的
舌头真的好长啊
是的
可以让我看看吧
好厉害啊
动了啊
是的
谢谢
上次拍摄怎么样
我很紧张 回到家
我就倒下了
一直很紧张啊
是的
但是很舒服的样子啊
怎么样
很舒服哦
舒服啊
印象最深的是什么
全部吧
都很不错
不错啊
最舒服的是什么呢
男优都很温柔
都很不错
都舒服啊
是的
上次的过去了
今天的天气好棒啊
喜欢吗
虽然不是这样
都会这样吧
这样啊
是的
你在的时候经常下雨吗
我被人称作唤雨的女人
这样啊
怎么回事啊
不是下雨就是有台风
这样啊
还有可能电车停驶
你能控制吗
好像呢
好厉害啊
今天呢
要做什么呢
要做什么啊
今天呢
你觉得比你小的男人怎么样
很可爱啊
是吧
喜欢吧
怎么说呢
没有什么机会
这样啊
我比你小
是呢
想要被自己大的
美丽女性爱护啊
今天呢
好好地跟比自己年龄小的
享受吧
可以吗
我知道了
好的
我加油
今天一天拜托了
拜托了
可以做个姿势吗
加油的姿势
可以的
拜托了
请吧
这边哦
这里的床
请坐吧
可以叫比你小的男人吗
可以
拜托了
请吧 拜托了
怎么样
好可爱
好紧张啊
我可以撒娇吗
请吧
可以撒娇啊
我最喜欢比我大的女性了
真的吗
好开心
可以靠近点吗
好香啊
背部好厉害啊
背部啊
好性感啊
背部好厉害啊
都是一样的
一套的
有打扮呢
是的
可以接吻吗
可以吗
舌头好长
可以看看吗 好厉害啊
好舒服啊
怎么爱护你呢
用长舌头
舔我吧
可以的哦
脱了吧
舒服吗
是的
好可爱
好舒服
舒服吧
好好舒服哦
好厉害
好舒服啊
舒服吗
有感觉吗
我给你舔哦
好厉害啊
好舒服
给我口水吧
好下流啊
好舒服啊
我想看胸部
我的胸部可以吗
不太大哦
我想看
要脱了哦
让我看看吧
好厉害
好美啊
出汗了
是的
好软啊
有感觉吗
好舒服啊
好舒服
舒服啊
我也舒服哦
好厉害
好舒服
不行啊
好厉害
可以看吗
好害羞
在看呢
粉色的
好厉害啊
好敏感
是的哦
不行了
来吧
接吻吧
好舒服
不行了
好下流啊
给我你的口水吧
可以脱了吗
好硬了
好舒服
不行了
给我吧
想要舔吧
好厉害
好美啊
好害羞
好舒服
好美味
不行了
好舒服 继续舔我吧
就是这样
好厉害啊
好舒服
不行啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
不得了
好舒服
高潮了吧
好厉害
给我口水吧
好下流啊
好舒服
高潮了
不行了
湿湿的
不行啊
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
可以进去吗
我想要进去
进去吧
给我吧
可以吗
可以进去吗
就这样哦
好厉害
好厉害啊
好硬啊
湿湿的
好厉害啊
好舒服
不行了
舒服吗
我很舒服哦
好舒服
摩擦呢
不行了
要高潮了
可以高潮吗
高潮了
好厉害啊
好害羞
好舒服
好厉害啊
不行了
好舒服
碰到了
我知道的
不行了
高潮了
要进去吗
湿湿的了
高潮了
好厉害啊
好舒服
好厉害
好厉害啊插得好深啊
好舒服
好厉害啊
高潮了
湿湿的
过来吧
高潮了
好紧啊
好厉害啊
好舒服
不行了
可以射吗
可以哦
不行了
要射了
好舒服
好厉害
我也是
谢谢
好舒服
刚才好厉害
是吗
真的好厉害
居然这样啊
我太投入了
这样啊
我很努力
接下来
我要叫比你小的男人了
我想跟你商量一下
商量啊
拜托了 进来吧
你好
多多关照
好可爱啊
小时候我就渴望母爱
很痛苦的回忆吧
然后呢
我现在是三十岁
嗯
但是我没有跟女人交往过
没有啊
是的
中学的时候被人欺负
朋友说我的头很臭
很臭啊
我一直走不出来
是吗
不臭哦
好可怜啊
居然说这样的话
好可爱啊
没事的
没事的 乖
乖哦
妈妈
好可爱
好乖哦
害羞吗
没事的 可以撒娇的哦
可以吗
把我当成你的妈妈哦
好的
妈妈
对不起啊
没事的 不是你的错哦
好可爱啊
好厉害啊
妈妈
好乖
好可爱
好乖啊
继续吧
接吻吧
想要接吻啊
伸出舌头哦
来吧
好乖
我会爱护你的
不臭哦
好可爱
好舒服
我让你舒服哦
喜欢吗
好喜欢
好舒服
舒服啊
可以舒服的哦
好舒服
舒服啊
我想躺在你腿上
这样啊
想要这样啊
等一下哦
来吧
过来吧
胸部吗
这样啊
胸部啊
这样吗
想看胸部啊
来吧
好厉害
美味吗
来吧 舔吧
好乖啊
还有这里哦
好美味
美味啊
舔吧
好舒服
好的
好乖哦
舔吧
好美味
美味啊
很好啊
喝吧
好舒服啊
好美味
美味啊
来吧
继续吧
妈妈
好可爱啊
好厉害啊
好乖啊
好舒服啊
妈妈
舔吧
还有这里哦
来吧
这是不是孩子了
还想舔胸部啊
好舒服
好厉害
舒服吗
好大啊
手可以进去吗
来吧
我看看
真是不行呢
好舒服啊
好舒服
怎么办呢
来吧
好厉害
肉棒
可以脱了内裤吗
来吧 我看看
好硬啊
怎么办啊
想要我怎么做
那个
喜欢这样吗
好厉害
跟我说想要怎么做
舔乳头
蹂躏我的肉棒
可以的
好舒服
舒服啊 好乖啊
摸肉棒
舔乳头啊
好舒服啊
不错啊
好乖啊
好厉害
好舒服
肉棒好硬了
好舒服啊
舒服啊
这样可以吧
可以舔吧
舔我吧
我给你舔哦
好舒服
舒服吗
我给你舔哦
好好舒服吧
好厉害
这里可以吗
好舒服
摸你舒服的地方哦
舒服吗
好舒服
不行了
要射了
好厉害
好舒服
那就好
谢谢
好乖啊
接下来呢 跟刚才不一样
可以叫进来吗
拜托了
好的
你好
初次见面
初次见面 多多关照
多多关照
好像个女孩啊
诶
这个呢
我是超M
我想要被蹂躏
这样啊
所以戴了这个吗
这样很容易让人理解吧
这样好吗
是的
我可以随意做吗
想要这样啊
我很开心
可以用工具吗
可以的
怎么办呢
不能伸出手呢
我来吧
乳头很敏感吗
在抖呢
我看看
自己来啊
什么都做不了
这里很舒服吧
乳头很敏感吧
好可爱啊
怎么了 在动呢
好舒服
舒服啊 好硬啊
好厉害啊
很敏感呢
想要吗
自己想要吧
怎么办呢
脱了吗
好厉害啊
好硬啊
舒服吗
好舒服
好好舒服吧
好硬啊
害羞吗
怎么办呢
手动不了
要怎么办
背部滑滑的
让我舔吧
转过去吧
好厉害
好白 好可爱啊
害羞吧
好可爱
可以脱了吗
可以吗
好可爱
我要舔了哦
好美味啊
好舒服
舒服啊
好开心啊
我给你舔哦
在抖呢
好厉害
好厉害啊
怎么样
难受吗
换一下姿势吧
好可爱
好美啊
在动呢
在抖呢
不要啊
不行了
想要怎么做
舔我吧
舔哪里呢 这里吗
这里吗
肉棒
龟头吗
敏感的地方吗
不行了舔
舔哪里呢
乳头
乳头啊
继续吧
继续吗
想要怎么做
摸我的乳头
乳头啊
舒服吗
好舒服
好美味啊
在动呢
我脱了哦
舔了哦
想要摩擦吗
好舒服
这里想要吧
不错啊
那个
好害羞
好美啊
好可爱 好容易舔
好舒服
好厉害
不行了
好厉害啊
不错啊
不得了
不行了
不行吗
要射了吗
怎么办
怎么办啊
好舒服
继续吗
不行了
继续含住吗
继续吧
好舒服
不行了
继续吧
想要怎么做
想要进去吗
我想进去
想进去啊
来吧
进去吗
我要进去了哦
好厉害啊
好大啊
进去了
进去了哦
好厉害啊
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了
好厉害啊
不得了
好舒服
这样可以吧
舒服啊
继续了哦
好厉害
我想看胸部
胸部啊
可以脱了吧
好大啊
好厉害
好舒服啊
高潮了
要高潮了
好厉害
不行了
好厉害 好舒服
好舒服
可以吗
怎么了 舒服吗
我也舒服哦
好厉害
好厉害啊
好舒服
不行了
不行吗
不停下哦
这里好舒服
不行了
要射了
好下流啊
不行了
好厉害
射了好多啊
喂
好厉害
来吧
今天怎么样
好开心
开心啊
接下来呢
想要你去约会
约会啊
约会吗
是的
最近有约会吗
没有
没有啊
多久没有约会了
结婚前
我都不记得了
这样啊
首先呢
我先跟你说在哪里见面
可以去约会吗
我知道了
一起去吧
这边哦
就是这位
请吧
靠近点吧
多多关照
今天那个
我很久没有约会了好期待
我也是
好激动
机会难得
你们好好聊吧
一定
多多关照
走吧
好的
这个给你
我吗 我知道了
我回去了
真的吗
就你们两个人哦
再见
随意哦
再见哦
好的
我们走吧
机会难得
我知道了
好的
请吧
请注意安全
十五分钟啊
是的
没事吧 冷吗
这里的空调好大风啊
没事的
真的好久了
是啊
十五分钟呢
可以去卡拉0k了
是啊
好厉害
好吃惊啊
可以拍纪念照片
是呢
其实呢
那个
去游乐园怎么样
有十年没有去了
都不记得了
十几年了吧
打开灯光吧
有点暗吧
好兴奋啊
有十几年没有坐这个了
可以看下面
好久没有这样了
第一次坐
谢谢
实际约会
有来过这样的地方吗
婚前有过
我结婚很长时间了
很久了
婚姻生活久了
有过想要回到以前的生活吗
日常生活琐事因为我们都工作
都没有时间考虑
没有这个时间吧
好高啊
是呢
好亮啊
好厉害啊
不得了
看到了
现在不是约会吗
有种特别的感觉吧
是的
这是密室呢
谁在叫呢
不是男女呢 也有不是约会的
是呢
我这边还在约会呢
卡拉0k吗
也有吧
是呢
在这里呢
如果结婚前搭的话
会激动吗
我一定会兴奋的
大概
也是啊
好多人都会忍不住吧
就是这样的地方
身材好棒啊
没有
我说啊
最近没有来过这里
好激动
是啊
是这样的啊
有理想的约会吗
我都没有想约会了
但是我觉得这样很浪漫
这里可以调节气氛
虽然我早就忘记了
现在呢
很少有这样的约会吧
是呢
我年轻的时候
坐车去漂亮的地方
会那样约会
你有过吗
没有吧
可能又去看过夕阳
第一次来这里 好棒啊
好久没有约会了
不错啊
第一次看到吧
是的
马上就到最上面了
最上面啊
可能吧
是呢
好浪漫啊
女性都很喜欢的 不是女孩了
是女孩哦
我的内心还是个女孩
不错啊
有颗少女心
我是个成年女性了
真的好闪耀啊
在高处好兴奋啊
好厉害啊
怎么样
好浪漫啊
到最上面了啊
尽收眼底
好美啊
好浪漫啊
来这种的地方
很舒服吧
是啊
就我们俩
一会呢
想要怎么做爱啊
好有压力啊
尽情的
好好舒服
可以吗
怎么说呢
不知道怎么说
晚上了 感觉不错
是呢
在这里
跟平时不一样
可以说这样的事情的
没事吧
我是这样感觉的
真的吗
我知道了
下降了呢
这样啊
下去的时候有种要结束的感觉
是的
要下去了
可以好好聊呢
是啊
十五分钟有这么久吗
是呢
这是一半时间吧
越来越低了
好寂寞啊
我们不是在说话吗
不说话的话
气氛好的话可能会更快
下去更兴奋吧
可能吧
是的哦
机会难得
拍我的下面了啊
果然
好美啊
好有女性魅力啊
是这样的吗
很有魅力哦
真的吗
很棒哦
那就好
怎么说呢
凭爱怎么样
我没有想
结婚很久了吧
是的
一直在工作
一直工作啊
那个
一直很很忙
你老公
都很忙
但是
今天
久违的约会
那个
可以体验一下
带着这样的心情
一会跟我一起
可以吧
没事吧
没事的哦
我也是这样哦
想要射精哦
这里就不害怕了吧
是呢
大概可以了
安全了吧
怕高吗
我不怕高
这样围着没事吧
这样啊
是的
是这样吧
好可爱啊
小孩子会跳吧
有的
我不能看
我在想掉下去怎么办
是呢
我好开心
谢谢
不是很忙吗
是的
很少有这样的时间吧
今天好好休息吧
好好开心吧
拜托了
好紧张
紧张啊
是的
但是
刚才
你们私下里
很少有这样的机会
希望你能好好享受
好的
好好做爱吧
哪里舒服呢
舒服的地方啊
胸部
拜托了
我很敏感
我看看你敏感的地方
乳头好挺啊
还有这里哦
不行了
好好舒服吧
这里
可以看看吗
可以
越来越挺
因为很敏感
我也很敏感没事的
这里吗
是的
好敏感啊
好美啊
好厉害
来吧
好舒服
喜欢吗
喜欢 好舒服
好挺啊
里面就挺了
不要啊
好舒服
这里呢
很容易湿啊
好害羞
就是那里
不行了
这里吗
就是那里
我看看屁股
屁股吗
内裤湿湿的了
好害羞啊
好厉害
好害羞
这里吗
害羞吗
不行啊
好厉害啊
湿湿的
不要啊 好害羞
不行了
好舒服
好厉害
这里吗
好舒服
是的
不行了
舒服吧
好舒服
湿湿的
好舒服啊
来吧
脱了内裤吧
我看看
这里哦
就是这样哦
扶着腿哦
好可爱
好害羞
看着我哦
小穴好紧啊
真的吗
手指不得了
不行了
不是不行吧
不是的
这样吗
不行了
高潮了
好厉害
喜欢怎么做啊
我不知道
不行了
这样快点动可以吗
这样哦
不行了
接吻吧
看着我哦
这里哦
好舒服
看着我
看着我舔
就是这样
好厉害
摸那里啊
好舒服
好厉害啊
舒服啊
摸我 舔乳头吧
在抖呢
不得了
可以脱了吗
可以
好厉害啊
就是这样
好厉害
不得了
继续吧
好厉害
知道吗
肉棒好硬啊
不行了
要射了
肉棒
可以舔吗
好厉害啊
要射了
还不行吧
不行
继续吧
不得了啊
好厉害啊
好下流啊
做爱吧
好舒服
这里吗
好厉害
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
进去吧
我想进去
好厉害啊
湿湿的
好敏感啊
敏感啊
看着我
可以吗
好厉害啊
肉棒好大啊
我慢慢的动哦
好大啊
没事吧
没事
我插了哦
好紧啊
好厉害
这样好舒服
摩擦呢
好舒服
好厉害啊
高潮了
看到了吗
这样吗
是的
看着我的脸哦
好舒服
不得了
不得了啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了
好厉害
好下流啊
都看到了哦
看到了啊
不要啊
好舒服
舒服啊
不行了
这样吗
好厉害
好厉害啊
高潮了
好舒服
湿湿的
好厉害啊
好舒服啊
上来吧
可以做到吗
我知道的
随意吧
可以吗
好厉害
好舒服
好硬啊
不行了
好厉害啊
我好舒服啊
碰到了
好棒啊
插到深处了
好厉害啊
不行了
湿湿的
看看这里
就是这样哦
好下流啊
好厉害
好色情啊
不得了
喂
继续吧
从后面吧
后面啊
来吧
不行了
好厉害啊
这里哦
好厉害
好多啊
不行了
好厉害啊
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
高潮了 不行了
来吧
好舒服啊
不行了
高潮了
舒服吧
不行了
这里吗
好舒服
不行了
自己动吗
是吗
自己动吧
我自己动吧
我想要
我忍不住了
来吧
好厉害啊
好舒服
继续吧
来吧
好舒服
这样吗
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
我不行了
我高潮了好多次
好舒服
可以射吗
可以
射吧
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
不行了
要射了
给我吧
好厉害
好舒服
射了
射了好多的
对不起
射了呢
是的
对不起
射了
射了好多我很开心
今天呢
感觉不错
好棒
好棒啊
谢谢
（流川千穗 出演）
（豆泽豆太郎导演）
(Madonna 出品）
（结束）