大岛优香
我很爱妻子
结婚超过十年
妻子给我安心感
是最棒的女人
再等一下
但是我们的性生活
却开始倦怠
变成同种模式
有一天
我发现网路上的NTR网站
我爱妻子 也希望她爱我
我把最爱的妻子
交给其他男人
让他去睡她
我想看妻子被别人睡
打破NTR规则的人妻
我花了半个月说服她
不管你怎么说 我都不要
这太过分了
一次就好
你从来没有过
这种想法吗？
我只是想看看
拜托
真的？
只有一次唷
我接受老公的提议
但是好不安
一周后
近藤
是
虽然事前说过
可以再确认一次规则吗？
不能接吻
还有
一定要用套子
一定要在我面前进行
不可以表达好感
说喜欢 我爱你
都是不行的
最后
应该是不可能发生啦
不能直接联络我妻子
一定要透过我
不能直接联络她
好的
近藤
我会在旁看着 别客气
请你发挥本能
抱我妻子
要射在哪里？
肚子上
走吧
那么
好的
不要
好美的皮肤 太太
好美
好湿唷
不可以
等我勃起后就戴套
帮我舔
太太 来69吧
来吧
很好唷
不可以
太太
把小穴贴近我的脸
来吧
不可以
再来
太太
很爽吧
不可以
好色的小穴
好厉害
我忍不住了
不可以
去了
好兴奋
太棒了
已经看惯的妻子身体
充满了新鲜感
几天后
优香
去了
之后 我常常跟妻子做爱
优香
那个
可以再玩一次那个吗？
不要
说好只有一次的
那个
别爱上他唷
太好了
我爱你
我也是
晚安
第一次那么有感觉
不可以
老公明明在旁边看着
那天之后
我忘不了跟那人的性爱
之后一阵子
来了
干什么？
老公现在不在
我忘不了你
请遵守规定
但是
我想亲你
不可以
近藤
拜托你
伸舌头
不可以
太色情了
住手
不可以
快住手
住手
近藤
不可以
拜托你
拜托
不可以
太太
我们很合呢
不可以
去了
拜托 不可以
不可以
太棒了
不可以 去了
不可以
伸舌头
好湿唷 真开心
不可以
去了
不可以 近藤
快住手
拜托 不可以
拜托你
不可以
去了
等等
不可以
这是我的联络方式
想要就联络我
这事我会向你先生保密
我很了解
你想要什么
那之后
他完全不见踪影
-请用-谢谢
再一瓶
-优香 酒呢？-好
就算告诉自己不可以
还是停不了
太太
老公呢？
他在加班
做这些事
是最后一次了
太太
套子呢？
好棒
好硬
我想亲你
好棒
太太
有感觉吗？
好爽
停不了
太太
喂
优香
我有东西忘了 现在要回去
这样啊
好
老公回家啦？
等等
还有点时间
用嘴
可以吗？
继续 好棒
好棒
继续
太太
去了
可以再见面吧？
没东西忘了吧
你最近心情很好唷
没有啊
那算了
谢谢你联络我
你老公呢？
出差了
这样啊
不后悔吗？
不会
好久没开房间了
今天可以做吧
那个
请叫我优香
优香小姐
叫我优香
优香
太舒服了
我也是
好美
好棒
有感觉吧
优香
亲我
好棒
太美了 优香
你的小穴
好美
好棒
被看到了
好兴奋
好棒
去了
太爽了
我也想舔你
让我舔
好棒
好吃
越来越大了
好棒
优香 我想亲你
一起舔吧
好棒
再来 继续舔
继续
去了
让我去
让我插进去
好想要
等等
可以吗？
好棒
爽吧 优香
不可以 去了
不可以
去了
好棒
插进来
看到了
好深
好棒
不可以 好棒
不可以
去了
好棒 好深
插到底
好棒
再来
去了
好棒
第一次这样
还早唷
好棒
不可以
好激烈
去了
好棒
再来
要去了
可以去吗？
好棒
好湿
太爽了
我也好爽
好棒
好棒 好兴奋
射哪里好？
不可以中出
我想颜射
优香
射吧
射脸上
好棒
去了
好爽
我也是
优香
可以再玩一次吗？
那个
好啊
如果是同一个人
就可以
谢谢 优香
老公 抱歉
我喜欢上
其他人了
大岛优香