（长嵨沙央梨）
（禁欲31天的生活）
（性欲大爆发特辑 第三部）
-早安  -早安
感觉怎么样 现在的感觉
-现在啊  -是的
-很正常啊  -正常啊
-那就好 紧张吗  -紧张
紧张啊
-请多关照啊  -请多关照
那么 首先告诉我你的名字
-我叫长嵨沙央梨
-长嵨沙央梨
-今天是第几次啊  -第二次
第二次
第一次拍摄感觉怎么样
-非常舒服  -非常舒服啊
这样啊 看起来好舒服啊
好的
有没有遵守我们的约定啊
是的
说一下我们约定的内容
禁欲一个月
是吧
-有没有好好忍耐  -是
好的 谢谢啊
-那么  -是
禁欲了一个月
身体是不是有什么变化啊
-很敏感了  -敏感
哪里呢 用手指指出来可以吧
告诉我啊
果然是那里啊
果然啊
-那么 今天想要尽情舒服吧
-是的
那么 我们接下来
马上抓紧时间舒服吧
好的
那么 现在啊
我来先感受一下啊
-好的
-有没和平时不一样 这感觉
我只是普通的在摸
好痒是吧 好舒服吧
好像体温马上就升高了
一直在忍耐是吧
如果平时好舒服 忍耐了很久
那么会感觉到好几倍啊
好像感觉到不一样了
怎么样
告诉我 舒服吧
-好舒服  -舒服吗
一直在动 怎么了
这里是吧
这里怎么样啊 这里
好厉害 怎么样 舒服吧
好舒服
乳头勃起了吗
刚才的表情好色情啊
好敏感了吧
这里呢
好厉害
久违的感觉是吧
也忍耐没有自慰吧
-怎么样啊  -好舒服
继续的话 哪里舒服
告诉我可以吧
乳头勃起了
没有啊
让我看看可以吧
好害羞啊 想要接吻吧
躺下来
继续摸一下可以吗
很敏感吧
乳头好硬了啊
想要做爱了吧
害羞吗
兴奋吗感觉到了吧
汗液出来了
一直看着可以吧
乳头好敏感啊
太棒了
硬硬的
看看这个
看到了
这边也勃起了
看看
这里也变大了
这里感觉怎么样啊
感觉怎么样
好舒服
看看勃起了
一直在禁欲的话
也许加大一点更好吧
对了
看着这里
感觉乳头好敏感了
看到了吧
来
有什么地方想摸的吗
乳头这里
出来了很多汗液啊
自己感觉到了吧
好厉害 勃起了
平时也是这样忍耐是吧
怎么样啊 这里
好舒服
要不要继续开发乳头啊
一直在忍耐是吧
一直在用力啊
看看这个
舒服吗
好舒服
是不是要高潮了
乳头勃起了 自己看看
继续开发可以吧 这里
用这个哦
好色情吧 拿着这个
来了哦 舒服的话告诉我
看看这个
来
乳头怎么样了
来 可以感觉一下啊
你看 在干什么啊
在干什么啊
什么
等一下
你在干什么
又高潮了啊
怎么了
-忍不住了
-忍不住是吧 乳头这里
这边也要
顶到了吧
乳头真的好色情啊
舒服吗
顶到哪里啊
-忍不住了  -忍不住了吗
想要继续开发乳头啊
怎么了 还不够是吧
哪里 来
想要开发乳头
所以小穴湿漉漉的啊
忍不住了吗
小穴想要舒服吧
-继续可以吧
-插进去更好吧
那么 好好说啊
-好舒服  -哪里舒服啊
小穴吗
那么 让我看看吧
湿透了吧
来
这里啊 顶到了啊
告诉我小穴好舒服 来
那么 用这个顶到乳头 对了
自己顶到啊
顶到了吧
继续是吧 来了哦 来
怎么了 想要高潮吧
手放开哦 来
感觉到了吧 来
这里 来 自己看看
好厉害啊
湿了啊 自己张开腿
一直在忍耐
但是小穴湿漉漉的
知道吧
看看啊
痛啊
舒服吧
这里哦
这里啊
手指里面怎么样了
进去了吧
这里呢
两边都要
看看啊
喜欢里面是吧
告诉我很舒服
是不是要高潮啊
还不行啊 忍耐了很久吧
来
好厉害
你看
放松一点啊
告诉我啊
好舒服
不行啊
一直在忍耐是吧
这里好舒服吧
怎么了
怎么样 高潮了啊
让我看看小穴啊
是吧
来
自己张开腿
对了
变得好敏感是吧
对着镜头
继续啊 高潮了啊
里面也想要吧 告诉我吧
可以哦
不要啊 张开腿
对了 看着这里
对了 好好说 哪里想要
-我的小穴这里
-自己张开腿哦
这里是吧
好舒服
继续是吧
-高潮了  -继续
高潮了
怎么样啊 久违的高潮的感觉
好舒服
还不够是吧
想要做爱吧
-怎么样 想做什么啊
-想做爱
-沙央梨  -是
-想要快点做爱吧  -是
旁边有一个男优
是
这个啊 我们先站起来吧
让我看看右边 转过来
有点驼背啊
自己觉得吗
觉得是吧 这样的话
好不容易是不是
没问题吧 来了啊
-好色情  -不是的
舒展了吧
不是的
怎么了
糟糕了
怎么样啊 比刚才更加厉害
很漂亮啊
看看侧面
-看到了  -舒展了吧
非常不错
-还想要继续吧  -想要继续
那么 接下来啊
刚才不是很激烈吗
喜欢怎么样做爱
想要是吧
告诉我啊
好舒服
看看啊
想要快点是吧
现在感觉怎么样啊
-好舒服吧  -好舒服
想要继续是吧
一直在忍耐是吧 再来一次
看看啊
来 就是这里 这里
里面
禁欲的话 这里的感觉
是不是特别激烈啊
这里 舒服吧
好舒服
但是好像高潮了
高潮了是吧
告诉我啊 怎么样啊
湿漉漉的
好厉害啊
看着我这里
让我看看胸部 来
这里呢
看看啊
想要继续是吧
为什么在摸乳头啊
继续摸可以吧
这里呢
回答我 湿漉漉的啊
-张开腿 舒服吧  -舒服
禁欲的时候 哪里最敏感
这里是吧
-好奇怪的感觉  -这里
看着我这里
继续是吧
-高潮了  -没事
高潮了
禁欲之后更加容易湿了吧
知道吧
很棒哦
再来一次
什么东西顶到了
-好舒服  -这里啊
这里呢
怎么样了
好硬了
想要啊 想要是吧
好厉害啊
这里啊 抱紧一点
这里也要
这里是吧
阴蒂感觉到了吧
还有乳头这里
-感觉怎么样啊  -好舒服
想要更加舒服吧
对了 过来一点
没有关系 摩擦一下
这里可以吧
来
接下来哪里高潮了呢
-阴蒂  -好色情
-高潮了  -没关系哦
全部都会高潮啊
里面也要哦 摩擦一下
想要肉棒是吧
这里 看到了吧
-这里想要怎么样做
-好舒服
继续舔可以吧
好厉害 好热啊
久违的肉棒啊
肉棒感觉怎么样啊
想插进去
比起舔 更加想插进去啊
真是太棒了
说一下继续啊
-高潮了  -高潮了啊
想要肉棒插进去
-告诉我  -想要肉棒插进去
继续动起来
看看 肉棒硬硬的哦
这里呢
好舒服吧
看看 刚才这里湿漉漉的
来 摸一下这里 很厉害
湿漉漉的吧
是不是
忍不住了吧
这里呢
怎么样了 这里
摩擦一下哦
看着这里
怎么样啊
-摩擦到了  -摩擦是吧
不行啊
这样好舒服吧
可以吧
太棒了
躺下来吧 张开 对了
来了哦 这里
看看啊
腿张开一点
-好厉害  -腿
张开腿
看着我这里 插进去了啊
好久没有这样吧
舒服吧
好舒服
高潮了是吧
里面感觉到了吧
好舒服啊
自己动起来 对了
-高潮了  -没关系啊
高潮了
忍耐了很久 里面好热啊
来 这里是吧
舒服吧
好舒服啊
没有摸乳头这么硬了
硬硬的
感觉到了吧 让我看着脸
舒服吧
不一样的角度是吧
自己看看 对了
好舒服吧 可以吧
高潮了
不行啊 高潮了
真是厉害 没事吧
还不够吧
还要继续啊
继续插进去可以吧 过来
这里呢 对了
继续插进去
可以吧
这里是吧
高潮了
不行啊 高潮了
绝对高潮了吧
舒服吧
肉棒怎么样啊
手给我
很色情的味道吧
继续是吧
乳头摩擦一下
看着我这里
这里 用口水滋润一下 对了
好色情吧
继续对肉棒打手枪 对了
看着我这里 对了
想要更多吧
感觉到了吧
来 抬起来
湿漉漉的
屁股给我
看着我这里
这里是吧
自己摸乳头可以吧
感觉到了吧
可以吧 乳头
不行啊 里面高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
感觉到了吧
-不行啊  -不知道
这里呢
慢慢的 慢慢的没问题吧
看看
-舒服吧  -舒服
喜欢后插是吧
屁股给我 看着我这里
顶到里面是吧 看着我这里
高潮了
好色情啊 肉棒好粗
这里是吧 不行啊
好的 抬起来
看看 这里呢
好色情 好舒服吧
好舒服吧 这里的话
自己看看 很棒吧
好舒服吧 这里
高潮了
高潮了啊
没关系吧
想要继续是吧
后插马上就高潮了啊
可以吧
乳头感觉到了吧
一直在摩擦啊
一直在摩擦哦
夹住
高潮了
好色情啊
继续可以吧 想要继续吧
糟糕了
这里是吧
到上面来可以吧
好舒服吧
摩擦
顶到里面了是吧
高潮了
激烈一点啊
里面湿漉漉的
是吧 很多啊
好舒服吧 接下来要拔出来啊
可以吧
湿漉漉的
高潮了
真是厉害啊
继续插进去
好舒服
让我看看
这里 对了
好舒服
高潮了
自己插进去
这里是吧
好兴奋吧 涂抹到乳头上
乳头是吧
乳头
乳头这里
高潮了
要射了啊
看看啊
-不行啊 高潮了  -射了
继续舔干净
-好舒服吧  -是
是吧
那么 我们再一次
把你的后背舒展一下吧
-我们继续啊  -好的
好兴奋是吧
麻烦你了
那么 开始了啊
舒展了吧
没事吧
那么 今天 没事吧
没事
好舒服吧
-是的  -我也想要舒服
-可以吗  -好的
那么 我们接吻吧
很喜欢接吻是吧
这里呢
好舒服吧
那么 你也摸我
这里呢
张开腿
舒服吧
好厉害
怎么样了
好硬了吧
下面好硬了
感觉一下
好舒服
看着我这里
摸一下
好舒服
帮我脱了
舒服吧
-里面  -里面是吧
张开腿
摸一下里面
这里是吧
好舒服
看看进去的地方可以吧
想要吧
好舒服
这里呢
-舒服吧  -好舒服
激烈一点
这里是吧
舒服吧
放松一点
好舒服啊 继续
好厉害
怎么样啊
好舒服
高潮了啊
继续
舔我的乳头
-舒服吧  -好舒服
继续可以吧
不行啊 高潮了
过来这里
好舒服吧
-好舒服  -舒服吧
想要继续 好舒服吧
高潮了
继续让我舒服
好舒服吧
好舒服
看着我这里
这里是吧
高潮了
高潮了是吧
用舌头
对了 保持这样含住
好厉害 这里呢
继续 舒服吗
高潮了
等等
这边也要
好舒服
好舒服 一边打手枪
看着这边
好舒服
我这里也要舒服
看着我
好舒服
这边
对了
好舒服
看着我
继续让我舒服
对了 蛋蛋也要
糟糕了
好舒服 来 好好看着
舒服吗
继续 继续快点啊
太棒了
好舒服
这个 糟糕了 要射了
舌头 舔我
对了
看着我 继续舔啊
这样
舒服吗
对了 继续啊 就是这样
激烈一点啊
对了
好舒服
糟糕了 要射了 舌头伸出来
糟糕了 要射了
舌头伸出来
-舒服吗  -不行
高潮了
僵硬的身体是不是改过来了
-还没有  -还没有啊
比起刚才呢
感觉刚才好舒服
还没有改过来啊
-还没有
-没有啊 让我看看
身体很僵硬啊
看看侧面可以吧
果然好僵硬啊
舒展一下啊
好的
舒展了吧
不是的
好点了吧
那么 接下来轮到你的
内裤里面的小穴了
今天想要放松是吧
坐下来吧
对了 看着那边
这里 自己张开腿
坐下来
把腿张开
怎么样啊
一直在扭动
-这里 舒服吗  -好舒服
这里吗
好难受是吧
感觉怎么样啊
-滑溜溜的  -滑溜溜的
好好的感觉一下啊
继续
-好舒服  -舒服吗
里面好热了啊
这里
来看看小穴
还想要更多舒服吗
快点是吧
好厉害 一直在用力
一边用力 那是感觉到了吧
自己抱着腿
对了 自己抱着
这里可以吧
好多出来了
不行啊
这里是吧
继续 放下腿
小穴怎么样了
怎么样
-这里吗  -要高潮了
高潮了吗
高潮了
一直是收缩
接下来轮到这里
胸部怎么样啊 感觉到了吧
那么 等一下啊
继续啊
这里是吧
这里舒服吗
舒服吗
屁股转过来
后面伸直啊
继续翘起来啊
滑溜溜的舒服吗
这里吗
舒服吗
湿湿的
没问题吧
腰动起来
这里吗
小穴的声音 听到了吧
这里湿漉漉的哦
继续是吧
要高潮了啊
看着我
-舒服吗  -好舒服
真是厉害啊
自己来
接下来继续吧
继续啊 顶到我可以吧
屁股给我
很厉害 好害羞的样子
来
抬起来
小穴里面是吧
喜欢这里是吧
想要声音吧
继续吗
怎么样啊 继续是吧
好厉害啊
对了 让我看看 这里
自己来 过来一点
好厉害 湿漉漉的 知道吧
过来一点
腿张开 对了
继续张开一点
小穴湿了吧
后面还不够啊 是不是
继续玩弄小穴的话
也许会出来吧 这里呢
这里吗
舒服吗
-要高潮了 高潮了
-要高潮了吗
对了 这里啊
让我看看
这里 里面是吧
张开腿
只是手指就可以啊
只是手指就可以了啊
-想要什么  -肉棒
舔一下
想要插进去小穴吧
那么 用胸部让我舒服
好好看着舔的地方
看着我 来
用舌头啪啦啪啦的舔我龟头
想要了吗
哪里
小穴吗
喜欢屁股是吧
那么 继续啊
继续啊 翘起来 对了
看到屁眼了
插进去哦
马上就进去了
看着我
顶到好舒服吧
对了 自己张开屁股
看看插进去的地方
这里是吧 好舒服吧 这里啊
要高潮了
继续
这样好厉害啊
保持这样 继续插进去啊
怎么样啊
顶到舒服的地方吧
不行
尽情的高潮吧
舒服吗
要高潮了
高潮了
真是厉害
还想要继续吧
起来动起来
舒服吗
看看插进去的地方
要高潮了啊
好厉害 高潮了
高潮了
继续顶到
好舒服吧 对了
高潮了
看看插进去的地方
好舒服吧
舒服吗
出来了 继续动起来可以吧
对了 这里也要
让我看看这里
对了 忍不住了
-怎么样 肉棒好舒服吧
-好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害啊
要高潮了 高潮了
高潮了
继续是吧
要高潮了 高潮了
等一下啊
自己顶到 对了
顶到里面好舒服吧
来 对了 手给我这里
这里呢
好舒服
好厉害 小穴好紧啊
高潮了
好舒服是吧
转过来一点 对了
这里呢
舒服吗
这里吗
高潮了
这里哦 对了 看着我这里
要高潮了
高潮了
不行
对了 高潮了啊
继续是吧
感觉到了吧 肉棒
这里呢 顶到舒服的地方吧
快点是吧
要射了
-高潮了  -可以射出来吧
要高潮了 高潮了
要射了
-沙央梨  -是
身体的话 软了没有
让我们看看侧面
不是的 看起来还是
很僵硬的样子啊
-那么 你去舒展一下可以吧
-好的
那么 这个的话
这里 最能舒展的
对了 放松一点啊
不要用力 对了
感觉一下啊
舒展了
很棒啊 非常不错
舒展了吧
等一下啊 放松一点啊 来了
可以吧 这里
请放轻松
舒服吗
对了
好厉害啊
插进去这里啊
想要是吧
感觉到了吧
来 继续伸展一下
对了
再来一次
舒展开来
让我看看
这里也要吧
亲一下
看看插进去的地方
怎么样了 里面
马上就湿了啊
怎么样
进去了吧
好厉害啊
等一下啊 还有啊
对了 屁股翘起来
对了 保持这样 看着我
-肉棒进去了吧 想要更多吧
-进去了
-摸着怎么样舒服吗
-好舒服
我们试试啊
这里 对了
继续动起来
这里是吧
-可以吧  -糟糕了
-要高潮了  -要高潮了吗
高潮了
过来这里 屁股一直翘起来
舔一下这里
喜欢后插是吧
怎么样 舒服吧 没问题吧
好舒服吧
没问题吧 好舒服吧
喜欢后插吧
要高潮了
高潮了
没问题吧 继续是吧
怎么了 吓一跳啊
还没有到最后呢
湿湿的
来 过来这里
看着对方
这里哦 小穴这里
这里也要摸一下这里哦
好厉害
进去了 喜欢吧
喜欢里面啊
说出来
喜欢里面是吧
告诉我喜欢
喜欢是吧 这里啊
在摩擦哦
好舒服吧 这里
告诉我 怎么样啊
自己看看这里啊
-糟糕了  -高潮了
-想要高潮是吧  -要高潮了
不行啊 高潮了
好厉害啊 很多啊
-好厉害啊  -腿张开啊
这里哦
插进去可以吧
小穴很小啊
-好厉害啊  -肉棒进去了
哪里啊
哪里更加舒服啊
-好舒服  -舒服吗
感觉到了吧
摸一下后面可以吧
屁股给我
真是厉害
看看啊
太棒了
这里舒服吗
肉棒可以吧
好硬是吧
来 自己看看啊 下面这里
太棒了
张开腿
摸一下肉棒
不行 要高潮了
太棒了
对了
慢慢的坐下来
告诉我怎么样
-进去了吧  -进去了
-舒服吗  -好舒服
继续顶到里面
-乳头也舒服吗  -好舒服
要高潮了
高潮了
进去了吧
让我看看小穴
张开 慢慢的
这样要高潮了吗
好厉害
这里插进去可以吧
对了 这里可以吧 没问题吧
对了
亲一下
看看 顶到了啊
-怎么样啊  -好硬是吧
好舒服
对了 自己摸一下
看着我这里 对了 好厉害
这里呢 好舒服吧
要高潮了
自己看看 插进去的地方
这里也要
怎么样啊
这里吗
真是厉害
-怎么了  -高潮了
-高潮了啊  -高潮了
真是厉害啊
可以哦 这里哦
好厉害啊
好舒服
继续插进去里面是吧
肉棒插进去里面 好厉害啊
到来这边
这里哦 对了
看看
想要是吧
太棒了
怎么样 好舒服吧
要高潮了
这里呢
这里 对了 抱着我
-这里是吧  -好舒服
要高潮了
高潮了
等一下
想摸一下
舒服吗
继续摩擦哦
继续是吧 对了
对了
-好厉害  -好色情啊
-让我看看  -高潮了
高潮了
对了 屁股翘起来
这里呢
好舒服吧
这边也要
要高潮了
高潮了
继续哦 对了
舔一下
对了 含住我这里
这里呢
-舔一下啊  -舔一下
含住
有两根肉棒啊
继续舔是吧 含住
对了 这里也要
舌头继续舔啊
用舌头啪啦啪啦的舔我
用舌头啊
太棒了
接下来继续后插可以吧
对了 没有问题吧 这里
站好了
摸一下
肉棒好硬啊 一起
来 舔我这里啊
肉棒插进去好舒服吧
好舒服
高潮了
到来这边
慢慢的 自己感觉一下
-看着我这边 舒服吗
-好舒服
对了 这里也要
对了 就是这里 好厉害
好舒服
-高潮了  -太棒了
不行啊 高潮了
高潮了
还不够啊
不行
看着我 舒服吗
好舒服
要高潮了
对了 好兴奋吧
对了 这里也要 继续可以吧
对了 这里也要
继续舔一下
喜欢肉棒插进去吧
看着我
-舒服吗  -好舒服
-高潮了  -高潮了吗
高潮了 不行
真是厉害
继续可以吧
射出来可以吧
要射了
射了
好舒服
继续哦
-舒服吗  -好舒服
等等
-高潮了
-高潮了啊 拔出来可以吧
-这里是吧 要射了
-高潮了
要射了
舔干净
看着我
（长嵨沙央梨）
（谢谢观赏）