（及川海）
（都不注意到自己是美女）
（无自觉美人拍AV出道）
（及川海）
-早安  -早安
-请吧坐下来吧  -谢谢
-真的非常漂亮啊  -没有的
-脸蛋皮肤  -没有的
真的没人这样说吗
-比较少是的
-什么啊真的很可爱啊
-今天请多关照了
-请多关照
-感觉怎么样现在心情
-稍微有点紧张
-有点紧张啊  -是的
大家都说很紧张睡不着呢
-我睡得很好  -睡得很好啊
以前也是这样啊
-不是很紧张  -是的
非常厉害
-那么  -开始聊一下可以吧
-好的
非常感谢你过来
客气了请多关照
-告诉我名字可以吗
-好的我叫及川海
-怎么样读的
-及川海
-好的现在多大了
-现在29岁
-29岁  -是
-看起来更加年轻啊
-是的有点
-真的好可爱啊  -没有的
真的吗明白了
-现在啊  -是
-结婚了吧  -是的
结婚多长时间了
-现在第三年  -第三年
任】
7右
夫妻生活怎么样啊
性生活正常吗
没有最近比较少做
-比较少啊做爱少了啊
-是的 是
到底是为什么呢
你觉得是什么原因
应该是不太感兴趣吧
-没有拥抱过吗
-我是比较少拥抱的
作为  -名女性也许吧是
-你觉得自己没有  -应该是
这么漂亮的老婆
我会每天晚上都抱着
这么说我很开心
-老公晚上比较少啊  -是的
-明白了现在是家庭主妇啊
-是的家庭主妇
-这样啊有什么爱好吗
-爱好啊
书法和游泳
-爱好  -是
为什么自己练习书法啊
-是的  -写什么
汉字和英语
-英语也有啊  -是的
-这样啊游泳呢
-游泳是小初中的时候就开始
-这样啊那么很会游吧
-现在基本都会
在健身房游泳
-真的很漂亮啊  -没有的
-那么还有一点啊  -是
这么漂亮你是属于那种
很耐看的类型
也许有点吧
-只是第一次听到别人这样说
-是的
真的原来是这样啊
真的非常漂亮啊
谢谢
-再问一点可以吗  -好的
初恋是什么时候啊
初恋啊幼稚园的时候
-这样啊小时候就有喜欢的
-是的
-第一次有男朋友是多大
-19岁的时候  -19岁啊
是的
-很晚啊  -应该是很晚吧
-有些人早很多是不是
-也有早很多的人
-初夜是什么时候呢
-初夜应该是19或20岁时
-初恋男朋友  -是的
感觉怎么样啊
感觉我也不知道
是不是舒服的感觉
-痛吗  -没有不觉得痛
-原来是这样的感觉
-是的原来是这样
做爱的时候什么时候
才感觉到舒服
25岁左右吧
这样啊怎么说呢
如果想要和对方做爱
-有些人会有特别的感觉
25岁之后自己
才感觉到舒服
是的
非常不错
-有过高潮吗  -有的
-有啊  -是
-内射还是外面的多呢
-开始是内射
最近里面也有感觉
-原来是这样很淫荡啊
明白了
那么今天来这里
是要干什么呢
这个啊
因为有老公了
也没有勇气去出轨
所以这个
没有关系
打算拍摄Av
让自己释放一下吧
所以来这里
-这样啊  -是的
-觉得自己淫荡吗  -是
喜欢怎么样的做爱
非常密着的感觉
-贴紧啊  -是的
好的明白了
-那么今天请多关照
-好的请多关照
-真的好可爱啊  -没有的
-真的  -没有的
明白了原来是这样啊
-那么抓紧时间  -是
-对着镜头  -是
-然后做爱  -是
-还很紧张是不是  -紧张
-紧张啊  -是的紧张
-叫男优过来可以吧  -好的
麻烦了
先检童一下腋下吧
真是年轻啊
好害羞
好的月夜下很漂亮口阿
这样一直看着有感觉吧
不好意思啊这个
张开眼睛
真是可爱
今天来这里
想体验什么样的做爱
和老公不够满足是不是
好色情啊没有关系的
老公没有做过
皮肤很白太棒了
全身都流汗了
好热是不是
好漂亮
好大啊
对了
真是太棒了屁股很漂亮哦
真是好吃
中间这里是不是
车专过来看着脸
-好害羞啊  -屁月彩艮圆润D阿
好害羞啊
很棒的p未道啊
看看正面
汗液出来了全部
全部都感觉到了
一直都是这样啊
-有点紧张
果然
昼是好吃
•胧赢来了
好害羞啊
糟糕了
好软啊
好厉害
好舒服
没有关系的
真是漂亮
还有更多吧让我看看
太棒了
张开腿对了
很棒的姿势峨
-老公知道这样做吗
-不知道
不知道啊
-打算不说啊  -保密
这么淫荡的样子
不知道
好热啊
-有自慰吗  -偶尔
-频率多少一个星期一次
在幻想什么呢
-感觉到的地方
-感觉到的地方啊
湿了
湿漉漉的
张开腿
那么
真是漂亮好久没有这样吧
不好意思啊这样张开
阴唇在收缩
小穴好小啊
对了好软
对了保持这个姿势
好害羞
忍不住了吧哪里湿了
屁眼
谁的屁眼
好害羞啊
不行啊
真是好吃
舔着屁眼好舒服是不是
没有试过这样
-舒服吗  -舒服
温柔一点舔还是激烈一点
还是希望保持这样
保持这样
高潮了
不行啊高潮了
在收缩
小穴真是太棒了
好紧啊
湿漉漉的
那里
好舒服
不行啊高潮了
高潮了
高潮了啊好厉害
湿漉液的真是厉害啊
是不是
这个
对了
没事吧
-怎么样啊  -好舒服
-好舒服  -好厉害
好厉害 很多汁液
高潮了
湿漉漉的
-不是吧  -没有试过啊
没有
好厉害
有味道的
我很喜欢这个味道
对了
海
继续舔
真是厉害
不行
真是可爱
好厉害
一直是家庭主妇是不是
一直是
没办法啊
好舒服
好舒服啊
皮肤真是漂亮
里面
家庭主妇这么淫荡啊
看着我这里
继续可以吧
想舔一下你的脸
好舒服
太棒了继续舔一下啊
这是什么
汗液啊应该没问题吧
好厉害啊
插进去了啊
好舒服啊
好舒服
高潮了
把手抬起来
太棒了真是可爱
好舒服
抱着我
好厉害这样
好舒服
-出来了  -什么出来了
尿了啊
高潮了
真是厉害腰这样扭动
好厉害
过来一点
真是太棒了
过来这里
真是厉害
双手掰开屁股
高潮了
好厉害啊
好舒服
好舒服 好厉害
高潮了
射了
-感觉怎么样 舒服吗
-好舒服
感觉怎么样
第一次在镜头面前做爱
虽然也有感觉好害羞
但是 超级有热情的感觉
尝试到平时没办法
做到的做爱的感觉
感觉到了
是
-明白了  -是
-说一下感想可以吗  -是
-感觉超级色情  -是
-你是素人是不是  -是
不觉得很有做
AV女优的天赋
没有的
-真的啊  -是
但是刚才看着你好厉害
是的 有点激烈
太舒服了 所以出来了
-真的啊  -是
明白了 好的
-那么接下来  -是
一个素人的男士觉得怎么样
-是的 感兴趣
-感兴趣是吧 让你主动
很少试过 是的
-那么  -是
-自己也非常喜欢玩弄是不是
-是的
那么玩弄这个人 可以吗
好的 明白了
-麻烦你了  -好的
-午安  -午安
-我叫森本 请多关照
-请多关照
-我叫乃川海 请多关照
-海 请多关照
-叫我小健吧  -小健 好的
-明白了
-平时有没有玩弄过男士
平时没有 因为一直都是
好久没有做爱了
-没有啊  -是的 是
-平时有过吗
-不是的 比较少 是的
夫人很漂亮 一直想要被玩弄
-那接下来尽情玩弄可以吗
-好的
-我会加油的
-我做过来可以吗
好的
那么 首先怎么样做呢
玩弄男士的时候
-玩弄的时候 接吻开始吧
-接吻开始
和我接吻 是的
好厉害
继续 我躺下来可以吗
继续给我口水
躺下来可以吗
好色情啊
另外一边
-舒服吗  -好舒服
看不到 来
好厉害 糟糕了
流汗了
-好吃  -好吃吗
好舒服 这里
-不臭汗味吗  -想全部舔
全部啊 全部舔我
好舒服啊
舔我手指
好色情啊
好舒服
好厉害 胸部顶到了
好厉害
-有个请求可以吗  -是
-我想胸部贴紧我的脸
-好的
贴紧一点
-继续  -继续啊
真是好吃
继续摩擦我的脸
到我上面来
贴紧一点
好舒服
看着我这里
好色情啊
好厉害
胸部过来这里
贴紧一点
还想要继续
继续
-好吃吗  -好吃
想要继续吸住
这样啊
舔我的脸
好舒服
肉棒好硬了
好硬了
好舒服
想要继续舔
继续含住
-继续  -味道很棒
好色情的味道
直接这样咬住
继续用力
-好舒服  -舒服吗
试过咬着吗
继续啊
让我看着脸
继续可以吗
想你直接舔
好舒服
-怎么了  -好舒服
好厉害
好厉害啊
这里
好硬吧 没问题是吧
激烈一点舔可以吗
好厉害
是不是尝试过
这样是不是
有点咸
我也想要舔一下
好害羞啊
好吃吗
好舒服
把内裤脱了
好厉害
高潮了 不行啊
高潮了
好厉害
好厉害 好热 高潮了
高潮了
忍不住了啊
好舒服
好厉害 要射了
好粗
-坐下来可以吗  -好的
过来
好舒服
抬起来
高潮了
-好舒服是不是  -过来这边
好舒服
高潮了
好厉害 顶到里面了
-喜欢吗  -喜欢
高潮了
好厉害哦
继续舔我
含住
-好咸吗  -有点咸
好舒服
进去里面了
好舒服 高潮了
高潮了
好厉害
-不行了  -好舒服
高潮了
不行了 要射了
要射了
不行啊 射出来了
射了
射出来了
-怎么样 习惯拍摄了没有
-是的 习惯了
-接下来  -是
-接下来展示其他色情的事
-好的 明白
-没问题吧  -是
好的 没问题啊
-请多关照  -请多关照
好舒服
一边摸
继续舔 让我看看 好舒服
好厉害
真是漂亮 包住了
看到了
脱了
好厉害
好硬了
坐下来吧
好舒服
揉搓胸部可以吗
太棒了
继续吸住
好舒服
忍不住了
摸蛋蛋 对了
好舒服啊
蛋蛋也要揉搓
好舒服 看着我这里
好舒服
-喜欢吗  -喜欢
可以摸一下哦
好舒服
真是太棒了
糟糕了 舌头好软
好舒服
躺下来
继续让我舒服
好厉害 蛋蛋也要
好色情啊
-好吃  -好吃吗
用力舔
对了 很棒 好厉害 好舒服
好舒服啊
好厉害
保持这样 激烈一点
好舒服
好厉害
等等 糟糕了 接下来啊
用胸部夹住怎么样
对了 好舒服
-舒服吗
-超级舒服 胸部好软
真是厉害
-好硬啊  -好舒服 糟糕了
对了 继续
好舒服
等等 糟糕了
要射了
射出来可以吗
射了
好厉害 射了很多
好舒服
-时间很快啊
-是啊 一下子就过去了
-虽然有点遗憾
-是的 什么呢
-这是最后场景了  -是吗
-感觉怎么样啊 今天
-体验到了很多贵重的经历
-那就好  -很棒的感觉
那么 非常不错的经历
是吧
是的
还能够做爱吗
-是  -好的 明白了
-最后就是纯粹的开心一下
-好的
-那边有两个男优 自拍
知道吗 自拍
差不多知道吧
-我不在  -是
就你们自己舒服吧
-好的 明白  -可以吗
-好的  -看到男优没有
-就我们  -要不要看看
说一下让我舒服
让我舒服
-好的  -好
就是这样
-是的  -好厉害
-一个这样的摄影机 就你们
-好的
是不是很棒 就是这样表情
说一下导演不要碍事 出去吧
这个 好的
说一下 导演不要碍事
出去吧 我要开始做爱了
好的 导演和工作人员
不要在这里妨碍我了
我接下来要做爱了
如果你们出去的话那就太好了
-太复杂了  -对不起
原来是这样啊
好的
看看啊 真的要出去了
-知道吗  -不会回来吧
不会回来的
-真的啊 里面  -是不是
-过来这里好吗  -好的
但是 里面真的没有其他人
就两人的空间
是
没办法放松吗
还是怎么样 这个
-谢谢  -果然 说起来啊
-今天第一次拍摄在意其他人
-是的
-是不是很紧张啊
-有点紧张
-这是最后了啊  -好的
-自拍哦  -好的
现在你自己的表情
是放松还是紧张呢
但是 比起一开始更加放松了
-这样啊  -是的
你对自拍怎么看
怎么说呢
-印象  -自己脑中的印象
是
我也知道 但是没有试过
-还没有试过啊  -是
-靠近一点可以吗  -好的
这样的感觉 开始了哦
好的
-拍摄很多事情 可以吧
-好的
接吻可以吗
接吻 好色情的接吻哦
很棒的表情 我们继续哦
-继续可以吗  -好的
喜欢怎么样的做爱呢
-怎么样的  -现在开始摸了
是不是
-变得好热了 喜欢吗  -嗯
想揉搓
已经勃起了
非常漂亮
感觉到了吗
我们继续啊
好软啊
还没有湿了吧
-不知道  -不知道啊
来
看到了
看到了哦
好的
-来  -好害羞啊
这里哦 是不是
里面是不是
好舒服是不是
真是厉害
里面是不是
-好的 自己过来  -起来
有点紧啊
有点不一样 来
-很期待吧 现在  -期待
好色情的表情
没有关系的 看看后面怎么样
果然啊
果然 丁字裤
腿很漂亮啊
-顶到了吗
-顶到了 好硬了啊
-好害羞  -后面这里
好舒服是不是
好害羞 顶到了
好害羞
怎么样 感觉到了吗
好害羞 很厉害的样子
把腿张开一点
看看可以吗
很漂亮 很漂亮啊
喜欢这里吧
-好厉害 湿了啊  -湿了
自己知道吗 怎么办
-喜欢这里吗  -喜欢
-不行啊 好厉害  -好厉害
好舒服
-出来了  -好厉害
出来了 好厉害啊
-今天的小穴想要怎么样
-想舔一下
尽情舔可以吗
好舒服
高潮了
喜欢吗
-怎么样 想要舔吧
-尽情舔我
可以是吧
想要更加舒服是不是
-小穴呢  -这里也喜欢
真是太棒了
好色情
-好舒服是不是  -好舒服
继续摸可以吗
喜欢是不是
起来 自己张开小穴
让我看看 过来一点
对了
不行啊 高潮了
好厉害 高潮了
高潮了啊
-继续是不是  -好舒服
舒服吗
真是太棒了 你看
不行啊
-湿漉漉的
-好厉害 湿漉漉的
好兴奋是不是
湿漉漉的
看着我这里
尽情舔 来 这里
-顶到了  -好害羞
真是太棒了
舌头伸出来
好厉害 味道怎么样
这样 舒服吗
好舒服
是不是很兴奋
舔屁眼可以吗
可以吗
舔着是不是很兴奋啊
自己来可以吗
可以吗
硬硬的是吧
继续哦 接下来摩擦乳头
这样啊
好厉害
摩擦哦
对了
滑溜溜的 怎么样啊
对了 自己摸一下小穴
感觉不一样吧
-偶尔吧  -偶尔
怎么样 想插进去了没有
-当然了
-保持这样站起来舔肉棒
-站起来啊  -是的
对了 看着我这里
慢慢的摸一下
不行啊
继续啊
摸一下可以吧
好色情的表情
喜欢什么体位
-正常位和后插  -真的啊
怎么样 舒服了吗
-舒服了  -想插进去吧
想插进去
那么 接下来
过来这里啊
来 看看这个
来
-怎么样啊  -好厉害
很色情的表情
接下来怎么样做
顶到了
插进去啊
顶到 来 自己动起来
顶到了
不行啊 高潮了 好舒服
好舒服啊
感觉很棒是不是
-感觉很棒是不是
-感觉很棒
好舒服 好舒服啊
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害 很多汁液
-太舒服了  -尿出来了啊
不行啊 不要 高潮了
高潮了
-湿漉漉的  -湿漉漉的
好舒服
-进去了  -进去了
-好舒服是不是  -好舒服
高潮了
顶到里面了 好舒服吧
-全部  -这样顶到
拔出来了
后面转过来 屁股给我
湿漉漉的
看到了吗 来
真是太棒了
不行
舒服吗
过来
好舒服是不是
好舒服
很棒是不是 这里啊
不行啊
高潮了
好舒服
-湿漉漉的  -过来床上
过来这里
好舒服
-好硬是不是  -好硬
-舒服吗  -肉棒好硬
硬硬的
不行啊 好舒服
跪下来的样子 这样 对了
就是这样 继续摩擦
好舒服
-高潮了  -没有关系
高潮了
怎么了 高潮了啊
-好厉害  -插进去的地方
对了 动起来
动起来 对了
好舒服
不行啊 出来 不行啊
好厉害
-出来了  -好厉害 高潮了
没事
小穴 来
不行啊
好色情啊
真是厉害 这样
好厉害 湿漉漉的
保持这样转过来屁股
好厉害啊
-自己顶到  -顶到
真是厉害
-好舒服吗  -好舒服
很棒哦 看看 太厉害了
好舒服
先拔出来 对了 出来
好厉害
让我看看 可以吗
好舒服
好舒服是不是 后插
-好舒服是不是  -好舒服
不行啊 高潮了
高潮了啊
不行啊 不要 高潮了
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服是不是
后面呢 都是汗液
汗液出来了
-喜欢后插是不是  -喜欢
不行啊
高潮了 不行啊
好厉害
好舒服是不是
不行啊
-湿漉漉的  -湿漉漉
好舒服是不是
不行啊
高潮了
好害羞
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
真是厉害
好多汁液出来了啊
不是的
出来了很多啊
-高潮了啊  -也许吧
也许 想要继续
屁股继续给我 来
可以吗
-进去了  -进去了
好喜欢是不是
这样啊
要射了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
接下来过去一点那边
感觉到了吗 高潮了啊
来
对了
继续插进去啊 可以吧
好舒服
-不讨厌吧
-好舒服 好喜欢
好舒服
不要
高潮了
好舒服
接下来正面
真是厉害
顶到了吗 这里啊
看看
起来 自己起来可以吗 对了
不行啊
好舒服
高潮了
高潮了啊
怎么样 真是淫荡
可以哦
好舒服是不是
高潮了
-好厉害  -好舒服
射了
射了很多
好舒服啊
好吃
自拍很棒是不是
-舒服吗  -舒服
-好舒服是吧  -好舒服
-射了很多啊  -射了很多
真是厉害
好舒服是不是
糟糕了 继续这样的话
湿漉漉的
兴奋吗 是不是有点不一样
就两人在密室里面
好厉害 看看
很大声啊
-感觉怎么样啊  -好兴奋
-兴奋啊  -是
很遗憾 拍摄结束了
感觉怎么样啊 这次拍摄
意外的很兴奋 很舒服
-如果还有机会 麻烦你了
-好的
（及川海）
谢谢观赏