（八月某地）
好热啊
请吧
谢谢
今天真的好热啊
是呢 好热啊
对不起啊
爸爸这里没有空调
没有空调 真的好热啊
好不容易回家一趟
但是
爸爸没什么事就好了
但是得暂时住院一段时间
（东凛）
爸爸也不年轻了
还是很期待一起去喝酒的
来到老公的老家在这段时间
我公公住院了
在没有公公的老家
我们过了三天
好不容易回来
真的好辛苦啊
对不起啊
工作堆了起来
(Madonna 出品）
谁啊
我腾不出手来
你可以去看看吗
好的
好热啊
来了
你好
不好意思突然打扰
我是住在旁边的邻居
好的
我听说大叔住院了
这是我的一点小心意
很热吧 进来吧
对不起
打扰了
那个
这个是探病用的
可以交给你吗
谢谢你专门跑挝来
没事
谢谢你带了这么多
今天好热呢
也是啊
大叔平时很照顾我
怎么了
没事
对不起
没事的
喂
谁啊
邻居担心爸爸
拿来了这个
爸爸住院了
乡下就是这样的
也是啊
感觉很好吃的水果啊
一会吃吧
不行啊 是给爸爸拿的哦
爸爸出院后大家一起吃吧
对不起
也是啊
（夏天的诱惑和回家探亲的）
（人妻汗水淋漓的三天）
喂
不要一直工作
去散步吗
现在是关键时期
好不容易回来一次
却一直工作
对不起啊
你自己去散步吧
我自己去散步
这里什么都没有
也是啊
你一直在这里
我去散步了
嗯
太好了 你在家
怎么了
这是刚才的回礼
谢谢
你是自己一个人住吗
是的
这里有什么好玩的吗
没有
也是啊
我爸爸不在就来问问哪里好玩
那我就告辞了
等一下
那个
如果有时间的话
要不要喝点茶
可以吗
可以的
我也想给你回礼
那我就不客气了
好的
对不起
久等了
谢谢
没事
请吧
你是学生吗
好的
你在学校学什么的
是农业学校
这样啊
就业很不错的
是呢
毕业后你打算
从事这样的工作吗
好的
这里的人大概都是这样
农业学校感觉很辛苦啊
这样啊
都是体力劳动
班上没有多少女孩吗
是的
交女友很难呢
没有交到
这样啊
没有多少女孩吧
是的
没有女友吗
没有
多久没有了
对不起
没事
周围有女孩就有了
我这样的人
不行
没有的
你在学校也很努力吧
努力的人很受欢迎的
好的
好热
明明都傍晚了
是的
好热啊
对不起
不要反应这么大啊
那个 对不起
看吧
对不起
让你反应这么大
真的对不起
好有趣啊
很热吧
是呢
真的好热啊
那个
夫人
等一下
喂
那个
对不起
我是觉得很有趣
是你的错
真的对不起
你那样给我看
我忍不住了
不行啊
因为
你让我看
对不起
喂
等一下
你就是这样诱惑我的吧
不是的
喂
不行啊
疼吗
等一下
喂
夫人
等一下
对不起啊
拜托了
看到你
真的
就这样了
等一下
对不起
像我这样的孩子不行吗
我
我想跟你做
但是
拜托了
我不会弄疼你的
等一下
喂
不行啊
我结婚了
拜托了
等一下
喂
做的太过了
拜托了
我结婚了
这样不好啊
你结婚了却那么诱惑我
真的对不起
你要负责
不要啊
拜托了
等一下
不要啊
对不起啊
喂
等一下
让我看看吧
不行
夫人
拜托了
不行啊
喂
拜托了 不行吗
对不起
喂
等一下
拜托了
这里吗
等一下
夫人
湿湿的
喂
高潮了
等一下
好厉害
拜托了
夫人
可以直接舔吗
不行啊 喂
手起开吧
拜托了
不要啊
等一下
让我看看吧
不要啊
不行啊
出汗了
好热啊
出汗了吗
好舒服
不行了
等一下
喂
好好舒服吧
等一下
不行了
来吧
拜托了
看吧
因为你我才这样的
拜托了
舔我吧
不行啊
这里呢
我知道了
可以吧
我用嘴巴给你做
拜托了
继续吧
让我看看吧
含住吧
继续吧
可以舔我吗
拜托了
对不起
我忍不住了
等一下
不行啊
进去了
那个
不疼吧
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好美味啊
继续吧
不行了
不要啊
夫人
对不起
好舒服
不行了
喜欢这里吧
高潮了
好舒服
继续吧
不行了
好紧啊
高潮了
继续吧
可以继续吧
高潮了
不行了
好舒服
要射了
可以吗
不可以射到里面
不行了
不行啊
不可以射到里面
射了
不行了
拜托了
对不起
没事吧
我回来了
好晚啊
你去哪里了
我散步迷路了
这样啊
这里是乡下
没有人吧
是的
我去厕所
怎么样
舒服吧
对不起
疼吗
我慢慢的
没事吧
嗯
他问我
舒服吗
说实话
邻居的更舒服
（第二天）
又在工作啊
昨天发过去的不行
得重新做
好辛苦啊
吃饭呢
没有时间不吃了
你自己去吧
去吧
我知道了
来了
太好了
你在家呢
怎么了
吃饭了吗
没有
我给你做饭吧
夫人
今天过来
就是这样吧
不可以问女孩这个哦
对不起
出汗了 很脏的哦
没有的
好大
昨天舒服吧
我想让你舒服
能教我怎么摸吗
可以吗
好厉害
是这样吧
温柔点吧
好的
好厉害
好舒服
这样摸
我也舒服
可以继续吗
好厉害
这样舒服吧
那个
可以继续看吗
温柔是吧
继续吧
好厉害
高潮了
里面好热啊
继续吧
来吧
不行了
高潮了
还有这里
拜托了
不行
我在做饭
吃完饭哦
好的
真的好吃
是吗
是的
太好了
不用这么慌的哦
吃吧
好的
平时都是自己做饭吗
我不会做
我会去便和店买便当吃
这样啊
阪本
好吃吗
好吃
那就好
很久没有吃这样的料理了
读的是农业大学呢
那个
是呢
吃过饭了呢
出汗了
好害羞
舒服吗
是的
那里
变大了
脱了吧
好的
好厉害
好美啊
好舒服
不行了
要射了
怎么样
还没进去呢
对不起
来吧
好可爱
高潮了
继续吧
不行了
高潮了
拜托了
进去吧
不行了
高潮了
那个
明天见
对不起
明天我要回去了
这样啊
对不起
很开心哦
拜拜
夫人
阪本
今天我也工作了一天
你去哪里了
我去周围逛了一下
这样啊
谢谢你
有你在
真的帮了大忙
老公
嗯
昨天睡的很晚
让我再睡会吧
早饭呢
昨天睡的很晚
早饭不吃了
我也不吃早饭了
我去散步了
去吧
对不起
这么早
我虽然很吃惊
但是没事
最后我想再做一次
拜托了
我想要你
夫人啊
夫人
我想要
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
我忍不住了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好舒服啊
继续吧
好舒服
高潮了
不行了
继续吧
进去吧
好舒服
高潮了
来吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
要射了
一起舒服吧
射了
再见 至今为止谢谢你
好热啊
凛
还在散步啊
好不容易过来
我一直工作对不起啊
是呢
那个
我来送你们
阪本
是邻居吗
谢谢你专门过来
再见
爸爸好了后我们会再来的
好的
阪本
谢谢你担心我爸爸
没有
走吧
（东凛）
（导演 三岛六三郎）
（结束）