（夫妻交换）
-干杯-干杯
一月一次的家庭派对
我跟妻子佳奈 还有
旁边的夫妇
男方叫健一
还有她的太太逢花
因为年龄相仿所以很聊得来
-所以像这样一起相处
-你们关系真的很好呢
-不会吵架吗
-一般不会吵架呢
基本不会有呢 如果有分歧
就会互相尊重
-会说确实确实
-真成熟 跟我家完全不一样
我们都是
-吵到对方道歉
-太低劣了 这也算男人吗
为什么男人一定要让步啊
-当然了-谁决定的
-保护女人是男人该做的
-给男人面子也是女人该做的
这样找荏不好吧
-是她找荏吧-爱花也
这样不太好吧
-非常抱歉 你们关系真好
-喝酒吧
-你们也
-对了 今天也换一下吧
不错呢 真期待啊
-我每天都用手机练习哦
-是吗 其实我也是
真的吗
-你用什么软体
-天天都在看
-跟我的一样 太厉害了
-真的吗 这个超难
今天也要用按摩器吗
-我想用-那么随便用吧
-谢谢-太好了
我们
即将开始做一些惊为天人的事
（麦当娜出品）
（主演：水户佳奈）
（主演：山岸逢花）
（夫妻交换）
-早上好-早上好
-今天要扔垃圾对吧
-这个吗
-不用了 别这样
-为什么
-让老公扔垃圾我会被看不起
-是吗 这难道不是
老公珍惜自己太太的证据吗
这也很害羞啊 就是这样的
领带歪了
-这可爱的眼神是怎么回事
-可爱也要生气吗
我爱你
我也爱你
-这是什么
-老板买不了社保
所以花那么多钱干什么
也不是一次过给
你清醒一点啊
分期就不是钱吗
真啰嗦啊
为什么总是那么不上心
厕所也弄脏了
-不是让你坐着上吗
-会影响男性荷尔蒙的
-那是什么借口
-因为你我才压力这么大
-你真会让男人变得无能
-太过分了吧
过分的是你
我就是呼吸你也会生气
你这样说的话 那就算了
-要走了吗-没错哦
-我已经不想管了-是吗
想分开随时都可以
-告诉我就行了
-是你说的
-可别后悔-你也别后悔
我怎么可能后悔
-早上好
-早上好 你都是这个时间吗
-今天比较早出门-是吗
没错 话说 我终于
-拿到A级了 你看
-真的假的 好厉害
不过还没有打到首领
逢花小姐 山岸小姐
怎么了 旅行吗
-打算回老家-老家吗
打算回去住一段时间
难道说
我已经无法忍耐了
受够了
是吗 的确会累积呢
应该不会离婚吧
有考虑
-最好三思
-是他说的离婚
-怎么说的
-想分开就给他寄资料
就是让你来决定的意思吧
-他并不想吧-有分别吗
-应该没有那么严重吧
-就是很严重
-我决定离婚他也会同意的吧
-他应该不是这个意思
-那是什么意思-所以说
就是逞强而已 男人嘛
不想输给女人对吧
就算是这样 他可是宣战了
-都说离婚了-那个
这样下去可回不了头哦
-先冷静一下
-我无论何时都很冷静
是他傻而已
逢花的确很冷静
先冷静一下 考虑一下
喝杯茶 给你
抱歉让你担心了
喝完我就回去了
-回哪里-老家
不行 千万别回去
那我要怎么办
我已经不想看到他的脸了
明白了
那么住我家吧
然后我会跟你老公聊的
-不行的
-让我来吧 我也有话要说
也会让他重新考虑到
会麻烦到你的吧
但是
不 千万别回老家
这样的家庭
-结束了也太寂寞了
-虽然是这样
就这样吧 交给我
你没有做错
我会让你老公来道歉的
先住我家吧啊
-感觉 抱歉
-没事的 喝茶吧
喝茶吧
-晚上好-晚上好
晚上好
怎么了吗
是吗
所以
暂时
住在我们家
没问题吧
不会给你们添麻烦吗
没问题的
比起那个
你们夫妻的危机
对我来说才比较痛心
抱歉
怎么说呢
互相逞强也没办法解决
要其中一方先道歉
是她逞强而已
这样说的话怎么解决问题
她也肯定会一样这样说
的确
而且
还说给她寄离婚申请表
她好喜欢很受打击
还说是你先宣战的
我是说她想离婚就离婚
我自己并没有提出离婚
对逢花来说
这句话非常打击人
不就是离婚吗
抱歉
说了离婚这两个字
虽然我也觉得没什么
但她不是这样觉得
理解方式的不同
无论如何
不交流的话
我觉得不行
所以
是让我低头吗
我觉得这样比较好
要给她低头吗
不是低不低头的问题
给女人送花
就是男人的职责
我本人
非常讨厌女士优先这句话
擅自模仿外国的规则
让女人越来越自大
我明白你的心情
老公
是
这里是日本
女人应该跟在男人后面
还让我低头
不知所谓
你觉得
逢花她怎么样
现在
我也不知道
逢花如果要离婚
你也会同意吗
怎么样
我不知道该说什么
不是说
谁更有利
不想离婚
就老实说出来
暂时
让我思考一下
的确呢
冷静最重要
抱歉
我说了很多难听的话
没有
非常抱歉
让你们担心了
谢谢
你吃了晚饭没有
-我买了这个-就这些吗
因为麻烦
洗衣服你自己能做到吗
我不知道怎么操作洗衣机
的确呢
那么
我会替你做的
-有什么不方便就告诉我吧
-毕竟你太太在我们家
我们也有责任
有什么都可以说
可以吗
别客气
现在
你就努力一下
修复关系吧 拜托了
明白了
怎么了吗
好像有点感冒了 没事的
我有吃感冒药
-这个-抱歉
好热 老公
回家拿点退烧药
躺下来比较好
抱歉
-有体温计吗-在箱子里
-寝室在哪里-那边
没事的没事的
测一下体温吧
抱歉
先躺一下
这个
-提问出来了吗-是的
-38度 不舒服就说啊
-抱歉
-我拿来了-谢谢
你今晚要留下来吗
这样的确更好
给我拿点换洗衣服
-明白了
-也不要跟逢花说
-逢花就拜托你了
-拜托你了
-给你拿药了-谢谢
这件事
可以别跟她说吗
没事的 反正
你都把她赶走了
感觉你来回走了好几次
没事吧
没事
跟你老公聊完
总之
先大家冷静一下
他怎么说的
说会考虑
太高高在上了
究竟什么意思
反正先冷静一下
离婚什么的
肯定也不是真心话
而且
他肯定
在后悔
自己乱说话
无法理解
你可以
先去洗澡
暖暖身吧
抱歉
那我就不客气了
怎么了吗
-好冷-冷吗
等等
抱着这个
-非常感谢-怎么样
好温暖
-太太-怎么了
可以留在这里陪我吗
当然了
非常抱歉
会不会太久了
太太 没事吧 太太
太太
-怎么了啊-对不起
就是
-突然想哭
-已经洗完了吗
-是的
-那么赶紧穿衣服啊
抱歉
-太太 等等
-那个人完全不温柔
可以抱我一下吗
拜托了
是这样吗
别管了
但是
变硬了
等等 不行 这种不好
对不起
我变得好奇怪
的确呢
没事的
是
已经给你铺好床了
-我先换衣服-那么
拜托了
晚安
我究竟在做什么
什么意思
没注意就
抱歉
吓我一跳
是认错人了对吧
不是的
不对
-不 就是这样 等等
-太太 太太
你认错人了
-我没认错人-等等
-不对的 等等-太太
真的
-太太
-等等 你不是有逢花吗
真的等等 不对 不对
不对的
等等 真的 等等 真的
不对的 不对
等等 不行 不可以
不要
别这样
别这样 等等
别这样 不行 不行
不行 不可以 等等
等等 不可以
不行 等等 不行
等等
不行 不行 不行 等等
等等 冷静一下 等等
不行 不行 等等 冷静
等等 这样不好
不行 不可以 等等
冷静点 你不是有老婆吗
不行 不行
等等 为什么 不行
真的 等等 不对 不对
不对
等等
不行 等等
不行 不行 不行
不行 等等 不行
等等 不行 不行
等等 不对 不对
不行 不可以
不行 不可以 绝对不可以
不行绝对不可以
不可以 不可以
-不行 不行-是这里吗
进来了 进来了
等等 不行 绝对不行
不行 不可以的
不行 绝对不可以
不行
好舒服 好舒服
不行不行 不行
太太
不行 不行 不行
不行了
好舒服 好舒服
不行已经不行了
不可以 不可以这样
不行 不行
不行 不行了 不可以这样
不行了
不能这样 不可以
不可以
不行了
不行的
-不行 不可以-要射了
不行了 不行了
不行了
好舒服
太太
好舒服 好舒服
喜欢 好喜欢你 太太
不行了 要射了
要射了 太太
太太
-你想干什么-非常抱歉
你不觉得对不起老婆吗
放开我
-早上好
-早上好 睡得好吗
-是
-太好了 我做了早饭 吃吧
好的 那个 昨天佳奈小姐
住在我家了吗
-只是很晚回来刚才又出门了
-是吗
好像
-打扰你们了 抱歉
-不 没事的
这是我们自愿的 请吃吧
给你倒杯咖啡
不好意思
-给你-那个
-怎么了-昨天 抱歉
我也不是
想找什么麻烦
我明白的
你一直忍耐着对老公的
不满对吧 都说出来吧
我都会听的
非常感谢
那么 吃吧
-我不客气了-请吧
太好吃了
终于出现了
笑容
太好吃了
是吗
昨天
我跟你抱怨
你还记得吗
还记得哦
-是吗 太害羞了
-为什么
其实
至今为止都没说过那种话
对逢花也没有吗
当然了 不可能说的吧
为什么
因为
会被瞧不起的吧
你说什么呢
当然不会啊
被依赖了
肯定会觉得开心啊
-开心吗-当然了
当然会开心了
为什么
不跟逢花抱怨啊
说出来不就好了吗
逞什么强
太傻了
不行
拜托了 放开我
太太 太太 我喜欢你
-这样不好 拜托了
-太太的话
当然会依赖你了
虽然我也不明白为什么
这样真的不好
-拜托了-太太 看着我
拜托
请让我忘记吧
不让你忘记
多谢款待
-那我去上班了 好好休息
-是
谢谢
我的手表呢
手表 手表 找到了
那是
骗人的吧
究竟在干什么啊 佳奈
太太
好舒服
过来这边
等等
怎么了
你上班会迟到的
你没事吗
没事的
好舒服
太太 要射了
不快点就要迟到了
太太
今晚也住下来吧
我回来之后
我们做爱做到早上吧
但是
那我出门了
先生
没事吧
我还以为你怎么了呢
先生
怎么了吗
太太 我会对你温柔一点的
先生
把感情都发泄在我身上吧
太太的感情
全都给我吧
等等 先生
等等 等等
不行 不行
等等 不行
不行
-太太 太太
-不行 不行
等等
等等 等等
好舒服 好舒服
好舒服
太太 我也要舔
要高潮了 好舒服
那里不行 不行不行
高潮了
太太
看着肉棒在抽插你吧
不行额 好舒服 要高潮了
先生 不行
高潮了 高潮了 高潮了
-第一次做这种事
-抱歉很突然吧
其实
我也想做的
我一直都没做爱
好像一直被丈夫小瞧了
所以一直都对我没反应
我想被温柔对待
是吗
公司不用去吗
差不多
要出门了
我给你拿衣服
慢走
先生 时间没问题吗
没问题 快舔
要射了 太太
射了 射了
完全没想过竟然会被妻子背叛
要说什么来着
他的态度也不是改变了很多
老实说
不知道会变成怎么样
所以打算重新来过
你先生觉得呢
的确呢
我也
虽然没打算向她低头
但是你们也帮了我们很多
所以我觉得
是应该认真想想
虽然看不出来
佳奈
没事的
请不要担心
我们对夫妻这种关系改观了
我也是的
只要分得清就好了
然后我们就回到了
应该回的地方了
我可是知道的
知道什么
你跟山岸的老公的事
你明明知道那个房间能
从这里看到
是不是舒服到
已经什么都不管了
对不起
你是对我有什么不满吗
不是这样的
什么时候开始的
是什么时候开始的
怎么不跟我说
不对的
过夜之后的早晨
被他抱住
然后就
没有抵抗吗
我有
但你还是做了吧
对不起
我知道我做错了
我应该用力抵抗
我有在后悔
抱歉
真的很抱歉
我绝对不会再做这种事了
原谅我
能把他叫过来吗
有必要好好向我道歉
那之后
你还想再犯对吧
真的很抱歉
你们有偷偷见面
再做吗
不 不
那种事
肯定有想这样做的吧
厌恶自己的家庭
留在这里的话
就能随便跟为我老婆做
所以才这样做的对吧
老公
就算他是这样
我也绝对不会再犯的
做不就好了吗
跟我老婆
佳奈
在我面前做吧
你说什么呢
我怎么可能做这种事
快做
作为赎罪
你在开玩笑的对吧
我不知道你在说什么
我没有开玩笑
做你们最想做的事
这就是赎罪
先生
你是认真的吗
我是认真的
我才不管你想说什么
你不会喜欢上他吗
不会
会不会
老实说
先生
跟她做吧
你是
说真的吗
你认真的话
就跟我老婆
认真做吧
拜托了
我明白了
那么
稍等
喂喂
你现在在哪里
在这里做吧
是
你也
快点过来
做吧
先生
开始吧
是
我做不到
你是认真的吗
当然了
先生 请快点
我做不到 做不到
做不到
为什么要做这种事
不是听做吗 那就做啊
不对的
为什么
不行 不行
不行
我可不管了
太太 太太
你竟然很有感觉
你为什么要有感觉
可恶
你有感觉了对吧
你为什么会有感觉啊
无法相信
对吧
我是被强迫的
反正都做过了
是真的吗
窗户可以看到你家对吧
我偶然发现的
是吗
先生
我跟你太太这样做了
你觉得怎么样
太太
要让他们看看吗
也对
要让两个背叛者看看
脱衣服吧
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服 好舒服 好厉害
高潮了 你都跟我老公
做什么了
你说什么呢 好舒服
不行了
你干什么
你才是
肯定经常做吧
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
怎么样
我才能让你老婆舒服
你说什么呢 你老婆说了
她完全没有高超过
你说了这种话吗
没错哦
过来
不要 我不想跟你做
我想跟你做
-要高潮了-舒服吧
舒服吧
好舒服
不行了
舒服吗 舒服吗
我让你舒服了吧
好舒服 好舒服
高潮了
-你对我女人都做了什么
-你才是
不行了
高潮了
过来这边
要高潮了
好厉害
不行了
高潮啊
看着我
好舒服
不行了
高潮了
继续用力
好舒服
好舒服 好舒服
射了 要射了
射了
-那么 干杯-干杯
-太好喝了-真好喝啊
-真不错啊 会喝醉的
-别做奇怪的事啊
从那天开始
感觉夫妻之间的关系
更加紧密了
从背叛的性爱变成
这种性爱的我们
为了长久维系夫妻关系
原来还可以用这种方法
-怎么了啊-感觉很不错
-搞定了-搞定了呢
（终了）