（Madonna出品）
（Madonna专属）
（出演 白石茉莉奈）
（冲击移籍）
（Madonna专属）
-早安-早安
-请坐-好
我坐下了
首先
-谢谢你能来
-我也是 谢谢
现在是什么心情
-现在的心情吗-是的
这个是加入Madonna
后的第一部作品
虽然想好好睡觉
但是还是没睡好 就来了
吃早饭了吗
早上喝了温暖的胡辣汤
太好了 身体没问题吧
-完全-太好了
那么 对着在看的各位
大家应该都认识你
-可以自我介绍吗-好
那么 大家好
我是白石茉莉奈
-那么 想询问你-好
对Madonna有什么看法
Madonna的话
人妻 剧情
基本都是成熟女性的内容
其实很憧憬 我早想在
Madonna出道了
谢谢
出道后的你
还是白石
-如何 之前感觉
-这个啊
之前的自己
刚出道的时候
自然很迷茫的接工作
已经这样4 5年了
已经几年了 休息了一段时间
藉此机会
能来Madonna
有了不一样的感觉
能有了更多工作的机会
多亏我积累的经验之类的
感觉现在又能成长了
感觉自己能更优秀
之前没能表现出来的部分
能通过Madonna
继续传达给大家
出道了几年 休息了一段时间
不过我6月
就出道7年了
想继续加油到十年
所以来了这里
谢谢
-那么白石-好
想看之前你没展示过的认真
认真
认真吗
我对之前的摄影认真度
是有自信的
但是今天的会更不一样的
-我会全力出演的
-知道了 谢谢
-那么今天开始 请多指教
-请多指教
-那么 让我们开始吧
-好
-现在心情如何-很紧张
紧张吗 可以叫男优来吗
好
请
-请多指教-请多指教
-紧张吗 好紧张
-手好热
没事吧
好光滑
-我可以摸吗-我也想摸
好漂亮
好厉害
我可以用力揉吗
好
好厉害
好害羞
-舒服吗-舒服
-舒服吗-好舒服
好湿
可以脱了吗
好漂亮
-搂着我脖子-好舒服
-好美味-不干净
这样？
背后也？
脱了吧
这里
这个地方
屁股不得了
顶着了
-都好美味-美味吗
-舒服吗-舒服
-湿湿的
好厉害
好舒服
太舒服了
好色
-好舒服-好舒服
好舒服
不行 不行
想被插入
好舒服
继续摸我
不行
好舒服
不行了 等等
不行了
不行了 好舒服
不行了 不行了
好舒服 好舒服
不行了 要去了 要去了
好厉害
好舒服
不行 不行
不行了 不行了
不行了
要去了 要去了
好厉害 这个
不行了
好厉害
好舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害
好舒服
不行了
不行 不行
不行了 不行了
太舒服了
不行了 要去了
不行了
好紧
好厉害
好舒服
想要舒服的
不行了 别停下
不得了
-硬硬的-不得了
好舒服
好厉害
-好厉害-不得了
插得好深
好湿
-要射了-要射了吗
好啊 射出来
插得好深
-可以射出来吗-射出来
不行了
插得好深
不行了 要去了
好湿
才高潮过的
这个
这个 感觉到了吗
好厉害 好舒服
不行了
好厉害
好热 好热
-里面好热-这里吗
好舒服 这个
-好湿-射出来也没事
-可以射出来吗-射出来
-射出来-要射了
好舒服
-干嘛-这么紧张吗
-好紧张-腿伸进去了
-真是的 吓到了-这样
真是的
-现在要做什么
-是私拍吧
-独处哦 没人在
-说不定有人在
真的没人在
-真的吗 好久违了
-好久不见 还好吗-还好
-真朦胧-朦胧？
-这样很漂亮呢
-果然这样的话
为什么腿乱动
不行 别这样摸
是因为你紧胀了吗
-私拍的好处如何
-私拍的好处？-喜欢吗
-喜欢-为什么
身边没有其他人
-可以专心吗-是的
-可以做更多吧
-做更多吧
-做更多吧-很好
更多
-色吗-好可爱
-可爱
好色
-可以接吻吗-好
嘴唇好软
还想接吻吗
-经常私拍吗-是的
-这样啊-继续
看得见吗
真不错
好色
我这是丁字裤
看上去好色
很久没这样了
-什么-私拍
-这个是久违的私拍吗
-是的 时隔二周
久违吗
已经硬了
好色
-如何做爱-如何做爱？
你想如何做爱
激烈点的
我想舒服
-好色-太近了
-干嘛-我想靠近拍啊
-笑得好开心-看这边
兴奋了吗
接吻的时候兴奋了
-太紧张了
-是吗 出汗了-出汗了
-可以继续接吻吗-好
好色
-想被插入吗-好舒服
干嘛
好舒服
不行了 不行了
不行了
好色
好厉害 好湿
真的吗
好热
好舒服
-舒服吗-好舒服
-自己的表情很色哦
-有吗
-好舒服-阴蒂还是外面舒服
-都舒服-都舒服吗
-都舒服
-不行了-为什么
-不行-为什么
-好舒服
看看这边吧
摸这里了
摸我
不行了
好舒服
不行了吗
好厉害
-这不可以-没事
这不可以
-湿湿的-这里吗
-这里不行
不行
好舒服
太舒服了
好舒服 好舒服
好厉害
好狡猾
湿湿的
-不要看-感觉还不错吧
-做更多-做什么
继续
-好厉害-这里舒服吗
是的 好舒服
好厉害 看
好厉害
好色
好舒服
-不行了 变大了-变大了
-可以让我舒服吗-好
摸我 给我撸
不行了
好色
这里
-好色-好害羞
-可以拍你害羞的样子吗
-好热-好色
好可爱
舒服吗
来做舒服的事
-可以继续这样吗-好
没事吧 难受吗
好厉害
好厉害 不难受吗
好色 好了
-和以前一样
-和以前一样吗
好厉害
不得了吗
小穴如何了 确认下
-什么-小穴湿了吗
湿了
好色啊
好开心
-想被插入-插进去吧
继续
来
想被插入吗
腿分开给我看
这样吗
内裤湿了
湿了
-可以吗-插进来
插进来
-要插进去了
-可以插进来吗
-要插进来了-好
插进去了
停下
-兴奋了-好舒服
太舒服了 停下了
-夹紧了-才没有
-好紧
好舒服
不行
-好厉害-不行 真是的
-舒服吧-过来
-好
靠近我
好舒服
好厉害
-好湿-小穴好湿
太舒服了
太厉害了
继续
好厉害
不行了 好厉害
不行了 不行了
要去了
-不行了-好厉害
吓到了
用力点
太舒服了
好厉害 好喜欢
好舒服
喜欢
好厉害
不行了 要去了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 不行了
要去了
太厉害了
-好色 继续-还想要
快来 这里
好厉害 等等
-看得好清楚-看得清吗
不行了 好厉害
-好厉害-这样如何
-这样舒服吧-还想要
这个好厉害 不行了
好厉害
不行了
-不得了-好厉害
-不要-起来
不行 真是的
-不行-继续
插进来了
很好
-硬硬的-摩擦得舒服吧
-湿湿的-继续摩擦
-好舒服
好舒服
这里吗
顶着这里 好舒服
继续动
不得了
好厉害
-要射了-什么 这就射了吗
想射吗 好色啊
-别害羞-好厉害
不行了 要去了
好厉害 湿湿的了
好舒服
-擅自高潮了-没事
太舒服了 好厉害
好厉害 好舒服
摩擦得好厉害
-喜欢吗-这个
这个好厉害
-舒服吗-是的
舒服吗 如何
-如何-来
好舒服
不行了 不行了
-用力插我-好厉害
不行了 好舒服
太舒服了
不行了
好厉害 好厉害
要去了 不行了
不行了
休息下
好舒服 休息吗
-好紧-紧吗
太舒服了
太舒服了 好舒服
继续
-滑出来了-滑出来了
-屁股翘起来
-滑出来了
-屁股
-可以插进去吗-滑出来了
看
想要
插进来
-好舒服 这个-好舒服
太厉害了
好舒服
好厉害
-舒服吧-好舒服
好舒服
不行了 起来
要去了 不行了
不行了 一两千
好舒服
-高潮了好多次
-高潮了吗
高潮了 好多次
好厉害
-好舒服-舒服吗
好舒服
插得好深
这样过来
-这样？-是的
过来点
-喜欢这样吗-很喜欢
很喜欢
好厉害
这个好厉害
大家都看着
好舒服的感觉
好舒服
好厉害 这个
好厉害
好舒服
-好舒服-湿湿的
不行了
想看脸
好
给我看看
-好害羞-想看脸吗
-想看
可以插进去吗
-这样可以吗-可以
-好冷静
不行了
好舒服
好厉害
-好可爱-看这边
不行了
好厉害
不行了 好厉害 要去了
我不行了
没事
好色
好舒服
真的好舒服
-真的好舒服-舒服吗
不行了 太舒服了
-太久违了-舒服吗
-这么久没见 这么厉害吗
-太舒服了-为什么
-可以射出来吗
-好 射出来
拜托了
不行了 要去了
好厉害
-怎么了-能继续吗
-不得了-太激烈了
别这样啊
太突然 好厉害
干嘛这样动
太舒服了
射出来 不行了 射出来
-射出来-要射了
-射出来
不行了
太舒服了
射了这么多吗
-这么久违吗-非常好
-久违2周了哦-是的
接下来 准备了按摩
按摩 什么按摩
总之是舒服的事
期待吧
-知道了-麻烦了
-请躺在这里-好
-头朝这边-好
好厉害
是的
-开始了-好
-舒服吗-舒服
-放松点-好
-给你涂油-油吗 好
开始了
-好厉害-第一次这样
好
给我看看吧
-好厉害 好痒
-没事吧-没事
-开始按摩了-好
-还想要吗-是的
-没事吧-没事
开始了哦
给我看看里面
没事吧
-舒服吗-舒服
接下来 可以趴着吗
-趴着-是的
涂油了
-这样？-好舒服
没事吧 起来点
开始了
-舒服吗-舒服
-如何 舒服吗-舒服
继续 继续摸我
-如何-好舒服
这里也行
怎么了
-摸我-摸你吗
舌头伸出来
-这样如何-好厉害
继续？
好舒服
摸我
坐
-想被摸吗-想
下面如何了
给我看看
这里
-好舒服-舒服吗
好舒服
-里面想被摸吗-想
想被摸
这里吗
好厉害
好色
-都好舒服-都舒服吗
这里也舒服
-不行了-不行吗
-不是不行
不行了
不行
想被摸吗
-这里-不行了
-这里吗
-舒服吗 不摸-为什么
-想被摸吗-想
想就看着我
知道了吗
-想被摸吗-想被摸
不行了
顶着了
又要高潮了
-要去了-先让我舒服
让我舒服
好舒服
要射了 可以吗 要射了
太舒服了
我来让你舒服
来 腿抬起来
看得见吗
可以吗
插进去了
好舒服
不行了
还不够吧
很好
插进去了
这里
不行了
好舒服 要去了
接下来
有个想见你的男优
-有吗-有的 请来
-早安-早安
-请多指教-请多指教
-好久不见-好久不见
-是的-多久不见了
5年了吧
-好怀念-是的
-你还是这么漂亮
你还是这么帅
-我有个请求-请求
-是的
那个 我想被爱抚
-我来爱抚吗
-是的 不都是我爱抚吗
是的 一般都是你爱抚我
今天想被你爱抚
-可以吗-是的
-怎么了-很紧张
我很紧张
-为什么-我也一直想见你
-那刚好-是
-我可以用那种姿势吗
-我可以靠近吗
好
-什么姿势哦
-对哦 我主导-是的
好久不见了
-好久不见-真好闻
是哦
是的
确实 我都没爱抚过你
今天
好想见你
-不得了 舒服起来了
-舒服起来了吗
-喜欢被爱抚乳头吗-喜欢
还没摸呢
明明还没模
好舒服
-好舒服-好可爱
好厉害
好舒服
-不得了-喜欢这样吗
-喜欢
快扯掉了
想怎么样
好可爱
-我可以脱了吗-好啊
过来
好色
我喝醉了
给我看看
好舒服
这样摸乳头
你
很可爱哦
不行了 好舒服
这样马上舔有点浪费
好舒服
太舒服了
不得了
-舒服吗-好舒服
变大了
好舒服
好厉害 好可爱
不得了
等等
忍不住了
想被摸
哪
肉棒想被摸
看上去很难受呢
谢谢
好温柔
好大了
不行了
好厉害 好舒服
不得了
好舒服
这个不需要了吧
这个也不要了吧
给我脱了
解开了吗
谢谢
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
-好厉害 要射了
-要射了？不行
好舒服
继续
-我可以转过去吗-好
好厉害 看得好清楚
和经适房
-舒服吗-好舒服
太舒服了
-不行了-什么不行了
这个好厉害
好厉害
不得了
-不行了-颤抖得好厉害
-舒服 要射了
-不行
不行
不可以哦
好厉害
不得了 好舒服
-忍住再射-要射了
-不行
-要射了 真的
-好厉害 好舒服
-舒服吗 让我也舒服
好舒服
不得了
好温暖
太舒服了
好会舔
好美味
不得了 要射了
不行
-不得了 要射了-不行
继续吗 我上来了
这样
好漂亮的屁股
-好舒服-好厉害
好厉害
-好舒服 要射了
-不行
好舒服
-坐上来-坐上来吗
-好厉害-颤抖得好厉害
好舒服
太舒服了
-想被乳交-想要吗
好厉害
舒服吗 夹住了
真敏感啊
想模乳头
-好厉害 继续摸我
-这样吗
对 好舒服
太舒服了
-颤抖得好厉害-这样
-好舒服-舒服吗 在动哦
-要射了
-要射了？不行
好舒服
-好舒服-舒服起来吧
-不行了-什么不行了
-要射了
什么要射了
-要射了-什么
-射出来了-射出来了
抱歉
看上去还能继续呢
射出来了
-说了不行的-太舒服了
-但是还这么硬
-还能继续 还想要
还想要？想做什么
-想被插入吗-想
-想被插入-想被插入吗
-好色的小穴-什么啊
-要插进来了-可以吗
要插进来了
好厉害
-插进来了-插进去了
-想插入吗-想
-好啊
好厉害 太舒服了
-好舒服-插进来了
好厉害
乳头 好硬
好舒服
-可以摸你乳头吗
-互相模
好厉害
太舒服了 好激烈
又要射了 好舒服
好舒服 这里也是
不行了 我也要高潮了
不行 还不能动
好舒服 好厉害
-好舒服-是吧
-好厉害-好厉害
好厉害
舒服吗
插得好深
好厉害
好舒服
-好大-干嘛呢
-不行了-不能射
-好舒服 要射了
-不行
不行
太舒服了
好厉害 在摩擦
顶着了
好舒服
好厉害
继续吗
深一点插我
插进来
插得好舒服
-好舒服-太舒服了
好舒服
别想逃 真是的
-怎么了-继续 忍住 好舒服
好厉害
不行了 不行了
不行了 要去了
好舒服
不行了 好舒服
继续 好喜欢
不行了 不行了
要去了
-太舒服了-很舒服吧
确实
-可以继续用力插吗-继续
不行了
好舒服
不行了 要去了 要去了
好厉害
不行了
好舒服
太舒服了 又要高潮了
继续动 好舒服
不行了 不行了
-好舒服-忍不住了
插得好深
好厉害
-好舒服-太舒服了
不行了 要去了
后入我
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
喜欢这样吧
好硬啊
好厉害
不行了 要去了
还想被插入
-湿湿的-湿湿的
好厉害
-好厉害-好厉害
好舒服
不行了
好厉害
不行了 要去了
不行了
继续插我
-要射了-要射了吗
这样
好厉害
-可以射出来吗
-好 射出来
-不行了-一起高潮吧
-要射了-要去了
射出来了
才射过这么多
算了
舒服了吗
-还好吗-太棒了
-再来一次？
-好像可以继续
-这是最后了-好
-今天如何感觉如何
-转瞬即逝
-舒服了吗-是的
最后 想如何做爱
这个 这一天
结束战吧
知道了 麻烦了
-好久不见-好久不见
-想摸这个身体
-真的吗
-能抱抱你吗-当然
-抱着就很舒服-好安心
-安心了所以想做舒服的事吗
-是的
-兴奋了 想起来了吗
-想起来了-真好
-想起激烈的感觉了
-想站着后入-想
给我看看屁股 来 好厉害
-穿了好厉害的啊-是的
-看得见吗-等等
-软软的-是的
回忆起来了
-这样感觉还好吧-还好
好 很好
坐上来
顶着了
好舒服
好厉害
-这个不要了吧
-不穿了吗-别穿了啊
-好色-不行吗
想看
-帮我拉开-帮你拉开lM
想看 解开吧
好舒服
真可爱
-好害羞-我渴了
-感觉如何-好舒服
-不行了-好湿啊
-别停下
-别停下-想看我的脸吧
很舒服吧 别停下
好舒服
好厉害 颤抖得好厉害
-喜欢舒服吗-喜欢
-舔哪呢-舔湿了的地方
来
-过来-让我舒服
好舒服
嘴里好舒服
不得了 这个
-好舒服-继续吗
-让我舒服
含住了啊
好厉害
继续含住
太棒了
好舒服
-好厉害-好色
-好厉害
好色
好厉害 看
-想摸-可以哦
-可以吗
可以摸吗
让我舒服 来
湿湿的了
好舒服 不得了
很好
-想插进去吗-想被插入
-插进来-这里吗
不是
不要 不是这里
-哪里-我的
-你的？
-别恶作剧
-什么恶作剧
-我的-给我看
-如何-我的这里
给我看看这里
这里
要插进去了
插进来
-好久违了-久违了吗
-太舒服了-要插进去了
-这样舒服吗
-能更舒服的
-不行-起来点
-为什么恶作剧
-我没有 不想马上射
-不想马上和吗
-想玩-插进来了
好舒服
好舒服 还能更深吧
-我知道-要插进去了
-能插进去吗-插进来
过来
太舒服了 不得了
-好厉害-好舒服
好舒服
手撑着
好厉害
-不行了-好舒服
-舒服吗-好舒服
我也舒服
好厉害
-不行了 继续-慢慢的
-好-面对面
-慢慢的-慢慢的哦
好舒服
好舒服 好厉害
不行了
-等等-怎么了
不得了
不得了 好舒服
好厉害
不行了 好厉害
好舒服
不行了 要去了
-太舒服了-高潮了
这边来
好厉害
-好厉害-好舒服
-给我看看-好舒服
好厉害
好厉害 不行了 要去了
已经不行了 不行了啊
已经没有了
好厉害
太棒了 这个
-好舒服-舒服吧
-喜欢这样-好舒服
好舒服
不行了 要去了
不行了 别停下 要去了
过来
-喜欢这样-手撑着
-好舒服-好厉害
继续 可以吗
-可以继续吗-好
好厉害
这个
要去了
要去了 要去了
-想继续高潮-想高潮
喜欢
好舒服 好厉害 太舒服了
不只是舒服
不行了 要去了
要去了
要去了 要去了
好舒服 给我看屁眼
来 想要吧
太舒服了
不行了
舒服吗 动起来
-这样舒服吗-舒服
-太棒了-喜欢这样吧
不行了
看好了
好厉害
-等等-不行
-好危险
-屁股 给我看屁股
-屁股
来 过来
很好
这样 插得好深
-喜欢这样吧-喜欢
要坏掉了
等等
要去了
要去了 要去了
-好舒服-好舒服
这个好厉害
插着哪里呢
太舒服了
这是哪
好舒服
好厉害
屁股
好舒服
起来点
很好
-喜欢这样吗-喜欢
好厉害
太棒了
太舒服了
好舒服
舒服吗
插得好深
太舒服了
不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
对不起
要去了
要去了 要去了
想看你的脸
想看脸
-这边来-想看脸
-想看脸吗-接下来该我
好厉害
好舒服
插得好深
不行
不能这样
-好舒服-好舒服
要去了
等等 没事吧
-躺下来-躺下来吗
好舒服
喜欢这样
好厉害
好舒服
要去了
-好紧-我也好舒服
好色
-太舒服了-真的吗
好舒服
不行了
太舒服了
不行了 好厉害
等等 好厉害
要去了
-好舒服-舒服吗
好厉害 好舒服
好厉害
真的不行了
忍不住了
继续 还想要
-舒服吗-好厉害
用力插我
激烈点
-可以激烈点吗-好
好厉害 好舒服
想射了 忍不住了
好 不用忍
好厉害 好舒服
要去了 要去了
插得好深
不行了 要去了
射出来 要去了
射出来了
太舒服了
好舒服
不得了 太舒服了
如何 今天的做爱
你感觉呢
非常好 我一直硬着的
我认真了哦
(Madonna专属）
（白石茉莉奈）
（导演 豆泽豆太郎）
（出品 Madonna)
（谢谢观看）