今天也比较晚回来吗？
那晚餐就在家吃？
想吃咖哩
为什么？ 不是很轻松吗？
因为得做我吃的跟男生吃的
你变得能吃辣的就可以了
不可能
怀石料理就好吧
不行 除了咖哩都不行
好啦
随处可见的平凡主妇
那就是我
（沉醉于黑人的人妻）
（瞳凉）
（传说的美熟女）
（人生第一次黑人解禁）
-那个
-您好我是雷恩 我搬到隔壁
请多指教
客气了
在日本打招呼要准备礼物对吧
谢谢
你日文真好
还对文化熟悉
为了在日本教英文我学了不少
这样阿
但还是有很多不懂
那就随时来问吧
真的？可以吗？
好高兴
这个人没有瑕疵的笑容
我感觉这个人
一定能成为好邻居
（一周后）
现在成了
偶尔会来我这里喝茶的关系
你知道这家店吗？
我有听说便宜又好吃
想去
可是感觉会迷路
雷恩外食比较多？
不擅长下厨
可是这样容易营养不均衡
我知道 但就是这样
我知道了
我下次做给你吃吧
好幸运
做比店家好吃的东西给你吃
于是 在下次雷恩来的时候
我下厨给他吃
（几天后）
好香
对吧 你再等一会
-因为流汗了 我去沐浴
-我知道了
洗澡吃饭 我以为跟平常一样
会度过愉快的一天
但是却…
抱歉让你久等了
现在就给你准备
肚子饿了吧
雷恩怎么了？
你好温柔
不行啦
等等
-好喜欢你-不行
凉小姐 我喜欢你
-不行-我喜欢你
喜欢
等等
我忍不了了
就说不行
没关系的
不行
停手
-我喜欢你-不行
不行
住手
不可以
就说不可以了
住手
拜托你 不可以
等-下
不可以
不行
好美
没关系的
住手
拜托你住手
不行 等等
不可以
超美的
不行
好棒
没关系的
不要紧的
不可以
好喜欢你
不要
那里不行
超美的
等一下
不行了
等等
不可以
不要
硬了
不行
雷恩不行
变得很湿
不行
让你舒服
雷恩不可以
不可以
雷恩
我也很硬了
好大
舔舔
也用舌头舔舔
不行
雷恩不可以
换到这边舔舔
舔
不可以
好好吃
超好吃的
那里不行
继续这样
真的好美
好棒
凉小姐…
来吧
好好含住
好大
来
好大喔
好大
好厉害喔
雷恩好厉害喔
不行
好大
真的好大
好棒
不行
-好棒-雷恩好大好厉害
感觉要坏掉了
讨厌
雷恩不行
好舒服
救命
不行了
好舒服
慢慢来
-可以吗？-好舒服
讨厌 不行
好棒
好舒服
雷恩好棒好大
不行
救命啊
好大
好舒服
雷恩
那里不行
讨厌
真的好大喔
那里不行 我要坏掉了
雷恩
好棒 雷恩射在里面
好想要
雷恩
给我 射在里面吧
好棒 给我更多
好大的阴茎
好棒
就是那里
不行
好棒
好棒 太大了
不行
砰砰的声音 好棒
这样不行
雷恩 不行
好大…
好硬
天啊
对不起
冲击 因为这一句话
虽然也算雷恩强迫
但却不仅如此…
对了
今天从工作的晚辈那听说
凉？
凉
怎么在发呆？
难道我今天这么厉害？
-正确-这样啊
这样啊 那我去冲澡好了
说出口的是谎言
就算与丈夫做
一直在脑海里的是雷恩的
那个很大的东西
就是这样
但是从他出去的样子看来
他是不是不会再来了
雷恩…
雷恩不可以
住手
好大好棒
雷恩不可以
讨厌
射在里面
不行了
想要再一次冲击给这个身体
实现愿望的是隔天
来了
请进
那个
想含
好大
非常舒服
感觉超棒
这感觉好棒
好舒服
好棒
好棒好大
感觉超棒 好舒服
好棒
真的好舒服
好厉害 超硬的
好好吃
好棒
太大了
来做爱
好舒服
超舒服
好棒
感觉超棒
好大喔
硬梆梆的
超舒服
好大
天啊
好棒好大
-好舒服-好大喔
更多
超舒服
很舒服吗？
-超舒服-好大的阴茎
天啊
好大
鼓鼓的超棒的
再做一次
不只做一次 再多好几次
从这天起我…
身体承受了好几次
雷恩那大大的东西
好舒服
给我更多 顶我
好粗好舒服
好大好棒 给我更多
好舒服
雷恩…
舒服
雷恩
讨厌
不行
大大的阴茎
就是这样
在给我更多
好棒
好大
不管被顶几次
最初受到的冲击并非是焦急
反而感觉变得更加强烈
我无法想像没有雷恩的日子
正当如此的有一天
（一个月后）
明天要回去了？
父亲发生事故受伤了
（根据复原情况）
（有可能不会再回来日本了）
居然…
真的再也…
见不到了吗？
大概
所以最后再一次
我爱你
雷恩
从后面舔
拜托你了
雷恩 从后面来
好棒 好舒服
-好舒服-非常好吃
雷恩
不行
舔我阴道
阴道感觉好棒
好好吃
雷恩
阴道感觉要麻了
阴道好热
那里再强烈点
再给我多来一点
非常好吃
再多弄我阴道
对 这里
好棒
好棒 红红的
这？
好棒
感觉好棒
好舒服
漂亮阴道
再多摸我
好棒
好漂亮
对 喜欢那里
雷恩
-在这-再多摸我
-想要更多？-再多摸我
好舒服
好棒
雷恩
对
-漂亮的阴道舒服？-舒服
雷恩
嘴巴好热
想要粗的
好舒服
就是这样
好棒
这感觉超棒
好大
好棒
这样好舒服
对 就是这样
好大
超赞的
这感觉好棒
-好棒-好大
雷恩
好棒
好大
好舒服
好棒
超舒服
凉 我想舔了
舔吧
舔我阴道
好棒
好大
好棒 阴道好舒服
讨厌
阴道好舒服
好酥麻
那里好棒
感觉超棒
朝屁股那里来
那里
放进我阴道里
好棒
对
讨厌
好舒服
好大
阴茎好大
再来
雷恩不要停
那里
用很大的那根顶我
不行
雷恩
对 那里
放进来
好棒
受不了
顶我
对 那里 再来
好棒
不行 我好像要射了
不行
不行 那里好棒
好大的好舒服
雷恩
给我更多
对
放进我阴道
好舒服
好棒
雷恩
给我更多
给我阴茎
-凉-雷恩
对
顶我
好棒
那里
要射了
里面好棒
不行
-凉好棒-不行了
雷恩好棒
再来
更多
不行
讨厌
好棒
雷恩
来 给我
隔天
雷恩从我的身边消失了
但是
这个身体
不会忘记他
所以我每天都在祈祷
总有一天
他能再度回来
然后
我搬到隔壁了
客气了
雷恩怎么了
不行
我爱你
好大
好棒
雷恩不可以
射在里面
不行了
不行
射在里面
（瞳凉）