（人妻秘书满身汗水 接吻）
（社长室中出性交）
（水户加奈）
我接手父亲的威士忌公司
他是我的妻子
同时兼任专务兴秘书的工作
帮了我很大的忙
早安
今天也好热啊
夏天嘛 没办法
浩三先生 早安
专务 早安
可以来一趟社长室吗
是
打扰了
我有事告诉你
我呢
打算进攻
什么进攻
我们商品在国际间受到欢迎
在业界也是风评很好
但我并不打算停留
我想将原有的商品
改成高球
目标是做成能够
在便利商店购买
这个计划我想拜托你
-您在跟我开玩笑吗
-我是认真的 没在开玩笑
会长也支持这件事情吗
和父亲无关 我才是社长
可是
你听话就好了
过去那种经营方式太老旧了
你连这点事都不懂吗
我能够理解 但
还是跟会长商量过后再
你在说什么啊
尾造先生反对他的意见吗
我认为公司应该
继承会长的理念
想说我的意见搬不上台面吗
尾造先生 他可是社长
你想说比起他的意见
其他人更重要吗
但我不想破坏
会长打造出的精品形象
那你应该下台才对
尾造先生
没想到你是如此的人
这公司是我的囊中物
公司还是会长的东西
这个月的股市结束后
马上召开董事会让你下台
听懂了没
我了解了
你快出去吧
是
告诉大家他的案子可以拿去
好 我了解了
数天后
事情我听说了 你到底想怎样
这就是生意 老爸你别插嘴
如此愚蠢的计划书
虽然不懂你的意图
你就是无可救药的笨蛋
马上停止这个计划
已经开始了 没办法停止
喂 把尾造叫来
我了解了
他要辞职了已经没相干了
笨蛋 是他指挥全部的
怎可让他离职
父亲您已经退休了
请不要干涉
本以为你会了解我
没有商业头脑
也没有选老婆的眼光
不准说他的坏话
打扰了
尾造
你能阻止商品的生产吗
现在的话还来得及
你够了 决定权在我手上
我才是会长 你没有那个权力
手上持有的股份
我全部都要交付予他
你说什么
父亲您早就将公司转让了
公司不是家人的东西
而是愿意继承我意志的人
别开玩笑了
尾造 你愿意帮我做事吗
保护会长的意志是我的光荣
别开玩笑了
亲爱的
于是我退出了从业绩第一名
又过了几天
早安
社长
有什么事
我要继续待在这个位置上吗
说的也是 还没讨论呢
我们也得过生活
还请您考虑一下
虽说是亲人 也别爬上头喔
不想舍去高级的房子与车
但是
公司还需要你们
拜托您了
你的意见对我有什么好处
好处
没有好处就不能交涉
你想要什么
说的也是
我想亲吻太太你的嘴唇
开玩笑 只是个小员工而已
现在的你才是小员工
不要的话就作为一般的员工
薪水也会减半
和你先生一起
从新进员工和电访员
开始做起吧
我知道了 你做就是了
我不喜欢你那语气
你应该说拜托您了
拜托您了
是喔 那就没办法了
你在笑什么
别瞧不起人
明明你有丈夫
但接下来我们要好好交流呢
真差劲 这是最大的耻辱
来
来 看我这边
舌头伸出来
再更多
嘴巴打开
真美味
薪水和职位都帮你保留
那我先生呢
想留住他的话
就在这帮我解决生理需求吧
我先生就在外面
来坐这边
来
帮我打手枪
真棒
真不错
技术真不错
帮我含吧
虽然还没洗
你的嘴巴真温暖
你的嘴巴真下流
真想让他看看
好好努力啊
人妻真棒
好爽
工作中居然能和人妻做这种事
太太 再让我爽一点
对 就是这样
真棒啊 太太
再更激烈点
真棒 真舒服
你技术真不错
太太的嘴 真爽
再更多
手也要用到
好舒服
对 用手
好爽
感觉要射了
要射啰
来
帮我清洁一下
你真适合这样淫乱的脸
真不错 你真适合
请进
要作为代表打招呼了
那走吧
大家集合一下
是
大约各位已经有所耳闻
我辞退代表的位置
今后要在尾造社长的底下工作
社长 麻烦您打个招呼
我是成为新代表的尾则
过去我跟大家一同工作
维持着品牌形象
这次
作为社长我继承了会长的意志
我想问大家一件事
想要商品使用碳酸水调淡
或是
追求高峰提供最好的东西
你们选哪个
调淡就不行啦
请不要破坏品牌形象
难喝的高球
便利商店店员也能做吧
我们的商品做成
高球也会好喝啦
不能提供这种便宜货
所以我们才是高级货
对啊
今后也继承会长的意志
维持着我们的味道吧
回去继续工作吧
是
进来
打扰了
怎么 你要辞职啊
我没办法继续做下去
亲爱的 你在说什么呢
你别插嘴
刚我才被你太太拜托了呢
薪水职位都已经决定好了
即使如此你还是要辞职吗
与其被你指挥 我还不如离开
他会保障我们的生活品质诶
我也有尊严 你别插嘴
收下你的辞呈啰 加油啦
你打算怎么做
跟以前一样 再麻烦您了
知道了 回位置继续工作吧
是
数个月后
欢迎光临
跌到谷底的我丧失了干劲
随便找了个便利商店的打工
共是756元
找您260元
啊 不好意思
谢谢惠顾
我回来了
今天也去跟尾造聚餐吗
对 要不要给你做些吃的
我有在吃啊
难吃的便利商店便当和
罐装的高球
原来啊
为何得搬到这种破烂公寓
可恶
你留在公司就不会这样了
你说是我的错吗
不想在他底下工作才离开的吧
都是老爸擅自做的决定
全部都站在他那边
后悔也无济于事
一起努力吧
那种烂公司现在马上辞掉
我叫你辞职
那样不能生活
我做不到
叫你辞职就听话啊
我第一次被你打
于是他不再对丈夫抱有感情
社长早安
早安
今天也好热啊
酷暑应该还会持续一阵子
可以跟您报告今日行程了吗
喔
今天10点营业会议
11点和银行的负责人开会
之后一起享用午餐
中餐是老地方吗
是 您很中意的地方
你真敏锐呢
结束后要前往按摩店吗
超我预约吧
15点山田社长在会客室等待
在这之前我都会安排
我知道了
16点为员工开会时间
能够调整时间
真好啊
晚上没有聚餐若需要请告诉我
享用人妻餐吧
人妻餐是什么
做一些好玩的事情喔
可以只限于吃饭吗
为什么
每天都被说赶快辞职
你辞职 他要怎么生活
他只是无可救药的少爷而已
幼稚又不成熟 真受够他了
这样啊 你才是正确的
真希望你可以怀上我的孩子
请别开玩笑
我是认真的
孩子一定很可爱吧
您会好好疼孩子吗
一定会啊
这样会变成跟我先生一样喔
那要铁的教育罗
这话题的妄想会到什么程度呢
不是幻想 现实也要实现啊
我们来造孩子吧
在这里吗
粗暴的方式也会厌烦吧
来这边
来
来含
社长您真是
起来
口水给我
再更多
很美味喔
再更多 给我
喝下我的口水
嘴巴再打开点
这次换你给我了
躺着 换我舔你了
我舔罗
社长
爽吗
社长 好舒服
社长
好舒服
好舒服 社长
社长
好舒服
进去罗
真棒
肉棒爽吗
好舒服
社长 好舒服
社长
肉棒好爽
里面好舒服
社长
好舒服
加奈
社长
好厉害
肉棒好硬
深入到里面
社长
好厉害
里面好有感觉
社长
声音会露出来
小声点
会露出来的
等一下 声音要露出来了
不行
要出来了
社长 不行
不要这么激烈
我要干死你
我要干你
不行这样
社长
好舒服
舌头伸出来
嘴巴再打开点
真棒
你的小穴真爽
舌头伸出来
这样吗
真猥亵
保持这样
眼睛睁开看我
不要移开视线
看着我
肉棒进到好里面
社长 里面不行
社长 不行
社长
来这边
来
屁股翘起来
社长好厉害
社长 那边好厉害
声音太大了
看着我的脸
好好地看着
-爽吗
-好爽
再说一次
好舒服
-哪里舒服呢
-淫穴好舒服
这个骚穴是谁的东西
是社长的东西
对 是我的
社长 里面好爽
加奈的淫穴是我的东西
看着我 不要移开视线
怎么啦
感觉要高潮了
社长
喜欢后背式吗
那家伙会跟你做这个姿势吗
不会
那我让你爽一下吧
不行
来
来这边
在这边
来
真下流的样子啊
真不错
好舒服
好厉害
你的骚穴真爽
社长 好爽
我也很爽
好爽
好舒服
-爽吗
-好爽
社长 好爽
好爽
好舒服
真色
社长
好爽 你的骚穴
好舒服
好舒服喔
我也好舒服
好爽
你喜欢我的肉棒吗
我喜欢社长的大肉棒
一起来造孩子吧
一定可以怀上可爱的孩子
可爱的孩子要来罗
加奈
社长
你有感觉我射了吗
还在射诶
射在很里面
射了很多
真壮观啊 加奈
这是我们的孩子
就在这里
出来了好多
我们的孩子
社长 这样好色情
你真下流呢 加奈
我很下流
社长
在这之后
欢迎光临
许久不见 还好吗
你来做什么
叫你们老板出来
等我一下
-为什么是这里呢
-偶然啦
我在找非加盟连锁的店啦
是尾造社长吗
您好
里面请
请来这边
请坐在这边
我是秘书
敝姓中岛
-原来是公司的亲戚吗
-对 他是本社的亲属
原来 难道这位是先生吗
差不多啦
这样啊
我们也有聘用一个人呢
和你们不同一事无成的家伙
拿出来吧
若金额满意 请让我买下
可以吗这么大的额度
-您意下如何呢
-金额让我都说不出话来了
事不宜迟来签订合约吧
麻烦您了
请过目
好
同意的话请在第二页签名
了解了
你们在干什么
原来是打工仔啊
我买下了这间店
改造成便宜居酒屋
打算卖高球
生意不错的话还打算展店
那你要来当店长吗
我才不需要
你够了 出去
好了啦
烦死了
滚出去
放手
需要我叫警察吗
你
我想好好参观 你能出去吗
好呀 请慢慢看
你给我过来这边
放开 秃子 走开
快来这边 你很烦
来这边
你够了 快点
你也叛变了呢
我才不管那种人
滚出去
这间店不需要你
跟你没关系
你在说什么蠢话啊
我是老板诶
跟你没关系
舌头伸出来
你跟他们不同
你很烦
帮我吧
不会怎样的 帮我含吧
不行啦
不行
快点含着
你给我滚出去
不行 你不能进去
放开你这浑蛋
对 就是那边
不能进去那边
别开玩笑了
滚出去
好爽
加奈
加奈 要射罗
别擦掉
跟着我
请还我手帕
不行
社长 他终于冷静了
这样契约就成立了
谢谢
我还会再打电话来
再麻烦您了 谢谢
失礼了
谢谢
这个帮我买下来
拿去
手帕请还我
快去买回来
你背叛我了呢
回到家我一定会被杀死
可以不用回去
跟我住在饭店啊
请让我跟您住一起
喂 开车吧
喝了真多
对啊 喝了好多
你配那家伙太浪费了
若你没太太的话就好了
若你是认真的我离婚也可以
这样的话就不行啦
那公司就改成尾造威士忌吧
感觉就很烈
一定会的吧
变态的味道
那来做些变态的事情吧
好啊 来做啊
来 过来
看我这边
真下流的内衣
脚打开让我看得更清楚
好变态啊
社长
加奈
真香的脚
社长
社长我好兴奋
好像变态
社长
淫穴怎么湿了呢
来造我的孩子
可以吧
社长
好爽
来互相舔吧
舔我的
脚打开喔
真色情
来
脚打开
加奈喜欢这样吧
这么喜欢啊
想要更多吧 加奈
你看
看得见吗
社长
手要动啊
社长 好舒服
含住我的肉棒
再更下流的舔啊
加奈 好爽喔
加奈 很舒服对吧
好好的服侍我的肉棒
很爽吧
好好舔啊 你怎么啦
这么爽啊
好好舔啊
这次换我舔了 你看着
不行
啊 那边不行
那边很敏感
那边 不行
不行
再让你爽一点
来
真湿
怎么啦
那边
好好舔
你也要含我的肉棒啊
来
来这样子
好好看着
好猥亵
对啊 真猥琐
肉棒和淫穴接在一起
连接在一起
肉棒和这里连接在一起
连在一起
一直在一起
好下流
很下流呢 看着我
好色
来
舌头和下面都缠在一起
嘴巴再打开点
骚穴的胃口真大呢
舌头伸出来
不要这么僵硬 嘴巴打开
社长 好舒服
好舒服 社长
好舒服
社长
小穴好舒服
好骚啊你
怎么样
自己动
加奈
社长
加奈 我要更多
更多
真不错的表情
真棒
社长 好下流喔
对
加奈 再给我更多你的口水
很美味喔
真棒
再给我看你更下流的表情
你的里面好棒啊
让人受不了啊 加奈
转到后面去
屁股往这边
好舒服
很爽吗
你很喜欢后背式嘛
那我激烈一点
那边 社长 不行
进到好里面
里面好棒
-喜欢这样吗
-喜欢
这个好棒
好爽
好喜欢后背式
这样喜欢吗 我也喜欢喔
真棒
这样呢
转向这边
插到里面好爽
好爽
加奈我停不下来
好里面
-戳到了吗
-有
社长 好爽
-肉棒爽吗
-好爽
插到好里面
好舒服
好爽
那么激烈
社长
真不错的表情
加奈
加奈 怀上我的孩子
要射啰
真爽
肉棒在颤抖着
对 肉棒在颤抖着
射了好多
要生下我的孩子喔
真厉害
好舒服
让我印象很深刻
你想要哪个
尾造威士忌
之后我们离婚了
加奈便生了孩子
主演 水户加奈
小泽透
监督 长江