亲爱的  该出门了
你先走吧
都叫你早点做准备了
亲爱的我先走了
（明明是任何人都憧憬的美女社长）
（却异常溺爱我的麻妃叔母）
（演出：北条麻妃）
-大家早安   -早安
佐藤  上周拜托你做的估价表
-今天做好了吗？   -做好了
-什么时候做好的    -昨天就做好了
昨天为什么昨天不给我看
我一直都有说做事要提前吧
是的
-快点拿给我   -我知道了
佐藤   今晩吃饭的地方订好了吗？
一好了  预约了在镝坂   -几家？
-一家啊   -是一家
我说了最少要准备四家   要做候补吧
中午前再找四家
-好像增加了    -知道吗？
-是   -铃木
-有认真在工作吗？   -我觉得自己有认真工作
别光想着钓鱼的事情
-抱歉   -你那是钓鱼时候晒黑的吧
抱歉
今天社长心情非常不好啊
是啊   工作得加油才行
抱歉   路上塞车了
我说  就算你是我老公
董事会成员迟到   可不能给员工做榜样
-这是谁？  -他站在公司大楼前
好久不见  我是你的侄子佑太
今天开始要在叔母的公司上班  承蒙关照  请多指教
是这样来着   那我介绍你给大家认识
了解了
你能别那样说话吗？
还有  我和你的关系是侄子和叔母
但在这个公司我是社长   所以你要管我叫社长
知道了吗？
是   我知道了
那我给你介绍  到来这边
各位听我说
他是今天进入公司的中村佑太
我是中村佑太   大家请多指教
-他就是社长的侄子吧    -是的吧
那么中村  你用那张桌予
一脸不起眼的长相啊
-他能做好工作吗？   -这时期进公司没可能的吧
西装也很土啊
靠关系进来的吧
-长得也不起眼    -现在都没人留那个发型了
前辈们好可怕啊
阿姨也和以前的印象不一样
佑太   过来
对   好孩子
过来   做得很好呢  乖孩子
再来吗？举高一点
好玩吗？  困了吗？
很困呢  好困好困  那我们睡觉吧
来午睡吧
晩安
乖孩子   不哭了
（第二天）
-她完全不理你吧   -就是啊
还有其他好女人啦
-是那家店不好吧   -早安
-怎么办吧    -有其他好的店吗？
-就是啊   -完全没理我们
-但是长得还不错   -是啊
阿姨听我说   大家好过分
说了在公司要叫我社长
对不起
你上的也不是什么好大学  靠关系进公司这也是没办法的
犬家都在拼命工作
-那我怎么做才好   -这种事自己圭想
-那我怎么做才好   -这种事自己去想
够了
你还在吗？
是的
明天是周日吧  有什么预定吗？
不  没有的
那早上十点到我家来
-没听见吗？ -是 我知道了
-那你辛苦了    -你辛苦了
来了
社长  早安
佑太  欢迎光临
快点进来  快点  欢迎光临
做好了
真的好久不见呢
你也长大了呢
-是的   -吃吧
有八九年没见了吧
那是
最后见你还是在你初中的时候吧
好怀念啊
吃吧
那个社长  这是...
讨厌  这又不是公司  不用叫我社长啦
-你喜欢义大利面吧   -是的
-你怎么了？ -稍微有点混乱
抱歉啊
我也很痛苦的   但那里毕竟是公司
在公司还是得那样叫才行
-是这回事啊   -是的
已经不用在意了
那我开动了
-好吃   -好吃吗？ 我好高兴
-好烫   -烫吗？
不用吃得那么急啦
嘴边都沾到了
-很好吃   -那太好了
什么啊
阿姨真漂亮
说什么呢  真让人高兴
真是的  快吃吧
佑太  请喝茶吧
谢谢你
阿姨做的饭是真的好吃
-那太好了    -我妈妈差太多了
姐姐她讨厌做饭的
-果然是这样啊   -你不知道吗？
阿姨做的饭真的很好吃
太好了
但你真的是长大了呢
好可爱啊
身高也长高了不少呢
-那个   -已经长得比我还高了
是长高了不少
为什么要用敬语啊
在阿姨面前还有点紧张
我讨厌阿姨这个称呼
-讨厌啦   -那么
-那叫什么比较好   -叫我名字啊
-麻妃   -是  麻妃
-再多说几遍   -麻妃
讨厌啦   佑太你太可爱了
-抱歉   -弄痛你了吗？
-没有   -没事吗？
没事的
好高兴啊
-你怎么了啊   -没...
-痛吗？   -一点都不痛
真的吗？
难不成...
为什么要遮起来
好硬啊
变大了
好厉害呢
-对不起   -人长大了
这里也会长大啊
-这个... 抱歉 那个...   -好厉害
朝着我这边呢   好大啊
-那个...   -讨厌啦
佑太   我想看呢
因为... 佑太你
小的时候真的好小   就这么一点
非常可爱的   现在长这么大了
都成大人了
沾到口红了
你不记得了吗？
只要亲你的额头  你就不哭了
变成一个好孩子了
想多亲亲呢
这里给我看看
没事的
今天我老公去出差不回来
-不用在意哦  -但是...
好啦
小时候我经常看的
-那个好难为情   -为什么啊
因为变大了吗？  不用在意啦
这样啊   要脱裤予难为情啊
那我帮你脱哦
做什么？
好厉害
为什么要遮起来
会变得这么大啊
是立着的啊   因为立起来了
-麻妃那样摸的话    -这不硬梆梆的吗？
好厉害啊  佑太
等一下
感觉有点汗臭呢
小时候没有闻过这气味呢
佑太阴茎好厉害啊
我摸了哦
变得这么雄伟了
好棒啊
很理想的形状呢
好美味的样子
-稍微尝一下可以吗？   -怎么回事？
我想品尝一下呢
但还是先看看吧
-怎么痒吗？   -好痒
好可爱   你痒吗？
可以舔舔吗？
-好的   -好高兴啊
把这个脱掉
那么...
你先躺下吧
好厉害呢
-不行  不可以遮住   -被看着有点...
我想看看你成长得怎么样了嘛
我要舔了
味道不错
不行
好舒服
棒极了
佑太   太美味了
想多舔舔呢
可以吗？  好高兴
稍微站起来一下
对 对
好厉害啊   从哪里看都好厉害
真雄伟
在动了呢
睾丸也变大了
好厉害啊
味道不错啊
-好厉害   -你看
舌头在舔哦
好厉害啊
好棒啊
好刺激啊
我想再舔舔睾丸呢
-把腿张开   -腿...
让阿姨好好看看
就是那样   可以吗？
等一下  要舔那种地方吗？
-很舒服吧   -是的
怎么办啊
好棒啊
这阴茎棒极了
想再多舔舔呢
更多
好舒服啊
不...
太舒服了
好厉害
佑太   棒极了
好可爱啊
碰到了呢
-在摩擦   -兴奋了吗？
乳头也硬梆梆的
把阿姨的衣服脱了吧
-好吗？   -可以吗？
拜托你了
兴奋的流汗了
谢谢你
想舔乳头吗？
是的
好舒服
佑太
是这样舔的啊
非常舒服呢
再多舔舔吧
能帮我舔舔吗？
好舒服啊
真舒服呢
好棒啊
-好美味   -好可爱
这边的乳头呢
好舒服
棒极了  真棒
这舔的真熟练呢
吸着乳头阴茎变得更硬了呢
都硬梆梆的了
好厉害
来蹭蹭吧
你看  在摩擦哦
好舒服
舒服的受不了了吗？
真下流呢  被内裤摩擦着
-好厉害   -很厉害吧  阿姨的阴户
很棒的哦
好厉害
很下流吧
好舒服
想舔舔各种地方呢
耳朵脖予全都想舔舔
-麻妃的舌头好舒服    -兴奋吗？
被我的口水弄得湿漉漉的了呢
放松一些
好舒服
-心情殳得很兴奋了吗？   -是的
全部都好舒服
一好厉害   -阴茎又在抖动了
那里好舒服
乳头什么时候变得有感觉了啊
不说啊  好可爱
-好难为情   -难为情吗？
变得好硬了啊
好舒服
乳头被舔着
这样子舔舔
-好厉害   -要忍耐住哦
还有更舒服的事情等着你哦
忍耐住的话就给你奖励哦
-奖励  想要   -想要吗？
好舒服
还不可以射精哦
好厉害
不妙  还要忍耐多久才行
那可以射在阿姨嘴里哦
要射精吗？
射了奖励就没了吗？
奖励我想要
奖励会是什么呢
奖励啊
你刚很期待吧
奖励会是什么呢
好厉害
奖励是这个
在看呢  一直盯着看呢
不可以撸阴茎哦
想要了吗？
那么把这根绳子解开吧
慢慢的拉哦
想舔吧  能帮我舔舔吗？
我想舔
可以吗？
舔舔吧
不可以贴那么紧啦
等一下啦
好可爱
舔得太认真了吧
把舌头伸长舔舔
一脸可爱的表情   在做下流的事情
好舒服  不行  会高潮的
味道很好
你那舔法好厉害啊
真会舔
不行  要高潮了  好舒服啊
不行  要高潮了啦
-抱歉 不行吗？  -可以哦
再多舔舔吧
好舒服
要高潮了  等一下
不行  高潮了  好舒服
要高潮了啦
好舒服啊
过来  好棒呢
学会做这种事了吗？
是的
你还说是
-真的好舒服   -真棒啊
-可以摸吗？   -想摸吗？
可以哦
那来摸摸吧
想摸吗？
腿张开吧
好难为情  但还是给你看了
-我才刚高潮应该湿漉漉的了   -好厉害
因为好兴奋嘛
居然被佑太摸
-好厉害  好暖和   -湿了吗？
不行  手指插的也好舒服
好厉害
那里暖和吗？
要高潮了  不行啦
-是这样吗？   -那里
-好舒服   -这里
不行  要高潮了
要高潮了
高潮了  手指插动得好厉害
高潮了啦
湿漉漉的   不要  好难为情的
太舒服了
-给我好吧   -好的
-插进来了哦   -等一下
-什么？ 没事的   -这个
-避孕套还没带   -不行  我忍耐不住了
这样更舒服
好厉害  已经插进来了
好大啊
又粗又硬  马上就插进来了
好厉害  想看被插的地方吧
你看  坚挺的插进来了
很舒服呢  好厉害  好粗好硬
真厉害啊
-阴户怎么样？ 舒服吗？   -好舒服  好厉害
-好舒服   -好暖和
阴户里满是爱液
-好棒  阴茎上也全沾上了   -那个
好舒服  好厉害呢
好厉害的阴茎
-好棒   -这样抽插舒服吧
真厉害呢
腰停不下来怎么办啊
好棒  好舒服
要高潮了   就这样高潮可以吗？
高潮了
-好舒服   -真舒服  好厉害
好棒呢
再多抽插吧
-好棒   -你看着
真的好厉害  好舒服
你看着哦
好棒啊
湿漉漉的吧   怎么样了啊
-我的阴户怎么样了   -好厉害插到最里面好舒服
屁股太大  真抱歉呢
但是非常舒服
阴茎真厉害呢
跟陷进去了一样吧
在阴户里面
好厉害
怎么样啊
-好舒服   -有感觉吗？
喜欢这样抽插吗？
-好舒服   -那这样如何？
那样也好舒服
这样也舒服呢
那再快一点吧
要高潮了 又要高潮了  摸着屁股
好舒服
高潮了
好厉害啊
掰开看看
真厉害呢
都陷进阴户里了吧
非常舒服呢
太舒服了  感觉变得奇怪了
弄乳头很舒服吧
想再多做做  来这边
这样看好厉害啊
怎么样？  内裤脱了吧
全都看见了  好下流
揉揉睾丸  好可爱呢
睾丸上面的阴茎坚挺的插进来了
好厉害啊
硬梆梆的啊
累积了很多精液吧
那里... 好舒服
这里揉一揉可能会射很多精液哦
好下流啊
好厉害  全都插进来了
要高潮了
高潮了
好舒服
高潮了呢
阴户再颤抖
好舒服啊
好厉害   慢慢的抽插也很舒服吗？
拜托慢一点
那么转过身体来  慢慢的抽插吧
拔出来  好厉害呢
沾上了好多爱液呢
-真舒服   -好厉害啊
能舔舔乳头吗？
好可爱啊
好舒服  一边吸乳头一边抽插
很喜欢这样子吗？
好有感觉啊  真棒
不行  不可以
真是舒服啊
真棒
好舒服
好棒啊
好棒  佑太把乳头吸住
要高潮了
高潮了
好厉害
真棒
舒服的过头了
不妙啊
兴奋的乳头都立起来了
-好舒服呢   -不妙  太舒服了
佑太能来抽插吗？
那么从后面插进来吧
从后面插进去吗？
慢慢的插进来
好厉害
真棒  再插一次
好舒服
太舒服了
好厉害呢
-好舒服   -一进一出的
好舒服   你是故意的吧
一插一拔的是你故意的吧
-但是好棒  好舒服    -好舒服
不行  好厉害啊
我都停不下来了
再多抽插一些
太舒服了
要高潮了
继续... 更多
好厉害   来揉揉奶子
-好舒服   -要高潮了
高潮了
好舒服啊
真舒服
继续...
-太舒服了   -继续...
-更多   -更多...
喜欢那个  好厉害
这个姿势好棒啊
好舒服  好厉害啊
要高潮了  好舒服  好厉害
高潮了
好舒服哦
太棒了
真棒
好舒服  不行  马上要高潮了
你一直在忍耐吗？
-好厉害呢   -太舒服了
真棒呢  那么能忍耐吗？  好厉害
那从这边插能忍耐吗？
真能忍耐呢
好舒服
舒服得起鸡皮疙瘩了  好厉害
奶子也起鸡皮疙瘩了  太舒服了
好厉害呢
感觉马上就要射精了
-动作快不起来   -不行
我要多抽插
你很能忍耐的吧
那再多忍耐一下吧
好厉害  好厉害的阴茎
好棒  要高潮了  再多抽插
高潮了
好厉害
再多抽插一下
你这么年轻  做几次都可以吧
真厉害呢
-真棒   -那里好舒服呢
忍耐不住了
忍耐了很久吧
就这样射出来吧
不用客气  把精液射在里面吧
太舒服了   精液都射在里面吧
全部... 全部射进去  好舒服
要高潮了   一起高潮吧
-精液全部射在阴户里面  高潮了   -要射了
-射了...   -高潮了
射了好多精液啊
先别拔出来
好厉害  等一下  不行 继续...
好舒服啊
精液全部射出来了吗？
好多  暖和的精液涌出来了
射了好多啊
你还能再射精吧
因为...
龟头还插着呢
好厉害  湿漉漉的
我想要从龟头流出来了
流出来了啦   好厉害
味道不错
我全都想要
好舒服
-痒吗？   -有点痒
但是很美味  可以一直舔吗？
好可爱
汗水都沾到了呢
麻妃
你在做什么？
早安
-睡醒了吗？   -是的
抱歉哦
你以为是在做梦吗？
但是... 这么大清早的
好美味  想舔了呢
-讨厌吗？   -怎么会哦
-舒服吗？   -是的
好厉害呢
这是晨勃吧
看见就想塞进嘴里
好厉害啊
舔的声音吵醒你了吧
再安静点舔比较好吗？
你继续睡吧
大淸早的就这么硬了
我口水都停不下来了
好厉害
龟头有感觉吗？
被口交醒来是怎样的感觉呢
非常的兴奋
等一下
-好痒   -痒吗？
好难为情
有尿液的味遁
半夜起来尿尿了吗？
大清早就很精神呢
年轻就是厉害
大清早就硬梆梆的阴茎
让人兴奋得忍耐不住了
要看看我的屁股吗？
想看吧
可以摸一摸哦
丁字裤全陷进去了吧
是的
好舒服
你在看厉股吗？  还是在看阴户？
都在看
把这里抓起来
很厉害吧
大清早就想看我的阴户吗？
是的  我想看
那把内裤移开吧
对   掰开来
舔着阴茎  兴奋得阴户都湿了
再掰开一点
真下流
好厉害
怎么样？ 看着阴户更兴奋 变得更硬了吗？
-不妙啊   -什么不妙啊
-不妙啊   -那么从阴户那...
看看我舔的样子
好舒服
-这里是舒服吗？   -是的
你刚想射精了吧
-不可以啦   -但是...
我想再多舔舔嘛
那么来做更舒服的事情吧
有点甜呢
舔着乳头阴茎都动了
好厉害呢
来摸摸  刚刚脱了胸罩的奶子
在摸呢
用奶子来蹭蹭吧
很柔软吧
我的奶子软绵绵的
被这么硬的阴茎刺激的话
乳头会硬梆梆的
用龟头刺激乳头试试吧
那样抖抖的
要自己动了呢  好下流
-舒服吗?   -好舒服
硬梆梆的阴茎
真刺激啊
口水流出来了
好厉害
想含在嘴里了
好舒服
全都想•要
味道很好
插在嘴里好舒服
口交好有感觉
没事吗？
还要舔哦
龟头比较舒服吗？
舔舔比较舒服吧
好厉害
好厉害  阴茎越来越粗了
-不妙   -忍耐不住了吗?
要射精吗？
精液都都给我吧
可以吗？
不行
要射了
已经要射了
射了...
射了好多精液啊
好多呢
多谢款待
-喝下去了吗？   -喝下去了
味道都不错
帮你弄干净
好美味
怎么样？  佑太工作的习惯吗？
但长辈们还是很严厉
很严厉吧
可能我把他们培养得太严厉了  抱歉啊
-没   -但是... 佑太你
好好努力就能做好工作
能做好工作  前辈们也会对你温柔的哦
我很喜欢这里的咖啡
还有我推荐这里的曲奇
-很好吃的样子呢   -要吃吗？
你觉得这个要怎么吃比较好？
-直接吃啊    -是吧
但我欢把两片拆开吃
从奶油多的这块开始吃吧
好可爱
也喂我吃吧
-好好吃   -好吃吗？
很好吃呢
中村你到底想做什么？
-对不起    -说对不起有用  就没人辛苦了
-怎么了？    -社长
中村把保存在伺服器上的客户资料给删了
我知道了  我去跟客户说
中村佑太  把今天的事情经过总结一下之后拿到我办公室来
-那拜托你了    -失礼了
-为什么你这样能进我们公司   -就是啊
现在开始绝对赶不上的
-对不起   -你就会说对不起吗？
-打扰了    -来了呢
-你坐在那里   -是
失礼了
你以为我生气了吗？
讨厌你那吓了一跳的表情   好可爱啊
社长你怎么了？
不要叫我社长
这里就我和佑太两个人
没事的  我不会发火的
你这困扰的表情好可爱
就这样亲吻吧
社长  那个... 在公司这里不行吧
是的呢
但不挺好的吗？  就我们两个人
终于和你  二人单独相处了
其他人还在呢
-这不行   -有什么不行的
这里关上门就听不见了
没事的  你心跳好快啊
-很紧张吗？   一是的
放松一点  舌头伸出来
再伸长一点
讨厌你这么害怕   好好睁开眼看着我
叫我麻妃吧
-麻妃   -真棒
来舔舔
没想到会在公司做这种事呢
-是的   -热起来了
佑太啊 佑
阴茎那里很热呢
对不起
隔着西装都完全暴露了
那里好热了啊
把领带摘了  你很热吧
当然了
可以哦  别客气
这里就我们两个人
-但要是有人进了的话   -不会有人进来的
后面也拉上窗帘了
他们看不见的
但有点缝隙呢  骗你的
把这里解开吧
我在做下流的事情呢
棒极了
让我脚底再多感受一下
把裤予再脱下来一点
-这样吗？   -是的
这样就好
-不行   -讨厌  别扭扭捏捏的
稍微打扰一下
硬梆梆的呢
真棒
非常捧
把内裤脱了
想再多摸摸
你看
我今天穿了这么下流的内裤
好下流   这阴茎好下流啊
佑太真是的
好舒服
很棒啊
那个
有爱液流出来了呢
好舒服
可以把爱液都沾到我的丝袜上哦
沾上来吧
受不了了
好厉害啊
可以把丝袜弄脏哦
桌子抽屉里有准备替换的丝袜
不用客气哦
棒极了
看我的这里
怎么样？  这个内裤
好厉害
闻着气味让阴茎抖动着
真棒
佑太好客气啊
要折着阴茎闻我的这里吗？
好厉害
发出下流的声音了
大都伸进阴户里面了
好舒服   真下流呢
不行  忍耐不住了
来做更舒服的事情吧
来靠近看看吧
社长的桌予
是离大家最近的地方哦
要怎么办啊
要把手撑在桌子上  做下流的事情吗?
来这边
是
好厉害啊
大家都在认真工作哦
我们却在做这种事呢
很不错的景色吧
好舒服
好棒  屁股沟子好舒服
好厉害  摩擦着好舒服
都陷进屁股里了吧
好硬啊
很舒服吗？
稍微这样摩擦一下
那来这边
多摩擦一下吧
好棒  好舒服
好棒  好舒服啊
这阴茎要怎么办呢
这样子会心里痒痒   这之后不能工作了呢
要舒服一下吗？
好的
好粗哦
忍耐住哦  再多忍耐一下
好舒服
好厉害
好厉害啊
那个好舒服
好舒服
在大家工作结束之前   一直舔下去吧
那么躺在这边来
好厉害啊
在公司做爱  才变得这么硬梆梆的吧
这样子撸着阴茎吸乳头的话
会怎么样呢？
-好舒服   -乳头很敏感呢
很刺激吧
要射精了
要在社长办公室射精啊
马上就要射了
舒服了的话   工作说不定会有进步呢
好硬啊
-怎么样？   -要射精了
好好让我看看
马上要射了
-都射出来吧   -射了
好厉害
射了好多浓粤的液体
龟头这里好厉害
痒吗？
好厉害呢
累积了很多
射了这么多精液呢
好多哦
今天我们公司成立十五周年
这也多亏了愿意跟随我
今天是庆祝会   大家注意别喝太多了
-今后也请多指教  干杯   -干杯
棒极了  不错呢
那也不错呢  怎么样啊
-是那样吗？   -那还真让人期待
社长
-没事吗？   -有点喝多了
那我没收了
抱歉
是会喝醉呢
-我也喝醉了    -没事吗？
稍微摸摸我吧
在这里不好吧
没事的
手给我
等一下
这个
等一下  会暴露的
怎么样了  那里...
怎么样了？
非常的湿了
暴露了
现在和我离开会场吧
没事的
-是   -来吧
快一点
跟在公司约会一样
但有人来就不妙了
不会来的啦
刚才...
知道我阴户那里湿了吧
兴奋了吗？
真棒呢
这领带也很适合你
麻妃的礼服也很合适哦
-你真这么认为吗？   -是的
那么... 好好看看吧
能隔着礼服多摸摸我吗？
好高兴
这样吗？
内裤湿漉漉的了
好厉害
好下流的摸法呢
好有感觉啊
阴户那里热起来了
因为我好想做爱嘛
来舔舔我
是
很漂亮啊
好刺激
舔大腿是让我着急吗？ 好厉害  你真棒呢
好棒
我都湿了
这里再来
想被舔   都忍耐不住了
阴蒂勃起了呢
很硬吗？
一好厉害   -在内裤上面把它舔湿吧
多沾点你的口水
好下流
好厉害  好舒服
一边舔着我  一边叫我麻妃
拜托你了  叫我麻妃
-你难为情吗？   -好难为情
为什么啊  好嘛
叫我哦
麻妃
好高兴  越来越湿了
我想直接舔
要帮我舔吗？
那么舔舔吧
内裤都湿漉漉的
腿张开看   好难为情的
但是想你多看看
佑太  来舔舔我
那里好厉害  好棒
好舒服
你真会舔
不行  太舒服了
要高潮了
要高潮了  高潮了
从后面舔舔我
那里...
-好厉害   -湿漉漉的
再多舔舔  拜托了
好厉害啊
好舒服
在阴户里面多弄弄
舒服  手指伸进来会高潮的
好厉害  好棒啊
要高潮了  好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了啦
好舒服
我没能忍耐住
忍耐不住了
乳头也舔舔
好可爱啊
乳头再舔舔
好厉害
好舒服
好棒啊
来亲吻我
佑太  好棒啊
-好厉害   -再多舔舔我  佑太
好棒
我厉害吗？
真厉害啊
想你多舒服一下呢
感觉好厉害
阴户那好难受啊
好厉害呢
我忍耐不住了
我就想要这个  非常想要
好厉害  佑太好厉害
阴茎好粗好硬啊
好舒服
我想看佑太的屁眼
我全都想舔舔
-全部吗？   -是的
-拜托你了    -等一下
-好可爱呢   -好难为情
好嘛
屁股股伸出来  我掰开了
好厉害呢
我好高兴  好厉害
好漂亮啊
好漂亮的屁眼
等一下
我想舔嘛
好可爱啊   佑太
-好舒服   -全都好可爱  全都想舔
非常舒服
这么难为情的姿势   阴茎还这么硬
很棒吧
很兴奋吧
-舔后背兴奋吗？   -好兴奋
好舒服啊
后背的汗水我要全部舔掉
-我也想舔   -来舔吧
要帮我舔舔吗？
讨厌  我都流汗了
帮我脱掉吧
好下流情的表情呢
好厉害
可能有奇怪的味道
好厉害啊
佑太在舔我的屁眼
这里
好厉害啊
好舒服
好棒
好厉害
真厉害
好舒服
湿漉漉的
-好棒   -好厉害
阴茎插进来吧
在这里吗？
可以插进去吗？
我想要佑太的阴茎
好厉害啊
-全都看见了    -插进来
插进去了
好厉害
抽插得好厉害啊
再多插插
不行  好舒服
不行  要高潮了
亲吻我
棒极了  更多...
-好厉害   -要高潮了
高潮了
那里继续  高潮了
高潮了啦
-好舒服   -好厉害
好厉害啊
佑太好棒
好厉害啊  佑太
阴茎好厉害
睾丸撞到我了  好舒服
要同潮了  再多插插
高潮了
好舒服啊
好厉害
好下流啊
好舒服
好厉害  一进一出的
要高潮了  我要看着佑太的脸  高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服
真舒服
高潮了
好厉害  不行了
硬梆梆的
好棒啊
再插进来  会更热的
不妙啊
好高兴
好舒服
-可以再多抽插吗？   -抽插吧
更多...
好棒
想再多插插
来这边抽插可以吧
-好厉害   -好舒服
太舒服了
真是舒服
-好棒  好厉害   -好舒服
真舒服  好有感觉
抽插的感觉好刺激啊
要高潮了
要被从下面抽插的高潮了
不行  高潮了
好棒
-不妙   -好舒服啊
好厉害
停不下来了 好厉害
真是舒服
来看插进去的地方
好厉害  插着呢
好棒啊
来吸舔我的乳头
好棒   高潮了
好舒服啊
你来抽动吧
好厉害
好舒服
真厉害啊
好舒服  好棒  动作真熟练
真棒
要不停的高潮了
那里多插插
高潮了  继续... 要更多
高潮了
好厉害  太厉害了
要呙潮了  好棒  那里好舒服
要高潮了
高潮了
-我也要射精了   -我想一起高潮
都射在阴户里面   给我...
-高潮了   -要射了
射了...
好舒服啊
好厉害  真舒服
在抖动呢
精液流下来了
这椅子是谁的来着   都弄脏了
-没事吗？   -不管了
太舒服  停不下来了
插进来吧
插进阴户里来
—好棒_好厉害
在桌子上做爱  感觉好下流呢
好棒
发出的声音好下流
-插进来   -真棒啊
-黏糊糊的   -不行  插进来
多插一插
腰部动起来
好下流  沾着精液呢
感觉要高潮了  好棒  好舒服  好厉害
佑太的阴茎插的好舒服
佑太的阴茎好厉害啊
高潮了
好舒服  高潮了
好棒啊
-都黏糊糊的了    -好舒服
不行  还不行  先别拔出去
再多抽动一下
好厉害
动不了了
腰好像没力气了呢
好厉害
真舒服  好厉害  再多抽插一些
好棒  要高潮了
佑太
好厉害  想要你更多的精液
-好棒   -高潮了
不妙
再来   继续抽插
我感觉快射精了
插到我的阴户最里面
好厉害  好舒服
真厉害啊
阴茎动的感觉好清楚
不行  太舒服了
阴户好紧啊
-要射了   -又要射精了吗？
-又要射了   -真厉害呢
能多射一点精液吗？
好舒服  腰一直抖动着
好舒服啊
-高潮了   -要射了
一起高潮吧
-射了    -高潮了
就保持那样的姿势
好舒服
别拔出去   全都塞进去
这样吗？
把精液全都塞进阴户
好厉害  溢出来了  再来更多...
好厉害  精液涌出来了
好舒服
好厉害啊
高潮了
-麻妃没事吧？  -再多做做
阴户高潮了
-好棒  高潮了   -好舒服
一直抽插着  高潮了
不行  不可以拔出去
好厉害  好舒服
让我高潮了一次又一次
把精液全都塞进去
好舒服  高潮了
-我要射了   -高潮了
要射了  射了...
好厉害
好舒服
真厉害  好舒服
真厉害啊
好舒服
阴户好舒服
麻妃  我来舔舔你
什么？ 不行 为什么要舔那里？
真舒服  不行  要高潮了  等一下
好舒服  不要啦
嘴边都湿漉漉的了
好舒服啊
你射这么多精液  我好髙兴
都流出来了
好厉害  还坚挺着呢
好多汁液
阴茎真厉害呢
非常舒服
想让这阴茎多让我高潮几次
很舒服了吧
明天开始再努力工作哦
好的  社长
只是佑太而已哦
今天下午三点开新企划会议
-铃木  麻烦你复印资料   -是
还有中村佑太  之后到社长室来
那就拜托各位了