(为了让我的肉棒变大买了)
(增大器具后妈好像很在意)
(我买了肉棒增大器具)
(被后母发现了)
我该走了
感觉吃撑了 因为太好吃了
我在事务所的时候
社长对我一见钟情然后结婚了
我跟温柔的老公在一起虽然
很幸福
但是我有两个烦恼
一个是我老公工作很忙
夜生活不多
有点无性婚姻了
我这样每天过着
欲求不满的日子
还有一个就是
我老公带来的孩子
就是跟笃志的关系
他都成人了也不工作
过着啃老的生活
我也不好说什么
不知道怎么处理
在外我是他的妈妈
还是有点关系的
笃志
早安
早饭呢
不吃了
欸
你虽然总是在睡觉
不工作吗
是还不知道要做什么吗
好烦啊
有什么烦恼的事可以跟妈妈说
没有
我没有烦恼也没有想做的事情
你不要管我
我大学毕业三年
我一直过着这样
无所事事的日子
其实我想找工作交女友的
但是我没有自信
没有迈出第一步
今天怎么样呢
(可以增大十公分让你)
(充满自信)
(几天后)
来了
你好 快递
请在这里签字
-好的 谢谢  -谢谢告辞了
好的
这是笃志的啊 买的什么啊
喂
这是我的吧
对不起
喂
明天要休息吧
欸
好久没有做了
我想做了
明天我要去打高尔夫
明天要早起
我没有说吗
这样啊
老公
笃志的事情
今天他买了东西送到家里了
就是收到货的时候怎么说呢
感觉遮遮掩掩的
买了色情的影片吧
他那个年纪
肯定有不想让别人看得东西
但是
如果是什么奇怪的药呢
什么啊 没事的
我只是单纯的把他当我的儿子
在担心他
一定是这样的
但是
如果我
是为了填补老公留给我的寂寞
可能在想着笃志吧
(第二天)
不是这样的话
就不会做那样的事情了
好痛
笃志
你在做什么啊
为什么擅自进来啊
喂
欸
这是什么啊
这个
这是健身用的
是吗
刚才不是套在肉棒上了吗
那个
这个是可以让肉棒变大的
上面写着变大后会有自信的
我就买了
这样啊
我以为你在用什么奇怪的东西
万一出事了怎么办
妈妈好担心你
这样啊
但是
男人肉棒大了会有自信吗
那个
是这样吧
笃志 这里已经变大了吧
那个
这是用了这个的生理现象
生理现象吗
是的
已经很大了哦
欸
要有自信哦
我欲求不满一直摸他
男人硬气的肉棒
我一边觉得不行一边停不下来
如果肉棒变大的话
笃志也会开心吧
我用这样的藉口麻痹自己
害羞啊 不是很大了吗
不是很大了吗
很难受的样子啊
妈妈给你做点什么哦
那个
不行啊
没事的
交给我吧
欸
那个
好厉害
变大了
这是生理现象
有效果呢
欸
是吗
这个工具和我 哪个更舒服呢
那个
不是这样的
没有的
不是变大了吗
那个
在吸呢
这样吸的话
又变大了
越来越大了
有自信了吧
那个
这里不变大的话没办法射吧
想看吧
我想看
怎么样
好厉害
可以摸的哦
就是这样
好厉害
肉棒又变大了呢
因为你的胸部好厉害
好厉害
湿湿的了
那个
笃志啊
欸
要脱了胸罩吗
想舔吗
是的
我想舔
可以的哦
好厉害
好舒服
肉棒呢
-好厉害  -肉棒
-好厉害  -好厉害
肉棒好硬了
好厉害啊
那个
不行了
怎么了
要射了
要来蹂躏我吗
要吗
站起来吧
去床上吧
可以给我脱了内裤吗
好厉害
不要这样看啊
但是
摸我吧
好厉害
湿湿的
不要说啊
好舒服
这里吗
-继续摸我吧  -继续啊
好舒服
继续吧
蹂躏我吧
好舒服
好厉害
在抖呢
好舒服
随意吧
随意吗
手指
好厉害
好舒服
好厉害 在动呢
在动呢
好厉害
肉棒
好大啊
来吧
继续吧
可以的
可以的哦
拜托了
好厉害啊
这样吗
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
湿湿的了
好大啊
这么大 不该有自信吗
我可以有自信吗
可以的哦
可以舔我吗
我想舔
来吧
不行了
好舒服
舒服吗
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
好硬了啊
因为你
很舒服的样子
进入里面吧
可以让我舒服吗
可以吗
来吧
进去吧
好的
进去了吗
是的
好厉害
好大啊
大啊
好大
插到深处
插到深处吧
好厉害
插到深处了
就是这样
真的吗
肉棒
肉棒变大了
变大了
变大了呢
好厉害
好舒服
就是这样
可以的
插到深处
深处
插到深处吧
好大啊
好厉害
变大了
不行了
来吧
我的肉棒
变大了
我好开心
继续吧
大肉棒
插我吧
好厉害
不行了
我知道的
好大了
深处
插到深处了 好厉害
肉棒好大
好大啊
好舒服
那个
要射了
可以的
好舒服
-好舒服  -好舒服
舒服吧
好厉害
胸部
喜欢胸部吗
好喜欢
喜欢
随意吧
来吧
可以的
插我吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好紧啊
我也想动
好舒服
舒服啊
我也是
好舒服
好厉害
摸我的胸部吧
好舒服
好舒服啊
插到深处了哦
肉棒好大啊
谢谢
好厉害
好舒服
舒服啊
大的肉棒 好棒啊
好厉害
插到深处了
插到子宫了
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
从后面进去吧
好大啊
好厉害
深处
好舒服
好厉害
不行了
插到深处了
肉棒好大
好厉害
不行了 好厉害
好舒服
不行了
高潮了
就我自己高潮了 对不起
可以射的哦
可以射吗
可以的
可以吗
你射吧
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好舒服
要射了
可以的
射吧
射了
来吧
射了呢
去洗澡吧
嗯
-没事吧  -没事
好害羞
害羞吧
我给你洗哦
给你
这样可以吗
没事的
洗这里啊
还有里面
得洗一下
来吧
这样很舒服的
变大了呢
好害羞
害羞啊
变大了
好舒服
什么
给你洗哦
我给你洗这里
没事的 抬起腿
得好好洗啊
来吧
好痒啊
痒啊
下半身
好好洗吧
来吧
腋下
这边哦
这边不行吧
为什么 没事吧
来吧
没事吧
这里哦
我给你洗哦
这里不用了
为什么 好好洗哦
可以了吧
给我洗吧
洗背部吧
这样洗哦
这样洗
好舒服
-不痒吗  -不痒
真的吗
对不起
那个
做了这样的事情
没事的
但是不要跟你爸爸说哦
嗯
又一副阴郁的样子了
其实你很有男子汉气概哦
那么刺激我都吃惊了
我之前跟女友做爱的时候
他说一点都不舒服
说我的肉棒很小
欸
之后我就没有自信了
我做什么都不行
就只能在家里了
没有的 不是这样的
但是
肉棒还是大的好吧
你说过吧
那个
下次我帮你用那个工具
欸
为了让你有自信
可以吧
欸
嗯
就这样说定了
从那以后
(之后某天)
把这个套上去
这样打气
会拉伸肉棒吧
嗯
算了好害羞
为什么你自己不行吧
我说帮你的啊
嗯
进去这里吧
是的
怎么做呢
进去吧
那个
好痛
痛吗
嗯
进去了吗
可以
好痛
这样痛吗
嗯
我什么都没有感觉
是吗
嗯
不是那个吗
不是得硬起来才可以吗
欸
是吗
这样没办法进去吧
是呢
我说啊
不错啊
好硬啊
那个
好舒服
舒服啊
现在变大了
得让你舒服哦
好舒服
变大了
没事吧
不行了
好舒服
继续变大吧
这样可以吗
好厉害啊
好好舔吧
欸
好舒服
好厉害
变热了
那个
好舒服
这样夹住
是第一次吗
好舒服
好可爱啊
可以接吻吗
我给你舔别的地方
别的地方啊
翘起屁股吧
欸
-这样吗  -是的
那个
我说啊
那里
不可以舔这里
为什么
很脏的
好舒服
舒服啊
好厉害
好硬啊
那个
不行啊
喂
要射了
不行啊
喂
继续来一次吧
刚好的硬度
来吧
就这样哦
在里面变硬了哦
怎么样 不错吧
得试试哦
欸
我
用胸部夹住吧
要高潮了
已经变大了
好厉害啊
好舒服
舒服啊
好厉害
越来越大了
那个
这样的话
要射了
要射了吗
射了
(又是某天)
笃志
你拿垫子过来这边
怎么了啊
我说啊
我在网路上查了
好像运动也是很重要的
就像我现在这样锻炼
试试吧
那个
好麻烦 算了
为了让你有自信啊
来吧
过来
首先
伸直腿吧
-这里  -提起气哦
一二三四五六七
-八九十  -我不行了
喂
不行了
再来一次 一二
一二三四五
六七八九十
好厉害
接下来做什么呢
可以张开腿吗
欸
这样吗
继续
好痛
等一下哦
来吧
这样来吧
一二
一二三四五六七
九十 一二三四五
不是可以吗
一二三四五
六七八九十
-不行了  -是吗
已经不行了吗
怎么办啊
来吧
就是这样哦
就这样
-等一下  -就这样
等一下
一二三四五
六七八九十
可以了
振作一下啊
那个
我没有运动过 要死了
是吧
要运动哦
会变得越来越好的
就是这样哦
是吗
来吧
这样吗
为什么变大了
因为
我的身体
可能是有效果了我看看吧
等一下
变大了啊
欸
是吗
那个
我试试哦
好厉害
变大了
真的吗
可能是这样哦
好厉害
有效果啊
我说啊
会有感觉吧
是吗
可以含住试试吗
欸
我试试了哦
变大了
好厉害啊
是吗
好厉害
好硬啊
莫非
完全不一样了
真的吗
好厉害
这样的话会更大吧
那个
怎么了
站起来吧
欸
要站起来吗
站起来可能就知道了
变大了
不错
不得了
那个
要试试吗
不行了
好舒服
舒服吗
好厉害
变大了
那个
要射了
不行啊
戴上吧
能进去吗
那个
会吗
欸
好厉害
都进不去了啊
大的都进不去了
好厉害
那个
真的有效果吗
我来奖励你
那个
这样的话
要射了
不得了
不行了
要射了
射了
困吗
最近没有食欲
要洗澡吗
不用了
我累了
我去睡吧
你不去卧室吧 我想自己待会
你这样说
在家不要这样啊
我们是夫妻啊
有痛苦的事情要说啊
你不懂吧
我跟你这样的家庭主妇不一样
我是社长
是吧
我得考虑员工的事情
不好意思
我吃饱了
笃志
爸爸呢
睡觉了
这样啊
我说啊
我的这里一直都是这样
我一直想着你
我忍不住了
好痛苦
不行啊 他在家啊
我说啊
比起爸爸我更好吧
你的身体
我知道的
喂
来吧
我忍不住了
他在呢
不管爸爸
我这里变大了
是因为跟你做爱的原因
是吗
上面写着跟女人做爱
最容易变大
我跟你在一起我很有自信了
所以
所以继续吧
我说啊
不行了
爸爸在呢
我的肉棒变大了吧
好大啊
好厉害
好下流啊
不要啊
叫我妈妈吧
妈妈
就是这样
-妈妈  -就是这样
-妈妈 舒服吗  -好舒服
妈妈
好厉害
好舒服
肉棒
好大啊
妈妈
这里好热啊
不行了
好有感觉啊
妈妈
湿湿的
好舒服
妈妈
这里吗
是的
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
我也要
我要摸了
妈妈
摸我吧
好舒服
好大
好大啊
大了吧
多亏了你
-不要叫我名字
-多亏了妈妈
我说啊
我有点像妈妈了
好舒服
舒服啊
好大啊
妈妈
舔我吧
我想舔
好厉害
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗
不行了
好舒服
小穴好舒服
好厉害
腰部在动呢
好舒服
不行了
这里吗
是的
不行了
要出来了
高潮了
不行了
我忍不住了
我也是
给我吧
好厉害
好大啊
深处
不行了
高潮了
好大啊
好厉害
好大
深处
不行了
不行了 好舒服
好舒服
高潮了
-舒服吗  -好舒服
好舒服啊
不行了
好厉害
好大啊
好舒服
不行了
高潮了哦
高潮了
不行了
不要啊
高潮了
好厉害啊
深处
好厉害 好大啊
好厉害啊
这么大了
多亏了你
我搞大的肉棒
好舒服啊
好厉害
深处
插到深处了
舒服吗
好舒服
妈妈
我想从后面插
可以的
爸爸 好厉害
好舒服
好大啊
好厉害
插的好满啊
插到深处了
好舒服啊
好厉害啊
插到了
好厉害
好厉害 插的好厉害
不行了
好舒服
好厉害
继续吧
慢慢的插吧
这样吗
好舒服
舒服啊
继续吧
妈妈
我看看你的脸
不行了 好舒服
高潮了
不行了
好舒服
这样吗
就是这样
好舒服
-好舒服  -妈妈
站起来吧
这样啊
来吧
看到进去的地方了吗
继续吧
插我吧
舒服吗
不行了
高潮了
不得了
不行了
-好舒服  -舒服啊
好舒服
不行了
等一下
来吧
动起来吧
好大啊
你知道啊
我知道的
变大了 知道了吧
好厉害
变大了
我的里面
肉棒变大了
好厉害
好厉害啊
子宫
好厉害
不行了
妈妈
好开心
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好大啊
好厉害
好舒服
我不行了
好厉害啊
要射了
射吧
给我吧
-给我吧  -射了
妈妈
之后的几周后
笃志有自信了
不再啃老了
找到工作了 迈出了第一步
早安 妈妈
今天的早饭很好吃哦
是吗 太好了
还有时间吧 要喝咖啡吗
是呢
给我吧
早安
拜托了我要喝咖啡
好的
但是
成为社会人了
真是难以置信啊
爸爸去工作的时候
我跟妈妈商量了很多
所以我很努力
是吧 妈妈
你很努力
跟你商量了什么啊
你们不会关系这么好吧
你说什么呢 你该工作了吧
是呢 我得走了
我走了
慢走
-慢走  -我走了
笃志啊 你要迟到了
但是
等一会
就这样我跟笃志
越过了母子的关系
作为妈妈作为女人
我每天都很开心
真是可喜可贺