了解了
我知道了
好的
（加贺美沙罗）
是这样啊
了解了
这样阿
我知道了
那我就接受吧
好的再见
我回来了
今天辛苦了
你刚刚在跟谁讲电话
村委会的吉田先生
说了什么呢
他拜托我当祭典的执行委员
那你接受了吗
因为很难拒绝他
真的这么难拒绝吗
实在难以拒绝
你真是太善良了
谢谢你的体谅
（留下好色老爸和妻子出差两天三夜）
你煮的饭真好吃
谢谢你每次都说我煮的菜好吃
我很高兴
关于刚刚的事情
拒绝的时候要坚决一点才行
我知道了
我回来了
怎么这么晚才回来
刚刚去了酒店
酒店
又去酒店
别小看酒店
人生中最重要的事情
就是把美女拥入怀中
如何
下次要不要一起去啊
你在说什么傻话
对吧沙罗
男人多少要去了解一下女人啊
我说的没错吧沙罗
对了
你明天要去出差吧
什么时候回来
大约住两天吧
这样啊
路上一定要小心呢
家里的事情和沙罗
就放心交给我吧
这几天我不在家
你一个人没事吧
没事的
爸爸也在家
是这样没错啦
怎么了吗
不
没事
别在意
公事包给你
谢谢那我出门了
路上小心
武志不在的期间
就只剩下我们两个人
多互相关照一下吧
好的
差不多要出发了吧
快去吧
那我出门了
要注意安全呢
沙罗啊
是
可以帮我按摩一下肩膀吗
当然可以呀
真舒服
可能床垫的关系
得了五十肩
可以放开了
舒畅多了
多谢
沙罗啊
我也帮你按摩肩膀吧
我就不用了
好啦别客气了
很舒服
我就说吧
如何呀舒服对吧
感觉很棒
在我老婆去世之前
我每晚都帮他按摩肩膀呢
真是贴心呢
试试看这里
让我揉一揉
揉一揉
再揉一下
己经可以了爸爸
我必须要折衣服了
不要这么客气啦
对了你躺着一下
帮你做更专业的按摩
别说了交给我吧
这样就可以了
看我的
这里像这样弄
这里是穴道呢
那里感觉很棒
那就再多按一些吧
那里不用了爸爸
怎么了
放心交给我吧
老实待着
按这里对腰部有帮助
真的不用了爸爸
非常谢谢
这样啊
想要按摩的时候随时叫我
好的谢谢爸爸
爸爸我已经洗完澡了
谢谢
爸爸怎么了吗
没事
沙罗啊
武志不在家一定很寂寞吧
是呀
我也失去了心爱的妻子
同是天涯沦落人
就让我们好好相处吧
好
那换我去洗澡了
好的
喂 是沙罗吗
工作终于结束了
辛苦你了
跟爸爸相处得如何
有没有说什么让你为难的话
没有啊
那就安心了
如果有事情要马上跟我说呢
应该没问题
因为是爸爸
也是呢
那明天在联络
好的晚安
你也早点休息
可能是我担心过度了
怎么了爸爸
沙罗啊
我不知为何一直睡不着
这样啊
他一不在家就变得特别安静
对呀
所以
总觉得无法静下心
爸爸你在做什么
总觉得
想起了
我的太太
请别这样
一下就好
只要一下
不要这样
让我怀念一下就好了
对不起了
一下子就过去
真的一下就可以了
抱歉了
就当作孝敬我吧
拜托啦
好怀念的感觉
一直以来只能看着沙罗
却摸不到好痛苦啊
沙罗呀
一直都好难受啊
这样的程度而已没关系吧
放心
武志也会体谅我的
你也觉得舒服而发出声音了吧
感觉到了吧
一点都没有
感觉到了吧沙罗
接下来会更舒服呢
不行
如何
沙罗
求你了
好吗
沙罗你看
来瞧瞧
看
爸爸
你看已经变成这么大了
我不要看
快看呀
怎么办
已经变成这样了
我不知道
真受不了
该如何是好
有感觉了吧
你看
那这样有感觉了吧
真令人受不了
沙罗呀
我的老二越变越大
该怎么办
可以先帮我舔一舔吗
不要
不想吗
就当作尽孝吧
我不要
不喜欢吗
明明都已经有感觉了
才没有感觉呢
那我会让你变得想要舔的
请住手
不要这样
别说了
爸爸拜托别这样
不要一直动
我又没有要插进去
你看只有这样
这样就没关系了吧
请不要继续了
才这样又没关系
对吧沙罗
那你是什么意思
要让我寂寞到终老吗
这样做对得起良心吗
我会因为太寂寞而死掉呢
我没有那个意思
那这样的程度而已也没关系吧
真是一饱眼福啊
不要看那边
真是美丽呀
现在我最需要的就是这个
好了老实点
待着
不会插进去的放心吧
看看就好了
让我看看屁股
你看
你看看
是不是开始有点兴奋了
才没有
就像这样
就是这种感觉
我想要看你的嫩穴
不行
到此为止吧
拜托啦
就当作孝敬长辈
不要
让我看看小穴
这是我一生的请求
看了之后也死不足惜了
虽然不想死
但还是想看
好想看沙罗的小穴呢
可以吧
可以对吧
让我看看
让爸爸我看一下
手拿开
快拿开
放开手
好美的骚穴啊
让我舔一下不会伸进去的
快停下
放过我吧
感觉汁液都要流出来了
流了很多汁呢
沙罗
我想要更多
拜托不要再继续了
快停下
讨厌
能转过来一下吗
放心不会插进去啦
转过来
快
你看肉棒硬起来了
你要去哪里呢
快点
过来这边
你看这样
这样的姿势就不会插进去了吧
我只要这样就好了
让脚合起来
把肉棒夹住
就是这样
不要
你看老二进不去吧
只有在两股之间摩擦而已
这里
像这里
还是你想要我插进去呢
不想
你说什么
不要
转过来让我看你的脸
让我瞧瞧你的脸
不要反抗了
听爸爸的话
放心我不会插进去
夹着
夹紧一点
乖孩子
很乖就是这样
很棒
真的很听爸爸的话呢
只放龟头进去可以吗
不行
这个真的不行
这样啊
那就
把衣服脱了
过来吧
快过来
不会插进去
我发誓
你看没进去吧
我这样就满足了
好舒服啊
光是磨擦就这么爽了
沙罗
我们插进去吧
不要再继续了
不要这样
不行吗
当然不行
就知道你会这么说
这样就已经非常舒服了
好像快要射了
躺着
听话
把手移开
听爸爸说的话
把手放这里
对就是这样
感觉快来了
沙罗
我忍不住了
真是太棒了
沙罗你真是不擅长拒绝呢
晚安
爸爸早安
早安
我去泡茶过来
爸爸怎么了
昨天做完之后
终于可以好好入睡了
爸爸不要这样
不要这样做
可以握住我的老二吗
沙罗
就是这样
让我亲一下
不能这样
亲一下
来亲一下嘛
好吗
把舌头伸出来
快伸出来
真是太爽了
拜托快停下
我知道了
但是你先让我兴奋的
就让肉棒冷静下来吧
这就是妻子的使命
好漂亮啊
再把你的脸靠近爸爸一点
沙罗
我想看你的裸体
裸体
不行
别害羞了让我看看你的裸体
让我看你光溜溜的身体
快点让我看
我想看得受不了了
让我看个十次吧
你也有感觉了吧
我才没有感觉到什么
被看着很兴奋吧沙罗
想要跟爸爸实验看看吗
拿开
不要
让我看看
逐渐有感觉了吧
我知道的
我已经无法克制了
好诱惑的美臀啊
这小骚货
你有让我看过吗
真是可爱的妻子呢
不要一直逃跑
真令人兴奋呢
你是不是已经湿了沙罗
不能说谎呢
我没有说谎
真的吗
那要怎么样才会湿呢
不行
快停下
快住手
一下就好了沙罗
这是什么声音呢
你听
听看看
真是淫荡的小穴
手闪开
手拿开
交给爸爸
都说了交给爸爸了
你看
爸爸好高兴呀
居然湿成这样
怎么了吗
高潮了吗
已经快高潮了呢
高潮了吧
你看吧
沙罗也是吧
有跟爸爸一样的感觉吧
是的
这样啊
那么
我必须检查一下你的小穴了
内裤都湿了呢
快看呀沙罗
让我看看嫩穴
快露出那淫穴给我看
让我看
变成怎么样了
真是服了你了
沙罗
赶快看
我想起来了
像这样
一直操着小穴
谢谢你让我想起来
让我瞧瞧你的脸
快让我看看
你真享受呢
躺着
表情真棒
用胡子也会兴奋吗
用我的胡子也能让你高潮吗
拜托快停止
你快看
可以吧
很喜欢这边吧
这么喜欢啊
什么东西漏出来了
是什么呢
流了这么多的汁
让我帮你舔干净
多给我一点
真是
嫁来了不得了的女人
看起来这么淫荡的女人
这姿势很适合你呢
看这边
非常适合你呢
看起来非常兴奋呢
声音不错呢
原来你喜欢这个呀
喜欢疯狂摩擦的方式吗
还没结束呢
老实一点
就是这样
帮我吸一下
快
听话
快点
我不想要
快盯着看
你看
跟你一样兴奋的站起来了
这时机刚刚好
这是嫁过来之后的任务
快
说句话
再来多一点
真爽
爸爸快受不了了
再一下
真是不错的声音呢
再帮我含一下
兴奋了吗
真可爱
你快看
你做的好事
这滋味好棒
看爸爸这边
乖孩子
看着爸爸呀
就是这样
好喜欢现在的感觉
看来你也很喜欢呢
真爽啊
让我看屁股
趴下让我看屁股
趴下
对就是这样
把屁股翘起来
再翘起来一点
再翘高一点
可以让我摩擦一下吗
拜托快停下
你看
我的老二都翘这么高了
像这样让我磨蹭一下
还是可以让我们更进一步
全部插进去吧
不要这样
不要
请你快停止
讨厌
放心一瞬间就结束了
我不要
摩擦跟插入其实差不多啦
你也觉得插进去比较舒服对吧
整根进去了
好深呢
好吃吗
站起来
然后
头靠着沙发
很好
要继续了呢
沙罗你看
当然是插入才爽啊
好爽
就是这样继续保持
现在是什么表情呢
表情很好
这样吗
真让人受不了呢
再叫大声一点
就是这样
已经够了吧
快停下
诚实面对自己的欲望吧
不要继续了
明明想要我插你
不要
快停
表情不错呢
很舒服吧
才没有舒服呢
一点都不舒服
我要再来一发了喔
你的淫穴很爽吧
这样好不舒服
这样啊
这么舒服呀
爸爸很了解你
真不想拔出来
看我的
拜托爸爸快拔出来
拔出来
好讨厌
不要这样
看你爽成这样
爸爸也忍不住呀
怎么了
爽
肛门怎么就这样开着呢
继续操你也没关系吧
己经不行了
又要高潮了吗
面向爸爸这里
很舒服吧
看着我
好爽
好舒服的小穴啊
够了沙罗
事情演变成这样
是很自然的事情
我老是觉得
这事情总有一天会发生
你也这么觉得吗
才没有想过
不可能
你一定想过
所以我才要把肉棒插进去
你心里一定是想要我插你吧
才不是
我一点都没想过
我了解你的
爽翻天了
你看
还想要我插进去吗
已经不用了
拜托不要了
说出真心话吧
想要对吧
才不想要
你看你多渴望
再来多一点
舌头伸出来
爸爸快射出来了
请不要射在里面
可以让我射在里面吗
不
不行这样
没关系
让你尝尝我精液的味道
移过来一点
如何
真是太爽了
沙罗的肉穴最棒了
夹紧一点
准备要射了呢
不要射在里面
要开始了呢
要喷出来了
剩下全喝掉
沙罗啊
我们
做完了呢
只要做过一次
之后再做几次都没什么差别了
在武志回来之前
让我们好好相处吧
沙罗
己经这么享受了呀
看我的
沙罗
你理解了吗
沙罗啊
你也动一动你的自己的腰
在剧烈一点
喂
怎么了呢
总觉得有点担心
你那边如何
跟平常一样
这样啊
只是突然很担心你
我没事的
好吧
你平安就好了
突然怎么了吗
没事
真的没事吗
真的没事
我正好在煮饭先挂了呢
爸爸请放手
你在说什么傻话呀沙罗
居然叫我住手
如果刚刚电话没挂的话
会更刺激呢
来嘛
把屁股翘起来
你看这淫荡的屁股
怎么了呢
光是摸了这淫秽的屁股
就让我的肉棒硬起来了
真是个美臀
来吧
把腿抬起来
我叫你抬起来
好水嫩啊
爸爸非常喜欢
拜托不要继续摸了
好淫荡的屁股啊
我想起来了
这里有个好东西
来吧
很棒很色呢
让我找一找位置
把屁股全部露出来吧
很棒
这声响真让人受不了
我们淋一点在上面
这料理看起来更加美味了
太诱惑了
真有弹性
开始兴奋了吧
你看多么的兴奋呀
这只脚也抬上去
真乖
终于变得老实了
你的肉穴变得好热呀
感觉到了吗
好戏正要开始呢
享不享受啊
看你多爽的样子啊
讨厌
很有女人味呢
沙罗
那美丽的屁股太诱惑了
转向这边
把双腿张开
快张开
像这样
很棒
把手移开
手拿起来
对
沙罗
真是一个
小骚货呢
都这么湿润了
再张开一点
好一个骚穴
我再让你高潮一次
你看
你真的很喜欢呢
喜欢吧
才不喜欢
那我要从肉穴内部进攻了
看我的厉害
真是的
原来喜欢我伸进去啊
怎么了
好舒服快高潮了
说出来也没关系呢
完全不舒服
一点都不爽
真爱硬撑
这样感觉如何
流了好多汁啊
乖孩子
看吧
你摸看看这里都硬梆梆的
就是这样做
快点吸吮
看着我
对
表情很棒呢
舌头伸出来
看这里
再多含一下
好的
这样就对了
再吸用力一点
再像刚刚一样用力吸
太舒服了
让我射出了好东西呢
转过来
对很棒
继续吸
好淫荡的舌头
往这边看
我在注视着你呢
爽吗
开心吧
继续舔吧
再激烈一点
再努力一点沙啰
再加油
感觉非常棒
好孩子
摆出那种脸色会让我更硬呢
好了来吧
沙罗很棒喔我要来了
像这样再激烈一点
这样
像这样
来舔我的阴囊
太爽了
别偷懒啊沙罗
快继续
来吧
继续吸
让我不想拔出来了
再旋转多一点
也把手用上
很好就是这样
再动大力一点
像这样再快一点
看这里
再快
要射了
吐出来吧
吐出来
全部都吐出来
刚才非常爽呢
沙罗
（武志来电）
怎么都不接啊沙罗
现在还有新干线的班次
回去一趟吧
想要做爱了吗
是不是刚刚没有被插过啊
怎么样
小穴欲求不满吗
你不说出来的话
我就不操你
想要吗
我想要高潮
太小声了听不清楚
请你让我高潮
真拿你没办法
你都露出这种表情了
你想要高潮是吗
拜托你玩弄我吧
张开嘴
把舌头伸出来
听话
再伸出来一点
好色情的舌头
如何
你这孩子越来越老实了呢
继续吧
很色呢
很淫荡
再叫得更浪一点
真是个小骚货
腿再张开一点
想要爸爸的肉棒吗
你的淫穴在渴望着肉棒吧
快点给我
就是这样
成为更淫秽的女人吧
腿要再开一点
兴奋了吗
兴奋了吧
好吧
就看我的
肉穴都变得湿湿黏黏了
非常的舒服
这样啊
如此的兴奋呀
真是淫荡的妻子
跟爸爸换个位子
亮出你的屁股
好了别动
真是不乖的媳妇呢
这一点是什么
快说这是什么
怎么已经开始流汁了
真是个坏孩子
对不起
来不及了
爸爸无法原谅你
穿着沾满爱液的内裤
爸爸帮你换内裤吧
好害羞
不要客气了
爸爸来帮你换吧
这里散发着女性荷尔蒙呢
一般情况不会这么湿吧
你的淫穴正在呼唤我的肉棒吧
我想要爸爸的肉棒
这个淫荡的妻子
坏孩子
小穴居然撑得这么开
兴奋成这样
转过来
谁说可以转回去的
非常抱歉
刚刚是谁说想要高潮的
怎么样
让我看看你的小穴
你很想被我注视着吧
想让流满汁液的淫穴被看光吧
听话
来这边
自己展示你的肉穴吧
快说
爸爸请欣赏我的肉穴
再多说一些
爸爸快点来看我淫秽的小穴
再撑开一点让我看
让我看清楚一点
把淫穴撑开
你的小穴又蠕动了
沙罗
你做了什么
让我这么意乱情迷
舒服吗
快点舔一舔
舌头再伸出来一点
真是太可爱了
沙罗
爸爸说的话都会乖乖服从呢
想要被插吗
好了来吧
脸转过来
也让我看看你的表情
让我瞧瞧你的脸
再撑开一点
这样
就是这样
沙罗的肉穴
跟你的脸一样可爱呢
所以我才想两边都看
别自己偷偷的高潮呢
高潮的时候要说出来
要高潮了
高潮了
已经高潮了
实在太爽快了
多么色的小穴啊
过来
让爸爸欣赏你的肉体
就是这样
喜欢这样被抠着小穴
好淫秽的女人啊
高潮了
爱液要从屁股流到床单了呢
快不行了
高潮了
别在那边偷懒
面向上面
小穴要保持打开的状态
知道了吗
来吧
沙罗呀
真是服了你
居然湿成这样
还起泡泡了呢
你自己看
舌头再伸长一些
很可爱呢
什么都想舔嘛
好的伸出舌头
快伸出来
试着瞄准我的屁眼
开心吗
找到了吧
一边握着我的阴茎
感觉如何
转过来吧
想要更多对吧
知道怎么做了吧
换你了
来吧
你看都变这么硬了
想要吗
快吸着
再卖力一点
主动一点
这样还不够
开心吗
非常开心
乖孩子继续吧
表情非常棒呢
爽死了
再来
棒极了
好美呀
小穴想要我的巨根了吗
拜托快点给我
真的很想要呢
屁股翘高
往这边
再高一点
就是这样
我要撑开了呢
忍得住吗
我忍不了
我要爸爸的肉棒
想要再深入一点吗
当然想要
好痛
令人兴奋的东西要来了呢
这个吗
你看
是不是这个
这个吧
好爽
怎么了
非常舒服
要上了
沙罗我要继续插了呢
这样很舒服吧
非常棒
爽翻天了
这样吗
太舒服了
起来一点
贴在枕头上
帮你按摩肩膀
快不行了
太爽了
高潮了
还没结束呢屁股翘起来
快点
做得好
要高潮了
爽到高潮了
真淫荡
很兴奋吧
我要高潮了
继续啊
舒服死了
那就太棒了
流出满满的爱液呢
服了你了
让我看一下
转向这里
起来一点让我看看你的脸
我还要更多
老实说
小穴开不开心啊
我的骚穴非常开心
看着我
太舒服了
爽到快要高潮了
表情很棒呢
放心我会让你爽到升天
快不行了
这样可以插得更深呢
顶到底部了
好可爱
可爱极了
太爽了
往后躺一点如何
就是这样很棒
主动一点动你的腰
动腰
怎么了
卖力一点
太诱人了
好样的
要高潮了
声音好棒
小穴好舒服
小肉穴感觉如何呀
小穴爽死了
爽死了
已经高潮了
快点插回来
再继续插我
我听不清楚耶
我想要爸爸的肉棒
拜托爸爸快给我你的肉棒
好吧
看来己经离不开我的肉棒了呢
对吧
爸爸的巨根最棒了
用你的骚穴让我射出来吧
请你一定要射出来
想要我蹂躏你
尽情插我吧
想要再来一发吗
还想要再一次
我也想再来一发
屁股转过来
屁股抬好不要动呢
你回来了呀武志
真是好久不见呀武志
你看沙罗他呀
已经沉醉于我的肉棒了
再插用力一点
好爽啊
（加贺美沙罗）