（主演 中城葵）
欢迎回来
我回来了
饮酒会很累啊
同事一直抱怨不停
很累啊
真的很烦
每次都说了
若晚回来至少打个电话啊
你以为是靠谁
才能吃饭过活的啊
工作都很累了
不要一直碎碎念啊
下班后还要去饮酒会
很累了啊
对不起
新婚当时很温柔的先生
结婚后三年的现在
对我的态度就像变了个人似的
丝毫不客气
饭店的集点卡
虽察觉到先生的外遇
但我也觉得累了
虽也跟父母谈过了
却说这是常有的事
而被敷衍了事
就算想要继续追究
但却什么都说不口
有点累了啊
（游泳教室NTR)
（沉溺在指导员温柔中）
（妻子的冲击外遇影像）
（中城葵）
小葵
细田君
很久不见了耶
从高中后就没见了呢
结婚了啊
不过真的很久不见了
小葵现在住在这附近
细田也是
我啊
知道车站前
有个室内游泳池吗
我知道哦
现在在那边担任指导员
是这样啊
很喜欢游泳嘛
现在也是生活离不开游泳哦
只要一游泳
就会忘记不好的事呢
是喔
若下次方便的话可以来玩哦
会去
那就先走了哦
下次见
今天上班如何呢
一般
是这样啊
车站前
不是有个温水游泳池吗
那边的游泳教室
似乎正在招募学生
想去试看看转换心情
很好啊
倒底有没在听啊
有在听哦
那可以去吗
很好啊
那去的那段期间
家里的事都没办法做哦
那我就去了哦
好哦
最近都没在听我说话吧
有在听啊
（数天后）
身体要怎么做
可恶
不要紧
有成功了
再来
一口气用力
对
再来
页的超久没这样了
高中没这样呢
没这样呢
太好了呢回想起了
可恶
不要紧
没力了
很累但很好玩
很好玩
动身体很好玩呢
能缓解压力呢
大家都会放松吧
那可以了
再一次
要再往下压点吧
再往下压
很好掌握到了
这样
对
换这边
很舒服呢
很舒服
没有用到腹肌哦
腹肌
这里
怎么了
不要害臊嘛
很痒
这样
沉下去了哦
就是哦
越来越慢
对吧
不错吧
用力
那里
扶着肚子
不行没办法稳定
我只是支撑着而已啊
不错呢
就这样拍打
很稳定呢
这样很轻松呢
就是啊
用这样可以游得很轻松哦
还有啊
要用屁股
要夹紧
真的
那样说不定很好
也差不多要自己动了
好过份
你是客人嘛
还没掌握嘛
也许已经习惯了
果然还是不行
对不起
掉下去了
继续吧
就是呢
己经知道诀窍了吧
大概知道了
动作大点柔软点
再做一次吧
动一下
动作大点柔软点
对
也差不多到时间了
上去吧
游很久呢
累了
对不起呢陪我到这时间
已经都没人了呢
不会不用在意
不过
小葵会来这里
吓了一跳呢
想说可以缓解压力
有很多压力吗
是家里的事吗
是这样啊
已经结婚了嘛
果然人生经历过许多事了呢
细田君呢 结婚呢
一年前离婚了
对方出轨了
细田君也是这样啊
我先生似乎
私下和女人偷偷见面
是这样啊
我们俩彼此都没办法幸福呢
细田君一直盯着人家看
小葵
变得很漂亮了嘛
说真的
学生时期
我们看起来能交往呢
也许吧
那个时候
若真的交往
说不定就会幸福了呢
对不起
我差不多也该回去准备晚饭了
今天很谢谢哦
那下次见
下次见
细田君
那个时候
我并没有抗拒
能成功吧
对
像这样
两脚
让身体浮起来
这样
对
能拍打吗
有起来吗
也用蛙式滑水
蛙式
对
像这样
身体有点僵硬
身体僵硬
这样
等一下
帮你抬腰
对
可以吗
可以游了哦
用力往后蹬哦
尽可能地用膝盖
用膝盖
还蛮辛苦的耶
游冰前身体就很僵硬了耶
有这样僵硬喔
还蛮僵硬的哦
越来越累了
那休息一下
有点害羞
那来游看看吧
脚拍打
到了
那接着用蛙式划水
脚用力往后蹬
我知道了
不用这个
真的假的
握你的手
会有浮力
得要保持浮力哦
好
就是这样
已经可以了吧
很意外成功了耶
成功了
很棒耶
很折腾的表情
累了
还能再游一次
再一次
追上我
快到了
我知道了
加油
不行
刚放弃了
太累了可以休息一下吗
好哦
很累了
那换我游哦
那我看着哦
要看喔
不看没关系哦
好厉害
果然很会游呢
很普通哦
好厉害
我回来了
欢迎回来
到底去哪了啊
游泳教室
当主妇可真好呢
就算不煮饭靠人养
也不会饿死呢
什么嘛工作都这么累了
主妇可真是轻松呢
都说家里的事没办法做了啊
是这样吗
不过正常来说
老公在外面辛苦工作
做家事是理所当然的吧
再说啊
虽说女人抒发压力是没错
在最前线拼命工作的男人
才更需要抒发压力啊
工作都这么累了
为什么得吃泡面啊
给我好好地做主妇的工作啊
开什么玩笑啊
对
就这样
ok
确实地踢
对
很棒呢
越来越顺手了
对吧
不可怕了
变得不可怕那瞬间
对
快到了
到了
已经都这时间了啊
再一下
也差不多要回去了吧
给我
还不想回去
小葵
发生什么事了吗
只要今天就好
想要在一起
只要和细田君在一起
就会觉得很安心
小葵
只要今天就好
想要在一起
让我忘记那个人
想要细田君你
用力抚摸我
小葵
好舒服
变得好硬了
乳头好舒服
再抚摸更多些
小葵
很舒服
好舒服
不行
高潮了
小葵
细田君
舒服吗
超舒服的
拜托
插进来
小葵
好厉害
插进去了
小葵
好舒服
不妙
太过舒服了
我也是
好舒服
好厉害
插进到最深处了
好爽
不妙好爽
那里好舒服
不妙
不行
里面缩得超紧的
高潮了
好舒服
里面好爽
不行
高潮了
好舒服
细田君
不行
好爽
高潮了
不妙啊
小葵
超舒服的
我也是
好舒服
好爽
高潮了
不行高潮了
小葵
想从后面来
从后面来吧
超舒服的
好舒服
好爽
不行
好爽啊
这样很不妙
不行
不行好爽
高潮了
不行
好舒服
再更多
很舒服呢
小葵
细田君
好爽
不行
高潮了
好厉害
不行
好爽
不行好爽
高潮了
好爽
不妙
太过舒服了
不妙要射了
要射了
射了
好热喔
这边
谢谢
我也是
谢谢你
我回来了
你以为几点了啊
几点都没关系吧
你自己不也是
好几次都很晚才回来
我是要开会
没办法的事吧
是的
一直忍耐到现在
我没有错
为了消除罪恶感
我努力地说服自己
现实问题
只有和细田君在一起时
和那个人在一起
是让我烦乱心情
能得到休息的时间
能陪我到这么晚谢谢你
没关系哦
可以脱掉吗
好哦
不行
高潮了
去那边坐下
好舒服
舒服吗
超舒服的
想要你尽情舒服呢
小葵
这样好舒服
舒服吗
超舒服的
不妙
尽情舒服哦
这样
好舒服
不妙
要射了
射了
好厉害
射出来了
想再亲嘴一次
小葵
每次被他搂抱着
心中的老公
越来越远离了我
细田君
那样
好舒服
想要一直在一起
我也是
想一直在一起
小葵
好舒服
再更用力抽插
想和细田君一直在一起
不妙
好爽
细田君不行
高潮了
好爽
要射了
不行
射了
让我忘记那个人的事
小葵
帮我舔
拜托
小葵
再舔更多些
好舒服
高潮了
我也帮你舔
过来这里
细田君
喜欢
小葵
我也是
好开心
最喜欢哦
尽情用力做
好厉害
细田君
手指好舒服
小葵
都湿了
用力抚弄
好舒服
舒服吗
再做更多些
好厉害
那里好舒服
高潮了
再给你做更多
屁股朝向这边
不行
不行好舒服
那里好舒服
不行
不行高潮了
高潮了
不行
又高潮了
高潮了
不行
好舒服
高潮了
不行
已经高潮了啦
细田君
很喜欢哦
小葵
我也是
最喜欢
小葵
每次都一样的菜色啊
这什么啊
我每天工作这样地辛苦
根本就不了解啊
讲也没用
吃饱了
上班去了
对不起
迟到了
能够来很谢谢你
真的
好吗
下定决心来的
戒指
拿掉了
是认真的呢
小葵
细田君
很喜欢哦
我也是
超喜欢
今天很高兴
我也是
超开心的
尽情用力抚摸
想要抚摸更多
想要再更舒服
小葵
胸部很弱呢
小葵敏感的地方
想要再找到更多
尽情把它们找出来
想要你对我再做更多
舒服吗
好舒服
再尽情地用力舔
小葵
舔着
小葵的舌头技巧
超柔软的
超喜欢
好舒服
舒服吗
我也是
想要让细田君再更舒服
小葵
好厉害
好舒服
舒服吗
超舒服的
可以脱掉吗
超舒服
想要你尽情享受舒服
忍受不了了
小葵
被这样一直看着
好害羞
湿得很厉害了
不行
好舒服
不行那里
那里很弱
不行
高潮了
好舒服
细田君
不行那里很敏感
又高潮了
高潮了
不行
细田君
好厉害
变得好硬了哦
那里好舒服
不行
高潮了
细田君
想要你插入
我也是
想插入
好舒服
这样好舒服
细田君
喜欢
我也喜欢
最喜欢
不行
好爽
好棒
好舒服
好爽
不行
用力抽插
不行高潮了
高潮了
超舒服
一起舒服吧
好爽
好厉害
从后面插进来
好舒服
再更用力做
不行
高潮了
不行好激烈
好厉害
好舒服
我也是
好厉害
我的里面
细田君全都进来了哦
不行
高潮了
小葵
好舒服
好爽
不行
高潮了
好激烈
等等
高潮了
好爽
不行
高潮了
好舒服
不行
不行高潮了
不行好爽停不下来
不妙
我
受不了了
不妙要射了
射了
小葵
细田君
好厉害
很舒服
最喜欢了哦
我也是
想要一直在一起
（要离开这个家了）
（完全无法体会我的心情）
（外遇的事一直忍耐到现在）
（已经到极限了）
（现在已有交往的对象）
（你已没责备我的权利了）
（和你没办法得到的幸福）
（觉得能在那人身上找到）
（那就保重吧）
我回来了
小葵
要离开这个家了
完全无法体会我的心情
外遇的事
一直忍耐到现在
已经到极限了
现在已有交往的对象
喂
小葵
知道你己经
没有责备我的权利了吧
莫名其妙快回来啊
和你没办法得到的幸福
觉得能在那人身上找到
可是
不接吗
不用管它
搞什么嘛那家伙
是怎么回事啊
那就保重
（中城葵）