(奈津音秋帆)
(K罩杯人妻)
(拍摄AV出道)
早安
来 请坐吧
谢谢
西服啊
是
今天是不是工作穿着
是的
原来是这样啊 结婚了是吧
跟老公说去工作 来这里啊
是的
谢谢啊
那么 把口罩拿下来可以吧
现在虽然有点害羞
明白
好的
很漂亮啊
非常不错 口罩放那边吧
好的
那么 今天请多关照
请多关照
现在你多大了
32岁
32岁啊
看不出来 很多人说你
看起来更加年轻吧
很多人都说看起来年轻一点
而且眼睛很闪耀 好可爱
现在结婚第几年了
第三年
那么 还属于新婚啊
是不是
是
紧张吗?
好紧张
昨晚怎么样 睡着了吧
没有怎么睡着
完全没有睡好啊
是的
睡了变久呢
三个小时左右吧
三个小时啊 很少啊
是
身体没有不舒服吧
没有问题
没有问题是吧
是
这样 穿着西装
那么 你工作是做什么的
我是保险公司的营业
保险公司的营业
就是有关推销保险的
是
怎么样 现在很忙吗?
现在 这个行业不是很忙
是不是没法开展业务
现在还是紧急时期
是啊
这样啊 原来是这样啊
那么 这个啊 今天啊
这么漂亮的夫人
为什么要来拍摄AV
我们想了解一下
告诉我可以吧
和我老公 最近比较少做
我想和其他人试试
所以过来这吗
欲求不满是吧
是的
这样啊
经常有这样的人
完全没有做啊
完全没有做
结婚当时呢
那个时候有的
有是吧
是
渐渐少了 然后冷淡了
是互相都这样的感觉啊
自己没有诱惑啊
互相没有诱惑了
这样啊 感情淡了
是
明白了
那么 不好意思啊
刚才也问了很多
我有个非常注意的地方
胸部很大啊
是吗?
多少罩杯啊
K罩杯
K?
好大 从A开始数一下
ABCDEFGHIJK
这样啊 H之后还没有结束
是
我有一个请求
展示一下可以吧
明白了
把衣服放桌子上
好厉害啊 这个
那么
好大啊
看看侧面
好的 很容易就知道
几岁开始变大的
中学开始
中学开始 那么 什么时候
开始感觉到自己的胸部很大
二年级或者是三年级左右
那个时候是多少罩杯
但是 那个时候
大概是F罩杯吧
F左右啊 那么
那么 在学校里面
男同学有没有说你胸很大
经常说
怎么样说
胸部好大啊
不是吧 这个 这样啊
当时你是怎么样想的
是不是有很多人对你
比较感兴趣呢
我感觉好害羞
好害羞啊 不喜欢啊
是
原来这样啊
现在走在街上
肯定也很吸引目光吧
有的
经常被人看吧
是
年轻人呢
特别吸引目光
原来是这样啊
小时候是怎么样的呢
小学的时候
大人一样
大人一样啊 没人和你玩啊
完全没有
那个时候你做什么
在家里玩
很宅是吧
是的
真的啊
不太擅长
原来是这样啊
有什么擅长的吗?
我扇窗华尔兹舞蹈
那么 平时都是做什么活动
我会用花草装饰
在家里自己也有弄是吧
是的
这样啊
是
非常棒的爱好 这是爱好
那么擅长的呢
工作多长时间了
大学毕业后开始到现在
有什么契机吗?
自己想尝试一下
就是想了解新事物 尝试
是的
原来是这样啊
还有其他擅长的吗?
擅长的
应该没有吧
没有是吧 这样啊
中学时候是怎么样的
大人一样
大人一样啊
有参加什么俱乐部活动吗?
没有参加呢
我是属于归宅部的
归宅部 那么
平时朋友多还是少呢
很少
很少啊
很认真学习啊
是的
这样很好
是
那么 中学的成绩多少
我的话
我的话 排第五已经很好了
在地方感觉不一样
你大概多少呢
同样吧 差不多
差不多 那么擅长什么科目
应该是英语吧
英语
现在会说吧
普通吧
普通
你好
很不错 说一下
我的胸部很大
你都知道啊 不好意思
非常不错
初中毕业之后
是
有上了高中吧
有的
高中是怎么样的
高中的时候啊
比初中稍微喜欢玩了
喜欢玩啊
是
初二是什么时候啊
高中二年级的时候
那是什么样的人
在附近 其他学校的男子
那么 到底是怎么样认识的
我们经常一起
经常一起啊
是
对了
我在高中的时候也是
这个确实很好玩啊
初夜呢 和那个人吗?
是的
交往多长时间开始了
半年左右吧
半年左右
那个时候不懂吧
初次紧张吗?
好紧张
感觉怎么样 初夜的时候
疼吗?
疼
很疼啊
是
什么时候开始知道
做爱很舒服呢
这个好像三年后了吧
在这之前 感觉不舒服
是
但是 能够让对方很开心
自己一直在努力
是
原来是这样 还没有
生孩子是吧
没有
没有孩子啊
是
和老公多久没有做爱了
两年左右没有做了
两年啊
是
那么 很年轻
现在才三十二岁是吧
有上面变化吗?做爱
和年轻的时候相比
虽然很想要做爱 但是
有时候时间不对
这样啊 原来是这样
夫人 你的敏感带是哪里
耳朵 脖子 还有这里吧
这样啊 想要玩弄这里是吧
我要尽情玩弄
那么 我有一个请求
这个 想看看夫人的胸部
这是个人的请求
解开扣子让我看看 可以吧
还要解开啊
麻烦继续
好厉害啊
那么 挤一下
打开一点可以吧
靠近一点啊
真的非常厉害
那么 这个的话
现在想看看胸罩里面
好吧
直接这样解开胸罩
让我看看 好厉害吻
糟糕了
手放开让我好好看看可以吧
胸部抬起来
肯定吸引大家的目光
好厉害啊
自己觉得自己的胸部怎么样
可能太大了吧
好厉害 胸罩难买吧
比较少
比较少是吧 果然
胸部这么大
对生活有没有影响啊
就是衣服的尺寸比较少
这样啊 穿衬衫也很辛苦
是
不太合适是吧
这样啊 原来是这样
那么 今天用这个胸部
展示一下可以吧
好的
可以是吧 明白了
那么 今天请多关照
请多关照
男优在等着
是
要不要叫男优过来
明白了
胸部
明白
可以是吧
是
那么 今天请多关照
请多关照
夫人
是
叫男优出来可以吧
好的
胸部保持这样
很厉害啊
看着我这里 想怎么样做
这个胸部
好害羞啊
来
对了
好软的胸部
皮肤滑溜溜的
这里 好厉害啊
胸部太棒了
真是太棒了
好色情啊
胸部太棒了
胸部这里 想要一直舔啊
来 可以吧
不行啊
好舒服吧
不行 不行啊
不行啊
夫人 味道很棒
不要
哪里
这里呢
不行啊 不要
不行啊 那里不行啊
为什么啊
这个不行啊
没有关系吧
对了
屁股呢
穿了很棒的内裤啊
果然 为了签合约
特意穿这样的内裤给客人看
是啊
是吗?真是可爱
对了
不要 不行啊
真是漂亮 皮肤很漂亮
屁股好软
收缩
知道看着哪里吧
不要说好害羞的话
怎么了
不要 不行 不行啊
很棒的味道
不要 不行啊
不行啊 不要
不要啊
不行啊 不能舔那里
不行啊
不行啊 不行
不要啊
舔着哪里呢
不能舔屁股
已经不行了
不要 不行啊
为了合约
不行 不能嗅
为什么啊
可以的
没有洗 不行啊
味道很棒
不要 不行啊
白虎啊
小穴的味道很淡哦
不要啊
好舒服的样子
好软啊
这里呢
真是漂亮啊
好害羞 不要看
不是吧 好厉害 在收缩啊
自慰是吧
这个没有的
没有啊
在收缩
那么
看着镜头
好的 身体好软啊
好厉害
不要啊
好色情啊
好舒服
滑溜溜的
不要 不要这样嗅
不行啊
好吃
好厉害 好厉害啊
不行啊 不行
好舒服
好舒服吧
不行啊
好舒服
好舒服吧 好多汁液
抱着腿
继续是吧
可以哦 怎么样啊
好舒服
舒服吧
尿了
不行啊
停不下来
不要
湿漉漉的了
让我也舒服
不行啊 不行
舔一下乳头
好舒服
太棒了
想要肉棒是吧
摸一下 看着我这里
想要肉棒吧
想要
好厉害
好粗
看着我这里
想要玩弄吧
啊的张开
伸进去里面哦
起来 用胸部 让我舒服
好厉害 好热啊
好幸福啊
表情好像每次都夹住一样
很怀念的感觉啊
可以吧 好厉害
好厉害 看着我这里
好舒服啊 这个
好舒服
来
张开 躺下来这里
老公没有这样啊
没有
好热啊
不要吗?
不要
想要
好软啊
好厉害啊
好舒服啊
好舒服 好紧啊
好舒服
不要 不行啊 不要
不行啊 外面不行
好舒服
好色情
好舒服吧 这里
没问题吧
好舒服吧
好厉害啊
这样不行啊
现在什么都没有做啊
只是夫人动起来
高潮了
好舒服
好色情啊
不要这样舔
为什么啊 这个胸部
没有的
好舒服
很棒 胸部在摇晃
转过来后面
可以吧
抵住里面
趴下来
好厉害啊 动起来
自己动起来试试
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
不行啊 好舒服啊
胸部
好舒服 不行
不行
好厉害 胸部
不要 不行啊
好舒服
糟糕了
好舒服 不行啊 好舒服
不行啊
想要射出来
射出来可以吧
不行啊 那里不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
要射了
射了
好舒服
夫人 感觉怎么样 刚才做爱
没有试过那么激烈
非常兴奋
舒服吧
里面感觉好热
意思是很舒服吧
是的
非常棒的衣服 来
站起来让我看看怎么样的
看一下另外一边
很合身啊
谢谢
坐下来吧
好的
刚才啊 好舒服是吧
是的
那么 接下来啊
想要其他的男人舒服吧
想试试
想试试是吧
是
明白了 那么 麻烦了
夫人 初次见面
初次见面
这么舒服啊
好舒服
好热是吧
好热
能否让我那里也好热
应该可以吧
麻烦你了
我会加油的
加油是吧
加油
那么 从接吻开始
夫人 舌头好软啊
好热了
张开一点
好厉害 好粗了
接吻可以吧
舌头伸出来可以吧
舌头给我
舌头伸出来
抵住了吧
抵住了
看看
好厉害 好硬了
知道吧 好硬了
继续让我变硬 舔一下乳头
好舒服
好厉害 看到了
好漂亮
不要这样看
舔一下可以吧
对了 摩擦
好厉害 摩擦到了
用口水滋润一下
真是太棒了
想舔乳头吧
对了
对了 摸一下乳头
很棒的表情
继续啊 继续摩擦
握住内裤里面的
滑溜溜的了
摸一下乳头可以吧
摸一下
好舒服
舒服吧 那么 摸一下
乳头是吧
用力一点可以吧
好软啊
这里也好硬了
好舒服啊
想看看肉棒吧
想看看肉棒
用胸部让肉棒舒服可以吧
看看 好硬了
好厉害
摩擦一下
用嘴让我舒服可以吧
好厉害 好擅长啊
好舒服啊
含住
好擅长啊
只是用嘴 可以吧
伸进去可以吧
好舒服啊
用胸部继续让我舒服 可以吧
就是这样哦
怎么样啊 这个
这里呢
好舒服
舒服吧
那么
这个呢
好舒服哦
好舒服是吧
好软啊
肉棒进去了啊
好舒服吧
好舒服
肉棒
抵住乳头
好舒服是吧
那么
继续让我的肉棒舒服
自己夹住 对了
用舌头舔 对了
好舒服啊
舌头伸出来可以吧
对了 胸部
好舒服
好软 好舒服
感觉到了吧
好舒服
那么 再来一次 用嘴
对了 含住哦
慢慢的也可以哦
对了
用胸部夹住
动起来 你的胸部
好舒服的表情
我也变得好舒服了
好舒服
好软
好厉害
好厉害啊
对了 乳头摩擦一下
好舒服
肉棒好硬了 感觉到了吧
好厉害 变得好硬了
双手 对了
夹住
让我舒服 对了
好舒服
好热啊
好厉害啊
舒服吧
好舒服
好舒服 不行啊 射了啊
射了啊
射了
夫人
是
感觉怎么样 到目前的拍摄
非常开心
开心啊
是
做爱好开心啊
非常不错
接下来还有更加舒服的
可以吧
做什么呢
你觉得是什么呢
完全没法想像
没有试过
我们叫男优出来
有请男优
请多关照
夫人 男优来了
怎么样 觉得男优
非常结实的感觉
谢谢
可以吧
好的
好色情的感觉
我们用一下精油 可以吧
感觉怎么样呢
试试吧
伸出来一点 对了
好软啊
这样是吧
好厉害 乳头勃起了
好害羞啊
好害羞
好硬了 躺下来可以吧
继续是吧
很多哦 你看
看着我这里
摩擦着舒服吧
好舒服
舒服是吧
继续涂抹啊
不要
不要什么啊
那么 继续啊
好厉害啊
不要
什么 怎么了
好奇怪的感觉
奇怪的感觉
好厉害啊
胸部出来了
不要
怎么了
不行
不行啊
好舒服
好舒服是吧
不是
拉起来一点
好舒服
这里呢
脱了吧
看着我这里
舌头伸出来
这样好舒服
舒服吧
来
腿张开
好热了
好舒服 超级舒服
不行 要高潮了
不要啊
怎么了 想要更多吧
抬起来
很棒吧 胸部好舒服吧
感到了吧
太棒了 不行
这个舒服吗?
好舒服
让我好好看看
不要
不行 好舒服
舒服吗?
怎么样
不行
不要 这样不行了
含住
手不要动
舔一下 对了
好厉害
想要夹住
夹住可以吧
好色情啊
可以是吧
好舒服啊
好舒服
舒服吗?
肉棒舒服吗?
要射到胸部了
想要
想要吗?
插进去哦
想要
好舒服吧
不行 好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
舒服吗?
插进去最里面好舒服
又要高潮了
不行
好舒服
超级舒服
肉棒好舒服
这样 好舒服啊 要高潮
继续动起来
不行
好舒服
继续动起来 对了
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
舒服吗?
好舒服吧
屁股这边
什么?
怎么样啊
太舒服了
舒服吧
不行
不行啊 这个不行了
手撑住
好舒服
超级舒服
不行
好烦吧
不行 要高潮了
好舒服
舒服吗?
超级舒服哦
好舒服
这里超级舒服
不行
太棒了
要射了
不行
夫人 很遗憾啊
是
接下来是最后的哦
感觉今天怎么样啊
享受了很多
享受了很多啊
是的
迄今没有体验过的吧
感觉精油很棒
精油很棒啊 好舒服吧
太好了 那么
还不够舒服是吧
还不够
还不够啊
那么 最后
是
自拍怎么样
明白
明白是吧
是的
接下来自拍
尽情的舒服可以吧
好的
可以是吧
男优怎么样呢
非常棒的身材哦
为什么笑了
没有的
不是的
认识吧
认识啊
很漂亮啊
很漂亮 这个 胸罩这里
就你们两个了
是啊
再见
看看这里 在拍摄哦
这样的感觉
自拍你知道吧
知道
感觉是怎么样的
需要很信任才可以
很信任
拍摄的话
是
现在大家都出去了
工作人员 导演都出去了
这个空间就两人
是
怎么样 放松了没有
还是反而很紧张呢
很放松
虽然很放松 但是
还是很害羞啊
意思就两人更好是吧
看着你的屁股 非常棒啊
这个啊
就我们两人了
想做什么都可以跟我说
什么呢
可以做什么 告诉我
什么都可以是吧
自己现在想要什么
果然还是想接吻吧
接吻
怎么样接吻 平时那样啊
浓厚的
浓厚的啊
现在是想要接吻的表情
想要怎么样做
好期待的表情
期待的表情
亲一下可以吗?
这样是吧
好色情的接吻啊
含住怎么样
没有试过这样的感觉
非常棒的感觉
怎么样 看着镜头
自己的表情怎么样
非常色情的表情
真是太棒了
好厉害
湿了吧 还没有啊
还没有吧
应该是这里吧 这里
这里呢
这边
怎么样啊
想你摸两边
可以哦 来
站过去那边
自己确认一下有没有湿了
还没有啊
应该还不够吧
不是吧
那么 摸一下阴核
不喜欢这样摸啊
尽情摸哦
很棒吧
好害羞
对了 摸一下里面
对了
好舒服吧
怎么样做爱更好呢
我想要继续感觉一下
喜欢感觉一下是吧 喜欢吧
喜欢
真是太棒了
这里是吧
舔一下是吧
怎么了
摸着乳头
只是这个啊
小穴也是
怎么了
想要怎么样做
太棒了
太棒了 这个屁股
好害羞
可以吧
脱了这个
腿伸直了
张开腿
往前面一点
好色情的样子哦
用摄影机拍摄很兴奋吧
可以哦 自己想要做什么
都可以哦
对了
看到汁液了
这里
好痒是吧
不知道啊
想要继续是吧
可以继续哦
下面这里
好舒服
什么?舒服吗?
让我看看小穴 掰开内裤
已经很湿了
自己摸一下里面
好厉害啊
好可爱
滑溜溜的喜欢吗?
舔一下小穴可以吗?
这里
感觉怎么样啊
好舒服
舒服吗?
看看啊
这里
舒服吗?
这里更好是吧
都喜欢 里面喜欢
这里呢 都喜欢啊
里面哪里 告诉我啊
这里啊 这里
那边
喜欢里面
好厉害啊 你看
好好看看这个
对了
好害羞啊
这里可以吧
这个
太棒了 来
里面是吧
全部 进去了
出来了
没有的
没有啊 高潮了吧
看看吧 对着镜头
看着那边 告诉我
怎么了 来
这是干什么啊 第一次
干什么 这个啊 你看
为什么啊
什么 为什么 好舒服吧
虽然好舒服 第一次这样
太棒了
不行啊 第一次
真是太棒了
噗嗤噗嗤的
滴出来了 好舒服吧
好舒服
怎么了 看看啊 来
来
不行了
太棒了
出来了很多
看看这个
好害羞
出来了很多
不知道啊 潮吹了啊
潮吹了
对了 我想看看屁股
屁股给我
对了
好厉害啊
看到屁眼了
不要
看着我
好害羞啊
这里
这里吗?
好舒服 来
好舒服
这里 刚才抵住的地方
已经不行了
不是吧 好舒服吧
不是的
真的不行啊
好舒服的事情
告诉我
可以吧
可以
说一下
好厉害
不行
噗嗤噗嗤的
想要继续舔啊
这里吗?
不能舔那里啊
哪里啊
不能舔屁眼
好舒服吧
虽然好舒服
不行啊 那里
不要啊 不行
好厉害 湿漉漉的
不要 不行啊
想插进去吧
好舒服啊 好舒服
对着镜头说
好厉害啊
怎么了
不行啊
好舒服啊 好舒服
抵住了吧
好舒服
这样不行啊
糟糕了 舒服吗?
好舒服
不好意思啊
湿漉漉的哦 摸一下
知道吗?
超级湿漉漉的
兴奋吗?
过来这里
什么东西抵住了
怎么了
什么抵住了
想要是吧
想要了吧
来 摸一下这里
想要舒服吧
看看这个 对了
好舒服
哪里呢 这里
笑眯眯的
看看 靠近一点
对了 摸一下
对了 这里哦
这个摸一下看看
屁股给我可以吧
好色情啊
这样就可以啊
喜欢吧
喜欢吧 好害羞
对了
这样动起来
好舒服
看看这个 来
真是太棒了
让我看看你的表情
继续尽情的舔我
胸部也要
继续也可以哦
好舒服
这个好软啊
好舒服啊
看看这个 来
好害羞
摩擦一下乳头
好厉害啊
好舒服
来
这个包住了
对了 刚才那样摸着
舒服吧
感觉到了吧 知道吧
刚才超级舒服啊
刚才什么进去了
手指是吧 手指啊
手指
什么都没有 好可怜啊
摸一下啊
可以吗?
对了 喜欢吧
怎么了
好色情啊 对了
不要啊 不行啊
不要啊
太棒了
没有的
第一次啊
想要肉棒了吧 告诉我
湿漉漉的 手指进去了啊
想要插进去 想要肉棒插进去
继续啊
想要肉棒插进去了
哪里啊
小穴想要肉棒插进去
谁的
害羞吗?
继续说啊
不然不给你
我想要肉棒插进去我小穴
真是淫荡
这里吗?
看看这个
插进去哦
好舒服
怎么样啊
湿漉漉的 马上就进去了
还不够是吧
舒服吗?
想要
好舒服
看看 插进去的地方
做什么呢
在做爱
刚刚认识的男人
在和我做爱 说一下
好舒服
起来
对了 后面转过来
插进去
对了
动起来啊
好厉害 这个
舒服吗?
好舒服
抵住了吧
不行
不要这样
什么?
要高潮了
可以
看着镜头这边
不行 要高潮了
不行
好厉害的感觉
自己在动哦
哪里高潮了
里面 里面好舒服
太棒了
舒服吗?
不行
好舒服
肉棒要出来了
噗嗤噗嗤
不行 要高潮了
这样还是第一次
这个样子 好厉害啊
湿漉漉的
湿漉漉的了
没有试过这样
没有啊
继续插进去啊 来
接吻吧
超级舒服
好舒服 来
摩擦 对了
怎么样 好舒服吧
抵住里面好舒服
里面啊 来
抵住是吧
对了 好厉害 这样
想要继续吧 脱了这个
好舒服 好舒服
这样很棒吧
好舒服 不行
不行啊 这个 要高潮了
怎么了 好好说
好舒服
好色情
来 看到了吧
这样 喜欢吧
不行啊
不错吧
好喜欢
不要
太棒了
舒服吗?
好舒服
这样呢 高潮了啊
要高潮了
好舒服
好厉害 里面滑溜溜的
喜欢后插吧
喜欢后插啊
屁股给我
对了 手撑住这里
好色情啊
插进去哦
插进去了吧
想要
继续说 想要是吧
跪下来 对了
好厉害 进去里面了
好舒服
看看这个
喜欢后插吧
好害羞
可以吗?
来
真是太棒了 胸部在摇晃
来 抬起来 对了
过来这里
好舒服
这样呢 喜欢吗?
这样呢?这个呢 不行啊
不是的 好喜欢
不行 要高潮了
高潮了吗?
高潮了
转过来 屁股翘起来
继续插进去吧
噗嗤噗嗤
腿抬起来
很棒
进去了吧
这样慢慢动起来
对了
好舒服
可以吗?
不行
要高潮了
什么?
看着镜头说
要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
高潮了啊
太舒服了啊
喜欢是吧
好喜欢是吧
是不是 好舒服吧
舒服吗?
好舒服
不行
要高潮了 高潮了
好舒服
好喜欢吧 继续
好舒服啊
插进去里面了
太棒了 来
抬起来 对了
胸部这么大
自己可以舔吧
太棒了
不行
舒服吗?
好舒服
好舒服啊
哭了啊
我没有的
太厉害了
怎么了
好舒服
在抖动
怎么样
好舒服
谁的更加舒服
肉棒好舒服
可以 真的吗?
太棒了
糟糕了
好舒服
太棒了
来
摸一下乳头
不行
不行 好舒服
要高潮了
舒服吗?
好舒服
看看这个
摸一下小穴 很厉害啊
湿漉漉的
出来了
出来了啊
还是很硬
肉棒继续插进去
想要
想要肉棒
来了啊
好舒服
舒服吗?
超级棒
想射到哪里啊
哪里都可以 哪里都可以
这样是吧 都可以啊
可以吗?怎么了
不要
好舒服
射出来可以吧
要高潮
要高潮了
看着镜头说
又要高潮了
高潮了
高潮了吗?
射出来可以吧
射了
好舒服
超级舒服
好舒服吧
好舒服
射到嘴里可以吧
要射了哦
要射了
射了
好舒服
射出来了
好舒服 太舒服了
果然 有很多精液 知道吧
太舒服了
高潮了吧 高潮很多啊
高潮了很多
看看
不行
自拍
感觉怎么样啊
最为兴奋的一次
是不是特别有感觉
紧张呢?
没有了
射了很多啊
射了很多
(奈津音秋帆)
(豆泽豆太郎)
(谢谢观赏)