（充满汗液的乳房）
（淫靡的视线）
（在咖啡店工作的）
（人妻服务员）
（跟常客开干）
今天也不错呢
下次再来吧
-不错  -之前也是呢
-需要新的了  -确实
-这样没问题吧
-完全没问题
-欢迎 一个人吗  -一个
你总来啊
是学生吧
-是的  -学校没事吗
-能去就去  -是吗
-混合咖啡可以吗  -可以
-坐下吧  -好
是的
我回来了
没有平时的了
只能去超市
慢死了 都开店了
我马上去准备
无法和人有深入交际
想尝试的我
最想认识的就是这位奈绪
她是这个店主的夫人
也就是人妻
-混合咖啡一份
-好的 我知道了
给 混合
好
久等了
谢谢
慢用
（第二天）
今天休息吗
但是
不想被人看到啊
但是啊
没开吗
也不可能在吧
奇怪 开着的
打扰了
不好意思
我来拿忘拿的东西
奈绪
你果然是超有魅力的女人
结婚了这么多年
你还是这么迷人
今天工作的时候在想什么
上班的时候
也在想我吧
是的
说 是总是想我的好色女人
说出来吧
好的
是总是想你的
好色的女人
非常好 给你奖励
来 舌头伸出来
很好
乳头变硬了吧
真的好色啊
这么多口水
张嘴了
还有更多口水吧
很好 就是这样
很好
真丢人
看 出来了
弄手指上怎么办
-舔干净  -对
色一点舔干净 对
很好
如何 美味吗
是的
说 我是好色的夫人
说对不起
我是好色的夫人
对不起
是吗
来 继续
乳头硬了吗
看
好漂亮的胸部
可以给我看吗
来 色一点脱了
很好
这个好碍事
还需要这个吗 不需要吧
来 慢慢脱了 好
来
裙子掀起来
给我看淫荡的地方
-好的  -快点
给我看屁股
好的
屁股翘起来
很好
好色的屁股
-看得见吗  -是的
出了这么多汗
-我给你舔  -好的
求我舔你淫荡的屁股
好
舔我淫荡的屁股
好厉害
-舒服吗  -好舒服
屁股翘起来点
很好
看得好清楚
给你舔干净汗
-舒服吗  -是的
-要脱裙子吧  -是的
为什么这么躁动
害羞吗
那 只能这样了
来
给我看
很好
我害羞的地方
继续看
继续好好看
这样呢
说 看我淫荡的乳头
看我淫荡的
乳头
挺胸
好的
很好
就是这样
好软的胸部
是的
和我接吻
我给你舔胸部
-好的  -很好
口水流出来
-好  -给我舔的地方
好美味
真敏感啊
-吐出更多口水  -好的
很好 如此
这边呢
-好色  -是的
变硬了
湿答答的
很好
给我看你淫荡的小穴
好的
腿分开点
流出了淫荡的汗
是的
怎么办
-想被舔  -哪里
我的淫荡小穴
想被舔
-继续求我  -拜托了
舔我的小穴
分开点
要舔了
高潮的时候要说
好的
好厉害
要去了
真的好色啊
用这个吧
喜欢这种吧
-是的  -来
试试看
知道的吧
是的
说我教你的
大家都是这样的
用淫荡的成人玩具
弄湿我的淫荡小穴
要插进淫荡的小穴了
好的
擅自在动呢
对不起
这个地方
打开开关了
好的
-舒服吗  -是的
继续
好舒服
别这么害羞
让我高潮
不行了 要去了
-高潮了吗  -是的
-屁股转过来  -好
屁股转过来
很好
给我看淫荡的地方
好舒服
好色
给我看淫荡的地方
好的
看
怎么了
高潮吧
好舒服
马上高潮了
真是变态啊
继续了
来
给我舔
好的
很好
好舒服
深一点
来接吻
-接吻 然后手撸  -好
很好
好色
眼睛睁开
很好
来 撸肉棒然后舔
好的
很好
好色
很好 继续舔
射手上
很好 射出来吧
很好
全射出来吧
要射了
来 弄干净
很好
很好太棒了
非常好
好
干净了
对了
带着这个销售
让你淫荡的小穴被插进去
让内裤弄湿
就这样销售
别表现出来 给你
算了
来 站起来
手撑着
很好
还没完呢
你是最棒的女人
果然你是最棒的女人
那个
你好
我记得你是常来的学生吧
我是佐治
今天不开店 怎么了
那个
我有东西忘在店里了
有点急
在里面吗 我帮你拿
好的
给你
不好意思
那我走了
你在等我出来吗
就是这样
久等了
谢谢 夫人
这个店因为夫人更有价值了
咖啡也好喝
确实
好喝
欢迎
你好
-还是平时的吗  -是的
一份混合咖啡
明天
戴上这个当服务员
让你淫荡的下面被填满
弄湿内裤
就这样服务
别露脸
行了
那个
麻烦结账
好
那个
这个店开店时间太短了吧
你老公有做其他工作吗
只是有点在意
只经营这里哦
这里以前是我爸爸的店
他以前在我爸爸公司上班
那个
他没有在其他地方工作吧
我是担心这里的经营
太担心了 所以
担心夫人你
抱歉
今天已经要关门了
我很担心夫人
作为女性 喜欢夫人
佐治
昨天
你在偷看吧
那个 那个是
忘了重要的东西 不小心
我知道 但是
你之后也偷看了吧
那个
擅自闯进关了的店
坏孩子
夫人
看到我和他做
你如何看待
那个 这个也是
果然你也是
想和我做吧
那个
-接吻了  -是的
不会不好吗
没事
乳头好硬
不要这样
在颤抖
夫人
摸我
这个脱了
好的
好厉害
好软
好热
继续
没事吧
没事的
取下来了
给我舔
好厉害
温柔的
好舒服
好美味
佐治
夫人
-让我舒服  -好的
当然
好厉害
不要这样挑逗
-直接舔吗  -直接舔
好舒服
继续
很好
佐治
要去了
好舒服
好厉害
这么硬
好舒服
好会舔
好厉害
-舒服吗  -好舒服
不行了
要射了
要射了吗
是的
插进来吧
这边来
奈绪 真的可以吗
说了的 来
来
这里
温柔的
-好舒服  -舒服吗
继续用力插
好舒服
继续
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
要去了
佐治 要去了
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 又要高潮了
要去了
-舒服吗  -好舒服
太好了
很好 继续动起来
好 太舒服了
用力插我 好舒服
行了
好舒服
好厉害
-夫人  -怎么了
那个
-那个  -坐下来
放松点
夫人
好舒服
我也好舒服
好厉害
这里
-舒服吗  -好舒服
好舒服
好厉害
-好舒服  -好厉害
好舒服
好厉害
要去了
不得了 好舒服
太舒服了
舒服吗
-佐治  -好舒服
好舒服
-好舒服  -这样摸的话
要射了
-要射了  -好
出来了
射出来了
今天没事 是安全的日子
就这样 我在咖啡店
和奈绪有了身体联系
也不知道心意有无传达到
这天开始
我日复一日来这个店
就算没钱进去
也会在外面看
然后
我知晓了他不为人知的一面
很少有客人来2楼
你老公
我借钱去赌麻将
他说你可以代替他还钱
他同意了 知道什么意思吧
要保密哦
-好的  -来店里的
客人 和朋友
都和我一样做过这样的事
这应该是她老公的兴趣
变成了这样
别这么急
对 摸我
很好
摸我乳头
舔我
想摸屁股吗
是的
忍不住了
真没办法
变大了
看
这么大
给我看
乳头好硬
好硬
-滑滑的 舒服吗  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
好厉害 越来越硬了
-要射了  -要射了吗
好 射出来
奈绪
佐治
总在这里见面呢
奈绪
我今天也一直看着你
是吗
你好好漂亮
让人不想回家
对于我来说
就算你已婚
奈绪 我喜欢你
所以 那种事
我不希望再这样了
为什么会这样
我其实
自己也不知道
自己的心情
为什么会听他的话也是
但是 人类就是这样的吧
不知道自己在想什么
但是如果
你用力索求我的话
我就会和你连在一起
说不定就可以了解我了
过来
这边来
躲在这里
我的全部 都给你看
夫人
今天真的
应该是可以的吧
是的
别告诉别人
当然
但是
这么漂亮的夫人
要做这种事
开始吧
夫人这样舔
好美味
-给我看你的身体  -好
下面也是
是的
非常适合
别害羞 看这边
好厉害
夫人的身体
太色了
非常好
好厉害
比想像中漂亮
好色
这样的内衣
为了老公总是穿这样的吗
不 不是的
那是为了我 今天特别的
穿了这样的吗
是的
好开心
好厉害
好色啊
我也兴奋了
我忍不住了 夫人
想看夫人的
你总和你老公在那里做吧
和我做平时也做的事
很好
太厉害了
这么漂亮
我忍不住了 来
坐下
来
夫人
自己分开给我看可以吗
好的
非常漂亮
好厉害 夫人
好下流
来 夫人
这里
非常开始吧
这里越来越湿了
很好 再给我看看
好厉害
不要这样
这种事
不要这样闻
非常好
味道
触感也是
味道也是
想好好品尝
等等
不行了
好舒服
好厉害
等等
不行 要去了
要去了
夫人
好漂亮
太漂亮了
好舒服
夫人
没想到你这么色
给我脱了
夫人 表情真开心啊
其实早就想和我这样吧
夫人细长漂亮的手指
居然会这样摸
好色
很好
好厉害
夫人
这么温柔
好色 还是第一次遇到
太棒了
夫人好兴奋啊
想继续舒服吗
想
夫人屁股翘起来
好美味
再给我看看
好舒服
好厉害
夫人也爱抚我
夫人
过来点 屁股往前
很好
好厉害
不行了 要去了
要去了
看
可以的吧 夫人
可以插进去小穴吧
不行 不要这样
怎么了吗
夫人也想要的吧
怎么办
插进来
好紧
好厉害
太舒服了
夫人
-夫人  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
好爽
好厉害
好舒服
要去了
夫人
好舒服 夫人
很好
好厉害
好紧
夫人
好热
要去了
好舒服
好厉害
要去了
好会动
动得好厉害
好舒服
夫人
不行了
不行了 要去了
夫人 起来点
很好
手撑着
不行了
好舒服
好厉害
舒服吗
放松点
这么爽吗
舒服吗 夫人
是的
躺下来吧
好色
好厉害
比刚刚
要去了
好厉害
湿答答的
好紧
好舒服
不行了
好厉害
好爽
夫人
深一点了
可以吗 夫人
不行了
不行了 好害羞
要去了
夫人
要射了
结果奈绪对于我
到底有什么感情
都没有告诉我
然后
和之前一样的日子也持续
只能保持暧昧的关系
然后有一天 我
定好内容了吗
要平时的吗
说起来佐治
你每天来这里
学校那边没问题吧
大学那边
完全没有学分
无论我多认真
无论有什么行为
想窥探别人的内心
应该是很难的事吧
一直持续这样的烦恼
这也是一种手段
（谢谢观看）