（白石茉莉奈）
（喂 你真的是处男吗）
（谎称自己是处男）
（让人妻持续让我高潮）
怎么样 好吃吗
嗯
好吃
这个是超市的人推荐的
好像很不错
是吗
好吃
我吃饱了
没有吃完啊
我吃不多你知道的吧
很好吃哦
我吃饱了
这样啊
是的
你听我说
什么
昨天我买了好吃的肉
嗯
但是他只吃了一点没有吃完
-这样啊  -是的
我的话肯定会全部吃完的
是吧 难以置信
我做了牛排
我买过来处理
然后调味 然后煎
我然后再处理
费了好大的力气
但是他都没有吃
-这样啊  -是的
下次做了给我带点我没有吃过
好厉害啊
真的吗
那我就带过来吧
-可以吗  -嗯
我好开心
能吃这么好吃的饭菜
跟你说话我心情好多了
就是成熟的男性
那就好
跟我老公完全不一样
店长
我换了发型你就能立马知道
很适合你
他才不会知道我换了发型呢
是呢
肩膀好酸吧
不愧是店长
现在按摩的地方就是好酸疼
-这里吗  -是的
怎么样
-好棒啊  -没事吧
没事
-不得了啊 店长  -没有的
-你在做什么啊  -对不起
-没事吧  -没事
对不起
-你在做什么啊  -对不起
-对不起 没事吧  -没事
快点做吧
对不起
我马上整理好 对不起
-对不起  -没事的
-拜托了  -刚好
谢谢你
我说啊 你要不要在网站上看
还可以这样吗
是的
这个时期都是这样
网上就可以办理了 要办吗
-等一下 我不懂  -没事的
你下载这个软体吧
好的
这样就可以了
-在这里就可以付钱了吗
-是的
-是的  -好棒啊
-嗯  -这里写上你的名字
-这样就好了
-刚才那个地方填写时间
-就可以预约了啊  -是的
-这样吗  -比电话要便利
好简单啊 我都不知道
-谢谢  -没事
吃饱了
还有呢
我吃饱了
对了
这个
什么
礼物吗
这是公司发的餐厅券
-公司给的啊  -是的
你跟我一起去吗
我不太擅长出去吃饭
诶
你跟朋友一起去吧
一起去啊
我没有兴趣
你不去的话就给我妈吧
我跟朋友一起去
这样啊
很好吃 我吃饱了
诶
真的吗
好过分啊
是吧
我以为他会跟我一起去的
我以为是送我的礼物
他说是公司给的
这样啊
-你老公喜欢吃你做的饭菜吧
-没有的 他总是不吃完
你跟朋友去怎么样
-没有合适的  -这样啊
那跟我一起去呢
诶 真的吗
你在开玩笑吗
不是的
如果你愿意的话
诶
真的可以吗
是的
一定
那你有时间的时候告诉我
好的
帮了大忙了
店长
喝茶吧 起来吧
好的
谢谢
不好意思
请吧
谢谢
对不起
你在做什么啊
-对不起  -没事吧
没事的
你在做什么啊
对不起
你用什么擦呢
-对不起  -没事
对不起
-快点道歉啊  -对不起
没事的
对不起
没事 不要在意
我是店长
今天我的店员给你添麻烦了
是店长啊
为了道歉 请允许下次服务
没有
没事的
我过意不去 请让我们免费
为你服务吧
不用 真的没事的
作为回报
就陪我吃饭吧
这样就一笔勾销了
可以吗
是的
这周四上午怎么样
如果你有时间的话
请吧
-我来了  -嗯
不好意思
我来早了
诶
你好
店长呢
他有事
他让我过来了
不是吧
邮件上不是这么说的啊
店长跟我这么说的
不是吧
刚才还在跟我发邮件
他没有这么说啊
我跟店长发邮件
那个
不要这样
不要这样啊
那个
对不起
不要摸我啊
不要这样啊
怎么回事啊
对不起
诶
你假装是店长吗
是这样啊
你是怎么知道我的联系方式的
-在公司的官网上看到的
-你这是犯罪啊
你知道吗
对不起
你自己吃吧 吃完就走吧
-不好意思  -来了
我取消点餐
好的 我知道了
可以一起吃吗
我没有打算跟你一起吃饭
也是啊
喂
不要哭啊
不要在这里哭啊
拜托你了
喂
不要哭 我知道了
不要哭
为什么要这样做啊
我想跟你搞好关系
你这样怎么可能搞好关系啊
也是啊
干嘛啊
这是安眠药
-要干嘛啊
-我干脆死了算了
喂
你这样会死的
我还是死了算了
你冷静一下
不要动
放开啊
-我死了算了  -放开
客人
没事的 对不起
这个我拿着
你想做什么
你说吧
-处男  -诶
-处男  -什么
处男
我想处男毕业
这样啊
加油
我支持你
我想让你教我
你说什么呢
怎么可能啊
你打算跟店长吃完饭做爱的吧
你说什么呢
怎么可能啊
真的吗
当然了
只是吃饭啊
你误会什么呢
你这是做什么啊
如果不能让你给我破处
我就准备去死了
为什么是我啊
比我好的人很多啊
你去找一下吧
我会给你建议的
怎么做会让女孩开心
也是啊
我还是死了算了
你不要这样啊
我去死
-放开啊  -客人
嗯
对不起
我知道了
吃饭吧 冷静一下
吃饭吧 吃完再说吧
好的
你没有了吧
嗯
真的吗
我知道了
还有什么菜
有蔬菜 还有牛排
我想吃汉堡肉
汉堡肉
这里没有啊
不好意思
嗯
有汉堡肉吗
汉堡肉啊
-我去问问厨师  -对不起
-还有冰淇淋  -什么
冰淇淋
菜单里没有
我们可以做 可以吗
好的
可以的
-稍等一下  -对不起
好吃
喂
你安静点吃
好吃
安静点啊
好吃吗
超好吃
好吃
冷静一下啊
真好吃
好吃
吃我的汉堡肉吗
好的
我要吃
请吧
太好了
好吃
你吃的好香啊
慢慢吃
拿你没办法啊
我可以吗
诶
真的就一次哦
好的
谢谢你
太好了
我先说好
我最近没有做爱
我也不太懂
好的
不要太期待哦
还有
我平时不这样做的
不可以跟别人说哦
好舒服
怎么做啊
我是第一次
第一次教人
那个
什么
可以脱了衣服吗
不要啊
也是啊
我知道了
脱了吧
可以吗
拿你没办法啊
喂
对不起
可以吗
你知道吗
那个
怎么做
对不起
-等一下  -对不起
想摸吗
是的
可以的
温柔点哦
好的
好大啊
好柔软啊
温柔的摸
好的
喂
比刚才挺了吧
没有
变挺了
没有的
好硬啊
没有
诶
喂
干嘛
好硬啊
喂
你在做什么啊
喂 干嘛啊
我只是摸乳头
好硬啊
干嘛啊
不要啊
好挺啊
没有的
不是吗
这么挺 舒服吗
我说了 没有挺
好挺啊
没有
好厉害
是这样吗
-不行啊  -这样舒服吧
不是的
喂
舒服吧
-是吧  -诶
喂
不要动啊
这样舒服吧
不是的
不要啊
喂
舒服吗
不是的
不要啊
对不起
想摸下面吗
嗯
温柔点摸
好的
不要掰开啊
对不起
配合着女孩的动作
好的
-这样吗  -慢慢的
慢慢的啊
这样吗
不要这样看我
对不起
好厉害 湿湿的 舒服吧
没有湿
湿湿的
没有啊
好厉害
湿湿的
没有
湿了
有啊
好厉害
比刚才湿了
-我说了 没有  -湿了哦
不要掰开啊
你在做什么啊
只是摸一下
不是的
诶
不要啊
喂
不行啊
不要啊
停下来
不要啊 停下来
你这是怎么回事啊
什么啊
好厉害
不要啊
为什么要这样啊
为什么啊
这样吗
-不行啊  -这样可以吗
为什么这么动
因为很舒服
不是的
不行啊
不要啊
停下来
不行了
不行啊
不要啊
不行了
舒服吧
不是的
不行了
不要这样啊
不行啊
喂
不行了
好厉害
湿湿的
-好厉害  -没有
身体颤抖呢
不行啊
为什么
-舒服吗  -不是的
不是吗
等一下
不行吗
-不行  -停下来
停下来
好厉害
你真的是处男吗
是的
我是处男
真的吗
是的
我想脱了裤子
脱了吧
好的
我的尺寸怎么样
我不知道
很一般吧
跟你老公比呢
不可以这样问
对不起
可以摸你的胸部吗
可以的
都湿了啊
对不起
好舒服
干嘛啊
就是摸啊
不要这样
厉害吗
告诉我
我不知道
舒服吗
不要问我
等一下
不停下哦
不要啊
停下来
你真的是处男吗
是的 我是处男
想舔这里吧
是的
怎么做呢
过来吧
你是第一次被舔吧
是的
你也这样舔你老公吗
不要这样问啊
好舒服
-怎么样  -好舒服
干嘛啊
对不起 我想摸
温柔点
我温柔点
好柔软啊
要进去吗
好的
避孕套呢
我没有
为什么
对不起
我没有拿
不要射到里面啊
好的
就这样定了
躺下吧
好的
我要进去了哦
没事吧
好舒服
我动了哦
好的
舒服吗
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
喂
你真的是处男吗
-是的  -真的吗
好舒服
不行了
不是处男吧
-我是处男  -不是吧
是真的
不行了
不要啊
不行啊
不行了
为什么这么动啊
喂
干嘛啊
不行了
-你真的是处男吗  -我是处男
我是处男
不是吧
不行了
喂
不行啊
这次你来动吧
好的
你知道地方吗
这里哦
下面
这里
好的
进去了
果然是处男
我是处男啊
也是啊
诶
喂
等一下
停下来
不可以动啊
不行了
不行啊
不要啊
不行了
这里舒服吧
不是的
不行啊
等一下
不要啊
停下来
你不是处男吧
-我是处男  -处男不会这样
真的吗
不要啊
等一下
拜托了 停下来
喂
干嘛啊
要干嘛啊
-你在听吗  -我在听
不行啊
干嘛啊
为什么还会这样啊
不行啊
不要啊
就是这样
老公
你真的是处男吗
我是处男
真的吗
真的
不是吧
不行了
那里不行啊
好舒服
不是第一次吧
-是第一次  -不是吧
我是第一次
不是第一次吧
不是吧
不行了
好舒服
舒服吗
告诉我
不要欺负我啊
怎么做啊
因为你年轻
你这样动吧
不行了
在动呢
等一下
舒服吗
喂
你在舔哪里啊
不要啊
不要舔那里啊
你吸哪里呢
你怎么知道的啊
好厉害啊
不行了
为什么啊
你怎么知道的
-为什么  -我知道的
为什么啊
不行啊
你真的是处男吗
我真的是处男
真的吗
真的是吗
不行了
你不是处男
-我是处男  -你不是
不行了
等一下
可以继续吗
干嘛啊
做什么啊
你不是处男啊
我是的
喂
干嘛啊
不要啊
不行了
干嘛啊
还可以这样啊
不行了
真的不行啊
你不是处男
-我是的  -一定不是的
一定不是的
不是吧
不行了
好厉害
好舒服
为什么这样动啊
好厉害
过来吧
插到了里面吧
插到里面了
你为什么会这样啊
我不行了
不行啊
为什么啊
我要高潮了
要高潮了
不要啊
不行了
我要射了
不可以射到里面
不可以
不行了
好厉害
不可以射到里面
里面不行哦
不行了
要射了
射了
给我打扫干净吧
你真的是第一次吗
嗯
我是第一次
真的吗
真的是第一次
老婆
老婆我回来了
欢迎回来
你在发什么呆呢
没事
你要吃饭吗
好 我先去房间
身体怎么样
-没事  -这样啊
-这里好僵硬  -是呢
还有这里哦
不疼吧
没事的
大概缓解了呢
怎么了啊
没事
神田
不行了
今天那个年轻人呢
-现在不在  -这样啊
你最近经常来 没事吧
诶
我在想是不是没有缓解到位啊
没事的
这样啊 那就好
-给你  -刚好 谢谢
谢谢
我收着了
你为什么不联系我
我觉得会给你造成困扰
找到喜欢的人了吗
没有
这样啊
但是
我被告白了
诶
是经常来的年轻客人
是吗
我走了
等一下
那个
来吧
跟她做爱了吗
还没有
白石
神田
-神田  -白石
过来这边
白石 怎么了
别问了
白石
神田
在工作呢
我知道
我继续教你吧
不行吗
请教我吧
好舒服
好大
白石
神田
在这里做这样的事情好吗
没事的
好舒服
好厉害
白石
好舒服
好厉害
舒服啊
要射了
好舒服
不行了
要射了
好舒服
舒服啊
要射了
伸出舌头吧
这样吗
射了
下次想做的时候随时联系我
好的
一定哦
吃饱了
吃不完吗
是呢
嗯
怎么了
之前我吃不完你就不开心
诶
你之前是这样吧
没有的
这样啊
你变美了啊
你说什么啊
我吃饱了
好的
慢走
我走了
注意安全哦
-在等你呢  -你好
今天按摩六十分钟可以吗
好的
今天主要按摩哪里呢
白石
怎么了
那个年轻人可以按摩吗
可以的
我让他来按摩吧
不是得练习吗
可以吗
是的
我知道了
神田
嗯
我想要让你给我润滑油按摩
-我吗  -不行吗
-你可以吗  -好的
我知道了
我准备一下
拜托了
好的
请来这边
请脱了衣服趴下吧
为什么不跟我联系
不跟我传讯息
我很忙
今天晚上来我家吧
我老公出差不在家
怎么说呢 我 很忙
拜托了
不要按摩了
你在听吗
我在听
不要按摩吗
就是要按摩
晚上要过来
你在听吗
我在听
喂
喂 你在按摩哪里啊
按摩
按摩那里吗
你来我家吧
-我很忙  -拜托了
拜托了
我很忙
你总是这么说
去你家做什么
你这么问我
是这样吗
喂
按摩呢
会按摩那里吗
神田
你在家里这样做吗
我想要做
你过去吧
我很忙的
拜托了
喂
来我家吧
不要使坏啊
喂
来我家啊
我会摸的
不管这个 你来我家吧
不行
我很忙
喂
你只说这一句
在家会这样做吗
我想要啊
我想要 过去吧
拜托了
不行
过去吧
跟客人有这样的关系会被骂
已经有这样的关系了啊
不要欺负我了
你会去吧
欺负
是这样吗
喂
就是这样
不要按摩了
我想这样
不可以哦
不行啊
喂
为什么这么湿啊
因为你摸了啊
好大的声音啊
我忍着呢
不行了
今天过去我家
不行哦
过来
一定过去啊
-怎么说呢
-过去啊 拜托了
喂 不要蹂躏那里啊
不要啊
这是按摩
不是的
那要停下来吗
不要啊
不要停下啊
不行啊
高潮了呢
为什么你知道我舒服的地方
不知道
你不是处男吧
我是的处男
今天一定要过去我家
怎么说呢
-拜托了  -怎么说呢
-要去啊  -怎么说呢
拜托了
一定要去
一定啊
来了
打扰了
欢迎
肚子饿了吧
是的
请吧
好美味的样子啊
我做的
-谢谢  -没事
-吃吧  -不好意思
好美味的样子啊
太好了
合你的胃口就好了
一定会的
那太好了
吃吧
好的
我开动了
好美味啊
好吃
-好吃吗  -好吃
好吃啊
好好吃吧
好吃
好美味
慢慢吃
好的 太好吃了
真的好美味的样子
好吃
够吃吗
我不知道
好吃
白石
没事 你吃吧
好的
白石
吃吧
-吃吧  -好的
手停下来了
对不起
-好吃吗  -是的
-喂  -吃啊
喂
好的
-好吃吗  -好吃
那就好
吃吧
好的
好厉害
边吃肉棒这么大了啊
是的
继续吃吧
美味吗
好美味
我也是
白石
嗯
-你老公呢  -出差了不在
好的
就我们俩人而已
你不要再叫我白石了
诶
叫我茉莉奈
茉莉奈吗
好的
好舒服
舒服吧
我忍不住了
忍不住了啊
忍不住了
好舒服
舒服啊
茉莉奈
神田
想要怎么做
我想进去
怎么做
从后面进去吧
来吧
好的
进去了哦
好舒服
好厉害
喂
你不是第一次吧
是的
一定是骗我的
那是我的第一次
不行了
不行了 碰到了
-你怎么知道的  -不知道
-为什么知道啊  -我不会
不行了
不可以这么刺激
好有感觉
不行了
不行啊
等一下
停下来
-忍不住了
-你真的是处男吗
是的
-我是处男  -一定骗我的
是真的
处男做不到这样的
-你不是处男吧  -我是处男
骗子
不行了
那里不行啊
好舒服
舒服啊
不要啊
不行了 太深了
不行了
好舒服
这不是处男该有的技术
我是处男
一定是骗子
-过来吧  -喂
干嘛啊
不要啊
好刺激啊
不行了
喂
不行啊
不可以舔那里啊
好害羞
哪里 不行啊
不行了
好厉害啊
看着哦
进去了
好厉害
喂
处男不会这样说
我是处男
-不是的  -相信我吧
不要啊
不行啊
为什么这样啊
不是吧
那里不行啊
不要啊
我们去卧室吧
卧室啊
不要啊
我想去卧室
-来吧  -不要啊
-不要啊  -要射了
不行了
不要啊
想要这样吧
处男不会这么问
这样可以吧
怎么样都可以吧
来吧
好厉害
不要啊
动起来吧
我自己啊
这样吗
喂
跟你老公相比谁的更舒服
处男不会问这个
告诉我吧
谁的舒服啊
不要啊
不行了
等一下
不要啊
还可以这样吗
明明是处男
不行了
好舒服
你在我上面吧
让我舒服吧
可以吧
好舒服
不行了
不可以动啊
不行
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好厉害
不要啊
又变大了
好舒服
为什么可以这样啊
为什么说谎啊
我真的是处男
骗子
你讨厌骗子吗
我讨厌骗子
但是很舒服吧
明明不是处男
好舒服
-好厉害  -这里吧
不行了
好厉害
不行啊
这样的话
我要射了
可以的
好厉害
喂 你说实话
你不是处男吧
我是处男
真的吗
骗子
我真的是处男
你骗我说是处男
我是处男
-神田  -嗯
你又对客人出手了吧
不行吗
当然不行啊
你啊
你在女性面前故意装作很烦恼
请不要这样了
-是这样的
-你不要再管店里的事情了
但是不是我自己主动的
再这样的话就开除你
好的
喂
工作呢 不要玩手机了
好的
欢迎光临
-在等你呢  -我可以指名吗
好的
我想要神田帮我按摩
诶
（白石茉莉奈）