我有个很在意的人
是一名比我大的女人
（白木优子）
笑容是非常美的人
但是偶尔露出的寂寞表情
我十分在意
没有女性交往经验的我
不知道这是不是喜欢
只是看着她
不好意思
（今晚我说不定要破处了）
-多谢款待-谢谢
谢谢
那个班主任超帅的
-很有老师的感觉-喜欢吧
-优子不找个合适的吗
-什么 我吗
无所谓
还没考虑
说什么呢 都分手3年了吧
你这样不会有人主动的
虽说如此 没办法
没事的 有什么关系啊
-不好意思-来了
-加点咖啡-知道了
你有女朋友吗
这个
她现在在募集男朋友中哦
-会让人困扰的
-不是挺有趣的吗
说不定也对你很厩兴趣呢
-干嘛呢-我去倒咖啡
-抱歉-好可爱
-如何-说什么呢
-比你小的男人-真是的
谢谢
再见
这个
你忘拿走的
谢谢 出来追我的吗
是的-出了好多汗
好多汗
抱歉
我是白木
叫优子
我 是伊藤弘
-原来如此-这样啊
我回店里去了
-谢谢-再见
和做梦一样
我跑走了
-如何 知道了吗
-是的
伊藤
白木-休息中吗
是的 休息中
可以坐你旁边吗
-好
-之前不是送还手帕给我吗
我有礼物给你
-你吃甜食吗
-是的 我喜欢甜食
真的吗 太好了
-这个等下吃吧-可以吗
没想到能和女生这样讲话
我的人生居然能有这一天
这天我和她聊了很多
伊藤你学生时期
-会喜欢在外面走吗-不
儿子老不回家
-是吗-嘴上有
晚饭吃什么好呢
-什么好呢-真是的
-该想晚饭了-是啊
去超市吧
咖喱饭 如何 挺简单的
-咖啡久等了-那个
怎么了
不 最近左手很痛
给我看看
如何 不痛吗
挺舒服的
没事吧
是的 挺舒服的
谢谢
-咖啡来了-谢谢
今天衣服不一样啊
今天去旁听儿子上课
有点短了吗
不 没有
久违的穿成这样
有点害羞
优子 你没什么精神啊
怎么了
抱歉
又和儿子吵架了
想着是不是单亲妈妈
抚养孩子很难
再过段时间孩子
肯定能理解你的
但是 我已经不想努力了
抱歉 休息中聊这些
不 没事 别在意
对了
可以的话
去转换心情看电影吧
-电影吗
-店长总会给我电影票
但是我没用过
好久没看了 我可以吗
完全没问题
这周六可以吗
正好孩子也因为合宿不在
那周六见吧
电影吗 好久不见
好开心
什么电影
虽然不知道为什么这样说
但是这是我人生中
第一次邀请女性
虽然优子可能不觉得是约会
但是周六前我一直很兴奋
抱歉 久等了？
-没事 我刚到-真的吗
电影院在这边 我们走吧
你会看电影吗
平时不怎么看
-是呢 真好看啊
-真好看
-有点饿了 吃点什么吧
-想吃
-电影好看吗-好看
-太好了-弘呢
我也很开心
挺刺激的吧
是的
-好吃 喝吗-我不用了
-不用了
-完全不一样 喝吧
-来吧
-不 不好吧-没事
这个是真的好喝
-不喝吗 喝吧
-可以吗
-弘 等下有空吗-是的
-一起吃晚饭吗-好
太好了
谢谢你邀请我 很开心
能有改善就好
好久没在电影院看电影了
好开心
你也快点找个女朋友吧
没有合适的吗
我以前没和女生交往过
是吗 完全看不出来
-我不擅长和女生聊天-是吗
那和我主动讲话
就不是那样的吧
不 不是的
好认真
没事
喝吧
今天谢谢了
还是说不出其实喜欢她
真好喝 我们吃吧
不过
我果然是没有作为女人的魅力吧
不是的 刚刚真的抱歉
没事
那个 我偶尔会不安
现在努力在养孩子没办法
他自立了我会一个人吗
我一直这样想
这个时候该说什么好呢
抱歉 别在意我说的
抱歉 喝吧
好
光是想想
就什么都说不出
-抱歉 聊了这些
-没事
-但是今天很开心 谢谢
-我也是
怎么了
等等
（住宿 8点起）
(11点退房）
抱歉
为什么道歉
不
抱歉
伊藤 第一次是我可以吗
我很喜欢你
这样的阿姨 也可以吗
去床上吧
没事的
舌头伸出来
摸吧
这里也摸
给我解开吧
会吗
冷静点
很好
好害羞
抱歉
没什么好道歉的
摸我
好软
乳头也
这样摸 硬了吧
这边也
摸周围
像这样
接下来用嘴 来给我舔吧
很好
好舒服
痒吗
舒服吗
是的
没事
让我摸
等等
舒服吗
舒服
伊藤的肉棒好美味
忍不住了吗
接下来 要舔我的吗
好
别这么紧张
摸我
这里
阴蒂
这里 有感觉
摸这里
这个里面也
越来越湿了
湿湿的吗
这里 插进来了吗
很好
如何
热吗
热
湿了吗
是的
舒服 很开心的湿了
再深一点
很好
对 快一点动
然后慢慢动
很好
动起来 很好
接下来 想被舔了
能舔吗
舌头动起来
非常好
戴过套吗
没有
我给你戴上如何
过来
慢慢的
过来点
这里
很好
很好 腰动起来
动起来
很好
好舒服
舒服吗 太好了
动起来 对
好舒服
别这么多汗
很好
没事吧
累了吗 没事的
接下来 我在上
躺下来
-好硬-恢复
-舒服吗-是的
要射了吗
起来
这边来
来吧
这里
往前点
很好
好舒服 非常好
要射了 可以射吗
-好-要射了
要射了
射了好多
舒服了
去泡澡吧
好
走
变大了
这样
大声点也没事
好大
好美味
-舒服吗-舒服
要射了 优子
来
如何
好喝
伊藤
第一次是我真的吗问题吗
我很喜欢优子你
谢谢
吻技挺好的
真的是第一次吗
第一次
你技术很好
-紧张吗-是的
继续摸我
好舒服
这么硬
好开心
摸我
好舒服
像这样
动起来
好舒服
这样吗
很好
好舒服
试试那边的成人玩具吗
好厉害
震动好厉害
如何 看
拿着
你来
这样吗
这里
继续顶着
很好
好舒服 别停下
没事吧
好舒服
继续 动起来
等等
要去了
好舒服
不行了
抱歉
太舒服了
没事吧
伊藤很兴奋啊
肉棒这么大呢
想舔
好美味 舒服吗
要舔我的吗
来吧
我想舔你的肉棒
这样可以舔了吧
我也可以舔肉棒
好舒服
想要肉棒
我也想插入
想插入吗
戴上吗
好
好硬
好了
好
可以吗
要插进来吗
慢慢来
很好
好舒服
-伊藤呢-好舒服
这样 好舒服
这样也好深
对 这里
如何 插得深吗
发现了吗
很好
好厉害
好厉害 很好
-好舒服-好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
不行了 要去了
好舒服
这边来
很好
好舒服
好舒服 好厉害
可以起来吗
想插入吗
插进来吧
好厉害
-好舒服-舒服吗
我也好舒服
好厉害
在里面越来越大了
好厉害 不行了
不行了 要去了
要去了
-舒服吗-好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 非常好
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
-忍不住了-没事
射出来
好舒服
要射了
射了好多
舒服了
优子因为父亲身体原因搬家了
和优子度过的时光是珍宝
之后我也会珍视这个