(后妈给成人后的我的礼物)
(在毕业后 小林真梨香)
马上就毕业
是呢
好快啊
真的是啊
坐会吧
是呢
下周就毕业了
是呢 三年好快啊
我现在马上要毕业了
还过着校园生活
校园生活马上就结束了
对不起 电话
嗯
喂
我很好
妈妈呢
那就好
怎么了
毕业还有一周呢
妈妈太着急了
嗯
谢谢
还有一周
我会好好度过的
嗯
我很期待
拜拜
电话那头是我的妈妈
不是我的亲妈是在四年前
跟我爸爸再婚的
她把我当成自己的儿子
我真的很感激
怎么样 好吃吗
很好吃
你每天有好好吃饭吗
太麻烦了
我都是在便利商店买
真是的
沾到饭粒了哦
谢谢
得注意营养啊
嗯
我知道的
不能频繁回来吗
我是想回来的
但是课题太多了
这样啊
好寂寞啊
我也寂寞
但是 还有半年就毕业了
嗯
也是啊
你回来我每天给你做好吃的哦
喂
对不起
你在笑什么啊
没事
虽然自己住很寂寞
我寂寞的时候妈妈一直支持我
跟妈妈聊天后我就能继续努力
对不起
那个
我没有锁门
我想着洗澡的
那个 我马上出去
真的对不起
嗯
老婆
怎么了 一直盯着手机
这个
下周他就毕业了
是呢
他能顺利毕业太好了
马上就毕业了
时间过得真是好快啊
他是我带过来的你却
当成自己的孩子
谢谢你
因为是家人
这是理所当然的啊
喂
喂 爸爸
好难得给我打电话
你下周毕业我不能去对不起啊
我突然要出差
这样啊
没办法啊
我是大人了 没事的
这样啊
那就好
对不起啊
反正毕业后我准备一下回去
那个时候再庆况吧
我知道了
再见哦
好的
这样啊
爸爸不来啊
没办法啊
喂
辛苦了
来吧
拉上吧
碍事
走吧
天气不错啊
太好了 最后天气很好
都看不出来
是吗
我都没有看
是吧
毕业典礼结束了呢
是呢
好寂寞啊
你今天哭了吧
不要这样说啊
怎么可能啊
真的
虽然毕业 我们再一起玩啊
当然了
我们再一起玩
等整理好了
喂
你在听吗
儿子 恭喜你毕业了
我没有想到你的妈妈这么美
没有的
我该去收拾宿舍了
我回去了
好的
再见哦
等我稳定了再去找你
好的
拜拜
你的朋友不错啊
嗯
毕业典礼怎么样
还可以
这样啊
你自己住的时期结束了呢
是呢
很辛苦吗
虽然很辛苦很寂寞
妈妈给我打电话
还给我送饭真的帮了大忙了
这样啊
那就好
对了
接下来妈妈庆祝你毕业吧
好的
走吧
妈妈你喝太多了
我很开心啊
开心什么啊
因为你毕业了
但是
恭喜你毕业
妈妈很开心
谢谢
我没有想到妈妈会来
我好吃惊的
好不容易毕业你自己会寂寞
谢谢你
我很开心
妈妈你喝多了
因为今天是庆祝啊
(一小时后)
妈妈
不要了
回去吧
你在哪个宾馆住我送你
你好温柔啊
谢谢
妈妈没事吧
没事
注意哦
谢谢
我回去了
好不容易过来的 休息一下吧
对了
你有女友吗
没有的
真的吗
说谎吧
真的 我不受欢迎的
这样啊
你很帅我觉得很受欢迎的
没有的
妈妈这么说我很开心
男人三年会变化很多
怎么了突然
三年前你真的好可爱
现在长大了呢
怎么了
妈妈不行啊
你觉得妈妈怎么样
那个
告诉我
我觉得很美
还有呢
我很喜欢你
有爸爸呢 不行啊
我跟他有两年什么都没有做了
我很寂寞
不行啊
喂
妈妈
不行啊
摸我的胸部吧
但是
今天可以随意哦
真的可以吗
来吧
妈妈
好舒服
舒服啊
妈妈
来吧
这里吗
好舒服
好厉害啊
脱了吧
舒服吗
好舒服
脱了吧
这样吗
是的
好舒服
舒服啊
这样舒服啊
继续吧
这样做
用力
用力啊
是的
这样呢
好舒服
好下流啊
喜欢这里吧
好舒服 很喜欢
好厉害
来吧
就是这样
好舒服
好厉害
好有感觉啊
好舒服
我看看
可以脱了吗
妈妈
这里好厉害
湿湿的
因为
好舒服啊
湿湿的
来吧
好厉害
这样有感觉啊
因为
你很厉害
可以吗
舔我吧
来吧
我舔了哦
高潮了
不行了
不行了 高潮了
没事吧
继续舔我吧
继续啊
拜托了
舔我吧
这样吗
不行了
高潮了
妈妈
妈妈舔你哦
真的可以吗
怎么样
好舒服
好好舔哦
妈妈
好舒服
舒服啊
喂
我想进去
要进去啊
真的吗
进去了哦
真的进去了
好舒服
不行了
高潮了
妈妈好舒服
继续吧
来吧
妈妈
不行了
高潮了
好舒服
真的可以吗
不行了
高潮了
妈妈
好舒服
那里
好厉害
不行了
妈妈你来动吧
好厉害
好舒服
不行了
妈妈
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
我好舒服
好厉害
高潮了
不行了
好舒服
插到深处了哦
好舒服啊
好舒服
好厉害
妈妈
好舒服
来吧
还可以进去吧
可以的
好舒服
不行了
来吧
要射了
可以的
射吧
就这样吗
射到里面吧
不行啊
可以的
没事的
不行啊
等一下
没事的
不行啊
喂
要射了
可以的
射了
昨天跟妈妈做了那样的事情
妈妈打算怎么做啊
来了
还没有收拾好吧
嗯
妈妈来帮忙
谢谢
我收拾一下
昨天对不起啊
诶
我一直都想着你
妈妈
你毕业我真的很开心
而且我
也一直在等这一天
妈妈
你已经成人了呢
昨天很棒哦
妈妈
继续接吻吧
好舒服
好厉害
这里可以吧
摸我吧
好舒服
好厉害
妈妈 湿湿的
好舒服
摸我吧
舒服吗
好舒服
脱了吧
好下流啊
好舒服
妈妈
妈妈 站起来
好舒服
好好撸我吧
舔乳头吧
好舒服
好厉害
给我含住吧
好舒服
要射了
妈妈
射了
又变大了呢
还可以呢
诶
好厉害
有人吗
好的
我来拿行李
得快点
先这样
是呢
明天回去
之后约会吧
好的
久等了
怎么了啊
妈妈好美啊
今天是跟你的第一次约会
我打扮了一下
来吧
走吧
妈妈
好厉害
好硬啊
不得了
变大了
好舒服
我看看屁股
高潮了
不行了
妈妈要射了
早上我送妈妈到车站
妈妈
我想着回去的 但是
我还想再跟你在一起
妈妈
儿子
睁开眼睛
好厉害
儿子
变挺了
好舒服
好厉害
好挺啊
妈妈舒服吗
好舒服
妈妈
舒服啊
好舒服
脱了吧
好的
好舒服
继续舒服吧
妈妈好舒服
好舒服
好厉害
妈妈
怎么了
一起舔吧
脱了吧
儿子
好舒服
舔我吧
不行了
高潮了
我舔了
好舒服
可以继续舒服的哦
好好舔我哦
不行了
好舒服
高潮了
儿子
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服啊
好舒服
来吧
这里呢
好舒服
不行了
高潮了
好热啊
好厉害啊
怎么做舒服
怎么舒服
都好舒服
不行了
高潮了
高潮了吗
不行了
好舒服
来吧
真的吗
好舒服
我忍不住了
我也是
进去吧
好厉害
湿湿的
进去了哦
好舒服
妈妈
不行了
继续吧
好舒服
舒服吗
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
妈妈
好厉害啊
好舒服
好好舒服吧
好厉害
好舒服
不行了
来吧
我还想要
好厉害
好舒服
不行了
妈妈
等一下
进去吧
要射了
好舒服
好厉害
我看看进去的地方
进去了
好舒服
里面好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
来吧
好舒服
肉棒好舒服
进去了
好舒服
来吧
要高潮了
不行了
高潮了
要射了
不行了 高潮了
好厉害
摩擦呢
好舒服
我来动吧
来吧
好厉害
不行了
好舒服
来吧
好厉害
好舒服
含住吧
好下流啊
来吧
从后面插吧
翘起屁股吧
从后面进去了
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了
好舒服
来吧
妈妈舒服吗
好舒服
妈妈
妈妈舒服吗
好舒服
妈妈
要射了
可以的 射到里面吧
可以吗
可以的
要射了
射了
好舒服
给你
谢谢
我走了
慢走
搬家结束了 我回到了老家
就这样我成了社会人
我离开了家 跟妈妈的关系
还是暗地里偷偷保持着