(12月20日)
久等了
部长
周日早上就让你来 抱歉
我今天也要去公司
给你介绍 这是我太太伊织
这是第三营业部的佐伯部长
初次见面 我是七濑太太伊织
你好 我是佐伯
部长 抱歉
我来是担心你明天能否
正常上班
没事吧
东西都弄完了 还剩下铺床了
这样 那就好
部长 这次谢谢你帮我很多
对了
你对系统部的部长道谢了吗
当然
这样
在太太面前不太好
我们很少去找搬家公司的
这样的话你和别的职员阅历
会减少
所以 这需要挽回的努力
知道吗
太太有什么就告诉我
谢谢
就这样 虽然没来多久
我要去公司了
抱歉让你特意前来
你们还没吃饭吧
要不今晚
在我家吃饭吧
部长 真的谢谢
但是我们不能这样厚脸皮
就当是庆祝你马上就入职吧
不要客气
太太也一起吧
谢谢
那我就恭敬不如从命了
那我走了
等等给你发信息
我也帮忙
这样
那太好了 我一个人住
拜托你了
那等等见
太好了
无法回头了 要加油
好 马上做完吧
老公是
三个月前和之前的上司不合
所以退职了
当时经常往来的社长介绍
转职到了现在的公司
(被丈夫上司一直侵犯)
(第七天我失去理性)
(七濑伊织)
佐藤课长 怎么了
暴力事件
七濑吗
我知道了 我也调查一下
还有
这个事情明白前要保密
要解雇七濑很麻烦
请多指教
是我 抱歉周日找你
其实我老妈身体不好
虽然没什么 但是她一个人
有很多原因 想休息几天
这个事情想交给七濑
这个系统的事情他最清楚
七濑来我们这里马上
就能工作了
这次的计划都交给他
请多指教
很好吃的样子 开始吧
部长 妈妈没事吗
没事
都住院了 机会难得
我也想休息
妈妈在哪里
没有很远
开车一小时吧
所以 想当天回来
这样
这样的时候还麻烦你 抱歉
没事 不要担心
还有
对七濑有个请求
后天开始有个系统开发案件
要去台湾
想拜托你去做
很突然 抱歉
我吗
写程序码也是你的强项吧
怎么样 要不要
试试自己的能耐啊
好 我知道了
太好了 机票已经准备好了
明天去公司拿吧
太太 抱歉 就让你一个人
这也是为了工作 不要恨我
我没有觉得不好
但是部长一个人来去没事吗
虽然我想说没事
但你没照顾过妈妈吧
真难啊
可以的话 让伊织来做家务吧
其实来这里之前我们聊过了
对吧 伊织
部长可以的话
那很谢谢
没事 我什么都帮忙
什么都
那就谢谢你们了
请帮忙吧
伊织一个人在家也寂寞
寂寞
那等等我给你钥匙吧
伊织 部长拜托你了
交给我
拜托你照顾部长了
真的很好吃的样子
-一起吃吧  -是啊
多吃点肉
这样好吗
很好吃的样子
(12月21日)
抱歉
打扰了
(身边调查报告书)
(被调查人 七濑光)
来了啊
擅自进来了
没事
报告
你看了啊
那个
没事
可是
事情有点麻烦了
听说七濑退职
是正常退职
我们人事一调查
好像不是这样啊
在之前的公司
他好像犯了暴力事件
不是
不是吗
他不是会用暴力的人
只是
之前的公司
和上司关系很差
只是推倒了他
太太
大家都把这个叫做暴力
不管是什么理由
都是不能动手的
这个
为什么
他入职需要理由
所以公司会收集资料调查
看看是不是真是我们
公司需要的人才
今早人事打电话来
这算是简历欺诈吧
简历欺诈
会被当成不是正常退职
能不能想想办法
想办法
是啊
拜托了
我知道了 放心吧
你真是好太太
我好羡慕他
这样吧
只要一周
你和我做爱吧
不行 不行
不行
怎么了
你要做什么
只是希望你和我做爱
你会好好照顾我吧
我会每天来帮忙的
那也不行
拜托了
不行 不行
-不要摸我 不行  -拜托了
不要
我都给你隐瞒了
隐瞒是怎么做
拜托了 交给我
不行 放开我
不行 不行
放开我 不行
可以吧 我都给你隐瞒了啊
怎么样隐瞒啊
是我
关于七濑的事
看在我的份上可以宽容一下吗
不 他是直接战力
现在我们需要他
是很重要的人才
所以 这次的事
可以都交给我吗
谢谢 我记住了
我会好好管理的
拜托了
太太
已经没事了
我来全部都搞定
这样都能做到吗
你刚刚听到电话了吧
如果
我不打电话
他会怎么样
简历欺诈
他对公司撒谎
然后会怎么样 太太
没事
我来搞定这事
真的吗
只要太太听我话
那就没问题了
我有个请求
脱掉吧
但是
我
不想粗暴的做
太太
我会保护他
我
会保护
真的
会保护吗
所以
自己脱吧
那个
不要看
很漂亮
好害羞
不行
不要吗
真的会隐瞒吗
我跟你约定
手拿掉
很漂亮
多放松
交给我吧
不行
不要 还是不行
你说什么
不行
都这样了
交给我吧
不行
他都简历欺诈了
但是
可以就这样吗
可以吗
不行吧
这也是社会的一课
没事
不行
好色
很漂亮
这是为了老公
交给我
不行
放松
好湿啊
可以啊 就这样
多感觉吧
不行
为什么不行
不要再做了
因为有感觉吗
有感觉吧
可以啊
多感觉吧
越来越湿
对 交给我
很有感觉吧
不行
不行 不行
多感觉吧
可以出声
对
手这样动吧
好好看
好舒服 太太
打开嘴
不要松口
好舒服
好好舔
打开腿
怎么了
都交给我吧
不行
不行 不行
这样不行
不行
好舒服
你的太太好舒服
好热 好湿
最棒 好舒服
太太也舒服吧
不行
不行 不行
舌头伸出来
更多
不行
进去吧
好舒服
太太好舒服
拜托了
让我一个人呆着
怎么了
不要伤心
喂
伊织 睡了吗
没有
这样
这里好热啊 部长没事吗
关于这个
之前辞职的原因好像暴露了
真的吗
那部长说什么
他说可以帮你消除
真的吗
应该一开始就说吧
一开始说的话
大概进去现在的公司了
抱歉 让你担心了
有人来了 我再打电话
对部长也道歉了 和
部长好好相处啊
我会努力工作挽回 再见
(12月22日)
好吃
来这里一起吃
我没事
不要客气
一起过来
坐这里
喂我吃吧
让我吃
很好吃
想吃蛋
想吃你
嘴角黏上东西了
帮我拿掉
快点
你要照顾我吧
舌头伸出来
你很漂亮
想在这里看
不行
脱掉
快点
为了最爱的老公
坐下
内裤脱掉
打开腿
手拿掉
你要做什么
自己做
可以吗
最爱的老公会怎么样呢
-快点  -不行
不行
不要
拿着
要进去
要插进去这个
为了最爱的老公
摩擦吧
很漂亮 太太
插进去给我看
不行
快点
不要看
多激烈点
更多
摩擦里面
多激烈点
舒服吗
给我好好看看
激烈点
更多
你看
我也吃了你
不行
喂伊织 没事吗
没精神啊 怎么了
话说 部长怎么了
什么意思
有帮我好好隐瞒吗
嗯 应该没事的
这样啊
我好放心 真的抱歉
我快回去了 拜托你了
要认真照顾部长
没事
我也会加油
谢谢 晚安
晚安
(12月23日)
不行
(12月24日)
(12月25日)
用奶子夹住
不行
自己来做吧
激烈点
对
知道吗
明天
在玄关裸体等我
知道吗
(12月26日)
太太
为什么穿这个
我说了要全裸等
已经湿了
屁股抬起来
(12月27日)
(12月28日)
明天就要回来了
你目前做的很好
很可靠
你又要一个人吗
我
不适合结婚
自由了就好了
这样子做爱
我觉得也很好了
妈妈的事情怎么样
老妈
-抱歉 那个是  -没事
不要说
好舒服
不行
要高潮了
互相舔
希望我进去吗
进去吧
进去了 好舒服
好舒服
要高潮了
好厉害
不行 要高潮了
好舒服
好厉害
里面好硬
要高潮了
好舒服
好厉害
不行
要高潮了
不行 不行
你的饭最好吃
今天我会早点回来
话说 谢谢你照顾部长
部长救了我一命
我要报嗯
我再继续一下
帮部长做家务
部长的妈妈一直在医院哦
这样
我知道了也算是报嗯吧
可以吗
当然 请多指教
回来了
部长 给你添麻烦真的抱歉
这事不要提了
比起这个 企划交给你了
之后要一直飞去台湾
当然 还有伊织的事情
也请不要客气多用吧
而且
抱歉 现在开始要去见人了
是女友吗
说什么呢 不是
企划就交给你了
好的
(七濑伊织)