前阵子
我去钓鱼
钧到了只鲷鱼
好厉害哦
但还挺小只的
这样没什么能吃的部位呢
但吃下去后发现挺好吃的
吃了之后吗
-是自己处理的吧-对阿
切成生鱼片吃吗
感觉好好吃哦
真的很好吃
要陪日本酒吧
真的好小一只
就这子而已
（主演北条麻妃）
但其实肉还挺嫩的
可是骨头很多就是了
我想也是
要是能在大只一点就好了
再加把劲啦
那分我一些吧
钓到大只的话
行阿 没问题对吧
钧到的话我再过来吃
感觉有点压力
会请我吃对吧
赶快去钓啦
想配日本酒吧
我回来了
欢迎回来
小让
打扰了
麻妃阿姨
你来了哦
有点小事情
话说回来
麻妃阿姨
第一次见到他就觉得
世上怎么有人这么漂亮呢
对了
事情有些突然
爸跟妈决定要去旅行了
这样很好阿
要去几天
两天一夜
这段时间我要怎么办
本来是想拜托你看家
但只有你的话我有些不放心
所以说
这段时间让麻妃姐来照顾你
请多指教哦 小让
没必要这么惊讶吧
毕竟他是你阿姨
虽然说是照顾
也就只是打扫跟煮饭而已
好吗
好
请多指教
麻妃阿姨
事情就是这样
拜托你们了
好吗
（暴风雨 憧憬的麻妃阿姨）
（与我独处的夜晚）
老婆
飞机要开走了
动作快点
好 等我一下啦
真是急性子耶
那我们出发了
好 路上小心
要乖一点哦
不要给麻妃姐添麻烦哦
别担心
比起这个
午后好像天气不太稳定
没事的啦
在那之前飞机都起飞了
对吧
那我们出发了
走了哦
路上小心
拜托你看家啰
好
这样麻妃阿姨没办法来吧
来了
请进
雨下得好大
麻妃阿姨 你还好吗
没事的
雨下得很大
我以为你不过来了
对阿 真的下得好大
真的没事吗
没事的别担心
下得可真大
今天下的雨
的确很大
鞋子也湿透了
对不起
赶紧进来吧
请进
打扰了
怎么办
整个湿透了
湿湿黏黏的
弄得湿答答的
抱歉
用这毛巾擦吧
谢谢你
谢谢
已经没事了
可是
还很湿耶
这一下子就干了啦
没事的
那来打扫一下吧
这房间东西丢的到处都是耶
对不起
都是些旧衣服
话说回来
这样真的会感冒哦
先暖一下身子吧
别担心啦
稍微动一下就暖了
不行啦
我现在就去放洗澡水
等我一下
怎么回事
都湿透了
因为没有热水
我去弄了一下室外的热水器
然后就淋湿了
还好吗
真的还好吗
没事的
这样会感冒
来这边一下
真的没事
有电热水瓶真是太好了
喝点热的吧
谢谢
淋的这么湿会感冒耶
会太烫吗
好暖活
小心感冒
好好暖下身子
谢谢你关心
对了
小让
有喜欢的人吗
为什么要问这个
小让已经成年了不是吗
有喜欢的人也不奇怪吧
目前还没有
是这样哦
对
已经这么晚了哦
喝完这杯要赶紧去打扫哦
好
小让
来了
是
这些可以全部拿去洗吗
可以
雨下得这么大
我明天再晒哦
好
小让
是
你是不是觉得变得很干净
对
干净俐落
这是什么阿
连床下都这么脏哦
是吗
真的很脏耶
到底是谁阿
为什么要把衣服塞在床下呢
应该不是塞进去的
一般不会塞在这吧
你看这个
好脏哦
还有毯子
床底下的地板也好脏
真的好脏
这个怎么清理好呢
连最深处都好脏哦
灰尘真的积的好多
床底下得好好清一下
这好脏哦
有点太破旧了
这不能直接用洗衣机洗
怎么了吗
什么
我有点害怕
害怕什么
打雷吗
我好害怕
我的脸吗
不是
对不起
等等啦
什么阿
你害怕什么
等等啦
对不起
不可以这样
你在做什么
等一下啦
对不起
小让
你怎么回事阿
我一直都很憧憬麻妃阿姨
所以才忍不住
等一下啦
冷静一下
你应该清楚
我们不能这样子的
但我还是忍不住了
忍耐
所以才硬上了
等等啦
冷静一下
等一下
不行啦
都说不行了
快住手
请等一下
等等啦
不要
太粗暴了
对不起
但我还是忍不住
要忍住
是麻妃阿姨的错
一直露出下流的姿态
又不是刻意要让你看的
麻妃阿姨
等等啦
是我错了
好吗
再一下子
我怎么办才好
我已经跟你很熟悉的
姨丈结婚了
那我当然知道阿
我是知道的
但我就是忍不住
等等啦
我好畏惧这份感情
麻妃阿姨
我好喜欢你
等一下
不要这样
不要这样啦
我想摸屁股
屁股吗
不要
不要啦
不要这么粗暴啦
对不起
都说不行了
你在干嘛
好淫荡
快住手 这样好害羞
不要
都说不可以摸了
就一下子就好
不可以
不可以啦
快放手
等等
不要
真是的
什么
好软哦
麻妃阿姨的胸部
等等
不行啦
不可以
等等
你在干嘛
不要脱下来啦
快住手
为什么
这个
你在干嘛阿
快住手阿
等等
麻妃阿姨
这里变得好硬哦
快住手
好吗
不行
不要
快点住手
好软哦
麻妃阿姨
这里变得好硬哦
等等啦
快住手
不可以这样
都说了
不可以这样子
不行
等等啦
等一下啦
不可以这样
都说不可以做这种事了
好吗
等等
不要
我想看
等一下
不可以啦
好棒哦
-我可以舔吗-不行
快松手
好吗
等等
好湿哦
可以伸进去吗
不行啦
不行
真是的
不要这样
不要
麻妃阿姨
这根
握住这根
好舒服哦
麻妃阿姨
帮我吹一下
帮我吹
就一下子就好
吹一下
拜托你帮我舔
都说不行了
吹一下
拜托
就一下子
好棒哦
好爽哦
好舒服哦
好爽
好有感觉哦
接吻吧
麻妃阿姨
我想跟麻妃阿姨
做结合
可以插进去吗
不行
为什么
不能插进来
我想插进去
不行
可以吗
不能插进来
我想插这里
我想把这根插进去
不可以吗
好爽哦
可以插进去吗
不可以
为什么
都说不可以了
好舒服哦
帮我舔一下
帮我舔
好爽
不能插进来
为什么不行
绝对不行
插进来
好舒服哦
-可以对吧
-都说不行了
-不行吗
-不行插进来
为什么
我想插进去
可以吗
就说不行了
等等
绝对不能插进来
拜托
让我插进去
拜托你
就说不行了
拜托
等等
不行就是不行
为什么
不能插进来
插进来是不对的吧
拜托你
真的快住手
等等
不可以
等等啦
为什么
都说不可以了
就一下子
快住手
前端插进来了
不行啦
我想插到深处
不能插到深处
不行
等等
都说不行了
不行
不行啦
真的不要再继续了
不要动
我可以稍微动一下吗
不可以动
不要
不可以
不可以啦
都说不行插到深处了
不可以插到深处
不可以啦
动的这么激烈的话
等等
你这样摆动腰的话
不可以啦
都说不可以这样摆动了
我插在麻妃阿姨的里面
都说不可以插到深处了
插到深处好舒服
好爽哦
不可以啦
等等啦
等等
不可以从下面抽插
那麻妃阿姨愿意动吗
我吗
等等
不可以这样
我动就是了
太狡猾了
我想看插进去的样子
不行
别一直插
好爽哦
好舒服
太爽了
好像快喷了
快喷了
不行
不可以啦
都说不可以了
好爽哦
不行这样啦
麻妃阿姨
屁股转过来
转过来
摆动一下
太棒了
都说不行了
所以才说不能插进来阿
好舒服
不行
好棒哦
不要
不行啦
真的要
不行了啦
好爽哦
太棒了
里面变得好湿哦
好有感觉哦
好舒服哦
麻妃阿姨
我还想要
好棒哦
快高潮了
不行了
麻妃阿姨
我还想要
好舒服
不能插到深处
不能插到深处吗
深处好舒服哦
真的好舒服
麻妃阿姨的里面
好舒服哦
顶到深处了
好爽哦
好爽
真的好爽
好舒服哦
不行
快喷了
要喷出来了
不可以
喷了
为什么
要做这种事
麻妃阿姨
对不起
姨丈打来的
喂
怎么了吗
备用的酱油吗
放在下面的柜子
有找到吗
没问题吗
那有事情再打给我
我吗
什么
跟平常一样呀
一点也没有呀
拜啰
小让
我回去罗
麻妃阿姨
你真的要回去了吗
灯熄了
停电吗
对
雨下这么大
先待在这比较好吧
可是
别担心 我回去了
拜啰
可是
下得好大
雨下成这样应该回不去吧
所以我刚刚才说了阿
麻妃阿姨
不可以这样
不可以再这样了
不行
不行啦
就说不行了
果然还是别继续了
等等
小让
都说不可以了
对不起
我喜欢你
麻妃阿姨
我真的好喜欢你
别说了
别说喜欢
麻妃阿姨
好舒服
好爽
喜欢阿姨吗
喜欢
好硬呢
好舒服哦
变得好硬呢
好硬哦
好爽哦
好像快喷了
喷了
量好多呢
麻妃阿姨
能够跟你共度这段时光
我很开心
我也很开心
喂
抱歉
今天看来是回不去了
什么为什么
去看一下新闻吧
对
公车跟电车也都停驶了
事情就是这样
拜啰
时间来得及吗
我刚刚查了一下
电车跟公车都停驶了
那今天
姨丈还好吗
不用担心 都是大人了
我有跟他说明情况了
感觉
是我连累了你 不好意思
为什么小让要道歉呢
是我不好
好舒服哦
麻妃阿姨
好爽哦
快不行了
不行 快高潮了
好爽
要高潮了
高潮了
灯亮了
说不定瓦斯也
如何
有热水吗
终于有热水了
热水器好像稳定了
太好了
怎么了吗
小让
什么阿
你为什么要这样
感觉我好像有些不对劲
为什么要淋湿我
要揉吗
讨厌啦
小让
湿透了
水还热吗
好不容易干的说
又湿掉了
让我揉一下
阿姨的胸部好软
好棒
变得好硬哦
好舒服哦
让我欣赏下屁股
好爽哦
好舒服
好像要喷了
要喷了
喷了
麻妃阿姨
我射出来了
真的好舒服
射出来了呢
那个
麻妃阿姨
你可以背对我吗
脚也一起
抬起来
这样吗
因为阿姨把我弄得好舒服
我也得让麻妃阿姨
你干嘛
很舒服对吧
小让
好像
雨快要停了
麻妃阿姨
要回去了吗
我再不回去的话
你父母就要回来了
而且
而且什么
果然
还是会顾虑到丈夫吗
雨下的好大
我走罗 小让
麻妃阿姨
那个
小让
最后
好好看着我
麻妃阿姨
我想说就这样忘了今天的事
但果然还是做不到
小让也是一样的心情吧
这件事
是不能让别人知道的
答应我别告诉任何人
麻妃阿姨
能跟你在一起我好开心
我也是
好想要
想要什么
想接吻
好舒服哦
舒服吗
麻妃阿姨
我喜欢你
我好喜欢你
麻妃阿姨
这样好舒服
好爽哦
麻妃阿姨
这样好爽哦
好舒服哦
这么激烈的
舔的话
会高潮
再激烈一点
要高潮了
麻妃阿姨
里面好温暖哦
要高潮了
高潮了
舒服吗
要高潮了
等等
又要高潮了
有爽吗
好舒服
麻妃阿姨
屁股转过来
屁股好漂亮
让我好好瞧瞧
好爽哦
要高潮了
快高潮了
麻妃阿姨
好舒服哦
好爽哦
好爽
舒服吗
非常舒服
还想要吗
还想要
麻妃阿姨
我想跟你一起互舔
想舔吗
想舔
好舒服哦
等等
要高潮了
快要高潮了
好想被插
我忍不住了
好爽哦
插得好里面
好棒哦
要高潮了
再插得激烈一点
好爽哦
从后面插我吧
身体使不上力了
好棒哦
插得好满哦
好爽哦
麻妃阿姨
再激烈一点
要高潮了
高潮了
麻妃阿姨
好爽哦
真的好爽
好棒
要高潮了
真的太爽了
好有感觉哦
要高潮了
顶到深处了
快高潮了
高潮了
太舒服了
快点插进来
好棒哦
好舒服哦
要高潮了
又要高潮了
好爽哦
光是插着也好舒服
太爽了
好爽哦
真的太爽了
要高潮了
好舒服
高潮了
麻妃阿姨
我想从正面抽插
可以吗
好棒哦
好爽哦
怎么这么舒服
要高潮了
快要喷了
一起
高潮吧
高潮了
麻妃阿姨
好舒服
真的
真的好舒服哦
谢谢
我们回来了
好 谢谢
玩得愉快吗
玩得可开心了
小让感觉你氛围变了
有发生什么事吗
没有阿
没有给麻妃姐添麻烦吧
别担心
话说回来
那芒果可真好吃
的确很好吃
真的很棒
那到底怎么栽培的呢
跟麻妃阿姨一起度过的
暴风雨之夜
每当我看到
那只属于两人的夜空
就会想起那天所发生的事
（主演 北条麻妃）