成绩麻烦了
这个成绩被妈妈发现的话
肯定麻烦了 怎么办
我要进来了
和也
模拟测试的成绩出来了吧
给我看
那个
快点 怎么了
好
这是什么东西
和也
这是什么情况
为什么成绩下滑这么严重
抱歉 我已经努力学习了
不要找借口
结果才是一切
你这样上不了好学校的
知道了吗 和也
社会上学历就是一切
你这样的话
是当不了
你去世父亲那样出色的人的
-好-知道了吗
明年一定要合格
和妈妈说好了的吧
-知道了吗-是的
然后 手机给我
在我同意前
不能和别人交流 知道了吗
知道了
那继续学习吧
好
丈夫3年前去世了
留下了儿子和我独自生活
我想把他培养成
和丈夫一样优秀的人
对儿子非常严格进行教育
为什么成绩会这样下滑
老想着和也的教育问题
压力好大
不好 我
在做什么啊
不能被奇怪的心情影响
要坚持
但是我太欲求不满
奇怪起来了
这个时候
如果有老公支持我
（认真的母亲 桃子）
（在榨干我朋友的睾丸）
（榨干精液）
（超绝伦）
什么啊 这种事吗
所以别发简讯给我了
知道了
我有个好东西给你这个处男
这个 还有
这是什么
这个是VR和飞机杯
很像真实做爱
反正你一直都是处男
但是被妈妈发现的话
藏起来不就好
这个很舒服的
很厉害的
可以借我吗
还有
这是什么
这个可以爱抚的虚拟女孩
像这样
好厉害
-也借你了-可以吗
但是你妈
也太严格了吧
我的话肯定会逃走的
做不到啊
我妈差不多快回来了
我才刚来呢
他不让我交朋友
不得了 他回来了
-这个藏起来
-和也 我回来了
快点
和也 怎么回事
阿姨 好久不见
为什么俊介在这里
我拜托他学习
是啊 妈妈
现在他是最重要的时期
没空教你学习
你快走吧 快点
给我出去
和也
怎么回事
那个 他求我的
这次放过你
下次不能再这样了
这是什么
-那个-这是什么
这种猥琐的东西怎么回事
是俊介的
对不起
和也
我们下楼好好聊聊吧
（一周后）
俊介 大清早的怎么了
你妈不在吧
我来拿我之前借你的
那个被我妈发现拿走了
真的假的 在哪啊
-应该在他房间
-让我找一下
这个
我现在没空
而且他马上要回来了
而且他发现你来就麻烦了
-就一下-等等 俊介
真是的
好厉害啊
好厉害 阿姨的内衣啊
好大啊
等等 别乱翻啊
-藏哪了啊 真的是卧室吗
-不知道啊 应该是这里吧
你这样说
真是的
-不得了-我回来了
他回来了 躲起来
快藏起来
麻烦了
怎么这样啊
好热
我能进来吗
有个事情
我该把东西还给俊介了
知道了
等下告诉我 他的地址吧
我给他寄过去
怎么了
赶快去上学吧
我出门了
真是的 这种东西
为什么学生会有这种东西啊
真是猥琐
不能这样
很好
好厉害
不得了
这么猥琐的东西
不能插进来
这是什么
不行了
要插进来了
好厉害
这是什么
太舒服了
湿湿的
里面
好厉害
不行了 要去了
停不下来
好厉害
要去了
不行了
不行了 要去了
好舒服
好厉害
什么
是谁
为什么你在这里啊
那个
你在这里做什么啊
快穿上裤子
对不起
你为什么躲在那里
我想拿回你拿走的东西
在找的时候你回来了
我就躲着了
躲在暗处露出肉棒是干嘛
因为阿姨在做色色的事
忍不住 就
给我儿子借猥琐的东西
擅自进别人柜子偷看
-这个事情我要告诉你父母
-对不起 别这样 饶了我
怎么办呢
我什么都做
我有什么崩坏了
作为惩罚
裤子和内裤脱了
脱了 快点
好
-内裤也脱吗-是的
手拿开
让我看到
柜子里做的事 继续做
真的吗
-但是-不是什么都做吗
-做不到我就告诉你父母
-我做
-那就做-好
夫人
等等
这么硬
得惩罚
坏孩子 在柜子里这样吗
-真的是坏孩子-抱歉
需要被惩罚呢
这个是惩罚吗
是啊
当然是惩罚
好大
好厉害
坏孩子
抱歉
揉我
惩罚
对
激烈点揉
很好
这是惩罚 激烈点
这样的话
好好接受惩罚
好
我忍不住了
这个是惩罚哦
从前端出来了这样的
-真是坏孩子-抱歉
-想这样吧-那个
-忍住-好
忍住
做了这么色的事吗
-那个-看着我这样吗
忍住
不行
不能射
龟头
好会摸
这个是惩罚
知道吗
-是的-这个是惩罚
好
好硬
不行了 阿姨
不行了
精液的味道
好久违了
你要回去了吗
够了吧
不行 你还没反省
俊介躲在柜子里
你骗了我呢
是的 对不起
而且
我说了你考试结束前
-不能有朋友吧-是的
为什么总是打破约定
对不起
和也
他说希望你教他学习
想被教吧 俊介
是的
和也 教他
但是 等下要补习了
不是还有时间吗
看刚刚的问题
我不会数学啊
为什么你要说想被我教
我也要考试啊
请进
我进来了
如何
有努力学习吗
是的
和也 去看书吧
知道了
累了吧
在学什么呢
-数学-数学吗
看得懂吗
差不多
完全不行啊
-还有这里-怎么了吗
不太对
这样难吗
是的
-快点 这个对吧-是的
-专心点-好
-不懂的我教你-没事
这样就对了
-怎么了-没事
继续
这个是教科书
看 怎么了
没事
怎么了吗
和也 去补习班吧
-但是还有时间吧
-行了 快去
-和也 我也走了
-我教你学习
-我走了-路上小心
好好学习
讨厌学习吗
不 我喜欢
这种学习
摸了这么硬的肉棒
忍不住了
什么忍不住
一直这么硬嗯
这个是
肉棒在动
好硬
舌头22
舌头动起来
很好
继续舔
舒服吧
是的
继续学习吧
好厉害
-继续 用力点-用力点吗
下面也是
很好
这样吗
-用力点-这样吗
对 就是这样
这边也是
很好
-用力点-用力点吗
-非常好-好大
接下来
该学习运用嘴巴了
好厉害
给我舔
很好 继续
继续 用舌头
舔胸部
很好
非常好
就是这样
很好
俊介
非常好
谢谢你
手休息了
很好
-好厉害-软吗
是的
接下来
是这里
很好
-什么样的-小穴好湿
看好了
已经湿了吗
是的 内裤颜色变了
靠近点看
什么味道
不知道的味道
淫荡的味道吧
是的
这个好湿
继续摩擦 很好
很好
接下来舌头伸出来
好
隔着内裤
很好
好舒服
接下来自己动舌头
很好
-这样吗-很好
舌头动起来 对
伸出来舔 对
很好
舌头伸进去
-这样可以吗-是的
很好
深一点
好厉害 俊介
非常好
阴蒂也吸
好
很好
阿姨的阴蒂好美味
继续吸
好
好厉害
-变大了吗-是的
看 这里哦
很好
非常好
俊介老是学这种
老学这种色色的东西吧
不是的
比起考试更在意这个吧
得好好学习哦
-舒服吗-是的
乳头好硬
因为阿姨舔了
很敏感呢 这里
好厉害
乳头好硬
-舒服吗-是的
好舒服
好厉害
一直这么硬呢
这里呢
硬硬的
年轻人 这里这么硬
从内裤都看得见
看
好硬
前端出来了爱液你
真是猥琐呢
抱歉
年轻人的味道
俊介 成长了了不少呢
-这么硬-这样好害羞
好厉害
好硬啊
好舒服
好厉害
好色
好舒服
好厉害
好激烈
不能射哦
不能射 我想被插入
但是
这样我会射的
不行 还不能射
-可是-我想被插入
等等
-套呢-我没有
-但是-行了
久违的肉棒
好厉害
好硬
-好大-好热
小穴里这么热呢
-热吧-是的
俊介的肉棒
好大
插到子宫深处了
太久违了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 完全插入了
你不能射
我想更舒服
好厉害
好大 好厉害
不行 还不能射
好舒服
太久违了 不行了
停不下来
不行 不能射 继续
我想继续舒服
不行 不能射
好厉害
好舒服
-好厉害 好舒服
-插得好深
-舒服吧-是的
不能射 我想继续高潮
好厉害
好舒服
好硬
插得好深 好舒服
俊介的肉棒太大了
好舒服
插得好深
不行了 要去了
好舒服
好厉害
俊介 太舒服了
太舒服了 要射了
-不行 不能射-慢一点
慢一点更好吗
好厉害
好舒服
这样的话
我会射的
不行 不能射
慢一点
不行 想高潮
想继续高潮
-要射了-要射了吗
不行
继续让我高潮 想高潮
要射了
好厉害
阿姨 好像内射了
精液湿湿的在里面
夫人
怎么了 夫人
我才射过 好痒
你也舔
不行了 奇怪起来了
看 还这么硬呢
还不够 还要肉棒
来 插进来了
好厉害
很好
在里面好硬
好厉害
太舒服了
在里面插得好深
好舒服
好硬啊
好厉害
好年轻
好厉害 想继续高潮
好舒服
好厉害
太厉害了
感觉好热
很好 继续吸
好厉害
好舒服
继续 插得好深
想继续高潮
好厉害
要去了
好舒服
久违的肉棒就是好
好 好舒服
好厉害
不能射
但是
不行 我想继续高潮
好舒服 要射了
太舒服了
好厉害
不能射
-我忍不住了-不行了
想继续
好舒服
要射了
好多 里面都是精液
还硬着呢
-还没完-我能走了吗
不行 还不行
但是做了两次了
快点
我还想做
继续 还想高潮
不行了
-不行 继续-又要射了
不行了 继续
-还有些-要射了
不行了 还没完
还不够
按捺多年的性欲
出于对快感的渴望
我不断索求俊介的身体
还不能走哦
已经做了4次了啊
我知道不行了
俊介你还在啊
我一直在教他
是吗
我差不多该走了
留下来吃饭吧
我倒也不饿
是吗 那我给你父母
我吃 难得准备了
那么做好饭之前
你们俩先学习吧
多谢款待
来 吃完的拿过来
好
阿姨 我先走了
和也 去洗澡吧
那我先去了 俊介
我走了
等等
请让我回去
再做一次就让你走
我真的不行了
谁知道呢
舔了乳头以后
-这么硬-那个
乳头好硬
够了吧
不行
继续
这边来
舔了乳头以后
这么硬了呢
阿姨给你看看
好厉害
这么硬了呢
乳头真敏感
倒也不是
-真敏感啊-是的
阿姨摸的方式
这样呢
好舒服
夫人
舒服吧
等等
乳头要掉了
乳头没事的
但是
乳头要硬起来
这里也是
湿湿的 好舒服
-这里也湿湿的吗-是的
-舒服吗-是的
来和我做舒服的事吧
舒服之前不让你走
怎么这样
来 继续解放
舒服起来
和我一起
好
好舒服
好硬
想要这样的刺激吧
肉棒很寂寞吧
肉棒看上去很寂寞呢
看好了
好
龟头好舒服
龟头舒服吗
这样吗
好厉害
好舒服
-这样舒服吗-是的
声音好大
好猥琐的声音
好厉害
好像顶着什么了
-顶着了吗-是的
这个不得了
好厉害
不行了 不能更硬
再硬一点 继续
-继续-已经很硬了
硬起来
不行了 要射了
好厉害
-射出来了吗-太激烈了
我想被插入的
好厉害
奇怪 俊介还在啊
我等下走
俊介 今天住这里吧
但是
你今天如果住这里的话
就不用学习了
和也也能休息一下吧
真的吗
俊介 住这里吧
-但是-拜托了
一直学习好痛苦的 拜托了
-知道了-去房间吧
-我等下去-知道了
-很有趣吧-太棒了
这个 还有
这个更有趣 太棒了吧
我很困了
没事的
已经3点了
我大清早就醒了
再看看吧
难得这样啊
别睡觉啊 和也
不能睡啊 为什么睡了
和也 不能睡
醒醒啊 快点
快点 你睡着我会死的
拜托了 和也醒醒
不是吧 为什么睡着了
和也
为什么睡着了啊
这是逃跑的机会
来我房间
不要
等等
不要这样 我不行了
-没事-我不行了
-我要走了-我还想高潮
不能走
-和也还在-没事的
才不是没事
好厉害
好湿
舔我
继续 舌头伸进来
很好
很好 对
够了吧
还不行
这里也是
揉这里
非常好
对 舔我
很好 激烈点吸
会吵醒和也的
没事 他不会醒的
-为什么-一直都是
来 继续
对 好好舔
-这样吗-是的
-好舒服-舒服吗
-非常好-那
-那可以了吧-还不能走
-但是 不是舒服吗
-让我更舒服才行
才刚开始呢
来 继续舔我
很好
好舒服 继续让我舒服
好舒服
很好
好厉害 俊介好会舔
继续舔我 很好
好舒服
舌头伸出来
-和也还在呢-没事的
他睡着了
摩擦得好厉害
-要插进来了
-不行 我不行了
不行了
-要插进来了-不行
来 这边也舔
好
-这样吗-是的
要去了
好舒服
吸我 对
这样会被发现的
没事的
好舒服
不行了 好舒服
接下来这里
好好感受
你也舔
好
对不起
你会吵醒和也的吧
没事的
快点 继续
看 这么硬
犯规了啊
肉棒好硬
不行了
舒服吗
忍不住了
好舒服
好大
好大 里面好舒服
不行了 要去了
好大
要去了
好厉害
好舒服好大
没事的
好厉害
要去了
太舒服了
还没完呢
继续 继续让我高潮
好舒服
要高潮了
-太舒服了-还没完
还没我
好厉害
要射了
-要射了-不行了 要射了
好厉害 射了好多
好舒服
-舒服吗-是的
很好 继续摸我
-这样吗-是的
温柔的肉
温柔的
越来越硬了
在里面变大了
还不能射
我想继续高潮
要忍住
好激烈
-又要射了-内射我
-好厉害-要射了
好厉害
好硬
好色
够了吧
不行
别想逃
我不行了
-屁股翘起来-等等
等等
-为什么舔屁眼-没事的
好美味
不可以 这里不行
完全没事的
舌头伸进去了
好舒服 不行了
不行了
-不行了
-接下来是从前面舔
阿姨 太激烈了
不行了
不会让你走的
没事的
让我舒服就让你走
真的吗
那要怎么做
这么硬
好厉害
很好
继续用力揉我
肉棒顶着
直接顶着
屁股 很好
想被硬硬的肉棒插入
-让阿姨舒服就能走吗
-是的
让我舒服 就让你走
这样吗
好舒服
深一点 好舒服
俊介的硬硬的肉棒
在我里面插得好深
好舒服
让我舒服就让你走
好舒服 插得好深
好舒服 不行了
太舒服了
要去了
不行了 要去了
-好舒服-还想要
好舒服 这样可以吗
是的
继续让我舒服
我就让你走
-那继续吗-继续让我舒服
好大 好舒服
好大
好舒服
要去了
好厉害
里面好厉害 插得好深
继续用力插我
很好 好说恩
-好舒服-这样吗
喜欢 要去了
要去了
太舒服了
-好厉害的姿势-好色
要去了
好舒服 要去了
要去了 好舒服
要去了
高潮了好多次
继续 还想要
-还想要吗-继续
内射我
继续用力插我
-想要吗-是的
好厉害
要去了
我也要射了
-要射了-射出来
射里面了
里面都是湿湿的精液
已经够了吧
-不行了
-高潮了很多次了吧
这边来
还这么硬啊
为什么尻
和说好的不一样
还这么硬呢
要插进来了
刚不是说让你舒服就行吗
再做一下
会更舒服的
这之前 陪着我
拜托了 陪着我
怎么样才能满足
我还想继续高潮
好厉害 好舒服
好在意俊介的肉棒
不行了 要去了
这边来
继续让我舒服
让你更舒服就行吗
是的
真的吗
让我更舒服
你就可以走了
继续 对
让我非常舒服的话
你就可以走
好厉害
好舒服
好喜欢
喜欢
好舒服
对 用力插我
插着舒服的地方
-这样吗-是的
好厉害
好舒服
要去了
不行了 要去了
太厉害了
继续认真点
继续让阿姨舒服
-这样吗-是的
要去了
好舒服
太舒服了
不会让你走的
好舒服
要去了
不行了 要去了
-不行了-内射我
拜托了 内射我
想要
要射了
这样可以让我走了吗
不行
还能继续吧
和说好的不一样
阿姨 不行了
我还想要
全部射出来
快点
还这么硬
救救我
绝对不会结束的
早安
早上睡醒的时候俊介不在
-是吗 他回去了吧
-是吗 要迟到了 我走了
-路上小心-我出发了
来 躺下来
还要做吗
睾丸里真的什么都没有了
不是还这么硬吗
什么时候能让我走
在我满足前
绝对不让你走
我的性欲是无止尽的
（一色桃子）