(和老公生子做愛後) (一直持續被公公中出)
快進來
打擾了
不用再這樣拘束了
之後就是你們的家了 ， 快進來
老爸
謝謝
放這邊
快坐
很辛苦呢
累了嗎？
有點
老爸
什麼啊？吞吞吐吐的
從今天開始就請多指教了
我就是討厭這樣啊
擅自從這家中離去
狀況不好時才回來
真的很難為情
在說什麼啊
本來就是你的家阿
不用掛在心上阿
其實阿 ， 是希望媽媽
還在的時候能夠回來啊
我也
說話會不清楚
之後要注意一點
老爸
不需要年老的照護
有自己的儲蓄
奈緒也不用在意
已經把行李搬進房間了
來確認一下
阿聰和我 ， 三年前結婚
離家出走的阿聰和我
在東京相遇而結婚
雖在東京的生活也很快樂
阿聰的母親去年去世
擔心一個人生活的父親
所以就搬回來一起住了
你們的行李就只放在那沒打開
老爸 ， 這裡
一個人太大了
隨你們喜歡使用
可是
我用樓下的和室
那樣比較輕鬆
不要的東西丟掉就好
隨你們使用
那就這樣
那就把行李拿出來吧
爸爸人很好 ， 真是太好了
是阿
多多跟老爸聊天哦 ， 奈緒
人感覺不錯
真抱歉 ， 讓你做這樣的事
這裡從今天開始
就是我和奈緒的家了
一起加油吧
來拿出行李吧
今天搬家很累了吧
沒這回事哦
是這樣啊
可以吧
等等 ， 不要這樣
爸爸就在樓下
沒關係的啦
從沒聽過老爸那邊的聲音
真的？
完全聽不見的啦
可以吧
聲音發出來沒關係哦
是這樣啊
不想被老爸聽見聲音阿
真可愛的傢伙呢
沒事的 ， 聽不見的
我知道了
很舒服呢
那就來睡吧
說實話
其實是還來不及發出聲音
阿聰就早早結束了
總是在我感覺到之前
阿聰就射了
阿聰並沒發覺到
不能明白別人的心情
這點是那人的優點
也是缺點
我也並不是很有經驗
所以什麼都沒說
似乎會傷害阿聰的心情
什麼都無法說出口
這樣的料理應該沒問題吧？
沒問題的
真的？
老媽過世後
早餐只吃麵包
所以沒問題的
是喔？
說到這 ， 老爸睡真晚耶
是呢
能去叫他一下嗎？
我嗎？
拜託了
不喜歡？
我知道了
爸爸 ， 早安
爸爸 ， 飯準備好了
打擾了
早安
早餐已經做好了
謝謝
老爸起來了嗎？
最近早上都賴床呢
怎麼了？
沒事
是喔
味增湯會冷掉的
好吃哦
早安
怎麼了阿？很難得睡過頭耶
是第一次吧
昨天有點睡不著
是喔
很久沒吃到和食了
開動了
好吃
很久沒吃到和食了嗎？
都不知道多久了
不過
很好吃哦
謝謝
太好了呢
今天也很好吃呢
奈緒
要出去買一下東西
是
不是去買東西？
錢包忘記帶了
對不起
沒有打算要偷看的
等等
阿聰沒辦法滿足妳嘛？
為什麼這樣問？
昨天
聽見了
聽見什麼？
二樓的
床的搖晃聲
那傢伙
那樣快嗎？
為什麼這樣說？
聽天花板的聲音就知道了
可以吧
今天不要
為什麼？
說好要生小孩的阿
說好要生小孩的吧
我知道
但是不要 ， 今天沒那種心情
是這樣啊
為什麼阿？
從今以後
我要怎樣跟爸爸相處才好呢？
給你
謝謝
奈緒
什麼？
妳這陣子無視老爸嗎？
好像有點態度冷淡耶
沒這回事哦
是喔 ， 這樣就好
若有什麼不安的事
要跟我說哦
不要緊嗎？
是喔
我去打高爾夫
出門了
老爸出去了
等等
老爸不在 ， 就是要做嘛
不要啦
很顧忌老爸
晚上才一直拒絕我吧
我說的對吧
不要這樣
所以
可以吧
等等
不要在這種地方
射了
好久沒做了
很舒服吧
我回來了
歡迎回來
要去哪阿？
昨天說過了吧
得去新公司拜訪新部門
是這樣啊
傍晚會回來
那我出門了
路上小心
奈緒 ， 我出門了哦
現在方便嗎？
是
可以坐旁邊嗎？
最近都在避開我吧
沒這種事
前陣子很抱歉
偷看的事 ， 還有
口無遮攔說了一些話
發生那種事
會這樣事理所當然的呢
之後能恢復正常相處嗎？
阿聰也很擔心
是
最近很顧慮我 ， 所以都沒做吧
那些事 ， 也不用顧慮我就做吧
今天
和阿聰做了吧
我不在那時候
果然
對不起
不需要道歉
沒能滿足嗎？
請說實話
能滿足嗎？
是這樣啊
我來用手幫妳做吧
沒辦法滿足吧
在說什麼？
得找管道發洩
這樣下去的話
會很浪費哦
可是
若是公公的話
並不算外遇
不行
爸爸
不要緊的
並不是外遇
可是
既然如此
這樣做就好了
用這遮住的話
這樣的話 ， 就不會害羞了吧
可是
如何？
很舒服吧
沒關係哦
誠實點
很舒服吧
那樣不行
不要緊的
已經濕了嘛
不行
很舒服吧
沒關係哦
都已經濕了嘛
住手 ， 不行
沒關係哦
享受舒服
等等
高潮了
爸爸 ， 等等
等等
沒關係哦
享受舒服
奈緒
阿聰不會幫妳做這種事嗎？
不會
在做什麼？
幫我擼
爸爸
都是奈緒的錯才變這樣的
給我負起責任
奈緒
爸爸
那樣不行
爸爸 ， 不行
爸爸
很舒服吧
不行
爸爸
爸爸 ， 不行
不行
不行 ， 爸爸
阿聰都不會幫妳舔吧
爸爸
很舒服吧
不行 ， 爸爸
不行
爸爸
那種事
很舒服吧
爸爸
不行 ， 那樣不行
不行那樣 ， 不行
爸爸
住手
爸爸 ， 不行
很舒服吧
爸爸
不行 ， 只有那個不行
不行 ， 爸爸
不行
爸爸 ， 不行 ， 拔出來
已經收不回來了阿
不行
住手
爸爸 ， 等等 ， 不行
爸爸
爸爸 ， 拔出來
不拔出來
不行
不行 ， 爸爸
沒關係哦 ， 奈緒
看著阿
不行
用我的肉棒高潮吧
爸爸
好舒服哦
不行 ， 爸爸
這裡也好舒服呢
爸爸
住手
還能再繼續嗎？
還能再來哦
不行 ， 等等
不行
奈緒
盡情享受舒服
爸爸
等等
很舒服吧
奈緒
爸爸
很舒服吧
做愛很舒服吧
爸爸
不行
沒關係吧
高潮吧
不行
不行 ， 爸爸
爸爸
快點
快點 ， 爸爸
好舒服
爸爸
那裡好舒服
不行
爸爸
好舒服
不行
高潮了
我也要射了
爸爸
射在裡面了嗎？
剛剛才射完
阿聰還沒吧 ， 裡面
爸爸 ， 剛剛才射完
那裡
不行
高潮了
爸爸
還翹著嗎？
很舒服吧
好舒服
爸爸 ， 不行
要射在裡面哦
不行
高潮了
不行 ， 高潮了
爸爸
已經不行了
已經不能這樣快了
沒關係哦
感覺變奇怪吧
爸爸 ， 不行
一起這樣不舒服嗎？
好舒服
爸爸 ， 己經不行了
不行
高潮了
我也要射了
就都說不行了
不行
這好像很好吃
好吃
真好吃呢
果然火鍋好吃
好吃
好吃阿
怎麼了？感覺很沉重
老爸和奈緒都是
沒那回事吧
是阿
很好吃哦 ， 1 00分
好吃
很好吃哦 ， 奈緒
味道都進去了呢
湯
好吃
好舒服
要射了
射了
超棒的阿
沒關係哦
很舒服呢
超棒的呢 ， 奈緒
是吧
怎麼了？
去喝點水
是喔
爸爸
正在洗澡嗎？
爸爸 ， 不行
和阿聰做了吧
被中出了吧
不行
爸爸
不行 ， 爸爸 ， 會被發現
幫我吃
插進去哦 ， 奈緒
爸爸
奈緒
越加激情地舔著我的全身
然後在我內心
給你
謝謝
坐這裡啊
要幹嘛？
別管那麼多了啦
做什麼？
覺得很和平呢
是阿
很開心
幹嘛
不要這樣
很怕這阿 ， 奈緒
不要這樣嘛
真和平呢 ， 真的
我說阿
太壞
很癢耶
好了 ， 不要這樣
不要玩了
休息
不過阿 ， 很安心了呢
一開始很擔心會過得很不順利
似乎和老爸能平穩地一起生活
安心了
有點想去廁所
我去一下
爸爸
關係這樣要好
來做吧
爸爸 ， 不行
關係這樣要好
住手 ， 爸爸
爸爸
不行
爸爸 ， 會被發現
不能在這裡
既然這樣 ， 用嘴巴幫我含阿
快點
怎麼了？不幫我舔了嗎？
不是的
快點
快點射出來
去哪裡了阿？
幫我擼
要射了哦 ， 舌頭伸出來
射了 ， 要射了哦
若被阿聰上了 ， 再來我的房間
我來幫妳做
去哪裡了？
去洗一下衣服
是喔
射了
超棒的阿
真舒服
謝謝
最棒的妻子呢
要去哪？
去沖一下澡
也流了很多汗了
是這樣啊
這樣就好了嘛
爸爸
和阿聰做了嗎？
是
爸爸
幫我舔
阿聰
很有感覺嗎？
爸爸
奈緒
幫我舔
那裡好舒服
不行 ， 爸爸
高潮了 ， 爸爸
爸爸
再舔更多些
爸爸 ， 高潮了
那樣 ， 高潮了
高潮了
一起互舔吧
翹起來了
有做過這種事嗎？
沒有
很舒服吧
爸爸
好舒服
不行 ， 爸爸 ， 高潮了
高潮了
爸爸
爸爸一直翹著呢
插進來
就這樣不要動
好哦 ， 爸爸
爸爸
好舒服
很舒服吧
好舒服 ， 爸爸
等等 ， 那裡 ， 不行
沒關係哦
高潮吧
爸爸 ， 高潮了
好舒服
很舒服吧
再更多
奈緒
自己擺動
自己？
慢慢來
這樣？
好舒服
爸爸也舒服嗎？
很舒服哦
奈緒也很舒服呢
全都插進去了
爸爸 ， 好舒服
自己擺動
等等
爸爸
高潮了
不行 ， 高潮了
高潮了 ， 等等
爸爸
再更多
好舒服
爸爸
高潮了
躺下來
好舒服
爸爸 ， 好舒服 ， 那裡
再更多
不行 ， 爸爸
高潮了
好舒服 ， 爸爸
好舒服
和阿聰哪個舒服？
爸爸的好舒服
再更多
高潮了
爸爸
可以就這樣射出來嗎？
射出來 ， 爸爸
很舒服嗎？
爸爸
怎麼了？
覺得不夠嗎？
有坐在上面做過嗎？
沒有
那就
來試試看吧
插進去
好舒服
爸爸
好舒服哦
頂到好深好舒服
好舒服
爸爸 ， 高潮了
爸爸 ， 盡情享受舒服
好舒服
爸爸很舒服哦
接著激烈點抽插
好哦
一起
一起高潮吧
好哦
好舒服
高潮了
掌握到要領了嗎？
是
若再跟阿聰做完後
就過來這裡
是
第一次自己主動
為了見爸爸而來
從那之後 ， 我
被爸爸不知多少次
怎麼了？
有點覺得噁心
妳
難不成
小孩？
沒錯吧 ， 大概
太好了
不要緊吧？
喝水吧
太好了
是這樣啊
茶可以嗎？
沒關係
從今天開始就不要太勉強哦
打掃工作我會做的
今天阿
去趟醫院是不是比較好？
醫院？
對阿
要怎辦呢？
還太快了啦
也是呢
總之 ， 快點醫院檢查比較好
好好地做檢查會比較好哦
得要準備很多東西呢
老爸
你那時侯 ， 感覺是像這樣嗎？
老媽
向神明感謝的心情
是這樣啊 ， 那果然
去趟醫院較好
就今天去吧
(神宮寺奈緒)