(被不想拥抱的男人)
(高潮到想要去死)
早安 早起打扫吗
有点觉得脏了
今夭工作比较早结束去吃饭吧
真的吗 我想吃寿司
寿司 好的
景色很美吧
是吧
对了 我打工结束再去找你
哦 好的
喂 在这里干什么
这个耽误下一步作业
对不起 很快就弄完
在干什么
-快点弄好吧  -对不起
快点
-过来一下  -什么事 怎么
跟你说 设计有点厚了
啊 幅度吗
有一点大吧
柱子就应该坚固厚实一点
和肉棒一样的
虽然我知道 可是设计不符
说什么 看结不结实
虽然是这样 可是
淳 对不起 再等一会就好
很快准备好
夫人
对不起了
多谢照顾我丈夫
怎么了
等等 要两个人去吃饭
好啊 我们也一起去吧
工作完成后收拾下
对不起 只是我们两个吃饭
不要担心 我请夫人的客
去哪里
去上次喝的那边吧
帮我预约一下
不错哦
我讨厌这个人
去哪里呢
出发
我们差不多要走了
最后一班电车快开了
没事 不要在意终电什么的
我们在公司休息室留宿的
对了 在休息室再喝吧
在附近再买点酒
对 就这样决定了
走了 快点
没事吧
-过来  -太好了
危险 还能喝吗
坐吧
工匠休息的地方有点混乱
但比居酒屋更自在
来 吃吧
来吧
没事吧
再来一杯
来 继续喝 喝吧
干杯
再喝 来吧
夫人 完全没喝呢
我不喝酒的
是吗 那丈夫努力喝吧
他喝酒也不行的
我知道的
他是现场监督
设计图怎么办 预算怎么办
一直说些细碎的废话
工作也做不好 酒也不能暍
本想重视尊重他的 也不行了
夫人 最重视的人
肉棒怎么样 做爱呢
能好好做吗
用不用我们帮帮你
这些家伙肉棒很厉害的
来让夫人看看
请不要
开玩笑
现场监理的珍惜的夫人大人
会能让这些家伙玩吗
我来援助一下吧 行不行
对不起 真头晕
好痛呀
快给我水
为什么要被他那样说 真失礼
对不起 他也没什么恶意
不是恶意却是性骚扰吧
那就好好考虑一下吧
真是的
就是那种男人的
这样下去做不成工作
真是的
我也强不起来
对不起
春海呢
身体不好 今天想让休息
让我把这个转交给你
是宿醉吗
春海真能醉呀
对不起 能跟你谈谈吗
怎么了
去那里吧
那你想说什么
想让你注意一点你讲的话
对现场工作人员可能习以为常
对不起了
这里是男人的社会
可能有点粗枝大叶
总之希望你对我丈夫放尊重点
那样喝酒让人担心他的身体
最近性骚扰和权力骚扰
很棘手但也没办法
我也是为了锻炼他一下
而且 你丈夫的肉棒不行 吧
你这是忍不住想找个外援吧
混蛋
什么意思
住手 不要摸我
讨厌 不要摸我
不要
不是这意思吧
-讨厌  -这手很色的
这男人满是汗的手
来吧
我给你摸摸这脏地方
不要摸
-来  -不要
不要
已经湿了吧
-不错的女人  -讨厌
哪来的勇气让你敢讨厌我
很开心吧
混蛋 不可能的
不可能吗
让你的身体好好告诉我吧
-来吧  -讨厌
住手 放开我
讨厌
放开
舒服吧 不会这样玩吧
-看看  -讨厌
内裤湿了 是漏水了吗
-来吧  -不要
为什么
-住手  -开心吧
讨厌
渐渐地感兴趣了吧
讨厌 不要摸了
喜欢干净的还是脏的
-不舒服 讨厌  -怎样
怎样
讨厌
讨厌 住手
告诉你我要叫警察了
叫过来看看
叫过来看看呀
讨厌
-讨厌  -过来
打电话杯 我看看你敢不
住手
警察来了也没见过这么湿的
小穴 这么美的
讨厌
住手
讨厌 再不住手看看
如何
看看比刚才怎样
住手
讨厌
来吧
这样舒服了吧
插小穴会更舒服吧
是吧
讨厌
来吧
给你介绍个好东西
看看
如何
比你丈夫的如何
如何呢
看到什么了
所以说
所以说女人
被肉棒鞭策一下吧
睁开眼
看看
被这样敲感觉如何不要看旁边
对了
来吧
很好的表情
对
够不够吃
如何
睁开眼
再打开乳罩
来吧
肉棒插里面够满足了吧
插到哪里了
被脏脏地干了
用那脏嘴舔吧
吃了脏肉棒
看看小穴怎样了
怎样了 看看
讨厌
-这是怎么了  -讨厌
看 果然如我所料
讨厌
刚才感受到了吧
不要
小穴怎样了
住手 不要
不要
丈夫没给你这样舔过吧
看看
自己的汁水
讨厌
做吧
自己的汁水好吃吧
-想要吗  -不
讨厌
怎样
讨厌吗
如何
-看看  -不要
说不出了吧
没办法 看看吧
-看看  -不要
拔出来 不要
看着
不要
看看
请住手吧
那么讨厌就会跑了
对不起 请住手吧
手撑好让我插
不要
讨厌
比起丈夫的弱肉棒
更舒服吧
不要
看着我脸说 拔出来
拔出来
不要
想让弄得这样湿答答的
还有呢
不要
讨厌
高潮连连吧
不是的
-高潮连连  -不是
不要
怎样呢
舒服吧
不舒服
不要
舒服了
混蛋
说什么呢
感觉很舒服吧
比你丈夫爽吧
对不起 谢谢了
做的什么饭
还放了荷包蛋哦
真的吗 我最喜欢了
真的吗
对不起 我工作还没结束
努力吧
我打算回去的
和你丈夫讨论了吗
说不出口吧
被讨厌的人插肉棒高潮连连
你真是混蛋
不会那样的
听到我说的那个了吗
赶快做好准备吧
脱吧
这里吗
想脱就脱吧 在丈夫面前
手放下
很合身
怎么了
被讨厌的人捏乳房舒服吧
没有的
是吗
讨厌
住手
不要出声
讨厌
不要
没有讨厌吧
在工程现场逗留吧
那样大声丈夫会听到的
乳头直挺挺了
再来
听到了吗
停不下来
怎样
今天也想要肉棒
不会的
那来看看
想要干过你的肉棒了吧
来 吸吧
怎么了
还想吃这肉棒吧
不是的
舔吧
好急人
看着我
这肉棒满满插入了吧
还想要吧
更加色色地吃吧
干过你的最喜欢的肉棒
是吧
最讨厌你
讨厌吗
讨厌地吃不好吗
任意地吃吧
舌头伸出来
舔睾丸
好好地吃吧
弄出声音
来 想插了吧
快点进行完 不然的话
小穴就水满了
小穴那样期待了吧
看我这里
用上手
手尻着看我
很棒
很好
射了我
张开嘴
我射
脏也不用吐出来 弄干净
不要那表情
-过来后入  -不要
别出声
-淋浴了吗  -是
淳 明天去吃饭吧 找个餐厅
明天对不起
打工的店长让明天下午去
是吗 很少见
因为流感比较缺人
让无论如何过去
是吗
讨厌 干什么
不要用那个
讨厌
因为你一直不够
为什么用那东西
因为我让你讨厌
讨厌
代替你的丈夫
你太强了 你的小穴
来吧
可能比肉棒强
因为你太下流
怎样
再来个吧
这个如何
不要
讨厌
不要用那个
怎样
很敏感吧
振动的怎样
-谁更舒服  -讨厌
如何
忘了被我干的高潮连连了吗
讨厌 不要
放心很快就舒服起来
-来  -不要
不要
过来
-好声音出现了  -不要
这样如何
好好地翘着 舒服吧
不舒服
-舒服吗  -不
那加力
不舒服吗
不舒服 好好看着我
为什么眼神混浊了
高潮 不要
什么不要
如何
表情很棒
淫荡的表情
感受到了吧
什么也不说了吧
又高潮了吧
来
不要
混蛋 最讨厌你
高潮了吧
高潮了还讨厌吗
表情完全不一样了吧
不要
不要 不是的
再说
讨厌
我恨你
-说最讨厌  -最恨你
那就是喜欢被干了
喜欢被干吧
来吧
不要
-现在不要干什么  -不要
现在不要
被弄高潮了吧
不要
讨厌高潮吗
知道现在不让做的了吧
想高潮吧
不要
不要 又高潮
-过来  -不要
插入吧
比刚才更想了吧
汁流很多了呢
还想更舒服吧
来吧
不要
屁股起来
讨厌那样
讨厌还这样翘为什么
讨厌
住手
-动起来舒服吧  -不舒服
发出那声音是为什么
为什么这样舒服
不要 讨厌
-不要  -来吧
这阳具很忙呀
喜欢我吧
-讨厌  -看我
-最恨你  -看着说
-讨厌  -什么讨厌
最讨厌你
看着我说
讨厌
讨厌 不要
不要
屁眼收缩着呢
讨厌
讨厌 不要
插一插
讨厌
不要 讨厌
不要
讨厌
不要那样表情
不要
不行了
高潮
讨厌 很讨厌
讨厌 不要
等等 现在不行
-用我的吧  -不要
不要 现在不行
高潮
不要
你回来了
比我想的还晚呢
-对不起  -没事
肚子饿了我们出去吃吧
-对不起有点累  -真的吗
-我先去洗个澡  -好
今天不打工吗
今天人数够了
-是吗 那我走了  -再见
对不起
-早安  -你好
没有工作吗
感冒了休息了
感冒 没听说他会感冒
十年一次吧
在这里造孩子吗
为什么那眼神
喜欢上我了吧
不可能 最讨厌你
不错
干被他讨厌的女人
特别有兴致
混蛋
彼此一样吧
还讨厌吧
怎样
眼神喜欢我
-不喜欢  -讨厌吗
讨厌
-讨厌吗  -讨厌
再说说看
讨厌
讨厌吗
很讨厌吗
讨厌死了
讨厌还来
不要
-讨厌吗  -讨厌
-再说  -讨厌
讨厌
不要
讨厌死了
说的和做的不一样吧
烦人
讨厌
自己动起来了
没有动呀
讨厌
讨厌 住手
不要
怎么样 揉胸吧
要还是不要说清楚吧
肯定讨厌你的
是吗
不要
说不要反而想要吧
-如何  -不要
说不要反而湿了 很奇怪呢
不要
不要那样看我
喜欢被看吧
不要
不要 不行了
怎么了
讨厌
讨厌住手吧
停了吧
看
动一动
不是说让要停吗
不要
高潮
怎么抖动起来
不要
-讨厌吗  -讨厌
眼睛看我
不要 住手
高潮
高潮了
没有
-高潮了吧  -没有
-高潮了吧  -不可能
为什么小穴这么湿了
高潮了吧
不要
汁水满满的
说什么讨厌我
讨厌
不要
讨厌的男人的身体
来舔吧
来
讨厌
看着我
-讨厌谁  -最讨厌你
-讨厌  -打开嘴
瞪着我
来吧
喜欢肉棒吧
讨厌
不要
来吧
来吃吧
还想要就吃入最喜欢的肉棒
不喜欢
讨厌吗
讨厌
那就算了吧
来舔睾丸吧
舔得很香吧
不是的
好吃吗
不好吃
看我这里
来 继续
一边舔着一边把小穴朝向我
不要
不要 受不了
不要 高潮
又高潮了吗
来 还讨厌肉棒吗
不需要吗
-不想要  -讨厌吗
讨厌
-不想要吗  -不想要
不需要
不需要为什么自己摆好动作了
没办法呀
洞穴摆好了
混蛋说什么
来吧
怎么样
讨厌
高潮
更舒服了吧
不舒服
好好看着我
-现在如何  -讨厌
讨厌还偷看我
不要
讨厌
自己动吧
插入吧
怎么样
动起来吧
不要
讨厌
高潮
不要了
现在不要
来 下面自己随意玩吧
慢慢地
肉棒插入就想高潮了吧
不去高潮
那为什么现在还动
高潮的小穴累不累呀
肉棒如何
用讨厌的肉棒插你吧
不要
高潮
不要 高潮了
停不下来
不要
高潮 不要
高潮
如何
肉棒如何
讨厌
不要
讨厌的肉棒吗
不要 高潮
高潮
如何 舒服吗
讨厌
不要 高潮
高潮
邀请最初讨厌的男子进到家里
那脏手无数次的让我高潮
我到底是怎么了
这里好像怪怪的呢
应该是因为材质的关系吧
这样有点麻烦了
必须再弄吧
你那样敲翘更高了
可是对不起 这个
淳
带便当过来了
真的吗 谢谢
不麻烦吗
没关系
有吃的了
真幸福
这个
我先失礼了
这里最好再修补一下
就这样我和这男人继续着关系
什么是正确的事情
我已经不想再考虑了