（和老公做爱生孩子之后）
（总是被公公继续内射）
-要到了不要紧张
-更紧张了
-没事的-真的吗
-凉 自己家没事的
-是吗
我回来了 爸爸
爸爸 我回来了
智回来了
-对不起来玩了-好久不见
请进
你来接管公司谢谢你
-别在意-开头很重要的
-今天开始麻烦了
-多多指教
彼此彼此
佐藤 你有梦想
-还帮我 很麻烦你
-说甚么呢 为此才来的
别这样客气
-凉 也一起来了 对不起
-没甚么
我和他说好了
-是吗 谢谢你了-没事的
-你公司怎么样
-没事的可以
今天天气不错啊
是啊昨天下大雨了
-行李都放来吧
-好没事的
你紧张吗
-还好-喝茶吧
结婚第三年 老公智和我
和他公公在老家住
去年和婆婆离婚了
公公一个人生活
我们就过来同居了
而且 智也接管了爸爸的公司
-爸爸这个好吃
-吃吧
-可以吃吧
-当然了
-喜欢吗-好吃哦
你做的吗
好厉害啊不错
真的吗 但是妈妈做的更好吧
没有的 一样都好吃
-是吗-那就好
甚么啊 别说了
真的好吃
-太好了呢-是啊
一个人 都是去吃重复的菜
-没甚么心情
-是啊
现在好吃多了
-你做的好吃
-真的吗开心
-太好了-明天很期待呢
加油
你习惯了这里吧
爸爸很温柔
-太好了 晚安
-晚安
我习惯了
但是有一个事情没法习惯
是和他的做爱
怎么说呢 很无聊
很快吧
-回答我 怎么回事
-没办法啊爸爸
-昨天电话说了简单的
-没事的交给我
-我可以的
-为甚么取消契约
-爸爸别问了-但是
-聊聊不错吧-我试了不行
怎么回事
-为甚么-可以了爸爸
-我是为了公司
-你也和我商量啊
不行的 我自己来爸爸
智
-和爸爸怎么了吗
-凉
-你就别问了没事的
-是吗
-早-早
-早上好-早
我开动了
智 你的公司随便你了
-爸爸
-我不说了
-社员麻烦你了
-谢谢
好开心的吃饭吧
很好吃的
今天我去打高尔夫白天不在家
你们好好休息吧
今天的米好吃 还有米吗
-有-我带一些吧
-我打高尔夫了-你走好
-凉-怎么了
让你担心了 对不起
我爸爸放心
-交给我了
-是啊
之前对不起你了
-等下
-没事的吧
-不行
-最近都没做了怎么了
-拜托了-不行
没事没事的
拜托了
-可以吧
-去寝室吧
-爸爸不会来了-不要
-没事没事的
-这里不行
没事的拜托了
-去寝室吧-没事的
-这里不行-为甚么
怎么了
你老婆摔倒了
那不好啊
没法打了 算了
知道了下次说
保重哦
-拜托了-这里不可以的
-不行-忍不住了
-忍住吧-不行不行
-我忍不住了-这里不行
为甚么 没事的啊
-这里不行不行
-我忍不住了
射了啊
-我先出去公司了
-知道了
爸爸
-你回来了？
-不打高尔夫了
-刚才回来了
-我要打扫呢
好请
甚么声音
-对不起
-危险 我来打扫
好了
-对不起弄坏了
-够了
-那个
-够了 滚出去
对不起
爸爸 刚才对不起
怎么了吗
儿子和你 都以为我傻
-没有的-骗人骗人
爸爸爸爸
住手啊爸爸
-等下
-以为我傻
爸爸住手 不行
住手啊 不行不行
不行的
姿势住手
住手啊 不行
爸爸不可以
爸爸 不行的
住手住手 不可以
爸爸住手吧
住手吧
爸爸 不行的
-爸爸
-我不管了
-不管了
-爸爸 不行
住手啊
爸爸 不行啊
-住手 你在做甚么啊
-啰嗦
你做甚么呢
快点住手 爸爸
你在做甚么啊
爸爸
等下
-等一下爸爸-凉
爸爸 不行的
不行的
爸爸 不可以
爸爸不行
爸爸爸爸不可以
-凉-爸爸
智做爱不满足你吧 我来吧
-舌头伸出来
-爸爸 不行
不行
爸爸 爸爸
爸爸
动起来
-含住 含住吧
-做不到 不行的
-爸爸
-伸出来
不可以爸爸
没事的
爸爸 不行不行
-爸爸不行的-伸出来
想舒服吧
爸爸不行
没事的 快点含住
趴下来吧 快点啊
舔我
湿了吧
用舌头啊
爸爸
想舒服吧
凉
-一起来吧
-做甚么
舔我的
舔我
-爸爸
-舒服吧
是吧
爸爸
-舔你 快点动起来
趴下来
都湿了想让我插入吧
那不行 不行
不行
-骗人骗人吧-不行不行
-进去了哦
-爸爸不行
-不行不行-高潮吧
比智舒服吧
怎么样 和儿子的比
我更舒服吧
就像你刚刚跟他做的一样吧
舒服吧
爸爸不行 好奇怪啊
没事的 奇怪吧
-不行不行
-射了哦
-刚才 和智也做了吧
-果然看到了啊
-爸爸
-让我来
等一下
好转过去吧
等下啊
很美呢 好美
爸爸为甚么又勃起了
我兴奋了
想继续插入吗
插入哦
舒服吗
怎么样
很舒服吧
怎么样 我的肉棒
非常喜欢吧
不行好奇怪啊
-要射了呢
-不行不行
第一次知道做爱舒服
是爸爸告诉我的
为甚么内射了
今天爸爸没去高尔夫吗
今天回来了
是吗几点回来的
-为甚么问这个
-只是问问
-去了就回来了
-好稀少
-偶尔这样的 那边有事情
-这样啊
-怎么了面色不好看
-我在那边
-喝多了-没事吧
已经没事了
这个真好吃
很好吃啊
-好吃吗 凉-好吃
好吃啊
射了射了啊
真舒服 过瘾
-舒服吗-嗯擦干净吧
谢谢
可以大声点的 别客气
-流汗了我去洗澡了
-嗯知道了
和他做了吧
内射了吧
我也来做吧
湿透了呢这里
-爸爸不行的-小声点没事
让我也来做吧
舔我吧
爸爸
别动了
我来插入吧
小声点哦
-忍住
-不行了
喜欢这样吧 凉
好刺激不行了
高潮了啊
-嗯谢谢
-工作吗
马上就好了
-大家都这样-不错啊
-又僵硬了吗-一点点
-给你按摩吧-不用了
-没事的-不用了吧
-怎么样舒服吗-舒服
-怎么了-甚么
-不行的-可以的
-不可以-没事的
-不可以-可以的吧
-不行不行
-你看不行吧
-怎么了怎么了不行吗
-放开我
-已经放开了-没有的
-等下不行不行
-为甚么
不行不行 我知道了
-怎么了-怎么了吗
智
你想见石本是吗
是想见 但是没办法
我介绍你吧
今天他们派对
真的吗
-在那里介绍给你
-谢谢
-资料就麻烦你了
-必须今天吗
-当然了-我去做一下
-拜托了-知道了谢谢
-我走了-你走好
为甚么关系那么好
跟我做还跟他好
对不起
含住
-含住-故意
然他走的吗
好了
爸爸
凉 舒服
真舒服
多舔我
爸爸不行
爸爸爸爸
-不行的-没事的含住
好好含住舔吧
爸爸 不行的
快点含住吧
舒服吧这里 好好舔吧
让我舒服吧
-爸爸不行-舒服吧
这样别动
想高潮吗
转过来腿张开 坐下
内裤脱了
-让我看-爸爸
想让我舔吧 想高潮吧
想高潮吗 回答我
为甚么不让我高潮呢
好了 含住
那么想要 不行呢
这样看我也不行
拜托了
不行的含住
含住吧
爸爸太大了
-含住吧-拜托了
爸爸住手吧 拜托了
别说了 含住
好好含住动起来
不插入我吗
舔我
-爸爸-快点舔
好美啊 凉
之后我和爸爸 一起持续做
-好吃吗-非常好吃
太好了
是公司的事情 我要用车
-麻烦了呢
-是吗
-爸爸-凉
-凉-爸爸不行
-好了吧-好了
突然这样吓到了呢
-真的好吃呢这个
-好吃吗
要射了啊
-我先去洗澡-好
是吗
爸爸
凉
和智做了吧 所以才来的吧
没有满足吧
等下啊
-爸爸 爸爸-凉
舒服吧 非常舒服呢
我比智舒服吧
抱住
-爸爸我要发出声音了
-忍住
爸爸 好害羞啊
喜欢吧
要高潮了
高潮了
撸管啊
-谁的好-你的
想舔吗
-喜欢爸爸的吧
-很喜欢
好好舔吧
撸管 继续
含住
-很舒服哦 凉
-非常舒服
舒服啊很好
凉站起来 舔吧
-爸爸小声点啊
-快点含住啊
不要打开好害羞
-都看到了啊-好害羞不要
放下来吧
好害羞啊 爸爸
-我忍不住了 插入吧
-想要了吗
舒服啊
舒服啊凉 小声点
忍不住啊
忍不住发出声音了
忍住啊
-受不了了不行
-小声点啊
你来动起来吧
是的 非常舒服哦
爸爸
-小声点-不行了啊
不行啊
真舒服啊
爸爸为甚么这么刺激啊
没甚么的吧
不行不行不行了
腿张开
高潮了高潮了高潮了高潮了
小声点 别发声
不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-我的肉棒插入了呢
-非常舒服
-和智的比呢
-爸爸的舒服
凉
我要射了哦射了射了哦
-射了很多？-是啊
-怎么了-还想要
爸爸我还要
你好骚 凉
爸爸我要
想继续呢
舒服啊
转过去吧
都看到了呢
好害羞啊
-真舒服啊-舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
那里高潮了
高潮了高潮了不行了爸爸
不行不行高潮了
要暴露了爸爸
爸爸不行啊
我忍不住了啊
爸爸不行了
变得好奇怪啊
高潮了高潮了
-不行不行-射了哦
忘记智吧
-怎么了-这个
-怀孕了吗
-还没去医院不知道
做的好 凉 太好了
-这下子我做爸爸了太好了
-太好了
这样就可以了太棒了
里面有吧
-好开心-太快了
真的太好了
非常开心呢
-喂我是你爸-干嘛呢
在里面的吧
听到没 我是你爸喂
喂喂我是你爸 听到没
好开心呢 是男的还是女的
爸爸 怀孕了哦 你是爷爷了
好开心啊
是男的女的 期待呢
是谁的孩子呢 是智的吗
还是爸爸的
（春咲 凉）
（导演 富丈太郎）