(午後接吻遊戲) (激烈的裸體交合)
(內射解禁)
(魔性人妻第二彈)
太小看大人的話
老師
不要愚弄大人
我忘不了那時候的親吻
雖然只有一次
跟絕對不能這麼做的人
忘不了那次的親吻
今天也很晚呢
嗯
真希望快結束啊
我自己脫就好
我說自己脫
抱歉
吃飯嗎
我自己想辦法
對了 下下週我要出差
出差
甚麼時候
下下週五跟週六
跟老公是從高中開始交往
經過了分手等很多事情
終於結婚了
因為在一起很久了
常對彼此任性或口氣差
化妝跟穿著也是
不再為了他努力了
當然對他也說得出口
(在嗎 今天真的很開心呢)
(下次在一起出去吧)
他從很久之前就出軌了
這次也是 那時侯也是
來啦 歡迎
好久不見
好久不見 老師
沒事吧 下雨了呢
下了小雨呢
從剛剛開始下蠻久了
是啊
真的很久不見了
-兩年了吧 -嗯
總之進來吧
-好 打擾了 -打擾了
-請 -麻煩了
不用客氣
-隨意坐吧 -打擾了
-這邊沒關係嗎 -嗯
-我去倒茶 -麻煩了
很冷吧
對啊
-很冷 -天氣變了呢
喝茶吧
-抱歉 -謝謝
請吧
那個
這是一點小心意
謝了
-不用這麼費心 -不
真像你的作風啊
-會跟我這樣打照面的
-沒有啦
-嗯 -就是說啊
對啊
也對
對我這個生活指導的老師
通常很惹人厭啊
沒有啊
-我懂啦 -沒那回事喔
真的嗎
真的
我以前常常生氣呢
被生氣也是好經驗啊
對啊
今天沒看到夫人
離婚了
不會吧
真的
抱歉
沒關係
不是甚麼要道歉的事
就是熟年離婚啦
小孩也都長大了
也不是有甚麼特殊原因
年紀到了就會這樣
性格不合了
這就是結果
這樣啊
這裡也是
打算搬家了
一個人住太無聊了
這個月中要搬
這個月嗎
嗯
我要去老家的教育中心
之後
要去母校當教育員了
是要住在老家嗎
嗯
我幫您搬家
不用啦
對了健二 下週
有空嗎
下週啊
我要去出差 抱歉
-這樣啊 -嗯
-真可惜 -抱歉
都沒人陪我啊
-如果還有時間的話 -嗯
-這個季節適合釣魚 -嗯
-想去啊
-有時間的話一定去
對吧
我也這麼想
不接嗎
工作的電話 沒關係
工作的電話更重要吧
不
-接吧 -好 失禮了
怎麼了 說吧
我在外面
他很忙啊
上了年紀 也會對工作負責呢
怎麼啦
怎麼了 這麼憂鬱的臉
有甚麼事嗎
下週出差甚麼的
是騙人的
騙人的嗎
為什麼
是跟女人
去溫泉旅行
搞錯了吧
我看了他的手機
他沒發現
半年前開始
就在交往了
我知道啦
妳說溫泉吧
很久沒去了 很期待呢
真的不是搞錯了嗎
他很遲鈍
沒有改密碼
我知道了 再連絡吧 拜拜
抱歉
怎麼了 表情好凝重
沒有啦
是說你工作很順利呢
-是嗎 感覺很忙呢 -嗯
-陞官了吧 -沒有 還早
薪水變多了吧
沒有
薪水總會變多的
工作很辛苦的呢
嗯
我會努力的
回去也很晚了
也對
別讓你老婆擔心
嗯
老師也是 天氣很冷保重身體
我只對身體有自信啊
您這麼說我還是會擔心
都一把年紀了
-我們要回去了
-有點寂寞啊
從早到晚一個人
-錢包呢 -錢包嗎
有喔 在這
-票呢 -有啦
沒問題了
沒忘記的東西吧
沒有 真的沒問題了
星期一晚上回去
我走了
不用送你到車站嗎
我搭巴土去
沒關係
再見
再見啦
美其名為出差
其實是出軌之旅
嚇到我了
怎麼了 川合
覺得您搬家應該會很累
很突然啊
妳這樣好嗎
總之 進來吧
-有點亂 -嗯
找個地方坐吧
抱歉啊
很亂
我真的是不擅長這些
還要搬家
但有妳這個學生來算好了
坐吧
好 謝謝
我去倒茶
年紀大了就是吃力啊
沒那回事
-請 -謝謝
謝謝妳幫我
就像妳看到的
只剩業者來搬了
是嗎
因為妳突然來啊
抱歉
有心事想說吧
跟健二的
真的不是搞錯吧
不是
跟高中的時候一樣
以為我沒發現
我很懦弱吧
沒那回事
老師記得嗎
那時候
那時候我跟健二吵架
老師
那時候
對我做那種事情
我有自信了
我那時候在幹嘛啊
以前的事我記不得了
是嗎
我有對妳做甚麼嗎
是甚麼呢
重複一次 各位
己經是放學時間
留在校內的學生
關電燈及窗戶
注意安全早點回家
重複一次
各位 已經是放學時間
留在校內的學生
-關電燈及窗戶 -喂
-注意安全早點回家
-快回去啊
聽到了嗎
快回家讀書吧
快點
回去
喂
怎麼了 川合
我沒有魅力嗎
在說什麼啊川合
喂
怎麼了
川合 怎麼了
我沒有魅力嗎
在問什麼啊
與其說這個 快回家
快
快點回家啦
妳不回去老師也回不了家
站起來
川合
我知道了
甚麼事
說吧
健二外遇了
你們在交往啊
有沒有搞錯啊
我沒有魅力嗎
回家吧
來
快
川合 起來 回家吧
你不回答我 我就不回家
笨蛋 不能叫老師這麼說啊
做了我就回去
我知道了
有啦
證明給我看
證明
甚麼
跟我接吻吧
在說什麼啊
果然沒有魅力啊
因為被男人背叛就這樣
這不是甚麼報復啊
不是報復
我想知道自己
喂
妳去跟其他老師說啊
對被討厭的生活指導老師
太奇怪了吧
如果要聊聊
去找女學生喜歡的
卓老師或佐田野老師
問問他們啊
我知道了
手給我
給我 快
快 握住了吧
不能對其他老師說喔
是秘密喔
妳 很有魅力喔
可以了吧
快 回家吧
怎麼了
川合
夠了
太小看大人的話
老師
不要愚弄大人
不記得了
要再做嗎
不可能
也對
但跟老師談過後 輕鬆多了
我那天跟今天 甚麼都沒做
對啊
老師甚麼都不為我做呢
只要我愛的妳笑
我就開心了
是嗎
嗯
妳笑的時候比較可愛
有甚麼事在聯絡我
-嗯 -我也會聯繫妳的
怎麼了
妳幹嘛
是回禮喔
拜拜 老師
老師
川合
川合 跟老頭在一起很討厭吧
老師
川合
老師也會做這種事
我除了是老師 更是男人
川合
握住吧
老師
忍不住了
我第一次這麼興奮
我也是
老師
川合
不行了
讓我舔妳吧
不行
老師
老師不行
不能舔
老師
川合
可以吧
老師
好厲害
-老師 -川合
老師
忍不住了
老師 好有感覺
好爽 要高潮了
川合
這邊嗎
可以嗎
就是那邊
讓我舔
讓我舔吧
老師
好爽
快高潮了
老師親我
吻我
-再說一次 -老師 吻我
喜歡嗎
很爽
老師也很爽嗎
很爽喔 川合
太爽了
我快射了
射吧
不行了 川合 要射了
川合
老師
射了
射吧
要射了
可以射喔 老師
-可以射嗎 -射吧
-射了 -老師
老師
等我
舒服嗎
嗯
早點遇到老師就好了
川合
老師
我忘不了老師的親吻
川合
老師的吻
老師
爽嗎
爽
在這裡做這種事
一點也沒有老師的威嚴啊
我也是
老師 好爽喔
-川合 -老師
-讓我舔 -老師
老師 不
川合
讓我舔更多吧
老師
川合
我想舔老師的
老師
川合
不行了
好爽喔 老師
讓我看妳的臉
好爽 老師
這邊嗎
川合 忍不住了
好濕
繼續舔我
老師的好好吃
我想認真舔妳的
好色
老師
老師 不行
吻我
這樣爽嗎
受不了了
這樣我會射
-老師射吧 -可以嗎
射很多出來吧
要射出來很多喔
快射了
繼續擼
-射很多出來 -要射了
射好多
喂
怎麼了
怎麼了嗎
沒甚麼
只是想聽妳的聲音
怎麼了
工作順利嗎
嗯
是嗎
後天回來對吧
嗯
如果很晚跟我說一聲
知道了
-注意身體健康 晚安
-晚安
妳要幫我啊
說不用幫忙是騙人的呢
覺得很麻煩妳而己
老師 你明天就要去九州了嗎
嗯
整理好了就走
是嗎 會很寂寞呢
這個家
己經託付給兒子們了
要休息嗎
來吧
老師
川合
老師 繼續吻我
老師
老師硬了 好厲害
那當然了
不行了 想做了
老師好硬喔
妳也很濕吧
-川合 -老師
為什麼這麼興奮呢
為什麼呢
老師
好爽
老師爽嗎
很爽喔
老師好硬
忍不住了
老師 好爽
我也是
-不行 -很濕啊
老師的也很硬
受不了
插進來
還沒 繼續含
站起來
這樣含 快點
對
很淫蕩喔
很棒
好害羞
很爽吧
很爽
想被插嗎
想
想被插吧
-老師 我想被插 -好吧
-川合 想要嗎 -想
想要老師的肉棒
這裡嗎
-想要嗎
-快插進來 老師的肉棒
插進去了
插進來了
好爽
-好淫蕩 -老師的插在裡面
想被插到高潮
好爽喔 老師
怎麼了 想要我插妳嗎
插我 老師
-老師 -怎麼了
好爽
-要高潮了嗎 -嗯
好棒
高潮了
好爽喔
真的好爽
吻我
繼續吻我
我快不行了
好爽
高潮了啊
高潮了
高潮了嗎
過來
繼續囉
老師
繼續 更多
繼續吻我
看我
對
很美喔
給我吧
老師
進來
忍不住了嗎
讓我看妳舒服的瞼吧
老師
我很淫蕩嗎
很淫蕩喔
但很美
真的嗎
動吧
看我這裡
我想看妳的臉
快
老師的肉棒插在裡面
很淫蕩的臉喔
好害羞
-讓我看 -好害羞啊
快
好害羞
老師
很淫蕩的臉啊
遇見老師真的太好了
-老師 -川合
老師
好吃
老師 插進來
老師的肉棒快插進來
老師吻我
-爽嗎 -很爽
老師 好爽
老師
被插好爽喔
很爽的表情 讓我看看吧
很美喔
真的很美
-很爽嗎 -嗯
我也很爽
-吻我 繼續吻我 -想要嗎
吻我
繼續吻我
更多嗎
-想要嗎 -想要啊
很好喔
腰起來
很棒喔
很爽吧
老師
想射了
射吧 繼續射我吧
不行了
想射在裡面
射在裡面
射很多給我
真的可以嗎
想要老師的精液
射在裡面
-要射了嗎 -快射了
-射多一點 -要射了喔
我們
一起
去九州吧
兩個人重新開始吧
好嗎 川合
明天
我等妳 妳會來吧
嗯
我在這裡等妳
明天
(隔天)
我沒和老師一起去九州
不是討厭老師
只是沒有勇氣
我自己回家就好啊
出發吧
回家之前 有話想說
甚麼
對不起
不 這個
讓妳一個人在家很抱歉
-回家吧 -嗯
出差去哪了
蠻遠的地方
旁邊有市場的地方
怎樣的工作呢
-甚麼工作 -我
這輩子都不會忘記這三天
回家啦
快回家吧
(川合良菜)