（被老公的上司持续侵犯）
（第七天我失去了理性）
（白石茉莉奈）
（MADONNA 出品）
喂 妈妈
怎么了 这么晚 健太啊
最近他回来的很晚
小孩啊
突然怎么说这个啊
（白石茉莉奈）
一般的父母不说这个的
不说这个了 爸爸还好吗
又来啊
可以适可而止吗 身体重要啊
妈妈真的太惯着爸爸了
可能回来了
回头我再给你打电话哦
替我向爸爸问好哦
好的
晚安
来了
老公回来了啊
进去吧
不好意思夫人
我是高本
这样啊
平时多谢关照
他今天喝多了
对不起
振作一点
我去拿毛巾
先扶他进去吧
我扶着你脱了鞋子吧
对不起
脱了吧
来吧
左边
这边哦
没事吧
对不起
没事了
对不起啊
没事
他也是因为工作
对不起
要喝茶吗
不用了
很晚了
不能打扰了
这样啊
谢谢了
再见
伞
不用了
拿着吧
这样啊
那我就拿着了
好的
拜拜
晚安
我不喜欢烟味
但是
刚才我闻到了让我怀念的味道
（2月1号）
早安老公
早安
没事吧
昨天对不起
真是尴尬啊
部长没有生气哦
说你是为了工作
是啊
对方一直让我喝酒不知不觉
就喝醉了
没办法啊
这样啊
合约没事吧
可能完了
可能真的完蛋了
跟部长商量一下呢
我走了
老公你不吃吗
今天就算了
我走了
哪位呢
是我
我来送伞的
部长啊
专门送来啊
给你
昨天对不起啊
我听我老公说了
果然
他喝了很多
有点醉了
对不起
因为我老公没有签合约吧
怎么道歉呢
冷静点夫人
我有话跟你说
虽然有点乱
请进吧
对不起
都是部长一个人做的
谢谢了
没有的
他是我可爱的部下
虽然很失礼
比跟你交往都久
庇护他应该的
怎么做好呢
这个啊
夫人你就做我的女人吧
就是比普通关系更深层次的
你知道的吧
怎么了部长
他把合约搞砸的事情
我没有打算上报
现在是我们俩之间的秘密
我的立场就是这样
部长
夫人
你理解我吧
要保密哦
来吧
部长我很为难
我有老公
好冷淡啊
不顺从会怎么样
我有义务上报的
是的
但是
我没有上报
你知道为什么吗
我不想看你为难的样子
但是
你知道的吧
取决于你哦
这个
要让上级骂他吗
为了你老公
可以吧
你这样的话他就不会被骂了
夫人
用身体吧
可以吧
让我看看 脱了吧
我想看啊
怎么做呢
仅仅是看吗
是的
就是这样
快点吧
全部哦
我知道了
就是这样哦
没事的 交给我吧
好棒的身体啊
没事的
不是说仅仅看
就一下哦
好香啊
好棒的身体啊
不要啊
就一下哦
这样的话
可以救你老公
不要啊
不想失去现在的生活吧
来吧
不要啊
我很喜欢哦
变硬了
看到了
不是仅仅看吗
稍微摸一下
好厉害啊
最近没有做吧
他很忙的最近
是这样吧
欲求不满吧
没有做吧
可以接吻吗
就一下
不要啊
张开嘴巴
就一下
为了自己哦
为了你们夫妻哦
是这样吧
你知道的吧
该怎么做
好下流啊
我舔了哦
不要啊
好厉害啊 夫人
仅仅看着哦
不要啊
好大啊胸部
可以闻吗
不要啊
兴奋了吧
是这样吧
闻味道哦
不要啊
让我看看
手起开吧
为了你们的未来哦
就是这样哦
好敏感啊
最近没有做的原因吧
不要这么伤心
我是帮你哦
是这样吧
我对部下很好的
伸出舌头吧
就是这样
为了你自己哦
好热啊这里
舒服吧
不说啊
这么棒啊
不要啊
身体有反应呢
湿湿的
夫人好下流啊
夫人好可爱 看着我哦
真的好可爱啊
湿湿的
很舒服的样子啊
可以的哦
可以出声的哦
可以舒服的哦
不要啊
湿湿的
可以舔吧
在此之前
让我看看你的小穴
湿湿的
在抖呢
翘起屁股吧
仅仅是看着哦
我看看哦
我看看屁眼哦
他不这样吧
我给你舔哦
怎么样
很舒服吧
害羞吗
在抖呢
好容易湿啊
来吧
想要吧
不想要
舔我的肉棒吧
不喜欢吗
来吧
不要啊
好紧啊
好舒服
来吧
舒服吧
进去了哦
可以吧
小穴湿湿的
很舒服吧
来吧
不是他的
我的肉棒进去了
夫人的小穴哦
不要哭
是自己决定的
是这样吧
来吧
好棒啊
好舒服
舒服吧
来吧
可以含住吧
舒服了吧
含住吧
平时怎么做的
跟平时一样吧
来吧
保持肉体关系哦
含住吧
含到根部吧
来吧
给我夹住吧
夫人的胸部好舒服啊
来吧
就是这样哦
跟他这样吗
夫人的胸部好棒啊
继续吧
我看看 好棒啊
继续含住吧
继续吧
继续吧 还想要吧
不要这么伤心
明明很舒服
小穴明明很舒服
这里吧
比刚才湿了啊
不行了
看到了哦
自己动吧
还要反抗吗
明明这么舒服
就是这样哦
好舒服
好棒啊夫人
不要啊
好舒服
舒服吧
来吧
胸部好棒啊
继续吧
插到深处吧
不行了
很有感觉吧
好舒服
来吧
继续吧
不要啊
舒服吧
没事的
我会射到外面的
可以吧
这么棒的胸部
我要射上去哦
不行了
给我舔干净吧
就是这样
好舒服啊夫人
我的生活
从那天就改变了
他的烟味飘进了我的生活
进入我的身体
我想要尽快让那种味道消失
我失败了
好的
真的吗
部长
谢谢
好的
我会注意的
诶
我知道了
好的
失礼了
我回来了
回来了啊
昨天的事情
部长全部压下来了
不会跟上面说
怎么了 什么味道
老公
房间了怎么有烟味啊
有人来了吗
没有
昨天部长来了啊
对了
部长就是有烟味
是这样的
我们表示一下吧
好久没有吃火锅了
我跟部长联系 拜托了
我去换衣服
（2月2日）
好美味
怎么了
怎么了啊
自己做累了吗
我来给你夹菜
请吧
应该很好吃的
好美味啊
真的好棒啊
谢谢
给部长夹菜吧
好的
好吃
要喝酒吗
没事的
请吧
谢谢
还有吧
不用费心了
一定要尝尝啊
她做的非常好吃的
拜托了
这样啊
自己做吗
是的
我去看看吧
怎么做的呢
夫人自己做啊
这么年轻好能干啊
第一次看到啊
好香啊
好棒啊
是吧
每天都是这样哦
夫人好棒啊
就这样来吧
不要啊
怎么样
这样做
没事的
想要了
摩擦呢
他在那哦
来吧
不要啊
每天吃这样的饭菜好幸福啊
请吃吧
谢谢
（2月3日）
明明那么明目张胆了
为什么老公没有发现啊
我的变化
我迫不得已的改变
夫人
夫人你在吧
你老公怎么样你也不管了吗
夫人
得给我开门哦
你知道吧
想要我说吗
夫人
可以舒服的哦夫人
来吧
都这么硬了哦
夫人知道的吧
夫人
来吧
湿湿的
舒服吧
脱了吧
（2月4日）
来吧
躺下吧
我看看
想要吧
很有感觉吧
来吧
这样舒服吗
这样捏哦
可以舔小穴吧
湿湿的
我吸了哦
高潮了呢
那就
进去吧
夫人
射了
那个人的烟味
好像渗进了我的内心
我真的很害怕这种
真的好害怕老公发现
但是
我回来了
还没有散去啊
烟味
回来了啊
好早啊
我回来了
谁来了吗
这个
部长忘记的
我打扫的时候跑出来的
烟味还是没有散去啊
诶
没有发现吗
还有烟味哦
我一直在家没有觉察到
我想办法吧
没事的
怎么了
洗澡了吗
我打扫的时候流汗了
明天我给部长
好的
（2月5日）
自己来吧
是这样哦
就是这样哦
就是这样
好舒服
过来吧
用胸部夹住吧
夹住吧
就是这样哦
好舒服
夫人
舒服吗
（2月6日）
想要了吧
没有
很适合你
让我看看吧
有感觉吗
湿湿的了啊
自己进去吧
动了呢
可以的
舒服吧
（2月7日）
含住吧
（2月8日）
想他了吗
没有 没有想
不过马上就回来了
不要担心
我拜托他做事了
明天才能回来了
比起这个
不要跟他做哦
很适合你哦
舒服吗
好下流啊
是我喜欢的
好下流的内衣啊
好下流啊
让我看看吧
都看到了啊
是为了我吧
是这样吧
好舒服
这里吗
好厉害
湿湿的
不行了
好厉害
高潮了
湿湿的
想要这样吧
不行了
脱了我的衣服吧
好舒服
不要跟他做哦
好厉害啊
就是这样
含住吧
好舒服
不行了
这样哦
好厉害
不行了
不行啊
等一下
好舒服
不行了
高潮了
好下流啊
喜欢这里吧
不行了
这里吗
不行啊
舒服吧
好厉害
不行了
好舒服
舒服啊
不行了
站起来吧
出不来啊
不行啊
不行了
含住吧
想要吧
自己办开吧
想要吗
是的
好舒服
不行了
高潮了
来吧
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
我的肉棒最舒服吧
是吧
不行了
高潮了
好厉害
不行了
舒服吧
好舒服
好厉害啊
不行了
舒服吗
好舒服
不行了
不行啊
不要啊
不行了
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
喂
社长啊
我准备去这边呢
诶
很晚吗
好的 我知道了
我明天去吧
好的
幸运啊
回家吧
我回来了
（主演 白石茉莉奈）
（导演 古贺丈士）
（结束）