（跟老公做爱造孩子后）
（我的公公总是不断地）
（射到我的小穴里面）
（解禁射到小穴里）
（岸惠麻）
老爸 该吃饭的时候要吃饭啊
我一会再吃
我没办法不管你
-老爸  -我知道了
你现在不吃的话
惠麻又要给你热第二次了
好的好的
是这样的
我开动了
我们结婚来到了老公的
老家生活
已经过了一年了
时间到了
我看看东西没有少吧
-那我走了哦  -慢走
他就是那么严肃认真
真是服了他吧
-没有的  -是吗
-他就是这样的人  -是啊
爸爸
你想去玩游戏就去玩吧
可以吗
因为你重新热饭菜
不是很麻烦吗
不麻烦的
谢谢你
我刚正玩的起劲
老爸他过着退休生活
跟我正经的老公不一样
我公公有玩心
我老公像他又不像他
你要玩一下吗
不用了
这样啊
惠麻
忍不住了
要射了
射了
那个
我累了
-不行了吗  -对不起
我不太喜欢这样
不喜欢吗
嗯
做爱的话要孩子的时候再做吧
不舒服吗
虽然舒服
但是我并不想这样
怎么了
有什么不满吗
不是的
这样啊
你去哪里啊
我去洗澡
嗯
-明天早起我睡了  -好的
我老公做爱的时候也很正经
所以我总是这样做
喂
有谁在吗
什么啊
没有人在啊
真是的
这样浪费水啊
对不起
我以为是漏水了
爸爸还没有睡啊
睡不着
-这件事  -我不会说的
谁都不会说的
早安
-早安  -早安
我开动了
感觉你们俩很生分啊
没有的
这样啊
惠麻
可以聊一下吗
跟我来吧
昨天对不起了
没事
也是啊
我每天都在家
你没有自己的时间是我的错
我儿子满足不了你吗
不好意思
请你忘记吧
刚才的事请你忘记吧
昨天的事情我不会告诉任何人
谢谢
不要在意 就正常生活吧
好的
（几天后的晚上）
惠麻
忍不住了
要射了
射了
不行了
好舒服啊
你去哪里啊
洗澡
嗯
你还没有睡吗
莫非你听到了
果然啊
我听到了床的响动
我就醒了
对不起
你又打算自己去自慰吗
不是的
我只是去洗澡
他这么不行吗
爸爸
惠麻
爸爸怎么了啊
他满足不了你吧
没有的
我知道的 他不行
我一直想着你
老爸不要这样啊
我代替我儿子
满足你吧
不用了
安静
不要这样啊
惠麻
不要啊
让我看看
真的不要啊
我来满足你
不行啊 爸爸
爸爸不行啊
你就这样不要乱动
爸爸不要这样啊
不行啊
好厉害
好柔软啊
刚才发出声音了吧
-是吧  -不要这样啊 爸爸
果然没有满足
才发出这样的声音
是吧
不行啊
不要这样啊
还有这里
不行啊
有感觉吧
这样很有感觉吧
没有的
-不要啊  -对了
你不觉得对不起你儿子吗
都是他的错
没有让你满足
没有满足你是他的错
爸爸不要这样啊
你做什么啊
我让你舒服
你不要乱动
不要这样啊 爸爸
忍不住了
比你自己自慰好很多哦
这样很好哦
是吧
不要这样啊
还有这里
你想要这样吧
你是不是放松了
爸爸 不是的
不会错的
不是的
没事的
交给我吧
不是的 不要这样啊
不要这样啊
还有这里
爸爸真的不行啊
爸爸不要这样啊
为什么啊
看啊
这里更有感觉吧
真的不要这样啊
好危险 会受伤的哦
交给我吧
不要这样啊
让我看看吧
不得了
我想摸
不行啊 不行
拜托了 拜托你了
好美啊
不要啊
看啊
会被听到的哦
蕙麻 你好美啊
我来满足你
爸爸
有感觉吧 惠麻
继续伸出舌头吧
惠麻
湿了哦
这是有感觉的证据哦
张开腿吧
好厉害
捂住嘴巴吧
会被听到的
可以吧
就这样哦
放松哦
不要乱动哦
翘起屁股吧
爸爸
想要舒服吧
但是
没事的
交给我吧
交给爸爸吧
继续吧
看啊
继续翘起屁股吧
继续吧
爸爸 好害羞啊
没事的 很美哦
让我看看吧
可以吧
不要乱动哦
不要乱动
我舔了哦
爸爸
那个地方
不是能舔的地方啊
没有被舔过吗
这样可以吗
不要乱动
舔的话是很舒服的哦
不行哦
继续吧
转过来
我舔了哦
看着我舔哦
爸爸我要出声了
忍着 不要出声
继续吧
就这样翘起来
就是这样翘起来
就是这样
不错哦
好美哦 就是这样
爸爸
我儿子不会这样吧
但是
爸爸
惠麻
就是这样看着哦
爸爸来摸哦
爸爸不行啊
爸爸我要高潮了
高潮了
爸爸 我高潮了
-不行啊  -为什么
怎么样都不行
不行啊
惠麻
继续吧
爸爸不行啊
好舒服啊
继续吧
过来吧
伸直腿吧
好美啊
惠麻
还想要舒服吗
坐下吧
让我看看吧
让我看看你吧
好好舒服吧
放松吧
有感觉吗
有感觉吧
继续吗
看啊
睁开眼睛
你喜欢这里吗
你喜欢吗
他不会这样吧
但是
没有被舔过吧
这样舔
我给你舔哦
好厉害
就是这样哦
张开腿吧
对了
看着哦
让我看看你的脸
就是这样
继续给我撸吧
想有舔吗
来吧
我没有舔过
是吗
舔的话很兴奋哦
继续撸吧
跟我一样这样做
就是这样
没有做过的话就试试吧
给我舔吧
好的
过来吧
就是这样
来吧
不错哦
好厉害啊
爸爸
你好厉害啊
可以继续吗
好舒服
好厉害
惠麻
想进去吗
还想要舒服吧
爸爸
进去吧
就是这样动起来
不错呢
惠麻
过来吧
来吧
你这么下流
好厉害
进去了
知道吗
好紧啊
这样吗
是这里吗
进去了哦
这样吗
这里呢
忍不住了
这样吗
有感觉吗
爸爸的肉棒怎么样
好舒服
那就好
进去了哦
可以吗
爸爸好开心啊
不行了
就这样吧
看着我哦
好美啊
翘起屁股吧
这样吗
看着我
这样扶着我吧
让我看看你的脸
看着我 就是这样
高潮了
可以的
看着我
坐下吧
继续吧
好厉害
好舒服
高潮了
惠麻
我要射了
好厉害
不行了
我忍不住了
惠麻
他射到里面了吗
射到里面了吧
-我射到里面吧  -不行啊
不可以射到里面
射了
我说了不可以射里面啊
怎么了 你心情不好啊
没有的
是吗
时间到了
我走了
好的
我走了哦
慢走
惠麻
爸爸
不要这样啊
惠麻
爸爸
不要啊
爸爸不行啊
不行啊
惠麻
不要这样啊 爸爸
继续吧
我还想跟你做
你不觉得对不起你儿子吗
有啊 但是不行啊
我不想停下
爸爸 不要这样啊
不行啊
惠麻
来吧
不行啊
惠麻
不行了
-不行啊  -拜托了
拜托了
好美啊 惠麻
但是都是你的错
因为你这么美
不行啊
拜托了
爸爸
惠麻
不要这样啊
爸爸
不行啊
-爸爸不行啊  -拜托了
惠麻
爸爸
你好美啊
惠麻
不要这样了
为什么
你很有感觉吧
没有的
这样很舒服吧
-进去吧 惠麻  -不要啊
这样吗
爸爸不行啊
好美啊
不要这样啊
高潮了
惠麻
这是我们俩的秘密哦
爸爸
这段时间跟爸爸发生什么了吗
-诶  -感觉你们俩好奇怪
没有的
这样啊
那就好
如果有事就跟我说哦
嗯
晚安
-惠麻  -嗯
什么
这是公司的 可以给爸爸吗
-嗯  -他喜欢
-好的  -拜托了
爸爸这是你儿子给你的
-什么啊  -饼干
需要倒茶吗
拜托了
惠麻
我看到你就忍不住了
爸爸不要这样啊
不行哦
不要这样啊
快点吧
不行啊 会被发现的
爸爸 不要这样啊
但是
惠麻
爸爸
你在做什么啊
来吧
都是因为你
明天我老公不在的时候
现在都这样了
忍不住了
可以吧
让我射了吧
拜托了
可以吧
用嘴巴的话
就是这样
就是这样哦
不错哦
惠麻
好舒服啊
跟他对比了吗
不是的
这样啊
可以继续吗
用你的手吧
好舒服
快点射吧
惠麻
你在做什么啊
你不在吗
惠麻
惠麻 你在做什么呢
爸爸不行啊
惠麻
你在老爸房间吗
-这里  -惠麻
你在做什么啊
-我在玩这个  -这个好玩吗
很开心哦
这样啊
-谢谢你的饼干  -没事
惠麻
虽然开心
-但是昨天的事情拜托你了
-好的
拜托了
怎么样
就是这样哦
我以为要被发现了
是呢
但是
可以继续吗
拜托了
不行啊 会被发现的
就一下
来吧
-过来吧  -爸爸
拜托了
惠麻
马上了
爸爸快点射吧
可以的哦
要射了
射了
好了
好意外啊
你居然对那个有兴趣啊
嗯
那有什么好的啊
这个好美味啊
是公司发来的
我给公司发一下资料
明天好像要用
爸爸
惠麻
今天要跟我儿子做爱吧
你怎么知道的
我平时能听到
今天是跟他做爱的日子
可以了
惠麻
要射了
射了
好舒服啊
你去哪里啊
去洗澡
这样啊
跟我儿子做了吗
是的
做了啊
惠麻 过来
怎么样
我儿子不会这样吧
惠麻
你的身体有他的味道
不得了啊
沾上我的味道吧
让我看看吧
他不会这样吧
爸爸好好爱护你
惠麻
这样舔可以吗
是这样吧
是的
可以的 好可爱啊
我说啊
和爸爸一起舔吧
过来吧
就是这样 你看着很舒服啊
不得了啊
好下流啊
让我看看吧
让我抱着你
我看看吧
让我看看你的脸
还是很温暖啊
因为刚做过
刚和我儿子做过的小穴
让爸爸看看吧
怎么样了 我想看
脱了吧
好美味
舒服吗
好舒服
继续吗
继续吧
不要客气
继续吗
继续吧
可以的
继续吧 你在上面吧
可以好好舒服的哦
你来摩擦吧
就是这样
不行了
好可爱
翘起屁股吧
就是这样
这边哦
趴下
就是这样
继续翘起屁股吧
-极限了吗  -是的
就是这样 好美啊
好下流啊
好柔软啊
这里舒服吗
-好舒服  -舒服啊
不行了
我看看哦
就是这样 不错哦
忍不住了
转过来吧
过来吧
可以摸我吗
好的
好乖啊
好舒服
惠麻啊
我俩的肉棒谁的好啊
我的好吗
我好兴奋啊
让我听到下流的声音吧
好下流
继续吧
一起舔吧
过来吧
你在上面吧
一起来舔吧
含住吧
就是这样
高潮了
爸爸进去吧
过来吧
就这样
翘起屁股吧
来吧
要进去了哦
躺着吧
不得了
进去吧
看着哦
-能看到吗  -看到了
进去了 看到了吗
是的
好舒服
是这里吗
来吧
不行了
还有这里 就是这样
不得了
这里呢
是这样吗
高潮了
让我看看吧
我俩的肉棒谁的好啊
爸爸的舒服
我好开心
继续吧
翘起屁股吧
这样吗
诶
你慢慢动起来吧
就是这样
不错哦
好好品尝我的肉棒吧
就是这样 好厉害啊
就是这样哦
不行了
看着我哦
好厉害
可以的哦
就是这样动哦
是这里吗
-这里吗  -是的
高潮了
就是这样哦
看着我哦
惠麻
张开腿吧
过来吧
就是这样
让肉棒进去吧
我的肉棒还是这么硬哦
就是这样哦
扶着腿吧
好舒服
高潮了
不行了
忍不住了
高潮了
要射了
你好美啊
我要射了
要射了哦
可以吗
射了
好舒服
爸爸
什么
还不够吗
这样啊
好下流啊
你想在上面吗
没有过
要试试吗
好的
过来吧
好厉害
你在上面怎么样
好舒服
碰到了吧
慢慢的哦 就是那里
不行了 好舒服
好舒服
继续吧
好可爱啊
不行了 高潮了
好厉害
就是那里
不行了
惠麻
小穴好热啊
不行了吧
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
要射了
要高潮了
射了
被满足了吗
是的
第一次跟爸爸这样亲热
之后多次被爸爸侵犯
怎么了
怀孕了吗
惠麻怀孕了
太好了
我要做爸爸了啊
这样啊
就在这里吧 喂
喂
我是你爸爸哦
听到吗
怎么样呢
我好开心啊
有反应吧
是吧
太好了
喂 喂
我是你爸爸哦
一定有反应的
好快啊 怎么样
但是一定会发生这样的事的
喂
我是爸爸哦
听到吗
喂
我是爸爸哦
得去医院检查啊
我好开心啊 终于做爸爸了
喂
我是爸爸哦
听到了吗 我是爸爸哦
太好了
老爸你开心吧
怀孕了哦
你终于要做爷爷了
太好了
喂 我是爸爸哦
我是爸爸哦 听到了吗
喂 喂
喂 喂 我是爸爸哦
听到了吗 我是爸爸哦
我是爸爸哦 喂
得去医院检查啊
是吧
我好开心啊
终于怀上了
太好了
我一直等着这天呢
我好开心
（结束）
（岸惠麻）