距离陨石让人类毁灭
只剩下一个月
伴随着民众的恐惧与不安
各种物价水涨船高
食用水一公升一万五千元
肉类两百克高达两万元
物价以异常的速度急剧上涨
(久留木玲)
(地球毁灭倒数一个月)
(我选择了学生时憧憬的他)
(而非结婚多年的丈夫)
唉 地球就要毁灭了
我们却只能吃这种简陋的饭菜
这样也要5千元左右呢
我知道
不过这种情况下
有你在身边真是太好了
虽然只剩一个月
一起过下去吧
嗯
虽然还想见见我国小时的朋友
但都连络不上啊
社群网站上也找过了
你呢 有什么想见的人吗
虽然老公既温柔又深爱着我
但是
队长
小久
好热啊
你没有团练的时候
一直都在这里练对吧
因为没碰到球棒就感觉不对劲
那 你有什么事吗
没有啦
总之 就来了
啊是喔
那我继续练挥棒了
怎么了
啊 没事
就想起了各种以前的事
也是啊
地球走向最后的时候
我所想着的男人
并不是我丈夫
小久
是我啊 你不记得了吗
已得了吗 我是队长啊
你担任经理过的那个棒球队
我还记得喔
真的吗
我好惊讶
有地球毁灭之前
想起以前的事来到这里
竟然能遇到小久
我也是
队长你还有继续打棒球吗
我现在是个小公司职员
但现在也没法去公司上班
这样啊
小久都没有变呢
是吗
跟从前一样漂亮喔
是吗 谢谢
不过你为什么会在这里
想起了学生时期的事
总之就来了
你以前不也常没事来就这里吗
对啊
我啊
以前 喜欢小久
但是 你是球队经理
在社团里谈恋爱也不太好
不过
会想着会不会小久也是这样想
嗯
方便的话 要不要来我家
抱歉 我先生在家里等着
结婚了啊
恩
队长呢
我还没
这样啊
尽管如此
我还是想跟你聊聊天
不行吗
抱歉
也是喔
那么 可以告诉我
连络方式吗
虽然可能不会再相见了
好
怎么了
什么事都没有
你露出这种表情 我不太好受
我们彼此也没剩多少时间
再更好好珍惜这段时光吧
好好珍惜 时光
队长
好爽
靠得这么近 让我都热起来了
我好热
好爽 我一直都想这么做
我也是 队长
真的吗
好漂亮
我好高兴
你真的好漂亮
好美
帮我脱
啊 队长
好爽
队长
小久
警报好吵
声音都传到这里了
要毁灭了嘛
好棒
内裤都湿了
摸一摸
再摸摸
好爽
再多摸摸我
好棒
好赞
小久 帮我摸
好棒
小久的身体好热
队长的身体也好热
是吗
嗯
站着来
好爽
好爽啊
好棒
帮我舔 小久
舒服吗
爽死了
好棒
可以再继续舔吗
继续舔
再多舔一点
超爽
好爽啊 小久
小久 你弄得太爽 了
不行了
小久
好厉害
我一直喜欢着小久
已经没法再忍了
我也是 队长
(抱歉突然离开)
(我想和重要的人一起度过)
(最后的时光)
(谢谢你一直以来的照顾)
(真的很抱歉 玲)
小久
队长
时间剩下不多了呢
尽情地填满我吧
如果能更早和小久这样就好了
我也是 队长
小久
队长
好舒服喔 小久
警报好大声
但是
已经和我们没有关系了
也是
好爽啊
队长
这个 好热啊
是因为你才这样
队长
这里好热
好爽
这里可以插了吧
啊 队长
可以让我看看吗
没事吧 小久
小久
好棒
那边好爽
好翘
好爽
从头到这都湿淋淋呢
太爽了
小久
好爽
变得硬梆梆的
好赞
超爽
想干
我也想干小久
好热
超爽的
好爽
好爽啊
好爽啊 小久
我也是
能合为一体好开心
好风景啊
我自己动
超 超爽
好舒服
好爽
换我来动
要插入了喔
好爽
队长 好爽啊
我也很爽喔 小久
这样子紧紧相连
超级舒服
队长的好棒
又热又爽
小久
我想一辈子都跟你连在一起
好棒
好爽
舒服吗
连在一起了
要 要去
太爽了 没办法忍耐
队长
要射
要射了
队长
超爽的
我也是
对背叛丈夫感到愧疚的同时
我没有回家
任地球毁灭前还剩多少时间
我们彼此在心中默数着
交叠身体
随着陨石的接近
变得很热了呢
队长
我们马上就要死了对吧
我果然
还是害怕死亡
小久
我也怕死
不过如果是和小久一起
我死也甘愿
我也是
小久
队长
剩下的时间就一直做吧
一直做吧
队长
快一点
地球就快要毁灭了
我什么都听不到
什么都不管了
好爽啊
让我舔穴
我也来让你爽
超爽
好舒服
不行 等 要射
抱歉 因为太爽了
陨石 马上就要来了呢
抱歉 这样收尾
但是
使陨石坠地时失败的不只有他
紧急通知
陨石突然改道
地球毁灭回避了
结果
陨石没有砸下来
恩
我都忘了这回事呢
那么 你得回老公身边了
想和队长在一起
小久
没有队长的世界
就跟地球毁灭没两样
小久
陨石明明就已经没了
却还是好热
我也是 好热
更多
再给我更多 队长
我知道了
队长的眼神 跟以前一样
好帅
我一直都在注视着
再多望着我
我一直都没发现 抱歉
队长
好爽
超爽的
队长 再多亲亲我
再用力一点
好爽
把这个脱掉
趴上来
小久你真可爱
让我舔舔
请注视着我 队长
里面变得非常热
就是那个眼神
插进来
-插进来啰-嗯 进来
好舒服
要高潮了
要高潮了啦
好爽啊
我也是
啊 要去
好爽
好舒服
队长
把我射得满满的
好舒服啊
我也是喔
好棒
要高潮了要高潮了
好爽
好棒 爽死了
超舒服
转向那边
要射出来了吗
射满我
好爽
队长
我们要感谢那颗陨石
使我们能这样再相聚
(久留木玲)
(导演 豆泽豆太郎)