真狡猾啊
-是这样的吧  -真的吗
你应该找个妻子
给你做饭才行
-你真烦
-这个家伙一直是一个人
-真的吗
-自己可以为啥要找人
-真没有吗
-没有 感觉没有必要
像这么好的
很棒啊
（主演 斋藤茉莉奈）
你人这么好一定会有更好的
不要这样开我玩笑啊
-难道你不行吗  -你才不行
说什么呢
说实话一个人真的习惯了
-是嘛  -其实一个人
-真的  -说什么让人害羞
说什么胡话呢
-真害羞  -怎么了呢
-夫人 喝了酒我就想抽烟了
-不行的
-室内禁烟的 出去吧
-就这次嘛
-不行的  -那只有放弃了
那我去趟超市吧
-去吧  -有什么需要的吗
-甜的食物  -跟平时一样吧
-拜托你了  -为你服务
-真好  -那我先走了
-一路顺风  -去吧
茉莉奈
-我要去上班了  -等一下
-这是你的便当
-一直如此很感谢你
-因丈夫的健康料理由我来
-是嘛
对了你在哼歌有什么事情吗
是这样吗 我自己都没有发现
是嘛
你开心的时候都会哼歌
我就是这样判断的
真害羞啊
时间来不及了 我先走了
-嗯 一路顺风  -好的
-真棒  -真好又有便当呢
-结婚的人真棒啊  -是吧
-每天都可以吃很好的料理
-我这个人很懒
-只能去便利商店解决
-你快点结婚吧
真吵 我去便利商店了
又在哼歌呢
今天发生什么了吗
又暴露了吗
发生什么了吗
今天呢 大学同学来电话了
说明天晚上一起去吃晚饭
-这样啊  -嗯
当然 是女生啊
所以呢 明天
-我明天可以去吃晚饭吗
-那样开心的脸
-无法拒绝啊
-那我就去了哦
-嗯 玩的开心  -嗯
那个今晚有空吗
我妻子今晚出去了
一起喝酒吧
-那个对不起 我今晚不行
-怎么了 有约吗
那个 突然约的
是吗 怎么没有听你说
-那是和谁去呢
-对不起 今晚不行哦
怎么了呢
-反正今晚不行 对不起
-怎么了
神神秘秘的
那个家伙明天的资料准备了吗
你哈 现在吗 可以的
我现在在厕所
明天的会议你准备好
资料了吗 可以吧
准备了 我已经准备好邮件了
那个 你和谁一起
在厕所哦 怎么了呢
那个没事
那我挂了 再见
（听到了朋友电话）
（传来的妻子哼歌）
（主演 齐藤茉莉奈）
-今天用的什么理由
-说大学同学有约
-这个也太
-对啊经常在一起太明显了
-我们可以的  -嗯
和你在一起很开心
从现在起
让你舒服
-很兴奋吧  -很期待啊
里面怎么样
很好
-表情很色情啊  -有吗
不是吧
乳头一摸就硬了起来
我感觉到了
舒服吗
我是摸了一下而已呢
我不行了
好舒服
接下来呢
好色情
-好舒服  -舒服吗
想要做什么呢
想要怎么做
-怎么说呢  -想要什么呢
喜欢吗
-好棒  -很舒服吗
好喜欢这样的感觉
我看看
是吗
过来这边
-真滑啊  -是吗
那我开始了
正式开始了
不要这样啊
-不行了 好舒服
-很喜欢这样吧
一清二楚哦
不是吧
不行了 不要舔啊
给我看看
我摸摸
喜欢吧
不行
很敏感啊
好舒服
不行
不行了 不行了
好舒服 好爽啊 高潮了
这么快就高潮了啊
太舒服了
怎么样
接下来还有呢
-可以接受吗
-不行了 还想要
不行了 高潮了
安静了吧
怎么这样呢 我都感觉不行了
现在轮到我了
给我舔吧
真的好大啊
看一下就知道了
可以舔吗
好舒服
好吃吗
好舒服啊
好舒服
真爽
受不了了
真好吃
真棒
好棒
舒服吗
来这里
喜欢这样吗
真的很舒服
不行了 好舒服
好舒服
真爽
高潮了 高潮了
不行了 我不行了
这里怎么样
真的很舒服 可以舔吗
不行了 哪里不行了
真的很舒服 我不行了
不行了
不要 不行了 高潮了
高潮了吗
真的流了很多水哦
好舒服
很喜欢吧
还可以继续吗
那我要进来了
喜欢这样吗
-你看快要进去了  -真开心
不行了
好舒服
好久没有这样了
真的呢 但是好舒服
好舒服 好爽啊
好舒服 怎么办
好舒服
很久没有这样了 要好好享受
不行了 好舒服
好舒服
好爽啊
不行了
里面太舒服了
真的很舒服
这样的姿势很爽
不行了 哪里
好舒服 不行了
不行了 不行了
不行了
好爽啊
高潮了 高潮了
不行了
又高潮了吗
屁股转过来
好舒服
-不行了  -又来了吗
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
-好舒服  -舒服吗
真的马上就高潮了呢
-真的很舒服
-我觉得你很多水
好舒服
不行了 高潮了
好爽啊
怎么就高潮了
好舒服
真的很舒服
不行了 好舒服
不行了
好爽啊
高潮了 不行了
不行了 太深了
不行了
高潮了 高潮了
来这里
好舒服
喜欢这样吗
好爽啊
好舒服 不行了
好舒服
不行了 好爽啊
-好舒服  -好爽啊
好舒服
高潮了
-好爽啊  -好舒服
好舒服
好爽啊
不行了 好爽啊
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
不行了 好爽啊
好舒服
不行了
好舒服 要射了
-真的很舒服  -我也很舒服
再来一次吧
-我还要再来  -不行
-我要回去了
不然就暴露了  -是吗
就是这样
亲爱的 早安
昨天回来的太晚了
昨天开心吗
-怎么了  -你又在哼歌
当然很久没见的朋友
是吗
这个
-今天的便当
-谢谢了 那我走了
-加油 一路顺风
-我先走了
-你看起来很不错
-怎么了突然
-昨天和女的在一起吧
-才不是隔壁传来的而已
真的吗 感觉不像
这周日可以来我家喝酒吗
我妻子做料理一起吧
-不行 我周日有约了
-又是上次那样吗
嗯 是和朋友去买东西
是这样吗
不好意思 下次吧
-我要去看电影
-你也会看
最近和朋友一起就喜欢了
-马上要高潮了  -是吗
-那我先走了  -那好吧
怎么突然来了
特别想你就来了
想我吗
好棒
好舒服
舒服吧
下面硬了哦
好舒服
-真的很大  -是吗
哪里真的很舒服
不行了 要射了
突然来 这是给你的奖励
真棒
好舒服
你能来真的很开心 好舒服
真棒啊
这样做舒服吗
真的很舒服
可以转过来吗
好舒服
想要吗
真的很舒服
不行了
这样真的要射了
不行了 可以射吗
可是
真的要射了 要射了
射了
对不起 忍不住了
可是射了真的很舒服
-我也很开心
-下次再一起舒服
嗯 我很期待
谢谢你
茉莉奈 那个
这周日我们一起出去吧
对不起 这周日和朋友
已经约好了要出去了
是这样吗
建志你怎么了 建志
-怎么了 有事吗
-怎么了在发呆
就是最近我妻子
怎么了
说周日出去却又不愿意了
是这样啊
这个我就不知道了
我又没有结过婚
单身真好啊
-那我就先走了
-今晚也很晚吗
-回来的早的话
一起吃晚饭吧  -嗯
-那我走了  -路上小心
-出来旅游很开心吧
-真的很好
-很久没有出来了
-我也是很久没有出来了
-而且外面的天气这么好
-点喝的吧
真棒
对不起 工作上的事情
-可以接哦  -不好意思
你好 怎么了建志
怎么说呢
想问点工作上的事情
什么呀 快点说吧什么事情
今天是休息日快点说吧
奇怪 你是一个人吗
-嗯 是一个哦  -是吗
-那我先挂了
-嗯 那打扰了
那挂了
开心吗
忍不住了
好舒服
-怎么了  -想洗澡
-怎么突然  -一直都是这样
不会暴露的 不要害怕
-可是我想洗澡  -怎么了
-很脏的  -我不在意
那我们开始吧
这里很舒服
好爽啊
高潮了 不行了
不行了
好舒服
真的很棒
好爽啊
好大
真的好舒服
好爽啊
不行了
不行了 不行了
好爽啊
不行了
-可以舔吗  -可以
好好吃
好爽啊
好爽啊真的
好舒服
不行了
好好吃
好舒服
不行了
不行了 要射了
可以的
全部
不行了
要射了
射了
接下来还要继续
-我回来了  -欢迎回来
-怎么了 亲爱的  -在等你
-在想做点什么  -是这样啊
我流汗了 先去洗澡了
之后再做饭 等我一下
那我先去了
怎么样啊
反正是休息日一起享受吧
久等了 马上做晚饭
茉莉奈这是什么
不是吧
-好舒服  -好爽啊
好爽啊
真的很舒服
不行了 乳头好柔软
好舒服
不行了 感觉
好爽啊
好舒服
给我看看
转过来
这里很软啊
好害羞
真棒这里
好舒服
这里摸起来如何
好爽啊
哪里不行了
都是水
好舒服
不行了
高潮了
好棒
高潮了吗
高潮了
给我看看
让我看看
过来我看看
怎么样
这里
这里摸起来舒服吧
-这里舒服吧
-我觉得太舒服了
不是吧
好舒服
里面好湿
里面湿润的过分了
哪里不行了
不行了
-怎么了
-好舒服 要高潮了
又高潮了吗
不行了 不行了
高潮了 高潮了
不行了吗
-这样就高潮了吗  -不行了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
-舒服了吗  -舒服了
想亲亲 亲我
还要更多
不行了
高潮了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了
真棒 又高潮了
-高潮了啊  -好舒服
来这里
好棒 好喜欢
喜欢这样吗
好舒服
乳头好硬
全部都给你
好棒
好舒服
好爽啊
我要躺着
来这里
可以舔吗
好爽啊
我也要一起
来这里
不行了
不行了 哪里
高潮了 高潮了
好舒服
我要亲亲
那个 我可以进去吗
可以的
来了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
不行了
好舒服
好爽啊
好棒
不行了 高潮了
不行了 好舒服
好舒服
-好舒服  -还要
真棒 继续
好舒服
好爽啊
不行了 好舒服
不行了 好爽啊
好舒服
好爽啊
不行了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
好爽啊
不行了
好舒服
好爽啊 你舒服吗
不行了
好爽啊
好舒服
不行了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
可以继续吗
不行了 在里面
可以吗
不行了 里面好舒服
好爽啊
好舒服
好舒服 这是什么啊
好爽啊 太舒服了
好舒服
不行了
不行了 好爽啊
好爽啊
高潮了 高潮了
好舒服 不行了
里面真的太湿了
转过来继续
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
茉莉奈 还要继续
往后面点
好舒服
太舒服了
不行了
受不了了
好舒服 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
真棒
这里
不行了
好好吃
还要继续
腿分开
好舒服
-好舒服  -不行了
好爽啊
好舒服
不行了 不行了 高潮了
又高潮了呢
还要
好舒服
真的很舒服
来这里继续吧
继续给你
好舒服
-好舒服  -真爽
真的好舒服
不行了 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
-我要来了  -还要
好舒服
-不行了吗
-不行了 好舒服
太棒了
好舒服 不行了 好爽啊
好舒服
真棒 好舒服
不行了
好舒服
我也不行了
好舒服 不行了
不行了 高潮了
高潮了 不行了
高潮了 高潮了
你们什么时候开始的
对不起
1年前
真好吃啊
-这个做的很好  -是吧
-夫人做的很好
-你也娶个老婆吧
很好吃
-这个家伙一直单身  -是吗
想做的时候就会偷懒了
-怎么了
-那像你有这么好的老婆
你也考虑结婚吧
不是这样说的啊
-不能说吗  -是这样吗
说什么呢
可是一个人也挺好的
-的确是这样呢  -是这样吧
在说什么呢 很害羞
不行的 明明就是这样的
-真的很害羞啊
-怎么会这样呢
-夫人我想抽烟了
-不可以的
-家里禁烟的 出去吧
-就这次吧
-不行的  -放弃吧
-那我去趟便利商店吧  -嗯
-想要什么嘛  -甜的
甜的吗 和之前一样
-拜托你了  -真好
-出去了  -一路顺风
刚刚开玩笑了 对不起
没事的
我再去做点下酒菜吧
嗯 谢谢你了
什么
-不行的 他很快就会回来的
-夫人
其实呢 我喜欢你很久了
不行的
就这样我和他有了第一次
你们就当着我的面做了
不是这样的
够了 反正都做了
（主演 齐藤茉莉奈）
（END）