（Madonna出品）
（水野朝阳）
-对不起-没事吧
没事的
你把资料带过来了吗
是的
突然出差很讨厌吧
没有的
我们走吧
好的
我在公司工作两年了
上司水野很美是我向往的前辈
好久没有来外地了
-是的
-可以去饭店好好休息
你不是有家庭了嘛
出差的话你老公也会担心
对不起 我说了奇怪的话
不用道歉的
马上到时间了 快点吧
（没想到在出差地的商业）
（饭店跟一直向往的女上司）
（共住一间房水野朝阳）
这里有窗户 对面想做个
美容的房间
这样啊
本来没有这么打算的
但是很多要求美容
但是这样的话预算
是吧
是的
请吧
看来不行呢
对不起
这样的话我再另外找吧
明天可以再谈谈吗
这可不是简单的事情哦
你可以做到吗
我试试吧
我这边没问题的
也是我们硬要求的
对不起 这样的话
明天同个时间可以见面吗
可以的
嗯
是的
这样啊
也是啊
我知道了
好的
没事 失礼了
不行吗
是的
不用在意的
是我擅自说的
前辈你回去吧
但是你自己不行吧
前辈回去吧
你老公担心你
没事的
现在的赶紧找住的地方
是呢
喂 很突然
今天有两间空房吗
是今天
我就在附近
是的
突然决定的
那个
你还是回去吧
同住一个房间不行啊
没事的
这也没办法啊
好的
我知道了
休息一下吧
没事的
我想尽快找到
我来做前辈休息吧
但是
没事的
不要介意
那我就不客气了
好的
是的 回不去了
因为工作的嘛
是的 我没有说谎
突然来的工作
我不在你不是挺开心的吗
嗯
我知道了
我挂了
拜拜
那个
有个文件你检查一下
好的
这个没问题
这个是不是有点错了
对不起
我改正过来
但是
等一下 休息一下吧
什么都没有吃吧
但是
这个不是很快就做完了
但是 没事的
马上就做完了
怎么了
我很吃惊
在我看来你一直是新员工
一直以来都是我照顾你
今天我得重新看待了
欸
是吗
是的
那个
做完我们喝酒吧
喝酒吗
是的
好的 我做完后
我都不知道你的事情
这个
不是才进来两年吗
是的
我什么都不知道
是吗
你都没有学习呢
今天我教你
那个
首先是猫的姿势
刚才的那个
从这里
这样哦
好久没有做了 有点紧
很久没有做了
身体有点僵硬了吧
我有事麻烦你
嗯
可以按一下我的腰部吗
腰部吗
是的
好的
那我就
这里吗
是的
用力
用力啊
好的
再用力
用力啊
就是这样
感觉不错
怎么了啊
没事
我们继续练习瑜伽吧
你听我说
我担心你
跟人说一下可能会好受点
我老公
在怀疑我
问我是不是真的出差
那个
但是我在怀疑他
算了 不说这些了
就这样吧
睡觉吧
好的
欸
那个
那个 水野
我不行吗
-喂-不行吗
那个
我一直都喜欢你
-喂-我一定会让你幸福的
所以
等一下
对不起
对不起 我喜欢你
水野
喂
不要啊
不要这样啊
-拜托了-不要啊
不要啊
其实我跟他说找一下
其实想跟你一起住
对不起
等一下
喂
-水野-我很困扰
水野
跟你老公不顺利
平时你的样子我都知道
欸
没有做爱吧
喂
不行啊
我都知道的
不是的
不要啊
喂
乳头好挺啊
不是的
拜托了
不要啊
我喜欢你
对不起
不行啊
我喜欢你
好厉害
不要啊
-这里-不要啊
-喂-失礼了
不要啊
喂
等一下
不要啊
拜托了
我喜欢你
-我喜欢你-不行
-好好舒服吧-不行啊
继续舒服吧
水野
过来
起来吧
好厉害
不要啊
我看看
我说啊
我想看你舒服的地方
喂
脱了吧
来吧
等一下
好厉害
不要啊
不行啊
水野
好软啊
不要啊
拜托了
喂
好厉害
好挺啊
不要啊
喂
很舒服的样子
不要啊
湿湿的
-来吧-不要啊
不要啊
看啊
好厉害
湿湿的
喂
不要啊
水野
好厉害
我想看屁股
-不要啊-我想看屁股
让我看看屁股吧
不要啊
好厉害
-水野-不要啊
-不要动-好紧啊
不要啊
水野
舒服吧
-不要啊-水野
看着我
不要啊
-不要啊-摸我吧
摸我吧
-来吧-不要啊
好舒服
好厉害
不要啊
摸我吧
不行啊
-为什么-不行啊
我喜欢你
不要啊
摸我吧
好舒服啊
不要啊
喂
起来啊
直接来吧
不要啊
摸我吧
来吧
好舒服
不要啊
-不要啊-好舒服
不行啊
不要啊
好厉害
-用嘴巴-不要啊
不要啊
为什么啊
不行啊
-嘴巴-不要啊
-不要啊-给我舔吧
来吧
好厉害
好舒服
水野
好喜欢你
好舒服
来吧
好厉害
动起来哦
好舒服
不要啊
喂
好舒服
不要啊
还有这里
好舒服
-好厉害-不要啊
水野
好舒服
-不要啊-好舒服
不要啊
好厉害
好舒服
不要啊
含住吧
好厉害
好舒服
来吧
不要啊
湿湿的
-不是的-好开心
不要啊
-不要啊-我喜欢你
对不起
不要啊
-不要啊-我喜欢你
不行啊
我会让你幸福的
对不起
-不是的-对不起
不要啊
湿湿的了
进去了
不要啊
好舒服
拜托了不要啊
好厉害
进去了哦
好舒服
-不要啊-好舒服
不要啊
好舒服
我想进去
我想进入深处
这里好舒服
不要啊
好厉害
好舒服
好喜欢你
我喜欢你
等一下
不行啊
不要啊
高潮了
好舒服
-不要啊-好舒服啊
来吧
水野
为什么这么紧啊
不是的
-什么-不是的
我好开心
-不要啊-好开心
不要啊
水野
看着我
好舒服
不行了
不要啊
好舒服
喂
不行了
好舒服
水野
你也舒服吧
是吧
不要啊
不要这样说
不说吗
就是舒服了
不行了
不要啊
好厉害
不行了
不要啊
水野过来吧
好舒服
水野你舒服吧
身体有反应哦
来吧
好舒服
-不要啊-好舒服
喜欢这里吗
那里不行啊
不要啊
好舒服
不行了 好舒服
不行了
不要啊
要射了
射了
水野
对不起
为什么突然态度转变了
我不知道
好舒服
就是那里
那里
好舒服
水野
不得了
要射了
射了
我一直很向往前辈
不行了
我真的是难以置信
他现在被我插着
水野
那个
我会跟你老公谈的
所以
跟我
-不行-为什么
对不起
不行
我跟你在一起不会幸福的
怎么会
就这样结束吧
就今天这样的关系
你还年轻
以后好好恋爱吧
忘记今天的事情吧
好的
好开心啊
-不要啊-好开心
不要啊
我会跟你老公谈的
所以
跟我
该醒了
好的
你在做什么
快点哦
水野
怎么了
对不起
我说啊
最后再做一次吧
水野
我一直想这样做
我喜欢你
水野
我想要你的口水
我想再跟你做一次
我也是
我也想跟你做
喂
继续吧
我忍不住了
我也是
来吧
水野
好舒服
不行了
水野
我想要你的口水
继续吧
我还想要
好舒服
水野
脱了吧
好舒服
我看看后面
好厉害
高潮了
那里不行啊
好舒服
水野好舒服
来吧
不行了
好舒服
好厉害
舒服了吗
好舒服
来吧
舒服吗
我想要你的胸部
-这样吗-是的
好舒服
我说啊
水野
好舒服
一起舔吧
这样吗
好舒服
那里
水野
忍不住了
我也是
来吧
水野
好舒服
舒服吗
谢谢
继续吧
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
就是那里
插我吧
不行了
不行了 高潮了
好舒服
-水野-接吻吧
深处
水野
好舒服
这里吗
水野
好下流啊
好舒服
水野
好紧啊
好舒服
水野
脱了吧
翘起屁股吧
好下流啊
好舒服
来吧
我想看
继续吧
继续给我吧
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好刺激啊
不行了
不行了 高潮了
好厉害
好舒服
水野
来吧
好舒服
深处
就是那里
水野
你有感觉我很开心
好舒服
要高潮了
-那里-要射了
要射了
可以射吗
水野
要射了
射了
水野
我找到了新的
谢谢
这样就没问题了
拜托了
太好了
不好意思我忘记倒茶了
我去倒茶哦
从那天起就再也没有跟前辈
有男女之间的关系了
但是
我一辈子都忘不了
那晚的事情
（水野朝阳）
（导演 豆泽豆太郎）
（结束）