是你老公打给你的电话
喂
终于接电话了
喂 到约好的时间了
你在做什么啊
我在做什么啊
我在做舒服的事情
我在跟别的男人 对不起
老公
我不能再回到你身边了
（几天前）
（虽然不富裕但老公温柔）
（生活也过的幸福宁静）
小瞳 早安
早安
今天可能要加班
这样啊
-总是回来晚对不起  -没事
大概几点回来
（但是我自己也有不满）
大概是晚上9点吧
嗯
今天是你的生日吧
（我不认识别的男性）
（我老公是我的一切）
-生日快乐  -你还记得啊
当然了
我好开心
今天我会尽快回来的
我给你买东西 想要什么
诶
（做爱也不太行）
什么啊
（朋友有的东西我都不敢买）
我想吃巧克力蛋糕
那我给你买哦
（遇到了他 我）
（只认识老公的我）
（在饭店休息两个小时）
（觉醒了人生的喜悦）
小瞳
我要射了
嗯
射了
今天也好棒啊
你怎么样
好舒服哦
我说啊
不要避孕了
想要孩子了
是呢
对不起啊婚后
什么都没有给你买
但是这周末我们去旅行吧
我存了零用钱
真的吗
嗯
我走了
慢走
喂
小惠啊
怎么了
之前给你说的APP
是交友的吧
是的哦
最近大家都在玩
不是援交
就是打发时间
会遇到好男人哦
你对老公有不满吧
家庭主妇可以得到零用钱
不是挺好的吗
有这样说吗
基本上都是男人请客
试试吧
那我看看吧
你可以问我哦
拜拜
（就这样我使用交友app）
（我里到了真田）
（朋友推荐我就试试了）
你是本田吗
是的
我是真田
-初次见面  -初次见面
-今天好热啊  -是啊
我们先走吧
好的
请吧
合你的胃口吗
嗯
好美味
那就好
真田
你平时就是这样在上面
约女性出来吗
偶尔吧
我是单身
也没有女友
我会约很多人
跟不同的人聊天人生也轻松
因为可以了解不同的人
久等了
请慢用
谢谢
很美味的样子啊
这个很美味的
吃吧
怎么了
没事
吃吧
我开动了
太好了
这里的饭菜很好吃的
酒也有很多
好热啊
坐下吧
怎么了
第一次来这种地方
-我们刚认识
-就算刚认识也没关系的
还是认识多年的朋友都可以
喜欢一个人靠的是感觉
我已经爱上你了
今天我跟我老公约好了
我只能待两个小时
我想了解你
如果不喜欢我的话
你可以回去的
不是不能接受你
这样的话
只是勇气不够吧
害怕吗
没事的
放心吧
就今天
忘记平常的生活吧
看着我哦
没事的 不要害怕
现在没有什么束缚你
怎么了
没有这样接吻过吗
是的
讨厌这样吗
不讨厌
好诚实啊
怎么样
害羞吗
好害羞
来吧
看不到我了吧
睁开眼睛哦
怎么了
不行了
要停下吗
我说啊
你好美啊
好害羞
好柔软啊
好敏感啊
我看看
不要啊
但是
好敏感啊
怎么样
-好舒服  -是的
坦率点吧
痒吗
好痒
就是这样
坦率了呢
我摸了哦
我想看
好舒服
怎么了
不得了
好害羞
我看看
我想看这里
好热啊
好害羞
好美的小穴啊
手指进去了
不行啊
不行了
要高潮了
为什么
要高潮了吧
湿湿的
不行啊
没事的
可以了吧
那个
过来吧
怎么样了
都这样了哦
怎么样
变大了
只是大吗
变硬了吗
是的
摸我吧
怎么了
这里
喜欢这里吧
-怎么样  -好舒服
要高潮了
这次
我可以脱了吗
都变成这样了
好大啊
可以舔吗
怎么了
我第一次跟别的男人做爱
没事的
现在跟我第一次做爱
嗯
可以给我舔吗
好的
好棒
好舒服啊
好厉害啊
我说啊
来吧
舔我吧
好舒服
要射了
那个
什么
不行啊
为什么
我有老公
现在没有哦
还有啊
想要吧
其实想要吧
不行啊
真的不行吗
来吧
你的这里
不行啊
好大声音啊
真的不行吗
要做吗
我会尊重你
不行啊
我说啊
现在只有我和你
我想进入你的小穴
湿湿的
不可以进去啊
真的不行的话
就告诉我
进去了哦
怎么了
跟刚才完全不一样哦
高潮了
高潮了吗
就是这样
好温暖 好舒服
怎么样
好舒服
高潮了
-可以的  -高潮了
好舒服
不得了
跟刚才完全不一样
来吧
你来动吧
好的
好舒服
可以这样哦
不行了
高潮了
可以的哦
看着我哦
好舒服
什么进去了
高潮了
不行了
为什么
高潮了
第一次这样
舒服啊
跟你老公比谁舒服
我不说
就是我的舒服啊
是吧
高潮了
怎么了
继续吧
想要高潮吗
要高潮了
什么想高潮啊
好害羞
你说什么
说啊
想要高潮吧
要高潮了
-什么  -不说
我不说
肉棒让你高潮了吗
继续吧
肉棒让我高潮了
高潮了
屁股转过来吧
怎么了
不喜欢吗
来吧
不行了
高潮了
接下来
你说别的男人的肉棒
让我高潮了
好害羞 说不出口啊
诶
想要高潮吧
是吧
别的男人的肉棒让我高潮了
怎么样
不错吧
是吧
不行了
高潮了
湿湿的
看着我哦
别的男人的肉棒让你高潮了
可以的哦
来吧
没事的
就是这样哦
-高潮了  -高潮了啊
高潮了
没事的
我要射了
-不行啊  -要射了
不可以射里面
-我要射了  -不行
我射到里面哦
不行啊
射了
好厉害
不得了
但是
还不够吧
不行啊
我会做到
让你满足为止
不得了
来吧
不行了
不行啊
这样伸过去
扶着哦
好厉害
湿湿的吧
小穴好紧啊
-不行了  -我也是
射了
夫人
好厉害
来吧
还不行哦
不行了
高潮了
好紧啊
我说啊
还不射哦
还不射吗
因为你的小穴
我还想插
射了
来吧
就是这样
含住吧 就是这样
继续吧
我说啊
可以射到脸上吗
给我撸吧
看着我哦
就是这样
要射了
舒服吗
是的
怎么了
我
我的里面
没事的
给你这个药
避孕药
吃过吗
没有
性交后
吃了它不会怀孕
弄脏了呢
过来吧
弄干净吧
好好清洗吧
你果然好下流啊
这边哦
乳头挺了哦
不行哦
就是这样哦
张开腿吧
不行啊
怎么了
-不行啊  -没事的
不用忍着的
-我舒服了  -可以啊
湿湿的了
不错吧
我给你洗哦
不行啊
不这样洗吗
第一次这样
这样啊
我给你洗哦
乳头怎么样了
-不说  -不行哦
变挺了
为什么
好舒服
这样啊
我说啊
继续舒服吧
这里哦
不行了
好舒服
高潮要说哦
-好舒服  -看着我哦
-摸我吧  -好的
高潮了
好棒啊
怎么样
翘起屁股吧
碰到什么了
什么啊
肉棒
碰到了肉棒
还想要吧
不是吗
什么
我想要
想要什么
我想要肉棒
你老公呢
我想要你的
干净了吗
是的
我看看屁股
来吧
给我洗 吧
让我舒服吧
好舒服
舔我的腋下吧
-这里吗  -是的
跟你老公这样吗
这样怎么样
不要这样说啊
这样会兴奋吧
那个
什么
不要这样啊
比你老公好吧
是的
想要怎么做
我想要进去
得弄干净啊
-是吧  -嗯
过来吧
给我弄干净吧
舔吧
-我没有舔过
-那就第一次做吧
想要肉棒吧
是的
舔我吧
想要就舔屁眼
好好服务哦
好好舔吧
好厉害啊
第一次这样
没有这样过吧
是的
继续吧
就是这样
舔这里吧
想舔这里吧
是的
好好舔吧
还有这里哦
是的
好好舔吧
就是这样哦
怎么了啊
好好舔
我想快点进去
进去哪里啊
哪里啊
进入我的小穴吧
忍不住了啊
是的
那就来吧
让我舒服吧
看着我的脸
就是这样
跟你老公比谁的好
你的好
你老公会伤心的啊
不要这样啊
为什么
对不起我老公
想要我的肉棒吧
是的
好下流啊
来吧
这样呢
怎么了
我想要
这么想要啊
是的
这样的话
继续服务吧
让我舒服吧
就是这样哦
舔我吧
好好舔我吧
想要肉棒吧
是吧
我想要肉棒
就是这样
好舒服
来吧
怎么了
我想要肉棒
这样啊
你真的想要啊
我想要肉棒
好厉害
湿湿的了
怎么了
你弄脏的哦
但是
不需要肉棒了啊
对不起
看着我哦
就是这样
奖励你哦
就这样舔侧面吧
就是这样哦
一会进去哦
好好舔吧
怎么了
这样好舒服
舒服啊
跟肉棒比呢
肉棒舒服
你喜欢啊
你这样含住的话
我想射了
可以吗
不行吗
没事的
这样的话
没关系的
这样啊
可以吗
好的
来吧
让我舒服吧
好舒服
刺激点吧
刺激点
要射了哦
就是这样哦
撸吧
射了
怎么样
我的精子
看着哦
还没有软呢
想要吧
是的
过来吧
想要什么
我想要你的肉棒
好下流啊
自己伸出舌头
因为
什么
明明一开始那样
还可以啊
来吧
好下流啊
说自己下流
说啊
我好下流啊
别人的肉棒让你兴奋了吧
是吧
来吧
好好站着哦
什么
不行了
高潮了
可以的 高潮吧
站不住了啊
来吧
坐下吧
就是这样哦
我看看
就是这样
看到了哦
好害羞啊
不仅仅害羞吧
还是说
想要被蹂躏了
来吧
就是这样哦
我想要你摸
这里哦
湿湿的小穴
为什么啊
好舒服
不是吧
因为你是下流的女人吧
你说啊
我是下流的女人
所以想要被蹂躏小穴
你自己进去了
好厉害
想要吧
这里哦
湿湿的了
不行哦
就是这样哦
看着哦
好害羞
这样不害羞吗
对不起
是的
要高潮了
不行了
继续吧
想要吧
跪下吧
来吧
翘起屁股吧
就是这样哦
来吧
怎么了
要高潮了
高潮了
不行哦
不行了
我说啊
不可以这样啊
翘起屁股吧
得忍着哦
不行了
用过吧
你老公用的吗
-不是的  -回答我
不是的
你自己吗
不要啊
不行哦
告诉我吧
我自己用
果然啊
你好下流啊
对不起
高潮了
不得了
还不行哦
不行了
看啊
震动了吧
高潮了
一直可以这样哦
不行啊
不行了
高潮了
太过了吧
没事吧
来吧
可以继续吧
就是这样哦
看着哦
来吧
继续吧
是的
站不住了吗
不行哦
要高潮了
高潮吧
高潮了
不得了
想要肉棒吧
来吧
好下流啊
高潮了
小穴怎么样了
出来了
不行了 高潮了
好厉害
湿湿的了
对不起啊
来吧
我看看你的小穴
我舔了哦
不行了 高潮了
高潮了
不行哦
不行了
表情不错哦
看着哦
一直是硬的哦
好大啊
跟谁的比
比我老公的大
怎么做
进去吧
给我含住吧
就是这样
可以舔哦
你老公看不到
继续吧
就是这样哦
好舒服
这么想要啊
来吧
给我肉棒吧
这样不行哦
你知道的吧
给我肉棒吧
就是这样
站起来吧
扶着腿吧
来吧
翘起屁股吧
给我肉棒吧
进入哪里啊
那个
给我你的肉棒吧
来吧
摩擦呢
怎么了
我想要
说别的男人的肉棒进去吧
别的男人的肉棒进去吧
说出来了
仅仅是进去吗
请动起来吧
-这样吗  -是的
高潮了
看着我哦
睁开眼睛哦
来吧
高潮了
-舒服吧  -高潮了
来吧
过来吧
就是这样
来吧
好舒服
不得了
湿湿的了
可以了
回不去了
我喜欢你
高潮了
来吧
给我舔吧
怎么样
好大啊
屁股转过来吧
就是这样
好厉害
湿湿的了
进去了
不得了
好会舔啊
可以了
高潮了
不得了
你自己进去吧
好厉害
就是这样
不得了
想要吧
什么进去了
看着我
肉棒进去了
来吧
不行了
高潮了
什么肉棒
大肉棒进去了
高潮了
别的男人的肉棒吧
别的男人的肉棒进去了
高潮了 不行了
高潮了
不行了
高潮的停不下来了
来吧
我来动吧
翘起屁股吧
来吧
好好的哦
好舒服
这边哦
就是这样哦
好舒服
不行了
高潮了
来吧
好下流啊
对不起
可以的
来吧
自己进去吧
湿湿的
就是这样
高潮了
看着哦
就是这样哦
不行了
高潮了
还可以吧
不行了
喜欢这个肉棒吗
是的
继续吧
过来吧
就是这样哦
肉棒让你高潮了几次
我不知道
不知道啊
这么想要啊
来吧
不行了
高潮了
来吧
湿湿的
不行了
好舒服
来吧
你下流小穴的味道
下流的味道
是啊
来吧
高潮了
我要射了
我说啊
你又高潮了啊
可以吗
射吧
射到里面吧
别的男人的精子哦
可以的
我射给你哦
射吧
射到哪里
-射到里面  -谁的
射到我的小穴里面吧
射了
射了知道吗
嗯
但是
还不满足吧
我知道你的敏感带
是这里吧
高潮了
要射了哦
怀孕也可以的
射到里面吧
我知道了
我射给你哦
射了
我进去了哦
就是这样
做到最后哦
看啊
怎么样
-出来了  -是吗
肉棒怎么样了
还是很大
还想要吧
继续射吧
来吧
这样哦
看啊
高潮了
很喜欢我的肉棒吧
好厉害
你自己扶着腿吧
就是这样哦
好厉害
我喜欢你
喜欢我啊
好紧啊
要射了哦
射吧
-射了  -高潮了
好厉害
进去了
射了几次
三次
会怀孕吧
可以怀孕的
真的吗
是的
听到你这样说肉棒硬了
继续射吧
我喜欢你
高潮了
不行了
我说啊
可以弄脏你吗
可以的 随意吧
想要我的精液吧
我射完后你可以去见你老公
好的
高潮了
要射了哦
射吧
射了
诶
伸出舌头吧
就是这样
你老公的电话
喂
终于接电话了
喂 到我们约好的时间了
你在做什么啊
我在做什么啊
我在做舒服的事情
我在跟别的男人一起
对不起
我不能再回到你身边了
因为
我已经是真田先生的了
就这样破坏
人生会好起来的
因为我知道了女人的快乐
（结束）