和泉
这间公司的估价单呢
我记得负责这项的是是谁来着
结婚至今已过了10年
生活虽然还算自在
（水户香奈）
但也是毫无刺激 极度乏味
我想我应该会就这样
年华老去虚度一生
早知道就不问你了
这也是没办法的
早安
早
有什么事吗
这件事有点急
知道这间公司估价谁负责的吗
这个我知道
啊记得是谁来着
早
这不是水户负责的吗
是水户啊
这件事先摆一边吧
等一下要说明这次的新企划
我一直以来
都不擅长与人交往
无论是在什么地方
我都没什么存在感
是不是该下班了
说的也是 那我们走吧
织部也要一起去吗
那我也去吧
那和泉交给你吧
不过你上次推的那什么烂店
这次可要加把劲
找个好一点的店喔
那我们走吧
今天大家辛苦了
净是去些很怪的店
没必要这么说吧
不想去就回家啊
我就是这么不起眼的女人
（职场边缘人 不起眼人妻）
（和我出轨不断地无套插入）
再去下一家续摊吧
还去啊
我还能喝啦
那边那个不是水户吗
说什么啊
真的耶 水户也在
我刚才居然没发现
搞什么啊
毕竟水户存在感这么低
这也是没办法的
别这么说啦
这样他也太可怜了
那下次邀他去吧
可是水户好像很怕生
可能不会答应吧
不过毕竟是同一个团队的
说的也是呢
那也是没办法的
那我们去下一家吧
走了
请大家听我说
这次的企画规模太大了
所以这次另外找了人来帮忙
向各位介绍山本小姐
我是山本 这次企划我一定
竭尽所能给予一切协助
麻烦你了
那山本
你就那个
你就坐在和泉旁边吧
-以后麻烦你了-麻烦你了
那两个礼拜后要做出成果喔
总之下礼拜
希望各位能做出80％的成果
没问题的话会议就到这里了
80％很困难吗
那现在这个发下去
请各位看看
这果然还是
那大家先去休息吧 累死了
那我去买些东西来吃
那要买刚好的份喔
真的谢谢你了
麻烦你了
这时间真容易肚子饿呢
大家辛苦了
谢谢
这你的
每个都一样吧
最后是我的
忘了买水户的了
真的吗
没关系 我还没那么饿
水户 那我的份给你吧
可是这样和泉就
没关系我去买咖啡就好了
那我先去买了
人真好耶
真的
总之为了避免不必要的麻烦
请大家尽快完成
那今天请大家好好努力
那大家辛苦了
今天就到这里吧
累死我了
今天大家都那么辛苦
等会去喝一杯吧
太好了
那和泉找找看有哪家店有开的
知道了
真的太好了
那水户不去吗
好啊
那水户也准备一起去吧
真得很白痴呢
对啊 他总是这样
水户出现在这种场合
真的很难得呢
擅自乱入这里真的很抱歉
怎么能这么说呢
水户也是我们团队的一员嘛
就是说啊
记得水户是相亲结婚的吧
是喔 这个时代来说挺少见的
水户小姐的话那也不意外就是
你这样讲有点性骚扰喔
我没这个意思啦
真的没这个意思
那你和老公关系如何呢
真的问了
也还好啦
两边都没在过问对方的事
这样真的挺怪的耶
真难理解呢
或许吧
你真的不用在意
大家尽量喝喔
喝吧
我果然还是不适合这种地方
水户
是的
脱下眼镜之后
其实和平常差蛮多的
抱歉
为什么要道歉
不过你没事吧
看来好像有点不适
没事 只是有点醉了
和泉 我们去下一间吧
来了
和泉 快点
我马上过去
奇怪 不见了
怎么了
我把职员证忘在公司了
可能要先回去一趟
那我也一起回去吧
没有职员证也进不去
可事你要去续摊
没问题的 我会跟他们说
晚点再去会和
真的很抱歉
而且我也有话想和水户说
会是留在公司吗
在哪里呢
好像不在这里
之前都会放这里的
没在这里
在哪里呢
对喔会议室
太好了
真的太好了
太好了 谢谢你
不会 这是我该做的
谢谢
太好了
总算是可以放心了
真的很谢谢你
话说回来
你刚心情好像很不好
发生什么事了吗
我没事
真的吗
有什么烦恼尽管说没关系
说真的刚刚喝酒那种场合
我真的不太会应付
果然我真的不是那种个性
也总是没办法融入团队
我也是一直出包
总是在惹人生气
确实
确实什么啦 你还笑
那我们回去吧
也好
没问题吧
没问题
水户
等等
和泉 你这是
因为水户太美了
等等 那个
那个 和泉
等等
和泉
那个 这里是公司
不会有事的
还是等一下吧
那个
水户真的很美呢
那个 还是不要好了
我想要
水户的身体居然这么美
只用手是不行的
等等 等一下
不行啊 水户
我一直很喜欢水户
等等
屁股倒是可以
和泉那个
这样很怪
我知道
可是我就是忍不住
可是
该怎么办
太棒了
这么美的屁屁我第一次看到
该怎么办
这样不太好
做这种事会炒鱿鱼的
用不着忍的
我真的
这样不是很爽吗
继续做这种事的话
可是
这样不行啊
等一下
我等不住了
等等
果然还是不行
可是我
天啊 都湿成这样了
都湿成这样了
那个地方
一直摸那里会有感觉的
做这种事
都这么湿了
太棒了 让我看清楚点
不行啦
真的好美
不行啦 做这种事不行
明明那里都这样了
不行
等等我没坐过这种事
我真的不行了
不快点住手的话
我快不行了
不行
不行啦
你那里都这样了
该怎么办
等一下
不行啦
太棒了
不要 这样不行
不行
摸摸看吧
水户你看 我那里都这样了
好爽
能稍微舔一下吗
用舌头左右舔吧
很好
好爽
太棒了
忍不住了
水户很拿手呢
好爽
真的好爽
我真的忍不住了
等等
没人会来的
这种事还是不要了
等等 我真的没事
再这样下去
我真的太喜欢水户了
真的好爽
好爽
可是
不要
太爽了
好爽
太棒了
等等 居然这么爽
等等 太爽了
怎么了
等一下
好爽
好爽 很爽吧
不要
我真的
好爽
不要 好爽
要去了
等一下
水户
等等
真的很爽呢
太爽了
和泉 和泉在吗
和泉
水户
有人在吗
他们到哪去了
已经回去了吗
还是在会议室
会议室呢
等等
这样好像不太妙
看来是走了
和泉走之前也不关灯
到底是跑哪去了
还有一个是谁来着
真是的灯也不关
走了
走了吗
射在里面了
抱歉 我没有要射在里面的
没关系
对不起
是吗 那我就放心了
那我先走了
做的这么爽 这还是第一次
打扰了
水户 关于昨天晚上
没事的 我都忘得一干二净了
和泉你还是忘了吧
我不是这个意思
昨天的水户太有魅力了
我真的忘不了
在这个地方
你不也是小鹿乱撞吗
没问题的 很快就结束的
好热
-这个-摸看看吧
水户 昨天很兴奋呢
很好
尽量摸吧
尽量摸
真的好爽
真的好热
不过在这种地方
让大家知道没关系吗
随心所欲地摸吧
看起来很淫荡呢
真的很爽喔
真的
厉害
在公司做这种事
不会不好意思吗
好害羞
超爽的
你真的很厉害
怎么了
水户 你在做什么
跟我说嘛
怎么了
因为太爽了
太爽了
太兴奋一不小心流出来了
太兴奋流出来了吗
那你左手在做什么
说不出来吗
还再做无谓的矜持
这里是哪里你知道吧
那个这个地方是
天啊 你真的很兴奋呢
太夸张了
好爽
真的好爽
太棒了
很厉害呢
真的很熟练
好爽
要去了
好热
射出来了
等一下
站起来
不要
射好多出来
不行 那里不可以
不行
这样会潮吹的
真的很黏呢
不要
这样会潮吹的
你真的很兴奋呢
不要
你要安静点
流很多出来呢
对啊 流很多出来
今天就这样继续工作吧
不行
这样的话
没问题的啦
这样下去的话
没有人会发现
水户的那里刚潮吹过的
不行啦
回去工作吧
那我先回去了
好搞定了
水户还没有要回去吗
我还可以再做一会
那我也来帮忙吧
和泉 你不回去吗
我留下来多做一点吧
这样啊
部长
那先走了
那里还可以吧
让我看看
可是在这种地方
昨天不都在这做了那种事吗
让我看看吧
还会害羞吗
我还以为已经干了
这么湿真的没问题吗
千万别这么说
一直很在意呢
所以才会这么湿
太夸张了
想不到你这么变态
可是
已经彻底碰到那里了吗
不行 这样会出来的
放心 大家都回去了
太棒了
那里立起来了耶
不行
继续这样的话
继续这样会怎样
会更湿吗
或许会吧
水户 让我看看吧
都让我看了也没办法了
我已经忍不住了
可是
太糟糕了
在这里做这种事的话
太棒了
乳头居然这么硬
你当这里是哪里
那个
这里是哪里
这里是公司
好爽
在自己办公的座位上
做这种事真的可以吗
不行
那里真的湿了呢
都这么湿了
不行
一直这么湿 才残留在上面吧
这真的太夸张了
看来一直有在小心呵护呢
真想插进去看看呢
怎么了
尽量摸没关系
可以喔
脱下来吧
真的很喜欢呢
你可以慢慢摸
真的越来越爱了呢
真的开始吸了
欲罢不能了
可以再含进去一点
很好
真的想做吗
想怎么做呢
希望你能插进来
想插进去哪里
妹妹那里
想让我插入后做什么
在里面射得满满的
要我射吗
那自己进来吧
想进去是吧
脱下来
自己进来吧
那里真的很黏滑呢
真的好爽
就是这样
腰再动激烈点
太棒了
太棒了 再进去一点
转过来吧
腰再动激烈点
太棒了
不要
真的很爽
真的很紧呢
再里面一点
很爽吗
真的好爽
太棒了
等等 里面
要再来吗
在里面一点
要射满满的
我还要
-再来吗-再来吧
-我回来了-欢迎回来
怎么这么晚回来 是加班吗
抱歉喔 我马上去做饭
不用了 已经在外面吃过了
抱歉喔
我刚好还有事
不知不觉我己经
沉浸在这种事无法自拔
超赞的
感觉快去了
要去了
差不多要开会了
那我先回去了
从那天开始 我就不断
玩弄着水户的肉体
那下一个企划
营运由佐藤负责
和泉负责管理的部分
好的
-有在听吗-有在听
-搞什么啊-抱歉
然后山本负责联络客户
-好 我知道了-麻烦你了
最后由水户负责
整体企划的执行
水户 有在听吗
那就麻烦你了
那今天会议就到这里
麻烦各位了
麻烦了
太棒了
好爽
连假日都来公司
就为了做这种事
那儿越来越热了呢
因为真的太爽嘛
居然这么爽
太爽了
要去了
还可以吧
太好了
再多射点吧
再来嘛
-我回来了-欢迎回来
这么晚回来啊
晚饭呢
抱歉我马上做
麻烦你了
最近气色不错耶
是遇到什么好事吗
也还好啦
大家辛苦了
辛苦了 今天很早就回去了呢
之前水户都工作到那么晚
那我先走了 大家辛苦了
辛苦了
那我也差不多
和泉啊 你还不能走喔
和往常一样 你还有得忙咧
说的也是
放心 我不走就是
这家伙真是的
有没有觉得
最近水户气色变比较好了
我也是这么觉得呢
真的耶
完全变了一个人
这么晚才来
抱歉
是怎么了
对不起嘛
你真的很可爱
只有今天吗
平常就很可爱了
只是今天更可爱
没这回事啦
这都是和泉的功劳
-让我等那么久-对不起
下面没穿对吧
对啊
真的好爽
你觉得爽就好了
真的超赞的
一点回礼
和泉
好爽
腰再用力点
那里很湿了吧
我太开心了
那让我看看嘛
那里真的很热呢
都是因为等太久
才会变的这么热
这么想做啊
果然还是很想
那里真的很湿呢
居然穿的这么性感
这次特别选了这件
-很适合你喔-真得吗
真的很美
-爽吗-好爽
好爽
再来 好爽
你这是怎么了一直在咬
好爽
很好
真的很湿呢
是怎么了
一直欲求不满
那里真的很紧呢
那里 太爽了
厉害
又要去了
太棒了
真的好爽
屁股靠过来
太棒了
真的太厉害了
看个够吧
屁屁看的一清二楚了
特别挑了这件
太棒了 很适合你喔
和泉
等等 那里
那里
好爽
不行
那里不行
尽量摸吧
摸吧
太棒了
很好就是这样
有爽吗
好爽
要去了
这样一直被抚弄的话
好爽
要去了
那里很紧呢
真的太爽了
有爽吗
今天的水户真的太色了
太棒了
让我这么色可不行啊
这样射出来可以吧
顺便舔舔我的乳头吧
要舔乳头吗
很好 太爽了
-有爽吗-超爽的
太棒了
好爽
真的太爽了
不行了 我要进去
-想进去吗-试试这个
这样超赞
感觉要去了
真的太爽
超赞的
太棒了
好爽
真的太爽了
那射出来没关系
就这样射出来吧
要射了
尽量射没关系
好爽
不行 要去了
水户你也高潮了吗
好可爱
转过身来
好爽
这样也好爽
碰到很里面呢
居然这么爽
太棒了
顶到这么里面真的太棒了
真的有感觉
好爽
这样好爽
太棒了
好爽
要去了
老二好爽
和泉
在我里面多射一点
好爽
要在里面射好射满喔
要高潮了吗
我里面现在好爽
好爽 等等
要多射一点喔
太棒了
等等
这里面射满满的吧
要去了喔
要去了
-流好多出来-你看看
-我还要-再来吧
这样的话
还不行
这样还不行
很好 这样好
好爽
厉害
太厉害了
等等 好爽
超赞的
厉害
要在里面射满满的
还想要吗
好爽 厉害
真的好爽
那里
那里真的
不行
那里好爽
好爽
要在里面射满满的
很好 多射一些
要来了
尽量射
真的好爽
好爽
继续
我还要
还想吗
你到底是怎么了
屁股抬起来
好爽
很好就是这样
还是这么猛
要去了
好爽
好猛
真的太爽了
要去了
好爽
真的好爽
-真的太爽了-好爽
超爽的
太棒了
刚才那种又要出来了
又要流出来了
太棒了
太爽感觉又要射了
尽量射没关系
真的尽量射
要去了
流好多出来喔
真的好爽
我还想要
还想再进去
没办法啦
我还想被射满满的
今天是没办法了
可是我还想让里面
被射得满满的
真的太爽了
里面被射满满的真的好爽
还是休息一下吧
那我今晚能住这里吗
不行
那等会再来尽情干吧
再尽情干吧