好
来 吃吧
好久没吃咖哩了
我一直很想吃
妈妈也是这么想的
-朝思暮想的呢  -是吗
-我要开动了  -嗯
很好吃的样子
对了
那个谁
以前
经常来我们家玩的那位同学
他在学校里被霸凌
你还记得吗
-结城吗  -对
结城
那个孩子 搬回这一带了吗
他转学过来了吧
他最近回来的
又跟我同一班
这样啊
太好了
不过
有点担心呢
他还会被霸凌吗
不过现在没人霸凌他
没事的
说得也是
我要开动了
煮得很好吃
是啊
（霸凌我的同学搞上我妈
木下凛凛子）
这群人没一个有钱的
别这样 会被大家讨厌的
管他的
别说这个了
皇从他们身上要来的钱
去吃东西吧
不了 我都是在家里吃饭
什么嘛
家里有妈妈真好
和那时都没变
令人怀念
不过
我和那时不一样
好痛 住手 你做什么
你啊
别以为认识以前的我
就能藐视我
我才没有
我可以坐吗
请进
不嫌弃的话 吃个咖哩吧
真是怀念
我最爱吃阿姨煮的咖哩了
你还记得啊 真开心
是啊
以后也要和小诚好好相处喔
当然
小诚总是帮助我
是小诚受你帮助
那你们慢慢吃
好
谢谢阿姨
咖喱真好吃
很痛啦
什么啊
你妈妈真是个大美女
我妈很普通
什么普通啊
那不是你妈吗
当然是特别的
-好痛  -不是吗
那我走了
你今天好像没精神 还好吗
我没事
如果不舒服就不要勉强
你去跟结城说
随时可以来我们家玩
我走了
慢走
-我回来了  -打扰了
你回来啦
哎呀 怎么了
今天也吃顿饭再走吧
不 不用了
每次都被请吃饭很不好意思
不用在意这种事啊
那个
我
对小诚说了不好的话
你们吵架啦
不算吵架
是我单方面的
既然是朋友 不用担心这种事
对不起 我回去了
怎么了
一想到小诚有妈妈
就觉得羡慕
来
对不起 我回去了
结城
你和结城吵架了吗
不 不算吵架
结城说他单方面做了不好的事
那个孩子因为没有妈妈
很寂寞吧
你就原谅他吧
来了
我是结城
哎呀
小诚去补习班了
这样啊
不好意思 我下次再来
不然喝杯茶再走吧
好
怎么了 一直盯着看
我在看女人站在厨房里的样子
这样啊
我有时也希望老公站在厨房里
老公是指
哎呀 你以为我没有吗
他单身赴任
那你很寂寞吧
有小诚在 我并不寂寞
我要喝了
-真好喝  -太好了
那个
我可以再抱抱你吗
好
喂
等等
结弦
喂
等等
你做什么
这样不行
这个
可是 我忍不住
结弦
不行
听阿姨的话
妈
等等
不行
妈
我知道你很寂寞
喂
等等
不能对母亲做这种事
妈
不行
结弦
等等
不行
原谅我
喂
妈
别做奇怪的事
知道了
妈 打开
不行
喂
住手 不要
住手
还是不行
不行
不行 求求你
结弦
冷静点
还是不行
不行
住手
不要
不要 不行
不行
求求你
这也脱掉
结弦
不行
冷静点
知道了
淫穴有点湿
没那回事
住手
等等
来吧
冷静点
太美妙了
等等
淫穴在颤动
没那回事
等等 你做什么
别做这种事
你做什么
受不了了
还是不行
住手还是不行
别这样
帮我含
这样不行
来吧
好
起来
好舒服
让我更舒服吧
来吧 让我舒服
好
含吧
再来
真舒服
舒服
继续含
妈的嘴巴让我很爽
借我一用
再深
太爽了
你高潮了吗
不行
忍不住了
等等
等等 不行
抱歉 我要上了
不能做这种事
一起高潮吧 妈
不行
妈的这里
好爽
爽
不行
-不行  -好爽
超爽的
好爽
这样动好吗
真爽
好爽
求求你
不行
动啊
对 尽情享受吧
真爽
超爽的
我还要更多
再多
等等
真爽
不行了
颤动得好厉害
妈 爽快吧
沉醉吧
好棒 硬梆梆的
好爽
再一次
真爽
超赞
那边不行
转过来
爽
妈 我好爽
好爽
快感不断
妈 爽快吧
妈
再来
真爽
妈的里面好热
感觉得到吧 好
超棒
真爽
爽
那样
好爽
妈
超爽的
忍不住了
好爽
妈
对 对
结弦
对不起 做这种事
妈 我好爽
不行
好爽
要射了
-不行  -射了
之后
我可以再来玩吗
当然不行啊
不行
拜托了
凛凛子小姐 我
你讨厌我吗
为什么
不要讨厌我
拜托
并不是讨厌
我还会再来
小诚啊
今天我可以去你家吗
不行啦
为什么
妈叫我别和你打交道
为什么啊
你过来
喂 结城
咦 有朋友来啊
你脸上怎么了
在学校擦破皮 没事
真的是擦破皮吗
对
没有别的了吗
不是都给你看了
很痛啦
我还是回去吧
就回去啊
痛
拜啦
凛凛子小姐
结弦
你叫小诚别和我来往
嗯
真过分
我们是朋友耶
住手 别碰我
不碰就没感觉呢
那种事
喂
求求你 住手
结弦
我知道你容易有感觉的部位
住手
别说这种话
好
住手
屁股给我看
屁股
屁股不行
好啦
不行 很脏
为什么很脏
我还没洗澡
这样啊
不要
瞧
不行
颤动得很厉害
那边不行
很脏
不行
妈
结城已经回去了
这样啊
我不会再找他来了
嗯
这样比较好
结城果然和以前不一样
小诚
饭还要一下才会煮好
你回房间慢慢玩游戏吧
不过我这个可以用手机玩
很简单呢 妈要玩吗
我就不必了
对妈来说 煮菜才能消除压力
这样啊
那我在妈就会分心
抱歉
饭煮好再叫我
有感觉吗
没有
这样啊
舒服吗
没那回事
真美妙
这个
乳头都勃起了
因为
变得这么硬了
好惊人
你儿子不在就随便我了
不行
对阿姨做这种事
给我吧
嗯
再来
可以吧
射在这上面吧
实在是
裤子脱掉了
好惊人
可以舔吗
什么
你想舔什么
想舔肉棒吗
再来
结弦
这里
舒服
也舔睾丸吧
对
抚弄睾丸吧
你想舔吧
好
真舒服
对
含吧
好像要射了
凛凛子小姐 要射了
射了
凛凛子小姐真可爱
下次来的时候
我会在你的淫穴里狂射
不行 你不能再来了
你和小诚 也不用再来往了
总之
你别再来了
果然
我很碍眼吧
我爸也带奇怪的女人回家
说这是我的新妈妈
不过结果 我只是个碍事的人
所以我才回到爷爷奶奶这里
虽然这里只有讨厌的回忆
但幸好有小诚和凛凛子小姐在
不过 我还是别来了
真好吃
果然妈做的料理最棒了
谢谢
果然和家人吃饭最美味了
爸也早点回来就好了
是啊
真好吃
这超好吃的
-我出门了  -路上小心
也许是因为我叫他别再来了
结弦真的消失了
不过 这样也好
我似乎不对劲
就算一开始是被强迫的
和儿子的朋友做那种事
这边还是老样子
对
对对
小诚常和朋友一起玩
老公 你没有一直喝酒吧
是吗 要好好吃饭喔
咖哩吗
好啊 等你回来我就煮
下次何时回来
知道了
好
保重身体
晚安
好舒服
我想要
不行
要高潮了
我以为你不会再来了
被看见不好吧
不过
我叫你别再来了
那是因为我对你说了不好的话
于是就照做
我被你耍了
因为
我好想做
我受不了了
我也坐立不安
给我口水 我要
-好吃吗  -好吃
给我更多
小诚 怎么了
刚才楼下有声音
我猜想结城该不会来了吧
大半夜的
他怎么可能来
我其实被结城霸凌
所以我很害怕
这样啊
不过 没事的
别离开我 妈
妈不会离开的
抱歉
晚安
那边
发出声音了
很湿
因为
再来
真棒
好湿啊
因为
真棒
好害羞
要玩下面吗
好惊人
肉棒好硬
这么厉害
喜欢硬的吗
好硬
感觉很舒服
真舒服
舒服吗
吃我的口水
想让我吃吗
好吃
好硬
肉棒真香
好棒
在抖动
好可爱
你想要我含吧
这根又硬又好吃
变热了
好棒
舒服
-真舒服  -舒服吗
软吗
那边也滴口水吧
好棒
滑溜溜的
滑溜溜的很舒服
真舒服
好厉害 变得很硬
好高兴
舔我
手抓住脚
对
那样子
好棒
好舒服
再多一点
等等
好激烈
要高潮了
-高潮了吗  -高潮了
因为
因为什么
因为很激烈
来互舔吧
上半身剧烈晃动
来吧
不行
完全不行了
要高潮了
真的不行
真舒服
不行 这哪招
舒服
要插进去吗
爽
腰真会摇
-因为  -很爽吗
停不下来
好爽
好棒
肉棒好爽
好爽 肉棒好爽
我
里面的肉棒好爽
高潮了
真爽
-好棒  -好爽
顶到里面
到里面了
好棒
要高潮了
让我看后面
看得见吗
屁股
结弦
好棒
-好爽  -好棒
要高潮了
再多
凛凛子小姐
你的腰很会摇
好厉害
不行
要高潮了
好厉害
好爽
凛凛子小姐的淫穴让我好爽
不要
好爽
结弦的
肉棒最棒了
肉棒
太棒了
肉棒好爽
高潮了
对
真舒服
爽
真爽
好厉害
要升天了
继续干我
-拜托  -继续吗
拜托了
那边
要高潮了
-继续吗  -对 继续
好爽
要高潮了
高潮了
高潮了吧
-好爽  -好爽
好湿啊
好棒
好爽
那边不行了
吻我
要高潮了
要高潮了吗
要坏掉了
够激烈吧
可以射在里面吗
可以
来吧
射在嘴里吧
要射了
现在
帮我清干净
再来一次吧
什么
因为你很年轻
可是
已经变干净了
等等
变得很敏感
真可爱
好 还要吗
-再一次  -再一次吗
真贪心
那就再一次吧
好高兴
爽啊
又有活力了
好爽
好厉害
抱歉
从那之后就睡不着
所以睡过头了
我也玩太晚睡过头了
没关系啦
妈 抱歉昨晚说了奇怪的话
后来我想了很久
结城家里没有爸爸妈妈
也许他很寂寞
是啊
我有爸爸妈妈
我会好好面对结城的
你真了不起
妈会替你加油的
那我走了
路上小心
于是我
被儿子朋友的肉棒征服了
（木下凛凛子）
（结城结弦）
（户狛诚）
（导演 河合禳治）