你真的是处男？
被老手欺骗高潮的人妻
-拜托你了-好 谢谢
一千一百
收你两千
还你九百
不好意思
-你搞啥啊-不好意思 本田
很抱歉 马上帮做你新的
请等一下
请坐这
你搞啥啊
抱歉
你可以打扫吧
-是-交给你了
我去做新的
失礼了
那个
刚刚很抱歉
够了
真的很抱歉
你要失败几次才满意啊
抱歉
小心点
这可不是玩的地方
抱歉
那个
请用
不用了
那个
我不喝咖啡
这样啊 抱歉
失礼了
可以抱怨吗？
可以啊 怎啦？
刚刚打工的又出错
真辛苦
同样的错一直犯 好烦
不过人类失败才会成长
失败后才能成功
这是我的经验
那个大学生
一定成长了
你是这么想的啊
真是成熟
谢谢你
因为老了嘛
抱歉 在工作吗？
在休息 没关系
差不多该去工作了
谢谢你听我抱怨
有问题再联络我
可能会慢点回就是了
我回来了
又在喝酒？
饭呢？
不用了
我的老公
天天喝酒
明明钱不多
他只会看电视 喝酒
还有
在家睡觉
这种生活已经五年了
我觉得反感 才出来打工
想说打工后会好一点
但是
打工后 压力也大
很多东西都累积起来
我下班了
要抱怨吗？
我刚到家
跟我一样
老公已经醉了
他在喝酒了？
真讨厌
他回家只会喝酒
跟睡觉
只会问我饭呢
出门了
为什么呢？
我这么想跟你聊天
你老公真可恨
为啥？
因为我知道你非常有魅力
骗人
真的啦
跟他对话就会觉得开心
这是朋友介绍的交友软体
这个人叫阿透
虽然没见过面
他比我大十岁
我们不会见面
只要
可以这样联络就好
谢谢
八百元
收你一千
还你两百
很抱歉
你是怎样 非常抱歉
本田 快拿抹布
都湿了
抱歉
我马上擦好
请坐那边
抱歉
搞啥
搞啥啊
抱歉
拿来了
太慢了
抱歉
快扫干净
快点
失礼了
那个 抱歉
够了 店长骂过你了吧
快去休息
去休息
可是
快去休息
好
失礼了
桃子 在工作？
嗯
这样啊
怎么了？阿透
跟你一样
部下出错了
这样啊
你的工作能力很强吧
你不用在意啦
在意啊
这周日你有空吗？
有空 怎了？
要不要去吃饭？
好
我第一次跟他见面
如果我想的没错
他一定是好人
要出门？
跟朋友见面
真好啊
我走了
我到了
你在哪？
停车场
蓝色的车
好 我去找
请进
失礼了
今天好冷喔
本田
一色
你在干啥？
见网友
她说是这部车
怎么回事
你骗我
抱歉
你知道是我 故意耍我？
不是
我不知道是你
这事要保密
是
为啥要骗人？
知道你是大学生 就不会继续了
也是
没人会想理我这种人
这种人？
我是处男
处男？
21岁了还是处男
打工一直失败
被人瞧不起
也没需要说谎啊
也是
没人会想理我
你够了
也是
今天我想说出真相
不行的话
够了 快出去
好的 抱歉
你要做啥？
-我要自杀-住手
住手啦
住手
你在我车上干什么！
吃那么多安眠药也死不了啦
你要怎样
好啦
换个地方说话
下车
随便点
我请客
我要圣代
很冷耶
不行吗？
可以啊 我要点菜
好的
我要红茶
我要大份圣代
大份？
-可以吗？-可以
就这样
好的
为啥要骗人？
想当成熟的男性？
还说什么部下出错
太扯了
抱歉
为啥要说谎？
成熟的女性应该会包容我
啥？
应该会
帮我破处
不成功也不能失杀啊
你做啥？
-住手-我要自杀
-住手-我要死
我要死
-你够了-没事吗？
没问题
失礼了
好啦 你想怎样？
我想有自信
想破处
好啦 我帮你
我教你怎么追女生
可以吧
你想追女生吧
我教你
可以吧
说话啊
-你是怎样啦-我要死
-不可以-怎么了？
没事
抱歉
你到底有几瓶啊
好啦
我可以吗？
是
一定要保密唷
约好了
好
久等了
谢谢
快吃
开动了
好吃
要吃吗？
不用
先去洗澡
好
-哪里？-那边
原本想跟人撒娇
却变这样
而且
还得帮大学生破处
怎么会这样啊
好了
我去洗澡
为什么会这样？
话先说在前头
我最近没做
不保证技巧好
别太期待
是
怎么办？
要摸吗？
好
可以直接摸吗？
好软
等等
不可以？
是可以
好美
等等 不要
一直玩奶头
抱歉
等等
奶头硬了
不要一直玩
不可以
真的？
很硬唷
没有
不可以玩
说了吧
是
真厉害
要我舔吗？
是 可以吗？
爽吗？
是
那个
我算大吗？
不知道啦
别问我 不做罗
请继续
可以摸奶吗？
好吧
不可以摸奶头
抱歉
不可以
要摸吗？
好
好温暖
太粗鲁 女生会反感
是
要温柔点唷
爽吗？
没有
有吧
不可以
差不多要进来了
套子在哪？
这边不是爱情旅馆
你没有吗？
没机会用
这样啊
你一定要小心
要去了就要说
一定要射外面
好
躺好
要做了
进去了
没事吗？
是
好爽
换你动
好
等等 啥？
啥？
等等
怎么回事？
好棒
怎么回事
爽吗？
等等
太激烈了
不可以
好棒
-接过吻吗？-没有
-想亲吗？-是
记好了
不可以
抱歉
你真的是处男？
对
这次
换你动
这边
对
先随你喜欢的动吧
可以吗？
对吗？
等等
啥？
这样吗？
啥？不可以
不可以
好棒
怎么回事
如何？
好棒
不可以
怎么回事
这是啥？
这样？
-爽吗？-等等
不可以
这样？
爽吧
不可以
好棒
爽吧
好爽 可是
到底怎么了？
好爽
不可以
爽吧
不会吧
可是
太奇怪了
你真的是处男？
对
骗人
我是处男
不可以
去了 不可以
不可能
你一定不是处男
不可以
-爽吧-不可以
要去了吧
不可以
欲求不满吧 很湿唷
不是的
不可以
再来
很硬唷
不可以
-很湿唷-不可以
去了
再来
你真的是处男？
不可以
-爽吧-不可以
好棒
不可以 去了
好大
爽吧
不可以
去了
-去了-不可以中出
要帮我舔干净
我知道啦
好棒
不可以
去了
你一定不是处男
是吗？
你骗了我
我是处男
处男怎么可以那么行
是真的
够了 快换衣服
这事一定要保密
是
我先出去
你等等再走
好
在店里也要当没事喔
是
他怎么可能是处男
不可能
我回来了
饭呢？
我每次煮你都不吃
你这主妇说什么啊 快煮
我先换衣服
买酒来
等等啦
好的 我知道了
好
久等了 好
还有加这个
好的
好
我知道了
好的
欢迎光临
我来吧
这边请
有推荐吗？
这是最近出的
不可以 我在做啥啊
不可以
去了
好
还有这个
义大利面一个
跟咖啡对吧
是黑咖啡对吧
我知道了
那么咖啡
帮你做热的
好
要用吗？
不用
这样啊
那之后如何？
啥？
已经过了很久
你有追到
女生吗？
我有女友了
-女友？-对
太好了
谢谢
怎么了？
那方面顺利吗？
不知道
还没有做
需要我帮忙吗？
好
过来
-在这？-对
没问题
-爽吗？-是
好棒 好大
爽吗？
好爽
要去了
去了
需要的话
就联络我
是
桃子
你发啥呆啊
抱歉
我要酒
自己拿
我很累
快点
你心情很差？
我很累
打工哪里累
会累啊
怎么可能
我要洗澡睡了
怎了？
-我做到下个月-真快
提早一个月讲啊
不快点讲店长会困扰吧
对啊
得找人了
-我去后面收拾-好
我去收拾
好
我去休息
-可以吗？-没问题
你来帮忙？
不是的
抱歉
为什么不联络我？
跟女友顺利吗？
不顺利
那联络我啊
抱歉
不想训练吗？
想
想变厉害？
这样的话
舔我
再来
拜托
干我
跟上次一样
可以吗？
想要吗？
在这可以吗？
拜托 再来
这样吗？
好棒
爽吧
你真的是处男？
对
骗人
快进来
为啥不进来？
你想要吗？
快干我
拜托
干我
拜托 干我
拜托
快点
开心吧
不可以
爽吧
快进来
进来
拜托
不可以
爽吧
拜托
进来
没有酒了
有啊
没有
你自己去买
快去买
好啦
没有酒
-快点-真是的
我去买啦
-真是够了-这啥？
别看啦
好豪华的内衣
又没人看 别浪费
快帮我烫西装
好啦
快买酒
桃子
是
你怎么没换衣服？
我不去
为啥？
今天要打工
-请假啊-不行
有人辞职了
-你也辞职啊-不可能
就辞职啊
等你赚够多再说吧
好啦
我走了
别喝太多喔
来了
-请进-是
打扰了
饿了吧
我做好菜了
-谢谢-请进
-好猛-坐吧
好香
吃吧
开动了
先吃哪个好？
-好吃吗？-是的
太好了
-好吃-好吃吧
多吃点
好吃
慢慢吃
太好了
你老公呢？
他去丧礼 不在家
这样啊
好吃
-这样很难吃-继续吃
好
继续吃
起来
对
-好吃吗？-是
继续吃
一色
我忍不住了
去床上吧
好
走吧
来吧
来
这边是我们的寝室 小心点
帮我脱
可以吗？
对
再来
好棒
爽吧
想怎样？
想用后背位
好啊
好棒
好硬
等等
好棒
你不是处男吧
我是
骗人
你真的是处男？
对
处男怎么可能这么行
好棒
好害羞
不可以
骗人
好棒
你不是处男吧
奶头好硬
处男哪会说这种话
我是处男
不可能
你不是
好棒
自己动啊
动啊
再来
拜托
想要吗？
想要 拜托
别欺负我
这样？
不可以 再来
拜托
不可以
好棒
你不是处男
我是
吵死了
爽吧
进来
你是处男？
对
不可能
-爽吧-不可以
不可以
爽吧
进来
自己动
好大
不可以
好棒
处男不会这样
我是处男
你不是
好棒
不可以
你不是处男
不可能
我是
骗人
好棒
你一定不是
不可以
好棒
去了
不可以
爽吧
你不是处男
再一次
好棒
害羞吗？
你不是处男
我是
一定不是
不可能
你不是
去了
不可以
爽吧
好棒
不可以
去了
你是处男？
对
好棒
去了
我也要去了
说实话
你不是处男吧
对 只要说是处男
很多女性就会同情我
你这个骗子
要这套餐跟咖啡
好的
我要点餐
那个
不好意思
我要点餐
好的
还有这个
-下个目标是谁？-啥？
少装了
装成很没用的样子
引人同情 就是你的技俩
我都知道
我哪有
真是的
我看看
不要这样
-给我看-好啦
是怎样的人？
比我大
只有这样？
真是够了
你连眼镜都假的
-别这样-我回去上班了
怎样啦
今天下班后
需要练习吗？
好啊
一色桃子