没事的 我这里没事的
这样啊 但是抱歉
一回家马上就出差
我也觉得好倒霉啊
没办法 是工作啊
(主演 朝比奈七濑)
回来就一起享受新婚生活吧
真是的 好好工作啦
对了 老爸马上要捕鱼回来了
爸爸
我没说吗 他时隔三个月要从
金枪鱼船上回来了
这样啊
爸爸 不回来啊
大概时隔三个月要回来
现在在喝酒吧 他喜欢喝酒
这样
我连着爸爸的饭也一起做了
抱歉 回来估计也就睡觉
不要管他
我还想好好和爸爸打招呼
下次和我一起打招呼吧
我知道了 那我睡觉了
我回来了
欢迎回来呢
没人吗
真是的 我难得回来了
真是的 我回来了
(隔了三个月从船上回来)
(一直都在禁欲的家公)
(我被他钓上了)
(朝比奈七濑)
这个女的是谁
我没见过这个脸
那个小子
带女的回来了
带回来的女人
但是不做 对女性好失礼
好
好棒的味道
这是我捕鱼回来的奖励
这样漂亮的美女
好棒的女人
是人妻吗
那也很好
受不了
是小穴
是你睡在这里的错
睡觉的女人 我受不了
不行
不要这样大声 老实点
我会给你舒服的
好好看着吧
来吧
不行
好舒服啊
老实一点
不要 不要
不行
-不要动  -不行
-不行
-三个月没做 受不了
好棒
好久没做了
烦死了
好好地做啊
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
最棒了
我射了好多
但是还不够
快点 转过去插进去
快点趴好了
好棒
不行
好舒服啊
你也很舒服吧
继续做吧
不行 不行
我会好好给你做
话说你 是哪里的老婆啊
我是小武的老婆
小武的老婆
你怎么了 怎么结婚了
老爸 你没骚扰她吧
没事的
现在在和朝比奈吃早饭
话说你 结婚了啊
和那么漂亮的人结婚了
抱歉没回来 反正你海钓回来
也是喝酒啊 我觉得也没什么
说的也是
那我去准备工作了 我挂了啊
我知道了 你小心
朝比奈 我去散步
要去分一下钓到的鱼
我知道了 慢走
怎么样 我钓的金枪鱼
好吃
太好了
你多吃点 还有好多
怎么样 好吃吗
抱歉 你还在吃
但是表情很棒
今天下来我被邀请去喝酒
我出门前想去洗个澡
你能帮我准备一下吗
我知道了
抱歉 我以为你已经准备好了
我知道不行
但是我受不了 七濑
快点过来
我就是再做一下 不要动
爸爸 不行
我知道不行 但是忍不住
变得好奇怪
好好吃吧
快点插进去 全部插深处
全部吃进去 快点
朝比奈 原谅我
好舒服
多给我自慰
不然我射不了 好好做
好好吃肉棒
一起用手吧
来吧
舌头伸出来 对
快点吃
来吧 结束吧
会被看到的 来这里
过来 吃吧
舌头伸出来吃 受不了
对 全部吃进去
用手拿着
也要用舌头
好好吃吧
多动动
舌头伸出来 多舔
舌头伸出来
让我舒服吧对
就这样
多自慰
好舒服
快点多做
用嘴做 快点来
打开嘴吃 打开 我要射了
射了
弄干净
用舌头
老公 我
怎么了 身体不好吗
不是的
抱歉 我现在要去酒会了
有事等等再说吧
抱歉 我要挂了
老公
不要了
我知道不行
但是我也忍不住啊
我忍不住 朝比奈也是
你也想要吧 对吧
不能这样做
被强迫 很有感觉吧
其实你喜欢吧
我没有喜欢
骗人 舌头伸出来
来吧 舌头伸出来 吸住我
你也变坦诚了啊 想要吧
没有啊
-不行  -快说 多舔舔
来吧 打开腿
手伸进去了
怎么了
不行
来吧 怎么了
那么湿了
还说什么不要
有好色的味道
我来代替小武让你舒服
他还没回来
很好吃吧
你怎么那么色啊
不要了 下来不行了
-不行  -什么啊
就这样就不做了吗
不要
-怎么了  -差不多一点
那么湿了 说什么不要
再多老实一点吧
不行
这样不行了
为什么 为什么不能再做了
很舒服吧
不行 要高潮了
声音越来越大 为什么
很舒服吧 这是舒服的证据
要好好做做
不行 不行
可以吧
-不行  -为什么不行
因为要高潮吗
你发出那么色的声音
还不要做吗
怎么样
拜托了
什么拜托了啊
你想高潮吗
你想高潮吗 你说什么
我没听到
快点说 大声点
求你让我高潮
再说一次吧
爸爸 求你让我高潮
再来一次
让我高潮吧
爸爸
大声点说
让我高潮吧 爸爸
对 你真是好儿媳
要高潮了
-怎么样  -要高潮了
好湿啊
终于坦诚了
这个你也要吧
好好地帮我口交
好好地口交啊
你最喜欢肉棒吧
好好看着我 看着我吃
好舒服
这个肉棒你也要吗
爸爸 希望你插进去
好吧 那就多让我变硬吧
好好地舔
也用手 用手
帮我吃进去
好舒服
来吧 自己来做吧
来这里
来让我舒服吧
好好地吃
快点 快点用手做
好好地让我变硬
好舒服 射了
朝比奈 太舒服了 我就射了
朝比奈 到今天
为止很对不起
这个事情对小武
没事的 我不会告诉小武的
抱歉
不要在意
明天我要出海了
回来又是三个月之后了
给你添麻烦了
没有
爸爸
好棒的奶子 来看一下
好可爱啊
一直好可爱啊
想闻小穴的味道
给我闻闻
好棒啊
感觉很好吃
你醒了吗
就知道你会来
这样啊 你在等我啊
那你快来看着我吧
一直看着我
好棒
好厉害 好棒的舌头
多舔我的身体
多舔舔我的身体吧
多舔舔
爸爸 舒服吗
好舒服
好棒
来吃肉棒吧
用你可爱的嘴 来吃我的肉棒
看我吧
对 好可爱
看着我口交
好棒 来吧
多舔舔吧 来
让我舔吧
吃着给我看小穴
好厉害 给我口交到深处
不行 要高潮了
坐在我脸上吧
我想多舔舔小穴
多高潮几次吧 我来舔
要高潮了
要高潮了 要高潮了
我可以插进去吗
我也想进去
给我看看脸 过来
好热 好热
好厉害 插进去了 好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服 你的小穴 好棒
多流点口水给我
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好漂亮的身体啊
多让我兴奋吧
就这样 受不了
看看我
要高潮了 要高潮了
面对我 给我看看
漂亮的屁股
很舒服啊
转头看看我
要高潮了 要高潮了
受不了了
看着我 我要亲嘴
好舒服
不行
要高潮了 要高潮了
最棒了
我不行了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
对 好棒
好舒服 我要射了
要射了
射了
我射了
爸爸 多做点吧
我知道了 最后一次了
我多给你做 转过去
之后就做不了了啊
-多给你动动  -好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
好好躺着做吧
-要高潮了  -高潮了吗
-高潮吧 高潮吧
-要高潮了
要高潮了
不行了 要高潮了
我要走了
不要忘记这个感觉啊
我不会忘记你的
看着我
好棒 好可爱
我会加油钓鱼的
(三个月后)
我回来了
怎么了 你一直等着我啊
我忍不住了 爸爸快点做
不要那么急 让我休息一下
不行 快点做
你等着啊
(朝比奈七濑)