（NGR 被义兄侵犯后）
（才知道高潮的我的妻子）
最近对做爱没兴趣的我
不经意时
被两个男人包围了
真是困扰
结婚5年
我和他是相亲结婚的
他选择的
是非常认真的生活
生活工作都是铁道有关
纯粹的铁路宅
不接触女人 酒
就是这样让人放心的丈夫
舒服吗
是吗 没有异常
要到站了
老公 你射的时候
总说要到站了
不觉得很奇怪吗
怎么
一般不都说要射了吗
我就知道你会这样说
这个是精子到站的意思
原来如此
这样啊
-是我笨了-对吧
那么 晚安
晚安
老公可能很开心吧
但是我完全不觉得享受
来了
晚上好
-达也在吗-在
你还是这么美啊
你这样总感觉很轻浮
经常有人这样说
我进来了
达也
怎么了 哥哥来了啊
别说了 家庭矛盾
被赶出家里了
所以 能在你这里住一晚啊
还是不会和女人相处啊
不考虑安定下吗
我不会和你一样
对妻子一心一意的
这个是我的天性
可以住 那边的和室
-吃饭了吗
-在附近拉面店吃了
那喝啤酒吗
好啊
加奈 给大哥拿酒
如何
还行吧
看上去很好吃啊
她还是这么会做饭啊
超棒的
请
不好意思 加奈
我开动了
不好意思啊 达也
偶尔这样嘛
那个人偶尔来的时候
总会对我透向淫荡的视线
对女人淫荡的好色肉棒
感觉被这样注视
这样想着 就有点躁动
哥 内衣和衣服放被子上了
可以用
是我的
知道了 谢谢你加奈
今晚不行呢
是的
等等
-便当忘带了-抱歉
-路上小心-我出发了
-早安-早安
做好早饭了 请慢用
三明治？
真营养
-和我女人不一样
-是吗
我女人
叼着烟
很随意的往面包上抹果酱
好过分 这面包还能吃吗
能啊 不吃就是不顺她心
我是吃不了
那种女人哪里好
身体相性吧
原来如此 真像你
那你呢 和达也相性好吗
相性什么的
我也没抱期待了
那你欲求不满吧
也没反正也没满意过
那就知道不知道满足的感觉？
是啊
他对做爱完全没兴趣
-大清早的话题就很劲爆
-无所谓吧
是呢
当主妇很忙呢
是啊
要做的事一大堆
但是 做爱是好东西啊
因为你和很多女人这样玩啊
-要不我教你
-算了 我有老公啊
有什么关系 也不是不伦啊
你平时都这样鼓动女人的吗
是啊
但是
我只鼓动想做爱的
-我看上去这么妤色吗
-是啊-难以置信
我可没有
要不我们试试吧
-说什么呢-是吗
脸上可是写满了不满啊
说了很有趣的话呢
-你和我试试吧
-就算背叛弟弟？
你有这样的魅力
说什么呢 快回你女人那里吧
-比起她还是你更好啊
-说什么呢
要叠起来了吗
加奈
你觉得我是什么样的男人
-什么什么样
-喜欢还是讨厌
不讨厌
兴奋了吧
-你这表情-我没有
加奈
很厉害哦
很硬吧
这个插入的话会很舒服
加奈
想被插入吧
是你背叛了弟弟
不是我的错
是的 都是我的错
对
所以
都是我的错
就当都是我的错
对 都怪你
加奈没有任何错
都是我不好
-不行-加奈 都是我的错
不可以
别这样盯着
好漂亮的小穴
我总是想像你的小穴然后撸管
你是变态啊
说这种话
你小穴还不是湿了
不要这样
舒服吗 加奈
达也会这样吗
不会
我会做很多让你舒服的事的
越来越湿了
舒服吧
不行 这里不可以
不行 不行
不行
这里
这里舒服吗 加奈
不行
不要
要去了 不行了
不行了
这 不要这么色
不行
不要这样舔
他会这样吗
不会
不会吧
我继续 好色
这样吗
让你高潮吧
-不要-如何 这里
-不要
不行 哥 不行 哥
身体很敏感啊
-不行了-可以的吧
加奈
想被插入吧
不行
我来让你舒服
我让你舒服
可以吧
不行了
不行
插得深吗
好舒服
舒服吧 加奈
不行
好厉害
哥 好厉害
插这么深 舒服吧
好厉害
-哥-我的硬吧
好厉害 好硬
好厉害
你也忍不住吧
要继续用力插了
好厉害
-爱抚这里
-不行 不可以
不要这样 不行
不行了
哥
-要继续深入了-好
停不下来了吧
我也停不下来
不行了
好深
就是这样好吧
插得好深
要继续深入了
要去了
要去了 要去了
我可以让你高潮很多次吧
加奈
不行了
过来
舔
含住
加奈 继续出声
想舔就舔吧
加奈
很好
好色
继续
好舒服
你来我上面 我上面
-不要-来我上面 插进去
不懂
我教你 来
不是这么湿了吗
坐上来
要插进去了
不知道了
这样扭腰
-没坐在上面过 不知道
-快点 自己动
-手撑这里-好
手撑着 动起来
好舒服
好舒服 舒服吗 小穴
舒服
你的小穴
被我的肉棒插好深
小穴
好舒服
-舒服吗-舒服
对我的肉棒做想做的事吧
自己动吧
好舒服
-好厉害-如何 舒服吗
舒服
说 小穴舒服
小穴舒服
继续说
小穴好舒服
很好
好舒服
小穴好舒服
小穴高潮了吗
过来
停不下来
好色
加奈 会和达也这样接吻吗
-不会-对吧
还想继续和我接吻吗
想
继续
继续 继续舔我
-不是我的错-是的
太寂寞了
让你非常寂寞
插得深吧
对 很好 好舒服
技术真好
好舒服 加奈 很好
很好
好舒服
很好 太舒服了 加奈
舒服吧
好舒服
要继续深入了 过来
没有这样过吧
没在这里被插入过吧
-要用力插了-好
要去了 好硬
小穴湿湿的
不行了
要去了 好厉害
要去了
好舒服 哥哥
我也要射了 加奈
可以吗 要射了
要射了
舒服了吧
纸巾在哪
谢谢
好了
衣服 换的衣服在娜
的
再做一次啊 加奈
真的？
好厉害
来 含住
含住
好舒服 加奈
好硬
还想被插入吧
哥
好厉害
哥哥 好厉害
没事 想被插入吧
加奈
插进来
自己分开腿
说 肉棒插进小穴
-肉棒插进小穴
-躺下 腿分开
插进来
-继续说
-肉棒插进小穴
好厉害 好硬
好硬
好厉害
小穴要撑破了
-有过这样吗
-没有-那今天第一次
要去了
把持不住
不行了
-好厉害 哥哥
-又要射了
吸干净
太棒了
来
哥哥真的好色
你也很色 加奈
都是因为哥哥
我没错
都是我的错
你没错
什么都不想做了
那就什么都别做
我无法忘记 小穴从早到晚
一直被插入的感觉
-这是什么-披萨
我知道
抱歉 身体不舒服
做不了饭
-哪不舒服
-好像发烧了
那没办法 我先去洗澡了
我也没放热水
好吧 那我随便冲冲
-抱歉-你好好休息
不好
香皂在哪
香皂？没有
哪有这样的啊
不好
-这什么
-怎么了 已经醒了吗
怎么了
你明天不是生日吗
我想提前庆祝
是吗
身体不舒服没办法
好好休息 明天打开吧
你买了什么
这是打开后的惊喜吧
先休息吧
谢谢
真是的 又买这种
终于回来了啊
明明打了电话 为什么不接
抱歉 今天忙
那我喝杯茶就走
请回吧
怎么了
果然还是无法背叛他
你也没背叛他啊
我们又不相爱
是炮友啊
虽然不爱
但是如果他知道我和你搞在一起
应该会伤心的
我是觉得
自己的女友和别人做也没事
-你不爱她吧-我爱啊
-我不信-真的啊
虽然她也有炮友
-但是我们关系很好
-无法理解
不理解吗
太专情是没用的
夫妻交换狂欢会
不知道
也就是就算夫妻关系不好
但是也会想做爱吧
这个时候会交换夫妻
是让自己爱的人
和其他人做爱
这样会很嫉妒吧
自己重视的人
和其他人做爱
感觉怎么会这样
嫉妒和兴奋
只要有了这种心情
就会想再次抱着她
对 这个就是夫妻交换狂欢会
好变态
所以 能参加这个的夫妻
真的关系很好
就算上了年纪
每天也会做爱
身体接触还不够
你什么都懂呢
所以只有你想要
丈夫不想做的话
肯定会很奇怪的
总感觉
哥哥你说的话有点无理
什么叫无理
你觉得我骗你？
因为
你都没结婚
还发表这样的感言
我有这样的朋友
会问参加这种活动的丈夫
别考虑这么多余的事
我会把达也满足不了的部分补上
这样你们夫妻
就没有不满 能好好相处了
-是吧-对吧
好
走吧
等等 在这里做吗
-不好吗
-这个是我们的卧室
-这样才兴奋吧
-我还没洗澡-无所谓了
脱了
行了 在夫妻的床上
和其他人做爱才兴奋
知道了吗 这么兴奋
这种把持不住的感觉
才让人兴奋
做不可以的事才让人兴奋
-来69-好
-知道的吧 不知道吗
-不知道
我教你 来
来 互相舔
-过来-好
没洗过的小穴
好色啊
-舔我的肉棒 快舔
-好
腿这样
看互相舔的样子
很兴奋吧 含住
含住
看 我在舔的样子 看
兴奋了吧
这样舔
好好舔 我看着呢
很兴奋
看 含住
握住 很好
好色 继续出声
感觉根本把持不住吧
来 躺下来
这边 过来
很好
吸我的肉棒
看我舔 很好
要去了 等等
不要这样舔
不要这么色的舔
结果 和哥哥做爱很舒服
无论丈夫如何爱我
我都无法自拔
这晚 丈夫夜班
我和哥哥做到了早上
（第二天）
他回来了
我回来了
欢迎回来
欢迎回来 我先到了
什么情况
等等
没事
厉害吧
虽然厉害
-准备好了-好
-祝你生日快乐
-老公 站起来
祝你生日快乐
亲爱的加奈
-恭喜 加奈-谢谢
就是这样
-所以-谢谢
-来
她说生日想要蛋糕
找了好久
是的 我出门不方便
拜托了哥哥
-这是报答之前收留你吧
-是啊
只有蛋糕吗
还不错吧
不愧是大哥
-我去洗澡 等等
-去吧
这样啊
-大哥
-我懂 这是你的无酒精
别担心
好吗 太好了
加奈 香皂有吗
-买了-太好了
不行 这里不可以
哥哥
不行
不要
知道了 不行 哥哥
等等
会被发现的
等等 哥哥
等等 不行 哥哥
不行
会被发现的
不行 真的 哥哥
-被发现了怎么办
-明明很兴奋
才不是 等等
好好享受吧
-就现在
-不行 哥哥
他出来怎么办 等等
会被发现的 不行
等等 哥哥
等等 不行 哥哥
他出来怎么办
不行 真的不行
-他出来怎么办
-那你为什么这么湿
-不行 哥哥
-兴奋了吧
不行 会被发现的
哥哥 不要
这里不可以
等等 哥哥
-不行 出来了怎么办
-行了
哥哥 真的不行
不行
不行 等等 要去了
-不行-那就高潮吧
要去了
-高潮吧
-不行 哥哥
不行 哥哥 真的
-他出来怎么办
-腿抬起来
他出来怎么办
这样想着才兴奋吧
-怎么办呢-不行
不行 哥哥 不要
哥哥 他会出来的 不行
说了没事的
胸部露出来了 加奈
不行 要去了 真的
不行了 要去了
好容易高潮啊 加奈
马上就高潮了啊
比平时还敏感
-这个情况让你把持不住吧
-要出来了
哥哥 真的要去了
又要高潮了
不行 会被发现的
-这样想着又要高潮了吧
-哥哥
用个更羞耻的姿势吧
哥哥 不行
哥哥
真的 不要这样
不行 不行
-不行 哥哥 要去了
-可以摸这里吗
不行 不行
哥哥 不行了
好湿
-好多爱液
-不行了 哥哥
不行
高潮了几次
想继续高潮吗
不行了
不行 真的不可以
真的好吃
-舒服了-洗完了吗
舒服了
我不要那个玻璃杯
-要另个-这个吗
奇怪 好像湿了？
是水弄翻了 抱歉
玻璃杯 算了 我自己拿
好 干杯吧
今天工作也累了吧 干杯
-好喝-虽然无酒精
真的恭喜
谢谢
之后
我和哥哥的关系
突飞猛进
-这里是哪-租的房间
预约付过钱了的 没事
3小时使用时间 请
-这个就是你说的惊喜
-不
戴上这个
眼罩
躁动了吗
这样看不见了吧
这个就是惊喜吗
是吧
慢慢站起来
怎么办
脱了
手抬起来
什么感觉
兴奋了吧
把持不住的躁动吧
加奈
这样被爱抚 非常躁动吧
-做什么-过来
这边
好厉害的造型
好害羞
好色的造型 加奈
别说了
在哪
做什么
好色
忍不住的色
淫荡的造型啊 加奈
很好
躁动了吧
哥哥
快
别挑逗我了 快
很兴奋吧
快
哥哥
小穴想要吗
想要 哥哥
哪里想要
-小穴想要-想要什么
想要哥哥的肉棒
快
继续摸到兴奋就插入
哥哥 快
-哥哥-小穴好湿
哪里想要什么
小穴想要肉棒
哥哥
快点
快 哥哥
好淫荡的声音
继续摆出羞耻的姿势吧
加奈
-哥哥-想被舔吧
哪里想被舔
小穴
哥哥
哥哥 想要肉棒
想要肉棒
哥哥
快点
哥哥 快
哥哥
好想要
想要肉棒
快点
哥哥 别恶作剧
哥哥 不行了
不行了 哥哥
哥哥
哥哥 哥哥
来舔 加奈
哥哥 快
那我插进去吧
想我插入到哪里
-想我插入到哪里
-小穴
好舒服
小穴好舒服
好舒服 哥哥
要去了
好舒服
好舒服 哥哥
-插得深吗-来
很好 舒服的话
-什么-之前提到的
夫妻交换的那个老公
他的肉棒插在里面呢
也很舒服吧
高潮吧 加奈
怎么会 不认识的人
要去了
停不下来了吗
不行了 好舒服
好过分 哥哥
舒服吧
还想要小穴吧
谁
小穴好湿
这根肉棒让你把持不住吧
舒服吧 加奈
坐上去
自己想怎么动就怎么动
-不要-舒服吗
-不要-肉棒插这么深
不行了
加奈 难得这样
好好享受吧
骑乘位
加奈
插得深点
我看着这么色的你
然后撸管
好舒服
停不下来吧 夫人
停不下来吧
夫人 给我口水
很好 加奈 色一点
过来
加奈
好淫荡的姿势
淫荡的姿势让你把持不住吧
-等等-忍不住了吧
加奈 这个就是3P
没这样过吧
-没有-把持不住吧
在被舔呢
-舒服吗-舒服
-湿湿的小穴舒服吗
小穴好舒服
好色 夫人
好色
小穴舒服吗
-舒服-继续说
小穴好舒服
继续高潮吧
嘴也别闲着
很好 夫人
3P让你很享受吧
很好
还没完
停不下来吧 舒服吧
要射了
好厉害 加奈
也想要我的吧
说 小穴想要肉棒
小穴想要肉棒
把持不住
-舒服吗-舒服
好舒服
搂着我
过来点
这边来
什么 什么
-不行了-来 夫人
这是什么造型
-来份便当如何-什么
来份便当如何
什么
真是的 等等 不要
来份便当如何
-等等-来份便当如何
-你干嘛
-等等 真是的
-舒服吧
-和我老公一样了
-来份便当如何
-来份便当如何-等等
来份便当如何
-你以为是我老公吗
-来份便当如何
来份便当如何
-好舒服-来份便当如何
要去了
真是的 干嘛
干嘛这样
太舒服了
舒服吗
好舒服
等等
要去了 要去了
加奈 我也要射了
居然这样
太舒服了
要射了
帮我弄出来
给我弄干净
太棒了吧 加奈
不知道怎么回事了
不好吗
初次3P体验
不行了 别好色
你这样动
-舒服吧
-你这是娜里学的啊
你没出轨吧
夫妻圆满
结局好 那一切都好