进入大型食品企业第二年
还没有习惯工作
每天都很忙
真田 要出发了 准备好了没有
(谷原希美)
是 之后就打印一下
很快就好了
入职之后
一直很喜欢的谷原前辈
遗憾的是已经结婚了
不好意思 迟到了
准备慢了一点
如果不事前准备好
这样很影响工作哦
不好意思
你看 领带都歪了
真的 抱歉
以后要注意一点
好的
今天为了到地方店里
开展营业业务 一起去出差
对于营业来说 必须拿到合约
这是必须做到的事情
怎么了 好紧张啊
第一次出差 而且和前辈
说什么啊 出差有很多的
和我一起没必要紧张吧
不是的
不要拖拖拉拉 快点走吧
好的
和爱慕的谷原前辈出差
每天都是这样工作
还需要更加努力啊
干什么啊 要迟到了
不好意思
这个 有没有地方
需要改进一下的吗?
你们那边还是希望
和平时一样的合约是吧
实际上 这里是地方小厂
还是希望帮忙一下
这个是什么意思呢
我们这个地方的蔬菜
依然是没法满足需求
而且 如果你们一下子
这样订的话
每天都需要在当地
采购新鲜的食材
现在这种情况
保持这种经营很难啊
这样啊
这个 明天您还有时间吗?
你说什么啊
我们明天再给您一份
详细的合约内容
是 不好意思 麻烦你了
这样啊 明白了
怎么样
都不行 房间都满了
部长怎么样
地方的小厂都没合约 怎么办
没有合约就不回去 我都说了
这样啊 但是
前辈先回去也可以啊
你老公会担心你的
不行啊
留下前辈我怎么可能回去
虽然是的
我去找一下
喂 是我 今天你那边
是否方便呢
(在出差目的地和)
(一直爱慕的女上司)
(在情人旅馆共处一室)
(同房留宿)
(谷原希美)
这个 不太好吧 同一个房间
没办法 而且还要
早点把资料准备好
明天会来不及的
难道前辈对我有好感?
不是 也不是的
不用呆住站着 好好想想
好的
对了 你肯定有什么好想法
之前那样说了
没有的 这个 一点都没有
你自己空口乱说的啊
是
但是 那样下去
我们这次的会谈就完了
虽然暂时拖着也可以
但是也没办法啊
快点想想吧
这个你感觉怎么样
让我看看
这个好像印象不够深刻
地方希望我们帮忙
是啊
抱歉 我先去洗澡可以吧
好的
一直走着 好累啊
抱歉啊
抱歉 只有我去洗澡了
没事的 这个 你看看这个
我想了一下
怎么样 不行吗?
这个应该会接受
太好了
非常不错 刚才想出来的啊
是的
对了 很辛苦吧
要不要喝一杯啊
没有关系的 喝一杯吧
我老公的 我出去一下
好的
喂
我给你发简讯了啊
突然间没法回去啊
现在啊 在旅馆啊
什么 生气啊
你也有这种情况
突然间没法回去吧
我那个时候没有生气吧
为什么我就生气了
挂了 我还有工作
抱歉 听到我说话了吧
没
听到了吧
我们关系一直不好
这样啊
每个人都要工作
我老公又不体谅我
每次出差都是这样
这个 不好意思啊
突然间让你回不去
我看你还是再打一个电话吧
没有的 如果早回去
结果还是一样
来 我们喝酒吧
来 喝酒吧
干杯
来 喝酒啊
好的
好累啊
工作好累 还要做饭
还要洗衣服
结婚之后 所有的家务活
全部都是我做
我只有现在才是最舒服的
这样啊
说了不开心的事情 抱歉
没有 这个没有的
我很开心
为什么啊
完美的前辈跟我谈心
我也是人啊
也有很多不擅长的事情
那样的我 虽然没有
说其他的事情
但是 你也很努力
绝对能够签到合约
没有的 这个
我也没有想到的
是吗?但是我很开心
你帮了大忙啊
谢谢
没有的
好像喝多了 睡觉吧
干什么 你这是怎么了
前辈
抱歉 但是我
怎么了
我忍不住了
不行啊
我很喜欢前辈
不行啊 我结婚了
放开我
不行啊
等一下 喂
前辈的胸部好软啊
等一下
不要啊
前辈 我一直很喜欢你
不行啊
怎么了 突然间
前辈 这个样子
我也是
不行啊
前辈 好厉害 好舒服吧
不行啊 等一下
前辈
等一下
穿了这样的内衣
不要啊
不要啊 真田
等一下 这个不行啊
前辈湿了
不行 不要啊
干什么啊
等一下
怎么了
对不起 这个
不要这样
不行啊
好厉害啊
看看可以吧
不行啊
这里让我看看
内衣 内衣已经湿了
不要啊
等一下啊
等一下
不要啊
求你了
真的不行啊
不行 不行啊
不要啊 不要
你干什么啊
不行啊
这里湿漉漉的
没有的
不行啊
真的 腰在扭动啊
不行 不行啊
屁股
不要摸啊
好厉害
不要啊
不要 不行啊
但是
前辈 前辈的话
不行啊
不要啊
声音 声音出来了
不行 不行啊
怎么样 高潮了吧
不行啊
这里是吧
真的不行啊
不行啊
好可爱
不行 不行啊
忍不住了
含住我的
不行啊
求你了
已经变得这么硬了
不要这样
这个 怎么了
好厉害
好舒服啊
这里也很舒服
不行 不要啊
不行啊
不要啊
好敏感
不要 不行啊
不要啊
不行 不行啊
忍不住了
不要 里面不行啊
不行 不行啊
不行啊
不是很湿了吗?
我已经结婚了 不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
插进去了 前辈
不行啊 这个 这样下去
我也是好舒服
不行 不行啊 高潮了
好舒服吧
这里
前辈 可以吧 前面这里
乳头好硬了
不行啊
不行啊 这样
好厉害
不行啊 里面不行啊
不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
前辈里面在抖动
不行啊
不要啊
好厉害 前辈
好厉害 湿漉漉的
不行啊
怎么样
滑溜溜的
前辈 要射了
不行啊
不行 不行啊
好厉害啊
不行啊
好厉害 小穴一直在收缩
舒服吧
不行啊
不行 不行啊
好厉害
不行啊 真田
高潮了吧 要高潮了吧
怎么样 好舒服吧
前辈 好舒服
不行 不行啊
要射了
不行啊
前辈 射了
前辈
抱歉
我爱慕的前辈
不行啊
高潮了
终于实现了
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
在嘴里动起来
太棒了
好舒服 要射了
对不起
太舒服了
没有关系的
怎么了
前辈
这个 我没有想到
应该可以吧
我一直都喜欢你
真田
抱歉
这样的关系 只是今天
我们结束吧
但是
真田肯定会找到
一个人让你幸福的人
真田
前辈
起来 要迟到了
马上起来
前辈 必须要走了
前辈 不行啊
那么 最后一次
拜托了
太棒了
前辈
这个
好舒服啊
舒服吗?
太棒了
前辈 腰在动
好舒服
前辈怎么样?
这样的话 和我
这样忍不住了
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了吧
好舒服
好厉害 湿漉漉的
这样是吧
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
转过来后面
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服是吧
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害啊 好厉害
我想看着脸
前辈
腰在动
我还要
前辈 好软啊
前辈 换一下
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
前辈 很容易高潮啊
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行
不行啊 高潮了
前辈的脚超级漂亮
不行 好舒服
不行 要高潮了
不行 高潮了
前辈
忍不住了
可以吗?
插进去
好的
好厉害
要高潮了
超级舒服
好舒服
不行
高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
真田 好舒服
我也好舒服
不行
要高潮了 不行 高潮了
高潮了
站起来
高潮了 好舒服
不行 要高潮了
高潮了
里面 好舒服
不行
好舒服 要高潮了
摩擦到了
好舒服
我也好舒服
不行
好舒服
不行 要高潮了 高潮了
前辈 好舒服啊
不行 好舒服
不行啊
糟糕了
好舒服啊
好舒服
好舒服 不行 要高潮了
高潮了
不行 高潮了
好舒服
我也好舒服
不行 要高潮了
不行
好紧啊 前辈
不行 要射了
射了
不行
太棒了
这里也有当地的特产
而且也考虑到这边的需求
非常感谢
这样的话 一定要合作啊
非常感谢 绝对会有
开发新的菜单
也会考虑营业方式
你叫真田是吧
是的
今后请多关照了
真田
好的 请多关照
非常棒 真田
没有 都是前辈的功劳
我什么都没有做呢
我想要快点追上前辈
我会继续努力的
然后 我和前辈
什么都没有提起
回到了以前的关系
(谷原希美)
(导演 YUNIKON福田)
(谢谢观赏)