哥哥的新妻子 我的嫂子
是一个非常漂亮的人
我不仅仅把她当姐姐
（和离家出走的）
（嫂子在商务酒）
（商务酒店从早到晚）
（做爱并数次内射）
诶 啤酒呢
昨天晚上全部喝完了吧
啊 这样吗 什么啊
那你倒是买点回来啊
你说什么啊 一大早起床
就找啤酒 你到底想怎样
哈 我现在居家办公
所以做什么都可以
虽说是居家 要工作的吧
你振作一点好好做吧
就算是工作 反正没人看到
边喝啤酒边工作也没关系吧
都怪你一整天都在家
-我工作变多了压力大了很多
-压力吗
什么啊 我给你压力了吗
你看看这些
全是你吃喝后留下的
不是 你的工作是守护这个家
我得在外面工作
我得纬二路这个家
为了生活积极工作
说什么积极工作
明明连上升机会都错过了
你嘴巴真毒
明明长得这么可爱
为什么嘴巴这么毒
抱歉 这不是都怪你吗
诶 什么都是我的错
态度又差
这也没办法
我在公司一直看人脸色
是吧 等等 我回家才能
好不容易发泄一下
两个人别一大早就吵架啊
啊 达夫
你也帮我说说这个人吧
既然在家就好好整理下自己
-在家邋遢一点也没什么吧
-那至少也要工作吧
-家里乱七八糟的话感觉好烦
-好了好了
你真的好啰嗦
我为了在东京找工作
离开了家乡
被年龄相差很多的哥哥
邀请到家里住
因为疫情 哥哥居家办公
这半年里哥哥一直在家工作
没有上司同事的目光 他在家
每天都像休假一样邋遢地过
姐姐也因为这样子
越发累积了很多压力
-我快走了 今天要去找工作
-完全不知道你在说什么
-因为有很多足球赛
-那我就不做饭了
-多做点鱼和菜吧
-反正你也不吃啊
-我每次都吃啊
-什么时候吃过呢
我回来了
姐姐 睡着了吗
我虽然是她老公的弟弟
但姐姐太美了
我已经喜欢上了她
我虽然拼命抑制住这份感情
但这份感情越来越深
啊 达夫 你回来了
-太累了就睡着了
达夫你快坐下  -嗯
我刚回来
-吉舌说哥哥呢
-说是工作做完了喝酒去了
最近那个人太颓废了
我好烦恼
算了不管了
反正他肯定在哪个地方的
姐姐 你为什么和哥哥结婚呢
我忘记了
说实话 哥哥又不是条件很好
而且很啰嗦邋遢
而且工作能力也不强
姐姐应该值得更好的男人
但是 达夫和那个人
有很多地方很像哦
诶 哪里像
比如 生气了也不会反省自己
诶 这样吗 不像吧
-不可能 最近感觉
越来越像了  -不要吧
-这个吗
-果然因为是兄弟啊
-我才不像哥哥泡在浴缸里
-泡浴缸不是很舒服吗
虽然是这样
是的 是的 是的
在家里还是没办法做
没办法沟通的话很困难
就算不是这样
木村先生也一直纠着不放
是的 是的 我明白了
那我明天资料整理好后发给你
好的 好的 拜托了
-哥哥早安  -你怎么回事
优哉悠哉地 今天不找工作吗
因为今天就业保障中心休息
-咦 姐姐呢  -离家出走了
-啊  -昨晚我和她吵架了
我只是去了小酒馆
那家伙一直啰嗦不停
看 这是那家伙留的字条
都一把年纪还离家出走
不觉得丢脸吗
-电话也打不通
-该感到丢脸的是哥哥吧
明明没钱 还去小酒馆
现在是居家办公 自制些吧
就这样 姐姐在我不知道
的时候离家出走了
本以为马上就会回来
但过了好些日子还没回
-喂 达夫吗  -你终于接了
真是的 你留下那个
字条后到底去了哪里
和浩二大吵了一架
-快点回来吧
-但我不太想回去 你知道吗
现在很多旅馆超便宜
所以我打算长期住
那你把住的地方告诉我
我很担心
那你要对浩二保密
571房在哪边
这里吗
姐姐 我是达夫
姐姐
门开着 姐姐
门开着所以我进来啰
在商务酒店看到
睡得乱七八糟的姐姐
和平时在家的姐姐完全不同
像变了个人似的
她看起来像是年纪比我大的
美丽的充满魅力的姐姐
而我做了明知道
绝对不能做的事
达夫 怎么了
-姐姐 不是 那个
-头好痛
我很担心你
门开着所以我就进来了
-我好像喝多了不小心睡着了
-这样啊
谢谢姐姐
-达夫 喝吧 干杯
-但是 我 姐姐
-现在已经是晚上一点了
-诶
还早呢 我一直喝到现在
-到这里后就一直喝吗
-嗯
-一直在喝酒
-姐姐 你没事吧
那家伙只要心情不好就喝酒
那时候也是喝醉了回来
整张脸都醉醺醺的
所以他说要稍微出去
我不知道他是不是心情不好
突然对我大喊大叫
所以我就受不了离家出走了
我受不了别人对我大声说话
所以明明和他说了别大声说
嗯 原来是这样
哥哥真过分
是吧 真的很过分
-我很讨厌这样
-如果是我的话一定不会这样
达夫的话 应该是吧
你看着慢悠悠的 挺安静的
姐姐 如果你那么讨厌哥哥
那我可以吗
我如果和姐姐一起住的话
会很珍惜姐姐的
不错不错
我也喜欢达夫哦
姐姐
很可爱 但又很成熟
刚才
我在睡觉的时候 你亲了我吧
诶 那个 那个
我知道哦 所以不行
不能和嫂子接吻
-我都说我知道
-那个 诶 你刚才醒着吗
因为被你亲了一下 我就醒了
-想和我接吻吗  -那个
-我们来接吻吧
-不行 不可以那样
-想接吻吧  -想 但是不行
让我亲亲舌头
-姐姐  -嗯
不可以继续下去了
-什么不行呢  -因为
达夫刚才亲了我吧
那是 那个
很想要吧 不是吗
-不要吗 现在停也可以哦
-那个
但身体没有拒绝我哦
-你真可爱  -姐姐
-快点 举起万岁的手势
我说得很清楚吧  -姐姐
嘴巴和下面区别好大
-皮肤真光滑  -姐姐
-按住这里的话受不了吧
-姐姐 这里不行
-什么不行呢  -那个
-什么不行呢 告诉我
-会发出奇怪的声音
奇怪的声音 为什么
好厉害
-快发出奇怪的声音
-不行 不行
被嫂子做了这样的事
-舒服吗  -很舒服
-舒服吧  -是的
很舒服 但是
-但是 想要更多吗
-看着很淫荡
有什么东西顶着我了 变态
原来达夫这么变态吗
我都不知道呢
-你是不是看轻我
-那个 不是 那个
如果不是的话
这里不会变成这样吧
-这是什么 怎么了
-那个 嗯 那个
-快告诉姐姐
-那个地方硬了
好香
-等等 那个  -再来一次
-因为我 所以兴奋了吧
-那个 我
变成这样了啊 不是
用手帮你摸摸
再这样继续下去 我
变大了呀
你在想什么下流的事呢
想肆无忌惮地发泄吗
为什么它变得这么硬
-快点告诉我 达夫
-那样的事说不出口
不告诉我的话 我就把你脱光
不要
好厉害
这么大吗 达夫
怎么办呢 它这么硬
-姐姐  -嗯
好下流
我要从红红的龟头闻到蛋蛋
好好闻
我很久没有这样做了
姐姐
舔龟头的话
会流出甜甜的水哦
那个
-还没润滑呢 用口水吧
-好的
想要我含进去吗
姐姐 想要你含进去
-想被姐姐的嘴吃掉
-可以吗 那我来啰
吃掉啦
-姐姐  -嗯
肉棒被紧紧含在嘴里哦
-等等 可以了  -舒服吗
受不了了
闭嘴
因为我现在在舔肉棒
等等
-等等 等等 别那么激烈
-不行
姐姐
别那样舔
那等等就等等吧
我来舔啰
从蛋蛋这里开始发热
然后慢慢由下往上对吧
好厉害
-红红的龟头 还要吗
-第一次被这样弄
不能放进嘴里哦
再来舔一舔肉棒吧
帮你舔一舔 被骗了吧
像这样挤得紧紧地
好可怜 好可怜
那在帮你舔一舔
-舒服吗  -舒服 姐姐
肉棒好长啊
刚才深喉好舒服
好厉害 好棒
不行 不行 不要太快
停了 不好意思
我用舌头帮你舔一舔
还不能射 要等我说可以了
给你磨一磨龟头
除非我说可以了
不然不能射哦
不行
-不行了 要射了 不行 不行
-忍一下 忍一下 忍一下
忍一下 帮你捏一捏乳头
精子可以等一等吧
做的真棒 那再来一次
来了哦
不行 不行 姐姐
姐姐 我说我不行了
不行 不行 不行 不行了
不行 不行
-射了一点吗  -射了一点
-不行
-被我舔掉了 真可爱
越来越想欺负你了
-我已经忍不了了
-忍不了什么
你想做什么呢
那个 我想和姐姐做
这里没有人哦
看 只有我们两个
姐姐 我想和姐姐做
想和由美小姐做
想和我做什么呢 做爱吗
想进入姐姐的身体里
我也想和达夫做美好的事
过来这边
好的
很舒服吧 在上面做吧
好舒服
喜欢大胸吗
想好好地闻一闻
-什么味道呢  -非常香
-但是我  -好吃吗
好吃
-看 是大胸哦
-为什么胸这么大
-你想怎么做
-我想舔一舔
-舔掉它
-好舒服 我还要
好久没有这种感觉了
那里不要舔 要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
不要 这里变得好热
不要 脱掉 脱掉
那个 拜托你 舔舔它
好棒 好厉害
-我还要舔得更深 更多些
-姐姐
要高潮了 高潮了 高潮了
真的好厉害
小穴想要吃东西
-可以吗  -进得去吗
-我想代替姐姐把肉棒插进去
-我也想要你的肉棒进去
好了 进来吧 插进来
随便你想怎么对我
-好温暖
-好厉害 慢一点
不行 不行
慢一点 慢一点来
好棒 好棒
不行 不行 不行了
好舒服 要高潮了
好厉害
插进去了 好厉害
我变得好奇怪
-不行 不行 不行 不行
-姐姐 不行了
要高潮了 要高潮了 高潮了
好舒服 快进来 深一点
插得好深 好舒服 好舒服
亲我
吃掉你
把你的舌头吃掉可以吗
好厉害 插到最里面了
-舒服吗  -很舒服
肉棒转一转 来亲亲吧
不行了
不行了 受不了了 不行
好舒服 不行 不要
不行 不行 不行了
我上来
-想插进来 可以插进来吗
-当然可以
好厉害
你的肉棒好厉害
要坏掉了
那个 那个 要高潮了
要高潮了 高潮了
要死了 不行了
-不行了 我动快一些
-不行
那个 不行了 不行 要完了
要高潮了 要高潮了
-我也要射了 我要射了
-要射了吗
射出来 射在我里面
我已经忍不了了
要射了
好厉害
射在里面了
-都射在里面了吗  -姐姐
那这个姿势怎么样
给我肉棒 我还要
喜欢吗
可以吗
高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好厉害 好棒
私处麻麻的
就这样 给我更多
我要更多 插到更深点
要高潮了 要高潮了
高潮了
好厉害
-好热 脸好热
-我也是
我还要
肉棒变大了
-好厉害 不行了
-好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不行 不行 要高潮了
要高潮了 高潮了
不行
好舒服
操我 快点猛烈地操我
你想怎样都可以 只要你喜欢
-我不行了 要射了
-我想要 射到我里面
我想要 我想要
我想要你的精子
-不行了 受不了了 要射了
-不行 等等
为什么 我明明说射到里面
败给你了
-姐姐
-你就算想射我也不给你射了
来亲亲
达夫
你的人生被改变了
这是我们两个的秘密 可以吗
那我们去洗澡吧
起来 走吧
我当然知道不能和姐姐做爱
但怎么说呢 很温暖 很舒服
虽然无法用言语表达
但内心知道一定会变成这样的
而且我觉得姐姐也是这么想的
睡颜真可爱
睡得真香
完全没发现呢
长得这么可爱
只有这里像大人
明明睡着了 这里还这么大
诶
全硬了
做这种事还没被弄醒
动太厉害的话会被听到
那就交给我吧
你睡着就好 我会让你舒服的
肉棒变得这么硬
在梦中和我做爱吗
在插我的小穴吗
不能自己随便想像哦
肉棒这么有活力
你以为我会放过它吗
直接舔它吧 好厉害
明明在睡觉 还这么硬
好棒的味道
明明在睡觉 为什么这么硬呢
那我让你做个好梦吧
先慢慢舔龟头
一定把它舔得湿湿的
接着吸一吸它吧
还不起床呀
那我再给它更多刺激吧
明明还在睡 肉棒还这么大
我来给它做点羞羞的事吧
好可爱
把它含进我温暖的嘴巴里
我会让它很舒服的
姐姐
-诶 做了个色情的梦吗
-诶
好舒服
我在舔硬硬的肉棒 很舒服吧
很舒服
好棒 好舒服 姐姐
它还硬着
肉棒有这么多纹路
-好厉害 姐姐
-现在从这里开始舔哦
好厉害
-好厉害  -没关系哦
肉棒含在嘴里感觉要融化了
-姐姐 好舒服
-插进我嘴里那么舒服吗
姐姐
好厉害 含得好深
-好大  -好舒服 姐姐
好厉害
我会让你很舒服的
-好舒服  -好厉害
-肉棒都变得湿湿的
-姐姐 那个 那个
在肉棒上转一圈
-很辛苦吧
-很辛苦
想要射吗
-现在还不能射哦
-姐姐
-忍一下  -嗯
姐姐的口水好好吃
要射了呀
精子要跑出来了
-别太激烈  -过来
转圈圈 辛苦吗
我最喜欢达夫这样的表情
喜欢到想吃掉你
-要射在我的手上吗
-要射了 姐姐
-要射了呀  -要射了
-姐姐
-忍不了了 它好像要射了
如果我舔它的话会怎样
我会让它很舒服的
舒服到射出来
姐姐 好舒服
肉棒感觉很热吧
你可以随便射了哦
-要射了 姐姐 要射了
-要射了吗
好多精液 射了呀
还有没射出的精液吧
它刚射完 等等
-好厉害
-看 还剩这么多
射了这么多
手都沾满精液了
暖暖的黏黏的
舌头都有精液呢
就这样 我们没有想过
哥哥还在等我们回去
就这样在这里过起了
足不出户的生活
好几天 好几天都
（3天后）
（5天后）
好几天都
（10天后）
在这段时间
我们比起姐弟关系
反而更像是男女关系
差不多回去了吧
住太长时间了
那个 但是
我想和姐姐一直在这里
因为 如果回家了
我们就得回到弟嫂关系
再这样下去的话
我们就回不去了
我也不想回到弟嫂关系
想就这样和你黏在一起
我也是这么想的
快点 快点
拜托你
-姐姐  -忘了吧
姐姐
身体留下的记忆
-对不起 忘记这些
回到原来的关系吧  -姐姐
我们必须得回到
原来的弟嫂关系
最后一次
亲我 操我 拜托了
姐姐
再让身体舒服一次
好厉害
-达夫  -姐姐
拜托你 叫我的名字
最后一次叫我名字
由美
-达夫 达夫  -由美
-哥哥不在家呀
-嗯 可能居家办公结束了吧
这样啊 我换件衣服吧
在酒店都没怎么洗澡
等等 达夫
姐姐
-达夫  -姐姐
虽然刚才说了那些话
我好想还是不能做到
一直待在酒店里
一直和你做爱
我也变成了女人
这件事会一直留在我心中
老公的弟弟什么的 都没关系
-给我  -嗯 姐姐
什么都不用想
随你喜欢玩弄我吧
达夫
姐姐
-达夫的下巴  -姐姐
-我想舔你的身体 可以吗
-姐姐 当然可以
到这边 哪里都别去
姐姐
我还想和达夫做
如果不行的话就告诉我
姐姐 我也想做
真好 好舒服
-我会让你很舒服的
-姐姐
像糖果一样
-姐姐  -这样喜欢吗
姐姐
-什么  -舌头伸出来
诶
-身体都变热了
我想这样做  -姐姐
姐姐 我很舒服
最喜欢姐姐了
在家里做这种事好刺激
不错吧
姐姐
姐姐 好舒服
-舒服吗  -好像很舒服
好舒服
-想舔遍达夫每个地方
-姐姐 等等
-把你全部都舔掉可以吗
-当然可以
姐姐
姐姐 不行 不行
我把达夫的全部都舔掉
这里记得我吗
-可以舔它吗
-当然
什么 明明做爱过了
什么 什么
-味道好好闻  -姐姐
好厉害 变得这么大
你喜欢这个吧 达夫
这样舔
肉棒会变得越来越硬吧
姐姐
看着我的脸 我在舔它
用我的舌尖
好好舔一舔龟头
-那是什么  -舒服吗
好像很舒服
姐姐 好舒服
先含住前面
姐姐 这个好像好舒服
为什么这么舒服
为什么那样舒服
全部都舔一遍
那是什么 好舒服
姐姐 好舒服 那样好舒服
好棒 姐姐 好舒服
肉棒马上就硬梆梆的
明明之前做了那么多次
-好舒服
-我再舔一舔
好舒服 那是什么 好舒服
达夫 你的肉棒好硬
-好热啊 我好热啊
-好舒服 姐姐
叫我的名字
姐姐
好舒服 姐姐 姐姐
不行 还不能射 腿合上
忍一下
不行了 好棒
好厉害 姐姐
等等 姐姐 太激烈
的话会射的 姐姐
停了 因为我要再舔肉棒
我要把肉棒含到嘴巴最里面
好厉害 好棒
不行了 不行 要射了
不行 要射了吗
我再给你口交哦
忍一下 给我看
你很舒服的表情
好舒服 好棒
-肉棒变得很奇怪吧
-姐姐
-好棒  -就这么舒服吧
我很喜欢你 达夫
-很喜欢你  -姐姐
-姐姐
-我想从背后舔你 你转过去
我教你 这样吧
全部都要舔
-好厉害  -姐姐
我能完全看到
达夫的私密部位哦
好厉害
从龟头开始都湿湿的
-那是什么  -那是 那是
姐姐 好舒服
但是不是这里
好色情
是达夫色情的味道
-不行  -可以看到这个哦
-好舒服  -达夫 这里
-可以舔吗  -当然
真可爱
好厉害 好棒
-我舔到里面去哦
-很脏的
姐姐
-真舒服  -真好吃
真好吃
-不行  -不行吗
把达夫全部都含进去
姐姐
好棒 姐姐
-虽然很辛苦但是很舒服
-姐姐
-我可以亲你吗  -嗯
-想要被达夫舔
-我也想
给我更多 让我疯狂
-达夫  -姐姐
来吧
再跟我做爱吧
姐姐
想要喝达夫的口水
好好吃
是吧
粗鲁地弄我吧
姐姐
-达夫  -姐姐
-姐姐  -好舒服
姐姐
我是达夫的人了 今后也是
-你想怎么做都可以
-姐姐
好舒服 达夫 好舒服
舔一舔下面
不行
那个地方好舒服 好舒服
-姐姐  -好舒服 快舔
-姐姐  -吃它
-姐姐
-达夫之前在里面射了好多
吃我的小穴
它又变热了
-你知道它热热的吗
-它热热的啊
内心很渴望这样做
脱掉它
姐姐 姐姐
它还热热的
还在说想要达夫更多些
姐姐
这样太脏了
-姐姐 这样吗
-是的 最喜欢达夫的嘴了
要高潮了 要高潮了
姐姐 我想看你的屁股
屁股吗
什么 好厉害
-不要 不要 好害羞
-想舔一舔
-姐姐 好好吃
-好棒
不行 这样不行 不行
姐姐
很脏
-都说了很脏  -姐姐
姐姐的身体都很好吃
要记住我的味道
要高潮了 要高潮了
好好吃
感觉真好
姐姐
我喜欢达夫
-喜欢达夫的嘴  -姐姐
我想再舔一舔达夫
姐姐
姐姐 好舒服
-给我更多  -姐姐
-舔我  -嗯
要高潮了
硬硬的肉棒 我受不了了
-达夫 给我
-当然 姐姐
这个小穴
想要达夫的肉棒进去
达夫 给我更多 拜托了
含得进去吗
进去了 进去了
要亲亲
-舒服吗  -舒服 姐姐
超喜欢你 我很喜欢你
-达夫 我很喜欢你
-姐姐
-好喜欢
-姐姐的脸 好舒服 姐姐
小穴满满的热热的
小穴想要这个肉棒
快要高潮了
要不行了 要不行了
高潮了
等等
像这样把龟头含进去
-舒服吗 龟头被含进去了
-姐姐 好舒服
-舒服吧  -龟头好舒服
让肉棒在里面动来动去
进去了
好大 达夫的肉棒好大
-姐姐 姐姐 好舒服
-好舒服 插到里面
我会让你更舒服
-舒服的话那我就不动了
-姐姐
我来舔一舔乳头吧
好舒服 好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了 达夫
要高潮了 高潮了
好舒服
-我把肉棒含的好深
-姐姐
-要完了
-姐姐 好厉害 好舒服
姐姐
喜欢我这样动吗
肉棒插到子宫去了
要高潮了 看着我的脸
要高潮了 要高潮了
-舒服吗  -好厉害 姐姐
好舒服
好厉害 肉棒越来越大了
含进去了
它完全插进去了
不行 不行 不行了
不行了 要高潮了
好可爱 好可爱
不行 好舒服
已经没有力气抬起来了 好棒
-姐姐 好棒
-我还有更棒的 要吗
会被隔壁听到的
要高潮了 高潮了
插到子宫了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
全都很可爱
达夫的全部
好厉害 好舒服 好厉害
想要插到子宫去
子宫 好像插到子宫了
又要 又要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-从背后 从背后插我
-从背后做
进去了
插进去了
-好舒服  -是吗
还要 还要 再给我
-达夫的腰好厉害 好厉害
-好厉害 姐姐
-又插进去了  -嗯又进去了
-姐姐
-不行了 受不了了 不行了
不可以哦
没我的同意你不能射哦
好舒服
还要 还要 更多
好厉害
你可以射了 好的
-好舒服  -好舒服
给我更多 给我更多 给我
子宫明明已经很多了
可小穴还想要更多
-达夫 给我更多 拜托
-姐姐 我也要射了
-更多 更多 达夫我还要
-要射了
-我也要高潮了 子宫高潮了
好热 小穴好热
流出来了 不行 不行
快点 快点堵住它
它流出来了 堵住它
龟头好大
-姐姐 姐姐 好舒服
-不行 不行 还很热 好热
-还是好舒服
-要高潮了 要高潮了
要坏掉了 要坏掉了
完了 完了
拜托你 堵住它
整个插进去 还要更多
蹂躏我 拜托你 拜托你达夫
高潮了
-姐姐  -这里要坏掉了
好热 要坏掉了 给我
-姐姐  -达夫
达夫 我想要精子
把热热的精液射给我
我好像不行了
-姐姐 我要射了
-我也要高潮了
-更激烈些 我快要高潮了
-我也要射了
太好了 里面又射了很多
又射到里面了
-别拔出来 不能拔出来
-姐姐 姐姐
好厉害 肉棒还在跳来跳去
流了好多汗 里面射了好多
姐姐
流出来了
达夫 达夫
-姐姐  -好舒服
这段时间小穴好满足
和达夫做爱好多次
很喜欢吗 很喜欢吧
-早安姐姐 今天早饭
也很好吃  -是吗 太好了
-离上班还有段时间吧
要喝咖啡吗  -是啊 要的
-等等  -嗯
-坐下  -嗯
是由美吗 我也要咖啡
好的 好的
达夫 你找到份不错的工作
这段时间很努力啊
-嗯 但这都多亏了姐姐
最近和她商量了很多  -哦
是啊 达夫很努力呢
之前找工作很辛苦吧 给你
商量 你们商量了什么 哈
你们两个该不会
关系变得这么好了吧
-你说什么呀 要迟到了哦
-哦对 我得走了
-路上小心
-那我走了
就这样 我和姐姐
超越了家人的关系
不管是作为弟弟
还是作为男人
我每天都过得非常幸福
喜欢的人恰好是自己的姐姐
有这样的兄弟姐妹不也挺好的
（结束）