今天一整天也辛苦了
谢谢你
辛苦了
工作结束后的一杯真好喝呢
今天也
真田一直出错 真是累透了
不管说几次还是会犯相同的错
那家伙 升职的话该怎么办啊
（铃乃广香）
你真的很中意真田先生呢
也不是很中意他
只是作为上司 必须照顾好他
老公
醒着吗
抱歉
今天要睡了
（盛夏的浓密不伦性交）
（所有的体液交合在一起）
请
谢谢
那我出门了
路上小心
对了
今天有饮酒会 会晚点回来
我知道了
那我出门了
课长 请振作一点
老公 你怎么了
你是哪位
我是铃乃课长的部下 真田
你就是真田先生啊
你怎么会知道我
什么知不知道
这个人每天都在说你的事情哦
是这样子啊
在这里说话也有点那个
可以的话 请进
不好意思 打扰了
课长
到家了喔
还好吗 老公
不可以睡在这种地方喔
抱歉呢 真田先生
我家的人给你添麻烦了
没关系
我才是平常一直给课长添麻烦
而且
不好意思
本来只打算送到门口的
没想到还让我进到家里
没关系唷
我也想见见看真田先生
真田先生皮肤很好呢
是因为还年轻吗
是这样吗
喂 真田
今天谢了 就住下来吧
这个人总是这样
真的很中意你呢
要喝些什么吗
那就不客气了
稍等一下
好的
老公
不可以睡在这里喔
那个
抬到寝室吧
我来帮忙
没关系
这个人也已经睡着了
说的也是
就让他睡在这里吧
真田先生也想睡了吧
我来帮你准备床铺吧
谢谢你
来 请进
好的
准备好了喔 真田先生
谢谢
夫人
夫人 不好意思
不要这样
对不起
拜托你不要这样子 真田先生
被我老公看到了的话怎么办
我忍不住了啦
不要啊
住手
真的很对不起
不行
住手 真田先生
真的对不起
不要这样
身体自己动起来了
讨厌 住手
真田先生
我已经忍不住了
住手
不要
一下子就好
住手
拜托了
真田先生
这个 已经不用了吧
不要
这个
为什么要做这种事情
夫人
都是夫人穿成这样子的错
等一下
不要这样
对不起
真田先生
我已经忍不住了
理解我吧
这边也
住手吧
拜托你了 住手
可是你已经湿透了
拜托了
不要做这种事情
为什么要做这种事情
都是夫人不好
像这样诱惑我做这种事情
我已经忍不住了
不要 不要
为什么要做这种事情
真田先生
夫人不是也变成这样子了吗
住手吧
不要 我不住手
拜托你
真田先生
住手
拜托了
夫人 请舔我的
住手吧
我想要
都已经到这里了
这是不可能的
真田先生
住手吧
拜托你
夫人 我要插进去了
都已经到这里了
住手
好厉害
拜托你了
不可能
太舒服了
好厉害
好棒
住手吧
不行
去了
住手吧
拜托
好厉害
夫人
住手吧
不行
这么淫荡的 我快不行了
拜托你了 住手
很舒服的喔
你在说什么
不要
夫人 我要射了
射了
夫人
对不起
对不起 我先回去了
真田先生
真田那家伙 住下来不就好了
因为是上司的家有所顾虑吧
应该就是那回事吧
听上司的话不就好了
已经这么晚了
那我出门了
路上小心
真田先生
为什么
夫人
昨天真的很对不起
但是我已经忍不住了
不行
怎么了吗
主动把舌头伸出来
我自己也不清楚
请再伸出来
我好开心
夫人
再多接吻一点可以吗
怎么了吗
不知道
舒服吗
夫人
我说不出口
那就再来更多
如何呢
我不知道
朝向这里张开腿
看这里
好厉害
感觉好舒服
我好高兴
夫人
好舒服
请看
想被摸对吧
好丢人
要去了
好舒服
讨厌 去了
夫人
好爽
好厉害
这次换我来做
把屁股抬起来
怎么了吗
这样抖抖的
好舒服
不行
去了
真的很舒服呢
是那样吗
这样做真的可以吗
好厉害哦
我可以插入到深处吗
真厉害
去了
好舒服
原来你这么敏感呢
去了
讨厌吗
并不讨厌
好爽
累了吗
怎么了吗
去了
好厉害
好爽
去了
这样子的话 又要去了
我可以动得更多吗
讨厌 去了
去了
不行了 要射了
夫人
真田先生
工作呢
找藉口逃出来了
是吗
那 我帮你保密
好
再多接吻吧
好的
这样吗
好舒服
舒服吗
我还要
好的
去了
要出来了
好爽
去了
好厉害
不行 要出来了
把舌头伸出来
射了
不好意思
出来了
好爽
话说回来
真田先生还好吗
很好唷
最近你完全不说真田先生的事
说起来最近那家伙变了呢
变了
什么变了
该怎么说呢
比以前更振作了
也很少犯错了
那不是很好吗
表示他成长了
可是
虽然是这样没错
那家伙
下个月要调职去奈良了
咦
是公司的决定
我也不能说什么
难得赌上退休培育他的
那真是遗憾
不过
不开心的送他离开不行呢
说的也是
我也打算这么做
好了 那我先去洗澡
那 再见
真田先生
我们结束这段关系吧
为什么要这样说呢
果然这样子是不好的
我并不是讨厌我老公
而且你
下个月要调职了吧
为什么你会知道
是真的呢
调职的事情
没有跟你说 对不起
有好几次想跟你说
但看到夫人在面前就
怎样也说不出口
谢谢你
能够喜欢我让我高兴
但是就趁这个机会结束吧
我知道了
再见
真田
为什么你
好 好
小声一点
是因为今天是真田的送别会吗
喝得比平常还醉呢
夫人
明天我要出发了
谢谢你一直以来的照顾
我会忘记夫人的事情的
不想造成课长的困扰
可是
最后 再一次就好
请打开门
夫人
对不起
进来
实在是忍不住 就来了
我也是
夫人
太激烈的话
会被我老公听到的
请忍住不要发出声音
腰动的好厉害
可以吗
都已经立成这样了
怎么样呢
好舒服
好厉害
脚张的好开
腰动的好厉害
好舒服
真的很舒服吗
夫人
发出声音是不行的
好厉害
让我尽情的舔夫人吧
请你跪着
没错
要去了
好舒服
我也是
要出来了
可以唷
好舒服
我也很舒服
要去了
又要去了吗
看这里
去了
我忍不住了
夫人呢
想要
要进去了喔
好厉害
只是插进去而已
怎么了
要发出声音了
不行喔
会被课长发现的
去了
好厉害 比平常还紧呢
可以喔 尽情地去吧
好厉害
去了
比平常去的还厉害呢
继续做
好的
我还要
去了
要去了
好厉害
啊 出来了
要去了
好爽
我也是
去了
请看连在一起的地方
好难为情
请仔细地看着
我们连在一起的地方
好难为情
不行 请好好地看着
去了
不看的话就不让你去
这次让夫人来动 可以吗
好厉害
去了
可以唷
如何
好爽
很爽吗
去了
好厉害
好舒服
去了
要去了
好厉害
好爽
我也是 好爽
去了
把屁股抬起来
可以唷 请尽情地去吧
夫人
想看你高潮时的脸
再插进来一点
真的吗
这样吗
去了
把脚伸直
好舒服
我也是
你在高潮吗
去了
好厉害
抖抖的
好爽
啊不行 要出来了
夫人
想在小穴里高潮
去了
只有夫人高潮 好狡猾
让我也高潮吧
又要去了吗
要去了
一起去吧 夫人
要射了喔
可以唷
射出来
射了
把舌头伸出来
最后能再做一次真是太好了
你看这则新闻
怎么了
开发了这个新系统的
是那个真田
真田先生
是这样啊
真厉害啊
果然我的部下就是优秀啊
干的真漂亮
是呢
（铃乃广香）