本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（和人妻的性爱让我大学留级）
好难受啊
都怪你酒量不行还硬喝
因为难得的联谊会多喝了点
但结果没和人交换到联系方式
也是啊
睡觉吧
你搞什么啊
脑子太奇怪了吧
睡了
翘课吧
我顺流上了一所杂牌大学
特别是我也没将来的目标
我住的公寓里弹奏小吉他却不
受卖的音乐家
和经常酒会时候会发出大声响
的牛郎们住在一起
这个环境仿若是为了煽动我的
焦躁一般各种恶劣环境
都聚集在了一起
我的目标是先想忘却这份焦躁
然后平安毕业后找个一般工作
虽然过得很勉强 但我很努力
的过着大学生活
今天也完全没和女生说话
是啊
难得上了大学一直处男
我也没办法
那么再打扮潮流努力一点试试
我可不想被你说
每天都过得这么颓废
我都不知道是为什么上大学
都是为了更好的人生
3流大学你也知道毕业后的
前景吧
比起这个我们大学唯一的
好处就是可爱的人多
希望能交到可爱的女友
话说你又和新的女孩子告白
了吧
但没回信
她一副嫌弃我的表情
我一下就知道没戏
什么啊
不妙到打工时间了
我最近在宠物店工作了
走了哦
不知道会有寂寞的陪酒女来不
那个 你是这间屋的人吗
是的
我是上周搬过来的我叫优美
然后我来给你打招呼了
一点小心意
之后也请多指教了
是
那么
在某个冬季
我空虚的人生从和她相遇后
就发生了巨大改变
今天的作业好多啊
那个 怎么了啊
我不怎么能绑好打包箱
不管几次还是捆不好
那么我来帮你吧 我在便利商店
打工的时候经常这样做
有敲门的
不要只帮助要这样捆住边角
好 捆好了
那个 怎么了啊
帮大忙了
您是叫神棚吧
是的
谢谢您了
下次我给您回礼吧
这个无所谓啦
那么再见了
喝空了
还要喝吗
当然了我和华光告白了10次
都不行今天第11次也不行
只能借酒浇愁了
你搞什么啊
按照我的计算只要增加告白
次数成功几率也更大才对
你这是骚扰了
你一直都在学习就没有
喜欢的女性吗
没有
你这反应肯定是有了吧是谁啊
该不会是华光吧
不是的
是刚搬来的女人
我觉得很漂亮
近邻吗 学生吗
戴着戒指应该结婚了吧
人妻啊
我也吗兴趣
-你快点回去啦
-我要喝到早上的
欢迎回家
优美 这是怎么了啊
吃完饭了吗
没有
想着作为回礼我们一起吃饭吧
久等了
抱歉啊 突然打扰你
添麻烦了吗
不会的
那就好虽然不知道合你胃口不
试试看
嗯 那我开动了
好吃
那就好 不要客气多吃点
是
没事吧
-抱歉-不要这么着急
慢慢吃
蘸上酱汁了哦
那个 感谢款待了
-我吃好了-还有点心哦
那个不用的 我吃饱了
我下次再回礼
要回礼的话就现在吧
可以哦 转过来啊
这边来
是
坐下吧
现在 我正上瘾做体操
但我做不好你来帮我
可以吗
摸我肩膀
-肩膀吗-是
对
很僵硬吧 好舒服
谢谢你
摸一下锁骨 对
锁骨也很酸劳
我胸部大按摩一下这里舒服
对
对 好舒服啊
肩膀的锁骨还有就是
对 就是那里
我把手臂抬起来你给我握住
对往后面倾斜 对
好舒服
做的不错
然后就是腋下
就是腋下 对 这里按摩一下
-等等-对
对 很不错哦
还有这个下面圆润的地方
对 做的不错
捏住 保持哦
用力大点 对
做的不错
左边捏住我的手肘 对
这里好舒服
做的不错
然后的话这里
你坐下来 对
坐下来
从后面揉
放我腰下面 对
再下面点
-下面吗-是的
好舒服
然后的话
揉我刚才放的为止
快点
对 对
怎么了啊
那个
快点帮我做体操
对 做的不错
快点哦 你手停下了
对 动作力道大点
好舒服
不错
软吗
那么
这边来 对
我躺下 你骑上来
对
不难受吧
这样按摩我的锁骨 对
对 慢点哦
还有肩膀哦 继续哦
靠近我点
做的不错
对
你摸过很多女人吧
做的好棒啊
好可爱啊
对 继续
身体好热了啊 怎么了啊
怎么了
我不行了
我要回去了
那我来给你按摩吧
那个
你是学生肯定很劳累吧
果然很僵硬
坐下吧
没事的
放松哦
对 好僵硬啊
这样舒服吧
这里很僵硬啊
舒服啊
是很痒吗
腿也很僵硬吧
这里硬梆梆的哦
为什么会这样啊
不行
因为你做了色情的按摩吧
-对不起-兴奋了吧
好像很难受
真可爱
可以哦
舒服吗
好可爱啊 乳头也硬了
舌头伸出来
等等
舒服吗
这边来
对
等等
这么硬了
想怎么办
想我怎么做
这么大了
那么这个如何啊
看着我你好可爱啊
不妙了
-不行-有什么不行
-不行 你看起来好舒服
好棒啊
你这样的话
我会更想继续的
等等 不行
可以哦 释放自己吧
-要射了吗-要射了
都射点
射了好多啊
对不起
没事的
抱歉啊 我做这种事
下次再来哦
对于突然的时间我虽然很困扰
但她用能融化我内心的声音
在我耳边轻语
还做了舒服的事情后我的内心
完全被她占据了
然后这天之后她很自然的
关心起了我
今天起来晚了
早啊 之后要去学校吗
起来的好早啊
那个 今天早上有地理课
昨天谢谢你了哦
那个
然后我还想给你还礼哦
我现在要去学校的
-很快的-等等
等等
昨日
你看起来很从容哦
-那个-有的
你一直都在学习吧
-那个-没和女孩子玩吧
都写在你脸上了
那个
你流汗了啊
我要去学校了
明明你不想去
真的想去上学吗
那个 我得出席
你的这里和昨天一样了哦
那个
更大了哦
这样都想去学校吗
那个
不行的
说着不行
但这里貌似可以哦
那个
等等
一副舒服的表情
那个 真的不行
什么不行
-下半身-下半身吗
不行吗
等等
那个
我要去学校的
这边来
你在吓什么
那个
舒服吧
很舒服吧
身体热起来了
不行
出了好多汗啊
继续
这里好好吃
那里很硬了哦
不行 你这样的话
这样会很舒服的吧
你想舒服吧
-但是-但是
这样也要去学校吗
这边来 对
乳头硬了哦
我可以摸吗
可以吗
你在颤抖哦 继续
对 亲我脖子
不错
然后的话
不行
摸吧
等等
摸吧 好舒服
对 揉激烈点
揉吧
对
亲我
继续揉
好棒啊
对
脱掉吧 对
好棒啊 好棒啊
你硬了
对 继续
变大了哦
真可爱
来脱掉
你叫出来了哦
我要去学校的
居然叫出来了真好色
乳头好硬啊
接下来想怎么办
我到极限了
是吗
还不行哦
不行 好棒
你害羞啊 真可爱
你叫出来了
对不起
叫太大声会被人听见哦
什么碰到了啊
胸部
等等
好硬啊
为什么你用手要藏住啊
看起来你好舒服啊
这里好硬了啊
不行
好舒服
舔了后
肉棒更硬了哦
对不起
我就喜欢这样
你是变态嘛
不能叫出来哦
安静点
看起来好舒服啊你
好舒服
是吗
你叫出来了哦
这样摸舒服吗
舒服吧
还是说这样更舒服啊
都好舒服
-真是贪心-对不起
-不行-是这样吗
好舒服 会射的
好舒服
忍耐哦
舒服吧 忍耐哦
好舒服
舒服吧
你能忍耐的吧
不行的啦
怎么了啊 不行了吗
好好忍耐
我摸的很温柔的哦
不行的
会射的 这样会射的
这都会射吗
是的
那么
你也来让我舒服吧
接下来你来让我舒服
那个
舔吧
好舒服
好棒啊
在摩擦着哦
我也想要高潮了
好棒啊
-舒服吗-好棒啊
好舒服
插进去了
好棒啊
摩擦到了
好舒服
等等
好棒啊
身体好热了啊
你真可爱
不行
这样我会射的
是吗
我会射的
想射吗
不行别这样了
不行了
高潮了
不行了 会射的
还不能射哦
我会射的
射了
我都说了不能射了
等等
不行别这样
好舒服 不行别这样
你现在很敏感吗
但这样很舒服的吧
里面好湿润啊
不行吗 你可以的吧
接下来来从后面插我
从后面插吗
来从后面插我
来吧
对 就是那里
对
好舒服
那里不行
手放上面 对
好舒服
我要高潮了
高潮了高潮了
那接下来
你来前面插我
求你了
对
好舒服
这边来
对
好舒服
好硬啊
好棒 好厉害啊
继续用力
我要射了
刚才才射
又要射了吗
多射点哦
可以哦
射了
射里面了
射里面了哦
你好可爱啊
等等
那个
射里面没事吗
对不起
没事的
你只是没忍住
是
那个
我们身体很合适
好舒服啊
所以之后我空闲的时候
可以来玩吗
那个
优美
欢迎回家
你回来的好快啊
我现在没有打工
也没绕远路
为什么你在我家里啊
门开着我就进来了
我等着你也无聊
就打扫了
那个 我今天要学习
你能出去吗
怎么了啊 我在的话
会想色情的事情吗
那种事 我要学习
你不要管我
那么我在旁边看着你哦
怎么了啊 集中不了精神吗
那个
我一直都是听音乐学习的
这样啊 抱歉啊
你的话
品味不错啊
这个音乐不错我经常听的
真不错
还给你
你知道这个音乐吗
我以前经常听
这个人是文学家吧
小时候他妈妈拿书唱歌给他听
然后就有了他的之后
喂 听说小声听音乐的话
会引起很多人的感官哦
作为音乐的交换
我来给你读这个吧
那时候
他的呼吸急促
把热大的东西
插进去芽衣的股间了
芽衣接下来
那里的爱液已经非常湿润了
那个 你在读什么啊
色情小说
那个
等等 那个
等等
不能躲避哦
为什么在颤抖啊
乳头也舒服吗
欺负你乳头呢
等等
你也摸我
对 摸我
直接摸我
对 直接摸我
我那里热起来了吧
我那里热了吧
怎么了啊
那里好棒啊
我会高潮的
高潮了
好湿润了啊
那个
等等
来脱掉
起来点
乳头很舒服吧
我都还没舔乳头都硬了
好棒啊
好硬啊
这里一起摸会如何啊
很舒服吧
好舒服
这样快点呢
好硬了啊
你真是好色啊
你这么舒服啊
那么这样呢
很舒服吧
用脚摸了后好硬了
舒服吧
我会射的
怎么了啊
是吗 再忍耐一下
不行 会射的
要射了
不行别这样
还不能射哦
你可以的吧
继续来
我会射的
要射了
不行啦
这里好硬了啊
这里很舒服的吧
好棒啊
不行 我会射出来的
要射了
我只是摸了一下
这样都会射吗
再激烈点的话
-会怎样-会射的
要射了
不行别这样
这样不行的
好棒啊
有好好的听话啊
真是可爱
还没结束哦
-我想射了-好多爱液啊
看得见吗 好棒啊
都拉出线了
这么硬了
我不行了
我忍不住了
那么就说出来
让我射吧
我想射
我来让你舒服哦
好舒服
舒服吧
要射了
我想射了
神棚君 比起学习
说更想和我交缠
和你做好舒服 我还想
说的好
要射了
射啊
好棒啊
射了好多啊
没事的
那个
你是结婚了吧
做这种事你老公的话
我们都2年没
做爱了哦
那个
我开玩笑的
没事的 那个人出差不在家里
你真是可爱啊
就这样我和她几周几个月
忘却了时间一直在我家里
我也一直无法好好上学
注意到后就只剩我们了
不知何时开始我已经没她
活不下去了
我有了依存症
插进来
好舒服
舒服吗
舒服吧
好硬了啊
肉棒好难受啊
难受吗还想要吗
还要继续吗
再激烈点吗
射了吗
坏孩子
好硬啊
插的好深
好棒 好舒服
然后突然间发生了变故
这不是没锁门吗
你在吗神棚
你搞什么啊 神棚
春树 你来做什么
你一直翘课
你应该也知道你留级了吧
当然了 你都几个月没露面了
都几个月了吗
不会吧
喂 春树 那种事
你到底在搞什么啊
不会吧
讨厌啦 你是他的朋友吗
是的
为什么这么漂亮的人会在你家
抱歉啊 我打扰了
他回去了
你没事吧
不妙啦
留级很不妙的
我得好好上大学的
不是做这种事的时候了
没事的你冷静点
怎么办啊 要留级了
我得毕业
神棚对不起
我一直留在你这里
怎么办啊
我要回去了
不妙 怎么办啊
优美 你出门了吗
你回来了啊老公
对不起 我去了一下便利商店
是吗
吓到了你出差回来的话
就联系我一下嘛
你在说什么啊我可是在3天
前回来的哦
你就不能找个像样点的藉口吗
我不管你在外面做什么
反正这个房间也只是住的
我们明明是夫妻了为什么你
还说的这么拘束
那种事 我只是
你还年轻
和我分手去和年轻男人交往
更好吧
今晚我也会去国外的
洗完澡后我就出门
得学习
学习学习
学习
搞什么啊
神棚
你有什么事情吗 优衣
那个 我现在在学习
-腾不出手-抱我
你在说啥 我在学习
等等
刚才 我老公回来了
他就在对面哦
所以不能发出大声音哦
知道了吗
那个我得学习去大学
亲我
摸我
好舒服
那个
对继续
继续
摸我
对 温柔的摸我
对 摸的不错 对
就是这样继续
我会叫出来的
我老公在隔壁我却叫出来了
好舒服啊
好棒啊
软吗
是 好软啊
那就继续
对 温柔点
再温柔点 对
不行
你这么激烈的话我会高潮的
好舒服
我高潮了
接下来
你来舔我重要的地方吧
求你了
是
对
再激烈点
来吧
好硬了
我来给你舔
我想要
是
好硬了啊
来脱掉
对
我想你插进来了
我想你插进来
插进来
对
对 慢点
对对对
好舒服
好硬啊
要高潮了
继续 射给我
继续
好棒啊
好舒服
要高潮了
不妙 射了
射我里面了
不妙
不行
你出了好多汗啊
-这么热吗-好热啊
好舒服啊
不行要高潮了
高潮了
不行别这样
好激烈啊
高潮了
好硬啊
继续来吧
不行 好舒服
不行别这样
好棒啊
好硬 好大啊
再动激烈点
对
再激烈点
射了
射了好多啊
继续来 对
好舒服
我要射了
射给我
要射了
都射给我
我
从前年开始就和老公关系
不好了
虽然我内心很喜欢他
但他好像是工作更重要
原本我就喜欢他工作的样子
在和他是同事的时候我就
说了喜欢他了
但是貌似我们的相爱好像
很难做到
但是这之后的话
优美
神棚
你真是可爱啊
那之后 季节变迁
欢迎回来 今天也辛苦你了
我做了你最喜欢的咖哩酱
的汉堡肉哦
怎么了啊 这种表情
优美
我已经
是你只能脑子里面都是我
对吧
来
我做了料理
今天也来吃汉堡肉吧
那之后又是季节变迁
优美完全和她老公分居了
她一直让我来他家里后
我们就变成了淫乱的性伴侣了
我大学退学 房间也退租
只能到她这里生活了
之后
我也会给你一直悄声诉说爱意
你的眼里要一直都有我哦
（end）