（交换NTR夫妇）
（冲击的出轨映像）
我来摆放盘子
谢谢
这边蔬菜不够
多切点拿过来
缺什么？
有什么蔬菜？
花椰菜还有马铃薯
那个切好了拿过来
OK
拜托了
我们在公寓的屋顶上BBQ
这里是泉水的家
虽然住在同一个公寓
这个房间的租金是最贵的
并且她的老公还很年轻
自己经营着公司
和工作族的老公
完全不是一个世界的人
肉烤好了
谢谢
要不要尝一下？
好吃
味道呢？是不是盐放少了？
不会，很好吃
是啊，真好
老公，你也帮点忙
因为我也不会做饭
没事，难得来做客
好好享受吧
不好意思
不用介意
他不擅长做饭
对了
老公你玩游戏吗？
是游戏？
是的
最近我很追这个
午休的时候自己玩
好怀念啊
但是我很强，没事吗？
那我们一起玩吧
我不知道
等一下，我去拿
真爱玩游戏
涉猎范围好广
其他的也是，对车的研究
还有射击也感兴趣
真的？
是啊，让我好困惑
但是这样多好
看你好幸福
我和我家的性格相反
老公没什么兴趣吗？
没有，基本什么都不做
是啊，但是那也很好
为什么？
想听我唠叨吗？
可以
你也做我的倾听者吧
0K
去那边慢慢聊吧
好啊
不要光聊
拿点吃的过去
拿吃的过去吧
我们走吧，进去吧
我家的兴趣太多了
工作之外的日子
光和别人去玩
基本没时间陪我
是啊
所以
我才叫上你们
制造和他在一起的机会
抱歉，利用了你
不会
我和老公两个人在一起
也没什么话说
不会吧？
是这样
那个人没兴趣也没朋友
家里总是我一个人
要是有人叫我出去
他总怀疑我
我要提前告诉他
他总是很警惕
是啊，我和朋友喝茶
他总怀疑是男人
一直这样
也是麻烦
嫉妒啊，我也想要这样
不要了，那样不好
但是可以和很多人一起玩
这我倒是很喜欢
出轨过吗？
他每晚都去俱乐部
怎么可能没那个事情
还有现在还经常接到
那些店里打来的电话
是啊，社长大家都这样吧？
看我表面上不是很在意
其实我内心很痛苦
好辛苦啊
这样说的话
你还羡慕我吗？
还是比一直在家好
这样说的话
我们交换吧
交换？
那这样就出结果了
可恶
怎么样？要不要再来一盘？
我们的差距还是有点大
再下也还是你赢
我知道了，等水平接近的时候
再下一盘
我会好好练习的
我等你
她们都回房间了吧？
那我们也是
进去吧
好的，进去吧
真好
好开心啊
在聊什么？
在聊传言
什么？什么？
告诉我
在聊什么？
没什么，是吧？
有什么喝的吗？
你喝什么？
我喝咖啡吧
那我去做
拜托了
我过去帮忙
坐下来吧
这个家好棒
她说要不要交换
虽然只是开玩笑
没想到竟然成现实了
适可而止吧
奇怪的是你吧
应该在家的是你
为什么是我？
你也有朋友突然联系你
出门的时候吧？
有的话告诉我啊
为什么最近不告诉我？
这是当然了
还在怀疑我没？
做了淫荡的事情吧
什么？
是这样吧？
回答我啊
你就会说这些，我走了
停下来，还没结束
不要逃
放开我
你不相信我
我就躲你
谁会相信
好疼
抱歉，我太用力了
你第一次对我使用暴力
不是暴力，是让你停下来
这就是家庭暴力
混蛋
随便你
谢谢
好的
好饿
你好
阿由美？
是啊，好的，我知道了
我等你
等一下，这么快？
晚安
怎么了？
我离家出走了
吵架了吗？
是的
我们可以聊一下吗？
可以，进来吧
但是，你老公呢？
他没那么快回来
是啊
请进
是啊，但是你老公
也不用这么介意
是吧？他总这样
我都开始讨厌他了
但是，你想怎么做？
还是要回家吧？
我不想这么快回去
但是你不回去的话
他又会担心你
事态会发展更严重
我不想回去
那你想去哪里？
老家
老家是哪里
静冈
这么晚了怎么回静冈啊
如果可以的话
我可以住在这里一晚吗？
只是睡一晚
我倒是无所谓
但是要告诉你老公
我不想说
不想他过来
那不好
总这样事态会变大的
那么，首先
我可以把你在我家的事情
告诉你老公吗？
那样他会追来的
不要了
没事，我会好好说的
你好，晚安
可以聊一下吗？
请进
打扰了
不好意思，这么乱
不会
先请坐下来吧
谢谢
有什么事情？
是啊
虽然她说要回老家
让她先住在我家
等她冷静下来
你们再好好聊一下
怎么样？
不是啊
不好意思，给你添麻烦了
是不是给老公添麻烦了
我家的基本不在家
不用在意
是啊，很抱歉
你才是这段时间
要自己了，没事吗？
该不会，想吃这个吗？
是的
这个，放着水的同时
就放了调味料了吗？
是啊，哪里不对吗？
不是了
这是炒面吧？
先放水
等面软了
倒掉水，再放入调味料
好好搅拌
这里有倒水的口吧
真的
要这样
是啊
完全搞错了
这个一点不好吃
步骤错了
这样放进去
再放水完全不行
这是独立的
完全不懂
真的
老公你真是
老婆不在什么都做不了
对不起
我知道了
那么，夫人在我家期间
我来这里帮你
这样可以吗？
你老公没事吗？
我家的基本不在家
他很忙
完全没事
即使没有我
也不会在意
是啊
那就拜托你了
那就这样说了
你夫人现在需要冷静
不要去找她给她打电话
现在只有等
可以吗？
好的，我知道了
那我回去了
不好意思
我会先劝她不要回老家
都交给我吧
好的，不好意思
那再见
请多关照
因为这件事情
我们开始交换了老公
早安
睡的好吗？
不好意思，打扰了
不会，不会
早饭马上就做好
雅子呢？
去你家了
说你老公不会做早饭
对不起
夫妇难免有矛盾
我们会帮忙的
谢谢
请坐
请用
要喝咖啡吗？
还是柳橙汁红茶
我自己来
没事，没事
听我妻子说了吧？
要喝什么？
那咖啡吧
咖啡啊，我知道了
请用
谢谢
请吃吧
好的
好棒
软绵绵的真好吃
这个烤出来是最好吃的
好厉害，你什么都会做啊
妻子说我什么都做
给她添麻烦
我倒是觉得这样很轻松
多吃一点
谢谢
请吃吧
不好意思，谢谢
符合你的口味吗？
好吃
真好
我妻子怎么样了？
冷静下来点了，没事
是啊，那个家伙在想什么啊
先不要管这些了
你先好好工作吧
给你添麻烦了
那些是要洗的？
是的
那我来清洗吧
我自己来吧
你不会吧？
那我走了
慢走
我一会收拾家里
没事，不用介意
好好休息吧
那我走了
慢走
拜托了
那我先走了
之前从未体验过的
这个感觉好新鲜
真好
还在打扫啊
不用了
没事
我想做
但是
没事
那你回来和老公和好？
那个
做不到吧？
这里就交给我吧
但是他也外出了
我来做吧
没事，没事
我运动一下也可以缓解压力
是吗？不要勉强
不会，不会
我很开心
是啊，那就拜托了
好的
那我去拿换洗衣服
是啊，那我也去拿吧
我住下来吧
不可以，我家这么小
怎么会
还有，你老公真的什么都不会做
我不帮他应该什么都做不到
但是
我也可以汇报他的情况给你
这段时间夫妇交换吧
是啊，是啊
他什么都不理解我
这样的话我们就先交换一下吧
是啊，交换吧
绝对换了比较好
交换吧
交换
我去拿换洗衣服
我也是
今晚也在外面吃吧？
怎么样？
很美味
真好，我还想着做成甜口的吧
犹豫了好久
没想到对了
不好意思，谢谢
不会
不用管了，放着吧
没事，没事
我今晚住在这里
是吗？我和老公也正在吵架
这段时间和你妻子
交换一下
但是
除了睡在一起什么都会帮你
拜托了
我知道了
我才是给你添麻烦了
真好
你妻子回来的话
我也回去
请安心
好的
真好
太晚了
不行，不行
我现在过不去
我回来了
雅子
我们要个小宝宝吧
制造宝宝
我想要小孩子
快一点，制造宝宝吧
制造宝宝吧
老公，老公，是我
搞错了
不好意思
我今天也住下来了
对不起
不会
你好像走错房间了
好像是
你夫人住在我家了
没和你联系吗？
没有
是啊
我告诉她要和你说一声了
我们现在这样很糟糕
不好意思
请住手
这样不好
不可以
请冷静一点
冷静一点
不可以，不行
不行
请冷静一点
这样不好
我不是雅子
请住手
你不觉得这样对雅子不好吗？
等一下，请冷静一点
不是，不是
那样不好
不可以
冷静一点
不是，不是
不想，不可以
不可以，不行
这样不行
不行，这样不好
请住手
请冷静一下
住手
这样不好
小穴不行
不可以
请住手，不行
那样不好
那样不行
不行，不行
不可以
这样不好
不好
好舒服
那样不行
好舒服，夫人
好爽
不行，不行
好棒，真的好舒服
好棒
这样不行
好漂亮的胸部
不可以，这样的
不行
好棒
插到深处了
不行，不行
不可以
好棒
那里不行
好爽，去了
那里好紧，去了
插进来
去了，不行，去了
去了
不可以
那里，那里，糟糕
那里不行
不可以
那里不可以
去了
不可以
这样不好
好舒服
夫人
去了
不行，那里不可以
不可以那样做
夫人，夫人
好厉害，那里
再插进来
夫人
夫人，好棒
好淫荡
不行
好舒服
不行，不行
去了
好爽，去了
夫人
不行，去了
不行，不可以
去了，去了
高潮了
不行了
去了，去了
高潮了
不行
好棒，亲吻一下
那样，那样插进来不行
真漂亮
好棒，那里好舒服
不行，那里不行
不行，去了
那么，再潮吹吧
不可以了
不行，不行
不行，去了
要射了
射了
雅子知道这个事情的话
怎么办？
抱歉
真是的
这个是给你的便当
不用这么用心
你要是公司有饭
我就不做了
这是特意准备的
真的很感谢
应该没有阿由美做的好吃
不会，夫人做的更好吃
真的？
真的
我做的好吗？
真的很不错
这个也很好吃
谢谢
不好意思
怎么了？
抱歉
最近没人夸奖过我
我太开心了
夫人
还记得昨天做了什么吗？
我还记得
那是什么意思？
什么意思？
不是出轨吗？
也是啊
不用介意
好简单的回答
你应该和很多女人做爱过
希望你对自己做的事情负责
玩过的女人？
听我夫人抱怨过什么吗？
请好好珍惜雅子
是啊
我经常被老公认为出轨
想起来真好笑
我不是随便玩
还没酒醒吗？
说到这里
我其实一直喜欢夫人
夫人每个月来这边一次
其实我一直很期待
请等一下
请不要说的这么轻松
我是认真的
我喜欢上夫人了
结束了，我今天就回去
请不要让我为难
请不要回去
我不让你回去
那雅子怎么办？
我要怎么办？
按我说的做
很奇怪了，做那样事情的话
奇怪也好
我会守着你的
老公
那我去工作了
夫人
老公
好棒
好棒，真的好舒服
夫人
我喜欢你
好棒
夫人
夫人，我要射了
那样
夫人
我要射了
射了
夫人
请好好忍耐一下
就那样
卫生纸
在哪里？
在那边
没事，我自己来
对不起
打扰你工作了
没事
那我去工作了
没事，没事
晚上见
我正要回去
怎么了？
难得回来
在这里聊吧
怎么了？
我昨天和你老公聊了
他有反省
希望和你和好
是啊
昨晚也是
说不想增加妻子的负担
让我教他洗衣服
打扫，我教了
是吗？
你老公真的很努力
还有
我一直很不满
看了你老公
我想了很多
是啊
是不是也该和老公
好好聊一下了？
是啊
好的，那决定了
明天我们两个都回各自家吧
我去倒茶
抱歉
插进来
老公
好棒
老公，好厉害
老公，我要去了
去了
我要去了
不行，去了，去了
我回来了
回来了啊
好早啊
我想早点见到阿由美你
我也是
明天我就要回去了
和老公和好了吗？
我在想必须要和好了
是啊
所以，只有今天才能在这里了
我今天工作都做不下去
光想阿由美你了
我也很吃惊
请不要这样说
这么早回家
还是第一次
老公
可以叫我深吾吗？
深吾
没洗澡可以吗？
当然
深吾
阿由美
明天就要回去了啊
反正住的近
是啊
早安
睡的好吗？
是的，睡的不错
今天好好道歉
要珍惜阿由美哦
我开动了
你在做什么呢
好淫荡
那里好舒服，好棒
阿由美
好棒，真的好淫荡
舒服吗？
真的好厉害，阿由美
好厉害
阿由美，真的好舒服
好淫荡
那里
深吾，不行，好舒服
好美味
好舒服
那里好舒服
好爽
不行
好棒
不行，好舒服
好舒服，好爽
好舒服
不行，好舒服
去了
不行，不行
来这边
好舒服
再好好爽一下
好棒
好舒服
不行
好舒服，好爽
就是那里
好大
都插到深处了
真的好大
好舒服
不行
给我看一下插入的地方
插进来了
那里，肉棒好棒
插进去了
深吾你好厉害
我很厉害吧？
真的好舒服
全插进来，好爽
这样舒服吗？
好爽
好舒服
好害羞
阿由美
深吾
深吾，深吾
去了，去了
不行，去了
高潮了
转过去
插进去了哦
好棒
插进来
好大
都插满我的小穴
深处吗？
阿由美好淫荡
好害羞
插到深处
都插满了
深吾，那里
这里？
好舒服
那里不行
不行
不行，去了
去了，去了
要去了，不行
要高潮了
不行
不行，请停下来
停下来，去了
去了
那里好舒服
很奇怪了
那里去了
不行
那里不可以
好舒服，好爽
又要去了，去了
不奇怪吗？
这个肉棒好舒服
好舒服
深吾，快一点插进来
我要迟到了
可以停下来吗？
不行，我要高潮了
那我从下面插进去可以吗？
去了
不想高潮吗？
高潮了吗？
真的好舒服
慢慢动一下
深吾插进来
插进来
插到深处
好舒服
不行，那样去了
不行
那里去了
去了，去了
不行，高潮了
去了
肉棒好棒
好棒
插到深处好棒
好舒服
插到深处
好棒
去了，去了，不行
下面好紧啊
好棒，真的好舒服
好棒
插到深处
很奇怪了，很奇怪了
不行了
不行，去了
那里不行，不可以
那里不行
不行，去了
不行，不行，停下来
去了
不行，去了
不行
不行，不行，那里
阿由美
可以射到脸上吗？
射到脸上
射了
好棒
可以睁开眼睛吗？
射了好多
这是我们两个的秘密
今天是最后一次了啊
反正住的近
是啊
我会寂寞的
我也很寂寞
下周，要不要去旅行？
去
两天
不是，三天吧
没事吗？
可以
我会好好安排的
这个，最后的便当
怎么了？
夫人
什么？
什么？什么？
我等不及了
什么？
你的
开玩笑
是的
我就是为了这个
才帮你夫人的
相互，加油吧
要吃便当哦
好的
怎么了？
我血压有点上来了
流鼻血了
我去拿卫生纸
按住鼻子
我中午回去
我一直离家出走
抱歉
我们再重头开始
还有下周我要和朋友
去旅行两天
说什么
我们这样继续下去没事吧？
然后，我们又持续了
三天的性爱