本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
很好
雄吾 早饭做好了
-早安
-真是的 一大早就好没精神
快点来吃饭
我开动了
上学的时候我怀孕了
年纪轻轻就生下了雄吾
这孩子的父亲没有结婚
人间蒸发之后就再无音讯了
以前在经济方面非常艰难
再加上雄吾经常不去上学
所以生活过的很颓废
但最近雄吾经常参加社团活动
日子也渐渐好起来了
虽说不算生活富裕
但我们的生活总算稳定下来了
-妈妈 谢谢你送我这个
-不用 你喜欢打棒球吧
-这个多少钱啊
-也不是很贵哦
我会珍惜的
（夏天我去社团活动）
（集训的时候 我的妈妈）
（跟班主任做了那种事）
（晓真冬）
那我走了
不过雄吾变得这么认真
真的太好了
都是托妈妈的福
您一直很真切地照顾我
我以后一定会报答妈妈的
谢谢你啦
-那我走了-小心点哦
路上小心
佐佐木 青井
山森真奈
晓雄吾
真冬
喂
晓小姐
我是雄吾君的班主任杉浦
衫浦老师 有什么事
现在您方便通电话吗
其实我想跟您聊聊
关于雄吾君的事
好的
我回来了
好累啊 最近练习的好累
集训活动也快要到了
你怎么了
今天你班主任衫浦老师
给我打电话了
然后他说你最近又不正经了
有没有印象
希望你能跟妈妈说实话
说什么呢 自从集训开始
我就没工夫做那个了
-也是啊-你要相信你儿子
洗澡水放好了吗 我去洗澡了
我知道了
雄吾君
虽然最近做什么都很认真
但看样子他还有
以前那样不正经的作风
而且也还在跟小混混来往
其实有别的同学说
他身上携带有危险物品
如果在他身上发现了一些端倪
我们就要趁着事情没闹大之前
命令他停学 甚至让他退学
然后这次的指导方法
我想跟妈妈好好聊聊
过几天如果您有时间
我会到您家里进行家庭访问
不知您意下如何
请到这里坐
妈妈
抱歉在您休息的时候打扰
-雄吾君去集训了吗-是的
-今天到晚上都不会回来
-是吗
那么事不宜迟
最近您察觉到雄吾君
有什么变化吗
其实
这是从雄吾的包里找到的
果然 既然有证据了
妈妈也得提前做好准备了呢
做好准备 是怎么回事
之前他跟同级生之间
出现过暴力事件
不仅偷人东西
还做出了其他过分的事
万幸的是没有警察找他麻烦
但是 我们学校
不能再对他的行为坐视不管了
那个 很难以启齿
我们家庭在经济方面不太稳定
儿子毕业之后
我会尽快让他去工作
所以
请千万不要命令他退学
妈妈 我理解您的心情
但发生过的事情
可不能就这么算了
可是
现在或许还有办法解决哦
妈妈
从现在起您要认真听我的话
妈妈要服侍好我
也就是说
你跟我发生男女关系
你要给我做出一些性服务
如果您做到的话
我会跟年级主任说
这件事就不再去过问了
您在说什么呢
算了 您不必太嫌弃
在以前教育更中
也发生过类似的事件
家长妈妈跟老师有不正当关系
而且所有的妈妈
都会舍弃自己的贞操
去保障自己孩子的未来
每一位妈妈都是
这是自然而然的道理
不 可是
那你儿子出任何事
或者被退学都没关系吗
这些都要看妈妈的表现了
儿子的未来掌握在妈妈的手里
妈妈你该怎么办
我知道了
但是 该怎么做
妈妈
你只要照我说的做就可以了
可以吧
那么我们就这么说定了
你要反抗吗
反抗也是可以的
但是 反抗的话
你儿子会被退学的
那样真的好吗
妈妈
不要那么抵抗
我们来好好玩一玩吧
不要
你不愿意顺从我吗
难道你不想管
雄吾君的未来了吗
要是不服从我
你儿子
就会走上一条不归路哦
说老师拜托您
妈妈
老师 拜托您了
妈妈真听话
妈妈
雄吾君是吃妈妈的奶长大的吗
是的
是这样啊
这么漂亮的乳头
雄吾君小时候
也是吸着它长大的吧
请住手
今天我要尽情
吸在两个乳头上了
乳头都硬起来了呀
真是好厉害
这边呢
这边的乳头也凸起来了呢
膝盖跪在上面
真是不错的臀部啊
这样啊
你儿子是从这里生出来的吧
也就是说
连着你儿子的那一头
在妈妈的肚子里呢
请不要舔那里
没关系的哦
这脚不是很可爱吗
这次我来看看屁股吧
可以的吧
好的
好大好漂亮的屁股
妈妈
你平时都穿着
这么淫荡的内裤吗
-是不是一直穿这样的内裤呢
-是的
没准说
雄吾君的流氓行为
也是因为受这里的影响
真好闻
-你很热吗-好热
不要
屁眼也都看光了
你要挡住吗
雄吾君会被退学的哦
真是明事理的妈妈
-妈妈-什么
我现在在舔哪里呢
我在舔哪里
在舔我的屁股
屁股的哪里
屁股的屁眼这里
要高潮了 高潮了
刚才你说了什么
说了高潮了吧
是这样啊 那这里怎么样了呢
-前面的洞洞怎么样了呢
-请住手
你能说出这种话吗 那好吧
-我看看这里
-请住手 不要
是吗 那我现在就回学校
-给你儿子办退学手续
-不要这样
我是为了你儿子
才亲自过来找您谈话的
妈妈你也得搞清楚情况
不愿意吗 怎么样呢
请说
不愿意吗
-不要-是吗
-雄吾君会退学的哦
-千万不要
那可以吧
好的
发出的声音真淫荡
你怎么了
高潮了 高潮了
-你看-请住手
那我可以住手哦
妈妈 难道您觉得自己的贞操
最重要吗
我说过了吧 说过了吧
-是的-那就好
那这次
我来让你高潮起来吧
妻子您还没有给我服务呢
请再靠近看看
你看
要怎么做呢
首先
妻子 请给我服务一下
说老师请让我服侍您
老师请让我服侍您
之后就看妈妈的心情服侍了
来吧 你要怎么做
妻子 舔的很熟练呢
舔的很舒服哦
妻子舔的很熟练啊
很好 这样含进去
请继续含住
好淫荡
表情很淫荡的哦
其实你很喜欢舔肉棒吧
才没有
但是你一直都不放开我的肉棒
-请住手
-可以啊 继续含住
你要怎么做呢
妈妈舔的很熟练呢
你其实很喜欢舔肉棒吧
是老师让我舔的
继续舔哦 别客气
很好
屁股翘起来趴在地上给我舔
你身体其实很淫荡吧
把肉棒含进嘴巴最里面
很好
还会用舌头舔龟头
表情好淫荡啊
请含住肉棒
看着我的脸含住
请仔细看着我
直接舔
好淫荡
这么听话该我给你奖励了
你要好好接受哦
要全都接受哦
射了
您在拍什么 请住手
什么都没有
我就想之后
管理好你的儿子
我作为圣职者必须得这样做
妻子
你跟我是共犯
你也是有意要跟我一起
制止你儿子的暴行吧
证据我已经收集到了
持刀的事你就放心吧
就这样
我以为了儿子好为理由
开始了我的不洁生活
虽然觉得我不应该这么做
但是也没有其他办法了
我回来了
妈妈你怎么了 脸色好难看
欢迎回来 我没什么
饭呢
抱歉 还没做 我马上去做
是吗 还有
我把社团活动的衣服都带来了
能帮我洗一下吗
到暑假我们集训要穿的
我知道了
（几天后）
集训还顺利吗
妈妈没事 不用担心
注意身体哦 那拜拜
-老师-你好
你有什么事
别站着说话了
我先进来打扰了
其实
有些事我想直接见一见妈妈
再跟你说
怎么说呢
想要解决雄吾君的暴行事件
需要费很多劳力呢
不能随便找人商量
先不说各个方面都很费时费力
之后还得做家长的思想工作
老实说就我一个人去解决
还是挺困难的
也不是完完全全没有办法
老实说之前的回报
还不太足够呢
不太足够是指什么意思
我对妻子你啊
作为一名女性还是特别喜欢的
所以
你能当我的小三吗
当然这件事
决定下去之后
会出现一系列的连锁效应
您觉得如何
请住手 不要
你可以这么说吗
不停跟老师做的
不守贞操的家长
真是太差劲了
如果这件事传出去了
会被别人耻笑一辈子的吧
做出暴行的儿子和淫荡的妈妈
会被人在学校议论纷纷的
今天也要
不管怎么做都会叫出声呢
-请住手
-真的不是你想这么做的吗
这样
不要
你难道要反抗吗
-你干嘛那么不愿意啊
-请住手
可以住手吗
你儿子变得怎么样都没关系吗
话说妈妈你叫得
还真是令我心荡神恰啊
其实我这么做你很开心吧
才没有
这样啊
那乳头为什么硬起来了
舌头伸长点
你要反抗吗 可以哦
你要是反抗的话
之前拍下来的照片
-我要传出去了-请别这样
你能说出那种话吗
-你其实很有感觉吧
-没有感觉
真的吗
手不要挡住
内裤都湿成这样了呀
妈妈
下面这么湿
你还真是淫荡的妈妈
快说我是淫荡的妈妈
快说
快点说
我是淫荡的妈妈
让老师舔这么有感觉
我真是不称职的妈妈
快点说
让老师舔这么有感觉
我真是不称职的妈妈
这里想让我继续玩弄吗
怎么样
下面湿成这样
难道这是汗水吗 还是
你的小穴里
淫荡的液体呢
请住手
手拿开
比上次水流得更多啊
高潮了高潮了
又湿成这样
真是太淫荡了
你看这里 这里湿成这样
这里很有感觉吗
-怎么样-那里有感觉
当老师的小三 还这么有感觉
好淫荡的妈妈
快说
我是当老师的小三
还这么有感觉的淫荡妈妈
又高潮了吗 是不是
快告诉我 怎么样
又高潮了吗 好淫荡的妈妈
小穴不停发出水声
想高潮的话就高潮
高潮了 高潮了
比之前出的水还多呢
今天首先含住我的肉棒吧
这样 首先
很好 这样
这样动起来
小穴这里夹住了哦
怎么样
我的肉棒感觉如何
很大吗 很粗吗
快点告诉我
-不要
-不要是什么 告诉我啊
-太大了-很大吗
只是很大吗
肉棒又大又粗
-难道不硬吗-很硬
那么请说老师
请把又大又粗又硬的肉棒
插进我的小穴里
老师请把又大又粗又硬的肉棒
可以吗
小穴好紧啊
肉棒插进去了哦
妈妈 头抬起来
我想看看你漂亮的脸蛋
怎么了 想要更用力插进去吗
高潮了高潮了
你怎么擅自拔出来了
直接这样插进去
说老师的肉棒好厉害
老师的肉棒好厉害
高潮了 高潮了
从下面看我插进小穴的样子
妈妈 你看
很好低头看 插进去的地方
-能看到吗-看到了
小穴又变紧了
妈妈 要这样直接射进去了
不要 不要射进去
-会怀孕的
-那不是挺好的吗
不要
帮我舔干净肉棒
舔的好舒服 肉棒又硬了
还想继续插进去吧 是不是
说请插进来 求你了
请插进来 求你了
那这次你来坐我上面
你来坐上去
腰的动作好淫荡
妈妈 现在是什么心情呢
-请告诉我-很舒服
很舒服吗
说请用力满足欲求不满的我
快点说
请用力满足欲求不满的我
但是你自己不是动起腰了吗
好淫荡的妈妈
高潮了 高潮了
想继续高潮吗
还想高潮
好舒服
高潮了
你的两腿之间
这样
刚才射进去的精液
又挤进去了
不要
看着我的眼睛
说老师请在我的小穴里
用力地动起来
老师请在我的小穴里
这样
说请老师再把
热热的东西射进来
请老师再把热热的东西射进来
这样啊 那我射给你
帮我榨干 很好
都塞进里面
我这样被完全控制之后
只要儿子去集训不在家
老师每天都会过来玩弄我
我的心渐渐地接受了衫浦老师
当我察觉到之后
身体已经离不开这股快感了
妻子 插进去太舒服了
岛田三郎
妈妈 绫子
失礼了 我是晓
老师 把我叫到学校来
是有什么事吗
有什么事
别说了 到这里来
真的
照我说的来这里了呢
我来了
那你就给我看看吧
也照我说的做
穿上这条内裤了呢
但是
在学校老师的办公室里
穿着这么淫荡的内衣过来
而且
还在老师面前掀起来
你这个妈妈简直是好淫荡啊
不过我不讨厌
上面是什么样的呢
包包先给我吧
上面掀开给我看看
妈妈
这里可是学校哦
穿着这么淫荡的内衣过来
你难道不觉得害羞吗
怎么样呢
这次
把屁股对着我看看吧
屁股翘起来
再掀起来一点
屁股再用力翘起来
你在办公室扭动身子干什么
这样
腿张开
妈妈
脱掉外衣和裙子吧
快点脱掉
上面也快点脱掉
腿张开
这里
液体拉丝了
真是淫荡啊
你看
这样
一条腿抬起来
拉丝拉这么长
太淫荡了
这根棍子是要在学生面前用的
嘴巴张大点
嘴巴里面
也流了这么多口水
流了这么多水
坐在这里
不要 请住手
嘴上说不要 却流了这么多汗
脚底也好漂亮
不要
腿放在这里张开
不要吗
那我要这样了
摩擦下面是不是很舒服呢
高潮了
居然在办公室高潮了
真是太害羞了呢
今天还有好东西哦
你用过这个东西吗
这样
妈妈
在办公室里穿成这样
一直这么有感觉地在叫
你真的好变态啊
这样也很敏感吗
是不是还想更有感觉
妈妈
小穴再往前伸
会怎么样呢
怎么了
高潮了 高潮了
你是不是还想高潮呢 这样
说老师再让我高潮一下
不愿意说吗
说再让我高潮
老师再让我高潮一下
好舒服 高潮了
高潮了
穿着这么淫荡的衣服
-是不是还想高潮-不要
高潮了高潮了
比刚才水还要多
这么淫荡的味道
这次
你有用过这个吗
要舔上去才行
好淫荡啊
那么这个也要插进去了
-要说请插进去吧-不要
还没插进去就这么说吗
穿着这样在办公室
如果现在有人来的话该怎么办
我要插进去了
高潮了 高潮了
那这次你先站起来吧
很好 腿张开
高潮了 高潮了
妈妈
你带了手机吗
带了
-是在包包里吗-是的
那你手撑在那里
给雄吾君打电话
-我不要-那就我来打了
喂
我没事
抱歉 我没事
我上楼梯有点累了
请住手
真的没事
我真的没事 之后再打给你
-您要干什么
-这样会更兴奋更好玩吧
下面湿成这样
好淫荡
你看
你出水了吗
今天你也要负起责任来哦
那么
妻子
你嘴里再多流出一些液体
给我的肉棒
弄得再湿滑一点
这次你自己来
把肉棒含进嘴巴里
很好
妈妈你终于会了呢
很好 看着我舔
今天真的很热呢
这样舔 含进去
要含住哦
今天穿的这么淫荡
所以今天就射在这上面吧
可以吧
舌头伸出来
我来射在上面 挺起胸来
说请把热热的东西射上来
请把热热的东西射上来
要射了 要射了
妻子以后的话
你要当老师的性奴
看着我说
以后我就是老师的性奴了
再大声说一遍
真冬
今天
我们两个也要在一起亲热了
你有没有很乖呢
今天也很热呢
今天也要玩的开心哦
真冬 继续
你很喜欢我吧
这些汗真让人受不了
屁股对着我
到这里来
面对着我 舌头伸出来
真冬 这次轮到你了
也给我舔一舔
你也舔一舔我的身体
想要肉棒吗 怎么样
-想要肉棒-是吗
到这里来
很好 我上次都说过了吧
要看着我舔
再舔出淫荡的声音来
吸着蛋蛋然后撸肉棒
真冬 你也想舒服起来吗
-是的-那把内裤脱掉
坐在我的上面
屁股对着我的脸
用力压在我的脸上
高潮了 高潮了
真冬
这次让我来给你舔
高潮了 高潮了
真冬 你爱我吗
-我爱你-爱我吗
-我好爱你-很想要吧
好想要
我也喜欢真冬
从脚尖到头顶都好喜欢
高潮了
腰稍微抬起来
很好 保持这个姿势
这样插进去
真冬 你很爱我吧
-我爱你
-你也想要我的爱吧
好想要
还想要我更多的爱吧
-还想要吗-还想要
那么 屁股对着我
刚刚射进去的还留在里面呢
-怎么样-好舒服
-还想要我用力插吗
-请用力插进来
高潮了 高潮了
哪里想要我的爱呢
小穴里面想要
是吗
那我再往里面射了哦
-真冬-在的
还没有满足吧
-还想要吧-还想要
一边撸着我的肉棒
一边跟我亲嘴说我还想要
-我还想要-看着我的眼睛
-我还想要-哪里想要呢
我小穴里面想要
就因为你这么说我肉棒又硬了
这次你坐在我上面
知道怎么做吗
很好 腰动起来
好舒服
自己动起来试试看
高潮了 高潮了
又高潮了吗
这次到我高潮了 可以吧
-你爱我吗-我爱你
这样插进去
又要射进去了哦
双手撑在我的膝盖上
这样
那么
这里射了这么多
-还想要吗-还想要
很好 那我再插进去了
这样可以吗
-这样够了吗-不要这样
-那该怎么做-请插进来
那我插进去了
真冬 看着我的脸
怎么样
我的肉棒是不是很舒服
是的
-喜欢我吗-好喜欢
-爱我吗-好爱你
再说一遍想要我什么
-想要你射在小穴里面
-要在里面射什么
-往里面射精液
-那你要更爱我才行
要射了
我很爱你哦
雄吾 你是什么时候站在那的
欢迎回来
多亏了衫浦老师
你才能继续在学校学习
太好了呢
妈妈也品尝到了做女人的快感
感觉太开心了
怎么样 你要不要也加入进来
（结束）