本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（很少做爱的夫妻和男娼）
（NTR实录）
（今天 请NTR我的妻子）
辛苦了
-辛苦了-谢谢
（摄影结束后的采访）
我们才是 谢谢
总之就是很少做爱的夫妻
在老公面前
-那个算是男娼吗
-怎么说呢
-反正叫来了男人-是的
然后在眼前做
比想象中更兴奋
（本次摄影还满意吗）
-真的吗-是的
最开始很紧张
不知道该怎么办
我老公也去过的看着我
他很少这样看着我
因为之前没有过
-感觉挺抱歉的-真的吗
想过开始会如何
但是看到了没看过的
感觉和其他男人共享
（互相都是哪里兴奋了）
看了感觉很兴奋
看到老公
害羞吗
经常去海外旅行
对 喜欢旅行
（你们的爱好是）
-但是现在没办法去
-海外的话
所以买贵的吗
-是的-夫人会做饭吗
偶尔会和他一起做饭
我一直喜欢温柔的人
（你们喜欢的异性类型是）
就是很少做爱
-可能很害羞吧-是的
越来越害羞了 因为很久没做
好像是半年前吧
（不会互相诱惑吗）
我都不记得了你都没主动
是这样吗
-感觉被拒绝了就不想开口了
-我可没有拒绝
-是吗-是啊
完全没有
(3年之间有出轨过吗)
可能还会做
我是还想这样的
-我不用了-为什么啊
-说不定关系会更好-是吧
我们觉得一起努力是
可以克服的
（对很少做爱的夫妻）
（说句话吧）
-辛苦了-谢谢
-走吧-买东西做饭吧
-谢谢-谢谢
-到了-总感觉很紧张
是啊
好漂亮的房间
是比较高级的
感觉好紧张啊
这个
总之 好
总之 我给他打个电话吧
我到了 刚刚
确认了一下已经开始拍了
那边的摄影机 还有这个
好 这个摄影机
也在拍了 没问题
是的 那个
请多指教 不好意思 再联系
我先挂了
不过
感觉我们这样也是
也有好一点的变化了吧
是啊 难得这样要好好享受
一起
但是真的会享受吗
那个 你现在在哪里呢
是吗 知道了
那我们现在就过去
是的 好的
拜托了
他到了吗
-是吗-那走吧
-我这样没问题吧-没问题
但是
希望你能享受
是呢
虽然有点害羞
-但是好期待-是啊
毕竟也是第一次见面
是他吗
初次见面
-初次见面-你好
就是他
-初次见面
-初次见面 今天请多指教
这是自然的
是的
这个资料看着你像
25岁之前的
是的 我现在23岁
-23岁-是的
他没说过吗
-没有说过-对吧
您的夫人 真的可以吗
我的心情说实话也很复杂
但是努力去做就好了
我这样想的
-3年没做了-3年吗
-确实很久违了-是的
那么聊得差不多了
-是的-走吧
-请进-谢谢
打扰了
好漂亮的房间啊
是瑞士风格吗
-应该不是-不是吗
我们也不太清楚
-是吗-我也不懂风格
-选了个好看的
-但是不错了
非常好了吗 谢谢
-这样说也没后续的-好的
不洗澡吗
没关系吗
是的
-可以的话 就这样继续吧
-就这样吗
你找个地方坐下 然后
如果不影响的话
我可以在这里吗
-那边就行-那拜托了
这个有点重了
不至于
-不行吗
-我很喜欢记录下来
真的吗
你这样没问题吗
-好紧张-紧张吗
是的
没事吧 老公
好好享受吧
感觉
乳头敏感吗
是的
太久没这样了
果然还是很在意
请多摸我 很久违了
久违了吗
-对不起-没事 我很敏感
真的好厉害 这样的胸部
3年不做也太可惜了吧
我会代替你老公让你舒服的
-真的吗-是的 交给我
你老公应该也知道的
这里湿了吧
因为太久没做了
你容易湿吗
有点吧
好厉害
没见过这么湿
这里应该没人不敏感
等等
比起我之前看的
漂亮很多
3年都没这么硬了吗
感觉 今天很舒服
-这是-老公
我忍不住了
真的可以吗
被这样舔肯定忍不住
好舒服
之前也没见过这么敏感的
感觉
-这就想脱了吗-好热
-夫人意外的很喜欢操控呢
-什么意思
-好想做-我也是
好色啊
今天穿了什么
今天是特别的 对吧 老公
是我给她买的
这是为了我吧
-是的-不是为了你
-感觉好舒服-继续享受吧
真的吗
她好敏感
-有过几次-真的吗
好舒服
好湿
-等等-不行吗
-好-真的吗
-好舒服-舒服吗
好舒服
好舒服 夫人
不行了 还想摸
会
-3年前能硬吗-是的
感觉好兴奋
好厉害
总感觉好开心
不甘心的表情
-好刺激-好舒服
等等 夫人
夫人 这个不得了
不得了
-夫人 想被舔-可以吗
-真的吗-是的
好兴奋啊
真的吗
好舒服
好浪费啊
来
不得了 好舒服
夫人 夹住
这样吗
不得了 这个好舒服
-那个-怎么了
第一次有这么热的胸部
感觉马上就能射
我也好兴奋
你老公的应该会漏出来吧
是的
果然会吗
来看
好兴奋
是的 感觉现在很开心
好舒服
-夫人-好厉害
我想继续让夫人舒服
我可以做到你老公做不到的
才没有
好好闻
我可以看吗
-可以吗-好厉害 好兴奋
-好厉害-想继续舒服吧
这里还想被舔
夫人好像很色啊
老公 好舒服
太舒服了
可以吗
好舒服 老公
不行了 我
太舒服了
要高潮了
来
互相舔吧
可以吗
我也想舔
好厉害
夫人 好想舔
想被插进小穴了
-好-真的吗
我也想继续舒服
好舒服
老公 好舒服
舒服吗
夫人
你是我遇到的
最舒服的
好舒服 好久没做了
好厉害
-好舒服-不得了
-这么舒服吗-被摸
-不行了-继续
感觉好久没做了 好兴奋
夫人 好厉害
好舒服
很好
-什么-他技术好吗
还是肉棒好
他的肉棒好舒服
我也好舒服
我会让夫人更舒服的
不用忍的
好厉害
好舒服
不行了
老公 要高潮了
夫人 好快啊
好久违了
好舒服
不得了
-好舒服-好舒服
好舒服
-好舒服-太色了
好久没这么舒服了 不得了
停不下来 好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
-老公 又要高潮了
-要高潮了吗
舒服吗
-不得了 想继续爱抚夫人了
-继续吗
那用力插我
想插进来吧
-从后面插进小穴吗 好-好
-是的-好
从后面插进来
夫人好湿啊
太舒服了
不得了 这个
-好厉害-好舒服
好舒服
夫人 太舒服了
感觉不动都舒服
继续用力插我
太舒服了 不得了 能慢点吗
想继续享受
感觉插得深吗
-插得好深-插着舒服吧
-好舒服
-这个是你搞错了吧
-我好舒服-舒服吗
慢一点动感觉好紧啊
-好舒服-好滑
太舒服了 很好
-乳头好硬-老公 好舒服
这么舒服吗
-我怎么样-舒服 好舒服
可以继续说你的感受吗
太舒服了 不行了
又要高潮了 老公 可以吗
要高潮了
好舒服
-这样就行吗
-继续 老公好舒服
太舒服了 想被用力插
-夫人-对
继续
好舒服
-好厉害-这样好兴奋
老公 太舒服了
好紧
继续
插进这里
-很好-好紧
夫人
好厉害
这么舒服吗
太舒服了
夫人 这个时候是最重要的
继续用力插我 好舒服
不行了
好厉害 好舒服
好舒服
-继续吧-好舒服
-不行了-夫人好紧
-拉着手吧-继续
-太舒服了-好舒服
继续 好舒服
不得了 好舒服
不得了
顶着了
要高潮了
-舒服所以摸了吗-是的
好兴奋
好厉害 好舒服
继续 夫人
有更好的人
下次介绍给你吧
好舒服
不行了
不得了
好舒服
夫人 给我看你漂亮的脸
夫人不得了
好舒服 夫人
这个不得了
不得了
太舒服了
老公 太舒服了
好厉害
夫人也好舒服
-舒服吧 真子
-对 好舒服
舒服吗 我也好舒服
好厉害 顶着了
好舒服 真的
不得了 好舒服
-好舒服-夫人
-可是 好舒服-好舒服
不得了 太舒服了
-我可以射出来吗
-你什么意思
-可以射进去吗
-可以吧 老公
-谢谢 好舒服 要射了
-好舒服
好舒服
-不得了-等等
夫人 好舒服
你
-你叫小米吗-是的
-真的-我也很舒服
-第一次这么舒服
-你让开一下
抱歉 好厉害
射了好多 不得了
夫人好厉害
我平时射不了这么多
等等 可以给我弄干净吗
可以吗
真子 这样舒服吗
-这样可以吗 真子
-好舒服 老公
夫人 我还可以继续
继续做吧
真的吗 那
-先洗个澡-好舒服
-然后继续做-去洗澡吧
走吧
这边吗
-是的-我进去了
是那边
这算什么事啊
可恶
-可恶-怎么了 老公
没事吧
可恶
我没事
好舒服
夫人 好舒服
真的吗
像这样
这样舔乳头你就好可爱
-夫人的舌头好舒服
-舒服吗 像这样
是的
-还想被舔吗-想
颤抖得好厉害 好可爱
喂 我还在这里呢
怎么样 这里更好吗
这里也想被舔
还不行 你好可爱
我的乳头也很敏感的
小米的乳头这么硬 好可爱
好舒服 还想要
-还一下吗-是的
-好 可以哦-想被舔
我的乳头也很敏感的
-舒服吗 小米-好舒服
-要摸我的乳头吗-是的
我的乳头也很敏感的
安静点行吗
我的乳头好舒服
-硬了-很在意你老公
老公
很好
想和夫人继续舒服
-是的-我也喜欢
我还在这里呢
还没问你呢
夫人
我肯定比你老公技术好
好舒服
-你老公这样做的话很奇怪吧
-是的 你很可爱
好开心
我明明也可以这样
来 来吧
舒服吧 我的乳头也舒服
好舒服
我也好舒服
好可爱的表情
我可爱吗
我没被这样过
真的吗 来
舒服吗
是的 好舒服
没有被这样爱无过
如果早点遇到夫人就好了
来 看
-好舒服-好可爱
好可爱 我也兴奋了
这里舒服吗
是的
好色的表情
好可爱
夫人
不行了 我可以继续吗
-因为夫人我才这么舒服
-舒服吗
这样会射的 好舒服
好硬
-是的-还想摸吗
-好可爱-我更值得被摸吧
那我继续摸你
来
那么
看着就好发
-夫人-想被摸吗
不得了
好舒服
-夫人 好厉害
-好可爱的表情
那 就一下
好厉害 这么硬了
是的
颤抖得好厉害 好可爱
好的
-如何-好厉害
-要射了-好厉害
还不能射
不行吗
真是的
爱抚这么可爱的人好开心啊
-好厉害-是吗
太开心了 可以吧 老公
是啊 可以吧 没错 可是
你看我
-给你夹住
-好厉害 好舒服
我也好兴奋
-可是我也-真的吗
-好厉害-什么
太舒服了
现在好硬啊
-想被舔吗-是的
想被舔
好 姿势色一点
-很好-这样吗
看 老公
这么可爱
-好害羞-看
好舒服
看 不是很开心吗
看好了
来
不得了 好舒服
不行了
-站起来 我继续给你舔
-好
-好舒服-来
夫人的嘴里好舒服
-好可爱-我的越来越大了
你也想被舔吗 难道说
-我-好啊 老公
老公也露出来
你也一起吧
来 兴奋了吗
好厉害 两根 好开心
好兴奋
-老公的也-好厉害
你的硬了啊
-毕竟这样了-好厉害
好舒服
-一起吗-要靠近他的吗
不太乐意
好舒服
好舒服 夫人
我的呢
舒服吗
好开心
身体好热
好热
-好-很好
夫人
很好
让他舒服吧 应该很久违了
好舒服 不得了
-好久没这么硬了-是啊
好开心 好舒服
-那-怎么了
等等 要射了
他太早泄了没办法满足你吧
是啊
-我来让你舒服-真的吗
-让我舒服-好
我也很舒服
老公还不能射哦
今天难得这样
-你老公太可怜了-是吗
夫人 我可以舔下面吗
忍不住了
舔我
-好厉害-老公
-什么-可以继续舔你吗
-好-好舒服
来 这里好舒服
好舒服
-老公 你舒服吗-好舒服
我感觉好舒服
要高潮了
不行了 好舒服
-夫人 我想插进小穴
好 那就这样插进小穴行吗
-可以插进来吗-好
-来 可以吗-好
老公
我知道了
太激烈了 不得了
好舒服
老公 可以舒服起来吗
-好-你也很兴奋吧
继续舒服起来吧
好舒服
好厉害
-我也好舒服-是吗
哪里想被摸
好舒服
-你想插进这里吧-是的
插进来吧 来
-好舒服-好舒服
你的乳头也舒服吗
你也想要吗
也让你老公舒服吧
-这样更兴奋-好舒服
-舒服吗 这样给你舔
-好舒服
太好了呢 先生
关你什么事
这里这么硬了
好舒服
老公 这样好舒服
要高潮了
好舒服
好舒服 老公你也想要吗
-想要吧-想要你的
-好啊-来吧 先生
-夫人 让他插进小穴吧-好
请让他插进小穴
感觉很兴奋吧
好舒服
你干嘛啊
老公 今天好舒服
-不得了-好舒服
-好舒服-舒服吗
来
好舒服 老公
很兴奋
不得了
夫人 不用勉强
看 老公
插得好深
-不得了-舒服吧
-看 肉棒好硬-太好了
好兴奋
停不下来
好舒服 老公
-我也舒服-舒服
不得了 谢谢
还没完 看
-我也想插进小穴-插进来
-想从后面插进小穴-插进来
我还想做的
刚刚高潮的演技不错啊 夫人
才不是演技
-等等-插进来 很好
好舒服
我们乳头顶着了吧
-是的-舒服吗
-好舒服-好厉害
-好舒服-肉棒插得好深
插得好深
-好舒服-好紧
好舒服
-好舒服-好厉害
不行了
好舒服
-发现了吗-是的
要高潮了
好舒服
-夫人真的高潮了-好舒服
我也有让你高潮吧
好舒服
-好舒服-好舒服 不得了
不得了 可以射出来吗
老公 插进来
来 插进来
很好
-如何 舒服吧-好舒服
好舒服 好厉害
-不得了-好舒服
没想到会这么兴奋
舒服吧
我也很兴奋
好舒服
-好舒服-要高潮了
-继续插进来-好
-想看夫人的屁股-这样吗
来 看插进小穴的地方
-很好-好
-好厉害-好舒服
来 你的乳头
-像这样-不得了
好硬
兴奋吗
-好厉害-好舒服
老公 好舒服
-想插进小穴-老公 插进来
可以哦
很好
好舒服
夫人 好厉害
夫人
-好热-好舒服
我也好舒服
-我喜欢上夫人了
-我也喜欢
继续用力插我 不行了
好舒服
-好硬-好厉害
要高潮了
老公 好舒服
这么会动吗
-快插进来-可以吗
这个好舒服
-好厉害-好舒服
夫人 好厉害
好舒服
夫人
-继续吗-好舒服
-很好-还想要
-这样动吗-动起来
夫人 我可以激烈点吗
-用力插我-好
-好舒服-好厉害 夫人
不得了
好舒服
夫人 我也想高潮
-想和夫人一起高潮
-我也想
-想一起高潮-要高潮了
-等等-好舒服
-太舒服了-等等
想全射出来
-射出来-好
不得了 好舒服
好舒服
为什么你擅自射出来了
那个 真子
-可以吧-老公
可以插进小穴吗
不用了 我已经很舒服了
等等啊
我也想插进小穴啊
不用了 我已经很满足了
等等
小米 来
什么啊
等等
夫人
夫人 我喜欢你
-对不起-好厉害
-好舒服-我也想插进小穴
-好舒服 夫人-那
等一下继续做吧
-好 夫人 好舒服
-让我插进小穴啊
-不用了 老公-要射了
等等 老公
老公
你射出来就没办法继续了吧
-为什么-你都不停手啊
我说了想插进小穴的
和小米接吻以后我又兴奋了
你老公马上射了吗
可是
我很兴奋啊
那老公 我去洗澡了
我也要洗澡啊
-你休息吧-我也想
你等着吧
-好舒服-是啊
真的好可爱
-这种地方-如何
像这样呢 舒服吗
如何
-好舒服-是吗
-舒服吗-是的
感觉舒服吗
继续硬起来吧
-夫人 不行了
-好可爱的表情
好硬啊
-要射了-好 射出来
-不行了-好舒服
-舒服吗-又要射了
好硬 继续
射了好多
不得了
老公 看
抱歉 太舒服了
毕竟是年轻人
好
那 好
好的
要洗干净啊
-太舒服了-洗干净
很舒服吧
-冲干净吧-好
-这样行吗-没事吧
这样可以了吧
好了吗
我还想洗会儿
给你 自己洗
-我们走了-可是
好舒服
-给你毛巾-给你擦
-我也给你擦-好温柔
冲干净
-别愣着了-夫人好温柔
-没事吧-是的
想和夫人这样的人结婚
不得了
好舒服
不得了 这个
夫人 不得了 真的
好舒服
好兴奋
你声音不错啊
她技术太好了
这是你老公教你的吗 好舒服
先生想摸吗 摸吧
-关你什么事
-你想摸她屁股吧
好狡猾啊
好舒服
好开心
一直
流出奇怪的爱液了
-抱歉 夫人-没事
-好舒服-没事
好色
给我弄干净吧
我给你舔
不得了 这个不得了
要射了 等等
-不得了-抱歉
怎么了
-好舒服-吞下去了好兴奋
不得了 好舒服
等等 夫人 好痒
你做什么
等等
-来-怎么了
这样如何
-可以继续的吧-等等
不行了
不得了
-舒服吗
-是的 不得了 好舒服
但是
-不得了 不行了-很硬吗
好舒服
-舒服吗-夫人 继续舔我
要射了 可以射出来吗
好 射出来
-要射了-怎么样
好舒服
-可以拿下卫生纸吗
-知道了
等等
这样
-怎么了 小米-时间到了
抱歉 我要回去了
-我们继续-要走了吗
-没事-不急的吧
没办法 来 老公
-什么-这个
钱 给了让他回去吧
-不能等一下转账吗
-只能现在 抱歉
-是吗-这是店里的规矩
是吗 知道了
因为很多客人逃单
-那就这样-谢谢老公
等等
-谢谢-好 夫人 谢谢
-下次见-好舒服夫人
这个不用了吧
那以后请多指教了
抱歉 今天时间不够了
-抱歉 这么晚了-谢谢
-路上小心-好的
-祝你们幸福-谢谢 再见
有必要送他吗
真简好孩子
怎么说呢 虽然有各种事
吓到了
你居然会这样
感觉很开心
是吧 但是
我也不止是看 加入了
-只是看的话会很火大
-是吗
也算兴奋吧
感觉没见过这样的你
这样啊
你也想喝酒了吧
好啊 喝吧
走吧
-真是难得啊-是啊
-谢谢你-是吗
干杯
好美味
好厉害
但是 好喝就会很快喝醉吧
你一直很容易喝醉
有点喝醉了
是的 是很不错的酒吧呢
关灯吧
今天好累啊
干嘛 老公
继续做啊
-今天做了好久累了-不行
都那样做了
-可以的吧-我想睡觉了
行了 不行吗
是吗
都那样做了
果然 忍不住了
你真的够了 我已经满足了
老公
-早安-早安
摸我
好色
很好 摸我 对
好舒服
躺下来
舒服吧
好厉害
好舒服
好会舔
舒服吗 老公
好厉害
-怎么了-好舒服
舒服吗 老公
好舒服
我也好开心
开心吧 好害羞
当然
好厉害
看了昨天那样的
很兴奋啊
还兴奋吗
好舒服
来舔我
知道了
-可以舔吗-是的
好
对 老公 继续舔我
好舒服
要高潮了
-可以插进来吗-好
-合二为一吧-插进来吧
好舒服
老公 好舒服
-不得了-不行了 要射了
要射了
不行 还不能射
来
从后面继续插进来
-可以吗-好
好舒服
对 老公
继续用力插我
-真的吗-是的 继续
好厉害
老公
-好舒服-我也是
好厉害 好舒服
继续用力插我 要高潮了
老公
高潮了吗
很好
那个
什么
和我做爱感觉如何
普通吧
真子
-我饿了-知道了
-不得了-好饿啊
好期待
-挺好的-好开心
-我找的地方不错吧-谢谢
好像来了
就是这些
好厉害
没想到还有车
这样的早饭也不错啊
看 这个面包好像很不错呢
好厉害 不错
我喝果汁吧
好 给你果汁
果汁给你放这里
等等 有点兴奋
早上了还是干杯一下吧
-真的吗 干杯-干杯
真的吗
做爱还是普通
虽然普通
-还是喜欢我吗-很喜欢
-好开心
-以后也好好相处吧
好香