本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
加油啦
快到家了 要加速噢
等我一下啦
妈妈 你跑太快了
听说最近爸爸也在跑步噢
-他跟我讲的-爸爸吗
很意外吧 因为疫情的关系
没有聚餐 也不用招待客户
也找不到喝酒的店家呢
感觉很极端耶
不过爸爸以前是田径队的噢
我只知道他中年发福
毕竟健康是最重要的事呢
你们的感情真的很好呢
很好吧
他独自一个人到外地出差
很担心他的身体呢
不过裕太也要锻炼身体
加油吧
（母亲被霸凌对象硬上）
白石同学
-干嘛啦
-今天可以去你家玩吗
-为什么
-还用问吗 当然是找你玩啊
-我们是朋友吧
-没时间玩 我还要写作业
别唬烂 你平常都没写作业吧
我会帮忙你写作业 一起走吧
-我回来了-欢迎回家
-打扰了-是 欢迎
裕太的朋友吗
-欢迎回家-我回来了
欢迎光临
他是我的同班同学小梅
我是小梅 请多指教
-今天跟他一起写作业
-这样吗
-好好写吧-是 谢谢
我的房间在楼上
你家很大耶
明明只有你跟妈妈而已
住这么大间呢
因为我爸正在外地工作
在外地工作噢
好痛 干嘛啦 好痛噢
我终于知道你为什么
会被霸凌了
-为什么-算了 写作业吧
-我要进去了噢-嗯
方便的话 来喝茶吧
谢谢
吃个点心吧
请慢用 要用功噢
是
怎么了吗
不 看到女生在厨房做菜
我觉得很迷人
抱歉 我家没有妈妈
不小心就 请问厕所在哪里
在楼梯的后面 往左边走
是 谢谢
-借一下厕所-请用
喂 今天来找你的同学
好像是一个乖孩子呢
跟他一起写作业 很快就完成了
太好了呢
他叫小梅吧 没有妈妈吗
对 好像是
好像很早就过世了
-他爸爸呢
-有是有 可是都很晚回家
这样啊
下次请他来家里吃晚餐吧
他好像很寂寞
会不会让他困扰呢
不知道
-我问他看看-好
我懒得教你了 直接抄我的吧
-但是
-老师又看不出来 没差吧
好痛
你自己抄吧
-你要去哪里
-去跟阿姨打招呼
小梅同学 约你一起吃晚餐
是不是很困扰呢
不 因为要跟爸爸讲
无法直接决定
抱歉 下次务必再约我来
说的也对 抱歉造成你的麻烦
不 虽然拒绝你的邀约
该怎么说 那个
可以拜托你一件奇怪的事吗
-奇怪的事吗-怎么说呢
可以跟我拥抱吗
-拥抱吗-对
可以吗
请
抱歉 很谢谢你
好痛 快点住手
你真的很无趣耶
换个说法嘛 比如说住手啦
很老套耶
-因为-真无聊呢
好痛 快点放手
喂 辛苦了
怎样 有在跑步吗
很厉害耶
我也要加油
对 这边裕太居然交到朋友了
跟裕太一起念书呢
很棒呢
虽然担心裕太在学校被霸凌
裕太跟对方好像关系很好
知道了
老公也不要太勉强噢
好 晚安
我到底在想什么
速度加快了呢
要加速了噢
我不会输的
裕太也应该一起跑才对
突然说要去补习
都要托小梅同学的福
他突然想要补习加强学习呢
裕太并不是原本就讨厌念书
谢谢你
不 我只是跟他一起写作业
请问可以再跟你拥抱吗
可以啦 但是现在我流汗了
妈妈
等等 不要乱摸我啦
不好意思
请让我再抱一下
小梅同学 不能这样噢
妈妈
不可以啦
不行
你讨厌我吗
我并不会讨厌你
那个
妈妈 你的汗味很香
讨厌 很臭啦 不要闻
等等
住手啦
小梅同学
小梅同学不行噢
妈妈 我没有跟妈妈撒娇过
就算如此也不能这样
我想要吸奶子
不可以啦
拜托 让我撒娇一下
等等 不可以啦
-好柔软-等等
很柔软又有汗味
不行
不要闻
味道好香
-又大又软-不行
-这边也流很多汗-讨厌
不可以噢 不行
拜托你了 我一直很寂寞
妈妈
但是这样做
我也知道这样很奇怪
看到你之后 让我无法停手
-妈妈的腋下-讨厌
我流汗了
我很喜欢你的汗味
你在说什么
不行
妈妈
你不会跟妈妈这样做吧
妈妈 我好寂寞
奶头变得好硬
我知道奶头变硬表示很舒服
小梅同学你真是的
-奶头很硬 表示你很爽吧
-你真是的
-住手-我好高兴
不行
流汗了
好棒
汗水好咸噢
小梅同学住手
不可以舔
不能摸
住手
-小穴很湿-才没有湿
你冷静一点
妈妈
不可以噢
不行噢 不行
好棒
-越来越热了 我感受的出来
-才没有
妈妈
等等
为什么脱掉
比刚才还要湿
不要一直盯着看
我好高兴
看到妈妈变这么湿
玩够了吧
快拿开来
住手
妈妈也很爽吧
我才没有这样
不行
好棒 好热
我已经忍不住了
为什么舔
住手吧
不可以舔啦
你有在听吗
快点住手
刚才高潮了吗
不对 不可以
妈妈不要跑
等等
不可以
妈妈
不行啦
不行 不要再插了
不行
不可以
小穴好紧
不可以噢
妈妈 为什么这么湿呢
-爽吗-我才没有
一定因为很爽
我的肉棒变成这样了
不可以啦
-不行-请帮我吹萧
拜托了
好舒服
真舒服
再帮我吹箫吧
妈妈的嘴里好温暖
我已经忍不住了
不可以这样做
不能这样 不行
真爽
不行
插到深处
不能这样动
等等 不行
不行
妈妈的奶子
不行噢
不行 真的不行
不行
妈妈 小穴突然变紧
你又高潮了
我才没有
我好开心
再继续干炮
不行
我又要高潮了
-停不了-不行
不行
不可以
-不要逃开噢-因为
继续干
不行 真的不行
小穴变很热
真的不可以啦
不行 快停止
好爽
妈妈 你要去哪里
抱歉 讨厌
不可以这样干
那边不行
那边不可以
不行
那边住手 那边不行
妈妈的腋下
汗水咸咸的
不行
妈妈 因为很爽所以你自己动呢
才不是
不行 不要动
不可以啦 不行
不行
讨厌
好棒 小穴又变紧了
妈妈的衣服会被弄脏噢
又要去了
不行
妈妈 可以用力干吧
妈妈的小穴好紧
不行
妈妈 我非常爽
我会射在外面 请原谅我
不行
-要射了-不行
妈妈 我可以再来吗
不行
不可以再来了
居然这样做
很抱歉
我不会再犯了
请你不要讨厌我
你讨厌我吗
我并不会讨厌你
什么事
-今天可以去你家吗-不行
-为什么
-我妈叫我不要跟你来往
搞屁啊 给我过来
感觉好无聊噢
好痛 住手啦
我还是回去好了
回去吧
那我走了
妈妈
小梅同学
你叫裕太不要跟我玩吧
对
太过分了 我们是朋友耶
住手
只要被摸就很爽吧
才不是
等等
住手啦
好棒 身体已经变热了
妈妈真的很敏感耶
没这回事
讨厌
摸这边会怎样呢
不可以
不行
小穴变得很热
很舒服吧
不可以
叫太大声会被裕太发现噢
你好坏心眼
隔着内裤就这么爽
直接摸的话 会变怎样呢
不行 讨厌
讨厌
我最喜欢屁股了
妈妈的屁股真的很柔软
妈妈 我最喜欢舔屁眼了
不可以
不可以 菊花很脏
为什么呢
因为 我又还没洗澡
一点都不会脏噢
非常漂亮
讨厌
不要撑开来
让我看清楚一点
菊花在收缩呢
不可以
非常好吃
讨厌
不行
小梅同学回去了吧
-对-我不会叫他来家里了
这样比较好
跟以前的小梅同学
不太一样呢
裕太
晚餐还要花一点时间
不要玩游戏 去外面跑步吧
我对跑步没兴趣啦
而且这是手机游戏噢
很简单 妈妈要不要玩看看呢
-很好玩噢-妈妈不懂手游
我比较喜欢做菜
是噢
那我在这边 你会分心罗
煮好了再叫我吧
妈妈
裕太明明在旁边 你高潮了呢
不行
我的肉棒变硬了
好厉害
请你帮我摸吧
妈妈
我想要你的口水
不可以啦
居然想吃阿姨的口水
拜托你了
我想要口水
请给我吧
-真的要吗-对
真好吃
我还想要更多口水
真的吗
肉棒变得好硬
好棒噢
我想要舔
想要舔肉棒吗
我原本不想吹箫
可以舔噢
可以吗
是
好厉害
我觉得好兴奋
好爽
-爽吗-好爽
你这样子看我
真爽
肉棒比刚才还热
好棒
不行 我太爽了
-爽吗-好爽
真舒服
妈妈 可以射嘴里吗
你的眼神是什么意思
直接射嘴里 就不会插小穴了
你觉得不喜欢吗
没这回事
但是如果干炮的话
太大声会被裕太抓包吧
所以今天我把精液射在
妈妈的嘴里就好
你先忍一下
会很舒服噢
感觉会射很多
真爽
快射了
要射了 糟糕要射了
射了
妈妈 你的样子真可爱
下次来的话
再狂干你的小穴吧
不 你可以不用来了
不需要跟裕太交朋友
总之你别再来了
我对你来说 果然是很多余吧
爸爸也带了女人回来
说我很多余
结果我不论到哪里
都是多余的呢
我不会再来了 再见
真好吃
妈妈的料理最好吃呢
谢谢 一起吃最美味呢
希望爸爸能早点回来呢
对啊
我家没有妈妈
-一路顺风-我走了
-要小心噢-嗯
或许因为我叫小梅不要再来
小梅同学真的没再出现了
但是这样就好
我一定是想太多了
虽然一开始是被硬上的
居然跟儿子的同学打炮
居然自慰 我果然很奇怪
去跑步吧
还以为你不会再来了
我怎么可能不来呢
因为之前你说不会再来啊
我努力过 压抑自己别再来噢
-但是-我也是
但是我忍不住了
-跟我来-但是
-裕太在家
-虽然在家 但我忍不住了
茉莉奈小姐
这间房间是
你跟丈夫的寝室吗
是啊 但没关系
我想要你的口水
-又来了-现在就想要
流了很多汗
还没有洗澡
茉莉奈小姐
可以脱掉吧
好噢
我想看你的屁股
-屁股吗-对
好噢
好棒
有淫荡的味道
这么近距离观察小穴
不要看啦
脱掉吧
裕太你怎么了 睡不着吗
对 刚才大门有声音吧
我以为小梅同学跑过来了
这种时间没有人会来啦
妈妈失眠 刚才去跑步回来
其实我被小梅同学霸凌
所以一直很害怕
没关系噢 不用担心
你有我在啊
妈妈不要走噢
放心 我不会离开的
所以你好好休息 放心吧
-晚安-晚安
茉莉奈小姐
裕太来的时候 小穴变得很湿
不行
继续玩吧
茉莉奈小姐 让我多看一点吧
茉莉奈小姐
好温暖噢
好热噢
-太大声的话 裕太又会过来
-说的也是
我会忍耐
不行
直接的话 会发出声音
我想要摸
换舔这边
光用看的就好兴奋
多兴奋一点吧
真爽
不行
好爽
茉莉奈小姐
请把口水滴在奶子上吧
我用嘴巴接住口水
-像喝你的母乳一样
-要滴了噢
你好棒
好棒
我也要舔
-真爽-非常舒服
不要太大力
茉莉奈小姐
我可以多舔一点吗
这边很热呢
-你知道吗-是
这边
好爽
那边
不行 等等
等一下
不行 去了
过来吧
太舒服了
这样不行
不行
不可以
再来换我主动吧
茉莉奈小姐
非常好吃
好舒服
我会叫出声音
-一定要安静才行噢-是
好舒服
湿湿的 好爽
爽吗
果然很厉害呢
好棒
让我看看
好像分泌淫水了噢
什么呢
好厉害噢
很厉害耶
不要舔啦
我要舔了噢
又流出来了
湿湿的
真可爱呢
喜欢哪边呢
-那边不行-哪边
这个吗
这个噢
这样摸 好爽
爽吗
好厉害
肉棒变得好大
-再打枪的话-怎样
不可以吗
还没干就会射出来
那让你更爽一点吧
这样好爽
爽吗
好棒
-感觉好像很爽呢-真舒服
好舒服
不行
茉莉奈小姐
你在帮我舔时 小穴也很湿呢
对
不行
好棒
我想要干炮
我也想要打炮
要干了噢
-好吗-是
-插到小穴深处噢-是
会吵醒裕太
抱歉
插进来了
茉莉奈小姐
真爽
不行
去了
小穴好紧
好舒服
茉莉奈小姐 给我口水
你真喜欢口水呢
张开嘴巴
-好棒 我可以动吗-不可以噢
不行 快住手
不行
不行 去了
真爽
好舒服
不行
不行 小梅不行
这样很爽
不行
你的小穴非常热
再来换我来动
好舒服
可以尽量干噢
茉莉奈小姐
不行
这样不行
好棒
用力干我吧
去了
茉莉奈小姐
真爽
太舒服了
我也很舒服
身体自己在动
真爽
好棒
不行
等等 我又要去了 不行
你流了 很多汗呢
好爽
不行
插得好深
不行 这样不可以
不行
我又要去了
不行 真的不行
不行
爽吗
好爽
不行了
不行 别再动了
不可以动
好厉害
不可以噢
-爽到自然的动-不行啦
又要去了
你流好多汗
不可以这样舔
好咸
不行
-非常爽-很爽呢
不行 不可以拔掉
好棒
真爽
这是什么
你好棒
又要去了 等等 好棒
我又要去了
茉莉奈小姐
非常舒服
太舒服了
好好享受吧
-可以用力干吗-可以噢
用力干我吧
不行 又要去了
不行 要去了
我想要看你的脸
想看脸
好舒服
你喜欢这样干吧
喜欢
用力干你吧
快拔掉啦
不可以舔脚趾啦
真好吃
比起你老公 我干得比较爽吗
坏孩子
不可以噢
不行
不行 又要去了
去了
茉莉奈小姐 我好爽
不行
真爽
这样不行
那边不行
不行 又要去了
我忍不住了
好爽
茉莉奈小姐 我要射了
一起去吧
一起去
要射了
射吧
你还年轻 还能再干一次吧
茉莉奈小姐
好 再一次
-真的好吗-继续干啦
茉莉奈小姐
最喜欢这根肉棒了
这根肉棒太棒了
不行 太爽了
抱歉 我昨晚睡不着
早上睡过头
我因为熬夜玩手游 也很晚睡
快迟到了
妈妈
昨晚乱讲话 很抱歉
昨晚我想了一下 小梅没妈妈
一定很寂寞吧
-对啊-我有爸爸跟妈妈
或许小梅很羡慕我
因为他这种遭遇
我想尝试再跟他交朋友
你很懂事呢
妈妈为你加油
-一路顺风-我要走了