(演员 三尾惠)
(三尾惠 美女变野兽)
(浓密接吻做爱)
-早安  -早安
-好久不见  -好久不见
好像
-你又变漂亮了  -谢谢
你今天是第几次摄影了
-第二次摄影了  -第二次
怎么样 感觉紧张吗
第一次你很紧张吧
好厉害
我很期待这天的摄影
很期待吗
第一次摄影 感觉怎么样
我觉得做爱很舒服
很幸福
-很开心吗  -很开心
这样啊 第一次摄影结束
就很期待今天 是吗
-是的  -那还是
想要舒服吗
我想舒服
这样 我知道了 那个
你果然好色啊
或许我的确有点色吧
第一次摄影
有什么舒服的事情吗
-最后的场景 很舒服
-你自己觉得是为什么
我自己想变得更舒服
有自己的欲求
或许才变得舒服吧
这样啊 对于性
-很有欲望啊
-我发现自己很有欲望
果然很淫荡啊
我承认我是啊
你说了啊
你是有在游泳吧
-不是吗
-我是有游泳
我可以猜一下你擅长什么
游泳的姿势吗
是仰泳吧
-对了  -你仰泳看看
你太听话了吧
谢谢
今天要做什么我还没说
你觉得要做什么
做爱吧
那当然啊
比之前要更舒服的
我想问一下
你喜欢哪种做爱啊
我想做互相遵循自己
本能的激烈的做爱
这样啊 距离之前
才过了一个月
你自慰了吗
-我做了
-做了啊 你想什么做的
-秘密  -告诉我 是什么
-不是摄影吗
-是之前的摄影
想到之前的摄影做吗
这个摄影的时候
第一部作品还没发售吧
-第一部作品发售了会买吗
-会买的
会啊 你买来做什么啊
纪念用吗
虽然你这样说 但是
不是用来自慰吗
-这是秘密  -是秘密啊
女孩说的秘密 很好啊
很可爱
所以今天要多让你舒服才行
所以
摄影开始之前 和这个男性
多亲嘴 提高一下兴奋度吧
-拜托了  -拜托了
来开心吧
虽然不是很擅长
突然就把舌头伸进来了
-伸进去了
-伸进去了 为什么
-我想多亲嘴
-一开始就用全力
很好啊
-舒服吗  -舒服
-怎么了 要摸我
-突然想摸了
-己经要摸了吗
-随你喜欢摸吧
-对吧  -摸吧
你喜欢推倒我吗
-或许很喜欢
-或许很喜欢 很好啊
那就做吧
感觉不无聊了
要做吗
好棒
出来了
你想把这个肉棒怎么样啊
-想要插进去
-那你多帮我弄硬吧
你想继续做吗
-希望你插进去
-希望我插进去吗
-希望我插进去 多求我
-希望你插进去
抱歉 我射了
-对不起 是我的错
-希望你插进去的
对不起 失礼了
怎么了 露出这种表情
希望他插进去 但是
他没有插进去
但是你现在很想做爱吧
是的 很想做
那就等等就开始做吧
现在是什么感觉
-等不及了
-等不及 等不及什么
等不及要做爱了
你好色啊 你自己叫一下男优
你看到他了吧
拜托了
等不及吗
刚刚没有插进去啊
好厉害的亲嘴
一直这样亲嘴吗
给我口水
希望你做给我亲一下
碰到肉棒了 舒服吗
多做点
很舒服吗
直接插进去怎么样
好多汗啊
-很咸吗 我想舔
-或许很咸
-快点舔  -喜欢被舔吗
过来 那我舔吧
从背后全部舔一下
好咸啊
最想被舔哪里啊
那我就多舔舔吧
不行
-好咸啊  -好多汗
-很害羞吗 过来  -很害羞
我要插进去了 给我看看小穴
躺下吧
-害羞吗  -害羞
之前被看了好几次了
你听到声音了吗
-被看还是不习惯吗
-好害羞
动一下怎么样
你自己动一下手看看吧
打开 知道吗
看看是不是很咸
自己舔一下吧
来舔一下吧
好吃啊
好像水越来越多了
来舔一下看看
很兴奋啊
想插进去吧
来做让我尝尝看吧
不要
不行 要高潮了
不行 不行
很舒服吗 我想再多舔舔
我想舔水 屁股抬起来
屁股里有水流下来了
变得好湿啊
不要 要高潮了
好棒
-好吃吗  -好咸
好吃吗 多吃一下吧
我要插进了 可以吗
希望我插进去吗
全部进去了
不行 好舒服
不行
要高潮了
不行 要高潮了
-感觉怎么样  -最棒了
好舒服
舒服吗 你好好看着
屁股很漂亮
好厉害 自己在动了
你喜欢插入最里面啊
你的小穴也好舒服
抬起来 我要插进去了
-不行 不行  -怎么样
我不行了
-躺着做从背后插入很舒服吧
-很舒服
从后面插进去很舒服吧 你看
来吧 对对
躺下来看看 要插进去了
不行 要高潮了
好舒服
我要插进去了
你看一下摄影机吧
要高潮了
要高潮了 不行
不行了 要高潮了
好舒服
-请插进来  -腰抬起来
不行 不行
好舒服
好舒服 不行
不行 不行
好多汗 好厉害
好厉害
舒服吗
你这样打开双腿 不害羞吗
-好害羞  -害羞吗
很害羞吗 很舒服
所以没事吧
不行 好舒服
好舒服
不行了
要高潮了 不行
-不行  -要射了
多亲亲我
好舒服啊
想要继续做 过来
-很舒服吗  -很舒服
好舒服
-你的肉棒好硬啊
-好兴奋了
好舒服
多摸摸 好厉害
我要射了 不行
你好变态啊
太舒服了 不行
知道下来要做什么吗
-不知道  -不知道吗
是啊 我没说 下来是
要做3P了
-我没做过  -没做过啊
-你知道3P要做什么吧
-这个我知道
那你来说明一下
有两个男的 我一个人
-做爱  -做爱
说的好 要做爱
只是
单纯3P也没意思
现在在对着摄影机说话吧
一直看摄影机3P吧
-一直看摄影机吗
-是 要一直看摄影机做爱
拜托了
要3P了
来吧 看摄影机吧
看摄影机亲嘴 亲嘴吗
怎么样
-好玩吗 害羞吗
-很害羞啊
我要做了
你想做什么 对摄影机说
也给我舔一下吧
你现在在做什么
在亲嘴吧
-一边
-一边亲嘴
一边被摸乳头
有两个人
那两个人一起做吧
-在看摄影机吗  -在看
舌头伸出来
好棒
好可爱的舌头啊
给我看看你舌头
怎么样动的 舔一下
你舔的时候表情好色
舌头伸出来 给我看看
舌头的运动
好厉害 这个
-你在被做什么
-我被揉奶了
-被揉奶感觉怎么样 舒服吗
-好舒服
看一下乳头吧
你被摸哪里了
小穴吗 小穴的哪里
希望我们怎么样摸 告诉我
-想温柔地摸吧
-温柔地摸吗
那亲嘴就激烈一点
在动腰了 舒服吗
腰在动了 那这里怎么样
屁股抬起来 对
-屁股被舔了
-被舔了 好开心
-你喜欢乳头 知道怎么舔吗
-我最喜欢了
-这个手也要动一下哦
舔法好色啊
-你想舒服吗  -想要舒服啊
那就躺下 打开小穴吧
看摄影机吧
小穴在被看了
现在被怎么样了
被舔了
-舒服吗  -舒服
不行
-怎么了 舒服吗
-好舒服
-希望我们激烈点吗
-再激烈一点吧
-看摄影机拜托一下我们吧
-拜托一下吧
激烈点
高潮的小穴会湿掉的
看看小穴 怎么样
-自己打开看看吧
-打开看看
-这个好厉害 害羞吗
-好害羞
可以看吗 打开看看
舌头伸出来 好湿
你在被做什么
-小穴被摸了
-小穴被摸了 像这样子
这里被摸很舒服吧
你看 看摄影机啊
你看 手指进去了
看摄影机哦
告诉我现在被怎么样了
-被舔了  -很舒服啊
-希望我做摸摸吗
-你多摸摸吧
这害羞的姿势很淫荡呢
-腰抬起来 腿打开
-来吧
-都看光了  -不行
-好湿啊  -很舒服吧
希望我怎么弄小穴
-希望我弄湿吗
-希望你弄湿吧
不行 要高潮了
不行 不行
这个好厉害
不要 好舒服
好舒服 要高潮了
舌头伸出来
希望我舔吗
-多舔舔  -希望我多舔吗
一边舔手指一边做
这样吗
好舒服
我来摸这里 屁股抬起来吧
不行 要出来了 不行
好厉害 好湿啊
-好舒服  -舒服吗
-好舒服
-很舒服吗 这里也要摸
小穴好湿啊
真的好湿啊
-你想怎么样 要插进去吗
-快点插进去吧
希望你多舔舔吧
希望你多舔吗
用嘴巴吃一下肉棒吧
好厉害
可以看摄影机做吗
好舒服
-你喜欢这样吗  -喜欢
喜欢肉棒啊 有两根
怎么样
舔一下我吧
舔一下肉棒前面 对
舌头伸出来吧
多舔舔
还能做到吗 很难吗
这里也吃一下 对
这里也舔
很好 好舒服
好色
来 看摄影机 吃到最里面吧
看摄影机啊 要吃进去一点
慢慢来吧 慢慢来
-很难受吗
-喜欢肉棒吗 喜欢吗
-我喜欢肉棒
-你有被这样做过吗
-被两根肉棒打脸
-感觉怎么样 舒服吗
-怎么了
慢慢来 冷静一点吧
多看看摄影机
-不行  -舌头伸出来吧
希望我舔小穴吗
-希望你舔小穴
-那你给我把屁股抬起来吧
吃一下肉棒
不行 要高潮了
舔一下我的肉棒
看摄影机做啊
-好湿啊  -湿了吗
看摄影机
-插进去吧
-想要就好好说 插进来吧
好好品尝肉棒
不行 要高潮了
-要好好说才行 知道吗
-好舒服
好舒服 插进去了
不行 好舒服
不行 要高潮了
屁股再抬起来 对
对 很好
好舒服 好舒服
不行
-不行  -感觉怎么样啊
好舒服 不行
不行 好舒服
很不错啊 不错的声音
来吧 屁股抬起来吧
告诉我在被做什么了
在被肉棒插了啊
看摄影机啊
肉棒
-好舒服  -好舒服
-很舒服吧  -不行
不行 要高潮了
-不行了  -快点继续做
来这里
进去了
随你喜欢动吧
-腰怎么不动了  -好厉害
对 就是这样
-好舒服  -舒服吗
手撑住 看一下吧
-看一下进去的地方吧
-过来看看
看着我插进去了
好舒服
-看摄影机吧  -在看
不行
多给你插插 慢慢过来
慢慢动吧 对
舒服吗
-你想高潮吗 想高潮吗
-想高潮
好厉害 好紧啊
来吧 面对这里 对
好舒服
对 碰一下舒服的地方
不行
好舒服 不行
来吧 插进去吧
不行 好舒服
要要射了 要射了
-不要  -射了
还有一根呢
不行 好舒服
要射了
射了
马上就到最后的了
怎么样 今天比
上一次要舒服吗
很舒服吧
好像有烦恼 感觉会更舒服
-我想舒服
-想舒服 我想了很久
感觉我们很碍事
所以接下来你和男优
单独两人在这个房间
自己拍小影片吧
-我想试看看
-想要吗 不错呢 很积极
-男优 拜托了  -请多指教
晚上好
真的要这样拿着摄影机
就我们单独两个了
可以吗 可以拍影片吗
-好的  -那就开始吧
我们先走了
慢走
真的 好过分啊 那是什么
但是很碍事 再见
-再见
-真的只有我们两个了
变成我们两个了
-走了  -走了啊
你的衣服好厉害 好色
-你拍过影片吗 第一次吗
-没有
你对拍影片有什么印象啊
我没做过 不知道
那就多开心吧
好厉害的衣服 给我看看
好厉害 你看
你穿这种色衣服
会兴奋吗
我会感觉兴奋
后面怎么样了 看看
这是丁字裤吧
身材好棒哦
有什么单独两人想做的
什么做爱吗
已经在摸了
你在做什么
贴紧了
-你喜欢这样吗 可以亲嘴吗
-喜欢
你喜欢什么亲嘴
好舒服
好多口水 你看
再多摸一下吧
刚刚亲嘴了吧
有进入状态了吗
-有点吧  -果然啊
多做点吧
舒服吗
-好害羞  -好害羞吗
你兴奋了吗
-没有  -没有吗
打开腿看看
-湿了吗 没有吗
-希望你把我弄湿
腿打开看看吧
你一般做什么会湿啊
好喜欢看你有感觉的脸哦
-不要
-不行 你看
兴奋了吗
在兴奋吗
你在做什么啊
-在被舔了  -哪里 小穴吗
阴蒂好硬啊
怎么办
打开
不行 好舒服
小穴好湿
都进去了 好湿啊
好厉害 因为亲嘴了
所以好湿啊
乳头好硬啊
你在被做什么
你看 好像碰到了
下面好湿啊 你看
-希望你插进去
-你说的话好色
只是亲嘴就硬了
-这个很不错吧  -这个
再多做做吧
屁股抬起来 坐在那边
-屁股吗  -对 趴下吧
好色啊
这样单独两人拍摄影片
很兴奋吗
-很兴奋
-拍影片怎么样 兴奋吗
很开心
那就再多兴奋一点吧
可以拜托你吗 摸一下阴蒂
-自己来吗  -是啊
看着我做
手这样
好害羞
但是很兴奋吧
-我想被摸  -还不行
你好好摸 我就摸你
你来多摸摸吧
屁股抬起来 对
-有好好做吗  -你在做什么
-你为什么不摸
-你要自慰
这是自慰
-被看到自慰了  -好害羞
第一次被这样看到吗
-屁眼也看到了
-不行 继续啊
要一直摸 可以吗
多给我看看
我自己不能高潮 不行
好湿啊 你做的好厉害
你想要怎么样做爱 告诉我
-好舒服  -你想怎么做爱
-激烈的好 我要激烈的
-什么 这样的吗
-这个呢 这个怎么样
-我喜欢
-全部喜欢  -好色的小穴
-这个怎么样  -不行
-这样不行吗  -不行
看摄影机
给我看高潮的脸吧
不行 不行
好舒服
-你喜欢这个吗  -喜欢
-全部喜欢  -来吧
好棒
-舒服吗  -好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行 不行
好像什么东西流出来了
你看这个
再多做做吧
好厉害 一直在笑
好开心
你看这里 流水出来了
为什么害羞啊
你想做什么啊
-你要做什么 不行
-去床上吧
内裤脱掉了
-可以舔吗  -舔一下吧
好厉害 一直在笑
-想快点做  -要做什么啊
可以帮我撸一下肉棒吧
要舔一下吗
多做做
-不行 不要射啊  -不行啊
多让我兴奋啊
你的脸好色
你口交好淫荡啊
不要看我
你被看自慰兴奋吗
-很害羞  -不兴奋吗
多做做自慰
不然给你插肉棒进去
-那我做吧  -做吧
所以要多做做啊
多把小穴弄湿 来吧
肉棒插进最里面感觉怎么样
-不喜欢插进最里面吗
-讨厌
-好舒服 你不兴奋吗
-好难受
不兴奋吗
你看看摄影机
好舒服
被看了也不害羞吧
继续做吧
可以多动一下吗 这样
你看看我 这个
多亲嘴的话小穴会湿吗
看看小穴怎么样了
-好害羞  -害羞吗
这个好色 你继续做吧
打开腿看看
继续做吧
色鬼 你看
-我要去床上
-床上吗 不要在这里做吗
你坐下吧
我有肉棒
-这个怎么办 要怎么做
-插进去吧
这样很舒服吧
不行 不行
-怎么样  -好舒服 进去了
好棒
好舒服
好舒服 不行
你看这个
要高潮了
高潮了吗 怎么样
不能擅自高潮
高潮的时候要告诉我
-舒服吗  -好舒服
不行 不行
好棒
感觉好湿啊
你知道吗 好湿啊
好湿啊
-舒服吗  -舒服
不行 不行 要高潮了
等等 起来一下
-好舒服  -这样舒服吗
要高潮了
-好舒服 不行
-这个舒服吗
好舒服
要高潮了
好厉害 从从后面做吧
-舒服吗  -舒服
多做做 不行
要高潮了 好啊
不行
要高潮了
又高潮了
-好棒  -好舒服
不行 好舒服
都漏出来了
多做做吧 过来
-来坐上来 慢慢摩擦吧
-这样吗
对 就这样做
不行 好舒服
我也好舒服
再多摩擦一下
-舒服吗 害羞吗  -好害羞
来躺下
不行
好湿啊
来吧
这样比较容易高潮
-不行  -这个角度可以吗
不行 不行
不要
你这样做很舒服吧
不行 好舒服
不行 不行
-要继续动了  -不行 不行
要高潮了
好舒服 不行
不行 要高潮了
不行 不行
不要 不行
好舒服 不要
不行 不行 要高潮了
一直高潮啊
再多做做吧
-喜欢背后位或者什么体位吗
-全部
可以再动腰看看吗
屁股抬起来
对 过来
好了吗 我要插进去了
-怎么样  -舒服吗
-很舒服吧  -好舒服
看到了吗
-不行  -要高潮了
好厉害
腰抬起来看看吧
不要 不行
不行
不行 不行
-好棒  -什么
不行 要高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
-好舒服
-可以射吗 可以吗
-我要射了  -好舒服
好棒
不要
-不行  -要射了
-射了  -不行
射了
兴奋了吗
拍影片感觉怎么样
-很开心  -舒服了吗
感觉很舒服
不行了吗
不行 不行
多亲嘴 第一次拍影片
-兴奋了吗  -兴奋了
-开心吗  -很开心
-你现在的表情好色
-好害羞啊
辛苦了
怎么样 你声音好响
感觉怎么样 起来一下
怎么样
-很开心  -很开心吗
-很开心吗  -很开心
和别人做爱感觉怎么样
有什么想法吗
全部都很兴奋
我知道了
时间好像也差不多了
以后也拜托你了
(演员 三尾惠)