（老公没办法满足自己迷恋）
（打工大肉棒店长的人妻）
（急招打工人员店里详谈）
-多谢款待  -谢谢了
请问你是在找打工吗
-不是的
-我们现在人手不够很困扰
可以聊一下吗
我请你喝美味的咖啡
请吧
谢谢
可以说一下你的名字吗
我叫神宫寺奈绪
奈绪啊
我是店长藤村
-请多多关照  -多多关照
我跟我老婆两个人经营这家店
但我老婆回老家了
好美味啊
谢谢
我们家咖啡很棒老少皆宜
所以很多常客一个人忙不过来
所以 可以请你帮忙吗
你有做别的工作吗
没有 我是家庭主妇
这样啊
只做到我老婆回来也没事
不行吗
我得跟我老公商量一下
挺好的啊
你不是说闲了想学什么吗
嗯
我可能没有奖金
而且我们还有房贷
可以补贴家用也挺好的啊
但是 孩子呢
可以再等一下吗
我想早点要孩子
又说这个啊
我去洗澡了
奈绪啊
谢谢你能来
我没有做过打工
没事的 我可以教你
不要担心
好的
-请吧  -怎么办啊
您想好要点什么了吗
你有推荐的吗
请稍等一下
店长
怎么了
有没有推荐的
今天推荐意式浓缩咖啡
这个咖啡在咖啡界是很奢侈的
这样啊
-那就这个吧  -好的
-就要这个  -好的
我知道了
久等了
-谢谢  -拜托了
您的咖啡
诶
是这个吗
我没有点这个哦
诶
对不起
我重新做
-快点哦  -对不起
对不起
-拜托了  -好的
怎么了
对不起
坏掉了吗
店长
怎么了
-关上了  -没事吧
慢慢的就打开了
那个
嗯
对不起 我给你添麻烦了
没有的 一开始大家都是这样
明天也拜托你了
好的
（一个月后）
请吧
想好点什么了吗
有什么推荐的吗
今天推荐意式浓缩咖啡
-就这个吧  -好的
这个是店里最受欢迎的哦
-那就尝一下吧  -谢谢
请稍等一下
久等了
客人 首先什么都不要放
先慢慢搅拌一下
这样味道会更香哦
接下来喝一口
好好品尝一下
能感受到咖啡豆的香味吧
如果觉得苦的话可以放糖哦
谢谢
您上周是不是也过来了
嗯
谢谢你们
因为很美味
谢谢
今天也慢慢品尝吧
好的
这样啊
-这个很好喝  -是呢
喂
奈绪 等一下
等一下
我今天好累的
明天要早起
不要这样
下次吧
拜托了
拜托了 今天不行
辛苦了
谢谢了
奈绪 别人对你的评价很好哦
客人冲着你来的
你是我们店的招牌女郎
我想让你一直在这做啊
但是做到你老婆回来
什么时候回来啊
我老婆不会回来了
诶
奈绪
第一次看到你
我就很喜欢你
店长你怎么了
-因为这个  -诶
因为这个我老婆逃走了
-那个  -奈绪
我想要你看这个
请看这个
不要啊
你在做什么啊
这个好像比别人的大
我跟我老公身体合不来
我这个年纪了还是性欲很强
我每天都想要 她就逃走了
奈绪
我想要你接受
不行的 我结婚了
这么大的我也不行啊
拜托了
-不行啊  -请接受我吧
不行啊
我很困扰
店长
奈绪
不行啊
不要这样啊
奈绪
你好敏感啊
不是的 因为很久没有做了
不跟你老公做爱吗
是的
这样啊
那就可以吧
-不行啊
-不跟你老公做爱吧
那就来吧
可以吧
不行啊
过来吧
-不行啊  -就一次
一次就好
拜托了
我很困扰
但是你的身体有反应啊
是吧
不行啊
店长
有反应 好敏感啊
好棒的身材啊
这里哦
不跟你老公做爱
好可惜啊
不要看啊
不要遮挡
不要啊
不要躲开
不行啊
店长
很有感觉啊
不是的
店长
不行啊
这个
已经湿了啊
有感觉吧
店长
不要动哦
不要啊
店长
这里已经湿了吧
我很困扰
这个声音
听到声音了吗
不要啊
让我看看吧
就是这样
店长
我看看
还有这里
店长
不行啊
等一下
不行了
不行啊
店长
不行了
奈绪
不行啊
看我的吧
摸我吧
不行啊
摸一下吧
只是摸一下
就是这样
怎么样
好大啊
摸我吧
近点看吧
继续摸我吧
继续看着我哦
不行啊
我想要你摸
拜托了
我忍不住了
我好寂寞
给我含住吧
-不行啊  -含住吧
这么大 含不住的
不行的
舔一下吧
只是舔一下
就是这样
舔我吧
含住吧
拜托了
不行啊
我好寂寞
就当救救我
拜托了
就是这样
含不住啊
继续吧
慢慢的哦
慢慢的
好舒服
好大 含不住
过来吧
摸我吧
可以接受我吗
不行啊
不行吗
这是出轨啊
但是
你很喜欢吧
很喜欢吧
可以吧
不行啊
过来吧
进不去的
店长 等一下
等一下
不行的
进去了哦
店长
进去了
不是吧
不行啊 拔出来
很舒服吧
等一下 不行啊
久违的做爱感受如何
拔出来吧
舒服吧
不行了
不错吧
不要啊
-进去了  -好舒服
等一下
不行了
在抖呢
不要啊
很紧吧
喂
不行啊
进去了哦
不行了
拔出来吧
高潮了
不行了
拔出来 要坏掉了
脱了吧
舒服了吗
喂
你高潮了吧
不行啊
好大啊 不行了
不行了
不行啊
好大啊
不要啊
喂
喂 不行啊
好大啊
我说啊 过来吧
很舒服吧
过来吧
这边哦
就是这样
喂
过来吧
不行了
进不去的
喂
不行啊
不要啊
不行了
插到了最里面
太大了
不行了
舒服吧
好大啊
不行了 要插坏了
不行了
好厉害
好下流啊
伸出舌头吧
继续吧
谢谢你让我进去
不行了
最里面不行啊
不行啊
不行了
高潮了
过来吧
这里吗
不行啊
好厉害
不行了
舒服吗
不行了 好大啊
舒服吧
舒服吗
不行了
奈绪
-不行了  -好舒服
不行了
-要射了  -不行了
射了
我回来了
奈绪我回来了
回来了啊
没有做饭吗
对不起 我在思考
我们点外卖吧
诶
算了
好浪费 有杯面吧
就吃那个吧
好的
我去洗澡
奈绪
喂
我说啊
没有奖金
你开始做打工真是帮了大忙
我想辞职的
诶
为什么啊
奈绪
也有家事事要做虽然辛苦
再干段时间吧
好的
我知道了
我去洗澡了
多谢款待
谢谢了
我以为你不会来了
昨天虽然说不要其实有感觉吧
请不要这样
我是为了家计
不要再做那样的事情了
但是一直看我的肉棒吧
我没有看
真的吗
看啊
奈绪
再做一次吧
我有老公
你不跟你老公做爱吧
我们互相慰藉吧
就只再做一次
可以吧
喂
我得回家准备晚饭了
那就在这里做吧
看着哦
坐下吧
我自己撸
我会给你加班费
好好看着我
近点看哦
又来啊
射了就结束了
想要了吗
不是的
我是想早点回家
奈绪
谢谢你
果然想要啊
靠近点吧
快点射吧
好舒服
还不射啊
还有一会
好舒服
这样吗
奈绪
嗯
给我含住吧
奈绪
好大啊
含不住
含住了
好舒服
奈绪
喜欢大肉棒吧
那个
舔我吧
其实很喜欢吧
就是这样
过来吧
来吧
奈绪
你喜欢大肉棒吧
好大 含不住
好舒服
舔下面吧
美味吗
快点射吧
好舒服
说实话其实很喜欢吧
不喜欢
好舒服
快点射吧
要射了
射了
我说啊
我还可以
还可以哦
可以进去吧
可以吧
不行啊
我忍不住了
店长
不行啊
我忍不住了 可以吧
真的不行吗
这样啊
对不起
做爱吧
我今天好累
喂
奈绪
等一下
喂
这么突然
不行了
等一下
我好累
可以进去吗
不行啊
等一下
不要啊
喂
等一下
过来吧
硬了
好累
等一下
继续插到最里面
最里面啊
硬起来啊
硬起来了
请吧
很在意吗
坦率点吧
想怎么做
高潮了
看看这个
-就要这个  -好的
啊
好痛啊
对不起
没事吧
湿湿的了
多谢款待
谢谢了
奈绪
你在意我这里没办法工作了吧
是吧
我也很在意你 总是出错
这样下去的话就没有客人了
为了我们都能集中精力
可以这样吧
可以吧
奈绪啊
看着哦
奈绪
好舒服
果然还是我的肉棒好吧
你老公的肉棒小吗
是吧
有多小
诶
这么小吗
不是吧
这样没办法满足吧
过来吧
我的比较好吧
就是这样哦
果然好大啊
你说你喜欢我的肉棒
我喜欢你的肉棒
我也喜欢你
我说啊
很害羞吧
就是这样
继续吧
可以好好开心的哦
可以插到最里面吗
今天
用胸部给我夹住吧
可以吗
慢慢的拔出来吧
你老公这样做吗
就是这样
好舒服
舒服吗
就是这样
摩擦乳头吧
这样舒服吗
就是这样 乳头挺了知道吧
就是这样
给我口水吧
好棒啊
碰到了
好好舒服吧
这样好舒服
好大啊
好舒服
好厉害
好热啊
好舒服
好厉害
夹住我吧
奈绪
好舒服
要射了
可以的
-射吧  -射了
店长射了
就到这里
以后下班后我想跟你在一起
但是
我结婚了
那个
只是身体上的关系不行吗
我不会给你添麻烦的
可以吧
我不会跟你老公添麻烦的
奈绪
你老公没事吧
嗯
虽然觉得可疑
但是我糊弄过去了
我说啊
我不想对我老公说谎
做打工变成了这样我想辞职了
这样啊
其实
我老婆要回来了
因为有孩子 就回来了
这样啊
对不起 给你添麻烦了
祝你和你老公幸福
（一个月后）
我回来了
回来了啊
好累啊
喂
还没有找下份打工吗
我在找
可能会怀孕吧
不会这么快吧
喂 干嘛啊
等一下
怎么了啊
我没有洗澡
来了
奈绪
怎么了啊
我老婆拒绝我了
奈绪
不要这样啊
不要啊
插到里面不行
就算只让龟头进去
这样都不行
我想要你这样
可以完全插进去的
不要这样啊
诶
怎么了
我现在跟我老公很顺利
每天晚上都在做爱
我忍不住了
为什么啊
你不是跟我做爱很舒服吗
是这样吧
不是吗
果然是这样
是这样吧
我好开心
奈绪
不行了
果然还在想着我啊
你的小穴
想要大肉棒
想要这个吧
想要吧
过来吧
我好不容易忘记你了
不是又让我想起来吗
不是挺好的吗
摸我吧
继续吧
不行啊
就是这样
就是这样摸我
不要忘记哦
过来吧
已经硬了哦
想要吧
可以插到最里面吧
过来吧
之前你用胸部给我夹住
我都想起来了
果然
喜欢我的大肉棒呢
我好开心
店长
久违了
可以看看吗
就是这样
掰开我看看吧
店长
等一下
不行了
店长
高潮了
这里哦
不行了
湿湿的了
好厉害
过来吧
摸我吧
果然好大啊
没有办法全部含住
怎么样
跟你老公的相比
你的好
过来吧
不行了
好舒服
不得了
我说啊
你想要吧
我想要
好大啊
插到里面吧
-好厉害  -进去了
好厉害 不得了
好厉害
进去了
我要动了
店长
果然大的好吧
大的好舒服
插到最里面了哦
插我吧
等一下
好舒服
高潮了
店长
快点进去吧
好舒服
好舒服啊
继续吧
插到最里面吧
不行了
高潮了
好厉害 继续吧
要高潮了
继续插我吧
好舒服
高潮了
等一下
店长
插到最里面吧
好舒服啊
摩擦的好舒服
高潮了
好舒服
好刺激啊
继续吧
高潮了
过来吧
继续吧
进去吧
慢慢的
店长好舒服
继续吧
店长
高潮了
果然舒服啊
好舒服
不行了
不要啊
好舒服
不行了
我不行了
店长
好舒服
高潮了
不行了
继续插到最里面吧
店长
继续吧 插到最里面吧
不行了 射了
店长
奈绪
奈绪好舒服
你老公该回来了吧
还不该回来呢
还没事
但是
又来啊
店长
但是
拜托了进去吧
果然好紧啊
我好喜欢啊
店长