-和她也有十年多不见了呢
-好久不见啊…
-想当初你们关系挺融洽吧
-啊 好像是呢…
每次见老师都发现
老师您又漂亮了呢
-不 谢谢 大家也过很好呢
-是吗 嗯…
嗯 老师婚后生活怎样啊
（神宫寺 奈绪）
我都不知道老师
您和山本老师在一起了
-当时还吓了跳-我才是呢
（三浦 步美）
听说你和西村在一起了
我当时也很不敢置信呢
这还是我当老师以来
第一次碰到班上同学间结婚
-您和山本老师相处怎样啊
-嗯…
怎么样啊…神宫寺你呢
-我也就这样…
-果然结婚是件不容易的事啊
是呢…
真是好久不见了呢 定松
你好几年没来同窗会了吧
都几年了啊
这…今年我听说三浦老师还有
神宫寺同学要结婚想来道贺
-是吗…-啊 定松同学
-啊 真的是呢
-他之前就没怎么参加过呢
是呢 话说 我…
-毕业典礼时被他表白了呢
-诶 真的吗
-我是第二学期的休学典礼时
-诶 老师也被表白了吗
定松还真是…
定松同学
老…老师 恭喜您结婚
-谢谢-那我呢
恭喜啊…
-定松同学你结婚了吗
-这…我还没有…
-身边就没有什么好人选吗
-诶…完全没有呢
是这样啊…
-你现在做什么工作啊
-一般工薪阶层 在东京上班
-那今天会住下吗-是
嗯…
我们在这个会场
大概就再停留三十分钟
能去第二圈的跟着我就行
-第二圈…-你们去不去…
-要不去吧 难得聚聚…
-定松你还去第二圈吗
-不…我应该不去了吧
-嗯…是吗
-我们去第二圈 奈绪你怎样
-我…就先回去了吧
是吗 我知道了
-山本老师您去的吧
-嗯？我吗 这个嘛…
-就来嘛…
-我要回去 难得来趟你去吧
-那就这样吧 是呢
-老师我们好好玩玩吧
-老师这边请 老师说去的
-哦哦 不错不错
-二圈还行 再多就撑不住了
-真是的 别谦虚了
（逆3P 同窗会后宫）
（麦当娜自满的最强专属）
（豪华初次共演）
-你真的不来吗 来吧
-大家请注意下 听我说
虽然大家还有很多想交流的
但我们差不多要结束第一圈了
今天十分感谢大家
百忙之中抽空前来
之后我们还要进行第二轮活动
能参加的请跟着我来
不参加的人员
我们期待明年能再相聚
-那么就谢谢大家了
-哦 谢啦 辛苦辛苦
好了 那我们走吧
-我跟他们去了 可能会晚点
-嗯 回来当心点啊
-走好啊-嗯 我走了
-走吧走吧-等等…
大家都跟上了吗 走了哦
-怎么了吗 一直盯着他看
-不…没什么啊
-既然被表白过 不如逗逗他
-老师 没问题吗
-那走吧…-我们想…
换地方喝点东西 你也来吧
-我差不多就回去了
-好啦好啦 来吧
-这…等等…诶…等等
-没事啦 就小喝一会儿
-那也没喜欢的人吗-嗯
明明以前见一个爱一个呢
-还到处向人家表白
-不是…这个…
和我表白之后
就向神宫寺同学表白了吗
啊 我排在老师后面呢
-不…这个…
-被我们两人围着很幸福吧
-承认吧 很幸福吧
-你们怎么了吗
-难道是喝醉了吗 诶
-我们表白 你会和谁交往呢
-诶？这个…
-毕业之后有交到女朋友吗
-这个…这种问题…
-为什么挑学期结束时表白啊
-是啊 为什么 我好好奇
-现在问我我也不知道啊
-来 多喝点 多喝点
-快点啦 喝喝喝
-可是刚才已经喝很多了
-别废话了 快喝了啦
-我本来酒量就…
-嗯…不错不错
-这样差不多了吧
-不行 继续一口气喝完
-哦 厉害啊-好厉害
-你好厉害啊
-不好意思请再给我杯一样的
-别…不行…
-没事的啦 来吧来吧
好了啦 快醒醒 醒醒
他不醒 只好我们带他去了
老师您说的是呢
-不醒吗-只是在呢喃
你知道吗 一次不算出轨哦
是呢 老师
我真的不行了…
-真的不会醒呢
-毕竟还是喝了不少的
-醒过了呢
-等等…你们在干什么
等等…不可以这样
你们两个已经结婚了
都是有老公的人了
等等…
-你们干嘛-没事的啦
很有问题吧 虽然刚是
因为醉了 但是…
-这样不好吧 还是回去吧
-好了啦 安静点
等等…
-你不是很喜欢我们吗
-可这个…是两回事…
-你们已经结婚了 这样不好
-没事的啦
你们到底怎么了…
难道是喝醉了吗
这样不好啦 等等…
你们为什么要这么做啊
-因为欲求不满啊-是吧
-定松你来满足我们吧
-不…我…
让我们好好舒服舒服吧
-来 摸摸我-诶
-这个…-来吧
-诶 等等…-等我下哦
-感觉好…真的可以吗
-没事的
-是吧-嗯
-诶 是要这样吗-嗯
-你喜欢怎么揉就怎么揉
-诶 这样吗
-果然还是不行-为什么啦
够了 快住手
真厉害 老师你好软
再多摸摸啊
也摸摸我
-老师你乳头硬了呢
-别说出来 好丢人
来吧 好好嗅嗅这里的味道
手动起来啊
好厉害啊
等等…还是不要…
-小嘴动很勤快嘛-那个…
再这样下去要…
看来很喜欢被舔乳头呢
-真厉害…-舒服吗
把嘴张开…
美味吗
真厉害啊…
你来吗…
-越来越硬了呢-好厉害
好厉害…
-怎么样啊-好舒服啊
-真棒…可这样不太好吧
-什么不太好啊
-这种事…还是回去吧
-什么？不要逃啊
-这个…等等-别逃
-太厉害了 慢点…
-我也要…
-真厉害 等等…诶
-看啊 都硬了呢
-还不都是因为你们这样弄了
-好厉害啊…
等等 别…
-诶 等等 你们在干嘛
-一股尿味呢
别说了 好丢人 等等…
等等…
好厉害 很久没吃到了呢
-好棒的味道啊-好棒
-舒服吗-是很舒服…
-但差不多了吧-早呢
-还不够 你不都硬了嘛
-不…我没有
-这个…-不能逃
-差不多就到此为止吧
-才不要 别逃啦
-看 你腰都动起来了呢
-不…这个是…
等等…不…
我也要…
-慢点…-怎么了吗
不行 这样不行…
-你的脚…-舒服吗
-用脚踩舒服吗
-感觉好奇怪啊…
被我用脚踩硬了呢
-好变态啊…
-还不是因为老师一直这样…
-舒服吗-舒服…
-厉害呢 好热-好厉害
来吧 老师也来试试
-摸摸看-好厉害 好硬
-我说…-让我看看
好厉害啊…
真厉害…
-你们两个可以停下了吧
-早着呢 还不够
好厉害…
不可以…
这…等等…不…
慢点…
真厉害…
真舒服…再舔舔…
继续啊…
-舒服吗-是的…
真厉害…
你们舌头太厉害了…
这是什么 太舒服了…
好厉害 真精神啊
-很精神啊 舒服吗
-好厉害啊…
厉害…真厉害…
你们两人真是太淫荡了
真厉害…
-太舒服了 快要射了
-这可不行啊
-慢点 先等等-太快啦
不可以 给我肉棒…
等等…
这真厉害…
-真厉害…湿了
-因为很舒服啊
-真热…-舒服吗
真厉害…
这里好热啊…
-舒服…真厉害…
-好厉害啊…
真舒服…
-这里…-舔舔我
-脱了吧-真色
-老师也来吧-脱掉吗
舒服吗
老师你的胸好棒 慢点…
-不行 这样太…
-诶 不可以这样弄吗
-舒服吗-这样太…
老师你们的乳头也硬了呢
-我们把胸凑过去吧
-嗯？什么？
你很喜欢胸部吧
好厉害…
来 嘴张开
-换这边吧-那里…
-真香…啊 对不起…
-真是的 你在干什么啦
-诶 你真狡猾 我也要
-等等 慢点
-等等…先别…慢点…
-你很喜欢屁股吧
肉棒真精神呢
-来 这边-讨厌 我也要
-等等…透不过气了…
-诶 很难受吗
还好就继续吧
来 好好舔我
-厉害…好厉害啊…
-舌头好软啊…
我也来舔舔吧
真厉害…
好厉害啊…
-舒服-好舒服…
出水了…真厉害啊…
-我可以摸这里吗-摸吧
真厉害…
-看起来好舒服呢
-啊 那里好舒服啊…
-诶 这样吗-好舒服
舒服…好舒服啊…
真厉害啊…好像有什么出来了
等等…
你们两个太积极了
等等 不可以 这样太…
里面都一塌糊涂了呢
-也摸摸我吧
-诶 刚才不是才摸过吗
-来 快点嘛-不行了…
-这个太…-快动嘛
这里吗 是这样吗
-是这样吧 这边也要吗
-还有我这里…
是要这样吧
-要去了 要去了啊
-怎么了吗 诶？
再来 继续 快点动
对 就是这样 要去要去…
-我也要 再来-诶
再来一次嘛 不行了啊…
-不行 要去了啊
-啊 我感觉到了…
要去…要去了…去了…
-等等…诶-我还要
对 就是这样 继续
-再快点啦-好 快点
对 就是那里 那里
好舒服啊…
继续 快点用力 要去要去…
好了 又该我了 来吧
-真棒…-好棒啊…
不行 这太快了…
不…不行…好舒服…
不行 要去了…
不行 去了啊
-老师您好厉害啊 都是水
-都是水呢…
让我更舒服点吧
快点啊…
舌头伸出 多用用啊
好舒服…
好厉害 就是那里
慢点 不行了 要去要去…
也帮我舔舔吧
好舒服啊…
好厉害啊…
再多吸吸啊…
不行 好舒服啊…
要去了…要去…
不…好舒服啊…
不…不要…要去了…
要去了啊…
真棒啊…蹭到乳头了…
-真棒…-乳头很棒吗
我们的乳头舒服吗
啊 不行…
糟糕…真舒服…
好厉害…
好厉害 舒服 好舒服
要去要去要去要去…
真厉害…
-太舒服了…-很舒服吗
-还想更舒服吗-诶
慢点 等等…
-等等…-进来了呢
-真厉害…-舒服吗
厉害…
-厉害…-好厉害…
舒服吗
-真厉害…-舒服吗
好厉害…你感觉舒服吗
等等 这边帮我弄弄
好舒服…
要去了要去了 要去…
-高潮了吗 那让我吧
-我不要嘛
-好了 该换我了啦
-等等…老师真是的…
等等 慢点…
等等…慢点…
-你们也太激烈了吧
-该到我了 我也要你插进来
-厉害…真厉害…
-啊 好舒服…
老师 您太厉害了
-很舒服吧-好舒服
不行 好深啊…
好舒服啊…不行…
这样太激烈了啦
要去…要去啊…
-湿得一塌糊涂了呢
-好棒啊
好了 换我了 不然不公平
等等…不…
-接下来该我了 为什么啦
-不可以 你让开
-要尊师重道 我来了哦
-真是的 你别说话了
-老师真狡猾-好棒…
-不行 太舒服了-好棒
看起来好舒服啊…
-啊 老师这…
-不行 好舒服啊…
-要去了啊…不行 要去了
-诶 老师真狡猾啊
-真舒服…-不要出去…
-老师又高潮了吗
-高潮了…
-要好好照顾你才行呢
-诶 等等…慢点啊…
来吧 再继续啊
接下来该我了 好哟
-进去了 进去了…
-进来了吗 都进来了吗
来啊 快看啊
-老师快看啊 都进来了
-厉害啊 都进去了呢
-里面真舒服啊-好厉害
-舒服吗-好舒服
-太厉害了 不行了
-嗯？你说什么
-刚才那个太…
-什么？刚才哪样啊
是指这个吗…
-不行了…-好舒服…
真厉害…
-来 起身 起来看看
-嗯？好…
-掉出来了 重新插进去
-好…
好厉害…
这样感觉不错吧
-哇 全都插进去了呢
-嗯？看得清楚吗
来吧…
真狡猾 我也要…
-是这里吗 舒服吗
-啊 等等 慢点…
定松 是这里吧
-到底是哪里啦-就这里
好舒服…
快要去了快要去了 要去要去
去了啊…
等等 不行了 我快要射了
-还不可以 不可以射
-不可以哦 还要继续
-不可以射出来啦 不可以
-真的…快要忍不住了
不行了 舒服啊…
-讨厌啦 别动他啦
-不行 不能让他射给你
-等等 过去…
-都说了不可以了啦
-快不行了-好舒服
里面真舒服啊
你这样好狡猾啊
集中注意力啦
快动起来啊
快点插进来啊 好舒服…
-真厉害…-再来啊
不行 好舒服啊…
快点动啦
-再来啦 继续-我也要…
不可以 换我了 进来啊
来吧
厉害啊…
好舒服…
不行…好棒啊…
光让老师舒服了 真不公平
好棒 就是那里 那里
-就是那里 那里-好舒服
要去了 不行 要去了啦
不行 要去了啊…
-要去了啊…-糟糕…
高潮了吗 我想要一起啊
脚抬起来…
好厉害…
不行不行 不行…
不行 要去了…
-不行 要去了啊
-要去要去 要去啊…
-先出来-湿挞挞的
老师你一脸很舒服的表情呢
定松 来吧
再来嘛
慢点…等等…
-我也要 完全不够啦
-诶 让我缓缓 还要来吗
等等…
-里面好热啊…-什么？
-真厉害…好…
-很舒服吧 那好好动啊
-讨厌 这样不公平啦
-好舒服…
厉害 好棒啊…
来 再来啊
-这里怎么样-好舒服
好舒服…
-啊 不要突然动起来啦
-真是太厉害了…
好舒服…
-我已经不行了
-讨厌 应该还撑得住的吧
好厉害…
-好棒 好舒服-厉害啊
是这里吗 这里吗
好舒服…
-好棒啊…-快要射了
-这样要射出来了啦
-嗯？要射出来了吗
-这就要射了吗-真不公平
-很舒服吧-就是这里
好棒…
好舒服…
好棒啊…
好厉害…舒服吗
-好棒…是这里吗
-舒服 真厉害…
不行 要出来了…
-这个怎样-很舒服
好舒服好舒服…
糟糕…太舒服了…
-真舒服-好舒服
好棒啊…
实在是太舒服了…
-这样太厉害了-就是这里
糟糕 太舒服了…
好舒服好舒服好舒服…
-这真棒啊…-好棒…
-我好想射啊-不行哦
-我要忍不住了…诶
-不行 不可以啦
-诶？-不可以
先停下 不行不行…
-等等 等等-不可以射哦
这样要射的啦
不行 要射了啦
我想要用小穴射出来啦
-太舒服了…-忍住
要出来了…
要射要射要射…
不行不行不行不行…
-射出来了-没有吧
-没了没了-还有吧
好厉害…
我说你还可以继续的吧
还能继续吧
老师…太舒服了…
好棒…
-舒服吗-好舒服
表情好淫荡啊…
慢点
-好棒…-好舒服啊…
不啊…
-好棒啊…-不行不行…
慢点 不行了…
不行了啦…
-好舒服…
-真厉害…感觉又要射了
又要射了吗
-慢点…诶
-好舒服 好舒服啊 不行了
-不行 我又要射了…
-不可以 诶 又要射了吗
-再忍一会啦-不行了啊…
-不 要去要去-不行不行
-不可以 我都还没高潮呢
-不可以哦…
-不可以哦-等等…
很想射吧
不行不行不行 要射出来了
-等等…-好厉害啊
等等 别碰…
-射了好多呢-已经不行了
一抽一抽的呢
定松看起来很舒服呢
我也这么觉得
（一周后）
那次同窗会到底算什么啊
这个点是谁啊 来了
等等 老师你怎么来了
-一周没见了呢-嗯
您怎么知道我住哪儿啊
因为想见你特地查了住址
不至于到我家里来…
老师 等等…
诶 怎么了吗
-等等 这…可是…
-之前的同窗会实在太开心了
-老师您好厉害-别逃啦
老师您技术也太好了吧
等等 别这样…
-您为什么要做这种事啊
-嗯？
因为我想独占定松你的肉棒
-再激烈点啊-诶
变大吧…
诶 真的要来吗
-肉棒好硬啊-别摸
-真舒服-变大了呢
-等等…-别逃
吻我…
先等等 有人来了…
-我先开个门-好
你怎么会来这里
本来只想那天玩玩就好
忽然觉得不够了
可是…你怎么…诶…
不行啦 会有人来的
别这样…
等等 不可以…
别…别这样…
你在做什么啦
-好像硬了呢-不…
-让我进你家吧-不行
-为什么啦 我们好好玩玩嘛
-不，有点…
-难道是已经有客人了吗
-这个…也不是…
但是做这种事不太…
不可以啦
-要忍住哦-那别摸了
等等…
糟糕…感觉上来了
-你们在干嘛啊-老师？
您怎么会在这里啊
-这个…不是这样的
-这是为什么啊
-是我先来的-等等…
真是火大 刚才他可是
和我做到一半呢
慢点 你们不要这样
-等等 让我来-我不要
让开 让我来
真不公平 要亲到什么时候啊
等等…停下来…
不行 讨厌 真是的…
不可以啦 快松开
真是的…
真不公平…
那只能像上次一样一起了
-您在说什么啊 等等…
-那我们进去吧
-在说什么啊-快点进去啦
等等 不可以啦…
求你们了 快回去吧
毕竟结婚了不方便进我家吧
-拜托了…-是吗
可之前你的肉棒可不这么说呢
-那是因为你们一直摸我…
-难道你就不想多摸摸我们吗
-是吧-还是回去比较好
-请你们回去吧
-你嘴上虽然这么说…
-来 多揉揉-不…
其实你很喜欢吧 来啊
很想多摸摸吧
-等等…-不能停下来
不…不可以这样…
真厉害…
好好看啦
诶 这…不用脱啦
来吧 多感觉感觉它
再靠近点看看吧
在害羞呢 来吧 摸摸
多揉揉…
这简直…
-等等…-来这里
-等等…-很喜欢吧
好像很难受呢
舌头再伸出来点
-好舒服啊…-我也要
等等 好舒服…
好厉害…
-来 过来-等等…
-一抽抽的呢 看-等…
-对 多吸吸-好
真舒服…
-厉害啊…-好厉害
-等等 别…
-脱掉 肉棒拿出来给我看
味道真好闻呢…
-等等…-拿出来吧
好厉害…
腿别并起来 让我们看看
看啊看啊
厉害啊 不行了…
-什么不行啊 会太舒服吗
-这样一直撸动会…
等一下…
-等等 果然还是…
-都到这步了 又怎么了
-那个…我们还是别这样了
-为什么啊
-老实点啦-好厉害
-很舒服吗-舒服吗
慢点
-等等 够了吧
-看啊 他的腰一直颤抖呢
定松 很舒服吧
好厉害啊…
等等…别…
好厉害 我也要来
-好厉害啊…-在干什么
-这里也湿乎乎的呢
-不可以 不能碰那里
这里吗
好厉害一直在颤抖
-哇 可以拉到这位置呢
-好厉害啊…
-等等 慢点-舒服吗
-来 快看 好厉害啊
-那让我好好看看吧
好厉害 看得好清楚
也让我试试…
好厉害…
真舒服啊…
再来一次吧
太舒服了…
真舒服…
-不行了啦-太舒服了吗
-已经够了吧-不够
-等等 慢点…别…
-变得更舒服一点吧
-腿分开-诶
-厉害啊-抬起来
真舒服…
真厉害…
-慢点 是很舒服-舒服吗
舒服吗
-软吗-很软
-好厉害啊-不行 慢点
-舒服吗-很舒服
-那就继续吧-好热啊
-我好想要它啊-想要
-插进来吧-我想要
-舒服吗-很舒服
-真舒服-舒服吗
-快要射了…-诶？
要射了 要射了…
-诶 这就射出来了吗
-好像是呢
-还可以吧-够了 不行了
-还有东西的吧 来嘛来嘛
-等等 不行了 慢点…
-来嘛来嘛-要射了
-还能射吧-可以的吧
再来啦
才刚射过 不可以啦
-诶 你说什么？
-等等 你们要干什么
别逃 来吧 射吧
-来嘛来嘛-等等…
真的不行了…
不可以这样蹭…
快来啊…
-好厉害-好大…
慢点 实在太舒服了…
-舒服吗-嗯…
-这样好棒…-快要射了
-又要射了吗-要射了
好厉害啊…
射了好多啊
就这么射出来了 还有吧
来吧来吧
-继续射嘛-已经不行了
-不行 等等-还行的吧
-来嘛-慢点 要疯了
-等等 不可以…
-诶 诶 真是 别逃啊
-饶了我吧
-别跑啊 还没有插进来呢
等等 真的不行了…
肯定还有东西射吧
这样下去要死了
-看啊-肯定可以的
不行 真没了
那我们歇歇去洗个澡吧
-走吧 来-等等 不行
等等 慢点…
-出了不少汗吧 我们帮你洗
-不用了啦 我自己可以
诶 那么你帮我们洗
-快 来吧-真要洗吗
像这样吗 直接洗吗
-透出来了-好厉害
弄这么湿要回不去的吧
等下会做到它干掉的
所以没关系
真厉害 感觉很色呢
-好厉害-都透光了
-好厉害-真淫荡
都透出来了呢
又有精神了呢
慢点…
换我来吧 正面冲冲
好厉害…
好厉害啊…
真舒服…
-让我看看屁股-好厉害
来 蹭蹭…
我也要来…
-是这样吗-嗯…
这姿势真淫荡呢
真棒…
好厉害…
看起来很舒服呢
吸吸我…
好厉害…
-要疯了-这样不错吧
不行了啦…
这样太舒服了…
真精神呢…来吧…
真舒服…
很舒服呢
对着我这里冲…
是这样吗
-老师您这姿势…
-好舒服啊…
好舒服啊…
是这样吗
再近点对准冲…
好舒服啊…
不行 好舒服啊…
快要去了 要去了啊…
不行 去了啊…
不行 去了啦…
好舒服啊…
很舒服的 来吧
-再来-这样吗
那里那里 就是这样
好厉害…
好舒服…
就是那里 好舒服啊…
好厉害啊…
再近点 要去了 就是那里
要去要去…
来 过来…
-好了 进去吧-进去
还要继续吗…
等等 真厉害…
-等等…-肉棒舒服吗
-舒服吗-真厉害
那里 别…
好厉害 开始湿了
真舒服啊…
真厉害…
好舒服啊…
过来 舔舔我
厉害…太厉害了…
慢点 真舒服…
很舒服吗
真舒服…
等等 太厉害了
不行了 再下去要疯了
太厉害了…
-来吧-不行了啦
-真的不行了-怎么了吗
-我能射吗-可以哦
真厉害…
-舒服吗-真棒
再这样下去就要…
厉害 真舒服啊
真厉害…
真舒服…
-舒服吗-太舒服了
真厉害…这样太舒服了
真是太舒服了…
真舒服…
别…太快了…
糟糕…
太快了 要射出来的
-快忍不住了 可以射吗
-诶 这就要射了吗
-慢点…-舒服吗
这就忍不住了吗
-不行了吗-好棒
实在太舒服了 我可以射吧
诶…
想要射了吗
真厉害 嘴上技术真棒
要射了 快要射了
不行不行…
-谁让你射了啦-这个…
-我还想要继续呢
-谁让你就这么射了啦
-不行不行不行不行…
-等等…不行了…
真的不要了…
等等 刚射过 不能这么弄
真舒服…
不行 太激烈了…
快要射了…
射了 射了啊…
真是的…
-等等 真的不行了
-别逃 你去哪里啊
应该还能继续的吧
两周后
（一年后）
-怎么了 没什么精神呢
-没什么
步美你好像也没什么精神呢
-我没事-老师
我们热闹起来吧
大家都玩得开心点啊
-别死气沉沉的了 玩起来
-这儿的东西还真好吃呢
定松果然没来呢
毕竟我们之前那么逗了他
那我们接下来怎么办啊
我也不想去第二输 不如
去之前那家聊聊吧
也行吧
-我们稍微出去下
-哦 出去小心点
-有点想念定松了呢-嗯…
定松？
我因为工作耽诶了点时间
所以没能去同窗会
怎么了 难道你不是
已经讨厌我们了吗
一开始确实是有点这想法
可是又很想见你们…
所以提交了换岗申请
之后就在这边上班了
-那就还想和我们做喽-嗯
等等 还有我
该我了
好了 换我了
你们两个别…
-冷静点-再来啊
-一直老师来 真不公平
-不行 我就要
-来嘛-别吵架
我也要
真美味…
来 这边…
-别急…-不公平啦
就知道顾着老师
好厉害啊…
来这边…
你要选哪边呢
应该是我吧
别老是看着她啦
等等…
讨厌 不要抢
真是淫荡呢
厉害…
-诶 这…-到底要哪个啦
我决定不了啦
你们两人都好棒啊
-讨厌-为什么嘛
不要吵架啦
-还不是你不能决定嘛
-到底选谁啦
-到底选谁啦-像以前…
三人一起玩嘛
那要让我舒服哦
不行 是要让我舒服才对
不行 讨厌啦
都说了别吵架啦
那就让我舒服舒服吧
讨厌啦…
这边…
-讨厌-不行啦
-选谁啦-到底选谁
那就一起来我家吧
想要继续亲吻吧
-还要…-我也要…
真棒…
来吧
衣服脱掉吧…
过来啦…
厉害啊…
真厉害啊 都脱了吧
来吧
转过去…
想要我多摸摸吧
继续啊…
-真淫荡啊-多摸摸
好厉害…
好舒服…好厉害…
让我摸摸里面…
过来 让我好好吸吸小穴
你也要吗 来吧…
来 过去 让我一起看
-真是淫荡的声音啊
-好厉害…
厉害啊 真棒…
-真厉害啊-不行啊
不行 要去了啊…
不行不行 要去了啦
好棒…
我还要啊…
想要吗 舌头出来
厉害…真厉害…
不行 我也要…
好棒啊…
看啊 你们都很兴奋呢
来吧
兴奋起来了 让我舔舔
好不公平啊
-好厉害…-不要啊…
-我也要啦-好舒服啊…
-我也要啦-诶
老师真狡猾…
好舒服啊 要去了啦
不公平 我也要…
好棒啊…
讨厌 我也要…
-真不公平 到我了啦
-真是淫荡啊…
来吧…
再快点 对对对…
那里那里 就是那里…
要去了要去了…要去要去
来嘛 过来这边
再帮我舔舔…
-好舒服…-真厉害…
不行 要去了 要去…
高潮了啦…
-舔舔我-这样吗
厉害啊 真舒服…
-再继续啊-舒服吗
舒服吗…
-这样真舒服-舒服吗
这表情真是色情啊
是不是想要了啊
-好想要-好想要
不行 要去了啊…
-老师 好厉害 高潮了呢
-太舒服了就高潮了…
-我也要-等等哦
好厉害啊…
看得好清楚啊
不行 要去了…
我也有点想要了…
那进来吧…
好厉害 好厉害…
那么对准
-要来了哦-进来吧
好厉害啊…
-真舒服…-好舒服…
-好棒啊-我要动了哦
-舒服…-好舒服…
好舒服…
好厉害啊 要去要去要去…
去了啊…
我也要…
-我还想要…-我先啦
准备好了吗 我要来了哦
好厉害…
-好棒-好舒服啊
不行不行不行不行…
要去了啊…
不行 去了啊…
好舒服啊…
不行啊…
不行 要去了 要去了啊
-快插进来-要我进去吗
还想要吗
-插进来-插我吧
转过去 屁股朝我
我要进来了哦
好厉害…
-舒服吗-舒服 舒服
不行 好舒服啊…
真厉害…
-看着好舒服-好舒服
好舒服 不行不行 要去了
不行 要去了啊…去了…
结束了吗 那快来
快点进来…
舒服吗
-能看见吗
-能看见 能看见 好厉害
真舒服…
好舒服啊…
要去要去 去了啊…
-还要吗-继续啊
-舒服吗-好舒服
-那里那里 就是那里啊
-不行 好舒服啊…
不行了不行了…
又要去了啦…
我还要…
-好好看着哦-嗯
我坐下去了哦
好厉害啊…
我也好想要啊
好厉害…
不行 要去要去要去…
要去了啊…
-真厉害…-不要…
-还要想吗-不公平啦
好棒…
好舒服啊…
-厉害啊-好舒服
好棒好棒…
好舒服啊…
要去了 要去要去…
我还要啊…
好舒服啊…
要去了啊…
不行不行 要去了…
感觉舒服吧 还要继续吗
舒服 好舒服…
好舒服啊…
要去了 要去要去…
来吧…
真棒…
过来 看着这里…
-快进来啊-进去吧
我要动了哦
-好舒服啊-真舒服
好舒服啊…
不行不行不行…
-我也很舒服-舒服好舒服
等我一下哦
不行 不行啊
要去了 不行 要去…
不行啊…
真是太舒服了…
我要继续了哦
不行不行不行 要去了啊
我也有点忍不住了
不行不行 要去了啦
不行了…
真的不行了啦
-我要射了哦 可以吧
-射吧
不行 要去了…
要射了啊…
好厉害…
真是厉害啊…
-好厉害…-好多…
我也要…
那我就加把劲了…
过来吧 我就这样进了哦
好舒服…
-好棒啊-起来下
好舒服啊…
快点啦 用力啊
用力啊 定松
对 就这样 用力用力
好厉害 对对 就是这样
射给我 射给我啊
好舒服 要去要去要去…
用力 用力啊 要去要去…
用力啊…
-我可以射了吗
-可以 射吧 射吧
好棒啊…
要去了 好棒啊…
真厉害…
好厉害…
-是我比较舒服吧
-应该是我吧
-我们改天继续吧
-之后再来吧 我还想要
（出演 神宫寺 奈绪）
（三浦 步美）