早安
好热吧
嗯 怀孕中很不方便
但是 老公去丢垃圾
帮了大忙呢
老公真是好
夫人 我来帮你也可以
不用 我自己
没有关系的
谢谢啊
没事
那么 我走了
慢走啊
早安
怀孕中很不方便
真是过分
这个年纪
老公真是好啊
（在隔壁夫人回来之前）
高潮了
那么 我走了
好的 等一下啊
等一下啊
抱歉 我送你去搭计程车
没关系
别人会帮忙的
这样啊
那么 我走了
慢走啊
哎呀
夫人出来了啊
早安 是的 去孕检
那么 今天星期六
老公你不用上班吧
是的
好热啊
是啊
是不是一直在看着我这里
对了 过来这里
不是的 这个 这个有点
不然告诉你老婆啊
不是的 这个
我想你帮忙一下
我一个人弄不了
快点
好的
打扰了
好热吧
空调好奇怪啊
我看看啊
麻烦你了
等一下 这个
快点啊
帮忙一下
什么啊
一个人做不到的
不是的
等一下啊
老公单身赴任了
一直不够满足呢
一个人很难受
不是的 等一下啊
真是可爱
但是 不行啊
没有关系的
夫人出去了
不是的 也不是这个意思
不行啊
那么 为什么不行啊
这个啊
夫人怀孕中
忍耐了很久吧
等一下
等一下啊
干什么啊
好厉害 好粗啊
是的吧
不行啊 这个
为什么啊
是不是会变得更粗
不是的 也不是
来 让我看看
呃？
不行啊 这样不行啊
肉棒的话
告诉你老婆啊
进入隔壁房间
肉棒勃起了被人家玩弄
不是的 是夫人勾引我的
来 快点啊
让我看看我就不说
来 快点
真的不会说是吧
那么 脱了啊
好厉害
穿着内裤就知道很粗
是吧
来 内裤也快点脱了
内裤也要啊
来 快点啊
好吧
哇
这个很吃惊啊
你这样的脸蛋
没有想到肉棒这么厉害
比这个更粗啊
你看
是的吧
不是
这么好的东西
老婆在怀孕中 没办法做爱
真是可怜
好厉害啊
等一下
好粗啊
不是的
等一下啊
肉棒很好吃啊
这样的还是第一次
不行啊 夫人
不行啊 这个 这样
好辛苦
等一下 这么快的话
不行 不行啊
还不行
哪里更加舒服呢
那里好舒服
龟头啊
不行啊
这样舔着
包皮啊
好厉害啊 这个
好厉害 龟头 好舒服
好厉害
好厉害啊 这种感觉
好厉害啊
变得好热了
是
好厉害啊
干什么啊
抵住这里哦
舒服吧
虽然好舒服 但是这样不行
不行吗？
不行啊 不行
不行
很棒
不行啊
好可爱啊
好厉害啊
好厉害
肉棒
好厉害啊
等一下 这个
这么粗还是第一次
好厉害啊 这个 好厉害
真的不行啊
等一下
继续啊 好好忍住
要射了
不行啊
忍住啊
要射了啊
好舒服 好舒服
等一下
好好忍住
是
好舒服啊 这个 要射了
喜欢胸部吧
是
好热是吧 胸部
糟糕了
好粗啊
没办法全部包住啊
还是第一次这样
好厉害啊
好舒服啊
不能射出来啊
这个 射出来
不要这么快
呃？
这么快的话
想快点啊
不是的 等一下 要射了
等一下 这个 射了
要射了 射了啊 射了
射了
还不行啊
好厉害啊
好厉害
硬硬的啊
是
好舒服
来 继续啊
是
好厉害啊
这个 好舒服啊
好厉害
好粗啊
好厉害啊
好舒服
肉棒
不是的
这个不行啊
不是的 可以吧
怎么了
不行啊
要射了 要射了
不行啊 射了啊
射了 射了啊
不行啊
要射了
不行啊 好舒服
不行啊 糟糕了 要射了
糟糕了 射了 不要啊
射了
好舒服吧
是的
那么 躺下来
这样啊
你老婆去孕检了吧
是
那么 淫荡的医生
那里面
看到了吧
呃？
孕检的时候
这个啊 没有吧
对了
是
看看我里面啊
看看我里面
掰开啊
是 掰开啊
好厉害啊
看到了
怎么样了
好厉害 里面
里面很粉嫩
这个
好像有汁液出来了
舌头伸出来
好的
继续啊
是
来 舌头继续伸出来
好的
好厉害啊
抵住了
好厉害啊 好厉害
要高潮了
继续舔啊
好的
好厉害啊
肉棒勃起了吧
好粗啊
好粗的肉棒
好舒服吧
抱歉
是的
好厉害啊
舔我
继续啊
要高潮了
好舒服
高潮了
好舒服啊
继续舔啊
忍不住了
不是的 这个 没有保险套
但是 这么棒的肉棒
不是的 这个不行啊
我想无套插进去
这个绝对不行
不行啊
无套插进去啊
等一下啊
好舒服啊
好舒服
进去了
好厉害啊
高潮了 高潮了
这么粗还是第一次
真的啊
看到了吧
是的
好厉害啊
进去里面了
不要啊
好厉害啊
过来这里
是
好热啊
好厉害啊 这个
坐下来
是
好厉害啊
好粗啊
好舒服啊
好厉害啊
好粗
好舒服啊
不行啊
好厉害啊 好舒服
好厉害啊
好粗啊
继续插进去啊
好舒服
不行啊 不行
好厉害啊
过来这里
是
好厉害 好舒服
好厉害啊 好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊 好舒服
好舒服
这样
可以的 射进去里面
不是的 这个
射进去里面不行啊
不行啊
没事的
放开我
真的要射了
没事的 射出来
太舒服了
射出来啊 射出来
射进去里面
不行啊 这个
不行啊
绝对射进去里面
这个 不行啊
求你了
好舒服
要射了 要射了
要射了
射出来
不是的 里面
高潮了
不是 射了
我叫你射进去里面啊
抱歉
这个
好像你老婆回来了
真的 怎么办啊
我要回去了
对了 下次孕检是什么时候啊
好像一个月后吧
这也太迟了吧
这个
好的 请吧
谢谢
我不客气了
好调皮的家伙
对了 想看看孩子的视频吧
视频？
我拍了呢
一直在动呢
不是 现在就算了
为什么啊
没有的 期待一点更好吧
这个啊 我吃了啊
爸爸真是个害羞的家伙
这个必须要去
星期三啊 马上就到了
谢谢啊
那么 我抓紧时间
怎么了？
隔壁夫人说超市大拍卖
所有的东西都很便宜
这样啊
我走了 爸爸
慢走吧
不要这样说
很厉害啊
没有内射到我里面啊
我走了
对了
爸爸
我叫你不要这样叫我
昨天睡得好吧
睡不着啊
我也是好热不行啊
等一下啊
我注意到你的粗肉棒很累
我来舔一下
你说什么啊 这个
因为是早上是吧
来
如果不快点 妈妈就回来了
等一下 在这里不要啊
夫人
快点啊
等一下啊
不是的
今天肉棒也很努力工作
等一下啊
不是的
不行啊 肉棒变得这么粗了
这个啊
等一下 等一下啊
等一下 不要 真的
今天也很硬啊
变得好粗了啊
等一下
好厉害啊
对了 拍摄这个视频可以吧
不是的 这个 不行啊
可以吧
不是的 等一下啊
舒服吗？
好舒服
等一下 这个
还可以继续吧
这个是
蛋蛋也是硬硬的
肯定有很多精液了
是
这个
蛋蛋很好吃
好厉害
好厉害 好舒服啊
喜欢这样吧
这样不行啊
没事
对了
是
拍摄一下啊
好 知道了
好厉害啊
好厉害 这个
这样是吧
是
这个
好厉害啊
来 这么粗了婀
好舒服啊
早上就这么硬了
真是开心
夫人这样做的话
好厉害
好舒服
等一下 这样好舒服
这样啊
糟糕了 要射了 射了
射了
射了很多啊
不好意思啊
这个让你老婆看看吧
不要这样啊 这个绝对
开玩笑的
这个肯定不能做吧
这个啊 那就好
那么 接下来
是
夫人出去的时候
乖乖听我的
好的
接下来乖乖听话啊
真是不安分的老公
有一个怀孕的老婆
到邻居的家里
做这么色情的事情
不是的 这个
好厉害啊
在抖动呢
又变得这么硬了
继续摸我
好痒吧
来 好粗了哦
想接吻啊
是
这个给你
怎么样了
对不起 对不起 再来一次
好吃吧
是
好舒服啊
好舒服吧
我啊 怎么样了呢
我不知道 想看看
不行啊
胸部啊 一直在摩擦
来 想舔胸部吧
想舔 想舔
就像小孩子一样
老婆的胸部别孩子占领了
那么 这边的胸部给你
好吃吧
好吃
那么 接下来啊
是
小穴给你啊
好的
等一下
好舒服啊
好吃吧
好吃
继续啊
好的
好厉害 那里
继续舔我
高潮了
还想要继续舔吧
是的 要爆发了
不行啊
怀孕中的妻子 不能背叛
只能摩擦哦
好舒服
这样好舒服吧
舒服
想插进去了
很棒的声音
听到了吧
是
噗嗤噗嗤的了
好舒服啊
好厉害 好粗了
好厉害啊
好舒服
好舒服的 抵住了
抵住小穴是吧
是
好厉害 抵住了
好厉害啊
想插进去了
还不能射啊
好舒服啊 小穴 要射了
不行
好舒服
舒服吧
好厉害 这样好舒服
好厉害 小穴摩擦到了
抵住阴核了
好舒服啊
要射了吧
小穴
好厉害 好舒服
好舒服啊
又要射了啊
真的 要射了
可以射很多次是吧
夫人好厉害啊
好舒服
好厉害啊
如果不快点
夫人是不是要回来了
是的
不行啊 要射了 快点
已经 要射了
没有关系的
好的
好舒服啊
让我看看你射出来的样子
好舒服
应该可以射吧
要射了 射了
应该射很多出来吧
忍不住了
要射了 要射了 夫人
射了 射了 射了
好舒服啊
好厉害啊
黏糊糊的
好舒服啊
早安
今天一起出去啊
没有的 老公去上班
我到傍晚才回来
到傍晚啊 那么
我大声一点也没关系吧
大声一点？
隔壁太大声会影响你是不是
我要赶电车 抱歉 不好意思
等一下啊
我这个走路要花点时间
抱歉
对了
老公 电车没问题吧
来了
你回来了
我回来了
又变得好硬了
抱歉
马上就变得这样了
可以啊
我来帮你尽情舔肉棒
好的
好舒服吧
好舒服
这样呢
好厉害 好舒服
好厉害啊 好舒服
这样好厉害啊 乳头好舒服
既然这样说
这么舒服啊
好舒服
舔一下啊
好的 好的
好厉害 好粗啊
好厉害
高潮了
继续舔啊
好的
好热
继续舔啊
吸住
好舒服啊
好厉害啊
继续啊 继续含住
好的 好的
高潮了
尽情舔我哦
这个？
你老婆回来了
没关系啊
不是的 我必须要回去了
可以吗？
我必须要回去了
怎么办啊 这个
如果不听话告诉你老婆
不是的 这个
哎哟 哎哟
好厉害
好舒服啊
不是吧
好厉害 好舒服
真是厉害
好厉害 肉棒
好舒服啊
好厉害
要射了
为什么要射了
不行啊
小穴好奇怪啊
好厉害啊
看看啊
好厉害 进去里面了
好粗啊
后面
这样好舒服
好厉害啊
这样
噗嗤噗嗤的
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 厉害
好舒服
好厉害啊
好厉害 太舒服了
我也是
好厉害 好粗啊
好舒服啊
好厉害啊
好粗的肉棒进去了
好舒服
小穴变大了
抵住小穴了
进去了
好厉害 进去了
接下来后面这里
好的
好的 插进去
好厉害
好厉害啊
进去里面了吧
进去里面了
好舒服啊
好厉害
进去里面了
好舒服
继续插进去
腰动起来可以吧
动起来
好舒服
肉棒好舒服啊
好厉害 好舒服
继续插进去
好厉害啊
好舒服啊
糟糕了 好舒服
继续插进去里面
射进去里面
绝对射进去
糟糕了
不要 不行啊
要射了
高潮了
射了
要射了
高潮了
射了
射进去里面了啊
我可能会怀孕呢
再来一次吧
不是的
再来一次
等一下 这个
小声一点啊
（主演 君岛美穗）
（制作 麦当娜）
谢谢观赏