-多多指教-好的
（麦当哪出品）
皮肤变好了哦
（主演：加藤椿）
-是吗-是的
最近真的真的变得
容易上妆了呢
在这个沙龙工作了三个月
中田导演也是著名的美容指导
做梦也没想到能在他开的
美容沙龙工作
现在我在努力学习 目标是
能跟中田先生一样厉害
来这里光顾的客人基本上
都是名媛太太
感觉完全不是同一个世界的人
但是现在这位加藤小姐
不知道为什么和其他人
不一样 很有亲近感
虽然我没和女性交往过
不太懂
但看到加藤小姐总是心跳加连
这是为什么呢
（今夜我可能会破处）
-那么差不多开始手部按摩吧
-好的
-拜托你了
-好的 加藤小姐多多指教
拜托了
今天用这种油
-失礼了-好的
你的手部按摩真的很好呢
-谢谢
-这样的话 以后也能开店吧
我还不够资格
小青真的很严肃呢
你有女朋友吗
不 女朋友
抱歉 问了奇怪的问题
工作的时候虽然能和女性对话
但工作以外
还不习惯跟女性接触
但和加藤小姐聊天会
令人很舒服
这个人也太棒了吧
那之后加藤来店
我都会心跳加连
-就是那里 真不错-谢谢
我现在沉迷生日占卜
-你生日是什么时候-我妈
-我是3月26日
-3月26日吗
-狮子座吗-是的
3月26日 就是那个呢
会很严肃认真呢
-请用茶-谢谢
咦 加藤小姐 没什么精神呢
你能看出来呢
怎么了吗
工作出错了
已经很久没出错了
是吗
真让人没自信啊
自信吗 我也没有哦 但是
自己觉得没有的话就
什么都做不下去了
如果我也这样想的话
就根本不敢跟加藤小姐说话了
不过我的话 虽然很马后炮
会只看着目标前进
看着目标
前进吗
好像有点鼓励到我了
谢谢
我才要感谢你 笑出来就好
也对呢 努力吧
一起努力吧
只要和加藤说话
就感觉很开心
这就是恋爱吗
但我这种人
反正不会被喜欢
也不敢问她有没有男朋友
所以自己也不敢再去想
-那么失礼了-好的
好厉害 加藤小姐
皮肤非常好哦
-就是十几岁的皮肤哦
-太夸张了吧
真的 皮肤年龄太棒了
皮肤不断变好哦
难道说是恋爱了吗
-能感觉到吗-是吗
这个感觉是什么呢
我是不是喜欢加藤呢
心非常痛
只想马上从这里逃走
-拜托你了
-好的 那么失礼了
今天的按摩油
是这一款
小青 怎么了
很没精神呢
是吗
怎么了吗
不
没什么
有点担心啊
看不到你的笑容 就会很担心
抱歉
不要道歉小青
对了
我有事拜托你了
拜托我吗
我想买一份礼物
不知道买哪种
所以想跟你一起去
礼物吗
拜托了
我只能问你了
-好的 明白了-太好了
反正
是要送给喜欢的人的礼物吧
心好痛
但却答应了一起去
-休息一下吧-好的
太好了 买到了很棒的礼物
-希望他可以开心 谢谢你
-没事
-好吃-真好吃呢
你要吃吗 好厉害
好脆 太好吃了
糟糕 这个拍成了影片
今天谢谢你陪我
我请你吃饭 走吧
好的
虽然很开心
但是一整天都很心痛
干杯
今天真的谢谢你
帮大忙了
是
你也能喝酒吗
-可以喝一点-那别勉强哦
你真的没有女朋友吗
是的
真意外
没有多久了
那个
其实我
从来没有
跟女性交往过
骗人的吧
是真的
吓了一跳
果然
很奇怪吗
没有的事
反而很抱歉
说吓了一跳什么的
对了
小青 这个
这个是
小青的生日礼物
我不知道送什么
所以干脆喊你一起去买了
我想问本人肯定最快
什么
怎么一回事
这是
总之
我先把酒
喝光了
但是
小青这么年轻真好呢
还很有前途的感觉
我都已经快自暴自弃了
今天谢谢你陪我到那么晚
没有 我才要谢谢你
你笑了 终于看到小青笑容了
你的笑容真的很治愈啊
所以希望你多笑一点
我真喜欢那个笑容啊
加藤小姐
那个
我
请和我交往吧
和我吗
是的 请和我交往吧
我
我真的可以吗
是的
我喜欢加藤小姐
好的
如果我可以的话
-请多指教-好的
-太好了-感觉
很害羞呢这种
跟电视剧一样 小青
-我也觉得
-但是我很开心 真的
真的太好了
这种地方
我第一次来
-小青-是
真的
我当你第一个可以吗
我只要
加藤小姐
太害羞了
紧张吗
-是的-没事的
我也一样
紧张哦
我
和加藤小姐
接吻了
怎么样
怎么说 很幸福
小青
怎么了
要到床上去吗
去吧
-很刺激呢-是的
小青 抱紧我
好的
没什么
想被喜欢的人
摸
好的
好舒服
-舒服吗-好舒服
直接摸吧
好的
替我脱衣服吧
-我会保持这样的-怎么做
这个 拉起来 好
小青的手好舒服
直接摸吧
脱掉比较好吧
-替我脱掉吧-这个吗
把钩子拉开
好厉害 然后脱掉
好厉害
好厉害 舒服吗
好舒服
小青的手很舒服
看清楚一点
摸一下 舔一下
对 胸部也舔一下
好舒服
好厉害
怎么了
-太色情了-对吧
我也可以给你脱掉吗
好的
真漂亮 害羞吗
是的 有一点
我们都一样呢
可以全部脱掉吗
是
那么 脱掉吧
要怎么做
-等等 让我脱掉-好的
-裸体了-是
不要挡着 让我看清楚
因为没被女人看过
很害羞
可以把它变大吗
好的
变得好大
-因为没被摸过-对吧
要舔了哦
因为比起用手摸
这样更舒服哦
-不会脏吗-不会脏哦
-躺下来可以吗-好的
越来越硬了哦
舒服吗
哪里舒服
全部吗
-那里-哪里
-那个-这里吗
但是 全部都想舔
所以让我看清楚一点
害羞吗
-这个姿势-当然呢
但是 我就是想舔
-不行吗-不是不行
太害羞了
-只有害羞吗-还很舒服
我很开心
反应好大
真的 好舒服
好厉害
还不可以射哦
我也想被舔
可以吗
想让你给我脱衣服
就这样脱掉
没事的哦 不会弄脏的
这个也帮我脱掉吧
我要脱了
虽然想被你看但我害羞
摸一下
要怎么摸
用手指
温柔一点
慢慢来
这里吗
对
-是这样吗-对 对
慢慢动
好舒服
没错 慢慢用手指抽插
-这里知道吗-是
手指插进来 试试吧
-是这里吗-没错
就是那里
对 慢慢来
-慢慢插进来
-插进去了 加藤小姐
好舒服
就这样慢慢动
里面
好舒服
不行了 好舒服
-拜托 舔一下-好 但是
-要怎么舔-怎么舔呢
我也没舔过
不知道
-像舔冰淇淋一样舔舔看
-好的
好舒服
那个
那里
好舒服
不行
高潮了
好舒服 好厉害
嘴巴湿透了
-可以插进来吗-好的
要戴套哦
好的
-戴过套吗-抱歉
-没事 我给你戴吧-好的
虽然我也不太擅长
-不痛吧-没事不痛
那就好
戴好了哦
你在上面吧
对 没错
-要放进来了-好的
进去了吗
就这样插到最里面
-好热-好舒服
没错
-在里面抽搐-感觉到吗
里面很有感觉哦 就这样
插到最里面 没错
-好深-进去了呢
慢慢抽插一下吧
怎么了
-好厉害 好深-对吧
我想抓住你了
好厉害
那里
-小青-是
好厉害 好深
好舒服
-遮脸-那里
对
不行 我已经 好舒服
好舒服
高潮了
舒服吗
-好舒服-我来动吧
-要怎么做-抱着我
-躺下去吧-这里吗
没错 可以吗 不要拔出来
不要
不要拔出来 不要 好厉害
-好舒服-没事吧
好深 太硬了
全部进来了
好舒服
我来动
忍耐 没错
太有感觉了 你也可以动一下
没错
要高潮了 就这样
-继续做-好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服-舒服吗
舒服吗 还不可以射啊
都说
-要继续做-会掉下去
真的呢 抱紧我
-这个 好舒服
-也很厉害 加藤小姐
好厉害 高潮了
那里
小穴摩擦得好舒服
高潮了 好舒服
要高潮了
好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
-你太紧了-要射了吗
-可以哦-好厉害
高潮了
-要射了-可以哦
不行了
-好厉害-射出来了
-给你拿纸巾
-没事 好厉害
好多
-擦一下吧-谢谢
真体贴
-没事吧
-没事 我也给你弄干净吧
-刚才射出来过
-所以才要弄干净
太舒服了
第一次是我
-会后悔吗-怎么可能
太好了
-加藤小姐真的很漂亮
-突然怎么了
我一直都这样想
但今天看到裸体就觉得
更漂亮了
太害羞了
加藤小姐
我还想
-看看你的裸体-什么
等等
小青
不行 太害羞了
不行
小青
要高潮了
高潮了 不行了
高潮了
不行高潮了
太狡猾了 过分 交换
轮到我了
又变硬了呢
-好厉害 舒服吗-是
在抽搐了哦
舒服吗
-要射了-可以哦
都射出来吧
好厉害 好厉害
明明刚刚射过
又射了很多呢
我很开心哦
-还有这种吗-有兴趣吗
不是
这个好暴露
-真厉害啊
-不过旗袍很可爱呢 这个呢
-我想穿这个 去借吧
是
-的确呢-这个也不错
这个
也很适合加藤小姐呢
那么 这个要去前台借
顺便买点酒吧
好的
你喜欢这种
走吧
（麦当娜酒店介绍）
-好重-因为这里也可以吧
-等不及了-回房间也不迟
在这里吧
要回房间吗
-是-那么走吧
难得的机会 要尽兴
我去换衣服
好多
还有这种吗
-好厉害-你拿着
这个内衣好像比较好
-的确-选你喜欢的
哪种
-这种-色情
不好意思
你这样盯着看我很害羞
-不好意思-没事
那给我胸罩
这个
-是这样 替我穿上吧
-我吗
扣上釦子
-好了
-好了吗 还有下面
怎么穿的
我也不知道
-也对呢 男人不穿这种呢
-是绳子吧这个
确实呢 这样
没错吧
好厉害 好像 太害羞了
-好厉害-这个
可能就这样能插进来
-前面中空的哦-好厉害
是这样吗 怎么办好呢
这样吗
是这样吗 这样吗
穿好了
-怎么样
-好厉害 好厉害
-很适合你
-真的吗 要掉下来了
那么我来给小青检查一下
身体哦
-好的 拜托了-那么
听诊
真的能听到吗
听到了哦
是这里对吧
声音怎么样呢
反应好大
我的声音也听到了吗
好厉害 听到了
-心跳加速了对吧-是的
今天哪里想被治疗呢
难得的机会
玩玩医生病人游戏好了
有什么地方
想被治疗呢
-全部-全部吗
好可怜 怎么了啊
这怎么治疗啊
-不行吗-对哦
-要脱衣服对吧
-我来给你脱吧
护士给我拖吗
是的 那么 把手抬起来
变硬了呢
-是生病了吗-怎么样呢
摸的话摸不出来
我舔舔看
又变硬了呢 好可怜
怎么了吗 告诉我
-好兴奋-是吗
-所以这里变这么大了吗
-可能是的
糟糕 那么我来给你喂药
好的
-药吗-没错
不要弄洒了
这是药吗
请继续喝哦
下面还没看哦
好像药不够 多加点药哦
-还要加吗-对
不要乱动
全都洒出来了
要全部喝掉啊
好舒服
这边也给你看看吧
脱掉吧
-喝到药了吗-喝到了
舔干净
-好辛苦-是吗
糟糕
怎么办好呢
是这里吗
味道真淫荡
-那里-这里吗
好像 好厉害
变得
好硬
不可以哦
还不可以
太敏感了
-难道说要射了吗-是
我也好像
身体开始变热了
可以反过来给我看看吗
好的
腰也忍不住动了
-都湿透了
-这里流了好多汗
没错 身体全部都好热
好厉害
这里好厉害
好暴露
我这里也变得敏感了
确认一下吧
这里很敏感吗
乳头也
-变得好敏感-是的
-有什么办法吗
-我努力试试吧
拜托你了
-是这里吗
-不知道 你确认一下
要脱掉吗 你来脱吗
-你觉得呢
-那么 我也来帮忙吧
谢谢
好厉害
-我有想用的道具
-那是什么
-可以吗-用什么都可以哦
这个
-你知道怎么用吗-是
旋转这里
然后放到喜欢的地方
可以吗
好像呼吸变急促了
抱歉
太有感觉了
-可以拉开吗
-好的 拜托你了
-对 越来越硬了
-对 怎么办
不只是乳头
-这里也-这里是
是小穴也
高潮了
不行 不行
-舒服吗-好舒服
我也想让你舒服
-舒服吗
-让你舒服 用这个可以吗
要怎么用啊
-这个把手拿出来-好的
然后我
你觉得要怎么做
-要怎么做啊-这个嘛
这里
不行 好硬
好厉害
患者先生 请站起来
-要站起来吗-没错呢
-站起来-是吗
对 站起来
对着我
-这样的话-这里吗
这里吗
就是哪里 是肉棒吗
还是说
还是说睾丸
好厉害 湿透了
好厉害 又想舔了
好厉害
湿透了
-要一起舔吗-什么
那么我
会舔肉棒的
-你也给我舔吧-好的
好厉害
-好厉害-请给我舔吧
继续舔
-舒服吗-好舒服
我也忍不住了
-可以插进来了吗-是
-这次自己戴吧-好的
这里是反面
没错 自己来
要就这样插进小穴吗
-能插进去吗
-因为这里有一个洞哦
就这样插进来吧
可以对吧
-明白了-拜托了
好厉害
好舒服
好硬
最喜欢你了
好厉害
-好舒服-好舒服
高潮了 高潮了
这个
不行
有什么出来了
-太害羞了
-好厉害 这么舒服吗
-可以继续吗-继续吧
-从后面来可以吗
-从后面来吗 可以哦
是这样吗
-可以吗-插进来
-好舒服
-好舒服-我也是
-要高潮了-这里吗
我喜欢这个
高潮了 高潮了
-要高潮了-好舒服
-好厉害
-好舒服-好厉害
高潮了 高潮了
-用手指吧-手指吗
没错
手指跟肉棒差不多 对
像刚才抽插我一样
就是这样 用力点也可以
没错-好舒服
-高潮了 高潮了-好厉害
-好舒服
好舒服 不行 插进来
继续抽插我 用肉棒抽插我
好厉害
-好舒服
-我也 我也好舒服
-要射了-可以哦 射出来
可以哦 射出来
要射了
射了
好多
又射了好多
龟头上还有
我要舔
刚射完很敏感吧
我太兴奋了
也很舒服哦
还有一点呢
好舒服
-早安-早安
再做一次吧
好的
要插进来了呢
可以吗
还好不是梦
不 我还以为起来发现
昨晚是梦
但是不是梦 太好了
-我也是-好痛
看来的确不是梦呢
（主演：加藤椿）