（你的老婆 只想做一个）
（随叫随到的恋人）
（一个星期前）
你说认真的啊
我也知道这个比较难
但是 我想你帮我一下
好困惑啊
求你了 就是这样的事情
不是的 这样的话
真的没有关系啊
怎么了 佑助
有点困惑的事情
怎么办呢
简单说 想把女朋友借用一下
我啊 什么意思啊
对不起 我没有说清楚
下个星期我妈妈要看
我相亲的照片
我现在还没有打算结婚
但是不想让妈妈难过
所以 我为了瞒着妈妈
打算拜托一下
想一起做饭之类的
意思是想借用我
是
就是这样 这个家伙
一直都找不到女朋友
-所以 这个事情
-这不是很好玩吗
在他妈妈要他带女朋友回去前
瞒着不是更好吗
想想我就觉得很好玩啊
我没有关系啊
真的可以吗 谢谢啊
同意了 没有关系吧 佑助
太好了
这个 下个星期开始了
你有空吗
虽然要确认一下 但是
应该没有关系
真是太好了
那么 你有喜欢的类型吗
什么呢 这个的话 需要了解
你妈妈喜欢什么类型的
我妈妈应该没有关系的
那么你有什么喜欢的呢
就这样
（和优太的饮食会 当天）
那么 我们走了啊
几点呢
店里好像是七点钟
十点左右没关系了
知道了
好像没有什么精神啊
是不是有什么想说的
就一点点吧
佑助真的不用担心
我只是假装他的女朋友
吃一些好吃的
不要想多了
是时候要走了
戒指 应该拿走更好吧
这个你帮我放好了
-那么 我走了啊  -慢走
我回来了
你回来了
比我想象的早啊
他妈妈一直跟我通电话
是不是喝醉了 喝酒了啊
就一点点 一点点啊
怎么说呢 料理超级好吃
你看
还给了我很多惊喜
你看 超级好吃哦
等等
不是的 这个
这样太过亲密了吧
这个啊 是优太妈妈说
要靠近一点的
只是拍了这个而已
不是吧 吃醋了啊
-不是  -你真是小气
也只是为了让他妈妈相信
不用担心啊
（此后 优太妈妈来的时候）
（妻子总是出去）
（第三次饮食会之后）
-真是好吃啊  -真好吃
-喝醉了啊  -已经不行了
真是好吃
怎么了
等等
-等等  -不行 忍不住了
喝醉了啊 不行啊
不行 不行啊
对不起 我一直喜欢你
-喜欢你  -说什么啊
我喜欢你
不是的 不是 这样不行啊
佑助会生气的
没事吧 等等
等等
冷静一点 冷静
-对不起 对不起  -等等
等等 放开我啊
对不起 忍不住了
不行啊 你和佑助是朋友啊
不行了
等等啊
等等
等等 不行啊
不是的 不要这样
不行啊
看着我这里
干什么 不行啊
只是接吻 不行啊
没事
不行
等等
不行啊
你难道一点都不喜欢我啊
等等
不行啊 这样的事情
不行啊
忍不住了
等等 你干什么啊
不行 我忍不住了
不行了
等等
等等 干什么啊
对了 好舒服
这样不行
不行啊 不要这样
不行啊
忍不住了
等等
不行啊
等等 不行
干什么 不行啊
不行啊 在这里
等等 干什么啊
等等
-没事  -等等
不行啊
等等 不要摸啊
等等
不要 不行啊
不行
不行啊
小穴湿漉漉的 很棒的声音
这个 不行啊
好舒服是不是
湿漉漉的
佑助
-我回来了  -你回来了
今天这么晚 一直很担心
所以给你打电话
妈妈一直留我说话
这样啊 很辛苦吧
不好意思啊 让你担心了
我去洗澡 你就先睡吧
那么 晚安了
为什么做了那样的事情
谢谢你每次过来接送
没有 这个
这个 真的非常抱歉 之前
没有关系的 但是
我觉得我们走得太近了
忘了那样的事情吧
是啊
但是 真的一直都忘不了
但是 我是真的喜欢你
实际上 今天妈妈要过来
我是骗你的
这个 我只是想和你
两人在一起
不行啊 只是一次啊
-好的
-就一次 然后忘了我啊
好的
就一次 就一次啊
就一次
对了 非常棒
-这样  -我想要一直抱着你
这么害羞的事情 不要说
-为什么啊  -好害羞
-真的一点都不喜欢我啊
-不要说这个
-只是今天  -绝对啊
只是今天
好厉害
真是漂亮
继续让我看看
继续
滑溜溜的
好舒服啊 真是厉害
行了 没有的
佑助一般是怎么样摸你的
这个
什么啊 不喜欢这样啊
-你的胸部  -不是的 没有的
怎么样 这样揉搓
尽情揉搓可以吧
好厉害
-好厉害  -这个
可以吧 转过来这边
和我接吻
不行啊
乳头好敏感是不是
好敏感 不行啊
表情很棒啊
一直想摸 这样的感觉
好开心
没有的
喜欢怎么样摸啊
不要
-佑助是怎么样摸的
-不要说佑助的事情
好厉害 很漂亮的胸部
这样 这样舔着的话
舔一下可以吗
舔着的话 怎么了
好舒服是不是
不要 不要说这个
看看
好厉害啊
这么漂亮的胸部
不要看
还是第一次见到这么
漂亮的胸部
真是好厉害
你这么喜欢我的胸部啊
超级喜欢 但是
一直幻想你这个胸部 但是
全部都喜欢
不要说这个
这个
这么漂亮的胸部
不是的
-舒服吗  -不是的 这个
-等等  -反应很棒啊
好好感觉一下啊
喜欢吗
这样揉搓着
不行
让我看看 很喜欢啊
这样揉搓 好害羞啊
这样晃动着
好厉害
不要 好害羞
-不能只是玩弄胸部
-为什么啊
你的屁股 你有一个
非常漂亮的屁股啊
佑助有没有这样摸
但是
一点点
这样是不是很舒服啊
弹性很棒啊
好舒服
等等 今天穿了丁字裤啊
等等 不要说啊 快点
好开心啊
等等
-好厉害  -不行啊
-干什么啊
-好喜欢 好喜欢你的屁股
好厉害
屁股真是好厉害
很漂亮啊
-好害羞啊  -滑溜溜的
屁股滑溜溜的
-好舒服是不是
-不行啊 不要啊
好舒服 屁股真的很棒哦
不要
等等 不行啊
好好忍住
我要舔干净
不要 不要这样
好舒服是不是
好厉害 不行啊
里奈的屁眼
不是的 好害羞啊
不行啊
不行了
-不能舔这里啊
-不行啊 这里
不行啊
但是 里奈 小穴湿了啊
-不是的  -汁液出来了
这个
这样是不是
不行啊
这里是不是
不是的 等等
高潮了
我这里 可以吗 这么硬了
不要这样
好像插进去一样
不能顶到
对了 摸一下可以吗
摸一下
好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
里奈 还不够 真正摸一下
-直接啊  -直接 不行啊
已经这么硬了
好粗
对了 摸一下
对了 好舒服
佑助也是这样舔吗
没有的 不要说这个
继续
伸进去里面 含住可以吗
好喜欢
好舒服 非常舒服啊
-对比佑助 我的肉棒怎么样
-不要说这个
谁的更粗啊
没有 不要说这个
不说的话 意思是
我的更加粗是不是
不要说这个
好舒服啊
继续伸进去里面
好硬
继续伸进去 好舒服啊
嘴里面好舒服
好厉害
里奈 我也想要
来
可以吧
-干什么啊  -好舒服吧
忍不住了
等等
不是的 太激烈了
兴奋都不行啊
忍不住了 这里 可以吧
不要 不要这样看着
但是 已经这么湿了
糟糕了
好舒服是不是
好厉害
湿漉漉的
这里
好厉害
里奈 看看这里
这里 这里好色情啊
一直都是这样湿漉漉的啊
没有的 这个
好厉害
不行啊
高潮了
汁液出来了
不行啊
忍不住了
-插进去可以吗
-不是的 等等 保险套呢
-保险套没有啊  -不行啊
没有保险套啊
-不行 不行啊  -直接这样
可以吗
-没有关系的
-一定要射到外面啊
射到外面
只是 只是今天
-不行啊  -求你了
好硬
好厉害
不行啊
里奈 好舒服啊
好舒服啊 里奈
射进去里面了怎么办啊
最近没有和佑助做爱
最近没有和佑助做爱啊
意思是很久没有做了啊
是啊 所以
这样不行啊 射出来的话
怎么办啊
不行啊
但是这样好舒服啊
不行啊 这样 插进去里面
-不行吗  -不行
好厉害
好久没有这样 好舒服是不是
所以
这样 要射了
这个
好舒服是不是
等等 里面不行啊
里面不行啊
等等 不能动啊
怎么样啊
不行啊
里面 不行啊
-你在扭动腰啊  -没有的
一开始就在扭动啊
-不是的  -好舒服是不是
来 这里吗
好舒服
高潮了
不行啊
不行
好厉害 看看
好舒服是不是
-等等 里奈  -但是
自己动起来了
行了
腰继续动起来
好舒服啊
里奈 好舒服是不是
不要说 不要说
好厉害 顶到了
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
-继续啊  -喜欢吗
好奇怪
不行啊 高潮了
里奈 还想要继续
这里
这里啊
好厉害
好舒服是不是
里奈的屁股很漂亮
这个 这么害羞
等等
不行啊 高潮了
不行 不行啊
继续
这样好舒服是不是
继续啊
继续插进去
好舒服啊
好厉害
很敏感是不是
这个 不要说
那么 这样呢
好厉害
好舒服啊
好舒服是不是
不行啊
-里奈的胸部在摇晃
-不要 不要啊
不行啊 不行
好舒服
小穴里面也是夹紧了
-没有的  -超级舒服
-里奈  -不行 不行啊
不行啊
不行
-可以射吧  -不行啊
-射了 我忍不住了  -不行啊
-要射了  -不行啊
-不行啊  -射了
等等
真的射了啊
射进去了啊
真的不行啊
我都说了只是一次
完全还不够是不是
但是
只是今天
你的胸部 好喜欢啊
停不下来
等等 为什么你的肉棒
变得这么粗了
不是的 这样摩擦
胸部
我想夹住
夹住 我想夹住
这样是不是
对了
好舒服
胸部好舒服啊
不行啊 这样好舒服
好舒服哦
腰动起来不行了
好舒服啊 夫人
好舒服
想插进去了
-可以吧  -只是胸部
只是今天 只是今天而已
可以吧
真的要插进去啊
好舒服
为什么这么硬
不行 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服吧
糟糕了 要射了
射了
只是今天啊
好的
果然 还是放弃去相亲了
这都是你和你女朋友的功劳
谢谢啊
这样啊 那就好
那么 意思是借用结束了
不是的 虽然这样
最近妈妈比较喜欢她
说一定要去温泉旅行什么的
温泉旅行 意思是说
要过夜是不是
是啊 可以吧 我带她去
这是最后一次
你说是最后了
真的啊 太好了
快点结束啊
现在到旅馆了
在吃饭呢 很好吃哦
有寿司 天妇啰等等
还有很多好吃了
能否帮我打开
好的
那么 我打开了啊 来了啊
很好吃的样子
-好厉害啊  -还有肉呢
-很好吃的样子  -笑一个
我就算了
-笑一个  -好害羞啊
-行了 知道了  -是不是
-那么 开始了啊  -这样的话
好的
你有什么想和佑助说的呢
这个 这个啊
不好意思啊 工作的时候
很忙的时候 送我来旅馆
谢谢 好不容易过来
好好开心哦
努力工作哦
好的 拍好了 发给佑助吧
这个 应该没有关系吧
没关系的
-如果佑助生气
-没有关系 我来吧
不行啊
-怎么办啊  -还有很多呢
等等
-是不是这样  -不行啊
为什么在扭动啊
不是的 顶到了 等等
好厉害 这个很激烈吧
-不是  -很好玩
等等 吃饭了
-等等  -吃饭可以慢慢来
不行啊
-好的  -怎么了
-这里 让我看看
-等等 不行啊
等等 不行啊
-让我看看  -不要着急
好厉害啊
不行啊
湿漉漉的
好舒服是不是
-好舒服是不是  -不行啊
等等
-吃饭啊  -吃饭慢慢再来
-乳头勃起了啊
-不是的 这个
不要 好害羞啊
等等 不行啊
不行啊 但是这里好舒服吧
我说了不行啊
好色情啊
胸部
乳头好敏感啊
等等
-不行啊  -这样好舒服是不是
不要
来
行了 我们吃饭吧
-好吧  -没事的
我带来了个好东西
-你带来的啊  -先起来
这里啊
等等 拿来了什么啊
看看
等等 这个东西
-这个  -你用过这个吗
没有的 这样的东西
插进去里面
-等等 干什么啊  -这样哦
-不要啊  -在抖动着
-等等  -夹住啊
不行啊 干什么啊 不要
等等
真是的
好厉害 不仅仅是胸部
接下来啊
插进去可以吧
-来  -这样啊
顶到了
脱了内裤
流汗了
但是 这样的话
一直在动啊
为什么拿出来了 不要啊
不要给我看 好害羞
为什么有这样的味道
-不知道 不要  -湿了吧
-湿了  -不行啊
-不是吗  -才不要
真的吗 一直顶到是不是
怎么样 接下来插进去啊
真的没有关系吗
好厉害啊
好厉害 厉害
真是厉害啊
-不要啊  -看看
动起来啊
不要啊
-不行啊  -动起来啊
我说了不行啊
这样是不是
好舒服是不是
不要
不行啊
好舒服
不要 不行
不行啊
不行啊 高潮了 不行
等等 这是干什么啊
什么呢
起来
-张开腿  -等等
不行啊
屁股夹住了很棒
-这是什么啊  -什么啊
你看
好厉害啊 你看
-看看这里  -不要 好害羞啊
-这是什么啊  -不要让我看
-等等  -好厉害啊 黏黏的
等等
滑溜溜的好舒服吧
不是的
来 这样是不是
不要这么激烈 高潮了
好舒服
那么 吃饭之后 去泡温泉吧
之后 做什么呢
不要说这些
没事 不用管
不用接
佑助的电话 不行啊
必须要接听啊
我们不能做这样的事
不要当作临时女朋友
当作真正的女朋友吧
你也喜欢是不是
优太
今天让我来
那么
好好舒服一下
舒服吗
我来让你舒服
好厉害
这里呢 舒服吗
好厉害 好厉害啊
不是
好害羞啊
这里
-佑助也是这样啊  -没有啊
保持这样啊
不行啊
怎么了 优太
想用胸部夹住
真的很喜欢胸部啊
这样呢
-舒服吗  -好舒服
-我的胸部好软吧
-好软 好舒服啊
我也是感觉到了
好舒服
那么
-好舒服  -不行 好舒服
好舒服
好厉害
等等 要射了
还不行啊
不行啊 要射了
不行啊
但是 没有戴套啊
没有关系的
很棒哦
好舒服
-好舒服  -好舒服啊
里面高潮了
好厉害
-好舒服  -好舒服哦
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
继续啊
好厉害 进去里面了
好舒服 比佑助更加粗
好厉害 看到进去里面了
好厉害啊
插进去里面
继续插进去
好舒服
高潮了
好舒服啊
高潮了 里面不行啊
怎么样 舒服吗
-这个  -这里 湿漉漉的
继续插进去里面
-优太 继续啊  -继续啊
不行啊 好舒服 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服是不是
好舒服啊
噗滋噗滋的
好粗 好厉害啊
好舒服
佑助 对不起啊
好舒服啊
高潮了 不行啊
不行啊
好舒服
我也是好舒服
优太
不行啊
不行
糟糕了 射了
好厉害 射进去里面了
-还要舔啊  -没关系的
刚刚射了
还射很硬 你看
好厉害
刚刚射了
进去了
好厉害 优太的肉棒好硬啊
-好舒服  -不行啊 这个
好激烈
-停不下来  -好舒服
-不行  -好舒服
舒服吗
好厉害 糟糕了 射了
射了 好舒服 要射了
佑助 要高潮了 停不下来
不行啊
射了
-怎么办啊  -不行
说去泡温泉吧
这样很好
-就这样  -是的 就这样
-去泡温泉 拍照啊  -拍一下
-等等啊  -好的
好厉害
-那么  -那么
很厉害 拍一下啊
-腰带啊  -对了 绑起来
-弄错了  -错了啊
-这条 这边的啊
-是的 吓我一跳
-没关系  -可以了是吧
-不奇怪吧  -没有啊
没有关系的
-好的  -泡温泉的感觉
侧面这里