委托我当家庭教师吗
不用那么认真的
那孩子已经留级三次了
周围都是年龄小的
更加拿不出勇气
这样
一个人在家学习很困难
平常白天闲着没什么事
让我做教师的工作
恐怕不能胜任
期望不要太高
所以不用太认真
那孩子最近在家闭门不出
对动画和漫画二次元上瘾了
所以
稍微跟他谈谈
果然桃子你考虑周到
我要是有丈夫就拜托丈夫了
你离婚三年了吧
大概过了四年了
小峻 等一下
什么事 上午好
你好
我拜托桃子做你的家庭教师了
不知道能否教好你 拜托了
拜托了
你让他做我家庭教师的吗
是的
不用 学习在网上看就行
我就跟之前一样就好
就是不行 我才会去拜托别人
跟你说了多少次了
（水无月美游）
虽说如此
我已经决定了
而且妈妈白天没工作的时候
你没有好好吃饭吧
那边的家务交给你了
等等
不要任意决定我的事情
（大汗淋漓人妻的压倒摇腰）
（我一次也没有动腰）
（就内射了）
是的
对
这里是关系代名词
所以可以
翻译成月亮很漂亮哦
知道了
做过什么运动吗
为什么
你体格很好呢
高中时打过棒球
哦 是吗
为什么那么吃惊
没事
小峻很可爱
你没有女友吗
没有
最近喜欢漫画电影妈妈很担心
我学习很认真的
所答非所问
学习重要 恋爱也重要
那样很麻烦费事的
是吗
果然身体健康
不
这么好身体如果不用 太浪费
稍等 中饭很快就好
好的
那么在意我的乳房吗
不是
小峻最近自慰了吗
看你
没事吧
对不起
弄脏了
等等
告诉我刚才的答案
你知道自慰吗
为什么要回答刚才的事
没有自慰吗
这个年龄段
会不能集中精神学习的
做过爱吗
只有过一次
一次吗 很好地完成了吗
所以 和我试试吧
试着做吗
是的
怎么了
难道说那一次没有做好吗
那么你什么都不用做
我教给你性交的舒服感
舌头伸出来
伸出舌头
对 再伸点
再伸出点
首先 不想给我这样做吗
不要 看你这样我出汗了
出很多汗
看
我的乳房出了很多汗
你的舌头不要动 伸出来就好
来 再伸出来点
舔着动起来
我来动
只看吗
不要摸不要动
这样鼓起了
肉棒也不要动
看 这样硬了
来看看
这里碰到了
很硬的肉棒碰到我了
还不行 忍一下
这样 大家都这样做的
不要害怕的
好好看着动的地方
硬了
想插入小穴吧
忍着点 这样会舒服的
多多激起性爱的心情
已经很热了
这样湿了
想摸吗
来
这样
摸女孩子的乳房时
不要太狂乱地摸
温柔地慢慢摸
看 很软吧
你的肉棒顶到我了
来 眼睛不要斜视
好好看我的乳房
你不用动的
好好地温柔地揉
揉吧
在思考吗
你好好反省吧
反省的话 给脱了内裤吧
被子在哪里
那里
那么拿出来
来 哪里呢
铺起来
铺开来 对
想做不知道的性爱吗
头脑中渐渐全是下流想法吗
学习的事情先放一边
现在只考虑性爱的事情
来 刚才没有反应
听到了吗
是的
没听到吗
出声了
没有好好反应就教不会你好事
听到了
鼓起来好可爱
不要动的
第一次大家都这样
来 湿了
直挺挺的肉棒龟头
感觉满满地溢出了
想做这事吗
不要 腰部不用动的
坏孩子 只要我动就行
坏孩子腰会动的
好硬 好热
肉棒勃起了
不要动
全身是汗
这么湿了哦 都是你的错啦
你让我这样湿了
看到乳房了吧
来摸吧
好骚
多多摸吧
来 好好揉
慢慢地 舒服
不要动
腰部不要动
出很多汗
出汗了 舔吧
来舔
舌头不要动
只允许我动 好好听话
来吧
听话 不要动舌头
能动的只是我的乳房
我动 你老实呆着
看看怎样了
厉害 不要
不要隐藏 老实点
好大的肉棒
直挺挺
厉害
出汁水了
好厉害
好有肉肉
果然是年轻有为
受不了
来
摩擦摩擦
摩擦乳房舒服
舒服
没有被女人舔过这里吧
没有舔过这么好的身体
我给你多多舔
忍不住了
你不用动
我动就行
深处舒服的舌头
舒服
好舒服
来舔这里
我给你舔
舌头插进去
舒服
舔阴蒂
舒服 真舒服
知道我在动吗
知道我在摩擦肉棒吗
出来很多汗
再勃起点
对
这样
这样很舒服
没有体验过吧
有吗
没有吧
多多地摩擦
给你摩擦
多多学习
我教给你
抱住这里 不要放手
你的肉棒很能做事的
进去了
舒服
来 往下按
我好舒服
进去了
插进去吧
看
看插进去
这是学习 好好看
好大
好大呀
舒服
好硬 到深处了
到深处了 舒服
肉棒好大
子宫都破坏了
停不下来
感受到了 好硬好大
绝对不能动
腰部想动吗 不要
要是那样的话
好大
这样大的肉棒突然插进去
来这里
举起来
弄湿漉漉的好舒服
不要动
小峻不用动的
只允许我动
舒服
摩擦屁股好舒服 停不下来
手抱住
揉我
温柔地按胸
对
再慢慢地温柔地揉
还不能高潮
虽然很硬 还要等
对就这样
突然感到动了 不要动
来 多多地做
揉吧
不行 忍不住了
来开始工作吧
插小穴吧
快点
来
好硬
直挺挺的肉棒
舒服
不要 太舒服
什么 不要
不要动
听话
只能我动
腰部按压
对
强烈点
小峻不要动
舒服
高潮去啦
高潮
继续
好的
看 这样直挺挺
被这样撸过吗
没有过
很能干
手这样抱腿
不要动
会出汗的
舒服
好爽
对
对 很舒服
到达深处了
高潮
来 我躺下
过来
做过正常位吗
来
小峻
肉棒插进去吧
不要动
我动
好硬
绝对不要动
再深入点
不要动
舒服
好大 不要
对
到顶点了
下面我来动
互相地 我给你弄
舒服 看
不要动
开始吧
舒服吧
动得出很多汗
舒服
不要动
坏孩子 教你呢
深入
小峻
突然过猛
要射
要射吗
射到小穴里吧
可以射的
射里面可以的
射深处吧
快点
好温暖
满满地
湿哒哒的
射这么多
小峻
对不起
怎样 味道如何
好吃吗
还这样硬
还能做一次吧
插进去吧
小峻的肉棒很厉害
为什么突然这样硬了
刚射过的
好厉害
对 又搞到深处了
那里 好大
碰到子宫深处了
不要高潮
我来弄得更加硬
直挺挺的
对 深处好舒服
弄那里
又硬了
好厉害
摩擦的好舒服
不要动
不要
要射
又要射吗 好开心
好开心
射里面吧
不要
射啦
好棒 射了
里面射好多
又射这么多
看 小峻的精子
不要
小峻
好热
不要
小峻
不要动
不要高潮
不行的
好热
小峻 不要动
我来动
不要动
不要插进去
小峻 我来动
骚水流出了
不要 插进去了
不要
小峻 不要
小峻 好舒服
不要动
不要
小峻 不要动腰
小峻 不要
不要
还没有收到赡养费吗
不如说他根本付不起
法庭已经判了 还是不付
是吗
双亲一直吵架
孩子就会喜欢漫画和动画
真的小峻没有女友吗
怎么可能会有呢
一直闭门不出
而且带来我也会生气哦
看着很帅很受欢迎吧
桃子 你不知道没男友的我吗
面容身材怎样都行的
我可不知道
对了该去上班了
时间到了
那孩子的学习 拜托你了
知道了
那么女朋友的事拜托你了
20多岁的女孩就行
还让我帮忙找女朋友吗
你从高中人际就广
肯定能找到
再见 我走了
慢走
那情况说的不对
什么情况
那个双亲只是吵架的事情
对动画漫画上瘾的事情
性爱不能很好地进行
在如何对待女孩方面很不安吗
我明白你的
好可爱
好 在找到自信之前
我全部为你服务
你今天也不用做任何事
只需感受性爱的舒服
怎么了
害怕吗
闭上眼睛
闭眼睛 对
这样不用害怕了
很挺了
知道我要干什么吗
遮住眼
就不会不安
只需感受就行
感受给你的相爱的满足就行
摸这里又出汗了
小峻 真的不用做任何事
只需在此
肉棒起来就行
勃起了
味道好
龟头渐渐挺起了
再让好好看看
这么大了
不要动
坏孩子
这么硬了
不要动
忍着点
太大了 回不去了
厉害 我热了
好硬的肉棒
屁股夹不住
摩擦舒服舒服
不要动 我来动
你绝对不要动
不要 动了
坏孩子
绝对腰不能动
来 忍着
来 腰部不要动
忍着点
摩擦这里
对 舒服
肉棒好硬
渐渐硬了
出汗很多
出这么多汗
不讨厌
好开心
知道摩擦哪里吗
用哪里摩擦你的脚呢
不知道
不知道吗
摩擦你的小腿
用小穴的正面
舒服
下面
坐下
对
舔小穴
舌头伸出来
对
太舒服
来手温柔地
温柔摸乳房
摸女孩这里会很舒服的
来
多多地舔用力舔
好
舒服
怎样 盖住眼玩
渐渐地停不下来了吧
来
来 吃指头
舌头不用动
我给你弄
不害怕了吧
这样不害怕了吧
给你多多地做H的事
喜欢这里吧
温柔地按
喜欢女孩子乳房吧
对
来 柔软吧
软吧
摸过吧
是的
这样硬
好下流的孩子
对不起
来躺沙发上
知道要干什么吗
舔肉棒
不是只舔肉棒
睾丸也
睾丸袋子吧
睾丸袋袋 被吸了
被吸过吗
-没有-没有吧
舔这里舒服吧
一跳跳的
再硬点
还不行
不要射 再硬点
为什么出声了
不要
忍着 我还没高潮
再给你多弄弄
要攒很多精子
对不起 再躺下去
这里也舒服吧
舒服
两边同时双倍舒服吧
不要动
我高潮之前一直勃起
勃起到底
更硬 直挺挺的
头不要动
来 攒更多精子
再勃起 直到硬梆梆
肉棒更硬
可以插的地步
想插吗
还不行
不行 还不插
虽然不插
小穴的感觉 更加让你勃起
这样更加直挺挺
然后噗地给你插进去
张开嘴伸出舌头
喝了吧
渐渐地勃起
还不够 插进去
不要动
舒服
反过来
请让插进去吧
插进去 还不让你插
小峻再硬点的话
才给你插进去
插进去深处 小穴里面
不要高潮
我高潮之前你不行
来 不要 冷静
不行
目前不行 再硬点
-再勃起-高潮
干什么 不要随意高潮
还不行
不让我好好高潮
不能高潮
不要高潮
好好听话 小峻 不行
-不给你插了-不要
舒服
危险 我要射啦
还没决定呢
不要那么天真
真的还远远不够
让高潮吧
不行
可是很努力
糟糕
-怎么-用乳房
乳房给你弄
想像一下 肉棒在乳房间夹着
舒服地变大变大
受不了吧
发出淫荡的声音
不要高潮
不能高潮哦
你真的很可爱
被乳房夹
腿摩擦小穴也很舒服
双倍的舒服
舒服
再感受
再感受只能和你做爱的感觉吧
给我指头
-指头-对 右手指头
不要动
来这里
-要高潮-不要
不要
想插进去
还没完全勃起
再硬点
再大点
-不要 高潮-不要
再大点 硬点
全部舒服 更硬点
不要射
要射
射啦
看 射这么多
对不起
可以的
我们做这事
你完全觉察不到
有点兴奋了
到你竖立自信之前
我会给你帮你做的
今天你什么都不用做
只需感受性爱的舒服
小峻在吗
不要打开门
妈妈明天更迟回来
我拜托桃子给你做晚饭
晚上
听到了吗
听到了
听到就回话 真是的
桃子小姐明天来
只有我们两个
想像一下会做什么呢
为什么
知道为什么吧 不用迟疑
不是
你怎么了
不想撒谎吗
撒谎的孩子必须惩罚
你只要大声喊出对不起
多多地审问你
来
已经变成这样了
果然不惩罚你不行
这样子
刚教你的时候就这样
你知道的吧
好好地看吧
勃起了
好孩子
必须惩罚你
渐渐地硬了
舒服
舔着
只是最差的一舔就这样
衰孩子
不行的肉棒
一定好好地
好骚的孩子
下面从后面弄
全看到屁股了
小峻害羞的姿势
不要那样说
不要动
好好手向前撑
厉害 好骚
不只看 必须再撸
很脏的
再到明亮地方看吧
过来这里
屁股再突出来
全都看到了
害羞
看看屁股 手不要盖
看 打开了
好美的景色
说让我舔
坏孩子
说
快说
听不到
请舔吧
好孩子
不要动
小峻 好可爱
睾丸里存很多精子
硬梆梆的
躺这里
看女孩子发出这声音
再硬点
否则不能教会你舒服
热了
出汗了
知道我没穿乳罩吗
来 好好看
怎样了 好好说一说
听不到
乳头都透出来了
好淫荡的孩子
回答正确
明白了
再教会你更舒服的
这里很重要
舒服
不要随意动射精
不要动
忍不住了
看插进去的地方
好好看着
硬梆梆地插进去了
你不要动
都怨你坏
小峻
肉棒好挺
绝对不能动
好温暖
让里面舒服点
舒服
腰部不要动
不要 忍着
只需要我来动
不要 太舒服 要高潮
高潮
好棒
舔我高潮的地方
你动的时候 如何
汁水的味道很棒吧
这是汁水
好吃吗
沾了很多汁水
还这样硬
再插进去一次
这样硬能插进去的
直挺挺的
好大
舒服
不要射
不要高潮 多多舒服
教会你的
变大了
高潮
想高潮吗
要射就射里面
动着射吧
射里面吧
不要
今天也射里面
高潮
射很多
好舒服
看
射这么多
H的孩子
舔吧
自己的精子 舔吧
一起舔吧
里面还有很多
听着声音
知道了吧
你的精子
有很多
衰孩子 看
快点舔
我动 你的舌头不要动
汁水和精子混合
什么味道
H的味道吧
小峻的手这样
摸我的身体
揉一揉
慢慢地 温柔地揉 喜欢吧
想玩吧
再开心地揉
不要只摸乳房 摸摸其他地方
自己好好感受
手不要碰
你不要动
手停着
好乳房吧 好吃吧
多多舔我乳房上的汗
这里也舔舔
好舒服
渐渐地更骚了
下面舔我这里
对 用舌头飞舔
好舒服
舒服
对 这里
好厉害
做的很好
不要休息来这里
被子在哪啊
那里
拿出来
来
过来铺被子
在这里
好孩子
来吧
这样硬了
对 脱衣服吧
这样
来坐这里
这是什么
害羞吧
没有被这样姿势舔过吧
好骚的表情
像女孩子一样
骚孩子
肉棒被夹了
用乳房
舒服
好棒
好大
这样舒服吗 如何
舒服
-插进去吗-好
像女孩子被干一样
渐渐地大了
下面这样做
插进去吧
这太爽了
舒服
来不要休息
好舒服
摩擦乳房很舒服 勃起很高
厉害
过来这里
坐这里
这样竖起来了
好舒服
腰部不要动
我一直给你动
只需感受就习惯
舒服
小穴舒服
小峻 我高潮了
不要 高潮
再来
好大
小峻 来这里
我摇动腰就可以
一起高潮吧
腰不要动
好
摩擦得好舒服
好舒服
高潮
舒服
不要动腰部
好大 高潮
高潮了
还有的
插进去肉棒
来 对
舒服
抽插吧
高潮
不要高潮了
高潮了
舒服
亲我
可以动吗
不要
你一次都不许动
我全部给你弄
里面很滑吧
腰不要动
忍着
舒服
多多地给你动
已经可以了吗 不行吗
想动吗
不行
身体起来
这样舒服吧
舒服
不要
要射
射里面吧
射里面
射啦
射里面吧
这么多
射里面深处了
今天到晚上还有时间
你这里的东西
全部撸出来吧
赡养费结束了吗
（主演 一色桃子）
总之赡养费没有了
我只是得了这个破屋子
不好吗 得到一处房产
这样也算房产吗
剩下的房贷丈夫来付就好了
好担心这个
对了
最近小峻更可疑了
变可疑了吗
与其说对女性没有兴趣
好像开始对女性害怕了
说什么呢
我知道的
最近早上叫他醒来的时候
很紧张的惊醒了起来
我问他为什么这么生气
他还跟我说不知道