(北条麻妃)
(你真的是处男吗)
(被伪装成处男的男人)
(搞的高潮的人妻)
虽然说普啰大众的观念
都是女性做菜
但是最近也
开始流行男性做菜了
反过来不太擅长做料理
女性也越来越多了
所以男性如果会做菜的话
会很讨欢喜的哟
我们今天做的菜
是很简单的菜
重点是在于
如何看准时机去进行再煮
通过这一系列的学习
也能学会为到做菜的基本常识
那我们就大家一起加油吧
首先是切菜的方法
通过这一系列的训练
可以大致掌握不同的菜的品种
该切多薄多厚的这方面
让自己的身体来记住这些步骤
那你们就先尝试
再给我看看吧
好的
那你们就尽情的来吧
对对对 切平均一点
这个切口宽度
要再宽一点像这样
斜面切的话
它那个宽度就足够了
再切宽一点吧
这个的厚度的话就刚刚好
太速了你要再前面一点
嗯掌握好角度了吗
好的
这个拿菜刀的方式要像这样子
现在慢慢来调整一下
嗯有模有样啊
你很擅长哦
没有了
都是老师教导有方
这种基础的训练
可能对你来说不够满足
没事加油继续吧
切成斜面之后
这一边再多添几层
然后立起来 再把它切掉
嗯这样就很不错了
现在慢慢来就好了
对对对
这样子接起来
就像这样
你是不是做的很好
这个长度刚刚好大伙过来
看看这就是一个样板
这样真是挺难为情的
然后再进行下一步就好了
这挺难为情的
还是挺难为情的呢
老师的教导有方
你也很有品位的哟
是啊真的很不错哟
这不是很棒吗
是这样子吗
刚刚好哎
因为很熟练啊
在家里面也这样做吗
偶尔会做做菜
不好意思
不要紧吧
你这怎么能行呢
我来帮你捡吧
真是不好意思
真的很不错哟
不要紧吗
没有搞到手吧
没事
等一等
真是不好意思
不要紧吧
这边搞掉了
小心一点
是啊
真是不好意思又搞砸了
你能不小心一点呢
这边交给我吧
真是不小心啊
我来把这个倒掉吧
不好意思哦
真不好意思
那你们先休息一下吧
真的很不错哟
很美味吗
大家伙都做得很棒哦
是啊是啊
老师教导有方
嗯这样子吃也算是有回报了
也能感觉到自己的进步
挺美味的
是啊挺美味的
回来了
你回来了
怎么了
又是这一道菜吗
这个菜有问题吗
我都没胃口了
你什么意思嘛
你的饭菜跟外面吃的一样
不挺好的吗
我就不喜欢嘛
为什么
因为尝不出我要的味道
没有吃出感情那种
没有那种老妈的味道
每一次都
是不同样式的美食
汉堡肉之类的
嗯我个人就不太想吃
没有那种怀念感
尽管你是料理老师
但对我而言没有引起任何共鸣
我之前就很反对
你开料理补习班
你之前不是认可了吗
我虽然认可你作为料理老师
但我可没有认可你
专门教一些单身男人
没办法啊
也就只能叫那么几个人
噢
你去哪
我去便利店买便当
那边的味道更加怀念
我说你呀
搞什么鬼
第2次
男性最喜欢的菜单前5名
生姜烧猪肉
大家很喜欢生姜烧猪肉吗
都喜欢啊
第一次的话我们就
我们就先牛刀小试一下
生姜烧猪肉的话
分成米饭
味噌汁
共三大部分
我们就着手开始制作吧
嗯好的
先把手上面的
生姜还有
这个肉
你们知道该怎么下手吗
嗯不知道哎
拿的生姜
先把上面的皮剥了
然后慢慢来
要把它剥干净哦
好了解
好继续不要停
弄好之后会很美味的哟
是挺好的勒
很棒哦
超棒的
各位分的清步骤吗
分得清
怎么有一股大蒜的味道
你这不就是大蒜吗
很小哎
这是大蒜
这个才是生姜
噢我觉得看起来挺像的
可能有一点吧
有点小像
这个是生姜
这个是大蒜
我去拿个新的
你要重来哦
这样很美味吗
不要紧吧
哦这味道很难去掉的
真不好意思
等下再帮你洗干净吧
不要紧吧
这个洗得掉吗味道
当然可以啊
没事的 没事的
说不定这个衣服就废了
真是让人头疼
好可怜的样子
很厉害哦
这个大蒜的味道
我的天
帮你擦干净
这味道
谢谢您的教导
大家辛苦了路上小心
辛苦了
再见
老师
安丰野
今天我也学到了
真的很好吃哦
将番薯跟那些辅料
弄得像外面一样的味道
再通过自己的手做出这种味道
这让我感到十分自豪
说的也是啊
那太好了
下一次做咖喱我也很期待
咖喱吗
怎么了
没有就是
昨天
昨天我丈夫说我的咖喱
不太好
他说哪方面
他说我做的味道
像店铺里面的味道一样
他不太喜欢这种感觉
昨天也被他说了几句
每一次味道都不一样
包括那个汉堡的味道也是
他不觉得这个味道
让他体会到了怀念的感觉
就不怎么想吃
这样子的吗
您丈夫有点奢侈啊
他老是不吃我的饭
总是去吃便利店的快餐
真是浪费
啊我做的那个牛肉
你要不过来吃
真的吗
可以啊
就是这一个
看起来很好吃的样子
这味道很香
这个调味酱也是我自己调制的
真的吗
还请笑纳
谢谢款待
那我就分几天吃吧
没那么夸张吧快点吃完它吧
一口气吃完就
太浪费了不是吗
男的老是做的菜
夹着面包吃会更好吃哦
好吧我们也可以一起吃啊
是这样子吗
是的呢
这就很期待了呢
机会有的是呢
我现在就想吃
我会先忍耐一下的
我回来了
欢迎回来
你要吃那个吗
今天我可是找你母亲
特地学习了他的拿手菜哦
我们家那种家常菜
是不会放多余的食材的
谁呀
安昙野
今天谢谢了
我今天就迫不及待
的品尝了真的很好吃
真的吗
谢谢
我很开心
我联系你了
你那边没事吧
没事的哟
关于回报您的料理
我预约了之前我们
说过的一家餐厅
不得了呢
那一家店可是很难预约的哟
要不要和你丈夫一起去
做不到哦
他很讨厌那种地方的
我倒是想去一下
如果不介意的话
可以和我去吗
不行对吧
不好意思 这么突然邀请你
不嫌麻烦你可以带我去吗
你在干什么
我要去吃饭啊
和朋友一起
法式料理
我知道你不会去的
偶尔想跟你一起去的
法式料理还加糖
那种特别不喜欢
怎么样适合我吗
你指哪方面
我先走了
哦外套拜托你们了
收到
客人里面请
您的贵客已到
请上座
抱歉我来早了
你好
什么是你
因为他有事就让我来了
简讯没有这样说哟
嗯那个
刚跟我讲的
你骗谁啊
他都没有在简讯跟我讲
你等等
我去找他确认一下
这就不太好了
等一等
我已经发信息给他了
什么情况
不好意思
什么叫不好意思
你是伪装成他吗
是吧
你为什么知道那道菜名
你给他做菜的时候我看到了
你就这么想一笔带过吗
还发这种骗人的简讯
抱歉
算了
我已经付款了
送你回去吧
不好意思我知道
取消那道高级料理
外套给我谢谢
好的
不一起吃吗
才不跟你一起吃呢
我怎么还能跟
你这种小屁孩吃饭呢
怎么能这样
不好意思啊
怎么了
不好意思 那个
你能不能别这样
噢知道了知道了
我留下来吃饭
拜托你了
能不能别这样
我会一起吃饭的了
不好意思啊
不好意思
我说你啊
我知道你别哭了
把头抬起来
为什么这种事情
因为完全没有机会
没有机会跟我相处吗
你做这种事情
我们怎么可能相处的好呢
我们不能相处都很好吗
我们肯定没办法啊
你这么做的话
说的也是啊
这是什么东西
安眠药
你拿安眠药干什么
你怎么吃那么多
会死人的
那我就去死哦
你要搞什么鬼啊
不要阻止我
快停下来
你搞什么啊
你那边怎么了
不好意思没什么真的
不好意思
你不要做这种事情好不好
我会听你讲的
到底怎么了
快讲吧
快说快说你怎么了
有什么烦恼吗
怎么想聊的吗
你到底怎么了
因为我是处男
处男吗
处男
处男什么
因为我想处男毕业
你不要那么大声好不好
真是不好意思
你什么意思
你加油的你加油吧
我想让你来帮我
你在说什么傻话
这怎么可能呢
你原本打算跟
他吃完饭就去来一发对吧
怎么可能呢
你怎么能这样想呢
只是吃个饭而已啊
你不要乱误会好不好
真的吗
当然是真的
真的
死跟处男毕业有什么关联吗
你如果不帮我把处男毕业的话
我就打算去死
为什么你要选我啊
就是这样老师才行
不是老师就不行
比我好的人多的是
能不能找下别人
我会给你建议的
会教你如何
追别的女孩子好不好
行吗
不可以吗
说的也是啊
你不要这样子好不好
为什么你还要吃啊
冷静一点 拿了什么东西啊
不要这样子好不好 冷静一点
您这边怎么了
不好意思这边什么都没有
你不好意思吵到你们了
不好意思 不好意思
到底搞什么东西嘛
到底为什么会这样
我知道了
先吃个饭冷静一下吧
有高级料理
吃完再说吧好吧
我陪你一起吃好不好
一起吃吧快点开心点
好好享受一下用餐的时间吧
高级料理有什么
你比如说前菜啊
后菜啊还有甜点什么之类的
我想吃汉堡肉
汉堡肉吗
高级店铺是没有汉堡肉的
没有汉堡肉哦
我想要汉堡肉
这个地方没有
除了汉堡肉以外我不吃
我想要吃汉堡肉
不好意思
有汉堡肉吗
汉堡肉吗稍等
我去跟主厨确认一下
还有就是奶油苏打谢谢
菜单里面没有哦
如果用面包来做的话
你看可以吗
辛苦了
你吃的好猛啊
你要吃我的吗
可以吗
没事你吃完吧
你吃相好可怕
真的很美味
真的吗
那太好了
辛苦了
真的很美味
真的选我就够了吗
我说的是真的
如果只有一次的话是可以的
好太好了
不要那么大声
真是不好意思
还有一些留着快把它吃完吧
多喝点
好的
很美味吗
很美味
我先说
生孩子之后就再也没有做过了
懂意思吗
我知道
你别太期待我了
好的
我并不是每次都会这样做
不可以跟别人说
好的
那个
我该怎么做呢
我也是算第一次啊
我怎么教你嘛
那个
我可以把老师的衣服脱掉吗
不要这样
说的也是啊
我知道了
让你脱我让你脱
真的可以吗
好厉害啊
让我看一下
这一边
可以吗
想要摸一下吗
是的
好吧
温柔一点
好的
真的很柔软哦
这个乳头这一边很柔软
你等一等
好漂亮
很坚硬
才不坚硬
不要这样子好不好
快停下来
你是不是变硬了
有一点
这个乳头
有点不妙啊
你要干什么
你为什么这样做
不要这样子抚摸
不可以这样的
你为什么这样子抚摸
不可以的
好棒啊
你不要这样子抚摸好不好
不要
你这是什么技巧
你这是什么招数
你为什么这么熟练
就那么想摸吗
我知道了
你要温柔一点摸
我知道的 我会温柔一点摸的
这个地方很重要的
好的
你稍微摸一下这个地方
要配合女性的节奏来抚摸
温柔一点
要温柔一点吃
很厉害
很暖和
配合我的呼吸
这个地方
老师这个地方好湿润啊
才没有那么湿润了
等一等
已经湿透了
才没有呢
你能不能好好的
太厉害了
你要搞什么
很久没有做了
你不要那样子抚摸
真是欲罢不能啊
很舒服啊
这个动作好厉害
这是在搞什么
这是什么技巧
很厉害啊
等一等
为什么能做到这个地步
等等 等等
等一等
老师
我的裤子很难受
脱掉吧
我的尺寸怎么样
我怎么知道
跟你丈夫比起来怎么样
不可以问这种问题
可以摸吗
正在摩擦着
为什么这是为什么
老师你这个地方
比刚才更加坚硬了
怎么可能呢
你想多了
变硬了
你看越来越硬了
你为什么要摩擦
那这样子为什么你这么熟练
为什么搞得我欲罢不能
不要这样子
不行 不行了
不要这样子搞啊
等一等 等一等
你为什么能做到这个地步
不行
要高潮了等一等
我来帮你舔吧
好硬啊
来这一边吧
很舒服
很棒啊
太大了
很大对不对
很厉害这里
硬梆梆的
很大
但是好舒服啊
老师你很久没有过了吧
来舔一下吧
等一等 等一等
你这是什么动作不要这样子
再来
不可以的
怎么样
很舒服
不行了
来舔一下吧
很有感觉哦
你有感觉的吧
应该很爽对吧
你不要老说这些
怎么样感觉
要不要插进来
好啊
套套呢
没有哦
我都没打算带
你不要射在里面
我知道了
可以了吗
可以了
好坚硬
很爽啊
这样子不要紧吧
这真的很舒服
这太有感觉了
好棒硬梆梆的
动起来试试
好的
等等 等等 为什么
你为什么可以做这一招
等等 你为什么这么熟练
等一等 等等 不行了
等一等
不行了受不了了
什么做什么招数等等 快停下来
快停下来啊
等一等
等等 等等
你在干什么呀
不行
你在搞什么鬼等一等
拜托了不要这样
你在干嘛
你真的是第一次
我是第一次
你骗谁呀
假的吧
来吧
等等 等等
等一等 等一等
你要搞什么
假的吧
你怎么这么熟练 等一等
不要啊
等一等 等一等
你真的第一次吗
假的吧
你等一等
你怎么可能那么厉害
是你高潮了吗
不要问这种事情
等一等
等等 你不用那么努力的
等等 等一等
怎么了呀
你懂我的意思吧你太猛了
那个地方
不行了 要高潮了
你不是第一次吧
等一等 等一等
你怎么那么猛啊
不行 要高潮了
等一等 你在干什么
你在干什么
怎么这是什么招数好厉害啊
太厉害了吧
这种感觉太猛了没感受过
太厉害了
太厉害了吧这
这弄的太快了吧
等等 等等
要高潮了
受不了
受不了啊
很厉害啊
你绝对不是第一次吧
你绝对不可能是处男
处男不会这样舔的
这太奇怪
等一等
你骗谁呀
我说你
为什么舔这么厉害
不行啊
等一等 等一等
不要这样子
等一等啊
不行 不可以
要高潮了
你真的是处男吗
对呀我是处男
你绝对不是处男吧
骗谁呀不然你怎么那么厉害
你绝对不可能是处男的
不行 要高潮
你怎么那么厉害啊
不行 好厉害
要高潮了 要高潮
不行 要高潮了
好舒服
老师这太舒服了
好厉害
我要射了
不要射在里面
为什么呢
不行啊
等等 等等
你这腰部的摆动方式
那老师
你来吧
不要射在里面
要高潮了
很舒服啊
老师来吧
老师
你在干嘛
你都不是处男
我是处男
你骗谁呀
怎么可能是处男
怎么可能让我潮吹
你怎么知道
老师不也是知道吗
我的话
那你先别管我的事情了
我回来了
哎你回来了
知道吗
我吃这个我吃这个
你在发什么呆
我没有啊
又吃这个
无所谓的吧
这玩意很好吃的
大伙要慢慢来哦
要快要温柔
你那边有点慢了再快一点
再稍微均匀一点就好了
等各位做成这副厚度的时候
再用菜刀把它切掉
像这样子
这样大概5厘米左右
切的时候一定要不带犹豫的
切的利索一点
好的
还有这一边
大概间隔1.5厘米左右
一个一个用手指
把它捏成形
然后要轻柔一点
嗯这样这样差不多了
好的
可以用刀具
把它压住之后再进行作业
很好做得很好
可以用大拇指把它压住哦
你看
真的耶你做的很棒
大概再揉两三周就差不多了
这个状态
是可以进行冷冻保存的
大伙再努力一下多做几个吧
好的
那边的团还没有切掉哦
慢慢来
你做完了吗
一般般吧
像这样子来吗
对没错就像这样子
温柔一点
这样子按一下
对对对
各位做好了吗
我在跟酱拌在一起
很好吃的哟
好的
谢谢你的教导
辛苦啦
好再见
嗯好辛苦了你们
辛苦了
辛苦了路上小心
再猛烈一点
快点再来 再猛烈一点
神田君
不要停下来继续搞
要高潮了
很好吃吗
是啊超好吃的
真好吃哎
这个酱也不错吧
很好吃
辛苦了
谢谢了
谢谢教导
辛苦了老师
路上小心
辛苦了
辛苦老师了
大家路上小心
神田君
之前的料理
在家里面做了没有
嗯我做的不是很顺利
要不要我来教你啊
一起来搞吧
我很忙算了
神田 厨房是有空位的
还有时间对吧
算了吧
不要这样说
过来吧
一起来做菜吧
可是
来嘛
开心就好啦
你在厨房等我一下
之前做的很好啊
再稍微努力一下会做得更好哦
你不要那副表情嘛
来吧
一起来吧
好的
你来把它剥开
我去拿菜刀
慢慢来这边吧
味道不要把它混在一起
试一下吧
没错
像这样子
这样慢慢来就可以了
很简单的吧
老师
你为什么不联系我
毕竟我们是以
那样的方式开始的
可能会麻烦你
你要喜欢女孩子吗
没有
是吗
但是
做好觉悟了
是打工的地方那个女孩子
是吗
老师
不可以吗
不行啊
老师
神田
神田你在那里还做了吗
还没有
老师
你怎么了
我又想做了
等一等啊
老师
想做了吗
是的
尽情的摸吧
我有点想要了
尽情的抚摸吧
尽情的抚摸吧还有我的乳头
没错
好舒服那个地方
很舒服啊
太舒服了
老师
好厉害那个地方
好厉害
这一招我还没试过这种感觉
要高潮了 高潮了
等一等
不行 要高潮了
等等 等等
你为什么这么熟练
你为什么知道
我那个地方很敏感
那个地方不行
要高潮了
不要这样子快点下来
好爽 好爽
你怎么这么熟练啊
你怎么那么熟练呢
不要啊
等等 你喝多了吧
为什么这么熟练
等一等啊
不行 太舒服了
高潮了
这么抚摸她会高潮的
要高潮了
不行了快停下来
不行了 要高潮了 高潮了
不行了已经
你为什么这么熟练
要高潮了
不行 要高潮了
你一定要好好联系我哟
知道吗
一定要联系你吗
你为什么不联系我呢
快说呀
我知道了
认真的吗
约好了哟
你一定要找我哟
有什么消息觉得好恶心啊
无所谓吧
我的饭菜呢
怎么可能会有呢
你不是说平时
都不需要我做的菜吗
也是啊
那今天就吃泡面吧
怎么了
最近你是不是变漂亮了
你在说什么鬼啊
真是的
你要是出差很久吗
我也不知道花多长时间
主要看对面的工作进程
所以拜托你看家了
你就这样吧
路上小心
走了
今天就做你们
男生最喜欢吃的咖喱
接下来我来讲解一下调味料
接下来我来赶紧调位调
大伙来好好挑战一下吧
好的
在店铺里面贩卖的咖喱酱
你知道吗这种这样
只需要45分钟
就可以调制好哦
那我们就开始吧
那就各自先拿着自己的材料吧
慢慢来吧
开始下手吧
已经学好了
自己想要的食材了吗
说的也是啊
鸡肉已经切成了适合的大小
好好的加工哦
姜黄和沙拉组合在一起哦
太好了
谢谢了
辛苦了
谢谢了谢谢了
路上小心
谢谢
神田你过来一下
好的
你怎么了呀
我对你做的都好菜
我想你尝一尝
用勺子
来吧
来
你怎么了
你要干嘛
为什么你要
怎么了
欺负我很好玩吗
你想这样做不是吗
老师你太会兜圈子了
神田
老师
你一直想做这样的事情吧
好坚硬啊
来吧
今晚来这边
你丈夫呢
他去了你快过来吧
好好来陪陪我好不好
你会过来找我吗
老师
一定要过来啊
一定要过来找我哦
老师
好棒啊
尽情的来吧
你就过来找我哟
很舒服
来舔一舔下面
我想要像这样子
你要怎么来
来吧
很舒服
很美味啊
老师
神田君
忍不住了
快来吧
这样很舒服
我好想要这个
不可以
为什么呢
我忍不住了
神田
很舒服啊要射了
来了
请进
你好
请进吧
你看
好棒啊
是不是肚子饿了
是的
我做了很多呀
吃一点吧
谢谢
这么多啊
尽情的吃吧
我开动了
好美味呀
很美味对吧
很美味
小心烫
真的看起来很好吃的样子
确实很好吃
你丈夫呢
我都说去出差了呀
你比较喜欢辣的味道吗
很好吃啊
变大了一点
老师
叫我麻妃
麻妃
很舒服啊
你先吃吧
好舒服啊
你在吃吗
我在吃
叫我麻妃
麻妃
好厉害
来吧
好厉害啊
好淫荡啊这感觉
太厉害了
来尽情的抚摸一下
太棒了这感觉
怎么样舒服吧
很舒服吧老师
你在干什么呀
自己动起来了
毕竟那么的舒服
这太有感觉了
来吧不要停下来
等一等
再过来一点
来摸一摸吧
来摸一摸
好棒啊好渴望
好棒啊
很舒服吧
要高潮了
真的太有感觉了
有点忍不住了
那我们去床上吧
快点快点
我们走吧
你摘下眼镜看得见吗
这个是装饰眼镜
装饰吗
神田
这舔的好厉害啊
这舔的方式好厉害啊
你为什么这么熟练
好厉害
处男怎么可能那么厉害
我就是处男啊
你骗谁啊
不要那么激烈会高潮的
要高潮了
把屁股翘起来
好舒服这样子
真是不像样哦
你别这样说嘛
这样我很难为情的
快点给我嘛
再说一遍
好好舔一舔
快给我
等一等
很厉害
很舒服
真的是好舒服啊
要高潮了
你为什么这么激烈
起来吧
神田
快弄进来吧
快过来插进来
你硬硬梆梆的
直接搞到里面了
你想要
自己来试一下
你在搞什么快进来吧
你想要不是吗
很舒服
就是这个地方
弄进去了
太有感觉了
很舒服
动起来
动起来吧
才好动起来嘛
很介意
很厉害
你绝对不是处男
我就是说
很坚硬啊
顶到深处了
再猛一点
猛一点吗
看着这么爽的吗
怎么样舒服吧
不行 要高潮了
要高潮了
慢慢来吧
像这样子吗
是的
这样动起来很棒
看这样子把腰抖动起来吗
神田动起来动起来
要高潮了
继续不要停不要停
好厉害硬梆梆的
好厉害的感觉
太厉害了吧这感觉
你怎么可能是处男呢
你绝对不可能是处男
不行了 不行了
要高潮了
等等 你在干什么
你不是很想要吗
要高潮了 高潮了
你不是处男吧
快点弄进来弄进来
很想要啊
等一等
一起爽一下吧
不行 太爽了我都动不了了
想不到居然这么爽
好棒啊
要高潮了
怎么样
不行了
是不是很喜欢这样子
像这样子
要高潮了等等
可以像这样子弄吗
不行 要高潮
好厉害
很舒服
要高潮了
要高潮了 好舒服啊
好棒啊好厉害
好棒啊再快点再快点
好厉害的肉棒
要高潮了
你再过来一点吧
继续来继续来不要停
动起来吗
怎么样这样爽吗
太棒了
超舒服的
要高潮了
好棒啊
好舒服啊
舒服吗
要高潮了
很舒服
太厉害了 插入好深
处男怎么懂那么多招数
好舒服啊
你一定是老手吧
不行了 不行了
要高潮了高潮
快弄进来吧
很厉害
很舒服啊
很厉害像这样子
真的是好舒服啊
你绝对不是处男吧
我是处男啊
你绝对不是处男
我真的是处男
你不是处男吧
我是处男
这太舒服了要高潮了
好舒服啊
要高潮了
我都不知道被你搞了多少次
很舒服啊
真的是太舒服了
要高潮了
要射了哟
射出来好多
说实话
你应该不是处男吧
对呀
骗子
这样子更加
能博得年长女性的同情
你这个处男骗子
怎么
你对老师出手了吧
你在说什么
我看到你们两个从
酒店里面出来了
那怎么样
你适可而止一点
老师是有夫之妇
跟你没关系吧
你只是没抢到而已
你别找我抱怨啊
故意露出薄弱的一面
这就是你的技巧吧
谁知道呢
你还有别的事情吗
还有什么事情吗
神田
老师
今天下班之后
我再给你补课吧
好哇
(主演 北条麻妃)