（大家好）
（我是筱田优）
（今天要做什么呢）
（答案是对屁股的强化训练）
接下来我要开始演示了
先从热身运动开始
还要看多久
进入下一个动作吧
好好进行热身吧
一 二
（接下来伸展脚背的肌肉）
真的在练习啊
当然了
（换边）
一 二
（肌肉好好放松了吗）
（开始正式训练了）
（首先四肢着地趴下）
（像小狗一样蹬腿）
别太吵打扰我吃饭
开始了
（韧带要好好伸展）
肚脐要保持朝下
加油
让我也看看
什么鬼
好难做
难受吗
加油
我帮你加油呢
谢谢
接下来
保持这个姿势压低重心
要开始了
一 二
别这样
背要挺直才行
（感觉有点热了）
一 二
再坚持一下
（继续努力吧）
（换边）
一 二
（注意集中在屁股内侧）
（最后的坚持）
（好的）
最后再活动一下身体
身体要好好活动起来
一起运动吧
慢慢来
再抬起来点会更好吧
（在意控制身体重心）
（向后面发力）
（这样能让屁股更紧致）
二
很好
做做运动也挺好
如果觉得不错就请练练吧
今天就到这里了 再见
我晚上只吃了沙拉
但是我饿了嘛
光吃泡面太不健康了
那你去找点吃的来
你要尝尝这个吗
别吃了
你都有赘肉了
-减肥吧  -才不要
对身体不好的
接受美女教练的耐心指导
本俱乐部随时接受咨询
（诚招新入会员）
也请订阅我们的频道
（用美臀诱惑我的人妻教练）
（逆NTR 筱田优）
请进吧
我来为您带路
这些座位请随便坐
（我们提供了茶水）
（宣传资料也请随意阅览）
这里是走廊
这里的桌椅请随意使用
里面有更衣室 我带您去
有往里面是训练场
-我带您去吧  -好的
就是这里
感觉这里好眼熟啊
-真的吗  -是啊
您见过吗
这里的器材很齐全
想做什么训练都没关系
现在根据顾客的需求
想要锻炼肌肉或者减肥都行
我们都能提供服务
请自由参观 有问题可以问我
这里有多少学员会来呢
其实这里也是心理咨询所
我还能做心理咨询
确实看起来很像
如果希望在自己家
进行锻炼指导的话
我可以上门教学
能在家锻炼很厉害吧
在家里不太好吧
别人愿意来有什么不好
好厉害啊
太太 从简单的训练开始吧
先把腿张开
把膝盖弯成这样
开始了
就像这样
不用太用力
-这样很累吗  -还好
像这样保持二十到三十秒
然后换边再做一遍
这位先生没问题吧
像这样可以吗
是啊 肩胛骨再放开一点
我帮你抬起来
很好 然后慢慢放下
真熟练
做得很好 就是这个感觉
慢慢放下来
-很不错  -谢谢
先生是想锻炼肌肉吗
是啊 最近肚子有赘肉了
原来是这样
-那锻炼一下腹肌吧  -是吗
请到这里来
请躺下
然后双手举过头顶
然后把腿放在这
滕盖弯曲搁在这里
然后慢慢伸直
保持这样慢慢把腿放下
我会托住的不用担心
你的力气很大啊
然后再弯曲膝盖
像这样循环 很累吗
是啊 挺累的
用上力气 背部保持不动
做到了呢
这次我在这边
帮你接住腿
腿抬起来之后
慢慢伸直
保持这样放下
很难受吗
慢慢来
再抬起来
抬起来之后
就这样使用腹部的力量
保持这个姿势
慢慢放下去
做的不错
很有效果吧 肌肉都颤动了
很不错 腿抬起来
抬起来之后
再放下 这里不要动
慢慢放下来
然后再重复一遍
教练 教我下一个动作
好 我马上来
刚刚不是这个动作吗
从这里开始
弯下身去摸脚趾
要保持这个姿势
请做好深呼吸
-吃力吧  -有点
都发抖了
保持这个姿势二十到三十秒
换另一边再做一遍
先生没事吧
我们还提供个人指导
您意下如何
个人指导更容易控制进度
同时教两个人我也很吃力
如果您同意的话
-是吗  -请考虑一下
不好意思
能教我下个动作吗
我来了 那就开始吧
接下来联系坐姿吧
契约已经签好了
之后还有一家要拜访
回公司要等到16点左右
拜托了 辛苦你了
原来是你
-下午好  -下午好
我来早了吗
没关系的
您刚吃完饭吗
我去换个衣服再来吧
那就走吧
拜托了
请抓紧
感到吃力可以放下 请抓紧
骨盆向后倾斜
膝盖向前弯曲然后将腰沉下
很好 很好 您真熟练
能弯这么多好厉害
可以起身了
站起来将膝盖收回
肌肉夹紧
这是一个循环
能做到吗
需要重复几次
大概十几次吧
我明白了
不要太勉强
慢慢坐下来
真不错
慢慢站起来最后夹紧肌肉
再来一次
慢慢沉下去膝盖弯起来
然后站起来
夹紧肌肉
先生好熟练啊
保持这样再来一次
慢慢来
做完马上站起来
夹紧肌肉
沉下去
马上站起来
再来一次 慢慢沉下去
站起来
夹紧肌肉
再来一次
再往下沉一点 站起来
夹紧肌肉 真不错
谢谢你
已经可以了 还要继续吗
慢慢沉下来然后站起来
夹紧肌肉
-好熟练啊  -谢谢
我在前面做个示范吧
模仿我练习几遍吧
抓紧杠铃
慢慢将骨盆
向后面倾斜
把腰沉下去
站起来以后夹紧肌肉
像这样开始练习吧
一 二
二
慢慢站起来
重复一遍
站起来以后夹紧
再来
慢慢做会更好
我们再来一遍吧
腰尽量沉下去
站起来以后夹紧肌肉
再来
慢慢来
感觉怎么样 没事吧
站起来
慢慢沉下去
真熟练
非常有感觉吧 再来一遍
站起来
接下来举杠铃吧
先把腿伸直
手放在这上面
慢慢趴上来
为了防止肩胛骨拉伤慢慢来
举起来 放下去
重复动作
很重吧
挺重的
很有效果吧
现在可能会觉得重
加油吧
慢慢来
慢慢举起
放下去
就是这样
再来一遍
放下
好熟练
放下来
感觉累了吗
-有什么问题吗  -没有
你凑得好近
是啊
我都不好意思了
凑得近了很心动吧
太近了会不小心亲到吧
再来一次
这个做完能换一项吗
接下来进行腹肌锻炼吧
怎么样 有自信吗
我坐在这了
手像这样举起
很好
这样用力坐起来
要开始了
做得真不错
再慢慢躺下去吧
躺下去吧
很有效果吧
虽然可能会吃力
慢慢起来
再来一次
很不错
再慢慢躺下
腹肌有点练出来了
很不错 再来一次
一 二 一
然后躺回去
做得真不错
跟太太关系很好吧
-是啊  -好羡慕
我老公完全不一样
是个呆子
赶快继续吧
完全不温情 好羡慕你们
哪里哪里
再来一次
好羡慕
根本没做过
好近啊 好害羞
很不错 再来一遍吧
好近啊
感觉快亲到了
想亲一个吗
稍微亲一下吧
不愿意吗
在这不太好吧
但是从刚才开始
肉棒变硬了 我猜你也想吧
你也有这个意思吧
我不是这个意思
我好开心
好久没做过了
肉棒都顶到我了
没关系 我会帮你解脱的
这可不行 都是你害的
等会 那个地方
难道很敏感吗
那我多帮你舔舔
会忍不住的
这里也好硬
舒服吗
好厉害
你的肉棒好大啊
都有这么长了
请不要再继续了
我还有老婆呢
确实是这样
你们经常做吗
虽然是没错
这个真不行
就算这么说
我不是说过我很久没做了
你这样引诱我的话
好厉害
好大啊
肉棒很高兴吧
香蕉很不错嘛
请赶快住手吧
你是真心的吗
你是不是也很期待这个
没错 但是这个
绝对是在期待这种事吧
-真的不行  -好厉害
好久没见过这么大的肉棒
力道还满意吗
请不要这样
还不够吗
我还有老婆呢 真的不能这样
这是快射了吗
那你想怎么做
光手交还不满足
把衣服脱了吧
腿配合一点
手交还不够吧
我帮你舔吧
好大啊
太大了好难舔
你说什么啊
万一被人看见了
被人看见会怎么样
不会有人来的
不会有人来的 放心吧
-真的不能这样  -怎么了
请放过我吧
再继续下去就不好了
嘴上这么说肉棒又变硬了
这里倒是很诚实嘛
不得了 好大
你怎么了
是太舒服了吗
不是这样的
怎么了 不够吗
快住手吧
现在住手了会怎样
肉棒这么硬
要挺着肉棒回去吗
好臭啊
那里很脏的
这里也很有感觉吧
睾丸也好大
快住手吧
真的要我住手吗
我已经结婚了
肉棒好硬啊
要怎么办才好
我可能也忍不住了
你在说什么啊
这么做怎么样
好温暖
你的肉棒好热啊
吓了我一跳
有这么热的吗
大腿都受不了
你一直色胸部的盯着我吧
不是这样的
这个怎么样
很舒服吧
-不行了  -很爽吧
你怎么了
-不够吧  -不够
我明白了
很像肌肤相亲吧
别这样
你喜欢这样吧
别这样了
我知道的
直接赤身裸体更舒服吧
赶快插进来吧
要直接肌肤接触吗
我坐上来了
这个果然很舒服
这样不行
好爽
有什么事吗
我不能接受
很舒服吧
真的不行
-想插进来吗  -不是
这个绝对不行
现在很容易就插进去了
-要插进来吗  -开玩笑吧
-要插进来吗  -不行
我还有老婆呢
这个你说过几遍了
先插进来这么多吧
好厉害
嘴上这么说肉棒这么硬
不行了
太舒服了
可能会高潮
好有感觉啊
住手吧
你的意思是口交更爽
我不是这个意思
我明白了
会帮你舔的
真拿你没办法
你喜欢口交吧
还是说更喜欢这种
我不是这个意思
太太经常帮你口交吧
好羡慕你太太独占大肉棒
住手 不行了
请等一等
难道要射了吗
要射了吗
没关系的
有关系
口交是不算出轨的
真的要射了
请住手
不行 射了
好厉害
射了好多浓厚的精液
没关系 口交不算出轨
好厉害 射了这么多
抱怨了半天射了这么多
这个也是蛋白质
对身体很好
真好吃
非常浓厚
先从热身运动开始吧
-腿前后分开  -我回来了
你好
我请了教练来私人指导
可以一起来
我就不用了
是吗
工作很辛苦吧
是这样吧
是这样做的吗
手放在腿旁边
像这样上下来回运动
滕盖再往侧边一点就好了
-是这样吗  -很好
很好 就这么继续吧
就这样坚持一分钟吧
感觉很不错
做完后换另一边再来一遍
很好 就是这样
有点受不了
真的吗 那只做一条腿就好了
像这样弯膝盖
-是这样吗  -很好
感觉吃力就告诉我
就这样再做几遍吧
-教练这样好难受  -来了
已经够了吧
为了活动骨盆的关节
用手摸到脚趾头
向两侧弯曲膝盖
腰不用放那么低更好
就这样多练习几遍吧
很辛苦吧
稍微保持一下这个姿势
不要勉强自己就好了
像这样上下活动的话
-关节就会活动开了  -是吗
上半身再往前倾会更好
怎么样
感觉还能坚持
最开始是有点吃力
腰沉下去了呢
-加油  -好痛啊 好痛
-好痛  -已经够了
接下来赶快
开始正式练习吧
脸朝上躺下
两腿张开脚掌并拢
慢慢躺了去
手抱在脑后
慢慢将身体坐起来
一
二
我也会帮你的
努力把身体抬起来
试试看吧
我会扶着你的
很熟练
很难受吧
稍微休息一会吧
好热啊
真是好热啊
这个很有效果的
让我们加把劲吧
一
二 三
四 五
六 七
九 十
很热吧
真不错 我也陪你一起做吧
不要太勉强
我们开始吧
一 二
三 四
七 八
如果累了可以歇会
-很熟练嘛  -真的吗
很累吧
就是啊 加油吧
我也有点累了
接下来换个动作吧
我示范一遍
先把腿稍微分开
手放在上面
膝盖慢慢朝着外面
将身体重心放低
再往下一点吧
就是这样
最后再重复一遍吧
很熟练嘛
真不错
我也陪你一起吧
二
三
就是这样
再往下面蹲
六
七
最后再重复三次
二 最后一次
-这个好吃力  -好厉害
很吃力吧
如果熟练了能蹲得更深
真的吗 谢谢你
需要休息会吗 没事吧
先生也试试吧
我就不用了
真的吗
还以为你想来才一直看着
是这样吗
很辛苦吧
是啊
你又来了
太好了
我还以为你不来了
那我们开始私人指导吧
我们先从腹肌锻炼开始吧
-腹肌练出来了吗  -不知道
最近没怎么练
膝盖抬到上面以后
用腹肌出力
背部保持不动放下腿
膝盖弯起来
然后重复这些动作
肚子用力背部不动
记住了吗
这里不要动
这里好硬
像这样重复
我帮你弯膝盖吧
然后往上抬
背部不动肚子发力
慢慢放下来
好熟练啊
真的很出色
谢谢
肚子再使点劲
就这样抬起腿
抬起来了
再慢慢放下去
背部不要动
很好 那我们再重复一遍
腿抬起来
然后放下去
很好 真熟练
肚子要用力
-很好 你很熟练嘛  -是吗
-练习过吗  -稍微练了会
那你自己试试看吧
我在这看着你
我明白了
腿抬起来吧
再往上抬一点
保持背部不动 慢慢放下来
太好了
真不错
膝盖要弯下来
真不错 很用力嘛
抬起来
背部不动放下来
没问题吧
这样很好 再做一遍吧
加油吧
把腿往上抬
肚子像这样用力
慢慢放下去
慢慢做会更好
好熟练
真不错啊
很好 再放下去
抬起来以后
肚子用力慢慢放下 加油
很不错 很用力嘛
很好 很熟练
还能继续吗
再坚持一遍 抬起
停住不动
背部不要动
加油 慢慢放下来
再慢点
有点累了吧
是有点累
这样可不行
感觉吃力才到关键时期
再来一遍吧
把腿抬起来
再慢一点
很累了吧
确实累了
肌肉很紧致了嘛
是真的吗
已经忍不住了吗
没这回事
真的吗
很难受吗 各种意义上的
我还好
是这样吗
这里也变硬了吧
而且不是你主动来的吗
怎么样 先不要锻炼了吗
我不知道
是吗 是我做得不对
我来帮你吧
教练 我不是做这种事才来的
真的吗
我还有老婆呢
你真是这么想的吗
既然如此不来不就好了
我感觉突然不来太对不起你了
是这样吗
这样很对不起太太呢
是啊 我不能背叛我老婆
但是你嘴上这么说
肉棒怎么变这么硬了
真的觉得对不起老婆不会勃起
不是这样的
我要射了
我就知道
要停下来吗
怎么办 乳头也变硬了
等一会 不要舔
刚出过汗 很脏的
有股咸味
但是味道很好
这次真的不行
那要停下来吗
好厉害 勃起了
乳头很舒服吧
不是这样的
感觉对不起老婆可以停止的
但是
你这不是超敏感的吗
-教练  -不行
都这么硬了
还想继续吧
等一会
真的不行
腹肌锻炼是很不错
这个也很爽吧
把屁股抬起来
今天也很坚挺嘛
这里也锻炼得很棒嘛
等一会
硬成这样要怎么办呢
很想解脱吧
等会
我帮你舔吧
好重的汗臭味
不行 这个太脏了
那我可停了
好厉害 硬梆梆
其实你一直想这样吧
真的不是这样
说实话吧
别再骗自己了
有点汗臭味
好厉害
好坚挺
想要怎么做
继续回去锻炼吗
怎么办 继续锻炼吗
想怎么做
很舒服吧
你在忍耐吗
已经说不出话了
你怎么了
很对不起老婆吗
不行 不要这样
说点什么白
请不要这样
不想继续了吗
回去锻炼吧
这个样子能锻炼吗
再做点别的吧
除了锻炼以外的事情
快看看我的身体
请仔细看看
勃起了 好坚挺啊
原来这么硬的吗
这个怎么样
这次真的不行
那要停下吗
很对不起你老婆吧
要停下吗
好硬啊
平时跟你老婆怎么做的
快告诉我吧
好硬啊
已经快射了吧
做了那么多运动有感觉了吧
说点什么吧
-如果继续  -继续会怎样
会受不了的
但是你的腰扭起来了
感觉太爽了自己动起来了
好厉害
嘴巴说的和身体行动完全相反
真是个坏人
要怎么办呢
都硬梆梆了
感觉很热吧
好热啊
该怎么办呢
你也很热吧
过来这边吧
把上衣脱了吧
裸体更兴奋了吧
让我看看吧
你不是一直盯着看吗
要开始了
准备好了吗
随你喜欢的做法
舔得好卖力
有汗臭味吗
怎么样
好温暖
我的小穴怎么样
就这么想舔吗
好厉害
你在乱扭个什么
认真一点好吗
还感觉对不起老婆吗
都做到这一步了还能回头吗
这里都勃起成这样了
好好舔我的小穴
真舒服
我还要
认真的舔不好吗
这样好舒服
就是这样
再加把劲
别休息啊
很难受吗
好熟练啊
就是这样舔
这个好爽
我还要
快高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
真爽
感觉怎么样
如果吃力的话
还能继续吧
那就继续吧
躺下了
这不是很厉害吗
还没到极限吧
超爽的
用舌头再搅动起来
这个好舒服
我还要
好舒服啊
不行 太爽了
不行 要高潮了
不行了
高潮了 高潮了
超舒服的
没事吧
很累吧
那我来动吧
这样直接插进去可以吗
要插进去了
插进去了 你看到了吗
舒服吧
好大啊
好厉害啊
真爽
还觉得对不起老婆吗
真舒服
没事吧 这么坚挺
里面好紧啊
因为我也很想要嘛
好厉害 要射精了
太舒服了
你的肉棒好棒 好舒服
这是什么啊 太爽了吧
你也很舒服吧
-我也好爽  -不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行了
好厉害
好爽的肉棒
里面好紧啊
受不了
我锻炼过了嘛
好厉害
我可能太喜欢这根肉棒了
腰扭起来了
因为太舒服了
我也感觉超爽的
没关系的
不行了
实在太舒服了
这样好舒服
再使点劲
太爽了
那里还要
高潮了
高潮了 高潮了
好爽啊
好厉害 还没射精吧
再忍耐一会吧
我还会继续服侍你的
真爽
我的小穴舒服吗
好开心
这里也好爽
不行 超爽的
不行 又高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
你的肉棒很厉害嘛
我们好厉害 相性很好
相性很好吧
还要
再做一会吧
这里吗
在里面搅动着
真的好舒服
不行了
不行 太爽了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好爽
跟你做爱真的好爽
赶快起来吧
这次换你来动吧
你喜欢怎么玩都行
赶快插进来
进来了
太爽了 你都这么硬了
没事吧
是啊 我也超爽的
你一定也很爽吧
好厉害
这也太硬了吧
不行
感觉快疯了
你的肉棒好坚挺啊
里面被顶的好爽
再用力点射在里面吧
不行了
又高潮了
高潮了
好厉害 不行
高潮了 我还要
太舒服了
-舒服吗  -是啊
我也超爽的
请做到解脱吧
不行了 这样太爽了
你好厉害啊
我快射了
快要射了吗
都这么硬了
都射出来吧
不行了
高潮了
尽情射出来
我的小穴里面舒服吧
射了很多吧
还要不要再做一会
这个姿势做爱可以吧
我还没试过这个姿势
插进来了
好厉害 好爽
-感觉怎么样  -我好爽啊
感觉很爽吧
好厉害
好爽
不行 太爽了
这样不行啊
里面不行了
再用力点
不行 高潮了
高潮了
不行了
里面好紧
你的肉棒好厉害
好厉害
-好爽  -很爽吗
那再做一会
好厉害
肉棒要裂开了一样
好舒服
太爽了小穴都变紧了
顶到里面了
里面好爽
感觉要坏掉了
不行了 受不了
不行 高潮了
你好厉害啊 好厉害
肉棒硬梆梆的好舒服啊
爽到快哭了
你按你喜欢的做法吧
不行了
射出来吧
在我嘴里射出来
好厉害
射了好多
好热啊
像果冻一样
真美味
对不起
你好厉害
-没事吧  -谢谢你
你太厉害了
好爽啊
我不想背叛我老婆
后面的课程还是取消吧
对不起 我走了
等等啊
我问你一下
你不健身了吗
玩腻了
感觉我老是跟不上节奏
开始感觉很不错
但是后来
男客人去得多了 跟不上了
那个教练与其说性感
不如说很下流
感觉男人会喜欢吧
是吗
大家好
怎么样
我穿成这样开始运动了
先从热身开始吧
怎么样
你喜欢这种吧
也想看看屁股吧
怎么样
喜欢吗
一 二
怎么样 很合身吧
要好好热身
不好好热身可不行
有认真看吗
做下屁股的热身吧
要把腿抬起来
另一条腿也是
看不清楚吗
那我转过来让你看清楚
怎么样
好累啊
接下来要做深蹲了
两腿张开
好累啊
有认真做吗
身体变热了
再继续一会吧
接下来
躺下来做健身吧
有好好做吗
很好
好厉害
全身都热了
你有认真看吗
那就赶快到我这来
我等着你 拜拜
身体没事吧
稍微睡会就好了
别太勉强
对不起 再见
我走了
我们开始吧
跟以前完全不一样
真不老实
趁老婆不在出轨
今天要做什么
今天 要做
做爱吗
是啊
尽情做吧
舒服吗
今天要让你好好享受
快脱了
上次做爱很爽吧
实在是太爽了
真的吗
又能做了很开心吧
这次要比上次更舒服
好厉害
好硬啊
教练 这样好爽
已经不行了吗
是啊
这才刚刚开始吧
还要变得更硬才行
好厉害
还能变得更硬吗
让我看看
你好厉害啊
这里总是这么精神
要怎么做
想马上插进去吗
帮我手交吧
是啊 上次忘了手交了
今天尽情帮你手交
好舒服
能让我揉揉胸吗
上次没怎么揉呢
舒服吗
随便你怎么揉
真的可以吗
真爽
好熟练
不要
想怎么舔都行
这个好舒服
不行
再舔会嘛
好厉害 这么喜欢舔胸
不行
味道好吗
我还要
这里怎么样
你一直盯着我的屁股看
你想怎么摸都行
好厉害 这么喜欢屁股
摸起来好爽啊
随你喜欢的来
感觉好兴奋啊
太爽了
不行
好舒服
不行 这太爽了
不行了
这样舔好受不了
里面也帮我舔舔
好害羞
-让我也舒服起来  -好
-真好吃  -是吗
再多舔舔
不行了
你的舌头好舒服
我好开心
再吸一下
不行了
不行 高潮了
不行 受不了
不行了
舔得好舒服啊
手指插进来了
不行 太爽了
不行 快高潮了
但是再吸一会
高潮了 不要
不要 高潮了
真受不了 怎么这么爽
我也好想舔啊
来吧
真的不行了
太爽了
这样好爽啊
这个不行
快高潮了
多摸摸
不行 太舒服了
高潮了 高潮了
太舒服了
让我也舔一下
躺在这里吧
我会让你舒服的
这个姿势可以吗 好丢人啊
你喜欢这种啊
好啊
这样舒服吗
我要舔了
这样舒服吧
好舒服啊
变态
好厉害 好爽
不难受吗
都被看光了
表情和屁眼
腿放下来吧
再变硬点吧 我好期待呢
这里被舔舒服吗
哪边更舒服呢
两边都舒服
两边都舒服吗
真是太好了
这样忍不住了吧
能插进去了吗
我也快忍不住了
-可以吧  -好
那插进来吧
我要在上面
好大
插进来了
教练的小穴好紧啊
因为我有锻炼嘛
好厉害 好爽
比太太的还爽吗
-是啊  -真的吗
真是个坏家伙
果然你的肉棒好爽啊
一起高潮吧 既然这么期待
-前端  -前端怎么了
前端被夹得很爽吗
前端是这里吗
-好厉害  -好厉害 顶到了
但是你喜欢这个吧
好厉害
都这么坚挺了
不行了
你这样顶我快不行了
再快点
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好爽 继续吧
好坚挺啊
不行
-我可以动吗  -可以
受不了 太爽了
好厉害
肉棒好厉害
不行了
随便你怎么动都行
好爽
再粗暴点也没关系
不行 高潮了
高潮了
好热啊
你好厉害啊
我还要嘛
好厉害 要坏了
这样好爽啊
不行了
这样动可不行
高潮了 高潮了
好厉害啊
真爽
不行
等会 这样不行
这样舒服吗
好厉害 我也好爽
好厉害 真有力气
多亏跟你一起锻炼
真的吗
不行 太爽了
不行 不能这样
不可以这样
不行了 太爽了
不行 高潮了
高潮了
跟你做爱好爽啊
好厉害
实在太爽了
再做一会吧
这里也舔舔
你喜欢屁股吧
那从这边插进去吧
实在是太爽了
哪边比较舒服
肉棒顶得好深
我也感觉不妙了
做爱好舒服
不行了 抽搐停不下来
不行
不要
高潮了
不行 太爽了
跟你做爱好爽啊
还要继续吗
不行
被顶得好舒服啊
太爽了
要坏了
好厉害
都这么热了
想玩玩不一样的
插进来吧
真爽
你体力真好
不行 不能这么粗暴
这样不行 太糟糕了
好厉害的肉棒啊
这样很舒服吧
我受不了
高潮了
快看着我
高潮了 高潮了
不行了 受不了
太厉害了 超厉害
快插进来
好厉害
比你老婆还爽吧
爽到快升天了
我快不行了
真的不行了
好厉害
高潮了
射出来吧
这样不行
高潮了 高潮了
射了
又射了这么多
得舔干净才行
肉棒给我看看
好累啊
太爽了
实在太累了
-好爽  -我也是
好厉害
下次再来吧
-下次再来吧  -真的吗
等你老婆不在我还会来的
-早安  -早安
变瘦了
最近工作很忙 走了很多路
是这样吗
我也开始减肥好了
我帮您带路吧
这里有很多宣传材料随便阅览
这里的沙发也可以随便坐
走廊的桌椅可以随意使用
那边是更衣室 我带你去吧
（筱田优）
（堀内始）
（堀内能美）