（本田瞳）
抱歉收集好资料后
时间就很紧迫
不事前准备好
不知何时会导致失败的
抱歉
今天的资料都齐全了吗
是的 没问题
-那走吧  -是
就职活动公司2年
瞳小姐是我憧憬的上司
今天和她当日往返出差
怎么 在紧张吗
是的 我这是第一次出差
说是出差不过 也都是当天回
不需要紧张
是 也是啊
-快点走吧  -是
在这里安排本地的临蓬
好的 是叫日和馆吧
是的前些日子就准备了
前些日子已经
取得了公园的权利了
嗯
还有就是
临蓬的对面
已经设置好了舞台
希望你们可以现场演奏表演
有那种事吗
前些日子电话里说了啊
我第一次听说
应该是一个叫勇的人接的
勇君
是 那个抱歉
忘记和你说了
不是说了这种事
一定要报告吗
是
舞台都已经安排好了吗
那个还没有
抱歉
这次我们出现了失误
舞台的事的话
伤脑筋了啊
出演者那边都已经确定好了
非常抱歉
下周就要开始了
我们之前提前说了
那个 抱歉
明天能再耽误你一点时间吗
等等 勇气你在说什么
明天之前舞台会准备好
能够耽误一晚上吗
明天为止之前都来不及吧
我会赶上的
拜托你了
既然你都说到这地步上了
那明天就麻烦你了
谢谢你
你说那种话真的没问题吗
是 我会想办法的
比起那个得先我今晚住的地方
喂 那个今天
有空房2间吗
满员吗
我知道了 失礼了
回公司去再安排吧
不 回去的时间太浪费了
你回去吧
你老公会担心的吧
是吗
我不能扔下后辈一个人回去
这个是我的失误
后辈的失误就是上司的失误
我也找饭店
喂 今天
要住店
我们2个人
只有一个房间吗
嗯 一间房也可以
（没想到出差时候）
（和最憧憬的前辈）
（住同一间商务饭店）
（本田瞳）
果然 这样不方便吧
我去车站前网咖想办法
你就住这里吧
你在说什么
在那里都不能好好工作吧
话虽如此
快点把工作结束吧
和憧憬的本田居然住一间房
不 不要想奇怪的事
我就做舞台的图形了
你就安排舞台
是
憧憬的本田居然这么近
我做完了图形了
我去洗个澡
是 请吧
抱歉 我先洗了
没事 你的手机响了好多次了
是我老公
我去联系一下
是
喂 之前不是给你发讯息了吗
突然要住下工作了
晚饭吗 你今天自己想办法嘛
怎么了 我一个人啊
房间都是分开的
和我一起的也是女社员
不要怀疑我啦
我还有工作要做 先挂了
抱歉 你安排好了吗
是 算是吧
那就喝一杯吧
-干杯  -干杯
怎么了 不会喝酒吗
不是 我开动了
今天抱歉了
我的失误给你造成麻烦了
没事 不用在意
我刚入职的时候也一直犯错误
是吗
是的
没准备活动当天必要的东西
或者是没有安排好
好意外啊想像不出来
所以你今天要好多了
太好了
但也不能安心哦
是
等等 你喝太多了吧
偶尔这也不错
但喝太多了吧
在家里也不能好好放松
偶尔在外面喝也不错
也是啊
那个等等
在这里睡着会感冒的
没事的
不用在意
不行的 去床上吧
我来扶你
站得起来吗
小心点
到了哦
醒了吗
你做什么 住手
对不起 对不起
我一直喜欢你
住手
我忍不住
等等
对不起 我做这种事
对不起
不行
不能做这种事
我喜欢你
住手
你怎么了啊 下野
我知道的 我知道的
我一直喜欢你 不行吗
不行
住手
不行 不行
舒服吗 舒服吗
我让你更舒服点
为什么这么湿润
我没有
你湿润了
继续
这样舒服吗
我让你舒服了吗
这里好棒啊
好棒啊
好湿润啊
不行
我喜欢你
来接吻吧
住手 住手
不行
感觉
你是喜欢这里吧
不行 不行
不行
好棒啊
你也让我舒服一下
我想舒服一下
-不行  -可以吗
-不行  -摸摸我
不行
好舒服
你的手好舒服
不行
好舒服
就这样继续 好舒服啊
我想要你给我含住
这不行
-给我含住  -不行
求你了
好舒服
对不起
真的对不起
好舒服啊
我都这样了
我忍不住了
我压制不住这个
你知道很硬了吗
不行
这个
得让它安静下来
让我平静下来
可以吗
我可以插进去吗
-不行  -不行吗 为什么
这个不行
那你起来 起来
你来给我含住
给我舔
求你了
好棒 好舒服
好舒服
本田
我忍不住 忍不住了
-不行 这个不行
-我忍不住了
我已经忍不住了
不行 不行
不行
可以吗
不能插进去
不行
好舒服
拔出去
不行
好舒服啊
对不起 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好舒服
不行 不行
继续
好舒服
不行 不行
你看插得好深啊
不行
好舒服
好舒服啊
这样好舒服
好舒服 好舒服
不行
我还想继续
看着我 看着我
我想接吻
-不行 不行  -我想亲你
不行
好兴奋啊
不要
好舒服 好舒服
对不起 对不起
不行
好舒服
住手
不行 不行
对不起 好舒服
好舒服 好舒服啊
不行
好舒服
不行 不行
插到好深
最里面好舒服
起来 起来
不行
我想你看着
你看 我想你看
好舒服
不行
不行 不行
好棒啊
好舒服
好舒服啊
和我亲吻
好舒服
不行
你躺下去
看插进去的地方
插进去了哦
对不起
太棒了
不行
好舒服 好舒服
亲我 亲我 我想接吻
亲我舌头伸出来
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好湿润啊
比之前敏感了哦
等等 我没有
有的
好舒服
来接吻吧
不行
好棒 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
我可以射里面吗
不行 不行
我可以射里面的吧
好舒服
不行
我要射了
射了
本田 对不起 对不起
对不起
抱歉 只有今天哦
是
好舒服
舔我胸部
好舒服啊
好舒服
我要射了 射了
高潮了
好舒服
瞳小姐
那个
不是我一直憧憬你
是我入社的时候就一直喜欢你
所以
不行 你知道我结婚了的吧
但你们进行的不顺利吧
那个 我刚才听见你们说的了
如果是我的话 你可以
这个不行 只有今天
可以吧
是
睡觉吧
只有今天也可以
勇君 勇君
是
不快点起床会迟到的哦
等等 我们得出发了
对不起 最后再做一次吧
瞳小姐
好舒服
不行
好舒服啊
好舒服
舒服吗
好舒服啊 脱掉吧
好舒服
好舒服啊
好棒
好舒服
舌头伸出来
好舒服啊
好舒服
舒服吗
等等
好舒服
好棒啊
好湿润了啊
不妙我要高潮了
高潮了
你高潮了吗
你的阴蒂很敏感了哦
好舒服
碰这里舒服吗
好舒服啊
好舒服
要高潮了
好像
好像很湿润了哦
好害羞啊
这里
屁股对着我
好棒啊
屁股看光了
好害羞啊
-害羞吗  -是
好棒啊
在抖动
肛门也好漂亮啊
好害羞啊
好棒
我要高潮了
好舒服
含深点
好舒服啊
不妙
我忍不住了
插进去了
好舒服
我也好舒服
好舒服啊
好舒服
我要高潮了
请高潮吧
高潮了
不行
好舒服
好舒服啊
不妙 好下流啊前辈
高潮了 高潮了
好舒服啊
让我后面干你
好舒服
高潮了 高潮了
我也好舒服
高潮了
好舒服
我也好舒服
好舒服啊
好舒服
不行 好舒服 高潮了
等等
我还想继续
来吧继续来这边
好舒服
高潮了
好棒啊
好舒服
顶到了
我也好舒服
高潮了
里面好棒啊
好舒服
好棒啊 好湿润啊
不行 要高潮了
不行 我又要高潮了
好棒啊
好舒服
好棒 好舒服
好舒服啊
我要高潮了 高潮了
好舒服
好棒啊
这个也好舒服
我也好舒服
好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服
好舒服这样好舒服
好舒服
我要高潮了 要高潮了
好舒服啊
这样舒服吗
好舒服
好舒服啊
要高潮了
好喜欢你
好舒服
好舒服啊
我再插深点哦
好棒啊
就是那里
好舒服
舒服吗
好舒服 到最里面了
高潮了吗
不行 不行
太舒服了 不行
我也好舒服啊
好舒服
好棒啊
我要高潮了
我要射了
全部射给我
射了
在这里设置舞台
临蓬往这边移一点比较好
也是啊 谢谢你
不 这本来就是我们的失误
感谢您今天给时间
不 还有就是
那么是选春和
目下的器具放置地
放谁那里啊
那样的话
先把道具放到舞台上面
然后在商店街做一个包厢吧
勇你已经订货了吗
是的 和前辈之前说的
我已经事前准备好了
太好了 谢谢你
这样就可以没问题
举办活动了
是
也谢谢勇了
不 抱歉让你费心了
注意下次不要犯错了哦
应该会是个很不错的活动
是啊
呼拉舞应该也可以
那之后我和她貌似
什么都没有发生过一样
我们回归了工作
我不会忘记和憧憬的瞳
那一夜发生的事
（本田瞳）
（end）