（浓密的性交）
（和客户在出差地不伦性交）
（Madonna专属女优）
（水野优香主演）
（水野优香的成熟肉体）
（连续高潮骚动令人沉迷）
（水野优香）
-早上好-早饭已经好了
今天不用了
难得做的快点吃吧
早上这么多根本不能吃吧
今天我晚点回家
-真是在工作就好了
-你说什么呢
-又会去找女人吧
-那件事你要记多久
而且我都道歉了 不会出轨了
是真的吗
我上班了
结婚第五年了 夫妻关系不好
只要见面就吵架
这么晚了 要赶快去公司了
这种光亮的不错的
正面的话这种可以的
我觉得很不错的
为了符合这个中间这样也可以
现在的话 这个人气很高的
怎么样
水野 没事吧
水野
没事的
是新店铺装修的事情吧
你看这里 这里年轻情侣
新婚夫妻
非常恩爱的
应该适合爽快的感觉
恩爱啊
我家的完全不一样
所以才这样的表情吗
刚才开始
早上也吵架了 恩爱的气氛
完全没有 还非常嫌弃
适量吵架也还好吧
我被出轨了
现在是寂寞的一个人
-是吗-嗯
我也没什么出息呢
小泽可以的话一起吃午饭吗
感觉可以和你聊聊
-不嫌弃的话可以-谢谢
赶快 继续吧 怎么样
-这里-是啊
-感觉我觉得也符合
-太好了呢
-正面的怎么样
-正面换个位置吧
我知道了
-看起来很好吃呢-是吗
都是这种吃的
但是 我这样的人
和你一起吃饭
别在意 没事的
我们公司不管这个
而且建筑师很辛苦吧
现在没人说闲话的 吃吧
太好了 但是你老公出轨
然后和你吵架了吧
是的 还是年轻人好吧
想到这里 就想哭
才没有呢
水野你也好看
你老公说了不出轨 你信他吧
是啊
-和小泽聊天后舒服多了
-那就太好了
对了小泽你这样温柔
很好说话呢
-我也只剩下温柔了
-平时只是聊工作
-小泽 还可以再找你聊天吗
-当然可以
-可以的话留个号码吧
-没问题
谢谢 告诉我吧 小泽
-可以吗-你比较好说话
你这样说我很开心
那不客气了
这是我的号码怎么办
-发个信息-我知道了
这样子
收到了
-是这个吗-是的
好谢谢 这样登录完成
我最喜欢你了
下次再去玩 多亲亲你
周日一起去玩吧 对不起
我到家了 挂掉了拜拜
这么晚了 今天也很晚啊
（总是喝酒那么晚）
（完全不管家里的事情）
（那是要考虑的）
（水野也很努力呢）
（能这样想的只有小泽了）
那之后只要有事情
我就和小泽商量
老公和工作的事情
我和小泽聊天的时候
就会被治愈
-我回来了-你回来了
好重酒味喝酒了吗
公司的交际没办法吧
-累了
-等一下啊 不要睡这里
-没事的-不行的
-快点洗澡吧
-啰嗦啊 让我睡
等下 西装会起皱的
累了
我工作那么忙 你真烦人
（我爱你 下周六有空吗）
（怎么了 是一号吗）
糟糕 我的手机
这是谁呢
不是出轨吗
我的手机呢
为什么看我的手机
-这怎么回事不是不出轨吗
-别偷看别人手机
-开玩笑-这是什么态度
-出轨了吧-没有的
刚才的文字是什么
-我不知道-是哪个女人
-让我看看-开玩笑的
-让我看
-你别看别人手机了
我工作很累的
不是不出轨了吗
-我没做-不是做了吗
-你好烦-那是什么文字
-是辣妹
-辣妹 会发这个给你吗
-你好烦人
-你这样的人 我无法信任你
-你去哪-别碰我了
优香
（能这样想的只有小泽你了）
小泽
喂 小泽吗 我是水野
这么晚打扰了 有空吗
怎么了 水野
我有事想和你聊
你不嫌弃可以啊
现在可以吗
-现在吗
-我知道这个时间不方便
好 知道了
我等你
只有你可以陪我聊天了
谢谢你
我过去了
好
是吗 老公的出轨
很难受吧
-小泽对不起 这么晚打扰你
-没什么
女性一个人很危险的
不好意思啊 我家只有茶
别介意了
对不起啊 倒茶的时候
-烫到手了-没事吧
没事的
-很长呢-对不起
我和小泽一起 就很温暖
和你这样的人结婚
可以建造一个温暖的家庭吧
-水野 不行的-小泽
拜托了就今天一次
-水野-安慰我一下吧
不行的 小泽
不行的
小泽 就今天
-有反应了-那个
拜托了
-你也想吧
-这种事情 你老公
拜托了安慰我吧
这种事
我知道了 这样水野
你会舒畅很多吧
很久没做了呢
等一下水野
等下啊
水野
我没有老婆之后 一直单身
对不起
你也寂寞吧
安慰一下吧
-水野勃起了呢
-对不起 很久没做了
小泽的身体很大呢
-可以吗
-多摸我吧 拜托了
脱了
好美啊 水野
小泽的手好热
像让你多舒服
舒服你
水野 真的可以吗
碰到了肉棒
很久没看了吧
舒服
水泽
很久没做了 非常舒服
小泽好骚啊
水野
小泽 拜托了
看到了 水野
舒服
多舔我啊
高潮了
没事吧
小泽
小泽好厉害
-小泽 拜托了-什么
-好骚呢-对不起
好害羞呢
-小泽的肉棒 好大
-别这样 好害羞
别这样说
很骚的声音呢
小泽 不插入肉棒吗
-一起摸吧-声音很骚吧
是的 舔我吧让我湿透
高潮了啊
小泽
高潮了
好厉害呢
小泽的舌头好厉害啊
拜托了 想要小泽的肉棒
-不行的-拜托了 插我吧
拜托了
就今天哦
好厉害
插入里面吧
就今天吗 对不起
对不起
插入了呢
-进去了呢-好厉害
小泽
小泽 里面
那里
高潮了
好厉害小泽
好厉害
非常舒服呢
小泽好厉害啊
不行了舒服啊
高潮了啊
高潮了 小泽
好骚
很久没做了 真舒服
让我舔小穴
舒服啊
不行了
好厉害 爸爸的
摩擦了呢
舒服吗
舒服啊
小泽 真舒服好骚啊
好 舒服吧
过来这边吧
高潮了
舒服啊
要射了啊
-可以吗-射我
水野
对不起
对不起呢
我马上喜欢上了小泽的性爱
之前那么拒绝老公的
没想到我会这样
喂喂 受您照顾了
是的 麻烦了 好的
你看起来很开心 有好事情吗
没有的
我知道了 再见
-水野 小泽找你
-我知道了 现在过去
-小泽这边请坐吧-好
我确认下之前的资料
上次的事情
是这个画面吧
是这个 这个画面我画了
-小泽我可以过去吗
-可以的
-怎么样这个样子-可以的
太好了
还有 这里吧
水野
-小泽我想见你呢-我也是
-这里不行吧
-想快点见面吧
-想接吻吗
-这样不好吧 水野
没事的
拜托了 快的吧
报价书已经给你了
-想见我吗-是啊
-这里不行吧-为什么
会被听到的
想摸吗
舒服吧
-想看吗-但是
好厉害啊
这样的话 会暴露的
那个
我可不管了 水野
小泽勃起了呢
你是个坏人呢
想见你呢
但是 可是
小声点才行的
小泽
小泽的肉棒勃起了呢
谢谢
发抖了呢
和我的奶头一样勃起了
舒服 水野
小泽 要快点射才行呢
对不起
好厉害很硬呢
真舒服啊
可以射吗
射了啊 要射了
给我舔干净好吗
对不起 射了
对不起啊
水野 我找你好久啊
明年春天有新店铺
下周开始想让你去出差呢
-可以吗-出差吗 下周吗
是的 日程表上来看
只有水野你可以去了
-是吗-对不起 麻烦你了
出差吗
真好吃 你喜欢蛋糕吧
我买来了
吃吧
今天午饭也好吃
优香真的对不起
（这样的老公真差劲）
（我可以去小泽你家吗）
（我知道了）
是我不好
真的对不起你了
我不会这样了
来了
是水野
想见你
过来这边吧
你老公出轨不是很生气吗
是他出轨不好
而且我更喜欢小泽
想见小泽你
水野
拜托了 搞我吧
小泽 一想到你
你看 小穴就这样子了
水野
好骚啊
小泽别停下来
好厉害啊
高潮了啊
很刺激吧
让我看看奶子
好厉害啊
脱了吧
这样说的 只有小泽你了
好厉害
水野
我给你舔干净吧
非常好吃呢 水野
高潮了
你老公不舔你吧
湿透了好厉害
转过去吧
舒服啊
高潮了啊
不行了
洗澡吗
这边
琳娜
要和优香道歉才行呢
非常主动呢
因为 要出差了呢
要见不到你了
那么要多做才行呢
我也是 要多让你舒服
好开心
-水野 好厉害-舒服
-肉棒舒服吗-舒服啊
好骚啊 要高潮了
优香
高潮了
高潮了吗
舒服呢
小穴 继续啊
高潮了啊
高潮吧
-水野今天开始出差吗
-是的
-加油哦-谢谢
水野 太好了赶上了
那边说了要让一个人装修
小泽也一起去出差
-小泽吗-嗯
-辛苦了-辛苦了
公司有车 小泽一起来吧
好
-水野你们俩去吧-知道了
-那么走吧-好的
出差加油哦
-我走了 麻烦了-失礼了
-辛苦了-辛苦了
-太棒了呢
-真的呢 吓到了
-那边也要装修
-是不错的礼物呢
-拍照了吗-拍了
太好了
-那么走吧-是啊
-累了呢-是啊
出差好累啊
小泽 想去出差吗
突然被委托 还是和你一起
今天也一起 太棒了
水野
水野非常棒呢
只有你这样说呢
是啊
水野
叫我优香
优香你非常棒呢
脱了
想快点做呢
今天的小泽也很主动
很香的味道呢
优香
-非常开心呢-好开心
继续舒服吧
优香
-继续喊我-优香
快点住手
对
好骚的味道呢
舒服
高潮了啊
小泽
-肉棒很硬了呢-太棒了呢
摩擦了呢
好吃呢 非常好吃
舔我吧
-想让我怎么办 说出来
-舔我吧 优香
小泽想让我吃肉棒吧
吃吧
-舒服吗-非常舒服
还不行的
好骚的舌头呢
好厉害呢
-想让我舔吧-多舔舔我吧
忍不住了
看着我舔吧
舔我吧 可以的
舒服呢
-怎么样-想要呢
过来这边吧
好骚的小穴 非常色
高潮了啊
高潮了
好厉害
非常深入 很舒服
-不行了-好厉害啊
看不到你美丽的表情了
好厉害非常深入呢
舒服啊
黏糊糊的
就这样一直插入
一直插入
不要拔出来
一直动起来吧
不行了高潮了
趴下来
继续啊 好厉害
高潮了啊
好厉害啊 不行了
刚高潮呢
-好吃吗-非常兴奋呢
高潮的小穴什么味道
好多水呢
高潮吧
湿透了呢
舔干净吧
好厉害啊
不行了高潮了
高潮了
好厉害的样子
不行了啊
-不行了-太兴奋了
-射了哦-射我
射了啊
给我舔干净吧
优香
我最喜欢你了
我也知道这不算出轨
这是真的爱