-我回来了
-欢迎回来 亲爱的
-今天你工作也辛苦了
-谢谢你
-饭马上就做好了 再等一下
（水户香奈）
和曾是公司同事的香奈结婚
已经有3年了
现在我们关系也和以前一样好
她会一心一意的服侍我
是我自豪的妻子
你那样盯着我看是怎么了
没什么 就是觉得我很幸福
你突然怎么了啊 好难为情
非常的舒服呢
我也非常舒服
我这么小的肉棒
都被夹得那么紧
果然你的小穴很棒呢
讨厌
说那种话会让我很害羞的啦
而且我也不知道
除你之外的男人的尺寸
真的吗
我们要一直在一起
你突然这是怎么了
那不是理所当然的吗
要是香奈出轨我可能会死呢
你干嘛突然说这种话
快点睡吧
但是我最近注意到了一件事
那就是原本应该很紧实的
香奈的小穴 渐渐变得松弛了
说不定香奈在
和大肉棒的人出轨
（妻子原本那么紧实的小穴）
（日渐被扩张开来）
（某名侦探事务所）
第一位 销售部大木
那个大木啊
那家伙看上去就是个渣男
肉棒也很大的样子
第二位 总务部 小村
小村是那个弱不禁风的家伙吧
那家伙看上去像个处男
完全看不出他肉棒会很大
总之得再调查一次才行
-你在做什么  -吓我一跳
我只是在看邮件而已
吓死我了
-你在看什么呢
-工作上的邮件
好像突然加了个工作进来
休息日还要想工作真辛苦呢
还好 毕竟是工作嘛
调查很艰难
从那之后一直没有进展
究竟是怎么回事
你喝那么多酒没问题吗
没问题 偶尔多喝点无所谓
感觉有点困了
我才刚说
我在这里睡着了吗
还不是你昨天喝那么多酒
-抱歉
-都已经不年轻了 得注意点
有什么吃的吗
-我做好了粥  -谢谢你
现在要吃吗 你等一下
怎么了 你这样真少见
-抱歉  -这也没办法
今天我们就先睡觉吧
我知道了
今天她的小穴明显比以前
更加松弛了
我想这个绝对很可疑
绝对有比我大的肉棒插进去过
我如此确信了
-那我出门了  -一路顺风
对了
怎么了
今天我可以
和纱耶香她们去玩吗
可以啊
谢谢你 我尽量早点回来
我知道了
-那我出门了  -一路顺风
香奈绝对在出轨
对方是我们公司的
大木或者是小村
大概是大木吧
这么想着
我对香奈下了个巨大的赌注
我知道
香奈今天要跟出轨对像见面
所以我故意发邮件说
我想见她
香奈究竟会选择我
还是出轨对像
在约好的时间香奈并没有出现
果然她出轨了
那对方究竟是谁
这么想着
我首先给大木打了电话
大木 你现在在做什么
你问我在做什么
我在公司加班啊
-突然问这个怎么了
-没
这样啊 我知道了 没什么
你工作加油
-怎么了  -再见
香奈的出轨对像
没想到会是小村
为什么那种看上去就是处男
肉棒很小的家伙会和香奈
究竟是为什么
（半年前）
香奈你喝太多了
好啦
这可是一年一次的同学会
你不回家没问题吗
-裕会担心你的
-没事的
我跟他说过今天会住在朋友家
他真信任你呢
每一天我都扮演着
一位好妻子嘛
-所以呢  -什么
小村 来喝酒吧
来喝酒吧
你突然怎么了
其实我一直喜欢香奈你
就算你突然跟我说这种话
因为有你老公在
我一直没说出口
现在说应该没问题
小村
我不会说请你和他分手
只是现在拜托了
香奈 你非常漂亮
好难为情啊
我可以看看吗
非常漂亮呢
-好难为情  -别遮起来
可以把胸罩移开吗
不行吗
乳头
非常漂亮
好难为情
好厉害啊
香奈 看这边
舒服吗
我可以舔舔吗
来看看腋下
-那不行  -给我看看
-那里不行 好难为情
-我想看
非常漂亮 香奈
侧过来
-那里很脏  -很干净的
痛吗
这里呢
非常的漂亮啊
来把腿抬起来
给我好好看看
非常漂亮啊
趴起来吧
能动吗
转过来
你穿着很可爱的内裤呢
真棒
非常漂亮哦
香奈 舒服吗
好舒服
内裤全陷进去了呢
可以把内裤脱掉吗
不然内裤会湿的
把腰抬起来
给我看看
不行 好难为情
-不可以  -非常漂亮
我可以摸摸吗
不行
不可以
非常的湿了呢 香奈
-怎么会  -舒服吗
我多摸摸这里啰
舒服吗
不行
真舒服
不可以
难不成你高潮了吗
让我舔舔吧
-不行  -讨厌被舔吗
-好难为情  -难为情吗
香奈 腿张开
不妙
-我想再多看看  -不行
不可以
不行
把屁股翘起来给我看看
趴起来吧
那里给我好好看看
-好难为情
-非常漂亮啊 香奈
-再多看看  -好难为情
可以伸进去吗
这里呢
这里没问题吗
住手
不行
香奈没问题吗
你也摸摸我的
怎么了
真舒服
香奈你怎么了
来摸摸吧
-好大  -大吗
有那么大吗
好大啊
再多摸摸吧
来舔舔吧
好舒服
真舒服
有那么大吗
好大啊
非常大
真舒服
好舒服
香奈
我想插进去了 可以吗
插进去啰
非常的紧呢
痛吗 没问题吗
好厉害
没问题吗
香奈 没问题吗
好大啊
香奈你好紧啊 这个不妙
我可以慢慢动吗
可以
可以继续动吗
-慢慢的  -慢慢的是吧
这样可以吗
好厉害啊 香奈 非常的紧
最里面 好厉害
真厉害
最里面不行
这样子顶到最里面还是第一次
好厉害啊
这么的
好厉害
好舒服 好紧啊
可以再多动动吗
好厉害啊
真厉害
顶到最里面了
真是紧啊
香奈起来吧
能动吗
-舒服吗  -好舒服 好厉害
最里面好舒服啊
很舒服吧
我可以动吗
好厉害啊
好厉害 不行
能动吗 来动吧
手放后面 没错
我动了哦
好厉害 真棒啊
好舒服
可以再多动动吗
过来这边
这边
插进去了哦
最里面 不行
好厉害 不行
好大 最里面 被顶到了
不可以
不行
真紧啊
最里面好棒啊
顶到了啦
不行
不可以啦
来朝这边
我插进去啰
不行 太棒了啦
-不行  -香奈我要射了
射了
那么舒服吗
非常舒服
那么会再和我见面吗
但香奈是从什么时候
开始出轨的
我记得是从三个月前
开始觉得她那里变松弛了
反过来计算大概是从半年前吧
而且她是在哪里和小村见面的
难不成在这个家里
她们也见过了吗
不会有那种事吧
绝对不该有那种事才对
抱歉 突然把你叫出来
裕他睡着了呢
所以我觉得没问题
我也喜欢这种
过来这边
这个情况让我非常兴奋啊
我也是
香奈你是个坏人呢
想摸吗
抬起手来
今天你也很漂亮
真棒呢
香奈 我喜欢你
你会说喜欢我吗
要帮我脱吗
你能忍住不出声吗
我能
过来吧
香奈 你穿的丁字裤啊
-为什么  -不行吗
行啊 非常漂亮
好厉害
来把腿抱住
非常漂亮啊 香奈
内裤都湿了
非常漂亮
难为情吗 还难为情吗
忍耐别出声
香奈 自己把菊花张开看看
好难为情
自己来吧
给我看看
从这里
再张开一点
好难为情
菊花抖抖的
手指伸进去了
能忍耐住吗
腿伸直
腿再张开一点
给我看看
叫出声了呢
腿张开点
能取出来吗
看我这边
真舒服
你老公在旁边睡着哦
还是那么大呢
蛋蛋也来舔舔
另一边也来
就那样含住吧
真舒服
好舒服
我可以坐下吗
香奈 好舒服啊
香奈 你想用这个怎么做
这个
-我想插进来  -要插进去吗
插进来吧
-插进去啰  -可以哦
插进去了呢
难受吗
好舒服啊
插到伸出来了
-舒服吗  -好舒服
叫出声了哦
变得舒服起来了
看看下面
能看见吗
动起来吧
好舒服啊
来吧
好厉害啊
-最里面  -最里面怎么了
最里面好厉害啊
插到最里面了吗
好棒啊
叫出声了哦
这样舒服吗
好棒 好大
转过身去吧
把屁股翘起来
能插到最里面吗
小穴好紧啊
能起来吗
这样舒服吗
好舒服
比你老公的还舒服吗
比我老公还舒服
真舒服
不行
动起来吧
脚立起来
真舒服
插得好深啊
好大啊
-最里面己经 不行了
-不行了吗
已经不行了
不行 不可以
很舒服的样子呢
-好舒服  -舒服吗
来吻我
可以再多动动吗
过来这边
好舒服啊
真舒服
非常大啊
好厉害 好大啊
好厉害
好大啊
好厉害 顶到最里面了
-顶到最里面了吗
-顶得好厉害
-好舒服 真厉害  -舒服吗
真舒服
好舒服
不行
好爽啊
-真大啊  -要射了
好大啊
射了
没问题吗
非常的舒服
我已经不是小村的肉棒
就不行了
亲爱的 抱歉
我背叛了你
你珍惜我
这点我很感谢你
但光是这样还不行
我不论如何都无法满足
我不能再继续对自己说谎
所以 对不起
你不去裕那边没问题吗
我决定好了
但是他不会突然回来吗
没问题的
那个人会一直等着我的
这样啊
既然你这么说
我会奉陪到底的
怎么了
因为
上来一点
香奈
非常漂亮
看我这边
真舒服
-好舒服  -好大
好舒服
果然好大啊
喜欢这根肉棒吗
喜欢
已经湿了啊
一边舔一边兴奋了吗
腰在动呢
香奈你真漂亮呢
怎么了
好舒服啊
想再多摸摸吗
腿抬起来吧
这里全被看见了
舒服吗
趴起来吧
好漂亮啊
想再多动动吗
好湿啊
香奈
来这样吻我
来舔舔我的吧
转过去
再多舔舔
看我这边
好漂亮啊
再多看看我
来舔舔我的乳头
真舒服
就这样来吻我吧
插进去了哦
插进来吧
果然好大啊
喜欢大的吗
我喜欢大的
插到最里面了
喜欢我的肉棒吗
喜欢
-没错 插到最里面来吧
-最里面吗
插最里面
不行
没错 动起来
-这样吗  -没错
大肉棒多插插 就是那样
不行
不可以
好舒服
没错 大肉棒插到最里面了
真舒服
好舒服
好棒
不妙
真棒
顶到最里面了吗
顶到最里面了
不行
好舒服
真舒服啊
转到身后去吧
真舒服
好舒服
来这边
动起来吧
上下动激烈一点
真舒服
好舒服
-真舒服  -好舒服
躺好
大肉棒插进来
好厉害 全顶到了
大肉棒顶到里面了
大肉棒顶到了
不行
好舒服
下来一点
腿张开
好大啊
顶得好厉害
-香奈我要射了  -要射了吗
射你脸上了哦
射了