（水户香奈）
-我回来了
-你回来了 怎么了
-我当选了学生会长啊
-真的吗？学生会长啊
-好厉害 非常不错啊
-我会努力做好的
如果早点说
我可以给你准备好吃的
对不起 我说了明天
让大家过来家里庆祝
-太好了
-可以叫到家里吗？
当然了 我给你们准备蛋糕
太好了 谢谢
不错啊 加油啊
我会加油的
（永远无法结束）
（每天内射轮奸）
大家进来吧
打扰了
-好厉害啊-好厉害
-你这个家伙是有钱人啊
-真是厉害
确实 不愧是学生会长
你回来了
-妈妈 我回来了-打扰了
今天谢谢大家了
我们也是很开心
过来庆祝当选会长
-进来吧
-好的 打扰了-打扰了
-大家进来吧-真是漂亮
是的 进来吧
接下来啊 我们大家都拜托
会长能够给我们带来舒适的生活
说什么啊
-真是开心
-好的 这个给大家的哦
谢谢啊
我家孩子也麻烦大家了
-好的-好的
慢用吧
-谢谢-谢谢
好厉害 这个 上面写着
-好厉害啊-不错啊
非常厉害啊
学生会长
谢谢
怎么了？
我在想该如何做好工作
这个该怎么办呢
对了 在放学之后
大家到街道打扫卫生
这样可能会获得大家支持
我马上向老师反映
但是 这样会太早起了吧
你自己很辛苦的
但是 这样我能够
更快为大家服务
好的 我去弄资料
还只是六点而已
这个时候去打扫 真是的
现在是去玩的时候
那个家伙傻乎乎的
什么都不知道啊
不知道到底在想什么
-没办法啊 真是累死了
-怎么办啊
先忍耐一下
等一下
-怎么了
-那个家伙啊 那个家伙
不错啊 这个
-准备好了吧-是
知道吧
不用担心啊
午安 不好意思 我家正雄
现在还没有回来
所以才过来啊
不要 等一下你们干什么啊
不要啊
-没有关系的
-等一下 不要啊
那个家伙啊
-真让人火大阿
-不要 为什么 干什么啊
-这里啊-对了
等一下 不要啊
-继续是吧
-等一下 不行啊
-你要负责啊-你要负责
-对了
-等一下 真的不要啊
什么不要啊
不要啊
-好喜欢吧-来 来
-给我忍住啊
-不要抵杭啊
不行啊
来 让我看看
真的不要啊
没事的
这个样子很棒啊
-来-不要啊
-好厉害 厉害-不要啊
-屁股太棒了-真的
好色情啊 看看啊
真的不要啊
什么不要
不要跑啊
等一下 不要啊
做这样的事情 真的好吗？
-好舒服的
-对了 好舒服的
看到了哦
-好厉害 看到了
-这里 这里是吧
对了 就是那个家伙
让我们累死了
是啊
-所以要负责啊那个家伙
-一定要负责
-怎么样了 这里
-这样的事情 真的不要啊
看看这里啊
-来-看到了哦
-好厉害啊-怎么样了
来 这里 这里哦
不要 不要啊
不行 不行 没有关系的
不要啊
-好舒服吧-不要啊
等一下 不要啊
不要啊
等一下啊
接下来要好好玩啊
-好厉害啊-不错啊
-不错啊 脱了啊
看看啊
-看看这里哦-看看啊
看看哦
-好厉害 看看-真是厉害
不要啊
怎么样 这里是吧
不要 不要啊 不要
-好舒服哦
-舔一下 舔一下啊
没有关系的 来
不要啊
-怎么样了-好舒服吧
-不行啊
-来 这里 这里也要啊
-来 这里是吧-真是厉害
-不要 不要啊
-来 来 真是厉害
不要啊
怎么样啊 高潮了是吧
高潮了是吧 来吧
-不要啊-高潮了是吧
不要 不要啊
-继续是吧 这里是吧
-不要啊
-很好玩哦-不错吧
-不要 不要啊
-来 继续 继续啊
好厉害啊
-真是太棒了
-不要 不要啊
-感觉到了吧-不行啊
-真是好玩-不要啊
-怎么样 好舒服吧
-不行啊
-舒服是吧
-不要 不要这样啊
等一下 不要这样啊
-真的不要啊-什么不要
-这里好紧的感觉
-好厉害啊
-不要 真的不要啊
-等一下 真的不要啊
-赔偿啊
-对了 好舒服吧-等一下
怎么了
来 不是吧
含住更加舒服吧
-来 快点张开嘴啊
-真是色情啊
来 这样啊 不错吧 这样
来
可以的 可以的 来
来了 来了
-进去了吧
-进去了 真是厉害啊
好厉害 来 来
-动起来啊-动起来
自己动起来啊
-怎么了-稍微乖一点了
-好舒服吧 这个
-来 继续啊
-张开嘴-来了 来了
-这里 这里哦
-对了 这里也要
-这里也要
-快点继续含住啊
-张开嘴啊-快点来啊
张开嘴 张开嘴啊 来 来
-好好舔啊-对了 对了
-继续进去里面一点
-等一下啊 这样好像不行
-对了 对了
-进去了 进去了
知道是吧
不好意思啊
正雄这么嚣张 都是阿姨的错
-知道吧-知道吧
-知道吧-是
-好好听话啊
是
好好帮忙啊
好的
-乖乖听话啊-好的
-接下来这里
-来 起来 起来
-动起来-这里啊
-想要继续是吧
-来 这里啊
来啊
来 手不要休息 这里还有
-来 继续啊-好舒服
这里自己动起来
继续 继续啊
-好厉害啊-非常舒服
好厉害啊
继续是不是
-来 来-好厉害
来 这里也要 对了
都是正雄的错
好舒服吧
对了 不好意思
好厉害啊
-这里还有啊
-对了 这里也要
来 舌头伸出来 舌头啊
对了 对了
不行啊
知道是谁的错了吧
-还不行啊
-代表那个家伙道歉
-对不起
-这样的表情不错啊
不仅仅是这个啊
来 这里也要 跪下来
-没有看到诚意
-好好道歉啊
对了
-道歉
-好好想想该如何道歉
对不起
来
你这是什么表情啊 来
好好道歉啊
对不起
头低下来一点更好吧
对了 各位怎么样啊
-怎么样呢-怎么样
好像反省了啊
-看看反省的表情
-反省了吧-是
真的吗？
-非常不错啊
-很不错啊
-那就原谅吧-走吧
-怎么可能这样放过阿 傻子
-傻子
竟然相信了 这个家伙啊
傻子啊
看到了 看到了
好舒服是吧
这个家伙好傻啊
-好傻啊-非常不错
来 这里啊
继续是吧
舔我的肉棒啊
-好舒服
-真的吗？好好动起来
来 继续让大家看看
好厉害 好舒服
叫声很不错啊
不是吧
好厉害啊
-好厉害啊 对了 含住啊
-还不够
-知道吧 完全不够
-知道吧
有点危险 来
-知道吧 好好用手
-用手
好厉害啊
-怎么样了-还不行啊
好好享受一下啊
糟糕了
好舒服
好好动起来啊
对了 大家都想要是吧
-糟糕了-这是干什么啊
糟糕了
-不是的-这里是吧
怎么样啊
来了哦
-糟糕了-来 来
怎么样啊
-怎么样啊-怎么样啊
放心了吧 是不是
-胸部好软啊
-对了 这里也要
真的吗？想要继续是吧
超级舒服是吧
有没有好好反省啊
是 是
-都是你的错啊-是 是
来
好好反省啊
没有关系吧
还有不同的感觉啊
怎么样啊 腰这里
-射进去可以吧
-射进去 射进去
不错啊
怎么了 为什么啊
-可以的 好舒服吧
-这样更好吧
-真的不要啊
-真的要射出来了哦
-这样不行啊
-怎么了 好舒服吧
反省了吧
-哪里舒服啊
-来 来 来
-糟糕了-要射了吧
-射了 射了-不是吧
-不是吧-射了啊
糟糕了
好厉害 来
怎么样了
真是厉害啊
-好舒服啊-不是吧
-糟糕了 好开心吧
-真是厉害
-没有关系的
-来 胜利啊
胜利啊
-胜利 胜利-不要啊
继续啊
来 这里哦
-不错啊-不错
对了 胜利啊 胜利
好舒服是吧
-真是厉害-不错啊
好舒服是不是
-还没有结束啊-不是吧
来 过来这里 过来
-这里哦-还没有结束
大家开心一点啊
糟糕了 糟糕了
-好厉害啊-厉害
好舒服吧
怎么回事啊 这样是不是
非常舒服啊
-好好看着这里 张开眼
-好的
-还没有结束啊-是的
-好厉害
-都是阿姨的错啊
是
还不行啊
糟糕了 糟糕了
我也射出来 可以吧
-不行 不行啊
-没事的 可以继续吧
-小穴里面 没有关系的
-没有关系的
-不行 不行 不行啊
不行 不行 不行啊
-射了 射了 射了
-不行啊-射了
射了啊
好厉害啊
射了很多进去了
可能会生一个正雄的弟弟
生个弟弟啊
糟糕了
-好厉害-真是漂亮
在便器做爱
-好舒服是吧-舒服吧
对了 现在好像结束了
正雄那个家伙啊
真的给我们添了很大的麻烦
下次的话再来赔偿啊
-是的 就是这样
-没问题吧
还会再来玩哦
-再见了-再见了
-走吧 走吧-好开心啊
-开心吧-非常不错啊
果然啊 这个
妈妈
下次我们的活动
是不是要集体活动
如果这种活动 强迫人家参加
这样不太好吧
妈妈为什么这样说
大家都很感谢我啊
我去弄资料
我们又来了
怎么样啊 今天
-对了 开门了啊-开门
-糟糕了-进来吧
-没有关系的-进来啊
今天啊 请多关照了
-进来了啊-打扰了
不要 不要这样啊
没事的 一起过来玩啊
-不要啊
-我们说了还没有结束
-没有关系的
-这里是吧
不要这样啊
-没有关系的
-不要这样啊
-对了 正雄的妈妈太棒了
-好好感觉一下
-不知道做什么
-所谓的学生会长
都是你的错
-都是你的错-不要这样啊
-如果不射出来好难受啊
-是啊
-对了 对了-看看啊
-看看内裤 内裤啊
-这里湿了是吧
-等一下 等一下
-这样不好啊
-来 来-真的不要啊
-为什么 小声一点
-这个没有关系的
-这样 好厉害啊
-真的不要
真的 真的不要啊
不要的话 也会高潮吧
-好厉害 腰在扭动
-什么不要啊
-好的 张开腿-不要啊
自己看看
-好厉害啊-不要啊
-怎么样啊-好舒服吧
这里是吧
好厉害啊
好厉害 超级舒服是吧
怎么样 好舒服吧
怎么样啊 这里是吧
好舒服吧 来
-看看啊-这是怎么了
-来-好厉害啊
不要这样啊
-等一下 看到了啊
-看到了 看到了
-不是吧-看到了吧
来 对了 这里也要
-看到了吧-真是淫荡啊
-真是厉害-来 抬起来
怎么样 湿漉漉的啊
-不要啊
-来 里面湿漉漉的 舒服吧
好好享受啊
不要啊
-好厉害啊-不要啊
来 来
-好厉害啊
-不要 不要啊 求你了
-求你了 不要啊
-等一下 阿姨 这里啊
求你了 不要啊
不要啊 不要啊
-求你了 不要啊
-湿漉漉的啊
-超级舒服吧-这里也要啊
-不要 不要是吧
-不要啊
-不要 不要啊-怎么了
-没有关系的-不要啊
-想要更多是吧
-是的 对了
来
-不错啊-不要啊
-全部看到了
-好厉害 张开一点
-来 来-真是厉害
-好厉害啊
-不要 不要啊
哪里舒服啊 告诉我啊
这里是吧
-不要啊-这里是吧
不行啊
-怎么了
-这是什么啊 这里
来
-这是什么啊-好舒服是吧
-湿漉漉的
-等一下 不要啊
-糟糕了 来
-糟糕了 糟糕了
好厉害 湿漉漉的啊
等一下 不是吧 这里是吧
对了 我也想射出来了
-想要射出来了
-想要射了
舔一下 舔一下啊
-脱了啊-对了 万岁
脱了
来 来
-快点啊-快点
对了 来 好的 好的
张开嘴啊 来
这样更好吧
糟糕了 糟糕了
好好动起来啊
好好动起来 动起来啊
好厉害 这个
糟糕了 好厉害啊
来 这里 这里还有肉棒
好厉害
-好舒服
-下一个 下一个 下一个
-下一个-忍不住了
-好的 来 这里啊
-对了-张开一点
快点含住哦
来 继续 伸进去里面
-等一下 换人啊
-这里 这里 这里
这是什么样子啊
-很好玩啊-舒服吧
-不知道-不知道啊
-好舒服的-这里也要
-干什么啊
-没有关系的 继续啊
-好厉害-这根肉棒
-肉棒-好厉害
-好厉害啊-继续啊
好厉害啊 干什么啊
-好厉害啊-厉害
这里是吧
好厉害啊
糟糕了
这个好玩啊
-糟糕了-等一下啊
-糟糕了
-不是吧 这里是吧
这里 这里也要
-好厉害啊-厉害
好舒服吧 怎么样啊
-含住啊 这样不行
-全部含住啊
糟糕了
-好厉害
-等一下 等一下啊
怎么样啊
来 来
含住啊
-来 这里也要
-这里 这里含住
好厉害啊
真是厉害啊
这里也要
-等一下-哪里 去哪里了
-这里 这里-这里哦
-等一下 含住啊-含住
-对了 这里也要
-这里也要
-来 这里也要-好的
含住啊
好厉害啊
-怎么了 怎么了-怎么了
-舔一下哦-这里也要
-糟糕了 要射了
-要射了呀
糟糕了 射了 射了
好厉害啊
糟糕了 等一下
等一下 慢一点啊
这里也要
好好含住啊 继续啊
来 这里也要
这样是吧
不行 要射了
射了
糟糕了 我也是射了
-怎么了-好厉害啊
来 到最后哦
好好含住啊 好舒服啊
好舒服啊
不是吧 射了很多啊
-好厉害啊-射了很多啊
-还想要更多吧-不是的
-什么啊-等一下 不是的
-不是的-屁股是吧
-好厉害啊
-好厉害 好色情
好色情啊 来 这里
-好厉害啊-好厉害
真是厉害 好舒服吧
厉害
这是什么啊
-好厉害-来 来
-好厉害啊-真是厉害
-好玩 好玩-这里也要
-厉害 厉害-看到了吧
-屁眼这里
-不是的 不是的
-拿走这个吧-不要啊
-好的 看看这里-厉害啊
好厉害啊
-好厉害啊-很漂亮
里面什么东西 湿漉漉的
好厉害啊
-动起来啊-怎么了
-好厉害啊 这个-厉害
-怎么了 怎么了
-好玩吧 好玩吧
射了很多是吧
好舒服吧
-渐渐夹住了
-不是吧 为什么啊
好厉害啊
怎么了
-好厉害啊
-糟糕了 糟糕了
-继续 继续啊 这里也要
接下来啊
好好看看 屁眼这里
-真是厉害-屁股 屁股啊
全部看到了 看看 真是厉害
好厉害 这是什么
这是什么 什么啊
-好厉害 这里 湿漉漉的
-这是什么啊
-看看啊-真是厉害
-真是厉害
-糟糕了 湿漉漉的
-太厉害了
-在收缩啊-好舒服是吧
-超级好玩-真是厉害
不错啊 这个
真是好玩啊
-谢谢 好开心啊-好开心
-好厉害-厉害啊
尝一下可以吧 舔一下哦
好厉害 湿漉漉的哦
好咸啊
好厉害 好舒服
-不要 不要啊-好舒服吧
-好舒服吧 好玩吧
-不行啊
不要 不要 不要啊
不行啊 不要啊
-好厉害啊-太厉害了
好厉害啊 不是吧
好厉害啊
-不要 不要啊-等一下
等一下 不行啊
这里 这里 这里
好厉害啊
继续摸一下
-怎么了 怎么了-不要啊
-为什么啊-谁的错
-来 谁的错啊-谁的错啊
-不要啊 不行啊-没事的
-不要啊-都是你的错啊
-好舒服吧
-不要啊 不要啊
什么不要
什么不要 继续啊
-想要继续吧-不行啊
-这个样子不错啊
-不要 不要啊
等一下 这是什么啊 什么
-好厉害啊-这个啊
这是什么啊
看看啊
-这是什么啊
-不要 不要啊
什么东西出来了 好多汁液
好奇怪啊
-不是吧-不要啊
这是什么啊 好厉害啊
-不要 不要啊-怎么了
-怎么了 来 来
-不要啊 不要啊
-什么不要啊
什么啊 怎么了
-等一下 怎么了啊
-不要 不要啊
看到了吧 看到了吧
不是吧 不是吧
不是吧 都是因为自己
-好厉害啊 怎么了
-好色情啊
-湿漉漉的了 转过来
-对了 站起来啊
站起来 站起来啊
-怎么了 看看啊-好厉害
-湿漉漉的-等一下啊
-好厉害-这里是吧
-这里是吧-不要啊
-不能停下来哦
-来 看看啊
等一下啊 不行啊
看看 看看啊
不要 不要啊
-不要啊-等一下啊
-好多出来了-真是厉害啊
-湿漉漉的-好厉害啊
-湿漉漉的-不要 不要啊
不行 不行啊
不要 不要啊
-好厉害 好咸啊
-对了 又出来了
这里 这里也要
-不要挡住 不是的
-好的 好的
等一下啊 好臭的味道啊
怎么了 好重啊 预备
-等一下-这里是吧
-来 就是这里
-张开一点啊
-来 好多啊 真是厉害
-不要啊
-不要 不要 不要啊
-为什么 这里啊
-这里是吧-不要啊
不要 不要啊
不要啊
-不要啊-为什么啊
-为什么 为什么啊
-不要啊 不要啊
-不行啊-不要啊
好厉害啊 湿漉漉的
好多汁液啊
糟糕了
湿漉漉的
好厉害 好咸啊
不要啊
不要 不要啊
对了 对了
为什么啊 告诉我啊
怎么了 好厉害啊 真是厉害
-好舒服的样子-好舒服吧
怎么了 这个 怎么样啊
怎么了 怎么了
好舒服是吧
怎么样 舔我们的肉棒吧
不要 真的不要 不要
-不要啊-没事的 没事的
-不行 不行 不行 不行
-没事的
好厉害是吧
-求你了-这个不行啊
-没事的-没事的
不行 不行啊
-哪里啊-不要啊
-想要继续是吧-这里啊
-我也要啊-轮到我了
不行啊
-不要啊
-怎么样 告诉我们
-不要啊-好舒服吧
-哪里啊-摸这里
-好厉害 这里是吧
-这里是吧
好厉害是吧
这里是不是
-没事的-不要这样啊
-没事的-不要啊
温柔一点啊
这里是吧 来 来
进去了 进去了
YES 进去了
好舒服吧
不要 不行 不行啊
-好舒服是吧
-不行啊-这里是吧
-这里是吧 好舒服吧
-不行 不行啊
不行 不行啊
-龟头-不行啊
-不行 不行啊
-对了 这里也要
-这样舒服吧
这样是吧
哪里啊 哪里啊
好厉害啊
-太棒了 这个
-好舒服吧 这个
完全停不下来
好厉害啊 这个
-哪里 哪里啊-我也要
-不是的 等一下啊
-不要啊
好舒服是吧
-不行 不行 不要啊
-没有关系的 这个
-不要 不要啊-怎么了
不行啊
-不行啊-怎么了 舒服吧
-快点道歉啊
-对不起 对不起
-好好道歉啊
对不起
不行 不行 不行啊
湿漉漉的啊
-不是的 不是的-出来了
-等一下啊-不是吧
-不行 不行啊-好厉害啊
-不行 不行啊
-继续动起来
不行 不行啊
-不行 不行啊-这里是吧
-不行 不行啊
-什么不行 继续是吧
-继续是吧-不是的
继续动起来啊
不行 不行 不行啊
不要啊 真的不行啊
继续啊
-来 这里也要-不行啊
-好厉害 这里-不行啊
-好舒服是吧
-不行 不行啊
不行 不行 不行啊
-不行 不行 不行啊
-为什么不行
不要 不要 不要啊
不行 不行啊
-这里是吧-是 是
这里是吧
-这里是吧-是
不行 不行 不行啊
-这里是吧-不行啊
好厉害 好舒服吧
不行 不行啊
不行啊
对了 这里也要
进去里面了
看看 进去了 进去了
-好厉害啊-好厉害
-好舒服吧-舒服吧
好厉害啊
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
不行 不行
-不行啊-好舒服吧
-好舒服吧-不行啊
不行 不行啊
好舒服吧
-好厉害吧-不行 不行啊
-继续是吧-不行 不行啊
-继续啊-不行啊
-来 来-不行啊
这里啊 对了
来 这里 这里也要啊
-好舒服啊-不行啊
不行 不行 不要啊 不行
-好舒服吧
-不要 不要啊
-好厉害 全部进去了
-不行啊
-来 这里也要-不行啊
不行啊 不要啊
好舒服
怎么样啊 这个
好舒服吧 自己动起来是吧
好厉害啊
后面 后面啊
-继续是吧-够了
-还没有结束啊
-还没有结束-不行啊
这里也要
-肉棒插进去啊
-好的 好的
-继续动起来-不行啊
-继续 继续动起来
-已经不行了
不行啊
-这样动起来啊-不要啊
-我们也要啊 继续动起来
-是啊
-继续 继续啊-对不起
对不起啊
不行啊
-不行啊-到哪里了呢
-好厉害-这像网球一样
-不行啊-这里
来 过来这里
怎么样 肉棒插进去
来 来
怎么样啊 感觉到了吧
好厉害啊
怎么了 好舒服吧
继续是吧
不知道啊
我也不知道
-不要分开啊 阿姨
-不能法分开啊
继续进去里面
-这个样子超级合适
-糟糕了
-继续 继续-这里是吧
继续 继续啊
-继续是吧-肉棒
-这样是吧-这样哦
好厉害 怎么样啊 好舒服吧
好舒服吧
-等一下 还不行啊
-这里是吧
第几根了 知道吧
肉棒啊
继续啊
好舒服是吧
动起来啊
这里 这里啊
-继续啊-这里 这里也要
来 自己动起来啊
-这里也要啊-这里
这里是吧
-进去了 不行啊-还不行
-还不行啊-还不行
不行啊
-怎么了 不知道啊
-不是吧
-为什么 不知道是吧
-不要啊
-怎么样啊 这里是吧
-不行 不行 不行啊
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
不行啊
-一直在说不行
-不行 不行啊
-不行吗？我还没有插进去啊
-还有很多人
-完全没有结束啊
-还不行啊-不行
-开心一点啊
不行啊
不行 不行啊
对了 继续啊
来 过来这里
过来这里啊
-好厉害啊-抬起来
好厉害 不是吧
好厉害啊
进去了吧
不行啊
-好舒服-不行啊
-看看啊-不行啊
求你了 求你了
还不行啊
-好舒服吧-对不起
求你了 不要啊
-好烦-真的不要啊
-好舒服吧-不行啊
-糟糕了-为什么啊
不知道 怎么了
-很好玩啊-不要啊
-不要啊-没有关系的
-没有关系的 好舒服吧
-绝对不行
-糟糕了-好舒服
-真的要射了-不是吧
-等一下 不行啊
这样是吧
-射出来可以吧
-不行 真的不行啊
-要射了-真的不行啊
射了啊
-射了啊-太厉害了
-不是吧-不是吧
-进去了？-进去了吗？
-进去了啊-看看
不是吧 不是吧
来 好的
好多出来了
-出来了 出来了
-真是厉害啊
-来 来-好厉害啊
不行 不行啊
-想看看射进去是吧
-不错啊
-可以吧 射进去
-不行 不行啊
-没有关系的
-不行啊 真的不行
-为什么 没关系啊
怎么样 反省了没有
-真的 不要啊
-告诉我啊
不要啊
-不要啊-太棒了 好舒服
好舒服
射进去里面 可以吧
-不行
-不行 什么不行啊
射出来可以吧
-射出来 射出来-要射了
要射了 射了 射了
不行 不行啊
射了啊
出来了
-轮到我了-不要啊
来 来 继续可以吧
这里是吧
-这样是吧-不行啊
-想看看啊
-湿漉漉的 这里
-这样好像没办法顶到
-这样不行吧
-继续是吧
-怎么了 怎么了
-不行吧 这样
-好厉害 厉害
-真是厉害啊-不行啊
不行啊
不想射出来啊 射出来可以吧
好厉害 射了是吧
不行 不行 不行 不行啊
怎么了 射了啊
-怎么了
-不是的
来
好厉害啊
好厉害啊 储存了很多吧
这里也要 手在那边
过来这里 对了 对了
让大家好好看看
-不行啊
-湿漉漉的 太厉害了
好厉害
不行啊 这个
-不要啊-湿漉漉的
-怎么了 这次啊
-好好动起来啊
-动起来 快点 动起来啊
-不要啊
-什么不要 还没结束
当然不行啊
不行啊
射了
等一下啊
这里也要 来
等一下 湿漉漉的
不知道是谁的精液
大家的都进去了
好厉害 好多进去了
好臭 好臭啊
不是 不是 等一下啊
等一下 也许真的会怀孕
没事的 等一下啊
-之前还不够啊
-是啊 也知道吧
-对了-明天再来啊
-今天好好休息 晚安了啊
-晚安了
去玩的时间还有吧
你们先出去吧
好厉害啊
-那个家伙-糟糕了
走了 走了
再来啊
厉害啊 这个
全部进去了
怎么样 阿姨 好舒服吧
这样是吧
-不舒服-不舒服啊
好厉害啊
又要射了
-好厉害-射了 要射了
糟糕了
射了
怎么了
好厉害啊
等一下 等一下啊
不是吧 好厉害 看看啊
真的好多汁液啊
好厉害啊 这个
是啊
对了 每天内射可以吧
好厉害啊
-好舒服吧-要射进去了
-好舒服-射了 射了
-不是吧-射了很多啊
-好厉害啊
-看看 让我看看啊
看看啊 不是吧
好厉害 湿漉漉的啊
糟糕了 超级舒服
真是漂亮
走吧 走吧
怎么样 想要我们的精液吧
可以吧 没有关系的 今天
好色情 来 来
继续是吧 来
快点是吧
你这个家伙
自己也感觉到了吧
对了 舒服吧
好厉害啊 厉害
妈妈
正雄 怎么了
肚子好饿了
我马上给你做点吃的
对了 今天我们好好享受
来 继续哦
你也想要舒服吧
-不是的-没有关系的
-对了-没有关系的
对了 接下来啊
完全不一样啊
怎么样 继续是吧
每天 每天都是这样
身体是不是湿了啊
这样啊
来 继续啊 看看这里
让我们看看
怎么了 舒服吧
这里也要啊
对了
-不要是吧
-那么 这里呢 这里怎么样
-好舒服吧
-没问题吧 没问题吧
完全没有抵抗啊
对了 接吻 接吻啊
-可以吧 接吻-好色情啊
-来 开始了哦
-舌头伸出来
湿了啊
完全看不出来啊
不要挡住 开心一下啊
是啊 你开心 我们也开心
-好小啊-没有关系
开心一点啊
感觉到了吧
这里是吧 感觉到了吧
好可爱的声音啊
身体在收缩啊
没关系的
开心一点玩不是更好吗？
是吧 可以吧 继续可以吧
感觉到了吧
好色情啊
来 这里 好厉害啊
不喜欢啊
-不是吧 舒服吧
-不舒服吗？
不是的
哪里 哪里啊
忍不住了是吧
湿漉漉的是吧
叫出来了
好舒服的声音
吸住乳头更好是吧
-好厉害啊-好厉害啊
好厉害啊
好舒服吧
真是漂亮
-舒服吧 舒服吧
-想要是吧-说一下想要
-好舒服是吧-这里哦
好色情啊 这里是吧 这里哦
-不要啊-摸一下 摸一下
-这里是吧-糟糕了
这样是吧 这里啊
不行 不行啊
不要啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
不是吧 高潮了啊
-高潮了
-不是吧 为什么啊
-好舒服吧
-我叫你忍住啊
-叫你忍住啊
-没有关系的 来
-没有关系的 阿姨 脱了啊
-来脱了啊
看看啊
好舒服
好厉害啊
-脱了吧-脱了吧
好厉害啊 内裤很棒啊
阿姨 这里好舒服吧 太棒了
来 继续啊
想看看啊
好厉害啊
这样湿漉漉的
-不行啊-全部看看
好厉害啊
好舒服吧
-好舒服的样子-好厉害
太厉害了
-舔一下可以吧
-舔一下 舔一下啊
好厉害 好舒服
怎么样啊 好舒服吧
好舒服吧 怎么样啊
好舒服吧
-好舒服-说了舒服
真的啊 舒服是吧
舒服是吧
好厉害 湿漉漉的
摸一下啊
喜欢吧 是不是
怎么样了
好厉害 乳头硬硬的
-好舒服吧
-是不是 继续啊 继续是吧
好舒服吧
舒服吧
来 这里是吧
真是厉害啊
这里是吧
等一下啊 这个 等一下
-我也要啊-这里是吧
腰这里是吧 小穴怎么样了
-小穴怎么样了-对不起
-好厉害啊-舒服吧
舒服 舒服是吧
摸一下肉棒啊
-对了 可以自己摸哦
-自己摸哦
来 看看这里啊 这里
等一下啊 这个姿势
果然啊
舒服吧 阿姨
来 来 继续啊
这里 抬起来啊
继续
-好色情啊 继续-对了
这里是吧
怎么样了
阿姨 舒服吧
-好舒服-要射了吧
-好舒服是吧-舒服
高潮了 高潮了
不是吧 高潮了啊
这么舒服啊
真是厉害
好厉害 来 这里还有肉棒
自己插进去啊
怎么样啊 感觉
想要吧 这个 想要吧
-继续啊-好舒服是吧
好舒服吧
来 来
继续啊
来 继续啊 摸一下啊
-看到了吧
-没有关系的 自己在摸了
-是的 是的-还不行啊
里面可以吧
等一下 我也要摸一下
-继续啊-这里也要
来 这里也要
糟糕了 好舒服
继续舒服啊
还有更加舒服的
-我也要舔一下
-这里 这里也要
怎么样 想要是吧
对了 对了
来 继续啊
尽情舔啊
今天射进去可以是吧
精液射进去啊
告诉我 好舒服是吧
好厉害啊
-继续啊-这里还有哦
对了 这里啊 还有好多根
来 摸一下啊
来 这里啊 来
-手啊-这里 这里 来
对了 含住啊
好厉害 好舒服的样子
看看这里啊 怎么样啊
对了 手动起来啊
好喜欢是吧
隔壁也要啊
这里啊
让我看看
来 这里 这里啊
好舒服
-糟糕了-来 腿这里也要
来 继续啊 让我们舒服
一起舒服 对了 来
继续啊 看到小穴了
对了 对了
好舒服吧
-好舒服-舒服是吧
这样是吧 这里啊
哪里 哪里 哪里啊
好舒服是吧
好厉害啊
好舒服吧
-好舒服是吧-好舒服是吧
好厉害啊
好舒服吧
舒服
对了 好舒服吧
-继续
-怎么了 继续是吧这里是吧
手指还不够吧 这样是吧
这样是吧
来 这样 这样啊
好舒服
又出来了 又出来了
不是吧 湿漉漉的
-好厉害啊
-转过来是吧 这里
怎么了 满足了啊 可以是吧
这里是吧
-还不够是吧
-怎么了 怎么了
舒服吧
-怎么了-继续是吧
-想插进去-怎么了
手指啊 再来一次啊
好厉害啊
来 继续啊 插进去啊
-可以吧-来 前面啊
-不想要 但是还不够啊
-好舒服是吧
是吧 继续啊
继续啊
高潮了啊
好舒服的样子
好厉害啊 这里也要
-想要继续是吧-这里哦
好舒服
好厉害啊 好舒服
这个比手指更好吧
好舒服啊
好舒服
高潮了
好厉害啊
-好舒服吧 阿姨
-想要更多肉棒吧
真是厉害 这里是吧
全部夹住了
-好厉害 好厉害
-这样是吧
好厉害 高潮了 高潮了
来 继续啊
高潮了啊
高潮了是吧 下一个
-转过来-这里也要哦
这里也要 对了
这里是吧
好舒服
这里也要
继续啊 来
好舒服
里面好舒服
-好厉害啊 阿姨 好多汁液
-真的好紧啊
-下面 下面-不好意思了
这个感觉怎么样啊
继续啊 来 这里
好舒服吧
-好舒服-这里是吧
舒服
好多肉棒啊
不行啊
继续 继续啊
高潮了
这样是吧
好厉害啊 不是吧
-糟糕了-好舒服吧
阿姨 换人了
-射出来不错吧
-太棒了 超级舒服
来 动起来啊
-好厉害啊-不错吧 阿姨
-好厉害-这里还有
来 这里 张开腿啊
一直顶到里面是吧
好舒服
好厉害 好舒服
这里是吧
好舒服啊
-好厉害啊-超级舒服吧
好舒服吧 这里是吧
继续啊
来 这里也要啊
好厉害啊 好紧啊
这里是吧
里面是吧 这里是吧
继续进去里面是吧
怎么样 这样舒服吧
-里面 里面-好厉害啊
好喜欢是吧
好舒服是吧
射进去可以吧 今天
怎么样啊 阿姨 舒服吧
可以吧 好舒服吧
怎么样 好舒服吧
-不行啊 高潮了
-怎么了 不要吗？
-继续 继续
-射进去可以吧
-不要 不要啊
-是不是 说啊
-射进去里面
-给我 给我 继续啊
-射进去里面是吧
-射出来
-怎么了-继续啊
-继续啊-射了
射了
好厉害 都射进去了
怎么样 没关系吧
-射进去里面是吧自己动起来
-射进去里面啊
继续动起来
继续是吧 继续
好舒服吧
好厉害 自己动起来了
-这里 这里-等一下
继续啊 这里也要啊
好厉害啊
不行啊
继续 继续 好厉害 厉害
-糟糕了-高潮了
糟糕了 不是吧
-射了啊-射了啊
不是吧
-湿漉漉的-不是吧 这个
好厉害 舒服吧
-好舒服啊-不是吧
继续舒服一点啊
不行啊
到上面来
阿姨 再来一次
这里哦
来吧
来 这里也要
自己动起来
等一下啊
继续 等一下啊
糟糕了
好舒服吧
要射了
不行啊
超级舒服
-还没有结束啊
-转过来这里
这里啊
过来一点啊
-想要是吧-继续啊
-好舒服-舒服吧
射出来 射出来可以吧
射了 射了
插进去了啊 阿姨
好舒服
不行啊
这里啊 好舒服吧
好厉害
-好厉害-这个不错吧
好厉害啊
里面啊
-好舒服吧-舒服吧
-顶到里面了吧-顶到了
不行啊 高潮了
对了 继续啊
看到了吧
-怎么样啊-好舒服
好厉害 不行啊 不行啊
射了
来 预备
-好厉害啊-好厉害
-好多精液-继续是吧
-好厉害啊-看看啊
-湿漉漉的-看看啊
好厉害 湿漉漉的
今天超级开心
阿姨也很开心吧
下次再来 好好期待吧
开心吧
-好舒服-继续 继续
好舒服吧
-超级厉害-超级厉害
来 来
-怎么样啊 好舒服吧
-舒服
槽糕了 好舒服是吧
-继续啊-继续是吧
-继续-这里是吧
-继续啊-好舒服
继续是吧
-纪念啊-继续
-真是厉害-不错啊
-回来了
-会长 你回来了
-爱不愧是会长啊
-过来好好看看
过来这里 来 来
这是怎么了
不行啊
-好舒服
-听到了没有 说舒服
来
都是因为你这个家伙 每天
让我们累死了 妈妈在赔偿
-超级舒服吧
-真是难得啊
来 清理干净我的肉棒
-来 这里啊
-好好看看 来
开什么玩笑啊
-怎么了-怎么了
-正雄
-怎么了 没有关系的
-真是厉害啊
看看啊 好好看看啊
看看啊 不要跑啊