这样啊 太好了 嗯
嗯
这样啊
（东条夏）
我回来了
那么 下次联系啊
好的
-说什么呢-你回来了
附近的高桥说下次去旅行
问一下大家是否集合
肯定拒绝了吧
答应了
为什么总是不拒绝啊
但是 这样高桥会很困惑
一直都是这样
这样也有好的地方
-好的-谢谢啊
我回来了
-你回来了-我回来了
爸爸 去哪里了 这个时候
不知道吧 很好玩的店
一家好玩的店
又去啊
对了 我这次在车站前
找到一家新的店
要不要一起去爽一下
很好玩的哦
我才不会去
什么啊 真是无聊的男人
男人啊
就是要和女人玩
是不是 夏
是吧
你看
对了 你什么时候出差
明天开始两晚
这样啊
好的 家里交给我吧
好好努力工作
还有 夏就交给我照顾吧
好吧 夏
请多关照了
客气了
-要去出差了-是
明天我没在 没事吧
没事 有什么事情 有爸爸在
老爸啊
-怎么了-没有 没事
对了 明天开始没在 可以吧
可以哦
要射了
射出来可以吧
可以哦
（我出差的两晚三天）
（留下喜欢女孩子的父亲）
（不懂拒绝的妻子）
（东条夏）
那么 我走了
慢走
健太不在的时间
就我们两人 请多关照了
好的
喂 快点走
-要赶电车吧-嗯
-我走了-慢走
慢走啊
夏
怎么了
帮我揉搓一下肩膀吧
-好的-不好意思啊
怎么样啊
舒服吧
好舒服
爸爸 好僵硬啊
是啊
我也是很僵硬啊
爸爸什么东西很僵硬呢
这个啊 很多啊
好舒服
-夏 谢谢啊-是
客气了
那么 接下来换我帮你按摩
-我就算了
-没事 不用客气
好的
那么
好舒服
爸爸好擅长按摩啊
有很多擅长的呢
-舒服吧-好舒服
-这样舒服吧-是的 舒服
好的
-谢谢啊 没关系了
-再按摩一下
-真的可以了
-没事 不用客气
-这个-不好意思啊
这里啊 这里也要
真的 来
-好舒服-不疼吧
是
这里
-好舒服吧-是的 好舒服
这样啊
爸爸真的什么都好擅长
我啊 什么都懂
好的
应该可以了吧
谢谢 好舒服啊
那么 接下来揉搓后面
躺下来那边
-没关系 谢谢
-行了 不要客气啊
来
那么
好的
就是这样的感觉
非常舒服哦
-舒服是吧-是的 舒服
爸爸
-爸爸 那个地方-怎么了
没有 没事
这里很僵硬啊
爸爸 毛巾放这里啊
谢谢啊
-对了 拜托一下可以吧
-是
想你帮我洗一下后面
拜托你了
我自己用手够不着啊
不是 但是这个
求你了 这样的事情
肯定不能拜托健太吧
好吧 求你了
-拜托你了-知道了
好舒服啊
-夏 谢谢你啊-没事
这样 我想起了
我老婆帮我洗后背
真是怀念啊
妈妈是怎么样的人呢
很温柔的哦
即便我很任性
全部都包容我呢
这样啊
真是怀念啊
-真的好怀念啊
-很棒的回忆吧
那么 接下来我就这个
等一下啊
还没有洗前面
前面啊
我老婆会洗全身的
好吧 前面也要洗一下
-不是的 这个-求你了
这样的事情没有求过你
是吧 夏 求你了 真的
拜托你了
我知道了
不好意思了
好舒服啊
对了
直接这样
洗一下下半身
来 洗一下这里
-不是的 那边有点
-求你了
我老婆一直很努力洗这里
好吧 拜托你了
我知道了
-那么
-等一下 不是那里 用手
用手吗
我老婆都是用手温柔的洗
真的好怀念啊
怀念
求你了
知道了
-那么-这个 动起来
拜托你了
对了
蛋蛋也要
我老婆都有好好洗的
喂 亲爱的
工作终于结束了
辛苦了
爸爸怎么样 没有做什么
过分的事情吧
也没有什么事情啊
这样啊 那就好
有什么困惑的事情
马上跟我说
没有啊 他是爸爸
是啊
那么 下次电话联系
晚安了
晚安
爸爸 怎么了
不是 夏
这个 有点睡不着
想起我老婆了
爸爸
爸爸 等一下
不行啊
-好久没有-不要这样
抱歉啊 爸爸已经
爸爸 不行啊
好寂寞 忍不住了
这样
真的 抱歉
等一下
抱歉
-来 这里-不要这样
这里好寂寞
不好意思啊
不要这样啊
抱歉 好寂寞 没办法啊
抱歉啊
-抱歉-不行啊 爸爸
好寂寞啊
-这里-等一下
这里 只是摩擦
拜托你了
就一点点 好寂寞啊
知道吧 是不是
抱歉 来
-那边-不要啊 不行
好热 好热啊
不行啊 爸爸 不要这样啊
爸爸
爸爸 不行啊
为什么 来
不要这样啊
这个
-等一下-真的抱歉
-抱歉 抱歉-不要这样
不行啊
爸爸
不行啊 爸爸
抱歉啊
这里
摩擦一下 谢谢啊
谢谢
真的谢谢
-真的
-不行啊 等一下 不要啊
真的可以吧
为什么这样做啊 爸爸
只是很寂寞
求你了
可以吧 这里
摩擦可以吧
来
不要啊
爸爸
抱歉
不要啊
-抱歉-等一下
过来这里
不要啊
不要这样啊 不行啊 爸爸
是不是感觉到了
来
好舒服啊 来
胸部好舒服啊
不要啊
不行啊
这里会被健太知道的
-好舒服的 还没有回来
-但是
不要啊
不行啊
继续摩擦啊
来
不要啊
好厉害
这里哦
真的不行啊
不行是吧 这个事情 爸爸
不行啊 爸爸
爸爸
-不行啊 不要这样啊
-来
不要啊
不行啊
爸爸 不行啊
-不行啊-好舒服 摩擦
-没有关系吧 这个
-不行啊 真的不行啊
-不要这样 求你了
-求你了 只是摩擦
等一下 不行啊 不行
这里 这里是吧
-不要 不行啊
-这里 摩擦这里
不要啊
不要
好厉害啊
不行啊
怎么了 只是摩擦
停不下来 抱歉
要射了 抱歉
射了
对不起 夏
这种事情
对我儿子保密
知道了
谢谢
早上好
我做饭了
爸爸
抱歉
昨天 昨天的事情
-不行啊-忍不住了
不要这样啊
等一下
不行啊
爸爸
-夏也感觉到了吧
-不是的
你的身体 在抖动哦
夏的身体
-在说想要更多-不是的
自己 自己高潮不行啊
不要这样啊
-我 过来这里-等一下
-夏-不行啊 不要
抱歉
爸爸
忍不住了
-好寂寞-不要啊
没事的 没事 可以的
不行啊
-来 求你了-等一下
爸爸 不要这样啊
等一下
不要啊
夏也感觉到了吧
-不是的
-那么为什么在抖动
-这个-你看
不要啊
不行
-来 转过来-等一下
不要啊
交给我吧 来
-夏也感觉到了吧-不是的
那么 为什么在抖动啊
来
-来-不要啊
-感觉到了吧-没有的
真的啊 马上就感觉到了吧
来
不行啊
不要啊
抱歉啊
好寂寞 没办法啊
不行啊
好舒服吧
不要啊
不舒服
身体在抖动啊
-我才没有的
-没事的 我也知道
肯定有性欲吧
感觉到也没有关系 来
来
不要这样啊
-感觉到了吧-没有啊
无需说谎啊
不要啊
不行啊 不要啊
太棒了 好漂亮啊
不行
等一下啊
来
好舒服吧
-不要这样啊
-这么 这么湿了
可以吧 感觉一下
你是人 肯定有感觉吧
想我舔一下吧
不行啊
不要啊
里面好热啊
-不要这样啊
-小穴里面也要抖动
感觉到了吧
没事的 继续感觉一下
来
让我好好看看
-不要啊-来
不要啊
这样是吧
这样感觉到了吧
不要啊
-不行-里面在抖动
想要更多吧
-不要这样啊
-不行 没办法停下啊
那里 不行啊
不要啊
来 继续啊 可以继续感觉
-来-不行啊
不要这样啊
不行啊
-不要 不行-来
-来 脱了啊 好舒服吧
-不要啊
爸爸
爸爸 不要这样舔啊
来 对了 继续啊 来
感觉到了吧
来 舔一下可以吧
帮我打手枪
-求你了 来 好寂寞啊
-不要啊
来 帮我打手枪就可以了
对了 这个 就是这样 对了
好舒服啊
好舒服
不行啊 这个
只是摩擦 可以吧
继续让我舒服啊
-但是-拜托你了 好舒服
好厉害啊 好厉害
好好的 看着我这里
对了 这个
对了 己经 等一下啊
求你了
做不到啊
那么
就一点点 这里 嘴这里
舔一下可以吧
好舒服啊
儿媳妇的嘴里
抱歉啊
好舒服啊
继续伸进去里面
不行啊 已经
继续
这里 这里摸一下
好舒服啊
这里摸一下 对了
好厉害
继续摩擦可以吧
-不行啊-只是摩擦
这里
不行啊
来 这里哦
好厉害啊
好舒服啊
夏的小穴 湿漉漉的
好热 好软
这样抵住里面 好舒服吧
-但是不行啊-只是摩擦
来 你也喜欢吧
可以吧
只是摩擦
-汁液渐渐出来了
-不要这样
夏 只是摩擦也很舒服吧
不是的
我好舒服啊
你也舒服吧
插进去肯定更加舒服
-这个 不行啊
-来 小穴这里啊
不要这样啊
-夏这里湿漉漉的
-爸爸 不行啊
插进去可以吧
-来-不要啊
不行啊
不行
不行 不要啊
-抱歉 抱歉啊-不行
不行啊
好舒服吧
这样插进去不插进去
都是一样的啊
不行
爸爸
夏
不行啊
可以吧 插进去里面啊
不要这样啊
好厉害啊
不行啊
不要啊
不要 不行啊
好厉害啊 夏
等一下 不行啊 不要这样
可以吧 无需忍耐
夏也很舒服吧
不行啊
我一直很寂寞啊
儿子没在也很寂寞吧
不要这样
不行啊
-好厉害-不要啊
好厉害 夏也感觉到了吧
好舒服吧
不行 不要啊
-来 继续进去里面
-不要啊
-不要啊-来
抵住里面了峨
看着我这里
不行啊
不要啊
不要这样啊
好舒服啊 夏也很舒服吧
不行啊
爸爸 不要这样啊
不要啊
爸爸 不行啊 不要啊
求你了 继续让我舒服
-做不到-求你了
可以吧 继续 求你了
-爸爸 不行啊-好寂寞啊
就一点点 就一点点可以吧
这样 就一点点 可以吧
这样可以吧 来 继续
对了
真的不行啊
怎么了 这样呢
这样
这样摩擦
好厉害
好舒服啊
夏 这个
这个 不要停下 求你了
好寂寞啊
这样的事情只能和夏做
-不行啊-这样好舒服
不要停下 求你了 不要停下
爸爸
求你了 不要停下
继续啊 继续
-做不到-求你了 继续啊
继续啊
好舒服啊
继续摩擦啊
继续啊 继续
好厉害啊
继续
太棒了
好舒服啊 太棒了
好厉害 继续摩擦 求你了
爸爸 继续下去做不到
继续啊 继续 好舒服 继续
不行啊
继续啊
做不到
-不行啊
-这样好舒服 不要停下
好舒服 不行啊
做不到啊
真是太棒了 还不够啊
-我也是-爸爸
-不行了-不要啊
不要啊
不行啊 不要这样啊
不行啊
好舒服 要射了
要射了
夏
已经 做了一次了
在那个家伙回来之前
拜托你了
好舒服啊
最舒服的小穴
好舒服吧
-怎么了 这样感觉到了吧
-没有感觉啊
来 夏自己动起来
知道了
你那边怎么样啊
嗯 没有特别的事情
好像没有什么精神
遇到什么事情了吗
没有 没事
这样啊
-怎么了-没事啊
到家里再说吧 挂了啊
-没事吧-下次聊
爸爸 不要这样啊
说什么啊
感觉到了吧
不要这样
好舒服吧
好舒服
这里是吧
不行啊
为什么啊
要高潮了
不行啊 高潮了
很棒的身体啊
来
手举起来
很棒的内衣
不行啊
自己张开
爸爸 不要这样舔
那么想我怎么样做啊
不要 好害羞啊
汁液渐渐出来了
吸一下汁液可以吧
爸爸 为什么要这样做
好舒服
很喜欢是吧
不行啊
不行啊 高潮了
不要啊
不行啊
高潮了
不要啊
这里好舒服吧
好舒服
不行啊
对了 继续感觉一下
这里是吧
真的 这里是吧
好厉害 这里是吧
这里是吧
好舒服
继续是吧
好舒服是吧
不行啊
不行啊 不要这样啊
不行啊 高潮了
好厉害 摸到子宫了
是不是想我插进去啊
这里是吧
-不是手指 是肉棒插进去
-不是 不要啊
不要啊
不行啊 高潮了
高潮了
来
这里哦
不舔一下啊
对了
含住舔
对了 那里 继续舔
对了 继续啊
爸爸 忍不住了
什么啊
那么 继续让你舒服
用手
好舒服
来 继续啊 激烈一点
好舒服啊 继续激烈一点
对了 就是这样
要射了 继续快点
继续啊
射了 要射了
抱歉啊
插进去之前
好舒服
射出来了
这个时间 怎么了
是不是
想要是吧
刚才没有插进去是吧
那边很难受没办法是吧
沉默的话我不知道
想要是吧
好好告诉我想要
想插进去
这样啊
没办法啊
舒服吧
好舒服 爸爸
怎么了 摩擦到了啊
想要的话
让我也舒服
对了 继续啊 来
对了
对了 这个
想要是吧
喜欢怎么样都可以
看着你很棒的表情
拜托你了 直到包皮那里
对了
那个地方
很棒哦 来
脱了内裤看着表情
想舔吧
-是的-来 脱了
过来我这里
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
不要
不行啊 高潮了
-好舒服吧-好舒服
来
不行啊 高潮了
好舒服
好厉害啊
好厉害
高潮了
屁股继续翘起来
对了
高潮了
好舒服
这里是吧 这里可以吧
这里是不是
好舒服
不行啊
好舒服 爸爸 好舒服
继续 继续感觉也可以哦
这里是吧
里面
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
来
不要 不行啊
好厉害啊
不行啊
好舒服
想插进去吧
-想插进去-张开眼睛
想插进去
继续说啊
谁的肉棒想插进去
爸爸的肉棒 想插进去
所以 张开腿啊
把那个脱了
来 张开腿
这样没办法插进去
腿张开一点
对了
-想插进去是吧-是的
不要闭上眼睛啊
插进去吧
想你插进去
爸爸
不要摩擦啊
想要插进去是吧
好舒服
好舒服的小穴
好厉害 好紧啊
不行啊 高潮了
可以吧
继续说
继续插进去啊
-这样是吧-好舒服
不行啊 要高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
爸爸
不行啊
高潮了
继续插进去啊
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 不要
高潮了
好舒服
到上面来
-舒服吧-好舒服
看着我这里 不要闭眼
-好舒服吧-好舒服
好好摩擦子宫
来
对了
继续啊
好舒服
不行 高潮了
不行啊 要高潮了 高潮了
来
想要是吧
继续动起来
继续摩擦啊
抵住舒服的地方哦
喜欢怎么样都可以 来
继续 继续摩擦啊
继续啊
不行啊 高潮了
高潮了
来
接下来看看后面
保持这样 转过去那边
对了
爸爸 要高潮了
好厉害 这里
不行啊 高潮了
高潮了
自己过来
对了
这里插进去
张开一点 腿张开一点
对了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
张开眼睛
看着我这里
抵住里面哦
不行啊 不要 高潮了
爸爸
好舒服
摸我这里
双手
对了
好舒服
我还想要更多
不行啊
不行啊 高潮了
不行 高潮了
好舒服
回来了啊
抱歉 夏 我说了不行
他请求我的
不行啊 好舒服
好紧啊
（东条夏）