（在做援交妹的时候）
（再遇到学生时被欺负的他）
（此后 性处理就交给了我）
（筱田优）
-怎么了 筱田
-不是 好不舒服啊
-什么 不舒服前辈我没做什么
-刚才在看是吧
-我没有看啊  -在看
-我没有啊  -快点道歉
-道歉 我没有看为什么
-快点道歉
-我没有  -在看啊
你这个家伙真是恶心啊
是不是拍摄了照片
-不要啊
-真的好臭啊 让我看看
-真臭啊 道歉啊 刚才看了
-刚才放了什么东西进去了
-什么都没有啊
什么都没有啊 真是无聊
-再见了  -不要啊
怎么了 很大的打击啊
-这是我的  -滚蛋
对不起 对不起
你在学校也是很笨啊
知道吧
-不是的 这个
-真是一个让人恶心的家伙
喂 优 睡这里会感冒的
抱歉
竟然睡着了
怎么了 呆住了
做了一个学生时代的梦
什么 什么梦
这个啊 想起年轻的时候
好想知道啊 学生时代的你
也是很可爱吧
才没有的
要吃饭吧
-是啊  -好的
结婚三年了
（筱田优）
在公司认识之后结婚的我们
总感觉生活过得有点不自在
谢谢
-我开动了  -我开动了
-今天会早点回来是吧
-嗯 今天没有加班
-很好吃啊  -真的吗太好了
-下次我们休息时候去购物啊
-可以哦 想去哪里
-想去购物中心  -购物中心
每次都是去那里啊
对了 我有一个想要的包包
-包包  -帮我买
-又要买啊  -不行啊
-可以啊  -太棒了
-一定要啊
-那么 下个星期休息的时候
太棒了 真的可以啊
可以哦
真是期待啊
-今天天气很好啊  -是啊
喂
好的
你好 承蒙照顾
洗澡摔倒住院了是 不是的
现在的话 有点那个
不是的 这个事情
我这边好像不行啊
这样啊
好的 我知道了
怎么了妈妈真的住院了
又来了
这肯定是想问要钱
联系我的吧
不要这样说啊
都是独生子
你就这么反对和我结婚啊
行了 又生气了
我们也已经结婚了
我也想照顾妈妈的
喂
我是志乃
是 我先去医院那边吧
好的
又要钱啊
真是的 总是问要钱
然后妈妈 暂时住院了
每天增加的住院费用很多
老公也显得有心无力
我就想着办法自己赚钱
然后我一个朋友跟我说
做了一份短时间的打工
做上门援交妹
当然了 这个事情还是
瞒着老公 妈妈的
-可以  -抱歉
请进来
午安
我是天堂桥俱乐部的美笑
-请多多指教  -请多多指教
你经常叫这个吗
-这个啊 一个月好几次
-这样啊
-那么 我准备一下啊
-好的
没有错 绝对是筱田
那么 我们一起去洗澡吧
-我己经先洗了 你慢慢吧
-那么 我就去了啊
-就在里面  -好的
还是第一次 有点害羞
原来是这样啊
没有见过这样吧
没有的 我感觉很好
没有关系是吧
美笑是不是这边的人
这样啊
不好意思啊 这个 问了隐私
这个没关系
帅哥是这里的人吧
-这个啊 是吧  -这样啊
我们年龄差不多
不要太过在意
是吗
我还以为是
这个确实没有说过
能否转过来我这里
好的
好害羞
-把毛巾拿开  -好的
不要这样看着我 好害羞啊
不好意思
-那么 我先去洗澡了
-好的
（甜蜜之家）
就是我从小就被这个
叫筱田的同学欺负着
难道这里是我复仇的机会
让你久等了
那么 我们抓紧时间开始吧
是的
好紧张啊
是啊
衣服脱了吧
那么 我先开始吧
好厉害
身材好棒啊
非常感谢
裤子脱了哦
-美笑的身材也很棒
-没有的 好开心哦
-怎么了  -没有
-坐来这边吧  -好的
帅哥 我该怎么叫你
-叫我智则吧  -智则
那么 我叫你智则了
好的
智则喜欢怎么样玩弄呢
-喜欢玩弄
-明白了 那么我来尽情玩弄
好厉害 嘴唇好舒服啊
真的吗
美笑也是很棒哦
-完全看不出来是新人
-不要这样说
-是不是有点痛啊  -没有
那个
-以前啊  -是
-我一直被人欺负  -真的啊
因为这个 一直很M啊
-是吗  -是的
那么 我来尽情玩弄啊
麻烦了
是的
M型是吧
美笑的话 是怎么样的人呢
-我啊  -学生的时候
很普通的人
很认真的学习呢
这样啊 看起来很认真啊
是的
好暖和啊
-看看可以吗  -好的
不好意思了
脱了哦
好厉害
-舔一下这个可以吗是的
-这样啊
哪里比较喜欢啊
-好舒服 都喜欢啊
-这个没有的
-舔一下可以吗
-我想要你舔一下
你现在没有女朋友啊
没有啊
真的吗
那么
因为被女同学欺负
所有有点怕女孩子
真是过分啊
被女同学欺负啊
是啊
真是可怕啊
是啊 很怕啊
看不出来啊 智则
被欺负啊
现在都还记得吧
-现在啊  -是
真是辛苦啊
是啊 非常辛苦
忘了之前的事情吧
好好舒服吧
好的
美笑
-接下来轮到我玩弄可以吧
-你想要啊
可以哦
看着美笑
我也想玩弄了
喜欢怎么样都可以
好厉害
等一下 不要这么激烈啊
冷静一点
喜欢胸部是吧
是的
等一下 太激烈了
我叫你冷静一点
等一下 这个 有点激烈
不行
等一下 这样 这样的话
等一下 智则
这样的话 我有点
等一下 太激烈了
-很棒啊  -等一下 智则
果然啊 做了这样的工作
很不喜欢吧
不是的 这个 冷静一点
这样我不能服务啊
等一下 好痛
等一下 好痛啊
智则 有点痛啊
美笑
看着我啊
不记得了啊
怎么了
等一下 弄痛我了
是吗
你到底怎么了
我一直记得被欺负的时候
好像欺负人的人
马上就忘了啊
我一直被你欺负啊
就是你
果然忘了啊
什么认真
一直说我是个笨猪
一直在欺负我
这样不好吧
我道歉
我忘不了你的名字
筱田优
抱歉
那是以前的事情了
你总是觉得是以前的事情
我一直忘不了
-我一直都记得啊
-我知道了 我道歉 不要啊
即便是这样 什么道歉
做了援交妹啊
-没有想到啊
-这个是有原因的
-真是啰嗦  -等一下
因为欺负我 才成为痴女
-一直那样欺负我
-我已经道歉了
肯定不会原谅你啊
你这个家伙
-完全不记得欺负我
-所以 所以不要啊
等一下 放开我啊
真是卑鄙 我回去了
-不行啊 这是工作吧
-放开我
我不要钱了 让我回去
-我才不要 这是好机会
-不要这样啊
真是卑鄙
等一下 你在干什么
等一下 我说了很痛啊
很棒 我也一直很痛啊
等一下 不要啊
一直欺负我
要我拿钱
-但是  -一点都不能原谅
-我说了
-那个事情 绝对不能原谅
等一下 你干什么啊
-真是卑鄙  -这是你的工作
来 这样
不要啊
-身体好热了吧  -不要啊
-这是工作啊  -不要啊
不行 不行啊
不要啊
-不行啊
-今天就让我尽情欺负
不要
不行
-变得好色情了  -不要啊
原谅我吧 这个
不可原谅 绝对不行
我知道了 不要粗暴啊
我一点都不粗暴啊
等一下 不要
不要啊
等一下 不要这样啊
这个不行啊
不行
不要啊
我一直很喜欢你的身体
做了这样的工作
做什么都可以吧
真是卑鄙
不要
不要啊
不行 不要啊
不行 高潮了
来 过来这里
这是工作啊
等一下
来
-看着很棒的表情
-不要啊
很兴奋啊
知道吧
我知道 对不起
对不起 我知道了
我已经道歉了 放过我吧
-不行啊  -这么棒的声音
不要啊 高潮了
不行
-为什么啊
-等一下 不行啊
要坏掉了
全部忘了我是吧
我知道啊 我说了对不起了
感觉怎么样啊
-真是卑鄙  -一直被欺负
竟然不记得我了
我知道 让我回去啊
-好兴奋啊  -真是卑鄙
不要啊
等一下 够了
我都说了 不要啊
什么不行啊
我一点都不自由啊
等一下 不要过来
我知道啊 不要舔我
真是卑鄙
哇 好好侍奉我吧
我的
真是卑鄙
非常棒
快点结束吧
这么说
含住我
怎么样做才好啊
来 好好侍奉我啊
侍奉肉棒是你的工作
我知道啊
怎么样
快点射出来
这样啊
想快点射出来啊
-来  -干什么啊
用这里
你要干什么
不行
-什么不行
-不行 我们不是那样的店
-这样的事情没有试过啊
-不要啊 不行啊  -没事的
我知道 干什么啊
-等一下 不要啊
-插进去了哦
干什么
-真是舒服
-卑鄙 拔出来啊
等一下 不要啊
等一下 不行
不能插进去
-里面真的好紧啊
-等一下啊
我都说了不能插进去啊
不要啊
感觉怎么样啊 被欺负
没有理解我的心情吗
真是卑鄙
我感觉好舒服啊
等一下 不行
不行
可以吧
要高潮了吧
不要啊
不行
被欺负 高潮了是吧 来
-不要啊  -要射了
-怎么样 舒服吧  -不要啊
-来  -原谅我吧
不要啊
不行
好舒服啊
行了 放过我吧
-让我满足  -不行啊
好舒服哦
舒服吧
不舒服
-刚才都说了  -不行啊
-来  -不要啊
不要
等一下 不要啊
好厉害 好紧啊
还没有结束啊
等一下
可以了吧
很棒的姿势
不要啊
等一下
已经不行了
只是自己舒服啊
不要 不要啊
不行
等一下 不要这样啊
-不要啊 不行啊  -这里啊
来 告诉我啊
-不要啊
-来 告诉我 好舒服
来
-看看插进去的地方
-等一下
等一下
给我住手啊
等一下 不要这样
不行
怎么样 老公不够满足
欲求不满是吧
不行 高潮了
舒服吧
不要啊
等一下 不要啊
不行
等等 要高潮了
又高潮了啊
来
不行
要坏掉了
不要
-动起来  -不要 不要啊
-不要啊  -来
好好侍奉啊
这样啊
好好的动起来
不行
不要这样啊
-好好动起来  -不要啊
不要
已经不行了
-好舒服  -不要啊
不行
-好厉害 好紧啊
-真的不要啊
不要啊
不行
不要啊 不行
等一下 太激烈了
舒服吧
不是的
舒服吧 来
等一下
不行
放过我吧
听到了没有
啰嗦 真是啰嗦啊
不要啊
我说了不要啊
不行
不要啊
要高潮了
太棒了
怎么了 刚才好害羞是吧
真是啰嗦
不要啊
够了
不要
等一下 不要啊
已经
高潮了多少次啊
是不是
来
看看插进去的地方
尽情高潮吧
-来  -不要
不行啊 已经 不要啊
好舒服
不行
不行 这样不行了
糟糕了
高潮了
是不是很舒服呢
糟糕了 要射了
要射了
帮我舔干净吧
等一下 你在干什么
不要啊
不要啊 不要
这个还没有结束啊
等一下
不要啊
真是卑鄙
告诉我啊
想要更加舒服吧
学生时代
都是你一直在欺负我啊
以后啊 还要继续欺负
被我欺负的家伙说了如果
不想照片被知道 就听话
我喜欢什么时候叫你
你就要随时过来
如果不想被我发送给别人
马上就来我家
（甜蜜之家）
很合身啊
我称赞你 开心一点啊
这样好害羞啊
在店里工作
-没有更加害羞的吗
-不要摸我
-不喜欢啊  -闭嘴
不要生气啊
-来 可以吧
-等一下 不要啊
等一下 不要摸我
-角色扮演夫人 开心点
-不要啊
滑溜溜的
真的
这么色情啊
真的想每天都玩弄
我已经道歉了
还有其他的道歉啊
现在只是我的复仇
等一下 太用力了
我叫你不要啊 可以了吧
-不要是吧 不喜欢啊
-不要 我说了很痛啊
等一下 不要啊
真是混蛋
没有关系的
这样不是很舒服吗
不要 不要摸我
我都说了不行啊
你也不想照片发给别人吧
什么都可以是吧
来
摸一下
现在啊 很多东西啊
在网路随便找一下就可以找到
不要啊
那么
你知道该怎么样做吧
知道是吧
我知道 快点射出来回去
好的 来 有特殊的选项
你是傻子吗
帮我舔干净啊
来
好好尝尝啊
去洗澡啊
怎么了 不喜欢啊
好臭啊
为了你啊
我昨天特意没有洗
好臭是吧
真是混蛋
快点去洗澡 不行啊
这是在做爱之前要做的
-用嘴舔干净 是不是
-等一下啊
来
真是卑鄙
不好意思啊 没有洗干净肉棒
来 自己动起来啊
等一下 不要啊
我知道 不要这样
那么 来
好好侍奉我啊
我知道
好好尝尝味道
说什么啊
不要停下啊
来 不仅仅是刚才那样
旁边也要
各种地方都要舔啊
这也是风俗店的项目
包皮
非常不错啊 这样舔着
真是啰嗦
快一点
加油帮我舔
来 含住给我
来 给我含住啊 过来
-干什么啊  -来
屁股扭动一下
身体动起来
-对了  -怎么样
-继续好好看看 张开腿
-干什么啊
对了 直接这样含住
很棒的样子啊
可以了没有 快点射啊
好舒服
-不要  -继续努力
不能这么快就射
不行 不要
没有这么简单
那么
让我射出来
来
快点射出来
张开眼睛 看着我
请快一点射出来
非常棒
来
这样是吧
对了 用嘴和用手
快点射啊
太棒了 对了
舌头伸出来 要射了
对了
射了
等一下
-真是卑鄙  -好好舔干净
来
舔干净
对了
对了 全部都要含住
真是卑鄙
-怎么样 好吃吧
-超级难吃
超级棒
不要啊
还不行啊 继续开心一点
不要这样啊
喂 优
我下班回来了
听到留言给我电话
优去哪里了
-这个 老公 你回家了
-我今天下班回来了
你去哪里了啊
去熟人那里
这样啊
-那么 我马上去做饭  -嗯
怎么了
-总感觉不一样
-是吗这个没有的
马上就做好饭了
谢谢你为了妈妈努力工作
没事
现在做的超市 薪水太低了
需要钱的话 我来帮你
下次到你家里玩
好舒服
高潮了
不行 高潮了
不行
高潮了
已经这个时候了
要去买东西了
（下次到你家里玩）
我在想什么啊
干什么 不要啊
-不要啊 干什么
-现在老公没在吧
什么
老公没在到家里去吧
不要摸我
回去 放开我
-一直很想要吧
-我说了放开我 不要
等一下 不要过来
不要啊
什么
-这样
-等一下 我说了不要
不兴奋吗
来 回答我 工作
我说了不要啊
-很棒的样子
-等一下 不要
好害羞
害羞吗
做点害羞的事情啊
-等一下  -不要啊
很棒的样子啊
不要啊
看到你这个样子
真的好开心啊
真是卑鄙
对了
等一下 不要啊
你在干什么
有一股很香的味道
难道你
这是怎么了
看到我的道具
好兴奋了是吧
这个才没有
味道太棒了
玩弄哪里呢
不要这样啊
为什么啊
-果然是湿了啊  -干什么啊
等一下 不行啊
-很棒的小穴的味道  -不要
对了
为什么有这样的味道啊
而且做了援交妹
那样被我欺负着
被别人欺负
我说了对不起
你都忘了
我一直忘不了
一直不会原谅你的
-不要啊  -这么讨厌
即便想忘记也忘不了
我都说了对不起啊
再次遇到你的时候
一直很感谢神灵
-不要啊  -一直想要这样
不要 等一下啊
-来  -不要
不要啊
等一下
这是你身体的真实反应吧
-来 继续让我看看
-等一下 不要啊
-来  -不要
是不是被各种不同男人
这样玩弄啊
-好害羞是吧
-等一下 不要啊
身体的反应很棒啊
不要啊
干什么啊
真是太棒了 好软啊
不要啊
对了 和多少男人做过啊
不要啊 不行
-换了多少男人啊  -闭嘴
-来 告诉我啊
-等一下 不要啊
这里 有多少男人看到过
不要啊
来 屁股继续翘起来
有这么能赚钱的老公
也不是老公没有给钱吧
实际上是自己想做爱吧
-不要啊  -老实跟我说啊
-不兴奋吗  -闭嘴
来
不要啊 干什么啊
-怎么样  -不要啊
这里超级棒啊
不要看
-来  -不要啊
屁股翘起来
真是卑鄙 不要啊
一直夹住了
不要啊
这个身体
屁眼的味道也很棒啊
不要啊
不行
小穴湿漉漉了
不要啊
不行
-是不是自慰了  -不是的
来 告诉我啊
-让我看看  -不要
来
把腿抬起来
忘了啊
你这个家伙 一直都欺负我
不要啊
等一下 放过我吧
不要做害羞的事情
好害羞感觉到了吧
想要被看着吧
-好漂亮 很粉嫩啊  -不要
不行啊
糟糕了 湿透了
来
不要啊
汁液渐渐出来了
这里呢
舌头伸出来
不要 不要啊
超级棒
不行
什么不要啊
来
-不行  -怎么了
这里舒服吧
不行
不要啊
来
不行 不要啊
怎么了
不要啊
我摸的这里是什么
来
什么啊 感觉到了吧
不要啊
什么
这样玩弄着 不喜欢是吧
来 乳头超级硬硬的
不要啊
你的胸部超级棒哦
这样软绵绵的
来
想要更加舒服吧
是不是啊
-来  -不要啊
继续啊
这边也要
-这里想要肉棒吧  -不要啊
-比刚才更舒服吧  -等一下
不要这样啊
应该是继续是吧
想要继续玩弄是吧
-来  -不要
不想要啊
不行
高潮了
不要是吧
这样啊
不想要是吧
来
不要啊
不要
应该有选项的吧
来
乳头渐渐勃起了
-不要啊
-小穴好像也渐渐湿了
不要啊
这个喜欢吧
不喜欢
不行
-等一下  -来
告诉我啊
不想要高潮啊
不要啊
不行 不要啊
怎么了 告诉我啊
不行
想要高潮是吧
来 告诉我啊
-不行啊  -这里啊
这种快感停不下来吧
-果然是M型啊  -高潮了
来
说一下继续给我
想要高潮是吧
好舒服吧
不要这样
-这样的话
-求你了 不要啊
-夹住  -高潮了
想要高潮是吧 那就这样
不行
高潮了
来 继续啊
想要更加舒服吧 自己看看
-来  -不行了
不要啊 求你了
不行
-高潮了  -高潮了是吧 来
-好舒服吧  -不要 不要啊
-等一下 己经不行了
-不是吧
好敏感是吧
来
不要
高潮了
太棒了
等一下
不要
不要啊
我说了不行啊
-来  -放过我吧
不行
-怎么样  -不要 不行啊
等一下 真的不行啊
-还想要更多吧  -不要啊
等一下啊
来 继续更加舒服啊
不行
不行 等一下 高潮了
看着我
看着脸
高潮了
来 站起来
不要这样 求你了
-为什么不要啊  -不要
-等一下  -来
可以了 等一下啊
来
不要啊
不行
不行 要高潮了
高潮了
-来 继续  -不行 求你了
不要啊
不行啊 不要啊
可以了吧
这样啊
已经高潮了啊
来
等一下 这是什么啊
不行
为什么啊 不要啊
不要 进去了
来
不行
等一下 不行
不行 好舒服是吧
这样动起来
不行
怎么了
不行 高潮了
刚才怎么了 没有听清楚
不行
这里呢
-等一下  -马上就高潮了啊
不行啊
高潮了
这样
继续插进去
-感觉到了吧  -不行啊
-大家都是这样  -不行啊
不行 高潮了
张开腿
来
-怎么样啊  -不要
-舒服吧  -放过我吧
来
不行
要高潮了
高潮了
不要啊
来
没办法啊
要坏掉了
-我玩弄着 真的好舒服吧
-真的不行了
不行 高潮了
-不行啊  -筱田啊
-很浓厚的雌性味道出来了
-不要啊 真是卑鄙
等一下
来
-不行啊
-直接的话 还有更加舒服的
不要 不要啊
喜欢舒服是吧
要高潮了
不行 高潮了
你这个家伙 这样
-粗暴一点 感觉到了吧
-不是的
淫荡的女人
-不要啊  -来
不行
你的汁液出来了很多
真是卑鄙
来
看着我这边
还没有结束啊
继续更加舒服啊
好好期待啊
都是因为你欺负我
以后我要继续
优 最近好累吗
没有的 没事
总感觉你呆住了
总感觉 和平时不一样了
没有的 没事
而且妈妈也恢复了
太好了
我想你和妈妈搞好关系
优 一直以来 真是抱歉
我可能做得不够好
我们搞好关系吧
真的吗
明天休息
我们早上去探望吧
对了 你也去吧
我在家里等着
你们好久没有相聚了
我不想打扰
这样啊
-非常抱歉 让你担心了
-没事
为了老公两母子搞好关系
老婆出轨了啊
-不要拍  -真是卑鄙啊
-看一下啊 让我好好看看
-不要拍
为什么啊
不要挡住啊
来
我叫你不要拍了
好色情啊
这个啊
不是很好玩吗
真是傻
对了 记起来了吧 这个眼镜
这个啊 特意在老家带过来的
-这样啊  -记得这个吧
自己弄的
我说了这样不好
来 这样的话
自己欺负的男人
现在欺负着你
应该会更加刺激吧
来 张开一点
不要挡住
很棒 夹住了
不要拍啊
看着我在这边
干什么啊
拍一下
不要拍啊
不是很好玩吗
你这个家伙啊
这样玩弄着
很好玩吧
-是不是  -这个
来
好好享受啊
等等 不要啊
湿了啊
不要啊
这里超级滑溜溜的
不要拍啊
什么 拍摄好害羞啊
这么说来 很兴奋是吧
不要
来
等等 不要啊 不要
-太棒了  -不要啊
等等 你在干什么
不要啊 变态
等等 不要
你在干什么
-渐渐出来了 女人的味道
-不要 不行啊
不要这样 够了吧
难道不是很想要被玩弄吗
才没有的
来
想要摸一下吧
很想要是不是
不要啊
不要
不要啊 等等
什么啊
-非常敏感吗  -不要啊
等等 不要
够了 不要这样啊
-来  -等等
-这样摸着很敏感是吧
-不要
不要这样 够了
是不是 玩弄着好兴奋
对不对啊
来
不要
好变态啊
果然感觉到了啊
等等
不要啊
-来  -不要
在抖动 反应很棒啊
等等 不要啊
什么啊
-想要快点玩弄这里啊
-不是的
不行 不要
不要啊
等一下
不要摸
来
不要啊
继续
-直接摸着 好开心吧
-不是的
怎么样了
不要啊
来
-好舒服是吧  -你是傻子啊
不要啊
等一下
-怎么了
-不要 这样不行啊
不要啊
不行
-不是吗来  -不是
-告诉我啊  -不要啊
-来  -不要
看看啊
停不下来吧
-让我看看啊
继续啊  -不要
-来  -不要
不行
不要
不要 要高潮了
停不下来
不要
不行 高潮了
高潮了
不能这么简单啊
不要 不要啊
不行啊 不要 求你了
真的 不要啊
等等
不行
记下来你动起来啊
等等 不要
-不行  -来
快点啊
怎么样做啊
对了
首先是接吻吧
不要
不要啊 想我发散是吧
来
快一点
我知道了
来 好好舔我
第一次见到你做援交妹
好好让我舒服啊
可以了吧
超级舒服
-还不行啊  -不行啊
要舔到最后
想你快点舔下面
想快点结束
脱了啊
不要这么着急
来
快点啊
那么 快点让我舒服
我在弄啊
来 继续啊
可以了吧
这是非常重要的
我说了可以了吧
不让我射出来不行
不要说
这样肯定不行啊
快点射出来啊
等一下啊 听到了没有
乳交 帮我乳交啊
-有试过吧  -没有 做不到
这么说 可以做到吧
-做不到  -来 过来一点
对了
-为什么 我说了做不到
-不要骗人
来
怎么样
果然可以啊
想要快一点啊
等一下 我才不要
超级舒服
-不要啊  -胸部夹住了
快点射出来
超级棒
等等
不要啊
喜欢吧
过来这里
没有做爱 知道吧
快点
你也很舒服吧 这样很棒吧
好的
-看到整个屁眼了
-看到了吧
那就快点结束啊
不要这么着急啊
不要摸我
不行啊 行了 放开我吧
来
还有啊
知道了
来 好好含住啊
湿漉漉的啊
来
来 继续啊
快一点插进去哦
让我舒服啊
很棒的表情啊
快点射出来啊
怎么样
真是太棒了 这个女人的表情
快点啊
-什么快点 我还没有高潮
-不要啊
不要啊
不行
等等 不行
不要 不行
来 动起来啊
腰动起来很棒
不要啊
不行 不要啊
不行 高潮了
-不要  -要高潮了
高潮了 快点啊
那么 转过来这边啊
怎么样啊
自己动起来让我舒服可以吧
来 继续腰动起来
真是色情啊
不要啊 不行啊
不行
-顶到里面
好舒服吧  -不要
不行
高潮了
等一下啊
不行
不要 高潮了
不要啊 自己舒服了
-不要啊  -自己说了吧
不行啊
来
-看着前面啊  -不要
为什么啊
看看自己的表情啊
好好看着
来
一直看着
自己是什么样的表情
来 好好看着
不行
高潮了 不行 高潮了
不行啊
舒服吧
真的
这里是吧
-要高潮了吧  -不要
这么快
喜欢肉棒吧
来
快一点
你超级喜欢的肉棒
不行
不要啊
舒服吧
不行
不行 高潮了
要高潮了 不行 高潮了
不行
-和做爱好舒服吧
-不要 没有的
比起老公 我的肉棒
-更加舒服吧  -不是不要
不行
高潮了
已经不行了
来
怎么样 好舒服是吧
等一下 不要啊 够了
已经够了
不行 不要 不行啊
高潮了
超级舒服
够了
-顶到里面了  -不要
不行
高潮了
不行 已经不行了
要射了
射了
你的工作
现在才开始
我回来了 优
什么啊 网路上买的啊
筱田的一切
（筱田的一切）
优
不行啊 不要啊 不行
不要啊
不要啊 高潮了
-不行啊  -好兴奋哦