-濑间你也辛苦了
-别这么说啦我还行
这么忙还要出差很心烦吧
（一色桃子）
我也会陪着帮你忙的
一起加油吧
好的
怎么那个表情呢
没什么啦只是觉得
很荣幸跟一色学姐一起努力
真的吗 该不会骗我的吧
诚心觉得荣幸啦
-那么也做得差不多了走吧
-好的我明白了
到礼拜五那天
我们就努力把它完成吧
但这么一来学姐你也不能回去
您不是才新婚不久吗
是吗
我进公司上班两年了
从刚进公司就对美丽的先进
一色学姐一见倾心
（出差时在商旅中）
（与一直憧憬着的女上司）
（在两人房里同住）
（擦出意外的火花）
这个案子很棘手吧
这样子吗
总之先把资料都给我
你们应该着手了吧
明白了
那么你们资料蒐集到哪里了
我们这方面的资料还没有齐全
这样子啊
那么什么时候能交给我
我们也必须向上级汇报
我们会尽快在一周后完成
连你也还要一个礼拜吗
记得贵公司向敝人提过
一色小姐你表现是相当过人的
这样吗
如果赶在明天上午呢
那还能接受
我们明天会把资料呈上
还请贵公司多多指教
-那么万事拜托了
-真的非常感谢您
是的我需要两人房
没错就是这样
我这边了解了非常感谢
-不回家吗
-是的
这是我自己擅自做主啦
不勉强一色学姐要一起
我再把资料汇集成册明天呈交
松山你一个人做太勉强了
学姐才新婚不久还是回家吧
我没关系啦比起这个
好吧我明白了
是
一色学姐您还是别陪我了
我不说了没关系吗
-可是你得跟我共处一室啊
-放心这没什么大不了的啦
可是
不先稍作休息吗
不了我想尽快处理好
您先休息吧
但是
不用担心我
您真的随意就可以了
介意我帮你加油打气吗
可以的
对所以我今天暂时不回家
是亲爱的你不对吧
我完成了
-辛苦罗-不会啦
-抱歉让你一肩承担
-是我自己爱出风头啦
含青问怎么了吗
-没有啦我只是很惊讶
因为我对松山你的印象
一直停留在还是新进社员
这样啊
今天总算是见识到你的成长
谢谢您不嫌弃
-那么我们一起喝杯啤酒如何
-好的
松山你有没有交女朋友呢
-渐块我还没有
-你一定是骗我的吧
一色学姐居然想打听这种消息
这有什么不好呢把酒须言欢
-可是平常您很拘谨嘛
-偶尔也该放松呀
说得也是
-所以到底有没有呢
-真的没有啦
那么心中总有理想的对象吧
您也喝得太多了吧
我猜你的标准很高
-或许被你给说中了吧
-果然如此
虽然标准很高
也是要考虑到结婚的地步
结婚吗说来是很棒
您怎么了
-没什么-真的吗
真的没什么
一色学姐千万别硬撑喔
您这样我很担心啊
是我老公
偷吃了
结婚前还信他己经断干净了
回头想想自己还真是愚蠢
气氛突然变奇怪了啦
我们还是休息睡了吧
松山
-我把持不住了
-你这话是什么意思
我一直喜欢着您
虽然您结婚了
但还可以见一色学姐就很满足
但现在一色学姐却不幸福
我想给学姐一点幸福感
所以可以对吧
别这样不可以
-你冷静一点
-我现在很冷静我是认真的
停下来
-一色学姐-停下来
冷静下来这样不对啊
你快别再做了
不可以
松山你快点住手
-请你快停下来吧
-停不下来
-不可以这样的快冷静下来
-让我给您幸福感吧
慢着
别这样子你快冷静下来
别乱吸啊
冷静下来
我想了很久才决定这么做的
我拜托你别这样
别啊
不
松山你快住手
我可以舔这里吧
看您的样子是感觉很舒服吧
不是的
不可以
我说了不可以
不行啊
别啊
等等快点停下来
别这样啊
-乳头硬下体湿其实是很爽吧
-别说这种话了
别啊
-很爽吧
-并没有
-其实你也很爽吧
-我没有
-你三思啊-我认真想过了
讨厌别盯着看
其实你很喜欢吧
不行
等等不行啦
别啊
不行
让我舔更深入吧
不可以啊这样子好羞耻
不可以
不可以啊我不要
不要又吸又舔的
真的不可以啦
拜托你冷静下来吧
不行
我都一直说不行了
不可以一直吸一直舔啊
我快受不了了
手指头别插进来
住手
请帮我含
不
请再含进去
太棒了被含到好爽
拜托整根含进去舔让我更爽
爽死我了
拜托再舔
让我给你更刺激的揉法
不可以啊
-不可以真的插进来
-我已经忍不下去了
不行就是不行
有够紧的好爽
爽啊
一色学姐干起来好爽
真爽
好爽啊做爱很爽吧
不要
真舒服
你说很舒服吗
既然舒服我们就继续做下去
要高潮了
有够爽的
爽啊
好舒服
太爽了再也忍不住了
再给我多些
我高潮了
高潮了
别吸那么用力啊
不行
不行了高潮了
太舒服
被摩擦到受不了
肉棒好挺
快给我吧
好粗大
又硬又大
爽啊
这实在有够爽
快出来了我要射精了
太厉害了怎么这么舒服
一色学姐不断索求着
棒透了
他正任由本能放肆
享受着感官的刺激
一色学姐
-松山-一色学姐
要更多
我已经忍不住了
要射精了吗我也快忍不住
一色学姐
何不考虑跟现在老公离婚呢
-我会代替他给你幸福-不
不行吗
抱歉了但真的不行
你跟我结婚不会幸福的
我只要跟你在一起就足够了
纵使如此也还是不行
我们这种关系就此打住吧
你也差不多该起床啦
我们得退房了
是
抱歉啊松山
我果然还想做最后一次
-松山-一色学姐
松山快抱紧我
好挺
最后我们尽情去做吧
松山你真是的
就是那里
被吸得好舒服
好爽啦再用力
好硬啊都变成这样子了
这实在好爽
好爽啊
不行了我都湿了
太硬了
整根坚挺顶着我
讨厌好羞耻喔
尽情搓揉
好爽啦
很爽吧整个都湿了
太爽了
-整个都湿了-别说出来
好羞耻喔
真爽啊
你弄得我太爽了
-好爽-那么爽吗
不行了怎么这么爽啊我还要
最后尽情放开来做吧
我要舔还要吸
你舔那边真的太爽了啦
爽呆了啦
好爽啦又吸又舔的太棒了
那边不行
太厉害了啦
好棒真的太棒了
我还要更多更多
-我要开舔了喔-不行了啦
不可以啊
那太下流了
-好下流
-淫水多到舔得咕啾咕啾作响
松山
我那边现在很敏感不行啊
爽得要命
这太猛了
里面湿到不行
会出来啦
-松山弄得我要爽死了
-很爽对不对
好下流
讨厌太爽了
不行了我要高潮了
太爽了爽到会喷出来
真的会喷出来
完蛋了太爽了要高潮了
拜托再更深插进来
-我要再舔了喔
-拜托大舔特舔吧
-一色学姐这边很爽吗
-爽得要死了啦
好爽啦
很爽吧肉穴把我的手指吸住了
不行了
有够爽
高潮了
爽死我了
我完了又要高潮了
我真的不行了
我不行了又要高潮了
爽啊
真美味
好粗大
爽到不行
舔那种地方太爽
真的好爽
爽到家了
-不行了-那就不要忍了
受不了了真的会高潮
不行了太爽了
太爽
我懂你最喜欢被人从后面揉奶
爽啊
不可以这样子
舔吻后颈太犯规了
这样子有爽到吧
松山
真猛啊
太大了
好大啊
-舒服吗
-舒服得要命啦
我还要更多再顶进来
你的肉棒顶到了啦
不好了被顶到了啦
整根都顶到里面来了
里面要被干坏了
顶到了太爽了
好爽啦
干插太爽了
你干得好爽啦
你好猛
我喜欢你一起高潮
不行啊那里太爽了
-好爽-你顶得太爽了
抽插干啊干的太爽了我不行了
无法思考了
用力干进来深处给我更多
-爽啊-好爽
这么粗大的东西顶到了
那里不行啊
里面好爽啦
松山啊
继续干嘛
太棒了爽得乱七八糟的啦
不行了爽到极点了
顶进来了塞满了
但我还想更深啊
真的进来了到深处了
拜托了干透我吧快高潮了
爽死了被干得一蹋糊涂
求求你干坏我吧
不行了被干成这样还是第一次
不行了好爽
爽啦
高潮了
我爱死这个了
太爽了
好深啊怎么干这么深
-好爽-我也好爽
-不行啊大肉棒深插进来了
-插进去爽得要命
太猛了
-这样干插还爽吗
-好爽啦
棒透了
爽透了
我快高潮了
再干下去就爽到升天了
再来再深深干进来
-我可不可以再放进来
-你还想要吗
爽到一蹋糊涂
-那样好爽
-你说这样子很爽吗
好大
-把腿撑再开来
-讨厌这太丢人现眼了啦
爽耶
太猛了又顶到底了
会高潮啦我
顶进来太爽了高潮了啦
高潮了
要高潮了爽到不行
不行了我高潮了
转过去坐着干吧看我一眼
屁股抬高吧太棒了
幅度大一点
爽啊
顶到了要高潮了
爽啦
要高潮了顶到点了啦
这太猛了啦
从后面干
-看看有多么淫乱-好淫荡
又顶进来了
会高潮啦
干那里太爽了继续干啊
我高潮了
不行了快没力气了
但再干我吧
一直插在里面
不要把肉棒抽离我的肉穴
好爽啦
好爽啊再继续干插我吧
我要继续被干干得更多
给我更多
我忍不住了又高潮了太爽啦
脑袋都混乱了就是干那里啊
-好爽-太爽了
插得滋滋作响了
爽
进进出出得太爽了
真爽
再继续干我啊
插进来干到最深处
高潮了
好猛
-学姐爽吗-爽啊
不可以再吻了
-暂时当我是恋人不行吗
-不行
-爽死了继续干我啊
-我就一直做
好大喔
不好太爽了
好粗好大干好爽干到高潮了
太爽了
高潮太多次到要说不出话了
-爽过头了
-你也要不行了吗
那边太爽了只管顶到里面吧
爽死了要高潮了啦
好爽啦太粗大了
又变得更粗大了
-我快高潮了我们一起升天吧
-我也不行了要射出来了
做得真爽
太好了
-一色学姐
-我听说了松山很出色呢
没有啦还无法独当一面
我都有听说唷
你已经超越我了呢
我认为还没有啦
（主演：一色桃子）
-那么我先告辞罗
-请等一等
怎么了呢
也没什么啦先告辞了
从此以后
没有再跟一色学姐有亲密接触
但那次的事件
却深深烙印在我的脑海里