喂
喂 啊是忧啊
好久不见 我是藤原
啊 叔叔啊 好久不见
怎么了 突然来电话
关于你老公的事 必需要找你
现在能来我家一下吗
是和我老公相关的事情是吧
那好吧
那么我就在家等你
好的 我知道了
那么 您说想谈的事是什么呢
嗯 很早就想和你们商量了
有关投资公司的事情
很早就想出投资
现在想带条件的进行投资
带条件
是的
条件就是将你借给我一周
借出 把我吗 到底怎么回事
对不起 但在这样下去
公司连一个月都撑不下去
很快就会倒闭的
所以急需叔叔的出资
拜托你了 非常抱歉
真讨厌 把我说的像坏人一样
说是出借也只是在来照顾而已
因为我很忙 要借你一个月
做些家政工作
可是
忧不愿意的话 就算了
你去别的地方借也行
但是 一口气要拿出600万
拿得出手的人可不多
600万 就只是一周对吧
不会勉强你的
那我同意了
支持老公的事业
本来就是老婆的职责
抱歉 忧
没关系的 老公
为了你 我什么都愿意做
那么 契约就生效了哦
出资的事等一下就处理
忧现在开始就住
这一周 没问题吧
好的
那么接下来的一周就拜托你罗
忧
老公 你要加油啊
那就拜托您了
嗯 工作要加油啊
好的
那么 我这就告辞了
真好啊
支持老公的漂亮妻子 真好啊
很抗拒我啊
会抗拒我到什么时候呢
那么现在开始打扫卫生吧
好的
回答应该是 我明白了
你的 我明白了
（老夫专用 顺从的美女人妻）
（内射性奴女仆）
（叔父的命令要绝对服从）
（被播种调教的日子）
（主演 筱田忧）
喂 屁股要翘高一点啊
好的
翘向这边来
嗯 屁股要多露出来一点
那个 这个角度感觉很害羞
你在说什么哪
我就是要从这个角度看
好的
喂 屁股要多露点出来
那个 您能不能不要一直盯着看
你又不是处女
露个内裤算什么
喂 你给我下来一下
好的
转过身去
啊 做什么呢
短裙不会太碍事了吗
请不要这样子
那个 不要太过分了
就算你给我老公的公司出钱
这样子我也很为难的
家政妇的工作 我会好好做
你好像有点误会了啊
那么我就去扫除了
别这样 您干什么呢
请不要这样啦
别这样
我刚刚不是才说过吗
真的 请停下来
听好了
接下来一周你都必须
当一个对我绝对服从的
奴隶女仆 在这里工作
我知道是知道
但是这样不太合适
我只是想帮老公
支持老公
不是妻子的责任吗
什么都愿意做对吧
为了老公
别 别这样快停下
慢着 你在做什么
这样我很为难啊
请等一下
我很为难啊
好了 快点吃
别这样啊
快点吃
你在说什么呢 不可能的
快点
不要 好脏啊 别碰我
好的 好的我知道了
请不要对我这么粗暴
接下来的一周时间里
到底谁是主人
我会让你彻底认识清楚
我 我知道了
再好好的舔 好好的吃
再来点
你干什么呢 真差劲
说什么呢
干什么
不行 不可以
-这样不行-怎样
不喜欢这样
那就给我好好吃
我知道了 你就放过我吧
听好了
接下来的一周里 要做为
绝对服从的奴隶好好干活
很难过啊
那就好好做
要说出来啊
啊
不说的话 我就一直这样插哦
请不要这样子
快点 说出来
说什么
一周内都做为我的奴隶干活
好的
要说出来 快点说出来
一周内 都做为奴隶干活
做为叔父的
做为叔父的奴隶 干活一周
刚刚好的樱桃小口 真舒服啊
再张开-些
好的
来
-含深一点-好的
-要好好看着-好的
想要看着忧享受的表情
很享受的忧 哈哈哈哈
做的很好哦
好好的舔
给我好好舔
-好的 继续-好
-要到最后-什么
-你知道的吧-好的
接下来站起来用嘴吃
好的 是这样吗
脚分开一点
-舔得很好哦-好的
给我再激烈一点
快点
你打算一直这样子吗
按你喜欢的方式
请不要这样
这样我很为难
那就继续
给我好好地做
-动起来-好的
小忧啊
-用手搓一下-好的
还要一下 认真搓
是像这样子吗
对
眼睛看过来
就这样
-再快一点-再快
-来了 要吐了-欸
快
-弄干净-好的
给我好好记住这个味道
好的 我明白了
接下来的一周里
作为我的努力好好干活
-可以吧-好的
和我接吻
接下来这个态度可是不行啊
一周时间 只要干一周就好
啊 等一下 干什么呢
一大早要不要一起洗个澡
请不要这样子
开心 开心
那个 请不要这样子
有点 为难啊
为什么这么说呢 不是很好吗
你是我的奴隶啊
对我就那么讨厌吗
眼神不一样啊
请不要这样子
我必须要去买东西了
优 洗完东西后
泡杯茶过来给我
好的 我明白了
打扰了
拿过来
-啊-好烫
对不起 不要紧吧
这一点也做不好吗
就泡个茶而已
非常抱歉
-快擦-好的
-对不起-真是的 你看看
-擦干净点-我明白了
在家里到底是怎么干的活
真的是非常的抱歉
-连这点小事都做不好
-对不起
-看来需要调教啊-对不起
-看来需要换衣服了-好的
-去吧 把衣服穿上
-这个吗
好的
-就在这换-在这里吗
没错
这个款式的很害羞啊
这是命令
好的
来 过来我这里
-身材真好啊-没有
-这个也要穿吗-没错
看起来很费劲啊 要我帮忙吗
哎呀 我觉得我自己可以的
为什么跑那边去
这些也是要穿的对吧
很直爽啊
-胸罩脱掉吧-好的
-过来-好的
这不是很合身嘛
有点害羞
但是对于连泡茶
都完成不了的奴隶
-必须从零开始好好教啊
-好的
-来吧-欸
把我的身体清洁干净
用你的小嘴
把我身体的每个角落
都清理的干干净净的
那个 有点不想做
这之前不是约定好了吗
作为我的奴隶 绝对的服从
说话要算数啊
舌头伸出来
快点 我要开始舔了
不要抵抗
绝对服从的奴隶
-听到了没有-好的
那么 你自己开始吧
舌头要好好用
来 腋下也要
快点
要让我心情好起来哦 忧
好的
为了让我心情好起来
要一直一直做下去
好的
-乳头-好的
-没错-好舒服哦
这边也要
就这样保持
怎么了
我就不需要了
不需要什么
-那个-我可不明白
快点 就保持那样继续舔
下面肚脐也要玩起来
手要摸肉棒
很好 继续摸
那么也差不多要
开始舔下面了
快点
-好好吃-知道了
怎么了 还是很抗拒啊
那个
舌头伸出来
那个 那个
请不要这样
什么
不是说不要这样吗
乳头一下就硬起来了哦
请不要这样
那个我觉得这样是错误的
这样好吗 600万哦
你老公会很困难哦
怎么样 要放弃吗
为了老公 什么都肯做对吧
是的
拯救老公 是妻子的职责对吧
怎么了
请不要这样做
可是下面都湿了
在家里得不到满足吧
老公总是工作工作的
还是诚实一点吧
好吗 在这里就
把老公的事都忘掉
你的主人是我
听懂了吗
你看
请别这样子
-这样不对 这样的
600万 你想想
600万哦
请住手
住手好吗
这样我很为难
有点变化了啊 你看
请住手
这个是什么
和那样的家伙在一起
没有办法啊
忧的身体现在非常想要啊
才不是 不可以这样
诚实一点 脚伸开
不可以这样
这样就湿了哦
给主人老实一点
你看看
不行 不行了
请快停下来
现在开始很享受了吧
不是这样的
等一下 等一下
你想做什么
看向我这边 请不要这样
好讨厌啊
请等一下啊
不是让你住手了吗
你是给我用的奴隶啊
要好好听我的命令
啊 不行了
那里 那里不要那样舔可以吗
啊 受不了了
受不了了
要高潮了
手撑好
屁股翘起来
请等一下
不喜欢
不喜欢这样
已经受不了了
来吧
等一下 你要做什么
要进去啊
那个 那样我很为难
为什么
为什么呀
怎么都很为难
还想着你老公哪
都湿成这样黏黏糊糊的了
请快住手啊
如果
你让它进去的话
我会让你的奴隶服务期缩短
是真的吗
和这样的老叔公一起
爱爱很讨厌吧
你自己把它吞进去
你这样做的话
我就缩短服务期
就算你这么说了
你打算怎么选择呢
600万 一周时间
再缩短点给你
是说真的吗
是啊我不会说慌的
动起来 好的
很舒服吧 诚实一点
好下流的小穴啊
你看 这样动起来很舒服吧
久违的体验吧
不可以这样
不要
我是你的主人哦
快点说出来 诚实一点
好好感受一下
动起来看看 好的
忧的屁股很下流哦
请不要这样说
请停下来
受不了了
不行了
来 转过来 好的
坐上来
自己动起来
啊受不了了
住手啊
脱掉它
我知道了
全部都脱掉 好的
就保持这个姿势
好棒的身材啊
小优啊
忍不住了
那就高潮吧
高潮了
来 转向我这边
这不是很坦诚嘛
好的
还要再坦诚再坦诚点 好的
想高潮就尽情高潮吧
啊 这样不行 受不了了
很舒服吧 不是这样的
要命了 受不了了
你看看 我都还没有爽啊
我还想多听听 忧的声音啊
好的
快说出来
要高潮了 要高潮了 高潮了
来 好好说
这个样子不错啊
不可以这样
不可以什么呀
不喜欢
都高潮了那么多次
自己爽了就想结束吗
再高潮一次
再来一次再来一次
受不了了 要高潮了
请赶紧拔出来吧
-想要吗-不想
还想再高潮一次吗
-久违了是吧-不是
水都流成那样了
人妻的小穴就是舒服啊
你的小穴非常棒啊
怎么样 臭老头的肉棒
请停下来
臭老头的肉棒让你高潮了几次
-受不了了-再忍忍
要高潮了
也有让我的小穴高潮的人啊
请不要再插进去了
不行了
受不了了
高潮了
好舒服的吧
要吐了哦
不要啊
不要
-射了哦
-不可以 内射不可以
就算你这么说了
请赶快停下来
绝对服从的奴隶不准说这种话
那个 那个
真过瘾阿
还差一点你就完全
成为我的女人了
弄脏的地方 给我扫干净
再来
喂 忧吗
是我啊 你那边怎么样
和叔叔相处得如何
嗯 我这里很好
还有一周而已
只要是为了你 我会加油的
对不起啊 真的对不起
嗯没关系
比起这个 你那怎么样
嗯得到了叔公的出资
总算是可以持续下去
真的要感谢忧啊
没关系的 你肯定能够做好
嗯 那么再见
再见
做什么呢
被我发现了啊
什么
你和老公通电话
被我看见了哦
我是老公的人
这个契约到期后
我的心是老公的
日子还早着呢
那个你不是说会
把日子缩短的吗
我只是说会考虑
把日子缩短而已
慢点
这是接下来的道具
请不要这样子
讨厌
你干什么哪
这是对你的爱啊
这样子摸你 受得了吗
-请不要这样子
-乳头都硬起来了
真的 请不要这样子
为什么这个反应这么快啊
请不要这样子
你看看
不是说了不要这样子了吗
很舒服吧
怎么可能会舒服
那为什么乳头会这么挺起来呢
你摸哪里呢
已经很湿了啊
请停下来吧
不喜欢这样
快点 把腿张开
腿张开
要不要看看 变成什么样了
不要啊
-你看看-别别
这到底是怎么回事
请不要这样子
这湿答答的 到底是怎么回事
不是说了不喜欢了吗
变成我的女人了哦
不喜欢这样
请不要这样子
水流得好厉害啊
真的请赶紧停下来
那可不行
那么我们来个约定
一次都没有高潮的话
我就解除肉体关系
是说真的吗
只要你能忍受得了就行
-把腿张开-好的
你看看
太坏了
哪里坏了
你应该很有自信吧
你看看
请住手
这时候怎么可能住手
这才刚刚开始哦
要好好地忍住哦
为了老公
就已经高潮了吗
那可不行啊
这样 有点
有点
请快点住手 怎么了
高潮了吗
是不是真的啊
请快点住手
已经忍不住了是吧
大声喊出来也没关系 请住手
高潮的时候 不喊出声来
可是不行的哦 都说了啊
把腿好好张开
好的 好好看看吧
求你了请住手吧 要高潮了
这样好吗 高潮了
就不给你缩短日期了哦
想要高潮吗
想要早点见到老公吗 是的
这个样子怎么行啊
里面一直收缩很难受吧
是时候插进去了吧
-不要-真的吗
来吧 转过身来
不想要这个吗
不想要 来吧
舒服吧
进入到你的小穴里了哦
你看
插进去了哦
忧啊
不要
想要高潮的话自己动起来看看
但要是你高潮的话
就不给你缩短日期喔
屁股很下流地在动呢
-舒服吗-不要
想要高潮的话别忍着也可以哦
就算你高潮了
后面的努力也没有用了
很舒服吧 很想高潮吧
真正的想法
来 说吧 忧
你看 屁股一直在摇阿
很好 听主人的命令
高潮吧
来吧 尽情地高潮吧
不管几次都行
不行了
受不了了 高潮了
那么再来最后一次吧
高潮吧 再来一次给我看
-来-不行了
不行 不行
不行了 会高潮的
直接插进去了
来把小穴翘得高高的
-淫水流得超级多啊
-不要
-我帮你清理干净吧-不要
-很舒服的-不要
-没事
-用我的舌头再次高潮吧
-舒服吧-没有
嘴还真的挺硬啊 但是高潮了
这样的话合约
期缩短就取消了哦
忍得住才行啊
约定好了 要做到最后哦
每当我被这个男人逼上高潮
夫妇之间重要的回忆
都一点一点被玷污
怎么样 合适吗
-很可爱-真的吗
-那么这个帽子呢
-非常的搭配哦
真的吗 好开心
下次就穿这身一起去旅行吧
旅行 太好了
好久没去旅行了
-是啊-开心
-去哪里好呢-去哪都好啊
-一起编织美好的回忆
-去哪里呢
-那个 我脱好了-好的
-我在这-来了
-身子转过来-好的
屁股好大啊 来吧
-给我涂上吧-好的
感觉怎么样 来
我们接吻吧 冲一下吧
干净的肉棒 好吃吧
这样吗
好舒服啊
干净的肉棒 好吃吧
好吃
很好吃 受不了吧
不行
不行 拜托
今天也是很好闻的味道啊
谢谢啦
好棒啊
忧
忧一周时间里很努力的哦
对不起
他真是个好妻子啊
真的十分感谢啊
公司怎么样
托您的福很好
已经再启动
那就好
来到这里的6天
获得了提早一天解脱的许可
老公非常的开心
但是我的身心却
忧
让你感到孤单了
让你感到难过了
但是
这都已经过去了
不行啊 还有一天呢
一天
我作为叔父的绝对服从的奴隶
还有一天哦
你刚刚在说什么呢
就是这么回事啦
忧你要去哪里啊
忧 忧
进来吧
最终还是回到了我的身边啊
我是叔父的奴隶嘛
然后
请让我服侍您吧
好吧 站起来
是
和你非常搭配哦 这件女仆装
谢谢
你很喜欢啊
是
那么转过去
好漂亮的屁股啊
好了 转向我这边
那就麻烦你啰
是
失礼了
好好地做
这舌头 美味啊
这样可以吗
嗯拜托你了
-好舒服-你真喜欢啊
忧啊 今天会舔哪里呢
什么都给您舔哦
舒服吗
很舒服啊
好厉害
好大了
可以吗
好厉害
失礼了
好吃吗
好吃
和之前变化好大啊
这种地方谁都可以舔吗
要舔到更加由深度的地方
哪里
舔我屁眼吧
那边吗 可以啊
好厉害
看光了
我知道了
你的忠诚心
现在轮到我了
不行
怎么了
变硬了
不要舔得那么厉害也可以哦
这是来自我的恩赐嘛
-屁股抬起来-是
叔叔
好湿啊
不行
好舒服
不行 大叔
来
好害羞
希望我舔吧 说吧
希望你舔
给你舔
叔叔
不行
好舒服
要高潮了
互相舔吧
可以啊
这样吗
好舒服
好厉害
怎么了
忍不住了
是吗
想进去吗
不能进去吗
好啊
好厉害
进去了
怎么样 我的肉棒
好舒服
好硬
多尝尝吧
那边 腰在动了
自己随便动吧
好舒服
我也好舒服
好硬
好厉害好舒服 叔叔
不行不行
不行
要高潮了
坏心眼
喜欢吗
是啊 很喜欢
不行 不要停
-不行了-拔出来不行啊
不会的
好舒服
要高潮了
好久没做了
叔叔 好厉害
不行
小穴要掉了
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
屁股对着我这里
-拔出来转过来-拔出来
把漂亮的屁股让我瞧瞧
好好用手放进去
看到吗
这个样子很不错哦
不行
要高潮了要高潮了
好舒服
要高潮了
里面好舒服
好厉害
要高潮了
看我吧
是
肉棒好硬
好舒服
好舒服啊 真是我的好奴隶啊
好厉害
那边不行
自己动起来
不要拔掉
来 做吧
希望我动吗
是
不行
要高潮了
不行里面不行
叔叔不行
面对我
多看看我
-怎么了-好难过
不行 要高潮了
要高潮了
不行了
马上又要高潮吗
已经不行了 叔叔
已经不行了
这是你自己想做吧
不行不行
要高潮了
那边
舌头伸出来等着
来接吻吧
不行 叔叔
要高潮了
不行
小穴坏掉了
叔叔 不行
要等我射了
射的话 想要射在哪
射里面就可以
射在里面吧
那我就射里面了哦
里面想要
要高潮了要高潮了
好厉害
好舒服
我也好舒服
今天心情好
射里面吧
我会射得满满的哦
一辈子都做我的奴隶女仆吧
不行不行
不行
要高潮了
我也射了
叔叔
就这样拔出来了
什么
超级舒服的啊
一辈子都做我的奴隶奴仆吧
是
（主演 筱田忧）
（导演 三岛六三郎）