听说了没 佐藤生了孩子了
（栗柄美波）
这样啊
-早安-早安 父亲
-早-我开动了
来到温柔的老公的老家
已经三年了
习惯 饮食我都习惯
但是 对于我来说
还有一个烦恼
聪
对了 今天
今天要做是吧
知道了
(G罩杯的新人 内射解禁）
（在和老公为生孩子做爱后）
（一直都和家公继续内射）
好舒服 老公
保持这样 保持这样插进去
要高潮了
这就是我的烦恼
不懂夫妻生活的丈夫结婚住
一起之后 依然是不够尽兴
然后 我们为了生孩子
决定在排卵期做爱
我去洗澡啊
父亲 不要吓我
这个 晚安
等一下 你要干甚么啊
干甚么啊
不要 不要啊
不要啊
等一下 你要干甚么啊
果然是今天啊
干甚么啊
不要啊
不要 放开我啊 不要啊
不要 不行啊
不要 不行 不行啊
不要啊
继续
让父亲帮你
让我来继续
不要啊 你要干甚么啊
想做
不要啊
不要 不要这样
不要啊 不要 不要啊
-怎么样 这里是吧
-不行啊 不要这个
不要啊 不行啊
这么大声
好舒服吧
怎么样啊 好舒服吧
父亲 你知道自己在
做着甚么吗？
我知道 这样做爱 你就
好舒服吧
好舒服哦 继续 继续
继续啊 来
不要啊
-好舒服吧-没有的
不要跑 一直在等你
来
老公还不够吧
不要啊 父亲
很紧啊 好舒服吧
父亲的肉棒
不要啊
又高潮了吧
没有的
真的吗？
好舒服吧
看来你很容易有感觉啊
你的小穴真是太棒了
这样是不是
不要啊
高潮了
果然又高潮了
高潮了吧 刚才
没有的
来 还有啊
舒服 好舒服哦
好舒服
-要射了
-里面 不要射到里面
不要啊
不是吧 不是吧
为甚么 为甚么射进去里面了
做到了
美波里面也充满了我的精液
这样 这样的事情
那个家伙也射了进去了
他肯定不知道是谁的吧
这个
这样的事情被他知道了
那就糟糕了
全部
被家公 老公的父亲侵犯了
（几天后）
美波 怎么了 呆住了
真的吗？
没事啊
有事跟我说啊 不然我不知道
那么 我走了
你慢走
这个不能和老公说
是老公的亲生父亲
虽然被侵犯了
又高潮了吧
做得非常不错
父亲 不要过来
那个家伙 聪啊 不会回来了
那个时候有感觉吧
是不是在回忆呢
父亲
我看到你 我就非常明白
一直在忍耐吧
那个家伙不够满足
不要啊
感觉到了吧 还要继续啊
不行啊
放松哦 美波
来
舌头伸出来
继续
不要啊
不行啊 父亲
回来之前
-很棒的表情哦 美波
-不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
这样舔着 还不够吧
很棒的样子啊
湿了吧
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服吧 继续
让你舒服哦 来
很棒的味道
很棒的味道哦
来 让我看看 让我看看屁眼
来
屁眼真是太棒了
那个家伙没有这样做过吧
很棒的声音哦 美彼
-很棒啊-不行啊
看到整个屁眼了
很好吃哦
舒服吧
父亲 不行啊
不要这样啊
不要吗？这里啊
高潮了 高潮了
对了 来 过来这里
全部都要舔
小穴真是漂亮啊
美波
高潮了
这么敏感的女人
聪竟然不够满足
不要啊
高潮了
湿漉漉的啊 美波
继续啊 高潮了
真是太棒了 美波
高潮了 高潮了
高潮了
湿漉漉的
轮到我了
帮我舔干净
果然 还是我的更加舒服吧
来 继续啊
对了
一直想要这样吧
好舒服哦 美波
用舌头啊
来 美波 玩弄我的乳头
对了
好舒服哦
看着我这里 对了
好舒服哦 美波
用舌头 来 继续舔我
很棒哦
-父亲 这样已经够了吧
-不要狡辩
来 继续啊
对了 非常舒服哦
这么淫荡的美波 停不下来啊
来 过来这里
跪下来
全部含住哦
很棒哦 美波
速度快点
更快
对了 好舒服哦
对了 好厉害
要射了
舌头伸出来
现在觉得可以做爱了吧
做爱 美波和聪每次都可以
内射进去
知道了吧
直到下次的排卵期 要忍住
下次的排卵期
迄今的忍耐 就一下子射进去
我们就尽情的做爱吧
下次的排卵期 迄今的忍耐
就一下子射进去
尽情的做爱吧
家公说的话在我脑中挥之不去
现在觉得可以做爱了吧
甚么也没有做
就如家公说的那样
我一直在忍耐
迄今
然后 又到了排卵期
舒服吧 美波
好舒服哦
-来了哦-射出来
射了
如果有了孩子
我们就自己住吧
-是啊-真是期待啊
我去洗澡啊
和聪做了吧
是的
那么 让我看看啊
来 脱了
把腿张开
父亲
不是很好吗？射了很多啊
父亲 要高潮了
一直在等这一天
就如说的那样 尽情的做爱
这么大声 会被听到的哦
这样舔着 高潮了 父亲
甚么啊 忍住
高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
来 舌头继续伸出来
高潮了 高潮了
来 摸我的身体啊
-想要这个吧-是的
那么 来
含住
好好舔 想要吧
好的
对了
来 自己动起来
好舒服哦
对了 一起舔吧
小穴给我 对了
很好吃
高潮了 高潮了
来 含住
父亲 不行啊
高潮了
好吃
那么 接下来把你的小穴给我
让我舔
让你更加舒服
父亲 好厉害
继续给我 高潮了
高潮了
来
想要吧
想要
这样啊
来 抱着
好热啊
要高潮了
高潮了 高潮了
做爱舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
接下来后面
屁股翘起来哦
对了 看着我这里
一直插进去
高潮了
比起聪 这个感觉
很棒吧 美波女神
不要啊
这样是吧 我的肉棒更棒吧
高潮了
小穴太棒了
来 接下来手撑住这里
屁股给我
继续
高潮了
对了 接下来 我要射了
放心吧 我们生孩子吧
高潮了
来了哦
你看 没事吧
所以 帮我舔干净
好的
对了 来 到上面来
好好动起来
好的
好舒服哦
我也是好舒服
高潮了
接下来屁股这里
父亲 好舒服
自己动起来
对了 我也是好舒服
高潮了
接下来这边 慢一点 腿张开
对了 看着我
父亲 真的好厉害
对了 要射进去了哦
高潮了
来了
怎么样啊
进去了
非常棒
让我看看你更加舒服的表情
你看 聪还没有发现
回去睡觉吧
是
就如他所说 一直压抑的感觉
爆发出来 进行了满足的做爱
美波
（几天后）
美波 美波
父亲 我必须要走了
父亲 不行啊 好热了
忍住
张开腿
好舒服 父亲 好舒服
高潮了
好舒服吧
来 这里湿漉漉的
高潮了
湿漉漉的啊
小穴很棒啊
高潮了
真是太棒了 来
舔我的脸
父亲 我也要
不行
排卵期才能做爱
忍住
此后 我的内心再也不排斥
和家公做爱了
今天晚回来吗？
可能不会吧 我走了
你慢走
虽然想着 必须要忍耐到
下一个排卵期
但是 还是会不时的想起
那天和家公做爱的场景
父亲
-今天
-我知道 但是我已经
排卵期以外做爱
今天是最后一次啊
我们能说好吗？
是 我想要
一直想和父亲做爱
那么 想要怎么样做啊
想我怎么样做
我想要更多
那么
舔我的嘴的周边
对了 尽情的舔我
很多
继续啊
继续让我舒服 继续
来
对了 你也要脱了
让我看看
对了 内衣很棒啊 让我看看
舒服吧
好舒服 父亲
-舒服吧-舒服
舌头伸出来
父亲 尽情舔我的身体吧
那么 帮你全部舔干净
好吃
好舒服 好舒服啊 父亲
-可以吧-好舒服
来 还不行啊
来 屁股转过来这边
来了哦 屁股真是漂亮
我的舌头 舒服吧
好舒服哦
看得很清楚哦
美波的屁眼 小穴 都看到了
好舒服
高潮了 高潮了
来 这里哦
让我好好看看
不行啊 高潮了
高朝了
接下来 用你的小穴
来让我舒服
来
好舒服哦
来 这里也要
对了 好舒服哦
好舒服哦
和我接吻 然后打手枪
父亲 今天也要射很多进去
为甚么 不是排卵期啊
来 来
插进去了哦
好紧好舒服哦
高潮了
好开心哦 尽情做爱吧
小美波也是
高潮了
好舒服
对了 看着我这里
好舒服吧
好的
高潮了
我也是 快要射出来了哦
-可以吗？-快点是吧
一发射进去
射了
来 舔干净吧
好厉害 还是很硬
好的 接下来从后面
精液还不够
好舒服
-舒服吧-舒服
高潮了 高潮了
高潮了
-没有关系吧-继续给我
这样啊
自己动起来
对了
不错啊 激烈一点
要高潮了
高潮了
对了 怎么样 好舒服吧
继续给我 爸爸 射进去里面
对了 还不够制造孩子哦
还可以射是吧
好硬是吧
很好 接下来从上面
高潮了
来 一起
父亲和那个家伙
完全不同的感觉
-舒服吗？-好舒服
要高潮了 高潮了
床上 站到床那边
这里
高潮了
-好舒服吧 美波-好舒服
来
小穴对着这边 一起舔
我的精液滑溜溜的
不要这样舔 已经不行了
又要高潮了
来 保持这样插进去
-怎么样 舒服吧-舒服
高潮了
对了
还可以射
父亲的精液 全部
全部射进去里面
继续是吧 美波的小穴
又要射了
全部射进去
接吻
谢谢 谢谢 父亲
-走了-慢走
此后
老公上班之后 一直让
家公内射进去
（主演 栗柄美波）
（谢谢观赏）