（丰满肉体穿看紧身衣性爱）
（冈江凛）
很快就要回来了呀
今晚吃
浓汤和沙拉
就这么决定了
就这样吧 就这样吧
我真是贤惠
真贤惠
我回来了
欢迎回家
咦 这是哪位
我的后辈山口
初次见面 我是山口
我跟他一起回来的
晚餐可以让他一起吃吗
可以是可以啦
下次带人回家要先讲喔
抱歉抱歉
请进来吧
走吧
打扰了
你真的有学到东西吗
跟在前辈后头就能学很多了
-这样啊
-是的
再等一下喔 马上就做好了
是 非常感谢
前辈的老婆
真的跟传闻一样是大美人呢
没有啦 很普通啦
没有 真的很漂亮
身材也很好
这样啊
你们在说什么啊
凛 多穿几件吧
肌肤露出太多了
所以你们在说啥啊
我们在说凛小姐很漂亮
会这样说的只有山口而已唷
没有这回事啦
来 请用
谢谢
你衣服太小件了吧
太小件 你想说我胖了吗
不是啦
很合身吧
是的
你看吧
我会觉得害羞啦
为什么啊
很合身吧
是的 非常合适
是吧
山口君也是营业部门吗
是的没错
很辛苦吧
还好
他下个月就要调到好部门了
快要不是营业部门了
抱歉呢 前辈
浪费人才啊
你很努力呢
工作很快乐吗
是的 托您的福
太好了呢 这个人表现怎样呢
他常常把工作塞给我
但是很会教人也很照顾我
让我有了好成绩
我很感谢他
真的吗
这感觉就像面试时会说的话
你被录取了
我是说真的啦
谢谢你
真的蛮会说话的呢
对啊真的很会
我只是说真话而已啦
不觉得有焦味吗
那个
啊 糟糕
聊到忘记了 我去看看喔
糟糕
真是个好老婆呢
是这样吗
我非常羡慕你
你也快交个女友吧
我想着等工作安定下来
不过看到凛小姐
还是会觉得很羡慕呢
工作后来一杯果然很棒
凛小姐 这超好吃的
真的吗 谢谢
厉害
每天吃这种料理很幸福喔
这话可以自己说的吗
应该是我的台词吧
也可以沾面包吃喔
那我拿一块
这房子不错吧 装潢很创新
真的吗 很厉害欸
下次我房间也要装潢
这样啊 感觉很辛苦呢
不会 很开心 对吧
他弄得很开心
但是感觉每次改造都很累呢
反正钱也花不完
每次是改这种主题的装潢吗
每次都会先跟凛讨论过
会讨论不错呢
你们感情很好呢
是前辈对我好啦
他工作也强 头脑也不错
完全比不上前辈啦
但是他没有女人缘
真的吗
就是没什么机会
你看起来很受欢迎耶
不 完全没有
好吃
-这个很好吃吧
-超好吃的
太夸张了
讨厌 感觉你在奉承我
真的啦 是我绝对做不出来
我很羡慕前辈
我每天都很幸福
真好呢 前辈
我去一下厕所
凛小姐 晚餐超好吃的
谢谢
好贴心呢
不然会起皱摺啊
怎么了吗
你有在做什么运动吗
我一直都是文艺社团
真的假的 你肌肉蛮结实的
有在重训吗
也没有在重训
我觉得你只是捏到骨头而已
真的吗 你下半身也蛮壮的耶
很结实呢
抱歉呢 那个人超多话
不会 完全没事
有给你添麻烦吗
完全没有 不如说我才是麻烦
不过你真的蛮壮的呢
也有胸肌吗 有耶 好厉害
男生还是要有点肌肉
那个人完全没肌肉吧
不 前辈不是有在锻炼吗
有在锻炼 但还是没有肌肉
不像你的这么大
手腕也很大呢
手上肉越多的人越能存钱喔
是这样吗
谢谢你喔
他教人的方式很严厉
几乎没有后辈要跟着他
是这样吗
有长茧耶
怎么了 在说我的事情吗
问了你的工作表现
前辈 不好意思
我有要事要先离开了
承蒙款待 非常感谢
再见
你跟他说了什么奇怪的话吗
没有啊
因为你穿成这样让他很紧张吧
不会吧
一定是 刚刚就跟你说了
我不在意
就说了
你在发什么呆
下个月要调职了就松懈了
没有那种事
真的吗 昨天也突然就跑了
那是突然想起有事
这样喔
这周日有空吗
我需要一个男人帮我搬家具
我不要当免费劳工啦
我不是一直都有请你吃饭吗
也是啦
那就决定了 礼拜天过来帮忙
我去一下便利商店
有够麻烦的
但是 可以再见到凛小姐
山口 今天谢谢你啊
没啦 只是在报答前辈的照顾
帮大忙了
今天好热啊 要喝茶吗
啊 谢谢
好 我帮你们准备
这个好麻烦啊
但是习惯之后变就很轻松了
谢谢
-这是工作穿的穿衬衫吗
-是的
不会流很多汗吗
虽然会流很多汗
但我都会准备好几件衬衫
这样啊
就是最近很红的冷藏衬衫
你啊 在后辈的面前
不要穿那件衣服啦
也太低胸了吧
山口才不会在负对吧
山口 抱歉呢
啊 不会 没事的
喂 啊 冴木先生
受您关照了 这样吗
现在吗 谢谢 我现在过去
我了解了
那等等再连络 再见
前辈 怎么了嘛
营业窗口那边有点事找我
抱歉山口 你也可以先回去
是
难得的休假没了
抱歉
我走了
路上小心
一路顺风
要休息一下吗
啊 好
那去里面吧
好的
茶我喝罗
务必尝尝
你要帮我拿吗 谢谢
小心阶梯喔
-打扰了
-谢谢你帮忙拿茶
给我吧
我也开动了
好凉呢
是的 茶很冰凉
好喝
欸欸
你觉得我老公怎么样
怎么样呢
虽然很严厉 但是很可靠
这样啊
-天气好热喔
-对啊
你看我流了好多汗
你代谢很好吗
我不知道代谢好不好
但我流了很多汗呢
你看都湿答答了
要我拿毛巾来吗
不用没关系
你有流汗吗
很脏的 我也流汗了
流了很多汗呢 很热吧
是啊
抱歉 休假日把你叫出来
我也没什么事
没关系的
突然搬重物会不会很累
不会
帮你按摩吧
我很擅长的
-不好吧
-没关系啦
那就从手部开始吧
这附近很舒服吧
还有手指的部分
要这样按
会痛吗？
-很舒服
-很舒服吗
这边也要好好按按
凛小姐 手腕碰到了
什么
手腕碰到了
手腕碰到什么
没事
什么东西啊
脚也很累吧
把脚给我
这附近很容易累积疲劳
这里舒服吗
还有后面这边
这边不用了
这边不用吗 这边应该很累吧
这边很紧绷呢
凛小姐 不要光帮我按摩
可以的话 我也想帮你按摩
你要帮我按喔
该从哪里开始呢 肩膀好了
那就从肩膀开始 要去哪里
在这里就行了
那就从后面来了
这样比较轻松吧
好 来吧
开始啰
这里感觉累积很多疲劳
我肩膀很僵硬吗
不错
锁骨这附近
按了对淋巴很有效
按按锁骨这里面
啊 那附近感觉不错
感觉像是疏通了堵塞
啊 很辛苦吧
怎么说呢 啊 舒服
再压下面议点看看
你试试看
压压看 说不定很有效
啊 好像没效
对 就是那边
感觉不错
厉害 好舒服 你很上手嘛
啊 好舒服
真舒服
凛小姐 是不是在诱惑我
没有那种事喔
因为你让我随便碰胸部
我才没做那种事
难道说 都没有自觉吗
讨厌 你在说什么啦
因为你现在也毫无防备
等等
你知道顶在背上的是什么吗
全部都是凛小姐的错喔
不行
我已经结婚了
没关系
不行
乳头立起来了呢
凛小姐 想要我怎么碰这里呢
别问我
现在前辈不在
就当作是说梦话吧
不行
不行这么激烈
那就慢慢来罗
凛小姐
这边也舔舔
要去了
凛小姐 可以继续吗
内裤已经全湿了
为什么会这样呢
因为想要被我舔
骗人
没怎么跟前辈做吗
你问这干嘛
好舒服
不要
要去了 真的 要去了
阴蒂好舒服
好厉害 要去了
要沦陷了
去了
凛小姐 我忍不住了
可以吗
可以吧
在这里唷
好辛苦 好大
好大
好厉害 好大
没事吧
吓了一跳
好舒服 不行
好爽
连在一起了
不行了 好爽
好爽
要去了
不行了 好像要去了
这个 感觉太爽了
慢一点 太有感觉了
凛小姐 请你随意的动吧
随我喜欢吗
讨厌 要去了
不好意思 可以穿着内衣做吗
原来你喜欢这种的
不要
不行 里面要去了
要变得奇怪了
不行 要高潮了
可以帮我舔吗
你跟前辈也会这样做吗
秘密
从后面来
不行 太爽了
不行
你很喜欢被这样插吧
还行吗
你要射了吗
射在里面也行
凛小姐 抱歉
你射在里面了吗 真是个坏人
要对那个人保密唷
我知道这是不可以的 但是
因为凛小姐无意的诱惑
跟凛小姐发生了关系
手表呢
回到家后我还是很后悔
这件事绝对不能让前辈知道
绝对不能再去见凛小姐
本来是这样决定的
来了
啊 山口
不好意思 手表掉在这边了
那果然是你的啊 掉在客厅了
来都来了不如喝杯茶吧
有什么关系 快进来
今天他不在
没关系 快点跟我来
那我打扰了
谢谢你
没有坏吧
不好意思 还为我准备茶
没事 多喝点
冰的茶很好喝吧 我也来喝
怎么了吗
没事啊
那我就先走了
这么快喔
我只是来拿手表的
等凉快点再走也行啊
还是说 你想做之前那样的事
凛小姐 在那之后我想了很多
我们还是不该做这种事
明明变得这么大了
这里是龟头对吧
隔着裤子都看得出来
怎么了
变得超大
凛小姐
是凛小姐引诱我的
好大
好舒服
好厉害的内裤
都是你在这边诱惑我
我才没有
我明明想着绝对不能做的
脚张开点
好舒服
小穴已经这么湿了
不行
太舒服了 不行
阴蒂肿起来了呢
不要说啦
喂
喂喂
我一直在等你打电话给我耶
声音是不是怪怪的 怎么了啊
跟平常不一样
没事啊 我没在干嘛
这样啊 我六点下班就回家
拜拜
谁都不会来打扰
更激烈一点 好棒 好舒服
啊 去了 高潮了
啊 不行
不行 太爽了
又要去了
不行了
忍不住了
好爽
去了
不行
要变奇怪了
不可以两边同时刺激
那边又要去了
前所未有的快感
洗干净了
凛小姐 拜托你
高潮吧
最近工作很顺利
怎么说
营业部签了好多合约
-签多少
-这个月有十个以上
真的吗 好厉害
十个以上很厉害耶
那你签了几个
这个嘛 别提了
没几个啊 你要加油啊
对了 山口下周就要调走了
这样啊 很寂寞吧
所以在家里帮他庆祝吧
这个提案不错耶
你自己想的吗
真的吗 你会想这种事
我自己想的
很坚决耶
是不是后辈跟你建议的
-这你都猜到
-当然罗
准备一餐好的给他
所以要交给我罗
让他高兴一下
好唷
还有你不要穿这么露啦
-为啥
-她会害羞 上面多穿点
-我穿着衣服啊
-但是看得到胸部
是我的胸部太爱现了
说啥啊 出事了怎么办啊
不会发生什么事的啦
我担心啊
你会担心
就是说我很有魅力吧
他记事快做事又准确
真舍不得
你有一个好前辈呢
让人困扰的事情也不少就是
谢谢你们这次为我庆祝
不 你真的很努力
我很期待你
前辈 最后一刻还要给我压力
我去一下厕所
是个好人
多喝点
厕纸好像没了 我去看看
山口 最近都没做吧
都在忙工作吗
都没有办法过来看看吗
凛小姐 会被前辈注意到的
不怕
被发现怎么办
随便啦
-后果我可不管喔
-好啦
舒服
我要射在你身上
还想再做最后一次
凛小姐 谢谢你帮我拿厕纸
不然我就糗了
-没事吧前辈
-你们好慢啊
-你醉了吧
-我没醉
才这一点不会醉的
今天怎么一直劝酒
喝吧前辈 我也要跟随前
好 跟上来吧
前辈好酒量
有吗
喝几杯了啊
这第二杯了
那来第三杯吧
-喝够多了
-不会啦
反正在家里
偶尔也放纵一下
跟前辈喝 酒都变好喝了
真高兴你这么说
还剩一点
喂
亲爱的
前辈
捏你喔
他喝了酒就不会醒了
我现在就想跟凛小姐做
最后一次了 去寝室吧
声音抑制一下
没关系他听不到
-可以咬吗
-可以唷
舒服 碰到了
好舒服
不行
要去了
好舒服
好大
不行
等等 要去了
射给我
再多插点 好爽
我要坏掉了
高潮了
不能再继续插了
不行 去了
又要去了
你可以再帮我舔一次吗
好开心
可以用胸部帮我夹吗
-舒服吗
-超舒服
好开心
很舒服吗 好开心
太舒服了
-很舒服
-射出来吧
这个好爽
要去了 不行
顶到里面了
不行 要去了
要去了
凛小姐 夹太紧了
好爽
-我快要射了
-可以 最后一次一起高潮吧
抱歉
没关系
再一次行吗
舒服
放进来
不行 要去了
去了
好爽
多舔舔
你也爽吗
好爽
凛小姐 我又要射了
一起去吧
我也觉得很舒服喔