(木下凛凛子)
-手帕带了吗  -带了
-会议资料呢  -我自己整理
-带了哦  -手机
(大岛丈)
带了
因为你总是忘拿东西
喂
(有田凉木)
-钥匙 真是的  -谢谢
领带歪了哦
我自己可以的
(成为老公上司的专用饰品)
(木下凛凛子)
这个没有进展啊
好让人困扰啊
你有去找吗
不好意思 发生什么了
你老公好像弄掉了一个饰品
诶
首先再去找一下吧
好的
-在用之前找到
-我会全力寻找的
对不起
这次我有注意 确认了很多次
明明确认了很多次怎么就丢了
我不知道 那个名牌饰品
居然值几千万
我们的小公司没办法保护我
没有这么严重吧
就是这么严重
之前就有同样的事情
因为不想买保险在饰品上
公司员工一起连带责任
更可怕的是大家的言论啊
可能会在网路上上传开的
这样的话
我就会成为大家打击的对象
我不想这样啊
您说有事跟我说
是之前的事情你老公
也跟你说了吧
之前的事情
你可以帮忙吗
我的工作
这是部长自己个人吧
不代表公司吧
这样帮忙的话有点不一样啊
我在这个公司
是因为想要更美的饰品
所以才在这里做的
-这次的工作也是同个理念
-但是
-没有公司的允许是不行的
-我问你
你老公弄丢的饰品
是那个名人的作品
你知道吗
你想说什么
没事的
这件事还没有跟社长说
我会负责压下
如果社长知道了
那事情就严重了
请来帮忙吧
可以帮忙解决吗
-你要回去了吗  -对不起
好像还需要很多时间
那我先回去了
我去打扫浴室
谢谢你
不好意思 我先走了
-辛苦了  -辛苦了
我也先走了
这叫做身体饰品
请你全裸戴上做模特吧
全裸吗
怎么可能啊
可以的哦
想着这是为了你老公
这是什么意思啊
其实这个也是那个名人的作品
可是没有达到市场的标准
所以他委托我偷偷卖掉
对于你现在来说不会吃亏的
就是想要你这样的身材
你呢 还是喜欢它的好
没事的哦
公司只有我们了
还有就是不拍脸
完美 不要遮挡
那里手拿开
害羞吗
当然了
好害羞
不错啊
不要遮挡哦
你在做什么啊
不要这样啊
不要动
动的话会受伤的哦
喂
你在做什么啊
不要这样啊
你说不要这样
那你为什么在这里
你比你老公聪明 已经发现了吧
我跟那个名人关系很好哦
在这里跟我做什么
是对你们最好的解决方法
再继续的话 我就回去了
你回得去吗
里面湿湿的
喂
不要这样啊
还有这里哦
坦率点吧
喂
不要遮挡
我什么都不会说的
这个饰品
很适合你哦
放松哦
很美哦
就是这样 不要乱动
-不要拍脸  -不要管
-不要啊  -不要管
老实点
过来吧
脸不要动
很好 很棒
不要这样啊
来吧
我想看这里的线条
不错啊
这里
还有这里
这里哦
来吧
不错哦
这里哦
你好棒啊
好美的女人啊
好棒啊
看着我
不要这样啊
为什么 明明这么美
不可以遮挡哦
遮挡就是罪行
-不要摸啊  -你的乳头
在说摸我哦
看啊
乳头好挺啊
变挺了哦
看啊 锁
不要啊
喂
手起开
听话哦
你知道会怎么样吧
-听话  -但是
来吧
不要啊
继续吧
-拜托了  -我摸了
湿湿的了
-不要啊  -还不行哦
看着我哦
这是做什么啊
不要啊
这是不行的吧
诶
不是这个问题哦
是吧
是吧 我说啊
这就是你的工作
没办法反抗哦
不要啊
你还是听我的比较好
好棒啊
好厉害
真的不错啊
真是艺术啊
好厉害
不要啊
不要这样啊
这样的艺术怎能置之不理呢
就这样张开哦
不要啊
好棒啊
好害羞
好美的身体啊
不行了
就是这样
不要这样啊
怎么可能啊
那个
害羞吗
好害羞
这样啊
你要做好心理准备哦
你戴着更美了
过来吧
喂
社长
在桌子上不可以这样啊
没事的
没有人
不行啊
诶
现在你想想丢的饰品吧
我可以解决的 不会怪罪的
但是
不要啊
好棒啊
不要这样啊
不要啊
喂
不要这样啊
来吧
老实点哦
不要啊
里面不行啊
不要这样啊
里面可以吧
不得了啊
好棒啊
听一下
听啊
不要啊
这是什么
喂
你要听话哦
喜欢怎么做
不要啊
这里呢
不要这样啊
不要啊
好美啊
来吧
我不行了
你知道的吧
我很寂寞啊
好棒啊
好舒服
好舒服啊
继续吧
好完美啊
忘不了啊
你也是吧
忍不住了
过来吧
来吧
干嘛啊
不要啊
不要这样啊
听话
不要啊
好下流
-不要啊  -好棒啊
好舒服
-喂  -来吧
不要啊
好棒啊
好舒服
不要啊
有感觉吗
-来吧  -不要啊
不要啊
忍不住了
好棒啊
继续吧
忍不住了
这里哦
好厉害
不行了
高潮了
让我看看
忍不住了
不行了
不得了
让我看看吧
怎么样
不行了
高潮了
好下流啊
来吧 进去吧
好舒服
这样吗
是这样吧
好棒啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
忍不住了
我不行了
高潮了
不行了
不错的身体啊
高潮了
好棒啊
就是这样
要射了
好厉害
不行了
好棒啊
不得了
现在回来了啊
嗯
好晚啊
需要做的东西很多
我去洗澡了哦
好的
这个周末我也要去工作
这样啊
好棒啊
有按我说的做呢
你跟你老公怎么说的
不要遮挡胸部
我跟他说是工作
你可以明白很多事情
所以就算拍裸体你也听我的话
-你跟别人也这样吗
-怎么说呢
这个饰品
只能戴在你的身上哦
来吧
周末可能会有人来哦
不要这样说啊
想像一下
如果这个样子
被人看到了
不要啊
好美啊
是这样啊
好棒啊
手放在头后面
不错哦
好棒啊
好美啊
就是这样 下面的饰品在摇呢
继续摇晃吧
来吧
不要啊
好害羞
自己兴奋了吗
怎么会啊
是这样吧
不得了啊
我知道的
这里呢
湿湿的
是这样吧
不要啊
就是这样哦
继续吧
不错哦
什么风景啊
张开腿吧
不错哦
不错啊
还有这里哦
来吧
好兴奋啊
不得了
真的好棒啊
这个饰品就是他设计的
继续吧
翘起屁股吧
就是这样
不得了
不得了啊
都这样了
在办公室这样好吗
不要遮挡
不可以遮挡哦
就是这样
让我看看吧
来吧
不要啊
好棒啊
继续吧
过来吧
就是这样
不得了
来吧
继续吧
不要啊
就是这样
-来吧  -不要啊
-不要啊  -起开
-不要啊好害羞  -好美哦
好害羞
你的这里好美啊
怎么样
可以吗
不要动哦
为了你老公 听我的话比较好
这里也有道路
不要啊
高潮了
好美啊
来吧
继续吧
为了让他喜欢
要好好戴着饰品
他会转变心意的
来吧 靠近吧
就是这样
继续吧
好厉害
不得了
不错吧
来吧
站起来
就是这样
摸自己的小穴吧 知道吧
看着我哦
看着我的节奏
来吧
这样怎么样
好害羞
我看着呢
让我看看吧
-好害羞  -好性感啊
好性感啊
好兴奋啊
继续看着哦
靠近点
想舔吗
舒服吧
来吧
我想舔
-好厉害  -部长
怎么了
兴奋了吗
-是的  -兴奋了吗
是的
好厉害
来吧
继续吧
好的
不得了
怎样
这样舒服吧
我来动
我这样抽插呢
继续摩擦吗
部长
好兴奋
湿湿的 好兴奋
忍不住了
没事的
这个肉体饰品
想要我的肉棒怎么做
我想要
这样啊
那怎么做呢
请进去吧
好的
来吧
过来吧
你是为了你老公还是自己想要
哪个呢
都有
带着两种心情来吧
好的
好舒服
不错啊
看着哦
就是这样哦
来吧
好棒啊
属于你的饰品
想要我饶了你老公吧
要有诚意哦
好的
不得了
来吧
这么刺激的话
要射了
射了
你这么刺激我就射了
看到你戴着这样的饰品
真是太棒了
我还想要探索你的身体
这些饰品是这样吩咐我的
接下来交给你了
我说啊
可以整理一下这些资料吗
这个哦
-请吧  -谢谢
怎么了
脸好红啊
没有的
快点做啊
我知道了
谢谢
不要这样啊
不错的声音啊
不错啊
这个感觉很兴奋吧
是吧
没有的
不得啊
喂
不要啊
这样可以吧
好美啊
不得了
不错啊
来吧
不要啊 部长
不要啊
部长
不错哦
忍不住了
继续吧
不得了
部长
不要啊
想全部看啊
好棒的身材啊
好美啊
不要啊
仅仅是看着就忍不住了
部长
为了让你有感觉
这样蹂躏哦
来吧
不得啊
还会发出美妙的声音吧
部长
不要啊
不行哦
这么有感觉
会发出声音的啊
大家会看的哦
忍着哦
不要啊
又发出声音了
大家都很在意呢
你被发现了吧
怎么样
兴奋了吗
害羞吗
兴奋了吧
来吧
不可以哦
有人来到这里的话
我们就完了
来吧
不要啊
继续兴奋吧
挑战吧
来吧
就是这样
会有人看到的
可以吧
看着哦
现在在工作
没有人注意吧
喂
不要啊
怎么了
不错吧
好可惜啊
不要啊
怎么了
不要这样啊
为什么
-不要啊  -来吧
不要这样啊
这样可以吧
要忍住声音哦
忍住声音
我说了吧
好棒啊
不要啊
高潮了
这周末来我家
不要
这种话不适合你哦
怎么样
戴着这些饰品
在外面走路
我很兴奋
你的身体兴奋了 我看看哦
不得了啊
好厉害啊
这么有感觉啊
不得了啊
好美啊
好棒啊
继续张开腿哦
我看看侧面
不得了啊
让我看看吧
来吧 看着哦
能看到吗
嗯
继续摩擦吧
不得了啊
来吧
看啊
好厉害
好棒啊
不得了
我还想要
你老公丢失的饰品
其实你中途就知道了吧
是这样吧
来吧
就是这个饰品哦
很适合你哦
不得了啊
很有感觉哦
弄脏饰品吧
来吧
看着镜子哦
继续吧
来吧
这样哦
看的很清楚吧
好美啊
没有见过这么美的女人
来吧
不得了
看到了
好厉害
好美啊
不得了啊
比起饰品这里更美啊
就是这样
拜托了
兴奋了
就这样哦
就是这样哦
真的好棒啊
你的身材
好美啊
好下流啊
继续吧
来吧
里面好美啊
太美了
好美啊
不要看啊
好厉害
要高潮了
高潮了
不行了
过来这边吧
来吧
继续吧
起来吧
来吧
好美啊
可以的哦
好棒啊
高潮了
来吧
过来吧
我看看你的脸
好舒服
高潮了
越来越湿了
好美啊
好棒啊
来吧
看着哦
我看看哦
来吧
不行了
好厉害
好舒服
不得了
继续吧
自己来吧
好厉害
高潮了
好美啊
好兴奋啊
来吧
我看看
看着我的脸 就是这样
好美啊
好厉害
太美了
不行了
继续插我吧
继续吧
好好插我吧
高潮了
好棒啊
好舒服
不得了 好棒啊
要射了
不行了
射了
这个饰品 我就交给你了
(木下凛凛子)
我回来了
好热啊
-老婆
-这个饰品 我就交给你了
好奇怪啊
老婆
回来了啊