老公 你怎么了
事实上啊
我老爸的公司倒闭了
所以说
现在完全没钱了
暂时得到我们家借住一下
可是你跟爸爸关系不是不好吗
抱歉
但他再怎么说都是我的爸爸
不可能放着不管吧
我也是先问问看玲奈啦
感觉爸爸也很辛苦
我不会说什么的
这样啊
会不会造成玲奈麻烦啊
不会
我真的不擅长应付我老爸
我其实也不擅长
应付我老公的父亲
可是
现在不是我能说三道四的情况
（儿玉玲奈 中出解禁）
（与老公做爱后）
（总是会接着被义父中出）
唷
健一 好久不见
我好想你啊
玲奈 好久不见了
你们都没变呢
虽然我也没什么变就是了
不过这边真的很远欸
居然把房子盖得这么偏僻
但是还不错啦
还蛮漂亮的呢
-你也算混得不错呢
-先进来吧
-请进
-好
那就打扰啦
好重哦
公司倒了后 大家都好冷淡
之前明明还那样的情义相挺欸
你还好吧
我当然是没问题啰
玲奈 谢谢你啦
还帮我泡茶啊 谢谢你了
我不客气啰
你也累了吧
跑这么远来给人照顾
这样也没关系吧 我是你爸
就麻烦你啦
全都是国家的错啦
我们日本的政府
到底在搞什么啊
像我们这种努力的家伙
最后还是变这样啊
嗯
单纯的运气不好而已啦
总而言之要暂时受你们照顾啦
多多指教
玲奈也是 对了
你很会做菜吧
我真的很期待呢
你最会做什么类型的呢
和食还是洋食
我想应该什么都很会吧
今天要先吃什么好呢 想一下
我今天想吃鱼呢
不过吃什么都好啦
是你们要弄给我吃的
-我都行
-老爸
-你那样也太脏了啦
-抱歉
总之
麻烦你们啦
我去个厕所 尿尿
我坐车来的期间都没吃东西
快饿死了
什么都好
随便帮我弄点吃的吧
玲奈
抱歉啊 老爸那种样子
不会啦 我没关系
麻烦你了
玲奈从以前
就很不擅长应付老爸爸
是没错啦
我会逼他快点找到工作的
让他快点
从这个家搬出去
嗯
我知道了
抱歉啊
好舒服
工作辛苦了
辛苦了
玲奈 真的很抱歉呢
老爸这样子
造成玲奈的负担
没关系啦
玲奈
你每次都这样帮我按摩呢
什么啦
我突然觉得
等等啦
有点想要了
爸爸在家啦
等等
可以吧
-又没关系
-会被听到啦
老爸绝对在睡觉
不然就看电视啦
没事的
等等
没事的啦
爸爸在不好吧
他绝对不会听到
我忍不住了
玲奈
玲奈的排卵日快到了吧
嗯
我们不是
要个小孩吗
那就直接插进去啰
-诶
-没关系啦
来啰
上来吧
好舒服
玲奈 好舒服哦
等等
太舒服了 快射了
不行啦
射了
-己经射了
-射了吗
玲奈 过去一下
你已经累了吧
可能是吧
今天先这样吧
也只能这样了
虽然我还想继续做
没事的
我有好好射在里面了
很快就会有小孩的
-是吗
-嗯
晚安啦
那家伙搞什么啊
早泄是不是啊
你真的最近都超快射的欸
一下就射出来了
等等
不要发出声音哦
爸爸
你们做爱了吧
-对吧
-没有
我可是听到了哦
住手
话说回来
你完全不满足吧
这家伙一下就射了
就让我来满足你吧
住手
你就乖一点吧
-不要
-乖乖听我说的就好
我一定会满足你的
不要
不要这样
-不要
-你其实想要得不得了吧
住手
过来
你应该不想要让那家伙担心吧
不要这样
爸爸
好了 快想办法让我射吧
你刚刚也没满足不是吗
不要
在这种我也想做爱的时候
只有你们自己能在那边爽
这样也太不公平了吧
不要这样
让我们一起舒服一下吧
那根破肉棒根本不够你用吧
你的身体真的很棒呢
不要 住手
不行
你真的很欲求不满对吧
完全不舒服吧
我会让你有全新感受的
你刚刚是不是叫出声音啦
其实被这样侵犯很爽吧
-如何啊
-住手
爸爸
不要这样
这是怎样 真让人受不了啊
很想要被我舔吧
我会让你舒服的
我要舔啰
不要 住手
-这淫荡的屁股
-不要
你向往这种事很久了吧
-我没有
-盼望着被我侵犯吧
所以我来了
-住手
-有股淫荡的味道哦
-你在说什么啊
-你也忍很久了吧
听说你的拍卵日快到了吧
那种事跟爸爸没关系
那家伙的肉棒
根本就没办法满足你对吧
真是没用的儿子啊
-住手
-让爸爸我来帮你吧
不行
不要
爸爸
住手
身体怎么一直颤抖呢
你喜欢被弄这边吧
我会让你舒服的
不行
趴好
-让我看
-不要
肯定还残留着他没用的精子吧
把腿张开一点
你该不会高潮了吧
嘴巴还一直说着不要
真淫乱啊
如何啊 很想要吧
我们就进行到最后吧
也来摸摸我的肉棒吧
不要这样啦
不要
接着就直接插进小穴吧
-诶
-可以吗
不要啦
来吧
性欲不满足的话 会生病哦
知道吗
你这边是怎样啊
想要肉棒想到流口水啦
真是变态呢
看来我只能用肉棒来贯穿你了
很想要对吧
爸爸 快住手
你其实根本不希望我住手吧
很想要我快点插进去吧
不然你早就放声大叫
让他来救你了
才不是这样
那样也能让我
没办法在这边待下去了
你可以试试看啊
如何啊
不要
不行
已经进去了呢
看来你的选择是我的肉棒呢
不行
好爽啊
小穴也太紧了吧
难怪那家伙的肉棒会扛不住
你看
这样很舒服吧
如何啊
你的表情真棒呢
明明就是这么棒的小穴
好可怜啊 我来满足你吧
越来越紧啰
你很想高潮吧
屁股再过来一点
好棒啊
屁股再翘高一点
不行
好爽
好舒服
不行了
好爽啊
高潮了
这样抽插真的好爽啊
不行
不行了 高潮了
来吧 继续
爸爸的肉棒很棒吧
看起非常舒服的样子呢
好舒服
好棒啊
抱歉啊 我要射了
不行
不可以射在里面啦
射了
好爽
都是因为你太紧了
我才忍不住的
怎么能这样
可是很舒服吧
你也很享受吧
我住在这的这段期间
就让我借用你的小穴吧
请多指教啦
玲奈烤的鲑鱼超好吃欸
嗯
今天放假呢 慢慢吃吧
玲奈 你怎么了
感觉你今天没什么精神欸
应该是还好吧
是不是因为有人寄人篱下
还使唤你啊
玲奈好像累了呢
什么
怎么啦 玲奈
你累了是我害的吗
诶 是我害的吗
爸爸没做什么啊
你看 健一
你这家伙每次讲话都这样
不要乱怪别人
这样很不好哦
啥
你以前
把人窗户打破
还怪给了别人对吧
那种事是很不好的
老爸 你要吃快吃 闭嘴好吗
你对父母那是什么态度
算了 懒得跟你计较
话说回来
车站前的面包店
那边好像在特价啊
你去帮我买吃的吧
喂
那个很好吃呢 又便宜
蛋糕也不错呢
你没吃过吗
没有吗
你去买蛋糕回来啦
啥
自己去
你这家伙 我又没钱
-快去啦
-玲奈
-你去买个东西吧
-我是叫你去
-听我说话
-老爸在那边吵肚子饿了
-你去吧
-好啦 我去吧
真是的 你是废物吗
帮爸爸买个东西也不肯
对吧
真让人受不了
你居然没跟他说啊
也就是说
昨天是不是还不够满足啊
不是的
那就继续来吧
请你不要这样
可以吧
不然你早就跟健一说了吧
住手
不要在这种地方这样
那家伙暂时不会回来啦
不行
不想被他知道吧
但你又很想要舒服
所以忍不住了吧
没必要忍耐的
乖乖听我的话就好
住手
好吗
你愿意听我说的话吗
不希望我告诉他吧
-不想
-那就乖乖听我说得
只会有好处而已
不要
这真是赞啊
住手
等等啊 爸爸
这样很舒服吧
不要
在他回来前慢慢享受吧
如何啊
要乖乖照我说的做
玲奈
我想要弄你的小穴了
不行
我说的话是绝对的
住手
这边舒服吗
果然
你会乖乖听我说的话吧
-不要啊
-你不希望我说出去吧
不想被那家伙知道
所以会听我说的吧
那我们就这样等到他回来吧
-不然你要怎么办
-不要
住手
我是完全没关系哦
怎么办呢
说啊
自己把腿打开
我已经说了
要听我的指令
打开
自己掰开吧
不然我就让你保持这样哦
快点
很好
果然
已经湿了呢
一边拒绝一边湿成这样啊
你自己看
不要
发出淫荡的声音了
我来帮你舔吧
昨天的精子是不是没洗干净
还有一点味道呢
很害羞吧
已经够了吧
不行 我还不够爽
你挡什么啊
好棒啊
舒服的话就给我喊出来
不喊的话你会知道后果的
不要啊
是吗 那就保持这样啰
在他回来前一直舔下去吧
不行了
舒服吗
非常舒服
听不清楚呢
再多说几次吧
非常舒服
这样爽吗
舒服吗
如何啊
真是拿你没办法呢
腿放下
-过来
-诶
-做什么
-我要摸
让我摸吧
你也要让我舒服哦
不要
-来帮我舔吧
-不要
你确定吗
刚刚都已经配合成那样了
快点
换你让我舒服吧 蹲下
舔吧
来吧 不快点的话他要回来啰
慢慢地
含进喉咙深处吧
舌头伸出来
尽情地舔
好爽啊
你也想快点结束对吧
不然被看到就糟了呢
还是相反呢
你该不会想被肉棒插吧
真是的
快点让我舒服啊
像你这么淫荡的女人
这样真的很爽呢
很好哦
好爽
再含进去点吧
真让人受不了啊
很好哦
来拜托我吧
拜托我射出来
不行
是吗 那我就继续享受吧
我还更喜欢慢慢地玩呢
想在那家伙回来前结束吧
想的话就快说啊
拜托我射出来
请你射出来吧
拜托我把精子射出来吧
快啊
请你把精子出来吧
爸爸的精子吗
说你想要爸爸的精子
不说的话 我就继续这样啰
想要我射吧
好爽啊
快一点
很好哦 就是那样
不说吗
已经有点想射了呢
我要全射出来了
再弄快一点
要射了哦
射了
真是的 射得好爽
帮我舔干净
快点 继续
太爽了
你从中间就很有感觉了吧
那家伙要回来啰
快点弄干净会比较好吧
之后也请多指教了
舒服吗
嗯 非常舒服
这样啊
不行了
射了
好舒服
来 卫生纸给你
很好
玲奈排卵日是这几天
应该会怀孕吧
应该啦
很好 希望能中奖呢
我先去冲个澡再睡哦
嗯 快去吧
来 你在等我吧
刚刚根本没办法满足吧
我才没有
那家伙的肉棒还是一样烂呢
这都是我的责任
不成材的儿子
只能靠爸爸我来补救了
-让我来帮助你舒服吧
-请你住手
住手
真的要我住手吗
明明小穴就那么湿了
你还想装吗
你其实已经忍不住
想要快点品尝我的肉棒了吧
-不要啊
-我会好好满足你的
快点
不用再装了啦
你的身体根本不是不想要吧
快点
不要
住手啊
玲奈 快点啊
帮我尻肉棒啊
来 舌头伸出来
别想逃
帮我尻
尻快一点
再快一点
就是那样
干得不错呢
舔吧
快点
你果然很会舔呢
居然发出那么大的声音
这舔法也太淫乱了吧
真让人受不了呢
真不错呢
再快一点
你的嘴巴深处真棒呢
很好
直到深处的感觉太爽了
来吧
我的肉棒
吃起来的感觉怎么样啊
爸爸的肉棒很好吃
那好
那就专心地吃我的肉棒吧
舔的表情居然那么棒
拿肉棒去摩擦一下胸部吧
很好
好爽啊
感觉要射了
要射了哦
再尻快一点 我要射了
要来啰
射了
好爽啊
这样碰着乳头尻的感觉
太爽啦
来 帮我弄干净
想要我怎么做呢
真是太浪费了
这么淫荡的身体
就让我来
好好地让你舒服吧
我相信你也很有感觉了
舔完我的肉棒后
小穴就变得那么湿
真是淫荡呢
-如何啊
-不行了
高潮了啊
搞不好真的会怀孕呢
那样的话
事情会变得非常有趣呢
还不满足吗
还想要吧 我的肉棒
我会好好疼爱你的
刚刚那样不够吧
现在才刚要开始呢
你的身体已经完全接受我了吧
这淫荡的身体
根本不可能会说不要地
让我来帮你舔一下吧
看起来已经非常热了呢
你看 阴蒂勃起了呢
你这淫荡的女人
你会这样
都是我儿子健一不好
我那没用的儿子
只好让身为爸爸的我
来擦屁股了
过来 摸吧
尽情地摸
摸吧
你看 是因为你变大的
因为你的魅力而变这样的哦
你知道吗
你是这么的有魅力
且完美的女人
很开心吧
肉棒因为你变得那么大
想要的话
就大声说出来啊
爸爸
我想要肉棒
说得好
帮我舔吧
继续帮我舔吧
只要待在你身边
肉棒就会马上变那样了
真的好爽啊
居然含这么深
怎么啦 想要吗
我把舌头伸出来 你过来吸吧
就来如你所愿
给你肉棒吧
快点
真是淫荡的女人啊
发出那么大的声音没关系吗
健一会醒来的哦
不行
爸爸
不行了
你们夫妇所进行的
根本不叫做爱啊
-不行了
-让我来教教你真正的吧
我来引导你
前往更舒服的境界吧
这边对吧
这个点
就是那边
怎么啦
要我停下来吧 也可以哦
不要
不行
这样舒服吧
好舒服啊
不行了啊 好舒服
小穴居然这么紧
自己放进来吧
好舒服
就是那边
那样好舒服啊
好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行
上来我身上吧
好舒服
不行 高潮了
很好哦
好舒服
快高潮了
肉棒插到最里面了
不行了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行了
-好舒服
-我的肉棒让你很受不了吧
这样动的感觉如何啊
肯定很舒服吧
直达子宫
-而且不断抽插的感觉
-好舒服
不行
不行 好舒服
-让我看你高潮吧
-高潮了
让你体验不一样的肉棒吧
好舒服
高潮吧
不行了
不行了啊
不行
高潮了 高潮了
高潮了呢
好棒
好舒服
不行了
-不行了啦吗
-不是不行
好舒服
好舒服啊
不行
可以让你高潮很多次哦
好舒服
不行了
-不行了啦
-我也快射了
好舒服
要加快啰
不行
不行了
高潮吧
我也快射了
可以射在里面吗
不行
不行了
要射了哦
不行
好舒服
你已经
是我肉棒的俘虏了
从今以后我会好好照顾你的
真可爱
玲奈的早餐还是一样好吃呢
谢谢招待
谢谢爸爸
老爸你有在找工作吗
当然是有啊
我有开始联络以前认识的朋友
找工作
也有在手机上的求职网站看啦
现在在等待通知了
你在这边待大久
我们也很困扰的
-是吗
-嗯
我知道啦
这也不是我愿意的嘛
找到后我就会走得 你放心
你那边又怎样 公司顺利吗
我很普通啦
普通是怎样
公司也有团绩跟个人业绩吧
我还行啦
我说你 有时间担心我
不如担心老爸你自己吧
我知道啦
玲奈
你怎么啦
什么 没有啊
是吗
我今天大概晚上八点回来
我先去洗澡啰
嗯 快去吧
我今天
找工作好累
晚点也去泡澡好了
工作真难找呢
等等
玲奈 等等 先停下来
先停一下
玲奈 等等 不行了
不要
糟糕
糟糕 射了
抱歉
已经射了
已经射了吗
嗯
今天也太快了吧
抱歉啊
玲奈
真的很舒服哦
嗯
玲奈
这时间你要做什么
我刚跟那个人做爱完
但他跟爸爸比起来
完全没用
所以我想继续做
这样啊
真拿你没办法呢
过来吧
坐下
原来如此啊
跟健一做爱了啊
是的
不够吧
真可怜
-请你让我舒服吧
-好的
健一那样都是我的害的
我会好好负起责任的
想要什么呢
爸爸的肉棒
想要肉棒啊
好淫荡的女人啊
但你的这边已经
接收了很多他的精子了吧
真淫荡
接着换爸爸的了
我会帮你注入很多精子的
脱了吧
不可以发出太大的声音哦
会被那家伙听到的
把胸部漏出来吧
真好吃
怎么有这么好的胸部啊
爸爸 好舒服哦
就像给小朋友喂奶一样
让我舔胸部吧
帮我摸吧
这次换你趴着吧
来 趴着吧
过来我这边 来互舔胸部吧
好舒服
你想要的是这样的性爱吧
好棒啊
尽情地舔吧
忍不住了
好棒的胸部啊
太赞了
这样真的爽到不行啊
-好舒服
-乳头好硬
舔起来好棒啊
好舒服
很棒呢
摩擦胸部吧
好舒服
-这样碰舒服吗
-好舒服
肉棒好大
你的胸部真的超棒的啊
有点想拜托你帮我乳交呢
办得到吗
试试看吧
来吧 先多弄一点口水上去
好温暖
很温暖吧
好爽啊
很软吗
好软哦
真的吗
好爽啊
把这边挤得像小穴一样吧
很好 就是那样
好舒服
很好
爸爸的肉棒好硬哦
把肉棒弄得湿湿的吧
好爽啊
这样尻真的超爽的欸
-舒服吗
-非常舒服啊
欸
让我看看你舔的样子吧
好爽啊
好淫荡啊
来吧 含深一点
好棒啊 居然这么深
让我弄小穴吧
坐着把腿打开
让我看清楚
湿湿的好淫荡哦
那也是没办法的嘛
帮我把老花眼镜拿来
-为什么
-我有老花眼看不清楚啦
给你
我看
这样清楚多了
居然这么湿
而且又粉粉的
好淫荡哦
我看看
太淫荡啦
你这个变态的小穴
这样也太爽了吧
喜欢吧
可以让我看看你漂亮的屁股吗
趴下
给我看屁股
快点
好淫荡哦
自己掰开吧
好淫荡的小穴啊
爸爸 插进来吧
自己把肉棒插进去吧
只动屁股
很好
好棒
继续让身体动起来
很好
不行 肉棒好大
好舒服
湿湿的小穴超棒的啦
不行了 好舒服
好舒服
不行
好舒服啊
接着来坐到我身上
上来吧
自己插进来
这样很舒服呢
爸爸
好舒服啊
糟糕
不行了
不行
小穴好紧
不行 好舒服
过来吧
不行了
-继续动啊
-要高潮了
好舒服啊
不行了
好棒啊
想再高潮吧
好舒服
你的表情也太色了吧
不行了
好舒服
不行
高潮了
高潮了吗
-高潮了
-很好
让我看清楚插进去的地方吧
好舒服啊
这样抽插好爽啊
不行
这样超舒服的
好舒服
爸爸的肉棒好舒服
舒服的话就大声喊出来啊
不行了
-不行了
-说你要因为我的肉棒高潮了
我要因为爸爸的
我要因为爸爸的肉棒高潮了
高潮了啊 高潮了
好舒服
舒服吗
一直抽插小穴变得好湿啊
真是淫荡的小穴啊
再插用力点吧
就是那边
好舒服啊
好厉害 爸爸的肉棒
太舒服了
好棒啊 不行了
不行 又要高潮了
高潮了
我的肉棒如何啊
好舒服啊
高潮了 高潮了
居然流了那么多汗啊
好舒服啊
好舒服
-舒服吗
-不行了
可以射出来吗
好舒服
高潮了
怎么啦
好棒啊
好厉害
帮我弄干净
要舔得激烈点才行啊
真让人受不了
爸爸
怎么了
我想要你再插进来一次
再多做一下好了
来吧
爸爸的无套肉棒
好温暖
是因为无套的关系哦
好舒服
插到最里面了呢
-有感觉吗
-有
好厉害
好舒服
好淫荡的表情哦
太棒了
-爸爸的肉棒好舒服
-真是淫乱啊
高潮了啊
好舒服
好爽
高潮了啊
这次呢 你反过去
让我看看你的屁股吧
是
很好
你的大屁股
我最喜欢了
-太舒服了
-这画面真棒啊
你的屁股真是太棒啦
往前趴 让我看看你的屁股吧
好舒服啊
不行了
不行
是刚高潮过的小穴呢
好爽啊
腿打开一点
这姿态还真是淫荡啊
淫荡的样子很美呢
来吧
自己把腿抬高
扶着吧
要插进去了哦
好厉害
好舒服
这样舒服吧
非常舒服
这景象太棒了
要再往最里面插进去啰
不行了 好舒服
好舒服
舒服吗
插到最里面了 再用力点
好棒啊
真的好舒服啊
-舒服吗
-非常舒服
不行了
糟糕
这样超舒服的
不行 高潮了
好舒服啊
不行了
舒服吗
又要高潮了吗
高潮了
-我也是哦
-不行了啦 好舒服
-我又要射了哦
-不行了
-我要射了
-不行了啊
已经太舒服了啦
不行 高潮了
已经不行了
射了好多啊
跟他比起来怎么样啊
完全不一样
-就连我的接吻都比较舒服吧
-爸爸的很舒服
这样啊
从今以后
我也会代替他让你舒服的
随时来找我吧
我终于当爸爸啦
嗯
不知道小孩会长怎样呢
-会像我吗
-那当然啦
又要多一个
像你这样的怪小孩了
是吗
要健康长大哦
我想应该是男生吧
我希望是女生呢
我们想的不一样呢
-就照你说的吧
-对啊 毕竟是我的精子呢
不知道会不会像我呢
毕竟是我们的小孩
就一起让他健康长大吧
说得是呢
-一起加油吧
-嗯
我去个厕所
真的得好好养大呢
毕竟是我的孙子
到底会向谁呢
我肚子里的小孩
八成不是我老公的
但是这个真相
绝不可能被别人知道
要健康长大哦
不知道会是怎么样的孩子呢
该不会 最后长得像我吧
（主演 儿玉玲奈）