(紧密的性爱)
(快安抚我擦肩而过的悲伤)
(和家政夫)
(在自己家里面出轨)
我回来了
又没有收拾吗
结婚6年的我们没有孩子
而且都以工作为中心
因为两个人都在上班
家务都是分担协作
原本是这样商定的
但是回来的时候这些碗啊
筷子啊 总是没有人打扫
我说啊
关于你今天的碗筷
没有收拾这件事情
抱歉
抱歉能解决问题吗
说好的家务活
不是两个人分担合作吗
我们不是分开来了吗
也就只有今天一天
没有做而已啊
本来我们两个人就已经很忙了
至少也要做最低限度的
家务活才行啊
我房间乱 我也不在意 其实
不要老是说这种借口好不好
你要是这么在意的话
就请一个人来专门打扫吧
我们家又不是很大
家政服务这种东西
家政服务也不是
很稀罕的东西啊
为了减少我们的负担
也可以考虑一下请家政服务
是吗
你好
啊 我是负责提供家政服务的
请多关照
今后就要负责打扫您的房屋
好的 请进
失礼了
没想到居然有
男性从事家政服务
经常被人这么说
但是我还能做力气活
还挺受欢迎的哟
这样子的吗那么请进
好的 失礼了
差不多可以休息了
不好意思
那我就恭敬不如从命了
请坐
好的 谢谢
一定很辛苦吧 我们家这么乱
收拾房屋是我的工作
谢谢
话说回来
你怎么会从事这一行呢
说的也是啊
原本我就比较喜欢处理家务活
结婚的时候
我基本上都是
代替我妻子去
负责全家的家务活
当然我妻子
觉得这样子的我不是很可靠
可能作为男人来说
应该好好工作出人头地才行
经历波折之后
最后还是离婚了
就是这样子
我上班那家公司
也经济不景气 裁员了
在公司掀起了大裁员
自己也是被裁的其中一员
就这么失去的工作
反正也要找新工作的
就干脆找一个自己喜欢的工作
最好是跟家务活有关的工作
我就有这样的想法了
总感觉抱歉啊
问了你私人的事情
没事都是以前的事情了
现在的我更喜欢这份工作
这家挺不错的呀
谢谢
给你茶水
在那之后因为卓上先生
家里面翻天覆地的
变得整洁起来了
但是我和我丈夫的关系
跟以前没什么区
点了家政服务之后区别好大呀
房间也变得很整齐的吧
我都吓了一跳
如果会变成这样的话
早就该点家政服务了
这种事情原本就
应该是她在负责的
你在说什么啊
我们之前不是说好了
一起分担吗
而且我也比较喜欢工作
我很珍惜我的工作
你也是样的对吧
话虽如此
今后也会有孩子的呀
要成家的不是吗
太太肯定要顾家呀
你也不可能一直在工作吧
你别把问题
都推在我身上好不好
我也是很努力的好吗
你还是了我吧
你在公司里面肯定也是
像这样子把责任都推给后辈吧
别扯蛋了好吗
真是的
总是这样子
为什么关系会变得这么差呢
卓上先生
客厅很快就打扫完了
不会做家务的女性
是不是不行啊
是的 我跟丈夫吵架了
我也考虑了很多 很努力啊
他老是挑我的毛病
打起精神起来吧
夫人
夫人每天工作不是很努力吗
哪里不行了呀
因为我一直都没有做过家务
我把所有的精力
都投入到工作上去了
好不容易得到了一个不错的
职位 算是付出有所收获
我是想要维持现状的
然而
他说要是有了孩子的话
你肯定要以母亲的身份
为中心的呀
就把所有的问题都推到我身上
我也想要继续工作
孩子我也想要
然而
那人却不帮我
别哭了
你的努力你丈夫肯定看在眼里
你只要好好
把你想说的话说出来的话
你丈夫一定会理解你的
真的吗
而且
家务活就交给我吧
我做家务是专业的
谢谢你
像你这么会做家务
又温柔的丈夫
是我的丈夫就好了
如果他像你一样会做家务
又温柔体贴的丈夫就好了
怎么样
抱歉
我已经打扫完了
我先回去了
谢谢了
我居然对亲吻了
还不睡吗
先睡觉吧
明天还要早起 所以我先睡了
晚安
桌上
抱歉 让你做这种事情
没事的 交绐我吧
这里就全部了吗
是的 谢谢你了
帮了我大忙了
是不是有点腰酸背痛了
没事 顶得住
你不要紧吧
嗯 没事
如果可以的话
我来帮你按摩吧
不要紧嘛
没事 这种程度顶得住
如果可以的话 我来帮你按摩吧
哎 不用了这么麻烦
我只能帮你按摩了
如果可以的话
那你先躺下来吧
好的 失礼了
先躺下来吧
疼疼疼
辛苦啦
这点程度顶得住
我来帮你摸一下吧
力度还可以吧
这个地方很僵硬啊
真的是不好意思
还让你帮我按摩
没事 没事
舒服吗感觉
好舒服啊
真的是好辛苦啊
还好吧
那我先帮你看看肩膀吧
那个
之前
不好意思了
我亲吻你那件事情
没事不要紧
当时有点不对劲
听你跟聊天我真的是很开心
然后就有点懵了
没事 没事
我来帮你按摩吧
已经不要累了
是吗
疼吗
不要紧的
有点难搞啊
很难受吗
不要紧吧
先生
这个
是因为我而变兴奋了吗
这个是因为这个
我也不知道怎么回事
不好意思啊
但是我很开心
这样不太好吧
真的是不好意思啊
不可以这样子的
我们夫妻两个
已经很少做爱了 好多年了
我什至怀疑
我可能没有作为女性的魅力
想不到你竟然对我这么的兴奋
对我如此大的反应
先生
就今天
好厉害啊
你因为我变硬了
这种状态是不是很难受
如果可以的话
交给我吧
你要怎么做
可以看一下吗
好的
先生好厉害啊
我可以舔一下吗
这边很脏的
肉棒
先生
太太
看一看吧
你的手好暖和啊
再多弄一下吧
好厉害的肉棒啊
这个好有感觉啊 这个蛋蛋
很舒服对不对啊
真的好舒服啊
来吧
你看一下
我这里都已经这么湿润了
这说明你是觉得我有魅力的
来接吻吧
好厉害啊
好坚硬啊 这个地方
顶到了
你看一看
好好舔一舔吧 好厉害啊
好好舔一舔
这边也来舔一下
好有感觉啊
来吸一吸
好好吸一吸
好有感觉啊
太厉害了你
下面的小穴
尽情的看看得见吗
太太
你这样子看的话
我很难为情的
你觉得怎么样啊
好厉害啊
特别的淫荡
真的吗
被舔了
很舒服
不行了 要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
我也
想要舔一下
可以好好舔一舔吗
好大呀
好厉害啊 这个血管
好难为情啊
好厉害啊
看有黏糊糊的东西流出来了
流出来了
好好舔一舔吧
好美味
真的好舒服
这个地方舒服吗
肉棒好美味
动起来了
顶到深处了
这样子好有感觉啊
不行了这样子
这样子舒服吗
好厉害啊
有一股淫荡的味道
该轮到我了
变热了好多
好热啊
好棒啊
好厉害
好好吸一吸吧
小穴有点不妙
好厉害啊
要高潮了
先躺下来
真的是好淫荡啊
来吧
好漂亮啊
那才有感觉了
我的阴蒂也勃起了
屁股
很舒服
各种各样的地方都好厉害啊
这样子搞得好舒服啊
很舒服
不行了
感觉好厉害啊
好舒服啊
这嘴巴什么情况
小穴里面
已经有点兴奋了
感觉到了吗
好想要舔一下呀
我可以再渴望一下你吗
摸着淫荡的小穴
好厉害啊
好厉害 居然这么厉害
我的天
这样子好舒服啊
原来是这样的味道啊
抱歉啊
你怎么了
你说这样子要怎么办啊
这个地方也要变奇怪了
有点忍不住了我
拜托了
好厉害呀
这个地方
插进来吧
好厉害啊
这个肉棒
不行了
都已经顶到了
快点来吧
好厉害
好大呀
好喜欢啊
这也太厉害了吧
好厉害啊
顶到深处了
很舒服
好厉害啊 来舔一下乳头吧
好厉害啊
吸一吸
舒服啊
要高潮了
好厉害啊
好坚硬啊
我的小穴舒服吗
很舒服
我也很喜欢
这个肉棒
很舒服
还想要
好厉害啊这样子
要高潮了
好舒服啊
好厉害啊
太有感觉了
不行了
好舒服啊
要高潮了
太舒服了吧
真的是好舒服
被看的好舒服啊
好厉害啊
好厉害
根本受不了啊
好舒服啊
要高潮了
很舒服啊
好棒啊
不行了 好厉害 好厉害啊
要高潮了
好热啊
好舒服啊
再猛烈一点干我
没错
不行 不行 不行
好舒服啊
不行了 不行了
要高潮了
到这边来
这样会撞到头的
好厉害啊
我的天哪
我要变奇怪了
拜托了
快点射出来吧
尽情的射出来吧
好舒服啊
好厉害 好厉害 好舒服啊
要高潮了
好舒服啊
射出来吧
要射了
好厉害啊
有点东西流出来了
好美味啊
先生
谢谢你了
因为我丈夫都没怎么管过我
下次可以随时叫我
想不到这么舒服
这还是第1次
我觉得这种事情是不行的
在那之后
我还是跟他做了好几次
我感觉我逐渐沉溺于
久违的性爱的生活
先生
欢迎回来
打扫的工作已经完成了
我差不多该回家了
这样子吗
今天也辛苦你了
先生
怎么回事
我工作的时候一直在想你
所以说
好好摸摸我吧
在这种地方是不行的
今天我丈夫回来很晚的 没事的
你也
变硬了呀
有点想要了
好好的看一看吧
夫人
先生
想不到老头居然这么硬
我的天哪
很快身体就会有反应了
好美味
都出汗了
好多汗味啊
让我来闻一下你的汗味
不可以的
有点忍不住了
好舒服啊
再多摸一摸我
这个地方吗
我的天哪
好厉害啊
等一等
摩擦着
都陷进去了
直接来舔一下吧
可以吗
来吧
我一直觉得这种事情
是不可取的
是啊 这种事情是不可取的
但是我的身体却在渴望着
要高潮了
好舒服啊
好厉害啊
让我也舔一下
好开心
我的天呐 这个
好厉害
好淫荡啊
有一股辛苦劳作之后的味道
好喜欢这样的味道
快来吧
好厉害
好有感觉啊
快点来吧
真的好有感觉啊
看着这个肉棒
夫人
听见我这个地方的声音了吗
你看
好厉害啊
不行
好舒服啊
不行了 受不了了
要射了
我的天哪
来吧
抱歉 我刚接了个电话
我丈夫来电话了
喂
对啊 我在家里面
唉 好烦啊 要加班
啊 对啊对啊
嗯 还要点时间
对呀 我要回公司
感觉又要花很长时间
才能弄完了
抱歉啊
说的也是啊
我还想着抽时间跟你聊聊天呢
就像之前我们做的那样
这周周末聊天吧
我会抽时间陪你好好聊一聊的
嗯 好
好 那我收拾一下吧
我才刚回来没多久
没事 没事
是吗
对 我在2楼
说的也是啊
怎么了 今天要晚点回来吗
几点回来啊
末班车之前回来对吧
我知道了
好 我等你电话
好的 交给你了
好
怎么了
啊 没事啊 好的好的
说的也是啊
菜单的话
没事 没事 不用介意的
不要紧的
说的也是啊
随时都可以
回来再聊吧
我也是这样想的
好啊
周末吧
嗯 好的好的
这样子啊
这种地方
这样子吗
嗯 好的好的
然后呢
好像弄到了
不要紧的
说的也是啊
嗯 好像弄到脚了
抱歉 我先洗个澡
嗯 没事 没事
毕竟我要先洗澡
谢谢
那先挂了
好的
拜拜 好的
可能给她的负担太大了
我得好好努力一下
你也太坏了
可能会暴露的
你到家怎么办啊
这个地方
好兴奋啊
可以尽情的高潮吗
好舒服啊
我来舔一舔
尽情的来舔一下吧
湿漉漉的小穴
不行 不行 不行
不要做这种事情
和卓上先生和丈夫之间的感觉
虽然丈夫也会渴望我
但我却越来越喜欢
跟卓上先生一起了
插进来
好棒啊
不行了
受不了了
要高潮了
抱歉
迄今为止 我把我该做的事情
都推给你去做了
我也觉得能帮到你一点忙
但是就年龄来说
我也觉得差不多
该生个小孩子了
我对生小孩这种事情
不是很有自信
没事的 不用那么努力的
你可以多依赖一下我
有什么不擅长的事情
或者是有什么
想要我帮忙的事情
都可以跟我商量的
好久没有像这样子聊天了
说的也是啊
毕竟我们两个人
都沉迷工作太久了
我们两个还是很相像啊
是吗
再跟他好好努力一下吧
我这么小的同时
我脑子里面浮现出来的画面
却是那温柔的笑容
卓上的脸庞
卓上先生
你回来的真早 夫人
可以打扰你一下吗
我听从了你的建议
跟我丈夫好好聊了
我丈夫也赞成生孩子
然后我跟他
敞开心扉聊一聊之后
他表示理解我
那咱们太好了
夫妻和睦是最重要的
所以说
我没办法再跟你继续下去了
我知道的
你的温柔真的是拯救了我
我真的是
不用这样说了
但是拜托了
最后再来一次好不好
再来一次好不好
先生
夫人
就今天让我好好的撒娇吧
先生
受不了啊
再猛烈一点
好棒啊
真的好棒啊
要高潮了
真的是好舒服啊
好有感觉啊
我已经湿透了 我的阴蒂
要高潮了
好舒服啊
来吧
是不是好可爱
快来吧
这样子吗
好厉害啊 变大了
尽情的变舒服起来吧
我知道了 我会脱的
好厉害啊
水都流出来了
是啊
有一股淫荡的味道
多弄一点吧
好好舔一舔
好好品尝一下吧
好厉害啊
好有感觉 好舒服啊
不行了 不行了
要高潮了
真的是好厉害
再过来一点吧
快点来吧 拜托你了
好厉害啊
好坚硬啊
再过来一点吧
好厉害
很舒服
太舒服了
好舒服啊
真的是不得了了
在里面
肉棒在里面摩擦着
动起来吧
来舔舔
好舒服啊
来吧
脱掉吧
好期待啊
好厉害啊
不行啊 好棒啊
不行了 不行 要高潮了
好厉害啊
快点弄进来吧
不行了已经
不行了 好厉害啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊
好厉害 要高潮了已经
好厉害
那个地方
好厉害啊
真的是好舒服啊
小穴越来越淫荡了
快来吧
你要怎么做啊
好想好好爽一爽
好
我已经渴望很久啦
快点来 好舒服啊
不行了
好舒服啊
不行了 好舒服啊
拜托了
已经有点忍不住了
快点弄进来吧
那你把肉棒插进来了
快点来吧
好喜欢啊 好舒服啊
这样子真的是好舒服啊
好棒 好舒服啊
不行 要高潮了
好厉害啊
弄到我嘴巴里面来吧
好棒啊 好舒服啊
拜托了 插进来吧
快点插进来吧
好厉害啊
好舒服 要高潮了
太有感觉了吧
好舒服啊
不行啊
要高潮了
好厉害 你看
舔一下我的汗水吧
快点舔一下吧
好好舔一舔
好厉害啊
要高潮了
顶到深处了
好坚硬啊
真的是好厉害啊
不行了
要高潮了
好舒服啊
真的是好厉害
好厉害啊
不行了 不行了
不行啊 真的是好厉害啊
顶到深处了
要高潮了已经
这个小穴有一股淫荡的味道
来吧
这样子可以了吧
好厉害啊
来舔一下吧 有点受不了了
都太有感觉了吧
好激烈这样子
好舒服啊
来吧 看这边
好棒啊
真的好淫荡啊
怎么样啊
好棒啊
好舒服啊
好厉害啊
这一会好厉害啊
是不是好厉害啊
好厉害啊
要喷出来了
不行了 要高潮了
好厉害啊
不行了
要高潮了
好舒服啊
小穴好舒服啊
这肉棒好厉害
真的是好舒服啊
要高潮了
来吧
好好舔一舔吧
最后再爽一下吧
快点来吧
好厉害啊
很舒服啊
要高潮了
不行了 不行了
好厉害啊
因为有你在
那会很顺利的
动起来了 动起来了
从那一天之后
他就从我的身边消失了
也不知道他现在在什么地方
不知道他现在是否
还从事着家政服务
在那之我们两个人
聊着孩子的话题
还有两固月小孩子就出生了
女孩子也可以或者是
你还是很在意这一点吗
那我先去准备一下吧
我去吧
帮大忙了
交给我吧
拜托了 谢谢
也许这就是幸福
但是
偶尔也会想起
今天有没有什么想吃的
说的也是啊
交给你吧
那就做你最喜欢吃的菜吧
好开心啊 谢谢
等一下哦