(无法离开彼此的我们)
(武藤绫香)
昨天妈妈拿了一些萝卜过来
做了一点萝卜沙拉
先尝一尝吧
这个吗
你先尝一下吧
怎么样味道
很好吃
很好吃对吧
剩这么多怎么吃得完啊
对了
周日有事吗
其实我跟我丈夫还有儿子
三个人一起住在这里生活
但是我丈夫经常往他处
一年都没几天在家里
儿子的事情也是全部都交给我
来帮你收拾吧
我回来了
哎呀 老公
还是老样子啊
欢迎回来
我回来了
你怎么了呀
提前做完工作了
你提前跟我讲一声嘛
抱歉 抱歉 我太着急了啊
来过来帮把手
我先弄下饭
真是好着急呀 好突然啊
抱歉 因为太突然了
今天还要去印度尼西亚出差
印度尼西亚吗
回来马上就出发吗
真的是好突然啊
下次也不知道什么时候
才能回来 对吧
说的也是啊
现在这个时候
飞机航班也很难赶到
明天有你儿子的棒球比赛
我得马上出门了
那帮我一把吧
这是要死的吗
是的
这些需要洗的
那我先出门了
小心
你要加油哦
你现在棒球到达什么地步了
刚开始
是吗
好好加油哦
这边是资金
不用这样子啊
棒球好好加油哦
真好
我走了
真的是好突然啊
要多来一碗吗
来吧
他怎么又回来了
来了跟没来一样
别这么说吧
快点 不然你要迟到了
谢谢
慎助
袜子好像不见了
这里
你把袜子脱了吧
我不是叫你平时把袜子脱掉吗
结婚之后怎么办啊
怎么了呀
你一个人什么都做不到啊
找不到女朋友的话
说的也是啊
你有喜欢的女孩子吗
原来你有喜欢的呀
没有啊
我丈夫没人 在我儿子
最重要的时候陪伴着他
就因为这个
我一直宠溺着我的儿子
过于溺爱儿子的我
回来了
欢迎回来
我回来了
你怎么了 这么快就回来了
没什么
没什么 没什么的吧
我说你啊
厕所里面那个
热水器又用不了热水了
我没有听你说呀
那社团活动怎么样了
别管了 你先出去吧
喂
怎么了呀
我刚到印度尼西亚
是吗
怎么啦看你好像
没什么精神的样子
其实慎助在房间里面都不出门
是吗
那男孩子放着不管
他很快就出来的
可是他一直都没有出门呢
你干嘛说的好像
事不关己的样子
没事 你不用管它就出来了
毕竟
你太惯着他的话
他没办法独立的
电话费太贵了 我先挂了
等一等啊
这一天他一直
把自己关在房子里面
慎助
早上好
昨天很抱歉
肚子饿了吧
谢谢
开动了
发生了什么事情
抱歉 我问了一点奇怪的事情
先吃吧
而且精神一点吧
被甩而已 不要那么消沉
我知道啦
你这样子下去会影响比赛的
好的没什么好烦恼的 其实
回去了呀
好 拜拜
我去町内集会去了
冰箱里面有饭
自己热了吃了吧
我回来了
敲一下门好不好
快点把门关上
抱歉
抱歉 我不小心看到了
毕竟你是男孩子
没办法 对吧
怎么了
该到社团活动的时间了吧
被喜欢的女孩子甩了
所以昨天我没有
去参加社团活动
抱歉
然后我就对着她撸
一定你看不起我吧
我才不会呢
你不用再说了
这种事情都被你看到了
我真受不了
慎助
算了 别说了
抱歉
这是没办法的事情
什么嘛
怎么了老妈
毕竟你是男孩子
这是没办法的事情
有什么事情吗
要不要妈妈来帮你做
你在说什么呀
毕竟你是男孩子
肯定很害羞的
等一等
你要干什么
不用在意
等一等
老妈等一下
给点母亲
来吧
等一等啊
母亲
母亲不要这样子
等一等
可以的吧 母亲
母亲
这有点不妙啊
可以的吧
母亲
来摸一摸吧 母亲
这是不行的
来嘛
可以的吧 母亲
不行的
真的是不行啊
好暖和啊 母亲
母亲
慎助
要射了
从那天之后
他就把我当女人一样看待了
要再来一碗吗
昨天洗澡的浴室没有洗干净
先去打扫一下
你在干什么
你这样子会迟到的
你怎么了慎助
母亲
等一等
等一等啊
不行 受不了啊
等等在干什么呀
母亲
等等 不要这样子
快停下来
等一等
你这样子怎么行呢
等一等啊
不要这样子
等等 不要这样
母亲
不要这样子
这也太过头了吧
不要做这种事情呀
母亲
等一等
怎么能这样 不要这样看我
不可以了 快停下来
等一等啊
等一等 等一等
不要舔那个地方
不行了
不可以呀
母亲
不要这样子
不要这样子啊
真的是好暖和啊
好厉害啊
真的是好柔软啊 母亲
不可以弄那个地方
你冷静一点吧
不要啊
母亲
太有感觉了
这是不可以的
母亲
不可以的
不可以呀
太棒了 这感觉
弄进去了
你是第1次吗
这是肯定的呀
肯定是第1次啊
母亲
好舒服啊
真的好舒服啊
好暖和
太舒服了
好喜欢啊
太有感觉了
母亲
真的好有感觉
好厉害
很舒服啊
要高潮了
来舔一下吧
好好舔一舔吧
来舔一下
舔一下好舒服啊
再来舔一下吧
你的怎么这么大
好舒服啊 母亲
母亲
不能再继续了
不可以的
你一定要跟喜欢的女孩子
才能做这种事情
母亲
母亲好舒服啊
等一等 别这样
你冷静点好吗
不要在这里做
来这边好吗
这里
快来吧
这个地方
快点弄进来
不行了 好厉害啊
好舒服啊 我的天
不行啊
太有感觉了
等一等
好舒服啊
看的很清楚啊
不行了 要高潮了
要高潮了
进去了
有点不妙啊
到里面去了
要高潮了
找到女朋友之后一定要
解释这种关系哦
知道了吗
自然就结束了
第1次最后一次
我只想帮他
普及一下性知识而已
没错我只是给他
普及一下性知识
这不是什么坏事
欢迎回来
饭已经做好了
你在干什么
有妈妈在
我就有点变奇怪了
我的天哪
母亲
我不是说过只能搞一次吗
我已经忍不住了
已经不行了
很舒服啊
受不了了母亲
母亲这样怎么办
来吧
不可以
用嘴巴来吧
嘴巴搞得好舒服啊
好舒服啊
要射了
快脱掉 顺便洗个澡
这嘴巴好爽
等一等
你先冷静一下
好舒服啊
快停下来吧
开始我就再也无法拒绝他了
等一等
好厉害哦
太猛烈了
不可以的啊
母亲
在搞什么
我会让你幸福的
有我而起的这份关系
我总有一天要回归母亲的身份
所以
哪怕只是短暂的一瞬间也好
别这样看我好吗
再来一碗吗
还有剩下来的吗
喂
老公
你要回来了吗
我知道了
好的 拜拜
怎么了呀
明天你父亲就回来了
早晚都会回来的
他说他请到假了
我回来了
我回来了 绫香
欢迎回来
我回来了
你怎么了
我不是说了要回来吗昨天
啊 太突然了
有必要这么突然吗
你在说什么呀
今天我在家里面住
这一次在家里面待很久吗
一个月左右吧
有点不妙啊
不算什么大问题吧
这样子的吗
行李是不是很多
嗯 差不多吧
没办法的事情
给我吧
好 谢谢
谢谢
我开动了
好
好好喝啊
这味道真不错
对面那边的啤酒
喝的像水一样
超级段位的
是这样子吗挺厉害的
还挺突然的 吓了我一跳
就是给你打电话的时候
顺便取得了休假的许可
毕竟不能总是把儿子的事情
交给你来看
平时不都这样吗
抱歉啦
有什么想要的跟我说吧
我都买给你
你怎么了
他现在是青春期总会有点烦恼
这样子吗 抱歉啊
什么东西道歉
其实我一直都把儿子
交给你来带就感觉很抱歉
你在说什么呀
这样子吗 那今后也要
多陪陪家人才行啊
再过一年就可以
回日本总公司工作了
真的吗
好开心啊
这样就可以像如同
往常一样的生活
不用东奔西跑
可以慢慢安安稳稳的生活了
可以三个人好好的
快快乐乐生活吧
好开心呀
是啊 好期待啊
我先洗个澡吧
水是热的
谢谢
不要这样看我
慎助
你在干什么
你在想什么呀
你爸爸还在啊
我知道
妈妈你也想搞对吧
不是的
等一等
母亲也是想搞的 对吧
万一爸爸看见了怎么办
你别这样
等一等
不暴露就好呀
慎助
母亲
你要小声一点 不然会被听见
等一等
不要这样子
等一等 别这样子
你这样子会暴露的
同样有感觉的吧
不行的这样子
真的是太棒了 这感觉
真的是好棒啊
怎么了
可能喝多了
不要紧吗
没事
我原本当他是孩子
但不知不觉就把他
当男人看待了
抱歉啊
家里琐事孩子的事情
都交给你一个人打理了
这也是我该做的
你这么一说我也挺轻松的了
慎助怎么样啊
他还是不怎么说话吗
毕竟他是思春期
是吗
我以前年轻的时候
是不是也那样子
老公
要不要给他生个弟弟
等一等
到底哪天更好
要生个弟弟还是妹妹
慎助还在啊
可以的吧
等一等
哪边更舒服
等等 不要这样子
绫香
父亲想要回归家庭的生活
我也看出来了慎助很嫉妒
因为我的错
在学习吗
反正你的别人的
感觉都不一样了
你知道这周六是什么日子吗
是母亲的生日
你要记住好吗
去买点礼物给母亲
一定要在周六之前安排好哦
知道了吗
祝你生日快乐
生日快乐绫香
一口气就吹灭了
是啊 好棒啊
生日快乐
谢谢
好吧 这感觉
这是你准备的吗
一定很麻烦吧
没有那回事
好开心啊
我收集了你很多喜欢的东西
你很喜欢 对吧
你记住了
都是些我喜欢的东西
这是肯定的呀
从哪里开始吃呢
我该怎么选呢
抱歉
你不想看到我们这么亲密吧
说的也是啊
对了 你等一下
给你的礼物
啊 好 谢谢
这是什么东西呢
打开来看一下吧
这是项链吗
太棒了
我觉得很适合你
好棒啊
太棒了
我戴在脖子上面看一下吧
你可以帮忙吗
感觉怎么样
好棒啊
超适合你的
很适合我吗
真的是太好了
好开心啊
你也买了礼物对吧
你也买礼物了吗
谢谢
这是什么东西呢
我可以打开看一看吗
里面有什么东西
哦 我知道了
谢谢你
你买了什么东西啊
你问母亲吧
是什么东西啊
要保密
要保密吗
饭要凉了 快吃吧
说的也是啊
快吃吧
我开动了
真好吃啊
很美味
这个沙拉真的很好吃
是吗
天呐
来吧
绫香
他送你什么礼物
要保密
是吗
看样子他送礼物更好吧
他到底送了你什么东西啊
你要去哪里
我去喝杯水
是吗
你怎么了
你是不是跟爸爸做了
偷窥了吗
你们搞的对吧
来我房间
不可以的
你要穿上我给你的礼物
我要怎么跟你爸交代
穿上那件衣服
慎助
老公
我明天有件事要办
我先去提前准备一下
现在要去准备吗
明天搞不就好了吗
我现在想搞
那我来帮忙吧
别管了好吗
好吧
你是不是累了
谢谢
晚安
慎助
母亲
来吧
快点来
真的是好棒啊
不会吧
不要紧的
这太棒了
太有感觉了
真的超适合你啊
太棒了
等等 不要这样子
你跟老爸做了吗
是啊
等一等
让我看一下吧
不要这样弄
母亲
好多水流出来了
别这样子
太大声的话会暴露的
母亲
真是太厉害了
好舒服啊
来吧 让你更舒服一点
等一等啊
等一等
是不是比老爸的还要大
怎么样母亲
来帮我舔一下吧
我会让你更舒服的
母亲
想让你插进来
让我看看你的脸
不行了 不行了
要射了
真是太有感觉了
母亲
可以骑上去吗
好喜欢这种感觉
好舒服啊
太棒了 这感觉
好厉害啊
受不了啊
那个地方
好像出来了
太棒了
母亲
我第1次被儿子搞高潮了
我是一个不合格的母亲
要把门关好
虽然我说了很多次了
那家里就交给你了
你也是哦
我不在的时候
不要那么吊儿郎当的哟
有在听我讲话吗
振作一点吧
打棒球要努力哦
不要紧吧
真是没办法
那我先走了
慢走
出发了
慎助
母亲
我和儿子一起
都已经沉浸在
这种感觉里面当中了
(结束)
(导演 富丈太郎)
(武藤绫香)