我洗澡吧
对了那个 上周
最近有个奇怪的人来住
我们搬家更好吧
-要花钱吧-钱是问题吗
安全更重要吧
钱是重要但是 才来一年吧
我去洗澡了
（目黑惠）
-早上好-早
-早上很精神呢-要比赛了
比赛 拳击还是什么
-综合格斗-好厉害呢
不厉害的 我只是个无业游民
没有的事情 我支持你加油
谢谢 那我走了
（重后背叛的下午）
（谎言和嘴唇）
明天一起买东西吗
-不去-偶尔出去走走
-总是在家呢
-我累了
以前经常出去的 下个月
-正好周日你生日出去玩吗
-不用了吧
我问一下
你能考虑搬家吗
每天都很不安
-说了没钱-存钱可以吧
别说的那么简单
才不简单 我很认真的考虑的
我知道了
下次听你说 我累了
-你好-你好 情况如何
现在准备 还不错
综合格斗 要和教练学习吗
是的你有兴趣吗
格斗技巧可以护身吗
当然可以 怎么了
最近这里坏人多吧
所以我想防身
我知道 女性很害怕吧
可以的话 我去你房间吧
-不好吧-没什么的
我教别人 可以看到自己缺点
不讨厌的话可以吗
那么
麻烦了 好吗
-其实我一直怕
-交给我吧 你有空吗
先教你十字固
记住这个效果不错的
刚开始 躺下来
你坐下 然后
拿住你的手 这里
过来这边
这样吗
腿放这里
-没事吧-没事的
然后
这样子固定 你躺下来就好
-是的放松-这样吗
然后旋转
往侧面去就可以了
拿住这里
往返方向
可以的
然后胸部往返旋转吧
疼吗
有点疼的 但是要教你
这个就是十字固
这样吗
是的
疼吗
没事的
这个就是了 能记住
效果不错的
-你结婚了 对不起
-没事的
-这个吗-这个
是宝石戒指
这样啊
所以我是单身
那么继续吧 你拿住我的手
然后 这边
然后用力躺下
是的 厉害
-没事吧-没事的
-没事的 这就是有效了
-好厉害
-没事吧对不起-你有潜质
-是你教的好-没有的事情
继续吧 怎么了
没精神
-没事的-不舒服的话
后天再练
-没事的-那么之前的
再练吧
我躺下来了哦
-这样吗-是的
对吗
对的 等下等下 好厉害
-对不起-你记住了呢
-疼-没事吧对不起
-好厉害啊-对的吗
-可以的-对不起
-你做的不错-对的吗
当然
那下面是用领带 捆绑吧
遇到痴汉的话 可能会被捆绑
没有
顺序 之后我教你
手拿出来吧
就这样
都动不了了
住手啊
还有个方法呢
下面伸出左手
只是这样
只是这样做
-动不了吗-是的
没事的没事的
没事的
那个
我
-那个-怎么了 没事吧
怎么了吗
不行的这样子
不行的
为什么
但是
-不行的不行-为什么
讨厌我吗
不是的
-但是-那可以
-不是的-为什么
我非常喜欢你的
不可以这样的 不行的
-没事吧-不是没事
一直在想你 有事了
-我不行吗-不是的
那是为什么呢
不行吗
-可以的吧-不行
为什么不行呢
喜欢你
-我很喜欢你-但是
给我 我想要你
不行不行 别看我啊
-不行啊-好美 非常美呢
不行的啊
想要你的全部
舌头伸出来吧
伸出来吧
-不行啊-想要吗
怎么样
这里很滑呢
不行啊
我想品尝你的全部
动起来了吗
没有的事情
舒服
不想要吗
可以吗
让我看看
这样不行吗
不行啊
不行的
好厉害非常喜欢吧
舒服吗 疼吗？
很硬呢
-后面-后面吗
不行不行的
听到声音了吗
你刚才说了舒服吗
不是的啊
舒服舒服不行了
不行的
别这样做
好骚的屁股呢
舒服
舒服啊
不行不行不行
喜欢被摸这里吗
不行啊
不行的
高潮了高潮了
-不行不行-没事吧
-不行不行-舔干净吧
拜托了拜托了
舒服
想要吧
我想看
不行不行
-不行不行-为什么
不舒服吗
不行不行的
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服舒服
你也舒服吧
舒服吧
给我看看脸
舒服啊槽糕
高潮了高潮了
-我的肉棒舒服吗
-舒服
这样怎么样
-喜欢-喜欢吗
-力气好大-因为你可爱
舒服
坐上来吧 动起来
-怎么样-舒服
舒服
舒服呢
碰到了里面怎么样
舒服啊
差点高潮吗
高潮了高潮了舒服
高潮了高潮了
插入的地方我看看
就这样坐上来吧
舒服啊
好美
-碰到了屁股呢 舒服
-动起来了呢
里面里面舒服啊
喜欢啊
插入了哦
舒服啊
喜欢啊高潮了高潮了
不行高潮了
喜欢这样吧
舒服
忍不住了不行了
惠 惠 怎么了
在想什么呢
-对不起-不能搬家
那么不开心吗
-不是的-什么不是的
我看到了 你口袋里的
情趣酒店的卡片 怎么回事
什么啊
就是那个
-什么？-工作累的时候
转换下心情而已
过分
对不起
没事吧
喜欢啊
喜欢
非常喜欢
不行了射了
插我
喜欢
高潮了高潮了
对了
下个月3号有空吗
3号 有事吗
-怎么-17点 有比赛
很重要的比赛
你能来我就会赢
那样的话
对不起
-我结婚了-为什么骗人
我那个时候喜欢你
真的对不起
我年龄大了
下次输的话
我就想辞退的
你能来吗
对不起
是吗
我想了很多
我一直在工作
都没想你
我很看重你的
我过生日一起出去吧
-3号吗-搬家的事情
也考虑吧
-今天又要留下难受
-还很年轻呢
今天很久没有这样了
下个月3号
有空吗 有个重要的比赛
-你能来 我就会胜利的
-惠
怎么了
对不起
我
和朋友约好了
真的
对不起
我和你吵架的时候 忘记了
只有今天
让我去吧
对不起
你能来 我很开心
但是
我输了
下次会胜利的
虽然不甘心
但不想放弃
一定会成为专家的
所以最后一次
舒服啊
-舒服继续继续
-继续吗
舒服
-怎么了-很热 流汗了
-舒服-很喜欢吧 这里
舒服舒服
舒服
继续继续做啊
不行啊
兴奋吧
被舔很舒服呢
-喜欢-我也是
想一直在一起
舒服
-想插入了吗-不行了
让我看看
可以舔吧
-喜欢-这里怎么样呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
舒服
喜欢喜欢
舒服啊
舒服 舔我
过来吧
舒服吗
舒服
高潮了高潮了
插我啊
深入了哦
舒服
高潮了高潮了舒服 槽糕
糟糕舒服
喜欢喜欢舒服啊
舒服舒服啊
高潮了高潮了
舒服啊高潮了高潮了
高潮了啊
舒服
舒服舒服喜欢啊
喜欢喜欢舒服啊
高潮了高潮了
舒服
-喜欢-后入吧
可以深入点的吧 舒服吧
舒服高潮了高潮了
舒服舒服啊
继续啊舒服舒服
高潮了高潮了
-要掉了-我来
喜欢喜欢非常喜欢 舒服
舒服啊
插我插我啊 喜欢
舒服
非常喜欢 喜欢啊
高潮了高潮了
舒服啊
喜欢后入 非常喜欢
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了
喜欢啊
喜欢 舒服啊
-继续吗-继续啊
舒服
舒服 里面舒服
高潮了高潮了不行了高潮了
舒服啊
-感觉怎么样-好疼啊 疼
那么 温柔点吧
流汗了哦
兴奋了吧
好色啊
高潮了高潮了
看看这里
惠 我喜欢你
你也喜欢我吧
舒服 槽糕啊 高潮了
-舒服啊-舒服吧
我也舒服呢
高潮了高潮了高潮了
还没射你看 我要射了
看这里
-射了射了-舒服
-请用-谢谢
惠 下周日
去房产公司吧
为什么
你不是说这里很可怕吗
（目黑惠）
-我不怕了-怎么了
发生什么了吗
没事的别在意了
（结束）