是呢
对呢 3千万左右呢
我了解了
那边的事情就拜托你了
好我知道了
就这么办
那各位拜托了
拜托你了
谢谢
你们两个人举办结婚典礼了吧
两个星期之后吧
现在有很多事情要准备
忙得不可开交呢
是啊
老是挤不出时间
真好啊
以前我们三个人很要好的
居然只有我一个人还单身呢
没事的你很受欢迎的怕什么呢
对了我们今晚要不要去喝一杯
有没有聚过会了
挺好的就这么定了
待会见
不过真的很久没有聚会了
是啊以前经常去聚会的
自从你们交往之后很少了吧
也很难邀请你们两个一起来哦
他是这样说的哟
怎么那么嚣张的样子真是的
看你们两个都是很幸福的样子
我也很开心啊
我能不能遇到我的那一位呢
有人选吗
没有的啦
为什么呀介绍一个给我啦
这酒真好喝
谢谢夸奖
你们两个又在秀恩爱了
真是羡慕嫉妒恨哪
别喝醉了哟
真羡慕你们两个
好怀念啊
当初刚进公司的时候
我们三个人经常这样喝酒的
是啊好怀念啊
那个时候才刚出来没多久嘛
不过已经过了很久了
当初他告白的时候也是一样
别这样子好吗
是啊 告白的时候
跟求婚的时候都是一鼓作气的
才不是的啦
我之前就想说了
我也是鼓起勇气才求婚的
真是油嘴滑舌
你们是怎么结婚的
很普通的
和我结婚我会让你幸福的
就这样说
真是油嘴滑舌
不是的
你不要紧吧
电话响了
有电话来了
抱歉啊
知道了
我其实
想要在结婚之前辞职
这样子的吗
要当专职主薄吗
是这样子的所以
所以以后没办法
像这样子三个人一起喝一杯了
这样子吗
但是你们一开始就很合拍啊
当时我们三个人实习的时候
我就觉得你们会不会在一起呢
你真是很随遇而安的一个人
你跟慎重派的他不同
虽然说也经常失误
让人放不下的感觉
慎重派吗
如果再稍微大胆一点的话
说不定就能找到一个像
你一样的太太了
我最了解他了
又不怎么玩女人
又不会说谎
诚实且正直的一个人
跟他结婚一定会幸福的
夫妻生活如果
有困难的话可以跟我讲
好的
你还是跟以前一样那么体贴
这是肯定的呀
再多喝一杯吧
抱歉抱歉
终于回来了
你们在聊什么
就跟他说
如果夫妻之间有小矛盾的
可以跟我倾诉的那一段
别这样子好吗
你也快找个女朋友吧
有的话早就成了
公司里面也没有合适的人选啊
有女朋友是我很开心的哟
谁知道呢
不要紧吧
没事吧应该
走好一点好不好
你喝太多了啦
你明明酒量不行
婚礼吗
快起来
今天不是让你做家务了吗
我不管了哟
快起床
西装都睡皱了
我知道了
衣服都没有晒又没有洗
今天就算了吧
反正你也不会做的
我会的啊
快点起床吧
等会我吧
这样子西装会褶皱的
快起床
这样会睡褶皱的
没事的
六郎
此刻我的内心掀起了一番波澜
在俱乐部里面狂欢
喝醉之后的不成模样的样子
我开始嫌弃这些了
我开始考虑
真的要跟这个人结婚吗
（婚前焦虑症 神坂朋子）
（令人冲击的出轨视频）
很多吗
受您关照了
啊是的是的
那是我负责的
嗯好谢谢
那我就先走了
很快就结婚了
很期待对吧
是的
太好了
加油吧
好的谢谢
今天不用加班了
我知道了
明天见
听过了
加班吗
看你早上起来就没什么精神
好了呀
你经常去夜总会吗俱乐部吗
怎么这么问
其实呢
跟他倾诉之后感觉好受了一点
是我们两个人加班之后
经常去喝一杯
这个名片在西装的口袋里面
原来如此啊
他居然会去夜总会
男人都是这样的吗
你也会去吗
我不是很喜欢这样的
原来是这样
话说回来他好像被
对面公司的上司所欣赏上了
经常跟他到处逛哦
这样子的吗
也不用太过消极了
这家伙我们也是
老交情了不是吗
说的也是啊
但是我开始考虑
要不要跟这个人结婚了
婚前焦虑症吗
也不用太过担心了
他的人品我会保证的
你真体贴
老是支撑着我
我只想让你们两个人幸福
你们两个人都要幸福哦
谢谢
我
可能喝醉了
我其实很喜欢你的
真的假的
也是不知不觉才发现
你们两个人混在一起了
一开始很不甘心的
现在已经过去了
你们两个人也是个很好的组合
你们现在也差不多快结婚了
我可能有点喝醉了
一开始我挺在意你的哟
真的假的啊
那我如果告白的话
那我岂不是会和你
结婚吗
也许吧
以前也很帅
但是你现在你也很帅哦
你这么说的话
开心哦
啊末班车快没了
没事今天跟你在一起
今天喝个够吧
和你喝酒真的很开心
酒水也很好喝
要喝什么呢
那怎么办呢
甜的吧
那就来推荐的这一杯吧
说的也是啊
喝醉了吗
也许吧
还能喝对吧
还能
要是我跟你告白就好了
别开玩笑了好吗
我没开玩笑
要保密哦
很久没有喝这么痛快了
真的可以吗
交给你吧
（抱歉 今天加班 先睡吧）
这样子应该就不要紧了
我真是个坏女人
没有那回事
因为是他的错
变大了好多啊
好舒服啊
太好了
可以舔一下吗
来吧
好舒服啊
变硬了好多
很舒服
舒服吗
舒服
来吸一下蛋蛋
来帮我夹住
好厉害啊
来这边夹住
真的是好淫荡啊
有点不妙啊
来劲了
可以射出来吗
好舒服啊
再来舔一下吧
好棒啊
好厉害啊
舒服吗
舒服特别舒服
要射出来了
直接舔一下
抱歉射在你脸上了
舒服了吗
很舒服
（抱歉加班还要）
（花点时间你去睡吧）
今天也加班吗真辛苦啊
真的可以吗
不用担心的
来吧
又变硬了
怎么样舒服吗
这边舒服
这边也是
要高潮了好像
要高潮了
屁股翘起来
来吧来吧过来一点
好厉害啊
怎么了呀
好舒服啊
好厉害啊
要高潮了
来吧
好有感觉啊
太厉害了
想要了吧
有点不妙
要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
好棒的声音啊
不行了
太舒服了要高潮了
要高潮了
插进来吧
哎呀
好坚硬啊
很坚硬吗
好舒服啊
要高潮了
你舒服我也开心
舒服
可以继续吗
那个地方好厉害啊
好紧啊
要高潮了
这边会更爽哦
好舒服啊
好棒啊
好厉害啊
好厉害啊顶到了
怎么了呀
很舒服要高潮了
要高潮了
好舒服啊
我也是好舒服啊
好有感觉啊
要高潮了
这里来一点
越来越有感觉了
好舒服啊
要高潮了
转过去
屁股对过来
屁股是吧
好厉害啊
好厉害好舒服啊
好厉害顶到了
要高潮了
好厉害啊
好厉害
要高潮了
到这边来吧
真的好厉害这感觉
好舒服啊
很舒服吗
是的很舒服
要高潮了
好舒服啊
好厉害啊
要高潮了
我也要射了
来吧
可以射出来吗
射出来吧
要高潮了
可以吗
要射了
高潮了
看这一边
朋子
我不可以吗
赤道如今说什么
已经晚了
但是
我一定能让你更幸福
不可以这样的
是你有心这么说我也很开心了
好的好的没问题
好
关于下周那个对没错
好的
之前可能没有说好
下周应该没有问题
好的问题都不大的
这是这个月的报告书
营业额上升了
最近挺努力的
谢谢夸奖
快结婚去了
是的要一鼓作气才行
偷懒吗
山口君
那个时候谢谢你了
没事
到这边来
不可以在这个地方做的
上次做爱好舒服啊
我觉得和你做爱也很舒服
真的吗
放心吧没有人会来的
再过来一点
好厉害啊
很努力啊看样子
乳头变大了
可以这样会高潮的
不可以叫出声音来哦
要高潮了
可以弄进去吗
不可以的还在公司
来吧
到那边去
要高潮了好像
要高潮了
要高潮的好像
不行了已经
不行要高潮了
要高潮了
不行了不行了
不行了
为了缓解婚前焦虑症
我跟山口君进行了肢体接触
但是这种关系迟早要结束的
一直以来就辛苦你了
谢谢
谢谢部长
一定要幸福哦
谢谢
你要让她幸福哦
好的我会的
辛苦你了
是我们的一点心意
可以的话
真的吗谢谢
真羡慕这小子啊
你一定要让她幸福哦
要让我看一看哦
也是啊
就回到工作上吧
以后我会作为家庭主妇
来支撑我丈夫
迄今为止承蒙照顾了
加油哦
幸福的家伙
一定要幸福哦
加油加油
辞职之后就开始
准备结婚仪式
我跟山口君的关系
也慢慢的自然消退了
喂
东西都齐了吗
今天雨好大
突然就下起来了
好的7:30拜托了
再见
亲朋好友的招呼都打好了
裙子已经确认好了
邀请函也发出去了
经费也充足
应该问题不大的吧
明天是结婚仪式吗
感觉时间过得好快啊
什么都没有解决
时间只是在流逝而已
我是不是应该继续工作
我其实挺喜欢那份工作的
三人组的玩的很开心
跟山口君也是
这么来了
都淋湿了
就是想见你一面
先进来吧会感冒的
我要进来了
我把毛巾放这里了
今天去外面工作了吗
居然下午才结束真的是很少见
有听我说话吗
抱歉你没有回答我所以我就
我之前就一直
一直喜欢你
是吗
我不可以吗
要高潮了
唉过来一下吧
好舒服啊
要高潮了
我说啊
我有点搞不明白了
我究竟要不要结婚呢
我现在很不安
快抱抱我
好舒服啊
好喜欢你啊
我也是
让我看一下吧
好漂亮啊
来吧
乳头好舒服啊
硬邦邦的
搞得好舒服啊
要高潮了
好舒服啊
好厉害啊
好棒好舒服啊
好舒服啊
太有感觉了
刚刚才做过一次
来这边吧
再过来一点
不得了的姿态
要高潮了
看得见吗
这个地方
好舒服啊
要高潮了
来吧继续往这边
不得了啊
都已经黏糊糊的了
好舒服啊
这一边吗
要高潮了
来吧
都已经湿透了
好舒服啊
不行了
要高潮了
来帮我夹住吧
好厉害啊
好舒服啊
都变奇怪了
要高潮了
来舔一下
好厉害啊
有点不妙要高潮了
要高潮了
再舔一舔
好舒服啊
有点不妙啊好舒服啊
要高潮了
高潮了
可以插进来吗
我也想插进来
摩擦着
黏糊糊的呢
黏糊糊的吗
好坚硬啊
好厉害啊
好有感觉
舒服吗
超级舒服
好舒服啊
我就要去了
那就来吧
好舒服啊
要高潮了
真的是好舒服
好舒服啊
不行要高潮了
要高潮了
好厉害啊
太舒服了
我也是
再弄快一点
要高潮了
来试一下吧
想要吗来让我看一下
好漂亮
好厉害啊
顶到深处了
好舒服啊
要高潮了
屁股翘起来
好厉害好舒服啊
好舒服啊
很舒服吗
过来吧快点
要高潮了
很舒服吧
好舒服啊
我也很舒服啊
要高潮了
来吧
可以插进去吗
想插进来吗
好舒服啊
可以高潮吗
要高潮了
里面好紧啊
好舒服啊
我想要更多
好啊
山口君我要更多
好舒服啊
好喜欢啊
要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
射出来了
射出来吧
尽情的
好舒服啊
要高潮了
一起
高潮了
真的是好舒服啊
好厉害
受不了
我也许选错了命运之人
如果当时山口向我告白的话
居然在即将到来的婚礼之前
如此不安
这个时候的我
被山口君紧紧的抱着
我回来了我买了蛋糕哦
朋子
在搞什么啊
（神坂朋子）
（导演三岛六三郎）