（内衣模特儿NTR)
（被摄影师内射的）
（冲击性出轨影片）
（主演 水户香奈）
我回来了
欢迎回来
你心情很好阿
怎么了
你看的出来吗
你很容易看出来 知道的
怎么了
你看看这个
顿码出版有限公司
（顿码出版有限公司）
千叶
（部长 千叶幸男）
今天去车站前的路上
在那边有男的找我
是杂志社
问我要不要做模特儿
模特儿
我被发掘成模特儿了
吓到吧
是啊 吓到了
难过你认真要做吗
为什么
你真的要做吗
这不行吧
不行吗
因为
模特儿没那么简单
普通人做不来
我一开始也这样想
但是那个千叶先生说
也有不少素人人妻再当模特儿
没有经验也可以
而且
这种机会很少吧
但是
我就去参观一下摄影
不行的话
就不做了
我知道了 好的
总之先去看看吧
谢谢 京介
肚子饿了
我去做晚饭
（几天后）
这个角度也不错
很有气势呢
是吗
来 再一张
动作换一下
很好 这样
很好
休息一下
-谢谢-休息了
辛苦了
肯定很好吧
请坐
坐这里 辛苦了
这次照片很棒啊
谢谢
你很厉害
你再多做一个月吧
新模特儿吗
这位
是我上周在车站前挖角的
香奈小姐
他没有经验 今天是来参观的
是吗
自我介绍晚了
我是片山 请多指教
怎么样
第一次去摄影现场
很专业 吓到了
想像的是很简单的
不知道我能不能做到
没事
习惯就好了
机会难得
不要参观 拍一下吧
体验模特儿
只是看不懂吧
难得 让专业摄影师拍吧
你好强行
之后也有时间 可以吗
表情很好
习惯了吧
转一圈 对
很好 开心一点 对
好 身材很好
看不出什么
要做吗
是啊 这样子
是啊 片山先生也觉得不错吧
你有经验吧
怎么样
模特儿体验 很好吧
好像不是自己一样
但是
其实
老公觉得做模特儿不好
我
希望老公能对我更感兴趣
才想做模特儿的
这样
这样 你借我一下
我给你拍照
和刚刚一样
给老公看看 过来
刚刚的感觉
很好 很好
照片确实有模特儿的感觉
是吧
杂志模特儿工作
可以继续做吗
不会影响家务的
你那么说的话
等等
你后面这个人穿的是内衣吧
怎么了
模特儿的工作
是内衣模特儿吗
不是 我不做内衣模特儿
但是
你旁边就有内衣模特儿
他们说不想做的可以不做
没事 放心
但是 这个
内衣我不做
我会说的
所以可以做吧
你这样说的话
那决定了
谢谢 京介
要好好拒绝
（开始做模特儿一个月后）
他说身体不舒服
说想请半天假
下午才能来
怎么办才好
那直接找人代替比较快吧
早上好
早上好 香奈
正好
是啊 有事找你
怎么了
其实今天要来的模特儿
身体不舒服所以不来了
但是今天工作量很多
所以那个模特儿的工作
也想拜托你帮忙阿
没事
我等等没事
谢谢 那个
衣服是这个
是内衣吗
我之前说过不拍内衣的
我知道 但是
没有人能拜托了
就算是这样
我老公约好了
拜托了
不要
千叶 抬起头
我也拜托你了
虽然是内衣但是很普通
不会生气的
拜托了
就一次吧
谢谢
得救了
那现在开始准备吧
好 走吧 拜托了
在那边就好
这个穿好了就准备好了
拜托了
来了
谢谢
辛苦了
已经来了
来了
来这里
拜托了
站在这里
开始吧
拜托了
怎么了 脱掉吧
身体很漂亮
很好
身材很好
确实
好厉害 这个
真的 那么好的
可以做内衣模特儿吧
第一次 怎么样
是的
很好
很熟练
看起来很专业
你以前做过吧
很专业
很好
想看背部的
稍微转过去一点
身体转过去吧
香奈今天谢谢你 很好
看不出结婚了
身材很好 很棒
想再拜托你
这次是特别的
我知道了
辛苦了
这个内衣怎么办
这个给我
拜托了
谢谢
辛苦了 谢谢
今天是特别的
（做模特儿两个月后）
今天也抱歉 谢谢你
得救了
是啊
这次
之前
评价很好
抱歉 这次是最后一次
在模特儿摄影
本来内衣只有一次
但是评价很好
拜托我再拍一次
没有拒绝
这次
穿了比之前花俏的内衣拍
很好 谢谢
正面手拿掉
手拿掉
对对
来了
很好 看看后面
后面
是啊 很漂亮 是啊
没事 很好
手拿掉
手放前面 屁股朝这里
再来
再多抬起来点
看后面 对 全后面 来
只是脸看过来
对 很好
很好
屁股抬起来看看
对 体重压下去
屁股抬起来
很好 这个 你做得到
好厉害
这样很好
就这样 抬起来
很好
好 辛苦了
-辛苦了-辛苦了
那么交换吧
是啊 去准备吧
香奈
-去后面休息吧-我去了
-辛苦了-拜托了
辛苦了
我会加油 请多指教
-很好-是吗
辛苦了
拜托了
去休息吧
看摄影机
很好 看这个
很好 好厉害
辛苦了 就这样
辛苦了
做了不好的事
这样不好
这样子
就这样
好有趣
穿那么花俏的内衣
我
穿着站在大家面前
看一下前面
香奈 辛苦了
辛苦了
喝茶吧
休息
抱歉 累了吗
抱歉让你拍内衣
没有
千叶说一定要
是我自己没有拒绝
香奈
你很认真啊
但是
之前的摄影
穿的内衣
那个时候
湿了吧
脱掉的内衣
有水
有痕迹了
没有
兴奋了吧
被大家看到穿内衣
不是的
香奈
看起来认真
其实是很敏感的变态吧
你在说什么
一般
内衣
拍照是不会湿的
是啊
或许
你想做吗
欲求不满的
没有
现在也是
有点湿了吧
没有
你这样撒谎
不像你啊
不是骗人
不要
为什么手 不行
要去摄影才行
没事
有事
还有时间
那拜托他休息吧
等等
很敏感啊
不行
那个不行
我结婚了
所以
结婚了所以
做这个事有感觉
不是的
我们还是赶快去摄影吧
等等 不行
我有老公了
和老公
有在做吗
做爱
等等
等等不行
好敏感
想做吗
有好好做吗
舒服的事情
可以做吗
没有被老公做吧
里面好色
那个 不行
等等
不行
之后要摄影
不行 不行
不行
等等
什么
去准备比较好
这里
要好好解压
不然不能做好模特儿
不行
等等
果然是
结婚了吧
是的 是的
身体这样反应
等等
这个呢
很寂寞吧
因为大家在看
是的
是吗
不要
变硬了
等等
不行
很舒服吧
因为拍照了
兴奋了
不是的
被看兴奋了
身体好热
不是不是
等等
会有人来的
不要出声比较好
你的话没事的
不要做了
来吧
会被看到
没事的
我在后面帮你看着
后面不要紧
很漂亮
好硬
那么漂亮的身体
会硬
不行
-摸了-摸了
会舒服吗
不是
大家来这里不好吧
果然
那么湿
好敏感
这样被发现了
会很麻烦吧
你觉得呢
是的
会的 但是
过来
再表情柔软一点
是啊 果然 再来
拜托了 很好
很好 摆个姿势
很好
这样好害羞
做好了 很好
很好
好 右手那个
好湿
不是的
过来 站起来
站起来就有感觉了
-想做吗-没有
要出声 不行
你自己摸吧
那边不行
不行
不是的
脱掉
来吧 看看
打开吧
全部
都湿了
不行 不要这样
不行不行 真的
没事的
不行
我有老公了
好湿
这样子
不行 要出声
我已经
这样子了
很硬啊
你看
我用嘴做
原谅我
用嘴
我的肉棒吗
拜托了
用嘴来做
你知道怎么做吧
起来
我知道了
不是告诉过你 变热了吗
都变热了 你要负责喔
不是叫你用嘴做吗
那个
你站起来 让我摩擦一下
继续吧
继续
怎么了 要先休息吗
好阿 休息一下
他身材好好
你来拍就好了
不不 他就好了
拜托了 不要这样了
可以再拍一些别的吧
是啊
那个 香奈那个
让他再休息一下吧
是吗 我知道了
那他先拍吧
拜托了
那开始吧
这样就很好了
好敏感
好厉害
让我射吧
还不要去
这样的话
真的吗
要我射吗
希望
希望我射的话
就继续做
过来
给我看看屁股
看看屁股
不行不行
无套啊
等等 真的不行
不行不行
进去了
不行 这样不行
里面好湿 好热啊
不行
真的不行
肯定不行
都那么湿了
怎么样啊
不行
要出声了 不行
不行 等等
会被听到
好舒服
不行
这样不行
大家会发现的
不行
过来做
上来
这个 什么意思
不行
不行不行
不然我们就站起来
让他们也看看吧
这样不是更好玩吗
这样更兴奋吧
这样我会很困扰的
我会很困扰的 不行
不行
不行不行
差不多该开始了吧
下面结束了
我知道了
等等
差不多该结束了
那个 不行
里面不行
射外面吧
-里面不行-射了
不行
要射了
要准备了
不然工作人员要来了
辛苦了
准备好了
开始吧
（开始做模特儿三个月后）
然后那天之后
准备了
不要这样
片山
每次有摄影
就会在摄影棚没人的地方
对我出手
让模特儿舒服也是摄影师的工作
片山
一直做这种事情吗
是的
刚刚也
在你来之前
不行
不要
要高潮了
射了
做这种事情吗
不敢相信
摄影师啊
为了勾出模特儿魅力
经常做的
因为
你这样
拍摄的更好了吧
这种事情
自己发现了吧
不行
是啊
屁股好色
内衣很适合你啊
很适合你 看
这么硬了
不行
这样透明的看到的好害羞
这里的话
要改一下感觉才行
要继续吗
要高潮了吧
那么
这样子做
要高潮了
好好告诉我
这样会怎么样
要高潮了
不行要高潮了
那么
我也差不多
内射了吧
不行不行
不行 里面不行
等等
不行
里面舒服吧
但是
里面以外的话
可以 里面不行
放过我
求你
明明自己高潮好多次
那么 用嘴做吧
好舒服
有自己的味道吗
是这种味道
就这样
要射了
再来 吃进去
不要
-不要-继续
等等 为什么拍
因为没有内射
只能这样
不要
-不行-什么
要给谁看
不给人看啊
继续
可以吧 看我
对 很好
吃前面 对
好厉害
多吃吃
对 吃了
有人会来吗
担心吗
这里没有人的
没问题的
有人的话
怎么办
-有人的话-快点做
快点 快点射
对对
对对 继续做
对 吸吧
射了
出来了
等等 帮我舔掉
辛苦了
要开始了
有人来了
在吗
射过了
可以过去摄影了
今天摄影结束
留下来
给你做模特儿课程
擦好了出去吧
什么
来这里
模特儿
在人面前
不要害羞
要放开一点阿
我在那边看
不要遮住
你要放开一点阿
怎么了 今天
好暗
可以吗
摄影棚吗 没事的啦
对对 没事的
继续摆姿势
穿内衣的姿势
来这里
屁股抬起来
后面很好
很好 后面很好
强调一下屁股
对 这样子的姿势
稍微动一下腰
对 做各种姿势
对 看到了
屁眼是这样的啊
看屁眼吗
全体 是全体
这个内衣很色啊
强调一下
比如 这个
腿打开一次
对 斜着
大胆一点
手放那边
挺胸
这个是什么
有这种姿势吗
难得穿这种内衣
要考虑内衣的姿势啊
所以 遮住就害羞了
这样看着很不好
站起来吧
腿放上面
动一下腰
屁股抬起来
这样吗
这样子吗
这样不错
像在勾引男性一样
自慰一下吧
准备一下气氛
要很色情
这样吗
这样男性会被吸引
做一下
大胆点
屁股抬起来
像在勾引我一样
给我看你色情的地方
脸看着我
这个姿势很不错
多给我看看
继续
不要 这个不行
不行
继续
感觉不错
很好啊
继续吧
很好
你有感觉了吧
你知道要怎样做对吧
来吧
继续
我就用你的嘴来射吧
要射了
全部吸掉
没事吧
今天那个
有点累了
是吗
这个
谢谢
你会开始当模特儿是因为
希望老公对你有兴趣才做的吧
穿这个去引诱你老公试试看
京介
今天也还有工作吗
还剩一点东西要处理
那个
我有件东西希望你看看
香奈
怎么了
这件 我觉得跟自己很搭
你觉得呢
很合适啊
但是
好像有点太过头了
我知道你从开始模特儿工作
兴趣就有些改变了
但我对这种花俏的有点不适应
抱歉
我回来了
香奈
不在啊
不接电话吗
没事
反正对我没有兴趣了
这次你来
我觉得很少见
想要吧
片山给我的内衣
想给老公看
但是
说太花俏了
太花俏了
就没了吗
现在穿着啊
想给你看
给我看
很好
很合适啊
好漂亮
那么性感的
很少穿
好害羞
来 多给我看看
好合适
开心
内衣也是 身材也很好
你一直表扬我
因为很漂亮
后面
最棒了
手放在桌子上
屁股抬起来
会做浪费的事情
明明那么期待
我
当模特儿之后发现的
被大家看
被拍照 这样的话
会兴奋
不想被老公发现
第一次发现
会湿啊
是的
被看了会兴奋
我
对你
希望你
看真正的我
多看看我
来吧
今天
什么都不想
舒服就好了
这是真的吗
有给老公做过这种吗
没有
自己不做啊
他不喜欢
你好色
无所谓
我喜欢你
开心
多舒服吧
好厉害
这是真正的我
老公看到会吃惊吧
可以吗
只给片山看
多给我看
好舒服
不行
-这个吗-再来
摸了里面舒服吗
老公不给我做
开心吗
那多做点
对 多做点
好舒服
很漂亮
这样吸 在进去之前就射了
那不行
再来
-舒服吗-舒服
多舒服吧
好厉害
好舒服
这里也要舔啊
多舔舔
因为是你的肉棒
你还会这样啊
好硬啊
想舔了
是你的
多舔舔
想进去了
想舔了
这个肉棒
比老公大吗
比老公大
比老公硬
比老公
热
比老公喜欢
会想像进去的时候吗
会
想像进去的感觉
用手
这样子的话
想进去吧
这样子
片山的
让我吸肉棒
我也给你舔
转过来
这里吗
这个吗
好舒服
舔那边
这个吗
你的什么
我的小穴
好舒服
多舔舔
那边
好舒服
要高潮了
香奈好厉害
好湿了
可以进去吗
想要吗
想进去
想进去哪里
进去小穴
自己进去吧
好厉害
里面好厉害
碰到了
哪里
里面 碰到里面
碰到什么
比老公的大
老公的碰不到
站不住了
一直做吧
好舒服
给我看看
不行 好深
这个摩擦好厉害
在摩擦
片山
好舒服
不行 要高潮了
怎么了
太舒服了
高潮了
在抖呢
要停下吗
继续吧
腰停不下来
不行了
多给我看看吧
片山
不行了
没有给老公看过的样子
给我看吧
怎么办 不行
停不下来
不行
不行 要高潮了
不行不行
要高潮了 不行 要高潮了
没有那么舒服的事情了
只能和片山做爱了
好厉害 在摩擦
腰好厉害
会收紧
收紧了
好舒服 不行
会收紧了 不行
要高潮了
不行 不行要高潮了
舒服吗
你看
肉棒进去了
腰
停不下来
要高潮了
我高潮了 不行了
怎么办
-停不下来-停不下来
对啊 这样
那这次我来给你做
老公的肉棒不行了
开心
知道吗
好舒服
好热 好舒服
-比刚刚热-哪里热
变热了
好舒服
要高潮了
不是你的肉棒不能高潮
不行 要高潮了
我的肉棒很舒服吧
肯定会高潮
怎么办
表情很好
这次后面会碰到
我来给你摩擦
这里 老公的不好满足
好湿啊
好湿 不行
不行了 好湿
因为不行 好湿了
好湿啊
不行好舒服
里面好舒服
好厉害
碰到里面了
要高潮了
好厉害
进去了
里面好舒服
不行了
给你插别的地方吧
真的吗 还有吗
想要吗
-想要-想要吗
抬起来
太舒服了
好奇怪
好紧
一直高潮 好紧
好舒服
腰抬起来
好厉害
进去了 好舒服
舒服吗
-好厉害-自己动一下
自己打开屁股
不行了
自己打开小穴
对 给我看看你进去的地方
怎么样 你看
进去那边了 摩擦
不行好硬
要高潮了
不行 碰到了
碰到了 里面 怎么办
不行 好厉害
好厉害 不行
怎么办
里面碰到很舒服吧
舒服吗
碰到了 怎么办
想要
想要好多
好厉害 这个
好厉害
好厉害 在摩擦
好厉害 在摩擦 里面
那边
那边 那边
好舒服 要射了
好舒服
要射了
要高潮了 我想要
-我想要-给你很多
不行要高潮了
-不行前面-想要我的吗
前面不行
要射了
射了
收紧了
我全射进去了 对
还在抖呢
好厉害
还想要
才刚刚射呢
再进去
片山的
肉棒 再进去吧
进去
想要吗
自己插进去
进去了
片山的
进去怎么样
-舒服吗-舒服
那么动腰啊
因为
因为什么
会动啊
舒服吗
因为舒服
会动的
不要 不行
好舒服
好厉害
不行要高潮了
等等 不行
要高潮了
给我看
又是一次
内射了
你想要吧
片山 喜欢
喂 香奈
京介
抱歉没打给你
不打电话 那么晚了
你在干嘛 我很担心你
你担心我啊
我以为你对我没兴趣了
你在说什么 没事吗
不要在意我了
我会回去的
你先睡觉吧
再见
香奈
老公没事吗
不在意老公了
那边 再来
再来
不行 那边再来
那边多做点
那边 再来
（主演 水户香奈）