本片开始
我进去啰
好的
你好美哦
感觉如何？
我第一次打扮的这么美
请站起来
好适合你哦
请坐
心情如何？
好兴奋哦
要做爱了
真的吗？
对
好紧张哦
你想怎么做爱？
不知道吗？
对 你的表情变得开朗了
是哦
对
你想怎么做爱？
不知道哦 有自信地好好享受
好 你真的很美
别说我美
为什么？
我没被说过美丽
好
走吧
要去了吗？
对
不好意思
早啊 知道路吗？
知道
等很久了吗？
一下下 抱歉
走吧
好
心情如何？
好紧张
昨晚睡得好吗？
睡了一下下
还好吗？ 很好
早餐呢？
吃的饭团
等等
你好朴素 平常就这样吗？
对
好可爱
请
请坐
请多指教
请问问题
好
今年多大了？
你看起来很年轻
谢谢
结婚了吗？
有 看戒指一下
是人妻了
结婚多久了？
六年
你先生是怎样的人？
严厉的人
例如 有门禁
几点？
十点
十点前要到家吗？
对
不然他会生气
是哦 对
那今天一定要十点前回家吗？
对 可以吗？
可以
为什么严厉？
大男人主义
必需要帮忙做家事
还有明天的准备
是哦
公婆也同住
是哦 对
有被欺负吗？没有
好 你说今天出门要干嘛？
我谎称要见习打工
是哦
对
对老公说谎了
还有撒其它的谎吗？
到今没有
好 那你为何要说谎来拍片
我来猜
你超想做爱的吧？
跟老公有做爱吗？
没有
多久了？
五年
五年没做会没女人味的
是吗？
问别的
你会自慰吗？
有吧
有吗？
有
好
自慰时会想什么？
会妄想啥？
被人睡
AV吗？
边看AV边自慰吗？
对
一周几次？
三次
真的吗？
好
你就是好色人妻
那就…
想看你裸体
在这吗？
对 请脱吧
不行吗？
好害羞哦
请脱 包包放下吧
真的要脱吗？
对
那啥 好害羞哦
让我看看
好害羞哦
别害羞
皮肤很美
看我
不错
脱吧
不错的内衣
接下来呢
裤子
可以坐
不是一套的
不买一套哦
没有 好
可以吗？
转过来
接下来呢？这吗？
对
转过来
看到了
好下流
奶头硬了
好害羞哦
奶子不错
脱吧
内裤让我看一下
来
好
好湿
闻一下
不行
淫骚味
转一圈
好美哦
坐吧
还有 想看那儿
把腿张开
好湿
对吧？
对 你摸
对
掰开
好大胆
好
请多指教
要开始啰
好
麻烦了
请多指教
你来了 对
不能被发现 要准时回家
对
这很适合你
看这想到啥？
灰姑娘
这很适合你 先放着
好
要开始啰
要干嘛？
要干嘛？太小声了
做爱
睁开开眼亲亲
怎么了？
好美
身材真好
屁股翘高
好
在摸哪？
小穴
好
好美
湿了
可以看吗？
好
脱吧
好白
好像很舒服
脱吧
你是M吗？
对
这是M奶
天啊 怎么了？
下流
玩一下
好美
喜欢这样吗？
好害羞哦
害羞啥？
好像很软的小穴
腿张开
好美哦
你老公看了会说啥？
不给他看吗？
有空气
少毛
好美哦
让大家看看
脱吧
看光光了
好美
你在干嘛？
想要吧？
让我舔
好舒服
好款哦
真棒 继续舔
下来
你老公会舔吗？
不会
不行
温温的
天啊
好湿
怎么了？
舒服 是哦
不行
要高潮了…
真棒
这啥？
要喷了
好多
变大了
天啊
你老公不给你舔穴哦
好软
让我舒服吧
好
去床上吧
初次看到老公以外的鸡巴吧？
如何？
好硬
舒服
老公不知你在吹别人的吧
不让老公知道吗？
被发现就糟了
看我
舌头伸出来
舔睾丸
鸡巴如何了？
好硬
舌头伸出来
可以插入吗？
躺好
想怎样？
别停 插入
好舒服哦
是哦
好棒
舒服
你摸 插入了
不一样吗？
对
舒服
美穴
好淫荡哦
舒服
舒服吗？
好舒服哦
舒服
往后
好害羞哦
明明就很开心
看光光了
舒服
要高潮了…
好淫荡
屁股翘高
舒服
想射了
要高潮了…
要射了
别停
如何？
好舒服
辛苦
抱歉
十点前
对
来得及
好
冰箱里有晚餐
抱歉
好
我再打给你
是你老公吗？
婆婆
是 刚才很棒吧？
如何？
不像自己
是哦
你也吓到了
对
太好了
最后你还自己舔鸡巴
很少人这样
是哦
不一样吧
对
好 要打电话吗？
不好意思
请打吧 好
没事吧？
没事
查勤哦
对
忘了吧 好好享受吧
这场…
有个男的希望你听他说话
是哦
对
可以吗？
可以
请
初次见面
听说你刚才很会吹
是吗？
对
听导演说的
帮我吹
可以吗？
在这吗？对
可以
好积极
美乳
来亲亲
好
很会亲亲 好美
再来
好美
舌头伸出来
你好会亲亲哦
好色哦
好舒服哦
是哦
如何?
变大了
因为在跟你亲亲啊
直接摸吧
舒服
你好棒
好美
我喜欢你
好美 帮我吹
真棒
看我
好色哦
舒服
第一次这么舒服是吗？
好色
舌头
太太
看我
舒服
亲亲
舒服吗？
好舒服
舔奶头
舒服
好色
吹啊
舒服
睾丸舒服
边摸边吹舒服
这样吗？
舒服
好会吹
受不了了
要射了
好痒 不行
谢谢你
好会吹
哪有
对老公也是这样吗？
没有
好会吹
哪有
真的吗？
对
好猛哦 身体还行吗？
可以
可以了吗？
可以 加油
请多指教
最后有场了 几点了？
五点四十分
十点前结束行吧
对
我知道了
刚才行吗？
可以
回到家就行了
对
婆婆怎么了？
每天她都会来
希望抱孙子吧
对
请站起来
你穿了吧？
对
很害羞吧？
马上要开始了
好
想怎样做爱？
不一定
是哦 对
好的
想要舒服吗？
想要
好
请稍等
请多指教
要开始啰
好的
男优跟你有共通点
请吧
请多指教
是啥共通点？是啥？
有门禁 十点前要到家
我也是
为什么？
我不能说
是哦
大家怎说我
你知道吗？
仙度瑞拉男优
你也是
对
一样
来舒服吧
可以吗？
可以
近点
好
来接吻
来
怎么了？
说啊
想接吻？
好
不好好说不亲亲
来亲我
怎么了？
碰到了 你兴奋了吗？
想要我摸吗？
好舒服哦
是哦
来吧
直接摸
脱吧
让我看
直接摸
讨厌吗？
怎么了？
还没摸耶
不要吗？
摸奶头
变硬了
舒服
舒服吧？
小穴
扭腰了
想要我摸吗？
忍不住了
撑住
好
如何？
舒服
想要我摸小穴吗？
对
来摸我
这儿
要高潮了
什么？
要我停吗？
不要
忍住
好
要高潮了…不行
要高潮了…
来
好淫荡
要高潮了…不行
想高潮
要高潮了…
屁股翘高
温温的
碰到啥？
大鸡巴
对
舒服
你抽插
想做爱了吧？
磨蹭着
要高潮了…
如何？
让我看看
忍住
舒服
要高潮了…
忍住
好
不行了…不行…
想要啥？ 大鸡巴
要高潮吧？ 对
吹
舒服
看着我
好吃吗？
好吃
舒服
射嘴里
不行
为什么？
吹
再来
想射了
为什么不要？
来插我
忍不住了吧？
说
插入让我高潮
想要吗？
想要
不可以马上高潮
好
插入了吗？
再来
好
怎么了？
整根插入要吗？
要
整根吗？
对
插入了
整根插入了
舒服
想怎样？
抽插
舒服
要高潮了
什么？
真棒吗？
好舒服…要高潮了…不行
好舒服
要高潮了…
不行
请让我高潮 不行
高潮吧
要高潮了
还没吧？
对吧？
想要高潮
要吗？
要
忍住了 想要高潮
是哦
想要高潮了吗？
要
要高潮了 我想要高潮
想要高潮
要高潮了…
高潮了吗？舒服了吗？
满足了吗？
还要吗？
要
你抽插
对
舒服
好好享受
要高潮了…
要停吗？
舒服
要高潮了…
不行
舒服
要高潮了…
屁股翘高
还要吗？
要
舒服吧
对
舒服
要高潮了…
还要吗？
要
想要高潮了吗？
要高潮了…
看光光了
舒服
要高潮了吗？
对
舒服
要高潮了…
高潮几次了？
不知道
要高潮了…
舒服
好舒服哦
是哦
要高潮了…
舒服
辛苦了
谢谢你
谢谢
聊一下
好
你很棒 是吗？
对
好害羞哦
是哦
想起会害羞吧
对
好害羞哦
是哦
今天如何？
与平常的自己不同 吓到了
满意吗？
满意
出道前后有啥不同吗？
舒服
是哦
好
谢谢你
要走了吧
对 这个
请用
可以吗？
可以
要快点吃
可以吗？
可以
要走了吧
对
商量一下
再拍一场
不行 好
再见
好
谢谢
谢谢你
要走了吗？
你是谁
AV男优 你走了我就没戏拍
要走了吗？
是
我都准备好了
很适合你 别走
对不起
穿上来做爱吧
可是
再一下下就好
可以吗？
讨厌亲亲吗？
来吧
一下下就好
一起舒服吧
你兴奋了吧？
喜欢亲亲吗？
喜欢
一起舒服吧
要走了
别走
不行吗？想做爱了吗？
舌头伸出来
来做爱吧
穿上
拜托你
别走
我必需要走
舒服
真棒
要走吗？
不想走
那就来做爱吧
别走
几点了？
九点吧
要走了
一下下就好
你兴奋了吗？
不行吗？
好热哦
真的不行吗？
穿上
要走吗？
一下下
好
要走吗？留一下下吧
想做爱了
可以吗？
可以
要吗？
要
穿上
要做爱
舒服吗？
化了妆花了点时间
真棒
你穿上了
对
独处了
就是这样
好害羞哦
快没时间了
刚才的舒服感还在吗？
对
想做爱了吧?
就用这拍吧
好
紧张吗？
会
好运合你哦
好害羞哦
性感
内裤不同
对
玩过自拍吗？
没有
刚才一直亲亲
舒服吗？ 好舒服
硬了
让我看看
可以拍吗？
好
刚才小穴湿了
现在还湿吗？
不知
好淫荡哦
来接吻
好
你兴奋了吗？
我兴奋了
真棒
鸡巴变大了
好色
摸了
来做爱吧
奶头硬了
让我看看
想怎样做爱？
告诉我
真棒
好下流的声音
好害羞哦
喜欢阴蒂吗？
喜欢
掀起来
让我看
来做爱吧
来吧
好适合你哦
好开心
讨厌阴蒂吗？
腿张开
湿了
害羞吗？
好窖羞哦
插入了
舒服
这儿
扭腰了
看镜头
还要吗？
要
舒服
好害羞哦
高潮要说
好
好敏感哦
舒服吗？
好舒服
你看
湿了
舒服吗？
好舒服
真棒
你看
不行
讨厌
流出来了 淫水
舒服吗？
好舒服
你看
好害羞哦
我好色
要喷了
要高潮了…
高潮了吗？
对
开心
你看
第一次二个人
对 好下流
舒服
继续啰
继续
让我看
害羞
继续
如何？
变大了
对
别
你在干嘛？
自慰
被看还行吗？
可以吧
舒服
可以高潮吗？
可以
要高潮了…
你好色哦
来
喜欢吧
舒服
你好色哦
淫荡的屁股
喜欢这样吗？
继续
来做爱吧
好
躺好 让我看小穴
看到了
好淫荡哦 要插入了
磨蹭得好舒服
可以插入吗？
再来
舒服
整根插入了
对
舒服
是谁？
我老公
要继续吗？
要接吗？
舒服
要高潮了…
接吧
脱内裤
来
舒服
一直响
脱吧
舒服吗？
好舒服哦
好湿
舒服
要高潮了…
高潮了吗？
对
好淫荡哦 屁股翘高
让我看
在缩动了 害羞吗？
害羞吗？
好害羞哦
好
可以插入吗？
可以
舒服
整根插入了
一起了 舒服
要高潮了…
舒服
跨坐上来
插入了吗？
对
舒服
要高潮了…
高潮了…
继续
舒服吗？
好舒服
舒服吧？
好舒服…要高潮了…
可以插入吗？
舒服
舒服吗？
好舒服
好棒
舒服
好湿
舒服吗？
舒服
插到最深处了
一起高潮吧
射奶子上吧
好
舒服
要高潮了…
可以射吗？
要射了
舒服
吸干净
你兴奋了吗？
我兴奋了
第一次自拍 如何？
好害羞哦
不错吧？
高潮了很多次吧？
对
准备回家吧
好
谢谢你
谢谢
真的很歉
我也是
时间… 要走了
再联络
好
完