（回老家的时候）
（对青梅竹马的妈妈下手）
（像是时间暂停一样般）
（互相相爱记录）
（第一天）
我已经到了喔
现在在车站前的公园等你
什么直接去店里吗
早点说嘛
是宇内吧
我知道
（北条麻妃）
马上过去
伊鹤君
这不是伊鹤君吗
麻妃小姐
还好吗
是麻妃小姐吗
你不是去京都的大学吗
那已经是三年前的事了
现在己经大三了
是这样啊
伊鹤君已经大三了呀
长大了呢
从这么小的时候看你长大的
每次都这么说
你从那边过来的吧
要去哪里呢
被叫出来吃鳗鱼饭
鳗鱼饭吗很好耶
今天的就吃鳗鱼饭吧 走吧
不是吧
我也想吃
不是原本要出去吗
原本要一个人去吃午餐
跟友人一起吃不是也很好吗
吃鳗鱼饭
轻松坐就好啦
还是觉得这么坐着比较好
不坐好不行
我儿子没关系啦
不不不
因为第一印象很重要
请进
-很久不见呢-真的是的
接到电话时
被你吓了好大一跳呢
好久不见了呢
跟着来了呢
是这样啊
赶快坐下
您好
斋藤先生
我工作的店里的常客
您好 有听过您的事情
我们有见过一次面了呢
记的很清楚耶
记得呀
其实那个
这次跟四濑小姐
在一起一段时间了
双方都有再婚的打算
无意中有听说过这件事
这样也很不错
是这样啊
恭喜
接下来也请多指教了
彼此彼此 也请多指教了
要结第二次婚了
可以在这个年纪结第二次婚
太棒了
太幸福了吧
哪有 没什么特别的啦
就结婚而已啦
真好 我也想再婚
你不是也结婚了吗
是啦 但还是一样
没这种事吧
你要吃什么吗
好啊
不好意思 人都到了
请问可以给我们茶吗
口渴了 什么都没有耶
这是什么
对不起
因为和斋藤两个人住一起
想说所有自己的东西都带来
总之没有睡的地方
所以就先集中在这了
好好整理一下吧
整理完就可以住了
我今天不就没地方可以睡了吗
所以你就先去住
车站前的商务旅馆吧
不要现在才说
怎么不早说呢
就只能这样了
怎么现在才讲
这边虽然不多
不用不用不用
要要要
四濑小姐能找到再婚对象
这样不是也不错吗
是不错啦
但是没地方可以睡了
那不然来睡我这吧
不好吗
小时候也很常住一起呢
但是你老公没关系吗
决定了 就这样吧
快点快点 走吧
伊鹤君 快点
赶快过来
好怀念喔 还记得吗
还记得喔
来 请用
谢谢
好整齐喔
跟我妈完全不一样
因为准备搬走了
所以有整理过了
要搬去哪里
大阪
因为老公要把我接去一起住
原本只是出差而已
之后就是常注在大阪了
所以我也打算要过去了
朋友都在这边
有点不想去呢
我回来了
欢迎回来
辛苦了
打扰了
您好 我是伊鹤
有听说喔
不用太拘谨
好
就当自己家好好休息吧
不好意思吵到你了
不会 刚吃饱睡不太着
你老公呢
已经睡了
说是明天早上要去大阪
要喝一杯吗
睡不着吗
不想去大阪
关西不错啊
好生活 东西也好吃
对喔 伊鹤君住在京都
老公看起来人很好呢
恩
但是如果是只对我就好了
在大阪那边有女人了
可能是同公司的人吧
还觉得我都没发现
怎么了
要安慰我吗
长大到能抱紧女人了呢
变大了呢
对不起
这样下去的话
会睡不着呢
没关系的
不 但是
没关系
好爽
爽吗
爽
快射了
感觉快射了
可以喔
可以射喔
真的会射出来
要射了
今天好热啊
那我出门罗
路上小心
你就好好住在这吧
没关系 我今晚就要回京都了
是喔 京都吗
我搬去大阪的话很近喔
再来玩喔
好的
可以再请你吃个饭
谢谢
那我出门了
路上小心
爽吗
爽
那就好
麻妃小姐
我想看看麻妃小姐的小穴
想看吗
不好吧
没有这种事 让我看看
不要这样看啦
好害羞
让我好好看看
再靠近点
好害羞
想放进来吗
恩 想放进去
这样好吗
忍不住了
忍不住了呢
我也一样
好爽
好硬啊
我能动吗
要慢一点喔
好厉害啊
等一下
这样会到
要高潮了
超爽的
好激烈喔
好爽
好爽啊
要高潮了
好舒服啊
慢慢地动
高潮了
不要这样欺负人家
要高潮了要高潮了
要高潮了
超爽的
我可以射吗
快射了
要高潮了要高潮了
好舒服
看太久了吧
抱歉
小时候不是有一起洗过澡吗
那时候的伊鹤
一直偷看我的胸部
那种事才不记得勒
不记得吗
那时候一直偷看呢
真舒服
还记得开学之前的春假吗
大学之前的
我来帮你洗身体
身体 帮你洗身体
我自己洗就好
有人帮你洗比较舒服吧
好 来吧
会痛
不 没事
会害羞吗
有点
抱歉 一直偷看
背后喔
放轻松
舒服吗
恩
小时候也像这样洗过澡呢
怎么了
没事
手举起来
手
因为全身都要洗干净啊
弄到腋下了
怎么 会痒吗
好好举起来啦
在洗哪里啊
屁股啊
等一下等一下
等一下
没事吧
没事
站好啦
又站起来了呢
明明才刚做完而已
会烫吗
不会
这里呢
好 这样就好了
就这样
怎么了
想放进来
滑滑的
舒服吗
舒服
感觉要出来了
可以射喔
要射了要射了
请进
打扰了
还是一样很干净呢
没有啦
那是因为妈妈都没在打扫吧
谢谢你让伊鹤借住 这个送你
谢谢
从小就跟四濑小姐一起长大
不需要这么有礼啦
一点小小的心意
你给人家添麻烦了吧
让我没地方睡的是你吧
他做晚餐给我吃了呢
真的长大了 吓我一跳呢
是吗
那我就收下了
我也来帮忙
不用啦 你坐着就好
我端茶出去
这样可以吗
请坐吧
也是
那不好意思了
你看 我最喜欢这个了
看起来也太好吃了吧
这好长喔
我推荐这个
撕开就可以吃了
奶油的味道好香
我最喜欢这个了
说起来真是个好房子耶
但是每个月都还要付房租
你去大阪我一个人很无聊耶
没这种事啦 还有斋藤先生啊
要好好在一起喔
斋藤 你过来看那个
什么
快点
这里不是看的到盛花大会吗
你看 河边
看的到看的到
风景不是很好吗
对吧真棒
真棒
这边房租多少啊
十六万
也来这里看看
好贵喔
还有这样的阳台啊
很大吧
风景也很棒
这里搬走之后我能租吗
好像不错喔 我也可以过来玩
说的也是 现在那边有点小呢
这边的话也很近
回来就很快了
努力一点的话可以啦
对吧
真棒呢
可以看看阳台吗
慢慢看 要出去也可以喔
真的吗太好了
就像跟自己的儿子做这种事
怎么办啊
站起来了
真的假的
真的站起来了耶
年轻人终究是年轻人
真厉害
小声一点
好厉害
麻妃
怎么了
我先剪个头发
晚点一起吃饭吧
再见
路上小心
不行不行
不行 会到
好舒服
想要了
耳朵很敏感吗
想放进去
可以吗
好硬喔 要从后面进来吗
好厉害 好舒服
还要
不行 要高潮了
要去了 好爽
要去了
要射了
好爽
帮你舔干净
你在做什么
不舔干净不行
射好多出来喔
不舒服吗
不会 很爽
真厉害 还是硬的
真好吃呢
真开心啊
人多热闹 好开心
一定要去大阪找你玩
一定一定
要好好在一起喔
要去大阪找你
我等你
你不回京都吗
要 不过是夜行巴士
是喔 要好好保重喔
谢谢喔
好爽
到大阪之后 也还能再见吧
是吧
但是 像这样是最后了
好好找个女朋友 要幸福喔
不能被像我这样的姐姐骗走喔
要高潮了
好爽喔
要高潮了 要高潮了
好舒服
好厉害 要高潮了
要高潮了
好厉害
快射了 好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了
太爽了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
真的好爽
要射了要射了
要高潮了
要射在哪
射里面
要高潮了
要射了