（满身是汗的人妻）
（压倒性的扭腰频率）
（我都没有机会抖动腰部）
（就内射了好多次）
（水户香奈）
我只是继承了
我父母留下的房子而已
因为我们公司的薪水
怎么可能在东京买房呢
部长别说这种没有梦想的话呀
（健一）
知道厕所在哪了吗
太太告诉我了
话说部长的妻子
以前在我们公司工作过吗
（细田敦）
我也听说了
是啊 在公司工作过呀
我们也是在同一家公司恋爱的
现在的女性社员
没有这么漂亮的了
难以想象不是吗
是的 如果能跟你妻子一样
漂亮的女生一起工作的话
稍微薪水低一点
我也是能忍的
部长果然还是实现了梦想啊
能在我不在的时候说这句话吗
抱歉
你们这样说我会害羞的
不好意思 谢谢
谢谢
我来给你介绍一下
在我们公司工作的小青 山田
小青 你认识我吧
是的
什么情况
你上次忘记拿文件的时候
正好他在附近就帮你拿了呀
哦 对哦对哦
我想起来了
当时真的是不容易啊
说的也是啊
当时真的是谢谢了
真的是帮了我大忙啊
我都嫌回家麻烦你知道吗
要回报你才行
我该怎么做呢 你想吃什么
什么都可以
寿司吗 还是烤肉
要吃什么呢
总之
刚才好像跟太太四目相对了
你们俩之间看什么吗
没有啊
这倒没关系
这可是部长的妻子啊
怎么可能会有那种事呢
真的是太好了
太太真的是超对我胃口的
要不要一起回去
好啊
谢谢
之前去厕所的时候
也是太太指点的
后来怎么样了
你怎么这么问
我知道他是B型
应该挺开心的
部长不也好这一口吗
你可以去洗澡了
晚安
什么意思
才10点
没办法 他们过来喝了点酒
明天还有会议呢
很忙的 所以我先睡觉了晚安
一点变化都没有
喂 你好
请慢用
谢谢
那个
电话里面说的事情
别这样做
你看看
好像我给你建议了
你看我的胸部
明明穿的这么漂亮
又名贵的衣服
可是昨天晚上他居然还早睡了
你说
是不是你的建议没有作用
没有这回事
只有自己一个人变这么硬
我想不仅仅是建议
这边是不是也不行啊
肉棒这里
这是因为
好好的
向我提起建议吧
就算是建议
说实话
你们夫妻之间的事情
我又不懂
抱歉
你这意思是
你是不想负责任啰
你看我的胸部
都已经挤压成这样了
都已经露出来了
都已经这副模样了
我超紧张的好吗
你听见了吧
心脏的跳动
你看
听见了吗
沾染到了我的汗水
要擦干净才行
有点不妙啊
我如果对部长的妻子
做这种事情的话
那就负起责任来吧
就当做是练习费用
练习费用
为了诱惑我老公的
练习费
快停下来吧
因为是练习费 所以不能乱动
不要乱
伸出舌头来
不要乱动
这可是练习的费用啊
话说如此
等一等
都已经流汗了
抱歉
别乱动哦
你不用乱动的
都已经流汗了
这个汗水
好热啊
都出了好多汗
是的
我也开始有点躁动了
都已经流汗了
你看这个地方
感受到了吗 我的两腿之间
都流汗了
这种事情
你能感受得到吧
该怎么办呢
好热啊
汗水根本停不下来
这一边的汗水
还有这一边的汗水
都停不下来
你应该知道我的意思吧
懂我的意思吧
抱歉
都已经这么坚硬了
好棒啊
等等
不能再这样下去了
掏出来
这是练习费用不是吗
好热啊
真的好热
等一等
很热对不对啊
真的不能再继续下去了
很热的哦
还有这一边
很想要对不对啊
等一等
好热啊
等等
把舌头伸出来
这是练习费
好热
真的好热
真的流汗了
好有感觉啊
动起来吧
越来越爽了吧
这实在是受不了啊
不可以这样下去的
我也想要动起来
别这样
那你不要乱动哦
知道了吗 不要射出来哦
先不要射出来
知道了吧
在我说可以之前不要射出来
不可以射出来的哦
好热啊
变热了
真的停不下来
为什么这么热
好热啊
太热了
不要乱动
不用乱动的
伸出舌头来
再来一点
好热啊
越来越热了
真的好厉害啊
好热
来吧
真的是很热
很舒服 对不对啊
来吧
好热啊
怎么了
不好意思
好热
都流汗了
汗越来越多了
真的好热啊
要怎么做呢
不知道吗
等一等
不行了
你不用动的
但是
都交给我吧
来看一看
保持这样
不要乱动
这可是练习费
好棒啊
好厉害
插进来了
都已经插进来了
要高潮了
好热
真是好热
顶到了
来吧
还说对不对啊
都流汗了吧
真的是好厉害啊
很棒啊
插进来了
好舒服哦
就是这样
快点来啊
快来啊
到这边来
好棒啊
真的是好热啊
顶到了已经
好热啊
顶到深处了 好热
已经不行了
不行了 已经不行了
停不下来
快点来吧
好热啊
来吧
从后面来
太棒了
我最喜欢肉棒了
想要孩子啊
你说了什么
没什么
好舒服啊
插进了那个地方 看得很清楚
真的是太棒了
来吧
停不下来啊
已经不行了
等等要射了
射在里面
不可以的
没事的射在里面
因为我想要孩子
真的不行的
没关系的 射出来吧
不会让我老公发现的 没事的
快点射在里面
不行
进去了
真的好厉害啊 好多啊
射出来好多啊
怎么了
辛苦了
水户部长的太太找我有事商量
想让我明天去找他
但是我不知道他们的地址
麻烦再发个地址给我
不用告诉部长
什么情况
原来他也收到了这封简讯
当时他怎么说
说了什么
我就说是B型
他很开心
这就
不要那么粗鲁
慢慢来
温柔一点的摸吧
好的
对 没错
真的很棒
再温柔一点
好的
很舒服
你的经验很少吗
是的
真是可爱
那就让我来
让你知道怎么做爱 怎么舒服
变硬了很多
这是什么
好难为情啊
为什么这一边这么坚硬
这就
很那样
很淫荡
很热对不对
是的 很热
来把我当女人一样抱着吧
做得到吗
做得到
把舌头伸出来
很舒服
太棒了
有感觉了吗
特别的舒服
来摸一摸
好的
好舒服啊
真的好棒啊 这感觉
尽情的摸一摸吧
来舔一舔
很舒服啊
再来舔一舔
很舒服
有没有舔过
舔过一点点
有过吗
是的
那就来舔一下吧
好的
伸出舌头来
没错
很好
好好舔一舔
好舒服啊
好舒服
很棒
真的很棒
对 就是这样
我想稍微试一下
来好好舔一下
舔过来舔过去
对 就是那个地方
对对对
很棒啊
好舒服啊
没错 就是这个地方很棒
好棒
不要遮住哦
可是
很难为情吗
真的很难为情
太棒了
来看一看吧
看得见吗
看得很清楚
听见了吗
听见了
来看一看
来吧
好想试一下
想不想插进来
想要插进去
那就插进来啊
那就撸起来吧
再弄硬一点
好的
没错 再猛烈一点
在弄近一点
就这样弄一下
真的好棒啊
好舒服
太舒服了
你跟几个人做过爱
我跟两个人做过爱
跟两个人做过爱吗
是吗
那你没有试过很多姿势吧
没有
怎么样
我的感觉怎么样
太舒服了 有点不妙
我的小穴舒服吗
很舒服
有点不妙
真的很棒啊
很舒服的
舒服的
很舒服对不对啊
特别的舒服
好舒服啊
有点不妙啊
很舒服对不对啊
太舒服了
又变硬了
好舒服啊
好舒服
好棒啊
我被你的肉棒搞高潮了
香奈小姐
来吧
快插进来吧
没错
不要乱动
我来
没错
今天就让我来让你爽一下
你保持这个动作就可以了
来吧
尽情的动起来
我也想要动起来
不可以
绝对不可以
好舒服啊
真的好厉害啊
再过来一点
好重啊
很舒服
这一边
好热 顶到了
真的是好舒服啊
好舒服
很舒服
真的是好舒服啊
是的 很舒服
我一个人动就可以了
你不用动
好舒服啊
好想一直摩擦下去
从后面来吧
好想试一下
准备好了吗
好的
来吧
从这里来
好棒啊
好爽啊
看我这边
好厉害
来吧
很舒服
怎么样
插进女人的身体感觉舒服吗
舒服对吧
好好看一看
自己看看自己的表情
好舒服啊
看你这没出息的表情
你看一看吧
好舒服啊
我可以动快一点吗
我来吧
好的
我来动你不用管
到里面去了
真的好舒服啊
好舒服啊
快来吧
好舒服
顶到深处了
好棒啊
真的好舒服
太舒服了
你看一看
真的是太棒了
好舒服
忍不住了吗
快射出来了
还不可以
还不行
是不是很厉害啊
不可以
再玩一会
好厉害
有点不妙啊
要射出来了
射在里面吧
不太好吧
射在里面是很正常的事情
快点射出来吧
不要紧的 射出来吧
真的要射出来了
射出来吧
真的好有感觉
真的太有感觉了
都射出来好多啊
你看都硬梆梆的了
好舒服啊
快来吧
来吧
已经不行了
好舒服
真的硬梆梆的了
在里面
你看一下好热啊
直接插进来了
好厉害
真的是有点不妙啊
肉棒又变大了
是啊
有点不妙
又要射出来了
都射两次了
有点不妙
射出来了
要射了
真的是好有感觉啊
好多啊 你看
谢谢
我下周就回来了
有事你就联系我吧
我知道了
最近不是说过每天都要做吗
你在说什么奇怪的话
抱歉
难道你觉得我出轨了吗
没有这么回事啊 只是老家的
老妈想快点看孙子
总是催我
你呀 太着急了
新干线的时间来得及吗
糟糕了
最近行李寄过来了
你留意一下
我走了
走好
不可以
之前为什么你和
山田做爱了
山田因为他没有
女性相关的经验
觉得他很可爱 所以
怎么了呀
难道说你嫉妒了吗
我不是说之前很不妙吗
你呀 你真是的
不可以吗
但是在我老公出差的时候
你可不要老是偷懒哦
抱歉
等一会山田可能会过来
之前跟他说了
别这样子
怎么这样
这种嫉妒的眼神
我好喜欢
你想要做吗
想要做
不可以
你好好听我的话
知道了吗
在我说可以之前
不可以这么着急
知道了吧
比起山田
这里
变硬起来
尽情的把精液射在我里面吧
好的
很可爱的反应
把舌头伸出来
好的
伸出来
这也是为了你呀
买了一个很有趣的东西
是什么东西
你看
你看这里
你拿着
拿着
怎么样啊
很厉害 对不对
是的
在你眼前
舔肉棒
这边怎么样
怎么样感觉
这一边呢
怎么了
用嘴巴来吧
好好听我的话
不然你也不知道该舔哪里
是的
就在眼前
好好舔一舔
来感受一下
这勃起的肉棒
来吧
去里面吧
好的
来吧
再来一点吗
是的
过来看一下
你又变硬了
你还能继续吧
可以
再变硬一点
来吧
好好舔一舔
快点插到我小穴里面吧
好的
好有感觉
就这感觉
来吧 配合我
好的
你不要乱动哦
怎么样
在眼前被口的感觉
很厉害
这边的肉棒要不要插进去
这边的肉棒也很不错
这边的肉棒好舒服啊
比山田的更加坚硬
再来一点吧
尽情的变硬吧
真的好厉害啊
可以动起来吗
不可以
还不可以
你要好好听我的话呀
这边的肉棒也被搞硬了
一边体验一边动起来
感觉像是进去了一样
来吧
你看这感受太棒了
又变硬了
好硬啊
要射了
射在里面吧
尽情的射出来吧
要射了
射出来好多啊
来吧
好的
都插进来了
你看
好的
你精液的声音
你看一看
再靠近来一点
靠近一点看
好好舔一舔自己的精液
好好舔一舔
还有乳头也舔一下
好棒啊
用舌头试一下
这舌头好厉害啊
好舒服啊
不要这样说
舌头伸出来
来吧
不可以
不可以搅动舌头
你要配合我才行
我来动起来吧
这是不是很有效果啊
我会很听话的
不要乱动
你把它拿开
没错
躺下来吧
等等
都射了两次了
在里面
再猛一点吧
真的是好想动起来
你想要动起来吗
是的
像这样子试一下
能动起来吗
已经动不了了
这样会受不了的
你想要高潮对不对啊
我可以动起来吗
不可以
我来动起来吧
来吧
再来一点
好厉害
怎么样
尽情的动起来吧
好棒啊
越来越硬了
伸出舌头
再来一点
来吧
怎么样
到这边来吧
不可以的
过来一点
讨厌
你看插进来了
我可以接吻吗
想要接吻吗
动起来吧
我想要动起来
不可以
我想要射出来
不可以的
快不行了
再变坚硬一点吧
好好变硬起来吧
要射出来了
还能射第2次吗
再多射出来一点吧
要射出来了
不行了
射出来了
你看
明天可以过来吗
我丈夫出差不会回来的
可以玩一天
我考虑一下
再见
你一直在看吗
我从中途开始全看完了
为什么叫我过来
（健一）
嫉妒了吗
是的
真可爱
总感觉
你会嫉妒这件事
让我更加兴奋了