爸爸啊 现在到了
中央公园
在那里也可以啊
那么 待会见啊
你是吉城？你是结城君？
凛前辈？
多少年不见了啊
对了 你过来这里吗？
是的 刚刚到
这样啊 突然间有点奇怪吧
我老爸把我叫出来
这样啊 对了
你高中毕业之后
去京都上了大学吧
现在在读研究生
这样啊 真是不错啊
不好意思 我要走了
这样啊 那么 我们交换
联系方式吧
我也想见你 妈妈也想见
那么
虽然之前很不喜欢
回到老家那边
太小的地方 肯定会
遇到什么人
（回老家的三天）
（碰到成为人妻的青梅竹马）
（邻家小姐姐 忘了时间）
（和她爱合的全记录）
不要这么紧张 没事的
一定要好好说啊
这样啊
今天好不容易回来
过来 坐下来吧
我孩子 结城
你好
这次 爸爸和你说一下
我打算和她结婚
请多关照 我叫雾樱
我听说了 我是儿子结城
读研究生 现在学校很忙啊
这样啊
还是需要努力学习啊
对了 肚子饿了吧
是的
不好意思 不好意思
是
同样的套餐 拿来吧
那么 这个啊 虽然她进来了
她公司不在这里
所以我们需要搬家
所以 有很多行李
全部放在你的房间
所以 不好意思啊
你暂时到车站旅馆去住吧
这个给你 拿着
我知道了 就三天而己
这样啊
不好意思 还没有好啊
怎么了？
要紧事结束了？
是吧
这样啊
但是 你爸爸也很好啊
找到了再婚的对象
这个啊 是吧 但是
我真的没办法回去了
那么 到我家里吧
我妈妈肯定好开心
不要 这样不好吧
高中时候你经常来玩 别客气
但是 这个
隆也没有关系的
走吧
等一下啊
我回来了 妈妈 结城
你回来了 结城
一点都没有变啊
刚才碰到的
好的 进来啊 在等你啊
那么 打扰了
长高了啊
没有的 这个
我回来了
你回来了
这里 这里 结城来了
结城
前辈
好久不见啊 你长高了啊
好久不见啊
婚礼的时候为什么不来啊
没有钱啊
不是的 没有关系啊
只是想见你而已
不是的
真是怀念
不要欺负人家
所以 我很讨厌回老家
凛和隆是高中的同学
当时就在交往了
我们是邻居 作为弟弟
经常叫我一起去玩
来 看看 看看
要死掉了
你总是这么厉害
真是太弱了
不行啊
真的啊 糟糕了
赢了
不是吧
喂 你也来玩啊 呆住了啊
不要啊
这是双人玩的
没有的 很好玩啊
输了不行啊
没有的 真的 换一下啊
真是怀念啊
来 快点过来喝茶啊
过去吧
谢谢啊
过来这里坐吧
坐下来吧
不好意思啊
请吧
但是 前辈你没在
之前那里上班了吗？
我已经转职了
因为这个 所以叫妈妈过来
马上就要转职
去哪里啊
札幌
有很多行李呢
很寂寞吧
行了 札幌见面也可以啊
是的哦
对了 妈妈 还有啤酒吧
喝点啤酒吧
可以哦
来 喝一点吧
那么
喝点吧
好不容易
我去准备一下
好的
妈妈等一下啊
等一下 这个可以吧
可以的 可以的
不好意思 让你睡沙发
比小旅馆舒服
可以吧
隆呢
已经睡着了
明天要去札幌了
要不要再喝一杯
睡不着啊
不想去札幌啊
和隆一起 没事的
即便是这样 出轨也可以吧
怎么了 怎么了
不要离开
以前 我们接吻过一次吧
一直喜欢你
为什么和隆交往之前
不说啊
我觉得你不会答应的
那么 为什么现在说
只是想告诉你而已
毕业之后 可能不会见面了
不是的
任何时候都过来玩
好粗了吧
是的
糟糕了
不行啊 糟糕了
这样 要射了 射了
射了 射了
射了
谢谢
那么 走了 有空去札幌找我
好的
两三天是吧
凛就拜托你了
但是 我马上就要回京都了
这样啊 那么 我走了
好的
凛 到时候联系啊
走了
慢走
对了 我要去兼职了
结城没事做吧
不是的 我要回去京都了
明天我才回来
你就在这里过夜吧
好吧 我给你做肉吃
好的
我走了 慢走啊
慢走
没问题吧
太重了
高潮了
好舒服
要射了
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
要射了
不要总是看
抱歉
以前也是色眯眯盯着我
抱歉啊 这个身体不怎么样
胸部再大一点更好吧
隆也是这样说
没有 没有的
真的 好漂亮啊
真的吗？
是的
不要色眯眯看着我
但是 好漂亮啊
乳头勃起了
好舒服吧
舒服
不是吧
还想要继续看
可以吧
站起来
不是吧
身材真的很棒啊
没有的
真的很棒哦
好害羞
真是漂亮啊
好喜欢这样是吧
好硬了 真的
我想看看这里
真是漂亮
看看后面
后面也是很漂亮
好厉害
这里全部看到了
屁股翘起来一点
真是太棒了
真是太棒了 这个
好漂亮啊
在收缩哦
手指进去了吧
不行啊
好厉害啊
真是漂亮啊
全部哦
好厉害 那么 走吧
走吧
好厉害啊
好舒服啊
舒服吧
好厉害啊
完全不小啊
好软啊
好舒服
舒服吗？
糟糕了
好舒服啊 糟糕了 前辈
要射了
射到嘴里可以吧
射了
超级舒服
好久没有见面 果然不行啊
就像cosplay一样
是啊
果然啊
没有 骗人的 很可爱啊
真的吗？
和以前完全没有变
不是 结城说太过了
到那边去吧 对了
让我看看后面怎么样呢
好害羞
很合身啊
一直穿这个啊
没有啊
但是 真的好合身啊
真的啊
真的 和以前完全没有变
你也没有变啊
是吗？
超级可爱
这个 如果可以的话
这是我的梦想
一直 一直喜欢你
这个
这个制服 当时
隆前辈有和你这样做过吧
做过啊
在哪里啊
这个啊 在他家里
还有水塔
水塔？
不是的 这样也做过啊
做过啊
在哪里啊
在自习室
在自习室做过啊
嗯
这个
躺下来吧
可以吗？
好舒服
好厉害啊 好可爱啊
好合适
来 结城 吃多一点
好多肉啊
谢谢
妈妈 喝太多啤酒了吧
没有的 可以马上就睡着了
没有关系的
对了 你爸爸再婚了啊
觉得那女人怎么样啊
怎么说呢 很普通
很漂亮的女孩子
多大了啊
和你差不多吧
这样啊
太过紧张了 没有见到脸
这样啊 我也找到一个
再婚对象就可以了
等一下 不要啊
不行啊
没有的 绝对可以的
不是的 等一下啊
凛明天要去札幌了
也没办法这样直接回来了
好寂寞吧
不行啊
好舒服啊
那么
湿漉漉的
好舒服
好舒服啊
高潮了
继续可以吧
好厉害
好舒服
糟糕了 好紧啊 好舒服
不行啊 高潮了
好厉害啊
好好看看
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊 这里
一直插进去可以吧
过来这里
好舒服啊 前辈 好舒服吧
好舒服
好厉害 好紧啊
好厉害 进去了
好舒服
好舒服啊
好舒服吧
高潮了 射了