你真的是处男吗
被假处男诈欺的人妻
好好做啦
这样会有灰尘啊
我不是教过你?
为啥全摊开
要先摊开一半
够了 你去倒垃圾
这边我来
是 我是山口
好的
我知道了
马上去
你负责305号房吧
是的
有客诉唷 你做了啥?
快过去
为啥床单有污渍?
真抱歉
你看
抱歉
我才刚进房间耶
很抱歉
会帮您准备新的房间
当然 快给我新房间
很抱歉
真是恶心
为啥会这样?
快说
那个
因为来不及
替换干净床单
所以你就没换了?
够了
我去问你接着怎么办
为啥会出这种错?
抱歉
要好好确认啊
你这个教他的也有责任
很抱歉
客人现在怎样了?
我正在帮他准备新房间
真是的
因为你的失误
客人在网路上
写说我们是烂饭店
床单都不换的
真是的
失礼了
今天很抱歉
你的失败就是我的失败
知道了就好
这个当做小小的赔偿
请用
谢谢
够了 快去休息
搞啥啊
可以抱怨吗?
好啊 怎啦?
新人又出错了
真辛苦
他一直出一样的错
人类要失败才会成长
失败可以让人
得到很大的成长
他一定
多亏珠理你 得到成长了
原来可以这样想啊
你真是成熟 阿透
因为老了嘛
抱歉 你在上班?
我在休息 没问题
谢谢你听我抱怨
我差不多该工作了
谢谢 再联络
好 有事敲我
虽然可以很慢回
跟这个人聊天
就忍不住笑出来
这是朋友介绍的
交友网站
我在那遇到阿透
虽然没见过面
他比我大十岁 很绅士
我没打算见面
光是传讯息
我就满足了
为啥这么慢?
你听我说
今天新人又出错
所以才这么晚
那就别干了啊
薪水又不多
是嫌我赚不够多吗?
你瞧不起我啊
我刚下班
珠理呢?
刚回家
跟我一样
老公很晚回家吗?
他在家啊
刚刚还骂我
你人太好了
才没有
光是这样聊天
就知道你很温柔
骗人
是真的
这应该是你一人做的工作
要到何时你才能独立?
抱歉
这还没用好啊
这样会弄脏啊
还有这边
够了 我来
真是的
这个是这边啊
你也要工作 别发呆
倒垃圾啊
我是山口
我马上去
跟我过来
搞啥啊
叫你叫我起床
真是大错特错
-很抱歉-完全迟到了!
-快道歉-抱歉
-我们会赔偿 -不用了
抱歉
今天那个
很抱歉
你要何时才会独立?
够了 让我独处
珠理 工作吗?
这样啊
怎啦?
小事啦
跟你一样
部下出错
害我被骂
这样啊
真是累人啊
我懂
你很体贴呢
没有啊
这周日
有空吗?
有空 怎啦?
要不要去吃饭?
你愿意的话再去
我请你
为啥在化妆?
要出去?
跟朋友吃饭
用自己赚的钱吃饭啊
职业妇女真是厉害
我就吃泡面吧
一开始只是想交朋友
只是吃个饭
只是这样而已
客人 你等的人到了
请进
你好 阿透
我是珠理
山口?
你怎么在这?
你搞错了吧
怎么回事?
那个
够了 我打电话
请等一下
那个
快说明
你在耍我?
不是的
烂透了
你不知道是我?
为啥要谎报年龄?
我说真实年龄 没人理我
也不能说谎啊
你也是吧
想跟成熟男人外遇
才不是
我只想聊聊天
别误会
-真的?-对
-怎么了?-我要回去
这事请你保密
那啥?
-安眠药-住手
佳手
-我要死-干什么
-住手-为啥要阻止我
客人
-会给店里添麻烦-怎么了?
没问题 他太兴奋
好的
这啥鬼啊
这怎么可能会死
你想怎样?
好啦
我陪你吃饭
要吃啥？
不是的
啥
今天
怎样?
今天是
我想破处才来的
不用为这种事自杀吧
不要哭
我教你怎样受欢迎吧
很丢脸耶
没救了
我跟你不可能吗?
我又不喜欢比我小的
我想也是
你干什么！
住手
-让我死-又来啦
客人
没事的
失礼了
真是的
你有几瓶啊
-这是菜单-谢谢
我知道了 先吃饭吧
要点啥都可以
汊堡排
义大利面
决定好了吗?
我要今日套餐
他要汉堡排
跟义大利面
汉堡排跟义大利面?
没有吧
请等一下 我问主厨
还要可乐
可乐?请等等
结果是我请客啊
不要吃这么快
好吃
好吃吗?
要吃我的吗?
可以吗?
开动了
好棒
你想破处吗?
想破处吗?
跟我可以吗?
拜托了
小声点
抱歉
继续吃
好
好吃
去洗澡
好了
我去洗澡
原本想跟比我大的人
却变成这样
对象比我小
还很没用
我疯了吗?
不要太期待唷
好
怎么办?
要看吗?
要
好棒
可以直接摸吗?
不要一直玩奶头
可是变硬了
别说这些啦
我没有变硬
好硬
住手
干什么？
为什么?
不可以
可是
怎么会
你怎么这么行?
不可以一直摸奶头
好厉害
不可以一直摸
不可以
好硬唷
又一直摸奶头
不可以
要我摸?
拜托了
希望我摸
就别碰我奶头
爽吗?
好棒
好厉害
我帮你舔
可以吗?
第一次吧
好棒
又来
又摸我奶头
抱歉
不可以
不可以摸奶头
你真的是处男?
不可以
不可以 住手
要摸小穴吗?
-可以吗?-没摸过吧
不可以
不可以摸奶头
要温柔的
摸女生的这边
这样?
好棒
我脱啰
让我看看
不可以一直看
不可以看
为啥?
要温柔
好棒
好湿唷
不可以说
来吧
不可以
很爽吧
为什么要这样?
不可以
不可以这样
爽吗?
不要问我
不可以
爽吧
要疯了
不可以
去了
你真的是处男?
太行了
我是处男
进来吧
套子呢?
我以为你有
你没有?
我怎么会有套子
为啥?
没机会有啊
不可以中出唷
要射就告诉我
然后射外面
好爽
爽吧
又摸我胸部
不可以摸奶头
不可以
你怎么动了
为什么?不可以
为什么?
不可以
要疯了
你真的是处男?
骗人
为啥这么猛
不可以
好猛
为啥
为什么
接过吻吗?
来吧
再来
为什么这么厉害!
啥?
你怎么这么行
太猛了
怎么回事
为什么
太厉害了
好棒
为什么这么行?
不可以
好厉害
又摸奶头
去了
不可以
怎么这么行
你真的是处男?
真的
好厉害
好棒
不可以 去了
去了
好厉害
好硬唷
你真的是处男?
对啊
不可以
去了
不可以 好棒
不可以
那边
去了
不可以
等等
去了
不可以
这啥?
你真的是处男?
好厉害
不可以
好棒
去了
又在摸了
又摸我奶头
你欲求不满吧
才没有
去了
好棒
要去了
不可以中出
帮我舔干净喔
不可以
去了
你不是处男
没有啊
你不是
我是
你说谎
我看AV学的
我是处男
够了
换衣服
这事要保密唷
一定唷
我去洗澡
然后分开离开
抱歉 回家晚了
很开心吧
我去换衣服
要帮忙吗?
不用啦
有问题吗?
没有
我没问题了
你检查一下
怎么了?
没事
我回来了
我忘不了那次做爱
但是他再也没有碰我
本田
为什么?
没问题吧
要帮忙吗?
不用 我自己来
我帮你
一起用吧
之后怎样?
啥?
过了那么久
还顺利吗?
那件事啊
我交到女友了
女友?
这样啊
多亏你了
好了
等等
怎么了？
那方面顺利吗?
不知道 还没做
女友很年轻?
怎啦?
我来教你吧
如何?
好啊
好久没吃了
爽吗?
好棒
为啥要摸胸部?
我没有
你在自慰?
没有
真的?
不要说了
来吧
我看看
不可以
刚刚才换床单
好害羞 不可以
不可以
发出声音了
好害羞
好棒
你怎么在工作时
做这种事
因为你一直舔
别动
好害羞
本田
快点自慰
别这么说
很想要吧
想要肉棒吧
好棒
不可以
不可以 好棒
拜托 快进来
快进来
来吧
不进来吗?
先舔
快进来 忍不住了
好好舔
快进来
趴好
-不进来?-你先舔
要去了
为啥不进来?
为什么?
快进来
我们说好啰
快干我
他再也没有联络我
为啥没联络我?
因为我很忙
跟女友顺利吗?
不太好
那为啥不联络我?
这个嘛
你不是想练习吗？
是想
那就
想练习吧
跟她做了?
还没
来吧
跟我练习
快舔我
这样?
不对 舔我
啥?
快干我
我一直在等
等等
拜托 快舔我
本田
那边 舔我
爽吧
快进来
好爽
爽吗?
好棒
屁股翘高
那边好棒
手指进来了
好棒
好棒 就是这个
这个 好棒
好棒
你好厉害
快干我
爽吗?
-还不可以-好想要
好棒
太大声会被听到唷
爽吧
快干我
忍一忍
忍不住啦
好棒
不可以 快干我
快干我
去了
快干我 本田
别坏心眼了
快干我
干我
这么想要?
想要
那么
到你家做吧
不可以 不要逼我
那算了
别这么坏
你自己选
为啥在我们家办啊
没办法 其他人决定的
你也带朋友回来过啊
为啥要在家里开会啊
我也不想啊
其实是想逼你辞职吧
没办法 其他人家不方便
那就辞掉啊
-不要逼我-我哪有
我是绝对不会辞职的
好啦
不要喝太多啊
欢迎 请进
打扰了
请进
饿了吗?
-我有做菜-真的?
吃吧
好棒
开动了
全都可以吃?
对啊 多吃点
好吃
好吃吧
也吃这个吧
谢谢
-好吃-好吃吧
炸虾呢?
全都很好吃
你老公呢?
他今天不会回家
是唷
慢慢来
因为你说要在我家
珠理
本田
多吃点
你干什么?
继续吃
珠理
别在意我
好大唷
继续吃
多吃点
快吃
我会忍不住啦
没问题唷
-珠理-本田
忍不住了
好爽
换地方吧
来吧
小心别弄脏床唷
帮我脱
继续脱
那个
啥?内衣吗?
帮我脱
为什么?
你不是处男吧
我是
可是你这么行
为啥你吻功这么好
好棒
想要吗?
好想要
干我
好棒
快干我
好想进来
来吧
可以吗?
快干我
叫我的名字
珠理
干我
好棒
你太行了
不可以 去了
去了
再来
插到底
好棒
不可以 去了
不可以
好棒
为什么你这么行
你不是处男
不可以 去了
好棒
为什么你这么行?
因为我已经破处了
破处?
就是你帮我破处的啊
对啊
好棒
你太厉害了
你不是处男
太厉害了
本田
不可以 去了
好棒
好硬
好害羞
好棒
奶头硬了唷
才没有
别说这种话
你自己动
好棒
好大
好硬
好棒
去了
再来
好棒
去了
你不是处男
好棒
怎么会这么爽
不知道吗?
为什么
你不是处男
好棒
去了
说实话
你不是处男吧
骗子
我说自己是处男
就会有很多女人同情我
真是诈欺
我很厉害吧
对啊
你在听吗?
我们禁止办公室恋爱
-是吗?-没错
而且对象都是人妻
被公司发现怎么办
你怎么不问那些女人?
反正也没出问题
我也有好好处理
没问题
好啦
不准害公司名誉受损
怎么啦?
还有话想说?
本田
珠理
下班后再来练习吧
本田
珠理
山口珠理