（小松杏）
老公 早安 稍等一会
早饭马上就好
你怎么了 发呆了
没什么
觉得杏子你总是这么美的
说什么哦 快点坐下吃饭吧
结婚已经五年了
现在我仍然十分爱着我的妻子
开动了
自己说起来有点害羞
我觉得杏子是世界第一美的
老公 好吃吗
好吃哦
你做的饭世界第一好吃
夫妻性生活也十分甜蜜
这么美丽的妻子
我们夫妻二人每月两次
去旅馆尽情地愉快做爱
好了
那我去上班了
对了
-今天晚上的事情要记得
-当然了
-我好期待  -我也是
哦 好想哦
今天好想休息不工作
这样才能一整天都好愉快哦
不要说傻话 努力工作
晚上再做哦
虽然如此 可是
-我不在你不寂寞吗
-当然寂寞了
可是为了我要努力工作哦
知道了
为了你而努力工作哦
好
-出发了  -慢走
-好爱你  -我也爱你
这么美人的妻子
我想更加骄傲也可以
（晒一晒）
（令我骄傲的娇妻）
坐在那里吧
今天穿这个吧
-这个吗  -是的
遮盖的地方都快没有了
有点害羞
呃 觉得适合你才买的
求你了 穿上吧
真的 拜托了
知道了
真的吗 好担心哦
那我去换上吧
为什么不在这里换吗
那样有点害羞的
嗯 知道了
那我去换上吧
老公 换好了
好害羞
好棒哦
比我想像的更合适哦
-完全遮盖不住  -没关系
这里 很美的
有点被吸引了
好害羞
不用害羞 真的很合身
你开心就好
谢谢你为我而穿
爱你哦
让好好看看
让我看看屁股吧
看 这里
好厉害 看到了
好害羞
阴蒂起来了吗
有点挺起了吧
好色哦
这样子被舔兴奋吗
兴奋了
害羞吧 害羞的话这里很美的
对 让仔细看看
好舒服
腰部怎么很色地动了
为什么
兴奋了吗
抱着我
过来这里
脸转过来 朝对面骑上来
好舒服
等等
不要
不要 高潮了
搞错了
给我解开裤子吧
你这样硬了
为什么呢
因为兴奋了
因为你太美了
好舒服
这样抠一抠
这样很舒服吧
-想要肉棒了吗  -是的
好好吃
-爱我吗  -爱
-永远在一起  -永远不分离
做好等待插的姿势吧
躺那里
好害羞
打开点
自己好好打开
很湿了 兴奋了吧
再打开点
-插啰  -嗯
比平常更硬
变大了
怎么这么紧
反应这么强烈 好热哦
好舒服
好硬哦 好硬
好有摩擦感
这样抽插吗
不要 好深 好舒服
-这里吗
对 深一点舒服
好舒服
不要 要高潮
可以高潮
好舒服
起来吧
摩擦得里面好舒服
多多摩擦吧
好舒服
-好舒服  -继续
高潮 要高潮
高潮了
很湿了 手撑后面
露出插的部位
全看看到了
插进去了
顶到最里面了
好舒服
厉害 好舒服
腻股转过来插
对
继续摩擦
摩擦摩擦
摩擦到舒服的地方了
再插进去吧
你的小穴总是那么热
舒服的
很色地摩擦 使用腰部
-可以高潮吗  -可以
让你高潮
不要 高潮 高潮了
高潮 高潮了
下面该我了
从可爱的屁股后面干好吗
过来一点 再打开点 对
屁股再下来一点点
顶到最里面了
好舒服
最里面很舒服
不要
好舒服 不要
不要哦
不要 高潮了
等等
为什么拍照片 不要
想记录下你美丽的样子
没关系没有拍脸
-好害羞  -很美的
最喜欢美丽的你了 好舒服
不要哦
好舒服
不要
不要 好舒服 又高潮了
不要 不要哦
再这样插进去
好深哦
看着我
-舒服吗  -好舒服
不要这样 好舒服
-喜欢这样吗  -好舒服
抽插到最里面了
不要 又高潮了
高潮吧
不要
高潮了
怎么这么硬
不要
-可以射了吗  -好的
-射了吧  -射吧
高潮了
射出来了
感觉到流出来了吗
-拔出来吧  -好的
舒服了吧
好爽哦
-老公早安  -早安
偷笑什么呢
你看
昨天上传的照片哪里拍的
你到底想的什么
可说没关系的
没有拍脸上传的
也没有用我的名字
可是 我的身体被
陌生人看到了
可是你看 好厉害
人们评论 在哪里拍摄的
抱着这么美人妻 好羡慕
还说 我也想和这美人做爱
还说 拜托 让一起抱一抱吧
大家都说你的美人
不知道你在想什么
对不起
一直很骄傲有你这样的妻子
只是想让大家知道你的
美丽 才无意间
真的只是这样吗
是的
只是觉得你很美
想让大家看一看而已
我只是你的人 讨厌你这样
我知道
爱是只属于我的
怎么了
你这样子好想来旅馆的
忍不住了
你冷静一下先
大家都在传播你的照片
而只有我一个人拥有你
比以前更兴奋了
真色哦
快点来舔吧
为什么总是这样硬呢
那是肯定的
你总是那么可爱
好舒服 好色哦
等等
-等等  -怎么了
吃着肉棒移动过来
来这里
来吧
没关系 过来这里
对 好好地吃着
-怎么了  -会有人来的
要死有人来了被看到怎么办
没关系 没人来的
你兴奋了吧
-舒服吗  -好舒服
不是的
这么害羞的样子被谁看到
怎么办
摩擦我这里
手抱着腿
给我搞点口水
对
舔肉棒吧
这样被看到了吧
被看到了
可是
小杏你很兴奋吧
不是的
-真的吗  -是的
湿了
很兴奋吧
成这样了 更加色地打开腿吧
再开一点
手抠一抠 对
不要
怎么了
不要 要高潮了
高潮了
过来吧
什么事
过来就行 不要
什么
变奇怪了
变奇怪了吗
-兴奋了吗  -是的
对不起
怎么想看我羞羞的地方了
让你也害羞害羞
是吗
-乳头站起来了  -你看
不要射哦
可是
怎么做
来吧
有点害羞
刚才我也害羞的
不要
舔舔你的屁股
好害羞哦
-害羞吗  -害羞
这样害羞兴奋了吗
兴奋了
舔得很擅长 这里 哦
稍等
不要射
那样做会射的
忍着
忍着吗 现在这样好可爱
-又在拍摄吗  -因为很可爱
这样子吗
这样子
多多地舔吧
龟头 对
要射了
拍照片给大家你不害羞吗
害羞
怎么样 喜欢这样吗
你做的我都喜欢
变硬了
还有这里
让我拍摄穿这样的照片吧
-在拍摄吗  -嗯
等等
这样撸会射的
-舒服吗 忍着点
-忍不住了
要射了
要射
不要
这样会射的
-不要那么快射的
-好的
给你仔细舔一舔
好的
来舔吧
忍着点一定不要射哦
好的我忍着
好好忍着
-要射  -不要
舔得好舒服
不要射哦
等等
这样会射的
不要射哦
等等
可以射吗
不行的
-这样会射的  -不要
好舒服
不要
-射了吧  -不要
不要射
不要哦
不要
对 射了 射了吧
不行了 射了
说了不让你射的
你那样撸肯定会射的
稍等一下 刚刚射过的
好了吧
杏子
看这里
又上传了吗
嗯 没什么吧
没有拍到脸的
而且你看 比之前评论更多了
用舌头的方式很色
这样做的话 我一分钟都坚持
不了
一个人占有这样的美人
简直就是犯罪
这样说
好害羞的
虽然如此你也有点开心吧
不是的
-真的吗  -真的
-在偷笑呢  -哪里
你不马上去旅馆吗
肚子有点饿了 吃点东西再去
我穿什么样子你知道吗
知道的
你住手哦
怎么了
说了让你住手的
烤鸡不要等凉了 快点吃吧
真是的
菜来了
久等了
饺子和烤包子
-谢谢了  -还有其他需要吗
-你有要求吗  -没有了
那请慢用
-不好意思  -失礼了
说了让你住手
在这种地方
想让停下吗
拜托了 住手吧
振动很强烈吧
那么露出大衣里面就停止
-在这种地方吗  -嗯
怎么样
有点变态 真的请住手
好的
稍微看一下 完全没看到
怎么了
再脱一些
拜托 住手吧
好的
-真的停下了  -嗯
我去小便一下
我去叫点吃的
你去哪里呢
再见
失礼了
卷鸡蛋 请用
谢谢了
怎么样 我家的菜好吃吗
很好吃
-怎么了  -没关系的
没关系吧 我们家的毛豆
这是很嫩的毛豆 有机蔬菜
是合约蔬菜
是吗
-这个好吃吧
-好的 知道了
这是我们的推荐菜鱼丁
鱼丁
很好吃的 这个怎么样
没关系 真的没关系的
给你上点喝的吧
没关系的
真的不需要其他喝的吗
请慢慢享用我家的菜吧
-谢谢了  -失礼了
看你 干什么呢
店员有点疑惑哦
这种地方还是不要了
真的住手吧
讨厌吗
也不算讨厌
那再弄吧
好的
不要那么坏吧
这种地方真的不要弄了
要高潮吗
不要 有人的
不出声就没事的
可是 出声了
出声了吗
那么再让我看看就停止
真的停止吗
那一定要停止哦
完全没看到
其他人在的
再打开点
看到了
没关系的
不要
不要 已经被看到了
这时你也想露出让我看的吧
可是被其他人看到了
那不更好吗
让他看看你的美丽
你说什么呢 真是的
兴奋了吗
已经不想再做了
真的会暴露的
对面在向后看呢
给他看看也好
来 让他看看又如何
真是的
快点
不要说傻话
对面在盯着看呢
真的在看吗
真的
-没有行动  -没有
能看到世界第一美的你
是他的幸运
再打开
看你 暴露了
再兴奋一点吧
不要
怎么了
真的不行
老公 你后面
-后面吗  -是的
对不起
在
我们没有吵到你吧
完全没有关系
哦 那就好
不用麻烦了
不要
住手
已经要高潮了
高潮了
难道说喜欢在这种地方
-真是的  -意外地很色吧
不要了
怎么了
可以吗
来吧
这样子
在这里吗
对 自然一点
为什么
有人会来的
没关系没有人来的
稍微玩一玩
想让推送一下你美丽的样子
很美的
拜托了
稍微可以的
再打开一点
稍微一点点
很合身
全部露出来吧
可是会有人来的
人来了就用大衣遮住
-再露出点  -再露吗
是的
很适合你
好害羞
害羞但是很兴奋吧
很紧张
撒谎 看着乳头是兴奋了吧
好害羞
这样 打开一点
好色哦
看 没关系吧
下面拍下面吧
来这里
再好好摆好姿势
兴奋了吧
拍摄下面吧
让我看看下面
打开腿
-好害羞  -没关系的
湿了吧
不是的
自己摸一摸
-好害羞  -没关系的
湿了吧
嗯
果然兴奋了吧
兴奋的容颜很美的
是吧 站起来 再让我看看
屁股再翘起来一点
靠后一点
从后面全部看到了
好害羞
-有人会来的  -没关系的
没关系
保持好
干什么
这样子 翘起屁股
不是这种地方吧
来吧
发出声音了吧
可是你的声音很美
让他们听到吧
兴奋了吗
那么兴奋了吧
是吧 看
这么湿了
你这样做肯定湿了
害怕被看到才兴奋的吧
不是
真的吗
再弄一弄 蹲下点翘起屁股
抠一抠
渐渐地湿了起来
谁会来吧
被看到很害羞
害羞吧
可是我想看这里的
这么美丽的杏子
过来让我看看吧
打开点
再让好好看一看
有人会来的
必须好好打开衣服
好美啊 真美
腿打开一点
再打开点
让看到小穴
很好
真美哦
想做了
摸一摸我
变硬了
是的 因为你很美丽
等等 好厉害
这么硬
硬吧
等等 不要
不要
不要吗 为什么
别人回来的 不要
可是你很兴奋的吧
-再发出大声  -不要
大家会听到你很色的声音的
不要
怎么样
你自己动一动
这样子 对
对 好舒服
好舒服
哦
干什么呢
对不起 那个
如你所见 他喜欢被看到
等等
对不起
可以请你看看吗
什么
好的
摸我
怎么样
很美丽的
看他的乳头很挺的
可以吗
很美的 可以吧
说的是
脸也这么性感
世界第一美吧 我的妻子
确实不错
你说什么
可以的话
可以摸摸他的乳房吗
好的
你说什么呢
来 很柔软的
真的是世界第一的乳房
很柔软的
还有另一个乳房
可以吗
是很柔软的
怎么样 兴奋吗
被陌生人摸乳房了
来吧
很美丽的
可以请你看看小穴吗
可以吗
蹲下来 打开腿
哇 好厉害哦
已经湿了
果然很色哦
不要
来 好好地看着他
很色地会潮喷的
好美哦
他在很色地看着你呢
看到这么美的小穴 当然变色
不要
不要哦
好厉害哦
那个 如果可以的话
露出你的肉棒可以吗
我的肉棒吗
杏子很喜欢肉棒的
是吗
-可以吗  -是的
慢慢地
那么给你看看我肉棒吧
好好看看
凑近一点
可以的话
可以允许让俺老婆吃一口吗
-可以吗  -为什么
-杏子口交世界第一很骄傲
-是吗
吃吧
打开嘴吧
失礼了 对不起
不要太焦急 慢慢地吃
对不起 妻子有点兴奋了
再来 仔细地吃
他喜欢肉棒吗
最喜欢肉棒了
很喜欢肉棒的妻子
还这么漂亮
是的 很美丽的
很美的
我最喜欢他了
我总是这样让他每天这样
吃我的肉棒
真的吗
-羡慕吗  -羡慕
屁股再翘一点
这样子 杏子屁股翘起来
对 摸乳头
-他屁股好看吧  -好美哦
杏子
-在吃不是我的肉棒吧
-嗯
厉害吧
给他舔乳头 撸着肉棒
对
对 来这里
继续舔
好舒服
杏子的样子很舒服
好色哦
世界第一吧
好舒服哦
来 我在看着呢
真的好色哦
很美吧
好舒服
对不起 这样有点不容易操作
可以躺下来吗
是吗
对不起 在这种地方
哪里可以呢
脚朝那边
脚朝这边吗 好的
那么 这样可以了吧
继续 乳头和肉棒一起弄
来吧
好舒服
怎么样
哦 很好
那么请射到这第一美妻子的
脸上可以吗
可以吗
拜托了
舌头伸出来吧
对不起了
杏子
这样子很美的 太美了
老公
真的太美了
简直太美了
怎么样 兴奋了吧
老公你干什么
坐立不安的
没什么事情的
哦 来了
-你好 请进吧
-你好
那失礼了
这是谁
导演 虽然不知道名字
杏子你不是投稿过影片和照片
的吗
所以给他发讯息让他来了
你给我好好解释一下
身体很苗条哦
脸也很美哦
是的 很美的
杏子是世界第一
是令我十分骄傲的
是吗
而且 之前
他之前舔过陌生人的肉棒
那时候非常兴奋 所以
这次杏子和陌生男人做的话
会兴奋到什么程度呢 所以
就拜托他过来了
可以吗
-那就抓紧时间 可以吗
-好的
请稍等
拍摄一下
拜托了
什么 呃
身材好哦
身材很棒吧
那快点吧
好美哦
很美的
看 我的世界第一美
让导演看看吧
没关系吧 很美吧
穿这样子哦
后面 哇
好厉害
被看了
杏子害羞吗
真的很美吧
这里已经湿了吧
好厉害
哇 好厉害
这里湿了
湿答答的
露出这里来
好害羞
我舔吧
好舒服
感受到了吧
不要 要高潮了
高潮吧
不要 高潮了
厉害 湿答答了
喷一些吧
这里
不要
不要 高潮 高潮了
高潮了
不要哦
厉害 来吧
厉害
不要
不要哦
不要 高潮了
又高潮了
高潮了
好美的身体哦
好厉害
不要哦
乳房很挺了
这里好敏感哦
-这里吗  -不要
好厉害
好棒哦 来吧
不要
这里舒服吧
再让看到感受的表情
好舒服 高潮了
不要
不要哦
真的好美哦
可以吗
好棒哦
喜欢肉棒吗
伸出舌头
对
好厉害
给我舔吧 对
舔法好色哦 舌头多伸出点
吃深一点
对
好厉害
来 多多地吃吧
来吧
这样湿了
不要
被看着呢 看
很美的
不要
不要 高潮了
厉害 太美了
可以了吗
老公 真的可以吗
当然了 很美的
没关系的
那我失礼了
好舒服
杏子 舒服吗
感受到了吧
很美的
不要 好舒服
好舒服
好厉害
被看着兴奋吧
不是的
来吧
厉害 好深哦
这样抽插好舒服
怎么样
好舒服
不要 又高潮了
来这里让他看到
厉害吧
这样兴奋吧
更加兴奋吧
好兴奋哦
继续兴奋吧
好舒服
不要哦
很淫荡哦 这样抽插
不要 高潮了
顶到最里面了
高潮了
-这样  -不要
不要哦
湿答答的
那个 我可以加入吗
当然了
好舒服
很美哦
边被抽插边吃我肉棒
好厉害
抽插吧
很紧吗
好厉害
厉害 给我也吃吃吧
口交是世界第一
来舔两个肉棒吧
怎么样 杏子的口交技术
最棒了
是吧 最棒了
我太舒服了
这样再插一插
好舒服
好厉害
不要哦
好舒服
会坏掉的
好厉害
高潮了吧
吃过了这样插吧
让他看着
顶得好深哦
好舒服
好厉害
这样
-顶到了吗  -很深地顶到了
好舒服
这样舒服吧
很湿了
好厉害哦
厉害了
这样吗
好厉害
撸我的肉棒吧
好舒服
不要 高潮了
不要 高潮 高潮了
来吧
这样子
吃我的肉棒
再翘起屁股 对
我也插进去吧
小穴好厉害
厉害 再打开腿
好舒服
再吃深一点
高潮了
再来吃我的
好厉害
好舒服
深一点吗
怎么了 舒服吗
多多感受吧
不要 太深了
厉害 小穴一张一合的
我也想插了
后面转过来
自己插进去了
抬起头来
好厉害
-怎么了  -好舒服
舒服吧
这样吃着
摸睾丸
好厉害
好舒服
不要 插好深哦
不要
好厉害
快点让他射了吧
可以吗
射里面吧
请射他里面吧
真的可以吗
喜欢你
过来 射里面吧
-可以让他射里面吧
-好的 射里面吧
看着
不要
-可以射里面吧  -好的
高潮了
射了
他射了
好厉害
射了好厉害
这世界第一美的妻子
被其他男人射里面了
我很兴奋哦
来吧
我也插啰
好好看着 这样插进去了
小穴比平常更紧了 兴奋的吧
很兴奋的
多多兴奋吧
好舒服
不要 好厉害
对 这样子
打开腿
看着 插进去了吧
高潮了
高潮吧
兴奋了吧
我射吧
射吧
这世界第一美的老婆
不要 又高潮了
我也要射了
射了哦
老公 咖啡
谢谢了
老公 之前的影片投稿了吗
还没有
快点吧 下一个导演是什么样
的好期待哦
看你 之前刚做过吧
不想再等了 快点做吧
知道了
拜托了 我是你骄傲的妻子
（小松杏）
（完）