（淫语 成熟美女）
你叫什么
嗯
我是晚成的变态
我叫一色桃子
晚成的变态?
是的
受Madonna先生
照顾的时候
那个时候的制作人
起的名字
我很喜欢
看见了哦
从我这里也
看得见
你哦
尽情的看
我吧
用那色情的眼神
尽情的看吧
不可以从我这里
移开视线哦
要一直看着我哦
肉棒那里
肉棒里的牛奶
我就喜欢看这些
桃子
我会一直看着的哦
和我相对视的时候
从肉棒的
前端
射出臭臭的牛奶吧
在 我面前
肉棒会变得舒服
就算弄的满脸都是也可以哦
对我来说
要的不是耍帅的你
让我看看不像样的你吧
无论你有
多么的
色情 多么的变态
我也不会讨厌你哦
因为
我
最喜欢和变态相关的了
所以才演Av哦
一个人的话
是无法变成变态的吧
想和你
一起变成变态
在你面前
笑着
现在想和这个世界
蠢蠢欲动的你一起
看着你着魔的我
仅有两个人的世界哦
这个小穴呢
最喜欢含臭臭的肉棒了
满口就出淫言色语小嘴哦
也很喜欢射一堆的
口穴
口穴呢
含着肉棒
可以自由自在的接触肉棒的哦
内射也不会怀孕的
不用顾虑尽情的射出来吧
可以内射的手穴
这个小穴呢
是会流出我的小便的小穴哦
黏糊糊的
暖暖的
包覆着肉棒
慢慢的活塞运动
最喜欢一进一出了哦
内射的话
就会怀孕的小穴
你的肉棒
想被
哪个小穴弄呢
会犹豫的吧
口穴
手穴
小穴
全部的小穴
都想要吧
首先
用手穴来弄吧
接下来
是 手穴时间哦
看啊
用我的手
要好好看哦
看啊
这个手
就要变的黏糊糊的手穴了哦
你的肉棒
让它变得舒服
用这黏糊糊的手穴
现在就开始弄哦
你最喜欢的
油哦
黏糊糊的油
你用飞机杯的时候常用的吧
你最喜欢的润滑液哦
帮你弄上
变成黏糊糊的手穴了
用更猥琐的眼神看这边
我很喜欢这样的脸哦
黏糊糊的小穴哦
你看都有线条了
很淫荡吧 咕啾咕啾的声音
让我看看你的肉棒
你的肉棒
现在就用手穴来弄哦
好好张开 对
真乖
长着一个色色的肉棒呢
我还没有摸哦
就变得这么大了
好可爱啊
来咯
来 慢慢的
用手穴
接下来就要弄肉棒了哦
看啊 碰到前端了哦
舒服吧
前端很舒服吧 变态肉棒
吧唧吧唧的很丝滑哦
好硬啊 这样的
好硬啊
一抖一抖的哦
你的变态肉棒很有反应哦
前面开始变得很硬了哦
看啊
怎么样啊 舒服吧
舒服吧
我的手穴舒服吧
我在看着你不像样的脸哦
变成大色狼了呢
我最喜欢哦
我最喜欢这样的来脸了
摆出不像样的表情也是可切哦
再来一点 对
像你这样不像样的脸
我是不会讨厌的哦
因为我最喜欢变态肉棒了
你那不像样的脸也是
下流的表情 超喜欢的
兴奋了
一起变兴奋吧
因为现在
只有我们两人
不用顾虑可以尽情感受哦
前端很舒服呢
怎么样啊 舒服吧
在一起变成变态吧
好硬啊
越来越硬了
手穴很暖吧
发出了淫荡的声音了哦
看啊
我最喜欢了哦
永远在一起哦
要一直看着我哦
来了哦
变成变态就流出来好多啊
这样的
嘴里
流出了很变态的口水哦
肉棒也流出了变态汁液
和润滑液混在一起了哦
要好好弄在一起才行呢
我的汁液
命中了
尿洞那里
进去的那里
命中了我的尿洞哦
在吃吗
真是淫荡的孩子啊
来 开始混合了哦
那就
现在开始动真格的了哦
用左手
让肉棒从根部发热
为了不让它松弛
紧紧的握住它
然后再撸起来
慢慢的弄爽你哦
看吧
看啊
变成黏糊糊的肉棒了
黏糊糊的
变成黏黏乎乎的肉棒了哦
一定是还没有射过的
湿漉漉的肉棒
好淫荡啊 肉棒 你的
黏糊糊的来了
好兴奋啊
好臭啊
好臭啊 但是很让我兴奋
我最喜欢这样的味道了
对啊 你的
肉棒的味道
让我变得更兴奋了
因为是你的肉棒味道
才喜欢哦
只有你哦
能够在
我的手上内射的
也只有你哦
对
好臭啊
好臭啊 精液
要射很多哦
啊 一下
对
试试和我同个表情
保持张嘴哦
弄进嘴里吗
很棒哦 这样的表情 超棒的
变态的脸呢
来啊
脚用力了
是准备射了吧
可以哦
来吧
把脚上的力气
一口气
爆发出来把
对
可以动起来哦
就用你喜欢的姿势
尽情的
射出臭臭的精液来吧
我的脸
要一直看着哦
我也会看着你的
就是这样哦
马上就要去了吧 肉棒
还差一点就要去了吧
来啊
弄到了哦
和我不同的手指接触着
龟头就变得越来越硬了
很舒服吧
这个很棒吧
很棒吧
很棒吧 很喜欢吧
这个 对
变态的表情 对
更不像样的表情
射吧 来吧
可以射哦 不要忍耐
解放吧
对
好硬啊
变得好硬啊
要去了吧
想快点 看到
看你高潮的表情
对
好兴奋啊
来啊
我会给你加油的
我帮你一把吧
很舒服吧
尽情的叫吧 说好舒服啊
在脑内
呐喊着肉棒好棒 肉棒好棒
对 脑液也呐喊吧
不只是肉棒 脑液也呐喊吧
对
今天不是一个人哦
我也会陪你一起去的
对
做点舒服的事吧
要去了吧
看啊 好厉害啊射了好多啊
臭臭的精液
射了很多哦
好淫荡啊
就是想看这淫荡的表情啊
还要看哦
继续看哦
你看好多
好厉害 射出来了
好淫荡啊
看啊
看着我 对 射出更多吧
对 看着我的眼睛
不要移开视线
我明白的
很舒服吧
对
肉棒变得很痒了呢
黏糊糊的精液
看啊
彷佛被掏空了全部射出来了哦
爽快了吧
好臭啊
但是
最喜欢的你的精液
最喜欢了哦
好一股味道啊
我很喜欢这个味道哦
最喜欢了哦
（好热啊）
是啊
（喜欢夏天吗）
因为可以吃到
我喜欢的刨冰所以最喜欢夏天
（这么漂亮经常被搭讪吗？)
从事这份工作之后
就开始被搭讪了
有跟男人走过吗？
没有呢 我是很认真的人
（很认真吗？)
是啊 看不出来吗？
之前有做过什么工作
这个啊
做过了各种各样的
私塾的讲师啊
书店店员啊
不过
我还做过秘书
（秘书是什么样的工作啊）
社长的
事务管理啊
一天就端茶倒水
以及辅助社长的感觉
那
要不要看看我做秘书时
都做了什么呢
稍微
展示一下吧
失礼了
社长 早上好
关于今天的预定
十二点和Madonna的
小林吃饭
之后 十五点开始
是啊 董事会啊
（到十二点为止还有时间吧）
是啊
离十二点的定期会议
还有点时间
把十五点
董事会要用的资料带过去把
（你说的我记不到脑里啊）
（好想放松一下啊）
这样啊
放松吗
你和madonna
的小林吃饭的时间
只有不到一个钟了哦
考虑到移动时间
只有三十分钟了
所以
我觉得 口穴是可以的
你觉得怎么样啊
（就用口穴吧 拜托了）
好的
那么
就用口穴吧
社长
在工作之前
就用我的口穴
让你爽一下吧
在舔之前
肉棒就有回应了哦
果然
今天的工作也是很严峻呢
很累了呢
也是工作疲劳呢
我懂得哦
明明很累
肉棒还是会勃起啊
不脱掉的话
这里湿了哦
好臭啊
社长好一股淫荡的味道啊
弥漫着一股变态的气息
在天之前就这么大得反应啊
变硬了哦
仅仅是摸就已经
一抖一抖得了 社长
社长
我的嘴
好好的看着哦
社长最喜欢的
口穴哦
我会好好口的
这可是口穴哦
没错
我的嘴
是社长专用的口穴哦
肉棒的汁液
会内射的
口穴
便也是
也可以弄哦
变态小穴
最喜欢肉棒的
大变态口穴
精液
最喜欢射一脸了
的口穴
好淫荡啊
社长
直接
看得到肉棒哦
失礼了
想让我看啊
不知道肉棒怎么样了呢
汁液已经
流出来了
好淫荡啊
流出来了哦
这里汁液
有一股独特的味道哦
我最喜欢了
咸咸的 臭臭的
好味
清理
开始了哦
我舔了
等等
社长
尿道的味道
也有了呢
受不了啊
好喜欢啊
还要
还想要啊
好厉害啊
好一股男人味啊
社长
你尿尿了呢
尿尿的味道也
有哦
变态的味道
我
我闻到肉棒的味道的话
就会兴奋的
口穴
也湿漉漉的了
开始吧唧吧唧舔吧
还是说一口气含着
怎么办啊
首先
从周边开始
慢慢舔才行呢
虽然也有口穴
还有舌头小穴哦
看啊
开始舔肉棒了哦
社长专用的
肉棒
吧唧吧唧的舌头穴哦
社长
看看肉棒前端
汁液流出来了哦
汁液 好好味啊
社长
我开动了
来了哦
社长
肉棒好味
这样也好吃
肉棒
好热的肉棒啊
淫荡的声音
社长
你要好好听听这个声音哦
怎么样啊
感觉到了吗
一色 最棒了
社长
请放松哦
想尿了也可以射出来哦
放松吧
好味
肉棒
肉棒 好味啊
社长
右手
我的
握着
对
社长
想射的时候
要紧紧的握着我的手哦
好臭啊 肉棒汁液
全部
都给你吸出来哦
看啊 口穴里面
肉棒的汁液
臭臭的 射出来哦
不射出来的话就不高兴了哦
肉棒
社长感觉得到吗
我的脸上
粘着社长的尿道了哦
感觉到了吗
好好味啊
好兴奋啊
社长
不可以忍耐哦
想射的时候把那臭臭的精液
尽情的射出来哦
我在看哦
对
好好味啊
社长 距离下一个预定
没有多少时间了
我们快点哦
我要动真格了
先不含哦
要好好集中在口穴哦
社长
舒服了吗
太好了
那就工作加油吧
多谢款待
肉棒
进来的地方好好看着啊
做女优后有什么变化吗
这个啊 迄今为止
是变得有点色了
从事这份工作后
感觉变成大色女了
也许是受拍摄的影响吧
我反而想问
你
看AV是什么心情啊
有自己的癖好吗？
喜欢弄小穴的一色
想看我有感觉的脸吗
要不要近一点看看我发情的样
你
想看我发情的样子不是吗
现在就
在你眼前
现在就开始
和擅长H的男优
进行下流的变态sex哦
你就在那里好好看哦
一边握着肉棒一边看吧
我说啊
你虽然摸不到我
但是可以靠近一点看哦
对
在靠近一点吧
看看淫荡的我
有感觉的话
就会忘记你的存在的
好有感觉啊
哇
现在有点
勃起的肉棒硬了 顶到后面了
好舒服啊
好难为情啊
不要
连那里都舔
舔的话会兴奋的
不要啊
乳头很舒服
好舒服啊
不要啊
变态肉棒顶到了
顶到了
好厉害啊
好硬啊
这肉棒
小穴在弄着
来啊
好舒服啊
不要啊
好棒啊
这样的话
会夹到小穴的
不要啊 好舒服啊
好棒啊
不要啊
变敏感了
汁液流出来了
不要啊
好舒服啊
好棒啊
这样好舒服啊
好有感觉啊
再多舔舔
屁股 好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
小穴被弄了
好舒服啊
好厉害啊
不要啊
好舒服啊
好厉害啊 吸的好厉害啊
好厉害啊
吸的好舒服啊
好棒啊 好舒服啊
不要啊
好厉害啊
好淫荡啊
淫荡的肉棒
好舒服啊 可以哦
好棒啊
好舒服啊
好厉害啊 好棒啊
好舒服
再多吸一点
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
好棒啊 再吸一点
小穴好舒服
那里 吧唧吧唧
好难为情的地方啊
好棒啊
再多吸一点
好棒啊 很舒服啊
好淫荡啊 淫荡的舌头
肉棒顶到了
好厉害啊
那里有反应了 你也是
我还没有忘记哦
硬硬的肉棒
肉棒
要用这个肉棒进来吗
好大啊 要进来吗
很好
好舒服啊
还想要更多？
好厉害啊
好一股味道啊
自己的肉棒
就当是我在口你的
你就尽情撸吧
好硬啊
给我吧
好舒服
看啊
虽然不是你的肉棒
要
进来了 好好看着哦
对
再靠近一点
好棒啊
好舒服啊
不行 好舒服啊
好厉害啊
里面插我
好舒服啊
里面好舒服啊
变态肉棒好舒服啊
不行了 好舒服
好喜欢这个啊
好厉害啊 顶到深处了
好厉害啊
好舒服啊
要去了
好厉害啊
里面在摩擦着
小穴
要坏了
好厉害的姿势啊
要去了
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
要去了 要去了
好厉害啊
好棒啊 那里
进来啊
要去了 要去了
要去了
要去了 我
咕啾咕啾的
小穴很舒服啊
再来啊
就是那里 再来啊
好舒服啊
要去了
小穴要去了 好舒服啊
好厉害 你也一起去哦
你也一起
好舒服啊
再来
一起 一起去啊
好舒服啊
要去了
来啊 一起去
你也射了吗
一脸不像样呢
（一色平时有自慰吗）
有啊
是的
要不要
看看啊自慰
现在
到小穴的时间里哦
只给你
看
我的小穴哦
（一色我也可以自慰吗）
哦
就像我一样
一起坐下来自慰也可以
躺着
来撸
可以
可以各种动作自慰哦
对 你也是像这样摸吧
淫荡的孩子呢
是啊
来啊
看得见吗
很淫荡吧
勉勉强强
看得见吗
平时总是
穿这样的 喜欢吗
好像一下就会进去了
因为我平时都这样穿这样的
在楼梯上
就很容易走光
小穴
怎么样啊
看得见吗
看啊 怎么样啊
看啊
内裤被夹住了
勒进去了
不要这样看啊
有感觉了
接近我吧
一脸爽样吧
兴奋了想看屁眼吗？
想看吗
感觉的到吧
喜欢这样的吧
看啊
肉棒它
很有反应哦
弄进我的小穴里
在靠近一点
对
来啊
呼呼气吧
这样的话
就看得清楚了吧
怎么样啊
屁眼明显吗
一边看着屁眼
一边在撸是吧
真淫荡
可以哦 这样的我最喜欢了
淫荡的男人
这样的地方
不要兴奋了再过来一点啊
靠近一点
来啊
一边看一边在弄吧
尽情的
发出淫荡的声音吧
叫出来吧
让我看看你的表情啊
变态的表情
让我看看不像样的表情
我喜欢哦
你是用什么表情看的啊
看我的屁股兴奋了吧
大变态
大变态 肉棒呢
好
要不脱了内裤吧
这就是
你想看的不是吗
怎么样
很淫荡吧
很舒服吧
看啊
是吧
很喜欢乘骑位吧
就这样
对着肉棒
腰振 你想要不是吗
好好看看啊
你的肉棒
吃掉了的小穴哦
好厉害啊
从哪里开始看真的是
我好兴奋啊
你也真的是很淫荡呢
你从那里看的话
有种像是自己的肉棒的感觉吧
来啊
蠢蠢欲动了吧
想吃你的肉棒的小穴在诉求呢
想要肉棒
想快点要啊
这样哦
想要啊
肉棒 好黏糊糊的啊
要好好看着哦
对 不用害羞 再砸鼓砸鼓吧
一边看着我的小穴
一边弄吧
这样小穴也会有感觉的
怎么办啊
就这样进去吗
马上就进来了一下子就进来了
想要吧
想要我的小穴不是吗
你看啊 这里 肉棒
这个小穴想把你的肉棒吃掉
咕啾咕啾的
小穴里面有声音了哦
看见了吗 粉色的
一脸淫魔样
变态的表情
来吧
小穴也
变成这样了
被看就会变大吗
再靠近一点看吧
来吧 吧唧吧唧的
一边弄一边看吧
对
湿达达的肉棒
从前端开始进来了哦
为了看得更清楚吗
尽情的
小穴张嘴等着你的肉棒哦
湿达达的肉棒前端开始
慢慢进来吧
湿哒哒的
接近了哦
想被我的小穴包覆吧
不是自己弄
想被我弄吧
肉棒硬着呢
对就是这样我会好好接住的
再弄一下
摸摸就好
只是弄一下哦
在这之后
就用小穴
包覆哦
对 只是下面
摩擦一下哦
来了哦
慢慢接近了哦
想进来呢
想快点要吧
不好好拜托我不会进去的哦
阴蒂的
前端
请包覆住
再说一次？
桃子 请用阴蒂包覆着肉棒吧
想用阴蒂来弄小穴吗
想快点？
再求求我
你看进来了
碰到了呢
暖吗
湿漉漉的呢
来啊
尿道和小穴连一起了
只是接触哦
看啊
好硬啊 你这里
前面也好硬啊
前端好硬进来了哦
有声音呢
色色的声音 淫荡的声音呢
感觉得到啊
咕啾咕啾的
不行 想进来啦
直到根部
来了哦
来啊
好舒服啊
很暖吧
我的小穴很暖吧
来啊 慢慢的
全部包覆了
变态肉棒被包覆了哦
好热啊
可以脱吗
小穴也
身体也
你的变态肉棒变硬了
看啊
舒服吧
变态肉棒和小穴很舒服吧
你看啊 合体了哦
咕啾咕啾的
尽情的叫出来吧
发出了淫荡的声音了哦
看啊
自己摸摸看啊
来摸摸乳头吧
真色呢
对啊 勃起了呀 乳头
喜欢吧
给你点奖励吗？
给你点奖励吧
来 一起弄乳头
对
来 一起
很舒服啊
再感受一点吧
让我看看你你不像样的表情
我会好好看的哦
你的肉棒很舒服啊
我的小穴也好激烈啊
好硬的肉棒啊
这样弄着好舒服啊
超棒的哦
很舒服啊
一起变成变态吧
忘掉各种琐事
淫荡的声音呢
好舒服变大了
变态肉棒呢
坏孩子
不行 好舒服啊
动的话我会先去的
可以哦
从后面
喜欢从后面吧
来啊
来了哦
好舒服啊
发出了淫荡的的声音
变态肉棒
好舒服啊 肉棒
果然无套最爽了 肉棒
生肉棒 超喜欢
对
好淫荡啊 我爱你
好舒服啊
不行 好舒服啊
你的肉棒好厉害啊
好舒服啊 不行
好厉害啊
好大好硬啊
一下子就有感觉了
好舒服啊
去了
你的变态肉棒好舒服
无法自拔了
好厉害
从下面开始弄
淫荡的肉棒
好大啊 比刚刚更硬了
果然
和你一起就会很兴奋呢
一起去吧
一起 同一时刻去吧
不是一起的话
不要哦
好棒啊
好棒啊 肉棒
喜欢
好喜欢你的肉棒
最喜欢了
想一直在里面
一直在一起哦
好舒服啊
一起会很舒服
变态肉棒好舒服啊
肉棒
好厉害 好大 好硬啊
变态肉棒
淫乱肉棒
色鬼肉棒 好舒服啊
不行 不行 小穴好舒服啊
好舒服啊
要去了
这次要一起去
要是比我先去的话
你
看起来好可怜一起去吧
一起 这次要一起哦
一起哦
要一起哦
不行 好舒服啊
好舒服啊你的变态肉棒好舒服
好棒啊
小穴要坏了
不行 要去了
一起去吧
一起哦
要去了 不行一起去吧
要去了
要去了 一起吧
一起去吧
要去了
-要去了-要去了
好厉害啊
出来了 好多啊
好暖啊
好多精液啊
射了好多啊
全射出来
在子宫里面
感觉到好多精液啊
慢慢地流出来了哦
流了好多啊
射了好多啊
精液
好舒服啊
（一色谢谢）辛苦了
一色满脑子都想肉棒呢
没有了啦
和你一样
我也是有自己的生活的
偶尔
在现实中
根据时机
就会变得有点变态
只是一点
想着肉棒而已
我的
淫语
怎么样啊
你的肉棒
和你的脑细胞
震撼了吗
如果变得很H的气氛的话
就很开心了 我
对着我自慰的时候
要想起来哦