你儿子要结婚了吗
对啊
对像是从小就认识的
是没什么新鲜感
可是一但结婚又不一样了
不过没有要跟我们住
反正我很怕婆媳关系
原来你也到这个年纪了
我也快成为欧巴桑了
你还年轻得很
我说不定快当阿嬷了
你要有孙子了吗
是还没有啦
不过要结婚了嘛
你快要有孙子了啊
跟你说还没有啦
这样啊
不过很令人期待
对啊
-我吃一点  -请用
应该是儿子回来了
-那我去开门  -谢谢你
是谁呢
欢迎你回家
长这么大了
听说你要结婚了
是
恭喜你
你该不会忘记我是谁了吧
当然没有 阿姨
不过 你怎么会来
来找你母亲
进来吧
我回来了
(母亲的友人)
(米仓 穗香)
你们要找对象
对啊
你已经不用我照顾
我也想找第二春
不然快变成老太婆了
一开始他是想鼓励我
穗香小姐跟老公离婚也是原因
然后呢 找到了吗
确实有点难
像我们这样的条件
不过很有趣 认识很多人
被广也君抢先一步了
你两的立场不一样
当做是一种学习 加油
已经这么晚了
你要住这里吧
你们母子好久不见了不好吧
没关系
也没什么悄悄话要说
广也去洗一下浴室
浴室吗
我去洗一下
真是个好孩子
是吗
-真是太好了  -谢谢你
-了结一桩心事  -对啊
我喝醉了
没事吧
听说你要结婚就喝多了
跟那时候相反
你那时候好可爱
当时穗香小姐还单身
我也还是个处男
导火线是
你在做什么
你藏了什么在后面
真讨厌 这不是我的内裤吗
你在看脏污的地方吗
对不起
你还闻了味道吧
不必道歉
你也到了这个年龄了
没关系
一点也不奇怪
不过 很臭吧
不臭 有点像起司的味道
真好色
也让我闻一下你的味道
让我闻一下这里
这里吗
很臭的
好棒的味道
阴茎的味道
这样就扯平了
变得好硬
来 让我看一下
好
好棒的味道
这里都膨胀了
你怎么了
很奇怪的感觉
奇怪的感觉吗
好像要出来了
要射了吗
射出来了吗
是尿
我看一下
白色的不是尿
我帮你弄干净
真好吃
一开始只是想捉弄他
结果之后他经常要求这种事
虽然没有做爱
我们偷偷做了很多猥亵的事
不可以告诉妈妈
我会保密的
一直持续到我结婚
把舌头伸出来
摸我
你下面变硬了
吻我
摸我下面
好舒服
太棒了
多弄几下
抱紧我
-希望你爱抚我
-要我爱抚你
我要看了
让我看
太棒了
好厉害
已经硬了 真好色
-舒服吗  -舒服
龟头出现了
真淫荡
这样套弄舒服吗
-舒服吗  -舒服
真硬
已经硬成这样了
你的阴茎好大
好厉害 又翘得更高了
舒服吗
你尽量舒服一点
怎么了
很舒服吧
我要射了
好 你射吧
你射出来了
对不起
我帮你弄干净
还在流出来
你现在单身
而我要结婚了
不过你目前还是单身啊
啊 穗香
这里交给他就可以了
我再开一瓶红酒再喝一点
也好
浴室麻烦你了
结婚的话现在的地方不行吧
没有大变化没关系的
是吗
有了小孩再搬吧
小孩有消息吗
或许有一点可能性
那我就变成阿嬷了
干嘛叹气
是你自己说想抱孙子的
是没错啦
有孙子就不能找第二春了
也是
谢谢招待
那我去洗好了
小心一点
妈好像醉了
广也君呢
你醉了吗
看起来醉了吗
我好想接吻
好令人怀念
不过 你这里比以前大
好想吃
你后来都不愿意吃我
因为当时我觉得不可以
不过 我一直很想吃
我可以吃你吗
真可爱
你想摸我吗
太令人怀念了
你还记得吗
怎么可能忘记
你这里好像也记得
我一直好想吃你这里
真的吗
真的
我也好想要你帮我吃
真可爱
让我看一下这里
可是妈妈
没这么快 别发出声音
你以前也很敏感一直呻吟
变这么大了
这诱人的味道
穗香小姐还是很性感
好开心
让我看清楚
有点害羞
真的一直很想吃吗
我要舔了欧
好舒服
怎么样啊
你看我舔你的龟头
真好吃
我已经长大了
对啊 已经不是小孩子了
我也痒痒的好舒服
硬成这样
你好会吸
我最喜欢吸肉棒
因为太好吃了
我也想看你的
好
就是从那里插进去
你也一直很想看我这里吧
太美了
你要怎么帮我弄
你也舔我
太舒服了
广也你也去洗吧
又不是小孩进了浴室再脱吧
我想说先脱好比较快
-你说什么嘛  -我去洗了
不好意思 这个笨小孩
没关系 很有趣
看到他笑容满面的
那就好
-再喝一点吧  -好
今天真是太棒了
-开心吗  -很开心
那就好
-这很适合配红酒  -谢谢
之前聚会的加藤先生不错吧
那个社长
对 有点担心他的性格
跟元配是生离死别
另外两个又太年青
应该只是没有好好谈过恋爱
长得还挺帅的
这点反而令人担心
他真的很有魅力
眼神有时闪闪发亮
有时又散发出孤独感
妈妈呢
喝多了 先去睡了
-我好激动  -很兴奋吗
尽情奔放吧
给我你的口水
淫荡的孩子
都已经有女朋友了
那时候你也订婚了
嘴巴张开
真好吃
再给我多一点
真可爱
你也给我
真好吃
把舌头伸出来
我等这一刻很久了
-期待很久了吗  -对
爱抚我
你想看都可以
奶头翘起来了
好棒的胸部
你尽管看个够
翘得好高
奶头翘起来了
我很激动
太棒了
好美
好舒服
变硬了吗
太棒了
好舒服
我可以舔吗
好 你快舔我的奶头
好舒服
舔得我好舒服
你也摸了我的阴茎
你想舔我吗
可是
你舔我的奶头让我好爽
真害羞
你在闻我的味道
我很喜欢闻
你已经湿了
-听到了吗  -听到了
直接摸
我好想看你的
想看吗
想看个仔细
好
可以再靠近一点
你的阴部
是什么味道
很难表达
是很棒的味道
好害羞我都湿透了
收缩着
一直在抖动
我看着 你就兴奋了
因为你的脸靠得好近
拨开一点让我看
这样看得到吗
我可以舔吗
你舔吧
很舒服吧
来 舔这里
-要拨弄吗  -要
阴蒂也勃起了
这样好舒服
真好吃
-真好吃  -真的吗
是你独特的味道
我的味道好吃吗
好舒服
你好会舔
很舒服
第一次舔你
太棒了
你可以这样滑动着舔
非常舒服
不行 快继续舔
我要高潮了
淫水一直溢出来
又要高潮了
可以高潮很多次
好舒服
继续舔
就是这里
要高潮了
你太会舔了
你比刚才更激动
你的嘴巴让我高潮了
好舒服
我还想看得更清楚
这样可以吗
拨开
湿答答的了
被你舔得受不了
不要只顾着看
屁股好棒
-我想舔你的屁股  -讨厌
好舒服
用手指弄我的阴部
太棒了
舔的同时手指拨弄好舒服
手指进去了
因为太舒服了
阴道变得很紧吧
手指进去一点
阴道里面如何
-湿答答的  -好舒服
很湿滑吧
这里好舒服
不行了
手指让我高潮了
好舒服
好舒服 高潮了好几次
好棒的阴部
太舒服了
太棒了
不行 高潮了
你很兴奋
你做得很好
我也想舔你
太舒服了
这么硬
希望我怎么做
激烈一点
激烈一点吗
用你的嘴
好 希望我吸吮你的肉棒
我帮你多吸吮几下
我要吃了
刚才也吃了你的阴茎
你的阴茎真好吃
不要紧吧 顶到喉咙了
这样很舒服吧
越来越大了
你看 好厉害
太棒了 我也想舔屁股
-舔这里舒服吗  -舒服
屁股很爽吧
阴茎都膨胀了
舔我的阴部
好舒服
用舌头滑动
太舒服了
不行
好厉害
要高潮了
我忍不住了
忍不住了吗
我想插进去
我也是
把你硬梆梆的大肉棒插进来
把你的大肉棒插进来
要插进来了吗 来
知道了吗
进来了
持续抽动
好厉害
好舒服
太棒了
插得我的阴道好舒服
很舒服吧
你插得好深
你很想干我吧
比想像的更舒服
插进阴道的感觉完全不同
插我
好舒服
好厉害
我要高潮了
太厉害了
跑出来了
换我来动
自己抽动感觉怎么样
很舒服
这样也很舒服
我淫荡的胸部和这里
在你眼前展现
好舒服
太棒了
太舒服了
想要吗
你刚才吃了我的阴茎
你好厉害
竟然这么硬
我舍不得拔出来 太爽了
太棒了
不行
我高潮了
看得到吗
一直插在里面
很棒 你看
你看得到吗
这样好舒服
好舒服
太棒了
太舒服了
你这样好性感
我正性感的扭动着
好舒服
太棒了
不行 我高潮了
快被你干死了
从后面插进来
你会吗 来
太棒了
你的肉棒又大又硬
好厉害
从后面干我好舒服
好舒服
太棒了
真厉害
往前顶一点 太棒了
好舒服
太棒了
太爽了
好舒服
你的阴茎好厉害
不行 太爽了
我要高潮了
不行
太棒了
太舒服了
好厉害顶到了
不行
插这里好舒服
不行 要高潮了
湿答答的了
这样不行
你太会干了
你的阴茎太厉害了
下面好舒服
不行 高潮了
太爽了
太幸福了
好像又要高潮了
好舒服 继续插这里
好舒服
太棒了
真厉害
好爽
好舒服
不行了
太爽了
我要高潮了
真舒服
太棒了
太硬了
好厉害的阴茎
插到底了
不行
太厉害了
好厉害 不行了
高潮了
好厉害
你射精了
过来一点
真好吃
我的阴道怎么样
非常舒服
太棒了
终于和你做爱了
一直想着你 然后自慰
想着我自慰吗
抱歉
我也一边想着你 然后
真的吗
我也自慰
梦想实现了
我也是
非常棒
-没忘记东西吧  -没有
-真令人期待  -对啊
-会有好的对象吗  -有就太棒了
早 这么早出门
现在都几点了
要去哪里
今天有联谊
要去抓住好的对象
我们是认真的
你这样很容易失望
有好的对象 就要全力以赴
又不是打仗
家里就麻烦你了
早餐在微波炉里
我知道了
-我们走了  -路上小心
穗香小姐的
-你回来了  -我回来了
妈妈呢
有适合的人选一起去喝茶了
这样啊 妈妈真厉害
穗香小姐呢
我只想要广也君
开玩笑的
你的表情忽然很困惑
不 我没有
没事的 我没有要抢走你
你今天好香
我看到你好紧张
我流了很多汗
很棒的味道
你硬成这样我好高兴
一早我就一直在想你
无法控制就勃起了
无法控制了吗
在哪里 我想看
让我看
怎么了
你趁我不在闻我衣服的味道吗
这样很变态
是你让我变成这样的
原来是我害的啊
说的也是
你在这里自慰了吗
打算边想你边自慰
我好开心
快让我看
我想看
-在这里吗  -对
可是
拜托你
很害羞
他都说好了
我看一下
要脱掉了
出现了
你是怎么自慰的
像这样
一下子就硬了
好厉害
变大了
因为你在我身边
因为我阴茎勃起的吗
因为想要你
眼前有阴茎我也好兴奋
越来越兴奋
你好性感
你的阴茎好大
我也很兴奋
好棒得阴茎
我也发情了
下面好渴望
我也很兴奋
很猥亵的阴茎
你看我也在自摸
想看我这里吗
如何
还是你的最棒
好开心
你可以靠近一点看
我好喜欢这种味道
看清楚一点
想做什么吗
我下面怎么了
湿了
因为看到你套弄阴茎
我非常兴奋
好棒的味道
可以再靠近一点闻
这样你也很兴奋吗
非常兴奋
你有好好滑动阴茎吗
吻我
我帮你弄 你也摸我
用手拨弄好舒服
你就是在这里自慰的吗
这样好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
多弄几下
好舒服
你的手要让我高潮了
我想舔你
好 你舔吧
好舒服
舔这里好棒
被你舔得好爽
太舒服了
吻我
是什么味道
是你淫荡的味道
我也想吃你的
你的大肉棒
太棒了
阴茎太好吃了
你的阴茎好棒
舒服吗
流出东西来了
这样舒服吗
好舒服
太赞了
过来一点
舒服吗
想握一下
你在摸哪里
你的阴部
继续摸
用我的胸部让你舒服
舒服吗
你的阴茎好硬
-感受到了吗  -感受到了
非常硬
从龟头流出猥亵的液体
一直抖动着
怎么样 还要更多吗
怎么了
受不了了吗
好
射给我
-我快射了  -好
我射了
射出来了
舒服吗
真好吃
我回来了
欢迎回来
你两去喝茶结果如何
我的直觉是结婚
你说什么
只一起喝过茶
你自己都说急不得
是没错啦
该怎么说呢
收入或许也很重要
重要的是相处的感觉
也是啦
约了下次晚上去喝酒
别担心 我会慢慢来的
你明天要走了 多喝一点
对啊
这次见到你们太好了
又要迎向新的人生
对了
你结婚的时候广也都不知道
我也体会了单身的心情
考虑处理得到的公寓
还会再来吗
聚会没遇到心动的人
因为你太重是颜值
那也很重要的
是没错啦
-不过很开心  -对啊
我这边的亲戚很少
妈妈的朋友也不是很多
我必须多了解一下
我知道 再商量一下
明天再跟爸爸说
没关系的
晚安
我可以进去吗
打扰你打电话了
抱歉 我这个欧巴桑
你不是欧巴桑 非常有魅力
谢谢
不过 在你结婚前夕
我做了不该做的事
这次能见到你 真的很高兴
我也一直很想念你
没事的 我已经是大人了
自己的行为
必须自己负责
所以 我真的很想跟你做爱
我也是
-下面怎么样了  -已经硬了
-我忍不住了  -我也是
广也君
看清楚我
你想看吗
舔我
好舒服
嘴巴张开
给我多一点
太棒了 你也给我
真好吃
已经硬成这样
摸我奶子
碰到好硬的东西
给我看
让我看清楚
太棒了
真诱人
阴茎的味道真好
你的手在做什么
好舒服
-太舒服了  -我也是
差一点就高潮了
屁股看得好清楚
怎么样
-舒服吗  -很舒服
全部都帮你舔了
真猥亵
你也在呻吟了
太棒了
-怎么样  -真好吃
我帮你吃了好久
我也要
吃我
好舒服
我要高潮了
太舒服了
你舔得我太舒服了
太棒了
手指头插进来了
下面怎么样 都湿透了吧
不行了
好舒服
-这里吗  -对
高潮了 好舒服
不要停
好舒服
太舒服了
看到你这里我就兴奋了
好舒服
弄我那里好舒服
怎么会这么舒服
我还想吃
阴茎变得好大
怎样 不行了吗
差一点射了吗
忍耐不住了
我要放进去了
要进去了
好舒服
很舒服吧
插到底了
干得我好爽
这样很舒服吗
好棒 顶到了
不行 太舒服了
好舒服
上下滑动
很舒服吧
看得到插入的样子吧
我扭动腰部很淫荡吧
还插在里面
好舒服
顶到花心了
不行
好舒服 不行了
好舒服
高潮了
太舒服了
太棒了
不行 好舒服
很舒服吧 这样你舒服吗
高潮了
好舒服
我又高潮了
发出噗之噗之的声音
太棒了 阴道好舒服
不行了 插我插我
高潮了
我不能没有你的阴茎
不想放开你
太棒了
好舒服
太舒服了
好厉害
不行 高潮了
这样好害羞
太棒了
高潮了
恍惚了
好舒服
你的阴茎舒服吗
给我
太棒了
好舒服
好厉害
用力干我
不行了
太厉害了
太舒服了
我还要吃一下
喜欢我吃你吧
从后面干我
好舒服
看得到吗
不行了
高潮了
太爽了
高潮了好多次
太棒了
好舒服
好厉害
插到底了 好舒服
太厉害了
高潮了
好舒服
看得好清楚
很舒服吧
好厉害 不行了
我又高潮了
好舒服
好厉害 不行
太爽了
好舒服
好爽
阴茎摩擦阴蒂好舒服
别弄我的阴蒂 不行
不行 要高潮了
太棒了
好舒服
过来
好厉害
好舒服
我会爽死
你的阴茎太厉害了
快干死我了
好舒服
我快要射精了
好 全力射出来
好厉害 我也要高潮了
不行 高潮了
太爽了
太棒了
好舒服
不行了 好舒服
太棒了
不行了
太舒服了
我要射了
你射了好多
射了这么多还是硬的
让我吃一下
真好吃
太舒服了
早
你知道现在几点了吗
穗香小姐都走了
这样啊
你好像不意外
昨天有说今天要走啊
是没错 他司提很关心你的
这个美丽的女人
比我年长许多
是妈妈的朋友
也是我的恋人 虽然很短暂
(米仓 穗香)