关门可以吗
没事吧
等下坐计程车回家就行了
但是你老公应该会很担心吧
嗯是呀
（由爱可奈）
总是要在意时间很烦人
是呀
我也被老公怀疑
对了 要是可以的话
我们一起去旅行吧
怎么这么突然
想二个人在一起好好玩
但是不行吧
想去 可是
怎么跟老公说
对了说出差怎么样
我也对老婆这样说
好的哦 去吧
-那就约定好了  -嗯
-现在就想去了  -好期待
先回去吧
可奈你老公没事吧
你老婆那边呢
是的
没事吧
嗯 没事
-走吧  -好的
-这样没事吧  -嗯
走吧
（出差为理由的出轨旅行）
（由爱可奈）
由美
日野君
一直忍着
来玩吧
已经
一直一直忍着
可奈
来吧
是的
今天好期待
我也是
好舒服 再来 再来
-这里  -不行了
好厉害
流出淫水了
好舒服
这样要高潮了
肉棒
这里
来摸
好厉害
好舒服
可奈好厉害
真的吗
好舒服
好厉害
-好舒服  -爽吗
-好厉害  -爽吗
好厉害
好舒服
这样来
这个好舒服
等下
-受不了  -爽吗
-爽吗  -好厉害
-好厉害  -真的吗
等下
好厉害
-对不起  -没事
-还在射  -好厉害 好舒服
爽吗 射了
没忍住
-好厉害  -对不起
去洗澡吧
非常爽
好舒服
舌头伸出来
慢慢来玩
流出了好多淫水
给我看
来摸
好舒服
-能在一起太高兴了
-很高兴
-好高兴  -插个够
不行了
那个什么 流出了好多淫水
好舒服
不行了
给我看
好厉害
流出了好多淫水
我要亲个够
不行了
好厉害
要高潮了
流出了好多淫水
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
来吃
不行了
怎么了
好舒服
不行了
爽吗
来吃
-好厉害  -好吃
这样好舒服
受不了
好舒服
是的 这里不行了
忍不住了
可以吗
来插了
好舒服 可奈非常爽
不行了 受不了
受不了
来看着我
是的 这样看好兴奋
不行了 好舒服
好厉害
怎么样 好舒服
-受不了  -好舒服
-受不了  -这样吗
-我也好舒服  -不行了
好舒服 好厉害
不行了
好厉害
好舒服
等下 受不了
结束吗
-插个够  -受不了
不行了
要高潮了
好舒服
我也受不了了
好厉害
-二个人旅行好吧  -很好
好舒服 好舒服
要高潮了
不行了
-不行了  -狠狠的来插
射出来
不行了 受不了
不行 要高潮了
要高潮了
-不行 受不了  -好厉害
-进去了  -进去了
这里吗
不行 好舒服
-不行了  -好舒服
不行了
不行了 不行了
好舒服
要高潮了 不行 要高潮了
-不行了 高潮了  -好舒服
来插吧
不行了 好舒服
不行了
受不了受不了
不行了 射出来
要高潮了
-这个怎么样  -喜欢
不行了 里面
不行了
-过来  -好舒服
受不了
-爽吗  -好舒服
-不行了  -要高潮了吗
不行了
-受不了  -好厉害
-用力插  -用力插
不行了 不行了
不行了 受不了
-爽吗  -好舒服
不行了
好舒服
-受不了  -出来
-拜托了  -过来
来做
不行了
受不了 受不了
-不行了  -好厉害
不行了 不行了受不了
受不了
-这样受不了  -好厉害
-撞到了  -好厉害
不行了
过去那边
-受不了  -好舒服
受不了
不行了 不行了
好舒服受不了
好厉害
-夹紧了  -好舒服
受不了
要射了
-好舒服  -不行了 不行了
不行了 不行了 好舒服
这里好舒服
这里受不了
好舒服 好厉害
太快了
不行了 受不了了
好厉害
来插来插
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
用力的插 狠狠的插
-受不了  -好厉害
好厉害
不行了
不行了 要高潮了
受不了
-不行了  -用力的插
好舒服
-不行了 不行了  -要射了
不行了 不行了
不行了
受不了
-我要射了  -射吧
-可以吗  -射出来吧
射出来 拜托了
要射了 不行了
不行了 受不了
好舒服
好厉害
好厉害 受不了
高潮了
可奈再来做
走吧
再来
-今天做个够  -嗯
好舒服
不行了
等下 等下
好舒服
不行了 好舒服
受不了
用力插
-好舒服  -要高潮了
受不了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
不行了 好舒服
里面受不了
不行了 受不了
-好厉害  -受不了
怎么样 来看着肉棒插
好厉害
高潮了
过来
这样吗
不行了
-这样吗
-要高潮了 好舒服
不行了
好舒服
躺下
来让可奈爽
从后面插
这样插
-这里  -受不了
好舒服 好厉害
不行了 好舒服
好厉害 好舒服
不行了 不行了
不行了 用力的插
好厉害
不行了
反过来
不行了 不行了
-不行了 好舒服
-好舒服
今天插个够
受不了
不行了 不行了
再来用力的插
受不了 好舒服
不行了 好舒服 等一下
要高潮了 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
不行
好舒服 等一下
-这个  -这样不行吗
-好舒服  -这样我也很爽
-好厉害  -我也要射了
-不行了  -可以吗
不行了 不行了
不行了 好舒服 不行了
要射了
不行了
受不了
过来
好厉害
所以这也是没办法呀
出差呀
这个我也没有办法
挂了
日野君你看到了吧
不好意思 给你添麻烦了
没事 已经没事了
-去吃饭吧  -好的
开吃了
味道怎么样
好吃
这个
来吃了
好甜
可奈 那个什么
你在挑逗我吗
被你发现了
等
忍不住了
我可以将你吃了吗
-这里吗
-不是那样挑逗我的吗
我要吃了
当饭吃吗
这是什么
没看见吗 在吃饭
好痒
-硬了  -讨厌
-好害羞  -来吃了
讨厌
这样好舒服
都是你挑逗我的
可奈 来吃吧
痒吗
-变大了一点  -变大了
旅行真愉快
来弄出来
-来吃了  -要吃吗
来看
-不行  -都伸出来
-是的  -讨厌
别弄了
讨厌 这样
你要吃吗
我也想吃
给我吃吧
好的
好像很好吃
这个样子
我也要硬了
-好舒服  -爽吧
好吃
-好厉害  -爽吧
好舒服
这样弄不是很爽吗
受不了
好舒服
好吃
这样好厉害
好厉害 好舒服
好厉害
不行这样好舒服
-好舒服  -这个
不行了这样
射吧
这个受不了
这样受不了
-好舒服  -给我
-射给我  -好厉害 好舒服
好厉害 好下流
要射了
好厉害
这样受不了
这样要射了 要射了
射了
对不起
好厉害
射了好多出来了
-怎么样  -好高兴
真的吗
-好厉害  -不好意思
好吃
还在怀疑吗
什么名字
跟公司的人在一起
当然不是我的名字
够了
挂了
-可奈还不睡吗  -嗯
不好意思 把你吵醒了
不好意思 要是我不邀请你
也不会这样
不是你的错
-我跟老公有问题  -是吧
很难得关心我
最近一直在怀疑我
这次玩个够
已经满城风雨了
可奈
日野
好好享受这个时间
好高兴
-非常爽  -爽吗
-真的受不了  -好厉害
这样了
这样吸
不行
爽吗
-怎么样  -好舒服
真的受不了
这样吃
-就这样  -嗯
脱了 可奈
好厉害
今天好爽
好高兴
好厉害
喜欢这样吧
受不了
-好厉害  -真的吗
好舒服
这里受不了 好厉害
-真的吗  -嗯
好厉害
好舒服
-这样受不了  -好厉害
-好厉害  -好吃
好厉害
-爽吗  -嗯
受不了
好厉害 受不了
好厉害 这样受不了
-爽吗  -受不了
不行了 受不了
受不了 这样
这样弄会射的
还不行
-这样  -这样要射了
-爽吗  -非常爽
爽吗
这样不行
-爽吗  -嗯
不行了
-爽个够  -受不了
-不行了  -就这样玩
-真的要射了  -不行
要射了
不行了
不行了受不了
可以吗
忍不住了
-玩个够  -用力
是的 就这样
吃个够
不行了
好吃
好厉害
不行了
爽个够
喜欢这样
-这样吗  -不行了
好舒服
要高潮了
不行了 不行了
好厉害
-可以吃这里吗  -吃吧
要高潮了
不行了
受不了
这个好厉害
受不了 受不了
要高潮了
等下
好厉害
要高潮了
不行了 要高潮了
-受不了  -不行了
受不了
用力
-这样不行吗  -受不了
-一起来吃  -不行了
不行了
受不了
好厉害 好厉害
不行了
-这里呢  -嗯
好舒服
不行了
不行了受不了
受不了
-来插小穴  -受不了
插进去
好厉害
可奈
-好厉害  -受不了
-非常爽  -不行了
不行了
好厉害
等下
不行了
-好舒服  -好舒服
受不了
不行了
-这样可以吗  -嗯
-不行了  -好厉害
好厉害 受不了
-这里不行  -不行了受不了
不行了 好舒服
不行了
好厉害
不行 要高潮了 好舒服
不行了 好厉害
好舒服
-好厉害  -不行了
-好舒服  -好厉害
这样受不了
好舒服 好舒服
要高潮了 好舒服
-不行了受不了
-受不了 这里
-这里  -来插小穴
不行了 不行了
好舒服
-这里  -要高潮了等下
-不要停 用力的插  -这里
不行了
好厉害
要高潮了
是的 再来
-我来动可以吗  -受不了
狠狠的插进去
想要想要 拜托了
好厉害
-要高潮了  -好舒服 好厉害
好舒服
不行了 不行了
好厉害
好厉害 好厉害
-这个呢  -想要
-这个爽吗  -好舒服
好舒服 好舒服
-喜欢  -这样吗
-这样吗  -喜欢
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
这样受不了
好厉害 用力的插狠狠的插
好厉害
好厉害 是的
-这个怎么样  -受不了
不行了
受不了
-怎么样  -好厉害
不行了
不行了 好厉害
吃个够
不行了
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
不行了
-这里吗  -嗯
不行了 不行了
到这里来
过来
-来用力的插  -嗯
不行了
这样受不了
好舒服 这个要高潮了
好厉害
不行了 不行了
受不了 好舒服
-这样来  -好舒服
好舒服
受不了
-好舒服  -好厉害 好舒服
要高潮了 高潮了
等下 不行了 不行了
等下
好舒服
不行了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了 不行了
不行了 要高潮了
好厉害 受不了
好厉害 过来
-受不了  -这样好下流
不行了 受不了
过来吃
不行 好厉害 好舒服
-受不了吗  -想插小穴
-这样  -受不了这样
又要高潮了
超级棒
要高潮了
这个受不了
这样受不了
好厉害 好舒服
受不了这样
用力的插
这样变得更硬了
不行了 不行了
来用力的插 这样
-受不了吧  -受不了
这样
等下
等下 不行了 不行了
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
-好厉害  -好舒服
就这样玩
就这样来玩
好舒服
用力的插
不行了 好舒服 好舒服
不行了 不行了
不行了
这样
-好厉害  -不行了
忍不住了
不行了
就我们二个 不用忍
不行了 受不了
好舒服 不行了
不行了
这里不行了
-好舒服  -好舒服
不行了
不行了 不行了
好舒服 好舒服
不行了
用力的插
摸这里受不了
摸这里一下就射了
-不行了  -射吧
-忍不住了  -射吧
好厉害 好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
-说了很敏感的  -射了
给我看看
好厉害 出来了好多
-早安  -早安
换衣服了吗
非常漂亮
虽然是刚起来
受不了了
可以吗
是的
不要在意时间我们做个够
我想做
我也是
和可奈旅行好厉害
好厉害
要分开好寂寞
这是最后一次了
不行了
好厉害
早上就这么厉害
来吧
这里
不行了
等一下
好厉害
等下
不行了 不行了
不行了
-吃这里  -好厉害
好厉害 下面
-这样吗  -嗯
受不了
这个
这里吗
来摸
好厉害 好舒服
受不了
吃个够
好吃
好厉害
肉棒
-好舒服  -真的吗
-好厉害  -真的吗
好舒服
不行了 要高潮了 好舒服
这里很爽吧
不行了 好舒服
-不行了受不了  -没事吧
好厉害这样
不行了
我高潮了
受不了
-来摸个够  -好的
玩个够 一起爽
好厉害
声音好大
不行了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了 这样好舒服
一起来爽吧
不行了 不行了
-不行了 不行了  -再来
再来爽个够
好舒服
不行了
不行了 不行了
好厉害 受不了
好厉害 高潮了
-爽吧  -嗯
爽个够
不行了 不行了
不行了
这里
受不了
这样好舒服
好厉害
来给我吃
好舒服
爽吗
-不行了  -好厉害
不行了 不行了
不行了
不行了 受不了
好舒服
不行了
不行了 不行了
好舒服 受不了
忍不住了
不行了 不行了
-好厉害  -受不了
-爽吗  -里面好舒服
-好厉害  -不行了
不行了
这样插
不行了 不行了
-这里  -受不了
-我也喜欢这样  -喜欢
不行了 不行了
受不了
等下 受不了
对不起
好舒服
高潮了
-对不起  -来吃
全部都吃掉
这样
好厉害 等下
这里
不行了
-这里好舒服
-好舒服 好舒服
不行了
好舒服 要高潮了 高潮了
等下 等下
要高潮了
出来了
-好舒服 对不起
-全部都吃了
好舒服
这样来
来吃
不行了 不行了
-好舒服  -受不了吗
要高潮了 好舒服
-吃个够  -受不了
不行 受不了
来插进去吧
好厉害
这样受不了
受不了了
-好厉害  -看的见吗
好厉害
-不行了  -这样好舒服
好舒服
受不了
要高潮了
过来
这样来
不行了
好舒服
-这样好厉害  -好厉害
不行了 不行了
不行了 好舒服
不行了 受不了
好舒服
高潮了
-屁股翘起来  -里面
不行 不行 受不了
不行 里面受不了
不行了
等下
好厉害 插得好深
里面 不要插了
要高潮了
受不了
-插得好深  -这里
受不了 等下 等下
不行了 不行 等下受不了
高潮了
对不起
好舒服
-不行了  -这样爽吧
不行了 又要高潮了
好舒服 要高潮了
要高潮了
受不了真的对不起
没事的
这样用力的插
不行了
要高潮了 高潮了
等下
没事的
这样用力的插小穴
好舒服
好舒服 受不了
受不了 好厉害
受不了
讨厌
-受不了  -好舒服
-来插小穴  -来插进去
-不行了  -不行吗
-不行  -这样来插小穴
不行了
不行了 不行了
这样来
好舒服
不行了 好舒服
不行 好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
不行了
什么不行呀
好厉害这样
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
不行了 不行了
不行了
-好舒服  -要高潮了
没事
等下
这里 这里
好厉害
要高潮了 不行了
-对不起  -这样
好舒服
不行了 不行了
-什么不行  -里面好舒服
-爽吗  -好舒服
好舒服
高潮了
要高潮了
受不了了
受不了 不行了 不行了
-狠狠的操  -要高潮了
好舒服 好舒服
不行 受不了
这样
受不了
好厉害
不行了 不行了
不行了
-要射了  -受不了
-可以吗  -不行了
不行了 受不了
不行 受不了
要高潮
不行了 受不了
受不了
插深些
高潮了
受不了了
休息一下
-迟到了不好意思  -好晚
日野君
（由爱可奈）
-不用偷偷摸摸可以吧
-是的
-今后我们堂堂正正的  -嗯
走吧
（导演 痘泽豆太郎）
（结束）