慢走
向井蓝
打起精神来
不可能
我是个无能的社长
难得继承公司
也没有用了
一定会倒闭
别这么自卑
努力看看吧
只要有你在
我也会一起努力
我走了
我专用的人妻女仆
伯父的命令一定要听
那天晚上
我回来了
欢迎回家
太好了
怎啦？
伯父说会借公司钱
伯父是阿高？
他真的愿意帮你？
但是有条件
他希望你去照顾他
怎啦？
因为他
很好吃
对吧
我家的厨师是一流的
食材也好
你身为社长夫人
却没什么见识呢
不过太好了
可以娶到这么美的人
搭你太浪费了
伯父每天可以吃这些
真羡慕
只要有钱就有好东西吃
女人就不一定了
也有用钱买不到的
对吧 健一
结婚开心吧
每晚都在干吧
是的
别休息啊
快吃
好的
别客气 快吃
谢谢
不要 我不要去
小蓝 拜托啦
公司要倒了
你忍一忍就能借到钱了
我知道
只要逃过这次倒闭
我就能重来
小蓝
拜托 忍一下就好
我了解你的心情
我也不喜欢伯父
有问题马上告诉我就好
几天后
帮大忙了 刚好佣人辞职了
还挺乱的 快打扫
怎啦？
我借健一很多钱唷
好的
对了
工作时
要穿这个
赶快穿上吧
还有 你要住这一个月
很正常吧 你是仆人
我不想穿
说啥啊 健一都说好了
快点去换
太怪了
真的？
身材不错嘛
很色
谢谢
菜很好吃唷
-偶尔吃那种的也不错-谢谢
小蓝 帮我按摩
拜托了
可是
只是按摩啊
我很累了 快
来
很好
住手
抱歉
因为很漂亮
又不会少块肉 没差吧
没事啦
继续按摩
住手
真香
很好唷
够了
好吃
你够了
这种小事也要抱怨
我可是借了很多钱唷
当然要有相对的回报
对吧
抱歉
你搞啥啊
都破了
这很贵耶
而且只有一个
要一千万耶
-一千万耶-抱歉
一千万啊
我只好向健一要了
怎么会
你怎么赔我？
抱歉
不是抱歉就好的吧
都破了
抱歉
你们夫妻都一样笨
怎么办
要怎么赔我？
那个
你不知道吧
不可能赔吧
就算让你帮佣
也不够赔啊
对了
除了家事以外的事
就是用你的身体付
只能这样了
有其他方法吗？
你有钱吗？
没有吧
没办法了
过来
干什么？
-还用问-住手
-用身体付啊-不要
那你要怎么办？
怎么办？
住手
不用害羞
你打算怎么办？
没有
没办法吧
住手
好色的身体
只能这样赔偿了
很好
有价值
最重要的是
住手
这边
给我看
让我看
我要判断有无那价值
腿张开
看不到
自己抚开
我要判断有没有价值
好红唷
小豆豆也不错
挺有价值的
敏感度呢
住手
很好
里面呢
住手
开始湿了
换屁股
快掰开
-这边-住手
拜托
我要确认啊
有没有价值
屁股翘高 快
住手
不错嘛
你有好东西唷
住手
好色的奶头
都硬了
很敏感唷
住手
可以伸长呢
过来
趴好
住手
小蓝
这之后
你都要听话
懂了吧
反省之后
换上这个
这是你的工作服
吃饱了
不过
一想到花瓶破了
就好难受
抱歉
那个不只贵
我也很喜欢
发啥呆 快收
好
住手
说啥啊
你知道自己犯了错吗？
抱歉
不是抱歉就好的呢
还是你是故意吗？
不是的
还是说
你其实
想被我疼爱？
不是的
你应该知道
那很贵吧
健一付得出来吗？
住手
别动
那怎么办？
不听我的话
我要向健一要钱罗
他会很痛苦吧
只要你忍一下 就没事的
住手
很好唷
很有价值呢
住手
有着好屁股
表示你很色
一直说住手
却有反应了
不是的
不是吗？
住手
你看
好湿唷
好吃
来吧
你看
住手
-都硬了-住手
你懂吧
住手
就是要这样
感觉到了吧
住手
爽吧
好棒
很硬吧
想要吧
少装了
手拿开
快点
别动
懂吧
住手
很烫唷
怎啦？
住手
站好
又不会少块肉
对吧
想要吗？
真色
住手
手拿开
好色的小穴
好羡慕他唷
可以对这身体乱来
住手
很好
很好唷
住手
过来
真的要我住手？
住手
真的要住手？
很爽吧
住手
怎啦？
爽吧
很好
太棒了
不可以
好好服务主人
-服务？-对
只有你在爽
不可以
就说了
要这样
继续
还不够唷
不可以
住手
只有这个不可以
啥？
说清楚
拜托
我会让你很爽的
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
很紧唷
很爽吧
不可以
看好了
主人的肉棒如何？
爽吧
很好唷
看我
不可以
给你奖励
想要吧
去了
很好
之后要服务我这边
快舔干净
很好
真可爱
很敏感
小蓝 怎么了？
我受不了了
小蓝
都说不可以回家了
伯父 你好
-跟我走-不要
你也说说她啊
小蓝
拜托 听话
没有他的钱
公司会倒
走吧
好啦
抚啦
是
走吧
抱歉
快让主人舒服啊
过来
快舔
继续舔
伸舌头
手也要动
继续舔
吞深点
继续
伸舌头
是
再来
快舔
舔睾丸
继续舔
手要动 继续舔
很色很好唷
很好
去了
继续
很好唷
真是色情
虽然不会做菜
但是这方面很行唷
快舔干净
很好
帮我洗肉棒
真是的
换我帮你
怎啦？
想要吧
趴好
不可以
我之后会好好疼你的
伯父
别乱动
别动
真是好色
你这么好色 健一 知道吗？
快点
快给我
给你啥？
主人的肉棒
主人的肉棒怎样？
又大又硬
我好喜欢
真的可以吗？
这个吗？
谁说可以舔了？
健一没关系吗？
这样啊
好好舔啊
不可以
自己秀出小穴
好色唷
爽吧
可以吗？
再来
屁股翘高
很美唷
好热
很好
自己动
不可以
再来
热吗？
那边
你在自慰啊
想要吗？
想要的话
就自己插
说 请主人
干我色色的小穴
请主人
把肉棒
放进我色色的小穴
自己插
很好
喜欢吧
自己动
再来
好棒
屁股翘高
不可以
很爽吧
去了
爽吧
好棒
很爽吧
去了
很兴奋吧
好棒
想要吧
说出来
说啊
射了很多呢
怎啦？
不够
这样？
再来
想要吧
去了
再来
抱歉 一直让她在我家
多亏伯父 我的公司才没事
你想见小蓝吧
小蓝
老爷 欢迎回家
要吃饭？洗澡？
还是
要享用我的小穴？
说这种话
明明是你自己想要
健一
你太太超色的
忍不住了？
伯父 住手
坐好
爽吧
伯父 住手
乖乖看
饶了我们 小蓝
看好了
忍不住了 给我肉棒
拜托
爽吧
伯父
小蓝 快反抗
小蓝
-我还要-伯父
想要吧
住手 拜托
再来
不要
很好唷
给我肉棒
很好
向井蓝