（芦永玲）
（前赛车女郎人妻）
（美乳美腿美颜三美一体）
（芦永玲AV出道）
早安
-等很久吗
-没等多久
-是嘛 今天请多指教
-请多指教
-现在的心境如何
-很紧张
-紧张啊 昨天有睡吗
-不太睡得着
-大约睡多久
-三小时
-是有点少呢
-是啊
-身体状况会不会不好
-没问题的
摄影棚就在附近
我们就过去吧
-感觉很高呢 多高呢
-大约一七一或二吧
-好赞 身材超好
-谢谢
我们走吧
这边请 坐到垫子上吧
-再一次请多指教
-请多指教
一开始能先问些问题吗
能先猜猜你几岁吗
那么到底是几岁呢…
-廿九岁
-可惜
-可惜吗 大还是小一点
-小一点
-小一点啊 廿七岁
-可惜
可惜吗 那再猜啰
廿八岁
-答对了吗
-答对了
谢谢 帮我拍个手吧
这个反应也太小了吧
再来拍个一次吧
这个反应会让人想哭
不好意思 随便乱说的
能靠近一点吗
那么失礼了
-你现在结婚了吗
-结婚了
是嘛 让我看一下戒指
给人看的样子真特别
就按一开始的样子吧
这样就行了 谢谢
-婚姻生活如何
-感觉一成不变
-一成不变吗 结多久了
-三年了
结婚三年后一成不变
老公是什么样的人
-年纪上有些差距的人
-原来如此
-应该是比你大的吧
是的
-原本就喜欢年长的吗
-是的
所以和老公结婚前
也都是和比自己大的交往嘛
-都大约差多少岁呢
-最多吗 最多差廿岁
还真多呢 年长的魅力在哪
-宝…容力…
-舌头打结了 再来一次
-有包容力
-是哦 但说得有些僵硬
放轻松一点吧
有什么是外在条件呢
-要黑发的才好
-黑色的头发是吗
-那么白发的呢
-其实也没差
那么是比较帅气的吗
我想是中间值的吧…
-有些微妙
-你这是什么意思
-应该说是都有一些
-所以没有偏哪种味道嘛
原来如此 明白了
-大太现在在做什么
-是普通的家庭主妇
做着家庭主妇
然后等老公回家吗
-当了三年主妇吗
-是的
-结婚前做什么的
-原本是赛车女郎
赛车女郎啊 因为身高高嘛
这么的话请站起来
这样就看得出来了
-那么现在知道这是什么吗
-塑胶伞
拿去吧 赛车女郎配备呢
能摆个赛车女郎的姿势吗
-用这个实在不知道呢
-不然就用点气氛吧
慢慢来就好了 有些害羞吗
真可爱
明白了 不过很有那气势
真的是很不错呢
-谢谢
-很常有人说吗
是嘛 伞请还我吧
今天可能会下雨 请坐
能再问些事吗
大太 请别生气
有个想拜托的
说到赛车女郎还是想到这个
所以请拿着伞来说话吧
很有赛车女郎的范儿
其实常拿伞的吧
-其实没有呢
-是吗 不好意思 明白了
那么想问一下
今天为什么来拍摄
-因为都一成不变嘛
-这就是理由啊
也是有想要做爱的吧
又是用笑带过呢
今天不是要拍AV吗
太太会看AV片吗
-偶尔
-偶尔看嘛
每个人看了兴奋点都不同
有的人看女优有的看男优
-那么太太的兴奋点呢
-是情境
喜欢什么样的情境
-晚上被NTR之类的
-晚上NTR…限定晚上吗
为什么 是在睡觉时的吗
晚上睡觉时和老公一起睡嘛
-是的
-然后有坏家伙进去
在摸了太太的身体
醒来的大太不知道是谁
可是因为有老公在
所以便只能继续下去
-不会有遇过吧
-那倒是没有
-那是无法出声的情况嘛
-应该就是那样
是哦 真好色
那么自己好色度如何
-觉得自己有多好色
-差不多这样
完全看不懂 不过知道了
就是那样嘛 谢谢
虽然太太现在很紧张
-不过今天还是请多指教
-请多指教
有想试的内容吗
-想被玩弄
-想被玩弄啊
原来如此 明白了
最后站起来吧
可以拿着伞起来哦
-今天一天请多指教
-请多指教
真的很像赛车女郎
好了 请多指教
太太 那就马上来做爱吧
-现在的心境如何
-很紧张
是嘛 总之先见男优吧
麻烦了
请多指教
觉得男优如何
如何
-男优啊…
-就只有这样吗
太太实在很迷人呢
紧张吗 但感觉很放松啊
事业线好赞啊
-多大呢
-F
好赞
-身心都准备好了吗
-大概没问题
-真的吗 身高很高吗
-很高哦
多高 可以站起来看看吗
身材真好呢
前凸后翘的
可以开始了吗
过去一点吧
-这个好身材爽点在哪
-奶子或是颈子
穿的内衣真下流呢
好赞
后面如何呢
真赞的屁股
坐下来吧
奶子软呢
奶头硬了呢
爽吧
捏起来如何
看来不讨厌粗鲁呢
好弹嫩
喜欢被舔吗
看这边
往后撑住手肘
真淫荡的肉体
好害羞吗 都陷进去了
实在敏感
-这个如何
-好爽
-让我看太太的小穴吧
-要脱了吗
自己脱了内裤吧
-感觉如何
-好害羞
实在很干净哦
转过去
屁对着这里
膝盖跪着
稍微张开吧
能自己掰开屁股吗
双手一起来掰开
对屁股用力再放松
再来
看光光呢
爽吗
好爽
抖得真大
太太一脚撑起来
从下面看过来吧
-这里里头如何
-好爽
再看一点让我看得到脸
手移过去一点
转过来吧
要去了
好赞 里头好湿
好爽
-这样爽吗
-好爽
好爽
里头夹真紧
-好爽
-是嘛
不行 好爽
好赞 抖不停
太太去了吧
要去时要好好说哦
抓好脚让我看小穴
要去时会好好说出来吗
等等 好爽 要去了
要去了
起来 好像去了嘛
你看看这是什么
-是潮水
-喷潮了吗
真下流
这么有爽吧
-这里很敏感吧
-要去了
一下就去呢
真是敏感
好爽
要去了
好赞
真下流的小穴
起来吧
转过来
跪起来吧
来摸着我吧
来舔我的身体
尽情舔吧
好爽
一边摸着老二
舌头伸出来
来舔奶头
-老二如何了
-变硬了
-如何 想看吗
-想看
脱了吧
跪好 来摸吧
看着这里
舌头伸出来舔前端
手一边搓起来
含进去吧
就这样用嘴含吧
奶头爽吧
好好发出声吧
来摩奶头吧
淋上口水吧
这样很爽吧
来好好摩擦吧
来舔吧
用奶炮夹起来吧
好赞
对前端用口水吧
-老二如何
-好硬
-想要硬老二如何
-想插入
-插哪里
-小穴
想插是吧
躺下去吧
想要吗
-如何
-好爽
-要去了
-已经要去了吗
真容易去
-想去吗 那求我吧
-怎么说
-说请让我去
-请让我去
要去了
怎么了啊
好爽 要去了
真敏感
要去了
自己抓好
-好爽
-顶到爽点了吗
不行 要去了
起来吧
腰动起来吧
好爽
动起来吧
好赞
眼睛张开看着我
-如何
-不行 要去了
要去了
屁股翘好
有办法自己动吗
从根到前端哦
好爽
-这里要多插一点吗
-想要
-那要说什么
-请插我的小穴
-听不到
好爽
要去了 好爽
要去了
好赞 看这边
来插得更深罗
就这么翘好哦
好爽
顶到了 实在好爽
-好爽
-这样子啊
好爽
不行 要去了
一直在抖动
好爽
全都好爽吧
要去了
脚张开
好爽
你看 看得到吗
你看 好兴奋
很下流吧
要去了
不行 要去了
好爽
要去了
爽吗
好爽
要去了
要射了 喷给你哦
吸干净吧
全部吸出来
表情放松了呢
-刚刚的做爱如何
-吓到了
吓到什么
-就是有些担心
-因为没这个经验吗
没有的嘛 刚刚却很有反应
是好经验吧 那太好了
不是当过赛车女郎吗
说到那个就是紧身衣嘛
原本想准备的
可是不好意思 没来得及
不过可以穿泳衣吗
-平时会去海边吗
-不会
不会啊…
-平时玩什么
-都在家玩啊
-都玩什么
-这个嘛…看影片
-什么样的
-是占卜的
-喜欢占卜 那有占卜过吗
-我不会呢
不会啊 那会去给人占卜吗
-我不会去的
-是哦 那喜欢哪类的
-卡牌的
-是塔罗牌吗
-就是那个
-原来如此
-会自己算吗
-在遇到人时会算
那么是怎么样的
就是今年的情况如何
然后就按上头的结果来判断
-多半是什么的
-结果吗
就是自己的目标能实现的
那有实现吗
-今年的有实现
-说一下是什么目标
-就是梦想之类的
-那么是什么呢
-那是秘密
-真想不到 那么请换装吧
-换好了 超适合泳衣呢
-谢谢
转过去一下
好赞 转回来吧
谢谢
可以叫下一位男优吗
有听到鸟叫声吗
太太听到的是什么感觉的
我是这样的
-太太是怎么样的
-一样的
-来一下吧
-没办法啦
-是那么的吗
-真的一样的
好吧 叫男优了
你好
-觉得如何
-有些冰
很舒服的 过来一下
-如何
-实在好冰
可以的啦 如何
-习惯了吧
-有一点
泳衣很好呢
-不会这么玩吗
-不会
-多久没这么玩了
-幼稚园后就没有了
-不然你来吧
-怎么样的
你就泼一下吧
-不用客气的
-到底是怎么样
再来
再多泼一点
这个很舒服的哦
身体习惯了吗 再多泼一点
就这么感受一下
再来一次吧
-有找回童心了吗
-有哦
-嗨一点吧
-有嗨了
有了啊 那么能来做爱吗
那么我们走吧
过来这中里
-湿了呢 这里如何
-还没湿
那么可以来好好玩吗
好好对着我 能接吻吗
看着我 真可爱
感受到我兴奋了吗
好好摸吧
舌头实在好软啊
感觉到兴奋了吗 奶头也来吧
爽吧
-要怎么才好
-用吸的
那就来尽情吸罗
脚张开吧
身体出来一点
好赞
-会穿这种泳衣吗
-不会
感觉到硬东西了吗
弄出来罗
好爽
好赞 在抖呢
抖很大哦
屁股去翘好
感觉到了吗 屁股贴上来
-知道什么顶着吗
-是老二
屁股扭起来
上下动起来
这样有爽吗
在摩擦着哦
真赞的屁股
摩擦有爽吗
太太在抖动呢
阴核爽吗
受不了吗 再多来一点
要去了
能舔小穴吗 脚抬起来
可以尽情舔吗
好多汁啊
怎么了 去了吗
好赞 再出来一点
太太 还没完哦
流汗了 来舔掉吧
会讨厌吗
真下流
再多舔一点
上来一点
对 好爽
很咸吧 不好意思
实在好赞
让我看你爽的样子
真下流
让我看脸
好爽
又要去了吗
太太 受不了了
对我跪趴好 翘好屁股
看到眼前的吗
能让我爽吗
掏出来了 来含吧
实在好爽
能看着我含吗
尽情看着
舔着前端
舌头伸出来 好爽
来多舔一点
好爽
-老二如何
-好硬
太太喜欢什么样的老二
-就一般硬的
-一般 还有硬的吗
这么做吧
用到泳衣里头哦
这个好赞 好爽
看这里
湿答答呢
好爽
这样子可以吗
来摩奶头如何
爽吗
可以老二到处摩吗
也来摩屁股哦
拉好 有碰到吗
受不了 让我多舔一点
好赞
就这么好好骑着
-要去了
-是嘛
好赞 受不了了
-如何
-想插入
可以插吗 超多汁了
可以插了吧
来插了哦
插入了
好爽
-等等
-怎么了
-好像出水了
-为什么
-不知道
-那要等等吗
-等不了
-是嘛
要去了
不行
实在好爽
好爽
-好爽
-看着这里
可以看这里吗
好赞
好爽
要去了
好赞
太太真敏感
一直抖呢 抓好吧
脚跨上来吧
这么插哦
好赞 掉出来了
又插入了
尽情插着哦
好爽吗
一直插着哦
脚张开一点
要去了
还好吗
再来多一点 手撑好
又插入了
-好爽
-是嘛
我也好爽
要去了
-受不了
-要去了
要去了
太太 手撑好脚张开
看得到插入处吗
好爽
要去了
还好吗 再来含吧
看着我含吧
真可爱 好好看着
边搓边舔前端
再来插吧 骑上来
来吧
插入罗
进去了呢
这样子好好顶着深处
好爽
-要去了
-又来了吗
来多动一点
好爽
好赞
-去了几次
-不知道
再来了哦
让我看你的脸
-好爽
-是嘛
太太 转过来
屁股翘好
撑好哦
要来了
可以撑着膝盖的
好赞
来尽情动吧 好爽
真下流
看这边
要去了
还好吗
过来吧
脚张开 过来吧
这里过来
-这里呢
-好爽
好爽
再来吧
面对我骑上来
好爽
实在好赞
往前撑好
好爽
去摸蛋蛋吧
真下流
好爽
就这么动腰哦
不妙
受不了
不行了 你看这里
榨干净
能再来含吗
真想拍下来 好赞的身材
等等
留好多汗
-如何
-好爽
-去了几次
-不知道
-太太这衣服很适合你呢
-谢谢
-今天拍摄觉得如何
-很快呢
是很快 但太太去更快
-是呢
-在背怎么了吗
-只是后面是空的
-看一下后面怎么了
好赞 站起来
这个很适合呢
-你觉得呢
-也许吧
是呢 知道了 请坐
之前是男优让太太爽
接着是太太让男优爽 如何
-我会努力的 是这样吗
-是哦 那能叫男优了吗
请多指教
-大太是赛车女郎啊
-从前是
是哦 能站起来吗
真是超赛车女郎的感觉
好赞 脚超美的
等等
这么难得能拍一下吗
-右脚能开一点吗
-右脚吗
就这里 手抓一下
能再起来一点吗
果然很赞呢
屁股能翘起来吗
能露出来一点吗
好赞
不好意思 我受不了了
能让我爽吗
那么能接吻吗
-接吻爽吗
-超爽
奶好软啊
好赞
好赞的奶
可以舔吗
活力十足了
隔着内裤搓起来吧
好赞 能接吻吗
-能舔奶头吗
-哪边
都可以 这边先吧
能用舌头戳戳吗
好赞 好爽
舌头好湿好爽
-爽吗
-好爽
-可以舔吗
-拜托了
好赞
-爽吗
-好爽
也能舔蛋蛋吗
好赞
-快一点比较爽吗
-好爽
能摩擦奶子吗
能加口水吗
-能夹起来吗
-拜托了
能加口水吗
可以舔吗
-爽吗
-好爽
可以喷脸上吗
要射了
射了
很遗憾 很适合你
接着是最后了
-今天如何
-一开始很紧张 不过…
-怎么啊
-太好了
-所以有开心吗
-很开心
-是哦 那爽呢
-好爽
-手用比一下多爽
-多爽啊…
会不会太少
谢谢
刚刚说了好爽
那么什么是最爽的
-被玩吧
-被弯…
-是被玩
-不好意思 耳朵不好
不过发音还差了一点
彼此彼此呢
原来如此 是被玩啊
接下来是最后了
会做这样那样的事哦
-不知道吗
-不知道
要叫男优来亲近罗
-知道了
-有想着了吧
已经在看着了呢
那么就拜托了
最后要做什么
-交给你们了
-没有喜欢的吗
-M性的内容
-明白了 像是强硬一点吗
是这么吗 喜欢的体位呢
-什么啊
-背后位吧
-为什么呢
-能顶到深处
就那样吗
这么被舔如何
会痒吗 有爽吗
真下流的样子
接吻如何
说吧
-还在想
-这么呢
也这么吧
你看 下流接吻哦
最后想怎么做爱呢
想怎么啊
-想激烈一点
-比如是快速抽插吗
还是强力冲撞的
兴奋了吗
有想做了吧
那里有床 过去吧
-是要去吗
-还是留着接吻啊
-去床上
-这么啊
是要去做爱吗
走吧
你看这里
想做什么就说哦
脱鞋子吧
-痒吗
-好痒
兴奋呢
实在感度很好
来多用些淫荡事吧
好爽
-有湿了吗 还是不知道
-湿了吧…
-这么呢
-好爽
这么有赞吗 哪边好
里头赞
湿答答
动起来吗
-快去了吗
-快了
那要说出来哦
这声音真好
脚张开 这里呢 有赞吗
-去了呢
-要说出来哦
流东西出来了呢
真容易去呢
真很敏感呢
好赞 出去一点
真是好湿
因为去了的关系吗
这里吗
这里吗 还是哪里会去呢
阴核…
-是哪里
-阴核
好爽
要去了
真是好赞 看这里
-爽吗 哪里呢
-一开始的
说啊 是这里吗
两根好吗
-要去了
-让我看表情
-去了几次
-两三次吧
要再多去一点吗
让我看奶
老二都这么了呢
兴奋了吗
看到了吗
-如何了
-翘起来了
来摸吧
互摸哦 看这里
多摸一点
-这里有很好吧
-好爽
这里很好吧
好赞
要去了
去得真多啊
起来吧
有兴奋了吗
有碰到了吗
有感觉到了吗
是这里吧 看好
慢慢的哦 感觉到了吗
好爽
要去了
实在好赞的反应
如何
-要看吗
-要看
-想怎么啊
-想插入
-现在如何
能来舔吗
好爽
-自己摸一下吧
-自己摸吗
-来吧 同时
-好害羞
我想看
来多摸一点
-在做什么
-边摸边自摸
就这么来含吧
好好玩着小穴哦
很会自摸吗
-偶而啊
-那就好好摸吧
这样有赞吗
好赞
-快去了吗 说啊
-要去了
好啊 那就含着去吧
去了吗 再多含一点
喜欢这样吗 讨厌吗
-喜欢
-来多动一点哦
可以吗
真下流
兴奋吗
喜欢吗
-怎么一直抖啊
-不知道
可以多含一点的
-要多含还是插入
-插入
-多说一点
-我要插入
脱了内裤吧
来让我看吧
在摩擦着 你看
-看得到吗
-看得到
-那要如何
-想插入
插入了吗
好爽
马上就去呢
要去了
还好吗
这么有更深插入哦
好爽
喜欢吗 看得到插入处吗
多感受一点
不行
一下又去了呢
起来吧
真是一直去呢
这个有深入吗
好爽
等等 要去了
小穴湿答答呢
要去了
喜欢这里吧
喜欢吗
好爽
要去了
再来吧
屁股翘好
-好爽
-是嘛
要去了
好爽 要去了
好爽
看着我
有插很进去吧
要去了
再来多插一点哦
这么呢
-很有感觉吧
-实在好爽
要去了
如何 要再多一点吗
脚伸长吧
能这么插入吗
去了
-有赞吗
-好爽
真下流
来亲吧
要去了
再来插得下流一点
好爽 要去了
能再多插插吗
这样很好吧
都插进去了哦 你看
好爽
不行 要去了
好赞 好爽
好爽
不行 要去了
-要射了
-射吧
好爽 等等 要去了
好爽
要射了 可以吗
-好爽
-要射了
还好吗 不正常了吗
还好吧
已经很够了 拍完罗
起不来吗 不妙吗
太太有很满足了吧
还好吗 还能呼吸吗
请说一下刚刚的情况
我什么都不知道了
知道了 谢谢
（芦永怜）
（豆泽豆太郎）