是的。
是的！
我很抱歉给你带来这个麻烦。
是的。
我会马上处理的。
我将负责一切。
是的。
我有一种感觉
发生了不好的事情。
发生什么事？
我们会照顾好它的。
抱歉！
由 JAVStory1.com 翻译
西岛！
给我看报告。
请稍等。
这里。
我知道你有责任
对于 TK 工业。
有他们的抱怨。
他们说产品有问题。
真的吗？
这是第三次了。
你总是喜欢这样。
你想要_____吗
让我们的公司破产？
老板有一个非常性感的身体。
我没办法
你什么时候能解决这个问题？
对不起，我们都很忙。
你今天要加班，好吗？
好的！
由 JAVStory1.com 翻译
抱歉吵醒你。
你今天回家太晚了。
我知道。
我的一个下属
总是在犯错误。
我累了。
管理真的很难。
我知道。
你晚饭做了什么？
我出去吃饭了。
对不起，我没有时间
最近做饭。
别担心。
不要勉强自己。
晚安。
这太有压力了。
这份报告非常好。
它组织得很好。
谢谢你。
老板，你也可以再检查一下吗？
是的。
如果这个太小我该怎么办？
改变这个。
我知道，我会改的。
然后我给你看。
是的，谢谢。
-谢谢。
- 那我稍后再回复你。
西岛，你应该努力工作。
你要完成你的工作吗？
是的。
-你没有忘记吧？
-是的，我还记得。
-赶快！
-是的。
这么晚了。
没事吧，西岛？
这次我会原谅你的。
如果你再这样做，
你会被从工作人员中删除。
当然。我不会再这样做了。
你真的要反省一下，好吗？
当然。
快点完成，我也帮你。
好的。
由 JAVStory1.com 翻译
老板，我给你按摩。
你在说什么？
快点，完成。
我不能再做这种加班了。
我的身体太累了。
老板请查收
老板。
我的工作完成了。
闻起来很香。
老板。
那太棒了！
伟大的！
老板。
伟大的。
真软。
我想看一看！
这真太了不起了。
你有一个很棒的乳头。
老板。
老板，你不觉得吗？
西岛，你在做什么？
老板在睡觉。
我只是想叫醒你。
我没碰你。
我什么也没做。
这不是借口吧？
我肯定会被骂的。
我会检查你的工作，你可以回去。
老板，你不生气吗？
我现在就走。
老板怎么了？
我一定被抓住了
抚摸他的乳房。
她一定不高兴。
西岛，过来。
由 JAVStory1.com 翻译
合约
你又没做对。
是的，也许。
你怎么能这样做？
你总是犯错。
抱歉。
你什么时候可以正确地做？
我今天会处理的。
当然，你必须加班。
我没有时间逗留
一直和你在一起。
老板今天比平时更严格。
但是这肉质的大腿……
我没办法
我想触摸这肉质的身体。
-你会很快结束吗？
- 是的，只是多一点。
我就快完成了。
我觉得你应该先回去。
但这是我的错。
我会完成它。
回去。
答应我不要再这样做了。
好的。
打扰一下。
我又要加班了。
压力好大啊！
我怎么了？
我的身体太热了。
老板在性方面感到沮丧。
-老板。
-西岛。
抱歉。
我忘记带手机了。
唔...
说起合同，
你能检查一下吗？
我还在检查。
我进来的时候你做了什么？
那...
我总是工作到很晚。
所以我只是给自己按摩。
我觉得好累。
是这样吗？
那我给你按摩。
没有。
那是因为你工作到很晚。
至少让我做吧。
你确实仔细检查过。
我的按摩怎么样？
很好。
那么好。
西岛。
这。
这还没有完成。
等待。
你在做什么，西岛？
当我进来...
我看到老板在摸自己。
那是不对的。
你需要这个，对吧？
来，我帮你。
不要客气。
西岛。
这太多了吗？
够了。
打扰一下。
我是个很好的按摩师，对吧？
这不是按摩。
这是一个很好的按摩。
老板...
已经很久了，对吧？
这里怎么样？
- 让我也在这里按摩。
-等待。
我会照顾好一切。
这个怎么样？
不要那样做。
看起来刚刚好。
直接给你按摩。
这会很好。
等待！
啊，太好了！
这很棒。
不要这样做。等待。
等待！
我射精了！
老板。
让我们进一步按摩。
这个怎么样？
——这似乎很好。
-等待！
我会更加激烈。
等等，不要那样做。
等待！
等一下。
你已经忍了很久了。
给我仔细看看。
这很好，对吧？
我会同时擦它。
太奇妙了！
啊，没有。
老板！
如何？
我的按摩。
回家！
是的。
抱歉。
我怎么了？
欢迎回来！
今天又迟到了。
抱歉。
我明天要去出差。
-我会迟到的。
-我也会迟到的。
你还好吗？你累了？
我是。
我只是想缓解一些压力。
我们为什么不去水疗中心
下次我们放假吗？
当然。
我明天早点起床睡觉。
晚安。
我觉得很奇怪，我不满意。
如果我对老板做了什么肮脏的事情...
我不会被骂的。
老板。
嗯，有东西
我不明白。
在哪里？
这里。
数量不太对。
我知道了。
这是上一个吧？
再检查一下。
好的。
是的。
啊，非常感谢。
我是木下
你有其他问题吗
与以前的产品？
是的，我会检查。
-西岛，给我看看 TK 产品手册。
-好的。
这里。
你好。对不起。
确认商品后
之前提到过，抱歉。
好的。
是这样吗？
请原谅我的错误。
好吧，对不起。
好的。
我会照顾好它的。
西岛，又错了。
他们非常生气。
老板。
等待！
你在做什么？
西岛！
老大这个好
超好的！
等待！
这个怎么样？
它是那么好。
你在对我做什么，西岛？
对于那个很抱歉。
老板的屁股太性感了。
我受不了了
我相信你会生气的。
我很抱歉。
老板。
我没办法也
等待！
真的吗？太激烈了。
超好的。
太激烈了。
等等，你不能那样做。
超好的。
老板。
没关系，对吧？
我不能停止触摸你的屁股。
西岛。
老板的身材太诱人了。
抱歉
虽然屁股很诱人
这也是一个伟大的胸部。
超好的。
你的乳头突然硬了。
这里变得更难了。
超好的。
吸得更厉害。
这里？
这是湿的。
这很棒。
啊，等等！
坐下。
我相信我会让你好起来的
这越来越湿了。
等等，好厉害！
等待！
伟大的！
这是湿的。
是因为你。
这有那么好？
很好。
不，等等！
这是湿的！
我想看屁股。
用手托住身体。
这很棒。
这很棒！
如此诱人。
这是越来越湿。
等待！
惊人！
等等，我在射精！
我射精了！
老板，我会做好的。
转身让我看看你湿漉漉的阴户。
它在摩擦。
我该怎么办？
等等，你在做什么？
插入它。
我可以做吗？
-我要进去了
-赶快。
快点插入吧！
- 你好吗？
-已经很久了。
已经很久了？
这很棒！
它是那么好。
我不能再这样做了。
这很棒。
这很棒！
我很好。
西岛，太棒了！
这很棒！
继续做！
-深吗？
- 很深！
等待！
等等，我在射精！
我射精了！
让我们做一些更好的事情。
你的乳头真好。
等等，太好了！
啊，没有。
这很棒！
它是那么好！
啊，太好了！
我在射精。
你的身体继续运动。
更难。
这很棒！
啊，这太好了。
啊，我射精了。
啊，太好了。
我也是。
我现在想看老板的屁股。
-我的屁股？
-请转身。
随心所欲地慢慢移动。
不！
你能动吗？
等待。
这么深！
我喜欢屁股。
什么？
等等，我不能！
等等，我不能。
超好的！
这很棒！
它是那么好。
我在射精。
等待！
-那太棒了。
-这个好吗？
它是那么好。
有点奇怪。
这很棒！
这太棒了！
它是那么好！
我射精了！
我很好，对吧？
等一下。
我会继续加油
太好了，太深了。
太深了
它是那么好。
我不能...
我打算过来了。
这太好了！
那太棒了！
啊，太好了！
我很好！
你的阴户湿透了！
等待！
这么深！
不！
我射精了！
西岛。
这很棒。
你感觉好吗？
有点奇怪。
我在射精。
它是那么好！
继续。
我想暨。
这太好了。
超好的。
你的鸡巴很棒。
它是那么好。
-好吗？
-是的。
老板要射精了。
超好的。
我射精了！
西岛，过来！
是的。
是的，老板。
西岛，你不负责
不再销售。
为什么？
我告诉你了。
你总是犯错。
你应该被调到另一个部门。
好的。
你能把这些数字化吗？
那是你唯一能做的。
我应该完成这个吗？
不好了。
请加班。
以后我会帮你的。
好吧。
它是那么好。
我在射精。
我射精了！
老板开始问我
做很多工作。
加班时要我的身体。
好的。
打扰一下。
抱歉。
我会马上处理的。
西岛。
您提供了正确的产品吗？
是的，我做到了。
我再检查一次。
您确实再次交付了错误的产品。
- 我之前已经检查过了。
——那怎么又错了？
我来检查一下。
交给我。
好的。
该死的！
西岛！
-过来和我确认一下。
-好的。
来吧，我们走。
为什么会这样？
老板。抱歉。
我确实犯了一个错误。
对不起。
你真麻烦。
老板。
来，让我好起来。
好的。
我可以在另一边做吗？
对不起，我总是犯错。
你并没有好转。
这个可以吗？
请对我好点。
好的。
这个怎么样？
很好。
西岛。
-当心。
-好的。
老板，你没穿内裤。
我知道。
如何？
很好。
西岛。
超好的。
这太湿了。
让我也看看这一面。
这太棒了。
我可以继续看这个吗？
是的。
好的。
这很棒！
这里？
是的，在那里。
超好的。
等等，太好了。
-伟大的。
-西岛
继续。
继续让我感觉良好。
你不应该大声说话。
抱歉。
如果我在这里刺激呢？
很好。
你需要更加兴奋。
啊，等等！
出来了很多。
那么潮湿。
西岛，真好。
老板。
如果你想要舒适，
你也想要这个
给我舔一下。
这很棒！
它是那么好。
令我开心
我也会让你感觉良好。
-令我开心。
-好的。
那太棒了！
老板！
为什么？
我想要的不仅仅是嘴巴。
你能用你的乳房让我感觉良好吗？
这里。
赶快！
-像这样？
-是的。
它是那么好。
如此艰难而美好。
老大来了
你能把我的鸡巴放在这儿吗？
当然。
它是如此艰苦。
继续移动你的乳房。
多棒啊！
它是那么好。
你想要我的鸡巴吗？
是的，我愿意。
那就过来吧。
你可以继续让我感觉良好。
你喜欢它？
它是那么好。
- 越来越难了。
-感觉真爽。
你真棒。
请慢慢移动。
像这样？
那太棒了！
我能感觉到你的乳房。
如果更难，我会给你的。
令我开心！
这很棒！
它是如此艰苦。
它是那么好。
这很棒！
- 越来越难了。
-是这样吗？
我要暨。
等待！
-好痒。
-什么？
你射精了吗？
我还不满足。
抱歉。
让我们今天工作到很晚。
好的。
然后老板开始
沉迷于我的鸡巴。
日夜。
我又在工作中犯了错误。
去处理它
我被命令去老板家
我的休息日做爱。
打扰一下。
我是木下的部下。
我叫西岛。
老板在家吗？
当然。
-西岛理理子来了。
-让他进来。
- 请进。
-打扰一下。
对不起。
我又搞砸了。
太晚了。
我们今天必须这样做。
但我可以自己做，对吧？
如果我不在你身边
你怎么做呢？
我们将在 2 小时后离开。
这样可以吗？
我知道。
我会尽快完成。
我可以请你喝杯咖啡吗？
-别担心。
- 以后再说吧。
你要去什么地方吗？
- 我要和我丈夫一起去水疗中心。
-抱歉。
你不必道歉。
好的。
赶快。
请检查。
西岛，你要这样修吗？
是的。
这是什么？
我怎样才能提交这份报告？
对不起！
首先再次检查号码。
好的。
这里。
你能帮助我吗？
你没有取得任何进展。
抱歉。
等一下。
等待。
这是不允许的。
赶快！
等等，你在做什么？
你老公在！
-没关系。
-等待！
等待。
不，你不能。
好的。
老板？
等待
等待！
你不能这样做。
他不是就在我们旁边吗？
等一下！
你在做什么？真的吗？
不要那样做。
等待！
等待。
老板！
需要一段时间，对吧？
是的。
你可以在等待的时候出去。
好的，那我去散散步。
我会在快到的时候回来。
老板。
你不能那样做。
-很好。
-好吗？
这很棒！
等一下！
我简直不敢相信！
这太难了。
对不起。
我无法摆脱这个家伙！
超好的。
这是不允许的。
你不能碰它。
超好的。
你不能这样做。
什么是不允许的？
我要射精了
你不能那样做。
老板，我会让你感觉良好的。
让我好好的。
让我们把它取下来。
继续。
我可以吗？
这很棒。
超好的。
这个怎么样？
很好。
继续吸！
太好了，西岛。
我想要更多。
让我看看。
伟大的。
西岛。
多舔一下。
啊，太好了！
等待。
给我看看你的乳房。
也给我看看你的屁股！
等一下。
像这样？
啊，太好了！
我不能这样做。
它是那么好。
啊，太好了！
超好的。
等待！
太好了，太湿了！
我停不下来！
我想舔老板的
坐起来。
啊，太好了！
超好的。
-超好的，
-你很擅长舔。
啊，没有。
我还想舔
是的，我会继续。
我在射精。
过来这边。
坐在我身上。
我要进去了！
这很棒！
超好的！
好鸡巴。
它是那么好。
小猫太好了！
很热！
超好的！
等待。
等一下！
啊，太棒了。
我想看看屁股的另一面
随意使用我的鸡巴。
为所欲为？
这很棒！
这是一个很棒的家伙。
我忍不住了！
是这样吗？
我更努力了！
啊，没有。
西岛！
我射精了！
它是那么好。
我可以继续更激烈吗？
啊，太好了！
伟大的！
很好，狠狠地操我。
我卡明
你能看到你的阴户有多湿吗？
超好的！
等待！
我射精了！
抬起你的屁股。
它是那么好！
太好了，太好了。
超好的。
我在射精。
我要暨。
看着我。
这真让人兴奋。
完全插入。
啊，太棒了。
太棒了
等等，太好了！
- 太深了。
-好的。
啊，太好了！
这真太了不起了！
继续推我！
我射精了！
太奇妙了！
很好，对吧？
西岛，好样的！
西岛，太棒了！
老板！
我忍不住了。
我可以暨吗？
你可以暨。
-我要射精。
-很好。
我要暨。
在我丈夫回来之前
我们必须完成工作。
是的。
西岛。
你又搞错了！
你在做什么？
抱歉。
他为什么总是这样？
你真的一点都没有进步。
你今天又要和我一起工作到很晚了。
这真的很烦人。
由 JAVStory1.com 翻译