-怎么办啊  -走开啊
真是的
每天都是这么吵
我是大学生
虽然不是无所事事
但是我对于未来没有目标
就这样上着学
我的内心还是很焦躁的
真是的
干嘛啊 好吵啊
每天都是这样吵闹
喂
铃木啊
-你在家吗  -嗯
我一直在家里
这样啊
我在喝酒 我准备去第二家了
你要来吗
可以的
这样啊
那就在学校见吧
在我住的公寓里
有一个每天早上都很吵的
经常带男人回来的女人
这个好像就是跟我的焦躁
是一样的
我为了消除这种焦躁
能够顺利毕业
先定一个能找到工作的目标
就这样勉强过着
努力的大学生活
（听着甜甜的耳语）
（在我大学留级之前）
（沉溺和人妻宅在家里做爱）
好累啊
每天都浑身无力好烦啊
是呢
我说啊 你为什么上大学
就是为了找工作
成为很棒的大人
真是思想陈旧啊
你听我说啊 上大学
并不会对未来有什么作用的
虽然可能是这样
以后最重要的还是看能力
自己想做什么事情
就好好发挥自己的才能
是很自由的
我不懂
那你为什么上大学
诶 当然是为了女大学生啊
你只想着女人的话
人生会沉迷的啊
就沉迷吧 就是这样的啊
你现在的性格不行啊
算是吧
一副很沮丧的样子
我就做个普通人吧
我想成为正经男人
你这样的话不会成为普通男人
只想着女人
我没关系的
自己觉得好就行了
性格不行吗
确实不行啊
得好好的改才行啊
谁啊
来了
你是哪位啊
我是上周搬过来的
我是你的邻居
-这样啊  -是的
我来打个招呼 一点小心意
谢谢你
以后多多关照
多多关照
这个夏天我焦躁的人生
遇到她之后改变了
今天的课题好麻烦啊
不在吗
怎么了
你好
电好像出现问题了我来看看
但是我够不到这里
我来吧
-真的吗  -嗯
等一下哦
这里
不行啊
现在不行 一会给你弄吧
真的吗
是的
真的帮了大忙了
你叫铃木吧
是的
下次我来答谢你吧
不用了
拜拜
今天的联谊你要去参加就好了
做课题很忙的
诶 你说什么
你真是不行啊
学习 恋爱 人生都不行啊
你说人生太过了吧
你就没有热衷的吗
比如哪个女孩啊
没有
这个反应是有的吧
是谁啊
是大学同学吗
喂 告诉我啊
干嘛啊
只是今天白天跟我说话的邻居
我只是觉得很漂亮
诶 邻居啊
怎么回事啊 详细告诉我啊
-谁啊  -好吵啊
但是她戴着戒指呢
大概结婚了
什么啊 人妻啊
现在出轨的话不得了啊
好遗憾啊
我也没兴趣啊
我先大学毕业
过着平静正经的生活
没事的 不用管我
什么啊
好吵啊 好吵啊
好吵啊
拜托了
不要啊
只是说话而已
不是吧
我没有生气
不是的
-不是生气了吗
-只是说话啊
不要这样
不要这样啊
没有什么的
来了
早安
这么早不好意思
没事 怎么了
要不要一起吃早饭
为了答谢昨天的事情
诶
好的
对不起啊
因为中午我想着你去上学
想请你吃饭的话 只有早饭了
是不是给你添麻烦了
没有的
是吗
太好了
不知道合不合你的口味
请吧
我开动了
-好美味  -真的吗
太好了
多吃点吧
好的
-好厉害  -太好了
没事吧
太着急了
对不起
-给你  -好的
慢慢的
好的
嘴巴上沾上了
哪里
沾上了吗
诶
那个
多谢款待
很好吃
我要走了
诶
这才是点心啊
但是我吃饱了
我会答谢你的
今天
等一下
你会答谢我吗
是的 当然了
我说啊
现在就挺好的啊
我的肩膀有点酸
嗯
可以给我按摩吗
好的
当然了
对不起啊 让你做这样的事情
没事的
因为没有人给我按摩
很不错
好舒服
那就好
不错啊
继续吧
就是这样
这里啊
不错啊
就是这样
这里哦
就是这里
这里啊
继续吧
那个
大概可以了
就这样吧
为什么
那个
我觉得差不多了
喂
刚才吃饭的时候
你看我的胸部了吧
那个
是我这样穿的错吗
对不起
不知不觉
你承认了
那个
害羞吧
对不起
你承认了吧
那个 对不起
继续按摩吧
按摩吧
按摩啊
是的
好的
好好按摩吧
很僵硬的
按摩吧
可以吧
好的
就是这样
这样按摩
还有这里
这里碍事
就是这样
好好按摩
好好做吧
这样啊
是的
好好按摩
-好好按摩吧  -这里啊
就是这样
好舒服
这里呢
这里啊
好好按摩
好的
-按摩  -这样啊
继续吧
-继续啊  -是的
就是这样
按摩
经常按摩吗
那个
这样啊
好的
好柔软啊
你有锻炼吗
之前我做体操的
这样用力摸
这样蹂躏吧
很会这样摸吧
那个
-那个  -是吧
是的
答谢我吧
答谢啊
就是这样
摸我这里吧
那个
等一下
-要这样吗  -是的
还要再靠近点吗
但是
不行啊
好棒的肌肉啊
肌肉啊
不错啊
那个
怎么锻炼的啊
我就是参加社团活动
做什么啊
那个
会这样做吗
不会的
那做什么啊
什么啊
你跟谁做什么啊
不会这样做吗
那个
怎么锻炼的啊
喂
不行啊
不行吗
那个
你在听吗
对不起 那个
这个时候没办法回答你
是这样的啊
-那个  -为什么躲开了
干嘛啊
但是
-为什么  -你这么说
那个
不行啊
告诉我吧
怎么做的啊
怎么锻炼的啊
你这么问我
-就是很一般的  -什么啊
就是这样的吗
-那个  -是这样吗
不是的
这不正常啊
那就正常点吧
诶
正常的吗
这样啊
怎么样
好舒服
不行啊
这个很正常的哦
不行了
这样怎么样
怎么样
要停下来吗
那个
有在锻炼吗
就是一般的
-伸展吧  -正常的吗
是的
那里
-不行啊  -不行吗
不行啊
-不锻炼吗  -不锻炼的
好难受
不行了
难受吗
好难受
哪里啊
难受吗
好难受
哪里
那个
你这么说
难受啊
对不起
不行啊
-难受吗  -虽然难受
脱了吧
怎么样
不难受了吧
是的
真的吗
太好了
不行了
好舒服
舒服啊
继续舒服吧
那个
可以吧
好的
脱了内裤吧
不难受了吧
是的
那个
好厉害
不行了
怎么样
好舒服
我不行了
舒服吗
是的
-这里吗  -是的
那就摸这里
舒服吗
好舒服
这样啊
还想舒服吗
我想舒服
不行了
不行吗
不是不行
不行啊
那个
-那个  -不行吗
不是的
你要做什么啊
好舒服
-舒服吗  -好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
这样舔的话
-什么  -要射了
什么  -这样摸我 好舒服
要射了
-要射了吗  -是的
要射了吗
干嘛呢
-你这样问  -我说啊
在别我做什么呢
那个
不行了
要射了
那个我
对不起
-那个  -没事的
做了这样的事情
那个
这是我们俩的秘密哦
我不知道发生了什么
我没有想到温柔漂亮的她
对我做了这样的事情
我完全震惊到了
从这天起
她开始挑逗我
（第二天）
不行了
要迟到了
铃木
诶
早安
-要去上学吗  -是的
早上有重要的课程
这样啊 好早啊
昨天谢谢你给我按摩
那种程度的
那个
我想要答谢
你昨天给我按摩
现在吗
但是
我有课
答谢你给我按摩哦
我想答谢你
怎么样
答谢我给你按摩啊
很快的哦
一会就好
开门吧
-好的  -很快的
那个
做什么啊
打扫房间吧
-那个  -感觉很乱啊
不用了
没事的
这是什么啊
都是漫画
学习用的
这个也是学习用的吗
还有这个
喂
你大几了
-大二  -这样啊
这个时候好棒啊
没有的
学习 还有生活
都很好吧
你私下里做什么
-那个  -做什么呢
那个
没有做什么
没有啊
充实吗
没有吧
这样啊
好热啊
是呢
流汗了
是吗
但是
早上洗澡了
看啊
流汗了
热吗
是呢
热吧
有多热
那个
就是突然变热的吧
我给你弄干净吧
诶
弄干净啊
我给你弄干净身体哦
什么意思啊
可以吧
虽然是这样
那个
诶
-那个  -可以吧
虽然是这样
我给你弄干净哦
不行啊
好热啊
不热吗
好热
是吧
-不行啊  -好热
好热啊
得答谢你啊
-答谢我啊  -好热
因为很热 我答谢你
我给你弄干净
这是昨天的谢礼哦
好的
不行啊
好热
喂
嗯
我给你弄干净 又流汗了
对不起
喂
越来越多的汗水了
对不起
-热吗  -好热
喂
嗯
我也好热
继续吧
那个
不行啊
好热啊
-好热  -好热
不行啊
我给你弄干净
好的
谢礼哦
那个
这样不行啊
-干净了吗  -是的
那里
又流汗了
出声的话会被别人听到的啊
对不起 不知不觉
-跟我说  -不行啊
不行啊
-这样可以吧  -不行啊
-这样可以吗  -不行啊
不行啊
过来吧
这边吗
好热啊
好热
过来吧
这边吗
喂
脱了吧
-这个吗  -好热
这样脱了就好了吧
我看看
好热啊
热啊
好热
这里流汗了
好舒服
舒服啊
脱了吧
好热啊
好热
不行了
好厉害
-转过去吧  -转过去啊
怎么做
好棒啊
好舒服
那个 不行啊
干净了吗
那个
这是谢礼哦
你答谢你了 你要答谢我吗
我答谢你
太好了
好热
-热啊  -好热
好厉害
这次答谢我吧
答谢你啊
怎么做啊
给我弄干净吧
弄干净啊
好的
可以吗
-这边  -这边啊
给我弄干净吧
就是这样
好厉害
再来一次
但是
-继续吧  -继续啊
好厉害
得弄干净
来吧
得弄干净哦
继续吧
给你弄干净哦
干净了吧
干净了
真的吗
-是的  -但是
还是黏黏的
那个
因为
这样的话
那个
怎么做
那个 好多淫水
又来啊
好不容易弄干净的
-对不起  -怎么办
对不起
-喂  -嗯
-怎么做  -你这么问
怎么做啊
那个
我想进去
-我想进去  -要进去吗
-我想进去  -进去哪里
那个 进入你的小穴
-我想进去  -要进去吗
是的 我想进去
那就来吧
脱了吧
要进去吗
我想进去
这里
进去吧
这样吗
想进去吗
我想进去
-真的想进去吗  -我想进去
想进去吗
是的
那个
进去了
全部进去了
喂
热吗
好热
-热啊  -身体好热
喂
进去了
好紧啊
好厉害
你的里面好紧啊
好舒服
舒服吗
舒服吧
好舒服
好厉害
怎么办
不行了
没事吧
好舒服
这么舒服吗
对不起
好厉害 摩擦呢
-碰到了  -是呢
碰到了
是的
在颤抖呢
好舒服
好厉害 慢慢的
碰到了里面
好舒服
怎么做
怎么做啊
-怎么做  -怎么做啊
我还想要
-还想要啊  -是的
想要做什么
从后面进去吧
-从后面啊  -是的
你过来吧
进去吧
来吧
从后面插吧
好的 从后面
-拜托了  -好的
过来吧
好的
好舒服
这样好舒服
不行了
好舒服
忍不住了
诶
继续吧
那个
里面好紧啊
-要射了  -是吗
是的
要射了吗
好厉害
好舒服
-进去吗  -继续吧
-继续啊  -是的
是的
过来吧
-好舒服  -好舒服
好舒服
忍不住了
忍不住了吗
我也是
也一样
好舒服
-好舒服  -好舒服
要射了
-要射了吗  -要射了
可以的
就这样射吧
但是
不行了
可以的
要射了
就这样射吧
射了
好厉害
射了好多
好舒服
好厉害
喂
明明都射了
那个
已经射了
还可以吧
过来
好的
还可以吧
-可以的  -可以吗
可以的
那就做爱吧
好的
就是这样
不行了
喂
好舒服
可以的哦
又要射了
可以的
可以射到里面的
可以的哦
继续吧
好舒服
-要射了  -可以的
-不行了  -射吧
射吧
射了
那个
射了啊
是的
对不起
射到里面了
好厉害
那个
对不起 没有忍住
好厉害啊
好厉害
喂
还可以吗
但是
还想做吗
我想做
我还想做
还不行吗
喂
还要做吗
不行了
好舒服啊
好温暖 好舒服
继续啊
继续吗
喂
射了
好舒服
可以的哦
-可以吗  -可以的
可以射的哦
要射了
要射了吗
不行了
可以的
射吧
射了
射了啊
那个
真的对不起
射到里面这么多
没事的
大概没事的
今天是安全日
但是 你说大概
没事的哦
喂
好舒服啊
我们可能很适合哦
是吧
我们俩的身体合得来
我跟我老公的好像不太好
所以好热啊
所以
可以去你的房间吗
这个房子很老了
但是 如果修一修就好了吧
因为
诶
是你啊
欢迎回来
因为开着门我就进来了
上学辛苦了
那个今天我没有去学校
-我去便利商店了  -为什么
因为早上的时候
早上怎么了
那个
一起吃饭吧
我来给你做 便当就算了吧
可以吧
好的
就这样吧
-我开动了  -我开动了
-好美味的样子  -真的吗
-吃吧  -我开动了
-好美味  -美味啊
对不起
好美味
这个也好吃哦
-好美味的样子  -来吧
怎么样
好美味
-好棒  -真的吗
-再继续吧  -不好意思
-好小啊  -我都害羞了
给你
怎么样
-好美味  -真的吗
太好了
开着门太好了
好吃
那就好
-都好吃  -真的吗
真的好美味
没有吃过别的女性做的饭
给你做饭太好了
喂 吃完饭要一起洗澡吗
诶 好的
就这样吧
来吧
那个
一起洗澡吧
好的
来吧
冲洗吧
好的
-刚好吗  -是的
湿湿的
-可以吧  -嗯
给你洗哦
-好舒服  -舒服啊
平时都是一个人洗吗
是的
转过来吧
还有背面
好厉害
-怎么了  -没事
-怎么了  -那里我自己洗吧
你自己洗啊
那个
得洗干净哦
好的
这样洗干净
得洗干净
是的
洗干净吧
怎么了
因为
这样摸的话
-这样的话  -那个
好舒服
舒服吗
这样啊
舒服啊
好舒服
干净了
是的
清爽了吧
可以继续吗
继续啊
继续舒服吧
好的
舒服吗
那个
好舒服
舒服啊
是的
多舒服啊
那个 忍不住了
继续舒服吧
可以吧
好的
等一下
好舒服
好刺激啊
不行了
好舒服
好棒啊
不行了
对不起
不行了 要射了
要射了
射了
这边哦
这边啊
真的要住在这里吗
嗯
因为
我们家没有电啊
没有空调睡不着啊
但是
给你添麻烦了吗
不是的
但是
什么
那个 你结婚了吧
做这样的事情 你老公
你射了这么多
现在才在意这些吗
那个
因为
没事的
开玩笑的
好可爱啊
没事的
我老公出差了
不在家的
没事的
但是
好舒服
就这样跟她几天几周几个月
一直以来就这样在我的房间
我也没有去上学
觉察到的时候
我们已经待了很久
我们都沉迷了
我什么都没有想
一直跟她做爱
从什么时候开始
我已经离不开她了
高潮了
就这样我没有得到学分
（几个月后）
这也是理所当然的
诶
开着门的啊
铃木
你在吗
诶
不是吧
是你啊
活着呢
怎么了
你不是没有去上学吗
我觉得你是知道的
你被留级了
诶
不是诶吧
这是理所当然的啊
你都几个月没有去学校了
几个月吗
诶
你啊
你在做什么啊
喂
铃木
这是什么啊
这不是女性的内衣吗
你有女人了吗
诶
那个
你一直跟这个女人亲热吗
是吗 告诉我啊
那个
是什么样的人啊
不要这样啊
这也没办法啊
女人对于男人来说是最重要的
宇宙间都是一样的哦
不是的 完蛋了
我要被留级了
我还想着顺利毕业的
现在晚了
等一下完蛋了
怎么办啊
不能顺利毕业就完蛋了
怎么办
没办法啊
有钱就好了
你可以继续的啊
反正也是最后的了
未来还没有定
都取决于你
所以得加油哦
怎么办啊
老公
你回来了啊
对不起
我去买东西了
没事
这次出差好久啊
是啊
果然没有发现
什么
我时不时的有回来
回来拿西装
对不起
我那时刚好出去了
没有遇到
好几次都是这样
你在外面做什么都没事
这个家也是租来的
我明明要自己来
为什么要跟来
你这样说
那个
现在还不晚
快点签字离婚 找个好男人吧
完蛋了
不行啊
得想办法啊
好吵啊
是你啊
那个 怎么了
我现在在学习
有点忙
铃木
拥抱我吧
那个
你说什么呢
拜托了
不行啊
我再不学习的话
我大学
刚才
我老公回来了
他现在在呢
所以出声的话会被听到的
不行啊
所以
不可以出声啊
但是
那个
不行啊
安静
会被听到的
不行啊
-喂  -不是不行吧
不是不行
什么
怎么不行了
不行啊
得学习啊
我学校
怎么了
那个
不行啊
摸我吧
不行了
-是吗  -是的
-变得奇怪了吗  -是的
-不行了  -是吗
好厉害
不行了
这里
怎么做
喂
那里
不行了
好舒服
舒服啊
可以让我舒服吗
不行了
好舒服
好厉害
喂
那个
我想舔你
我说啊
想舔啊
那个
我想舔你的小穴
可以的
过来吧
好厉害啊
会被听到的
对不起
怎么办啊 如果被听到了
不行了
继续吧
因为
因为 我忍不住了
-忍不住了吗  -是的
为什么
因为你好下流
我也忍不住了
过来吧
脱了吧
怎么办
被听到怎么办
那个
被听到的话怎么办
诶
怎么办
怎么办啊
碰到了
忍不住了
这样的话
停不下来吧
是的
好舒服
停不下来了
是的
继续吧
不行了
好舒服
-摩擦呢  -是吧
我说啊
忍不住了吧
是的 我忍不住了
-忍不住了吧  -是的
脱了内裤吧
内裤啊
进去吧
进去了哦
好的
好厉害
进去了
-进去了  -进去了
好舒服
你的小穴好舒服
-好舒服  -好舒服
碰到了哦
不得了
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
-好舒服  -要出声了
不行了
得忍着哦
我想要
得忍住哦
要高潮了
不行了
这样的话 我忍不住了
忍不住了
不行了 高潮了
不行了
-不行了  -声音好大啊
不行哦
但是
不行了
我还想要
我忍不住了
忍不住了
不行了
做爱吧
来吧
好舒服
从后面进去吧
好紧啊
不行了 要出声了
好厉害
-好舒服  -舒服啊
好舒服
不行了
-好舒服  -好舒服
好舒服
舒服吗
好厉害啊
好舒服
你的声音
我好喜欢啊
这样舒服吧
好舒服
继续让我听吧
要出声了
喂
要出声了哦
好舒服
舒服啊
我也是
好舒服
不错啊
好喜欢啊
-来吧  -好舒服
舒服啊
继续吧
过来吧
-这边吗  -是的
不得了
过来吧
好的
喂
比刚才舒服了
我也是
好舒服
继续吗
是的
有多舒服
随时可以射
要出声了
继续吧
我听一下
你下流的声音
这样的话
要出声了
-好舒服  -舒服啊
喂
好舒服
舒服啊
要射了
要射了吗
-是的  -可以的哦
可以射的哦
我想看着你的脸
可以的
可以射的哦
要射啊
可以的
要射了
-要射了  -要射了吗
是的
射了
射了吗
射了啊
继续吧
我还想要继续
还可以射吗
还可以的
是的
可以射的
可以继续吗
继续吧
不得了
喂
进去了
是的
好舒服
舒服啊
跟刚才一样
射到里面吧
射到里面啊
可以射的哦
好的
我要射了
好舒服
我要射了哦
射吧
射了
射了啊
喂
射了好多啊
好舒服啊
我好开心
-射到里面了吗  -是的
射到里面了
太好了
我好开心啊 射了
这个
我想让你舔
好舒服
不行了
我已经射了
不行了 射了
我可能是上了年纪吧
我跟我老公不顺利
一开始只是经常出差不在家
他外面有人了 但是
我一直想着他还会回来的
-以后也是  -那个
我说啊
铃木
好可爱啊
好可爱啊 铃木
之后又变成那样了
来吧
欢迎回来
今天我做了你喜欢的哦
看啊
怎么了
你这个样子
那个我
嗯
你心里只想着我
是这样吧
看啊
我给你做了好吃的
嗯
是这样吧
之后季节转换了
她跟她老公分开了
来到了我的家
就是你们看到的这样
吃过饭好好做爱吧
好的
我没有上学也没有做打工
我只待在家里 她照顾着我
我说啊
以后也会继续这样的
你以后一直
看着我哦
（结束）