和儿子夫妻俩生活一年
一个人抚养孩子长大
也挺辛苦的
他现在也过得很幸福
我是这么想的
可是我觉得他那张扬的新娘
还是有点可疑
他有一些很奇怪的行为举止
这是我的直觉
应该是出轨了
真受不了啊
明天
那我先出门了
喂 你好
好的 没问题
好的 等我一下 好的拜拜
没问题
你去哪里
伯父早安
你去哪里玩
我要去跟朋友吃饭
一起来吗
不用了
那我先走了
我出门啦
我走了
久等了
果然是出轨了吗
我回来了
你回来了
伯父我回来了
今天可以吃蛋包饭吗
你去哪里了
我去哪里了 我去买东西啊
怎么了
你还年轻 或许无可奈何
但是呢 很多事情是不行的
那你老公呢
怎么了
我就直白说出来吧
你最好不要到处乱混鬼混
如果你做不到的话
这里是我家
我也只能赶紧出门了
懂我的意思吧
你是不是看到了什么
我还没有跟我儿子说
所以你要把我的话记在心里
知道没有
听见了没
好的 我知道了
你怎么了 伯父
没什么
我去做饭了
我先去了
那一起来吧
我开动了
真的好棒
这个叫什么来着
秘密
是这样的梗吗
来吧
这里还挺多的
在那晒好了
快点吃吧
看起来很好吃的样子
我开动了
老爸你不吃吗 快冷了
我也吃吧
你不吃我吃吧
你不吃吗
好好吃啊
全部都不吃的
快点吃 不然全被抢走了
（过于危险的褐色媳妇）
那就先出门了
我先走了
喂 你好
早安
不行 不行
我今天出不了门
似乎已经暴露了
再这样下去的话
我们两个人都会蠢蠢欲动
有点不妙吧
来吧 让我看看你的肉棒
可以吗
可不可以啊 让我看一下
没关系的吧
可以吗 真的可以吗
太好了
你说这样的话
不觉得很寂寞吗
这不是挺好的吗
嘿 你看得见吗
看得很清楚吧
来吧
给你看一看
看到了吗
看得见内裤吗
好淫荡啊
是不是很兴奋呢
我知道的
很久没有这样子了 好兴奋啊
很淫荡对不对
这感觉不是挺好的吗
很好
来吧
真的是好色情啊
还有乳头这个地方
乳头变硬了
不要紧吧
是不是很兴奋
你把肉棒掏出来了
有点湿润了
有点不妙啊
看得很清楚吧
好搞笑
你在看什么呢
再让我看一下吧
张开一点嘛
快点
内裤都已经湿透了
真的好舒服啊
精油吗 有啊
上次你不是给我了吗
已经我准备好了
等一等吧
再靠近一点吧
等一等
有感觉了吧
怎么样 可以吧
我第1次在家里面跟你视频
嘿咻
好舒服啊
的确不一样感觉
这个精油的威力怎么那么厉害
看见了吗
这个地方这里
既然难得
可以用玩具来玩一下吗
太好了
真的很强烈
真的是好有感觉啊
太棒
有点不
一个人爽 真是太可惜了
好舒服啊
有点不妙
让我来看一看吧
准备好了吗
你不要说话呀
真的是好有感觉啊
一起来尝试一下嘛
真的是好棒啊
好舒服啊
等一等
可以高潮吗
已经高潮了
真的是太棒了这个
怎么样
是很耗体力的
哦 这样子也挺不错的
我还是老样子啊
用精油来玩弄
不是吧
哎哦 你很有干劲哦 来啊
唉 还是有点蠢蠢欲动啊
不知道有没有意义
吃完午饭再联系吧
还是有点蠢蠢欲动的
彼此
你说是吧
这味道很棒
我先挂了
谢谢你陪我
再见
拜拜
可以等一下吗
我先进来了
听见了吗
你看我都没有出门对吧
你这个人真的是
你在想什么
说点什么呀
干嘛那么生气
还说为什么
我又没有出门
快停下来 你要干什么
伯父你怎么变硬了
别说傻话了
你要干什么
我也很有欲望
我想伯父也是一样的吧
别这样
干嘛要那么害羞呢
你儿子都不跟我做爱的
我明明那么有欲望
他却不理我
所以我也没办法啊
我也只能找炮友啊
到来这边吧
别这样子
你还正常吗
伯父你都已经变硬了
不要这样子
你还要我停下来吗
你明明都看到我了
你看都已经蠢蠢欲动了
你在干什么
别开玩笑了好不好
你觉得我在开玩笑吗
你其实应该累积了很多欲望吧
与其说是累积了很多欲望
可是我是你的伯父啊
别这样子
你看这边都已经蠢蠢欲动了
你知道你在做什么吗
你觉得呢
不是很舒服吗
借了很久 所以我想把
欲望发在你身上
别开玩笑了好吧
你觉得我为什么会这么做呢
伸出舌头
快点
伯父你也不想停下来吧
我要开始抚摸了
这是因为
你想要做爱对吧
你怎么不抵抗了呀 伯父
都已经硬梆梆的了
是不是很舒服啊
快停下来
为什么要停下来呢
这是因为
可以看一下我吗
不要离开视线
什么样的感觉
不愿意吗
等一等
你在干嘛
你想要摸胸部对不对
来摸一下乳头吧
让我舒服一点
怎么了
我朋友给我的精油
用这个很舒服的
手不要停下来
很舒服哦
你还是硬梆梆的
兴奋起来了吗
怎么可能让你摸呢
来舔一舔
快来吧
好舒服啊
你惊讶什么
我不让你舔
这个精油会使我们变敏感
来吧 试一下
你还是做得到的呀
看样子要有欲望了
要找伯父了
是这么回事对吧
多弄一点精油
没有精油你也那么敏感的是吗
比我还要敏感吗
是不是很有感觉的呀
很舒服
伯父 你前面怎么变湿润了
别这样
我还没有弄精油呢
怎么抖抖的
你想让我停下来吗
怎么你们父子俩的肉棒那么像
不愧是父子
但是
你的更加坚硬
很开心对吧
你的肉棒太棒了
不会吧
肯定是父子啊
可为什么要这么做
父子之间的肉棒还是有区别的
舒服吗
都很坚硬的
插进去会很舒服的哦
是不是很舒服啊
你想要舔一下吗
好舒服啊
怎么样感觉
这样就可以了吧
你还活着吗
我不会让你休息的
或者弄点精油到屁股里面
屁股里面
我很喜欢这个精油的
被舔的感觉怎么样
好舒服啊
你的肉棒也太厉害了吧
想让你插进来
这怎么可以呢
可以的吧
这样子不行的
不可以的
真的不可以
等一等
你说不行 那其实是可以的吧
我还没有进去呢
等等 别这样
不插进去吗
那么轻易就能进去了
不可以
不行的
应该不需要的吧
这怎么能行啊
这肉棒很硬的哦
好舒服啊
不可以勃起的哦
肯定进不去啊
你说是吧
你还有感觉吗 伯父
我才刚进去没多久呢
好舒服啊
对 没错
怎么样感觉
好舒服啊
怎么样 还活着吗
很舒服对不对啊
父亲你也动起来吧
快点动起来吧
可是
从下面让我舒服一下
快点吧
对 没错
你应该知道该怎么做吧
动起来吧
真的好舒服啊
好舒服啊
已经不行了
一定要保密
你要变奇怪了吗 没关系的呀
好久没有试过了
好舒服啊
那继续吧
为什么要停下来呢
再懂烈一点吧
不要停下来哦
好厉害啊
要高潮了
这不是很棒吗
你觉得结束了吗
不要紧
我觉得不是不要紧
帮我涂一点精油
左边左边
太舒服了 对吧
来按摩一下后背跟背部
太棒了
你没发现你也在动吗
好舒服啊
有点不妙 要高潮了
要高潮了
不要乱动啊
很舒服
怎么样啊
你还活着吗 伯父
好舒服啊
要高潮了
你没有时间磨蹭了
来吧 起来一下
该怎么做呢
从后面来对吧
好舒服啊
你还是很有体力的呀
节约一点体力来干我吧
不要停下来哦
好舒服啊
要高潮了
加油
真的受不了啊
不行了
要高潮了
你还是会动的
好舒服
等会让你休息一下吧
怎么了呀
快点再使点劲
有点不妙啊
要高潮了
你想把我的小穴玩坏吗
是不是很棒啊
真拿你没办法
已经不行了
我要回击
你不做我也要回击
可以乳交吗
怎么样啊
还是很坚硬的
好热啊
越来越有感觉了哦
有点不妙吗
要高潮了
我不会停下来的
舒服吗
这样有点不妙啊
是不是很棒啊
我是不会停下来的
不行了 不行了
你怎么突然抖了一下
你等一等
你射出来了吗
抱歉
等一等
为什么射在里面
搞什么鬼
这怎么可以呢
你在搞什么鬼啊 伯父
该怎么办
你说
真的很抱歉
该怎么办啊
真的好多啊
是吗
真是没办法
行吧
就饶了你吧
今天很难糊弄过去了 怎么办
真是不得了啊
我到底做了什么
我本来想停下来
可为什么停不下来
好美味啊
平时都是在吃的呀
但今天
没什么好稀奇的吧
满脑子都是后悔的执念
抱歉儿子
这句话一直环绕在我的脑海中
你怎么了
父亲 你的脸色不太好
身体不舒服吗
我不要紧
快点吃吧
伯父的味觉是不是变淡了
今天也来吧
我都说了拜托了
今天我累了
陪陪我嘛
如果说
虽然难用语言形容
但毕竟也是女性的身体
好久没有摸过女性
这种感觉让我印象深刻
让我回味无穷
你要去哪里
应该不是出门买东西吧
你想要知道吗
我要去做爱
等一等
你好吵啊
快停下来
什么
别再做这种事情了
知道吗
昨天不是让你爽了吗
快点
你的裤子怎么湿了
这是因为
你想要了吗
不是的
有反应了吗
这是因为
你还好意思训斥我吗
真是不像样啊
你有感觉了吗
不是的
其实我也很赶时间的
要不要我来帮你爽一下
不过你应该不愿意吧
别这样子了好吗
都已经硬梆梆的了
你的眼神在诉说
我还什么都没有做呢
这个是什么情况
太坚硬了 指甲
都能够感觉得到
你的坚硬了
等一等
这样子不行的
都已经硬梆梆的了
等一等
你想要试一下对不对
是不是啊
你好意思吗
我没时间了
快点 速战速决
你怎么不用手来挡住呢
快点来试一下吧
我不是说过了吗
为什么你的内裤在动
为什么这么有反应呢
伯父的肉棒好厉害啊
你不用忍耐的 快点射出来吧
别浪费我的时间
硬梆梆的该怎么办呢
伯父你还真是不吸取教训啊
真是好厉害啊
兴奋起来了吗
伯父
怎么样 还可以吧
我这里也是
好想要舔一下肉棒啊
我看你能坚持到什么程度
我不是让你快一点吗
可是
难道说伯父你在忍耐吗
你还想再继续往下面做吗
没那回事
你想要欲望对不对
怎么可能
怎么样 更舒服了吗
你想要插进来对不对
好 忍耐一下了
怎么样
你不觉得我很容易上吗
你说是吧
其实伯父你也知道意思的吧
这肉棒为什么硬梆梆的呢
这是因为
伯父你也是变态啊
你没有资格说别人哦
我会让你射出来的 不要忍耐
快点射出来
有点不妙
怎么了
怎么样
你怎么射出来了
你好意思吗
衣服都被弄脏了
抱歉了 儿子
真的好好吃啊 多谢款待
很好吃吗
多谢款待
伯父吃饱了吗
我有点困了
你别在这里睡哦
我去旁边睡
你能去房间睡吗
我就睡一小会
不行 不能睡沙发
快回房间睡
你在干嘛
不太好吧 你这样子
我先去洗澡了
抱歉了
你干嘛啊
你怎么来啊
快点出去
我想一起泡澡
不可以 会被发现的
快点
不可以这样子的
你要搞什么鬼啊
唉 好累啊
他还在啊
你好烦啊
他睡着了
不是这个问题好吗
我都有点蠢蠢欲动了
你要干什么
别这样子 他人呢
他睡觉了呀
已经睡着了
吵醒他怎么办
快走开
我先出去吧
别这样子好不好
你想爽一下对不对啊
不是这个问题
就是这个问题啊
那就用这个肉棒来做爱吧
都有点蠢蠢欲动了
我来让你射出来吧
准备好了吗
你好好洗澡
等一等
又开始变大了
你看这个地方
又变大了
是不是很期待啊
可以包裹住吗
我已经包裹住了
怎么样 舒服吗
像这样子吗
变大吧
你的肉棒太棒了
太棒了 这个肉棒
要我停下来吗
你是不是累了呀
加油吧
想要我了吗
有点不妙啊
这怎么能行
会把他吵醒的
他不在
很舒服吧
怎么样啊
但是
你好烦啊
都说了跟你没关系
怎么样
要好好来哦
不行了 好舒服啊
快点来吧
快点弄出来
等一下快不行了
又变硬了
看到了
为什么要射出来呢
你不是说要插进来吗
来舔一下吧
你应该会舔吧
就这样就结束了吗
很近啊
快过来
还不舔吗
快点来
没有舔过吗
是不是很渴望啊
你说是不是啊
抱歉 儿子
我忍不住了
抱歉儿子
搞什么鬼啊
这也太激烈了吧
真是的
乳头又有感觉了吧
你说是不是啊
不要这样子啊
要高潮了
好舒服啊
真的好舒服啊
要高潮了
来吧
我的天
这肉棒挺不错的
来吧 来感受一下吧
你要自己来吗
很舒服对不对啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
是不是很舒服啊
很舒服吗
快来吧
累了吧
来吧 来吧
准备好了吗
好舒服啊
来吧 快来吧
好喜欢这种感觉
这个地方吗
这个地方
不行了 好舒服啊
这个里面
真的是好棒啊
来吧 再起来一下
来 起来 起来 起来
再起来一点吧
就这个地方吗
真的是好有感觉
这个地方吗
要高潮了
你看你都干的那么爽了 对吧
可是
来来来 我们来换一下
好好舔一舔
我知道了
要高潮了
忍不住了已经
你要插进来吗
已经不行了
快来吧
好舒服啊
已经不行了
要高潮
好棒啊 这个乳头
好棒啊 这感觉
要变奇怪了
要高潮了
要高潮
肉棒太棒了
再往里面一点吧
准备好了吗
要插进去吗
能到多深呢
快点来吧
好舒服啊
真的是太棒了
真的是好舒服啊
根本停不下来
不行 要高潮了
要高潮了
有点不妙啊
不行呀
好喜欢
好舒服
好舒服啊
怎么样啊
当然可以
射出来吧
来吧
快点射出来
尽情的射出来吧
又弄出来了
怎么样啊
你还能继续吧
要不要做点兴奋的事情
稍微兴奋一点的事情
你应该知道什么地方最开心吧
开心的地方
等一等 等一等
这不太好吧
不太好吧 哥
这样子不太好吧
快点进来
快一点
真是令人兴奋啊
差点叫出来了
叫出来我也不管哦
要高潮了
要射了
那很舒服啊
不行了
要高潮了
早就想试一下了
你应该可以做到吧
要高潮了
等一等
好舒服啊
要高潮了
太厉害了
不行了
要高潮了
射在里面吧
儿子
我是一个不合格的父亲
为父已经忍不住了
抱歉了 儿子
真的好棒啊
不行了
不要啊
要射了
射在里面吧
感觉流出来好多
来吧
再来一次吧
这边的房间可以哦
哪里呀
你觉得呢
在某个人睡觉的地方
是可以做爱的
那是不行的
绝对不可以的
试一下吧
不可以 不可以
来吧
来嘛
我还没有爽够呢
你们在看什么
要保密
让我看一看吧
我不要
就让我看一下吧
等会再说吧
之后我们也持续这样的关系
奇怪的是
并没有影响夫妻之间的关系
他们仍然和睦相处的
这是我的自拍
他也不再出门约炮了
我觉得这样子就好
那等会再说吧
可喜可贺
应该算是个不错的结局吧
好好好 乖乖乖
乖乖乖
抱歉了 儿子
你又在看手机
嗯 无所谓的吧
你这怎么可以呢
老是看别人的手机
（主演 兰华）