（Madona出品）
开始传球了
（主演 白石茉莉奈）
我们夫妻和女儿一起生活
已经过了一年了
可能是因为这个原因
最近老公都没什么欲望
也没有陪我做爱
日子就一直持续着
肩膀像这样子
就像是从内到外扣起来
这一技巧经常运用在高尔夫
然后夹紧一点
夹紧一点是吧
对对对
对 没有错
就是这样子
你怎么了呀
没什么
可以再稍微练习一下子
你看这样可以吗
感觉好难啊
很难吗
的确难为情啊 穿成这个样子
我先去房间吧
好的 拜托了
发错了
来了
我不太擅长玩球
那我可以稍微练习一下吗
当然可以啊
那就拜托了
开始了哟
好的
很好
做得很好
谢谢夸奖
很厉害哦
那传球了该怎么做
做得很棒
谢谢
传球过来
感觉很厉害哦
说哪方面啊
我的手
手怎么了
怎么了
有点滑
你用手来撑开就好了
是这样子吗
要来了
你不要紧吧
你的脚不要紧吧
不要紧
能站起来吗
不要紧的
很疼吗
疼疼疼
还能站起来吗
有点疼
慢慢来就好了
不要紧吧
疼疼疼
没关系 你可以扶着我
不要紧吧
抱歉啊
没关系的 抱歉
不要紧哦
抱歉 我才是
抱歉都怪我 让你陪我练习
没关系的
有点
下面是不是很疼
这里附近吧
怎么样感觉
不要紧的嘛 已经
你的手怎么了
没什么
这边很疼的话
这边也要稍微按摩一下才行
好僵硬啊
别这样
说的也是啊
怎么了吗
我还没有怎么摸呢
我没说什么 抱歉
很疼对吧
抱歉啊
你不要紧吧
这样子可能会舒服一点
说的也是 你先躺一会吧
该怎么做呢
我来帮你吧
慢慢来试一下吧
好像很疼的样子
这边试一下吧
等一等 等一等
怎么了呀
我让他陪我练习
好像脚扭到了
不要紧吧
真的很抱歉哦
不要紧
你真的是运动不足啊
有没有摔到什么地方
没事 没事
我只是觉得肚子有点饿了
肚子饿的话应该问题不大
你要跟你爸爸去买东西吗
爸爸周末除了开车以外
没什么别的事做
我知道了 我去吧
拜托了
你也别太拼了哟
谢谢
小心一点哦
走好
这样躺着你不太方便
我们先回房间吧
那个
用这边的脚来吧
这边东西很僵硬了
说的也是 还是好好按摩一下
不要紧的啦
不可以的哟
不要乱动
这样子会受不了的
都怎么样呢
会受不了的
伯母你怎么了
你怎么了
没什么
不要紧吧
不要紧
难道说
你
你怎么了伯母
你不用管我的 伯母
再稍微试一下吧
但是
（伯母渴望女婿的大肉棒）
（不停的诱惑着女婿）
（白石茉莉奈）
怎么了
你怎么了呀
可以问一下吗
我说你
你跟安冈
晚上在做爱吗
怎么要问这些
我就很好奇而已
其实不怎么做爱的
为什么呢
他因为工作是站着的
比较辛苦
而且他那个很大
所以插进来很疼
这样子了吗
快点做菜 不然来不及了
说的也是啊 我们快点吧
快不行了
安冈
好厉害
这么大一个
好大的肉棒啊
真的好厉害
没有见过这么大的
想不到志保说的是真的
该怎么办啊
伯母这么诚恳的跟我道歉
感觉我好像是做了坏事一样
看一下手机吧
不要紧吧 你的腿
没事 我这边才不好意思
真的很快就可以恢复了
抱歉 都是为了你陪我
你不用在意的
我来打扫卫生吧
好的
今天天气不错
说的也是
要是能转晴天就好了
说的也是啊
安冈先生
今天要吃什么饭呢
说的也是啊
我想吃点炸的
看你有精神真是太好了
我要等伤口恢复才行
就是说呀
要提高我的免疫力
这样才能好好弄
是啊
说的也是啊
那就来吧
还挺不错的哟
要该怎么做呢
慢慢恢复就可以了
你有在锻炼吗
肯定有啊
怎么样啊
太有感觉
好想要舔一舔
那就弄点炸虾片
看起来很好吃的样子
我会不会太碍事了
不会呀
我想要更加的
我会不会太碍事了
不会不会
抱歉啊
不敢当 不敢当
再往前面点就可以了
真的吗
我还担心自己会不会碍事
不会的 不会的
完全没有这回事
抱歉 很快就结束的
没关系的
你可以再弄久一点
是吗
可是我要好好打扫卫生啊
你怎么
没有
我有点口渴了
我先去倒水了
我也去吧
不用不用不用
你就去打扫卫生吧
口渴了
感觉今天好热
都出汗了 要不去洗个澡呢
换衣服吗
换衣服吧
好大
好棒啊
好厉害
太淫荡了
真的是好棒
志保
好棒啊 这屁股
好厉害
忍不住了
好棒的胸部 要露出来了
太棒了
好大呀
真的好厉害
他都不陪我做爱的
好寂寞啊
已经快不行了
该怎么做呢
我受不了了
伯母
洗澡吧
天哪
他都不和我做爱的
只能自己安慰自己了
有没有比较好的肉棒啊
肉棒
有没有比较厉害的肉棒啊
好热啊
好想要肉棒啊
哪里有肉棒呢
果然好厉害
好厉害
我想尝试一下
尝试一下
大肉棒
但是不太好
我也不知道该怎么办
好想看一看
有没有什么
好想试一下呀
好大呀
想不到这么坚硬
真的肉棒吗
没有见过这么大的
比我丈夫的还要厉害
起码有三倍大吧
好厉害呀
真的是硬梆梆的 好厉害啊
好好摸一摸吧
真的是好兴奋啊
好厉害啊
好有感觉啊
真的太有感觉了
我想看下大肉棒
看一看
再看一看吧
要高潮了
我也要高潮了
让我看一下你射出来的样子
一起来吧
一起看一下高潮的地方
要高潮了
要高潮了 已经射出来好多
好厉害啊
想不到你居然
果然
他的肉棒好厉害
我得想办法才行
啊 累死了
你回来了
怎么了呀
可能受不了了
好久没有跟朋友一起
玩的好开心啊
好久没有喝这么多了
挺好的呀
你吃饭了吗
不要紧的
是吗
那就好
真的是不得了啊
说的也是啊
有点不妙
这个是最轻松的了
你不要紧吧
感觉有点恶心了
你别吐这里
我先去厕所
都变硬了
一抖一抖的
睡着了吧
看的不是很清楚
看不见应该不要紧吧
来吧
好厉害啊
我想看清楚一点
想不到味道居然这么厉害
变硬了
要不要看一下呢
这个味道好厉害
好大呀
从上面来开始看的话
应该不算越界吧
隔着内裤也好坚硬啊
这就是大肉棒吗
都已经湿透了
有点不妙 开始变硬了
直接来舔一舔吧
不要紧的吧
没事
好大呀
来吧
难道说
伯母
干什么呀
这种事情是不行的
可是我已经看到了
你看到的什么
我看到了你自慰
那个是
你们都没有做爱对吧
是不是欲求不满啊
话虽如此 可是
这是两回事啊
不太好吧 伯母
不可以的
万一志保来了怎么办
志保在下面睡着了
伯母
毕竟
你们没有做爱也是因为我吧
没有这回事
没有这回事啊
你之前看到我的裸体
你也自慰了吧
所以我
所以我也想
伯母
想要跟你
一起变舒服一点
伯母你怎么
但是这种事情
我知道了
那一起变舒服吧
好吗
一起吗
互相满足
说的也是
那应该不要紧了
说的也是啊
是这样吗
可以的
说的也是啊
该怎么做
让我看一下
看下你的
这里吗
比刚才
还要大
看着我
伯母
想不到居然这么的
你果然还是很大呀
真的是太棒了
真是令我兴奋了 伯母
好大呀
别这样看
真的好厉害
为什么这么大
再看一看吧
你在干嘛
要把这个
放在这里
按摩一下
很厉害
很舒服吗
再来一点吧
好厉害啊
好可爱啊 母亲
真的好棒啊
怎么样 有感觉吗
安冈
他还在我这里
真的好厉害啊
你看一下
好大呀
真的太棒了
靠近点看吧
想不到居然这么
这乳头好棒啊
好大呀
又变大了
已经有感觉了
要射了
还不可以
还不能射出来哦
抱歉
好厉害
这么想要摸吗
你可以摸一摸呀
真的吗
早就想摸一摸
好想摸一摸
真的可以吗
来摸一摸
有点不妙啊
抱歉
不要道歉
怎么样啊
好大呀
真的是好厉害
兴奋起来了吗
肯定会兴奋啊
这个乳头好棒啊
我也是
可以摸一下吗
当然可以啊
能问一下吗
快来摸一下嘛
摸一下对吗
拜托了
好大呀
可以脱掉吗
这么大了还是第一次看到
第一次在这里摸
天哪 我的天哪
舒服吗
很舒服
要射了
太棒了 这感觉
可以接吻吗
可以呀
好柔软啊
真的好厉害啊
好棒啊
安冈
躺下来吧
躺下来是吧 好的
像这样子吗
来玩弄一下你的乳头吧
好厉害啊 这个震动
好舒服啊
很舒服吗
很舒服
伯母好舒服啊
尽情的变舒服吧
是不是积累了很多
因为很久没做过爱了
你不用忍耐的
不行了
硬梆梆的
不行
想要射出来
怎么样感觉
别这样子啊
伯母
让你再难为情一点吧
还不可以呀
不可以吗
你还没有看我的小穴呢
说的也是啊 可以吗
可以让我看一下吗
你看一下吧 我想看一下
看一下吗
伯母
这个
是伯母的小穴
你看到了吗
看得很清楚
再让我看清楚一点
好厉害啊
看见了吗
看见了
再让我们看一下吧
伯母的小穴看光光了
等一等 乳头这个地方
一起来吧
一起来试一试
抱歉
好舒服啊
伯母是不是很舒服啊
因为很震动 所以很舒服
我想合体一下
真是好舒服啊
受不了啊
要射出来了
还不可以哦
为什么呢
好好的爽一爽
难道你不想摩擦我的小穴吗
我也想摩擦一下 可以吗
会很幸福的哟
伯母快来吧
开始来了
再来一点
这样子摩擦也很舒服
对不对啊
不要紧的 不要紧的
说的也是啊
好厉害啊
可以摸吧
当然可以摸呀
好舒服啊
舒服吗
看我这一边
真的好棒 这感觉
要射了
还不行还不行哦
为什么
我也在忍耐啊
抱歉 伯母
但是我根本停不下来
我也停不下来
伯母
要射出来了
我也是
要射了
不要紧吧
射出来好多
抱歉
没关系
这意味着
你不想做爱吗
肯定想啊 可以吗
伯母
来做爱吧
好的
果然还是很喜欢吧
可以摸一下呀
我想舔一舔
你想舔一下吗
那就来舔一下吧
伯母
抱歉
没关系的
我早就想试一下
好想舔一舔啊
伯母
这样子很舒服的
真是太棒了
好喜欢啊
很喜欢吗
怎么舔我都喜欢
我来舔一下小穴可以吗
可以吗
停一下吧
让我看一下
这个地方吗
好厉害啊 摩擦的好厉害
真的是太棒了
不要这样子做
让我看一下
要开始了
来舔一下
快点来吧
再来一点
你的小穴好美味
真的好厉害
快来吧
来品尝一下吧
抱歉 抱歉
让我看一下吧
可以呀
这样子好舒服啊
好舒服啊
再来舔一舔吧
该怎么办呢
插进来吗
我知道了
像这样子比较容易舔
来吧
我也没有怎么做过
再变舒服一点吧
已经不行了
这个大肉棒
可以插进来吧
伯母我已经不行了
可以了吧
伯母你可以随意的
好想要这个大肉棒啊
再让我看看小穴吧
好想要
来接吻吧
怎么样啊
伯母
可以吗
会很舒服的
快来吧
能不能插进来啊
但是好舒服啊
疼的话就跟我说一声吧
快来吧
要来了
不要乱动
抱歉
要来了
不要乱动哦
来了 来了
还不行
先不要乱动
插进来很容易高潮的
真的吗
再来一下吧
为什么
好厉害啊 你这里
抱歉
慢慢来就好了
好舒服啊
好厉害啊
超可爱的
好猛啊
完全习惯不了
伯母
小穴好厉害啊
你好厉害啊
真的是好厉害
动起来了好舒服啊
慢慢来
抱歉
不行
太里面了
伯母
好厉害
抱歉 你可以动起来了
可以动起来吗
动起来吧
慢慢来吧
快点来吧
还有膝盖这个地方
不要紧的
好有感觉啊
好厉害啊
等等你在干嘛
要高潮了
真的是好厉害啊
不行了
太厉害了吧
伯母
我想看下屁股
我想看一看屁股
让我看一下吧
插进去了
真的好厉害
这个地方
好厉害啊
不行啊
好舒服啊
真的是好棒啊
不行了 不行了
好想试一下
刚刚什么情况
好有感觉
什么东西
不行了
好激烈
让我们看看小穴吧
好啊 来吧 动起来吧
快点来吧
伯母
保持这个姿势来
快来吧
就这样插进去
摩擦的好舒服啊
再往里面一点
要高潮了
第一次
像这种感觉
再来一次
顶到最里面了
好厉害啊
这也太厉害了吧
再来猛烈一点吧
总感觉
好厉害啊
要高潮了 高潮了
要高潮了
伯母好舒服啊
这也太舒服了吗
让我们看一下
好兴奋啊
这样子好有感觉
好厉害啊
不行了 要被搞坏了
到这边来吧
好厉害啊
来感受一下
顶到最里面了
真的是好舒服 好厉害啊
有点不妙
好厉害啊
不行了 不行了
来吧 再过来一点吧
不要紧吧
太爽了
是啊
我第一次遇到这么大的肉棒
太少了
我们我还想继续
可以继续吗
根本停不下来啊
快来吧
要插进去了
就这样插进去吧
还没有插进来吗
要来了
要来了要来了
好有感觉
顶到了 站不起来了
真的是站不起来了
动起来吧
插进来了
顶到最里面了
好舒服啊
一抖一抖的 好舒服啊
真的好厉害啊
真的是好有感觉
真的是顶到了
这是我最爽的地方
顶到了我最爽的地方
快点来吧 不要停下来
好舒服 要高潮了
真是好厉害啊
舒服吗
尽情的动起来吧
真的太舒服了
快来吧
有感觉吗
顶到最里面了
真的是要变奇怪了
真的是好舒服啊
不行 要高潮了
不行了 不行了
要高潮了
就插进去了
来吧
准备好了吗
怎么弄
要插进来吗
快来吧
来吧
真的是好棒啊 这感觉
肉棒插进来了
是啊 看下屁股吧
不要啊
顶到最里面了
里面
里面好有感觉
里面真的是太有感觉了
来吧 来吧
好厉害啊
没有弄到这个地方
我的天哪
快过来吧
来 躺下来
先插进来
好有感觉啊
好厉害 真的是弄到里面了
真的是到里面去了
已经不行了
已经受不了了
好厉害啊
好舒服啊
很舒服吗
快一点吧
快点弄进来
再让我看一下
哦 天啊 好有感觉啊
顶到最里面了
不行了
真的是好有感觉啊
不要停下来
顶到最里面了
这是什么呀
真的好棒啊
我想试一下
想要高潮吗
真的是太棒
这边不行
真的好舒服啊
太有感觉了
真的是顶到最里面了
好舒服啊
这边不行
这边要高潮了 不行
不行
这一边也不行
不行了
来吧 伯母
太有感觉了 来吧
要射出来了
尽情的射出来吧
还是这么大吗
这个大肉棒
就让我来照顾吧 以后
约好了呀
这么说来
昨天伯母好厉害啊
有点不妙 一想像的话
就变硬了
早安
伯母
昨天是不是很爽啊
哎呀
一下子就变硬了
别这么说
你看都变大了
你看一看
真的好厉害
我刚刚只是上厕所而已
就想起了伯母
抱歉
你晨勃了吗
是的
怎么了 你尿出来了吗
这样不要紧吧
但是
再过来一点吧
让我看一下吧
像这样的感觉吗
昨天是不是很疯狂啊
伯母
在这种地方不太好吧
我看看你阳光的地方吧
是吗
是我多管闲事了吗
不愿意呀
也不是这样
并不是这么回事
那是什么呢
我想让你的嘴巴来
什么
伯母
让我看一下吧
不可以藏起来
让我看一下
我们不可以的
这个地方
果然还是很厉害啊
抱歉 变得这么大了
没关系
还可以变得更大的呀
真的好厉害啊
好坚硬啊
都淫水流出来了
抱歉
没关系的
淫水开始流出来了
好厉害
可以舔一下吗
可是
要是继续的话
我会受不了的
所以才舒服呀
我来让你更舒服一下吧
我还没有怎么做呢
抱歉
准备好了吗
来吧
怎么样
好舒服啊
真的很美味啊
可以帮我舔一下吗
真的好大呀
一抖一抖的
很舒服吗
一大早就好厉害啊
伯母
好舒服啊
不要紧的 尽情的来吧
真的是好舒服啊
舒服吗
很舒服
真的是看的很清楚啊
怎么样感觉
昨天也很大
今天变得更大了
真的很有感觉
粉粉嫩嫩的 好漂亮
可以帮舔一下吗
好棒啊
还挺不错的呢
好舒服啊
弄进去了
来感受一下
好厉害啊
快来吧
可以再过来一点吗
再让我看一下吧
好棒啊
让我看一看
我可以看一下吗
好厉害啊
蛋蛋好大呀
昨天都做的那么猛
有点不妙啊
已经硬梆梆的了
有点忍不住了
蛋蛋这个地方
好坚硬啊
我来帮你舔一下里面吧
太大了吧
我的天呢
怎么样啊
想摸一下伯母的胸部
你要摸吗
可以吗
那就来摸吧
好厉害啊
太棒了
真的是好有感觉啊
要射出来了吗
想要变得更舒服吗
是的
用胸部来爽一下吧
躺下来吧
伯母 我想看一下你的胸部
你想要看胸部想怎么做呢
我想要你帮我乳交
那就不只是想看一看吧
来摸一摸吧
想让我摸一下吗
胸部这个地方
那就好好休息才行啊
不可以的
伯母胸部好厉害
要不要试一下
快来吧
好厉害啊
好大
很大吗
很厉害
这样应该就很有感觉了
不知道能不能包裹住
好大这个地方
我还没有试过呢
伯母拜托了
怎么了呀
可以帮我乳交一下
可以看一下吗
要乳交吗
帮我乳交一下
这个地方
这个地方吗
像这样子
好大呀
可以用胸部来帮我乳交吗
用胸部来帮你包裹住吗
可以啊 先这样子包裹住吧
尽情的来吧
已经包裹住了
怎么了呀
这样舒服吗
不行了已经
好舒服啊
舒服吗
腰摆动起来了
有感觉了吗
伯母好舒服啊
我还是第一次做这种事情
是这样吗
怎么样啊
很舒服
伯母的胸部包裹着
好舒服啊
好厉害啊
怎么样啊
好舒服啊
要射出来了
还不可以
还不可以的哟
抱歉
尽量射出来
可以射在胸部里面吗
抱歉
好厉害啊
这个胸部很不错吧
伯母好喜欢这个肉棒啊
怎么样
奇怪
好喜欢啊
都已经变硬了
你看一看
这个大肉棒很不错
真的
我的天哪
腰摆动起来了
来吧 动起来吧
但是你不能高潮哦
好的 我知道了
还不行
抱歉
还不可以的
这边的胸部呢
这边的胸部
怎么样
很暖和
很暖和对不对啊
很柔软
很舒服
你也很暖和
很暖和
到底怎么样
一抖一抖的这个地方
开始变热了
是啊 都快射出来了
不可以的
那要怎么样
不可以射出来
等一等 等一等
乳头这个地方
乳头这个地方吗
不要紧的
那怎样才能射出来呢
好厉害啊
我的乳头也变硬了
母亲的乳房好厉害
是啊 又顶到了
好厉害 好柔软
顶到了
好厉害啊
能不能弄进这个乳头里面呢
怎么样感觉
母亲 快点来吧
可以呀
快点再弄一下
不可以的
你想射出来对不对啊
抱歉
不可以的
还太早了
伯母
好想射出来
能射出来吗
我想让伯母更有感觉
你有感觉吗
来了
真的是好舒服啊
好厉害啊
很舒服啊
有感觉吗
用胸部来撸一下吧
快来吧
来帮你乳交吧
乳交吗
拜托了
该怎么做呢
好厉害啊
怎么样
很舒服
好厉害
真的好舒服啊
真的好厉害啊
那要爆发出来了
不可以爆发出来啊
已经不行了
但这样下去的话
我就不是一个称职的伯母了
快不行了
要先忍住一下
要射出来了
先忍耐一下吧
不行了
你能忍耐吗
我可以
很好
你好好忍耐一下哦
好的
不行
好想要射出来
我都说不行了
再等一等吧
我想射出来
想要射出来了吗
说的也是啊
那就来一下吧
射出来好多啊
尽情的射出来吧
可以弄在嘴巴里面吗
真拿你没办法
伯母
好好爽一爽吧
受不了了
很舒服吗
要射出来了吗
伯母 我快受不了了
我想射到你嘴巴里
我也想好好品尝一下
再来一下
这话就太浪费了
想要放在你身上
可以呀
那你舒服一下吧
伯母
可以呀
快过来吧
伯母
可以吗 让我舔一下吧
要射出来了
不行了 不行了
可以弄干净吗
可以 拜托了
爽快了吗
爽快了
那今天工作完了之后
再陪你玩一玩吧
真的是太爽了 对吧
谢谢了
多亏了伯母
但是
这是什么情况呢
可是
我本来想按摩一下的
按摩吗
包括按摩脚部
还有全身
但是
伯母
要射了
我还以为你们很开心的
是不是我太着急了
不会我反而受罢若惊了
我只是吓了一跳而已
这样真的可以吗
当然可以呀
拜托了
伯母
不要紧吗
真的不要紧的
那就
你要怎么做呢
先躺下来吧
抱歉
可以射出来吗
没关系的
我去
想想看一下
伯母
真的可以吗
你别乱跑
很可爱吧
再来品尝一下吧
好厉害
好像要射出来
放松一点吧
你想要怎么弄乳头呢
帮我摸一下舔一下吧
都可以的
怎么样都可以吗
那就
怎么样 要不要试一下
肉棒这里
好舒服啊
你更喜欢哪一边
两边都可以
你还真是有欲望啊
抱歉
这倒没关系
已经不行了
为什么不行呢
可是受不了啊
你看开始变硬了
很舒服
再往上面一点
很严重啊
让你再兴奋一点吧
来吧 来吧
不行了已经
不行了吗
好舒服
有东西流出来了
有感觉了吗
就已经变硬了
抱歉
来试一下
有点不妙啊
没关系的哟
真的太爽了
这个大肉棒一直在顶着我
抱歉
想不想再爽一下吗
尽情的帮我爽一下吧
可以用嘴巴来帮助你
当然可以啊
那怎么办呢
怎么能这样
真的好舒服啊
要不要来帮忙舔一下呢
拜托了
一直在看着
怎么能这样
受不了啊
不可以吗
没有这回事
真的很舒服啊
怎么了
已经黏糊糊的了
真的好有感觉啊
抱歉
我积攒了很久
真的积攒了很久
帮你弄干净吧
真的吗
好舒服啊
谁的
这真的是很有感觉
抱歉
真的是好有感觉啊
好舒服啊
很舒服吗
真的很舒服
伯母好舒服啊
真好大
还有更舒服的哟
什么东西
这就意味着
你有没有试过
我没有
你没有试过吗
这个
黏糊糊的很舒服
很舒服对不对啊
伯母
怎么了
好淫荡啊
听见了吗
有点心跳加速
感觉吗
真的是淫荡的声音啊
在里面这里
怎么了
等等
要射出来了
最近
快不行了
快射出来了吗
不行了吗
怎么样啊
好舒服啊
要停下来吗
不要停下来
那就来爽一下吧
都很爽
都很爽吗
真是很坦率
你很喜欢弄前面吗
很喜欢那个前面对吧
是的
想让我怎么做呢
该怎么做呢
都已经湿透了
不行了 受不了了
是不是怕受不了
不行
不行吗 我想射出来
不可以
稍微等一等
不可以的
还是太浪费了
可是我忍不住了
好好忍耐一下吧
是吗
不行就要射了
不可以
快受不了了
可以用在嘴巴里面吗
那肯定不可以呀
忍耐一下会更舒服的
但是
忍不住了
好好忍耐一下
要射了
不行
伯母受不了了
这怎么能行呢
我不会让你射出来的
快点吧
怎么回事
怎么弄呢
可以吗
可以的吧
在全部包裹着
好有感觉
不会那么快就包裹住的
这种事情
舒服吗
很舒服
有点不妙
黏糊糊的
黏糊糊的了
怎么样啊
已经不行了
抱歉
好厉害啊 硬梆梆的
真的好厉害啊
伯母的胸部好舒服啊
我可以用胸部帮你乳交
倒也可以
如果射出来 我就不帮你了
我会忍耐的
很好
我会好好忍耐的
好好忍耐一下吧
我会努力的
好好忍耐住哦
真的好有感觉啊
这根本停不下来啊
受不了
来玩弄一下胸部吧
好吧
都己经看到了
等一等
抱歉
不可以这样做的
不可以
怎么能这样呢
还不可以
还不行的
抱歉
要射出来了吗
太棒了
慢慢来
我会好好忍耐的
好好忍耐吧
感觉很不错
真的好有感觉
又变硬了
抱歉
动起来了吗
毕竟很舒服啊
你的胸部太爽了
没关系的呀
怎么了呀
受不了
忍不住了
你不要忍住也可以啊
再猛烈点可以吗
要射出来了
射了
射了 射了
有点不妙
都射出来了
舒服了吗
是的 很舒服
你怎么了
最近都没有做爱
你工作不是很努力吗
只要不疼的话 还是可以做的
可以吗
不行 要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
真的是好舒服
我先出门了
爸妈呢
伯母应该在外面吧
爸爸好像刚才出门了
是这样子的吗
那就拜托你了
走了
伯母
你去打排球了吗
我先去趟厕所
伯母
我也是想跟你做爱
其实
果然这种事情
伯母
这样不可以的
不要再说了
但是我已经
之前不是约好了吗
我会替你照顾这个肉棒的
可是
我跟他
没有这个肉棒 我受不了了
没有这个肉棒 我不行的
可是这种关系
伯母
我想要伯母
好想要
伯母
可以吗
那我们去里面吧
好的 伯母
安冈
伯母
好想要你的大肉棒
我也是想要
很想要
好舒服啊
很舒服呢
先别那么快
怎么样啊
快点来吧
来吧 来吧
这边这边
好舒服啊
又变硬了
来吧
再来一点吧
用胸部来
盖住我这里
然后再来一下吧
顶到了
好想舔一舔
小穴吗
快让我来试一下吧
真的好羡慕啊
让我看一看
让我们看一下吧
伯母
我的天哪
都已经湿透了
再来 再来
好想试一下
快来吧
怎么了
再来点
伯母
好厉害
再来点
让我看看伯母的
这个地方
好舒服啊
再猛烈点
再来点
那里
来吧
可以了吗
快点弄进来吧
来吧
快弄进来
快点弄进来
伯母
来吧
快点弄进来
就是那个地方
顶到了
好厉害啊
好大啊
不行了
好厉害啊
到最里面了
不会放开你的
再猛烈点
这样会受不了的
好厉害啊
我的大肉棒
不行了 不行了已经
顶到了
顶到了好舒服啊
真的是好厉害啊
真的太厉害了吧
快来试一下吧
快来吧
再多弄一下吧
顶到了
这个地方
这个地方好棒啊
不行了已经
要射出来了
不要射出来
-不可以的  -要射了
不可以射出来
别这样
快射出来了
不可以射出来的
还不可以射出来
快停下来吧
快受不了了 要射了
不可以射出来
不可以射出来的
不可以的
再来一下再来一下
慢慢来
没错 没错
我想再爽一下
阴蒂那个地方
好舒服
对对对
变大了好多
顶到最里面了 好有感觉啊
来吧 顶到最里面吧
快一点吧
好厉害啊 这感觉
射了
要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好大呀
没有肉棒是不行的
不行了 不行
好棒啊
好厉害
好舒服啊 又变硬了
快来
好舒服啊
好棒啊
要高潮了
好厉害
真的好厉害
不可以射出来
很舒服啊
等一等 要射出来了
真的是顶到了
顶到最里面了
真的好厉害啊 受不了了
想要再猛烈一点
快点来吧
真的是顶到了
好棒 好棒啊
真的好有感觉啊
让我再看一下
有点忍不住了
让我看一下屁股
让我看一下吧
要弄进来吗
看着伯母的屁股好兴奋啊
尽情的看一看吧
要来了
给我吧
已经不行了
要插进去了
很舒服啊
里面
里面好有感觉
再猛一点
再往里面一点吧
真的好厉害 顶到了
真的快受不了了
不可以的
顶到最里面
不行了 要高潮了
快受不了了
要射出来了
不要停下来
再来一次
再往里面一点
要高潮了
让我来品尝一下
来吧 伯母
怎么样 这个肉棒
好大
大肉棒最棒了
让我欲罢不能
我想变舒服一点
快点用胸部来
快点来吧
我的胸部可以感受得到
真的好有感觉啊
能感觉得到吗
好舒服啊
要射出来了
不可以射出来
再多玩一会
胸部好舒服
反正不可以
来吧 再爽一下
来爽一下吧
快点来吧
不可以射出来
真的好舒服啊
很喜欢这个胸部吗
好喜欢
让我看一下吧
我来看一看
胸部有感觉了
是啊
越来越大了
大肉棒
要射出来了
不可以
不行 要射了
不行了已经
不可以射出来
好好品尝一下吧
还不可以哦
还不可以射出来
不可以
受不了了
忍不住了
来插进来
要插进来了
就这样插进来吧
插进来了
不可以哦
快来吧
插进去了
真的插进去了
好坚硬
要射了
真的快受不了了
真的好厉害啊
顶到了
好厉害 就是这样
顶到最里面
不行了 受不了了
要射出来了
再来一点
直接插进去
好舒服啊
快点来
躺下来吧
我的天哪
好厉害 这感觉
快来吧
好厉害啊
真的好厉害
要高潮了
要射了
不可以射
我要先高潮
不可以的
不可以射出来
让我再爽一点
我想再爽一点
好厉害
来这边来
起来一下吧
没错
里面太深了
太棒了
好有感觉啊 我的天
让我看一下
好舒服啊
要高潮了
好厉害啊
硬梆梆的顶到了
好有感觉 好想要
要高潮了
顶到了
再猛烈一点
让这个大肉棒再猛烈一点
那个地方再猛烈一点
真的是好厉害
快不行了
不行了
越来越大
要高潮了
让我再来舔一下
来舔一下吗
再猛烈一点
再变大一点吧
好厉害 这个地方硬梆梆的
好厉害
好淫荡啊
来吧 来吧
再来试一下
来吧
越来越奇怪了
没错 来吧
顶到最里面了
要射出来了
我也要高潮了
我也要喷出来了
真的好厉害
射出来好多
好多
我也是第一次
好有感觉
再过来一点吧
快来吧
很舒服啊
不可以
快给我吧
行吧
想要射出来吗
想要射出来
那就来吧
把这个大肉棒
变成我的
当然可以啊
可以吗
怎么样啊
都插到最里面了
拜托了
别这样
没有这个肉棒的话
没有肉棒 我会受不了的
怎么样感觉
一抖一抖的
毕竟
越来越大了
好大呀
真的变大了好多
要被玩坏了
快受不了了
真的是不行
你看一下
用到最里面了
弄到最里面了已经
快受不了了
很喜欢 对不对呀
要射出来了吗
是啊
那就射在我里面吧
这个地方
快点射出来吧
快点直接射出来吧
这个大肉棒
快受不了了
好厉害啊
好想要爽一下呀
不行了 不行了
不行了 已经好舒服了
这个大肉棒好棒啊
不行了 不行
要高潮了
好像要高潮了
要高潮了已经
好想让你一直插我
这个大肉棒是只属于我的
受不了了
射在嘴巴里面吧
要高潮了
要射了
今后
我也会好好帮你照顾
你的肉棒的
（主演 白石茉莉奈）
（结束）