（佐野栞 出演）
（新人佐野栞32岁）
（初次解禁AV处女作）
-早上好-早上好
-现在感觉怎么样-好紧张
紧张啊
昨晚睡的好吗
没有睡着
-一点都没有睡吗
-睡了一会
-睡了几个小时
-3个小时吧
3个小时啊
平时睡多久
-8个小时-8个小时啊
睡很久呢
昨晚比平时睡的少
早饭吃了吗
没有吃
没有吃啊
-平时吃吗-平时也不吃的
跟平时一样啊
那就好
-晚饭吃了吗-吃了
-吃了甚么-咖哩饭
-甚么-咖哩饭
-咖哩饭-这样啊
-拍摄前晚吃咖哩饭 啊
-对不起
-今天多多关照-多多关照
-现在多大了-32岁
-32岁啊-是的
-好年轻啊-没有 谢谢
-有人说你很年轻吗-很少
是吗
这样啊 很美啊
谢谢
-结婚了吧-是的
多大的时候结的婚
-28岁-28岁
你老公是甚么样的人
-我的青梅竹马
-青梅竹马啊
这样啊
-有孩子吗-没有
没有啊
-有想要孩子吗-有想要的
就是说没有怀上
这样啊
-现在在做甚么
-现在 我老公吗
-是你-我是家庭主妇
家庭主妇
-有这样的家庭主妇吗
-有的
在这里的家庭主妇
是呢
结婚前你是做甚么的
-我是模特-模特啊
-甚么类型的模特
-时尚模特
时尚模特啊
-是杂志的吗-是的
-是甚么样的杂志-***
我听过的
-我知道的-嗯
-很有名的-是的
好厉害啊
这样啊
-现在你是家庭主妇-是的
-擅长做甚么家务-这个啊
洗衣服
洗衣服不是有很多方式吗
比如敲打之类的
-你怎么洗-敲打吧
这样啊
我不喜欢这样
-真的好美啊-谢谢
今天来拍摄甚么呢
-AV拍摄-是呢
-为甚么呢-这个啊
-跟你老公做爱吗
-最近没有
有原因吗
生孩子吧
-这是原因吧-这样啊
-没有怀上
-就是感觉不能怀上吧
这样啊
那就是欲求不满吧
是呢
说了不得了的事情呢
欲求不满啊
-所以你才来的
-是的-谢谢
-你觉得拍摄会拍摄甚么
-怎么说呢
下流的事情
这种事情的话
-你了解吗-我不了解
这样啊
也是啊
-夫人好漂亮男优很开心
-谢谢
对了
可以问几个色情的问题吗
夫人的敏感带在哪里
敏感带啊
舒服的地方
-哪里呢-阴蒂
害羞吧
阴蒂啊
乳头
乳头啊
-里面-里面
-按顺序呢-里面
-都舒服吧-是的
这样啊
好有兴趣啊
第一次是多少岁
-17岁-17岁
-第一次舒服吗-不舒服
-太疼了是吧
现在你32岁了
-第一次很疼是吧-是的
-多久舒服的-这个啊
5年 不是 3年
我也不知道
这样啊
-现在呢-好舒服
-是突然舒服的吗-慢慢的
这样啊
也是啊
-多久没有做爱了
-多久了呢
-1年-大概1年吧
-1年了吧-这样啊
很期待呢
高潮过吗
有过的
-高潮会怎么样-这个啊
-怎么说呢
-一瞬间很舒服吧
-就是满足了-这个啊
可以高潮吧
可以啊
好期待啊
我知道了
-今天想要舒服吧-是的
-拜托了-拜托了
夫人怎么样 洗完澡了吧
-现在觉得怎么样-好紧张
紧张啊
这样啊
可以叫男优吗
拜托了
拜托男优了
-拜托了-拜托了
-夫人知道吗
这个颜色就是表示欲求不满的
这样啊
上面下面还有鞋子
来吧
开始了哦
怎么做
好高啊
第一次见面的人突然蹂躏胸部
摸下面
-至今有过吗-没有
看着我
好可爱
伸出舌头
看着我
好多汗啊
看啊
喂
-害羞吗-好害羞
好美啊 这样也害羞啊
我看看
好美味啊
好厉害啊
我看到了那里的形状
屁股呢
翘起屁股吧
好软啊
身体的线条出来了
脱了吧
好美啊
我看看
可以的
-还有上面-好的
-现在你老公干嘛呢-工作
如果知道自己的老婆做这么
下流的事情会怎么样呢
就这样穿着
一开始做甚么的
时尚模特
好美啊
我看看
好害羞
-后面呢-后面啊
屁股好美啊
转过来吧
最有自信的地方是哪里
这个啊 胸部吧
我看看胸部吧
脱了吧
害羞
立正
很不错的样子啊
让我看看吧
还有这边哦
看着我哦
就是这样哦
来吧
就是这样
大家看着呢
-腿-腿啊
就是这样
放松哦
-在人前张开过吗-没有
第一次吧
好软的样子啊
阴蒂变大了
好小啊
看一下吧
就是这样
没有毛啊
看到小穴了哦
脱了吧
来吧
就是这样
时尚模特的小穴
美人的小穴
看啊
来吧
模特的话应该适应摄像机了吧
好害羞
没有拍过这里吧
自己掰开吧
两只手哦
掰开吧
好美啊
可以舔吗
好美味啊
好舒服
滑滑的
好厉害啊
好棒的小穴
好美啊
好美的小穴啊
不错啊
没事吧
这里哦
来吧
不要啊
怎么了
好舒服
舒服啊
跟平时不一样吧
怎么样
好厉害啊
继续吧
摩擦吧
就是这样哦
不错哦
来吧
看到了吗
这里哦
湿湿的
看到了吗
好厉害
继续舒服吧
翘起屁股吧
来吧
就是这样哦
没事吧
来吧
看着我哦
好厉害啊
好下流啊
-怎么样-好厉害
没有这样过吧
-第一次-第一次啊
看到了吧
我让你舒服哦
来舔我吧
好舒服
看吧
好大了
好难受
好厉害
隔着内裤
看着哦
含住的好快啊
不是你老公的肉棒
久违了吧
看着我的眼睛
好舒服
看着我哦
来吧
舔蛋蛋吧
好舒服
来吧
就是这样的吗
好舒服啊
给我舔吧
肉棒怎么样了
-肉棒怎么样了-变硬了
看着哦
看着哦 好可爱
脸好小啊
好可爱
可以进去吗
来吧
好软啊
可以进去吗
结婚了吧
可以吗
好厉害
好舒服
看着哦
来吧
夫人
-好舒服-舒服啊
不行了
就是这样
好厉害啊
来吧
好厉害
不错
来吧
好舒服
好舒服啊
来吧
不错啊
动起来吧
就是这样
好舒服
来吧
不行了
高潮了
从后面插吧
来吧
不错啊
翘起屁股吧
自己进去吧
进去吧
好舒服
好舒服啊
来吧
往前点
好美啊
好厉害
湿湿的
知道吗
好舒服
不行了
好棒啊
看着你的脸
过来吧
躺下吧
好舒服
不行了
高潮了
高潮了啊
要射了
射了
-舒服吗-好舒服
比我想的还要刺激啊
做爱
很舒服吧
多久没有这样了
-十年了-这样啊
那就好
接下来
我想要你口交
-怎么样-我虽然很喜欢
但是不知道是不是擅长
刚才我看男优很舒服的样子
首先
叫男优吧
可以让我看看
-好的-男优拜托了
-初次见面-初次见面
-模特的身体好棒啊-谢谢
好厉害啊
好羡慕啊
这样啊
拜托了
怎么办
怎么办呢
-可以让我舒服吗-嗯
好认真啊
好的
-接吻吧-拜托了
-可以吧-拜托了
伸出舌头吧
可以吸一下吗
好舒服
可以给我口水吗
来吧
好兴奋啊
我也是
摸我吧
肉棒怎么样了
变硬了
好舒服
好厉害
可以舔乳头吗
好的
好厉害
好下流啊
好舒服 继续吧
直接摸可以吗
好硬啊
知道吧
摸我吧
舒服吗
好舒服
乳头
好厉害
好舒服
好下流啊
好厉害
好舒服
不行了
可以躺下吗
舒服吗
舒服
好舒服
我想要口水
好舒服啊
可以舔乳头吗
舔我吧
可以舔你的手指吗
可以给我含住吗
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
好厉害
可以摸你的屁股吗
好舒服
好厉害啊
可以站起来吗
来吧
好厉害
好舒服啊
刺激点吧
好舒服
要射了
可以吗
射了
不错啊
好厉害啊
谢谢
舒服了吧
好舒服
谢谢
怎么样 拍摄到这里
满足了
满足了啊
身体累了吧
有点
这样的话
-给你按摩-谢谢
-可以吗-可以
-谢谢-拜托了
-拜托了-拜托了
可以仰躺着吗
用润滑油吧
侧着点吧
给你用润滑油哦
变热了吧
没事的
力度怎么样
可以的
给你涂抹润滑油哦
是这种按摩吗
是的
不舒服吗
舒服
来吧
给你按摩哦
张开腿吧
好舒服
来吧
可以看看吗
怎么样
好舒服
高潮了
慢慢的
来吧
趴下吧
慢慢的哦
翘起屁股吧
看着这边哦
高潮了
过来吧
翘起屁股吧
来吧
就是这样哦
抬起脸来
不行了
怎么样
好舒服
好多水啊
是啊
可以闻一下味道吗
可以吗
不行吗 我闻了哦
是这个味道啊
这是最后一次了
好的
-肚子饿了吗-是的
结束了想吃甚么
-咖哩饭 吗-是的
-昨天吃了吧-还有点
这样啊
-是自己做的吗-是的
-怎么样-很一般
放的甚么啊
萝卜还有肉
-很一般啊-是的
最后想要甚么样的做爱
要甚么样的啊
想色情的事情了吗
好下流的样子啊
告诉我吧
-害羞吗-是的
可以问一下吗
好棒的笑容啊
这是最后的了
怎么做呢
最后了可以做你理想中的性爱
理想中的啊
想怎么样呢
甚么
-拜托了-再说一次
-要怎么做-来吧
可以好好考虑一下
接吻吧 来吧
接吻吧
还有这里哦
好下流啊
来吧
好害羞啊
这样兴奋吧
来吧
好的
兴奋了吧
来吧
好厉害啊
继续吧
来吧
这样吧
接吻兴奋吗
接吻啊
这样的接吻啊
来吧
好下流啊
兴奋了吗
最后想要怎么做
一边接吻一边做
说吧
想要怎么做
接吻吧
-刺激点-甚么-刺激的
这样可以吗
这里呢
兴奋了吗
是的
很不错啊
来吧
-这样呢-好舒服
变热了哦
这里呢
最后怎么办
告诉我吧
甚么样的做爱
-一边刺激的接吻
-一边做爱
-来吧 抱着我吧-好的
可以吗
来吧
接吻吧
伸出舌头吧
吸我吧
不错吧
这里敏感吧
不错啊
舒服吧
接吻吧
碰到了吧
是的
我舔了哦
来吧
舒服吧
来吧 好好舒服吧
想要吧
高潮了
来吧
舒服吧
想要插到哪里
这里舒服吗
来吧
这里吗
阴蒂吗
舒服吗
舒服吧
来吧
舒服吗
可以继续吗
这里哦
来吧
翘起屁股吧
这里吧
翘起来吧
来吧
不行了
湿湿的
舒服吗
来吧
继续吧
舒服吧
好舒服啊
来吧
看到了吗
这样可以吧
不行了吗
不行了
接吻吧
来吧
知道吧
好舒服
来吧
舒服吧
兴奋了吧
动起来吧
可以吧
过来吧
好厉害
舒服吧
不行了
含住吧
还有这里哦
不可以高潮哦
好厉害
过来吧
舒服吧
给我撸吧
好舒服啊
怎么样
给我舔吗
好下流啊
含住吧
给我吸吧
摸自己的阴蒂吧
就是这样
舒服吗
来吧
含住吧
看着我哦
来吧
就是这样
舔我吧
伸出舌头吧
来吧
接吻吧
吸吧
怎么样
让我看看小穴吧
来吧
要进去了哦
进去了哦
来吧
好下流啊
好舒服
过来吧
进去了
好舒服啊
好舒服
-继续说-好舒服
不行了
好舒服
舒服吧
来吧
看到了吗
舒服吧
高潮了
看到了吗
看着哦
好舒服
高潮了
-高潮了-好舒服
不错吧
舒服吧
继续吧
接吻吧
来吧
舒服吧
好厉害
进去了哦
看到小穴了吗
湿湿的
过来吧
来吧
翘起屁股吧
看到了吗
这个哦
可以吗
进去了哦
好舒服
来吧
进去了哦
好舒服
好舒服啊
好下流啊
高潮了
继续吧
舒服哦
来吧
高潮了吗
好舒服
舒服吧
进去了
过来吧
抬起腿来吧
这里吧
好厉害啊
进去了吧
看着哦
看到了吗
湿湿的哦
来吧
进去了吗
不错
自己动吧
舒服吧
就是这样哦
来吧
好厉害
高潮了
舒服吧
好厉害
来吧
插到深处了
舒服吧
来吧
湿湿的了
好舒服
就是这样
看到了吗
舒服吧
不行了
可以吗
可以从前面进去吗
好舒服
过来吧
好厉害啊
舒服吧
不行了
好舒服
来吧
看着哦
可以过来吧
来吧
这里哦
想要吧
继续吧
不行了
来吧
好厉害啊
舒服吧
来吧
看着哦
好舒服
不行了
看着哦
可以射吗
要射了哦
射了
给我舔干净吧
好下流啊
射了好多啊
好敏感啊
怎么样
好棒
-舒服了啊-是的
让我看看吧
看这里哦
这里哦
看着哦
好厉害
来吧
（佐野栞 出演）
（结束）