（吉冈伊识）
（AV出道）
（现任内衣模特人妻）
(AV出道）
（吉冈伊织）
(31岁）
请坐
-早安-早安
-请坐-好
-天气不错-是的
-好晴朗-好晴朗
-是的
-很漂亮-谢谢
现在心情如何 告诉我
现在心情是
-还挺好-挺好吗
-挺好
-不紧张吗-紧张
-紧张吗-是的
昨天睡得好吗
虽然躺下了
但是用了1小时才睡着
-这样啊 还紧张
-是的
-身体状况如何
-挺好-挺好吗
-那就好-是的
-吃早饭了吗
吃了
吃了什么
饭团 面包
真的吗 饭团和面包吗
饭团 面包还有
半个饼
-很混合呢-是的
-虽然感觉你紧张-是的
-是都有一点吗
-是的-今天请多指教
请多指教
-那么我要问了-好
-现在-是的
你的年龄是
-31-31岁
-是的
看上去很年轻啊
是的 有被看得年轻过
-经常吗-是的
好事
谢谢 好开心
-现在结婚了吗
-是的 结婚了
-还展示了呢 好厉害
-是的-结婚多久了
-3年-结婚3年
-是的
-婚后生活如何-这个
-挺普通的 就那样吧
-就那样吗-是的
-理所当然的感觉吗
-是的
-每天都是一样的感觉
-很平和-很平和
-这样啊-是的
你和你老公关系好吗
是的
他挺草食系的
-他吗-是的
-什么叫草食系
不是太焦躁的人
-也不会发生冲突
-不会有冲突吗-是的
知道了 然后关于夫人
现在在做的工作
是的
-是杂志的那张吗-是的
-身材非常好-谢谢
可以对着在看这个的人
说出你是做什么工作的吗
我是内衣模特
-对吧-是的
-身体真的非常
谢谢
内衣模特吗
我感觉你身体也很柔软
-是的-有做什么吗
以前会做新体操
后来受伤没继续了
-做过新体操 身体柔软
-身体柔软吧-是的
虽然很久没做了 可以试试吗
-好-上衣脱了吧
-好
-放旁边就行-好的
-站起来-好
-是有多柔软呢
-柔软-可以抬起腿吗
-抬腿-抬起腿吧
就是这样
-笑容很好-谢谢
请坐 谢谢
-可以继续问吗-好
-你的爱好是什么
-爱好是散步-散步吗
是的
-我喜欢走路-喜欢走路吗
-是的
-擅长什么
-擅长 那个
喜欢运动社团
-会去健身房
-身体好漂亮
-谢谢-有锻炼肌肉吗
-有一点
-有一点吗 腹肌吗-是的
-不错-谢谢
这样啊
-喜欢什么样的人
-喜欢肌肉男-肌肉男？
-女生说喜欢肌肉男
-是的-不是有很多种类吗
是瘦一点的 还是壮的
我是喜欢锻炼过肌肉的
不拘泥于其他的
-这样啊 原来如此
-是的-你人真好
-经验人数是-经验人数是
-6人吧-6人吗
-是的
-老公是第六人吗-是的
-那结婚后没有出轨过吧
是的
6人中 等等
换个问题 老公是肌肉男吗
他不是
草食系呢 这样啊
那不是你喜欢的类型吗
-外表不算-这样啊
原来如此 这样啊
-刚不是说经验人数6人吗
-是的
这样的话
谁的技术是最好的
我做新体操的时候
和教练有点那种关系
身心上 各种
-是的 都不错
-最喜欢的吗-是的
知道了 希望今天能更舒服呢
是的
那么接下来
-敏感带是哪里
-敏感带是
全身都比较敏感
好的 喜欢被怎么摸
-温柔的感觉
-喜欢温柔的-是的
好的
-最敏感的是哪里
-胸部吧
-漂亮的胸部吗-是的
这样啊 知道了
-那么今天请多指教
-请多指教
好开心的表情
-但是我很紧张
-紧张吗 知道了-好的
-今天请多指教
-请多指教
如何 换好了吗
-换好了-过来
-好
-可以看这边吗-好的
-很适合你-谢谢
-那么要开始摄影了-是的
-心情如何-很紧张
紧张吗 那过去吧
男优在等呢
请吧
-坐到旁边吧
-初次见面-初次见面
-他是男优
-好-如何
不知道该怎么办了
好像露出来了
-这个很适合你-谢谢
-请多指教-请多指教
身材非常好
-谢谢-还紧张吗
-是的
这样啊
-很漂亮-谢谢
可以站起来吗 好饿
脖子也很漂亮
-不能大意-特别注意吗
-非常好-谢谢
-你有什么运动吗
-以前有做新体操
-新体操
-是的 虽然现在没有了
-可以看屁股吗-好
好性感
好厉害 皮肤也很好
-谢谢-可以摸吗
-好
好光滑
自己身体最敏感的地方是哪里
-最敏感的地方
-喜欢的地方-胸部吧
-喜欢被爱抚胸部吗
-是的
顶着了
这样如何
我很敏感
-耳朵如何
-耳朵很敏感
都很敏感
比如摸吗
-吹气痒吗-是的
出声了呢
-是吗 好厉害
-嘴唇呢
这里敏感吗
-喜欢接吻吗-喜欢
看这边
舌头好软
身体好热
-好多汗-好害羞
好厉害
以前一直运动
身材真好啊
-痒吗-是的 好害羞
喜欢用力点的吗
喜欢温柔的
这样吗
-要看了-好
好厉害
看上去很敏感啊
好热
-这样温柔的吗-是的
好厉害
好硬
好会摸 好舒服
那么
这个最热的地方
手撑着那边
你出汗了
-背后和屁股感觉如何
-非常舒服
好漂亮的屁股
好漂亮
这么透呢
这样
好害羞
现在哪里在被看
-屁股-屁股对吧
屁股好漂亮
这里呢
要分开了
舒服吗
脱了吧
这里好湿
越来越湿了
抱着腿
好厉害
好湿
好厉害 小穴分好开
里面呢
里面也好湿
手指插进去了
这样动可以吗
-好厉害-好湿啊
可以舔我的身体吗
好色 可以趴着吗
舔我乳头
很好
好舒服
舌头好会动
好厉害
-这里也舔-好厉害
-要摸吗-是的
好色
好大
摸得好温柔
好舒服
好厉害
可以让我舒服吗
好舒服
好色的声音
-可以给我看胸部吗
-好-那脱了吧
-可以摩擦吗-好
-这里
好厉害
-觉得肉棒热吗-好热
好色
好舒服
舔这个
自己夹住
好厉害
好舒服
-想要这个怎么样
-插进来-插入吗
-躺到哪里-好
要插进去了
好舒服
好色
好舒服 不行了
继续用力插我
好厉害 好舒服
好舒服
要去了
-好厉害-好舒服
-好舒服-好紧
要去了
好紧
-可以自己动腰吗-好
好好闻
好舒服
太舒服了
要去了 要去了
好厉害
很好
插得好深
插得好深 好厉害
不行了 好舒服
好厉害
要去了
要去了 又要高潮了
转过去
好舒服
-好舒服-舒服吗
不行了 好舒服
插得好深
好舒服 要去了
要去了
用力插我
要去了 要去了
好舒服
过来这边
好厉害
好舒服
要去了
太舒服了
不行了 要去了
好软
好舒服要去了
-怎么了-太舒服了
这个非常适合你
谢谢
-请坐-好
-刚刚的做爱如何
-太舒服了
惊人的舒服
算是第几舒服的做爱
-第一舒服的
-第一真的吗-是的
好厉害 吓到了
那就好 太好了
-接下来希望你能更舒服
-好
-可以叫男优来吗-好
-请多指教-请多指教
-为了让你舒服拿来了这个
-好
你知道这个吗
是用润滑油弄光滑
涂上会更舒服
好
-那我倒出来-好
摸一下
好热
对吧
用这个会很舒服的
-好舒服-对吧
-对 这个会让你更舒服
-好
张嘴
头抬起来
舌头伸出来
这里
湿湿的如何
第一次这样
看
-如何 这样-好舒服
-好厉害-这里
要去了
很好
好厉害 好光滑
-过去继续舒服吧-好
过来
-如何 这里-好舒服
-好舒服
-湿湿的舒服吗-好舒服
让这里更光滑吧
-热热的好舒服
-热吗
好厉害
看
-比平时湿湿的舒服吧
-好厉害 好舒服
要去了 好舒服
要去了
好舒服
转过来
让这里更光滑
好厉害
-真敏感-很敏感
很舒服吧
这里
里面弄湿的话会很舒服的
这个厉害吧
好厉害
要去了
好厉害 太舒服了
马上就高潮了
-转过去吧-好
屁股翘起来
好厉害
-没有这样过吧-第一次
-要去了吗-要去了
想高潮吧
要去了
别这样
好湿
好舒服
要去了
-如何-好厉害
好舒服
太舒服了
我会让你更舒服的
这个
让湿湿的我也舒服
好大
-好舒服-好厉害
-好舒服-我也好舒服
-能帮我夹住吗-好
这个好舒服
湿湿的 好厉害
好舒服
湿湿的
-好厉害-接下来让我舒服
-涂到我身上-好
好多
坐上来 用胸部按摩
这样对吗
非常舒服
好舒服
好滑 好舒服
这么滑 舔我乳头吧
色一点 出声
看这边
好厉害 太舒服了
-摩擦胸部很舒服吧
-好舒服
吐到我嘴里
好厉害的胸部
看着我的脸
好舒服
好厉害
-摩擦乳头好厉害
-舒服吗-舒服
我也很舒服
-能让我肉棒更舒服吗-好
然后继续动 对
爱抚肉棒
-很好-这样吗
就是这样
好厉害
-湿湿的好舒服
-湿湿的声音
好厉害
-可以含住吗-好
好厉害 好舒服
看着我的脸继续
很好
好厉害
好舒服
我已经忍不住了
-可以坐上来吗-好
请
-可以动吗-是的
-这样吗-手撑着这边
想怎么动就怎么动
好厉害
-插得好深 好舒服
-好厉害
-插得好深-好厉害
好舒服
要去了
-高潮了-太棒了
-好色啊-好舒服
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
给我看屁股
转过去
好舒服
要去了
又要高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
-可以继续插进去吗-好
好厉害
插得好深 好舒服
湿湿的 好厉害
好舒服
这里
好舒服 要去了 要去了
-好舒服-喜欢这样吗
-很喜欢
好舒服
-插得深吗-好厉害
插好深 要去了
要去了
好舒服
-转过来-好
-越来越紧了-好舒服
-继续弄湿
好舒服
继续了
-这样如何-好厉害
好舒服
-胸部晃得好厉害
-好舒服
要去了
-好厉害-舒服吗
-这里-好厉害 好舒服
要去了 要去了
好舒服
可以射出来吗
-要去了-要射了
要射了
刚刚的做爱给几分
150分
-今天-好
摄影到现在
非常冲击 很开心 舒服
-开心 舒服 冲击
-是的 冲击
-听上去不错
-是的-关于接下来
-你觉得比你小的男生如何
-挺可爱的
-不讨厌吗
-是的 喜欢
接下来希望你宠爱下
比你小的男生
好
-可以叫来吗-好
请过来
-初次见面-初次见面
那个 您是内衣模特吧
-是的-好厉害
胸部好漂亮
谢谢
我想摸
好 可以
-可以吗-是的
-那
好软
好白好漂亮
-喜欢胸部吧
-很喜欢
-真的好漂亮-谢谢
那个
可以做膝枕吗
-从上面压着
-可以哦-可以吗
那
来了哦
那 拜托了
好厉害
-舒服吗
-是的 好舒服
那个 想直接吸胸部
好
好厉害
-舒服吗-多舔舔
这边也是
继续压着我
好厉害
好舒服
好会舔
-我想接吻-接吻吗
-是的
-舒服吗-舒服
-好厉害 好硬
我的乳头也想被舔
-好-那 帮我脱了
手抬起来
一起
好舒服
可以摸我这边吗
这里 好大
很好
胸部顶着脸好舒服
那个
希望用这个胸部夹住肉棒
-可以吗-可以
-好
腿分开吧
这样
那个 夹住
手从旁边拖着
-这样吗-是的
-然后上下动
-好厉害-好软好舒服
可以吐出口水吗
很好
-这样可以吗
-是的 湿湿的好舒服
好硬
好舒服
可以用乳头摩擦吗
乳头
-像这样-是的
吐口水 对
对
往肉棒吐口水
好舒服
-好舒服-舒服吗
-是的
技术真好
要射了
要射了 要射了
-射出来了-射出来了
-射得多吗-多
-给我看看
好舒服 射了好多
湿湿的
好漂亮的胸部
那个
那个 真的非常感谢
好漂亮的胸部 太棒了
非常感谢 谢谢
-换好了吗-好了
-过来
-站在那里-好
-非常合适
谢谢
-给我看后面-好
-露出好多-好多绳子
-是的
-请坐-好
-虽然很快 但是最后了
-好
今天还满意吗
好厉害 今天是
人生中最舒服的
-太棒了-太棒了吗
-很惊人-是吗
-最后-好
想如何做爱呢
如何做爱
-很难说吗-是的
和男友聊聊吧
-好 拜托了
-接下来是最后的男优
-请-请多指教
-请多指教
-我是最后的男优
-最后的男优-今天的
好
请多指教
-和王子一样-不是吧
-不是吗
如何 最后要如何做爱
-如何做爱
-喜欢色色的事吗
-喜欢-怎么了
好厉害的造型
好透
如何做爱
那个
那个？
边接吻边想吧
看着我
现在什么心情
-好厉害-什么
-色色的心情
今天不是工作一天了吗
-还记得吗-是的
-做了什么
最开始做了什么
最开始
什么
和肌肉男
的色色做爱
-然后呢-非常舒服
-之后呢-之后
-之后呢
-之后变得光滑了
-边光滑然后做了什么
-光滑
-然后又做爱了
-舒服了吗
现在也很色
你喜欢吃什么
食物？
-土豆-土豆吗
之后呢 做了什么
湿湿的之后
-之后用胸部
-胸部？
-夹住了-夹住了然后呢
不停的动
对方怎么样了
射了很多
应该很舒服吧
怎么了
顶着了
这就是今天的做爱吗
是的
现在在做什么
在接吻
我们见面到现在
还没10分钟呢
最后想如何做爱
多人如何呢
3P之类的
这个的话
-有兴趣吗-不知道
-2个男人
但是 只有我在这里
做不到
-那女同呢
-这个 没想过
-但是我是男人 不行呢
-真是的
和我进行色情的接吻
能做到吗
激烈点的
继续
好兴奋
这样如何
像这样 被束缚
动不了的做爱
不觉得很好吗
但是 没有可以束缚的东西
不太行呢
好厉害
好柔软的身体
穿得这么色做爱
感觉如何
-这样好吗-很好
激烈的接吻然后做爱
感觉如何
舒服吗
继续
好色
用羞耻的姿势
-舒服吗-好舒服
好舒服
要去了
好厉害
要去了 要去了
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好湿
-好舒服-继续
好舒服 好厉害
激烈点
摸后面
好硬
亲我
好舒服
激烈点
健身房
用肉棒摩擦
好舒服
屁股翘起来
继续撸
-湿了吗-湿了
好厉害
转过去
-色吗-色
要插进去了
屁股翘起来
可以吗
这样摩擦
插进来
-要插进去吗-插进来
插进去了
好厉害
舒服吗
-要插进去了
-插进来了 好舒服
屁股翘起来
插得好深
要去了 不行了
要去了
-好舒服-坐上来
来 这里
插进去了
好厉害
好舒服
动起来
好厉害
好舒服
好厉害 不行了
好厉害
-好厉害-好舒服
第一次这样 好厉害
-舒服吗-好舒服 好厉害
继续动
好舒服 要去了
舒服吗
-好色-好厉害
好舒服
好湿
-在摩擦 好舒服-好舒服
-如何 这样摩擦
-好厉害
搂着我 要起来了
好舒服
好色
好厉害
好舒服
插得好深
-要去了 好舒服
-舒服吧
要去了
好色的造型
好舒服
-如何-插得好深
不行了 又要高潮了
要去了
好舒服
亲我
好色
好舒服
好厉害
插进去了
舒服吗
好舒服
插得好深
好厉害 好舒服
好舒服
-好厉害-舒服吗
-高潮了
好舒服
好厉害
好舒服 要去了
要去了
好舒服
要射了
射出来了
-帮我弄干净肉棒
-好
舔干净
(AV出道）
（吉冈伊织）
（谢谢观看）