本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-很不错-是
继续 看着我这里
-好的-很不错啊
-好害羞啊
-没有关系的 刚才那样看着
好的
好可爱啊
（筱田优）
-已经很老了
-没有的 还是很漂亮啊
-没关系的 让我看看啊
-想看看啊
-很好玩的样子-好玩吧
-很不错-漂亮吧
真是厉害啊
真的啊
怎么了 你喜欢啊
虽然不是喜欢 但是
这是新人 没有经验吧
我怕做不好
看来还不明白啊
这次希望你来做负责人
-今天摄影棚拜托你了-是
这个家伙是你负责人的对象
不能太过失礼了啊
明白
怎么了
拍得不错啊
就是练习一下
很厉害啊 终于负责工作了
我也吃了一惊
但是 这个方面你还是
刚刚学习啊
-不会拍摄裸体吧
-没有的 以后我会出名的
是啊
-那就太好了-很期待呢
喂 我是STD编辑公司的筱田
我们现在找一个封面模特
是的 今天
一个小时左右
这样啊 好的
不好意思了
怎么样 找到了没有
没有 现在正在联系
怎么回事 不会多次确认啊
但是 事务所那边没有联系我
怎么回事啊 真是的
-帅哥-是
真是抱歉啊
女性模特现在还没有来
-这样啊-现在暂时没人手
-没关系-不好意思啊
-不要生气啊-没事的
你老婆 你的媳妇
桌面的照片是你老婆吧
不要隐瞒啊
-你老婆 你的老婆
-不是的 不行啊
只是拍着玩的 是一个素人
不能做模特啊
那么 怎么办啊
今天是你负责啊
真是的
万一生气了 怎么办啊
喂
怎么了
是吗 真是辛苦啊
不是吧
（主管和老婆）
（出轨的冲击性影片）
（筱田优）
真的抱歉
真的啊 我不行吧
夫人 帮了大忙啊
这次我们好不容易找到
没有关系的 放松一点
-好的-如果可以的话
-好的-我们抓紧开始吧
-先去化妆吧 来-麻烦你了
真是漂亮啊
没有的
模特进来了
-请多关照-非常不错
-那么 接下来开始拍摄了
-请多关照
把浴巾脱了
没问题吧
-很不错啊-是
-男模特把扣子扣上-好的
很不错啊
放松一点 看着我这里
表情自然一点
没有关系吧
靠近一点点啊
-放松一点啊-是
看着我的脸
稍微有点紧张
没有关系的开始了啊
对了
就是这样 一开始
对了 就是这样啊
等等 很紧张啊
没有关系的 我们放松一点
两人贴紧一点
对了 是的
靠近一点 对了 很不错啊
暧昧一点的表情 靠近一点
对了 就是这样 很不错
很不错啊 对了
保持这样哦
-非常不错-是
很不错啊 对了
对了 很不错啊
靠近一点 慢一点 对了
很不错啊
对了 就是这样
很不错啊 对了
对了 很不错啊 就是这样
对了 很不错啊
对了
-不是的 这个
-很不错啊 保持这样啊
很不错啊 真的
对了 很不错啊 对了
就是这样 保持这样哦
很不错 对了
脸对着我这里可以吧
对了 侧面这里啊
很不错 抱着 很好啊
对了 就是这样啊
对了 就是这样 很不错
对了 好的 慢慢的哦
对了 很不错 吻一下
对了 靠近一点啊
-等等 这个-怎么了
-是不是太近了-不错啊
你说什么啊 这是工作啊
-坐下来啊
-继续拍摄 对了 靠近一点
对了 闭上眼睛 对了
吻上去 对了
对了 很不错啊
很不错啊 对了
对了 很不错啊 对了
很不错 那么 接下来啊
接下来男模特跪下来的姿势
对了 很不错啊
-是的 女的抱着他的头-是
对了 靠近一点 很不错
很好 不错哦
对了
靠近一点啊 对了
很不错啊 看着我这里
贴紧一点 对了 看着脸啊
什么 胸部啊
什么啊 这是恋人特辑啊
-不是的-怎么了 不行啊
你不要乱说话
-不是的-行了 坐下来啊
-不要碍事啊
-抱歉 真是抱歉 你继续啊
好的 继续啊 靠近一点
脸贴紧一点啊
很不错啊 对了
温柔一点啊 很厉害啊
对了
很不错哦 对了
接下来坐下来
坐下来沙发那边 对了
对了 好的 脸对着我这里
对了 女的话靠近-点
靠到男模特的肩膀上
-没有关系的-对了
很不错 对了
对了 就是这样 靠近一点
对了 很不错啊
靠近一点 对了
对了 很不错啊 看着这里
男的躺下来沙发那边吧
女的话把胸部当作枕头
-躺下来的感觉-是
对了 很不错啊
-这样啊-是的 很棒啊
对了 很不错啊 看着这里
对了 很不错啊
很不错啊 对了 很棒
亲密一点的感觉 对了
很不错啊 对了
-对了-放松一点
贴紧一点 很不错啊 对了
很不错 对了
很不错啊
还可以吧
-这个 谢谢啊-辛苦了
辛苦了
她的事务所是哪里的啊
对了 下次我们继续约她
做我们的偶像吧
我刚刚聊了一下
她表现非常不错啊
实际上她是我的老婆
-是-什么意思
你在说什么啊
这么有名的摄影机
机会难得是不是
没事的 不好意思
这个事情交给我吧
没关系
大木
-怎么了-没事的 过来
怎么了
不行啊 你不是看到了
拍摄的时候我老婆被占便宜
你说什么啊
拍摄第二次不行啊
-这样不好吧-什么不好
夫人 老师拍摄的照片
那可是艺术品啊
我有看过杂志
-很漂亮-是不是
很喜欢是不是 你怎么了
这是艺术啊
总之不行 不行啊
说什么啊
夫人 跟你说啊
老师拍的照片很漂亮的
这么漂亮的夫人
拍得会更加漂亮吧
是不是 来 想一下啊
-请多关照了-是
我可以吗
虽然不知道会怎么样
但是不是很光荣吗
你也不想大木生气吧
是不是 虽然一开始我还是
多少有点抵触的
但是 这是艺术
也拍得很漂亮啊 是不是
如果拍得很漂亮
我觉得会是美好的回忆
不同意啊
我觉得很好啊
这不是很骄傲吗
-请多关照-请多关照
这里啊
-今天请多关照-请多关照
-我们先去床上这里-是
-到上面来-好的
对了
-把浴巾拿走-是
-冷啊-没有 抱歉 有点紧张
不好意思
好的 把浴巾拿走
很不错啊 抱歉
-谢谢
-大木 麻烦你过来这里
怎么了 说什么啊
-加油啊-是
-看着我这里
-好的 拜托你了
-放松一点啊-是
对了
看着我这里 很不错啊
对了 很不错
很不错啊
是的
就是这样
很不错 很漂亮啊
保持这样 对了
另外一边哦 对了
腿转过来这里
-对了 看着我这里 转一点点
-这边啊
是的 对了
对了 就是这样 很好
对了 很不错啊
对了
很不错啊
慢慢的 对了
-感觉很不错 接下来盘腿
-盘腿啊
-这样啊
-是的 胸部挺起来
对了 胸部这里
对了 很不错啊
对了 举起来 对了
往前一点可以吗
是的 挤一下胸部
对了 很擅长啊 对了
对了 看着我这里 对了
对了 这次转过来可以吧
好的
后面转过我这里
这样啊
继续盘腿的样子 对了
很不错啊 对了 保持这样
好的 拍了啊
对了
看我这里 对了 很不错啊
对了 接下来放下来
再换一下 对了
对了 是的
对了 屁股给我 对了
好的 对了
很不错啊 对了
看着我这里 对了
对了 很不错啊
对了
对了 脱了胸罩吧
是
-这样很不错 看着我这里
-是
后面很漂亮啊 对了
继续往前翘起来
对了 保持这样 对了
很不错啊 对了
对了 很不错啊
-慢慢的-是
脸慢慢的看着我这里
对了慢慢的
对了
对了 很不错啊
对了 很棒啊
-对了 很不错啊
-身材不错啊
大木 不要出声
对不起
-模特不能集中啊-对不起
没有关系的 对了
看着我这里
很不错啊 对了
是的 请 对了
接下来侧面吧
侧面
你趴下来 对了
-这样啊-是的 对了
好的 开始了啊
很不错啊 对了
不错啊 对了 很好
很不错啊
对了
很不错啊 漂亮 真是漂亮
对了 很不错啊
-转过来正面-正面啊
好的
-这样啊-是的 是
前面一点可以吧
对了 就是这样 对了
很不错啊 对了
好的 那么
-能否挡住肩膀-是 这样啊
是的 胸部展示一下 对了
就是这样 对了
很不错啊 对了
对了 保持这样
对了 侧面这里 对了
看着我这里
对了 就是这样的感觉 对了
对了 就是这样
慢慢的 对了
是的 对了
接下来头转过来这边
腿的话伸直了 腿
好的
是的 对了
手稍微露出来 上面
对了 保持这样啊
好的 拍了啊
是的 对了
很漂亮啊 对了
是的 很棒啊
前面一点 对了
对了
-好的 休息一下吧-好的
-辛苦了-谢谢
真的漂亮啊
-真的啊-真的是艺术
好开心
-真是漂亮-没有的
-我们休息一下吧-是
谢谢啊
-筱田 来 休息一下-是
真是好厉害
那么 是时候开始了
-好的-可以是吧
休息好了没有
-没问题-我们继续开始吧
-好的-继续到床上去
请多关照
-把浴巾拿走-是
-好的 请多关照-是
午安
接下来是情侣照片
-让我帮你-这样啊
谢谢
-那么开始了啊-是
-现在男模特从后面抱着
-好的
是的 开始了啊
等等 这是拍摄什么
好不容易开始 你干什么
-不是的-我们说好了
来 继续 亲密一点
亲密一点 很不错的照片
没有关系的 放松一点
不是
-没事吧-不是的
好的 拍了啊 好的
对了 看着对方的感觉
是的 对了 好的
是的
不好意思
对了 很不错啊
互相对面 对了 没有关系的
把眼睛闭上 对了
很不错啊 来了
是的
你老婆很擅长啊
-抱着男模特的脸-是
是的 靠近一点啊
脸抬起来 对了
对了 这个表情很不错
对了 很好啊
对了 闭上眼睛 对了
对了 很不错 慢慢的躺下来
慢慢的哦
放松一点腰 对了 很不错
很不错啊
对了 好的 放松一点啊
躺下来 对了
开始了啊 很不错 对了
是的 那么
-放松一点-抱歉
-是-放松一点
对了 贴紧脸 对了 很不错啊
是的 就是这样的感觉
对了 很不错啊
是的 手挡住胸部没有关系
看着镜头 对了
开始了啊 对了
是的 很不错啊
手扣着 对了 很不错啊
就是这样 不错啊
对了
保持这样 很不错啊 很好啊
-等等-干什么啊
吵什么啊
-行了-不是
这个家伙怎么了
-但是 这个-艺术 这是艺术
真是的
不要碍事啊
真的不要碍事啊
开始了啊
我们看着对方 很不错啊
有热情一点 对了
是的 对了
对了 很不错啊 对了
就是这样 对了
接下来转过来
是
-里面啊-是的 进去里面
女的躺下来 对了
很不错啊 对了 是的
是
素股一样的感觉 来了啊
认真一点 贴紧一点
对了 脸和脸
对了 很合适啊 对了
是的 继续感觉一下 对了
很不错啊 对了
对了 认真一点 对了
对了 很不错啊 对了
保持这样啊 对了
甜蜜一点的感觉
对了 很不错啊
对了 就是这样的感觉
非常不错啊
很不错啊 对了 就是这样
很不错啊 对了
很不错
就是这样的感觉 对了
很不错 对了 保持这样
对了
对了 很不错啊
很不错啊
对了
很不错 对了
对了 眼睛闭上 恋人一样
对了
恋人一样 对了 热情
非常不错啊 对了
对了
很不错啊
舒服吗
感觉很不错 对了
湿了哦
是不是很兴奋啊
-湿漉漉的了-等等
-这个-夫人这么漂亮
不是的
什么东西顶到了
-很不错 对了-什么啊
张开眼睛
不是的
放松一点 对了 就是这样
很不错啊
好舒服是不是
行了
很不错啊 就是这样
-对了-感觉一下
好厉害啊
很不错啊 就是这样的感觉
非常不错啊
对了
很不错啊 对了
对了 很不错啊 对了
对了 就是这样 对了
抱歉 休息一下可以吗
-怎么了-我没有找到感觉
这样啊
-那么 休息一下吧-是
-好的 休息-是
-谢谢-没事的
-那么 你先去-是
-那么 麻烦这边-是
谢谢啊
很棒的表情
真的啊
怎么了
没关系的
我们经常是这样拍摄
-这样啊-是
谢谢
不用害羞 没事的
是
谢谢啊
好紧张是不是
有点
不好意思啊
没关系 我自己来
不用紧张 没事的
和我一起洗澡的话
可以吧
是
等等 这个 我已经
等等 我已经结婚了
没有关系的
不行 不行啊
没关系的 没事
亲密一点 对了
对了 这样很棒 很不错啊
对了 是的
手也要 对了
很不错啊 对了
对了 是的
对了 就是这样 很不错啊
对了 很不错啊
很不错啊 对了
对了
贴紧 对了 就是这样啊
对了 很好啊
手抱着 对了
对了 很不错啊 对了
慢慢的 换一个地方啊
对了 是的
贴紧一点 对了 另外一边
对了
对了 保持这样 对了
很不错啊 对了
两人贴紧一点 对了
对了 看着脸 对了
很不错啊 对了 很好
很不错啊 对了
来 贴紧一点吧 对了
对了 很温柔哦
对了 看着我这里
对了 很不错啊
什么啊 你们真是夫妻啊
我都不知道 抱歉啊
这样不好吧
没有的 是我们给你麻烦了
但是 我们再也找不到
夫人这样的模特了
对了 这是今天的
-不是-确认一下
等等 不是的 这么多
没有关系的
这是工作 对了 夫人
下次能否做我个人模特啊
-我们有很多拍摄
-真的可以吗
我想你帮忙一下
不行啊
这个 我和老公商量一下
这样啊 如果可以的话
联系我啊
是
对了
还要做模特啊
不是很好吗 我也是
一个有名的老师
而且有那么多钱
-我觉得-你自己想去吧
太奇怪了 这次不是你
叫我去做模特的吗
如果不喜欢 那么你自己
为什么不直接说不行啊
是不是
抱歉啊 突然间找你
没事
实际上 老师也说了
还想要继续拍摄夫人
是吗
但是 我老公好像不喜欢
瞒着他更好吧
这个
这次老师说会将你
推出一部特辑
这次会挡住脸的
还有敏感部分也挡住
不露脸的啊
是的
还有啊 如果拒绝的话
我觉得这样不好吧
还有 这是艺术 艺术啊
老师也很满意
我们尊敬的老师
这样拒绝不好吧
对了 顶到 对了
互相贴紧 对了 就是这样
很不错啊 对了
对了
贴紧一点可以吧
对了 抱紧一点啊
紧紧的 对了
-顶到了 知道吧-知道了
腰一直在摩擦
对了
很喜欢顶到是不是
不要这样
对了 腰也要 对了
抱着脖子啊
很不错啊
好兴奋吧
不是的
对了 就是这样
慢慢的哦
对了
对了 后面顶到 对了
很不错啊 对了 很棒
对了 保持这样 对了
很不错啊 对了
揉搓胸部 对了
对了 很棒啊
对了 很不错啊
腰动起来
没有的
-我们换一下吧 这个 模特
-是
-涂抹到胸部那边-是
对了 温柔一点 对了
对了
对了 很不错啊 对了
对了 就是这样 看着我这里
对了 抱着她 对了 抱着胸部
看着对方 对了
对了 很不错啊
对了 很棒啊
对了 顶到啊 对了
对了 很不错啊
对了
不好意思
脸很不错啊
真的啊 谢谢
不用觉得害羞
不是的
-今天要不要继续
-不要说这个
刚才一直顶到了
好舒服是不是
好开心
-可以摸一下吗-摸一下
好厉害啊
-好硬啊-夫人很漂亮
肉棒很棒哦
我这里 可以吧
好厉害
好硬啊
喜欢是不是
好喜欢
-夫人这么淫荡了-不要这样
我也要
好舒服
不行啊 又湿了
小穴湿漉漉的了
一直顶到我啊
好兴奋是不是
不行啊 这样不行了
肉棒硬硬的
好厉害 这里
你看 好像忍不住了
已经这么硬了
一直都在勃起
你注意到了啊
好厉害 汁液出来了
好硬啊
硬硬的
渐渐变硬了
好厉害啊
-好舒服啊-这样啊
好吃
好厉害啊 肉棒硬硬的
-舒服吗-好舒服啊
这里呢
-好舒服-那么 舔一下啊
这里好痒啊
好舒服
继续
好厉害啊
好像要爆发了
汁液出来了
好舒服是不是
夫人舔着好舒服
好硬啊
好厉害 我也是很兴奋了
好厉害 硬硬的
乳头勃起了啊
真是厉害
-这里呢-好舒服啊
好硬啊
这样呢
好舒服
好厉害 好厉害
-好舒服-舒服啊
还想要继续舔
-怎么了-好舒服啊
忍住啊
手呢
好舒服
好硬啊 这个插进去
应该会很舒服吧
-好舒服啊-真的啊
这样啊
好舒服啊
好厉害 好像要爆发了
好硬啊
-要射了-要射了 怎么办啊
-射了-要射了啊
真的啊 好厉害啊
好厉害 真的啊
好厉害
-好厉害-好厉害 射了很多
夫人太舒服了
-真的啊-是的
-好舒服是不是
-好舒服 非常的舒服
等等
-辛苦了-辛苦了
-夫人-是
-做了这样的事情 不行啊
-这是怎么了
不是的
这个 抱歉
做这样的事情不行啊
是
但是 我们都是同事
我会帮你隐瞒的
对不起
那个家伙啊 现在啊
如果知道夫人这样
肯定不行啊
真的抱歉 绝对不会再做了
但是你做了啊
你也不想别人知道吧
真的抱歉
那个年轻的男人
真的这么舒服啊
不是的 这个
不是这个意思
接下来 夫人啊
你也应该回报我啊
不是的 大木
这样不好吧
我才觉得不好
等等 不要这样
夫人 夫人这样说
那我该怎么办啊
夫人一直都对老公说谎吧
为什么过来这里
-不是的
-和那个年轻男人做爱是不是
-不是的 真的-为什么不是
真的抱歉
-不是-表情很棒啊
不是 不要这样
不行啊 等等 不要这样
什么不要啊 夫人
不能停下了
你也知道吧
不是 不知道
那么这个事情告诉你老公吧
和年轻的模特在浴室做爱
-不要这样啊
-洗澡的时候舔肉棒
没有的 这个
是不是
脱了啊
来 脱了衣服啊
-不是的
-你也不想被别人看到吧
我没有的
快点啊
好吧
怎么了 裙子也要啊
不是
脱了
夫人
穿了很棒的内衣啊
没有的
是不是想和年轻人做爱
才特意穿这样啊
-不是的 偶尔-偶尔啊
来 对着镜头展示一下
等等 不行啊
-等等-这也是偶尔啊
不要这样
很棒的内裤
-等等-看到整个屁眼了
好害羞啊
夫人真的这么害羞啊
但是
不要啊
怎么了 看着很兴奋啊
没有的 绝对没有
那么在期待什么啊
不是的 没有的
不要 够了吧
才没有啊
现在正在拍摄呢
我的肉棒一直硬硬的
干什么啊 等等
没有关系的
这样不好 你干什么啊
脱了胸罩
不要啊
好吧
-这个让你老公看看吧-不要
那么 快点脱了啊
好吧
手放下来
好害羞啊
乳头勃起了
-不要这样-是不是很兴奋啊
-想起来了吧-没有的
小穴湿漉漉的吧
你说什么啊
脱了内裤让我看看
夫人湿了的小穴
不要啊
夫人没有选择了 快点脱了
好吧
自己张开让我看看
不是的
等等 好害羞啊
-张开啊-不要啊
等等 不要啊
-来-不行 不要啊
-不要啊-湿漉漉的了
不要啊
-不行啊 可以了吧
-为什么湿漉漉的了
-不是的-在期待什么啊
不是的
放过我吧
这么湿了
-干什么啊 不要啊
-对着这边的镜头
不要 不要啊 不行啊
-什么啊-不要啊
拍一下湿漉漉的小穴
不要做害羞的事情
-不要啊
-害羞的是夫人的小穴吧
不行啊
不行啊 这样不是全看到了
-看到了啊 屁眼那里-不要
很不错啊
不行啊
这样是不是
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊 不行
怎么了
不是的
什么不是啊
不行 不行啊
不行啊 出来了
不行啊 高潮了
这样不行啊 夫人
自己随意高潮了
高潮的时候
这个为了你以后的老公看到
应该说一句对不起吧
不要啊 不要这样看
说一下对不起啊
我随意高潮了
不要
来
看着镜头啊
不要啊
来
高潮的时候 对着镜头说
不行啊
-不要啊 高潮了
-老公对不起
不行 不行啊 高潮了
对不起 高潮了
-表情很棒啊-不要
来
-不要啊-来
接下来轮到这里
好好的侍奉我啊
这个不行啊
让我也舒服
不要啊
等等 这是干什么啊
让我也舒服
等等 不要啊
动起来啊
让我舒服啊
这样
舔我的肉棒啊
-不要这样-想要肉棒吧
-不行啊-那么含住乳头
可以了吧
自己动起来
哪里啊
用力舔
夫人也很想舔乳头是不是
没有的
告诉我怎么样舔啊
保持这样啊
不要这样说
-知道怎么样做吧
-不是的 这个
不是的
-这样舔啊-不是的
包皮也要
这样是不是
放过我吧
接下来用胸部夹住
等待 这个不行啊
行不行是我说的
-可以了没有-没关系
不要这样 等等 不要看
用胸部夹住
然后动起来
-这样可以了吧-来
这样是不是
如果不让我好好舒服
那就不插进去夫人里面
这个
这样可以了吧
好舒服啊 夫人
很舒服呢
接下来夫人也想要舒服吧
很棒哦 夫人
接下来互相舔吧
过来这里 夫人
好害羞啊
-真的啊-是的
等等 不要啊
不行啊
不要啊
夫人 继续舔我
不行啊
不行 不行啊
不要这样
不行啊 不要这样
不要啊
等等 不行啊
不好好舔不插进去啊
好好舔啊
不行
好粗 不行啊
等等 不行啊 这样不行啊
不行啊 高潮了
不行 不能随意高潮
不行啊 真的不要
说一下老公对不起
不要啊 真的不行啊 高潮了
等等
不行啊 高潮了
老公对不起
老公 对不起
不行啊 高潮了
不行啊
张开腿
还要啊
不要这样
没有试过这样是不是
不行啊
不行啊 我说了不行
不要
拔出来
-插进去了-不要啊
不行啊 等等 不行啊
很喜欢是不是
不要啊
不行啊 不能插进去
大木 不行啊
为什么不行啊
-但是
-夫人不是感觉到了吗
不是的
我的肉棒感觉到了吧
老公的错是不是
不要 不行啊
不要啊
不行啊 等等
不行啊
不要啊
大木 不行啊
等等 不要这样啊
不要啊
不要
不行 不行啊
不行啊
不要这样啊
好舒服
怎么了
我的肉棒好舒服是不是
不是的
好舒服所以插进去里面
不要啊
那么一直插进去啊
夫人 说一下我的肉棒好舒服
说
大木 大木的肉棒
好舒服
不要 不行啊 高潮了
高潮了
真是不错 好好感觉一下
好舒服是不是
好舒服
夫人自己动起来
-这么淫荡的小穴-不要
不行啊
不要啊
大木
自己动起来
看看插进去的地方
不要
不要啊
不行啊
顶到舒服的地方了吧
是
顶到子宫了是不是
-好厉害
-继续顶到子宫里面
-好舒服-继续顶到啊
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
刚才谁说了高潮了
高潮的话继续啊
来
不行啊 好舒服 糟糕了
-来 这样啊-不要
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊
-对了 张开啊-不行啊
高潮了
慢慢的
不是的
腰在动哦
-不是的-这不是吗
果然自己在动啊
自己动起来啊
对老公说对不起
来
继续啊
对不起
-大木的肉棒太舒服了
自己扭动腰了
怎么了 夫人
继续插进去
没有听到
这样啊
-这样啊-好舒服
不行 不行啊 高潮了
-不行啊-不要啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服啊
不要啊 不行啊
不行啊 高潮了
停下来
高潮了
不行 不行啊 好舒服
不要啊 高潮了
不要 不行啊 停下来
喜欢里面是不是
已经不行了
没有关系的哦
不要 不要这样啊 要坏掉了
不行啊 高潮 不行啊
好舒服
不要啊
不要啊 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 不要 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
舌头伸出来
全部舔干净
我回来了
你去哪里了
我都说了 和朋友去吃饭
电话都不打一个
和朋友一起
也不能总是打电话吧
怎么了
没有的
-我去拍摄了-好的
慢走
等等 不行啊
夫人不喜欢啊
-夫人-是
这样的照片发给你老公
会怎么样呢
不要这样
真的淫荡的女人
-是不是很兴奋-不要这样
夫人 真的很漂亮啊
好害羞
好厉害 你的肉棒顶到我了
什么啊
肉棒
我的肉棒顶到夫人是不是
-好舒服-张开腿啊
这样啊
不行啊
-好热了哦-是吗
看看怎么样
不行啊
-表情很棒-不要
放松一点
不行
好害羞 大木 不要这样
张开
等等 不要 好害羞啊
小穴湿漉漉的
好舒服
不行啊
不行啊 好舒服
好厉害 好热了
不行啊
来
好舒服
-还想要继续舔是不是
-想要继续舔
-那么 我们看看胸部
-怎么了
好害羞啊
不要 不行啊 高潮了
好紧张了
不行啊
好舒服
是
夫人
屁股很棒哦
-好害羞啊-屁眼很干净
好害羞啊
太厉害了
不行啊
不要舔屁股
不行啊 好舒服
不行啊 好厉害
不行 不行啊 好舒服
不要舔屁眼
吸住
这样好舒服
不行啊
好舒服啊 继续 继续给我
不行啊 超级舒服 好厉害
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 这么激烈
好厉害
继续舔可以吧
好粗啊
好硬啊
真是期待啊
-湿漉漉的-高潮了
好舒服
激烈一点可以吧
继续给我肉棒
不要啊 高潮了
不行啊 我还想继续舔
想舔
给我肉棒
好舒服是不是
-舒服吗-好舒服
不行啊 好舒服
不行 不行啊 不要
好舒服啊
湿漉漉的
不行啊
高潮了 不行了 不行
不行啊 高潮了
高潮了
顶到好舒服是不是
对了 屁股给我
-想要吗-想要
肉棒好硬啊 大木
插进去了吗
讨厌 好粗啊
进去了
好厉害 肉棒进去了
-进去里面了-好舒服
不行啊 好舒服
肉棒好硬啊
里面不行啊 好舒服
好厉害
-继续给我-这样啊
-继续-这样啊
不行啊 好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
继续啊
好舒服啊 不行啊 高潮了
-好色情啊-肉棒好硬
继续给我
真是好吃
肉棒硬硬的 好厉害
-喜欢吗-好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
这里也想插进去
-不行啊
-夫人 你喜欢怎么样都可以
可以吧
插进去啊
好舒服
-舒服吗 我的小穴
-好舒服
好厉害啊
继续让我舒服
好舒服
大木 好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
继续啊
-这里也要-舔啊
含住了
好累啊
继续啊 还不行
好舒服
继续插进去啊
这里也要
不行啊 等等 好厉害啊
不行啊
好舒服
不行啊 继续插进去
不行啊 高潮了
好厉害 接下来舔这边的肉棒
-屁股给我-这样啊
插进去
好舒服
好厉害
不行啊
忍不住了
不行了
好粗 好舒服啊
继续啊
继续插进去啊
想要更多
里面不行了
不要啊
高潮了
好舒服啊
-好厉害 顶到里面了
-好舒服吧
好舒服
不行啊 好粗了
不行啊
高潮了
不行啊 里面好舒服
不行啊
-这里是不是-这样不行了
不行 不行啊
-这样是不是-好舒服
不行啊 不行
好舒服 不行啊
高潮了 好舒服啊
不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 还想要继续
-夫人自己动起来
-我动起来啊
好害羞啊
好舒服啊
好厉害 顶到了
好厉害 这里
不行啊
肉棒好硬啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 等等
不行啊 高潮了
好厉害 看着我这里
还不够哦
不行了
-把腿张开-讨厌 好害羞
自己抱着 对了
好厉害 好硬啊
-夫人的小穴想要更多吧
-继续插进去里面
好厉害啊 大木
不行啊 好厉害啊
这里是不是
继续让我舒服
-好舒服是不是-好厉害
好厉害 肉棒好粗啊
不行啊
不行啊 好舒服
不要这样 不行
等等啊
不要 不要啊 高潮了
高潮了
不要啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了
不要啊 高潮了
真是厉害
已经不行了
里面高潮了
夫人
里面 里面继续插进去
-夫人 要射了-不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
舌头伸出来
好厉害
太多了 大木
好舒服啊
夫人 我的肉棒不错吧
非常棒
我想要快点
好厉害 夫人 好舒服啊
好舒服
继续让我舒服
好厉害
好厉害 忍不住了
不行啊
好舒服啊
那么
要射了 可以吧
射出来
-不行啊-射了
好厉害
好厉害 很多啊
-夫人的表情很棒哦-不要
-怎么了-开心吗
非常开心
胜利
胜利 好害羞啊
好的