(高潮连连人妻 三岳优奈)
(AV出道)
请进
早安
请坐
好的
看上去状态不错啊
谢谢
现在什么感受呀
好紧张呢
紧张啊
昨晚睡觉怎么样呢
睡眠品质不错啊
睡得不错呢
睡觉几小时啊
8小时左右
睡得不错啊
今天的状态不错呢
必须的
我知道了
请多关照
这迦有很多问题呢
为什么是短发啊
为什么呢
怎么说啊
洗头发太麻烦啦
洗头发太麻烦呢
一直是短发吗
是呢
有参加过运动吗
参加过游泳呢
所以不喜欢长发啊
是呢
参加游泳多久时间啦
从5岁开始直到大学毕业
时间真长呀
是呢 原来如此啊
擅长什么姿势呢
蝶式
原来如此啊
看上去身材不错呢
谢谢
衬衫脱掉吧
让我看看身体吧
有点害羞呢
害羞啊
一会还有更加害羞的事情
好的
我可以看下身体吗
好的 我知道啦
拜托
扣子解开
脱掉吧
好的
脱掉后放一边吧
身材真不错呀
谢谢
请站立
好的
好美啊
站好 手臂放两边
身材真不错啊
转过去 看看后背吧
可以啦
后背也好性感呢
谢谢
请转过来吧
请坐吧
抱歉 你结婚了吧
是呢
结婚多久啦
5年啦
丈夫是什么类型的男人呀
我不想说啊
我知道啦
跟丈夫有性爱吗
不怎么有啊
多久没有啦
4年左右啦
时间有点长啦
是呢
今天过来拍摄 没告诉他吧
这也算是一种理由吧
算是吧
还有别的理由吗
抱歉
我知道啦
不想回答呀
夫人 今天的拍摄
想要尝试什么吗
不清楚呢
不清楚呀
想要爽吧
想要性爱爽快吧
是呢
我知道啦
好好享受吧
好的
跟夫人了解的很多啦
算是色情人妻吧
是呢
我知道啦
今天请多关照
请多关照
夫人 准备开始性爱啦
好的
现在什么心情呢
好紧张呀
叫男优进来吧
请进
初次见面 你好
虽然紧张 但是想要性爱吧
想要了
这件衣服太性感啦
身材真棒呢
谢谢
参加运动啦
是呢
有什么啊
肌肉伸展
好性感的身体啊
好美啊
屁股
好色情啊
让我看
屁股
翘高
害羞吗
真害羞呢
好美啊
穿着T子裤啊
我看见啦
这么性感的老婆
丈夫没有感觉吗
是啊
真可惜啊
我们接吻吧
初次跟除丈夫以外男人接吻
是啊
这样啊
感受不同吧
是呢
好性感啊
好性感的身材啊
身材好美啊
裤子脱掉吧
好色情啊
裤子脱掉啦
内裤好性感呀
不妙不妙啊
不妙啊
好爽呢
爽啊
站好
身材真棒呢
真好吃啊
屁股让我看见啊
好性感啊
真害羞呢
别乱动啊
屁股让我看
一清二楚呢
屁股转过来让我看清楚
屁眼看看啦
不妙不妙 好兴奋呢
仅此看着啊
裤子脱掉啦
小穴湿哒哒呢
真害羞呢
运动的女人 性欲真旺盛啊
没有啦
今天过来性爱的啊
是呢
好爽呢
爽啊
趴下
转过来
屁股翘高
往后点
内裤脱掉吧
不要 害羞呢
内裤脱掉 屁股翘高吧
脱掉啊
夫人的双手掰开小穴
掰开
看的一清二楚呢
好性感啊
胸罩脱掉吧
我想看胸部呢
双腿掰开
躺好
胸部好美啊
平常夫人自慰吗
真害羞呢
你开心吗
会挨骂呢
嘴上说会挨骂
双腿掰开了
真性感啊
不妙呢
慢点吸吮乳头啊
身体受不了啊
让你爽啊
躺好
不妙啦
乳头不妙啊
不能舔乳头吗
继续舔啊
真爽呢 继续用力吸吮啊
再用力啊
现在不紧张了吧
乳头真爽呢
不妙啊
爽啊
真性感啊
不妙不妙啊
阴蒂好爽呢
躺好 别乱动啊
爽啊
不妙啊
要去了要去
不妙不妙啊
不妙啦 要去
不妙啊
小穴好紧啊
为什么啊
手指插入啦
真爽呢
好爽啊
再用力插入啦
再用力插入最深处吧
2根手指插入啦
双腿掰开啊
自己抱紧双腿
掰开啊
不妙
好色情的小穴呀
不妙啊
不妙不妙啊
小穴不妙啊
真好吻啊
躺好
双腿掰开
看清楚了
爽吗
力道如何呢
好多淫水了
爽吗 好多淫水了
不妙不妙啊
真爽呢
爽啊
抚摸我的肉棒啦
舔我的乳头啊
好爽呢
真爽呢
真爽啊
乳头真爽呢
肉棒让我看啊
真粗大啊
初次见除了丈夫以外
男人的肉棒吧
比丈夫的肉棒还粗大呢
舔肉棒吧
好爽呢
不妙
真好吃啊
好爽呢
爽吗
不妙呢
好爽呢
好色情的舔法啊
肉棒如何呢
真硬 真粗大呢
今天过来性爱的吧
是呢
肉棒插入小穴吧
可以插入吗
插入吧
双腿掰开
插入吗
快插入吧
不妙 慢点抽插啊
好爽呢
躺好
再用力啦
不妙不妙呢
好爽呢
爽吗
不妙不妙啊
不妙啦
小穴好紧呢 真爽呢
不妙不妙啊
不想要继续抽插了吗
再用力啊
不妙感觉要去了 要去啊
要去要去了啊
不妙不妙 又要去了
要去吗
小穴好多淫水啊
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
好爽呢
抱紧我啊
坐起来
好的
腰部用力吧
没有经验呢
自己顶到爽快部位
腰部用力啊
好的
好爽呢
胸部好性感啊
爽啊
好爽呢
这么爽吗
手臂放后面吧
手臂放后面啊
双腿掰开
没有这样大胆的姿势呢
不妙呢
真害羞呢
插入部位一清二楚呢
不妙不妙啊
停止抽插吗
插入好深啊
好爽呢
不妙不妙
再用力啦
双腿掰开吧
不妙不妙 真爽呢
怎么了
好爽呢
再用力插入吧
爽呢
好爽呢
怎么了
真爽呢
再用力啦
爽啊 好爽呢
真爽啊
爽呢
真爽呢 再用力啊
再用力 用力啊
要去了要去要去啊
爽呢
好爽呢
双腿掰开 色情小穴我想看
不要不要啊
屁股好美啊
趴下
屁股翘高
要插入啦
自己插入吧
好爽呢
不妙呢
好美的屁股呀
再用力啦 手臂伸直
再伸直
好爽呢
抽插部位一清二楚呢
不妙呢
爽吗
我们接吻吧
好爽呢
小穴好爽啊
真爽啊
不妙不妙要去了啊
慢点抽插啊
好爽呢 要去了
要去
要去了啊
真色情啊
不妙不妙啊
身体转过来吧
要插入啦
躺好
我们接吻吧
再用力啊
用力插入
再用力插入啊
我们接吻啊
好爽呢
再用力 用力 再用力插人
再用力 用力 再用力抽插
再用力啊
好爽啊
爽啊
再用力啊
不妙呢
好爽啊
爽呢 真爽啊
要射啦
我们一起高潮吧
一起高潮吧
不妙要射
要去要去了
我还没过瘾呢
不能继续啦
辛苦了
辛苦
刚才的性爱如何呢
虽然紧张呢
爽吗
看上去挺享受啊
超爽呢
超紧张啊
E人品在身边
因为工作人员在身边
估计这样紧张吧
有可能吧
不怎么拍摄 性爱呢
是呀
如果 接下来的拍摄
跟男优在密室性爱
你们单独在一起
如果性爱的话
应该会更爽吧
不太清楚呢
有兴趣试试吗
可以试试看效果啊
听说过偷拍吗
不太清楚啊
这样啊
我知道啦
接下来的拍摄
你跟男优单独在一起性爱
可以吗
好啊
我们被关在一起啦
是呢
能看见吗
看见了
刚才拍摄性爱了
感受如何呢
跟刚才的拍摄比较的话
身边没有工作人员
现在不紧张啦
知道这是什么拍摄吗
不太清楚呢
偷拍
我们单独在一起呢
身边没有别人啦
好的
所以啊
在身体放松的状态下
我们性爱 好好享受吧
好的
胸部好性感呀
谢谢
抬头看我
好可爱呢
看周围 没有外人吧
有点兴奋啦
好美的身材啊
身材真棒呢
身体坐直
好美呢
双腿伸直
我想看小穴啦
能看见吗
看见了
双腿掰开 害羞吗
害羞呢
我想看小穴啦
有点害羞呢
身体往前点
往前点坐好
害羞吗
真害羞呢
初次接触偷拍吧
是呢
手臂放两边吧
身体敏感吗
超敏感呢
好性感的内裤呢
超敏感啊
胸部好性感呀
没人在我们身边呢
想要怎么性爱呢
什么姿势 告诉我 满足你
好的
看看乳头吧
爽吗
乳头勃起啦
乳头这么敏感啊
乳头爽吗
爽吗
好色情啊
小穴湿哒哒啦
小穴兴奋了吗
自己不知道吗
舌头伸出来
好美啊
看镜头
现在什么表情呢
真害羞呢
我感觉你兴奋啦
没有兴奋吗
没有啦
身体没有兴奋吗
内裤湿哒哒啦
不要啊
害羞吗 兴奋吗
我想看小穴啦
不要啊
为什么呢
内裤掀开啦
小穴好美啊
好性感的小穴啊
让我看啊
小穴真紧啊
让我抚摸啊
手指插入小穴啦
爽吗
好爽呢
阴蒂跟G点 哪个爽呢
G点好爽呢
再用力挑逗啦
小穴掰开大点吧
好色情啊
爽啊
爽吗
小穴爽吗
不妙不妙啊
小穴湿哒哒呢
这么爽啊
爽吗
好爽啊
不妙啊
好多淫水啊
爽吗
真爽呢
不妙不妙啦
不妙啊
不妙不妙啊
要去吗
不妙啊
真爽呢
小穴如何呢
爽吗
不妙啊
小穴湿透啦
兴奋了吗
好兴奋呢
现在不害羞了吧
不害羞了吧
不妙不妙啊
不妙
小穴湿透啦 爽吗
再让我爽啊
看我的肉棒吧
身材真棒啊
谢谢
兴奋啦 身材真棒呢
过来我这边
真兴奋啊
现在拍摄兴奋吗
身材真棒啊
别遮挡啊
自己确认小穴是否湿透
不妙呢
害羞吗
身体转过去
让我看啊
真棒啊
翘高
我可以看吗
内裤掀开了
屁股翘高
小穴的淫水拉丝了
好多淫水呢
翘高
手臂扶好
手臂扶好地面
爽吗
手臂扶好 屁股翘高
真棒啊
小穴爽吗
好爽啊
阴蒂跟G点哪个爽呢
G点好爽呢
真色情啊
我想仔细抚摸啊
转过来吧
手臂放后面
小穴翘高
翘高点啊
怎么了 双腿掰开
双腿掰开啊
翘高点啊
真爽呢 好色情的声音啊
小穴湿哒哒呢 自己看
这是什么啊
害羞吗
再来点色情事情吧
我们去床上吧
怎么了
真爽呢
想要了吗
害羞吗
内裤脱掉吧
不妙不妙啊
真爽呢
不妙
阴蒂好爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
好色情的声首啊
身体什么感受呀
爽吗
自己看
阴蒂爽吗
不妙不妙啊
阴蒂勃起了
爽啊
不妙不妙啊
真厉害啊
不妙呢
好多淫水呀
湿哒哒呢
不妙呢
兴奋了吗
现在我在干什么呢
怎么了
说啊
不知道啊
自慰
我在自慰呢
自己抚摸
可以自慰吗
再用力抚摸啊
爽吗
肉棒如何呢
勃起粗大啊
想要怎么办啊
说吧
没人在呢 别害羞啊
不知道呢
嘴巴
我想舔肉棒啦
口交肉棒呢
拜托
趴下
肉棒这里呢
现在干什么呢
口交肉棒
可以拍摄吗
开始舔吧
趴下舔吧
爽呢
看镜头
屁股翘高点
再用力含进嘴巴
最深处爽吗
爽啊
真爽呢
再来一次吧
喜欢这样吗
口水真色情呢
舔干净肉棒吧
兴奋啦
再用力舔啊
躺好
双乳夹击吧
爽呢
真爽呢
自己看
不妙不妙呢
色情吗
现在干什么呢
双乳夹击肉棒
爽呢
真爽呢
怎么了 继续啊
你现在干什么呢
双乳夹击肉棒呢
在抚摸我的小穴呢
真爽呢
兴奋啦
想要插入时 告诉我
快插入吧 我想要了
看着我 再说一遍吧
说啊
插入吧
什么
肉棒
好色情啦
马上插入呢 自己抚摸小穴
想要时告诉我
湿哒哒了吗
双腿掰开吧
好的
想要干什么啊
现在马上
肉棒插入吧
真色情啊
肉棒摩擦阴蒂吧
爽吗
想要插入吗
大声告诉我
快插入吧
爽呢
插入了吗
双腿掰开大点啊
再用力啦
插入好深呢
爽呢
双腿掰开啊
插入好深啊
怎么了
爽吗
真爽呢
爽啊
再用力插入吧
爽吗
好爽啊
好爽呢 爽啊
最深处好爽呢
爽吗
这么爽吗
再用力插入吧
看我
再用力插入啊
爽吗
不妙不妙啊
坐上来吧
自己插入吧
舔我的乳头吧
爽呢
看镜头 舔乳头吧
好色情的舔法啊
自己插入吧
真爽呢
插入了吗
身体坐直 再用力
顶到爽快部位呢
爽啊
好爽啊
手臂放后面
真爽呢
再用力插入吧
爽啊
真爽呢
再用力啊
看镜头
爽呢 要去了
要去吗
看镜头 再用力插入啦
要去了啊
去吧
要去了
要去
小穴高潮了吗
换姿势吧
坐上来
身体转过去 后插式
慢点啊
身体转过去吧
手臂放前面啊
膝盖往前点
真爽呢
插入了吗
转过来看我
上下的抽插啊
真色情呢
好性感的抽插姿势呢
跟刚才的感受不同啊
顶到了爽快部位呢
累吗
爽呢
屁股翘高
后插式吧
看我 要插入小穴啦
真爽呢 爽啊
小穴湿哒哒呢
爽呢
怎么了
好爽啊
真爽啊
这么爽啊I
小穴不妙呢
不妙不妙啊
要去了
要去了啊
爽啊
趴好了 双腿伸直
真爽呢
爽啊
真爽呢 爽啊
好爽啊 再用力吧
我们接吻吧
看镜头啊
身体颤抖了
这么爽啊
好爽呢 爽啊
再用力抽插 再用力啦
爽呢 真爽呢
不妙啦
好爽呢
爽啊
不妙啊
爽呢
爽啊
爽吗
看着插入部位吧
插入啦
爽呢 爽吗
真爽呢
我感觉要射啦
可以射吗
射向胸部可以吗
射吧
感觉要射了 双腿掰开啦
夹击双乳啦 看着抽插部位
真爽呢
不妙不妙啦
抱歉
看我
要射啦
射吧
要射了啊
要射
抱歉
真爽呢 肉棒舔干净啊
可以啦
真爽啊
好多精液啊
超爽吧
你真色情呢
性爱爽吗
超爽呢
偷拍的感受如何呢
超兴奋呢
就我们一起性爱
不紧张吧
不紧张呢
太爽啦
刚才性爱 你们单独在一起
性爱感受如何呢
好兴奋呢
兴奋啊
跟初次性爱感受不同吧
是呢
我们单独在一起呢
集中精力 性爱超刺激呢
比初次性爱爽啊
超爽呢
我知道啦
关于接下来的拍摄啊
使用精油
让身体爽呢
好的
有这样的经验吗
没有呢
期待着好好享受吧
好的
请开始吧
我们开始吧
身体涂抹精油
开始按摩了
感受如何呢
真舒服啊
大量涂抹啦
好的
按摩屁股啦
力道如何呢
真舒服啊
身体放松 别用力啊
感受如何呢
真爽啊
渐渐用力按摩啦
屁股抬高
身体放松 别紧张啊
腰部抬高 屁股抬高点
内裤碍事 脱掉吧
抬高点
屁股翘高
大量涂抹精油啦
湿哒哒啦
好爽啊
继续抚摸啊
爽吗
真爽呢
好爽啊
好舒服啊
身体转过来吧
精油继续涂抹身体啦
好的
别紧张 放松
爽呢
胸部开始按摩啦
身材好性感啊
爽吗
双乳夹击吧
别乱动啊
身体放松
不妙啊
要去了啊
去吧
我们接吻吧
我想舔肉棒啦
帮我舔肉棒吗
好的
真爽呢
真爽啊
好爽呢
爽啊
真爽呢
好爽啊
手臂揉捏肉棒啊
不妙啦
不妙不妙啊
再用力揉捏啊
要射啦
不妙不妙 舌头伸出来
要射
让我再次小穴高潮吧
爽吗
再用力挑逗 让我爽啊
要去了要去
夫人 这是最后的拍摄啦
好的
今天的性爱感受如何呢
尝试了好多性爱姿势
我超满足呢
满足啦 爽吗
超爽呢
接下来是最后的性爱拍摄
好的
怎么挑逗让你爽呢
不清楚呢
不清楚啊
是呢
身边有椅子啊
男优马上过来啦
先接吻 渐渐进入状态吧
好的
准备好了吗
男优 请开始吧
身体转过来吧
喜欢接吻吗
我们站立吧
身材好性感啊
舌头伸出来啊
好爽啊
好美啊
可以继续接吻吗
接吻好爽啊
真爽呢
真爽呢 继续啊
继续接吻吗
我们换下姿势接吻吧
来这边
流汗好多啦
真爽呢
来我这边吧
小穴湿哒哒了吗
挑逗阴蒂试试吧
这么爽吗
忍不住啦
忍不住了吗
要不 我们性爱吧
可以插入吗
说吧 想要干什么啊
不清楚呢
接吻可以满足了吗
我们去沙发吧
我们接吻
想要抚摸肉棒吗
好的 裤子脱掉啦
脱掉啦
抚摸吧 我们互摸吧
真爽呢
想要直接抚摸吗
肉棒勃起了
爽吗
好爽啊
摩擦的爽吗
好兴奋啊
我想舔了
想舔啊
屁股翘高
站立
脱掉吧
屁股翘高点
好的
坐上来
爽啊
爽吗
真爽呢 爽啊
小穴让我看清楚吧
为什么遮挡啊
让我舔啊
双腿掰开
爽吗
不妙不妙啊
不妙啦
爽吗
同时挑逗 舔了
要去了啊
要去了
身体转过去 屁股翘高
爽吗
单腿掰开 让我舔
爽吗 别乱动
要去了
好多淫水啊
想舔了吗
舔手指可以满足吗
来这里拍摄舔手指的吗
不对吧
舔什么啊
肉棒
想舔肉棒吗
舔吧
过来舔吧
真爽呢
真爽啊
爽呢
好爽啊
用力舔啊
屁股翘高
怎么了
抚摸小穴
无法专心舔肉棒吗
爽吗
好爽啊
肉棒好兴奋呢
抚摸啊
爽呢
舔肉棒吧
肉棒真粗大啊
爽呢
粗大肉棒插入小穴超爽呢
真爽啊
插入小穴吗
想要怎么办啊
说啊
插入吧
要插入吗
双腿掰开
肉棒顺利插入小穴
小穴好紧啊
掰开啦
手指插入小穴爽吗
相当于三根手指插入小穴
肉棒的粗度
肉棒插入吗
肉棒自己插入吧
靠近我
好的
自己插入吧
慢点坐下
要插入啦
真的插入啦
插入啦
插入一半啦
真爽呢
爽啊
再用力插入啊
双腿抱紧了
肉棒插入一半啦
真爽呢
爽啊
再用力插入吧
要插入了
躺好
真爽呢
爽呢
不妙不妙要去了
即便小穴高潮了
继续抽插呢
怎么抽插爽呢
肉捧插入好爽呢
身体转过去 后插式啦
插入啦
爽呢
真爽呢
双腿掰开
真爽啊
好爽呢
坐下
真爽呢
爽吗
不妙不妙啊 感觉要去
真爽啊
手臂放后面啊
不妙不妙啊
要去了
腰部用力
转过来啊
重新插入吧
身体转过来
坐上来
插入啦
爽呢
腰部用力啊
真爽呢 爽啊
爽啊
再用力啊
腰部用力啊
肉棒全部插入啦
爽呢
真爽呢
抱紧我
要去了啊
插入好深呢
再用力插入吧
太爽呢
屁股翘高
趴好
插入小穴了
爽呢
真爽呢
爽啊
要去要去了啊
真爽呢
爽啊
不妙不妙啦
停止吗
不要停止啊
不妙不妙啊
要去了
真爽呢
好爽呢
爽啊
挑逗阴蒂吧
阴蒂爽吗
真爽呢
感觉要射
怎么了
真爽呢
爽啊
好爽啊
腰部用力吧
爽呢
真爽啊
爽啊
要去要去了啊
不妙啊
怎么了
太爽啦
不要继续啦
真爽呢
不妙不妙啊
要去了
要去
要去了啊
要射
可以射吗
不妙不妙啊
要去了
要射
要去要去了
要去吗
要去要去啦
要去
真爽啊
看着插入部位啊
看清楚 要射啦
真爽呢