字和
那份资料呢
不好意思 在这里
你有什么事情吗
部长的奶子让人欲罢不能啊
真色情的身体啊
好请稍等一下
部长这是他们的电话
找我的吗
我是运营部长康奈
这次给你们添麻烦了
当然我会注意这个问题的
那边的所有问题
是的 所有的责任由我来负责
明天我会和我的部下好好聊聊
失礼了
你负责的那个项目出问题了啊
真的吗
你能不能好好干啊
部长 对不起
我都没有力气生气了
今天加班补上吧
回去工作
-他又搞砸了啊  -真没用啊
回来了啊 还在工作啊
一个员工出问题了 得补救啊
每天都这样加班身体没事吧
没事的
你也不年轻了 注意身体
是啊
我明天也会帮你做早餐的
谢谢
不用
我就先睡了 晚安
晚安
我的压力真的太大了
（部下犯错反上自己女上司）
（用性爱来替代愤怒）
-辛苦了  -辛苦
-那么我就出差了  -加油
部长 真的对不起啊
不要出现几次同样的错误啊
部长
你很累了吗
每天都陪你加班 睡不够啊
好了 快点开干
部长 我搞定了
那个
部长
我弄完了
醒着吗
部长
好软啊
再做下去就不妙了
但是停不下来
部长很有感觉嘛
字和 你对我做了什么
我就是想像了一下
什么意思
想像你 色色的样子吧
绝对暴露了
她要生气了
你工作完成了吗
是的 我马上弄
-辛苦了  -辛苦
部长为什么没有生气啊
字和 做完了吗
不快点回不去了哦
搞定了
你看看
部长 挺累的啊
最近都一直在工作啊
我给你按摩一下吧
不用了
但是也是因为我的错
让部长加班
这点小时就交给我吧
是吗 那就交给你了吧
那么
哎呀
这后面完全没有改过来啊
-你有好好确认吗  -那个
不好意思
-等等  -对不起
你在干什么啊
对不起
等等
真不错
等等啊
怎么样啊
什么啊
字和 你干嘛
对不起
不妙啊
怎么说也做过头了
已经没事了
谢谢
做了这样的事也不生气吗
那么
就好好按摩一下吧
不用了
那个
这个
不是按摩了吧
部长不是很享受吗
等等
怎么样啊
不要这样啊
不是很舒服吗
挺舒服的
等等
怎么这样呢
你的腿蹭来蹭去的
这里很舒服吧
等等
全湿透了啊
没有的事
你的味道真不错
等等
高潮了
高潮了啊
部长
你的这里好棒
你要是这样做的话
这样做的话 我会高潮的
又要高潮了啊 舒服吧
好好享受吧
高潮了
部长 我的按摩怎么样啊
你回去吧
是
对不起啊
我明天早上很早 做不了早餐
这样啊 没事的
快点休息吧 晚安
老公
你爱我吗
怎么突然说这个
因为最近都没有做爱啊
你不是加班很忙吗
而且 我们也不年轻了
但是我想一直都
被你当作女人看待
你早我要早起嘛
我这是怎么了
是欲求不满吗
非常的抱歉
这也是作为上司我的失误
字和好像又捅什么娄子了
这次是什么啊
我会防止这样的事情
好好的教育他
非常的抱歉 失礼了
字和呢
那个大概应该在休息室偷懒
今天的部长爆炸了啊
字和也真是胆子大啊
恐怖
字和
今天就好好的加班吧
为什么啊
你的文件发错了啊
你又确认过吗
对不起
等等
你做什么啊
我明明是检查了很多次了
等等
因为我自己的不注意
你在做什么
抱歉
部长
你生气了吗
没有生气哦
文件重新弄好就行了
去做吧
那么
我一会就去好好做
又要加班哦
摸部长的身体
她不会生气吗
部长
我做好了 检查一下吧
我看看
可以
今天可以回去了
但是我最后不是还有一点吗
交给你的话就完美了
是的这里是
是的 我就是康奈
那是真的吗
真的非常抱歉
这件事情是我们的失误
我马上就处理这件事情
真的非常抱歉
明天早上再给你一个结果
失礼了
字和
你有出现失误了啊
项目已经乱成一锅粥了哦
部长 对不起
等等
等一下
等等 你在做什么啊
屁股真棒啊
好软啊
等等
再让我好好看看
好棒
我听到了部长好下流的声音
等等
我要好好摸摸
部长
你的屁股好棒啊
什么啊
感觉怎么样啊
等等
干嘛啊
真舒服啊
不妙啊
好厉害啊
要高潮了
好棒
部长
你这样我就忍不住了啊
对不起
好舒服
部长
真的好舒服
不行了
请再深一点
这样我会忍不住的
舒服啊
等等
部长亲一个
很舒服吧
舒服
那里
这里吗
舒服吧
等等
要高潮了
高潮了
好厉害啊 真棒
湿透了啊
你的身体湿透了啊
因为好久没有做爱了啊
我也是已经忍不住了
好舒服
要高潮了
坐到上面去
要高潮了吗
要高潮了
那就高潮吧
部长 好好享受吧
一下子就高潮了
不行啊
高潮了
到这里来
过来
真舒服啊
深一点 再深一点
很舒服对吧
深一点啊
真的好舒服 高潮了
高潮了
-很舒服吧  -好舒服啊
好厉害
继续动起来
部长 我也好舒服啊
很舒服吗
好厉害
部长 真的好舒服
我也是 特别的舒服哦
不行了
我舒服起来了啊
高潮了吗
高潮了
请好好的舒服起来
接下来从后面来插吧
起来吧
转身屁股对着我
很舒服吧
好舒服啊
我好爽啊
插进来吧
好好享受一下
稍微过来一点
舒服吧
好舒服
你的小穴湿透了哦
不是吧
真的好下流啊
腿抬上去
这只腿退后一点
这样插得好深啊
好舒服啊
我的肉棒舒服吗
舒服啊
那就好好享受吧
你又高潮了吧
真厉害啊 因为太久没有做了
好好的享受吧
真舒服啊
很舒服对吧
你很舒服吧
我好舒服啊
要高潮了
我舒服得不行了啊
不行了啊
高潮了啊
太棒了
我也要射了啊
要射了
高潮了啊
不妙啊 射了
今天你也先回去吧
字和 你过来一下
你被调离运营部门了
真的吗
运营部门的工作
不可能再给你了
你以后就负责
其他部门的一些杂务
我知道了
这些资料你能在这周数据化吗
这周做不完的吧
加上加班能够做完吗
-终于要从我们部门离开了
-太好了
这样我们就不会受他的连带了
高潮了
部长舒服吗
好舒服
部长交给了我好多杂物工作
就是为了在加班时间
馋我的身体
这期的收益特别的低
不挽回就会造成不好的局面
接下来要为了挽回局面
好好的工作了哦
但是我们卖得很好啊
我们的那个合作项目解除了啊
这个如果不解决会很糟糕的
但是这也是字和的责任啊
总之要把我们的业绩
弄回之前的状态
大家知道了吧
那么今天就解散吧
字和
你要留下来 我有话要说
跟我来
什么事情啊
交给你的事情怎么回事啊
过了截止期了哦
我忘记了
作为报酬 你要让我舒服起来
让部长舒服吗
你的身体好热啊
乳头真的很硬啊
舔一舔
舒服吗
很舒服哦
这样呢
好舒服啊 继续
对
这样也舒服吗
再用力一点捏
舒服啊
是这样吗
陷进去了啊
部长到这里来
好好让我舒服起来
好吧
这里吗
这里舒服吗
好下流的小穴
舒服起来了吗
不错
你的表情好下流啊
再让我多看看你下流的样子
舒服吧
就是这样好好感受
舒服啊
继续让我舒服
好舒服啊
舒服吗
高潮了
我高潮了
不行 不行
高潮了
好舒服啊
舒服吗
部长
你就是想要这个吧
想要
想要这个吧
好吧
跟我到这里来
好舒服啊
真爽
好厉害
就这样给我舔
好下流啊
因为舒服啊
好舒服
真的好舒服啊
就是这样好舒服
好厉害
很喜欢这样吗
请给我舔舔蛋蛋
好棒
好舒服
你的嘴好棒 真的太舒服了
不妙 好爽
部长
用你的奶子
来给我乳交吧
可以哦
好棒
好软的奶子
硬硬的好舒服啊
怎么样
好厉害
部长
用你的肉棒来蹭我的乳头
好好让我的乳头舒服
就是这样
好爽
你看着我吗
你的表情很舒服嘛
我好爽
很舒服哦
你也很舒服吧
龟头陷进你的奶子里了
给我夹住吧
真的好舒服啊
-舒服吗  -舒服
不行 这样太舒服了
好厉害啊
部长你的奶子好棒啊
好舒服啊
让我舒服吧
不妙啊 要射了
射了
不行 不行
部长 太舒服了
要射了哟 射了射了
今天也要加班哦
部长就像是爱上了我的肉棒
一直渴望着我的肉棒
我因为工作又出现了失误
为了解决问题
被叫到家里来一起处理
好的
你是哪位
我是部长的部下字和
部长在家吗
在家 你等等
有客人来了
周末也要来 真是辛苦啊
我老婆是不是很可怕啊
没有的事情
部长
我又出现了各种失误非常抱歉
就算是抱歉也没有办法吧
你是故意的吗
但是今天是休息日
所以我以为可以晚点
我要是不在的话你又会失误吧
你不要生气嘛
你不要插嘴
赶快跟我来
那我就出门了
部长 工作呢
真是没救的部下啊
部长是在生气吗
当然了
好舒服
部长
乳头不可以
-很舒服吧  -继续给我舔
部长 好棒啊
乳头变得这么硬了
你身体好热
知道该怎么做吧
我知道
真不错
可以直接舔吗
舔吧
真不错
很熟练嘛
你舒服起来了吗
很舒服哦
真舒服啊 你骑到我脸上来吧
高潮了
真好吃
就是这样 继续 继续
我脱掉吧
我已经忍不住了
好厉害
真舒服啊
舒服吗
真的好舒服啊
部长的小穴好湿啊
好厉害
对再深一点
再深一点吗 这里吗
没错
你一下就湿了
是不是很舒服啊
舒服
我也给你含深一点
好舒服
好厉害
真舒服
好棒
真舒服啊
好好吃
我忍不住了
好爽
真舒服啊
好厉害啊
又要高潮了
高潮了吗
好舒服
-舒服吧  -舒服
再深一点真舒服
舒服吧
插进去的地方
-看得见吗  -看得见
高潮了
把手撑到后面
真不错
好深啊
-喜欢最里面是吧
-好舒服啊
好爽啊
这里吗 好厉害 插得好深
真爽啊
喜欢这个感觉吗
好舒服啊 喜欢这个感觉吧
喜欢哦
好舒服
顶到了好深的地方
部长
怎么了
我想要看屁股
是这样吗
-要高潮了吗  -高潮了
高潮了吗
部长屁股继续动起来
好舒服
就是这样慢慢的也舒服啊
好棒啊
好厉害啊
可以看着这边吗
太棒了
舒服啊
高潮了 要高潮了
就是这样
把屁股抬起来
好舒服啊
舒服
-好棒啊  -真舒服
插到了好深的地方
舒服吗
舒服
舒服吧
要高潮了
就是这样
好舒服啊
舒服吗
不行了
高潮了
要高潮了
部长
-好舒服  -舒服
继续吧
真的好舒服啊
舒服吧
好舒服啊
-真不错  -请好好的享受吧
舒服啊
高潮了
要高潮了
真舒服啊
很舒服吧
这样吗
好舒服啊
这里吗
这里舒服吗
要高潮了
高潮了
要高潮了啊
我高潮了
好厉害啊
真舒服啊 你好厉害
还想要吗
插到我的最里面 继续
真舒服
我马上又要高潮了
要高潮了吗
高潮了
不行
高潮了啊
你最棒了
部长 你也是最棒的
不妙 太舒服了
不行
好舒服啊
我也好舒服啊
高潮了
要高潮了
不妙啊
不行啊
我也要射了
要射了哦
射了
这是什么啊
这里到这里全部都错了啊
你到现在都在做些什么
不好意思
真的是完全不成长啊
对不起
部长又生气了
为什么他还在公司啊
今天又要跟我加班了哦
（金谷宇乃）
（导演 比巴 工作）