（Madonna出品）
-早安 隆  -早安 妈
早饭做好了 快去吃吧
不好 今天要值日 得早点去
隆 你没带便当
-谢谢  -我走了
-路上小心
（小林真梨香）
（永远不会结束的）
（轮奸的日子）
我回来了
为什么戴领带
-有必要吗  -但是妈妈
-装样子吗  -不是 我
奇怪 今天提早放学吗
今天取消了
-是吗  -所以大家来我家吃饭
是吗 欢迎各位
是  -请进吧  -打扰了
开始吃吧
-我开动了  -开动了
-今天还好不上课  -是啊
好吃
等等 你们怎么回事
你们每天吃这种便当吗
-都是便利店的啊
-又无所谓
我爸妈都要工作的
没办法每天做便当
等等 真的吗
你的便当
只有饭和酱油吗
真的假的啊
你是要减肥吗
要不给你点吃的吧
他是自己做饭的
别这么说话好吗
是吗 真没品位
-我说不定都会做
-行了 你闭嘴行吗
进来了哦
妈妈
茶拿来了
喝吧
吃完了吗
我想起有事
走了
再见
那我们也走了
-有事 抱歉  -是吗
那 还要再来哦
他有病吧
有什么办法
他又不知道你家情况
你妈不是生病了吗
你还得给妈妈做饭
所以我才火大
当我是傻子
去网咖吧
现在没心情
行了 我有个好主意
怎么了
不好吗
你是天才啊
感觉很不错啊
对吧
-妈妈 我走了  -隆
怎么了
你忘了带便当了
危险 谢谢
-我走了哦  -路上小心
来了 谁呢
等等 现在还在上学吧
他还没回来呢
不用 今天是找阿姨有事
什么事
走吧
-打扰了  -打扰了
等等 等一下
放松点吧
-真好  -这里不错
等等 你们做什么
在这里休息啊
差不多得了
这里不是可以休息吗
-不要  -吵死了
你真的吵死了
我们被你儿子骚扰了
他做什么了
把人当傻子 让人受伤了
那我会好好教育他的
都说了
你儿子是傻子 和他说了没用
才来找你的
不然也不会来
你脑子也不好吗
这样说可不好
差不多得了
抱歉 我们是以眼还眼
也没什么吧
说吧 隆做了什么
隆说弘的便当很烂
就这样吗
什么叫就这样啊
他母亲生病了
所以他都是自己做的
还要做妹妹的那份
是吗 对不起
-我会好好教育隆的
-都说了
傻子听不懂才会来找你
但是 我也只能道歉啊
道歉也有很多方法
用个我们能接受的
什么
小孩是傻子的话
家长也是吗
难道要我解释得很清楚吗
所以说做什么啊
土下座啊 土下座
开什么玩笑 就为这种事
弘 她说 就这种事
完全不了解我的痛苦
还能这样说
抱歉 我不是这个意思
那你能做到的吧
土下座
这样就可以原谅吗
不知道 试试看就知道了
做不做呢
-怎么办  -快点做啊
抱歉
怎么样 弘 能原谅她吗
我是没事 但是妹妹
还有妈妈 爸爸他们
怎么办啊
明明是包含心意的便当
却被人嘲笑了
他是这样说的 阿姨
等等 我可是认真在道歉啊
认真不是理由吧
怎么这样
那 再来一次
非常抱歉
怎么样 弘 原谅她吗
才不要这样
都这样道歉了 原谅她吧
那
夫人全裸道歉的话 我就原谅
这样说的
差不多得了
怎么可能
别逗大人了
阿姨才是 别当我们是孩子
什么意思
隆在学校被欺负的话
会很困扰吧
我们可不知道会做出什么
别这样
那你能做到的吧
为了隆
这样就能原谅他吧
不知道 先试试看吧
好
还有衣服没脱呢
快点
是啊
快点 我帮你吧
阿姨
是丁字裤啊
怎么回事
给
好厉害的内衣啊
好厉害
看屁股
来看屁股
看屁股 好厉害啊 来
给我看
拉长了
好厉害的内衣
够了吧
阿姨你没听我们说吗
我们说的是全裸
都脱了
是啊
-我帮你吧  -不要
-快点  -我不会原谅的
我给你拿着
过来点啊
快点啊
松手啊
拿着这个怎么土下座
快来道歉
隆嘲笑了弘的便当
真的非常抱歉
弘
都这样了 原谅她吧
怎么可能原谅你 笨蛋
和说好的不一样啊
吵死了 按着她
-做什么  -行了
快点
-屁股转过来  -不要
不要
-不要  -阿姨是要道歉的吧
-不 不要  -安静点
不要
-这样就能原谅你  -不要
-想不想被原谅啊
-求你了 不要
不要
-不得了  -不要
-不要  -快一点啊
不然隆回来了
-想被看到吗  -不要
-老实点 头低下  -不要
-老实点  -不要
来
放松点
-不要  -放松点
-很好  -很好
好厉害
不要 求你了 不要
什么
-不要  -老实点
-不可以 不要  -老实点
不要 求你了
知道自己的错了吧
快点
屁股翘起来
不要
什么 难道有感觉了吗
不 不要
-不要  -感觉很舒服吧
最近和老公没做吗
求你了 不要
放过我
你是想道歉的吧
对不起
-舒服吧  -放过我吧
-看这边  -看这边道歉
-放过我  -认真点
对不起 放过我
-放过我  -才不会
-继续让我们享受  -放过我
乳头变硬了啊
来
脸靠近点
-来  -来啊
想被放过吧
做不到吗
看
怎么样 继续
-对不起  -可以舔吗
来 给我舔
舒服吧
你想道歉吗
很好
还是自己主动点吧
自己主动更轻松
舌头伸出来
舌头能伸出来吧
-快点  -自己做啊
含住 很好
对 含住
然后说对不起
对不起
真不行啊 阿姨
怎么 能原谅她吗
还不够 继续啊
来
-肉棒  -不要这样
放过我 求你了
不要
-对不起  -快点请原谅
放过我
很好
来 继续 这样还不够啊
自己更舒服吧
-很难受吧  -继续
自己握着肉棒 对
-和对老公做的一样啊
-还不够啊
努力舔啊
能做到的吧
对 看这边 很好
-什么松开  -继续啊
继续啊
快点啊
-对不起 原谅我  -快点
来含住 对
-很好  -被这样强迫深喉
难受吧
自己主动吗 难受吗
好温柔 这样很舒服
好可怜
那我让阿姨舒服
-爱抚乳头  -我爱抚这边
舌头动起来
好舒服
乳头在摩擦
这样如何 舒服吗
继续
继续 深一点
乳头硬了吧
来吧
-不要  -好厉害
-不要  -手好碍事
-放过我  -什么
放过我
行了
真的啊 乳头好硬啊
不要
放过我
求你了 放过我
这么有趣 我们也想加入了
放过我
对不起
放松点
摩擦得好厉害
不要 求你了
这里如何
不要
-不要  -压着
别乱动
-不要  -腿分开点
快点
想被舔吧
听话
自己分开
-不要  -自己分开
腿分开
你分开
-给我看吧  -不要
哪里好
嗯什么
别乱动
-湿漉漉的  -不要 求你了
-不要这样  -试试阿姨小穴
不要
手指马上插进去了
好厉害
放过我
求你了
这里舒服吗
-这个地方  -腿分开
不要
-继续让你舒服
-求你了 不要
不要
这里湿漉漉的
在颤抖
-舒服吧  -这样
舒服吧
-这里舒服吗  -不要
知道了
这样呢
不要
感觉很舒服吧
-不是的  -过来
不要这样 求你了
求你了 放过我
这里湿漉漉的
不要
好舒服
舒服吗
舒服吧
想要我停下吗
-停下吧 求你了
-那就道歉
放过我 求你了
求你了 不要
不要
插得好深
-再深一点吗  -不要
-这样吗  -看得见吗
不要
求你了 放过我
插得好深
放过我 不要
好色
有觉得抱歉吗
知道 我很抱歉
知道了 放过我
这样就放过你
舒服吧
这样
如何
舒服吗
出声了 舒服吧
好好道歉吧
这边来
来 跪着
来土下座
土下座 含住我的肉棒
来
阿姨
怎么了
土下座 然后含住肉棒
好 放过我吧
这个表情不够
含住肉棒然后说啊
来 快点含住
说对不起
对不起
含住
继续
放过我
很反感啊
这可不行
土下座
含住
再来一次
腿分开点 好好道歉
-对不起  -小穴这么湿
这里吗
来 好好道歉
继续
小穴好湿 自己分开
分开点
自己分开
很好
快点
分开点
很好
-好湿  -湿漉漉的
反省了吗
是的
对不起
还不够吧
在反省吗
有反省的话就自己动
能做到的吧
不是反省了吗
来啊 快点
放过我
这是为了孩子吧
要道歉的吧 能做到吧
还是说 隆
-会怎么样呢  -不要
-不喜欢吧
-只有这个 求你了
给我看你的诚意
-来啊  -快点
手撑着
这个地方
很好
看
动起来
-什么 忘记怎么动了吗
-像这样
这样上下动才对啊
来 很好 继续
放过我
动起来
对不起
哪有这样就结束的
来
继续了
这手怎么回事
停下了啊
舒服吗
放过我
对不起
求你了
放过我
很舒服吧 这样
屁股翘起来
和土下座一样
知道什么意思吧 刚做过的
快点
屁股翘起来点 这样
好色
不要
头低下
道歉
快点
放过我 对不起
-怎么办  -非常抱歉
怎么办呢
放过我
求你了 放过我
小穴湿漉漉的
舒服吗 这样
-快道歉  -对不起
-像这样  -对不起 原谅我
原谅我
-怎么办  -求你了
求你了 不要
夫人的小穴好紧
真好啊 阿姨
很舒服哦
好厉害
不得了
真的好舒服
不要
-快点  -不得了
-不要  -行了
现在还正舒服
是啊
继续用力插了
不要
这里
-这个地方  -不要
不要
-不要  -不得了
-不要  -要射了
太舒服了
里面很舒服吧
阿姨
这样还没结束吧
之类的吗
不会轻易原谅的
继续享受吧
来吧 阿姨
-来  -去洗澡吧
走吧
我们还会再来的 再见
借用下浴室
妈妈
隆 欢迎回来了
怎么了 身体不舒服吗
没有
便当很好吃
是吗 太好了
我不要了 你吃吗
我也不要
隆总吃这种吗
这样不行啊
-吃不了这个  -真是的
阿姨
怎么了
好难吃 我不吃了
你总给隆吃这种吗
抱歉
不要这样
来
别抵抗
完全不满足
我们也不够
-想舒服  -可以的吧
不是钱的问题
-是要你  -不要
不要
什么不要
-不要  -怎么了
不要
-别乱动  -是啊
来吧
-大家可以吧  -不要
-很舒服吧  -是啊
-很好  -好厉害
来接吻
别想逃
来 阿姨 该我了
这边来 很好
好
来 舌头伸出来
舌头伸出来
这里
乳头这么大
-看  -身材真好
不得了
这样舒服吧
真不得了
喜欢这样吧
为什么今天穿这样的
-这里不得了  -好厉害
难道说是期待这样吗
在期待吗
绝对是啊
看
变硬了
真的啊
好色啊
这个地方
好色 怎么了
好兴奋
发情期吗
被摸到兴奋了吧
这里
-不行  -这个地方
手放这里 对
-怎么样  -说舒服
很好
感觉很硬吧 夫人
什么顶着了
不逃走就是喜欢吧
-这样啊  -没什么好像的
-是啊  -这里也想被摸吧
是啊
来
之前做过了 该你们了
可以吗
来了之前很开心吧
怎么样
舒服吗
舔这里
眼睛睁开看
这里
不得了
-在期待呢
-别这么可爱的表情
-不要  -发出舒服的声音啊
好色啊
舌头伸出来
很爽吧
让我也摸这里
一起摸吧
这里
腿分开
怎么了 自己这样摸
真是的 想要就说啊
这里好湿啊
这个地方
仔细的
说了一起摸啊
不行啊
小穴这里
-三人一起摸  -不要
颤抖得好厉害
好用力
真的好用力
别合上腿 来
好厉害
怎么样
舒服就说舒服
诚实点 对
很好
这个地方舒服吗
-这个地方  -插进去了
激烈起来了
湿漉漉的
这个是丁字裤吗
是碍事
屁股转过来
转过来 很好
屁股抬起来点
很好
为什么穿丁字裤呢
好奇怪啊
继续
-真是的  -怎么回事啊
好奇怪啊 怎么回事
怎么回事啊
怎么回事
好厉害
-顶着了  -好厉害
如何 喜欢吗
怎么了 发出这样的声音
来
好色啊
腿分开点
怎么了
好厉害
好色
怎么了
-不得了  -舒服就说出来
说啊
怎么了 来
舒服吗
不成人啊
坐下
-腿分开  -不要
这边来
不要
来 给我看
-不要  -自己摸肉棒
-自己摸  -很好
来
-好厉害  -好厉害
水利电力
真的不要吗 不要还摸肉棒
很爽吧
想破大家摸吧
-这里吗  -这里大家一起
阴蒂
阴蒂好大啊
帮你潮吹
这样舒服吗
好湿
手指马上插进去了
看
手指插进去了很不错吧
-舒服吗  -在颤抖
手指马上插进去了
好色啊
-好厉害  -不要
-这样舒服吗  -不要
怎么样
小穴好紧
这个地方
对吧
阴蒂这么大
-好厉害  -好厉害
看这里 被插进去的地方
-不得了  -好厉害
-阴蒂好厉害  -摸了就颤抖
这里好湿啊
哪里舒服
-大家摸  -哪里最舒服
-说清楚啊  -是啊
-说啊  -说吧
-不要这样了  -什么啊
收缩得好厉害
-这样插进去了  -好舒服
-不得了  -好厉害
-插得好深  -好厉害啊
-这里也是  -不行
必须 不要
这里
舒服吗
这里湿漉漉的
-怎么了  -怎么回事
擅自高潮了吗
潮吹了吗
舒服吗
真变态
怎么就自己舒服
主动一点
来吧
还在摸小穴
-插进去了  -好舒服
不得了 好湿啊
-真是变态啊  -不得了
好厉害
来 像这样
来
-好厉害 这里好色
-湿漉漉的
一直舔肉棒啊
这里 湿漉漉的
越来越湿了 奇怪起来了
-不是的  -没错吧
擅自高潮了
不得了
湿漉漉的
这里舒服吧
还想被爱抚吧
看这个
-不得了  -这怎么回事
怎么这么湿
看啊
怎么回事
为什么这么湿 说
看
来含住
阿姨
来给我这边舔啊
很好
自己伸出舌头
来吧
还没完
真没办法 含住吧
来含住
这是屁眼吗
怎么样
好厉害
不得了
这边还有肉棒
来啊
给我舔
给我撸
非常好
非常好 来含住
这个好舒服
含住
舌头好会动
-不得了  -技术真好啊
-接下来是这边  -来
手松开
这边来
来
好色啊
乳头好硬 怎么回事
这边来
给我看你怎么舔的
很好
舌头伸出来
好色
来 继续舔
很好
舌头动起来
眼睛睁开
好会舔啊
很好
眼睛睁开 很好
-好好舔  -太认真了
很好
比你做饭的技术更好
这边来
来 躺下来
给我们看
分开了
好色
好紧
-怎么样 不得了  -好舒服
小穴好舒服
看这里
舒服吗
好舒服
湿漉漉的
好色啊
好舒服
太爽了
舒服吗
听得见
这样舒服吗
舒服吗
不要
不是吗
这边来
不要
不行了
舒服吗
屁股翘起来点
不要
这边来 很好
-裙子脱了  -对
脱了
继续 很好
好 屁股好大啊
屁股翘起来点
很好
放松点
很好 继续
好舒服
阿姨
出声了呢
-这样  -不行了 不要
-舒服吗  -不要
要射了
-射了  -不要 求你了
-要射了  -不要
要射了
不要
射的时候好紧啊
什么 射进去了吗
-无所谓吧
-想一下个人的感受啊
-来  -不要
看
湿漉漉的
好舒服
看
起来点
阿姨扭动吧
-不要  -过来
来
不要
什么 看
很好
不是能做到吗
来
怎么了 看
什么
不要就自己动
看
怎么了 这样
又高潮了吗 真是的
腿合上
很好 保持插进去
放松点 很好
插得好深 很好
这样如何
好厉害 一直插这么深
不要
好厉害
来 很开心吧
看
不得了
看吧
不要
好厉害 湿漉漉的
感觉很不错吧
看
舒服吗
真是变态啊
和你儿子一样
喜欢被这样插吗
好厉害
怎么了 别闭嘴啊
很舒服吧 看
不要
累了 这边来
自己动 好累
好厉害
好舒服 阿姨的小穴
感觉很舒服吧
看
好厉害
感觉太舒服了
很好 来
这样真的要射了
可以吗 看
小穴好紧啊
好厉害
继续
-不行了  -要射了
好厉害
好紧
好舒服
等等
来
太舒服了
-继续  -继续
阿姨
被射了2次啊
很开心吧
继续做
来吧
要插进去了
马上插进去了
舒服吗
喜欢这样吧
舒服吗 这里
怎么样
转过来
好厉害
看得见插进去的地方吗
好舒服
舒服吧
来
继续
小穴好紧
舒服吧
好紧
这里舒服吧
舒服吗
继续
这里 舒服吧
舒服吗
好厉害
继续
这里
什么
舒服吗
还不够
高潮得爽吗
要用力插了
-不行了  -怎么样
还想要吗
继续
还没完
试试潮吹小穴
好紧
这里
小穴好紧
这样舒服吗
好爽
要射了
好舒服
不得了
要射了
好色啊
不要
不行了
不行了 要去了
被插到高潮了吗
真是淫荡啊
继续高潮吧
妈妈
欢迎回来 隆
妈妈最近很奇怪
没有的事
是吗 我去洗手
什么啊
怎么了 你这样
突然叫我们来
穿成这样干什么
我们也不闲着的
我们厌倦了
什么都不说就走了
-等等  -辛苦了
干嘛
给我
你说什么
给我肉棒
听不见啊
说清楚点啊
给我肉棒
什么
这么想要吗
-最开始明明这么反感
-是啊
现在想要到忍不住了吗
-求你了  -拜托了
什么 阿姨
你这么想要吗
是的
-怎么办  -怎么办呢
看不出想要
是啊
阿姨 是多想要啊
自己自慰
-给我们看你的诚意  -是啊
-是的  -小穴多湿
自己分开给我看
-做不到吗
那就走了  -等等
别
该说请让我做吧
请让我做
那我们看着
无所谓的 快点吧
快点
-说不定自慰能让人硬
-是啊 给我看
很好
想看阿姨的真心
阿姨
这样完全看不见啊
兴奋吧
很好
阿姨在摸哪里
什么
-不然我回去了  -不要
完全不做我们想做的事
-怎么样  -好厉害
插进来了
哪里
小穴
怎么回事 穿着内衣
-看不出怎么回事
-是啊 说不定是骗人的
躺下来 自己分开
是啊
像这样
让我们看到
内衣也脱了
再分开点看看
小穴怎么样了
怎么样
怎么样了
告诉我
-怎么样  -舒服吧
湿了吗
不过这样看
很好
阿姨
在我们面前展示自己的高潮
想要就自己高潮
看着我们
快点吧
拜托了
什么拜托了
给我肉棒
肉棒吗
下流一点说吧
求你了
给我肉棒
别擅自高潮
高潮的时候说清楚
这样舒服吗
-什么  -怎么样
-要去了  -舒服吗
要去了
高潮了吗
求你了 给我肉棒
-还不够  -来趴着
趴着
屁股翘起来点 看
来 手指动起来 很好
很好 阿姨
再给我看看 阿姨
让我们看你高潮
要去了吗
要去了
又高潮了啊 阿姨
真是变态小穴啊
分开点给我看
很好
看
-给我们看  -求你了
给我
哪里想要什么
给我小穴肉棒
不懂啊
从头说清楚
小穴想要肉棒
怎么办 被请求了
-求你了  -都行
-都行  -怎么办呢
阿姨想要的话
自己让肉棒硬起来
想要的吧
那就你自己动
让肉棒硬起来
-是啊  -我们什么都不做的
我们3人一起
看着你而已
看
好好服侍
阿姨 还没完
可以吗
手和嘴
都有 都用上
真忙啊
怎么了
-看  -嘴这里还有吧
很好
舌头伸出来太难
还有一根肉棒呢
-继续撸  -好色啊
忍不住了
好色啊
继续
很好 嘴也用上
快一点
阿姨
还没完呢
-怎么了  -怎么了
奇怪
怎么了 阿姨 舒服吧
我还没都没做呢
-是啊  -怎么了
得让我们舒服
嘴也用上
是啊
这么硬
眼睛睁开
想要肉棒怎么样
求我
给我肉棒
什么意思 刚说了
哪里想要肉棒
先和我们接吻
很舒服吧
好好服侍我
来
说不定有汗臭
给我舔干净
看这边
都不松开肉棒呢
一直在撸
想要
好色啊
给我舔干净
肉棒 求你了
好厉害
想要吗
-想要  -想要吗
-这样就够了吗  -不要
看
擅自高潮的话不会给你的
来
忍住别高潮
这样就能不要肉棒了吧
-想要肉棒  -好色啊
小穴好紧啊
很好
继续舔
舌头伸出来
快点
这么喜欢肉棒
-想要吗  -不行了
手指插进去了
-喜欢吗  -不要
-为什么啊
-你干什么 阿姨
看
不行了 让我高潮
-什么  -要去了
-要去了吗  -要去了
高潮吧
-要去了  -还不行
-不要  -我不会放开的
为什么这么舒服
-求你了 让我舒服
-刚说了不需要吧
那就好好服侍肉棒
手指高潮就不给你肉棒
-刚说了的哦
-求你了 让我高潮
不要 求你了
这个是为了阿姨啊
反正肉棒也无所谓吧
阿姨 好好服侍我们
想怎么样呢
这样摸如何
这里还有
这边
继续舔
动起来
为什么
-停下吗  -好舒服
舒服吗
手指舒服吗
手指要让你高潮吗
不需要肉棒吗 好任性啊
好会吸
继续
-不行  -说了不行啊
好好舔 想被插进去吧
那来 像这样
含住
很好 动起来
想要吧
继续 这边
手也用上 这里
这边
这里呢
继续舔 还没完
来
来 想要肉棒吧
来 深一点含住
得这样才行
完全没含住
这里还有肉棒
这里
完全含住 来撸
没完全含住 不要吗
不要吗 深一点 看这里
这边
好忙啊
阿姨你
让自己的小穴被舔
但是他的肉棒你不舔吗
-那边的肉棒不需要吗
-不是的
不给你了
-是啊  -好可怜的
-是啊  -过去给他舔啊
好好舔
阿姨
这里还有
继续舔 这里
好好舔肉棒
继续 来
然后是这里 对
有两根
还没完呢
好好舔
来 好好舔
-还有三根呢  -舔我的啊
很好
小穴好紧
高潮吧
要去了
高潮了吗
阿姨高潮了呢
好色啊 阿姨
好色啊 这肉棒
-想要肉棒  -刚说了不要吧
求你了
小穴比之前湿了啊 给我们看
这边来
躺下来
好
屁股看得好清楚
看得好清楚
哪里想要
手指分开
想要肉棒
-这里吗  -不是的
这里吗
-用手指指出来  -哪里想要
-这里想要肉棒  -这里吗
分开小穴
好厉害
-这里  -这里
插进去了
手指插进去就快高潮了
舒服吗
就是这里
看得见吗
好舒服
舒服吗
好羞耻的姿势
湿漉漉的
不得了
不行了
什么不行了
好舒服
要去了
奇怪
湿漉漉的
高潮了吗
阿姨 我还没被舔呢
来 接下来我来舔
好厉害
好 直接舔
想要肉棒吧
怎么了
好色
-要去了  -要去了吗
好湿
继续给你摸
不行了
想要的吧
-要去了  -高潮吧
要去了
好厉害
这么爽
是啊
色到把持不住啊
自己啊
舒服吧
自己来舔肉棒
主动点
舔我
好好舔
很好
-认真舔  -对
不行了 要去了
要去了
感觉很舒服吧
好色
不行了
亲我
要去了
高潮了几次
舒服吧
很爽吗
-这个地方  -想要肉棒
看 肉棒来了
好
这么湿
好厉害啊
跟我看小穴
求你了 快点 给我
哪里想要什么
小穴想要肉棒
看这里
快点 求你了
-求你了  -湿漉漉的
-想要  -自己插进去
想要的话
是啊
-想要插进去的吧  -是啊
马上插进去了
插进去了
自己主动含住了
看插进去的地方
插进去了吧
干嘛呢 自己动啊
能动吧 阿姨的话
来 很好
好色
好色啊
很爽吧
要去了
舒服吧
来
太爽了
好舒服
好厉害
小穴好爽
插得好深
想要肉棒高潮吗
含住然后高潮吧
说想要肉棒高潮
-想舒服吗  -想
想要肉棒高潮
含住然后高潮吧
下一个
想要的吧
看
要去了
高潮吧
屁股转过来
很好 转过来
知道的吧
这边还有
继续 很好
很好 想要肉棒的吧
-这边  -用力插了
还没完呢
继续了
这样舒服吧
好紧
-别松开  -不行了
要去了
-舒服吧  -要去了
我不会停下的
来 站起来
很好
来 屁股翘起来
好紧
好厉害
好舒服
插得深
舒服吧
好舒服
要去了
好厉害
舒服吗 继续
要射了
来 阿姨
继续让我们舒服
来 舔这边的肉棒
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
太棒了
-好舒服
-想被继续用力插吧
接下来该我
继续 这边
很好
好好舔
继续
还有这里的肉棒
-这样如何  -好舒服
不行
继续啊
继续 舒服起来
动起来
不行了
舒服吗
好舒服
要去了
不得了
来 这边
自己动
好色啊
很好
好舒服
怎么了 要去了吗
怎么说
要去了
继续
喜欢肉棒吧
好努力啊
听得见吗 不能擅自高潮
我要射了
要射了
我要射了 要射了
用力插
对 慢一点
好紧
好厉害
射出来了
我还没爽够
是吗
还想要吧
来 屁股翘起来
湿漉漉的
也给我弄干净
好厉害
这里还有
很好
阿姨好厉害 干净了吗
好厉害
-舒服吗  -好舒服
-要去了  -插得好深
-要去了吗  -要去了
好舒服
要去了
好紧
还没完吧
肉棒舒服吗
继续舒服吧
肉棒好舒服
好紧
继续用力插了
这边来
-怎么样  -好舒服
舒服吗
-插得好深  -好厉害
好舒服
要去了
插在舒服的地方了吗
小穴好紧
好舒服
不得了
要射了 可以射吗
要射了
爱液 来
快忍不住了吧
继续
好舒服
湿漉漉的
再深一点可以吗
好厉害
好舒服
-好舒服  -舒服吗
肉棒好舒服
好紧啊
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
舒服吗
好舒服
好厉害
小穴好紧
要去了
要射了
好厉害
来 爱液 就是这样
-湿漉漉的  -湿漉漉的
-看得见吗 看得见屁眼
-不要
看
插进去了呢
很舒服吧 这里
满足了吗
-满足了吧  -想要吧
-这里  -说想要啊
抬起腿
很好
看这里
插进去的地方
要去了
-继续  -因为
感觉又要高潮了
-要去了  -继续
说 让我射出来
射出来
还没完
这里
很好
非常好
好厉害
好色啊
插得好深
还不够吧
说清楚
肉棒插进来
舒服吗
好舒服
继续给你用力插吧
舒服吗
看插进去的地方
好舒服
来
要射了
还想要
说什么呢
总该满足了吧
-是啊  -还想要
不行
-求你了  -隆要回来了
-求你了  -今天就这样吧
等等
摸什么呢
等等 不行 等等
这边
这里还有 这边啊
-求你了  -这边
够了吧 等等
-别这样  -求你了 还想要
-躺下来  -求你了
不会这样结束了
求你们了 还想要 求你们
好舒服 还想要
厌倦了
继续 还想要肉棒
真无趣啊
求你们了
-你们  -欢迎回来
做什么啊
隆
看啊
你妈没我的肉棒活不下去了
等等
看好了
干什么 妈妈
要去了
（小林真梨香）
（导演 UNICON福田）
（谢谢观看）