对不起，迟到了
很辛苦吧
突然要去出差
真对不起呢
明天也休假
想只过一晚就回来吧
不，我没关系的
对工作热心，真是帮大忙了
大家都厌恶的表情呢
我不会
那就走吧
是
在食品公司工作两年
其实和景仰的白木小姐
在一起很辟心
怎么了？发什么呆
对不起
是不是有点累了？
若不提起精神
会被对方负责人讨厌的哦
是
（在出差的商务饭店里）
（和一直景仰的女主管）
（没想到的同房间过夜）
这契约书
这部分，有其他方法吗？
这部分有点困难
最近很忙呢
能否再多给点资讯呢？
对不起
要先看与贵公司的承诺书
明天是否能再做一次讨论吗？
是这样啊
是
我知道了
谢谢
打扰了
没空房吗？
是，谢谢，打扰了
我问了部长
说对方的条件是OK的
饭店那边如何了呢？
似乎都客满了
好像附近正在举办
大型的演唱会
是这样啊
白木小姐请先回去
明天的契约就只是确认而已
我一个人就可以了
身为主管，可不能这样做
可是
别管我了
总之得先找到过夜的地方
是
喂喂，不好意思
想请问一下今天有两间房吗？
只有一间房阿
不好意思，这样的话
一间房间没关系哦
其他地方都没空房了
可是，那样很不好吧
别管这么多了
不好意思，是
这样的话，那就麻烦一间房
是，谢谢
还是算了，我自己会想办法
我又不介意，放心哦
可是
累了
对不起，流汗了
可以先进去洗澡吗？
是
为什么这么紧张？
对不起
总之，喝吧
是
干杯
对不起，因为我的错陪我一起
在说什么啊
多亏了祐树，帮了大忙了
若契约无法顺利，会很惨喔
明天是礼拜六
先生没关系吗？
完全不用担心
我家那位，自己一人也可以的
是这样啊，真厉害
说到这，先生是
任职有名企业的菁英职员吧
是听谁说的呢？
听部长说的
才不是什么菁英呢
就只是普通人
能进入那样有名的企业
觉得是非常优秀的人哦
是喔？
谢谢，祐树
只是阿
不行变成只会工作的人哦
是
来喝吧
干杯
好喝
不要紧吧？
喝太多了阿
因为很开心嘛
最近阿，我家那位阿
都一直在工作
完全都没说到话
很开心嘛
是这样啊
喝吧
是
好喝
真的很开心呢
是
祐树阿，有女友吗？
不，没有
很意外呢
又没关系，那种事
我完全没有那种经验
喜欢哪种类型的女孩呢？
那是秘密
为什么阿？
告诉我嘛
我知道了
喜欢比你小的吧
若要说的话，是比我年纪大的
比你年纪大的阿
是这样啊
那
顺便问一下
比自己年纪大的，有很多嘛
大概多大能接受呢？
像我这样大，也OK吗？
完全可以
倒不如说，比较喜欢那样大的
那，祐树，就来交往吧
骗你的啦，开玩笑的
是开玩笑的阿
为什么这么认真阿
很可爱嘛
很可爱吗？
真开心呢
电话
在哪里？
应该在这边
喂喂
老公
之前虽有说过了
今天没法回去了
对
为什么自己决定了？
都说过要一起决定的阿
不管什么都自己决定
我知道了
详细明天再说
明天早点回去
对不起，再打给你
祐树？
-在做什么啊？
-对不起
看起来很寂寞
不是那样
白木小姐
我一直对白木小姐你
在做什么啊
住手
白木小姐，我一直很喜欢你
什么？
这样的机会，不会再有了
在做什么啊
不是那样的吧
对不起
祐树
-等等
-对不起
不行啊
对不起，真的很对不起
白木小姐
不行
在做什么啊
一直很喜欢
不行
对不起
很舒服吗？
-住手
-很舒服吗？
不行
住手
-住手
-尽情舒服
不行
请让我舒服，拜托了
白木小姐，很舒服吗？
那样
不行
这能脱掉吗？
-不行
-可以吗？
不行
牵丝牵好长峨
对不起，闻气味
牵丝了
不行
-住手
-喜欢慢慢舔吧
不行，住手
-再更加舒服，拜托了
-不行
不行
太过舒服，漏出来了？
都湿成一片了
不行，做这种事
不行
-很舒服
-不行
不行
这个
-这个，这个可以吧
-不行
-这个，拜托了
不行
嘴巴好舒服
好舒服
不行
因为刚刚
不行阿，这样
不行
好棒
进去了
很湿哦
很舒服吧，那样
再更多
不行
好舒服
好棒
舌头运用好淫荡哦
这边也舔
好舒服
好棒
好会舔
已经不行了
想要你用胸部夹
那样不行
这样弄
想要你
口水，有吗？
小穴受不了了吧
不行哦
已经不行了
不行
-对不起，己经不行了
-不行
插进去了，到最深处没关系吧
可以吗？
好舒服
白木小姐，插进去了
不行
好舒服
真的，白木小姐
不行
很舒服吗？
很舒服吧
不行
-不行
-好舒服
不行
不行，已经不行了
好舒服
不行
想要更多
过来，来做
这边
真的不行吗？
不行
好舒服
白木小姐好漂亮
白木小姐
淫荡的地方，腰正在摆动
不行
这种事，不行
好舒服
已经不行了
如何呢？
这样不行吗？
不行
白木小姐，看这边
好舒服
不行
不行，已经不行了
湿答答了哦
可以吧？要再插进去
不行
已经不行了
已经不行了吗？
可以吗？可以射出来吗？
白木小姐
不行
射了
再抚摸更多些
可是，真的没关系吗？
没关系哦
和那个人一直都没做
白木小姐的身体
很滋润
然后，我们就像
野兽般的互相渴求
只有现在，什么都不考虑
眼前只有自己
高潮了
好舒服
好棒
不行，高潮了
高潮了
舒服？
好舒服
变得好大了哦
那样好舒服
好舒服
不妙
对不起
射出来了，太过舒服了
没关系哦
还有时间
祐树
刚才
不是在和老公讲电话？
是
我
说不定会辞掉工作
其实
先生参与了很大的专案
要调职到国外去
这样一来
也希望我跟着一起过去
怎么这样
对不起，没能说出口
所以
从明天开始
还是回到平常的主管和职员
回到这样的关系吧
是
早
早安
若不快点准备，会迟到的哦
是
怎么了吗？
在做什么啊
白木小姐
拜托了
不行哦
让我随时都能回想起白木小姐
最后就再一次
真的
这是最后一次了哦
是
受不了了
我也是
去里面吧
好舒服
好棒
我也很舒服
不行
那地方，不行
好舒服
白木小姐
好害羞
不行
好舒服
好棒
不行
高潮了
很舒服吗？
也让我舔
好舒服
很舒服？
好吃
好舒服
白木小姐
一起互舔吧
帮我舔
好吃
好舒服
白木小姐
已经受不了了
可以吗？
好棒
好舒服
白木小姐的里面，好舒服
我也好舒服
好棒
好舒服
很舒服吗？里面
好棒，顶到最深处了
好棒，好舒服
好棒
小穴好棒
不行，高潮了
高潮了
不行
好舒服
插进到最深处了
好棒
好舒服
高潮了
我也好舒服
可以从后面来吗？
用力抽插
全部，插进到最深处
插进到好里面
不行
不行，又高潮了
不行，高潮了
高潮了
好舒服
好棒
高潮了
又高潮了
不行，高潮了
好舒服
好棒
抽插的地方，看得一清二楚
好淫荡
好棒
肉棒好棒
又高潮了
高潮了
好舒服
不行，高潮了
好棒
好舒服
好棒，小穴正抽插着
白木小姐的里面好舒服
好舒服
好棒
又高潮了
好舒服
祐树
好棒，好舒服
好舒服
好棒
不行
不行，又高潮了
好棒
可以吗？
射出来
射了
高潮了
射出了好多
即便白木小姐不在了
我应该无法忘记
在一起的那个晚上吧
（白木优子）