公公NTR
媳妇被公公睡走的冲击影片
喂
你还有多久到家？
好 小心点
-我回来了-欢迎回家
我买了红酒
帮我拿去冰
好啊
-很贵吧-没有啦
欢迎回家
-我回来了-很累吧
对啊
我去换衣服
很好
这样？
好棒
-爸也要吗？-谢谢
来
你真会倒酒
没有啦
辛苦了
好累啊
说这种话
其实一直偷懒吧
别乱讲啦
开玩笑啦
爱里 我早回家很开心吧
-你猜啊-不开心吗？
好吃
对吧
对了
我不在时还好吗？
你指啥？
你讨厌跟爸独处吧
感觉你很少跟他说话
我很担心
没问题
谢谢你担心我
做吧
真突然
好嘛
好吧
别用套子了
差不多该有小孩了
对唷
来吧
再来
-从下往上-这样？
喜欢吧
好棒
不可以射唷
太久没做了
可以中出唷
好棒
去了
再一次
再一次吧
来嘛
早安
爱里？
老公 早安
我陪爸去医院
医院那边还要等很久
午餐吃了吗？
我挺闲的
正在洗衣服
我做就好啦
没关系 我很闲
没问题
我没有去洗你的衣服
为啥？
你不是讨厌沾到味道？
没关系 一起洗也可以
是吗？
好吧
好乱呢
这怎么在这？
这啥？
爱里是我的菜
配儿子太浪费了
好想把她抢过来
但是爱里很讨厌我
看她的态度就知道了
想把她变成我的
只有来硬的了
这是？
爸爸
要不要去散步？
我很碍事吧
不是啦
我知道啦
这啥？
那是？
摄影机 看就知道啦
这么明的话
去买个菜嘛
我这么碍事吗？
不要拍
住手
差不多一点
你很碍事
快离开
好啦
真是的
来吧
差不多该有孩子了
这样啊
对吧
偷拍爱里的影片
拍得非常好
我偷装的摄影机
已经不只一台了
真的吗？
只用看的已经不够了
明天儿子要出差
我要把爱里变成我的
她讨厌我也没差
只要来一发就会听话了
再来
好棒
我跑掉的妻子很没用
儿子也是一样
是个没用的男人
他一定无法满足爱里
我要睡走媳妇
光用想的就好兴奋
我要把她
变成我的收藏品
-没忘了东西？-没有
到了打给我
好
我不在时 爸拜托你了
别这样啦
没问题 交给我
有事打给我
慢走
我走了
碍事的终于走了
该怎么下手呢
时间有很多
但我想快点品尝那肉体
麻烦不在了
可以来硬的
爸爸
有要洗的衣服吗？
爸？
进来了哦
我的内衣
这啥？
真恶心
讨厌 这啥？
-不要-爱里
你干什么！住手
住手
-太慢了-住手
你干什么？
放弃吧
住手 不要拍
太慢了
早就在拍了
烂人
你很讨厌我呢
你对媳妇做什么啊
放弃吧
住手 别碰我
别碰我
住手
脱掉吧
你看
住手
真是兴奋
-住手-好可爱
再来
烂人
你看
住手
很漂亮唷
干什么！
住手
-住手-你配他太浪费了
你疯了吧
随你说
住手
我现在对你
发情
烂人
住手
放开我
别碰我
住手
你干什么！住手
我会好好舔
住手
这个屁股
太棒了
住手
想要吧
怎么可能 住手
住手
别过来
好痛 住手
-别吵-好痛
爱里
我会好好疼你的
住手
要是你继续抵抗
我就把影片
给信也看
住手
住手 够了
够了吧 住手
还早呢
很湿唷
恶心
住手 变态
随你说
住手
爽吧
别动
住手
-很美唷-别碰我
听话点
住手
全看光了哦
恶心
恶心吗？
我饶不了你
随你便
但是我手上有影片
住手 干什么？
住手
还用问
我也想爽
住手
会一直这样唷
你不听话吗？
够了吧
不可以
来
好好舔
快舔
对
快啊
很好
继续
住手
不准停
我现在
要你听话
住手
快点
快
住手
那么插进去吧
不要
-来吧-不要！
住手
进去了
爸爸 住手
终于进去了
烂人
我就是烂人
好爽
你的小穴
住手
爽吧
爱里
住手
进去了
很好唷
很好的表情
爱里
住手
趴好
-住手-趴好
很爽吧
住手
好好动啊
不要拍
这是我的收藏
住手
爱里
进去了哦
住手
很湿唷
不是的
住手
好好动啊
很爽吧
住手
还没完
再来
来吧
住手
很好唷 爽吧
爽吧
住手
-住手-爱里
再一下
什么？
住手
为什么？
很好唷
住手
射了好多
混蛋
快解开
-快解开-为啥？
我会怀孕耶
-那就怀啊-说啥鬼话啊！
你疯啦
再一次
住手
是
喂
还没结束
只是拿药却这么久
爸跟你在一起？
对啊
我陪他来
这样啊
怎啦？你好怪
我去接你
不用啦 我要回去再打给你
怎么会
你要去哪？
妇产科
不可以
要是怀孕怎么办？
那就当信也的生下来
你疯啦 怎么可以！
-不准去-住手
-让我去-不可以
听话
住手
你疯啦 住手
生下来
住手
那影片
我会给信也看
住手
-住手-听话
不听话我就给他看
住手
反正我这么老了
再惨也不过几年
信也去出差时
我一大早就开始干爱里
不只对她发泄性欲
还要好好的
调教她
快脱
说啥鬼话
不听话吗？
烂人
随你说
住手
-你也喜欢吧-不要
爽吧
就当做信也的孩子
住手
别这么凶嘛
-住手-听话
我恨你
住手
没差
反正你会怀孕
生我的孩子
住手
-快舔-不要
我给信也看影片唷
不听话吗？
给他看了哦
说好了
不准给他看
好好舔
也能用手
很好
好爽
爱里
蛋蛋也要
来
很好
不要拍
不行
吞到底
住手
你够了
我就是烂人
快舔
很好
手要动啊
对
好好舔
再来
快吞
爱里的素质很好
她自己不知道
但她其实是被虐狂
但是她的自尊心
不允许她解放自己
我会好好调教她
我要走了
我跟你一起去
等等
裙子掀起来
快点
拉高一点
感觉怎样？
爽吧
不可以
直接出去
快去啊
怎啦？
去了吗？
拜托你
怎么这么湿啊
不是的
好湿唷
兴奋吧
没有
住手
真是好色
住手 别拍
你配信也太浪费了
-住手-我看
住手
会被看到
又没别人
住手
这啥？
不是的
这声音
是啥？
不是的
住手
我喜欢
你喜欢我吧
我讨厌
没关系
时间很多
住手
你这样子
你太好色
跟信也不配
住手
差不多一点
你也想要吧
我会好好干你
想要吧
很爽吧
住手
去了？
被自己的公公弄去了
好吃
来吧
住手
今天要做啥好呢
差不多一点 别拍了
这是我的收藏
你太任性了
我受够了
住手
明明就很爱
我没有
真的？
住手
真的要住手？
希望我摸吧
不是的
好湿唷
-我看看-住手
爽吧
住手
手放开
真是倔强
很湿唷
住手
变态 住手
我就是变态
睡走媳妇的
变态
放开我
很湿唷
住手
不要拍了
重头戏刚开始呢
住手
不要拍
-住手-这是收藏
很好
住手
去了？
还早唷
干什么？
啥？住手
住手
爽吧
很爽吧
怎啦？
爽吧
爱里
-住手-真的？
住手
很敏感唷
很爽吧
住手
-很想去吧-住手
怎啦？
想去吧
很爽吧
一直抖呢
住手
拜托
怎么啦？
说 请让我去 爸
请让我去 爸
很好
去要讲唷
懂了吧
是
快去啊
好爽
很好
大声点
去了
-不可以-继续高潮
爽吧
还早唷
-接着是它-啥？
这个
很爽唷
让你的小豆豆
很爽吧
去了
很好
去吧
不可以
要疯了？
我不会放开的
不可以
-爽吧-不可以
去了
不可以
-去了-继续去啊
在干什么啊！
爸 请用
谢谢
我昨天调教爱里一天
她的自尊心虽然没了
但还是很厌恶我
今天什么都不做
先观察情况
真好懂的女人
我什么都没做
她的身体就开始痒了
她明明很想要我
却不想背叛信也
我看她可以忍多久
我很碍事吧
明明是你硬来
现在才在说这些
爱里
不可能会背叛我的
之前明明那样对我
今天却没出手
不可以
等等
不要停 继续
不是的
这是命令
-继续-不是的
不是的 那个
只是刚好排卵期
排卵期啊
那很想要吧
想怀孕吧
继续
不要
想要吧
希望我中出吧
不是的
我讨厌你
那你就自慰啊
快啊
对
很想要吧
别勉强
自己脱
快啊
脱掉
你想看？
对啊
好想拍
变态
我就是变态
对
继续
太近了
好色的声音
好爽
想去就去啊
兴奋吧
不可以
我没有
别装了
去吧
不可以
继续啊
趴好
不可以拍
我全都要拍下
不可以
屁股翘高
去了
很好唷
继续
又要去了
去了
大声点
不可以
爽吧
你果然还是需要这根
明天信也就回来了
我不会再对你出手了
你就好好
跟信也相处吧
但是你想要的话
我也可以陪你
瞒着信也 天天干你
代替信也
拼命的
干你
让你爽到升天
来
我跟信也
你要谁？
我
是？
你刚刚有打来吧
抱歉没接到
因为你们太慢了
因为医院人很多
快好了
你们真的在医院？
啥？
也太久了吧
我有骗过你吗？
没有
我之后再打给你
你还有多久到家？
好 小心点
信也吗？
对
他一小时后回家
再一次吧
不说清楚 我不陪你唷
我还要 再一次
一大早就拼命干那
第几次啦？
快点 信也在催了
爸 好棒
爽吧
再来
好大唷
-想舔吗？-想
说清楚
好想舔
真是好色
可以舔吗？
可以唷
看着镜头
对 很懂嘛
-好吃吗？-好吃
好棒
想被舔吗？
我想
很好
已经湿啦
你真好色
信也看到会怎样呢？
快点
好
来吧
好湿唷
爸 好棒
快去了
很爽吧
去了
快舔
好吃吗？
我们互舔吧
来吧
好棒
爽吧
爸爸
去了
怎啦？
想要吗？
来吧
爸爸
爽吧
好棒
我也很爽
很好 去吧
再来
好棒
去了
大声点
电话
快接
喂 怎了？
帮我买酒
明天放假嘛
帮我去买
多一点 对
爸想喝嘛 买多一点
好
我等你
住手
竟然骗他
坏妻子
是你害的
少来了
跟信也道歉
信也
抱歉
我
在你努力工作时
跟爸做爱了
抱歉
腰要动啊
爸的肉棒
比你的舒服
让我好爽
但是我爱你
你也爱我 愿意原谅我吧
抱歉
但是爸的肉棒
好爽唷
去了
好漂亮
都是好屁股
好棒
再来
配他太浪费了
好棒
爸爸
去了
好棒
爽吧
快动啊
很爽唷
好漂亮
再来
好棒
去了
不可以 去了
好棒
好
今天是排卵期
中出我
拜托
很危险吧
没问题
我会跟信也再做一次
他不会知道
你真坏
要留证据唷
老公 抱歉
我被爸中出了
放心
你回来之后
我会再跟你做一次
就算怀孕
生下爸的孩子
我也
生下来之后
我们一起养吧
中出我
-让我怀孕-去了
射很多呢
我回来了
老公？
-回来了哦-老公
老公
他去哪啦
不可以
继续