惠奈我已经洗好澡了
快帮我口交吧
失礼了
真舒服啊 惠奈
惠奈你20岁吧
（主演 沙月惠奈）
个人介绍写着最喜欢肉棒
那是真的吗
可以多含一含哦
不介意的话请再指名我吧
真的 含着喜欢的肉棒
还能拿钱 真轻松啊
谢谢您
等一下 分别吻还没有哦
非常感谢 我先告辞了
喂 你辛苦了
是的 我刚出酒店
好的
那今天我就回事务所下班了
好的 你辛苦了
怎么可能轻松
我才不想做这种事
但是却不做不行
（和学生时代性骚扰的教室）
（在援交妹偶然再会）
（从那天起成为了对他）
（言听计从的性处理宠物）
（沙月惠奈）
-欢迎回来  -我回来了
-那个从几点开始
-吃完饭我就做
这样啊
我和高中就交往的老公
去年买下来这间公寓房
但那之后老公的公司
很快就出问题破产了
就只剩下了这房子的房贷
老公虽然马上就开始打工了
但和上班时比起来
收入只有三分之一
这样肯定不够每月还款
除了白天上班
我也只能晚上去风俗店工作了
该死
只要公司不倒闭的话
真的对不起
让你工作到这个时间
我是真的
别这样 我没有在意
我们是夫妻嘛
2个人一起跨过去吧
谢谢你 惠奈
快吃吧
在风俗店工作这件事
我没能跟老公说
我只是想尽力支持我爱的老公
-请进  -打扰了
我是惠奈 请多指教
骗人 那张脸
老师 老师请住手
（高中时期 放学后）
不要摸我
没什么 只是身体检查而已
-请住手  -转过去
我看看
我高中时期
他就只盯上老实的学生
反覆进行性骚扰的田渊老师
我也是他的被害者
不要 住手
真的请住手
告诉你一件好事情
你能得到大学的内推
是多亏了我写的推荐书
你还是听我的话比较好
要取消你的内推可是很简单的
可以跟店里打个电话吗
怎么了 我有什么问题吗
我可是按电话里的指示
洗好澡等你的 快帮我口交
拜托了
长得很年轻呢 你几岁啊
-20岁  -这样啊
可以的话真想三年前遇见你啊
脱掉吧
穿得真色情啊
拜托了
失礼了
真棒 很舒服
我的肉棒棒极了吧
再吸用力一点
坐起来
帮我撸吧
-别撸得那么粗糙啊
-抱歉
仔细点有感情的撸
真敏感呢 棒极了
乳头好硬呢
我会进攻的 去床上吧
那就拜托你了
把那衣服脱了吧
很棒 很舒服
亲吻也要啊
好舒服 来吻我
我喜欢浓厚点的 拜托了
真棒 好舒服
等一下啊
说了我不喜欢那么着急
你想快点结束工作吧
-没那回事  -你躺下
我来帮你弄
非常敏感呢
这里
我再舔舔
手抬上去
不要
浓密是指这样
到来这边
这样子含住
非常敏感呢
再含深一点
舌头缠上来了 很棒哦
我很中意你 真敏感啊
让我舔舔吧
拿着 拜托了
真不错啊
好难为情
那样才好
湿漉漉的啊
那样子好难为情
好湿啊
好难为情
非常湿呢
要高潮了 不行 不可以
不可以啦
不行
不要啦 高潮了
什么啊 挺敏感的嘛
我来帮你弄
那拜托了
最后要用手还是嘴
就拜托你正常体位了
躺下吧
请不要插进去
我知道的
来好好夹住
请不要插进来
我知道 亲吻可以吧
-没有里菜单吗  -里菜单吗
你知道的吧
都做这种工作了
就是正戏 惠奈
你注意到了吗 请等一下
-当然注意到了 沙月
-请等一下
到来这边
我要跟店里联系
等一下
等一下 请拔出去
听说你跟4班的沙月结婚了吧
他知道你在做这个工作吗
不知道吧
那暴露了你就麻烦了吧
拔出去
没想到能抓住自己学生的把柄
沙月 你的小穴棒极了啊
不要啊
夹得很紧哦 真棒呢
我真走运 非常走运
我是走运的人
拔出去 不要
没想到会在这种地方遇见你
不要
不要 拔出去 等一下
不要 等一下
不行
你 真棒呢
高潮了吗
不是的
真的吗
别夹我那么紧啊
又想高潮了吧
不行 要高潮了
不行
不行 不可以
要高潮了
你真可爱啊 高潮个不停呢
到来这边
自己动 不然就告诉你老公
拜托了 快点射吧
那你就好好动
请快点射吧
慢慢给我看看插的地方
来吧
我肉棒味道怎么样啊
高潮个不停啊
不行 那个
那个不行 最里面 不妙
不行
不行 那里不行
那里不可以 不行
不要
不行 那里不妙
不妙啊
不行
再过来一点
很有感觉啊
求你了 别射在里面
要射了啊
射了
棒极了啊 沙月惠奈
喂 我从学校辞职前一年
4班有个叫沙月健二的学生
帮我查一下他的联系方式
我会把钱打给你的
那家伙知道你做这个工作吗
暴露了你会有麻烦吧
那之后过了几天
他又指名我了
你在做什么 快进来
你好像把我列进黑名单了啊
虽然给钱
你们公司就马上安排了
你想要的吧
收起来吧
收进包里
说好的衣服 穿来了吗
-是的  -给我看看
真怀念啊
很好
很棒哦 惠奈
叫我老师
老师
真叫人怀念
很可爱哦
好了 来检查制服
有没有违反校规啊
裙子的长短 这太短了吧
这是不像话
胸部这么大 这也是违反校规
现在这么大
不能集中注意力上课吧
真是不像话
你化妆了吧 是不是涂口红了
是嘴唇
涂口红是禁止的 不原谅你哦
你有没有做不纯洁异性交往
有没有和男人做奇怪的时期
那是违反校规的
我要检查下你的身体
挺敏感的啊
这种内衣
这完全是违反校规
你这家伙
不要
陷得这么深的内衣
真是不像话
真是不像话 快道歉
要说老师对不起
老师 对不起
听不见啊
对不起
你是不是真在反省
你真的在反省吗
这不是很高兴吗
-快道歉  -老师对不起
乳头成这样了
不行 这可不行
这可不是学生穿的胸罩啊
这么多蕾丝的色情内衣
不要
好热
这袜子 还好
长度也还行
很好 这个是遵守校规的
问题是这里
这个色情的年轻屁股
肉乎乎的
你就穿这种细内衣
让内裤陷进沟子里吗
这样陷进去 快道歉
老师 对不起
听不见
不要
到来这边
这个 夏季制服 最耀眼了
我最喜欢的
说 老师请多摸摸我的身体
老师请多摸摸我的身体
真是色情的女孩
湿漉漉的哦 惠奈
对不起 老师
老师 对不起
你违反校规 我要好好惩罚你
老师
不妙
不行
惠奈 高潮了啊
老师 对不起
我要好好惩罚你
把屁股伸出来
我看啰
挺好了
请把我害羞的地方都看看老师
说
我在看啊
不行
不要
不要 不行
不要 高潮了
要高潮了 老师
好湿了啊
高潮了吗
对不起
没事
真是可爱的家伙 脱掉吧
很有你的气味呢
不行了
很棒 非常让人受不了
把胸部挤一挤
说 老师请舔舔
老师请舔舔
这样啊 那我就这么做了
不要
好美味 美味得不行啊
那说老师请舔舔小穴
老师 请舔舔小穴
好的 我知道了
真是色情的女孩
不行 老师
老师 要高潮了
不行 老师 高潮了
惠奈 想要了吧
老师
是的 老师
拿你没办法啊
我就让你舔舔 来吧
坐在这里 想舔吧
好好让我的肉棒变大
好的 老师
好孩子
很棒哦
好的
接下来用手撸 来吧
舔着乳头撸肉棒 你能做到吧
-是的  -在这里
太快了
仔细细心的撸
手都干了 沾点口水
就是啊
那样就好
真舒服 很棒哦 惠奈
帮我舔舔吧
好的
受不了啊
棒极了啊 很好哦
惠奈
要射了
就这样射在你嘴里了
听见没
你看 好立着的
要做正戏吗
好了躺下吧
-老师请等一下
-我说出去啰
等一下
听好了 你要听我的话
要按我说的做
健二 对不起
对不起
-白天我接到个电话
-谁打来的
你还记得你以前的班主任
田渊吗
田渊老师他为什么打电话给你
你觉得他说了什么
他说了什么吗
只是问我过得还好吗
就这些吗
这样啊
还有让我把这个交给你
说是给你你马上就知道了
惠奈
你和田河老师发生了什么吗
什么都没有
真怕打电话给他啊
我应该不会打过去的
我也这么觉得
发生了什么马上跟我说
我知道了
我没有跟老公说过
以前被老师性骚扰过
我立即就明白了
那通电话是在威胁我
亏你来了啊
你很聪明 就知道你一定会来
这是我的公司 放心谁都不在
不做老师真是太好了
你想做什么
过来
这里有2百万
想让我做什么
给你这钱让你从那家店辞职
我会保障你
辞职后每个月的薪水
沙月惠奈 你啊
要成为我专用的性处理宠物
不要拒绝哦
我可是握着你的把柄的
你好好思考一下
听好了 就这样乖乖收下钱
这样你老公就什么都不会知道
聪明的你会怎么办呢
我只能服从他
我很需要钱
变得好热了啊
老师
再说一次
什么啊
老师
怎么了啊 沙月
好难为情 老师
好好把舌头伸出来
要说你舒服哦
说 老师 我好舒服
我好舒服 老师
这样啊
那么舒服啊
-不要  -真是坏孩子
这个呢
老师
很舒服吧
老实说吧
不行
不要
不行 高潮了
不行 老师不行
高潮了
不行 老师
不行 老师 高潮了
高潮了
含住
含住啊
你是我专用的性欲处理宠物
从今天开始
流了好多汁液啊
含住
含啊含啊
好的 来这边
就那样让我射
好的 老师
很棒哦 就是这样子
让我射吧
要射了啊 射了
还没结束呢
过来吧
怎么样了
还很硬
把屁股翘起来
不行
要高潮了
不行 高潮了
高潮了
他无时无刻都在寻求我
（一个月后）
变得只是插进去就高潮了啊
很棒哦
来 说平时那个
精液 给我
请全射在小穴里
请把精液全部都射出来
不行
不行 高潮了
高潮了
喂 惠奈 怎么了
刚家庭餐厅的店长打电话给我
说是排班出了问题
问我要不要上班
我想多赚点钱 我就去店里啰
-这样啊  -你把饭吃了吧
抱歉啊 明明你工作很累了
没事 再见
再见
老师
今天也对惠奈
做很多色情的事情吧
很棒哦
好舒服啊 老师
这样吗
好舒服啊 真棒啊
这个让人受不了啊
很舒服吗 老师
非常舒服啊
好棒啊
很棒哦
这次到我了
好的 给我看看害羞的地方
看不见啊
把内裤移开吧
全看见了
有色情的气味
别让我着急 老师
快点来弄弄吧 摸摸我
老师舒服吗
老师 我要高潮了
不可以马上就高潮哦
马上就高潮没什么劲
稍微忍耐一下吧
再来一次
老师 老师太舒服了
老师不行
老师我要高潮了
我要高潮了 老师我高潮了
不行 我高潮了 老师
这次到你了
好厉害
真舒服啊
很棒哦 惠奈
就这样射一发哦
好棒啊
真舒服啊
真棒啊
把肉棒握住吧
舒服的 激烈的
好舒服
要射了
射出来吧
射了
很棒 帮我清理干净
去床上吧
怎么样啊
老师 好舒服啊
说平时那句话
其实
制服检查的时候
我是有感觉到的
其实
我最喜欢老师了
来互舔啰
老师 我高潮了
想要吗
来请求我吧
老师的肉棒请插进来吧
请插进来
要射我说不行怎么办
请把老师的肉棒插进来
老师的肉棒插进来
一直请求这
我想要肉棒 肉棒插进来
肉棒插进来 老师肉棒插进来
更多
不行 别让我着急老师
不行
要高潮了 老师要高潮了
高潮了
高潮了吗
那今天就到这里吧
老师更多
我听不见哦
-肉棒再多插插  -插哪里啊
请插进我的小穴里
那里不妙
不行
不行 高潮了 老师高潮了
高潮了
不行 老师好舒服
到来这边
轮到你了
好舒服
声音变得很舒服了呢
好厉害啊
老师最里面好舒服
好好享受吧
这里好舒服
高潮了
老师 高潮了
真棒啊
不行
高潮了
接下来要用什么姿势
想从后面插
那么趴下吧
老师
从后面插我的小穴吧
好好请求我啊
老师 插进我的小穴里
就是 这里
真棒 忍耐不住吗
老师
老师 多看看插的地方
好厉害啊
真舒服啊
-可以随你喜欢哦
-这里好厉害
好舒服啊
这里 老师这里要高潮了
高潮了啊
对不起 老师 我高潮了
你的身体棒极了
不行 不要
不行 高潮了 好激烈
高潮了
高潮了啦
高潮个不停呢
对不起 老师
那么舒服吗
好舒服啊 老师
给我看看你的表情
身体真漂亮啊
摸摸插的地方
好厉害啊
好舒服啊
-不行  -怎么样啊
老师 要高潮了
高潮了 老师 高潮了
不行 老师 高潮了
到来这边吧
这里
这样呢
那里好棒啊
老师就是那里 老师
好舒服 老师
高潮了
不行 老师不行 好舒服啊
老师
又要高潮了
这样吗
高潮了 等一下 高潮了啦
不行了啊
慢慢的亲吻
我都要射了
想射在哪里啊
老师 老师请给我的脸
请射在我的脸上
会弄脏你的脸哦
请弄脏我的脸吧
好舒服
-好厉害  -想要吗
我想要
真可爱啊
-棒极了  -老师射给我
射了
亲爱的 我出门了
一路顺风
我已经不是你爱的我了
我是他的
（主演 沙月惠奈）