好热 又热又闲
这附近都这样吗
好热啊
洗的衣服吗
对不起 洗的衣服掉下去了
能请你来门口吗
是
好棒啊
好宽的房子啊
打扰了
是
真的抱歉了 我洗的东西
掉下去了
这个给你
谢谢你了
难道说你是建太吗
是的
果然是你 和以前没有变化
但帅气多了
你不记得我了啊
都是10年前的事情了你来这
附近的事情
我10年前在这附近生活过
那时候我稍微和你玩过
是这样吗
不记得也没事
你都是大学生了吗
是的 不过 抱歉了啊
我都不记得以前你和我玩过
没事的
也就是表示现在回乡了吧
是的 稍微在休学期间
但后天我就要回东京了
是吗 果然是去了东京
这个 谢谢你了
那么
我之前在吃曲奇你要来吃吗
你肯定很闲吧
是的
-进来吧  -打扰了
（某乡下绝伦夫人的榨精）
好漂亮的家啊
这是我的老公的装饰兴趣
是吗 很有钱吧
-不会的  -是吗
好宽啊
-喝红茶吗  -可以
-谢谢你  -也烤好了
请吧
好棒啊
那么我开动了
那我吃一下这个
-好吃  -真的吗
我还没有试吃
-很好吃  -那就好
可以喝杯红茶吧
你当时还那么小
热的时候喝热的红茶不觉得很
温柔吗
是的
不要烫伤了哦
-这个也好喝  -真的吗
-多吃多喝点  -嗯我开动了
你什么时候回东京 下周吗
后天
话说
你当时玩的都是泥土我们还
一起洗澡过哦
-等等没事吧  -对不起
-很烫的吧  -对不起
这可不行哦 都变湿了
对不起
-没事的  -不行都有污渍了
没事的
红茶会染上污渍的
等等
真的没事
脱掉这个
-不用了  -不行
得好好洗干净才行
-不用  -没事 你站起来
-做什么啊  -你站起来
对不起
-快点脱  -是
那个 对不起
我才是抱歉了
对不起啊
我摸了奇怪的地方吧
没事 我才是对不起
你现在都已经是大学生了嘛
也会这样嘛
你是兴奋了吗
那个 真的对不起
不过
我觉得很开心
我和老公已经很久
他也不对我有兴奋感了
所以
那个
等等 那个
-好棒啊  -等等
-你这么兴奋了啊
-你做什么啊
我做什么吗
等等 那个
等等 那个 你做什么
我做什么 什么吗
都是我的责任吧
是我才变成这样的吧
那个
不行的啦
不行吗
因为
我是很开心哦
你这么硬了
等等 不要摸
那个
-你不喜欢吗  -不是的
只是很不妙的
你兴奋了吧
建太
是这里吗
我也流汗了
好棒啊
喜欢胸部吗
你喜欢的吧
你一直都在看着吧
好棒啊
这么硬了
等等
好开心
好棒啊
你有女友吗
-没有  -真的吗
有喜欢的人吗
这个也没有
你觉得我如何
很不错
我这样的阿姨呢
-你不是阿姨  -真的吗
是 我觉得很不错
真的吗
好开心
好舒服
-舒服吗  -好舒服
舌头伸出来
好棒啊
好吃吗
是
越来越硬了
这样摸的话
等等
好棒啊
这么硬了
-好久没摸过了  -阿姨
我和老公都没有做了
你这样我好开心 让我看看
等等
没事的
-不行 好害羞啊  -脱掉
等等
好害羞啊
这不是都硬了吗
好棒啊
好害羞啊 不行
这么硬了啊
以前你都还是孩子
-害羞吗
-你这样闻味道的话
好棒啊
好开心呢
等等 不行的
我还要
-很脏的  -没事
对不起 很脏的
-好棒的味道  -好棒啊
等等 很脏的
好烫
嘴里好烫
好舒服
-好棒啊  -舒服吗
那个 龟头很敏感的
好舒服
好棒啊
-舒服吗  -好舒服
好舒服
好棒啊
胸部
这里敏感吗
好棒啊
对不起
继续给你舔
好棒
这个好舒服
好棒啊
你的好好吃
舔的好下流
好棒啊
好舒服啊
你看
对不起
等等 那个
我还没有被舔过那里
舔了后好湿润了
好棒啊
好棒
好舒服
-这样舒服吗  -好舒服
-没被舔过这里吗  -是的
好棒啊
好舒服
我也想要了
好棒啊
喜欢吧
喜欢
好棒 好大啊
舒服吗
好好揉吧
好棒啊
你很喜欢胸部啊
是的 好软啊
还想看吧
是的 好棒啊
好棒啊
-没有汗臭吧  -没有
继续舔哦
你是真心地喜欢啊
摸吧
好棒啊 好舒服
好软啊
想要看里面吧
是的 我想看
让你看看
好棒啊
果然好漂亮
舔吧
好棒 胸部好吃
好舒服
好棒啊
胸部好舒服
-这里舒服吗  -好舒服
真可爱
-好棒啊  -继续舔
好棒啊
来舔吧
好舒服
好吃吧
好吃
你好熟练了啊
这里
-这里好热啊  -感觉好下流
-下流吗  -是的
想看这里吧
是的
-那么脱掉吧  -是
好棒啊
这里好漂亮啊
真的吗
那里不会有汗臭吗
好棒的味道啊
你的呼吸好棒啊
靠近点来闻
好棒啊
继续舔
好湿润
好舒服
对 好棒啊
就是那里
好舒服
我要高潮了
高潮了
好棒啊
-高潮了吗  -嗯 好舒服啊
里面湿润吧
是的 好棒啊
好湿润
-好棒啊  -都是你的错
是这里吗
-插进来  -里面好湿润
搅拌里面
是
-好棒啊  -对
手指好舒服
好棒啊 那里好湿润
好湿润
-好深啊  -插进去的好深
-就是这个  -这个吗
好舒服
我要高潮了
高潮了
-好湿润啊  -是的
你也是吗
你的里面好湿润
小穴好吃吗
好吃
好棒啊
好棒 都是汗水了
是的
好棒啊 好舒服
这里好硬
好舒服
好舒服 不妙
肉棒都可以舒服点
这个
好舒服
不妙
一直都好硬啊
不行
好舒服
我也忍不住了
好棒啊
等等 这样插进去不妙的
怎么了 什么不妙啊
因为
等等
这样插进去不舒服吗
避孕套呢
-不需要戴套  -但是
好棒啊
插进去了
好棒
好舒服
插进去了
-舒服吗  -好舒服
好棒 好舒服
好硬啊
插的好深啊
好棒啊
看得见吧
好棒啊 好舒服
好舒服
-我想要  -是吗
这么舒服吗
那么亲我吧
好好来从后面插我
好舒服 继续
小穴好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
好激烈
你高潮了吗
对不起
太舒服了
高潮了吗
对不起
那个
好棒啊 射了好多
好舒服啊
没事的
放松哦
这样很不妙的
好棒啊 射了好多
等等 才射的
等等 这是
这是做什么
好吃
但是还是好硬啊
-那个  -果然就是年轻人
你还可以吗
-等等  -我还想继续
这边来
-你还可以吧  -嗯
很痒吧
要插进去了
插进去了
好舒服
好棒啊
-好舒服  -我也是
插深点
就这样再插深点
好舒服
好舒服啊
插的好深啊
好棒啊
龟头好厉害
这个
好舒服
顶到了 肉棒好舒服
后面来吧
来从后面插吧
好舒服
看得见吗
是的
好棒啊
好深啊
好舒服
好棒 好舒服
你来动
好舒服
-好舒服  -好舒服
好舒服 你也舒服吧
不行了
好舒服啊
不妙
不行了
好棒啊 好舒服
继续动
-好舒服  -舒服吗
好棒啊
好舒服
继续
-好舒服  -好舒服
好舒服
继续
不行了
好舒服啊
我也好舒服
我要射了
射我里面来
射了
里面好烫啊
好舒服
里面好舒服
好棒 射了好多
好舒服啊
-你舒服了吗  -是的 好舒服
-流汗了啊  -是
-我们去洗澡吧  -嗯
你不喜欢吗
不是的
-真的吗  -是
那么就不要这种表情
是
来
-很舒服的吧  -是的
好色了啊
对
-舒服吗  -好舒服
出了好多汗啊
那么我先出去了哦
是
-你慢慢洗  -是
好棒
庭院都这么宽啊
是哦 我在缝纽扣
这是我的衬衫吗
纽扣都掉一半了
怎么了啊
就是感觉你和我妈妈一样
什么啊 我没有孩子哦
马上就好了 等等哦
去那边坐着吧
-好了哦  -谢谢你
不用谢
没什么
这么在意吗
还想摸吗
来
-可以摸哦  -是
好棒啊
软吗
是的 好软啊
对 继续摸
是
你是真的喜欢啊
是的 好大啊
喜欢大胸吗
是的 很喜欢
那个
-硬了  -那个
之前才射的
兴奋起来了吗
是的
好舒服啊
再硬点
-想看更多吗  -是的
好棒啊
好软 好舒服
你很喜欢胸部吧
我来给你摩擦吧
是
好棒啊
好舒服
-胸部舒服吗  -是
好棒啊
好舒服
-这里吗  -是的
龟头在摩擦乳头
是的 在摩擦
这个 胸部好棒啊
-舒服吧  -好舒服
好棒 胸部好软好舒服
我来给你湿润一点吧
是
这样会更加舒服
好棒
好下流啊
-好热啊  -好舒服
口水好棒啊
-肉棒舒服吗  -好舒服
不妙
这里吗
摩擦的好厉害
-好硬啊  -好舒服
好棒 好舒服
-还要吗  -是
-还想要我继续摩擦吗
-是的
好棒啊
好舒服 好舒服
-舒服吗  -好舒服
好舒服
给你摩擦哦
好棒 好舒服
好舒服
摩擦的好厉害
肉棒硬梆梆的了
这个好舒服
摩擦到经脉了
碰到了
碰到乳头了
好舒服
这个好舒服
这个不妙吧
好棒啊
不行
好棒 好热好硬啊
好舒服
-是龟头位置吗  -是的
-这个舒服吗  -是
等等
好下流的表情
好棒啊 那里敏感
不行
-好舒服  -多舒服点哦
这个不妙 好舒服
这样不行
果然这么舒服啊
你可以不用忍耐
好激烈啊
这里舒服吗
不行
好舒服
那里好舒服
多射点在我胸部上
不行了 要射了
-可以哦  -射了
射了
好棒啊
射了 好舒服
好棒 又射了
对不起 好舒服
好棒啊
你做什么
等等
等等 不行的
舒服了吗
是的 你好色 我好兴奋了
射了好多
又硬了
好有精神啊
是的 好舒服
好舒服
我还想欺负你
不行
好舒服
还想要吧
-还想要吧  -是的
好舒服
-可以继续吗  -请继续吧
不妙
好舒服
好硬啊
-好棒啊  -是这个吗
这个舒服吗
好舒服
好棒啊
不行了
那个
好舒服
不行
不行了
好棒啊
好舒服
可以哦 射给我
-射吧  -真的会射的
不行了
-要射了  -射给我
都射给我
好棒啊
等等 好湿润啊
对不起
能射这么多啊
好棒啊
你射这么多我好开心
-你能射多少啊  -对不起
都好湿润啊
对不起
-都弄的好湿润  -对不起
等等
真的好湿润 对不起
-吓到了我  -实在是太舒服了
好舒服
-对不起弄脏了  -没事
我会打扫的
榨干了吗
是的
-我看看  -等等
等等 不行
很痒吗
-好棒啊  -好湿润
-对不起  -没事的
都弄到我老公喜欢的东西上面了
-没事吧  -怎么办
没事吧
对不起
你喷了那么多嘛
是的
好快啊 都快天黑了
-今天  -明天见哦
是
-那明天见  -再见
那爸爸走了
嗯
喂
谢谢你来了
我老公也去工作了
你是明天要走了吧
是的
好棒啊
好有感觉
今天能射几次啊
我想多射几次
好棒 今天也很精神啊
好舒服
好棒啊
硬梆梆的
-舒服吗  -好舒服
好棒啊
好舒服
肉棒好好吃
好舒服 好舒服
不行 别这样
那里不行
这里吗
好舒服
舒服的不行了吧
好舒服啊
好好站着
好棒 可以含那么深
好棒啊 不行
好舒服
好棒啊
-你好熟练啊  -真的吗
那我继续努力
吸的好厉害啊
这个
好棒啊
好舒服
舒服吗
好棒啊
好舒服
不行了
要射了
对不起 好舒服
-还可以吧  -等等
等等
好舒服
-你还可以吧  -是
昨天你都射了4次
好舒服
好棒啊
不行
-舒服吗  -好舒服
好舒服
好棒啊
-舒服吗  -好舒服
-要射了  -射吧
射吧
好棒啊
-又射了好多  -好舒服啊
-好舒服  -射了好多
好舒服啊 对不起
好棒啊
好舒服
这才刚开始哦
肚子饿了吗
在那之前先来吃早饭吧
来吧
怎么了啊
没什么
-你会自己做饭吗  -不会
是吗 有在好好吃饭吗
有的
怎么了
我就是觉得很好
一直盯着我看
-马上就做好了  -嗯
坐着等我吧
你去坐着吧
-请吧  -看起来好好吃
-那么我开动了  -吃吧
先吃这个鱼
-好吃  -真的吗 那就好
好吃
这是我给老公便当做剩下的
我把美观的都留下了
你看 分的很精致吧
-味噌汤好喝  -是吗还有哦
多吃点吧
这个也吃点吧
得好好咬碎再吞哦
慢慢吃
感谢款待 好好吃啊
真的吗 那就好
-满足了  -我来收拾
我来帮忙
肚子吃饱了吧
-等等  -怎么了
-我想先去厕所  -厕所吗
这样不好吗
我想去厕所
-我和你去  -不用
可以的吧
这边来
-那个厕所的话  -没事
你想厕所吧
让我看看你小便
好害羞啊
尿了好多啊
-不用盯着看  -为什么
害羞吗 真是可爱
都尿出来了吗
等等 我给你舔干净
等等 小便后很脏的
-没事  -但是
-不行的  -好咸啊
好舒服
-好舒服  -我舔干净
-如何啊  -好舒服
-硬了哦  -因为你舔了
好舒服
-你好有精神啊  -好舒服
好舒服 要射了
射了射了
好舒服
你好能射啊
你舔的太舒服了
好舒服
射了好多啊
都还没做
-我忍不住  -这么舒服吗
-好舒服啊  -真的吗
舔了肉棒后我也想要了
我想要做爱了
-这个内裤  -还记得吗
是昨天的那个
看见内裤又舒服了吗
是的 兴奋了
你好变态啊
你也变态
-你喜欢的吧  -是的
来做爱吧 再硬点
好舒服
好棒啊
-我想要  -好棒啊
多来做点哦
不妙 好舒服
-不妙  -是吗
好舒服
我要射了
射了
好舒服
又射了 你能射多少啊
之后能射吗
-我可以  -真的吗
-我可以  -我想做爱
那么 来做吧
房间空闲着 走吧
我们来做舒服的事情吧
建太
这次你来让我舒服吧
是
用力摸我
好舒服
可以随你喜欢来哦
好棒啊
脱掉吧
来舔吧
好棒 好舒服
好棒啊
好湿润
好舒服
对 继续吸
好棒啊
这边也脱掉
好棒 乳头硬了
好舒服啊
好舒服
乳头好硬了
你的胸部好好吃
是吗 好开心
好棒啊
屁股对着我
屁股好厉害 好下流啊
好棒啊 这边也来
这个 摩擦的好棒啊
舒服吧
多看看 我下流的地方
这样陷入很舒服吧
摩擦的好舒服
好棒啊
这里好厉害
好吃
舔的好舒服
好舒服
好棒啊
好吃
好舒服
-好棒啊  -继续舔
这边也要
-很热了吧  -好棒啊
好舒服啊
好棒啊
都这样了
是的 都顶到了
好棒
-好硬啊  -继续顶我
你的也好湿润啊
因为好舒服
就是那里
好舒服
好棒啊
你多硬点哦
好舒服
我来让你也舒服一下
好棒啊
好舒服
好舒服啊
好棒 硬梆梆的
我也让你小穴舒服一下
来吧
你的小穴好湿润啊
把我舔舒服
好吃
还拉出线了 好可爱啊
好舒服
好棒啊
插进去 我想要你的肉棒了
我也想要插进去
插进去
-插进去我湿润的小穴
-我忍不住了
把肉棒插进来
感受到你好硬
你好湿润啊
给我吧
好棒啊
好棒 好舒服
我还要
好舒服
好棒啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
-我也好舒服  -我一直想这样
好舒服
好棒啊
高潮了
好舒服
等等
好棒啊
好湿润啊
好舒服
好棒啊
那里好湿润
好黏着啊
嗯 我也硬了
你真是绝伦啊
-插进来  -我还想继续
好棒啊
好舒服啊
-我想要插进去了  -是吗
我也想要了
好舒服
插进来吧
我也想要
好棒啊
我想射你里面
好舒服
好棒啊
那里好舒服 再插深点
好舒服
-如何啊  -用力摩擦我
好棒啊 好舒服啊
顶到最里面好舒服
好棒啊
好舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了
好吧
好棒 好舒服
好舒服啊
-好舒服  -好舒服
继续
好舒服
好舒服啊 芽衣
我也好舒服
好舒服
不妙了 要射了
射给我
射了
好舒服啊
好棒啊
好舒服
-好厉害  -好湿润啊
好棒啊
好湿润啊
收缩的好厉害啊
-好湿润了  -是啊好湿润啊
-好棒啊  -湿润的内裤
是啊
好下流啊
好棒啊
兴奋起来了
芽衣
又这么硬
肉棒都要变得笨蛋了吧
因为好舒服啊
这个 好下流啊
好舒服
等等
好舒服吗
好舒服 好舒服
-还能射吗  -我可以
真的吗
再多笨蛋一点
好棒啊
来从后面插我吧
好棒啊 好舒服
好舒服
好棒啊
插的好舒服
小穴好舒服啊 好棒啊
好舒服
好棒啊
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
好棒啊 好舒服啊
肉棒好厉害
好舒服
好棒啊
要高潮了
高潮了
好棒 这么收缩不行
太舒服了
好舒服 屁股在跳动
不行 好棒啊
好舒服
好棒 好舒服
好舒服啊
我也好舒服
好棒啊
-好棒啊  -好棒啊
-我要射了  -一起高潮吧
好舒服 好舒服
芽衣
不行了 要射了
-不行了  -射了
好棒啊
收缩的好厉害啊
好厉害啊
好舒服
我也好舒服啊
不收拾一下会被我老公发现的
谢谢你了
（风间优美）