请注意脚边
-这是您的房间  -非常感谢
有什么需要请尽管跟我们说
我知道了
那么我失陪了
丈夫去世后一年
我心里的悲痛还没有淡化
我想要让自己变得有精神一点
来到了曾经和丈夫
留下回忆的温泉旅馆
那时候真开心呢 亲爱的
没想到会有这样的未来
在等着我
这样不行呢
好怀念啊
今天要住这里
让我回忆起当时了
佐川先生打扫的浴室篓子
里面还有东西
还有房间的灰尘是怎么了啊
会有不好的回忆的是客人
请振作一点
-抱歉  -真的拜托了哦
-是  -没有第二次了
-请你好好工作  -是
抱歉
抱歉 让您见到这不堪的一面
哥哥
不记得我了吗
是我啊 以前住在附近的
小桃吗
想起来了吗
真的好久不见
我都吓到了
最后一次见面是我初中的时候
已经有30年不见了
已经这么久了啊
怎么在这种地方
现在在这里工作吗
算是吧 发生了各种事情
是熟人吗
我还是公司职员的时候
住在附近的女孩
那时候关系挺好的
你们应该还有很多话要说
这里我来弄吧 你去休息
非常感谢
这没想到会在这里见到
-是的呢  -好开心
哥哥和以前完全没变呢
是吗
让你见到难为情的样子了
给 请
感觉有点奇怪呢
不 谢谢
抱歉啊 在你工作的时候
不 没事的
数年不见 亏你认得出我
以前明明那么孩子气
因为哥哥经常陪我玩
和遥三个人一起
还带我去城里
也有过那种事啊
遥做的料理好好吃的啊
是的啊
遥还好吗
话说哥哥 我记得你是在
电脑公司工作的吧
怎么说呢
-发生了各种事 我辞职了
-发生什么了
不想说的话就算了
不 没事
那个啊
遥他去世了
真的吗
遥和哥哥关系非常好
我结婚后也想成为
你们那样的夫妻
真的是跟我很浪费
非常棒的妻子
然后就开始厌恶一切
从公司辞职 到地方上宅着
过得跟个空壳一样
我也觉得不能这样下去
于是就来这间旅馆工作了
哥哥也一样啊
我丈夫也先我一步走了
是这样啊
一直很痛苦
悲伤的心情挥散不去
但觉得不能一直低沉下去
就来了这里
这样啊
哥哥是怎么重新振作的
还没振作起来
一想到他眼睛 我就很难过
要是他出现我的梦里的话
第二天就会一直很难过
这样啊
也是呢
不能那么简单的忘却呢
但是啊
这样下去他也会伤心
所以得一点点向前进才行
我也是
但那个人不在 世界已经
互相都很难过
但难得来了
去泡个温泉 吃点美食
稍微打起点精神吧
(在旅行地再会的中年男女)
(缓慢而湿润的彼此纠缠)
(忘却时间热情相爱)
(浓密内射的缓慢性爱)
(主演 一色桃子)
辛苦了
好多汗呢
对不起
这里打扫完了去泡个温泉吧
非常感谢
这是男澡堂
对不起 我有点发呆
小桃
真的对不起
这里是男澡堂
哥哥
干杯
好好喝
好美味
拿酒来了
是
刚才真的抱歉
没 没什么
非常感谢
那个
刚才
不 没什么
那么请慢用
非常感谢
失礼了
小桃
没事吗
-没事  -是不是喝太多了
不喝酒就好难过
但是
没事的
别管我啦
你果然喝多了
那样的话
给我想想办法啊
悲伤的心情一直挥散不去
就像一个人在黑暗里一样
已经难过得受不了了
抱歉
没
哥哥 说的一样
好像喝多了
我去泡个温泉醒醒酒
但还醉着很危险的
没事的 抱歉 我喝醉
说了些奇怪的话
稍微喝多了点
平时不怎么喝的
小桃
我去洗个澡
我
真是差劲
说了那种话
给我想想办法啊
难过的心情一直挥散不去
一个人在黑暗中一样
已经难过得受不了了
小桃
什么 哥哥
小桃刚才
让我想想办法吧
我明白小桃的心情
我也一直这样
等一下
要被寂寞压垮了吧
我懂你
不行的
小桃刚才
在脱衣室看见我
其实想忘记一切
一时也好 想被人抱吧
不 没那回事
不用难为情
谁都一样的
我也难过啊
一直在黑暗中徘徊
所以
只是一时就好
能让我忘记遥吗
等一下
小桃的丈夫也是
一定会原谅你的
我们是一样的心情
寂寞
想委身于谁
所以
小桃
到这边来
很温暖吧
好温暖
小桃
能摸摸吗
好舒服
好厉害
好柔软好舒服
好舒服
真舒服
不行 小桃要射了
要射了 射了
已经可以了
抱歉 我这种事好久没做了
小桃
好舒服
好棒
小桃
哥哥
哥哥 顶着了
好硬啊
-哥哥  -小桃
不
哥哥
哥哥 好舒服
好难为情
给我看看
好漂亮
好舒服
不要
哥哥
好难为情
这么漂亮 没什么好难为情的
好舒服 哥哥
非常舒服
能让我舒服一下吗
好棒
好舒服
哥哥
非常的硬
好舒服 真厉害
好下流啊 哥哥
哥哥
我成长了吗
成为一个出色的大人
一个性感的女人了啊
好高兴
好棒
好舒服
那里
要高潮了 哥哥
这里好热啊
好舒服啊 哥哥
感觉到了
多感受一点吧
好舒服
好难为情
很漂亮哦
好高兴
有感觉的样子也很漂亮
哥哥
来含一含
好舒服
不要
哥哥不行
不行
不要
好舒服
哥哥
再来做吧
不是 哥哥
好舒服啊
好难为情啊
我想插进去
小桃
我想插进去了
我也是
我想要插进来
哥哥
那样就会高潮了
太快了
好大啊
好舒服
哥哥插进来了
好棒
好烦
再深一点
舒服吗
我好舒服
好舒服 等一下
哥哥 好舒服啊
好舒服
插到深处
插进来了
再多插一点
好舒服
好棒
好厉害
喜欢慢慢的插吗
这里
好厉害
要融化了一样
好舒服
到这边来
真棒呢
激烈的插吧
好舒服
好舒服啊
再来
等一下
好棒
来这样子
腰抬起来
这样子
屁股给我看看
要高潮了
这种地方
好舒服
不要
-好棒  -真棒
波浪要来了
快感的波浪要来了
好舒服
-好舒服  -真舒服
插我吧
好舒服
我也好舒服
我不想分开
插我
多插插
不行 好舒服
好舒服
好爽
再大力一点
拜托了
到这边来
想和哥哥合为一体
再来
深处 到深处来
-好舒服  -真舒服
射到我里面
全射到我里面
-哥哥  -小桃
-好有感觉  -我也是
想做再来
多动动
不想结束呢
那我先不动了
要射了
我也要射了
-好舒服  -要射了吗
-要射了  -我也要高潮了
来了
要射了
我也要高潮了
再来
好舒服
小桃
怎么了
-好舒服  -我也是
至今最舒服的一次
我好高兴 谢谢你小桃
我也是
谢谢你 哥哥
不会有客人来吗
这个时间没事的
坐到这里来
不要
不行 要高潮了
哥哥
插进来吧
把手撑在那里
好大
好舒服
这之后我们
互相填补对方内心的空隙
瞒着周围的人 求欢了好几次
有人会来的
没事的
小桃不出大声的话就行
有人会来的
能感觉到吧 手这样了
好大
不行
真的 会有人来的
哥哥
要被看见了
不
好厉害啊 小桃
这里 好热啊
哥哥
那里不行
不行 哥哥
不行
不行 哥哥那里不行
那要停下吗
那个也不行
好厉害
不行
这个 哥哥变硬了
来摸摸我的
好舒服
要高潮了
乱七八糟的了 哥哥
不行
哥哥插进来了
手这样子
不行
好厉害
哥哥那里不行
感觉到了
感觉到了 哥哥的
不行 感觉到了
哥哥不行
哥哥 不行
不行 高潮了
被他抱着的期间
能忘记悲伤的感情
可以打扰一下吗
小桃 明天要回去吧
我想了很多
什么
互相都寂寞
可以的话 今后也一起
对不起
为什么
这种互相逃避寂寞的关系
感觉不能一直持续下去
一定遥也会伤心的
这样啊
真的对不起
不 没什么好道歉的
但如果可以的话
今夭工作结束后能来我房间吗
最后
请进
小桃
哥哥
最喜欢哥哥了
变大了
小桃这里也是
小桃
有感觉了
多感觉一点
感觉到好多
好硬
好想要
不妙
好厉害
哥哥 感觉好棒 都这么湿了
好舒服
好舒服啊
不要
进来了
好大
这样子好舒服
好舒服
好舒服 哥哥那个好舒服
哥哥 那不行 太舒服了
哥哥
好棒
再多摸摸我
这个时候
要这样 我会替你加油的
好舒服
再多深入一点
好棒
好舒服
好厉害 那个
哥哥好舒服
再让我舒服一点
好棒
要变得奇怪了
不行
小桃
哥哥我已经
哥哥 我想要插进来
想插进去
好舒服
顶到里面了
深处好舒服
好舒服
哥哥的
伤口我来舔
好舒服
哥哥的非常
就今晚
就今晚而已 拜托了
来填满我吧
再来填满我吧
填满我
不行 夹这么紧
那样夹的话
不行
不可以插那么深
我会想要的
我会更想要的
好舒服
全都插进来吧
就今晚 全都插进来吧
好棒
来摩擦 那里
-这里好棒  -非常棒
非常棒 那里
好棒
不行 好喜欢
好多呢
我想要这个
-我们在一起吧
-不行就今晚
今天就是最后
好棒啊
-要射了  -要射了吗
插到里面来了
要去啰
-射了  -好舒服
射了好多
好温暖
那里
这边
好舒服
好棒
慢慢的好喜欢
好舒服
是的呢
好舒服呢
插着就好舒服
好棒
好舒服
插深一点
好棒
这个好厉害
深处
好舒服
好棒
插到了
好舒服
好棒
不要
哥哥好舒服啊 再多插插
高潮了
好棒
插进来
想和哥哥合为一体 拜托了
好棒
好舒服
真舒服呢
好幸福
不行
好舒服
好舒服 不想分开
不妙
好舒服
-非常的舒服  -好爽
要高潮了
不行 又要射了 射了
-好喜欢  -我也好喜欢小桃
我也是的 哥哥
谢谢你
我才是 谢谢你
小桃
今后应该也会难过吧
我会祈祷小桃能幸福的
如果寂寞的话 可以来见我
那个做不到
(3个月后)
哥哥
小桃 怎么了
好久不见
那之后果然忘记不了哥哥
虽然是我拒绝了
很自作主张
但不是说互舔伤口不好吗
一开始我是这么想的
但哥哥
从我还是小孩的时候就一直
很宝贝我
这之前也是
最后都尊重我的心意
我希望我们二人能一起
互相扶持 一起前进
果然还是不行吗
这样说未免太自作主张了对吧
不是的
我是太高兴了 才说不出话来
我也想和小桃一起
重新展开新的人生
真的吗
那么
一起重新来过吧 请多指教
哥哥 我喜欢你
我也是
哥哥