这个怎么办啊
那个放阳台
你好
今天搬家过来的吗
是的
抱歉
马上就把行李放进去
不 请慢慢来
抱歉
我是住隔壁的武藤
这是我妻子绫香
（武藤绫香）
请多指教
我是高桥
今后可能会给你们添各种麻烦
还请多多指教
叫高桥啊
打扫很难的话要我帮忙吗
喂绫香
那是女朋友该做的事情
是的吧 高桥
抱歉啊 我家绫香就爱管闲事
也是呢
抱歉啊 我多管闲事了
我们走吧
奇怪
隔壁的妻子
确实有对我
（被看穿是处男的我）
（已无法反抗隔壁人妻）
（武藤绫香）
来了
武藤小姐
菜做多了就想问问你要不要
非常感谢
我自己不做饭的
那太好了没浪费
非常感谢
那么再见
那个
有什么
没 想说你女朋友没来帮你吗
不 现在没有
现在
是的
实际
高桥你至今都没有过女朋友吧
没那回事
为什么要问那种事
有兴趣
其实是个处男吧
不是的
那么把过洗干净还我哦
处男君
所以说不是的啦
真是的
是什么呢
这种东西让我吃是要闹哪样
-我出门了-路上小心
来了
高桥啊
我来还昨天的锅了
谢谢
那么就这样
等下
-是-这个拿一下
高桥你啊
刚才
偷看了吧
不 等下
没事吗
还有邻居呢 要拿好
掉了会添麻烦的
是
刚才偷看了的吧
为什么要敷衍过去呢
不
没有偷看什么的
是的吗
是我误会了吗
等下 请住手
要拿好
高桥真可爱
就是你这反应很可爱啊
刚才看了的吧
不 没看
刚才我们视线稍微对上了吧
你指什么呢
因为
我在外面
和丈夫接吻你看见了吧
不
别敷衍过去嘛
你看见了吧
你们做了那种事的吗
为什么要说谎呢
明明都那样看了
我没说谎
-不行-我要恶作剧了哦
对不起 我说谎了
我看见了
你看果然
抱歉
我有事情想让你帮忙
进我家里吗
不
没 就进去帮下忙
-是-拜托你了
进来吧
-是这里-是
想让你帮忙打扫这里的天花被
那个 不能拜托你丈夫吗
丈夫根本不会做这种事的
所以拜托你了
是
用这个
打扫一下上面
天花板吗
能做到吗
是
这个啊
上面 对
这样吗
-有点污渍对吧-是的
多用点力吧
是
再把毛巾握紧一点
稍微用力一点
高桥你没怎么打扫过吧
我自认为有打扫的
不怎么看得出来呢
就是那里
这里吗
现在怎么样呢
对再用力一点
-用力-是的
已经可以了吗
还差一点
一些细微的地方也擦擦
武藤小姐已经可以了吗
-我说高桥君-是
那个这个
等下 你为什么要脱衣服
等下 什么
等下 这是开什么玩笑
乖乖继续打扫
衣服请穿回去
衣服那样会被看见的
请别这样
-干嘛那么害羞
-这不是害羞
到底做什么
-其实是处男吧-不是的
不然不会这种反应的
我真不是处男
那么看我这边
不是那个
不是处男也看不过去
不看过来是因为害羞吧
不是那回事
不是的
-那么这双手抬起来-等下
-我说-继续打扫吧
你说继续
-你说什么-好好继续打扫
你不是处男吧
不是的
死不承认啊
绝对是处男
请住手
这是开的什么玩笑
等下
为什么不看我这边
不 看不见啦
手要抬起来
看不了吗
那么这里怎么样呢
等下
刚才碰到我了
不是的 武藤小姐你
-摸了吧-没摸
-不-摸了胸部不知道吗
没摸到
不好好打扫真是个坏孩子
上面 这里 好好打扫
-这里-还有污渍呢
-那个-你看
好大的反应哦
这里也变大了
都是你不承认自己是处男
不 不是的
不是吗
-等下-真的不是吗
那个 好痒啊
痒吗 为什么
什么为什么 痒就是痒啊
痒肉棒还变大了呢
真是的 老实说不就好了
我没有
-什么啊
-没变大也不是处男
也就是说没变大哦
别摸啦 住手吧
-别摸了-不行哦
-为什么
-因为你在帮我打扫啊
在这幅打扮的女性面前
那么的害羞
果然是处男啊
那个
-等下 你为什么要蹲下去
-奇怪
-那个-稍微确认一下而已
那也不行
-手抬上去-不可以确认啦
不行
-等下-肉棒没变大吧
没变 没有
那不用遮住吧
那不能给你看
-不能给我看吗
-不能给你看
可以的吧 我的都给你看了
那是你擅自给我看的
等下
给我看看
武藤小姐 等下
奇怪 已经胀鼓鼓的了哦
等下 武藤小姐 不行
不可以摸
要是你承认自己是处男
这之后会让你舒服的呢
等下
不用遮掩了
你是处男这件事
给我啦
我不是处男
刚才明明偷看了还撒谎说
没有偷看
怎么办呢
又来一点哦
-处男-处男什么
处男
-处男什么-那个
是处男吧
处男
真是的 我是处男
-是处男吗-我是处男
我是处男 我说谎了
-说谎了吗-非常抱歉
说清楚一点
我是处男
得好好给你奖励呢
武藤小姐
等下 武藤小姐
停一下 请等一下
等下 不行了
要射了吗
差点要射了
-要射了吗 不行哦
-要射了
那不就不能处男毕业了
太激烈了就要射了
我不行了
这就结束了吧
我说
还不行哦
请放过我
不行
龟头很舒服吧
那样子不行 停下
要射了 请停下
又要射了吗
那么激烈当然要射了啊
这样啊
那么慢慢的来哦
不行 那样
那样不行
停下了
抖抖的
等下 不行
都这样了呢
来把这个脱了
还我 什么啊
不行 打扫衣服会弄脏的
所以我给你脱了
基本是裸体了
手抬起来
等下
武藤小姐
我要不行了
不行 忍不住了
武藤小姐要射了
不行
射了这么多啊
早上好 高桥
早上好
没怎么睡好吗
不 没那回事
昨天想着下流的事情
自慰了吧
没那回事
想着昨天的事情
还有那之后的事情
自己在自慰吧
那种事
没
那个 武藤小姐
你做什么 等下
武藤小姐
你在做什么啊
想继续吧
你说什么 我要上班
-会迟到的-不行
要是说那种话的话
这之后也一直是处男哦
不 但是
我迟到了就不好了
我可能会改变主意哦
怎么办呢
不 但是
我真的赶时间
奇怪 又变大了哦
要去公司吗 还是说
现在在这里
从处男毕业呢
怎么这样
不行
为什么
不行的就是
但是都这么有反应了
没有啦
是一辈子处男呢
还是现在在这里毕业呢
你要怎么办
不 等下
那个 武藤小姐 请住手啦
等下
不行的啦 武藤小姐
手拿开啦
等下 在这里做吗
不行的啊
-这里不行吗-当然不行
这是公寓
还有其他人
为什么扣这么紧
不 我要去公司
不去公司也可以啦
不行 不去不行的
我说 不行的啦
都起反应这么精神了
好痛 不可以那样拉
那样子 等下
变大了哦
-不-大才痛的吧
好紧 不是紧
给我啦
-等下-我会温柔的
-给我看看-温柔什么的
好痛
等下 在这里吗
在这里不错吧
等下
你看 都这么大了哦
不行的
才不是不行吧
不行的啦
为什么不说昨天自慰了呢
自慰了的吧
不想继续做吗
都这么大了
我没做
想着色情的事情自慰了吧
我没有
不说的话
我什么都没做
我得去公司才行
别说那种话了
明明都这么大了
那么就这样结束了吗
等下
你在做什么
-你做了的吧-没
那么
快说做了啊
我做了
我一个人做了
果然做了的啊
进来
等下
你太猴急了
冷静一下
对第一次的人来说
有点刺激太强了吗
做什么
那个 武藤小姐
来这边
坐下吧
我什么都看不见
看不见吗
这样啊 看不见啊
真可惜啊
你在做什么
你觉得我在做什么
这是什么啊
什么啊
猜猜看啊
等下
在做什么
要做什么呢
不用那么吃惊哦
手放后面来
等下
那个
等下 手动不了了
动不了吗
因为是我让你动不了的
那么这之后要怎么做呢
心动吗
要做什么
-我好怕-这里
只是在摸而已
这里昨天是怎样了来着
不说吗
-说不出口-说不出口吗
为什么说不出口呢
那个
因为害羞吗
真可爱
因为这种事就害羞
果然是处男啊
这什么反应啊
痒痒吗
动的话 舌头就会碰上去
武藤小姐
叫我了吗 什么啊
-心里痒痒了-痒痒了吗
哪里痒啊
-全身-全身吗
这和自己自慰不一样吧
坏孩子是这里吗
那里是
好大啊 都那么精神了
好难受的样子呢
但还不行 就现在这样吧
被绑着感觉怎么样
-奇怪的感觉
-有奇怪的感觉吗
遮住眼睛奇怪的感觉更强了吧
现在能从处男毕业吗
怎么样
乖乖说实话就让你毕业哦
看得见吗
昨天在做什么呢
那个
好好说出来
刚才不是说了吗
什么 我不知道
我自慰了
自慰了啊
想像着我
说我自慰了来听听
要说吗
是的 看着我
昨天
我自慰了
我听不见
大声一点
昨天我自慰了
这样啊
做得好
就给你奖励吧
什么样的奖励好呢
这是什么呢
-好软-软吗
软的什么
好香啊
什么气味啊
好香
让人安心
安心吗
这样啊
想靠近点感受吗
怎么办呢
这样啊
手被绑住拿不掉这个
这就是胸部哦
什么感觉啊
好柔软啊
很软吗
那种说法感觉好害羞
这样就可以了吗 胸部
已经可以了吗
要怎么做呢
更多
更多什么
想揉
更多
-想要更多-想要更多吗
那么来了哦
舌头伸出来
对
这就是乳头哦
这样吗
这样摸马上就明白了
嘴张开 对
好吃吗 多吸一吸
对 吸一吸
吸得美味吗
好熟练啊
好舒服
这个好碍事啊
刚脱下的胸罩哦
明白吗
闻闻
闻得出吗
有我的气味
难受吧
我来给你脱
反正也去不了公司了
不难受吗
好温暖
-好紧-紧吗
都忍耐了嘛
那么
被欲坏了怎么办呢
这样啊坐着所以才难受啊
我什么都没做 就自己出来了
找到了
没想到会出来了呢
-我看不见-看不见吗
声音出来了
发出声来吧
可以拉吗
好好吃呢
为什么呢 真好吃
什么
身体都很美味呢
刚才咽口水了吗
什么呢 香水的气味吗
好香的气味 涂了什么吧
涂了吗
舌头伸出来
再长一点
下巴用力
不然够不到
想和我做吗
听不见
想做
想做吗
想用我舍弃处男吗
从这里插进来吧
你觉得呢
就这样子
从这里插进去
想像一下
怎么样呢
你觉得插得进去吗
你觉得是怎么样的呢
会不会太快了呢
怎么了
看不见我也不知道
怎么样啊
真的顶到我的哪里了吗
-不知道-不知道吗
不知道啊 那么我教你吧
插进去了哦
感受到了吗
湿漉漉的
-好热-热吗
好舒服
舔吧
含一含
里面好紧啊
小穴好紧
怎么样啊
温暖吗
好舒服
好厉害
下面都湿了
武藤小姐 好厉害啊这个
先离开了哦
不行
不要
-别拔出去
-马上就插回去啦
这样子 很舒服
这样子比较轻松吗
会比较轻松吧
好厉害
武藤小姐 好舒服
动得好厉害
这里好舒服啊
好厉害
好舒服
这肉棒好舒服
真舒服
舌头伸出来
对
-再来一次
-马上就会插回去哦
站得起来吗
要做什么
从后面马上就插进来吧
差哦
好舒服
-不行-好厉害
好激烈啊 不行
那里
再多硬一点
好舒服
不妙啊
感觉好奇怪
-什么啊-不妙
还不行哦
好舒服
好舒服但是
-要射了-不行
我还没高潮
不行 果然忍耐不了了
-要射了-不行
不行 要射了
都说不行了
我不行了
忍耐不住了
要射了
住手 要射出来了
射了 不行
我还没高潮
今晚来我家吃饭吧
那个武藤小姐
不是的吧
我不是武藤小姐哦
是武藤小姐吧
今后不是武藤小姐要叫我绫香
这个帮我解开啊
这个
招待你还让你帮忙
真不好意思啊
是弘说想帮忙的 是吧
是的 是我拜托的
真的吗高桥
没被说什么吗
没有
抱歉啊
那个啊
-没那回事是吧-是的
弘君拿着这个
得贴上保鲜膜
那个
贴的地方
别拿掉了哦
不可以掉了哦
等下
你在做什么
-要掉哦-真的要掉了
等下
住手啦
武藤小姐
不
要掉了
请解开
拿好了哦
-要掉了-不行的哦
因为武藤小姐你要摸
不行
等下
等下 做什么嗯
还没做好吗
我肚子饿了
等一下
要帮忙吗
马上就做好了
这样啊
你要缠多少才够啦
别乱动 会倒的
武藤小姐
我说 那个
安静一点 会暴露的
等下
等下不行
真的不行
这会暴露的
武藤小姐够了
不行
不会暴露吗
没事的
感觉要过来了
他沉迷着游戏呢
等下 停下来
-舒服的啊-请别说那种话
很有精神哦
等下 你要做什么
太快了 等下
停
快不行吗
要射了
忍住了哦
这我忍不住
不行 停下
停要怎么办
抖抖的哦
已经够了
够了啊
我说真的
不行
等下 那样要射了
还抖抖的呢
不是那样的 等下
这里吗
-别摸那里-不是这里吗
-不可以摸那里-不可以吗
我知道了 不摸
相对的这边呢
不妙呢这个
不行
我说 我暴露给你丈夫的
停 不行
停下了哦
好好的停下了
不行那样子的话
抖得好厉害
不行
-不行-不行吗
停下来
不行
真的不行了
停下来
停下来 不行
停下来啊
停 不行
停晚了
原来真的不行了啊
绫香啊
要不来点寿司吧
庆祝高桥的搬家
难得做好了
不好嘛 偶尔而已
我想吃寿司了
可以吧 我下单了哦
那么拜托你了
高桥也想吃寿司吧
是的
把地板都弄脏了
但是变成寿司太好了呢
难得高桥来帮忙了
选寿司真的好吗
都好啦 庆祝高桥搬家嘛
高桥也喜欢寿司吧
别客气多吃一点
我开动了
高桥现在在做什么工作
那个 美容器的锁售
这样啊 去各种地方
-是的-大学之类的
主要是去医院什么的
-这样啊-还有
个人的小诊所
主要是负责这些
-真伟大呢-好厉害
销售果然是很关键的
很辛苦吧 压力应该也大
是份很辛苦的工作呢
习惯了吗
肯定还没吧 才进去嘛
研修才刚结束
研修啊
-研修刚结束-结束了啊
被分配到了销售
-销售啊-这才开始嘛
高桥有做什么运动吗
没什么
就到高中为止 练了下剑道
厉害啊
剑道是有段位的吧
姑且到二段
-很不好意思
-二段很厉害吗
-二段很厉害的-没有啦
不行 我的脑内全是绫香小姐
来了
绫香小姐
等下 就这样子
我的
这里想看的吧
等下
绫香小姐
为什么要对我做这种事
这种事不能对丈夫做啊
要射了
不行 射了
弘君
是
过来一下
什么啊
要去哪里吗
丈夫突然决定转任
我也一起跟过去
这么突然
怎么了那副表情
我不在的话寂寞吗
不行哦
弘君今后还有美妙的邂逅
在等着你
但是 我已经
不可以继续说了
想更加舒服的吧
想一起更加舒服的吧
手抬起来
好舒服
不行
不行 要射了
停下 要射了
绫香小姐
那么深
不行的
这不要射了吗
还不行哦
还不可以射
等下
好舒服
要这样射了
不行了
想插进去
想插到绫香小姐身体里
我也想要了
就这样子
插进去了
插进来了
好舒服
不行
好厉害
好厉害啊
好紧啊
好舒服啊
要拔出去吗
我想继续插
到这边来
一起舔吧
-来吧-可以舔吗
舔吧 让我舒服吧
好舒服
好棒啊 真熟练
要高潮了
不行 不可以激烈
好舒服
变熟练了呢
对
真舒服呢
来互舔吧
忍不住了
好棒啊
可以插进去了吗
乳头好美味啊
好厉害
肉棒碰到了
在摩擦着
这里
插进去了
肉棒插进来了
好舒服
好厉害 插到深处了
不行 又要高潮了
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
好爽
好厉害啊
好舒服
高潮了
好舒服啊
好舒服
好厉害
好棒啊
好厉害啊
感觉到了吗
里面搅来搅去的
那里
要高潮了
接下来是这边
这个好舒服
看得见
好舒服
太舒服了
高潮了
好舒服啊
不行
好舒服 腰自己动起来了
好舒服啊
马上就高潮了
接下来 来后入式吧
好的
来吧
不行 好敏感
不行
好舒服
好舒服啊
好爽啊
要高潮了 不行
高潮了
要高潮了
绫香小姐 好舒服
好舒服啊
-好舒服-好爽啊
好厉害啊
好舒服
那里
好舒服啊
要射了
射了
好厉害啊
那么高桥
虽然时间很短暂不过谢谢你
我这边才是 非常感谢你
飞机时间快到了 我们走了
你保重
是
那么再见
我忘东西了
有什么东西吗
有 你先拿着这个下去吧
你抓紧啊
怎么 在哭吗
因为
好高兴啊
（武藤绫香）