本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
我回来了
在就回答我一声啊
-我回来了
-妈妈 欢迎回来
什么时候开始打游戏的
-午饭吃了吗-还没
休息日也注意点啊
对了
还有点吃的 吃吗
-妈妈的做的吗
-是的 很好吃哦
妈妈在超市打工不累吗
怎么了 突然的
没事的 挺开心的啊
那就好
你担心我吗 和也好温柔啊
（妈妈被霸凌我的同级生）
（NTR了）
（被欺负的我）
-想吃汉堡肉
-好啊 给你做
真的吗 谢谢
在学校加油哦
妈妈也工作加油
-我走了-路上小心
早安
你是叶吧
我是你同班的
早安
一起去学校吧
叶 刚刚和你一起走的女人是谁
-是我妈啊-妈妈吗 真好啊
我们好好相处吧
妈妈吗 好羡慕啊
如何 好吃吗
今天在家里做的
最近都吃那些
我也喜欢 反正是妈妈做的
虽说如此
对了
明天能叫朋友来吗
朋友吗
当然可以啊
有了这么好的朋友吗
说是想来家里
喂 老公
如何 吃饭了吗
喝酒没关系 要好好吃饭
我这边啊 和也好像有朋友了
说是明天来家里玩
是学习和运动都厉害的优等生
可以吧
打扰了
奇怪 家里没人吗
-妈妈还在打工-这样啊
-你爸爸呢-在单身赴任
这样啊 那很寂寞吧
我也不寂寞啊
不 我说的是你妈
进来吧
不错的房间啊
对了
-先做作业吧-做作业吗
先做了更轻松吧
快开始吧
那么
好
还没做好吗
什么啊 你学习也不会吗
一般不会运动都会学习吧
你都不行吗
来
我休息了 我做完了
真是的
在
我端茶来了
妈妈 欢迎回来
欢迎 那个
那个 我是小林
小林翔
刚搬来 是他的朋友
翔吗
在教他学习吗
是的 两个人做更快
真棒啊
我要喝了
请 你们继续吧
好
真好啊 妈妈
好痛 不要啊 干嘛啊
你要做多久啊
-能不能快点啊-对不起
-快点做啊-好痛啊 住手
怎么了 翔
不是 只是看到女人在厨房
挺好的
我没妈妈
你没有妈妈吗
是的 在我小时候就
没事 一直都没有
那个 请问厕所在哪
-在后面 门口-我去一下
你说朋友来
还以为要打游戏呢
居然在学校 好吃惊
真是个不错的朋友啊
是翔吗
他没妈吗
和爸爸一起生活的
是吗 那很寂寞吧
是吧
来了
-来了-我是小林
小林翔
欢迎
但是今天和也去补习班了
是吗 还以为能一起做作业呢
抱歉啊 难得来了
-喝杯茶吧-有吗 谢谢
-请进-不好意思
打扰了
这边请
也不知道合不合口
阿姨之前烤的
那 我开动了
好吃 这个是妈妈的味道吗
-多吃点 还有呢-好
但是 这个是和也的吧
别在意
他的朋友也和我儿子一样
抱歉 说了奇怪的话
没事
那个
我才是
可以提出一个奇怪的请求吗
-奇怪的吗-是的
那个
可以抱抱我吗
抱吗
来吧
抱歉 请求了奇怪的事
那个 我回去了 打扰了
今天你去补习班的时候翔来了
和他说你去补习班后他走了
你和他在学校很少讲话吗
今天是没怎么讲话
等等
好痛 不要
痛的话
就叫你妈来啊
干嘛啊
你妈去打工了吗
-太无聊了-等等 不要
-你明天要去补习班是吧-是啊
无聊死了
明天做点什么好呢
抱歉 我知道他去补习班了
没事 来这里当我是妈妈也行
真的吗
那个
我可以再抱抱你吗
-请-妈妈
不行 不可以这样摸
但是我
我没有见过妈妈的胸部
但是不可以这样摸的
是这样呢
我现在还是需要母乳的男人
这种事
所以 请让我撒娇
不行
-翔 等等 不行-妈妈
好厉害
-等等-好厉害
这个
不行
-请继续让我摸-不要
好厉害 这样的胸部
还是第一次摸
等等
这个
冷静点
等等
好厉害
-翔-忍不住了
不行 不要
妈妈的胸部 好厉害
想一直揉
不要
妈妈 我都这么硬了
不行
等等
我忍不住了
不要 不可以这样对妈妈
继续让我吸
妈妈可以让我吸的吧
不可以这样 不行
翔
不行 不要
不行
好软
-好厉害-不行
箱
好软啊
翔 冷静点 不要
我还想舔
不要
不要这样 翔
-继续让我摸-等等
不要
好厉害 不得了
舌头伸出来 妈妈
好厉害
妈妈的身体 继续让我看
这里不可以 翔
翔 好害羞
等等
-好厉害-好害羞
-我可以闻吗-不行
翔 不要
这里也好湿
等等
身体好厉害
好厉害
-不要-请给我看
可以的吧
不要
好色
可以摸吗
好厉害
湿漉漉的
湿液漉的 好厉害
-好害羞-越来越湿了 不得了
不要
不行
好厉害
不要这样
想看屁股
-让我尝尝你的屁股
-你说什么
-拜托了-不行
不要
-不要-好好闻
-可以舔吗-不行
不行
妈妈
我忍不住了
这么硬了
好大
舔我
妈妈
不可以这样的
-舔我-冷静点
妈妈
-继续-不行
好舒服
好厉害
妈妈 继续舔我
妈妈 继续
好舒服
停不下来 妈妈
妈妈 我忍不住了
妈妈 我可以插进去吗
不行
我忍不住了
不可以这样
翔
妈妈 可以吗
要插进去了
不行
-好大-好厉害
好大
妈妈 好舒服
妈妈 感觉如何
好舒服
妈妈的这里 好舒服
不行了
好舒服
可以吗
好厉害
不要
好厉害 好舒服
可以从后面插进去吗
好厉害
好舒服
不行了
来 继续
舒服起来
舒服吗
好厉害
不要
要高潮了
好厉害
妈妈
妈妈的里面好舒服
不行了
-好舒服-要高潮了
好会动
-不行了-这么舒服吗
忍不住动
感觉到顶着了吗
不行了
好厉害 好舒服
看得见插进去的地方吗
看得见
好色
好舒服
不行了 插得好深
插得好深
好舒服 好厉害
好厉害
肉棒好大
不行了
要高潮了
好厉害
本来想
好舒服
翔
小穴要坏掉了
好厉害
肉棒好大 小穴要坏掉了
不行
妈妈 我想舔胸部然后做
妈妈 看插进去的地方
从后面看插进去的地方
后面吗
好舒服
不行了
等等
好舒服
不行了
好厉害
要高潮了
好厉害 好舒服
可以插进去吗
好舒服
翔 不行
不行 继续 要高潮了
继续
不行了
肉棒好舒服
好舒服
不行了
好厉害
等等
不得了 要射了
要高潮了
要射了
妈妈 谢谢 太舒服了
翔
我回来了
都这个点了
我去做饭
谢谢
今天回家也好晚啊
翔在补习班等我
他挺好的
是吧
因为老公不和我做
说了和也不在的时候别来
-但是我想见妈妈-别叫我妈妈
那 爱
爱 你也很舒服吧
我有老公
但是你们没做吧
他单身赴任了 没办法啊
不行 不可以
我忍不住了
妈妈
好厉害 妈妈的胸部好软啊
又不得了
好大 但是不行
舔我
-你说什么-求你
不行
那我来舔妈妈
-不要-来吧
等等 不要
不要
让我舔啊
不行
翔
-可以舔吧-不行
那 让我看看屁眼
你说什么啊
不要这样
不要
翔 摸我小穴
舔我
知道了
这里吗
这边来
他回来了
-我回来了-欢迎回来
好早啊
其实我翘课了
是吗
偶尔是会有想这样的时候呢
对了 你和翔关系好吗
没有妈妈果然很不容易呢
是啊
小时候就很寂寞吧
我有妈妈太好了
妈妈会一直陪着你
翔确实有点可怜
是啊
对了 我准备好热水了
去洗澡吧
坏孩子
老做这么色的事
舒服吗
接下来我来做
继续让我舒服
妈妈
好厉害
好色
这个胸部
翔
-好厉害-好色啊
妈妈 乳头都这么硬了
这么兴奋吗
妈妈
这里呢
自己拉着裙子
好厉害 这里
好害羞
这里好热
那个
很好
好厉害
舒服吗
好舒服
继续
我让你舒服
不行
不行了
好厉害
好湿
舒服吗
好厉害
给我脱了
好舒服
妈妈
口水吐到我的肉棒上
多一点
好厉害
好舒服
龟头好舒服
好厉害
舔我龟头
对 好好舔我
可以摩擦妈妈的胸部吗
妈妈的胸部 真的好大
乳头
好舒服
看这边 好舒服
可以插进妈妈吗
好厉害
妈妈的胸部好舒服
妈妈
好舒服
好厉害
继续舔我的肉棒
好舒服
舔我屁股
舔我睾丸
好舒服
妈妈的胸部
好舒服 妈妈 继续舔我
好色
好舒服
妈妈 不行了 要射了
要射嘴里 要射了
都给我舔干净
谢谢
太舒服了
那之后
忽视和也
是因为和翔感情继续升温
妈妈 想要你的口水
-美味吗-美味
妈妈
好厉害
继续胸部夹住我的脸
好兴奋
要小便了
-想看你小便-好害羞
好害羞
不可以
要出来了
好厉害 爱的
好厉害
等等
好害羞
我给你弄干净
不要 好害羞
不行了
要高潮了
妈妈 可以吗
好兴奋
这边来
好色的肉棒
舔我
好厉害
好舒服
舔我的乳头
大腿夹住肉棒
好厉害
好舒服
大腿好舒服
翔
不行了
可以从后面插进去吗
好舒服
不行了
不得了
不行了 要高潮了
好舒服
好痛 不要这样啊 好痛
无聊
你丫太无聊了
回家了
好痛啊
打扰了
怎么了 翔
会被和也发现的啊
和也在吗
应该还醒着
不可以发出这样的声音
爱你
这里也会湿啊
-才没有-做什么梦了 告诉我
不知道
不行
等等
不可以出声
好厉害
真的是好厉害的胸部
不行
没事的
不出声就不会被发现
来
会被和也发现的
没事的
继续让我摸这个胸部
-不行-好硬啊
你也兴奋吧
不要
来
看这边 亲我
说胸部舒服
-不要-想怎么样
-不要-想被摸乳头吧
-好害羞-不说我就不摸
继续摸我乳头 好舒服
来
胸部好大 乳头硬了
糟了 和也吗
怎么了 和也
妈妈 太好了 你在
没事 我紧在这里
我刚恍惚中梦到你走了
安心了
没事 我哪里都不会去的
我一直在这里 放心
其实
翔一直在欺负我
他运动和学习都比我厉害
但是我有妈妈
我也不羡慕他 所以
放心
妈妈会一直陪着你的
晚安
危险
真是坏妈妈
爱
我们继续吧
亲我
想要我的肉棒吧
好色的妈妈
别这样
但是我就喜欢这样的
去床上吧
来让我舒服
让你舒服
-爱-乳头舒服吗
我们互相摩擦乳头吧
可以吧
舔我
很好
好舒服
给我口水
这么硬了
好大
很好
好舒服
-耳朵舒服吗-很舒服
都很舒服
喜欢妈妈的胸部 过来
-这样吗-对 好厉害
胸部好美味
爱的胸部
好厉害
肉棒好硬
好厉害 好舒服
妈妈的胸部
好厉害
继续
爱 舔我的肉棒
不行了
翔
要高潮了
好厉害
好舒服
发出这样的声音
和也会发现的
来 继续舔我
可是
好舒服
好色
好会舔
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
不觉得不干净吗
好厉害
如果和也看到了怎么办
不行
妈妈这样舔屁股
要保密
和也看到会崩溃吧
用胸部给我夹住
这样吗
好舒服
好厉害
和真的小穴一样
好舒服
爱
我忍不住了
我也是
妈妈 想怎么样
-想做更色的-更色的
比如呢 想要肉棒怎么办
插进我的小穴
这么想要的话
你也插进来
要插进来了
好大
翔的肉棒 好大
好舒服
好厉害
好厉害 不行了
插得好深
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了吗
很好
好舒服
不行了
-好舒服-不行了
要高潮了
不得了
好厉害
会被他发现的
这么舒服吗
妈妈 转过去
我想看着屁股
-转过去-屁股吗
自己插进去
好厉害
动起来
不行了
小穴奇怪起来了
好厉害 要高潮了
不要
要高潮了
好舒服啊
还不够
不行了
好舒服
又要高潮了
继续 好
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
好厉害
声音太大了
这么舒服吗
那睡觉吧 满足了吧
还没满足吗
还想做
那自己分开小穴
自己来
脱了吧
自己分开屁股
请插进来
可以吗
你的插进来
这个吗
好厉害
不行了
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
不得了
不得了 不行了
舒服吗
好厉害
不行了 要高潮了
翔 好厉害
不行了 又要高潮了
好舒服
-不行了-又要高潮了
不行了 不要
要高潮了
不行了
很好 好厉害
-好舒服-不行了
-舒服吗-好舒服
-舒服吗-翔的肉棒好色
不行了
我不行了
插进去吧
翔
-好舒服-好厉害
好厉害 翔
不得了
不行了
要高潮了
-不行了 要高潮了
-继续高潮吧
-不行了-高潮吧
不行了 不要
不行了
要高潮了
不行了 好舒服
不行了
奇怪起来了
不行了 要高潮了
要高潮了
不要
好舒服
好厉害
这么舒服吗
舒服吗
好舒服
太舒服了
不行
好舒服
喜欢翔
喜欢你
不行了
好舒服
不要
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
要高潮了
不要
可以射出来吗
好
等等
要射了
好 射出来
舒服吗
太舒服了
谢谢
路上小心
和翔好好相处哦
我出发了
好厉害 脱了吧
去卧室吧
（叶爱）