下野君
真的是你诶 好久不见
为什么你们在这里
我们正在讨论去喝酒
我想要和有田老师继续说话
下野呢
我正准备回家
那个春树是想要继续升学吧
是的
你应该能考上
下野君呢
我还没有考虑
不趁现在考虑
将来会很为难的哦
下野还是先上大学比较好
你烦恼的话升学比就业好
但是你的成绩
我得更加努力吧
没事 我会帮你补习的
我也教你学习 一起努力吧
谢谢你们
难得又见到了
可以的吧 一起喝点吗
是
那些学生一点都不听话
现在的话都不能体罚了
我可没有打学生哦
-是吗  -是的
难得有我这么温柔的教师
对了现在去学校吗
现在进不去吧
我知道怎么进去
-走吧  -走吧
-真的没问题吗  -走吧
夜景好漂亮啊
是啊
我喜欢这个楼顶
我以前住那个公寓的
那现在没有住那里了吗
父母原因搬家了
今天怎么办啊
今天在商务饭店住
这样啊 那之后
再去那个饭店继续喝吗
可以哦
有点冷吧
是啊 走吧
可以的吧
（同窗会的夜晚天堂逆3P）
（只限一晚无数次）
（高潮的不伦夜）
房间不错啊
是吗
好棒啊
当生日礼物就租下来了
-恭喜你  -恭喜
谢谢你们
比起这些我们快点喝酒吧
也是啊 来喝吧
干杯
好喝
话说下野你是不准备大学吧
是吗
是的
重要时期什么都不考虑
我推荐你去大学的
还觉得吗
我记得 我很感谢你们
我才找到了现在的工作
老师你结婚了啊
是的 那种事无所谓了
-今天要喝痛快  -是
干杯
今天忘记那种事好好喝
-好喝  -好喝
-继续喝吗  -我要继续喝
你在睡觉吗
没有
和2个美女一起不觉得幸福吗
是的
等等
住手
真是的 身体都在颤抖
才没有
没有女友吧
才不是
我懂 你肯定没有
怎样啊
起来
不行啊
算了 我们喝吧
嗯 我们喝
还有酒吗
应该还有
下野 去拿酒来
起来去拿酒吧
怎么喝这么醉啊
酒量弱你还喝这么都
好像很热都流汗了
给他脱掉吧
也是啊 给你脱掉
得给你脱掉
出了好多汗 真的诶
真的身体好热啊
是啊 没事吧
好烫的样子 得给你冰凉一下
在颤抖哦 舒服吧
舒服吗
你看 乳头硬了
硬的好厉害啊
如何啊
怎样啊 在跳动哦
真可爱是凉下来了吗
怎样啊 感觉不错
凉下来了吗
乳头好硬啊
是啊
这边看起来也很热很难受
真的诶 得给你脱掉
你也想被脱掉的吧
好棒啊
你看摸了乳头后
硬了哦
比我老公的好
我最近都没有做爱
我很久违了
他不会醒的吧
这是照顾他 也是啊
那照顾他得让他轻松一下
也是啊
来凉快一下吧
全部都脱掉吧
好棒啊
都脱掉吧
完全醒不来
好棒啊
这样敏感吧
怎样了啊
我来看看 还没有醒
我们来看看肉棒吧
可以看吗 他会醒吗
好棒啊
醉了都还这么硬
肉棒好大 好棒啊
这个怎么办
看起来难受
是啊
得让他放松一下
让他放松一下吧
好好吃的样子
这么棒的肉棒
该怎么办啊
等等老师你们在做什么
看你难受就想照顾你一下
我才不难受
我们在照顾你
-等等  -不愿意吗
不行你老师你都结婚了
我们这是在照顾你不是出轨
等等不行的
等等 住手
住手吧
停手的好吗
你们都结婚了啊
我想欺负你
不行
不行的
乳头好硬啊
等等不行
但你都这么硬了
这个是因为
怎么办
等等 不妙的
等等 不行
很舒服的吧
舒服是舒服
没有想到你肉棒这么棒
好棒啊
那个
很久违了吗
让我们看看
那个
好棒啊
等等 不能舔的
等等
-舒服吗  -舒服
好下流的声音
好吃
不能这样
我想舔
你也想要吧
好棒啊
怎样啊
这样不行的
这也许是在做梦
没事的
但是
喜欢乳头吗 好好吃
好棒 在跳动
等等 不行
什么不行
没什么不行的
乳头很硬哦
硬梆梆的
肉棒也硬了
等等
真是诚实 怎么了啊
你看
这样我都不好撸了
等等 不行
这个怎么办啊
我也想要舒服一下
一起来舒服一下吧
你也想要吧
等等不行
我来舔
我也来摸摸你 舒服吧
等等 老师不行
不妙的 这种事
我不知道你在说什么
等等
怎样啊
我的嘴里舒服吗
老师
我也脱
你看
不行 不能再继续了
好好看着的
等等 不妙的
但是都喝醉了
谢谢你帮我脱 老师
没摸过吧
来摸吧
你学生时候一直看着我们吧
我们知道的
不讨厌吧 没摸过吧
那个
就和摸自己乳头一样
会这样摸的吧
等等
舒服吗
也摸我的
摸我的 好舒服
摩擦乳头
好棒啊
像这样摩擦哦
是的
不行
很舒服吧 好好弄
等等
好好摸
还要继续吗
这样都摸不好吗
有女友后怎么办啊
就算你这样说
一直一个人自慰的吧
都撸着肉棒摸乳头的吧
我才没有
好下流
不要害羞 来试试
来试试
你看乳头硬了
和这个肉棒一样硬了吧
怎么了
你好可爱 好棒啊
好害羞吧 好棒啊
你得让我们有感觉
小穴才会湿润
可以的哦
来舔吧
舔过胸部吗
这不行的吧
来吧 舌头伸出来
对 这样来舔
好好舔对
也舔我的
好棒 继续
好好舔
用舌头来舔 对
吸用力点
不行
好舒服
得好好舔哦
好吃吗
好吃
好舒服
得再用力让她有感觉
舌头伸出来
我的胸部
好棒
舒服吗
-舒服吗  -好舒服
软吧
你的这里被摸了好敏感
你也摸摸我的
老师
怎么了
我也湿润了
你也想继续吧
这个
怎么了 不想吗
我想看
想看什么
不说就不给你哦
得说出来哦
乳头
想要插进去吗
好棒啊 这边一起
怎么了身体这样颤抖
你也摸我的
等等
来摸我们 对
你想要摸这里吧
乳头粉色的
-伸进去  -等等
你看
-很湿润了吧  -是的
真的吗 我的呢
我兴奋了
好棒啊
怎样啊 好棒啊
好湿润
对吧
让你看小穴 你看
好棒啊
看得见吗
手指都插进去了
等等
好好摸哦
也摸我的
手指伸进来 再进来点
怎么了 看着我
好害羞吧
还不能插进去肉棒哦
你摸这里
想要插进去吧
很硬了哦
硬肉棒想要插进去吧
好棒啊
不行
不要这么抵抗也
让我们舒服一下
是的
肉棒硬梆梆的
这样不行
哪里舒服
那个
说啊
等等
这样给你舔
再激烈点
舒服吧
我也想要舔肉棒
好吃
再硬点
已经很硬了
等等 不能这样拉扯
好吃
好棒啊
硬了
给你乳交吧
也是啊 会很舒服的
2个人一起
好舒服
怎样啊 舒服吗
有这样过吗
-没有  -怎样啊
舒服吗
乳头好硬 好舒服的样子
怎样啊
好像爱液流出来了
怎么了啊
想要的吧
可以的射的哦
好棒 不行
想要被夹住吧
像这样 我也来
这样夹住好棒啊
4个胸部
怎样啊
好棒啊好舒服
好舒服吗
怎么了 怎么了
那里好舒服
我也是第一次这样
你这么有感觉我很开心
好棒啊
好舒服
给你夹住 好棒啊
肉棒好烫啊
又在跳动 怎么了啊
怎么了 怎么了啊
好舒服
忍不住想要插进来了吗
这里 怎样啊
看我的小穴
我忍不住了
肉棒这么硬
想要插进去吧
我也是 你看我的小穴
看我的小穴
好棒啊
想要插进去吧
对
好舒服
好棒啊
继续让我们有感觉
才会让你插进去
好棒
继续摩擦
对
好舒服
越来越熟练了
我想要插进去了 可以吗
我也想要 老师
我先吃这个肉棒哦
等等
怎么了啊
怎么了啊 不行
插进去不妙的
手指不要停下
怎么办
可以插进去哦
真好
好硬啊
好棒啊 老师
身体在跳动
想要插进去吧
等等 老师
看着插进去小穴了哦
好棒 在抽插老师小穴
插进去了哦
插得好厉害
好舒服 好舒服
真好 我也想要
再激烈点
对 就这样摩擦
抽插我的小穴
好棒
好舒服
好棒啊 好棒啊
不要停下
好舒服
好棒啊
好棒啊 老师
好舒服
好棒
舒服吗
这样舒服吧
等等不行
继续让我舒服
等等
我也很舒服的哦
好舒服的样子
好棒的样子
可以吧
等等 不行
我也想要
好棒 好好抽插我
要高潮了
好舒服
好棒啊
插老师有那么舒服吗
好舒服 这样不行 老师
怎样了
我也好舒服
动的好厉害
我要高潮了
老师要高潮了
老师 高潮了吗
真好
我也想要的
这样看我抽插
很下流吧
看插进去的样子
看着哦
很下流吧
好害羞啊
好棒啊
我的也继续
好舒服 好舒服
不行
好舒服
好棒 手指动厉害一点
喷了喷了
等等
你也成长了啊
喷了好多
喷了好多下流的液体
好舒服 继续
等等
我想高潮 继续
老师 看起来好舒服
我要高潮了
要高潮了吗
好棒啊
好舒服
怎样啊
真好 我想要
还想继续吧
好舒服
这样好舒服的吧
等等 不行
你可以射哦
这个不行
不行吗 为什么
给你摩擦 舒服吧
好棒啊
肉棒好烫啊
好像要射了
有那么舒服吗
你可以射
不行
你的肉棒想射
这个 等等
要射了吗手指好舒服
等等 不行
高潮了
老师你这样我会射的
射了
在射精
好棒 你射了吗
-是射了  -抱歉
真的诶
射了好多
好多啊
好棒
射了好多啊
我也想要 你还继续
我才射的
还硬梆梆的
你还可以的吧
我来亲你
硬梆梆的
不能继续了
我要插进去了
等等不行
插进去哦 我想看插进去的样子
我忍不住了
你也看着
好棒 插进去了
好棒啊
好舒服
好棒 插到了最里面
里面好有感觉
他的肉棒舒服吧
好舒服
是目前最棒的肉棒
这个人可以用
好棒
不要偷懒也摸我
等等
肉棒还想要继续吗
这个不行
好棒 越来越硬了
舒服吗
好棒 插到了最里面
身体在跳动
就是这个
我也想要
-舒服吗  -好舒服
也摩擦我的里面
要高潮了 你的肉棒好舒服
好棒 摩擦的好厉害
手指也好棒
好棒 不行
好棒啊 高潮了吗
看得见吗 看的好清楚
怎样啊
好下流
好棒
全部插进去了
真是下流的小穴
好棒
贴合了
好舒服
怎么了
这样的话
你不摸我的小穴吗
好棒
来摸吧
这个好棒 继续
继续
好棒啊
老师好厉害
你不动我来动
这也好舒服
一下就插到了最里面
也看看我的
好棒
好棒 好舒服
要高潮了 要高潮了
好棒啊
我高潮了
那里不行
什么不行
有很有感觉的
好棒 又要高潮了
她要高潮了
等等 不行
好棒啊
高潮了 高潮了
等等 不行
高潮了
射了
好棒啊
射了吗
射的好下流啊
射了好多
都流出来了 你看
说不行还射这么多
好棒啊
好像还可以
是啊
我不行了
继续哦
真是期待
肉棒还硬
我不行了
真的诶
来好好做爱吧
这是特别和你做
是吗
等等
看起来好好喝
等等 这个
张嘴 我也要
好下流
好喝
好棒 站起来
身体在颤抖
我也要
开始了吗
怎么了
好吃
这不是硬了吗
等等
怎么了 硬了吗
好棒 乳头也硬了
等等
怎样啊
我也要
好棒 好凉
凉吗
给你碰一下哦
这个
碰一下
舒服吗
等等 不行
我来
好棒
怎么了啊
等等
舒服吗 再让你舒服一点
好吃吧
好吃
怎样啊
好棒
酒味让你醉了吗
好棒啊 都滴下来了
想要我的吗
来吧
都吃了吧
好吃吗
好吃
还想继续舔吗
是的
来吧
好湿润
想要我的吧啊
真的诶
想要我的吧
用胸部给你夹住
等等
怎样啊
什么都说不出来了吗
好吃
嘴巴张开哦
来舔哦 好吃吗
怎样啊
好好舔 好吃吧
继续舔
是
舌头伸出来
来摩擦我的乳头
好舒服
这个好棒
硬梆梆的了
兴奋了吗
怎么了啊
好棒啊
好棒
好棒 这么硬了
是
能射很多吗
好吃
等等 不行
好棒 越来越硬了
想要我摸吗
那个 我想要
想要吗
怎么办啊
好棒啊 硬梆梆的
好像不想我摸
怎样啊
那没办法 只能看着了
那个
我想要你摸
是吗
在跳动
我都还没有摸
那个
都还没有摸哦
摸到了 好大啊
好有感觉 舒服吗
我想要你摸
是吗
我想要你弄
好棒 看招
肉棒好棒
看着好吗 还是这样舒服啊
好舒服
好棒啊
给你摩擦哦
给你舔哦
好棒啊
舒服吗
好吃
我也舔
好舒服
好吃
站起来
是
好棒啊
等等 不行
好舒服
喜欢这里吗
龟头舒服吧
等等
等等 太舒服了
好吃
我舔你这里
好棒 好吃
硬梆梆的 很舒服吧
好舒服
屁股对着我
我来舔
这样好害羞啊
等等这样不行
好棒啊
继续舔
好好吃
让我舔这里
好棒啊
也给我
好棒
舒服吗
好舒服
好棒啊
我想要肉棒
让我舔吧 老师
一起舔吧
好棒啊
怎样啊
有这样过吗
没有
好色啊
等等 这样不行
只有你一个舒服 太狡猾了吧
是啊 好狡猾啊
让我们也舒服一下
怎么做
来吧
让我们舒服一下
求你了
-看得见吧  -是的
这里来给我们舔
好棒
好舒服
这个深点
不行
好棒啊
好舒服
再激烈点
好棒
要高潮了
要高潮了 高潮了
喷了喷了
高潮了
好棒啊
好湿润啊
继续让我们舒服
高潮了
好棒啊 高潮了
好棒啊
好舒服
来舔干净小穴
我也要 继续
好棒啊
好舒服
高潮了 高潮了
好棒啊
好舒服
我要忍不住了
让我看看你的表情
把我的舔干净
也摸我的
好棒
摩擦的好舒服
好棒啊
就是这样
用力摸
不行 好舒服啊
要高潮了
动厉害一点
好舒服 好舒服 要高潮了
不行
好舒服
喷了好多
我想要肉棒 我也是
你要插谁啊
插谁啊
想要先插谁啊
好棒啊
好舒服
高潮了 高潮了
好棒啊
我先高潮了
不能这样舔
我又要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
我要插进去了
好棒啊 肉棒
好棒 要插进去这里吗
这样对吗
好棒
肉棒好硬插深点
好棒啊
好舒服
插得好深啊
最里面好舒服
不行 好舒服
要高潮了
好棒啊 要高潮了
好棒啊
继续
插你哦
插进来
好舒服
要高潮了 要高潮了
肉棒插进去了吗
是的 插到了最里面
要高潮了
好棒啊
不行
不行 我要高潮了
高潮了
好舒服啊
好棒 继续好舒服
好舒服
把她插高潮
去了 去了
好棒啊
-舒服吗  -舒服了
还完全不够哦
来这边 我想要
好棒啊 插进来
好棒啊
好棒 插进去了
插深点
再插深点
肉棒插进去了老师的里面
看起来好舒服
好舒服
好棒啊
很兴奋的吧啊
好棒
老师这样好下流啊
就是那里
插的好深啊
好棒啊
继续插深点
继续
好舒服
很好吃的样子
好棒啊 不行
要高潮了 高潮了
老师
舒服吗
好棒啊
好舒服
乳头好硬
肉棒好硬 好舒服
好棒啊
要高潮了 要高潮了
高潮了吗
好棒啊
好棒 好棒啊
去吧 高潮吧
射了
射里面不行 一直在蠕动
好棒啊老师 射了好多
好棒啊
我也要
我才射的
求你了
求你了我想要
好棒啊
好舒服 让我好看看
好下流啊
那里不行 好舒服
这么舒服吗
好舒服
你也好好舒服一下
不行
好棒啊 高潮了
高潮了
好舒服
插的好深啊
老师
好棒啊
再激烈点插深点
继续
还要吗
再插深点
怎么了
高潮了 高潮了
高潮了
真是下流
都射了吗
是的
过来
你还可以的吧
我才射的
让我休息一下
不行哦
好棒
插进去了
好舒服
继续
好棒啊
好厉害啊
给你弄乳头哦
你还可以的吧
我真的不行了
好棒啊 腰动的好厉害
好舒服 好舒服
要高潮了
跳动的好厉害
好棒
肉棒真是不错
我也还没有满足
来吧
你给我舔干净
是吗
好好舔哦
继续 继续
好舒服
好棒 好舒服
我又要高潮了
高潮了
好棒啊
好舒服 插到了最里面
你自己看
随你喜欢来动哦
可以吗
插得好深
插得小穴好深啊
好舒服的样子
好多爱液流出来了
好棒 好棒
又要射了吗
全部射出来
射出来
好棒啊 好激烈啊
不行 不行 不行了
我要射了
-高潮了  -射了
好棒啊 让我看看
流了好多出来
好棒啊
射了好多
又射了这么多
好棒啊
好舒服
你还可以吧 我还想要
不行了
继续来吧
等等 我不行了
要插进去了哦 好好动哦
插进去了
好棒 喜欢这样吗
喜欢
好舒服
好棒啊
-舒服吗  -好舒服
不行 不行
继续
等等 不行
我要高潮了
去了
高潮了 高潮了
好棒啊
高潮的真是厉害
不行 不行
又要高潮了吗
又要高潮了
好棒啊 不行了
去吧
好棒啊
好棒
好下流
正在抽插哦
腰动的不错啊
停不下来
这样好舒服
你再好好指导他
好棒啊
还不能射哦
等等 不行
舒服吗
舒服吗 舒服吗
要射了吗 还不行哦 忍住
高潮了 不行
好棒啊
继续
你来动 好好插我
你插进去
好舒服
太棒了
这样可以吗
不行 好舒服 摩擦的好舒服
继续哦
继续 继续
不行 高潮了
高潮了吗
好棒 好厉害啊
肉棒很厉害吧
肉棒好厉害啊
好舒服
抽插的好厉害
顶到里面了
要高潮了
我要射了
一起高潮吧 高潮了
高潮了
射了
好棒啊
射了这么多
还是她的小穴更舒服吗
不是的
好棒啊
舒服了吧
射了好多啊
高潮爽了
是吗
再继续下去就是出轨了
没事的 还不满足
继续做爱吧
睡得这么死
都是她们让我上大学我才上的
好不容易就业了
让我见识这么色情的事
做了这种事
脑子里面都是这种事
以后怎么办啊
等等 你们都醒一下
起来
怎么了 做什么
才不是怎么了
昨天的事不记得了吗
这里是哪里
还问在哪里
看这个能回想起来吗
是看过
什么啊
是做了什么
明明做了那么多
-不记得了  -什么 不记得了
我喝多了
什么意思
随你们意做了那么多色情的事
你们要负责
责任吗
等等 我要好好玩你们
等等啦
昨天是什么意思嘛
回想起来了
是吧 你们玩开心了
也是啊
想起来了
做了那么多事
好色
你其实也想要这样的吧
都怪你们
一起舔
我会的
好舒服 好棒啊
好棒啊
舔的好熟练
好棒
好舒服
好棒啊
舔我
好舒服
舔的好厉害
好棒啊
舔舒服一点
喜欢吧
好激烈啊
怎么了啊 早上开始就这样厉害
不要这么着急啦
好舒服
好棒
好棒啊
好舒服
屁股不行
不行
好下流啊
讨厌
不行
好害羞
你在被干麻
他舔得我好湿润啊
好下流
好湿润好下流 听得见声音了
再分开一些
好下流啊
再看清楚一点
这样看的清楚啊吗
好棒
好舒服
舔的很舒服吧
好棒啊
好舒服 继续舔
腰擅自就动起来了
好舒服
到最里面了
再激烈点
好湿润啊
继续 好舒服啊
是这里舒服吧
要高潮了
高潮了
不行 不行
好湿润啊
让我舔你
继续
不行 好舒服
不行 不行
不行 不行 要喷了
好棒啊
好好舔
对 就这样好好舔
好棒啊
好舒服
腰动起来了吗
被这样舔当然会了
这边也来
什么
好漂亮啊
好棒啊
继续 继续 我还要
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
好棒啊
让我也舔你 好棒啊
肉棒
好棒 我想起来了
肉棒好棒啊
要喷了 要喷了
好舒服
不行 不行
要喷了 不行
好吃
你这么激烈
都是小穴下流的味道
好舒服
好棒 都是小穴的味道
好吃
好舒服
很舒服的吧
这样舒服吧
-舔的舒服吧  -好棒啊
好下流啊
好棒啊
好棒 好舒服
你们来我的上面
想要吧
都怪你们不好
好棒啊
不行 我要不行了
就这样射可以吗
射到你满意为止
全部射出来吧
你也想要这么激烈的吧
你忍耐了吗
好下流的姿势
我来舔
好棒啊
好舒服
好吃
肉棒好硬
好棒
硬梆梆的
好棒啊
好吃
我可以插你们吧
要插进来吗
想要吗 谁先开始啊
你们都躺下
-这样吗  -是的
好棒啊
一开始
那么选这边开始
可以
好棒啊
好厉害
好舒服
一直想要这样吗
是
好棒 插到最里面了
这个肉棒好棒啊
最里面好棒啊
手指动的好厉害啊
不行 不行
高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服
好棒啊
不行 要喷了
对不起喷了喷了
不行
太棒了
这样舔又要高潮了
好棒啊
好舒服
我要差了
不行这要高潮的
高潮了 高潮了
好舒服
好棒 一下就插到我的下面来了
插得好厉害
不行 不行
高潮了 高潮了
不行了
小穴很湿润了吧
我才高潮的了 好棒啊
好激烈啊
继续哦
肉棒插进来了 好棒啊
好棒啊
好舒服
就是这样继续
小穴好舒服
好棒啊
好硬啊 要不行了
肉棒好舒服
好舒服的样子你
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
再插深点
好舒服
好下流啊
好棒啊
好舒服
要喷了要喷了
不妙 高潮了 高潮了
讨厌
好棒啊
好厉害 好好舔我
继续
高潮了
不行
好棒啊
不行 要喷了
这样不行
高潮了
好舒服
好激烈
要高潮了 要高潮了
好棒啊
好激烈啊 老师
老师看起来好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
好棒啊
跳动的好厉害啊
老师
有好多液体流出来了
好舒服
好厉害啊
好棒啊
好舒服 这样好舒服
好棒
好棒 好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
继续 继续
插到她的最里面去
好舒服
好棒 再激烈点
好棒啊
好舒服 继续
好舒服
高潮了 高潮了
去了
看起来好舒服啊
继续
好棒啊
好棒 好棒 继续 继续
好吃
好棒啊
好厉害
好厉害 好棒啊
要高潮了 要高潮了
好棒 好棒啊
继续 继续 给我
高潮了 要高潮了
不行
好厉害啊
好棒啊
好舒服
快点把肉棒借给我啦
高潮了 高潮了
不行 好棒 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
真好
-舒服吗  -好舒服
不行了
我要变得奇怪了
继续吧
可以插你吧
快点插进来
好舒服的样子
肉棒好舒服
你表情很不错哦
好棒啊
就是这样插深点
不行了
高潮了 高潮了
好棒啊
好厉害啊 继续高潮
再继续
叫你使坏
不行 不行 我会高潮的
不行啦
我要喷了
好棒啊
好舒服
好厉害啊
肉棒好硬啊
让我好好看看肉棒
插进来的样子
好棒啊
好棒
好舒服
老师好棒啊
插到你里面了
好舒服
好厉害啊
好激烈啊
好厉害 好厉害啊
不行 要高潮了 要高潮了
好舒服 好舒服
好棒啊
插得好厉害
不行 不行肉棒要插高潮了
忍不住了 射了
好棒啊
在里面跳动
射了吗
射老师里面了吗
让我看看
好棒啊
射了好多啊
滴了好多都到肛门处了
好舒服
你还能射吗
好棒啊
不行 不行
好舒服
要高潮了
肉棒继续 好舒服
好厉害啊
插到我的最里面了
不行 不行
我不行了
我要坏掉了
好棒啊
不行
你好厉害 也弄我
高潮了 高潮了
不行 我又要高潮了
不行 不行
肉棒
射了
我也要高潮了
不行 不行
射了
好暖和啊
好暖和
都射里面了
舒服了
下野君
你一直都待在本地吧
我们一起做爱吧
我知道了
我会的
（七濑伊织 友田真希）
（end）