抱歉啊
事情突然变成这个样子
没事的姐姐
哥哥的事情真的很遗憾
你们先冷静一下吧
(月岛樱 飞鸟里伊奈)
之后的事情再考虑吧
谢谢
我不会给你添太多麻烦的
那么就先交给你了
你也打个招呼吧
请多关照
真的变大了
你多大了
20岁
是吗
那已经是大学生了吧
是的
不要这副表情嘛
这也没办法
毕竟也算是刚见面没多久
说的也是啊
(飞鸟里伊奈 月岛樱)
(去世的哥哥)
(将妻女交给了我照顾)
(调教成我专属的性玩具)
久等了
我还以为你不来了
抱歉 我来晚了
我们走吧
你想起哥哥了吗
抱歉
没关系的
比起这个
我都不知道你跟你哥
会联系彼此
也是瞒着我父亲的
那你知道你哥哥得病了吗
抱歉啊
你怎么了呀 突然来我家
我可能活不了多久了
你在说什么啊
里伊奈进大学没多久
应该还有很多事情要做吧
我得了癌症
到医院的时候已经为时已晚了
只能安排后事了
怎么会
治疗费我可以出啊
这样不行的
就这样把事情推给你
以前我跟小樱一起私奔
擅自结婚的报应
到最后还会给你添麻烦
那为什么你还来这里
我的性命无所谓
但是
我想让你照看一下小樱跟里伊奈
拜托了
抱歉
哥哥去世之后
说让我来照顾你们俩
是这样子吗
做事的风格真像他
抱歉啊
还让你费心了
没关系的呀
今天就好好放松一下吧
你觉得是吗
你们两个人不要这样说嘛
你也没怎么吃好不是吗
毕竟冰箱里面
除了啤酒以外没别的了
而且老是在吃泡面之类的
偶尔要吃点有营养的不是吗
说的也是
趁热饭吃吧
那就开动了
我开动了
真的有芝士在里面
你放进去了吗
很好吃
真的吗好开心啊
你很喜欢汉堡吗
汉堡肉
我最喜欢了
你觉得怎么样
很好吃
怎么说呢
每天吃泡面不行的
我要吃点像这样的
有营养的食物才行
对吧
所以我帮你多加了点蔬菜
好久没有吃过蔬菜了
我多吃一点吧
多吃一点吧
你觉得怎么样
不会
我想起了姐姐做菜的时候
当时的味道跟现在没什么区别
令人怀念的味道
你是说我的厨艺没有进步吗
不是这样子的
我的意思是无论什么时候
你的饭菜都很好吃
很久没有吃过了吧
才不是呢
我的意思是说
每一次尝尝这个味道
真是令人印象深刻啊
那我每天做汉堡肉了
差不多吧
汉堡肉也挺不错的
是这样子吗
是的
可是每天吃汉堡的话
我想试下不同的感觉
是这样子的吗
但是每天的味道不都差不多吗
你怎么了呀
总感觉
自从父亲死掉之后
很久没有这么开心的吃过饭了
说的也是啊
抱歉
没事
能看到母亲的笑容 我也很开心
那就太好了
先吃饭吧
说的也是啊
那我们就开动了
这里
谢谢
澡已经洗完了
你先进去吧
你怎么了 不可以的
姐姐
一个人应该很寂寞吧
别再说这些话了
我
一直都喜欢的姐姐
不可以的
抱歉
先走吧
路上小心
我先出发了
走好吧
昨天的事情抱歉了
没关系 先忘了吧
怎么了
我无法忘怀
你突然消失不见
然后又突然出现在我身边
什么事情
你适可而止一点好吗
无所谓啊
想出去的话就出去吧
但是你女儿的学费
谁来出呢
跟我女儿没关系吧
才没有感觉呢
有感觉了吧
先做好
我们慢慢感受一下吧
怎么样舒服吗
才不舒服
你看有水流出来了
没那回事
来 好好弄他这个地方吧
来吧
很舒服
不要这样
想让我快一点吗
高潮了吗
才没有高潮呢
你高潮了吗
没有
看你这里抖抖的
高潮了对吧
没那回事
来感受一下吧
里面也喜欢吗
怎么样
都已经湿透了
很喜欢 对吧
你也不是不愿意吧
想要再猛烈一点吗
让我看一看
你知道该怎么做吧
很舒服
好好摸一摸
反正你也要
你要干嘛
等等
不行 不是说了
不能对我女儿出手吗
里伊奈
不要这样
不要这样子
我女儿跟这件事无关
拜托了
不要这样
我女儿是无辜的
好舒服啊
快停下来
不要这样子
拜托了
不要这样子啊
不要这样子
拜托了 不要这样
不要这样子啊
快停下来
这太棒了
好好弄一下
来吧 你走开
你太碍事了
不要这样
快停下来
快停下来呀
不要对我女儿出手
不要这样子
你是不是也很舒服啊
不要这样
不要这样子
高潮了吗
是不是高潮了
那么这样子的话
来舔一下肉棒吧
我来舔吧
你会温柔的舔吗
那就来吧
来摸一摸
好好舔一舔哦
很舒服
好想让你女儿帮我舔啊
来张开嘴巴
来过来 过来
来 好好舔一舔
你知道该怎么做吧
不要这样
拜托了
我女儿不是很愿意
好舒服啊
真的好舒服
不要这样
就由我来
你要来帮我吗
对对对
这不是很棒吗
来你们俩一起来吧
对对对 就像这样子
很好的屁股很棒
真的很舒服 把屁股翘起来吧
怎么样感觉
很不错对吧
好舒服
你们两个好好帮我舔一下吧
快点来
你们两个人好好舔一舔
好好舔一舔吧
很舒服
好厉害
好舒服啊
快忍不住了吧
可以把肉棒插进来吗
不要这样
跟我做就好了
可是我还是想跟你女儿做
拜托了
拜托了 你来干我吧
就那么想让我干你吗
果然姐姐你很寂寞
可以呀 来吧
我来帮你插进去吧
拜托了
准备好了吗
慢慢把它插进去吧
好棒啊
很久没有试过这个肉棒了吧
怎么样啊
很喜欢里面对不对
怎么样很舒服吧
很舒服
已经很有感觉了吧
看你抖抖的
就那么得舒服吗
虽然说我也很舒服
果然还是
想和你女儿做
不要这样子
可以吧
你先躺下来吧
不可以
姐姐你很开心对吧
让我进去吧
拜托了
不要
拜托了 不要这样子快停下来
好厉害
好有感觉这样子
已经湿透了
好好看着吧
兴奋了是吗
怎么样有感觉吗
是不是很棒啊
很舒服
很舒服吧
有点不妙啊
不行了 不行了
想不想插进去
真的是好舒服啊
拜托了
就那么舒服吗
还慢慢帮你搞进去吧
怎么样可以吧
来吧 把屁股翘起来
插进去吧
好暖和
好舒服啊
怎么样啊
对对对
很好
是不是很舒服啊
快停下来吧
不行了
根本受不了 好舒服啊
你想要的对不对啊姐姐
把屁股对过来
所以没错
能选这个肉棒对吧
怎么样感觉
是不是特别兴奋啊
很坚硬
怎么样 爽吧
是不是已经兴奋了
有感觉吗这样子
没那回事
怎么样有感觉吗
很舒服啊
舒服吗
很棒对吧
跟我哥的比起来
很舒服吧
那好好试一下吧
来吧 你也过来看一看
等一等
太有感觉了
好舒服啊
很舒服啊
真的很舒服啊
太厉害
好舒服
不可以这样子的
不可以吗
-很快就可以射出来了
-不可以射出来
不可以呀
拜托了 不要这样子
舒服了 快射了
快停下来
要射了
不要啊
很舒服
太棒了
你感受一下吧
怎么样
来感受一下吧
可以的吧
我不要
不要这样子
太舒服了
要射出来了
怎么样可以吧
要射了
快放开我
你的胸部比母亲还要大
别这样子
不可以抵抗
如果你抵抗的话
你就不能去上学了
即便如此你也愿意吗
没错
很舒服吧
然后脱掉吧
有感觉了吗
已经变硬了
怎么样
怎么样不错吧
很舒服吧
都变硬了
很舒服对吧
我来摸一摸
是不是很舒服啊
胸部怎么样
很喜欢 对吧
不会呀
发出这么大的声音干什么
不可以的
有感觉了吗
很舒服对吧
你不要这样子
你回来了吗
别这样子好吗
正好
你也来
一起来玩吧
我女儿是无辜的
已经够了吧
拜托了
你在说什么呀
快点过来吧
我来吧
好吗
我来帮你做
不要动我女儿
你管他先做
决定权在我
来吧
你应该知道该怎么做吧
你也过来吧
不要这样
拜托了
你女儿上不了学也没关系吗
我是无所谓啊
你们两个人会不会很困扰呢
是不是啊
好好舔一舔
很好很舒服
再舔一舔
再好好舔一舔
好的
很舒服
有感觉了吧
来吧
好好舔一舔
怎么样
姐姐
为什么你穿的衣服
为什么你女儿的胸部露出来了
你应该知道该怎么做吧
现在要来吗
脱掉
毕竟只有你女儿脱衣服
也太可怜了吧
很舒服
很棒
果然姐姐的胸部最棒
怎么样
姐姐
起来一下吧
你就好好帮我舔肉棒
好好舔一舔
很好
很好舔一舔
来我这边来舔一舔
再舔一舔
太棒了
来 好好舔一舔
好舒服啊
太棒了
太棒了 来我们来试一下吧
到这边来
很好
像这样的两个人来一起来舔
很舒服啊
很舒服
来吧
好厉害
来把嘴巴张开
很棒
好舒服哦
来舔一舔吧
很舒服
好好来弄手来搞吧
再快一点
很舒服
很快就会把精液射出来的
好好舔一舔
好好来弄一下我的精液吧
你要好好听我的哟
好的
来动起来 动起来
好棒啊
来弄一下吧
要射出来了
撸起来
再快一点
要射出来了
来吧 张开嘴巴
把脸抬起来
看着我这里
你快起床
怎么了呀
赶紧跑路
赶紧做好准备
你们怎么了
你们想跑路吗
你们俩母女啊
你们不要做这种傻事好吗
你遇到不开心的事
就马上逃避
不要
这太奇怪了
快点把它解开
我说你啊
再让我爽一下吧
别这样子好吗快停下
我都说再等等好吗
陪我玩玩吧
不要这样
我准备了一个好东西
我早就想试一下了
你在干什么
你没有试过这个吗
反应还不错哦
怎么样
很舒服吧
要这样子
你们两个人
都很喜欢这种感觉吧
还有一个哟
这边也帮你搞一点吧
嗯 很舒服吧
怎么样是不是很舒服啊
胸部都变大了
变这么大干什么
就这么舒服吗
好棒啊
这一边也来试试吧
这边都变硬了
舒服吗
很舒服
是吗
看起来好像很舒服的样子
你说是不是啊
很舒服对吧
你的胸部好敏感啊
快停下来
想要快一点对吗
像这样子
稍微这边摸一摸
感觉还不错吧
哪边更舒服啊
像这样子
越来越有感觉了吧
是不是很舒服啊
很舒服对不对啊
这样子舒服吧
应该会很有感觉吧
来把腿张开
来先坐下来吧
再来一点
把腿张开
来吧 再过来一点
还有你的腿
很舒服吧
是不是感觉很不一样
有感觉了吧
看一看这里
有点湿润了
你看你这个内裤这边
一定很舒服吧
你很喜欢这种感觉吗
我来直接帮你摸一下吧
像这样子
这边都已经湿透了
都已经湿透了
舒服吗
再过来一点吧
这边是不是很有感觉啊
你看看这里吧
这边来试试
很好
来这边来玩弄一下吧
不要这样子
很有感觉的吧
快停下来啊
很兴奋对吗
是有意思
不行了
都已经这样子了
一定很舒服吧
来自己摸一下吧
怎么样感觉
想不想变舒服一点啊
不要这样
来 好好感受一下吧
我之前不是说
你们两个不要乱跑吗
你们两个人把屁股翘起来
来吧 过来一点
把屁股翘起来
你也是 把屁股翘起来
来吧 上去
去你妈妈旁边
没错
很好
让我看一下 这湿透的小穴吧
来吧
怎么样
把屁股翘起来
怎么样感觉
快点来吧
很好
把屁股翘起来一点
舒服吗
进去了
把屁股翘起来一点
你也把屁股翘起来一点
感受到了吗这方面那么湿润
好好玩弄一下屁股吧
怎么样来玩弄一下身体吧
真是好厉害 这感觉
小穴越来越湿润了
来吧
要高潮了
都高潮了吗
看样子还远远不够啊
来试试看吧
这么小的东西
应该满足不了你们吧
你们说是不是啊
是不是满足不了你们啊
你说对吧
是不是很棒感觉
来试试看吧
先慢慢进去
来把屁股翘起来吧
姐姐把腿张开
接下来
轮到
想要我插进去吗
我不想
想让我插进去对不对啊
大大的插进里伊奈的里面去了
你看你里面太小了
根本插不进去
完全插不进去啊
你给我看一下
好大在里面
好厉害
里面的洞很小
这居然还能插进去
不行了 不行了
到底怎么样了
可不可以再激烈一点
要高潮了
都已经湿透了
姐姐你想要对不对
不要这样
很想要对吧
来吧
我来帮你弄进去
舒服吗
要高潮了
把屁股翘起来一点
来吧 再往下面一点
很好 就是这样子 不要停
好厉害啊
这边从下面来玩弄一下
都已经湿透了
要高潮了
先起来一下吧
来吧
准备好了吗
对对对
想要高潮吗
不想
想要高潮对不对
怎么样这样子可以吗
小穴都已经湿透了
想要高潮对不对
没那回事
要高潮了吗
还有点不够对吧
还不想高潮对吧
你不说想高潮
我就不让你高潮
来吧
舒服吗
舒服吧 这样子
很厉害
想要高潮吗
想要高潮
真是可爱啊 来求求我吧
要高潮了
太棒
你看你女儿做的很棒哦
你想要高潮对吧
没有那回事
想要高潮吗
想要高潮
应该说请让我高潮吧
让我高潮吧
要高潮了
要高潮
好难受的样子
很棒
太棒了
想要
已经变坦率了 你们两个
快来吧
想怎么玩
想要肉棒
肉棒
想要对吧
我想要
肉棒这里
尽情的来吧
想要吗
是的
我很想要
那就来吧
很棒吧
好想要啊
好好弄一下吧
想要好好品尝一下吗
那就好好来换个地方舔吧
怎么样感觉
很舒服吧
怎么样
来感受一下吧
肉棒
里面很舒服吗
很舒服
不行了
好厉害啊
想要高潮 想要高潮
让我高潮吧
要高潮了 高潮了
就这么舒服吗
把屁股翘起来快速很舒服吧
好厉害
来了把屁股翘起来
让我舒服一下
好棒
太棒了
来感受一下
来摸摸胸部
来吧
很好
太棒了
很舒服啊
很舒服
很舒服吧
是不是很舒服啊
好好舔一舔肉棒吧
来看看
很好
来到我这边来
你想把内裤脱掉吗
好好舔一下肉棒吧
肉棒
很舒服
好棒啊 这感觉
好好舔一舔
乳头那边很舒服
这里好舔一下
乳头太敏感了
不行了
怎么了
要高潮了
不可以高潮的
不可以吗
让我高潮吧
好想要高潮啊
要高潮了 高潮了
要高潮了
怎么样感觉不错吧
那你好好试一下吧
快来吧
肉棒快给我吧
怎么我没听见哦
有点忍不住了
拜托了
不行了 不行了 要高潮了
要高潮了
好有感觉啊
快给我吧
拜托了
只要舒服就好了 不是吗
来试试吧
先起来一下
你也想试一下对吧我想试一下
让我看看你小穴
让我看一看吧
都已经湿透了
好厉害啊
好棒啊
好厉害
太棒了
要高潮了
不行了已经
不行了
要高潮了
好厉害 要高潮了
舒服吗
这样舒服吗
好棒啊
太有感觉了
太厉害了
好舒服啊
拜托了
快让我爽一下吧
要高潮了 高潮了
要高潮
怎么样 爽吧
自己把腿张开
来吧 把腿张开那么一点
很好
好好把腿抬起来
好舒服啊
太厉害了
好棒的感觉
不行了 不行了
要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
很舒服
把屁股翘起来
真棒
稍微等一等
很厉害
好舒服啊
再让我看看屁股
很棒
怎么样啊
肉棒好厉害啊
很舒服
然后试一下吧
再猛烈一点吧
要高潮了
来顶我 不要停
好厉害 好棒啊
好舒服啊
要高潮了
要高潮了 让我高潮吧
要高潮了 高潮了
好舒服啊
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了
是不是想让我插进去啊
好棒啊
太棒了
这个肉棒
好舒服啊
小穴好棒
好厉害 要高潮了
好厉害啊
要高潮了
不行了已经
不行了 不行了
要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
好棒 这感觉好棒啊
好厉害啊
要高潮了
好棒哦
都很累了吧
很舒服
很厉害
好棒啊
好舒服啊
太棒了 这感觉
太有感觉了
好舒服啊
要高潮了
要高潮
很棒吧
你先到那边去吧
来吧
好厉害
要高潮了
好激烈 要高潮了
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
不行了已经
太有感觉了
来吧 快来吧
好有感赞
要高潮了
好舒服啊
起来吧
好厉害啊
好舒服啊
好棒 好厉害啊
太舒服了
很舒服是吧
想要
好厉害啊
太厉害了
好棒啊
真的是好舒服啊
好舒服 要高潮
要高潮了
很舒服
太棒了
想要什么
太有感觉了
尽情的动起来吧
那我就满足你们吧
尽情的搞进来吧
快点来吧
拜托了
有感觉了吗
尽情的射出来吧
好舒服啊
还想要就把屁股翘起来
很棒
很喜欢 对不对
最喜欢这种感觉了
好有感觉
好棒哦
很舒服
好厉害啊
要高潮了 高潮了
很棒吧
好厉害啊
好棒啊
好厉害
你还想要吗
还想要
好想要
那就把胸部掏出来
太厉害了
好棒哦
(月岛樱 飞鸟里伊奈)
(导演YUNIKON福田)
(结束)