（中城葵）
早安
咖啡谢谢
还没换衣服吗
快点去冲澡
是呢
也还有时间稍微快一点比较好
今天礼拜五我啊
会快点回家
一起喝好喝的红酒吧
就是呢不错呢
就来喝吧
要先准备下酒菜哦
谢谢
早安
今天也是夫妇两人一起上班啊
感情可真好呢
只是啊
你们俩能够
再稍微早点到吗
对不起
会注意的
可是部长
上班时间还来得及哦
不要再说了
那个啊
达成这个月业绩目标的人
才能说这种话
没有关系啊
若能达成业绩目标
要早退还是迟到都好
不过啊
你
不是还没达到吗
而且啊
更重要的是
应该是我要先达成吧
能至少啊
可以不要比上司讲这种话吗
明明追刚毕业女社员动作很快
所以业绩才没有起色
是不是要想个办法啊
还是说什么
是那个啊
做小孩太过旺盛
早上没办法太早起来
是这回事啊
部长这样很不妙哦是性骚扰哦
最近那种事变得很敏感
你在说什么啊
就只是平常的闲聊啊
那你说就只是问问预计何时
生小孩也算是性骚扰吗
我只是问他们
再说啊
和女性社员
在公司秘密交往
我才觉得是性骚扰
而且啊
结婚前完全都没说
对这事是怎么想呢
工作吧
也是呢
接下来去居酒屋吧
去喝一杯吧
我们俩今天想准时下班
有什么其他事吗
没
这阵子加班也很多
想要待在家里
而且在这时期
居酒屋也不会开到太晚
这倒是真的
是这样啊
好
这样的话今天就去中城家
开饮酒会吧
也买肉过去吧
在家里通风应该没问题吧
我
对上司的中田先生
很讨厌
（被不想被他抱的男人）
(搞到高潮快死掉）
（中城葵）
而且啊
这个给我
你们太过认真的啊
太认真
不管做什么都很认真
不行啊
稍微有点玩心是必要的啊
中城
是
你啊
报连相这三项完全不行
就是啊
你懂吗
这是社会人的基本常识啊
是
报告连络相谈啊
对啊
就是哦
是基本中的基本啊
是
那部长今天我们就到这
要回去了
什么嘛我还没说完啊
已经要终电了啊
又没关系在这过夜啊
那样真的不行
现在终电还来得及
在说什么啊我是一人单身啊
没关系的啦
课长要过夜吗
不用顾虑没关系啊
我不需要棉被
不
已经
部长
不要紧的啊
别开玩笑了你
为什么没有拒绝呢
对不起
不过啊
很不好拒绝嘛
我们偷偷交往也是事实
跟那又没关系
是这样说没错
我很讨厌那个人啊
很不正经
真不想他在这
我是知道啦
对不起嘛
好不容易今天想两人一起过的
明天
再过来吧
再一起过吧
那碗盘也先洗好哦
会洗好的
借了浴室
昨天也再做小孩吗
又要变成性骚扰了呢
要回去了吗
不
要去公司上班哦
有必须要整理的资料
是这样呢
中城
是
你也来帮忙啊
我吗
说什么是我吗还有其他人吗
是要老婆帮忙吗
不
部长今天是礼拜六啊
你这家伙
拒绝饮酒会倒是没关系
但不要给我拒绝工作哦
假日上班
会算给你加班费的
过来
假日上班
等等
部长等一下
快点走啊
什么都没
算了总之带包包就好
小葵对不起哦
我先过去了
部长
是
中城 不好意思忘记东西了
忘记了什么东西呢
手机
我知道了
我想应该没有手机
应该不会没有啊
有好好地看吗
是
让我找找看啊
刚才打扫的时候
我想应该都没有
昨晚真是抱歉呢
突然就这样睡着了
全部都很抱歉呢
这样不正经的性格
很讨人厌啊
若自己知道的话就改掉如何呢
还有突然让人休假上班也是
觉得只会让人讨厌
就是让人讨厌啊
再说职场骚扰还有性骚扰
也让人很难做事
给我听好了
所谓的下属啊
只要遵从上司的命令就好了啊
如果不喜欢的话
就辞掉工作去生小孩吧
不想要被你说这种事
不觉得很失礼吗
那是什么眼神嘛
不要
快住手
别这么气愤嘛
欲求不满吧
没有那种事
谁来救救我
住手
你
不要乱动
不要
救救我
住手
会报警哦
再说一次看看啊
什么
报警啊
能做的话就试试看啊
你公司上司被若炒鱿鱼
知道你会变怎样吗
报警啊
不要
报警看看啊
救救我
住手
不要
准备得好好的嘛
你啊
不要
请不要这样
可不是投降的时候啊
录取你的是谁还记得吗
为什么会录取告诉我啊
是因为想要认识你啊
住手
不要
放开我
住手
这样想做小孩啊
不要
快住手
才刚开始没多久呢
不要
这是什么啊
是那家伙的兴趣婀
光滑滑的嘛
不要看
是这样啊
有做的价值呢
不要
住手
快住手
弄得这么湿流出来很多嘛
不是的
这是什么啊
什么啊
还蛮兴奋的嘛这样
没有那种事
这什么啊
不要
住手
很棒的声响嘛
不是的
胯下张开啊
不要
怎么了
很舒服啊
才不舒服
都湿湿黏黏了
不要
住手
很棒的叫声嘛
没有阴毛很舒服吗小穴
屁股朝这边啊
不要
住手
不是不要吧你
插进去了哦
住手
这样水流出来很多耶
是先生不能满足的证据啊
不是的
在公司那副模样啊
得要在家里好好地努力啊
快住手
不要
不要躲啊
什么
怎么了
要高潮了啊
快住手
那就住手哦
不行
不要
应该知道吧
都是你在舒服啊
小穴都弄湿了嘛
不要
才不是不要啊
快住手
应该知道吧
快吃啊
不要
自己不吃啊
那只能塞进去了
给我吃啊
快住手
才刚开始没多久耶
要让我说几次啊
嘴巴张开啊
打开啊
还没完吧
不要
还没完哦
还没完啊
怎么了啊
那样讨厌啊
很讨厌
是这样啊
很讨厌用嘴巴吃啊
是要这边啊
不是的
很讨厌啊
都湿湿黏黏了嘛
不要
都不要
我来帮你
不要
站起来啊
住手
不要
拿出来
什么啊
不要
很有感觉了嘛
不是的
不是不对吧你
不要
很有感觉啊
才没有感觉到
很有感觉啊你
不要
不行
不要不行
快住手
很紧的小穴呢
完全都没在用嘛
不要
不要不行
越来越紧了呢
不是的
很舒服啊
才没有这种事
没有这回事吗
不要不行
快住手
不行
不行快住手
还没完啊
不要
才不是不要啊
很舒服吧
不要
快住手
怎么了啊
不要
快住手
想逃就逃啊
怎么了啊
快住手
不要
胯下张开啊
不行
快住手
舌头伸出来
不要
住手
不行
不要
还没完哦
给我舔啊
不要
住手
还不够吧
不要
还没完啊
快住手
跟我想的一样呢
是最棒的小穴哦
不行
又很有感觉了嘛
才没有感觉到
不要不行
若没感觉到
那眼睛就不要移开啊
不行
什么不行啊
已经受不了了
射满满的出来
不要
快住手
住手什么
不要
不行
也来帮你生小孩哦
只有那个不行
不要
不要救救我
不行
不要射在里面
住手
不妙
不要
不要拿出来
不要不行
没被射在里面真是太好了呢
今天也差不多要去了吧
是了解
主任
是
也带中城一起去
我知道了
是指先生
快点跟上
我知道了
合约签完后三人就去吃饭吧
谢谢
没跟先生说吗
这也是呢
被讨厌的男人用肉棒插进去
高潮不停嘛
真的超差劲的呢
应该知道吧
脱啊
再说原本就是我想要上你
没想到被中城抢走了
还是说怎样
先生休假上班
这样也可以吗
那样
站起来啊
手很碍事啊
屁股朝向这边
不用担心
好好地靠着
等等
在做什么啊
快住手
在躲什么啊
若讨厌不要的话
会想要更认真做哦
不要
快住手
今天反应也很不错呢
住手
气味真棒
不要
不要摸那种地方
这是怎么了呢
太舒服会很爽所以才不要摸吗
不是的
己经够了吧
快住手
不要
不要摸
好像流出什么东西了呢这样
不要
快住手
这是什么啊
不要
快住手
朝向这边啊
明明就这样讨厌
却还湿成这样呢
舌头伸出来啊
了解自己的立场吗你
是上司的命令
伸出来
这样就对了啊
很不甘愿吧
瞪着看舌头也伸出来啊
不要
不要逃啊
舌头伸出来
住手
舌头动一下
快住手
不要
怎么了
停不下来哦
快住手
不要
不要他
可不能只有你自己舒服啊
知道要怎么做吧
要做什么
要侍奉啊
要好好地侍奉吧
怎么了
要这样侍奉啊
不可能不知道吧
让我射出来
怎么了
要做到射出来为止啊
这种舔法
是要到何时才射得出来啊
快住手
所以就说射出来就好了啊
想要我住手
就拼命地舔让我射出来啊
再更多
舔肉棒啊
吃着肉棒
眼神就变得柔和了嘛
怎么了啊
给我继续啊
就是这样啊
很好
得要再更认真点舔哦
用舌头舔
旁边也要啊
像狗那样舔啊
蛋蛋也舔
给我舔肉棒
发出淫荡声响舔肉棒啊
再更多
让我射出来啊
用嘴巴小穴
真不错呢这样
很难受吧
快找到啊
让我看啊那样
没问题
要射出来了吧
舌头伸出来
要射出来了哦
为什么吐出来啊
帮我弄干净吧
还不够吧
快住手
在说什么啊
因为是很没用的先生嘛
做爱没办法满足你吧
连同那家伙的份
来让你舒服就只是这件事哦
不要
硬梆梆了嘛乳头
才没有这回事
着实变得很敏感了呢
不是的
现在
怎么了啊
不要
着实发出淫叫声了嘛
很有感觉啊
没有那种事
没有那种事吗
不要
很舒服啊
快住手
不要
很有弹性变得很大了哦
不是的
什么不是啊
扭扭捏捏的
不要
快住手
为什么颤抖着啊
腰在动了嘛
没在动
在动着嘛
在动着哦
不要
变这样了
快住手
这边正在说再做更多些哦
不是的
才不可能这样
不可能这样吗
正在说再做更多些哦
小穴
不是的
真色呢
再做更多啊
不要
都渗进去内裤了哦
再来帮你更舒服哦
这是什么
不要用这种东西
知道这是什么吧
哪个好
都不要
是这样啊
那就我来帮你选
不要
快住手
为什么都做这种讨厌的事啊
讨厌吗这样
不要
讨厌的话
就不要叫出奇怪声音哦
不要
快住手
明明就讨厌却还叫出声音啊
不行
这样的话
屁股朝向这边好了
要用了哦
不要
颤抖得很厉害嘛
才没有
颤抖着哦
不要
说快住手是想要怎样啊
快住手
真厉害的姿势呢
叫出很棒的声音哦
不要
很舒服吧
拿掉它
把这拿掉
怎么了啊
变了呢
吃起来了嘛
可不要就这样给我高潮哦
怎么了
可不要高潮哦
不要高潮哦
给我忍耐啊
着实地变舒服了嘛
才没那种事
就是有这种事
手靠着那边啊
屁股翘高
对哦
接下来会更舒服的哦
不要
都湿成一片了嘛
不是的
才没有不是吧
不要把那种东西插进去
不要
哪种东西
快住手
立刻就插进去了哦
不行
就这样吸进去了哦
把它拿掉
怎么了
比刚才还要厉害呢你
不要
把它拿掉
再做更多哦
不要
快住手
可不能擅自高潮哦
就这样朝向这边
朝向这边啊
不要
真厉害的姿势呢
快住手
不要
已经不行了
什么已经不行了啊
不要
快住手
不行
什么不行啊
为什么颤抖着啊
高潮了吗
才没高潮
这种的插进去
高潮了啊
不是的
不要
不是肉棒用玩具也高潮了啊
还没完哦
不要
再做更多
都湿湿黏黏了啊
不要
快住手
不行
不要
太满足了停不下来呢
没那种事
有这种事哦
不是的
不行
什么不行啊
高潮了啊
不是的
才没高潮
这是什么啊
小穴里面一直在用力吸着哦
高潮了吧
才没高潮
什么嘛没高潮啊
过来
还没高潮吧
快住手
不要
这是什么啊
爱液都流出来了呢
不是的
不行
不要
高潮了
好舒服
不要
高潮了
似乎是没有发烧
好好地休息哦
会跟部长说的
对不起
不会
那我就先出门了哦
路上小心
对不起
是
早安
那件事是否能再稍等一下呢
不好意思
中城
是
老婆身体不适吗有连络了
就是啊真对不起
之前
有请你去拜访客户吧
是
那个
这次换我去
是吗
偶尔也要去看一下
还蛮简单就让我进来家里呢
喜欢上我了吗
那是不可能的吧
最讨厌你这种人了
那就太好了
被讨厌会更兴奋呢
真差劲
彼此彼此吧
更讨厌多些啊
很讨厌吧
很讨厌
怎么了啊
发出很棒的叫声了嘛
其实很喜欢吧
没那种事
穿这种淫荡的内裤
不要
高潮了
躺下
还蛮积极的呢
啰嗦闭嘴
因为最喜欢我的肉棒嘛
那是不可能的吧
是最讨厌了
明明是讨厌的肉棒
却还吃进很深里面了呢
很讨厌吧
最讨厌
内裤脱掉啊
很想要我舔吧
跨上来
不行
不要
高潮了
已经不行了
不要
不行
高潮了
手脚趴下
再翘更高些
都湿成一片了哦
才没有那回事
还这样啊
怎么了
手指就可以了吗
不想要吗
身体摆动
这样试试看
哪种比较好啊
这个和这个
那种事
那种事是什么啊
很舒服吗
自己动
不行
不行不要
不要
高潮了
不行
自己摆动
膝盖抬起来
不行
不要
高潮了
不行
明明就很讨厌
却高潮了很多次了呢
还要再插进去啊
不行
不要
这样喜欢啊我的肉棒
很讨厌
不行
很喜欢啊
很讨厌
不行高潮了
高潮了
不要
不行
不要好舒服
高潮了
不行
再多摆动些啊
慢慢来
不行
高潮了
很喜欢啊肉棒
很讨厌
最讨厌了
肉棒很舒服吧
不行
不要
高潮了
不行
最喜欢这种事吧
才没有那回事
很讨厌
再多说些
很讨厌啊
不要
最讨厌你了
不行
不要
要射了哦
中城
是
不是叫你
是老婆
是
是什么事呢
这是收据文件
能拜托你整理吗
是我知道了
那个
我这边的文件也能拜托整理吗
就这样我
和最讨厌的男人持续着关系
这只是单纯的性欲发泄
我是对自己这样说的