关于这件事
我们已经开始了
是的
我知道了
我争取这周内完成
嗯嗯
好的 我挂电话了
喂 绫濑
嗯嗯
关于这个资料
这里的数字
错了
而且你的文章很难懂
嗯嗯
你要站在读者的角度写文章
对不起
大家不要觉得和自己没关系
好的
认真工作
知道了
这个资料重做
我知道了
真是的
为什么工作呢
对不起
横山
嗯嗯
你把这个做了
好的
数字问题不要犯了啊
好的 我会注意的
大家打起精神做事
好的
部长啊
因为点小问题发那么大脾气
是的啊
她在家也是这样的吗
做她老公估计也不容易啊
会被听见的啊
好好工作啊
是啊
工作啊
老公
今天对不起啊
没事啊
是我自己事情没做好啊
因为你是我老公
我想是不是说过了
没事的啦
我明白啊
作为部长需要展示严格的一面
谢谢啊
我今天做了你最喜欢吃的啊
真的吗
太好了
因为我说过了啊
我想你恢复精神
谢谢啊
和你在一起真幸福啦
我也是啦
我和老公是社内结婚
我老公还很年轻
我是他的上司
我马上做啊
谢谢啦
你们肯定认为我在家也很凶吧
（替老公对应的高傲女上司）
但是我们的夫妻生活很幸福
（被猥琐男强迫做爱）
（不停谢罪和高潮的人妻）
山本
我在
你把这个做了
我知道了
这次数字不要错了啊
对不起
您好
是的
嗯嗯
我知道了
实在抱歉
嗯嗯
关于那件事等会
实在抱歉
嗯嗯
我挂电话了
发生什么事了啊
给佐贺商事的报价单有问题
这件事是我负责
而且有问题
对不起
冷静一点
没事的啊
最后是我确认的
所以是我的责任
大家也要注意
不要搞错数字了
嗯嗯
我出去一下
要怎么办啊
佐贺老板很恐怖啊
真糟糕啊
实在抱歉
你啊
道歉就能弄完吗
居然没发现这种小问题
做事真失责
实在抱歉
你们要是这种态度
我要重新考虑是否和你们合作
实在抱歉
请务必继续和我们合作
你这么说
我不能信任你们了
不要博取同情了
如您所说
请务必
这个我们决定
真是的
不是道歉我就会原谅你们
我们也不是坚决反对
我会考虑一下
现在
和你们今后的合作
想长期啊
事情我都说完了
你们回去吧
对不起
请至少收下这个
这个我不需要啊
我放在这里 请收下
没事了
因为我的过错
这是我的责任
要怎么办啊
要是和他们停止合作
这是我们的损失啊
真的对不起
要怎么办啊
没事的
我会想办法的
真的对不起
因为我的过错
没问题
一样啊
部长请确认一下啊
谢谢啊
横山
嗯嗯
这里错了吧
对不起
我马上修改
您好
我是佐贺
前几天实在抱歉
你是绫濑吗
嗯嗯 是我
我说的那个年轻男性
失礼了
对不起 马上换他接电话
-没事 关于今后的事  -嗯
我有事情想和你说
不好意思
你今天能一个人来一下吗
好的
那我等你
你坐在那边啊
那个
关于前天的事
我考虑了很久
目前合作也发生了很多事
这次就算了
真的吗
谢谢了
只不过
那要看你的态度啊
那个年轻家伙
是你老公吗
干什么啊
你是要做什么
做什么吗
你好像很反抗啊
你老公做错事了
怎么可以这样
所以这点小事
-居然  -我不是说了吗
要看你的态度啊
不要
请住手
什么
不要
请住手
我可以住手
我也会停止和你老公合作
居然这样
你是真想谢罪吗
是的
完全不让我碰啊
那么
这个
把这个插进去小穴里面
这样就算道歉了
居然
-怎么可以这样  -那算了
停止合作
这样可以了吧
可以了啊
那个
我们以后停止合作
不是
那个
可以做点其他的事吗
那就算了
刚才说的都作废
不是 那个
但是
实在抱歉
那就算了
-不是  -以后停止合作
请务必通融
所以要你这样做啊
如果你真要诚意道歉
我们继续合作
要停止合作吗
把这个插进去啊
只能这样啊
居然
居然这样啊
这是很简单的事
居然把这个
插进去身体
我实在做不到
可以吧
-不是  -大家都可以
但是 不能插进去
那你试一下
不要磨磨蹭蹭的
站起来
把衣服脱了啊
衣服碍事
把内裤脱了
这算什么啊
不能脱
如果你穿着内裤
插不进去啊
这个
我给你脱啊
请住手
真是的
你会很舒服的
-那个  -都这地步了
很容易插进去的
不行啊
你躺着
像这样
不要遮住
露出来啊
这么简单
你要作什么
这是干什么啊
请住手
不要
挺不错啊
好好工作在啊
发出声音啊
要保持这样吗
是的
这次
实在抱歉
你怎么呢
明明在道歉
难道你有感觉了吗
你这是怎么呢
看来没有道歉的诚意啊
-真的  -我在这边啊
臀部对着我干什么呢
对不起
非常抱歉
你刚刚是怎么呢
怎么回事啊
你好像很奇怪啊
你怎么呢
道歉不够啊
继续啊
实在抱歉
你看起来很奇怪啊
听不到你道歉
实在抱歉
干什么啊
有谁像你这样道歉
怎么回事啊
完全没有诚意啊
-实在抱歉  -你站起来
你站起来
站起来啊
这个不需要了
用这个
把手拿过去
手放在头那里
手放在头那里啊
把腿张开啊
居然
我居然这个样子
你觉得做错事了吗
是的
那你怎么不道歉呢
真的
非常抱歉
看着你这个样子
-不要  -保持这个姿势
你不要动
手抬起来
请住手
没关系吗
都到这一步了
那就停止合作
不要
那就把手放在上面
我想听道歉的话啊
真的
非常抱歉
今后怎么做呢
今后
会注意
不发生这样的事情
好好注意的
你的部下啊
要好好管理啊
嗯嗯
那么
我来负责管理啊
你说啊
我啊
负责
好好管理啊
你严肃说话的时候
高潮了吧
突然想要了怎么回事啊
请住手
我什么都没做啊
住手啊
你怎么呢
难道你道歉的时候
高潮了吗
对不起
色情的女人啊
所以你不能好好管理啊
看着我
高潮 我要高潮了
又高潮了吗
你高潮不断啊
请住手
请原谅啊
才刚刚开始啊
我喜欢对人妻做这个啊
人妻
和你一样
高潮不断
好色情的女人啊
你不行啊
振作一点啊
很爽对吧
不要啊
我的怎么样啊
不能这样
请住手
什么叫这个不行
对不起
实在抱歉
请原谅我啊
不可以
像这样
这个
快点
给我舔
我做不到
你可以做到的
你怎么呢
难道含着我的肉棒高潮了吗
你真色情啊
你继续啊
继续
你不看着我吗
睁开眼睛
把眼睛睁开啊
不错啊
趴在上面
像这样
你刚刚怎么了啊
你漏了吗
实在抱歉
在沙发趴着
这是要干什么啊
对不起
你这里脏了啊
请住手
这么快就高潮了
没事啊
-这个不行  -都到这一步了
对不起
不能再继续了
请原谅我啊
你自己一个人说
算了 停止合作
所以
不要啊
停下来啊
请停下来啊
不行 我不行了啊
你自己动啊
掉出来了啊
插进去啊
快点啊
实在抱歉
不要那么用力啊
不行 我不行了啊
请住手啊
不行啊
真过分啊
不行 我不行了啊
你坐在上面啊
不行了啊
我不行啦
才刚刚开始啊
不行啦
我不行了啊
我的肉棒让你高潮了吗
对不起
不需要道歉啊
我的肉棒舒服吧
不行了啊
已经不行了吗
我不行了啊
我变得奇怪了啊
为什么变得奇怪了啊
请住手啊
很有感觉吗
我的肉棒舒服吧
我要高潮了
好好享受啊
我好像要高潮了啊
不行啊
不是不行吧
可以对吧
你看着我啊
我也要射了啊
要射啦
给我舔干净啊
为了让你反省
所以啊
这个一直插在你小穴
居然
这个
穿上内裤固定住啊
腰抬起来啊
就是这样
保持这个样子啊
这样就算你道歉了啊
-这个  -一笔勾销
明白了吗
大家工作结束了可以回家
好的
辛苦了
-辛苦了啊  -我们先走了
辛苦啦
你怎么了啊
你没事吧
没事啊
对了
佐贺说了什么呢
没事 我已经道歉了
但是
-叫你下次去道歉  -嗯嗯
我知道了
我要加班还得会
你先回家啊
是吗
-你真没事吗  -没事啊
-给我放好洗澡水  -好的
-那我先走的啊  -嗯嗯
部长
嗯嗯
我把资料拿过来了
嗯嗯 谢谢啊
您怎么了啊
我没事啊
我出去了
各位好 打扰了啊
中午好
-辛苦了  -您好
上次实在抱歉
已经没事了啊
你们部长去哪里了啊
她在那边
这边对吧
那我过去的啊
他来了啊
打扰你工作了啊
和你说一下合作的事啊
好的
你遵守承诺了啊
绫濑部长
那个
资料的事啊
我希望你修改一下啊
这里不需要修改
嗯嗯
明天之前能修改好吗
好的
我会修改的
那就好啊
部长你最近有点辛苦啊
拜托你做事有点抱歉啊
你没事吧
嗯嗯
我没事
在我工作的时候
请不要这样啊
是你要替老公道歉的啊
但是
一直傲慢的女上司
要是部下看到你这个样子
他们会说什么啊
请不要这样啊
你快要高潮了吧
一直在想色情的事
你没有好好工作吧
看着你的部下啊
看着外面啊
-不要啊  -你看着啊
-不要啦  -看着大家啊
大家都没注意到吧
要是注意到了就麻烦了
那也是啊
你不要高潮啊
高潮了吧
你又高潮了吗
请不要这样
在公司
请不要这样啊
是谁在公司高潮不断呢
明明还在工作
你的乳头都硬了啊
你舒服吗
回答我啊
这个
如果你不回答
会被听到的啊
你舒服吗
舒服吗
回答我啊
我很舒服
对吧
请住手啊
不要啊
你声音太大了啊
小心被他们听到啊
那就麻烦了
-接下来  -不要啊
不要啊
请停下来啊
在这里
这里
不要啊
但是啊
你这副样子我忍不住啊
不要啊
居然
快点
但是
没时间了
他们可能会来啊
员工要是来了
那就麻烦了
所以叫你快点啊
给我舔啊
继续
你看着我
快点看我啊
含深一点啊
舌头伸出来啊
给我舔啊
好好舔啦
你的小穴好像在抽搐
那么大声音会被听见啊
含着肉棒高潮了吗
你真是色女啊
快点给我舔啊
好棒啊
真棒啦
我要射了啊
射了 要射啦
给我舔干净啊
你速度太快了啊
还没插进去就射了啊
好好按照我说的做
那样会更舒服啊
明白了吗
嗯嗯
那之后
经常被叫过去
我成为了他的玩具
把衣服脱了
不 这个
你要反抗我吗
很害羞啊
真拿你没办法
那我给你脱啊
完全不按照我说的做啊
不要动
不要 那个
到这时候了还说什么呢
把手拿开
拿开
把腿张开
好了
我们开始玩游戏啊
左手蓝色
你的左手
接下来
右手红色
左手黄色
接下来
右腿蓝色
倒下就算输了啊
要加油啊
嗯嗯
接下来
左腿黄色
倒地了吗
-没哟  -那样就输了啊
右手绿色
真聪明啊
保持这个姿势
你怎么呢
已经不行了吗
不是
那接下来
右腿红色
我说右腿红色啊
接下来
左腿蓝色
喂喂
要接地了啊
要是接地了不行啊
那就输了啊
嗯嗯
坚持住啊
你怎么了啊
要结束游戏吗
继续啊
我们继续啊
接下来
左腿黄色
右手红色
不要触地啊
对不起
在抽搐啊
不要触地啊
我们继续啊
左手红色
我说左手红色啊
坚持住啊
坚持
不错啊
你真棒啊
不能触地啊
你膝盖触地了啊
抬起来啊
慢慢的
加油啊
加油哦
再坚持一下啊
还差一点啊
你怎么了啊
这个姿势很难说出话吗
我不行了
你什么不行啊
膝盖触地了
投降了吗
那开始惩罚游戏啊
你游戏失败了啊
请不要啊
什么不行啊
你快说啊
请原谅我吧
你想我怎么原谅你呢
拜托你了
请原谅我啊
什么不行呢
你就高潮啊
我不行了啊
高潮的时候要说出来啊
我不行了
你说不行 我不懂啊
请原谅我啊
高潮不断很难受吗
是不是高潮不断很难受吗
请不要那么说啊
是不是啊
这样你高潮了吗
不行 不行啊
高潮 我要高潮了啊
高潮不断啊
你站起来
快站起来啊
像这样
把腿张开啊
是不是又要高潮呢
-又要高潮了呢  -对不起
-对不起  -忍住
忍住啊
我啊
不能一直陪着你玩
我要工作啊
你在那里忍住啊
手放在头上
膝盖张开啊
我叫你张开啊
就是这样
保持这个姿势
忍住啊
我要打电话啊
我打电话的时候
不要发出奇怪的声音
不能发出声音
喂
是我啊
佐贺
你忍住啊
又要发出声音吗
对不起啊
那个
之前的那位
去哪里出差了啊
大阪吗
你等一下啊
我叫你别发出声音啊
我在工作啊
对不起
接下来呢
这样啊
去那里出差了啊
所以啊
听不错的
没什么啊
就我一个人啊
那个
很兴奋吧
听不清楚啊
我知道了
那我们晚点聊
等会再商量对吧
就这样吧
那等会再聊啊
不要打扰我工作啊
这次实在抱歉
抱歉也解决了不了问题啊
为了避免类似的问题发生
你解释一下今后怎么做呢
我说的没错吧
嗯嗯
你有什么想法吗
今后
在交报价单之前
和上司报告
彻底检查
这样就能避免问题吗
嗯嗯
另外统一报价单格式
仔细确认
我会避免再发生类似事件
听你说的方法不错
你要好好实施啊
嗯嗯
-那个  -嗯嗯
-要按照规定做事  -嗯嗯
不要光嘴上说
嗯嗯 如您所说
-要遵守你的诺言  -嗯嗯
要按照公司公司做事啊
那些差劲的公司啊
只知道设定目标
嗯嗯
不切实际啊
我们不和差劲公司合作啊
嗯嗯
-明白了吗  -明白了
我知道你已经反省了
今后好好干
嗯嗯
谢谢
今天没事了
好的 实在抱歉
实在抱歉
我出去的
你老公回去了
不要再藏起来了
打开这个的开关啊
不开动很无聊啊
这样你就走不了了吧
你要高潮了吗
是不是要高潮了啊
-不要高潮  -嗯嗯
你忍住
太快高潮没意思啊
不要高潮
但是
这样子
忍住啊
忍住 忍住啊
不要高潮啊
你忍住
很想高潮吗
是不是要高潮啊
要高潮吗
嗯嗯
那你求我啊
不停说让我高潮啊
这样你不行了吗
看来你怕这个啊
不要随便高潮啊
我不行了
不行
你求我啊
请让我高潮
说清楚一点
继续说
请让我高潮
我想高潮啊
要高潮了
这么快就高潮了啊
手放在桌子上面
臀部翘起来啊
把出来很寂寞吧
再插进去一次吧
再次插进去
你刚刚高潮了吧
不要那么快高潮啊
夹得好紧啊
这个不能让你满足吧
我这个等着在啊
臀部翘起来啊
你想要这个对吧
想要对吧
我插进去的啊
我的肉棒不错吧
我的肉棒是不是更好啊
这是你想要的肉棒啊
肉棒啊
好好享受
嗯嗯
我想肉棒让我高潮
那么
像这样你自己动啊
你好色情啊
刚刚不停说高潮了
和其他男人肉棒做爱
色情的主妇啊
其他男人的肉棒让你高潮啊
不行啊
我要高潮啊
不行了
这次轮到我了
你高潮不断啊
和我做爱很棒吧
好舒服啊
那个
我们明天一起去吃晚餐吧
这次的事辛苦你了
不是道歉
慰劳一下你啊
这样啊
对不起
明天
工作结束后
我有会议啊
可能会很晚
是吗
这样啊
对不起
那么
告诉我你下周的行程啊
我请你吃好吃的啊
谢谢啊
居然骗了你老公过来
和我做爱那么舒服吗
是的
你老公还很年轻啊
不能让你满足对吧
你的年轻老公
还没让你舒服就射了吧
怎么了啊
你老公不会这样对你吧
我不行了
你怎么了啊
好大
你的肉棒
顶着我啊
不行啊
躺下来啊
上面啊
臀部翘起来啊
我不行了啊
不行啦
肉棒
我想要肉棒啊
但是这个也很舒服对吧
肉棒
请插进去啊
你就用这个忍住啊
掉不下来啊
夹得好紧
请给我
肉棒
那好好服侍一下我啊
我不要玩具
要真正的肉棒啊
硬梆梆的肉棒
你好用力啊
我把内裤脱了啊
肉棒
好大啊
真棒啊
好大的肉棒啦
还不可以啊
好舒服
真爽啦
我不行了啊
不行啦
我好舒服啊
我要高潮啦
我不行了啊
这样
不行 我好舒服啊
你的声音真大啊
对不起啊
没有办法的人妻啊
好舒服啊
我要高潮了
我好好给你舔啊
我又要高潮了啊
要高潮啦
好棒啊
你想要这个对吧
是的
是的啊
你的肉棒
给我啊
请给我你的肉棒啊
你自己拉开小穴啊
请插进去这里啊
请插进去
这里啊
你这样子不错啊
请把你的大肉棒插进去啊
真舒服啊
好爽啊
这么舒服就不插进去了啊
不是的
请插进去啊
你的肉棒
插进去里面啊
好舒服啊
真爽啦
我不行了
爽 爽 好爽啦
高潮 高潮 我要高潮啊
我要高潮了啊
好舒服啦
我好爽啊
不行 我不行了啊
不行 不行啊
不行 不行 我要高潮啦
还刚刚开始
你自己坐上来啊
嗯呢
好的
插得好深
真舒服啦
不行 我不行了啊
高潮 我要高潮啊
我都插到你子宫了啊
-太深了啊  -对不起啦
真舒服啦
好爽啊
不行 又要高潮了
又要高潮啦
又要高潮 高潮了啊
你又高潮了啊
继续
我还要啊
我们来从后面插式啊
你自己插进去啊
请插进去啊
插进去 插进去啊
好舒服啦
真爽啊
真舒服啦
这个
好舒服啊
这里吗
继续
继续 继续深插啊
继续啊
好舒服啊
真爽啦
继续
继续啊
我还要啊
真舒服啊
不行 好舒服啊
真爽啊
我要高潮啦
眼睛睁开啊
嗯嗯
好舒服啊
我的肉棒插得很舒服吗
我要射了啊
嗯嗯
请射在里面
请射在里面啊
射在里面
射在里面啊
多射一点在里面啊
今后我好好疼爱你啊
嗯嗯
严部
前几天的资料不错啊
谢谢您
-继续加油啊  -嗯嗯
数字没有问题吧
嗯嗯 我都好好确认了
大家的工作
我没有感受到斗志
大家要斗志昂扬啊
那之后
我表面没有问题
但是
实际上
部长
麻烦您确认一下啊
部长 您怎么了啊
我没事啊
是吗
不错啊
这份资料
谢谢啊
您没事吗
我没事啊
有什么奇怪的吗
没什么啊
回去工作吧
好的
（绫濑麻衣子）