本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（毕业典礼的礼物是我继母）
（佐田茉莉子）
那个老师最后还布置作业了啊
对啊 真的是很危险啊
饶了我吧
明明都要毕业了为什么还要做
下周就是毕业典礼了啊
是啊 三年真快啊
我现在在学习住校
马上校园生活就要结束了
小诚还好吗
还好 妈妈呢
妈妈也是哦
那就好 怎么了
你下周就要毕业了
想要祝贺你
你太着急了 还有一周哦
因为你毕业我很开心嘛
谢谢
那就好好享受最后的校园生活
还有一周就是了
那等你回来好好庆祝一下
谢谢 再见
给我打电话的是妈妈
虽说是妈妈也是义母
四年前跟我爸爸再婚的
对我如自己的孩子一样
真的很感谢他
（五年前）
什么事
要考试了吧 学得怎么样
拿个六七层没有问题吧
抱歉啊 小诚
我和妈妈离婚后家里都是你做
学习很不容易吧
这也是没有办法
所以我给你请个家教怎么样
要是有我倒是很开心
这是你的家教玛丽卡
多多指教
这里像这样
然后把这里带入看看
没错
什么
好好集中学习
什么事
先坐下吧
我们要结婚了有点突然吧
真的吗 很好啊
玛丽卡做我妈我很开心
谢谢
小诚
什么
你傻笑什么
没什么
在宿舍一个人虽然很寂寞
但是一直都是妈妈在鼓励我
跟妈妈聊了之后就会振作起来
而且那天看到了妈妈的裸体后
差不多走了哦
小诚下周就要毕业了啊
是啊
他能顺利毕业真好
不过时间真快啊
是啊
玛丽卡
对我的孩子这么好
谢谢
一家人嘛 当然的啦
喂
怎么了 爸给我打电话
下周的毕业典礼我去不了了
抱歉 突然要出差
还有妈妈好像也去不了
一个人没事吧
真没办法 我也是大人了
没事的
那就没事了
搬家准备好了 马上就回来
到时候再庆祝吧
我知道了 那再见
毕业典礼就我一个人啊
（毕业典礼当天）
老师好像哭了啊
是啊 明明都这么啰嗦
是啊
我心里笑死了
别笑啊 这是感动的画面啊
但是想到他一直这么凶
心里不觉得爽吗
是吗
毕业典礼结束了啊
是啊 感觉有点寂寞了啊
说起来你也哭了吧
我怎么可能哭
毕业之后也一起玩吧
宿舍搬完之后吧
为什么在这里
小诚恭喜毕业
没想到你妈妈这么漂亮啊
没有这回事
那我先回去了
那好
之后我们一起吃饭吧
下次我请客
谢谢
再见
真是不错的朋友
毕业典礼怎么样啊
一下就结束了啊
这样啊
一个人生活也结束了啊
是啊
很辛苦吧
是的 很寂寞
但是有你给我电话寄便当
我就好多了
那就好
今天跟妈妈一起庆祝一下吧
走吧
你喝多了啊
因高兴啊
为什么这么高兴啊
因为你毕业了啊
真的很恭喜你
妈妈很开心哦
谢谢 没想到你会来 很吃惊
因为你毕业也一个人很寂寞吧
谢谢 我很开心
抱歉 再来一杯
忍不住再来一杯
喝这么多没事吧
没事
你喝酒有这么厉害吗
我挺能喝的哦
久等了 这是你的酒
真好喝
你觉得红酒好喝吗
问你也不知道吧
真想能快点一起喝啊
你喝太多了啊
没事
因为今天是庆祝嘛
妈妈 我们回去吧
你订的房间在哪 我送你
小诚真温柔啊
小心
慢慢坐下吧
那我先走了
难得来了 慢慢聊聊吧
这样啊
女朋友呢
完全没有找到啊
你骗我的吧
真的 我不受欢迎的
你明明这么帅
一定是万人迷吧
才没有这么帅
但是妈妈这么说我很开心
男孩子三年的变化真大啊
突然这是怎么了
三年前明明这么可爱
现在这么成熟了
真的这是怎么了
我一直等着今天到来
妈妈这样不行啊
你怎么看妈妈的啊
什么
回答我
觉得漂亮
还有呢
很喜欢
妈妈不行啊
我知道你的心意哦
妈妈
这是给成人了的你的礼物哦
小诚
不要拘谨
摸吧
我来给你脱掉
你好火热
真敏感
这个
男人的身子
挺结实的啊
没有
想看妈妈的身体吗
可以吗
感觉有点害羞
兴奋起来了吗
真可爱
我给你脱掉吧
妈妈
好舒服
给你摸摸胸吧
过来
你真香啊
没有这回事啊
已经变得这么大了
舔舔看吧
真舒服啊
好厉害
这里变热了啊
你这这里很热
妈妈的这里也好热了
要摸摸看吗
变得好热了啊
你真会摸啊
是吗
浸湿了啊
真害羞
可以脱掉吗
看啊
好厉害
湿透了啊
因为你在摸
妈妈也兴奋了
要直接摸摸吗
给我脱掉吧
舒服吗
不可以这么吸
不可以
不行好舒服
好激烈啊
不行 变得奇怪了啊
对不起
流了好多
好像有什么流了好多
没事吧
没事
这么舒服吗
一想到被你摸 就兴奋了
妈妈来让你舒服吧
好厉害
变得这么硬
因为妈妈变得这么硬
被摸好舒服啊
真热啊
好舒服啊
好厉害
真大啊
是吗
好好让你舒服一下吧
你的身子一直在动
腰一直在动啊
因为舒服啊
来尽情做爱吧
真舒服啊
龟头变得好红了哦
躺下来
真舒服啊
舒服吧
是你的味道啊
已经湿透了哦
好舒服啊
很舒服吧
我想要感受你
什么意思
想要你插进来
可以吗
真的要插了哦
来吧
你插到妈妈里面了哦
好暖和
妈妈里面好热
舒服吧
妈妈也是哦
好舒服啊
能这样和你做爱像假的一样
我也觉得
不行
要高潮了
高潮了吗
高潮了
好舒服
我来让你舒服
躺下来
好舒服
怎么样
太舒服了
真舒服啊
妈妈
插得好深了啊
最里面好舒服啊
妈妈也好舒服啊
这样好棒
小诚
真舒服啊
这里好舒服
好舒服啊
看到了吗
好舒服
下面变得好硬了哦
妈妈好棒
好舒服啊
我想要一直这样
我想要从后面做
可以哦
好舒服
妈妈好舒服啊
小诚好厉害
好厉害啊
好舒服
最里面好舒服啊
好厉害
你的腰一直在动
变得奇怪了
好好让我舒服起来
小诚
好厉害 要高潮了
亲我
要插了哦
好舒服
小诚
妈妈也很舒服哦
舒服
舒服吧
要射了
可以哦
射到妈妈的里面
今天可以的
毕竟是庆祝嘛
全射到妈妈的里面
全部
妈妈要射了
射了
射吧 妈妈也高潮了
好厉害
流进来了哦
射了很多吗
射出来了
跟妈妈做了那种事情
搬家还没有收拾好吧
妈妈来帮忙吧
谢谢
这个可以用吧
那就收拾吧
其实妈妈一直在想着你
妈妈
你毕业我很开心
我一直等着这天
妈妈
小诚
已经是成熟的大人了啊
昨天夜里也很棒哦
摸摸我
舒服啊
好舒服
这样好下流
已经忍不住了
好厉害
小诚
好舒服
舒服
妈妈真熟练啊
好舒服
好舒服啊
再快一点
这样吗
不妙 要射了
好舒服
不妙
抱歉
太舒服了
射出来了啊
我来给你舔干净
好厉害 又变硬了
插进来吧
要插了哦
妈妈
不好意思 我来运送行李了
好稍微等一下
来了啊
明明才开始舒服啊
我明天得回去
回去前再约一次会吧
久等了
小诚
怎么了
妈妈真漂亮啊
是吗
今天是第一次跟你约会
好好打理了一下
走吧
好舒服啊
好舒服
小诚好厉害
好厉害啊
插到最里面了哦
不行 舒服得站不住
对 慢慢的动
好舒服啊
那之后把妈妈送到车站了
妈妈
我本来是要回去了
但是还想要跟你多在一起一会
妈妈
真痒
乳头已经变硬了
好舒服
让我来舔舔你
你的乳头也很硬哦
真舒服
好好享受
把衣服脱掉吧
好舒服
你穿的内衣真下流啊
好厉害
已经这么硬了哦
好舒服
因为是早上
还是因为我呢
因为你穿这么色
这样摸太舒服了
是吗
滑滑的
好舒服
舒服啊
又见到妈妈开心吗
肯定开心啊
你等着我对吧
一直都想着你
我们相互舔吧
真舒服
别动哦
高潮了
不行啊
舒服吗
舒服
好舒服啊
这里有被舔过吗
没有
妈妈给你舔舔
真可爱
很敏感吧
好舒服啊
舒服吗
舒服的不行啊
真是下流啊
插进来
小诚
好硬啊
一直都想要这样做啊
你舒服吗
不行了
太舒服了
再快一点
变得奇怪了
妈妈好下流
这里很舒服吧
小诚好厉害
这样插得更深了啊
那就再深点吧
好舒服
好厉害
插到了我的子宫了
好舒服
不行 高潮了
好舒服啊
从后面来吧
舒服啊
你好激烈啊
高潮了
好棒啊
舒服吧
舒服
你的变得好硬了啊
到极限了啊
一下就插进来了啊
喜欢最里面吗
因为连接更深了
你太紧了啊
因为
太舒服了啊
不行
可以动吗
真舒服啊
给我口水
不行了
是吗
我还想要继续
要射了哦
可以哦
全部射到妈妈里面来
要射了
都射出来
不行 高潮了
高潮了
一起高潮吧
不行了
射了
好舒服
还在往里射哦
好厉害 肉棒在动
要拔出来了哦
好厉害
热热的流出来了
搬家也完了 我回家来了
入学之前就好好在家吧
好的
那走吧
那我走了
路上小心
就这样我成为了社会人
再次离开家里
和妈妈的关系依然悄悄的联系