-午安-午安
-一直和你住的人是男朋友吧
-是的 今天打工比较早结束
先生 你今天休息吗？
有人介绍 所以现在去拜访
打算一起吃个饭
这样啊
这个 那个叫大助的人呢？
今天很是精神 去店里了
但是 回去的时候就
软弱无力了
这样啊 一直以来兼顾
家庭和工作 很辛苦吧
所以 以后互相恩爱不分离
（遥彩音）
然后 共同生活和努力
两人一起分担
应该能够很快就
买到这么豪华的公寓吧
是吧
（东尼大木）
-那么 我走了-你慢走
（羞耻的湿了 女贴身内衣）
-不好意思 是我的包裹吗？
-是的 麻烦签收
喝太多了啊
喝太多了
什么东西啊
这是什么？
（铃木庆子收）
这是隔壁的啊
怎么办 已经开了
今天可能会比较晚
你自己吃饭吧
嗯 知道了
对了 你是不是
去做了女服务员啊
是的 这个也容易
辞掉 副店长的夫人有
意见了 已经拒绝了
-总是说 夫人已经不年轻了
-不是的 只是普通值班
-这个 而且我也是
-不要做无谓的事情
我会注意的
你慢走
-早安-早安
这个 这个
不好意思 昨天我打开了
对不起
这个
求你不要和我老公说这个
好的
我觉得这个很正常啊
比较期待身体
这个 就像看着裸体
一样的样子
这个
夫人的话 应该很合身吧
来了
-午安-午安
这个 我老公听说你今天休息
这个
这个是之前你
给我包裹的小心意
没有的 这个 客气了
不好意思
抱歉了
这个
是
可以的话 进来喝杯茶？
不好意思 茶没有了
只有柠檬水
没事 我也经常喝水的
是的 需要注意身体是吧
没有的 即便是注意
已经上了年级了
相比平时 身体马上就衰老
这个 我觉得夫人不是这样的
这么棒的胸部
抱歉
没有
有关内衣的事情
谢谢你帮我保密
这个
是你老公买的吧
没有 我是在网上看到的
虽然一个一万元意思
刚开始觉得很不划算
但是一直看着
终于想买来试试
拿到打工的工资后
我一开始就买了
还是不要说这个吧
有点害羞
抱歉
不好意思
我需要去准备午饭
我要回去了
-承蒙招待-这个现在
穿了吗？
第一次
说应该很合适吧
很开心
所以
我就想着穿来试试
能否让我看看？
这个做不到
不要这样
不要这样 这个
杉浦
真是漂亮
真是漂亮 很漂亮
不要
很漂亮
漂亮
不要看 不要这样看
真是漂亮
好害羞啊
-不要这样-真是漂亮
真是漂亮
不要 好害羞
不要这样
-很漂亮哦-不行啊
很漂亮
好害羞啊
-太棒了-不要啊
不行啊
-不行啊-真是漂亮
不要这样 杉浦 不行啊
真是漂亮
杉浦
不行啊
真是漂亮
-真是漂亮
-不要啊 不要摸那里
不要啊 不行啊
不行啊
-杉浦-超级合身哦
果然 夫人这个身材
真的非常合身
不要 不要这样说
好害羞啊
-真是漂亮-好害羞
真是漂亮
杉浦
不行啊
这里是吧
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
这个好厉害
不要 不能看 不要看 不要
好厉害 不行啊
高潮了
不能这样慢慢的
舔我的乳头
乳头
不行啊
高潮了
不要啊
不行 这个样子好害羞
不行啊
这么激烈不行啊
不要 不行啊
好害羞
好舒服 夹住了
看着这边 看着这边
看着这边
不要看 不要看
高潮了 不行啊
漂亮
真是漂亮 摸一下
不要 做不到
好好看看
看着夫人这么漂亮的身体
变得这样了
很漂亮啊
漂亮 很漂亮
来 继续啊
真是漂亮
好舒服
对了 继续
想插进去
插进去可以吧
这个
-让我插进去-杉浦
-让我插进去-等一下啊
-杉浦-让我插进去
-这个 等一下-插进去
不行啊 这个 等一下啊
插进去
-插进去-等一下啊
不行啊
不行 不行啊
真是厉害
渐渐的进去
小穴里面了
这个 不要说这个
这个
-小穴好舒服
-不要啊 好害羞
-漂亮 好漂亮
-不行啊
这里是吧 好漂亮哦
不行啊
不行啊 里面
不行 不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
-好舒服-不要
过来这里
让我好好看看
不行啊
好漂亮 后面的样子 好漂亮
不能从后面插进去
-这里是吧-不是那里
不行啊
太棒了
高潮了
不行 不行啊
不行了
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
不要 不行啊
好厉害
漂亮 很漂亮 真的很漂亮
这个样子 真的好害羞
不行了
拔出来吧
这个不行了
插进去
腰动起来
不行啊
好厉害
不行 不行啊 不行啊
这个不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
行了
好舒服
这个
不行啊
高潮了
不行啊 这么激烈 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
可以的
已经 不行了 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
射了
这个
-之前-真的 今天我老公
晚班
这个
喝茶 能否进来喝茶呢？
不要
这个和之前不同的
贴身内衣啊
不要
真的好漂亮
求你了 先把窗帘拉上吧
不要
继续
看看你漂亮的身体
来
自己
-自己来让我看看
-不要啊
我有点近视
如果不戴眼镜 什么都看不着
所以
所以怎么了？
不要这样
不要
来
你看看
真的好漂亮
这样看着 是不是很合身
如果看不清楚 我说明一下
你看 自己好好看看
自己看着也很兴奋吧
真的好漂亮
乳头很棒的样子
我看着也很兴奋
不要
让我好好看看 很漂亮啊
真的好漂亮
真是漂亮
不要挡住
-毛也修理得很好
-不要
这么的
好害羞
很棒哦
真的很棒
腰往前面一点点
继续啊
来
继续
-很棒的味道-不要 不要
摸着就感觉到了吧
已经看到了
这里变硬了 知道吧
是
对着镜子 看到自己摸的地方
好兴奋吧
不要说这样害羞的事情
你看不到我告诉你而已
你看
摸着乳头 身体渐渐的
变得好兴奋了吧
来
你
穿着这么性感的贴身内衣
是不是很兴奋啊
所以
是想看着很性感才买的吧
来
你很棒的地方 让我看看
不要啊
-让我好好看看-不要啊
真是漂亮
不要啊
-不要啊
-现在我舔着你穿贴心内衣
好害羞的地方哦
不要
你一直说不要
那里渐渐湿了
不要啊
这个样子好兴奋吧
玩弄着乳头
对了 就是这里
不要啊
这样湿漉漉的 不知道是
什么意思啊
你看
-内裤这里-不行啊
-汁液-不行 那边不行啊
-手指进去了 你看
-不行啊
好害羞啊
-不行啊 杉浦-你看
不行啊 这个 杉浦
好害羞啊 不要啊
-可以的哦-不行啊
你说很害羞
但是你这里 渐渐湿了啊
不要啊
不行啊
-内裤进去小穴了-不要啊
接下来 我的话
掰开这湿漉漉的内裤
不要啊
不行啊
-这个
-看着你的小穴哦
不行啊
好害羞
好害羞 但是湿了啊
不行啊
-是不是要舔这里啊
-不行啊 不要
-你这个地方-这样 这样
-湿漉漉的 湿漉漉的
-弄出声音的话
-这个不行啊
不行啊
不行 不行啊 不行啊
不行 不行啊 那边
让我好好看看
杉浦
不要这样
不行啊
不行啊 这个不行啊
-舔着哪里呢
-是的 不要啊
舔着哪里呢
不行啊 不要啊
不行啊
不行啊 我的屁股
不要舔啊
不行啊
屁眼这里是吧 这里哦
-来 让我看看-不要啊
不要啊 好害羞啊
手指 手指不要伸进去
来
高潮了 高潮了
行了 不行啊
湿漉漉的
阴核 不行啊
高潮了 高潮了
这个不行啊
你看 夹得很紧哦
看不到
看不到是吧 好好感觉一下
高潮了
高潮了 高潮了
让我好好看看
现在过来
高潮了
高潮了 高潮了
今天是危险期 危险期
不行啊
今天不行啊 今天是危险期
真的 今天不行啊
为什么
真的 今天
求你了 今天只是舔
来
真的 真的 今天
舔着的话 今天 真的不要
不行 不行啊
这个
要射了
射了 动起来
自己经常看是吧
自己看着也很兴奋吧
太棒了
太棒了 太棒了 高潮了
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
高潮了 高潮了
完全不懂啊 那个家伙总是
在我后面说我的坏话
-工作很多烦恼吗？
-就是这样
每天都愁着房子的贷款
真是的
每次都是这个时候 但是
下个月开始就自由了
-好迟啊-对不起
-辛苦了-辛苦了
我老公 今天好像去参加
饮酒会会很晚回来
手放开
真是漂亮
真的好美
你没有看过吧 没有想到吧
这个
这次是在我家里
我
所以
等一下
所以 自己好好看看
这个
不要看
比起这个 这种害羞的感觉
还有 感觉到这个快感吧
夫人
来
好好看看
样子怎么样啊
感觉一下 那里
好兴奋吧 来
来 继续让你兴奋
自己看看这个样子 看看啊
穿了这么棒的贴身内衣
这么兴奋
对 对不起
这是什么呢 很棒吧
真的哦 好兴奋吧
继续让你兴奋
来
自己好好看看
好兴奋吧
腰继续扭动起来
到底是什么样子的呢
腿张得很开了
-很棒的样子哦-是的
这个样子好兴奋吧
来 继续让我看看
屁股继续翘起来
自己扭动 这样
很害羞的扭动
这个事情 做不到啊
不行啊
让我好好看看
很棒的姿势
杉浦
-麻烦不要这样-不行
夫人现在
如果想要舒服 需要乖乖的
听我说
对了 屁股继续给我
杉浦
还想要更加舒服吧
这个姿势
好好看看自己的样子
摸着这里的汁液
好兴奋是不是
说一下
摸着我的小穴的汁液
继续让我兴奋
不要
手放开
-这个样子很害羞吗？
-好害羞
但是 只是害羞还不够吧
继续 说一下让我更加害羞
继续
-让我害羞
-声音太小了
继续
让我害羞
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
对了
来 好好看看
汁液出来了 手指噗嗤噗嗤的
进去里面了
激烈一点是不是
不行啊 这个不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
继续激烈一点哦
屁股给我
来 自己好好看看
看到了吧
-看到了没有-看到了
好好看看 来
这个样子感觉到了吧
高潮了
舔着屁眼就高潮了吧
自己舔啊
舔着摸哪里呢
肉棒
摸着肉棒
做什么呢？
舔一下 舔一下可以吗？
喜欢怎么样做都可以
好吃
真的很漂亮哦
夫人真是漂亮
继续 继续啊
喜欢怎么样舔都可以
对了
让我看看下面
让我好好看看
腿张开一点
继续啊 来
不要 好害羞
好兴奋 但是也很害羞是吧
来
很害羞吗？渐渐出来了 汁液
来 继续 继续啊
让我好好看看 对了
让我好好看看身体
真是漂亮
真的很漂亮 很美
继续 继续让我看看
继续啊
继续让我
继续
继续啊
怎么样呢？
插进去
-插进去-没有听到哦
插进去啊
好好看看
进去里面了哦
-好害羞-看到了吧
看到了
来
好厉害 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 高潮了 高潮了
想要继续插进去一点是吧
继续插进去一点
你看
好好看看自己的样子
高潮了
高潮了 高潮了
怎么样 自己动起来
自己看一下
怎么样啊
你的肉棒 插进去那里了
什么呢？
肉棒插进去 那里了
高潮了
想要更多是不是
是的 继续 继续给我
继续是吧 来
来
高潮了
好厉害啊
自己看着插进去的地方
对了 这里哦
插进去里面 到里面
看到了吧
是的 看到了
真是漂亮
继续 继续动起来
这个害羞的样子
腰扭动起来
这样的夫人 真美
高潮了
屁股对着我这边
自己把内衣掰开
想我插进去是吧
想我动起来是吧
求你了
求我什么啊
求你了 插进去吧
好厉害
高潮了 高潮了
高潮了
真是漂亮
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不行了 高潮了
高潮了
来
插进去是不是
自己看看 插进去里面
自己掰开一点
看看啊
高潮了
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
要射了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
如果可以的话
把包裹拿过来的时候
我已经
很期待这个事情了吧
（遥彩音）
（东尼大木）