對不起喔
沒關係
不要在意
我壓力太大了
是工作上的事嗎
被斥責一番了
被討厭了吧
怎麼了啊
最近原本想說新的客戶成交了
但是啊
那是專務的客戶啊
就被說我是故意搶客戶的嗎
被罵了一頓
可是你不是什麼都不知道的嗎
可是我也不好好查清楚不行啊
因為業績不好有點太急躁了吧
親愛的
對不起搞成這樣
今天睡覺吧
-那我出門了
-親愛的帶上這個
妳幫我做了便當嗎
想要幫你打打氣
都煮了你喜歡吃的喔
好了
步美謝謝喔
親愛的加油喔
-那我出門了
-路上小心
(被先生的上司持續侵犯)
(第7天我已喪失理智了)
(11月30日)
-歡迎回家
-我回來了
對不起
-有客人啊
-請進
這位是黑川專務
我在車站前碰到他
就邀請他來家裡坐坐了
先生一直受您的照顧
我是黑川
我也一直受你們的照顧
不好意思我沒打扮
不會不會我才是失禮了
三浦我下次再來好了
不會不會沒關係的請進吧
家裡雖然有點凌亂
可以的話進來坐坐吧
那失禮了
請進
是沒什麼東西啦
太太謝謝喔
-車站那邊很多人都喝醉了
-這樣啊
今天邀請我過來很開心喔
事情有點嚴重吧
沒想到能這樣和你喝一杯
情況不好嗎
我們分店交出真的數字的
只有你啊
所以就是這樣才嚴重的
專務
上次那份預算書真是抱歉了
不小心把專務客人的數字
算到我的頭上了
別在意那種事了
你都是靠著自己打拼的啊
從今以後
也要無所顧忌地做下去喔
是
對了
東寮集團的數字
都可以算給你喔
因為你有這麼漂亮的太太啊
成績好一點要讓太太開心啊
是
太太
有我在請安心
謝謝
-那來乾杯吧
-是
-乾杯要加油啊
-是的
(12月1日)
太太
昨晚謝謝招待
是黑川專務啊
那個其實啊
我好像忘了東西在妳家啊
對不起我沒注意到
-不會不會
-我去找找喔
-我自己找吧
-是
-不好意思打擾了
是在這吧
沒有耶
好像沒有耶
該不會在廁所吧
太太
不好意思
專務怎麼了嗎
我回家之後一直想著太太啊
就這樣
整晚都睡不好
等我注意到時
已經過來妳家了啊
那樣我會很困擾的啊
太太啊
我很想幫太太的喔
是什麼事啊
就是昨晚的事啊
要不要原諒三浦
就看太太妳怎麼決定了
太太妳可以決定的喔
我就可以原諒三浦喔
怎麼這樣
我對太太妳一見鍾情的喔
不行不行
請冷靜啊
-請等一下
-我不會做壞事的啦
-乖一點喔
-請等一下
我是三浦的妻子啊
專務請您冷平靜
太太這樣可以嗎
是靠我的關係喔
-什麼事呢
-關於公司的事
-怎麼這樣
-我可以決定一切的事喔
-請住手啊
-所以啊
-我可以做決定的喔
-請不要這樣
怎麼這樣
好棒啊
太太很漂亮喔
住手啊
結束了好嗎
-我很壞的喔
-請住手啊
-太太不會困擾的吧
-怎麼這樣
太太的嘴唇好軟好棒啊
請住手啊
真的很漂亮耶
-給他太浪費了啊
-怎麼這樣啊不要
不要
-給我聽話喔
-請住手
拜託
-那我要對妳老公不利囉
-請住手啊
請不要那樣說
在那之後他會變得很忙碌喔
-就不會好好對妳的喔
-不會的
不是嗎
請住手
請冷靜下來
-拜託請冷靜下來
-我忍耐好久了啊
怎麼這樣
-妳不寂寞嗎
-不寂寞
沒那種事
-給我看
-不要不可以
不可以
不行啊
好白啊
請住手啊
請住手啊不要啊
不行
-好棒啊
-不行
妳老公不會被外派喔
-可能會被解僱喔
-請住手啊
我做得到的喔
-會很困擾吧
-不要那樣
-那樣很困擾的
-很困擾的吧
-對啊
所以我才不想讓太太困擾的啊
怎麼這樣
妳很清楚的吧
三浦能不能出人頭地
都要看太太的表現囉
怎麼這樣
不行啊
好漂亮好漂亮啊
請住手啊
這樣不行啊請住手啊
不行啊
太太真的很漂亮啊
專務請冷靜下來啊
-請不要讓我困擾啊
-我很冷靜囉
只是想和太太這樣做啊
就只是這樣喔
不行
-太太
-不行
不要啊
不行啊
不要啊真的不行啊
請不要這樣
請住手
我會扶持妳的人生的啊
我不想讓太太妳困擾的啊
不要說那種話啊
拜託
好棒
-這真是棒啊
-請住手啊
請等一下
請住手啊
請不要用那邊
-好棒的味道啊
-請住手啊
很漂亮喔
那邊不可以啊
請住手啊不行啊
這邊很棒喔
用太太的這邊喔
請住手啦己經不行了啦
不行了啦
請住手啊
不行不行啊
好可愛的奶頭啊
太太很好吃耶
請等一下啊
好軟啊
好色的咪咪啊
-不要那樣
-真的好棒啊
妳還能更棒的喔
請住手啊
好棒
住手啊
住手啊那邊不行
這邊
舒服喔
沒那種事
給我看妳舒服的樣子喔
不行啊
不要
不行
好棒
不要啊不行不行不行
不行啊請住手
拜託
溼溼的喔
不是不是啦
-很有感覺了吧
-不是啦不是
不是啦
拜託不要
住手了啦
不要啊住手啊
那樣不行
不行
請住手啊
好漂亮好漂亮啊
住手啊
很舒服對吧
那樣不行啊
好緊啊
-妳看啊
-不要啦
都變這樣囉
好棒的表情啊
不行啊
好棒
-這邊呢
-不行
-幫妳舔喔
-步可以啦
那邊不行
-不行啊那邊不行
-這邊也很舒服吧
那邊不行啊
不行不行住手啊
好棒啊
住手啊不行
不行
-住手啊
-好色啊
不要看啊
請住手啊
不行不行啊
不行
太太
-妳看
-不行
妳看啊
妳看我的阿
都是為了妳先生的前途喔
不要勉強喔
怎麼這樣
不討厭吧
來啊
都變這樣了喔
對
讓我舒服一下啊
好棒啊
太太的嘴巴好舒服啊
插得好深啊
好棒啊
真的
真的舒服啊
和三浦的比起來怎麼樣啊
不要啦
來啊
不行啊住手
不行啊住手啊
不行
不行不行不行住手住手啊
住手啊
太太
好舒服啊
住手啊
不行啊
太太
太太很舒服對吧
不要啊
好緊啊
專務不行啊
怎麼這樣
住手啊
請住手啊
-好舒服啊
-不行
-太太很棒喔
-不行啊住手
住手了啦不要啊
為什麼這樣啊
舒服啊
住手啊
不行
不行啊不要
太太妳看想要高潮了吧
不行不行不行
住手啊
專務不行啊住手了啦
好舒服啊
請住手啊
不行啊
不要
不要啊
很舒服喔
不行不要
住手啊
太太好漂亮啊
太太好棒
太太也溼溼的了對吧
請住手
不行不行
好舒服啊
太太
不行啊
不行
太太好棒啊
-看得很清楚喔
-不要這樣啦
不要這樣啦
不行
太太
好棒啊
太棒了啊
不行啊不行
專務很喜歡喔
喜歡太太的全部喔
請住手啊
住手啊
想要去了對吧
不是啦不是啦
-就高潮吧
-不行不行
舌頭再伸出來
來吻喔
就是這樣就是這樣
再伸出來喔
很舒服耶
和太太的親親很舒服喔
很棒喔
不要
好舒服啊
住手啊
-已經受不了了啊
-不要
-受不了了啊
-不行啊
要去了啊
不行了啊
可以吧
太太只要滿足我
就是幫助三浦喔
就只是這樣喔
什麼都不用跟三浦說喔
(12月2日)
步美
早安
妳昨天很早就睡了耶
還好嗎
對了妳聽一下很棒喔
前天專務說的約定實現了喔
東寮集團的業績都交給我了
這樣啊很棒呢
前天那天真是太好了
都是靠步美的呢
那早餐麻煩了
專務不好意思
請問有什麼事嗎
怎麼那個表情啊
妳先生拿到東寮集團了
這樣我就沒用了嗎
沒有啊我沒有那個意思
太太和我已經不是外人了喔
我們被這秘密綁在一起
不好意思我真的很困擾的
不行啊
住手啊
請住手
昨天不是有感覺了嗎
沒那種事
-很舒服吧
-不舒服跇
來啊
好香啊
請住手啊
來啊
真的是個好女人啊
不行啊不行
來啊
這邊已經變這樣了喔
-等等
-想起來了嗎
可以插進太太的妹妹了喔
這根可以插進去了喔
-再來幫我吹啊
-不行啊
才不是不行呢
不行啊
妳看啊
就是這根插進去的喔
很舒服的吧
來啊
好舒服啊
插很深很舒服啊
不行
不要
妳看
是這根讓妳舒服的吧
就是我的這根喔
來啊
等等啊
來啊很舒服啊
很舒服啊
太太吹得很棒喔
妳看
-來啊再來啊
-不行啊
來啊來啊
請住手啊
太棒了啊
不要
好舒服啊
要射在妳嘴裡喔
要射在太太的嘴裡喔
要去了喔
去了啊
給我看看啊
來啊吐出來
來啊
喝下去
很好喝對吧
妹妹溼掉了吧
沒有啦
一定溼掉了吧
來啊
是怎麼樣啊
請住手啊
住手啊住手啊
不行
不要
這樣很棒的啊
住手啊
-請住手啊
-來啊
請住手啊
不要啊住手啊
不行不行
-妳看果然是啊
-不是啦不是啦
-什麼不是啦
-不是啦
不行啊
-這不就是溼了嗎
-不行啊
不要
真讓人受不了啊
-請住手啊
-妳看啊
不是啦
-想要我舔妹妹嗎
-不行啊
不要不要啊
不行啊
來啊給我看啊
看得很清楚啊
那邊不行不行啊
舒服嗎
-舒服嗎
-不行啊
請住手啊
拜託啦
-妳看溼掉了啊
-不行啊
請住手啊
不行啊
-不行啊
-好溼啊
不行不行
不行啊
不行啊不要啊
好溼啊
-來啊
-不行
來啊
-來爽啊
-不行啊
不要啊
在搖了喔
不可以說的喔
我明天還會來的
玄關不要上鎖啊
還有啊
這是禮物喔
明天穿這個給我看吧
那就這樣
他說明天再見的這句話
一直在我腦子裡
(12月3日)
想著不要再來了
只要不被侵犯就感到很空閒
就算是這樣
被說很有魅力
我的內心卻有點悸動
明明是不行的事卻有所欲求
這已經不是為了先生了
與其說是為了別人
我本身是非常清楚的
舒服喔
怎麼樣啊
(12月4日)
很好吃吧
繼續啊繼續啊
就是這樣啊
來啊
很舒服喔
好爽啊也舔蛋蛋啊
很爽喔
很棒啊
來啊邊舔邊搓啊
好爽啊
太太好爽啊
舔回龜頭那邊
就是這樣就是這樣
再含到深處喔
含到深處喔
再來啊
再來
已經很想要了對吧
不行
好棒啊
舒服吧
要更激烈一點嗎
來啊
太太高潮了啊
(12月5日)
來吧
妳這騙子
住手啊
不要
-會不會有人來啊
-請住手啊住手啊
-很興奮啊
-請住手啊住手啊住手
拜託拜託住手啊
有感覺了喔
-請住手啊
-現在在這邊做喔
這樣怎麼樣啊
-妳的表情說明一切囉
-才不是
不行啊
不行啊不行
不行不行
住手啊
等一下
-怎麼樣啊舒服吧
-不行啊
很舒服吧
不要啊
來啊
喜歡這樣嗎
不可以用那邊啊
好舒服啊
不行不行不行啊
不行不行啊
-很爽吧
-住手啊
不行不行不行
(12月6日)
來啊已經想要了對吧
那就自己插進去啊
好棒啊
(12月7日)
和老公的溫柔不一樣
這是和平凡生活不一樣的感受
現在的我
著迷於別的男人的身體
我的慾求漸漸上升
很想被盯著看
我己經實現了我的性幻想
謝謝
每天都好忙喔
都多虧妳幫忙呢
這個月我也是業績第一的喔
好棒喔
-都是專務的照顧呢
-什麼專務
黑川專務下個月開始
要去總公司了喔
替代他的是大日本部長喔
可能還會再招待他的
再麻煩妳了
為什麼你都沒說
這樣正好不是嗎
才不好呢
好舒服啊
舒服啊
舒服
來啊
這樣好棒啊
好開心喔
-好舒服喔
-很舒服吧
舒服
好舒服啊
給我看啊
很色喔
內褲都溼掉了不是嗎
妳看
都這麼溼了喔
好舒服
還要我還要喔
好舒服啊
好舒服喔
舒服
舒服啊
不行
很棒喔
舒服
好舒服啊
好棒啊
好舒服
棒棒都變大了喔
都是因為妳這麼騷啊
想要快點要對吧
-真的很棒啊
-舒服啊
-好舒服
-是這樣吧
好舒服啊
好好來爽吧
好棒啊
溼溼的了
好棒喔
好舒服啊
舒服喔
很舒服喔
來啊
舒服啊
要給妳好好舔喔
舔我喔
會好好回應妳的
頂我
頂我啊
自己扒開喔
就是這樣
看得很清楚喔
一直在收縮喔
舔我啊
好爽啊
好舒服啊
這樣嗎
就是那樣
舒服喔
不行不行
不行
不行啊
好棒啊
不行不行不行不行
不行啊
來啊
屁股翹起來喔
住手啊
怎麼樣啊
舒服
不行不行不行不行
好舒服啊
不行不行不行
很漂亮啊
很棒啊
想要舔我嗎
想要舔嗎
想要舔啊
好舒服啊
舒服啊
好爽啊
好棒好大喔
-喜歡嗎
-變好大喔
好好嚐嚐啊
很好吃喔
對
很舒服喔
就是這樣
很爽喔
好吃
來啊屁股過來
要自己含很深喔
-好棒啊
-舒服啊
想要了嗎
想要
要把妳舔很溼啊
好舒服啊
搓一搓啊
不行啊
自己過來插進去啊
請插進來啊
看清楚我怎麼插進去喔
舒服啊舒服
不行
好棒啊
太棒了啊
好舒服啊
不行啊
不行不行不行不行
不行啊要去了
不行啊要去了啦
好舒服啊
要去了嗎
不行不行好舒服啊
不行啊
好舒服啊
舒服啊
不行不行好舒服啊
要去了啦
-舒服嗎
-舒服啊
真的好色啊
不行
舒服啊
-太棒了啊
-舒服啊
很喜歡喔
喜歡喔
不行
我也快要去了喔
射給我
就射給妳啊
黑川先生射給我喔
都射給妳啊
我回來了
怎麼了啊
黑川先生
(三浦步美)
(結束)