这一带都没变啊
我回来了
欢迎回来
麻妃阿姨？
怎么了？一脸惊讶的样子
我是打算回自己家里的 却是麻妃阿姨出来
来的是阿姨意外的很惊讶？
跟之前完全没变
是吗 进来吧 你妈马上就回来了
好
要帮你拿吗？
不用了
久等了
给你
这不是酒吗？
是哦 为什么 讨厌吗
是不讨厌 从大白天起的？
好意外你说出很认真的话啊
从以前就很认真啊 话说
我抽烟的时候 是你读小学的时候吧
好像有被劝阻了 说别抽烟的
我有说那种话？
说对身体不好别抽了的
我就是那样才戒烟了
那...会听我说的话啊？
是啊 所以啊 今天就听我的话
什么啊
干杯 喝吧
能喝啊
是不讨厌啊
不过这个好好喝啊
对吧 是当地的酒啊
好好喝
喝好多
因为很久没喝了
我回来了
你回来啦
你们喝酒了啊
抱歉 是喝了 让他喝太多了
麻 都回到家了 安心了吧
我也喝一点好了
要喝？
久等了
很好喝哦
谢谢
干杯
好好喝
很好喝吧
喝了很多啊
真的？
很强啊
才没有啊
阿柚
不起来的话 会感冒哦
我先洗完澡了
完全不起来啊
真的啊 还在睡
你也去洗澡吧
是吗？
我来叫他
那就拜托你好了
好可爱
在睡觉吗？起来啊
还在睡吗
骗人？好大
没问题吧
好厉害
麻妃阿姨？
起来了？
没事
麻妃阿姨还在喝酒吗？
没有
脸很红
真的？
阿柚你啊 有交到女友了吗？
没有
是吗？好意外
女生无法不喜欢啊
之前是有告白过
可是我...
可是？
有点太小孩子气我不喜欢
虽然是同学
什么？难不成喜欢比你大的吗？
那有喜欢的学姊吗？
该说是学姊吗 麻妃阿姨
我喜欢麻妃阿姨
你在说什么？骗人的吧
是吗 没事吧
是睡迷糊还是喝醉了？
醉了 我喜欢麻妃阿姨
等等
等等啊 阿柚
什么？
等等 你是认真的？等等
在摸着 很想摸吗
有很硬的顶到了哦
真的啊
好厉害 硬梆梆的
边睡边翘起来吗？好厉害
好爽 有感觉？
好爽
真是硬梆梆
很想摸屁股吗？
很想摸
也摸这边
好爽
会湿掉啊
再多做点吧
好爽
跑出来了
会叫出声
好厉害 让我摸一下
要怎么办好 来舔肉棒好了
我洗好了 好舒服
洗完澡很舒服吧
要不要喝啤酒？
要喝要喝
麻妃你也喝啤酒可以吗？
谢谢
完全不起来啊阿柚
啊咧？阿柚
会感冒哦
真的假的啊？
真的在睡
来喝吧
好哦 好哦
阿柚
要怎么办好？
还在睡？
想要你舔啊
不妙啊
好爽
怎么办？
要去了
好冷
早 终于醒了啊
早
早 来吃早餐
啊咧 麻妃阿姨你留下过夜了吗？
是哦
这样啊
麻妃阿姨她老公出差工作了 所以来她我们家玩
热闹点比较好吧 很棒吧有两个妈妈
我才不是妈妈啊
对我来说麻妃阿姨就像是妈妈啊
那是阿柚还是婴儿时有换过尿布哦 可是...
妈妈
真是的
我也要
要吃吗？
我等下去拿
那我走了
昨晚的事完全不记得吗？
就跟麻妃阿姨开始喝酒
其实... 妈是何时回来的我也不记得了
是吗
我有做了什么怪事吗？
也不是那样
对我...接吻了
因为我喝醉了 对不起
不用道歉没关系
可是...
阿袖吻我 很开心啊
该说是把我当成女人看待呢
那你吻我
回想起来了吗？
想不起来 可是想再多做点
伸出舌头
昨天也做了很色的接吻哦
是这样吗
想摸吗？
你刚刚一直在看这里吧
舔胸部
好爽 吸乳头
昨天也有吸过了
是吗？
喝醉了想吸乳头
好爽
被吸乳头很有感觉啊
坐下来
好厉害
很敏感
有感觉吗？
好爽
变得好硬
这里硬梆梆哦
好棒
多舔点
顶到好硬的东西
好爽
我也来舔好了
好厉害
麻妃阿姨 好爽
在内裤里套弄的话会射出来吗？
已经很爽了啊？
好爽
翘起来了
腰在扭动是怎么了？
会扭动
想要我舔？
想要你舔
好厉害
变这样了
用胸部...
肉棒也要 用乳头来弄
想要我舔想得受不了？
好吃 想再多舔点
躺下来
好爽
前端很敏感啊
麻妃阿姨
要看阿姨的屁股吗？
想看
好棒
想舔吗？
想舔
变咕啾咕啾了
那样舔的话快去了
好厉害
快去了
要去了
好厉害
再多舔点
好棒
那样舔快去了
要去了
好厉害
好爽
真的？
想插入吗？
想插入
那来插吧
躺下来
很翘啊 插的进来吗？
插进来了
好厉害
好棒 好深
好爽 动了的话好像快去了
你看 看抽插的地方
好厉害
插进来了
好爽
插到深处了
快去了 可是好爽会扭动
好爽
能看到吧？
插的好深 好爽
好厉害 插到深处了
要去了
好爽
不行 快去了
不行 要去了
好厉害
好爽
插的好深
要那么激烈吗
快去了 要去了
好爽
好厉害 阿姨的
小穴 好厉害
会高潮不停啊
好开心
一览无遗
只有前端
前端很爽吧
好爽
麻妃阿姨 好爽 快射了
从后面多插点
从后面？
对
从后面？知道了
好爽
插进来
好棒
好爽
好厉害 一直直挺挺
都是因为麻妃阿姨啊
多扭点腰 好棒
好爽
好厉害
又快去了 好爽
要去了
让我看 我想看
看得好清楚
好棒
好厉害
能看到
可以摸吗
好爽
都湿了 好厉害
喜欢插着被用力摸吗
好爽
好厉害 好爽
快去了 要去了
要去了
好厉害
好厉害哦
硬梆梆的 好爽
好爽
快去了
可以再去吗
快去了 要去了
阿姨屁股很大吧
很漂亮
抓着屁股
这样？
对 多做点
好棒
快去了
要去了
好厉害
变湿答答了
想再多做点 一览无遗
好棒
好爽
插到好爽的地方
好爽 快去了
可以哦 可以去哦
要去了
快去了
好爽 这样子插
声音好响
好厉害
快去了
要去了
再来
好厉害
被磨蹭着
好爽 快去了
要去了
想再多做点
好爽
好厉害
快去了 要去了
要去了
再扭腰
我也快射了
可以哦 不用忍耐
嘴里想要 想要很多
射在嘴里
给我多点
要去了 一起去
好爽 小穴好爽
快射了
要去了
射了好多好浓稠的
好厉害
结束了啊
是啊 麻妃阿姨难不成
后悔了？
没有啊 是我主动的
可是...
阿柚你很棒
是欧巴桑不好
麻妃阿姨才不是欧巴桑
只是想跟麻妃阿姨在一起的
好厉害 是怎么了？
好厉害
我想要口水
口水？
再来？
口水好好吃
好厉害
好爽
你会自慰吗
一开始自慰时就是在想麻妃阿姨
我？骗人？
好开心 是在妄想什么？
像这样子
真的？
好爽
等一下
好厉害
那个... 麻妃阿姨也会自慰吗？
会哦 想着阿柚
那麻妃阿姨你也自慰
可我想再舔
好厉害
好爽
阿姨快去了 好爽
麻妃阿姨
快去了
我也快射了
给我 射出来
快射了
好厉害
射出来
快射了
好爽
好爽 边舔肉棒边去了
话说阿柚你还不用回去吗？
因为难得啊 这次想说再待久一点
大学的课要怎么办啊？
大学的课有很多都能调整啊
是吗？我完全不懂
麻妃有去读大学吧
是有去读了 有跟很棒男生认识的时候
是以约会优先
是吗？
那...是要有翘课才有时间啊？
对
不过阿柚现在正年轻啊
差不多也交个女友啊 约会的时候
像是翘课的 那样较健全吧？
等等 你们两个别再开我玩笑了
不过在交到女友为止前 想要一直保持这样子
对啊 在我们面前 想要永远是个小孩子
对对
我也想变大人啊 是说我是大人了
是吗？
是啊 都成年了
是啊 都能喝酒了
都忘了
就是啊
想模啊？
想摸
翘起来了吗
因为你在摸
我也想摸
我想摸
等等
乳头翘起来了
也让我摸啊
好厉害
好大
好厉害哦
翘起来了 来磨蹭
好棒 好爽
要做吗？
想做
来做好了
想插入
想插入吗？
再多玩一点好了
这样子
妈
怎么了？
我帮你晒衣服好了
真的？谢谢
绝对不会知道 不会发现啊
好爽
翘起来了吗？
好厉害
好爽
好棒
忍不住了
直接摸
等等 快去了
要去了
去了？
去了啊
好厉害
快去了 要去了
干杯
这次阿柚要待很久 好开心啊
因为有麻妃阿姨在 很久没回到小孩子得状态了
不过 差不多该回去原本的生活了
原本的生活啊
麻妃你老公也快回来了
不知是何时的事
谢谢
来喝啊
我这样就好
是吗
别喝太多哦
你才是
阿柚？
等等 你妈会醒来啊 等等
阿柚
会吵醒的
给我
你有在听吗
会叫出声啊
忍耐点
忍不住啊
好厉害
很想做吗
好爽
好厉害 乳头会勃起啊
爽吗？
好爽
你要舔吗 等等
要舔那种地方吗
等等 不用舔那种地方啊
好厉害
翘起来了 我想舔啊
让我舔
好爽
好厉害 直挺挺的嘛
我想给你多爽点
好爽
流出很多爱液哦
我想舔
流口水了 好好吃
好爽 舔着嘴巴也好爽
好爽
一起来互舔
掰那么开的话...
好害羞
麻妃阿姨的小菊花在缩放着哦
好爽
等等 快去了
可以去哦 不过要忍住声音
要去了
快去了
那样舔的话．, .
好厉害
这么翘的肉棒
爽吗？
好爽
好厉害
想插入
肉棒直挺挺的
想从上面舔 你来这边
转过来
好爽
好厉害 好翘
让我看看
你看 小穴在缩放着
好厉害
好爽
想插入吧？
想插入
我也想插入
这样摸就快去了
边套弄着边看着 要去了
想插入想得受不了 要去了
因为你刚舔过了 所以已经变很敏感
想要你插进来
多磨蹭点
想要
好爽 慢慢插
插进来 肉棒
还没全插进去哦
已经很爽了
快去了 要去了
要去了
快去了
全插进去了
只是插入而已
再让我去
好厉害 好爽
要去了
好厉害
可以多做点吗
好爽
插的好深
好厉害 好硬
好爽 太爽了会起鸡皮疙瘩
快去了
去了
要去了
好厉害 已经去了
因为...阿柚的肉棒好厉害
硬梆梆的
好爽
我也可以扭腰吗
会忍不住声音啊 要怎么办？
要忍住声音才行
快去了 好爽 快去了
要去了
好厉害
麻妃阿姨 好激烈
讨厌激烈的？
太爽了
慢点比较爽吗？
慢的跟快的哪个好？
都好
看得好清楚 肉棒
插在小穴里 好爽
好棒 这么有感觉
快去了 要去了
要去了
好厉害
好厉害 整支插着
插的好深
好厉害
扭来扭去
快去了 要去了
好爽
又来了
从后面
好爽
屁股掰开的话看得更清楚吧
好厉害 插的好深
爽吗？
好爽
一览无遗吧
掰开小穴 整支插入
好爽
再来 还想要吧？
也从后面做
好厉害
快去了
已经快去了？
好爽 好棒 插的好深
要去了 快去了
要去了
真爽
好厉害 好爽
要去了
好厉害
又快去了
好爽
好爽 不行 后背都流汗了
不行 要去了
要去了
缩的好紧
会缩放
好厉害
好爽
湿答答
好厉害 一直翘着
好爽
流好多汗了
满身大汗
胸部很咸
不停高潮 去了好多次
小穴又快去了
喜欢深处
快去了 要去了
要去了
好厉害
好爽
我快射了
多射点
快射了 可还想再做
扭腰
能射很多？给我多点
那要射了哦
射出来
想要很多
不行哦
要去了 快去了
一直在高潮
想要很多精子
多射点 要去了
要射了
好厉害
好爽
那再见哦 要再回来哦
要快点找个可爱女友哦
麻妃阿姨也是要跟老公好好相处哦
那再见
小心点哦
阿柚
再见