（Modonna 制作）
（广濑梓）
我的老公是个老实人
-请-谢谢你
今天应该也会很热
对啊
今天何时回来
应该不会太晚吧
我知道了
时间不早了 我得走了
路上小心
广濑
中田老师吗
好久不见了 你好吗
我很好 你呢
你毕业几年了
已经五年了
时间过得真快
你毕业之后
我们队伍就不行了
没有这回事
你真的很优秀
对于课业很认真
很怀念那时候
你也住在这附近吗
就在车站超市对面
你呢
我就在香烟店二楼
原来这么近
那就先这样
（真夏浓烈不伦性爱）
（广濑梓）
我今天遇到大学时的教授
他住得离我们很近
这样啊
差不多该睡了
虽然爱我 却感受不到炙热
或许我要求太多 总是不满足
老师
抱歉 忽然来打扰
还好你在家
怎么了吗
这个不成敬意
我有事想麻烦你
是 请说
我想提出我的研究成果
太恭喜你了
这种事麻烦你不好意思
我很希望你帮忙
我吗
你最了解我的研究内容
也希望你给我一些建议
不过 我没把握能帮上忙
真的吗
麻烦你到我家去
我可以先跟老公商量一下吗
说的也是 你都结婚了
好 那就先谢谢你了
我可以去帮老师的忙吗
可以啊
谢谢你
怎么了吗
没什么 谢谢
你觉得怎么样
我还在看
怎么样
我觉得第一第二项对调
会更容易懂
确实没错
我都没发现
不愧是广濑
没有啦
今天真的很热
老师你怎么了
没有 真的很热
可以看一下这个部分吗
好的
你今天去教授家帮忙了吗
这样啊
怎么了
虽然是我要求的
你不在意我去别的男人家吗
不是不在意
毕竟是你的老师也有年纪了吧
是没错 但怕你会担心
我不会特别担心的
睡觉吧
有什么问题吗
内容比之前易懂
这里加上其他情报就更好了
哪个部份
这里啊
就是这里
说的也是
我重新做
老师加油
谢谢你
就是这个研究 可以运用
这样啊 谢谢你
已经这么晚了啊
-不要紧吗-是
是吗
怎么了吗
只是回想起从前你就常帮我
哪有怎么样吗
当时也都忙到很晚
蝉鸣不绝于耳
我知道不能这样做
很抱歉
对不起 广濑
对不起
很抱歉
中田老师不可以
广濑
只有你能理解我
不可以
很抱歉 原谅我
不可以 我结婚了
我知道
我当然知道
老师
广濑
不行 真的不行
你了解我吗
我只有你
老师 真的不行
抱歉 很抱歉
广濑
老师不行 请住手
抱歉 很抱歉广濑
你了解我的
你谅解我吧
老师不行
我无法忍耐了
老师 跟你说不行
老师
广濑
对不起
从以前
从以前我就很喜欢你
对不起
不可以
当时就想这么做
你讨厌我吗
我并不讨厌老师 但不可以
讨厌我吗
并没有讨厌
老师
老师 不可以
不要
不行 老师
老师 不要
抱歉 很抱歉
老师道歉是没有用的
抱歉 广濑
老师
我的欲望压抑不住了
老师请住手
抱歉 广濑
老师 真的不要
广濑
不行
停下来 老师
叫你停下来
对不起 广濑
抱歉
不要 老师
老师不可以
真是太好吃了
广濑
舒服吗
不舒服
很舒服吧
并不舒服
很有感觉吧
怎么可能
老师
很舒服吧
才没有 老师
跟你说不行
那就让你更有感觉
让你更舒服
老师
老师不可以这样做
老师 不要
不要 不要
老师
不行
老师 跟你说了不可以
广濑
又能跟你再次相遇
从那天起就想这么做
老师
一直跟你说不行
对不起
老师
广濑
不可以这样 老师
老师
不行
老师 不可以
老师
老师不可以
我会让你更舒服的
我不觉得舒服
你阴部都抖动了
老师
不行
很抱歉
老师
不可以
不行
老师 我不要
老师不要
来不及了 对不起
忍耐不住了
老师 不行
不要 不要
老师不可以
广濑
一直很想这样做
老师
你懂吗
不可以
老师拜托你不要
老师不要
老师停下来
广濑
老师
插到深处了
你里面好紧
老师我结婚了
不可以这样
你觉得很舒服吧
我没有
老师 不行
老师不可以这样做
老师
不可以
广濑
不可以 老师
停下来
老师
不行 不行了
你怎么了
你变得更紧了
老师
不行
好舒服
我不舒服
老师
老师拜托你停下来
不要
你到上面来
老师
放进去
我不能这样做
慢慢插进去
不可以 老师
慢慢扭动
我办不到
-那我来动-不行
不要不要 老师
不行
很舒服吧
老师 不可以
就是这样
不可以这样
怎么了
不可以 老师
不要
你很想高潮吧
老师
你尽量爽一点
-不行-很舒服吧
老师不行
手撑着 对
脚张开来
老师
老师拜托你不要
老师不行 停下来
老师别做了
老师不能这样
老师
-太棒了-老师
很舒服吧
不行
拜托你停下来
广濑 我太高兴了
看你这么舒服
-老师-我很开心
不行
老师
广濑
我太高兴了
背对着我
我慢慢插入 身体抬起来
看着我
老师
-要插进去了-不行
老师拔出来
不行
不要
我好想你
我很想念你
不行
你扭动腰部试试看
对
就是这样
看着老师的脸
慢慢抽插
老师
非常好
不行
看着我
好舒服
这里不行
老师
太舒服了
不要
广濑
不行
不行什么
老师继续这样 我真的太舒服
那就好
广濑
要高潮了
-可以吗-可以
要高潮了 高潮了
没事的
这样很舒服吧
太棒了
老师 我又快高潮了
尽量高潮多几次
很爽吧
高潮了
不行
广濑
太棒了
真是太棒了
你怎么了吗
你好像不太舒服 中暑了吗
或许是吧
那要多摄取盐分好好休息
没错
老师
广濑 怎么了
想起了上次的事
你来这里 我很开心
为什么你会来
我自己也不知道
老师 多亲我几下
老师可以舔我吗
不行
好舒服
老师
好爽
太舒服了
广濑
好舒服
老师多舔几下
好棒
老师
老师 太棒了
要高潮了
又高潮了
-老师-广濑
老师
老师舒服吗
很舒服
你太棒了
下面好舒服
你摸我 我就高潮了
我多弄你几下
好舒服
继续抠
高潮了
这样好舒服
太舒服了
多舔几下
不行了
好舒服
好厉害 太舒服了
过来这里
好舒服 广濑
老师
广濑可以夹我吗
老师舒服吗
舒服
老师
好舒服
弄一些口水
太赞了
真舒服
这样好舒服
好棒
好舒服
太棒了
这样我会射精的
好舒服
我要射了
太爽了
射出来了
从那之后我跟老师干了很多次
好舒服
老师 我好舒服
太棒了
彼此都无比渴望
欲火从未止歇
老师好舒服
太厉害了
我已无法控制自己
老师我告辞了
再留一下就好
我也是这么想的
好舒服
老师
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
真棒
太棒了
不行了
好舒服
舒服吗
老师 我很舒服
太棒了
好舒服
弄这里不行
老师 好舒服
好舒服
太爽了
太棒了
-好舒服-舒服吗
老师
舒服吗
很舒服
广濑
我要射精了
抱歉 拖到这么晚
-我回来了-回来了啊
今天也去老师那里了吗
去是没关系 但太晚回来了
对不起
去别的男人家其实不太好
重新考虑一下吧
怎么了 没什么精神
老公不希里我再帮老师的忙
这样啊
那
不能再见面了
可是我心里只有老师
跟他分开也可以
-不可以-为什么
我希望你能幸福
我不能给你真的幸福
可是
那就跟我做最后一次
我也想要
我也想做
老师我不想离开你
我也是
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
不要
要高潮了
过来这里
好舒服
太舒服了
不行
要高潮了
高潮了
给我
好舒服
老师对不起
老师 好舒服
要高潮了
好舒服
不行 要高潮了
老师 多舔我几下
好舒服
不行
快高潮了
高潮了
老师我忍不住了
我也好想干你
把老师的大肉棒给我
我要插进去了
广濑
老师
好舒服
快高潮了
尽情放纵吧
太厉害了
不行
高潮了
老师我还要
老师
广濑
插进深处了
我完全感受到了
好舒服
太棒了
阴道收缩着
老师 我好舒服
太爽了
老师太棒了
-老师你舒服吗-舒服
不行不行
-舒服吗-很舒服
太爽了
又要高潮了
我还要插你 对
太棒了
老师太厉害了
不行了
好厉害
太棒了
老师太会干了
要高潮了
还要吗
还要我干你吗
老师 多干我几下
老师 太舒服了
广濑
老师
满足吗
-太爽了-这样啊
高潮了
爽死了
不行 快高潮了
太棒了
老师
过来一点
老师干得我好爽
好舒服
我们一起高潮吧
我要高潮了
我要射了
广濑
老师
这是你去帮忙的老师出的书吧
对 谢谢你
这本书没有学生帮忙无法完成
内心非常感谢我的学生
他的奉献给了我很大的动能
对我而言 实在是太幸福了
我一辈子无法忘记
那个夏天发生的事情
我先去洗澡
随着天气转凉
蝉鸣也消失了
我也不会忘记夏天炙热的回忆
（广濑 梓）
（导演 豆泽 豆太郎）