（金谷宇乃）
早啊
早饭做好了 快吃吧
抱歉 我今天要早点出门
没有时间吃饭吗
因为要开会
所以要提前做准备
是吗
抱歉啊
我知道了
那之后就交给我吧
我可以自己来的
那我先出门了
怎么这样啊
终于到了
唉 快点结束这麻烦的谈判
快去吃点好吃的吧
我觉得也是
你要找一家很不错的店
才行哦
我知道了
（出差地方的人气店头牌）
（居然是高傲的合作方部长）
（在讨论的过程中）
（无限制射里面）
还有这边的数字也是
您有什么问题吗
你还不懂吗
不好意思
如果你要是出这样的数据的话
我们不可能合作的
你们的成本比其他的
合作商的成本高太多了
真的很抱歉
是我们把这个搞错了
我们把单价算错
我不能跟犯这种
低级错误的公司合作
不好意思 我们会再次
重新修正资料的
可以再确认一下吗
又想浪费我的时间吗
还有很多公司想
跟我们合作的哦
真的很抱歉
那明天就将资料交给你
反正你们也是抱着观光的
心里过来出差的吧
想随便应付一下
晚上准备喝一杯 对不对呀
是吗
你们的表情是这么说的呀
然后快点结束 快点喝一杯
一边发呆一边在想着
晚上的事情 对吧
你把资料给我之前
应该会确认一遍 对吧
明天你们不用来了
不要再浪费彼此的时间了
稍等一下
一点都不顺利啊
那个女部长说话一点
都不流行啊
哪有那么嚣张的态度啊
稍微一点小失误
就骂成那个样子
算了算了 别那么生气了
今天我们都认错了
明天再带修正好的资料过去吧
这倒也是啊
我们去吃一顿好吃的吧
既然来了就要品尝一下
当地美食对吧
这倒也是啊
真的是太棒了
那个女人真的是让我好讨厌
你还在记仇啊
你在干什么
女人带给我的怒火
当然要女人来解决了
来吧 你也来
嗯 算了算了
我们得先回酒店
然后修改明天的资料啊
明天早上起来不就好了吗
快走吧
真拿你没办法
多谢款待
久等了里面请进
感谢今日的来访
今日请多关照
你在这里工作吗
你是
你过来干嘛
你觉得呢
你不是比我还懂吗
中午真的是不好意思
但是没有你那样说话的吧
太狠了吧
工作是工作了两回事啊
那你好好让我舒服一下吧
作为工作
里面请进
快点 别浪费时间了
一点都不舒服哎
那你先回去不就好了
你有资格这样跟我说话吗
金谷小姐
不要叫我的名字
那你好好干活不行吗
你还可以伸出舌头出来吧
我一开始见到你的时候
看着你这个大胸部
就一直很在意 你知道吗
关我什么事
乳头也开始变硬了
有感觉了吗
没有那回事
你就让我舒服一下吧
你要做什么
你觉得我做什么呢
你如果没有干劲的话
那只能由我来主动了
我远从东京而来
付了大价钱才这么享受的
真是太棒了
真的是好淫荡
怎么样啊
伸出舌头
是不是很不甘心啊
被早上骂的男生做这样的事情
不是这么回事
之前那么讨人嫌的女人
居然还让我看到小穴
事情开始变得有趣起来了
等等快停下来 你要干什么
话好多
好好干活
你看看你现在这个样子
好好摸一摸吧
我可是从东京赶来的
把腿张开
快一点
你干嘛要遮遮掩掩的
自己把小穴张开一点
快点 我来帮你确认一下
真的是好漂亮啊
果然还是很色情啊
你这样子搞得我
一点动力都没有了
毕竟
你要好好的服务
你的客人才行啊
我舔了
你不是之前很瞧不起我吗
我没有瞧不起你
是因为你犯了错误啊
那要怎么样
等一等
已经进去了
是不是很舒服啊
才不是
快停下来
我把手指头放进去了
不要进来
快点张开来看一下
已经开始变舒服了 对不对
慢慢的进去感受一下吧
两根手指头
不要进来
不想让我进去吗
我肯定不愿意呀
真是遗憾 你别无选择
是不是很有感觉啊
真是活该啊
这样的女人真的很讨厌
被我这样的男人
肆意玩弄
无法随心所欲憋屈的样子
我就喜欢看你这种表情
这是你讨厌的男的肉棒
就在你眼前哦
来舔一舔吧
看看用胸部来包裹我的肉棒吧
不要
你没有选择权
可是你还是伸出舌头出来了
再稍微品尝一下吧
是不是很舒服啊
想不想好好舔一舔
接下来想怎么做
我不需要
你不想让我插进去吗
不要
我已经累积很久了
等一等
不可以不戴套套的
不需要的
肯定要的呀
为什么呢
你有资格这样跟我说话吗
快停下来
来好好感受一下吧
可以的吗
直接插进去
不可以的
插进去了
快点停下来
不行 快停下来
不行的
不可以的
要戴套套
我听不见
不可以的
真的不可以的 不可以这样做
不可以直接做的
你要戴套
好久没有做过了 要射了
不可以
好舒服啊
不可以的
不会吧
已经射出来了
你干了些什么呀
还想继续吗
已经不行了
已经到时间了
我可以随时加钟的
来吧 我们继续吧
说什么呀
该轮到你上来了
让我来舒服一下
我不知道你射出来了吗
快点
我还没有耍够
可是
快点来摩擦一下吧
我有点受不了了 快点
可以的
慢慢的动起来吧
就像这样子来 你知道吗
等一等
这样他就会受不了的
还想要继续做吗
那肯定啊
来吧 把屁股面向我这边
是不是很有感觉啊
这个人太棒了
不行了 要射了
不行了 又射出来了
不可以
把屁股翘起来一点吧
你要干什么
快起来一下吧
这真的是太棒了
好棒啊
是不是很喜欢我的肉棒
是不是很舒服啊
不可以的
不可以这样子
没有你说的算
要射出来了
怎么可以这样
下次我还会来出差的
下次再指教哦
你也太晚了吧
不行 我刚刚看到
一个超可爱的女孩子
一不小心就加钟了
有那么可爱吗
超棒的
快点先回去吧 快没时间了
昨天真的是失礼了
这边是修之后的资料
请确认一下
哦 不好意思啊
这好像是昨天的
那个店的那个东西
混在资料里面了
看起来你们玩的很开心啊
是啊 超开心的
享受了一个很美好的时光
你在说什么
你可以看一下我们的资料吗
今天没什么时间
等会再确认可以吗
我知道了
就我们会静候佳音的
辛苦了 我是小雪
我今天想请假可以吗
我身体不是很舒服
不行啊 今天任务很重啊
而且有人已经预约你了
今天你还是要过来的
好的
你想请假对吧
关你什么事
为什么你要过来
我只上厕所而已
不要以为可以轻易
逃脱我的手掌心
我的上司让我签约之后再回去
关我什么事呢
你都没有休息就过来了吗
真了不起
是你给我的名字对吧
对呀 有什么问题吗
你
你在干什么
帮我舔一下
等一等
那肯定是要帮我舔一下
平时你不是帮我舔过吗
帮我舔干净吧
你要不要我帮你曝光
你在这边工作的事情
所以你要助我一臂之力
帮我签约
怎么办啊 你说选择在你面前
如果你不愿意
那就好好工作吧
快点
你这样子我怎么能会舒服呢
我知道了
搞什么鬼啊
你是不是对我有意见
没有 我不是在舔吗
一点诚意都没有
我要不要把同事带过来
不要
怎么做呢
可能还帮我舔一舔吧
看着我这边
面向我这边好好舔一舔
好好的舔一舔
直接脱掉吧
这胸部还挺不错的
好好的舔一舔没错 没错
到我这边来
好好帮我舔一舔
我又不是那种卖的
你还是有尊严的呀
快点
再往里面一点
好好的舔一舔吧
手是空的
你还挺能干的呀
是不是很喜欢
真是老实
想要肉棒了吗
去洗一下身体吧
发什么呆呀 快点
要快点哦
这种时候该怎么做
对对对 没错
你现在是什么心情啊
心情一点都不好
就算是场面话也要说一下
让客人的心情变糟了
真是嚣张的女人
接下来是小穴
我知道了
难道不舒服吗
肯定是你让我舒服才行啊
你这样子说我什么呀你
就你这样的吗
还是很有感觉的对吧
都被我握住了
已经硬梆梆的
一开始
感觉完全不一样对吧
影响不一样
坦率一点吧
伸出舌头出来
已经够了吧
那就来吧
已经差不多了
这个乳头真的是好棒啊
来摸一下乳头吧
想让我摸一下吗
为什么无动于衷
这是我的工作而已
那又怎么样
都已经被弄脏了
自己来摸一摸吧
自己来摩擦一下
自己的乳头变成什么样子了
乳头被摸被舔
才会有这种感觉
硬梆梆的
帮我乳交
弄点口水
很好
就像小穴一样的插进去了
这真的是很舒服啊
我还是很喜欢这种事情的
没有那回事
不然的话平时做不到的
你很喜欢肉棒对不对啊
一般的工作也满足不了你
对吧
我都已经看透你了
要射出来了
有点不妙啊
抱歉 抱歉 射出来了
你先打扫一下吧
快点
很好 好好舔一舔肉棒
像这样子吗
很臭对不对呀
还好
你的口味也太重了吧
你又想说这些东西
好好舔干净
是不是很想要肉棒啊
快来吧
直接插进去吧
直接手放上面
一点都不抵触啊今天
你等一等
不要啊
一点都不舒服
快不行了
把腿抬起来吧
真的是好厉害啊
更喜欢这一边吗
好舒服啊
来吧 用肉棒来感受一下
不行
要射出来了
不要啊
很舒服吧
可以射在里面吗
不可以
里面跟外面都没什么区别
不可以的 不可以的
要射了
不可以
你从了我不就好了吗
你嘴上这么说
你是不是离不开肉棒
从了我吧
那你来吧
你该做该怎么做
有点不妙啊
是不是很喜欢啊
没有这回事
不是你想的这样的
有什么不一样
是不是有感觉的呀
不是的
不是你想的这样
同样有感觉吗
面向这边
是不是很舒服啊
怎么样 很有感觉吧
这就是你的回答吗
是不是很想要啊
没有那回事
快不行了
我也要射出来了
不要啊
快停下
怎么了
还没有满足吗
动起来吧
尽情的动起来吧
来摸一摸乳头吧
小穴是不是有感觉了
又射出来了
不要这样子啊
舒服吗 要高潮了吗
我最喜欢这个肉棒了
不行了 受不了了
要爽一发才行啊
不可以 不可以
不行了
要射出来了
要射了
是不是很开心啊
看看这样舒服的样子
好好期待一下吧
感谢您的指名
算了 别这样了
欢迎光临
有感觉的呀
没有这回事
你明明就有
被这么讨厌的男人做这种事情
怎么可能会有感觉呢
想摸一摸对吧
这是工作 没办法
你的手干嘛
你怎么了
你为什么想要脱下我的裤子
可以的吧
还是有感觉 对不对呀
没有
都已经湿透了
不是这么回事
你确定吗
是的
有肉棒在面前 你该怎么做
舒服吗
我说舒服你会让我更舒服吗
比起这个
好好帮我舔一舔吧
没有那回事
好像你很想要肉棒的样子
来吧 先躺下来吧
把小穴掰开来我看一下
不太好吧
在讨厌的男人面前掰开
小穴是不是很兴奋
不是这样的
都已经湿透了
要摸一摸吗
你真的是很棒哦
想让我舔一舔
就说想让我舔一舔吗
来舔一舔吧
我听不见
帮我舔一下
想要舒服一下吗
要高潮了吗
不是的
又想要高潮了吗
先起来一下吧
好厉害的屁股啊
让我来看一看吧
像这样子吗
不行了
怎么了
要高潮了
想要高潮吗
是不是没有感觉啊
要高潮了
可以变舒服一点吗
想要肉棒吗
你想要变舒服对不对啊
你要自己说出来吗
你也很想要肉棒对不对
来吧
到我这边来
自己来插进去
要高潮了
快来吧
起来一下
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
真的快不行了
不要啊 要高潮了
要高潮了
真的是好棒啊
再猛烈一点吧
该怎么做呢
不可以乱来哦
来让我舒服一下吧
你觉得这是为什么呢
我如果签不下契约我回不去的
你也知道的吧
等一等呢
快让我高潮吧
那就快点来吧
那合约就交给你了
真的是受不了
拜托了
是吗
再猛烈一点
又高潮了
要来了
要高潮了
是不是射出来了
可以射出来吗
不行了
要高潮了
快点射出来
我想要高潮
不仅仅是高潮吧
应该是请让我高潮吧
请让我高潮
先起来一下
不行 要高潮了
要高潮了
还没有爽够吧
是不是很舒服啊
拜托了
准备射出来了
快点来吧
舒服吗
好好舔一舔小穴
是不是很有感觉
是的
再努力一点
上来吧
要高潮了
怎么样 舒服吗
好厉害啊
怎么样 是不是很有感觉
不行了 受不了了
那你来吧
还没有爽够对吧
是不是很爽啊
快来吧
拜托了
-舒服吗  -快让我高潮
好热啊
快射出来了
不要啊
要高潮了
明天你要帮我签约 知道吗
好的
还想要更多
文件我已经确认过了
谢谢
你看怎么样
就按这个契约做吧
真的吗 好的 谢谢
真的是太好了 对吧
真的给您添麻烦了
内容很不错
你能这么说我也觉得很庆幸
那我们就静候佳音
那倒时候再请多关照吧
好的
还不知道会怎么样呢
总算签约了 我们也能放心了
是啊
你在干嘛呀
今天谢谢你了
（金谷宇乃）
期待正式合作时候的见面
（导演 福田）
（结束）