本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
快点给我口
好的
失礼了
来之前洗过了
（主演 有贺美奈穗）
快吃吧
好的
好舒服啊
好厉害
射嘴里了哦
非常感谢
口交就可以赚真好
年轻的时候还要努力赚哦
好的 那我先走了
等等
好的
非常感谢 谢谢
刚出饭店现在会事务所了
请多指教
口交就可以赚真好
年轻的时候还要努力赚哦
工作哪有这么简单啊
但是我也要努力的
（遇到了学生时候的老师）
（因为寻找性处理）
（而偶然相遇）
（但是那天开始变成了性奴）
（有贺美奈穗）
我回来了
-欢迎回家-谢谢
你要吃面包吗
是吗 要喝水吗
我帮你打开吧
和高中就开始相处的老公
去年买了这个公寓
但是因为车祸
现在一年都只能
一直在公寓上班
为了偿还贷款我
什么技能都没有的我
只能去风俗店航班
把所有的事情都拜托给你
真的不好意思
我是不是死了更好
-还有保险金-住口
就算开玩笑也别说这个
别说这个
互帮互助才是夫妻
对不起 对不起
我没对老公说出
我在风俗店上班
但是还想要和老公一起生活
失礼了
你好初次见面
请多指教
一看到这个脸我就想起来了
老师 不要这样
别弄只是检查
（5年前）
乖乖听话
不然你知道后果的
高中时候喜欢性骚扰
学生的老师
我也是拿一个受害者
不好意思
我可以和店里联系一下吗
怎么了
不是这个意思
我都洗了澡了 快点给我口
给你钱
快点啊
等等
好年轻啊 几岁了
20岁
现在你就是18岁
你现在几岁
18岁
客人 让我主动吧
-不要-没事的
不错的身材啊
才18岁真是个坏孩子
全身都很敏感呢
非常敏感啊 真不错
真不错
这个 不要这样
这个好害羞 不要这样
等等
模特一样的脚 好厉害
等等 不要这样
求你了不要
真的好喜欢 真不错啊
果然18岁才对 好棒啊
真不错
真好吃
年轻人好美味啊
等等
不行了
快点 快起来
不错的身体啊
怎么了 亲一下
好香啊
年轻的味道
等等
真不错
是不是很硬啊
怎么样了
都硬了
很喜欢吧
好喜欢啊
好好享受吧
快点 这个内衣太碍事了
等等 客人不可以这样的
喜欢哪里
-喜欢乳头-真的吗
真舒服
快吃吧
快吃动起来吧
真的好舒服
好厉害
快点吃吧
如何啊
给我点口水吧
蹭一下吧
好的
舒服啊
太好了
想要射了就说
快给我口交吧
快吃吧
失礼了
很熟练啊
真不错
真的好棒
真舒服啊
非常喜欢吧
不是第一次吧
内裤脱了吧
快点吧
-快点吧-失礼了
我很喜欢口啊
这么快就高潮了
我还要继续 快点转过来
我喜欢口啊
好的
等等啊 求你了不要
求你了不要
忍不住了啊
好舒服
我最喜欢敏感的
这样可以了吗
没有精油吗
什么
就是插进去啊美奈穗
-你发现了吗-怎么可能
-快点吧-求你了不要
你结婚了吧
对方知道你做这个吗
知道吗
真是的
不知道啊
求你了不要
很喜欢吧
求你了不要 快出来吧
好棒
求你了不要
偶然的相遇
等等
没用的
一直很想你哦
没想到会见到你
好舒服啊
-等等-舒服吗
怎么了 非常舒服吧
等等
等等 求你了
不要啊
不要这样
这样会被发现的
等等 不要啊
等等
舒服吗 我都知道哦
很舒服吧
快点啊 趴着吧
屁股翘起来啊
就是这样子啊
好想要啊
就是这样 很喜欢吧
舒服吧
快过来啊
饶了我吧 求你了
等等 不行了啊
等等
好厉害
不行了 求你了戴套吧
-吵死了-不要啊
我要射了哦
求你了不要
吵死了
我要射了哦
我很不安
（几天后）
不好意思 今天关门了
不错的店啊
-为什么-我以前也是老师
不要瞧不起我的能力
虽然你拉黑我了 但是没关系
听说你老公因为车祸
没办法工作了
那又怎么了
那就是很想要这个吧
我会付钱的 可以吧
这个事情
你看我的钱 有这个就可以了
我非常的需要哦
老实点
不想要吗
真的好棒啊
很色啊
快过来
快点啊 你怎么了
等等 对不起
我会付钱的
可以吗 就当做风俗店
这是工作
比以前还要美
老实一点哦
逃走也没用的
我一直很想你啊
我最喜欢你了
这个汗味和味道
真的好喜欢啊
我很喜欢哦
等等 我还没洗啊
那样才好啊
-求你了不要
-快点 让我来吧
等等
等等 不行了
快点
不要啊
我没洗澡 求你了
-不要-很喜欢哦
一股汗味
等等 不行了啊
吵死了 闭嘴
我喜欢
真的好棒啊
真舒服啊
好色啊
等等
不行了啊
真的好色啊
不要啊
等等
要摔下去了
等等 不行了
等等
就是这样
屁股翘起来
真不错
好棒的屁股
我一直想要这样
果然好棒
等等 不行了啊
快吃吧 很需要钱吧
-腋下也不错-好厉害
放松点 很下流啊
不要
真好吃
等等
今天辛苦一天了吧 辛苦了
好咸真不错
等等
真不错 好色啊
好厉害
等等
手指插进去了
好害羞
好色啊
你看
真不错
等等 我很喜欢亲亲啊
好好享受吧
就是这样 好色啊
等等
好棒
真不错 好孩子
-好多水-等等
不要啊
很喜欢吧
等等啊
阴蒂好硬啊 感受到了吗
等等
等等啊
等等 高潮了啊
真好吃
等等
尽情高潮吧
快点啊
等等
真不错 好好吃
不错 很美味哦
等等啊
-等等-不行了
很好 快吃吧
看着我 快点啊
真可爱啊
好怀念那时候
我一直想要这样
很好 动起来吧
快吃吧
让我玩弄你吧 快吃吧
用力吃才有钱哦
就是这样
继续吧
很好 这样就可以了
继续吃吧
快过来
快吃吧
很好 很多水啊
真不错
好好享受吧
快过来
等等不行了啊
快给我
好好享受吧
转过来
等等
如何 很喜欢吧
快点啊 快点
等等
好舒服啊
真是的
非常下流呢
好厉害
等等
等等 不行了
求你了不要内射
怎么办呢
等等啊
-真舒服-好过分
好过分为什么
不错的表情 都是我的精液
快吃吧
话说回来白天有电话
是谁啊
高中的老师 你记得吗
为什么联系你
听说了我出事故让我加油
就这个吗
你最近见他了吗
没有啊 怎么这么说
对吧
怎么可能
没想到是这样的情况
等你很久了
这里
我的公司
你不要突然联系我啊
过来
那个
你要故意使坏吗
当我的情人吧
这个是钱 你要拒绝吗
我还没忘记你
只要你同意就给你钱
而且你老公无法上班
这对你我都很开心哦
这个穿上吧
快点 去那边
很不错 很适合你哦
真不错啊 回想到以前了
让我检查一下
穿这么短的衣服
之后你要回答是的老师
知道了吗
好的老师
把手拿开
让我检查一下
怎么回事 舌头伸出来吧
-会有人过来的-别怕
快点 快坐下
不会有人来的
真的好下流
我很喜欢
真不错啊
快点亲亲
-不回答我吗-好的老师
真不错 身材不错
这个事情没被你老公发现吧
不要这样啊
这个让我闻一下
等等啊 不要
等等不行了
忍不住了
我最讨厌老师了
但是身体很舒服吧
不是的
-不是这样的
-以前就非常敏感啊
等等
求你了 不要这样
真的不要
等等啊
等等 不要
真好吃
不要 等等啊
好厉害
变态 死变态
继续说啊 快点
老师你这个变态
我都兴奋了呢
等等
其实很多水啊
我都知道哦
非常敏感吧
不是的不是的
阴蒂很硬啊
很想要我摸吧
不是的
越来越色了呢
真不错好下流啊
不是的
我知道的 非常敏感吧
-不是的-是吗
真的不要
你已经是我的情人了
知道了吗
-不要-好敏感
等等 不要
不可以的
很舒服吧
不是的
等等
那么要这样子呢
-不要-舒服吗
等等 不要
求你了不要
不要这样
等等啊
果然
-好厉害-等等
不是的
不得了啊
以前就是这样
真是的 很舒服吧
其实你也很怀念吧
不是这样的
等等 不行了啊
好舒服
不要
好色啊
如何
非常喜欢吧
等等
这样很难吃啊
等等啊 不行了
忍不住了
等等
高潮了吗
兴奋了吧 快点脱了吧
快点趴着
等等 不行了
好舒服 忍不住了啊
等等
-真的好色-是吗
不行了啊
等等 不行了
等等
快过来
快点
我可是很喜欢学生的
给我看看奶子
舒服啊
给我深喉哦
乳交吧
快点啊
-快点-不行了
来点口水吧
真舒服啊
快吃吧
好的
就是这样 快吃吧
很好
真不错啊 好棒
我要射了
等等射了
擦一下
快点 我们来吧
快躺下
很喜欢吧
你是我的性处理宠物
因为讨厌 原本最讨厌的
（2周后）
如何啊 被我干高潮的感觉
等等
不行了等等
今天也要好好享受
比风俗店还要高的价格
没办法 我需要钱
-喂-你睡着了
所以我先出门上班了
是吗
午饭在冰箱了
我知道了 对不起
没事 拜拜
对不起 美奈穗对不起
老师 今天也要玩弄我哦
好舒服
他什么都没发现吗
是的老师
是吗
-不要使坏-老实点
让我们好好享受吧
好厉害
舒服啊
等等不行了
喜欢吗
感觉如何啊
超舒服的
等等啊
-舒服吗-超舒服的
等等
不行了啊
高潮了啊
不行了啊 高潮了
高潮了吗
真可爱啊
让我看看
老师 不要使坏啊
好下流
快点玩弄我啊
让我看看
不要使坏
快点
不行了 好舒服啊
继续自慰啊
老师
求你了快吃吧
哪里啊
快吃我小穴吧
这里不行 好舒服啊
真舒服
好舒服
等等不要啊
老师
不行了
-好多水啊-太舒服了
-高潮了吗-是的啊
真可怜
等等啊好舒服
自己摸摸看吧
舒服啊
-舒服吗-不行了
等等 好舒服
真的好下流
对不起 不要这样
等等不行了
-喜欢吗-好棒
屁股翘起来吧
如何
-不行了 好想要啊
-哪里啊
不行了 快吃吧
等等
老师不行了啊
等等高潮了啊
等等
等等啊高潮了
快起来吧
亲一下
真的好色
-真不错啊-好色啊
如何啊
老师的肉棒好厉害啊
真的好色啊
好色啊
真不错好舒服啊
我和你老公谁更舒服
我只喜欢老师
真的好棒
快点口交吧
很不错
超舒服的 继续吧
很好
我要射了 等等
不行了
超舒服的
-很舒服吧-好棒啊
好色
-快坐下吧-好的
-好厉害-等等
真不错啊
怎么回事啊
对不起
舒服啊
-快吃吧-好的
等等
如何啊 想要吗
快点 我要老师肉棒
快点插进来快满足我吧
把腿分开
快给我
求你了快给我
拜托你了
-舒服啊-好棒
快给我
是哪里啊
小穴好想要 求你了
继续啊 快给我啊
我要肉棒
不行了
等等 好舒服啊
高潮了 不行了啊
老师 我要高潮了啊
求你了不行了
等等
-快上来吧-好的
-动起来吧-好的
真舒服啊
好舒服啊
老师 好舒服啊
等等不行了啊
等等 好舒服啊
快点转过去吧 不要出来
好的
转过来了
等等 高潮了啊
好舒服啊
等等 不行了
-继续吧-不行了啊
-这么快吗-是的
很好 屁股翘起来吧
自己动起来
好的
等等 不行了啊
等等
好舒服 继续啊
等等啊
好舒服啊
等等不行了
可以继续吗
求你了不要停下
继续干我啊 好棒
舒服啊
我要高潮了
等等 高潮了啊
快起来
转过来
舒服啊
-射了哦-等等
-真的要射了哦-下班了
老师 你内射了吗
你是我的女人
-那我出门了-慢走哦
对不起
我已经不是曾经的我了
我是他的
（主演 有贺美奈穗）
（全剧终）