-没有末班车了吧
-没关系 不然也能叫计程车
太晚你老公会担心的
是啊 知道了
-感觉要注意时间很难受
-没办法
我也会被老婆怀疑的
可以的话下次我们去旅行吧
(主演 武藤彩香)
突然怎么了
偶尔这样独处也不错
-不行吗  -我怎么和老公说
说你出差就好了
我也和老婆这样说
是吗 我说说看
-我要定旅馆了
-感觉很激动啊
-我去了  -什么时候回来
-明天傍晚吧  -知道了
-真的是出差吧  -嗯
-彩香  -来了啊
-你老公那边没事吧
-嗯你老婆呢
没事的
好
-这种事很激动啊  -是的
走吧
(谎称出差的外遇之旅)
-早就想亲你了  -彩香小姐
喜欢你
-喜欢你  -我也是
-喜欢你  -喜欢
多亲亲我
太棒了
等一下
好厉害
要高潮了
不行了
舒服
好厉害
要射了啊
对不起 彩香
实在太舒服 忍不住射了
射了呢
好幸福呢
-突然怎么了吗
能和进公司以来一直憧憬的你
愿意跟我发展成这种关系
感觉真的很幸福
你太夸张了啦
我破绽很多 又不擅长拒绝
确实是的
我一主动你马上就同意了
心思暴露了呢
我在家的时候 一直都在想你
我也是 一直在想你
-还想接吻  -我也是
继续 亲我
不行了
-忍不住了  -舒服就好
-插入可以吗  -可以的
趴下来吧
插我
继续 用力插我
舒服
高潮了 好厉害
-要射了  -内射我吧
好的 射了啊
内射了呢
-继续插我  -站不住了
过去那边吧
小心点
舒服
看看镜子里 非常骚呢
好害羞 但是舒服
真舒服啊
真舒服
舒服
舒服啊
-插入吧  -插我 深入点
-继续深入点插我  -知道了
高潮了啊
高潮了
真舒服
舒服
好厉害 舒服啊
舒服 太棒了
-不行了 要射了  -内射我吧
射了啊
彩香小姐
-我非常幸福
-我也是 很幸福
我说了出差了啊 怎么还不懂
再见
结城 你一直在看吗
对不起都怪我 添麻烦了吧
没事的别在意
-那么吃饭吧  -嗯吃饭吧
-好吃  -彩香吃东西样子
-非常好看  -是吗
那个 看到你这样我兴奋了
怎么了结城
比起吃饭 我更想你
还想要吗
在有限的时间里
我想继续感受你的身体
结城
这样刺激的话 我快不行了
我也想要了
湿透了呢
好多水 我很开心呢
你也很硬了 我很开心
很舒服 多摸我吧
舒服啊
乳交吧
是的
舒服啊
非常舒服呢
我也舒服
舒服啊
太舒服了
舒服 要射了
-射了  -射吧
射了呢
-射了好多呢  -是的
还在怀疑我吗
真的在工作啊 再见
你老公联络你很多次呢
我不勉强你来 就不会这样了
不怪你 这是我和老公的事情
是吗
他喜欢我 我很开心
但是他最近管我很紧
这次我想放松下的
没想到会这样
我觉得我更加喜欢你
-喜欢  -我更喜欢你
-好开心  -我更喜欢你
结城 舔我吧
-舒服吗  -舒服
高潮了啊
高潮了
我非常喜欢彩香小姐
我也喜欢你
喂
今天傍晚就回去了 再见
-早上好 结城  -早上好
老公又来电话了吗
-嗯已经关掉了没事的
-是吗太好了
就要退房了呢
明天就恢复平常的日常了呢
但是 在那之前我还想做一次
-喜欢你  -结城我要
舒服
舒服啊
-好厉害  -继续啊
高潮了
舒服啊
结城
高潮了啊
要高潮了
-彩香小姐  -喜欢你
高潮了啊 舒服
后入我吧
-可以内射吗  -射我吧
舒服啊 好厉害啊
射给我 内射我吧
要射了 射了
射了啊
还想再做一次
我也还想要
真舒服啊
不行了舒服
射了啊
-想一直和你在一起
-我也是
-对不起迟到了
-好慢啊 结城
-不用偷偷摸摸的了吧
-今后可以正大光明的见面了
走吧
(主演 武藤彩香)