早安 妈妈
早安
给
好好吃 加油练习哦
谢谢你妈妈
明天开始就是选拔赛了吧
来的都是圈内有名的选手
真是期待
也是啊 但是不要勉强自己哦
（冈江凛）
-慢走-我走了
今天学校也有练习吗
有是有但是合宿
稍微会调整一下吧
是吗 加油哦
-那我走了-路上小心
是
（内射轮奸永远不会）
（结束的日子）
（冈江凛）
我回来了
欢迎回来 下野
大家都来了啊
嗯 大家合宿前先聚一下
抱歉 大家想来送一下下野
是吗 谢谢各位了
进来吧
打扰了
你真是厉害啊下野
能被选拔会的人选上
进行入团部也只有下野了
不要给我戴高帽子了
那只是一个团部合宿罢了
你不要这么谦虚了
能被选上就是你很厉害了
我们也加油
看能出县级赛不
那明天开始我们也加油练习吧
不要说得这么夸张
才没有 一起加油吧
不是 是你们加油也用的意思
什么意思
就算出赛也无法获胜的你们
现在努力也是浪费时间
和之前一样你们只需要
当我练习的助手就好
不要这样说
怎么了 是我错了吗
我和你们不一样
练习度是你们的几倍
部团结束后我也一个人练习
就算是晨练我也没翘过
因为有我们帮你
你才是选拔成员的吧
也许吧
但这也是你们自作自受
如果本来你们就厉害的话
完全就没有做这种事的必要
久等了 我拿来了茶水点心
抱歉 我们回去了
我也想起了有事 失礼了
你们不是才来吗
他太得意了
不过我们和他是有差距
不带那样说的吧
好生气
而且他明天开始就是合宿了
都不能报复他了
-对了 这招如何-怎么了
-这个不错-有意思
什么啊你
-对吧很有意思吧
-来试试吧
那我走了
慢走 注意不要受伤
没事 那走了
加油哦
我走了
来了
失礼了
等等一下野今天开始就是合宿了
我知道
我们今天找你
走吧
失礼了
等等 站住
你们在做什么住手
等等 住手
你们做什么啊
适可而止
吵死了 老太婆
你们来做什么
我们没有被选上
也许田径选拔他能获胜
但他对我们的态度
让我生气
昨天说了不好听的话吧
对不起 他回来了
我会让他道歉的
他回来后就太晚了
我们现在就生气
我也道歉
真的抱歉
你们回去吧
这怎么可能走
你不知道怎么道歉嗯
怎么办才好
先下跪吧
对吧 各位
是啊 先下跪吧
为什么要那样
这只是你们在闹矛盾吧
说开就好了啊
是吗
那我现在就去他合宿地
弄残他好了
对吧
我们被学校处罚也无所谓的
那家伙的身体也许
一辈子都无法赛跑了
这个不行
想要我们住手的话
可以的吧
这是为了你儿子哦
先下跪吧
这样就可以原谅他吧
先跪着吧
对不起 这样请原谅他吧
完全没意思
是啊
不要捉弄大人
对了
全裸下跪如何
这样我们也许就可以原谅他
那种事怎么可能
那他的田径人生算完了
可惜 明明是个好选手
本来造成这种局面的人
就是他
真是可怜
真可怜 从哪里废
首先从手臂还是腿开始
我那样做你们就可以回去吧
我说一句你说一句吵死了
快点照做
这样就可以了吧
你懂我们说的全裸的意思吗
这个还剩着
对不起
阿姨
是非常抱歉吧
非常抱歉
头抬的太高了
得再低一点
非常抱歉
阿姨
怎么可能就这样就饶了他
笨蛋
饶了我们吧
都已经找你们说的做了
阿姨
我们怎么可能就为了
让你下跪才来这里的
不妙 怎么办啊
我已经有反应了
你对这种老阿姨都有反应吗
怎么办啊 这个不妙啊
可以给我压制一下这个吗
你这么直接吗
过来 不然会受伤的哦
-屁股翘起来-等等
我叫你把屁股翘起来
住手 你们做什么
还问 都这样了还不懂吗
不直接说不明白吗
不要
好好压住她
那我开动了
不要
那我就失礼了
住手 不要
好舒服
阿姨感觉如何
吵死了
那么下面呢
不要动 叫你不要动
不要动
住手
阿姨你也很久没有做了吧
好舒服啊 不妙
插深点啊
-不要-这样好舒服啊
好舒服 不妙
住手
都怪他不好
我们怎么可能住手
看 奶子摇晃的好厉害
继续来 阿姨
来这样 没试过吧
不要不要
你看阿姨
好湿润 不妙啊
怎样啊 阿姨很有感觉吧
不妙啊 都有毛啊
那我就失礼了
住手
求你了 住手
求你了 住手吧
怎样啊
好舒服啊
阿姨 你很紧致啊
感觉收缩的好厉害啊
怎样啊 这样很舒服吧
不要
乳头好硬啊
不妙啊
遮藏什么啊
漏出来我们看看
看着我 看着我
真是不错
完全插进去了
插的好深
求你了 拔出来
这就是为了被插才有的吧
不是为了抽插才有的吗
住手 求你们了 住手
你好 下野
也许还会再有下野出生
不妙
被和下野同岁的人夸奖
真是丢脸
求你们了 住手吧
住手
太棒了
给我含住吧 爱液
嘴巴张开 不准咬到
嘴巴张开
直接给我含进去
看着我
我想看你反省的表情
眼睛睁开 看着我 对
什么感觉啊
继续来吧
嘴巴张开
好舒服
怎么了
继续来 把她抬起来
123 抬起来
住手
失礼了
你是高潮了吗
住手
高潮了吗
住手 饶了我吧
应该是有感觉了 对不起吧
为什么乳头这么硬了
被摸了有感觉了吗
不妙不妙
我捏一下
好棒 怎么了啊
我给你捏哦
住手
怎么可能
这里也还需要吧
真棒啊阿姨
现在下野也还在喝你的奶吗
看这个样子
不行 把腿分开
自己看
失礼了
住手
好难吃
真是难吃啊
好难吃啊
阿姨
再展示一点你的诚意
来上面吧 阿姨
123抬起来
站起来 站起来
坐这里阿姨
插进去了吗 进去了吧
你来动阿姨 来吧
好舒服 不妙啊
好舒服
插得很舒服吧 对吧
换一边来
把她换一边来
弄她起来
自己插进去
再插进去
把她弄上去
坐上去 对
坐上去
开始动吧 阿姨
我来尝尝
没不行
住手
和喂孩子一样的
看看她的乳头
真好
来舔这边吧
住手
继续
好好享受吧
阿姨把腰动起来
住手
我想要后面干
不要
这么湿润啊
很舒服的表情哦
很开心的吧
饶了我吧
听不见 不知道你说什么
太棒了阿姨
好舒服
里面好舒服啊
让我们看看
都这样了 阿姨你有反省吗
得继续道歉哦
你在反省吗
对不起
听不见
阿姨的声音变了哦 怎么了啊
是有感觉了吗
来吧夫人让我看看你的脸
对着我们说对不起
对不起
看着我们说
眼睛睁开说
对不起
你闹什么 你该道歉
得自己把舌头伸出来 对
完全看不见你的诚意
来这边
住手吧
住手饶了我吧
住手
可以就这样继续的吧
好舒服啊
住手
乳头都硬了啊
饶了我吧
你其实喜欢的吧
对不起饶了我吧
都是他才这样的
得你来受罪
真是可怜
都是你儿子不好 知道吗
不妙
不妙 有感觉了 不妙
怎么了
我要射了
你要射了吗
住手 住手
这个不行 住手
我不知道会射外面不哦
忍不住的哦
住手求你了 不行
不要不要
-不要-射了
不要
好舒服啊
射里面了
爽了
流出来了
阿姨很爽的哦
很爽哦
-那么爽吗-我也要
我也干就好的
我也干多好的
下次再来就好了
也是啊阿姨
我们还会再来的
到时候就麻烦你了哦
记得准备点心哦
那就打扰了
练习在努力吗
嗯 大家都厉害
很有练习的价值
是吗 那就好
妈妈你没精神诶 没事吧
不会啦 明天要早起吧
快点睡觉吧
嗯 晚安
晚安
之前 我和他
没有做的吧
这不公平 让我们也干
不要
反正都干一次了
2次也可以啊
对啊
还是说
我们说这件事可以吗
可以吗
感觉好无趣啊
是啊
好无聊啊
对了阿姨
不要说诶来这个上面脱衣舞
不错啊 不错啊
都看着
好主意
来这个上面脱下流一点
对
知道怎么做的吧
快点 快点
快点快点快点
快点
让我们见识一下熟女
你是母控吗
不是啦
一直盯着看
这不是有做的意思了吗
站起来
对站起来我们看
真是不错
穿的什么内裤 什么颜色啊
完全看不出来啊
不脱看不见
阿姨这衣服太色了吧
还真是有点色啊
脱吧
难道你是在期待吗
快点脱啊
脱掉
不错
不错啊
内衣好下流啊
下面得脱下流一点
给看屁股吗 真不错
脱掉吧
挥动屁股脱
对
是丁字裤啊
真色 真的吗
一直都是穿丁字裤吗
一直都是这样穿的吗
住手
让我好好看看
好棒 好棒啊
好棒啊
我们不会动 你脱吧阿姨
阿姨 你不来中间的话
可是会掉下去的哦
对
好棒啊 脱掉吧 快点
让我们看看
这样看 脱的真是不错
好大
好大啊
好暖和
有感觉吧
怎么了 遮藏住就没有意义哦
也让我戴一下
怎样啊
感觉有些湿润的味道
是吗
阿姨的胸部好大啊
会溢出来的吧
好棒啊
下面也有湿润吗
可以了吗
快点脱
阿姨都脱成这样了
不带你这样的吧
脱到最后
快点啊
腰动起来
完全就是陷入进去了
好色 好色啊
对着我们脱
转过来
内裤呢 我看看
好棒啊
阿姨
这上面都是水哦
怎么了啊 阿姨
够了吧
你说什么
来跳艳舞
脱掉后在国外
不都是那种艳舞吗
对 就是这样
看着我这样跳
阿姨吗跳过吗
来吧 看着他跳吧
跳来我们看看
在国外这样很平常
屁股翘起来
手举起来然后跳
不错不错
不错 就是这样
把腰动起来跳哦 腰动起来
好好跳
不错
不行
这样子真是不错
住手
这是什么
这个是里裤吗
就是那个吧
我都没有那个
阿姨你的吗
那穿上这个试试
来吧 穿吧
都是你的穿吧
穿上
好小啊 的确是小
刚好
很适合阿姨穿啊
这个也穿上吧
都是你的吧
真的穿上了
快点穿 好棒啊
陷入进去了
穿进去了
来帮她穿进去
穿进去了 不错哦
不错啊 很适合阿姨啊
跑起来试试
对啊 来吧
你儿子跑的快
你也肯定跑的快吧
就在这里跑吧
跑吧
这个的话
跑起来吧
像这样原地跑步
来跑吧
阿姨你知道怎么跑的吧
阿姨胸部好大啊
不觉得难受吗
我也来蹭阿姨
我也来
住手
怎么了啊 继续啊
阿姨你的乳头硬了哦
好棒 穿这样做这种事
有感觉了吗
不是的
好棒啊
住手
有感觉了吧
好棒啊
来 让我看看下面
来小心点坐下去
直接往他脸上坐上去
这里
这里有标识哦
让标识硬起来
住手
好好弄 继续 继续
饶了我吧
好好弄
就这样继续
做就好了
他想你就下流一点吧
怎么了
阿姨好香啊
来吧阿姨
看看阿姨的小穴怎样了
把腿分开
阿姨分开 肯定很湿润了
来看看吧
好湿润啊
刚才才穿的吧啊
湿润了吗 这样湿润可以吗
住手
这样湿润可以吗
为什么会这么湿润啊
真是快
好棒啊
住手
我弄
这样弄的很湿润吧
怎么了
怎么了 高潮了吗
告诉我怎么了
高潮了吗 高潮了吧
不要藏腿抬起来我看看
把腿分开我看看
好棒啊
住手
好湿润
果然是
阿姨你看这里
住手
那里怎样了啊
你看很湿润了
饶了吧 求你了
怎么了 你想要的吧阿姨
说吧你想要怎样
住手
阿姨
又湿润了这表示
阿姨你高潮的太快了 忍住啊
再来一次吧
住手 住手
我都说了你高潮的太快了
太快了
没想到你高潮的这么快
这高潮的太不妙了吧
太快了
那么分开这里
马上给你喜欢的东西哦
来吧 你喜欢的东西
饶了我吧
你说什么啊
给我撸 看我们谁射的快
来比赛一下
阿姨的手好舒服啊
高潮了吗 太快了
太快了 这可不行哦
来我们来玩玩
这是惩罚哦
给我舔 给你肉棒
给我舔
夫人你来舔吧
直接看我舔 好棒啊 阿姨
这边也给你肉棒
我弄这里
阿姨
阿姨你很湿润了哦
那里很湿润了哦
不行
不行 住手吧
等等 阿姨你真是的
潮喷了 好脏啊
我都还没射的
喂
阿姨你都是大人了
这样可不行吧
来给我舔
来吧阿姨
自己来给我舔
给我撸
你想要的吧
来给我舔
让我舒服一下
这边也给我舔
来给我撸
撸起来
对 给我舔
阿姨的嘴好舒服啊
交换着舔哦
来吧 阿姨给我舔
来给我舔
很会撸啊
不错哦 阿姨
阿姨 还有一根哦
来吧阿姨
嘴巴张开 阿姨
含住 看着我
真是会舔啊 阿姨
不错哦
阿姨说着不要
但是含的很不错啊
是啊
看着我好好舔
这样来
舌头伸出来 眼睛看着我
对
继续舔 对
来给我舔
-舒服吗-好舒服啊
看我插
好棒啊
含的好深啊
抱歉太舒服了
插太深了
阿姨也给我舔一下
好好舔
对 就是这样舔
好舒服啊 阿姨
好棒啊
好好舔
继续舔
来吧 有3根肉棒
都要好好舔哦
阿姨看着我 不错哦
你很可爱哦
是可爱
眼睛是可爱
眼睛睁开
不要休息好好给我舔
给我撸 慢点哦
好多口水啊
给我撸 好棒啊
怎样啊阿姨
还有这里哦
阿姨的胸部好软啊
是啊
阿姨的胸部好棒啊
我想干了
可以哦 你躺下吧阿姨
对
住手
把手抬起来
真是不错
阿姨好棒啊
眼睛睁开 好棒啊
乳头好硬了啊
才没有
住手
好好撸肉棒哦
像这样
这是要射了吗 不妙
好害羞
你看这个阿姨
好害羞的吧
乳头好硬啊
好好给我摩擦
很不错啊
因为好舒服
夫人的乳头
好棒啊
住手
这样真是不错啊
过来阿姨
就这样来阿姨
没事来吧
阿姨用胸部来
阿姨来吧
用胸部给我夹住
不错 就是这样
不错 就这样
真是不错
好好夹住
饶了我吧
这边 让我好好舒服
真是不错
这个乳交太棒了
怎么了
胸部好棒啊
阿姨好好夹住哦
让我好好舒服
用阿姨自满的胸部
让我好好舒服一下
看着我
真不错 胸部好暖和
够了吧
够了吧 饶了我
你在说什么啊 阿姨
好好给我撸
我都还没有开心
阿姨就这样来
下面也不错啊阿姨
一起来
住手 住手
来含住
不错 含住
用口水给我湿润
好棒啊 就这样
好舒服
我的肉棒很硬吧
不妙不妙
胸部夹住肉棒哦
自己来摩擦啊
还是这边好吗
住手
高潮了会更舒服哦
阿姨好棒啊
让我干吧 阿姨
来吧 这么直接吗
不要不要
让我干吧 阿姨
住手
可以插进去吧
你直接插进去啊
插进去了
一下就进去了
阿姨的好舒服
里面好舒服
不妙
里面好湿润
我不行了 要射了
要射了
求你了 不要
对不起 阿姨
对不起
你射这么快吗
不妙 太快了吧
射太快了
射了好多
射了好多啊阿姨
没事吧
来吧 阿姨
不妙 射了好多啊
对不起 不妙啊
住手 住手
等等 都是精液了
接下来该我了 阿姨
你喜欢这样的吧
阿姨看得见吧
求你们了 饶了我吧
饶了我吧
阿姨就这样来吧
好湿润 阿姨的小穴在哪里
饶了我吧
插进去了
好棒啊
一下就插进去了
怎么了 阿姨
住手
住手 求你们了
阿姨高潮的时候得说哦
阿姨继续来吧
不要
阿姨看得见这个吧
不要不要
来吧
不要
123起来
阿姨
来吧 好棒啊
住手
胸部好软啊
胸部好棒啊
这样舒服吗
高潮了吗
等等
真的高潮的好快啊
太快了 阿姨
自己来动 阿姨
不动就我动了哦
来这边 屁股分开让我看看
自己来动
上下动
想做不也是可以做吗
好棒 好棒啊
声音是不是变了啊
看起来好舒服啊 阿姨
我来这样摸你
很舒服的吧
收缩的好厉害
这里很舒服吧
住手
我来摸你
-住手-很舒服的吧
又高潮了吗 阿姨
屁股对着我
让我插进去
好色啊
你这是什么声音和动物一样
这样发出声音
来吧 阿姨
我会看着阿姨的小穴
会看着你高潮的
好好接受哦
不要不要
求你了住手吧 不要啊
高潮了
收缩的好厉害
溢出来了
都溢出来了 阿姨
好大的味道啊 你自己看看
我射了这么多哦
你看
真是好
不要
我也来
对着我
你还要干麻
饶了我吧
里面都是精液
继续来啊
小穴真是舒服
都是精液啊阿姨
好湿润啊
好舒服
阿姨的乳头好硬啊
真不错
要高潮了
高潮的真是厉害
有那么舒服吗 阿姨
继续来吧
来吧
来这边
嘴巴张开
阿姨一直都硬着 好棒啊
真是变态啊
不变态不会这么硬
动起来阿姨
起来
阿姨来动吧
都到这地步了 来动吧
对你也知道自己有感觉了
才没有
你的腰动起来了
舒服得都动起来了吗
住手
再坚持一下阿姨
真爽
插的好深
高潮的时候要说哦 阿姨
不能不说哦
这样可不行哦
继续来吧
自己来好好动 阿姨
就这样动
对i好舒服
阿姨你也高潮吧
你随时可以高潮
里面收缩起来了
不妙 好舒服
好舒服
要高潮了
一起高潮吧阿姨 射了
好舒服啊
把腿发开
膝盖立起来
榫备起来哦 123 起
会有什么流出来吗
我来
阿姨你也累了吧
真是开心
谢谢你了 阿姨
开心了
舒服了
等等我
你不是射爽了吗
我都已经不想去上学了
舒服了
再见谢谢你了 阿姨
不行啦
好湿润啊阿姨
对不起
这不是很开心吗
有感觉吧 来开心下
对不起
再收缩厉害一点
不行不行
好舒服啊
不要 不要住手
住手 住手
我再深点哦
阿姨要高潮了吗
我们给你按住
不要 等等
高潮了
阿姨 突然叫我们来做什么
阿姨已经满足我们了
射不出来了
胸部好大啊
拜托了
怎么了
给我吧
真麻烦 什么啊
肉棒
之前不是不愿意吗
而且都说了 我们都满足了
是的
求你们了 给我肉棒吧
阿姨真是厉害 变态啊
都这么变态了
我们和你儿子同岁哦
那么就让我好好享受吧
是的哦 阿姨
想要就先让我们兴奋
知道怎么做吧
真是不错
自己把舌头伸出来
我来揉
好热啊 阿姨
眼睛睁开
亲我
你好主动啊
你是想要肉棒吧
好棒啊
眼睛睁开
好好看着
怎么了
他在等着
好好亲哦
真不错
这样好棒啊
给我
这么主动
来摸摸
你是想要什么
-肉棒-肉棒吗
我要肉棒
都直接摸了啊
胸部漏出来
好棒啊
好棒啊 乳头都硬了
很舒服的吧
舌头伸出来 好棒啊
真是棒
舔这里吧
我来给你舔
好棒啊
好舒服好舒服
舌头伸出来好好舔
你喜欢被舔乳头吧
你好好舔
好棒啊 都这么
毛都出来了哦
好棒啊
好大啊
好棒啊 摸了小穴就高潮了吗
真是厉害啊
阿姨
谁允许你高潮的
对不起
你想要怎样 想怎样
给我肉棒
听不见
阿姨你也是成人了
直接说哪里想要吧
说出来吧
这里 这里
把肉棒插进去这里
阿姨没听见
再说一遍
把肉棒插进去小穴里面
小穴是这里吗
是这里吗 哪里啊
在哪里啊
是在哪里呢
真是好棒
好棒啊 等等
真是变态 这是什么啊
舌头伸出来 这是什么啊阿姨
自己舔
这是什么 说出来
流出来了
这是什么啊
好棒啊
来这边了哦
阿姨这个哦
这样捏你乳头舒服吧
怎样啊 好湿润啊
好棒啊
好棒啊 给我吧
要什么
我想要肉棒
哪里
陷入进去了吗
让我们看看
-哪里-这里
又开始了吗
身体又开始了
我们会看着的
插进去我这里
我这里想要
想要什么
小穴 小穴
小穴想要什么
想要肉棒
继续说 听不见
肉棒插我小穴里面来
这么想要吗
好好弄哦
这个肉棒如何啊
在这里哦
好大 好大啊
这里也有肉棒哦
很棒吧
这里有肉棒哦
我想要 很棒啊
看着哦
给我肉棒
要高潮了
等等 不能擅自高潮哦
你得好好忍住哦
怎么了啊
不能擅自高潮哦 阿姨
来吧 继续吧
想要这个吗
要这个吗
是要这个吗
好舒服好舒服
好变态啊
这么湿润了
我看着哦 怎么了啊
怎么了啊
不行不行
阿姨这是要高潮了吗
好棒啊
来吧 闻闻我们的味道
来闻闻
眼睛睁开好好闻闻哦
对
来吧 舌头都伸出来了
先舔手指哦
好好舔
眼睛睁开看着我
对
阿姨现在的表情不错哦
只能闻味道
阿姨想要什么
要肉棒
哪里想要肉棒
给我小穴里面
看着
把肉棒插进去我小穴
再说一遍
想要吗
给我小穴里面
好棒啊
自己动起来了啊
我想要肉棒
忍住哦 阿姨
好棒啊
要高潮了
不行不行 有这么想要吗
给我肉棒
想要的话来这边半蹲着
你想要肉棒的吧
是的
对吧
好好闻
就这样 胸部好棒啊
来闻味道吧
怎么了啊
你还不可以舔哦
我的小穴想要肉棒
还有肉棒哦 只能闻
好舒服
我想要肉棒
这个肉棒如何啊
不行不行
只能闻味道
我也有肉棒哦
这么想要吗
好色啊
好棒啊 等等
这就含进去了啊
好棒啊 直接含住了
阿姨 谁说你可以舔的
来吧 含住
像这样含住
很舒服吧
怎么了
好舒服好舒服
这样舒服吧
就这样高潮吗
给我肉棒
来这边
来含住我的肉棒
好棒啊 完全插进去了
好舒服
继续给你弄
继续弄哦
这样要高潮了吗
不行 高潮了高潮了
高潮了吗
等等 这可不行哦 阿姨
还不行哦 脱掉吧
把腿分开
看着阿姨
自己都分开了是高潮了吗
怎么了
我还吗高潮
没有高潮啊
里面好湿润啊
我要高潮了
这么舒服啊
想高潮就求我
是的哦
让我高潮吧 求你了
求你了
不行
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了高潮了
收缩的好厉害啊
高潮的好厉害啊
好棒啊
继续来吧
好舒服好舒服
要高潮了吗
要高潮了要高潮了
高潮了高潮了
好棒啊
我看看
来吧这边有肉棒了
好棒啊 好湿润啊
好好含住
就这样含住 怎样啊阿姨
舒服吗
好好含住吧
对着我含住
阿姨好棒啊
我来摸摸你
好舒服 好棒
我的肉棒还没有洗
可以吗
没有洗的肉棒真的好吗
怎么了
给小穴里面肉棒
怎么办啊
高潮的时候要说哦
我知道了
知道了吗
那你自己插进去
自己插进去
这里
插进来
好棒啊 阿姨
插进去了
这样插舒服吧
是哪里舒服啊
不行要高潮了
要高潮了吗
为什么高潮这么快
我要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
怎样啊
收缩的好厉害
舒服了吗
好舒服
是吗 那就这样就可以了吧
我还要
-我还要-还要吗
-我还要-阿姨厉害啊
太棒了
看着我阿姨
肉棒肉棒
阿姨好棒啊
这边还有肉棒哦
怎样啊
好棒啊 阿姨
好下流啊
不行要高潮了
屁股翘起来对着我
含进去
对
那我要插进去了
好好含住哦
好舒服
阿姨 还有肉棒哦
不行要高潮了
要高潮了吗
我也快了
高潮了高潮了
好棒啊
阿姨高潮的真是厉害
给阿姨插深点
我也舔你
好舒服
舒服吗 来舔肉棒
好棒啊
好湿润 一直这么精神
来这边阿姨
这样好舒服啊
不行 又要高潮了
高潮了
阿姨 我也要来 来这边
来 好棒啊
怎样啊 阿姨
好舒服好舒服
看着我
不行要高潮了
高潮了高潮了
什么 高潮了吗
高潮了吗
我要高潮了
我想高潮 让我高潮
来吧
舒服吗
要高潮了
高潮了
真是厉害
来上面 夫人你来动
好棒啊
明明射了那么多给你
手给我捏住 对
好舒服
怎么了 要高潮了吗 可以哦
很好吃吧
乳头好硬啊
好舒服
什么舒服
肉棒好舒服
是吗
我又要高潮了
自己高潮吧
好舒服好舒服
好舒服
不行了
好棒啊
我要高潮了 要高潮了
不能高潮这么快哦
想高潮吧
和我一起高潮吧
好好动
不妙 我要射了
高潮了 射我里面
射了
射里面了吗
好棒啊 射了好多
是多
满足了吗
-还没有 我还要-还要吗
-真是贪心-给我
让我来吧夫人
想要的吧
这个精液没问题吧
-给我-该我了
阿姨好舒服啊
好棒 都收缩了
手伸出来 对
好舒服
要高潮了
阿姨的里面收缩的好厉害
来吧 阿姨
你半蹲着把精液给我舔掉
屁股翘起来 对
把刚才射的给我舔掉
怎样啊 什么味道啊
好吃
好吃吗
舔的真是厉害
后面感觉如何啊阿姨
你喜欢这样吧
你可以高潮哦
不行
怎么了
不行了
我来给你摸摸
高潮了 高潮了
好棒啊
阿姨你高潮的好快啊
不妙啊 好棒啊
给我
要什么
给我精液
好舒服好舒服
好棒啊
继续来吧 好棒啊
好舒服
好棒啊
我要射了
给我给我
射了
阿姨好棒啊
这边我们继续来
厉害啊 有那么舒服吗阿姨
好舒服
这样如何
好棒啊
该我了
让我来
阿姨的小穴一下就可以插进去
好舒服啊
好舒服
给我含住
睁开眼睛
对 表情好下流啊
肉棒舒服吗
好舒服
看着我插进去了哦
好好看着
插的很深
好棒肉棒插进去了小穴
我要高潮了
要高潮了吗
高潮了
好棒 收缩的好厉害啊
好舒服啊
给我精液
想要精液吗
-给我精液
-射里面可以吗
可以射吗
我可以射里面吗
射给我 射给我
阿姨 我射了好多
要拔出来了
看看 好棒啊
射这么多没事吧
没事 继续给我
我还要
阿姨这个不弄出来会怀孕哦
来这边
好棒啊 你们看
流了好多出来
怎么了
弄出来
不行不行
要高潮了 不行
不妙啊
嘴巴张开
好棒啊
起来起来
把手放这里
就是这样
顶到了吧
夫人的口水都流出来了
舒服吧
乳头好棒啊
都是精液的味道
好棒啊
好舒服
好棒 要高潮了
高潮了 高潮了
好棒啊 给我撸
好好撸
舒服吗
好舒服
肉棒好舒服
得好好感受插进去的肉棒
好下流啊 阿姨
不行 肉棒又要让我高潮了
怎么了
给我
要什么
给我精液
哪里想要
把精液射小穴里面
继续说
给我精液
给我给我 给小穴里面
射了
好棒啊 阿姨
射这么多在里面没事吧
都内射的
也让我插进去吧
阿姨
再生一个跑的快的人吧
没事吧
好棒 收缩的好厉害
好舒服
-舒服啊-好舒服
还有我的
好舒服
好紧致啊
我要射了
阿姨的温度好热啊
好舒服好舒服
我想要
好棒啊 阿姨
好舒服啊 阿姨
我要射了阿姨
可以射给我
-可以吗-射给我
好舒服啊
不妙 忍不住了
射了
阿姨给我舔干净吧
还有一根哦 阿姨
好棒
好舒服
阿姨 头抬起来
看着我
好棒啊
好舒服
好下流的表情
是这里吗
不行
要高潮了 要高潮了
高潮了
阿姨不是说了你不能先高潮吗
我会全部射给你的
我想要精液
射哪里
把精液射我小穴里面
给我舔干净
我还要 继续给我肉棒
-给我-那我来哦
继续给我
好棒啊 阿姨
不妙
好棒啊
这样真的可以吗
来给我撸
好好给我舔
你是有多喜欢肉棒啊
真是厉害
只用嘴好好舔 对
我要不行了
不妙 你等等
我说让你慢点
我会射给你的
你冷静点
我回来了
把那个给我看看
好舒服 要高潮了
好棒
好舒服
腰动的真是厉害啊
你们做什么
等等 你等等
让他看看
欢迎回来
虽然你参加了选拔
但你妈妈
被我们的性处理选拔上了
怎样啊
再增加一根吗
肉棒
说着肉棒
好棒
肉棒 给我肉棒
去吧 高潮吧
（冈江凛）
(end)