本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
为什么读了研究生
都不能找到工作
-真是让人担心
-不要想太多了
但是大家都毕业了 你绝对是
缺少交流 以后也要
赚多一点钱
-好的 知道了
-现在已经十多天了
家庭老师
真是的 找一个打工也可以
不是的 没有的
如果毕业之后
快点找到工作的话
-那么就有钱给房租 所以
-但是现在不能着急啊
-为什么啊-行了
真是让人担心啊
行了 我知道啊
我会好好学习的
是吗 对了
外面为什么一直有人
-是不是有人搬家啊
-搬家
-有人吗-谁呢
快点去打招呼 我新来的
-行了-邻居很重要的
快点过来 来啊
-等等-这里
（武藤绫香）
不好意思啊
-是-不好意思啊
是
打招呼啊
今天搬过来啊
是的 刚刚来的
这是住在隔壁的我家孩子
对了 这个小小心意
如果可以的话
真是不好意思啊
不是特意过来拿礼物的
不好意思啊
你也好好打招呼啊
请多关照 客气了
对了 你儿子还是学生吧
是的 学生 考上研究生了
-这样啊-还是什么都不做
对了 你是始吧
应该是始宏吧
是我啊
-田中老师-是的
-好久不见了啊-好久不见
-长大了-不是吧 老师
是的 好久不见了
-太好了-好久不见了
我都很吃惊呢 研究生
-是的
-那个时候是中学二年级吧
我当时做老师的时候
真是让人怀念啊
老师 你的婚戒
已经结婚了啊
-是的-真是厉害啊
等一下啊
哲雄
过来 和邻居打招呼
-因为工作所以搬家
-这样啊
你们好 我是公司职员武藤
请多关照 我家孩子
刚刚考上研究生
-这样啊
-以后请多关照了
是熟人吗
是的 这是我之前的学生
这是他妈妈
很早的时候
都是承蒙老师的功劳啊
我也开了研究室
如果可以的话你也来吧
-真的可以吗 那就工作的话
-妈妈 不要说
没有关系的 不用客气
-真是让人期待啊-行了
如果可以的话 真的拜托了
没有关系的
是的 请多关照啊
（遇到搬家来的学生时期）
（家庭教师 背德的午昼）
（武藤绫香）
-有什么事情记得联系
-好的 我知道了
对了 邻居的武藤也说了
工作方面
-到时候交流一下
-行了 我知道
-我知道-记得
-好的-一定要搞好关系
对了 接下来我们
整理一下这个和这个问题
-这个啊 好的-这里两个
做好了可以休息一下
-好累了-有点累是不是
对了 这个星期还有考试
现在大家都很依赖
家庭教师是不是
为了考大学 没有办法啊
-你马上就可以-是吗
但是 大学很好玩的
-是吗-虽然学习很艰难
有时候也不擅长一些科目
但是研究自己喜欢的项目
我觉得你以后绝对也是
一个研究生啊
老师 辛苦了
辛苦了 谢谢啊
我在车站前店里买了蛋糕
如果可以的话 休息一下吧
-我们休息一下吧-是
-我去拿来-麻烦你了
混蛋
好厉害
-可能会晚一点-知道了
-我走了-慢走
-早安-早安
-等一下啊-是
把这些分类好
今天学校放假吗
没有的 今天妹妹有时候
叫我去便利商店帮忙一下
便利商店啊 要不要今天
到我家一起吃饭
-我给你做-不用 这个
没事的 不用客气啊
两个人一起吃饭更加好吃
对了 十一点的时候你过来
我给你做饭
-真的可以吗-没关系的
-不用在意-好的
-待会见啊-好的 待会见
抱歉啊
只是想起之前的事情了
我当时做你的
家庭教师的事情
那个时候睡觉了
偷偷吻了我
我不是很生气吗
是 对不起
不是的 现在我想起来
当时我在你面前
反应太过激烈了
突然间和你再会
我完全没有想到呢
还很担心你会在意
那个时候的事情
没有在意就好 真是太好了
你这样说
我老公不在的时候
我们继续一起吃饭哦
不是那个意思
-没有关系的 你吃吧-好的
好舒服
等等
怎么了
不是的
-那么 睡觉吧-不是的 这个
那么
勃起了没有
实际上
工作太忙了
下次吧
-知道了-我去洗澡
始在家啊
应该听到声音吧
这里的墙壁太薄了
比我预想的薄
-是的 是不是吵到你了
-不是这个意思
你也听到了吧 我的声音
是的
对不起
我的声音 真的好害羞啊
没有想到影响到你
我老公也总是不听我说
这个 真是害羞
我真是不好意思
我自慰了
听到老师的声音 我自慰了
最混蛋的人是我
不行啊
我已经结婚了
我是人妻啊
听着我的声音自慰吗
是的
幻想着我的身体吗
只是看着啊
自慰
只是摸
-双手摸可以吗-好的
摩擦
那么
好舒服
高潮了
-等等 换一下-怎么了
等等
每天做 真的太难了
但是
我去洗澡
不行啊 高潮了
高潮了
我昨天也是幻想你
然后自慰了
我老公好像不能满足我
我们互相成为对方的
自慰对象吧
想摸一下吗
想做爱
还不行哦
-好痒啊-好舒服
好舒服是吧
手不要乱动
老师 我想和老师做爱
我也是哦
那么 我想要继续
我已经是人妻了
我结婚了 不行啊
知道吧
那么 只是摸着
只是摸着的话 可以吧
想摸啊
那么 只是摸啊
手停下了
不是只是摸一下
老师 好兴奋啊
那么 接下来的话
可以哦
-好厉害-不行啊 好厉害
高潮了
已经不行了 高潮了 好舒服
只是我高潮了
你呢
可以舔一下吗
慢慢的舔
不行啊
好舒服
太粗了 不能伸进去里面
好舒服 好厉害好舒服啊
好舒服啊
不行了
射了
今晚晚一点回来
我走了
怎么了
我老公绝对出轨了
我就像一个傻子一样
老师
绫香
糟糕了 好舒服
好舒服
里面
等等
不行啊 射了
射了
不行啊
等等 糟糕了
不行啊 射了
果然好舒服啊
等等 射了
过来
舔我
第一次啊
等等 慢慢的可以吗
好舒服啊
继续啊
想插进去
过来 这里
-不是的-可以 直接插进去
温柔一点
糟糕了 射了
慢慢的
好厉害
好舒服 你的肉棒
不行啊
不行啊 要射了
好舒服是不是
虽然好舒服 但是不行啊
等等 不行啊
慢慢的
慢慢的没有关系的
等等
不行啊 糟糕了
-慢慢的-不行啊 慢慢的
慢慢的
好厉害啊
等等
不行啊 射了
不行 不行啊
糟糕了
这样就可以了
真是好厉害
等等啊 不行啊
停下
糟糕
-不行 不行啊 不要动
-不行了啊
不要动
再来一次可以吗
可以 可以吧
不行啊 射了啊
糟糕了
射了
里面 射进去里面了
再来一次可以吧
好厉害 好舒服啊
你看 肉棒还这么粗
等等
还可以继续吧
那么 接下来从后面插进去
快点 这里
快点
过来
快点插进去 求你了
高潮了
快点啊
好舒服啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 等等
高潮了
好舒服
好厉害 好激烈啊
接下来这样插进去 求你了
高潮了
好舒服 高潮了
不行啊 好厉害 好舒服
好厉害 好激烈啊 好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服啊
我们做爱了
做爱了
感觉怎么样
我也不知道
-好厉害-好厉害
如果被人发现了 怎么办
今天怎么样啊
怎么样 一般般吧
和学生做研究了
玛利亚 很优秀的同学
女的
怎么了 我的学生而已
最近你总是说女孩子优秀
这个啊 我的学生有很多啊
怎么了
没有的 你是不是生气了
对了
和你老公做爱了是不是
不知道怎么说 完全没有感觉
都是演出来的
没有感觉
怎么办 会被听到的
我忍住
吹空气好痒啊
等等 舔乳头 慢慢的可以吗
舔我
想插进去
我都说了忍住
可以吗
舔我
-真的可以忍住啊-忍住
声音太大了
忍不住了
叫出来了
声音太大了
不要啊
继续啊
什么啊
继续舔我
不行了
-不要啊-不行
继续舔我
-可以忍住吧-可以忍住
现在在忍住
忍住 可能要被听到了
知道了 我会忍住的
可以忍住吗
不行了 高潮了
不行了
忍不住了
不行啊
不行啊 高潮了
刚才一直玩弄我
抱歉
好舒服
舔着乳头就好硬了
可以吗
喜欢吗
-慢慢的-慢慢的啊
这里呢
好舒服
不行 等等
-喜欢乳头啊-喜欢
糟糕了
要不要插进去
-不行啊 乳头
-乳头好敏感啊
刚才一直玩弄
肉棒顶到胸部了
顶到
会被听到的
行了 听到也没有关系
-顶到了-插进去
不行
叫出来了
好厉害
过来
插进去啊
快点插进去
忍住叫声啊
可以的
好兴奋
好厉害 声音出来了
好舒服
-叫出来了-好舒服啊
不行啊 好痒啊
不行啊
好厉害 肉棒好硬啊
好舒服啊
不行啊 好厉害
求你了 不行啊
好厉害 高潮了
不行啊 已经不行了
继续 继续让我舒服
好喜欢这样
舒服吗
好舒服
不行啊
感觉到了
-不行啊-肉棒好硬哦
-好舒服-糟糕了
好厉害 好舒服啊
好舒服
我也是好舒服
不行啊 这样不行了
不行啊
好舒服
高潮了
不行啊
射了
好舒服
-今晚晚一点-路上小心
好的
（武藤绫香）