（偷偷NTR性欲旺盛女婿）
（的发情岳母）
（相互贪婪肉欲的）
（背德中出性交）
好久没回来看妈了
才没什么 没事的
我前年还有回来过啊
是我啊 这么久没来
不是不太好吗
我妈又不是那种
随时都会死的老太婆
是峨 把妈当老年人了呢
是哦 我妈一直是女人哦
欢迎回来 唯
佑太 欢迎
-请进
-不好意思
-还真是好久没见了
-是吗 有很久吗
-我去倒茶哦
-谢谢
-对了 有苹果派哦
-太好了 是妈的苹果派
-请用
-看起来真好吃
妈作的时间不一样呢
-很好吃的对吧
-别再夸了 帮忙拿过去吧
只是不是吃饭是苹果派
这一点不是很奇怪吗
不过真的很不错呢
一直在夸什么啊
-真抱歉呢
-没事的 你去吧
同学会是很重要的
放心 我会好好招待佑太的
-拜托了 那我出门了-慢走
回娘家的目的
其实不是我而是同学会呢
是呢
-妈煮得真好吃
-太好了
-能和我喝一杯吗
-我倒是忘了呢
只是和你开玩笑的
知道车站这部片吗
桐子在里头开了间料理店
警察的英次出现在他面前
那是在冬天的北海道
一个下雪的夜晚
而且还是在除夕时
-我来吧
-没关系 别在意
店里就只有他和客人英次
看着岁末节目
正好放着八代的舟歌
桐子说了能和我喝一杯吗
感觉超赞的
好喜欢这个台词呢
所以才那么说的吗
那么我…
佑太知道桐子他
为什么在除夕还开店吗
为了倒数吗
那是在现在哦
那为什么要开店呢
这样家人就会在除夕时回来
桐子在等男人回来
-是这个双关意啊
-你知道歌词啊
看来知道歌的人比较多呢
不好意思
要演看看那一场吗
我是英次吗
你这样是佐武啊
能和我喝一杯吗
好像醉了呢
妈 你没事吧
叫我优香
喂我喝吧
那么…
这样酒太浪费了 来舔吧
这边也要
-妈…
-是优香
优香…
佑太
叫我的名字
优香
妈…住手
爽吗
-有感觉吧
-有…
-好爽
-是嘛
这里呢
好赞 很有感觉啊
好赞
实在好敏感
两边都很有感觉吗
好大啊
让我看这里吧
我想看
实在好大
好大啊
好赞
佑太 实在好大啊
好硬的老二
佑太
-妈…
-是优香
-优香…
-对
好大啊
好赞
佑太 这根想插入吧
-不想插入吗
-这个嘛…
-如何啊
-可是…
说想插入优香里头
-想插入优香里头
-再多说一点
-想插入啊
-想插入是嘛
-再多说一点
-想插入优香小姐的里头
是优香
-再多说一点
-想插入优香的里头
大老二快进来吧
好爽
优香的里头实在好爽
佑太的老二好硬好大
好爽 再多插一点
再插深一点
就是那里
-好爽
-优香的里头实在好爽
我也好爽
好爽
优香的里头好爽
好热啊
可以解开吗
-优香实在好美
-好爽 再来
就是这里
再来
好爽
-优香
-好爽 让我骑 能更深的
大老二都进来了
插到深处了
佑太的老二好硬
有看到插入处吗
插到深处了哦
实在好大
-好赞 好湿啊
-优香好赞
再来
再多插一点
好爽
就是那里 再多插一点
要去了
好赞
-实在好赞
-好爽
还想要再多一点
好赞
不行了
-优香实在好赞
-好爽
优香 掉出来了
再来多插一点
-湿答答了
-优香有够湿的
佑太的老二好爽
实在是好大好硬的老二
-不行了
-再来吧
不行了啦
求求你 不行了
不行 要去了
优香
佑太
用舌头对我的小穴抽插吧
就用舌头对着这里头吧
这里再多动一点 好爽
好爽
进来吧
穴汁流很多吧
再来多一点
再来吧 舔干净吧
尽情去了呢
佑太的老二进来后
就尽情地去了呢
再多舔一点 好爽
舔吧
佑太
再把大老二插入小穴里吧
就像刚刚一样
把大老二插到深处
好赞 好大啊
佑太的老二好大好硬
-有听到摩擦小穴的声音吗
-有
-因为佑太的好硬好大
-好大吗
塞得满满的
这么吗
佑太的老二实在好大
好赞
佑太的老二好硬
-实在好赞
-优香过来吧
-屁股对着我
-这么吗
从后面进来大老二吧
好赞
顶到深处了
-好赞
-好爽
不行了 好赞
佑太 那里不行
这么插会去的
不行 要去了
好赞
-起不来了吗
-佑太的大到顶到子宫了
-好赞 顶到了吗
-顶得好里头
好赞
-好硬
-好爽
好赞
-爽吗
-好爽
-不行 我忍不住了
-要射了吗 不可以离开
-不行了 射了
优香
-你还好吧
-好不舒服
-抱歉罗
-来喝水吧
宿醉要多喝水的
-没事吧
-真的受不了 抱歉
-我去和妈说明-下吧
-知道了 谢谢
他宿醉起不来
母女都一样不太会喝呢
-杯子要放哪
-就放在水槽吧
佑太 不好意思…
昨晚的事…
我没什么印象了
就这么吧
佑太也醉得没印象了吧
-优香…
-别这么叫 叫妈才对
-那是因为…
-因为什么
会忘不了啊
-脱了露出来吧
-不行
不行插入 我声音很大
会听到的
这么吧
妈不想插入吗
我因为那个称呼…
只要看着男人爽的表情
就会快要去了呢
要射了
-宿醉该好了吧
-抱歉…
-还没好吗
-不舒服得什么都不能做
算了 也许会醉上一天呢
-能再住一天吗
-随你啊
不过佑太呢
没办法丢下他一个人
也是 那佑太也别在意吧
不好意思
怎么了
做什么
头发的香味…
让你兴奋了吗
优香也在诱惑我吧
-不行
-我想要
-不行 你做什么啊
-还不是因为…
-怎么了 等等
-我忍耐不住了
做什么 都说不行了
喂
住手
你在做什么
这里不行的
-不是这里不行
-非得要这里吗
都说不行了 我声音很大的
-好爽
-是嘛
好赞 流好多汁了
实在好硬
-好爽
-这里吗
受不了
好赞 流好多老二汁
-实在好爽
-有够硬的
-要射了
-是嘛 让我看你射
让我看吧
-要射了
-让我看 好想看啊
-射出来吧
-射了
好赞 射好多
射真多呢
-真是的 还好吗
-快喝点水
-抱歉 一直这样子
-没关系的 唯没事吧
真是的
没问题吧
-就这么让他睡吧
-到床上比较好吧
-这时候他不会想让人碰的
-是哦
好大
好赞
实在好大
好硬啊
前端好硬啊
好大
好赞
实在好大
好爽
实在好大 好硬
不行 要去了
好爽 实在好大
-快要射了
-射给我吧
射了