寝室颜射 美女人妻
在床上被精液弄脏脸
变得黏黏的
-好吃吗？-好吃
这也好吃
你只说好吃
因为好吃啊
昨天我们吃了啥？
昨天？
吃了啥？
你果然不记得
好像是肉
对吧
这周日
我可以出去吃饭吗？
可以啊 为啥要问我？
一个月外出两次
会不会太花钱？
才两次
没差啦
但是一直出去
会花很多钱耶
是吗？
我觉得你开心就好
还是说你不去了？
我要去
对吧 好好玩啊
谢谢
来
我的老公
非常宠我
也很温柔
只是不够有男子气概
不过这样就够了
可以跟他结婚
我很满足
我们偶尔也出去吃吧
好啊
我去找餐厅
以前常外出吃呢
对啊
对 我把车停在那
你找看看
是
中田
辛苦了
抱歉 麻烦你送资料给我
你看下
谢谢 没问题了
太好了
我会拿到合约的
-加油-谢谢
什么嘛 混蛋
他说想吃火锅
请用
这样就够了吗？
我已经好久没吃家庭料理了
这样啊
小光
我五年前离婚了
抱歉
没关系啦
来干杯吧
-好的-干杯
多吃一点啊
你们真要好
真恩爱
对啊
-很少见呢-没有啦
他很宠我
这样啊
我要是温柔点
就不会离婚了
干杯吧
好的
干杯
想喝其他酒吗？
有红酒吗？
有唷
我想喝烈的
好的
你真的有吗？
有的 我去找
不用客气
好
来
这样对吗？
我看
要这样开
好难
小心点
怎么办
这样？
不要弄坏唷
好了
老公 起床
起床
再一下
拜托
不可以
会迟到
起来
我好困
你真是的
快起来
不要啦
真是的
看我的
-住手啦一起床
不要啦
住手
不可以
我要回击
看我的
不可以
讨厌啦
不想上班啊
看招
抱歉 麻烦你送我
别在意 你可是王牌
-加油-没有啦
你可是业绩最好的
我会努力
我走了
来了
中田
你好 上次谢谢了
我上次来时
好像忘了东西
是啥？
是我的一个钮扣
有看到吗？
还挺小的
知道掉在哪吗？
应该在客厅
好的 我去找
抱歉啊
在哪呢？
没有耶
怎了？
找不到吗？
请在玄关等我
怎了？
不用了
中田？
我想要别的东西
住手
中田？
你配他太浪费了
跟我在一起吧
说什么啊
住手
你要去哪？
-要去哪？-住手
听话
住手
真可爱
-很好唷 让我看-住手
住手
很好
怎啦？
爽吧
再来
我一直
想这样做
住手
真兴奋
你其实很兴奋吧
才没有
很爽吧
住手
奶头都硬了
别装了
住手
很爽吧
再来
住手
别跑
跟我想的一样
住手
真是好屁股
让我闻闻
很湿唷
住手
湿了唷
很爽吧
很湿唷
住手
这边
很湿唷
住手
喜欢吧
很湿唷
住手
别想跑
-让我看-住手
住手
我要舔了
-来吧-住手
住手
很爽吧
再来
住手
吵死了
好好舔
对
继续舔
没被这样对待过吧
好爽
很爽唷
再来
我要插罗
住手
爽吧
你干什么
住手
很好
拜托 住手
谁会住手啊
住手
你去了？
不是的
哪里不是
-不是的-少装了
住手
很好
怎啦？
你竟然先去了
等等
我也快去了
去了
住手
-住手-再来
很好
再来
住手
去了
-去了-住手
住手
要中出罗
不可以
那射你脸上
住手
好想弄脏你的脸
还是要中出？
住手
要射脸吗？
去了
太爽了
很爽吧
我改天再来
我回来了 小光
是
过来
好
小光
怎啦？
你好
中田上次忘了东西在这
对啊 那东西很重要
-钮扣？-对
可以吧
请进
应该马上就找到了
希望是
这边吗？
应该掉在这
怪了
这边吗？
没看到耶
这边呢？
-找到了-有吗？
在这啊
找到真是太好了
对了
这是我买的
太棒了
这是好酒耶 我去准备
小光
帮我下
-很好喝吧-对啊
多喝点
不行了
真没用
老公 还好吗？
老公
抱歉啊
他喝多了
没关系
老公 会感冒唷
去床上睡
好
你喝多了
喝多了
振作点
抱歉
小心点
没事吧
振作点 老公
等等
你为什么进来了？
快起来
他不会醒的
这个
很有用呢
我们继续吧
你说什么？
记得吧
我的精液
我不知道
别装了
住手
很爽吧
他也是醒来也没差
不过他要是看到这情况
一定会很痛苦
自己的太太
诱惑自己的同事
才会变成这样
不是的
他会相信你吗？
住手
太好了
幸好你很聪明
那么
拜托你舔啦
对
快点结束
好好舔
让我爽
快射
想得美
继续
仔细舔
很好
再来
快射啦
对
拜托 快射
再来
起来
对
好好舔
快射
干什么
很棒的脸唷
求我射你脸上啊
今天这样就好了
怎么办？
还是要做爱？
住手
那你快求我啊
请你
颜射我
快舔
去了
你干什么！
这个
要这样用
老公
老公 起床
再一下
不可以 老公
拜托
不搔痒了？
这啥？
啥？
口水吧
这样啊
快起床
好啦
怎啦？
你没精神耶
哪有
是吗？
那就好
怎啦？
下次去餐厅吃饭吧
我们一起去
好啊
挑哪天好？
这周日如何？
好啊
没想到你会约我
那餐厅是怎样的？
这个嘛
很漂亮
也很好吃
会很贵吗？
没问题
真的？我不懂餐桌礼仪唷
我会教你
真的？
有哪些菜？
有肉
真好笑
这边请
-外套请给我-谢谢
-真漂亮-而且料理好吃
真的？
谢谢
你常来这啊
哪些好吃
我想想
我看
这个
交给你点
真的？
那就这个
聪志
中田
-好巧唷-对啊
怎么啦？
我是这家店的常客
这家是四星级唷
好猛唷
很少见吧
只听过三星级
-这家的菜很好吃-我们来约会
这样啊
你真厉害
我是第一次来
来约会啊
好好享受
-要点餐了？-是
对
这个
这很好吃吧
就这个
还有这个
我推荐这个
好的
真期待
对啊
有多好吃
好期待
好久没来这种店了
不知道怎样
好吃
你常吃吧
不吃吗？
我要吃
好吃
多吃点
我有啊
都没吃啊
是
我先走了
下次告诉我推荐哪些店吧
好啊
再见
他真是时尚
对啊
应该很花钱
-很好吃嘛-对啊
好吃吗？
超好吃
点酒来喝吧
-点啥好？-交给你
给我酒的菜单
好期待
我去厕所
好
住手
不求救吗？
他在外面唷
为啥你在这？
碰巧啊
住手
过来
快舔
说啥蠢话
你懂吧
快点
快啊
快舔
不想被发现吧
他来怎么办？
快舔
很想要吧
-不是的-少装了
喜欢吧
住手
别装了
快舔
想被颜射吧
你想要
被颜射吧
少装了
好爽
去了
很好
好好舔
去了
要去了
好爽
真爽
就这样出去
怎么可能
戴这个
快点
不可能
那不戴
-不可能-快点
去啊
不可能
快点
怎啦？
我在咳嗽
-没事吧-没问题
还好吗？
没事吧
没问题 小事
你继续吃
好吧
别在意 吃吧
酒来了
没事吧
别在意
失礼了
谢谢 干杯吧
开动了
不喝吗？
怎啦？不拿下来？
我怕传染给你
没差啦
不好啦
我们回去吧
难得出门耶
我已经饱了
没关系啦
好吧
没问题
没事吧
很难喝吧
没事 真好喝
那就好
这要怎么吃？
这样就好
真的？
没事吧
没问题
吃吧
是的
我知道了 马上去
怎了？
我去见客户
我去吧
我去就好
好
-我走了-好
这么想见我？
不是的
来吧
不可以
爱上我了？
不可能
好好舔
很想要吧
不是的
骗人
好好舔
想要吧
没有
骗人
过来
快舔
好色唷
才没有
好好舔啊
很想舔吧
想舔吧
脱掉
快点
下面也脱
很爽吧
快舔
不是的
不可以
去了
来吧
还想要吧
这个
想要吗？
那个
很想要吧
别装了
我想要
屁股翘高
想要吧
别吊胃口了
快点
要怎么办？
快点进来
进去罗
爽吧
好棒
不可以
不要停
好色唷
好棒
去了
很爽吧
好好动
好棒
我的肉棒比他的好吧
这个
快说啊
谁的好？
你的比较好
很好
好棒
转过去
让我看脸
对
很好
想要吧
好棒
对
要去了吧
好好动
去了
很好
对
转过来
好棒
你竟然会主动舔我
很爽吧
再来
好棒
好激烈
好喜欢
爽吧
我喜欢
喜欢
好棒
爽吧
再来
射我的脸上
去了
我的技巧比他好吧
好多了
果然
再来
好棒
爽吧
再来
射给我
好棒
去了
太太
很好的表情唷
我会再来
随时可以找我
是的
我的拖鞋去哪了？
你在做啥？
没事
帮我拿拖鞋来
好
妃光