本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（有贺美奈穗交换）
（NTR夫妇）
（刺激的出轨影像）
我想要拜托你们 拜托了
-老公-好的
好的
-我们见面聊-我先走了
拜托了
好重啊
-小薰-美奈穗啊
-谢谢你-我才该谢谢你
-帮了大忙了-没有
-这个给你-没事吧
谢谢
帮了大忙了
-我来帮忙吧-真的吗
谢谢你
我该做什么呢
-这个放在客厅吧-好的
-拜托了 谢谢-我去了
好大啊
谢谢你
没事的
真的是太巧了 没想到
我们搬过来朋友在旁边住啊
你老公呢
现在在工作
休息的时候我也想他放下工作
这样啊
很忙啊
-是呢-不好意思 给我吧
谢谢
-我搬哪个呢-这个放那边
-我知道了-谢谢
放在这里了哦
谢谢
-马上烤好了-好香啊
是呢
不好意思
我来晚了
-没事-我什么都没有帮忙
给我吧
-不好意思 谢谢-谢谢
-你过来好晚啊-对不起
-工作很辛苦吧-很辛苦啊
谢谢
喂
-很棒的老公啊-没有的
别看他这样 只是在伪装罢了
在家真的什么都不做的
我家也是这样的
但是
-你很幸福吧-还可以吧
很棒的夫人啊
-只是在外面罢了
-我家也是
女人都是一样的
这样的刚刚好
-我也看了-是呢
好了哦
谢谢
-你全部吃了吧-谢谢
我开动了
你们刚才说什么呢
最近很火的节目
就是说交换生活 一起生活
是呢
就是靠这个确认自己的感情
是继续下去还是分手
-真是很激动人心的啊
-是啊
这种的不行啊
你真是没有梦想啊
我很讨厌这样的节目
是呢
你呢
我很喜欢的
之前那个有钱男人夺走了妻子
那个很有趣啊
很有趣吧
很火呢
-你啊-很有趣 很流行的
-很有趣的-真的有趣
谢谢
没有
好大 真好啊
我们家只有这一半
-但是打扫起来好辛苦的
-这真是奢侈的烦恼
我会努力的
那就
在这里生活看看吧
诶
其实我们虽然想要孩子
但是我们一直在一起就会吵架
一直找不到那种感觉
-你呢-我家也是啊
如果像那个节目一样交换伴侣
会不会有所改变呢
诶 我跟他在这生活
你去我家生活吗
是的
陌生人虽然有所不安
因为是你 我很放心
老公
美奈穗说想要在这生活
我们就像那个节目一样
交换伴侣生活 怎么样呢
很有趣的样子啊
你呢
十天太久 就三天吧
嗯
不行吧
不管是关系多好
男人女人在一起生活
还是不行吧
你打算对小薰出手吗
我不会的
虽然不会
万一出错的话
旁边就有老婆在
不会出轨的
是啊
你想太多了
我们试试吧
美奈穗
你喝多了
不行啊
明明很有趣的
-是吧-嗯
勉强也不好
但是
如果以后想试试就说
-好遗憾啊-好无趣啊
难得机会的
我还以为可以呢
这种事情只有你这边同意
-喝酒吧-是呢
喂
嗯
什么
喂
你考虑了吗
还在说啊
不行的
不是很有趣吗
为什么
莫非你喜欢她老公
不是的
因为
我想在那样的房间里生活
我也想帮帮小薰
只是这样
不是想让她老公吃醋吗
我也会吃醋的
你闹什么别扭啊
我没有
那就做啊
好烦啊
可以吧
美奈穗
干嘛啊
算了
美奈穗
好烦啊
-美奈穗-干嘛啊
那个
昨天一直求我
是呢
机会难得
就享受吧
没事吧
没事的
我好担心
不好意思 那就拜托了
拜托了 就当做是自己的家
那我们就走吧
好的
美奈穗 不要给人添麻烦哦
说什么啊
你不要给小薰添麻烦哦
-我们走吧-好的
不知道的地方问我哦
好的
我去工作了
你就好好休息吧
谢谢
-我走了-慢走
我回来了
欢迎回来
那个
好害羞啊
是呢
对不起
我睡着了 得准备做晚饭了
你好好休息吧
我马上就做好了
诶
你在做饭啊
男人做的饭菜
好棒啊
马上了
不好意思我来帮忙
谢谢
好美味
真的吗
我好开心
我老公平时都不说的
我平时也不说的
都认为是理所当然了
不行哦
我知道的
老婆还是希望老公亲自说出口
我学习到了
夫妻交换还是有效果的
是呢
真的好吃
我好开心
好美味
那就好
你给小薰做就好了
她说你什么都不做
她这么说的哦
她有她的做法
我要是做的不好就会吵架了
虽然说是夫妻 但终归是别人
但是
正因为是夫妻才会互相帮忙
我觉得这样是最好的
你跟你老公是这样的关系吗
不是这样的我才烦恼的
他不在意吧 也不听我说话
我说要孩子的事情
他总是避而不谈
你想要孩子吗
是的
你想要男孩还是女孩
一开始我想要男孩
第二个我想要个女孩
因为我没有兄弟姐妹
我想要两个孩子
你会是一个好妈妈
是吗
是的
很棒的妈妈
很在意吗
没有
他们没有在一起睡觉吧
不用担心的
你很信任他啊
是呢
你不信任她吗
我信任她
但是
我们怎么办
一起睡觉吗
我去沙发上睡
晚安
诶
你在这里睡吗
是的
我在这里睡
你去床上睡吧
这样不太好啊
这样睡不舒服吧
没事的
你不是在这里睡的很熟吗
所以我在这里睡
没事的
不用在意的
不是的
没事的 你去床上睡吧
不用的
我在这里睡
-没事的-我在这里睡
没事的
那个
那我们俩一起去床上睡吗
诶
那个
那我就在这里睡
那就这样吧
什么
那个
一起去床上睡吧
我知道了
晚安
不行啊
不是的
弄错了
对不起
弄错了哦
不要这样了
不行啊
喂
弄错了
不行啊
等一下
笃志
你冷静一下啊
等一下
不行啊
笃志
弄错了
不行啊
喂
笃志
你冷静一下
冷静一下
不要啊
不行啊
笃志不行啊
好舒服
不行了
不行啊
等一下
不行了
好舒服
等一下
不要啊
不行啊 停下来吧
要射了
笃志啊
不行啊
不要啊
笃志
不行啊
不要这样啊
好舒服
高潮了
不行啊
喂
不行了
插到了最里面
好厉害
不行了
不要啊
不行啊
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行了
不行啊
好舒服
不要啊
拜托了
湿湿的了
好舒服
不行了
高潮了
等一下
进去了
好舒服
不行了
那里不行啊
不行啊
好厉害
不行了
好温暖啊
好舒服
不行了
好厉害
-好舒服-好舒服
-舒服吗-好舒服
你的肉棒好舒服
好厉害
明明不行的 但是好舒服
好厉害 在动呢
明明不行的
不可以继续了
好舒服
继续吧
不行了
不行啊
不要啊
这样吗
舒服吧
好舒服
不行了
拜托了 不要停下来
不行啊
不可以继续了
不行了
不行了吗
继续的话就完蛋了
不行了
就这样当做什么都没有发生吧
喂
冷静一下
冷静一下吧
笃志
不行啊
冷静一下
喂
不行啊
-好美啊-不行啊
这样不行啊
不要啊
不行了
-不行啊-这里敏感吗
那里不行啊
不要啊
不行啊
好美味
笃志
不要这样啊 好舒服
好舒服
不要啊
拜托了
好厉害
腰部停不下来吧
不行啊
不可以这样啊
-不行啊-夫人
接吻吧
不行啊
喂
进去吧
高潮了
不行了
这样不好
不行啊
没事的
停不下来了
高潮了
不行了
等一下
等一下 不行啊
不行了
喂
不行啊
不行了
拜托了
要射了
射了
不行了
不行啊
我没有忍住
对不起
真的对不起
这是我们俩的秘密
当然了
去洗澡吧
好的
笃志
早安
这是小薰做的
她平时也给你做吗
是的
真好啊
我老婆早上起不来
都不给我做的
好像是这样的
还在睡觉呢
她在哪里睡的
她在床上我在沙发上
也是啊
你那边呢
我也是
还是注意着呢
我回来了
欢迎回来
今天我做晚饭
谢谢你
笃志
我们说好了吧
还有两天
两天后就不能做了
两天可以吧
仅仅是两天吗
是的
仅仅两天
那就仅仅两天吧
不行哦
我现在在做晚饭呢
我忍不住了
不行了
你好下流啊
继续吧
好舒服
好下流啊
好厉害
含到了最里面
我说啊
喜欢插到最里面吗
好下流啊
继续吧
可以吗
好厉害
不得了
大吗
好大
大吧
大吗
这样不行吧
来吧
继续含住吧
好厉害
用这个胸部
做过吗
好舒服啊
好舒服
就是这样
继续吧
摩擦吧
就是这样哦
夹住吧
好舒服啊
就是这样
给我口水吧
好厉害
就是这样
美奈穗
你很兴奋吧
是的
好厉害
好大啊
好舒服
看着我哦
舒服吗
摩擦乳头呢
好舒服
就是这样
好下流啊
来吧
好厉害
好开心
美奈穗
好多口水啊
对不起
继续吧
就是这样
好下拉
喂
你这样说
好舒服
湿湿的胸部
不要这样说啊
很兴奋吧
这边哦
就是这样哦
好厉害
含住了
好舒服
美奈穗
继续吧
好厉害
就是这样哦
不得了啊
要射了
就是这样哦
射了
美奈穗
这么在意的话
就打电话啊
这个时候打电话不太好吧
虽然难受
今天很晚了 算了
晚安
不行了
高潮了
要射了
好舒服
-舒服吗-好舒服
要射了
可以吗
好舒服
射到里面吧
那我射了哦
射了
好厉害
不得了
我走了
走吧
我要迟到了
注意安全哦
谢谢
我走了
好的
慢走
最后一晚了呢
是呢
开心吗
我也是
好舒服
继续吧
不是的
-哪里-继续舔我吧
舔哪里啊
舔我的乳头吧
继续吧
好舒服
拜托了
不要啊
继续吧
拜托了
继续吧拜托了
继续吧
好舒服
好厉害啊
继续吧
继续啊
继续吧 拜托了
想要怎么做
继续舔我吧
继续摸我吧
好好舒服吧
笃志
好舒服
舒服啊
湿湿的
不要说啊
看着哦
好舒服
湿湿的
不行了
好舒服
继续感受吧
不行了
好喜欢啊
高潮了
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
不行了
好厉害
不得了
不行了
好舒服
夫人啊
让我舒服吧
好厉害
好厉害 含到了最里面啊
好舒服
可以上来吗
好厉害
好舒服
接电话吧
是我老公打来的
喂
怎么了
我想问你在干嘛呢
现在啊
我吃完晚饭了
跟笃志一起喝酒呢
这样啊
怎么了
夫妻交换感觉如何
什么怎么样
开心吗
明天我跟你说嘛
虽然是这样
我虽然很感谢小薰
跟你做的不一样
我还是很感激的
怎么了
虽然有点蠢
但是很好
你不在我身边我好寂寞
我好开心
你都不这样说的
平时我虽然没有说过
但是我爱你
我好开心
怎么了
没事
没事的
好奇怪的声音
错觉吧
真的吗
没事吧
你能听到吗
可以的
怎么了啊
-好奇怪啊-没有的
-奇怪的声音-什么啊
那个
-好奇怪啊-没有的
是吗
嗯
你现在在做什么啊
现在我在跟他喝酒
这样啊
是这样啊
我喝醉了
-不要喝多啊-我注意
怎么了
对不起 现在电视正精彩
我挂了哦
-那个-对不起
不要挂啊
喂
回答我啊
美奈穗
等一下
喂
回答我啊
怎么回事啊
喂
好舒服
会被发现的
没事的
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
不得了啊
好舒服
不行了
好厉害
-不行了-好舒服
插到了最里面 好厉害
好舒服
你老公会听到的吧
没事的
去看看吧
这边哦
会被发现的
不行啊
这么大声会被发现的
好厉害 好舒服
好舒服
那里不行啊
不行了
好舒服
碰到了
不行了
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
肉棒
好舒服
不行了
就是这样
好厉害
插我吧
不行了
好舒服
那里不行了
美奈穗
在做什么啊
等一下
好喜欢那里
-这里吗-我喜欢那里
好舒服
要高潮了
高潮了好多次
不行了
好舒服
不行了 好舒服
就是那里
-好喜欢-喜欢吧
好舒服
要射了
射了
高潮了
不可以射到里面啊
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服 但是
看着我哦
今天就结束了
是呢
好厉害
-怎么样-很开心哦
没有发生什么吧
怎么可能有啊
但是
还是我老公能让我心安
这样就太好了
老公你才是啊
我怎么可能啊
嫉妒了
没有
不是吧
真的吗
那个
要不要延长时间
诶
延长啊
嗯
我是没关系的
三天好短啊
节目是十天
我想着一半的时间也好啊
可以了吧
机会难得嘛
我还想再继续
可以吧
诶
我是没关系
我也没关系
那就这样吧
嗯
好的
那就延长时间吧
-那个-可以吧
我们睡觉吧
好的
我们都信任彼此了
可以吧
但是
快点吧
给你
晚安
为什么要延长时间啊
我嫉妒了 不要跟她关系好
她是我老婆啊
我不喜欢
不要跟别的女人关系好
美奈穗
只看着我 拜托了
看着我哦
但是
继续吧
-不行吗-不是的
我 想要你
喂
那个
美奈穗
不得了
我让你舒服
我忍不住了
美奈穗
干嘛
你这样的话
可以吧
可以这样吧
很舒服的样子啊
不得了
好舒服
舒服吗
继续舒服吧
好舒服的样子啊
我好开心
-好开心-好开心
继续吧
继续舒服吧
好厉害
变大了
好舒服
好厉害
忍不住了
越来越大了
可以吧
不得了
好厉害
好舒服
笃志
变大了
我喜欢你的肉棒
好厉害
好舒服
摩擦呢
变大了
美奈穗
好厉害啊
继续舒服吧
拜托了
好厉害
好舒服
继续摸我吧
摩擦呢
好舒服
继续吧
舔我吧
好舒服
好厉害
摩擦呢
忍不住了
不行了
好厉害
还有这里
舔我吧
拜托了
好厉害
好舒服
诶
为什么啊
不要啊
要高潮了不行了
高潮了
笃志
忍不住了
不行了
进去吧
那个
进去了 看到了吗
进去了
好厉害不行了
好舒服
美奈穗
为什么
你的肉棒好大啊
好厉害 插到了最里面
美奈穗
为什么啊
不是吧
混蛋
好厉害
肉棒好舒服
那个
不得了
忍不住了
好舒服
好厉害
怎么办啊
不行了
好舒服
好厉害 插到了里面
你的肉棒
不得了
好厉害 好舒服
过来吧
不行了
不要啊
好厉害
好舒服
不行了
可以的
继续吧
不行了
进去了
继续吧
怎么会啊
美奈穗
好厉害
不行了
混蛋
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
肉棒进去了
不行了
好舒服
好厉害
进去了
好舒服
不行了
拜托了
就这样射吧
射到里面吧
我想要
射吧
拜托了
射了
混蛋
怎么了啊
诶
怎么回事啊
老公
美奈穗
喂
怎么回事啊
什么啊