好累啊
今天好累啊
训练太久了
今天没办法啊
真是的
什么啊
你回来了
我回来了
你好
信治 大学同学
是吗？
欢迎
带朋友回来怎么不联系啊
我发了LINE给你啊
没有看呢
超级累啊
我在做晚饭 你先去洗澡吧
湿漉漉的 快点脱了 袜子
不要这么说 好害羞
不要当我是小孩
快点啊
行了 先去房间吧
就这样吧
走吧
好累啊
那么
都没有力气了
不好意思啊 没有跟你说过
对了 好年轻啊 多少岁
多少岁啊
应该是比我大19岁吧
行了 先去洗澡吧
墙壁那边有毛巾
好的
好累啊
毛巾放这里啊
谢谢
现在洗的话 明天就干了
怎么了？
没事 没有
妈妈也知道
看到肉棒也没有关系
好的 来
快点去洗澡洗掉汗液
好厉害啊
好结实
不愧是参加过比赛的人
我先洗澡了
（儿子的朋友无法控制）
（持续插入 绝伦交尾）
太棒了 这个
吃吧
真的很好吃啊
真是厉害啊
超级好吃啊
什么啊
太好吃了
不是吧 好厉害啊
这么好吃啊
好吃啊
吃吧
好厉害
好的 久等了
请吧
谢谢
好吃
好的
信治呢？
那么 麻烦你了
吃多一点 肌肉会更结实
快点啊
好的
没有关系 吃吧
好的 请吧
谢谢
好吃吧
好吃
那就好
要全部吃了啊
喂 这个拿过去
不行啊 为什么要我放去冰箱
不行啊 我站不了了
好吧 睡觉吧
不行 剪刀石头布
不是吧
好的 麻烦你了
真是的 又是我
快点啊
知道了
不好意思
下酒菜？
是
信治酒力很强吧
这个 普通吧
小拓呢
睡着了
这样啊 那么
坐下来这里啊
哦
我们一起喝点吧
杯子在那边
好的
这个
是
干杯
洗澡后
一直都是喝这个啊
喝红酒了就色情了啊
色情？
刚才
洗澡的时候偷看我的胸部吧
不是的 这个
这样啊
等一下
怎么了？
不是
不是的 这个 干什么啊
对了 让我看看
肌肉
肌肉？
是不是在想奇怪的事情
没有 这个没有的
让我看看
来 快点
好色情啊
色情？
年轻人的肌肉就是这样
好色情啊 这是肌肉啊
很棒哦
过来我这里
过来这里让我好好看看
好厉害啊
这么结实的感觉
这里的八块腹肌
八块腹肌
好热啊
肌肉
好结实
好性感
这里肯定也很硬吧
嘘 会起来的哦
腹肌
很结实吧
不是的 这个
来
脱了让我看看
不是的 这个不行啊
只是看看而已
不行 不行啊
快点啊
不行啊 不行 这个做不到
让我看看
等一下啊
好粗啊
阿姨
可以了吧
可以啊
只是看看就结束了啊
对了 有女朋友吗？
没有
没办法啊
没问题
等一下
这个 等一下 不行啊
没关系的
没有女朋友是吧
这么硬的肉棒怎么办啊
好害羞啊
是的 这个
没事的
阿姨很喜欢
也不是这个意思
来 让我看看 变粗一点
这根好粗啊
没办法全部进去啊
好吃
舔一下后面
对了 屁股给我
不是的 等一下 这个
不行啊
为什么啊
这样不好吧
屁股真是可爱
这是干什么啊
这么结实
很帅哦
等一下
刚才去洗澡了吧
不是
但是
这里很干净了
好可爱啊
这样感觉到了吧
好开心啊
好厉害啊
这里
等一下
我也是好兴奋了
舔我啊
来 这里
这里
好热了吧
有舔过吧
快点 这样
好厉害啊
啪啦啪啦的舔
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
要高潮了
太棒了 高潮了
接下来是这里
看看
好厉害 好舒服啊
继续啊 继续舔我
坐下来这里
这里
好厉害 高潮了
高潮了
好舒服啊
对了
好厉害啊 好舒服
好喜欢吧
好舒服啊
继续啊 这里 好辛苦吧
含住我的乳头
好舒服吧
好喜欢这样是吧
好喜欢吧
好舒服啊
太棒了 好擅长啊
好厉害啊
这里也要舔一下
继续啊
好舒服啊
好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下啊
怎么了
这个
这样的话 摩擦的话
可以的
想要是吧
不行啊 这个
是不是叫小拓出来
等一下
朋友做了这样的事情
不是
对了 小拓
等一下 不行啊
没有回答
绝对是睡着了
睡着了不会醒来的
即便醒来也不会知道的
所以
可以尽情的叫出来吧
这样不好啊
怎么样啊
不是的
等一下啊
好粗啊
不行啊
不是的 这个不行啊
不要啊
就这样吧
这样插进去
这样
一直插进去
舒服吧
好舒服
一直插进去舒服是吧
这个
这里呢
抵住里面了
好厉害啊 这里好舒服啊
不行啊 好舒服
不行啊 抵住里面了 抵住了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 好厉害啊
好厉害啊 好硬啊 抵住了
好厉害啊
好厉害啊 进去里面了
来
高潮了 高潮了
高潮了 好厉害啊
好舒服啊
不行啊 这个
这样
摩擦 可以吧
好厉害啊
不行啊 停不下来
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好粗的肉棒 好舒服啊
好厉害啊
好舒服吧 这样
好厉害 里面
好舒服
好厉害 高潮了 高潮了
趴下来 趴下来这里
这里
继续 继续插进去啊
好厉害啊
里面
好厉害
继续 继续插进去是吧
继续插进去 尽情插进去
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害啊
这里啊 这里啊
高潮了 高潮了
这样是吧
好舒服吧
好厉害 里面 好厉害啊
好舒服啊
好舒服 太棒了
继续插进去啊 继续
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 不行啊 又高潮了
高潮了
不行啊 不要
高潮了 高潮了
好舒服
射出来
要射了
射进去里面
糟糕了
射了 射了
射了很多啊
不是的
储存了很久吧
太舒服了
好开心
射出来了 好舒服
还要再来啊
好的
这个
睡着了啊
起来啊
又拿来了 喂
干什么啊
这个
怎么了？
又来了
又来了 我说了下次啊
不行啊
恢复了啊
才过了五分钟而已
不行啊
也不是不行
我想马上
来
好舒服
不行啊 不要
已经不行了
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
呃？早饭呢？
喂
还在睡觉啊
抱歉
早饭 能否去外面吃
没办法啊
帮我拿钱包过来
这个啊
好的
这个可以了吧
谢谢
拜托你了
我走了
慢走 路上小心
好的
信治 走吧
下次再来
打扰了
怎么了 忘了东西啊
没有的 没忘
完全不行啊
早上射了很多次啊
这个
还不够啊
不行啊
那里太过激烈了
没有关系的
不是你那里 我那里
早上很干燥的
不是说了吗？还会过来的
但是 才过了没几个小时
但是 但是
没办法啊
变得这么硬了啊
真是厉害啊
太舒服了
变得这么硬了
好厉害啊
怎么样 吻着肉棒
好想射到嘴里
阿姨
这个 好舒服啊
这样啊
好舒服啊 嘴里
阿姨
看看胸部可以吧
真是任性的家伙
让我看看
好漂亮的胸部
好喜欢胸部是吧
好喜欢
这里也感觉到了吧
这个
怎么了
糟糕了 好敏感啊
乳头勃起了啊
肉棒也是
变得好硬了啊
这个
一起高潮
这样啊
我想要更加舒服
好厉害啊
好厉害啊 这个 伸进去里面
好热啊
好粗 没办法全部进去
糟糕了 这个
这个不行了
不行啊
还不能射
但是 这个
硬硬的粗肉棒 忍不住了
慢慢的出来了
汁液出来了
想要射出来是吧
这个 如果一起的话
糟糕了
这样不行啊
这里呢 好喜欢龟头吧
好厉害 慢慢的
糟糕了
好舒服啊
好舒服
要射了 要射了
要射了啊
要射了
糟糕了
射了 射了 不行 射了
射了这么多啊
好舒服
好厉害 射了这么浓厚的
这样就没事了吧
总之今天没事了
今天啊
是
那么
我走了 再来啊
不行啊 喝太多了
喝了很多啊
真的不行啊
要睡觉了啊
没关系吧
真的啊
好无聊啊
好的 请吧
谢谢
睡着了啊
拓 不能在这里睡啊
到床上去
睡着了
不行啊
等一下
这里 这里
会起来的 不行啊
好厉害
干什么啊
会起来的
好害羞啊 这个
好厉害 太棒了
好舒服吧
要叫了啊 不要啊
小拓
不行啊
没事的 睡着了
好厉害
但是
好厉害 很棒啊
阿姨
乳头这样了
不行啊
勃起了
很容易有感觉吧
好厉害啊
好舒服吧
好舒服
好厉害啊
继续更加舒服啊
这样不行啊
不要这样
不能这么激烈
要叫了
不行啊
嘘
好舒服吧
糟糕了
不行啊
要起来了
没事的
不是
手指进去了
湿漉漉的
这样不行啊
没事的
没事的 不会起来的
等一下 不行啊 这个
声音 我要叫了啊
高潮了
不行啊 高潮了 这样不行啊
不行啊 不要啊
好厉害啊
不行啊 出来了
这个
继续啊
这里 没事的 这里 对了
起来了啊
藏起来 没事的
这里呢
接下来
让我也舒服
这个啊
可以的
躺下来
好粗啊
好舒服啊
这里也要舔啊
好可爱啊
很棒哦
好厉害啊
糟糕了 这个
好舒服吧
是的
好舒服啊
在抖动哦
这个 真的好敏感啊
怎么样 好舒服吧
好舒服
好累 站起来
喜欢这里吧
龟头那里
好舒服
在抖动哦
糟糕了 这个
这里啊
糟糕了
真是可爱
不要这样说啊
硬硬的 出来了
好厉害啊 很棒的肉棒
真是太棒了
好厉害 这个
糟糕了
不行啊 糟糕了
这个 等一下
要射了
糟糕了
好厉害
好舒服
太好了
那么 第二次
到床上吧
行了 够了 已经满足了
这个没有的
什么啊
这里 过来这里
好累啊
没有关系的
好舒服
糟糕了 要射了
不行啊 高潮了
还会再来
对了
是
不要再来了
为什么啊
身体受不了
不好意思
已经不是年轻人了
（一个月后）
对了 你的朋友信治
信治啊 这个啊
最近怎么没有来
是啊
我都叫他 却不来
这样啊
好像是有了女朋友
那个家伙瞒着我
说是朋友什么的
我走了啊
慢走啊
是
不要再来了
为什么啊
身体受不了
已经不是年轻人了
阿姨
是不是有女朋友了
不是的 只是骗他的
那么 所以来了
我除了你 没有其他人
这样不好吧
那么
为什么让我进来
阿姨屁股这里
好舒服
好厉害啊 好硬了啊
好厉害啊
好舒服
好舒服吧
好厉害啊
好舒服
这里啊
好舒服啊
我也是好舒服
好厉害啊
看着我这里
好舒服吧
舒服
舔一下这里可以吧
好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
好粗啊
好舒服啊
舒服
阿姨 进去里面了
停不下来啊 好舒服啊
好舒服啊
不行啊 高潮了 又高潮了
高潮了
好舒服
好厉害 太棒了 这个
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊
高潮了
小穴在收缩
好厉害 这个 好厉害啊
好厉害啊
继续 继续插进去啊
高潮了 里面
这样 高潮了 求你了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
好厉害啊 好厉害
己经不行了
这样是吧
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 这个
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
插进去 插进去
这个 好厉害啊 要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服
要射了
好厉害 不行啊
要射了 射了
高潮了
射了一次了
时隔一个月射出来 还有很多
继续啊
等一下啊
让我休息一下
不要啊
休息一下啊
不行啊
这样是吧
等一下啊
不行
真是漂亮
不行啊
不能继续啊
这样是吧
好厉害 要坏掉了
这个 高潮了 那里
不行啊 不行啊 不行
不要啊 高潮了
高潮了 高潮了
还是这么硬啊
好厉害啊
好舒服啊 好厉害
等一下 不行啊
糟糕了 好舒服啊
射出来 射进去里面
要射了 要射了
射了
又射了
不行了
等一下
要坏掉了
好舒服啊
好厉害啊
不行啊
好厉害啊 好厉害
不行啊 还是好硬 好硬啊
不行啊 糟糕了
不是的 高潮了 高潮了
不是的 要死了 死了
要射了
不要啊
好舒服 不行啊 要坏掉了
不行啊 要坏掉了 高潮了
不行啊
不行了
好舒服
糟糕了 要射了 射了
来了 射了啊
不要啊
果然 内射还是不行啊
这样的话
真的很耗费力气
做不到
每天做不行是吧
那么 下次再来
不要再来啊
已经 明天
还要再来
（主演 友田真希）
（制作 麦当娜）
谢谢观赏