（主演 岸惠麻）
（觉醒浓密接吻做爱）
（大型专属艺人的蛋第2章）
早安
请多关照
感觉你又变漂亮了
我很开心
你很漂亮哦
感觉好像你变沉稳了一点
是的 有点沉稳了
这挺好的
那就先做个自我介绍吧
我是岸惠麻
你多大了
嗯 28岁
第几次拍摄了
第2次拍摄了
第2次啊
之前的拍摄有什么印象吗
有什么感想吗
我想要舒服一点
说的也是啊
看起来好像很舒服的样子
也就是说做爱很爽对吧
总感觉
AV出道之后
对平时生活有影响吗
我很期待今天的拍摄
就是每天都拍摄对吧
是的
原来如此啊
那挺好的呀
我看了之前的作品
你喜欢接吻吧
是啊
而且今天居然是
接吻
要好好的吧唧吧唧吧唧的
一边接吻一边做爱
我知道了
可以吗
那今天也尽情的舒服一下吧
尽情的舒服一下吧
请多关照
怎么样
第2次拍摄很紧张吗
有一点
有一点是吧
还是很紧张的对吧
有一点紧张
有一点紧张是吧
那今天就尽情的舒服一下吧
男演员请进
真的是很棒啊
来吧 慢慢试一下
怎么样可以吧
来吧
可以坐下来吗
我想看你身体
再试下这个吧
很害怕被绑起来吗
有一点
那把你绑起来吧
来吧
不要紧吧不痛吗
不痛
一起来吧
来接我
可以亲吻这个地方吗
怎么样感觉
要不要体验一下
怎么样你看我看得很清楚
很舒服
怎么样可以吧
很舒服啊
怎么样啊
都流汗了
脱掉吧
脱掉让我看一下
会不会很难为情啊
很兴奋
你就来吧
怎么样可以吧
很舒服
起来一下吧
都已经湿透了
等一等
手放好
来舔一下吧
那好好舔一舔吧
很舒服
过来点吧
来吧
真的是好有感觉啊
想不想接吻一下
怎么样啊
好舒服啊
要高潮了
怎么样感觉
有感觉吗
真的是太棒了
都已经湿透了
好舒服啊
真的是太舒服了
真的是好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
怎么样舒服吗
已经不行了
好舒服啊
要高潮了
真的是好棒啊 感觉
很舒服啊
好舒服啊
快来吧
真的好有感觉啊
真的好棒啊
好舒服啊
好激烈啊
想我怎么样呢
快点来吧
很不错哦
很暖和吗
怎么样舒服吗
来吧
好舒服啊
你来试一下吧
好厉害啊
快点来
弄在什么地方
好厉害啊
快点来吧
怎么了
要怎么玩
真是美味
好棒
忍不住了吗
很舒服吧
怎么样舒服吗
很舒服
想让我舔一下吗
好好停一下吧
好舒服啊
很舒服啊
怎么样啊
往什么地方
很舒服吧
想要做更舒服的事情吗
来躺下来吧
好舒服啊
好厉害啊 感觉
真的好舒服啊
好舒服啊
真的是好舒服啊
来摸下小穴吧
来吧
来摸一摸
来摸一摸吧
真的是好舒服啊
真的很舒服啊
你好棒啊
好舒服啊
把手指头放进来吧
很舒服
来进来吧
快来吧
真的好舒服啊
快点来吧
快进来吧
受不了啊
想要更多吗
很舒服
很舒服对吧
你来吧
好舒服啊
想要插进来吗
想要插到最里面吗
是不是啊
很舒服
哪里舒服啊
好舒服啊
怎么样啊
是不是很舒服啊
好舒服
怎么样舒服吗
好舒服啊
怎么样可以吧
很舒服是吗
好舒服啊
真的是好舒服啊
真的好舒服啊
好舒服啊
再来一点吧
怎么样 好好加油哦
不行了 要高潮了
好舒服啊
怎么样感觉
真的好舒服 要高潮了
好舒服啊
要高潮了
不行了 好厉害啊
太舒服了
要高潮了 高潮了
要高潮了
舒服吗
好舒服啊
太厉害了
真的是太棒了
真的好厉害啊
要高潮了
来吧 起来一下吧
准备好了吗
受不了啊
才刚刚射出来吗
很舒服
真的很适合你啊
怎么样
舔了之后感觉怎么样
挺开心的
挺开心的吗
刚才被男生搞得有点不妙啊
很喜欢这种感觉吗
这个我要保密
好的 我知道了
说的也是啊
那就
如果再亲吻的话
会变得更舒服哦
好的
可以吗
那就拜托了
请多关照
你可以尽情的接吻吗
那就来吧
要高潮了
好舒服啊
真的好厉害啊
怎么样可以吧
好舒服啊
要高潮了
很舒服啊
真的是好舒服啊
要高潮了
真的好舒服啊
快点来吧
要高潮了
（岸惠麻）
（结束）