-好饱啊  -好饱啊
好好吃啊
-喝茶吧  -谢谢
妈妈今天做的菜很好吃啊
妈妈辛苦了
是的 谢谢你
早上可以吃到这么好吃的饭
-好幸福啊  -是吧
听你这么说 就太好了
说起来妈妈为什么
会开始喜欢研究料理
我没说过吗
丈夫身体不好的时候
做很多健康的料理
然后就喜欢上了
算是这个契机吧
是这样啊
那很容易长胖啊
但是丈夫你不行  吧
长胖了吧
是吗
那也没办法啊
以前还注意
现在是公司职员没办法啊
所以长胖了
以前还好 现在不行了
妈妈啊
有能减肥的料理吗
-有的  -真的吗
-那可以做这个  -那个
可以啊
那么早上和晚上我来做饭吧
可以吗
饮食是很重要的
我会尽量做的
太好了
平时都好忙啊
那个是啊
-那么我收拾吧  -麻烦你了
真的很好吃
-再不走来不及了  -是啊
妈妈总是麻烦你 谢谢
谢谢你
慢走啊
-我们走了  -走好啊
-注意安全
-我们走了  -走了
丈夫不在
1个人住好寂寞
最近来刚结婚女儿这里住
开始一起住
（主演 加藤椿）
感觉到好寂寞
想要自己累一点
（从早到晚被女婿肉棒诱惑）
（拒绝不了丈母娘的诱惑）
不行了
真的是
吓我一跳
怎么了
没事
还没睡吗
已经11点了
11点了
那个今天晚上有工作要加班
挺辛苦的
不要太勉强啊
没事的
不过刚刚吃了妈妈做的菜
感觉变有精神了
果然营养很充足啊
感觉很棒啊
那个我去上洗手间
-要加油啊  -是
真辛苦啊
是啊
做点什么吃的吧
这样感觉好棒啊
真爽
好厉害啊
好棒啊
在做什么啊
没看错吧
怎么回事
感觉好厉害
好大啊
难道是
自慰吗
好厉害
感觉好硬啊
不行了
好有弹性啊
这样就这么厉害了
为什么
难道是
平时性欲也不满吗
好厉害啊
竟然变得这么硬
好大啊
好棒啊
我不行了
感觉要高潮了
小穴这里
好厉害啊
好棒啊
-这样感觉怎么样啊
-不行了
不行  要射了
不行了
射了这么多
不行了 原谅我吧忍不住了
不行了
好棒啊
真可爱啊 野田
这么好啊
我也要做点什么
-不要吧  -来吧
-为什么  -不要吧
吵架了吗
不要总是这样好吧
我们都是夫妇了为什么不可以
求你了
不要这样
为什么可以吧
-可以吧  -不要啊
你太过分了
做什么啊 我们是夫妇啊
-不要  -为什么啊
-我忍耐不了  -不行
-可以吧  -不行
太过分了
-为什么啊  -不可以
不要这样
不要这样 太过分了
这么严重
都说了不要这样
不要这么烦人
-不要这样  -为什么
都说了 好多次你不要太过分了
真是的
不行  我就自慰吧
没事
我自己满足吧
看片吧
野田
-没事吧  -那个
-野田  -是
不好了
没事
-是  -没事吧
怎么了
那个没事
-那个我来吧  -没事
没事的
-妈妈 怎么了  -没事
有个请求
最近有点
肩膀酸痛
可以帮我按吗
好的 这里吧
是这里吗
是的
就是这里
-是这里吗  -是的
是的就是这里
-下面这里吗  -是的
-这旁边  -这里
还有这里
-是这里吧  -是的
好舒服啊
妈妈
这样是
再多一点
像这样
-这样吗  -是的
怎么了
那个
妈妈
这样有点
变硬了吧
是的
就是这样
这样吗
到这边来吧
这样怎么样
这样更容易按吧
是这里啊
-这里吗  -是的
好硬啊
是的
怎么了
还可以多点吧
怎么样
-再多一点  -抱歉
感觉不错吧
这样很好吧
没事吧
这样感觉不行了
还不行  吧
是这里吧
还不可以啊
继续按啊
好棒啊
这样按摩好舒服啊
还可以吧
妈妈 我不行了
妈妈
怎么了
好厉害啊
这里那个啊
没事吧
没事
脱掉吧
没事的
-没事的  -这样好吗
是的
忘记了
那个 这个是
已经发表的
有点困惑啊
你可以收下吧
有时间可以看下
如果不要的话 我就拿走
-我给朋友  -不是
可以吗
是吗
抱歉 很奇怪吧
对梨子要保密啊
可以吧
我知道了
要对梨子保密啊
谢谢你 舒服多了
太好了
没有啊
等一下看看
等你哦
好想进入啊
小穴这里啊
等不及了
妈妈在做什么啊
好想要啊
大肉棒
忍耐不了
在这里啊 妈妈
好想要啊
是的
放进我的小穴这里
这样很棒啊
这样听到吧
妈妈
这里不行了
是的
不行了
好棒啊
想要多看一点啊
肉棒啊
好厉害啊
想要进入小穴啊
这里好棒啊
不行了
忍耐不了
这里好棒啊
深入到小穴啊
是的 好想要啊
小穴这样好棒啊
好舒服啊
想要再多一点
忍耐不了
像这样做
看到小穴里面
好棒啊
小穴好舒服啊
好舒服啊
刚刚好
给我肉棒吧
好棒啊
好厉害啊
我要不行了
想要进来啊
还是不够啊
感觉好舒服啊
好棒啊
好舒服啊
好厉害啊
小穴好湿润啊 这样不行了
好舒服啊
这里好棒啊
一起到高潮吧
好舒服啊
跟我一起高潮吧
一起高潮吧
感觉很舒服啊
感觉好舒服啊
野田
让我变得舒服一点吧
很担心啊
睡着了
我好想要啊
看看吧
先看看吧
让我看看
感觉怎么样
这样没有声音
难道是
难道
让我看看
没事的 只是确认一下
好吧
为什么
已经变得这么硬了
好厉害啊
已经变成这样了
好棒啊
这个味道是什么
什么
难道是已经射的味道
是吧
是这样吧
这么大啊
这样感觉好可爱啊
是的
还不可以啊
感觉好厉害啊
味道好棒啊
摸一下吧
没什么
没什么不好的
看不到
好棒啊
难道是觉得太热了吧
好热啊
这个肉棒啊
这里不行了
怎么办啊
不行了
这样变得好热啊
我不行了
感觉我忍不住了
好想要啊
想摸一下
可以吧
好硬啊
这样的肉棒是真实存在的啊
没有见过这样的肉棒啊
还不行啊
感觉要不行了
这样的肉棒好棒啊
放在嘴巴里
想含在嘴巴里
这样可以吧
梨子不行  吧
你们是夫妇啊
所以
就一点
就一下
不行
很好吃啊
真好吃
这个味道真好
好大啊
含着肉棒 摸一下自己的小穴
好棒啊
这样好棒啊
这样看好厉害
还有这里啊
果然还是在意梨子的啊
这样吧
可以吧
不行啊
野田 不要啊
嘴巴在小穴这里
在这里啊
不要 这样不行了
小穴这里啊
想舔吗
这样不错吧
不行了吧
多舔一点吧
小穴这里啊
感觉很棒吧
变硬了啊
就是这样
不行了 好棒啊
好棒啊
这样感觉好棒啊
小穴感觉好舒服啊
好舒服啊
我知道你很想要吧
是这样吧
忍耐不了
怎么样
好热啊
好舒服啊
感觉不错吧
小穴很棒吧
很舒服吧
再多一点吧
感觉很舒服吧
妈妈
不要让梨子听见了
在做什么啊
感觉很舒服吧
-我看到了  -什么啊
野田你在自慰的时候
梨子不让你碰到她吧
那要怎么办啊
怎么样
妈妈 这样不好吧
我也是女人啊
看到了
听到你了你们的谈话
抱歉
这里还很硬吧
我知道的
全部都知道啊
性对夫妇来说很重要
但是梨子这样 我也有责任吧
所以这样不行啊
-妈妈 不要啊
-但是你的肉棒啊
变得这么硬啊
自己野忍耐不了吧
-真可怜  -妈妈
-梨子在旁边 这样不好
-没事的
-不会醒的  -不好吧
-真的不好吧  -是吗
不好吗
是吧
-不要吗  -不要
这样也没什么啊
已经变成这样了
感觉还可以啊
真可怜啊
平时都是自己解决的
没有那样
-不行了吧
-妈妈等一下不要这样
什么啊
例如是这里吧
像这样
还没有摸就觉得舒服吧
摸的感觉
想要接吻吧
想要吧
妈妈 我想要啊
妈妈
-妈妈 我想要
-和我接吻吧
想要吧
-想要吗  -是的
感觉很舒服吧
很舒服吧
什么啊
想要进入妈妈的小穴那里
好好的说啊
不要这样
不要逃避问题啊
-真可怜啊  -妈妈
-妈妈 不要啊
-不要逃避 诚实一点面对
-不行了  -还不可以啊
想要什么啊
妈妈
想要进入妈妈的小穴
-想要进入小穴吧  -想要啊
求你了
这么想要啊
给你我的小穴吧
可以吗
-可以啊  -好想要
刚刚说了
想要吧
感觉不错吧
妈妈给我吧
要进去吧
这么紧啊
好大啊
小穴这里啊
可以吧
感觉好棒啊
好舒服啊
小穴这里受到刺激了
慢慢的进入
感觉好厉害啊
好热啊
好厉害啊
好舒服啊
这么的舒服啊
好棒啊
小穴这里啊
好满啊
好棒啊
感觉我这样好棒啊
好吃吗
-好厉害啊  -好棒啊
很舒服吧
想要啊
-可以吧  -是的
-这么喜欢吗  -很喜欢啊
好棒啊
不行了
感觉这样不错吧
好棒啊
好深入啊
感觉好舒服啊
感觉好棒啊
怎么样
好棒啊
想要一直在小穴里面
我这样还是第一次啊
肉棒好深入啊
感觉好厉害啊
小穴好舒服啊
再多一点吧
好厉害啊
感觉好棒啊
听到这个声音吧
看到野田这个表情啊
这样看感觉好棒
很好啊
我想要小穴再感受多一点
妈妈
好棒啊
好厉害啊
这样好厉害啊 停不下来
好湿润啊
什么啊
已经忍耐不了
不是吧
是吧
小穴在这里啊
想要更舒服啊
这样可以吧
好棒啊
这样好棒啊
这样的姿势 梨子他做不到吧
真是太浪费了
太浪费了
好棒啊
很有精神啊
这么厉害啊
野田你还好吧
再多一点吧 继续
好棒啊
要高潮了
再快一点 再多一点 是的
梦中在自言自语吧
真是可爱的孩子
起来吧
转过来吧
等一下还不行
还不行
等一下梨子醒了
这样没事的
这样可以吧
这样做的感觉不一样吧
这孩子不到早上醒不来
好厉害啊
这里忍耐很久了吧
真可惜
到现在还这么硬梆梆的
是这样吧
什么
这样很棒啊
再多一点
好棒啊
让我的小穴舒服吧
还不够啊
梨子不会醒的
是的
梨子不知道的
还不够吧
再来多一点吧
感觉舒服吧
快点吧
到这里吧
什么
已经不行了吧
是吧
我也是不行了
感觉好棒啊
真可爱
这么舒服啊
肉棒这样好舒服啊
怎么样了
很舒服吧
是的
-要射了  -还不可以啊
-要射了  -不行啊
还不行啊
妈妈
什么
感觉还想要啊
妈妈
之前想跟梨子
做的我们可以试试吗
怎么样的
-后面对着我  -后面吗
这样吗
-这样吗  -是的
是的
妈妈屁股抬高一点是的
深入一点
-一下子坐下去  -是的
可以吗 没事吧
要来了
感觉怎么样
这样做
不能相信啊
可以再多一点
-妈妈还可以吧  -是的
一直保持 是的
可以吧 要来了
要来了
好棒啊
-可以吧  -再来一次
再来一次吧
这个感觉好棒啊
这样的
这样好棒啊
后面进入吧
可以吧
-这样进入可以吧  -可以的
可以来吧
给我吧
要来了
-等一下要准备一下
-要来了
等一下
小穴这里啊
再来一次
好棒啊
要来了吗
再来一次
小穴好舒服啊
可以的
好棒啊
妈妈 我忍耐不了
我加速快点吧
感觉好棒啊
好厉害啊
再多一点
肉棒好厉害啊
不行了
好舒服啊
妈妈 抱歉 直接射了
-忍耐不了  -还不行
不行
还不够啊
还不可以射
继续来吧
躺下吧
快躺下
这样可以的
腿抬起来
这个肉棒好厉害啊
-这样进入啊  -妈妈
要来了
好棒啊
妈妈
感觉很棒吧
再多一点吧
感觉好棒啊
要不行了
-不行了  -什么
是吧
这样很舒服吧
喜欢吧
这样的声音很棒吧
我还想要更舒服一点
要高潮了
要不行了
好棒啊
忍耐不了吧
我想要舔啊
舔吧
这样舔好棒啊
就是这里啊
不行了 全身都好舒服
好棒啊
舒服吗
我觉得好棒啊
这样好棒啊
好厉害啊
怎么了
-怎么了  -不行了
可以啊
小穴这里再多一点
好舒服啊
这样可以看到进入吧
看的清楚
让我看看吧
看到小穴了
这样看到肉棒进入啊
好舒服啊
好厉害啊
再多一点吧
要射了吗
好棒啊
妈妈好开心啊
好厉害啊
怎么了
觉得还不够吧
真可惜
-不行了  -什么
还要再多点吧
可以吧
是这样吧
多一点
硬梆梆的
感觉很棒吧
可以的
全部都要啊
但是感觉我要高潮了
-妈妈我要高潮了  -可以啊
要射了
给我吧
好棒啊
好厉害啊
接下来就和妈妈一起做吧
一直看着你啊
很好吃
要喝啤酒吗
等一下还有事 不喝了
还是晚上吧
但是感觉不想喝了
假的吧
-什么  -现在是早上吧
-是的
还好吧
在等妈妈做料理啊
没事吧
没什么
什么
怎么了
是的
没什么
是不是吃错东西了
感觉没什么精神
脸色不太好
没事吧
-没有啊  -没事吧
-没事  -野田
-过来一下  -是
过来帮下忙
麻烦你了
我知道了
这个帮我打开吧
是
-这个吗  -这个
是这样吧
是吧
-那个 盖子可以了  -盖子
这里不好吧
是这里想要吧
不要 会被看到的
什么
妈妈
不要这么大声
野田
看不到的
梨子看不到的
不好吧
-没什么吧  -那个啊
这样呢
什么
这里变得硬梆梆的
觉得很难受吧
是的
这里变得这么硬啊
不要啊
难得机会啊
这样面对面
-还是算了吧  -那个不是
什么
可以的
什么啊
要怎么做
直接的
直接怎么做
-抱歉  -这样直接吗
要拿出来吗
好孩子
已经变得这么硬了
抱歉
真是的
这样直接拿出来吧
要怎么做
想要啊
但是梨子在啊
她好像在做什么
没事的
那个孩子不会发现的
可以舔吗
可以啊
很棒的肉棒啊
想要舔吧
抱歉
这样听得到吧
好孩子忍耐了很久吧
什么
不行了
还不行
还没好吗
不知道啊
非常硬啊
怎么回事啊
好硬啊
是吧 野田
是
是的
要忍耐啊
不行了
-不行了  -还不可以射啊
要射了
真棒啊
不行了
再多点吧
忍耐了很久吧
真好吃
这么敏感啊
还不行啊
-可以射吗  -还不行啊
还不行
想射啊
好孩子才可以射啊
但是还不行啊
不行  忍耐不了了
-妈妈 不行了  -还不行
还没好吗
还没好
-需要我帮忙吗  -没事
差不多好了
是吧 野田
-是  -这么麻烦
怎么回事
是哪个啊
不是吧
这跟普通的还是不一样
-是吧  -是
是不一样的
等一下吧
我知道了
小声点
-好害羞  -害羞吗
在想什么啊 野田
真可爱
感觉真棒啊
妈妈不要这样啊
屁股这里好棒啊
这么想要吗
好棒啊
想要看吧
让我看看
想要多一点可以吗
什么
想要多看一点吗
真是的
很想要吧
忍耐很久了吧
-感觉不行了  -是吧
还不行
再继续忍耐吧
知道吧
可以忍耐吧
可以做到吧
这样给你更多
不行  要射了
还不行啊 忍耐啊
-想要射啊  -不行
还不行啊
好孩子啊
看着吧
-可以吗  -是的
什么
还不行啊
不要吗
-不要吗  -不行了
变得这么硬了 不行了吧
真可怜
-求你了  -还不可以射啊
知道吧
想要射啊
不行了
还没好吗
什么
-这个在这里  -做什么啊
感觉这样好弄一点
-是吗  -是的
不行了
所以啊
很舒服啊
感觉很棒啊
感觉肉棒好硬啊
好棒啊
什么
一直这样啊
这次不可以啊
真可惜 要忍耐多一点
享受吧
还在硬啊
还硬着啊
射了吗
好厉害啊
舔一下吧
早上起来就这么厉害啊
要对梨子保密啊
完成了
快吃吧
感觉
有点不一样
不一样吧
没有啊
-这是肉吧  -是的
我做的肉汉堡
这个肉吃了会变得的很有力量
吃了对身体好
很棒吧
这样啊
是的 营养不一样
这是什么
这是新研发的菜
-这个  -是的
这个是没什么脂肪的
是吧野田
是的 没错
所以要多吃点
-感觉这个有点奇怪
-这个吗
这个也是肉啊
-果然能量不强不行啊
补充能量的
来吃吧
吃吧
-要多吃点  -是
是的 妈妈我吃了
开动吧
-好吃  -好吃吗
-好吃  -好吃
这些都吃完吧
这个对身体好
知道的吧
好的
好吃吗
-好吃  -还有这么多肉啊
我都吃
多吃点啊
-好吃  -好吃
-饭很好吃
-好吃吗 太好了
-要吃完啊  -知道了
是的
好吃
妈妈做饭很好吃
是吧
妈妈好厉害
是
-很好吃  -好吃
多吃点
现在开始每天都会做特别的菜
让你24小时都充满活力
24小时
24小时都保持兴奋吗
-24小时有点  -没事的
吃吧 多吃点
24小时都保持男人味
这个不吃不行
吃吧
快吃吧
-我知道了  -快点吃啊
要吃完啊
妈妈 这么多不行啊
要24小时保持怎么办
感觉这样不行啊
-还是拒绝吧  -野田
我知道了
-多吃点  -是
吃了之不行了
不行了
没事的
你在说什么啊
是的
下周要出差1周
那时候吃饭就麻烦了
所以这次多吃点
但是
野田会担心吧
没有吧
我觉得没事的
已经不行了
受不了了
完全不行
妈妈
-野田  -你在做什么
怎么了
这样挺麻烦的吧
妈妈 我这个完全下不去
是吗
相当挺立啊
-抱歉  -很好啊
所以
刚刚吃了哪个料理
增加了体力吧
这样看就是正确的
这样感觉如何
感觉舒服吧
怎么样
我要不行了
-不行啊  -是吧
听到了怎么办
不行啊
感觉好可怜啊 怎么办
肯定是刚刚吃了
那个料理现在变成这样
不要浪费了
这样很难受吧
但是什么啊
挺好的
-那算了吧  -没有啊
我想要射
怎么样
没有吧
-还没有吧  -是的
我给你摸一下吧
-真的吗 妈妈  -是的
不行了
感觉这样不错吧
没有到界限吧
可爱的乳头啊
身体好敏感啊
很忙吧
已经变得这么硬这么大啊
怎么了
想要舔吗
想要啊
我没有听到啊
抱歉
这样看看吧
这么想要吗
可以啊
好大啊
好硬啊
还不行啊
还不够啊
还不可以射啊
-还不行啊  -我不行了
受不了了
不行
还不行啊
感觉好舒服啊
我感觉好棒啊
是吧
乳头也变硬了
很棒啊
-野田  -妈妈
在嘴巴里面好棒啊
不行了
让我看看
躺下吧
让我来看看摸摸吧
还不行啊
那里啊
是这里吧
-想要舔吧  -抱歉
妈妈
好舒服啊
说什么
不行  想要射了
-不行了  -还不可以射啊
好舒服啊
好棒啊
好舒服 不行了
不行了
好大的肉棒啊
真可爱
不行  要射了
让我射吧
-不行  要射了  -还不可以啊
还不可以
想要射了 吧
-不行了  -还不可以啊
不行啊
-想要更多啊  -要忍耐啊
-还可以的吧  -不行了
好舒服啊
好棒啊
再多点
小穴这里按耐不住了
忍耐不了
受不了了
妈妈不行  我要射了
不行  要射了
射出来
妈妈
感觉好棒啊
果然吃了我做的料理有效果啊
效果竟然这么快
很棒吧
-还可以继续吧
-那个等一下
要保持24小时旺盛啊
妈妈 我不行了
还不够啊
-不行了  -说出来吧
那么出差会加油的
两位慢走啊
野田记得要好好吃饭啊
要穿好衣服啊
好多 妈妈会早点回来的
老公你怎么了
最后是什么意思
就是普通的出差啊
是喜欢吃妈妈做的料理吧
喜欢吧
是吧
我知道了
工作回来再做给你们吃
特别的料理
妈妈
-走吧  -等一下
妈妈我会早点回来的
慢走啊
-我们走了  -走了
野田啊
好吧
打扫吧
不行
一周要见不到肉棒啊
不行啊
野田
这个味道
想要这些
好想要啊
野田
不行了
现在就想要啊
那个形状好深入啊
想要更多啊
好棒啊
想要啊
在这里进行想像
感觉时间好难熬
时间好难过啊
我拿着野田的衣服在自慰
难道
妈妈
那个
-想要小穴啊  -野田
怎么办
在做什么啊
好想要啊
小穴忍耐不了
我也是忍耐不了马上就回来了
不行了
忍耐不了
我也是啊
一定是我的小穴
和你的肉棒有感应啊
-是的 妈妈  -抱歉
刚刚好难受啊
你也是吧
乳头已经变硬了啊
不仅仅是肉棒啊
是的
想要舔一下乳头
好好看看吧
这样好棒啊
-不行了  -哪里啊
是在哪里啊
妈妈
好棒啊
-不行了  -忍耐不了
想要肉棒啊
这么多啊
怎么样
可以吧
这里好硬啊
妈妈这样弄啊
味道好香啊
肉棒啊
好舒服啊
小穴这里啊
很舒服吧
小穴太棒了
好舒服啊
是的
这样还不够吧
好棒啊
好厉害 变得好大啊
好棒
妈妈 不行了啊
还不可以
不行  要射了
还不行啊
还没有进入小穴啊
我也想变得舒服啊
妈妈
什么
想要胸部吗
还有啊
舔乳头吧
妈妈的乳头好棒啊
这样吧
-可以舔吗  -舔吧
-很好吃  -全部都舔吧
已经结束了吗
再多舔一点
想要啊
我的小穴等不及了
来吧
妈妈 让我看吧
-这里啊  -妈妈
这样感觉如何
慢慢舔吧
好棒啊
多舔一点吧
再舔深入一点
好厉害
再多一点
这样好棒啊
给我吧
继续舔吧
好棒啊
这样好棒啊
不行  我忍耐不了
这里忍耐不了
进入吧
-等一下  -怎么了
说什么啊
忍耐不了吧
我的小穴再等着
妈妈
不可以说不行
-不行了  -知道了吧
好棒啊
等一下
好硬啊
想要吧
妈妈 我想要啊
-再多点吧  -不行了
还不可以射
还不可以
一起高潮吧
让肉棒再深入一点
-不行了  -看着吧
看到了吧
-不行了  -要射了吗
-还不够  -不行了
-都说不行  -不行了
要射了
什么
继续做吧
想舔妈妈的后背啊
舔吧
多一点吧
-好棒啊  -好吃吧
好吃吧
还不够啊
进去吧
好棒啊
野田啊
这样好棒啊
给我吧
妈妈起来吧
这边
很好啊
要来了
好棒啊
抱歉
还想要啊
再多点
要来了
好棒啊
小穴好舒服啊
-再来一次吧  -来吧
再来一次吧
好舒服啊
这样很好
这样加快速度
太棒了野田
好舒服啊
不行  要高潮了
好厉害啊
来这边吧
这样可以看
我来吧
好深入啊
这样好棒
这样进入好棒
好厉害啊
好棒啊
-不行了  -是吧
还想要更多吧
可以吧
-好吃吧  -好吃
还可以吧
舒服吧
再多点吧
还不够啊
小穴这里啊
-还不行啊  -不行  要射了
好厉害啊
还不够吧
这样好舒服啊
好棒啊
肉棒还是好硬啊
给我多一点吧
妈妈 可以吗
让我看看
进来吧
还可以再来吧
还可以吧
给我吧
好舒服啊
肉棒好硬啊
好厉害啊
这样动好厉害啊
快点
多一点
好棒啊
好厉害
再多一点
再快点 要高潮了小穴啊
还不够
好厉害
最后多一点
不行  要高潮了
忍耐不了了
再多一点啊
不行  还不能射
好厉害啊
妈妈
一起到高潮吧
好舒服啊
要射了
好多啊
还这么硬啊
还不够吧
多舔一点吧
不行了
继续吧
快点
好舒服啊
好棒啊
好厉害啊
好舒服啊
肉棒这样好棒啊
这样很好
这样看着进入好棒啊
继续吧
来一次吧
是的
再快一点
要高潮了
不行了
-喝掉吧  -很好吃
好吃吗 都吞下吧
肉棒还不能休息
还不够
小穴好舒服啊
小穴好棒啊
这样可以再多一点
像这样做
可以吗
进来吧
来了
妈妈看着进入吧
好厉害啊
不行了
这样好棒啊
再多点吧
再来一次
是的
让我看看
好厉害啊
好舒服啊
这样好棒啊
从后面进入好舒服啊
这样做感觉太棒了
感觉好棒啊
肉棒不能休息
好舒服啊
怎么了
再多一点吧
肉棒不能休息啊
不能休息
好舒服啊
射出来吧
这样太棒了
从后面来一次
来吧
好厉害啊
-舔一下吧  -好棒啊
舔吧
再多一点
野田 你的肉棒是谁的
回答我的问题
是妈妈的肉棒
是的
我会一直为妈妈服务的
我们要一起到高潮
绝对要遵守
这个只有我
妈妈 转过来
不行了
好舒服啊
进来吧
感觉不错吧
肉棒一直都保持精神
感觉好棒啊
还可以射吧
好舒服啊
再多一点
-妈妈 可以射吗  -可以
可以吗
-射吧  -真的吗
-是的  -要来了
-要射了  -来吧
好多啊
肉棒好厉害
是谁的
-妈妈的  -是的
一直都是我的
是妈妈的
（主演 加藤 椿）
（结束）