对了 老公
客人的调查里
说对于房产商那边
有不好的评价小心点
有确认过契约的
不只是这个
要看着客人的眼睛
然后听他们说
知道了
但是 这种话在公司说吧
别在家里说
要让你想起才行
之后忘记就麻烦了
虽说如此 但是
之前也是说之前拿出来
结果资料都没整理
你这样的人 不说清楚
怎么行
可能是的
抱歉
我说太过火了
也是我有错
我也要注意说法的方式
不说公司里
我在家可不想被你讨厌
怎么会讨厌你
我也有问题 抱歉啊
是呢
和房地产公司的后辈
结婚6年了
虽然有些不懂的地方
但是强势的我
会温柔的和我老公说
夫妻关系也没什么问题
真的要注意的
-下次也要说哦  -好
是哦 我确实是有问题
喂 怎么了 这个点
好的 好
好
我知道了
怎么了
你负责的市村
那边发了投诉邮件
拿到的和被介绍的房完全不同
虽然不太好
明天早上能去道歉吗
知道了
抱歉
失误没办法
下次要小心
和说好的不一样
这次真的非常抱歉
头抬起来 行了
我不要这种东西 真是的
-这房子怎么回事
-非常抱歉
我说什么了
是安静的房间吧
这是什么 吵死了
而且家里很破
你这样我怎么住
非常抱歉
什么啊 你敷衍我吗
你在这公司是做什么的
是认真工作的吗
-我去网上揭露你们公司吧
-不要这样 很困扰
什么啊
还公司职工
跟你没得说了
叫你主管来
滚回公司吧 快点
-滚回去  -非常抱歉
不好意思
-快回去  -抱歉
-和你主管说清楚  -好
真是的 吵死了
什么啊这
吵死了 操
所以他让你去
那没办法
我去
抱歉
没事
我是主管 也有责任
没事的
我 真的很废物啊
公司不顺利
在家也帮不到你什么
我太没用了
（高傲女主管代替老公）
（对应耻辱投诉）
（不断高潮的人妻）
来了
这次非常抱歉
我是负责人
行了 进来 真是的
这家是怎么回事
吵死了 真是的
好的
-过来  -好 不好意思
我不需要
我要在安静的房间住
这里这么吵 不是骗人吗
契约上
说了这里有在进行的施工
契约 我可不管
我说了几百次要住安静的地方
怎么会这样
这是我们调查不足
以后我们会避免这种情况的
你这什么态度啊
怎么是这样的态度
也说了
你也该知道的
你这什么意思 是道歉吗
这样的话
我朋友影响力很大
我让他揭发出来
弄臭你们公司
别这样
非常抱歉
是的
这样的话
衣服脱了 然后道歉吧
怎么了 做不到吗
做得到吧 真的抱歉的话
这种事情还是会做的吧
能做到的吧 这种程度
这里晚上就很吵
很过分的 不知道吗
抱歉
那边的窗户也关不上
完全没说清楚
非常抱歉
说什么非常抱歉
你觉得这么简单吗
不是的
那不就是吗 不是问题吗
那个
什么那个 不是很简单吗
我很火大
是吗 算了
那果然还是找人发出来吧
会怎么样呢
-现在很看重这些呢
-我知道了
我脱
什么啊
外套脱了
我说的是脱衣服
骂你这是做什么
完全不行啊
衣服
我说了脱你穿的衣服
胸罩和衣服
就是这样啊
我知道了
能快点吗
我都忍不住了
我马上发出去吧
不用
上面还有一件啊
你诶什么
让你脱
那个
果然没这个意思
也是呢
-这个也脱吗  -是啊
-完全不觉得是道歉  -不是
小看客人吗
不 不是的
我可不知道小看我会怎么样
我知道了
脱了呢
脱了怎么办 道歉对吧
是的
非常抱歉
就这样吗
这次给您添麻烦了 非常抱歉
你这说的什么
完全没感情
而且手要放身体两侧
抱歉非常
感觉
完全没认真 很随意
不过你这样高高在上的女人
在我这样的男人面前
用这么害羞的样子道歉
真好
但是没办法呢
我可是花费了人生的积蓄
这是一辈子一次的
你们公司搞砸了
-很抱歉  -所以你们要负责
没感情可不行啊
这个 你自己插进去
然后道歉
诶什么
这样也算有点感情了
没什么感情的道歉
真的有感觉抱歉吗
请你适可而止
你这是什么意思
不是来道歉的吗
我还想你照做就原谅你
你这个态度
你觉得我会同意吗
小看我吗
不 请不要这样
你不是代表公司来的吗
好好做
快点
-插进去就行吗  -是的
插进去了
用内裤固定住
这样就行了吗
是的 好好固定住
这样行了吗
继续 丝袜拉起来
好好固定住
接下来
就这样保持住吧
非常
什么啊
屁股该抬起来吧
非常抱歉
说清楚啊
是你的错 好好道歉
手放旁边
手放旁边才对吧
非常抱歉
感觉不到诚意啊
是呢
还是正座道歉吧
道歉吧
非常抱歉
听不见
以后我会注意不会这样
行了 好好道歉
道歉啊
等等
非常抱歉
听不见
等等
非常抱歉
好好道歉
很抱歉
看这边
这个
什么 这里啊
记录用的
这是什么 记录用的
作为证据
说代表公司来道歉了
说清楚
代表公司来道歉了
然后 继续说
这次
给您添麻烦了
非常抱歉
腿分开
这次
真的非常抱歉
听不见
你说什么呢
这次
真的非常抱歉
这个才是充满诚意的道歉啊
谢罪不就是这样吗
没事吧
好像表情很难受
他说了很过分的话吧
是吧
我的错
真的对不起
别在意
员工的责任也是主管的
如果有什么的话
和我说吧
虽然也不知道有没有用
吵死了 这个时间 怎么回事
好火大
那个女人的名片吗
小早川
我记得最开始的那个男人也是
难道说
那个 果然
脱衣服道歉很奇怪
有什么奇怪的 我都不觉得
你们搞成这样
不是偶然吧
我以后怎么办啊
要一直这么有压力
这不是杀人吗
犯罪啊
那个
所以至少让我消气
怎么样才能消气呢
就是这个问题
知道了吗 知道了就脱了吧
那个照片我发出去吧
那个
很困扰吧
那
快脱了
-快点  -知道了
裙子
好
那么
拿着这个
拿着 行了
等等
-别摸我  -为什么
我自己插进去
什么自己 你没插进去
-都说了  -我自己来
-别乱动  -我自己插
-行了 别动  -不要 别碰我
别碰我 帮你弄好而已
不要 等等
等等
不要这样
-来  -等等
不要 我自己插进去
不要
插进去了
不要继续了
等等
不要
插得深吧
来
这样怎么办
不是谢罪吗
非常抱歉
完全不够
你这样传达不到啊
行了 正座吧
看这边
手撑着前面
非常抱歉
好湿啊
头继续低着
非常抱歉
道歉要头低下
这样动
非常抱歉
这是什么
不要
不懂你说什么
非常抱歉
完全没说清楚啊
完全不是土下座啊
非常抱歉
不懂
不懂你这个声音
怎么了吗
谢罪的时候还发出奇怪的声音
快点
好湿啊
非常抱歉
看着我的眼睛道歉啊
再来一次
非常抱歉
奇怪
好像没感觉到诚意
非常抱歉
总感觉这样
不够消气 怎么办
对了 站起来
这样跳舞吧
-跳舞  -是啊
我
不会跳舞
不需要很专业的
表示诚意就行 站起来
怎么这样
没事的
过来
-脱了吧  -这个
-这个  -之前拍过了 行了
-但是  -手放头上
放头上
很好
然后左右开始晃动
继续晃动
很好
-前后动  -前后
不行了
继续动
非常抱歉
晃动
不行了
非常抱歉
怎么回事
不行
-不行  -不行吗
不懂你说的 不行
不要
这么湿
不行
怎么了
来
屁股转过来
不行
非常抱歉
一直这样高潮然后道歉
完全没传达到
真的觉得不好吗
不觉得很抱歉吗
这可是几千万啊
我还要还房贷
这种地方怎么住人
-怜子  -怎么了
感觉
要不要久违的做
抱歉 我都睡着了
怎么样
今天我很困了
-抱歉  -不做吗
是吗
好吧
抱歉啊
下次做吧
知道了 晚安
晚安
今天也要好好道歉
好的 非常抱歉
不对啊 看
这个
戴上吧
行了 快点
怎么穿衣服呢
那个
这种事要持续到什么时候
你这样怎么算道歉
对吧
真的抱歉的话
不会说这种话的
所以才会这样 对吧
非常抱歉
行了 脱了吧
好
行了 转过来这边
等等
屁股翘起来
要插进去了
手撑着
好
好了
很好
继续这样道歉吧
这次真的
非常抱歉
还有要说的吧
是什么错误
非常抱歉
因为我们的不足
给客人添麻烦了
非常抱歉
很好
完全没调查清楚
-弄这样的房子给我
-非常抱歉
把客人当傻子骗
非常抱歉
这不是赚黑心钱吗
不 不是的
-其实故意的吧
-不是的 真的
我不太信啊
都说了
明明谢罪
这个
却变成这样了
不要这样
别摸我
这个
不要这样
不觉得是想要我停下啊
这里也是
求你了
什么
非常抱歉
-不要继续了  -什么
不行
老实点
怎么了
明明是来谢罪的
这是高潮了吗
你高潮了吗
非常抱歉
很敏感啊
不要这样
不要 真的不要继续了
不行
真是的
不要这样 求你了
不行
好紧
不行了
胸部了
不要
不行 不要
不要这样
不行 不要这样
不要
不行 不干净的
你老公不给你舔这种地方吗
这种事
不要
很有感觉啊
不要这样
不要
来 屁股翘起来
-脏的地方  -不要
不要
这种地方 不会被舔吗
我说不出口
-你老公真不行啊
-不行 求你了
不要
求你了 不行
不行
好害羞
不要闻
我求你了
害羞吗
这么色
不要
这里不干净 不要
这不是很兴奋吗
不要
好害羞
你的这种地方
不要
-流汗了  -不要
不 不要这样
求你了
不要
太色了
不 不要这样
不要继续了
摸我的肉棒兴奋了吗
不是的
好厉害
你老公不和你做吗
做爱什么的
-不是的  -对吧
不是的
真没办法
看啊
但是
你自己裸体
太可怜了吧
-不要  -看着我
但是
不也挺好吗
好大
没让你说感受 就说了
说很大
你有兴趣的吧
怎么样了 用嘴确认
来吧
怎么样
不行了
好厉害
好大的肉棒 要高潮了
什么啊
奇怪起来了啊
来
站起来
好好站起来
像这样
手撑着这里
含住
感觉很紧啊
真是欲求不满
快舔吧
怎么了 站不稳吗
是太舒服了吗
怎么了 别乱动
怎么了 你好奇怪啊
说了你很奇怪啊
不行
你好像很奇怪
不要 不要这样
-不要  -插进去了
不行 不要
不要
不行
来
这个也不需要了
-但是  -什么但是
这边来
坐下
好厉害
怎么样
好大
好硬 不行了
不行了 好舒服
不行了 一直在摩擦
这里
不行了
不行了 这里
不行 要高潮了
不行
好紧啊
好紧
不行了
要高潮了
看插进去的地方
好害羞
好厉害
客人
要高潮了
好厉害
好舒服
-不行了  -不行了吗
-这样  -不行了
不行了 要高潮了
不行了
不行了 插得好深
怎么回事啊
-不行了  -夹紧
-不行了  -想要吧
不行了 要高潮了
要高潮了吗
不行了
-不行了 要高潮了  -好紧
不行 里面不要
要射了
不要
不要 求你了 不要
好害羞
-都现在了 害羞什么
-不要
不要
你的小穴好厉害 停不下来
不行
好舒服
必须 要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害 不行了 又要高潮了
不行了
插得好深
不行了 好厉害 不行
不要这么深
-这样插进去如何
-不行 奇怪起来了
不行了 要高潮了
-插得好深  -不行了
好舒服
起来点
不行
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
不行了 好舒服
不行了
什么不行了
不行了 要高潮了
这么爽的话
又要射进去了
不行
都不放开我
不行了
-不行了  -要射了
好厉害
明明是来谢罪
居然还让你挺爽的
就顾着自己舒服
怎么变成这样了
这个谢罪
还要继续
我可是花了几千万
你们这些骗子
不行了
真敏感啊
什么不行了
不行了
不行
继续动
不行 求你了
不行
又要高潮了吗
继续 手撑着
不行
不行了
什么不行
-说 什么不行了  -不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
要高潮了吗
高潮吧
不行了
不行了 要高潮了
求你了
不行了
好舒服
这里
擅自高潮了啊
不行了 要高潮了
这是停不下来啊
不行了
怎么了 又要高潮了
怎么回事
这样
不行了
不行了 要高潮了
求你了
好紧啊
不行了
不行了 要高潮了
坚持住
继续插进去了
继续
我懂的
好
不行了
看吧
就自己舒服吗
摸摸看
好厉害
不行了
这么想要吗
好啊
好舒服
不行了 要高潮了
不行啊 说了让你忍住
不行了
好舒服
来 给我舔
很好 好舒服
好色 好会舔
好舒服
这样会射的
不行了 要射了
要射了
太色了
插进去之前就要射了
-很好  -好舒服
射出来了
射出来了 抱歉
-射出来了  -抱歉
等一下 马上就能硬 等一下
等等
我用嘴吧
好
好 没问题了
抱歉
今天不行了吗
下次做吧
抱歉
没事的
别在意
抱歉
湿漉漉的
可恶
对不起
对了 明天怎么办
明天是休息吧
是哦
好好休息吧
是呢
怜子
久违的能休息了
不行了 要高潮了
怎么了
没事
今天怎么办
久违的一起去购物吗
但是好久没看电影了
看电影吗
或者给你买点贵的吧
之前不是帮我处理投诉了吗
买你喜欢的 想要什么
去购物也行
还是看电影呢
怎么办 好久违了
-对了  -抱歉
公司有事要我处理
是吗
那个 非要今天吗
抱歉
但是是工作 没办法
这样啊
那 我自己过吧
可以吗
我在家等你
有事叫我
没想到你自己这么主动
这算什么处理投诉
只是自己发泄而已
那个
拜托了
继续
请继续
我什么都不做你也很舒服
继续
插进来
插进来 想要
那就一下
不行 好兴奋
求你了
不行了 继续
不行了
来
趴着
好紧啊
继续
不行了
自己这样动屁股
不行了 要高潮了
不行了
真的一直高潮停不下来啊
又夹紧了
求你了 继续
求你了
不行了 要高潮了
不行了
不行了 奇怪起来了
要高潮了
看这边
想舒服吗
想
好好服侍我
好厉害
不得了 好厉害
在颤抖
不行了
好舒服
请插进来
这个地方
好兴奋
拜托了
视角非常好
已经高潮了
继续 插进来
什么
肉棒 硬硬的肉棒
插进来
求你了
这个脱了
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
果然想要肉棒吗
想要肉棒
肉棒插进来
想要我的肉棒吗
是的 想要这根肉棒
插进来
求你了
这么想被插进去的话
那就自己插进去吧
拜托了 插进来
小穴已经很湿了
这里 这个地方
插得好深
好舒服
好厉害
舒服吗
不行了
好厉害 插得好深
这样吗
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
插得好深
不行了
不行了 好舒服
不行了 好舒服 要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
插得好深
不行了 要高潮了
手撑着后面
不行了 好厉害
不行了 在摩擦
不行了
不行了 要高潮了
好厉害
要高潮了
自己屁股转过来
肉棒
不行了 好舒服 插得好深
不行了 好厉害
插得好深
不行了
不行了 要高潮了
不行了 好厉害
好舒服 要高潮了
好色 继续深一点插进来
好色 好舒服 好厉害
好厉害
好了
不行了
不行了 要高潮了
好色
不行了
不行了 又要高潮了
好色
不行了
不行了 继续
继续
-好厉害  -这里吗
好厉害 要高潮了
不行了
要高潮了
不行了 好舒服 插得好深
插得深
不行了
不行了 好厉害
不行了 好舒服
好厉害
不行了
继续
要高潮了
太舒服了 不行了
插得好深
不行了
-不行了  -我也要射了
我也要射了 先射了
不行
好舒服
太爽了
不行了 继续
拜托了 不行了
不行了
求你了
要射了
射进来
射进来 拜托了
-射进来  -要射了
-要射了  -要高潮了
给我弄干净
真的好色
完全停不下来
不行了 再来一次
再来一次
-还没完  -插进来
这里
插进来
好厉害
不行了 好舒服
不行了 好厉害
太舒服了
-这样吗  -是的
这里
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
好舒服
好厉害
好厉害 插得好深
-好舒服  -这里
好厉害
-湿漉漉的  -太舒服了
好舒服 继续
继续用力插我
不行了
明明一直在高潮
用力插我 那里
好舒服
-不行了  -继续深一点
-继续 拜托了  -要射了
好紧啊
不行了
用力插我 对
要高潮了
看这边
-这边  -好舒服
不得了 又要射了
不行了
好舒服
我要射了
要射了
不行了
继续
不过你
真的好色啊
-拜托了
-你老公搞出事情太好了吧
还能做爱
对吧
好好感谢他哦
我回来了
怜子
不在吗
还没完呢
不行了 要高潮了
忍住啊
不行了
忍住
亲我
想要
还不行
-不行了 要高潮了  -忍住
不行了
忍住
-不行了 要高潮了
-不给你肉棒
求你了不行了 肉棒插进来
高潮了啊
真没办法
不行了
好舒服 不行了
这样要高潮了
-不行了  -这里吗
不行了 要高潮了
不行了
-这样舒服吗  -不行了
-不行了 好舒服
-这个地方呢
市村
怜子
对不起 老公
什么对不起
-这是怎么回事啊
-谁让你技术这么差
-我来帮她  -不行了
想接吻
-真是  -放开她
市村
不过 她还真是好色啊
-不行了  -你看啊
-要高潮了  -怜子
这是什么啊
-不行了  -市村
-怎么回事啊  -不行了
好舒服 继续
等等
怜子
-怎么了  -插进来
-说什么蠢话
-求你了 插进来
-想要我的肉棒吗
-对 插进来
-插进来  -我的肉棒吗
是的 插进来
怎么回事 说清楚啊
你真是没用啊
工作做不好
也满足不了妻子
-真可怜  -拜托了
等等
-想要你的肉棒  -肉棒
-我的肉棒吗  -是的
-求你了
-你知道你在说什么吗
怜子
市村
你干什么
你才是 放开她
-够了  -市村
别管他了
（小早川怜子）