-欢迎回家  -我回来了
好累
今天去参加社区会
上次好像说过有社区会
是的 这周三
上班的日子 谁也不会参加吧
（儿玉 玲娜）
是吧
-夫人  -高田先生
-这么晚 不好意思
-有事情聊
可以打扰一下吗
-一会的话 没事
-那就打扰了
打扰了
怎么了
这么晚不好意思
有事情说
带酒过来了 来喝吧
夫人 来杯子过来
好的
先干杯吧
干杯
-有什么话吗  -嗯
这次社区活动
听老婆说了 是下周3是吧
是的 你要参加吧
想要拒绝
夫人一个人来也行
但是 老婆什么都不会
去了也只会给大家添麻烦
不管怎么样 想要参加
要是有工作的话
我给你上司打电话吧
是叫山本的吧
-这个有点  -没事的
山本和我关系很好的
这个
山本君 你好
你的部下小田君 是的
想让他参加这次社区活动
周3 是的
上班的日子很为难 我知道的
你应该可能做到吧
没事吧
知道了 谢谢 再联系
太好了
很好
今天好好喝
-干杯  -干杯
这个酒很好喝
玲娜
为什么不拒绝
上司都出面了 怎么拒绝
优柔寡断
（射在里面 突击拍摄）
（社区活动 儿玉玲娜）
-我出门了  -嗯
为什么不能一起去
好像女士要先去准备
男人一起去
是的 但是
等一下 我会追过去的
小心
知道了
慢走
早安 夫人车在那边
过去吧
好的
早安
其他人呢
开别的车去了
女士都过了吗
是呀
我们先过去吧
-车在这里  -去坐 去坐
过来
好了
-早安  -早安
-好厉害  -很不错
-不好意思  -没事
-怎么样  -不错呀
那什么 女士们在哪里
刚联系过来了 突然来
不了了
突然有些事情
她们感觉很遗憾
-就我们4个人吗  -是的
-先吃点肉吧
-是呀 买了好肉过来
-不好意思 都让你做
-没事的
-好厉害  -没事吧
-很好不错  -这里
-准备一下吧  -这个呢
好玩 弄错了吗
天气很好 好厉害
是的
-不错  -不错
-在白云下面喝酒 超棒
-超棒
-来干杯  -干杯
干杯
-很好  -不错呀
肉很不错
-失礼了  -开玩笑的
-是的  -没不错
-喂  -玲娜
你现在在哪里
我在等的地方 没有人来
-时间都过去了
-这里也只有我一个女性
还有3个男性
-怎么回事  -你老公吗
-给我  -好的
喂 是我
你好 在汇合的地方等着
没有一个人来
不好意思 实际上
去接的人 突然不能来了
我也是刚听说 不好意思
是吧
我告诉你地方 你自己
过来 可以吧
好的 我知道了
-那拜托了 等你  -好的
-那个  -你老公坐车过来
来吧 去喝酒 这里 这里
过来坐
-很不错来喝  -喂
那个 看了他给我的地图
没有举行社区活动的地方
不是的吧 我发给你吧
-我发了  -嗯
这个不是在隔壁县了吗
你现在在哪里
我现在在琦玉
这里是山梨
什么意思
那个
老公去了琦玉
琦玉
地址弄错了
对不起 让我来说吧
喂 对不起
今天你找个地方住吧
费用我们承担
真是对不起 再见
就是这样
-我老公呢
-在琦玉住一晚上
-老公来不了了  -我的原因
夫人坐下吧 好不容易
来了 要开心
-这个很好吃  -来喝
夫人来吃 来吃
来看 来看
-这个很好吃
-是吗 这个都是他做的
-这么好吃吗
-她说很好吃
是吧 一起喝吧
我不会喝酒
不是的吧 想喝吧
-没事的 没事的
-干杯 喝吧
好喝
-是吧  -今天大家都喝干杯
-都打开  -打开
很不错
还有很多酒
-是的 有很多酒
-喜欢喝酒是吧
-还有红酒  -是的
夫人 怎么了
来喝 来喝 拿着
-干杯  -干杯
-干杯  -有很多酒
有红酒
-好喝  -是的
很不错呀
-这里天气真不错  -是呀
-再来喝吧  -是呀
好热
夫人 没事吧
-很好  -好冷
去帐篷里面吧
-走吧  -到里面去
走吧
真的还不错
夫人怎么了
-接着喝吧  -已经不能喝了
-别客气  -休息一下吧
是呀
怎么办
我们还想喝
-我们在附近喝  -嗯
-走吧  -我们走了
夫人不用勉强 慢慢喝
稍微休息一下
让你有力气
躺下吧
-但是  -没事的 没事的
夫人
跟老公关系好吗
这个
不怎么好
真是浪费
这么好的身体
等一下
-不要这样  -不要怎么样
太浪费了
这么漂亮的身体
这样
不要这样
那里也想要了吧
不行
我没有这样的想法
是吗 真是浪费
怎么样
-来玩一下吧  -这样不好
怎么不好了
没事的 没有人
很多人说我技术很好
-那有什么关系呢  -这个
怎么了
这样给你玩
说了 这样不好
不要这样
没事的
温柔的给你弄
-这里  -住手
没事的 来吧
来吧
抖起来了吧
等一下
住手
没事的
我温柔的弄
-不行  -为什么
不行 受不了
这样不好
-夫人真漂亮  -等一下
住手
这样好有弹性
怎么了
跟按摩一样
我自己来
来吧
住手
讨厌
等一下 住手
在这种地方
-怎么了  -害羞
现在没事了
现在就我们2个人
讨厌
等一下
你要干什么
住手
饶了我吧
来吧
夫人 下面很害羞吗
不是那个意思
来玩吧
住手
不要弄了
夫人 这样给你玩吧
不要
不行了 受不了
胸部 不行吗
什么不行
很有感觉是吧
不要这样
不行
-不行  -受不了
-等一下  -乳头都这样了
住手
没事
交给我吧
不行
等一下 住手
住手
等一下 你吃哪里
说了 不行
不行了
-很爽吧  -不爽
没有 没有
都硬了
说了 讨厌
这里
没事 来玩夫人
讨厌 住手 真的不行
干什么
老公会生气的
好厉害
住手
不要弄了
夫人想要吧
没有 没有感觉
很有感觉吧
住手
乳头硬了
摸一下就这么兴奋
不要
很好 就这样
用力
来让你更爽吧
好下流
不要
屁股
这样来玩
这样给你玩
给我看
不行
等一下
不要弄了
这样给你玩
兴奋吧
小穴都看见了
害羞
夫人都看见了
-等一下 不要  -出了好多水
听到了吗
住手
小穴都是水
夫人停不下来了
住手
来看
都是水的小穴
夫人真下流
讨厌 住手
讨厌 讨厌
这个样子 来玩
脚也很漂亮
这样来
讨厌 讨厌
慢慢给你看
为什么 为什么要这样做
夫人的小穴
怎么样了
-小穴真好  -不行了
都看见了
有感觉吧
住手
小穴都出水了 夫人
没有那回事
这里
兴奋了是吧
怎么可能
住手
受不了
住手 受不了
住手
为什么
不要
好舒服
不行
不要 住手
这样做 不好
不行了
怎么了 抖起来了
是的
爽吧
喜欢吧
来让你爽个够
头抬起来
不行
不行 有人来了怎么办
都叫出来了
-不行  -想要舔吧
没有那回事
来吧
那个 在干什么呀
夫人来看
你叫太大声音了 被发现了
喝太多了吗
夫人没穿衣服
会长你好狡猾
-夫人  -怎么了
夫人
夫人没事的
来玩吧
眼睛睁不开了 是喝酒
的原因吗
-夫人想要吗  -来喝来喝
夫人
-夫人  -好厉害
真是好厉害 夫人
夫人跟老公关系不好
非常寂寞
-够呛  -没有那回事
夫人很难受吧
跟大家一起开心吧
-讨厌 这个  -怎么了
-怎么了  -来吧
-想要吧  -这样是第一次吧
住手
这么多男人
夫人 胸部好大
-不行  -好厉害
这里有感觉吧
刚刚给你舔小穴 高潮了吧
夫人是的吗
-会长太狡猾了
-没有 大家一起开心吧
-说什么呢  -夫人来看
来尝尝夫人的味道
这个
-真漂亮  -夫人放松
好不容易 让我们来爽吧
怎么了
这样来弄
这样来放松
比刚刚还要多水吧
来看
来看这个
-夫人  -好厉害
累积了相当多吧
好厉害
住手
这样给你玩
感觉很爽吧
这里怎么了
讨厌
声音好厉害
-听见了  -好厉害 来看
-不行了  -怎么了
忍不住了
都是水
来看
好下流 来玩个够
来看 这里
-不行  -怎么了
不行 讨厌
-来看  -爽吧
好厉害 夫人好舒服
这样弄 好厉害
爽吧
-好舒服  -这样弄很爽吧
夫人发出了声音
-好厉害  -好像很爽
好厉害 好厉害
这样很爽吧
夫人好厉害
来看
-这里  -看这里
住手
讨厌
好厉害
-停不下来  -停不下来
-讨厌  -来看
好舒服 好舒服
受不了
讨厌
好厉害
-怎么了  -高潮了吗
-来看出了这么多水  -不行
高潮没事的
好下流的夫人
-开心吧 夫人  -好厉害
大家来让夫人爽
好舒服
不行 受不了
不行了 受不了
怎么了 怎么了
好舒服
没事的 夫人 让你爽
受不了
知道了 不是夫人的错
夫人在吃小穴
不想这样玩吧
-好舒服  -不行 别这样
干什么 就这样
拜托我们做吧
不要
-还要更爽是吧  -想要更爽
不行 不行
-还想更爽是吧  -更爽
夫人
身体好厉害
讨厌
-是的  -好吃
就这样来
舌头伸出来
是的
就这样 嘴巴张开
就这样来吃
接着玩 爽吧
-不行了  -好厉害
好下流
好舒服
-好厉害  -夫人好厉害
-这里好舒服  -好厉害夫人
好厉害
对了 来摸
会长好厉害 就这样
-好厉害  -肉棒好厉害
很久没玩了吧这个
想要吧
的确她好像很想要
很好
好热 就这样
出了好多水
-看着不用害羞  -是的
不用害羞
-我们看着你的小穴 你也要看
-想要吧
-笑起来  -夫人已经硬了
真的 真的勃起了
好厉害 夫人一直在看
对肉棒有感觉吧
-没事的 夫人  -不要
没事
嘴巴张开
-肉棒  -这样
来吧 就这样
怎么了
来吧
-就这样来  -没事的
舌头伸出来
是的 好硬
好厉害 好热
来看 又来了一根 又来了一根
就这样摸
-好厉害 就这样  -非常好
来吧 就这样
-好厉害  -讨厌
-夫人起来  -好厉害
-好厉害  -这样
好下流
爽吗 说谎
很爽吧
夫人舌头伸出来 是的
舌头伸出来
是的
是的 就这样
就这样来吃进去
-夫人很好  -夫人过来
-我也已经硬了  -好厉害
出来了
好厉害
-好厉害  -吃起来了
-夫人真是下流 就这样
-这个
好舒服
受不了
好多水
-怎么样
-跟你老公比怎么样
很不错
是的 过来
再来吃 舌头伸出来
是的
好舒服
夫人好厉害 好硬
-很不错  -过来过来
就这样吃
自己用手动起来
动起来 用双手
就这样玩
很不错
就这样来玩
-是的
-很久没吃到这么硬的肉棒吧
夫人 来看这里
就这样来
好厉害 看着夫人的
身体这么硬了
开心吗 这么硬
爽吧
夫人来看
-夫人舌头伸出来 过来吃
-很开心吧
来看 小穴这么多水
很好
精子要出来了 来看
来看
夫人
大家都爽了就结束了
努力来吃
是的
-好厉害 来吃这里
-又来了一根
-手拿起来去找肉棒  -是的
夫人
夫人这样玩
好厉害 夫人
夫人的嘴巴好舒服
好舒服
好舒服 好硬
怎么了夫人
好厉害 好厉害
好舒服
不行了
-不要这样  -来吧
不要用力 就这样
-夫人好厉害
-夫人 眼睛睁开吧
是的 就是这样
睁开了吗
好厉害 好厉害
-好厉害  -爽吧
吃了很多
讨厌
-这样爽吧  -不爽
-好厉害 好舒服  -住手
就这样玩
讨厌
-住手  -这样玩
-这样玩  -住手
-这样  -讨厌
讨厌
夫人 好舒服
进去了 进去了
害羞
-这样玩  -这样来
这样来玩
夫人就这样 要进去了
来吧
好厉害
好舒服
好下流
这里 好厉害
夫人 就这样玩
好舒服
没有办法 夫人
没有办法
-来吃吧  -讨厌
-讨厌  -想要吧 夫人
-来吧  -讨厌
这样玩
-讨厌  -没事 来插吧
-没事 来插吧  -讨厌
没事 没事
-放松 没事  -不行
没事的 大家会保守
秘密的
-怎么样  -讨厌
没事 就这样插
可以插吧 没事吧
-就一会  -可以插吧
没事的 没事的来吧
-可以插吧  -不行
-这里  -不行
-讨厌  -想要吧
插进去了
不行
进去了
-这样玩  -讨厌
-就是这样好厉害  -住手
-戴套子可以吧  -来吧
戴套子
可以戴套子吧
-就这样戴套子  -是的
戴套子吧
戴套子可以吧
-好厉害  -戴了套子
戴了套子来插吧
来了
怎么样 夫人
夫人 戴了套子没事吧
好厉害
突然就这样插进去了
-看这里  -这里
这样来
怎么样 好好享受吧
-享受吧  -放松
-放松  -放松
-好舒服  -爽吧
-一下就结束了  -都是水
-一下就结束了  -爽吧
进去了
这个肉棒怎么样
怎么样 很爽吧
是的 是的
很爽吧
舌头伸出来
-夫人来吧  -再伸
真是好孩子 夫人
很好
我看好 夫人
-老公不行  -是的 是的
夫人
-好好享受没事的
-是的 是的
好舒服
这样好爽
-这样爽吧  -这样
好舒服
好厉害
-爽吧  -出了这么多水
-好像很爽  -爽吧
-爽吧  -是的 是的
好厉害 这样插
-高潮了吗  -夫人
还没有结束
有很多肉棒
-是的 来吧  -嘴巴
用嘴巴吃那个肉棒
不行
-夫人  -自己来吃
是夫人的问题
夫人来吃
用手弄 手来
-是的  -很好
很好
-夫人很好  -就这样
好厉害
就这样
好舒服
好厉害
夫人
-你来吧  -好厉害
夫人来插吧
里面好多水
肉棒来插了
进去了
好舒服
夫人
好厉害
就这样来
很爽吧
-就这样夫人  -没事
就这样
不行了 受不了了
高潮吧
-好舒服  -好舒服
里面 里面怎么样了
讨厌 不行了
-里面  -好舒服
里面
这样
就这样插
好舒服
很爽吧
夫人真是好孩子
里面
好厉害 身体
好厉害
不行了 受不了了
夫人很好
夫人
就这样来插
好厉害 好厉害
就这样
-爽吧  -好厉害
-又高潮了  -高潮了
这样来
-过来  -这样玩
屁股
到这里来
屁股好厉害
很好
这样来
-就这样
-屁股翘起来 是的 是的
好厉害 这样
就是这样
这样插
进去了
好厉害 爽吧
-很好  -好舒服
再来
-慢慢插  -过来
屁股过来
是的 就这样插
进去了
吃这个肉棒
认真吃
用力
好舒服 就是这样这样
-好厉害  -这样不行
就这样动起来
来吃深些
好厉害 好厉害
好厉害 就这样狠狠的插
不行了 等一下
是的 射出来了
好舒服 等一下
射出来了
等一下 受不了
-这个  -对不起 夫人
好舒服 射出来了
夫人 太爽了
-就这样  -好舒服
好舒服 好厉害
不戴套子爽吧 是的 是的
要高潮了吗
夫人 好厉害
-夫人屁股好厉害  -好厉害
夫人 到上面来
这样来
夫人过来
-过来是的  -技术真好
这样来
好舒服
就这样来
-夫人表情很棒  -很好
进去了
-好厉害  -进去了
-怎么了  -自己动起来了
-自己动起来了  -很爽吧
-就这样  -好厉害
膝盖抬起来
是的
是的 就这样来
动起来 是的
就这样来
动起来 就这样
不行了
好舒服 好厉害
爽吧 这样插
受不了 受不了吗
好厉害
好厉害 好厉害
不行了
怎么了 出水了夫人
好厉害 好下流
好下流
-不行了 受不了  -夫人
好厉害 夫人
来玩胸部
屁股好厉害
受不了
-夫人好厉害  -好下流
好厉害
好舒服
受不了
好紧
夫人
小穴太下流了
很好 这样来
夫人的小穴好厉害
好厉害
-这里  -都射到里面了
-好厉害  -都是水
-小穴爽吧  -受不了
好舒服
过来 到这里来
这样来
夫人 这样来
肉棒又硬了 来看
-好舒服  -你好厉害
夫人的身体好厉害
都看见了
好舒服
爽吧 很爽吧
-不行了  -夫人很爽吧
-这里  -受不了
没事 随便高潮吧
好厉害
这里
-不行了  -好厉害
就这样来
这样爽吧
好舒服
好厉害
这样来
这样爽吧
好厉害
好舒服
-不行了 受不了  -这里
受不了
爽吧
-没事  -受不了
-这里  -受不了
夫人 来看这里
怎么样 夫人
-这里  -好厉害 好厉害
-看着他  -看这里
-很爽吧  -不行了 受不了
受不了
不行了
爽吧
这样插
受不了
不行了
进去了
-射了  -受不了
不行了 受不了
-头抬起来  -好厉害
-纪念  -这里
-不要  -摆个姿势
这样来
来分开 这样
-这样很可爱  -拍得很好
-是的  -饶了我吧
纪念 纪念
夫人
好舒服
早安 夫人
没事的
昨天的事不会跟别人说的
对我做了这样的事
昨天是昨天 今天也要
玩得开心
过来吃早饭 等你
大家对昨天的事真的
没有记忆吗
你有记忆吗 夫人
不记得 没事了
今天要反省 不能喝酒
大家
是的 没有记忆了
不好
-喂  -喂 我现在到家了
-能过来吗
-不行 去了到晚上了
是吗 那来不了吗
去不了
我知道了 那挂了
好厉害
来了
非常棒
这个
我很热 去洗澡了
是吧
夫人 来了
干什么
一个人洗澡吗
-一起洗吧  -不行
-不用  -没事的
没事的 一起洗吧
-来吧  -不行
这么讨厌的表情好吗
-好热  -不行
大家一起玩吧
来吧 一起玩吧
来看这个
来看
这是你吃的吧
表情很好
-给你老公好吗  -这个
这样的话 3个人
来好好玩玩吧
-这样不是很好吗  -等一下
-身体的交流很不错  -讨厌
好厉害
很好
下流的身体
怎么了 很爽吧
是的 就这样
乳头又硬了
-有感觉是吧  -不是的
-是的吧  -不是的
给我们好好看
这里
这个
这样很爽的
是的 就这样来玩
-过来  -这样玩
很兴奋吧
这样玩
等一下来拍摄
这样来玩
就这样玩
没事就这样玩
屁股对着这里
这样来
屁股翘起来
好厉害
看着屁股好兴奋
好厉害 这里
-这样玩屁股  -怎么了
就这样
感觉到碰到硬东西了吧
-身体兴奋了吧  -这个
很爽吧
-好厉害  -夫人有感觉吧
好厉害
好舒服
这样来
这样给你玩
-好厉害  -这里
-好舒服  -好舒服
-舌头出来  -好厉害
这样
好厉害 好舒服
来吧
-又兴奋了  -嗯
-这里又硬了
-好厉害 这里
夫人 舌头伸出来
表情很棒
好下流
夫人真棒
这里
小穴又出了好多水
好厉害 好厉害
出了好多水
-好厉害 好下流  -好厉害
好厉害 好多水
不行了
很爽吧
来吃
好厉害
这样来玩
-这样来  -来吃吧
是的 就这样吃
就这样吃 好厉害
是的 夫人来吃
好吃吧
那边也有
这样来
来吧 很好吃
舌头动起来了 夫人
这样
-出来了  -出来了
舌头出来了
是的 是的
舌头随便动起来了
好下流 夫人
好厉害 好下流
好厉害 这样来
-是的  -来捏3根
-是的过来  -来吃
是的 用舌头来吃
是的 是的
吃这里
好厉害
进去了 进去了
-来吃  -是的 是的
这样
嘴巴小穴好舒服
好舒服
夫人坐好 坐好
-是的 头抬起来
-头抬起来
舌头伸出来 吃肉棒
-很好  -表情很好
好厉害
肉棒吃个够
-很爽吧  -很臭吧
-这样玩  -还不能给你吃
这里还有
眼睛来睁开 吃肉棒
很好
舌头伸出来 加油
好厉害
是的
-受不了  -这样来玩
就这样吃
-是的 认真吃  -是的
这样玩 是的
好下流 好舒服 夫人
这样来 这样
-舌头伸出来  -好舒服
这里面是什么
精子
里面有很多精子
用力吃
想要精子吧
好舒服 夫人
夫人
想要精子了吗
用力
要射了 夫人
受不了
来玩 吃进去
很好
腰动起来了
是的 就这样
就这样 用手弄
是的 是的
爽吗
就是这样
再用力
好厉害 就是这样
只用嘴巴
还有 夫人
来吧
嘴巴张开
就这样动起来
在快点来弄
不行了
受不了
没事吧
夫人 怎么了
想要是吧
不想回家了吧
-不是的  -不是的吗
这手怎么了
-干什么  -这个
本来打算回去的
打算回去吗
还想要是吧
来吧 摸个够
-想看吗  -哪里
来看
-已经硬了  -夫人
怎么了
夫人好可爱
-没有  -夫人来看
摸肉棒就出水了吗
出水了
出水了是吧
来吧 让你爽个够
是的
受不了
好厉害 出了好多水
受不了 不行了
-好多水  -这里都湿了
-怎么办  -怎么办
乳头都硬了
-不行了  -好舒服
-爽吧  -受不了
-都湿了  -来吃吧
-都吃了  -吃了
-好厉害  -真漂亮
-这样 好喜欢  -到这里来
-想摸  -好舒服
-好舒服  -这样来
这样来 这里
-好硬  -想要吧
这里
好厉害
-好厉害 脚也用起来了
-好舒服
-好厉害  -就这样
-给我看  -好厉害 就这样
-就这样来玩  -好下流
-这样  -好厉害 弄不进去
-来看  -就这样
-这样  -好厉害
-就这样  -受不了
全部弄出来
-讨厌  -来吧
-好厉害  -来吃肉棒吧
-好多肉棒  -开心吧
好厉害
-嘴巴和双手  -好厉害
好厉害 这样玩
好吃吗
-舒服  -舒服吧
受不了
好厉害
-爽吧 出水了  -这样来
-出水了  -都湿了
弄湿了吧
-受不了  -不用忍
-这样  -好厉害
-好舒服  -好厉害
-厉害吧  -受不了
-来玩吧  -脱了吧
-可以脱吗  -站起来
来吧
-这样来  -给我脱了
-来了  -好可爱
反过去 玩屁股
好厉害
舌头伸出来了
-想看你湿的地方 讨厌
-来吧  -这样玩
好厉害
-好厉害  -内裤好性感
脱了 脚抬起来 是的
-脱了  -还没有脱完
-内裤  -屁股翘起来
-好可爱  -这样来
-来舔  -想要舔哪里
-后背吗  -屁股想要舔屁股
从内裤上面来舔
-好厉害 这么多水
-被发现了
-被发现了吧  -好厉害
-这里  -好厉害
好厉害 吃了
-好厉害  -这里
好棒
都很好吃
-弄出来吧  -想吃吧
出来了 出来了
-夫人过来  -这样吗
想要吧
受不了
-受不了  -好舒服
起来 是的
这个很好 这个样子
夫人来看这里
很好
-好吃  -好吃吗
好吃
夫人真的好下流
就这样来
-好厉害 肉棒吃进去了
-好厉害
-真会玩肉棒  -好舒服
好厉害
-好多肉棒  -全部都
-全部都想吃  -都想吃吗
那来吧 一起吃2根
-这里  -来摸这里 来舔
-这里  -用嘴巴来吃
是的 2根一起
看这里
好厉害 笑得好开心
好舒服 2根怎么样
-想要  -想要吗
想要吗 再来一根
-好厉害  -还有一根
-还要吗肉棒  -给我
那个是肉棒吧
3根来了
-好厉害  -好吃
-好吃吗  -好吃
-好吃  -看这里 这里
-下流的表情  -非常好
好舒服
全部吃不进去
好吃
-好吃  -好吃吗
好厉害 能进去吗
进不去
-进去了  -好厉害
-进去了  -进去了
动起来了
喜欢吧
好厉害 好厉害
这个好厉害 就这样
就这样 这个好厉害
这样弄好舒服
-很爽吧  -就这样来
出了好多水
好厉害
-好厉害  -就这样来
这样好舒服
好厉害
-用胸部给我玩吧  -这样吗
-弄口水  -这样吗
就这样 会吗来吧
-弄口水  -好下流
-好热  -好厉害
就这样 好厉害
-好下流  -这样会射出来吧
-射吧  -可以吗
-这样  -都射出来
-好厉害 好厉害看这里
-好下流
看着这里弄
-爽吗  -是的
-爽吧  -这胸部太爽了
年轻的胸部好厉害
-这样  -好厉害
-很爽吧  -就这样来
-能忍住吗  -是的 是的
受不了吧
来舔这里
好厉害 什么都会
-这里  -给我弄
-2根肉棒  -用双手
-这样  -多弄些口水
-是的  -就这样
是的 是的
-怎么了  -好舒服
-很爽是吧 很爽  -好厉害
-这个好厉害  -受不了
好舒服
-好舒服  -好厉害
都是水 好厉害
-来摩擦  -好舒服
-这样要高潮了  -来吧
-就这样高潮吧
-给你玩小穴
-高潮吧  -玩乳头
-好厉害  -这样
不行 受不了
-好舒服  -是吧
受不了 不用忍住吧
不用 随便高潮吧
来高潮吧
好舒服 要高潮了
要高潮了
好厉害
-出了这么多水  -好厉害
-这样来玩  -过来玩
-想看内裤里面
-想看 内裤脱了吧
-怎么样  -看这里
-好下流  -这里
-都湿了  -都是水
好厉害
-这么多  -好厉害
出了好多
-这么多  -吃起来了
-好吃吗  -好吃
-给我看都是水的小穴
-好厉害
-都是水  -好厉害
-讨厌
-自己分开 自己分开
-自己玩  -来玩
-来吃  -好厉害
-很爽吧  -是的
-这样  -好厉害
-来看 抖起来了  -真的
用力
-好厉害  -用力玩
-都湿了  -没事
受不了
好厉害
-不行了  -没事高潮吧
-出来了  -不行了
-高潮了吗  -高潮了
-高潮了  -小穴高潮了
都是水 好厉害
好厉害
这样来
好厉害 好厉害
-好厉害  -受不了
-不行了  -好厉害
不行了
-来吧  -受不了
受不了 受不了
-好舒服  -受不了
笑起来了
-过来  -就这样
过来吃 过来
-再来吃  -这样
好厉害
给我看你的脸
好厉害 动起来
好舒服
好厉害
好厉害 这样吃
就这样来吃
2边一起玩吧
-是的  -好厉害
-就这样  -好厉害
-好舒服  -好厉害
好舒服
不行了 受不了了 好厉害
不行了 受不了了
-不行了  -好厉害
好厉害 好厉害
-这样来给你玩  -好厉害
这样来
这样给你玩
-好舒服  -爽吗
好舒服
这样来玩
-超棒吗  -超棒吗
夫人好厉害
好厉害
-好舒服  -爽吧
-哪里  -小穴
好舒服
想要更爽
哪里
小穴里面
小穴想要怎么玩
-想要肉棒  -什么
-想插  -想插吗
-想插吗  -想插
那自己把小穴分开 说来插吧
过来吧 过来
说来插这里
来吧 这里
来说 肉棒插进来
-肉棒插到这里来
-自己先玩一玩
看这里
-玲娜这里想要肉棒插
-来了
好下流
来插吧
-这个  -想要吧
-没有套子  -没有套子
-怎么办  -怎么办
-全部插进去  -插进去吗
-说不戴套子来插  -来插
来拜托我
不戴套子来插
-快点  -这样来
就这样来
来插吧
来吧
-碰到哪里了  -阴蒂
-这样可以吗  -不行
-插里面更爽  -里面吗
-很爽吧  -很爽
这样很爽吧
-就这样  -讨厌 里面更爽
要插进去是吧
-来插了  -插到里面来
都进去
进去了
不行了
-好厉害 好厉害  -高潮了吗
-一下就高潮了  -高潮了
-那里受不了  -受不了吗
这样来狠狠的插
好舒服 插到里面来
-这样插  -好舒服
这样很爽吧
就这样插
好舒服
-爽吧  -好厉害 好厉害夫人
-讨厌 好舒服  -爽吧
-停不下来  -好厉害
好舒服 我也爽
-好厉害  -好舒服
-就是这样  -好厉害 好厉害
-用力  -好舒服
好厉害 好厉害
-好下流  -好厉害
好厉害
-高潮了  -高潮了吗
-好厉害  -好厉害
-这样摩擦吗  -就这样摩擦
-是的  -好舒服
再用力
好舒服
超棒
超棒吧
-就这样  -好厉害 好厉害
不行了
好厉害 好厉害
-狠狠的插  -受不了
换个肉棒来插
这样来插
-进去了吗  -这样
-狠狠的插  -好舒服
好舒服
不行了
讨厌 不行了
超棒
好厉害 好厉害
-不行了  -不行了 受不了
不行了 受不了了
不行了 好舒服
-不行了 要高潮了
-要高潮了吗
要高潮了吗
好舒服
-好厉害 好舒服  -爽吗
好厉害 插得好深 这样
-受不了  -饶了我吧
受不了
-好吃  -好舒服
-好舒服  -这样好舒服
不行了 受不了
好厉害
-再用力吗  -用力
-真的吗  -这样来
来插吧
好厉害
好舒服
不行了 受不了
-好厉害 好舒服  -好舒服
想要肉棒
好舒服
好厉害
好下流
受不了
好厉害
好舒服
-受不了  -用力插
是吗 来用力插了
-爽吗  -好舒服
好厉害 抖起来了
受不了
还要吗
-害羞吗  -害羞
-好厉害  -这里好硬
这样来玩
来吃蛋蛋 受不了这个
-好厉害 就这样  -好厉害
好厉害 吃蛋蛋
-好厉害  -这里
-好厉害  -就这样来
不行了
好舒服
-好厉害 夫人  -不行了
-好舒服  -爽吗
就这样 这样
-肉棒又插进来了  -插了吧
-开心吧  -开心
不行了
-爽吧  -好舒服
这样插
好厉害 这样
夫人 到这里来
想插 来插了
好舒服
-进去了  -看插的地方
-好厉害  -插进去了
-进去了  -好厉害
好舒服
好厉害
-好厉害  -好舒服
-里面吗
-里面 好厉害 腰动起来了
-爽吗  -好舒服
是吧
来吃吧
来吧
就这样来
不行了 受不了
受不了
好厉害
狠狠的插
不行了
好舒服
夫人过来 从后面插
-后面吗  -后面插
-抖起来了
-太爽了就抖起来了
好厉害
从后面插 后面插
要插了
好厉害
不行了 里面好舒服
好舒服
好厉害 插得好深
好厉害
不行了 受不了了
就这样 好下流
好厉害就这样 就这样
夫人 好厉害
-起来  -起来
能站起来吗
-没事吧  -能站起来吧夫人
到这里来
过来 亲亲
脚抬起来
-脚吗  -就这样
比刚才还爽
进去了吗 进去了吗
-好舒服  -就这样
-进去了  -好厉害
-好舒服  -爽吧
样子好厉害
好舒服
-好舒服  -好厉害
-怎么样  -怎么样
-好舒服  -爽吧
-好厉害  -没有这样做过
-好厉害  -是吗
插进去了吗 这样来
预备起 这样
-好厉害  -好舒服
-好厉害 好舒服  -好厉害
好舒服
-爽吗  -好舒服
-好舒服  -好厉害 好厉害
好厉害
-受不了  -过来
就这样
-进去了吗  -好厉害 好厉害
-进去了吗  -好厉害
-好舒服  -就这样插
不行了
好厉害
不行了 受不了了不行了
-好舒服  -好厉害 这样插
-过来  -下去
-好舒服  -不行了 好舒服
不行了
好厉害
-来摩擦  -这样吗
加油
用力
-好厉害  -好舒服
是的 屁股过来
过来 就是这样
就这样插进来
-好厉害  -这样好下流
-好下流  -好舒服
-受不了  -爽吧
-乳头好硬  -好厉害
这里也很硬
当然了 好舒服
都是汗
-出了好多汗  -好厉害
好舒服
好吃吗
受不了
-好厉害  -好下流
好舒服
不行了
这样来
-好舒服 要高潮了  -来吧
抖起来了
-出来  -来吧
来看 来看
好厉害
插进去了
好舒服
不行了 受不了了
要高潮了
好厉害
好舒服
不行了
受不了
好舒服
用力 好厉害
要射了 怎么办怎么办
-都射给我  -射哪里
都射到里面去
都射出来吧
-要高潮了  -要射了
好厉害
好舒服
起来
都射了吗
射了好多
这么多
-想插  -来吧
-好厉害  -要来了
好厉害 进去了
-怎么样  -好舒服
好舒服
-好厉害 插得好深
-好厉害
怎么样
好厉害
我已经受不了了
好舒服
不行了
想要射了吧
-想要射了吧  -受不了
射吧
都射到小穴里面来
好舒服
好厉害 受不了
-怎么了  -好舒服
-好舒服  -不行了 快点
快些吗
要射了
想射了吧
-可以吗  -可以射吧
好厉害
就这样来
都射到里面了
射了好多
-可以吧  -来吧
-看脸插  -这样
就这样
来这很爽吧
插进来
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
用力狠狠的插
好厉害 好厉害
-是的  -好舒服
好厉害 好硬
好舒服
用力
狠狠的插
精子都射给我
全部都射给我
好厉害
-怎么样  -好舒服
-我高潮了 高潮了
-要高潮了 一起来吧
-爽吧  -受不了 要高潮了
-要高潮了
-不行了 要高潮了
夫人
射了好多
好厉害
今天来这太爽了
好厉害 爽吧
超棒
好舒服
-我回来了  -玲娜
-昨天怎么了
-你怎么不回覆
没有电了吧
我会担心的
-跟那些大叔做什么了
-跟那些大叔能有什么
先去洗手
这是什么
（儿玉 玲娜）
拜托了 可以吧
（结束）