铃木 又错了啊
你这样的家伙 上次已经错了
到底甚么时候
才能够做好
对不起
部长的胸部 啊
想扑到脸上
铃木 你有反省吗？
-是的
-怎么回事 这家伙甚么不了懂
你已经不是新人了
给我振作一点啊
-铃木这个家伙每天被骂
-这家伙真是笨啊
今天看来依然需要加班
知道吧
回去吧
（这是一个对部下苛刻的）
（上司的故事）
（一边性骚扰一边怒骂）
（最终最爱）
-你回来了-我回来了
今天又加班啊 辛苦了
总是出错
真是个笨蛋
营业部的家伙 真是让人
头疼啊 每天都要忙死了
也许 我对部下太过苛刻了吧
管理员是很辛苦的
晚饭做好了 先去洗澡吧
谢谢亲爱的
不要这样说
我一直在家里
我工作也挣不了多少钱
一直都是你努力工作
老公你准备做自由画家时
我就知道 你一定会
实现自己的梦想的
所以 不要这样说
我一直都是这样麻烦你
凛你也要放松一下
很期待
我是怎么了
身体忍不住了
-辛苦了-辛苦了
铃木 现在开始我要你
调开东凛列车的岗位
不是 可是对方原谅我了
你说甚么啊
那次是我盖下来的
这样下去不行啊
但是 东凛项目的错误
依然需要你负责
知道吧 今晚又是我们
两人加班啊
对了 部长 能否帮我
确认一下资料
很不错 你这里再优化一点
部长的大屁股 忍不住了
接下来没有问题吧
部长 剩下的让我来吧
你就先回去吧
说甚么啊 就你一个人
没办法做好啊
都是因为我 总是给您添麻烦
如果有这样的觉悟
那就给我快点成长起来
好的
铃木 给你的数据好了没有
这个 马上就好了
如果不快点 那就回不去了
部长
怎么了？
每天都加班 身体现在
好僵硬了啊
这个
可以的话 我给你按摩一下吧
没事 你继续工作
但是 都是因为我
让你一直加班
还有 我也很擅长按摩
-那么 麻烦你了-好的
那么 不好意思了
-力度怎么样啊
-用力一点点会更好吧
好的
部长好香啊
舒服吗？
我也听说了 需要更有效果
没关系吧
-但是 感觉好奇怪啊
-非常舒服的
难道
部长感觉到了？
没事吧？
那么 这里的话
不好意思了
对不起
-行了 谢谢
-没有生气？
-对不起 这个
-铃木 今天你就回去吧
-但是 只是做到中途
-让我来 今天你就回去吧
那么 我就不好意思了
到底怎么回事
怎么回事 好奇怪啊
你到底干甚么啊
铃木 好像我从来没有
试过这么生气是不是
没有反省啊
到底怎么回事啊
今天比平时更加严苛
但是 昨天的部长
怎么回事呢
欲求不满啊
真的抱歉 我今天也会加班
把这个弄好的
当然了
看着部长的大腿 停不下来
还想摸部长
铃木 还没有好啊
不快点的话 回不去啊
这个 部长
-我来继续给你按摩吧
-按摩？
是的 看起来部长
又变得好累了
没有时间了啊
是的吧
又生气了啊
数字没有错了 这样就好了
好的 这个 给你倒了杯茶
请吧
谢谢啊 真是贴心
-你这是干甚么啊
-对不起 对不起
没事 没事 我自己来
没事 没事
湿漉漉的 湿漉漉的
这个 里面也是湿漉漉的
等一下 这个 等一下
没有关系的
果然 好久没有做了
对不起
不是的 这个 没事
即便这样 果然没有生气
不是的 这个 我的话
湿了吧
湿漉漉的了
不是的 这个
这里是吧
对不起 这里
好舒服吧
部长
不好意思
屁股这里 滑溜溜的
那么 真是漂亮
舒服吗？
喂？
马上就回去了
抱歉
不好意思 这个
我先走了
没事
现在营业部的业绩有所上升
所有的资料必须认真核对
交给营业
-看来业绩方面 有突破口了
-真的吗？
这个数字很厉害啊
大泽 冈本
有甚么想说的吗？
没有 没有
总之 所有的业绩都
回归数字 知道吧
好的
好的 大家回到工作上吧
做了那样的事情 部长也
表现得没有事发生一样
但是 部长竟然那么淫荡
还有
我又期待加班了
果然 部长的样子
好奇怪啊
部长 做好了
那么 让我核对一下
大体没有甚么问题了
果然没有生气
是 喂
怎么了？
不是吧
糟糕了
我不是家里所有事情
都交给你了吗？
先睡吧
等一下 我也不知道啊
还在工作啊
应该会很晚
我在外面吃晚饭
没事 我会加油的
知道了
做好了我就早点回去
那么 你先睡吧
不行 不行 不行啊
好的 挂了啊
铃木
你对我做了甚么啊
对不起 摸着部长的屁股
终于 这个 这个
终于这个 对不起啊
真的对不起
我也是忍不住了
好舒服
可以吧
湿漉漉的
好多
舒服吗？
舒服吧
舔我
好的
-想插进去 想插进去
-插进去啊
好的 这个 没有生气吧
-没有 快点插进去啊
-好的
好厉害 部长
舒服吗？
太棒了
好舒服
部长 这个
这样动起来好舒服
超级舒服
好厉害
好舒服
好舒服吧 要射了
-那么 我去营业了
-慢走-慢走
铃木
这些数据 全部给我整理好
这些全部啊
营业需要用 全部
这个 要到甚么时候啊
这个星期所有
这个星期啊
这样有点难度啊
我来帮你
部长开始交给我更多工作
不停的加班
然后保持了做爱的关系
我回来了
你回来了
-晚饭马上就好
-是吗？谢谢
那么 我去洗澡啊
对了 最近加班增多了啊
是啊 你也知道
我一直在帮那个家伙啊
这个啊 一直没有进步啊
是的 一个比较笨的家伙
怎么了？
对了 我们都好久没有做爱了
我的话 这样就满足了
开玩笑的
我走了
-辛苦了-辛苦了
铃木 过来这里
好的
这数据是几万啊
-哪里啊-这里
我的数字弄错了 抱歉
忍不住了
不行啊 不行啊
应该怎么样做呢
总是弄错 应该可以修改
但是
不好意思 可以的话
让我来修改一下吧
您好 这里是漫画杂志营业
承蒙关照
是 稍等一下
部长 海报设计的原山找您
-转过来-好的
喂 电话已转过来
承蒙关照
是的 这个
有关这个项目
我们已经收到订单了
追加是吧 明白了
如果追加 这个
我们这边需要再确认一下
是的 我们先确认一下
谢谢啊
如果有甚么事情
任何时候都可以联系我这边
今后也需要您多多关照
好的 好的 那么不好意思了
好的 非常感谢
部长 对不起
我有事情和您商量
现在啊
是的 有一点点时间吧
就一会儿就可以了
过来吧
这边
等一下
部长
没事的 看不到的
这里不行啊
没关系的
不要叫出来更好吧
转过来 没事的
早安 对是的
谢谢 确实呢
没事的
好舒服吧 继续
来 摸我这里
那么 起来这里
舔我
部长 好舒服
部长 接下来
部长 你看看
舒服吗？
好舒服
对了 很棒 很棒
部长
舔一下 啪啦啪啦舔
对了
继续啊 用胸部夹住
对了 湿漉漉的好舒服
继续啊 过来这里
激烈一点
要射了
射了
好舒服
铃木
-怎么了？
-一直不知道工作怎么样做
-所以 我过来请教
-但是 我有事情要出去
就一会儿 可以吗？
-进来吧-好的
-客人吗？
-不好意思 突然间拜访
我是部下铃木
这个 说工作有点不懂
没事 休息的时候
还需要工作 真是辛苦了
不好意思 马上就可以
那么 我回去自己房间吧
不好意思啊 谢谢
-请坐-好的
对了 有甚么不懂啊
实际上 我说谎了
是想见部长而已
就是因为这个 来我家啊
我老公在家啊
部长 你爱你老公吗？
当然了
那么 为甚么和我做爱啊
铃木 给我适可而止
我要生气了
部长
真的生气了吗？
不行 我说了不行啊
不行啊
不行啊 铃木
我老公在啊
部长 你叫我铃木的时候
好可爱哦
不要说害羞的话
不行啊
好厉害
湿了啊
好棒的声音哦
-怎么了？
-没有 是不是要喝咖啡
-工作顺利吧-是
-要不要喝咖啡啊
-我没有关系
没关系啊
对了
-今天吃甚么啊
-今天啊 突然间
对了 待会要不要我订一下
餐厅的位置啊
这个 五点吧
五点是吧
老公
这个 你自己去美术馆吧
我一个人啊
我这边好像很麻烦
可能还需要一点时间
我能够赶上餐厅的时间
我到时候直接过去
这样啊
我知道了
工作没办法啊
对不起 今天是结婚纪念日
但是 晚饭的时间
我绝对可以赶上的
到时候我直接过去
铃木 傍晚的时候
一定要结束啊
好的 结束
你这个混蛋 来我家里
接下来知道怎么样做吧
对不起
部长 生气了啊
当然了
好舒服
舒服
变粗了
等一下 这个
部长
部长 等一下
好舒服
舒服吗？
舔我
部长
好舒服吧
湿漉漉的
好舒服
部长 我这里
我也想舔
好吃
插进去可以吧
部长 我也想插进去
不行啊 高潮了
好舒服 部长
高潮了
继续 里面 里面
好厉害 部长
-舒服吗？-好舒服
我也是好舒服
这样 抵住里面了
好舒服吧
不行啊
好舒服
太棒了 太棒了
不行 不行 不行 不行啊
部长
后面可以吧
让我看看 起来这里
太棒了
抵住里面了
里面不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 等一下 慢一点
超级舒服是吗？
舒服吧
好舒服
部长
过来这里
好舒服吧
继续是吧
好喜欢吧 部长
好舒服
要射了 部长 射了
-要射了-高潮了
射了 射了
要射了
舔干净
铃木 这是甚么啊
这数据都乱了啊
你这个家伙一直在做甚么
对不起
真是笨蛋一个
-铃木又出错了
-这个家伙总是甚么做不了
-今天就我们两人加班了
-好的
（冈江凛）