（某天一位人妻发来邮件想要出演）
请吧
-拜托了-坐下吧
-家里没事吧-没事
-坐电车来的吗-是的
好的 在电车里是坐着的吗
-站着的-这样啊
现在这个时间人很多吧
可以问一下你的情况吗
自己联系我们想要出演的吧
真的好少见的
是呢
虽然也不是完全没有
-你真的好美-谢谢
虽然很突然
你想出演的理由是什么
我被人看着好兴奋
好棒啊
有过这样的经历吗
我之前是***
但是是有限制的
嗯
我虽然有炮友
我看到录的视频更加兴奋了
什么视频啊
-做爱的视频-这样啊
你想要跟更多的人做爱
-兴奋是吧-是的
好下流啊
这样啊
你有炮友 有男友吗
我结婚了 有老公
-结婚了啊-是的
你老公那边怎么样
都6年没有做了
-几年-6年
6年没有做爱了
所以找了炮友 在哪里找的
在SNS上
这样啊
合适吗
很合适
-你来这里炮友知道吗
-知道
你们都很期待是吧
人妻好厉害啊
我知道了
可以问点别的吗
你多大了
-三十岁-这样啊
看不出来 看着更年轻
谢谢
-身材也好-真的吗
-平时会运动吗
-平时我会去遛狗
这样啊
-养的什么狗-吉娃娃
-很适合你
这样啊
有什么兴趣或者特技吗
我在SNS上会上传
做饭的照片
一会可以的话可以告诉你的
帐号吗
好害羞
真的吗
拜托了
我知道了
这样啊
你好美啊
我想立马就拍摄 但是
AV不是有很多吗
是呢
很漂亮的人还是很需要的
可以测试一下你有多色情吗
我知道了
要做什么呢
我不知道
不知道啊
看这个哦
摸一下吧
好厉害啊
这是什么
-我第一次见-这样啊
夫人可以吗
舒服吗
这里怎么样呢
可以吗
开始了哦
直接放上去会怎么样呢
是呢 会怎么样呢
这样啊
好下流啊
我就直说了
-还是没有改变主意吧
-是的
可以再联系你吗
我知道了
夫人告诉我你的账号
-今天谢谢了 我再联系你
-谢谢
（面试后要了夫人的账号）
（都是美味的亲自做的食物）
（就是普通的主妇）
（但是）
（其实背地里）
高潮了
（拍摄跟炮友的情事）
（跟饭菜的照片相比太棒了）
（为骑男人而生的人妻）
(AV处女作）
（面试一周后）
-早上好-早上好
-等了很久吗-是的但没事
不好意思
摄影棚在那边
我们走吧
-现在怎么样-紧张
紧张啊
昨晚睡着了吗
就是醒了又睡吧
很可爱吧
-骑一下吗-好的
请吧
-平时会这样吗-不会
也是啊
今天感觉怎么样
我很期待
这样啊
我知道了
今天拜托了
拜托了
到了后呢
要做爱了哦
我知道了
-我看那个了哦-真的吗
你之前发我的 好厉害啊
男优来吧
可以坐在你旁边吗
视频好厉害啊
谢谢
好细的腰 好棒啊
本人更美
真的吗
谢谢
可以靠近点吗
好香啊
荷尔蒙出来了吧
真的吗
再近点吧
好美啊
身体变热了吧
-是的-是吧
好美啊
这里舒服吗
是的
被拍着很兴奋吧
滑滑的
看着我
好美啊
给我你的口水吧
看吧 继续吧
-兴奋吗-好兴奋
伸出舌头吧
伸出来吧
就是这样 好下流啊
都看着呢
脱了吧
来吧
这里好美啊
好棒啊
湿湿的呢
好美啊
很敏感呢
乳头这么有感觉吗
被看着呢
想被人看吧
翘起屁股吧
好厉害
这么性感啊
翘起屁股吧
屁股呢
屁股有感觉吗
好舒服
乳头好挺啊
遮住了啊
好美的胸部啊
好美的胸部哦
这里好热了
好厉害
-修理了啊-是的
滑滑的
设计好棒啊
好热啊
好棒啊
躺下吧
我看看怎么样了哦
自己摸一下吧
-为了自己摸方便剃的吗
-也有这个原因
好美的小穴啊
经常被人说吧
可能吧
这里
自己摸吧
来吧
摸我吧
-湿湿的-好厉害啊
可以舔我吗
好厉害
来吧
平时就是这样舔的吗
好舒服啊
过来吧
含住吧
好厉害啊
喜欢舔吗
好舒服
好厉害
舔我的蛋蛋吧
就是这样
现在怎么样了
-变热了-变热了啊
兴奋了吧
想要做爱吧
让我近点看看吧
好厉害
湿湿的
一起舔吧
来吧
要怎么做
要进去吗
来吧
小穴湿了吗
进去了哦
不行了
高潮了
来吧
好舒服
舒服吗
要高潮了
不行了
高潮了
-舒服吧-好舒服
好厉害啊
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害啊
好厉害
湿湿的
舒服吗
好舒服
高潮了
转过去吧
来吧
好厉害
-好舒服-好厉害
高潮了
好下流啊
来吧
不行了
高潮了
来吧
就是这样
-好舒服-舒服啊
高潮了
不行了
好舒服
让我看看吧
来吧 夫人
慢慢的
来吧
过来吧
好厉害
动起来吧
好舒服
好厉害
-很硬吧-好厉害
好舒服
要高潮了
要射了
好棒啊
舒服了
拍的很好哦谢谢
谢谢
看着你的视频
-你的骑乘位很棒-真的吗
是很棒
好下流啊
谢谢
刚才的做爱怎么样
比我想的还要舒服兴奋
这样啊
不错啊
比自己小的怎么样
-不错-不讨厌啊
你的炮友多大
-35岁-这样啊
不是喜欢遛狗吗
是的
男优在浴室了
一起去吧
我知道了
-拜托了-拜托了
虽然有点窄
就是这样
-要去哪里-里面
进去吧
请吧
失礼了
初次见面
你好
好美啊
好紧张
那个
-可以握手吗-当然了
-你的视频-看了吗
-好棒啊
谢谢
好下流啊
我看着自慰了
好开心啊
好兴奋啊
握手 谢谢了
可以的话
我想接吻
好的
可以吗
当然了
舒服吗
好舒服啊
痒吗
好舒服
好厉害啊
好柔软
不得了
可以摸吗
可以吗
好厉害
好厉害啊
好可爱啊
可以摸吗
好的
好厉害
好厉害啊
好舒服
我想让你舔我的乳头
好的
可以看着我吗
好舒服
还有这边
不得了
我想要你上来
可以吗 来吧
好厉害啊
好舒服
舒服啊
摸我吧
好的
这样吗
继续摸我吧
好下流啊
-舒服吗-好舒服
可以让你的屁股变湿湿的吗
给我含住吧
可以吧
好下流啊
好舒服
要射了
射了
好舒服
谢谢
这个出来后我一定要买
好舒服啊
谢谢
很适合你
手起开吧
好厉害啊
接下来
要做什么
-不知道-不知道啊
自慰吧
好的
不是普通的自慰
不一样的自慰
-我知道了-是什么样的呢
我想像不到
没有过啊
告诉她吧
你好
其实是用我的身体自慰
好的
可以吗
我试试
那就可以吗
首先
摩擦乳头可以吗
舒服吗
舒服
乳头有感觉呢
摩擦我的嘴巴吧
还有这边
很舒服的样子呢
用我的舌头吧
这次是这里哦
接吻吧
高潮了
高潮了啊
可以继续舒服吗
骑上来吧
用我的头吧
来吧
这里哦
高潮了
高潮了啊
可以用这里吗
就是这样
好舒服
要射了
射了
很适合你
谢谢
这里是哪里 告诉我
这是我私下里用的
-这样啊-是的
在这里跟你的炮友做爱是吧
-怎么样-紧张
-紧张啊-是的
-但是很兴奋-我知道了
这次最后一次了
期待吧
叫男优吧 请吧
突然就开始了哦
好下流啊
兴奋了吧
来吧
就这样在这里做爱吗
好兴奋啊
这里
兴奋了吧
湿湿的
舒服了吧
好舒服
好棒啊
可以吗
好厉害
想要了吧
害羞吗
好害羞
湿湿的了哦
这里呢
好厉害
湿湿的
好下流啊
好棒啊
看着哦
-舒服吗-好舒服
来吧
怎么样
好厉害
-好舒服-舒服啊
好下流啊
看着哦
继续吧
现在怎么样
舒服吧
下流吧
让我看看
好下流啊
可以摸这里吧
湿湿的吧
舒服吧
好舒服
好厉害
湿湿的
不行了
好舒服
舒服吧
来吧
舒服吗
好舒服
给我撸吧
好厉害啊
兴奋了吧
摸我吧
给我含住吧
好舒服
好下流啊
摸我吧
继续吧
舒服吗
好厉害
好舒服
慢慢的
好舒服 继续吧
摸我吧
好好含住吧
好下流啊
-怎么了-忍不住了
含住吧
摸我的肉棒吧
要进去吗
在这里可以吗
就这样进去吧
摩擦吧
舒服吧
舒服吗
好舒服
舒服吧
不行了
这样进去哦
好舒服
舒服吧
来吧
不行了
好舒服
舒服吧
好厉害啊
继续吧
好厉害
看到了吧
好厉害啊
舒服吧
-好舒服-舒服啊
好厉害
好舒服
来吧
好下流啊
舒服吧
给我撸吧
舒服吗
继续吧
好厉害啊
好舒服
不得了
不行了
这样呢
来吧
好舒服
舒服啊
好下流啊
高潮了
高潮了啊
来吧
好舒服
好厉害啊
舒服吗
好舒服
摩擦吧
好厉害啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
接吻吧
动起来吧
好厉害啊
就是这样
好舒服啊
好厉害
好舒服
-舒服吗-好厉害
碰到了吧
好厉害
来吧
舒服吗
不行了
好厉害
来吧 翘起屁股吧
看到了吧
好厉害啊
-舒服吗
-好舒服
不行了
来吧
-进去了-好厉害
好厉害
舒服吧
舒服吗
改善房
不行了
好厉害
湿湿的
插到了深处
来吧
好厉害
湿湿的
好舒服
舒服吗
不行了
高潮了
高潮了啊
来吧
继续插进去吧
进去了
好下流啊
看到了吧
舒服吗
不行了
要高潮了
高潮了
舒服吗
-好舒服-舒服啊
不得了
高潮了
好舒服
继续吧
好厉害啊
要射了
高潮了
射了