(向井蓝)
(伊泽真一 小林麻衣子)
非常感谢您们今天的到来
失礼了
你把资料仔细读一下啊
对不起
因为资料太多了 不是很懂
看不懂当不了藉口
研修已经结束了吧
-对不起
-记得好好收拾文件
是
又开始了
小川部长的新人威吓
新人威吓吗
这样向井小姐被派到公司
还没一个月啊
-是  -那个部长
在中途采用进入公司的时候
非常严厉的
这样啊
伊泽小姐来这家公司
已经是第3年了吧
已经是第5年了
-对不起  -没事的
我也因为这里呆着舒服
都搬家到附近了
但没想到要去明天的社员旅行
派遣社员还能去旅行
真的很厉害呢
那是在挖苦我吗
原本是不想去的
对了
好像会有一个社员留下来
这样啊
失礼了
部长的包裹到了
我就送过来了
部长的桌子在那里
是
其他人呢
去吃午饭了
杉山先生不去吗
杉山先生
你记住我的名字了啊
对不起
我有点想看下资料
这样啊
那我先失陪了
那个
是
明天开始的3天 请多指教
留下来看守的是杉山先生啊
是 因为我还不能去旅行
请多指教
那我们回去吧
-是  -已经6点半了啊
6点半过了吗
难不成又被叫去买东西吗
不好意思
有好好做主妇呢
没事你先下班吧
但一直都这样 真的幸福吗
不好说呢
明天开始的3天 拜托了
会给你买土产的
非常感谢 我先失陪了
辛苦了
(在3天2夜的社员旅行中)
(被命令留下的 我和)
(憧憬的柜台美女二人独处)
是
失礼了
你在做什么
在制作资料
部长说在旅行期间把这些做了
有多少
全部
这么多一个人做不完吧
这已经是在找麻烦了
对不起
没事 还不能一个人工作
只能做这种工作
-你不用那么做 我会全做完
-没事的
今天没有来客的预订
而且比起一个人
2个人一起做能更快结束
不好意思
-快点干完吧  -是
可以问个奇怪的问题吗
什么
向井小姐是结婚了的吧
不 没什么
我知道的
只是现在丈夫在单身赴任
只是和丈夫的双亲同居而已
被拜托买东西是
果然听见了吗
是 丈夫的双亲叫的
我不做的话 会被发火的
但我很高兴
杉山先生也记住了我的名字
是 把那个买回去就可以了吧
是
没事的
车站前的超市可以买到
是 那失礼了
对不起 我来确认门关了没
我跟保姆一样吧
不
没事的 大家应该都这么觉得
这里是对缓解疲劳有效的穴位
向井小姐好像很累的样子
对不起 果然还是不行
不行 杉山先生
等一下 你在做什么
杉山先生 不要
对不起
等一下
-杉山先生 等一下
-对不起
不行
不行 等一下
好厉害
对不起
-对不起  -杉山先生
等一下 别摸那里
不行的啊
不行 那里不行
不行
有汗的 别脱我衣服
那里不行
等一下
耳朵
不行
等一下
那里不行
不行 等一下
等一下 杉山先生
不行
杉山先生
那里不行
等一下
不可以吸
吸的话
等一下
不可以那样做
不行 那里
那里
好厉害
不行
要高潮了 等一下
那里不行
要高潮了
可以舔舔我的吗
-不行  -拜托了
拜托了
-就这一次  -拜托了
好舒服
好舒服啊
坐到这边
好厉害
也让我舔舔
等一下
那里
不行 那样的话
-可以插进去吗  -不行
-那个不行  -就一点点
等一下 杉山先生
-对不起 进去了  -不行
我已经结婚了的
那不行
等一下 不行
不行的
这不行 拔出来
对不起
不行
-好舒服  -等一下
-好舒服  -不行
别插那里
好厉害
等一下 求你了
不行
好棒
等一下
不行
不行 那个
等一下 求你了
不行了
不行
好舒服
不行 别那样插
那里不行
不行
等一下 那里不行
好舒服 好激烈
好厉害
不行
那里不行
不行 别插进来
不行 插到深处了
要高潮了
好棒
等一下
好厉害
高潮了
要高潮了
好厉害
-好厉害  -不行
要高潮了
不行
好棒
要高潮了
不行
不行了
要高潮了
不行
我没有这样刺激的做过
不行了
要高潮了
不行
好厉害
那里不行
插得好深
不行 那里
更多
别那样
不行那里 等一下
别插那里
不行
高潮了
不可以那样动
等一下 插到深处了
别那么快
要高潮了
-插得好深  -好舒服
已经不行了
杉山先生
不行 那个
那样
不行 要变得奇怪了
那个不要
奇怪
好舒服
那么慢慢的 不行
一直插着
不行
不妙
好激烈 不可以快的
要高潮了
不行
插到深处了
那里不行
别那么快
杉山先生
不行那里
好舒服 要高潮了
不行 高潮了
好厉害
好舒服
碰到深处了 不可以那么插
好舒服 深处好厉害
插不了那么深
好硬
好硬啊
太硬了
不行 别那么硬
不行
别插深处 慢一点
又要高潮了
等一下 太硬了
等一下 好硬啊
我要射了
射了
向井小姐
别过来
对不起
向井小姐
那个
昨天真是对不起
不是 不是那样的
还有2天呢
在大家回来为止
在那之前我们两个
来完成杉山先生的工作吧
(运营管理搬送路线指导)
奇怪
这个反了
对不起
太慢了 快点
做好了
好了
这个修好
-这怎么办  -对不起
还有这个
-振作一点  -对不起
做好了吗
好了
好了啦 手赶紧动起来
不然做不完
马上做好
不行 快点 不然做不完
那个不行
不行吗
不可以摸
等一下
失礼了
打扰了
是关于大楼管道工程的事情
我有听说
现在跟大楼管理员联系
请稍等一下
喂 不好意思
我是1楼的柜台
现在工程方的人来了
对不起
是
不好意思
做工程的人来
我现在在等待
不好意思
是
这样啊
我知道了
不没事的
是 我会那样转达的
那么失礼了
是
让你久等了
出门右手有楼梯
请从那里上楼
我知道了
失礼了
我说
住手啊 好危险的
等一下 不行 在这个地方
-有客人来怎么办  -没事的
-不行的  -没事的
来了怎么办
等一下
杉山先生不行
没事的
已经走了 没事的
可能还会有人过来
没事的
杉山先生
好难为情
没事的
好漂亮啊
-不可以继续了  -好软
不行
等一下 那里不行
-好棒  -杉山先生 等一下
不行 给我看看
不行
等一下
-这边呢  -不行的
好出声音了
-别这样弄  -这里好硬了啊
在这种地方好难为情
-不行  -好硬了啊
这里不行 换个地方吧
-这里就好  -不行
没事 没人来的
那里
不行 那里不行
好厉害 再看看
你做什么 等一下
这里舒服吗
等一下 不行
-湿了哦  -不行
等一下
就算你这么说
杉山先生不行
有人来了怎么办
-来了就藏起来  -藏不起来啊
笨蛋 等一下
那样
不行
不行的啊
好难为情啊
屁股好美味
别这样
好美味
不可以就我裸体
我就算了
-为什么  -我就算了
-不行  -我就算了
不行
不可以舔
在做一样的事情
抖抖的
好厉害
-不行 那里  -为什么
不行的啊 好难为情
什么啊一样的吧
等一下
不行
是杉山先生不好哦
都因为杉山先生
对我做了那种事
真的很危险的哦
暴露了要怎么办
-因为  -听见了吗
不妙
在做什么 不行
回敬你的
安静
不行 会被外面听见哦
安静点
不行的哦
舒服吗
我说
等一下 还不行
等一下 好激烈
我说啊
等
骗人
好激烈啊
好厉害啊
-再多舔舔  -更多
这里也
对 吸一吸
好厉害
-直接舔舔一直接
好厉害 舌头好热
没说把内裤脱了
把内裤错开就好了
好舒服
要高潮了
感觉要高潮了
不行
要高潮了
高潮了
好厉害
好湿了啊
因为你那样舔
手指进去了什么时候
谁让你把手指伸进去的
湿漉漉的了
不行
别用手指 多舔舔
好厉害
那里
好舒服
又要高潮了
高潮了 多舔舔
再多摸摸
好舒服啊
手指就伸进去一根
跟多
好舒服
进去几根了
-舒服吗  -伸进去2根吧
好厉害
手指用力
要高潮了
好厉害
高潮了
再来舔一次
好厉害
流出来好多
好舒服
又要高潮了
坐在那里
别动哦
好舒服
这样客人也会回去吧
抱歉
为什么一副那个表情
是你先开始的吧
想我这么做的吧
好厉害
好热呢
龟头好热啊
为什么龟头这么硬
这里好舒服的样子
好舒服 好硬啊
硬吗
是杉山先生弄硬的
这个好舒服
好热呢
这么也来磨蹭
这里舒服吗
好舒服
这样子被看见了就不妙了
-舒服吗  -好舒服
好兴奋呢
好厉害
太硬了都去那边了
稍微软一点
有点不妙
好舒服
等一下
等一下 不妙啊
不妙是什么
杉山先生 刚才想射了吧
不行
还不可以射哦
所以说不妙啊
真的不妙的样子呢
不可以射哦
不妙
不妙吗
要射了
射了
好厉害
射出来了
好厉害 射了这么多
回敬你
还是这个时间呢
再享受一下
只有现在才能做的事情吧
好了吗
还没有
好了哦
声音是从这里传出来的啊
不在吗
奇怪啊
-抓到你了  -被抓到了
那接下来我当贵
-1 2 3 4
-等一下我去藏起来
5 6 7 8 9 10
是
我在打卡之前换衣服了
杉山先生
也在打卡前换衣服吧
怎么了
不 那个
从早上我就在想
主妇的样子
有什么奇怪的吗
不 不奇怪
那个 非常漂亮
谢谢你
杉山先生可能是第一个
对我说这种话的人
真想再早一点见到你
好激烈啊 杉山先生
对不起
没事的 再来
公司现在就我们二人独处
忍不住了
这2天一直都二人独处哦
一直二人独处
我们在公司做非常不好的事情
等一下
-这个会弄脏  -那收起来
等一下 放这边
-舒服吗  -好舒服
好舒服
不妙啊
等一下
知道这个桌子是谁的吧
部长的桌子 不妙啊
不挺好的嘛 你讨厌他吧
部长也会吓一跳吧
不在的时候我们在做这种事
会在部长的桌子上沾上气味呢
-不妙啊  -别人不知道的啦
更多
再多做做 好厉害
摸摸胸部
好舒服
好温暖
好厉害 好舒服
是
部长
这样啊
我知道了
有点呛
好像有灰进来了
是 没事的
是我去买东西来处理
是 有好好按部长说的
是
没什么
是的
我知道的
不 我没什么
会好好买回来的
我知道了
是 我知道了
会在部长回来之前
把资料完成的
是 那么请注意
失礼了
等一下
回敬你刚才的
把我裤子脱了
快一点
这个也是
还没好吗
-兴奋了吗  -兴奋了
好舒服
杉山先生没怎么做过爱吧
被我说中了
喜欢和我做爱吗
喜欢
好舒服
好喜欢那个
舌头太激烈
再多舔舔
好厉害
好厉害 发出声了
好舒服
硬梆梆的
等一下
-等一下  -就这样射出来吧
-射在部长的桌子上  -不行
杉山先生要射出来吗
-要射了
-但不知道会射到哪里哦
不行 等一下
不行
不行 来这边
下面也舔舔
在这种地方全裸了
好厉害
在兴奋吧
舔得好厉害
好激烈啊
高潮了
杉山先生喜欢我吗
好喜欢
可以哦
就现在可以尽情说喜欢哦
喜欢
好厉害
又要射了呢
不行了
-自己停下吧  -不行了
蹲下来
就这样子
又要高潮了
马上就会高潮呢
-舒服吗  -好舒服
好硬梆梆的了呢
好舒服
不妙啊 那个好厉害
-那样激烈的话
-喜欢这里吧
-讨厌吗  -不 喜欢
那么再来
好厉害
要射了
好硬啊
不行 那么激烈的话
要射了啊
要射了吗
我喜欢你要射了的表情
再给我看看那表情
好厉害 要射了
毕竟都裸体了嘛
我们2个在办公室裸体了
乳头不行 好舒服
-好舒服  -舒服吗
不可以那样吸
杉山先生 等一下
好棒
那里好舒服
好厉害
再多来一点
高潮了
想插入吗
-想  -再说说
-我想插入  -怎么插
-插入吗  -我想插入
从后面插
等一下 太突然了
等一下
-那么想插吗  -好想插
好厉害
不可以再激烈了
要高潮了啊
高潮了
再多插插
好硬
好棒 要高潮了
等一下 不可以动
-不可以动哦  -不动
插得好深啊
-看得见吗  -看得见
看着哦 插到深处了
肉棒 好舒服
那里不行
好舒服
看见了
我也看得好清楚
看得见呢
-看见了  -插得好厉害
杉山先生 插吧
想继续高潮
好厉害 好硬啊
变硬了 好厉害
不行 马上要高潮了
高潮了
好厉害
-再多插插  -好舒服
高潮了
龟头好硬啊
感觉到没
杉山先生的肉棒好热
好厉害 摸摸我屁股
好厉害 抓住
好厉害
要高潮了
高潮了
黏呼呼的
里面黏呼呼的呢
好厉害
好舒服
等一下
好厉害
太快了
高潮了
太突然了
好厉害 这个要高潮了
插得好深
里面 好厉害
那里不行
好舒服
我都没做过这样的
不可以插太深
好厉害 杉山先生的插进来了
那个不行
要高潮了
等一下 不可以太快 要高潮
-好舒服  -真舒服
好快
想在部长的桌子上面做吗
不行的 但是
在部长的桌子上
插入吗
插进来了
-舒服吗  -好舒服
在部长的桌子上做了呢
很舒服吗
我们在部长的桌子上
发出这么下流的声音
在做爱哦
变硬了
要射了吗 杉山先生
-好舒服  -舒服吗
好厉害 变硬了
难不成要射了吗
不行的哦
-想做更多吧  -兴奋了
在部长的桌子上兴奋了吗
真是变态呢
不行那样的
不可以那样插
好舒服
要高潮了
高潮了
在部长的桌子上高潮了
好厉害
那个不行
那个马上会高潮的 等一下
停 高潮了
不行
不行 等一下
都说了那个我很弱的
你是故意的吧
舒服吗
里面 好厉害啊
硬梆梆的 好厉害
要高潮了
好硬
好厉害 好棒啊
要变得奇怪了
高潮了
好厉害
好喜欢深处
那样要高潮了
在部长的桌子上
做这种事
很兴奋吧
会上瘾的哦
已经上瘾了啊
上瘾了
每次看部长的桌子
-会回想起来吗
-会回想起来
不可以回想起来哦
变得好硬了啊
为什么变硬了啊
好厉害
不行 那里
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
湿漉漉的了
插的好深
不行 那样
更多
不妙
要高潮了
好硬
我也可以射吗
可以啊
-不行  -射了
好温暖
(向井蓝)
-最后一份  -最后一份了
-好了  -好
做完了呢
(野岛诚)
非常感谢
结束了
(伊泽真一 小林麻衣子)
但是可以吗 不回家里
会被发火吧
会被骂说不联系 在外过夜
但是
感觉很幸福