（我爱你 禁断的女人）
（哥哥的媳妇）
（一见钟情）
（4年前）
孝 你喜欢未来姐姐吧
呃？
我支持你
去告白的话
说什么啊
看你的脸我就知道了
这个不行吧
我只是想和未来
哥哥一起而已
我的话
喜欢上未来了怎么办啊
你绝对会后悔的
还有啊 这个可能会
更加合适你吧
是的吧
就是这样
不是的 这个没有的
绝对骗人
我为了成全未来他们
搬到了芬兰
工作完成之后
今晚 从芬兰那边的公司
回到了日本这里
哥哥忠
为了将蒸汽浴房屋引入日本
开始在日本展开业务
又来了啊
又乱花钱了
刚刚买的吧
多少啊
五万
五万？
找到了
这个的话 两三万
你回来了
我回来了
哥哥在里面
来了啊 没有时间了
我马上就走
真热
好热啊
但是 好热啊
要不要喝点什么啊
喝啤酒吧
不好意思
喂 你怎么了
怎么了？
那边的生活
习惯了吧
这个
你真是不上进啊
自己的事业需要
多点努力一下啊
哥哥怎么样了
我们啊 还是一样啊
比起这个 你啊
未来是怎么样想的
未来？
老婆啊
对了 也不是今天说的
这两三天慢慢在这里
是不是要停留一个星期
我还有事情不怎么有空
我去洗澡吧
还是一样啊
见到未来 是第二次
我和哥哥在芬兰住的时候
去旅行的时候遇到她
然后关系非常不错
回国后 哥哥和未来交往
一年后结婚了
然后 马上就
未来因病去世
即便是这样
好热啊
是啊
见到她很开心
还有
久违的寂寞感也没有了
对不起
抱歉
出汗了 我想着进来洗澡
你要不要先来
没有 你先来吧
这样啊
不好意思啊
这个
是
不好意思 能否先出去外面
是啊 不好意思
实际上 我和她只是试过
一次这样
谢谢啊
两人都喝醉了
是啊
姐姐
还顺利吗？
顺利？
不是决定了选择忠吗？
那么 你怎么样了？
保密
什么保密啊
那么 我也保密
姐姐 好狡猾啊
对了 姐姐
姐姐的话
我希望你能够幸福
这是什么意思啊
自己想想你自己吧
对了 姐姐
泡红茶吧
我想喝姐姐的红茶
大家都拜托你了
好吧 好吧
未来
今天可以吧
不是的 我的话
抱歉
我给你拿毛巾
这个 先去洗澡吧
谢谢
身体 很黏吧
嗯 这个 但是 也是上年纪了
一点都没有变啊
是吗？
好开心啊
还记得吧
以前
在厨房
这个
弄错了吧
我这个 喜欢你
那天晚上开始 不是
见到你的时候开始
一直 一直
喜欢你
我 搬家的时候
这样啊
一直在忍耐啊
怎么了？
怎么了？这个 这个
我们要保密啊
一直喜欢你
孝
一直
好厉害啊
这样
这个
好厉害啊
不行啊 这个
高潮了
好厉害啊
好厉害
这个
等一下
好喜欢
一开始见面的时候
一直
一直喜欢你
这个
这个 来
对了
不行啊
这样不行啊
好厉害啊
里面 抵住里面了
孝 好厉害啊
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害啊
这个
好厉害 这个
一直想要
一直想要这样
好舒服
对了
抵住小穴了
好厉害啊
好硬了
这个 不行了
高潮了
不行啊
这个 好舒服
好舒服啊
不行啊 继续啊
高潮了 高潮了
不行啊 这个
不行啊 高潮了
好厉害 抵住了
好舒服啊
继续啊 继续给我
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
继续啊 继续
高潮了 继续
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
这样抵住里面
好舒服
好厉害
不行啊 高潮了
不要啊 高潮了
要高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
要高潮了
好厉害啊 好舒服啊
不行啊 高潮了 不行 高潮了
不行啊 已经不行了 高潮了
好厉害啊
不行啊 不要啊
这就是咖喱
好吃啊
对了 芬兰的料理不好吃
你都是吃那个吧
我不太会吃 要忍耐一下
所以 哥哥也要必须去芬兰啊
不要说傻话
我有国内的营业啊
不能去吧
让我来吧
你做不到吧
不是那么简单的 营业的话
这样啊
要不要喝啤酒？
变了啊
可以啊
没办法啊
变了啊 来 今天喝酒吧
来 今天喝酒
好的
来 喝
谢谢
好的
这样啊 芬兰啊
这个 我收拾一下啊
我来帮忙吧
这个
不行
要射了
射了
射了 射了
不行啊
高潮了 高潮了
不是
干什么啊
没有的 这个 抱歉
我来让你满足
来 坐下来这里 这边
这里 没事的 好厉害
好厉害啊
不行啊
好舒服
不行啊 不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 不行啊
接下来屁股给我
靠近一点
屁股给我
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
昨天喝太多了
你们两个之后还有喝吧
马上就睡了
但是 我醒来上厕所的时候
就一个人在房间
几点啊
应该是12点吧
当然了 哥哥是11点睡的
这样啊
对了 下个月去芬兰
大嫂也一起啊
当然了
这段时间用这个房子吧
我要走了
那么 我去公司了
你休息一下吧
去公司也可以
我走了
慢走
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 这个
不要拔出来
继续给我
好舒服
不行啊 高潮了
剩下的时间
我和未来一直做爱
体力一直没有减弱的两人
想要直到精疲力尽
我和未来 终于想通了
我想要快点
高潮了
你那边好了吧
是
还有胶带吗？
只有这么多了
那么 去买吧
我去买吧
行了 我顺便出去一下
帕青哥
偶尔没有关系吧
去芬兰就没有了
对了 待会可能回来吧
下午应该马上就回来了
叫他帮忙一下也可以
反正也没有事情做
我回来了
你回来了
这个 哥哥呢？
刚才出去了
这样啊
我来帮你吧
这个
对了 以后啊
现在开始
变得好冷
是的 今天应该18度吧
是不是只是放了夏天的？
这样啊 那么
不要忘了东西啊
哥哥几点回来啊
吃饭的时候回来吧
这样啊
到脸上
全部看看
全部啊
好厉害啊
好舒服啊
不行啊
不行 高潮了
来 这里也要
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
这里也要
好厉害
想插进去吧
可以的 想插进去
想要你的精液
那么
我这里
这样舔着
插进去啊
求你了
好厉害啊
好厉害 里面 进去里面了
继续啊 继续 这样
继续 继续给我
不行啊 高潮了
要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 里面
好厉害 好厉害 好舒服啊
不行啊 继续啊 好舒服
这样 高潮了
要高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
好舒服 好舒服啊 好舒服
不行啊 已经高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 这个
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 里面
不行啊 不行啊
继续啊 好舒服啊
不行啊
抵住里面 好舒服
好舒服啊
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 不要 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
高潮了 不行啊 好厉害啊
继续 继续给我
好厉害啊
色情的汁液出来了
不行啊
不行啊 高潮了
等一下
不行啊
不行啊 高潮了
好厉害啊
不行啊 好舒服啊
不行 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
要高潮了 高潮了
抵住里面了
继续可以吧
保持这样
好厉害啊 好热
好舒服
不错吧
好舒服吧
继续插进去里面
喜欢你
不行啊
喜欢啊
喜欢你
好喜欢吧
好厉害
我也是 我也是好舒服
好喜欢 好喜欢啊
小穴
高潮了 好喜欢 我也是
高潮了
好喜欢 好喜欢
好喜欢
不行啊
不要啊
可以吧
好厉害 好喜欢 喜欢 不要
不行啊 不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
（两个星期后）
谢谢啊
没事吧
冷吧
没事
两个人都喝醉了
是啊
姐姐 还顺利吗？
顺利？
不是决定选择忠
这么说来 你觉得怎么样
保密
什么保密啊
那么 我也保密
姐姐好狡猾
对了 姐姐
姐姐啊 要幸福啊
你这是什么意思啊
想想你自己啊
对了 姐姐 给我红茶
我想喝姐姐的红茶
大家都拜托你了
好的
现在去泡红茶了
这样啊
对了 未来很色情吧
现在还没有适应啊
什么啊
我叫你去告白啊
让哥哥夺走也可以啊
不是 没事
行了 快点去吧 来
干什么啊 等一下啊
未来 今天可以吧
不是 我的话 不是的
（阿部乃未来）
（导演 古贺丈士）
谢谢观赏