撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
好
不快点飞机要迟到了
好的不好意思
进入公司2年了
每天
一直发错被骂
但是一个人
温柔的上司向井
向井蓝
不好意思
走了
今天出差的时候
和她一起很开心
（出差时和一直喜欢的上司）
（住在宾馆同一间房）
让你们这么远过来不好意思
没事
谢谢你的时间
花费了很多时间吧
是啊花了一点
东京还是很热吧
还有点热这里怎么样
已经变凉快了还有一点热
这样啊
是乡下
那么关于产品
可以看一下吗
好的知道了
就是这个
什么
哎
这个啊
让你们这么远来不好意思
这个不行啊
这次完全不行
失礼了
好
知道了
部长说了什么
不拿到契约别回去
怎么办
果然
一个房间不行吧
没办法啊只有这里有房间
而且是你的话我很放心
放心吗
怎么了
没什么
今天真的失礼了
好
谢谢了
那么明天
失礼了
明天可以再见一次
太好了
不好意思
喂
老公是啊
工作失误了今天回不去
谢谢了
真的对不起
嗯
再联系你
那个
我
果然在外面睡吧
在说什么啊有很多预约的
有做的事情吧
做的
明天见客户前
要修理好这个
好的
那么好好拿着啊
等一下
在做什么啊
这里
怎么办
对不起
真是的
在做什么
对不起怎么办
等一下
要洗一下啊
对不起
脱不了啊
怎么办
怎么了
哎
来帮忙啊
好的
快点啊
真是的
脱了啊
我开始了
-好疼啊-对不起
真是的
对不起
慢慢的脱下来
不好意思
不行
在做什么啊认真点啊
好好做
对不起
我开始了
说了很疼啊
慢慢的
弄上了
知道了
慢慢的脱啊
好的
这里
脱了
对不起
谢谢了
太好了
那么
可以先修吗
知道了
我去洗澡
好
拜托了
好的
修好了吗
很厉害啊
我
之前很会修东西
刚才是怎么回事啊
对不起
你要喝酒吗
好
可以做早说啊
我不做就好了
可以吗
很多失误
是你自己没自信
要有自信啊
马上就这样子
说话的时候看着眼睛
这样会有自信的
知道了但是喝太多了吧
是啊
前辈
不能在这里睡觉啊
没有睡觉啊
不要在这里
去床上吧会感冒的
知道了
没事吧
这里啊
前辈
老公
老公不行啊
老公啊
不行啊
老公不行啊
山下
你在做什么
对不起
在做什么
忍不住了
对不起
等一下
为什么
但是对不起
我是男人
不行啊
等一下啊
不行
山下
不行啊
等一下啊
不行了啊
山下等一下啊
等一下
好舒服啊
停不下来了
不行
要到了
里面不行
不行
不行啊
对不起
做什么啊
不要啊
等一下
山下等一下
等一下啊
求你了不要啊
前辈的
看到了你
兴奋了
不行啊
对不起
好激烈
不行了
等一下啊
等一下
舒服
不行啊
不行
等一下啊不行啊
我很舒服停不下来了
不行啊
好舒服啊
不行了等一下
舒服
这样子
可以继续吗前辈
等一下
不行了
等一下啊
这样吗
等一下
不是的
不要这样子
等一下
舒服
好厉害
不行
耳朵不行啊
耳朵不行
好舒服啊
不行了里面不行
舒服
不行啊
不行了
好舒服啊
不行啊
不要啊不行啊
等一下不行啊
舒服
前辈
前辈的里面好舒服啊
要射了啊
不行啊
要射了
对不起
说话的时候
要看眼睛啊
前辈的里面很热
然后
一直很湿
前辈
知道在心里需要我
很开心
要到了啊
-舒服吗-舒服
这个要射了啊
要不行了
要射了
睡觉吧
只有今天
这样子
不要继续了你知道吧
好的
山下起来啊
拜托了
真是的最后了
再一次
好舒服
好吃
好厉害啊
好舒服
很漂亮啊
好厉害
进来了
要到了啊
好厉害
好舒服啊
要到了啊
好舒服
要到了
好舒服啊
里面不行了
要到了
不行了啊
真的好硬啊好厉害
要到了
好舒服
好舒服啊
就是这里啊
要到了
要到了啊
不行了
要到了
这里好厉害
好厉害
好热啊
不行了
要到了
要高潮了
好厉害
要到了啊
好舒服啊
好硬啊
要到了
好舒服
碰到了
好厉害
不行了要到了啊
要到了啊
要到了
翘起来吧
好硬啊
要到了啊
好舒服
好舒服啊
里面
不行了啊
马上要到了
要到了
深一点吧
好舒服啊
要到了
不行了
要射了
对你们来说是个不错的条件
和我们合作吧
知道了
那么
就签契约吧
谢谢了
知道你们成励
真的很棒啊
质量真的不错
这个不错啊
肯定会大卖的
真的很棒
这个
但是
和昨天不一样
眼神很不错啊
以后也要加油啊
好的
有潜力啊
（向井蓝）
可以卖多少啊
（结束）