在我出差时 老爸睡我太太
早安
你可以睡久一点啊
睡太久也很浪费
我做完菜就出门
你要去哪？
陪爸去看病
还有公园
啥？
他买了新摄影机
想试用
老爸也真是闲
没办法嘛
你还真配合他
没有啦
日菜
我好了
接着给我吧
抱歉
走吧
快点
是
老爸？
看完病了？
是唷
好久喔
下次员工旅行
我要负责拍摄
需要摄影机
那个
老爸的可以借我吗？
在我房间 你自己拿
真的？谢啦
掰啦
在这？
今天开始跟儿子夫妻同居
他们很担心丧妻的我
媳妇很讨厌我
看态度就知道了
她非常怕我
但她是我的菜
配儿子太浪费了
我要抢走她
今天开始观察媳妇
所以
我拍了很多影片跟照片
她一定不知道
自己一直被我偷拍
完全没想到吧
明天儿子要出差
剩我跟她两个人
我要好好调教她
我要用新的摄影机
记录这一切
喂
找到了吗？
还没
应该很好找
这样啊
里面有个箱子
千万不可以看内容
好
我走了 老爸拜托你了
别一脸难过嘛
我会带土产的
怎啦？
没有
慢走
会打给你的
每天都要唷
好
还有
不要外遇唷
怎么可能 我超忙的
我走了
慢走
爸 别乱丢
抱歉
又买新的？
最新的机型喔
很浪费钱耶
真是的
别这么说
对了
你想不想被拍？
不需要
嘴上这么说
其实很想要吧
你们昨天有做爱吧
别说了
好想要孙子唷
还没消息吗？
怎么啦？
我们也是
有在努力
他现在正需要努力工作
然后？
都激烈做爱了
什么啊
我也不是要抱怨
只是
你们太大声了
够了
怎么啦？
不要拍
有去吗？
-说啥啊-没有吧
-跟你无关-说啊
日菜
你啊
想怀孕吧
对吧
-说啥啊-我知道的
才没有
够了
不要拍
很好唷
好漂亮
很碍事耶
你回房间
你那么想要
真是可怜
不要拍了 住手
别装了
想多了吗？
辛苦了
没办法啊
小心点
别外遇唷
快回家啦
好寂寞
我果然跟你爸
合不来
你没有错
但是你爸
真的很怪
不是我想多了
他一直对我们的性生活
讲东讲西
还说什么月经
之类的话
很德耶
抱歉
没事
我知道了
再见
小声点
爸？干什么！
住手
干什么
很寂寞吧
才没有
住手
-住手-安静
干什么！
住手
来吧
干什么！
吵死了
住手
我是你媳妇
又怎样
住手
爽吧
不要拍
住手
-怎么啦？-住手
今天是排卵日吧
啥？
来吧
住手
-来吧-住手
爽吧
住手
好色唷
湿了唷
没有
别装了
我没有 住手
这样呢？
爽吧
干什么！
住手
好好爽吧
干什么！
还用问
住手
来吧
怎么啦？
爽吧
住手
进去了
你湿了
没有
住手
太湿了
拍什么！
住手
很爽吧
人渣
住手
随你怎么骂
知道自己在做什么吗！
住手
很爽吧
才没有
住手
很爽吧
太爽了
要去了
住手
会怀孕的
再来
还早
住手
进去了
很紧唷
住手
好紧
去了吗？
没有
去了吧
住手
很爽吧
差不多-点
你够了
很爽吧
想要吧
住手
要去了
你干什么！
如何？
搞啥啊
很爽吧
怎么可能
干什么
-再一次-住手
住手
你够了
爽吧
住手
很爽吧
好湿
很湿唷
看我 想要吧
不想要
想要吧
住手
去了
好了
住手
你干什么！
够了
住手
老公？
看完病罗
在听吗？
有
没事吧
那个
我没食欲
你不舒服？
对啊
我会早点回去
煮点东西给你吃
那个
啥？
没有
我再打给你
起来
要睡多久？
我饿了
快做菜
不愧是新型
住手
你看
给阿广看会怎样？
住手
那么
就听话
什么？
他回来前
都要顺从我
听我的话
啥？
你懂吧
干什么！
住手
那我给阿广看吧
他看了会怎样呢？
来吧
快舔
我给他看唷
住手
好好舔
够了吧
继续
够了
啥？
继续
你到底想怎样
说过了
我你成为我的
不可能
继续
够了
只用嘴
很好
好爽
继续
好好舔
知道啦
继续
别休息
够了
继续
我给阿广看唷
怏舔
很好
好爽
帮阿广舔过吗？
很好
继续舔
激烈点
要去了
伸舌头
去了
继续
谁准你休息了
住手
说啥啊
站好
干什么！
住手
你要去哪？
我要去拿避孕药
不可以
放开我
会怀孕的
很好啊
阿广不会知道
住手
要洗干净
换你帮我
洗干净
爽吧
住手
喂
老公 抱歉
爸玩的太开心
要晚点回家了
还好吗？
没事
太好了
快到家再打给你
怎啦？
你们在公园？
老爸到底
在拍哈？
这个
花啊
还有鸟
等等给我看吧
你等等问爸吧
好
再见
怎么啦？
我受够了
害羞啦？
拜托你了
住手
走吧
这哪里好玩？
来
够了
啥？
在想什么啊
爽吧
没有
是吗？
干什么
湿了
是吗？
我看看
湿了
不是的
真的？
住手
这啥声音？
是啥呢？
好湿
我看看
你看
住手
好湿唷
爽吧
你够了
啥？
不知道吗？
住手
不觉得有罪恶感吗？
啥？
阿广是你儿子耶
怎样？
他是我儿子
这样很糟糕吧
所以啦
什么？
住手
来吧
干什么！住手
真香
住手
干什么！
怎啦？
住手
想想你儿子
爽吧
怎么可能
住手
很爽吧
才没有
住手
干什么！
别乱动
住手
够了
-住手-这边吗？
很敏感唷
才不是
够了
住手
我果然没看错
你就是个人渣
你一直这么想啊
果然啊
怎啦？
-怎啦？-够了
没事
我看看
好湿唷
才不是
老实点
去了？
没有！
真敏感
这样呢？
用来调教你
爽吧
好湿唷
住手
很湿唷
你看
住手
爽吧
很好
住手
爽吧
坦率点
去吧
还早唷
去了要说
这是礼貌
住手
怎么啦？
去了？
好湿唷
懂了吧
住手
我爱我老公
我不想怀孕
住手
我不要怀你的孩子
我恨你
去死
住手
阿广 救我
这样啊
好吧
抱歉啊
抱歉
早
早安
谢谢
开动了
我今天要去医院
是喔
老公
你几点回家？
下午？
要接你吗？
想吃啥？
好啊
爸？
没问题
没事的
明天见
拜拜
喂？
抱歉这么晚
快回家了
还好吗？
想吃啥
都可以
很困扰耶
啥？
我有事想跟你说
没有
没事
喂？
等你回家再说
再见
你在干什么？
怎啦？
已经
忍不住啦
对吧
那个
是阿广不好
好害羞
说啥啊
都自慰了
腿张开
是
再来
继续
爽吧
是
继续
太色了
可以去吗？
想去啦
是的
去吧
去了
我看看
好湿
抱歉
终于坦率了
很好
好棒
爸爸
可以吗？
还没满足？
拜托
真是好色
好想要
你啊
阿广快回家了
不要提他
应该先去打扫
做菜吧
再一次
真是的
拜托
-想要吗？-想要
爸爸
来吧
好硬唷
好想要
可以舔吗？
来吧
很好
好硬唷
好棒
帮阿广舔过吗？
别提他
我想品尝这肉棒
很好唷
真的？
腿张开
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
要去了
去了
好棒
爸 好棒
去了
爽吧
真敏感
好棒
去了
再来
进来
好棒
去了
爽吧
好棒
去了
继续
好棒
太棒了
去了
从后面干我
好棒
去了
爽吧
好棒 顶到了
好棒
去了
不可以 好棒
好棒
请你
中出我
想要吗
是的
来吧
让我怀孕
中出我
好棒
再来
好深
好棒
去了
想要吧
再来
中出我
好棒
要去了
我回来了
抱歉 太晚了
怎么啦？
谢谢
爸
阿广不见了
去哪啦？
不知道
等等
阿广说不定在家
阿广他
等等
爸
爸爸