（出演：米津响）
我回来了
打扰了
-给你-谢谢
妈妈 咦 妈妈不在
算了
-你在干嘛-没事
上来
-打扰了-我房间在上面
这个如果不挂的话会有人生气
-关系很好吗
-妈妈就喜欢这种的
是吗
（阿姨我先洗澡了）
（友人母亲令我心动的两天）
我回来了
咦 小武已经回来了
-这些人很糟糕啊
-真的糟糕
-这边你看-我回来了
回来了 走吧
-妈妈 欢迎回来
-我回来了
-是朋友吗
-打扰初次见面我叫饭田秀夫
别客气 我是小武的妈妈 响
他可以在这里住两天吗
可以 但是你父母知道吗
今天我父母为了
结婚纪念日去旅行了
我跟小武说了这件事后
他就让我来这里
-结婚纪念日真不错
-妈我们快考试了可以走了吧
走吧
谢谢
秀夫 学习加油哦
-等会儿我去送吃的-好的
请进
可以进来吗
-我带吃的来了-谢谢
-请吃吧-谢谢
秀夫 你写字很漂亮呢
-谢谢
-和我家小孩太不同了
我写的字只有我才能看懂
-但是也太丑了
-这样效率高
妈妈在会分心 快出去
我知道了我出去 你加油哦
好的
-这个不错-很好玩
-你们洗澡吗
-现在先不洗了
我也先不洗
那阿姨我先去洗澡了
-秀夫 你快把敌人打倒
-好好
一条命没了
我会给你报仇的 看着
-借个厕所行吗-可以
出门向右转
那我去了
秀夫 你在干嘛
你在干甚么
不行 不行
-不行-抱歉
不行 你干甚么
不行
-受不了了-不行
这里好厉害
小穴
不行啊
不行
不行 不行
就来吧
好热
不行 不行
不行
厉害
不行啊 快住手
不行
-没有这种事-不行
-来吧
-不行 不行 不要 不要
这么爽
不要 快住手 不要
不要 快住手
不行
对不起
-这是甚么-不行
要去了 要去了 要去了
秀夫 没事吧
算了 我先回去了
你很拿手
阿姨 对不起 我太兴奋了
对不起了
要去了 要去了
阿姨 晚安
怎么了
等等等等 怎么了
阿姨 怎么了
怎么了 等等
等等
阿姨 你在做甚么
不行
阿姨 有在听吗
这是甚么
真是 那个
等等
阿姨
好爽
等等
阿姨
那很脏的
阿姨 不好 好爽
不好了
不行了
出来了
阿姨 我不回去
小武会起疑 我走了
-妈妈再来一碗-好的
-秀夫呢-那我也来一碗
好
爸爸 今天要上班啊
是啊 明明是周末
真是受不了
-小武-不好意思
-天气不错 把车子开出去
-好的
妈妈 谢谢
-我回来了-欢迎回来
-秀夫 也欢迎回来
-我回来了
-怎么了-我来帮忙吧
-没关系
-秀夫 快点来打游戏吧
好
-你快点把那道具拿到手
-等等
拿到了 很好
注意那边
那阿姨我先去洗澡了
秀夫 在这样下去会死啊
-真是的-抱歉 死了
一个人打非常困难啊
-你怎么了
-肚子不舒服 借个厕所
去吧
秀夫 怎么了
阿姨 阿姨
不要 秀夫 不要
-不要-阿姨 对不起
-不要 不要-我控制不住
-不要
-声音大大的话 会听到的
好漂亮啊
不行
阿姨
好厉害 阿姨的乳头很硬
我再摸摸
好舒服
看乳头 非常硬
这样不疼吧
好舒服
好色啊
再这样下去 会很奇怪
变得奇怪是甚么意思
变得奇怪
阿姨 变得很色吗
是啊
那我就继续搞你
屁股好软好色
不行 忍受不了
踩这里
很好吃
-阿姨 好爽-好爽
还要更多
不要 不要
不要
好爽
-这里-好爽
不行
这里好厉害
好奇怪
不错啊
屁股和小穴非常舒服
讨厌
要去了 要去了
要去了要去了
来吧
看一下屁股
反面
这样从下面看
小穴
可以看到吗
不要 不要
不行 不行 不行
不要 不要 不要
不要
不要 不要
不好 阿姨 超级色
-阿姨舒服吗-舒服
好厉害
好爽
阿姨 太爽了
继续
阿姨 换个方式来
来
好爽
不妙
再来
好爽
抱歉 腰自己在动
抱歉 脖子不要紧吧
舔舔
好爽
阿姨
-受不了了-不行
-不行-不
不行
-不行-插进去了
好爽
声音太大会发现
从下面看被干的地方
好爽
-阿姨 好爽-好爽
要去了 要去了
舔啊
好爽
抱歉
就这样看着
阿姨 看着
我要继续摸
阿姨 是这里吧
-爽吧-爽
要去了 要去了
好强
不要 不要
阿姨 这边
好爽 看看自己的屁股
来吧
要去了 要去了 要去了
好爽
继续来
屁股对过来
要插了
要去了 要去了
要去了
好爽
朝这边
我想听你叫 舒服
舒服
-好爽-好爽
要去了 要去了
要去了
简直太爽了
我喜欢这样子
-好爽-不行
秀夫 你不要紧吧
不妙
躲在这边 不行
-快点
-不行 不能被小武看到
-不能再这样下去
-我忍不住了
-阿姨-不行 不行 不行
阿姨 舒服吗
阿姨 我一直都在看呢
要去了
厉害 马上就出来了
好厉害 好强
到这边
扶着
太爽了
要去了
要去了 要去了
不行
不行 要去了
阿姨 声音太大
会被小武听到
来舔
深一点
太爽了
阿姨 受不住了
到这边来
朝后面
把脚打开
好爽
这样子不错
阿姨 不妙
要射了
不能射在里面
知道了
-要去了-不行
好爽
-不能射在里面啊-对不起
小武还在等我 我先走了
我回来了
我去一下厕所
秀夫
刚才的游戏真是不错啊
非常真实啊
秀夫 不行啊
我忍不了了
不行
只有秀夫能这样啊
我受不了了
不行
阿姨
再来就不行了
但是
好的上啊
-这个好难-是很难
好的
小武 洗澡吗
-我先不洗-我也是
那阿姨我先去洗澡了
阿姨
秀夫
你的身体好软
-可以继续摸吗-继续
好爽
奶子很爽
这里
来吧
阿姨
-可以继续吗-没关系
这里
已经湿了
小穴很舒服
好爽
可以摸吗
摸吧
-我要摸了-摸小穴吧
好爽
要去了 要去了 要去了
不要
不要 不要
要去了 要去了
真厉害
好爽
太舒服了
张开嘴
好爽
厉害
-好爽-好爽 小穴很爽
-这里-是的小穴好爽
-想更加做-继续做
-再继续 继续-这样
再激烈一点
不要 不要 不要
不要
-很爽-爽
不要 不要 停
好爽
不行 要去了 要去了
厉害
-看见吗-看见
好爽
继续
来吧
不不 要去了
不要 不要
好爽
-阿姨爽吗-爽
爽了就告诉我
要去了 要去了
要去了
阿姨 来吧
要去了 要去了
要去了
好爽
好厉害
秀夫 可以插了吗
好的
好爽
阿姨 好爽
我也很爽
爽
要去了 要去了
坐起来 好爽
挺起屁股
-爽吗-爽
好爽
要去了 要去了
要去了要去了
来舔
好爽 阿姨 嘴巴好爽
好爽
好爽 我又想做了
超级爽
好爽
这好爽
要去了 要去了要去了
-这个爽啊-爽
不行
要去了 要去了
好爽
阿姨 来看看这个样子
爽吗
好爽
要去了 要去了要去了
要去了要去了
好爽
要去了 要去了
爽吗
不不 要去了要去了
不要
-好爽-好爽
-好爽-真的好爽
再激烈一下
再来
不啊 别别
好厉害
继续不要停
好爽
要去了要去了
-射了-要去了要去了
-可以射吗-就这样射
要去了
秀夫 这个给你
你先去洗澡吧
好的