-早安  -早
现在下班回家吗
(叶爱)
最近夜班多都白天休息
-这样啊 注意身体别累垮了
-谢谢
只是打个招呼而已
我就一直喜欢隔壁的夫人了
怎么了
空调坏了
-是吗  -这个公寓有各种人
烦心事很多呢
是啊
对不起我累了 而且很热
晚安
(与隔壁的K罩杯人妻)
(直到性欲完全消散为止)
(每日一起流汗贪婪做爱)
-今天休息吗  -是的
-怎么了吗  -你好多汗
-是的 空调坏了  -是吗
可以的话我来看看吧
-可以吗
-我之前在电器店打工
-不介意吧  -麻烦了
-修好了  -谢谢你帮大忙了
怎么了吗
-对不起  -不行的
真的忍不住
请住手
对不起 我不好失礼了
修好了吗 可以用了
肩膀好酸了 晚安
-你好  -你好
难道是电梯坏了吗
完全不动呢
-我联系不上管理公司
-很麻烦呢
真的很头痛呢
这个公寓很古老了
各种设施都不好 头痛吧
是啊
那么在意吗
是的很在意
对不起
我忍不住了
但是
这样被看到的话
好厉害
我想看看你的
-夫人 真的可以吗
-我不知道
-那助手吗  -不要住手
真的好吗
好咸
好美啊
真的可以吗
不要啊
非常热呢
舒服 舒服
舒服
舒服 好厉害
-忍不住了  -我也是
可以插入吗
舒服
-怎么样  -舒服
好厉害 夫人舒服
我也舒服
非常紧呢
-高潮了  -可以的
好厉害
高潮了啊
非常舒服
好深入呢
舒服啊
高潮了啊
非常舒服
真舒服
舒服
不行了高潮了
高潮了
我也要射了呢
可以射吗
射我
要射了
射了
夫人
对不起
吃饱了呢
-怎么了  -没什么
没事吧
那么去洗澡了
你又来了呢
在那之后 他开始背着老公
跟我见面了
被汗湿透的夫人的身体
我很怕感觉不好
但是没能忍住心情
让我看看
很热呢
奶头硬了
-舒服吗  -舒服
这个
这样子吗
继续啊
舒服啊
-非常好吃  -好吃吗
好厉害 好色
高潮了
不行了啊
舒服
夫人 腿张开了呢
-这里舒服吗  -舒服
-继续弄  -这样吗
高潮了 不行了
高潮了
不要
-继续吗  -继续
不行
不要啊
高潮了
舔我吧
舒服
高潮了
好厉害
忍不住了
-高潮了  -要射了啊
夫人好厉害 这样舒服
怎么了吗
不行了
-要高潮了  -可以的
好厉害
-怎么样  -舒服
要高潮了继续用力
不行了啊
高潮了
没事吧
不行了
好厉害
继续动起来吧
看看下面 是的
-舒服吗  -舒服
好厉害
舒服 不行了 要高潮了
非常舒服呢
黏呼呼的 夫人
好厉害
高潮了啊
-继续插我  -想继续
-真舒服  -舒服
不行了 过去那边吧
趴下来 是的
真舒服
高潮了啊
腿张开 是的
-真舒服 夫人怎么样
-舒服
要射了
非常舒服
但是
这样的日子没有持续很久
-换工作吗  -突然知道的
-什么时候开始一下个月
对不起很突然呢
-什么事情找我
-下个月老公要换工作了
所以对不起 这样在一起的话
分开的时候会难受的
-这种事  -所以理解我
知道了
不好意思 突然要换工作
但是 那边有很多好吃的
非常期待呢
是啊
你好
又坏了吗 很头痛呢
我忍不住了
-你讨厌我吗
-不讨厌的
-好像动起来了  -好像是的
夫人很热吧
开始兴奋了
好多汗
继续给我
继续啊
是这样吗
-喜欢你  -我也是
-舒服吗  -舒服
好吃
受不了了
忍不住了
高潮了
我知道
夫人
想插入了
-继续啊  -是这样吗
喜欢呢
要高潮了呢
高潮了 不行了
舒服 高潮了
舒服啊
高潮了
高潮了啊
真舒服
好厉害
好厉害 舒服啊
不行了舒服
忍不住了
我也是 忍不住了
真舒服
舒服啊
高潮了啊
高潮了
屁股翘起来 是的
这样舒服吗
插我 舒服
-继续啊  -好
高潮了
舒服啊
不行了
高潮了啊
好厉害呢 小穴舒服呢
我也非常舒服
继续插我
高潮了啊
继续 插我啊
继续插我
高潮了啊
高潮了
好厉害
舒服 高潮了
高潮了
躺下来好吗
-舒服  -舒服吗
我也舒服呢
真舒服啊
要高潮了吗夫人 我也是
夫人 再来一次好吗
-夫人 为什么
-老公的调职结束 回来了
(主演 叶爱)
是吗 那么
我今天不上班了 我请假
快点进来吧