怎么了
真是的 话说别这样拉着手
为什么 可以的吧 母子
母子一般不会这样挽手吧
是吗 但是爸爸不在的时候
-你不是说会代替他吗
-虽说如此
可以的吧
走吧
-天气真好  -晴天
好热
走吧
（让母亲被欺负自己的）
（同级生NTR）
（被欺负的我）
（水野朝阳）
悠二
偶尔也和朋友出去玩吧
自己很寂寞吧
我喜欢待家里 没事的
是吗 那好吧
来了
我是悠二的朋友小米
好
你好
悠二在家 等等
阿姨
怎么了
我虽然说是他朋友
但是关系还不太好
突然这样
没说好就来
没事的 他在自己打游戏
应该会开心的
但是 我不擅长交朋友
不过我感觉他人很好
-谢谢 稍等哦  -好的
悠二
悠二 你朋友来了
我正在玩呢 就说我不在
我说了你在
难得来了 露个脸吧
来 给
-谢谢  -谢谢
那 慢用
为什么你不说你妈这么漂亮
你不问我啊
蠢货 早说啊
不然我们就是好朋友了
算了 你没爸爸吗
有 但是在单身赴任中
那基本都不在吗
是的
好痛 痛死了 你干嘛
我当然是兴奋了啊
你爸不在很寂寞吧
也不寂寞吧
以后我会经常来玩的
-你干嘛呢  -说了很痛啊
怎么了
今天准备回去了
多待会儿吧
我今天先回去了
那个 我没有妈妈
看到悠二感觉很羡慕
抱歉
我回去了
小米
今天来的那个 小米
没有妈妈吗
好像是的
下次让他来吃饭吧
感觉他总是很寂寞
是吗
来了
-我是小米  -来了
悠二去补习班了
这样啊 我知道了
要不进来喝杯茶吧
好
怎么了 这样看着
女人在厨房的感觉真好
是吗 我倒希望老公能做
你老公不会做饭吗
不做
-好喝  -太好了
-那个  -怎么了
我可以再抱抱你吗
请吧
等等
不可以对阿姨做奇怪的事
可是 我忍不住了
不行
等等
阿姨
你也是女人吧
不要
不可以的
但是我一直很寂寞
等等
我忍不住了
冷静点
等等
-不可以  -好软
妈妈
和妈妈不会这样吧
可是我很寂寞
很寂寞
抱歉 但是我不是你妈
你讨厌我吗
也不是
不要
等等
我忍不住了 妈妈
冷静点 小米
太棒了
不要
-不要  -我想看
妈妈不在
因为
你一直没和老公做吧
他是因为工作
但是
你这样是有感觉的表现吧
这个 不是的
好厉害
这么漂亮的吗
我想看
不要
真的要我停下吗
不行
不要
等等
不要 不行
好厉害 成年女性会这样吗
好厉害
忍不住了
我没仔细看过
不要看 不行
忍不住了
等等 不要
别挡着
可以摸这里吗
好厉害
我忍不住了
不要
等等
等等 不要
不要
等等
这种地方
好厉害 好热
等等
快停下 拔出来
不要
-这里好湿啊  -不要
等等
-这样如何  -不要
这样如何
不要
不要这样动
这样很爽吧
好厉害
妈妈
我忍不住了
拜托了
不要
不行
我忍不住了
-不要  -来让我舒服吧
拜托了 阿姨
-拜托了  -不要
-不行  -不然我告诉悠二了
没关系吗
阿姨让我好舒服
嘴里好舒服
继续
好舒服
给我看这里
好厉害
这么湿了吗
这个是
不是的
不要
好厉害
好湿啊
好漂亮
妈妈 我忍不住了
可以吗 这里
-等等  -拜托了
不行
这里这么湿了
想要的吧
真的不可以
这里 拜托了
阿姨 我没办法这样回去的
这个地方
不行 不要
不要
不行
好舒服
不要
太舒服了
不行了 别动
好厉害
太舒服了
不行了
好舒服
等等
不要这样动
好舒服
阿姨
我这样如何
好舒服
如何吗
等等
不行了
好舒服
不行了 要射了
不行了
要射了
不行了 要射了
阿姨
我可以再来吗
不行
这种事
你讨厌我了吗
不是讨厌
不会这样了 让我再来吧
悠二
今天能去你家吗
-不行  -为什么
妈妈说少带人回家
-干嘛啊 过来  -等等
怎么了 这个表情
有点学校的事情 没事的
你朋友来了吗
但是没事的
我知道了
这个有趣吗
痛 好痛啊
还是回去吧
我是都行
你好好打你的游戏
朝阳
小米
你和悠二说了别带我来吗
好过分 明明我是他朋友
不要
可是摸了也有感觉吧
没有的事
可是
等等
可是 朝阳不是很有感觉吗
不要
我喜欢屁股
朝阳的屁股
等等 不要 这里不可以
别挡着
-我喜欢屁股
-不干净不要
给我看 为什么不干净
去了厕所没洗澡
是吗
但是我要舔
不行
朝阳 屁股这么爽啊
不要
那
这边湿漉漉的
把持不住
朝阳的这里好美味
不要
晚饭吃什么
咖哩哦
你喜欢咖哩吧
很喜欢哦
悠二
距离做好还有时间
回房间玩游戏吧
但是我在玩游戏
妈妈不一起吗 很有趣的
妈妈不用了
做饭就可以了
真的吗
做好了叫我吧
可以的吧
偷偷高潮了呢
不是的
没什么 不是的
你很兴奋
想摸我的肉棒
朝阳 想要你的口水
-不行  -但是
朝阳 我想要你的口水
好美味
还想要
可以舔吗
想舔我的肉棒吗
好舒服
朝阳 太舒服了
感觉会射嘴里
这什么表情 一副我射嘴里
就不能射小穴的表情
才 才不是
那个
如果这样插进你的小穴
忍不住声音会被悠二发现吧
好舒服
不得了 但是 好舒服
含住 我想射你嘴里
好舒服
继续
嘴里好舒服
好舒服
嘴里都是口水好爽
忍不住出声
朝阳
好舒服
想射很浓的在你嘴里
想射
好舒服
可以这样射出来吗
忍不住出声
好舒服
感觉要射嘴里了
要射了
好舒服
不行了 要射了
感觉要射了
好舒服
朝阳的嘴里
要射了
朝阳
朝阳好可爱
下次肯定插进你的小穴
不行
不可以 也别让悠二带你来了
是吗
行 那我不会再来了
再见 阿姨
好美味
妈妈做的饭太好吃了
谢谢
-一起吃饭就是香  -好吃
-我出发了  -路上小心
-路上小心  -好
我说了别过来
结果小米真的不再来了
但是 这样就好
和儿子的朋友做那种事
有点问题
就算最开始是强迫
那个时候我可能是在挑逗他
没变化哦
是呢
悠二还是总是打游戏
是的
但是别喝太多酒哦
再见
不行了
要高潮了
还以为你不会再来了
怎么会不来呢
我说了让你别来了
抱歉 那个是
以为恶作剧你让你生气了
你都这样了
我一直想做
我也是 忍不住
好 没穿内裤
想做到忍不住了
过来
朝阳
朝阳 忍不住出声了
我想要你的口水
朝阳
悠二
悠二 怎么了
刚刚门口不是有声音吗
我在想和也是不是来了
大晚上的谁来啊
其实我
在被和也欺负
所以我感觉很害伯
没事的
快去睡吧
抱歉
-晚安  -晚安
朝阳
舔我
抱歉
继续 占有我的嘴
朝阳
给我你的口水
好美味
我也想要朝阳的
继续刚刚的
好舒服
互相舔吗
好 朝阳 舔我
好舒服
朝阳
坐上来
来 这个
我想舔
这样吗
吸我阴蒂
不行了 要高潮了
我忍不住了
-这样插进来可以吗  -好
想插进去
太舒服了
好舒服
小穴舒服吗
太舒服了
好激烈
肉棒 插得好深
好爽
讨厌
不行了
太舒服了
-怎么了  -我可以动吗
当然
好舒服
继续用力插我
要高潮了
我想要你的口水
给你
从后面呢
插进来
好舒服
好深
不行 结束了
不行了
要高潮了
太舒服了
-停不下来  -好舒服
不可以射
好热
-好舒服  -不行了
好激烈
不行了
好舒服
朝阳
不行了
我也想舔
好舒服
躺下来
好
好舒服
用胸部给你夹住
好热
舒服吗
我喜欢你的胸部
好舒服
想摩擦漂亮的乳头
这样吗
是的
好舒服
乳头在摩擦吗
是的 好硬
口水
喜欢胸部
可以继续插进去吗
插进来
好舒服
好厉害
别停下
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
继续用力插我
不行了
好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
-喜欢吧  -喜欢
好舒服
不行了 好兴奋
不行了 好厉害
不行了
好舒服 可以射出来吗
好 射出来
要射了
不行了 好痒
好痒
够了
-好痒
-年轻人可以再来一次吧
又硬了
再来一次
好舒服
继续
要高潮了
抱歉 妈妈睡过头了
抱歉
我昨天光顾着打游戏了
睡晚了 迟到了
-路上小心  -我出发了
就这样我
沉迷儿子朋友的肉棒
我知道这不可以
（水野朝阳）
（谢谢观看）