好的
之前给你添麻烦了
我们会尽力处理
好 我们会处理的
我们负责人会来道歉
好的 我挂了
日村
把事故的资料拿出来
好的
找到了
就是这个
客户那边来电话了
-是吗  -订的产品
全部有问题
你是怎么搞的
真的吗
我都叫你要确认清楚
你到底在干嘛
对不起
部长的奶子
竟然这么大啊
日村
在
你在反省没
是的 我在的 不会再犯错了
这
你上周也这么说
真的有在反省吗
实在抱歉 绝不再犯
日村那家伙每天都被骂
那家伙真是没本事
一直拖我们后腿
是啊
下次
绝不要犯
懂了吗
是
回去吧
今天也要加班了
已经这么晚了
老公 我回来了
欢迎回家 今天也很晚啊
-今天处理部下的投诉
-管理辛苦了
晚饭吃的什么
我在外面吃的
每天都吃外卖抱歉
别在意 你也不年轻了
-不要太勉强自己  -好
那我先睡觉了 晚安
晚安啊
压力太大了
（处理部下投诉的女上司）
（被恼怒部下侵犯做爱）
-辛苦了  -辛苦了
这次的客户由你来负责
好的 取材好了吗
算是吧
懂了吗
是
又要和你加班了
抱歉
部长
确认一下合同
稍等一下哈
这里修改一下 没问题吧
我觉得还是要看对方吧
稍微修改一下
我明白了
部长的屁股
让人欲罢不能啊
-这里可以的  -还有
部长
剩下的我来做吧 你先回去
你说什么 怎么可能交给你
对不起
你真这么想
就给我成长起来
还没有整理完吧
-我来帮你  -好
身体好累
每天都加班
部长 我来给你按摩吧
没那闲工夫
赶紧把工作做完
部长
搞定了
那个
资料
整理好了
部长
部长的奶子好大啊 想捏
太辛苦了啊
这样下去不好
但是停不下来
部长很有感觉啊
-日村  -在
你做了什么
那个 我一直在叫你
但是你睡着了
是的
我感觉
-是不是摸了我的身体
-没有
我只是叫你而已
肯定暴露了会被骂的
剩下的我来做
你回去吧
回去吧
部长为什么不生气
快点回去
失礼了
压力太大 欲求不满了吗我
你给我适可而止
我叫你事前确认
你
是为了惹我生气故意做的吗
没有
真没用
-对不起 我会加班完成
-废话
偶尔也让我轻松一下啊
对不起
今天部长更加严厉了
日村 弄完没
-末班车要走了  -差不多了
你刚才也说
马上就完了
还说很快就完成
完成了
我发邮件了 检查一下吧
部长 你很累啊
每天被你折磨
对了
我给你按摩吧
不需要
不是
都是因为我才加班的吧
别在意 我来给你按摩
谢谢
好强硬啊
这
力道如何
正好
太好了
-日村  -在
这里的数字也错了
你在做什么啊
对不起啊 那个
-等一下  -对不起
-日村  -我在
不要
那个
我没有生气啊
但是
这边
还是觉得要按摩一下
部长 感觉
你很舒服啊
不是的
不是吗
别这样啊
-不要  -这里
不要 不要
不要
日村
对不起
不好 做得太过了
够了 谢谢
做了这种事
部长也不生气
那个
部长 我还以为你很舒服
我们继续按摩吧 可以吧
放松
放松哈
-肩膀放松  -日村
够了啊
但是
既然都按摩了
我们就全身按摩一下
不行啦
不要
-真的  -没关系
这样子要加班了
都是我的错
不要 不要
不要
那里 那里
-是这里对吧  -不要
还是很舒服吧
来吧 放松
是不是手指太用力了
不要
不要啊
这不好啊
好棒
不要啊 不要
效果很不错啊
这里
不要 不要
不要
不行
好棒
不要啊
这样子还不够啊
不要
-感觉不错吧  -不要
这个 不要
不要啊
不要
不要 不要啊
屁股也是很劳累吧
不要
感觉还不错啊
来吧
不要 不要啊
不要啊
没问题 就这样子来
不要
那个 别乱动
不然会碰到其他地方的
不要 不要
插进去了
不要啊
不要
不要 不要
我高潮了
好厉害啊
你很喜欢对吧 这按摩
来吧
就是那里
那里
不要 不要
不要啊
没问题吧 这个
不要 不要啊 不要
按摩
舒服吧
不要
我不知道
不要啊
舒服吗
继续来吧
不要 那里 不要
不要 不要啊
不要啊
不要 我高潮了啊
没事吧
老 老公
已经结束了 我要回来了
不好意思 我先走了 辛苦了
辛苦了
我知道了
真是万分抱歉
好
好的
马上处理
好的 等下再联系你
好
失礼了
-藤 过来一下
-好的
这是总务发来的
三木的案子
是你做的吧
是的
你在做什么
那种资料会被起诉的
发出去之前叫你发给我检查
是的 我记得
完全没有成长嘛
给我适可而止
不好意思啊 那个
不要 不要
部长 不好意思
不要 你干嘛
你给我等一下啊
真的十分抱歉
-你在生气嘛  -没有啊
你修改好就行了
好的
修改后的合同
明天早上之前给我
好的 我会加班做好的
又跟你加班
对部长性骚扰 竟然不生气
部长果然有点问题啊
部长 我做好了
检查一下吧
喂 老公
不要 你干嘛
部长果然完全不生气
今天嘛 抱歉 我还有工作
抱歉 完全忘记了
不要
没事啊
没事的
没事 等下我打给你了
你做什么 不要
不要 不要
不要啊
不要
我高潮了
真是 日村
-我在  -你做什么啊
对不起
部长
你生气了吗
没有
生气
没生气
但我忍不住了啊
忍不住了
日村
忍不住了是指
难道说
你想要这个是吧
因为
我也没办法啊
很久没做了
是吗 那么 这个
我也来让部长舒服吧
来吧
不要
不要 不要
不要啊
好激烈啊
来吧
好棒啊
不要啊
不要 不要
不行啦
不要
不要 不要
我高潮了
来吧
就是那里 好棒 不要啊
不要
不要啊
好舒服
不要啊 就是那个地方啊
慢点
摩擦这里
小穴
不要啊 求你了 继续
继续来吸我
好棒
不要
我高潮了
高潮啊
湿透了啊
很棒啊
这要怎么做啊
-插进来啊  -真的可以吗
好舒服啊
好棒啊
不要 不要 啊
顶到最里面了
不要 我高潮了
好舒服啊
不要
这边来 吧
老师 太舒服了
就是要这样
不要
没错 好舒服啊
不要啊
太有感觉了吧
赶紧动起来
好舒服啊
不要啊
再来啊
好棒
这里真棒
就是这里
好舒服啊
舒服吗
不要
把屁股撑开
顶到了
非常好
不要 不要
进来了
不要 不要 我高潮了
太舒服了
不要啊
好舒服啊
不要啊 我高潮了啊
屁股真棒
撑开我看看
一直顶那里
我不行了
好舒服啊
太舒服了 夹得好紧啊
因为太舒服了
-我要射了  -不要
不要 就是那里
不要啊
不要 好紧啊
我不行了
我要射了
-日村  -在
这些资料全部整理一下啊
全部吗
你销售能力不行啊
就整理这个吧
不是吧 做得完吗
我也会帮你的
好的
好棒啊
-来摸我  -好的
不要啊
我高潮了
好紧啊
我说
这次从后面来操我
好的
好棒
部长给我很多工作
变成了每次加班
都会做爱的关系
好的 我马上处理 对不起
是
失礼了
喂 日村
客户说产品还没到 你订了没
好的
进来
今天也要说教
一无是处的人
作为惩罚
你来
让我舒服
好的
-摸  -好的
喂
好
-来舔  -我知道了
好棒啊 这么舔
让我舒服
好的
继续 继续
这边呢
继续来吸它
-要吸吗  -是的
继续
小穴
-也要舒服  -我知道了
好色啊
快点来啊
好
这个好淫荡啊 全都看到了
-看得清楚吗  -是的
好棒
湿透了呢
好舒服啊
不要
不要 稍等
没错 就是这样
里面 好舒服的
好舒服啊
-只要让你舒服就好了
-是的来吧
好棒啊 屁眼我还要
不要 我高潮了
别 别停下来
不要停
继续来吧
这么大声
会被听到吧
是啊
来吧
从这里来
好的
黏糊糊
真的好湿啊
好棒
好棒啊
感觉好刺激啊
-扭起腰了  -因为很舒服啊
那里不要
好棒 好舒服
不要 不要 不要
我高潮了啊
真的没问题吧
没问题的 也许吧
也许
来吧
好的
因为你让我舒服了
这次轮到我来了
那个
真的可以吗
好淫荡啊
好舒服的啊
就我一个人舒服 很过分吧
-是我做错了  -确实如此啊
-呐 来这边吧  -好的
好
-这边是吗  -是的
坐下来
-好的  -躺下去
舒服吗
是的
好舒服
想不想更舒服
要
好的
好舒服
如何啊
被屁眼顶着
好舒服
屁眼就满足了吗
不
我还想玩其他的
黏糊糊的
是
那么
这次
用这里
用我的奶子让你舒服
好的
好舒服
很好
好的
感觉到没
我的乳头
感觉到了
这里也要夹住
好棒啊 这肉棒
好热
喜欢黏糊糊的吧
是
好淫荡
好软啊
好舒服
满满夹住
这种速度太舒服了
-都喜欢吗  -是的
卡叽卡叽
是的
如何
肉棒好硬啊
-我不行了  -不行了吗
这样子摩擦的话
呐
射了这么多啊
对不起
因为太舒服了
作为惩罚
今天也要加班了
好
就这样
部长沉沦在我的肉棒
白天上班也依然渴望着
抱歉 久等了
那我们走吧
两人一起出门 很久没这样了
是啊 最近休息日一直睡觉
但是最近 你精神很好
是吗
多亏了无能的部下
每天都很生气
-没想到今天  -不好
-我可以接电话吗  -怎么了
公司的客户
喂 承蒙关照
是
真是抱歉
关于那件事
我来处理
真是抱歉
是
那
是的 合同我发邮件给您
是
失礼了
没问题吧
部下又闯祸了
抱歉 今天预定要取消了
你 你去哪
部长
早安 有请
那个 我又搞砸了 真是抱歉
肯定很糟糕吧
当然啊
但是 还可以补救吧
没我在的话 就完蛋了
你搞清楚
好的 有请吧
现在我发邮件
总之告一段落了
你
想把公司搞垮吗
对不起
真是没用的部下
没办法了
部长 你生气了吗
当然啊
所以
来满足我
不然就不原谅你
-满足是吗  -是的
满足我
好的
好棒啊
一定要让我满足哦
好的 好
不然就不原谅你
我知道了哈
好舒服啊
-乳头硬了  -是吗
看你也很舒服
是的
肉棒变硬了
因为
太舒服了
感觉很难受啊
我想要
硬梆梆的
好舒服啊
这样子的内裤不要了
好的
-看哦  -好的
我最喜欢这肉棒了
谢谢啊
-呐  -好的
你要怎么让我满足啊
这个
揉奶子
-那就来试试吧
-好
揉奶子
还有舔
好舒服
揉奶子 舔奶子
-来试试吧  -好的
直接来摸吧
好的
来吧
好舒服啊
怎么了啊
部长一直在撸 好舒服
揉着
还要舔
这个不要了
这边
好棒啊
-来舔吧  -好
两边都要照顾到
好棒啊 这个
怎么了啊
想舔吗
是的
不要
继续 继续来舔
好舒服啊
不要 不要
不要 我高潮了
好棒啊
姿势好厉害
-我可以看这里吗  -看吧
不要 不要 就是那里
我喜欢
阴蒂
不要啊
我要尿出来了
我想直接舔
来舔吧
好棒
好棒啊 舌头好舒服
继续来舔 继续
不要 我高潮了
讨厌啊
就被你欺负
是的
我也来舔
好棒
这个好厉害
不能吸啊 不要啊
不要
我高潮了
高潮了啊
不要啊 求求你了
我要你舔还要插手进去
好的
-手指可以插进去吗  -嗯
不要
好棒啊 好舒服
好棒啊 还在颤抖呢
不要
就是那里 好棒
我高潮了
高潮了
好的
舒服吗
要用你的肉棒满足我
好的
好大啊
全部插进来了
-好舒服啊  -舒服吗
摩擦到了
-手用起来  -好
好舒服的啊
小穴舒服吗
不要啊
那里不要
不要啊 好舒服啊
不要
-这边也要  -好棒
很好
滑出来很浪费吧
看到插进去的地方没
全都看到了
里面 好舒服啊
没错 没错
我高潮了 高潮了
好舒服
还要更爽的
还要
好棒
就是这样
这个
就是这个
好棒啊
不要 我高潮了
高潮啊
不要啊
-从后面来操我
-后面吗 我知道了
不要
太刺激了
这肉棒好舒服
好棒啊
从后面插好舒服
太舒服了
-完全动不了  -不行了
-不要 夹紧了
-太紧了
不要啊
不要 我高潮了啊
不要 不要
我高潮了啊
不要啊
不要 好厉害
不要 不要
我高潮了
就是这个
从后面操我 不行了
不要啊
不要 我高潮了
-舒服吗  -好舒服
不要
不行了
我变得好奇怪
我不行了
部长
不要
摩擦着
我来动就好了
不要 不要
不要啊
好舒服啊
好棒
不要
-来吻我  -好的
就是那里
不要啊 里面 用力操我
里面顶到了
不要
不要啊
好舒服啊
好舒服
感觉如何 要射了
-不要啊 我要射了
-好棒
我要射了
射出来吧
我不行了
可以内射吗
-口爆 射我嘴里
-嘴里 好的
我射了啊 射了
你负责的客户
-完全一塌糊涂 你在干嘛
-对不起
真是没用
日村每天都被骂
今天又要跟你加班了
（水野朝阳）
（导演 vivagozo）