(真实 精液与凌辱剧)
(吞精)
(我从早到晚都被强制吞下)
(那个男人的臭精液)
爸爸
我开始了
不难受吧
等等
好了
很好
那么
不好意思
抱歉 总麻烦你
老爸身体状况怎么样
看上去还不错
是吗
明天开始我要去外地
-好了  -谢谢
好喝
你不喝吗
我不喜欢喝这种
明明很好喝
这个能搭配和食不会很奇怪吗
好喝啊
而且早上不喝的话
一天都没精神
好喝
你还真喜欢啊
我去丢垃圾吧
-我去吧  -没事
你吃饭吧
什么啊 这种东西放上面
难以置信
这是什么
很困扰吧
房东啊
平井小姐
这种淫秽杂志可不能带进公寓
要拿出来的话
能不能偷偷的出来丢呢
这个又不是我丢的
很多住户都和我说是你丢的
谁这样说的啊
这我可不能说啊
是他在乱说话吧
这对我未免太不公平了
你们这样不是会结仇吗
所以 我不会说的
-算了  -夫人 那个
夫人
你会看这种杂志啊
还挺色的
都跟你说不是我丢的
DVD要分类到不可燃垃圾
拜托了哦
什么啊
开始了哦
-开始了哦  -马上 好了
好了吗
-好了  -拉了哦
好厉害哦
-可以再拉一个拉炮吗  -好
-太好了  -好
结婚纪念6周年
6周年
-恭喜  -恭喜
-好大声  -是的
来吧
蛋糕拜托你了
我要吹蜡烛了哦
-恭喜  -恭喜
很好
干杯吧
-可以吗  -可以
-干杯  -干杯
-好美味  -好喝
以后也请多指教
我也是
真的不好意思 老出门
没事的
吃吧
从什么开始吃
在  -主菜开始吧  -好啊
奇怪 谁啊
这个点
我出去下
-开太慢了吧 夫人
-怎么了 房东
能进来吗
住户说你们很吵 有噪音
我没有发出声音啊
到底想干什么呢
已经结束了
是吗
那行吧
对了
白天的色情杂志也是
也请你注意一下
-都说了那个不是我
-收拾好吧
-好  -拜托了
再见
干嘛啊 那个人
怎么了
谁
房东
那个人真的让我很烦
怎么了 他来做什么呢
说是我们刚刚很吵
那抱歉了
才没有
住户才没说 是他擅自说的
为什么这样说
因为
今天也说我丢了奇怪的书
奇怪的书吗 是什么书
黄书
我们怎么会丢那种书啊
-我说了 他不信 烦
-是吗
偶尔还色色的看着我
别闹事吧
会在这里待不下去的
我什么都没做
而且我爸在的公司
也是房东开的
不是吧
我知道的时候也很吃惊
所以别闹事吧
我不会闹事的
吃吧 要凉了
吃吧
不过今天真不错
太好了吗
确实
我可以来点沙拉吗
行
好 谢谢
-好吃吗  -好吃
太好了
我去丢垃圾
-没事吧 我来丢吧
-我去 你吃饭吧
也不用这么频繁的
-没事  -真的吗
那我出去了
又是
难以置信
爸爸 给你擦这只手
有点痛吗
给你擦干净
好像有客人
稍等
-来了  -夫人你好
怎么了
我有事找你
什么
这里不方便
进去聊行吗
就在这里说吧
这里说不方便 进去吧
或者 来我家聊也行
知道了 那进来吧
打扰了
谢谢 我开动了
好茶
你找我什么事
还是老问题啊
之后我没做什么啊
-是么  -怎么了
我们公寓
有很多孩子的
你丢那种书我很困扰的
我说了很多次了不是我丢的
能别给我奇怪的罪名吗
差不多了吧 请回吧
这个也是吗
这个 是夫人吧
在看那种书吧
这是放最上面的
我只是放进去了而已
别找这种藉口了
你这样说我很困扰
我都说了
-不是我丢的  -但是看了吧
那是
-这个是证据  -我都说了
我只是把东西放进去而已
谁知道呢 这照片都有了
谁拍的
不能说 有个人隐私的
隐私
-我没隐私的吗
-你再这样的话
希望你搬出这个公寓
-我说了不是我  -没关系吗
你这种语气
说了会让你搬出去的
说实话
没有这么好的地方了吧
而且
你家我也是考虑了你爸的关系
这里是最好的吧
你想说什么
干嘛啊
我想侵犯你的嘴
你说什么啊
都说了
我想侵犯你的嘴唇
把你的强烈意志
还有你的嘴
都破坏掉
你搬来以后我就这样想了
请回吧
没什么要说的了吧
等等
放开我
我都说了我要亲这个字
不要
我想弄脏你
-你的嘴  -不要
把持不住了 想侵犯
-放开我  -想弄脏
-不要  -想侵犯你
不要
等等 不要
-不可以  -这个身体
-别碰我  -淫荡的你
不要
这个身体
-不要 放开我  -夫人
不要
-小穴热起来了吧
-没有 别碰我
-别碰我  -看那么色的书
-把持不住了吧  -我没有
你这
知道在做什么吗
可以的吧
不要
-老实点  -不要
-这种事  -没力气了吗
你觉得会被原谅吗
不要
没关系 抵抗吧
完全没用的
不要这样 不要
这么强势
放开我
这样没问题的吧
出去的话困扰的人是你吧
好困扰 不要
我可是很辛苦吧
还要维持关系什么的
也不关我的事吧
-把持不住  -放开我
不要
-不要  -是吗
这个漂亮的地方
把持不住了
早就想让你吞精了
让我看看
不要
舒服起来了吧
这么多爱液
-不要  -夫人
给我看
不要
-不要  -把持不住
这个地方
停不下来了
放开我
不要
好兴奋
放开我
躁动吧
不要
这样很爽吧
-湿答答的  -不要
-这里  -不要
不要
放开我
湿答答的
别碰我 不要
放开我 不要
拔出来
不要
让我看看
-不要  -淫荡的屁股
好热
-不要  -这么湿
不要
等等
把持不住了吧
这里如何 这个地方
不要
-这里湿答答的  -不要
小穴
淫荡的声音
-不要  -这样
不要
-不要  -把持不住啊
要继续让你喷出来了
-不要  -这淫荡的小穴
不要
-不要  -做和书上一样的事吧
不要 放开我
-我继续了哦  -不要
不要
湿答答的
-这个地方  -不要
绝对不要
夫人
放开我
不要
其实很喜欢吧
舒服起来吧
如果被人看到的话
但是只要听我的话
就可以在这里和平住下去
不需要
我不想住这里
你老公和你爸也会困扰吧
-不要  -你听话就好啊
我们可要好好相处啊
不要
湿答答的了 夫人
不要 不可以舔
不要
放开我
怎么了 这么湿
不要
刚的气势呢
不要 别吸了
不要
太舒服了 忍不住了吗
小穴
湿答答的
不要
湿答答的 小穴
湿答答的
不要
要看你湿答答的小穴了
别动了
小穴湿答答的
好舒服
小穴太爽了
不要
舒服吧
-爱液流出来了  -不要
夫人
湿答答的
小穴好舒服
太舒服了
不要
好舒服
下面好舒服
-不要  -小穴这里
湿答答的吧
很好
插得好深
停不下来
小穴舒服吧
好淫荡的身体
高潮了吧
我没有高潮
小穴
不要
太舒服了
要去了
不要
转过去
很好
不要
好舒服
太舒服了
好爽
好舒服
好色
不要
好舒服
怎么样
怎么样 你刚不是很强势吗
不要
-小穴湿答答的  -不要
-爱液流出来了  -不要
-继续舒服吧  -不要
听话我就停下
-不要  -这个嘴
要听我的
我弄脏了就原谅你
不 不要这样
听话我就放过你
不要 放过我 不要
不要
离开这公寓会很困扰吧
和我好好相处就没事哦
不要这样
让我弄脏
就会停下啊
你爸还在里面吧
这种事情
不想被被他看到吧
来
含住
不要
你爸在的吧
来 不听话的话
就要让他担心了
来
咬住的话你会后悔的
别激怒我 知道的吧
很好 含住
我把你的小穴里湿答答的事
都告诉你老公吧
还有被我插进小穴的事
我也会说的
含住
不想被赶出去吧
不要
无所谓吗 现在的生活
如果被打乱的话
我是有主导权的人 夫人
含住
嘴里好舒服
-不要  -别松开
停不下来
嘴里
好舒服
停不下来
要射了
要射了 张嘴
张嘴
吞下去
吞下去 来 吞下去
吞下就原谅你
吞下去
吞下去才算
张嘴
吞下去了啊
把持不住
表情不错
你说了这样就回去的
继续 还要插进去
怎么这样 骗子
不要
继续用力插了
-不要  -小穴湿答答的
回去
继续 让你舒服
小穴这么湿了
-放开我  -小穴湿答答的
好舒服
湿答答的小穴
停不下来
继续 让我舒服
好舒服
-不要  -湿答答的
-不要  -喜欢吧
不要
继续
快回去
不要
不得了 太爽了
太爽了
不要
不要 快结束吧
给我吞精 继续
不要
停不下来
-不要  -不行了
给我吞下去
不要
继续
-太舒服了  -不要
忍不住继续动 不行了
不要
来 张嘴
张嘴 这样就放过你
吞下去
吸干净
全部吞下去
吞下去就原谅你
张嘴
其实很爽吧
你回去吧
不要
说着不要 其实很有感觉吧
-不要  -其实很爽吧
等等 不是的 不要
所以好好的
你听话我就回去
刚不是说要回去了吗
-说了吧 还要继续做
-回去吧
-不要  -得继续让我满意才行
不要
这样你爸会听得见声音吧
不听话就麻烦了
我会说你因为我很开心
-精液让你很爽  -我才没有
吞过精液吧
你逼我的
-表情不错  -不要
不要这样
如果不想被发现
就听话
跪下
这个嘴
想继续
不听话的话
知道后果吧
那就麻烦了哦
张嘴
很好 夫人的话
几次都可以
不听话的话
得让我射了才行
让我射了就结束
吞下去就结束
用嘴接住吧
张嘴
对 张嘴
要射了 舌头伸出来
全部吞下去
全部
吞下去
张嘴
全部吞下去了
把持不住 夫人
没想到这么顺利
好吃
这个也不错
太好吃了
不愧是你 好吃
怎么了
你没什么精神呢
不是的
-发生什么了吗  -没有
是吗
老公
我们搬家吧
说什么呢
不是才搬来吗
-但是  -发生什么了吗
而且搬去哪啊
忘了是因为爸爸才来这吗
哪有这么好的条件
但是
怎么了啊
那个
我出去
拜托了
来了 你做什么
我好奇怎么样了
什么 怎么样
和老公说过吞精的事了吗
这表情
没说过是吧
怎么可能和他说
你难道是想搬家
差劲
都是你算计的吧
那个照片也是 差劲
差劲男人的精液味道如何
好浓好黏
忘不掉了吧
味道不错吧
回去
怎么了吗
先生
你好 晚上好
-房东
-我收到了不少草莓
-想给你们
-真的可以吗 这么特意
太好了 奶奶
等下吃吧
-对了 刚和你夫人聊了
-好的
下个月准备降低房租
真的吗
-父亲不容易吧  -是的
还想介绍下我们公司的职位
-你销售也不错吧  -是的
要不你来我们这里吧
这样也可以减轻负担吧
-是呢  -我会帮你处理好的
-不好意思  -没事
-我走了  -好的
对了 草莓还有点酸
加点炼乳吧
-知道了 谢谢
-夫人也请回吧
-好的  -那晚上打优了
-没事 谢谢
-不好意思 我走了
太好了 栞奈
说是房租可以减少
这样压力就小了
这样多的出来的钱
也可以照顾老爸 太好了
看上去不错
草莓我放冰箱里了
怎么了
奇怪 今天没优格吗
太忙了 没准备
是吗
不喝那个我没什么精神啊
对不起
算了 今天我喝咖啡
偶尔喝咖啡也行
也可以热热头脑
-我出发了  -路上小心
房东
早安
您在做什么呢
在打扫呢
是呢
如果 可以的话
希望夫人能帮帮忙
栞奈 能帮帮忙吗
可以的吧
我去公司了
抱歉啊
没事
你这么辛苦
-辛苦了  -没有
拜托了 我出发了
-出发了  -再见
不好意思 夫人
路上小心
要我怎么做
你的丈夫
真的好迟钝
别碰我 别过来
不要
把持不住
-把持不住  -别碰我
-你的身体  -一起舒服吧
不要
不要 你在想什么啊
在这里会害羞吧
不要
-来  -不要
-过来这边  -不要
来
放开我
太大声会被发现的
你这样
我的精液让你很开心吧
才没有
不是热起来了吗
我没有
无法抵抗了吧
-继续舒服起来吧  -不要
发这么淫荡的声音
会被发现吧
精液让你兴奋了吧
吞我的精液
-才没有  -放松了
不要
-湿答答的  -不
-不要碰我  -湿答答的
湿答答的
不是的
很兴奋吧
才没有
不要
把持不住了
感觉很爽吧 小穴这样
腿这样颤抖
别出声哦
不要
好淫荡的屁股
手指插进去了
你喜欢这样吧
拔出来
下面的嘴不是这样说的
不要
-过来  -不要
去哪
-不要  -明明小穴想被爱抚
不 不要
喜欢这样吧
让你舒服
不要
继续做吧
好色
不要
爱液出来了
很爽吧
-不要  -很爽吧
不要
怎么了 夫人
没力气了
不 不要
不想我停下的吧 还这样说
上面的嘴也想要了吧
我的精液
-才没有  -小穴想要的话
上面也想要吧
停不下来了吧
小穴
不要
-插进了两根手指  -不要
继续让你舒服
不要
高潮的时候忍住
-高潮吧  -不要
不要
嘴里湿答答的
别忍耐
-小穴这么湿了  -不要
-看  -不要
快停下
湿答答的
-湿答答的  -不要
停不下来
真的停不下来
不要
有什么出来了
淫荡的爱液 湿答答的
不要这样
好笑
不要
快结束吧
那开始吧
乱动的话
你就麻烦了
张嘴
把持不住
快点结束
来 很好 好好舔
让精液都出来
好舒服 来 含住
好舒服
把持不住
来 舌头动起来
不然不会结束了
起来 含住
-想要快点结束的话  -是的
快点继续
把持不住
太棒了
停不下来
继续 给我舔
夫人果然很喜欢啊
来 回忆起来 品尝肉棒
让你想起来
不要
想要到忍不住了吧
-不要  -这样吞精
喜欢吧
小穴也湿答答的了
湿答答的
把持不住吧
回忆起来了吗
-快停下
-那就要吞下我的精液哦
明明很想吞的
想起来了吧
我的精液
吞下去的感觉 味道
想被插进去吧
不要
回忆起来了吧
好舒服
好 很好
好好吞下去
要吞下去
好舒服
停不下来
吞下去
要吞下去
不行了
张嘴 舌头伸出来
全弄嘴里
舔 吞进去
吞下去
张嘴
舌头伸出来
给我看
吞下去了吧
停不下来吧
把持不住吧 精液的味道
想起来了吧
很好
夫人
-等等  -行了
-不要  -过来
行了
表情不行
是想怎么样
忍不住了吧
我才不喜欢这样
想起来了吧
吞精然后兴奋了
-想吞精吧  -才没有
-想吞精吧  -不要
湿答答的小穴
不要
这样如何
拔出来
把持不住
都是精液的嘴唇
很好
-把持不住  -不要
不要
小穴这么紧
果然喜欢吧
夫人
停不下来
下面的嘴也很开心吧
不得了
想吞精吧
想吧
-想就说  -不想
那我射进去吧
-这  -那就下面的嘴吞下
不行 这个不可以
怀上我的孩子吧
绝对不要
那你会吞精吧
乳头这么硬
好紧
想吞吧
我的精液
不要
-我射进去吧  -不要
不可以射里面
用下面的嘴来吞吧
不要
会用嘴接住的吧 夫人
把持不住
想被射里面吗 也不是不行
-不好  -那你能吞精吗
-我才不要啦
-给你射选下面还是上面啊
嘴巴吞的话就不给你内射了
还是说你想要射里面
-这个绝对不行
-怀上我的孩子
插在深处
不可以射里面
那你吞精吗
是射子宫还是吞精
问你啊 吞不吞
我吞
会吞精的吧
那吞精吧
明明想射进去的
既然你这么想吞的话
来 含住
保持含住
很好
来
用你的嘴 吞下去
要射了
要射了 张嘴
舌头伸出来
吐手上
吞下去
把这些全部吞下去
舔
吞下去
胸部上也有 弄起来
张嘴
舌头伸出来
还有剩 吞下去
这个也吞下去
都射出来了 夫人
你是我的了
怎么可能
但是
你老公回来又要假装没事吧
明明才吞过我的精
今天也没优格吗
想喝吗
求你了
早上不喝那个没精神
知道了
谢谢
果然早上要喝这个
好喝
怎么了
不 没事
是么
吃饭吧 不然要迟到了
是哦 都现在了
-早安  -早安
大清早 好辛苦啊
对了 最近没见到夫人
在里面吗
好像身体不舒服
-那有点担心她啊  -是啊
下次我在家开烤肉派对
-你们来吧  -可以吗
我拿到了不错的肉
好啊
但是
父亲的问题吗
是的
要不我找人帮你照看 来吧
抱歉 麻烦了
没事 偶尔也要放松下
好
-那我走了  -路上小心
-可以吗  -不错
拿酒来
-好的  -拿酒来
-那我开动了  -随便吃
多喝点 先生也是
-随便喝  -别客气啊
抱歉
谢谢
-烤面包吧
-这个吗 好啊
-不错  -我很喜欢烤面包的
-不好意思
-不好意思 好香啊
你也吃吧
-我不用了  -吃吧
-不用了  -横山
-这边请  -真香
-好吃  -别客气
可以吗 不好意思
栞奈
你去哪
我去厕所
-吃这个  -我去买烟
-我去吧  -我自己去
-你吃肉吧  -好
-真不错  -还有呢
你去哪
大声的话 你老公
我要回去了
没事 可不能回去
还想喝啊
不 不要
不要
-不要  -没事的
怎么了吗
兴奋了吧 我在你旁边
现在很不得了
穿成这样 夫人
乳头这么硬了 兴奋了啊
不要
今天也会吞下吧
我来给你摸小穴
-肯定湿了吧  -不是
看吧
小穴越来越敏感了
不要
怎么样 要我插进去吗
可以的吧
不要
明明舒服到湿答答的了
夫人
不要
这里湿答答的
继续舒服起来
不要
不要吗 那就让我舒服
我会让你舒服的
不想被你老公发现吧
对吧
在这里继续
可恶
不然的话
被发现就麻烦了
那就听话
然后让我舒服
还是要被老公发现呢
破坏幸福是很简单的
-被他发现就好  -不要
不想破坏家庭吧 这样的话
那就好好让我舒服
来
不想被发现吧
那就含住 对
很好 继续吸
不快点就被发现了
手和嘴都用上
很好
对 继续
继续 别停下
说不定有人来了
舌头停不下来
继续
快点射出来
-会被发现的
-那就快让我射
来 和对老公一样舔
色一点
很好 继续
不射我不会停下的
很好 继续 激烈点
忍不住了 要射了 张嘴
都吸干净
吞下去
全部吞下去
嘴上的也是 吞下去
张嘴 舌头伸出来
够了吧
还没完吧
-不要  -别出声
被发现的话
-好吃啊  -超好吃
-吃这个吧  -好啊
-真好吃  -真不错
不错 再来点
过来这边
很好
继续
还没完
为什么还硬着
因为还不满足
来
不让我射不算结束
好好舔
继续给我舔
很开心吧 夫人
在嘴里肉棒越来越大
给我舔 来
很好 继续弄出来
用你的嘴
不快点让我射
你老公就会急了
很好
继续 激烈点
舌头伸出来
要射你嘴里了
要射了
舌头伸出来给我看
全部吞下去
吞下去了呢 张嘴
继续
还没喝酒呢
怎么样 我的精液
还有剩呢
吃吗
奇怪
-怎么回事啊  -抱歉
大意了
上年纪了
-哪有上年纪  -有啊
是吗 没事的
-继续  -没事的
-吃了  -好吃
太好了
这个真不错啊
是啊 你那边如何
是这样的
工作很累吧 得休息下
-醒醒 要走了
-我来帮你吧
那个 没事 你走吧
-这么晚了 回去吧
-是吗 那我先走了
谢谢
-路上小心  -好的
-多谢款待 我走了
-路上小心点
这里不行
那哪里好
可以的吧
乳头这么硬
只是你老公
还满足不了你是吧
不是的 那个
就随便
你的眼神就是这意思
我给你舔
自把内裤
脱了
淫荡小穴的味道
扑面而来
湿答答的
小穴好多爱液
来 这边来
这边 过来
让我舒服
按照自己的意志来动
继续吸
激烈点
继续 别松开
嘴真舒服
给我吸
你的嘴
来
别松开
很好 互相舔吧
坐上来
忘我的吸
好
喜欢这样吧
小穴想舒服的吧
-不要  -湿答答的
想舔的吧 给我舔
我的
很好 想含住的吧
给我含住
怎么了
-看  -不要
这么爽
湿答答的 还想要吧
来
还想要吧
很好 很舒服吧
说 请插进来
说
插进来
说 插进来
好热
小穴好爽
爽吗
小穴舒服吗
小穴好舒服
看 插进去了
看 插得好深
很好 摸插进去的地方
插得好深
爽得不行吧
插这么深
停不下来
乳头舒服吗
不要
-舒服吗  -好舒服
乳头这么硬
还想舒服吧
想被插进去吧
插进来
硬硬的吧
看 硬硬的吧
继续吸
很好
继续
继续 握住我的肉棒
好舒服 好会舔
小穴想被插进去吧
想被插进去
听不见
-想被插进去  -哪里
插进来
屁股翘起来
-要插进去了  -插进来
起来点
继续
要去了
坐上来 给我舔
还想被插进去的话
就认真舔
发出淫荡的声音
停不下来
夫人 你的嘴也
下面也是
不会给老公看你这样的表情吧
淫荡的女人
淫荡的表情
来 插进去
让我吸你的胸部
小穴舒服吧
好舒服
说小穴好舒服
-小穴好舒服  -继续说
小穴好舒服
好舒服
要去了
又要高潮了
来 还没完
又要插进你的小穴了
要去了
吞下去
-想吞精吗  -想
让我吞精
忍不住了 要射了
张嘴
这个全部
吞下去吧
美味吧
很好
全部吸干净
小穴湿答答的
喜欢这样吧
不行了 太舒服了
不得了
不行了
再次插进来
想要什么
肉棒 插进来
哪里
小穴
好舒服
不要
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 要去了
不行了
好舒服
好深 好舒服
很好 看 插进去的地方
-很好  -好厉害
不用忍耐的
爽吗
停不下来
好厉害
小穴
不行了 要去了
好厉害
说 让我插进你的小穴
说吧
说 用我的小穴射出来
-用我的小穴射出来  -继续
用我的小穴射出来
说 用我的小穴射出来
高潮了啊
想要吗 想要吞精吗
-要去了  -张嘴
-不行了 让我高潮  -好色
张着嘴打呢个黑泽
给我撸出来
很好
吞下去
全部吞下去
吸干净
很好
我得回去了
早饭要做什么
想喝我的精液吧
真是的
那个人
他也不会觉得你在这的
早上开始就想要
你也想要吧
想喝我的精液吧
让我喝
很好
就是这样
要射了 张嘴
都吞下去了啊
吞下去了
美味吗
什么味道
好咸
把持不住吧
是的
栞奈
这个男人的精液
从早到晚我都在吞下它
-好了  -谢谢
好浓稠好美味
怎么了
我也想喝
不过 你不是不喜欢吗
但是
感觉 你暍得很开心啊
你也喝啊 虽然有点酸就是了
是呢
玉子烧好吃
太好了
得走了
我今天会早一点回来
我出发了
路上小心
喂 是我
是我
知道了
我等着你来哦