喂 一大早干什么啊
可以吧
早上送去机场可以吗
什么啊 就两晚 忍耐一下
是啊
走了
慢走
早安
初次见面 我是
刚搬过来的岛崎 请多关照
初次见面 我叫田原
请多关照
夫人 垃圾
我刚刚好去丢 我帮你丢
-没事  -不是的
我习惯一下 走一下车站
谢谢啊
没事 那么我走了
（夫妻超级离家出走）
（隔壁人妻和我）
（两晚三日的偷偷不伦）
（部屋和Y衬衫和巨乳）
虽然看不到 但是
里面绝对会有什么东西
喂 今天几点回来啊
我昨天开始就给你做好吃的
想着一起吃
没有 出差地的招待
明天傍晚回来
现在很忙 之后再联系
挂了啊
早安 天气有点热了啊
是啊
今天呢 休息吗
没有的 我今天是在
下午才开始去上班
很辛苦吧
那么
这个 我来帮你丢垃圾
没事 今天我自己去
要不要一起去呢
好的
岛崎
晚安 这样能够说话的啊
很凉快 太好了
是啊
不会感冒吧
对了
-饿了没有  -肚子啊
也许吧
吃饭了没有
没 还没有
可以的话 要不要一起吃
可以吗 不是的
我没有关系
你方便吗
我老公出差去了
今天不会回来的
好吧 我们一起吃吧
好的 知道了 那么
我就麻烦你了
好的
不好意思啊
-很好吃  -好吃啊
是的
太好了
你喝酒的吗
红酒
要不要喝
我没有喝过红酒呢
没有喝过啊
是的
不喜欢啊
不是的 不喝酒
没有喝过啊
一点都不喝的啊
是的 但是 你不客气
没有关系的
来 我们一起喝吧
我叫智 叫名字会更好吧
-智  -是
-名字很好  -谢谢 但是
你叫凛香 名字也很好
-真的啊  -是
谢谢
你喜欢穿这种Y衬衫吗
果然在看着啊
不是的 不是这个意思
只是有点感兴趣而已
这个啊 穿着Y衬衫会比较
放松舒服吧
很宽松 很暖和 很放心
这样啊
也许有人喜欢吧
我喝了
抱歉
怎么样 好喝吗
是
不太懂品尝
不好意思 突然间
没事 这个
-不是  -没事吧
怎么了 不要勉强
因为是第一次
没事
我都说了是误会了
什么误会 之前不是吗
我看了手机了 那个到底是谁
-干什么  -你总是偷偷说话
-什么啊 这样怎么了
-这样不好
给我闭嘴 工作累死了
好不容易休息 你在说什么
给我解释清楚啊
没事吧
喂 邻居
这个
今晚啊 不行啊 太麻烦了
现在不能出去啊
不要这么任性
这次遇到很多事情啊
温泉啊 哪里啊
对不起
小声一点
行啊 没事
好的 我知道
当然了 没事
那个家伙怀疑了
什么啊 真是的
果然 我还是回去吧
什么啊
行了 我之前都说了
听话
知道吧 下次继续啊
对了
能否把这个借给我
好热
这边一直很暖和
对了
脱了吧
好厉害
这里也要 脱了
可以舔一下吗
好的
好舒服
舒服吗
对了 我们接吻好吗
对了
不想摸一下胸部吗
怎么样啊
-好软  -好软啊
是 很漂亮
来 好好摸一下
舔一下
下面也要
下面啊
下面也要啊
我想你摸一下
好厉害
直接摸
帮我脱了内裤
好的
好舒服
这里湿漉漉的
那么
好舒服
不想啊 要出来了
手指插进去里面
好舒服
-好舒服  -这里是不是
-尽情摸我  -好的
好舒服
好舒服 好厉害啊 不行啊
好舒服啊
不行啊 高潮了
好厉害啊
舔着的话会很开心
好的
这样是不是
好厉害 好舒服
好舒服啊
高潮了
-很舒服是不是 这样
-好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
-没关系吧  -好舒服
好舒服 我也想要继续了
-你真是漂亮  -真的啊
接下来要不要插进去
可以吗
那么 站起来
好的
-舒服吗  -好舒服
-对了  -是
躺下来这里
好的
可以插进去吗
-插进去啊
-真的可以插进去啊
阴蒂
好紧啊
插进去了啊
是的
怎么样 好舒服是不是
好舒服
好厉害 顶到里面了
不行啊
高潮了
好厉害 声音太大了
好热 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
看到了吗
真是太厉害了
-好舒服  -好舒服
好厉害 好舒服啊
我们抱紧哦
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-好舒服  -已经高潮了啊
不行啊 太舒服了
里面好舒服
好厉害
好厉害啊
-好舒服  -好舒服吧
顶到里面 好厉害
-好舒服 我也很舒服
-很舒服是不是
好开心
好舒服
这样的话很快就射了
高潮了啊
很舒服啊
这样是不是
这样 好舒服
不行啊 马上就高潮了 等等
不行啊 高潮了
高潮了
等等啊
好厉害 真是可爱啊
不是的
很棒
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
接下来能否从后面
我啊
-想你从后面  -好的
-拔出来啊  -拔出来
插进去啊
插进去
好舒服
顶到很舒服的地方是不是
好厉害
好舒服
好舒服啊
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服啊
好舒服
-好舒服啊  -舒服是不是
-这么激烈  -好激烈
好厉害
不行啊
不行啊 高潮了
好厉害
-不行了  -太舒服了
要射了
-好厉害的姿势
-感觉这么激烈啊
好厉害 顶到里面了
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
糟糕了
-休息一下可以吗
-休息一下啊
是
对了 我想看着脸插进去
-看着脸啊  -是
我也想看着脸
插进去了啊
好舒服
插进去到里面
好的 但是太舒服了 这个
插进去了
虽然看着好害羞
但是好开心啊
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
-好舒服啊  -舒服是不是
好厉害 好热啊
因为好舒服 所以很热
糟糕了
糟糕了 这样靠近
感觉太棒了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
高潮了
-舒服吗  -好舒服
-这样是不是
-好厉害 好舒服
不行啊
高潮了
-糟糕了  -高潮了
好舒服是不是
继续是不是
这个
对不起
射出来了
射进去里面了啊
是
这么舒服啊
很舒服
太好了 我也是好舒服
突然出去了 对不起
我先离开家里两三天吧
冰箱里面我已经做了
很多吃的东西了
东西也洗好了
这么任性 对不起
-好吃吗  -好吃
等等
好舒服
好厉害 好舒服啊
-蛋蛋好舒服啊
-蛋蛋也很舒服啊
是的
好厉害
好舒服
-好舒服  -舒服是吧
-要射了
-要射了啊 可以哦
激烈一点
射了
等等 这样不行啊
这样不行啊 射了
射了很多啊
是我的错 我们谈一下吧
我想你先回来
还有 我去大阪上班了
你会跟我一起去的吧
怎么了
你回来了
我回去了
为什么啊
为什么 不能一直在这里啊
没事 不要离开我
什么啊 不行
-舒服吗  -舒服
那里 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服是不是
好舒服
-舒服吗  -要高潮了
好紧张
继续让我舒服
舒服吗
那里 好害羞
腰抬起来
-这里舒服吗  -好痒
好厉害 这里也是很漂亮
好害羞
这样 不行啊
不行啊 那里好舒服
不行啊
舒服吗
我也想舔
舔一下是不是
-好舒服  -舒服吗
好舒服啊
好舒服
-对了  -是
后面转过来
趴下来
喜欢我舔这里是不是
我来激烈一点舔
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -舒服是不是
继续舔我
好的
一起舔吧
高潮了
太舒服了
好舒服啊
-完全没有舔啊
-但是 太舒服了
不行啊 这么强烈的舔
太舒服了 完全不能舔
这么舒服啊
-好舒服  -好开心
好舒服
夫人 想插进去了
想插进去啊
做爱是不是
-从后面插进去  -后面啊
-后面也是湿漉漉的
-湿漉漉
-舒服吗  -好舒服
好舒服
顶到了
马上就要高潮了
高潮了
好舒服啊
-好舒服啊
-舒服吧 我也是
高潮了
好舒服啊
肉棒
好厉害 好舒服
里面好舒服啊
顶到舒服的地方了
高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
-好厉害啊  -空气进去了
好舒服是不是
我想要一直这样 一直
不行啊
-接下来轮到你动起来
-我动起来啊
-到上面来  -上面啊
过来这里
-舒服吗  -好舒服
好舒服 顶到里面了
好舒服
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
好厉害
好舒服
好厉害 乳头很敏感吧
再来一次可以吧
-我想看看  -想看看啊
看到了吗
好舒服
-好舒服  -好舒服
怎么了
-好厉害  -顶到舒服的地方
-好舒服吧  -太舒服了
好厉害 顶到里面了
好舒服啊
好舒服
高潮了
-太舒服了 不能动
-好厉害
好舒服
正常位
转过来这边
好舒服吧
-好舒服  -好紧啊
没有关系的哦
-高潮了  -没有关系的
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
这样可以吧
-慢慢的也可以吧
-插进去里面
里面是不是
高潮了
太厉害了
好舒服
太舒服了
好厉害 顶到里面了
继续插进去里面
高潮了
激烈一点
高潮了 等等啊
好硬吧
好厉害 超级舒服
要射了
激烈一点马上就射了
这样啊
好厉害
好狡猾
这样是吧 这样
不行啊 这样
两边不行
-好厉害 不行了  -好厉害
等等 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
怎么了
不行啊 这么激烈 高潮了
不行啊 好舒服
-好厉害
-不行啊 不要这样
好舒服
保持这样 激烈一点
好厉害 好舒服啊
好舒服
要射了 我要射了
可以射出来哦
-等等 要射了
-可以的 射出来
射出来
射进去里面
舒服吗
继续啊
射了很多
好舒服
好厉害啊
谢谢你给我这么多
要过得好好的哦
虽然刚去大阪有点不安
但是我会努力的
智 努力工作哦
还有 我拿着你的钥匙
可以吧
有什么事情我再过去找你
（田原凛花）
谢谢观赏