（主演 川合良菜）
（剧本导演 真咲南朋）
-早啊-早啊 亲爱的
-难得周末 多睡觉一下
-我也这么想
真的
早上
比谁都起得早
为老公做早饭 还有咖啡
配合老公起床的时机
我一直这么做
谢谢啊
好奇怪
这不是平时的咖啡吧
我就是稍微弄了一下 抱歉
我甚么都知道的
你别想瞒着我搞哦
去弄点茶吧
我遇见老公结婚已经2年
-今天我爸爸会来的-是吗
好像想来看我家
你也很期待的吧
真是不管几岁都一样
那就拜托你了
好的
（沉溺爸爸的沐浴间）
来了
久违了 不好意思啊
他还在睡觉吗
爸爸 很久未见了
他还醒着
周日都醒得很早的
爸爸 我等你很久了
我带你过去吧
好的
房子不错啊
你也出头了呢
我只会工作 也没有办法啊
我也是想出头的
你啊 以前很喜欢机器人的
不过现在这样 也算有德了
我可以住这里吗
我老婆离家出走了
拜托了啊
没关系
爸爸总是这么突然
没有问题的
-拜托了
-如果爸爸真的困难
就是这样啊
但是
这房子真不错
我太喜欢这里了
你说对吧
不错 不错
媳妇也很好呢 你过来一下
好的
这是我老家的东西
爸爸也吃吃吧
谢谢啊 坐下来
我开动了
真好吃啊
对了
看着爸爸 豪迈的吃法
我
稍微有点开心了
太好吃了
你也来吃
我叫你不要这么笨拙
-重新拿出来-抱歉
这个没关系吧
良菜
-怎么了啊-厕所在哪
厕所就在最里面的左边
好的 谢谢
爸爸看着我的视线
有一点点违和
饭也好吃酒 也好喝
我好羡慕你啊
妈妈健康吗
对了 他旅游走了
我一个人了
这也是没有办法的啊
没有
你们新婚旅游 我没法去的
真好啊
现在妈妈也是
也很期待你们吧
良菜
-你简直是做饭的天才
-太好了 还不知道合你胃口
最棒了
你也要好好感谢他哦
谢谢啊
好开心
老公 能拿咖啡的材料吗
好的 可以
好的 爸爸 你先去洗澡吧
毛巾准备好了
谢谢啊 真是太感谢你了
让我再喝点酒就去
爸爸你房间在二楼 随便用
但是不要在这里睡觉
喝酒弄洒不行的
你真是不懂你的老爸啊
那家伙
一丝不苟
太较真了 很辛苦吧
以前就是这样的 没办法
但是正适合我吧
我
-经常逃课 不面对事实
-没有的事
你打扫也很厉害啊
做饭也是很棒的 完美
我不被逼就甚么也做不了
所以只有这样的人才适合我
这样子啊
你们没有孩子吗
我也想要
但是他不要
有孩子也很辛苦的
我也不能成为母亲的
你想要吗
-明明就是夫妻-别这样啊
你说甚么呢 这是很重要的
真的没有办法
这样子啊
洗澡也是
在老公睡觉之后
这是我家的规定
爸爸 你要干嘛啊
-我已经忍不住了-不要
不要啊 爸爸
没关系的
那种做爱 你无法满足吧
我要了
来吧
不要这样子啊
会被发现的
不被发现就好了嘛
爸爸 不要这样子啊
不要啊
你也很喜欢吧
给我好好的
舌头伸出来
快点
伸出来
简直太棒了
-很想要吧-真的不要
你真的不想要吗
肯定很想要肉棒吧
爸爸不要这样子啊
是不是很舒服啊
拜托了 不要啊
这样子没有问题的
不要
不要啊
爸爸 真的不要啊
没事
爸爸
爸爸 不要啊
高潮啊
不要 不要
如何啊
很不错吧
不要
很舒服吧
就是这样
他不能满足你吧
-忍不住了啊-爸爸不要啊
行不行
用这个来证明吧
来吧
很难受吗
他不会让你这么做吧
不要
好好做啊
认真一点啊
太棒了
是不是啊
赶紧含住啊
舌头伸出来
没有问题的
你知道的吧 来试试吧
不行了
听话啦
不然的话 会让他发现的峨
说你诱惑我
你知道的吧
是吧
绝对会相信我说的你懂
-我没有诱惑你
-那是我说了算
只要我说 他就会信的
他就是这样
这样
你能明白啊 那家伙
还有甚么不满吗
来做吧
来吧
这是很重要的
是吧
他都不会调教你吧
来吧
来吧 很舒服了
很舒服吧 你
感觉不错吧
比他舒服吧
我要舔小穴 可以吧
来吧
就是这样子啊
如何
这样子很舒服吧 是不是
好舒服
来吧
仔细看看哦
舒服吧
叫出声了吧
来吧 这边
自己也要舒服起来
下面摸摸
没错的
要做还是可以的嘛
来吧
有甚么问题吗
好厉害啊
不要 不要
要插进去了
不要 不要啊
都差不多了
很棒啊
不要 不要啊
好舒服啊
不要啊 这样子不行了
没事的啦
舒服吧
是他的 错吗
我要射了
是他不行对吧
不要
来吧
是他的错
你欲求不满 是他的错
对你来说
需要更多的刺激
如何
跟他比起来
我的更爽吧
如何啊
如何
还想要吗
你干嘛
过来
好好做
不要
不要 不要啊
抱歉 抱歉
好好享受吧
很舒服吧 很舒服吧
不要
是不是舒服
说你小穴舒服啊
快说小穴舒服
小穴
好舒服
继续 继续再说
不要 好舒服
我也好舒服
小穴好舒服
好舒服
来吧
太舒服了
流汗了吧 还是沐浴水呢
真是不错的女人啊
好浪费
女人
不好好疼爱的话
你说对吧
来吧
很不错的
说你想要肉棒啊
我要肉棒
大声点
来吧 看着镜子
就是这样
看着镜子
你是这样子的
不要 不要
很舒服吧
没错
爸爸
舒服吧
好舒服
屁股翘起来
扭动起来
来吧 含住啊
转过来 含住啊
含着肉棒说好吃
你说啊
说啊
肉棒 我要
没错 就一直说吧
还想插吗
你跟他在这里做过吗
没有的吧
他做事太拘谨了
很舒服吧
这家伙太棒了
不要这样子 会被听到的
那么
不要小看我哦
没问题吧
好好做
好好做啊
一直说
说肉棒很舒服 小穴很舒服
肉棒好舒服
好舒服
继续
要越来越舒服 不然很浪费
好舒服
要继续舒服哦
我的肉棒
让你舒服吧
好好说
我的肉棒让你舒服
爸爸 肉棒好舒服啊
很不错吧
真是好孩子
没错
赶紧的
赶紧高潮吧
是不是很舒服啊
接下来换我了
轮到我了
没问题吧
来吧
不要 不要
-舒服吗-不要啊
不要啊
不要 不要啊
舒服吧
不要 我高潮了啊高潮啊
不要 不要
在我射之前又高潮了啊
这次轮到我了
我射了
又射了啊
这件事
我会对他保密的
你也不要说哦
-那我走了-好的
很不错的位置
爸爸还在睡觉吗
是的 我觉得还在睡
好的 爸爸在很麻烦
你要好好整理家
好的 当然的
-笑容不错 那我走了
-慢走
爸爸
这样子可以吗
太舒服了
怎么了啊
不要啊
舒服吧
明明不愿意
我却无法拒绝爸爸
也许某个地方
我在渴望着爸爸
我回来了
欢迎回家
很不错的
-爸爸-才回来
-好像去见朋友了-是吗
-吃饭之后走的吗-是的
-笑容不错-是吗
怎么了
有我舒服吗
不要啦
是不是很舒服啊
很舒服的啊
是吧
才不要呢
舒服了吧
刚才的做爱
好厉害
好舒服
爸爸 不要
我不行了
就这样子做吧
要快点做哦
我会给你做的
请住手
-好舒服-我来让你舒服
好好弄
来吧
就是这样
这是浴室啊
不出声就好了
暴露就遭了
是你诱惑我的
这个肉棒很不错吧
是你最喜欢的吧
很脏的啊
都没有时间了
别站起来
怎么了啊
来吧 好好舔
好舒服啊
太美了
很想要吧
慢慢来吧
再来
动起来
赶紧来
就是这个感觉
好好做吧
很好 就是这样
就是这样啊
好好做
我要射了
太棒了
很舒服吧
你也很期待吧
是不是啊
今天很晚吧
是的 工作嘛
因为其他事情出了点麻烦
必须要去道歉
真是的 为甚么要我去啊
今天会很晚吧
也没有办法啊 爸爸
你也差不多该回去了吧
但是这个家 太舒服了
确实也不好意思啊
爸爸 你不要这样
算了吧
我门
禁断的关系
越来越大胆了 日常化
他没在看
快点
趴着
老婆 咖啡
来了
爸爸 不要这样啊
你这是要干嘛啊
-没事的啦-不要
不要说这些事情 很舒服吧
不要这样子搞啦 很舒服吧
给我吧
我走了
弄的不错
爸爸还在睡吗
-已经在睡觉吧-这样啊
帮我跟爸爸说一声哦
好的
不错的微笑
-那我走了-慢走哦
继续啊
爸爸 好舒服
感觉到了
没错 好舒服
就是这样
我不行了
好舒服啊
我最喜欢爸爸的肉棒
好开心啊
真好吃
很舒服的
好舒服
里面好舒服的
舒服吗
爸爸我好有感觉
那就高潮吧
继续来舔我啊
好舒服啊
不要 不要
我要高潮了
那就快点高潮吧
好舒服啊
爸爸的肉棒好舒服啊
我还要 还要
舒服吧
里面好舒服啊 爸爸
好棒啊 继续
好舒服
爸爸的 肉棒好舒服啊
-太舒服了啊-我也是的
继续让我舒服吧
乳头有感觉了啊
小穴也有感觉了
好舒服啊
就是这个感觉啊
爸爸
太舒服了啊
是的 好舒服
爸爸太棒了
小穴太舒服了
高潮 高潮
我要高潮了啊
我可以高潮吗
一直高潮吧
太棒了啊
我最喜欢了
我不行了
来吧 插进去了
感觉太棒了
肉棒插进来了
爸爸 继续操我
看着我
-能看到吗-在看啊
我要高潮了啊
要高潮了 高潮了
我高潮了呢
很好啊
真棒的小穴
好舒服啊
继续来舔吧
小穴湿湿的
爸爸的 舌头好舒服 好舒服
我有要高潮了
太棒了
用力弄我啊
不要 不要
要高潮了
高潮 高潮啊
来亲我啊
好湿啊
别动
肉棒太棒了
最棒的小穴
好棒啊
好舒服啊 我要高潮了
高潮 高潮啊
不要 不要
太淫荡了
我不行了
我要射出来了
不要
爸爸
我们来亲吧
太舒服了
爸爸
舌头伸出来 伸出来
继续啊
太棒了
-能看到吗-好舒服
插进来了
-插进哪里了啊
-插进我的小穴了
-舒服吗-好舒服
我还要继续来
你想怎么做
好舒服啊
你太棒了 良菜
就是这个感觉
我要全部射出来
我一直
就想这样做了
爸爸
-想要被你侵犯
-这样子啊 忍很久了吧
请更加用力凌辱我吧
仔细看吧
从后面来
转过去快点
舒服吗 爸爸
是的 很舒服的
小穴一直插着肉棒
-如何啊 爸爸-很好
来吧 来吧
这个好舒服啊
我不行了呢
-爸爸-继续动啊
我可以高潮吗
没事吧
真是不错的女人
请吻我吧
很棒吧
爸爸的精液
侵犯了我
-没问题吧-让我凌乱吧
射进小穴吧
我要高潮了
高潮了啊
很不错啊
爸爸
-全部射出来吧
-真的可以吗
无套肉棒插得小穴泛滥
爸爸 好舒服
全部射出来
射了很多哦
好吃吗
黏糊糊的肉棒
爸爸的精液好棒
我回来了
欢迎回家
到底怎么了
你笑甚么
笑容不错
是吗
（主演 川合良菜）
（剧本导演 真咲南朋）