久等了 亲爱的
谢谢你
（叶爱）
早安悟史
早饭做好了 快吃吧
喂 悟史
你怎么总是这个态度
这都一年了
也该适应了吧
对不起
没关系的
别在意了
我真正的妈妈
在上小学时因病去世了
然后 我上了高中
爸爸又再婚了
这么年轻要给我当妈
早安 悟史
你怎么没精神啊
没什么
你又这样
跟你爸吵架了吧
不是这回事
你老爸也太严厉了
（永不结束的轮奸日常）
（叶爱）
为什么要跟来
想在你家看棒球的录影
不用来我家也能看吧
你家的饭应该挺好吃吧
不是挺好吗
算了 快上来吧
悟史 欢迎回来
他们是你的朋友吗
我是悟史的朋友福田
我是他的学弟铃木
欢迎你们 请不用客气
快点上去
打扰了
好厉害
这种怪人肯定打不赢的
就是说啊
你的妈妈
也太漂亮了吧
而且太年轻了吧
她是后妈
我老板原来的同事
我妈在世的时候就出轨了吧
是这样吗
没什么 跟我无关
我能进来吗
我拿了蛋糕过来
请不用拘束
-谢谢  -谢谢
悟史也吃点吧
请慢用吧
-我先走了  -好的
果然很漂亮啊
真不错啊
不愧是社长的儿子
后妈也这么漂亮
-而且是巨乳  -你闭嘴
对不起
好大啊
喂 悟史
带棒球部的朋友来玩可以
你好好学习了吗
你是要继承我公司的人
有这个自觉吗
我不是让你打棒球
才送你去贵族学校的
这都是你决定的吧
跟我有什么关系
我还没说完呢
亲爱的你说得太过了
这样想上三流大学都难
这是什么
悟史的考试成绩
必须要让悟史认真一点
这样他会更叛逆的
这样下去可考不上好大学
你太操心了吧
才没这回事
必须让悟史马上退部
我去吗
你也知道吧
我明天就出差了
以后再找他聊就好了
没这个时间了
让他退部马上送去补习学校
送他去补习学校由我来
你去学校办退部手续
悟史就拜托给你了
但是退部的事情
我不是说没时间了吗
你要明白啊
悟史他
今后会有很多重任的
知道了
我听教练说了
你去办退部手续了吧
都是你爸逼的
你也对老爸言听计从吗
并不是这样
我也是为了你好
你甚至不知道我为什么打棒球
等一等 悟史
社团活动搞完了吗
等会能来吗
-辛苦了前辈  -辛苦了
我听教练说了
你为啥要退部
都怪再婚的那个女人
她替我办的退部
真让人火大
你不是觉得那女人很漂亮吗
那就交给你了
你是什么意思
我会带你们去我家
你把那个女人按住
然后随便你们怎么做
悟史你不上课吗
还有你们
那种事都无所谓了
你 带她进去
你们要做什么
你太听老爸的话让我火大
是因为办退部的事吗
擅自让学长退部
他可受打击了
真对不起
我马上去学校
不是这个问题
是你不跟我商量
我非常生气
真抱歉
但是你父亲也是为你好
你知道他为什么坚持棒球吗
你跟他爸都不知道吧
告诉我吧悟史
求你了
是为了我妈妈
我去世的妈妈
她很喜欢看我打棒球
即使失误和失败
她也会为我加油
原来如此
那赶紧去学校吧
我会说服你父亲的
太晚了
为什么 继续打棒球就好了
你践踏了悟史的感情
还有脸这么说吗
对不起 我什么都不知道
你一句不知道就完了吗
真对不起
你要怎么才原谅我
我以后退部了
也会好好学习
太好了 谢谢你
但是在此之前
给我好好道歉
你以前是秘书吧
所以知道该怎么道歉吧
真的十分抱歉
这样算道歉吗
完全不够
下跪吧
肯定要下跪吧 学长
如果想要我原谅 跪下吧
真的非常抱歉
你知道为什么要道歉吗
擅自帮你退部十分抱歉
你擅自破坏了我和母亲的回忆
怎么可能原谅你
你要怎么才肯原谅
你就脱光了道歉吧
做不到吧
果然你对老爸言听计从
根本不考虑我母亲的事吧
没有这回事
那就快点啊
既然你有觉悟
你理解全裸的意思吗
真的十分抱歉
怎么可能原谅你
蠢货
都交给你了
你把她按住
不能动了吧
请住手 请住手
不许动
你们要干嘛 对不起
原谅我
会受伤的
-请住手  -够了吧
让我看看你痛苦的样子
我就原谅你了
你们要干嘛
-请住手  -闭嘴
好好道歉
悟史 我按不住
请住手 你们在干嘛
我的肉棒好饥渴
-求你了  -别乱动
好好按住她
对不起啊
对不起
请不要这样 不要这样
请别这样
-都插不进去了  -不要
等下 住手
等一下 快住手啊
会受伤的
住手 住手
插进去了
别动啊
不要啊
只插进去了一点
等会 请不要这样
你们在干嘛
胸部好大啊
真不错
我要射了
求你了 别这样
把她好好按住
你们在干嘛
等下 你要逃去哪
别想逃啊
别想着逃跑
快住手 快住手
你真的想要住手吗
难道不是有感觉了吗
这怎么可能
你们在做什么
实在太下流了吧
快住手
吵死了 快道歉
让我看你痛苦的表情
你不会很爽吧
原谅我吧
求你了
想得到原谅吗
别做这种事了
别抵抗了
好好给悟史道歉
真对不起
你真的有歉意吗
怎么样 悟史
这也算道歉吧
别这样了
让我看看你更痛苦的表情
快点啊 阿姨
把她的手按住
这样可不行
请住手吧
别这样了
插得好深啊
这样不满意吗
你再敢跑试试看
你想要得到原谅吧
你要去哪啊阿姨
请不要这样了
你真的有歉意吗
悟史想看你更痛苦的样子
阿姨怎么样
悟史想看你痛苦的表情
说不定他就原谅你了
放老实点
原谅我吧
怎么样悟史 原谅她吗
再过火点
没问题
把腿按住
她跑不了
好厉害
好害羞啊
好害羞
好好抱住
我要舔了
请不要舔啊
别这样
这不是高潮了吗
不是这样的
老实点 阿姨
这要到什么时候
到我满意为止
求你了
别再这样了
谁让你有感觉的
才没有感觉
明明都湿透了
真的好湿啊
才没这回事呢
怎么可能呢
当然有可能了
快给我过来
-给我舔  -不要
-快点  -不要 别这样
舌头伸出来
想要被原谅吧
给我吞下去
你去摸屁股吧
-可以吗  -当然了
这样不就舔不到了
-屁股不错吧  -太有弹性了
好厉害 阿姨
好有弹性啊
屁股很有感觉吧
屁股有感觉吗
才没这回事
让我好好享受啊
这种事是不会被原谅的
别这样
快点帮我舔
够了吧
别这样 别这样
快给我口交
好好舔肉棒
想要被原谅就老实点
边口交边说吧
边口交边看这边
快点给悟史道歉
对不起
完全听不懂她说什么
你真的有歉意吗
当然有了
-真的吗  -当然有了
别骗人了
快把她按住
别乱动
膝盖抬起来
好下流的胸部
快住手 快住手
怎么可能住手
悟史还在生气呢
对不起 我什么都不知道
这么下流的胸部
不知道就完了吗
对不起
实在太软了
原谅我
我只是看着就勃起了
你不是投手 不行
这有关系吗
给我口交
真舒服
好下流的胸部啊
手别乱动啊
好好按住她
我真的忍不住
不行 你说什么呢
够了吧
还没完
别这样
让学长好好爽爽
肉棒插进来了
求你了 别这样
求你了
果然有感觉吧
这怎么可能
被这样对待
小穴湿的一塌糊涂
真的好湿润啊
我不知道 不是的
哪里不是了
你们在做什么啊
好厉害
用你的身体
让大家好好享受享受
好淫荡啊
快点给我舔
阿姨你能听见吗
都湿透了
都湿透了吧
舒服吧
不要再乱动了
已经够了
够了是不想被原谅吗
不是的 不是的
原谅我
但是别再这样了
求你了 求你了
高潮了
想要被原谅就让我们爽
快点动起来
不要 不要
动起来
动起来 动起来
你来帮个忙
帮她动起来
再快点
再快一点
好好动起来
别这样了
谁让你偷懒的
谁让你乱动的
这样很爽吧
还想更快点吗
舒服就老实说啊
怎么停下了
-我也想试试  -不行
让悟史好好看看
多道歉几次
说不定会原谅你
快点道歉啊
对不起
这算什么
求你了 求你了
太遗憾了
原谅我
别开玩笑了
再过分一些也没关系
那就再过分些吧
把她好好按住
快住手
怎么可能住手
给我好好道歉
对不起
求你了 对不起
太遗憾了
别想逃跑
阿姨也很有感觉吧
求你了 放了我吧
这个阿姨太吵了
别再废话了
有什么办法
实在太爽了
一点都不舒服
好厉害 小穴也太湿了吧
不可以
不行
老实一点
你说过随我处置的吧
当然了
也就是可以射在里面咯
不是吧学长
这个绝对不行
等下 你要做什么
什么意思
快住手 快住手
好舒服
这个绝对不可以
太爽了
要射了
我射了
好厉害
快舔干净
你还在射吗
都吸干净
别以为这就完了
先去吃饭吧
-好啊  -走吧
我能借下澡堂吗
你全身湿透了
好厉害
既然来了客人
不该来打个招呼吗
有什么事吗
给我过来
好好招待一下他们
唉个头啊
让你好好招待他们
对你的复仇还没完呢
快一点
这样能结束吗
这取决于你的态度
快点过来
今天穿得真漂亮
这样能原谅我吗
都说了取决于你的态度
既然你当过秘书
应该知道怎么招待吧
好想看啊
我办不到
你这身衣服是用来色诱的吧
它就是那种衣服
让我仔细看看吧
这就是那种衣服吧
好下流的衣服
真是把持不住
给我微笑啊
我受够了
-只是看一下  -没事的
我们没别的意思
我不原谅你也没关系吗
-请原谅我  -那就快点
这是最后一次吧
让我们看看吧
好厉害啊
好厉害
不管看几次都好佩服
我以前都没见过这种胸部
不准遮起来
阿姨用下流的手法揉吧
任务来了
用下流的手法揉胸部
-太快了  -慢一点
我做梦都想看这个
我揉着一对巨乳
做梦梦到过
那是什么梦啊
所以你才这么逊
跟这有关系吗
光是自己揉很无聊吧
让他们帮你揉吧
可以任我们处置吗
随你们了
想怎么做都可以
我有件事想做
阿姨 裸胸虽然也很好
把衣服穿上吧
就是这样
光是揉一下乳头就勃起了
乳头真的勃起了
我最喜欢这个了
这里也很透明
乳头勃起的地方
能看清吗
就是这里
好害羞
是你害羞的时候吗
快说想要怎么做
我做不到
那就是不想要我原谅了
可以玩这个胸部吧
赶快回答啊
乳颈好明显啊
请放过我吧
凭什么
乳沟也好厉害啊
手指消失了
-真的消失了  -看不见了
又出现了
不想把脸埋进去吗
这是我的梦想啊
那就实现吧
怎么样啊
别那么抵触啊
这是他的梦想啊
不得了
沾到什么了吗
你在公司也这样吧
怎么可能呢
你就是这样诱惑我老爸吧
我没做过这种事
下流的女人
你们多陪她玩玩
-想看乳头吗  -想看
让他看看吧
这个也太糟糕了
尽情的揉吧
别用这种处男的摸法
对不起
阿姨 你想要怎么摸
我不知道
教给他吧
我也不清楚
你明明这么下流
光是摸没法满足吧
-那就拜托她吧  -可以吗
我可以舔这对胸部吗
不可以吗
既然她不回答
-那就是可以  -是吗
快住手
请快点住手
很舒服吧
这个胸部好美味
感觉好甜啊
好厉害的胸部
我也想试试
给我认真点
再多招待我们一下吧
我忍不住了
你很努力嘛
能让我也享受下吗
快点招待他
我已经勃起了
我已经不行了
快点招待吧
我忍不住了
看见你就勃起了
-拜托了  -你有经验吧
快点招待
你喜欢之前那种强奸吗
这不就好了
好好面对着
拜托你了
好好照顾他
实在太熟练了
-熟练吗  -是啊
你不会是处男吧
别松口啊
我已经勃起得快受不了
帮我平静下来吧
快点啊
好舒服
睾丸也抽搐了
好下流的口交啊
真好啊 被夸奖了
让我看看阿姨认真的口交
太害羞了
快点满足这个家伙
不要啊
你能再主动一点吗
给我再认真点
不让这家伙射精是不会完的
看着对方的脸
我被这样的美女口交
很幸福吧
可能是最幸福的事了
好厉害
这边也要舔
肉棒有两根嘛
好厉害
不行 做不到
-做不到  -这样好吗
不对吧 应该是不够才对
是这样吗
这边也要舔
-做不到  -我说过吧
快点动起来
好漂亮啊
别停下啊
快帮我舔
你在兴奋什么
阿姨你口交好下流啊
求你了 原谅我吧
太淫荡了吧
糟了 我忍不住了
你也是吗
赶快含住
两边都要射了
我也要
好厉害啊 阿姨
你是不是变主动了
确实是这样
再多舔舔吧
你对肉棒很适应嘛
果然经常色诱吧
你喜欢这样吧
这样坐下来
难得有三根肉棒 好好抬起脸
脸上全是肉棒很爽吧
不要 这是什么
把舌头伸出来
看着这边 阿姨
感觉如何
好厉害满脸都是肉棒
看来是相当喜欢
阿姨漂亮的脸蛋
被肉棒给玷污了
开心吗 阿姨
很开心吧
舌头再伸出来点
再让我们舒服些
快点吞到喉咙里
手怎么停下了
用舌头好好舔
我的肉棒也要舔
舔着肉棒兴奋起来了吧
阿姨你能吞到多深
好好尝试一下吧
含住肉棒站起来
边含住肉棒边站起来
用淫荡的手法把衣服脱了
自己主动脱衣服才好
淫荡的手法吗
让他们能兴奋起来的手法
大家看着呢
朝着前面
让我们看清楚
现在还害羞什么啊
真受不了啊
你很想看吧
当然想了
我可以舔吗
不要
把小穴撑开
完全看光了
阿姨你转过来看看
被大家撑开小穴欣赏
连小穴都被撑开了
好下流
别这样
小穴怎么样了
稍微有点湿了
真的吗
已经这么下流了
快给我过来
好害羞
太下流了吧
把手拿开
让我们好好看看
脸也让大家看看
那大家一起撑开小穴吧
好厉害的小穴
别看了
别看了 好害羞
不要 别撑开 别撑开
屁股都发抖了
好害羞
屁服再多抖几下吧
什么叫不知道啊
湿的一塌糊涂了
摸过还会更湿的
我自己撑开吧
你要自己撑开吗
快说想要怎么做
想要大家做什么
你忍不住了吧
已经硬梆梆了
你来插进去吧
真的吗 可以吗
她都撑开小穴等你了
快住手
好舒服
舒服吧
别这样
阿姨很舒服吧
你不情愿我就不原谅你了
不要啊
阿姨很舒服吧
再叫得响点也没关系
自己动起来
自己骑上去
你能做到吧
阿姨的腰技很强吧
快让我见识一下
像色诱老爸那样
再下流一点吧
把下流的胸部露出来
我要加快速度了
真受不了
真不错吗
-好害羞  -害羞吗
快点动起来
能看清抽插的地方
不能再快一点吗
再多使点劲啊
动起来
就是这样 再快点
胸部看得好清楚
感觉舒服就老实说出来
阿姨 我的肉棒怎么样
太丢人了
我更加兴奋了
对不起 我要先射了
射了
你这就射了吗
比学长先射了
你这样可不行
真不错 有人射给你
射的满满的
舒服吗
回答我啊
接下来
阿姨 把脸抬起来
这个不错吧
很不错吧
被他们的肉棒插进去不错吧
别这样
快求我们 快求我们
该怎么做
你快看这个
请插进去我的小穴吧
既然是你自己要求的
不是我们强迫你吧
舒服吗 阿姨
被自己的儿子插进去
mother fucker
你在说什么啊
-我没这么说  -说啊
mother fucker
真的好下流啊
小穴里面很爽吧
腰技好色情啊
好厉害啊
不愧是学长
阿姨都瘫倒了
舒服吗 阿姨
来接吻吧
舌头伸出来
舌头缠太紧了
你是多喜欢接吻啊
被玩弄得很爽吧
一点都不舒服
全身发枓了
站起来
你很喜欢这样吧
停不下来
请不要这样
子宫都已经垂下来了
对不起 对不起
你也太激烈了吧
好厉害
求你了
阿姨高潮的表情好可爱
胸部摇得好厉害
对不起 对不起
这是在道歉吗
乳头也勃起了
我要射了
不要啊
这肯定高潮了
真下流
胸部在暴动了
-你也射了吗  -射出来了
阿姨 轮到我了
过来这边吧
不愿意吗
看着这边
射了太多精液湿透了
被内射很开心吧
一点都不开心
让我看看你的表情
好可爱
学长的swing是这样吧
我好憧憬啊
再往最里面插一点
把腰抬起来
让我看看高速活塞运动
那很累人的
一天只能施展一次
不要躲避视线
好好看着点
要高潮吗
高潮吧 高潮吧
好厉害的潮吹
阿姨很舒服吧
直接接吻就行了
来接吻吧
应该我来吧
-对不起  -应该让给我吧
我要加快速度了
你这样是不行的
小穴里面舒服吗
你说啥呢
对不起 悟史
小穴被塞满了吧
小穴也太紧了吧
舒服吗
全都湿透了
再多玩玩吧
这是最后了吧
你都有老公了还这样
全都湿透了
里面很有感觉吧
里面很舒服吧
别这样
糟糕了
要射了
射了
实在好厉害吧
全部吸干净
太好了呢
好厉害呢
老爸打电话来了
快点接电话
喂 亲爱的
发生什么了 我拨了几次了
对不起 有点状况
我身体不太舒服
没事吧 悟史在吗
他还没回来
怎么了
嗓子不舒服
我还要做晚饭先挂了
我知道了
老爸好可怜啊
肯定暴露了
我在打电话啊
太舒服了没忍住
我的技巧也提升了
不错嘛
不行 不能再继续了
不继续下去真的好吗
再加把劲
高潮了
别停下来
好厉害啊
很棒吧
学长
-辛苦了  -辛苦了
你们两个
不好好练习在这干嘛
铃木你来回答
因为悟史学长的后妈的事
你这家伙
竟然在做这种好事
-对不起  -早点告诉我啊
阿姨让我也爽下吧
别抵抗啊
这就不愿意了吗
闭嘴让学长爽爽
就是说啊
你都那么有感觉了
请大家尽情侵犯我吧
你在说什么
阿姨你太下流了吧
就这么想做吗
我还是第一次见
-很厉害吧  -不得了
长了张下流的脸蛋
既然老爸不在
再下流点也没关系
让我们多听听你娇喘吧
阿姨再下流一些吧
再色气一点吧
还能发出更厉害的娇喘吧
好下流
舌头伸出来
再伸出来一点
这里湿的好快
都已经湿透了
很厉害嘛
这也太下流了吧
耳朵很敏感啊
口交的表情也好淫荡
好厉害
这样舒服吗
想要被舔吗
把头伸过来吧
快点把腰扭起来
你很下流吧
好舒服
都湿透了
这是什么
也太容易湿了吧
很厉害嘛
想要怎么做
请把肉棒插进来
竟然自己请求了
这个太糟糕了
老爸已经不能满足你了吧
还想继续被搅动吧
高潮了
好好抓住我
好好抓住玄关的栏杆
再多搅动一下吧
这不是跟小便的姿势一样吗
实在太湿了吧
让我看看小穴吧
是这里吗
你不说我怎么知道
-这里吗  -是的
告诉我你想怎么做
好舒服
有什么要流出来了
都已经流出来了
不要啊
太糟糕了
你把我的裤子弄脏了
小穴湿润成这样
都泛滥了
你想怎么做啊
请把肉棒插进来
她说想要肉棒
性欲太强了吧
把小穴撑开让我们看看
是要这样撑开
让我们看清楚
自己用小穴自慰
这样忍不住吧
不需要再忍了
全都插进去了
好舒服
不错的娇喘
阿姨光是手指就要高潮吗
不需要肉棒了吧
我想要肉棒
请插进去肉棒吧
这也太湿了吧
好厉害
好舒服
之后会更舒服的
小穴撑得好大
会越来越紧的
被三个人摸小穴感觉如何
这还是第一次
就是说啊
阿姨变得奇怪了吧
小穴感觉如何
好好舔干净吧
-不行  -有什么不行的
好害羞
你想要什么来着
想要肉棒
请插进来吧
怎么办呢
-怎么办  -真的想要啊
阿姨 想要插进去哪里
快点趴下来
撑开我看看
想要插进去哪里
这里
用双手撑开我看看
阿姨 你想要什么
肉棒
-肉棒  -请插进来吧
颤抖得好厉害
-里面都看清楚了  -不要
-你想要吧  -好害羞
我想要肉棒
先让我舒服一下
帮我舔下手指
帮我口交 你喜欢这样吧
好刺激啊
很卖力舔嘛
好厉害
好美味
真色情
肉棒好美味
你这么想要啊
那就整个吞下去吧
好厉害
口水都流下来了
我来玩玩胸部吧
这个好糟糕
再多加把劲
一根肉棒就够了吗
一根肉棒不够吧
你在做这么舒服的事吗
再吞下去点
再加把劲 就是这样
阿姨 这边也要
这边也舔一下
快点帮这边手交
好厉害
舌头伸出来舔一舔
阿姨要高潮了吗
让我看看舌头
含住肉棒走过去
快点 帮这边舔一下
这边也不要停
再快一点
手和嘴巴都用上
让所有的肉棒都好好享受
好下流啊
表情很享受
太淫荡了吧
看着大家的脸做
口水都流出来了
口水流出来看看
很享受嘛
阿姨好下流啊
好好关照我的肉棒
我的肉棒也好好舔下
太下流了吧
阿姨你喜欢肉棒吗
你到中间来
我们用肉棒包围你
把舌头伸出来
高兴吗
好下流啊
舌头舔的好卖力
很开心吧
那就插进去喉咙吧
舌头好好用上
美味吧
小穴也撑开吧
用上你的大胸部
让我更舒服吧
好好看着学长的肉棒
乳交吧
好厉害
你能做到的嘛
这么大乳交很轻松吧
老爸教过你很多吧
我没做过这些
到现在就别骗人了
这也太厉害了吧
被胸部淹没了
感觉像跟胸部做爱
真是超舒服
乳头很敏感吧
就让我来侵犯吧
自己涂点唾液上去
这个好厉害
好有弹性啊
-舒服吗 阿姨  -舒服
很开心吧
被你最喜欢的肉棒包围
我很开心
那就再卖力点
帮我口交
舌头伸出来
我会尽情侵犯你的乳头
阿姨 这边唾液不够多
别光顾着他啊
也帮我乳交吧
真的好厉害啊
好好摇动起来
好柔软 真舒服
阿姨再把舌头伸出来
实在太爽了吧
-舒服吧  -很舒服
那就多看看他的脸吧
乳头也摩擦一下
嘴巴寂寞吗
嘴巴好寂寞
像这也夹住
我也来一个
快动起来
帮我口交
下次帮我也乳交吧
舌头伸出来
很开心嘛
接下来是我
那再接下来是我
对像实在太多了
实在太爽了
非常尽兴嘛
有好好使劲吗
真下流
好厉害
又高潮了吧
再帮我口交吧
这也太色了
你想要什么
想要肉棒插进来
-想要吗  -想要肉棒
-是这里想要吗  -是的
再多求我们几次
我好想要肉棒
变得能自己说了
再多求几次
请插进来吧
我好想要
好想要 好想要
插进来 插进来
喜欢吗
不得了
这是什么
别突然不让人说话
高潮了吧 高潮了吧
高潮了
像笨蛋一样了
到这边来
不加把劲可不行
肉棒有三根呢
是啊 没时间给你休息
好厉害
不行了
已经不行了
好厉害
不行了
嘴巴很寂寞吧
好厉害
讨厌插小穴吗
-喜欢  -到底怎样
不要啊
不要
好厉害啊
要捅坏了
不行了
不行吗 你这么开心
你不是很享受吗
我已经高潮了
难道不是想高潮吗
还没完呢
-舒服吗  -好舒服
很舒服嘛
小穴还没满足吧
嘴巴还空着呢
这个也太舒服了
小穴也太紧了吧
好舒服
大肉棒插进来了
你应该再高兴点吧
-好舒服  -舒服吧
真的太下流了
阴蒂很敏感 就像这样
这样要高潮了吗
好厉害
高潮的时候小穴好紧
实在太紧了
那叫什么 痉挛吗
你很享受吧
想要怎么做
小穴还不满足吗
请多抽插我的小穴
好厉害
很舒服吧
小穴再收紧些
小穴真的变紧了
怎么了 想高潮了吗
请直接射在小穴里
那就如你所愿
我要射了
糟了
请射在里面吧
你射了吗
这样憋不住啊
快点让我看
真好啊 射了这么多
好开心
-开心吗  -好开心
还想要吧
这样好舒服
小穴好湿啊
小穴湿了 小穴湿了
你想要顶哪里呢
请顶到里面吧
很有感觉吧
不行了
要高潮了
跟我过来吧
好厉害
别松开了
好厉害啊
精液都漏了
真厉害
还是第一次这么舒服
是第一次吗
跟老爸没做过这种吧
还是第一次
我忍不住了
高潮了
还能再忍忍吧
不行了
阿姨再让我做一次吧
已经不行了 受不了了
不行了 受不了了
还可以的吧
再做一次吧 我还能再做呢
好厉害
高潮了 高潮了
好厉害啊
射了好多呢
这次换我来吧
屁股抬起来
小穴还没满足吧
手也别停下
帮我口交吧
帮右边的肉棒手交
要遭了
射吧
可以射出来吗
-想要精液吗  -想要
好厉害的胸部
这里舒服吗
好喜欢
那就多刺激一下吧
要射了吗
根本忍不住啊
要射了
都射出来吧
别休息啊
好好看看小穴
快动起来
好舒服
不行了
别休息啊
高潮了
不准休息
再扭动快一点
好厉害 好厉害
别放松啊
这边也照顾一下
好厉害
好下流的姿势啊
又高潮了吧
又要高潮了
再多娇喘几声
再多射进来些吧
太厉害了
这也太狼狈了
你还想要吧
阿姨还想要吧
快来吧
射在里面吧
我会射在里面的
好舒服
还远远没结束呢
还有好多肉棒等着你呢
腰晃得好厉害
-阿姨舒服吗  -舒服
真是不得了
这腰抖得太厉害了吧
里面湿透了
实在太湿了
-要继续顶你吗  -继续顶我
你太容易高潮了吧
说点什么吧
还有意识吗
还有意识 好舒服
还想要吗
再来一次
-喜欢肉棒吗  -喜欢
快点动起来
还能再快吗
不得了
我射了
精液都溢出来了
表情好厉害
好厉害 胸部摇成这样
还能继续做吧
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
还没结束呢
没什么不行的 阿姨
这是不是很有感觉
全身颤抖的好厉害
好好看看连接的地方
快点求我
请射在里面吧
那我射在里面了
慢慢来 把我射满吧
我射了
射给我
射在里面吧
这都是你求我们的
以后大家都会疼爱你的
谢谢大家
我好开心
实在太舒服了
我回来了
你们在搞什么
是老爸啊
放开我
你快看啊
我跟妈妈关系这么好了
你这逆子
你放心吧
我会认真学习的
只要等这个做完
老爸也太没用了
连这种女人都不能满足
这婊子说过了
我们的肉棒更舒服
是吧 妈妈
对不起
悟史他们的肉棒好厉害
高潮了
你太太高潮了
（叶爱）
（END）