(游泳NTP教室)
(H罩杯美女第三彈 ！ ！ )
(中出解禁)
那個
下次休息時候要不要去哪
不去
再附近散步也好
工作太忙很累
說這些
(逢見梨花)
最近哪裡都沒去
你生日時會去吃飯不就好了
最近哪裡都不帶我去
結婚都三年了
這是當然的
你喜歡我嗎
喜歡
要不要做
不是都說我很累了嗎
真是
結婚三年
比起剛結婚
先生的工作越發忙碌
都不理會我了
雖然也不是夫妻不和睦
但強烈的感到了寂寞
有外遇嗎
怎麼可能
變了呢
謝謝
那就路上小心
我出門了
對了
游泳教室？
昨天放在郵箱裡
居然很閒就去看看吧
那我出門了
游泳啊...
最近也沒在運動
也許剛好
休息一下？
-是呢 -累了吧
肌肉痠痛
但動作比之前好很多
-是這樣嗎
-可能有增加肌肉
很好
-是這種感覺嗎 -是
-還是這樣比較好？
-不小心的
對 就這樣
腳在施點力
對 再來
加油
再來
那今天就快結束了
快結束了 您稍等一下
來 最後
好 可以了
-累了嗎 -體力消耗很多
變得越來越好了 再接再厲吧
-謝謝 -那今天就到這裡了
是
可以上去嗎
可以的
-那就下週見 謝謝
-好的 辛苦了-辛苦了
-您好 今天請多指教
-請多指教
我是游泳教練 姓尾川
請多指教 我是愛美
謝謝您來入學我們的游泳教室
有什麼目標嗎
也不是有目標
先推薦我來試試學習游泳
這樣啊 有游泳的經驗嗎
沒什麼經驗
那就從基礎 開心的開始吧
是
那麼首先進入泳池前先暖身
不暖身容易受傷
好好拉開
接下來換邊
靠著
以前有參加過什麼社團嗎
-沒有 -這樣啊
那得好好學習了
有那裡會痛的地方嗎
-沒有 -我明白了
接下來 腳
小心後面
伸直
下去
把腳張開
向後
很軟呢
那就下水吧
不好意思
我們先從腳拍打水開始
試試蛙式？
這樣嗎
那麼手抓住這邊
會腳拍打水嗎
對
浮不起來
我幫你抬起來一下
-麻煩你 -那就先失禮了
動動看
很好
就這樣動
聲音很好
太好了
學生時期是不是跑很快
應該沒有
就維持這樣
我放開囉
-有嗎 -有的
很好
好高興
-腳再放鬆一點 -放鬆
施太多力了
試著想像肚子下面施力
做得很好
太好了
說完就做到了
-真的嗎
-有活動身體的潛能
對
再試試 對 維持
沒有壞動作
真的嗎
-感覺都不需要教感覺好抱歉
-沒有這回事
謝謝
對
再來
非常好
腳伸直 做得越來越好了
維持
-繼續 -是
-會累嗎 -沒關係
抱膝蓋
-有那裡會感到痛嗎
-沒有的
那就好
知道自由式嗎
知道自己哪裡不懂嗎
腳的游法覺得困難
那就開始學習了
是
感覺很快就會學會了
我回來了
-茶 -好
來
對了 游泳很有趣
游泳？
游泳教室
不是你早上拿給我的嗎
你去了啊
這樣啊
茶室不是有點濃
我喜歡水一點
對不起
注意點
關於自由式
以前說閉起來好
但現在是說稍微開一些更好
跟以前不一樣 稍微打開
這樣
-可以的話往內 -往內
好難
是的
-這樣 -沒錯
對 從小拇指下去
大大的劇
對的
尾川先生溫柔的指導
讓我忘記了先生不理我的寂寞
對
對 打開
沒錯
很好
對
想像自己成為青蛙
是
對
很好
-累了嗎 -稍微
上去休息一下
好
我也累了
學道了很多
真是太好了
真的做得很好
謝謝
感覺你說你不會游泳
不會有人信
沒有這回事
真的很好
最近都沒有機會
和先生以外的人聊天
雖然因為先生很忙
所以也沒辦法
先生很忙呢
每次都說工作工作 工作很忙
就算回來了也是馬上說累
都不怎麼理我
但游泳教室的傳單
是先生拿給我的
所以就來看看 發現非常愉快
結果上來看感覺不錯
-我是這麼想的 -太好了
明天的事記得嗎
生日吧 我知道
那就好
我會盡量早點下班
我們約飯店見面
好久沒兩個人一起吃飯
我好期待
是呢
喂～
抱歉 今天去不成了
工作做不完
你不是說今天絕對沒問題嗎
是工作就沒辦法吧
我也很辛苦
夠了
喂？
喂？ 梨花？
很好 再踢
是
差一點
-好累 -還好嗎
變得很好
是嗎
謝謝
今後也再接再勵
-那今天就到這裡 辛苦了
-謝謝 辛苦了
愛美小姐？
尾川先生
怎麼了嗎
等意識到的時候
己經走來了這裡
發生什麼事了嗎
先生他...
是
今天是我生日
本來約好今天要一起吃晚餐
說工作很忙
突然被取消了行程
要不要稍微游一下
想說游泳
可能會讓心情輕鬆一點
抱歉 似乎不合時宜
不會
那就游吧
那就來游吧
愛美小姐
請別用這麼悲傷的表情
我不希望看到
對不起
抱歉 我去游泳冷靜一下
-愛美小姐 -尾川先生
我真是個壞女人
愛美小姐 沒這回事
是很好的人
尾川先生
再來
愛美小姐
好舒服
也摸這邊
愛美小姐
變得很濕
請舔
是
好漂亮
好高興
好舒服
請再更舒服
這裡舒服嗎
好舒服
好濕
變得很濕
好舒服
好棒
那裡好舒服
我也來
愛美小姐
好舒服
我要忍不住了
愛美小姐 直接...
好厲害
變大了
好舒服
可以舔嗎
請舔
好棒
感覺好棒
好厲害
這很令人興奮
好舒服
我想被放進來
我也想放進愛美小姐裡面
好棒
好舒服
全部都進去了
我也好舒服
好舒服
那裡...
不行 要射了
要射了
好舒服
那裡好舒服
要射了
好舒服
好淫蕩
那裡不行
不行 感覺又要射了
尾川先生
要射了
好深 好舒服
愛美小姐的裡面真的好舒服
尾川先生
好舒服
好熱
又要射了
可以從後面來嗎
請多頂我
好棒
好深
尾川先生
好舒服
我也是
那裡不行
要射了
好舒服
能請你站起來嗎
好多汗
好舒服
要射了
舒服嗎
好舒服
要射了
那裡好舒服
好棒
愛美小姐
我要忍不住了
好
尾川先生
要射了
好棒
愛美小姐
尾川先生
抱歉 射在裡面了
我回來了
今天抱歉
怎麼說呢
對了
下次一定可以的
謝謝
那我先去洗澡了
動腳
可以嗎
轉
很好
真的是說了就做得到了
之前也是
馬上就做到了
雖然發生了那件事
但我仍然繼續來學習
那在來練習腳拍打水吧
抓著
試試看
謝謝
愛美小姐
有人來怎麼辦
現在除了愛美小姐以外沒有人
其實我應該早就期待這種事了
跟愛美小姐在一起的時侯
我實在忍不了
我也是
愛美小姐 我好喜歡你
好舒服
好棒
舒服嗎
好舒服
愛美小姐嘴裡好溫暖好舒服
愛美小姐
好棒
好舒服
這好棒
愛美小姐 請也用手好嗎
好棒
感覺要射了
要射了
好棒
愛美小姐
味增湯
謝謝
-我開動了 -我開動了
梨花 今天有行程嗎
要去游泳教室
昨天也有去吧
還在生生日那天的氣嗎
沒辦法 因為是工作
遊泳教室這麼有趣嗎
這樣啊
等一下
要射了
我開動了
那個
今晚要不要做
不用免強
那
沒去成的飯店
來去吃吧
是呢
我回來了
梨花
你看這個
梨花？
梨花？ 我拿到了票
抱歉讓你久等了
好想你
我也是 愛美小姐
舌頭請在伸出來一些
尾川先生 我喜歡你
好有魅力
請讓我看看屁股
我好喜歡愛美小姐的屁股
好高興
好有魅力
好舒服
舒服嗎
真的好美麗
好舒服
這個好舒服
好濕
儘管射
好舒服
愛美小姐的胸部
怎麼摸都不會膩
好高興
好舒服
我也
好下流的表情
好舒服
好棒 站起來了
請脫
請舔我
好舒服
請給我更多
愛美小姐 我忍不住了
我也是
站起來
我要放進去了
尾川先生
好舒服
請過來
磨蹭的好厲害
好舒服
感覺要射了
要射了
好舒服
好棒
再來
好舒服
要射了
我要變奇怪了
好舒服
要射了
我也好舒服
請讓我看進去的樣子
看得到嗎
看得很清楚
愛美小姐下流的表情也是
好害羞
好舒服
好深
要射了
請把屁股挺起來
好舒服
那裡好舒服
要射了
又要射了
感覺又要射了
要射了
好舒服
尾川先生
要射了
又要射了
好舒服
要射了
又要射了
射在裡面
我會射在裡面
好舒服
拜託在裡面
這嗎
對
好舒服
射出來
要射了
尾川先生
梨花
今天也好舒服
我也是
梨花
梨花...
喜歡你
我也是
想要一直這樣下去