咦 美奈
你比本人更可爱呢
我已经洗过澡了 帮我吹吧
是
真爽呢
真爽
不好好的服务
没人会指定你噢
是
下次再见
喜欢的话再指定我吧
帮男人吹箫还能赚钱 真好呢
你还年轻
不要想轻松赚钱噢
人生不是这么容易的事
你说的对
那么 我先走了
你等一下
再见的接吻呢
对噢
失礼了
喂 我是美奈
我刚从旅馆离开
回公司之后 就直接回家
是 失礼了
帮男人吹箫还能赚钱 真好呢
人生不是这么容易的事
当然不轻松 我也不想卖淫
但是 我还是必须要卖淫
（嗯客是学生时期的变态老师）
我回来了
欢迎回家
身体还好吗
还可以
是噢 你没什么胃口呢
要喝水吗
谢谢
跟高中就交往的老公
买了这间公寓
可是后来老公
因为工作压力太大
得了忧郁症 跟公司辞职
为了还房贷 我除了白天工作
只能晚上兼差卖淫了
造成你的压力 很抱歉
没关系啦
夫妻就是要互相帮助啊
晚上的兼差 意外的很有趣噢
我完全没关系
你现在不用担心我
好
晚上兼差卖淫
我不敢跟老公讲
我只希望心爱的老公
可以再开心的笑
请进
初次见面 我是美奈
请多指教
这位客人 我感到很面熟
老师
黑田老师
我不想做这种事
你说什么
别大惊小怪 只是玩玩而已
请不要摸我
讨厌 请你住手
高中时 黑田老师
锁定乖巧学生
对女孩子进行性骚扰
我也是其中一名被害者
老师
别乱动
请不要乱来
我可以跟公司回报吗
好像搞错地方了
你怎么了
我按照店家规定
洗好澡等你来耶
你真可爱呢
三万日圆
长得这么幼齿
听说你才18岁呢
去年为止还是高中生呢
真棒呢
我好兴奋噢
我最喜欢年轻女孩了
是
-不过我跑错间了  -别吵
我无法压抑兴奋了
不管是谁都可以
给我自我介绍一下
我叫美奈 今年18岁
不用吹箫
先跟我接吻
先生 我来为你服务
不需要 不要乱动
脱掉衣服
你的奶子真棒呢
18岁而已 发育真好呢
很敏感噢
奶头真硬呢
说我最喜欢大叔
我最喜欢大叔
你真乖
先生 我来为你服务噢
没关系 我最喜欢舔身体
没想到小姐这么可爱呢
让我舔吧
真敏感呢
把身体抬高
身材真苗条
双手举起来
先生 脚很脏噢
很脏
到床上去
小穴真可爱
果然已经湿了
我最喜欢敏感女孩
不行 要去了
很爽噢
大叔让你更爽一点
声音很好听呢
趴在床上
湿透透呢
小穴湿透透呢
跟我想的一样
你的小穴真紧呢
真受不了呢
不行
18岁的肉体 真棒呢
太棒了
不行 我求你
我来为你服务
请你躺着吧
我来为你服务吧
不要随便应付
好好的服务我噢
淫荡一点噢
对
让我看清楚
真爽
很棒噢
摸我的肉棒
帮我舔睾丸
是
帮我吹萧
表情陶醉一点
这样比较好吹吧
用舌头舔噢
真舒服
指定你 真的是中大奖呢
太爽了
好 我们互相舔吧
跨坐在我身上
真爽呢
不行
给我好好的吹
高潮的时候要说噢
去了
先生 要直接这样射吗
用小穴摩擦肉棒
是
躺下去
白虎小穴真棒呢
摩擦你的小穴噢
太棒了
请你不要插噢
你要准备射精了吧
喂 有特别服务吗
特别服务吗
干炮啊 干炮
-莉绪  -你认出我了吗
我怎么会认不出来呢
等等 请不要乱来
请你住手
等等
听说你结婚了
跟同班同学结婚
请你住手 快点拔掉
老公知道你卖春吗
太棒了呢
跟学生重逢 还抓到她的把柄
今天是最棒的日子
莉绪 太爽了呢
不行 住手
请住手
请你住手
不行 快住手
不行
怎么了 被我干到高潮噢
老师很高兴噢
不行
把屁股对着我
请原谅我 请你住手
别吵了
我要跟你丈夫讲 你愿意吗
别这样
不行
自己动看看
对 你真乖
很舒服吧
自己动身体 去吧
不行
莉绪 坐在我的身上吧
过来吧
不好意思 可以戴套子吗
不用管啦
我要跟你丈夫讲噢
插进去很爽吧
不对
不行
来接吻
很爽吧
只顾着自己爽 真狡猾呢
莉绪
快射了
请不要射里面 拜托了
射外面噢
射了
老公知道你卖春吗
我要跟你丈夫讲 你愿意吗
过了几天之后
黑田老师又指定我了
进去吧
你把我设成黑名单也没用
只要花钱就能解决
听说你们夫妻很辛苦呢
你为什么知道呢
我什么都知道
好险我辞掉老师的工作
你很想要钱吧
看到亲爱的学生缺钱
我不能袖手旁观呢
我拜托你穿的制服
你应该有穿吧
真怀念呢
让我想到以前的服装检查呢
叫我老师吧
老师
跟以前一模一样呢
舌头伸出来
莉绪 伸舌头
没有说是的老师吗
是的 老师
舌头真漂亮呢
太棒了
老师帮你脱吧
你真漂亮
解开钮扣吧
真美呢
奶子形状很美呢
很温暖呢
坐下来吧
你怎么了
奶头变硬了噢
小穴该不会变湿了吧
要说 是的老师 我变湿了吧
是的 老师
我变湿了
让我确认一下吧
真的耶
伸出舌头
有小穴的味道吗
给我趴在床上 屁股对着我
屁股真可爱呢
过来一点 翘高屁股
摆动你的屁股
快点动身体
你很了解吧
说是的老师
是的 老师
动快一点
看着我这边
说 老师 请彻底玩弄
18岁女孩的肉体
老师
请彻底玩弄
18岁女孩的肉体
就这样做吧
太棒了
转过来吧
不要闭眼 看清楚噢
说 是的老师
是的 老师
很舒服吧
没有被这样舔过吧
这样子做 你不会内疚吗
收了我这么多钱
你说什么屁话
我帮你舔小穴吧
湿透透呢
说老师我快去了 让我高潮
快说
老师 我快去了
请让我高潮
很好噢
尽情高潮吧
高潮就说出来
去了
你看
不行
去了
趴好噢
湿湿的小穴
爽吗
是的 老师
不行 快去了 去了
莉绪 太爽了呢
你很喜欢被舔呢
老师很高兴噢
看着我
接下来 莉绪 换你让我爽
让老师舒服吧
你办得到吧
是的 老师
去了
让我舒服吧
先从接吻开始
舔我吧
你真会舔呢 很爽噢
边吹边看着我吧
帮我舔睾丸
回答我啊
是的 老师
继续舔
真爽
干炮之前 先射一发好了
是
是的 老师
过来一点
真爽
真舒服呢
好爽
看着我这边 确实一点噢
动快一点
眼神不能闪避 回答我
是的 老师
要射了噢
看清楚噢
射了
太棒了
好的 来干炮吧
老师 请你戴套子
别吵
建二 对不起
对不起
白天我有接到电话噢
电话吗 谁打来的
你还记得以前的班导
黑田老师吗
那个变态黑田啊
黑田老师
为什么突然打电话来
他说什么呢
他祝福我跟你结婚
黑田只讲这样而已
这样而已吗
这样啊
莉绪 你有遇过他吗
不 我没跟他见面
说的也是
他怎么会打过来
我马上就知道
这是黑田对我的恐吓
我等你很久了
-这里是哪里
-这里是我的公司
你要做什么呢
别管 跟着我过来
你突然打给我老公
这是要恐吓我吗
我调查了你们的事情
这些钱 你想要做什么呢
你最想要的钱
你是我最可爱的学生
脸蛋漂亮 身材也很好
从今天起 当我的情妇吧
只要你乖乖听话
这笔钱就是属于你的
你的老公不会知情
不需要犹豫吧
从今天起 你当我的性宠物
身体放轻松
看着钱吧
伸出舌头
不能缩回去噢
你的奶子真棒呢
说 老师我很爽
老师我很爽
奶头变硬了呢
想被我舔吗
说 老师请帮我舔
老师 请帮我舔
老师
爽就说出来
老师 我很爽
-很爽吧  -是
是的 老师
不行
老师
明明就很湿
不可以
老师
我还没有洗过澡
很脏噢
那边
住嘴
老师
屁股很棒呢
真受不了
老师
被看光光了噢
那边不行
老师 那边不行
老师
说老师我很爽 多说几遍
老师我很爽
小穴很湿噢
老师
老师 不行
不行了
不行 要去了
老师
那边 不可以
不行
去了
老师
很棒吧
很敏感 又是被虐狂
你是最棒的学生呢
不行
去了
帮我吹
不用想多余的事
只要想到赚钱就好
自己动
真爽
伸出舌头 好好的舔
对
帮我舔睾丸
-一定要回应我
-是的 老师
继续吹
很好 继续吹
我射在你嘴上噢
要射了噢
伸出舌头噢
射了
擦干净
我要插了噢
我只能乖乖听话
因为我需要钱
黑田老师经常跟我打炮
被讨厌的男人干到高潮
感觉怎样
很讨厌
明明最讨厌黑田老师
（一个月后）
喂 建二 因为你睡了
我没跟你讲
我出去打工噢
是噢 我知道了
-抱歉 连休假也让你工作
-希望能多赚一点
午餐我放在冰箱
想吃的话就加热吧
拜拜
抱歉
真抱歉
老师
请让我爽歪歪吧
只有老师的接吻
才能让我兴奋
莉绪
老师
老师 请舔我的腋下
请舔遍我的全身
老师
莉绪
请舔我的奶子
-舔遍你的全身  -老师
老师
老师 黑田老师
好爽
老师
-看得很清楚  -请多舔一点
老师 那边好爽
老师
我最喜欢舔了
请多舔我的屁股
好棒
老师
小穴好舒服
不行了
太激烈了 老师
不行
去了
爽吗
老师 我好爽
好棒
老师
帮我舔
这样舔 我快去了
老师
莉绪
帮我捏奶头 用力捏
老师
莉绪 让我爽
真舒服
帮我舔
老师
太爽了
帮我脱
老师
你真淫荡
-老师  -莉绪
你今天很淫荡噢
太棒了
-老师  -坐在我脸上
老师
老师 请让我爽
请舔我的小穴
老师
这样子舔 我好爽
又要去了 老师
老师
互相舔吧
到这边来
老师 帮我舔小穴
老师不行 真爽
不行
去了
老师
太棒了
真棒
莉绪 坐在我身上
老师
进来了
-好好享受  -老师
插得好深
-莉绪 你真美  -老师
老师
老师不能动这么快
不行 要去了
你高潮的样子真美呢
老师
老师 真爽
老师 不行
真爽
老师 不能动这么快
不行 去了
老师
不行
去了
老师
直接转过身去
进来了
不行 好舒服
老师
不行 去了
-老师  -动身体 自己动身体
老师
不行 好爽
不能动太快 不行
又要去了 去了
老师
-看着小穴  -是
好舒服 老师
不行
老师
去了
屁股对着我
老师我好爽
老师
我忍不住了
我先射一次
请射出来
射了
帮我舔干净
我还想要打炮
再干一炮噢
你还要插入吗
那还用问吗
摸我的身体
对
坐在我身上
上来吧
表情很棒噢
好舒服
去了
接下来 想要射哪里
接下来 射在哪里都可以
是噢
那我就射在里面噢
真爽 射了
你射在里面吗
对
你已经是我的女人了
我是老师的女人
-老公 我出门了噢  -出门小心
对不起 我已经不是你爱的我
我是老师的性宠物