（街内寝夺野营）
（具有冲击感的寝夺影片）
-我回来了  -欢迎回来
谢谢你
现在给你准备饭和味噌汤哦
很好吃的样子啊
做的挺丰盛
谢谢你
这是啥
这是什么
居委会的野营
居委会的野营吗
在这个时代真是添麻烦
还是3天2夜 谁会去啊
我们要参加
居委会里面只有我们
没有参加过
很丢脸的
丢脸就丢脸
不得啦 得参加一次
麻烦死了
你不见居委会的人倒无所谓
我会被说闲话的
求你了 比起这个
这个比参加酒会要好吧
我才不要 都是虫子
还洗不了澡
管理室里面有浴室的
我不要 你给我拒绝
这个就是你的工作吧
拜托了
野营不知道几点才能结束
还得听他们指挥
不要 下一天还会累
帮我退掉 拜托了
你自己拒绝啊
我不要 这是你的工作
拜托了
好吃
那种事不要说了
下野 辛苦了
抱歉 晚安
等等
我们都在等你
-做什么啊  -我们有话要说
-什么事  -你不去野营吗
是的 我很忙去不了
我们今天来和你谈这件事
-真的去不了
-去你家里慢慢说
我拿酒来了
走吧走吧
没事的 走吧
没事的 来吧
-我回来了  -欢迎回来
晚安夫人 失礼了
偶然遇见的
怎么了啊
我们想和你老公说
居委会的野营
失礼了 晚安夫人
还是这么漂亮
我们居委会第一的美女
夫人能拿点杯子来吗
要我帮忙吗
没事 来坐吧
坐吧
都准备好
等等
可以吗 麻烦你了
老公你不去野营吗
我没时间
这个就可惜了 对吧 目下
是啊
-抱歉
-我们都准备了很多东西
-是的  -真的抱歉了
夏祭时候的负责人
让下野负责的吧
这个可以
大概需要准备一周吧
那个的话
-可以的吧麻烦了  -这个
来干杯吧
那么夏祭就麻烦你了
我真的忙 抱歉
年欢会总需要有人主持嘛
话虽如此
抱歉 饶了我吧
-你真不行啊  -抱歉
这份工作很轻松的
你就不要拒绝了
体谅一下吗
说对了
那夏季就麻烦你了哦
这个真的不行
夏天可以的吧
就准备一下
抱歉 我真的没时间
那就麻烦你关心我们了
我知道这些事
可以稍微轻松一些了
能再吃到小食嘛
真是期待夏祭啊
夏祭我真的不行
那你就参加野营啊
只有你没有参加哦
是的 难得我们准备好了
工作先放一边吧
我老婆参加我也参加
你觉得呢
我看你
我在问你
交给你决定了
夫人这样说的哦 你觉得呢
那就是参加了吧
是的 就这样了
那就需要庆祝了
来喝酒吧
喝吧
为什么你不拒绝啊
你拒绝啊 这么优柔寡断
为什么必须得参加野营啊
那你拒绝吗
能行吗 我可不愿意夏祭管理
真是麻烦 真不想去
太倒霉了
没人诶
真的诶
没搞错地方吧
才没有 你看
对的嘛
夫人老公 久等了
-早安  -早安
久等了
其他人呢
我让他们先过去营地了
还有些准备要做
这样啊 抱歉 我什么都不知道
我只听说在这里集合
没事的 不用担心
抱歉了
那我们也出发吧 上车
那抱歉了
-来吧  -是
-准备的不错啊  -是啊
久等了
欢迎 现在刚好我在生火
是吗
其他人呢
好像来不了了
真的诶
这个可惜了 是啊
坐吧 坐吧
但是
没事 来坐吧
累了吧 坐吧
我去烤点东西
没办法 坐吧
开火吧
真的只有这样吗
是的
可惜了
帮没在的人一起开心一下吧
机会难得
但只有一个女性
帐篷都是分开的 没事
就算是这样
来开心一下吧
你们可以住这个小篷
起火吧
那个 一个女性还是危险
-我们回去了  -等等
老公都在一起危险什么
你住一起就好了
你坐你坐
真不行晚上再回去麻
把好吃的吃完再走啊
-都对吧  -是的
拿酒 把啤酒拿出来
来干杯吧 给夫人的
先为大家的合营 干杯
是啊
杯子
在那里
-给你  -谢谢你
抱歉了
都喝吧
不要客气 喝吧
那大家一起来干杯吧
来吧 干杯
干杯 玩开心点哦
在外面喝酒就是好喝
味道好棒啊
夫人你喜欢吃什么肉
-牛肉  -果然
-喝吧夫人  -我不用了
不喝了吗 喝点意思一下
抱歉 那是老公还没有喝吧
喝吧
多喝点 喝吧
喝吧 多喝点
没事吧
喝吧
起火
恶心死了
那些人准备让我喝多少啊
没事吧 老公
来到了奇怪的地方
恶心死了
为什么必须得参加这种野营啊
要回去哦
但这里只能坐车回去啊
那就叫计程车
我手机没信号
-你看  -没信号吗
我也是没信号
都怪你说要参加这种
都是你没拒绝掉吧
什么叫2个人一起开心喝酒
为什么得浪费重要的休息日
在这里野营啊
那你就参加
其他居委会的负责人
你参加不就好了
为什么我要逞强
你说不就好了
你参加就好了
你们做什么啊
烤好肉了 来吃吧
我真的肚子很饱了
-我知道的  -没事
来 我扶你
吃这个
很好吃的哦
真好啊 都开始下雨了
下雨男人和女人不行吗
雨女
但这种时候才能开心
是啊
都多喝点
怎么了啊 为什么分开坐
吵架了吗
抱歉
真的吗
那个 能把手机借我一下吗
怎么了啊
我手机没信号 打不通
你在说什么
我也是没信号
那来电话了怎么办啊
电话吗
这附近都没信号
距离这里5公里的地方
如果去那边也许可能有信号
但没法保证
这样啊 要走5公里吗
而且又下雨了
现在出去很危险的
而且还喝酒了
喝酒了也不能开车了
是
夫人 喝吧
那个 我老婆喝不了酒的
那你喝吧
是
多喝点 都溢出来了
那夫人吃这个
这个特地做的
很好吃的
喝吧 老公
谢谢你
多吃点哦
-怎样啊  -好吃
对吧
他就烤这个厉害
我对烤这个有自信
夫人方便的话
那边的更好吃去拿吧
你喜欢吃哪个吧
很好吃的
好的
喜欢吃这个吗
喜欢
等着哦
我给你烤好吃的
喝吧
我老婆喝不了的
你喝不了 没办法啊
老公也来
这个也好好吃的样子
老公完全酒没少啊
我喝不了的
没事的 多喝点吧
不是这种时候喝不了吧
是啊
酒量真是差 没办法
怎么了啊夫人 肩膀酸吗
不是
-我给你按摩一下吧  -不用
被按摩就好啊夫人
春树他按摩很好的
他之前就是做按摩的
-我给你按摩  -不用了
没事 不要客气
这种机会很少有的
来吧夫人
看见了吗
刚才那个屁股真让人受不了
能行吗
一定要成功
-进来吧  -等等
我不用的
什么啊 你不是和
老公吵架了吗
所以才要这样
你知道吗
是的
那个人一直自说自话
看起来你们处得好
所以才会经常吵架
-能懂吗  -是的
你对老公没有不满吗
现在说会好很多哦
和你说了会轻松很多
真的吗
是吗 那么我给你特殊按摩吧
这个不用了
没事的 你躺下
躺下吧
你睡着
舒服吧
很僵硬啊
是吗
是的
-这样舒服吧  -是的
主妇很辛苦吧
男人都很任性的
我也是的 回家后
经常被唠叨
所以男人什么都做不到
我知道你累积了
怎样啊 对老公不满吧
有的吧
说吧
说了就轻松哦
但是
只能这种时候说哦
喝酒了第二天就忘记
说吧
没事 我不会说的
也是啊
他把麻烦事全部推给我
这样啊
一点都不男人
是啊
但今天看见你们不一样
很男人我很开心
那就好
我们看起来那么男人吗
是
但你老公不男人的话
没有被强硬上过吧
什么意思
性爱
你在说什么
怎样啊
怎么可能会有强硬
那个人做不到的
这样啊
是的
但夫人要和我试试吗
又这样说
不要看我这样
我这个很受好评的
用过的女性都说舒服的
又这样说
要试试吗
-是这样  -等等
就大腿
不不不
不行的
就一下下
来试试
不行的
就一开始试试
不行
不行的啦
不要说这种话
住手
你想要的吧
不行
就一下下
舒服起来了吧
果然夫人你
知道的吧
不行
想要的吧
果然
对
你忍耐了的吧
舒服吧
诚实一点吧
这个不行
这样呢
但你舒服起来了吧夫人
再做更舒服的事哦
等等这个不行
没事的
不行
很舒服的哦
这边的洞穴舒服吧
怎样啊
来这边
热起来了哦
怎样啊 我的手指
舒服吧
我再让你更舒服
这个不行
这么湿润
没什么不行的吧
好棒啊
不要
是洪水哦
舒服吧
不行 不行
不行
舒服起来吧
很舒服的吧
不行 不行
不行 不要
舒服吧
很舒服的吧
不行
不需要这个了吧
会弄脏的
会更舒服的哦
不要 不要舔
没事的
不要
会被发现的
这么舒服的事可以停下吗
你不想停下的吧
好舒服
好舒服的吧
不想我停下吧
不要
要高潮了
可以哦
高潮吧
不行 不要
好棒啊
夫人你高潮了吧
不行
高潮了
好舒服
舒服吧
不能再继续了
不行
舒服吧
夫人可以的哦
表情不错哦
不行
来吧
我会让你舒服的
不行
不要 会被发现的
没事的
好舒服
这么舒服停不下来吧
会被发现的
你想要的吧
要高潮了 要高潮了
不要
会被发现的不行
继续高潮吧
高潮了 不要 不要
你做什么啊
明摆着我也要舒服一下啊
来吧
差不多可以了吧
去试试他
没事吧
她老公
不行
不要 不要
不要
好舒服
戴套
戴套啊
不要
好舒服
你戴套
戴套吗
真拿你没办法
为什么你有套啊
不要管这个了
我戴套了
我戴套了哦 可以吧
真是受不了
太棒了夫人
好舒服
不要
夫人你在做什么
为什么
要是你老公发现了
会很不妙的吧
不要看
-不要看我  -下野小姐
你老公看见了就不妙哦
不要看
大家一起来舒服就好了
对吧
来吧
-不要  -需要拉近距离
对吧
所以一起来吧
大家一起来开心一下
对
不要
夫人你这么漂亮
好舒服
夫人你很想要的吧
好棒啊
你很努力了
继续做刚才舒服的事吧
不要
完全陷入进去了
好下流啊夫人
夫人舒服吗
很舒服吧 这么湿润了
那3个人一起来舒服一下吧
好舒服
来吧
没有这样过吧
没有 不要
夫人你好漂亮啊 好棒啊
继续舒服吧
起来 起来
屁股翘起来
真是漂亮的屁股
脱掉吧
保持住哦
空气都进去了 好下流啊
给我舔
真是下流 好舒服啊夫人
你好棒啊
不行 戴套
没事 我戴套了
夫人你自己都吸附了
不要 好舒服
对吧
好
我也要来
戴套
-我戴套了  -戴套吧
太棒了夫人
好舒服
夫人你叫这么大声可以吗
你老公会听见的
会被发现的
好下流啊
我也来
戴套
我戴套了的夫人
给我舔夫人 我戴了
还是不戴套舒服一些吧
来舔吧
不行
不要高潮了 要高潮了
好棒 好下流啊
这么有感觉
漂亮的屁股翘起来
来吧
好漂亮的夫人
夫人夫人
舒服吗舒服吗
很舒服的吧
好好舔哦
好舒服 好舒服
屁股也好漂亮
来舔吧夫人
你看腰自己自动起来了
真的诶
套掉了
我等会会戴上的
好舒服
比之前还热 很舒服吧
我要高潮了
高潮了好多次了啊
收缩的好厉害了
不行
不要
这么舒服啊 我也来
来我上面
插进去了
好舒服
夫人我会戴套的哦
夫人你来动 对
好下流啊
夫人 你躺下去
夫人 好好放松哦
来这边
我要动了哦
夫人
好舒服啊好舒服
好舒服啊夫人
好下流啊 好棒啊
好棒啊
好爽啊
-夫人  -不行
收缩的好厉害啊夫人
夫人好棒啊 好舒服
真的好下流 好变态啊
继续来
戴套了吗
大家都戴套的
好棒啊
不行
舒服吧
我还很硬
好烫啊
好舒服
好舒服 要忍不住了
不行
好棒啊
不行了
就是这个
好舒服 要射了
射了
舒服了
来这边
没事的 都戴套的
都戴套的
好舒服
-好舒服  -舒服吗
-不行 不行  -喜欢这里吗
是这里吧
好棒 在收缩
-要高潮了  -要高潮了吗
可以哦
去吧
这里在收缩
不要 高潮了 等等
不要
收缩的好厉害
好棒啊夫人 受不了
不要
怎么了 很舒服的吧
收缩的好厉害
要高潮了
可以哦 去吧
肉棒把你插高潮
不要
不行
我要射了夫人
射了 射了
好棒啊夫人
都射夫人身上了吗
我知道你有多爽
真拿你没办法 好舒服
真的不行
夫人我也想射了
夫人
夫人 好棒啊
不要
我要射了 好棒
大腿都在颤抖 好棒啊
要射了
不行
要射了 射了
射了
射的好爽啊
好 穿上
你做什么啊
得拍下来当作纪念
这算是我们的共有秘密了
好棒啊
我们去看看你老公情况
麻烦你了哦 夫人
不要吵醒他了
抱歉了
你动作快点
还没有醒吧
-都是汗  -是啊
出了好多汗啊
这是什么 不会吧
这个很好吃的样子
给我盘子
夹上去 这个就可以了
我烤这个
里脊肉和背肉
这就可以开始烤了
-早安  -早安
马上就可以吃早饭了
很好吃的哦
那个 惠呢
她应该在那边睡着
为什么是那边啊
我们的帐篷是这边吧
她喝醉了就躺过去了
是的 我们睡的这边
我去看看
等等老公
我去叫醒她 你躺着吧
很危险的
你就好好休息着
我去叫醒她
吃点吧
他去叫醒她就好了
早安
昨天做的事舒服了吧
没事的 你老公没发现
还是说你想被知道啊
怎么可能
那就需要注意一下了
大家暴露了会很麻烦的
没事的 大家喝酒了
都不清楚的
惠你也不想被知道吧
那就忘掉昨天的事吧
你们没有戴套吧
是吗 我忘记了
酒可真是可怕
但我觉得他应该是在
你同意的情况下才不戴套的
不是的
不快点你老公会发现的
这件事就当做是秘密吧
快点出来吧
多喝点吧
老公 给你水
夫人刚好早饭做好了
坐这里
对
喝的东西呢
喂 你睡那边了吗
嗯 我一个人睡的
你就不能把我搬进去睡觉吗
抱歉了
加点油吧
好恶心
把那个也给我
好的
这个也给你
拿点水给我
被灌酒头好痛 太倒霉了
有的
没事吧 老公
-喝吧  -抱歉了
马上就会好的
-这个也是酒啊  -没事的
-继续喝吧  -我喝不了了
-没事的  -继续喝
我不行了
没事的继续喝吧
没事还剩一小口了
喝掉吧
好恶心啊
2天了什么都不能做
睡这里吧
你不说我也会
热死了 睡不好
这里的床单真是太难受了
没事吧
有事
都怪你说要来野营
对不起
好恶心
你老公呢
他喝醉了在睡觉
这样啊 难得我准备收藏品
收藏品吗
是的 这个
你穿上这个
这是什么啊
每年都会这样玩
T恤没湿的人赢
用这个来
水枪
很开心的哦
你这开心的表情 来玩吧
那样就可以忘掉烦恼了
是的 去换吧
很适合你啊
这个是夫人的水枪
-怎么玩  -捏这里
不是那里
对 就是这样玩
你对对面试试
开心吧 对
那么我们开始吧
求生赛开始
厉害啊 夫人
不行 不行
好棒 我完败啊夫人
好可怕啊夫人
开心吧
不妙
好棒啊
还没有变湿
接招
要赢的人是我知道吗
看我淋湿你
喂 你这家伙
接招
接招 不会让你跑的
全是淋我
看招
好棒 好棒
看我淋你
大家要协助来哦
第一战结束
开心了吧
谁最湿啊
是你吧 你输了
不是 我只是头湿了
的确是
夫人都没有湿啊
是啊 也许是她会赢哦
那么今天就是夫人赢了
恭喜你 很冷吧
去洗个澡吧
你先去洗吧
真是好色
腿真是不错
受不了
怎么了啊
我也变湿了 想来洗一下
我先出去
没事 一起洗吧
放开我
没事 一起来洗吧
脱掉吧
不行
放开我
你现在出去可以吗
你老公会知道的哦
大家之前玩的那么开心
来给我撸
昨晚不是很开心吗
你也脱
来给我撸
我做不到
这个呢
我昨晚拍的哦
你老公看见这个会怎么想
早安
-早你没事吧  -没事
大家呢
-去买东西了  -是吗
我老婆呢
一起去了吧
没事吧
坐这里
喝水吧
抱歉了
这不是酒吗
是吗抱歉了
那你当是醒酒 喝掉比较好
我不行了
喝吧
声音不错哦
做什么
大家一起来开心一下
来摸我
也摸摸我的
来吧
我不要
很有感觉的吧
是啊
表情真不错想要的吧
不要
想要的吧
可以的
给我撸
来给我舔
很会舔了啊
舔的不错啊
适应了吧
还有一根哦夫人
给我舔
好棒 好棒啊
好下流
也给我舔
夫人你也很想舔的吧
我懂 一直都在忍耐吧
我们来吧 好棒
能到最里面吗
插进去了
舔的好湿润啊
水的声音也好棒啊
好好舔哦
好棒啊
我检查一下屁股 翘起来
屁股翘起来
好棒 好棒
好湿润啊
好好舔哦
-是这里吧  -不行
不行
真是好棒
也让我舔舔夫人
给我撸
好下流啊
喜欢这里吗
舒服吧
来吧夫人 蹲下
好厉害
就是这样
好下流啊
就这样继续哦
你很适应了吧
你喜欢这样吧
对吧
好舒服 夫人
真是下流的样子
继续来吧
真可爱
给我舔夫人
对
舒服吗
很舒服的吧
我会舔舒服你小穴的
好舒服
越来越湿润了
小穴真是不错
不要 不要
舒服吧
你也舔我
好舒服
好下流啊
夫人
你平常都是这样给老公舔的吗
你得快点
你老公醒了
是啊 舔快点
你好可爱啊
好下流啊
好舒服 这样舔的话
我马上会射的
好舒服
好舒服 好棒 好下流
好棒啊夫人
给我撸 好棒
好舒服
再激烈点
好棒啊
好舒服
好厉害啊 好舒服
我要射了哦
要射了
射夫人漂亮的脸上了
舒服了哦
我去外面看看情况
嗯 麻烦你了
还有我的哦夫人
好兴奋啊
辛苦了
你去洗吧 都变湿了
是啊 我去洗了
那么我来烤就好了
已经在烤了啊
-你饿了吗  -没事
是吗 那么来喝点酒吧
是
谢谢你
来干杯
好棒啊夫人
舒服吗
太棒了
那么我也来
给我舔吧
好舒服啊
好舒服
该我了
太棒了夫人
好舒服
给我撸
不妙 我要射了夫人
不妙 射了
好棒啊夫人
舒服了夫人
夫人 还有我的给我舔
好棒啊 好舒服夫人
好棒啊 夫人要射了
夫人要射了
夫人 好漂亮啊
太棒了夫人
这个样子很适合你哦
一起来开心一下吧
成人就是这样玩的
什么
你完全没有必要压制自己
趁现在好好开心一下吧
那家伙可真有意思
你在说什么 我不知道
就是关于女人的事啊
他一直盯着女人的屁股看
然后盯着看摔倒了
他已经摔倒600次了
大家都知道的
都是知道的
第一次听说
可以吗
老公 我在烤披萨
来这边吃吧
很好吃的
烤披萨
你坐吧老公
坐这边
夫人你坐
我关火了
好好吃的样子
好棒啊
夫人给你
夫人你喜欢乳酪吧
是的
我们知道的吧
我烤的不错吧
不错吧
老公也吃啊
烤的和年糕一样
我们也吃吧 也是啊
我开动了 好棒
好好吃的样子
好大乳酪的味道
这个乳酪
夫人笑容不错哦
好吃
这时候推荐喝酒
白天吃喝酒太棒了
是啊 太棒了
好好吃 好吃吧夫人
为什么你这么开心啊
和昨天完全不一样
-是吗  -怎么了啊
还剩一天了 得开心一下啊
披萨很好吃吃吧
这个果然好吃
真的吗
夫人你用这个来吧
直接来夹吧
东西都已经烤好了
今天就是野营的最后一天了
好好开心一下
最后了 好好开心一下吧
再来干杯吧
是啊 来干杯吧
来吧喝吧老公
我白天已经喝了很多了
喝不下了
没事的 喝吧
喝吧
这是最后一天了
没事吧 喝吧老公
干杯
-好吃吗  -好吃
笑容真是不错
加点这个好吃
不错哦
我的手臂太粗了
抬不起来的
没事的
夫人 这个已经烤好了哦
谢谢你
好
明天也还要收拾
等空闲了再继续吧
也是啊
夫人你能帮帮忙吗
那我们走吧
等收拾后再继续喝吧
没事吧 进来吧
老公继续喝吧
惠呢
没事继续喝吧
不要担心 继续喝吧
她去哪里了
你是撒谎说要收拾吧
为什么你这么想
就是这样的吧
你期待的吧
你期待了
才跟我来的吧
不是吗
你没有期待吗
你想要这样的吧
夫人
没事的
你没错
你没有错的
湿润了哦
没办法嘛
因为你好色嘛
我手指进去了
为什么一下就进去了啊
告诉我
你想要的吧
这里变大了哦
你想要这样的吧
腿抬起来
很配合啊
不能发出大的声音哦
你老公会听见的
舒服吧
怎么了啊 担心吗
会被发现的
没事 不发出声音就可以
插进去了
起来
好下流啊
喜欢这样吗
好湿润
好舒服
可以的哦
不行
-好舒服  -舒服吗
我可以舔吗
好舒服
你老公不会给你这样吧
想要高潮了吗
可以高潮哦
不行 不行 会高潮的
不行
怎么了啊夫人
这么湿润哦
不行 会高潮的
夫人很好吃哦 好下流的味道
好好看着哦
但这样好兴奋啊
是啊
那我也去收拾一下吧
慢走
夫人 好棒的声音啊
听见了吗
是的
我老公呢
没事 他睡的很沉
真是年轻的身体
想要舒服吧
你真的好变态啊
把腿分开
夫人的小穴太棒了 很好吃
不行
来这边
屁股翘起来
好棒啊
好吃好吃
好舒服
不行
好棒啊
小穴好湿润啊
不要
等等
真是下流的声音
好棒啊 我想这样
不要 我会高潮的 不要
高潮了 高潮了
高潮了吗
好大的声音啊
高潮了
声音真是不错啊
惠呢
让她去帮忙收拾了
你可以继续睡觉
夫人的小穴好棒啊
不妙啊
夫人 等会再继续吧
帮我收拾帮大忙了
累了吧 我给你烤肉
那么 喝点酒吧
给你
谢谢你
没有那种事吧
夫人你觉得呢
已经到了啊
老公 你醒了啊
真的 帮大忙了
我吃这个
好烫啊
差不多可以睡觉了
是啊
老公抱歉了
那我们扶你进去
在这里会感冒的 站得起来吗
来吧
小心点
进去帐篷里面
小心脚下
要进去了哦
好好睡一觉吧 老公
去里面慢慢
放松一下吧
你想要吧
反正都最后一晚了
好好开心一下吧夫人
脱掉吧
手抬起来
就是这样
胸部真是漂亮
好棒啊
小声点
走吧
今天你老公喝醉了
可以叫大声一点哦
给我捏住
好下流
果然好下流
不要 好舒服
夫人给我舔
舔的好熟练 好下流
好舒服
也给我舔
好下流啊
夫人我想要插进去了
可以吗
大家一起来吧
起来
好棒 好舒服
给我舔
给我舔 给他撸
好舒服 好下流啊
你没有想到会变成这样吧
好棒啊
很硬吧夫人
硬了
是夫人你让它硬的
真是个下流的夫人
硬了你很开心吧
我想插进去了夫人
我想插进去夫人的里面
让我插进去吧
好棒啊
让我舔你夫人
让我舔
好棒啊
看着我
要给我撸
好下流的声音啊
夫人舒服吗
我忍不住了 我要插了
戴套
-戴套吗  -戴套吗
不戴不行吗
戴套
真拿你没办法
你看 我戴套了哦夫人
看着我戴套了哦
插进去了 好舒服
舒服吗
好舒服
不要
怎么了
要高潮了
要高潮了吗
不要 高潮了
不行 又要高潮了
又要高潮了吗
喜欢这样吗
喜欢
高潮了 高潮了
好棒啊
我也可以插进去吧夫人
戴套
我戴套了的
我戴了要插进去了
不行
好舒服
小穴好棒啊
好棒啊夫人
不行
夫人好棒啊
好舒服
不要
戴套了的哦
戴好套
戴好了的 大家都会继续的
戴套舒服吗
好舒服
真是变态
不行 高潮了 高潮了
我戴套了的 没事的
好舒服
给我撸
大家的肉棒
都不一样的吧
舔肉棒
腰好下流啊
忍不住啊
腰动的好厉害啊
夫人腰动的好厉害啊
好舒服
舒服吗
好棒啊
屁股对着我夫人
来给我撸
来舔
对 就这样继续
插的好深啊
好下流啊
这样子好棒啊
插得好深
好舒服
收缩的好厉害
腰动的厉害吧夫人
怎么了 要不行了吗
有好好戴套吗
我戴着的
一下就插到了最里面吧
给我舔 夫人
好下流啊
夫人好好舔
夫人你很喜欢肉棒吧
好棒啊
不行 要高潮了 要高潮了
不要
夫人你来动
动的好下流啊
好舒服
腰好下流啊
小穴发出了好下流的声音啊
不要
怎么了
-好舒服  -想高潮吗
是的
想要高潮吗
想高潮吗
让我高潮吧
高潮了 高潮了
不要
该我了
好舒服
好棒
插得深吧
再插深点
还要深点吗
-这样吗  -好舒服
插进去的地方看光了哦
这样吗
要高潮了
高潮了 高潮了
夫人 全部看光了
肛门都看光了
不行
自己来动夫人
夫人你喜欢肉棒的吧
真是下流
我要变得奇怪了
变得奇怪吧夫人
高潮了
好棒啊
好舒服
我也好舒服
不行
怎么了
好舒服
要射了
我要射了
射了
好舒服啊
等等
要高潮了
好舒服
夫人的小穴也好舒服
好湿润啊
不行 我要高潮了
要高潮了
夫人 我也想射了
手给我 我射你里面哦
不行
掉出来了
要高潮了 要高潮了
夫人夫人 继续吧
-夫人  -好舒服
我要射了夫人
继续 继续
要高潮了 要高潮了
这不是高潮翻了吗 好棒啊
屁股对着我
怎样啊
哪里舒服啊
最里面好舒服
最里面吗 这里吗
夫人要射了
不行了
我没力了
真是好棒的姿势啊
好棒啊夫人
真是不错的样子
做什么
没事 只是拍纪念照片
这样大家都不会忘记了
是啊
要是发给你老公看
就麻烦了吧
很危险的吧
腿分开哦
不要
你的这里可是高潮翻了的哦
拍了好东西了
舒服了吧夫人
这么喜欢做爱
在这里知道了吧
表情真是不错
到早上为止还有时间
再继续做吧
睡太久了
很有意思的吧
那家伙很有意思吧
-好开心啊  -是啊
秋天再来吗
可以
等秋叶黄了再来
也许不错哦
你也上瘾了吧
开心吧
那要保密哦
老公 早安
早安
身体如何啊
把这个拿过去了哦
谢谢你
这个有点危险哦
我来帮忙吧
秋天怎么办啊 再来吧
到时候再来吧
-没事吧  -没事的
我自己拿
总算到家了
喝点茶吗
我想先洗澡
我知道了
我不会再参加那种野营了
意外的很开心哦
哪里
你也玩开心点就好了
怎么可能开心
我的三连休没有了
真亏你能开心
真的开心
有什么开心的
怎么了
你晚上去哪里了
当然在我们的帐篷里了
真的吗
真的
难道你以为我和那群大叔
发生了什么吗
是吗
那怎么可能嘛
我们的帐篷都不一样
真的吗
真的
你可真是奇怪
我去给你放水
嗯
怎么回事
为什么 为什么
开始放水了
还需要些时间
老公 我忘记和你说了
下个月也有居委会的野营
我可以去吗
可以的吧
嗯
太好了
（end）
（三尾惠）