（北条真希）
早上好
恩..再见..
这是怎么回事？
这..
（提防可疑的人）
可疑的人...
烦人吗？
我丈夫出差已经一个月了。
所以我很紧张
如果你还好...如果有什么...
我会保护你..
谢谢..
像个男人
不好了...
我不喜欢吃这个...
我知道，但是在我不知道的情况下...
因为我是男人...我不吃饭..？
是的..
所以...如果有什么，请...
是的...
（如果您用湿wet的眼睛看它，则想提交它）
（强奸）
我很寂寞因为我没有Maki
我也
-那里...发生了什么事？
-嗯...我觉得这几天公寓里有一个可疑的人。
-可疑的人...？ -呵呵
-好吧，如果您能做好打击门的工作，那就没问题了。
好的
但是，有点...我很紧张...
我很着急，但是...会没事的...
呵呵
然而，
之前的事...我有点紧张。
因为我的前夫...？
呵呵
我不确定这次可疑的人是否是他。
那是...但是
我很担心，但这对我的健康不利。
- 不用担心
-呵呵
好的
那...我会再给你的
呵呵
我要好好吃饭
是的我知道
完全不了解
因为我是男人...我不吃饭..？
- 早上好
-是的再见
-这是怎么回事？
-做晚饭，如果可以的话就吃。
- 哦真的吗
-如果有什么...
作为回报
你可以这样
我一定会负责
我在开玩笑
我只是...得到一些营养补品。
是的
这是怎么回事...？
我只是...看到一个可疑的人...
嗯...先进来...
那时谁在那里...？
可疑的人
因为这是一个可疑的人
那跟我去
我们可以回家吗？
呵呵
然后
你有没有？
我不认为有任何人
好的
首先...先回家。
不管谁敲
永远不要开门
好的
哦，对不起
没关系
谢谢
非常感谢
我以为我怕死
不..
- 然后
- 是的
我家门前有一个陌生人
只是路过
是吗
我会
如果有工作，经理会出来..？
不用太担心
那...我再打给你
好的
你好
哦〜救救人〜
真希真希
是我！
你为什么在这...？
真希
停止
我...我不能没有你
-给我一个机会。
我已经结婚了
你抛弃了我...
不要说！
-让我们重新开始吧。
-不可能
我们完了
结束了
我会做好的
放开它
出去
快点...出去
你说是我的〜
匆忙！
- 来吧
- 恨
恨
我讨厌〜
一世
我不想再见到你
真希
回去
我需要你〜
你也需要我
不用说...停下来！
我们重来
它是什么
我们有爱
呵呵
真希
停止
什么...你...
它是什么？
恨
我讨厌〜
嘿〜
我会满足你的...来吧
你要
你
帮我！
没有人来。
停止
嘈杂
你为什么做这个...？
-你知道...？
- 为什么.. ？
都是你的错
不要大声喊叫
恨
别碰
匆忙！
我需要你
没有你我活不下去
真希
太不合理了
蜂蜜
不
不可能是你
-没有你
-你为什么做这个？
真希
停止
放开它
讨厌它
啊~~~啊
恨
不要这样
停止
不停
等一会
冷静
觉得很酷
请
这是怎么回事 ..？
你为什么做这个...？
你爱的人是谁..？
所以
你不是...所以...回去！
匆忙！
回去
请
迅速地
回去
为什么..？
为什么...？
恨
2年
说谎说谎
停止
你觉得怎么样..？
等一会
停止
嘿
这是我的
你是我的..〜
停止
恨
讨厌它
放开它
停止
恨
你真漂亮
醒来...快点回来
我爱你
这是我的
我不会很粗糙
呵呵
真希
来吧〜
我说我讨厌
请
没有你我活不下去
来吧〜
你想做什么...？
你还记得...你对我的爱
请
来吧〜
你为什么要摘下...？
不要这样
说不
现在
我不能忘记你
请
你是唯一
你还记得这个地方
正确的..？
停止
我不知道我是什么样的人
恨
-这是
-不要碰它
我最清楚
不要碰
-呵呵
- 恨
您仍然想要它..！
停止
别碰
我好湿
不
-那是什么？
- 不要
不要碰
想...？
我的鸡巴
写作
停止
你是否记得...？
恨
张开嘴
嘿
匆忙
真希
不要着急
张开嘴
匆忙
吸它
放在那里
张开嘴
来吧〜
恨
哦...好痛〜
嘿〜
恨
你现在在干什么？
嗯〜
嘿
我想让你变得甜蜜
你在干什么
真希
你知道
你想死...吗？
嗯
嘿
你想死...吗？
你真是个女孩
我会杀了你，我也会死
看我的眼睛
看
我是认真的
现在...我的
张开嘴
它是什么..？
来吧〜
吸它
匆忙
是的...就是这样
更强
真希
- 恨
好的
你属于我
由...写？
正确的
对..真希..？
好的
真希
不要
如果插入
不
仅插入...请
请
为什么..？
为什么
-你在说什么...？
我不知道你在做什么
停止停止
为什么不...？
恨
停止
那不公平
放开它
恨
为什么...
很自然
与亲人一起做事
恨
停止
掉下来...掉下来
哦
嘿
恨
讨厌它
算我一个
别动...快点...把它拿出来。
为什么..？
停止
太多了...你怎么做到的...
我会激励你的
我不能忘记
看你的脸
看着我
真希
恨
讨厌它
等一下
站起来
讨厌它
它是什么..？
恨
我们会很高兴
没错...真希！
嘿，你在做什么？
恨
真希
停止
恨
你在说什么
嗯〜
这样...被吸收了
恨
真希
现在...放开〜
请
现在停止
再做一次
快停...
我们开始做吧
呵呵
再做一次
回去
别太粗鲁...快点回来
-我听不懂..？
我知道了
你知道什么...？
我知道
匆忙！去~~
恨
真希
回去
恨
讨厌它
停止
现在
现在停下
现在就原谅我
匆忙
太漂亮
凉爽的
你为什么抗拒...？
因为
我有多想你
真希
已经...我们...分手了。
什么？
现在
这样做很奇怪
好的
-好的
- 什么？
我们没有孩子
那就是我们分手的原因。
什么..？
正确的
不是这个
-让我们生一个孩子
-嗯
你在说什么
你和我
-孩子...
-你在说什么
-我已经
-啊〜真希
你在干嘛？
停止...不
便宜吗...？
那不公平
不出所料...你是最好的女孩
真希
停止
恨
真希
- 恨
我讨厌...我讨厌
嘿
嗯〜这是怎么回事。？
有人在我家
进来吧
对不起
穿这个...
谢谢
行贵..谢谢。
不
这到底是怎么回事..？
我的前夫突然来到我家
我〜我〜ㅠㅠ
现在不要再说话了
我想我知道
对不起
这个
谢谢
对不起
- 那里.. ？
-呵呵
我明白
你了解我吗...？
- 是的
-好吧...行纪
不，我了解我丈夫的感受。
什么？
你为什么...
停止
放开它
-放开它...我讨厌它。
-夫人！
- 来吧？
-夫人
那不公平
我喜欢那个老婆
等一下
为什么？
放开它
停止
恨
我不喜欢
等待
恨
讨厌它
对不起，可是
我和前夫一起做的。
不是吗
恨
由纪坤！
不要这样
请
恨
不要再这样做了
怎么了..？
我一直……渴望着你。
真希
-不。停止它。
我想亲吻
-来这边
- 移动
看着我
-维琪。
-来吧
等等，冷静点...请
你为什么做这个...？
我讨厌...我讨厌
匆忙
我去...别这样
请
我不会告诉任何人
呵呵
行纪
恨
可以说
- 为什么..？
-你不能说。
停止
请
一点
已经是这样了
我爱你
为什么..？
它是什么？真的
停止
不要碰..
某人...某人
谁来
所以...我能做到吗...？
真希
那不公平
恨
请
不要...讨厌它
你为什么做这个
请不要这样做
恨
真希
- 凉爽的
- 不要碰
恨
- 恨
-双腿张开
恨
不...在那里...我刚刚告诉我的前夫
我去碰一下
你不只是碰它
停止
那里
它是什么
我想在这里见你..？
- 恨
不
打开它
我想你..来
恨
讨厌它
凉爽的
不要看
停止
我闻到精液
不
- 不
-太湿了
- 一点
我一直想念你
不
惊人的
停止
你为什么真的这样
那不公平
不
说不
你在做什么..？
真希...你只是在里面做的，对不对？
正确的
我无话可说
你说你保护我
-呵呵
- 好的
我会保护你
所以...没关系
是什么保护了您..？
就是这个
恨
我有一点...
- 恨..
真希
停止
恨
讨厌它
真希
放开你的手
不要这样
停止
-进来吧
- 不
恨
惊人的
- 恨
- 很温暖
不不不。
行纪...我讨厌。
恨
惊人的
停止
恨
我讨厌...停止
-Maki-san ...请接受。
- 不要
你为什么讨厌它..？
你喜欢这个吧？
我喜欢Makisang
我喜欢
一点
来这里...
恨
讨厌它
冷静
请
- 不
- 没关系
真希山，请冷静一下。
等一下..我真的不能...我
-你不喜欢吗？
-真的...一点点
请
停止
由纪坤！
恨
请停下
真的很漂亮
我一直很想你
- 给我看看
-不...别舔...我讨厌它。
停止
恨。我讨厌...我讨厌
请安静...真希山
你在做什么..？
恨
我讨厌...我太多了...这样做
那不公平
真的太多了
如果我抗拒会痛吗？
不是吗
- 你是
-我很伤心。
安静
我讨厌...我讨厌...我讨厌它。
为什么在我的结婚戒指上
戒指
恨
真希
请舔我的手指
舔一下
请舔一下
匆忙！
真的很丑
-真的
- 停止
好漂亮
你想要什么..？
恨
这里也
好啦好啦
危险否...不要动
那不公平
为什么..？
怎么了..？
真希
真的很漂亮
匆忙
我会全部舔
看着我
匆忙
吻
惊人的
恨
不要吸
停止
没办法...没有
恨
停止
不要放进去
哦，请不要把它放进去。
恨
不
停止
伟大的
恨
我进去了
凉爽的
请停下来
恨
停...停
Maki-san ...我从前夫身上取走了所有的精液。
恨
请
不
为什么要避免呢？
真希
等待
恨
讨厌它
看这里
-快点
- 恨
讨厌它
叛乱之痛
真希
非常酷
请触摸
不，不是。
恨
讨厌它
那很好
真希，我想看看我的公鸡。
如何..？
恨
真希
向右看
来吧
啊...太好了
寿司的质地太柔软了
停止
恨
这么好
停止
不停
给我...来吧
触碰我
来吧
是的，所以
不谢谢
现在停下
请停下
恨
真希
停止
讨厌它
真希
惊人的
匆忙
吸它
正确清洗
恨
-我恨它
-打开... Maki-san。
拜托...再多一点
好的
就是这个
这么好
真希
惊人的
多么漂亮
来吧
Maki-san ...快点洗一下。
张开嘴
来吧
Maki-san ...吸起来
真希
尝试用你的舌头？
我不会用
gh ...就是这样
来...用你的舌头移动它。
来吧
停止
别动
恨
讨厌它
停止
真希这里真的也很漂亮
恨
停止
讨厌它
不
恨
讨厌它
请
啊~~哦~~恶
恨
讨厌它
停止...不
恨
我讨厌〜
停止
请
请原谅
我没生气
看这里
你根本不讨厌吗？
-吻
- 恨
-来吧
真希其实你真的很喜欢
字形
是的
等一下
不...我要去
请再说一遍..？
现在出去很危险
我有一位丈夫。
这里也很安全
不停
讨厌它
惊人的
匆忙！拿出来〜
不...快点〜
恨
我进去了
那不公平
真的太多了
真的很好
-你为什么做这个...？
-我想亲吻
- 恨
恨
来吧
真的很好
你在这里啄得很好
我心情不好...所以停下来
-请...是的
-这是湿的。
不湿
请
停...那里不湿。
恨
真希
这么好
恨
我喜欢
伟大的
恨
嘿〜好紧喔
非常酷
恨
太紧
停止
恨
我想更深入一点
不行别这样
哇真是太神奇了
惊人的
停止
这么好
恨
伟大的
你能感觉到吗？
来吧
别这样...快点
停止
不，不
我想它会出来的
因为我非常喜欢
恨
不再
啊〜我想它会出来的
真希我可以在里面射击吗？
看起来很便宜
能行吗
不
停止
等待
已输入
这么好
恨
我恨它
不...求你了
停止
嘿〜
真希
这么好
真的很好
真希
这么好
恨
停止
讨厌它
啊〜我喜欢
真的很棒
真希
我喜欢
太紧了
真的很酷
Maki-san那里真的很酷
我一直想着你
我太高兴了
我很高兴
拜托...别再
真希
- 不要
请
停止
真希
这么好
这个姿势也完全
嘿...太棒了
如果我继续前进，我本来会出来的
为什么？
怎么了..？
停止停止
请
现在停下
恨
啊〜好
真希
我喜欢〜
它是完全指定的。
惊人的
啊〜有啄
停止...不
不，不
好的
我真的很喜欢那里
我一直想要这个
我觉得很便宜
看着我
好的
这么好
看起来很便宜。我会在里面做
那是不允许的
决不
- 没关系？
-不
- 请
-我想便宜
说不
请
-射击
-不
-很便宜
-不要...讨厌它。
真希
还是很难
-过来
-哇...你为什么要这么做...？
为什么..？
-快点
-哦...我讨厌。
匆忙
来吧
伸手
- 恨
-摇一秒钟
讨厌它
来...吸它
-停下来-没关系
-这样
很快就要过去了
请继续
真希
这么好
啊〜哦要出来了
米
真希
请在这里待一会儿
（大辅奖）-丈夫
早上好
你睡的好吗？
别这样看着我
我按承诺遵守了Maki-san。
恨
停...放开我
真希
我还是想做
- 恨
我想舔你
恨
让我走
真希
恨
讨厌它
我停不下来
拿出来
因为我非常喜欢Maki-san
真希
怎么了。？
我没有逃跑
让我走
真希
-给我
恨
讨厌它
停止
真希
- 停止
不
恨
停止
我恨它
啊〜呵〜
恨
讨厌它
真希
伸出你的舌头
来吧
恨
我讨厌...我讨厌
没有啦
- 不再
- 漂亮
不，看起来不是那样
不
不好了
啊〜不
说不
来这里
我去打乒乓球
恨
停下来...如果你那样做...
哦快停下
请
讨厌它
我讨厌...我讨厌
给我看看
不，不要近距离观察。
不要看
恨
讨厌它
停止
恨
啊〜快停下来
讨厌它
恨
停止
别做
我想它会出来的...
gh ...别说了...不
不
它是什么？
特点。匆忙
不
我不认为我可以
恨
来吧
真希
吸它
好的
这么好
不，很难
恨
讨厌它
别再...停止
伟大的
这么好
真的很好
否。毕竟这是不可能的
我们停止吧
这么好
...
伟大的
这么好
真的很好
啊〜因为太深了很痛..停下来
真希伟大的
吸球
伟大的
这么好
我会继续
已经是这样了
这么好
现在停下
好舒服
不
你做不到
说不
不
停止
不用了〜
不
说不
不〜不
恨...
讨厌它
不再
恨
真希
这..
恨
这也一样
现在停下
讨厌它
不...现在停
放进去...不
等一下
-我要把它放
-不
这么好
不
有避孕套...那里没有避孕套...
不要这样
请
不
说不
没有避孕套
不
这么好
恨
说不
这么好
真希
我不能
进来太深
这么好
恨
讨厌它
不
恨
很奇怪，因为它太深了
进来...请
这么好
吻我
说不
屁股对我
像那样
不要说得那么深
那样
这么好
太暴力了
太难了
啊〜停下来
真希山〜
这么好
啊〜我喜欢
别这样...很难
这么好
吻我
不
请停下
说不
啊〜不再
这么好
我不再
停止
它越来越深
我觉得很便宜
这么好
看起来现在很便宜
我觉得很便宜
米
在里面做
很便宜
射击〜
这是什么...我真的很想做
我想现在可以回去了
我真的很担心
让我们再次检查一下
没关系啦
对不起我让你担心
手机爆炸不好
- 哦耶
-呵呵
电话
（北条真希）