（麦当娜出品）
怎么样了
虽然很多空房子
但都有各自的问题呢
为了2020年世界大会
要多找一点
-还需要人员
-今天人事部联络我们了
-有新人会来-有经验吗
好像之前在地产公司工作过
早上好
健太郎
老师
竟然是真纪小姐
接下来是青年期了
(19年前）
明白吗 这里
一起读吧
这里的青年期
跟别人完全不一样的
味道太香了
偶尔还会撞到我的手
-这样怎么集中精神啊
-你在看哪里
对不起
今天就算了
你就是不能集中精神
健太郎君
你有女朋友吗
没有
也就是说
处男吗
是处男对吧
没事的
我不会说出去的
香吗
要闻闻吗
你在按着什么
老师
让老师看看
隔着裤子
都能看到哦
-老师-这里
怎么了
-让我看看 没事的
-老师 不行的
-说过什么都要跟老师说吧
-但是
什么 让我看看
真厉害啊
好粗
裤子很不舒服吧
拿出来吧
老师
是这样自慰的对吧
要射了
射出来啊
欲着可不好
-想做爱吗-做爱吗
下次合格了的话
就可以跟我做爱
但是现在
就这样射出来吧
射出来才能集中精神吧
把裤子脱掉吧
-别问了 听老师的话
-好的
-平常自慰也会脱对吧
-是的
那么
老师来帮你
老师
-老师 不行
-拿自己来吗
那个
老师给你摸这里
你跟平常一样自己摸吧
-但是-别问了
好舒服
都湿透了哦
好厉害
怎么了
要射了
射出来吧
老师
要射了
射了
流出来了
从那之后 我就在
真纪的指导下
考试合格了 不过
那之后她都没出现过了
-难道说 你们认识吗
-不
算了 那么你们去寻找
普通住宅资源吧
那么今天大家也
多多指教
是
那么新人君 来接待室吧
好的
（新公司的女上司）
（在工作中一直挑逗我）
很久不见了 你还好吗
是的
对了 恭喜你合格
之前的工作也是不动产吗
是的 算是吧
那么肯定能帮得上忙呢
我很期待哦
是
话说
这里
也能期待得上吗
怎么了
-对了 有女朋友吗
-有过一次
那就不是处男了吧
-是的 算是
-这里能让我看看吗
-真纪小姐
-不是真纪小姐吧
是课长
今天开始
我会好好指导你的
课长
已经硬了呢
那个
我看看 太硬了吧
这个是
真厉害啊
不愧是 肉棒
真纪小姐
你不是很能忍耐吗
好厉害
太硬了
夹住了呢
课长
这是什么
才刚开始吧
真敏感啊
我太想舔了
肉棒也忍耐不住了吧
对吗
看着我
太硬了
睾丸都涨成这样了
背面也很敏感吗
这样就流淫水了吗
继续忍耐
不行了
看着我的屁股
屁股好厉害
不可以摸
-让你忍耐
-这个也要忍耐吗
只能忍耐吧
舒服吗
是的
能忍耐吗
看着我的屁股
这样会忍耐不住吗
-我想射出来
-可以哦 要射了吗
都射出来吧
射我身上
射了 射了
我都让你忍耐了
怎么可以在这里射出来
那么继续吧
怎么样
看这里
好舒服
看着就变大了吗
继续忍耐
舒服吗
-不行了-要流出来了
很好吃的样子
都湿透了呢
-就这样射嘴巴里吗
-可以吗
要射了 要射了
射了 射了
要射了
抖动得好厉害
啊哟射了要射了
要射了
要射了 要射了
不行 不行了
真的呢
太硬了
比刚才都硬了
要射了
慢慢来
用力抓紧
用力
不行了
极限了
好像要射了
睾丸也很涨了 真的呢
射出来了啊
淫水
都流出来那么多了
我也给你摸一下吧
唾液
和淫水
都混合起来了
舒服吗
好舒服
这样的话呢
能射出来吗 试试吧
好厉害 差点就
这是怎么了啊
要射了吗
继续
忍耐吧
好像这样会更舒服
真厉害啊
要不要
一次
吃到根部
太舒服了
要射了 不行
射了 射了
已经这个时间了 要走了
把肉棒收起来吧
怎么了
我要坏掉了
快把肉棒收起来
-是-忍耐 忍耐
走吧
-快点 你在干什么-是
从那天之后
一直
在接受新人指导
这里好像
-还有一点生活感呢
-的确
最好打扫干净一点 对了
-看看厕所-是
怎么了
那边看到水管了吗
我看看
怎么样了
-快点擦干-是
感觉是第一次看到无防备的
真纪小姐
然后 我也兴奋了
怎么了
等等 我都湿透了
-太漂亮了真纪小姐
-是课长
你在干什么 放开我
-不可以在这里做
-对不起 我忍不住了
-不可以在这里
-那在哪里可以啊
兴奋了吗
因为课长做了那种事
真厉害
是这里吗
太棒了
已经硬了
因为你摸了
做舒服的事吧
好的
-吸一下-好的
都透明了
看到了吗
是的
摩擦得好厉害
-舔一下-哪里
小穴
这里也湿透了
湿透了
-全部舔掉-是
继续吸
-后面也舔一下-是
还要
高潮了
课长
干什么
太害羞了
好厉害 好厉害
好舒服
舒服吗
太硬了
动一下
会射出来的吧
但是
看得见吗
太深了
-里面舒服吧-是的
-动一下吧-是
好舒服
高潮了
从后面
插进来吧
是
好厉害
课长的屁股
-都看到了-慢慢插进来
好厉害 太硬了
太厉害了
好厉害 太有感觉了
高潮了
用两只手
抓住我的屁股
这样 这样 没错
全部抓住
高潮了
好舒服
继续抽插我
好厉害 没错 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
-不行 停不下来了
-继续 继续抽插我
好厉害 高潮了 继续
要高潮了
怎么了
好舒服
继续 我还想继续
-我还要更多
-我还要继续
好舒服
没错 太厉害了
-太舒服了
-是的 好舒服
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
真纪小姐
我想射出来
真纪小姐 我想射出来
从后面
插进来吧
是
好厉害
慢慢来 好厉害
太硬了 肉棒
太舒服了
-继续抽插我-好的
高潮了
-继续忍耐-是
-要射了-射出来
高潮了
那天晚上
在衣服干透之前
我跟真纪小姐度过了一夜
虽说衣服干了
还是有点不好看呢
怎么了
-要回一次家吗
-柜子里应该有可以换的
是
替我换衣服
好的
-这个也要脱掉吗
-没错哦
过来
是
替我穿上
衣服脱掉
好的
这样吗
全部
舔吧
舔哪里
现在摸的地方
舔吧
好的
继续
要射了
不行 不行
要射了 射了
-非常感谢
-那么请随便看吧
-明白了-我在上面
-那个-是
-要做吗-做什么
-这个
-不行的 会被发现的
这个 可以吧
没问题的
不行了
太浓了吧
都射墙上了
射了很多呢
不好意思 搞定了
好的
-非常感谢-没事
怎么总是那么硬啊
怎么样 这样
-要射了 要射了
-要射了吗
要射了
射了吗
好舒服
好深
可以了吗
太舒服了
这样 我跟真纪小姐
就一直在准备住宿物件
顺利就好了
你的领导力
真不错啊
怎么了啊
今天一直在夸我
其实给你出了调职命令
下个月你要去人事部
希望发挥你那个领导力
那么下个月开始就拜托你了
课长 达成目标了
保证了200个物件
真厉害 你很努力呢
谢谢
怎么了吗
没什么
对了 想要什么奖励
那个
想要奖励对吧
是的
要好好奖励你呢
课长
把舌头伸出来
好的
想要吗
想要
-为什么在动了啊
-因为忍耐不住了
已经硬了吗
肉棒在
摩擦呢
继续摩擦吧
屁股好舒服
太淫荡了
-很想射出来对吧-是的
真猴急
是的 是的
你也太兴奋了吧
好舒服
很想要对吧
-真没办法呢-我想要
好厉害 胸部
-太柔软了
-我的乳头也很有感觉
腰都忍不住动了吗
-淫水流出来了吗
-对不起 太舒服了
-继续吧-好的
想要被舔小穴
舔吧
想要吗
好舒服 好舒服
好厉害 课长的小穴
湿透了
-从后面舔-好的
这边
-好吃吗-太好吃了
肉棒
-想要我舔吗-是的
-要舔肉棒了-好的
淫水都流出来了
好舒服
-脱掉-好的
太硬了
好舒服
课长
太深了 太硬了
好舒服 好舒服
-很舒服吧-是
不行 还不可以射
-舒服吗-是的
-太喜欢了-喜欢吗
高潮了
-好厉害 好厉害
-看得见吗
-肉棒太涨了-好舒服
-舒服吗-好舒服
-要高潮了 肉棒继续动
-是
高潮了 高潮了
好舒服
课长
这样
好厉害
想动吗
是的
好厉害
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
继续抽插我 高潮了
全看到了
要高潮了
-还想要对吧 还要吗
-是的
好厉害
停不下来了
好厉害 太有感觉了
被肉棒塞满了
小穴被肉棒塞满了
好厉害
高潮了
慢慢来 好厉害
都看到了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
肉棒不要拔出去
好舒服
高潮了
从那之后
（三个月后）
真纪小姐就调去了人事部
对我的指导也结束了
好好舔啊
真没办法啊
一点技术都没有
真没办法
-健太郎 你一直在看吗
-是的
-怎么样-我挺期待
而且我有自信
（主演：北条麻妃）
（导演：古贺丈士）
（终了）