本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-请喝-谢谢
晓 你刚搬过来没多久
习惯住在这里了吗
这里有很多玩的地方 很不错
学校呢 交到朋友了吗
（爱弓凉）
-下次我把朋友带过来
-是吗
那就好 你要有什么事
要及时跟妈妈说哦
（每日永不停歇的内射轮奸）
（爱弓凉）
-你还没有回去吗
-你还活着吗 好搞笑
-你无视我干什么
-没有无视 抱歉
-抱歉抱歉-我好不爽的
而且不是抱歉 是非常抱歉吧
-怎么说话的-非常抱歉
你倒是注意一点啊
对我们客气一点
非常抱歉 我会注意的
我想到个好玩的
到这家伙家里欺负他吧
-不错啊-为什么啊
-可以吧
-我们要去你家弄坏东西
-不愿意吗 笨蛋
-快点给我们带路
快点走
不错的家啊
你快带我们参观参观
-欢迎回来 晓
-你好 你好
你们是晓的朋友吗
-平时我们受他关照了
-我们就打扰了
-快点进来吧 我去拿点心
-打扰了
来了来了
-大家请用
-谢谢 我开动了
晓 妈妈等会要去买东西
你跟大家好好玩哦
-我知道了-大家玩的开心
好的 谢谢
看起来这么难吃谁要吃啊
-你们干什么呢
-干什么啦 没意思
阿姨你回来的太快了吧
-没意思了 我们回去吧
-拜拜
你很害怕吗
对不起妈妈 都怪我被欺负
妈妈 抱歉让你担心了
-是我太软弱了
-你说什么呢
今天就早点睡吧
喂
那么那些孩子受到处分了吧
非常感谢您的处理
好的 打扰了
他们暂时见不到晓了
我也就放心了
干什么
等一下 你们被处分了吧
是啊 都怪你我们才被退学的
-你要补偿我们 过来
-放开我
不要乱动
-你在干什么 放开我
-怎么可能会放手呢
-不要 不要拍
-好棒的奶子啊
都怪你 你得给我们负责
不行吗 很好
不要
再用力摸一下吧
-你们快出去
-现在还在说这种话吗
-不行吗 这次我来按住
-不要
好痛啊
-挡住不让我们拍吗
-不要拍
你吵死了
-在拍呢-别挡住
阿姨不要挡住
-好快啊-不得了
这是给晓吸过的吧
-你说什么呢
-要不要给我吸吸看呢
别跑别跑
-你表情很享受呢-才不是
看着我这边
不要
-不行-我来拍
不要拿摄影机拍 摄影机关掉
给我们玩玩
-摄影机拍拍又怎么了
-你在干什么 住手
-干什么-你知道的吧
-你是不是在想像呢
-干什么 不要啦
裙子掀开 裙子掀开
看不到里面了
不要这样 不要
腿张开一点
放开我 好痛的
-看你越来越舒服了
-怎么可能呢
不要摸那里
你来拍你来拍
好痛 不要 不要
-腿抬起来吧-不要不要
怎么回事啊
-不要看-给我看看啊
不行
手挡住了 手太碍事了
都看光了
-手太碍事了-不要 不要
好棒 都陷进去了
好淫荡 露出来了
我们看到了哦
-等一下 不要
-那这样掰开呢
-好淫荡啊-我看看我看看
这下不得了
不要不要
好淫荡的小穴 吵死了
-不要 不要
-好淫荡的味道
不行 不要
阿姨你看 这样都拍下来了
-我不想看不想看-你看啊
-别拍-为什么啦
我叫你们别拍
我摸一下 阿姨下面好湿啊
怎么了 湿了吗
可以看了吗
-不要看-毛好少啊
-不要摸 不要摸
-是不是有水声啊
-再给我们玩玩-不要
手太碍事了 那插进小穴到这里
好棒啊
住手
-都湿透了-我摸摸看
小穴插进小穴好紧哦
阿姨再摆出更害羞的姿势
-这样呢-屁股对着我
-不错啊-不要
-这里不行 屁股抬高点
-屁股再抬高点
好棒的屁股
-不行
-帮你洗洗屁股阿姨
不要拍
-怎么可能 怎么可能会舒服
-那必须得用力舔了
一点都不舒服 不行
身体一直在抖好可爱
-好棒-不要 住手
住手
屁眼一直在收缩呢
在收缩呢 不得了
一下就能插两根手指
小穴都出水了
下面都湿透了
-不要拍-那这是什么
阿姨我让你舒服起来了
你也让我舒服一下
-老实一点啊
-你干什么呢 不要碰我
-不要-快点摸
-那用嘴巴更好吗
-快点插进嘴里
好舒服
别跑啊
继续含住
要含进嘴巴最里面
不得了 好舒服
不可以松口
-还要含的更深吗
-你好过分啊
-这样好舒服-手给我
再含深一点
不要 不要
手放到后面去
-阿姨看这里 在拍呢
-你也看我
这样含住我们都在拍呢
不可以松口 都没感觉了
用力含住
拍下来让你再也忘不掉
下面好多水啊
要我们住手吗
-说我们吗
-你不能跟我们道歉吗
-为什么 是你们的错吧
-是阿姨的错
-为什么
-忘记都是因为你才退学的吗
是你们欺负晓的原因吧
你有他被欺负的证据吗
你给我们下跪道歉
-不要-那继续吧
不要不要
不要 放过我 放过我
下跪道歉
-下面湿透了
-肉棒插进小穴吧
-插进小穴吧-不要不要
-插进小穴吧-这个真的不行
快道歉 快跟我们道歉
对着镜头纪念一下
-怎么办呢
-道歉我们就原谅你
-对不起-我说过要下跪吧
-根本就没做到吧
-怎么可能给你们下跪
看着摄影机 跟我们道歉
-非常抱歉-头低下去啊
那就没办法了
不要 不要 我下跪我下跪
快点
真的非常抱歉
头再放低 贴在地上
非常抱歉
-听不见-非常抱歉
道歉了吗
-不下跪我们会生气的
-你们说过会放过我的
好舒服啊
快点 下跪道歉
-非常抱歉-这样吧
放过我吧
阿姨里面太舒服了
-不要拍-可以啦可以啦
是不是很久没做了
不要不要
直接插进小穴吧
-等一下-好厉害
-阿姨你开心一点
-舒服起来了吗
-很难受吗 这样难受吗
-不要不要
阿姨的表情好棒
不要 不要 我下跪
-我们不是说不会原谅你了吗
-都到这一步了
-得做到最后呢
-请住手 我会道歉的
-好棒的表情-这里都脏了
-不行
-这里都湿了我帮你擦
太差劲了
-太差劲了
-好厉害 好舒服的
-不要-小穴太舒服了
不知道你怎么还不喜欢
-你很舒服吧-不舒服
-不该感谢我们吗
-我来拍插进小穴的地方
住手住手
不要
不要 不要拍
-阿姨 多久没做了
-不知道
多久 很久没做了吗
-多久了-不知道
很久没做爱了吗 很想做吗
不要
-到这里来-你好敏感啊
不可以哦 不可以停下来
很好
对不起
那就算了吧
还不能停
你就承认了吧 都是你的错
都是我的错 你们快住手
-得补偿我们才行
-那就做点其他的
你快点接受
-你喜欢这样的吧-喜欢吧
-小穴都变得好紧了
-不是的
-我兴奋起来了
-是不是喜欢上了
阿姨看这里
-你也摸我
-不要 太脏了
我的都嫌脏
那阿姨的小穴就更脏了
下一个到我了
-肉棒还不够吗
-下一个该我了
快住手
不要 不要
不行了 不要拍 不要
-不要 不要
-继续动起来吧
停下来停下来
小穴越来越湿了
你说什么呢
这个表情不错 很不错
-你喜欢这里啊
-喜欢这里吗
-不错呢-味道不错啊
我来舔手指
我也想舔手指
阿姨 你尝尝我口水的味道
尝尝我的味道
不要 不要一点也不舒服
-不错啊
-不舒服为什么乳头都硬了
不行
还不能原谅你
我不要 不要
好舒服啊
-你也很舒服吧-才没有
-不舒服吗-骗人的吧
才没有舒服 才没有
要摸这里吗 这样
插进小穴难道不舒服吗
不要看 不要看那里
-我来仔细看看
-不要看那里
快住手 快住手
既然开始了得做到最后吧
做到最后是什么意思
不要不要
不要 不要
-转过来-不要
屁股抬起来
表情不错啊 好棒的表情
-你很舒服呢
-不舒服 不舒服
打在屁股上就会变紧
-你很喜欢吧-不喜欢
不错啊
阿姨的屁股好厉害
快住手 快住手
怎么了
-要高潮了-要高潮了吗
要高潮了吗
-不行-怎么了
-我不要 不要
-你高潮了吗
要忍住哦
拜托你了 请住手 请住手
-流出来了-请住手
沙发是不是很贵啊
弄脏真的好吗
是你们弄脏的吧
-到我了-不要不要
要做的话就做到最后
-听懂我的意思了吗
-请住手 停下来
-什么事都要做到最后
-不要 不要
你懂的吧 大人应该懂吧
不行 不要 不要
好用力啊
你用力干什么
-快住手-怎么可能住手
-他完到我了-是我先来吧
-是我-是我啦
不要 住手
不要不要
快住手
-要我住手吗
-住手 快住手
住手
-不行 忍不住了
-不要 不要
射了
做到最后你知道什么意思吧
就算你说也不会停的
这下满足了
我看看 流了好多
太浪费了 都塞回去
太浪费了
阿姨不可以流出来啦
好不容易才射进去的
我们不会停的
这些都拍成影片了
-转过来这边拍-过来
-很好-腿张开
-腿抬起来-我来按住
比个耶
-耶 快点做啊-不要
-要拍照片了
-快点出耶啊
-这是一次纪念
-快点伸出手指
不伸手我们每天都要来
明天还想让我们来吗
-那你快点伸耶
-我会伸的
耶
你手指伸直点
-拍好了吗-拍好了
-那我们明天也来
-明天我们会再来的
-真的好差劲
-这些我们会传到社交网站上
-影片都拍好了
-我们明天还会来的
拜拜
我回来了
妈妈 你怎么了
我只是在想事情
你学校那边没事了吗
-没事了-是吗
妈妈你没事吧 你脸色好难看
我没事 只是有点累了
不要在这里吵闹
-过来了过来了
-干什么啦 到这里来
别这么说嘛
-住手-先过来吧
-才不要
-我们来做点好玩的事
-今天很有干劲呢
-后面是什么样的呢
-真受不了-上衣先脱掉吧
不要
今天也给我们做 内衣也脱掉
不要不要
绑起来吧
给我看看你里面的样子
-都脱掉-不要
-不要乱动-乱动会痛的
-现在好闲的-我们没事做
快解开 解开 不要
不要 快走开
快点抬起腿张开
-两腿都张开-手太碍事了
-不错啊-从上面开始摸
好好闻的味道
不要
别乱动
住手 不要
拜托了 拜托了
请住手 请住手
不要这样 请住手
-好棒的味道-站起来
-肉棒顶到好舒服
-这个不错
我舔这里
-拜托你了 拜托你了
-你怎么了
-不行-别乱动
请放过我 放过我
我们也想舒服起来
那我们看看其他地方
是这里吗
都露出来了
-说不要是骗人的吧
-我们抬起来吧
请住手 不要看 请不要看
拜托了 不要看
-味道真好闻-不要 请住手
-把我放下-还不可以啦
下面都湿透了
露出来了 露出来了哦
-这里怎么了-那里不行
-那里不行 那里不行
-不行吗 那我用力舔吧
不行 拜托快点住手
-才不要-拜托你
很舒服 很舒服吧
先高潮一次吧
小穴湿透了
内裤也脱掉吧
给我看看屁股
好淫荡
腿抬起来
这是什么姿势
-你想要肉棒吗-不是的
-我也想舔小穴-不行别这样
不行别这样
手太碍事了 放上去
-舒服的话就说出来-不要
拜托了 快住手
-那可以 继续求我们
-请住手 拜托了
-或许我们会原谅你
-拜托了
都湿透了 怎么回事啊
-不要不要
-阿姨出好多水啊
这次让我也来
我也想试试看 都湿透了啊
-好厉害-都湿透了
都湿透了吧 阿姨
你来舔我的脸
我的脸都被你弄脏了快点舔
伸出舌头舔
伸出舌头舔 舔我的脸
给我舔干净 全都舔干净
就这样舔 别停下来
吸上去吸上去
请住手 拜托了
不会停的哦
-都是你的错
-小穴又变紧了
是不是想要肉棒了
是不是想要了
给你肉棒
-两手抓住肉棒
-今天摸地温柔一点
拜托你 这个不要让我做
请住手 不要
这不是很舒服吗
我想让你摸我肉棒
-不要不要-用手摸
-自己抓住-不要
-你给他舔啊-自己凑上去
-张嘴舔 很好-自己舔
-仔细舔上去
-自己舔上去了
我都没有动手
这是你自己舔肉棒的
-害羞起来了-害羞了呢
是不是
-我不要舔肉棒
-我把照片放在学校告示牌上
-这个千万不要
-那你含住肉棒
自己含住 真的含住了
输给性欲了呢 想要肉棒了
-好舒服啊-我也要
-我还没有舒服够呢
-要自己主动舔才对
-你试试看
-舒服起来就会舔了吧
嘴巴张开
用力含住肉棒 让他舒服起来
舌头动起来舔阿姨
不得了
各位的肉棒都来了
用这只手握住
-到这里来 给我舔肉棒
-我舔下面吧
-不要-我到这里来
用舌头用力舔
那首握住我的肉棒
用手指给我撸
-停不下来呢
-不用了舔根本就不舒服
这次过来 到这里
-不要犹豫-舌头伸出来
不要犹豫 到这里来舔
在仔细舔呢
很好
另一边还有一根肉棒
舔另一根
越来越熟练了
这里捏着很舒服呢
两根手指一下就能插进小穴
-不要不要-给我舔肉棒
-第一次这样玩吧
-这里这里
另一边 到我的肉棒了 很好
舔完快点又到我了 快点
-是不是把我忘了
-到那边去舔
舔上去
怎么了 怎么了
阿姨你怎么了
-请住手
-要我住手就舔那边的肉棒
肯定是骗你的啦
-手太碍事了-又出水了
用阿姨的奶子试试看
这里是不是很舒服
-要停下来吗-不要 不要
嘴巴好厉害
-不得了啊-奶子给我用用
大家都想用用看
-这样夹住好舒服啊
-请住手
-请住手-戳在乳头上呢
拜托了 拜托了
-你想要肉棒吧-不想要
用舌头舔
不行别这样 请住手
给我舔肉棒
你想要肉棒的吧
说我想要肉棒
什么 说什么什么
-请住手
-什么请住手 不会停的
-小穴好紧的-是这里吧
小穴很舒服的哦
应该谢谢吧 阿姨
-继续含住-请住手
好舒服
肉棒插进小穴好厉害
请住手 对不起
我们都排好队了
-这就结束了吗
-接着下一个
都排好队了
表情真不错啊
太厉害了
小穴太舒服了
不行
顶到里面了吗 受不了了吗
太舒服了
怎么了
搞什么
阿姨自己动起来了
-拜托了
-但你自己动起来了啊
自己动起来还要停吗
你们说是吧
-不错啊
-你都自己动起来了
-我们也想试试看
-自己都动起来了
-自己的腰在动呢-不错啊
-请住手 请住手
-你在说什么呢
-我都没有动
-你再激烈地动起来啊
你这样用力动起来
-手都放在上面动
-动的不行啊
-不要-不可以拔出来
请住手
-那得等阿姨高潮
-请住手 请住手
-请住手-那阿姨你高潮啊
他说你高潮可能就会停
试试看做到高潮
-阿姨到这里
-那我就先结束了
让我也试试看小穴的感觉
你舔刚才插进小穴的肉棒
不要
-不行-你高潮可能就会停
阿姨的小穴要用力顶呢
不行 不行
那直接坐在上面
插进小穴了 腿张开
给大家看看插进小穴的样子
大家都在看
拜托了
你拜托什么啊
不要
-想含住吗-不是 不是
太舒服了
-你们看到了吗
-看得很清楚
看到插进小穴了吗
你想怎么做 在跟谁做爱
跟你儿子的朋友在做爱吧
是不是停不下来
你这个表情还说不愿意吗
-不要 不要-不要吗
不得了吧
-好激烈啊
-不行 还没完呢
放过我吧
我们又没打算放过你
-插进小穴你不是也很开心吗
-你也很想做吧
-舒服吗-阿姨舒服吗
-不是这样的-不是吗
怎么了
还是说没有满足呢
这样还没有满足
你好吵啊
阿姨舒服吗
仔细看着我的眼睛
我在看你哦
要高潮了吗 要高潮了吗
还要继续做哦
-还要做哦-小穴好多水
接下来还有两根肉棒哦
要射了吗
快点射
不行 不行
为什么不行啊 不舒服吗
还想继续做吧 阿姨
好舒服
接下来到我了
-干什么-还要反抗吗
还没有结束呢
很好 很好
真的好厉害
阿姨感觉到顶在里面了吗
不行哦 还要含住肉棒
阿姨的小穴好像还没有
尝到精液的味道呢
那我让你尝尝味道
-用力点
-不行 等一下 不行别这样
不行别这样
-你是最先射进去的
-抱歉啦
太舒服了
到这里来
该到我了 到我了
要插进小穴了
刚才射的全给你塞进去
好舒服
不要
不行
-不会停的-请住手
-不停-不会结束的
给我舔一下精液
这是你想要的精液
阿姨 很舒服吧
继续做吧 继续做了
不行别这样
要我停下来吗 要我停下来吗
请住手 请住手
不要 不要 请住手
射进去了
阿姨 太好了呢
得到了好多年轻男孩子的精液
屁股翘起来
-含住刚才的肉棒
-小穴都湿透了
-一下就插进小穴了
-也舔我的肉棒
自己主动舔上去了
舔的好舒服啊
现在顶到里面了吧 这里
-这里很舒服吧-不舒服
不行 不行
-还想要吗 还想要做吗
-请放过我
-我知道了
-放过我 放过我 拜托你
得那样吧 要射进去哦
-我不要 不要
-不行别这样
一起高潮吧
射了
-表情不错啊-好舒服
你射了好多呢
流出来好多
阿姨做的好舒服啊
不过
阿姨你别以为就到此结束了
-我先去洗澡了
-那我再来一次吧
-别偷做啊-那到里面去吧
不要
我再插深一点
直接洗吧
-不用脱衣服-这样更好玩
真不错
住手
阿姨 其实你不讨厌这样吧
我们都做了好几次了吧
-放轻松-不用太拘谨了
阿姨 乳头又硬起来了
看到轮廊了
不错啊
摸我的肉棒
怎么样 还想冲水吧
-不行 住手-才不要呢
再弄湿一点
好棒的屁股啊
裙子太碍事了
-不行-快点脱掉
-不行-都透出来了
-屁股好透啊-好厉害
都透了 不要乱动
不行
-里面还有-里面还有一件
这个真棒啊
这是什么衣服 好淫荡
-摸上去乳头又硬了
-我来摸摸看
这样很舒服吧
好棒啊
下面怎么样了
身材好厉害
给我们看看屁股啊
来看看屁股
这个不得了啊
屁股翘起来能看的很清楚
你是不是想要肉棒
握住肉棒
肉棒都变成这样了
要怎么办呢
你不是想要吗
给我看看奶子
继续冲水 再弄湿一点
蹲下去 给我舔
舔上去 你都习惯了吧
含深一点
不能停下来
好舒服啊
到我了到我了
很好很好 你很熟练了呢
既然这么喜欢
试试看三根肉棒一起舔
也想戳在乳头上吧
舔我的
我住我的肉棒
-好舒服-手动起来
两只手不要停
-阿姨我要射了-眼睛闭上
要射了
我也要射了 手握住肉棒
射了
这样看起来更淫荡
舌头伸出来
要射了 不行 射了
很舒服呢
但是阿姨
我们差不多跟你也玩腻了
-我们先走吧-走吧
拜拜
妈妈
-怎么了
-这个拜托帮忙复印
我们都对阿姨的小穴玩腻了
做了这么久你也是吧
所以我们去找下个目标吧
什么 你有什么事
-回去吧
-我们都玩了这么久已经腻了
-你刚才说什么-要做什么
还想做什么
阿姨声音太小听不清说什么
你想做什么
不大点声说我们怎么知道
还想做什么
阿姨 这是什么
给我看看
正常来说不会穿这样的内衣吧
你想这样做吗
忘不了跟我们做爱的感觉吗
-是吧-是的
真的说出来了
你一开始说不就好了
最后既然这么想要
也不是不能跟你做
你还想做吧
-嘴巴张开-真的好下流
给我看看 不得了
乳头夜惊了
-穿这种内衣-给我舔手指
-舌头再伸长点 给我们舔
-好淫荡啊
这么想要的话
会给我们舔肉棒吧
-你想舔的吧-想不想舔
想舔吗 好可爱
给我看看内裤 自己脱掉
-你听见了吧
-让我们看看阿姨的诚意
给我们看看
不得了啊
好厉害
下面是什么样的呢
上面已经这么淫汤了
看起来很普通 是透出来的
-给我看看-屁股也看一下
阿姨的屁股真的好漂亮啊
会看的很清楚的
到那边去
好棒啊
不得了
舌头伸长点
我们自己主动都累了
阿姨你自己主动一点吧
服务我们
好棒啊
-阿姨到我了-那边
怎么忘记我们了
给我舔乳头
只有你自己那么舒服
给我看看你淫荡的表情
色鬼 色鬼过来
-真受不了-下面湿了
好舒服
-你刚才听见了吗-听见了
说很舒服了呢 承认了吧
-很舒服的吧-好舒服
那边也要舔呢
就在眼前呢 该怎么办
这边也有肉棒 怎么办
从谁先开始舔
从谁先开始舔 可以选哦
从我开始吗 果然是
是我的吗 你最喜欢了吧
仔细闻我肉棒的味道
舔肉棒
一边舔肉棒一边摸下面
摸我的肉棒
-给我舔肉棒-都舔硬了
喜欢我们的肉棒吗
最喜欢了吗
-两根肉棒一起舔
-用肉棒这样
你喜欢吧
还有一根肉棒 不能忘记
那边也有肉棒
-自己跟过去了 很想要呢
-肉棒又跑了
我用肉棒戳进这里
仔细看着我
舔肉棒还很开心呢
舒服吗
看着其他的肉棒舔
-很好 一直舔肉棒
-到这里舔
含进嘴巴最里面
那这次我到这里
这里也有肉棒
肉棒含的好深呢
要插进小穴里的肉棒
含的这么浅吗
你想插进小穴最里面吧
嘴里插多深小穴就插多深
含进嘴巴最里面
然后就能插进小穴最里面了
能含得多深呢
不含到最最里面一点都不舒服呢
阿姨的口交
口水都流出来了
阿姨你有多喜欢肉棒啊
好舒服
肉棒可能会受不了的
-阿姨还想做什么
-这里还有肉棒
屁股到这里翘起来
抬起来 跨过来
舒服吗
是要含进最里面吧
-怎么了-含的好深
不行 好舒服
-舒服吗-流出水了
-你很舒服吗-好舒服
给我舔肉棒 还有肉棒含住
蛋蛋也舔一下
我也要舔
也给我舔一下肉棒
-阿姨的小穴怎么样了
-都湿透了
-怎么掰开-屁股对着我
给我看看
从下面用两只手这样掰开
-怎么样了-都湿透了
都湿透了哦
-小穴怎么湿了
-小穴要怎么办呢
-你想要什么-说出来
-想要-想要什么
是想要肉棒吧 阿姨想要肉棒
-我想要肉棒-想要肉棒吗
手指插进小穴就这么舒服
那之后要怎么办
怎么了 要我怎么做
要继续吗 那你拜托我们
请用力动起来
给我看看你的表情
不行别这样 要高潮了
帮你洗 要高潮了
-你高潮啊
-要高潮了 要高潮了
身体一直在颤抖呢
小穴湿透了
到这里来 不得了
给我们仔细看看
很好
好舒服 好舒服
-好舒服-很舒服吗
好舒服
-好舒服-不得了啊
阿姨的小穴湿透了 热起来了
好舒服 好舒服
阴蒂好硬
不行别这样
要高潮了吗 快点高潮
不行 要高潮了
不行 高潮了
-小穴都湿透了
-好棒啊 阿姨你看
舔干净
用力舔
有在舔吗
那我也可以舔口水吗
可以舔吗
不行 又要高潮了
-又要高潮了-快点高潮
又要高潮了 不行别这样
不行 高潮了
弄了好多水啊 快点舔干净
-睡着了吗-累了
-阿姨你看 内裤都这么湿了
-好害羞
很害羞吗 好淫荡的味道
阿姨好淫荡啊
我来给你舔小穴
我想用阿姨的奶子夹住肉棒
可以吗
躺下去 转过来
会夹住吗 可以吗
-阿姨-舌头伸出来舔了
什么 怎么了
还没有满足吧
你想要吗
什么啊 说清楚
-想要-想要什么
肉棒 想要肉棒
头抬起来
仔细看 要怎么做
-想要-得求我们吧
-要认真一点
-说我要无套的肉棒
请给我无套肉棒
不行 不行
插进来 插进来
肉棒要怎么办
-自己插进小穴了
-你想插进小穴吧
-你自己想插进小穴-好淫荡
很好 动起来 你想要吧
还有很多肉棒等着呢
-要怎么做-不行 好舒服
-不行吗-好舒服
还没有高潮呢
-还没有高潮吧-要高潮了
-要高潮了吗-要高潮了
-要高潮了吗-不行
阿姨高潮太快了吧
有这么舒服吗
-等一下
-怎么了 我插进小穴好舒服的
不行 感觉要射了
-要射了-不行
你想要吧
不行 高潮了
射了
好厉害
你射的太快了吧
太快了吧
今天小穴又变紧了
阿姨 接下来想插哪根肉棒
-要选哪根
-还有两根呢阿姨
我吗 要选我吗
那你自己插进小穴
就在这里
好舒服
小穴比平时还要紧呢
不想太早结束小穴才这么紧吗
还想做很久吗
想一直做下去吗
握住肉棒
阿姨你要高潮多少次啊
刚才射进去的都流出来了
太浪费了再塞回去吧
刚才射进去的 太浪费了
还想要吗 想要就说出来
用力 用力
-说请用力动起来
-用力动起来
用力很舒服吗
可以射吗 要射了
-请全都射进来-继续说
请全都射进去 全都给我
好棒 小穴又变紧了
阿姨接下来到我了
流出来好多精液
看这里 我的精液又流出来了
-怎么了-好舒服
-好舒服-舒服吗
-好舒服
-既然这么舒服得做点什么吧
阿姨得感谢我们才行
-能说出来吧-说什么
说谢谢能这样插进来吧
-不然我们就回去了
-这些不能说吗
快点 说啊
谢谢你们能这样插进来
给我看看你现在什么表情
表情很享受要仔细看呢
你现在什么表情
-很享受的表情-是啊
选择了肉棒没有照顾儿子呢
不行 好舒服
-好舒服-继续说
好舒服 好舒服 不行了
你还没有满足吧
我还想要
腿抬起来
好舒服
-想要什么-想要精液
还想要吗
自己握住肉棒好淫荡啊
大腿这里都让精液弄湿了
阿姨还想要吗
-想要吗-想要
-说清楚-我还想要
-继续说-我还想要
不错啊 看来很想要呢
不行
好舒服
要高潮了 不行 高潮了
坐在这里
还没有满足呢
给我看看你的表情
-很舒服吧-好舒服
要用力顶进去了 怎么样
好舒服
-下面湿透了
-不行 要高潮了
不行 要高潮了
高潮了
我继续插进小穴
不行 要高潮了
不行
我不行了 高潮了
已经高潮了
继续过来
-肉棒都湿透了-趴下去
能自己插进小穴吗
自己插进小穴
-舒服吗-好舒服
自己动起腰来
插进最里面了
我在插进阿姨的小穴里
你自己动起腰来
这个淫荡的表情给我仔细看看
-给我看看-好舒服
不行
-说不行就不做了吗
-不要停 请不要停
请不要停
-你喜欢我的肉棒吧-变态
最喜欢了
好舒服 好舒服
不行
-表情好棒啊-不行 高潮了
高潮了
阿姨腿伸直
喜欢这样做吧
-你怎么了-好舒服
-说清楚 要怎么做
-好舒服
-很舒服吗-好舒服
那这样呢
这样不行
不行别这样 好舒服
不行
还要插进小穴哦
好棒
不行 好舒服
不行 要高潮了
-阿姨-你结束了吗
说出来 想要吗
-请继续动起来 请继续
-还想要吗
要坏掉了 用力动起来
-要射了 又要射了
-射进小穴里面
流出来了
趁此机会让精液都流进去吧
-都流进去了 好棒的声音
-流进最里面了吧
不行别这样
这个姿势真的舒服吗
里面
你帮我舔干净
不行 好舒服
不行 要高潮了 要高潮了
-阿姨可以尽情高潮哦
-太舒服了 好舒服
可以尽情高潮 不用客气
给我看看 全都插进小穴了呢
要射了
射了
流出来了啊
全都塞回去
接下来到我了
给我舔干净
-又要高潮了吗
-从下面看插进小穴的地方
要高潮了吗 还想要吧
-能看到插进小穴的地方吗
-看的好清楚
好棒
要射了 可以吧
射进去
射了
小穴湿透了啊
阿姨有这么舒服吗
既然你这么想要肉棒
我们会再来的
需要我们就会来
我们去找其他人玩
小穴又变紧了
给我看看你的表情
我回来了
-晓 欢迎回来
-这是干什么
你看不就知道了
在侵犯你妈妈呢
你妈妈现在没有我们的肉棒
已经活不下去了
在你去学校的时候
我们一直都在 笨蛋
你快点做完啊
跟我亲嘴
握住肉棒了
不行
高潮之后接着舔肉棒了呢
是不是离不开了
（爱弓凉）