跟丈夫结婚过了20年
女儿也长大成人
过着一起生活的日子
但丈夫却没有 在经营性生活
我想找回再一次
身为女人的自己
经常的这样想着
(绝对不能插进去)
(只有一点点而已喔)
(被女儿的童贞男友)
(大肉棒给魅惑了)
我们到底
什么时候能做爱阿
-是我的错吗
-我没这么说吧
优太的鸡鸡太大了啦
就算你这么说
也不会变小阿
就算没有做爱
也能好好交往吧
为什么 我想做爱阿
-就这么想做吗
-当然想 我想从处男毕业阿
这什么说法阿
感觉 怎么说呢
感觉 这讲法
只要能破处谁都可以是吧
不是的
我想跟葵你做第一次
最近的优太就只会说
我想跟葵做爱阿
交往不是只有这样吧
怎么了阿 这么大声
妈妈 好歹敲个们吧
对不起
讨厌 挑错时间点了
小葵他们
该不会是做爱了吧
不好意思 打扰了
-小葵
-什么事
那个
你跟优太做了什么了吗
没什么
跟妈妈你没关系吧
不要跟爸爸打小报告喔
缺乏性爱的我
一方面担心女儿
另一方面也很羡慕她
小葵在家吧
不吃晚餐吗
-说今天不吃
-真稀奇阿 发生什么事了吗
是阿
好像跟男友吵架了吧
-男友 同所大学的同学吗
-是啊
-两人是认真交往的吗
-是认真的吧
最近的年轻人
暧昧不明的很多吧
小葵也成年了阿
-但是 还是会担心阿
-亲爱的你想太多了啦
确实 小葵他们
是认真的吗 真担心阿
-来了 你好
-你好
那个 葵在家吗
-还没从学校回来呢
-是这样啊
能在房间等他吗
-恩 请进
-谢谢
-是
-我进来罗
小葵还真慢呢
有联络到他了吗
没有 还没有联络上
其实自从吵架后
就没有回我讯息
这样啊
所以才想见面谈谈
小葵虽然有些顽固
但可以讲道理的
是这样就好了
-那个
-是
之前 我来房间时
你在跟小葵做什么
这之前吗
我没有生气的意思
你们做了吗
是…没错啦
做的时候 有好好避孕吧
当然有
但是从没做到最后
什么意思
我的好像有点大
所以说会痛插不进去
-很大?
-这就是我们
-吵架的原因
-这样啊
我很困扰
该怎么办才好
就算跟我说我也
毕竟是两个人的问题
说的也是
那个 有个奇怪的请求
-能帮我看看吗
-这怎么可能阿
我真的很困扰
拜托你了 拜托
不行吗
只要看看就好 拜托你
面对诚恳拜托的优太
终于我…
-我知道了
-真的吗
那请帮我看看吧
我脱裤子了
那个 怎么样呢
比丈夫的还大
这样啊
能也看看勃起的吗
-也是呢
-会更大喔
我尽量快点让他变大
请等一下
已经够大了
好大
怎么样阿
-我觉得很大
-有这么大吗
确实 很大
插不插得进去
我就不知道了
那个 能试试看
插不插的进去吗
我来吗 这没办法啦
拜托你了 一点点就好
前端就好
看到好久不见的勃起阴茎
我也难压抑住兴奋
真的只有前端而已喔
可以吗 拜托你了
-但是 要戴套才行
-当然了
戴好了
-转过去躺下
-好的
这样可以吗
好厉害 好湿
不要说这种害羞的事
好大 插得进去吗
没问题吧
-好大
-会痛吗
没事
好大
好厉害
夹紧了
-好厉害
-好棒 好舒服
插到底了
再一下下不行吗
-不能再来了
-不要插入也可以
摩擦就好了 拜托你
-摩擦而已喔
-可以不要插入
摩擦就好
好厉害 真舒服
-这样吗
-是的
这样就好了吗
这样就行了 好舒服
好大
好棒 湿湿的
-不要说 好害羞
-对不起
比刚才还大了
好厉害
我都湿透了
好爽
这样就好了吗
有感觉了
不行 好舒服
要射了
对不起
我射了
这种事 我是第一次
第一次?
我是你的第一次吗
这件事
只能我们两个知道喔
我知道了
居然跟女儿的男友
做了那种事
而且第一次的经验
居然还是跟我
总觉得心情很复杂
-我回来了
-欢迎回来
今天优太来家里了吧
他一直在等小葵喔
等了多久
差不多 一个小时吧
说回来 小葵
要好好联络优太喔
我知道啦
好大阿
股间还留有优太
又大又硬鸡鸡的感觉
-我回来了
-欢迎回来
-肚子好饿
-要先吃饭吗
恩 不了 先洗澡吧
然后 几天后
优太又来了
-这里看起来不错吧
-是不错啦
不过不确定阿
-这里也不错呢
-这里啊 感觉很热呢
-我果然还是想去冲绳
-但是会很贵吧
-难得两个人旅行 没关系啦
-但是这个时期气温…
-进来罗
-好
感觉好好玩
-打扰了
-欢迎
这个不错吧
-这里很漂亮呢
-对吧
你们两个和好了呢
-是啊 对吧 优太
-恩
不过优太 都和好了
最近心情有点低落呢
是这样吗
妈 下个月的连假
我们两个想去旅行
-旅行?
-恩 三天两夜
两个人去对吧
还是跟爸爸说一下比较好
我又不是小孩子了
是没错啦
但还是要好好跟爸爸说
我知道了
阿 我晚上还要打工
制服洗好了吗
恩 那就
优太请慢用吧
好的
-总之赶快决定吧 冲绳行
-冲绳阿
-小葵 打工的时间到罗
-恩 我要出门了
-来 制服
-谢谢
打扰了
下次再来玩喔
走罗 优太
-阿抱歉 我手机忘了拿
-欸 那我先走罗
-恩 你先去吧
-恩
-你不回去吗
-那个
我跟葵讨论过了
决定不做爱交往
这样啊
但是你想跟小葵做吧
但是 现在想跟妈妈你做
你在对我这大婶
说些什么阿
我觉得妈妈现在很漂亮
从那天以来
就忘不了妈妈
但是
妈妈
-我跟老公很久没做了
-这样啊
是的 很久了
但是 不能做到最后喔
妈妈
好害羞
-不像小葵那么年轻了
-但是 我觉得很美丽
用力揉
-用力点吗
-对
对
-没事吧
-没事 再用力点
可以吗
-揉得很棒喔
-是吗
吸奶
-乳头立起来了
-好害羞
好棒
这边也要
妈妈的奶头
真的好下流
-下面可以吗
-太害羞了
-可以吧
-好害羞
-不行 不能看
-湿透了喔
不行
-不要看
-我好兴奋
-不行 好害羞
-好厉害
-可以让我看那边吗
-不要看那边啦
好下流
真的好久没做了
-不要
-还好吧
舔的好棒
好有感觉
那里不行
-湿到泛滥了呢
-不行
整个湿漉漉的
不能那样舔的
不可以
插进去试试
对 用手指
好厉害 夹住了
好爽
夹得这么紧
-很热 很热对吧
-对 热热的
湿漉漉 咕噜咕噜地对吧
还要 一起舔 没错
好棒
对湿了 用力插
再来 还要
太喜欢了 好喜欢
-这样吗
-对
-插了几根手指进去?
-只有一根而已
那再插一根进去
这样吗
用两只手指抽插 对
湿漉漉的 没错
激烈一点 没错
给我更多
激烈一点 用力
-湿透了
-好厉害 湿透了
-不可以擦掉喔
-手湿透了
好舒服
-手指有感觉吗
-第一次这样 好舒服
那 想要用鸡鸡
做一样的事情吗
想
好大
-前列腺液露出来罗
-太舒服了
那样…太刺激了
-慢点比较好吗
不是 吹的好舒服
-有点太刺激了是吗
是的
-喜欢这样吗
-喜欢 很舒服
被前列腺液弄得滑滑的
-碰到点了吗
-碰到了
-碰到哪里了
奶头 奶头好硬
-阿 好爽
-鸡鸡也很硬喔
两边都勃起了呢
好爽
好硬
忍很久了吧
像之前一样
不能插入 只能摩擦喔
真的是太漂亮了
不行 好爽
妈妈 插进去了
-忍不住了啦
-但是
里面好爽
湿滑滑的
这太爽了
好爽
好厉害
爽
这样揉
太棒了
好厉害
-爽 好爽
-好厉害
湿滑滑的好爽 好大
好爽 实在太爽了
好爽
受不了了
太爽了 不行
这么快的话会射的
还不行喔
还没有喔
这样做好舒服
好厉害 超大
小穴 被鸡鸡塞满了
好大
好粗
好爽 太大了
好爽阿
鸡鸡好大
-好爽
-好厉害
不行 要去了
好爽
-爽吗  我也很爽
-爽
用后背位
-从后面来吗
-对 从后面来
对 用全力抽插
插到很爽的地方了呢
对
就是这样 好大
插到底了 再来
对 这样做很爽喔
就是这样
好爽 好深 好爽
好大 插到底了
里面快不行了 不行
要坏掉了
好大 实在好大
好深阿 好爽
继续插
继续插 不要停
好深
好爽 不行 太爽了
继续插
给我 继续
高潮 要去了
-高潮了吗
-爽翻天了
真是太爽了
太大了 里面 要坏掉了
高潮 太爽了
继续插 再继续插
我还要 不要停
要去了 好爽
高潮 高潮了
实在太爽啦
大鸡鸡
-好爽
-我也很爽
对 插进来
不要拔出来
夹得好紧
这根实在太厉害了
好爽 深入 往里面插
往深处插
太爽了  好喜欢
继续插 继续插那里
好厉害
好厉害 好爽
爽 爽 实在太爽了
-这么大没事吧
-继续插着
会受不了的
不行 会坏掉的
好厉害 这样好爽
继续插 没错
被大鸡鸡插着
插入小穴里 对 没错
爽 爽爆了
好爽 好喜欢
爱死了
爽爆了
继续插 不要停
继续插那里 高潮 爽
好爽
-这么爽吗
-不行 我要你一直插着
想要一直插着
不行 我想要射了
再继续插 给我
太舒服了
好大 好大
好厉害 太大太爽了
好爽
就是那里
好厉害 好硬 好粗大
-再继续插 不要停
-我快射了
-要射了 不行 不行了
-不行 不要停下来
-爸爸
-怎么了
-下个月可以跟男友去旅行吗
-为什么问
-因为是三天两夜的
-两个人吗
-桃子觉得如何
-这不是很好吗
小葵也已经是大人了
我还没见过男友
他感觉怎么样
挺老实的人喔
我也蛮喜欢他的
我们很健全的在交往喔
健全阿 让我考虑一下吧
我先出门了
-欸 为什么阿
-小葵
把优太介绍给爸爸如何
优太的话
他一定会中意的
能那样就好了
顶到底了
家人不在时
我迷上了跟优太做爱
高潮了
我已经对优太又大又硬的
阴茎上瘾了
请用
小葵
学校的报告有在做吗
时限快到了吧
虽然优太也有帮忙
但完全没进展呢
就是没计划才会这样
真是抱歉阿 优太
不会
优太 关于旅行的事
还没得到爸爸的许可
这样啊
下次能见见爸爸吗
-这么不想见吗
-不 不是这样的
那下次假日
能跟爸爸见个面吗
该去处里洗好的衣服了
我去个厕所
刚刚真是吓了一跳
看到优太就好想要
-等等 葵在楼下阿
-那为何跟上来阿
妈妈 这样没问题吗
做这种事情
-会被听到的
-很坚挺呢
好大
好厉害
每次都说我很大
好爽 不要
爽 很有精神呢
很硬喔
直接来吧
要去了
-鸡鸡好坚挺
-会被听到的啦
不想惹麻烦对吧
那里
好硬 又大又硬的
优太的鸡鸡太厉害了
-露出很下流的表情喔
-原谅我吧
龟头好棒
前端太棒了
让我更爽吧
你也想更爽对吧
这么急 好色阿
我要舔了
来吧 优太
太棒了
爽 好爽
好棒 越来越上手了
太厉害会叫出来的
不行 要去了
不要 要高潮了
摸我 好棒 好喜欢
不行 太爽了
-好厉害 湿透了
-湿透了吗
刺激那里 没错
好厉害 手指好爽
不行 感觉要高潮了
太厉害了
-妈妈
-好大
很有元气呢
好下流
前列腺液出来了好多
-因为很爽阿
-很爽吗 哪里爽
-爽吗
-爽
想要吗
想要嘴巴小穴吗
想要
-好吃
-好爽
连那种地方都
不戴套可以吗
真好吃
-兴奋起来了
-好爽
真坚挺
真的好爽
太大滑掉了
-好棒 好爽
-好舒服
太大夹不住了
果然要用嘴巴吧
好爽
大鸡鸡
好下流阿
-这样弄
-好棒
等等 桃子小姐
好厉害
好大
好爽阿
好下流阿
要不行了 快射了
要射了
-怎么了 有点太久了吧
-肚子有点不舒服
你太慢
我就把饼干都吃光了
差不多该回房间去了
-优太 今天能帮我到几点
-我是打算帮到结束
今天能做完吗
不如优太今天
留下来过夜吧
可以吗 爸爸没问题吧
今天爸爸出差不在阿
那如果太晚
就让我住下吧
然后 做报告做到很晚
就留下来过夜了
不行啦
太危险了
不要啦
妈妈
好大
这根鸡鸡 难以抗拒阿
小猫 小猫别跑
停下来吧 会被发现的
跟我来
优太
好大 好硬
-想要了是吗
-对
这副身体想要优太
想的不得了
受不了了
让我更有感觉
再激烈点 给我
好爽
激烈点
居然变得这么硬
-妈妈 这里
-湿了吗
插进来 湿滑滑的
用力插进来
好棒 爽
插进来
感觉好棒
身体浪起来了
想要
奶子好爽
好下流
好厉害喔
好爽
太棒了 爽
好棒啊 这爽感
好爽
-爽吗
-对 好爽 好友感觉
实在太棒了 舔吧 快点舔
好强烈
好爽 真下流阿
好棒 这样吸的话
会高潮的
那里不行 会高潮的
要喷出来了
湿滑滑的
好爽 会喷的
太下流了 好变态阿
要喷了喔
好会吸
想要舔我吗
鸡鸡 想要爽对吧
前列腺液又出汁了
好好吃的样子
-很湿对吧 好厉害
-这边也一起摸
请帮我舔吧
鸡鸡吹到底 小穴也夹紧了
好有感觉
怎么样
小穴很有感觉吧
变大了呢
好棒 都湿透了
但是这里 还没湿喔
好爽 互相舔吧
好啊
这根雄伟的屌
妈妈 那里好爽
受不了了
大鸡鸡挺着呢
-直接来吗
-是的
好厉害 太爽了
发出好色的声音
实在太舒服了
好爽
好棒
我也受不了了
往里面 舔里面
里面好爽
太下流了
太满足了
喷出来了
-最里面 好想要巨屌
-想要吗
插到底了
巨屌 实在太棒了
巨屌插进来了
实在太大了
巨屌好大 太爽了
巨屌 好大
子宫被塞满了
用力 继续插
用巨屌用力插
就是这样
往里面插 用力干我
往深处干
要去了 去了
巨屌
-这样可以吗
-很喜欢
好大
好深
-好爽
-里面夹的好紧阿
不行 好爽
不行了 不要拔出来
继续干
就是这样
这个荡妇
好爽 太爽了
好喜欢这样
优太也喜欢吗
好大
不行了
好棒啊
里面好饥渴
巨屌 太大了
往里面用力干
爱死了 好想高潮
桃子夹的好紧阿
要坏掉了
好喜欢
爽 太爽了
-喜欢吗
-好爽
坐上来
妈妈你来动
可以喔 整根插进去
好厉害
好大
-优太爽吗
-很爽
太舒服了
好爽
里面 往里面干
碰到子宫了 这根巨屌
用力的往里面干
好大
要去了
转过去吧
好爽 太棒了
好大
插爆我
好猛
-真的好爽
-我们结合一体了呢
太激情了
不行 不想拔出来了
太棒了
好厉害
这抽插好厉害
要去了
不要停 再来
插进来最里面
好爽
整根插进来了
好爽 不要拔出来
继续插
-让我有感觉
-好羞耻
-想要一起爽对吧
-想要一起爽
好爽 那里好棒
再来 要更舒服
好爽
干我 继续干我
要升天了
-好爽
-我也很爽
好厉害 优太好厉害
要去了 高潮 高潮
高潮了
很棒喔
我不想结束
-好爽
-我也是喔
好爽 受不了了
-好喜欢 喜欢插深处
-里面湿滑滑的
喜欢巨屌
好喜欢优太
真是太爽了
-我继续插了
-继续干
爽爆了
太棒了 你很棒喔
-真是太爽了
-没错吧
你也很爽对吧
爽 爽 喜欢这样
好喜欢这样
好喜欢优太的巨屌
爽爆啦
-我要射了
-我也要高潮了
好爽 好棒
早安 葵
-优太 起来没看到你吓到了
-阿 抱歉抱歉
你在那边做什么啊?
优太现在在帮我准备早餐
报告做完了对吧
恩 那我先去冲个澡
快点 把巨屌插进来
插到底
虽然不知道跟女儿男友的
禁断关系会持续到何时
但是我现在做为
一个女人感到很充实
(一色桃子)