(神宫寺奈绪)
去打工吗
-是-加油啊
我喜欢上了隔壁的夫人
(被赶出家门因寂寞而颤抖)
(和邻居的夫人)
(秘密做爱的日常)
(神宫寺奈绪)
今天也好累啊
龟次郎 我回来了
欢迎回来
今天也累了
辛苦了
喝点啤酒吧
好 龟次郎 来干杯吧
好 干杯
还没好吗
喂
隔壁的夫人
在被丈夫施暴的样子
每晚都能听见传过来的声音
说几次你才懂
之后开始和好做爱
夫人的娇喘会让我无法忍耐
好舒服
吵死了
我爱你
我也是
好舒服
不行
不是叫你买酒嘛
为什么没酒
-对不起
-对不起什么 我在问问题
我在问你为什么没有
你在做什么
没时间去
为什么没时间
买酒的时候还是有的吧
对不起
你开什么玩笑
赶紧买回来
你连被吩咐的事情都做不好啊
-对不起-那有什么意义
那你为什么在这里
不要就滚出去
那晚上隔壁的夫妻吵架
和平时不一样
不需要你滚出去
夫人
那个 没事吗
没事的
请稍等一下
这个 会感冒的
谢谢你
那个可以的话
要不在我家休息一下
外面也冷
那么
快点
进来吧
至少让身体暖和一点
不好意思 我马上回去
但如果被锁上门的话
我现在给你上茶
请用茶
-谢谢-可能有点烫
每晚都被丈夫打对吧
这里的墙很薄 我能听见
这样啊
是我们的声音太吵了吧
和那种男人分手就好了
对不起 说了多余的话
喂
真是麻烦
你没有女朋友吗
为什么知道
你常看色情影片吧
我有看
给我看看
想知道你在看什么样的
什么样的
我没看过那种东西 有点在意
那要看看吗
你喜欢这种啊
要做做看吗
这样的事情
这样的
那个
夫人
好厉害
你的乳头硬起来了
现在开始有点
好厉害
我想要唾液
唾液吗
刚才的影片里也有做呢
好厉害
好舒服
这边也硬了
好厉害 跟AV一样
你喜欢吧
吉田君 变硬了
好厉害
这里
没穿胸罩吗
奇怪吗
可以看看吗
好漂亮
好柔软
-好舒服-谢谢
好舒服
舒服吗
吉田君很熟练呢
好舒服啊
怎么做才舒服
那么
跟刚才的AV一样
舔舔吧
可以吗
别那样看
好厉害
好舒服啊
不行 要高潮了
等下 要高潮了
高潮了
高潮了吗
因为你舔得好熟练
那再多舔舔
这个姿势吗
这样吗
好厉害 看的好清楚
好舒服
舒服吗
好厉害 更多
不行
要高潮了
吉田君的也
-好厉害-夫人
真的可以吗
好厉害
稍微
有色情的气味
好厉害
好温暖
给我看看
好厉害
好难为情
好舒服啊
好厉害 龟头
好好的给你剥开
肉棒的包皮被剥开了
那么包皮都剥开了
肉棒好厉害
舒服吗
好厉害
龟头舒服吗
好舒服啊
好厉害
等下
好棒
乳头 动来动去
好厉害
碰到了呢
好舒服啊
这个
好棒
龟头蹭到了
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
-舒服吗-好舒服啊
用胸部来夹住
这个吗
这样吗
好厉害
舒服吗
好棒啊
好厉害
好硬的肉棒啊
越来越热了 很舒服吧
好舒服
-等下那个-这个舒服吗
要射了
要射了啊
摸摸我
-这样吗-对 就是那样
对 那里更多
更多
好厉害
要高潮了 那个
高潮了
真的很熟练呢
可以插进来吗
那么
插进来啰
进来啰
龟头 插进来了
要进去啰
你看 全插进来了
好厉害啊
好好看看
这里 插进来了吧
好厉害 插进去了
好舒服
这个插到深处了
-好厉害-舒服吗
好舒服
好激烈
你看 这里
插到深处了
要高潮了
高潮了
这个好舒服
好舒服
好厉害
那里 好舒服
好舒服
不行 高潮了
更多
好硬啊
好舒服
好厉害 好舒服
不行
要高潮了
好厉害
更多 继续做吧
好厉害啊
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
更多
不行 要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
好舒服啊
太舒服啊
我也是
不妙
好舒服
不行 要高潮了
我也不妙了
射出来 射在里面
不妙啊
射了
好厉害
好棒
好厉害啊
好美味啊
好厉害
吉田你真熟练呢
经验丰富吗
看了很多AV
看AV就能熟练吗
谢谢你帮了我
要回去吗
但是钥匙呢
门大概开着的
所以那个人不在
你知道的啊
因为不是第一次
这样啊
好舒服 那里 更多
好舒服
好厉害
夫人
吉田君早安
你丈夫呢
去工作了 吉田你学校呢
今天休息
那之后一起吃午饭吧
是
进来吧
-好厉害-好好吃的样子呢
-我给你盛-可以吗
太好了 好厉害
-好香的气味-太好了
虾和丸子
还有其他的
-全部都喜欢-太好了
多吃一点哦
好好吃的样子
可以吃吗
我开动了
好厉害啊
好烫
小心一点
吃了好多呢 肚子饱了
多谢款待
-不行-为什么
那种事就一次
但是
做多了肯定会暴露
暴露了会被杀掉哦
但我知道更多夫人的敏感点
明明只做过一次
但昨天那么激烈的做爱
那样没感觉吧
吉田真温柔呢
摸法
还有接吻
夫人
会让你很舒服的
可以舔舔吗
乳头
这么温柔比较好
已经这么硬了
湿了吗
-好舒服-好舒服
奈绪接的
丁字裤吗
好厉害
好棒 给我好好看看
这样
好热了啊
奈绪接摸摸吧
好厉害
看得好厉害
好棒
脚
夫人 不妙
好舒服
在发出声了
吉田 要高潮了
高潮了
高潮了吗
那更多的
更多
可以再多舔舔吗
好舒服
舒服吗
那个 又要高潮了
高潮了
吉田也
多舒服一点吧
多吗
好厉害
那个好舒服
湿漉漉的舒服吗
好棒 好舒服
在抖抖的
好厉害
好开心
立起来了
因为好色情
乳头舒服吗
乳头好舒服
给我看看
这么硬了
好厉害
好舒服
给我看看
给我好好看看 回敬你刚才的
好舒服
好厉害
舒服吗
太舒服了
好厉害
那个好棒
好厉害啊
好厉害
再给我好好看看
等下
好厉害
好舒服
蛋蛋壮鼓鼓的
不行
从下面
等下 好厉害
舒服吗
好舒服
太厉害了
好厉害
不妙
不妙啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服 等下
就这样子给我吧
要射了
射了
好多啊
但是 这就结束了
因为 暴露了会被杀掉哦
糟糕
吉田 去打工吗
-是-加油啊
你看AV的时候 带个耳机啊
-拜托了啊-是
比起这个 交个女朋友吧
我回来了
-很舒服吧-好舒服
多感觉一点
好舒服
-早安-早安
(1个月后)
吉田
高潮了
日子就这样流逝着
最近没听见隔壁夫妻的吵架声
就连和好做爱的喘息声也是
好久不见
明明是邻居最近都没见到
最近都没和丈夫吵架吧
最近那家伙变正经了
虽然不知道发生了什么
我才是个坏夫人
-为什么-因为
因为每天都在想
和隔壁的男孩做下流的事情
我也是
而且只是想想没什么的
但是做了的话呢
可以去你那边吗
夫人
-我想和奈绪做-我也是
来
好美味
好厉害
好厉害啊
好舒服
好厉害 好舒服
这里 脱掉吧
更多 再多舔舔 对
不行 高潮了
更多
来
好厉害
硬硬的东西 顶到我了
更多
好厉害
高潮了
更多
好厉害 湿漉漉的
高潮了
想要更多
更多 想要更多
好厉害
那个顶到我了
要进去了
就这样子插进去啰
好厉害 好温暖
再来
好舒服
好舒服啊
好厉害 好舒服
夫人
更多
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
看的见吗
插得好深
舒服吗
好舒服
插到深处了 好舒服
好厉害 再多插插
对 就是这样
要高潮了
好厉害 可以再插插吗
再多插插
好舒服
要高潮了
再靠近一点
好厉害
吉田 好舒服
高潮了
好厉害 再来插入
-进去了-快一点
进来了
好舒服
更多
要高潮了
不妙 好舒服
再多插插
要高潮了
好舒服
更多
不行
等下
可以再做吗
-顶到深处了-吉田
那里 好厉害
深处
好厉害
要高潮了
好厉害啊
好舒服
高潮了
吉田 好舒服
好舒服
舒服吗
吉田
我喜欢吉田
我也喜欢
高潮了
好舒服啊
好爽
更多
好厉害
-好舒服-舒服吗
好舒服
更多
吉田 高潮了
我想再舒服一点
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害啊
再多插插
好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了
吉田
好舒服
好爽
好舒服啊
更多
-喜欢-最喜欢了
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
我也不妙了
吉田也可以射的哦
要射了
射了
再给我点
到最后为止
好美味
好舒服
又看AV啊
叫你戴耳机
不行 沉迷做爱忘记时间了
我回去了
再见
夫人虽然说了再见
但这就是我们的最后一次关系
那一天也没夫妻吵架的声音
娇喘也没听见
一段时间后夫人他们
没有打招呼就搬走了
(主演 神宫寺奈绪)