（和先生做人做爱后）
（每次都被爸爸）
（不断地继续中出）
早安
老爸呢
是不是在院子练剑道呢
做那种事有什么乐趣啊
能去帮我叫老爸吗
是
爸爸
怎么了吗
吃早餐了
抱歉
阿聪在等我吗
是啊 正在厨房等着
我知道了
那就走吧
老爸早安
真抱歉
快点来吃饭吧
好哦
开动了
工作如何
还好普通吧
什么嘛还好普通是什么意思
我怎么会知道啊
上司的心情是好是坏
营业成绩呢
是算还好
老爸每天早上都很早呢
都几点起来的呢
五点起来的
是喔
我看我也得这样呢
你难不成
也要和我一起
练剑道吗
就不用了
今天天气真好呢
是呢很暖活呢
手机面纸
那今天说不定会晚回家
今天总之会尽快回来
路上小心
那家伙很龟毛
很伤脑筋吧
没那回事
那家伙像他妈妈呢
好像是这样
尽管这样做
还是离婚了
是这样啊
结婚后在老公家生活
已经一年了
怎么了
没事
看起来好像很有趣
要试试看吗
不用没关系
是吗
好舒服
不妙
已经不行了
要射了
射了
如何
很舒服吗
来睡吧
不行再做吗
很累了啊
不是很喜欢那样
不喜欢吗
做爱就只是
生小孩的一种手段而已啊
一点都不舒服吗
是很舒服没错
怎么了
没事
要去哪啊
去洗澡
明天早上我也要早起
先生对做爱也太过正经
所以我每次都像这样做
有谁在吗
水没关好啊
会浪费水喔
抱歉
爸爸
请关上门
抱歉
想说洗澡的水忘记关好
还没睡啊
有点睡不着
这件事
不会跟任何人说的
早安
不练剑道吗
四点就醒来了
一直练到刚刚
早安
在做什么呢
这个也练完了吗
练完了哦
来吃饭吧
那就开动啰
在做什么啊
一起来吃吧
怎么了吗
是
有点冷淡呢
才没那回事哦
对吧爱小姐
真的吗
爱小姐
牛薯丝很好吃哦
谢谢
快吃
很好吃吧
是呢
竹笋也很好吃呢
爸爸
爱小姐
现在方便吗
坐下来
别管这么多了快坐下
昨天
真是抱歉
这也是呢
我也
每天都很顾虑呢
没有给爱小姐自己的时间
是我的错
爱小姐
要做什么呢
阿聪没办法满足你吗
抱歉
忘掉我说的
就当作我没问
昨天的事
不会对任何人说的
要射了
射了
洗澡吗
还没睡吗
难不成听见了吗
没
果然
醒来后就
又要打算
自己做吗
不是的
就只是要去洗澡而已
阿聪有那么不行吗
爸爸
阿聪
没办法满足你吧
爸爸请快住手
我忍不住了
不行了啊
压抑不住了啊
爸爸不行
爱小姐
忘不了已经受不了了啊
不行
想要忘掉
不去做
可是
忘不了
已经放不开了
请快住手
爱小姐
不行
受不了
爸爸不行
我
代替阿聪来抚慰你
爸爸不行
爱小姐也想要舒服吧
不行
快住手
想要舒服吧
不行
很舒服吧
己经够了
不要
不行
快住手
自己也想要舒服吧
不要
爸爸
爸爸不行
如何很舒服吧
不要
不行
爸爸不行
不觉得很舒服吗
很舒服吧
快住手
不行
很舒服吧
也舔爸爸的
爱小姐
舔爸爸的会更舒服哦
不行
不要
下面已经都湿了哦
忍受不了了吧
爸爸不行
很舒服吧
不要
好舒服
不行了吧
很舒服吧
再更加舒服
再变得更加舒服吧
和爸爸
爱小姐
让你再更舒服
爸爸不行
爱小姐真抱歉呢
不要
来帮你舔
变舒服吧
不要
不行
不能舔那地方
已经在舔了哦
很舒服吧
不要
气味很棒哦
那样不行
让我来满足抚慰你
不行
这里
等等
不要
要来了哦
不行
不要
很舒服吧
请放开我
不要
很舒服吧
爱小姐
请诚实一点
不要
高潮了
等等
爸爸
爸爸不行
很舒服吧
不行 高潮了
高潮了
那样很好哦
高潮了吧
这样
再让我插进去
不要
舒服吗
爸爸
现在还来得及请快住手
什么还来得及啊
阿聪
没办法满足你吧
爸爸
不行
爸爸不行
爸爸高潮了
高潮了
那样淫荡的姿态啊
爱小姐
阿聪
根本不可能满足你
爸爸
好好地
其实是很想要吧
不是的
肯定不是那样吧
不行了
爱小姐
流出来了哦
这样吃的方式
爱小姐
很淫荡哦
爸爸
还不是因为
爱小姐
做爱心情很愉悦吧
那就
爸爸
又插进去了哦
不要
爸爸
爱小姐
舌头伸出来
爸爸
不行
没关系哦
尽情高潮
高潮了
爱小姐
高潮的模样真淫荡呢
爸爸
快点住手吧
都做到这了
怎能停下来呢
要射了
真淫荡
要射了哦
里面不行
里面
爸爸
很舒服哦
射在里面了吗
和先生是完全不同的做爱
惊人的体力
全都倾泻在我身上的做爱
这样的做爱是第一次
怎么了吗
怎么感觉有点低落
没有那回事哦
真的吗
真的哦
今天的鲑鱼很好吃呢
是啊
已经是这时间了啊
要出门了
那老爸我出门了
路上小心
给你
谢谢
手帕面纸手机钱包
都有了
差不多跟平常一样的时间回来
路上小心
怎么了吗
爸爸
爱小姐
不行
不行那样
爸爸不行
爱小姐
不行
好难受
受不了
爱小姐
也想做吧
儿子没办法满足你吧
对吧
爱小姐
也想做吧
不行
果然还是不行
爸爸
真的不行吗
这真淫荡呢
受不了了啊
舔了爱小姐我也感觉变年轻了
爸爸不觉得这样不好吗
是觉得啊
爱小姐真抱歉啊
不要啊
受不了了吧
好舒服
很舒服吧
请诚实地说出来
不行
不行快住手
爱小姐
这是我们两人的
秘密啊
对吧
爱小姐
真抱歉
不行
不要
很舒服吧
若叫得这么大声
会被隔壁听见的哦
还不是因为
这样淫荡的模样
不行
很舒服吧
爸爸
爱小姐
叫这样大声
不行啊
爸爸
进去爱小姐的里面
好舒服哦爱小姐
对
果然很棒哦
超舒服的哦爱小姐
对
很想要吗
爸爸
爱小姐
非常舒服哦
想要我插入了吗
想要我插入了吧
很舒服吗
爱小姐
之前
爱小姐似乎很有感觉呢
忘记了
骗人
很舒服吧
想起来了吧
快住手
给我想起来
不行 不要
不要
爱小姐
不行
不行啊
这样
这种模样
爸爸那里不行
那样淫荡的身体
不行
爸爸不行
很舒服吧
再这样下去
不行
再这样下去会怎样啊
我会高潮
好舒服哦
好厉害
爱小姐
好厉害哦
舌头伸出来
爸爸
再来做更多吧
爸爸好厉害
好舒服
放进去了哦
想要再更多啊
还没完
还可以再来哦
手靠着
不要
好舒服
爸爸好厉害
爸爸
爱小姐
舒服吗
好哦
不要
不行
爸爸
再翘更高些
很好吃哦
爱小姐
爸爸不行
在这种地方
那样
爱小姐
很淫荡的身体哦
不行了啊
高潮了
这样
爱小姐
里面不行
不行
爱小姐
高潮了
要射了
爱小姐要射了
不行
射了
爸爸
都已经说里面不行了
都是爱小姐害的
爸爸
爱小姐
从那之后爸爸
对我渴求本应拒绝的事
爱
和老爸发生了什么事吗
感觉两人都很冷淡
没有那回事哦
是喔
那样的话就好了
若有什么要说哦
晚安
爱
什么
这个
是在公司拿到的
去拿给老爸
爸爸
做什么
要休息吗
也是呢
谢谢
这是阿聪要拿给你的
怎么了
是饼干
是这样啊
要倒茶吗
麻烦你了
爸爸
不要出声
爸爸不行
安静点
请放开我
不要出声
过来这
见到爱小姐
就忍受不了了啊
不行
要爱抚了哦
爱小姐
爱小姐也很舒服吧
不行
不行吗
不要
爱小姐的胸部
好淫荡喔
不行
爱小姐
爱小姐这个
帮我口交啊
可以吧
爱小姐
帮我把舌头伸进去
拜托了
爱小姐
爱小姐拜托了
用力抚摸
都是爱小姐害的变成这样了
让我压抑不下来啊
明天趁阿聪不在的时候
不行
现在
不会被发现吧
爱小姐
若只是用嘴巴的话
拜托了
很棒哦
好舒服喔
爱小姐
爸爸
请快点射出来
会被发现的
我知道了
再更多
爱小姐
爱
不在啊
在那边吗
爱
是
在做什么啊
在和爸爸聊剑道
爱小姐
这次
来实际做做看哦
挥挥看
手要这样
好
你对剑道有兴趣啊
爸爸是这样出力的吗
这样就好哦对
保持姿势
时间到了要记得去准备晚餐哦
不行
不行 受不了了
爸爸
拜托了
对
再更多
再更强一些
对
再做更多些
会被发现
再一下子就好
嘴巴离开没关系用力撸
好舒服喔
对
要射了哦
射了
爸爸
爱小姐
不行
爱
对不起
不知道你对剑道有兴趣呢
那种东西到底哪里好啊
真的很意外呢
我完全不懂那种东西啊
练得这么累
真不明白学那做什么
没有什么机会会用到吧
火锅果然还是要味噌呢
之前也做了酱油口味的
为什么呢
公司的那些人
也再问说喜欢哪种火锅
都回答不一样的
像是牡蛎火锅
喜欢清汤那些
我果然还是最喜欢味噌呢
抱歉是公司传来的
去车上拿一下资料哦
好像明天有急用
爸爸
今天
是要和阿聪做爱的日子吧
为什么你会知道
每次都有在听
今天
是和阿聪做爱的日子
爸爸
找到了
明天的会议啊
说有急用要我带过去
有找到吗
有哦
有入味真好吃呢
真好吃呢吃火锅时沾味噌
射了
很舒服吗
若很舒服可以再叫大声点哦
洗澡吗
很常就这样去洗澡呢
很平常吧
我明天要早起
爸爸
爱小姐
和阿聪做完了吗
做完了
爸爸
爱小姐
好舒服
爸爸
很舒服哦
爸爸可以舔吗
爸爸好厉害
好舒服
内裤脱掉
帮你舔
过来这
张开
自己抱着脚
对
真淫荡呢
真淫荡的模样哦
爱小姐
是爸爸要这样做的
也是呢
非常地淫荡哦爱小姐
好舒服
爸爸
爱小姐
那样舔
好哦
高潮吧
不要
高潮了
这姿势好害羞
很舒服吧
好舒服
爱小姐
爸爸
不要
很舒服吧
好舒服
爸爸
已经高潮了
给你插入
就保持这样
就保持这姿势
爸爸
好舒服喔
爱小姐
再用力摆动
对
爱小姐
自己顶碰
对
爱小姐
很棒的姿势哦
不要
好爽
爸爸就那样做
不要
和阿聪比哪边好
都很好
不行 好舒服
爸爸插进来
爱小姐
插进去
爸爸
很舒服吧
高潮了
爱小姐过来这
要射了
爱小姐
爸爸
要射了
怎么了
还不够吗
那就
随你喜欢做
爸爸
爱小姐
好有男子汉的味道
好舒服哦爱小姐
爸爸又翘起来了呢
要插进去哦
插进来
爱小姐
爸爸好厉害
不要
好爽
高潮了
不要
爱小姐
又要射了
高潮了
对
我也要射了哦
高潮了
不行 高潮了
爱小姐
已经汗流浃背了啊
是
爸爸
第一次
自己主动去见爸爸
自从那之后我
好几次都去爸爸那
老公
怎么了
这个
难不成
是有了吗
还没去医院检查还不清楚
爱成功了
好开心
这样我也当爸了啊
这里面是我的小孩啊
名字
得要快点决定呢
已经决定了啊
真是太好了
真开心
老爸也会很开心呢
是爸爸哦
听得见吗
怎么可能听得见嘛
还不行啊
之后很期待呢
是爸爸哦
很期待你生下来哦
精神饱满地生下来哦
真期待呢
老爸
这样老爸也要当爷爷了哦
是爸爸哦
听得见吗
会准备好等你哦
真的这样我就当爸了啊
要怎么叫我呢
一开始应该是爸爸吧