（母亲的友人）
（主演 北川真由香）
都市真好
比乡下好多了
是吗
我觉得乡下还好一点
住个两三天也许还行
但是连续三个月你肯定受不了
但是你要跟丈夫一起不是吗
差不多吧
但是
阿让也在吧
我住你家不要紧吗
他还挺开心的
你以前经常疼爱他的
好怀念啊
我回来了
哎呀 真香啊
阿让
你们回来了
你好
很久没见了
你长大了
还记得阿姨吗
真由香小姐不是阿姨啦
你还是没变
你还真是体贴
快进来吧
请进请进
这边这边
真好吃
你很会做饭唉
你应该很受女孩欢迎吧
没那回事
要是有一个能做出这么
美味料理的男朋友的话
他都说还没有机会
到能展现料理手腕的阶段
没那么多机会
机会要自己去争取啊
但是
我的话比起搭讪的男生
我可能更喜欢躲避我的男生吧
那邂逅的机会除了
我们这样子的阿姨就没有了哟
没有那回事的大学的话
很快就能找到女朋友的
你说是吧
要好好学习才行啊
说的也是啊
好好努力吧
我和阿姨第一次见面
还是很小的时候
因为回家之后妈妈
不在家很寂寞
我就一个人去妈妈的公司
你怎么了
你找谁呀
找妈妈
真由美对吧
你妈妈现在去客人
那边了不在这边
你要不要跟我一起等你妈妈
真乖真乖
那个时候被抱住的胸部的感触
唉就是他身上的香味
不知道为什么
我就开始脑子里面想着
跟他做一些色情的事情了
好像碰到了什么硬硬的东西
是什么东西呢
是胸部的原因吗
可以呀来看一看
很有感觉吧
来吧
来帮你摸一下吗
好厉害
变硬了很多
可以掏出来吗
来吧
准备好了吗
好舒服啊
舒服吗
又变大了
很舒服吧
要不要用胸部来帮你
舒服吗
越来越大了
好厉害啊
弄出来了
太有感觉了吧
阿让
快洗澡吧
快去洗澡吧
我知道了
我洗完了
那轮到我了吧
要不要一起喝一杯
来坐这边吧
好的
干杯
你酒量真好
才刚开始学喝酒呢
您的酒量很好吗
比你妈妈还好一点
的确 我妈很常喝酒
我很久没喝了有点醉了
暂时在这边吗
嗯还有一些工作要做
在研修期间会暂时打扰你们
为什么突然又来工作呢
你真的没有女朋友吗
接吻过没有
有没有试过
初中的时候跟我的同学
原来你亲过了
太好了
虽然有点遗憾
要不要跟我接吻
你又不是阿姨
你不愿意吗
并不是不愿意
我想
那就来吧
从哪里开始接吻呢
伸出舌头出来
来摸一摸
有点不妙
快来
很舒服
变硬了好可爱啊
要不要摸这一边
好舒服啊
好热啊
这边很热
这样子来摸一摸
快点来吧
不要紧的
来接吻吧
来吧
好厉害啊
碰到了
真是可爱
可以舔一下肉棒吗
可以吗
洗完了
太舒服了
久等了
欢迎回来
再多喝一杯吧
好啊我来陪你
你也一起喝吗
我就算了吧
你们两个人慢慢喝吧
还有很多要多喝一点
好吧
这是你丈夫的不对
出轨这种东西一定是错的
毕竟很久没有做爱了
但我们也不能像男
人一样去出轨啊
也是啊
那我也来出轨算了
试一下哦
这个时机的话
我们公司也
说的也是啊
果然好男人什么的
初次见面都很难看透他们的呢
的确如此
那就瞄准年轻男生怎么样
真好淫荡啊这个想法
抱歉抱歉
我突然想到了某个人的脸庞
真的不可以吗
没有的啦
要不要跟阿姨接吻
我想
真的吗
真是可爱
可以舔一下吗
阿让君
你怎么
讨厌我这样的阿姨吗
没有这回事
而且
你才不是阿姨呢
那个
我一直说
不可以再说了
已经一抖一抖的了
好舒服啊
不行会叫出来的
没关系的
来吧
太棒了
好舒服啊
很舒服吗
很舒服吧
好痒啊这里
来弄进来吧
那舒服吧
我还没有摸呢
不行了
为什么呢
会叫出声音来的
是你先来找我的呀
你按一下吧
好难为情啊
不行啊
来摸一摸吧
这样会不行的
很舒服
怎么样 舒服吗
很舒服啊
忍不住了吗
我会忍耐的
好舒服啊
有点不妙又高潮了
不行了 不行 要喷出来了
没关系的他们听不见的
没事的
好棒
能让我舒服一下吗
好舒服
来吧
这肉棒真美味
有点不妙现在好淫荡啊
来吧
好舒服啊
很舒服吗
好硬啊
要射了 好厉害啊
好舒服啊
太棒了这感觉
乳头好舒服
很舒服啊
一起来舔吧
舒服吗
很厉害哦
有点忍不住啊
想要插进去
来吧
很舒服
不要紧吧
来这边来了快点
会被听见的
万一被发现怎么办
不会的
有点不妙好舒服啊
高潮了
要叫出来了
太激烈了
要高潮了吗
差点暴露了
来再起来一下吧
有点不妙
这个地方
祝福
会叫出声音来的
没关系的
太舒服了
好舒服啊
要高潮了
不可以的
好舒服啊
摩擦这么激烈的话
那个地方
舒服 你的肉棒好舒服
太厉害了好棒啊
好厉害啊
好棒 好棒
好棒啊
好舒服啊
不行了 不行了
好舒服
真的好舒服啊
忍耐一下
要被听见了
快来吧
好厉害啊
好舒服
要高潮了
好厉害那个地方
好厉害啊
到深处了
好厉害啊太棒了
变硬了很多
好舒服啊
很舒服
虽然很舒服但是
等一等  等等
很舒服啊
太舒服了
好厉害
好像快射了
要射了 可以射出来吗
快来吧
射了
可以舔一下吗
要不要爽一下
好有感觉啊
早上好
哎他去哪了
他要研修所以去公司了
我也差不多
你要不要帮我去送个东西
你看急急忙忙的手机都忘拿了
中午送过去就可以了
我要是去公司的话
就只能到下午有时间了
拜托你了
我知道了
已经安排在那里了
我先走了
走好
哦对了
有客人来了
好像是你朋友的儿子
手机啊我忘记了
没发现吗
谢谢
你真的是很天然系
我做的便当
要不要一起吃
可以吗
太好了
那我就要
还有这个
之前你们也聊过我的事情吧
所以公司的都是你啊
这样子啊
从小就是那么寂寞的话
总感觉来到这边
你还记得吗
你以前很疼我
经常摸摸我的头 鼓励我
你还记得吗
我怎么可能会忘记呢
既然难得我们就一起吃吧
稍微等一下
不可以的
在这里不可以的
不可以这么兴奋
胸部 还是这么棒
美味
这边是不可以的
为什么呢
因为
在这里不可以
这不是已经兴奋了吗
话虽如此
但是这里不行
不要啊
会被听见的
你就忍住吧
我被看到的
是的
真的
不行啊
真舒服
有点舒服了
不行
可以脱掉吧
有人在
没事的
不行这样子会很兴奋的
不行啊
喂
我在休息
什么事情
我都说我还在研修
你中午也不是
你应该知道很不方便的
同一回事不是吗
在说什么
在说什么胡话
因为结束午休了吗
我要挂电话了
反正你也没什么事
我不是说了吗
这边
回去之后
为了能够找到工作
你好byebye
不可以这样子的啊
什么
会暴露的
结束了吗
够了吧
不行 要叫出声音来了
不行了
舒服吗
很舒服但是
舒服对吧
这里很有感觉了吧
不行啊
不行 不行
受不了了  要射出来了
不行了吗射出来了吗
要弄出来了
什么东西
不行啊
要高潮了
这样子受不了了
你尽情的高潮吧
这边有感觉对吧
来摸一摸的可以吗
可以呀
呵呵呵
变大了
好厉害啊
都已经硬邦邦的了
可以舔一下吗
好舒服啊
舒服吗
超舒服的
蛋蛋也舔一下
好舒服
好舒服啊
你就这样
要不要让你射出来
好舒服啊
等等  要射出来了
要射了 要射了
好舒服
射出来好多
虽然社长也说一开始
这个研修其实不是很有必要
但毕竟规矩嘛
还有很多法律方面的原因
但是很棒哎
你已经结束了吧研修
但是
毕竟这条路也是有潜力的
但是怎么说呢
作为客人来说
我也跟从事保险的人
那边了解过
你还真是热爱学习啊
那你跟你丈夫分手的话
一个人也能独立生活下去了吧
还要离婚吗
假设
但那样的话去乡下也挺不错的
先回去吧
这样就可以了吗
差不多吧
未来的事情谁知道呢
你做决定吧
但是如果不行了我会回来的
随时欢迎回来
那就为了未来干杯
干杯
回去吧
好棒啊
从后面来
从后面来插吧
好棒
好舒服
要高潮了
很舒服
再猛烈一点
很棒 很舒服
有点不妙要高潮了
要高潮了
被你看到了
你还是在想你丈夫吗
没那回事
我在想你
在袭击我的样子
所以我才在自慰
那我直接上不就好了
这怎么能行呢
我可能会被当做是色情的阿姨
真可爱
来吧
美味吗
很美味
好舒服
再舔一舔
好厉害
好棒啊
不行了
要高潮了
好厉害啊
你看这里好棒
到这边来吧
好厉害啊
不行了
很棒吧
要高潮
好舒服
直到深处
好厉害啊
真是美味
来这边来
来吧来吧
又高潮了
你很喜欢舔对吧
这样子会把他吵醒的
不要紧的
没事的继续吧
他不会来的
真的
不要紧的
是吗
来我看一下吧
好舒服啊
很舒服
那种地方好舒服啊
好厉害 不行了
受不了啊
怎么样
特别舒服
这么害怕吗
有点太舒服了
一起来搞一下很舒服的
来吧来吧
插进去了吗
很快就能插进去的样子
好厉害啊
好坚硬
不行再猛烈一点
舒服吗
不行 要高潮了
再猛烈一点嘛
再猛烈一点
好舒服啊
不行了
要高潮了
要射了
高潮了吗
想要更多
一起来
不行好舒服啊
高潮了
好厉害啊
来了
不行了
要高潮了
好舒服啊
来这边来
准备好了吗
好棒啊
好舒服啊
太爽了
好厉害
好舒服啊
真的是感觉太棒了
好舒服
好厉害啊
要高潮了
不行了
声音太大了
插进来吧
这个地方吗
就是这里
真的假的
好厉害
好舒服啊
再快一点
再快一点吗
没错
很舒服
就是这个地方
好舒服啊
这个地方好棒
好棒 快点快点
高潮了吗
好舒服哦
再猛烈一点猛烈点
对对对
来吧快点
好舒服啊
等等
太舒服了
不行太舒服了
要高潮了
不要啊
不行 要高潮
要高潮了
来这边摩擦一下
好厉害啊
好舒服
要高潮了
好舒服啊
喝茶了吗
要高潮了
准备好了吗
要射了
要高潮了
要高潮了已经
要高潮了吗
可以射在嘴巴里面吗
要高潮了 高潮了
要射了 要射了
那位漂亮的大姐姐
是妈妈的朋友
比我大很多岁
而且是一位人妻
（主演 北川真由香）
（母亲的友人系列之人妻）
（导演河合禳治）