喂喂喂 我到公园了
直接见面不就好了吗
在这边
小勇
小勇好久不见
很久不见了
你这是干什么啊装什么
我觉得差不多是了
有精神吗
交女朋友吗
还没有
是吗 难得你考上大学
一个人生活了
也该交个女朋友了吧
是的
你又长高了吗
每次我都说过了
都是高中时候的事情了
应该也没有什么
是吗
毕竟我看你从小到大的
当时的你还想玩玩具呢
每次这样说
我都不记得了
这也是
走吧
（回到老家的三天）
（和朝思暮想憧憬的）
（叔母一起度过交欢）
（第一天）
不要紧吧 是不是在紧张啊
不要紧的
做个深呼吸就好了
姐姐
我带小勇过来了
谢谢
先坐下来
你好
今天是姐姐请客
这是当然
什么都可以
太好了
这边是启仁先生
他是我店的常客
你好 你好
我有听说过您
今天的话
我觉得能够来你们家里面做客
怎么说呢彼此呢
都是再婚的
怎么说呢
我们都知道
请多关照
这真的太好了 姐姐
在这个年纪还能结婚
真是幸福啊
就是说
我也想要再婚
你在说什么你不是有老公吗
跟没有一样啊
你又在说这种话
没什么别的好说的
你要吃什么
吃一点东西吧
那我们就快点吧
怎么样可以吧
当然可以啊
如果可以的话
不要紧的 不要紧的
没事 没事的
是什么情况
居然堆积了这么多
我是整理了我们两个人的行李
但是量太大了
都拿不走
没有地方放也不能这样啊
没事的 我们会好好整理的
我都没地方睡觉了
不好意思啊 你能不能
去酒店住
那那给你给你
不用客气的
这钱的话就有点
就这么一回事 拜托了
没事的 没事的
我想办法的
我来请客就可以了
这不挺好的吗
姐姐找到了再婚对像
这倒也可以啊
我都没地方可以去了
你要住我家吗
你在客气什么
我姐姐工作的时候
经常让你在我家住的
但是你老公呢
没事的 快走吧 快走吧
请慢用
谢谢
真的是整理的好棒啊
跟我妈完全不一样
你老公真是很有钱
他整理过了
恐怕这里差不多要搬了
要去哪里啊
要去新加坡
他本来就经常去海外出差
这次他要去东南亚那边发展了
今后也要在那边发展
所以我要过去了
是这样子吗
姐姐的朋友都都在这附近
我也不想去啊
我回来了
欢迎回来
打扰了
我听说了
你是
我是小勇
小勇啊
你长大了
是的
今天你没地方住吗
虽然我刚回来 还没有收拾
你先放松一点吧
谢谢
抱歉让你睡沙发
没事 这个挺宽阔的
你老公呢
我老公已经睡着了
他又要去新加坡了
是这样子的吗
要不要陪我喝一杯
我开动了
干杯
睡不着吗
睡不着啊
新加坡那边挺不错的
有很多美味
听我旅游的朋友说的
是吗
你老公会很体贴的样子
如果只对我体贴就好了
他还有其他女人
大概是同一个公司的人
他以为我不知道
抱歉啊
不该跟你说这些事情的
你在安慰我吗
你也成长到可以拥抱女人的了
不可以做这种事情的
我已经是别人的妻子了
我从小就喜欢你
你真是笨啊这是
这是跟喜欢女人的感觉
是不一样的
但是我喜欢你
我也不想让你露出悲伤的表情
抱歉
好舒服啊
（第2天）
那我出发了
小心啊
你可以随意的
那我今晚也回去了
是吗有空可以过来玩
来新加坡玩
可以陪你玩的哦
那我先走了
好的
-要射出来了  -射出来
不行了 要射出来了
好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
不行了 好厉害
好舒服 要高潮了
好厉害啊 要射了
干嘛一直看着我
抱歉 抱歉
你还记得吗以前我帮你洗澡
我都不记得了
是吗
当时的你老是看着我的胸部
没有那回事吧
你应该还记得吧
快点来洗干净吧
快点过来过来
真的吗
会不会很烫
不要紧
先洗一洗头吧
真的吗
嘿咻
这真的是
怎么了是不是很有感觉啊
你不记得了吗
没关系的吧
这样子吗
怎么了
变大了 好多
说的也是
好舒服啊
等一等
要射出来
又射出来了 不行了
又射出来了
要射了 要射了
拜托了
打扰了
请坐
还是那么的整洁啊
他才会整理了
小小心意 不成敬意
谢谢你
以后我们就是家人了
不用太在意的
没事的 没事
你没有给别人添麻烦吧
他只是让我住这里而已
你不也一样吗
他陪我做了晚饭
他长大了
真是令人惊讶
我去泡茶了
我来帮忙吧
你先请坐吧
好啊好啊
我觉得挺好的
就是说啊
应该很喜欢吧
好开心啊
这真的是很厉害啊
谁先向谁求婚的
这个的话
你觉得是谁呢
够了吧 不用了吧
都可以的吧
是我先求婚的
真的是好好啊
好难为情啊
你们两个人一直在那边住吗
基本上是吧
一直都是那样的状态啊
这倒也是啊
可能还在考虑吧
这房间挺不错的
是啊 挺不错的
下个月就要搬走了
是新加坡吗
你要去国外 我们会很寂寞的
不是有他陪你吗
好好相处吧
谢谢
要不让我看看你的房间吗
可以呀
那给你看一下吧
这边多少钱一个月
16万
16万吗好便宜啊
比我想象的还要便宜一点
真的很便宜
会不会有人搬进来呢
说的也是啊
这倒也是
小勇的话
房租这方面的话
这倒也是哦
是啊 我觉得挺好的
你说是吧
是啊 这样挺好的
我也可以经常过来玩
可以让我们看一下吗
可以吗
慢慢来吧
真的是好宽阔啊
真的是好厉害
会不会有点不妙
都已经这副模样了
你看看
说的也是啊
要射了
由理
他人呢
怎么了呀
我们要去买东西了 一起吃饭吧
好的 谢谢
那我们出发了
公寓那边
还有吧
是啊 挺不错的对吧
是啊 真的没想到
真的谢谢你们了
那下次我们去新加坡玩吧
好开心啊 那就
跟小勇一起来吧
请务必哦
你也回去了吗
嗯 要回去了
打扰了
路上小心
你也要多小心
再见
走了
（第3天）
还有机会再见吗
说的也是啊
像这种
机会应该没有了
今天是最后一次了
所以说你要好好
找女朋友 知道吗
你要去寻找自己的幸福
不要被我这样的阿姨给缠上了
想要再来一下吗
一起来变舒服一点吧
怎么样舒服吗
很舒服
真的是好厉害
好舒服啊
真的太好了
只要变得更舒服一点
我想变舒服啊
好舒服啊
来点舒服一点吧
舒服吗
很舒服
快点
好想插进去啊
怎么了
想要吗
好舒服啊
想要变得更舒服一点
要射出来了
可以射出来吗
真的好舒服啊
射出来了
要射了
射进去了
真的是好舒服啊
不要紧吧
想要变得更舒服对吧
好想插进去啊
想要变舒服一点
这样子吗
很舒服
这真的好厉害
好舒服
快动起来吧
真的是好厉害啊
好舒服啊
是不是在宿舍
又要射出来了
等一等 等一等
从后面来吧
快来吧
好舒服啊
好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服啊
好厉害
要射出来了
真的好厉害啊
好舒服啊
要射了
要高潮了
再努力一点吧
你还可以继续吧
好舒服啊
这真的是好厉害
要高潮了
要高潮了 好舒服啊
好舒服啊
真的好舒服啊
真的是好舒服啊
好舒服啊
快不行了
要射出来了