抱歉 我迟到了
整理资料 结果太花时间
为什么不昨天弄完呢
对不起
资料有齐全吗
-是  -这样哦 那出发吧
是
小笠原小姐是我向往的上司
今天是我第一次
跟她到外县市出差
你怎么了
第一次出差 有点紧张
你太夸张了
当天来回 只是开个会而已
是没错啦
我想跟客户介绍铃木
把业务交接给你
太突然了吧
你放心
我己经事先知会对方了
你怎么了 快点走吧
是
（跟憧憬的女上司狂打炮）
让你们久等了
请坐
初次见面 我叫铃木
请多指教
你就是铃木啊
小笠原小姐已经介绍过了
听说你很优秀
不 没这回事
总之先坐下来 请坐
失礼了
这份资料是铃木先生做的吗
是
你对我们公司
好像不是很了解呢
小笠原小姐提的建议
你又重提一次了耶
对不起
这样只是把旧资料
再拿出来讲而已
小笠原小姐 这是怎么回事
真的要让他负责吗
还是把我们当作笨蛋吗
并没有这回事
这种处理方式太差劲了
拿旧资料也没用吧
让我重新思考一下
不光只是交接的事情
我可能不会再续约
非常抱歉
请问 明天可以再开会一次吗
-明天吗  -对
我会再重新制作资料
希望你可以过目
-明天可以做好吗  -是
我知道了 再麻烦你了
请多指教
喂
不好意思
请问有两间空房吗
是
这样吗
是 失礼了
还是没空房吗
是
观光热季很难订房间
是哦
小笠原小姐 你先回东京吧
突然住外面 你丈夫会担心吧
怎么这样 我不能留学弟
自己独自出差啊
我自己的话
最差可以找网咖过夜
别管了 继续找旅馆吧
是
抱歉 总算找到一间客房
-没关系啊  -等等
还是不太好吧
你还在介意吗
那当然啊 跟你同住一间
我去住网咖吧
没关系 我也会帮你准备资料
快点进去吧
抱歉
没时间了哦
-明天之前一定要完成
-是
铃木
是
怎么了
不 我没事
是哦
前辈 不需要回吗
没关系啦
反正是我丈夫传的讯息
是哦
突然说要外宿 他好像生气了
不好意思
你不需要感到歉意
我们夫妻感情本来就不好
这样啊
没关系吗
嗯 很抱歉 没关系哦
-我先去冲个澡  -是
身上流很多汗 缺乏专注力
感觉很烦躁
-去洗吧  -抱歉
不
抱歉 我先去洗了
不 没关系
手机响了好几次哦
可能是你丈夫打来的吧
真的是 我丈夫打来的
-我去打个电话  -是
喂 你在搞屁啊
我不是说过出差要过夜吗
不是传饭店住址给你了
你打电话跟旅馆确认吗
我又不是自己订的
公司同事帮我订房的
当然 同住的是女同事哦
可以切断了吗
我还有工作要处理
切掉了哦
对不起
不
要不要喝一杯呢
好
-干杯  -干杯
真好喝
今天都是我的错 很抱歉
没关系啦 不用在意
失败是常有的事
是
请问 你丈夫没生气吧
你有听到电话声吧
他怀疑我在外面外遇
对不起
你不用跟我道歉
这是我们夫妻之间的问题
可是
你多喝一点吧
这种事就是要多喝点酒
是 我知道了
小笠原小姐
这样会感冒哦
等等 铃木你在干嘛
小笠原小姐
-你要干嘛  -抱歉
我已经结婚了
-我知道  -你知道吧
不过我能让你幸福
住手
我知道你们夫妻感情不好
-就算如此  -我会让你幸福
住手
我叫你住手
放开我
小穴很湿哦
住手
铃木 快住手
前辈
我已经结婚了
我知道
我非常的喜欢你
不可以
好棒
小笠原小姐 你小穴很湿
不行 拜托你
放开我
我能让你幸福
不行
不可以
离开我
放开我
小穴真好吃
快点住手
不行
铃木快住手
不行 放开我
-好棒  -住手
不行 住手
住手
放开我
-不行  -你真可爱
不行 快点住手
放开我
你很兴奋
住手
我叫你住手
我停不住了
住手
好棒 变得好湿
过来
住手
讨厌 住手
快住手
住手
前辈发出淫荡的呻吟声
这样吗
住手
不可以
什么 不可以
我已经结婚了
我知道
-就是知道才玩的  -为什么
-我喜欢你  -住手
小穴明明就变湿了
住手
快住手
小穴很湿
-小穴真的很湿  -住手
住手
快住手
不行 住手
铃木快住手
你有在听吗
住手
快点住手
讨厌
你非常迷人
住手
快点住手
奶头很硬哦
住手
看我这边
-看我这边  -讨厌 住手
住手
小笠原小姐 摸你的小穴
好温暖
不行
看我这边
-不行 住手  -看着我
讨厌 不行
不行
前辈 你嘴里说不要
小穴这么湿
前辈 我很高兴
请张开双腿
不行
我帮你舔
好棒
这么湿
前辈
不行 不能这样做
我勃起了
知道吗
-等等  -舔一下就好
请帮我舔
我办不到
-你明明就很湿了  -住手
我忍不住了
好棒
你很会吹
住手
我会让你得到幸福
好舒服
我忍不住了
不可以
不行 不可以插
我已经结婚了
-不行  -我会让你幸福
前辈
身体在抖动
为什么一直抖动呢
好棒
你起来吧
不可以
前辈 我好爽
不行
小穴很紧
插很深哦
前辈 换姿势
站起来
不行
-把屁股张开  -不行
手撑在沙发上
张开来 对
不行 不要玩
停不住了
屁股翘高
插进去了哦
不行
看我这边
舒服吗
好棒 插好深
换姿势吧
前辈
好爽
快射了
前辈 我要射了
要射了
小笠原小姐
对不起
为什么亲我
今天让我忘记一切吧
好爽
真爽
真是的
我忍不住了
-还想玩吗  -对
不行吗
你的奶头变硬了
勃起了
好舒服
真爽
好爽
不行
好舒服
小穴变得湿湿的
屁股翘起来
不行
好棒
把脚抬高
小穴变得很湿呢
好舒服
已经高潮了吗
把腿张开来
这样很爽吧
不行 去了
帮我舔
真爽
你真会舔
不行 去了
去了
帮我舔
帮我摸肉棒
舔龟头
帮我含
不行
要射了
射了
伸出舌头来
好舒服
好好抱住我
你在摸哪里
摸肉棒哦
你真可爱
好爽
从进公司时我就很喜欢你
不只是今天而已
之后也继续玩吧
不可以
但是我有自信
可以让你得到幸福
我很高兴 谢谢你
但是我不能跟你交往
为什么
你还很年轻
可以遇到更好的人
你很快就会忘记我的
没有这回事
我不想要再受伤了
很抱歉
忘了今天的事吧
怎么这样
我们睡觉吧
是
铃木 起床吧
前辈
快点准备吧
是
怎么了
快来不及了
求你再跟我干一次
前辈
请把舌头伸长
小笠原小姐 你真迷人
奶子真软
真舒服
奶头变硬了
-多舔一点  -多舔一点哦
好舒服
多舔一点
这样吗
这样爽吗
很爽
好舒服
真爽
小笠原小姐
你的奶头变得很硬
好棒 小穴变湿了
不行 好舒服
这边吗
那边 很舒服
要去了
让我看屁股
翘高点
好棒
你怎么了
不行 好舒服
非常爽
不行
快去了
我才刚去而已
变得很敏感
动快一点
这样吗
-要去了  -多去几次
不行 去了
好棒
舒服吗
好爽
动快一点
这样吗
真爽
让我舔
-多舔一点  -是
去了
要去了
爽吗
-继续  -继续哦
-让我更爽一点  -是
好舒服
小穴好爽
不行
要去了
小笠原小姐
接着 可以让我爽吗
-好棒  -因为
你很会摸
好舒服
忍不住了
非常爽
好舒服
我好高兴
好棒
-还会变更大吗  -会
会变更大
-爽吗  -很爽
-变大了吗  -变大了
请好好的吹
你吹得我好爽
-好好享受吧  -是
真爽
跟我接吻吧
-小穴爽吗  -很舒服
-爽吗  -好爽
好舒服
去了
我忍不住了
屁股抬高
可以干你吗
还没有动哦
可以动吗
好爽
那边
好舒服
去了
-怎样  -那边不行
那边好爽
好棒
去了
-爽吗  -很爽
-好爽  -很爽哦
用力干你
那边不行
去了
-这样真的好吗  -好
好高兴 我好幸福
我也是
好爽
小穴好爽
要去了
好爽
真爽
小穴很爽
用力干我
要去了
小笠原小姐
-真爽  -用力
用力干我吧
不行
好舒服
去了
请你动身体 插到舒服的地方
-爽吗  -很舒服
蹲在床上
好舒服
-插到深处  -好爽
不行
又要去了
去了
-插很深  -好爽
好舒服
-爽吗  -很爽
跟我接吻吧
不行
好棒
-真爽  -好爽
可以从后面干吗
还好吧
我要插了哦
干我吧
自己动身体
动身体吧
插进来了
还没插进去哦
用力干我
插到深处
-怎样  -很爽
好爽
好舒服
小穴很紧
好爽
-这样吗  -对
小穴很爽
好舒服
去了
这样插很爽哦
好好享受吧
那边 小穴很爽
去了
起来吧
-怎样  -很爽
-这样吗  -好爽
不行
去了
好爽
好爽 小穴好爽
-用力  -用力吗 这样吗
要去了
去了
小笠原小姐
不行
好舒服
小穴好爽
爽就要说出来
要去了
去了
换姿势吧
插进去了
插得好深
真爽
小笠原小姐 插很深哦
插很深
不行
-什么  -这样很爽
这样吗
-好爽  -小穴好紧
不行
那边不行
去了
好棒
小穴很湿哦
手指插进去了哦
好爽
小穴很爽
双腿张开
不行
不行 好爽
奶头好硬
那边 用力干我
那边
去了
不行 去了
小笠原小姐
-好爽  -好舒服
-太棒了  -真的很高兴
好幸福
小穴深处 好舒服
去了
好棒
-摸奶头  -不行
-好爽  -我也很爽
好舒服
那边 要去了
不行
不要用这种眼神看我啦
抱歉
-这是你准备的吗  -是
-昨天在旅馆做的  -这样啊
真不错呢
-小笠原小姐  -是
跟你说的一样 他很优秀哦
多谢夸奖
这提案蛮有趣的
我很想挑战看看呢
非常感谢
铃木先生
我就是在等这种企划
-今后请多指教
-彼此彼此 请多指教
-太好了呢  -是
感谢小笠原小姐帮我忙
我没帮什么忙
另外我不会放弃的
你在说什么
让小笠原小姐喜欢上我
我不会放弃的
铃木
-我可以期待你吗  -可以
那我就期待一下吧