（麦当娜出品）
（天河水无濑）
你好 是天河吗
好久不见
部长吗
好久不见 你好吗
我很好
这次工厂有点事
要去你那出差一周
真的吗
好想见你啊
-这次碰面来喝一杯吧
-一定要的
你老婆好吗
很好 当时让你担心了
真的很谢谢你
是啊 发生很多事
没遇到害怕的事情吧
远离东京两人生活很好
是这样啊
真是太好了
被老公长官连上七天
失去理智
元祖冰饮广告女星第二集
（天河水无濑）
能认识老公
是因为公司要拍广告
拍摄期间
我主演广告的时候
压力太大崩溃了
那时照顾我的
就是老公和他上司
我辞去工作
跟老公结婚
部长也让他远调
在乡下工作
开动了
下周部长要来喔
要来两周建设工厂
-是嘛 他还好吗
-很好喔 还有问起你
你不再上电视或广告了吗
抱歉别在意
你这么棒太可惜了
我一个人霸占真的好吗
我不想工作了
我只想当家庭主妇
真是这样吗
现在算是实现理想了
原来如此 不好意思
（六月十二日）
老公什么事
我现在去接部长
部长想见你 吃完一起回去
-可能会晚一点到
-跟他说我也想见他
好 晚点见
-我回来了
-欢迎回家
太太我也一起来了
你喝太多了
部长
太太好久不见
那个时候受你照顾了
越来越漂亮了
没有啦 请进
你快点上去啦
好啦 快点
你可以吧
请进
就是这样 不说服他们不行
我本来想好好谈一下
但是他睡着了就算了
你没事吗
我没事
明天还要早起喔
你搭计程车送他吧
车费我出
这样好吗
他一个人回不去
好吧 我送他走
麻烦你了
酒量真差
起来我们走
这是哪
这我家啦
我家啦
不好意思
我跟你老婆聊天
-好
-你慢慢来
你清醒一点啊
味噌汤吗
是嘛
我开动了
真开心
真是太幸福了
真好吃
-真棒
-好吃就好
真的很解酒
-真是体贴
-我很努力的
真是好老婆
怎么了
好像被咬了
-让我看看
-不用啦
可能会发炎喔
真的不用啦
在乡下要更小心
你不后悔吗
什么事
你这么漂亮不适合留在家
不会 我很幸福
我误会了啊
我还以为你想复出
当初要回收相片很辛苦
有老公救了你的感觉吧
是为了报恩吧
没有
我能了解狂热粉丝的心
我也是你的粉丝
部长你怎么了
所以
我也是狂热粉丝啊
-部长
-我也是你的粉丝啊
我喜欢你啊
不好吧 老公快回来了
不要紧 来回要一小时
不是你老公帮你
是我才对啊
你不知道吧
是我救了你
从跟踪狂手上
所以可以吧
不可以反抗
是我救了你啊
-我喜欢你
-别这样
我不想这样说
我好喜欢你
好柔软
胸部好温暖啊
好漂亮
我好喜欢你啊
从以前开始
真是敏感
真棒
真是敏感啊
乳头就这么敏感了
你果然很棒啊
我好爱你
舒服吗
别这样
我好寂寞
为什么这样说
是我外派你老公
拯救你啊
好好想想
很有感觉吧
好可爱
真敏感 快兴奋了
比我想得更好
好兴奋
我不想放开你
很想要被舔吧
你的事情我都知道喔
我是你的粉丝啊
果然湿了啊
好漂亮
真好看
已经这么湿了
很想要了吧
我帮你舔
这么好的屁股
你舒服吗
叫声这么骚
-很舒服吧
-不要这样
我停不了了
我一直好想舔你
不是你老公救了你
是我叫他这么做
帮我摸
拜托你帮我摸
不够
帮我舔
-要试试看吗
-不要这样
会舔肉棒吧
你来帮我舔肉棒吧
真舒服
敏感的乳头啊
更进一步吧
想被舔 我就帮你舔
我是你的超级粉丝
你很想要吧
我每天看你打手枪的
-你住手吧
-我停不下来了
从这里开始
让我看
果然
如何很有感觉吧
我帮你舔乳头
怎样 很舒服吧
是这里吧
-舒服吗
-不知道
停手吧
还说这种话
我不会停的
很舒服的吧
不要
跟老公怎么做爱的
我不说
一周干几次
他有帮你舔小穴吗
不要说了
喜欢什么姿势
有这样帮你舔吗
-老公怎么做的
-不要再说了
我会舔到你爽
你挺享受的啊
并没有
-那我就继续舔了
-不可以
-怎样很爽吧
-没这回事
不要这样
明明很享受
转过去屁股抬高
屁股真好看
感觉如何
亲我
要不要帮我舔肉棒
亲我吧
你想帮我舔的吧
是我保护你 不是你老公
汗水也好吃
我要舔遍全身
身材真是好
又性感
转回来
不要抵抗
小穴很舒服吧
我没有
别说谎
来做爱吧
不要
说不要身体很诚实
好漂亮
好可爱
插入吧
脚张开
不要这样
我一直都想干你
求你别这样
你的身体好棒
很舒服吧
跟老公比如何
别抵抗
-很爽吧
-不是
整根都插进去了喔
表情真好看
我一直想这样干你小穴
高潮了吗
被我的肉棒干高潮了吗
会掉下去喔
回来一点
我喜欢你
我好喜欢你
真是太漂亮了
这样如何
要用力点吗
不要
爽到高潮了啊
我没高潮
真可爱
我要干到你爽
好好享受吧
-你果然高潮了
-我没有
高潮好几次了吧
过来一点 会掉下去
就准我当你的铁粉吧
我明天还会过来
（六月十三日）
让我当你的铁粉吧
我明天还会过来
对不起
我要出差另一边有点麻烦
休假要招待部长去哪啊
我想要一起去兜风
工作结束再给你电话
-慢走
-我去上班了
太太你在吧
开门吧
你回去吧
太太 再给我一次机会吧
拜托你
你怎么了
怎么一脸不情愿
你回去吧
怎么会这么冷淡呢
我很认真照顾你的幸福
怎么了
太太
我是你最忠实的粉丝
受不了了
别这样
好漂亮
好耀眼
真漂亮
果然是很美丽的女人
让我看
太太
你好漂亮
软弱又可爱
我很为你的幸福着想
我是你的铁粉不是跟踪狂
你明白我的心情吧
太太
我喜欢你
好像作梦
可以这样摸你
可以上你
忍不住了
快帮我舔
太太
真美丽
我好喜欢你
看着我
真是个美人
不管怎么看都很漂亮啊
麻烦你快点让我射出来
好舒服啊
好好陪我吧
过来这边
脚张开
就是这样
好热啊
好湿啊
爬上去
让我看耻部
太棒了
又更湿了
小穴真是棒
真的很爽吧
太太明天不要抵抗喔
露出小穴等我喔
（六月十四日）
脚松开
让我看清楚小穴
自己摸
放上去
很好
太太
这姿势好
你真好看
做这么羞耻的事
看着我
小穴真漂亮
这样很快就兴奋了
真受不了
高潮了吗
换个姿势
屁股朝向我
自己拉高裙子
就是这样 屁股抬高
小穴和屁眼都好清楚
好淫荡啊
太太
继续摸
屁眼在收缩啊
很会夹啊
太棒了
很棒喔
高潮了吧
我忍不住了
摸我肉棒
什么感觉
好大喔
（六月十五日）
（六月十六日）
（六月十七日）
要高潮了
（六月十八日）
（六月十九日）
糟糕忘了东西
-你有看到我东西吗
-这里没看到
-没在客厅吗
-有可能
抱歉 我先走了
真的有乖乖听话
太可爱了
过来吧
太棒了
受不了啊
真是最棒的家庭服务
这次要怎么干你
屁股抬高
真是漂亮啊
慢慢来
你最棒了
好美
好可爱
羞耻的地方全都看得见
粉丝看了都会受不了
自己动吧
扭到抠得爽的位置
太太
很爽吧
转过来吧 太太
我要看你漂亮的脸
亲我
这次从前面 脚张开
自己来吧
摆出骚样
做得到吧
开到可以看清小穴
羞耻的姿势
里面拨开
就是这样
太太 小穴看得很清楚喔
小穴张大了
好想舔 脚抬高
让我好舔一点
抬好
阴蒂也膨胀了
这边真好吃
我是太太的粉丝
可以舔好几小时
保持这样
继续保持
脚张开
太太
你最棒了
受不了啊
一起互相摸
好好互相摸吧
不讨厌这样吧
声音好可爱
做出很淫荡的事情呢
我也不敢相信
身为你的铁粉
可以跟你做这种事
脚放下
很舒服吧
太太
帮你舔全身
汗水也舔
自己摸小穴
让我更爽吧
要插更深一点
整个吸住
你最棒了
过来这边吧
太太舔到我爽吧
真漂亮
手摸肉棒
舔乳头
就是这样
太太
看着我
这太棒了
你这样帮我舔
太太
我们互相舔吧
怎么了
怎么啦
我想要
求我啊
摆出羞耻的姿势
抬高屁股
自己放进去
好舒服
接下来换后面
趴好 屁股抬高
慢慢躺
太太舒服吗
我要射了
你还记得荒木吗
那个喝醉的吗
他完全不记得了
连我送她回去都不记得
他问我放你一个人没事吗
你跟部长独处出事怎办
我说不可能
部长为了保护你让我调任
他并不知道
人不知道就会乱猜
你该不会有事瞒着我吧
这个嘛
是喔
莫非怀孕了
不跟你说
别捉弄我 说吧 真的吗
真的怀孕了吗
让我摸摸看
告诉我啊