（夫妻交换 冲击画面）
（田原凛花）
休假日不必做这些
平常我做就好了
我来就好了 你已经很辛苦了
不会啦
是这样的
凛花
一定要做好分类
-不行吗  -当然
必须要分类
-一定要分类  -谢谢
凛花
-什么事  -你来一下
好
怎么了
东西都没整理
我想说等一下再弄
那样事情就会累积了
是
洗衣袋也乱七八糟的
-会吗  -现在整理吧
-知道吗  -是
我们已经结婚五年
之前就同居 在一起了10年
他的性格总是大刺刺的
我则是完全相反
或许如此 反而成为互补
早安 凛花小姐
早 佳冈小姐
-晒衣服吗  -对啊
两个人怎么有这么多衣服
我都是累积了一些才洗
老公很啰嗦
这样啊
不每天洗不是就会累积吗
是吗
我想说多一些一次洗
我喜欢洗衣服都会马上洗
这样啊
-床单每天都洗  -每天吗
真勤劳 每天洗吗
你知道现在几点了吗
-早安  -早
不要穿这样出来
总是这么邋遢
今天是假日耶
不是说了 一早要打扫
你就让我轻松一点吧
就是你不肯弄所以都要我弄
天气这么好还要我做那些事
他们在说什么
他老公刚起床 他不高兴了
这样啊
不要紧吧 好像吵起来了
吵得很凶
隔壁的夫妇
和我们发生无法想像的事
人家的老公真好
-谢谢  -早
你真该学学人家
-我也会烤肉的  -真的吗
别吵了 开心一点
不好意思
应该要帮忙的 真是不好意思
没事
感觉很不错
-能吃吗  -当然
谢谢你们准备的肉
别客气 请开动吧
那我要先吃了
-真好吃  -请用吧
谢谢你
每月一次的家庭聚会
我们和隔壁的夫妇
厚井先生和胜子小姐
年纪很相近所以很谈得来
我们常如此交流
这个人什么都不做
喝完饮料罐子放着就睡了
这种事不必在别人面前说
不说你不会清醒
瓶瓶罐罐总是堆积如山
先生应该可以理解
工作累 你也会把空罐放着吧
不 这我也不能接受
你看
我说不戒烟我就不跟你在一起
你知道他说什么吗
他说什么
他说那我换电子烟好了
真是受不了
我可能可以接受
凛花也是很散漫的
老公
凛花小姐懂我的感受吧
常常被念就会意志消沉
你会吗
我不是
-你也会这样吗  -我不会
你别把其他人卷进来
不 是你造成的
脏衣服都一起脱洗不干净
又说这个 丢进洗衣机都一样
你都不帮别人着想
先生太太好了
-喝酒吧  -对啊
-不好意思  -没事
真好喝
我们也常为了这些争吵
这样啊
也会为了洗衣服的问题
也为了小事有摩擦
他说太太大刺刺的
-这样让我很丢脸  -抱歉
偶尔吵架会让感情更好
在外人面前吵架真不好意思
没关系
不过我和田原太太好像合得来
你在说什么
没有管理你的人不行
不是 是你害我没有斗志的
你什么时候有过斗志
两位 话题又绕回去了
没事 我没有你会做得很好
那你证明给我看
-要我怎么证明  -做来看
两位没事吧
因为你所以我办不到
结论就是办不到嘛
我可以 你在就不行
那样怎么证明
所以
有第三者在就能证明
怎么可能有第三者
你的借口最多
说了 因为你在所以不行
把你换成别人我就办得到
-不可能的  -我一定可以
我在公司都可以
你乱讲
如果有第三者就能证明
譬如说田原先生的太太
不懂你在说什么
他最适合当第三者
为什么
因为我正想做的时候
你忍受不了就抢着做了
两个大刺刺的人就不会如此
那会变成谁都不做
没有第三者就无法证明我说的
那就这样吧
凛花小姐如果愿意证明给我看
可以吧
等等 那可是要同居啊
这样可以证明吧
你明知道不可能
平常啥都不作的人怎么可能
跟你说我办得到
你不觉得吗
太太要做之前 先生抢着做了
会影响他做事的意愿你觉得呢
没错吧
多少有一点
田原先生
你看
这还是无法证明
-已经证明了  -没有
那不然 夫妇交换吧
你和田原太太
你说什么
三天两夜就能证明
这怎么可能
田原太太也想证明自己吧
你不想向你先生证明吗
你也不喜欢他觉得你邋遢吧
不想证明自己办得到吗
夫妻交换太奇怪了
就是说嘛
对吧 凛花
我觉得可以啊
我讨厌在大家面前被说邋遢
你太太也这么说
可是
你真的办得到吗
我说了可以 所以想证明
如果办不到 你就要道歉
我知道了
请别随意做决定
有什么关系
我想证明没有你我可以做得好
一直用证明当理由
凛花小姐决不能帮他
好
那就下周六日一怎么样
别这样随便决定
-太太可以吗  -好
来干杯吧
先生说的话也要负责任的
可是
干杯
先生一起
不知道会怎样
我就平常心啊
-我一定可以  -希望如此
我会证明给你看的
那是你的个性 会如何呢
到了周末
（夫妻交换的日子）
不知他们在做什么
-不好意思久等了  -没事
那就夫妻交换到周一早上
可以吧 先生
是
胜子你也要好好表现
那是我该说的才对
凛花小姐 不行就马上换回来
好
我会向凛花小姐证明的
是吗
对不起 或许会造成你的困扰
请多关照
没问题的凛花小姐
少逞口舌之快
也必须像夫妻一样生活啊
别太得意忘形
不会的 我又不是小孩
那就夫妇交换到周一早上
我家的胜子就麻烦先生了
是
那就先这样
不要紧吧
-有点令人担心  -是啊
那我去准备晚餐
麻烦你
这好像是买现成的
也还是吃的啊
请告诉胜子我有做菜
我知道了
那我们吃吧
我要开动了
很好吃的样子
真好吃
说得好像是你做的
你吃吃看
好吃 不过这是当然的
为什么
真好吃
你和胜子小姐怎么认识的
很一般的故事
在公司认识的
是社内恋爱啊
虽然如此 但并不啰曼蒂克
怎么说
他当时是新进人员
不是有欢迎会吗
我身为前辈竟然喝醉了
然后呢
帮我善后的就是胜子
那就是现在的状况啊
对啊
从以前就一直这样
原来如此
你们呢 怎么认识的
我们算是青梅竹马
然后就终于在一起的感觉
青梅竹马结婚非常啰曼蒂克啊
一点也不
分手又在一起 重复好几次
还是觉得他是对的人
就决定在一起了
让人觉得好幸福
-是吗  -对
继续吃吧
上次烤肉的时候
让你们看笑话了
偶而吵一下感情不是会更好
也是啦
虽然老是吵架
他还是很想有小孩
我想要跟他一样的女儿
我也会想要跟老公很像的儿子
-那样很棒吧  -对啊
你喜欢男孩吗
会觉得男孩会跟他很像
大家想法都一样
所以希望有像他的女儿
对啊
那代表你爱胜子
你这样说我就害羞了
-对不起  -不会
是胜子打来的
喂
是
请等一下 好
怎么了吗
说希望我们去窗户一下
-那就走吧  -好
-好慢  -对啊
-晚安  -白天还见过的
凛花小姐 那个人很懒散吧
说些什么 我还做了晚餐
八成也是去超市买现成的
没有啦 他真的有做
真的吗
对
还跟我说了你们恋爱的故事
非常有趣
没说什么奇怪的事吧
我没特别说其他的
真的吗 很可疑
害羞什么
我回去了 再见
对了 凛花小姐
如果有事 随时联络
我知道
那就晚安了
晚安
怎么了吗
看他们好像很开心
那是当然的
在大家面前说他很散漫
他是会很受伤的
你以为他会马上吵着要回来吧
是没有啦
都是你的责任
是
浴室准备好了 请去洗澡吧
不好意思
你去洗吧
你老公好像很担心
有吗
大概是很寂寞吧
应该还好吧
刚才谢谢你帮我圆谎
排好放在盘子上也是料理
也是啦
对了
要喝点酒吗
难得有机会 应该开心一下
趁现在没有人会啰嗦
说的也对
-那我去拿  -好
太太喝香槟吗
可以啊
那就喝香槟
-请稍等  -好
田原先生
担心的话就停止夫妻交换
把凛花带回来
这样不好
马上换回来吧
不 没事
何必勉强
你应该也很勉强吧
我完全没有
那我去睡和室
-晚安  -晚安
你挺能喝的
好久没喝了
没什么机会喝了
不跟老公喝吗 我们经常喝
真的吗
我喝多了很容易虚
-所以尽量少喝  -这样啊
或许这样比较好
不然之后又会被念很久
原来如此
已经一点半了
可能太开心
喝太多话也多了
已经没有了
喝了不少
还要喝一点吗
明天起不来不知又要被说什么
确实如此
喝这么多 明天再洗澡吧
这样比较好
那我睡那边
你请睡寝室
我怎么可以睡你们的房间
我是无所谓啦
胜子小姐就是讨厌你这样
这样啊
对啊
我睡这里
你请睡在房里
好的
碗盘明天再洗好了
这样放着可以吗
没关系 早点起来洗就好了
那就这样
我去拿寝具 你等一下
我自己来就可以了
没事 这是我家嘛
不好意思
没关系 请等一下
对不起
我帮你准备
我自己来 谢谢你
好
晚安
谢谢你 晚安
先生 该起来了
早
那个
我醒来为何是这个状态
是啊 对不起
差不多可以放开我了吧
是
有东西碰到我的屁股
对不起
可以快一点离开吗
好
对不起
我不会说的
等等 你做什么
不要 不可以
放开我 你在做什么
冷静一点 不可以
不可以
你没考虑胜子小姐
不行 很痛
你实在太美了
请冷静一点
不行
你不觉得对不起胜子小姐吗
胜子小姐自己不对
你说什么 等一下
不可以 被发现怎么办
你不说就好了
真的请冷静一下
请住手
这样是不对的
不行
这样不行
跟你说不行
现在停止还来得及
不行
不要摸我那里
真的不行
太太说不行 却湿成这样
不是的
不要
太太你真有魅力
这样很舒服吧
不行 等一下
真的不要
屁股也好棒
放开我
不要
下面都湿透了
不要 停下来
不行 快停下来
插进深处很舒服吧
真的不行
不行
不要
跟你说不要
我说了不要
不行
你的淫水一直流出来
停止吧
太太真吸引人
跟我接吻
不要
不行
凛花小姐让我无法停止
真的不行
你的阴部都已经湿了
不行
一起舒服吧
不可以
真的不行
你做什么
就是这样
不行
这样真的不行
不要
你太美了
我该怎么面对胜子小姐
好舒服
等一下
等一下 不行
好舒服
你也很舒服吧
太棒了
太太真美
受不了 想插进去
这真的不行
你这里也很想要
太棒了
我要插进去了
不要 不要
不行
不行 等一下
你很想要吧
没有 真的不行
我插进你的肉穴里了
怎么样 很舒服吧
你这样很淫荡
你这样怎么对得起胜子小姐
这样很不好
凛花小姐果然很喜欢
你不觉得对不起他吗
错在你不该这么吸引人
不行 不能这样插
没事的太太 你高潮吧
不能插这里
高潮了
干这里很舒服吧
你高潮了吧
不行 好舒服
你不小心说了好舒服吧
这样真的不行
尽情享受吧
插这里不行 要高潮了
很舒服吧
舒服有什么关系
不行
太棒了 好舒服
好棒的表情
太太好淫荡
我没有
那我再帮你插深一点
太棒了
顶到深处了吧
好舒服
这样不行
不是不行 是太舒服了吧
顶到了
好舒服
真舒服
你的深处好舒服
别害羞
看得到吧
别说这种话
不行了
好舒服
太太的阴道让我好爽
不行 停下来
不行 不行
不行
凛花小姐真是太棒了
不行 好舒服
吃我
危险了
别插了
这样不行 好厉害
危险了
凛花小姐 我好舒服
差不多了
不行
我快射了
-不行  -我快射了
我要射了
你怎么做这种事
抱歉
太可恶了
你在看什么
对不起 随便看了一下
还是会担心啊
都十点了 窗帘还是关着
应该还在睡吧
都这么晚了
我都习惯了
可能他们都放松了吧
你觉得很意外吧
对
我弄了咖啡 要不要一起喝
好
已经变成早午餐了
你说句话吧
发生这种事 你要我说什么
你不觉得很恶劣吗
是的
原本说的并不是这样
我知道
你应该珍惜胜子小姐
太太你还不是背叛他了
我没有
你的反应跟背叛了是一样的
我一直很在意你
怎么说呢
我每个月都在期待你来
别把这种事说得如此轻率
这不是我的本意
可是 我爱上太太了
我要回去了
不要走
别阻拦我 这是不对的
我不希望你走
你打算怎么对他交代
不要
凛花小姐
不可以
可以吧
不 不行
不行
不行啦
凛花小姐 脸朝这边
凛花小姐
我该怎么办
这样事情变得很奇怪
奇怪也无妨
只要把握当下
有什么关系
照我说的做
舌头伸出来一点
这样太奇怪了
没事的凛花小姐
让我们诚实面对
凛花小姐
好舒服
太棒了
凛花小姐
多吃几下 对
好舒服
套弄几下
用嘴巴接着
我要射了
凛花小姐
我
太舒服了
来了
凛花小姐怎么了 放弃吗
不是 我要拿东西
这样啊 那刚好
我要去买东西
你可以在家待一下
为什么
你老公很担心
他以为你半天左右就回来了
原来如此
我会买两家用的
-谢谢你  -那我走了
路上小心
凛花
老公
怎么样 一切顺利吗
胜子小姐去买东西
我刚才有遇到他
怎么了吗
拿东西
这样啊
胜子小姐睡哪里
当然是睡和室
说的也是
那你呢
分开睡的吧
当然
也是
很抱歉
在大家面前说你很散漫
很不可思议
不是夫妻却一起生活
对啊
那明天见
等一下
怎么了吗
因为夫妇交换 让我兴奋了
-别这样  -有什么关系
胜子小姐快回来了
不会的
凛花
胜子小姐要回来了
不会的
凛花
急什么
我忍不住
不要
凛花 我受不了
怎么回事 今天不要吧
-来  -今天不要
凛花
-凛花  -老公
好舒服
快出来了
我要射了
老公你怎么了
忽然这样
抱歉 没有弄痛你吧
没有
抱歉
凛花
明天我等你回来
不要紧吧
给你
那 明天见
我回来了
你回来了
好久欧
我以为你不回来了
怎么可能
有见到你先生吗
有跟他说早上的事吗
这样你成为共犯了
-让你做饭抱歉啊  -没事
真好吃
真的吗 那就好
凛花小姐很会做菜
是吗 谢谢
你好像害羞了
是觉得高兴
对了
今天要不要一起睡
我办不到
今天我们还算是夫妇
明天 我们就变成邻居了
是没错啦
我办不到
今天就好 只有今天
拜托你
我想跟你一起睡
以夫妻的关系
好吧
继续吃吧
好
田原先生
还在担心吗
不 我没有担心
-真的吗  -真的
-睡觉吧  -好
只是一起睡觉而已
-对啊  -不行
不行
可以吧
我不要
明天我们就仅仅是邻居
是没错啊
让我们再做一次夫妻
可以吗
怎么吻得这么激动
只剩下今天了
之后只能当邻居
舒服吗
非常舒服
这样不行
不行 要高潮了
-怎么样  -不行
不过 好舒服
我也要摸你
好舒服
我还要
太舒服了
真舒服
太棒了
你好拼命吃
别说这些
你吃得我好舒服
好淫荡
好舒服
把肉棒插进来
想要吗
拜托你 我受不了了
拜托
快放进来
-想要吗  -我想要
好舒服
不要一直插我底部
舒服吗
太舒服了
多高潮几次
舒服 好舒服
这样太舒服了
比你老公舒服吗
好舒服
-早安  -早
睡得好吗
-睡得很熟  -那就好
凛花
才刚起床
这是最后一次了
你这样我好有感觉
凛花
这不是真的
你果然也很想要
你阴茎勃起了
好舒服
有点害羞可是好开心
你的奶头很敏感
好有感觉
从后面抱着我很有爱的感触
太幸福了
要亲吻这里吗
没想到这么舒服
好害羞
把屁股挺出来
好湿
要舔那里吗
不要
不行
转过来
脚抬起来自己抱着腿
看得好清楚
这样好害羞
为什么
太棒了
要插进去了
不行
好舒服
这样好舒服
不行了
我从没被这样舔过
不行
太好吃了
好害羞
太棒了
过来
都湿答答的了
好舒服
一直高潮不断
吃我
不行 好舒服
太棒了 好舒服
过来这里
太棒了
第一次这么爽
真好吃
吸一下我的胸部
你也舔我的
我还要吃
好舒服
不行 太棒了
我想插进去了
-好想要  -我也是
我想要 插进来
把屁股挺出来
太棒了
插到底了
不行
插到这里好爽
这样干好舒服
抱着我的腰用力干
-这样吗  -对
太棒了
不行
我来往后顶
太棒了 好舒服
好舒服
你叫得好大声
太舒服了
说不定会被听到
被听到怎么办
不能被听到 可是我控制不住
不行 我要高潮了
-舒服吗  -好舒服
从正面插进来
好舒服
叫春小声一点
可是太舒服了
太激烈了
-好舒服  -我也是
好舒服
再吻我
连这里都要舔
我把我全都给你
我好喜欢跟你做爱
起来
你好会扭
看着我
好厉害
摩到好舒服的地方
我也好舒服
-舒服吗  -很舒服
-好舒服  -我也是
-好舒服  -危险了
太棒了 你好淫荡
腰部停不下来 太舒服了
太棒了
不行 太舒服了
你过来
我还要
我还要多干你几下
我被你干得一直叫春
太厉害了 好舒服
不行 不行
又要高潮了
高潮了
不行 太爽了
又高潮了
太爽了
我快要射了
我又要高潮了
好舒服
我要射了
怎么了吗
不 没什么
我知道了
还是很在乎吧
没错吧
这是你的便当
先生 你怎么了吗
给你便当这么高兴吗
请不要哭
这样我会不知所措
有这么感动吗
先生别哭了 给你
不要紧吧
不要紧
只是个便当让你这么感动
还能够相聚吗
为什么
之后 太太依旧瞒着我
跟邻居的先生继续着
（导演 富丈太郎）
（田原凛花）