果然大智跟健治不在
家里就好安静
不知有没有
给父亲他们造成麻烦
说麻烦不如说
能见到可爱的孙子开心得很
若是这样就好了
他们两人说明天几点回来？
好像说9点多
（饭山香织）
我好像也差不多那时候回来
对不起 天天这样
毕竟是每月一次的高尔夫
你就开心玩吧
谢谢
结婚后6年
丈夫都对我温柔又诚实
（明天10点前到我家）
跟丈夫结婚
是因为父母们谈成的姻缘
被迫结了婚
我无论如何
都无法对丈夫有恋爱感情
在这样不得意的新婚生活中
我遇见了那个人
我回来了
打扰了
不用这么拘谨
是
欢迎回来
给你介绍一下
是我部下的真部
晚安 不好意思这种时间打扰
我先生受您照顾了
对到眼的瞬间
知道对方都坠入爱河了
你们两个人都怎么了？
没有
没什么
是这样吗？
请进
对喔 进来吧
打扰了
-别客气 -是
从那以后
我们就都这样偷偷见面
丈夫因为打高尔夫
而不在家的星期日
把孩子们托付在丈夫的老家
与他见面
（长男跟次男）
（都不是你的孩子）
（就连即将到来的三男也是）
（丈夫去打高尔夫球的月底）
（将性关系对象邀请到家里）
（沉溺在中出性爱的人妻）
那我出门了
路上小心
怎么把手机捏的那么紧？
没什么
-这样啊 那我走了 -小心
（他出门了你快过来 I)
-好想你 -我也是
我忍不住了
可以射出来吗？
射多一点
-想要再来 -我也是
-放进去啰 -好
好舒服
我也是
不行 要去了
可以喔 射出来吧
要去了
-想再来 -我也是
-乳头很挺 -很舒服
真的吗？
看我这边
好舒服
你的汗非常好吃
-好舒服 -真的吗？
那里也好舒服
非常湿
好舒服
-好舒服 -再来
请把屁股挺起来 是的
好舒服
这个好
就是那里
那里好舒服
那里
维持这样
这样吗？
就这样
是
好舒服
可以射吗
要去了
那里
这吗？
那
好舒服
那里
要去了
好舒服
那里
香织小姐
想放进去
可以放进去吧
你的阴道很棒
放进去了
-好舒服 -我也好舒服
香织小姐的里面好棒
好舒服
这样吗？
-那里好舒服 -这？
对 要去了
-可以继续吗？ -再多来点
对 这个也好棒
就这样
要去了
你看
那里
要去了
这好舒服
好舒服
好棒
对 要去了
好舒服
那里好舒服
要去了
好舒服
那儿 对
要去了
-可以再来吗 -再来
那里
好棒
又要去了
可以放进去吗？
好舒服 那里
要去了
好舒服
好棒
要去了
好舒服
可以射在里面吗？
-多射出来 -好
要射出来了
再等一下就好了
怎么了？
如果没有跟那个人结婚
就可以每天给你做饭吃
可是…只是这样我也…
对不起
从之前就知道这样不太好
可是我停不下来
我也是
-舒服吗？ -舒服
给我更多
这样吗？
我可以继续吗？
再来
这里吗？
那里好舒服
这？
舒服
好舒服
乳头很挺
-再来 -是
请脱掉
好舒服
再来
这个好舒服
好舒服
-那里好舒服 -这？
好棒 越来越挺了
我可以射吗？
要去了
那里好舒服
可以射吗？
要去了
-舒服吗？ -舒服
好舒服
我希望你也能摸摸下面
好棒
可以舔吗？
麻烦你了
好舒服
香织小姐 我好舒服
这实在是
好舒服
可以请你再帮我多舔一下吗？
看起来非常淫荡
好舒服
好棒 我也想摸
那里
要去了
可以放进去吗？
好舒服
我也很舒服
那里好舒服
这吗？
对
-我可以再射吗？ -可以
去了
那里好舒服
要去了
-可以再插吗？ -再来
-好舒服 -我也很舒服
那里
就是那里
-可以射吗？
-可以的 请射
要去了
好舒服
又要去了
要去了
好舒服
好舒服 对 就是那里
要去了
好舒服
就是那里
要去了
请射
我也是
好舒服
要去了
-想放进去 -可以喔
你躺下
-可以放进来吗？ -是
-可以吗？ -是
好棒
好舒服
非常舒服
-感觉要去了 -我也是
-去了吗 -去了
我也想射
-要去了 -大量射给我
你还可以再来的吧？
是
我可以
无论来几次 都好舒服
我也很舒服
好舒服
感觉顶到很里面
这么激烈的话…
又会
-又会射的 -射很多出来吧
是
好舒服
-要射出来了 -好喔
-我还想再来 -再来吧
去那边好吗？
那里好舒服
这吗？
好棒 放进去了
要去了
那里
就是那里
好舒服
我也很舒服
又要去了
射很多出来
是
请问如何呢？流那么多汗
流超多汗
要去洗澡吗？
好
昨天我一直在很想你
我也是
香织小姐
好想永远这样
我也是
不是才刚射出来吗？好厉害
因为我想做很多
忍很久了
香织小姐
可以射在里面吗？
射很多出来吧
这里没什么事
高尔夫打得怎么样？
这样啊 这样就好
孩子们跟我联络了
说爷爷买了玩具给他们
他们很开心
没什么
那你回来路上小心
怎么了？
不 没什么
又
又得忍很久了
想要做很多
我也是
香织小姐
再来
是 更多
那里好舒服
香织小姐的嘴唇好柔软
更多
是
变得很湿
很舒服
用舔的
好舒服
再来
再来？
对
好舒服
尖端部分再来？
-我想舔香织小姐那里
-舔吧
对 好舒服
动腰
再来
我也可以舔吗？
好舒服
太舒服了
香织小姐 就这样往上
对
我想让我的阴茎在你全身磨蹭
好舒服
-这样？ -对
磨蹭的好厉害
我想舔阴道
舔吧
要去了
又要去了
-这样吗？ -对 就是那里
可以射吗？
再来
就是那里
不行 要去了
浪费
我想放进去
我也是
放进来吧
好
就是那里
要去了
香织小姐 我好舒服
受不了
对 再来
对 好厉害
这样可以吗？
好舒服
感觉要射出来了
射吧
射在里面
-射很多在里面 -好
射出来了
更多
想要再来
可以吗？
不是该回去了吗？
可是我想做
要去了
好刺激
要去了 再来
要去了
-舒服吗？ -舒服
-这样吗？ -对
好舒服
再来
对 要去了
对
那里
对 那里
要去了
好厉害 很紧
好棒
好激烈
可以射吗？
要去了
好紧
这个好舒服
想看你屁股
-舒服吗？ -非常舒服
对 就是那里
好舒服
要去了
香织小姐 手撑床
我来
-舒服吗？ -舒服
那里好舒服
要去了 再来
-好舒服 -好棒
你看我们相连的地方
要去了
想再插
好棒
对
这样可以吗？
好舒服
又要去了
好棒 湿成这样
好舒服 对 就是那里
对 就是那里
好舒服
-要去了 -我也又要去了
-要去了 -可以射出来吗？
-射很多出来 -是
射很多出来
要去了
不赶紧回去好像很危险
是呢
那就下个月底见了
别走
可是他快回来了…
再多待一会
香织小姐
再做一次吧？
香织小姐…
-可以吗 -好
就再做一次
再来
好舒服
-再来 -是
要去了
好棒 好舒服
这样吗？
是这里吗？
对 就是那里
好舒服 对 就是那里
再来
忍耐不了了 要出来了
射吧
香织小姐 我感到很舒服
那就下个月见了
-怎么了？ -等等
可是时间
再一次 就再一次
可是时间已经
最后
真的可以？
-好舒服 -好舒服
-更多 -更多
把你剩下的都射出来
可以吗？
我真的会射很多出来
射很多出来
对 就是那里
要去了
香织小姐
那就下个月见了
老公
怎么了？
我好像有孩子了
真的吗？
太棒了
第三个希望是女孩子
大智跟健治也好
都不是你的孩子
我会更加努力工作的
这次准备出生的孩子也是
该想想要取什么名字好呢
好像有点太心急了？
已经第三个啦…
这样啊 之后可能会有点辛苦
对不起
老公
（饭山香织）