我在这里的时候
完全没有一点有趣的事情
很无趣 很寂寞 没有价值
在这样的日子
我过着完全没有阳光
阴暗的 随意的
都是犯错的每天
有想过消失
但是 想要被人索求
想要被人得到
就如同夏天的昆虫
我被困在了这里
（深夜凌晨2点的便利商店）
（在停车场烂醉的人妻）
（上夜班的我夺走了她的吻）
（舞原圣）
奇怪
这个过期了啊
算了 先放这里算了
细田
你要收拾到什么时候
打扫完了没
这个点不是你负责吗
我很忙啊 我可是代理店长
什么店长 就知道逼人做事
-你说什么了吗  -没有
-收拾这里了继续  -好好做
好的
那么 还有杯面
大学毕业5年
对以后完全没有想法的我
完全不去工作
只能懒散的进行打工
对了 细田 等一下打扫厕所
-很乱  -好
有刚够生活的收入
也没什么责任的立场 无聊
只能过着没什么变化的每日
辛苦了
真是的 只用厕所就走了
至少买个面包再走吧
我们和其他便利商店比
也没什么吸引人的新商品啊
所以你提议一点啊
我是打工的 你干嘛这样
你说什么 我扣你时薪
你这是权力骚扰
希望多来点和那个女人
买一样多的人
那个女人是做什么的
我想的是
说到就到了
欢迎光临
那个人来的时候总是不稳定
也就是没工作
可能是哪里的有钱大小姐
不知道啊
你去搭讪啊
不要 为什么啊
因为仔细看
她不是很可爱吗
关系好不是很走运吗
什么走运 她可是客人
那个 可以结帐吗
请 抱歉
那个 你总来这里呢
你是住这里的吗
不 住的地方
是的
这附近还有7  -11呢
为什么总来这里呢
不是 那个
我不是那个意思
真是的 抱歉
我们的打工者说出了奇怪的话
结帐是吧
结帐是3341日元
快装好
刚好
谢谢你
谢谢
你说什么呢
这样的话让人困扰啊
你让我搭讪啊
说点不错的话啊
我也想加入对话的啊
那你自己搭讪啊
不过那个表情
总感觉
看不出是做什么的人
难道说是女杀手
店长才是老说奇怪的话
什么啊
早安
说什么早安
又迟到了
早班很辛苦的
今天本部要开会
我要去
那只有我负责吗
当然了 只有你在这打工
打扫 材料整理
接客
-都交给你哦  -好 知道了
这些全都过期了
就先这样吧
欢迎光临
怎么了
你多大了
年龄
26岁
比我小
比你吗
还以为和我一样大
昨天为什么对我搭话
不是
店长让我对你搭话
是吗
98日元
马上找零
找您2日元
那个
问客人住的地方好奇怪啊
抱歉
告诉你公司会如何
你会被开除吧
不想这样的话
听我一个请求
什么呢
和我做爱
你说什么呢
如果被人看到了这种事
不被看到就行吗
带我去没人会看到的地方
这里没人来
这里没人发现是吧
但是 如果有客人来的话
这个店已经快不行了啊
随便吧
但是
-真的做爱吗  -是啊
-但是  -你觉得我开玩笑吗
脱了
坐下
不喜欢这样吗
没有不喜欢
这种地方
怎么了
这不干净
出声了
真的要做吗
怎么了
不想这样吗
不是 那个
我还在打工
那个 我不太会喝酒
我也是
那
等等
这
不干净
等等
为什么发出这样的声音
因为
不得了
好厉害
喜欢这样吗
想看吗
想看
摸我
好厉害
这里呢
不行吗
可以
快点
不得了
不行了 要高潮了
要高潮了
好湿
那差不多了
可以
不得了
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
我忍不住了
来这边
可以的吧
看得好清楚
因为
插进来了
那个
好舒服
-什么 再说一次  -好舒服
-太舒服了  -好舒服
-是的  -我也好舒服
不得了
不行了 要高潮了
要高潮了
不得了
什么
太舒服了
那个
不得了
这不是没戴套吗
-这么紧张吗  -怎么说呢
不得了
不得了 不行了
那个
来这边
想怎么动就怎么动
不得了
好舒服
要高潮了
不行了
好厉害
要高潮了
不得了 好色
不得了
要高潮了
耳朵真好闻
这边插进来
不得了
-什么  -太舒服了
好厉害
继续插
可以从后面插进去吗
我想从后面插进去
好
这样
不得了
好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
忍住
好舒服
不行了
要高潮了 又要高潮了
不行了 要高潮了
不得了
继续
好的
好舒服
-好舒服  -好舒服
不得了
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
不得了
-这里 不得了  -好舒服
要射了
射出来
-要高潮了  -要射了
那个
客人 你为什么
圣
我名字叫舞原圣
但是 舞原
为什么和我这样
昨天你在店里
看着我吧
你一直看着我
不是 那个
抱歉
有人在吗
来结帐了
快 客人来了哦
来了 请稍等
抱歉 久等了 请
抱歉
你干嘛啊
我回来了
有英
今天也好闲啊
是啊
你干嘛呢
没 很闲 就
真是的 完全没进展
换个工作好了
-总之我去休息了  -好
你好
不该是欢迎光临吗
那个 抱歉 昨天我
昨天的事
如果闹大的话
就麻烦了吧
把客人带到后面
强迫做爱的便利商店店员
这样说出去就麻烦了吧
你说什么呢
难道说 是要害我吗
我很闲
我只是来找你玩玩
那个
等等
不可以进来的
反正也没人来
你的嘴唇
很舒服
想起昨天的事
我就湿了
不是吧 这样真的不好
什么
行了 快给我口交
给我舔
快点
来吧
好厉害
不行了
要高潮了
接下来我来让你舒服
站起来
快点
好硬
在忍吗
是啊 在这种地方
如果射出来的话
这种地方
射出来就行吧
不行
反正也没人来吧
细田
你这个月下半月的日程还没交
是吗
还没好
抱歉 我马上给你
话说我换了个收款机
现在做吧
没事 现在别进来
-怎么了  -我等一下就给你
是吗
店长请休息 不用了
是吗 但是要拿出来啊
快到时间了
-别过来  -为什么
那个
这里水洒了 真的别来
-那我帮你擦
-不用了 真的
-别过来  -是吗
你很危险的
-声音好大 你没事吧
-没事
-是吗  -真的没事
那个 我真的马上给你
-请回去吧
-什么啊 是吗 但是你
-都说了  -我来做吧
我说了马上给你
这么生气干什么 我知道了
什么马上射出来
不是
你不是想射吗
那个
不得了
真的不得了
不得了 真的要射了
不得了
等等 真的要射了
要射了
好厉害
射了好多
怎么了
什么
穿好吧
这个 丢了
好
-辛苦了  -你还在啊
干嘛 这样对客人
不是 怎么了
我现在开始要休息
刚好
不是
在这里吗
等等
这里不可以的
什么
不是 不可以的
这样不好的
真的不可以的
你觉得我是痴女吗
不是 我只是想和聊聊
坐吧
怎么了
我是全职主妇
每天都很闲的
然后 想恶作剧一下
感觉你很温柔
才不是就一下吧
抱歉 说了对不起了
你闲的话用约会软体不行吗
那个
舞原
你这么漂亮
马上可以找到人吧
是吗 你觉得我漂亮吗
是美人哦
那我们约会吧
我可是人妻
去约会软体很麻烦
去你家吧
你是自己住吗
是自己住啊
决定了
等一下联系你
告诉我你的联系方式
快点
每天寂寞的自己来店里
突然来找我
让我摸不清头脑
但是这样聊了以后
感觉普通又意外的
发现她是个人很好的人妻
这天开始
我和她关系越来越好了
请进
虽然不太干净
独居男的家的感觉呢
独居男是这样的
好怀念啊 这感觉
想起第一次去男我的时候了
那个 你结婚了吧
今天是周六 没关系吗
这个点了
为什么
什么 为什么
婚后妻子不是该和老公一起
谁这样说的
你也是不行的人哦
和人妻的关系
可是出轨哦
这
看这边
-不喜欢这样吗  -不是
在意出轨吗
等等
脱了吧
继续摸我
出声了
-舒服吗  -好舒服
可以看这里吗
好
怎么了
不是
只是摸而已
还想要吧
不是吗
想要
变大了
舞原
-不得了  -要我停下吗
就顾着自己舒服了
抱歉
没事 接下来
流汗了
给我弄干净
可以吗
继续
继续索求我
我还想要
舞原
这里也会舔吗
怎么了
可以舔吗
继续
不行了 好舒服
好厉害
要高潮了
继续做你想做的
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
继续
不行了
要高潮了
要出来了
不行了
说了不行啊
好厉害
这种地方也舔吗
舒服吧
给我舔干净
全部
真是坏孩子
老公
你回来了啊
今天是要碰面啊
我发你消息了吧
是吗 抱歉 我太忙了
忙吗
老公工作中你出去玩很忙吗
才没有玩
-那你去哪了  -那个
-那个  -算恶劣
我也懒得管你
难得回来这么早
我们一起去吃饭吧
别费劲了
我去休息
都现在了 我什么都不想要了
你也不用期待什么了
都这样了
欢迎光临
圣
今天也是你在这呢
是的
今天
想好好看一个人也是第一次
我也是
今天和那个人在一起
是你老公吗
我们走吧
去哪
等等 我还在打工
我们去哪啊
都行吧
不行 我在打工啊
等等
带我去哪啊 等等
等等 圣
这里是你家吧
这里不可以吧
为什么
这不是你家吗
你老公
那个人
上班以后就不会回来了
但是 这里不好吧
想在这里做
可以的吧
圣
坐好
再激烈点
让我舒服
拜托了
继续让我舒服
这里也摸
圣的屁股 太棒了
继续摸
好
快脱了吧
好厉害
好硬
圣
这样如何
没想到会这样
怎么了
不得了
别射
让我也舒服
不得了
好舒服
好舒服 别停下
继续
不行了
要高潮了
这样我还不够啊
继续
-继续吗  -继续索求我
让我舒服
圣
不行了
好厉害
还想要
继续
不行了
-好厉害  -很敏感 不行了
不行了 要出来了
好厉害
继续舔我
舔我的全部
我想舔
好厉害
继续射出来
不行了
要高潮了
这表情
让我听声音
圣 不得了
太舒服了
不得了
不行了 好想要
圣
我想插进去了
听不见
圣
我想插进去
我永野司
我也想被插进去
我想要你的
快点 插进来
好舒服
不行了 好厉害
好厉害
不行了
你觉得我是差劲的女人吗
不觉得
明明就是这样想的
你是很好的女人
不行了
-好舒服  -好舒服
继续用力插我
要高潮了
好厉害
插得好深
不行了
很好
好舒服
太舒服了
不行了
要高潮了
不得了
实在太舒服了
不行了
又要高潮了
要高潮了
别停下
继续
好厉害
继续用力插我 能起来
求你了
可以坐上来吗
好
要插进去了
-可以吗  -好的
我可以做我想做的吧
是的
好厉害
好舒服
-这里 不得了  -好舒服
不行了
好厉害 好舒服
不行了 要高潮了
好厉害 好紧
太舒服了
不得了
-不得了吗  -好紧
好
还想做 好舒服
我也舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
不行了 才高潮过
要高潮了
继续用力插我 继续
用力插我 要高潮了
不行了
要高潮了
不得了
感觉不行了
我
圣
好厉害
要高潮了
可以继续插进来吗
来吧
可以的吧 来吧
求你了
用力插我
来吧
可以吗
好舒服
别停下
你什么都不用想
求你了
用力插我
好舒服
我也是
不行了
要高潮了
要射了
射出来 求你了
-要射了  -射出来
好厉害
和他之前真的是恋爱
认识以后1年就结婚了
虽然父母说年龄差太大很反对
但是我们当时很幸福
但是他
越来越不一样了
发现的时候已经不是一路人了
从那个时候开始吧
已经搞不懂对方真正的心意了
淳
有什么珍视的东西吗
那个
我也不知道有没有
我想过
去爱一个人或者梦想
没有比起自己更重要的
东西的话
活着会很痛苦
为了自己活可不行
所以除了自己
还需要更重要的
对于我来说 他本该是这样的
那个
好像不太懂你在说什么
可能这样说太难懂了吧
你刚绝对当我是笨蛋吧
圣
活着的煎熬
这种重要的东西
我都没想过
我会去寻找
不断寻找才是正常的吧
和人的相遇也是
相遇 离开
不断循环 这才是人生
奇怪 我都不知道
自己在说什么了
怎么了
难道说
在安慰我吗
谢谢
亲我
这天开始
她不再来店里了
住在她公寓的人里碰巧来店里
碰巧问了一下他
他说她老公调职了
所以搬家了
于是 对于我来说
今天也是无聊的表情啊
是吗
你这表情
我可不会给你涨薪水
没事
我这个月就辞职了
也不能一直这么懒散
也赚钱了
我会找时间去找工作的
找工作吗
是的
一直懒散下去也不行
但是这里其实个好地方
是我一直很喜欢的地方
是吗
是吗 你也好好考虑过
以后了呢
那没办法呢
加油吧
我支持你
谢谢
走了呢
这下真的要认真找工作了
圣
为什么
好久不见
我离婚了
和老公吗
淳
可以的话
还能再和我见面吗
然后 如果可以的话
再次从朋友
开始交往吧 之类的
我可以吗
我刚从这里辞职了
我已经没工作了
这无所谓
你已经是我心的归处了
走吧
话说
你什么时候回来的
其实3天前就回来了
也来过这里
为什么不和我说
（谢谢观看）