我和妻子在我工作的地方相识 结婚
和我性格相投
现在辞职来到我家一起住
每天都很幸福
（打开新世界的大门)
(NTR夫妻调教记录）
（半年前）
不行
别急
明天也要早起吧
今天休息吧
这个时候因为工作和压力
夫妻的性生活总以失败结束
议真NTR ?
部长
今天的忙完了 我先走了
辛苦了
（黑珍珠会）
好舒服
比你老公的肉棒好吗
（第二天）
部长 有个请求
其实园田发了
社内NTR状况的凋查
可能你会觉得奇怪
这个是资料
我看看
拜托了
（黑珍珠会 大人的相遇）
（想NTR别人的）
（想被人NTR的）
如何 看了企划书了吗
果然中途录用不太行啊
好了
但是
这可是公司内
按照自己的节奏处理我很困扰
懂吧
非常抱歉
好了 你回去吧
不快点回去 你夫人也会等太久吧
失札了
向坂没有夫人
传说是因为他出轨离婚了
现在他自己住
告辞 部长
辛苦了
因力出轨高婚
就你这样还出轨
怎么了
你不舒服吗
不是
你昨天
都这个时间了 我要走了
我今天会早点回来了 出发了
路上小心
部长 不用担心
我会处理好的
没问题吗
是啊 想必对于大家
也是惯例
网上反正也看不到具休名字
是吗 帮大忙了
交给我吧
虽然可能有年轻同事看到
我会解释的
但是你自己注意吧
我会的
只是没想到部长也有这样的兴趣
好震惊啊
都现在了
别担心 我口风很严
那么
会长
怎么了
你对那种事有兴趣吗
那种事？
不 没事
今天来我家喝一杯吗
部长 你夫人还好吗
挺好
那就好
咲坂
你对我夫人还有兴趣吗
什么意思
我之前就麻烦了
你比我更懂我夫人
所以
就从你那抢走了我夫人
马上结婚了
但是 我天法满足她
部长 去喝一杯吧
来了 老公欢迎回来
有客人吗
今天邀请了部下 请进
你好 好久不见
桃子 不 夫人
好久不见 见面应该很开心吧
就叫来了
好久不见
你还好吗
是的
进去吧
请多指教
不错的家啊
他家比较大 就来了
也好照顾他 对吧老公
干杯吧
是呢
突然打扰 抱歉
桃子
夫人
叫桃子就好吧
以前也是同事
是吗 干杯吧
那 干杯
干杯
像这样久违的看着夫人喝酒
真的好久违了
是啊 这个是她做的
吃吧
这个很好吃的
是的 你喜欢的
部长总是吃这么好吃的饭菜呢
如何
非常好吃
别客气
部长以前搞芝术的吗
进这个公司前
以前在艺术新闻公司上班
是吗
第一次听说啊
那 现在也会搞这些吗
虽然会还是会
但是已经不太会了
喝醉了
我去洗澡了
那我也走了
不用 我只是洗个澡
我出来了以后继续喝吧
我给你拿衣服
没事 你在这别动就好
我自己来 没事
我走了
你还好吗
那之后一直没什么精神
你呢
每天很普通
但是很幸福
幸福吗
抱歉
都怪我 你和夫人分手了
很困扰吧
什么
也没事
抱歉 让你想起来了
但是你很少和我老公一起喝酒呢
我是被拜托了的
被拜托？
说聊些什么都行
NTR也行
不要
你不讨厌这样吧
不讨厌吧
拜托了
那我问你
最近和部长做了吗
有好好做爱吗
别问了
不要
想逃走就跳走啊
出声也行
但是我知道你子宫变热了
才没有
不 你
就是想被这样
不是
不是 不要
冷静点
不要
你们俩
真是奇怪啊
什么意思
普通的性生活无法满足你吧
才不是
身体诚实起来了
不要
老公
桃子 你
不 不是
老公
不是的
要我停下吗 部长
要停下吗
继续吧 桃子
好好享受咲坂吧
不要 老公
部长 你不该出去吗
从这里离开
去那边看才更兴奋吧
老公 不要
看好了
夫人
他就是个变态
诚实点
没什么不要的吧
不是的
听听
夫人湿了的小穴的声音
不 不要
不要
我来给你看看吧
想仔细看吧
不要
老公
不用反抗的
这样我更兴奋了
给我看清楚了
不要
不要 老公
乳头舒服吗
不是的 不要
老公
不要
这里舒服吗
老公 救救我
发出了不错的声音哦
知道吗 部长
不要
这样被舔
会这么舒服
不要
躁动了吧
不要说了
内裤好热
不要 不要
这么骚
不要
不要这样
这么湿
才不是想要我停下吧
老公在看着
这样不是更好吗
老公
这样更好吧
说句什么
你兴奋了吧
这样的情况才让你把持不住吧
不要 老公
非常好哦
是有这样兴趣的夫人呢 部长
老公
湿了
不要
不要 咲坂
老公
救救我
不要
放开我
好湿
不是的
不要
老公
舒服吗 你的小穴
想被继续舔吧
身体这么躁动
不是 不是的
真的好骚
不是
不是 不是的
没错
不要
不要看 老公
继续大声点
不要
你的小穴
不要这样
不要
知道夫人的多少敏感带 部长
挣扎的话会更羞耻的
已经这样了
不如都好好享受吧
老公
对吧 部长
就是为此才叫我来吧
老公
夫人
的这里也很舒服哦
不 不要
不要
不要 求你了 不要
真敏感
听得见吗
不要看
不要这样
不要
听得见吗 部长
发出这么湿的声音
对不起 老公
你夫人这样过吗
部长
对不起
好骚
不要这样
有什么好道歉的
这样不是很兴奋吗
诚实点就好
舒服吧
久违的
握住啊
很好 舔
很好
继续了
含住
好舒服
好会舔
继续出声
很好 自己动
上下的嘴都诚实起来吧
想被插入吧
自己分开腿
躺下
别移开眼
想被插入吗
想被插入到子宫吧
像这样摩擦
你就忍不住了吧
想被插入吧
像这样刺激
很开心吧
不要
肉棒舒服吗 我的
这么舒服吗
激烈点如何
舒服吧
再深一点吗
不行了
继续给我看这个表情吧
很好
这边来
喜欢被这样插入吧
老公
看啊
说啊
插进来
老公 附不起
遍遍的
说 想自垄镇
知道了
喜欢被插入吧
一是的一至坐镇说
老公 看
高潮的日寸候要说
倪 肉棒干舀进来
肉棒
插进来
很好 好好感受
插入到深处
收缩得这么厉害
真的骚
插得深吧
其他都想看吧
要去了
想要高潮吗
好啊
不行了 不行了
用力插我
继续高潮吧
不行了 要去了
要去了
插得舒服吧
这么舒服吗
要继续插入了
这边来
要插进去了
说
说小穴想被插入
肉棒插入我的小穴
舒服吧
给我肉棒
要射了
不行 不要内射
不要内射
子宫很想要呢
不要
说实话吧 夫人
诚实点 想要的吧
说 内射
诚实点
知道了吗
射我里面
听到了吗 部长
你夫人这样说
说吧
拜托了 帮帮我
要射了
内射她 拜托了
完全射进去了
好厉害
不要
太棒了
这么湿
部长 已经内射了
这样如何
这边来
好好确认一下里面啊
我的精液流出来了 对吧
不要
部长
这是你爱的夫人吧
用嘴弄干净吧
没问题吧
老公
不要
没事吧
老公
我可以去洗澡吗
不行
说了让你别去
没事的
我帮你提灌机
今天我早点回来
能别一直沉默了吗
我受不了了
抱歉
真的 原谅我吧
老公
你这样很开心吗
我被以前的恋人
做了那样的事
那样很开心
那种事
但是
你兴奋了吧
那个
老公
没事 如果你喜欢的活
你就是想看所有的我才和我在一起吧
当然
咲坂发的
下周日说来家里吗
没事 我拒绝他
没事的
真的吗
别担心
有我在
妻子虽然这样对我说了
感觉她没有展示真正的自己
而且我希望她能听从我的
部长要咖啡吗
夫人红茶可以吗
你喜欢红茶吗
终于来了
今天好好享受吧
我们走吧
舌头伸出来
对 摸我
如何 我的肉棒
很大
是和谁比
是和谁比大
和老公的比
很大
想被插入吧
舌头伸出来
弄湿我
想要吗 想含住吧
想要吧
想要我的肉棒吧
很好
发出了淫荡的声音 对吧
部长
舔这个
舌头伸出来
深一点含住
慢慢品尝
还是这么喜欢深喉呢
部长 你也脱衣服
快点
只有自己穿衣服
完全就是外人啊
好舒服
好好品尝
夫人非常喜欢这样口交
这么激烈
会流出很多爱液的
别待着
舔舔看
深一点
如何
夫人小穴流出了很多爱液吧
夫人的小嘴
也流出了液休
深一点品尝
来吧
别松开
这么深喉感觉如何
停不下来了吧 继续
舔她的小穴然后自己撸不好吗
很好
停不下来了吧
如何 部长
感觉到夫人的深喉了吗
好多爱液
老公也是
继续给你嘴里流出来的
也很快下班
好舒服
部长也很享受吧
把持不住
部长
我要射到夫人喉咙的深处
把持不住
这么骚
你也想要吧
舌头伸出来
真舒服
部长
下次部长让她自己来
夫人自己来我房间
没什么担心的
我会发你视频
行吗
看这边 摄像机
很好
还想要吧
很好 继续出声吧
骚一点
很好 美味的
伸出舌头
看摄像机
我的睾丸美味吗
美味吗
是的 美味
舔反面
吸反面
骚一点
再深一点
深一点想要
说深一点想要
请深喉
别松开
小穴已经湿了吧 站起来
站起来
小穴想被爱抚吧
腿抬起来
为什么出声了
哪里出声了
小穴
是的
出来吧
如何 这样湿湿的
小穴 小穴
湿湿的
这么兴奋的爱液
停不下来吗
想被插入吗
是的
插入我
说 想要无套肉棒插进来
想要无套肉棒
插入到子宫里
插入到
子宫里
好啊
趴看
想要吗
屁股翘起来
要插进去了
舒服吗
如何
只有这根肉棒可以满足你吗
好骚啊
插得深吧
好骚的身休
小穴好紧
不行了 想要我的肉棒吧
别说了 不要
想要吧 舒服吧
舒服吧
内射我
用力插我
要射了
插得深吧
里面的弄出来
不要
舒服吗 还想要吧
舒服了吗 这里
舒服了
以后也这样
你和老公是做不到这样的
走吧
欢迎回来
我回来了
洗过澡了吗
还没
过来
被射了几次
问你被射了几次
3次
不要
今天高潮了几次
问你呢
说啊 他做了什么
不知道
说啊 让你说
口交和...
和什么啊 快说啊
用手让我高潮了
口交和手
手让你高潮了
高潮了几次啊
快点告诉我啊 几次
5次
这么舒服吗
他的肉棒这么舒服吗
和我的比谁的好
都好
都好？怎么可能
怎么可能都好
谁的好啊 说实话啊 说啊
谁的肉棒更好啊
他的更好
他的
居然说他的好
要射了
不要
为什么
你不能内射
你和他这样约定了吗
抱歉
为什么
那怎么办啊
不行了
不可以内射
为什么
射到这里
不可以内射
搞不懂 为什么啊
要射了
部长 怎么了
最近妻子心情好起来了
虽然都是因为你
但是 果然还是
一直继续这样也不好吧
希望能结束
我猜到了
知道了 下次最后一次
是吗 谢谢 拜托了
最后一次的话可以激烈点吗
交给我吧
我会给你打开新世界大门的
这是什么意思
我和夫人说过了
我会期待的
请爱抚我的夫人 拜托了
已经硬了吗
是的
戴上
好
头抬起来
进来
给他听你的声音
继续发出淫荡的声音
迷大家兴奋起来
很美味的在舔呢
想做吗
是的
说 吸我
吸我
别出声
给我听下面的声音
小穴舒服吗
是的
小穴舒服
这么舒服吗
想舒服吗
给你老公听听
很好
让我听声音
骚一卢 吸
来 给我舔
想舔肉棒吗
说 想舔肉棒
说 求你给我舔肉棒
求你给我舔肉棒
给我脱了舔
发出美味的声音舔啊
你希望她的小穴被肉棒插入吧
是的 太棒了
插入到子宫深处
用力
是的
拜托了
来 睾丸也喜欢舔吧
里面都是你爱的精液的睾丸
尝尝吧
夫人 今天
知道怎么办 对吧
是的
这边来
说了今天要带你去新的世界
你 张嘴
说了张嘴
你干嘛啊
老公 没事的
拜托了 听他的
这样会好的
部长 夫人想看你给我含住
部长 你也硬起来啊
好好舔
和夫人一样
深一点 含住
部长
想去新世界吧
一起兴奋起来吧
来
吸 好好舔
夫人就含得很深
你也要这样
想要我插入你夫人吧
好好让我硬起来
好好舔啊 这么美味
部长 停不下来吧
和你夫人一样
深一点含住
接下来要插入你的夫人
知道了吗 好好舔
这么深 舒服吧
小穴想要吗
想要
怎么办呢
部长
躺下来
眼罩要取下来了
部长 忍不住了吧
想尝尝吗 夫人的味道
小穴给部长舔
躺下来
想要她的小穴被插入吗
插进去
看好了
你妻子的小穴
被其他人肉棒插入了
插进去了吧 看好了
淫荡的爱液
流出来了吧
在老公眼前高潮吧
不行了
爱液的味道
爱液流出来了
停不下来了吧
继续了 夫人
不行了
来继续给我舔了
来 含住
激烈点舔
硬硬的哦
把持不住
好舒服
对 别停下
继续
很好
好骚
都是爱液
很好
停不下来
起来 屁股对着这边
想被插入吧
让我插进去
转这去 给我看
想被插入吧 过来
屁股转过来
站起来 手撑着
看他的脸
说 无套肉棒插进来
无套肉棒插进来
要去了
要去了 要去了
好厉害
让开
忍不住了吧
很好 要插进去了
插进去了
要去了 要去了
不行了 要去了
过来
想怎么动就怎么动
动起来吧
这样吗
好厉害
好厉害 插得好深
看好了 老公 看
看好了
要去了
给老公看看你什么表情
被看得表情被插入
这是你期望的吧
再靠近点
很好
新世界
你想看着兴奋起来吗
想吧
看着我兴奋起来
要去了 要去了
看好了
看好了 兴奋起来
拜托了
看看我的眼睛
不行了 要去了
最后 要内射了
想要她被内射吧
想的吧
说 请内射
请射到我里面
要射了
太棒了
内外都被射了
结束了
要去了吗
我要去做饭
是吗
来了
那 我走了
要过夜吗
明天回来
是吗
再见
桃子
怎么了
你喜欢他吗
老实等着就好
想要礼物吧
不能解开
（一色桃子）
（导演 古贺丈士）
（谢谢观看）