（第一天）
到了啊 爸爸
在中央公园
马上到了 等下见
初吗
凉
怎么了 回来了吗
刚到
干嘛啊 让你回来就联系我的
有点突然 爸爸叫我回来的
多久没见了
同学会也不会露脸
隆也说你好冷淡 生气了
都不回老家 跑去东京了
抱歉
我爸在等着呢
-我得走了  -那
那你办事结束了联系我
在这里的期间
-知道了  -说好了哦
就是因为这个
我讨厌回老家
在这个小地方总会遇到人
（回到老家的几天）
（和变成人妻的）
（憧憬的同级生）
（忘我的交合记录）
就是这里
我们走吧
那个
我想把房子卖了
妈妈去世快3年了吧
你也步入社会了
现在的家对于我来太大了
看你吧
不过你房间挺乱的
准备住哪 今天
商务酒店或者朋友家吧
抱歉
初
你为什么不联系我啊
-好冷淡  -这次很突然啊
什么啊 你都3年没露脸了
-是吗  -想见你啊
对吧
-总之来家里吧
-做完事了吗
所以我讨厌回老家
是很小的地方
和别人的距离感很小
-吃不了  -吃吧
继续
来吧
谢谢
好寂寞啊 要卖掉房子了
这下真没地方回去了
-住我们家吧  -不用
我去住商务酒店吧
你这家伙真是
别用筷子指着人
没时间了明年就来我们这
干嘛 有什么意义
继续 完全没吃啊
真是的 很正常吧
干嘛啊
但是
以前3人关系这么好
一起玩 不好吗
我明天出差
明天开始
抱歉
我知道不该这样 但是得出差
什么啊
-难吗  -是啊
凉和隆是我高中同级生
当时就开始交往了
住很近的我们经常一起玩
-又被干掉了  -被干掉了
干嘛啊 真是的 火大
初 你发什么呆
你来玩吗
-不要  -教教我啊
-发呆的惩罚  -收缩膜呢
别这样啊
抱歉 让你睡沙发
让我住这里
都没被子啊
还是这么随意啊
来
隆呢
已经睡着了
明天开始出差
陪我喝一杯吗
精神吗
很精神
和隆还顺利吗
他出轨了
明天的出差估计也是骗人的
他挺好的
从学生时代一直照顾我
在后辈中也很受欢迎吧
他
肯定会被喜欢吧
应该是公司的后辈
我朋友看到他们一起上车了
没想到啊
这么小的地方会这样
怎么办
怎么办呢
你还喜欢我吗
果然不会啊
喜欢我那可是学生时代的事了
我还喜欢你
还醒着啊
-准备睡了  -是啊
再喝会儿吗
-你明天要出差吧  -是哦
所以我才讨厌回老家
小地方人际关系太复杂了
（第二天）
小心点
抱歉
虽然知道你来我想拒绝出差的
我出发了
好厉害
不用这样的
想这样所以这样了
好厉害
好舒服
晃了两晃
太舒服了
舒服吗
好厉害
-舒服吗  -好舒服
好舒服
好大
含得好深
要去了
好漂亮
好害羞
还想看
很好
好厉害
好害羞
-好舒服  -舒服吗
-好舒服  -好厉害
好美味
好厉害
太厉害了
好害羞
太舒服了
凉 好漂亮
好害羞
-好厉害  -好害羞
给我看看
好厉害
不行了
好害羞
好厉害 让我看看
给我看
好厉害
不行了 好害羞
不要看
好漂亮
不行了
好厉害
舒服吗
-不行了  -好厉害
-不行了  -好湿
不行了
好厉害
怎么样 这里
舒服吗
-好舒服  -舒服吗
等等
初
这个
-没事  -真的吗
好厉害
很好
插进来
要插进去了
-好舒服  -舒服吗
插进去了了
-插进去了  -好厉害
好厉害
好大
-没事吧  -好舒服
插得好深
好厉害
-好舒服  -舒服吗
好舒服
不行了
不行了 好厉害
好激烈
好了
好舒服
不行了
要去了
好舒服
继续
-继续  -好厉害
要去了
不行了
-不行了  -要射了
太舒服了
好厉害
射了好多
射出来了呢
射出来了
还这么大
还这么硬
-想亲  -接吻吗
射出来了
好舒服
舒服吗
好硬
太舒服了
硬硬的
不痛吧
可以插进来吗
-不得了  -好厉害
好舒服  -好舒服
好厉害 太舒服了
好厉害
-好舒服  -插得好深
-好厉害  -好舒服
好舒服
不行了
不行了 这个
好舒服
不行了
恶作剧
躺下来吗
好
-里面好舒服  -舒服吗
好厉害
不行了
继续用力插我
要去了
不行了
好厉害
要去了
-要去了  -要射了
-好厉害  -好舒服
看
这个解开
明明是第二次了
射了好多
一直看
不可以吗
说起来
会和隆一起泡澡吗
要问这个吗
你真的很在意哇
他回家后都是马上洗澡
怎么一起泡
是吗
好温暖
温暖吗
好温暖 好舒服
舒服吗
-等等  -怎么了
舒服吧
摸的方式好色
是吗
-摸的方式好色  -不色
色是这样
好色
不要吗
-真的好色  -是吗
好硬
硬了
站起来
站起来吗
怎么了
好色
-干嘛  -给我看
好厉害
-怎么了  -好色
-好漂亮  -好色
好害羞
恶作剧
好舒服
不行了
-好厉害  -交换
夹住了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好厉害
好兴奋
-兴奋吗  -好舒服
好厉害
好舒服
不得了
-不得了吗 舒服吗
-好舒服
太舒服了
好厉害
-好舒服  -舒服吗
不得了 这个
好厉害
要射了
舒服了吗
我的胜利吗
果然不行 和cos一样
是啊
真是的 你让我穿的
还这样
开玩笑的 你完全没变
你也是
我喜欢你
我也喜欢你
变大了
好厉害
好舒服 好厉害
不得了 好厉害
太舒服了
舒服吗
能做这种事和做梦一样
你那个时候说的 我给你做
舒服吗
不行了 凉
-要射了  -好 我吞下去
不得了 不行了 原来是
凉
吞下去了
好美味
不行了
要去了
-要去了  -要射了
不行了 要去了
好厉害
好厉害 好激烈
不行了
好厉害
太厉害了
不行了 要去了
不行了
舒服吗
（第三天）
他几点回来
我不知道
是吗
怎么办
怎么办呢
好激烈
好舒服
好厉害
不行了
舒服吗
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
不行了
要去了
不行了 要去了
别戴套
想要
但是
就这样插进来
求你了
真的可以吗
好舒服
好厉害
-好舒服  -好舒服
好舒服
不得了 好厉害
不行了
要去了
好厉害
好舒服
舒服吗 好喜欢
喜欢你
好激烈
要射了
不行了 要去了
好激烈
不行了
好厉害
要去了
好激烈
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
太舒服了
不行了
又要高潮了
不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 要去了
好厉害
不行了
不行了 要去了
好激烈
太激烈了
奇怪起来了
要去了
不行了
喜欢过我吗
有过喜欢
现在呢
现在
不知道
不行了 要去了
不行了 好厉害
好可怕 不行了
好厉害 不行了
要去了
不行了 要去了
要射了
我会和他说说的
都出轨了
他也是 我也是
再见
所以我才讨厌回老家
小地方
忘不掉喜欢的人