我爱着妻子
即使结婚10年以上了
也没改变过
（北条麻妃）
最重要的是
绝对不会背叛我的安心感
对我而言 是最棒的女人
怎么了
不 没什么
是吗
但是
对这样的妻子
我隐瞒了一件事
那就是
我的性癖
(NTR留言版）
想更爱妻子
一直爱着他
所以我想让麻妃
我最爱的妻子
让别的男人上他
(NTR 打破规则的人妻）
（重重交织的罪与谎言）
向妻子坦白了想法的半年间
我持续尝试说服妻子
拜托了 请你理解我
我对跟你以外的男人什么的
我
麻妃
我只爱你一个
那份爱
心意
想让身体更加感受到
从内心深处到身体的每一处
都能感受到对你的爱
麻妃
你的内心深处
其实也想要试试看吧
丈夫的请求
我接受了
（数日后）
木村先生
在留言板也向你说过了
最后再确认一次我们的条件
好
不接吻
做的时候
包含口交的时候
都要戴着套子
做的时候必须在我的面前
然后个人的
例如喜欢这类的感情
双方都
不能产生
最后
这件事
没有妻子的协助就不能成立
本来以为是不可能的
以防万一
与妻子
直接的联络
没有知会我
就见面
请绝对不要做
我了解了
木村先生
虽然我也会看着
但请不要太过客气
遵循着本能 发泄性欲吧
好好的疼爱我的妻子吧
那个
虽然戴着套子
我知道的
精液会射在夫人的身体上
去吧
木村先生
我了解了
请脱掉
麻妃
舒服吗
感觉爽吗
保持这样就好
感觉舒服吗
夫人
能舔我的吗
就这样继续下去
夫人
来互舔吧
要插进去了呢
不要插那么深
不行
夫人
我己经忍不住了
我不行了
射了
从未感受过的悔恨感
焦躁感
这是我人生中最兴奋的一刻了
从那天后
（数日后）
跟妻子做的日子变多了
要射了呢 麻妃
麻妃
上次那个
会想要再试一次吗
不是说好只有一次吗
你应该没有
喜欢上他吧
当然没有阿
你在说什么阿
说的也是
我爱你
我也爱你
晚安
脑子里对那天的性爱
始终无法遗忘
在这之后
又过了一段时间发生的事情
来了
为什么
你来干嘛
我丈夫不在阿
因为想见夫人
请好好遵守约定
我很困扰的
等等
想和夫人
想和夫人接吻
拜托你了快回去
你老公知道吗
前段时间的性爱
夫人很满足的事实
等一下
请你回去
夫人也
也有和我一样的心情对吧
不要
打开嘴巴
好想接吻
等等
想和我作的时候
是怎样的心情呢
欲火焚身对吧
不是这样的
我没办法忍受这种感觉
这种事情
被丈夫知道了的话
被我上的时候
就算是在老公的面前
不也是很有感觉吗
今天不也是这样吗
不要这样
不要反抗
好漂亮
住手
那种事情
果然己经忍不住了
我好开心
只有上次还不够满足对吧
会更激烈的侵犯你呢
不要这样 好丢人
夫人应该也受不了了对吧
真漂亮
已经湿透了呢
肉穴已经湿透了
不要说出来
让我看看
夫人也忍不住了对吧
去了
夫人
还是想让我上的对吧
要去了
又要去了
拜托你了 这个不行
只有这个不行
强迫别人不是我的兴趣
这是我的电话
这个被你老公看见了的话
就不可能再见面了吧
我会等着的
夫人的电话
失礼了
自此之后
不管过了多久
他就再也没有出现过
来 亲爱的
谢谢
好吃吗
即使告诉自己这是不行的
也没办法忍住
你老公呢
说是今天会晚点回来
后悔联络我吗
不后悔
套子呢
不用套子吗
好爽
感觉真舒服 夫人
真棒
夫人
也让我来吧
再让我做一下
舒服吗
太棒了
请夫人也舔我的身体
好爽
夫人
真让人受不了 好爽
再多舔一点 夫人
果然很想做吧
不要讲出来嘛
好厉害
连那里也会舔呢
夫人的
我也想看看夫人的身体
夫人的身体
果然很好看
真让人受不了
夫人
要去床上了吗
在床上做
去床上吧
等我一下
怎么了 亲爱的
是吗
我知道了
嗯 我知道了
再见
是你老公 对吧
说是等等要回来
等一下
还有时间
就再一下子
诶 可是
我用嘴巴
用嘴巴来帮你做
用嘴巴来 可以吗
当然可以
好厉害
夫人
我要忍不住了
就这样
射进嘴巴里
夫人
真是太舒服了
还会再见面吧
有忘记东西吗
没问题
明天啊
出差回来后
有话要跟你说
那个 上次的
当然 没有要强迫你的意思
明天稍微空出一点时间
我
背叛丈夫
做着这种事
变成这样的原因
是你老公对吧
但是
我
想和你做
无论如何都想做
这份感情
你应该也一样
我好想你
好美
我
变得淫荡也可以吗
要去了
去了
好爽
我想要更多
要去了
去了
好厉害
我还想要
舔我
插进来
我也忍不住了
诶 可是
要插进去了呢
好爽
好厉害 好爽
好有感觉
要去了
真爽
去了
好棒
不行 要去了
要去了
我还要
好厉害
去了
肉棒
好棒
要变得奇怪了
要去了
去了
好厉害
要去了
去了
好厉害 好棒
又要去了
又要去
好爽
我快不行了
真厉害
想要我射在哪
不是里面的话 哪里都可以
想要射在你嘴上
射在你那漂亮的脸上
想要你射给我
夫人
好厉害 要去了
去了
请用
谢谢
麻妃
怎么了
上次的那个
要再试试看吗
再一次
再一次就好
可以哟
如果是跟上次那个人的话
就可以
麻妃
谢谢你
（主演 北条麻妃）