（寻找住房NTR)
好漂亮啊
很亮白呢
-好美-这间不错呢
是啊
坐下来试试
大城雪乃
要不要买啊
（比雪乃小三岁的丈夫）
（大城幸介）
我觉得可以呢
（房地产业务员 大木）
好期待啊
结婚后一年
透过公司熟人的介绍下
虽然比我大三岁
我的单身生活走向终点
年长的妻子如同宝一样
雪乃像母亲一样支持
不像样的我
我们现在很幸福
妻子可爱的笑容
新找的新居
这样就能安心的 生孩子了
那是我以为我们会
一直幸福下去
当时是这样想的
（看房第一天）
（可拎包入住）
这边的采光也很好
是啊
你看啊
看看这边的视野
好大啊
好漂亮啊
等等
这边看看
请进
失礼了
好厉害啊
好漂亮啊
厨房也很大
又漂亮
好厉害啊
好漂亮啊
好时尚啊
是啊
还有这样的
好厉害啊
雪乃 有沙发哦
真的欸
好舒服啊
-好舒服啊-好适合啊
沙发很适合啊
-好好啊-好棒啊
好时尚啊
是啊
-怎么样啊-过于理想了
也是看过的房子里最好的
光照也很拔群 宽阔也
很完美啊
雪乃 在这里生一两个小孩
都没有问题呢
是啊 其实这里
是房东的儿子住的
你看这里是有家具的
这是房东
特地为儿子夫妇
弄得房
现在 签约得话
这些家具是可以直接给你们的
真的吗
怎么样啊
如果是要考虑孩子的话
也是很好的选择
环境也是很好的离公园也很近
是的
幼儿园 小学也
一应俱全
走路也就五分钟
购物商城也很近
位置也是绝佳
等等
抱歉
不行啊
超出预算了
超出六万了
以你的工资是不可能的
不要紧的啦 工资是会涨的嘛
那个
看上去很遗憾呢
这里很好啊 其实
抱歉 电话
喂
部长
交货出问题了？
阿广那家伙搞砸了
知道了
那我等会就过去
好的
很快就结束
公司出了点问题
之后就拜托了
DV机
这个是录像
这里是提示灯
看起来好忙啊
其他套房还是有很多的
好的
我会找些好点的套房
之后见吧
这样啊
下面这里怎么样呢
好漂亮啊
好棒啊
这样的风格啊
久等了
今天就你一个人？
突然有工作了
今天就一个人来看房了
这样啊
那今天也用相机
是的
我不是很懂相机
你很了解相机嘛
没事的 我会告诉你的
好的
那我们走吧
请进 小心头哦
好的
请系好安全带
（可拎包入住）
失礼了
没事
拜托了
这边是 内室
然后这边是
相比之前那一间
会有点点
小挤
过还是可以的
嗯？
我看不见那个了
你知道麻？
给我看一下
这个是
调成逆光了呢
这样啊
这样就可以了
好的
那我来拍好啦
太太你就看看吧
好的
这里的房间看看
氛围不错呢
是啊 垫子也有
这样的啊
还有暖光灯
可以吧 还挺漂亮的
好漂亮啊
这样的啊
下面的也
有橱柜
我看看
真的呢 好大啊
感觉不错呢
谢谢
很棒呢
这里能放甚么呢
上面也很不错呢
很大很好呢
是啊
不错呢
有好多啊
要不要买呢
你干甚么啊
你干嘛啊
快停下来
怎么可能呢
太太你身材这么好
快停下啊
你怎么了
你在干甚么啊
快停下来啊
不可以的
管你啊
不要啊
突然间怎么了啊
等等 那里不行
你摸哪里啊
快停下来啊
我会困扰的 快停下
还不是你长着淫荡的身体
等等 快停下来啊
安静点啊
这样也是
来啊
好厉害啊
不要啊
不行
快停下来啊
也好难为情啊
不行
那种地方
我会困扰的
不要啊
动不了了
要去了
快停下来啊
救救我啊
不行
不要啊
你要干嘛
救救我啊
不要啊
不行
太太
回去后
不可以告诉别人哦
知道嘛
很想要吧
不要啊
要射了哦
这么爽嘛
很快就射里面
不要啊
-不要啊-要去了
听我说
只要不告诉你丈夫
你其实也是有感觉的
不应该选那种小年轻的
还是我这样的大叔会更棒吧
喂
孝介
怎么了 雪乃
今天的房子怎么样
大木说会找些更好的
但是有点贵啊
可是只有三万不是吗
总有办法的
套间呢
怎么说呢 有点窄啊
采光也不是很好
有用相机拍下来了嘛
我看了之后再决定吧
抱歉
电池没电了 那时候
不是吧
昨天我明明叮嘱过要好好充电
抱歉
我说啊
要不换一家吧
-找大木以外的-不行啊
大木的介绍绝对不会错的
我很信任大木的
我也是很忙的 挂了哦
嗯
我被侵犯了
但是没法说出口
我大木被侵犯了 说不出口
（面向家庭的套间）
（招募入住者）
这一件怎么样啊
好漂亮呢
是啊
这就是客厅
还是挺不错的
是啊
确实很大呢
很漂亮啊
这样的喜欢嘛
很漂亮呢
是吧 又大
大点的好
你们可以自由的随便看
这间我保证也是很不错的
不过有点复古呢
很棒呢
是啊
那个 小姐 那个 预算
应该是可以的
条件呢 怎么说呢
我觉得是正正好的
到车站也就
25分钟左右吧
是有点小远
很远啊
但是啊
这边的厨房
你们可以看看
系统式厨房
很漂亮呢
好厉害啊
-好厉害啊-好大啊
对于太太还是很适合这样的
厨房会比较好
很好呢
油烟机？
油烟机都有哦
好厉害啊
-感觉不错？-是啊
有油烟机的话
做饭也会方便一点
幸福的时间也会增加
很棒的哦
是啊
很好啊
不过这个套间最好的是在
浴室那里
浴室？
这就很好奇了
还请务必去看看
浴室啊
我去看看
太太
前日 失礼了
你没有
告诉你丈夫吧
是的
其实啊
相机里
有这个
里面拍了一些奇怪的东西
我就拿出来了
还给我
想拿回去嘛
还我
这就要
取决于你了
请不要告诉丈夫
这也
取决于你
这样的东西
也不想看到吧
是的
我其实也
不想做的太绝
只是
只要你听话一会就好了
不可以发出声音哦
一如既往棒棒的身材啊
而且 感度也很好
被这样做 有感觉了吧
雪乃 你在看甚么
我在看厨房
我在看厨房 这里大棒了
厨房嘛 也不错啊
还有甚么呢
好好听着浴室啊
孝介
浴室怎么样啊
超棒的
还有蓬头呢
工作累就能享受了
厨房也很棒哦
是吗
景色也很棒啊
还不错呢
像这样的
还挺棒的呢
外面景色很棒呢
回答啊
是啊
还有啊
看起来很幸福呢
不要这样啊
不要这样做啊
我不介意 你的身体愿意嘛？
这样不太好
那就
让我为所欲为吧
身体这样摆弄着
整体都很漂亮哦
是嘛
我再仔细拍
喜欢上了吗
还挺喜欢的
我等等也去看哦
你也会觉得很好的
再出来一点啊
这里
不行
不要发出声音啊
会被听见的
都湿透了
不快点的话就不还给你了哦
你在这样的话会被丈夫发现的
不要啊
快点口
好好口
口啊
自己动起来
快点啊
安静点
你也觉得这房间很漂亮吧
是的
很漂亮嘛？
是啊 看起来很舒服啊
你喜欢就好啊
好好口啊
动动手啊
安静点啊
不要放手啊
口啊
舌头也伸出来
好好舔
全部都要舔啊
侧面也是
蛋蛋也
不要放手啊
对
快点让我去啊
很快就来了哦
再含深一点
快点啊
快点
会被听见的
再含深一点啊
手也动起来啊
对对对
很好哦
要去了
舌头在伸出来一点
全部吸干净
再
安静点
下一间也很期待啊
是啊
喂
是我
今天午后才有空
交货又出问题了
出货的数量不够？
他又给我搞事
好的
我马上回去
雪乃 抱歉
我的马上回公司
之后就拜托了
走吧
真是不容易啊
要不我载你一路吧
帮大忙了 大木拜托了
真是不容易啊
明明下一间离这里很近的
不好意思啊
谢了
请不要这样啊
我会困扰的
不要啊
快停下来啊
有他在
只能做到那种程度
但是现在就没问题了
太太也是很色的呢
把衣服脱了吧
快点啊
SD卡
你不是想要嘛
请对丈夫保密
那就脱了吧
好难为情
SD卡不要啦？
不行
那脱了
好厉害啊 好淫荡啊
好难为情
身材不错啊
好厉害啊
快点脱啊
怎么了
好难为情啊
让我看看身体啊
快点啊
全部吗？
我是这样说的
全裸啊
好难为情啊
下面脱了
下面也？
对啊
不行
不要动啊
再让我
你就这么开心吗
来啊 开脚啊
快点啊
这不是已经湿了吗
这个小穴怎么回事啊
-好难为情啊-你看啊
有感觉吗
不行啊
很开心吧
对着镜头说很开心啊
知道吗
有感觉吗
丈夫不在的时候
被这样的做之后有感觉的色女
快说啊
不要啊
一脸色相啊
还想做更多吧
那就来吧
来
菊花也漏出来啊
湿漉漉的啊
舒服吗
把脚张开啊
不要乱动啊
知道吗
叫你不要乱动啊
不要乱动啊
不行
不要乱动啊 都说了
怎么了
不行 要去了
听不见啊
-要去了-不行啊
不可以去啊
要去了
这样就去了真的好吗
这可是对丈夫的背叛哦
不行啊 要去了
要去了
怎么了
来 弄出来
真是个变态女人啊
弄啊
其实是喜欢的吧
欲求不满吧
他sex好像很弱的样子
被我说中了吗
再含深一点
放手
好听话啊
不要告诉他
甚么都会听呢
好棒啊
来
来啊
含着
把你的样子全部拍下来
怎么了
口就有感觉了嘛
来啊
再含一点啊
你的嘴巴是性器吗？
会不会口着就高潮啊
来啊
被弄的小嘴
好棒啊
你还会说不可以吗？
就像是在口肉棒一样啊
真的甚么话都会听啊
请不要告诉孝介
拜托了
听不见啊
请不要告诉孝介
听不见
拜托了
请不要告诉孝介
是真的不想让他知道吗
其实是自己想做吧
来啊
用手弄弄
那边呢
屁股翘起来
屁股动起来
是把肉棒弄进去的原因吗？
好难为情啊
想要我进来吗
屁股再动起来啊
叫你动起来啊
快点啊
像这样啊
知道吗
不行
对啦
弄进去了哦
-不行-你想要不是吗
不行
不要啊
屁股翘起来
别管了 屁股翘起来
快点啊
借你的头使使
不要动哦
往下面一点啊
快啊
来啊
都叫你不要动了
不行啊
不行 不行
来
张开啊
脸抬起来
快说 请弄进来
请弄进来
脚张开
自己弄进来
快点啊
就是这样啊
叫你动起来啊
快点
动起来啊
动啊
快快点啊
叫你快点啊
像这样啊
要像这样啊
快点啊
菊花露出来
快点啊 不要躺着啊
起来啊
快点啊
快点 加油啊
想要肉棒不是吗
动不了啊
快点动啊
我想要点回报啊
快点啊
在昏厥之前不要停啊
在昏厥之前不要停啊知道吗
不要啊
不要弄啊
不行啊
这样会坏掉的
不要啊
好舒服啊
这里也进来了
进来了
不行啊
不要啊
不行 不行
不行
不行啊 这么激烈
想要我射吗
让我看看吧
要去了
好多啊
（签约当天）
（可拎包入住）
大木真的可以吗
可是这个
这价格破天荒的低啊
是啊
房东说
如果是以组建家庭为目的的话
是可以便宜一点的
与其相对 住久一点的话
也不用考虑太多的烦―恼
再说了
这间房是为了 一家三口
房东才准备的
是的
就是像
孝介这样的
好像还挺中意的
不是吧
我听说还有房东面试呢
我还不知道会怎么样呢
也是多亏了大木的行动吧
-真的很感谢-不会不会
那么就
契约书 你看看吧
请仔细阅读哦
当然
真是太好了呢 最好的套问
一起生个小孩
组建幸福的家庭吧
明天起要好好工作了哦
加油哦
太太 太好了呢
我先去洗手间
有些细节还是很多的
一定要仔细阅读
大木
安静点啊
会被丈夫听见的哦
这里也
好厉害啊
这样的
会被听见的
不妙啊
好舒服啊
没事 这么吵
丈夫是听不见的
会叫出声音的
随便啊
肉棒
难得的签约被发现的话
会变成甚么样呢
这样的
不可以暴露啊
我们得到了梦寐以求的新居
生个小孩组建一个幸福的家庭
我和雪乃
就能够一直幸福下去
我那是并不知道
大木会对雪乃做奇怪的事情
在我不在的时候
好几次
好几次 都在侵犯雪乃
为甚么啊
我一直都
会来侵犯
太太你的哦
请不要这样
不要啊
好舒服啊
舒服吗
不要弄那样的地方啊
这样的话会有感觉的
我真是
不要啊
和好难为情啊
要去了
你在摸哪里啊
色鬼
到底谁是色鬼啊
太太
你看这里啊
伸进来了
和他的sex以外
等等
你在干甚么啊
再让我变硬一点啊
变得这么硬了
就是啊
就是要像这样哦
来啊
这里也
要去了吗
蠢蠢欲动了
你想怎么样啊
在弄得黏糊糊的
湿漉漉的
到H的地方了吗
讨厌
好舒服啊
好舒服啊 好舒服啊
吧唧吧唧的
好厉害的 声音啊
要去了 要去了
又要去了
变得这么大了
大木好像也要去了
吸出来吧
好味啊
好舒服啊
想进来吧
进来吧
好啊
好好好
顶到里面了
摩擦子宫吧
好厉害啊 动起来吧
好舒服啊
那里连在一起了哦
讨厌 好厉害啊 这姿势
不行 不行
要去了
要去了 要去了
好舒服啊
不行 不行
顶到里面了
好舒服 好舒服
要去了 要去了
不行 不行
好舒啊
不妙 不妙
不行 不行
意识快飞了
要去了
不行 不行
太太啊
太太可以怀上我的吗
怀上我的吧
不是他的
不行 里面
里面才好不是吗
里面好舒服啊
喜欢里面吧
喜欢里面
好舒服
好舒服啊
要去了
想想再去吧
想去
说 想去
想去 想去
还想去
射出来
大木 射出来吧
尽情的射吧
又要去了
好舒服啊
不行 这么激烈的话
要去了 要去了
现在搬到新居了
很快就怀孕了
孩子也有了 家也有了
我正是最幸福的时候
但是
一直以来都没有怀孕
为甚么在这个时机
真的是我的孩子吗
我在想甚么啊
过于幸福的不安吧
喂
孝介
喂 雪乃
你几点回来
超市很挤
傍晚就回来了
怎么了
声音很奇怪
为了赶上特价
今天人超多的 抢购牛肉
超市超级拥挤
这样啊 那今天就吃肉吧
太好了
那我等你吧
话说找这间房的时候
不是有相机拍了吗？
看看 当初哪间最好
不过事到如今
还是挺怀念的
雪乃 这里有沙发哦
真的欸
好舒服啊
好舒服啊 好棒啊
沙发很合适啊
好棒啊
这里也是
确实很大呢
是啊
很漂亮呢
你看甚么感觉
也很大呢
大点好啊
你们就随便看看吧
不行
那就脱了
把太太无防备
淫荡的样子拍下来把
身材很不错呢 太太
和大木？为甚么
有感觉了吗？
雪乃
为甚么啊
我去
为甚么啊 他妈的
不行 要去了
欲求不满吧
雪乃
我去你大爷
可恶
我一直都不知道
雪乃她
沉溺于和大木的sex这件事
以及沦陷于我没有给予的快乐
妻子被大木侵犯这件事
我也就接受事实了
（主演大城雪乃）像这样的事
快停下啊
厨房也很不错哦
（雪乃丈夫 及川大智）
这样啊
-好舒服-怎么样
进来了
不行 不行 要去了
（结束）