哎 每天都是重复同样的事情
真没激情
如果是这样一个男人
真是让人讨厌
糟糕了 如果被人认为是痴汉
那就糟糕了
但是 这么年轻漂亮的女孩子
竟然这样
什么啊
故意的还是偶然啊
糟糕了 勃起了
不好意思 我要下车了
(上班过程中 被客户女职员)
(多次逆痴波玩弄的我)
我回来了
好累啊
喂 理惠
现在回来了
有事商量?
现在好累啊 明天再说吧
抱歉
那么 挂了
半年后打算结婚
工作也很顺利
果然 男人很沉闷
但是 今天早上发生的事情
到底是什么呢
那个是?
色狼吧
又来 色狼?
昨天的那个女的
我今天早，上
在电车里面做了什么啊
我是不是色狼啊
但是
这样没激情的日子
让我找到了那么一点点
活着的时间
中田说了 商品的方案
据说对方接受订购了
真是太棒了 你的构思
没有 这个没有的
希整下次能够继续购买
当然了
谢谢啊
根尾 今天这些资料
一半都有错误
不好意思 我现在马上弄好
每天都犯同样的错误
抱歉
根尾 根尾
是
上次我们的产品目录还有没有
麻烦你了
好的
不好意思
好的 谢谢
你过目
那个女的是新职员吗?
她啊 差不多一年了
这样啊
一直没有注意到呢
作为女性工作不是很多
在公司里面的存在感很低
工作也做不好
总感觉好像在哪里见过
不是 有可能吧
对了 不会是看上她了吧
没有 这个没有的
开玩笑的 马上就要结婚了吧
三四个月就可以了
最近是最忙的吧
是啊
又是那个女的
不行啊 忍不住了
这个 你是中村?
呃？
一直以来承蒙照顾 我叫根尾
根尾?
对了 你不知道是吧
哦 你是森木公司的
和公司里面的人完全不一样
我都没有留意到
中村也总是坐这班电车吧
真是有缘啊
是啊
这个 我接下来要下车了
糟糕 是我的客户公司的职员
摸了我的身体
糟糕了
应该不会发现吧
不好意思
没事 不要客气
比较留意公司的新产品
但是还没有详说
早上电话上说的产品是吧
就是这个
不好意思
午安
根尾倒茶 真是少见啊
这样啊
中村 刚才
刚才?
哦 早上我们在电车见过面
这样啊
在电车里面摸了我的身体
是吧
早上的事情 被发现了啊
怎么办啊
真是糟糕了
根尾
晚安 又在电车见面了
这个 早上的事情
真的非常抱歉
我向你道歉 不小心弄到的
是不是想试试痴汉呢
真是卑鄙啊
不是的 这个事情
求你不要和任何人说 可以吗?
怎么办呢
中村想试试吧
这个
不行啊
等一下 不行啊
真的不行啊
摸着中村先生的话
等一下
不行啊
小声一点
乳头勃起了
勃起了
看看
等一下
这样摸着的话
变得好硬了哦
不要这样
怎么样呢 这里
不是的 这个的话
怎么了
会有人发现的
被发现了怎么办呢
不行啊
好好忍住叫声啊
不是的 这个
勃起了
等一下 等一下啊
不行啊
不喜欢啊
做不到
脱了吧
想我怎么样做啊
等一下
让我看看 肉棒这里
怎么样了
如果不忍住
等一下 不行啊
怎么了
好厉害 好硬了
好厉害 摩擦到了
来 没有人看到吧
好色情啊
等一下
好舒服吧
不行啊 这个
快点
好厉害啊
好厉害 摩擦到了
继续啊
等一下啊
腰在动哦
这样会被发现的哦
绝对会注意到的
没关系的
等一下啊
这样不行啊
怎么了
这个怎么了
不是的
等一下
怎么了
不行啊 等一下
射出来
射 要射了
什么啊
精液要射了 不行啊
那么 好好忍住啊
好硬了啊
硬硬的
等一下 不行啊
要射了 不行啊 射了
对了 中村
告诉我联系方式
然后第二天
我被根尾叫出去了
然后晚上很晚
在办公室里面 她工作的地方
根尾
你真的来了啊
不是 是你叫我来的
来这样的地方
到底有什么事
中村期待什么呢
不是的 这个
中村没有注意到啊
我们经常在电车里面见面
不是的 这个 最近才注意到
差不多要一年了啊
这样啊
中村先生
在公司里面和在电车里面
看起来就像另外一个人
哪个才是真实的中村呢?
不是的 这个
可能和我一样
这个 我的话 我已经订婚了
不要啊
啊 不是的
有未婚妻也这样感觉到了啊
但是 不是的
变得这么硬了
根尾
这个
怎么了
不是的 不行啊
太舒服了
这样不行啊
那么 摸一下吧
这个不行啊
不是 那里
好粗啊
这个 不是的 好厉害啊
摩擦到了
好厉害 摩擦到了
不行啊
等一下
继续摸我
好厉害啊 对了 好厉害啊
继续舔我的乳头
好厉害 摩擦到了
好舒服啊
不行
舔我
来 继续啊
不行啊
对了
对了 舔我
好舒服啊
舌头伸出来
好舒服
想插进去里面吧
是
想插进去
好厉害啊
插进去哦 进去了
好硬啊
好舒服啊
继续啊
好厉害啊
肉棒好硬啊
好舒服
好舒服啊 好舒服
舒服吧
是的 非常 好舒服啊 高潮了
继续给我
好的
太棒了 好厉害啊
又进去了
太棒了
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了
继续啊 继续我想要继续
好厉害啊
太棒了
太棒了 好厉害
肉棒
抵住子宫了 好舒服
好厉害啊 插进去了
看到了吧
好厉害
好舒服啊
里面 好厉害啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
可以做到吧
吻我
来 继续插进去啊
好厉害啊 里面
继续 继续插进去里面
这里 是吧
太棒了
好舒服啊
好厉害啊
太棒了 里面 好厉害啊
不行啊
好舒服吧
好厉害
好舒服啊
不行啊 好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
继续啊
不行啊 又高潮了
太棒了
继续啊 继续给我
来 这里 快点插进去
快点啊
好厉害啊 好厉害 里面
里面啊
好舒服
太棒了 好厉害啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊
高潮了
好舒服 好舒服啊
好舒服 舒服
好厉害 好舒服啊
看看 插进去的地方
好厉害 插进去了
里面 进去里面了
好厉害 你的小穴 好厉害
好舒服吧
好厉害 里面好舒服
不行啊
这里
怎么了
忍不住了
可以的
继续插进去啊
高潮了
太棒了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好厉害 好舒服
好厉害 好舒服啊
中村的肉棒
这样不行了
好厉害啊
高潮了
好厉害 好舒服啊
继续啊
太棒了
不行啊
要射了
高潮了
我这是做梦吗?
是谁的电话呢
喂 理惠
昨天我们约好了一起吃饭
抱歉啊
工作太忙了 忘了
最近很冷淡啊
没有 没有啊
不是的 我爱你理惠
真的想和你结婚的
对不起
那么 晚安了
糟糕了
竟然忘了和理惠的约定
根尾的?
(我是根尾 明天我在)
(平时八号车厢等你)
比起罪恶感
我反而比较在意根尾了
明天早上挤进去电车
到底会发生什么
下一站下车吧
女厕所?
等一下
这样不好啊 这里是女厕所
那么 工作那边
身体很棒
等一下
好紧张吧
不是的 这个 干什么啊
在这个地方
在这里不是很好吗?
不行啊 这个
没事的
摸一下
但是 这个的话
继续啊
好厉害
继续摸我
好的 好的
这里也要
很棒
好厉害啊
厉害好紧张
对了
好舒服啊
继续啊
好厉害啊
快点啊
好舒服啊
继续动起来
继续啊
不行啊
舔我啊
太棒了 好厉害啊
好舒服啊
高潮了
继续啊
肉棒不行啊 全部给我
和我做爱啊
全部舔我
好的
好舒服
继续啊
继续啊 继续
太棒了 要高潮了
这样不行啊
没事的
已经出来了
这个
如果有人来
那么 如果忍住叫声
好厉害 已经这么粗了
好兴奋吧
不是的 这个
不行啊 这个
后面转过来
后面
不是的 等一下啊 这个
也许会有人来吧
等一下
这个 等一下啊
这样的话
这里呢
等一下啊
这个
好粗了
好舒服
这里是吧
等一下
等一下 这个
如果这么快 那么
忍住啊
果然 真的 这个 不是的
忍住
等一下 不行啊 等一下
已经射了啊
我还想要更加好玩呢
在上班的电车里面
就像每天一样
做这样的行为
我不知道什么时候开始
竟然沉迷在这样的世界当中
这里 有一种激烈的充实感
让一下 不好意思
根尾发生什么事了吗?
也没有联系
也没在总是见面的通勤电车里
她上班的公司也不见了踪影
我想见她
不好意思 上班好晚
现在才开始回去
抱歉啊
没收到根尾的联系
大概是过了一个月吧
我又回到了以前的生活
她生日的时候的庆祝
也完全没有机会参加
根尾
(我在东林先末班电车上)
你在这里啊
看到我的短信了吧
那么 今天开始能否
和我交往呢
这电车 去哪里的呢
这样啊 我也不知道
好湿了 知道吧
在这里让我舒服
好舒服
不行啊 高潮了 不要啊
等一下
不行啊 不行啊
忍不住了
我也是
好兴奋
太棒了 好舒服啊
高潮了
好厉害啊 好舒服啊
好厉害
要叫了
好舒服
高潮了 高潮了
好兴奋啊
好舒服
不行啊 好舒服
我还想要更多
好舒服
不行啊
好厉害 继续啊
可以是吧 好舒服吧
太棒了 插进去 继续啊
里面 继续插进去里面
好舒服
太棒了 好舒服
好厉害啊
太棒了 好舒服啊
好舒服吧
太棒了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
休息啊
太棒了 好厉害
高潮了
好舒服 好厉害啊
这样不行啊
好舒服
好厉害啊 里面 好舒服吧
抵住里面是吧
超级舒服
继续啊 继续给我
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
高潮了
不行啊 高潮了
太棒了 这个好舒服
继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
不要停下
不行啊
不行啊 继续啊
好厉害
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
太棒了 很棒哦
好舒服
继续给我 一起舒服
好舒服哦
太棒了
好厉害
要射了 要射了
射了 射了 射了
对不起
虽然婚约已定
遇到了根尾
我每天沉闷没激情的日子
变成了每天都充满激情了
(根尾朱里)
(导演 BIBAGONZO)