好硬啊
高潮了
这里
从后面看到了吧
看到了
等一下
怎么了
你有好好找工作吗
我有啊
干嘛啊
我之前跟你说了
我想给你介绍一下新妈妈
是今天啊
可以过来吗
大辅 初次见面
我是真梨香
多多关照哦
多多关照
我呢上个月辞职了
今天起就在一起生活了
你快点找到工作
让你妈妈安心啊
你有什么事情不要客气跟我说
(小林真梨香)
谢谢
你的行李送到了吧
就先放到我的房间吧
好的
(细田笃志)
(导演 小山雅继)
(处男毕业 用了这个就认真)
(找工作)
这天是我跟她相遇的日子
从这天起 我们的生活开始了
(一盒保险套的不贞关系)
(越过0.02mm的距离)
(两人渴望肉体)
请吧
谢谢
爸爸呢
嗯
你呢
我今天想着去找工作的
又家装去找工作吗
我没有假装
我有找的
在找啊
你爸爸说你总不找工作
很担心你哦
是这样吗
还是得去啊
汗水淋漓 尽情的扭动腰肢
女性一直在上面性交
不可以动啊
你要是动的话 我就停下来
处男毕业 用力这个就认真
找工作
我的房间你不用打扫
对不起
但是
我走了
嗯
有什么烦恼我可以的话
就跟我说
我是不是多管闲事了
我今天问了就业中心的
好像没有什么可以做的
经商的话可能有
这样啊
他今天没有去找工作吧
他是去了的 但是
我去说说他吧
我来说 没事的
是呢
你也得作为妈妈说说他
我睡觉了
晚安
喂
老公
今天没事的哦
对了
我明天回来的晚 不吃晚饭了
我知道了
汗水淋漓 尽情的扭动腰肢
不可以动啊
你要是动的话 我就停下来
你也睡不着吗
嗯
不要这样看
不是的
不好意思
不行了
那里不行啊
大辅
不要啊
干嘛啊
洗的衣服干了
我给你拿来了
谢谢你
喂
我说啊
这件事可以不要跟爸爸说吗
嗯
怎么了
那个
你用过那个吗
保险套
那个
没有
但是
你可以不要告诉爸爸吗
什么啊
我可以教你用保险套哦
那个
诶
不要这样看我
这样看我的话
你接过吻吗
没有过
对不起
初吻是我
诶
不用害羞的
那个
没事的
不要啊
不要害羞
喂
不要啊
那个
好害羞
乳头好厉害
这么挺了
好害羞啊
不是的
这样接吻不行
伸出舌头吧
接吻要这样舌头交缠
摸我的屁股吧
继续摸我吧
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
都这样了
那个
喂
好硬啊
好香啊
好咸啊
那个
什么出来了吗
看AV兴奋了
不行了 我兴奋了
是你不好哦
让我看这么色情的东西
有过这样舔肉棒吗
没有过
舒服吗
好舒服
对不起啊
我舔肉棒了
舒服吗
好舒服
去床上吧
嗯
有摸过女人胸部吗
没有
摸我吧
怎么样
好软啊
来吧
近点摸吧
这里
就是这样
好舒服啊
不疼吧
不疼
再用力没事的
可以的
继续吗
不疼的
就是这样
好舒服
这样吗
这样用力没事吗
嗯
喂
还有这里
摸我吧
喂
自从小时候后没有
舔过乳头了吧
没有过了
舔我吧
快点
不行了
继续吧
用舌头吧
就是这样
继续吧
继续吗
就是这样
好舒服
怎么样
好下流啊
可以摸的哦
好厉害
胸部
直接摸完全不一样
什么感觉
摸起来 好舒服
柔软吗
摸下面吧
来吧
摸我吧
我想摸
怎么样
好棒啊
我也久违了
好热了
好热
你知道啊
舔我吧
好的
太过了
不行了 太过了
好舒服
直接看吧
好厉害
第一次看到
好害羞
好厉害
这个
湿了哦
因为你舔了 所以就湿了
湿湿的了吧
这里哦
舔我吧
好舒服
舔的太过了哦
对不起
不可以停下来
舔我吧
不行了
好厉害
高潮了
不行了
等一下
高潮了
高潮了吗
是的
高潮了
好舒服
我给你舔哦
怎么样
好舒服
脱了内裤吧
这个
用这个吧
好的
第一次我拿下了哦
我要进去了哦
好的
不行了
你的第一次
我夺走了
对不起
好舒服
舒服啊
是的
第一次怎么样
不行了
舒服吗
我也舒服哦
好舒服
不行了
好下流啊
听到了
好舒服
好厉害
摩擦呢
好舒服
好厉害
插到深处了
是的
好厉害
不行了
插我吧
好的
湿湿的
这里
这里哦
这里吗
是的
进去了
就是这样哦
动起来吧
可以吗
可以的
就是这样哦
动起来吧
就是这样
这样吗
是的
不行了
感觉不一样了吧
是的
继续吧
就是这样
这样啊
这样吗
不行了
好厉害
大辅
要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
太棒了
好舒服
一直进去吧
这样吗
好舒服
可以的
刺激点吧
好舒服
不行了
要射了
可以吗
可以的
就这样射吧
可以吗
可以的
就这样射吧
要射了
射了
射了好多啊
是的
好舒服
我也好舒服
可以再来一次吗
再来一次啊
因为
因为好硬啊
那个
精子的味道
想看我的屁股吗
我想看
就这样进去哦
可以的
好厉害
看着我哦
就是这样
就是这样哦
好厉害
不行了
好舒服
舒服啊
接吻吧
继续摸我的胸部吧
来吧
好舒服
继续舒服吧
可以的哦
好舒服
接吻吧
可以吗
我的耳朵很敏感
你好下流啊
不行了
好厉害
高潮了
好舒服
进去吧
好厉害
肉棒进去的地方都看到了
看到了吗
看到了
好舒服
进去了
不行了
好舒服
要高潮了
可以的
不行了
射吧
高潮了
不行了
射了好多呢
射了好多
终于用了呢
是的
这样就能好好找工作了吗
诶
用了这个就认真的找工作
好的
怎么了
这次跟我约定哦
用完这一盒
就好好找工作
那个
可以做到吗
我可以做到
那个
爸爸在睡觉啊
没事的 今天喝了很多酒
不会醒来的
不是这个问题
拿保险套了吗
那个
拿了
你太贪心了
这么想做吗
那个
不行哦
不可以动哦
你要是动的话 我就停下来
不可以动
好害羞啊
在你爸爸面前脱了呢
是的
不可以出声哦
肉棒碰到小穴了
想摸吗
我想摸
就是这样
摸我吧
好舒服
舔我被
就是这样哦
好舒服
摸我吧
就是这样
好舒服
没事的
不会醒来的
舔我吧
没事的
继续吧
不会醒来的
一定没事的
舔下面吧
好舒服
好厉害
喂
给我手指吧
进去吧
不行了
高潮了
喂
好舒服
摸我吧
来吧
要戴了哦
我说可以之前
不可以射哦
好的
不进去吗
好舒服
来吧
舒服吗
好舒服
摩擦的好舒服
你知道的吧
摩擦吧
好有感觉啊
好舒服
来吧
那个
过来吧
不会醒来的
没事的
没事吧
那个
没事的
不行啊
好厉害
碰到小穴了
不得了啊
这个声音
下面吧
下面啊
诶
好厉害
湿湿的
我说啊
没事的
不得了
不行啊
好舒服
继续吧
好厉害
不行了
不得了
不行
不可以射
不行了
要射了
不行哦
不可以哦
不行了
还不行
还不行吗
不行了
要高潮了
要射了
射了
是吗
射了吗
对不起
忍不住了
用了保险套
没有喷出来太好了
是的
喂
还有保险套吧
机会难得
就在这里用吧
诶
喂
继续吧
射吧
刺激点吧
要射了
给我吧
不行了
虽然不多了
还可以吗
嗯
那个人在结婚前都没有把握
当成女人看待
总是把我当成手下或者佣人
没有的
我知道的
但是不管什么时候都想被
当成女人看待啊
喂
盒子里还有多少保险套
大概还有三个
三个啊
那现在你好好存精子
明天全部用了吧
诶
如果全部用完了的话
喂
第一次是我真的好吗
是的
你很好
我很开心
但是我们说好了哦
这三个用完了
真的是最后的了
知道吗
知道了
今天你摸我吧
好的
继续用力吧
就是这样
直接摸我吧
舔我吧
喂
好刺激啊
就是这样 好舒服
不行了
好舒服
还有这里
摸我这里吧
就是这样
湿湿的了
不行了
舔下面吧
好舒服
好厉害
舔我吧
不行了 高潮了
高潮了
不行了
来吧
我想要什么知道吗
进去了哦
出汗了
好热啊
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
从后面进去吧
不是这样的
不要动
我来动
要是动的话 我就停下哦
不行了
好厉害
好舒服
不得了
不行了
高潮了
就是这样的节奏哦
知道吗
不行了
好舒服
高潮了
高潮了呢
好舒服 就高潮了
要高潮了
不行了
要射了
就这样射吧
射吧
射了
不行了
射了呢
嗯
好舒服
像我那样做吧
就是这样
就是这样撸
我看着呢
我一直想这样
你自己就是这样撸的吧
高潮了
舔我吧
好厉害
不行了
高潮了
我要你的肉棒
好舒服
变大了
戴上吗
戴上了
正常位进去吧
好舒服
我也好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
就这样抱着我
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
不得了
不行了
要射了吗
要射了
要射了啊
射了
又射了这么多啊
但是还是这么硬啊
不要啊
好痒啊
不可以哦 我要堵着你的嘴巴
喂
我的那里热了吧
是的
不行了 好厉害
来吧
高潮了
这是最后一个了
来吧
戴上了
看着进去的地方哦
动起来了
好舒服
不行了
高潮了
过来吧
插我吧
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
好厉害
进去里面吧
不行了
喂
我的小穴里面怎么样
小穴里面怎么样
好舒服
太舒服了
这就是小穴哦
不行了
小穴要高潮了
好舒服
好紧啊
不行了
高潮了
好厉害啊
接吻吧
好舒服
好厉害
不得了
插我吧
好厉害
不行了
要高潮了
插我吧
射吧
不行了
高潮了
要射了
射了
终于用完了呢
嗯
太好了
我走了
(小林真梨香)
(细田笃志)
(保险套)
(导演 小田雅继)
(谢谢)
(MADDNNA)