（新婚的我这一个月）
（被强制禁欲了）
（主演 藤森里穗）
周一要和部下去公司
周三要外出
走路去客户公司
看上班的情况再说吧
不魄是大公司 就是不一样
我们广告公司是现场管理
（里穗的妹妹 伊势谷惠）
（桐谷美羽）
周一会议在家也行
基本是要去公司
会慢慢的转换到在家上班
但是
因为这个我们二人时间增加了
差不多
可以考虑要小孩了
今天要做吗
不要白天开始就这样
我们才结婚一年
有很多两人要做的事
去国外旅行
外出吃饭
我在要小孩之前
想珍惜和你的时间
而且
我们用两个人的薪水
住了这么好的地方
我想要小孩
（理惠表弟 桐谷健太）
（伊势东）
比起这个 分担家务
那天我做晚饭
你要打扫洗衣服
我和华美
新婚第一年
因为政策
公司建议在家办公
在家里的二人时间增加了
目前工作很忙 一直见不到
这样就可以开始造小孩了
今晚也可以和他调情吗
-那是什么-不知道呢
姐姐吧
是姐姐吗
拜托了
干嘛
什么啊
所以我说了几次
我受不了你出轨了
真的没有节操
钱包里还有陪酒女名片
昨天和我在一起的时候
还有陪酒女打电话来
你有我这个太大
（里穗丈夫 藤森卓也）
我受不了了
（有田铃木）
我没有出轨 我去夜总会
是要给下属做榜样
要说这个
是陪酒女太主动 没办法
谁听过啊
等等
这是什么
是吻痕吧
不知道
是油漆吧 你看
怎么可能
是油漆
再过三天就会发紫吧
不是 因为是伤口
怎么有这种伤口
回家吧
不要过来
回家
刚刚在干嘛
在这里会打扰邻居
在里面说吧
姐姐也来
我要走了 回去
-抱歉-不会进去的
在这里会打扰邻居的
姐姐也进去吧 好热
只是你回去吧
不要过来
我的拓也
是建筑系 很受欢迎
也很可靠
很让人依靠
还是一样喜欢哥哥啊
但是去夜总会不行吧
这样不好吧
是啊
确实这个是社交必不可少的
作为上司确实需要管理能力
但是这种接待
只是借口吧
虽然知道他受陪酒女欢迎
但是这样的话
好像是因为哥哥受欢迎而困扰
之前就怀疑的
好像有外遇啊
有很多我没发现的时事情
去夜总会
出轨
早上才回来
姐姐很天然
不可原谅
这次不行吧 你看到吧
有吻痕
那个不行
真的不可原谅 想想就生气
我要出去了
姐姐消气前就住这里吧
我不在他什么都做不到
但是还和别的女的一起玩
但是还束缚我 莫名其妙
我没有出轨
去夜总会也是为了
给下属创造威严
还有一些接待
你是上班族可能不懂
我们的匠人的社会
去夜总会交流很重要的
我爱他啊
但是没办法
因为夜总会小姐一直来
你很受欢迎啊
是啊 没办法 这是文化
没办法
真是的 他误会了
是男人的事情 没办法
话说
他父母离婚了 只能去
妹妹这里啊
他有一些天然呆的地方
所以
就几天
让他在
你这里住下吧
那个不行
拜托了
但是
这样我也放心
那个
拜托了
怎么办
那个
马上就会回来的
怎么办
什么
做吧
不行
为什么
因为姐姐在啊
你知道我多
崇拜姐姐吧
我高中生的时候
爸爸出轨 家里乱七八槽的
我不能好好高考的时候
姐姐说帮我出学费
鼓励我加油啊
姐姐那样子
但是其实很可靠的
我尊敬的姐姐在
做不到做爱
而且我声音大
那么
姐姐在的时候不能做吗
是啊 不能做
为什么
因为不行
没事的 这样子用手
小声的话
你知道我不能忍耐声音吧
你忍耐一下嘛
不行
不能做爱
为什么
晚安
什么 等等
我这样睡不着
不行
不要
就一下
不行
肯定不行
我知道了
那我喝酒睡觉
哪里
（一周后）
姐姐
真的喜欢这种衣服
什么这种衣服啊
一直在家里这样穿吗
不行啊
是吗
我喜欢这种 没办法
没有这样
是吗
在家里这样很正常啊
一直这样啊
我借你吧
我不要了
早上好
我回来了
（二周后）
你看
你在干嘛啊
没事吗
今天晚上吃什么
怎么办
你又这样穿 健太要回来了
穿上 好害羞
是吗 那么晚了
是啊
再一下
再一下 要到什么时候
真是的
好好穿衣服
华美
起来
-什么-我受不了了
今天
真是的 不行
姐姐在啊 做不了啊
话说我不在的时候
你一个人做就好了啊
自慰吗
姐姐在家里啊
还有
去风俗就离婚
晚安
不要了
为什么
肯定不行
什么啊
我去跑步
冷静头脑
姐姐来了这里
快一个月了
老婆的姐姐
里穗
现在还在我家里
我要到什么时候才能做爱
我的禁欲生活继续
姐姐
帮我下
怎么了
东西碰不到
姐姐
来这里一个月了
我的禁欲生活在继续
不行
要到极限了
还说不能去风俗
一天中
还有姐姐在
都不能自慰
谢谢
他工作好像很忙
会很晚回来
这样 没事吗
他有事好难得哦
是啊
先吃吧
可以吗 那么
今天要喝夜总会
是 但是我不强
健太完全不喝
今天陪我
知道了
干杯
怎么样 好久没喝
这样喝很舒服
今天可以喝很多吗
我真不会喝
说了陪我啊
你喝自己的吧
那我喝酒了
请吧 随你
还有冰箱里的
自己喝了
那不行吧
我喝醉了很麻烦 拜托了
饶了我吧
饶了我
你从他那边听说了吗
多少
你听了什么
好在意
那个 很长忘东忘西
掉进喷泉的事情呢
还有做家事很厉害
原来还有这种事
没有问啊
健太
有出轨吗
我
当然不行
他很幸福的样子
真好
被发现的话
会离婚的
但是
想过有机会想试试吧
不是
不要这样 我开玩笑的
不要那么认真
喝酒
但是我差不多了
为什么
我说了我不行的
想看你喝醉了
喝夜总会
我喝了
你很会喝
很好喝
我压力大
因为他
不喝不行
好喝
可以躺下吗
不行
没事吗
我休息一下
骗人 才喝了一点点
你真的不会喝
这样或许不行吧
真的不行啊
还有酒吗
有吧
有啊
好多啊
好厉害
还能喝好多
好了
还有这个
好
怎么了
姐姐
健太
从你来我家开始
华美就一直不让我做爱
姐姐
看到姐姐你这样
等等
等等 什么
我忍不住了
等等
姐姐 这个衣服
我一直忍住
一直在忍
等等 不要
怎么回事
我受不了了
-等等-让我做
等等
力气好大
穿这种衣服
等等
如果被华美知道了
没事的
但是 等等
不会发现的
但是他
有洁癖的
不行 这样不行
不行 等等
不行
是我的错吗
我不行了
我道歉
这种不要了
你喝醉了
没有
-不行-你让我喝的
喝水吧
不要水
等等 健太 力气好大
等等
这样子的话
妹妹会伤心的
是他的错
刚刚说不会出轨
说了等等
不行
我会对
华美说
叫他和你做
这样不行吗
这样不好啊
因为你穿这个衣服
对不起
我会小心的
你在说什么 姐姐
好厉害
一直在里面
已经好了吧
好了吧
我一直这样
从你来之后
因为他不和我做
马上就睡觉
等等 不行
不行
不要
这样对不起妹妹
不行 那边
给我看
等等
不行
要高潮了
好湿啊
不要这样说
对不起妹妹
是他的错
是我的错吧
不行
不行 等等 不行
要高潮了
不行要高潮了
好湿
不行
我已经
做这种事 没脸见华美了
好厉害
好湿
过来看
真的吗
拜托了
好舒服
这样不行
拜托了
好厉害 积累了好多
等等
这样不行
这个不行
-那么湿了-不行
不行
我忍不住了
等等
好厉害
不行
要高潮了
不行要高潮了
不行 等等
不行
好厉害 那边不行
不行 不行
不行 不行 要高潮了
要高潮了
不行
太激烈了
等等 不行
等等
不行 不行
不行 要高潮了
要高潮了
等等
那边
姐姐 要射了
不行
还不行
我还可以做
来吧
你看 还勃起
再来一次
-可以吗-等等
骗人
-等等 我不行-来
不行
好厉害
碰不到
那边不行
不行 不行
好舒服
好厉害
不行
不行 这个
好厉害
里面碰到了
这样不行了
不行
要高潮了
姐姐
又穿这种衣服
健太也在
好好穿
是的
话说晚上吃什么
你还在工作
我要好好做饭
然后
我想吃马铃薯墩肉
番薯炖肉就好吗
那我做妈妈的味道
太好了
我等等就做 等等
我很期待
不行
会看姐姐
不能被华美发现
但是
姐姐无防备的色情身体
受不了了
好像累了
我去跑步
我知道了 慢走
昨天的事情
我不会说的
不行
我不会说的 就当没发生
好不好
你是华美的
我
不行的
会被妹妹
骂的
健太
进来了吗
回来了
欢迎回来
现在去洗澡
这样 沐浴露有吗
有啊
这样
好累
那我去工作了
我知道了
要集中 不要和我说话
华美呢
等等
不行
他不会听到的
他还在
不行 被发现的话
不行
要高潮了
我
背叛他了
好舒服
吸吧
要射了
舌头伸出来
射了
是
是啊
不要
马上
不行
什么
我什么
还没解决呢
等等
等等 什么
没什么
做其他的事情
不行
我的话
算了
是的
什么
现在不行
是啊
所以我说不行
要说什么
不行
怎么了
说点什么
拜托
里穗
不行
什么
在听吗
抱歉那个
现在
回家再说吧
现在不行
为什么
喂
什么
怎么了
你在干嘛
瞬太
什么 怎么了
怎么了
里穗
说点什么
拜托了 回来吧
是啊
拜托了
回来吧 真的
里穗
听我的 拜托了
再说一次吧
所以回来
在家里说吧
里穗
是啊
怎么了
回来吧
不行 要高潮了
拜托了
要高潮了
里穗
熄灭了 里穗 拜托了
回来吧
好吗
里穗
不行
真的我
现在很忙
所以
等等再说吧
现在
现在听也不能回答
我知道了
我会
再打电话的
被发现怎么办
肯定被发现了
你明明很舒服
不行
不要这样说
也摸我的
不行
或许会打电话啊
华美也要回来的
真的吗
我啊
没做过这种
好舒服
-舒服吗-舒服
不要
好色
等等 不行
要射了
射吗
不行
射了
等等
好厉害
射了
有擦的吗
谢谢
等等
我回来了
你回来了
好累啊
回来好早
我早点做完了
好累
姐姐 我回来了
欢迎回来
今天的晚饭是什么
今天
那个 没空做
这样
我会付钱
点外卖吧
外卖很好
要吃什么
（这个夏天我沉迷姐姐身体）
（一个月禁欲生活夺走了）
（我的理性）
（已不管是不是老婆姐姐了）
等等 不行
要高潮了
不行 好舒服
久等了
姐姐 谢谢
抱歉 我做晚了
辛苦了
咦
谁啊 这个时间
好
哥哥
里穗
拜托了
再给我一次机会
回来吧 拜托了
给我一次机会
拜托了
里穗
哥哥 冷静
你不在不行
里穗 拜托了
里穗 里穗
里穗
拜托了 里穗
冷静 哥哥
拜托了
已经
不会再犹豫 对下属 对客户
都和他们说不能去夜总会了
里穗回来吧
拜托了
你不在不行
好寂寞
我知道了
也受到
华美照顾了
家里的事情做了
准备行李
晚上
回去吧
老公
你来接我
谢谢
怎么了
什么
你后悔和我做吗
不是后悔
我不能
离开你了
这样说 等等
离不开你了
被发现怎么办
不会被发现的
不行 而且
和妹妹老公做爱就是错的
你这样说
不能再背叛了
对不起妹妹
你知道吧
不会的
不行
忘记我吧
忘记不了
就当成回忆
不要这样
等等 不行
这个
这个不行
在听吗
不会停的
喂
是 辛苦了
冷静一点
这样啊
那我去公司比较好吧
现在一个小时后就到
拜托了
是我的错
对不起 所以
我做不来这种事了
不行
在听吗
很舒服吧
那边 那边不行
等等 不行
等等
对不起 健太
我要去公司 好像有麻烦
这样
做不了晚饭 对不起
没事
也不好送姐姐 对不起
要和老公和好啊
这次我去玩
那我去了
小心
等等 不行
不行 那边
好害羞
等等
不行
你和妹妹在这个床上做吧
没事的
这样不行
这里的话
我不好冷静
那哪里好
哪里都可以
等等
-不要-要停下吗
湿了吗
好湿
好害羞
味道好厉害
等等 必须
这样不行
好湿
好舒服
现在
妹妹回来怎么办
不会回来的
上来吧
这样吗
这是什么 好厉害
等等
不行 要高潮了
下来吧
好厉害
好湿
等等
这里不行
害羞
那边
我的
老公都不看的
可以做吧
想舔
好硬
好厉害
还没做呢
舒服吗
好舒服
喜欢激烈的吗
喜欢
互相舔吧
比刚刚大了
不行
好舒服
好啊
不做吗
不要停 进去吧
好厉害
好舒服
不行
不行 要高潮了
喜欢
不行
这里 受不了
要高潮了要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
好厉害
好湿
看光了
好湿啊
好厉害 肉棒好硬
里面不行
好舒服 不行
不行要高潮了
好湿啊
好湿
我来动吧
这样喜欢吗
要高潮了
好厉害
一直我高潮
对不起 这样舒服
你在说什么
因为一直我舒服
好适合你
你比华美舒服
不要这样说啊
刚刚开始 那个照片
就很在意
好舒服
里面不行 不行
要高潮了要高潮了
不行 不行
想要更多
插到里面去
好舒服
等等 做更多
更多 更多
做更多
不行 不行
不行
要高潮了
喜欢 我喜欢
不行 要高潮了
继续吧
这个好舒服
不行 不行
要高潮了要高潮了
不行 等等
我动了
好舒服
好厉害 好硬
不行 那边不行 不行
不行 要高潮了
等等 不行
要高潮了要高潮了
好硬
要高潮了
我不行了
变奇怪了
要高潮了
不行 不行
肉棒
好硬 碰到里面了
这种最后的了
对妹妹不好
我没有做姐姐的资格
这是最后的了
要高潮了要高潮了
最后做一下吧
所以
做干净吧
里穗
欢迎回来
对不起
我不会再出轨了
这次只看你了
怎么了
笑什么
我奇怪吗
夏天要结束了啊
我也
要好好振作才行
对了
差不多
准备让我怀孕吧
是啊
走吧
帮你拿
（主演 藤森里穗）
继续插入
射出来
好舒服 不行