-我走了-你走好
-我到了联系你-知道了
今天结束后 可能会有派对
可能会晚点 不能联系你
我没事的 出差小心点
你刚上完夜班 好好休息吧
-谢谢 你走吧-走了
昨天是夜班 直到早上
一直
（被老公的上司侵犯）
（第七天我失去了理性）
(8天前）
(6月30日）
恭喜
-谢谢 很久没有这样了
-没什么的
-谢谢你-你多少岁了
我吗
-我比你大2岁
-这样的话 你比我老公小
-快点 吃吧-谢谢
-请-这是谁做的
-我做的-肉吗
你喜欢就好了
-不好意思呢-没什么的
有些喝醉了
没事的 多喝点吧
对了 生日的庆祝
你想要什么
-这不好吧
-我们多亏了 你才能这样的
偶尔也想送礼
和美久都说好了
-是吧 美久-是的
别客气没事的
你这样说可是
偶尔坦然接受可以的吧
但是不可以选择美久哦
偶尔的话可以的
那我不客气了
-在我面前说吗
-难得看到你吃醋
没事的吧
偶尔可以吧
什么啊
喂怎么了
什么 负责人呢 阿部
联系了吗 是吗 那我去
(7月1日）
老公吗现在我在做晚饭
我傍晚打算去的 怎么了
什么
怎么回事
我知道了
再见
来了
昨晚上谢谢你了 很好吃
突然打扰了 对不起
有事情来的
这是为了感谢你昨天做的饭
没什么的
别客气了
对了 我老公怎么了
想听吗
其实之后上面联系我了
是医疗错误
没事的 这件事没别人知道
我不告诉委员科
对不起
我不想看美久难受
委员科长
有个请求好吗
礼物我想好了
我来说这个的
科长
怎么了吗
做我的情人吧
你在说什么
-别这个时候开玩笑
-别以为是玩笑
请住手
-你说可以的吧
-那是开玩笑的
你知道我是单身吧
老婆去世我很孤独
我说过的吧
-请住手-你的老公
只要我一句话 就可以摆平了
-过来这边-请住手
仔细想想吧 会被辞退的
我以为你会很抵抗的
但是关系到老公
-你会这样呢-住手啊
-科长-只要你老实点
之前的事情 就不追究了
我保证可以吧
可爱
你真的很好看 可爱
-你干嘛呢课长
-做我的情人吧
不行的
-不是说给我礼物吗
-但是那个
你说了吧
你身体真棒
仔细想想 是医疗错误哦
不是小事 知道了吗
-让我舔-不可以这样
-有感觉了吗-不是的
我更喜欢你了
不会松开你的 做我的情人
-我来照顾你-不要
这只手怎么了
好刺眼
-脱了-不要
我都要看 拜托了
我可不想用强硬的
你就当为了老公
可以的吧
喜欢什么样的
被舔的吧
还是被摸呢
-喜欢粗暴的吗-不是的
喜欢温柔的吗
知道了 我会温柔的
这个怎么样
太用力 会疼吗
不错的表情呢 这个
住手
你喜欢老公吧
我喜欢美久
不行
好热
-小穴好热啊-住手
果然 好厉害啊
好厉害的屁股啊
住手
你是我情人 为什么这样说
美久
你不努力 老公就完了
很热呢
-是我喜欢的味道
-不可以 科长
最喜欢这个味道了
怎么样舒服吗
-脱了-不行
你的手怎么回事 你是我情人
-不要打开-你说什么了
说什么了
不要打开啊
住手
-美久 你舒服吧-住手
住手 不可以的啊
可爱的女人 很美很可爱
你是我的情人
我不会放开你的
不行的
我帮你 脱了吧
-科长吧
-这样的皮肤 很不错
别乱动哦
我很喜欢这个感觉
不行的
-阴蒂变硬了-不是的
住手
是美久的味道呢
可以直接舔吗
不行的 这种事情
让我看看
拜托了 让我舔
-你说什么呢 科长
-我想把舌头深入舔
住手
不要这样
不要
好吃啊
住手
糟糕啊
等下
不行啊
不行的 住手吧
住手
不要啊
住手啊
住手
不要
不行的
真可爱啊
住手吧
不可以啊 不行
不要啊 高潮了
下面到你了 麻烦了
-做什么-给我口交
怎么了 不是舔过吗
不可以舔我的吗
让我说几次 不管你老公了吗
头疼吧
为什么不听我 拜托了
和你老公比我的肉棒怎么样
-别让我说啊-过来
还没完呢 我慢慢教你
插入吧
-插入-你说什么
不要 住手啊
拜托了 请住手啊
美久的身体真棒
嘴巴小 小穴也小
好紧啊
好舒服哦
住手 不行啊
不要啊
住手
好深入啊
-想继续吧 知道了
-不是的
不要
湿透了呢
-不是的-很敏感呢
已经湿透了
过来这边
和动物一样的姿势 怎么样
-想继续吧-不是的
让我兴奋了 继续
住手
美久
舒服
-小穴很小真舒服-住手
我不行了
住手啊
给我舔干净吧
吸干净
我回来了
诶 是面包啊
没有放蛋黄油啊
没有蛋黄油了 在哪呢
啊 忘记开灯了 算了吧
忘记洗手了 算了吧
(7月2日）
早上好
刚下班吗 夜班辛苦了
别这样看我 难得我过来看你
好 打开门吧
你回去 别这样
住手
暴露了可不好吧
-放了我吧
-我虽然年龄大 但是精神
看看这里
舔我吧
怎么了
你老公的事情我来解决
放心舔吧
你知道的吧
很好 美久
舌头动起来
真舒服
真舒服啊 非常舒服
很好 这样就好了
抓住吧
舌头搅动起来
对舒服
-让我看看吧-不行
含住
-非常敏感呢-住手
没事的 继续吧
好热啊
很好美久 舒服
难受吗 马上就习惯了
继续吃吧
怎么样美久 别用牙齿哦
好 就这样
记得我教你的口交吧
难受的表情很棒 我兴奋了
你很美 舒服的表情很好看
美久的小嘴 真舒服
你的小穴里面 我想多射点
美久
让我看看
张嘴
好 喝掉 没有毒的
喝掉吧
好孩子 过来这边
下面 让你舒服
-这里-住手吧
美久湿透了呢
不是的
射嘴里兴奋了吗
没有啊 住手
又湿透了呢
让我看看
很脏 不行的
不可以继续这样了
不管你老公了吗 过分的妻子
脱了 快点
怎么了 美久
-是不喜欢吗 湿透了
-不是的
没有的事情啊
不行的 住手啊
不行 和之前一样高潮吧
舒服吧这样
(7月3日）
科长一直趁着老公不在家
过来我家 随意的玩弄我
(7月4日）
(7月5日）
想要吧
是的
(7月6日）
(7月7日）
-我回来了-你回来了
好累啊
-辛苦了-刚回来的吗
是的 今天夜班
别勉强 对了明天开始
我要和科长去出差
是吗 知道了
会尽早回来的
好你去吧
(7月8日）
-我走了-你走好
-我到了联系你-知道了
今天学会结束后 还有派对
可能很晚不能联系你
我没事的 出差小心点
你夜班很累 好好休息吧
-你走吧-我走了
喂喂老公怎么了
科长有急事没来
我一个人出差了
真是的 任性的上司啊
是吗
你什么时候回来
我也不知道啊 真是的
是吗 很辛苦呢
-辛苦了
-那么可以准备下科长的礼物
知道了
很适合你呢
我送给你我自己
好骚的小穴
好厉害
不错的女人呢
好好的舔我
好色啊
好厉害啊
非常舒服啊
好厉害湿透了
好热呢
是这样舔的吗
这个
美久
好厉害啊 那种地方
好厉害
真舒服 美久
太舒服了
非常好吃啊
美久你想怎么办
多舔舔我吧
躺下来吧 我舔你
-是这里吗-好厉害
舒服
-是这样吗-是的
那里舒服呢
舒服啊
真舒服啊
不行了
继续
这里 也要
多舔舔我吧
高潮了
好美的身体让我看看
这个脱了
腿张开吧
好骚 这里怎么样了
继续 弄我吧
好热啊
阴蒂很硬了呢
好厉害
不行了高潮了
好厉害啊 舒服
黏糊糊的呢
舒服
非常舒服
高潮了啊
不行 高潮了
舒服
好厉害啊
好厉害 非常深入
动起来吧
好厉害
不行高潮了
舒服啊
忍不住了
好厉害
非常深入
不行了
真舒服啊
好厉害啊
舒服啊
高潮了啊
高潮了
好厉害啊
受不了了
舒服啊
里面不行了 高潮了
好厉害
不行了 好深入呢
不行了啊
高潮了
喜欢那里
里面不行了
高潮了
好厉害
真舒服啊
继续
好厉害
舒服啊
继续摩擦我 舒服啊
我的里面
好厉害 舒服
高潮了
不行高潮了啊
继续插我 动起来啊
好厉害啊
不行了
要高潮了
高潮了
高潮了啊
好厉害啊
受不了了
高潮了
不行高潮了啊
舒服啊
非常紧呢
那里好厉害啊
不行了高潮了
非常喜欢啊
不行了呢
高潮了
高潮了不行了
好厉害
非常深入呢
不行了好厉害 不行了
好厉害啊 不行了
舒服啊 那里
不行了高潮了
高潮了
不行了太舒服了
不行了
不行
高潮了
好厉害
继续给我啊
舒服啊
好厉害 那里 不行
高潮了
-深入点插我啊-深入吗
我想要啊
深入了哦
好厉害 好深入
不行了 受不了了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
舒服啊
真舒服
不行了要高潮了
（阿部乃美久主演）
（结束）