1 2
3 4
-我回来了-欢迎回家
这啥？
这是减肥的DVD
我网购买的 网路很推
不用特地买这个吧
要运动出去走走啊
（丘爱里奈）
但是太太身材好 你也开心吧
这是网路话术
别被骗了
你太容易被骗了
虽然纯真就是你的优点
真的？谢谢
爸 爱里奈又乱买东西了
抱歉
中午的确有人来
是送那个来啊
爸知道就阻止啊
她太容易受骗了
女人就该这样
是吗？
爸只是喜欢听话的女人吧
对啊
都这么老了 别再好色啦
大家都在说
说妈一定在哭
你妈看我这么健康
一定在天国很开心
好啦
对了 你明天出差加油
家里拜托你了
好啦
路上小心
我回来后去哪约会吧
我去哪都行哟
你应该要有自己的意见
我知道啦
之后再讨论吧
好
留下容易被骗的妻子
跟好色的老爸 出差3天
-我走了-慢走
怎啦？
没事
慢走
只剩我们了
感觉好怪
对啊
紧张吗？
有一点
没问题
我们是家人
爱里奈 来一下
好
帮我擦背
擦背？
来吧
-你刚刚说会紧张-对
我想跟你变要好
拜托你了
好
来吧
-好棒-真的？
好棒
可以吗？
大力一点
好的
可以吗？
好棒
怎啦？
没事
换前面吧
来吧
真厉害
接着用手帮我洗
那个
我们是家人 没差吧
好的
好了吗？
还早呢
来
要洗干净
可是
怎么啦？我们是家人那
我知道了
这样洗会痛
用手洗
好
好好洗
好的
好棒
可以吗？
洗干净点
好了吗？
怎样？
这么不甘愿？
这跟洗背一样啊
继续
爸 我做不到
爸
别在意我 继续
-爱里奈-是
我知道很有效的减肥穴道
-我教你-真的有用？
趴好哟
对
用力点
这边有穴道
很有用吧
原来有这种事
我可是万事通
好棒
-很有用吧-是
好 再来
屁股这边
也有穴道
-那个-没问题
为了减肥啊
很有用吧
是
怎啦？
爸爸
这样很怪
你在乱讲啥
这哪里怪
是吗？
我们是家人
变瘦了哦
很有用的
是
脚抬高
这样很怪
哪里怪？
-很怪-不怪的
你是我的媳妇
怎么可能对你乱来
是的
这边有穴道
你看
舒服吧
好
还有其他穴道
我去洗衣服
抱歉 菜马上好
刚刚的按摩
你觉得很色吧
没有
你很慌张哟
住手
爸爸
很爽吧
住手
爸爸
为啥要反抗？
我们是家人哟
住手
这样啊
不讨厌吧
好
继续按摩
住手
你看
这是好东西
用这个
继续按摩
住手
好色的声音
爽吧
住手
-很爽吧-住手
爽吧
住手
我们是家人
还要吗？
住手
-怎啦？-爸爸
很热哟
这边？
住手
很爽吧
还有更爽的哟
别动哟
别动
很爽的
住手
爽吧
你看
好色哟
住手
兴奋吧
很好
住手
兴奋吧
再来
住手
爽吧
好爽
住手
真的要住手？
这样呢？
爽吧
住手
继续了哦
来吧
住手
你一直喊住手
我好难过
抱歉
那么
爱里奈
你就
让我舒服
对
再来
对 继续
住手
很好听哟
来吧
屁股对我
住手
好好动
手要碰肉棒
抓好
-这样？-对
对
好爽
好爽 激烈点
很好
好爽
继续动
对
不可以
好爽
好棒
很好 去了
没问题
这不是做爱
所以不算外遇
很爽吧
我睡不着
来吧
不可以
为啥？
刚刚都做过了
住手
你讨厌我？
好困扰
我好寂寞哟
我这个
老人的请求 不听吗？
可是
拜托你了
不可以
你这么狠心吗？
要舍弃我吗？
伸舌头
再来
住手
爽吧
看我
不可以
来吧
太郎没这样摸过你吧
好好享受
不可以
爽吧
背对我
屁股翘高
趴好
自己掰开
让我看看
掰开
很好
很乖
爽吧
好湿哟
再来
好棒
好好舔
来吧
我知道了
快舔
继续舔
好好舔
很好
爽吧
很爽吧
好爽
很好
小穴很爽吧
摸我
来吧
不可以
-我会让你高潮-不可以
-不可以-没问题啦
-来吧-不可以
不可以
-可以吧-不可以
不讨厌吧
对吧
很爽吧
不可以
好棒
爽吧
-好棒-不可以
-不可以-去了
很爽吧
别一脸难过
没办法
我需要做爱啊
早安
昨天久违的做爱
害我又硬了
帮帮我
住手
你明明就很色
-拜托-不可以
不可以
喂
辛苦了
没有啊
没问题啦
别在意
没事
我跟爸处得很好
没问题
抱歉 挂了哦
抱歉
比起跟他讲电话
你更想跟我做吧
不是的
真的？
爽吧
不可以
爸爸 不可以
来吧
-怎啦？-不可以
为啥不可以？
爸 不可以
不可以
奶头硬了
很爽吧
-不可以-爽吧
不可以
伸舌头
乖乖听话
怎啦？
想要吧
很色哟
爽吧
不可以
来吧
快舔吧
好好舔
别放开
激烈点
看着我
激烈一点
去了
很爽哟
怎啦？
想要吗？
-我知道了-这样洗会痛
用手洗
好了吗？
怎样？
别一脸不甘愿
这跟擦背一样啊
我怎么可能对媳妇乱来
老公 对不起
怎啦？
我好想要 睡不着
这样啊
怎啦？
我好想要
竟然自己主动要求
爽吗？
好棒
很爽吧
再来
我还要
好棒
爽吧
如何？
-好棒-爽吧
好爽
给我口水
换我给你
你已经湿了呢
去了要说哟
是
好棒
去了
爽吧
再来
想要吗？
还要
不可以
忍不住了
很湿哟
不可以
摸我
爽吧
好棒
想要我舔吧
舔我
拜托
继续求我
爸 拜托舔我的小穴
腿张开
好棒
爽吧
去了
很爽吧
爸 好爽
不可以
很厉害哟
好爽哟
你真好色
好棒
好吃吗？
好吃
怎啦？
可以进来吗？
真可爱
-好吃吗？-好吃
好大
好吃吧
好吃
爸爸
我忍不住了
啥？
好想要
无套可以吗？
是的
拜托你
可以吗？
我忍不住
来吧
-爽吧-好棒
好棒
再来
-爽吗？-好棒
好棒
不可以
动吧
去了
再来
上来
自己插
好棒
爽吗？
不可以
爽吧
我还要
-还要-趴好
动吧
好棒
看好了
你看
进来了
肉棒进来了
爽吧
很好
好爽
你喜欢我吗？
好棒 好喜欢
我好喜欢爸
-好棒-伸舌头
要去了
好棒
射哪好？
-中出我-好
只能中出了
去了
爽吧
是的
-爽吗？-好棒
好棒
好爽
再来
抱歉
丢下这么可爱的太太出差
是你不好
抱歉
你完全不了解我
我还是很有活力呢
爽吧
丘爱里奈