瞬介 1岁生日快乐
会吹蜡烛吗
跟妈妈一起吹吧
来
瞬介 生日快乐
还有 优子 谢谢你生下他
（白木优子）
说什么啊
今天是他生日
开动吧
没想到你真的守约了
因为你很配合啊
我们结婚前有个约定
干杯
(2年前）
我跟老公约好
时间过的好快
对啊
比想像的还快
老公
之后也麻烦你了
我才是
你记得那个约定吗？
对啊
还有一年
这一年如果你没怀孕
明年就要离婚了
对啊
结婚两年没有怀孕的话
来吃吧
干杯
就要离婚
但是瞬介出生了
所以我们没有离婚
对 我知道
没问题
可以进行下去
拜托了
社长不去公司吗？
不用啦 会给他们压力
而且我想陪瞬介玩
真是的
他出生前
你满脑子只有工作
是吗？
但我得为了他努力赚钱
对啊
谁啊？
我去看
抱歉
来了
大西 你回国啦
对 来跟社长打招呼
这样啊 请进
他是老公公司的员工
如何？出差一年的感觉
我学了很多
但是越学
越发现自己有不足
不过我非常怀念日本
这样啊
你还有很多机会
好的
请用
你越来越帅气了
谢谢
我先回公司了
不用急
我也有很多事想问
你想问的一定是旅游的事
又没差 对吧
我跟他
―年半前
怎么了？
抱歉 社长在吗？
在 请进
打扰了
有不可告人的秘密
隐藏儿子血型的女人
怎么突然来了？
抱歉
说吧
这次的企划要用的资料
我觉得不够充份
这种事常有啦
但我是第一次负责企划
需要社长给建议
好吧 之后偶尔来我家吧
我这有很多资料
谢谢
-请用-抱歉
你竟然跑到别人家工作
第一次看到这种人
抱歉
不是啦
我觉得你很认真很好
这是我第一个企划
而且是国外的企划
这样啊
是
这次也没成功
我们都有努力
还是让敬一去医院看看
抱歉
不是那意思
是
失礼了
妈又打来了？
对
老公
下次一起去妇产科吧
为什么？我有问题？
医生说我没有问题
等等
那是我有问题？
不是啦
你就是这意思
而且我很忙
跟你不一样
-你要去哪？-公司
两人的约定 只有我需要负责
第一次的结婚纪念日
那个约定
要不要改一下？
为啥？你当初也说好耶
是没错
但没有小孩也很幸福啊
我们可以当丁客族
不是吗？
那我就不会结婚了
我想要小孩
妈也一直催
我们都这么老了
得把握时间
才会定下那约定
是没错
但是我
你也不年轻了
不快生的话
就没机会了
就是这样
也是 抱歉
离婚的倒数开始了
那个
大西
喝完啦？
放这就好
我去泡茶
不用啦
你们怎么了？
社长感觉很不开心
只是吵架啦
抱歉害到你
别在意
别在意了
认真工作吧
你很重视工作吧
等等
大西
我知道理由
你太可怜了
大西
这是我们的问题
你没办法帮忙
没问题
快回去吧
好
抱歉
我走了
之后大西没有再来
老公
有事拜托你
我们一起去医院吧
我很忙 不可以
拜托 这是我们的问题
我一个人无法解决
好吧 下次吧
真的？说好了
好啦
-拜托-好啦
为什么只有我？
只有我这么努力
我不想跟他离婚吗？
可能是不希望
过去的时光被浪费
干杯
你很努力呢
第一次就有这种成果
多亏社长了
也谢谢你 太太
我什么都没做
是你的努力
太好了
还不能放心
大家会被新东西吸引
但是会不会持久就难说了
得好好跟上
是 我会努力
今天是帮他庆祝
别讲了
也是 开动吧
好 开动吧
多吃点
好喝
这我做的
-如何？-好厉害
-我吃罗-请用
跟专业的有差就是了
-外观跟专业一样-真的？
如何？
好吃
太好了
多吃点
牛肉吗？
-我最爱吃了-太好了
好吃
真好吃
我很努力唷
谢谢
我做很多料理
太好了
都好好吃
好吃
多喝点
来吧
谢谢
我也在喝
多喝点
谢谢
你在国外有喝吗？
对啊
我只是想帮他庆祝
他非常努力 并成功了
但是我
努力了也没成功
不用收啦
没问题
谢谢
放那就好
话说
应该带你去店里吃吧
不会 是我提的
我想在这吃
这样啊
随时可以来吃唷
谢谢
那个
怎啦？
等等 干什么！
大西
不可以
我喜欢你
别乱讲
不可以 他在
我会珍惜你
比他更珍惜
不可以
我喜欢你
抱歉
大西
不可以
抱歉
忍不住了
不可以
不可以 他在
没问题
不可以
拜托你
大西
你喝多了
不可以
会吵醒他
很想要吧
不可以
不可以 我结婚了
太太
不可以
很爽吧
够了吧
不可以
拜托
很爽吧
不可以
很湿唷
很爽吧
-爽吧-不是的
不可以 他会发现
-没问题-不可以
不可以
爽吧
我一直想着你
不可以
社长都不碰你吧
不可以说这种话
不可以
他会醒来
爽吧
不可以
很美唷
-不可以-爽吧
不可以
爽吧
够了吧
不可以
太太
很爽吧
不可以
爽吧
停止吧
不可以
难受吗？
住手吧
忍不住了
不可以
爽吧
好兴奋
好爽
不可以
拜托了
-拜托了-快停手
我忍不住了
拜托
不可以
抱歉
好爽
不可以
抱歉
我忍不住了
拜托你了
拜托你
不可以
爽吧
拜托
不可以
我帮你口交
不可以插进来
不可以
好爽
爽吧
不可以
拜托你
拜托
不可以
爽吧
拜托你
不可以
爽吧
好爽
不可以
好棒
去了
不可以
我会比社长更重视你
我早就忘了那份快感
比起罪恶感
快感更加占据我的心
就算一样是做爱
但是完全不同
我瞒着老公
拼命跟他结合
好棒
爽吗？
太太
好棒
-好吃-真的？
好吃
好吃吗？
抱歉 太爽了
没关系
可以进去吗？
等等
我们应该结束这段关系
这样做不好
那个
我老公
那个人
一直想要孩子
所以
我知道了
我们结束吧
我最近也有新企划
会很忙
无法跟你见面
这样啊
就算逃避 时间一样会流逝
怎么了？
我明天要出差一年
这样啊
我只是想告诉你
加油
是
失礼了
那边的料理辣吗？
别问这些
他是去工作的
其实大多都在玩
骗你的
我每天都在学习
这样啊 真辛苦
对了 你出国后 我太太生了孩子
要去看看他的睡脸吗？
他就在那房间睡觉
好
很可爱吧
是
这孩子
是B型
是唷
他是你的孩子
喂
喂 是我
我怀孕了
应该是你的
怎么办？
不是他的孩子
那你怎么处理？
我会堕掉
我是0型
老公是A型
我们不可能生出B型
社长他
他不知道
老公的精液中
完全没有精子
没办法让我受精
所以
怀孕之后 我决定了
我要把这孩子当成他的
那是在我出国前的事
等等
最后一次
抱我吧
拜托
优子
爽吗？
好棒
优子
爽吧
好棒
再来
去了
好棒
好吃
-好棒-好爽
上来
好棒
好想要
忍不住了
好棒的鸡鸡
好棒
好棒 好深
很爽吧
插深一点
好爽
好棒
-爽吧-好棒
爽吗？
好棒
中出我
中出我 拜托
好棒
我绝对不能
比老公早死