（妖艳华丽的人妻）
（极至美丽 神宫寺 奈绪）
稀客稀客 欢迎光临
这是我们的新人
（神宫寺 奈绪）
（娼妇）
这一把该轮到我们了
说的也是 好期待
-这下不太妙了
-没什么 还有翻盘的机会
今天手气完全不行啊
你在做什么
在等着当你的对手
不需要
你走吧
又要做什么
有人叫我好好陪你
我不需要 你回去吧
你回去吧
原来已经是人妻了啊
我没兴趣 你走吧
一脸很舒服的样子
明明就很喜欢
果然如此
够了 你回去吧
你老公在等你
这样我是不会射精的
那你希望怎么样
吃吧
这样还不行
慢一点
太爽了
还不够爽
越来越舒服了
很会吹嘛
快要射精了
我要射了
舌头伸出来
这样你满足了 回去吧
我不记得我有叫你来
继续昨天的事
我不需要
等等 不要
等一下
不行
拜托你
不要
这样很爽吧
你这个淫荡的女人
不行 停下来
高潮了
舌头伸出来
好舒服 高潮了
不行
怎么了
太舒服了吗
才不是
你的身材真棒
很想要我的肉棒吧
好好的扭动一下
不必急 慢慢享受一下
很想干吧
不行
好舒服
舒服吗
插得很深吧
转过来
好舒服
你尽管高潮吧
很舒服吧
高潮吧
过来一点
好舒服
高潮要让我知道
快高潮了
很爽吧 换我了
快一点
我要射精了
帮我吸干净
太满足了
不要增加我的工作
做得很好
无论发生什么事你都别出声
请等一下 我很有诚意
这是什么
动作快一点
可以有多少
不卖卖看我也不知道
我的客人都是大人物
不是谁都能靠近的
别浪费时间了
请等一下
全部脱掉
我说了全部
转过来让我看清楚
身材合格
担心的是你的技术
表现给我看看
过来这里
帮我吹
吃我的肉棒
你有心要做吗
不做我也无所谓
记住 你是娼妇
把过去和尊严丢掉
也忘掉自己的本名
今天起你的名字是奈绪
回答我
什么事
是他叫我来的
动作快一点
急什么
你在忙什么
做什么
舒服吗
转过来
看得清楚吗
你很淫荡
好舒服
我要射精了
还在流出来
很浓稠
你还没走啊
你也太谨慎了
我不相信任何人
特别是女人
真令人沮丧
我以为我两关系已经不同了
不要太认真了
你又来做什么
是他叫我来的
他今天根本不在
这样啊
我回来了
你在这里做什么
我一直在等你
我的手下呢
他回家了
胡说八道
我没有
我想跟你独处
所以拜托他的
我真的好爱你
老二好硬了
好舒服
太棒了
死在你身上我也愿意
我也愿意让你欲死欲仙
-舒服吗-舒服
你真的是个淫荡的女人
好舒服
好吃吗
像小狗一样
我也想吃你
越来越硬了
这样好舒服
过来这里
摸我
好舒服
高潮了
亲爱的
又要高潮了
我们互舔
不行
太舒服快死掉了
爽死了也不错
你的表情很陶醉
我很久没有爱上黑夜了
用手让你高潮
想干了吧
很想
屁股朝这里
再抬高一点
摇来摇去的
-快一点干我-诱惑我啊
快一点
来了
塞得好满
好舒服
-舒服吗-舒服
你也往后顶
好棒的姿势
好舒服
太舒服了
高潮了
你到上面来
太爽了
好舒服
我还要
好棒的屁股
好舒服
亲爱的
这样好爽
高潮了
我还要 干我
我想看着你的脸
躺下
喜欢我插深一点吧
我会尽量让你爽到死
是吗
这是你的计划吗
-或许是吧-那就来吧
干我
你用力干我
干我干得快死掉
要高潮了 高潮了
还不够吧
我会让你爽的
亲爱的太棒了
插快一点
干我 干我
我快射精了
高潮了
我要射了
（导演 川口 奇取岭）