（主演 今井妃茉莉）
早安
今天是吃面包吗
抱歉
上吧 上吧
上吧
什么呀
喂
老爸吗
怎么了呢
扭到腰了吗
你没事吧
我知道了
怎么了
是爸爸的电话吧
老爸扭到腰了
明天的祭拜改日再去
他去医院了吗
我忘记问了
应该没有去
你为什么一点也不紧张
爸爸一个人生活
扭到腰是很严重的
你担心的话就自己去看吧
反正距离很近
我好不容易休息 真罗嗦
我的游戏开始了
茉莉来看我真是太好了
没有啦
这是我应该做的
茉莉真是个好人
才没有呢
（扭曲的看护公公 骑乘位接吻）
茉莉 没问题吧
没事的
我的运动神经很好呢
爸爸 有了
茉莉
抱歉 爸爸
很抱歉
我没事了
放开我
等一下
爸爸 你没事吧
没事吧
不要这样
不要啊
不要
你怎么了
不要这样啊
不要啊
不要
好爽啊
很抱歉
喂
老爸吗
怎么了
我知道了
是
是爸爸的电话吧
爸爸说什么呢
他的腰还没有好
妈妈的祭拜日子
等腰好再决定
仅此而已吗
是的
你最近没有去老爸那里吗
我打工太忙了
最近你总是说老爸的事
不要打这么多工
多去照看老爸
这是什么语气
你休息日什么都不做
算了
我知道了
我不想说这些
爸爸 你没事吧
茉莉
你怎么了
没事吧
我想站起来 失败了
我来收拾吧
谢谢
我忘记关火了
我去吧
抱歉
茉莉
看着我
我想看茉莉的身体
是
愿意让我看吗
好棒哦
爸爸
好爽啊 爸爸
一边撸 一边做吧
好棒哦
好爽啊 爸爸
好热哦
那里好热哦
好爽啊
好厉害哦
爸爸
那里好热哦
插入吧
好漂亮哦
那里好热哦
好色情哦
爸爸
好爽啊
爸爸 我忍不住了
我也好爽啊
好热哦
好爽啊
很爽吗
好漂亮哦
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
继续吧
好厉害哦
很爽吗
好爽啊
好棒哦
我又想舔了
来舔吧
好棒哦
用奶子夹可以吗
可以哦
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
好硬哦
真的好热哦
感觉像是插入小穴一样呢
好爽啊
看着我做吧
继续做
很爽吗
好爽啊
爸爸
继续做吧
怎么了
我又想要了
我也是
好想插入啊
好厉害哦
又插进去了
好爽啊
漂亮的屁股看得好清楚哦
更多
好爽啊
看到了吗
被吸进去了
好爽啊
好色情哦
舒服吗
好爽啊
我也好爽啊
我想做更多呢
好厉害哦
好湿哦
真是太棒了
快点插入吧
来吧
要插入了哦
好爽啊
插入肉棒里面了
好爽啊爸爸
好爽啊
给我口水吃吧
爸爸的肉棒好有感觉哦
舒服吗
好爽啊
爸爸的肉棒好硬哦
爸爸 我要去了
可以哦 高潮吧
去了
好厉害哦
好爽啊
爸爸
要去了
好爽啊
和我接吻吧
更激烈一些
好棒哦
我已经到极限了
可以吗
茉莉
爸爸 身体不痒了吧
不痒了
爸爸
又想到了色情的事
茉莉
爸爸
好想这样做啊
尽情摸我吧
爸爸 那里变得好硬哦
是啊
快来摸我吧
好漂亮哦
帮我脱掉吧
好有精神哦
爸爸的肉棒真好吃
吃吧
真漂亮
好害羞啊 爸爸
好爽啊 爸爸
好爽啊
茉莉
让我看小穴
好的
是这样吗
好漂亮 看得很清楚呢
躺下来吧
好爽啊
不要啊
去了
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
让我看看爸爸的肉棒
很想看吗
好想看哦
好大哦
就是这样撸
一边摸自己的小穴吧
把腿张开吧
是这样吗
让我看吧
来看吧
好色情哦
好爽啊
我好想要哦 爸爸
想舔吗
是的
继续撸吧
好爽啊
要射了
把舌头伸出来
茉莉
把我的精液吐出来吧
今天他带朋友回来
不可以
这样啊
那真可惜
没办法
爸爸现在在做什么呢
和你打电话后
我的肉棒变大了
现在正在想该怎么办
爸爸
好色情
就这样继续摸吧
你也说了很色情的话
我现在正在撸呢
变大了吗
是的
但是
必须要听到你色情的声音
才能更硬
怎么做才好呢
说吧
像之前一样
摸自己的小穴
我要摸了哦
摸了吗
是的
好舒服哦
舒服吗
我要去车站接晚辈
怎么了
听到了吗
抱歉
你说什么
我现在要去车站接晚辈
我知道了
就这样继续摸吧
帮我冰好啤酒哦
我知道了
饭菜已经准备好了吧
马上就好了
我五分钟就回来
我知道了
那家伙走了吗
是的
舒服吗
好爽啊
小穴怎么样了
好湿哦
舒服吗
好舒服哦
他不在了 大声叫出来
把奶子露出来
摸吧
摸了吗
在摸呢
好爽啊
很爽吗
更舒服一些
奶头已经变硬了吧
很棒的声音
就是这样
这样继续吧
好爽啊
去了 爸爸
去了
高潮了吗
爸爸
好爽啊
高潮吧
爸爸
很棒的声音
好爽啊
让我听到声音
好棒的声音
要去了
去了
继续高潮吧
爸爸
我回来了
进来吧
抱歉 爸爸
我要挂电话了
我开动了
茉莉的料理真好吃
谢谢
老公从来不夸我
真浪费
茉莉
爸爸
喂我喝茶吧
喝茶吗
好的
再来一杯
真好喝
太好了
爸爸
我没有洗澡
无所谓呢
茉莉好可爱
让我舔吧
我会帮你舔干净的
那好吧
好漂亮哦
好害羞啊
茉莉
快看吧
好爽啊
好爽啊 爸爸
爸爸
这样会高潮的
去了 去了
很爽吗
是的
那就继续舔吧
爸爸
接下来去被子里吧
脱掉吧
好厉害
好爽啊
是这里吗
茉莉好色情哦
那里也舔吗
很舒服吗
快点摸吧
还不可以哦
尽情舔吧
继续吗
好爽啊
舔吧
那我要摸了哦
继续吧
摸我的肉棒吧
很舒服吗
肉棒变得好大哦
舔吧
是这里吗
好爽啊
那里好爽啊
这里很爽吗
好爽啊
真的好爽啊
舔那里好爽啊
好好忍耐吧
帮我脱掉内裤吧
好爽啊
爸爸 舔吧
摸我的屁股吧
好爽啊
一起舒服吧
好厉害哦
在摩擦奶头呢
好爽啊
看吧
爸爸
舔我的吧
可以哦
来舔吧
好爽啊
好爽啊 爸爸
好棒哦
变得好湿哦
好爽啊
好爽啊 爸爸
这样好爽啊
好爽啊
爸爸
不要
去了 去了
快来舔吧
很爽吗
这里很爽吗
好爽啊
太棒了
茉莉
好想插入啊
好棒哦
那里
肉棒好硬哦
好爽啊
这样很爽吗
是的
好爽啊
好硬哦
和我接吻吧
好厉害哦
好爽啊
好硬哦
好难受
插入吧
那就插入吧
我要插入了哦
好爽啊
好棒哦
肉棒插进去了 爸爸
好爽啊
好爽啊 爸爸
不行了 要去了
可以高潮吗
可以哦
好爽啊
去了
爸爸 好爽啊
好爽啊
好爽啊 爸爸
去了
去了 去了
好爽啊
舒服吗 爸爸
转过去让我看看吧
好色情哦 爸爸
是这样吗
快看吧
好爽啊
好色情哦
好厉害
深处好爽啊
爸爸
去了
好厉害哦
插进去了 感觉到了吗
是的
好爽啊
肉棒好爽啊
好厉害哦
好爽啊
不行了
好厉害哦
好爽啊
爸爸 好厉害哦
爸爸
（主演 今井妃茉莉）