我回来了
去学校了啊
大夜班辛苦了
谢谢你帮我准备了早餐
稍微睡了过头
没时间洗碗盘先冲干净放着
对不起
今天回来时能带朋友一起来吗
若是大夜班太累我就拒绝
请传讯回我
有着成熟的个性
在学校被欺负的真一
有了朋友
这个时候就只是对这件事
觉得很高兴
（母亲被霸凌我的同年级生）
（NTR绫濑麻衣子）
用你的手机啊
这个
给我下载
才不要这要付费嘛
会被老妈骂的
是在嚣张什么啊
是你没朋友所以才陪你的吧
至少给我色情影片也不过份吧
影片
请进
真一
拿茶点过来了哦
谢谢
欢迎
应该是初次见面吧
打扰了
我叫寺桥春斗
欢迎
请随意哦
是
谢谢
那我就不客气了
给我
等等
不要这样
什么嘛
话说回来
你老妈
都会在家吗
不
老妈是护理师几乎每天
只有大夜班结束后两天
白天才会在家
是这样啊
怎么了吗
觉得女人在厨房的样子很不错
我家没有妈妈
小时候双亲就离婚了
对不起
没关系的
这是事实
那个
伯母是护理师吗
是哦
听真一说的吗
阿姨很会注射
若身体不舒服的话
可以帮你注射哦
我好像有点发烧
真的吗
抱歉稍微看一下哦
是没什么大碍
若体温继续升高的话
去一趟医院比较好
伯母
对不起
我从没被妈妈这样对待过
没关系的哦
若不嫌弃我这样的阿姨
随时都可以撒娇哦
对不起
想借下厕所
厕所
在走廊出去后右边的门
己经要回去了吗
可以吃完晚餐再走嘛
对吧真一
今天得要洗衣服
手机不见了
我去房间看看
真奇怪
抱歉伯母
可以请你打我的号码吗
对呢
来
抱歉
原来是在这里面
太好了
谢谢
不好意思
真一找到了哦
不要紧了
抱歉造成困扰了
那我就回去了
要回去了呢
谢谢招待
真一
真讨厌呢
要小心哦
打扰了
会是谁呢
喂
晚上打来真是抱歉
我是真一的朋友寺桥
是春斗吧
今天谢谢你哦
怎么了吗
发烧了吗
那个
是没有发烧
其实是
回到家后身体一直很不舒服
有感觉哪里痛吗
不
并没有觉得哪里痛
我家爸爸每天都很晚回家
周遭没有人能商量这件事
是这样啊
很不安呢
若不嫌弃阿姨的话
不管什么都会听你说的哦
那个
明天
去学校之前
能直接听我说吗
明天吗
好哦
那早上要过来吗
真抱歉
还有
这件事不要跟真一说
会帮你保密的
就当作是我们俩的秘密吧
对不起
没关系的
今天就快睡吧
晚安
妈妈今天是休假吧
因为是大夜班结束的隔天
有很多家事得要做
不要做过头要让身体休息哦
那我去上学了
路上小心
来了
不好意思
在这时间
没关系的哦
真一也去学校了
进来
请用
谢谢
春斗是哪里不舒服呢
从昨天开始
只要闭上眼睛
心悸就会很剧烈
心悸
手让我看一下
是有点快呢
这边也能让我看一下吗
是呢
我想应该没到那么紧急
若担心的话
要来阿姨的医院检查看看吗
不要等等
要做什么
伯母
春斗
怎么了
冷静一下
心悸会这么剧烈
都是伯母害的
都是因为伯母太过温柔了
怎么会
要对我这样的阿姨做什么啊
不行啊在做什么啊
冷静一下
伯母
舌头再伸更出来
冷静一下
春斗
不行啊
是怎么了吗
等一下
都是伯母害的
怎么会
等一下
好厉害
不要啊
有穿胸罩呢
怎么这样
不要说那种事
不行
等等冷静一下
不要逃走哦
再让我看更多
春斗
不行
伯母
不行哦
等等快住手
春斗
你
是真一的朋友哦
跟现在没关系吧
才没那回事哦
不行做那种事哦
不行
不行啊
春斗
冷静一下
伯母才是要冷静下来啊
不需要这么激动吧
因为
不行哦
春斗
求求你放过我吧
等一下
那里快住手
春斗
什么呢
不行啊
快住手
不行哦
伯母
春斗
不行 不能做这种事啊
不能做啊
不要
让我看
伯母
好厉害
不行
伯母
这里不行啊
等等
不能做
又没关系
快住手春斗
是怎么了啊
不要
冷静一下
不行
快住手
不要
这很碍事
胸部让我好好地看看
不要
下面也
让我再看更多
不行
不要看
不要
不要乱动
好厉害
不要看
手不要遮啊伯母
不要快住手
好厉害
伯母这里
不要那样地看
若再继续抵抗
会对你不客气哦
怎么这样
春斗
等等
那样
湿得很厉害了哦
才没有湿
快住手
才没有那种事
都湿得很厉害了嘛
不要
让我好好地看看
快住手
下去
不要看
舒服吗伯母
那种事
是这里吗
不行
这里湿了吗伯母
不要说那种事
春斗
不要
要让你再更舒服哦
已经插进去了
不要
不行
再插一只进去
不要
好厉害
这样好厉害
不行
不要
伯母好厉害喔快看
快住手
不要春斗那样
看这边
不要
高潮了吗伯母
脱掉
不行
快住手
已经没办法停手了吧
再抚摸更多些啊
伯母
抚摸那种事
抚摸
好舒服
春斗
不行啊
快住手吧
才不要
那就帮我吃啊
那这样做的话就会停手吗
别管这么多了
帮我吃啊
受不了了啊
这做完就结束吧
伯母
再更多
好好地用力吃啊
再到更里面
不行
再舔更多啊
已经不行了啊
对
这做完就结束哦
快点
这是最后了哦
好舒服
伯母
等等那会射出来快停下来
那就结束吧
为什么
都做到这里了没办法结束吧
不是都做了吗
那样不行
不行做
不行
不行插进去
插进去了
再更多
不行
好舒服
不要
不行
那样好舒服
不行一点都不舒服快住手
伯母
屁股朝向这边
还要再做吗
快点
不行
不要 不行
不要
不要抵抗啊
不行了
不要
站起来
快住手
不行了
不行 不能射在里面
不行
伯母
跨坐上来啊
怎么这样
已经不行了啊
春斗
不行
好厉害
不行啊
不行
不行那样做的话
不行腰
不行 要高潮了
春斗
快住手吧
也差不多结束了吧
不行那样做的话不行
伯母
好舒服喔
不行
不行那样做的话不行
不要
不行
要射了
射了
我回来了
欢迎回来
妈妈手机在响哦
是呢
肚子饿了
喂
伯母
今天谢谢你
不要再打电话过来了
为什么说得那么无情呢
伯母也很舒服吧
也不要叫我伯母
那
麻衣子小姐
麻衣子小姐也察觉了吧
真一在学校被霸凌
若把我们俩的事
告诉同年级生他们
真一
说不定会被霸凌得越来越严重
要怎么办呢
那是
所以说
我也并不想那么做
再陪我谈谈吧
拜托了
伯母也很舒服吧
再陪我谈谈吧
我
说不定其实是一直在渴望着
被先生以外的男人
任意摆弄
但是
没想到偏偏
那人是爱子的朋友
越是想着不能做的事
身心越是渐渐被
无法抵抗的兴奋性欲所支配了
我回来了
欢迎回来
这么突然很抱歉
春斗似乎想以护理师为目标
说是想要请教妈妈工作上的事
不好意思
伯母
只要一点点就好哦
我今天得去补习班
就稍微陪他聊一下
抱歉呢
出门了哦
这个
好厉害喔
变得很有精神了呢
可是不行哦
那
不行
就由我先来舔哦
站起来
麻衣子小姐
屁股朝向这边
好淫荡的气味
好害羞
好厉害
不要那样看着的话
好害羞喔
不要这样
很漂亮哦
不要
不要那样地看着
麻衣子小姐的屁洞
颤抖得很厉害呢
不要这样
不要说出那种事
不要
屁洞
看得一清二楚
好害羞
连这种地方
不要
好厉害
屁洞
要舔了哦
不要快住手好害羞
不要啊
不要
不要舔那种地方
不要 好害羞
不要 不要舔那里 不要
春斗
前面也再舔更多些
拜托
哪里呢
那更前面那里
好厉害
好舒服
不行
麻衣子小姐
再让我看更多
好害羞
不要
好舒服
不行 好舒服
不行 要高潮了
好舒服
不行 好舒服
不行 要高潮了
高潮了
好厉害
麻衣子小姐
坐上来我头上
上来
这样吗
好淫荡
不行
顶碰着变得好舒服喔
腰
摆动起来了
不行
再更多
再做更多
不行
高潮了
又要高潮了
好厉害
好舒服
麻衣子小姐
帮我舔
在那边躺下来
再更多
好热喔
变热起来了
要舔了哦
春斗喜欢这里吗
乳头舒服吗
是
看起来好像很爽的表情
好厉害
我看脱掉好了
要脱掉了哦
好厉害
变得很有精神了呢
等等
好淫荡
麻衣子小姐
那里有点
不行啊
屁洞正在颤抖着哦
让我再看更多
等一下
不行啊
好厉害
看得一清二楚哦
变大起来了呢
好厉害
刚才的回礼
麻衣子小姐
快帮我舔啊
想要我舔吗
是
请不要吊我胃口啊
好舒服
好厉害
麻衣子小姐
好舒服
舒服吗
是
变得好硬了喔
春斗应该喜欢这里吧
麻衣子小姐
那里好厉害
麻衣子小姐那样
要射了
射了
然后
我
就如同脱缰的野马一般
麻衣子小姐
什么
让我看尿尿的样子
才不要呢
尿不出来嘛
那
尿出来之前就由我来帮你舔哦
脚张开
不行
要舔到那种地方吗
要出来了
尿出来
真的要尿出来了
好厉害
再更多
不行 好舒服
不行 要高潮了
高潮了
插进来
好舒服
春斗
好爽
不行 要高潮了
不行就说不行了啊快住手春斗
什么嘛真扫兴耶
若有这样的影片
明天在学校就会很有人气哦
都已经这时间了啊
今天在这过夜好了
这么突然没办法
而且
妈妈今天大夜班
这样的话不是更好吗
深夜大夜班
现在正在稍微小睡一下
就要出门了
也差不多得要安静点了
什么嘛
真不舒服啊
开玩笑的这么认真喔
再说在你家过夜一点也不好玩
要回去了
那就这样
打扰了
春斗
怎么了吗
若不安静点会被真一发现的哦
真一呢
说伯母你要值大夜班要我回去
春斗
好舒服喔
好舒服
麻衣子小姐
叫那么大声会被真一听见的哦
好舒服
麻衣子小姐
春斗
来了
真一
怎么了吗
那个
妈妈有睡了吗
对不起吵到你了吗
在讲电话
再稍微睡一下就会出门了
真一也快点睡哦
妈妈
有和春斗聊护理师的事了吗
是有聊过了
觉得如何
觉得很好
其实我一直被春斗霸凌
所以
不希望妈妈给他建议
我知道了就这样做
对不起
工作加油
晚安
给我口水
口水吗
真淫荡呢
嘴巴张开
好厉害
再给我更多
想要再揉更多
让我看
舔这里
好舒服
这边也舔
麻衣子小姐的胸部好柔软喔
春斗的舌头好舒服
好高兴
想再舔更多
再一直舔
是
下面也舔
阴蒂也尽情用力舔
是
好舒服
再尽情用力
再更多
好爽
麻衣子小姐
再让我看更多
被看得一清二楚了
不要 好害羞
春斗正在舔的地方
看得一清二楚
好厉害
一直舔
好爽
里面不行
这样
湿得很厉害了哦
不行那里那样弄的话
会变得更舒服的
会更舒服吗
那就再更多
好厉害
麻衣子小姐
不行
已经不行了 不行 感觉会变奇怪
快住手
好厉害
不行
这边还没
不要 好害羞
不要
好厉害
春斗
衣服都湿成一片了
对不起
好厉害
说不定这样很舒服
我来帮你清干净哦
麻衣子小姐这样
好厉害乳头变得好有弹性了
想要一起用乳头互相磨蹭
春斗的乳头和我的乳头
正在互相磨蹭着
好舒服
这里想要口水
看着哦
是
口水下去都变得湿黏了
湿湿黏黏
春斗脱掉
好像变硬了哦
好高兴
我让你兴奋了呢
是
好厉害
好有精神
让我看
是
好厉害
变硬了
好淫荡的气味
春斗的肉棒
有好淫荡的气味呢
麻衣子小姐
又流出来更多了哦
请再做更多
兴奋起来了呢
是
好厉害
好舒服喔那样
好淫荡
等等麻衣子小姐
麻衣子小姐
很高兴哦
舒服吗
那这边也来
等等
流出好多来了
那样不行那里
那里不行
麻衣子小姐要射了
舒服吗
那里好舒服
尽情享受舒服
不行麻衣子小姐的嘴巴好舒服
等等
不行
很舒服
麻衣子小姐
很舒服啊
让我舔
不行 不妙
很舒服
那一起互舔吧
是
我来
好厉害
好舒服
麻衣子小姐
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
麻衣子小姐
这边也来
是
麻衣子小姐
我想要插入了
插入吧
想插入
好厉害
可以吗
是
不过
要插进去了哦
是
可以吗
要进去了哦
好舒服喔
好爽
麻衣子小姐
好舒服
顶碰到了
还没再更多尽情享受舒服吧
好舒服喔麻衣子小姐
麻衣子小姐那样不行
好舒服
好爽
不行 好爽
好厉害
春斗喜欢这里呢
是
一边抚摸着这里一边摆动腰哦
好厉害越来越硬了
好厉害
不行 好爽
不行 要高潮了
高潮了
这样好舒服喔好不妙
麻衣子小姐这样
再做更多
再更多
不行
要射了不行
不行射
不行 要高潮了
好舒服
可以慢慢来吗放过我
麻衣子小姐慢慢来
好厉害麻衣子小姐
很舒服呢
是
插进到最深处了哦
顶碰最里面
好舒服正在转插着
转插着
要射了
好爽
不行 要高潮了
里面好爽
好爽
屁股
翘高
这边
对
这里
好厉害
不要
春斗这样弄太过舒服了
高潮了
不行 好爽
好厉害
稍微顶碰一下就立刻高潮了
不行 又要出来了
不行 要出来了 不行 不要停
好厉害
麻衣子小姐摆动
再更多再更里面
对那里不行 又要高潮了
不行 等等
舒服吗
非常舒服
春斗再更用力摆弄我
再更多
好舒服
又出来了
好厉害
不行
过来这
不行吗
朝向那边
再插进来
再更多
好厉害
春斗好厉害 好舒服
再尽情用力顶碰
好爽
不行了 好爽
不行 要高潮了
好厉害 插进到最深处了 好厉害
再更多
好爽
好厉害
都湿成一片了嘛
真的
都湿成一片了
好害羞
变成这样
春斗舒服吗
是
再一起尽情享受舒服吧
好舒服
春斗
不行
不行 好爽
那里再顶碰更多
子宫里面
好爽
再更多
再更多再一起尽情享受舒服吧
再更多再做更多好爽
好厉害
再更多
那里
要射了
不行
要射了停下来
不能射再更多
那里
那一起高潮吧
好爽
好厉害
我也忍受不了了
好爽
要射了
射在嘴巴上
是
不行 我也要高潮了
要射了
要高潮了
射了
麻衣子小姐
就这样
我堕落迷上了儿子朋友的肉棒