据说傍晚会下雨
我觉得带把伞更好
不是吧 今天又下雨啊
好大啊 没办法
是啊
对了 今天也会稍微晚点回
真的吗？
所以不用准备晚饭
我也知道 但是你也要
偶尔早点回来啊
没办法啊 这是工作
那么 我走了
慢走吧
（反复舌舔全身 邋遢老爸）
（黏糊密着性交）
（久留木玲）
（阿部智广 青柳矗）
已经这个时候了
怎么办呢
今晚又只是我一个人吃饭
（导演 小山雅继）
真是不可忍耐
来了
我是送餐的 不好意思来晚了
谢谢
进来可以吗？
麻烦了
不好意思
那么 好好享受吧
谢谢
没有 七百元
这个
收您一千
找您三百
稍等一下啊
好的 找您三百
吃完之后 我来回收餐具
好的
我是送餐的乌龙面店的
我来回收餐具了
不好意思
没人啊
不好意思 打扰了
不好意思 我来回收餐具
不好意思
没办法啊
不好意思 我来回收餐具
我来回收餐具 没人回我
所以自己进来了
看到你倒在这里 有点担心
不好意思 我给你拿餐具
真的非常抱歉
老公一直都是很晚回来啊
为什么你知道
没有 只是认为而已
走了
（今晚也晚点回来 你先睡吧）
（大辅）
之前的送餐的
你好
进来可以吗？
麻烦了
好的 七百元
这个可以吧
刚刚好
慢用
等一下
之前为什么那样说
那样说？
老公一直很晚回来吗？
为什么要问这个
这个
你也知道吧
对我感兴趣吗？
你说什么啊
那么 意思是理解了吧
不好意思了
你这是干什么啊
我感觉到了
果然是这样
不是的 你这是干什么啊
夫人 难道不是很想要吗？
不要啊 不要啊
不行啊
这里流汗了吧
不要 不要啊
我知道了
这里是吧
不要啊
这样夹住 我也感觉到了
好兴奋吧
不行啊
等一下 等一下
不行啊 不行啊
一直想要吧 一直想要是吧
不要啊
汗液出来了
不行啊
不行啊 这个
我感觉到了
不要啊
汁液出来了
夫人 我也明白啊
不要啊
一直欲求不满吧
不要这样啊
我一直都知道啊
还不够是吧
不要啊 这个 不行啊
老公没有试过这样吧
这个 这个
我知道啊
这种感觉 我知道啊
这个嘴唇我也明白
再来一次可以吧
不行啊
怎么样啊
不要啊
这里也要
不行啊
让我看看
不要 不行啊
不要啊
不行 不要啊
感觉到了吧
下面是吧
不是的
不要啊
好兴奋是吧
不行 不行啊
来 张开腿
好好感觉一下
不要啊
不是想要更加舒服吗？
这里
不要啊
等一下 不行啊
不行啊
非常好吃哦
不要啊
不要 不要啊
不行啊
渐渐湿漉漉的
这里是肉棒塞进去的吧
不行啊
不要啊
是不是想要一直啊
不行啊
腰尽情动起来吧
很害羞吗？
好害羞
没事的
从后面的话
胸部也有感觉吧
自己也可以掰开吧
不行啊
来
这里湿漉漉的
听到了吧 这里哦
汁液的话
这个 不要啊
不要啊
不要 不要啊
脚这里更加有感觉吧
不行啊
感觉到了吧
不要啊 不行啊
汁液
不要啊
怎么样 好兴奋吧
还有更加舒服的感觉哦
想我舔一下这里吧
感觉到了吧 这里
是不是
这个 这个没有的
不要啊
等一下 不行啊
舔着感觉好兴奋吧
不行啊
舔着夫人的小穴
我的舌头塞进去怎么样
感觉到了吧
没有关系的
不行啊
知道吧 我舔着好舒服吧
是不是一直很寂寞
我知道啊
站不住吗？
是不是感觉到了
怎么样 好舒服吧
好兴奋吧
感觉到了吧
这里是吧
不行 等一下啊
不行啊
好热 好热是吧
怎么了
好舒服吧 怎么了
还不够哦
想要更加舒服吧
怎么样 想要更加舒服吧
我也是
不行啊 高潮了
还想要更多吧
好好感觉一下
看着我
不行啊
还不够 继续好好感觉一下
塞进去里面感觉到了吧
继续插进去里面是吧
感觉到了吧
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
不要啊
没有试过这样吧
不行啊
张开眼睛
张开
高潮了
下面感觉到了吧
我的肉棒舒服吧
好粗是吧
我回来了
你回来了 我马上去准备
对不起 我吃了
但是 我给你做了
我说了对不起了
洗澡水好了没
这个啊 嗯
我去洗澡 给我拿内裤
对了
这个啊
下次出去的时候
给我电话啊
知道了
最近没有下单啊
你老公是不是一直都是
很晚才回来
如果是这样的话
我可以负责给你送吃的
你从早上开始就一个人吧
虽然我做这个比较麻烦
但是 我会专门为你做
你可以直接点名我来送
一直很晚回来是吧
我知道啊
真的不行啊
夫人 真的很寂寞吧
我也知道啊
我一直知道啊
舔着好舒服吧
舔着
这样身体和身体接触
互相抚慰哦
夫人也没有试过吧
舌头伸出来 夫人
可以的
夫人看着我这里
夫人 想要硬硬的肉棒吧
来 继续舔哦
怎么样啊 这样舔着
感觉到了吧
身体好热了吧
好舒服
继续啊 夫人 舌头伸出来
夫人 给我口水啊
怎么样 好兴奋是吧
背面对着我这里 坐下来
好害羞啊 这个
停不下来吧
下面这里好难受吧
身体没有问题吧
感觉流汗了
是不是变得好热了
好热吧 流了这么多汗
你看 汗液出来了
喜欢我的爱抚吧
这里好兴奋吧
舌头伸出来
这个样子 绝对是欲求不满吧
夫人 继续啊
包住 继续 继续贴紧一点
继续 想要更加舒服吧
继续是吧 继续
继续
继续让你舒服 湿漉漉的
用夫人的嘴说出来
继续啊 让我湿漉漉的
夫人 还想要继续吧
继续看着我的眼说
说一下继续让我湿漉漉的
说啊
继续啊 继续让我湿漉漉的
从后面摸着 是不是也很棒
感觉到了吧
我的肉棒 抵住了是不是
即便没有插进去
身体也很兴奋吧
感觉一下 好好感觉一下
舔着的话 是不是很兴奋了
还想要更加舒服吧
好好看着我舔的地方
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
感觉到了吧
想要吧 自己动起来
好想要吧
抵住上面了
小穴好舒服吧
这样摩擦小穴入口
好舒服是不是
还想要继续吧
想要是吧
不能插进去哦
只是摩擦
这样
继续 继续摩擦啊
这样抵住小穴里面 好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续夹住
继续啊
继续是吧
不行啊
转过来这里
继续摩擦
感觉到了吧
插进去里面 高潮了吧
这样插进去里面
超级舒服哦
舒服吧
虽然好舒服
继续哦
腰继续动起来
继续 继续
抵住小穴里面
怎么样 好舒服吧
继续啊
高潮了 高潮了
还插进去里面啊
这里是吧
想要我的精液吧
很想要 停不下来吧
如果想要告诉我
告诉我
非常想要
可以哦
滑溜溜的
好想要你的肉棒
这样是吧 好舒服吧
你的身体 忍不住了吧
想要是吧
是的
怎么样 这样伸进去里面
继续 继续啊
继续 伸进去里面一点
可以吧
继续 夫人
来 这里也要
高潮了
继续 继续让我舒服啊
让我看看你的样子
对了 继续让我看看
继续啊
夫人
夫人舔着好舒服吧
射出来了
好厉害啊
对了 在想什么
我说了做一次
对不起 今天有点
今天有点？什么意思
这个 生理期了
什么意思啊 这个
今天好不容易储存了
对不起
夫人
老公没有和你做爱吧
老公还那么年轻
不做爱不行啊
还想要感觉一下吧
好兴奋是不是
求你让我感觉一下
继续求我
继续 舔我让我感觉一下
我也是对夫人
我们继续 继续舔
夫人 身体充满了汗味哦
是不是
感觉到了吧
手举起来
流汗了很咸
好害羞啊
非常棒哦
夫人这里是吧
舔着的话
想要继续是吧
从上面到下面 全部
好热啊
夫人 这样摩擦停不下来吧
继续 继续啊
继续啊 好好尝尝味道
很棒哦 这样的反应
非常棒哦
身体很兴奋吧
完全忍不住了吧
好舒服
渐渐摩擦到了
想要继续夹住手指吧
这里是吧 感觉到了吧
高潮了 高潮了
这里是吧 流汗了吧
继续也可以哦
舔一下下面哦 想要吧 夫人
自己扭动起来
想我继续舔吧
想要
高潮了 高潮了
想要吧
可以的
想要
想要是吧 我也是
想要继续是吧
想要继续
夫人全部含住我的肉棒
夫人 我们到被子上面
继续舔哦
继续可以吧
继续 我想要插进去里面
还想要是吧
这里 我们互相舔
我的腿也摩擦到
夫人好热的小穴
变得湿漉漉的小穴
想我舔吧
对了
这里哦
继续 继续舔我 让我幸福
不要这样舔
夫人 想我舔哪里
我的
我的屁眼 我想你
噗嗤噗嗤她舔我
想要屁眼噗嗤噗嗤地啊
我想要噗嗤噗嗤地
继续说 我想要屁眼
我的屁眼 我想要湿漉漉的
不要啊
很不错吧 这里
继续说 希望哪里舒服
想要继续是吧
里面 继续让我舒服
舔了之后 想做爱吧 夫人
想要做爱 我也想做爱
还想要继续吧
高潮了
好舒服
抵住子宫里面了
好舒服吧
抵住里面好舒服
好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
接下来轮到我
可以吧
想要继续是吧
肉棒 我想要肉棒
插进去小穴里面
好舒服 不行啊
不行啊
小穴里面湿漉漉的吧
自己说一下
我的小穴里面 噗嗤噗嗤地
插进去里面
不行啊
不要啊
高潮了 高潮了
夫人 自己躺下来
继续插进去里面哦
湿漉漉的小穴想要怎么样
好舒服吧
想要插进去湿漉漉的小穴
我想要肉棒
怎么样 和我做爱更加舒服吧
比和你老公做爱舒服吧
和我做爱对比老公
哪个更加舒服
不要这样啊
我好喜欢这样
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
做爱怎么样 插进去里面
看着我说
我喜欢和你做爱 好舒服
好舒服吧
要射了哦
我想舔肉棒
涂抹了精液的肉棒是吧
是的
让我舔一下
（久留木玲）
（阿部智广 青柳矗）
喂 这里是拉面店
这个 是我
麻烦帮我订餐
拉面 然后和
（导演 小山雅继）
小零食