-今天很辛苦呢
-是啊
（主演：希岛爱理）
-爸走一年了-准备好了吗
-没忘记东西吧-没有
你之前老忘记带 记住了哦
知道了
不说你老是忘记吧
工作忙 没办法呢
结婚后离开东京
在老公老家2个人生活三年
发生了很多尴尬的事情
（亲密的性爱背叛的性交）
（希岛爱理的狂热发情性交）
-辛苦了-叔叔辛苦了
哥哥走后 我来这里一年了吧
没事就好 辛苦了
-谢谢-你这样的
能和他结婚 阳平也很幸福的
那就好
-这边的生活习惯了吗
-是的
有麻烦
-随时可以说-好谢谢
-哥哥-弟弟
阳平很幸福的
这样美丽的老婆
他之前总是微笑照顾我
是个不错的人
真的累了
-辛苦了 别硬撑-早知道了
-现在好累 不想了
-你嫌麻烦
-别忘记了-在公司还忙呢
放了我吧
老公 下次的假日
出去玩吧 看电影什么的
没精神 好累 想睡觉
是吗
对不起 我今天回家晚
-记得交房租-知道了
-你经常忘记
-我说了知道了
-你回来了-好累啊
这是什么
没什么
是酒店小卡片吧
是今天的日期 怎么回事
工作压力太大了
公司里被吵 在家你
也说我 我想放松下心情
什么 是我不好？
不是的 你别老说我
一起的时候也会有难过
知道了
你去哪
我拿出来了钱包和手机
怎么做好 我不知道
有什么麻烦随时可以找我
爱理
对不起打扰了 没有别人
可以依靠了
对不起
然后怎么了呢
老公出轨了
-是吗
-在外地
我也很努力了 但是他
我知道
我之前
老婆也出轨 才离婚的
周围人都不知道
我理解你的心情
我什么都做不了
但是你的心情我懂
我是你的同伴
好谢谢
那个微笑 救了我的心
开朗的叔叔 对我敞开了心扉
为此我产生了亲近感
我只是想放松 别老说我
在一起总会有累的时候
-早上好-早
睡的好吗 应该睡不好吧
总之我买了饭
可能你不想吃 身体很重要的
我被出轨的时候 完全不想吃
怎么了
爱理
对不起
那个人 和别的女人
我想到这里 我
就变得好奇怪
但是
对不起
没事的
别说了
摸我吧
让我看看
对不起
没事的继续吧
没事的
可以抱着我吗
我回家了
也没和老公说话
对不起 逃离现实
别说了 没事的
我多次被拥抱了
想要舒服吗
想多舔你
接吻吧 让我也亲你
舒服
-对不起-没事的
我晚上就算出去
老公什么也不说
彼此就这样子
过着尴尬的夫妻生活
舒服吗
全部都舒服
非常舒服
高潮了高潮了
我也是
下周本来是
打算回去的
但是不知什么时候开始
感觉到他很有包容力
我开始认真的想他了
爱理
对不起
-什么？
-最近工作很烦
不小心兴奋了
但是这几天我懂了
我没有你 不行的
我想起来了我们一起出去玩
我会改变我的态度的
拜托了 我们和好吧
爱理
你还很在意阳平吧
没有的事
你也老实点吧
知道了
老公也包容我了
我见他很少
还有想法吗
去更好
在一起的夫妻
离开生活 会很难受的
现在也是
每晚都会梦到我前妻
一起
早上非常难受
能返回的话
我也想让你不后悔
-那样的话你
-我一个人也没事的
你幸福就好
没办法
这只最后的了
让我摸
舒服
叔叔想看你的全部
继续
让你舒服吧
过来
舒服啊
好厉害
继续舒服吧
互相舔吧
舒服
来啊
进去了
深入吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了
舒服啊
舒服
好紧
转过来
看着我
舒服
要射了哦
不行了
高潮了高潮了
下周去看电影吧
你喜欢的动作片
-不喜欢就算了
-去吧
这个月房租我付了
之前对不起了
慢慢的 我们夫妻生活
开始恢复了
就算如此 偶尔
还会想起叔叔的笑容
（主演：希岛爱理）
（结束）