（上白美央）
（脱掉后的冲击神乳人妻）
（G罩杯）
-早安  -早安
-请坐吧  -是的
今天很不凑巧是雨天
是啊
雨天你会是什么情绪啊
-稍微有点犹豫  -果然
但是今天就不管这份犹豫
我们今天做爱好好舒服一下
是
那么首先我可以问问题吧
问什么好呢
可以告诉我你的名字吗
-我叫上白美央  -怎么写的
上白是是上白美央是
漂亮的中央的央
-真是不错的名字  -谢谢你
-怎么叫你好啊今天
-叫我美央吧
美央吗 我知道了
美央小姐让我看看你的左手
-是  -这是结婚了吧
结婚后多久了啊
现在6年了
6年吗那么感觉如何一瞬间的
事情吗
是的
这样啊 你老公是怎样的人
他很绅士
总之把我考虑第一位很温柔
-你爱你老公吗  -是
感觉我脑子里面己经有很多
想法了
你爱老公但你今天为什么来了
有很多事情
这样问的确是有很多事情
谢谢你了
先问你什么呢
抱歉
你现在也是一个很正常的人妈
是
我的话
见到你的第一眼就有个
很在意的地方了
是
你的身材很不错 所以
能让我看看胸部吗
好害羞啊
之后需要你裸体哦
是
所以说
来让我看看不然就不能开始
摄影了哦
等等
不行吗 你说的是不行吗
可以麻烦你吗
-只能一点点  -我想看看
-可以吗  -只能一点点哦
掀起来我看看
这不是漂亮到不行吗
这是什么啊
站起来我看看
那个 抱歉 我还有个请求
能解开后面让我看看胸罩吗
后面的纽扣吗
这点倒是很率直啊 谢谢你
那接下来能解开胸罩吧
-会被看见的  -麻烦你了
这个可以解开了 已经看见了
把手拿出来吧 对
那我就收下这个了
这样在摄影机面前这样脱如何
-好害羞啊  -是吗
你先坐下
让我看看胸部
很漂亮啊
谢谢你
那么就这样开始采访
是
你第一次交到男友是什么时候
-20岁  -好晚啊 不是吗
周围的人肯定都交的快吧
是的
-为什么啊  -因为
-我一直专心踢足球
-踢足球吗 多少岁开始
-13岁的时候
-踢到什么时候了
18岁的时候
-一直都喜欢踢足球啊
-是的
这样啊
你的胸部好像和足球一样了
你是负责什么位置
-中场位置
-是吗 不是男子足球的吧
是女子足球吧
是的
也不是我怀疑你 但你站着
展示你是怎么踢球的
-弹球可以吗  -可以
-是这样的
-感觉你是在骗人
-抱歉 可以再警戒一点吗
-警戒吗 怎样的啊
踢的那样吗
我有个好东西
这个很难操作的
不行
-可以用大腿来吗
-大腿吗
不行啦
抱歉啊 没事了 谢谢你了
坐下吧
感觉你把胸部漏出来都不害羞
-我还害羞  -是吗
你上次交到男友是20岁
的时候吧
你老公是第几任啊
-第一任
-第一任男友就是你老公啊
是的
你知道你老公吧
你能说一下为什么今天要来
出演作品啊
-有很多事情
-很多是指什么啊
我只和老公做过这种事情
我很好奇和其他的男性做
想要试试就来了
你和老公平常没有那个吗
和一开始结婚的时候比起来要
少了很多
这样啊想要和老公以外的人
试试吗
那可以拜托你多做舒服一点吗
-我很期待  -是吗
我知道了 让我看看胸部
那么今天一天就请多指教了
是 请多指教了
美央小姐那么
我们就开始做爱吧
-是
-和刚才比起来心境变化了吗
心境变化很大
是吗 那么今天的话
是需要你多舒服哦
-你已经看见男优了吧
那么我就叫过来了哦
这是白建
-请多指教  -请多指教
你是只和老公做过吗
是的
你现在是紧张 兴奋心跳加速
罪恶感
哪个最强啊
紧张感最强
胸部好大啊
这个胸部
-第一次被老公以外的人揉吗
-是的
真是可爱
亲到了哦
看着接吻吧
知道现在和你接吻的人不是
你老公
-手抬起来  -好害羞啊
腋下也好漂亮啊
-好舒服  -这样吗
-好害羞啊  -屁股翘起来
好棒啊
穿的内裤好挑逗人啊
这样兴奋吗
我在舔哪里
在舔我的肛门
我来用力给你舔哦
真是漂亮
好棒 皮肤好漂亮啊
脱掉裤子吧
好漂亮的身体啊
我来让你好好舒服一下
脱掉吧
你的小穴肯定很舒服吧
-怎样了  -变大了
真是漂亮
好棒啊
下面 下面好多毛啊
好多毛啊
好害羞啊
把腿分开哦
就这样
很光滑哦
只有你老公知道你的小穴啊
很湿润哦
但是你的小穴是只体验过
你老公的肉棒吧
来脱掉
这个真是漂亮啊
看起来已经很舒服了
小穴 腋下都漂亮
好棒的姿势啊
要是你老公知道你这样会嫉妒
的吧
真是漂亮
好棒啊
感觉你老公每天就是生活在
天堂一样
这里响了哦
好害羞啊
这边来
好舒服
好棒啊
无论舔哪里都好漂亮啊
好棒的味道啊
好棒啊 好年轻的味道
为什么这么湿润了啊
这样力道合适吗
好舒服
好棒啊
这里分开一下看看
刚才为止都还是闭合的
感觉很好吃的样子
在跳动
这样没事吧
很湿润哦
这样更有感觉吧
里面的水好多啊
看得见吗 这是什么
-潮喷的水  -是吗
好棒啊
-潮喷过吗  -第一次
那肯定是很舒服了
好棒啊
你舔的好仔细啊
真是舔的 不错
好舒服啊
是你老公教你这样舔的吗
再摸着肉棒 舔你好会舔啊
舔的真棒
好舒服
好棒啊
你肯定是第一次被老公以外
看见你这个样子吧
变大了
你用想让老公那样舒服的样子
让其他男人舒服就很不错哦
我们去床上舔吧
没事的
你一开始会咬啊
好棒啊
好舒服
可以哦
-如何啊  -好吃
第一次吃到老公以外的肉棒吧
味道形状都不一样吧
好大啊
真是不错
可以深喉点吗
看着我
看着我哦
手抬起来
好舒服
没事吧
很难受吗 抱歉啊
用胸部来吧
真是漂亮的胸部
真是可爱
给我来点口水
能再来点吗
真是漂亮
好棒啊
那我插进去吧
插进去了
好棒啊 好舒服
好舒服
好舒服啊
顶到舒服的地方了吧
好舒服
如何啊
你来我上面吧
动的真是不错
好棒啊
好舒服
真不错
不行
动的好激烈啊
往后面去点
真是好漂亮啊
-好舒服  -这样动很舒服吧
好舒服
好舒服啊
我一直觉得你的屁股很漂亮
好棒啊
那里把肉棒弹挤出去了
这个吗
这样吗
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好色啊
真是漂亮啊
真的好漂亮啊
把手给我
舒服吧
好棒啊
之后还是正常位好吧
里面很有感觉吧
好舒服
好紧致啊
我要射了
射了射了
感觉和你老公的性爱不一样吗
好激烈啊
-白石小姐  -是
顺利的拍摄性爱后感觉如何
好舒服啊
很舒服吗
和你老公性爱比起来如何
-完全不一样  -是吗
那接下来需要你更舒服可以吗
是
麻烦你了
-请多指教  -请多指教
好棒的穿着啊
胸部好漂亮啊
还想更舒服吗 那么用这个
-你觉得这是什么啊
-润滑油
知道这是什么啊我会给你涂的
涂上后如何啊
-如何啊  -好舒服
都给你涂上哦
没这样涂过润滑油吧
没有
好棒啊
哪里敏感啊
-乳头  -乳头敏感啊
好棒啊
漏出来了哦
-乳头怎样了  -硬了
-为什么啊  -因为好舒服
要滴上去了哦
抓住我
这里也舒服吗
身体热起来了哦
-很敏感吗  -乳头好舒服
这样舒服吧
怎么了啊
屁股动起来了哦了
-肉棒怎样了  -大了
碰到了吗
那就继续感受吧
还不行哦 想要肉棒吗
-怎么了  -继续舔我
想我舔你吗
真是好色啊
-舒服吗  -屁股翘起来
滴屁股上哦
滴上去了哦
很湿润了哦
屁股怎样了啊
很湿润了
-好舒服  -是吗
真是下流的屁股
来分开你害羞的地方吧
好棒啊
很湿润哦
好害羞啊
自己用右手
分开害羞的地方我看看
就是这样分开哦
想要怎样摸
温柔的摸我
温柔的摸 这样吗
好舒服
-这样呢  -好舒服
小穴在跳动哦
自己来分开
再让你更加湿润一点
想要我摸这里吗
很湿润了想要我摸吗
那我伸进去哦
把腿分开从下面看
这样就看见了吧
-看得见吧  -嗯
里面很湿润哦
手指这样摩擦就好吗
好舒服
还想要我插进去
这里吧
好棒啊
舒服吗
高潮了 高潮了
好棒啊
来对着我
脱掉内裤
来我看看
刚才这里高潮了吧 还想高潮吧
屁股在跳动哦
-润滑油舒服吗  -好舒服
这样呢
刚才手指伸进去时候高潮了吧
舒服吗
要高潮了
高潮了吗
自己分开
我会让你更舒服的
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -是吗
继续感受
小穴也想要吗
-小穴想要什么  -要肉棒
肉棒吗
在你面前哦
来摸摸
-想要吗  -嗯
-想要吗  -想要
不能舔哦知道了吗
-可以吗  -想舔吗
对 深喉哦
好棒啊
好舒服啊
-肉棒怎样了  -变大了
我会用这个让你舒服的
你喜欢乳头的吧
在摩擦哦
-好棒啊  -好舒服
舒服吗
继续
这样舒服吧
这边来摩擦
用乳头摩擦
好舒服
好下流啊
胸部也来点吧
很舒服的吧
好棒啊
-好舒服  -舒服吗
舒服吧
-肉棒舒服吗  -好舒服
-这个想要如何啊
-插进去
-哪里  -小穴里
这里已经很湿润了啊
要插进去了哦 可以吗
-舒服吗  -好舒服
好舒服啊
好棒啊 顶到最里面了
好舒服
要高潮了
涂润滑油这么舒服的啊
-好舒服  -是吗
高潮了 高潮了
-好舒服  -好舒服
这么舒服那 屁股对着我
好舒服
-这里吗  -好舒服
不行了
好舒服
不行
高潮了 高潮了
好棒啊
就这样靠着我
高潮了 高潮了
这边来
好棒啊
-顶到舒服地方了吗
-顶到了
好棒啊
好舒服
让我高潮
想要高潮吗
好舒服
这样吗
要高潮了
高潮了吗
高潮了
自己来动
我要高潮了
好棒啊
好湿润了啊
好舒服
收缩的好厉害啊
舒服吗
舒服吧
好舒服
顶到了吧
要高潮了
肉棒在小穴里面变大了吧
我也好有感觉啊
好舒服
好棒啊
-舒服吗  -好舒服
我要射了
射了
白石感觉摄影适应了吗
是
我也感觉你今天很舒服了
那接下来你来让男人舒服一下
是
-有自信吗  -有的
是吗 请吧
-失礼了  -失礼了
请多指教
我是来请你用舌头来我舒服的
那么开始可以吗
那就麻烦你了很漂亮啊
谢谢你
好舒服
我可以看吗 失礼了
好棒啊 很大啊
好舒服啊
舒服吗 这样也好舒服
可以直接脱掉吧
那么我就失礼了
果然好大啊
我可以舔吗
-好舒服  -是吗
好棒啊
-好棒啊  -可以舔吧
是
好棒啊
好舒服
好会舔啊
-好大了啊  -抱歉了啊
-我可以舔吗
-当然了麻烦你了
好舒服啊
你好会舔啊
好舒服
好棒啊
乳头好硬了啊
真的吗
好舒服
-好舒服  -好舒服 好软啊
我想你给我乳交可以吗
好软啊
好舒服
好棒啊
好棒啊 好舒服
可以来点口水吗
是
好棒啊
比刚才还舒服
-舒服吗  -比之前还舒服
好软 好舒服
可以碰着乳头吗
好棒啊
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好棒啊
-舒服吗  -好舒服 好软啊
这边也要吗
我可以躺下你给我夹住吗
是
那么就麻烦你了
麻烦你了
好舒服
好棒啊
-如何啊  -好舒服
好舒服
再来点口水
就是这样好舒服
好棒啊
好舒服
这个不妙
-好棒啊  -这样好吗
这样更舒服
-好色的声音啊  -好棒啊
我可以射吗
多射点哦
不妙
-我要射了  -可以哦
要射了 射了
射了好多啊
白央小姐
是
很遗憾这将是最后一场了
今天感觉如何啊
-很开心  -是吗
-舒服了吗  -是
算是一生的回忆了吗
是
那就好这是最后一场了
-需要你更加舒服  -是
你看2楼
那个房间里面给你准备了了
最棒的东西哦
是
请你上去看看吧
你觉得有什么在等着你啊
不知道好期待啊
-期待吗  -是的
-你好  -你好
你好 你好
-知道这是什么吧  -是
知道这是什么吧
你觉得是什么啊
这是摄影机哦
-听说过自拍吗
-有的
2个人一台摄影机做爱
是
没有要说的吗
那你们慢慢来吧
真的会没人了哦
是
知道自拍的意思吗
是什么来着
-被拍  -我们2个拍色情的
是这样的哦
-很色吧  -是的
现在看着自己的脸很放松吗
-很放松  -真的吗
很开心吗 你坐吧
喜欢怎样的性爱 看着我
温柔的性爱
温柔的性爱是怎样的啊
就是和我说话
你的胸部很漂亮哦
是这样吗
我可以拍吧 真是漂亮
这样呢
敏感度如何啊
-我很敏感  -很敏感吧
拍了哦
那我开始了
你平常只能和老公这样吧
所以你想要做的都和我说吧
你的皮肤好光滑啊
谢谢你
很有感觉了吗
很有感觉的吧
你的身体很漂亮啊
还是很湿润哦
不知道吗
你的腿也很光滑哦
是有做在做什么保养吧
是的
是吗
这里也是啊
有的吗 还是有的更好点吧
好舒服
很有感觉吧
好粉的
碰到了有感觉了吧
好舒服
可以叫大声点
没事你可以多舒服点
继续感受吧
好舒服
自己感受吧
-舒服吧  -好舒服
继续吧
继续来吧
难道说被拍你兴奋了吗
我猜是这样
好棒啊
把手伸进去摸摸感受到吗
-很热  -是吗湿润了吗
湿润了
-你摸阴蒂了吧
-是的
我手伸进去了哦
如何啊
-舒服吗  -好舒服
继续拍了哦
好舒服
我可以看看湿润的小穴吗
很害羞吧 好小的小穴
舒服吗
好舒服
很硬了哦
-我会高潮的
-是吗 里面还是外面
-都可以  -真是变态
这样呢
要高潮了吗 哪里
高潮的时候要说哦
高潮了 高潮了
好湿润
来我摸摸
这里很湿润哦
-那里好舒服  -舒服吧
很敏感了吧
好舒服
这样如何啊
屁股翘起来
屁股翘起来我看看
继续来
这样如何啊
这样很有感觉吧
-这里不行吗  -我想你舔
很痒的吧
好棒啊
这里直接脱掉吧
不行吗 可以吗
舒服吗 屁股再翘起来点
高潮了
好棒啊
很湿润了哦 来摸摸小穴
-如何啊  -好棒啊
继续摸
好棒啊
好舒服
-好舒服  -这样吗
可以吗
好舒服
有感觉了啊 继续
这边来
这边来继续
很有感觉吧
想要了吧 顶到了吧
-是的 想要怎样啊
-插进来
很想要了吧
好舒服
来舔
深喉哦
好舒服
好舒服啊
你很喜欢舔吧
很喜欢舔吧
难得我们独处你可以更大胆点
你知道我舒服的地方啊
只用嘴来 对
很硬了哦
你喜欢这样吧 可以吧
那这样试试可以吗
-可以吗 这样可以吗
-可以再来点吗
好棒啊
好舒服
-怎样了啊  -好舒服
继续舔
很硬吧
看着镜头舔
-怎么了啊  -我想要肉棒了
继续说让我兴奋
我想要肉棒
想要肉棒
要我插进去的吗 可以哦
让我插进去你的小穴
内裤分开我看看
湿润了吧
很湿润了
-想要吗  -插进去
准备插进去了哦
-你刚才说的什么
-温柔的性爱
温柔的性爱吗
好舒服
顶到了吧
舒服吧
-好舒服  -兴奋了吗
好下流 你来这个上面
好舒服
你喜欢什么姿势
正常位
-还有呢  -骑乘位
-还有呢  -从后面插
看得见吧
看见了吧
好舒服
把手放前面屁股翘起来
慢慢动起来
自己动好色
我的肉棒舒服吧
好舒服
你腰动的好下流啊
这样好舒服
你往下面趴下去 这样
好舒服
不行
这样也舒服吧
我要高潮了
高潮了 高潮了
高潮后很敏感吗
这样可以吧
好下流啊
你高潮了很多次吧
我还想继续
好舒服啊 继续来吧
如何啊
要高潮了
好棒啊
来给我舔肉棒吧
喂
好下流啊
来摩擦乳头试试
好舒服啊
很硬吧
我也很硬了
是的
摩擦这里试试
好软啊
好棒啊
-捏一下  -好舒服
不痛吗
-可以吗  -嗯
-好舒服  -真的吗
你来我上面 我们来骑乘位
好舒服
你自己喜欢来动
喜欢后面还是这样啊
-后面来吗  -喜欢哪个
这个好
你好湿润了啊
你下流的地方都看见了
舒服吧
好舒服
-舒服吗  -好舒服
来后面去试试
就是这样来继续
好下流啊
-如何啊  -好舒服
好棒啊
这样好激烈啊
好舒服啊
舒服吗
慢点也舒服吗
是的
好好品尝这个肉棒吧
你里面也好湿润啊
你的肛门好漂亮啊
这样呢
好舒服啊
我们来继续吧 你给我舔
我也知道你喜欢的姿势了
可以继续吧
可以吧
好舒服
要高潮了
很有感觉了吧
好舒服啊
-好舒服啊  -看得见吧
把那里分开哦
-我要高潮了  -可以
要高潮了
高潮了吗 高潮了吧
把屁股翘起来
好舒服啊
要高潮了
好棒啊 自己都知道吧
你都是鸡皮疙瘩
可以看看吧
好色啊
好舒服啊
好下流啊
你也很舒服的吧
看着我 一起高潮吧
我们一起高潮吧
-我可以射吧  -要高潮了
高潮了
我要射了 射了
射了好多啊
都给我舔掉
你来看看
-射了好多给你啊
-是啊
自拍感觉如何啊
-好开心  -是吗
好害羞啊
男优感觉和她如何
用一句形容她
很变态
这样摄影就结束了
-算有个好经验了吗啊  -是
还想再出演吗
-是  -会这样想吗
-是的
-那下次一定麻烦你了
是 麻烦你了
-真是不错
-谢谢你了
（上白美央）
（end）