快醒醒
早上了
会迟到的
快醒醒 健二
小健
真是的
别因为爸爸不在就这么懒散
会被发现的
马上起
在学校发生了什么吗
不 正常
怎么了
你最近早上起不来
是不是不想去学校
才没有
是吗
是的话就好
东西没忘吧
手帕拿了吗
没事
咦
-放哪里 -里面
不好意思
搬邻居了吗
你们好
早安
抱歉大清早的打扰了
我是刚搬来隔壁的芦田
以后请多指教
我和我儿子一起住的
-请多指教 -请多指教
那再见
看上去是挺好的人呢
小健 去学校吧
我出发了
-你好 -你好
（我的母亲竟被）
（霸凌我的同学NTR)
（主演 铃乃广香）
同班同学啊
看上去他很老实呢
也没妈妈
爸爸好像也很忙
得好好相处呢
我收到了苹果
等一下拿过去哦
路上小心
我出发了
早安
早安 路上小心
好 我出发了
真的好烦
学校真的很烦
只有一群土气的家伙
你也是
为什么不说被人霸凌的事
我不喜欢吵架
所以你才会被欺负啊
好痛啊 不要
知道了
你被欺负是你自己的错
好痛
-就是很有趣啊
-不要 好痛 不要
奇怪 有人来了吗
我回来了
欢迎回来
我是芦田 打扰了
哎哟 欢迎
欢迎
好
马上关系就这么好了呢
太好了
要不喝点茶
不用麻烦了
太盛情的话不好意思来了
没事 茶而已
谢谢
-慢用 -好
你妈真漂亮啊
好痛
好痛 不要
怎么了
饿了吗
没 抱歉
看到女人站在厨房前感觉真好
和也家是爸爸做饭呢
是的 不过我爸很会做饭的
是吗 太好了呢
是好爸爸呢
但是我
没和妈妈见过面
不知道该怎么说了
很羡慕健二有这么好的妈妈
我也不是想代替你的母亲
但是如果有什么
不方便对你爸说的话
对我说就好
好
吃晚饭吗
不 不用了
那个 比起这个
那个
能抱抱我吗
抱歉 说了奇怪的话
没忍住
好啊 妈妈可以的话
请
妈妈
谢谢你
那个
请问厕所在哪里
那扇门出去很近
好 不好意思
下次
让隔壁的和也一起来吃饭吧
他爸爸看上去回家很晚
如果家里只有他自己
就让他来我们家吧
-路上小心 -我出发了
我身体不舒服 今天不去了
是吗
路上小心
来了
你没事吧
我做了这些 要不
可以吗 谢谢
那个 里面请
谢谢
还很热 可以马上吃的
妈妈
你来救我了
困难的时候要互相帮助
谢谢
乖
好
其实身体不舒服是骗人的
昨天被妈妈饱了以后
反而感觉很寂寞
等等
你摸哪里呢
妈妈
等等
不行
妈妈
胸部
不行
你也不是孩子了
但是 我从来没这样过
等等
不行
就一下就好 妈妈
等等
求你了 让我看胸部
-不行 -妈妈
拜托了
-等等  -妈妈
这个
妈妈
说了不可以
-我忍不住了 -不行
妈妈
等等
不行
好软 妈妈
我忍不住了
等等
妈妈
-不要 -妈妈
-让我摸你的胸部 妈妈
-等等
不要
妈妈 继续
-等等  -妈妈
妈妈 胸部
不行
安慰我
-不要 -这里也
不行
这里湿了
这边也
不要
等等  不要
在收缩
不行了
要高潮了
好厉害
如此
好湿
妈妈这里好热
好厉害
舒服吗
要高潮了
妈妈 好湿
张嘴
妈妈
好舒服 别松开
妈妈 继续
继续
妈妈
妈妈 好舒服
继续舔
好开心
肉棒好舒服 妈妈
等等
不行了
不行了 舔我 妈妈
好舒服
妈妈嘴里好热 好舒服
好厉害
好舒服 妈妈
妈妈
还想舔
还想舔 让我舔
好害羞
好厉害
好害羞 不要
要高潮了
妈妈
继续
我忍不住了
不行
不行 等等
-妈妈 我忍不住了 -不行
-这个不行 -妈妈
妈妈
好舒服
要高潮了
不行了 还想做
好漂亮
好舒服
不行了
好厉害
要高潮了
继续 妈妈
不行了 转过来
要高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
妈妈 要射了
给我弄干净
我回来了
欢迎回来
打扰了
好痛
今天笔记借我
不要 干嘛
突然这样
那你把我的笔记写了
写我的笔记
好痛 不要 好痛
那拜托了
今天
你没出门啊
来我家请只在健二房间
健二他
在学校也没什么朋友
我转来以后马上就知道了
可以欺负他
和之前的我一样
和他好好相处
我也想和你好好相处
但是 那种事
等等
别这样
-妈妈 -别叫我妈妈
妈妈
等等
不可以这样
妈妈
乳头 很有感觉呢
才没有
乳头舒服吗
你发出这样的声音
会被健二听到的
小健 怎么了
芦田不在吗
来了 好像出去了
是吗
他回去了吗
肯定是的
但是太好了
是邻居还是好朋友
要喝果汁吗
好
谢谢
小健
能帮我打扫下浴室吗
舒服吗
好害羞
高潮了吗 妈妈真色呢
也让我舒服
继续搓
这样吗
妈妈 给我口水
-给我 -好害羞
好美味 继续
好美味
-舒服吗 -好舒服
我继续让你舒服
让我舒服
妈妈 好舒服
好舒服
舒服吗
给我搓然后舔
-好舒服 -给你舔屁眼
-屁眼吗 -刚舔过了
舔我
好厉害 妈妈
这样舔舒服吗
好舒服
好会舔
这么会舔啊
很好
好舒服
太舒服了
继续舔我
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
要射了
好
用嘴让我射
要射了 好舒服
要射了 可以吗
要射了
射出来了
弄干净
给我看嘴里
射了好多
吐手上吧
好厉害
我也想妈妈你好好相处
妈妈
等等  不可以这样
怎么了
不上学吗
我请假了
我满脑子都是你
忍不住了
不能这样说 要去学校啊
但是
等等  干嘛脱了
我想回到婴儿的时代
我讨厌学校
我在学校被欺负过
而且想着你
这么大了
冷静下来后要去学校哦
妈妈也脱光
不能做这种事
这样想着
但是和儿子同级生的和也
年轻的性欲和肉体
让我沉迷了
-好害羞 -行了
真的吗
出来吧
好害羞
好多尿
给你舔
不干净
-能喝妈妈的尿 -好害羞
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-舒服吗 -舒服
继续让我舔
好舒服
要高潮了
继续
给你舔后面
-这样吗 -这里在收缩
-好舒服 -舒服吗
好舒服 但是好害羞
好好感受
好舒服
不行了
等等
我的尿让你有感觉了吗
兴奋了
舒服了吗
我给你舔
好舒服
妈妈的嘴里好舒服
舔我
想要了
来做吧
好舒服
后入我
-肉棒舒服吗 -好舒服
要高潮了
-要高潮了吗 -要高潮了
老公长期外派出差
让我不知不觉积累了性欲
儿子和和也去学校后
我会自慰
和也的肉棒
想舔
想被插入
想被舔
胸部想被爱抚
想被插入
和也
年轻人的肉棒
想被插入
好舒服
想被用色色的方式插入
想舔
好痒
想被插入
怎么了 这个时间
你爸没回来吗
但是我想见你
没办法 进来吧
鞋脱了
广香
好美味
好厉害
好硬
妈妈 这个
这是什么
我买的
这种东西
-不过还挺让人兴奋的
-可以用吗
舔吧
好色
可以插进去吗
热吗
-这样摩擦舒服吗 -舒服
要插进去了
插进来
插进去了
在动呢了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
插得好深
这样吗
这样舒服吗
-好舒服 -动得好厉害
好舒服
不行了 要发出声音了
好厉害
好舒服
好厉害 硬硬的
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -要高潮了
这么湿
-舒服吗 -好舒服
妈妈
爽吗
怎么了 小健
你在 太好了
当然在啊
大晚上的 哪都不会去的
我梦到妈妈不见了
很不安
是吗 没事
妈妈哪里都不会去的
好像有什么奇怪的声音
妈妈在做什么吗
肩膀有点僵硬 在按摩
是吗 抱歉 让你担心了
说什么呢
比起这个
明天要上学吧
妈妈哪里都不会去的
放心睡吧
晚安
-好舒服 -舒服吗
-继续 -继续
-要插进去了 -插进来
-舒服吗 -好舒服
不行了
好厉害
-要高潮了 -舒服吗
-舒服了吗 -舒服了
继续吧 腿分开
好色
好舒服
想要吗
插进来
要插进去了
要动了
-阴蒂 -怎么了
-里面好舒服 -舒服吗
好舒服
-好舒服 -舒服吗
要高潮了
舒服了吗
舒服了
继续
过来
舌头伸出来
乳头这么硬了
-好舒服 -舒服吗
-如何 -好害羞
颤抖得好厉害
舒服起来
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
喜欢被舔胸部
发出这样的声音会被听到的
我努力忍住
不得了 好厉害
好舒服
-看我舔 -好害羞
阴蒂 好舒服
要高潮了
高潮了啊 好厉害
好厉害 好湿
-好舒服 -舒服吗
-好厉害 -好舒服
要出来了 不行了
要出来了
太舒服了
接下来该我了
好厉害
太舒服了
肉棒美味吗
美味
-好舒服 -我知道
舒服吗
好舒服
一起舔吧
不行了 好舒服
好舒服
忍不住了
好厉害
可以插进来吗
还不行吗
-想被插入吗
-是的 想要
那就插进去
乳头被舔好爽
要插进来了
插进去
可以吗 插进去
-好舒服 -好舒服
插进来了
看得见吗
插入的地方看得好清楚
太舒服了
好舒服
顶着舒服的地方了
插入的地方看得好清楚
好舒服
插进来
舔我胸部
好
好舒服
吸我
-舒服吗 -好舒服
要从下面插了
好厉害
很好
-舒服吗 -好舒服
太厉害了
等等  要高潮了
高潮了吗
颤抖得好厉害
-好舒服 -好舒服
好舒服
好热 好舒服
-好舒服 好害羞 -好厉害
太舒服了
-想看屁股 -屁股吗
-这样吗 -是的
好舒服
太舒服了
这样
好舒服
好厉害
顶着舒服的地方了
-想看脸 -想看脸吗
好舒服 好会插
好爽
继续
要出声了
好厉害
-想要吗 -想要
不行了 要高潮了
颤抖得好厉害
-舒服吗 -好舒服
可以继续插吗 屁股转过来
很好 求我
想要
收缩得好厉害
-要插进去了 -好舒服
好舒服
这样吗
舒服吗
要高潮了
不行了
太舒服了
-这样呢 -好舒服
好舒服
不得了吗
插得好深
-这样插舒服吗 -舒服
好舒服
忍不住出声
好厉害
忍不住动
插得好深
-要高潮了 -好舒服
不得了
高潮了好多次
好厉害
忍不住出声了
要射了
没东西忘带吧
手帕拿了吗
没事的
妈妈哪都不会去
-我出发了 -路上小心
-我走了 -路上小心
好厉害
又这么硬了
是的
冷静下来后要去学校哦
（主演 铃乃广香）
（主演 芦田阳）
（主演 户狛诚）
（导演 犬神凉）