给 老公
（主演 高比良伊织）
谢谢你
今天很会很忙吗
也不怎么忙 怎么了
就随便问问
你平常忙嘛
什么嘛 这不是让人好奇嘛
没什么的 不要在意
是什么纪念日吗
我是健忘吗
没什么 就是平常日
是吗
我得走了
-给你老公  -谢谢你
总感觉有什么不对
怎么了
你刚才说到的话
是有什么纪念日吗
不是生日也不是结婚纪念日
是交往日
才不是啦 你上班要迟到了
不要 要迟到了 我走了
慢走
结婚3年 我们夫妻
自由的生活着
我在说什么话啊
这不是会被发现吗
得快点了
但有一件无法对老公说的事
喂 我老公出去了
你现在可以来了
已经到车站了吗
我知道了 马上来吧
我瞒着他有个喜欢的人
马上就能见到了
真是久违了
黑猩猩从横版动物园逃亡
因为忘记锁笼锁
现在全体员工都在寻找
谁会信这种新闻啊
又不是走欧美风
写的乱七杂八
是下野 我马上来
（浓密的不伦黑暗）
（高比良伊织）
进来
我一直想见你
等2个月太漫长了
对不起
我一直都在些报告书和考试
没事 我好见你
见到你我好开心
脱掉 全部脱掉
我一直好想你
我一直想见你
我也是
-舒服吗  -好舒服
乳头
这么硬了
下野
露出来
想快点做
好舒服
被我摸了所以舒服吗
是的
继续摸我
我一直好想见你
好好摸我
好开心 摸我
只有我们2个人
好开心
舔我 好棒啊
我一直想要这样
我也是
好棒
我一直想见你
好棒啊
好熟练啊
继续
好棒啊
你的好硬了啊
舒服吗
一直都想要这样的吧
我想要插进去
插进来吧 好开心
我想要你舔
是吗 那我来舔
好舒服
不妙 好舒服
很硬了哦 舒服吗
好舒服
我很开心哦
好吃
我一直想要这样
动快点
不行 好舒服
要不行了吗
好舒服
不行
站起来
过来
好舒服
好棒啊
好湿润
很久没做了嘛
好舒服
让我舔你
舔的好舒服
不行 那里不行
好舒服
好开心
好棒 好舒服
要高潮了
好舒服 好舒服
还差一点了 好舒服
好棒 好开心
硬的好厉害啊
有感觉了吗
很有感觉
我想要
手指插进去了哦
我很敏感的
不行
好舒服
舒服吧
好舒服啊
好舒服
不行 不行
好棒啊
好湿润啊
继续
我已经忍不住了 插进来
好舒服
忍不住了 站起来
好棒啊
插进来 好棒啊
进去了
插进来 好舒服
好舒服
不行
好舒服 顶到了
好棒 好舒服
好棒
不行 不行
好舒服 好舒服 不行行不行
不行
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好棒啊
舒服吗
好棒
肉棒好硬
好开心
好舒服
好棒
这里很敏感吧
那里很敏感的
可以摩擦吗
摩擦吧
不行
好棒啊
好舒服
不行
好棒
不行 不行
好舒服啊
好紧致啊 好棒啊
亲我 亲我
好舒服
亲我
好舒服这样
好棒啊
腿抬起来
往前面来点
舒服吗 好棒啊
不行 好舒服啊
那里好棒
好棒 继续摩擦我
那里好舒服
好棒 好舒服
好舒服
不行
好舒服啊
我喜欢你 好棒啊
不行 好喜欢啊
这样不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行
好开心
好舒服 好开心
好舒服
我也好舒服
舌头伸出来
继续
屁股对着我
手放上面
好棒啊
好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服啊
插到最里面了
好舒服
不行
好舒服 不行 不行
不行 要高潮了 好棒
高潮了
不行
好舒服
好棒啊
好棒 我好喜欢你
顶到舒服的地方了
好棒啊
高潮了
好棒 好舒服啊
好舒服
我也好舒服
好棒 继续
好舒服
继续摩擦我
想我射里面吗
想你射里面
-可以吗
-可以哦 射我里面来吧
好舒服
高潮了
好棒啊
一起高潮吧 好舒服
高潮了 高潮了
射了
好厉害啊
不行
好舒服
好舒服啊
射了很多吗
好棒啊
我还想做
我还没满足
你还可以的吧
好舒服
我们继续吧
我也想要继续
去里面做吧
在这里吗
好舒服
舒服吗
比之前还湿润了
好棒啊
好舒服
不行 好舒服
这样不行
不行
不行 好舒服 不行
那里好舒服
好棒 好棒
好舒服
好棒啊
好棒
好舒服
给我舔
好棒啊
好舒服
不妙
可以插进去吗
插进来
好舒服
好棒
好厉害
插深点
好舒服啊
好棒啊
不行 不行
要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 不行 不行
我动不了了
你不动都可以
好舒服
好棒啊
精液
好棒啊 我想要精液
好舒服
来后入吧
可以哦
好棒
好舒服
好棒 好舒服
好棒
好爽啊
好舒服
不行 那里好舒服
好棒啊
不行 不行
好舒服啊
好舒服
要高潮了 高潮了
不行
好色啊
好棒啊
继续 继续
这样顶的舒服吧
好舒服
好棒啊 不行
好舒服啊
收缩的好厉害
好舒服
好棒啊
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了
不行 要高潮了
不行 好棒啊
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
把腿分开
不行
好棒啊
好舒服
不行啦
跳动的好厉害啊
这样吗
好棒啊 顶到了 好舒服
好舒服
好棒
顶到了
可以脱掉吗
我知道了
好舒服 你坐起来
这样吗 舒服吗
好舒服
好棒 好舒服
不行
好舒服
不行 要高潮了
不行 不行
不行
好舒服啊
高潮了吗
我高潮了 好舒服
来这边对着我
自己插进去
我自己来
插进去了
好棒啊
好舒服
好棒
好棒啊 好舒服啊
这里好舒服
好棒啊
不行 不行
不行 好棒啊
好舒服
好棒啊 高潮了 高潮了
我要高潮了
好棒啊
就是这样好舒服
等等
不行 好舒服
不行
我还想再插进去
我想插你小穴
好舒服
插进去了
-好舒服  -好舒服
继续插深点
就是 这样好舒服
我喜欢这样 ﻿好棒 好舒服
我好喜欢这样
好棒啊
不行
要高潮了
高潮了
怎样啊
好舒服
好棒啊
不行 好舒服
不行
好舒服
不行 要高潮了
看得见吗
好棒啊
好下流啊
不行 不行
好棒
好舒服
夹的好舒服
好棒啊
要高潮啦 好舒服
好舒服
我继续了
好
好下流啊
好舒服
都流出来了
不行 不行
好舒服 不行
我要射了
全部射出来
好舒服
我要射了
高潮了 高潮了
射了
高潮了
好舒服
舒服了
又有黑猩猩的更新消息了
根据目击者所言
逃亡的大猩猩
正在前往城市
目击地点
慢慢靠近我家了吗
舒服了
因为流汗了
是啊
但是
好久没有一起洗澡了
不行的啦 还没有洗身体
但我硬了
你摸的好厉害啊
得先洗身体的啦
等会反正都会弄脏
好棒啊
不行的啦
-舒服吗  -好舒服
舒服吧
不行的啦
不行吗
那你在摸哪里
不说
你在摸哪里
肉棒
想要吧
是的
很硬了吧
又硬起来了
-想舔吗  -想舔
这完全可以啊
因为你
怎么了
碰到了
好厉害
-好色  -是吗
-硬吗  -好硬
一直都在摸
你的眼神好下流了
因为你的肉棒
我一直在摸嘛
好好舔
好舒服
好棒啊
来点口水
这样吗 舒服吗
好舒服
这样来
好棒啊
好舒服
给我含住
用胸部给我夹住
来亲我
好舒服
我也好舒服
不行
好舒服
好舒服 高潮了
好棒啊
腿抬起来
你都这么湿润了
真的诶 好棒啊
怎么了
我有感觉了
就是那里好舒服
完全不行啊
是啊
好棒啊
好舒服
好舒服 好棒啊
不行 好舒服
好舒服
好棒啊
好棒
不行 好棒
好舒服
好棒
好棒啊
很湿润了啊
是的
我给你洗干净
我可以自己洗啦
没事啦
好舒服
乳头硬了 舒服吧
这里
这样湿润好舒服
只是在洗哦
有感觉了
好棒 好舒服
好舒服
好下流啊
太舒服了嘛
好棒啊
好舒服
洗干净了吗
是的
对着我
可以给你洗这里吧
不用给我洗啦
真是的
让我洗
感觉好痒啊
这里
好棒 好有感觉
怎么了
好有感觉 好棒啊
我只是摸了一下而已哦
好舒服
舒服吗
好棒
好棒 好舒服
我只是碰了一下你的屁股
动起来了
自己动起来了吗 不行哦
好舒服
不行哦
不行
好舒服
好棒啊
我要高潮了
不行
继续吧
好舒服
全部都好舒服
怎样啊
好舒服
你什么都舒服啊
我来给你洗
好舒服
好棒啊 这里好有感觉
你喜欢这样吧
那里不行的啦
好舒服
乳头好舒服
已经洗干净了
都冲掉吧
好舒服
这里也洗一下
要高潮了
不行 好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗
这里很舒服吧
不行
舒服了吗
舒服了
才刚洗的
又高潮了
好舒服
好舒服啊
我想要你插进来了
是吗
这就忍不住了吗
会弄脏的哦
可以
真拿你没办法
我要插进去了
可以哦插进来吧
好舒服
好棒 好舒服
不行
好舒服
插得深吧
是的 好舒服 好棒啊
好舒服
不行 不行
不行 要高潮了 要高潮了
好舒服
高潮了
好舒服啊
好舒服
腿抬起来
要插进去了
好舒服
顶到好舒服的地方了
不行 好舒服啊
好棒啊 不行
好舒服 我要高潮了
不行 要高潮了
好舒服啊
不行
好棒啊
舒服吧
好舒服
好棒啊
不行 不行 要高潮了
要高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
不行 不行
好舒服
对着我
好厉害
不行 不行
不行 好舒服
好舒服
我要高潮了 好舒服
不行 好舒服
好棒啊
好舒服
好舒服 好棒啊
好棒
好棒啊
好舒服 高潮了 高潮了
好棒 可以哦
射吧
好棒啊
高潮了吗
是的
刚才是映照了什么吗
是我的错觉吗
-你看这个  -什么啊
动物园的大猩猩在街上走
还有这种新闻吗
不过这样拍它很可怕吧
（群众摄影 独角兽动物园）
（大猩猩 正男君）
喂 这是我家附近吗
真的吗 好棒啊
树下 我先走了
公司你给我打招呼
马上就做好了 等等
来做爱吧
真是的
你是说肚子饿了我才做的
继续来坐吧 马上就结束的
-不行  -不行吗 为什么
我在做饭
-没事 马上就结束的
-不行
-不行吗  -不行
等等哦
可以嘛
-等着哦  -来做嘛
可以吧 不行吗
不行 等着哦
那来接吻吧啊
-只是接吻吗  -是的
可以哦 接吻吧
-等等哦  -为什么
我在做饭
再来接吻一次吧
-我在做饭
-什么时候才结束啊
我在做饭
什么
饭菜会凉的
等会再买就好了啊
真是的不行的啦
什么啊
好吃
那就好
之后可以安定下来了吧
考试结束了 报告书也写好了
大学在暑假接下来只剩打工了
是吗 太好了
那之后很空闲吧
你过得还好吗
是的
考试结束了
他们一直要我换班
这个可不行哦
我拒绝了
太好了
遇见下野是一年前
在我打工的超市
他来打工了
是他
温柔对待不适应工作的我
你不能再待久一点吗
不行 你老公差不多
要回来了吧
他最近回来的很晚的 没事的
再待一下嘛
不行
而且我也得去打工了
是吗
你做什么
我家就住这附近
这附近已经不允许进去了
那个 也许我老婆还在家里
-你老婆吗  -是
这边的人都去那边的避难所了
-是吗  -你去确认一下吧
是吗 我知道了
真心急
你真的要走了吗
抱歉 我一直都
没有去打工的嘛
今天得去了
等等
等等啦
对不起 我不会任性了
求你了
我们都2个月没见了
等等
好舒服
舒服吗
又这样了
很硬了哦
好舒服
舒服吗
跳动的好厉害
-舒服吗  -好舒服
这样呢
很有感觉吧
好吃
好舒服
舒服吗
没回去很好吧
这个的话
好好舒服一下吧
等等
怎么了
我也来
你躺下去
好舒服啊
那里好舒服
舔的好厉害
好舒服
摸我 继续摸我
好湿润
好棒啊
好舒服
不行
好棒啊 不行 好舒服
好棒啊
要高潮了
好舒服
好棒啊
不行
高潮了 高潮了
好棒 好舒服
好舒服
不行
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
不行
好湿润
你高潮几次了啊
你这样摸的好舒服
舒服了吗
好敏感的
我只是才摸了一下
我很敏感的
来互舔吧
可以
好棒啊
好舒服
不行 不行
好棒啊
好舒服
不行 好舒服
要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
不行 不行
好舒服
不行 好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
不行
好棒啊
线都拉出来了
舌头继续动
好舒服
好舒服啊
要高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了
我高潮了
好舒服
我也好舒服
好棒啊
舒服吗
舔我
-来互舔  -可以
不妙
摸这里
好棒啊
好舒服
那里好痒啊
又大又硬了
好舒服
手指简单的就插进去了
好棒 因为太舒服了
好舒服
好舒服 好有感觉
这样好舒服
好舒服
好棒 好舒服
舒服吗
好舒服 好硬 好舒服
-这里吗  -是的
那里好舒服
好棒啊
好舒服
那里好舒服
我要高潮了 好舒服
好棒啊
高潮了
乳头很敏感吧
好舒服
我想要了
要什么
把肉棒插进来
插进去哪里
这里
继续求我
我这里想要
求你了 我这里想要
再湿润点
能把你的肉棒插进去这里面吗
我这里想要 求你了
-舒服吗  -好舒服
-好舒服
-那不插进去都可以吧
不要 你插进来
求你了
-这里吗  -是的
这里插进来 求你了
双手分开我看看
是
-这个吗  -是的
我想要你插进来的
好舒服
我要高潮了
高潮了 高潮了
不行
好舒服
不行 不行 我不行了
不行了
求你了
我想要 求你了
好棒啊
高潮了 高潮了
不行 好舒服 要高潮了
不插进去都可以吧
好舒服
不行 好舒服啊
不行了 求你了插进来
求你了
有那么想要吗
那么给我舔这里
好舒服
这里舒服吗
舒服吗
这样可以吗
-不要  -不要嘛
我想要肉棒 好棒啊
好舒服
不行
给我含住
还要吗
你不是高潮了几次了吗
我想要你插进来
你在含什么
你想要的吧
插进来
继续含住
我想要你插进来
那就继续含住
-这么想要啊  -好棒
求你了 插进来
这样好舒服
好舒服
好舒服 我好喜欢
这里好湿润
好棒啊
好棒啊 求你了 继续动
让我看看插进去地方
可以哦 这里哦 你看
插进去了哦
好舒服
还要看吗
好棒 好舒服
你也舒服起来
好舒服
好棒啊
要高潮了 好棒啊
不行 高潮了
好棒 好舒服
好棒啊
我还要
插得好深 好舒服
不行
不行 好舒服 好舒服
好棒啊
继续动
小穴好舒服 好舒服
好棒啊 这样好舒服
就是那里
好棒啊
这样要高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
顶到了 不行
这里好棒啊
好舒服
这里
不行 要高潮了 要高潮了
不行 高潮了 高潮了
好棒啊
不行 高潮了
高潮了 不行 不行
好棒啊 太舒服了
好舒服啊
好舒服
你看还可以这样哦
插得这么深哦
插得好深
好棒 好舒服
好棒
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
不行 好棒啊
好棒啊
不行讨厌
舒服吗
我要变得奇怪了 不行
不行 不行
给我
好舒服
好棒啊
好硬啊 好棒啊
好舒服
我也好舒服
好棒啊
好棒 好舒服
好舒服
不行
好棒啊
不行 不行
我要射了 射了
可以哦 射出来吧
射了
好棒啊
射了好多啊
好棒啊 射了好多
是吗
舒服了
等等
我才刚射的
又硬了
等等
你还可以的吧
还想吗
继续吧
硬了哦
好舒服
很硬了哦
插到这里面来
插进来了
好舒服
好棒啊
要高潮了
后面好舒服
不行 不行
不行
好棒啊
好舒服
这个好棒
好棒啊 好舒服
怎么了 后面吗
好舒服
继续吧
不行
好棒啊
好舒服
好棒啊 这样好舒服
好棒啊
好舒服 好棒
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了吗
是的 好棒啊
好舒服
好棒啊 不行 不行
好棒啊
这个好舒服
好舒服
插得好舒服
腿抬起来
腿吗
插进去的地方看得见吗
好棒啊
要高潮了 不行
高潮了 高潮了
不行
好棒啊
好舒服
继续 好舒服啊
高潮了 高潮了 不行
好棒啊
好舒服
好棒 好舒服
舒服吧
好舒服
好棒啊
不行 好棒 要高潮了
不行
好舒服
好棒啊
要高潮了
高潮了 好厉害啊
好舒服啊
好棒啊
小穴 好舒服
好舒服 继续 继续
好棒啊 好舒服 好舒服
好棒
我要高潮了 好棒啊
好有感觉要高潮了
要高潮了
好舒服
不行 不行 好舒服
不要 好舒服
好棒啊
高潮了
不行 不行 好棒啊
不行 好舒服啊
好舒服 好舒服
不行
好棒啊
好棒 好舒服
最里面好舒服
好舒服
我没有动哦
不行 不行 好舒服
继续 好舒服啊
好舒服
这样都舒服吗
这样都好舒服
好棒啊
那里不行
好棒啊 好棒啊
好棒啊
好舒服 好棒啊
舒服吧
好棒啊
好棒
里面好湿润
要融化了
-舒服吗  -好舒服
好棒啊
好舒服
不行 要高潮了
好棒啊
不行 要高潮了 好舒服
不行
高潮了 高潮了
不行 不行
高潮了
不行
好棒 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
舒服吧
最里面不行
要我停下吗
不要停下
继续
好舒服
不行 太舒服了
好棒
好舒服啊
我也好舒服
收缩的好厉害
继续
好舒服
看插进去的地方
好棒啊
-看得见吗  -看得见
好棒 好棒啊
不行 好舒服
不行 好棒啊
要高潮了 好舒服啊
不行 不行
要高潮了
不行了 好舒服啊
好棒啊
不行了 要高潮了 要高潮了
不行
高潮了
不行 好棒 好棒啊
好色啊
好棒啊 不行 不行
不行 不行 插到最里面了
好舒服啊
好舒服
不行 好棒啊
-我要射了  -一起高潮吧
可以哦 都射出来吧
射了
好舒服
射了好多啊
好棒啊
我老公打来的
喂
喂 你现在在哪里
我在家里 怎么了
你还问怎么了
我马上就回去 你等着我
他要回来吗
他说马上回来
怎么办啊
我老公要回来了
你快点回去
这太突然了 不妙
不妙
不好已经回来了
你去厨房
厨房吗
太好了 你没事吧
太好了
怎么了啊 这么慌张
太好了 你没事啊
我去避难所 你没有在里面
真的有猩猩跑来了吗
好像从动物园里跑出来了
你一直在家里吗
我偶尔也没什么要事
但是 你电话也不接
也不回我简讯
我很担心你的
抱歉 也许我当时在做家事
是吗
那么那个猩猩现在怎么了
好像已经不在这附近了
是跑其他地方去了吧
这样啊
抱歉啊 让你担心了
没事
你没事 我就放心了
那我去做完饭了
嗯 麻烦你了
（高比良伊织）
（end）