（回乡的我被诱惑了）
（大汗淋漓的嫂子）
（为了怀孕的内射性交）
-我回来了-欢迎回来
嗯 到了
比奈在吗
那 爸爸听听她的声音
喂 洋子 把电话给比奈酱
-喂 比奈酱
-给-是爷爷 还好吗
-我哥哥呢 在田里吗
-差不多要回来了
-这么热 不休息会晕倒的
-是啊
-好热-用这个吧
谢谢
洋次 还好吗
-嗯 洋子呢-回她妈家了
两三天之后 就过来了
你不去没事吗
洋子时不时会想休息一下
想要自由的是你吧
也是啊
可是的确有点热呢
-喂 等一下
-对不起 抱歉
一直怀不上孩子 去医院检查
说是我的精子活性不好
-正在进行不孕治疗
-治疗是指
吃药和调整生活作息之类的
-说是吸烟的危害最大
这样啊
-刚刚吸烟了-没 没有
我在去工作一下
-听太郎说了什么啊-没有
-什么-你们真像啊
没什么
最近的晚饭一直是这样
让你也跟着一起 抱歉啊
-今天也很有精力啊-是啊
要防止夏日倦怠症啊
也是啊 但是比奈酱来的话
弄别的吧 蛋包饭汉堡之类的
汉堡可以啊
来了 请吧
很丰盛啊
来 多吃点
好厉害啊
最近是的
-好 那就吃吧 来
-开动了
好
-好喝-真好
-一起说了啊-是啊
-真像啊
-嗯因为是兄弟啊
-很好吃啊-好吃
真热啊 今年的夏天
我今天有点累了
我不管 我想要小孩
-今天可能不行
-真是的 努力立起来啊
-还是立不起来啊
-让它立起来吧
拜托了
-不想要吗
-不 当然想要 但真的很累
集中精力啊
怎么了吗 怎么了
发生什么事了
没什么
-可以吧-嗯 可以
都说了今天可能不行
-不试一下怎么知道
-对不起 虽然如此
-喜欢被亲乳头吧
-嗯 是的
-舒服吗-嗯 舒服
-努力立起来啊
-好像不行啊
那个很舒服啊
-是吗-再让我兴奋点
-喜欢用我的乳头摩擦吧
-是啊 那个好舒服
-舒服吗
-嗯 对 好舒服啊
-有点变硬了
-很舒服-舒服吗
-喂-什么
-不试试站着吗
-嗯 是啊
-那样的话 可能会硬起来
是啊
-从后面 或者就这样
-嗯 很好啊 好像
好好 看着被舔的地方
好棒 好舒服
好舒服啊
很舒服啊
-怎么样-很舒服
这个口水很色情啊
再多吐一些
-很喜欢这个啊
-硬硬的很舒服
好舒服啊
-喂-什么
-我想要精子-嗯
-你明白吗
-嗯 我明白哦
-我想要你的精子
-嗯 我会加油的
-再硬一点啊
-再多吐点口水给我
-很好啊
-这样就能变硬了吗
嗯 是的
-要有很多好的精子才能怀孕
-是啊
-我想怀孕-嗯 是啊
我想要你的精良的精子
-突然硬起来了 变硬了是吧
-嗯 变硬了
好舒服 那里很棒啊
好舒服啊
-这个舒服吗-嗯 舒服
-顶端很喜欢啊
-嗯 非常喜欢
-看 变硬了 摸顶部的话
-嗯 很舒服啊
-好硬啊 硬邦邦的了
-是啊
好舒服
-喂-什么
-不看看我的小穴吗-嗯
很好啊
-舒服吗-好舒服
-喜欢被摸哪里
-那里舒服
这里
-要更多-哦 更多
这样啊
-再慢一点-哦 慢一点啊
-好好看着-舒服吗
-好舒服-很舒服啊
好舒服 想像一下
进入我的小穴之后的样子
可以吗 开始咕叽咕叽的了
-好舒服 在想像呢吗
-嗯 在想像
进入小穴的样子
-好厉害-舒服吗
好厉害
受不了了
怎么样 好湿啊
我的 也帮我舔一下吧
上来吧
好舒服
-想像进入小穴的样子了吗
-想像了 好舒服
-用鸡鸡
-想了进入里面的样子
-想像一下 在里面的感受
-嗯 想像呢
-在我的小穴里面什么感觉
-热热的 被包围着的感觉
-热热的啊
-亚衣啊 我爱你亚衣
-你呢-我也爱你
-好厉害
-啊 那里 那样弄要变硬了
真的吗 变很硬吧
我想放进去
-但是 要高潮了
-不可以
-对不起-射出来了
-对不起-这样不行啊
对不起
没有了
-好舒服-喂
-什么
-不能再立起来了吗
-不行 今天-我想做
不行 今天好像太难了
果然 今天是不行了
-对不起 今天就先睡了
-好吧
对不起哈 明天再做
但是 但是
-今天也很热啊
-嗯 别太逞强了
我来收割 爸爸去送货吧
-那个 番薯质量怎么样
-不怎么好
-我也来帮忙吧
-不用不用 真的不用
你来了也是碍事
来享受自由来的吧
好好休息一下吧
我很闲啊
-闲着吧-最近很热
是啊 因为很热
你也帮不上忙
不行啊
起来
好热
好热啊
昨天
-兴奋了吗-对不起
因为我 立起来了吗
没事的 太郎好像已经不会
因为我兴奋了
一定是己经没办法
把我当女人来看了
没有那回事 感觉哥哥一定是
因为太累了 一定是的
我认为嫂子作为女性
是很有魅力的哦
很善良啊 即使是场面话
我也还是很开心
不是场面话
那 证明给我看
诶 等等 诶
喂 嫂子 等一下
嫂子 等
-等 嫂子 等一下
-洋次可以把我当作女人吗
那个 等 等一下
嫂子 不能这
-不行啊
-为什么 我想让你看
-诶-摸我的胸
都说了 哥哥 我哥哥
等
看
可以多摸一摸哦
-真的-不是 但是
要更多 拜托了 想被你揉
没办法把我当做女人吗
喂喂 嫂子 等一下
-不能这样 嫂子-拜托了
等一下
-因为我兴奋了吧
-不是 那个
不喜欢吗
等等
不 不行 那种事 等一下
如果做了那种事就
-好厉害
-很热啊 嫂子 有点
-洋次 希望你把我当女人看
-嫂子
-拜托了 承认我吧-嫂子
还要更多
要更多
好厉害 洋次 好舒服
洋次
还想要更多 更多 好舒服
好棒
好厉害 碰到洋次的那里了
好硬 在变硬
再好好摸摸我
再多一点
好厉害 好舒服
好舒服
洋次
好厉害
那里好舒服 洋次
那里也好舒服
要高潮了 高潮了
洋次
想被舔
好舒服 洋次
好厉害 舌头碰到了
好厉害
不行了
好舒服 洋次
不行了 要高潮了
我回来了
欢迎回来
好危险
又在吸烟
又是烟 对不起
-嫂子-嗯
-不行啊-又吸烟
-不行的
-没事 不会被发现的
不行啊
等一下
等 等一下 不行 等一下
-好厉害 有什么流出来了
-他在呢
-不用管那种家伙
-诶但是
等一下 不可以
要是被哥哥发现 就完了
-安静点-但是
等一下
-舒服吗-等一下
不可以 这个 嫂子
-诶
-这个 不行 会叫出来
等一下
我和太郎做的时候
你都看见了吧
-不是-兴奋了吧
-不 但是
-我怎样 那时想和我做吗
-不 但是 那个
-都已经这么硬了啊
因为 因为那个
出去了
兴奋了吗
好舒服
-可能还会回来-是 是啊
没事的 安静点就行了
我吃他那里的时候
你一直看着呢吧
看到了吧
-己经停不下来了
-等一下 不戴套不行啊
不可以这样 危险 等一下
等一下
-好厉害-嫂子
-已经进去了
-还说进去了 嫂子
好舒服
洋次的鸡鸡好舒服
-不行 不能这样-好舒服
洋次 舒服吗
-都这么硬了啊-因为
是因为把我当做了女人
才这么硬的 对吧
洋次 又变硬了
好厉害 越来越硬了
洋次
跟太郎的完全不一样
要高潮了
腰动起来
好舒服 洋次
再 再多给我一些
非常舒服啊 洋次
洋次
非常舒服 洋次呢
舒服吗
洋次 好厉害洋次的鸡鸡
硬邦邦的
洋次的腰动的好激烈
好舒服
又要高潮了
高潮了
摸我的屁股 洋次
怎么样
-能看见吗 进去的地方
-看见了
全进去了 看见了吗
好舒服
好厉害
又变更硬了
要高潮了
高潮了
好舒服
洋次
非常硬
还想要 再往深一点
好厉害
又要高潮了
高潮了
好舒服啊 洋次
不行了
又要去了 好厉害
在里面变更硬了
又要高潮了
洋次
好舒服 好厉害
进去好深
洋次
好厉害 非常的硬
进去好深啊
洋次
再深一点
好硬 撞击的好厉害
要高潮了
真的好舒服
舒服吗 越来越硬了
在里面 越来越硬了
好厉害 顶部在变大
洋次
-碰到了吗-不行了
非常硬
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
在摩擦
再多 再多一点
好舒服
再 再多一点
洋次
可以哦 射出来
射在里面
射出来就这样
射出来 射在里面
-高潮了-高潮了
高潮了
射出来了
可以哦
流出来好多
不用担心 不会给你添麻烦的
所以 再做一次吧
不 不行啊
-过来
-等一下 怎么回事说了不行
都已经射了一次了
这时候避孕套就没必要了吧
因为 但是 这样不行
等 等一下
我是爱太郎的
并没有想要诱惑洋次
只是想试着享受一下
在你妻子来之前的这段时间
就够了
洋次
怎么了 那么为难的表情
不 没什么
喝酒吧
给 请
吃饭吧
开动了
她又要来诱惑我了
不好办啊
用这个吧
嗯 谢谢
洋次的
这里 非常棒
等一下
只是想起来 就湿了
都说了不可以了
哥 哥哥来了怎么办啊
但是
立起来了哦
不是 等一下 都说不行了
等一下 说了不可以了
很危险
好厉害 这里已经立起来了
哥哥要是来了
等 等一下
很兴奋啊
喜欢被从后面抱住吗
太危险了
-哥哥会来的-没事的
等一下
在颤抖吗
与那个相比 哥哥要是来了
怎么办啊
没事的
喜欢被摸顶端吗
-但是 因为-不要动
-这里吗-等一下
-都说了不要动了
-危 危险啊
什么危险啊
哥哥会发现的
还想要精子
累积很多了吧
洋次的 精子
很浓稠来着
不行 说了不行了
很危险啊
怎么样 全摸到了
哪里最舒服
全都舒服
全都舒服啊
危险 不行不行
不行 说了不行了
我来让你更舒服
不行
-等一下-这样的话
如果一直忍着
会射出特别浓稠的精子对吧
不行 等一下
不行
好厉害 顶端好热啊
感觉到了吗
等一下 不行啊
别动哦
等一下
说了不行了
-什么-碰到了
不要动
怎么样
舒服吗
可以用手摸哦
想摸就摸吧
非常舒服
好热啊
非常兴奋了吗
好厉害 鸡鸡好热
-好舒服
-屁股都感觉到了
好舒服
什么 不可以 快兴奋起来
喝多了
今天很开心
你 洋次也在啊
怎么这么衣冠不整的
刚洗完澡 就稍微放松一下
-至少衣服要穿一下啊
-好热啊
看看 多危险啊
好危险啊
没有被发现啊
但是 很危险
-你看着点-很危险啊
不行啊
等一下
不行
好厉害
等一下
喜欢这里
多积累点
那样射出来的会很浓稠吧
嫂子
-嫂子-什么
暂时还没事
亲我
嫂子 很危险啊
手被填满了
非常硬 你看
这次一定要
要射了
射了射了
要射了 嫂子
不行了
受不了了
变得硬邦邦的了
嫂子 我要射了
没事的
忍住了
多累积点
要让我看到浓稠的精子
好厉害 在咕叽咕叽的响
那么舒服啊
还能忍住吗
在很努力的忍啊
射了哦
高潮了
射出来了
好浪费
好浪费 怎么射了呢
舒服吗
下次 要做到最后哦
什么啊 一直在下
烦死了
-今天也去不了了
-嗯去不了了
洋次 比奈酱还来不了吗
好像是 那边的父母不让回来
好久没见比奈酱了
嗯 知道了啊
要是比奈酱在的话
就能一起玩了
这是什么时候的相册啊
这是我跟洋次小学的时候
好怀念啊
-看吗-嗯 看看吧
好怀念 稍微躲开点
好棒啊
爸爸也好年轻啊
过去长得也很像啊
认不出谁是谁
是吗
好怀念啊
这里经常去来着啊
好棒
喂 嗯
是吗 今天就能回来啊
-诶 那快点回来吧
-想吸烟吧
不用了
不是 爸爸啊
-可以哦 去吸吧
-想快点见到比奈酱
-诶 可以吗
-就一直在唠叨
要是产生压力就不好了
-医生也说了-什么
-那就吸一根
-那种事 怎么的都可以啊
不要在这吸
-我知道啊-没事没事
你又开始了
那 谢谢
你也去了吧
都可以
不是 我那个
不太知道那个
你就适当的 找找看吧
那个可以吧 就是那个
那个
很薄的 灰色的那个
-等一下-没事的
一个
没事 不用介意 不用担心
什么
现在有点
对不起 现在比较忙
那个 之后再 那个
见面的时候在说吧 这件事
就这样吧
就这样
为什么 不用现在吧 什么啊
那个
都说了
对不起 不是一定要现在啊
等一下 都说了
我得 帮忙弄田里的事
等一下 那个
说是胡萝卜要完
等一下 现在
因为下雨 不弄不行了
等一下 都说了
等 等你到了在说不也行吗
洋次
为什么啊 等一下
好大的雨 下了好大的雨啊
对不起 那个
下了好大的雨 先挂了啊
嗯 一下在说
等一下 都说不行了
-可能留下小草莓了
-不行啊 被发现了怎么办
喂 等一下 说了不行了
说了不行了
你看着点 不会被发现的
不行
-说了安静点
-等一下 我哥哥
看 立起来了
说了不行了 他就在那儿呢
没事的
-等一下-往后一点
哪里舒服
这里
想要吧
但是
等一下
非常硬
好硬啊
顶端最舒服吗
舒服吗
不要在让我硬了
没事的 不会觉察的
摸我
可以吧 这种事
-摸我-他会回来的
好厉害 硬了
等一下啊
出了很多汗哦
啊 那里
这里好硬
不可以
非常的硬
对不起哦
这样
好棒
舒服吗
这条筋舒服吗
好舒服
这个舒服吗
好厉害
这里用力
没事的 没被发现
集中精力在这边
这里
这里也帮你舔一下
舒服吗
我也想要了
变湿漉漉的了
舒服吗
好厉害 顶端
要高潮了
-等一下-要高潮了
-等一下-高潮了
等一下
等一下 忍住
我想要精子 进小穴里面
啊 不行了
不可以
很想要的啊
射了啊
好浪费
下次要射在小穴里哦
这么大的雨 田会涝吧
是啊
田里变什么样了 我去看看
看看去吧
-我也去帮忙吧-不用了
不用了
好大的雨啊
洋次
别这样
你不想要吗
说了别这样了
对不起哥哥啊
我不管怎么样 很想怀孕
所以 想要你的精子
说了不行了
洋次的基因跟太郎的最接近
用洋次的精子怀孕
当然 会由我跟太郎抚养
一定不会给你添麻烦的
所以 可以吧
说了不行了
跟嫂子 做爱怀孕
不可以的
我知道了
但是
如果
已经怀上了呢
非常的
按时间算 是比较容易怀上的
可能已经怀孕了
去医院 拿药
的确好像 两天左右的话
应该是可以弄没的
我不要
的确 可能是我先引诱你的
射在里面会变这样
洋次应该是知道的
嫂子
在干什么啊
可以的吧
嫂子
洋次
好棒
好厉害
洋次
好硬
好舒服
洋次 好厉害
好厉害
好棒啊
好好舔舔
洋次 好厉害
那里
好厉害
好舒服
洋次
好想舔
好棒
好厉害
不行了 洋次
这个要高潮了
洋次的舌头 好舒服
要高潮了
那个好舒服
那个 好厉害
我快受不了了
高潮了
好舒服
好厉害 好大
又要高潮了 那个
要高潮了
高潮了
立刻就高潮啊
洋次
洋次 我想要
非常 舒服
洋次
不行了
要高潮了
高潮了
再多一点
好硬
-洋次-嫂子 不行了
都射进里面
洋次 给我精子
射里面是吧
不行了
高潮了
都射在里面了
再多射点在里面
又变大了
躺下
多射点给我
好舒服
多射点哦
射在里面
好厉害 又变大了
好舒服
多射点在里面
非常硬
要再硬一些
洋次
我想要更多洋次的精子
我要高潮了
嫂子
在摩擦呢
好厉害
洋次 那个
高潮了
还没
慢慢的
要往小穴的最里面
射才行
好舒服
不行了
-自己这样动 更碰的到吧
-好舒服
多射点 在里面
洋次
要高潮了
-我可以高潮吗-可以哦
-射到最里面
-嫂子 我可以高潮吗
高潮了
流出来了
要塞进里面才行
还想 还想要
我还想要 洋次
还这么硬呢
嫂子 这样
进去好深的感觉
洋次 这个非常舒服
再深一点
想要再深一点
想想办法
洋次
这个好厉害 好硬
要高潮了
高潮了
好厉害
再进来深点
洋次
好厉害 好舒服
再多 再给我多一点
好厉害
好厉害 要高潮了
要高潮了
高潮了
好厉害 洋次
好厉害
再多给我一点
再往深一点
好舒服
碰到了 碰到了好深
又要高潮了
高潮了
好舒服
进去好深
再多给我一点
进去好深啊
高潮了
我可以射吗
射吧
舌头
射在里面
洋次
射了很多在我里面 我很开心
再多射一点
再往深点 再深点
洋次
非常舒服
再多射点洋次的精子
在里面
射出来
高潮了
-不行了 高潮了-高潮了
好厉害
里面有好多洋次的精子
真慢啊
还没来吗 都凉了
明明是生鱼片和汉堡肉
来了来了
欢迎欢迎
-终于来了
-没见过他这样跑着去迎接
终于来了
我们也要快一点
给爸爸生个孙子啊
嗯 我知道
好久不见了
让开 洋次
-看 好可爱-真的好可爱
-很久不见了-抱抱
比奈酱