（主演 麻生日和）
（因为剧变化妆术成为话题）
（的人妻化妆师麻生日和）
（41岁AV出道）
可以进来吗
请进
失礼了
-早安-早安
还在化妆吗
刚化好了
-己经没问题了吗
-没问题了
在拍了哦 可以吗
今天请多指教
请多指教
有听说什么吗
什么事
我听说是非常有名的化妆师
是的 有上过电视节目
原来如此这样子啊
-是化妆的工作吧-是的
很漂亮呢 原本就很漂亮
谢谢
今天非常感谢你的到来
-想问一些问题可以吗-好
现在结婚了吗
是的 结婚了
结婚多久了
-现在第13年-13年啊
现在多少岁呢
你看起来像几岁的
要来这个问题啊
那个
超过30岁了吗
过了呢
32 33左右吗
-41岁-41岁啊
完全看不出呢
常被人说吗
-时不时会吧-时不时啊
我没见过这么漂亮的40多岁
还有现在才想到的
手指非常长呢
-手给我看下-是的呢
好厉害
真的很长呢
内侧也可以看看吗
我的手也挺大的 来比比看
说不定比我长呢
好厉害 不错呢
-想问下关于化妆的问题
-是
什么时候开始从事化妆工作的
学生的时代开始
成为社会人后
都给什么人化妆呢
以前会给明星化妆
现在化妆的对象经常改变
原来如此
经常会见呢
原来如此那样啊
我只会叫认识的女性来
可以给他化一下妆吗
-可以吗-可以
非常感谢
为什么想成为化妆师呢
是有什么契机吗
一开始是学生时期想给男友看
以此为契机开始化妆了
化妆后交往的对象有说漂亮吗
是的 那让我很开心
-开始继续化妆了吗-是的
对夫人来说
化妆是什么呢
-是一切-一切
那是怎么一回事呢
女性变漂亮了男性就会看过来
是的
想让那样幸福的女性更多一些
真棒啊
化妆的话果然是
为了男性是吧
-是的呢-原来如此
为了男性化妆变漂亮
我光听这个就兴奋了呢
抱歉说了奇怪的话
那么可以问下你丈夫是事情吗
丈夫的事情有点
-抱歉-不行吗
抱歉
-是秘密吗-是的
那么换个问题
-这个问题怎么样呢-是
现在不是结婚了嘛
为什么结婚了的你
决定来出演了呢
这让我有点疑惑
美的原点
说的话都很帅气呢
美的原点是 抱歉
有点难以启齿
虽然有点害羞
我是这么想的
-想通过做爱变漂亮-是的
-这么一回事啊-是的
我开门见山的问了
喜欢做爱吗
喜欢
这样啊 喜欢什么样的做爱呢
可能比较喜欢激烈一点的
喜欢激烈的
很爽快的说了色情的话呢
那什么 表面很威风凛凛
但开口的话就觉得很可爱
不错呢
初体验是什么时候
高中一年级的时候
初体验怎么样呢
痛吗
虽然不痛
-可能不是很舒服吧-这样
什么时候开始做爱舒服了呢
初体验结束后
之后马上就开始舒服了
做爱有高潮过吗
有过
两边都喜欢
喜欢被两边一起进攻吗
那可能是最好的
原来如此 有喜欢的体位吗
全部都喜欢
硬要说的话是后入式吧
喜欢激烈的插是吧
这样啊 我知道了
那么今天回到美的原点
-请舒服的做爱吧-是的
那么请多指教
请多指教
那么事不宜迟
-可以开始做爱吗-是的
现在内心怎么样
-有点紧张了-紧张了吗
那么先和男优见面吧
拜托了
你好
-请多指教-请多指教
这身材好厉害啊
腿很长呢
可以做色情的事情吗
-是的-那么开始了哦
抱歉 请稍等一下
-怎么了-可以做更多吗
请尽情做吧
胸部想要吗
想要
真棒呢
喜欢吗
看到了
-好害羞-害羞吗
好舒服
喜欢乳头吗
喜欢乳头
好舒服
-那里好舒服-这里是吧
这里呢
好舒服
感觉来了吗
好下流
手都动起来了
来摸摸
可以摸吗
-好害羞
-从后面很害羞吗
来吧
这里真棒
好舒服啊
可以再打开点吗
-别遮起来啊-好害羞
好下流啊
好软啊
是喜欢怎么样的做爱来着
-激烈的-激烈的吗
伸进去看看
这里
哪里在被摸
好害羞
这里
好舒服
-不行-什么啊
不行
不可以 要高潮
要高潮了 不行
不行
要高潮了
高潮了
好害羞
好棒啊
这样舒服吗
可以告诉我你色情的地方吗
到上面来
可以脱掉吗这个
好漂亮
-好害羞-害羞吗
不要
不行
这样
好舒服
好棒
这样一点点
这里被看见怎么
好害羞
来趴下
自己张开看看
全部都看见了
来朝这边
屁股朝这边
好棒啊
这样做呢
好舒服啊
-厉害-好舒服
看看小穴吧
-好舒服-好害羞
好厉害
怎么样了啊
湿了
那里
不行 好舒服
不行
好舒服
又要高潮了
不行
高潮了
来看看害羞的样子
好厉害 看看
不行 好害羞
里面怎么样呢
好棒呢
舒服吗
好舒服啊
-舒服吗-好舒服
好舒服
-想要更多吗-更多
好舒服啊
不行
好害羞
好棒啊 来过来
来抬起来
好厉害啊
好舒服啊
好舒服 舒服起来吧
不行
再来更多
对 起来
好下流啊
可以摸摸我吗
从下面看上来 对
好舒服
再多亲亲
好下流
口水流给我
已经在摸了
好大啊
来舔舔
对 下面也摸摸
摸得好下流
好舒服啊
好刺激啊
来看看
很开心的样子呢
突然就来舔了
好舒服
那样啊
好舒服啊
好厉害
舔得真仔细呢
男人喜欢这样吧
喜欢
喜欢让人高兴吗
对 那个多来一点
好舒服
好舒服啊
那个地方
那里好棒
好舒服啊
手也可以用上吗
好厉害
肉棒怎么样了
好硬了
-舒服吗-好舒服
要忍不住了
好厉害啊
想插到里面
好湿啊
-沾上了-好害羞
好想要呢
可以吗
插进来吧
插进去了
更多
-还要吗-再来
插进去了
好舒服啊
不行 好舒服
好厉害
好刺激
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服啊
好喜欢
不要
等下
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行
再多动动
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
再多动动
好舒服啊
好下流啊
好厉害
不行
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
-要高潮了-舒服吗
高潮了
好舒服啊
好棒啊
好厉害 好棒啊
好舒服
插得好深啊
-喜欢深处吗-喜欢
更多 再来
高潮了
-喜欢深处吗-喜欢深处
可以多插插吗
屁股朝我
可以再插进去吗
可以多插插吗
来多插插
往下趴一点
-插到深处了吗-插到了
顶到深处好舒服
好舒服啊
来继续
好舒服
好厉害
等下
高潮了
腰放下吧
好舒服啊
好厉害啊
不行
那个不行
湿湿的了
好舒服
已经忍耐不了
-可以射吗-射出来吧
好舒服
不行要高潮了
不行 要高潮了
要射了
来舌头伸出来
舔舔
拍到了很棒的画面非常感谢
-是-怎么呀
-非常舒服-舒服吗
因为你说喜欢激烈的
就让男优激烈一点了没问题吗
我喜欢那样的激烈
你真是个色鬼呢
刚才有多舒服呢
这么多
手臂长手指也长 真不错
-谢谢-满足了是吧
-是的 满足了-谢谢
那么换个话题
早上不是说想让你帮我
现在他也到了
所以现在开始
给他变身一下
-可以吗-小菜一碟
小菜一碟啊
没问题 拜托了
请吧
可以吗 失礼了
-请吧-请多指教
请多指教
-请坐到这边-谢谢
我也可以变得漂亮吗
我会让你变成另一个人的
想变成什么样呢
是的呢 那么
-那么优雅一些-我知道了
(30分钟后）
结束了
结束了吗 他有很大变化吗
-我有自信-有自信吗
不好意思 可以转过来吗
是
真的好优雅啊
变得非常漂亮了呢
真的跟魔法一样
非常感谢 像变了个人一样
怎么样现在你们二人一起出演
一起出演吗
那怎么敢
我这样的
技术果然很厉害虽然没怀疑你
谢谢
是的呢 非常感谢
非常感谢你
那么可以了 请吧
抱歉 我先失陪了
好厉害啊 真的 吓到我了
-完全换了个人呢-是的呢
有什么诀窍吗
活用素材的化妆呢
想着怎么样才适合那个人
这样啊那么看了脸就知道
是的呢
原来如此 和我一样呢
你觉得什么是一样的
我也在想什么适合那个人
-这样啊-是这样的
所以之后会做适合夫人的
-拜托了-拜托了
我想了下接下来要做什么
是
叫了很棒的叔叔
对年长的人怎么想呢
-非常棒-这样啊
那么叫进来了 拜托了
-你好初次见面
-真是位美人呢-谢谢
身高也高 很苗条呢
-听说是位化妆师吧-是的
-很擅长化妆吗-是的
那么下次帮我也可以吗
没怎么给男性化妆过
不行吗 知道了 那么
-色情的事情-是的
可以接吻吗
从上面摸摸看
口水多给我一下
好美味
好美味啊
右手摸一摸乳头
对
多含一含
再多来点
好美味啊
对 就那样
怎么样了
变大了
用手指摸摸
好熟练呢
好舒服
非常舒服
一抖一抖的动着
兴奋了
从里面摸摸
为什么含手指了啊
突然舔肉棒不大好吧
在让我着急吗
多舔舔
给点口水
好舒服啊
好厉害
那样 好舒服啊
好舒服啊
左手摸摸乳头
忍不住了
要射了
清理干净
射了好多呢
-是的 精液怎么样
没有尝过的味道
有点适应拍摄了吗
还有点紧张
-在紧张吗-是的
刚才的口交非常棒呢
挺喜欢做男人会高兴的事情呢
-是的最喜欢了-最喜欢吗
那么接下来
叫来了喜欢被欺负的男优
可以欺负一下那个人吗
可以做到吗
-可以-做做看吗
那么拜托了
拜托了
想做什么呢
那么多舔舔吧
好厉害
请看着我做吧
那样做好刺激
这边也请舔舔
对 就这样
好舒服
这边也可以吗
那个好刺激
那里好有感觉
好舒服啊
给我你的口水
想看里面
可以脱掉吗
脚抬起来一下
好厉害
那样子
可以顶上去吗
那个好舒服
舒服得站不住了
可以过来吗
那样舔好刺激
好舒服
好色情
好厉害
好舒服啊
怎么做舒服呢
激烈一点
这样吗
好舒服
那样做要受不了啦
想看这边呢
可以吗
好厉害
这个怎么做才好
-摸摸-这样吗
好厉害啊
请给我口水
请把腿贴到我的腿上
那样好棒啊
腿那样动好刺激
这样吗
好舒服啊
想一起舔舔乳头
好厉害
没问题吗
那样的话
这样子可以吗
舔舔吧
请坐到我脸上 好兴奋
好舒服啊
好舒服
-我也可以舔吗-拜托了
对 来舔舔
好舒服
舒服吗
是的 好舒服
那个好刺激
好舒服啊
好棒 手拿到这边来
对 好喜欢这个
对 摸摸
就那样含住
手放这边
那样好刺激
好舒服啊
想用那胸部夹住
可以吗
这个可以脱掉吗
对 就那样
对
就那样过来
稍微起来下 脚放这边
过来吧
好舒服啊
-好舒服-好爽啊
那个好刺激
那样子好刺激
请把肉棒顶上去
就那样摩擦一下
对
可以再拜托一下吗
就是这样
请摸摸乳头
从这边
好厉害
好舒服啊
好舒服啊 就是那样
就那样用脚趾这样子
就是这样
那个好刺激
再来多摸摸
这个可以脱掉吗
好厉害
可以摸摸吗
好厉害啊
好舒服啊
可以多摸摸吗
可以吗
-更多-更多吗
要高潮了 不行了
高潮了
忍不住了
-想做什么呢-想插进去
可以吗
好舒服啊
好厉害啊
请过来点
就是这样
舔舔乳头吧
是的 好棒 那个好刺激
好刺激
好厉害
请多动动
不行
又要高潮了
高潮了
好想看屁股
好厉害
再来多摸摸
屁股动起来 对
好舒服啊
不行
好厉害啊
好舒服啊
请多动动
好舒服
不行 好舒服
高潮了
好舒服
不行
要高潮了
要高潮
高潮了
不行 可以再多插插吗
好舒服
又要高潮了
高潮了
不行射了
好舒服啊
谢谢
转眼间就到最后了
-是的-今天拍摄感觉怎么样
好舒服
舒服吗
找到美的原点了吗
我感觉是找到了
那么太好了
那么最后
想要什么样的做爱呢
今天进攻了很多男性
想要更激烈的做爱
想要做最想要的做爱
-激烈一点真的可以吗
-是的
我知道了
那么请稍等一下
我们稍微准备一下
我知道了
-请多指教-请多指教
那么可以进行最后的拍摄了吗
是的
拜托了
说了想什么样的做爱来着
想要激烈的做爱
激烈是什么样的
接吻了呢
好棒啊
湿了呢
来接吻吧
这么激烈可以吗
-立着了呢-好舒服
这样子呢
好舒服啊
湿了呢
好厉害啊
湿漉漉的了
-好害羞-害羞吗
这个呢
-喜欢吗-喜欢
这样怎么样呢
感觉来了吗
等下
这边
这样摩擦会兴奋吗
会兴奋
这样呢
-好有感觉-有感觉吗
变得像小穴一样的声音了
这边也有感觉吗
好有感觉
好舒服
还没摸小穴就发出这样的声音
好棒啊
这样呢
用力点吗
-好舒服-什么啊
-这个可以吗-好舒服
这个怎么样
来过来
插进去了
怎么样了啊
到深处了 好舒服
再伸进去点 腿抬高
动了哦
好厉害
这边可以吗
那里也好舒服
-也舒服吗-是的
可以再进去1根吗
这样子摸吧
-进去了知道没-不知道
不行 要高潮了
-怎么样-不知道
出来了好多 湿漉漉的了
来过来
看看这里吧
看了就知道了
不行
好激烈啊
摸摸看 好厉害啊
湿漉漉的了
好厉害
-舒服吗-好舒服
反应真不错呢
可以摸摸吗
好舒服
这棒呢
插进去了
好舒服啊
不行
为什么不行啊
高潮了
你看 湿漉漉的
-舒服吗-好舒服
刚高潮了吗 小穴
把屁股翘起来
好厉害啊
好舒服
再多动动罗
多感受一下吧
这样子
不行
再来继续吧
看见了吗 这里
不行
湿漉漉的了
给我看看
害羞的样子
手过来
-这里舒服吗-不行
好舒服啊
要高潮了 不行
高潮了
高潮了呢
再来吧
-不知道吗-不知道
来这边
要看吗
好棒啊
来舔舔
好舒服
喜欢吧
再过来一点
来多舔舔
再来多舔舔
激烈一点
好舒服
过来吧
来激烈一点
来多舔舔
可以舔舔吗
这样子舔舔
好棒啊
来躺下吧
-舒服吗-好舒服
看这边
不行
好舒服
好厉害呢
湿漉漉的了
-舒服吗-好舒服
不行
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
过来吧
这样子
想要插进来
屁股伸出来
这样摩擦一下
怎么样啊
插进来吧
好厉害啊
发出可爱的声音了呢
-因为舒服吗-好舒服
-好爽-好舒服
-舒服吗-好舒服
来再来动动
不行
要高潮了
高潮了
好棒啊
好舒服啊
不行
可以多动动吗
把屁股翘起来
很下流吧
这样的
怎么样啊
湿漉漉的了
这样兴奋吗
-好有感觉-有感觉吗
来这样子
光摩擦就很舒服了
插进去更舒服吧
不行
-舒服吗-好舒服
来看看
高潮了
好厉害呢
这样子呢
好舒服 再多做做
-插进去了吗-好厉害
插得好舒服
手给我
那样好舒服
不行
不行高潮了 高潮了
高潮了吗 过来吧
湿漉漉的了呢
插进去了
好舒服
激烈一点看看
好舒服啊
什么啊 这样子多动动
顶到舒服的地方了吗
好舒服啊
过来吧
好舒服
这样子多动动
来多做做
多做做
好舒服
不行 高潮了
舒服吧
插进去罗
好厉害
好舒服啊
变成这样子了
好舒服
高潮了
插进去了哦
好棒啊
-好舒服-好爽啊
-好爽啊-好舒服
-舒服吗-好舒服
-可以射出来吗-射出来吧
射在里面
高潮了
好棒啊
-辛苦了-辛苦了
-抱歉弄得这么晚-没事
-今天没事吗-没事
回去会做什么呢
因为今天做得很激烈
回去马上就睡了
马上睡 我知道了
一直保持笑容 很棒呢
-谢谢-拍了部好作品
还会再出演吗
-务必拜托
-知道了 我再联系你
-非常感谢-非常感谢
-晚安-晚安
（主演 麻生日和）
（导演 豆泽豆太郎）