老公单身赴任中
现在和女儿两夫妇一起住
虽然不是一个人也很好
但是 老公不在的日子
真的好寂寞啊
感觉到了
好舒服
小穴 好舒服啊
好厉害
好厉害啊 湿答答的
好厉害啊
高潮了
手指进去里面了 好厉害啊
里面 小穴 好热了
好舒服啊
不行啊
高潮了
好舒服 好厉害啊
好厉害啊
还想要更多
这里
忍不住了
滑溜溜的小穴 这里
想要啊
好舒服啊
好厉害 进去里面了
好硬 好舒服啊
我想要继续插进去里面
高潮了
讨厌
这么色情
不行啊 还想要更多
小穴湿答答的
不行啊 高潮了
高潮了
讨厌 这个 是肉棒吗
我是看到肉棒了吗
我竟然这么欲求不满了
变态
应该是很寂寞吧
（整天都想要女婿的粗肉棒）
（来自岳母的诱惑）
美月 找到工作了
真是太好了啊
是啊 突然间公司这边
没有工作了
虽然一直很努力找
但是终于找到了 太好了
真的哦
你怎么了
没事
妈妈今天要上班吗
对了 拍摄的人要来家里
打扰了啊
太好了 能够在家里工作
我也想啊
现在不是正式工作
只是偶尔帮忙一下而已
而且如果想要做模特
需要好好减肥哦
这样啊 保持身材也很辛苦啊
而且还需要一点时间
今天的话打扰了
对了 你今天不用去上班啊
不是的 这个啊
现在啊 这个时候了
现在啊 都是远程办公啊
现在紧急时期
-所以慢慢的
-这样啊 没有听说啊
那么 我也是时候走了
-那么 我走了  -路上小心
-慢走  -我走了
慢走
很不错 另外一边 对了
很漂亮
对了 很棒哦
慢慢的转过来后面吧
好的 看我这边
屁股真是漂亮
好的
那么我们坐下来吧
坐到床上去 屁股转过来
屁股的线条 对了
很不错哦 对着我这边 对了
很不错
很好
好的 好了 我们看看
好的
没有问题吧
这个 肉棒 不是吧
这么粗的肉棒 都没见过呢
这个 是不是粗肉棒
好厉害 好粗的肉棒
看着我在打手枪吗
谁的粗肉棒啊
一郎的
一郎啊
一郎看着我在打手枪
好的 再来一次啊
-可以吗  -湿答答的了
真的不知道吗
来
而且
一郎的那个地方
粗肉棒 好厉害啊
没事吧
没事
好了
怎么了
突然间很不习惯
休息的时候确实很难的
这样啊 我有事情想问你
怎么了
这个 你有和一郎
打算生孩子吗
怎么了
这个事情 父母肯定关心啊
最近啊 没有
为什么啊
工作很忙 而且那个家伙很粗
插进去的时候很疼呢
这样啊
讨厌 妈妈不要说这些
是啊 抱歉
-是啊  -吓我一跳
应该是时候了
现在开始做的事情
一郎 美月那边 不行啊
对了 那两个人不行
美月的老公 是我的女婿
这样的话 虽然我的欲求
虽然能够冷静点
好的
是啊
回来了
怎么办啊
我回来了
妈妈 在干什么啊
等等
-好舒服
-这个 这个不行啊
到底怎么样在看着呢
妈妈 在干什么啊
不行
妈妈竟然在做这样的事情
不行啊
这个也要脱了
对了
好厉害
脱了
讨厌 不行啊 乳头勃起了
好厉害
我的小穴
看到了 好害羞啊
我也是忍不住了
我来了
看着我这里 打手枪哦
-可以吗 妈妈  -好厉害
好厉害 夹住了 虽然很害羞
但是 但是想继续看看这里吧
-好好看着哦  -看着哦
-这里  -好厉害啊
小穴
好厉害 里面 看着不行了
糟糕了 好兴奋啊
这里
肉棒
想插进去是吧 肉棒
-等等 不行了
-好厉害 看着好兴奋啊
-妈妈  -慢慢的插进去
-好舒服  -想插进去啊
-妈妈 我想插进去啊
-看看
来了啊
好厉害 粗肉棒
好厉害啊
真正的粗肉棒
好厉害 不行了 插进小穴了啊
插进去我里面
这里
粗肉棒 粗肉棒插进小穴了
好厉害啊 这么厉害 粗肉棒
这么粗的肉棒 好厉害
想要这样啊
粗肉棒 好厉害 进去了
好厉害 太棒了
慢慢的 好厉害
好厉害 粗肉棒啊
味道是这样的
看看啊 看看肉棒
好厉害 看到了粗肉棒
湿答答的 是不是
-好舒服
-对了 粗肉棒 插进去这里
-高潮了  -高潮了
粗肉棒
好厉害 粗肉棒好厉害啊
这么粗的肉棒 好厉害啊
怎么办 我还想要看着
粗肉棒啊
继续让我看看
-继续更加舒服
-继续啊 我也是
-对了 用这个吧
-还有这个啊
应该可以吧
在抖动 粗肉棒给我
硬硬的粗肉棒
粗肉棒 好厉害啊
妈妈
这边的乳头也是
粗肉棒摩擦一下
好舒服啊
-好舒服吗
-粗肉棒 好厉害啊
真是太棒了
好舒服啊
顶住乳头了 粗肉棒啊
顶住好舒服啊
不行 不行啊
那里
好厉害 我这里 这样
粗肉棒 好厉害啊
不行啊 进去了 高潮了
粗肉棒 这里 来 这里啊
粗肉棒 肉棒好粗啊
插进小穴了 这里 高潮了
-这里啊  -不行啊
高潮了 不行啊 继续
好舒服啊
继续啊
继续啊 想插进去这里
-插进去可以吗
-一直在摩擦哦
激烈一点 粗肉棒
激烈一点 我想激烈一点
这么粗的肉棒
继续摩擦我
想要摩擦是不是 这样哦
想要是不是 这里
这样摩擦我的小穴
腰动起来
高潮了 粗肉棒 高潮了啊
高潮了 妈妈 小穴高潮了
粗肉棒高潮了
好厉害啊 高潮了
好厉害啊 继续啊 来
继续摩擦我
不行啊 高潮了 粗肉棒
好舒服啊
好厉害啊
好激烈 粗肉棒 太厉害了
还不行啊 太厉害了
粗肉棒好舒服啊
好厉害
这么粗的肉棒
来
粗肉棒 来 粗肉棒插进去
来了哦 粗肉棒 来
高潮了
好厉害 粗肉棒 太棒了
小穴好舒服啊 粗肉棒进去了
粗肉棒 不行啊 对了
粗肉棒不行啊 出来了
好厉害啊 好厉害
粗肉棒好厉害啊
这样的粗肉棒 不行了
这么粗的肉棒 粗肉棒
好厉害啊 高潮了
好舒服啊 好厉害啊
但是 亲爱的 对了 继续啊
这个怎么样呢
-好厉害
-这里哦 继续 插进去
粗肉棒
继续啊 来 插进去小穴
不行啊 好厉害
-我想塞进去  -塞进去
这根粗肉棒 同时
高潮了
-好厉害 高潮了
-高潮了啊
高潮了 我也是要射了
继续啊
粗肉棒 好厉害啊
在里面动起来
粗肉棒好厉害啊 不行啊
不能动起来 高潮了
好厉害啊
这根粗肉棒 一起哦
-一起哦  -一起高潮
对了 一起高潮 不行啊
我也是高潮了
出来了
妈妈 一起高潮啊
-想要一起啊  -妈妈
妈妈 停不下来
一起高潮啊 一起
高潮了
好厉害 高潮了
射出来了很多
好厉害啊
妈妈 谢谢
但是 这样还不够满足啊
那根粗肉棒
真的很想要
我好想看看这根粗肉棒啊
好厉害
到底是怎么样的粗肉棒
这么粗的肉棒
摸一下 只是摸一下
好厉害 一郎的
有这么粗的肉棒
一郎的粗肉棒
好厉害啊
只是看看的话 应该可以吧
好粗的肉棒
这么粗
那么 美月 对了
作为母亲的责任 好粗啊
美月不行是不是
好厉害
好粗
不能塞进去嘴里
好厉害 粗肉棒的味道
好厉害 那么
如果这根粗肉棒塞进去里面
妈妈 你在干什么啊
等等 美月睡在旁边
你在干什么啊
-不是的  -美月不会起来的
比起这个 看着我这里
用这根粗肉棒打手枪是吧
-不是的  -变得这么粗了
对不起 这样 好热啊
不用盗窃
只是玩弄一下
你看 这么粗
-妈妈 不行啊
-储存了很多吧
-没有的  -来 不用客气
美月也是这样
等等 妈妈
美月说插进去很疼啊
真的啊
这么粗的肉棒
没办法插进去哦
但是 我绝对很舒服
作为母亲的责任
来 好好的舒服吧
等等 不行啊 妈妈 不行
妈妈 不行啊
不行啊
等等 妈妈 不行啊
我们是一家人啊
-这个  -我只是和一郎
不行 不行啊
我来负责吧
怎么办啊
肉棒不能软下去
我做的事情
-没有的  -对不起
妈妈 对不起 不是这个意思
-妈妈 等等  -对不起
妈妈 去哪里 等等
妈妈 为什么走了
妈妈
怎么了
这个
-不是的  -对不起
是我的错
我感觉到了 这个
你看 一郎的
应该不行吧
这个 妈妈
-等等  -怎么了
想说什么啊
不是的 妈妈 对不起
来 好好说
-什么啊  -怎么了
妈妈 我想要继续
-想要做爱啊
-我忍耐了很久啊
来 忍耐了很久啊
这根粗肉棒
但是
-接吻  -接吻啊
接吻哦
-可以吧  -可以接吻吗
-想接吻吗
-但是 但是 想接吻啊
-妈妈  -这里呢 来
忍耐了很久吧
妈妈 好厉害
-接吻
-接吻啊 接下来想吻哪里
妈妈 胸部 我想看看
我想看看 给我
还想要继续
来 舌头伸出来
-胸部也要  -想要胸部啊
胸部 妈妈 想看看胸部
-想要是不是
-妈妈的胸部 看到了
是哦 乳头哦
已经勃起了
来 乳头勃起了
是不是很想舔啊
可以舔一下妈妈的乳头吗
-可以哦 来  -这样的乳头
-来了哦  -舔吧
对了 好厉害 吸住
感觉到了
对了
舔乳头就可以吗
来
知道了 妈妈 想要继续
好厉害啊
好舒服啊
可以哦 继续哦
好久没有这样了
我的乳头 果然啊
舔着好舒服
感觉到了 对了
这里也要 来 乳头好棒
高潮了 对了 不行啊
好厉害啊
-不行啊  -对不起
好厉害
可以继续哦 这根粗肉棒
来 继续啊
对了
只是舔着就可以吗
-可以吗
-来 这里啊 想舔一下吧
-不行啊  -这里
妈妈
来
想舔一下乳头是不是
-是的  -来
乳头好厉害 勃起了
-舒服吗  -好舒服
乳头继续舔是不是
摩擦着乳头好厉害啊
不行了 这个
真的是粗肉棒
舔着乳头 好厉害啊
是不是很舒服啊
来
来 用胸部摩擦哦
怎么样啊 粗肉棒
直接这样
不行啊
-妈妈  -怎么了 好好说
妈妈 我想用嘴啊
我的嘴小穴啊
是的 好厉害 好色情啊
没办法啊 那么
-这根粗肉棒
-不是的 等等啊
对了 让我看看
好厉害啊 对了 这根粗肉棒
粗肉棒啊
我要用嘴好好舔
好厉害 嘴里面哦
好厉害 好色情啊
好舒服啊
粗肉棒
对了 妈妈 要射了
妈妈 对不起 好久没有
我也要
-还想要更多吧
-妈妈这样含住
没事的 来
继续让你舒服哦
好厉害 不行啊 好厉害
射出来可以吗 要射了
还不行啊
还不行啊 来 继续啊
继续让我舔一下
-对了 要射了
-这里哦 好粗的肉棒
龟头这里
好舒服
好厉害
来
妈妈
粗肉棒啊 继续啊
蛋蛋这里
蛋蛋也是 好粗的肉棒
不行了
这里啊 怎么样啊 舔着
好厉害 要射了
打手枪啊
继续打手枪啊 我的手小穴
嘴小穴
这样舔着
好厉害 好粗的肉棒
-这个样子
-好厉害 我的脸对比一下
好粗的肉棒
就是这样 继续让我看看
好厉害 看到了
-哪个地方
-好厉害 粗肉棒 好硬啊
-屁眼在收缩  -对不起
-这样哦  -不是的 这个
好舒服是不是 好厉害啊
好厉害 这么粗的肉棒
就是这样
来
不行了
好粗的肉棒
妈妈 等一下 要射了
-怎么了  -想看着妈妈自慰
-可以吗 妈妈
-可以啊 妈妈也是忍不住了
好厉害 粗肉棒 靠近一点
妈妈好厉害啊
但是 肉棒这么粗
超级棒的粗肉棒
顶住了
对了
这里哦 我这里 看着我这里
好厉害 真是太棒了
这个声音
听到了吧
这根粗肉棒 忍不住了
好厉害 粗肉棒
好厉害啊
真是厉害
好厉害 看着粗肉棒
要高潮了
好厉害 妈妈 让我看看小穴
到底怎么样了
-粗肉棒
-怎么样了 看看妈妈的小穴
-好厉害  -已经这样了
-来  -让我看看
这样湿答答的
-这里 粗肉棒
-让我看看可以吗
就是这样哦 全部看到了吧
来 看看这里啊
-全部看到了
-全部看到了哦
这里 塞进去啊 粗肉棒
来 粗肉棒啊
-小穴在收缩  -让我看看
-是哦 你的粗肉棒
-妈妈 让我看看小穴啊
我想舔这个洞 可以吧
妈妈的这个洞
-这里 屁眼这里  -想舔啊
没办法啊 来 继续啊
好舒服啊
不行啊 舔着太棒了 高潮了
不行啊 高潮了
等等 屁眼高潮了
-再来一次  -可以 继续啊
自慰的样子
好厉害 肉棒好硬啊
我的阴核也是勃起了
好厉害啊 不行啊
太舒服了 高潮了
好厉害
妈妈 来了啊
不行啊 高潮了 好厉害
不行啊 高潮了
-好厉害  -好吃 妈妈的
-味道怎么样啊  -好吃
好厉害 好舒服啊 不行啊
高潮了 高潮了
好厉害 太棒了 不行啊
高潮了
-再来一次  -好厉害
继续啊 妈妈 妈妈上来
来 可以哦 好舒服啊
来 好厉害啊 粗肉棒
好粗的肉棒 好厉害啊
好厉害 这里 对了
妈妈这里
粗肉棒 不行啊
高潮了 对了 吸住啊
高潮了
好厉害啊
-真是厉害  -摸一下
好厉害 来 继续啊 来
好厉害 我的粗肉棒
妈妈 好舒服啊
这根粗肉棒 不能停下来
忍不住了 要射了
-不行啊  -怎么办啊
-继续啊 接下来怎么样做啊
-想插进去妈妈的小穴
-刚才舔的地方 这里哦
-要插进小穴了是不是
可以哦 来
这根粗肉棒 是我的哦
-我  -我来照顾你
粗肉棒
-粗肉棒 可以吧  -等等
当然了 当然了
妈妈
粗肉棒 好厉害啊
来 继续啊 插进去里面
-对了  -要射了
好厉害
刺激好厉害啊 不行
不行 不行啊
-好厉害 太激烈了
-好舒服
-继续可以吗
-可以哦 继续 继续哦
-来了  -不行啊
好厉害
好厉害啊 粗肉棒
真是太厉害了
真是太棒了
妈妈 继续哦 要高潮了
好厉害 小穴好舒服
看看啊
好厉害 不行啊
高潮了 不行啊
好厉害啊
-妈妈 这个
-来 插进去里面
想要粗肉棒
好舒服 粗肉棒好厉害啊
来 对了 继续插进去啊
好厉害 不行啊 高潮了
真是厉害
-好厉害  -粗肉棒好舒服
好厉害 好厉害啊
想看看 我想看看
妈妈的屁眼哦
-这样是吧
-是的 真是太棒了
来了哦 看看 插进小穴了
妈妈 让我看看 慢慢的
好舒服啊
看着我这里
-插进小穴了哦 这里
-继续 继续给我
-好厉害  -出来了
-出来了  -妈妈插进去
-插进去  -好厉害啊
妈妈好厉害
不行啊 好舒服
好粗的肉棒
-不行啊 好舒服  -要射了
继续插进去
等等 好厉害啊 我想看看
腿抬起来 就是这样
屁股过来这里
-快点 插进去  -好厉害啊
这样是不是
好厉害 不行啊
粗肉棒 好厉害啊
等等 不行啊 这样 高潮了
好厉害
妈妈 好厉害啊
好厉害 真是厉害啊
好舒服
好厉害 就是这样啊
粗肉棒 对了 粗肉棒
好舒服啊 进去里面了
好舒服啊
-好厉害  -这样
好厉害啊
不行了
好舒服啊 粗肉棒
高潮了
-好厉害 怎么样啊
-可以哦 就是这样
好厉害啊
我的小穴
好厉害 高潮了 再来一次
-对了  -我的粗肉棒
好厉害啊
妈妈 好厉害啊
-好厉害  -好舒服
转过来这边 妈妈
转过来沙发这里
-对了  -好厉害啊
太舒服了
好奇怪了
好厉害啊
好舒服
-好厉害  -好﻿厉害 是吧
太棒了 对了
好厉害 粗肉棒 对了
就是这样 高潮了
好舒服啊
真是厉害 妈妈 张开可以吧
让我好好看看
-可以吧  -继续让我舒服
慢慢的哦
可以哦
继续啊 来
-对了 一郎  -怎么了
-很感动 我很感动哦
-什么意思啊
来 怎么样啊
对了
三二一 你看 来
好厉害啊 不行啊 高潮了
-怎么样 我的动作
-好厉害 真是太舒服了
对不起 慢慢 我 我动起来
我动起来可以吗
-已经 可以哦
-妈妈 从后面插进去可以吗
-来  -站起来
妈妈
这样哦 后面
好厉害
插进去
好厉害啊
真是厉害
-好舒服
-继续 继续 继续插进去
高潮了
好厉害啊
太棒了
不行啊
高潮了
腿抬起来
完全还不够啊 继续啊
对了 很棒哦 就是这样
高潮了
-好厉害  -慢慢的
妈妈 对了 慢慢的动起来
好厉害 这样好色情啊
但是 这根粗肉棒
粗肉棒哦
不行啊 好舒服啊
好厉害 就是这样啊 不行啊
要高潮了
好厉害 不行啊 小穴
粗肉棒 高潮了
好厉害
-继续哦  -对了 继续啊
继续啊
妈妈 好厉害啊
粗肉棒啊 来 快点
粗肉棒插进去
来
好厉害 插进小穴了 来
插进去里面了
来 看着我这里 不行啊
要高潮了 不行 高潮了
真是厉害
妈妈 好厉害啊
小穴在收缩是不是
-来 继续啊
-不行 好厉害
顶住里面了
是的 里面
粗肉棒好厉害啊
好厉害 顶住里面了
好舒服啊
真是太棒了
不行啊 高潮了
妈妈
-不要拔出来  -妈妈
继续啊 这里 这样插进去
这样可以吧
好厉害 顶住了
这样太棒了
高潮了
好厉害啊
不行啊 高潮了
好厉害 都看到了
不行 不行啊
高潮了
粗肉棒 我的粗肉棒
妈妈 这里
这里
继续啊 来 对了
好厉害啊
粗肉棒
-再来一次
-再来一次 不行啊
好厉害啊
不行啊
好厉害 高潮了
好厉害啊
慢慢的 慢慢插进去
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
好幸福啊 好厉害
好厉害啊 太棒了 好舒服
好厉害 粗肉棒
好厉害啊
-好舒服
-妈妈的小穴 好厉害啊
-很舒服是不是
-等等 慢慢的 慢慢插进去
我不能冷静啊 粗肉棒
没办法冷静下来啊
好厉害啊 来 粗肉棒
来 继续动起来啊 来
这么粗的肉棒 对了
好厉害啊 顶住了
-已经 已经忍不住要射了
-要射了啊
让我看看
好厉害 粗肉棒好厉害啊
好厉害啊
我这里 射到脸上
一起高潮啊 来 高潮了
好舒服
说好了哦
这根粗肉棒 以后啊
一辈子都是我的
-早安  -早
干什么啊 这么吃惊 怎么了
不是 没有
有点渴了
妈妈呢 还在睡吗
妈妈啊 我也不知道怎么了
已经在睡了吧
马上就吃早饭了
早安
-妈妈  -怎么了
-怎么了  -昨晚睡得好吗
不是的 这个 美月
-在做饭啊  -美月会看到的
小声一点不会听到的
-妈妈 等等  -粗肉棒
这么粗的肉棒 这里啊
肯定忍不住了吧
-不行啊  -这里吗 不行啊
-不要害羞
-妈妈 这是干什么啊
怎么了
看到的话
没事的 来
-真的  -不喜欢啊
-也不是的  -把舌头伸出来
昨天好舒服是不是
当然了
这里呢 这里
-妈妈  -这根粗肉棒
喂 你在干什么啊
做什么奇怪的事情啊
不是的 没有的
真是奇怪啊
怎么样了
这根粗肉棒 变得硬硬的了
妈妈
只是在这里叫妈妈 来
好厉害 继续啊
继续啊
对了 妈妈 好舒服啊
也想要这里是不是
好厉害啊
粗肉棒好厉害哦
好年轻啊 来 这根粗肉棒
让我看看啊
-继续  -来 让我看看啊
这根粗肉棒 好厉害啊
让我看看
对了 就是这个
粗肉棒 好厉害啊
妈妈
粗肉棒 你看 在抖动哦
真是太棒了
我也是 来
好粗的肉棒 来
好厉害啊 来 好吃的肉棒
一大早就这么粗
好硬啊
我的小穴也是湿答答的了
-好厉害  -粗肉棒在我面前
高潮了
真是厉害
-我也是高潮了  -妈妈
好厉害啊
好厉害 粗肉棒
继续含住
好厉害
射了 要射了
不行啊 要射了啊
-不行啊  -要射了
来
你干什么啊
在干什么啊
不是的
锻炼
-动一下而已
-什么啊 像傻子一样
真是奇怪啊 成熟一点啊
没办法啊 如果不快点
肯定要被发现了
妈妈
妈妈 不行啊
要射了
看着我这里
射了 射了啊
等等 射了
射了很多啊
接下来啊 每天早上都要哦
我来帮你
对了 怎么样啊
好厉害啊 还可以这样
看到乳头哦
乳头是不是
-好厉害
-为了一郎 特意穿成这样
真是厉害 还有这样的
真是太厉害了
能让你兴奋 好开心啊
-是的  -怎么了 想看看啊
想看看
这里也要 来
好厉害 这样看到了
只是看着吗
-可以舔一下吗
-可以哦 舔一下
妈妈 我来了
-对不起 突然间
-没事的 来 继续啊
这里也要
好舒服啊
对了 粗肉棒怎么样了
-我也是忍不住了  -这样啊
等等 妈妈 好兴奋了
这里是哪里 我的哪里啊
-屁股  -屁股啊
来 看看啊 怎么样啊
-好厉害
-从后面看着小穴
怎么样 这里
-很棒的味道  -滑溜溜的吧
舔一下可以吗 这个样子
这个姿势可以吗
想舔哪里啊
全部 屁股小穴都想舔
-可以哦 来  -可以吗
舔一下啊
好厉害啊
-小穴  -好厉害啊
好舒服啊
好厉害 顶住了
摩擦一下屁股 对了 舔一下
-直接舔  -直接
来
对了 好舒服啊
对了 继续舔啊
对了 高潮了
妈妈的小穴很好吃
-好吃吗  -摩擦可以吗
来 对了
继续摩擦啊
不行啊 高潮了 对了
太棒了 好舒服啊
-好厉害  -妈妈太棒了
想要肉棒插进去
-这里 妈妈  -好舒服啊
-好吃吗
-好吃 妈妈的味道很棒
但是
-这根粗肉棒在等着吧
-是时候了 忍不住了
忍不住了是不是
但是 现在才开始哦
怎么了
来 这乳头 你看啊
来
粗肉棒顶住乳头了
不行啊
这里也要
粗肉棒好厉害啊
好舒服啊
-乳头也很舒服是不是
-好舒服啊
粗肉棒 继续给我
好厉害啊 你看
肉棒这么粗了啊
妈妈 好辛苦啊
想要用小穴舒服吗
-妈妈的话  -怎么了 这里
妈妈的嘴小穴 太棒了
-嘴小穴啊  -是
-可以哦  -可以是吧
好厉害 好辛苦
好厉害 可以哦 塞进去了哦
嘴小穴 你看
好舒服啊
-嘴小穴舒服吧
-好舒服 嘴里好热好舒服
来
看着我这里 看着我的脸
怎么样啊
嘴小穴 来
想插进去里面 对了
怎么样 嘴小穴好舒服吧
好厉害 好舒服啊
来 只是用嘴啊
继续啊 小穴可以吧
哪里 想要怎么样做啊
妈妈 接下来是脚小穴
-脚小穴啊
-妈妈的漂亮的脚小穴
帮我打手枪
妈妈 麻烦你用脚啊
用脚啊
真是太棒了 怎么样啊
哪里舒服呢
-这样呢  -这个
-用脚摩擦 舒服吗
-好舒服啊
-来  -这个
-这样啊  -糟糕了
好厉害啊 高潮了是不是
-不行啊  -为什么啊
-什么啊  -脚小穴是不是
这里呢 这里是什么小穴
大腿啊 大腿是不是
来
-要射了啊
-不行啊 要射了
-要射了  -不行啊
为什么啊 已经不行了
想插进小穴了是不是
在这之前
这是什么啊
可以的
来
-滑溜溜的  -滑溜溜的
滑溜溜的
-好舒服是不是  -好舒服
好厉害啊
妈妈 好厉害啊
-忍不住了 滑溜溜的
-滴下来了
不行啊 为什么打手枪 不行
这个
-这样不行啊  -脚小穴是吧
-这样 不行啊  -怎么了
-好厉害 糟糕了  -不行啊
-不行啊  -妈妈 不行啊
-动起来  -动起来啊
-想我动起来啊 不行啊
-射了
-对了  -对不起
想要更多
-什么啊  -不行了
对了
脚小穴 好舒服是不是
-想要更舒服
-脚小穴好舒服是不是
来 这里哦
好厉害 粗肉棒好硬啊
对了 继续啊 来
-怎么样啊
-妈妈 真的 这样的话
可以吗 真的可以吗
直接 我想直接动起来
-可以哦  -等等
来 这里也要哦
-我来动起来哦  -不行
我也是马上就要射了
-动起来
-来 刚才也是舔了很久哦
-好舒服  -好舒服是吧
不行啊 这个
滑溜溜的 粗肉棒这样
好厉害啊
-腿不能包住
-妈妈 好厉害
-不知道肉棒怎么样了
-来 打手枪
粗肉棒又出来了 粗肉棒
-好厉害啊  -真是厉害
-来  -不行啊 高潮了
-好舒服是不是  -好舒服
来 继续哦 来
对了 想要怎么样啊
不行啊 我自己来可以吗
好厉害啊 对了 好厉害啊
不行啊 好厉害啊
-这样 不行啊 射了
-粗肉棒好厉害啊
-不行啊  -自己射出来了
-对了  -再来一次啊
-不行啊
-妈妈 再来一次 射了
不行啊 只是脚就可以啊
我想射进去小穴啊
-这边怎么样啊  -妈妈的
想插进去妈妈的屁股小穴
-知道吧 屁股小穴
-屁股小穴
好舒服啊 这样
-好舒服是不是  -对了
-好厉害啊  -好厉害
好厉害 摩擦屁股 好舒服啊
-怎么样 屁股小穴 舒服吧
-好舒服
等等 好厉害啊
好厉害 糟糕了
屁股这里哦 怎么样啊
我的小穴的入口啊
-顶住了吧
-好厉害 看到了 非常棒
好舒服啊 来 继续给我
慢慢的 等等啊
高潮了
摩擦着好舒服啊
妈妈 等等啊
我还想要再来一次
但是 继续啊 插进去啊
粗肉棒 不行啊 好厉害
好舒服啊
高潮了
-好厉害啊  -不行 要射了
屁股 这里 对了 好厉害啊
等等
好厉害 屁股小穴好舒服吧
屁股小穴好舒服
这样也是 好厉害啊
-怎么样 好舒服吧
-好舒服
慢慢的 快点 哪个舒服呢
-快点更加舒服
-快点是吧 来了啊
好厉害 粗肉棒好厉害啊
好舒服啊
好厉害 好硬啊
不行啊 高潮了
好厉害 不行啊
高潮了
好厉害 粗肉棒 好舒服啊
来
-小穴可以吗
-可以哦 来 射出来啊
好厉害啊
-要射了
-射出来 我也是高潮了
好厉害啊
好厉害 屁股小穴高潮了
射了这么多啊
还可以射出来吧
好厉害 还可以继续吧
是不是 还要射进去小穴啊
可以射很多次到
妈妈的小穴里面啊
真是色情
粗肉棒 太棒了
妈妈
真是太厉害了
但是
想插进去妈妈里面啊
妈妈
-妈妈  -妈妈怎么了
-怎么了  -不是的 这个
妈妈做饭啊 很好吃是不是
-妈妈做的饭  -偶尔吃一下
很好吃是不是 那么
我的呢 怎么样啊
当然了 也很喜欢你的
真的啊 骗人吧
对了 这个啊
-我都忘了问了  -怎么了
一直没有做那个啊
什么啊
好可怜的样子
好久没有做了 这次做吧
什么啊
-不是的  -怎么了
-这个一直没有  -抱歉
不是的 那么 可以啊
肉棒这么硬了
让我帮忙一下
-好久没有做了  -真的啊
-做吧  -这个
是啊
妈妈 好舒服啊
-好厉害啊  -射了
不行
不行啊 高潮了
很棒 很漂亮啊
射了