一年前胜广的妈去世了
好紧张啊
（安美波）
没事的
爸爸 我回来了
欢迎回来
美波也是
爸爸 打扰了
打扰什么啊 你也要一起住吧
累了吧 快进来吧
失礼了
担心一个人住的爸爸
我们就来一起住了
（和老公造孩子之后一直）
（都是被公公继续射里面）
很热吧 幸苦了
爸爸不好意思
明明该我来做的
没事的 不用在意了
爸爸今天开始多多指教
爸爸多多指教
怎么这么正式啊
受照顾的是我
你还很健康啊
说什么啊
身体一天不如一天了
你们就睡二楼的房间吧
我就在一楼睡
这样比较轻松
感觉爸爸不怎么想一起住
终于来了
什么啊老爸 很有干劲嘛
今天多吃点
我准备了点寿司
美波不讨厌寿司吧
没有这回事 我喜欢
多谢款待
那就好 我拜托邻居准备的啊
作为你们夫妇搬家的庆祝
谢谢
啤酒我也准备好了
杯子在哪里来着
要我来帮忙吗
没事的 不用在意 吃吧
揭开吃吧
很好吃的样子啊
但是实际上我还是很开心的
爸爸挺健康的是吧
是的 我也安心了
美波
谢谢
突然怎么了啊
你能同意我们一起住
因为是夫妻当然的啦
只要和你一起我就幸福
谢谢
等等
讨厌吗
虽然不讨厌
我想要孩子啊
话是这么说
有孩子了 爸爸也会开心的
但是
爸爸会听到的
爸爸睡着了 没事的
来吧
要插了哦
舒服吗
舒服
不妙
射了
很爽吧
你忍住声音了啊
是啊
你真可爱啊
想要孩子的我们
虽然夫妻生活是有的
胜广每次在我有感觉之前射了
这是 我唯一的烦恼
我们先吃没事吧
没事的吧
他应该还在睡
早安
爸爸早 我马上准备早饭
怎么了爸爸 好像没精神啊
不是
昨天喝多了
果然
你喝太多了注意一点哦
也是啊
爸爸 久等了
谢谢
给你 老公
接下来我得赶快出发了
是啊
你也不用太勉强哦
早饭做爸爸的就可以了
我也尽量很快回来
没事的 不要在意
早
早爸爸要出门啊
是的
老伙伴们聚会而已
这么早就开始吗
老东西们都很早的哦
那我就走了
爸爸慢走
那我也走了
知道了 你注意一点哦
我出门了
不好不好 东西忘带了
爸爸
不是 我就是来拿忘拿的东西
不要意思
昨天的也不错
这样的料理也不错啊
你们怎么了啊
是啊 也不错啊
美波的料理很好吃的吧
很好吃啊
听到了吗 美波真不错
射了
你这样忍住不舒服吧
我去洗个澡
爸爸
美波
不好意思 我洗个澡
你和胜广的做爱没能满足对吧
没有这回事
所以
昨天也自己做了是吧
他好像秒射是吧
做爱的声音
我听到了
但是那个声音
马上就没有了
美波
那小子没有满足你对吧
没有这回事
那小子的份
那小子的那份
我来让你满足
不要啊
忍不住了对吧
你的身体
没有满足的吧
没有这回事
真的吗
住手吧
刚才也马上就弄完了对吧
没有满足对吧
不要啊
不是吗
乳头变得这么硬了
才没有
请不要这样
不要
不要啊
爸爸住手
爸爸住手啊
不要啊
不要
这么漂亮的身体
那小子怎么回事啊
不要啊
不可以
给我住手啊
给我住手
不要
我不要啊
爸爸
不要啊
很舒服对吧
才不舒服
真的吗
不要啊
怎么了
不要这样啊
不要
不可以
他不会这么摸你吗
住手啊
放开我啊
请不要这样啊
不要这样啊
知道自己怎么样了吧
放开我
没有感觉到吗
不要啊
不行啊
好好的享受吧
放开我
不行啊
-什么不行啊  -不要
这样是不对的
不要啊
不要啊 不要
爸爸
不要这样
不要啊
不妙
不要这样啊
不要
不要啊
爸爸
住手啊
舒服吧
才不舒服
请不要这样
让我摸摸
湿透了
不要啊
舒服也可以的哦
都是他不好
因为他满足不了你
没有的事情
不要
不要这样
看啊
不要啊
不要
不要 不要
不要啊
不可以
怎么了
这样不舒服吗
你这样大声的话
他会听到的哦
不要啊
放开我
很兴奋吧
没有被这样玩过吧
这么有魅力的身体
怎么能浪费啊
欲罢不能啊
欲罢不能
不要
请不要这样
不要啊
不要这样不要
不行
可以的哦
不要啊
不要忍耐
我知道你一下就高潮了
真紧啊
不用担心 我马上就让你舒服
不要啊
你就是想要这样被上对吧
舒服吧
就是想被这样操是吧
真不错
看啊
你的小穴很高兴啊
继续
不要啊
怎么了啊
知道了吗
不要啊
美波你的腰自己在动哦
-没有这回事
-不要自己动啊
不是的
爸爸 不要啊
不要这样啊
很厉害吧
真紧啊
这样的感觉是第一次吧
不要
住手啊
这不是自己动起来了吗
就这么舒服吗
像这样
真棒啊
好紧
好紧啊
真的好紧啊
好紧
不行
射了
真是太舒服了啊
我都射出来了啊
来啊
自己摸摸
快啊
是你的话
几次我都可以
还想要对吧
来吧
进去了哦
好好的享受
舒服吧
很不错吧
你的里面越来越湿了哦
舌头伸出来
好好的让我爽爽
好好抱住我
很想要是吧
我又要射了
不行啊
不用担心
他和我是父子
所以不用担心
不行
怀了我的孩子
也不会暴露的
爸爸
不要这样做了
真的不要了吗
不做的话 你又满足不了了吧
说不出话了吧
果然
果然和他做爱没有满足啊
-那种事情  -你敢说没有吗
没有这回事
不要骗自己了
张嘴
再张开点
眼睛也张开
舌头伸出来
再出来一点
没错
再兴奋一点
很兴奋吧
很舒服吧
不要
湿透了啊
这样你还说的出不要吗
老实自己舒服
过来
站着舔
弯腰给我舔
伸出舌头
好好的舔
来吧 好好给我舔
很硬吧
自己摸摸小穴看看
对
再深一点哦
怎么样 不想要吗
慢慢的给我舔
伸出舌头
舔舔舔
好吃吗
可以说的哦
那么
舔出色色的声音
手也继续撸
好好看着我
再快一点
就是这样
要射了哦 舌头伸出来
好好给我舔干净
是不是还想要啊
别想着每次都让你满足
和胜广做爱之后再来
要你欲求不满之后来
我来帮他弥补
是
我去洗澡了
爸爸
进来吧
是
脱掉
内衣也是
腿张开让我看看小穴
好好让我看
从胜广那里来的吗
满足了吗
我来让你满足
再张开一点
声音太大会被听到哦
真不错啊
把小穴让我看看
再过来一点
自己掰开
这是胜广的吗
又秒射了啊
想要我插你是吧
是
我来吗
是的
那就先让我舒服吧
这边也要舔啊
快 这边也是
这么兴奋的话
胜广会醒来的
想要的不得了了是吧
我的肉棒如何了
变硬了
自己拿着蹭乳头
吐上口水上去
乳头真硬啊
很舒服吧
是的
这样我也舒服哦
想要的不得了了啊
快
好好蹭蹭乳头
胜广来了也可以吗
抬起头来
美波你湿透了啊
很舒服
真是没救了的小穴啊
过来吧 我给你舔舔
真不错
要高潮了
我想要高潮
可以高潮吗
真没办法啊
不要发出太大的声音哦
不行
不行了
高潮了
高潮了吗
来吧
想要这个吗
想要
那就看着我好好说
请给我爸爸的肉棒
自己插进去吧
想要更多吧
舒服吧
舒服
顶到舒服的地方了吗
好舒服啊
怎么样
好好忍住别叫哦
不行了
不行了 不行
慢慢的动
真不错 照你喜欢的动
舔舔插过你的肉棒
上上下下 进进出出
再自己插进去
很舒服对吧
真不错啊
好舒服啊
自己慢慢的动起来
高潮了
看着我的脸做
不行 好舒服啊
就好舒服啊
高潮了
我高潮了
自己动起来
就安排师傅啊
好舒服
舒服
好好看着我的脸
看着我的脸高潮
还在高潮吗
请让我高潮
高潮了
已经高潮了
已经高潮了啊
高潮了
不行了
好舒服啊
要高潮了
好棒
好射了哦
要更多吗
给我更多
想要继续吗
想要
起来
高潮了
又高潮了啊
想要吗
想要
射给我
高潮了
过来
手撑到后面
那我就走了
怎么了 胜广
星期天都要上班啊
就是啊 系统出来点问题
得现在就去找原因
真恼火啊
我这就去看看
慢走
今天应该能早点回来
我知道了
爸爸
爸爸 我忍不住了
一大早就这么欲啊
爸爸 再快一点
拜托了爸爸 继续操我
跟我来
想要怎么做
不停的操我
就这样一直做的话
跟胜广做就没意思了哦
没事 这样就能跟
爸爸一起做了
你都湿了啊
我就要爸爸
紧紧的抱住我
多摸摸
这样吗
好舒服啊
想要怎么做啊
给我舔舔
这样吗
再用力
让我爽
爸爸
都脱掉吧
我全部都会让你舒服的
好舒服啊
好爽
继续
爸爸让我爽起来
来吧
自己把内裤脱掉
好好舔吧
小穴怎么样了
已经湿透了
舔着我的肉棒
让我听听声音
继续
来吧
再舒服一点吧
爸爸
这样很舒服吧
要高潮了
尽情爱我吧
我爱着你哦
我爱你
爱死你
爸爸
好舒服
你很舒服吧
好舒服啊 爸爸
高潮了啊
想要吧
想要
我想要爸爸的肉棒
不是老公的也可以吗
爸爸的更好
我的什么好啊
爸爸
肉棒插进来吧
让我看看你的小穴吧
好好张开哦
想要吗
给我吧
给我爸爸的肉棒
那就来吧
请插进来
爸爸不要坏心眼
快插进来
这样也舒服吧
不舒服吗
舒服
这样呢
高潮了
高潮了啊
那就这样高潮吧
好深
插得好深
爸爸 里面好舒服
很想要是吧
高潮了
不行了
再用力一点操我
还不够吗
不够
可以吗
我还想要
我想要爸爸用力操我
不能回头了哦
不能回头也可以
你绝对这样正确吗
就算是错的也可以
我想要爸爸的干我
很舒服吧
我要更多
不仅是冲撞我的身体
还要冲撞我的灵魂
好好的抱住我
高潮了
爸爸
自己插进去
好好的让我看看
好爽
好舒服啊
还想要吧
爸爸 我好舒服啊
高潮了
高潮了啊
好舒服啊
高潮了
吐口水给我
我也很舒服哦
看看啊
舒服吧
高潮了
爸爸
好舒服啊
继续吧
给我更多
高潮了
不行 好舒服啊
又高潮了
好舒服啊
想要吗
我想要
爸爸 射给我
还想要吗
还想要
我还不够
还没有被我操够吗
我还想要更多
小穴
小穴还想要吗
还想要
真是色啊
我还想要继续
还想要吗
爸爸
真是色鬼啊
我想要被爸爸搞得乱七八糟的
我来让你爽吧
说喜欢我
我最喜欢爸爸了
不行了
最喜欢你了
爸爸
我还想要
那就来吧
想怎么玩
用力的操上来
这样吗
就是这样
眼睛不要看其他地方
眼睛不看我就不动哦
就是这样好舒服啊
高潮了
好舒服啊
舒服吧
舒服
高潮了
高潮了啊
躺下继续吧
好舒服啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊
高潮了
爸爸啊
爸爸
我喜欢你
高潮了
爸爸 射在里面吧
这么想要啊
拜托了
说想被爸爸填满
想要被爸爸填满
要射了哦
射出来 把我填满
拜托了
美波
帮我续杯茶吧
知道了 爸爸
不好意思啊
没有不用在意
爸爸 今晚也可以吗
跟胜广做完再来
是
我为了被爸爸操
才和老公做爱的
（安美波）