没问题的
美央 温泉真的很棒呢
婆婆 就是说啊
温泉真的不错呢
老婆的运气真好
虽说是抽奖抽中的
意外的还挺豪华的嘛
你会乖乖的
照我的要求去做吧
我说美央
我到底要到几岁才能抱孙子
没办法 贤二工作一直很忙
不会吧
该不会是美央太没有魅力
贤二才不想生小孩的
开玩笑地
不说这个了
你看
这是之前商店街抽到的
温泉旅行家庭套组
那很好啊
-美央也会一起去吧  -那个
不想去吗
没有 没这回事
那不就好了
不过这次想拜托美央一件事
是什么
趁这次旅行
和贤二好好亲热
可是 这
反正再这样下去
也没办法生孩子
趁这次旅行换个气氛
总会有办法的
或许可以吧
所以啦
就好好跟贤二亲热
反正你也一直没泡过温泉吧
好 我会试试的
好好加油吧
就这样把我们
晾在一边是怎样
没什么 这次就好好享受吧
说的也是 那我们走吧
一起好好享受吧
美央 怎么了吗
没什么
（怀了公公的孩子这种事）
（即使嘴合不起来也不能告诉老公）
（在这两天一夜的温泉之旅）
（被射在里面无数次）
这房间还不错嘛
真的呢
不过来住温泉旅馆
真的很闲呢
除了泡温泉
也没别的事能做了
或许吧
美央 你是怎么了
有什么关系
反正都来泡温泉了
可是不是连
CHECK IN都还没办好吗
可是
我现在也很累了
还是先休息吧
我知道了
那我先去泡温泉了
路上小心喔
这房间真的不错呢
说的也是
装潢很华丽呢
老公
不想要吗
这难得的机会耶
等等 都还没泡温泉耶
温泉等做完再泡不就好了
不行啦现在全身都是汗
你也去泡温泉不就好了
知道了啦 我也去泡就是了
我也会去泡的
这样就圆满了
公公
公公也来泡温泉啊
美央也是啊
公公怎么了吗
没什么
你们两个怎么了
真是怪人
对了 事情办得怎样
还是没办法
这样 果然还是不能太急
不会啦
真好吃
真的太好吃了
抽中这么棒的温泉旅馆
真的太好了
真的很谢谢婆婆
不会啦
不过你们知道吗
这里的温泉
对产子很有帮助喔
这样啊 我都不知道
这种事要事先调查清楚啊
要是能成功生下孩子
下次就能五人一起来了呢
说的也是
也别再给美央压力了
还没生孩子
我也是有责任的
才没有给什么压力呢
你说是吧 美央
难得出来玩
生小孩的事交给他们就好
今天就尽情的玩吧
是没错啦
不过该说的还是要说
用不着操心啦
他们也是成熟的大人了
是吗
抱歉让你们担心了
不会啦 对不起啦 美央
公公要喝酒吗
拜托了
公公
抱歉
老公你是怎么了
一时失了神
那个团子
团子太好吃了
怎么了
刚才很谢谢你
我太欣慰了
这没什么啦
可是我还是很开心
抱歉 我今天没这意思
这样啊
可以先睡了吗
我先去泡温泉
来嘛
别乱摸啦
你这是怎么了
什么嘛
是为刚才的事在生气吗
结果连你也站在贤二那边
哪有啊
这下不就只有我是坏人吗
哪有这回事啊
反正今天我累了 先睡吧
你也睡吧
真是的
知道了啦
那我出去一下
怎么不睡
睡不着啦
公公 你想做什么
对不起 美央
我不会跟别人说 快出去吧
不行
我没办法回去
你在说什么
对不起 美央
我快忍不住了
从进来的那一刻
我就控制不住自己了
快住手
美央
公公 不行的
美央 对不起
-美央  -快住手
太棒了
忍不住了
快住手
拜托了 美央
公公
这是不行的
这就是美央的胸部
好久没看到这种的了
美央
公公 这是不行的
不行
我已经一发不可收拾了
我已经回不去了
你应该也能懂吧
不行
不会有人听见的
公公快住手吧
不行
美央 我已经停不下来了
美央
公公 快住手
不行
公公
可以舔吧
不要
这就是年轻人的胸部
不行
嘴张开
这边
不要
还不够
美央 我忍不住了
不行
这胸部再让我揉揉
快住手
公公 快住手吧
美央 乖乖听话吧
原来美央的胸部这么棒
算我求你了
不要
那个地方不行
美央
不行
公公 不行
不行 我快忍不住了
快住手
在高潮了呢
美央
让我看看
快住手
美央也很爽吧
含进去吧
我快忍不住了
你也很想要吧
我真的好想插入
可以吧
公公 就这件事绝对不行
不行
公公 不行
进去了
公公
美央的穴穴太棒了
不行 绝对不可以
不行
好爽
美央无论是嘴
还是穴穴都很棒呢
太棒了
很爽吧
美央最棒了
自己动看看
很爽吧
美央是不是也忍不住了
快含吧
老二不错吧
你也很喜欢老二吧
美央最棒了
不行了
美央
美央 再进去吧
美央 真的好爽
不行
太爽了 要射了
这不行 绝对不行
-美央 我忍不住了
-不行
美央 对不起
美央
我又忍不住了
拜托不要
别出声
贤二会起来的
美央 很爽吧
太大声他会起来的
不行
美央的肉体太美了
公公 不行
我才不管
你也有感觉了吧
公公 不行
不行
别出声
很爽吧
其实你也很爽吧
帮我含
我真的快忍不住了
很爽吧
美央
我要进去了
公公 让我来就好
帮我排解吧
好爽
美央 这样很好
感觉要发出声音了
美央 慢一点
手也用上吧
继续含
舌头伸出来点
太棒了
继续用手撸吧
再用力点
准备要射了喔 要射了
真的很对不起
真的是最后一次了
公公
美央
对不起 公公
就这一次就好
美央
拜托再继续吧
真的可以吗
公公 拜托了
美央
公公
美央 我要射了
我也是 要去了
昨天睡得很好呢
我要去买纪念品
那你呢
我可能会去泡温泉吧
昨天好像喝太多了
这样 那美央呢
我应该也会去泡温泉吧
温泉这么舒服
又有助于产子
那就好 那就好好泡个够吧
美央技术很好呢
美央
我还想要
美央 我也是
美央 给我些口水
想要吗
味道真棒
要不要再来点
我太开心了
忍不住了
公公 觉得爽吗
好爽
公公 我也快忍不住了
美央 我也是
快上去吧
好爽
美央 我也是好爽
帮我含
舌头伸出来
用胸部夹住吧
太棒了
美央
很爽吧
真的太棒了
伸出舌头来舔一舔
多沾点口水上去
再一次用胸部夹住
就像插进穴穴里一样
太棒了
我想舔美央的穴穴
帮我舔吧
坐在桌子上
好爽
今天好想要
我的舌头好像让你高潮了
抖得好厉害
要去了
太好了
美央 滴点口水在上面
受不了了
我想要美央的一切
舔到发出声音了
我好开心
这次换这边
好爽
来互舔吧
我躺这边
你坐这边
好爽
公公 又要去了
尽量高潮吧
要去了
蹲在这里 让我再舔舔穴穴
继续高潮吧
公公 我好爽
美央 真的太棒了
我也这么觉得
真的是前所未有的爽
我太开心了
忍不住发抖
要去了
好了 过来
我开始想插入了
可以吧
公公 拜托了
我要从后面进去 转过来
屁股再翘起来点
不行 再翘一点
公公 拜托了
随着不断抽插
穴穴一直在缩紧呢
太棒了
公公 我好爽
美央的穴穴最棒了
美央 看着我
公公
到这边来
脚抬起来
抱歉
公公 我好爽
太棒了
你那美丽的胸部
一直在晃动
过来这里
坐上来
太棒了
美央也是很变态呢
那里也看得一清二楚
看的好清楚
胸部真的太美了
美央最棒了
太美了
公公
好爽
对不起 真的太爽了
公公 可以高潮吗
要高潮几次都可以
要去了
慢一点吧
不然好像快射了
看着我
这样看过去真的很色呢
真的好爽
我也是好爽
那就尽量享受吧
这次来互舔吧
穴穴对着这里
脚张开 一只脚放这里
看到了吗
看到了
美央也来舔吧
看过来 能看的到吧
尽量舔吧
直接进去吧
很好
慢一点 不然很快就射的
我还不想那么快射
又要去了
让我的老二
让你尽情高潮吧
公公 要去了
进出的过程让我看看
太美了
公公
好爽
这厉害
很好 转过来这里
我太开心了
太棒了
美央太棒了
这次用胸部夹住吧
太棒了
插入后的乳交
真的太棒了
美央 你看
太棒了
美央 我快忍不住了
美央 这太爽了
还是再插到穴穴里吧
好热
动的慢一点吧
公公
真的好爽
给我点口水
味道不错吧
美央的口水最棒了
穴穴越来越紧
公公 好爽
我也是好爽
美央很会摇喔 太爽了
胸部摇好大
快忍不住了
慢一点吧
美央还是慢一点好
开始想加快速度了
不行啦
好爽
停不下来了
不行
美央
这样不行 再慢一点
不行 这样很快就会射的
就要射了
尽量射吧
美央 真的很爽
公公 我也是
帮我弄干净吧
我太开心了
公公还很硬呢
我还想再一次
你真色呢
美央 躺下来
这次我
我也来帮你舔干净
要去了
公公 真的很爽
真的太色了
公公 要去了
真的好爽
你真色啊
真的好紧
美央 看到了吗
公公 我好爽
看着吧
好爽
尽情爽个够吧
要去了
可以喔
真的好爽
这次从后面来
再翘一点
屁屁太美了
美央 看这里
好爽
我太开心了
要去了
这边
太厉害了
又要去了
太棒了 继续高潮吧
要去了
美央的胸部真棒
尽量摸吧
这里也很棒
真的太棒了
请再激烈点吧
再激烈吗
真的好吗
你也摸一摸我吧
乳头太可爱了
忍不住了
我好像又要射了
我想一起高潮
就一起吧
要射了喔
要去了
公公
美央
真的太棒了
两位都请用吧
谢谢
美央有事要跟你说
是什么事啊 美央
其实上次去妇产科
检查出我怀孕了
真的假的 恭喜你美央
谢谢
谢谢 努力总算有了回报
这次也想
顺便和公公报告一下
对喔 老公你也过来一下嘛
不用了 我在这里就好了
害羞什么啊
所以往后可能
有很多事要麻烦你们
你在说什么啊
我们是一定尽全力协助的
婆婆 谢谢你
那公公
以后也要麻烦你了
有什么需要尽管说
不过真的太好了呢
预产期是什么时候呢
没那么快啦
会是男的还是女的呢
一切都还不一定啦
那有很多东西要买了呢
还是我自己做吧 贤二小时后
那些衣服都是我亲手做的喔
-真的假的  -就是啊
不用啦 用买的就好
那我来买吧
有需要尽管说
帮到这个地步也太夸张了
还是早点做准备才好
如果是男的
不就能帮忙老公种田了
你再说什么啊
都什么时代了
这也没什么吧
真的好期待喔
就算生的是女儿
反正不管怎样
你都会期待吧
毕竟是期望已久的孙子嘛
对了说到帮孩子取名
当时我名字是怎么决定的
那是你爸亲自想的喔
原来如此啊
这次让妈妈来取吧
我说妈到底
要操烦到孩子几岁啊
是吗 我也好想出些主意
还是不要好了