(2012 春）
会被父母听到的喔
他们去买东西了 没事
你没事吧 会戴吗
可以的
平常也都这样吧
真的吗
可以了吧
好爽
好棒
好爽阿
我也是
来这
好爽
射了
（他与哥哥结婚七年之前）
（我一直都不断中出他）
爽吗
好爽
小武 你有兄弟吗
有个弟弟
怎么了
没有 问看看而已
是喔
他现在或许在家
怎么了
想说介绍弟弟给你
八木 你在吗
怎么了
你在啊
想说介绍我的女友给你
女友？
加奈
是
介绍给你 这我弟弟八木
你好 我是加奈
请多指教
我是八木
我才是请多指教
小武电话喔
谢谢
喂喂
喂 你刚刚 偷看了吧
抱歉
我会对哥哥保密的
久等了 弄好了
来了呢
好像很美味
一起吃吧
妈妈的料理做棒了
又来了
真的
抱歉 连我都来打扰了
没关系的 独居生活很辛苦吧
吃点热食吧
吃吧
开动了
好吃
真的吗 谢谢
话说八木
你考试准备的怎样
英文有点不顺
英文啊
加奈 你很会英文的吧
我读这科的算还行
英文的啊
真厉害啊
是 将来想活用这项
加奈 等等有时间吗
有的喔
可以教八木英文吗
八木你可以吗
没事的吧 你自己跟他说
那拜托你了
抱歉呢
我才是请多指教
嗯
八木？
是
你累了吗
没有 没累
都这时间了
今天就到这吧
抱歉 谢谢你
辛苦了
小武
是
好了吗
嗯
那这么晚了 我开车送你
可以吗
嗯 我爸刚回来了
叫我开车送你
真的吗
八木 下次再教你
好 谢谢
下次见
走吧
做什么
来做吧
怎么办呢
我难得来耶
但是我想跟你做
等等
做什么
因为我声音会很大
到旅馆做吧
不用啦
今天父母都不在
不是这问题吧
要做就到旅馆
旅馆？
嗯 到了就做
那走吧
真是执着呢
走吧
这么快啊
八木
晚上好
你好
太好了 见到你
今天是要跟小武去看烟火的
但联络不上 很困扰
这样啊
你知道他吗
真是执着呢
走吧
这么快啊
不太清楚
这样啊 应该没事吧我很担心
他好像说是要代班
真的吗
那至少跟我说一声啊
这时间烟火都开始了
至少联络我吧
那我先回去了
那个
可以的话要一起玩这个吗
好喔 来吧
好美阿
这很短呢
熄掉了
来
好棒
好厉害
会烫吗
不会
好
我拿来了
是西瓜
请用吧
谢谢
切的不是很好看
切的很棒
真的吗
我觉得没有
做的很好
开动了
好吃
真的吗 太好了
好吃呢
非常好吃
最近小武都没连络我
今天也约好要去看烟火的
却被放鸽子了
厌倦我了吗
感觉这样啊想更加讨厌自己了
今天穿浴衣的时候
也觉得自己都没在笑
今天其实是不想见小武的
加奈 我
你是我见过最棒的女性
谢谢
浴衣 很适合你
加奈
抱歉不知道该怎么办
可以吗
好棒
激烈点
好
舌头伸出来
舌头吗
好爽阿
爽吗
抱歉太用力 会痛吧
更激烈点
更激烈吗
好棒
没事吧
很敏感
奶子爽吗
好爽
加奈被怎样弄会爽
随便你喔
随便？
好棒
好棒 好大
好柔软
这样爽吗
很爽
我想大量知道你舒服的地方
大量弄
好
可以舔喔
可以吗
好棒
好吃
这样吗
好爽
失礼了
内衣真美
这边真美阿
爽吗
那边
这吗
我喜欢那边
这
好爽
这吗
强度如何
可以更激烈喔
更激烈？
好有感觉
不行
继续的话会去
去吗
不行
不行 去了
好厉害 好湿
好厉害 这样爽吗
好爽
你能舒服 我很高兴
可以舔吗
来这
如何
好棒 好色的味道
真棒
不妙了
不行
不行了 又要去了
不可以了
会去的
去了
继续吧
打开
真美
爽吗
好爽
起来点
好淫荡
爽吗
好爽
会激烈吗
可以更激烈喔
不行
湿透了
很爽吗
很爽
爽吗
你让我舒服 我也让你爽吧
好爽
可以吗
舔那边有点…
流汗了
没事的
那边
爽吗
要舔那边吗
喜欢被舔哪
龟头
龟头敏感吗
是
好爽
这样好爽
爽吗
好爽
好棒
好会舔阿
喜欢被怎样
这样很爽了
可以一起舔吗
一起
加奈 我想舔
来吧
打开
怎么了
被舔状态好难舔
我想一起舒服
好想舔这
这样好爽
多舔一点
不行
等等
去了
来吧
想要
可以吗
可以
来吧
但是我没有套子
等我
做什么
找看看哥哥房间有没有套子
不行
为何
用套会被发现
但是这样
回来这边吧
没套子不能做
甚么
不能中出喔
可以吗
插我
但是没套
那我插了喔
进去了
好棒 里面好爽
好爽
那边
那边好敏感
不行
来吧
好爽
我想看你的身体
不行
那边不行
好有感觉
不妙 不行
可以过来点吗
下去点
好爽
好厉害
爽吧
来吧
继续喔
手给我
好棒
好爽
太爽了 停不下
不行 射了
射了
你中出了吗
抱歉
真的很抱歉 我射了
对不起 太爽了
没事吧
没打算射的 但是
喂喂
嗯
这样啊
很辛苦呢
现在？
现在 我在朋友家
嗯 知道了
待会去找你
嗯 再见
我哥吗
对
好像很忙
那 我走了
再见
累了
回来了
喝太多了
但是你浴衣很美
来吧 来接吻
快啊
等等
不妙 接吻就硬了
舔我吧
快
来舔
更多
更多啊
多舔一点
太爽了
好厉害
深点
不行啊
喂喂 加奈
别放开
好好的舔
这样不行啊
算了用奶夹吧
快
用奶
好棒
好爽
真棒
好厉害 好爽
弄点唾液
很棒
继续啊
看这边
不错
好棒阿
不妙 兴奋了
我站着
站？
来 夹好 过来点
对 热了
这样动
动起来
好爽
好棒
对
好爽
受不了
夹紧？
好爽
好棒
受不了
要射了
要射了吗
射了
弄干净
快
累了
要睡了？
起来
喂 有电话喔
有电话喔
（今天非常快乐的去旅馆呢）
诶 是谁啊
甚么
是谁
等等
不妙的
好爽
爽吗
等等 不妙的
没事的
好爽
好棒
等等
不妙
不妙？
好爽
不好的
等等
骑上来
上去？
好爽
那边
这吗
喜欢这边
那边好爽
不行
好爽
好厉害
好棒
好爽 那边不行
好爽
不行
射了
对不起 忍不住 射了
没关系
可以吗
(2013春）
嗯 这边不对吧
嗯？真的呢
振作点啊
加奈 你饿了吗
有点吧
那我去买吧
一起去吧
不用
你继续忙吧
好 谢谢
路上小心
怎么了
不行的
小武会回来的
没事的 回来也没差
不行的
会被发现
我开玩笑的
你很认真呢
忍不住了
可以吧
想要的吧 那就好吧
让我看吧
我一直想做的
摸一下
很喜欢这样吧
乳头硬了
如何
好爽
想要被舔吧
热了
这样会被听到喔
这样好吗
不行
可以吧 脱了
没事的
弄脏了才不妙
流出好多汗水
真兴奋
真棒
继续吧
爽吗
好爽
不行
怎么了
太敏感
这吗
多弄点喔
还要的吧
抬高点
躺下
爽吗
不行
好爽
这
电话
哥哥打来的
不接了
是吗
不接吗
电话就算了 继续吧
想要吗
都湿透了
好大的声音
很棒吧
好厉害
真爽
湿透了
好害羞
害羞吗
很有感觉吧
都准备好了呢
来吧
爽吗
好爽
是吗
都这样了
好湿阿
湿透了
多做一点
要更多吗
这
去了
不行 去了
去了阿 真敏感 这吗
不行
这吗
去了
又去了吗
又去了
去了
好厉害
很爽吧
可以了吧
不行
甚么
小武要回来了
没事的 回来之前快点做
会被发现他要回来了
没事的
-没事的-不能
为什么
很爽的吧
是没错
那就来吧
不行
我都这样了
想要吧
来吧
但是
不行啊
为何
加奈
是
不行
再一下
他回来了
可以的
一下
不行啦 快点回去
加奈 刚刚电话没注意到吗
没注意到
这样啊
这个
抱歉 太热了就脱了
你现在是素足啊
嗯
真的呢
素足啊
可以吧
不行
不行？
为何
作业会来不及喔
知道了
2014年 秋
加奈 你要说甚么
喝吧
你年纪已经能喝了吧
嗯
比起这个 你要说甚么
这个
那是…
要结婚了
结婚吗
但是
我被小武求婚了
是喔
那公司怎么办
今天辞职了
但你不是想一直做下去吗
是啊
但想说算了
算了？那跟我的关系呢
就当作弟弟
这样太自私了
(2014年 冬）
你们俩能结婚 妈妈我好高兴
你要让加奈幸福喔
我知道的
是的
八木你怎么了
八木要喝酒吗
好
那我去拿
加奈不用 我拿就好
没事的 妈妈你坐
真是抱歉呢
麻烦了
很不错的太太呢
是啊
好吃呢
真懂事呢
好吃
是呢
谢谢
吃饱了
怎么了
不吃了
只吃这些吗
没关系的
他怎么了阿
吃吧
这是庆祝你们的
话说
怎么了
冰箱的酒都没了
我去买吧
没事的 反正都待在房间
小武要喝的吧
是啊
那我去买
真是不好意思啊
待会准备点东西给她吧
我先走了
谢谢你
八木
怎么了
我无法接受
不可以的
住手
老公
今天来造孩子吧
抱歉 累了
明天也要早起 让我睡吧
-可以吧-不行
(2016 夏）
会有声音
为何
就是不行
好香
住手
你喷香水吗
是没错
那就来吧
你想做才喷的吧
才不是
不可以的
别出声就好
不是这问题吧
但你喜欢做爱吧
是喜欢
那就来做啊
不可以
为何 来做吧
我忍不住了
-不行-为何
来吧
就是不行
一下就好
你为此而来的吧
不可以
就一下
用舔的
不然今天换点别的
换甚么
看我自慰
看我的吗
自慰？
对
这吗
很害羞的
试试看吧
在大腿上吗
嗯
做的话 就能跟我做爱吗
今天先这样
那甚么
但是
快吧
可以发泄一下的吧
真的吗
快点
很害羞的
很可爱的
但 我没这样过
所以才想看啊
这样吗
对
这样
更激烈点
激烈？
对
很害羞的
可以更激烈的吧
那是平常一个人
当作你一个人做吧
变大了 真棒阿
不是的
好棒
要做多久
要射出
射出？
当然啊
加油
真的吗
不错呢
变大了
很奇怪的
好厉害
更大了
摸一下吧
今天不行
帮一下
今天就是不能
这样啊
专注一点
专注？
不错呢
好久没看到八木的肉棒了
去了
好棒阿
八木
好厉害
要射了
射了
去了
不错吧
2017 冬
回来了
在这睡 会感冒的
真好吃的样子
好可口啊 而且还热的
先吃了 开动了
好吃
老公？
大姐 这真好吃
八木 你回来了啊
嗯
大哥呢
我一直连络不到他
八木 你不跟女友过圣诞吗
上个月分手了
这样啊
嗯
但你的话能找到更好的
你是说 像大姐一样的吗
不 我都是大婶了
我遇见的女性中
我是最爱你的
加奈是我遇见的女性中我最爱的
好想这样
我也是
真的？
那今天就叫着我的名字吧
八木
加奈
爽吗
好爽
都脱了
大量摸
忍不住了
脱了喔
好爽
八木我忍不住了
大量摸
来亲亲
好湿
大量让你爽
看着我
去了
好厉害
插入了喔
打开点
好爽
抱住我
好爽阿那边
好喜欢那边
那边
往后一点
转过去
起来一点
好爽
爽吗
不行
去了
来这
上来我这边吧 到这边
好爽
那边
喜欢那边
看这
好爽
大量插
不行
好爽
真爽阿
继续喔
好爽
好多汗水
好激烈啊
喜欢的吧
好爽
过来摸
这边 摸阴唇
不行
还要更多吧
给我
看这
那边不行
好爽
去了
好厉害
好爽
爽吗
忍不住了
事了
不行
要射了
我也是
可以吗
大量射给我射里面
射了
好爽
我也好爽
2019年 夏
好热啊果然要吃素面
下周搬家准备好了吗
这样啊你不知道
搬家？
你好像不在吧
小武说要调职 所以要搬家
下周吧
这样啊
对
搬好之后 能去打扰吗
你们来的话
我能带你们认识环境
一起去玩吧
有机会的话就去 真期待啊
搬家前一天
那个 没有床
你搬家是明天吧
嗯
是明天
大型家具都先搬去了
今天整理这些就没了
可能要先住旅馆
这样啊
等等
那个啊
我想了很多
没事的 都别说了
谢谢
好爽
来亲亲
大量舌吻
变的好热
-好害羞-害羞吗
来吧
爽吗
好爽
如何了
硬了
硬了？
多弄一点
好爽
那边不行
不行吗
好美
帮我脱
爽吗
好爽
多亲一点
来吧
好爽
爽吗
帮我脱
好棒阿
脱了吧
多舔一点
边摸边舔
好爽
来吧
多伸进来点
好棒
爽吗
好爽
来吧
好害羞
真湿
忍不住了
想做吗
想
真棒
想做？
想
过去吧
好爽
过来点
好棒 好厉害
那边
好厉害
好爽
大量插
骑上来大量动吧
爽吗
好爽
好棒
去了
好爽
爽吗
不行
那边
去了
过来点
好爽
躺着
还可以吧
看这
摸看看
起来点
来摸
好棒
有感觉吗
有
好棒
好湿
好大
好兴奋
不妙 好厉害 继续喔
好爽
爽吗
忍不住了
不行
不行？
那边
好爽
去了
快不行了 来吧
躺好
要射了
射里面
可以吗
射了
喂喂
嗯
这边处理好了
嗯 知道了
好 你先忙吧
嗯
嗯 待会建 好
大哥打来的？
嗯
那
我先走了
再见了
嗯
（三天后）
那时候虽然没能好好说再见
我呢
怀孕了
可能是八木的孩子
要保密喔
但请别担心
至今为止发生的事情
都是我们两的秘密
（完）