（超大型新人）
（秘书系列登场）
（在社长办公室）
（与人妻秘书内射性交）
早安 社长
早安
客人已经带入会议室了
好的
早安
告欣我 对方的目的是什么
我们将在二十八号前
决定关于经营公司的方针
今天就继续经营
还是抛售 进行抉择
是吗
为了以防万一 我们准备了
三份重新签约和
收购手续的文件
你可以随时进行抉择
都帮我准备好了吗
工作效率就是好
如果是社长的话 我想您
肯定会想要得到这样的效果
原来如此
啊 你们二位久等了
不会不会
是我们来的太早了
请坐请坐
失礼了
关于ky的那件事对吧
是的
我们也思考了很久
我们决定进行抛售
是吗
那么我们会向公司
这边提交申请
然后再给予你们相应报价
您看没问题吧
好的 请多关照
这边是资产评估
这里面是基本方针合约书
这边是相应的契约以及签约处
因为这两份文件我们
要先提交给公司
所以还请你们进行签名
以及盖公章
哦 知道了
他是我的秘书安南
三个月前在家里
我在家公司工作了
（三个月前）
进来
失礼了
我老婆带我去面试了
是啊
你看 进来打个招呼吧
失礼了我叫安南
请多关照
你好 我是代表 泽
那你就坐这吧
失礼了
原来有这么漂亮的老婆
不 一点也不
来吧拿简历出来
这里
结婚前是一家小公司的经理
原来如此
除了担任经理也担任总务
我一定能为您的公司出一份力
好的 我知道了
你愿意雇佣他吗
不要那么着急
好的
你一起虽然想带着
我们的社员计划独立
却被我完美的粉碎了这个计划
你呀完完全全中了敌人的套路
的确是我的失误
很抱歉
没什么好道歉的
有野心是件好事
我也是差了很多人的垫脚石
才爬到这个位置的
所以我是理解你的做法的
我要是不理解的话
我就不会让你带老婆过来面试
谢谢
就算我要雇佣你太太
月薪也就25万左右
你所背负的欠款能还得了吗
总之要先把利息还清才行
目前也只能还利息吗
一定要节约生活才行
不然的话还款很难
是吗
太太 你能做我的秘书吗
你是说秘书吗
如果是秘书的话
薪水还能再高一点
但是这么一来的话
就必须要去接客
参加陪同与准备会议
还有一些复杂的工作
上班时间会比较长
你怎么看
只要你不介意 我可以的
也是啊 这么一来的话
月薪水能给到40万
这么多吗
如果不嫌弃的话
可以让我当个秘书吗
太太己经表明了
他的想法了 你呢
我也觉得很不错
我只是担心我太太能不能够
胜任秘书这份工作
详细的问题我跟
你太太探讨一下吧
你可以走了
那我就先回会议室了
你知道秘书的业务内容吗
管理日程表是吧
以及负责联系客人
类似是这么一个流程对吧
是的 这份工作是一份
全身心辅助我的工作
工作上面的辅助
以及精神方面的辅助
精神方面
意思就是要治愈我的心灵
按摩之类的吗
按摩也是挺治愈的
我呢 比起按摩
更多的应该是恋爱方面吧
我指的并不是真正的恋爱
我想要玩恋爱过家家
我也想找一个可以陪
我玩过家家的人
那我再问你一次
要么是月薪18万公司小职员
要不就是月薪40万的秘书
你要选哪一边
如果表现的很好的话
月薪60万也不是不可能
能赚这么多钱吗
但你应该知道的
恋爱过家家是条件之一
我做
请让我做
是吗
那我想测试一下你的决心
到来这边
靠在门上
看着我
不要离开视线
注视着我
不要移开视线
看着我
好难为情
别管了
伸出舌头出来
别这么污的
伸出舌头
好难为情啊
来吧
太棒了
伸出舌头出来
快点来舔一舔
快点
不要停下来
猛烈一点
伸出舌头
快点快点
快点吧
太棒了
来好好舔一舔吧
有感觉了吗
再猛烈一点 用舌头来舔一舔
快点来吧
真的太美味了
就采用你吧
谢谢
去把他叫过来
然后他成为了我的秘书
他的名字叫安南
我呢叫他小南
请确认一遍
好的 谢谢
那么我们很期待下一次的
正式签约
请多关照
真正顺利啊 社长
是啊 开门红啊
那我可以传达下
今天的日程表吗
11点在会议室开会
等一下大川社长要过来和你会谈
13点30预约了山先生
一起吃饭
我知道了
15点和跟行负责人进行会谈
还有就是
在17点的时候系统
事业部的会议
19点讨论FM项目
塚总公司长开完会以后一起吃饭
你想去哪家店
说的也是啊
你不是有一家推荐的
法国料理吗
好的 我开始预约了
很好
如果不行的话
我就找其他家法式料理
嗯 你呀 很可靠
那今天的日程表汇报完毕
我知道了
没有时间了
我知道的
不要老是提醒我
但是
这个是很重要的确认
你看你的乳头变硬了
都是因为你在摸我
昨天你让他吸奶了吗
没有
你可别让他吸奶哦
就算有母乳 你也别喂给孩子
这是专属于我的
胸部你知道吗
别这么用力
太美味了
伸出舌头
快点说你爱我
我爱你
再多说一遍
再多说几遍
我爱你社长
没错 多说几遍
我爱你
再多说一遍 快点
这个小穴是属于我的
是我专用的
这是为了我而存在的小穴
对不对
是的 没错
iPhone
真的是太淫荡了 这个小穴
真的快没时间了
来吧 我知道了
脱掉吧
很好
来舔一舔吧
把屁股翘起来吧
很好
很舒服
准备好了吗
到会议的时间了
让他延长一下
延长几分钟
10分钟
这里是社长办公室
对 现在有急事要处理
可以过10分钟后再打过来吗
好的 拜托了
来吧 快点来吧
快来帮我舔一舔
很棒啊
还舔一舔吧
继续舔
快来接吻吧
来吧 好好舔一舔吧
很舒服啊
要射了
来舔一舔
快没有时间了
也是啊
就不能让时间停止吗
没时间了
我都跟你说了 别射在脸上
久等了
早安
我们就开始吧
你先开始报告吧
那么各位请看这边的资料
等一等
小南可以帮我揉一下肩膀吗
怎么了
那就请看资料的最后一页
前段时间展开了测试
之前的报告的表现
计数为2万次
加上CD的话有1200
B的报告表现计数
25000与其相对的是
C却有2830
以上
虽然B的次数比较高
请看下面一页
其实这上面
反差也10分的强大
A比较好一点 对吧
是的
你就是说用a会比较好一点吧
是的 比起一来说的话
把目标说小一点
商品的价值也会随之抬高一点
那么请看下面的页面
稍微等一等
帮我按一下脚吧
好的
这很难摸不是
你按摩你只要轻松点就好了
最近脚都不是很舒服
可能是上年纪了吧
可能是有点缺钙吧
是吗
因为年纪越高
水分流失越严重
先还是要及时补充水分才行
水分吗
从两股之间倒是
可以流出很多水
社长
你是在搞笑吗
真的是不可思议啊
明明缺水却可以尿出来
是啊 是啊
我们刚刚聊到哪了
啊 就是
根据ab的测试结果
这样目标缩小一点会比较好点
就相当于可以提高成功率
所以就提高商品的单价
而且也可以指望名牌效应
大家觉得怎么样
我觉得不错
其实还有留学的余地
说的也是
AP的话还是需要再斟酌一下
然后再看时机放出去
会比较好一点
我知道
那就让你来负责这个项目吧
加油啊
好的
我知道了
好的会议解散
辛苦了
小南
还给他跪下来给他按摩
一定要做到这个地步吗
没办法 这样可以赚更多钱啊
难道说
你跟他做过了吗
怎么可能
一看到他满脸欲望的样子
我就很担心你啊
没事
你不用担心
你相信我吗
一旦发生什么事你要跟我讲啊
知道了吗
我知道了
放心吧 没事的 我先走了
不好意思
请问社长室怎么走
我来带路
往那边走
在这边请上楼梯
上楼梯了
有什么事
有人来
好像是要给我们装东西的
已经到了吗 请进
请进
失礼了
这边这边
在这里
在这边没错
放在墙这边是吗
不是 不是
不是的 你把他放在拆掉
我知道了
新的窗户
这个房间
没有窗户很闷的
于是就从隔壁会议室打通
然后安装窗户出来透透气
这样子的吗
怎么样AP项目
看来就要开始进行修改了
在隔壁吗
是的
是吗
加油
我先走了
你要装窗户吗
房间不是很闷吗
这样也有阳光照进来
不挺好的吗
说的也是啊
我回来了
欢迎回来
你还醒着吗
我睡不着
我可以相信你吧
你在说什么呀
我可是认真的工作呢
我一想起你帮他按摩
我就很不爽
这种程度的事情而已
这种程度
你能理解我的感受
这种像性骚扰一样
理所应当的事情
没事的
和对方越界的话
我也会有反应的
就算我欠他钱
还这样子欺负我
没事的
相信我吧
你看这边的可以有其他方案吧
这样反而更便宜一点
这就不得了了
烦的要死啊
早安
不用再帮他预约了
说的也是啊
听说最近厨师辞职了
我很担心
真的是不行啊
我会想办法处理的
拜托了
已经打穿了吗
感觉变明亮了很多
你看他在那边
不可以的
没事的
会暴露的
没事的 这是魔术玻璃
对面是看不到我们的
不可以的
来吧 我们来这里爽一爽吧
我也是为了这个
才专门做了个玻璃
不可以的
不可以的 不能这么做的
快点啦 别磨磨蹭蹭的
不可以的
也可以稍微少一点
如果稍微减少一点的话
不可以这么做
社长
放心吧 对面看不到我们的
会暴露的
没事的
好难为情啊
不可以的
没事的 快来吧
会暴露的
不会暴露的
这个镜子看不见的
不可以的
社长
不能被他知道
不可以的
社长
早就想是在他面前
做这种事情了
不可以的
快点来吧
再让我试一试吧
好难为情啊
要是被丈夫看到的话
我会被惩罚的
你会遭遇什么样的惩罚呢
不要这么做
快来吧 你看
都已经这么湿透了
他又看不见 怕什么
我难为情啊
没关系的
会暴露的
就让他看一看吧
来吧
你看这么有感觉吧
让他看一下吧
快点停下来吧
不可以这么做的
怎么能不行
就想这么做了
快点来吧
交给我吧
然后把屁股翘起来吧
这真的是很棒哦
他如果看到的话
一定会吓一跳的
快点停下来
你看一看
他根本就看不到你
不可以的
这么有感觉对吧
这边按步骤慢慢的推进
然后再
来吧 再来一点
不可以这么做的
不可以
伸出舌头
再弄出来一点
快来吧
快来
真的是越来越熟练了
来吧 尽情的来吧
伸出舌头
再来舔一舔
有感觉的吧
看着我这里
想要吗
都已经湿透了
看来吧
快点来 张开腿
这个我觉得
快来吧
好多水都流出来了
在他面前是不是更有感觉了
不行了
尽情的感受一下吧
快来吧
有感觉了吗
不要啊
不行了 不行
社长
不行
你也在他面前高潮过吗
你好过分
好淫荡啊
来吧
喝下
喝下去
实在是太棒了
有感觉吗 看光光了吗
那好好舔一舔吧
快点来吧
我们来舔一舔
来舔一舔吧
很好
继续不要停
来帮我舔一下吧
好好舔一舔
他正在工作呢
社长
不要再说他了
好好舔一舔吧
好舒服啊
感觉怎么样
真的是太色情了
想不到居然这么多色情
太棒了
实在是太棒了
这样好舒服啊
摸一下肚子
一边摸肚子 一边继续
你的嘴巴好舒服
让他享受真是太浪费了
受不了
好好舔一舔
再来接吻
不要停
这里
再舔一舔
没错
舔一舔
这里面很舒服
该轮到你了
躺下来
脱掉
看得很清楚吧
不可以这么做的
高潮的时候说一声
社长
舒服吗
不要再猛烈了
极品啊
不行了 受不了了
不能在他面前这么做
没事 他看不见的
会暴露的
没事的
是不是越来越有感觉了
感觉变热了
渴望了吗
不可以
要高潮了
越来越热了
差不多了吧
来吧 再过来一点
要进去了
对对对
进去了
在你里面去了
是不是没得比呀
怎么样 这频率还可以吧
社长
滑溜溜的
果然还是那么的淫荡
你应该期待很久了吧
超热的里面
很热
快不行了
不行了
很舒服
不行了 社长
面向这一边
面向我这边 不要离开视线
很暖和
小穴很暖和
这实在是太棒了
想不到居然这么暖和
要弄出来了
社长
快不行了
要射出来了
准备好了吗
热巴是不是很舒服
要高潮了
来吧 先起来一下吧
准备好从后面来了吗
起来
不要这么做
快点动起来
你抬起头来看一看
不可以
顶到了什么地方
这个位置不可以的
看得很清楚吧
到来这边吧
是不是很舒服
感觉怎么样
是不是很有感觉啊
有感觉了吧
社长不行
到来这边
把屁股翘起来
看得很清楚吧
平时你自己看的时候
你觉得我该怎么做比较好
都看到我们这边了
看着你 看这边
在看着你呢
等一等
快不行了
来面向对面
不要这样
社长不可以这样做
不行了 不行了
来了把腿张开
社长
好舒服啊
你的小穴很湿润
好紧啊
特别的紧
看着我在你那
不要离开视线
爱你
多说几句
我爱你
社长
多说几次
我爱你
社长
想要我的孩子吗
想要
很想要是吗
很想要
那就用这个小穴来
怀上我的孩子吧
自己来你看一看
看看这小穴
说的也是啊
让我好好来舔一舔
这是我专用的
好在我跟
是不是很有感觉
这个小穴
好想舔一舔
好的 我知道了
有感觉的吗
有感觉了吧
社长
好好拜托我吧
社长爱你
来吧 一起去吧
跟我一起吧
很好
一起吧
好好怀上
社长
要射了
看着我看着
要好好怀上我的孩子哦
真是很热情啊
可以了
这个成本要把他算进去
可如果这样的话
社长
换好衣服了
我丈夫已经开始怀疑我了
怀疑你什么
之前开会的时候不是
帮你按摩了吗
他就说我做的太过头了
他可能怀疑我跟你有关系
他还说了我好多
你也不想被这么认为吧
如果被这么想就麻烦了
我是为了丈夫才成为秘书的
我错了 我错了
看着坐过头了
以后我会 注意一点的
拜托了
但是隔着这个玻璃没关系的吧
没事的 没几个人会知道的
这也太变态了吧
是吗 其实也挺兴奋的对吧
社长差不多该跟
银行的人见面了
快准备一下吧
为什么不穿内裤
别这样好吗
湿透了我怎么穿
为什么不穿内裤
不要那么大声好不好
这里是小南
失礼了
我要跟社长报告
请进
失礼了
怎么了
我将资料整理好了
你看一下应该可以推进进程
请您确认一下
很好 就这么办
好的 我知道了
失礼了
差一点就暴露了
你就是个笨蛋
干杯
这家店可真不错呀
这家店还挺不错的吧
这可是我很喜欢的店哦
是吗
我只会跟有心之人来这里
聚会的 所以很少来这里
看来我的排名也很高啊
这是肯定的啦
今后我们也请多关照吧
没事一起同舟共济吧
请多关照
不过我也想像你一样
有一个美丽的秘书啊
你可以让你太太当你秘书啊
你在说什么呀
老婆做秘书有什么好开心的呢
说白了就是想要情人
你知道吗
你还真是老样子啊
你们是不是搞过了
请你说实话
我是不会对公司的人出手的
我们家老板不会这么做的
说的也是啊
如果是我的话肯定会给零用钱
然后马上出手的
他才不是那种会
被钱征服的女性呢
你说是吧
是的
这么正经的吗
那就没办法了
是的
这么有默契的吗
感觉像是情侣一样
没有那回事
对了对了
看看是谁先呢
要往前面走就可以到了
好的 不好意思啊
他绝对想不到吧
你不是说不会对公司人出手吗
你不是没穿内裤吗
你也其实没关系的吧
社长他会回来的
没关系 他没那么快
到来这边吧
别管了
你要干什么
别管了 别管了
社长他会回来的
不要紧的
是不是很有感觉
不要那么努力
好厉害啊
你别把自己弄脏了
你好过分的社长
要弄干净点 不然回来了
快一点吧
抱歉
你怎么了呀
我感觉有个怪味
怎么这里弄湿了
有味道吗
有一股奇怪的味道
这个应该不是饮料吧
有没有弄到椅子上面
椅子都被弄湿了
快去擦干净
不然的话会骂的
你们是不是做了什么
没有 没有
这是什么东西啊
请坐
真的是太棒了
太过分了是吧
有一股奇怪的味道
这并不是饮料的味道
别取笑我了
爱你哦
你呢
我也爱你
就是这里
管你是不是游戏
和我做爱是最舒服的不是吗
没这回事
看不出来啊
是不是很舒服啊
快脱掉
很好哦
真的是好淫荡啊
快来吧
来看看吧
一起来吧
很美味啊
你也来舔一舔
你看吧
社长
太棒了
很淫荡是吧
很兴奋吧
太棒了
这种事情
他不会帮你舔的吧
真的是太棒了
很不错吧
来吧 舔一舔
我在舔你淫荡的小穴
真的是很淫荡
好好舔一舔吧
好色情啊
想不到都变得这么淫荡了
社长
好淫荡啊
来舔一舔
社长
快点
把肉棒插进来
快点插进来吧
很想要吗
很想要
插进去吧
很好要插进去了
很好要插进去了直接射
很舒服啊
小南的小穴很舒服
好紧密啊
好有吸引力啊
好紧啊
要射了
好色情的小穴啊
很想要对不对啊
社长
太棒了
那种地方
快不行了
你丈夫不会这样满足你吧
他不会的
你看我都会帮你舔的
真的是太棒了
不行了
来吧
我的比他得更好对吧
真的很抱歉
是不是很有感觉啊
是不是真的喜欢上我了
是的 我很社长是认真的
我也是很认真的爱你
我爱你社长
真是受不了啊
社长快不行了
来吧 摇摆起来吧
快来吧 社长
来接吻吧
伸出舌头
不要停下来
不行了 很舒服啊
很舒服
快来吧
很舒服啊
他的肉棒和我的你更喜欢谁的
我喜欢社长的
是吗
你想要怀上我的还是他的孩子
社长
我想要怀上社长的
着淫荡的小穴
很厉害啊
专属于我的
淫荡小穴
是的
社长专用的小穴
想要怀上社长的孩子
来吧来吧
尽情的来吧
不行了
好色情啊
仰面躺
真的是很棒峨
我爱你
我也爱你
怀上我的孩子吧
直接射在你的小穴里面
受不了啊
要射进去了
不要让他插进来
这个小穴太棒了
很舒服啊
我专用的小穴
激烈一点
就是那边啊
准备好了吗
可以射出来了吧
好像要啊
你想要什么
社长的
孩子
再说一次
想要社长的孩子
再说一遍
再多说几遍
想要社长的孩子
是吗
那就尽情的来吧
我想怀上更多
怀上我的孩子吧
是不是有感觉了呀
尽情的给我吧
我回来了
你还没有睡觉吗
我醒着不可以吗
感觉你好像心情不太好
那个把你当奴隶一样
使唤的社长
让我很火大
就是这个吗
是啊
有哪家公司会让秘书按摩的
居然蹬鼻子上脸了 可恶
我知道了 那他
如果叫我按摩的话
我会好好拒绝的
如果再这样下去的话
他会让你当他的情人的
你还能拒绝得了吗
为什么会到这个地步啊
我怎么可能会成为他的情人呢
他是不是说你如果
不当情人就把你炒掉
你有辞职的勇气吗
那我如果被炒鱿鱼了怎么办
你怎么还钱
还不了钱也没关系
别说漂亮话了
你觉得背着欠款我们会幸福吗
就是因为没办法信服 所以才
选择了这条路赚钱 不是吗
相信我吧
我是为了你才那么努力的
不要去思考多余的事情
我是不会成为他的情人的
知道了
很抱歉
原本就是我的错
抱歉让你痛苦了
真是有趣啊
爱和性欲成反比例
越背叛爱
那个地方就越湿兴奋
这个女孩
刚刚被我弄过
而且他的小穴还是湿润的
就像这样子抱着他丈夫
诉说着爱的话语
（主演 安美波）