本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-喂-神田你去哪里了
接下来还要第三次的
卡拉OK哦
第三次吗
我已经喝到吐了够了吧
难得的联谊会你真不配合
我都已经和5个人交换了
LINE了
我不想和刚见到的女孩子交往
听好了 异性交际
是纯真的交际
比如说在樱花飘散之时
要和红着脸的可爱女孩子告自
都怪你说些屁话才一直是处男
算了 挂了
我才不是处男
去上学前稍微再睡会儿吧
怎么一大早就这么吵
脑子有问题吧
我经常被人说看待异性的标准
太过于理想化了
的确我和周围不停和异性交往
的朋友完全相反
我没和女人交往过
但其实是因为我没自信
觉得异性可怕把自己的真心
给隐藏起来了而已
我的梦想是成为一位出色
的成人交到一个好女友
为此我虽然很努力学习
但住在这所公寓的无职者们
每晚都会开酒会
还有一口方言唱歌贼烂的人
这里是一个烦人开心的
恶劣环境
这是发生在这种累积焦虑
地方的某天事情
好吃
这个能吃吗
这个能给工作后疲劳的身体
恢复生机很不错的哦
不是这个意思这个是供货店
要到期的东西吧
太浪费了吧
话说你便利商店辞职了吗
都没打工的时间吗
果然一流大学的人就是不一样
好吃
前辈你打算在便利商店打工
不毕业了吗
我还是当一个轻松的无职者好
怎么了啊
人可是没有保质期的
不妙到时间了 再见了
你不要辞职我还会再来的拜拜
是的
那个我是上周搬来隔壁的
我叫木下
那个 这个是一点小心意
请多指教
那再见了
这是发生在不停累积焦虑的
某天的事情
搬来隔壁的人就是她凛子
（在俯耳语言下迷恋）
（我沉迷于和人妻的性爱）
（直至留级 木下凛子）
每天都是联谊会
怎么了啊
这个把钥匙插进小穴后拔不出来
这个公寓很古老经常有的事情
我来帮 这个是有技巧的
这样稍微扭动一下
你看 拔出来了
谢谢你
那我走了
那个你是神田吧
帮大忙了
小事一桩
下次我来报答你吧
那再见了
这个真好喝
你还要喝吗
这个喝完了
你是夜班吧
无所谓 反正没客人来
去了也没有意义
我不喝酒的
真是的
你一直都学习
就没有喜欢的女人吗
没做爱吗
我没喜欢的女人
是吗 真是无趣的家伙
不快点你的青春就要结束了
你不是说人没保质期的吗
上次带你去的店你还是第一次
去的吧
那个是前辈你硬把我带去的
我还是处男
欢迎回来
那个 你是有什么事情吗
你是还没有吃饭吧
是的
一起吃如何啊
算是昨天的报答
给 久等了
抱歉啊
突然邀请你
没事的
不知道合你胃口不 请吧
那么我就开动了
如何啊
好吃
那就好
那多吃点
是
你是大学生吧
是的
在哪里的大学啊
东大
超一流大学啊
那么你将来是准备当官员吗
不是我也不是有这个不妙
嘴边沾上了酱汁了
感谢款待了 很好吃
下次我再回礼
是
就现在吧
把这个涂我身后
是
麻烦你了
这个可以涂脏的
我知道了 失礼了
怎么了啊
手在颤抖哦
对不起
再多涂点
再靠近点我看
这样可以吗
好舒服
是吗 那就好
都涂点润滑油
可以吗
这么多可以吗
可以再湿润点哦
好好的给我涂抹均匀
好舒服
-还要吗-这里也涂
失礼了
那个
可以的
等等
好好的给我涂均匀
再涂点
还要吗
这边
这边吗
好舒服
手指摸一下
-这样吗-是的
好舒服
那个
对
等等
坐下
接下来我来给你舒服
那个 等等
一直都在学习需要放松一下
等等 那个
没事的
这个润滑油有促进血液的好处
我来给你涂 你躺下
那里
裤子会弄脏的
这里也会弄脏
只是涂润滑油哦
舒服吧
很僵硬啊
是吗
这么舒服吗
-那个-只是涂润滑油哦
等等
你太紧张了
我来给你舒服一下
那个
怎么了啊
没什么
感觉
这里也很僵硬哦
是吗
等等
这里也得放松一下
手拿开
那个
等等
等等不行
-不行-什么不行
那个
好吵啊
我只是在给你放松身体
这么僵硬了只是在给你放松
好棒 好硬啊
凛子 不行
怎么了啊
射了
对不起 我做这种事情
对不起 那个
没事的
抱歉啊
这是我们的秘密哦
突然发生的事情让我困扰
但她用能融化内心的声音来
诉说还让我舒服
我的内心已经完全陶醉
就这天之后她不管什么事情
都会来照顾我了
今天也得好好学
这都过期了
神田
你要去上学了吗起得真早
昨天谢谢你了
那个
还有
我现在就想还礼了
那个现在开始吗 那个
马上就好了
等等 那个
我真的没时间了
一直都是愁眉苦脸的
你一直都在学习吧
不然会疲劳的
那个
但是
你看
我来让你舒服一下
等等
不能叫这么大声
但是
会被听见的
很兴奋吧
那种地方
不能叫这么大声
等等
脱掉吧
你可以不用忍耐哦
摸我吧
来吧
不行
什么不行啊
那个 所以说
等等
什么不行
我耳朵很敏感的
没事的
停下
你想要的吧
那个
不行的啦
那里不行啦 凛子
不能叫这么大声
对不起
会被隔壁听见的
但是
我来舔哦
好舒服
那个
这个
等等
凛子
怎么了啊
你喜欢被舔各种位置吗
-你真是敏感啊
-那个
我会全部给你舔的
没事的
肉棒硬起来了哦
可以全部给你舔吗
等等
害羞吗
不行哦
还要哦
等等
这里也好硬
好舒服
-舒服吗-那个
好棒啊
肉棒硬梆梆的
对不起
忍不住了吧
好棒啊
肉棒这么硬 舒服吗
我要射了
等等
还不行哦
-还不能射-但是
摸我
我想你摸我
好棒啊
你来舔我
好舒服
继续
我忍不住了
舔我小穴
好舒服
舔的好激烈
要高潮了
等等 凛子
可以哦
插进小穴了
好舒服
那里好舒服啊
不行
等等会射的
好舒服
-继续-好棒啊
你不能动了吗
不行
好棒啊
很舒服吧
-是舒服-舒服吧
肉棒
肉棒好硬啊
不行
等等 不行
先停一下
-不行-好舒服
要射了不行了射了
等等 对不起
没事的
等等
-你是没忍住吗-是对不起
等等 不要动
-没事的-不要动
我还没满足
不行啦
我还要继续
好舒服好舒服
舒服吗
好舒服
你的精液
在我里面很黏着了哦
-对不起-没事的
好舒服
我要高潮了
你来从后面插我
是
神田
凛子
你的肉棒好舒服
好棒啊
好激烈啊
神田
不行了
多让我舒服点
神田
不行了要射了
高潮了高潮了
射了
那个
所以我射里面了
但是 那个
好舒服啊
我们身体好像很合适哦
我可以再像现在这样来玩吗
但是那个
这个参考书我要是不查
我也有不懂的
你在做什么
那个 我要学习你能回去吗
学习不了吗
那么
我在旁边看着哦
怎么了啊 不能集中吗
你看
是你哦 神田
画的真不错
我描写了幸福的未来和
那时候
我还去给画黄漫的老师当过
助手的哦
只要我给一些好台词的话
他就会给我加钱的
比如说
肉棒
等等
好了 听话吧
我需要学习的
那么我来给你肉棒处理一下
那个
这样我集中不了精神的
等等
那个
我要学习
可以哦学习吧
你太近了 凛子
那个
怎么了啊
那个我集中不了精神学习
没事的
-等等-你可以学习哦
那个
等等
那个 这样的话
不喜欢吗
不是不喜欢
不是不喜欢吧
你很敏感啊
都是你的错
等等
你喜欢被舔啊
舒服吗
颤抖的好可爱啊
肉棒很难受吧
那个
怎么了啊
-脱掉衣服吧-等等凛子
等等
很舒服吧
好可爱啊你
那个
有色情的心情了吧
不用隐藏的
这里怎么了啊
你的肉棒再说很难受哦
对不起
不能学习了吧
这个的话
我来让你舒服一下吧
肉棒硬梆梆的了哦
你看
都这么硬了
好舒服
肉棒舒服起来了吗
都这么硬了啊
还想要继续吧
是 请继续吧
肉棒好厉害啊
那个
你想舒服一下吧
你看起来很舒服啊
真好
凛子你做什么啊
这样呢
舒服吗
都是你的错
不行
看你这么硬了我也舒服了
是的
好棒啊
你看
都这样了哦
凛子
都是因为你的肉棒的错哦
那个
好棒啊
你喜欢下流的事情吧
好舒服
和人妻做这种事真是下流
那个
坏人来惩罚你哦
惩罚我吗
这是惩罚哦
害羞吗
很舒服吧
坏人
好舒服
舒服吧
我要射了
要射了
继续继续
-这就要射了吗-是的
坏孩子
真是拿你没办法
硬梆梆的
对不起
真可爱
好棒啊
好硬啊
我要射了
可以哦
没事吧
那个
凛子你
做这种事真的没事吗
你射了那么多在我里面
就这样我和凛子在我房间里
缠绵了几周几个月
不知从何时开始我已经离开她
活不下去了
又想做了吗
不能马上射哦
是
不要离开
要射了
凛子
不是没锁吗
喂你在吗神田
你搞什么啊
你没事吧
大学里不是有个叫高桥的吗
说你落榜了 我很担心你的
我落榜了吗
不会吧
都怪神田你把精液射我头发上
有客人啊 是你朋友啊
抱歉啊打扰了失礼了
他走了
没事吧
不是做这种事的时候了
我人的保质期要到期了
对不起
我一直妨碍你
那我先回去了
老公
怎么了 你出门了啊
你回来了啊
-我去了一下便利商店-是吗
你回来的话至少联系我下啊
你在说什么啊
这个房间是我为了在东京工作
困了要睡觉才租的
我们的家不是这里吧
是你追着我来的吧
说实话真的麻烦
怎么这样
想和老公在一起是麻烦吗
你注意到了我有其他女人了吧
老实说了这房间是我为了
和她见面才租的
你和我早就结束了吧
你也快点找个好男人吧
在你作为一个女人的保质期
还没有结束前哦
搞什么啊
神田
等等那个
你有什么事情啊凛子
抱我
但我要学习
等等
等等 那个
抱我
神田
求你了
等等
你来半蹲着
我会全部给你舔的
好棒啊
-舒服吗-不行
-舒服吗-好舒服
变大了哦
硬梆梆的了
我来让你舒服一下
不能这样咬啦
好舒服
等等
好棒啊
好下流啊
舔我小穴
舔我那里
这里吗
好舒服
好棒啊
就是那里
等等
插进来
神田
好舒服啊
继续用肉棒插我
神田
好棒啊 继续玩弄我
继续插我
神田
好舒服
不行了要射了
凛子
好舒服
好棒啊
我还想继续感受你 神田
高潮了
好舒服
就是那里
不行了
插深点
好舒服
不行了
这边来
好舒服
再插深点我还要
继续
-插激烈点神田
-我要忍不住了
插深点射深点
全部射给我神田
都射给我求你了
没事的 好吗
可以哦
射了
我啊
和老公进行的不顺利
那个人好像有其他女人了
是因为我太过于感性了吗
我明明只是想要和他一直一起
但是之后的话
神田
凛子 我爱你
你
真的好可爱啊
那之后时间流逝
欢迎回来
今天也辛苦你了
我做了你最喜欢的鲭鱼料理
怎么了啊这种表情
凛子
我已经
你是
已经无法考虑凛子以外的
事情了吗
对吧
来 吃掉这个
制造精力
今天也来哦
那之后时间再次流逝
凛子的老公离开了这里
但是她把我叫来了她家里
成为了这样淫乱的伴侣
我大学退学了
也把房间租出去了
只能被因禁在这里
之后
我会一直对你诉说爱意的
眼睛里面要一直都有我哦