(专属三浦步美疯狂激情性交)
(密切做爱)
(为了寻求温暖和丈夫的朋友
不慎做爱 三浦步美)
步美你真好啊
老公你说多少次了
是吗
喝多了
不好意思啦
没事的 我也不是第一次见了
是吗
老公你喝多了
我还能喝
还可以吗
没事的啦
你们关系真好
很适合你哦
这样说我很开心哦
在哪里找到的啊
不能说哦
没办法啊
以前我喝丈夫还有丈夫的
朋友经常一起喝酒
他和我丈夫的关系非常好
妻子很漂亮
没有啦
我用一点也不懂女人心
说什么啊
我听说了好几次了
是吗
但是听别人的烦恼也好
工作嘛毕竟
有人帮助就好了
是啊
多喝点
别客气
这时候我很开心
喝了好多
小心哦
会胖哦
我回来了
我回来了啊
已经十一点了
说了不吃饭要提前告诉我
是工作没办法啊
明明喝酒了
一边喝酒一边谈啊
女人真是什么都不懂
我很拼命工作啊
他最近回来很晚
他说是工作
但是我觉得很奇怪
老公 擦一下
谢谢
怎么了
没事
快出去
这是什么
老公 这是什么
看了就知道吧
是宾馆的积分卡
我今天收拾发现的
我可不记得去过
你和谁去的
别管这么多
和谁都无所谓
怎么可能
我们结婚8年了
我的肉棒也接触过别的女人
不想我出轨的话
穿点能吸引我的衣服啊
最近都不注意了
反正我一点感觉也没有
我也积累了很多压力啊
和女人玩玩也没什么吧
够了
步美
小泽先生
好久不见
在这里做什么
小泽先生
我
在这里说话不方便
来我家聊聊吧
没事吧
你住在附近啊
是啊
您妻子呢
现在分居了
今天怎么了
其实我丈夫
我也不知道怎么办
就跑出家
这样啊
我也是妻子出轨了
正在分居
说我只会工作 很恶心
我也生气了
就这样了
但是这样的话一般
一个人是很寂寞哦
我虽然觉得是她不对
但是要和好还来得及
好好聊聊吧
好的
可以找我商量
谢谢
好好聊天可以沟通的
他也不是认真的
妁这么漂亮 没事的
之后我告诉丈夫如果我有
做的不好的地方会改正
丈夫也道歉了
所以我打算忘了之前的事情
出差加油哦
我会早点回来
今天要去那里
有必要说吗
没关系吧
对不起
我帮你准备好衣服了
喂
我是佐藤商事的内田
丈夫受您照顾了
他在吗
他今天不是要出差吗
他说身体不舒服要休息啊
他好像很急
我们联系不上他
他说要出差
是吗 我们没有听说
喂
太太
听到了吗
步美
小泽先生
我已经
进屋子说吧
请喝
不好意思
他骗我说出差
其实和女人出去玩
我真的打算再相信他一次的
步美
对不起
小泽先生
就这样
步美
我不想被信任的人背叛
拜托了
这样下去我会疯了
步美
不好意思
好棒哦
好舒服啊
不要啊
好美哦
我要去了
好温暖啊
步美
舒服吗
一起舔吧
好爽哦
可以插入吗
躺下吧
真的可以吗
拜托了
插进去吧
好舒服啊
转身
好爽哦
好舒服啊
好舒服哦
我要去了
要去了啊
好爽啊
我要去了
我去了啊
怎么样啊
好爽哦
我射了
步美
对不起
早安
我是个坏女人对吧
才不是呢
都怪我
小泽先生
好厉害哦
明明昨天做了这么多
可以吗
我好开心啊
很开心哦
好舒服啊
他什么时候回来
傍晚吧
我回来了哦
你回来了
出差好累哦
怎么了
没什么
我去洗澡
好累哦
不行了
好好吃啊
你很会做饭啊
比较我自己住
下次我来做
谢谢
步美
小泽先生
好爽哦
之后也瞒着我丈夫
和小泽先生继续这种关系
好爽哦
好舒服啊
不行了
我要去了
好舒服啊
我去了啊
我回来了
去哪里了啊
去哪里都无所谓吧
你那是什么语气
是和男人吗
即使是这样 你也没有资格说我
小泽先生
怎么了吗
我丈夫吗
他突然联系我
说你出轨了
为什么
之前你的态度被他看出来了吧
但是
一般不会以为我出轨了吧
他自己出轨了 对别人就会很敏感
但是不知道对方是我
他也不愿意和你分开
来找我哭泣
商量这事
这事他咎由自取
但是
但是我们还是不要继续了吧
我没有你的话
我也是啊
但是
作为他的朋友
我说谎很难受
知道了
但是最后
不行啊
拜托了
最后一次
步美
还是不行啊
就这样一次 求你了
步美
变得奇怪了
小泽先生
给我口水
继续给我口水
好舒服啊
接吻吧
让我舔舔屁股
好舒服啊
不要啊
我要去了
我去了啊
舒服吗
很舒服啊
好厉害啊
来这边
我忍不住了
我也忍不住了
好爽哦
我要去了
好厉害哦
我不想分开啊
我也是哦
好爽哦
我要去了
我去了啊
不行 我要去了
不要啊
我去了啊
我也要射了
我还想见你
可以吗
一直以来谢谢了