这个放这里
好 这些放商库吧
总算整理好了
好
辛苦了
你最爱喝的红茶
谢谢
我要喝了
真美味
整理完毕了 要到附近散步吗
好啊
-这附近的气氛很好  -对啊
-想寻找一下咖啡厅呢
-对噢
想找看看
跟大学交往的女友香乃
在今年冬天结婚了
虽然原本就同居
但是婚后用光了积蓄
贷款买下这间公寓
希望今后也能跟她
过幸福的生活
我原本是这样想的
直到遇到那个女人
（跟淫荡邻居玩中出性爱）
吃了很饱呢
-栗子蛋糕很好吃呢  -对啊
真美味呢
-提拉米苏也很好吃  -真的吗
下次我也想吃
还买了蛋糕回来
会不会买太多呢
的确有点多呢
晚餐怎么办 还很饱呢
晚餐之前 要不要先跟
邻居打招呼呢
可是已经傍晚了
也没有买伴手礼
送对方蛋糕吧
同楼层只有另一户而已
很足够吧
说的也对
-现在去拜访吧  -走吧
-希望邻居在家
-早点拜访比较好呢
来了 请问你是
我们最近刚搬来隔壁
我叫大桥
我是他太太香乃
现在才跟你打招呼 很抱歉
-这是一点心意  -谢谢 不好意思
喂 真冬
这位是刚搬来的大桥先生
专程过来打招呼呢
初次见面 我是晓的太太
我叫真冬
今后也请多指教啰
彼此彼此 也请多指教
不过年底才搬家 很稀奇呢
对啊 我们最近刚结婚
-这样啊  -所以才会买房子
-恭喜你们  -谢谢
-咦 你已经起来了噢  -对
我不是说过要跟圭子
她们去赏花吗
-赏花吗  -对
现在赏花 还太早吧
没这回事噢
好的场地要先去占位子呢
我先出发噢
对了 社区通知单
已经从楼下传上来了
我已经看过了
可以帮我拿给邻居吗
我知道了
-拜托你啰  -好
-我走了噢  -出门小心
哎呀 大桥先生
一大早打扰你 很抱歉
这是社区通知单
谢谢你
什么事
真美味
-你果然跟我想的一样  -等等
-你要干嘛  -变硬了
我最喜欢硬的肉棒
等等
你不是有老公了
今天我老公不在
可是
不可以啦
不行
把舌头伸长一点
今天就到此为止
毕竟我们才刚认识
先失礼了
突然被邻居太太强吻了
老实说 我其实很欣赏她
我因为惊吓而无法抗拒
还是因为
忘了丢垃圾
搞错丢垃圾的时间
这一个吗
已经满了呢
大桥先生
大桥先生 昨天的接吻
非常美味呢
为什么不拒绝我呢
那是因为
我从以前就知道
哪个男人喜欢我
接吻之后让我更确定呢
现在的老公也是这样找到的
等等
不能在这边亲亲
你在做什么
有人会过来噢
真是的
不可以
真的不太好啦
等等 你要做什么
被人看到要怎么办
等等
不行 等一下
真的不可以
-跟你接吻 你都不反抗呢
-不可以啦
那边不行
真爽
等等 不太好啦
好爽
等等 请你住手
-摸我的奶子吧  -不行
等等
不太好啦
有人会过来啦 不太好
在别人过来前 赶快玩玩吧
只要满足我就放过你
满足你是什么意思
等等
-小穴变这么湿  -你在干嘛
等一下 不行
你在做什么
好舒服
不行 要去了
等等 不太好啦
还没结束噢
等等 你在做什么
不行 要去了
快去了
-这样就可以吗  -还没完噢
我要走了 快迟到了
-放进去噢  -你要干嘛
不可以这样做
不可以
你完全不抵抗呢
不行
好舒服
等一下
这样好爽
不行 太爽了
好舒服
好爽
去了 快去了
去了
跑出来了
-还没完噢  -等等
从后面干我
从后面吗
-快点干我  -不行
-不行  -你明明想打炮
好爽
等一下
好舒服
-好爽  -真舒服
快射了
真爽
去了
这样就可以吗
不行 还没完 用力干我
这样子吗
去了
可以了吗
不行 用力干我
去了
你应该满意了吧
还不过瘾
我要高潮连连才会过瘾
怎么这样
真爽
这样太爽了
不行
去了
真的太爽了
-等等  -好舒服
快射了
好爽
等等 快射了 等等
快要射了
要射了 请你停下来
-不行噢  -不可以
别再动了
有人会过来
-快住手  -赶快射吧
不行 真的要射了
要射了 不行
不行了
我射了
怎么办
完蛋了
你看 射了很多呢
小穴充满精液
不太好吧
射了这么多的精液噢
我回来了
欢迎回家
不是说今天会早点回来吗
因为我早上迟到了
课长强迫我加班
这样啊
饭菜凉了 你要吃吧
谢谢
跟真冬小姐发生性关系的我
无法好好的跟太太相处
虽然我想要忘记干炮的事
但是后来她每次遇到我
都会强迫跟我发生关系
我无法拒绝她
好冷啊
大桥先生
你在做什么呢
我噢 因为肚子饿去买东西
我也有点饿呢
前面有超商呢 一起去吧
但是 会被别人撞见
要去哪里呢
你在做什么啊
这里是超商噢
我不是说肚子饿了吗
被人看到要怎么办
我想要帮你吹萧
你在说什么
不太好啦
等等 你是认真的吗
这样不行吧
被抓包要怎么办
这样做不好
等等
糟糕
会被看到
不好啦
不会吧
不行
刚才有人经过噢
不好啦
真的不好啦
为什么脱外套呢
真好吃
有人会过来啦
等等
你在做什么
不好啦
不能这样做
等等 不行
-转过身吧  -转身吗
等等 你要做什么
不可以噢 真的不行
不行
你在干嘛
不能这样做
不行啦
叫这么大声会被发现噢
不行
真的不行
糟糕
不行
快受不了了
发出淫荡呻吟 真变态呢
快不行了 不行
这样不行
放过我吧
真爽
好爽
不行
不行 这样吹我快射了
真拿你没办法 大变态
你可以射噢
-在超商厕所射精
-这里是超商噢
不行
但是我快射了
不行 真的不行
不可以
快射了
这样子弄 受不了了
快要射了
快射了 射了
（另一天也是）
今天工作真累呢
叫我今天赶工完成
怎么可能办到
-大桥 辛苦了  -辛苦了
这种时间 有客人找你噢
咦
一个很正的女生 你老婆吗
这 真冬小姐
你好 工作辛苦了
这里是我建设公司的休息室
你知道吗
我知道噢
为什么过来
有人进来就麻烦了
摸我吧
等等
不可以
我流了很多汗
味道真棒
-还没洗澡  -我最喜欢汗味了
很臭噢
那边不行
这样做不太好啦
满足我的欲望吧
-不然我要大叫噢
-不能这样做
请你放过我吧
你要干嘛
这里 等等
真冬小姐 不能这样做
被人看到就完了
那边不行
不可以啦
被发现的话 我会被开除耶
真冬小姐 不要啦
不行
不好啦
不行啦
这样做真的不好
不行
真的不能这样做
不能这样摸 真冬小姐
这样真的不好
你在做什么
这里是我公司噢
你在干嘛
等等
你要干嘛
真爽
好舒服
快去了
去了
等等
真舒服
去了
好热
真热
伸出舌头来
不可以啦
不行 快射了
这样摸太爽了
太爽了
快要射了
-不行  -要直接射吗
-不可以  -真可爱
真爽 不行
我快射了
可以射吗
不要
想射在哪里
射哪里噢
我想要干真冬小姐的小穴
你说的很好
那你也让我爽吧
不光是接吻而已
再玩不同的玩法吧
你是男人吧
好舒服
奶子好爽
为什么停手呢 多玩一点
如果有人来要怎么办
-没关系 大家一起玩
-你在说什么
真冬小姐 怎么可以这样
好舒服
去了
等等
可以了吗
还不够爽吗
还不够爽 继续玩吧
可以了吗
还不行 帮我舔吧
去了
叫这么大声
被人听到就完蛋了
真是的
别管了 继续舔吧
帮我舔吧
真爽
去了
不行 我还不够爽
还不够爽吗
-多舔一点吧  -是
真爽
去了
放进去噢
真爽
好舒服
这样不行
好棒
非常爽
真舒服
快去了
去了
真爽
好棒 这样好爽
爽吗
我也很爽
去了
好舒服
这样好爽
去了
再来从后面干我吧
从后面噢 是
你在干嘛 快点干我
快点啦
是
小穴真紧 好爽
好舒服
真爽
去了
太爽了
我快射了
真爽
好舒服
真爽 要去了
好爽
真舒服
-去了  -我也快不行了
不行
快射了
继续干我
要插了噢
好舒服
真爽
去了
好爽
真爽
我也很爽
去了
真冬小姐 我快射了
跟我接吻吧
真棒
好爽 太棒了
快射了
-真冬小姐 我忍不住了
-射吧
不行
要射了
射了
让我怀疑身上
是不是被装了GPS
真冬小姐每次遇到我
就会强迫我跟她打炮
在不知不觉之间 我接受了
真冬小姐的要求
真冬小姐
大桥先生 你相信命运吗
有人说这世上
从出生就被决定一切
比如说
肚子饿就会想吃饭
吃完饭自然就会饱
全部的事都是相连的
你在说什么呢
所以你会搬到我隔壁
这都是命运噢
所以顺从本能跟我打炮吧
真冬小姐
真美
快爽死我了
这样发出声音会被听见吧
因为
真美味
好棒
好爽 多舔一点
叫这么大声会被听到噢
没关系 让邻居都听到吧
你在说什么
真冬小姐
我忍不住了
真美
好厉害 小穴变得很湿
真淫荡呢
我忍不住了
不行 无法压抑了
好棒
好厉害
去了
真冬小姐 小穴湿透透噢
好厉害
你好厉害
小穴很温暖
好舒服
在这种地方这样做
去了
真冬小姐 小穴很湿噢
好棒
可以舔吗
-你舔吧  -是
在这种地方舔
好爽 快去了
这边吗
去了
明知道这样不行 我无法压抑
真冬小姐
好爽 多玩一点吧
是
好棒
真冬小姐
你穿这种内裤呢
让我看清楚
非常漂亮
好棒
让我看清楚
去了
真棒
真冬小姐
我快要受不了了
好棒 你真美
好危险 居然在这种地方
好舒服
不行
真爽
奶头好舒服
好棒
好舒服
真爽
好棒
含得好深
喜欢含到深处吗
是
真爽
含得好深
好舒服
非常爽
被你这样子看
被你这样吹 我受不了了
那么来干炮吧
我想要干炮
过来吧
是
真爽
好舒服
真冬小姐 会被听见噢
-好爽  -我也很爽
去了
好棒
好棒 真舒服 真冬小姐
换我来动吧
是
好舒服
这样好爽
去了
好棒
刚才这样好爽
好舒服
真舒服
去了
太爽了
我快射了
-要插了噢  -干我吧
是
好爽
好舒服
去了
请躺下来
好舒服
真爽
真冬小姐
-好爽  -真舒服
不行 快射了
真冬小姐 我要射了
但是射里面不太好吧
没关系 射里面吧
不行
快射了 射了
就这样子
早安
明明是星期天 你真早起呢
不 那个
真冬小姐 你怎么了呢
打扰了
这是站前蛋糕店的蛋糕噢
因为出了新商品 拿来分你们
对啊
我想要准备茶水给她
茶水我来准备吧
-你坐着吧  -好
-请坐  -请你放轻松吧
谢谢
茶应该是放这里吧
真冬小姐 你想要做什么
就算想干炮也不能这样
不然你怎么会让我进来呢
一起前往淫荡的世界吧
对 我跟你们的相遇
是命中注定的事
抱歉 那个