（睡液互相缠绕）
（大人的接吻性交）
多少年了呢 这么火热的接吻
你完全不懂做饭啊
昨天也吃盐烤鱼
昨天的是竹荚鱼
我是说你只是换个食材罢了
那么 你想吃什么啊
好吃的 做点好吃的 好吃的
好吃
你也知道我妈妈
很擅长做菜是不是
料理多样 动作快 还很好吃
总是为吃的人着想而做菜
你就是少了这一点啊
对不起
难道妈妈的技巧
你一点都没有学到吗
但是很浪费所以我会吃完
弄这个有意义吗？
这个多少钱弄的
五千块
真是的
饭也不会做 总是花钱
结婚已经十五年了
老公完全对我没有兴趣了
对于老公来说 我是什么呢？
应该也就是做饭的佣人
扫地的主妇吧
而且每天将我和他妈妈对比
总是唠唠叨叨的
但是我依然努力向岳母学习
做他拿手的菜给他吃
-午安-午安
-今天好早啊
-今天稍微有点快
这样啊 买了什么啊
便利店的便当而已
自己一个人住很麻烦
结果就没有做了
总是吃便当 营养跟不上哦
没办法啊 自己一个人
做很麻烦
-这样啊
-我也想吃点热饭菜
怎么了？
总是盯着电脑 有点眼晕
这样啊 文明病啊
是啊
-那我先走了-注意身体
好的
喂？
-喂 是我
-老公 怎么了？发生什么事
-不是什么大事
-不是大事 今天几点回来
我想做点你喜欢吃的
-晚饭算了-有饮酒会？
-我吃外面的-为什么啊
吃不了什么好吃的
也不用麻烦你了
你已经做了？
既然这样 我就回家
来了
-晚安-怎么了 友田
这个 如果可以的话
你尝尝吧
-这个是什么啊-炖肉
总是吃便利店的
-不太好吧
-这是我擅长的料理
谢谢哦
吃好了你就把盘子
放在我家门口吧
好的
那么
今天我在老家睡
非常感谢 超级好吃
我回来了
您回来了
-我的内裤放在哪-为什么
我已经忍受不了了
我回老家住
这样的话 应该可以了吧
-为什么这么多-这些啊
可能需要到下个星期六
真的受不了了
星期六
是的 星期六
那么 我星期六回来
好重啊 我星期六回来
有事情再联系吧
这样啊
-小诚-友田 晚安
刚刚好 一起吃饭吧
-行了 又吃便利店的啊
-虽然是的
-干什么啊
-行了 来 过来吧
好的
好饿吧 这么多慢慢吃没事的
好的 抱歉
-怎么样啊-很好吃
-真的吗-是的 真的好吃
-太好了 尽情吃吧-好的
老公今天不回来吗？
说受不了了 在老家睡
什么意思？
说我做的饭不好吃
-这么好吃
-所以 我也没有自信啊
夫人每天都做这么好吃的啊
-开心就多吃点
-炖肉全部都吃了
这样啊
昨天的炖肉也是给
老公做的 没有回来是吧
是啊 我还以为你也知道
那个炖肉呢
肯定一直在忍耐你老公吧
说饭菜不好吃回老家
真是自私的人
大人了 没办法只能忍耐了
说回老家 不仅仅是饭菜
忍耐的也只能是我吧
我也是大人了
对于我来说 还是孩子
多大了？
24岁
还是小孩子 入职多少年了？
第二年了
第二年了 还得继续忍耐啊
还不够
抱歉 把你当孩子
来吃饭吧
-好吃吧-好吃
这么开心的晚饭 多少年了呢
说我做的饭菜好吃
那就是感谢
这么让人欢心的话语
迄今没有试过
没事吧
抱歉 抱歉啊
-谢谢-是
-湿洒洒的-衣服的话
-没事 没事的
不要在意 我去换一下
好的
-真的抱歉-抱歉
让你看到了 抱歉
是我偷看
没有看到过大妈的身体吧
这个
友田很漂亮
不是大妈
总是骗人
真的
真是好吃
星期天晚上再回来
如果你有空的话
过来这边学习做饭怎么样
今晚过来吃饭吧
是不是又吃便利店便当
友田
-可以吗？在这里
-没关系 他星期天才回来
星期天晚上？
说习惯老家那边 公司也是
-友田 你是不是想出轨了
-出轨了？
是 出轨了也没办法啊
你老公
这个肯定不行啊
是吗？
是啊 不要说傻话
这样的大妈 也没有人喜欢吧
没有的 真的好漂亮
还有每天能够吃到
这么好吃的料理 真是羡慕
-只是想吃饭吗？
-不是的 这个 我对友田
大美女 怎么说呢 这个
好吧 好吧
你觉得是开玩笑？
是啊
我
喜欢友田
-你说真的？-是
被这么年轻的小伙子喜欢
我都没有想到
不要笑
但是
-对了 有交往的人吗？
-没有
-为什么啊-为什么 这个
这么内向
没办法交到女朋友的
不要笑
怎么了 眼睛很累啊
虽然有的 但是我受到了
很大的打击
抱歉 等一下啊
我来帮你一下
你要干什么
好的 闭上眼睛
这样敷一下 好舒服吧
是的
真的 好好感觉一下也可以
舒服吧
是的 舒服
-你这是干什么啊
-一直保持这样
不能拿开
友田
接下来做的事情 我们能否
说好了不和任何人说？
好的
-要保密哦-好的
真的 真的哦
好的
-能保守秘密吗？-是
友田
保持这样一直哦
很可爱哦
不行哦
抱着 毛巾不能拿走哦
-好的-知道吧
-好的
友田 太棒了
-舒服吧-是
好开心哦
不能拿开哦 我很害羞
-盖住-好的
腰放松一点哦
-怎么样啊-好舒服
友田
和这么年轻的人做这个
完全停不下来
-不喜欢吗？
-不是的 也不是不喜欢
-要保密哦-好的
看着我这边
脱了啊
-脱了裤子-好的
友田
-舒服吧-好舒服
-摸我这里-好的
好舒服
-舒服吧-嗯 好擅长哦
-帮我解开-好的
-舔我-好的
真是可爱
不要说可爱
继续啊
舔我 继续舔我
继续舔我
继续啊
友田
好擅长哦
继续让我感觉一下
来 这里怎么样了呢
好的
好热啊
是不是一直幻想着呢
来 直接摸我
可以吗？
-我已经是大妈了-这个
摸我
太棒了
很湿了
这样好兴奋 知道吧
太棒了
好舒服
高潮了 好舒服 等一下啊
继续 继续让我舒服 对了
只是用手指就高潮了
太棒了 好厉害
继续 继续摸我
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
-有没有带安全套来
-没有 没有安全套
不行啊
我们说好了 不能射进去
好的
过来
插进去
知道吧
这里
好舒服
太棒了
-太棒了 怎么样啊
-太舒服了 好热啊
好开心 继续这样 好开心
友田
好舒服
好舒服哦
继续 我也是好舒服
继续啊
对了
好舒服 太棒了 太棒了
好舒服
太棒了 这个 这个
-友田舒服吧
-很舒服 好棒啊
-这里是吧-太棒了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
太棒了 很棒啊
好舒服 友田
很棒 很棒哦
继续啊 继续插进去里面
好的
-继续啊-好的
友田
好舒服
不要啊
好厉害
高潮了 高潮了 肉棒太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不要啊
高潮了 高潮了
高潮了 继续动起来
继续啊
继续插进去 求你了
非常棒哦
-友田舒服吧-非常舒服
你的肉棒好舒服
好擅长哦
继续插进去
对了 里面
-太棒了-里面舒服吧
-太棒了
抵住里面了 太棒了
继续 继续插进去里面 继续
好厉害 好厉害
太棒了
高潮了 高潮了 继续给我
好厉害啊
高潮了 高潮了
友田 我也是要高潮了
可以的 继续啊
-全部射出去外面啊-好的
太棒了
好舒服
要高潮了
-一起 一起-友田 一起
好舒服
太棒了
-友田 要射了
-不行不行 高潮了高潮了
-高潮了-我也是要高潮了
射了
做了这样的事情
还是第一次
我也知道
我也是第一次
人生第一次出轨
和一个年纪不一样的男人
-等一下-是
不仔细系好领带
这样不好哦
好的
-慢走吧-我走了
今晚也过来吃饭
-友田-真好吃 你不吃啊
-这个-怎么了？
-昨天的事情
-昨天 我们不是说好了？
是 但是
这个 我还是第一次收到
你的这样的留言
和我交往的人 一直都没有
这么贴心过
当然了
那样的接吻 还是第一次
我的脑中挥之不去
-那么 这次你会很擅长了吧
-是的 是的吧
没有自信啊
这样的话找不到女人的哦
想要再来一次吗？
是 想要
没办法啊
友田
可以吗？
还是第一次这样接吻
-想舔吗？-想舔
那么 过来这里
-过来这里-好的
这里硬硬的哦
-怎么样 想我舔吧-想舔
为什么在抖动啊
真是可爱
看着我这里
好舒服 友田 好舒服啊
-友田 不行啊-怎么了
友田
-看一下我舔肉棒的那里
-好的
-看到了吧-是
-这里是吧-是的
变得好热了吧
舔过吗？
第一次
那么 我来教你
舔一下吧
这样好好看看
-好厉害-看到了吧
-看得好清楚
-舔一下啊-好的
好厉害 可以的哦
好舒服 可以的哦 好擅长哦
太棒了 太棒了 好舒服
一直都是这个样子啊
当然没有的
好厉害 太棒了 好舒服哦
不行 不行啊 真的不行啊
友田 要射了
-等一下 要射了
-可以的哦-可以是吧
等一下 要射了 友田
什么射出来了
抱歉
-舒服吧-超级舒服
下次教你做爱
好的
热情的接吻 老公绝对给不到
感觉的接吻
对于我来说 这样的接吻
还是第一次
-早安-早安
-等一下-是
-这个-可以吗？
只便利店便当便当
对身体不好哦
-吃这个吧-好的 谢谢
-有没有便当袋-没有
-没有啊 等一下
-这样就方便了
-好的 谢谢
-路上小心-我走了
-你慢走
怎么了？
等一下 你怎么了
我都叫你拿衣服过去了
你的饭菜我吃不下 每衣服了
真是让人恼火
-所以-所以我必须要回来
真是的
连饭都做不好
喂 饭呢
没有做啊
什么啊 真是的
真是的
那么 我现在去做
快点啊
-还没有好啊
-好的 马上就好
今天不行 不要过来
明天不要做这些腌制的东西
好的
-早安-早安
今天不舒服吗？
-哦 早安-早安
-我走了-慢走
老公回来了啊
没事 我继续吃便利店便当吧
还想见那个人
还想教那个人很多事情
-老公 饭好了-嗯
不用强迫自己吃
只有这个 我能不吃吗？
-这样啊 我出去一下
-要去哪里？
去邻居诚那里
这是什么啊
诚叫我做的 我马上回来
这个 你吃吧
谢谢
可以进来吗？
是
-一直很想要-我也是
我来舔
想舔我胸部吗？
是
对了
友田
好擅长哦 好舒服
对了 继续 继续让我舒服
继续 继续摸我
太棒了
太棒了 好舒服
舒服吗？
非常 非常舒服
好厉害 好厉害
-友田 舒服吧-非常棒哦
好厉害
好厉害 继续 继续啊
怎么了？舒服吧
好舒服
真是开心 有这样的感觉
肉棒变得这么硬了
真是可爱
为什么在抖动呢
-舒服吧-是的 非常舒服
好舒服
友田
想插进去吧
是
没办法啊
真是没办法啊
-怎么样-舒服
继续啊
-友田 好舒服吧
-非常舒服
继续 继续插进去里面
我也要
我也要动起来
起来
好厉害 好舒服
继续 继续啊 对了
友田 友田里面
-继续 继续 继续给我
-友田
继续插进去 对了
继续 继续插进去里面
不行啊 友田
友田
高潮了 对了 好擅长
我想让他成长
继续 继续 然后 我们
今天比较早 直接回来
友田
叫我真希
是 真希
真希 我变得很擅长了
好擅长哦
继续也可以哦
继续啊
对了
好擅长哦
好厉害 好厉害哦
都是真希的功劳
可以的哦
好厉害
好舒服
对了 好厉害 好热了吧
很厉害 可以的 超级擅长
很好吃
-舔我-好的
太棒了 好厉害
真希 真希
好擅长 继续啊
对了 继续吸我
太棒了
好厉害 高潮了
好厉害 好擅长哦 好厉害
继续啊 太棒了 好擅长啊
继续吸我 高潮了 好擅长
-好舒服吧-舒服
我也是好舒服
真希
-舒服吧-舒服
继续让你舒服哦
真希 真希 想插进去
我也是 我也想插进去
插进去
过来
好厉害
好舒服
对了 里面 插进去里面
好舒服 太棒了
对了 对了 很棒
好舒服 好舒服哦 对了
对了 太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 好擅长哦
好厉害 好厉害
好厉害 插进去里面
好厉害
好擅长啊 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好厉害 好厉害 高潮了
好舒服
接下来我动起来
-你躺下来-好的
-可以吧-好舒服
-我的小穴舒服吧
-超级舒服
真希 好舒服
继续动起来
好厉害
好舒服 肉棒好舒服
太棒了 高潮了
高潮了 高潮了
-好舒服哦-好舒服
真希 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
继续 继续插进去里面
接下来
从后面 从后面插进去
好舒服
-这里插进去-是
-从后面插进去-好的
高潮了
好厉害 高潮了 太棒了
继续啊 继续里面
好厉害
-好舒服吧
-太棒了好舒服 继续插进去
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
好擅长 好擅长哦
-好厉害哦
-都是真希的功劳
都是真希的功劳
好擅长 肉棒插进去
继续啊 继续插进去
插进去
好厉害啊
-真希-好舒服哦
-舒服
好舒服
-好舒服 好舒服哦
-是的 好擅长 太棒了
这里可以吧 真希
对了
真希 里面太舒服了
要高潮了
继续让我舒服
好厉害啊
好舒服
对了 这个 这个好舒服
-太棒了-好舒服
真希 要射了
射出来 全部射出来
射了
好厉害
-舒服吧-超级舒服
我也是
好擅长啊
都是真希的功劳
我回来了 喂 真希
真希 不在啊
真是的
真希
已经回不去了
（友田真希）
（谢谢观赏）