(在浴室里开始的中年男女)
(沉溺的情事)
(湿透的密室加藤椿)
对主妇来说 家务事很忙
老公在家我一直做家务
没有时机休息
老公不回来的时候
是最舒适的时间
-怎么样  -好吃
真的吗 太好了
嗯 还不错
但是口感很淡
浓一点就好了
是吗
你妈妈教你的吧
-很奇怪啊
-按照妈妈说的做了
是吗
一样的味道是这样的吗
还是差一些
-对不起  -但是 也好吃
他这样说 他也会剩下很多的
就算如此问他想吃什么
他还说想吃面
对不起 我太慢了吗
-还好  -你先刷牙吧
等一下 这里也有的
不马上擦可不行的
-对不起 我太迟钝了
-别说了真是的
椿可真幸运
有这样温柔的老公
很幸运
舒服
老公 舒服
-舒服  -射了
谢谢
-怎么了
-妈妈问我有孩子了吗
这个要看时机的
椿 你可以去医院吗
妈妈这样说了
去医院检查而已 没事的
有保障了 妈妈就不会问了
你也想要保障吧
我知道了 你也去吧
为什么
抽空去
跟他在一起 我就意志消沉
一切都是 原本那么喜欢的
今天开始跟我去销售
多多指教
-多多指教
-叔叔是中途采用吗
很害羞 被之前的公司辞退了
现在的社长收留了我
很辛苦吧
为什么被辞退
滥用资金暴露了
公司说辞职
还是赔钱 我还是辞职了
那之后就被现在的社长收留了
很不幸运啊
-是的
-你年龄更大 上司也不好
-好好听我指示哦
-多多指教
-怎么了
-是交替还是全部的呢
是什么呢
有个伟大的人说自己在前进
不会逃避的吧
是谁呢
全部我都做
是吗
那么你来开车吧
-知道了  -可以的
-没事吧  -对不起
-怎么样  -还好
-还好  -是的
这个人是个自私的人
不懂体会别人的心情
-对不起迟到了  -怎么样啊
我也买了你的
太晚了 我买过了
-对不起  -那个你吃吧
还有之后要去拜访销售
资料准备下
-帮我捡起来吧  -好
请
谢谢 给你吧
-喝吧  -谢谢
-怎么回事啊 还要商谈呢
-对不起
这样子不能去的 我家离得近
你去吹干吧
好 谢谢
安全带都湿透了
糟糕呢
快点去吧 我家在这里
没时间了 我先去了
-我老婆在家的  -谢谢你
对不起 加藤夫人在家吗
你老公让我来吹干衣服
夫人在家吗
-衣服吹好了没  -还没有
-为什么还没有啊
-没看到你老婆 我在客厅
浴室里有吹风机 你用吧
好 我知道了 失礼了
打扰了
对不起 我吹干一下
没办法
脱了吧
都湿透了呢
-你是谁
-对不起 你老公让我吹衣服
-他在家吗  -去见客户了
-拜托了 先关门好吗
-对不起
-怎么了
-那边有浴巾 给我拿一下
好
失礼了
-让你去上班吗
-我弄撒了你老公给的饮料
你吹干吧
-有换的衣服吗  -没有
-我给你准备下 你用吧
-谢谢
这个你穿上吧
-谢谢你
-还有那个 吹干一下
谢谢 裤子没事的
多多指教
那个
-准备了凉的东西 请坐
-谢谢
-对不起 请用  -谢谢
是职场的人吗
你老公的部下
是吗 让你看到了奇怪的
对不起
-你休息下吧  -很意外
不是浴室的事情
和我想的加藤的夫人 不一样
以为是奇怪的人吗
那个人不得了吧
不理解人的心情
虽然没有恶意
是啊
我知道你很累 多多指教
我在洗澡的事情 别告诉老公
-会起纠纷的  -知道了
可以给我个袋子吗
-请  -谢谢
谢谢
失礼了
怎么了
我钥匙忘记客户那里了
-怎么办 是重要的钥匙
-回去拿吗
-怎么了  -让部下拿吧
-部下
-今天来我家吹衣服的
-你真找他吗  -没事的
-很失礼吧  -他也有空
不是这个问题
喂 孙先生吗
现在有空吧
是吗 给我送个钥匙好吗
在客户那边吧
是的 送到我家 麻烦了
-怎么了  -没什么
对不起让你过来
这个是送来的钥匙
-麻烦了呢  -没什么的
-我就知道  -老公
失礼了
你结婚了吗
-之前是  -什么意思
没工作的时候 老婆跑了
-祸不单行啊  -是的
老婆肯定会跑的 你不行
-是吧
-我的话也不会支持的
会找下一个男人
找个20岁工作勤奋的就好了
不喜欢动荡不稳的呢
体味也很难闻
-怎么了  -没什么
找男友的话多少岁好呢
要是我的话 肯定没事的
-你在做什么呢  -对不起
-等一下啊  -对不起
-怎么回事啊  -对不起
不要道歉 这个怎么办
-你搞什么啊  -对不起
-我这边都是呢
-可以去加藤家吗
-让我吹干一下
-可以吧 真是的
你这样做 工作也不行
会被淘汰的
-搞什么  -对不起
-对不起  -知道我家在哪吧
-快去吧  -对不起
怎么回事啊
-失礼了
-安全带上都是 快点走
来了
对不起 我衣服又湿透了
你老公让我来的
-请进吧  -失礼了
请进
-请进  -对不起 热了
-其实  -什么
我是故意弄湿的
夫人 可以的话
我来安慰你吧
-我不要
-夫人 也想放松吧
那种事
比起那样自私的人
我来让你舒服吧
你不也是很自私吗
等下
你干嘛呢 等下住手
住手 你干嘛
等下
住手 你干嘛呢
夫人
-夫人 也一起开心吧
-干嘛
-我来安慰你  -说了不要
真的给我住手
住手吧
住手啊
不行的
你干嘛呢
-放开我  -别动了
不要
快点住手吧
-一起放松吧  -不行
-一起洗澡吧  -不行
放开我
等下
你干嘛呢
拜托了住手
-我帮你  -不要
可以的吧
放开我啊
-舒服吧  -才没有
很舒服吧 想要吧
别这样
舒服吧
非常舒服吧
-你很美的  -不是吧
那种地方 别舔
-好厉害  -住手
夫人
你很自私呢
他和我的自私 是不一样的
夫人
夫人 好厉害呢
舒服
非常厉害呢
起来吧
想插入吧
躺下来吧
慢点
好厉害
舒服
转过去吧
后入非常舒服的
受不了了
舒服
那里不行啊
-自己动起来吧  -我来吗
舒服啊
不行了
继续吧
坐上来吧
好厉害
终于老实点了呢
不行了
非常舒服呢
不要内射进去啊
要射了
射了哦
-我去上班了
-这是最后一次
是吗
但是
真的这样好吗
我还会来
-有点硬了吧  -是吗对不起
喜欢软的
-怎么说呢 这个和水一样
-对不起
我今天做的很忙 可能失败了
-只是煮东西都失败了吗
-是的 我会注意的
嗯 小心点
老实很多了呢
-对不起 弄脏了吧  -还就
-我来吧  -可以的
但是我也要做一些才行
对不起
不然会更脏的
你也不想要这样吧
我很讨厌的
没办法
好好打扫才可以呢
来了
来了 是谁呢
是我
-你来干嘛  -和你一起洗澡
-说什么啊  -打开吧
拜托了 一起洗吧
夫人
夫人 请开门
浴室是我最放松的场所
过来这边
干嘛
夫人 你干嘛呢
我想你了
舒服
好厉害
忍不住了夫人
我也是
-好厉害 要射了
-可以的 弄脏我
我想插入了
好厉害
-舒服  -忍不住了
我也是
舒服啊
夫人 转过来吧
舒服 夫人
好厉害
非常舒服
-很舒服呢  -继续舒服吧
-我要射了  -给我
射了
-第一次这样子呢  -我也是
做了坏事的感觉
是啊
夫人
-怎么样  -好吃哦
-但是 口味很淡
-是吗对不起
多和妈妈学习下吧
是啊 下次去学
再跟妈妈学一次吧
妈妈做菜好吃
是啊
提前说一下更好
PC 39型的那个
数量只要20台够吗
应该可以吧
应该没事的吗
为什么说的没底气
-对不起  -社会人要认真点
-对不起
-你这样的说法 太不自信了
-好好计算下才行  -对不起
是客户的
喂喂
嗯 是 受你照顾了
我知道了
谢谢
-为什么笑 好恶心
-对不起
对不起 我中午要去医院
失礼了
-非常辛苦呢  -是的 很忙
-是吗  -失礼了
失礼了
好骚的奶头
工作呢 怎么样了
-骗他 说我去医院了
-骗人
你做什么呢
洗一洗
-不用了吧  -等一下
我给你洗
真是的
你干嘛
-干嘛  -我给你洗
湿透了呢
不行的
好厉害
随便吃吧
夫人
-地面都湿透了  -没事的
-转过去  -这里吗
很软
舒服啊
转过来吧
-舒服吧  -舒服 好厉害
非常棒 舒服
真舒服啊
舒服啊
继续啊
很舒服 湿透了呢
舒服啊
不行了
这样他会生气的
躺下来吧
好厉害
忍不住了呢
真舒服啊
夫人 舔我
-夫人 非常骚呢  -不要
肉棒好吃吗
-好吃  -夫人小穴也非常棒
夫人我们互相舔吧
真舒服
-和老公这样吗  -这种事情
没做吗
怎么样
-舒服吧  -舒服
那里不行啊
不行了 高潮了
夫人
坐上来吧
夫人 一下就进去了
好厉害
好厉害啊
用力啊
好厉害哦
这样下去受不了了
-继续打开吧  -插我
-这种事和老公做吗  -不做
好厉害
很舒服 夫人的小穴
你比老公的也舒服多了
-什么舒服  -你的
肉棒 比老公的
更硬更舒服
-让他听吧  -不可以这样的
-怎么样  -好硬啊
好厉害啊
小穴都湿透了
因为非常舒服
-不行了 好奇怪  -舒服吧
舒服啊
好厉害
舒服
非常舒服呢
夫人的小穴太舒服了吧
但是
不想让你拔出来
真舒服啊
好厉害
不行了啊
舒服啊
夫人太舒服 要射了
射我吧
我也很舒服
我也要高潮了
忍不住了
高潮了
好厉害
不行了啊
舒服啊
不行了啊 射我
-射了啊  -我也要高潮了
射了啊
好厉害
射了那么多
-什么  -你看 屋顶和地面
-墙壁都是水滴  -对不起
-对不起我来擦
-不用了 我来
说了要打扫干净的
对不起
你的习惯导致这里这么脏
真是的 天花板都是水
怎么回事啊
老公
-怎么了
-不应该在这里说的
但是今天我去医院了
我怀孕了
真的吗
太好了 椿
终于怀孕了吗
-要告诉妈妈  -是啊
太好了呢 我也要做爸爸了
太好了
-我是爸爸哦  -太快了
听到了吗
-听到了吗  -现在不行的
现在开始 会不会在挥手
-大快了吧
-可以听到心跳吗
小声点 我听下
我明天也放热水等你来洗澡
有一些声音呢
(加藤椿主演)