(被来回舔弄全身)
(黏密父亲的紧密性爱)
你好
房东先生
(向井蓝）
你丈夫今天也去外面工作了吗
是的
请用慢用
上个月的房租
(有田铃木)
什么时候交啊?
我们现在最近手头有点紧
一定会还给你们的
再来一杯
可以吗?
可以
怎么了?
你在干什么呀?
快停下来
你没有跟你丈夫做 对不对呀
快停下
不要过来
就让我爽一下不可以吗?
你在说什么呀?
你丈夫应该已经被开除了吧?
你脸上写满着疑问
似乎在询问着
为什么我会知道
太太
你比较喜欢玩NTR
还是比较喜欢我猛烈一点搞你
你选哪一边?
你在说什么呀?
的确不容易啊 我看你们
就让我爽一次就可以了
就爽一次
我回来了
啊 房东先生
你好
是房租的问题对吧?
可以再宽限几天吗?
我们这里出了点事
真的是很不好意思
你们两位在我们这里
住了这么久了
有困难的时候
当然要互相帮助啊
还有
我刚刚正在跟你妻子谈这件事
这个茶水多谢款待了
哦 没事
那我就先回去了
真的很抱歉
再过几天我就会把钱还上了
有困难互相体谅嘛
我一定会支付的
明天几点起床?
明天中午就可以了
反正也没什么事
我知道了
你在家里面
钱够用吗?
没事了
抱歉 我会去打兼职的
不可以的
可是
和你结婚的时候
我想守住当时我立下的约定
让你不用工作
我来养你
可是非常时期
我也要找工作才行啊
不要紧的啦
房东也会宽限我们几天的
而且有地方住不错了
没什么好担心的了
他在
我跟银行的人谈了一下
好像有必要把一些
欠款的用户给赶出去了
你什么表情啊?
自己想找一份工作
但是没找到理想的对吧?
你说我说的对不对啊?
真的很抱歉
再宽限几天可以吗?
再宽限几天吧
我会宽限几天的
我知道你丈夫没那么快回来
所以我提前就过来了
我们得快点才行啊
不然你丈夫就回来了
真的快停下来
就让我摸一摸
只要忍一忍就可以了
舌头伸出来
快把舌头伸出来
生出来一点
太太啊
昨天忘记问了你件事
你比较喜欢NTR
还是喜欢被强硬一点的啊
你喜欢哪一种?
太太你太可爱了
干脆把你睡了吧
太太
流了很多汗哦
是不是有感觉了呀?
我看你流了好多汗啊
才不是呢
我来帮你舔个遍吧
不可以呀
很不错 感觉
太太在下面都已经湿透了
流了好多汗呢
来到我这边来
我们来愉快的玩耍吧
不可以不可以
要不要停下来先?
不行
能不能老实一点?
有感觉的那一瞬间
我能体会得到
是不是有感觉的呀?
有感觉的对吧?
身体都变热了好多啊
不可以
都流了这么多汗了
变热了
不可以
不要啊
拜托了
流了好多汗呢
等一等 等一等
这怎么能随便停下来呢?
你说是不是啊?
怎么了呀?
别别别
不可以
快停下来
不可以 不可以 不可以
不要舔
太太呀
你看你都这副模样了
想不到小穴还是流了那么多汗
越来越多了
有好多水流出来了
不可以
不要吸呀
太太过来吧
来这边
起来吧
来弄一下吧
把舌头伸出来
不快点 你丈夫就回来了
快点把舌头伸出来
快点帮我撸一下
你的嘴巴里面好舒服
好棒啊 我的天
太太怎么样?
被别人睡的感觉
我们来试一试NTR吧
已经不行了
太太的小穴
我会好好的疼爱的
还是说激烈一点比较好吗?
我也很喜欢睡你的
不要紧的
我会很温柔的
来吧 来吧
太太的小穴好舒服
不行 不行了
不行了
你怎么了呀?
你里面怎么了呀?
来吧
把舌头伸出来
身体动起来 动起来
直接插到深处
快点说 多睡睡我吧
不行不行了已经
像这样子
来摩擦身体的话
你感觉得到你身体的颤抖吗?
越来越快了
赶快停下来
太太 我们再来玩一玩
我们来玩点开心的吧
来到我这边来
真香啊
里面好棒
不行不要弄进去
快停下来
不可以呀
等等 等一等
好厉害啊
要高潮了
不行了 太激烈了
我回来了
你回来了
面试怎么样?
不行 这一次面试也不行
明天我去我前辈介绍的工作那
去看一看吧
是吗?
抱歉啊
我这边才要抱歉
没什么的
你没什么好道歉的呀
先吃饭吧
我先去换衣服
果然在家
你要干什么?
你觉得我还能干什么?
等一等
快停下来
不仅房租不交
而且你这个抗拒的态度
像你们这种太不要脸了
你不是说只玩一次吗?
对呀 我虽然是说的这样的话
看你这么有感觉
我也开始兴奋起来了
夫人 都是你不好啊
来吧 来吧
别这样
真的好恶心啊
我就喜欢这样你知道吗?
是不是很恶心啊?
给我老实一点
抱歉啊
你嘴上这么说
你很害怕对吧?
你只要听我的话
不要紧的
比起激烈的
还是喜欢温顺的玩 不是吗?
不要这样子
来吧
我已经开始起欲望了
你很久没有跟你丈夫做了吧?
真的很敏感啊
说的也是啊
工作劳累
筋疲力尽
我懂的 放心吧
疲惫的男人是硬不起来的
你在说什么呀?
我会让你舒服的
你老实一点
我来让你舒服只
好厉害啊 我的天
太太有感觉了吧
看你流了好多汗
我们再多流一点汗吧
来吧
把舌头伸出来
出来一点
很好
我来帮你摸一下会更舒服
毕竟是夏天
来老实一点吧
流了这么多汗
你说是吧?
你可以尽情的感受一下哦
怎么样?爽不爽啊?
不要
不要啊
很有感觉 对不对啊?
这么有感觉啊?
这边都已经出汗了
出了好多汗啊 我的天
不可以快停下来
快停下来不行啊?
快点回去吧 你好吗?
等会丈夫要回来了
你可别撒谎哦
我都看到你丈夫
刚刚才出门没多久
你怎么能说谎呢?
说谎就要接受惩罚
你说是吧?
你怎么了呀?
不可以
居然流了这么多汗
你是不是有感觉的呀?太太
我感觉的对不对?
这不是有感觉了吗你?
流了这么多汗水
把舌头伸出来
不行
不可以呀
不要
不行不行
不行啦
好难为情啊
不要啊
不行啊 好难为情啊
你把声音叫得这么大声
真的好吗?
这可是门口啊
会被别人听见的
你说是不是啊?
都已经这么湿润了
不行了
怎么样感觉?
再激烈点会更爽吗?
别别这样子
真的可以吗?
不行不行
来吧来吧 试一下
你可不要抵抗哦
你抵抗的话
你的衣服会被弄烂的
让我们开开心心的玩吧
再过来一起好好玩一玩吧
好厉害啊
果然夫人还是很有感觉的
你流了好多汗呢
怎么样啊?
是不是很兴奋呢?
为什么把眼睛闭上?
这怎么可以呢?
是不是已经有感觉了呀?
下面这么湿润
你自己看一看
感觉得到吗?
这么大声的话
隔壁邻居会听见的
这么湿淋淋的声音
不要啊
你看一看
快停下来
你的汗水都被我舔光了
把舌头伸出来
快停下来啊
我会帮你好好舔的
我会好好疼爱你的
不要啊
不行不行
我这里也开始变热了
我会宽限你们几天的
快帮我舔一下吧
就像你对你丈夫那样
来吧 帮我舔一下
准备好了吗?
你有没有舔过呀?
这种地方
被丈夫知道的话
他会怎么想呢?
太太你觉得怎么样?
这么舒服的感觉
肉棒被舔的感觉
真是好兴奋啊
把舌头伸出来
来舔一舔吧
来吧
你也不想有痛苦的回忆吧
直接含进去
含深一点
直接到底
含到深处
太太呀
也不想留下痛苦的回忆吧
自己来弄一弄
手动起来
手要放这里
摸一摸
要多摸一下屁股
快点直接含进深处
很棒很棒
好舒服哦 我的天
来吧 来吧
直接含进深处
好棒啊
真的好厉害
尽情的来吧
来好好舔一舔
天啊 好棒啊
很好
再多舔一舔
我会好好的疼爱你的
我们再多舔一下各自的爱液吧
把脚张开 把脚张开
快点快点
好热啊
好棒啊 太太
来一起来玩吧
我们来个零距离结束吧
真的好棒啊
还没插进去就
已经很舒服了 对吧?
你看
怎么样感觉?
这样感觉舒服吗?
这样的做爱感觉爽吗?
仅仅是摩擦就已经很舒服了
太太呀
听见了我们交合碰撞的声音吗
太太你也有感觉吧
来吧
再多摩擦一下吧
流了好多汗啊
这样可能肉棒插不进去哦
仅仅是摩擦太太
这个下面就已经很舒服了
怎么能只让你一个人高潮呢?
你应该知道干嘛吧?
来吧
没错没错
坦率起来是件好事
是件好事哦
太太你也要动起来啊
一边舔一边动起来啊
来吧 来吧
再舔一舔
再舔一舔 快点
真的好棒 太太
没错没错
来动起来 动起来
很棒的感觉
好爽啊
很好很好
太太
好爽啊 太太
要射了好像
我要射在你身上了
要射了
射了射了
你也不想我们的关系暴露吧
那么
在宽限房租的这一段时间
你要好好听我的话
知道了吗?
我不会为难你的
我说啊
我们搬走吧
怎么这么突然
如果不能回老家的话
去我老家吧
这怎么行呢?
现在在找工作
要是去了乡下
找不到像东京这样的工作的
今天那个前辈
他说可以介绍一个好工作给我
找到工作之后
再考虑搬家也不迟
而且房东也挺好的
会宽限我们几天的不是吗?
他是好人吗?
谁打过来的?
我爸爸打过来
偶尔会过来发个简讯
你不接可以吗?
太麻烦了 算了
是吗?
简历放哪了?
简历吗?
上面两层的小抽屉里面
谢谢
在搞什么啊?
我老公在啊
你在想什么呀?
为什么昨天不接电话?
不是要听我的话吗?
他在这里啊
就算你不接电话
那简讯还是可以发的吧?
快停下来
快停下来吧
我丈夫还在
今天真的不行啊
来吧
直接玩就可以了吧
我们的关系
你来我家吧
我不要
那么
就直接继续吧
受不了了
要去了
我们继续吧
我们继续好吗?
然后让你老公发现
所以还是先来我家吧
放手
我等会再过去
等会再过去嘛
求你了
现在就去
马上出发
知道吗?
你要去哪里?
我去买东西
哦
印章在哪里?
好像在
客厅的那个小桌子抽屉里面
知道了
太太你越来越懂事了
这感觉对吧 很爽对吧?
这在全身上下舔来舔去的感觉
是不是很爽?对不对呀?
被自己讨厌的人这样子舔
其实也挺兴奋的 对吧?
全身从这边开始舔
舔过来舔过去的感觉
简直让人欲罢不能了
你看你都出汗了
出了好多汗呢
来吧
你的舌头挺不错的
你终于开始想做了
不要说这种话
太太
你知道有一种性交
是以舔为主吗?
全身紧靠着 然后舔来舔去
然后舔着全身
然后就能获得快乐
这感觉太棒了
真好 真好
感觉自然而然就会到了
把舌头伸出来一点
来吧
好好舔一舔吧
来动起来 动起来
再来一点
你要好好听我的话
动起来再猛一练一点
我会舔一个遍的
我会好好舔一舔的
来吧 过来舔一舔
手要一直放在这个部位才行
不要说话直接刺激我
太棒了
你的腰动来动去的
来吧
这是好脏啊 我的天
不行了
要高潮了高潮
怎么了呀?太太
太太是不是想要了?
太太你也
舔一舔试一试
来舔一下我吧
全身都舔个遍
一丝不留
全部舔个遍吧
超舒服的 我的天
要高潮了
这很厉害哦
太太你也
很喜欢舔对不对啊?
来好好舔一舔吧
尽情的舔一舔吧
我们好好舔一舔吧
使我们的身体
更加紧密地联系在一起吧
居然舔到那个部位了
尽情的玩弄吧
太爽了 我的天
轮到我了吧?
来一边摸一下屁股这里
好棒啊
太太
你想要吗?
我已经受不了了
我要插进去了
又出了那么多汗
要去了 要去了
不行了 要去了要去了
要高潮了高潮了
那个部位 好厉害
受不了了 受不了了
不行 要高潮了
高潮了
要高潮了
我可是一直都在
抑制着的哦
你想要我更快一点吗?
直到深处要高潮了
射在里面吧
要高潮了高潮
不行了 已经
好棒啊 我的天
太太往你嘴巴里面
射进去
你可以帮我接住吗?
直接射在里面吧
来吧 给我吧 给我吧
(向井蓝)
(东尼大木)
(有田铃木)