（危险日的秘会 内射）
（金谷宇乃）
-射我里面  -我要射了
好暖和
能快点怀上就好了
是啊
（1个月后）
结婚3年了
和老公生活平稳现在在备孕中
舒服了
那个 下野 明天知道
是什么日子吗
我知道 造孩子的日子嘛
太好了 你记住了呢
当然了 比起这个
危险日有那么容易怀上吗
嗯 我查了很多
排卵日的2天前
是最容易怀孕的日子
是吗
明天早点回来哦
当然了
我想要快点要你的孩子
也是啊
（第二天）
鳗鱼 炸虾 酪梨 山芋
做了这么补的料理的话
他今晚能努力吧
我回来了
欢迎回来
好棒啊
好好吃的样子
今天为你准备了很多的料理
好棒啊 吃不了这么多的
都是为了造孩子 多吃点
我知道了
好好吃的样子
喂
好久不见啊 建吗
这样啊 谢谢你
可以
现在我刚好到家
可以哦 过来吧
我知道 我传位置给你
那等等见
抱歉啊
现在有个以前的部下要来
但是今天
是个可爱的后辈 无法拒绝
但是
没事的
他明天也要工作 很快就走的
不要这种表情
他回去后我们好好造人吧
说好了
我保证
好吃
真的好吃
-对吧  -这个是搅拌吃吗
我可以吃吗
-可以哦  -谢谢你
-好久没吃过了
-真拿你没办法吃吧
好吃
这个搅拌的就是好吃
她做什么都好吃
但前辈你结婚真是吓到我了
我老婆漂亮吧
很漂亮
太棒了
但很久没有一起喝 不错啊
是的 酒也好喝
前辈也多喝点
谢谢你
春树 多拿点酒过来
你喝太多了
没事的 我可爱的后辈来了
但我酒量变差了
是吗 前辈你以前很能喝的
应酬很辛苦吧
是吗 你也懂吗
现在都是多亏了你
我变好了很多
可以喝到早上了
我差不多要回去了
抱歉啊 打扰这么久
没事的
下野 下野 你醒醒
醒醒
醒醒 下野
醒醒 你醒醒
你醒醒 他要走了
不用叫醒她了
是吗
饭很好吃 谢谢你了
没事的
到这里就可以了
是吗
那感谢款待了
路上小心
你醒醒 下野
生孩子的事呢 下野
昨晚他没有醒 没有造人行动
来了
怎么了啊
抱歉 突然打扰
其实我昨天有东西要给前辈
但忘记给了
是
所以我今天拿开了
这样啊
但是你还是这么漂亮
你给我如何啊
也是啊
没有
抱歉了 春树
我好像忘在饭店了
你能和我一起去饭店拿吗
去饭店吗
抱歉
那个我现在没什么时间了
如果再回去拿来赶不上的
能请你和我一起去拿吗
抱歉了 麻烦你了
-我知道了  -太好了
等等 你做什么啊 住手
你做什么 不行
你的身体不错啊
等等 不行的
不行
等等
等等 你做什么啊
身体很不错啊
不行的 你知道我是她老婆
我知道的
不行
胸部好棒啊
-不行的  -胸部好棒啊
等等 不行的
不行的
我一直想要这样
等等 不行的
不行的
不行的 你做什么
夫人你也在等着吧
不行的
等等 等等 你冷静一下
冷静一下
怎么可能停下
你做什么
不行的
没事的
来开心一下吧
开心什么不行的
不行的 你知道
自己在做什么吗
我知道
你也想要的吧
怎么可能
好棒的身体
你在舔哪里
等等
适可而止
湿润了吧
才没有
很湿润啰
不是的
-很湿润了哦  -才不是
-过来  -不行
不要这么不情愿
一起开心一下吧
当然不行了
胸部真是不错
你在摸哪里
你要这样到什么时候
什么意思啊
住手
我不要
放开我 住手
-怎么可能停手
-住手 不行
不行 不行
不行的
等等
住手吧
怎么可能停手
等等
住手
不行的不行的不行的
住手 住手
不行的
胸部真是不错
住手
没事的来吧
不行的
不行
等等 你要做什么啊
等等 你要做什么
你做什么啊
-不行的不行的
-这不是明摆着吗
不行的
来吧
等等 不行的
等等
不行的
等等 放开我
住手
住手 不行的 住手
等等
等等 不行的
不行的
住手
你湿润了哦
不是的
继续让我听声音
听不见的
一下就可以插进去哦
你的错觉
听得见吗
听不见
没事交给我吧
什么啊
这么湿润有感觉了吧
我才没有
我就喜欢你逞强的样子
这样子也很漂亮
没事的
放松哦
不要
不行的
这边
让我好好看看
湿润了哦
住手 住手 住手
住手
住手 住手
我不要
你的小穴很湿润吧
才不是 你住手
激烈点好吗
-是这样吗  -住手吧
住手
你要听我的话哦
怎么可能
那你和前辈说今天的事
你胡说什么
被后辈做了下流的事
你和我老公关系
怎样都无所谓吗
都无所谓的
不行的 住手
我们好好开心一下吧
住手
我不要
-这不是很有感觉了吗
-我不要
我不要
是这里吗
不是的
-是这里吧  -不是的
你的小穴湿润了
才
不是的
我们一起舒服一下吧
你好卑鄙做这种事
我不要
舒服起来了吗
不行
没事的
让我好好看看
等等
等等 不行
乳头舒服吧
不是的
-很舒服的吧  -不是的
不要 不要
好吃
听话
你不听话
-我会和前辈说今天的事
-不行
不能说
那就继续吧
怎么了啊
你不是要听我的话吗
这种事
你肯定也给前辈这样的吧
-一起来舒服一下吧  -住手
不要动哦
做什么
胸部真是不错
等等
不要这么粗大
没办法
等等
看见你这么漂亮的身体
当然会变大了
你穿裤子
男人
射了一次就可以满足的
你在说什么
你也不想长久这样吧
快点结束吧
做什么
看 都是夫人你才变成这样的
不管我的事
夫人
你能给我含住吗
好棒啊
怎么了夫人
什么 怎么了
夫人你来吧
这个不行 真的不行
-不行吗  -不行
你觉得我忍得住吗
请你忍住
不行的
真的不行
没事 来吧
不行的
你今天是危险日吗
不行 不能做
对不起 插进去了
小穴真是舒服
我的肉棒如何啊
比前辈的舒服吧
这种事
不行 不行
很危险 很危险的
可以吗
求你了 不要
不行
夫人你好棒啊
我不要
听话
里面很舒服哦
这种事
你这小穴好爽啊
太爽了
好棒啊
好棒啊 好棒啊
叫下流一点
一起来舒服一下吧
就是这样
夫人
好棒啊
夫人 一起来开心一下吧
好舒服
不行
夫人 来我上面
对来我上面
你来动
继续来吧夫人
继续一起舒服吧
让我好好看看
不行
夫人好棒啊 很舒服
不行 不行
不要
我快要忍不住了
我要射了
-我就这样射出来哦  -不行
不行 今天是危险日
射了要射了
不行的 很危险的 不行
不行 不行
好棒啊
好爽啊
明明今天是危险日
危险日还被他内射了
怎么了 没精神啊
不会哦
是吗
那个 来造人吧
舒服吗 下野
-很舒服  -舒服吗
太棒了
我好喜欢你啊 下野
全部射出来
我会射给你的
我要射了 要射了
-全部射我里面来
-我要射了哦
射了 射了
射了
射里面了
再来做一次吧
我不能连续继续的
没事的
继续来吧
来嘛
-我不能持续的啦  -没事的
-你可以的  -但是
我才刚射的
来嘛 我想要快点要孩子
我为了忘记被春树内射
要求老公内射了我好几次
那之后过了一个月
那之后春树没有联系我
心中的石头也就放下了
不要进来
没事 我今天是来说事的
坐吧
是
什么事 你来做什么
问我来做什么
这不是明摆着吗
住手 住手
住手
我不要住手
之前的事要我和前辈说吗
真的住手 不要破坏
我幸福的结婚生活
闭嘴跟我来
我不要
-听话  -过来
那个 真的不要和他说
嗯 听话我就保密
嗯
不要
我不要 住手
住手
你不听话可以吗
我会说破我们的关系的
不要说
这就好
对了
下个月开始每个月
他都会去出差了
都是在你危险日的时候
下个月开始真是期待啊
住手
今天没时间 随便玩玩
去后面吗
真是性感的内衣
这种事
要是再继续的话
再继续会怎样
会因为太有感觉叫出来吗
可以哦 听听吧
不行
让周围人听听
乳头会硬的
乳头已经硬起来了
你这样舔的话
不行啦
你真是敏感啊
不要说
舌头伸出来
下巴抬起啦
再抬起来一点
舌头伸出来
来吧夫人
怎么做啊
你懂的吧 你也是成人了
变大了吗
是的
变大了
看着我
好舒服
来吧夫人
靠近点看
给我撸
你看 不让我舒服的话
-我会说出来的
-我很伤脑筋的
继续让我舒服
这样能满足你吗
不让我更舒服一点
我可不知道会怎样哦
看着 用胸部夹住
胸部来吗 我知道了
对
这样吗
就是这样继续
胸部好好夹住
好舒服
怎样啊
好软好舒服 我要射了
你这样我要射了
给我口交
来点唾液
射了
（1个月后）
那个 明天是造人的日子吧
是啊
明天 虽然会加班到很晚
我回来了 好好做爱吧
嗯 我等着你
喂
喂 好久不见 是我
等你很久了
来坐吧
是
真的住手吧 会被他发现的
这不管我的事
住手
没事的
有事
今天为了你准备定的这里
没人会发现的
住手
但你叫的大声会被听见的
我是无所谓
不行
声音好大啊
是被听见你会兴奋吗
我不要
你不想被知道
不想被发现的吧
不要说
来吧 那么
好好听话
不快点 也许会有人来的哦
来
这不是很湿润了吗
听话
你不想被发现的吧
那就好好把腿分开
你的声音好大啊
也许店员会担心来看的哦
不行
我说了你的声音太大了
继续用舌头
睾丸也要摸
睾丸也给我舔一下
-睾丸也要舔吗  -是的
这样吗
是的
乖孩子
你的腰擅自就动起来
是有感觉了吗
你看 真是下流的屁股
安静点 不可以发出声音
舒服吗
是前辈打来的
喂
喂 那个
你好像很慌张啊
没有哦
是吗 那个
今晚回来我吃什么啊
你想吃什么啊
什么都可以
但要说的话 我想吃荤的
喂
我会给你做几个小菜的
嗯 你怎么了啊
身体不舒服吗
不是的 没事
我在上楼梯
嗯这样啊 小心点哦
谢谢你
嗯
还有就是要我买什么回来吗
东西吗 那个
能买点鸡蛋回来吗
嗯 可以
那在超市的话
我去隔壁镇买好了
那边的比较便宜对吧
你还好吗
你的声音好小啊
没什么的 没事
真的没事吗
没事
但贵的蛋基本营养也高吧
之后怀了孩子
你需要很多营养的嘛
是啊 说的也是啊
买点好吃的回来吧
嗯 我会的
拜托你了
就鸡蛋吗 其他的不需要了吗
不需要了
怎么了没事吧 摔倒了吗
我没摔倒哦
是吗小心点哦
谢谢你
你要是受伤了我会担心的
谢谢你 没事的
宇乃
我和你结婚太好了
好开心
平常都是让你担心我
各方面都让你费心
所以一直以来谢谢你了
我也不会直接在你面前说
这些漂亮话
我很开心
宇乃
我爱你
我也是
-喂  -我也是
听了我就安心了
那我在超市买东西回来
拜托你了 我等着你哦
那挂了哦
是
他说爱着你哦
虽然和我没关系
住手
今天也射你里面哦
不行 不行 很危险的
-这和我没关系
-今天是危险日
小穴好棒啊
不会吧 射里面了吗
好舒服
舒服吗
好舒服 好棒啊
宇乃
继续舒服吧
嗯
好棒啊
今天也多射点哦
我要射了 要射了
-全部射出来  -射了
好棒啊
射了好多
-舒服了  -那就好
老公
再来做一次吧
我不行了 射不出来了
你可以
我不行的啦
你可以的
（1个月后）
又过了一个月
我很害怕他会发现
只能对下野言听计从
虽然我知道这种事不行
但和他做爱的刺激感
让我很兴奋
喂
喂 好久不见
这个月也可以麻烦你吧
讨厌
你自己看
哪里
你的表情好下流
自己看自己的表情
要插进去了哦
不行
舌头伸出来
讨厌
我会射的
不行 今天是危险日
我知道
不行
射了
明天也要让我开心一下哦
宇乃
明天是造人的日子吧
我会努力的
老公对不起
明天是夏春的生日
我想去她家住 可以吗
是吗
那后天再做爱吧
对不起 下野
没事
这么久也没有怀上
偶尔也需要休息一下
谢谢你
今天不回去可以吗
嗯
今天是危险日吧 可以吗
嗯 想要你射我里面
想要我舔吗
嗯 舔我吧
好棒啊
好好舔
-舒服吗  -好舒服
给我夹住
对 好好夹住舔
好舒服
好棒啊
屁股对着我
自己把屁股分开
是
-舒服吗  -好舒服 好舒服
好棒啊
不行 不行
要高潮了
不行
现在很敏感的
继续
我要高潮了
不行
好舒服啊
好舒服 肉棒舒服吗
好舒服
来互舔吧
互舔吗
对
好痒
好舒服
想要肉棒吗
想要你插进来
自己把腿分开
不再分开一点插不进去
这里
把腿像这样
分的好开啊
在动
-舒服吗
-好舒服 好舒服 继续
-继续什么  -继续激烈一点
我要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
我也好舒服
好棒啊
对 再快点再激烈点
继续吗
我会看着你高潮的
就这样高潮吧
要高潮了
对
你就这样转过去
转过去吗
转过去
这样吗
好棒啊
弄我的睾丸
腰动起来
-舒服吗  -好舒服
好舒服
好棒啊
不行了
好舒服
好棒啊
要高潮了 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
讨厌
不行
不行 好舒服
不行了
不行
不行啦
好舒服
你来动
我要射了
射里面 射我里面
今天是危险日吧 可以吗
可以的
我要射了哦
射给我 射给我
不行啦
要射了
不行
射了
射了吗
射里面了
嗯 射出来了
（1个月后）
你看
太好了
总算是怀上了
你看
好开心
太好了 宇乃
这是我和你的孩子
你猜是男孩还是女孩
女孩子的话肯定
能像你一样可爱
太好了 真是期待啊