（社长室内射性交）
（业界美熟女 专属秘书就任）
她是我的老婆茉莉奈
和我一起工作在新能源公司
之前一直和我
努力维持着能源开发小组
（一年前）
这样啊
我的方案 我觉得不错啊
是
但是
因为是自己的公司
自己不舍得吧
但是啊
如果停下了补助金
看来你公司也会很艰难啊
太阳能发电
将会纳入自营的业务
所以 我就是为了这个来
这样啊
但是 作为一个部门
希望你继续负责太阳能
所以 这个报告
打算交给你来完成
好吧
自己的公司 就这样被兼并了
我也明白你的想法
为了超越现状
这是一个好办法
那么 这个的话
我妻子应该怎么办
夫人是会计是吧
是的
那么 作为补偿
继续做会计更好吧
这样啊
这就帮了大忙了
但是 作为现状之一
夫人方面 不能浪费劳力
所以 作为会计
进入我们公司吧
这样啊
这个也很好
取消现在的事务所
有可能需要到我们
这边的办公室这里
这个没有问题
那么 这么样啊
你觉得怎么样？
如果你没有问题
那么 请多关照了
请多关照
客气了
然后 我的公司成为子公司
转移到总部的事务所
进行重新办公
不好意思 桌子到了
这个是秘书的桌子啊
是啊 那么 这边吧
麻烦这边
好的
妻子和总部经理说的话
不知道什么时候
成了大泽的秘书了
谢谢 辛苦了
辛苦了
早安
茉莉奈 刚才新桌子到了
以后你到社长室去办公吧
好的
对了 你用这个椅子吧
好的 可以吗？
没有关系
谢谢啊
（然后 现在）
妻子成为了经理的秘书
为什么工资增加了
我的妻子
肯定有什么瞒着我
早安
请吧
现磨的
是的
果然擅长啊
您喜欢喝比任何都好
很好喝啊
为了充分激发香气
热水需要慢慢的倒下去
这样啊
我在高中的时候
在咖啡馆兼职过
有过咖啡馆经验啊
早安
谢谢
这个
有关工资方面
我拿的和经理一样的金额
这个啊
不是什么重要的事I情
比我老公多 总是那么不好吧
妒忌啊
比起妒忌
好像怀疑我是你的情人
而且桌子也移动到这里
这样啊
为了随时工作 也是没办法啊
如果我这个太多的话
能否帮我老公调整一下
那个家伙的工资啊
如果调整的话
会更少啊
这样啊
好像很努力的在工作
太阳能发电计划马上开始了
只能让他去修线路了
修线路？
是的
失败的人
唯一的意义了
为了这个才让他过来
意思是把他开除了啊
是的 我支持他结束之后
我们也解散太阳能部门
太过分了
因为这个才收购的是吧
不要这样看着我
所以 为了补偿你老公
才给你那么高的工资
也是为了维持你们
夫妻的生活啊
但是 这样看着他好可怜
即便这样 减少他的工作
也没有关系
我只是想帮你们一下
不好意思 我没有想到这个
到底是不是要 还是不要
你选择哪一个啊
这样啊
是啊
对了 我想进一步
有点肉体上的关系啊
只能做到接吻
真的抱歉
这样啊
那么
舌头伸出来
继续啊
继续伸出来
来 舌头伸出来 这样
舌头伸出来
继续啊
继续
缠绕
就是这样 继续
舔我
舌头伸出来
继续啊
继续
这里也要
继续啊
看着我
看着我这里
来 继续啊
小穴湿漉漉的了
只是接吻 太过分了
接下来 轮到我的肉棒
绝对不会做的
我回来了
晚饭吃了吧
看就知道了 便利商店的
这样啊
你这个家伙 真是不错啊
能够吃大餐啊
不要说这个
那个家伙做了什么啊
就像笨蛋一样
（数日后）
都是很简单的数字啊
不好意思
你看看
已经销售了 接下来怎么做
你也知道吧
这样啊
那么 你打算怎么样退职
我现在遇到了点瓶颈
能否再提供一点资金
这个肯定做不到啊
很少的预算 之前就说好了
是吧
总之
你们职务的工作 现在给一半
下个月开始 太阳能业务
正式取消了
怎么了？做不到啊
不是的 这个
社长
没必要做到这个
你给我闭嘴
我明白了
我的职务 所有工资一半
这样啊
下一个绝对有好结果
不好意思了
社长 适可而止吧
为什么啊
没办法开展业务
为什么要他来承受
过分了啊
过分了 你是恶魔
也许吧 那个家伙妒忌的话
我就更喜欢欺负他了
你的内心 身体
全部都从那个家伙的身边
夺回来吧
我的话 特别喜欢你的嘴
我求你了
求你撒回工资的事情
另外一半从我这里出
所以 到最后啊 和我做爱
你的内心到肉体
全部都交给我
你做任何事情
都没办法从内心夺走我
让我试试吧
忘了那个家伙吧
真是太棒了
保持含住
太棒了 你的嘴
太棒了
舌头伸出来
来
舌头伸出来啊
舔我
太棒了
含住
这么淫荡的表情
继续让我舒服
继续啊
社长
太棒了 里面
继续啊
社长
不行啊
继续
不要 社长
里面 这里也要 这里啊
过来这里
里面 真是太棒了
太棒了
好舒服啊
这样插进去了
全部
进去了
社长
怎么了 什么啊
好舒服吧
你老公
在旁边工作呢
太棒了
在你老公面前做这样的事情
停不下来
不要啊 社长
怎么了 好舒服啊
看着这里 好舒服吧
好舒服吧
等一下 不要啊
怎么了 好舒服吧
这样不是很舒服吗？
感觉到了吧
等一下 这个 不要这么激烈
怎么了 你喜欢吧
不喜欢
怎么了 激烈一点
感觉怎么样啊
怎么样
不是 这样要高潮了
不要啊
怎么了 来
怎么样啊
我的肉棒舒服吧
不要啊
怎么样啊 射进去里面
怎么样 小穴好热啊
那么 过来这里
来 过来这里一点
好厉害啊
这个屁股太棒了
好热啊 好热 小穴
小穴 好热啊
怎么样啊 好热是吧
不要啊
好舒服
来 解开衬衣
可以吧
来 过来这里
过来
太棒了
这样插进去里面
这个屁股
淫荡的身体
停不下来 停不下来
里面 太棒了 好舒服
好舒服啊
看着我这里 看着我
看着我这里
好兴奋吧
来
对了 这里
不要停下
好舒服吧
不是的 这个
不要 不要啊 不要啊 社长
不要啊 不要
不要
来 这里啊
来
过来这里
好厉害
屁股给我
不要啊
张开腿
来
很棒的样子
停不下来 好舒服吧
真是太棒了 很棒的屁股
这样
对了 来 真是淫荡的身体
不要啊
不行啊 不要啊
真是太棒了 这个小穴
好热啊
不要啊
不行啊 不要啊
社长
来
社长 社长
这个 不行啊 我的话
怎么了
说什么啊
不行啊
不行啊 这个
怎么了 高潮了啊
高潮了啊
插进去里面 好好看看
来 怎么样
不要啊 社长
我老公在外面
到老公面前 走吧
等一下 不行啊
来吧
不要啊
走吧
不要啊 不要啊
全部
你是出轨的女人了
不是的
你出轨了啊
那个家伙在干什么
正在埋头苦干呢
停不下来
停不下来啊
好舒服吧
是不是高潮了
出轨了啊
不要这样啊
不要啊
真是大棒了 满足
不要 不要啊
来 这个
你的小穴 真是太棒了
来 要射了啊 来了啊
不要 不要啊
射进去里面了啊
之前说了
这个味道
这都是我的责任
我回来了
和大泽像情侣一样
在公司那么亲密 还有关系
没必要回家吧
这个没必要说这些
在这里说社长不好吧
你是这样想的啊
我妒忌啊 那个家伙
你的行为也是很放荡啊
是吧
给我站住
我想了
这个收购 肯定也是
在床上谈成的吧
那个家伙 肯定不安好心
这个没有的
是吗？这样的话
已经没有必要你了
桌子也没有搬出来
什么原因
不可接受
说真的
做了吧 现在已经做了吧
做完了才回来吧
不要说
我也是没有办法的
我们没有关系
早安啊
早安
今天好热啊
今天可以好好休息哦
这样啊 那就好啊
先确认一下行程可以吧
没关系
首先是十二点
和伽马公司的P社长
一起去餐厅会面午餐
十一点的会面是下个星期
十五点是技术部的会议
十七点是汽车公司
和会长一起吃饭
我们这边订了位
你一定要给我订最高级的
好的 明白
社长？
你现在已经是我的了
随时随地都要服侍我
快点帮我放松
好的
来 继续啊
你的口交真是太棒了
来
太棒了
今天的内裤
淡蓝色啊
继续贴紧一点更好吧
但是 你的口交好舒服啊
忍不住了
你的嘴 好热好舒服
很棒的小穴
好热是吧
含住好舒服啊
继续含住 含住
拿出来
包皮也要舔一下
每夭都有舔那个家伙吧
没有的
忍不住了吧
我才没有的
有的吧
肉棒很好吃吧
不要说这个
这样啊 好舒服啊
好厉害啊
你的嘴 想要吧
对了 含住 忍不住了
好厉害啊
真是太棒了
继续啊
好厉害
你的嘴很棒哦
来
你这个淫荡的嘴 停不下来
好厉害 加油
看着我这里
要射了 射了 来
射了很多啊
等一下 什么
还给我啊
不行啊
不要穿
不行 给我
直接这样
为什么啊
让我回去
这个更好
等一下 不要 社长
这样的话
等一下 社长
干什么啊
我爱你啊
我不爱你
给我
我爱你啊
我不爱你
我爱你
等一下 放开我啊
那么 这个啊
好的 明白了 谢谢
白石 麻烦你到社长室去
打扰了
坐下那边吧
是
昨天的事情 抱歉啊
没事
大阳能的业务
这么简单的说明都做不到
你也知道吧
是
那么 这里为什么还需要你
你知道是什么感觉吧
这个 我知道
以前是看你有点技术
所以 用这个想跟你做交易
所以 再给我努力一点
所以 工资也不变更
为了我们小组
用你的技术能力
好的 谢谢
所以 这个啊
可以回到以前
好的
不好意思了
这样可以了吧
谢谢
为了交易 怎么样做呢
完全不记得了
已经不年轻了
这个没有的 课长
什么啊
鸠笑会长
可以的话 我给你倒吧
不是的 这个
好的 请吧
这么漂亮的秘书
没办法啊
怎么回事呢
很普通啊 是不是
是不是
不普通啊
这么年轻的秘书
马上充满了能量
这样啊
很不错是吧
我是也可以做营业的全能型
我也想要这样的营业员啊
找的话 马上就能够找到
是吗？
我上个厕所
小心一点
好的 上个厕所再来
没办法啊
喝醉了
社长
社长 正在工作啊
没事的 没事
不行啊 这里
社长 这里不行啊
没事的
等一下 不行啊
等一下
社长
没有关系的 来
不要这样啊
社长
好舒服吧
要干什么啊
这个可以吧
放松
社长
你也湿了啊
干什么 不要啊 社长
这是什么声音啊
要回来了
不会回来的
会长一直都是这样
我不懂这个
社长
来
不要这样啊
已经湿了啊
真的不要啊
没事的 来
真的不要
要回来了 行了
没事的
不要啊
湿漉漉的
这里啊
不要啊
社长 干什么 被发现了
怎么办啊
没事的
你在想什么啊
这不是很好吗？
不要啊
不要 会听到的
等一下 不要啊 社长
就是这样
社长 真的不要啊
社长 社长
渐渐湿了啊 这个
社长 不要啊
你看
很容易就湿了啊 是不是
不要啊
渐渐出来了
还可以继续出来吧
不要啊 不行啊
来
真是厉害啊
还不够啊
不行啊
开心吧 是不是
是不是
好的
好吃
干什么啊
什么干什么
好玩吧
去厕所
说什么啊 社长才要去吧
这样湿漉漉的
都是你的
找到了
怎么没有看到人的
真是遗憾啊 课长
来 继续喝吧
红酒怎么样啊？
这不是有吗？
接下来就交给你了
我不能喝了
课长要什么厂家的
没有关系的 很贵的就好
明白了
拿最贵的
也许没有这个
我走了
会长 贵的是吧
可以啊 是不是
谢谢啊 以后请多多关照了
怎么样啊
喝酒了很多啊
喝了很多
你老公没事吧
可能会很吃惊吧
怎么了
为了那个家伙
不是什么事都可以做吗？
什么啊 不要说这些 求你了
说什么 那样的家伙
偶尔说一下 也不影响吧
为什么想出这么恶心的主意
那个家伙没有关系的
课长
我是为了业务才来这里的
不是为了我才来的吧
只有这样的理由
真是顽固的家伙
妒忌啊
今天也要内射啊
来
社长 好舒服啊
社长
社长 舔着好舒服
你也脱了
舔一下啊
等一下啊
社长
你也要舔
来 继续啊
你那里好热啊
都是因为社长
小穴好热
这么热的话
可能会有孩子吧
不要啊 社长
乳头抵住了
不要这样啊
好紧张是吧
来 继续 小穴里面想要吧
等一下 不行啊
我们的孩子
不要这样啊
可以的
比起那个家伙
我的孩子更好吧
不是的 不行啊
怎么了 我们的孩子不好啊
想要我的孩子吧
要射进去啊
小穴一直在说想要
但是 不行啊
想要是吧
这么热的小穴是
要射了啊
好厉害啊
小穴好舒服啊
小穴里面 好舒服
停不下来
社长 不要这样啊 社长
所以 你的表情
好淫荡啊
好色情啊
射了
真是意外啊
不是我
不行吧
射了啊
非常棒哦 你这个家伙
抱歉啊 这里
不要闭眼
小穴好紧啊
舒服吧
太棒了
继续啊
保持这样
这样不行啊
到上面来
对了
潮吹
让你的小穴潮吹
好舒服
继续啊 来
插进去里面
好舒服
抵住了
是啊
是的
继续激烈一点
和我接吻
不行啊 不要啊
高潮了啊
是的
但是 好厉害啊
这样好害羞啊
这个
这样要高潮了
来 对了
对了 后面转过来
是
插进去啊 对了
对了
很棒啊 就是这样
老公没有这样吧
好像不行啊
好舒服啊
来 这里啊
来 你也动起来
真是淫荡的家伙
你这个家伙
看着我这里
好舒服吧
好舒服啊
来 看着我这里
对了 来 想要高潮了吧
想要高潮了
尽情让我高潮
插进去里面
来了 我要射了
射了
那么 这里
看着我这里
好舒服啊
和我生一个孩子啊
好的
想生孩子吧
这样啊
非常棒哦 非常棒
不要啊 不行
不行啊
这里哦
高潮了
不行啊
不要啊 不行啊
好厉害啊
射进去哪里了
射进去里面了
好多啊
怎么样 要杀了我啊
不是
但是
和社长做爱 我是最喜欢的
这样啊
很开心啊
虽然不喜欢内射
但是好舒服 没办法拒绝
这样啊
有了孩子怎么办呢
一定要负责啊
很担心啊
（秘书很漂亮）
女人首先从内衣开始拒绝
说什么啊
（主演 白石茉莉奈）
（小泽亨）
（导演 长江）
谢谢观赏