好久不见，干杯
又漂亮了
最近，真的好忙
真好啊，这样的聚会
完全没想到流田你会这么有名
还好
说什么呢
国民主播
你应该很忙吧？
工作特别忙吧？
我很想念大家
特意腾出时间过来
是啊，是啊
10年没见了？
10年了
是啊，结婚了吗？
我结婚了
真好，大家都结婚了
但是垒球选手夫人也很辛苦吧
是啊
很多的事情
好辛苦啊
老师好久不见
流田现在混的不错
谢谢
多亏了老师
怎么这样说
那时候对未来商谈的时候
不是您说服我的父母吗？
你能选择播报
还是妈妈有眼光
那时候
老师告诉我要相信自己的热情
我还说了那样的话啊
我去一下厕所
佐琦老师也好像很辛苦
他妻子好像出轨
他们离婚了
是啊
佐琦老师之前那么帅气
现在瘦成这样了
老师
一会您有时间吗？
怎么了？
我有事情和老师说
有在意的事情
不行吗？
没事
谢谢你
（久违参加同学会的晚上）
（女子趁着空闲时间）
（从早到晚多次和老师）
（沉溺于内射性爱）
抱歉，在这样的地方
在外面我怕影响不好
这倒是无所谓
你明天不要早起吗？
早上有播报
你不回去没事吗？
没事
这样说来，我
怎么了？
不好意思，我听说了
您夫人的事情
能有现在的我
多亏有老师
不是多亏我
都是你自己努力
我努力也是因为听了您的话
您自己不寂寞吗？
流田
你都结婚了
请让我报恩吧
可以吗？
真的可以吗？
请按照喜欢那样做吧
真的，真的可以吗？
我不想看到老师这么痛苦
真漂亮
老师
真的好漂亮啊
我好开心
可以吧？
是的
好漂亮
请做您喜欢的事情吧
舒服吗？
好爽
请做老师想做的事，情
老师
亲吻很舒服
好开心，我也很舒服
好舒服
好害羞
老师，好舒服
屁股也很漂亮
给我好好看一下
我好害羞，老师
那里
老师
手伸进去了哦
好的
这么湿了啊
好害羞
真的好棒
老师，请做您喜欢的事情
这里，舒服吗？
好爽
好棒，很湿了
好害羞
真的好热
手指全插进来了
好舒服
舒服吗？
下面这么湿了
好害羞
可以脱下来吗？
真漂亮
好漂亮啊，夫人
老师
这样吗？
好舒服
怎么样？
老师
老师好舒服
好好爽一下吧
老师，我要去了
好爽，去了，去了
舒服吗？
好爽，老师
这边也舔一下吧
老师
老师好舒服
老师的很硬了
这么硬了
因为你太厉害了
我好开心
老师的可以吗？
是的
流田
很舒服
舒服吗？
流田好舒服
不行，好舒服
真舒服
请好好感受一下
好的
我要射了
要不要再做点舒服的事情？
保险套呢？
这样就可以
可以吗？
是的
里面好舒服
老师的插到深处了
老师，好舒服
好爽
真舒服
夫人，那么激烈的话
老师马上就要射了
舒服吗？
好舒服
不行了
老师的可以射出来吗？
很久没这样做爱了
太舒服了
真的可以这样射出来吗？
可以吗？
请全射出来
要射了，射了
抱歉
没事
老师的又变大了
今天多做几次吧
全插进去了哦
请全插进来
老师
舒服吗？
老师好爽
老师的全插进来了
舒服吗？
好爽
老师
很舒服啊
好舒服
好开心
要射了
好开心，老师
只要老师舒服就可以了
我也可以爽吗
我们一起爽吧
好的
好舒服
不行，好舒服
去了
老师的好舒服
好舒服
舒服吗？好开心
好棒，感觉如何？
真舒服
我也好舒服
要去了
可以，去了，去了
老师
好舒服
我也是
好爽
真舒服
太舒服了
好舒服，我也很舒服
忍不住了
射了哦
请全射出来
去了
想舔吗？
老师
老师要射了
可以吗？
拜托了
很硬了
老师的乳头也很硬了
我很舒服
老师的也要插进去了
老师的全插满了
好舒服
老师，再来
再插进来
好舒服
要去了
肉棒好舒服
深处，射到里面了哦
请射到里面
要射了，射了
老师
我好舒服
我也是
可以和老师一起我很开心
谢谢
我老公也出轨了
虽然我没证据
但是有很多记录
我也很累
是啊
多亏了老师
我刚忘记了痛苦的事情
流田
我还想和你做爱
我也想做
老师，请再来
好漂亮啊
老师，再来
老师
再来，好棒
好舒服
老师我要去了
去了
好舒服
老师，好舒服
好爽
老师，再到深处
再到深处，好舒服
好好舔一下
去了，去了
去了
好舒服
好爽
那样好舒服
好喜欢那样，老师
请再插进来
好舒服
等一下
好爽
真舒服
老师，我忍不住了
老师的肉棒舒服吗？
请插进来
好棒
老师我也忍不住了
老师
真舒服
好舒服，好爽
我也好爽
肉棒好爽
好舒服
去了，去了
好爽
好舒服
要去了
再插进来
去了，去了
好舒服
真爽
去了
去了，去了，好舒服
好爽，去了
老师的全插进来了
全射到里面
好舒服
下面很湿了
好爽
要射了
糟糕，好舒服
老师好舒服
老师也好舒服
老师
可以射到里面吗？
请射到里面
要射了
射了
老师
老师，再来，请再继续
老师的很硬了吧？
好硬
还想要吗？
请再来
老师，好舒服
真好
老师
好喜欢和老师亲吻
喜欢，喜欢
喜欢
老师也摸这里
这边也很湿了
好舒服
老师，再来
再来亲吻一下
这里？
好舒服
老师，要去了
去了
好舒服，老师
再来，请再插进来
好害羞
真淫荡
我好害羞
好舒服
老师，这里吗？
那里好舒服
全插进来
老师，好舒服
那里，再插进来
要去了，去了
去了
接下来，流田来帮老师爽
老师．舒服吗？
好舒服
那里好舒服
老师，那样好舒服
去了
老师，请再帮我爽一下
老师，再来一次
老师
好舒服
老师，真舒服
老师，激烈一点
老师，我又要去了
去了
好舒服，真会舔
老师，我也很舒服
怎么样？
好棒
舒服吗？老师
好舒服
好爽
不行，要射了
我要射了，要射了
射了，射了
老师，射了好多
今天，我感觉自己还可以
老师，真舒服
好棒，好棒
老师
好舒服
老师，可以射到我的里面吗？
我要射了
好棒，射了
工作没事吗？
是的，我睡一会就过去
今天，谢谢你
你好好休息吧
我才是，真的很威谢
对不起
这是最后一次了哦
你能来我很开心
我特别想见老师
好开心
可以舔老师的吗？
老师
好舒服
舒服吗？
真的好爽
很硬了吧？
好硬
老师
好舒服
老师，再好好亲吻一下
流田再帮我夹住
这样吗？
是的
老师，舒服吗？
我很舒服
舒服吗？
我很舒服，老师
好爽
老师，再来
很湿了
好害羞
老师，好爽
真舒服
我也是
糟糕，那样好爽
要高潮了啊
老师，我要去了
好爽，去了
好舒服，老师
好爽
老师，再来，再来
好舒服
舒服吗？
再来
好爽，真舒服
胸部好舒服
去了，去了
我想和老师好好亲吻一下
好舒服
不行，去了
要高潮了吗？
去了
好舒服
老师，舒服吗？
好爽
就是那样
好舒服
老师舒服吗？
屁股转到这边
老师，好舒服
舒服吗？
老师好舒服
再来
老师
怎么样？
那里好舒服
好爽
要去了
去了
老师，那里好舒服
快速一点
不行，去了
去了
真舒服
老师，再来
好喜欢你那样舔
这样吗？
那里，那里好舒服
老师，再来
那里好舒服
不行，要去了
去了，去了
老师，我又要去了
去了
插到深处可以吧？
请插进来
好舒服
再快速一点舒服吧
我也好舒服
好舒服，我又要射了
请全射出来
我要射了
来含住
快速抽送
还不行
很硬了
肉棒插入舒服吗？
好爽，老师
让我从后面插进去吧
老师，好舒服
好爽
去了
好爽，去了
老师，那里不行
要去了
去了
好舒服，老师
又要去了，去了
好舒服
老师，去了
去了
好舒服
我要射了
请全射出来，老师
还可以射出来吗？老师
不好意思
很硬吧？
好硬
好舒服
好舒服，再插进来
我要去了
高潮了吗？
老师，不行
我要去了
去了
太舒服了
都看到了
全看到了吗？
全插到老师的深处了
那样不行，好舒服
又要去了，去了
不行，去了
那样好舒服
老师，去了
去了，去了
怎么样？
舒服吗？
老师，那样，去了
去了，去了
高潮了
去了
明天开始我会努力的
谢谢你
我很开心
老师
可以吧？
今天我们这个节目
要放送给努力的年轻人
大家理想中的印象很深刻的
代表人物
流田主播
是的
你有什么话要努力的年轻人说吗？
我吗？
我恩师的一句话
一定要相信自己
永远不要对自己说谎
多亏了有了老师这句话
才有现在的我
大家也一定可以做到
请加油