(Madonna 出品)
(三浦步美)
早安
今天我下班早 我们出去吧
寿司
可以的 偶尔一次可以吧
结束后我立马去找妳
好的
动起来哦
快点哦
你在干嘛呢
怎么放在这里啊
对不起
真是的
怎么样
你这里
不够啊
不行啊
对不起
可以过来一下吗
怎么了
这个桥 设计的好像点粗
说什么呢 再细会垮吧
虽然是这样
你不懂
硬的粗的好
跟肉棒一样的
喂
这个怎么可以啊
那个
粗的硬的好
步美
对不 起等一下
马上就下班
好的
怎么了
我要跟老婆一吃饭
不错啊
一起去吧 大家收拾一下吧
我们俩单独去吃
说什么 不要客气啊
一起去嘛
走吧
那个
我讨厌他
(我被最讨厌的男人)
(恨不得让他的男人侵犯了)
走吧
可以的
真的吗
好的
我说啊
我们要走了
马上就错过末班车了
说什么呢 不用在意这个吧
不行啊
跟我走吧
走吧
不行了
说什么呢
去吧
真是的
过来吧
夫人
去吧
有点乱
不好意思
请巴
啤酒可以吧
来吧
干杯
干杯 喝吧
好喝
不错啊
是呢
再来一杯吧
不好意思
都没有喝啊
不好意思 我不擅长喝酒
这样啊
是的
老公 加油吧
是呢
喝酒吧
都没有喝啊
喂
好厉害啊
好厉害
不错啊
为了老婆呢
换喝日本酒了
等一下
他不擅长喝酒
对不起
来吧
不擅长吗
真是的 好弱啊
喝不了酒啊
真是没用啊
是呢
他擅长做爱吗
喂
太过份了
妳老公满足不了妳来我这
他的?棒很大哦
害羞什么呢 给她看看
要看吗
不要这样啊
不要这样
交给我们吧
我们会满足妳的
真是的
步美
给我水
给你
谢谢
为什么不拒绝啊
因为
很离拒绝啊
为什么啊
好失礼啊
对不起
他们没有恶意的
性骚扰啊
因为妳太美太可爱了
这样不行啊
没事的
对不起
我送来了
你老公呢
身体不舒服 休息了
我送来了
真是的
肉棒很弱吧
可以跟你聊一下吗
诶
说什么
可以注意一下你的言辞吗
可能你在工地说那些很正常
男人的世界
都是这样的
可以不要那么使唤我老公吗
让他喝酒 我很担心他的身体
最近总是这样啊
我也没打算那样的
因为妳老公的肉棒不行妳才
这么咄咄逼人的吧
不要乱说
干嘛啊
不要啊
喂
来吧
不要啊
跟我做吧
来吧
不要啊
好脏啊
来啊
怎么了
这就是男人
不要啊
不要摸我啊
反正没有个爱吧
不要啊
可以的
忍不住了啊
不要啊
来吧
去哪里啊
不要啊
不要摸我
怎么了
不要啊
我让妳舒服哦
来吧
就是这样
不要啊
来吧
不错啊
不要啊
喂
湿了啊
不要啊
来吧
不脏啊
不要啊
躲开了呢
怎么躲开了呢
不要啊
妳该开心啊
他不给妳舔吧
不要啊
过来吧
怎么了
继续吧
不要啊
妤恶心啊
放开我啊
好脏啊
不要啊
脏吗
来吧
过来吧
不要啊
好疼啊
来吧
放开我
不要啊
湿湿的
来吧
不要啊
舒服服吗
不舒服
不行了
不要啊
不得了
脏吗
湿湿的了
来吧
不错啊
不行了
来吧
不要啊
过来吧
比妳老公的大吗
比他的硬吗
来吧
不要啊
含住吧
来吧
湿湿的
这么美味吗
我的肉棒
久违了吗
来吧
含到根部吧
进去了哦
不要啊
来吧
这里哦
不要啊
骗子
其实想吧
不要啊
来吧
还想要吗
不要啊
来吧
还想要吗
这里
来吧
不要啊
真的不进去吗
湿湿的
不要啊
来吧
插到深处了哦
不要啊
什么
很开心吧
不要啊
人渣
来吧
不要啊
继续吧
都是人渣吧
人渣
不要啊
继续吗
还想要吧
不是的
人渣
不要啊
来吧
继续吧
人渣
不要啊
不要啊 拜托了
可以吧
不要啊
拜托了
来吧
湿湿的
人渣
来吧
人渣吗
是的
舒服吧
人渣
不要啊
拜托了
喂
不要啊
喜欢这样吧
不得了
不要啊
不要啊 拜托了
好讨厌你
人渣
这么舒服啊
人渣啊
来吧
小穴好下流啊
好讨厌你
人渣
继续吧
不要啊
人渣
好舒服啊
不要啊
干嘛呢
来吧
插到深处了
不要啊
好棒啊
来吧
伸出舌头吧
好美啊
不要啊
忍不住了
要射了
很脏的哦
不要啊
这里哦
你老婆来了
对不起
谢谢
便当
妳送来了啊
真好啊
给你送来了
谢谢了
谢谢
我告辞了
我想回家
没有跟妳老公说吗
真是人渣啊
随便你
怎么会呢
不会那么做的
被讨的男人侵犯了呢
我说啊
这个
表情不错哦
不要啊
脱了吧
喂
其实不讨厌吧
看着我
来吧
翘起屁股吧
好性感啊
就是这样哦
不要啊
之前舒服吧
不是的
之前这样
这里
忘不了吧
是吧
喂
怎么会呢
让我看看吧
来吧
服务我
服务我的肉棒哦
给我舔吧
舔我的蛋蛋吧
不错啊
就是这样
来吧
含到根部
含住吧
伸出舌头吧
伸出舌头
舔我吧
忍不住了
自己含到根部吧
就是这样 刺激点
感觉不错哦
就是这样
手动起来
就是这样 刺激点
不错 继续吧
就是这样 要射了
给我吸吧
继续吧
来吧
翘起 屁股吧
想要吧
忍不住吧
手机响了哦
谁啊
兼职的店长
这样啊
明天去买东西吗
去吃寿司吧
明天我要出去打工
很少见啊
他说明天有人请假让我去
这样啊
高潮了几次
喂
不知道
人渣
继续舒服吧
不要啊
又要高潮了吧
看着我哦
人渣
想要吗
喂
不要啊
来吧
翘起屁股吧
这里哦
放松哦
不要啊
明明很下流啊
很有感觉吧
不要啊
来吧
人渣
不行了
又高潮了啊
没有
来吧
好好说吧
不行了
来吧
高潮了几次啊
不要啊
似乎会死的
还想要吧
这里
是吧
来吧
不要啊
人渣
这里很开心
没有
不要啊
进去了哦
想要加速吧
干嘛呢
不要啊
不坦率啊
高潮了
来吧
不要啊
继续吧
人渣
来吧
不要啊
不喜欢吗
听我的哦
不要啊
不行了
高潮了
想要我拔了吗
不要啊
不行了
明明很开心
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
这么舒服吗
来吧
很期待吧
很开心吧
人渣
看着我哦
想要吧
不行了
来吧
看着我
不要啊
今天好晚啊
对不起
吹饭吗
我累了
我寺洗澡
今天去打工吗
是的
好的
我走了
慢走
不错啊
早安
他呢
感冒了
他会感冒吗
十年难得一见啊
是啊
好少见啊
怎么了
喜欢我了吗
怎么会啊
最讨厌你了
那就好
我喜欢被人讨厌
人渣
想这样吧
怎么啊
想要了啊
没有
来吧
张开嘴巴吧
想要吧
是吧
不是的
含到根部吧
很喜欢含住这个肉棒
最讨厌下流的男人
很喜欢舔呢
人渣
都是口水了啊
来吧
下流
舔我的蛋蛋吧
人渣
看着我舔哦
看着我哦
下流的男人
来吧
不要啊
想要舔吗
来吧
好下流啊
小穴的味道
这么想要啊
怎么可能啊
想要吧
不想要
自己摸
掰开让我看看
一会进去哦
好下流的人啊
说妳想要讨厌的男人的肉棒
真的好下流 人渣
妳不也是吗
不是都过来了吗
人渣
来吧
想要吧
插到深处哦
来吧
舒服吗
人渣
进去了哦
不行了
喂
想要吧
还想要吗
不是的
不是吗
进去吧
敬语吧
请进去吧
继续吧
插到深处吧
好厉害
动起来吧
人渣
让看看看小穴
怎么样
来吧
不行了
好下流啊
好烦啊
不行了
怎么样
能看到吗
不行了
不要啊
小穴好紧啊
来吧
不行了
好下流的小穴啊
进去吧
很坦率啊
想要吧
没有
来吧
湿湿的
不要啊
看着哦
进去了哦
不要啊
不行了
不错吧
不是的
舒服吧
不要啊
不行了
怎么了
好紧啊
这里
不要啊
不行了
不行了 好服服
我说啊
自己掰开吧
好下流啊
来吧
不行了
高潮了
就是这样
伸出舌头吧
要射了哦
不行了
伸出舌头吧
含住吧
我来到了最讨厌的男人的家里
无数次高潮
我是怎么了
这个怎么做
这样不行啊
大家好
妳好
对不起
今天谢谢了
谢谢
又送便当了 我羡慕啊
好羡幕啊
这个啊
测量一下吧
就这样我跟我最讨的男人
我已经不考虑什么是对的了
(导演 朝雾净)