（Madonna 出品）
我回来了
望美
老公
回来了啊
不是这个
累了的话就去床上睡吧
好的
晚安
请吧
谢谢
望美啊
怎么了
昨天啊 你怎么在沙发上睡了
我平时就是在那等你
不知不觉睡着了
虽然你等我 我很开心
要是感冒了就不好了
那样没办法得到休息吧
对不起 是姐姐的电话
喂
怎么了
嗯
漏水了啊
没事吧
嗯
这样啊
我们家没事
我确认一下
我知道了
一会说
怎么了
姐姐家的浴室坏了
这样啊
说在修好之前可以来我们家吗
真的不行呢
没事的
谢谢
我跟姐姐说哦
好的
对了
今天公司有酒会
晚饭我不吃了
我知道了
我可能回来的晚 不用等我哦
好的
我该去公司了
不可以在沙发上睡觉哦
我知道的
我走了
慢走
（把妻子的姐姐误当成妻子）
（抱了她 从那天起）
我回来了
也是啊
我回来晚了
我喝多了
好热啊
老婆
我说了不可以在这里睡啊
这样的话我就做奇怪的事情了
望美
穿成这样睡觉
我就摸了哦
干嘛啊
最近很久没有做了吧
可以吧
喂
今天不行 今天不想
这样啊
但是
我们有段时间没有做了
今天不行
我知道了
晚安
平时不给我
所以趁你睡着
对不起 望美
干嘛呢
望美
望美呢
她在床上哦
对不起
但是我忍不住了
这么大声的话
不要啊
来吧
就是这样哦
不要啊
来吧
很有感觉吧
不要啊
拜托了 不要啊
我不会停下的
不要啊
拜托了 不要啊
小穴湿湿的了
不要啊
拜托了
喂
含住吧
不要啊
可以的
湿湿的了
不要啊
是这里吧
好厉害
湿湿的
来吧
不要啊
不可以这么大声
进去了
来吧
继续吗
高潮了
好厉害
好舒服
不要啊
来吧
声音好大啊
好厉害
湿湿的
来吧
好厉害
好紧啊
不行了
不要啊
翘起屁股吧
怎么样
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
不行了 要射了
射了
对不起
有点焦了吧
感觉正好啊
很好吃
是吗
姐姐过来住我太开心了
很久没见了呢
是啊
她们跟平时一样我确实跟姐姐
老公早安
昨天回来的好晚啊
我们太嗨了就喝的久了点
（米津响）
望美
其实 昨天
嗯
完蛋了
她要说了
业内人士联系我了
怎么样了
之前住的人
吉尾
老公
怎么了
突然头不舒服
上了年纪了吧
我得注意了
我去准备一下
好奇怪啊
是呢
为什么
姐姐为什么
我知道了 我回去她会说我吧
感觉比平时为难
我回来了
老公
你回来了
我有话跟你说
可以吗
果然来了
也是啊
老公出轨
而且是跟自己的姐姐
果然发现了
好的
我可能没办法
跟你生活在一起了
也是啊
对不起
果然
但是
你听我说
对不起
我把结婚戒指弄丢了
没事的
这个没事的
但是这都第二次了
之前丢了你很生气啊
对不起啊
明明是很重要的东西
没事的
丢了也改变不了
是夫妻的关系啊
我给你买新的
好吧
嗯
谢话射你老公
对不起
望美这样
没有说吗
姐姐
她好可爱啊
望美还在啊
对了
我也去吧 可能我跟望美今晚
姐姐
浴巾给你放着了哦
谢谢
怎么了
水突然变热了
没事吧
没事
我老公去哪里了你知道吗
他不在啊
他去便利商店了哦
真的吗
我知道了
谢谢
好好洗吧
好的
对不起
那个
姐姐
不行啊
不要啊
我弄错了
不行啊
不行了
那个
我弄错了
不行啊
变硬了
姐姐
好较啊
好厉害
好软啊
伸出舌头
伸出来吧
好舒服
好厉害
湿湿的
舒服吗
好舒服
好厉害啊
这么大声会被听到的
来吧
好厉害
好厉害 湿湿的
摩擦呢
好舒服
好厉害
动起来了
好舒服
怎么样
我让你舒服哦
好厉害
湿湿的
继续吧
翱起屁股吧
好厉害
湿湿的
看着哦
好厉害
不要啊
来吧
好舒服
仅仅用嘴巴吧
刺激点吧
好舒服
好下流啊
就是这样
继续吧
舔吧
就是这样
不错哦
舔我吧
刺激点吧
好厉害
好舒服
可以的哦
撸吧
来吧
不行了
就是这样
继续吧
插到深处了
进去吧
好舒服
不错
含住吧
好厉害
好舒服
含住吧
要射了
射了
对不起
不会再做了
结束了
不能继续了
老公
不吃吗
要凉了哦
没事的
今天的也很美味哦
谢谢
怎么了突然
好奇怪啊
姐姐的也要凉了哦
我自己来吧
没事的 姐姐休息吧
谢谢
怎么了姐姐
我老婆在呢
姐姐
不行啊
望美在那边呢
姐姐
不行啊
之后我们在老婆眼皮下偷情
这个不是认错了
是互相渴望对方
姐姐
翘起屁股吧
姐姐真的很厉害哦
今夭的饭菜都是姐姐做的哦
好吃吧
非常好吃
姐姐再教我哦
下次哦
我说你们啊
多谢你们的照顾啊
太好了浴室修好了
嗯
也谢谢你
我才该谢谢你
谢什么呢
不是教做饭了吗
不是很好吃吗
这样啊
我回去了
下次一起去我那玩
再联系哦
你们好好相处哦
好的
老公你回来了
我现在去准备饭菜哦
怎么可能啊
再说望美是最好的
望美
会感冒的
去床上睡吧
一会再去
真是拿你没办法
望美
怎么了 突然
这么快的话
我要射了
望美
为什么啊
望美好吗
没有的
这样可以吧
好舒服
可以舔吗
好刺激啊
不行啊
望美在呢
小声点哦
不行哦
望美在呢
好软啊
想摸吗
就是这样
好厉害
好舒服
不行哦
不可以出声哦
因为
什么
嗯
好厉害
乳头好挺啊
好舒服
舒服啊
脱了吧
好大的声音啊
湿了吗
好厉害
来吧
湿湿的
好舒服
好厉害
湿湿的
舒服吗
好厉害
来吧
好美啊
好害羞
掰开吧
继续吧
不行了
怎么了
好舒服
这里
不行了
好厉害
小穴湿湿的
来吧
好舒服
听到了吧
好厉害的声音啊
好厉害啊
不行了
高潮了
不可以出声哦
不行了
高潮了吗
湿湿的
好舒服
那就好
好厉害
好多啊
这样哦
不行了
高潮了
好厉害
湿湿的
好舒服
我看看后面
我想看屁股
就是这样
好厉害
不行了
不要啊
要停下吗
要怎么做
不要啊
我舔了哦
好厉害
不行了
真的不行了吗
好舒服
继续吧
不要啊 高潮了
高潮了啊
高潮了
一起舔吧
好厉害
好刺激啊
好舒服
不行了
来吧
可以进去吗
这么硬了哦
要进去了哦
进去吧
进去了
小穴
不行
进去吧
好厉害
好烦
继续吧
继续吗
要高潮了
高潮了
高潮了啊
好舒服
这样可以吗
肉榛好舒服
要高潮了
忍着声音哦
不行了
可以的
不可以出声哦
忍着哦
好厉害
要高潮了
高潮了
可以的
继续吧
高潮了
慢慢的
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
可以的 高潮吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
要高潮了
是吧
高潮了啊
好舒服
可以从后面进去吗
我进去了哦
不要这么大声
忍着声音哦
怎么了
要高潮了
可以的
高潮了
好厉害
过来吧
想要吗
好舒服
要高潮了
可以的
不行了
高潮了
怎么了
好舒服
继续吧
舒服吧
好厉害
要高潮了
可以的
继续吧
这样吗
不要啊
不要啊 高潮了
不行了
舒服吧
抬起来点
就是这样
好舒服
进去了
进去了哦
好厉害
来吧
进去了
摸我吧
怎么了
好厉害
继续吧
高潮了
不行了
不要啊
湿湿的
好舒服
高潮了
不行了
高潮了啊
高潮了
不得了吧
来吧
插你了哦
继续吧
怎么了
要高潮了
要高潮了啊
看着我哦
高潮了
不行了
这么舒服啊
好厉害
来吧
要射了
我想射
射吧
可以吗
高潮了
一起高潮吧
射了
姐姐
老公
怎么了
姐姐呢
姐姐回去了
你刚才叫的是姐姐啊
我没有
戒指怎么办
要给我买吗
当然了
早点买也不错
谢谢
想要什么样的
我要闪闪发光的
是呢
买个更好的
你适合什么样的呢
老公
你的话什么都适合哦
好开心啊
（米津响）
（导演 尤尼空福田）
（结束）