请太太装成朋友女友
结果太太被睡走 小松杏
优太 你认真的？
我知道这很扯
但我只能拜托优介了
-真的
-可是啊
拜托你了
这可不是简单的请求
拜托啦
不行吗？
不行吧
优介 怎么了？
优太有麻烦
怎么说呢
简单来讲就是
希望能借一下你
借一下我？啥？
抱歉 杏
我没说清楚
其实
下周我妈
要逼我相亲
我完全不想结婚
但是妈一直逼我
在妈面前就好
请你装成我女友
跟我还有我妈吃饭
这就是要借我？
对啊
听了很反感吧
所以 不可以
很好玩啊
只要装成你女友就行了吧
好像在演戏 好好玩
我可以唷
真的？谢谢
杏说好了 可以吧
时间是下周
我妈会来
-可以吗？
-没问题
要跟优太妈吃饭当天
我走啰
几点回来？
我想想
那个
七点见面
九点结束吧
好吧
没精神唷
很在意？
对啊
你太担心了
只是装成优太女友
跟他妈妈吃饭
别想太多
我该走了
这得拿掉
我走了
我回来了
好快唷
因为优太妈之后有事
你喝酒了？
被发现了
因为菜很好吃
就喝了点
我有拍照片唷
你看 感觉很好吃吧
拍了很多呢
这个很好吃唷
你看
这太近了吧
手都摸上来了
因为优太妈妈
要我们靠近一点
你吃醋了 真可爱
不好好演的话
会被看穿的
你真爱担心
对了
这很好吃
这也是
之后每次优太妈来时
杏都要装成他女友
第三次吃饭后
我回来了
回来啦
我好担心 你好晚
-因为伯母很多话
-这样啊
真辛苦
没问题
我先洗澡
好 晚安
晚安
一小时前
-杏
-怎么了？
放开我
我忍不住了
啥？
等等
忍不住了
不可以
怎么了？
冷静点 怎么了？
冷静点
我喜欢你
你跟优介是朋友耶
不可以
优介会生气
我喜欢你
不可以
再来
杏
不可以
好棒
优介会生气
-不说就好了
-但是
-你也喜欢我吧
-哪有
来吧
不可以
-拜托再一下
-不可以
那个
一下就好
我喜欢你
不可以
拜托
-拜托
-不可以
不可以
-我想要你
-不可以
不可以
会有人来
来吧
不可以
等等
爽吧
不可以
-真的不可以？
-不可以
不可以
-杏
-不可以
不可以
杏
我喜欢你
不可以
好爽
再来
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
不可以那样动
好吃
好爽
来吧
不可以
杏
你看
不可以
你很湿唷
看我
是优介 我得走了
-我得走了
-等等
杏！
怎么会那样
（今天真抱歉 我怪怪的）
（我知道道歉没用 但是）
（希望你继续陪我妈吃饭）
请进
谢谢你来接我
这小事啦
上次很抱歉
没关系 我可能弄错距离
忘了上次的事吧
也是
但是
我还是
忘不了
我喜欢你
其实
我妈今天不会来
我是想跟你独处
优太
真的只有这次唷
是
这样对不起优介
所以
我知道
只有一次唷
爽吧
让我看
好害羞
不用害羞
很美唷
不可以
再来
好美
好害羞
为啥？
很美唷
-好美
-好害羞
那个地方
很脏啦
优介不舔吗？
他不会
我知道了
来吧
再来
好棒
好害羞
来吧
害羞吗？
别讲了
好棒
太美了
好美
好棒
好害羞
别说了
你真的好美
没有啦
太美了
真希望你是我太太
好羡慕
好棒
杏
好兴奋 杏
好爽
你们很少接吻？
别再问了
好棒
他会舔你吗？
不要问了
好棒
爽吗？
来吧
好可爱
你真的
才没有
优介没夸你？
你这么敏感
不可以
这边呢？
好可爱
好棒
怎啦？
不可以
-很敏感呢
-好害羞
不可以
爽吧
很有感觉吧
想被舔吧
来
不可以
好害羞
好想舔
好可爱
不可以
一直抖
好可爱
好害羞
害羞吗？
这边
好害羞
爽吧
一直抖呢
不可以
我想直接看
好害羞
好想看
一次就好
好棒
好感动 杏
好害羞
优介都怎么摸你？
别问了
没有舔吗？
这样？
好棒
去了
不可以
让我继续舔
好棒
好害羞
优介没舔过？
别问了
我会舔唷
我想舔你的全部
-很脏啦
-不脏
很美唷
不可以
-不可以
-爽吧
不可以
去了
好棒
好可爱
-进去了
-不可以
好棒
不可以
不行
好害羞
不可以
不行 去了
停不了
不行 很脏
不脏 很美
好害羞
-爽吧
-好害羞
爽吧
去了
你看
我忍不住了
来吧
杏
摸我
优介
好爽
第一次这么爽
好棒
来吧
-可以吧
-不能无套
要戴套
只有这次
我最近没跟优介做
怀孕就糟糕了
不可以
-不会中的
-不可以
-只有这次
-不能无套
-拜托
-不可以
-你这么湿了
不可以
好爽
我比优介行吧
不可以再讲了
我比较行吧
好爽
不可以 拔出来
-很爽吧
-不可以
爽吧
-杏
不可以
爽吧
再来
不可以
我跟你结合了
奶头硬了
你看
好害羞
不可以 好深
-爽吧
-不可以
不可以 去了
好棒
来吧
不可以
-好爽
-不可以
不可以
爽吧
不可以 去了
去了
爽吧
不可以
是你不好
好棒
爽吧
不可以
想去？
去了
不可以 好深
不可以
为啥？继续吧
好爽
杏
不可以
不可以？
很爽吧
优介
第一次这样？
不可以
好开心
不可以 去了
不可以
爽吧
兴奋吧
好棒
不可以
好爽
爽吧
杏
忍不住了 要中出了
不可以
射外面
会怀孕
不可以
-不可以
-去了
不可以
不可以中出
-去了
-不可以
都说不可以了
这是最后一次唷
好
说好了
对
只有一次
只有这次
只有这一次
再来
好棒
杏 好棒
再一次
好棒 好硬
好爽
好棒
顶到了
不可以 去了
好棒
不可以
好爽
好棒
去了
不可以
忍不住了
去了
优太
只有今天唷
我妈终于不逼我相亲了
多亏你们 谢谢
太好了
那以后杏不用
装你女友了吧
关于这点
妈非常中意杏
说想跟她去旅行
这不是要过夜吗？
对啊
这是最后一次了
好吧 是最后唷
（工作辛苦了 我们要吃饭了）
（优太妈让我跟优太同房）
（不过你不用担心）
（把晚餐的影片传给你）
好香唷
好像很香
你看
感觉好好吃
对啊
优介 好像很好吃
他在做啥？
还在加班吧
真惨啊
优太
别拍我啦
真是的
好了吧
换我拍你吧
手机给我
优介
很香呢
如何？
可以了
拜拜
好了
传给优介吧
他会发现吗？
啥？
不要装了啦
真是的
再来
讨厌啦
无法吃饭
吃饭吧
-不可以
-快吃
怎啦？
-怎啦？
-不可以
不行啦
快停止
怎啦？
很敏感唷
杏 怎啦？
无法吃饭啦
怪了
杏
讨厌啦
小声点
会被听到唷
好棒
进去了
是你害的
好湿喔
不可以
爽吧
讨厌啦
别想跑
等等
怎么啦？
讨厌啦
很爽吧
这边？
不可以
真敏感
好可爱
不可以
-不可以
-不会停的
好湿唷
你看
好害羞
都是你的爱液
你的
这边呢？
你听
好害羞
好棒
不要停
等等 我有好东西
好东西？
这个
用过吗？
来吧
看我
好色的脸唷
好色唷
很色呢
爽吧
好棒
你看
爽吧
不可以
去了
好棒
去了呢
优介会用它吗？
-不会？
-不可以
去了
杏
来吧
-好害羞的姿势
-有人来怎么办？
有人来就躲起来
还在抖
-爽吧
-好棒
你自己动啰
好棒
很爽吧
讨厌啦
怎么啦？
不可以
不可以 去了
爽吧
-就去吧
-不可以
去了
进去了
来
去了
不可以 去了
去了呢
好湿唷
爽吧
来吃饭吧
吃饱要做啥呢？
杏的戒指
优介打来的吧
我现在不想去想优介
只想想着你
我忘不了你
我喜欢你
把我变成女友吧
来 叫我的名字
好棒
再来
我希望你爽
-好棒
-爽吧
喜欢吗？
再来
好棒 好硬
爽吧
好棒
好硬 好大
好爱你的鸡鸡
跟优介完全不同
好棒
只有你能让我爽
来吧
很脏啦
等等 那是屁股
-爽吧
-好棒
你喜欢我吗？
超爱
爽吗？
好想要
好棒
来吧
-可以吗？
-可以唷
好棒
好棒 好爽
不可以 好棒
好棒
再来
好棒 停不下来
好棒
好激烈
不妙
好棒
好厉害 好棒
不可以 停不了
去了
好棒
爽吧
继续
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
好爽
太爽了
好开心
好棒
继续
好深唷
好棒
去了 不可以
好厉害
太爽了
再来吧
好棒
好爽
好厉害
优介 抱歉 好爽
优介 抱歉
优太好厉害
好棒
又要去了
不可以 去了
去了
还想要吧
好棒
不可以 去了
不可以 好棒
去了
好棒
不可以 好棒
好深唷 好棒
不可以 去了
好棒
太爽了
不可以
好棒
好厉害 好棒
不可以
好爽
不可以 去了
好棒
不可以
不可以 好棒
好爽
好棒
去了
不可以
好棒
好爽
不可以
好棒 不可以
好深
好棒
去了
射给我
全射给我
不可以
去了
好棒
好热唷
我还要
再来
继续干我
好棒
我还要
还要更多
好爽
好棒
-好厉害
-好爽
不可以 好棒
好棒
好爽
好深唷
好棒
去了
好爽唷
好喜欢你
我也是
好棒
还想要耶
真的？
怎么办呢
再一次好了
好啊
先休息下
-拍个照片传给优介吧
-好
看这边
再来
好
笑一个
（抱歉刚刚没接 我在泡温泉）
（温泉超棒的 泡完皮肤变好）
小松杏