喂
什么
合约书吗
等一下 我找找看
找到了
我再确认一下
是合约书
现在吗
我知道了 稍等一下
我马上拿去
久等了
小瞳
很久不见
小瞳 还好吗
已经是家庭主妇了吧
恭喜你
谢谢
本田呢
本田君
小瞳 在哪里找到的
在椅子上
真是帮大忙了 谢谢你
太好了
你是笨蛋吗
你打算干什么呢
抱歉
小瞳 等一下 我给你泡茶
久等了
我不喜欢老公的同事小田
(被讨厌的男人干到高潮)
(本田瞳)
真的非常感谢 帮我大忙了
不要这么说
你从前就很呆呢
你是第几次借我钱了
但是我也没有指望你还
抱歉
我会还你的
我没有指望你
没关系的
我会还的
话说 小瞳
你和他结婚真的没问题吗
还不如和我在一起呢
我不在意别人的过去
改变主意随时可以找我
好吧
我们三个人以前是同事
输入这里就对了
按这里就可以了吗
是的
就是这样
很好哦
请看这份文件
这样就可以了吗
是的
这样没问题吗
谢谢
这样就行了
我知道了
小瞳 在这里输入效率比较快
是
你要好好教才行哦
是啊
我看了很多 我经常看爱情片
对动作片不感兴趣吗
也很感兴趣
这样啊
有什么推荐的吗
上周有一部新电影上映
我还没有看过呢
评价说很有趣哦
可以的话
下周日一起去看吗
下周日吗
有时间吗
是的 有时间
真的吗
太好了
你在干什么
不好意思
来一杯葡萄酒
在谈什么呢
在谈工作呢
休息时间聊一下工作
难道说 你在说服她吗
是这样吗
才没有呢
真的没有
小瞳
下次一起去喝一杯吗
我喝不了酒的
这样啊
喝不了酒吗
是的
那好吧
那我们就喝醉后
然后去宾馆吧
不喜欢吗
很喜欢吧
还是大家一起去吃饭吧
三人吗
是的
我想和小瞳两人独处呢
三人一起去吧
三人吗
我们在聊天呢
你也不打招呼
真没礼貌
会不会服务呢
真是的
不好喝
要一杯咖啡吗
我们现在谈话中呢
我看起来喜欢喝咖啡吗
你会看情况吗
知道了吧
我讨厌不识趣的人
一点工作能力也没有
什么都要解译
好烦哦
你今天的工作要做完哦
我知道了
真的要认真做哦
是
不会吧
你喝咖啡放糖吗
男人应该喝黑咖啡
这样比较好喝
你是小朋友吗
这样在职场会被看不起的
那是什么表情
真令人生气
你没事吧
这家伙喝太多了
没有末班车了
让我睡沙发吧
可以吧
喝太多了
好累哦
你没事吧
抱歉
我的头好痛啊
小瞳 给我一杯水吧
没事吧
振作点
为什么不拒绝呢
这也是没办法呀
之前我不是也在同事家过夜吗
我讨厌你撒谎
是吗
这也没办法呀
那家伙工作能力强
那种人只会骚扰人
很失礼的呢
是这样吗
难道你生气了吗
不要生气
小瞳 别这样
一喝醉就这样
抱歉
抱歉 我今天喝多了
真抱歉
是小瞳啊
可以用毛巾吗
可以
我看到放在这里就用了
怎么了
你很在意吗
我开玩笑的
好舒服哦
是
小瞳 抱歉
我忘记拿东西了
需要我帮你拿吗
我自己拿就好了
等一下
你忘记拿什么了
对了
我忘记拿手机了
到底是放在哪里呢
我还没找到钱包
有了 抱歉
不好意思啊
我让你讨厌了
还有什么呢
性骚扰吗
随便你怎么想
我不在意
既然知道的话就改正啊
改正就对了
不要玩弄我老公
这个呀
这很为难我呢
因为
我们是同期的同事呢
我只能当他是笨蛋
而且
他和派遣OL结婚了
真是蠢蛋啊
难道说
是你的主动的吗
你回去吧
再侮辱我们我就起诉你
起诉吗
小瞳其实一开始是
想和我在一起吧
现在做吗
很好 这样更好
你回去
不要
住手
很想和我做吧
不要
什么呢
好脏 不要
这样好兴奋哦
不要
你回去
很棒的奶子呢
我早就想看了
不要
要看见奶头了
看见了
你要去哪里
来吧
不要
你要去哪里呢
好冷淡哦
我喜欢这样的女人
我讨厌你
继续说呀
奶头出来了
可以摸吗
好可爱的奶头哦
不要
住手
快住手
非常好哦
最近没什么女人让我感兴趣
现在好兴奋哦
不要
这样才刺激
好兴奋哦
你回去吧
什么
不要
这里很想要吗
真差劲
不要
继续叫吧
小瞳的力气很小呢
看吧
扣子解开了
这里怎么样呢
小瞳的内裤好可爱哦
不要啊
不要
不可以
什么 不可以呢
这里吗
不行
这里很敏感吗
这样才有趣呢
不要啊
不要
怎么了
快脱掉吧
真插进
不要
很棒的姿势呢
这样动不了吧
不要
喜欢接吻吗
不要啊
让我看看吧
不要
好厉害 透明的呢
不要啊
这是什么
不要
这是真的吗
不要当我傻
没有啦
夫妻生活是很重要的
你回去
让我们好好聊聊
不要
不要这样
好厉害
不要
我喜欢这种白色的内裤
不要啊
很好哦
不要
怎么了
你怎么了
这里很有感觉吗
不要
让我尽情接吻吧
好脏哦
好色情哦
好厉害哦
不要这样
不要啊
难道这里很湿吗
不要
难道不是吗
这样很兴奋吧
不要
不要这样
你回去
才刚刚开始呢
不要
不要啊
好棒哦
好棒的气味
不要
不要这样
喜欢这样吗
真差劲
变态 好恶心哦
好棒的气味哦
不要这样
不要
不要啊
小穴好湿啊
不要
不要这样
怎么了
很湿呢
进去了哦
不要这样
不要啊
不要
怎么样呢
舒服吗
才不舒服呢
好厉害哦
不要这样
是这里吗
不要啊
怎么了呢
不要
是这里吧
我知道了 是这里吧
不是的
不可以这样
我知道是这里
不要啊
怎么了
这里感觉很棒吗
不要
好厉害哦
好湿哦
真的不要这样
要高潮了吗
不要啊
不要
继续这样会高潮的吗
不要啊
好湿哦
不要
不要这样
可以的吧
我会让你更舒服的
不要
怎么了呢
手指插进去了呢
不要
不要抵抗哦
好厉害
小穴好紧哦
不要
不要啊
好湿哦
没想到这么湿呢
不要当我傻
才没有呢
这么湿是好事情哦
来吧
来让我舒服吧
不要
怎么了呢
张开嘴
不要
来吧
张开嘴
对
好色情哦
吞入深处吧
很好哦
好厉害
接吻吗
不要啊
不要
很想要吧
不要啊
拜托了 不要这样
你也没有其他地方去吧
等不及了吗
不要
要进去了哦
怎么样呢
不能这样
进去了哦
不要
好爽啊
你的小穴真舒服
好棒哦
不要
真的讨厌你
小瞳
你怎么了呢
难道高潮累了吗
才没有呢
还说没有
你高潮了很多次呢
是吧
你干什么呢
不要这样
住手
拍一张纪念照片而已
不要啊
笑一个吧
好舒服哦
小瞳
你睡吧 随时可以叫我
我还有工作要做呢
我走了
你不是要起诉我吗
我知道说不出口
被讨厌的男人插入了肉棒
高潮了很多次呢
真差劲
你快滚开吧
去我家吧
很不错的房间呢
第一次来呢
很干净呢
没有对本田说出口吗
当然说不出口吧
我的肉棒让你高潮了这么多次
真下流 我才不会对你有感觉
这样啊
那再尝试一次吧
如果你达不到高潮那就你赢
我会付你医药费
我有很多钱哦
脱掉吧
知道吗
表情很不错呢
小瞳来到宾馆
脱到只剩内衣
是这个意思吧
不要
很喜欢你拒绝的样子哦
不要啊
把舌头伸出来
伸出来吧
真差劲
好喜欢你这个样子哦
在隐藏吗
不要这样
让我看看吧
不要啊
不要这样
很舒服吗
才不是呢
怎么了
你很喜欢接吻吧
我很喜欢哦
不要
把舌头伸出来吧
很有精神呢
不要这样
不要
不要啊
奶子真好吃
不要
出汗了真好吃
不要啊
小瞳
变湿了啊
真可爱呢
不要啊
为什么不行
变湿会被发现吗
不要
这里怎么样了呢
诚实点吧
不要
听到了吧
不要啊
回答我吧
好湿哦
真差劲 住手吧
你真可爱呢
一起舒服吧
不要啊
把屁股翘起来
不要
没关系的 只要小瞳不高潮
对吧
小瞳的屁股真好吃
把屁股翘起来
好多水哦
怎么了
难道不是吗
不要
让我确认看看吗
自己摸摸看
不要放开
这里
怎么样呢
没有否定呢
好多水哦
真的好湿哦
不是的
手指插进去了
不要
好紧哦 没问题吗
继续吧
这里很敏感吧
在忍耐吗
好紧哦
舒服吗
没有回答我呢
在问你舒服吗
才不舒服呢
怎么了呢
这个表情
在忍耐吗
不要这样
不要啊
真好吃
真差劲呢
为什么
不要这样
这里很舒服吧
这里才舒服吗
不是的
为什么
不要
不行了吗
好湿哦
阿哲是什么
真差劲
好厉害
好多水哦
不是的
好湿哦
水全部溢出来了
不要
不要啊
为什么呢
高潮就说出来吧
才不会高潮呢
马上就高潮的话没意思的
我不会高潮的
真的吗
这么湿了还嘴硬
不用抵抗 没事的
很舒服的
看吧
不要这样
不要
怎么了
好可爱哦
不行了 出来了
要出来了吗
不行了
变得湿透了呢
那是什么表情
不要啊
怎么了
这样很舒服吧
不要
仔细看吧
张开嘴
对
就是这样
张开嘴巴
张开嘴
来吃吧
快来吃吧
把舌头伸出来
来吧
来吃吧
不要
继续吧
继续吃吧
我的肉棒让你很舒服的
张开嘴
来吧
吞入深处吧
继续
很喜欢这个吧
好棒哦 好湿啊
好舒服
好爽啊
全部吞进去吧
让我高潮的话
我现在也会给你医药费
来吧
来做吧
好爽啊
好棒哦
快点射吧
很想让我射吗
这样还不行
把屁股翘起来
不要
果然还是小穴舒服
小瞳自己在动呢
不要
小穴好湿哦
好湿哦
不要啊
很爽吗
很爽吧
不要啊
变得很热呢
不要
怎么了
不要啊
很舒服吗
一点都不舒服
我就知道你这么说
让我继续做吧
不要
这里很舒服吧
被知道了也没关系吧
这很正常的
还没高潮吧
才不会高潮呢
怎么了呢
舒服吗
不要啊
很舒服吗
太舒服了
不要
更深一些
不行
这样很舒服吧
不要
怎么了
为什么发出这种声音呢
还没高潮吧
来吧
怎么了
不要
不要啊
这里吗
舒服就说出来吧
来吧
不要
不要啊
我不要
这里也好湿哦
不要
不要啊
真的不行
不要
可以的吧
不要啊
不要
好棒哦
太舒服了
我要射了
不要啊
好爽啊
我要射了哦
不行了
射了
张开嘴
对
很好 现在会主动叫我了
少开玩笑
我喜欢懂事的女人
小瞳今天也很可爱呢
让我拍下来留作纪念吧
你在干什么
纪念呀
笑一下
不要这样
穿这衣服是在诱惑我吗
才不是呢
这里人太多了
短裙好短哦
把腿张开
在这里做不到
没有人看呢
做不到
把腿张开
说几次都做不到的人
我很讨厌
很多人在旁边
快点
很好
是白色的吗
或者是粉色的呢
我看不到
不要这样
快点张开吧
够了吧
这样啊
这里怎么样呢
为什么藏起来
不可以的
脱掉让我看胸罩
快点吧
看一下就行了
这样看不到呢
完全看不到呀
快点呀
完全看不见呢
这样看不到
欢迎光临
吓到你了吗
感觉有一点兴奋吧
才没有呢
是吗
把衣服掀开给我看看
做不到
掀开衣服
让我看到奶头吧
没事的
没事的 看不到的呢
看不到的
没事的
快点吧
看奶头就可以了
两边都要哦
对
让我看更多吧
你的表情很棒呢
没事的 没人看的
打扰了
现在心情如何
很冲动吗
少开玩笑了
已经变湿了吧
才没有呢
要不要去喝一杯
我知道了
你呢
我今天不去了
我有事情
还有一点工作没做好
加藤 我来帮你做吧
真的吗
是的
你们去喝酒吧
好的
等一下
拜托你了
交给我吧
我们走吧
谢谢
我们先走了
辛苦了
真快呀
这么想见我吗
脱掉吧
跪下来
要服侍我的肉棒
变得很听话呢
是你逼迫我的
是啊
小瞳口交技术很棒哦
对本田是这样做吗
你真下流
好爽啊
继续吧
很喜欢吞入深处吧
好爽啊
好棒哦
如果课长和本田回来怎么办
别这样
为什么说这些
被看到就糟糕了呢
小瞳
手也一起用吧
对
一边撸吧
好棒哦
继续撸吧
舔我的蛋蛋吧
对
好爽啊
舔背面吧
对
好爽啊
好色情哦
真啰嗦
本田也很喜欢这样的
更加激烈一些吧
对
好棒哦
好厉害哦
继续吧
我要射了
就是这样
射了
吐在手上吧
让我看看嘴里面
味道如何呢
好吃吗
最后帮我舔干净吧
张开嘴
全部舔干净吧
用手帮我撸吧
让我硬起来才能插入小穴呢
继续给我服务吧
很想要肉棒吧
才没有呢
没有吗
我知道了
既然这样的话
那就把屁股翘起来
保持这个姿势
那是什么
你不知道这个吗
不要
看吧
为什么呢
你没有用过这个吗
把腿张开吧
不要啊
你怎么了
感觉很棒吗
不要啊
不可以的
为什么不可以呢
不行
不可以
为什么发出了淫荡的声音
住手吧
不要啊
怎么了
不要
想自己弄吗
是这样吗
这样舒服吧
不要
好可爱的声音哦
不可以吗
这里不可以吗
很敏感呢
好可爱的声音
你怎么了呢
怎么了呢
不要
不可以
去了
马上就高潮了呀
来吧
我会让你更舒服的
这里吗
不行
怎么了
不要
不可以
是这里吧
不要
高潮了很多次呢
去了
好可爱哦
还要继续快乐哦
把屁股翘起来吧
自己把屁股张开
让我看见小穴吧
好湿哦
很容易就插进去呢
看吧
这里更舒服吗
不要
里面更舒服吗
插进去了
怎么样
不要
舒服吗
要高潮了吗
才没有
没这回事
是这里吗
不要
不要啊
去了
继续高潮吧
来吧
不要
不要啊
又要高潮了吗
高潮了吗
没有
不要
很想要吧
深处感觉如何
不要
很舒服吧
去了
来吧
把腿抬起来
两个一起玩吧
小穴好紧哦
不要
去了
把屁股翘起来
刚刚高潮过了
不要
继续高潮吧
去了
不要
我不会停的
去了
很想要真实的肉棒吧
才不是
小瞳 我出门了
好的
喂
我最近有什么变化吗
变化吗
你和以前一样可爱
难道说
上次和课长喝酒的事
你还生气吗
抱歉啦
还生气吗
没有啦
没生气吗 没事吧
那我出门了
这样就没问题了
好的
我知道了
请多指教
那失礼了
课长 我去见客户了
慢走
我走了
加油哦
你也要加油
他心情真好
怎么了
喜欢上我了吗
很讨厌
喜欢和我做爱了吗
讨厌
回答得很好
很讨厌你
再说一次吧
讨厌你
我知道的
这样好爽啊
怎么样
好吃吗
是的
很好
这样舒服吗
最讨厌你
讨厌吗
不要
身体在抽动呢
高潮了吗
舒服吗
不要
这么舒服吗
好湿哦
插入两根哦
来吧
不要
不行吗
要高潮了吗
高潮吧
不要
怎么抓我的手指了
舒服吗
这样子搅动哦
不要
怎么了
这么舒服吗
接下来
来帮我吧
你很喜欢我的肉棒吧
最讨厌了
好爽啊
好吃吗
很好
继续这样
我说的话你记得很清楚呢
对
这样好爽啊
把屁股转过来
很讨厌我的肉棒吗
很讨厌
把屁股翘起来
舒服吗
才不是呢
不行了
不行
不要
要高潮了吗
这样舒服吗
要高潮了吧
不要
舒服吗
已经高潮了吧
乖乖承认吧
高潮就说出来
不要
去了
高潮了吧
好爽啊
怎么样
很喜欢我的肉棒吧
很讨厌
承认吧
好爽啊
一直动吧
舒服就承认吧
不是的
不要
去了
再来一次
不要
去了
马上又高潮了
还不够呢
很有感觉吧
不要
小穴好湿哦
要去了
是吗
不要
更好吃吧
去了
不行了
我也要射了
不要
好棒哦
我也要射了
要射了
射了 射了
射了
把舌头伸出来吧
我真的很讨厌他
甚至不想看到他的脸
但是为什么他会比老公更有感觉
我的身体为什么不听使唤
你是个变态
被讨厌的男人上了
还很有感觉 真变态
真坏