（出品我漂亮的妈妈）
-看上去不错啊
-早安 等我一下哦
妈妈不是我的亲生母亲
（主演白石茉莉奈）
是我中学时候爸爸再婚的妻子
哪怕爸爸走了之后
还是一个人很努力的照顾我
久等了
很烫慢点吃哦
真是的
不要这么着急 和你爸爸一样
我开动了
我想要让她幸福 妈妈
（一个人养大我）
（我最爱的妈妈）
（被我接下来的朋友霸占）
（白石茉莉奈）
我进来了哦
你朋友来了 快进来吧
你来了啊
-你们关系真的好啊
-我们可是挚友啊
当然了
高中的时候也是
（三年前）
健治借我点钱啊
我没钱啊
说什么呢 快点啊
那么做什么啊
你嚣张什么
嚣张的是你们吧 快走吧
不好意思 我们走吧
我都听你说好几次了
妈妈我要去买东西
妈妈 我想要吃仙贝啊
是吗 你爸爸也很喜欢呢
那么可以的哦
-1个就可以了  -真的吗
-那我只买一个哦  -好的
那我走了哦
小留
我们是好朋友才告诉你
我喜欢我妈妈 我把她当女人
是吗
不要觉得我很恶心
我只告诉你
放心吧
怎么了
要回去了吗
是的
我走了你的晚饭啊
我爸爸也在家会骂我的
是吗
那个
阿姨打算再婚吗
这么突然啊
那么 你有吗
没有这个打算哦
打算一直做健治的妈妈
是吗
你还在啊 在聊什么啊
怎么了
没什么啊 就闲聊
是吗
-今天吃什么  -你猜猜看
-这是咖哩吧  -没错哦
-我超喜欢这个的
-所以才做这个啊
好期待啊
好喜欢啊 妈妈
妈妈
来了哦
小留
怎么了 你们吵架了吗
不是 找茉莉奈小姐有事情
找我吗
这么直呼我的名字好奇怪
茉莉奈小姐
一个人不寂寞吗
我很喜欢你这样成熟的女人
住手 别靠近我
你想要的时候怎么办
要来吗
我一定会保密的
不可以的 等等
-茉莉奈  -等等
-一直很想要啊  -不可以的
茉莉奈小姐
我想要亲亲
不可以
等等
-茉莉奈小姐  -不可以的
真的不行啊
-不要  -茉莉奈小姐
-不要这样  -真的喜欢你
-可以吗  -不可以的
好厉害 让我看看啊
等等啊
拜托你了
-不可以的  -一直很想要啊
茉莉奈小姐
不可以的
等等啊
-茉莉奈小姐
-不要 快住手
冷静点
等等 不可以的 不要
快住手啊
等等 不要啊
等等啊 不要这样啊
可以了吧 快停下
快住手啊
不要
真的不可以的
-求你了  -没事的
等等 真的不可以的
茉莉奈小姐 我知道的
-你说什么啊  -湿了呢
等等啊 不要这样
快住手啊
茉莉奈小姐 我好开啊
等等 不要啊
-不要这样  -给我看看
等等
等等 不要这样
不可以的
等等啊
等等
不可以的
真的不要
好厉害
茉莉奈小姐
都湿了 一下子进去了
不是的
-等等  -是这样吗
等等 不行了
不要啊 高潮了
茉莉奈小姐 高潮了吧
是不是很想要啊
我知道的 我来帮你
不是的
茉莉奈小姐
-真的好厉害啊  -不要啊
等等
-这里好美啊  -不可以
-等等  -好厉害
这里都湿了啊
等等
高潮了啊
不行了
等等
茉莉奈小姐
好美啊 好棒啊
等等
好厉害 好喜欢啊
茉莉奈小姐 好可爱啊
太美了
很下流哦
感受到了吗
快点 快看看吧
一想到你
我都这样了
快摸我吧 求你了
拜托了
就是这样
太舒服了
茉莉奈小姐 好棒
茉莉奈小姐
可以帮我吃吗 求你了
一定要保密 可以吗
当然了
-绝对吗  -当然了你放心
茉莉奈小姐
好舒服啊
好舒服
茉莉奈小姐快起来吧 快点
继续帮我吃吧
求你了
快脱了吧 我想看奶子
茉莉奈小姐
从没看过这么色的奶子
茉莉奈小姐 可以用奶子吗
可以吗 求你了
好厉害
舒服啊
好棒 好舒服
茉莉奈给我点口水吧
快点吧
舒服啊
茉莉奈 好舒服啊
看着我啊
舒服啊
好棒啊
等等 好舒服
太舒服了
好棒
这样好舒服
很想要啊 忍不住了
-我想要了  -等等
-快给我  -等等啊
我一定保密 求你了
其实一直忍着吧
不要这样
等等 快停下啊
等等啊
不可以的
-怎么了  -真的 不可以
不要
好舒服啊
不舒服吗 如何啊
不知道啊
等等啊
不可以的
快停下啊
不要啊
舒服吗
继续了哦
等等啊
真的不行
好可爱啊
舒服啊
太久没做了
不要这样太快了
-这样怎么了  -这个
-那个  -怎么了
求你了
不要这么刺激
是不是马上高潮了
不可以
等等啊
不行了
舒服吧
让我们从后面插吧
等等
好舒服啊
等等 好舒服啊
等等啊
不行了 好舒服啊
不可以的 还不行
不行了啊
好厉害
继续啊
舒服啊
好厉害 好美啊
太舒服了
-自己动吧  -不可以
-一直忍着吧  -不可以的
真的不行了
等等啊
高潮了啊
真的不行了
好厉害 太舒服了
等等啊
不行了
继续来吧
等等啊 高潮了
不行了
等等
舒服啊
等等不行了
太舒服了
等等啊
高潮了
不行了
好舒服啊
这么快就高潮了啊
不行了
舒服啊
等等 套呢
没有啊 我忘记了
不可以的 不能这样的
快带上啊
等等啊
不可以的
等等
不要啊 等等
舒服啊
舒服吗
等等
不可以的
等等啊
忍不住了
高潮了啊
等等
-很喜欢吧  -不行了
等等啊
-我要射了啊  -快停下啊
不要啊 求你了
不可以的 不要这样啊
等等 不可以的
茉莉奈 快擦一下吧
-真是的  -快擦
为什么这家伙从我家出来
总感觉 有种不祥的预感
但是我不敢想
这是我的挚友
我的妈妈和我的挚友
不可能吧
还是不相信我是认真的吗
我们聊一下吧
但是他马上回来了
你怎么在这里啊
我想和他聊聊
-让我们两个人聊聊吧
-什么
你别担心
-过来吧  -好的
-这就是你的房间吗
-别开玩笑
上次怎么回事
我说了我认真的
求你了 不要这样了
茉莉奈 上次高潮了吧
别说了
我知道的
很开心啊
我不是想要这样的
不可以的
好棒啊 我喜欢
快过来
等等
茉莉奈 你都湿了啊
才没有
这是什么
不是的
都湿了呢
-等等  -舒服吗
等等 不可以的
等一下
不要啊
等等
-手拿开 快点
-等等  -不可以的
不行了
求你了 不要啊
等等啊
舒服啊
茉莉奈的身体 好棒啊
这里不可以的
-是吗  -等等
等等
等等 不要啊
求你了 不要啊
让我看看
不可以的
等等 不行了
-让我看看屁股  -不要
不可以的
等等
等等 不要啊
不行了
等等
-快住手 你做什么
-果然有啊
等等
-果然有啊 我帮你吧
-等等 不要
不要了
等等
起来吧
这里不行的 等等啊
等等
不行了
高潮了吗
非常敏感啊
张嘴
舒服吗
茉莉奈 不要叫出来哦
求你了 不要
等等啊
快停下啊 不可以的
等等
不行了啊
高潮了啊
等等 这样子不可以
求你了 高潮了啊
等等
等等 高潮了啊
忍不住了
等等啊
我要高潮了啊
不行了
-想要啊  -不可以
-求你了  -不可以的
真的不可以
不行
我用嘴帮你
求你了 不要叫出来
好的
真的 好可爱啊
舒服啊
太舒服了 好棒啊
茉莉奈 好舒服
可以帮我乳交吗
舒服啊
好棒啊
茉莉奈
给我点口水吧 求你了
真的好舒服啊茉莉奈
他来了
没人在啊
这天之后 妈妈经常出门
我回来了不好意思
你和他见面了吗
没有啊 只是加班
突然过来会被发现的
别生气啊 我很想你
我们来吧
他还在啊
-忍不住了  -可是
我知道了 那么
我用嘴巴帮你
快亲我
好舒服
舒服啊
不可以
会被发现的
快吃吧
等等 会被发现的
-没事的  -不可以
就是这样
呐 我们的事情没被发现吧
快点 快吃吧
不然会被发现的
是吗
蹭一下吧
好舒服 不行了
快吃乳头吧
我要叫出来了
不可以的
想要吗
想要我的嘴巴还是手
我的手吗
我知道了
给我点口水
舒服啊
乳头也是
等等
继续吃吧
舒服啊
我要射了 等等
射了好多
我也很想要啊 妈妈
妈妈
真的吗 真要结婚吗
我们原本也想早点和你说的
不好意思
不是吧
对不起 工作的电话
以后你就是我的儿子了
就这样吧
怎么可能 你说什么
你知道我喜欢的吧
亏我们还是挚友
看上去很幸福啊
父母离婚本该很痛苦的
但是你看上去很幸福
我一直很恨你
-你在做什么啊
-他是最差劲的人
适可而止吧
你是我妈妈他是我朋友啊
你知道了吗 以后是我老公了
是我爱的人
以后 我们3个人一起吧
-没事吧  -不好意思
真是的
新婚的两个人
慢慢的我失去了地位
健治呢
去买东西了 没事的
真的吗
我们是夫妻 没事的
这个 以后就是你的了
-真好吃啊  -是吗
真可爱
舒服啊
-舒服吗  -超舒服的
-舒服吗  -好棒啊
真可爱
等等
快摸我
好舒服啊
脱了吧
等等
快点 快摸我
-不行了  -直接来吧
等等
不行了
高潮了啊
如何啊
-太舒服了  -是吗
-舒服啊  -是吗
继续啊
很想要啊 可以哦
好厉害
好棒啊
就是这里
舒服啊
等等啊
快吃吧 快点
-想要我吃吗
-为什么又问一次
快来吧
舒服啊
等等 不行了
好下流啊
屁股翘起来吧
等等啊 不行了
等等啊
等等 高潮了
不行了
-不行了吗  -等等啊
-不是很舒服吗  -超舒服的
让我继续吃吧
我也好想要
等等啊
-都没吃啊  -在吃了
好舒服啊
等等啊
等等 不行了
等等 好舒服啊
舒服吗
等等啊
舒服啊
-好厉害  -太舒服了
好好享受吧
舒服啊 等等
-怎么了  -好舒服
是吗
真的好舒服啊
等等啊
怎么了
好硬啊
-不舒服吗  -等等
好舒服
如何啊
好厉害 好舒服
-是吗  -好暖和啊
你的肉棒也是哦
好厉害 不行了
太快了 等等
不可以
求你了 慢一点啊
等等
不行了
-继续吗  -当然了
好舒服啊
很喜欢这样吧
等等
-快吃吧  -很喜欢吧
别跑
舒服啊
这是我的肉棒
一直都是我的吧
是的啊
只是我的肉棒吗
茉莉奈好可爱啊
-好舒服啊  -真的吗
很喜欢这样吧
-如何啊  -好舒服啊
等一下啊
舒服啊
太舒服了
好多啊
等等
-不行了  -继续啊
很想要
等等
不行了
乳头好硬啊
-给我乳交吧  -可以吗
-很喜欢吧  -是的啊
-不行了  -是这样吗
哪里舒服啊
-这个  -自己动了呢
-对不起太舒服了  -是吗
好下流啊
可以哦 动起来吧
-好舒服啊  -好好享受吧
好厉害 好烫
好烫的肉棒
好厉害啊
舒服啊
很舒服吧
茉莉奈
舒服啊
好厉害啊
茉莉奈
等等
-怎么了  -我要射了
-马上射了  -还不行
不行了啊
继续干我啊
-好舒服啊  -是吗
好棒啊
等等 不行了
-要停下吗  -不可以
等等
好舒服
不行了
高潮了啊
-舒服吗  -等等
好舒服啊
等等
不行了
好爽啊
等等啊
-又高潮了啊  -是的
不行了
不行了 忍不住了
高潮了啊 等等
真的不行了
我要高潮了
-都湿了  -好棒啊
舒服吗
舒服啊
什么
我不说
-真好吃啊  -是吗
-你想要这个吧  -你知道的
-很下流啊  -你知道的
来了哦
我想要你的肉棒
舒服啊
快说爱我
-快说啊  -茉莉奈
-我爱你  -继续啊
-等等  -我爱你
我也是啊
-听到了吗  -嗯嗯
我也很爱你哦
不行了
舒服啊
我爱你茉莉奈
我也是
舒服啊
-不行了  -好舒服啊
我也很喜欢
好厉害
好舒服啊 高潮了
等等啊
舒服啊
-这样好舒服  -是吗
这样呢
-舒服吗  -超舒服的
怎么样更舒服
这个啊 都很舒服啊
舒服啊
好厉害啊
等等 高潮了啊
好舒服啊
太舒服了 等等啊
等等啊 高潮了
好紧啊 好舒服
不行了
真的太舒服了
舒服吗
给我点口水
好棒
好舒服啊
等等啊
不行了
舒服啊 高潮了
好棒
-舒服吗  -超棒的
等等啊
高潮了啊 不行了
不行了
等等 蹭一下吧
-从后面插我吧  -好的
好厉害啊
舒服啊
好厉害
就是这样啊
不行了 好舒服
-舒服吗  -不行了
舒服吧
-不行了啊  -我也不行了
等等 还不行可以哦
忍不住了 高潮了啊
不行了啊
好厉害啊
高潮了啊
不行了啊
-不行了啊  -高潮了啊
不联系
好厉害啊 等等啊
不行了
等等啊
舒服啊
太舒服了
-好多水啊  -我知道
-太舒服了  -真的吗
等等啊 不行了
等等啊 好舒服
高潮了
好厉害
太舒服了
舒服啊
好厉害啊 高潮了啊
等等啊
-太舒服了  -等等啊
不行了 好舒服
没事吧
好厉害 很喜欢吧
-好棒啊  -真可爱
-舒服啊  -真的吗
好厉害
等等啊 好舒服啊
-舒服啊  -我也是
好舒服啊 高潮了啊
高潮了啊
舒服啊
高潮了吗
太舒服了
茉莉奈 不行了 快过来
快点啊
怎了吗
-好深啊  -喜欢吗
-真的吗  -好舒服
好喜欢啊
不行了啊
等等啊
高潮了啊
等等 不行了啊
好舒服啊
真的好舒服啊
快给我啊
我爱你 我要你的精液
高潮了啊 快给我啊
-好厉害啊舒服吗  -好棒啊
舒服啊
好厉害
射了好多啊
是的啊
这里 已经没有我的地方了
只要妈妈幸福就行了
没想到他没回来啊
没事的
很幸福啊
-我爱你  -我更爱你
我更爱你
以后要一直在一起哦
（主演白石茉莉奈）
（全剧终）