(櫻井由美)
喔 好香的味道
嗯 小豆岛肯定会喜欢的
他一直说想吃老师的拿手料理
你吃吃看
好吃
果然由美做的菜最棒了
谢谢
来了
我回来了
欢迎回来
看起来精神不错呢
老师你也是
喂喂
老师可是帮你做了很多好料喔
讨厌 我又不是你的老师
说的也对
请进
那我就打扰了
（新义母)
憧憬的女性变成我的至亲~
是吗
那么 怎么样了
找工作的事
还顺利吗
事实上
我也当上老师了
这样很好啊
你也变成独当一面的老师了
别戏弄我了
在做实习老师的时候
总觉得 体力活特别多
是呢
常有的事
那 已经决定好哪所学校了吗
嗯
是在东京的女子高中
女子高中
你也太惊讶了吧
我觉得很适合小豆岛呢
肯定会受欢迎呢
别这样
只有偶尔会指点我的人在
的确有呢 那种老师
比起那个
你们结婚的事情更让我惊讶
嘛 你看
我们两个都是再婚
一下子就熟络了
虽说是小城市
当知道你是小豆岛爸爸的时候
我也吓了一跳呢
我也大吃一惊呢
要是能早点遇到
就太好了呢
太好了呢
那个老师
居然变成我妈妈了
来吧吉野 别放弃
老师
我陪你一起跑吧
加油
还差一点
老师 好香啊
小豆岛
毛巾我帮你放这喔
啊 谢谢
你爸爸已经睡了
要不要陪老师小酌几杯
好啊
是因为我才当老师的吗
我很开心呢
马拉松比赛的时候
老师你激励了我
那件事
一直在心理支撑着我
你交女朋友了吗
没有
没有喜欢的人吗
有喔
老师
我喜欢老师
等等
我一直
很喜欢由美老师
我说的不是那种喜欢
老师
等一下
不行
老师已经是你的妈妈了
妈妈
妈妈什么的
那小子还不起来啊
嘛 很久没回来了
就让他多睡一点吧
是呢
我能当好他的妈妈吗
不用勉强自己
那家伙已经是大人了
而且
他不怎么记得亲生母亲的事情
我想他不会拿你来跟谁做比较
不用那么担心
他好像会暂时在这待一段时间
慢慢来就好了
我出门了
路上小心
小豆岛
饭菜准备好了喔
妈妈
老师
早安
啊 不 这个是
那个
昨天
自慰之后
就保持这样睡着了
一个人吗
嗯
一边想着老师
从高中的开始
就一直
老师来帮你吧
那个
舒服吗
超爽
那么
就让你变得更舒服吧
老师
可以摸老师那边了吗
不行
只有帮你手淫而已
老师太狡猾了
会让你舒服的
老师 也会自慰吗
会不会呢
太诈了吧
告诉我嘛
第一次做的时候
高中的时候
一边想着当时的级任导师
我们很像呢
那现在还会做吗
会喔
可以舔吗
爽吗
爽翻天了
不得了
好爽
舒服吗
啊不行 老师 那样搓弄的话
都说不行了
要射了
射出来吧
舒服吗
爽
快要射了
要射了
射出来了呢
真可爱
我吃饱了
碗盘放那吧
不行
听话 不行
不能超过那条线
为什么我
妈妈
我啊
完全没有向妈妈撒娇过的记忆
不行
不能再继续了
不要
快住手
不要这样
不行
不要
住手
求求你
不行
真的不行
停下 好吗
那边不行
不能再做下去了
快停
真的不能再继续了
不要
不能越过那条线
不行
不能再做下去了
我们先去洗澡吧
好了
来脱衣服吧
没可题吧
有点挤呢
嗯
好暖和
还可以吗
嗯
想摸吗
胸部好软
一抖一抖的呢
老师帮你洗背吧
嗯
老师
好舒服
舒服吗
太爽了
老师
我想跟你做
先把身体冲干净
再出去吧
这样可以吗
舌头伸出来
可以摸了吗
要仔细看喔
太美了
舒服吗
嗯 很舒服
超舒服的
我好高兴
是这边吗
帮我看一下小穴好吗
嗯
老师
自己把小穴拨开
看得到吗
看得一清二楚
有点害羞呢
超色的
但是美极了 老师
要摸摸看吗
小穴也太紧了吧
老师你
就是那边
这样弄爽吗
轻轻的摸摸看
超级舒服的
手法好温柔
那里好舒服
这里吗
小穴湿的好厉害
我舔了喔
舔吧
会很脏吗
流了很多汗呢 好好喝
要高潮了
稍微温柔一点
好厉害
等等
老师这边湿的一塌糊涂
明明是你弄的
很舒服吧
超级舒服的
我好高兴
老师
真正舒服的现在才要开始
我知道
这边爽吗
说出来没关系
好 好害羞
要高潮了 不行
出来好多
连菊花都出来了这么多
能看得清楚吗
好厉害
好棒
好舒服
老师
我忍不了了
都变得这么坚挺了
变得这么大
老早就想跟老师做了
那老师就来让你更舒服吧
好舒服
舒服吗
爽歪了
好爽
爽到要升天了
老师 太爽了
就是那里
想把肉棒插进老师体内
想进来吗
来做吧
没问题
把保险套戴上吧
这样可以吗
会痛吗
总觉得 莫名的很爽
精神很好呢
好厉害
肉棒很痛苦的样子
好了就进来吧
就这么进来吧
有点痛呢
老师
就这样继续
进来了呢
老师里面动的好厉害
好漂亮
老师的里面舒服吗
很烫
好厉害
湿湿滑滑的
好舒服
继续动
老师
顶到了最里面 好爽
好棒
好舒服
在里面射出来
好烫
爽死了
还要更多
老师 来亲嘴
亲亲
夹得好紧
射了
好烫
里面缠得好爽啊 老师
好舒服
要高潮了
舒服死了
老师抖动的好厉害
后面也来一次吧
肉棒进来了呢
插的很深呢
好深
好大
老师
塞得满满的
好舒服
-这样吗-对喔
继续干人家
老师
好棒 真的太爽了
肉棒在人家里面
温柔一点
快高潮了
还舒服吗
爽上天了
老师
想继续操老师的屁股
进去啰
爽吗
好棒
这么爽吗
爽死了
很爽吗
要高潮了
老师 好爽
好舒服
插到最里面了
老师里面舒服吗
好棒 比刚才还要舒服
好厉害
糟糕 真的太爽了
要高潮了
爽过头了
还想要更加的爽
看得到吗
超级清楚
一览无遗
肉棒好烫
舒服吗
腿再分开一些
又要高潮了
老师 你还好吧
果然还是做得太多了
舒服吗
老师我很开心喔
好舒服
好厉害
这个声音
老师
里面缠的我爽死了
很棒吧
好舒服
我又要射了 老师
可以喔
快高潮了
好厉害
老师
快看
好厉害
居然有这么多
我看看
好强
这么多的量
真的做了呢
做爱
明明是家人
我啊
比起那个老爸 从很久以前
就一直喜欢老师你了
啊 说起来
工作找好之后下个就是老婆了
也太急了吧
就是嘛
连对象都还没有
是这样吗
搞什么啊
你老爸我啊
还想抱抱孙子呢
要孙子的话
新婚的你们再生一个不就好了
真啰嗦
这么说也是
怎么可能会
也是呢
不可能啊
怎么了吗
睡不着吗
嗯
比起那个
老师你不跟老爸他做吗
明明是新婚
你爸他 对这方面没什么兴趣
是这样啊
那么
老师你也自慰了对吧
别这样
不要在这里讲这种事
今天就睡了吧
好吗
嗯
我出门了
路上小心
今天我跟会附近的朋友出门
好了
来晒棉被吧
是 小豆岛的味道
好香的味道
明明喜欢着丈夫
却输给了情欲
没错
从身为一个高中老师开始
我就已经很色了
一边感受着学生的下流眼光
一边欲火焚身的
自慰个不停
高潮了啊 高潮了
我回来了
欢迎回来
累了吗
完全不累
明天就要回东京了吗
嗯
待会我要去跟朋友喝酒
是吗
会有女孩子去 对吧
嗯
可是
再也没比老师更好的女孩了
摸这里
肉棒都已经这么大了
流了好多
我忍不住了
来做吧
不行
你爸爸会回来的
那不然
就这样用手帮我搓好吗
好棒
再多舔一点
超爽的
好舒服
可不能让你就这么射了
好爽
再多一点
啊不行 老师 要射了
要射了
真的爽死了
啊 老师的手脏了
抱歉
再不走的话
我回来了
那我去去就回
欢迎回来
喔 你要出门吗
嗯 今天是最后一天了
去跟朋友坐坐
是吗 好 那路上小心
我出门了
明明再多待一会也没关系的
工作的话那就没办法了
但是 这里真的很棒
也有了妈妈
什么时候都能回来喔
我出门了
路上小心
老师的身体好烫啊
因为
人家早已饥渴难耐了
身体一颤一颤的呢
老师流了好多汗呢
因为人家超想要的
让我看一下
好漂亮
好香
好棒
想要口水
小色鬼
真好喝
湿的好厉害
阴蒂站起来了
好害羞
好舒服
不行
老师真的很色呢
下面让我看看
手指一下子就进去了
好舒服
舒服吗
爱液超黏稠的
还要更多
想要更多吗
再多欺负人家一点
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
超美味
肉棒一抖一抖的
好爽
太爽了
舒服吗
太棒了
超爽的
好厉害
连老爸的份一起吞下去
好厉害 小穴一张一合的
好舒服
妈妈的小穴不得了
小溪潺潺
我已经忍不住了
好爽
我忍不住了
可以插进去了吗
可以喔
用骑乘位吧
好啊
好舒服
要插了喔
很密合呢
啊真爽
真的好棒
妈妈
好爽
舒服吗
爽过头了
舒服死了
我看一下
深深的
进到里面了喔
到最里面了 好厉害
要高潮了
好爽
爽吗 老师
好厉害
好过份
里面缠得好紧
好棒
超爽的对吗
好爽
里面好烫
进不来了
超级黏滑的啦
不行 要高潮了
要高潮了
肉棒还很有活力喔
快进来
来放轻松
好棒
再用力一点
妈妈 你真是美极了
又要高潮了
高潮了
好厉害
真的爽
是那里吗
都这样湿了啊
要高潮了
不行 快住手
屁股抬起来 要继续做了
插到超里面的
好舒服
想被用力操吗
嗯
插满人家的小穴
高潮了
爽死了
舒服过头了
没像今天这么舒服过
好舒服
里面夹得好紧
好满
好烫
好舒服
超级舒服
好棒
要高潮了
好厉害
被射了这么多
爽
好爽
就用这发来结束吧
要射了
糟糕 真的爽过头了
要高潮了
那么就 先说再见了
妈妈
妈妈什么的 很害羞呢
那么 我出发了
路上小心
等一下
再做一次 好吗
嗯
在那之后我就过着
一边与妈妈享受鱼水之欢
一边用电车通勤的生活了
(樱井由美)