（绫濑麻衣子）
（喂 你真的是童贞吗）
（童贞欺诈连续高潮了的人妻）
-老公  -怎么了
律师很快就来了
-换个衣服
-什么打扮都没关系的
有关系的
很快饭也准备好了
快换衣服起来
真是的
事故是对方的责任
为什么要这么麻烦呢
对方要是不承认呢
没事的 不用麻烦
律师不会根据精神内在判断的
不要 换衣服吧 来了
没关系
-行吗  -好了 没关系的
看 来了
我是栗原法律事务所的栗原
-久等了 怠慢了 对不起
-哪里
-请进来吧  -失礼了
-请进  -对不起 打扰了
-老公 我来了
-失礼了
-你好
-栗原法律事务所的栗原
你好 欢迎
不好意思
好 请坐
这位是在我公司实习期的芦田
芦田均 多多关照
-请坐  -失礼了
抓紧时间说
关于交通事故的事情
真倒霉 很明显是对方的责任
还要用律师和保险
的确如此
更加扩大麻烦
目前没有后遗症的迹象
发生事故后长期的话
就不确定了
关于对交通事故与保险公司
打交道取得外伤金的方法
我认为你可以直截了当提出
问题
尤其是一开始应赔偿多少钱
还有 如何与保险公司打交道
去医院时的注意事项等
先让我们基本地谈一谈吧
好的
根据目前和咨询师们
交换意见的情况
判断有后遗症的可能性
关于今后去医院
需要专业合适的建议
是本事务所的特色
是嘛
如果要判断为后遗症
不仅仅需要专业的知识
还有很多和医学方面的知识
无关联的部分
请意识上认识到这案情
好的
谢谢
去医院了吗
那个
实际刚开始去了一次
所以
去医院和最初的赔偿金
很有关系
是嘛
在交通意外者中还有剩余
像丸腾先生这样
去医院的次数却减少了
那么有可能会得不到本应得的
新入院医疗金
而且 后遗症伤害的等级
也有可能不被承认了
从应对后遗症症状的角度说
认真地记录次数 频度
必须要去医院
还需要有和事故有因果关系的
说明性文件资料
医院病历和检查资料也很重要
和我们讨论的话
次数多少次合适
还有去医院的频次多少合适
还有申请今后后遗症的情况下
应该留下什么样的文件
我们能够给出恰当合法的建议
-可以的话 请喝茶
-开动了
请吧
对不起
-你干什么呢  -对不起
真是的
对不起
-干什么 芦田君 你来斟茶
-好的 啊
看你干的
对不起
-快点道歉  -对不起
夫人 太对不起了
你干什么呢 擦地板
是吗 对不起
-真抱歉  -对不起
-不好意思  -哪里
-去再拿个抹布  -好
-真的对不起  -对不起
对不起
真对不起
擦掉了
今天芦田给你舔麻烦了
对不起
不 不用了
你老公没有生气吧
如果是我们事务所无能
给你们介绍其他事务所可以吗
不 真的请不要在意
谢谢了 我们走了
老公
那样的法律事务所能行吗
比你强多了
你那样懒散我才毛手毛脚的
好吧
律师们可真会搞合法赔偿报酬
怎么会有那办事迟到的家伙
还有那像女人的奇怪家伙
真是的
过去那么帅气
现在已经面目全非
而且老公不把我当女人
只当我是照顾他的老妈子
过去那么爱他
现在只是一起住的人
有时他看起来像个海豹
栗原先生
刚正想给你打电话的
不见你们吗
人不在吗
真对不起
可是他说在家的
快请进吧
失礼了
对不起 你们挤出时间
老公却没在家
不 请不用在意
-请坐下吧  -对不起
老公如果有不高兴的很快就
跑出去
-是吗  -是的
-现在给你们倒茶  -好的
嘴上喜欢说没事
什么没事 摸着却很痛
很难啊
那个人对穿衣服也不在意
一直自以为是
不像栗原先生那么利落时尚
哪里 工作原因必须
注意外表利落
那也是很时尚的
不是的
老公要是和栗原先生那样
就好了
呵呵 想再问一些问题
讨论之前 前日
芦田把茶弄洒了 真抱歉
-所以今天 芦田  -好的
好
什么呢
在我们事务所旁边买的
不知道是否好吃
这个 啊 对不起
你又干什么呢
不要 住手
-对不起  -对不起
真是不成器啊
让我看一看
啊 成这样子了
去 再去买一个
-对不起 很快  -没关系
-味道一样的  -对不起
只给你添麻烦 真的对不起
并不介意
那继续谈吧
-是啊  -好
一次不行居然还两次失礼了
真对不起
请不要在意
谢谢了
如果还有需要解释的
请联系我们
好的 再见了
我回来了
老公你去哪了
去哪里 是我的自由吧
洗澡间准备好了吗
好了
-洗澡去了  -等等
老公 等等
喂 来杯茶
给
终于事故的事情告一段落了
是啊
这么花费时间
要是真的靠那个律师的话
就完蛋了
对为了你而工作的人
不要那样说
好的
真是的
前日 真的太感谢了
栗原良法律事务所的栗原
哪里 我这里才最该感谢
突然发邮件让你受惊
对不起了
在你签订契约同时收到的电子
邮件里
发邮件是否很无礼
不 完全不是的
是吗 那太好了
好
下周是绫濑小姐的生日吧
呃 你怎么晓得呢
签契约时看到了你的身份证
是吗
虽然感觉很失礼
两次匆忙地给你添麻烦
想给你道个歉
哪里 能够安全圆满完成就
足够了
那是肯定的 下周日
能请你约会吗
不必了 请忘记就行了
真是难办了
那么下个周日
绫濑小姐有空闲吗
是的 有空
或许我的生日是
洗衣服做饭度过的
可以的话
去吃顿饭散散心吧
绫濑小姐只要同意
我请客的
庆祝你生日快乐 我请客
一起开心地吃个饭吧
好的
要出去吗
和朋友去吃个饭
老公知道今天什么日子吗
洗衣服的日子吧
失礼了
客人 你的同伴过来了
可以领进来吗
好 拜托了
失礼了
请来这边
请来这里
今天太感谢了
-你好
-说什么你好 你做什么呢
栗原先生呢
不是他 而是我来了
直到刚才还没告诉我这事情
你做什么
给栗原先生打电话
等等 请住手 不要
怎么回事
怎么回事 解释一下
发生什么了吗
不是的
有什么不对的吗
真是的 好倒霉
你为什么用别人手机发讯息
这可是犯罪
你名字叫什么
芦田
芦田君
你在做法律相关的工作
不是吗
是的
所以更不应该做这种事
为什么做这种事情
想和绫濑小姐一起吃饭
那也不用撒谎的
你知道自己在做什么吗
像绫濑小姐这样
如果我是帅气中年男性的话
会和我做出轨的事情吧
-不是那样子的  -真的吗
真的 只是说话聊天 吃吃饭
你在想什么呢
是吗 但是我看起来
绫濑小姐对栗原先生有感情
不是的
律师不应该说这么无根据的话
不是决定今天来见栗原先生了
吗
不是的 你够了
-你干什么  -回家
-不吃饭了吗  -还有胃口吗
真是的 我还是死了吧
那是什么 吃什么呢 等等
喂 不要啊
等等 你干什么
等等 干什么
你不用管
-你是吃的什么药
-别管我
怎么能不管你呢
只是安眠药
失礼了 发生了什么事
对不起 这孩子只是太兴奋
没事的 对不起
失礼了
等等 干什么 怎么了
怎么拿这种东西
无论怎样都是碍事
会给店里和我舔惹麻烦的
这是什么
只是安眠药
因为这样就去死吗
知道了 我陪你
一起吃饭行了吧
-不是的  -不是吗
我是第一次
今天怎么了
今天要是不能解除童贞
就打算死的
那样也不用死吧
因为我是童贞才要回去的吧
没人嘲笑你啊
-不帮我吗  -肯定不行的
说的是啊
你干什么
等等 你干什么
可以的 放开我
-你脑子想什么呢
-让我去死吧
不要 不要 你干什么
真是的
你回去吧 不要管我
-不要  -失礼了 怎么了
没关系
吃饭吧
给菜单
我点那不勒斯式义大利面和
汉堡包
点什么呢 这里是和食
请继续
-对不起  -然后是可乐加冰
-只能吃这些了  -知道了
-请稍等  -对不起
真好吃
好吃
好吃 真香
吃那么急会噎住喉咙的
好吃
吃的真香啊
-我也吃吧  -好
好好吃
真好吃
太好了
多吃点
和食的汉堡包真好吃
-喜欢汉堡吗  -是的
只想吃这个的
是吗 只吃这个
好好吃
想成为一个完整的男人吗
你想成为一个完整男人吗
我可以的
好的
-不要那么大声说  -好
嘘 不要太大声
吃吧
好
虽说是成年人
我最近也不做 不知道怎么做
好
不要抱太大期望
之后
因为不能一直继续做这事情
不要告诉别人
好的
那怎么办呢
我也是第一次这样
第一次的人怎么教会你呢
绫濑小姐
让我给你脱衣服吧
不要
知道了
你给我脱吧
好的
可以吗
绫濑小姐 这个
去掉皮带
这样
让脱了吧
下身也脱了吧
这样子吗
-这个也脱了吧  -胸罩吗
-还有这个  -这个吗
-想摸吗  -是
可以的 温柔地摸
好的
温柔点
对的
-这样吗  -对
温柔地摸乳头
等等 不要只摸乳头
可是 乳头变硬了
没有变硬的
等等 等等 啊
等等
不要 等等
不要不要的
不要
不要 等等
等等
不要那样
住手
不要只那样摸乳头
真是的
哎呀
-等等  -硬了
没有硬
摸太多了
这样硬
好厉害 等等 不要
不要
等等
为什么
为什么这么会摸
等等
不行吗
很舒服的样子
不是那样的
乳头越来越硬
不要那样说
舒服吗
不要 不要摸那么快
不要
-好厉害  -硬了
-硬梆梆的  -不要
不是硬梆梆的
不要 不行
你真的是童贞吗
是的 是童贞
是真的吗
真的
也摸摸这里吧
好的
-温柔点  -好
可以的
这样吗
是的
温柔点摸
好的
对 温柔点
根据女孩子的呼吸温柔地摸
这样吗
是的
温柔地
对的
这样吗
对 就这样
对 湿漉漉的了
不 没有
-湿漉漉的  -不要那样说
-渐渐地湿了  -没有的
可是 这样湿的了
没有的
可是
太强烈了 好强烈
等等 这是什么招数
什么 等等
等等
你等等
这样吗
这是什么招数
等等 稍等
-这里吧  -不
你怎么知道这里
舒服吗
不要那样摸
等等 那么擅长
这里吗
不要 那样会出水的
不要
-不要
-绫濑小姐好像出水了
不要看
-绫濑小姐  -不要看
不要 那样会又喷的
不要啊
真是的
-这是什么
绫濑小姐  -不要
不要看
-这是什么  -不要
绫濑小姐的这里已经湿答答的
不要那样说
起来这样子 绫濑小姐
真是的 不要
你真是是童贞吗
这样吗
好厉害 怎么
等等
-不要  -怎样舒服
不要 出水了
又出水了
这么舒服吗
你为什么知道这个呢
-你不是童贞吧  -是
真是的 喂 等等
等等
-这样舒服吗  -不了 住手
已经好了 住手
不 已经不要了
来这里
等等 不要啊
-舒服吧  -不要
你 真的 不要做了
拜托了
已经这样湿了
不要 喷水了 不要弄那里
又高潮了
你真的是童贞吗
撒谎
-真是  -胡说
会这样的童贞 怎么可能
绫濑小姐 我想脱下裤子
脱吧
可以吗
想让你看看
这样子的
这肉棒怎样呢
我也不知道怎样
大不大
我只知道老公的
再多看看
不要
和你老公的比怎样
不要那样问
等等
你老公和我的肉棒不同吗
不要那样问
呃 乳头比刚才更硬了
不要
摸摸这里
这里
不行 不要
又硬了
不要那样说
吃我的吧
知道了
很擅长很舒服
并不擅长
很舒服
多多地舔吧
等等 站不起来
和你老公的不一样吗 怎样
不要那样问
不能比的
比你老公我的肉棒好吗
我不怎么清楚的
我的年轻肉棒感觉怎样
年轻肉棒 不要那样说
摸摸乳头
等等 不要
乳头肯定很敏感
不要 怎么了
-等等  -吃进去
吃吧
这么舒服吗
这是什么摸法
继续吃
我一边摸
不要一直弄乳头
那么弄哪里好呢
哪里好呢
吃起来了
不要
-这里可以吗  -不要啊
-哪里  -这里可以吧
你这手怎么这么棒
张开嘴
不 啊
好厉害 怎么这么会用手指
真的不是童贞的指法
等等 你怎么这么会做
这也太厉害了
不要啊
等等 不要
不要 芦田君 等等
住手 芦田君
等等
趴起来
芦田君 等等 住手
这招太厉害 怎么做的
住手吧 怎么了
-等等 不要 还是不要
-湿答答的
不要那样弄 不要 又喷水的
啊 好厉害
出来不少
已经不要了
你真是是童贞吗
-是童贞  -撒谎
在哪里学的这技法
你这么说
-插进去插进去试试吧  -好
那我插进去啦
没插进去对
这里
果然是童贞
对 温柔点 就这样
对 温柔点 慢慢推进
-这样吗  -对 慢慢地
对 慢慢地插进去最里面
-里面  -对
这样吗
-这样吗  -对
对
-这样  -对
等等 对
这样吗
等等 不要
等等 这是什么招数
这样吗
什么 好厉害
等等 不要
不 等等
等等 不
等等
不要
不要啊
芦田君 等等
这样
这也太厉害了
芦田君 等等
这招好厉害
这是哪招 好厉害
等等 你真是童贞吗
喂 等等
-是童贞  -胡说
肯定是的
你稍等等
-好了  -为什么
不要
绫濑小姐 好像你很舒服吧
等等
好厉害 不要
这招又是什么 好厉害
不要
好厉害 怎么这么厉害
你真是童贞吗
是
-有套子吗  -没有
没有吗
是的 不知道的
绝对不能射里面
好
那么
-下面我在上  -好
-躺下  -好
-可以吗  -好
-插进去吧  -好
绝对不要像刚才那样动腰不
好
绫濑小姐 舒服吗
呃 等等
不要 等等
-高潮了  -等等
等等 你的腰 不要动
这招好厉害
不要
等等 这个好厉害
好厉害 等等
等等 停下
怎么样 不舒服吗
不要 好厉害
芦田君 不要动
-不要 芦田君  -舒服吧
不要 等等
里面一跳跳的
没有的
-真的第一次吗  -是
撒谎 这么厉害
太可疑了
好厉害
-绫濑小姐  -芦田君 不要
等等
不要
芦田君 不要
-不要  -绫濑小姐
停下吧 芦田君
好厉害 不要
绫濑小姐
已经够了 住手
我停不下来
芦田君
已经 不要了
停下来吧
不要舔那里
好厉害 一张一合的
不要
你真的是吗 停下吧
来吧
好厉害
不要
住手吧
再多多地 好厉害啊
这姿势好厉害
不要插进去这里 好厉害
那么舒服吗
不要 停下 芦田君
不要
不要那样扭捏
已经不要了
不要
多多
住手
阻塞
不要
不要弄乳头
已经舒服地停不下来
停下吧
不要那样动腰部
那样高潮了吗
不行了
不要了
插进去屁股
干什么
这里
真是的 不要撒谎 对
不要动啊
-什么  -那么舒服吗
好厉害 不要 出水了
你真是是童贞
真是童贞
撒谎
不要 那里
不要 又来
不要 好厉害 什么招数
不要 好厉害
等等 芦田君
好厉害
绫濑小姐
-绫濑小姐好舒服  -芦田君
好厉害
要射啦
不要射里面
所以扫除吧
我知道的
要射啦
射啦
打扫一下
-真是第一次吗  -是
-真的是真的吗
-真的 的确
那为什么知道打扫
那个
因为是夫人
绫濑小姐
芦田君
-我回来了  -回来了
对不起 有点迟了
真是很意外啊
-怎么了  -没什么
难以相信那样会是童贞
那样会是童贞吗
你百忙之中考虑到需要联系
律师
绫濑小姐能又联络我们
请多多关照
那么 怎么说呢
今后的申请书情况
需要各种文件
想再和你谈谈
绫濑小姐
-在  -没事吧
没事的
详细说明的事情等日后再谈
决定在什么日期呢
所有的解释都没问题了吧
绫濑小姐
好 没关系
是吗
稍等 对不起 失赔一下
从那之后你怎么样
说什么呢
那事之后有一段时间了
也没有跟我说过
担心你是否生活顺利
那个事情啊
我有女朋友了
女朋友
是的 谢谢你了 绫濑小姐
是吗 那太好了
那方面呢 关系很好吗
怎么说 还没有做过的
女朋友很年轻吗
是的
还需要教你吗
怎么样
拜托了
所以这事情之后 马上返回来
一定要
对不起 工作太忙了
说到哪里了
啊 申请书的事情
琐碎的问题日后再谈
在方便的日子 请联系我
好
我什么时间都可以的
知道了
失礼了
下次的日程安排呢
平日里都可以的
或许是星期日吧
如果你方便的话
就定下周日吧
夫人 夫人
在
-在听吗  -是的
那么 等待你的联系
好 谢谢了
对不起 栗原先生
什么事
今天身体不舒服
能让提起下班吗
没关系的
谢谢了
为什么不联系我呢
不想给你添麻烦
怎么会 在等着你呢
芦田君
绫濑小姐
如果再继续做 就是不贞行为
没有的
为什么
不联系我
真是的
为什么不联系我
芦田君
想怎么做呢
想撸肉棒吗
想要
芦田君
请多联系我
很想做吗
芦田君
芦田君 怎样
想怎样做呢
芦田君 你来决定吧
芦田君
没办法 来这里 翘起来屁股
来吧
芦田君
屁股再翘点
好厉害
等等 好厉害
会喷水的
好厉害
这里不要
好爽
高潮了吗
插进去吧
想要插进去吗
不要玩了 插进去吧
怎么办呢
乳头这样挺起了
想怎样做呢
芦田君
-摸这里  -这里吗
这样吗
好舒服
芦田君
已经想插进去 芦田君
插进去吧 快插进去吧
喂 芦田君
再进一步吧
-怎样  -再进
想让插进去啦
插进去哪里呢
什么
多联系我
不要
不要 喷水了
多多联系我吧
芦田君
好舒服
多多地弄
你为什么不联系我呢
真的很想你的那个
来吧
好色啊
不要 又会喷水的
不要那样
舒服 高潮了
高潮了吗
再来
所以请服务我吧
我来吸一吸
这里 喜欢这样吗
-你老公这样让你吃吗
-不要那样说
真色
喜欢芦田君的这里
来吧
好强烈
-这么想要肉棒吗  -想要
好想要
要射啦 射吧 伸出舌头
芦田君
进来吧
必须要走了
我也很忙的
可是 芦田君没有联系我
芦田君
那孩子越是不联络我
就越是想念他
麻衣子
喂 发什么呆
对不起 怎么了
问什么呢 下周去九州的佛事
你不去吗
那个时候不是定好的吗
啊 知道了
完全不知道想什么
失礼了
请来这里
我过一下 失礼了
哄我来这地方 为什么呢
为什么不联系我
和女友顺利吗
并不很顺利
-所以  -对不起
-想关系更好吗  -想
有时间吗
是的
吃过饭后去开房吧
去绫濑家里 可以的
呃 那可不行
那就算了
去旅馆吧
不愿意去
-不要那样说
-绫濑小姐家里很好
不要让我为难
去你家吧
不能在我家
行吧 去旅馆吧
不愿意去旅馆
如果不是绫濑小姐家
我就不去
不要那样说
不愿意就是不愿意
为什么你不去呢
之前不是说好去做佛事的吗
没办法 身体不好
会被亲戚们白眼的
对不起
真拿你没办法
不要喝太多
好的
-我走了  -再见
来了
芦田君
-你老公呢  -不在
上来吧
-为了做的  -好好吃
坐下吧
-快吃吧  -好
-吃吧  -好 开动了
先吃哪个呢
喜欢喝大补汤
-嗯 好吃  -好吃吧
是的
多多吃吧
-喜欢炸鸡吗  -是的
给
绫濑小姐做的炸鸡的真好吃
-好吃吗 多多吃吧  -好
这个
再来个炸虾仁
-好啊  -吃吧
真好吃
好吃
-好吃吗  -好香
好棒 吃的很多
-真香啊  -好吃吗
好吃
不是只吃义大利面和汉堡吗
也尝尝这个看好吃不好吃
芦田君
绫濑小姐
好好吃
干什么呢
你吃着不要停
可以吧
-舒服吗  -是的
变硬了
没事 你吃着
你吃之前先
芦田君
绫濑小姐
-叫我麻衣子  -麻衣子
忍不住了
这里不能安心吗
这里老公发现不了 注意点好
麻衣子
脱了吧
芦田君 喜欢舔这里吗
舒服吧
舒服 麻衣子
好舒服
芦田君的好好吃
再多舔
-可以再多舔吗  -是的
舒服吗
芦田君的好舒服
-麻衣子  -芦田君
-好厉害  -不要
这里湿答答的了 麻衣子
湿了
这里呢
-很漂亮  -好烦人
感觉内裤也渗透了
好害羞
看你的屁股
很敏感
好害羞
芦田君
-舒服吗  -舒服
-这里舒服吗  -舒服
我这里也舒服
-渗透了  -渗透了
那样好害羞
脱了吧
吃吧
好厉害 里面湿答答的
要喷水了
好厉害
不要 快不行了
芦田君 想怎样插进去
从后面插进去
-从后面吗  -是的 麻衣子
来吧
-从后面插进去吧  -后面
是的
从后面
这样子吗
插进去吧
好硬
-硬了舒服吗  -硬的很舒服
芦田君的好硬 好舒服
麻衣子 动起来
这样吗
芦田君
多多地插进去吗
等等
等等 你真的是童贞吗
是吗
不要
好厉害 这太棒了 等等
你等等
芦田君 等等 不要
稍微等等
稍等一下 那样做的话
真是的
舒服吗
芦田君 等等
你不是童贞吧 为什么这么棒
好厉害 稍微等等
好厉害 插进去到里面了
什么 等等
芦田君 等等
等等
等等 芦田君
绫濑小姐教会我的
这样子插进去吗
芦田君 这也太激烈了
你 等等
也太厉害了
好厉害
好舒服
不要 等等
等等 又高潮了
芦田君不是童贞吧
芦田君
是童贞的
等等 喂 不要
舒服起来了
芦田君
-这样动起来了  -芦田君
等等 芦田君 不要
继续插进去吧
不要 太舒服了
来一起舔
-舔你屁股  -不要 那样
舌头这样
好舒服
怎样
不要 芦田君
不要
不要 好舒服
已经变奇怪了
那样吃的话 芦田君
变奇怪了
高潮了
不要
小穴好厉害
变奇怪了
芦田君 拜托你 插进去
-想要吗  -插进去吧
进去了
好舒服
芦田君的硬肉棒插进去了
好厉害
芦田君
舒服吗
舒服 再插进去
再插进去吗
对 芦田君 多插进去
多插进去
好厉害
好厉害 插进去了
插进去了
看到了
不要
多多地插进去
好厉害
你真的是童贞吗 不要 高潮了
你太厉害了 太厉害
插进去得好深 好舒服
为什么知道高潮了点
你是童贞 怎么会知道的
所以才是童贞的
那也太可疑了
好厉害
不要 插进去到那里面了 高潮了
又来
麻衣子
芦田君
插进去到里面了
多多地
再来
好厉害 芦田君
好厉害 这招好厉害
好厉害
不要 插进去到里面了
好舒服啊
麻衣子你来动吧
芦田君
芦田君 舒服吧
麻衣子 又出水了
对不起 又出水了
不要 出水了
麻衣子 这样
这样插进去
芦田君 好厉害
好厉害啊
插进去到里面了
好厉害
不要啊
不要
已经不行了
芦田君
这样好厉害
这招好厉害 芦田君
已经不行 好厉害
-高潮了很多了麻衣子
-芦田君 真是童贞吗
让我这样高潮了
曾是童贞
又来了
好厉害
麻衣子 继续插进去
对不起 芦田君也射吧
舒服起来吧
好厉害
又来
芦田君
我好舒服
好厉害
不要 好舒服
高潮了
要高潮了射吧
告诉我实话
你真的是童贞吗
我撒谎了
撒谎了
说童贞会被年长者同情
允许和我做爱
童贞诈骗
有谣言说你对这客户下手了
栗原先生居然还听信谣传吗
真的吗
怎么说 是个人私事
之后希望没事 你注意点吧
好的
不能碰已婚人妻的
说的是啊
你好 我是栗原良法律事务所
久等了
芦田君
（完）
（绫濑麻衣子）