之前说的那个阪本
终于出院了
真的吗
真是太好了
听说他住院我很吃惊呢
是啊
希望他早点恢复工作
确实 他住院多久了
结婚三年
老公为了我而努力工作
生活过得很安稳
只是有点不满意
他结婚真是太好了
我也很开心
早安
我也一起吃可以吗
请吧
好的
我不客气了
叔叔今天真早
没什么事情做
找工作顺利吗
这个年纪很难找呢
叔叔还很健康
很快就能找到的
虽说如此
但是很难呢
他是老公的叔叔茂富
现在停职中
叔叔
咳嗽要用手捂着
抱歉
老公从小被他带大
老公让他找到工作之前
在这里住下
我们三人一起生活
说实话 我不太喜欢这个人
我去小便
叔叔打算住到什么时候
找到工作之前
但是叔叔也不出去找工作
你说他几句吧
我没什么好说的
叔叔总是盯着我看
我不喜欢
是你弄错了吧
没这回事的
是吗
我很了解叔叔
叔叔现在没工作也很辛苦
我们要互相帮助
没事的
你多虑了
会习惯的
他马上就能找到的
再忍耐一下吧
我知道了
吃饭吧
糟糕 年纪大了容易尿频
没事的
抱歉
真好吃
(言听计从的人妻内射女仆)
(绝对服从叔叔的命令内射调教)
叔叔
谢谢你帮我洗衣服
真贤惠
谢谢
我的内裤少了一件
是不是掉在阳台了
我去看看
没有找到
是吗
也许风太大吹走了
也没有风呀
这样啊
真可惜
你知道什么线索吗
我才不知道呢
我要去找工作了
我也要去购物了
慢走
衣服放在这里
谢谢
香怜穿过这样的衣服
还有这个
也许会有用
女仆吗
香怜做的真好吃
谢谢
这个汉堡排太棒了
老公怎么了
为什么叹气
对了 香怜
也许我要去大阪工作半年
半年吗
出差吗
好突然哦
什么时候开始
下周开始去
半年吗
时间太长了吧
但是
不努力升职的话很难加薪呢
加油吧
抱歉 香怜
我找理由拒绝过
但是部长还是让我去
无法拒绝了
这是工作 没办法的
是啊
虽然半年很长
这段时间家里就交给我们吧
那就拜托了
香怜不必寂寞
虽然我出差去了
但是我会电话联系的
谢谢
一起加油吧 香怜
不要难过
开心吃饭吧
出差加油吧
谢谢
抱歉 香怜
我会加油的
香怜有时间就来大阪吧
我带你去玩
谢谢
我一个人也很寂寞呢
我会加油的
为了你
我也会加油的
很难吃到你做的饭菜了
好寂寞哦
多吃一点吧
出差吗
怎么了 寂寞吗
当然
而且要和叔叔独处半年
有点不愿意
为什么
叔叔想偷看我洗澡呢
不是的
叔叔说碰巧要上厕所而已
他肯定想偷看我
不可能的
我让叔叔道歉
你这么讨厌他吗
是啊
叔叔真的是个好人
他只是还没习惯这里的生活
所以叔叔并不坏
抱歉
比起这个
我们今天做爱吧
好的
去那边不能出轨哦
不会的
我只爱你
出差加油哦
好的
我每天都会打电话的
出差加油
叔叔也要照顾家里哦
交给我吧
香怜也不要泄气
会没事的
两人一起努力吧
那我出门了
到了我就打电话
路上小心
虽然有点寂寞
有什么尽管跟我说
不要这样
叔叔也该出门找工作了
不然都关门了
要和叔叔独处半年啊
真不愿意
我回来了
香怜喜欢女仆呀
好喜欢她的屁股啊
你干什么
我看到有垃圾
你在看我的内裤吧
你误会了
你摸了我的屁股吧
不要生气 你弄错了
才不是呢
偷我内裤的人是你吧
这个呀
虽然我尊敬老公
但是我不相信你
我打电话给老公
叫他让你回去
做这种事
你干什么
做这种事没问题吗
我知道香怜的秘密
什么秘密
不要乱说
是吗
这个
是你年轻时候的照片吧
你搜了我的房间吗
还给我
我才不还呢
他知道这个吗
你在这种地方工作的事
他最讨厌这种风俗女
他父母也是因为这个离婚的
被他知道的话会怎么样呢
怎么样 香怜
不要说出去
可以哦
我不会说的
既然这样
那就乖乖听我的话
可以吗
做不到
那我就让他看吧
不要
那就听我的话
知道吗
快点吧
很怀念吧
穿上这个吧
我很想看呢
不要
我没那么多时间
乖乖听我的话
快点
不想被知道吧
很好
换上吧
就在这里
很好哦
很怀念吧
来吧
把脚伸出来
坐下来吧
很合适你呢
很怀念吧
站起来
让我看看
转过去
快点
很想被我这样摸吧
不要
不愿意吗
那我就说出去
不要
这个姿势很棒哦
香怜
不要
我很喜欢哦
偶尔也这样穿吧
不要
很漂亮呢
好棒哦
不要
不会停的
好兴奋
和我接吻吧
不要
我停不下来了
来吧
好喜欢哦
寂寞吗
不要这样
没时间了
好棒哦
以后就是我们两人独处
让我看看奶子
虽然很可惜
不要
很喜欢这样吗
好棒的内衣
这样看好棒哦
不要啊
很想这样吧
在风俗店也是这样吧
才不是
是契茶店而已
是吗
我无所谓的
他不在很寂寞吧
我来满足你
没问题的
很有感觉吗
很喜欢这样吧
不要啊
不要
怎么了呢
这是什么
想起以前 变湿了吗
没关系
舒服起来吧
把我当成是客人吧
不要
不要啊
很棒的表情哦
很舒服吧
不要啊
很容易插进去呢
让我看看吧
来吧
好棒的气味哦
让我看
不要
还给我
不要啊
让我看看
好棒哦
不要
好漂亮的小穴哦
好棒的气味哦
不要
不要啊
不要啊 去了
不要
去了
站起来 把屁股转过来吧
自己掀开裙子吧
对
很棒的屁股呢
非常漂亮呢
嫁给他太浪费了
好漂亮的小穴哦
真不错呢
进去了呢
好热哦
不要
变得这么湿呢
很想要肉棒吧
不要啊
不要
转过来吧
要听我的话哦
香怜
摸过客人这里吧
舔吧
很怀念吧
这个姿势很棒哦
这样好兴奋哦
好棒哦
吞入深处了 好厉害
吃吧
很好
来让我舒服吧
来吧
不想被知道的话
乖乖听话吧
好爽啊
嘴里好舒服啊
小穴肯定也很舒服
把小穴露出来
不要
不可以
你说什么
我要插入了
好深哦
不要
已经插进去了
小穴好湿啊
不要
看吧
好厉害哦
小穴好湿哦
好棒哦
小穴好热啊
不要
很舒服吧
不要啊
很爽吧
不要
不要啊
高潮了吧
不要
高潮吧
不要啊
不要
去了
不行
他走了很寂寞吧
没事的
我不会让你伤心的
不要
去了
很好哦
你下面的嘴很诚实呢
不要
叔叔的肉棒如何
很舒服吧
和他比较感觉如何呢
不要
不要 不要
不要啊
不要
屁股在抽动呢
不要 不要
站起来吧
这样坐下来吧
对
自己动起来吧
自己很舒服吧
乖乖听我的话
好色情的姿势啊
不要
不要啊
看这边
张开腿
好有感觉哦
好棒哦
好色情的声音啊
高潮吧
不要
真好吃
很舒服吧
要听叔叔的话
不要
好爽啊
他出差的期间
一直都要听我的话
知道吗
我的肉棒很硬吧
香怜
我会好好对待你的
怎么样
射了
里面不可以
里面不行
射出来了
真是太爽了
香怜也很舒服吧
这半年请多指教
半年吗
最糟糕的生活开始了
真满足
香怜的眼泪真好吃
喂 香怜吗
叔叔吗
香怜在吗
在做料理吗
这样啊
我刚到大阪 正要去宾馆
所以打个电话
半年确实很长
抱歉 叔叔
家里拜托你了
照顾一下香怜
是吗
我会的
家里的事情交给我吧
我们会互相帮助的
担心的话多打电话回来吧
再见
他到了大阪了
表情不必这么难过
我不会和他说的
怎么了
把屁股翘起来
用这个姿势
屁股抬起来吧
很好哦
很棒的姿势
香怜
很舒服吧
你的小穴
来吧
让我摸吧
用手帮我撸吧
很想做吧
让我舒服吧
把腿张开
对
要用舌头哦
很舒服吧
这样很舒服吧
香怜
舔我的蛋蛋吧
把舌头伸出来
一直舔吧
香怜
和我接吻吧
抓着吧
一边用手撸
把舌头伸出来
继续
好好地撸吧
来吧
很舒服吧
继续撸吧
伸出舌头
看着我
来舔吧
把腿张开
对
我要射了哦
把舌头伸出来
好爽啊
香怜
这样食物会冷掉的哦
做这种事不会被原谅的
不做也可以
那我就把秘密说出去
真卑鄙
在他出差的期间
让我们做个痛快吧
我没有任何想法
和叔叔的事越来越过分了
不要
这样可以吗
站起来
很合适你呀
香怜的身材很好呢
女仆衣服很合适你呢
很舒服吧
声音出来了呢
奶头变得很硬呢
香怜
很舒服吧
不舒服
真的吗
今天也要快乐地做爱
怎么了呢
这个内裤不用穿了
今天不必穿内裤了
香怜
在我面前不必穿内裤
屁股完全露出来了
好可爱哦
很舒服吧
很舒服的
这里很想要吧
不要啊
不要
叫出来也可以哦
把腿张开吧
不要
坐下来
把腿张开
不要
很舒服吧
手指全部插进去了
不要
这样说我不知道呢
对
高潮就要说出来
诚实点
香怜的小穴
已经变得这么湿了
对
来帮我舔吧
来吧
认真舔吧
让我舒服吧
把屁股翘起来
来吧
把腿张开吧
不要
没有其他人在
这样在家里随便做真愉快
是吗
很舒服吧
太棒了
不要
把腿张开吧
自己动吧
好爽啊
这样很爽吧
诚实点吧
不要
去了
很好哦
自己动吧
让我舒服吧
不要
把舌头伸出来
不要啊
不要
去了 去了
好爽啊
我对叔叔变得言听计从
我已经无处可逃
我只能等待老公回来
今天也很累呢
辛苦了
不要
有什么关系
不可以
不要
不要发出这种声音
我会等我老公回来
我知道的
我会遵守约定的
我们到床上去吧
来吧
穿上这个
来帮我洗身体吧
洗吧
认真点
不会洗吗
这样子洗
来吧
很好哦
不要
接吻吧
不可以
去了
把屁股翘起来
不要
好爽啊
好兴奋哦
射了
好爽啊
很有感觉吗
好色情哦
不要
去了
真好吃啊
香怜不要难过
吃饭开心点吧
两人舒服地过生活吧
不要这样
不要做这种事
不一定呢
香怜 最近很满足吧
才没有呢
我还以为你会抵触呢
把你绑起来玩也不错呢
不要这样
不要做这种事
等他回来后 这种事就结束
老公吗
香怜
出差我还要延期
不是吧
也许是一年 也许是两年呢
香怜
听到了吗
我等不了
不能早点回来吗
再联系吧
怎么了
出差要延期了吗
那我们的时间更多了
是吧
你已经无法逃脱我的身体了
很适合你呢
这衣服太合适你了
很有感觉吧
这衣服很碍事呢
很好哦
来接吻吧
在他回来之前
我会好好调教你的
乖乖听话哦
没问题吧
很舒服吧
诚实一点吧
很舒服
这样很好哦
他回来之前
你想着忍耐是吗
真可爱
但是等不了两年吧
香怜的身体
很渴望快乐
你已经变成这样了
自己诚实点吧
不要
好舒服
要去了
去了
不要
很舒服吧
好淫荡的身体
让我好好品尝吧
把屁股翘起来
香怜的屁眼
真好吃啊
很想要我的肉棒吗
很想舔吗
说出来
很想舔
很好
好吃吗
好吃就多吃点吧
前后动
自己来吧
很想要吧
一边舔 一边帮我撸吧
这样好爽啊
自己吸吧
好爽啊
香怜
想让我舔小穴吗
一起舔吧
好漂亮的小穴哦
不要
去了
高潮的时候大声一点
说出来
想要的话
我也好想插入哦
到上面来吧
就是这样哦
不要
自己动吧
好漂亮的屁股啊
不要
去了
起来吧
对
插入吧
好爽啊
不要
去了
非常好
高潮也不要停
怎么了
好爽啊
大声点
不要
去了
高潮吧
我要高潮了
去了
来吧
不要
好爽啊
好棒哦
要去了
不要
去了
真可爱
高潮了吧
真好吃
不要
去了
跪着做吧
好漂亮的屁股啊
自己动吧
好淫荡的声音哦
不要
去了
不要 不要
不要
去了
不要 不要
舒服吗
好舒服
高潮吧
好爽啊
去了
很爽吧
这样好爽啊
不要
等一下
去了
不要啊
好热哦
好色情哦
把舌头伸出来
不要
去了
太舒服了
好棒哦
我也要高潮了
射出来吧
我会全部射出来吧
射了
太舒服了
我也是
(屉原香怜)