老公出差两个星期 让我有
了自己悠闲的自由时间
就像以前一样
在家里睡了个午觉
我就打算这样悠闲的
度过这几天
这个时候
睡个浅觉 在我老公
回来之前
应该没有问题吧
(首次最棒的屁眼解禁)
(赤濑尚子)
(我屁眼以外的地方)
(已经不能再爱了)
哪位
我是叶野
是你啊
午安
叶野 怎么了
刚才到朋友这边
带来了这个
吃不完 赤濑也有老公
我觉得这个应该可以吃吧
谢谢啊
但是 我老公出差了没在
可以的话我们一起吃吧
我前段时间也买了
非常好喝的咖啡
非常不错啊 我也是
很喜欢咖啡啊
那么 请进吧
进来吧
你老公出差多久啊
两个星期
说九州那边有个新的企划
真是辛苦啊
这个 我也是好久没有见面了
叶野 你是做什么工作的
经常过来这边啊
自由职业 搞设计的
真是厉害
这个 只是没有进入公司
这样啊
我非常喜欢挑战自己
发挥自己潜能的工作
也有希望创立自己
公司的欲望
自己的？
是的 这个是最棒的快感
说起来有点奇怪
没有的啊
你这样认为我也很开心
但是 这个赤濑的房间的色调
我觉得非常不错
这样啊
但是 如果能再考虑一下
会创造更加棒的空间哦
但是 这个怎么办呢
可以的话 我们实践一下吧
你老公回来 肯定会很吃惊
怎么样啊
很好玩的样子
那么 明天
麻烦你了
我上个厕所
然后 第二天
我等着叶野来拜访
完全没有想到
(第二天)
请吧
从哪里开始呢
哪里开始呢
是啊 首先啊 我们创造
一个事实吧
事实？
你看
用这个
这个是什么啊
真的不知道吗？
好像你老公不属于那种
有好奇心的人啊
行了
我来教你
在这之前
你要干什么啊
我听到了 说什么不喜欢
自己的老婆
你干什么啊 放开我
你这是干什么啊 放开我
等一下 不要啊
就一点点
弹性非常棒哦
这里 老公没有开发吧
不要啊
我叫你不要这样
相反 我觉得这里超级可爱
你要干什么啊 不要啊
不要这样啊
等一下 干什么啊
这是什么呢
太棒了 这个
真是期待这个啊
试一下味道啊
有兴趣吧
不要这样
没有的
好可爱是吧
没有的 没关系 不要这样
这么可爱的脸
被那么混蛋的家伙
是不是最为兴奋呢
已经硬硬的了
这个有试过屁眼吧
不要 不要啊 等一下
就一点点
眼镜有点危险啊
不戴眼镜才是最棒的
张开你的嘴
继续把嘴张开
让我检查一下
不要啊 放开我
滑溜溜的屁股太棒了
屁眼做爱肯定很紧
你要干什么啊
是不是很兴奋啊
没有的
屁眼这里是不是
邻居会听到的
求你安静一点哦 夫人
叶野 你知道自己在做什么
当然知道了
我当然知道了
这么可爱 不要这样的表情
手撑住 没有关系的
夫人 交给我啊
太棒了
这不是很棒吗？
让我好好看看
手指好像要进去了 屁眼
屁眼这里哦
真是太棒了 屁眼
不要 不行啊
这么兴奋的屁眼 太棒了
不要这样 不要啊
我知道很臭啊
没有试过屁眼做爱吧
有过吗？
没有啊
来 我来教你
身体这么淫荡啊
真是淫荡的身体
来 这里也要是吧
一直舔哦
来
夫人
还有更加舒服的
张开
不要 不要啊
太近了
这个不行啊
这个是什么啊
你看
汁液出来了 感觉到了吧
来 继续舔一下
这样舔着有感觉吧
喜欢哪里呢 欲求不满吧
夫人
你看 阴核这里哦
太棒了 这样湿漉漉的
这样湿漉漉的
太棒了
屁眼张开了哦
目标是这里啊 不是小穴哦
真是厉害
湿漉漉的屁眼
很棒
伸进去里面哦
不要啊
感觉到了吧
想要是吧 这里哦
来 好好看看
马上就进去里面了
这里是吧
手指进去了
夫人
这样张开是吧
试试里面
接下来继续涂抹哦
对了 慢慢的
屁眼
这样塞进去里面了
怎么样啊
全部塞进去里面
是不是很舒服呢
太棒了 这个屁眼
这样湿漉漉的
好舒服吧
来 特别奖励哦
屁眼这里没有试过吧
两边都让你舒服
张开 对了
里面好舒服吧
是吧 夫人
进去了 哪个洞呢
这里是吧
小穴 还是屁眼啊 哪里
不要啊
不行啊
什么 哪里啊
两边是吧
来 这里呢
来
着里是吧
这里 这里是吧
果然是这里啊
这里可以吧
这里是吧
怎么样啊
知道吧
这么紧的屁眼
只有荡妇才是这样的
好舒服 紧紧的屁眼
来
这样伸进去里面是吧
夫人 是不是
这里 对了
对了
偶然也会和老公
舔肉棒是吧
对了 来 含住
还不够
继续含住
后面的屁眼是不是很舒服
全部含住啊 夫人
对了 对了 继续啊
对了 对了
夫人 伸进去里面哦
怎么样 喜欢吧
继续啊
这里是吧
对了 继续啊
怎么样 我的肉棒舒服吧
好舒服吧 之前不是这样吗？
没有关系的 第一次是吧
很期待啊
起来 怎么了
来
这里啊
非常不错啊
很好
插进去哦
这里是吧
这里是不是
来
看看
这样湿漉漉的
怎么样 没有试过吧
好舒服吧
想要更多吗？
更多是吧
夫人
舒服吧 进去了哦
好紧是吧 自己夹住
自己夹住 来 来
来
对了 真是淫荡啊
好舒服吧 这里是不是
继续是不是
很好
转过来这边 还要继续
紧紧的屁眼
真是厉害 肉棒这里
好舒服吧
好紧是吧 小穴好紧是吧
怎么样了
真是淫荡
好舒服吧
这里是吧
继续啊
怎么样 好紧是吧
来
好舒服吧
怎么样 看看屁眼这里
屁眼好舒服吧 夫人
已经这样张开了
好喜欢吧 这里是吧
来了哦 射进去里面
射了
这就创造了事实
接下来 让你老公试试啊
不行啊 这个 绝对不行
所以 你老公不在
我们就好好舒服啊
每天
这个应该会很有效吧
那个地方
此后 他每天都来
然后
他喜欢怎么样做都行
(三天后)
过了好几天
真是喜欢这个地方啊
这么简单就勃起了
一直都不够满足吧
夫人
小穴 可以吧
来 张开一点
小穴是吧
小穴已经这样了啊
来 这里 屁股翘起来
来 继续啊
这个屁眼真是有魅力啊
来  今天是什么味道
好兴奋啊
看着真是兴奋啊
夫人的屁股 想要继续吧
一直翘起来
这个味道太棒了
好害羞 不要啊
让我嗅一下
不要啊
屁股给我
你看 你看 夫人
已经湿漉漉的哦
小穴很容易湿了啊
哪里呢
夫人的味道
真是好吃
对了
这个
还有这个
这里和这里 哪里更好呢
这里是吧
夫人 这个叫声不错啊
对了 接下来是这里吧
对了 好舒服吧
对了 放松 超级舒服的哦
好舒服吧 屁眼这里
这里好舒服吧 来
已经张开了哦
好紧啊
这里怎么样啊
好紧啊 夫人
汁液出来了哦
看看
湿漉漉的啊
想要更多吧
夫人 来了哦
来
这里是吧
就是这样的叫声
怎么样 哪个洞舒服啊
前面 后面？
后面的洞也很大啊
这里是吧
怎么样 好舒服吧 这里
可以吧 非常棒哦 夫人
好紧是不是
非常棒哦 来
太棒了
这里是吧
好紧啊 夫人 这里
怎么样啊 这里
这里是吧
夫人 是时候不是手指了
对了 保持翘起来
这是个好东西啊
感觉到了吧
慢慢的 对了
好紧啊
好紧是吧
激烈一点是吧
真是厉害 夫人
那么 继续刺激哦
怎么样 这里是吧
这里哦
怎么样啊 夫人 渐渐进去了
好紧是吧
屁眼这里是吧
来 这里是吧
屁眼是吧 继续刺激屁眼是吧
这里是吧
怎么样了 这里是吧
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好色情的感觉
停不下来金
屁眼高潮了吧
被叶野的手侵犯了
没有尝试过的感觉 没有抵抗
享受这种丈夫不会做的事情
但是
只是记住了叶野的唯一
一句话
即便是这样 我也依然
不能反抗吗？
(一个星期后)
好舒服
继续 继续玩弄我的屁眼
继续啊
继续 继续啊 让我舒服
好紧啊
太棒了 好舒服
很好 还有一半
来 继续是吧
好舒服
一直被捆绑束缚着玩弄
(第二天)
好紧啊
是的 不知道怎么了
我开始有所变化了
一直这样被玩弄着
叶野对我
用真正的舌头开始刺激我
继续啊 好紧啊
好紧 好舒服
继续啊
继续舔我
这里是吧
怎么了？
还想要更多的眼神
还不够是吧 自己
对了
自己来让我看看吧
这样我就结束 来
自己来
对了 自己来
对了
夫人
哪里舒服呢
屁眼 屁眼 屁眼好舒服
这样也很棒吧
很棒
这样啊 这样是吧
屁眼 很棒
屁眼很棒是吧 来
屁眼很棒是吧
来 继续 插进去 让我看看
不行了
高潮了
屁眼高潮了
我也知道被盯着看
现在想要马上有真的肉棒
内心变得这样 叶野应该
也是很高兴吧
抱着这样的心态 即便没有
见到叶野 我也会自己玩弄
然后 在老公回来的
前一天晚上
(老公回来的前一天晚上)
他是我有同样爱好的朋友
因为是最后
我想让你试试双人刺激
我有一个好办法
什么啊
让她试试吧
这样啊
身体太棒了
好舒服
小穴是吧
怎么了 舒服吧
舒服
好舒服
小穴舒服吧
刺激很棒吧 夫人
好舒服
让他看看屁眼
对了 超级喜欢的屁眼
真是太棒了
舒服吧 这个
舒服 继续啊
舒服吗？
继续让我舒服
真是太棒了
太棒了 舒服吧
好舒服吧
快点 我的屁眼那里
怎么了 屁眼吗？
夫人 怎么样啊
还想要
全部看到了
可以吧 夫人
好的
想要全部吧
全部
小穴全部都要是吧
是的
好的 让我看看屁眼
全部都要是吧
我的小穴 屁眼 全部都要
快点啊 快点摸我的屁眼
还不行哦
想要是吧
想要
继续是吧
我的屁眼想要
好辛苦
对了
进去哪里了
哪里呢？
屁眼？
进去了哦
来 好厉害 厉害
怎么了 这里是吧
好舒服
高潮了
还不行
屁眼好舒服吧
继续 对了
屁眼这里
对了
舒服吧
舒服
舔着好舒服吧
不行啊 好舒服 不行啊
一直舔着哦
舔着哪里啊
舔着屁眼
屁眼是吧 舒服吧
屁眼 舔着屁眼
这样的感觉是吧
好舒服
舒服是吧 一直舔着屁眼哦
舒服吧
怎么样啊
舒服吧 舒服吧
舒服 舒服
马上就高潮了啊
真是厉害
这里是不是
好舒服吧
舒服
这里是吧
不行 不行啊
舒服吧
这里是吧
高潮了 不行啊 高潮了
屁眼还可以继续吧
这里是吧 看看 进去了
看看啊 自己掰开
好舒服吧
舒服
继续让我舒服
想要肉棒是吧
真是淫荡
夫人淫荡的身体好厉害哦
这里是吧
来
湿漉漉的
这样是吧
这样啊
手不要碍事
跪着 跪着 对了
继续是吧
想要怎么样做啊
求你了 给我肉棒
再说一次
我想舔肉棒
想要舔粗肉棒是吧
我也想要肉棒插进去里面
这样啊 来
对了 吸住蛋蛋
这里哦 这里 对了
太棒了 这个
想要吧 想要吧
想要是吧
继续啊
真是厉害
好吃吧
好吃
接下来 轮到夫人的屁眼了
这里湿漉漉的吧
这样
全部看到
真是淫荡 好好舔一下
屁眼
真是淫荡 对了 对了
乳头这里 接下来这里
转过来这里
想要快点插进去是吧
想要
想要插进去 我想要插进去
大声一点
肉棒插进去我的屁眼
屁眼是吧
想要
继续是吧
肉棒塞进去屁眼里面
插进去啊 想要
来 屁眼这里哦
想要是吧
想要
想要啊
舒服吧
继续 插进去我的小穴
继续是不是
湿漉漉的
不行啊 我的屁眼不行了
高潮了
不行啊
屁眼最舒服的吧
继续 继续吗？
想要肉棒
继续哦
我的屁眼
不要啊 高潮了
夫人 屁眼怎么样啊
好舒服吧
很好
屁眼不错吧
来 更加刺激的事情
好好享受啊
还有小穴
喜欢小穴里面啊
喜欢
喜欢小穴
真是淫荡 太棒了
好好享受哦
两边都好舒服吧
太棒了
屁眼 好舒服吧
这里是吧 舒服吧
好舒服
那里 哪里啊
舒服吧
要高潮了吗？
高潮了
真是淫荡
看着脸
前面 后面 两边都舒服吧
不要啊
高潮了 高潮了
来 后面的屁眼
好紧是吧
这里 这里是吧
好紧
继续哦 屁眼
这里是吧
好紧啊
好舒服
不行啊 高潮了
好舒服吧
接下来到上面来
继续啊
这里也要 上面来
好厉害 厉害
哪里呢
进去了吧
高潮了 高潮了
哪里啊
好紧啊
不行啊
好舒服吧
不行啊 屁眼好紧
不行啊
高潮了
好舒服吧 好舒服吧
怎么样 舒服吧
不行啊
前面吗？
这里
这个洞 这个也很舒服哦
看到了吧
继续啊 好舒服吧
舒服吧 舒服吧
好舒服 好舒服啊
太棒了 这里 好舒服吧
舒服吧
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
里面
好舒服吧
不行 不行啊
太厉害了
射了
这里 这里
这里也要
转过来这边 张开屁眼
这里 保持这样
太棒了
喜欢肉棒吧
好舒服
来 这里 肉棒进去了
太棒了 好舒服
很好
抬起来
这里是吧 很淫荡
一直看着哦
不要啊
这里是吧
想要吧
想要
想要是吧 想要是吧
想要是吧
那么 自己选择
今天结束之后 用这个更好
如果以后想要保持
屁眼依然这样
那就用这个新的
知道吧
(赤濑尚子)
(导演 芳贺荣太郎)