（Madonna出品）
（AV出道 碧棺裹香）
（喜欢奢华激烈的做爱）
（碧棺裹香）
请进
-早安  -早安
-这里吗  -请坐吧
-今天请多指教  -请多指教
-非常的可爱呢  -没有啦
-现在是多少岁  -28岁
有没有被人说看起来很年轻
有被人说过年轻
但应该是恭维的话吧
原来如此 这么一回事啊
那可以问一些问题吗
-我知道了
-现在已经结婚了吧
-是的  -结婚有多久了
第5年了
夫妻生活怎么样呢
感觉很平凡吧
互相交往也很久了
原来如此 你和你丈夫
是什么时候开始交往的
差不多是
从学生时期开始交往的
-很久了呢
-是的遇见的时候是学生时期
原来如此 是这样啊
夫人现在是做什么的
专职主妇
在保护家里 原来如此
你丈夫是怎么样的人呢
那什么 叫做草食系吧
是个挺木讷的人
是这样啊 那外貌呢
外貌也看起来很老实
-是这样啊  -很温柔
原来如此
就夫人而言
喜欢什么类型的男性呢
像个男人 能引导我
喜欢稍微可靠一点的男性
那你丈夫是会引导你的吗
-是的  -原来如此
我想你也有
和丈夫以外的男性交往过吧
交往的人里怎么样的比较多
很多比我小的
硬要说的话
是我去引导他的那类人比较多
原来如此
看起来很受年轻的人喜欢呢
-可能是这样的
-感觉想对你撒娇
我可能比较宠他们吧
-是这样啊  -是的
-但其实是希望被别人引导
-有这个希望呢
因为至今都没有遇到过
原来如此 那这也是今天
过来的理由之一吗
是的
想体验一下至今没有过的事情
非常感谢
和你丈夫有做爱吗
没做太多
有多久没做了
有多久没做了呢
-有3个月没做了吧
-原来如此啊
想做爱的时候会怎么做呢
会自慰吗
-不会那样  -没有啊
那今天稍微试一下可以吗
-会变成这样啊  -很期待呢
-但我有点紧张  -我知道了
有什么兴趣或者特长吗
从特长开始说一下吧
我有学过钢琴
挺擅长弹钢琴的
-弹了多久的钢琴
-有20多年了吧
好厉害 稍微对着空气弹一下
对着空气啊
怎么办 就是这样子
感觉不错呢 再多弹弹
感觉这样子摸肉棒会很舒服
不好意思
有什么其他的特长吗
-特长吗  -钢琴以外的
有什么呢
-我还挺擅长游戏的
-擅长什么游戏
-音乐类的游戏
-游戏中心的那种是吧
-我挺喜欢的
-用手拍的那个
是的
那个感觉很好玩的样子
-我挺喜欢那种的
-平时有空会去吗
-是呢 有空的话经常会去
-经常去游戏中心吗
-会去
-我偶尔也会去
但从没见过这么漂亮的女性
自己一个人在游戏中心
-有哦  -这样啊
刚才问了特长
那你有什么兴趣吗
我会去看电影或者去音乐会
-钢琴的是吧
-钢琴独奏会我也挺喜欢的
电影也是看音乐类的吗
是呢 会看音乐类的电影
还有受好评的音乐类纪录片
-动漫的电影也会看
-这样子啊
最近有沉迷什么事情吗
我喜欢动漫 也会看电视剧
沉迷什么动漫呢
动漫的话 当时流行的动漫
我都会看
-范围挺广的
-类型很广是吧 我知道了
那今天有什么想要的做爱吗
这我真不懂 都交给对方吧
交给对方可以吗 我知道了
那可以告诉我夫人性感带吗
摸着最舒服的地方
刚脑海里是不是浮现了
浮现了但说不出口
那请先站起来一下
-用手指一下  -用手指吗
-是这里  -原来如此
-是那里啊 下面不是吗
-下面也是的
下面也是 我知道了 请坐
很难为情吧
-抱歉  -不敢当
-那么夫人今天一天请多指教
-请多指教
夫人 事不宜迟 开始做爱吧
-心理准备没问题吗
-没问题
那我叫男优了
拜托了
-请多指教  -请多指教
-初次见面  -初次见面
-不紧张吗  -紧张呢
有这么多工作人员在
-还很紧张
-现在这情况能做爱吗
好的 我努力
我靠近一点
想尝试什么想要的做爱呢
那个
平时自己引导对方比较多
都交给你了
这样啊 那接吻可以吗
看我眼睛
嘴唇很柔软呢
-接吻了呢  -是的呢
现在怎么样
心情稍微缓和一点了吗
还在紧张
有什么喜欢做的事情吗
但是
难不成这里很敏感吗
没那回事
再多亲亲可以吗
来个下流点的
再来
睁开眼来吧
看这边
太激烈了吗
兴奋起来了吗
有一点点
-身体有点热起来了
-是吗
摸摸可以吗
现在是什么感觉
-好难为情  -就这样吗
被看身体很难为情吗
看见了
是的呢
感觉怎么样
-很细呢  -是呢
你觉得感度怎么样
-是比较好吗  -比较好吧
感度很好呢
可以问个难为情的事情吗
现在乳头变成什么样了
-变成什么样了
-变硬了呢
再多看看可以吗
手抬起来
站不住了吗
-这样难为情吗  -很难为情
-很痒很舒服吗一抖一抖的
-很舒服
看看摄影机
-在看呢
-你觉得现在是什么表情
我不知道
真可爱
想再多看看
这个 脱掉吧
后背有感觉吗
一抖一抖的吗
这样子可以吗
热乎起来了
看得见吗
看看吧
下流的表情呢
-屁股真可爱呢
-好难为情
这样吗
再多看看可以吗
来吧
脱掉吧
腿抬起来
这边也是
来
手抬起来
给我看看胸部
很漂亮
-好难为情  -难为情吗
胸部很可爱
-舒服吗  -好舒服
喜欢这边吗
好舒服
乳头变硬了
你觉得现在湿了没
不知道
里面可能吧
稍微确认一下
大概湿了呢
听得见吗
这个声音
怎么样了
-伸进去啰  -是
看看可以吗
-变成难为情的姿势了
-好难为情
难为情吗
看看吧
这内裤里面怎么样了
可以把内裤拉开吗
-要拉开吗  -要啊
都露出来了
看得见吗
-看见了  -屁眼都看见了
看得很清楚
这样吗
伸缩一下看看
摸摸这里会一伸一缩的
-好舒服  -舒服吗
好敏感啊
伸进去了
-喜欢乳头吗  -喜欢
把腿合起来
好难为情
-很下流  -好舒服
这样张开怎么样
慢慢的
-没见过这里
-这样子慢慢的
很厉害哦
好下流
兴奋起来了吗
之后再弄舒服一点
-可以吗  -拜托了
过来吧
好舒服
好下流
-可以摸摸小穴吗  -拜托了
你听 有下流的声音
看得见吗
-里面也舒服吗  -好舒服
这里
-这边和这边哪边比较好
哪边都舒服
都湿了呢
来更多
多舔舔
怎么了
刚才的做更多会怎么样
再多舔舔可以吗
好舒服
刚刚抖了一下吗
-为什么  -太舒服了
舒服了吗
好厉害
给我看看你有感觉的表情
那么
好舒服
好厉害 舒服吗
-好舒服
-摸摸看很湿了哦
感觉到没
感觉还行吗
是的
吻我
再多摸摸
摸摸里面吧
舔到舒服的地方了吗
手放后面
很厉害哦
这样子
这边呢
看看吧 这样子
湿漉漉的
-舒服吗  -好舒服
-看得见吗  -看见了
有舒服的地方告诉我哦
-再深一点  -这里吗
又流出水了
很舒服吧
把小穴伸出来
看看吧
好下流
-怎么样  -好难为情
能让我舒服吗
这样子吗
来舔舔
这里怎么样了
立起来了
-舒服吗  -很舒服
再多舔舔吧
这样不下流吗
这样很色情啊
很舒服
舌头动得好厉害
真舒服
好下流
舌头动起来
好厉害
很舒服哦
动起来了
这样舔不会想插进去吗
会呢
那么 来吧
来躺下吧
把小穴露出来
多给我看看
好厉害啊这个
小穴在发光呢
那么
-可以吗  -拜托了
这个要插进去啰
插进去啰
怎么样了啊
插进来了
好舒服
-插进小穴了  -好舒服
好厉害啊
真舒服
不妙 好舒服
看我这边
再多给我看看
好舒服
好棒啊
再插深一点
这次插深一点
那个好舒服啊
那个好棒
-舒服吗  -好舒服
这样子
那个好舒服
全都插进去了吧
-插到深处舒服吗  -好舒服
那里好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
-高潮了吗  -高潮了
好厉害
好舒服
真舒服
好厉害
-怎么样  -好厉害
-还要深一点吗  -要
要吗 没事吗
不要 好舒服
高潮了
来吧
插进去啰
插进来了
那里
好舒服啊
-舒服吗  -好舒服
好厉害
好棒啊
真舒服
-那里好棒  -顶到深处了
里面好舒服
-好舒服  -真舒服
再慢慢的来吧
摩擦得好厉害
这个好舒服
真熟练 再多弄弄好舒服
自己动也很棒吧
好舒服
趴起来吧
插进去啰
好厉害
看得见好色情的地方
好难为情 好舒服
-很舒服吧  -好舒服
不要 高潮了
高潮了
好厉害 变得好容易高潮了
这样子
好兴奋啊
真舒服
-舒服吗  -好舒服
好厉害
不行
不行 又要高潮了
插到深处去吗
这个好舒服
怎么样
再插进去可以吗
插进去了哦
动了哦
好厉害
再快一点
好舒服
真舒服
-舒服起来  -好舒服
那里不行 好舒服
-我可以射吗  -可以
都射出来吧
好舒服
我也要高潮了
要射了
好舒服
高潮了
高潮了 好舒服
请再多插插
好舒服
再插进去啰
不要
-好舒服  -真舒服
好舒服啊
-可以射出来吗
-射出来吧
好舒服 不妙
好舒服
-射了哦  -高潮了
射了
来清理一下
射了好多啊
-很舒服吗  -好舒服啊
-辛苦了  -辛苦了
非常合适你啊
-真的吗  -稍微站起来看看
我没穿过这种泳装
非常漂亮 可以转一圈吗
好棒
非常感谢 请坐吧
感觉刚才非常舒服呢
-是的呢
-和想像的不一样吗
-是的  -不一样啊
-怎么不一样  -好厉害
已经饱饱得满足了吗
不 感觉还能再来一点
刚才挺激烈的
再激烈一点可以吗
大概可以
我知道了
感觉不行的话记得告诉我
会很激烈的
我知道了
那么夫人
让我们开始更激烈的吧
那请把她搞得更激烈吧
-拜托了 你好  -你好
身材很棒呢
-谢谢  -喜欢激烈的吗
-是的  -想非常激烈吗
但只是激烈的做爱
也有点无聊
可以把想做什么
以及在做什么都说出来吗
全部说出来吗
-看着摄影机  -一直吗
-我能做到吗
-这样子 做什么啊
现在在被揉胸
-舒服吗  -好舒服
哪里舒服吗
耳朵
耳朵在被舔着
好敏感啊
喜欢舌头吗
舌头伸出来吧
再伸出来一点
看着摄影机
给我看看你的舌头
-舔舔手指  -这样子吗
这舌头真色情
湿漉漉的
-哪里舒服  -乳头
放松吧
身体很敏感啊
很兴奋吗
好厉害
-乳头很敏感啊
-乳头很敏感
-想怎么做  -摸摸乳头
这样子吗
好舒服
乳头在被怎么做
乳头在被玩弄
这样子弄和捏住哪边比较好
想被弄弄
好色情的表情
好难为情
这样子怎么样
好舒服
乳头被舔着了
乳头变硬了
好舒服
这边呢
-想摸摸舒服的地方吗
-想
手撑在那里 屁股翘起来
-想被摸吗  -摸摸吧
-有湿痕了呢  -有了吗
-很舒服吗  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
-屁股  -有色情的气味
在被做什么
好难为情
-被闻很难为情吗
-好难为情
那我看看吧
小穴真漂亮呢
好漂亮的粉色
好难为情
小穴和屁眼全看见了
现在在被做什么
小穴在被张开
好舒服
-小穴舒服吗  -好舒服
好厉害
舔舔小穴就行了吗
不要就舔舔小穴
里面也想舒服吗
告诉我现在在被做什么
手指插进来了
手指都插进去了
好舒服
很顺溜的就进去了
小穴想被再多弄弄吗
再激烈一点
激烈一点吗
那把腿分开给我看看
过来一点
脱掉了哦
把腿抱起来
给我看看
-小穴想舒服吗  -想
屁股一抖一抖的
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-怎么样  -好舒服
要高潮了
高潮了吗
高潮了
给摄影机看看高潮的表情
好舒服
真舒服
湿漉漉的
-听得见声音吗  -听见了
-这样子  -好舒服
喜欢激烈的吧
湿漉漉的了
-很舒服吗  -好舒服
来个难为情的姿势
站起来吧
从双腿间看看变成什么样了
-看得见手指插进小穴了吗
-看见了
-有几根手指  -一根手指
好厉害啊
伸进去了
这样吗
-舒服吗  -好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害啊 夫人
小穴真漂亮呢
就满足了吗
还没
-想要什么  -想要肉棒
站起来吧
想要肉棒 对着摄影机说
我想要肉棒
-哪里  -小穴
那让我也舒服吧
多用用舌头
-肉棒怎样了  -变硬了
再多舔舔让它硬起来吧
这样舔真色情呢
再多舔舔 舌头伸出来
肉棒也能 舔舔吗
好舒服
对 摸摸
要看着摄影机
就用嘴舔舔
舔得也很色情呢
再含深一点
喜欢舔吗
这好可爱 就这样采访吧
-采访吗  -别放开肉棒哦
喜欢的食物是什么
说不出来吗
义大利面
我也喜欢义大利面
舒服吗 不是吗
-喜欢
-不知道你在说什么
那么有喜欢的体位吗
-后入式  -后入吗
喜欢从后面插入啊
想被从后面怎么插
-激烈的  -激烈的吗
这样子吗
这么激烈吗
为什么喜欢后入啊
插到深处很舒服
再用力一点
含深一点
能再多舔舔吗
过来
看着摄影机舔舔吧
好舒服啊
就用嘴舔舔
小穴变成什么样了
把腿分开
好厉害啊
湿漉漉的了
现在哪里在被摸
小穴
舒服吗
这里舒服啊
再多给你摸摸
怎么了
好舒服
高潮了吗
想把现在含着的肉棒怎样
-想插进来  -想插吗
就这样插进去吧
到这边 看着摄影机
插进去时 好好看着摄影机
-肉棒进去了吗  -进来了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
-在做什么  -肉棒插进来了
好舒服啊
怎么了 想再多插插吗
腰稳住
好舒服
真舒服
激烈点比较好吗
看着摄影机
好舒服啊
顶到深处了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
-喜欢吗  -喜欢
-更多吗  -更多
高潮了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
肉棒好舒服
再多插插啰
好舒服啊
-真棒呢  -喜欢
对着摄影机说喜欢肉棒
喜欢肉棒
-好舒服  -舒服吗
-想再插深点吗  -是的
手撑着
过来点
看着肉棒插进去
再多来点
好舒服 再来更多
插到深处了
好舒服
越来越深了
高潮了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
再多插插
再来
好舒服
怎么了
再多插插
好舒服 再多来点
请再激烈一点
-再激烈一点吗
-再激烈一点
好舒服啊
高潮了
再来
-更多吗  -更多
这样子插
好舒服
那个好舒服
高潮了
-很舒服吧  -好舒服
舌头伸出来
好舒服
真舒服
好舒服啊
高潮了
-更多吗  -更多
好舒服
再多插插
更多
-舒服吗  -好舒服
真舒服
好舒服
到这边来
深处好舒服
-舒服吗  -好舒服
手撑住
好舒服
更多
不妙
再多插插
头抬起来
-舒服吗  -好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 再多插插
要高潮了
高潮了
-舒服吗  -好舒服
好舒服啊
真舒服
多插插
再插深点看看
好厉害 好棒
真厉害
要射了
都射出来吧
要高潮了
-高潮了  -要射了
怎么样 激烈的满足了吗
好舒服啊
怎么一脸开心的表情
-没那回事  -没有吗
还能继续舒服吧
-是的
-你觉得接下来是什么
我不知道呢 很兴奋的
想着接下来要做什么呢
夫人觉得接下来
也会被弄舒服吧
-不是吗
-就你自己舒服 真的好吗
-确实呢  -这点是接受的吗
-是的呢
-所以接下来让男人舒服吧
-我知道了
-要是能让对方舒服的话
最后就有如夫人所愿
的做爱在等着你
-是奖励呢  -如我所愿
-我知道了  -可以吗
接下来请让这位男性舒服吧
拜托了
-请多指教 失礼了
-请多指教
那请让这个人舒服吧
-拜托了  -怎么做才好
从接吻开始吧
被漂亮的人亲吻我都兴奋了
-怎么办呢
-在衣服上面摸摸吧
直接摸摸可以吗
好舒服
摸着就好舒服
-真熟练  -没有啦
很舒服
亲吻着可以吗
好舒服
站起来可以吗
舔着乳头可以吗
被舔着乳头撸管好舒服
舒服吗
那个不妙
可以再亲亲吗
可以舔舔吗
太舒服了
好色情
那种地方
好舒服
不妙 好舒服
等下
抱歉 我站不住了可以躺下吗
看着摄影机
摄影机吗
要射了 射了
好厉害
-射了好多  -好舒服啊
没事吗
好厉害
真厉害呢
非常舒服的样子
-很棒呢
-让男性舒服很棒吗
夫人 那么最后
如夫人所愿
就像你早上说的那样
我们叫来夫人会喜欢的男优
-非常感谢  -请
-怎么样  -失礼了
2个人
-以2个人为对手可以吗
-2个人吗
-有做过吗  -没有
那要减少一个人吗
没事的
只做过一对一
-这样是第一次吗
-是的 请吧
身体真苗条呢
想看下腰围
好厉害
也很瘦呢 看下侧面
屁股翘起来
好厉害
翘起来哦
有2个人好厉害
有2根肉棒嘛 而且都很大哦
-是这样吗  -没事吗
好厉害 不妙吗
真厉害
-怎么做才好  -腿真美呢
谢谢
好厉害
腿分开 对
-好可爱的表情  -谢谢
来亲亲
坐着吧
好舒服
-被舔舒服吗  -好舒服
这边也可以舔舔吗
好舒服
湿起来了
全身都舔舔吧
躺在床上
给我
有被舔过吗
没有
-好舒服  -这里呢
开始靠近重要的地方了
-喜欢被舔吗  -是的
很有感觉吧
自己把小穴张开
-张开吗  -内裤移开
好大呢
好厉害
和身体不符 阴蒂很大呢
请别说
好舒服
真舒服
把这个放进去
摸摸看吧
真舒服
-那里好舒服  -摸摸可以吗
你看看
屁眼一抖一抖的
好难为情
舒服吗
好舒服
怎么样
湿起来了
-那不行  -为什么
用下各种玩具吧
看着哦 大肉棒插进去啰
那东西能插进去吗
插插看吧
这能进去吗
-小的那边  -进去了
-好厉害 好舒服
-舒服吗
握住看看
-好厉害 好粗  -粗吗
这边也弄弄 好厉害啊
-要高潮了  -好好看着
高潮了
淫水出来了
-好舒服  -舒服吗
高潮了
插进屁眼了
好厉害
到这边来
-衣服脱掉吧  -好色情
好厉害啊
还在里面
真色情
不行
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-不妙吗  -不妙
好舒服
高潮了
高潮了啦
-屁股起鸡皮疙瘩了
-好厉害
太好了
真棒
好舒服
来多看看吧
热起来了
好下流
身体全交给我们吧
来多舔舔吧
好色情啊
-脱掉啰  -来舔舔吧
-平时不常见这种身体吧
-不怎么见呢
随你喜欢的舔吧
好厉害
真舒服
好舒服
好棒
-我弄弄  -不用在意
-做不到  -没事的
-好色情  -好舒服
-好舒服  -真舒服
隔着内裤舔舔吧
要看看吗
好厉害
这好色情
-好厉害的姿势  -好难为情
多舔舔吧
我想舔
随你喜欢吧
好厉害
来看看吧
-喜欢大的吗  -喜欢
好厉害
好爽啊
这样子来
好柔软啊
喜欢吗
好美味
来含住吧
很厉害哦
两根一起来吧
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
来撸一撸
好棒
你看这边
脸真小啊
这边撸一撸
很棒呢 你看看
好厉害
就用嘴含着 手放开
全部都进去了呢
一边舔着一边撸吧
真舒服
来这边也弄弄
到这边来
好舒服
-硬着吗  -硬着的
就用嘴弄弄
含一半看看
要插进去看看吗
请插进来吧
来站起来
内裤脱掉到我身上来
这样子来
-好舒服  -小穴能插进去呢
-怎么样  -好舒服
好舒服
真舒服
全进去了
好舒服
真舒服
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
换个姿势肉棒可以全插进去吧
进不去的
进不去吗 这样子哦
插进去看看
好舒服
太舒服了
请再多插插
-更多吗  -更多
好舒服
要高潮了
我再给你插插
-高潮了  -还想要更多吗
还想要更多 高潮了
好厉害啊
好舒服
要高潮了
来吧
想要吗
好下流呢
插进去了吧
好舒服
-好舒服  -真爽
太舒服了
好舒服 再多插插
好爽啊
-插到深处了吗  -好舒服
再多插插可以吗
就这样躺下吧 腿伸直
好舒服 那个再来更多
太舒服了
好舒服
来吧
好厉害
怎么样 我想看你的脸
给我看看可以吗
好舒服
要高潮了
到这边来
好厉害
我也想插 来吧
好棒啊
好舒服啊
-舒服吗  -太舒服了
再多插插
好舒服
来了哦
不妙 高潮了
要高潮了吗
小穴弄坏了吗
上来吧
再来
好舒服
全部插进去了
动起来 好舒服
-好舒服  -真舒服
肉棒插到深处了
好舒服
真舒服啊
-那个好舒服  -这真舒服
插快一点可以吗
好棒 再多插插
好厉害 好舒服
-再多插插  -更多吗
没事吗
就是那个
起来一下
好棒
那里好舒服
来吧
不行 高潮了
高潮了
好厉害 真棒呢
来看看
不行
-那个不行  -很棒吧
好舒服
要变得奇怪了
-好舒服  -给我看看
高潮了
-高潮了吗  -高潮了
高潮了啦
还没完哦
高潮了
我也来
好棒啊
好厉害 那里好舒服
真舒服
-舒服吗  -好舒服
要射了
射出来 都射出来
再多插插
好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害 不行 好舒服
我想射在脸上
好好看着我
好舒服
真舒服
要高潮了
高潮了啦
高潮了
好厉害啊
好舒服
真舒服
好棒啊
不妙
高潮了
不行了
好棒啊
真厉害啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
又要高潮了
-要射了  -射出来吧
-可以吗
-射出来 高潮了
-高潮了
-射在脸上吧
可以吗 射了哦
满足了吗
满足了
脸上沾了这么多
（AV出道 碧棺裹香）
（监督 豆泽豆太郎）