社长室中出性交
水野优香
她是我的员工
也是我的情妇
半年前开始的
半年前
你好 我是水野
你好
请多指教
-我是木下
-你好
确认真麻烦啊
我一直说不用
但他就是说要做
这样啊
麻烦你了
请先告诉我你的想法
好的 我准备好资料了
他是跟我一起
创立公司的伙伴
水野
脑袋好 很优秀
来
是还可以啦
商品都是自家做的？
是的 全都是自家做的
不是代理
但是不行啊
没有特色
这样无法赚钱
是的 如你所说
但是只要做出好商品
说不定就可以了
我们是利益为重
但是只要提高品质
就可行了
那要花多久时间？
看他们的努力了
要提高品质说不定
要花很多年
公司撑得住吗？
请你正常的判断
失礼了
社长是理想主义者
我是现实主义者
你想要跟我们合作
就不要国产商品
只要进本公司的商品
贩卖那些就行了
可以吗？
好的 麻烦你了
这样啊 松野 拿合约来
请签章
用手写的
好
社长根本没用嘛
对啊
公司变大了
水野也跟着变跩
现在底下的员工
都瞧不起我
创立十年纪念日
-终于到今天了
-对啊
-恭喜
干杯
小泽 这些是我做的 请用
好香唷
开动了
请用
他有个漂亮大太
以前是模特儿
超过40了还是很美
而我单身
不管是工作还是女人
都是他更行
-开动了
-请用
谢谢
公司也创立十年了
你该结婚了吧
没好对象啊
反正你交不到啦
我也是交过的啊
你有过女友吗？
很多啊
都是酒家女吧
银座的酒店小姐
银座的小姐都很美唷
只有外表啦
她们
会给这秃头好脸色
都是为了钱
够了吧 太狠了
老公 笑过头了
抱歉
抱歉啊 他真失礼
我的确是秃头啦
对吧
真是瞧不起我
他一定会抢走我的公司
有一天
请讲
怎么了？
社长
我等等再打给你
好的
-请坐
-失礼了
是的
跟社长猜的一样
这样啊
有证据吗？
他们常在
同一个地方交易
每个月都固定一次
对方是？
圆丸公司
这样啊
我把他叫来
被你背叛了呢
抱歉
请进
失礼了
优香 为什么？
我老公做了糟糕的事
非常对不起
太太 坐好
是
我跟她讨论过了
你该怎么还清
盗领的公款
她听了非常困扰
没想到你会这么做
抱歉
可以马上还钱吗？
不行
但我一定会还
怎么还？
你这么老了 有工作吗？
我什么都做
一定会还钱的
抱歉
我也会
努力工作还钱
请你别报警
我们一起努力工作
你却做这种事
以为自己很伟大？
就是这样
我自以为是
瞧不起你
把公司当成自己的
我真糟糕
我不会报警
抱歉
谢谢
你找其他工作时
公司也会少个人手
是个缺口
所以你得继续在这工作
可以吗？
但是 得从底层做起
你给我从头好好学起
我什么都做 谢谢
还有太太
你也要在这工作
没问题
你的薪水就拿来还钱
最底层的薪水很低
没法还钱
你要当薪水高的秘书
我会拼命工作
不会很难
只要管理我的行程
还有取悦我
好的
小泽
怎样？
取悦你
是要做什么事？
你没必要问
太太 做就有薪水拿
他欠的钱能快点还完
愿意吗？
-优香
-老公
小泽
我愿意赎罪
我会努力还钱
麻烦你了
好
水野 谢谢你太太
好好反省自己的行为
很抱歉
老公给你添麻烦了
真抱歉
他太太成为我的秘书
她很努力工作
早安
水野
这也拿去丢
给你
早安
社长 早安
对了 山田社长生日
帮我买礼物送去
好的
他喜欢酒
我就选红酒
好
社长
这是今天的行程
10点开会
11点 跟松本见面
要订餐厅吗
订餐厅吧
银座的料亭可以吗
那边我去腻了
我想吃寿司
那去银次吧
银次啊
以前松本社长去过
他很中意
没想到啊
你真机灵
就去那吧
好的
之后
够了
时间宝贵
好的
你得负责取悦我
老样子吧
是
怎么了？
没问题
我没资格责备
真羡慕他
你愿意为了他牺牲？
他是我的全部
这样啊
真好啊
你要把你的全部
全展现给我看
再来
伸舌头
继续
继续 别移开
伸舌头
再来 看着我
眼睛张开
看着我
继续舔我
你爱我吗？
我爱你
再一次
-再来
-我爱你
快伸舌头
我爱你
再来
-我爱你
-继续
去了
不可以
很有感觉吧
把这垃圾给打扫的
你每次都这样
太狠了
可能吧
抱歉
这是社长室的垃圾
怎么了？
今天是结婚纪念日
早点回家
我会努力
抱歉
水野 有空吗？
怎样？
有客诉
怎样的？
说商品发霉了
这种季节没办法啊
也该卖点品质好的
东西了吧
便宜的东西
利益才高啊
不然你去卖啊
你行你上啊
那啥说话态度
我一直都这样啊 有意见？
为了利益不择手段
所以才会变这样
什么？
我不会再找你讨论了
快躲起来
怎样？
失礼了
怎了？
我已经没办法
待下去了
想不干啦？
我去找新工作比较好
你在这工作
我才不会报警唷
拜托 饶了我
想得美
你可是小偷
我知道了
等等
你坐在那边
我等等过去
其实
我刚刚正在舒服
你等我一下
那边有人？
对啊
她不想露脸
你要看她吗？
男人要懂的进退
别让女人羞耻
等等啊
来吧
没问题啦
快舔
很好
好好舔
水野 我啊
跟你不同
只能靠买春啊
你的太太很美唷
很爽唷
对
看着我
真可爱
多用点口水
对
好爽
继续舔
用舌头
好棒
继续舔
对
很好唷 好棒
继续
继续舔
没问题的
很好唷
继续
好棒
你别在意
他看不到
真会口交
哪里学的
好可爱
别在意
没问题
他看不到
专心舔
好棒
伸舌头
好好舔
继续
好棒
对 很好
很好
出去吧
没问题
来吧
来
这是你爱用的玩具
放进去
起来
很爽吧
爽吧
怎啦？
按摩棒
让我看清楚
好棒
水野 抱歉
这女人很色
一定要有玩具
来 快舔
好棒
你真色啊
好棒 太色了
亲我
继续
该射了 他等很久了
来吧
去了
好棒
没问题 他看不到
抱歉
你做得很好
水野 别误会
你是小偷
不是还钱就好
你原本要被抓
赔钱 坐牢
要被这样对待喔
现在的你
是因为我开恩
才有工作
有资格抱怨吗？
没有
都是我不好
知道就好
回去工作
酐
社长
太过份了
我可能很过份
但我很爱你
怎么会
抱歉
我有急事
你们自己开会
不准任何人进来
懂吧
我要干你
刚刚才做完
面对心爱的女人
要几发都行
你的身体
是我的
社长
不可以
好吃
去了
不可以
爽吧
社长
太色了 好棒
太色了
社长 别看
要让里面
都是我的精液
怀孕吧
怀上我的孩子
不可以
快帮我舔
快舔
屁股翘高
好棒
太棒了
-社长
-来吧
让我看
好害羞
社长 不可以
腿张开
太色了
社长
好棒
不可以 社长
来吧
社长
不可以舔那边
我爱你
住手
不可以
不可以舔那边
爽吧
社长
不可以
真好吃
社长
太色了
不可以
好爽
再来
要生我们的孩子唷
你看
别移开视线
爱我吧
喜欢我吧
社长
去吧
看着我
快看
看着
去吧
不可以
社长
因为我爱你
要坏掉了
去了
太爽了
不可以
看着我
看我
-好色的表情
-去了
去了
过来
趴好
很好唷
-爽吧
-社长
用色色的脸
看着我
爽吧
不可以 去了
还早
好爽
好紧喔
不可以
你的小穴太棒了
太棒了
看着我
去了
社长
你的小穴太棒了
真好吃
太棒了
社长
好美
爽吧
不可以
社长
好色
太棒了
不可以
太色了
好想永远舔下去
来吧
爽吧
我们在做小孩
我要中出你
怀孕吧
不可以
不可以中出
看着我
去了
我们在做小孩
社长
要去了
去了
你看
很多呢
我跟你的孩子
不准洗小穴
每次看到做爱中的她
就开始对水野感到愤怒
犯罪者跟他太太
怎么可以幸福生活
想得美
回来了
老公
喝过头了吧
住手
身体会坏掉
死还好一点
说啥啊
我想死啊
你死了我怎么办
因为
你被他干了吧
老公
不要继续说了
说了就离婚
我这么做
都是为了还钱
我不允许你逃跑
也是
我会主张什么都没有
你这么相信就好
好吧
我去洗澡
我要抱你
刚刚才做过
面对心爱的女人
要几发都行
你的身体
是我的东西
好棒
去了
她的心在往我靠近
我们要改变宗旨
以前那种便宜廉价的商品
只会输给
更便宜的商品
社长也这么想
我们就死马当活马医
好好讨论吧
请看资料
野田 来
请看第一页
这是我们希望的
贵 品质好的商品
只要大量生产
就能压低些价格
重点是
要创造好口碑
我们提高商品品质
三年后
就可以建立品牌地位
这三年要好好加油
好爽
没事吧
抱歉
水野 怎了？
好爽
刚刚好
她在帮我按摩
好 换这边
好棒
太爽了
-好谢谢
-可以了？
换我帮你
-不用了
-没关系啦
我最近开始练习
让我练习吧
-趴下？
-对
好 开始罗
如何？
社长
很硬呢
这边很硬呢
你看
爽吧
开始热了唷
很硬唷
爽吧
社长 你老是这样
他都不跟我说话了
这样啊
这对我是好消息
喝得好爽
那社长的话好多
对啊
大家都很开心
社长
让我早点回家
不要
他快要疯掉了
怎么了？
他每天都脱我的睡衣
闻那边的味道
他在闻我的精液？
社长 别笑啦
然后呢？
没有
我什么都没说
他也是
他什么都不敢做
不是很好吗？
社长
优香
他很惨吧
不知道
我不是坏心眼
我喜欢你
想娶你 才这么做
社长
当我妻子吧
这样啊
快脱
不可以
太棒了
好色
太色了
还有更爽的
爽吧
怀上我的孩子吧
社长
爽吧
想要吧
想要我的精子吧
社长的精子
想要吧
给我社长的精子
给我
哪里想要
这边
好
很色唷
太棒了
好想要
我会让你很爽
好爽
好棒
来做小孩吧
来吧
我们的孩子
爽吧
好爽
社长
我爱你
你呢
社长
我爱你
再说一次
继续
-我爱你
-继续
社长
我爱你
去吧
想要孩子？
是的
想要我的孩子？
想要
大声点
我想要社长的孩子
想要吗？
怀上我的孩子吧
好热唷
好棒 好深
好爽
爽吧
好深
社长
好激烈
转过去
你看
看这边
看清楚了
好棒
不可以 坏掉了
不可以 去了
好色
好棒
好爽
快看
你看
社长
好爽
-好爽
-社长
社长
再来
社长 好害羞
喜欢吧
不可以
很美唷
喜欢吧
色女
不可以
太色了
好色
不可以
太棒了
优香
很好唷
怀我的孩子吧
优香 怀孕吧
社长 好棒
优香
好深
好爽
很爽唷
去了
优香 给我口水
优香的口水
社长
优香
不可以
舔我的脸
伸舌头
太棒了
去吧
再来
怀孕吧
怀我们的孩子
爽吧
接受我的精子
怀孕吧
-想要吧
-是
社长的孩子
让我怀孕
怀孕吧
好棒
社长
好温暖
不是他的
要怀我的孩子
社长
我不知道怎么回你
半年后
她有了我的孩子
主演 水野优香