（和老公做人性爱之后）
（总是持续和义父内射性爱）
没事，让他多睡一会
反正他也不用去工作
是啊
早安
睡的很好吧？
什么都不让我做
我很闲
就这样
等你不工作了就知道了
爸爸太爱工作了
现在也要停下来了
这个时间了
我走了
便当拿了吗？
拿了，我走了
再见
总做这么好吃的早餐
谢谢
没什么
我们三年前结婚的
和爸爸的同居生活也三年了
爸爸虽然不想和我们一起住
婆婆去世的早
考虑到家里的事情
就一起住了
这样的爸爸，上个月退休
一直在家了
怎么了？
可以吧？
爸爸在
没事，他听不到的
会听到的
没说过我们吵吧
我说了会被爸爸听到的
好舒服
老公
射了
怎么了？可以发出声音的
什么啊，不想爸爸听到声音吗？
你好可爱
他很开朗和他在一起很开心
但是，我有一点不满
只有一点
怎么了？
没什么
请进
爸爸
谢谢
我自己来就可以了
不好意思
我去购物了
我知道了
洒了
真是的
对不起
抱歉
我以为没人在家
是我不好
刚刚，对不起
不会
昨天
我忘了东西
我去购物了
真好吃
很美味
是啊
爸爸不觉得吗？
真好吃
你们两个怎么了？
看起来有点奇怪
怎么会，这个很好吃
是啊，很美味
真好吃
这个很美味
这个肉丸很好吃
很好吃呢
很下饭
美纪
射了
我说了不要忍耐声音
真的好舒服
很舒服吗？
怎么了？
我去喝水
是啊
爸爸
美纪
那个家伙
一直
那么的
那么快吗？
儿子的事情
该不会，你听到了吗？
我没想听
所以
你才脸红啊
他那样没办法满足你吧？
晚安
爸爸
美纪
爸爸，请住手
等一下，爸爸，请住手
没关系的
不可以
想满足吧
请收起来
请住手
抽送一下
请放开我的手
那样不行
好好握住
不可以
请住手
请放开我
停下来
不行
请放开我
怎么样？很大吧？
不行，请放开我
爸爸
住手
美纪也想爽一下吧
想爽一下吧
不行
再来，再来
那样不行
不行
再来，不行
舒服吗？舒服吗？
爸爸，小穴
很舒服吧？
不行，去了
去了
那里不行
不行
可以吧？很舒服吧？
不行，不可以
停下来吧
不行
美纪
不行，住手
那里，不行
很舒服吧？
那样不行
舒服吧？
爸爸，不行，不行
去了，好爽，去了
爸爸
美纪
好棒
含住
美纪
好棒
发出那样的声音不行
都是爸爸的错
好棒
好舒服
想要继续吧？
还想我舔吧
想要
一起舔吧
屁股来这边
不行
想我插进去吗？
不是
那样不行
想我插进去吧
不行
我忍不住了
全插进去了
可以发出声音哦
这样插进去
美纪
很舒服吧？舒服吧？
再来，不行，不行
不行，去了，去了
再来，再来
好舒服，真的好爽
我要去了
很舒服吧？舒服吧？
那样不行
爸爸
发出声音吧
好好爽一下吧
插进来了，好棒
美纪
好舒服
很舒服吧？
想我内射吧
里面不行
不行
怎么样？哪个肉棒舒服？
哪个？
爸爸的
爸爸
爸爸，还可以啊
好棒，爸爸
爸爸
不要出声
去了
高潮了
去了，去了
要射了
射了
和他做爱的时候
做完就睡了
我和爸爸的性爱
竟然内射了这么多次
爸爸，不行
爸爸还没起来吧？
是啊
说今天要早起外出
是吗？
好像这样说的
你去叫一下吧
怎么了？
我知道了
爸爸，早上了哦
爸爸
今天不是早上要外出吗？
爸爸，失礼了
爸爸，早上了哦
起床吧
爸爸
不行
我一想到你
下面就有反应了
不行，不可以
不行
可以吧？
爸爸不可以
这样
不行，爸爸
爸爸
不行
好舒服
不行，会暴露的
不想暴露吗？
总这样他也不能满足你
等一下
来含住
爸爸
爸爸，会暴露的
再一会就好了
亲吻一下
来含住
快速一点抽送
爸爸，会暴露的
再一会就结束了
再抽送一下
爸爸
不行，会暴露的
再一会就好了
要射了
就那样，继续
美纪，我去公司了哦
不要停止，再一会就好了
爸爸
会暴露的
马上就好了
美纪，美纪
我去公司了哦
没事，再一会就结束了
爸爸
再快速一点抽送
美纪怎么了？
抽送
快速一点
再继续
爸爸
没事
是的，含住到深处
好好吮吸
美纪
我去公司了哦
美纪，你在哪里？
美纪，美纪
早安
爸爸，早安
没看到美纪吗？
没来爸爸这里吗？
我没起来
她正在帮我叠被子
是啊
美纪，我叫了你好多次
没听到啊
我声音很大哦
这样说来，你不是去公司吗？
我走了
再见
爸爸，请不要这样做了
爸爸
你们关系那么好
会被发现的
等一下，请住手
不行，爸爸
住手
一起好好爽一下吧
请住手
爸爸
不行
听不到
爸爸
不行
他不能满足你吧？
想插进去吧
不行
想我插进去吧？
不行，不行
好好爽一下
去了
好舒服
很舒服吧？
这边
插到深处了
出汗了啊
很想和我一起爽吧
爸爸
激烈吗？
舒服吗？
爸爸
爸爸不顾我的反对
又和我做爱了
咖啡
谢谢
坐在这边
为什么？
没事
什么？
讨厌
摸这里了
那么这里呢，不行吗？
没事，怕痒啊
不行，住手
你们关系真好
怎么了？爸爸
我去买东西
两个小时后回来
他走了
等一下
怎么了？
不要这样
做爱吧
咖啡都倒好了
谢谢，要凉了
真好喝
美纪，好舒服
好舒服
射了
真的好舒服
累了
太舒服了，累了
是啊
又去洗澡？
你先睡吧
那我先睡了
晚安
爸爸
不要装睡了
果然在装睡啊
和他做完了啊
是的
今天不做了吗？
为什么这样说？
爸爸不是一直
很快就要我了吗？
不是想我忘记那个事情吗？
爸爸
我可以更激烈的
不行
爸爸
好舒服
好爽
爸爸
想要吗？
爸爸，插进来
屁股转过来
动起来
不要太大声音
不行，去了
好舒服，要去了
不行，不行
那里好舒服
给我看一下你的脸
不行，去了
那里好喜欢
不行，那里
不行，去了，去了
好爽，去了
去了，不行
好舒服
不行，不行，好舒服
去了，去了
爸爸
我和他谁的舒服
深处
爸爸
深处，再来
去了
这样插进去了
不行
好舒服
再来
不行，深处
深处去了
去了
不行，刚刚高潮
插到深处
不行，太舒服了
不行，好舒服
不行
不行，去了
去了，去了
不行，不行
爸爸，好棒
全射到里面了
爸爸
不想做吗？
是的，再来
还想要
爸爸，我还想要
爸爸插进来
请好好套弄一下
好的
爸爸
都看到了
可以插进去吗？
不行，去了
好棒
爸爸，好舒服
我也好舒服
要发出声音了
不行，不行
忍耐一下
那里不行，去了
去了，去了
好舒服
再好好爽一下
很舒服哦
爸爸
晃动腰部
那样就很好
再来
射了
爸爸
第一次就喜欢上了和爸爸的性爱
那之后，我
又和爸爸做了好多次
怎么了？
怀孕了吗？
有小宝宝了啊
好棒，好棒
但是还没去医院
真的有了啊
好棒啊
谢谢你
他在肚子里吧
不能动吧
没事
但是在里面吧
我们的孩子
我是爸爸
有踢你吗？
我好像听到了
是什么呢？男孩还是女孩？
好开心
要赶快去医院检查一下
爸爸，美纪怀孕了
有小宝宝了
爸爸要做爷爷了
怎么了？爸爸
不开心吗？
我很开心
怎么办？要起个名字
还不知道是男孩还是女孩啊
哪个好啊
女孩很好
男孩也不错，可以一起玩
我的梦想就是带着他们去公园
好开心啊
是男孩还是女孩啊
都很好，赶快出生
我很想和你们见面
我是爸爸
我是爸爸，听到了吗？