（义母给想要成为大人的你）
（的礼物 在毕业典礼后）
（白石茉莉奈）
-现在怎么办 去游戏厅吗
-我回屋了吧
-真的假的
-难得放学早想早点回去
你假的吧
下周就是毕业典礼了
也是啊 3年过得挺快的
我现在正住在学校宿舍
度过学园生活生活
然后学园生活马上就要结束了
-喂  -优 你过得还好吗
我过得很好 妈妈呢
妈妈也很好哦
那太好了 话说是怎么了吗
优你下周毕业典礼
我想给你祝贺几句
妈妈你太性急了
离毕业还有一周哦
优你毕业我开心啊
谢谢你
那么好好享受
剩下的学园生活吧
虽然就剩一周了
但我会好好享受的
那等你毕业回家后
我好好给你庆祝一下
谢谢你 我期待着 再见
好的 再见
优过得还好吗
优他很好哦
优也能平安毕业真是太好了
话说这就已经要毕业了
感觉转眼间就到了
是呢
谢谢你把我带来的孩子
当做自己孩子一样温柔对待
我们是家人 这是当然的
打电话来的是我妈妈
虽说是妈妈 但其实是我义母
她4年前和爸爸再婚了
对待跟着带来的我
跟对待亲儿子一样
我真的很感谢她
然后一边觉得不可以
一边对妈妈抱有恋情
（1年前）
怎么样 好吃吗
非常好吃
有好好自己做饭吃吗
一直都是在便利商店买的饭
真是的
饭粒沾到嘴边了
-真的吗  -别动 我拿不掉
-不用了  -快点 别躲嘛
-我又不是孩子了
-你还是孩子吧 我帮你拿掉
-别躲嘛  -我自己能拿掉
我帮你啦 过来吧
-我知道了  -别动
我拿啰 拿掉了
谢谢你
真是的
要好好摄取营养才行哦
这我是知道的 但总是会忘记
比起这个
你不能更回来得更频繁吗
我也想回来得更频繁
-但课题有些多  -这样啊
好寂寞啊
我也挺寂寞的 但你看
还有半年就毕业了
也是呢 等你回来
我每天都给你做好吃的
喂 优
-怎么了
-你笑嘻嘻的做什么
什么都没有啦
虽然在宿舍的独自生活很寂寞
但我寂寞的时候
妈妈都会帮助我
和妈妈说话后我就能努力下去
爸爸打电话来真少见
是怎么了吗
喂 爸爸怎么了
这么少见的给我打电话
你下周的毕业典礼我去不成了
抱歉 突然有工作上的安排
然后母妈好像也去不成了
你一个人没问题吗
我也不是孩子了
一个人没问题
抱歉啊
没事 反正毕业典礼结束后
马上会回去你那边
会那边之后再帮我庆祝吧
我知道了 那么再见了
再见
这样啊
毕业典礼我要一个人了
（毕业典礼当天）
-完全没有实感呢  -真的啊
-明天已经不用去学校了吗
-对
-真的假的 不妙啊
-感觉你明天还会去
我明天可能会搞错跑去学校
我们坐在那里吧
-真的啊 都不知道该做什么
-就是啊
-这毕业证也好寒酸
-话说大概就这个啊
-对啊
再多点等一下也好啊
毕业典礼结束了呢
就是啊 真寂寞呢
话说你刚才哭了吧
-别这样 我没有哭啦
-不 你哭了吧
你绝对哭了吧
都说了我没哭
毕业后偶尔也一起玩吧
当然啊 等宿舍收拾好之后
喂 你有在听吗
优 恭喜你毕业了
我都不知道优的妈妈这么漂亮
-没那回事
-那我还要收拾宿舍
差不多回去了
-再见了
-等稳定下来 再一起去吃饭吧
-那我先走了  -再见
-走了  -再见
是个好朋友呢
毕业典礼怎么样
结束得很无趣呢
寂寞吗
-有一点点  -你哭了吗
-我怎么可能哭
-你说谎了吧
有点想哭了
这样啊 真可爱呢
比起这个
你的独自生活结束了呢
-是呢  -很辛苦吗
很辛苦也很寂寞但妈妈会给我
打电话送饭过来 帮大忙了
这样啊 太好了
对了
今天和妈妈一起庆祝毕业吧
走吧
不好意思 请给我再来
一杯一样的
等一下 妈妈你喝多了
因为我很开心啊
-你开心什么  -那是啊
因为优毕业了
让你久等了
真的恭喜你毕业了
妈妈好高兴啊
谢谢你 今天没想到妈妈会来
我都吓了一跳
难得的毕业典礼
趴你一个人很寂寞
谢谢你 我好高兴
你真的喝多了
因为今天是庆祝嘛
妈妈 没事吗
差不多回去了吧
你订的哪家酒店
我送你过去
优你真温柔呢 谢谢你
-妈妈没事吗  -没事的啦
真的吗 注意脚下
我有走直线吧
好危险的样子啊
-坐下吧  -谢谢你
那你包我放这里了
-真的没问题吗  -没问题
-那我回去啰  -等一下
再稍微聊一聊吧
那之后我和妈妈说了很多
这三年间发生的事情
回过神来已经到早上了
-说了很久了呢  -是呢
妈妈 我差不多回去了
再稍微陪我一下啦
我知道了
到来这边
虽然没怎么说这个话题
-你有女友吗  -没有啦
是吗 你很帅
我还以为会很受欢迎
帅什么啊
但妈妈能这么说我很高兴
男孩子过了3年变化很大呢
突然怎么了
3年前是可爱的男孩子
但现在成大人了呢
今天真的怎么了
我一直都知道你的心意哦
我一直等着
今天的毕业典礼到来
妈妈 不行
你对妈妈是怎么想的
-什么 怎么样  -回答我
-很漂亮  -其他呢
我很喜欢
妈妈我是知道的哦
谢谢你能拿出勇气说出来
这是给成为大人的优的礼物哦
妈妈 这不好
因为
-妈妈  -优
好可爱
来做吧
把舌头伸出来
是什么感觉啊
不可以做这种事
没事的 我就想看你这表情
-妈妈  -给我看看吧
可以吗
好热啊
优能脱掉吗
很热吧
优来摸摸看吧
可以随你摸哦
-可以吗  -可以哦
我是让优摸
妈妈
柔软吗
好可爱
对 就是那样 用力
妈妈
再多仔细看看吧
-我想看  -这个呢
别那样直直的盯着看啊
你怎么知道我那里舒服
因为
直接摸摸吧
对 要温柔的摸哦
真熟练
好舒服
-真舒服  -舒服吗
这你是怎么知道的
净摸我舒服的地方呢
那么舒服吗
捏紧也很舒服
这样吗
你什么都知道呢
非常舒服的表情呢
优 好难为情呢
想让优舔舔胸部
优
很熟练哦
吸得也很熟练
舔得也很熟练
好厉害 都很熟练呢
那个好厉害
非常舒服
不行
不可以
好熟练 不行啦
-非常舒服的样子呢
-非常的舒服嘛
你成大人了呢
好厉害
真厉害
不行
真的好厉害啊
这边还没有舔
虽然是那样
那样舔的话
不行
-妈妈好可爱  -好难为情
还有想让你做的事情
妈妈的那里
想让优看看
-我想看  -真的吗
给我看看
好近啊
脱掉了哦
就是这里
想让优舔舔
可以舔舔吗
能来舔舔吗
当然
不行
看得真仔细
全都给我看看
好难为情啊
很棒的
别说啦
好厉害
好温柔啊
你在哪里学会的
好美味
我想让妈妈舒服
太厉害了 好舒服
不行 那里是 最舒服的
-这里吗  -就是那里
让我再好好看看
你为什么那么懂
-这里吗  -就是那里
不行
那是什么啊
-不行吗  -好厉害啊
舒服吗
可能太舒服了
不行
优
优 好棒啊
不行
好厉害啊
不可以
讨厌都说不行了
-真是的  -我做过头了
好厉害啊 真的
因为妈妈教得好
非常的舒服
好厉害
我来让你舒服吧
我要怎么做才好
把裤子脱了吧
可以看看优的吗
想你看看
好厉害 好雄伟
我摸了哦
-不可以躲开  -腰自己动了
这么精神的
优的 我好高兴
-怎么样不同吗  -好舒服
舒服吗
你腰都在动了
又变大了
肿起来了
优
你看 在被妈妈的手撸哦
-被握紧了哦 优
-妈妈 好舒服
舒服吗
表情也变得很舒服的样子呢
-想再多看看你那表情
-更多吗
可以用妈妈的嘴弄吗
不可以逃哦
好漂亮呢
是吗
优哪里舒服呢
告诉我嘛
等一下
怎么了
好舒服
真舒服
再多含一含可以吗
-舒服吗  -好舒服
顶得好深啊
优的 再来一次
再来一次
好舒服啊
妈妈已经忍耐不住了
把优的肉棒插进妈妈
小穴里吧
把优的肉棒插进妈妈这里
那种事真的可以吗
可以的
可以的啦
是这里哦 知道吗
就是那里
对 就是那里
-把优的  -我插了哦
-可以哦  -真的吗
要慢慢的
-慢慢的
-慢慢的感觉更清晰
慢慢的
好厉害
-好紧  -好硬啊
优
就那样动腰吧
没错 很棒
-舒服吗  -好舒服
太舒服了啊
对
前后的动
对 感觉不错
做得很棒
不可以顶到最里面
-最里面不行吗
-最里面很舒服 不行
舒服吗
很舒服 不行的
必须 优 停下来
高潮了
优
插最里面马上就会高潮的
-可以的  -不行的
很舒服吧
优要舒服才行
不行 好厉害
对 就是那样
很棒 那里也很舒服
等一下
好舒服 就是插那里
高潮了啦
又要高潮了
已经高潮了啦
等一下 不行 停下来
好舒服
非常舒服
-真舒服  -不行
这样子的话 子宫会被弄坏的
优
-妈妈
-我想让优舒服
好厉害啊
优太舒服了啦
优
好舒服 高潮了啦
高潮了啦
不行 到妈妈帮优弄了
-我知道了
-就这样躺下吧
好厉害
妈妈
能看见吗
-看见了  -看见了吗
-插进去了  -是的哦
妈妈的里面
优的肉棒插到妈妈里面了
是的吧
优
好厉害 又在抖抖的了
很棒哦
停不下来 好舒服
-优舒服吗  -好舒服
全顶到了
不行 又要高潮了
-随你喜欢的来吧  -可以吗
真的好舒服
今天一起动吧
舒服吗 优
妈妈又做到想做的了
那是什么
好厉害啊
我最喜欢从后面做了
优 能做到吗
我要做
不行 那样做的话
妈妈不会逃的啦
不要 不行
优 好厉害啊
要就这样高潮了
-好厉害  -好舒服
从后面来做吧
-不行吗  -这里
那里 就是那里
慢慢的插吧
好厉害啊
-优不可以那样  -好舒服
不可以那样动
优
-优 求你了  -不行了
真是的 太厉害了
不行 不可以优
好厉害 高潮了
-不行了  -太舒服了啦
不行
太舒服了
-真舒服  -好厉害啊 优
顶到最里面了
真的
好厉害啊
那个都说不可以啦
好厉害 不行
高潮了
不行啦
不可以那样啦
好舒服啊
真舒服啊
-非常舒服  -优
你有感觉了吗
那当然 非常舒服
妈妈好高兴
不只是妈妈舒服吗
-对  -优也舒服吗
肉棒又变大了
不可以那么大啦
优不可以
高潮了 一直在高潮 不行
我想看优的脸
我也想看
优来互看着做吧
-优  -这里好厉害
那种摸法你在哪里学会的
非常的舒服
妈妈最喜欢被那样摸了
好棒
-不可以哦  -妈妈
高潮得太过了
又要被弄高潮了
已经高潮了 不行
为什么变得比刚才还硬了
-为什么
-因为妈妈很可爱 很性感
优的好舒服
很熟练 太熟练了
优的肉棒一直顶在最里面
优
妈妈
在里面抖抖的 好厉害
优好厉害啊
不行了啦
优喜欢最里面吗
插到最里面好舒服
顶一顶舒服的地方吧
那里好厉害啊
这个
这个不行啦 太舒服了 不行
妈妈要不行了
要被优弄得不行了
不可以
不行 好舒服啊
好舒服就这样插吧
-就这样子  -要射了
不行 就这样射出来 优
射出来 射在里面 不行
射出来了
里面好热啊
-可以吗  -当然可以
可以把出来吗
虽然不情愿但可以哦
射了很多吗
射了
是优的哦
射在里面了
今早和妈妈做了那种事
妈妈有没有好好回家呢
有没有记住今早的事呢
明天我得回家拿就职用的文件
不知道要用什么表情
去见妈妈才好
妈妈
优你说要回来
我就先打扫一下你房间
谢谢你
优你傻站在那里怎么了
昨天 抱歉啊
我有记得和优做的事情
优毕业 我真的很开心
妈妈
你已经是出色的大人了呢
昨天也很棒哦
-真的吗  -到来这边
优
好舒服啊
更多
-好厉害  -摸摸吧
对 很棒
变大了呢
再多给我看看吧
可以吗
优
好可爱啊
可以看看吗
很棒哦
真的吗
优非常棒的肉棒
已经变得这么精神了
可以含进嘴里吗
可以吗
我含了哦
真棒
有什么出来了呢
-很不错呢  -妈妈
-舒服吗  -好舒服
好厉害啊
真厉害啊
真厉害
用手撸一撸
这样吗
要射了吗
好舒服啊
我要射了
要射了吗
射了好多呢
但肉棒还很大
妈妈 对不起把你脸弄脏了
还能做的样子
还能做呢 优
-可以吗  -可以吗
要插了哦
亲爱的 怎么了
我知道了 马上去
他好像忘记东西了
我现在得送过去
这样啊
明明正在兴头上 抱歉啊
-不 没事  -明天有时间吗
-明天有时间  -来约会吧
约会吗
久等了
优你怎么了
妈妈 非常漂亮呢
好高兴啊
今天是第一次和优约会
化了下妆
走吧
好舒服
不行
不可以
不行 优
-不行吗  -不是不行
好舒服
妈妈好可爱
又也是
手不可以停下来
好厉害
好舒服
好厉害啊
不行
妈妈好厉害
给我看看
好舒服
不行
优
不可以啦
-好棒  -优的呢
优的呢
-再来一次吗
-优的呢 不要
不行
不要
舒服吗
好舒服啊
真舒服
好厉害啊 不行
好舒服啊
好棒啊
-要插进去了  -来吧
好厉害啊
真舒服啊
好舒服
好舒服啊
真厉害啊
-好舒服  -我也好舒服
-舒服吗  -好舒服
不行
好棒啊
非常舒服啊
不行 不可以 非常舒服
-那么舒服吗  -非常舒服
不可以
不行
妈妈起身来吧
-我想从后面做  -来做吧
好舒服啊
真舒服
不可以
不行
不行 好舒服啊
高潮了
真舒服啊
不行
优 我进来了
妈妈 怎么了
秀雄已经睡了
就想来和优说说话
-可以
-优明天就要会宿舍了吧
会寂寞呢
那是会寂寞啦
但下周开始就要回这边住了
就是那样也寂寞
最后再做一次吧
妈妈
-优  -你真的喜欢被舔呢
再多舔舔吧
真舒服
不行
-不行  -舒服吗
好舒服
不可以
妈妈好可爱
再多弄弄
不行
好厉害
快一点
越来越熟练了
不行
不可以
从那里舔吗
真棒
我最喜欢妈妈的味道了
好高兴啊
别让我着急啦
-优  -什么啊
想怎么做
再好好的舔吧
好厉害啊
舌头好像伸进去了
不行
好厉害
真棒啊
-你喜欢这边吧  -喜欢
这边
亏你知道呢
我好喜欢那个
优 那个不行
不可以
那个不行
不可以啦
那里更不行
不行
好厉害啊
不要 优 不行
最里面不行
等一下
太舒服了啦
这里湿漉漉的
优
你这是在哪里学的
不行 那样会高潮的
好厉害啊
不行 妈妈不行了
那里不行 优
那里不可以的啦
不行 又要
又要高潮了啦
好厉害 那里不可以
那样做的话
不行
最里面不可以
不要 已经高潮了
好厉害啊
好舒服啊
你能舒服 我好高兴啊
太舒服了啦
我也想摸优的
我也想让你摸
我想摸但是太舒服了
不行 好厉害 好激烈 优
不可以弄那么深
又要高潮了
好厉害啊
-要摸我吗  -要摸
让我摸
让我摸 等一下
好狡猾 不行
不行 我摸不了了 不行
不行 我要弄优
优的
-好舒服  -真舒服
已经变成这样了吗
妈妈让我好舒服
非常舒服呢
优
好舒服
好厉害
真舒服
妈妈 好舒服
优
多亲亲
-妈妈  -可以吧
要插了吗
插进来嘛
非常舒服
-已经要高潮了
-要高潮了吗
肉棒才只插了一半
骗人
不行
不可以
不可以那样插啦
太厉害了
插进来了 高潮了
高潮了 现在已经高潮了
没事的
不是没事
你能那么激烈之前都没有吗
好厉害 能那样做却没有做吗
好舒服啊
优 不行
高潮了
太厉害了 要高潮了
优
妈妈 到来这边
优 正常位舒服吗
非常舒服
舒服吗
很舒服啊
-等一下啊
-妈妈舒服 我好高兴
不行 好狡猾啊
好厉害 高潮了 不行
高潮了吗
高潮了
不行 光是优好狡猾
妈妈也想给你弄
-要做吗  -要
让我做
还可以做吧
好厉害
优
-优  -好舒服
顶到最里面了
好厉害
不行 不可以
好厉害啊
真舒服
-好舒服  -真舒服
好可爱的表情
真舒服
喜欢这个吗
再来吗
-真舒服  -可以哦
好舒服啊
妈妈会先高潮吧
-我会忍耐的  -真的吗
我会忍耐的
优也要忍耐哦
-可以吗  -妈妈也要
不行 好棒的啦 不行
我没有做啦
好棒 那样不可以啦
-不行  -不可以吗
不行 好厉害
-这个吗  -不行
不可以停下来
我一直在动啊
不行 我忍耐不住了
给我看看插的地方
来看吧
能看见吗
-好难为情  -好下流啊
看得很清楚哦
优的肉棒
真舒服
优也得看
又要高潮了吗
我忍耐 我会忍耐的
你在忍耐吗
我会忍耐的
要忍耐不住了
不行 又要高潮了
不行 要高潮了
高潮了啊 妈妈
这样做当然会高潮啦
高潮了啦
-妈妈来这边  -做什么
这是什么
这样顶得好深啊
这个舒服吗
真舒服
舒服吗
能看见表情呢
好厉害
这是什么 好厉害
不行 插得太深了
优 插得太深了
那个不行啦 又来了
好厉害 好舒服
真舒服
这个也好舒服
这个好厉害啊
真舒服啊
就这样插吧
不行
-不要  -妈妈舒服吗
不行 不要
不要
不行的啦
又要高潮了
妈妈的里面最舒服了
都这么湿了 好可爱
好难为情
真的好舒服
-什么啊  -不行啦
不可以 又要
不行 又要高潮了
好厉害
真棒 好厉害啊
好湿呢
好舒服啊
优
不行 不可以那样
不行的啦
不可以
-再插深点  -太深了
-这个好舒服  -插太深了
好厉害
妈妈 好棒啊
优
不行 那里不行 要高潮了
-没事吗  -不行
好厉害
优
-那摸舒服吗  -太厉害了
好舒服啊
你又来
所以说 这很有事啊
不行
非常舒服啊
好厉害啊 我都要射了
可以哦 射吧 优
可以射在里面哦
好舒服 要射了
-射吧 不行  -射了
多谢款待
对了 优 在进公司之前
就在家里慢慢休息吧
那我出门了
-一路顺风  -一路顺风
就这样我成为了社会人
再次离开家之前
都持续着和妈妈暗地里的关系