（冲击性的出轨影像）
（魔镜NTR 八神沙织）
拍的很好呢
请路人帮忙拍的
对方刚好是专业摄影师
所以就做成纪念照了
一般人跟专业摄影师
差别到底在哪？
我看不出来耶
我也不知道
可是自己应该拍不出来吧
真棒
对了 你们结婚多久了？
结婚满三年了
三年啊
已经这么久了噢
时间真快呢
这都要感谢部长的介绍
如果当时部长没介绍的话
我们一定不会认识的
对啊 我们的部门不同呢
这样啊
那次聚餐成为结婚的关键呢
人生会发生什么事
没有人能预测呢
对啊 部长说的对
托部长的福
部长多吃一点吧
谢谢
部长请用
很热要小心噢
谢谢
请多吃一点
敬你们的结婚三周年吧
干杯
那我就不客气了
好像装太多了
请尽情享用
感谢招待
不客气…
对了 部长你搬家的事
下礼拜周末打算要搬了
这样啊
那我们会去帮忙
可以吗？
当然可以啊
我会请老婆帮忙整理
真不好意思
日期确定再麻烦通知了
我知道了
我招到计程车了
谢谢你
下次见罗
辛苦了
多谢
感谢部长
晚安
不知道部长满不满意呢
他很满意噢
下礼拜你可以
帮忙部长搬家吧
你之前说的吗？
对
什么时候搬呢？
下星期周末
是噢
我知道了
那就拜托了
好
居然搬到这里来
下礼拜就要入住了呢
孤单一个人
一个人喝酒 真好喝
感觉有点难搞呢
没想到对方
居然会这么严格
就是说啊
总之我会准备资料的
拜托你了
抱歉 接个电话
你接吧
喂…
那一天没办法啦
要帮部长搬家耶
这也是没办法的事啊
要卖点人情给部长
才有机会升官
而且部长这年纪还是单身
很可怜呢
按照我的个性
一定要帮他才行
总之就是这回事
我晚点再连络
是
不好意思
大岛的契约案件
对方突然电话连络
没问题吧
没问题
我们走吧
抱歉 忘了付停车费
现在去付
真是的
抱歉
没问题吧
蛮重的呢
放那边
是
这边可以吗？
先放在这边
部长这个呢？
放那边…
电视要放哪里？
把箱子移开…
接下来呢
还剩下一些
是
搬到哪边去
喂
您好 承蒙关照
这样啊
真抱歉
我先回公司
把资料拿过去
大概要一小时左右
好的 真的很抱歉
请多指教
失礼了
搞砸了呢
怎么了？
忘了拿资料给客户
我先回公司一趟
只是拿资料吗？
对
那我帮部长拿吧
可以吗？
部长还要整理搬家
也是啦
那就拜托你了
我帮部长拿资料
顺便买庆祝搬家的酒
好啊 那就拜托你了
我速去速回
沙织 拜托你了
好
不好意思
可以打开这边的行李吗？
拜托你了
我知道了
抱歉
那天没办法啦
要帮部长搬家耶
这也是没办怯的事啊
要卖点人情给部长
才有机会升官
怎么了？
没事…
这个…
照片要拿来表框吗瞬
吓了我一跳
吓一跳吗？
是
你应该知道吧
我一直很喜欢你
别开玩笑了
没这回事吧
因为是你的上司
无法在你面前坦白
没想到居然被他捷足先登
我真的很后悔
就算之前知道
部长的心意
我也不会选择部长
这样啊
说的也是 没有么喜欢
年过五十的中年人吧
我不是这个意思
我现在还是很喜欢你
别这样…
我无法不喜欢你
部长 请你住手
我不会停手的
我无法压抑我的欲望
等等…
部长 我已经结婚了
请你冷静下来
部长 请你住手
我不会住手
请你住手
部长 我求求你
请你冷静
部长 请住手
部长…
部长 请你冷静
我已经忍不住了
部长 我求求你
我已经无法停止
亏我很相信部长
部长请你冷静一下
部长
部长…
我停不了
部长 请你冷静
我忍很久了
怎么可能冷静
部长
部长 不可以
请你住手
部长 我求求你
我求你
部长 请你冷静
求你快点住手
我无法压抑了
求求你
部长 我求求你
请你住手
部长
进去了
我一直很喜欢你…
部长 请你住手
部长…
部长
于是 跟她发生了关系
好…
要帮部长搬家耶
这也是没办法的啊
要卖点人情给部长
才有机会升官
而且 部长这年纪还是单身
很可怜呢
按照我的个性
一定要帮他才行
八神
谢谢你这么关心我
一定要报恩才行呢
多亏部长介绍
我们才会认识
喂 我是八神
我是小泽
之前真的很抱歉
请问有何贵干
有事情想跟你讲
可以到我家吗？
我有事没办法去
拒绝的话
我就跟你丈夫讲噢
我被你侵犯了
就算跟你谈
只是加深我的恨意
就算你恨我也没关系
可是相对的
你们之间已经产生伤口了
你为了避兔被发现
一直瞒着你丈夫吧
你好过份
我明明很尊敬你
我很喜欢你
不希望你受伤
到我家聊聊吧
坐下来吧
帮你倒茶吧
不用
你到底想怎样？
如果想干炮的话
那就快点做爱吧
不管你怎么做
我都爱着我丈夫
我一辈子都看不起你
这样啊
我知道了
跟我过来
太棒了
我看不起部长
这样啊
我不在意噢
沙织
很爽吧
过来
沙织 我好爽
沙织
很舒服吧
一直很想跟你干炮呢
想跟你干炮
沙织
很紧噢
等我一下
打扰了
不 没关系
要喝茶吗？
麻烦了
今天一直开车吗？
对
大概还要多久才到？
业者说还要30分左右
可以先等一下
我知道了
可以先在这边工作吗？
电源在这边 可以用
知道了 谢谢部长
抱歉 谢谢部长
不好意思 有点头痛
先到房问休息
还好吗？
好像有点感冒…
请先去休息吧
那就拜托你了
是
业者很快就来了
我知道了
别担心
为什么我丈夫来这里？
有点公事…
会被发现
不会被看到
因为这面镜子是魔术镜
部长
快点过来吧
不行
帮我吹
在我丈夫面前办不到
吹就对了
沙织
好好吹噢
太大声会被发现噢
声音真淫荡
舔我的龟头
会被丈夫发现
含到喉咙深处
真爽呢
继续玩
别担心
又不会被看到
继续…
沙织 太棒了
在八神面前干炮
太棒了
真棒
来吧
干炮吧
不可以
没关系 屁股对着我
沙织
真爽
在他面前高潮了吗？
你骗人
我看不到你的表情
沙织 脸朝着我这边…
很爽呢
怎么了？
又高潮了吗？
实在是太棒了
转过身
我丈夫在看
我丈夫…
别担心 他看不到的
接下来换你在上面
过来
过来…
这样真兴奋…
沙织 过来…
坐在我身上
沙织 很爽吧
沙织 你又高潮了吗？
很爽吧
要射了
讨厌
八神 抱歉
业者突然传MAIL过来
说改后天才来
你先回公司吧
这样子啊
部长要跟我一起回公司吗？
没关系 你先回去
我等一下坐计程车去
我知道了
真的很抱歉
不…
如果有问题的话再找我
我会来帮忙的
抱歉 那就拜托你了
好的 我先离开了
你是我的玩物
不是
我一定会把你当玩具
不可能
我不会成为你的玩具
我让她爽翻天
今天也很热呢
对啊 我的内心也很热血
什么意思？
我最近交了女朋友
真的吗？很好啊
不过对方已经结婚
跟我搞不伦呢
原来如止
部长觉得怎样呢？
我当然很认真啊
很认真吗？
那我建议你横刀夺爱噢
是吗？
如果是我就会这样做
你也是这样想啊
那还用说吗？
喜欢的话就不用管这么多
对吧
我知道了
我听你的建议
全力去横刀夺爱
可以吗？
可以 请你一定要这样做
我会支持部长的
成功的话要帮我庆祝吗？
那当然 我会帮你庆祝
这样啊 听了你的话
我受到很大的鼓励
请你加油
那差不多要走了吧
说的也是
我先去付停车费
话说的这么漂亮
你最好是会帮我庆祝
我看不起部长
我不在意
你是我的玩具
才不是
我一定会把你当玩具
不可能
要去了…
去了…
我决定进行最终极的
偷腥计划
其实我瞒着你一个秘密
什么事？
我不是说有喜欢对象吗？
有夫之妇…
真的很难敌齿
她叫沙织
沙织？
跟我老婆同名耶
是怎样的人呢？
我的对象就是沙织啊…
沙织…指的是我老婆吗？
我是说真的
不…我不相信
沙织不会这样做的
如果她偷腥 你会怎样？
她不可能会乱来的
部长不要开玩笑啦
只是你不相信而已
如果真的偷腥 你会怎样？
沙织迷上我了噢
别开玩笑了 绝对不可能
虽然你不相信
不过这是事实
别再说这件事了
你可以在旁边观看
我跟她幽会的样子噢
不要开玩笑了
这个周末 沙织会来我家
你可以来我家
当场见证一下噢
别再胡闹了
部长你到底怎么了？
就算是真的
为什么要让我看呢？
有什么意义呢？
因为我是认真的
别开玩笑了
你之前有说过
喜欢的话就不用管这么多
你的建议
我觉得很高兴噢
我的确说过这句话
不过部长在闹我玩吧
你在整我吧
总之周末来我家一趟
用你的眼睛见证吧
去你家也没关系
可是我不相信噢
因为我知道你在骗人
总之过来看就知道
真拿你没办法
我先去缴停车费
我要夺走你的老婆
然后到了周末…
喝茶吧
抱歉
我老婆真的会来吗？
你在整我吧
不…我是说真的
你一直卖关子呢
我老婆说要去亲戚家噢
原来如此
我求求你
赶快揭晓谜题吧
一定是别的女人吧
总之她快要来了
你到旁边的房间去
那边有魔术镜
你亲眼见证事实吧
是…我知道了
我再说一次
叫我横刀夺爱的是你
你很清楚吧
是… 我的确说过
不过我不信我老婆会来
她来了噢
过去吧
是
好的…
真是的
到底是什么圈套呢
我等很久了
到底在干嘛？
这是怎么回事？
这是骗人的吧
骗我的吧
部长
沙织
我好喜欢部长
我也是
部长
沙织
到底在干嘛？
快住手
沙织 你在做什么？
住手
骗人的吧
快住手
住手…
住手
沙织 快住手
很好吃
好吃噢
住手
沙织 快住手
好舒服噢
一边摸一边舔吧
好舒服
你太棒了
接吻吧
沙织 坐在我身上
部长
沙织
真棒
爽吗？
好舒服
沙织
你这家伙
部长
沙织
我忍不住了
部长
可恶
部长 我想要肉棒
沙织
你要忍耐一下
快一点
快点干我
部长这混蛋
部长
可恶
肉棒…
我要肉棒
忍耐一下
忍不住了
快点干我
快点插
部长
沙织 你真淫荡呢
我要你的肉棒
部长 求求你
我要肉棒
部长
快点插入…
还早
我好舒服
快一点…部长
好舒服
我要肉棒
快点
我要部长的肉棒
快点…
部长 快点干我
好舒服
好爽
部长
我要肉棒
这么想要吗？
淫荡的小穴
部长
快点插我
请插入我的小穴
部长
请给我肉棒
奶子真好吃
奶头硬硬的
我要部长的肉棒
部长
快点给我肉棒
不要淫荡的吸
高兴吗？
好棒
我很敏感
部长
快一点…
部长 我要肉棒
快点
奶子太棒了
部长 我忍不住了
给我肉棒
帮我吹
真好吃
真爽呢…
沙织
你在搞什么
搞什么
沙织
你真会吹
你在干嘛
好吃
你这家伙
我想干炮
再等一下
你在干嘛
沙织
好吃吗？
很好吃
好
两脚张开来
好爽
沙织 真爽呢
肉棒好硬
我就是想要干炮
我也一样
很想插你的小穴
我跟八神的肉棒
谁比较好？
部长的肉棒比较爽
是噢 我的比较棒噢
他的哪点不行？
我丈夫… 一下就软掉
太逊了呢
跟他做爱
我没有高潮过
我没有…高潮过
没高潮过噢
这样啊
我让你高潮连连
部长
我被插的好爽
好棒
肉棒好硬
插到深处
好棒
我要去了
去了
被你插到高潮了
这样啊
沙织 我很高兴
沙织
部长
部长 插得我好爽
很爽噢
我又要去了
快点去吧
去了
我真高兴
部长
背对我
好舒服
沙织 背后位爽吗？
部长的肉棒好爽
好棒
沙织
脚抬高
怎样啊
好棒
插的我好爽
你真淫荡呢
不行 要去了
要去了
去了…
你的小穴很好插噢
每天都想干你
部长
好棒
插的我好爽
又要去了
去了…
感觉怎样？
沙织…
用力插你噢
爽吗？
很舒服
一边看着镜子
一边来玩一下
很淫荡呢
沙织
手动快一点
摸自己小穴
好淫荡
沙织 真舒服呢
要去了
再继续插吧
沙织你敏感的表情
很淫荡呢
又要去了
要去几次就去几次
看着镜子
你又高潮了呢
喜欢跟我干炮吗？
喜欢
去了
插沙织出小穴真爽
肉棒插的我好爽久
不行 又要去了
部长 我要高潮了
不行
沙织
去了
躺在地上
过来一点
你的小穴湿透透呢
我帮你舔舔
部长好淫荡
很湿呢
搞什么鬼？
小穴很淫荡呢
小穴被看光了呢
不可以…
我要去了
用舌头舔到高潮吗？
你的小穴真棒呢
部长…
很舒服呢
我快爽翻了
你真淫荡呢
沙织
好爽
部长 我好爽
我也很爽
好舒服
好棒
真舒服呢
真淫荡的奶子
肉棒好硬
部长
奶头变硬了
我好舒服
真爽
好舒服
要去了…
沙织…
好舒服
要去了
去了
肉棒好舒服…
要去了
去吧…
去了…
要射了噢
帮我清理一下肉棒吧
是
好像有点射到里面
保险起见 先去冲澡吧
真的吗？
没事的 只是保险起见
是 我知道了
你会为我加油吧
于是 我把部下的老婆
变成自己的玩物
（结束）