那一路順風 路上小心喔
-謝謝　-那我們出發了
今天回程在車站碰面
之後一起去吃鬆餅吧
還要吃啊
(主演:瞳亮)
之前不是才去過
-有甚麼關係 走嘛
-是可以啦
媽媽怎麼了
抱歉 看你們感情這麼好
就想起那個人的事了
爸爸嗎
嗯
果然爸爸不在你很寂寞吧
多多少少啦
不過你們都在我身邊
謝謝你們
-不好意思
-完全不會
不過我下個月要出差
家裡可能會比較空
是啊 時間很長對吧
嗯 大概會去整整兩個月
真久 雖說是工作
但還真是辛苦呢
飲食要記得營養均衡喔
不然在出發之前
我教你幾道料理吧
真不愧是營養師
對了太郎
今天有特別想吃甚麼嗎
那我就多吃點青菜好了
-我明白了 好好期待吧
-謝謝你
那我們出發了
-我們走了　-路上小心
(整天都渴求女婿的大肉棒)
(飢渴難耐的義母的誘惑)
(亮本來過著平穩的生活)
太郎 你還在啊
-媽媽
-我還以為你出門了
因為得突然送一份資料
送完我就出門
真辛苦
你們兩個的衣服我摺好了
先放這邊喔
謝謝你
加油
我的襯衫…
我的襯衫…這裡
愛莉…
不對…這個尺寸
這個姿勢好棒
-都被看光了　-太郎
-媽媽 抱歉
-沒關係 反正是休息時間
-這樣啊
-今天天氣真好
是啊
明明可以去釣魚的
釣魚啊 但是上週去過了
太常去愛莉會生氣的
今天晚餐想吃甚麼
做甚麼好呢
每天都要想這個好煩
今天做甚麼好呢
昨天已經吃魚了
你覺得甚麼比較好
今天再吃魚也可以啊
我很喜歡 蔬菜之類的…
說得也是
做點蔬菜料理吧
嗯
蔬菜很棒呢
蔬菜啊 差不多要出門買菜了
海鮮也不錯
-海鮮嗎　-蛤蜊之類的
那個太貴了啦
-這樣啊　-嗯
-你覺得呢
-我都無所謂
-畢竟…
-不能無所謂 要你想吃啊
真是煩惱呢
真的都可以啦
-吃甚麼都好
-那就…
那就煮鹽烤鯖魚吧吧
-可以嗎
-可以啊 魚很好吃
-不過就跟昨天重複了
-沒關係
我都可以
那我知道了
今天就吃魚吧
(當天晚上)
太郎？
媽媽…
媽媽好美
媽媽好漂亮
我不行了 我忍不住了
好想舔媽媽的乳頭
媽媽 我已經忍不住了
對不起 我不行了
居然變得這麼大 為甚麼
該怎麼辦
怎麼會這樣
媽媽…媽媽…媽媽…媽媽…
怎麼辦 該出去嗎
該不會…
他是用我的身體
在自慰吧
部…可是為甚麼
因為很久沒做了嗎
怎麼回事
我該怎麼辦才好
完全硬起來了
好大啊
居然變得這麼大
要射了 可以嗎
好厲害
加速了
他對我的身體發情了嗎
好厲害
居然對我的身體…
不行 好厲害 怎麼辦
不行 我也要變得奇怪了
算了 來吧 看我
快射了對吧 要射了吧
射了射了射了
好厲害
射出來了
太郎真可憐
(隔天早上)
-媽媽早安
-早啊愛莉
-我先去換衣服　-愛莉
幹嘛
-你跟太郎怎麼樣
-甚麼怎麼樣
就是…生小孩之類的
怎麼樣
怎麼說呢 最近有點痛
-很痛？
-嗯…因為
很大…
很大？
-這樣啊…　-嗯
你們早
-早安　-早
你盥洗完了嗎？那換我
對了
-你下星期生日對吧
-嗯
太朗下星期就要去出差了
那不如今天一起開派對吧
-今天？
-可以吧
-你們都會晚歸嗎
-不會 我還好
-我也還好
-那就這麼說定了
-好啊 沒問題
-那今晚一起吃好吃的吧
好的
乾杯
-愛莉幾歲了
-24歲
-已經這麼大了嗎
-時間過得很快吧
-這次有收到生日禮物嗎
-還沒收到
-那個…
-怎麼這樣
工作實在太忙了 所以…
-是無所謂啦
-抱歉 下次帶你去買
-我有想要的東西
-對吧 這樣比較好
那也不錯呢
-一起挑吧 太好了
-嗯 一起挑吧
今天是慶祝會
-好厲害呢
-多吃點多喝點
-媽媽真厲害
-一起享受吧
-媽媽的料理真的好美味呢
-謝謝你
我去出差就只能吃便當了
-這樣啊　-嗯
那不然我明天教你幾道菜
-聽起來不錯呢
-出遠門前先學起來吧
-就請媽教你吧
-可以嗎
早點學比較好
-那就這樣　-請多指教
-真棒　-太好了
-美味料理
-我會好好教你的
總覺得有點嚴格呢
今天很能喝呢
再來一杯
還要嗎 你確定？
-會不會喝太多了
-可是很好喝啊
是可以啦
今天畢竟是他的生日慶祝會
就放開心喝吧
說得也是呢
我喝醉了
-動不了了　-愛莉
起來啦
-我要在這裡睡
-不行啦 睡在這裡會感冒
不會啦
-不好意思 喂
-真拿他沒辦法
算了 都醉成這樣了
就讓他躺一下吧
我其實有件事想談談
甚麼事
來這邊坐
我知道了
我們很難獨處 藉這次機會
有事想先跟你說
愛莉有沒有甚麼地方
讓你覺得困擾的
不會啊 沒甚麼困擾的
真的嗎
-嗯
-老實說沒關係喔
不 真的甚麼都沒有
我們相處得很好
那為甚麼之前
要看著我自慰
-我才沒做那種事…
-沒關係喔
對不起啊 都是那孩子
沒辦法讓你滿足
所以你才用這種方式發洩吧
-不 對不起 我只是…
-沒關係
作為愛莉的媽媽
我會好好負責的
負責？
沒錯 作為母親我也有責任
甚麼責任
媽媽？
-都變得這麼敏感了
-不好意思…
你果然忍了很久吧
對了 說起來
我有件內褲一直找不到
-你知道在哪嗎
-媽媽的…不知道
真的嗎
我都找不到
你怎麼了
真奇怪 跑去哪了啊
對不起 其實…
果然是這樣
-畢竟你一直在忍耐
-一不留神…
沒關係的
想親吻嗎
-老實說沒關係喔
-想 超想的
讓我好好看看你
-怎麼了　-愛莉他…
-別擔心
-他醒來的話
你不是知道他一睡著
-就很難醒來了
-是沒錯啦
-但是在這不太好啦
-為甚麼
那還是算了？
-不…不繼續嗎…
-你都變成這樣了
-這樣好嗎
-可是…
要停止嗎
-還是想要呢　-想要
-要還是不要
-我想要媽媽
想要啊
那今天就由我來負責吧
你一直很想看對吧
就讓你好好看看吧
-這就是那天看到的
-沒錯 你還記得吧
怎麼樣
-想摸摸看嗎　-想
-想摸胸部嗎
-想摸
可以喔 摸吧
-別在意愛莉　-好
-可以吧　-不…媽媽
來吧
真舒服
這樣嗎
-好棒　-抱歉 一不小心…
肉棒都碰到了
這麼大啊
乳頭也站起來了
這麼想要啊
-有多久沒做了
-一直 一直都沒做
真是可憐 今天就多做點吧
沒甚麼不行吧 沒甚麼不行吧
都硬成這樣了 你看 好厲害
-要不要舔呢　-麻煩你了
好厲害 男人的身體好棒
好棒
好棒啊
大肉棒都碰到了
讓我看看 來吧
都露出來了
-快點 很想掏出來了吧
-好害羞
都露出來了
讓我看看 讓我看看你的肉棒
好厲害 好厲害
要出來了 好厲害
好大
好厲害
天啊 居然有這麼大的肉棒
好厲害啊
我第一次見到這麼大的肉棒
真的好厲害啊
好厲害 硬梆梆的
好棒 太厲害了
第一次見到這樣的
-不行 愛莉會醒來的
-你明知道他不會的
-但是…　-甚麼啦
你是 你是我媽媽
-甚麼？那要停止嗎
-不要 那是因為…
不要 請不要停止
好厲害
-不行了 好想舔 可以嗎
-麻煩你了 幫我舔吧
真的好大
好厲害
好大
第一次見到這麼大的肉棒
看我這邊
想看著媽媽的臉被舔
乳頭也站起來了
不行 這樣子弄的話
很快就會射了
-不行了　-不可以
-還不能射　-可是…
不可以
也看看
-媽媽的身體
-好厲害 好美
那時也看過了吧
有好好看清楚嗎
身體嗎
-哪裡？你當時看了哪裡
-全身都看了
是看哪呢
你看了我哪裡
看得到喔
那時也看了對吧
我的…媽媽的小穴
你當時也看了對吧
好好看清楚
-想怎麼做呢 想怎麼做
-想舔 我可以舔嗎
來吧
好棒 這就是媽媽的小穴
好舒服
聲音忍不住了 不行不行
來吧 再來 再來 還要
對 對 就是這樣
侵犯我吧 拜託你了
對 好舒服
好久沒這樣了
小穴好舒服
不行 愛莉會被吵醒
等一下
不行 要去了要去了 不行
好棒
-不行 已經想插進來了
-我也想插進去了
跨在我臉上吧
等等 坐在我臉上
要從下面看嗎
好棒 好厲害
不行了
-又要去了　-可以喔
要去了太郎 我要去了
媽媽的小穴也好美味
超棒的
-不行了　-可以插進去了嗎
我想要你的大肉棒
拜託你了 把大肉棒
插進我的小穴吧
把大肉棒插進來
硬硬的頂到陰蒂了
再下面才是小穴
進來了
好棒
好舒服
真舒服
肉棒好大 在小穴裡 好棒
好大 肉棒好大喔
小穴越來越濕了
不行
不行 再把裡面攪亂
再攪亂 好棒
好棒 太棒了 不行
等等 要去了 要去了 去了
好厲害
太厲害了 再多做一點
還要 還要
對 再來 沒錯
再用大肉棒插我
愛莉 對不起
但是 你們行不通
再多插我 好厲害
好棒 濕漉漉的
插進來了 好大喔
不行了
不行不行
我可以高潮嗎
我要去了 要去了
去了
不行
肉棒好棒
可以嗎 來吧
好厲害
我還要 從下面插我
小穴好舒服
-媽媽的小穴爽嗎
-超爽的
不行 不行了 又要去了
-好厲害 好棒
-我想看媽媽的屁股
-就這樣轉過去嗎
-轉過去 轉到背面
看我這裡
再多插我一點
再多看看我
可以換媽媽動嗎
不行 要去了
求你了 從後面
一口氣插到底吧
再多說幾句吧
-甚麼　-再多求我
插進來 把肉棒插進這裡
媽媽的小穴好舒服
大肉棒最棒了
要去了 不行不行不行
不行了 要去了要去了
不行了
從剛剛開始就好吵
來這裡
插進來 插進來
好厲害
要去了
好棒
這姿勢太厲害了
這個還是第一次
來吧 從後面來
插進來 插進來
要射了
真的好厲害 大肉棒
這個大肉棒
今後就由我來照顧吧
-愛莉你還好嗎
-媽媽 謝謝你
喝點水吧 你昨晚喝太多了
不小心喝多了
有切好嗎
-這個要怎麼切啊
-青椒嗎
把他這樣立起來縱切
比較不容易跑掉
這樣嗎
再切細一點啦
-切這麼厚怎麼吃
-說得也是 抱歉
怎麼了
幹嘛這麼躁動
昨天那樣還不夠吧
變得如何了呢
這樣很令人興奮吧
怎麼了啊
在這裡不好啦
別擔心
都這麼大了
變得怎麼樣了呢
好厲害啊
好厲害
這樣脫不掉呢
我也把這脫掉吧
要在這做嗎
-你看 這麼脹呢
-不行
想要我怎麼做呢
好厲害
是不是汗呢
味道有點濃呢
真是困擾呢
這個也掀起來
別擔心
他覺得我們在做菜呢
大肉棒真美味
乳頭變得怎麼樣了呢
都硬了呢
再多幫你舔吧
讓我看看
好厲害 都濕漉漉的了
小聲點 愛莉還在
你懂的吧
我也濕了
好舒服
媽媽的嘴裡好舒服
想摸胸部嗎
想摸媽媽的胸部
可以嗎
這樣很興奮對吧
越來越大了
-不可以這樣喔
-別這樣 都把我弄成這樣
想射在哪裡
不好好說就不幫你
-嘴巴 我想射在嘴巴
-嘴巴啊
別擔心啦
怎麼了
沒有 我剛剛…
沒事 我在切青椒
有點不小心切到手了
沒事 沒問題
-想射進我嘴裡嗎
-想
我想射在媽媽的嘴裡
既然這樣就全射出來吧
只用嘴巴幫我
媽媽 可以射進嘴裡嗎
要射了 要射了 射了
射了
今天也射了好多
親愛的
-怎麼了
-你今天會晚回來嗎
-晚回？　-嗯
-不會 應該不會太晚
-真的嗎
那我有東西想請你幫忙買
-好啊 可以啊
-可以嗎
你好點了嗎
-嗯　-是嗎
別擔心啦
-這件事當然會對他保密的
-媽媽…拜託你了
(亮的行動越來越大膽…)
這樣可以嗎
-怎樣 有按到嗎
-按到…甚麼？
-話說我都全濕了
-有甚麼關係啦
-可是…
-我現在要專心
這樣練真的有用嗎
接下來換趴著
-趴著嗎？　-嗯
-衣服不脫掉嗎　-不用啦
你真的是照著書做的吧
等我一下
嗯？是真由美
他說工作有是要商量
想打電話直接講
那我先出去講電話喔
-電話？　-嗯
-可是…才做一半
-講完我會再回來的
喂 真由美？
甚麼 結束了嗎
快點幫我
比剛剛舒服呢
真厲害
這樣好舒服
突然進步這麼多啊
很癢
感覺好奇怪
不要這樣 好了 快按摩
不然會變得很奇怪啦
喂喂 愛莉
別這樣挑逗我啦
那裡不行啦
等一下 等一下
會發出聲音啦 愛莉
我會勃起的
可以硬喔
媽媽？
你在幹嘛
真可憐 按摩到一半
就被丟在這裡
愛莉呢
愛莉？好像去朋友家玩了
搞甚麼
-很舒服對吧
-是很舒服啦…
好厲害
要不要讓你清爽一下呢
-不行嗎　-不是不行
-但是 不行啦
-那就是可以吧
真是可愛的乳頭
-是這裡嗎
-媽媽 碰那裡的話…
-我不知道
-甚麼不知道
是不是這個
想要嗎
請幫我舔吧
不行
怎麼這樣
乳頭都硬了
這裡呢
好舒服
好舒服啊 媽媽
好像有甚麼頂到我了
他在渴求著呢
你看 我摸到了喔
好舒服
這裡也來按摩一下吧
乳頭都變成這樣了
用胸部按摩你的臉
把舌頭伸出來
舌頭伸長
等一下
居然自己露出肉棒
-自慰給我看　-自慰？
沒錯
-平常都是這樣自慰的嗎
-是的 都是這樣
那像平常一樣做給我看
真是下流呢
不可以停下來
繼續動 不要停
都變得這麼大了
好好握著
喜歡按摩嗎
這樣好舒服
喜歡按摩這裡嗎
不行不行
都變得這麼濕了
乳頭都軟掉了
他又變硬了
不行 要射了
不行 甚麼要射了
還在按摩喔
好舒服
好像快射了
可以射嗎
-甚麼快射了
-要射了
不可以
-還不可以喔
-不行 再碰的話會…
-喜歡激烈的按摩嗎
-超喜歡
-那就滿足你吧
-這個 這個這個這個
想要我好好疼愛你嗎
真是愛撒嬌呢
不行了 要射了 要射了
我不是說還不能射嗎
真是壞孩子呢
我想射 讓我射吧
-想射了啊　-想
還不可以喔
我說可以才能射喔
先脫下來 免得弄髒
想射在哪裡
先自己摸乳頭給我看吧
用唾液幫你按摩吧
-要射了 不行 要射了
-來吧 全部射出來吧
乖孩子
-要射了　-可以喔
-可以喔　-太舒服了
是嗎 我只是在按摩這裡喔
-要射了要射了要射了
-要射了嗎 可以喔 來吧
射了好多喔
-很舒服吧　-很舒服
那就不需要小穴了吧
畢竟都射了
怎麼這樣
媽媽
媽媽太過分了
為甚麼要這樣捉弄我
可惡 好煩躁啊
媽媽
我說 你在幹嘛啦
-對不起　-你在幹嘛
我想睡也睡不著
剛剛不是射過了
你在幹甚麼啦
太郎
-你已經有愛莉了 不要碰我
-媽媽 跟我做吧
不是媽媽的話…
不是媽媽的話不行
不可以
再一次…不 三次
-五次…
-這麼想要嗎
很想要
-那跟愛莉做不就好了
-他不行 完全不行
我現在只有媽媽了
他根本承受不了我的大肉棒
-真拿你沒辦法呢
-媽媽 可以吧
不行 不可以
-不可以摸我
-不可以摸？
-那怎麼做 我要脫囉
-不可以
等等
你就看著我自慰吧
然後自己也跟著自慰
-怎麼這樣 居然叫我自慰
-好了 聽話
你只要一直盯著
我的小穴就好了 明白嗎
那等你結束之後可以嗎
可以做愛嗎
-那可不好說
-結束就做吧 就跟我做吧
那算了 我要睡了
我知道了
我也會自慰的 讓我看吧
-可以嗎　-嗯
那仔細看喔
-可以摸喔　-可以舔嗎
不行 只能看著
-只能看　-我知道
-不然我不繼續囉
-我知道了 我看我看
濕漉漉的小穴
-有看到嗎　-看得很清楚
不要只光顧著看
你也要自慰啊
看得到嗎
看清楚喔
不行
要去了
看看這裡
快看啊
肉棒好大喔
哪邊比較大呢
真下流
還不行
來這邊
好好幫我拿著
從下面看得到小穴嗎
快看 手不能停下來喔
裡面好緊好舒服
你也好好打手槍
不行
不行 不要停
好好看著 就在你眼前
不行
要去了 插我插我插我
去了去了
邊看著小穴邊自慰吧
就是這裡 你看
接下來換用這個
再來再來 手不要停
邊看著小穴邊打手槍
這樣也很棒對吧
真是下流的肉棒
都變得這麼硬了
自己好好抓著
我的小穴也想要了
不行
好棒
一起舒服吧
-忍不住了
-不行啦
再強一點比較好嗎
-好棒　-要射了
-我忍不住了
-不行 好棒
不行 不行 還不可以
要去了要去了要去了
不行喔
不可以停下來
繼續打手槍
還不行
-再等一下　-已經要射了
-不行不行　-我不行了
射了呢
居然射了這麼多
這樣就不需要插進來了吧
怎麼這樣
真拿你沒辦法
都射了這麼多啊
出差加油喔
-那睡吧　-等一下
媽媽
媽媽的料理太好吃的
不小心就吃太多了
-愛莉 你頭髮很亂呢
-騙人 沒整理好嗎
-早上才弄過的說
-平時都是這樣嗎
從今天開始兩個月對吧
嗯
-出差要加油喔
-別太勉強自己喔
好
不過就算你不勉強自己
身體還是要顧好喔
好的
兩個月應該沒問題吧
嗯
當作出門旅行
其實心裡很開心吧
-搞不好是這樣呢
-才沒這種事
(亮刻意不和太郎做愛)
(就這麼讓他去出差了)
(2個星期後)
喂太郎？怎麼了
媽媽
是媽媽的
媽媽…
媽媽
還不行啦
你想看我灼熱的小穴嗎
-想看 想看 好想看
-對吧
一直很想看吧
那就好好看吧
-這裡也有小穴的味道
-很棒對吧
再把我弄得更濕吧
把舌頭伸進來
-好棒　-媽媽
你也掏出肉棒吧
在我嘴裡越來越大
你也舔舔我的小穴
我也要舔你的肉棒
再來 再多給我
變得好濕喔
把粗大的肉棒插進來
真是色情的姿勢呢
屁股再翹高一點
想著我的小穴吧
真棒
想要小穴了嗎
想舔嗎
那就舔吧
-好吃嗎　-很好吃
還有另一邊
最喜歡肉棒了
這麼大 都頂到我了
磨蹭到小穴了
乳頭也這麼硬了
全身上下都站起來了呢
這麼想要小穴啊
-要射了 要射了
-不可以
不是媽媽的小穴就不行
-但我是你的媽媽喔
-別說這種話啊
大肉棒想插進小穴嗎
那好吧
但你要好好看著喔
大肉棒好舒服
再多用肉棒插我
肉棒最讚了
我還想高潮
再用肉棒多插我
要去了
好棒
最喜歡舒服的大肉棒了
媽媽的小穴也很喜歡喔
還不可以射喔
這根大肉棒
太厲害了
跟我的臉差不多大了
你看 好厲害
真是下流的肉棒
超喜歡的
居然流出這麼多前列腺液
從後面插我吧
看看我下流的小穴
-已經這麼灼熱了
-真的好濕啊
好厲害
肉棒好大 頂到子宮了
好舒服
肉棒還不能射喔
還要再多插我
一起來 對 就是那裡
想插進來了嗎
想射在小穴裡對吧
-要射了要射了
-不行不行不行
再多插幾下
-肉棒舒服嗎　-很舒服
裡面好棒 再多插一點
把手指插進來
讓我也看看
用手指抽插我的小穴
-我可以高潮嗎　-可以喔
再多動點 對對對
把大肉棒插進來吧
大肉棒最棒了
好棒 大肉棒好舒服
超棒的
我的小穴都在顫抖了
每天都用肉棒插我吧
聽懂了嗎
對 插深一點
好棒 好厲害
小穴被肉棒弄得好濕
好厲害 好深 好棒
不行
肉棒越來越脹了 不行
插我 再多插我一點
不行了
不行 要去了
-不行 不行 要去了要去了
-我不行了 射了 要射了
好厲害
好大的肉棒
最棒了
好大
聽好了
這根大肉棒
從今以後就是我的了
(主演:瞳亮)
(END)