对了
嗯？
下个月的结婚纪念日
想吃什么啊
这个啊 抱歉 最近太忙了
我都忘了
总是这样
抱歉 抱歉
在家里就可以了
好的 那么喝点酒
然后一起去看电影吧
这样很好 也没有工作要做
好的 晚安了
明天要早起 睡觉吧
结婚七年了
老公工作很忙 总是漫不经心
晚上的性生活也很少
总感觉很寂寞
对了
下次我们去公园打羽毛球吧
怎么了 突然间
我也知道你很忙
我只是想创造点两人世界
你运动不足 偶尔动一下
不是很好吗?
是吧 对了
怎么了?
我之前大学同学一条
在附近游泳馆开了培训班
那个家伙获得过游泳大赛冠军
很厉害啊
如果有空的话
我们下次一起去
很好啊 那么
下次休息时候去
我联系一下啊
那么 明天要早起
睡觉吧
(在游泳教室被上了)
(冲击性内射视频)
非常不错啊
真的啊
很好
这样就可以哦
是
这样是吧
很好哦
对了 一开始伸直腿哦
伸直啊 这样是吧
我们继续吧
好的
真的好难啊
自然一点 没有关系的
真的没问题吧
两人比赛
夫人非常不错
真的啊
就是这样 激烈一点
我知道了 可以做到吧
加油 加油啊 才刚开始
这里也很棒啊
好累啊
我休息一下
等一下 好狡猾啊
等一下
好来啊
太快了吧
加油啊
糟糕了 好累啊
真是的
那就好 真的
为什么突然间停下来
我们休息一下吧
好的
好厉害啊
都起不来
很好玩哦
好累
好久没有动 好舒服吧
好舒服哦
应该能学会吧
怎么样呢
一定要坚持下去
夫人非常不错啊
这个家伙很少运动
什么啊
你都长胖了 运动一下
不是 你怎么这么多肌肉
真的啊
什么真的 很多啊
真的
是啊 真是怀念啊
对了 一条 晚上有空吧
可以的话
今晚到我们家喝一杯
这样不太好吧
不要在意
一定要来
可以吗?
我也想听你说一下他大学的事
那么 这就打扰了
对了 一条 不要说奇怪的事
是不是有什么不可告人的事
不是的 说什么啊
我们以前都是好学生啊
真的啊
什么呢
说好了
这么漂亮的老婆 好羡慕啊
一条是非常温柔的人
能够聊起老公以前的事情
非常幸福
干杯
辛苦了
偶尔过来聊天喝一杯 太好了
非常不错
一条 谢谢啊 突然间让你过来
没事 没事
慢慢吃 吃多一点
谢谢啊
不知道是否合胃口
喝啤酒很棒
好喝吧 喜欢吧
不知道一条是否喜欢
我不客气了
请吧
好吃
好吃是吧
太好了
有点辣
有点辣啊 是啊
你喜欢吃辣吧
是啊 这个家伙懂我胃口
一直都没有称赞我
这个啊 是因为没法表达
真是贤妻良母啊
什么啊
总是喜欢别人称赞
这个 不要在别人面前说
没有 这是实话
都知道吧
看到没有 很胖了啊
什么原因 肯定是你的饭好吃
这是干什么啊
这个家伙好奇怪的样子
脸没有怎么变
肚子很大了啊
肚子是吧
总是这样
这个家伙以前一直这样
以前就一直是这样是吧
是你运动太少了
不是的
不是说了 这个家伙参加
游泳比赛获得冠军
一直做模特儿呢
这样啊
没有的
只是游泳而已
这个家伙没法结婚
为什么啊
说一下也可以啊
什么啊 还有这样的事情
不知道吧
什么啊 我没有听说
是因为没有找到合适的
所以分开了
可能不合适吧
这样啊
没有关系哦
抱歉
喝吧
夫人真是温柔啊
有好的给他介绍一下
不行啊 这个
真的啊
没有关系的
现在是恋爱自由了
夫人很厉害啊
谢谢啊
学得很快啊
保持这样
是
你不要停下啊
什么啊 好累啊
快点啊
不行了
这个 不行了
不行
好的 休息一下也可以
可以做到了
非常棒啊
非常棒哦
腿伸直了
好的
非常不错哦
好的 OK
非常厉害 很擅长啊
真的啊 是你教得好
没有的
我没有游泳的天赋
不行啊 再划一下啊
这样啊
那么 继续训练吧
好的
激烈一点
明白
很好
老公
老公 要迟到培训班了
起来
今天不去
为什么啊
什么 好累啊
反正练了也没有用
在家里休息一下吧
一条会生气的
那个家伙才不会
这让很让人困惑吧
我们是客人
我自己放弃而已
你就这样说话啊
这是事实啊
那就算了 我自己一个人去
加油吧
力道可以了吧
张开一点
张开
对了 张开一点
好的
对了
张开一点
好的
慢慢的哦
慢慢的 不要着急
好的
张开
很擅长哦
可以了吧
身体好软啊
真的吗?
好擅长哦
等一下 这个 突然间这样
没事 他工作很忙
没有关系 但是夫人来了
我也很开心
真的啊
是的
没有的 夫人这么漂亮
所以一直很乐意培训你
没有的
不好意思啊
皮肤很棒啊
好久没有动了 有点累
一直也没有注意保养
很不错啊
对了 时间到了吧
没有 没事
不好意思
我反正也是没事做
没有关系的
谢谢啊
不好意思 一条真是温柔啊
没有的 夫人也很漂亮
没有的
我听信说夫人
还一直想是怎么样的
真是羡慕他啊
但是 我老公完全
怎么了?
不好意思 我随便乱说的
可以的话 和我聊一下
当然了 不想说也可以
只是想聆听一下
有关他的事情
最近好像工作一直很忙
我也知道是为了家人很努力
但是好像完全不重视我
虽然住一起 但是
好像陌生人一样
不好意思 说这样的事情
你也很困惑吧
竟然随意说了这些
这个没有的
我也是工作一直很忙
很少和女的聊天
当然了 也没有和朋友说过
我看到夫人这么温柔
不由自主动心了
所以 夫人不用压抑自己
不行啊 继续下去不行啊
这样啊 抱歉
没事
这个 如果想要学习游泳
希望你再来 不会做奇怪的事
好的
一条
好舒服
这次啊
爱七
爱七 爱七
怎么了?
怎么了 呆住了
抱歉 没事
我吃饱了
嗯 知道了
明天又要上班啊
怎么办啊
总是要我加班 真是烦人啊
明天该怎么办呢
好想休息一下啊
糟糕了 又长胖了 你看
开什么玩笑啊
你如果能够像一条就好了
什么啊 那个家伙有什么
真是的
这样是吧
是
非常不错 很厉害啊
可以是吧
腰抬起来一点没问题
这样扭动可以吧
是的 保持这样也可以 很好
真的很擅长
进步了吧
非常不错哦
真的很擅长
谢谢
怎么了 要不要休息一下啊
是啊
很累是吧
怎么样啊
休息一下
身材很棒啊
没有的 这个
很合身吧
是啊
好累吧
没事啊
结实了啊
是吗?
可能有点吧
不知道有没有胖了
肌肉也是很棒
谢射
信就没有这样
是啊
不好意思啊
没事 谢谢
然后我就自己一个人去游泳班
和很累的老公说
总是说很累 没必要了
和一条没有那种感觉
那个时候任何事情都可以说
(结婚纪念日)
喂 你现在在哪啊
在哪?在工作啊
今天是结婚纪念日 你没忘吧
没办法啊 我要加班
没办法 联系一下更好吧
我也没办法啊 回不去啊
这样啊 抱歉
夫人 怎么了
不好意思 突然间
因为有些事情很累
所以想和一条聊一下
突然间来这里 好奇怪吧
不好意思 我马上就回去
等一下啊
这个 可以的话
到家里坐一下 可以吧
可以吗?
是
我们就简单的聊一下吧
要不要休息一下
好的
很厉害啊
现在放松了
真的啊
那就好
但是 这样就麻烦一条你了
这个啊
夫人
真的可以吗?
可以哦
一条
好厉害啊
湿漉漉的
好舒服
不行啊
转过来这里
真是厉害
不行 不行啊
湿漉漉的了
一条
进去了
不行 不行啊
好厉害
要对我老公保密
当然 当然了
过来这里
好舒服
对了 继续让我舒服
这里 自己张开腿
对了
很不错
怎么样啊 这里
插进去
插进去啊
湿漉漉的
好厉害啊
不行啊 不行啊
不要 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
马上就高潮了
好久没有 高潮了
不行啊 好舒服
一条
好舒服啊
不行 不行啊 不要啊 高潮了
高潮了
这里也要
一条
好舒服
好舒服吧
不行啊 这个
高潮了 高潮了
高潮了
继续给我
不行啊
不要啊 好厉害
不行 不行啊
不行啊
不要啊 好厉害
好舒服 好舒服 糟糕了
糟糕了 不行啊
不行啊
好舒服啊
一条
不行 不行啊 不行
好厉害啊
不要 不行啊 不要啊
不要
好舒服
一条
好厉害啊
射出来
谢谢啊
这里是女换衣间
辛苦了
大家都回去了
真的啊
没有关系的
没关系是吧
真是漂亮
今天想了一下
忍不住了
怎么了
但是 这样的话
这里变硬了 知道吧
摩擦着好硬了
摩擦到了
好厉害啊
对了 非常棒哦
好热了
练习的汗液
不是 这个没有的
好厉害啊
很舒服吧
不是
好厉害 湿漉漉的
好奇怪啊
进去里面了
湿了啊
对了 这里是吧
真是厉害
让我看看屁股
非常漂亮哦
我也是好舒服
真是太棒了
在动
怎么样啊 已经湿漉漉的了
不要
不要这样啊
很棒的味道
自己掰开屁股
不要 不要啊 不行啊 不要
脏了啊
看看啊
湿漉漉的
湿漉漉的吧 第一次吧
不行啊
不要啊
湿漉漉的
抱歉啊
今天要早点回去
这样啊
知道了
真是的
我回来了 抱歉 这么晚
我去做饭啊
去哪里了啊
去哪里都可以吧
什么哪里 我在等你做饭
等我干什么 你自己不会弄啊
还在为
结婚纪念日的事情生气啊
我没有的
不要这么生气吧
我们已经结婚七年了
也许吧
当然也有罪恶感
但是 已经完全不在意了
我还是和一条继续见面
舒服吗?
是的 非常舒服哦 好吃吧
好厉害
很棒
好厉害啊
好舒服
超级舒服
要射了
不行啊 等一下
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
一条应该喜欢这个吧
又去游泳啊
嗯
这么喜欢啊
很好玩啊
一条有没有好好教啊
是啊 很擅长啊
这样啊
嗯
谢谢你介绍一条给我
这个回来也太迟了吧
什么啊
不好意思
这个 一条教练没在啊
一条好像和新川出去了
这样啊
谢谢
好厉害啊
不行啊
过来这里
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
高潮了
不行啊 好舒服
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
不行 不行啊
好舒服吧
继续 好舒服啊
好厉害
这里也要 好厉害
好厉害啊
好吃
这里
插进去啊
好舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了 好舒服
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害啊 不行啊 高潮了
好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服啊
真的好舒服吧
好舒服 里面好舒服
继续给我
射很多啊
全部射进去
继续啊
好厉害啊
看看可以吧
电话
不要在意
真的可以啊
那个人 怎么样都没关系
我现在只想一直在这里
(新川爱七)
(导演 三岛六三郎)