看起來好好吃哦
快來吃吧
開動了
(生駒滿)
這薑汁燒肉好好吃哦
剛好湊來煮 ， 對不起哦
沒關係哦
就快到了呢
記得阿 ， 結婚紀念日
我可是業務哦
像是生日或紀念日
可是會牢牢記起來的
真高興
所以阿
只是個建議
出去玩吧
結婚紀念日也剛好連休
可以嗎？
不過還是國內旅遊好
連三天應該不太可能
好哦
那就決定了
要去哪玩好呢？
想要搭飛機呢
想搭飛機？
較熱的地方呢？
不錯耶
沖繩
有去過嗎？
只有一次
我也只去過兩次
(被極度厭惡的男人)
(上到高潮到想死)
生駒
為什麼從剛開始
就一直看時鐘
對不起
明天是結婚紀念日
真不錯呢
恩愛的夫妻生活啊？
一起攜手共度人生的紀念日
明天我們倆人
對了
今天晚上阿
是和三峰商社的飲酒會
你也一起去
介紹給他們認識
若能得到他們全部的歡心
對你很有幫助哦
對了 ， 雖還有點早
就走吧
你也一起
怎麼了？
今天沒什麼事吧？
快點走
可以吧？滿
給我快點阿
要介紹你給他們認識阿
結婚紀念日阿
真不錯呢
真羨慕阿 ， 那種日子早就忘了
我很不喜歡那男人
辛苦了
太好了呢 ， 生駒
那下三峰那些傢伙
這樣你就能直接
跟他們交易了哦
你可真是幸福的傢伙呢
我說你啊
快點拿出成績哦
是 ， 非常感謝
都是課長的功勞
什麼嘛 ， 你這傢伙
看起來好像不太高興啊
更高興點啊 ， 值得慶祝呢
課長
也差不多要去趕未班車了
就先走一步了
還太早了吧 ， 現在幾點了？
已經十點了
才十點 ， 還早
是那邊方向
是這樣啊
那你就回去吧
不好意思
- 辛苦了
- 先走一步了
就拜託你了哦 ， 生駒
是
先走了
辛苦了
先告退了
再去下一間喝吧
小酌一下
課長
別管了 ， 快點
不要緊嗎？
不要緊的 ， 幫我拿包包
去酒店吧
為什麼沒拒絕？
對不起
說要幫我介紹往來公司的人
就算這樣 ， 帶來家裡也太
但也不能就這樣趕他回去阿
讓他坐上計程車不就好了
明天要很早出發
所以就說對不起了阿
為什麼還不回去呢？
我想應該快回去了
快回去了？
會趕不上飛機的阿
也是呢 ， 課長回去後
搭計程車去吧
無法置信
小滿 ， 對不起
早安
今天真是抱歉阿
喝太晚了
怎麼了阿
借了牙刷
那是小滿的
是這樣啊 ， 是滿的阿
果然是這樣啊
想說水藍跟粉紅色
應該是妳的
沒事的
我完全不會在意這種小事
課長 ， 我們
得快點去公司哦
課長 ， 今天是假日阿
在說什麼啊
好不容易三峰那邊
要我們提出報價單
得快點提出阿
說今天內要提出報價單
會有預算的
你在做什麼啊 ， 快點阿
滿
我們倆會去車站前吃麵
早餐就不用了
給我快點阿
這個男人
真是不可理喻
抱歉 ， 滿
忘記東西了
是什麼？
打擾了
等等 ， 要做什麼？
不要擅自進來
很失禮
根本沒什麼忘記的東西
找到了哦
這個
沒事的啦
反正我想妳也不會看
看不出來妳會打掃嘛
真過分
是在生什麼氣阿
難道是和生駒不順利嗎？
每晚有好好地做嗎？
不可能吧
那傢伙 ， 看起來很不順眼嘛
擅自闖進別人家
為什麼還說這種話？
今天是結婚紀念日
本來要去旅行的
我啊
覺得你們倆肯定不行的
我們公司的
三峰的市估率
多少妳知道嗎？
三萬哦
那個阿
是要給你們家老公做的阿
給我感謝阿
怎麼可能做得到
我們倆至少假日
有放假的權利
說什麼天真的話阿
若因為這樣
銷售額減少要怎辦？
你們的薪水也會減少阿
那樣也沒關係嗎？
再說阿
妳到底知不知道
薪水是從哪來的啊？
才不是你給的
說什麼任性的話
也是能理解妳生氣
不嫌棄的話
讓我來撫平妳的心情吧
不要這樣
不要摸我
不要
住手
別吵
不要
不要 ， 不要摸我
不要摸我
最討厭你了
不要
不要 ， 住手 ， 不要摸我
不要 ， 住手
住手
不要
幫妳撫平
要哪裡啊？
要去哪啊？
不要
有很不錯的胸部嘛
好噁心
住手
別管了 ， 給我住嘴
怎麼了阿？
沒力氣了嗎？
很有感覺啊？
才沒有感覺
說謊
不要 ， 不行
那傢伙也會這樣幫妳舔嗎？
不要
住手 ， 那邊不要
怎麼了阿？都濕了哦
不是的
- 濕了嘛
- 不是的
什麼嘛
不是的
沒好好地撫弄妳嗎？
都這樣了呢 ， 妳
好好地弄哦
很舒服吧
不是的
不要
不要 ， 那裡
好嗎？
才不好
反正很舒服吧
才不舒服
不要 ， 住手
不要
住手
你們倆身體 ， 很合得來嗎？
也會幫妳舔這裡嗎？
不要 ， 住手
沒關係吧
不要
給我誠實點
很舒服吧
不要 ， 才不舒服
不要
不要舔
住手
不要
乳頭也讓我舔阿
會讓妳舒服的阿
不要
住手
會讓妳舒服的 ， 給我感謝阿
不行 ， 不要
看得出來很有感覺哦
過來這邊阿
不要
可不是沒力的時候
別管這麼多了
不要 ， 住手 ， 不行
住手 ， 不要
在說什麼啊
都這樣濕了
不要
難不成妳喜歡這樣？
才不喜歡
說對了吧
是這樣的阿
住手
不要
請給我住手
在說什麼啊
不要
這是不可能的吧
怎麼了阿
變成女孩子了阿 ， 妳
才沒有 ， 不是的
沒不是吧
不是的
好好地看清楚阿
就說給我看
不要
看阿
有認真看過這種的嗎？
給我看阿
妳也來舔
顫抖地舔
不要
可不是討厭的時候
過來這
別管了 ， 靠近點看阿
不要
住手
看這個阿
怎麼了阿 ， 剛才還一直逃走
看阿
不行
看這邊阿
如何？
有舔過這樣粗的嗎？
舔了這樣粗的會變怎樣呢？
嘴巴張開阿
再給我好好地吃到最裡面阿
就是這樣啊
再更裡面
就這樣肉棒磨蹭阿
妳連吃肉棒的方式
都不知道嗎？
對
超棒的呢
別管了
不要
- 別管了
- 不要
給我吃阿
那裡
太痛苦不想做嗎？
別管了 ， 給我做
住手
什麼嘛
不要
住手
胸部很有感覺啊
才沒有感覺
不要
住手
不要 ， 不行
不要 ， 住手
住手什麼？
不要
怎麼了？進去了哦
不要 ， 拔出來
如何？我的肉棒
到最深處
不要
住手
什麼嘛 ， 那表情
才不舒服
很噁心
不是很有感覺？
才沒有感覺
很有感覺 ， 是因為不想被看
這樣很舒服的哦
才不舒服
- 才不舒服
- 這樣很舒服的哦
妳的小穴超棒的呢
不要 ， 很噁心
不要 ， 住手
已經夠了吧
住手
超棒超舒服哦
很有感覺吧
才沒有感覺
不要
什麼嘛 ， 裡面很舒服阿
才不舒服
要再抽插更多哦
不是的
要插到子宮阿？
是在不是什麼啊
小穴顫抖著哦
不是的
不要 ， 不行
不要
怎麼了？
- 很有感覺吧
- 才沒有感覺
被差勁男人抽插很有感覺吧
才沒有感覺
最痛恨你了
不要
那為何？
不是的
不要
被討厭的男人這樣 ， 如何？
不是的
不要
也差不多給我誠實點了吧
不是的
過來
不要
不要 ， 已經夠了
小穴深處變得很緊了哦
不是的
為什麼呢？
- 是在不是什麼啊？
- 不是的
- 什麼都沒說阿
- 才不是那回事
- 才沒有感覺
- 是這樣啊 ， 原來很有感覺阿
不要
怎麼了？有什麼事嗎？
住手 ， 不要
不是的
才不舒服
已經夠了 ， 不要了
想要快點結束吧
不要
才不舒服
最討厭你了 ， 才不舒服
不要
如何？
貨真價實的很棒吧
差勁
給我消失
就算不用妳說
所以在我死之前
會讓妳高潮很多次哦
極樂世界
明天也會好好地疼愛妳的
什麼嘛 ， 那種表情
炒掉也沒關係嗎？沒用的部下
沒關係嗎？
夫妻就是要幫老公阿
課長
我去一下業務部
是喔？快點回來哦
我知道了
這時間 ， 辛苦了
生駒阿
報價單還沒好嗎？
就快好了
一直說就快好了
花了幾小時了阿
生駒 ， 快點給我做啊
真是抱歉
真是沒用的傢伙
做好了
拿著個去三峰
現在嗎？
還不是都你的錯
快點給我去啊
是
就說快點給我去啊
真沒用
妳的老公還真是沒用呢
差勁
不要摸我
給我脫
快點給我做啊
要炒魷魚
快點做阿
快點脫阿
穿著很下流的內褲呢
怎麼了阿？
上面
快點給我做啊
臉真的不想看 ， 那手
快點做
手不要遮阿
乳頭翹起來了嘛
興奮了嗎？
讓我好好地看看阿
乳頭翹起來了哦
翹起來了哦
住手
說什麼鬼話
氣味真香呢
小穴也好好地整理過了嗎？
垃圾渾蛋
最棒了吧 ， 這樣的垃圾渾蛋
妳喜歡垃圾渾蛋到受不了吧
不是的
再做更多些阿
好好地看這邊阿
什麼嘛
這樣討厭垃圾渾蛋嗎？
討厭
是喔
那就阿
妳最討厭的垃圾渾蛋阿
膝蓋跪下來 ， 來做更多些
膝蓋跪下來
快點給我做啊
快點膝蓋給我跪下阿
給我好好地做啊
這樣靠近過來啊
很臭吧
給我聞氣味
嘴巴張開阿
好好地那樣
可不是生氣的時候哦
好好地讓我舒服阿
用舌頭阿
再更深更裡面
怎麼了？
還是一樣技巧很差耶
好好地讓我舒服阿
也用上手阿
牙齒碰到了阿
舌頭伸出來
舔那裡
給我好好地用舌頭舔阿
肉棒阿
並不是只有前端阿
到根部都是肉棒哦
快點舔
什麼嘛 ， 一直舔個不停嘛
是喔
技術真差 ， 好好地用舌頭阿
嘴巴給我張開阿
舌頭伸出來
嘴巴給我好好地張開
什麼嘛
再一次
吃肉棒讓它翹起來
只有上面的嘴巴很孤單吧
也要用力插進下面的嘴巴阿
這樣可很誠實遵從了呢
再快點讓我上阿
難得要幫妳插入
好像變硬了
想要我插入吧
不要
沒關係的
讓我來疼愛妳
住手 ， 不要
不要
不要 ， 才不舒服
被垃圾渾蛋玷汙很舒服吧
肉棒很不一樣吧
不要
妳老公做不到這種事呢
給我誠實點 ， 很舒服吧
才不舒服
嘴巴這樣說 ， 小穴卻顫抖著哦
很舒服 ， 很有感覺吧
才沒有感覺
很有感覺嘛
不要
小穴很緊了哦
住手
課長
課長的宅急便 ， 己經簽名了
是喔 ， 真對不起呢
對了
下個案件的報價單完成了？
就快要完成了
說什麼鬼話阿
還沒好啊
弄好了就立刻拿去三峰
是
快點給我做啊
給我快點
還有 ， 滿
要去倉庫拿去年的資料
來幫我
現在就去
在做什麼啊 ， 走啊
住手
住手 ， 不要摸我
不要
妳家老公沒辦法滿足妳
來教妳慰藉的方法
不要
住手
- 難得要教妳耶
- 不要
- 感謝我啊
不要
- 如何？
- 不要
很舒服吧
才不舒服 ， 不要
- 轉圈磨蹭很舒服吧
- 才不舒服
不要
很舒服吧
才不舒服
不要
如何？
這樣磨蹭小穴很舒服吧
才不舒服
高潮了
要躺到什麼時侯
給我起來
也還有這種的哦
住手
不要
一個人的時候阿
用這好好地撫摸的話如何呢？
不要
很舒服吧
才不舒服 ， 沒有感覺
不要
才不舒服
不要 ， 才不舒服
- 很舒服吧
- 才不舒服 ， 才沒有感覺
不要
放開我
才沒有感覺
很舒服吧
才不舒服
不要 ， 住手
- 很舒服吧
- 才不舒服
不要 ， 住手
才沒有感覺
高潮了
帶回去好好試試哦
我是無所謂
比生駒的肉棒還要棒哦
沒事吧？好像很沒精神
很抱歉
明天假日也要上班
不管忙到何時都做不完
這樣下去不知行不行
對不起 ， 一直抱怨
來睡吧
晚安
高潮了
用了嗎？
若你們想生孩子
是沒辦法的吧
什麼嘛
還是說
想念到受不了了呢？
想念我
不可能有這種事吧
不要把我當白癡
汙穢的男人
不錯呢
但是阿
被這樣汙穢的男人所抱著
很不錯吧
誰對你
不錯呢
再更討厭些
什麼嘛 ， 那眼神
看起來想要被我上哦
不是的
想要我怎麼做呢？
被汙穢的男人撫摸著
變得很顫抖著嘛
才沒有
不是的
是這樣嗎？
真可愛呢
很可愛哦
不是的
真的討厭嗎？
討厭
最厭惡你了
不錯呢
來親嘴吧
為什麼？
很討厭吧
為什麼呢？
討厭
不是的
讓我看阿
不要
- 什麼嘛 ， 近一點啊
- 不是的
不是的 ， 才不舒服
濕了嘛
不是的
- 濕了哦
- 不是的
什麼不是阿？
怎麼了阿？
不是的
看這邊阿
- 誰會對你
- 看這邊阿
- 很討厭吧
- 討厭
那就瞪我啊
看這邊阿
一直瞪著阿
就說瞪著阿 ， 很討厭吧
怎麼了阿？眼神醉了哦
不要摸
住手
拔出來
怎麼了阿？
被發現很有感覺了嗎？
- 才沒感覺
- 被汙穢男人這樣撫弄
很有感覺被發現了吧
很有感覺嘛 ， 為什麼
像你這種汙穢的男人
很有感覺吧
不是的
才沒有
很有感覺吧
才沒有感覺
誰才會
住手
不要
放開
住手
不要
給我誠實點啊
不要撫弄我
穿著這種下流的內褲阿
還特地為了噁心的男人
被侵犯了吧
腳張開
不要
住手
放開我
不要
才不舒服
住手
要騙自己到何時阿
- 奇怪的聲音
- 不要摸我
不要摸我
不要
住手
真的
不妙
不要
住手
放開我
不要
高潮了嗎？
才沒高潮
被你這樣
不要 ， 不高潮
什麼嘛 ， 高潮了阿
不高潮 ， 才沒高潮
又沒關係
才沒高潮
高潮了吧
不是的
接著換妳來幫我舔
那樣
過來這阿
不要
誰才會
不是的
才不舒服
幫我舔
快點做啊
給我舔阿 ， 不是只有那裡吧
全身都舔
垃圾渾蛋
這裡也拜託了哦
妳最討厭的垃圾渾蛋肉棒
不要
很討厭吧
最討厭
我知道阿
蛋蛋也舔阿
快點做阿
不要
那裡好舒服
再靠近屁洞些阿
垃圾渾蛋
舔髒的地方啊
蛋蛋裡面
越接近屁洞 ， 男人越有感覺啊
那裡阿
很棒哦
傢伙也
也來舔妳的
不要
- 來幫妳舔
- 住手
住手
不要
不要 ， 做什麼
不要 ， 住手
腰給我擺動阿
不要
放開我
住手
不要
妳也舔阿
跨上來
不要
快點做阿
不要 ， 住手
給我好好地舔
住手
誰要
不要
就說快點吃了阿
才沒高潮 ， 才不舒服
高潮了阿
才沒高潮
也差不多了
想要肉棒吧
才不想要
給我坐上來
誰才會對你
才不想要你的
是喔
才不想要
才不舒服 ， 很噁心
才沒有感覺 ， 不是的
再插進去更深點啊
誰才會
這樣啊
像你這種 ， 不需要
像這種汙穢男人
不可能有感覺的呢
才沒有感覺
沒有感覺呢
不要 ， 才沒有感覺
不是的
不要
住手
不是的 ， 才不舒服
像你這種的 ， 不需要
不要
不要 ， 才不舒服
怎麼了阿？
像你這種
不要
才不舒服 ， 對你才不會有感覺
不要 ， 才沒有感覺
高潮了
很有感覺吧
才沒有感覺 ， 不是的
像你這種
高潮了就是很有感覺吧
不是的
才沒有感覺
住手
垃圾渾蛋的傢伙阿
插進去了哦 ， 看一下啊
- 誰才要
- 好好地看阿
看阿
不要
腳再張開點啊
才不舒服 ， 不要 ， 才沒有感覺
高潮了
不要
住手
不要 ， 住手 ， 不是的
不要
住手
才沒有感覺 ， 不要
高潮了
住手 ， 不要了
不要
不要 ， 才不舒服
不要 ， 高潮了
不要了 ， 不行 ， 不要才不舒服
不要
不要 ， 住手
很有感覺吧
才沒有感覺
不要 ， 不是的
不要
不要 ， 高潮了
很有感覺吧
才沒有感覺 ， 不是的 ， 不要
不要 ， 高潮了
一直很有感覺嘛
才沒有感覺
不要
不需要
才不需要
不要
我的進去了
給我看阿
很討厭吧
最討厭 ， 最討厭你
再多說討厭阿
討厭 ， 很討厭
再多說點啊 ， 很討厭吧
討厭 ， 不要
大聲點啊
討厭 ， 討厭你 ， 最討厭 ， 不要
要把精子射出來了哦
不需要
不要
- 舌頭伸出來
- 不需要
不要
舌頭給我伸出來
伸出來阿
課長
這個是錯誤了吧
工廠那邊發現的
得快點去拿
會有問題的
收據弄錯了阿
是哪位員工搞出這種錯誤的阿
對不起
滿
妳
造成多少損失妳知道嗎？
老婆的錯誤 ， 就是你的錯誤阿
現在給我去工廠
給我去訂貨
做不到就炒掉你
是
快點給我做啊
妳給我過來
過來啊
妳打算要陷害我嗎？
打算復仇嗎？
最討厭你了
那就這樣
不要
住手
這樣討厭我啊
討厭 ， 最討厭你
討厭
高潮了
(主演 ， 生駒滿)