（被禁止去风俗店的公公）
（强行无套插入内射）
（主演 木下日葵）
日葵
今天也来爽一爽吧
你是我心目中的
第一名阿
（一周前）
和同事阿诚
结婚一年了
婚后辞职
我成为了全职的家庭主妇
阿诚也是
很认真的工作
家庭经济上也没什么大问题
过着平淡而幸福的生活
没错 就在这一个月前
爸爸 早上好
老爸 打个招呼不过分吧
是说 别早上开始就喝酒啊
要干嘛都无所谓吧
我都退休了
不是这个问题
不要在我老婆面前这么邋遢啦
不介意啦
阿诚你时间还够吗
老爸 我想你应该知道吧
我不会去啦 今天不会
那我先走了
从今年秋天开始
以前在建筑公司上班的公公
透先生退休了
和我们同居了
然后去年透的太太
也就是妈妈生病去世了
担心公公一个人生活
阿诚让他来一起住
也没有关涉我们夫妻生活
同居本身没问题
但是爸爸有个不好的兴趣
爸爸
是重度的风俗店爱好者
妈妈在的时候
也经常浪费薪水
好几次惹婆婆生气
甚至一度有离婚危机
来这里后
也每天出去风俗
我也稍微有点害羞了
但这是我的父亲
欢迎回来
很晚啊
客户来投诉了
让我加班了
抱歉 太急了没有联系你
吃饭了吗
已经和上司吃过了
这样
老公
今天好久没做了
已经一直没做
而且我今天是排卵日
差不多可以要孩子了吧
但是抱歉
今天已经累了 休息日再说吧
我去洗澡了 你先睡吧
早
老爸在吗
昨天我回家没看到他鞋
昨晚没回来吗
你好
是 是我
透是我的父亲
大叔
谢谢你来 就算你是我客户
但是我会困扰啊
对不起
你知道吗
失礼了
我老爸给你添麻烦了
你是儿子啊
你好好说说你爸
我们小姐说不定要辞职
我知道了
我今天要上班
你知道吗 一直这样
那个
你知道自己在干嘛吗
在听吗 老爸
在听
你也想想我这个儿子的心情啊
你干嘛啊 小姐要辞职
只是做了不能做的事情
指明的女孩我就觉得无所谓
你强迫他吗
我是你儿子丢死人了
老妈在的时候也是吧
年纪不小了 不要玩了
都快吵到离婚了
钱怎么办 退休金都没了吧
你滚出去
你在说什么
也想想我们夫妻啊
邻居也说
我老爸不要脸
知道吗
再这样我就赶你出去
我知道了
对不起
我会小心的
日葵也在
（我是阿诚 今天因为父亲）
（上班晚了 只能住在公司）
爸爸
我进来了了
我倒茶了 喝吧
那个 爸爸
阿诚虽然这么说
其实不会赶你出去的
和你同居也是他的主意
虽然嘴上讲那些
但是其实很担心你
所以
只要您戒掉风俗店
就可以了吧
连你也这样说吗
我可是
干了几十年工人
一边受苦
一边养家
把他养大了
去风俗店是
我艰苦人生的一点点安慰阿
叫我不要去吗
那么 作为代价
你来我陪吧
你在说什么
不要
我儿子选的女人
和我肯定也很合得来
不要
我在这个家里过的很差
你在边上 我一直想做
勾引我的份
要负起责任
你做什么
我说了
换你做
昨天做到一半
所以
我忍不住了
等等 不要
我不会停的
等等 你做什么
爸爸
不要
这样完全没力气
日葵
不要
不要不行
爸爸 不要
日葵
真是个好女人
是我喜欢的
不行
不要
好棒的身材
-不要-日葵
身体好棒
好棒的女人
不要
有被做过吗
他不会做吧
这样子吧
不要
我来给你舔
打开腿
一直想舔的
不要
受不了
屁股抬起来
好大好棒的屁股
不行
嘴上说不要
身体在抖啊
不要
你也想做吧
不行
都被我看见了
屁眼和小穴
真受不了
不行
男人阿 一但被说不要
-只会更兴奋-不要
屁眼怎么样
不要 不行
不行
好棒的身体
舒服吧
不行
不行 不行
好多汗
给你舔掉
你也要吧
舒服吧
都是你的错
你知道吧
舌头伸出来
对 这样子
让合我胃口的女人做会还真爽
给我认真吸阿
舌头伸出来
坦阿诚点很好
好舒服
蛋蛋也舔
舌头伸出来
吃吧
进去吧
那不行
为什么
不行
和儿子做的一样吧
那我可就要说了喔
对阿诚说
你的老婆
吃过我的肉棒
不要
对吧
那么
可以吧
舒服吗
我也好舒服
不行
好舒服
风俗店可不能这样做呢
舌头伸出来
不行
好舒服
舒服吧
不行
我舔了
好舒服
好吃
来吧 要射了
看着我的脸
好棒 好棒
不行不行
不行
日葵你听
老公也很开心吧
这画面真棒
好厉害
可以啊 多高潮吧
不行
舒服吧
明明高潮好多次
可以吧
我会对他保密的
来吧
上来
好厉害 多动动
你很漂亮喔 日葵
不行
来亲嘴
想做吧
想要你的口水
拿出来
我喜欢这个东西
最棒
高潮吧 你很舒服吧
都忘记吧
受不了
来了 这样
我来之后
就在意你了
我儿子的女人
直接做也可以吧
不行
一次就行
想内射年轻女人啊
不行
要射了
没事
最棒
和我想的一样
你的脸小穴
都很棒
内射了
不错吧
我想做一次
但是 我和他血型一样
到时候总会有办法的
这样
就舒服了
下来也
拜托你了
爸爸说的一样
或许我
作为女人隐约有寂寞的情绪
被爱抚
被全新舔 用子宫
毫无疑问有感觉了
然后 这天之后
吓到我了
你还没睡 我回来了
我坐末班车回来的
阿诚
我
抱歉 今天已经晚了
之前说过 周末会做吧
抱歉
我才是
对不起
（第二天）
我走了
那之后老爸很听话
要是再想去风俗就阻止他
今天也
拜托你了
早上开始就这样了
安慰我吧
他叫我不要去风俗
这里不是风俗吧
对吧 日葵
你知道粉色沙龙吗
粉色沙龙
不知道啊
不知道
我告诉你
来做粉色沙龙吧
那是什么
你今天是陪酒女
亲嘴
你这样
发出色情的声音
不行 我会想做的
好可爱
舌头伸出来
这样摸了
客人
硬了 说
客人硬了
对啊
你太可爱了
就硬了
想看你的身体
你哪里敏感啊
这里不行吗 我看看
是这里吧
今天是什么颜色
白色啊
丝袜也很好
很新鲜
奶子有感觉吗
好可爱
亲嘴吧
声音好色
大叔
想快点让你尻
我会慢慢做 不行吗
不行
害羞
你在诱惑我吗
这样 什么都不知道啊
那我教给你
我来教你
等等
什么 害羞吗
变硬了
今天是第一次服务吗
像处女一样
今天是处女 我嘴喜欢了
好可爱的乳头
可以舔吗
好厉害
会被其他客人听到
你是不是湿了 日葵
好敏感
开心
怎么了
没事的 大家都在做
害羞吗
好了
这里交给我
我教你
很漂亮的身体
也舔大叔吧
来做吧
好可爱
什么都不会啊
往后转
后面怎么样了 看看
不是裙子啊
不能穿这种
这样太色了
第一天没办法
这个好色
袜子和这个屁股
你那么敏感 到最后
会很累的
可以拿掉胸罩吗
拿掉了
怎么样
拜托 我下次会找你的
乳头变硬了
好棒的表情
你一定可以当上店里的头牌
想给你弄个吻痕上去
这样不行吧
拿掉了
没事吗 裙子也脱掉吧
来吧 这次
你来
帮我服务吧
那么有感觉会累的
我来帮你吧
这样的服务不行吗
这样
你知道怎么做服务吗
有教你吗
没有教吗
不行 这个店长
那你先脱了吧
这样摸
好舒服
亲嘴
亲嘴吧
好温柔一点
好舒服
那么 裤子脱掉
裤子脱掉吧
内裤不行
慢慢来
坐下吗
想摸身体吗 好
摸吧
你知道啊 日葵
知道怎么摸
好舒服
有感觉
你也有感觉吧
好色啊
一边摸乳头一边亲吧
好舒服
裤子脱掉
对对
日葵
你有做吗
是坏人妻 在这里做
人妻啊
好棒
脱内裤
今天比平时硬
握住这里 对
好色
被人妻握住了
好棒 握住亲嘴吧
来吧
这个不行 要射了
要开心 危险
身体给我舔吧
这样子吧
多舔舔
好色啊
口水
看这里
你的舌头好热
站起来吧
握住屁股 来
站起来
对对
好舒服
你好坏心 还这样
但是这样很好
坐下
一边舔一边搓
不行 好舒服
好棒
爽到像在作梦阿
温柔点做
要射了
射了就不好做了
不行 停下
好舒服
肉棒也吃
果然
老爷也这样吃吗
和老公什么时候做过
没有做吗
没有做啊
才会在这里工作
大家都是这样 人妻
大叔我喜欢 支持你
好舒服
老公是怎么样的人
上班族吗
还是
工人吗
不是吗 拉皮条的吗
还是银行的
难道是军队的 不好出来
这样子好舒服
好舒服
也摸蛋蛋
摸这里 用嘴
摸一下就好
很敏感啊
直接摸了
好舒服
好湿啊
好可爱的声音
诱惑我
好漂亮
继续
好可爱
出来了吗 好厉害
人妻好色啊
这次我来帮你吧
舔吧
让我舒服
用嘴做
用嘴
好舒服
好棒
来交换电话号码吧
好舒服
好舒服 更多 上来
躺下
就这样
好舒服
这样子太棒了 最后的
这样子吸住
打开腿
要像沙龙吧那样
受不了
好棒 好舒服
好熟练
更多 来
要射了
好舒服
好棒
为什么
为什么吐出来
不能在客人面前吐
要吐在毛巾上
不行 那下次
我会准备好的 你要吐在上面
不想看
自己的精子
但是
日葵 真的好舒服阿
下次再来玩吧
毕竟这样不算风俗店吧
来亲一下
公公他开始
把我当成自己专用的风俗女了
（某天）
这样子每天
阿诚出差后马上
就来找我
白天一直
身体 要来洗我身体做服务
来吧 弄点沐浴露洗
快点
弄沐浴露 弄身上
来 这样子
来洗吧
是你喜欢的牌子吗
来帮你洗
来洗 很好
好舒服
好棒 兴奋了
对对
很好 这样
好舒服 日葵
好舒服
好棒
受不了
用身体来洗吧
洗吧
好棒
好熟练 日葵
日葵
把内衣脱掉
拿回去怎么样
对 来
用身体洗
碰到了
你的身体在抖
很好啊
很熟练
来吧
好声音
好棒
动腰吧
动腰吧 来
怎么了 不要发出难过的声音
我来告诉你
这个拿掉
面对这里
用下面
洗手啊
你也有感觉吧 这样
碰到小穴很舒服吧
看这里 对
很好 这个
屁股抬起来 对
冲干净
用你身体给我洗
对 这样
好好洗
亲嘴
舔吧
好熟练啊
大叔屁眼舔吧
一边舔一边自慰
好开心
好舒服
好熟练
被你弄好舒服
最后
用润滑油
润滑油
润滑油 那个
挤出来
用润滑油洗吧
弄出来
怎么样 舒服吧
这样舒服吧
我也好舒服
用奶子摩擦吧
很好 等等
很熟练 这样子
好舒服
好厉害 好硬
要射了
好舒服
日葵 最棒了
（另一天）
接下来
我想想喔
知道外卖吗
就是叫外卖小姐
小姐去客人家埋
在我家做爱
我很喜欢外卖
很好 这个衣服
我喜欢
很好
来 这个
这个是外卖吧 首先
要去客人家里
那个 初次见面
我是迷人爱抚的日葵
那个 我可以吗
可以啊
最棒
还有呢
现在和客人见面了
今天客人是点
无限时女体凌辱套餐吗
可以啊 这样好
这个
本来的话 要先
去洗澡
但我忍不住了
受不了
日葵
很敏感啊
多感觉吧
来做吧
很好
这个姿势了
很舒服吧
好色啊
这个内裤好色
你的腿好长
我喜欢这个腿
小穴很舒服吧 日葵
但是不会舔
不行
舔吧
可以舔吧
看看
很棒的小穴
好厉害
那个 做这个可以吗
用玩具玩 不要动
能做的好吗
好
这里也是
这样子就不能动了
动不了
动不了手吧
这里
这种玩具
我一直想用
我准备了好多
对了
外卖
是可以带来这种玩具的
好好的用才行
我知道了
对了 这个
这个怎么样
好厉害
好厉害吧
这样子
舒服吗
很好
进去了
这样子 这个
哪个舒服
那边好舒服
很舒服吗 这个
很好 高潮几次吧
不行
要好好求我
用这个
不行
在抖 好厉害
还不够吗
怎么样
很好 那么
我准备了这个
这个怎么样
这个
豆豆
可以很舒服
来了
-不行-什么感觉
不行
舒服吗
不行要高潮了
要高潮了
这个舒服吗
这样 你喜欢这个啊
要用这个了
声音好厉害
-这个进去了-好厉害
这个最厉害
不行
不行不行
这样子扭动
两个一起
多做
不行要高潮了
要高潮了
舒服吗
好厉害
转过去
很好
好色啊
最棒
就这样
好厉害 好棒的衣服
这样子放进去
是啊
还不够
好棒
不行
多高潮吧
要高潮了
多高潮了
好兴奋
我忍不住了
好舒服
不行射了
好舒服啊
没事吧 时间
衣服脱掉
很好
好棒 想再射一次
让我舔
不行
好舒服
你也让我舒服吧
好棒啊
选你太好了
还会再找你的
受不了
好舒服
要射了
（又是另一天）
日葵
今天也开心吧
首先是
换这个
这是什么
客人选的衣服
女孩可以穿
要加钱
换吧
我知道了
很好
今天
是风俗之王
泡泡浴
上礼拜做过 知道吧
好的
知道了吧
今天
谢谢你
来指名我
让我服务你的
今天请开心
那么 日葵
拜托你了
多弄点润滑油
要小心一点
涂润滑油了
没事吗
好舒服
弄上了
衣服脱掉
用身体
来洗吧
我知道了
好棒的身体
对 就这样
弄点唾液
这次
用股间
一边动腰
一边洗身体
我知道了
要小心哦
好色的姿势啊
慢点就好了
这个好色的声音
我硬了
差不多要转过来了
看光了
好舒服
多用奶子
我会一直过来的
用奶子做
把我当成软垫 好好滑一下吧
肉棒好舒服
又硬了
受不了
身体抬起来 这样
小心
屁股好有魄力
希望我舔吧
难过吗
好厉害
要习惯才行
你这样很熟练
好厉害
下次我
来帮你舔
要互相舔吗
不行 要高潮了
舌头伸出来
用这个
很舒服的
进去了
好紧
好色的声音啊
转过来 我要用背后位
你也动起来吧
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了要高潮了
我好硬
要射了
最棒
还不够
还有很多想做的
我也是爸爸
我更喜欢你
我也喜欢你
我回来了 今天早回来了
早点回来了
欢迎回来
老公
我和爸爸 跟你看到的
一样 变成了禁断关系
但是就像约好的一样
我已经不再让公公去风俗店了
这样可以吧
因为你不和我做也有错
（完）