（女优天河水无濑）
（拍过清凉水广告AV演员）
（天河水无濑）
-早安  -早安
你真的好漂亮啊
-可以问你一些问题吗  -好
那就请坐吧
-你现在是什么心境
-心境吗
-心境吗 很紧张  -是吗
我想人一生也有
很多紧张的时候
这次你有多紧张
-我觉得是最紧张的一次
-是吗
可以告诉我你的名字吗
我叫天河水无濑
怎么写的啊
天空的天
-天使的天
-对然后三点水的河
那个
我知道了就是
-河口湖的是吧
-对 河口湖的河
-后面的名字呢  -叫水无濑
这样啊
现在多大啊 我可以猜猜吗
完全看不出来
如果不对的话对不起
29岁
29岁不对
这样啊 也理解
你已经结婚几年了
今年是第二年
你这样结婚了的夫人
今天怎么要来挑战av啊
我很想要知道
是不是果然是
因为夫妻关系的一些问题
确实
这样啊
就是因为夫妻关系不是很好
就来拍av
想来一次舒服的性爱
的色情夫人
好的 谢谢
感觉你的身材很好
可以站起来看看吗
站起来聊吧
有多少孩子啊
家里只有孩子
还记得去过哪里玩吗
玩什么吗
就是去川源玩什么的
-完全不像大人啊
-确实不像
朋友多不多啊
-不多  -就是几个玩得好的
这样啊
成绩怎么样啊
不是怎么好
喜欢的科目是什么啊
-数学
-确实看起来很聪明啊
这样啊 你可以坐下了哦
又在做什么运动吗
我在打羽毛球
-这样是吗  -是这样的
这样啊
-很认真的在打吗  -是的
-会参赛吗  -是的
这样啊
第一次交男朋友是什么时候啊
-中学的时候  -中学吗
打羽毛球的时候吗
-初体验呢
-中学二年级的时候
是和自己的初恋男友吗
第一次感觉怎么样啊
很舒服
第一次就舒服很少见的哦
-大家都出血很痛
-但是我没有出血
这样啊
自己会自慰吗
也是从中学开始
-就是自己对色色的事有兴趣
-是的
-现在也在做吗  -是的
你会想像些什么啊
想像什么吗 我会看av
这样啊
你说说你会看什么样的av
什么样的 我看得挺多的
感觉剧情类型的
那种我特别喜欢
是吗 带入剧情然后看起来
-你有喜欢怎么做爱啊
-怎么做爱
慢一点的
-慢慢的  -循序渐进
-不喜欢激烈的吗  -也喜欢
-喜欢主动还是被动
-喜欢被动
喜欢被动一点的是吧
说你是S还是M的话
这样啊 喜欢被玩弄对吧
这样啊
高中毕业之后做什么了啊
高中毕业之后
去做平面模特什么的
-确实很有模特的气质啊
-是的
做平面模特之后结婚之后
还做些什么啊
-之后还去拍一些广告什么的
-广告吗
-是什么广告啊
-饮料水广告
是我们知道的饮料吗
但是说出名字也不是太好
用哔哔音带过吧
OO的饮料
-我知道粉色的那种  -是的
很好喝的 感觉以前
大家都喝过啊
是的 以前流行过
-那就是你也上过电视的
-是的
真厉害啊
-我最吃惊的就是这个来了
-是吗
然后现在就是专职主妇是吧
这样啊 谢谢
今天
想要做怎么样的爱啊
怎么做爱吗
我想想
想要舒服的做爱
舒服的爱爱啊
知道了
那就祝你能舒服的做爱
你自己也要好好享受就好了
-知道了  -想听听你的决心
-决心吗  -面对着镜头
可以大声的说出来
你想要舒服的做爱吗
-拜托了 请吧
-我想要舒服的做爱
-大家听到了吗  -听到了吧
好像大家完全没有听到啊
我今天要舒服的做爱
刚才的话要是
老公听到了就糟了啊
确实
-多多指教  -多多指教
好的
到床上去吧
你知道要做什么吧
要做什么啊
做爱是吧
是的没错
今天我们也叫了男优
刚才不是你也对着镜头说了吧
你能不能站起来
对男优也说一遍
-要说吗  -站起来说
怎么说来着
今天要舒服的做爱
好啊
声音真好听啊
果然是拍饮料广告的人啊
-声音真不错  -是吗
你的那句话
也说得很不错啊
一股色色的味道
我们才认识了10秒
这边也闻闻
真漂亮啊
真不错啊
你喜欢做爱吗
-喜欢吗  -是的
-最喜欢吗  -是的
你舌头的亲法真色情
看着对方亲吧
舌头伸出来
-喜欢被舔吗  -喜欢
喜欢怎么做爱啊
我想想 都喜欢
像这样的呢
真不错
乳光透彻的奶子
真不错啊
站起来
你的皮肤真好看啊
陷进去了啊
屁股翘起来
真漂亮
真不错啊
水无濑小姐
以前的工作是什么
工作吗
出演广告
拍广告是吧
你的屁眼在蠕动哦
屁眼被这样舔过吗
没有
完全没有味道啊
现在我在做什么
舔我的屁眼
我的舌头一点一点
进入你的屁眼
真可爱
让我看看
小穴已经湿了
让我好好看看你的小穴
-现在是什么感觉  -害羞
害羞吗
真不错啊
好湿了啊
湿透了啊
你怎么了
看着我的脸
真不错啊
不行了
流出来了是吧
是吧
过来让我看看
不行 要高潮了
是吗
湿透了啊
你的表情很不错啊
我也脱了吧
舒服啊
你舔得真熟练啊
摸摸看
很大吧
喜欢肉棒吗
喜欢
从你的摸法我感觉到了
看着我的眼睛
牵着手
就这样
真不错
为什么这么熟练啊
你的手真的好舒服啊
不行啊
好舒服啊 可以操你吗
好漂亮啊
我要插了哦
-算了吗  -不要停
那就再大声一点
我要来了哦
舒服
怎么了
好爽啊
不行
很舒服吧
真舒服
要高潮了
起来
你的乳头舒服吧
喜欢吗
很爽吧
真不错
舒服啊
把腿张开
真舒服啊
真不错
很舒服吧
是不是很喜欢这个感觉啊
转个身
看着前面 对对
怎么了
真舒服啊
趴下去一点
不行了
很舒服啊
要高潮了
可以射了吗
我要射了
感觉 怎么样啊
很舒服
水无濑小姐
那么
在镜头面前 做爱了啊
感觉怎么样啊
很舒服啊
有多舒服啊
很舒服
那就再继续舒服吧
你一定也做过很多爱了
这次你有多舒服
可以老实说哦
最舒服的一次
不是我们安排的吧
真的这么舒服吗 真的吗
你是那种让你说真话
你就顺着说的类型吗
-偶尔  -偶尔是吧
那基本上就是真的是吧
我可以说说我的说法吗
你的乳头真的好棒啊
是吗
很意外的你很受力啊
没事
那么接下来给你把你的乳头
好好的玩弄玩弄
可以吗
我知道了 拜托了
-多多指教  -多多指教
-可以吗  -可以
-你喜欢怎么玩啊
-都还行
什么样的吗
我喜欢温柔一点的
温柔的是吧 那就都试试吧
真软啊
这个很舒服吧
可以看吗
害羞吗
好棒啊
真漂亮啊
可以近处看看吗
-如果感觉怎么样  -舒服
喜欢这个感觉吗
喜欢
-你在做什么  -我在自慰
-舒服起来了吗  -是的
让我好好玩玩
腿张开
告诉我你被舔的感觉
被舔的感觉吗
感受 感觉什么的
痒痒的很舒服
这样吗
可以继续吗
真漂亮啊
真不错
那就继续自慰
告诉我什么感觉
要高潮了
你颤抖的好厉害
再玩玩你的乳头
躺下
真厉害啊
自己摸自己的乳头
真不错啊
舒服啊
要高潮了
怎么了
-感觉好兴奋啊  -是吗
刚才你又在自慰是吧
直接让我看看
对 自己摸摸
我会给你摸上面的
在镜头面前自慰怎么样啊
好害羞啊
一直都是这样自慰的吗
-没有哦  -是吗
不会的
-你现在在做什么
-手指插进去了
-自己插进去了吗  -是的
-感觉有声音了哦  -湿透了
要高潮了
真厉害啊
你的颤抖好厉害
然后转身
对 屁股翘起来
张开
好厉害的姿势
腿张开 对对
好好的舔
对没错 跪到这里来
能就用嘴来吗
乳头也摸摸
对 真舒服
看着我
没错
看着这边
用舌头舔
就是这样真舒服
看着这边
再摸摸我的乳头
没错 好好舔
就是这样 好舒服
没错 就是这样
摸我的乳头
舒服啊
真舒服啊
慢慢的
腿张开
真不错啊
这样舒服吗
舒服
慢慢的
我来给你摸摸
要高潮了
很舒服吧
真不错啊
到这里来
腿站上来
很舒服吧
对对对
继续舔我的乳头
只舔就可以了吗
吸一吸
好舒服啊
那个最舒服啊
喜欢哪里啊
我都喜欢
继续 操我继续
慢慢的来
这边吗
没错
就是这样
来了哦
自己摸摸
摸自己的乳头
要高潮了
真厉害啊
继续摸
很舒服吧
不行了
舒服
屁股翘起来
就是这样
看着我
好棒啊
继续动
-这样吗  -就是这样继续动
要高潮了
还能起来吗
对
慢慢的
你说什么呢
什么
请继续弄我
-你说什么
-继续弄我的乳头
-乳头吗  -后面也继续动
-那乳头就不用了吗
-我都要
好舒服啊
要高潮了
又要高潮了
高潮了
真不错
对就是这样
真厉害啊
好棒
用力的捏我的乳头
用力 继续用力
继续
继续 不要停
要高潮了
不行了
刚才真的把乳头捏得很用力啊
乳头现在感觉怎么样啊
虽然有点痛但是很舒服
不好意思
-没有后悔什么的吧  -没有
那么已经看了你被玩弄的样子
接下来
试试玩弄一下男生怎么样
有这样的经验吗
没有 很不擅长
-未知  -未知吗
你很幽默啊
但是自己想着对方会舒服
这样就好了吧
可以吗
多多指教
刚刚听说你的乳头被玩爽了
这次玩弄我的乳头可以吗
很舒服吗
很舒服的哦
继续弄
我的乳头也一起摸
这样吗
对
-这样吗  -好舒服啊
真不错
这边呢
也好舒服
两边都一起摸
我已经硬了
好舒服啊
可以舔一下我的乳头吗
我的肉棒怎么样了啊
变大了
玩弄了我的乳头之后
我就兴奋了
兴奋得发硬吗
好棒啊
你的舌头湿湿的好舒服
舒服
是的 好好吃啊
好厉害
用你的舌头舔舔侧面可以吗
这个好舒服啊
这样吗 很喜欢吗
好爽
就是这样摸着上面
舔舔我的蛋蛋可以吗
对 请把蛋蛋也舔舔
可以站起来吗
舒服
用舌尖来舔着
然后撸我的肉棒
就这样 让我舒服
到最后可以吗
没事哦
要射了
射了
射了好多啊
味道怎么样啊
感觉没有什么气味
味道呢
有味道
有什么味道
苦苦的味道
很糟糕吗
也不至于
但是感觉被精子射一脸很美妙
很适合我吗
感觉时机好快啊
感觉怎么样啊
怎么样啊
挺开心的
是不是有点累了啊
有点
比较不怎么这样做爱是吧
是吧
那么我们还想要拍一场
你知道随手拍吗
我有听说过
你所知道的随拍是什么感觉
-我所知道的吗
-就是你认为是什么样的
就是两个人一边拍一边嗨
确实 没错
那么
你就要和这个人随拍
-就是这样的感觉
-多多指教
镜头对着感觉怎么样啊
-看到自己了吗  -是的
这就是随拍哦
有什么要说的吗 就要开始了
那就说说那个吧
今天不是给我说过吗
那么
给男优说说吧
今天 要好好舒服的做爱
要继续
舒服的做爱吗
看啊 真的大家都出去了哦
变成只有我们了
真的就只有我们了
都走了
怎么样 是不是反而他们不在
就更放松一些
确实
感觉让人安心了
怎么样是不是自由度上升了啊
确实
最后任性一点也可以哦
你想怎么做爱
怎么玩
怎么玩呢 我喜欢里面
什么
你说的是什么里面
喜欢小穴的里面吗
-阴蒂呢  -也喜欢
但是还没有兴奋还不行啊
果然好害羞啊
那你现在是紧张还是放松啊
应该是紧张吧
挺硬的啊
刚才你摸什么了
刚才吗
我摸了你的肉棒
你喜欢小穴高潮
还是阴蒂高潮
-都喜欢  -是吗
那么就我们两个不要害羞
你要高潮的时候或者
高潮就说出来
你的阴蒂已经硬了哦
像这样拍着你害羞吗
有点害羞
还没有湿吗
应该还没有
是吗
怎么摸才会湿
我想想 只要自然做就会湿
那就好好的让你变湿
你的衣服真可爱啊
自己摸摸试试
看看湿没湿
看着这边
真下流
没没
真舒服啊
不妙啊
到来这边
好害羞
-够是什么表情
-下流的表情
真不错
舒服吧
这样很舒服吧
好害羞啊
让我蹭一下
好舒服
我
继续
怎么了
不行了
还只是开始哦
不行了吗
没事
没事是吧 那这样呢
感觉怎么样
那就到镜头这里来
湿了
这里来
下流的孩子
好好的把屁股翘起来
现在你感觉怎么样
很舒服
那就好好翘起来
真色啊
让我好好看看你的表情
是不是很想要了
没有吗
那就扭扭你的屁股
阴蒂会高潮
小穴里面也会是吧
真不错啊
真色
我很喜欢这样的内裤啊
是不是想要做这个
你喜欢什么姿势啊
我喜欢后入
-后入  -那就是这样是吧
我喜欢站长后入
不是普通的 是站着后入吗
真厉害啊
那就好好的来站后入吧
很舒服吧
真色啊
可以把这个脱了吗
衣服
真不错
好漂亮啊
感觉好棒啊
是吗
身体真好看
到那里坐下然后继续
-坐下吗  -坐下面对我
真色啊
可以摸吗
-很喜欢这种吗  -喜欢
我也硬的不行了哦
这里舒服吗
舒服
让我看看
下面呢
有点湿了
自己会自慰吗
偶尔会
-自己摸吗  -是的
这样舒服吧
喜欢下流的事情吧
等等我
自己摸摸看
我自己摸吗
像这样
-舒服吗  -舒服
舒服吗
-不舒服吗  -舒服
就这样躺下
看着这边自慰
我肉棒挺起来了
真厉害啊
好好的兴奋起来
我在拍你自慰哦
看看自己自慰的表情
好害羞
好好的自慰
可以看看你的小穴吗
就这样摸摸自己的阴蒂
看看
一直都是这样摸的吗
想要我给你舔舔小穴吗
想要
看着镜头哦
你喜欢哪里来着
这里吗
真不错 现在是哪里啊
现在是小穴
这样呢
哪里啊
现在是阴蒂
要高潮了
现在呢
真不错啊
好好的让我看看
看得见镜头吗
在插进去试试
很舒服吧
怎么样啊
看着镜头要高潮就告诉我
-这是什么啊  -要流出来了
已经出来了
流出来了
真色啊
真厉害啊 看
好厉害
全湿了
舒服吧
很满足了吗
还有点
没满足是吧
-还没有满足
-那肯定很寂寞吧
这里吗
阴蒂是吧
舒服
要高潮了
真厉害啊
厉害吧
起得来吗
-不行了  -把手给我
自己看看 厉害吧
湿透了
简单的就出来了
是啊
肉棒也可以让你流出来吧
会不会呢
我也兴奋起来了
是吗
你能让我舒服舒服吗
摸摸我的肉棒
撸一下
看你的口交表情
舒服
刚才的自慰继续啊
-自慰吗  -一边舔一边做
在摸哪里啊
我在摸阴蒂
一边舔吗
-边舔边摸  -真色啊
好熟练啊
我变得好硬了
是的
可以继续拍你舔的样子吗
过来
真下流
稍微像这样舔的话
很喜欢吧
什么
喜欢
喜欢吗
还是含住吧
真舒服吧
这样你还是不行吧
还行吧
那就继续吧
要是肉棒插进去了一定很舒服
好好的含住
真舒服啊
想要了吗
想要了
是吗
那就到那里去
可以插进去吗
对着我把腿张开
做着色色的姿势
内裤湿透了吧
床也有点湿透了
没事的
摸摸我的肉棒
想要被我插入了吗
什么
要高潮了
明明还没有插入
一下子就高潮了啊
进去了吗
好舒服
现在感觉怎么样
-舒服吗  -舒服
真棒啊
看着这里
真厉害啊
-很舒服吧  -舒服
真下流啊
刚才你说喜欢什么来着
我喜欢站后入
是吗
那就站起来把屁股翘起来
舒服
很喜欢这个是吧
这样很舒服
用力的操会很舒服
是吗
舒服啊
要高潮了
又高潮了吗
那就再继续站后入吧
来吧
这是什么啊
真是的 好下流啊
流这么多啊
-舒服吧  -舒服
看得到吧
为什么流这么多啊
很舒服吧
没有了吗
好好的看着
舒服吧
流了好多出来
是吗
真厉害啊
转身趴下
来吧
怎么回事啊
全都搞湿了
真色啊
真不错
你喜欢的姿势
看着
要插了哦
进去了吗
对
看着镜头
舒服
很喜欢里面嘛
要高潮了
-舒服吗  -舒服
真下流
进去了
插得好深
这样吗
舒服
又高潮了啊
真敏感啊
-你现在很敏感了吗  -是的
舒服
真是容易高潮啊
好舒服
很舒服吧
现在你很敏感啊
要高潮了
真厉害啊
到这里来
舒服吧
高潮了这么多次啊
还在高潮吗
真是的
那我射哪里呢
射到这里
腿张开
看着这边
真不错
不行了
要高潮了
射了好多啊
看看这个
能舔舔吗
（女优天河水无濑）
感觉很舒服的样子啊
房间弄湿了
流了这么多啊
是的
舒服吗
感觉好棒
舒服了吧