-早安  -早
在打扫啊 需要帮忙吗
那帮忙擦一下桌子吧
那用这个可以吧
好像每天都在打扫呢
你也是啊
毕竟是好不容易买的房子
当然想一直保持整洁啊
虽说是中古屋
不过这房子确实不错呢
对了你今天有什么事吗
要去你们公司讨论公事
要变更的地方很多
真的很麻烦呢
是要和谁讨论啊
是大木先生
真的不想离车站太远呢
要离车站近的吗
好像大多都不太理想呢
对喔 这间距离车站
只需要10分钟路程
虽然这间离超市很近啦
这个嘛
就没有离车站很近的吗
这间也是要走16分钟
-这真的有点
-拜托请务必选择这间
这间离车站
也要19分钟路程啊
是需要19分路程没错
我觉得应该
不是什么大问题
这里果然没什么像样的
我想还是去其他地方看看
好吧 谢谢您的来访
也差不多该
拉到一个客户了吧
对不起
他也太严厉了
你明明也是很努力了
对了 美遥现在还好吧
很好喔
听说你们
最近买了房子
是多大的房子啊
很大就是了
最近还买了新房子是吧
超爽的是吧
没有啦
总之请你快做出业绩好不好
对不起
这样的话
想不想去一趟奥多摩啊
是要做什么
那里人手有点不足啊
-是不满我的表现吗
-除了你还能有谁呢
-这样我会很困扰
-那不然的话九十九里呢
不行 这也是有点
那还有哪里可以去呢
可是啊
美遥小姐 你好
你好承蒙你照顾了
是来谈公事的吗
-是的  -请等一下
大木先生
美遥小姐来了 拜托了
-美遥小姐 你好  -你好
传单已经设计好了吗
-很期待呢
-谢谢
那请往这边来吧
你也是没问题吧
-放心 还可以
-真的吗
这次设计的还不错嘛
谢谢
美遥做的设计
果然是不在话下
房子真能因此卖出去就好
说的也是
不过你看这里
价格的地方
应该更容易
卖得出去吧
确实呢
真的呢
有很香的味道呢
有在喷香水吗
我没在用香水
那这是你自然的体味啰
真是疗愈啊
对了 当初为什么会约我
也只是想一起吃个饭而已
是喔
那我邀你的时候
怎么就拒绝了呢
只要能上床
我都可以喔
怎样 这次要不要一起呢
下次有机会再说吧
机会什么的
可不是随便有的啊
我的话一定可以比
跟他做还要爽十倍的
你看还有这个地方
我回来了
抱歉 那要不要
帮你做点什么来吃
不用了 你工作还没做好吗
大木先生能给我工作
我是很高兴啦
总是三不五时叫我过去
要修正的也是一堆
真的烦死人了
其实他要我去九十九里
不是调职啦
只是去出个差
-这样啊  -只是出个差
不过九十九里的话
应该可以当天来回吧
可是他突然说
要我负责那边的事务
大木先生真的很奇怪耶
完全把人当机器使唤嘛
真的非去不可吗
这下真的麻烦了呢
难道没有其他法子了吗
老公的上司大木先生
我十分厌恶这男人
（魔性好女人初次挑战剧情系）
（被厌恶的男人 死命地持续侵犯）
这样设计不错呢
谢谢
这张要印十万份
这么多吗 谢谢
那个
等一下要不要
一起吃个饭
反正他去出差了不是吗
而且之前那么多次约不成
总觉得咽不下气呢
只有一次
应该是可以吧
那等会就
一边吃一边谈公事了
我知道了
那我先去准备一下
九十九里那边怎样
有在努力工作吧
对了 我今天和你老婆
去喝了一杯
有在听吗
他身体不太舒服
就帮忙送他回家了
那我等会就
坐计程车回去了
没有啦 完全没添麻烦
那请继续努力吧
是谁
做什么
这是做什么
大木先生 你做什么
不要 快住手
难得有机会能一起喝酒
就用了些
比较容易喝醉的药了
什么东西
效果不错嘛
好了我们来吧
不要
你这样好恶心
快住手
不要
我要报警了
快住手
要报警就去报啊
不过真的好吗
这样把同事带来家里
真的是变态呢
不要
这样好恶心 不要
还这样讲啊
最讨厌你了
不要
你到底想做什么 快住手
就算知道要做什么
这种时候男人和女人
也没什么差别呢
不要
快住手 不要
你到底想做什么
不要
-快住手 你这变态
-这里能让我舔一舔吗
不要
嘴巴说着不要
结果有感觉了嘛
最讨厌你了 不要
这么喜欢我啊
真的快住手
不要 最讨厌你了
一下子就湿了呢
像这样
不要 最讨厌你了 不要
不要
怎么了 这么喜欢我啊
最讨厌你了
不要 你到底想做什么
还会想做什么
不要
怎么了 看到老二那瞬间
好像兴奋起来了呢
不要
好了啦
好了 多用点舌头嘛
不要
放开我
怎么了
不要 做什么
不要
想逃哪去啊
不要什么啊
不要 别过来
我讨厌你 不要
你看 进去到
都看不到了呢
真的求你快住手吧
不要
只是在摩擦而已喔
不要 我讨厌你
这穴穴太棒了
不要
快住手
不要 这样好恶
不要 快住手
你这变态
真的最讨厌你了
不要
再晃激烈一点
好了啦
不要
不要 这样不行
这穴穴好爽
不要 你好恶
你穴穴也觉得很爽吧
不要 一点也不爽
不要
不要 我讨厌你
好爽
不要
真的好紧
你好恶心
不要
最讨厌你了
怎么了
表情越来越爽了喔
不要 我讨厌你
这么喜欢我的老二啊
最讨厌了
不要
不要 我讨厌你
不要 这样好恶心
可是我好像只听到很爽耶
不要 一点也不爽
穴穴越来越紧了喔
不要 你好恶 讨厌你
不要
这穴穴太爽了
不要 最讨厌你了
不要
越来越紧了
好爽 不要
最讨厌你了
不要
讨厌你
好了
其实你很喜欢对吧
-才没有 最讨厌了
-很喜欢吧
真敢说啊
不要
不要 你好恶心
-很爽吧  -不要
-你做什么  -很喜欢吧
-最讨厌了
你真的很讨厌
那为了么会有感觉
才没有
明明就有感觉
求求你别再插了
是这里吧
不要
这穴穴真棒
真的够了 做什么
不要
不要 真的会射的
-不要  -越来越紧了
说是这么说 却越来越紧了呢
不要 你好恶心
要去了 好爽
最讨厌你了
已经高潮了吧
才没有
不要
高潮了吧
才没有
不要
我的老二有这么爽吗
不要 才没有很爽
不要
穴穴很爽吧
也能让我射吗
不行
继续嘛 你不也很喜欢吗
讨厌
拜托快住手
不要
这穴穴也是懂的
就是因为喜欢
穴穴才会越来越紧吧
不要
很喜欢吧
才没有 不要
-可以吧  -真的不要
要射了
拜托真的不要
不要
关于这件事有点
请等一下
大木先生 有你的访客
麻烦了
这次也是来做讨论的吗
应该还有其他事要谈吧
到仓库来吧
没跟老公说啊
感觉很讨厌吧
被讨厌的男人的老二
一直弄到高潮
快脱吧
你打从一开始
就被我吸引了对吧
请快点完事
然后回到以往的工作关系
可以和好如初就好了
这样摸就有感觉了
就算感觉不差
还是讨厌你
不要
都变这么硬了
难道不觉得丢脸吗
被讨厌的人
摸几下就有感觉了
果然有感觉了
平常不会自慰吗
还想要吗
怎么可能 最讨厌你了
被讨厌的人
弄到这样有感觉
难道不觉得丢脸吗
不要
都这么湿了
为什么会这么热呢
不要
-跟我来  -不要
变这么红了
被讨厌的男人玩弄身体
让你有感觉了吗
才没有感觉
-明明就有感觉
-才没有
一点也不老实呢
不要
为什么会抖成这样呢
-明明就有感觉了  -才没有
不要
明明就有感觉
才没有感觉
不要
穴穴越来越紧了嘛
一直说着不要
明明就很想要嘛
屁屁让我看看
不要
你也想快点结束吧
你看看
不要
屁眼看来畏畏缩缩的呢
别看那种地方
这种时候了还说这种话
屁眼都被看光了不是
不要
不让他关紧一点
会一直让人看到喔
不要
明明就有感觉了
才没有
不要
很敏感呢
才没有
明明就很敏感
不是的
被讨厌的男人玩弄
才会抖成这样吧
-才没有  -明明就有
想要我继续对吧
一点也不想
还想要我继续对吧
不要
很想要就说嘛
一点也没有很享受
真是可爱
不行
怎么了
都这副表情了
这么乐在其中啊
还是被讨厌的男人弄到高潮
觉得愤恨不平呢
看这边
喜欢我的老二吧
才不喜欢
快含啊
怎么了
你也很想快点结束吧
很想要这老二进去吧
才没有
舔的时候
一脸很享受的样子呢
从舌头也感觉得出来
你很想要老二喔
蛋蛋那边也拜托了
反应很老实呢
想快点结束吧
想快点结束
就快把屁股抬起来
要让我进去
屁股就抬高一点
让屁股像胸部一样
再抬高一点
这姿势不觉得丢脸吗
真的不想我进去吗
我都说过了
没看着我呢
感觉很想要我进去呢
不要
喜欢再插里面点吗
不行
不要
也太兴奋了吧
坐上来吧
怎么了吗
被讨厌的人的老二
弄到快高潮了吗
才没有
那腰给我使劲地动
还不够 再使劲点
不要
根本是人型按摩器嘛
才没有
这讨厌的男人的老二
很享受着呢
调换一下吧
不要
要去了
你刚说了要去了对吧
不要
刚说了要去了对吧
要去了
不要
刚说了那么多次要去了
看来你也不讨厌嘛
好爽
不要
要去了
快脱
怎么了
胸罩也要
在两人刚买的新居
伺候着最讨厌的男人
这感觉会是如何呢
跪下
裤子帮我松开
帮我脱
内裤也要
含进去
这让你一直爽的老二
想怎么做呢
手也用上
用舌头舔一舔
龟头的地方
整个龟头都要
内侧那边也舔一舔
平常他的也是这样舔吗
好了 快继续
含进去一点
这次不要用手
再含进去一点
蛋蛋的地方也别忘了
用手搓着老二
更内侧的地方也要
屁眼也舔一舔吧
这次一边用手撸
一边舔乳头吧
很好
另一边也要
这次用胸部夹住吧
记得沾点口水
他的也会
像这样夹住吗
这样一点也不爽
你技巧也太差了
这样老二
根本没办法满足
含进去点
舌头伸出来点
用心点好吗
要射了
舌头伸出来点
全部吸进去
要一滴不剩喔
浴室借一下
这浴室不错喔
再他回来前一起洗吧
这样设计
应该可以吧
这个嘛 这个地方
往右侧移一下好了
要是发出声音
会让他们听见的
还是你要让老公
听听你这色色的声音呢
不行
发出声音了喔
有感觉了吧
这时要是有人来
就糟了呢
再进去一点
会更有感觉吧
怎么了
不要
是这里吗
怎么了
不要
那晚安了
怎么了
兴奋了吗
来吧
等一下
等等 美遥
-怎么了  -本来已经没了
本来不想做的
我没听懂
真的太爽了
是吗
让我进去吧
要进去了
没问题吧
要开始了喔
美遥 有很爽吗
美遥 怎么了吗
身体不太舒服
是发烧吗
应该不是发烧吧
这样啊
那我帮美遥
去跟公司说一声
谢谢
那我去打电话了
好好休息吧
对不起喔
对不起
-早安  -早安
加藤
美遥今天身体不舒服吗
说今天没办法
过来参与讨论了
对不起
请问要上哪去
他没办法来
就只能我过去了
去谈谈公事而已
怎么了
真的爱上我了吗
这怎么可能
最讨厌你了
这样啊
那就好
跟讨厌我的女人做
我反而会更兴奋
你这变态
脑袋是哪里有问题
我们都差不多吧
怎么了
这么喜欢我啊
最讨厌了
我是看不太出来
就是讨厌
这样就有感觉了吗
不要
表情越来越淫荡了呢
这么想要我的老二吗
才不是
哪里不是啊
穴穴越来越热了呢
这么想要我舔穴穴吗
你也没否认嘛
这穴穴太色情了
不要
要不要再帮你舔呢
很爽吧
果然很喜欢呢
最讨厌了
再多说几次啊
看这边再说一次
最讨厌了
明明就很喜欢
就说讨厌了
不要
讨厌你
跟我来
能舔舔这里吗
这可是你
最讨厌的男人的身体喔
很喜欢吧
讨厌
这么喜欢我的老二啊
超讨厌的
骗人 明明就很喜欢
讨厌
很喜欢吧
含进去点
不要 讨厌
讨厌 最讨厌了
要去了
想要我的老二进去吧
怎么可能
做什么 果然还是想进去
其实很喜欢我吧
这怎么可能
你这是做什么
-自己把讨厌的老二放进去吗
-吵死了
我的老二很爽吧
吵死了
穴穴越来越紧了
很兴奋吧
讨厌的男人的老二
弄得你要高潮了吧
最讨厌了
很喜欢吧
要去了
果然很喜欢嘛
讨厌
明明讨厌还是高潮了
转到这边来
还不够吗
吵死了
讨厌
最讨厌了
要去了
你刚说了什么
稍微往后躺一点
高潮了是吧
不行
就再让你好好爽爽
膝盖再前面一点
不要
不要 最讨厌了
讨厌
要去了
不要
不行
最讨厌了
不要
要去了
明明就很喜欢
最讨厌了
起来吧
好了 自己动吧
这是你最爱的老二
最讨厌了
要去了
你最讨厌的老二
让你高潮了呢
才没有这回事
真的最讨厌你了
要去了
不行
不要
最讨厌你了 不要 要去了
很喜欢吧
最讨厌了
快说喜欢啊
很喜欢吧
讨厌
不要
不要 最讨厌了
喜欢吧
最讨厌了
不要 最讨厌了
要去了
就让这你讨厌的老二
让你升天吧
不要
最讨厌了
要去了 又要去了
我居然将最讨厌的男人
就这样邀来家里
还沉浸于和他做爱
这表情老公至今从未见过
其实我的内心深处
早就坏掉了吧
很喜欢吧
最讨厌了
-你好  -你好
-又来讨论了吗  -没错
请稍等一下
大木先生
他来找你讨论公事
我和这男人的关系
就这样持续下去
这只不过是发泄性欲而已
我在内心这样告诉自己