-早安  -龙太 早
再等一下喔
他并不是我的亲生母亲
是我爸在我国中时再婚的
去年爸过世以后
他就独自扶养着
毫无血缘关系的我
直到我上了大学
这样吃早餐
跟你爸简直一个样
干嘛这么急
早饭又不会跑掉
太好吃了
真的吗
还想吃的话还有喔
对了 大学的报告准备好了吗
差不多了
我一直想早日能
减轻妈的负担
和妈一起过着幸福快乐的日子
（独力扶养我的最爱的继母）
（被个性差劲的友人抢走了）
友纪
干嘛这么见外呢
我们不是朋友吗
今天去你家玩吧
不要啦
我们不是朋友吗 就走嘛
好了走了
你好
龙太那家伙
真的想对龙太的妈妈下手啊
他真的说到做到喔
真佩服他呢
妈
谢谢你一直
跟我们家龙太这么好
不会啦
最近染了头发吧
你眼力真好呢
很适合喔
谢谢
小让
他没说什么
会让你不快的话吧
你说的是
干嘛那么慌张
他没说什么喔
这样讲你的朋友不太好吧
不祥的预感使得心跳加速
当天整晚都睡不着
你竟然
我真的很想
让妈妈获得幸福
小让
怎么了吗
你说小让 他中午就放学了
该不会是去你家了吧
找我有什么事
是不是和龙太怎么了
没有
我有话想和小优阿姨说
跟我说
为什么会知道我的名字
抱歉
我是看玄关上的信封才知道的
这样啊
那是想跟我说什么
现在小优阿姨有交往的对象吗
你问这是什么意思
怎么可能会有交往对象啊
太好了
那如果是像我这样的
年轻男子 你觉得如何
你说这是什么意思
小优阿姨
看这反应 其实你也不讨厌吧
等等 你是在捉弄我吗
别开玩笑了
其实我很喜欢
像小优阿姨成熟的女性
真的很有魅力
没有啦
等等 你这是做什么
等等
如果你是想开玩笑
还是到此为止吧
我是认真的
小优
没有交往对象
那平常想要时是怎么解决
都没在发泄的吗
我会对龙太保密的
我才不会发泄 等等
可是很想要对吧
才没有
不行 快住手
等等
就说不行了
等等 不行
小优
来吧
等等 我会不好意思
等等 不要
小让 不可以
不行
小优
放开我
不要
帮你舔一舔
求求你 不要
算我求你了 真的不行
小优的身体真的很美
-不要  -我喜欢
小优
不行
身体让我看看
不是说了不行吗
等等 不行
不行
拜托让我看看
不行 我会不好意思
等等 你够了没有
就说不行了
好软
小优的身体真的好美
没这回事 快住手吧
太美了
就说我会不好意思
乳头越来越硬了呢
等等 不可以
别再捉弄我了
这边也让我舔一舔
等等 不行 快住手
小让 这样不行啦
等等 你在摸哪里
就说不能摸那里了
继续摸下去的话
过来点
脚张开来
不要
等等 不行
你知道你在做什么吗
不要 不行
太棒了
这就是小优的味道
不行 我会不好意思
太棒了
厉害
小优你知道
你那里湿了吗
等等
-让我看看吧  -不行
不要 等等 就说不要了
不行 我会不好意思
这里也很美呢
等等 不要
不行
不能喝啦
等等
求求你 不要 快住手
小让 不能舔那里啦
不行
真的不行啦
不要
不行 快住手
要去了
不行
小让 不行
刚刚有感觉了吧
等等
刚刚高潮了吧
这样我会很困扰
插进去了喔
不行
真的不行吗
就说不行了
等等 这样下去
这么想要才会这么湿吗
才没有 小让也事
别插这么进去
不是说不行了
我想让你更爽
我会不好意思
不行
等等 这太刺激了
求求你快住手吧
不行 要去了
要去了
真的湿到不行呢
求求你快住手
-等等  -味道好棒
转到后面 屁股挺起来
这也脱了吧
等等 太差劲了
小优真的太棒了
小让
-从后面看也是很棒呢
-等等
不行啦
太棒了
真的很美喔
不行
继续这样舔
不要 别这样舔
不要
小让 就说不行了
别再这样舔了
不行
不要
太棒了 有没有感觉到
已经顶到了
等等 不能做这种事啦
小优 我忍不住了
等等 不可以
不要
等等 小让 你这是做什么
不能做这种事
小优 我们来吧
不行
摸看看
等等 不行啦
快收起来
不行啦
小优
你很久没碰到
这么硬的老二了吧
你再做什么
这种事是不行的
我想要小优帮我舔
等等 就说不行了
好爽
小优的嘴真的好爽
继续舔吧
好爽
小优 过来点
含着吧
真的好爽
如果我去跟龙太说
我都知道
拜托帮我这一次吧
好爽
技术真的很好喔
厉害 躺下来吧
小让 做什么
小优
等等 我不要这样
一起舔吧
不行
小优
真的很爽 太棒了
不行
小让 不行
就这样进去吧
等等 这样真的不行
等等 没套子不行
小让 先戴套子吧
不行
没套子肯定比较爽
就说不行了
不行
等等 不行
进去了
就说不行了
拜托先戴套子吧
进去了
小让 就说先戴套子了
-不行  -好爽
等等 不行
不要 听我说嘛
-不行  -好爽
小让 不行
别再摇了
好爽
小让 不行
不行
温柔一点
真的太爽了
不行
很爽吧
不行 快住手
等等 不行
-小优  -要去了
-到这边来  -不行
小让
真的太美了
太棒了
不行
小让
那里爽吗
拜托别问这个
不行 要去了
要去了
不行
那里
到这边来
太棒了
小让
真的好美
我会不好意思
好爽
不行
太爽了
不要
不行
这样不行
要去了
糟糕 跑出来了
不行
好爽
阿让 不行
不行
要去了
不行 要去了
不要
小让
过来这里
就这样进来吧
好爽
不行
小优
小优的穴最棒了
-不要  -真的好爽
不行 要去了
不行
小让
要去了
妈
很爽吧
好爽
都这么湿了
小让也是 不行
很爽吗
不行
别这样
要去了
不行 要去了
站起来
真的好爽
这样进去小优那里时
看得一清二楚
不行
好爽
真的不行
这样不行
好爽
求求你 真的不行
不行
要去了
你这下懂了吧
我不行了
不行 要去了
腿也是很美呢
不行
不行 小让
继续这样舔下去
不行
真的好爽
小优 这样感觉如何
不行
太爽了
小优 起来一下
这边
试试这样
真的好爽
小让 我也是
不行
小让
我不行了
要射了
不行
不能射在里面 不要
-里面  -求求你
-拜托射在外面吧
-我知道了
拜托了
-要射了  -不行
-小优  -小让
小优
这样拼命赶回来
最后还是无法阻止
我喜欢小优
小让
小优的穴最棒了
这样太猛了
好爽
要去了
这是为什么
为什么
现在怎么可能谈这种事
那孩子就快回来了
你这是做什么
龙太
我能不能跟小让谈一谈
让我们两个
好好单独谈一谈
让我们谈吧
放心 不会有事的
那小让 跟我来吧
这里就是小优的房间啊
别再开玩笑了
之前的事该好好说清楚了
要我说多少次都行
我不是开玩笑的
那之前的事请你忘了吧
那个时候的小优
一直在高潮呢
小优
其实你对我有意思对吧
才没有
这就是证据
不行
小让 不是说了不行的吗
不行 龙太还在外面
别管这么多了
不行
等等 听我说
才没有这回事
不行
小优 我忍不住了
小让 听我说啊
等等 不要
我说真的 快住手吧
小优的身体真的很美
就说不行了
等等
你真的懂吗
等等 求求你快住手吧
有感觉了吧
才没有
不行
小让
就说不行了
等等 不行
不要
不行
不要啦
小让
求求你快住手
这得够了
那里越来越热呢
这是为什么呢
不行
这样太刺激了
等等 不行
不行
不要
-小优  -等等 不行
这样会很爽的
不是啦
-就说不行了
-脚再张开一点
就说不要了
阴蒂越来越硬了呢
不行
不行 小让 不要看
让我看看
不行 我会不好意思
就说别再舔了
就说不行了
不行
不行了 别再舔了
不要
不行
等等 手指别插进去
别再弄穴穴了
小让 求求你快住手
舔了这里 你就会爽翻天
一下就高潮了吧
才不会
不行 快住手
不行 要去了
不行
果然
还真的有呢
等等 不要擅自用那东西
小优很常用这个吧
不要 别擅自乱用
为什么
不要
难得找到了就用看看嘛
不要擅自乱碰啦
等等 小让 不要用那个
你平常都用在哪里呢
我就说了 等等 不要
为什么 不是平常都有再用吗
所以我就说了
就说别放在那里了
感觉如何 果然和自己来
就是不一样吧
不行
不要
太厉害了
不行 再这样下去
不行
等等 不要
是不喜欢被弄乳头吗
不是的
手拿开
小让 不行
等等 不要
等等 别碰那里
真的不行啦
等等 你是什么时候
不要
不行
-果然还是这样比较爽
-不要
才不是这个原因
就说不行了
不要
不行
我说真的 快住手吧
不行 要去了
不行
不要 要去了
要去了
果然很喜欢嘛
那这次从这边
不要 拜托放过我吧
不要
小让 不行
差不多够了吧
不行
比较喜欢哪样呢
是很强劲没错
不行
快住手吧
真的不行
不行 要去了
要去了
不要 快住手
真的很色情呢
不要
屁屁让我看看
快住手吧
不要 这样很奇怪
很爽吧
不要
拜托快拿下来
不行
就说不行了
不要 放了我吧
小让 不行
拜托快下来
-继续转吧  -不行
小让 快拿下来
高潮了吗
再放进去一次吧
转过来这边
这边
果然还是不行
糟糕 不行
小让 不行 要去了
要去了
双管齐下吧
不行
不行 会越来越怪的
-小优  -等等
-不行  -小优
有什么关系
等等 小让 不行
我快忍不住了
龙太还在家 不行
可是
拜托真的不行
龙太还在
射了就快点回去
等等 别这么大声
会被听见的
好爽
小优
这次能用胸部吗
我知道了
这里吗
好爽
这样就行了吗
胸罩脱下来
请这样来吧
厉害
好爽
小优
小优 这样还不够
再帮我含吧
好爽
这样呢
射出来了呢
天啊
射了呢
对不起 真的太爽了
没半个人呢
这次最后还是无法阻止
而且从这一天开始
妈开始常常很晚回来
我回来了
抱歉 这么晚回来
是什么事让你这么晚回来
我都知道喔
你是和小让在一起吧
怎么可能嘛
只是加班而已
毕竟要付你的学费
妈 别再说谎了
我亲爱的妈妈
是灯光 该不会
来的这么突然
会让那孩子发现的
可是不知道为什么
我就是想见小优
不行啦
不是说过
龙太在家的时候不行吗
可是我快忍不住了
拜托了 来嘛
我就说不行了
拜托嘛
我知道了
就用嘴帮你解决吧
用嘴吗
就将就一下吧
我知道了
好爽
可以吧
拜托了
好爽
一下就变这么大了
是小优的技术太好了
好爽
是吗
不行
发出声音会被听到的
那我忍耐一下
你很坏耶
好爽
抱歉 我能坐下来吗
可以喔
好爽
我们的关系 差不多
可以跟龙太说了吧
还不行
等时机正确我会跟他说的
我知道了
能调教一下我的乳头吗
好啊
要用舔的吗
好爽
真的超爽的
超爽的 我能躺下来吗
好啊
好爽
小优 过来一点
舔吧
好爽
小优
亲一个
好爽
继续舔吧
可以站起来吧
好爽
可以就这样射在嘴里吗
要射了
速度再快一点
真的很爽喔
谢谢
可以用吗
妈 为什么不是我
为什么也不帮我含呢
你明明是我妈啊
在那之后
我最黑暗的一天降临了
你是说真的吗
要跟他结婚
其实是要等你们毕业以后
不过我想现在先住一起
以后你就是我儿子了
好好相处吧
以后就我们三个
一起好好生活吧
果然还是换一下
新的家具比较好
我正好也这么想呢
对喔 桌子我想换华丽一点的
果然还是太老旧了
真的很期待呢
最近也有出现些
新的款式 一起去看看吧
这不是一个母亲
完全是一个女人的笑容
这笑容原本是
老爸还在时才会出现的
看起来真的很幸福
还是要华丽点的
下次一起去挑看看吧
我要去 真的很期待呢
要选哪种呢
本就毫无血缘的母子生活
但现在这个家
已经没有我的立足之地了
龙太跑哪去了
放心 他刚才说要去买东西
真的吗
以后我们就是夫妻了
好爽
这边
这件脱了吧
好啊
都脱了吗
只有我脱不公平吧
说的也是
脱吧
舌头伸出来点
好可爱
这样舔乳头爽吧
当然
好硬
试试这个
好爽
厉害
一直都这么挺喔
-真的吗  -真的
我好开心
都还没开始做呢
我也想做
知道了
好爽
不能让我感到厌烦喔
看来你也不讨厌嘛
不能先高潮喔
没办法啦
好爽
不行
这样不行吗
没有 太爽了
小让
好爽
这样不行
不行 要湿了
这样舔不行
不要
好爽
小让
不行 要去了
好爽
让我也舔舔老二嘛
把老二掏出来
摸看看吧
厉害
好爽
热呼呼的
这样摸犯规啊
这是我专属的老二
你说的对
我好开心
厉害 越来越硬了
好爽
真的好爽
我想要含
真的很硬呢
好爽
你也很厉害喔
超硬的
厉害
干嘛这样晃来晃去
明明是你让我这么爽的
因为太愉悦了吗
让你那里更硬
好爽
厉害
那这里呢
好爽
每次都这样专攻我的弱点
-不是很喜欢吗  -是没错啦
蛋蛋跑出来了呢
好爽
是不是心痒难耐了呢
这样超赞
好爽
厉害
我也想帮你舔
要帮我舔吗
一起舔吧
过来
好爽
太厉害了
不行 要去了
要去了
小让很爽吧
好爽
可以进来了吗
想要我进去了吗
不行吗
可以喔
来吧
老二都这么大了
一开始就致么大了
那准备进去吧
厉害 要进去了喔
好爽
进去了呢
真的好硬
好爽
小让的老二好硬
小优的里面也好温暖
不行 太爽了
为什么会这么硬呢
太爽了
因为我太爱小优了
我也是
好爽
这么硬才有办法顶到里面
不行 真的太爽了
又来了
真的太爽了
不行
这真的太爽了
要去了
好爽
厉害
不行 要去了
要去了
好爽
我也是好爽
进去的地方让我看看
厉害
硬梆梆的
好爽
这样摇真的很色呢
小让的老二太爽了嘛
厉害
真的太厉害了
好爽
不行 要去了
过来这里
好爽
那你有很爽吗
真的很爽喔
最喜欢你了
我也是
这样不行
糟糕 要去了
不行 要去了
发出声音了
发出声音了呢
好爽
让我舔一舔吧
这里
不行 太爽了
小让 这样太危险了
不行
要去了
不行 要去了
-可以进去吧  -进来吧
好爽
很爽吗
不行
小让 喜欢你
我也是
不行
好爽
要去了
不行 要去了
不行 太爽了
不行
这样不行
我不行了
好爽
小让 这样不行啦
最喜欢你了
不行 这太危险了
不行
再这样下去
不行 要去了
要流出来了
屁屁让我看看
这里吗
让我舔舔你的屁眼
快点来吧
伸进去了喔
不要
这样太危险了
不行 要去了
喷出来了呢
不行 快进来吧
好爽
不行
果然还是不行
这样用力的插
要去了
不行
不行 要坏掉了
好爽
感觉越来越怪了
要去了
好爽
不行
糟糕 要去了
等等 不行 要去了
好爽
我也是好爽
-这次想在上还是下
-下吧
站得起来吧
屁股出来点
好爽
不行
我不行了
脚抬起来
还是太累了吗
那这样就行了
不行
不行 要去了
要去了
好爽
太棒了
-又是这个姿势  -换个位置
又是这个
果然还是这样比较爽
真的很喜欢呢
好硬
太厉害了
好爽
这里
不行吗 不是很爽吗
糟了
这里也好爽
太爽了
好爽
好硬
很爽吗
真的超爽的
好硬
这样我会忍不住
不行 太爽了
不行
跑出来了呢 不行喔
好硬
又来了
好爽 要去了
要去了
很爽呢
真的好爽
不行
好爽
这样呢
好硬
太棒了
这样继续插吧
不行
厉害
又要去了
好爽
这边
厉害
越来越大
小让 太爽了
我喜欢
你的里面也是好爽
最喜欢你了
我也是
我们要生一堆孩子喔
说的也是 那就快一点
来生孩子吧
一定要射在里面喔
我知道了
尽量射吧
好爽
求求你
糟糕 要去了
不行 我忍不住了
好爽
不行
尽量射吧
要射了
一起吧
好爽
射了这么多
厉害
那接下来
帮你弄干净
好爽
又射出来了
刚才真的很爽呢
我也是
-我爱你  -我也爱你
这里己经没有
我的立足之地了
既然妈觉得幸福
那这样也好