（老公的上司弄的装饰）
（装饰身躯人妻）
等等
要走了啊
早上有个设计会议
我知道 所以给你做了早饭
拿着
-帮了大忙啊
-但是最近总是加班 没事吧
做自己喜欢的事情
我不觉得累啊
这样啊
-那么 我走了  -慢走
（青木部长）
部长吗
（水户香奈）
请吧
你好
我听你老公说了
你每天主要在家里做家事
（樱井千太郎）
真的非常感谢你们招待我
我一直都是以部长为榜样
照顾好家庭
我习惯了欧洲的生活风格
部长以前在欧洲生活过是吧
今天的话 准备怎么样做呢
这个
这是你老公提出的要求
那么 录用的设计
是剽窃的啊
是的
我老公怎么说
还没有和本人正式说
这是你老公的设计
然后 这是另外一个
真的很像啊
还有另外一个设计
是我的朋友做的
所以 现在这个事情
只是在我这里停住了
对不起
最为严重的事情
是你老公的未来
如果这样的事情
被大家都知道了
你老公的空间设计之路
到头了吧
那个
今天 我老公回来之后
我问一下可以吗
这个事情 他肯定不承认
那么 怎么办啊
那么 成为我的设计对象吧
我想对你进行设计
喂
请进来
这是新文化风格
那个
你说想设计我 具体是指
什么意思啊
希望你成为我的模特
模特吗
这是欧洲非常受欢迎的
人体装饰
-在这个地方全裸吧  -全裸
你说什么啊 这个做不到啊
如果不抓紧时间
在这个空间里面
没有接受的话
我是为了你们
所以
但是
这个啊
也是为了公司 为了你老公
希望你理解一下
很遗憾啊
那么 你老公的问题
我还是希望你理解一下
这样的话不能消除啊
什么意思啊
-喂  -怎么了
我有事情和你说
青木部长是什么样的人
很厉害的人啊
因为有他 我们公司现在
拿到很多设计订单呢
这样啊
那么 你以前也是因为
设计才被录用的
设计
这个啊
如果没有那个 我可能现在
被调到营业部了吧
我很长时间都是有
学习设计的
但是一直做不到
这样啊
怎么了
没什么
是吗
晚安
我没有想到你接了电话
和你老公说了没有
没有的 没有说
这样啊 这样最好
请进来
那么 让我看看吧
我的梦想中设计场景
双手放开
完美
全身
很闪耀
这是最棒的身躯
真的 这个
空间设计 茱莉亚风格
不要挡住
太棒了
超级棒
非常漂亮
你在干什么
不要这样
电话里面说了帮我是吧
什么事情都听我的
不要摸我
什么都听我的 是吧
真是漂亮啊
太棒了
真是漂亮
让我好好看看
你啊
非常合适这么闪耀的链子
来
这个光芒
太棒了
这个哦
这身躯
-你要干什么
等一下  -站好
这是我的设计理念
你说好了成为我的模特的
对了
让我好好看看
腿张开
再张开一点
非常漂亮
不要乱动
真是漂亮
在这个空间里面
你这么兴奋的身体
真是太棒了 这个爱液
对了 让我看看
来
很不错吧
太厉害了
就是这样的感觉
我的设计
渐渐的表现出来了
来 好兴奋吧 这么湿了
想一下吧 太棒了
太棒了
来
太厉害了
没事的
这个
不要这样舔
站好了
比起平时的样子
这么闪耀的装饰 很合适啊
感觉一下吧
这里 这样的身躯
真是太棒了
来
还不行哦
腿张开一点
对了
继续张开
腿好好张开
这样的事情 不是做模特吧
你在说什么啊
这个事情啊
欧洲风格的模特做的事
这样的事情 好奇怪啊
说什么啊 来
真是太棒了
继续
太厉害了
张开腿 对了
对了
高潮了
抱歉 今天工作没完成
我要留在公司
也许明天早上才能回来
明天也要过来可以吧
再来一次到这里
请稍等一下
我希望这样就结束
还不行
我的地方
超级棒
你
属于我的专属模特
最棒的设计素材
没有和老公说是吧
实际上 我每次都是
回去的时候让他加班
所以 你今天来这里没关系
真是狡猾
狡猾是你吧
我们说好了
利用这个身躯设计的
还不明白啊
说了乖乖听我的 对吧
让我看看啊
超级棒啊
太厉害了
非常漂亮啊
真的
这个空间感的设计
太厉害了
这皮肤 这装饰
这美丽
忍不住了
对了 手举起来
真的太漂亮了
保持这样
全部都是景色
让我好好看看
这里已经
非常棒的东西啊
非常厉害啊
这皮肤 这感觉
这乳头 两边都勃起了
这感觉
这闪耀的光芒
非常漂亮啊
这链子
和小穴配合得非常棒啊
对了
好好感觉一下
小穴的感觉
对了 手撑住
超级棒啊
非常漂亮
非常漂亮啊
不要这样
这样没意义吧
没有意义
才没有的
这样的感觉
这身躯 对比其他身躯
怎么能够说没有意义
这是我最为喜欢的类型
来 舌头伸出来
为什么要躲呢
来
怎么样
腿张开一点
对了
高潮了
怎么了
高潮了啊
没有关系哦
到来这边
让我好好看看
坐下来
双腿张开
不要挡住
让我好好看看
太厉害了
继续
对了
夹住了啊
不要这样说
什么出来了
这个汁液 像洪水一样
高潮了
舔一下哦
对了
超级棒
这么多汁液
不行
这样不行了
不要伸进去里面
这么多
-这样塞进去里面  -不行
来
这里吗
对了 来
站起来
高潮了
可以哦
渐渐的
内心和身体 好好感觉一下
这个身躯 你的魅力
渐渐感觉到了吧
怎么样啊
可以吗
不要这样
你说什么啊
你也是
因为觉悟了 所以才来这里
来
怎么样了
这里很兴奋了
看着这么棒的样子
来
继续兴奋一点啊
对了
舌头伸出来
超级棒
好好含住这里
真是太厉害了
非常漂亮哦
自己也知道吧
身体好热了
那里也湿了
怎么样啊
摸一下吧
怎么样了
不会回答啊
湿了吧
这个样子
那么
继续啊
对了
好好的舔我的肉棒
这么漂亮的身躯
对了 就是这样啊 来
非常漂亮啊
对了
舌头伸出来
那么 站起来
手撑住那里
请稍等一下
-等等  -来
不要抵抗
乖乖听话是吧
不行
这个事情 不要这样啊
等一下 这个
不要啊
不要啊 肉棒 不要插进去
说什么啊 小穴这么湿了
等一下 那里
不行啊 不要啊
这样不行啊
不行啊 真的
不行啊
这样的事情 不要啊
不要这样啊
高潮了
不行
继续插进去
我的肉棒 插进去你的小穴
感觉怎么样啊
这样 不行啊
高潮了
对了 来
为了设计
用你这漂亮的身躯
这是最棒的设计
这样的事情 不行啊
高潮了
怎么样
知道吧
不行啊 太过分了 拔出来
让我好好看看
超级棒啊
太厉害了
好漂亮啊
我的天使
这个 里面 不行啊 拔出来
太厉害了
舌头伸出来
对了
高潮了
来 知道吧
全部
全部在这里
来 抱着脖子
对了
不要啊 好厉害啊
这个 这样的话
不要这么激烈
这个 这样不行啊
不行
高潮了
又高潮了啊
不行了
不行
里面 不要啊
太厉害了
继续
对了
好舒服啊
好厉害
这样是吧
怎么样啊 要射了啊
明天也要
同一时间过来这里
明天开始 不会害羞了吧
真是漂亮
真是漂亮啊
犹如
就如天使一样漂亮
真是漂亮
好漂亮
太厉害了
乳头
这乳头真是太棒了
对了
来
乳头 来
身体感觉到了吧
对了
手放开啊
好不容易
真的太厉害了
对了
腿张开一点
超级棒啊
真是漂亮
来
高潮了
不能站着了啊
来
对了
让我好好看看
非常漂亮啊
对了
继续让我看看
超级棒
怎么样 这里呢
来
怎么样啊
不行啊
高潮了
又这么多汁液了
对了
不要这样
怎么了
已经不行了
来 坐下来
太厉害了
最棒的屁股哦
小穴里面 被这个链子
和你的阴蒂完美结合
顶到了哦
来
继续感觉一下
让我看看你这漂亮的小穴吧
来
不行
怎么样了
想靠近一点看看
对了 让我靠近一点看看
像这样
太厉害了
最棒的感觉
继续靠近一点
对了
继续
怎么样
你也知道这漂亮的感觉吧
我不知道
已经够了 不要这样
不能继续 我已经
感觉好奇怪啊
舌头伸出来
对了
看着你这么漂亮的身躯
我也是很兴奋啊
来 吸住我的肉棒
好好的含住 来
对了
我们保持这样
舌头伸出来
含住
对了
好兴奋了
来
让我好好看看
对了 自己摸那里吧
-这个做不到  -可以做到
做不到啊
可以做到的
来
很棒哦
自己掰开那里
继续掰开
对了
继续掰开 继续
让我好好看看
继续
对了
来
对了 比起刚才更张开了
对了
高潮了
对了 很厉害
对了
来 看着我
停不下来
继续 继续给我
想要继续是吧
来
对了
对了 手也要动起来
自己舔可以吧
继续
直至我射出来
对了
很棒哦
继续
继续含住啊
对了
舌头也要
继续激烈一点
对了
这么激烈 不行了
忍不住了
还可以继续吧
来
明天也要
还是这个时候过来这里
最为关心你的 就是我
已经离不开了吧
喂
是 好的
是
这个事情啊 马上 好的
马上就好
要不要一起喝一点
那么
-干杯  -干杯
明天我很晚上班
这样啊
今天做爱吧
抱歉
我明天要早起
明早要早起啊
有什么事情啊
这个啊 约了美容院
美容院
我吃饱了
过来这里
太厉害了
展示一下设计
非常不错啊
难道
已经爱上了我的设计
真是漂亮啊
继续
让我好好看看
真的好漂亮啊
站起来
犹如
天使一样 是吧
真是漂亮啊
来
太厉害了
真的太棒了
真的太漂亮了
这个空间设计
和你的身体完美结合
毫无破绽
真是漂亮
来
这么多汁液
感觉到了吧
是不是啊
来
对了 继续让我看看
好厉害
这个小穴
这么淫荡的姿势
真是厉害
非常舒服吧
湿漉漉的哦
高潮了
来
自己确认一下吧
怎么样了
来
好好看看
过来这里吧
对了
很棒哦
渐渐出来了 夫人
对了
张开一点啊
太厉害了
来
让我好好看看
继续
太棒了
非常漂亮啊
对了
我舔哪里呢
舔着阴蒂
小穴
太厉害了
舌头伸出来
想要是吧
回答我
我想要
想要什么
想要肉棒
这样啊
来
对了
想好好舔吧
回答我
来
对了
我也
舔一下哦
一起啊
来 上来这里
让我好好看看
很棒的口交
真的要射了
就是这个样子 吸住不行啊
我要爆发了
这样舔
想要这样是吧
这样的话
给你
这么多
对了
可以吧
怎么样啊
想插进去是吧
想要是吧
是的
想插进去是吧
来
对了
继续是吧
太棒了
继续
来 自己动起来
可以的 自己动起来
高潮了
真是太棒了
来
这样 那里 等一下啊
等等
对了
好舒服
要发射了
来
继续
激烈一点是吧
来
来 坐起来
太棒了
继续
继续是吧
对了
高潮了
自己摸一下啊 这个胸部
自己看看
继续啊
高潮了
对了 来
不行
不行啊
不行啊 等一下
来 太厉害了
对了
太厉害了
来 过来这里啊
对了
很棒的感觉啊
是不是
喜欢我的活塞抽插
来
很棒哦
我的抽插 看着我的设计
很不错吧
对了
要射了啊
这次之后
我拒绝了青木部长的邀请
然后 老公的剽窃行为
即便知道了
（水户香奈）
我也不是那么吃惊
（樱井千太郎）
这个事情
我已经