我回到了鄉下，呆了 3 天，
我遇到了我的初戀，她現在是已婚女人
（第一天）
你好？
已經很久了。你好嗎？
我是。
是的，我回來了。
是的，已經很久了。
你忙嗎？不我沒事。抱歉這麼突然打擾你。
一會兒見。
觀看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
很熱。
真嗣！
我愛你。
已經很久了。
你好嗎？
好幾年沒見你了，你卻一直沒有回來。
你忙嗎？
我不確定。
好吧，我一直忙於研究。
-大學？
-是的。
你姐姐總是說她哥哥是研究員。
她為他感到非常自豪。
你姐姐生了孩子，對吧？
是的，她做到了。
是女孩嗎？
是的。
那你就是舅舅了。
多奇怪！
歡迎回來！
真嗣。
這是怎麼回事？已經很久了。
你好嗎？
我是。
你回來看望你的家人？
然後我下班後就自由了。
然後他們說他們要去我姐姐家。
我無處可去。
我知道了。
我已經聯繫了我的老朋友。
他們都去上班了。
我已婚，沒有太多時間。
我覺得有點被拋棄了。
你會留在我的地方嗎？
這樣可以嗎？
你以前不是經常來嗎？
友也也想和真嗣談談。
你和友也還在見面嗎？
你沒聽到嗎？
我們結婚了。
但我很抱歉。
家裡很亂。
我一下子就被調走了。
我現在正準備搬家。
很抱歉在這個時候打擾你。
沒關係。我就快完成了。
明天你先出去。
我會留在這裡打掃衛生。
順便說一句，你今天可以留在這裡。
但是你明天能幫忙嗎？
如果我能。
真的嗎？謝謝你。
今天來個dr**k怎麼樣？
你可以d**k，對吧？
是的。
我們喝點啤酒吧。
好的。
-明天早起可以嗎？
-沒問題。就一秒鐘。
我會和你一起喝一杯。
- 這是一個難得的機會。
-是的。
怎麼了？
真嗣。
我在這。
抱歉。
你是個好博士**。
真嗣，我們去洗個澡吧。
- 友也在哪裡？
-他睡著了。
很熱。
太舒服了。
你和友也結婚了？
是的。
我們曾經也在一起。
你為什麼結婚？
我不知道。
友也...
我背叛了你。
聯繫姐姐後
我問過你關於友也的事。
他說他和她的朋友在欺騙她。
我知道。
我問他這件事，然後他從座位上下來。
他也將被轉移。
我想我們不會再見
我也同意下次離婚所以
我認為這就足夠了。
和姬也分開了吧？
我和那個時候的感覺一樣。
我很混亂。
我在和友也約會。
我一直把你當成兄弟。
謝謝你。
我很感激你的好意。
我回來是因為我想見你。
我一直在努力成為一名大學研究員。
我得到了一份工作。
我回來是因為我以為我會被認出來。
-等等……我無法忘記它。
我沒辦法。
不，我有友也。
慎二，冷靜點。
我和真嗣結婚了。
真嗣！
等待！
慎二，冷靜點。
愛
-不。愛
等待！
真嗣，等等！
不！不！
不！
愛
不在這裡！
請！
等待！
不不不不。
-等待。
-給我看看。
不不不！
真嗣！
不，真嗣！
聽我說。
慎二，謝謝。
我很高興。
等待！
慎二，謝謝。
謝謝你。
愛。
謝謝你的好意。
但是，讓我們假裝這不是真的。
保持你的屁股！
愛
感覺真爽。
很好。
好舒服！
偉大的
好舒服
我卡明了！
我們去洗個澡睡覺吧。
對於您的誤解，我深表歉意。
（第二天）
如果有什麼我能做的，我會打電話給你。
我中午回來。
我可以幫你什麼？
-我覺得沒關係。
- 沒事吧？
那我去。
真嗣。
請幫助我愛你。
-好的。
-那我走了。
-小心。
真嗣！
我不能。
我不知道該怎麼辦。
不，真嗣。
真嗣！
已經這麼難了。
讓我看看。
真嗣...
我忘記了昨天發生的事情。
太濕了
-我想你也想做。
不，我沒有。
等一下。
我不能。
太舒服了。
-好嗎？
-我不能。
不！
我不能，真嗣。
我感覺很好。
我不能！
感覺真爽。
給我舔一下。
舔我。
這個夠厚
忘了它。
好的，我知道
好舒服
太舒服了。
愛，讓我的乳房感覺良好。
好舒服
- 好舒服。
-自在？
好舒服
-是的！
偉大的！
好舒服
牽你的手
我感覺很好。
真嗣，我不能。
太舒服了。
它是那麼好！
我打算過來了。
那太棒了！
偉大的！
它是那麼好！
- 好舒服
-我不能
它是那麼好！
我打算過來了。
我們去那邊吧。
這很棒！
不不不。
看這裡。
真嗣！
別！
我很害羞。
我打算過來了！
愛
我可以繼續嗎？
坐起來！
你能做到嗎？
我感覺很好。
太舒服了。
好深啊！
好深，好舒服。
好舒服！
好舒服
- 大棒
- 深度滲透
超好的！
太舒服了！
好舒服
好深啊！
看這邊
太舒服了。
看這邊。
它是那麼好。
它是如此之深。
好深，好舒服。
好舒服。
-Shinji-愛
愛
我卡明了！
我不能！
-我不能。
-太好了。
我卡明了！
你的廚藝真好！
它是那麼好。
沒必要。
-幹得好。
-好的。
媽的。
-幹得好。
-不。
它是什麼？
-很好。
-我自己做的。
-我喜歡這個味道。
-偉大的。
這很好。
你是個好廚師。
是的，我願意。
-來，咬一口。
-好的。
你為什麼做這個？
我今天住在這裡。
我說我在幫別人搬家。
沒關係。
如果你在這裡，我沒有地方住。
是的，我知道。
我明白。
我現在掛了。
好的。
-你想再進去嗎？
-進去。
我想做愛。
好舒服
（第 3 天）
敏感的
我有一個請求。
不要笑
我很害羞。
-這就夠了，對吧？
-等待。
你也和Ji一起做這個嗎？
不。
你太刻薄了。
這根本不是問題，對吧？
讓我看看。
我很害羞。
我不能。
這是完美的。
是嗎？
不，我不能。
我很害羞。
舒服嗎？
這麼害羞
迴轉。
太舒服了。
偉大的！
那麼潮濕
不要那樣做
太濕了
我不能……等等！
那太棒了！
等等，等等，等等。
我不能！
偉大的！
那麼潮濕
我很害羞。
你是說你在學校做的嗎？
不知道，別說。
這就是你如何度過你的時間。
舒服嗎？
我不會說的。
這個怎麼樣？
我很害羞。
觸碰我。
接下來，我會讓你感覺良好。
好舒服
支持我們的新網站：
www.pornDQ.com | www.JAVMARIO.com
好舒服。
我可以躺下嗎？
我可以嗎？我站不起來。
-好的。
- 我不能靜止不動。
太舒服了。
好的。
我感覺很好。
我不能。
好舒服
超好的！
我不能，我要射了
我想滲透。
你能做到嗎？
那太棒了！
真嗣！
你好。
-請。
我是那個有麻煩的人。
我們可以從Niji層開始嗎？
是的，我會做的。
-打擾一下。
-我會帶你去那。
-當心。
-謝謝。
嘿！
現在廢品收集者來了。
沒關係，真嗣幫幫我。
你的地方怎麼樣？
不是因為我不在這裡，對吧？
你必須清理你必須清理的東西。
垃圾日
你確認了嗎？
不要給鄰居添麻煩。梳理出來。
對不起，工作人員來了。我掛了
我正在用電話。
但...
我的天啊。
垃圾收集器還在上面。
-什麼？它在二樓。
-你還好嗎？
你現在在做嗎？
這條路。
-這裡什麼都沒有。
-有人會來。
沒關係。
觸碰我。
把它拿下來。
-等一下。
-沒有人在這裡。
等一下。
他們會看到我們的。
他們會下來。
沒關係，對吧？
他們會發現的。
我不能。
它在哪裡？
不在這裡。
不要發出聲音。
好可愛。
來吧。
這真好。
很好。
好舒服
自在？
很好
過來這裡。
舒服嗎？
我感覺很好。
我要射了
我卡明了！
更激烈
謝謝你。
什麼都沒有了。
我知道。
很高興認識你。
雖然只有三天
但我記得很多。
安頓好後再回來。
我會等你的。
-回來。
-我不回來了。
-不。
回來。
今天。
這是一天的結束。
這杆...
今天是最後一次。
它是那麼好。
好舒服。
展開你的腿。
太好了，太滑了。
好滑
等待
它是那麼好！
真嗣，我來了。
我來了！
你來嗎？
坐起來。
非常好。
我很害羞。
真的嗎？
這麼害羞。
好舒服
繼續
來吧，我們一起舔。
繼續感覺良好
好舒服
它是那麼好。
該怎麼辦？
戳！
你想把它放進去嗎？
進來！
來吧，坐在上面。
想動就動。
感覺真爽。
太舒服了。
這很棒！
這個
好角質
好舒服
太好了，太深了。
它是那麼好！
我打算過來了！
我來了！
我不能。
它是那麼好。
我不能！
我不能。我來了。
我來了！
它是那麼好！
你的動作真好！
你感覺好嗎？
你很好，你很深！
太舒服了。
太濕了
太濕了！
我不能。
它是那麼好！
我打算過來了！
怎麼了？
繼續。
繼續做！
我不能...
我不能。
你舒服嗎？
它是那麼好。
我不能。
有點奇怪。
太舒服了。
它是那麼好。
-很熱。
我打算過來了。
我不能……我要去。
沒事吧？我可以繼續前進嗎？
它是那麼好。
觀看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
有點奇怪。
我感覺很好。
它是那麼好。
我不能。
偉大的技術
我打算過來了！
我來了！
好舒服
偉大的！
好熱啊！
好舒服
很高興
很熱
我不能
我不能。
你舒服嗎？
怎麼了？
我的陰部要破裂了。
-你不喜歡嗎？
-不。
然後就好了，對吧？
我要高潮了！
它是那麼好！
像這樣在上面感覺很好嗎？
看這邊。
太舒服了。
它是那麼好。
我要繼續。
你能做到嗎？
我不能。
太舒服了。
收縮太好了。
它是那麼好。
你想進來嗎？
但...
-這個還是...
我能進來嗎？
真的有可能嗎？
射精
我喜歡。
-我要射了。
-感覺真爽。
我卡明了！
我喜歡它。
好舒服
我也是
觀看 JAV 英文字幕
JAVENGLISH.CC | ~ JAVENGLISH.NET ~ | JAVSUBBED.NET
我不能
生活得很好