（被公公上了 在我出差时）
（老婆被爸睡了的冲击视频）
我回来了
你回来了
很好吃的样子
现在马上就好
谢谢
很好吃的样子 超级喜欢的
老爸呢？
这个啊 好像又进去了
这样啊
是
不叫他啊
我去叫吧
老爸
吃饭啊
又买了新的啊
这次 这次的比赛
打算参加呢
要拍什么呢
对了 让美穗做模特儿吧
美穗应该不会吧
你看 而且很忙
来 做好饭了
知道了
好的
昨天炸的东西是吧
如果直接这样 那就有点
对不起
真是难吃啊
但是 没有其他的
在一起住
我重新做
算了
你也想快点吧
我没有这样想
出差啊？
突然间决定的
明天开始到星期五晚上
这样啊
对了
一起不行啊
什么啊 这个肯定不行啊
但是 之前
和爸爸两人一起
这样啊
为什么这么讨厌爸爸啊
也不是讨厌 只是不擅长
而且一直很不舒服
总是盯着我
比起别人 感觉更加害怕
这个是以前的事情了
没办法啊
所以
为了爸爸我才离开这里
美穗
我们不是孩子了
好吧
为了钱
你也想买自己的房子吧
忍耐一下啊
好吧
不要
这个
明天开始四天了
就一点点 一点点可以吧
马上就回来
真的啊
这个
要生孩子就不要是吧
慢走吧
谢谢 我走了
小心一点啊
那么 晚上再联系啊
是
拜拜
可以的
我回来了
你回来了
辛苦了
怎么呆住了 坐下来休息
没事
今天的很好吃的样子
不知道是否合胃口
一直拜托你 谢谢啊
没事
我给你开
谢谢
是
谢谢啊
那么 美穗
抱歉 谢谢
干杯啊
真是好喝
那么 我开动了
我开动了
刚刚好啊
美穗 和老爸关系很好了啊
是吗？
只是不想让你担心
这样啊 谢谢
不要用
不是的 但是
没事
快点啊
这个
好厉害 这个
全部 不行 里面
里面
射进去里面
射进去啊
不是的
早安
美穗
爸爸啊
说拍摄照片特辑
想找什么模特儿之类的
到公园去拍摄了
也许会很晚才回来
晚饭你那边没问题吧
没问题 已经吃了
对了 你呢 有一起吃吧
可以 我回去再吃
但是 如果不按时做饭
没事吧
不好意思 你不在的时候
我也是很忙
没事的 有空的时候再弄吧
真是的
乱七八糟的
这个？
等一下
终于和儿子的老婆一起生活了
美穗也是我的女人
即便是一家人 以前都像是
陌生人一样
已经到了极限了
内心也是很犹豫
这次终于要实施了
安装了监控镜头
用来记录美穗
明天开始儿子去出差
回来是四天后 星期五晚上
（星期二）
干什么啊
不要这样
不要拍我
没有关系的
来
给我住手 不要碍事
出去外面
什么啊 这个态度
你要好好想想啊
这个地方是哪里啊
这里是我的家
出去应该是你吧 美穗
对不起
这个嘴啊
不要跟我发命令啊
我参加比赛了
做我的模特儿
不要 等一下啊 拍哪里
不要啊
可以吧
不是色情的
我才不要做模特儿
不要是吧 那么 来
摸哪里啊
不要啊
没关系的
不要 不要啊
等一下
这里是吧
不要摸我
不要啊
什么不要
不要这样 等一下啊
你这是干什么啊
来 做模特儿
我说了不要
不要 等一下
不要啊
去哪里啊
不要啊 放开我
站好了
现在还不行啊
肯定不行啊
什么意思啊
我们难得在一起
不要这样啊
不要这样
好不
只是用手机
不要
这样的事情不行
来 交给我啊
好吧
这个
和我没有关系
我们是一家人啊
就是这样 交给我啊
等一下 这个
不要啊
等一下 放开我
等一下啊
干什么啊
不要啊
你知道自己在干什么吗？
我知道啊
那么 手机给我
不要啊
不行啊
我一定要做啊
我叫你做你就做
不要这样啊
哭了可不行
不要摸啊
己经摸了
放开我
什么啊
想走啊
不要 不行啊
不要啊
这里啊
好兴奋啊
不要啊 等一下
不要啊
已经湿了啊
摄影机拍摄着
不要啊
湿了啊
舒服可以叫出来
我才不舒服
不要啊
给我住手
没办法住手啊
不要啊
这里啊
里面是吧
感觉到了哦
不要啊
放开我
好舒服吧
不舒服啊
干什么啊
来
不要 不要啊
不要啊
这里啊
美穗的身体
知道吧
等一下 不要这样
这里也要
是不是 舔一下啊
不要啊 不要啊
就是这样
含住 好辛苦啊
来 含住啊
不要啊
可以吧
早泄的肉棒
乖乖听我的话
是不是想要滚出去啊
已经可以了 不要
继续舔
还不行啊
这个家伙 这样
插进去小穴啊
不要这么讨厌
下面这里好辛苦啊
是不是 美穗
行了 给我住手
这是最好的机会
给我好好舔
想插进去了
是不是
来张开嘴
来
真是太棒了 好舒服啊 好兴奋
不要啊
放开我啊
好舒服啊
不舒服
对了 继续啊
继续让我舒服
不要啊 不要啊
来
不要这样
不要啊
来
这是什么
不要啊
可以吧
刚才已经舔了
来
不要 不要拍啊
对了 让我看看你的裸体
不要 不要啊
来
不要 等一下啊
不要啊
什么不要
我们一起啊
好吧
不行啊
快点给我
没事的 我们拉近关系
好吧
这样的事情做不到 不要
不要啊
够了
不行啊
不要啊
真是漂亮
放开我啊 够了 不要啊
现在才刚开始
来 这里啊 过来这里
不要啊
我也要继续啊
停不下来
不要啊
让我看看
来
不要啊
不要这样啊
来 手放开
干什么啊
不要啊
手放开
不要啊 不要拍那里
已经湿漉漉的了
这个没有的
来
不要啊 不行
不要啊
放开我
给我适可而止
不要啊
这个家伙
也想插进去了
这个 我做不到
美穗的小穴也想要吧
不要啊
不要
来 在床上这里
好好含住
对了
是时候了啊
不要啊 不要啊
不要这样啊
床上这里啊
来 抵住这里哦
不要啊
你看
不要啊 不要
来
不要
好舒服啊
好热啊
不要这样啊
不要啊
拔出来啊
不要
拔不出来
好好享受 好舒服吧
我才不会
可以高潮很多次啊
我们继续啊
拜托你了
舌头伸出来 伸出来啊
不要 才不要
舌头伸出来
不是
对了 很舒服吧
继续伸出来
继续啊
继续
伸出来啊
好舒服
来 转过来这里
不要啊
怎么样 好舒服吧
继续把屁股给我 这里
不要跑啊
不要啊
想要吧
美穗
不要
不要啊
屁眼在收缩呢
接下来
这里
还有更加舒服的哦
真是太棒了
不要啊
继续让我看看 这里
不要 绝对不要啊 不行啊
不要抵抗
不要 不行啊
不要啊
射了
射了啊
不要这样啊
那个家伙出差回来之前
一起好好享受啊
夫人
不要啊
出去
还不够
这个身体
是吧
不要这样啊
过来这里 不想怀孕是吧
冲洗一下啊
够了 我自己来
没事的
不要啊
等一下 不要摸我 不要
这里
不要啊
手放开
冲洗一下 这里哦
不要啊
精液是吧
怎么了 没事吧 玩弄
不舒服
不行啊 放开我 不要啊
抵住里面了
不要啊
不要 放开我
直接这样
不要啊
出去吧
太棒了 美穗的身体
不要啊
放开我啊
怎么了
好舒服吧
给我适可而止
好敏感是吧
这里
够了
好舒服吧
不要 不要啊
不要这样啊 不行啊
不要啊
绝对不要啊
不行啊 不要啊
要射了
不要啊
喂？
亲爱的
吃饭了吧
这个 还没有
这样啊
爸爸说模特儿请他吃饭了
不好意思啊
只是你一个人 所以
没有的 这个 没关系
没事吧
什么啊
不是的 这个 没有
回来之前再联系
再见了
嗯
昨夭晚上和美穗非常开心
美穗的身体太棒了
今天开始要继续
（星期三）
你要去哪里啊
去医院
给我过来
放开我
我不想怀孕
这不是很好吗？
不要 不要摸我
过来这里
放开我啊
不能拒绝
不要啊
你这干什么
你过来
不要啊
和第一次一样啊
舔我啊
不要啊
舔我
伸进去里面 好寂寞吧
含住啊 来
舔我啊 可以吧
继续给我含住
怎么样啊
感觉怎么样啊
来
怎么样 我的肉棒
给我住手
自己舔啊
不要啊 这个
继续
好厉害 对了 含住啊
这么好吃啊
来
给我适可而止
适可为止
说什么啊
在我舒服之前
好好含住
不要
来
好孩子 好好的含住啊
这里也很棒 对了
应该可以吧
来 舌头舔一下
来
好辛苦是吧
不要是吧
所以 自己舔
来
不要这样啊
自己舔啊
不要
快点舔我 舔我啊
不要 这个
真是的
舔我啊
不要 这个 不行
不行啊
不行
既然这样说
那就给我滚
来
如果不舔
再一巴掌啊
不喜欢吧
很疼吧
来
舔啊
对了 这不是很好吗？
让我舒服
全部含住我的肉棒
美穗
舌头伸出来
好好舔 含住
对了
听我说
看着我这里
来 舔我啊
继续啪啦啪啦舔啊
对了
很不错啊
很喜欢这样是吧
来
自己来
来 伸进去里面
动起来啊
插进去里面
好舒服啊 美穗
来 继续啊
这不是可以做到吗？
太棒了
对了
就是这样啊
继续舔我 来了啊
来 张开嘴让我看看
好舒服啊
不错的样子啊
不要摸我啊
滑溜溜的
继续让你滑溜溜的
用这个
不要这样
来
好舒服的哦
不要啊
现在还不行啊
滑溜溜的 会很漂亮的 美穗
不要啊
不要啊 不要摸
全部看到了
不要啊
怎么了？
你湿了啊
不是的
身体清理机啊
不要啊
等一下啊
这里是不是
不要啊
身体这里也要
真是漂亮
让我看看里面啊
哪里不要呢
用过这个吧
不要啊 不要
来
不要啊
好舒服吧
不舒服
不要啊
胸部感觉到了吧
那里渐渐变得怎么样了呢
不要 不行啊
舒服吧
不舒服
还没有抵住呢
来
不要啊
抵住更好吧
不要这样啊
没人在这里
好好享受一下没试过的
不要啊
不能随意高潮啊
那么
不要啊
很棒的汁液渐渐出来了
非常不错啊
不要啊
来
不要啊 不要
不要啊 不行啊
渐渐加大一点更加舒服吧
不是的
抵住里面了
不要啊
来 说一下高潮了
高潮 不要啊
高潮了 高潮了
高潮了
但是 这个啊
高潮了 高潮了
不行啊
这里是吧
感觉怎么样啊
来
不行啊
高潮了
抵住小穴
不行啊
不要啊
不要
不要啊 够了
不要啊
不要
不要的话 就这样啊
高潮了
这样啊
接下来
你看
用这个塞进去
不要啊
来
插进去了啊
对了
不要啊 不要啊
好舒服吧
不要啊 不舒服
来
继续张开一点
对了 这个会高潮多少次呢
不要啊
来
一次还不够啊
不要啊
不行
已经不行了
不要 不行啊
够了 放过我吧
不行
不要啊
不会原谅
我也想要
射进去美穗里面
是不是
不行啊 求你了 不要啊
不想要我的精液啊
不行啊
说
不行啊 不要啊 不行
不行啊 高潮了
非常不错啊
太棒了
美穗
就是这样啊
不要 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
叫
放过我吧
昨天白天 能够让美穗
感觉那么舒服
美穗不知道
成为了只有我知道的身体
今天对方要做什么 好好看看
（星期四）
高潮了
好舒服吧
等一下
很好啊 继续啊
不要
继续啊
这个做不到
刚才不是在做吗？
来 继续啊
让我看看啊 这个摄影机
来
看着镜头
不要拍啊
什么啊
来 继续激烈一点 刚才那样
不要
让我看看啊
噗嗤噗嗤的进去了
是不是要高潮了
不要啊
高潮了 高潮了
没办法啊 这个家伙
美穗啊
来 接下来这里
转过来
转过来 趴下来
来
让我好好看看
手指湿漉漉的
抵住了吧
来
高潮了
高潮的时候跟我说
我说了吧
来 继续啊
不要这样啊
谁啊
老公
好玩
喂 继续啊
但是
行了
喂
喂 美穗啊
突然间打电话给我
不好意思啊 工作的时候
这个
发生什么了
不是的 想听你的声音了
这样啊
不好意思啊 让你寂寞
我也是 工作的时候 不好意思
没有的 没事
等一下 我这个
忍耐不了了
我不喜欢和爸爸两人
等一下 这个
父亲
这样不行啊
这个
好过分
而且很脏乱
真的忍不住了
爸爸 好讨厌
真的好讨厌
超级讨厌
美穗 抱歉啊 美穗
让你受委屈了
但是 我们没有自己的房子
没事
我只是 在这里 偶尔而已
这个
和爸爸的话 就我们两人的话
没有你
我想你听我说
不是
快点
搬家吧
是啊
我们快点存钱吧
也想要孩子
对了 没事吧
没事
这个
想你听我说
我放松了
这样啊 那就好
工作的时候 抱歉啊
没有的 这个
那么 加油工作啊
再联系啊
那么 我再给你打电话
谢谢
有什么事情再告诉我
拜拜
真的好讨厌我啊
好讨厌
真的啊
来
怎么样啊
讨厌
那么 我没有摸了啊
不是
这个的话
来
喂？
老公
不好意思 这么晚
爸爸总是要我做他的模特儿
这样啊
虽然也没有问题
但是 我一直在忍耐
现在在哪里啊
在公园里面
这真的啊
这样啊
还有一会儿就回去了
再见啊
（星期五）
老公
现在在哪里啊
这样啊 辛苦了
马上就要回来了吧
那么 还有一个小时左右
没关系
那么 我做饭等你
拜拜
马上就要回来了
那么 结束了啊 时间真快
你满足了吧
怎么了 你看
说清楚一点
这个 我想和爸爸做
在宏回来之前
和我做爱吧
真是的
坏儿媳妇
来
向宏道歉
亲爱的 对不起
老公 在你出差的时候
我和爸爸
做了很多次爱
但是
还不够
再一次做爱
那么 喜欢怎么样都可以
真是坏女人
对不起
对了
这里也要舔啊
好舒服啊
好粗了啊
想要这个吧
想要
来 喜欢怎么样都可以
爸爸 舒服吧
继续啊 来 含住
自己想要吧
好吃吧
非常好吃
比宏
更加粗
来
来 继续让我兴奋
用嘴舔
这里
对了 很棒
一边看着镜头舔
好吃吧
亲爱的
对不起啊 比起你
我更加喜欢爸爸的肉棒
非常不错
那么 一起舔吧
来 脱了
看着镜头
过来这里
等一下啊
这样不行啊
这样舔着肉棒
舔着小穴好舒服
对了 好舒服吧
来 继续说啊
舔着好舒服
爸爸舔着好舒服
好舒服吧
爸爸的肉棒是最棒的
这根肉棒停不下来
不行啊
爸爸
要高潮了
高潮了 高潮了
舔干净了
这里好舒服啊 这个
这里是吧
就是那里
不行啊
高潮了 不行啊 父亲
湿漉漉的啊
不行啊
好舒服
不行啊 不行 爸爸
舔着我的乳头
好厉害 不行啊 高潮了
高潮了
对了 对了
很棒哦 继续啊
好舒服
用嘴
那么 想要吧
想要 爸爸的肉棒
插进去我里面
全部 全部插进去啊
尽情插进去我里面
那么
拍到了
继续拍摄
我的肉棒插进去美穗的小穴
又进去了
第几次了
好舒服 小穴好舒服
不行啊
这里是吧
好厉害啊 不行啊
好舒服吧
好舒服
不行啊
好厉害 又高潮了
不行啊 高潮了 爸爸
好舒服吧
好舒服
对了 那么 湿漉漉的小穴
父亲 继续插进去可以吧
可以哦
好厉害啊
不行啊 高潮了
不要 高潮了
看到了吧 里面
看到了
不行啊 这个
又高潮了 高潮了
继续说啊
高潮了
接下来 我去拿摄影机
亲爱的 对不起
对了
父亲 这个
里面 已经不行了
抱歉啊
好喜欢吧
我的肉棒
父亲的肉棒
超级喜欢
比老公更加硬 更粗
好喜欢这根肉棒
不行啊 又高潮了 爸爸的肉棒
要高潮了
高潮了
自己动起来
不行啊 又高潮了 高潮了
这里也要
过来这里
爸爸 爸爸的肉棒太棒了
我的肉棒
抵住里面了吧
好厉害 爸爸的肉棒进去里面
好厉害 抵住里面了
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服啊
高潮了
不行啊 高潮了
真是坏儿媳妇
全部进去了
看着镜头
看到了吧
亲爱的 对不起
爸爸的肉棒 这个
停不下来啊
继续说啊
爸爸的肉棒太棒了
比你的 爸爸的更加
更加舒服啊
不行啊 这个
高潮了
没有戴套
一直 一直内射进去里面
可能怀孕了吧
但是 抵住里面了
为了不让你发现
你也要 这个 射进去
继续射进去是吧
全部射进去
爸爸不要停下
我里面
要射了
不行啊 给我
来 看着镜头
爸爸的
父亲的精液 射了很多
进去我的小穴里面
好厉害 射了很多
来 射出来的肉棒
舔干净啊
对着镜头
我已经
父亲的肉棒
好舒服
亲爱的
对不起
我回来了
去哪里了
好累啊
宏好像去哪里了
宏没在
我们现在做爱吧
（导演 KITORUNE川口）