怎么了啊这么慌张
-冷静一下啊  -嗯
你好久没有见小海了
我知道你很开心
很激动
她现在长大了也要结婚了
可能跟之前不一样了
是吗
是小海
喂
怎么了
迷路了吗
嗯
我在附近 但是找不到
这里变化了好多
现在有很多高楼
你现在在哪里
不知道啊
对了
你拍照过来
我会给和也看
好的
先挂了哦
她迷路了啊
好像是这样
发来了
你知道吗
我知道的
我去了
拜托了
（G罩杯美女妈妈的朋友）
你长大了呢
诶
你都没有变
那个时候我才高中哦
好可爱啊
什么
现在我是阿姨了吗
不是的
我说了一点都没有变
和也呢
-成人了吧
-他酒量不好 不能喝酒的
没事的
那就多喝点吧
干杯吧
好的
恭喜你结婚
还没有决定呢
是吗
-为了我们的再会干杯
-干杯
好美味
你被求婚了吧
虽然是这样
但是我很犹豫
真的就这样了吗
你们同居三年了
是的
如果是认真的话就没事
-是这样吧  -嗯
-还是考虑未来  -是啊
结婚后打算继续工作吧
是的
婚后生活也是不变
这样啊
人生还是很重要的
是吧
老师
喝吧
谢谢
你呢
没有女友吗
没有的
你怎么替我说了
不是没有吗
虽然是这样
好意外 明明很快就有的
我说啊
怎么说呢 内向吧
可能是不够主动吧
-怎么回事啊  -没有的
是吗
我交不到女友的原因
当然是因为我喜欢小海了
-他要工作了啊  -是的
不愧是你啊
没有的
可能更向往你吧
你高中的时候不是他的
家庭教师吗
从那个时候吧
听说你想做老师
一直追逐着你
这样啊
我很向往你
也就是这样
他好像你的孙子
不要这样啊
他是我的儿子
真是的
那我岂不是老婆婆了
对了
你先去洗澡吧
清爽后再来喝酒吧
好的
我先去了
诶
和也刚好呢
我去洗澡了 你跟小海喝酒吧
你就喝茶吧
我还可以喝呢
好的
不要勉强哦
拜托了
刚才
想起了吧
大概吧
那个时候我是高中生
是和也的家庭教师
那是炎热夏天的午后
放学后 我身上出汗了
他妈妈让我去洗澡
我很感激的去洗澡了
他妈妈去买东西了
我想快点见到小海
我没有去社团就回家了
有人在洗澡
一定是小海
我忍不住想要偷窥
怎么了啊
我很在意你
就是有色情的感觉了吗
是的
继续刚才的吧
我这样有点害羞
但是
变大了吧
我看看
这样摩擦很舒服的哦
这样摩擦吧
诶
我来帮你哦
喂
舒服吗
好奇怪的感觉
好大了啊
这样呢
好热
热啊
喂
什么出来了
看到了吗
怎么办
还可以再出来吧
好硬啊
好舒服
好硬了啊
好厉害
要射了
不行了 射了
射了好多啊
为什么会那样呢
我还是处女
可能是好奇心的驱使吧
不得了
我们有段时间就是用手撸
射了
然后小海就去读大学了
这种的关系就结束了
我们只用手摸过
好怀念啊
我一直忘不了那个时候
我也是
想起来了好多次
喂
接吻吧
虽然互相摸过
但是没有接吻过吧
我一直想做的
跟你接吻
我也是
那就接吻吧
接吻是男人主动的哦
好的
继续吧
好硬啊
你也湿湿的了
喂
可以舔吗
一直想舔的
这个肉棒
好害羞
好美味
我开动了
好舒服
我
我想舔你
好害羞
但是
拜托了
湿湿的
洗澡好舒服啊
好舒服
你可以去洗了
嗯
谢谢
我们继续吧
你的烦恼我都想听
对了
打开红酒吧
小海
有这样的事情啊
不是要结婚了吗
虽然是这样
是不伦
会继续肉体上的关系吧
因为在乡下
我听说过
这样的话还是直接问本人吧
虽然是这样
但是好害怕
诶
如果是真的话
这样太懦弱了
我也没有资格说别人
其实
校长交往的时候
好像对方是有老公的
校长也有家庭
明天不是去见校长吗
是这样的
跟你一起去吧
嗯
可能也有好事吧
怎么说呢
喝多了
嗯
今天睡觉吧
来了
小海
继续刚才的吧
我一直想跟你做
我也是
好厉害
你的身体
好热啊
出汗了
好热了
好美味
好害羞
继续吧
不要啊
好厉害
湿湿的
小海
舒服吗
好舒服
好厉害
还有这里哦
小海
我想要你的体液
给我吧
好害羞
继续给我吧
继续啊
我还想要
美味吗
好美味
好舒服
可以脱了吗
嗯
-那个  -脱了吗
脱了吧
好舒服
要出声了
好好感受吧
不行了
忍不住了
好厉害
你的这里
肉棒
好硬啊
不行了
高潮了
我说啊
我想舔你
诶
好害羞
小海
我要舔了
不行了
舔那里啊
好厉害
不行了
高潮了
小海
让我舔屁眼
我想全部舔
拜托了
屁眼舒服啊
好舒服啊
我舔了哦
这里呢
好有感觉啊
好刺激啊
乳头有感觉吗
好舒服
小海
给我口水吧
在颤抖呢
好厉害啊
那个
好舒服
好厉害
好刺激啊
我想舔你
可以的哦
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
小海
我忍不住了
来吧
真的吗
进去了
好硬啊
好温暖啊
好热啊
好厉害 小海
里面好温暖啊
好舒服
不行了
要高潮了
出汗了
好热了
好厉害
好舒服
不行了
这里哦
进去了
插到了最里面
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
要射了
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服啊
要射了
不行了
高潮了
要射了
射了
做爱了呢
是呢
一直想做爱的
我也是
早安
早饭给你放在这里了
嗯
慢走
我们走了
我们走了哦
小海
欢迎回来
不行啊
为什么啊
因为
我要结婚了
你还没有结婚
还是自由的吧
不是的
我跟男友同居三年了
但是
我想跟你做爱
用手吧 你饶了我吧
诶
我知道了
我看看你撒尿
好害羞啊
我想看
仅仅用手吧 我看看你撒尿
站起来我看看
拜托了
我看看
继续吧
好厉害
不行了
好脏啊
不行啊
不得了
我看看
好厉害
在这里撒尿啊
不行啊
好美味啊
好舒服
不行了
高潮了
好美味
站起来吧
该我了
喂
好舒服
小海
不用手吗
因为
我想舔啊
好舒服
舒服吗
是的
不行了
我想要用手给我撸
好舒服
要射了
射了
校长分手了吗
想起了很多事情
我觉得挺好的
虽然做错了
这样啊
我以后
怎么做
我要结婚
跟他确认一下是不是出轨吗
不确认了
但是我想跟他结婚了
在神明面前
也是啊
这就是结婚吧
你果然来了
因为
你明天要走了吧
嗯
我要回归正常生活了
那就做到明天吧
好下流啊
那个
小海
怎么了
我想要你的口水
好害羞啊
和也
给我口水吧
小海
好美味
继续吧
继续给我吧
好的
小海
和也
你的身体
继续让我看看吧
好舒服
和也
小海
给我你的口水吧
好下流啊
和也
好害羞
我喜欢你的汗水
不行了
继续吧
好厉害
湿湿的
都是因为你
湿湿的了
这样啊
不行了
和也
好舒服
我想看你舒服的地方
不行了
和也
继续舔我吧
继续啊
这里哦
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
小海
好厉害啊
好会舔啊
不行了
高潮了
好可爱啊
我想舔你
小海
好舒服
可以舔下面吗
不行了
好舒服
小海
你的肉棒
好硬啊
好厉害
不行了
好舒服
我也要舔
好厉害
好厉害 和也
我舔了哦
不行了
好美味啊
好害羞啊
小海
我忍不住了
那个
可以进去吗
好舒服
进去了
你的肉棒好舒服啊
好热啊
不行了
好厉害
过来吧
小海
给我你的口水吧
好舒服
继续吧
刺激点吧
不行了
插到了最里面
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
过来吧
翘起屁股吧
出汗了
继续舔我吧
和也
好下流啊
不行了
好厉害
和也继续吧
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
让我看看你的屁股
好害羞
我看看你的屁股
我看看
好舒服
我也是
好厉害啊
-不行了  -最里面好舒服
好厉害
好舒服
不得了
不行了
好厉害
好舒服
小海
要高潮了
不行了
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
和也
好舒服
要高潮了
不行了
不行了 要射了
-不行了  -高潮了
高潮了
-不行了  -我要射了
射到嘴巴里吧
我想要你的精子
要高潮了
和也
要射了
射了
小海
和也
射了好多啊
诶
小海呢
回去了哦
这样啊
-要回去结婚了都是家人了
-这样啊
走了呢
你喜欢她吧
嗯
我喜欢她
但是
因为她是我的老师
老师和学生之间
也有那种恋爱的
如果你再主动点就好了
小海她
（及川海）
（导演 诸星一太郎）