原来在这边啊水城君
对不起在思考一些事
是这样啊
有点事想要说
这里也都没人刚好呢
是关于最近正在做的
抗过敏药的事吗
其实好像是
不知从哪放出来的消息
说是亚洲制药想要换厂商
不就是国内采用吗
是啊
会是很大的交易哦
真厉害呢
不过
到实验结束还要两个月
没问题吗
不用担心就交给我吧
可是
要不然你以为
要社长是要干什么的啊
这次若和亚洲的契约若能顺利
会推荐你做下届社长哦
为了这打算给我好好准备
是
花粉症甚至是气喘都有效
完全都没有副作用哦
两位日本人中的一人
有着不明的过敏
如此一来
过敏的人能到什么程度
光只是想像就很兴奋不已呢
是这样啊很厉害呢
这是重大的进展哦
还有社长他
好像说要让我当下届社长
很厉害吧
果然是这样呢
很厉害哦
能相信吗
是我哦
好厉害
（被老公上司）
（持续侵犯第七天）
（我失去了理性美月樱花）
社长
很奇怪啊
为什么
明明实验期间还不够
却还拿下标案呢
若是有了副作用
那要怎么办啊
不用这么担心啊
听好了
打铁趁热
若等两个月
亚洲制药就会改合约
就算这样
窜改资料很不妙啊
没有副作用哦
就只是把实验期间改短而已
不会有事的不用担心
但是社长
水城君
已经下不了船了啊
我们俩一起克服吧
拜托了哦
怎么了吗
我回来了
小丘这位是北村社长
太太这么突然非常抱歉
平常丈夫受您照顾了
等一下再说
社长请进
那太太就失礼了哦
请进
真是伤脑筋啊
都是媒体没办法出门
又不是艺人啊
情报不知是从哪泄漏出去的
在深夜发表
却引来这样大的骚动
像我们这样的小公司
若能和亚洲制药进行交易
其他竞争公司
是不会保持沉默的
不管好坏都会跟媒体爆料吧
社长
不要紧吗
实验那件事会不会泄漏出去呢
不用担心
证据只在我的电脑里
到签约之前的这一个礼拜
若能躲开舆论
媒体也会转移焦点吧
是这样吗
我知道了
那请社长这一个礼拜藏在这里
应付媒体
后勤的安房先生和我来克服
那就拜托你了哦
太太
可以暂时待在这里一阵子吗
是这是当然
小丘谢谢
那社长我先要回公司
晚上再谈
就靠你了哦
是
那小丘我就先走
路上小心
请用
谢谢
好喝
有点累了呢
背有点僵硬了
请帮我揉一下
太太
是
帮我揉背
拜托了哦
跨上来
跨坐上来没关系
太太技巧真好呢
好厉害
那里强一点
好舒服
太太
先生以外的男人身体
没看过吧
脸红心跳了呢
都写在脸上了哦
怎么会
就只是看而已
不够满足吧
太太
我啊
累积了很多压力啊
请快住手
那种表情
会很困扰
稍微
来享受吧
拜托了哦
快住手
太太
拜托了哦
不会对你动粗的
拜托了哦太太
快住手
都说不会对你动粗了吧
不要
真可爱的女人
不要动粗
不是都说不会动粗了嘛
不要
好灼热
身体超灼热的呢
不要
快住手
当然会僵硬吧
因为太太太有魅力了嘛
不要
太太
真受不了呢这姿势
可以抚摸吗
不要
就算说不要
这样会很想要抚摸啊
不要
薄薄地隐约透着肉哦
这里
兴奋了吧
稍微陪我一下啊
不要
真漂亮啊
真的好漂亮啊
对他还真是浪费呢
让我尝一下味道
不要
舒服吗
太太舒服吗
阴蒂好厉害啊
不要
这个好厉害
好灼热
不要
黏答答的哦
小穴
湿得好厉害
也来舔阴蒂吧
不要
快住手
高潮了
高潮了吗
高潮了吗太太
穿着这样透的
原来是这样啊
这样很好
很顺利拿下来了
接着
太太
乳头翘成这样
真情色呢
毛衣脱掉
太太
真漂亮呢
不要
超棒的姿势呢
这样棒的姿势
不要
太太
看这个
不要
帮我抚摸
帮我撸
靠近点再靠近点看
不要
再靠近点看
闻气味
不要
就只是用鼻子闻一下而已
快点做
闻一下
肉棒骚味
有尿的气味吗
帮我口交
帮我口交别管这么多了
技巧非常好呢
能进去到哪里
很痛苦吗
太太
很痛苦
立刻就会习惯了哦这个
只有一开始会痛苦而已
好舒服哦太太
嘴巴太过舒服了啊
还可以再来吧
不讨厌吗
不讨厌吗太太
不讨厌肉棒呢
技巧超棒的哦
那接下来呢
让我看
不要
在吃肉棒这段期间又湿了
不是的
要怎么办啊弄得这么湿
不要
不是不要吧
身体正在享受着哦
不要
很容易感觉到呢
快住手
给我手脚趴下
太太
不要
已经忍不住了
要插入了哦
不要
太太
拜托了哦让我插入啊
不要
快住手
太太
拜托了哦
快住手
不要
太太的小穴超舒服的呢
像嘴巴一样哦
不要
之后也暂时拜托你了哦
不行
不要
屁股贴上来太太
摩蹭
对
很不错哦太太
不要
太太
很容易感觉到呢
不要
太太
是要哭到什么时候呢
我可不会觉得
对水城君感到抱歉哦
我们三人是命运共同体
知道实验资料这件秘密的
就只有太太和水城君
还有我而已
所以我们若再不振作点
公司就会倒闭
我回来了
请想清楚
水城君的事
也是我的事
已经睡着了吗
一整天社长都在很累了吧
不过啊
社长很仰赖我很高兴
不只是普通的雇用关系
跟我说就像是家人一样
所以
只要再稍微一阵子努力一下
谢谢
晚安
小丘不吃吗
待会再吃
对了
关于昨晚说的
没有造成困扰吗社长
是生活很奢侈的人吧
对媒体的行为抱怨连连
想说会不会对小丘造成困扰
没那回事哦
是这样啊
那样就好
若这件事结束后
北村先生卸下会长职
说要把公司交给我
只是有一些辛苦
小丘也助我一臂之力吧
不妙都已经这时间了
那我出门了
路上小心
刚好
欲望压抑太多
正在看色情影片哦
在不能出去的情况下
和太太做的时候想到的
让我看啊
让我看自慰啊
应该听到水城君说了吧
说社长藏起来后一直闷闷不乐
要辛苦一点
没这样跟你说吗
做不到
让我看自慰啊
不要
太太
水城君也啊
打算要当社长拼了命
在努力迎合我哦
为什么不协助他呢
做不到
太太
让我看
手放开
水城君会成为社长哦
他非常地高兴吧
得要一起协助他
因为是夫妻啊
把裙子卷上去
很漂亮哦
太太
裙子再拉更上去点
到屁股能看得见为止
好
接下来
胸罩拿掉
让我看乳头
真漂亮呢
太太
真的会遵守约定吗
就交给我办没问题的
捏乳头
乳头
不需要胸罩啊
拿掉
乳头真漂亮呢
抚摸
很舒服吧
太太如何
看不见乳头呢
看见了
很舒服吧
捏
抚摸
很舒服吧
再抚弄更多
一只手
很好哦太太
果然很厉害
抚摸
自慰
发出这样棒的淫叫
很棒哦太太
继续
手指插进去
也抚弄阴蒂
让我看高潮的样子
这边也
直接坐下来
不要
不行
要高潮了
高潮了
不行
在家里也穿丝袜吗
太太
可真勤劳呢
不过
我们俩独处时
得要穿更让人
引起遐想的装扮呢
对了
再更多
这里也
对
得要差不多这样
超敏感的呢
真不错的视野呢
不过
这可真碍事呢
我看看
很好
为什么
很有感觉嘛
很好
继续洗东西
受不了
可以吗太太
我就这样
摆好这样的姿势哦
好好记住
是喔
那最初的资料念给我听
怎么了
在哦
下次去吧
是啊好像很忙
那
那啊
这样好
就交给你了
这样
对方就由我来联络
那就先这样
待会再谈
感觉不够呢
这样得要太太自己
好好地用力吃才行
可以吗
会教你让男人喜悦的口交
湿黏黏的哦
湿黏黏后再搅混
舌头也嘴唇也
可以吗
喉咙深处也好好地用上
很痛苦吧
到根部
太太
喉咙深处好好地用
喉咙深处好好地做
很会呢
很好哦
很痛苦吗
真可爱呢
很努力地帮我口交
受不了啊
很好太太
接下来用舌尖
用舌尖用力舔
嘴巴好厉害呢
水城君没教你这些吗
是这样啊
会尽情地教导你哦
而且蛋蛋的
舔拭吸允
对吃进去吧
那边也
吸允转动了呢
好舒服肉棒都颤抖着呢
吸允转动蛋蛋
很好哦太太
吸这边
太太嘴巴出来的表情超棒的呢
很好哦太太
受不了
让我射出来
再更多
更激烈
激烈地口交
舌头伸出来
要射了哦
可以吗太太
吃下去
真是好孩子
很好哦太太
那我出门了
老公
没事
路上小心
出门了哦
不行
不要
社长先生所做的那些事
全都是先生从没做过的强迫
一开始
社长先生
被媒体逼到绝境
很累
觉得心是不是厌倦了
别管了
可是
渐渐
觉得并不是那样
而是踏进我所不知道的世界
不要
等等
不行
不要
掉出来了哦
抱歉
社长一不在就松懈下来了呢
回到原本的样子了
真的呢水城就像是小孩一样
小孩啊
也差不多要考虑了
好
今天不论如何都要尽早回家
要加油哦
我看看
不要
这个脱掉
怎么了吗
这个也脱掉
床上
受不了
是这样哦过来这
帮我抚摸
变得怎样了呢
变大了
都教过你了吧
好好地撸
要舔得满满的啊
过来这
这屁股
这身体
受不了
好舒服啊
太太
继续
面朝上躺着
面朝上躺着对
发出这样棒的淫叫
让我看
想看抚弄的地方啊
再过来中间一点
抚弄
对呢
很漂亮哦太太
受不了
太太
捏着
和拉起来
哪个呢
哪个好啊
捏着
那就好好地拜托啊
请帮我捏
发出这样棒的淫叫声
好好地弄着小穴
变灼热起来了
朝向旁边
受不了
空着的手抚摸小穴
好舒服
太太的身体最棒了哦
这个
抚弄
去吧
太太
脱掉
脱掉全部让我看
张开
自己的
小穴张开啊
很好哦
太太
好害羞
阴蒂勃起成这样
这个
好害羞
是这样的脚呢
不要
高潮了
好舒服
自己把手指插进去
好厉害呢
太太
不行
高潮了
太太
尿出来很多了哦
不要
为什么
尿出来了吗
不要
很好
接着换太太了哦
给我舔
怎么了啊太太
尿出来
是那样地舒服吗
看起来舔得很好吃呢
很喜欢吧
太太
很喜欢肉棒吧
抚摸小穴
好好地用力抚弄
还能再吃吗
太太
还能够吗
躺下来
今天也要插入哦
好舒服
对阴蒂用力摩蹭
不要
腰得要放松
要塞进去了哦
可以吗太太
想要
好舒服
不行 高潮了
一直高潮不停呢
那样地舒服啊
好舒服
不行
不要
高潮了
太太
这次换你上来
慢慢地品尝
可以吗
慢慢地品尝肉棒啊
对
舒服的地方好好地确实摩蹭
是那里吗
是
不行
高潮了
对
这里
这样如何
好舒服
等等
等等要高潮了
要高潮了
高潮了
太太
一直高潮不断
不要紧吗
那狗爬体位
自己
摆动腰
再更用力摆动
不行
高潮了
不要
好舒服
好舒服那里
那里
高潮了
好舒服
社长先生
好爽
很好哦太太
社长先生
怎么了吗
又要高潮了
不要
不行 高潮了
高潮了
不要紧吗太太
怎么了啊
社长先生
什么
怎么了啊
等等
又高潮了
高潮了
不行了 要射了
射了
给我
喂小丘
现在在哪呢
已经在家了吗
说好要在床上等我哦
就先这样
我回来了
社长先生