可以放这一边吗
好啊 谢谢
我跟我丈夫是职场恋爱
结婚已经很久了
今天我是来
帮我同事搬家
于是我们两夫妻都来帮忙了
真受不了啊
很久没有三个人一起相处了
是啊 好怀念啊
很久没有过了
说的也是啊
啊 最近都挺累的
你看这个
高度应该是对的吧
应该不要紧的
是吗
没事的 放好就可以了
你进来把线条理一下
不就好了吗
唉 电视机我还是会修的
就是说呀
快来吧
你说是吧
你在说什么呀
我怎么可能放这里呢
是这样子吗
反正都是要处理的
其实怎样都无所谓的
就是说呀
有没有什么其他的方式
差不多了吧
就是说啊
好想舒舒服服的休息一下
说的也是
说过头了吧
努力点吧
好怀念这些东西
你们关系还是那么好
明明在一起
真羡慕你们两位啊
也没那么夸张的啦
也会吵架呢
会吵架吗
谁先骂谁
（风间由美）
没有 没有
我都不想说什么了
（风间由美）
不敢我跟你感情还是很好嘛
真是羡慕
说的也是啊
你们还说
快点吧
放这里可以吗 可以了
你怎么想
说的也是啊
应该可以了吧
还挺好的啊
你都几岁了
没有女友吗
才不需要女友呢
为什么呀
又没差
毕竟我上了年龄
即便如此
也不需要找人了
想多了
应该放那一边吧
不敢这间家真大
时间不等人
丢掉吗
我去买点喝的吧
便利店很远的
很远吗
这附近挺偏的
可是有点口渴了呀
你们要喝什么
你要请客吗
那就罐装咖啡跟茶吧
你要喝什么
我也喝茶
那我出门去买一下啊
不好意思啊
没事
就放这里吧
说的也是
慢走
真的很久没有试过了
没有一起相处了
三个人很久没有一起相处了
怎么样 你们还顺利吗
还好吧 偶尔会吵架
还会吵架吗
是吗
（有冲击性的出轨影片）
（透视镜子 NTR）
收拾一下
怎么样
这边也来弄一下吧
这边的话
可以把他们整理一下吗
我把它放仓库里面吧
这不是我的照片吗
为什么他会有
你说你啊
怎么了
我找到了我的照片
你看看 什么情况
看到了吗
这是什么情况
其实的话
我以前就喜欢你
我呢是喜欢你的
虽然说我没有追
我也知道你跟他结婚之后
我也很后悔当初
我没有努力去追你
可是
现在我也很喜欢你
你呀
当我们分离的时候
我真的是很寂寞
别这样
所以
等一等 别这样子
你冷静一点
这个胸部真的是好棒啊
早就想舔一舔了
不可以的
可以的吧
等一等
我已经跟他结婚了
我知道
快点停下来
那怎么样
我
可是忍了很久的
不要这么做
这个身体
你每天都跟他
在一起做爱 对吧
我怎么能原谅这一点呢
不要这么做
快停下来
不要这样看着我
你的小穴
好难为情
等一等
都已经做好模样了
真的受不了了
快停下来
他应该没有满足过你吧
快来吧
快点停下来啊
真是个淫荡的女人
你在干什么
快停下来
冷静一点
不行啊
太棒了
快停下来
我早就一直在想这种事情
别这样
怎么样 挺舒服的吧
为什么要这么做
不行
越来越有力了
有感觉了吧
好舒服啊
快点来吧
真的是好舒服啊
舒服吗
真的太舒服了
真的太厉害了
要射了
真的好喜欢啊
我早就想这样做了
你好开心啊
怎么样 舒服吗
快点来吧
真是受不了啊
这便利商店怎么那么远
是吗
家挺不错的 就是太远
说的也是啊
嗯 你们也累了吧
是啊
喝点水休息一下吧
真的受不了啊
早知道就先查查
这附近的地图了
结果我疏忽了
那差不多要回去了
这个房子挺不错的
连我都有点眼红了
今天谢谢你们帮我搬家
真的是帮我大忙
唉 大家都自己人
下次还是来我家做客
来吧 再见
总感觉
我从便利店回来
之后你们就怪怪的
你们吵架吗
没有啊
是吗
感觉怪怪的
有点累了
是吗
我们走吧
那我们先走了
路上小心
怎么了呀
看你没什么精神
没什么
去帮忙太累了吧
说的也是啊
不过他也一把年纪了
怎么不找个伴呢 说的也是啊
我是吉村
之前很抱歉
想跟你聊一聊 可以来我家吗
我怎么可能会去你家呢
你小心 我把这件事跟他说
为什么你要这么做
在那之后我就很想你
不然我就把你的事情全部曝光
我以为你是值得信任的朋友
你有什么目的
你想做就快点做吧
无论你怎么说都随便
我
早就对这个身体
你都不知道我有多渴望
快点来吧
能让我随心所欲吗
真是太棒了
我真的好想舔
你知道我想了多久吗
本来让我爽一下嘛
是不是很舒服
一般般
是吗
对我摸没有感觉吗
那我倒要看看
我看你能撑多久
那我来看看吧
乳头又变硬了
来帮你舔一下会怎么样呢
是不是很舒服啊
才不舒服呢
是吗
来了再过来一点吧
真的好漂亮
你看一看
是不是很淫荡
你看
这已经变样了
准备好了吗
能忍得住吗
是不是已经很舒服了
才不舒服呢
真的很舒服
你想要快点舔 对不对啊
怎么可能呢
可能是好美味啊
对 太棒了
都已经湿透了
好淫荡
你可以尽情的舒服一下的
我怎么可能舒服呢
快点来吧
让我来好好学一学
快来吧
什么情况
真的是帮大忙啊
真的是不好意思啊
打王者中打扰你
让你过来帮忙
没事 我们先谈吧
你看这边
这里的数字稍微调整一下
对对对 没错
有好多地方需要改
是啊 还是要
再检查一下比较好
没关系的吧
可是这样很麻烦啊
走到这个地步了吗
应该还来得及吧
从这到这里进行修改的话
可以可以 可以
肚子好大呀
这个是我的
怎么了呀
最近我长胖了
所以我就买了这个全身镜
你又没有女朋友
你在意什么身材啊
这怎么能行啊
那我先打个电话
好啊
还有这一边
拜托你了
这只是个镜子 对面看不到的
你只要不发出声音就可以了
等一等 别这样
真的可以吗 发出声音的话
会暴露的
如果你没看见这副姿态的话
怎么想的
这个我就很困扰了
对吧
你不是很有感觉吗
可是你如果这样的话
不要发出声音
他什么都不知道哦
他正在认真工作
他绝对想不到自己的
女人在做这样的事情
真是令人兴奋
真的看不见我们吗
没事的 看不见我们的
快点来吧
好好来吧
已经湿透了
你看这什么实用的声音
你小心点 不然会暴露的
快停下来 不要这样
来吧
来舔一舔
怎么能这样
他如果过来怎么办
千万不能发生这种事情
真是好舒服啊
他还在那边工作呢
他都没有发现
来吧 我们再看看
再快一点
看你这样子舔来舔去的
想要快点射出来
好好再舒服一下吧
不可以的
钱我插进去吗
不行
拜托你了好吗
快点好吗
哎 这个挺不错的男人呢
在认真工作呢
你说是吧
怎么样啊
不可以的
快来吧 慢慢来吧
快点来吧
真的太淫荡了
你看你现在的样子够淫荡
受不了了 不能再继续了
本来把屁股翘起来
怎么能这样
别这样
准备好了吗
就这样插进小穴了
怎么样 舒服吗
真的是好大呀
怎么样 有感觉吗
怎么样 很舒服吧
发这么大的声音真的不要紧吗
你看你多有感觉
是不是有感觉的呀
可是
你看看
是不是要高潮了
嗯 来吧 我来帮你看一看
在丈夫面前高潮的样子
本来动起来吧
想不到居然这么的淫荡
真的不行了 快高潮了
好紧啊
是不是很紧
那尽情的变舒服一点吧
让我也舒服一下
先拔出来
让我看看屁股
让我舒服一下
舒服吗
这边太有感觉了 好舒服啊
再猛烈一点
好舒服啊
真的太舒服了
不要发出声音
你也真的是很变态啊
在这种情况下还这么有感觉
才没感觉呢
真的吗
你确定没有感觉吗
手机湿透了
真是淫荡啊
怎么样 有感觉了吗
躺下来吧
不行了 不要那么激烈
我很喜欢这么快的
想要在这里爽一爽吗
快来吧
可以忍耐一下吗
还是很有感觉吧
我想射出来给你可以吗
快不行了
你看你发这么大的声音
只要不被发现就可以了
真是太麻烦了
你怎么啦 出汗了
是吗 可能是蹲坑蹲久了
而且厕所有点闷热吧
最近也挺热的
是啊
差不多都修改完了
还差一点就结束了
不愧是你
这一步点睛之笔
还要调解到这个地步吗
没有 没有 没有
不好意思啊
还没睡觉吗
我正准备睡觉呢
是吗
你吓到我了
好舒服啊
不要这么做
怎么了
抱歉
有点累了
今天怎么了
太累了是吗
不好意思啊
晚安
今天也耽误你很长时间了
真不好意思啊 把你叫过来
对你来说这是个很大的
项目不是吗
我都可以帮你忙的
你不用介意的
真的是帮大忙了
我等会请你吃饭吧
真的吗
到时候去吃一顿吧
说的也是
最近怎么样
如果是我的话
你有什么良策
之前我也提到过了
啊 我其实觉得没那么容易啊
你不去做怎么知道呢
同桌在这里都
调节一下就可以了
那就下一个
我再把时间压缩一下
说的也是啊
稍微抱歉
快点把它拔出来
看样子你也很有感觉的吧
没有那回事
快点把它拔出来
再猛烈一点吧
别这么做
有感觉了对吧
其实很想高潮吧
是不是有点像是移动的呀
才不是呢
一边看着他这里
一边兴奋起来了对吧
才不是呢
那为什么乳头变硬了
有感觉了吗
可以舔一下吗
喂 你好 嗯
对 时间是下周三
不要紧的
对 下周三交货
就按照我们所商量的做就好了
大体上问题不大
对 如果说可以的话
都没问题的
数据不会出问题的
我知道了
对对对
好 我知道了
如果可以的话
来 快点来舔一舔
来舔一舔吧
你想看一看吗
再努力一点吧
是不是很有感觉
真是太舒服了
不行了
真是太过分了
要是他看到你现在这个样子
他会怎么想
不要这样做
不要叫那么大声哦
如果他听到的话
你就知道错了
造成你们的关系肯定会破裂的
好吧 我知道了
来吧 直接把腿张开
就像这样子
怎么样 还可以吧
都已经湿透了
快来吧
怎么样啊 还可以吧
有认识的吗
对 就在这里
果然是如此
这一组数据有一点难以置信
这倒也是
你再稍微调查一下吧
好的
你们最近相处的还好吗
当然了
夜晚那方面呢
你干嘛问这些
没有问题啦
恩恩爱爱的吗
但是
不过你也不是拒绝了吗
被拒绝了吗
什么情况
毕竟我也到了
不受欢迎的年龄了
你不抱他怎么行呢
我知道了
女人的性欲很强的
会越来越强的
是吗
是这么回事吗
才不是
从这里到这里
试下就知道了
太小了吧
你只是看不出来而已
我先打个电话
给家里打电话吗
怎么没有接电话
对 是我
我现在在吉村家工作
我到时候会回家吃饭的
帮我准备一下
好的 拜拜
他不在家吗
他可能出门了吧
他也很忙吧
是吗
又错了
要像这样子
像这样子
不愧是你好厉害啊
你也差不多一把年纪了
找个女朋友吧
我有女朋友
工作室内的是吗
只是没有结婚而已
这样子的吗
是啊
怎么可能一把年纪了
还没女朋友呢
说的也是啊
怎么不介绍给我们呢
下次嘛
下次请我们去吃饭吧
你想要我介绍给你吗
你到底在跟什么样的人交往
见个面而已嘛
好啊
下次介绍给你
我很期待哦
我先上个厕所
他知道你一个人在家里面
他今天要回家吃饭
他不知道你在这里
不要说好吗
你已经完全的
无法忘怀这样的感觉吧
真的太棒了
怎么样 是不是很有感觉
好淫荡啊
快来吧
真的是太棒了
把下面脱掉
你想要摸一摸对不对
快点来吧
想要在他面前帮我舔吗
想要帮我舔吗
来蹲下来吧
自己来舔一舔
真的是好色情啊
看你舔的方式
这个乳头
来摩擦一下
就是这样子
根本停不下来
对对对
都发出声音了
很好
乳头也变硬了
真的是太淫荡了
平时你也是这样帮他舔的吗
我没有
我没有试过
那你应该忍了很久了吧
真的舔的好淫荡啊
你一直在忍耐 对吧
其实还是很淫荡对吧
是不是啊
好舒服啊
这样刺激我会射出来的
实在是太舒服了
好淫荡啊
你来看一看
你看他在工作
那好好舔一舔吧
小声一点
真的太棒了
我要射出来了
好舒服啊
真的是太淫荡了
要射出来了
明明你丈夫就在旁边
兴奋起来了吗
真的是好色情啊
来吧
看样子你已经无法反抗了
越来越敏感了吧
他好像快做完了
在叫我
你做完了吗
你去哪里了
真的太累了
你看这个结果应该可以吧
你太太偶尔也会想去玩玩吧
你怎么想
回去也没关系
但是看你一个人孤零零的吃饭
是吗
没事很快就回来的
说的也是
怎么样 最近什么事情要搞吗
没有 没有 没有
你在说什么呀
（数日后）
怎么样 还可以吧
你怎么了呀
表情怎么这么怪怪的
其实
有事情想跟你说
什么事情
我
我跟由美干了
你在说什么呀
这是真的
别开玩笑
我知道你不相信
下次我带你去看吧
开玩笑了吧
你想给我看别的东西吧
他才不会出轨呢
别开这样的玩笑了好吗
是吗
那下次就
给你看看
好吧 我很期待
真是的
进来吧
这怎么是一个魔术镜
不是一个镜子吗
你还记得吗
你先
你这里等我一下吧
我来给你见识一下
什么叫证据
别管了
搞什么鬼
你不要发出声音
即便如此
他怎么可能会出轨呢
我想跟你出轨
那无论他怎么样
你都不要大受打击哦
这怎么可能啊 不可能的
我知道了
你也只能趁现在笑了
他已经来了
他到底怎么了
唉 他怎么
今天怎么那么晚
是啊
由美怎么来了
快点来吧
我忍不住了
喝醉了吗
这不是开玩笑的吗
你有帮他舔吗
不要再说他
很想被舔吗
难道他把你舔的不舒服吗
别说了
来了你好好爽一爽吧
来摸一摸
快来吧
这是我的胸部
好舒服啊
这是属于我的胸部
你说是不是啊
快来吧
来舔一舔小穴
真是受不了了
快点来吧
我的小穴
真的是好事情啊
变热了好多
都看光光了
可以舔一舔吗
好想被舔一舔
来舔一舔吧
都已经湿透了
怎么样 好好舔一舔吧
真是太棒了
真的好舒服啊
你想好好舔一舔吧
好想让你舔一舔
真的是太舒服了
真的太厉害了 好有感觉
我的天哪
叫你小声一点
今天可以尽情的大声点
好舒服啊
很有感觉是吗
真是太棒了
好厉害啊
肉棒
真的太棒了
好坚硬啊
来自己摸一摸吧
怎么样 有感觉了吗
快来
真的是太想要了 真的受不了
来看一看吧
感觉怎么样
别说他
来吧 好好来吧
太美味了
很喜欢舔吗
最喜欢了
有点想进去了
真的好想要
肉棒
你不好好舔 你不知道
什么样的滋味的
你想要我怎么玩
我想让你插到我里面
那就来吧
来让他摸一摸吗
不要这样说
快点弄出来
很舒服
这个是太棒了
已经插进小穴了
很舒服
快点快点
我的肉棒
是不是很棒
太棒了
快来吧
你看看 看你淫荡的姿态
很厉害
真的是很辛苦
比你丈夫的肉棒还要舒服吧
比他的肉棒还要舒服
真的太棒了
可以吗
拜托了 给我肉棒吧
再猛烈一点
快点来吧
这肉棒好大
好喜欢这种感觉
我爱你
快点来吧
从这里来吧
好舒服啊
要高潮了
这边是很舒服啊
这真的是太棒了
好棒 好棒啊
真的受不了
太有感觉了
好舒服啊
不要停下来
真的是好淫荡啊
挺到了淫荡的地方
感受到了吗
真是太有感觉了
你看看
真的是太厉害了
这个肉棒
肉棒
丈夫以外的肉棒
真的是好厉害
快不行
不要那么激烈
快点来吧
不行了 不行了 要高潮了
要高潮了
来舔一舔吧
真的是好坚硬啊
小穴好舒服
阴蒂也好舒服
真的是好淫荡啊
快点来动起来吧
太舒服了 好舒服啊
肉棒都插进去
太舒服了
要高潮了
我还没有舔过
刚刚高潮过的小穴呢
我的天哪
来舔一舔你的小穴
是不是受不了了
屁股翘起来
看看你镜子里面淫荡的你
淫荡着我
真是好色情啊
没有见过这种表情
太棒了
是不是很有感觉
好舒服啊
有多舒服啊
真是浪费啊
你应该每天陪我才对
让我来好好疼爱你吧
真的是好想这种感觉
还喜欢这种感觉吗
好棒
再猛烈一点吧
越有感觉
好舒服 要高潮了
让我高潮吧
要高潮了
快点来爽一爽吧
真的是好舒服啊
有感觉了吗
快点把屁股翘起来
对对对
快点来吧
来吧 从后面来吧
真的是好淫荡啊
为什么这么做
你就不难为情吗
看不到镜子里面的自己吗
很淫荡对吧
怎么样啊
这里只有我们两个人
你可以尽情的叫
真的是好舒服啊
好厉害
是不是想想你丈夫的事情
一边想像一边兴奋起来了吗
真是好色情啊
你要怎么做
如果有肉棒的话怎么办
看着你的姿态
撸肉棒的话
真是令人难为情啊
真难为情
那还是不聊了
是不是兴奋起来了呀
好淫荡啊
越来越紧了 你看
肉棒太有感觉了
快来吧
有感觉了吗
要高潮了
来让我舔一下小穴吧
真的受不了了
你怎么这么色情啊
都已经湿透了
忘我的抖动的腰板
真的是太淫荡了
受不了
看看你的小穴吧
要变奇怪了
怎么样 有感觉了吗
插进小穴了
插进小穴了吗
好淫荡
根本受不了 好厉害啊
就这么爽了吗
根本受不了啊
真的是太厉害了
有感觉了吗
这么淫荡
好舒服啊
有点不妙
要高潮了 高潮了
真的是﻿好棒 好舒服啊
不行 要高潮了
属于我的女人随时高潮
都不奇怪
可以射出来吧
快来吧
真的是好想要啊
快点射出来吧
来吧 舔一舔
我来帮你舔一舔吧
不要这样子啊 要变奇怪了
有感觉了吗
要高潮了
好舒服
要射了
射在里面吧
快点射出来吧
要射了
有感觉吧
都射出来了
怎么能这样
都射进去了
太棒了
第1次发生这么大的声音
你知不知道如果
被看到会怎么样
不要这样说
你还真是会说啊
你还不是在想像
变态
快点来吧
准备好了吗
射出来
你射出那么多会怀孕的
你有困扰吗
该怎么办呢
但是你应该受不了吧
忍不住吧
想让我射出来吗
那就
声音都叫出来了
很喜欢吧
好厉害啊
真的是有感觉了吧
是吗
想搞吗
快来吧
由美
你怎么在这里
我不是说过了吗
为什么事情会发生这个地步
很抱歉
可是我已经
不是他的话就满足不了了
他的意思是说你满足不了他
我以前就很喜欢他了
所以今后我会让他幸福的
每天都做很多爱
我要给她幸福
因为这是你做不到的事啊
对不起
让他看看
刚才看到了吧
你的淫乱的样子
简直就像是我的肉棒
很好吃的表情
喂 一郎
你听过她发出过那样的声音
只有我能做到这一点
只有我能让她幸福
不是吗
对不起 亲爱的
（风间由美）
（结束）