这成绩如果被妈妈看到的话
就麻烦了
麻烦了
-怎么了  -我进来了
悠一
模拟考试的结果出来了吧
给我看
好期待提升了多少
等一下 这是什么情况
成绩完全下降了啊
对不起
你这样的话
明年怎么去想去的学校啊
对不起
听好 悠一
学历就是社会的一切
你这样的话
无法成为你去世的父亲那样
成为出色的人的
-但是我也很努力了
-不要找藉口
听好 悠一
明年
明年一定要合格
是和妈妈的约定吧
好的
快继续学习
(我的好朋友母亲优子)
(用力再吸我的睾丸)
(榨取我的精液)
(但我超级绝伦的)
老公5年前去世了
我和独生子悠一一起生活
为了把儿子教成
和老公一样出色的人
我对他十分严格
可能又对悠一太过火了
老想着教育的问题
好有压力啊
讨厌 我
我在做什么啊
头脑好难受
不能被奇怪的感觉干扰
得专注一点
但是
欲求不满让我奇怪起来了
这个我借你
真的吗
还有这些
什么
这些吗
-这个是什么  -是赠品
我不要 送你了
-我也不要  -那你丢了
-我很困扰的  -无所谓
但是你最近都不能玩啊
妈妈让我专心考试啊
专心 也没办法一直学吧
也需要松口气啊
虽说如此
我无法反抗她啊
-她这么可怕吗  -是啊
确实她很严格
不过真的好漂亮
你再不走的话
她就要回家了
我才刚到啊
我之前模拟考试成绩太烂了
这样还敢带朋友回家
妈妈肯定要生气的
真的吗
悠一 我回来了
-糟了  -不该傍晚回来吗
悠一
那个 阿姨 好久不见
为什么洋介在
那个 他希望我教他学习
对吧
洋介是要去什么大学啊
那个 西方大学
我没听说过这个大学
还是挺不错的大学
悠一现在在重要时期
我希望你回去
快回你自己家
抱歉 打扰了 抱歉
那
悠一
怎么回事
又要违抗妈妈吗
不是的
快去补习班了吧 去预习
好色啊
停不下来
好色
悠一
我要进来了
这是什么啊
这个是
看这么淫乱的影片
你是想怎么样
洋介借我的
又是他
悠一
-又要让妈妈生气吗
-对不起
-我都要没收
-这个是洋介的
得还给他
我有话和你说
过来
好
洋介
我来拿之前借你的
阿姨在吗
现在虽然不在
但是她没收了
真的假的 很困扰啊
在哪啊
应该在她房间里
那我找找
等等
-怎么了  -我要去补习班了
-无所谓吧  -我很困扰的
没有啊
别乱翻啊
-她会回来的
-找到了我就走了
-好厉害的内衣  -别摸啊
穿这么显眼的吗
别这样
我回来了悠一
我妈回来了 快藏起来
快点 行了
快点
这可怎么办啊
还拿进来了 糟了
妈妈 我去学校了
那个
我得把洋介借我的还他了
知道了 你快出发吧
-干嘛呢 快走啊  -好
真是的 这种东西
这是什么
真是下流
和真的一样
这种地方也
不行
不可以 不行
不能被这种东西影响
有什么出来了
不行 不可以
不行
这是什么
好淫乱
不行 不可以
不能继续了
这种事
不可以
居然还这样
不行
不行 不可以 求你了
求你了
不要
如此
这个地方
肉棒这么诱人
真的好久没见过了
这个
想舔了
可以吗 可以舔吗
好硬
好舒服
好美味
舒服吗
不行了 不能继续了
这
我含不了这么深 不行
如此
好色
别这样
不行了 好想要
不行
不行 真的不可以 这里
求你了
不行
对 你
就是想要这个
很好 但是不可以
不行
不能继续这样了
不行了 这种
求你了
这
插进去太坏了
不行 不可以
这么大的要插进去的话
我会受不了的
不可以
好厉害
这么厉害的吗
停不下来 别这么
这么激烈
插得好深
太舒服了
在里面插得好深
这样的体验
完全没有经历过
好厉害 好舒服
好厉害
什么
等等 谁在那里
你在做什么
对不起
那个是我的内裤
不是 这个 对不起
上面有什么
那个
精液
这个是你的精液吗
不是的 那个
抱歉 没忍住 抱歉
你为什么会在这里
为什么躲在那里
那个
我想拿走阿姨没收的
正在找 然后阿姨回来了
我就躲在卧室了
你对我的内衣做什么
不是
看到阿姨做这么色的事没忍住
没忍住
就自我了
借给我儿子这么淫秽的物品
还擅自进来偷看
这件事
-我会和告诉你父母的
-别这样 放过我
我什么都会做的
求你了 别告诉我爸妈
真的 我什么都会做的
放过我 求你了
怎么办好呢
然后 我心里有什么崩坏了
我做什么能让你原谅我
求你了
作为惩罚
裤子和内裤脱了
裤子和内裤吗
快脱
在这里吗
是的
快点
知道了
内裤是吗
刚在自慰吧
刚刚虽然偷偷的 是的
在这里自慰
在这里自慰吗
做不到我就联系你爸妈
我 我知道了
自慰就行了吧
我会做的
别和我爸妈说
这样能原谅我吗
硬起来
就算你这样说
我才射过啊
而且也看不见
上衣脱了
-上衣也脱吗  -快点
知道了
这样行吗
-快点  -好
快硬起来
知道了
果然
被人看着自慰有点硬不起来
和刚刚一样努力不就行吗
但是
看了我吧
虽说如此
好近啊
-别吵  -好 知道了
那个 怎么了
等等
那个
别这样
等等 阿姨
我才射过
应该不会继续变硬了
那个
那个 阿姨
别这么快 那个
我才射过 那个
-怎么了  -不 没什么
我听话就不会告诉我爸妈吧
-那要什么都听我的
-好的 知道了
不好意思
那个 芽衣 这个
等等
这样舔的话 不行了
我什么都会听的
但是这种事
-你有什么问题吗  -没有
继续硬起来
我才射过
没办法更硬了
还没事吧
可 可是
等等 这么激烈
会射吗
对不起
对不起 弄脏你衣服了
抱歉
精液的味道
真是下流
你该不会
想回去吧
那个 已经可以了吧
不行
你还没反省
悠一
今天让洋介来家里了吧
还让他躲在房间里
怎么回事
那个 他本来要回去了
但是如果被你发现的话
又要生气了
我说了你在考试结束前
完全不能有这种交际吧
老打破约定 怎么回事
对不起
洋介你
说是想要悠一教你学习吧
但是
他现在看上去状态不太好
那 我教你吧
和悠一一起学习
我一直按捺的性欲
要变成了快感
怎么了 洋介
不 没事
有不懂的吗
那个 是的
哪里不会
不是 那个
这里
哪
那个 是这道题
不是才做够吗
虽说如此
真是的
明明有好好教你
虽说如此
那个
再专心点吧
专心
我有专心
不是
等等
专心点
那个
阿姨你
怎么了吗 我怎么了
不是 没什么
专心点
好
专心是吧
是的 发生什么都要专心
-因为不知道考试时会怎样
-是吗
专心点
知道了吗
那个 知道
专心点
这么近 有点难专心
明明我在看在呢
对不起
来 专心点
这么近
我无法专心啊
悠一在好好做题吗
今天和洋介一起
题目不是太难
-好好做  -知道了
-又不是很费时间的题目
-好的
洋介也
这是之前做过的吧
虽说如此
好好回忆
知道了
悠一
去补习班
还有时间啊
你今天去补习班预习
走吧 洋介
洋介的学习还没完
知道了
-再见洋介  -好
-我出发了  -加油
摸肉棒以后兴奋了
来
来 过去
等等
我想回去了
不行
你还没反省吧
反省
阿姨
-不可以的 阿姨
-你没在反省 不行
-我有在反省  -不让你走
舌头伸出来
伸出舌头吗
-快点  -知道了
-来  -什么
摸我
两只手
知道了
不可以
继续
来 摸我
来 快点
知道了
乳头好好摸
好 知道了
我会摸的
别这样
行了 专心点
好的
-这样对吗  -是的
等等
什么
行了
好的
等等
这里不可以
-为什么不行  -等等
-什么不行  -那个
-等等  -刚不是射过吗
虽说如此
但是还是不可以
别乱动
等等 那个 阿姨
不行
来 给我舔
-什么  -舔我
快点
好厉害
好好舔
很好
等一下 一直在被摸
什么
-想要我继续摸吗
-不是的
知道了
-我会好好摸的  -不行
我不需要了
什么不需要
等等
这是我决定的
那个 阿姨
乖乖的
-舔我  -知道了
肉棒 好厉害
不可以
等等 阿姨
太激烈了 不行
那接下来到你了
-让我舒服  -让你舒服吗
-快点  -但是
来
快点
舔我
舔吗
舔我 快点
很好
好好舔 舌头动起来
好舒服
这样的好久违了
太棒了
很好
好舒服
好难受
什么 难受吗
-为什么  -我给你舔
好好舔
和舔胸部一样
很好
好好舔
分开 给我舔
-知道了  -很好
舌头伸进去
好的
-很好  -这样吗
很好 继续
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
这样可以这里吗
肉棒给我
不行 等等
那个 己经硬不起来了
肯定没问题的
我硬不了了 放过我
我想要肉棒
阿姨 我真的不行了
快停下吧
硬了啊
我不行了
-越来越硬了啊  -错觉
不会变硬的
-别骗人  -不是的
-舒服吧  -那个
-这样吗  -不是的
好硬
那也真的不行了
看 这么大了
真的不用了
这么硬了
等等
不行
不行 对不起
这边来
等等 不可以
-那个  -为什么
什么为什么
我想要肉棒插进来
没戴套啊
-不可以  -我家里可没有
但是 不可以
阿姨 不可以的
等等
不行 不要插进去 那个
好厉害
我真的不行了
-肉棒这么爽  -不可以
好厉害 好舒服
好舒服
-好爽  -不要这样
我慢慢来
不用了 那个
这么慢也还是
肉棒感觉得好清楚
肉棒 好厉害
湿答答的
那个
好厉害
好激烈
舒服吧
等等
不行了
-舒服吗  -不是的
-我也好舒服  -等等
不行
等等
好厉害
-非常好  -等等
-这里不可以  -这里
-这里 好舒服  -不行
我也好舒服
-好厉害  -太棒了
太舒服了 要高潮了
好舒服
-不行了 那个
-这个角度很不错
好厉害
-插得好深  -好厉害
就是这个感觉 很好
好厉害 好爽
这么舒服吗
不行了
-很舒服吧  -那个
好厉害
好热
好久没这样出汗了
别这么紧 阿姨
湿答答的
好色啊
真是下流
好厉害
不行了 阿姨
好舒服
不行了 我忍不住了
不行
我还要继续做
不行了 我忍不住了
不行了 真的
等等 不行了
-好舒服  -请用力
精液
等等
那个
好痒
还不够 说过了吧
才射过 我不行了
好硬
不行了 好厉害
好痒
等等
那个
好硬
还要做吗
请放我回家
等等
-阿姨  -好舒服
我该回去了 可以吗
-我还没满足呢  -那个
我不行了
不行
我还不满足
马上又硬了 厉害的肉棒
好舒服
接下来你来动
我来动吗
不行了 放过我
让我舒服
知道了
-好舒服  -这个
好舒服
肉棒好硬
好厉害
这样的
太久违了
很好
插得好深
-肉棒  -这样吗
要射了
好舒服
继续
继续吗
要高潮了
好舒服
-还不够吗  -还不够
继续 还想要
继续满足我
不行了
要射了
还不够吗
还不够
-要射了  -还不够
但是 我忍不住了
不行了 又要射了
-好舒服  -不行了
不行了 要射了
肉棒
让我舔
还想要
还不够吗
我射了这么多次了
不行了 真的没有了
等等
好厉害
真的不行了
好舒服
要高潮了
真的不行了 阿姨
等等
-又要射了吗  -又要射了
-等等  -好
-射出来  -真的要射了
要射了
我
用洋介的身体
来满足自己的性欲
我的
还不够 来
继续
我知道不行了
-等等  -站住
我还没满足
可是我射了5次了
真的不行了 放过我
还不够
等等
我回来了
欢迎回来
今天考试怎么样
-基本都答上了
-期待你的成绩哦
-洋介回去了吗  -回去了
热水放好了 去泡澡吧
阿姨 裤子还我
等等 你们做什么
什么 不可以
怎么办呢
-不可以  -来
那个
等等
-不可以的 行了
-还不知道呢
不可以 等一下
不可以
不可以 悠一还在
别这样
已经很硬了
没有这样连续射过
-不行了  -那不知道了
不是 那个
那个
很爽吧
虽说如此
不可以
已经很硬了
来放松点
来
站着很累吧
不是 那个 阿姨
不行
不可以 等等
乳头硬了哦
只是乳头
肉棒硬不了了
不是硬了吗
真的不行了
这样呢
真的不用了呢
乳头
前端
很爽吧
那个 我很困扰的
等等
这肉棒好美味
我沉迷了
那个
我真的不行了
肉棒除了痛没有其他感觉
真的不用这样的
痛也想继续
那个
不行
还不痛吧
那没事
会痛的 不行 硬不了了
那 这里呢
那个
这种地方
不用这样的
好美味
无法更硬了
别这样
还不知道呢
那
试试其他的吧
别这样
这样 说不定
真的不用了
-说不定会硬  -不用了
-还能这样吧  -不行
-这样的  -我真的不行了
-喜欢这样吗  -不是的
这样吗
-真的好硬  -那个
我的乳头也好硬
肉棒硬了
不行 不要
这样的
这样应该会更大吧
那个
这种事
我真的不行了
这不是硬起来了吗
看
-继续弄湿  -真的不用
-真的  -这样的话
湿答答的
对吧
像被夹住了吧
不要
不是我想这样的 那个
好舒服
肉棒
好硬
看
那个 可以吗
什么
龟头
极限了 不要这样
颤抖得好厉害
我不行了
好硬
真的不行了
真的没有
好大
好硬
等等 已经够了吧
这样的话
可以更硬吧
但是
不可以
好舒服
极限了
好喜欢这肉棒
这样就放过我吧
还没好好品尝呢
但是
那个
为什么射出来了
明明我想要肉棒让我高潮
洋介
你怎么在
他来拿忘带的东西
那我回去了
洋介 今天住这里吧
他住这里的话
今天就不用学习了
悠一也想休息一下吧
真的吗 洋介 住这里吧
-但是  -可以的吧
我想喘口气 可以吧
可以的吧 没关系的
这个影片好有趣
没有其他的吗
比起那个 聊聊吧
你看上去很累 没事吧
没事 有点被榨干了
快死了
什么快被榨干
没什么
不行了
明天要早起
我也睡吧
但是 睡着的话
还是再聊聊吧
阿姨 你干什么啊
等等 你干什么啊
不要这样
-会吵醒他的  -我知道
老实点
别这样
硬不起来吗
-不行吗
-我射了这么多了
真无聊
得硬起来
硬起来
别这样 这种地方
那快硬起来
就算你这样说
硬起来 快点
我还不满足
还不满足吗
不行
那么 来吧
知道了
用嘴让我高潮
来
会吵醒他的
-会吵醒他的  -快点
快点
舌头动起来
好舒服
要高潮了 继续
继续
继续让我高潮
还不满足吗
阴蒂也是
好舒服
很好
满足了吗
还完全没有满足
果然我还是想要肉棒
等等
求你了
不行
别这样
快硬起来
继续硬起来
我硬不了了
这样呢
乳头好硬
乳头舒服吗
不行了 等等
这边也给你舔
这边也舔吗 阿姨
放过我吧
硬起来了
没有 够了吧
不得了 好硬
不行
好硬
好开心
不得了 好厉害
够了吧
肯定能硬的 没问题
好美味
别这样
-不行  -什么
等等 不可以 等等
等等
不行
没事的
他绝对会被吵醒的
好舒服
出声了啊
不可以 阿姨
还不够
好舒服
要高潮了
别这样
还不够 还没完
吵醒他就麻烦了
好舒服
没事
要射了
要射了吗
很舒服吧
我不行了
好舒服
忍不住动
好厉害
不行
阿姨
继续 硬起来
硬不了
等等
阿姨
好舒服
不行了 好硬
没事
射出来
-不行  -射出来
不可以这样
好厉害 湿答答的
射了好多
好厉害
黏糊糊的
还不够
-还不满足吗  -还不够
还想要
知道了 那 这个
给我放开 我会满足你的
-真的吗  -我会的
放开我吧
知道了
(今年一定要合格)
终于解开了
脚上的也拜托了
那么
再见
等等
等等 不行
先让我满足
-才能让你回去
-满足了就能回去吗
说好了
-知道了  -让你满足的话
-让你高潮是吧  -是的
知道了 那 可以吗
好舒服
好厉害
这样可以吗 这样继续
-好好满足我  -应该行吧
好好满足我
知道了
好舒服
很好
继续让我小穴舒服
知道了
好厉害
好舒服
来 我给你舔
好厉害
舌头伸进来了 好舒服
湿答答的
我会让你高潮的
让我高潮
小穴好舒服
好厉害
-不得了  -好厉害
继续
很好
好舒服
好舒服 要高潮了
继续
继续 继续让我高潮
小穴
好舒服 要高潮了
太爽了
超喜欢这肉棒
肉棒让我高潮
用嘴不可以吗
肉棒更好
知道了
我尽力
那说好了
肉棒硬起来
我会让你高潮很多次的
放过我
肉棒硬起来了
好厉害
这里呢
我已经不知道了 这样被舔
等等 我不行了
还有这里
好美味
如何
好硬啊
这肉棒 好厉害
用肉棒让我高潮
知道了 我让你高潮
插进来
这样可以吗
好厉害
小穴 好舒服
好爽
好厉害
好舒服
要高潮了
-不行了吗  -继续
己处理完
好舒服 插得好深
插得好深
这个也好舒服
要高潮了
手撑着
-继续  -可以插进去吗
继续插进来
-我还不满足  -不好意思
在子宫里插得好深
好厉害
插得好深
太爽了
不得了
好厉害 好爽
肉棒好厉害
好舒服
要高潮了
继续
继续吗
我想继续高潮
小穴 太爽了
要高潮了
继续
好厉害
好爽
看插进去的地方
用力插我 好爽
好爽
肉棒好舒服
要射了
射进来
射出来
要射了
好厉害 湿答答的
真厉害 太棒了
好舒服
-好舒服  -阿姨
我让你高潮了这么多次
我能回去了吗
我还没被满足呢
不是的 不要这样
-可以的吧  -不行
-不可以  -等一下
不可以
干什么啊
-给我  -不可以这样
阿姨 不可以
给我看你的
不要 不可以
极限了
-还能硬吧
-你以为我能射几次啊
阿姨 不行
这样舔的话
还会硬吧
我真的到极限了 阿姨
那个 这种地方
好硬
那个 不要这样舔
喜欢这样吧
才不行 就一下
不要这样
好硬啊
好厉害
肉棒好硬啊
来 继续硬起来
果然还是
变硬了
没有变硬
等一下
不行
-这里  -不是这里
等等 不要这样
睡觉吧
好美味
不行
越来越硬了
继续插进来
还要这样吗
-这里吗  -不是的
好舒服
等等
等一下
等等 可以的吧
继续插进来
我还不满足
-等一下  -来吧
这里好舒服 这个地方
插进来了
好舒服
等等
这里
这里 前端好舒服
好厉害
舒服吗
好厉害 好紧
要高潮了
好舒服
-已经满足了吗  -还没
这么想回去吗
请让我回去
那 在下面用力插
外面吗
在下面用力插我
知道了 那
我要动了
这样可以吗
很好
太爽了
好舒服
很好
-这样可以吗  -继续
继续硬起来
好舒服
小穴好舒服
小穴好爽
要高潮了
已经 够了吧 满足了吧
还不够
-还不够吗  -还不够
继续
来这边
什么
骑乘位
还没完吗
来满足我
知道了
还不满足啊
好舒服
要高潮了
继续
腰动起来
好
动起来
不行了
继续
肉棒像是离不开小穴一样
好舒服
肉棒好厉害
小穴 太棒了
还不满足
还没完
继续用力插我
-不行了 又要射了
-射出来吧
要射了
好厉害 太舒服了
射了好多
还想要
那个 等一下
不行 那个
放过我 不可以
-好美味  -不行
真的硬不起来了 别这样
-美味的肉棒  -别这样
不可以 放过我
救救我 等等
不行
我真的不行了
好舒服
放过我
等等
-早安  -早安 悠一
我睡醒发现洋介不在了
是回去了吗
应该是吧
-你快迟到了  -我出发了
路上小心
真是的 明明正在兴头上
等等 阿姨
已经早上了
你说什么呢
还这么硬
阿姨 什么时候能让我走
当然是让我满足以后
-还不满足吗  -完全不
太棒了
我无止尽的性欲
不会停下
(出演 白木优子)