(搬家那里是中年地狱)
(播种町内会)
太厉害了吧
很厉害啊
不行啊
没事的
不要这样啊
为什么不行啊
超级喜欢啊
来了啊
是谁啊
待会去吃饭吧
这样啊
不好意思啊
好的
这个放哪里呢
不好意思 放里面就可以了
好的
谢谢啊
午安
我是住在附近的渡边
不好意思 比较乱这里
我是今天搬过来的花音
今天搬过来是吧
是的
真的很好啊
没有的 真的抱歉
想要之后在去打招呼的
没事 没事
有什么事情随时找我啊
好的 谢谢啊
好的
对了 这个现在刚刚好
这里是我们的町内会
是
登记表
登记表啊
是的
然后这个是值班的人员
这样啊
好的
然后这里是我们的群组
也希望你能够参加
里面经常会举办喝酒会
这样啊
好的 有什么不懂随时问我
明白了
好的
还有交流日
交流日
还有这个饮酒会 值班
不要弄错了
是的 是的
好的
最为重要的是打扫
打扫是吧
不会忘记
接下来麻烦了
明白了
不好意思 这个时候打扰了
没事 好的
祝你们过得愉快 再见啊
好的
真是麻烦啊
还需要打扫啊
肯定很辛苦啊
然后 所有的事情开始了
糟糕
好累啊
还要小一点房子就好
还要小一点
为什么人多了怎么办
多了?
孩子啊 生孩子啊
什么啊
是不是 大一点更好吧
是啊
以后要生很多
是不是 来
怎么了 可以吧
干什么啊 突然间
不要啊
好吃
做饭真的好吃
真的啊
(然后 三个月后)
好开心啊
刚才就一直想吃完
一直在称赞我
称赞很多
今天可能比较晚回来
今晚可能很晚回来
加班啊
继续联系啊
那么 我走了
慢走
再见
拜拜
忘了什么东西吧
这个 忘了东西
早安
怎么了
我想过来和你一起喝茶
你看 这个葡萄干很好吃的
怎么样 可以吧
已经搬过来三个月了
一次都没有打招呼 有点担心
是
什么都不参加 大家很担心
现在的话 没问题
是吧
那么 现在没有其他人在家吧
好的 不好意思 打扰了
等一下啊
真是漂亮
怎么样 好吃吧
是的
太好了
房子这么大
老公很努力吧
我家老公绝对不行
实际上 我在这里住了好多年
这个地方 有很多房子
是不是觉得很大呢
是
是吧
如果有孩子我可以帮忙
是不是已经怀孕了
没有 没有的
这样啊
住这么大的房子啊
空间太多了
实际上 老公还没打算
要孩子的
然后 就是这个搬来这里
所以 一直没有成功
原来是这样啊 真是辛苦了
原来是这样啊
这样啊
实际上
也许吧 这个
所以啊 有事情和我商量啊
好的
自己一个人憋着没办法解决
还有这么热情的邻居啊
还是少接触一点的好
虽然是的 但是每次都这样
我也没办法拒绝啊
我工作也很累 现在的话
那么 我们这次制定一个计划
半年时间怀孕 怎么样啊
一直拒绝也不好 你也知道吧
我知道了
各位 我们干杯吧
好的
那么 先打个招呼
那么 这个年龄上
可能会觉得比较寂寞吧
今天我们有两位
年轻的参加我们
花音先生是吧
是
我来介绍一下 我叫花音
这是我妻子丽
我叫丽
不好意思 没有参加这个
没事的
这是我们的会长吉村先生
我叫吉村
非常热心的人
这位是堀江先生
我叫堀江
请多关照
我们欢迎一下新人吧
是啊
那么 为了花音夫妻干杯
干杯
干杯 请多关照
请多关照
真是好喝
不好意思啊 我们这边的邻居
都是这样的
不好意思啊
年轻人就是好
是的 特别是这里
这样会更加精神 是吧
是的
之前都只有一些大叔
说什么啊
你也是大妈啊
你们才是大叔
为什么不能说你是大妈
什么啊 都是大叔大妈
真是的
都是你自己说别人
说话真是难听
只是这个而已
对了 吉村是做按摩的吧
这个不错啊
这个家伙的按摩有特殊技巧
特殊技巧?
来我们试试啊 趁这个机会
没有关系的 快点 来
很难得 是的 特别是肩膀
这里按摩一下就知道了
是啊
没有的 我不僵硬啊
没事的
很僵硬啊
是不是
来
为什么啊
大家都有这样哦
完全不一样是吧
完全不同的感觉
是吧
这个家伙的按摩很特殊的哦
很容易怀孕
是的
来 不要在意啊
等一下 不用了
没有关系的 不用在意啊
我也是在这里按摩
生了四个孩子
来 可以做到吧
完全不同的
是的哦
不用担心
这样更加容易怀孕
真的好累啊
町内会 也就是普通的饮酒会
是啊
这样啊
好累啊
要不要喝水
想喝
好的 麻烦你了
交给我吧
此后 再也没有参加町内会
丢垃圾啊
你好
好久没来町内会了
大家都担心你啊
因为比较忙 所以
这样啊
对了 那个事情呢?
那个?
那个 那个啊
生孩子 生孩子的事情啊
这个就随缘吧
不要这么说 要主动一点
你看 这个表情 果然啊
所以 要吉村帮你进行一下
怀孕按摩
没有 没关系
不要这样说
我帮你说一下
不要
没有关系的 很有效果的
怎么样 就一次肯定可以
不是的
也不是的
难道不想要孩子啊
不是的
那么 决定了 我给你预约
帮你付款 然后你自己去
这个不用了
不用客气 期待一下
那么 没有关系的
等一下啊
不要客气
我就算了
好的 好的
不是的 这个
不用客气 这里
这个好害羞啊
不用客气 不用客气啊
打扰了
欢迎
好的
芝田啊
不要客气
没有忘记丽吧
午安
好的
那么 慢慢的
进来
不要客气
大家都是邻居 不要客气
交给我
放松一点 没事的
好的 请坐吧
没有关系的 不用客气
怎么样啊
还没有生孩子是吧
没问题吧
交给我啊
谢谢 麻烦你了
没有关系的
那么 我就回去了
交给你了 麻烦了
好的 我准备一下
你先喝茶等我吧
好的 那么麻烦你换上这个
如果你换好了 那就叫我啊
那你换一下吧
好的
这是什么啊
怎么了 没有问题吧
这个 要穿这个啊
是啊
因为要用精油
如果这样穿衣服会弄脏的
好的
这个头发也需要绑起来
麻烦头发也弄一下啊
明白了
那么
麻烦你了 我拿走了啊
好的
换一下啊
这个
好了是吧
怎么了 脱了 脱了
怎么了?
不脱的话 没办法按摩啊
好害羞啊
这么害羞不行啊
来 如果不配合
那真的没办法给你按摩啊
但是 这个是按摩
没事 没事的
来 脱了啊 交给我就可以了
来 我转过去后面 脱了吧
好的 过来这里
好的
过来
那么 抓紧时间啊
首先是腿这里开始
涂抹精油之前
首先让身体放松吧
好的
来 这里也要
自己比较少放松身体吧
很忙是吧
腰也是
这里不疼吧
这个 有点吧
肌肉啊 一直抵住哦
后面怎么样呢
肩膀也是啊
但是 如果只是这样的话
用精油会很有效果的哦
精油啊
我们的精油是特制的
短时间就有效果
那么 抓紧时间试试啊
好的
首先是从腿开始
好的 放松一点
一开始滑溜溜的
马上就会习惯的
不疼吧
没问题
下面这里有很多淋巴的
真的啊
平时的话
应该没有锻炼或者运动吧
所以这个啊 是生孩子
非常重要的事情哦
如果完全没有放松
那精液没办法附着
接下来是上半身了
稍微有点味道的
是
精油涂抹到皮肤上了
接下来啊 精油需要
全身都涂抹一下哦
所以 好好的感觉一下精油
非常舒服的
好的
好的 这里哦
放松一点 有助于健康哦
这里不行啊
这里非常糟糕啊
这里集中了淋巴
疼吧
忍住啊
好的
不要动 不要动 现在是
非常重要的地方
再来一下啊
等一下 这个
那个地方
好好放松
荷尔蒙的平衡也不好
那里可以了
不要动 如果你用力
可能会忍不住 这样就没用了
荷尔蒙也很重要的
来 手这里哦 这里也要
来 放松一点啊
来 好的
来 来 没事的
好害羞
好厉害
这个
很好 放松一点
很重要的淋巴 知道吧
来 没事的
等一下啊
好舒服的哦
不是的
等一下啊
这里
不行啊 这个
不能用力啊
来 转过来正面这里
对了 不要动啊
等一下 不行啊
等一下 这个
等一下啊
这个 不是的
没事 没事
不是的
没事的 马上就好
等一下啊
等一下 不行啊
身体在扭动哦
身体这里是不是
不是的
怎么了 身体放松一点
等一下啊
这样可以了
这是非常重要的啊
不要 可以哦了 不用了
不是的 等一下啊
不是的
怎么了 刚才说了啊
来 接下来是涂抹精油啊
这样才有效果
很舒服的哦
真的可以了
对了 对了
没有关系的
我必须把所有的精油
涂抹到你的身体啊
等一下啊
对了 对了 很棒哦
淋巴需要好好放松
等一下啊
有点痒是吧
不要这么在意
渐渐习惯了吧
非常不错哦
好的 接下来啊
不要浪费按摩的时间
对了 非常不错啊
好好坚持啊
好的 张开腿
不是的
保持这样哦
继续啊
接下来啊 下半身的淋巴
必须要舒展开来
刚刚好是这里
没事的 没事的
不是
放松 放松啊
等一下 等一下
抱歉 抱歉
好像有点夹住了
不要在意 不要在意
对了 一个个 一个个
慢慢的夹住
等一下啊 这个
等一下 不行啊 不是的
怎么了
不是的 这个 不是
什么不是啊 需要好好的配合
等一下 那里不行啊 等一下
不要啊
对了 渐渐放松一点啊
没事的
这个绝对不是
股沟这里的淋巴
不要啊
非常重要的
等一下啊
非常不错哦 摩擦这里
绝对没有问题的
来
等一下啊
不要啊
对了 对了 很棒啊
对了 对了
为什么不行啊
不行啊 真的
虽然说不行
但是 夫人好舒服吧
不行啊 不要啊
不行啊
来 来
对了 对了 很棒 放松一点
这个 不行啊
不是的 不行啊
等一下啊
不行啊 这个
稍微有点不同啊
不行 不要啊
不行啊
不要
很好 入口这里哦
这里也要
不行啊
还不行 还不行啊
等一下啊
不行啊
高潮了
好的 好的 那么接下来
休息一下吧
可以吧
这个虽然没有什么问题了
一个星期后再来
可以不用预约
好吧
穿着那样的衣服 被那样摸着
还是第一次
老公啊
丽
今天很晚回来是吧
我做点你喜欢吃的等你
怎么了?
不是的 这个 只是想做
这样啊 实际上今晚
我要去参加町内会啊
本来想跟你说的 但是忘了
我也有拒绝的 但是
大家一起喝酒了
没办法拒绝啊
也不是 我虽然拒绝了町内会
干什么啊 喂 快点去啊
完全还不够啊
好的
快点
走吧 走了
那么 丽 我去喝酒了 挂了
再联系
然后 老公被
町内会的人带走了
每天都是喝酒之后回来
累得很就睡着了
真是好喝
好喝吧 是吧
对了 你老公最近常去町内会
是
这不是很好吗?搞好关系
没办法啊 新婚不回家
积极生孩子
是不是
对了 按摩怎么样了 好舒服吧
对了 这个星期也预约了吧
想去吧 预约一下
不是的
想预约和吉村说一下
我也不知道
什么不知道 预约一下
身体也知道吧
应该还不够吧
等一下 老公 怎么了
没事吧
好热啊 没事吧
不要睡在这里
怎么了 为什么啊
等一下
不要在这里睡 来 起来
起来啊 能站起来吧
没事吧 来
又来了啊
在等着你呢
来吧 来
好的 坐下来 准备一下衣服
好的
抱歉啊 之前让你老公喝醉了
和你老公喝酒很开心
这个 之前的事情
我知道 那么 接下来轻一点
今天我们按摩重点地区
来 换上这个 到按摩床上
等着你 快点
不好意思
好的 换一下姿势啊
自己转过来这里
好的 刚刚好抱着的姿势
好的
腿放松一点
自己放松一点
怎么样 和老公顺利吧
是 差不多吧
好的
最近没和老公做爱啊
所以今天才来这里
不是的
我们每天把你老公带走
不知道吗?
还想要继续来这里吧
不是的
是吗?
那里
已经
这里不一样吧
不是很舒服吗?
不是的
很期待才来吧
我知道啊
不是的
没有的
真的啊
那里 不行啊
不行啊
不行 不行啊
很厉害啊
湿漉漉的了
不行啊
果然忍不住了啊
来 来
不行啊
要高潮了吧 我知道啊
继续让你更加舒服
不行啊 那里不行
不行啊 不行 不行啊
继续是吧
不是的 不行啊
不行啊
这个 这个不行啊 不要
是不是要高潮了
所以
等一下
这里
不行啊
湿了
不行 不行啊
停下来
要高潮了吧 可以哦
不行 不要啊
不要啊
不行 不行啊
这里也想要吧
不行啊
来 没事的
不是的 这个
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
来 好舒服吧
继续让你更加舒服
不要
在干什么啊
不是的 不是的
很棒啊
不是的
交给我
来 交给我
等一下啊
不要啊
这里好舒服吧
好厉害啊
老公没有这样吧
等一下啊
什么不喜欢啊
这样舔着是吧
不是的
不要啊
感觉到了吧 夫人
每天 每天
不要啊
想要是吧
真是厉害
不要啊
不要 不要啊
真是厉害
湿漉漉的
不是的
真是太棒了
不要 不要啊
夫人 湿漉漉的啊
湿漉漉的
不要啊
湿漉漉的啊
这里是吧
不要 不行啊
那么 来
不要啊
不要 不要啊
不行 不行啊
来 来
不行啊
不要啊
湿漉漉的
不行啊 不要啊
不是 不是的
等一下 等一下啊
两根进去了
不要啊
真是太棒了
大家都看到了 屁股这里
没办法啊
湿漉漉的哦
好厉害啊
不行 不行啊
不是 不是的
来 这里是吧
等一下
没事的
不行 不行啊
看看啊 来
这样进去了 来
这里是吧
不行啊
不要啊
手指进去了
可以的 继续啊
不要 不行啊
不要玩弄
来
不要啊
汁液出来了吧
不行啊
来
真是厉害
等一下啊
高潮了吧
没有的
不要
这么热了
怎么了 来
等一下
变得这么热了
不要啊
好软 这里好热了啊
不要 不行啊
怎么了 不行啊
不行啊
没有关系的
舔一下啊
想舔是吧
不要 不要啊
舔到了
好舒服
丽 好舒服啊
好舒服哦
湿漉漉的啊
腰在动啊 来
好舒服
来 来
来 好不容易
舔一下啊 来 来
很棒哦 湿漉漉的
喜欢舔是吧
这样是吧
很不错啊
接下来舔我
不要 不要啊
好好舔啊
来 来
这里啊 腰动起来
好舒服啊
这个不行啊
怎么了
不行啊
等一下 没事的
不行 不行啊
这里是吧
这里 这里也要啊
来 来 来
果然想要啊
想要是吧
还不够啊
好舒服啊
好舒服
这里啊
好舒服吧
好紧啊
不要啊
真是厉害啊
这里也要啊
这里
真的好紧啊
那么 继续让你害羞一点
这里哦 来 来 全部看到了
不行 不行啊
这里是吧
这里哦
好厉害 好舒服吧
不行啊
这里 接下来这里
好好尝尝啊
不行 不行 不行啊
要射了
好舒服 好紧啊
不要 不要
好舒服吧
不舒服
怎么样 好舒服吧
这里 这里
好厉害啊 这个
里面 里面 很棒啊
不要啊
不要 啊
好舒服啊
好多汁液啊
不行 不行啊
不行啊
还不够
好厉害啊
真是太棒了
这里啊 喜欢吧 喜欢吧
不要啊
好厉害啊
好厉害啊 好紧啊
来 来
不要啊
好舒服 好舒服吧
不行 不行啊 不要啊
很棒吧
来 来 看看这里
这里啊
不行啊
很棒的表情啊
不要 不行啊
真是淫荡啊
好厉害啊
夫人 真是太棒了
不要啊
不要 不要啊
来 这里啊
很紧啊
小穴很棒啊
很棒的表情 好舒服吧
好紧啊
好厉害 好厉害啊
继续是吧
来 这里也要
想要吧
不行啊 这么紧
很不错吧
来 来
好厉害 腰这样动起来啊
这里 好舒服吧
这里是吧
不行 不行 不行啊
这里 这里是吧
这里是吧 没有关系的
射了
不行啊 好兴奋吧
好不容易射进去里面
我只是想和我老公
不要
好好射进去里面 这样是吧
来 接下来轮到我
这里是吧
来 进去了
来
不要啊
好厉害啊
好紧啊
好厉害 好厉害 好舒服
不行啊
来 出来了
要射了 停不下来 好舒服
不行啊
夫人
好厉害啊
进去了
想要孩子吧
不是的
可以做到吧
还不够吧
还不够 还不够
这么多
湿漉漉的 你看
还不够是吧
好厉害 进去里面了
你们两人真是过分
这都是你的功劳啊
但是 不要总是做
这么无聊的事情
你们两个注意一点
现在这个时候
这个真的很好吃
很好吃啊 这个
是吧 超级好吃
邻居啊 出去啊
不是 上班
上班啊?
是
刚刚加班 所以
年轻人就是不一样 这么努力
对了 去喝酒吧
没事的 去喝酒
今天就算了
没事的 就一杯
不是 不是
没事的 没事的
此后 我就再也没去町内会
但是
老公 怎么了
为什么没电话给我
丽啊 还好吧
为什么?
我老公的手机吧
现在和你老公出去了
你老公在这里喝酒呢
最近没见你的 怎么了
要不要现在过来这里
好吧 怎么样啊
这个肯定不行啊
那么 和你老公聊一下吧
不要这样
那么 在老地方等你
来 喝酒啊
老公
丽 好久不见
没事吧
已经不能喝了
没事的 继续喝吧
快点回去吧
没事的 干杯
我们回去吧
没事的 丽也喝一杯吧
这里也有 一杯
我就算了
没事的 喝吧
等一下啊
已经不行了
行了 喝酒吧
等一下啊
不行啊
没事的
等一下
没有说吧
不行啊
我知道啊
等一下
怎么了 和你老公说啊
来 这里啊
不行啊
没有关系的 来
想要舒服吧
等一下 等一下
这么大声会被听到的
等一下啊
没事的
湿了啊 这个 擦一下啊
等一下 已经不行了
那么 接下来啊 含住啊
舔一下啊
不行啊
忍着叫声啊
可以吧 告诉你老公
大声叫吧
等一下 等一下
来 这里 这个
等一下 不行啊
没有关系的
来 来 摸一下啊
等一下 干什么啊
酒弄脏了啊 含住
含住啊
不行啊
做不到
告诉你老公啊 来
含住 含住啊
快点舔啊
喂 快点让我射更好吧
快点啊
好舒服
要叫了
叫出来可以吧
快点啊
对了 快点更好啊 好舒服
要射了
等一下 换人啊
对了 就是这样
非常不错啊
没事的 喝了这么多啊
来 没有关系的
就喝这么点 工作也做不好吧
来 来
对了 来 休息一下
再喝一点啊
不错啊
不然你老婆也看不起你啊
抓紧时间啊 夫人
来 来 喝酒 喝酒
完全不够啊
来
好舒服哦 夫人
怎么样 喝酒 可以吧
继续啊 还可以喝吧
好舒服啊
对了
很棒啊
好好喝
还不喝啊
不行啊
可以的 抓紧时间啊
还不够啊
怎么样啊
张开嘴
这么想要啊
对了 对了
继续 继续 含住啊
好舒服
要射了 舌头伸出来
舌头伸出来
非常舒服哦
你也好舒服吧
好的
喝酒啊
来 喝酒 喝酒
干什么啊 一点都没有喝啊
来 好好喝 干杯
帮忙一下
没事 马上就好 抱歉啊
真是不好意思啊
很棒哦 夫人
喝酒啊
好喜欢吧
伸进去一点
夫人 好舒服
很棒 很棒哦
好舒服啊
靠近一点啊
夫人 含住啊 全部含住啊
好擅长啊
要射了 对了 很棒啊
好舒服啊
好舒服 夫人 要射了 射了
对了
好舒服
虽然很想插进去
被发现的话就麻烦了
好舒服哦 夫人
夫人也一起吧
什么啊
收拾好了吧
已经收拾干净了
怎么了 来 没关系吧
没事的 只是喝醉了
来 大家过来
快点 夫人也一起
今天超级开心
糟糕了 真太棒了
不要这样说
为什么啊
真是舒服
没事吧
太快了吧 这个有点
太累了
这样啊
从后 不知道为什么
即便和老公做爱也不够
来了
你们怎么来了
给我回去
这个还不够啊
够了
你们今天来这里干什么啊
不要这样啊
然后呢?
老公的精液不够吧
怎么了 和你老公说过了
这是什么啊
诊疗单
这样的话 没办法生孩子吧
应该是你老公的问题
虽然说要瞒着夫人
但是 想让夫人了解一下
夫人不是其他人了
其他人
没办法生孩子 很困惑吧
是你老公的精液 不够活力
这样下去 没办法一起生活吧
说什么啊
如果把这个诊疗单收好
你老公不知道可以生孩子
好像还不懂啊
对了 来
对了 不要这样的表情
拿一下啊
可以是吧
来 真的说好了啊
怎么了 回去了啊
请你们回去吧
这样说的话 还是回去吧
那么 回去了啊
那么 我也回去吧
真是让人遗憾啊
等一下啊
怎么了
这个事情 不要和任何人说
求你们了
什么事情
接下来做的事情
什么事情啊
对了
这里是吧
两人舔着 很难受是吧
还不够是吧
夫人 好舒服吧
屁股太棒了
屁股很棒哦
老公还不够吧
很棒啊
来 这里也要啊
真是太棒了 夫人 好舒服吧
来 来
果然好舒服吧
汁液出来了
汁液出来了 看看 看看
好厉害啊
这样塞进去里面
好厉害啊 这个样子
真是可爱
来 看看啊
来 真是太棒了
很棒哦 夫人
想舔是吧
来 出来了啊
真是太棒了
来 这里哦
来
湿漉漉的啊
真是厉害
两人摸着 还是第一次吧
不要 等一下啊
自己感觉一下下面啊
好舒服吧 这里
真是太棒了 来
怎么了
下面这里
摸一下啊
湿漉漉的
怎么了
好舒服
继续是吧 好舒服是吧
小穴湿漉漉的
小穴这里
好舒服吧
自己摸着这里
湿漉漉的啊
好舒服
怎么样 舒服吧
好舒服吧
想要是吧
好厉害 好厉害
湿漉漉的
湿漉漉的啊
出来了 出来了
好多汁液出来了
湿漉漉的 怎么样啊
脏了啊 夫人 可以吧
不行啊
你看 这么多尿液出来了
这里也要
这祥湿漉漉的 这里是吧
好舒服
已经湿漉漉的了
湿漉漉的
好舒服吧
对了 来
在收缩
在收缩啊
真是太棒了
怎么样啊
和你老公相比 哪个 舒服啊
真是太棒了
从后面很棒吧
真是太棒了 太棒了
全部看到了 来
没有试过这样舔吧
好舒服吧
舒服 不行啊
舔一下可以吧
腰这样在抖动
来 脸这里啊 来
继续啊 过来这里
这里 这里也要
很棒的样子
现在还不够吧
不是的
好厉害啊
来 夫人
好舒服
非常厉害 很棒啊 夫人
湿漉漉的啊
不行啊 出来了
想要高潮了吧
想要高潮了啊
要想高潮了吧
继续可以吧
想要怎么样做
兑一下啊 夫人
下面好舒服吧
真是太棒了
好舒服
高潮了
可以哦 这里很舒服吧
来 这里 这里
想要吧 想插进去吧
想要 想插进去
怎么样做 来
还不够啊
不是的 不行 继续啊
还不够啊 来
进去了 进去了
肉棒全部进去了
好厉害啊
不行啊
全部看到了
动起来啊
好厉害啊
好舒服 里面
好厉害 出来了
湿漉漉的 真是太棒了
来 这样摩擦
继续是吧 还想要继续啊
怎么了 来 继续啊
按顺序来
对了 好可爱啊
这里哦
好舒服吧
想要是吧
想要是吧 这里啊
进去了
好舒服吧
肉棒
舒服
真是厉害啊
高潮了
可以的
好舒服
真是太棒了 夫人
湿漉漉的啊
不行啊 出来了
好舒服
全部看到了
腰在扭动 夫人
不行 不行啊
夫人 我的身体湿漉漉的了
真是太棒了
好厉害啊
好舒服吧
对了 来 过来这里
来 继续啊
渐渐湿了
进去了
好舒服吧
对了 这里啊 对了
床全部湿了 也可以啊
不行 不行啊
什么不行
换人 换人
来 这里
想要是吧
高潮了 高潮了
来 自己小心一点
我这里也要舔
来 自己动起来啊
这里啊 对了 动起来啊
来 继续啊
好舒服
激烈一点 可以吧
来 激烈一点
想要更加舒服吧
来
自己动起来 来
好舒服吧
来 来
高潮了
这里可以吧 好舒服吧
好舒服
里面好热啊
好舒服吧 和老公相比
哪个更加舒服
好舒服
哪个舒服 好好回答
好舒服 好舒服啊
高潮了
来了
夫人 里面好紧啊
好舒服吧
说一下 老公不够满足
老公不够满足
继续啊
好舒服是吧
好舒服
真是淫荡
那么 可以啊
过来 来
自己动起来
动起来
自己动起来了啊
还想要继续啊
可以吧
高潮了
要高潮了啊
舒服吧
高潮了
高潮了啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
动起来
自己动起来
好舒服
表情很淫荡啊
抵住了吧
继续啊 这里
不行啊
尿了这么多
这么激烈 还是第一次
又是这样是吧
不行啊
夫人 又要高潮了啊
高潮了
可以的 继续啊
不行啊
夫人 又要射了
高潮了 高潮了
我也是 一起高潮啊
可以吧
好舒服 好舒服
一起高潮
要射了 可以吧
高潮了
好厉害 好紧啊
还有肉棒
我也塞进去了啊
高潮了
好舒服
过来这里 自己动起来
来 过来
太棒了
很棒哦
好舒服 好舒服 好舒服啊
高潮了
我也是 我也是要射了
夫人
我们这边比你老公舒服吧
继续 好舒服
老公和这里相比 哪个啊
哪个更加舒服啊
这里
真是太棒了
今天也要
辛苦了
好的 麻烦了
要不要倒水
没事 我自己来
诊疗单?
这是什么啊
这个 为什么会有这个单的
精液少 这个怎么可能
都是因为你 我都没有听说
这个想想就知道
肯定不是这样的啊
这个东西啊 肯定是假的
是不是 怎么了 丽
怎么了?
发生什么事情了
(花音丽)
(导演 富丈太郎)