迷路了吗
我知道了
现在我让裕二去接你
一点也没变 很容易认出的
他长得和小学时候一样
在那里能看到什么建筑
捷运出口吗
附近还有美容院吗
我知道了
你在那里等吧
再见
裕二
凛凛子迷路了 你去接她吧
我知道了 那我去了
拜托了
凛凛子
裕二 谢谢
你还是没有变呢
我也是成年人了
是吗
确实变得很成熟了呢
我却越来越老了
不是的 你也没有变
我帮你拿行李
这位美丽的女人
是我崇拜的小说家
比我年纪大很多
她是妈妈的朋友
也是人妻
（妈妈的朋友）
（沉迷快感 发情性交）
请用吧
裕二听说凛凛子要来
一直在读你的书呢
是这样呀
我好开心哦
虽然读过很多次
重新读后又有新发现
一开始读以为是恋爱小说
读下去却让人非常兴奋
你读得很仔细呢
是啊
他还想自己当小说家呢
很好啊 加油吧
我也会加油的
是啊 她来这里创作新作品呢
裕二不能妨碍人哦
我知道的
如果你写书的话我也会第一个看
好的
凛凛子
不行 不行
我要集中注意力
集中注意
我不想写到一半会自慰
才来这里的
我真是的
裕二
怎么了 妈妈
你来得正好
茶泡好了 拿去给凛凛子吧
我知道了
拜托了
请进
凛凛子
请喝茶
谢谢
裕二有女朋友吗
我现在没有
是吗
你和年纪大的女人交往过吗
没有
抱歉
我没有其他意思
我写小说想了很多
我在家里也是这样
和老公搭不上话
写小说时心理会进入那个世界吗
心情会变得像主人公一样
真有趣啊
他和你打招呼还紧张呢
热水准备好了 可以去洗澡了
那我现在去洗吧
集中注意就忘了洗澡的事
请吧
裕二
真可爱
我在想什么呢
又写和年龄小的男人恋爱的事
但是没想到
那个懵懂少年想成为小说家
裕二
对我
有了色情的想法
去了
女人一个人养大孩子
那不是我吗
我才刚开始写
由美也是人物模型之一
是吗 好开心哦
要写个好的角色哦
但是过得很辛苦 被男人骗
其实我没有那么辛苦啦
然后
和年纪相差大的男人恋爱
和儿子年龄一样的男人
真有趣
和裕二差不多年纪的男人吗
有点恶心
哪里恶心
你也没和年纪大的女人交往过
当然没有
想交往年纪大的吗
凛凛子也开我的玩笑
能接受多大年纪的女性呢
这个问题不好回答
至少不能比父母大吧
是啊
一般都会这么想
不过只要能帮助你创作
我什么都可以说
即使是在裕二面前说不出的话
好吧
我会忍受的
来了
可以进来吗
当然
是酒吗
想喝一点
你陪我喝吗
是
你在读我的书呀
是的
凛凛子写这本书的时候是几岁呢
二十多岁的时候
那时候就开始写书了
经验很丰富吧
大家把主人公和我联系在一起
认为我是那样的人
其实我是个朴素的女人
只有在书里面才光彩四射
我们接吻吧
你读过我的书了吧
是的 读过几次
那是我最喜欢的场景
那接下来的台词呢
犹豫之中
年龄小的男人主动接吻了
我真是个麻烦的女人
我第一次和年纪比我小的
男人接吻
真的吗
我也想和小说里一样
和年纪小的男人接吻
但是我已经是大妈了
完全没有这回事
凛凛子不是大妈
这样做真的好吗
我很喜欢凛凛子
一直很想这样做
好开心
凛凛子
好爽啊
这里很舒服吗
是的
好舒服啊
凛凛子 好难受
不愿意吗
没有不愿意
这边呢
好舒服啊
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
这样吗
我要射了
凛凛子
我想看更多
我是大妈哦
才没有呢
凛凛子很漂亮
我很喜欢
好厉害
我想看更多
好大哦
好害羞哦
好美啊
好色情哦
好漂亮哦
好厉害
好漂亮啊
不要这样看
凛凛子的小穴在这里
好害羞啊
好厉害哦
张开了
不要
要去了
去了
去了 去了
来帮我舔吧
凛凛子
插入吧
好爽啊
好厉害哦
不行了
好爽啊
去了
好厉害哦
好大哦
好厉害
太舒服了
好爽啊
好厉害
不行了
很爽吗
好爽啊
好厉害哦
不行了
插入深处吧
是
去了
不行了
这样吗
是的
好爽啊
玩弄了奶头
要变得奇怪了
变得奇怪吧
好爽啊
去了
好厉害
好爽啊
不行了
好厉害哦
这样插吧
要射了
腰好厉害哦
停不下来
不行了
好爽啊
好厉害啊
去了
好厉害
不要
好厉害哦
好爽啊
凛凛子的小穴好紧哦
太舒服了
继续做吧
是
去了
好爽啊
继续插吧
射了 要射了
很舒服吧
这样很爽吧
好爽啊
凛凛子呢
她有想法了 在创作
集中力好强哦
我要去工作 你呢
我在家里工作
是吗
那你照顾一下凛凛子
不能打扰凛凛子哦
我知道了
辛苦了
凛凛子
我给你泡茶
写好了吗
还差一点
让我看你的肉棒
好的
好爽啊
凛凛子
我要射了
可以哦
就这样射在我的嘴里吧
但是在那之前
我想看凛凛子的身体
想闻你的气味
这里太明亮了
还没有洗澡呢
凛凛子也会舔没有洗过的肉棒吧
所以没关系
好害羞啊
好漂亮哦
流了很多汗呢
没关系
凛凛子的气味
让我无法自拨
好害羞啊
好厉害
凛凛子
凛凛子的奶头
勃起得好厉害哦
不要啊
不要这么说
太棒了
好害羞哦
这个气味也很棒呢
凛凛子的气味
好害羞啊
好热哦
不要啊
好色情哦
好厉害哦
凛凛子那里很好吃哦
全部都看见了
好害羞啊
这里哦
好爽啊
好厉害啊
好厉害哦
不行了
去了
我也要
好爽啊
好厉害哦
吞入深处吧
好爽啊
凛凛子 我要射了
要射了
多谢款待
凛凛子
好爽啊
去了
去了 去了
终于完成了
是
可以进来吗
是的
写好了吗
你知道了呀
裕二在写什么呢
这是我兼职写的都市小说
是有趣的题材
我也想和你一样创作作品
多亏了裕二
让我写出不同的作品
你愿意读吗
当然
拜托了
是
好厉害哦
凛凛子
我全部都读完了
太厉害了
真的没问题吗
写得太棒了
恭喜
用牛你和咖啡干杯吧
干杯
休息一段时间再回去吧
接下来还有其他工作呢
老公要我回去了
写完作品后吧
就这样吧
裕二送凛凛子去车站吧
真的非常感谢
没关系的
我也好想读哦
书里的主角
最后是要离婚了吧
凛凛子的老公那边没问题吗
没问题
回去后我给他道歉
这样啊
要解释清楚哦
我出门了
慢走
我们要分开了吧
小说只剩最后的部分就写完了
实际人生还要继续呢
这样的话
不行
再继续做的话就是出轨了
但是
我还想和凛凛子做
那就强迫我吧
凛凛子
不要
我忍不住了
舔吧
凛凛子
好想和凛凛子做
不要
凛凛子
我想要凛凛子的口水
真好吃
舒服吗
那里不行
那里
不行
汗味很重的
好爽啊
很爽吗
是的
这里也舒服吗
好舒服哦
好色情哦
好厉害哦
好爽啊
用奶子夹吧
好的
好厉害哦
好爽啊
不行啊
这样舔吗
这样会射的
我来让凛凛子舒服吧
好厉害哦
真好吃
好爽啊
好开心哦
继续做吧
不要
去了 去了
去了
好厉害
好爽啊
我要射了
继续
好厉害哦
不要
不要 不要
去了
好厉害
不要
去了
好厉害哦
不要
好爽啊
很爽吗
去了
好厉害哦
插进深处了
太棒了
继续插吧
去了
好厉害哦
这样好爽啊
我也好爽啊
好爽啊
不行了
好厉害哦
去了
好爽啊
好厉害
我又要射了
看到了吗
好色情哦
好厉害哦
好舒服
不行了
去了
好厉害
我不行了
不行了吗
好爽啊
送到这里就可以了
送你到车站吧
这样好害羞哦
就到这里吧
我们还能再见面吗
这件事在于我吗
再见
最后
她和我出轨后才回去
然后我决定了
我的第一部作品的名字
那就是妈妈的朋友
（木下凛凛子）
好开心哦
我帮你拿行李
是这边吧