我们结婚已经快1年了呢
这样啊 已经1年了啊
时间过得真快呢
这次休假要不要去温泉
温泉啊 不错呢
（三尾惠）
有想去的温泉吗
这个嘛
想和你一起洗有混浴就好了
你真的想去混浴吗
想和你一边喝酒一边泡温泉
-这样啊 可以我们去混浴吧
-真的吗
-去吧  -好期待呢
很期待呢
-到了  -这旅馆感觉不错呢
-快去泡温泉吧
-得先去房间才行
走吧
真香呢
-这树木的香味真不错呢
-棒极了
-快去泡温泉吧
-不用那么着急啦
我想快点和你一起泡嘛
也是呢
毕竟选这里的目的就是那个
-虽然有点难为情
-我们走吧
（秘浴轮奸在远离喧闹都市）
（的混浴温泉）
（美丽人妻沉迷于快乐之中）
（三尾惠）
一个人都不在啊
-是预约了才包场的哦
-这样啊
我们进去吧
你在害羞什么 快点进去吧
好烫啊
真不错啊
-惠 快来啊  -我知道了
真舒服
在温泉里喝的日本酒最棒了
你高兴就好
明年再来嘛 和孩子一起
你太性急了
还不急着要孩子啦
有点泡晕了 我先出去了
你们看见没
这完全是在自慰呢
我们也去吧
-你好  -你好啊
-你好  -你刚才在自慰吧
我说 现在是我包场的时间
包场时间已经结束了哦
抱歉
在别人面前自慰真的可以吗
美女
就是啊 要跟这里的管理员
或者你老公说吗
只有这点请不要
那么能听我们的话吗
首先把毛巾拿掉吧
动作不快点我们真去说了哦
-快一点  -拿掉啊
-不错啊  -真棒
-别遮住  -手拿开
-乳头都勃起了  -就是啊
抱歉 可以就这样原谅我了吗
别遮住 给我们看看乳头
-这样完全看不见  -手拿开
快点听我们的话比较好
-乳头真可爱  -不错呢
-那么和我们一起洗澡吧
-一起吧
打扰了
去中间一点
皮肤真漂亮啊
-把手放下来
-让我们好好看看
-漂亮啊  -皮肤真漂亮啊
-身体真不错啊  -你怎么了
别摸我 不要
你是说这种话的立场吗
-你刚在做什么啊
-自己在摸这里吧
-请住手  -乳头还立着的吧
别遮住给我们看看啦
-不要
-怎么了啊 给我们看看
-请住手  -这样可以吗
你这态度我们要说了哦
-可以吗  -别摸我
-好好听话  -这里是混浴哦
-还是说喜欢强硬一点的
-不要
-那么啊
-就是 在这种地方自慰
美女你也累积了性欲吧
我们来当你的对手
-把腿张开  -住手
看这边啊
好啦
-把舌头伸出来啊  -不要
把舌头伸出来啦
-不要  -还有这边
住手 不要
-我们会让你舒服的
-在这里自慰你也欲求不满吧
-别碰我  -会让你舒服的
-这样子  -来舔舔吧
-怎么样啊  -住手
还能说这种话 来看这边
不要
-不要  -湿漉漉的了啊
一个人摸成这样了啊
嘴上说不要 下面为什么湿了
给我们看看啦
-来吧  -别装了
-好好把腿张开  -不要
我们会好好看的
别看啦 不要
-给我们看看  -你手很碍事
-让我们好好看看  -别碰我
-那么来换个容易看的姿势
-你们要做什么
预备
-把腿张开  -就是啊
-不要  -张开了
你一个人在摸这里吧
-刚抖了一下吧  -才没有
那么再来吧
别看
这不都湿漉漉的了吗
-真厉害啊  -来舔舔
-不要  -怎么了
住手啊
湿漉漉的啊
-骗人吧  -我嘴里全身爱液
好啦 把脚放在这里
-这边也来  -对
手指进去了
好厉害 已经湿漉漉的了
-这里呢  -住手
摸着感觉怎么样啊
-不要 请住手  -这里
不要
-差不多享受一下吧
-不要 住手
不要
-湿漉漉的啊  -住手啊
-全湿了  -就是啊
把手撑住那里 屁股全看见了
-张开看看吧  -不要
-这边呢  -这边也张开
-请不要看  -好厉害
-住手 不要
-看得很清楚哦
刚是不是叫出声了
-才没有  -变得很敏感了呢
是吗 真厉害呢
-请住手  -舒服就说出来嘛
-就是啊  -才不舒服
乳头马上就硬起来了
不要
来把舌头伸出来啊
再激烈一点比较好吗
-怎么样啊  -不要
-不要 在手  -把腿抬起来
不要
-好厉害啊  -来这样
看得很清楚哦
刚刚自己在摸这里吧
不要
-像刚才那样摸就可以了吧
-不要
-我们会帮你的  -住手
是这样子弄的吧
我才没有
-请住手  -再多给你摸摸
不要 住手
别摸 不要
不要
身体颤抖得好厉害了啊
好大的反应啊
都勃起了
-差不多  -来摸摸啊
-都靠近看过了  -我来舔舔
再来撸一撸
-这里怎么样  -不要
手伸到来这边
不要
这里很舒服吧
-不要  -怎么样你说啊
身体很诚实呢
有反应了
-自己来靠近看看  -不要
-很久没见过了吧  -住手
到来这边啦
来摸摸吧
我这边也摸摸
-你听话我们就不说出去
-就是啊
-不要
-不会亏待你的来撸吧
-这边给你舔舔  -不要
比刚才硬了
是这样吗
来含住
要好好含住
流了好多口水啊
-也舔舔我的啊
-对啊 一起来舔 蹲下来
-手给我  -来含住
你只要做我们就不说
-就是啊
看我这边 对
-再含深一点啊  -不要
对 就是那样
我这边也要
-手伸到来这边  -对
来撸
要好好含住
真舒服啊
-接下来是这边  -有3根哦
装得很讨厌的样子
其实很想要这个吧
来这边
-好好弄弄  -我忍耐不住了
-含着让我插进去
-很高兴不想放开我肉棒吧
-那边也让我们用吧
-把屁股翘起来
就这样保持
想要吧
-给我们看看你有感觉的样子
-不要 请住手
不要
-不要  -很顺利地插进去了
-说不要却很简单就插进去了
-不要
-这很舒服吧  -才不舒服
说你舒服啊
-不要  -明明一个人自慰
-现在给你肉棒  -住手
-不要  -很舒服啊
-不要  -什么 你不要吗
不要
-接下来含住这边  -不要
这边也来
-怎么了啊  -不要
把腿抬起来
来了哦
-不要  -来这边含住
不要
-继续啊  -求你们住手吧
-怎么样  -不要 住手
-很舒服吧  -才不舒服
想要再多做做吧
不要
-说请再多做做啊  -才不要
颤抖得好厉害啊
让我也做做吧
-可以吧  -这边还有肉棒
-好厉害  -真棒
-湿漉漉的真舒服啊
-有3根肉棒很奢侈啊
请拔出去
那你小穴为什么这么湿呢
-才没有湿  -想我们住手吗
-来请求我们啊  -请住手
想我们住手啊
让我们满足就停手
-真棒啊
-都舒服不挺好的吗
-再多给你插插  -真好呢
不要
-很舒服吗  -才不舒服
-很舒服的样子呢  -不要
你刚高潮了吧
-才没有高潮
-接下来是这边
我们有三个人
好厉害啊
-不要  -手空着呢
-怎么了  -怎么了啊
住手 不要
-就这样继续  -哪里舒服啊
请住手
其实胸部这里很舒服吧
-好厉害  -怎么样啊
不要 住手
是这样吧
-小穴不是很湿吗  -不要
-到底湿没湿  -才没有湿
那再多插插
-怎么样啊  -不要
不要
好紧啊
让我也干一下
这样子 这样吗
-怎么样 小穴不是湿了吗
-才没有湿
那为什么夹得这么紧
不要 住手
-是你自己夹紧的吧
-我才没有
不行 不要
来这边 很快乐吧
来这边继续吧
-稳住  -这边坐下
坐到我身上来
这样子上下动
-这样子  -手来这边
要这样子动
-不要  -很舒服吧
才不舒服
没有吗 你这腰不是在动吗
来动吧
小姐姐 自己来撸肉棒
好啦 不用害羞
不要
发出那么舒服的声音
才不舒服
我这边也摸摸
很棒吧
不行 不要
-什么不行 你很喜欢吧
-不行
都没力气了
就这样子
不要 不行
-很舒服吧  -什么不行啊
-不是舒服吗  -很舒服吧
-才不舒服
-真的吗 那再来一次
-不行  -都叫出来了啊
-不行
-那么大声会被听见的
住手 不行
不要 不行啦
刚难不成是高潮了吗
刚才高潮了吧 机会难得
去那边快乐吧
-再多做做吧  -还要做啊
去看看自己的样子
这样子
不要
看看自己的脸
-是什么表情 好好看看
-不要 我不想看
很舒服的表情吧
不要
不要 住手
怎么样啊 很舒服吧
才不舒服
不要
住手
这里吗 这里很好吧
这个很舒服吧
才不舒服
不要
好好看看啊
再多看看
是这里吧
这样很舒服吧
不行
-小穴都湿了说你舒服啊
-才不舒服
好湿了啊
来这样子
是这里吗
这里怎么样啊
好厉害 一直僵住了
声音变了呢
-没有变吗  -没有变
住手啊
想我住手吗
不要 不行
抖抖的好可爱啊
我等不及了 来这边
-骑上来
-很舒服就好好享受吧
我会从下面给你插的
-好紧啊
-一开始还很不情愿
这不也有感觉了吗
好舒服啊
最里面很舒服吗
不要 才不好
别插了
好厉害
自己撸一撸啊
这样子撸
来看我这边
腰都没力气了啊
把屁股给我看看
这样多给你做做
好好弄弄吧
变成这样了吗
真棒啊
-很舒服吗  -才不舒服
-有感觉的吧  -是的吧
不行
太舒服 我都想射了
可以射在我喜欢的地方吗
请住手
没事 射完就结束了
看我这边啊
-不行 不要  -要射了哦
要射了
射了
射了好多啊
糟糕透了
这次到我了
接下来到我用了
转到来这边
不要
-你其实想高潮的吧
-我才不想高潮
真的吗
不妙啊
好紧啊
要来了
不行
射了
射精了
好舒服
-别那样插  -为什么啊
不要 别插
真舒服啊
很舒服吧
才不舒服
停不下来了
是这里吗
不行 不要
不行了
我要射在你漂亮的脸上
射了
美女 好开心呢
下次再来一起玩吧
欢迎回来 真慢呢
抱歉
怎么了 发生了什么吗
什么都没有 有点泡晕了而已
这样啊 马上就能吃饭了
-好好休息吧  -谢谢你
真好吃 酒好喝饭好吃
这里不错 我喜欢上了
这是什么 好好喝啊
好喝啊
喝酒啊 别一副沉重的表情
-拿着  -亲爱的你喝多了吧
我才没有喝醉 我还能喝
亲爱的 醒一醒
亲爱的 醒一醒啦
-又见面了呢  -真碰巧啊
真巧呢
不用那么害怕
难得又见面了
来和我们做舒服的事情吧
-请住手
-别说那种话嘛
-我们又不是不认识
-就是啊
反正这家伙醉倒了也醒不过来
-和我们做快乐的事情吧
-你也想做舒服的事吧
-请住手  -好啦
-到来这边  -这里好窄啊
-来这边  -站起来
来吧
-给我们看看身体
-不行 请住手
-出声你老公会醒来哦
-请住手
穿浴衣的夫人也很色啊
让我看看穿的什么内裤
这不没有穿内衣吗
请住手
你也想做得不行吧
我不要
其实想要的吧
穿着这么华丽的内衣
其实是在等我们吧
不是的
-住手  -好啦 脱掉吧
这样把乳头露出来
住手
-不要  -不行 这样子
-住手
-后面有老公在是什么感觉
住手
乳头立起来了哦
-不行  -可以的吧
给我们看看
好好给我们看看
好厉害
-住手  -这个棒极了啊
-好好享受一下吧  -不行
屁股给我们看看
-给我们看看  -不要
太闹腾他会醒的
-住手  -好啦 给我们看看
-好厉害  -丁字裤呢
住手啊
再翘高一点
-请住手
-你看看 在被做什么
-这很棒吧  -不要
-住手  -手很碍事
把屁股绷紧
-果然好厉害啊  -住手
-张开了 想自己张开吗
-住手
我不想张开
但已经张开了哦
来都来了 让我们快乐一下吧
不要
下流的屁股呢
-请住手  -渐渐都出声了
手都贴上去了
不要
再多给我们看看屁股
-不要  -来这边
-我来帮你  -请住手
-张开  -住手
用力张开
不错啊
被手摸得怎么啊
住手
-你看看这里啊  -住手
-怎么样了  -好好看看
-不行
-你身体不是有感觉了吗
-住手  -在出声哦
-都湿起来了  -才没有湿
那这声音是什么
好厉害被吸进去了
手指伸进去了
好厉害啊
-这样子  -好大的声音啊
不忍住声音他会醒的哦
出声就不妙了吧
-住手  -都变成这样子了
果然反应不错呢
-一伸一缩的  -就是啊
好厉害啊
我们也想舒服
可以摸摸我的吗
-我不要  -好嘛
-刚都让你舒服了
-你得回礼才行
-拜托了  -就只做过一次
来看看我们的吧
拜托了
来摸摸
-舔舔吧  -来舔吧
-绝对不行  -好啦 舔舔吧
来给我舔舔
-膝盖立起来
-不快点老公会醒来哦
做了我们就马上回去
-我也来舔舔  -张嘴啊
你帮我们舔我们也帮你舔
-好舒服  -不错啊
怎么了啊
来好好弄弄
你好好让我们舒服
就会马上射出来的
手也用上
-又高潮了吗
-马上就高潮了呢
就是啊
让我也舒服一下 拜托你了
那个非常舒服啊
你其实很喜欢吧
屁股好棒啊
转到来这边
-对  -这样不错呢
-这边给我看看
-再过来一点
好舒服
继续动啊
再多弄弄 拜托你了
含着肉棒小穴都湿了
朝这边
我要插进去吧
让我舒服吧 拜托你了
这样子侧过身来
是这样子
这边含着 屁股翘起来
把手伸出来
继续吧
这样棒极了啊
好好弄弄哦
对 很棒
对 很舒服啊
你其实很喜欢我们的肉棒吧
真厉害
屁股给我看看
好舒服
那个好棒
不妙 要射了
太舒服了啊
玩得很开心啊
下次在某处见面了的话
再拜托你了
-拜托了  -玩得很开心哦
谢谢你 抱歉
人在呢
怎么了 这次又不是坏事
我们打算作为道歉
帮你洗一洗身体
刚不是弄脏了吗
想着给你清洗干净
对 不是坏事吧 那边有椅子
坐过去吧
-快一点  -不用客气
是哪里弄脏了来着
你客气什么啊
-我记得是胸部吧
-是这里吗
还是屁股吧
用泡泡帮你洗一洗
这里
把手放下来
没有被这样洗过身子吧
-这是特别服务  -算是赎罪
这边洗一洗
要好好洗才行呢
把手伸直
感觉没刚才那么抵抗了
没那回事
-接受我们了吗
-是这一回事吗
终于理解我们了的样子
屁股也给你洗一洗
转过去洗一洗身后
好好看看洗的样子
后背啊
是什么心情啊
不坏吧
脚也好好给你洗一洗
挺好的吧
弄脏了我们会帮你洗干净的
这条腿也好好给你洗一洗
声音都发出来了
其实是舒服起来了吧
我说不出口
说不出口啊
那这里好好洗一洗
-好好的  -这里
这样吗
-都湿起来了  -不行
请住手
这里也好好给你洗一洗
-为什么  -我有老公在的
那没事的
我们知道的
这比你一个人弄更快乐吧
弄干净吧
都出声了呢
舌头再伸长一点
对
再给你洗激烈一点
舒服起来了吧
站起来 再多给你洗一洗
再多给你洗一洗
好好站着
不行 站好了
这边也让我容易洗
把手撑在前面吧
屁股再伸出来一点
不这样不能洗干净啦
怎么了啊
转到这边来
今天好好给你洗一洗
里面也得好好洗一洗 这里
果然你很舒服吧
我才不舒服
说话都没有力气了
可以哦 不舒服的话
这样吗
-这不高潮了吗
-身体都在颤抖了
很舒服的吧
非常的啊
我也想要被洗一洗了
不错呢
来帮我也洗一洗
正好用你身上的泡泡洗
来这样手上沾着泡泡洗
非常舒服呢
-我也来  -不错呢 互洗
对 好好洗哦
别光用手 也用上这里来洗吧
这样子洗
不错啊
上面也洗一洗
-不错啊  -很下流呢
很熟练呢
表情开始色情了
果然能做到嘛
-好舒服  -真色啊
接下来用其他地方洗一洗吧
这里 来这样
好厉害
另一边也洗一洗
转到另一边去
我给你沾上泡泡 多蹭一蹭
会做那么下流的动作啊
刚才流汗了
用这屁股帮我洗一洗脸吧
-不错啊  -全贴上去
棒极了啊
好厉害
真棒
用刚才的动作
也洗一洗我的肉棒吧
好好蹭一蹭
我来扶着你
手放我肩膀上
这样子好好洗一洗
再下来点用屁股洗 对
这样子 看看屁股
这个不错 洗得好干净
这个好厉害
不妙
-射了啊  -你射了啊
难得洗干净了
夫人
想要我们的肉棒插进去吧
没那回事
你刚高潮了吧
这非常舒服啊
你其实很好色吧
-高潮了吗
-身体都在摇晃了
大清早喝酒棒极了
酒好喝温泉也舒服棒极了
也有了开心的回忆
-棒极了啊  -就是啊
还想再来呢
你那表情来做什么
想做什么 好好说来听听
请侵犯我
-听见了吗  -果然想做啊
想怎么做啊
-请侵犯我  -想被侵犯啊
想被怎样侵犯
想多被侵犯一下
这样啊
想我们侵犯你吧
那你自己来吧
不错啊
-贴紧了  -好厉害
其实你想这样做的吧
难得有三个人在
三个人平等对待吧
好厉害啊
没想到这么色啊
好下流啊
不妙啊
厉害极了啊
-那样摸的吗  -这样子
-到来这边  -对
黑色的丁字裤
就那样看我这边
舌头伸出来
很美味的表情呢
很舒服啊
一开始就知道你很有感觉
这边也来
果然一开始就有感觉的吧
是的 一开始就有感觉了
真色啊
喜欢那样吗
说说看啊
-我喜欢  -喜欢什么
蹲下来
这样子
-腰这样动  -那么舒服吗
好舒服
舌头伸出来
-变得敏感了吧  -要摸摸吗
怎么了
-好舒服  -舒服吗
这里看得见吧
一直想被做这种事啊
自己张开给我们好好看看
-腿抬起来
-想被侵犯的地方张开
让我们好好看看
自己张开 想被侵犯吧
说请多看看啊
好厉害啊
身体在很想要吧
里面都湿漉漉的了
哪里在被摸呢
-好舒服  -哪里在被摸啊
-小穴  -小穴啊
这不发出声了吗
-听见了吗  -听见了
那里再用力一点
-想用力点吗  -拜托了
-好舒服  -舒服吗
-高潮时要说哦  -要高潮了
高潮了
也给我多看看小穴
放松一些
-对  -来这样子
能看得清楚吧
好厉害啊
菊花在一伸一缩的啊
这姿势真厉害啊
你就想被做这种事吧
摸的话会动得更厉害吧
在一伸一缩的哦
好好看着我的眼睛高潮哦
高潮的时候要说哦
等一下
什么啊
要高潮了
你就想高潮吧 别忍耐高潮吧
高潮了
一伸一缩的好厉害
这样能看清插的地方吧
好好给你张开哦
给她弄弄
-怎么样啊
-就想被做这种事吧
好舒服
不行
高潮了
-给她舔舔吧  -这样吗
-舒服吗  -好舒服
那么下流的表情 舌头伸出来
很棒哦
要高潮了
高潮了几次啊
把屁股给我
-多给你看看  -这样子
很下流的表情呢
-来看我这边  -好舒服
-舒服吗  -把眼睛睁开
-要高潮了  -要高潮了吗
要高潮了
好舒服
你想要这个吧
想要
来摸摸看吧
你摸着他我摸着你
大家一起舒服吧
你也这么想吧
你也来摸摸看
好厉害啊
-舒服吗  -好舒服
-要高潮了  -就要高潮了吗
-等一下  -好厉害
湿漉漉的了啊
漂亮的身体也好好看看
来站起来
站起来
身体真不错啊
-你喜欢肉棒吧
-有很多肉棒哦
右手握住我的
左手是这边
我的用嘴含住
好厉害啊
很高兴的表情啊
其实就想这样舔啊
真厉害
这边的肉棒也含一含
要平等的弄
来这边
好舒服
这次这边也要
-对这样摸  -好下流啊
含得很紧呢
对 舌头伸出来
舔舔看
三个集中在一起来
就这样 把舌头伸出来
都笑出来了啊
这样吗
来好好的
好好看着脸弄
对 按顺序来舔
-脸上全是肉棒了
-很高兴啊
自己在脸上摩擦吧
对 含着美面膜擦
靠近一点
被三根肉棒围着很高兴吗
-很高兴  -那太好了
真厉害呢
那么一起来舔舔吧
果然很喜欢啊
好好看这边
看着我的脸
真厉害
舔的时候表情最开心呢
我这边也舔舔
好多口水啊
就是那样
-好舒服  -真舒服
可以含着肉棒高潮哦
这边也来
对 舌头伸出来
一起含着
把你手给我吧
对
只是舔舔就可以了吗
就这样子 站起来
来摸摸看
你就想要这个吧
手来撸一撸
来这样子 好舒服
来撸我的肉棒吧
要怎么做啊
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮得太快了
掉出来了
好舒服
-再多插插  -更多 这样吗
高潮了
不行 已经高潮了
让我也插插
插了哦
-这里吗  -就是那里
好舒服
插得很深呢
等一下 要高潮了
你不就想高潮吗
你想高潮吧
-想被欺负吧  -好舒服
来这边插
自己动腰
好舒服啊
你真喜欢呢
-很舒服吗  -好舒服
就这样子含住
怎么了啊
来这样子
含住了
好舒服
高潮了
到我上面来
可以随你喜欢的动
-来这边含住
-随你喜欢的动吧
含住吧
来撸一撸
那里好舒服啊
好舒服
腰动得好厉害啊
要高潮了
把舌头伸出来
看着我
-好舒服啊  -真棒啊
要这样子吗
又要高潮了
高潮了
来这边
把屁股伸出来
肉棒在这里哦
对直插进去了呢
-舒服吗  -好舒服
对
随你喜欢的动吧
再多给我看看啊
对 把屁股张开
-好厉害啊  -再多做做
更多吗
高潮了
不要
什么啊
高潮了
就想被做这种事吗
-变成这样了
-你就想做这种事吧
眼前还有哦
躺下去吧
这样子给你插
看得很清楚吧
-想要吗  -想要
-好舒服  -看清楚点
睁开眼哦
来握住我的肉棒
真舒服
要高潮了
-来这样子  -再来一次
好舒服
真厉害啊
-怎么样  -好舒服
接下来 这边
-好舒服  -这样子吗
再多做做
拜托再多来一点
高潮了
再插深一点
最里面好舒服
高潮了
把屁股对着我
夫人很喜欢后入的样子
好舒服
-再多做做  -这样吗
棒极了
侵犯我
-用什么  -用肉棒
高潮了
光你一个人高潮不狡猾吗
请用我的小穴舒服
那我多用用多射一点
再多侵犯我吧
不行
我要射了
-更多  -好舒服
射了
谢谢你舒服起来
就那样躺下
这样子
过来一点
再舒服一点吧
-好舒服  -舒服吗
真舒服
-更多 想要更多  -更多
高潮了
-这样子  -好舒服
-很舒服吗  -好舒服
真舒服
要高潮了
-哪里想要  -这里想要
光说这里我不知道
-嘴  -想要吗
多给我一点吧
好舒服
不行
-想要很多吗  -多给我一点
多射一点
高潮了
好舒服
要射了
给我看看脸
好舒服
-想怎么做  -请侵犯我
再多侵犯我
不要
要高潮了
可以吗
-高潮了  -射了哦
射了
非常感谢
全都射了啊
要让你老公再多喝点啊
好舒服啊
那太好了
要和你老公好好相处啊
今天晚饭做什么 要我帮忙吗
-没事的  -没事吗 那好吧
（三尾惠）