（作为司机的我和）
（老板老婆出轨 北条麻妃）
在城市里和经营小
公司的老公结婚5年
从外貌来看我的话
应该是自由幸福的妇人
但是实际上都在重复
无聊的每一天
和老公的关系
为什么这么无趣
这也是我的烦恼
心里的寂寞无论如何
不能消散
都是做你的好东西
非常感谢帮了大忙
谢谢
不知道怎么说
我们一直在坚持
-一直在改变做法  -是吧
老公会场要关闭了吧
其它人也走了
失礼了
时间我知道
等等  我还要跟人谈事情
你先回去吧
他对我今后的工作
很重要的
我不能不说什么
所以才叫来
本来应该是作为妻子的你
接待的
知道吧
对不起
-不好意思  -她没事吧
-没事的还有时间  -是吧
-多喝点  -是吧
那来喝吧
为什么还没来接我
你是老板夫人吧
-是的  -迟到了对不起
是你老公让我来接的
今天开始换人了
你不知道吗
这个司机是谁都无所谓
车在哪
没地方停车需要走一会
这里对不起
结婚之后没有
出现过的幸福出现了
社会经验经济什么
都没有的司机
和他遇见的我
-喂我是细田
-我是老板的夫人
-现在有时间吗  -是的
-我现在接受待机命令
-我来说吧
优先试用吗要是这样的话
我马上过去
夫人久等了
什么久等了
-我只是去厕所了
-对不起失礼了
完全没有吃
夫人还没吃我怎么可能
这是我给你吃的
快吃吧肚子饿了吧
是不想吃特意点的吗
不好意思我来吃
等一下
冷静点吃
对不起
-今天按时来了  -是的
-我这次提前1个小时来
-是吧
那个
失礼了
老板每天接待都很忙
今天学跳舞
那家伙叫我学的
是吧
他只是觉得旁边
带着一个女人比较好
不是我的意思
我知道他也很重视我
是因为夫人很美
从我来看的话很羡慕
另一个世界的人
真的这么想吗
我也看到你的闪光点
你还很年轻可能什么都没有
所以很诚实认真
没被谁绑住
未来有很多选择的
非常自由很羡慕
这个的话我
今天工作结束了吧
我就这样
不想回到他的地方
到了你说的地方
之前和那个人住的酒店
是吗和你老公见面吗
窗户打开
夫人请
夫人
我不是说了不想去
他的地方吗
夫人这个的话
没事拜托了就今天
夫人
不行  我
为什么 没事
就今天就今天
-夫人即使你这样说
-拜托了
不和谁说
-那个  -你不想回去吗
来吧
-但是  -交给我吧
夫人那个
来吧
这样不好
要是你老公发现了
发现了 好吗
不会让他发现的
夫人
说不行  但是身体有反应
你说谎吧
不是的这个是
不行  夫人等一下
为什么
夫人你要做什么
那个做什么
拜托了
不行
-夫人  -拜托了
就今天
夫人
非常的硬了
不是的这个
忍不住了吧
忍耐吗 这个不行
夫人这个
我知道不行  对不起
不行
-不行  -我什么都不做
-快点  -夫人
手套脱了
来吧
太棒了
太棒了 好大
这么硬了
受不了
嘴巴都是肉棒
夫人
太棒了
好兴奋
-不行了 爽死了  -脱了
来摸
太棒了
就这样
受不了了
夫人受不了了
不行了
要射了吗忍不住了吗
太棒了 好好吃
受不了
再来
不行了
-太棒了  -不行了
爽死了
忍不住了吧
真的受不了 不行了
不好了不行
不行了
不行了夫人受不了
已经受不了了
夫人真的不行了
要射了
射好多
-夫人  -射好多出来了
再忍一下就好了说
你这不行的孩子
但是夫人
-过来  -夫人
-好热
-跟自己老板的夫人做这事
-己经受不了了 吧
-但是夫人
中途不做了吗
这个的话
你不抵抗了吗
要是讨厌我的话
说讨厌就行了
没有讨厌
那高兴吗
不高兴吗
这个
不讨厌的话想把我怎么样
-喂  -夫人
夫人是很漂亮的人
不觉得你说的是真的
是我的真心刚开始
就是这样觉得的
再说
-再说
-夫人非常的漂亮非常完美
非常有魅力
再说再说
夫人非常有魅力很完美
-你觉得我是这样的吗
-是的
但是这个
-但是这个  -脱了
-好的  -太棒了
这个的话
来了
太棒了这么年轻的身体
-是的  -来亲亲
-兴奋吗  -好下流
夫人
这样不行
爽死了
夫人
不要客气
随便玩
太棒了
好下流
给我
-夫人  -太棒了
夫人
说想让我吃
夫人 想让夫人吃
想要夫人吃
爽死了
不行了
要射了
不行  忍住不想插吗
来脱吧
好的
抱住这样来
给我吃
是的
太棒了 太棒了
忍不住了
来吃
快点来吃
想吃夫人的小穴
-再说  -想吃
夫人的小穴好下流
爽死了
夫人
太棒了
来让我吃个够
夫人
夫人这样弄受不了
说来舔个够
夫人想你舔个够
爽死了
夫人
太爽了
这么多水刚射吗多出来了
对不起
想要吗
-想要想插  -我还想舔
我想舔
-我想吃夫人的小穴
-再来拜托
夫人让我来舔
夫人
想要
太棒了 好下流夫人的小穴
好下流
太棒了 爽死了
-不行了  -要高潮了
太棒了
说都射出来
夫人都射出来
都射出来
爽死了
这样来
来吃
用力的来吃
夫人来让我吃
不行了
要高潮了
爽死了
夫人
-夫人  -来用力的吃
不行了
-喜欢吃吗  -喜欢
-非常喜欢吃夫人的小穴
-爽死了
要高潮了 高潮了
要高潮了
上面都是小穴的水
爽死了
-想插吗想插吗  -想插
-我也想要你插  -是吗
狠狠的插
狠狠的来插你
狠狠的插里面
好的
太棒了 好硬
-想插  -给我
是的
爽死了
来说肉棒爽死了
-爽死了  -肉棒爽死了
太棒了非常有感觉
夫人
-爽死了  -夫人停不下来了
用力用力
夫人爽死了
夫人
-爽死了  -要高潮了
要高潮了
太棒了
太棒了这么硬
太棒了 爽死了
-太棒了  -太棒了
受不了 爽死了
-说爽死了  -爽死了
我也是爽死了
夫人爽死了
忍住
忍住狠狠的插
太棒了 太棒了
这样插爽死了
插夫人的小穴都看见了
-来吧  -好的
要高潮了
要高潮了 高潮了
夫人
太棒了小穴要高潮了
-停不下来  -狠狠的插
要高潮了
爽死了
不行了这样弄
不行了
受不了
-爽死了  -被你插坏了
爽死了
夫人
太棒了
不要射不要射
夫人
这样来插
夫人太棒了
夫人的屁股太棒了
太爽了都是水
没有水
-怎么回事  -对不起夫人
夫人爽死了
爽死了
-都看见了吗  -是的
和夫人连着的地方都看见了
超级棒
-太有感觉了  -太棒了
太棒了
夫人受不了这样弄
-非常爽吗  -爽死了
-爽死了  -会被插坏的
-肉棒坏了  -受不了
-夫人对不起停不下来了
-要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
夫人
夫人这么紧
-爽死了  -爽死了
从后面狠狠的来插我
好的
爽死了 太棒了肉棒
夫人的屁股好柔软
爽死了被插坏了
-停不下来了  -狠狠的插
用力用力要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
夫人夫人
太棒了要高潮了用力用力
是的
太棒了
要高潮了 高潮了
-夫人  -好硬太棒了
感觉插到夫人深处
插得好深要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
在近一点
用力
太棒了
爽死了
要高潮了
夫人夫人
想射在哪里想射里面吗
-夫人这个有点  -不行吗
-真的不行吗  -这个
-是的  -绝对很爽
射在里面很爽的
-但是夫人这个
-让我小穴好好感受
用你的精子
说想射在哪里
-夫人  -想射在哪里
想射在夫人里面
都射出来
都射到我的小穴里面来
-夫人的小穴想要我的精子吗
-非常想要
想要射吧
-说射在里面  -来射里面
来接住我的精子
-要高潮了给我  -夫人
-要高潮了  -要射了
都射出来
-射吧  -要射了
射出来了
不行  受不了
太棒了
爽死了
全部射出来了吗
都射出来了
给我看看
都出来了都出来了
爽死了
过来
今天的事就当是秘密
是的当然
绝对
和这么年轻纯粹的他
身体交融
用他的热情燃烧我
疲惫的身体
我感觉到了新生
然后这天之后
失礼了
那个夫人
-今天要去哪吗  -不是的
肩膀有点肿
想让你按摩
你是司机
别的事不能拜托吗
我是被你老公雇用的
要是有要求什么都行
那拜托了
外套脱了领带摘下
知道了
按摩厉害吗
-还不错  -很期待
-那我失礼了  -拜托了
看来很习惯
谢谢
爽死了
肿了吧
背部也肿了
那失礼了
手好热爽死了
非常爽
力度正好
谢谢
腰怎么样
-是有点肿  -那你来弄吧
好的
我的脚也不舒服
-脚吗  -是的
-拜托你了  -明白了
这样的脚有点害羞
很硬吧
不夫人总是很漂亮
不要这样说好害羞
但是技术真的很好
谢谢
跟谁做过按摩吗
那个
父母的按摩
原来是这样
真是温柔的孩子
不这个没什么
-还有件事拜托  -好
-很干燥弄点按摩油吧
-按摩油吗
嗯想要按摩油来按
-没有按摩油的经验  -是吗
没事
那里就有按摩油
不要弄到自己西装上了
好的
按摩油多弄点手心上
按摩油都放手心上
弄到背上来
温柔的来给我按
-好  -试试看
能做的
技术不错呀
-什么都会太棒了
-没有这事
-背部全部弄一下  -好的
好幸福
之前叫别人的辞职了
就拜托你吧
-要是觉得行的话
-你有空的时候就行
-好  -会付你钱
谢谢
腰也肿了
腋下容易聚集淋巴
-所以能给我弄这里吗
-好的
是的这里
一直弄到下面去
爽死了
是的是的
再前面点
-夫人  -什么
没事
那里也肿了虽然有点柔软
爽死了
再往下去点
-再往下去的话  -怎么了
我只是拜托你按摩
全身都能弄吧
明白了
爽死了
太棒了
-手感不错呀怎么了  -没事
脚也非常的肿
大腿能给我按按吗
明白了
脚分开比较好吧
这样吗
好的
是的是的
就这样来
非常的爽
这样可以吗
-手认真的弄  -好的
是的是的这里
大腿屁股之间也想弄弄
都是油这样弄吧
好的
技术真好
往上弄
-好  -屁股往上弄比较好吧
夫人已经很完美了
夸我呀
爽死了
这样来弄吧
好的
太棒了非常的爽
都出来了
不好的东西
想动动
手指的地方好好按按
手抖起来了
-夫人  -手指用力弄
-这样可以吗
-在发出声音吧
太棒了
都出来了吧
都响起来了
技术真好
爽死了
这里也弄弄
能给我按吗
-精油按摩是吧  -是的
技术真好非常爽
谢谢吧
为什么闭上眼睛
按摩不看手指的话
要确认按到了没
明白了
爽死了
太棒了
乳头已经硬了
没弄就硬了
-不好意思  -没事
来按大腿
好的
技术真好
谢谢
你每天开车
身体也很累吧很僵硬吧
-我的话  -全身都肿了吧
没事的
不要客气我给你按
来这样来按
爽死了都硬了
接下来我给你按
夫人
不要客气
脱了躺下
好的
多亏了你的手
我的身体都已经舒服了
我也让你爽
裤子也脱了
-裤子也要吗
-按摩油会弄到上面的快点
-鞋子也脱了脚也要按
-好的
-这样可以吗  -那个
胯下也脱了害羞吗
我来弄毛巾上面
-快点  -好的
-脱了  -好的
-趴着就行了吗  -是的
-看这样就好了吧  -是的
-这样没事吧  -没事
-来弄按摩油了  -好的
-放松  -好的
这么硬
怎么这么硬
肩膀肩膀
好的
这么硬了
-夫人  -肩膀
-爽吗  -爽死了
-来身体放松全身来按
-好的
-刚给我按了这里是吧
-是的
我很爽
-爽吗  -那个
等一下反过来再给你按
夫人
你那样按我下面都湿了
对不起
好高兴
有感觉吗
-是的  -那来让你再爽些
-怎么了  -没事
在给你按
腰好硬
屁股的肌肉也好硬
平时总是坐着开车累人吧
-对不起  -为什么道歉
-没有  -屁股好硬
对不起
这样按屁股就不痛
我知道还有地方更肿
-爽吧  -爽死了
-再分开些  -好的
怎么了
这里肿了吗对了
趴着不舒服吗
那反过来吧
蛋蛋很难受的
来反过来没事我没看
好的
给你弄弄淋巴
-爽吧  -爽死了
-怎么了  -没事
乳头有感觉吧
对不起
用按摩油弄乳头有感觉吧
来让你更爽
要吃吗
累人
毛巾也站起来了
那来让这里爽
是的
滑滑的爽吧
再弄湿点吧
累人
已经硬了
夫人
爽吗
-爽死了  -这样按摩爽吧
我还以为肉棒没事
都成这样了
对不起
太棒了
-夫人  -怎么了
爽死了
我们都湿了
夫人
爽死了
太棒好硬
按摩油弄得好硬
好下流的肉棒
对不起
太棒了
蛋蛋好热
-夫人  -怎么了
夫人
这样弄的话
夫人 要射了
不行了夫人
在我的房间射吗
夫人再弄的话
要射了
手湿了停不下来
怎么办
夫人不行了
这样射出来就不好了
再来害羞点吧 屁股翘起来
很爽的
来吧来吧
这样
-这样吗  -太棒了都看见了
-害羞吗  -害羞
屁股都看见了
这个
夫人
蛋蛋都看见了
就这样射吧
蛋蛋弄上来
就这样
-害羞  -爽还是害羞
不行  爽死了
害羞了射不出来吗
不行了这样
非常硬
夫人饶了我吧
说饶了你好可爱
那饶了你吧
这样来吧
太棒了肉棒
看这里
果然是这样子好
爽死了
蛋蛋这样来弄
爽吗
爽死了
好硬
-硬了  -夫人
这样弄
-不行了 太爽了
-没事爽个够吧
-这样弄真的受不了  -好硬
要射了 要射了
夫人不行了真的要射了
射了 好多
还在射
太棒了 好浓
下流的肉棒
弄得全身都是太好了
还能榨出来呢
-夫人这样做有点  -怎么了
这个是你老公的位置
没事今天是休日
谁也不会来的
-还在意吗  -在意
担心你自己是吧
那么爱装的老板
自己的老婆和自己的
司机在做这样的事
想不到吧
不是很好吗
-你老公现在在做什么
-绝对在打高尔夫丢下我
舌头给我
-为什么这样  -这个
到这里来
-心跳加速了吗  -是的
这样弄
做这样的事
是的
-不喜欢吗  -爽死了
-忍受不了了 吧  -是的
想吃个够吧
想吃
-怎么样的表情  -不好意思
-这样很兴奋吧  -是的
-很兴奋  -不行  呀
想吃吗
-想吃  -舌头伸出来
好
这里
来让我吃吧
爽死了
-爽死了  -在吃
-为什么这么下流  -对不起
肉棒好硬
对不起
我也来吃吧
夫人
-脱了  -对不起
对不起
可以吗做这种事
这个
谁回来了
-骗你的  -夫人
这个
水都出来了
-对不起  -好高兴
谁来了怎么办
会被社长发现的
夫人
太棒了
太下流了
-让我来吃乳头吧
-想要你来吃
-可以吃吗  -想要你吃
-是吗  -来吃吧
太棒了 爽死了
-想要来咬了  -是吗
怎么了抖起来了
爽死了
是的
捏咬很爽是吧
爽死了
夫人太棒了
过来坐着
手呢
放前面
夫人
手绑住了肉棒受不了吗
水都出来了
-害羞的肉棒  -对不起
太棒了
太棒了水都吃进去了
水都吃来都没事都给你吃了
看到嘴巴里面来了
爽死了
是的
非常想插吧
-想插吧  -怎么办呢
-对不起  -这样爽吧
夫人
舌头伸出来
来吃
好吃还想要
-舌头伸出来  -好的
再弄点害羞的吧
来吧
害羞
在公司里面把肉棒弄出来
-这样好吗  -爽死了
喜欢脚吗
喜欢裤袜吗
全部都喜欢
-变态  -对不起
你是变态吗
-这样弄爽吗  -爽死了
-没有被这样弄过吗  -没有
-到这里来弄你  -好的
爽死了
太棒了 太棒了
-自己在弄肉棒  -对不起
-自己来吃屁股  -对不起
水都停不下来了
-怎么办这么多水
-对不起
就这样不玩了回去吧
-这个  -这么多水好害羞
-看都在手上来了怎么办
-夫人
想要你来弄
-想怎么弄  -想爽
这样来
屁股就在你眼前 不行
就这样来
太棒了夫人真完美
太棒了夫人
太棒了
夫人受不了
夫人
这么硬了 屁股就在眼前
又不能吃
这么兴奋这么爽
没用的孩子
想吃
结束了
就让你想要
-夫人我想吃
-肉棒一直这么硬着
夫人夫人
爽死了
-舌头伸出来  -好
太棒了
太棒了 爽死了
弄到阴核了
爽死了
被老板知道了会被解雇的
非常有感觉
爽死了 爽死了
太棒了
-太棒了  -好可爱
乳头爽死了
这样摩擦爽吧
这样夹着
爽死了
-弄的我的胯下都湿了
-对不起
-上面到处都是你的水
用脚来给你弄吧
太棒了
-这么多在上面  -对不起
想看在怎么弄你吗
在摩擦肉棒里面
不行
-不让你看  -对不起
-但是这样弄很爽吧
-爽死了
就这样弄
这样来弄
来看
夫人的屁股
完美太棒了
-好硬这样撞
-是的是的是的
太棒了 爽死了
这样射出来不行  哦
-给你看到屁股在弄怎么了吧
-太棒了
就这样
太棒了 爽死了
我做这样的事也是第一次
所以很兴奋
-不行  -怎么了
-爽死了  -怎么了
要射了
不行
忍着
-能忍到什么程度
-我会忍住的
手不放开没事吗
-就射在公司里  -夫人
没事射吧
-夫人太棒了  -看着你射
-想射吧  -不行
-射要说射  -好
要射了 要射了
没事
射出来吧
要射了
要射了 要射了
要射了 要射了 夫人要射了
绝对不行
受不了
想射是吧
不行
不是说了玩弄你吗
-忍着难受吗  -难受
想射出来吗
拜托了让我射吧
-这样能射出来吗
-可以射出来吗
手心可以吗
夫人
想射你嘴巴里面
可以射吗
怎么办呢
想射
还不能射
-夫人  -怎么了
不行  要射了
要射到嘴巴里吗
-想射  -那你拜托我
夫人让我射到你嘴巴里
已经不行了一下就要射了
要射了
受不了
射好多出来了
对不起
但已经弄湿了
在公司里做这种事
-爽吗  -是的
-即使吃自己的精子  -夫人
夫人
回来了今天好早
那边弄错了本来
要和客户开会的
-那边很生气改天了  -是吧
你去哪了
-今天去学茶道了  -真的吗
穿这个样子是跟
年轻的男人出轨了吗
老公要是我
-出轨了会怎么样  -什么
如果的话
你也不年轻了
你要是那样享受人生的话
我也开心
-我是细田
-细田现在在干什么
今天休息在家
我现在过去可以吗想见你
现在马上见你
-不好意思这么突然
-我没事
那个怎么说呢
结婚之前非常快乐
和你完全没有关系
怎么说
老公建立了公司之后
得到了很多东西也
失去了很多东西
我的事
觉得没把我当女人
又后悔又寂寞
-突然想见你对不起
-夫人
能抱我吗
当然夫人
可以吗
真的可以吗
当然可以
好高兴
非常高兴
夫人
非常喜欢
我也非常喜欢你
来好好看看
好的
-好好看看我  -好的
-能好好看我吧
-全部都想看
抱住我
我
来抱住
太棒了
过来
-夫人  -讨厌
讨厌你这样叫我 叫我麻妃
麻妃
好高兴
-麻妃  -随便弄吧
弄个够
麻妃
弄脏我弄脏我
-弄脏我  -麻妃
爽吗
太棒了
麻妃
等一下等一下这样吃要高潮了
过来过来到这里来
不行  要高潮了 高潮了
我也想吃
-来吃  -来
爽死了
爽死了麻妃
太棒好兴奋
你的身体
-你的身体好兴奋  -麻妃
来吃
-腰动起来了
-你的嘴巴太爽了
麻妃
一直想 吃
爽死了
-太棒了 好硬  -爽死了麻妃
太棒了
你好下流
喜欢非常喜欢
好兴奋
麻妃用力吃
麻妃的嘴巴里面爽死了
用力来
-还想要吗  -上来
麻妃
过来给我
爽死了
这样吃嘴巴很有感觉
-嘴巴好爽  -好下流
过来还想再吃
麻妃
-很爽吧  -太棒了
这样来弄
受不了了  这样吃
-不行了这样吃要高潮了
-要高潮了吗
要高潮了
太棒了
都吃进去了
麻妃再来高潮吧
太棒了
爽死了
太棒了 爽死了
麻妃爽死了
不行了
-来弄个够  -当然
受不了了  来插
-想插  -就这样插进去
太棒了
太棒了 太棒了 爽死了
太棒了 太棒了
爽死了受不了
这样要高潮了
-麻妃  -太棒了 爽死了
太棒了肉棒太棒了
插深些插深些
爽死了
太棒了麻妃爽死了
太棒了 爽死了
不行了受不了
要高潮了 高潮了
-太棒了  -爽死了
爽死了
-爽死了  -狠狠的插
-这样吗  -太棒了
把屁股抬上来分开插
太棒了
小穴里面太棒了感觉到了
太棒了 爽死了
-爽死了  -太棒了这样插
-有感觉  -里面太棒了
太棒了
肉棒滑滑的
-麻妃
-太棒了狠狠的插我的小穴
要高潮了 高潮了 高潮了
爽死了
太棒了 爽死了
爽死了 好好感觉
-把小穴弄得都是水
-太棒了
水都跑出来了
-爽死了  -小穴这里怎么样
要高潮了 高潮了
-要高潮了吗
-要高潮了狠狠的插
-不要停狠狠的插要高潮了
-狠狠的插你
要高潮了狠狠的插
-狠狠的插你  -不行了
太棒了插的地方都看见了
-都看见了
-太棒了 好有感觉
太棒了狠狠的插拜托了
太棒了要高潮了
要高潮了
要高潮了狠狠的插
太棒了
麻妃爽吗
太爽了
受不了了
狠狠的插麻妃的小穴
好高兴
要高潮了
太棒了
-麻妃  -狠狠的插小穴
-这里很爽吧  -是的这里
爽死了
拜托了用力用力
要高潮了 高潮了 高潮了
来从后面插
来屁股翘起来
来插来插
想要吗
-这样吗  -非常硬
狠狠的插
来插
让我插让我插
太棒了
你这样就高潮了吗
插进去就高潮了
太棒了
都是水
用力
小穴都是水
太棒了
要高潮了
就这样狠狠的插
太棒了
我的小穴很高兴
爽死了
-要高潮了 高潮了  -太棒了
要高潮了
用力来插
太棒了
太棒了 爽死了
爽死了
要高潮了
狠狠的插
还想要还想要
又大又硬太棒了
-慢一点  -慢一点吗
-爽死了  -非常有感觉
来看
太棒了
爽死了
-好好的享受  -非常有感觉
来看
插的地方都看见了
看着这样插好兴奋
太棒了
太有感觉了插坏了这么爽
-爽死了  -就要插坏你
-这里吗  -来插坏我
来插坏我要高潮了 高潮了
太棒了狠狠的插拜托了
狠狠的插
-想要狠狠的插吗
-想要想要
给我给我给我
太棒了
爽死了
非常有感觉
可以吃乳头吗
来吃吧
爽死了
狠狠的插狠狠的插我
想要狠狠的插 又要高潮了
爽死了
不行了 要高潮了弄脏我
我要把你都弄脏
要把你漂亮的脸都弄脏
来吧
弄脏我弄脏我
要高潮了一起高潮
-要射了  -我也是
要高潮了
要射了
太棒了
太棒了 好多
谢谢
弄得好脏
跟他保持了一段时间的关系
一个季节结束他
辞去了司机的工作
离开了老公的公司
他的全部都成为了
我的东西但是
我也没有眨一下眼睛
我就是过自己的生活而已
我不能放弃自己
像这从车窗外看到的
哪里都是美丽风景一样