（春 桃香）
（春 桃香 美肌 美人）
（AV DEBUT）
-早安  -早安
请坐
-今天拜托了  -拜托了
现在心情怎么样
-很紧张  -昨天睡好了吗
-睡觉了  -睡了呀
是的
-有过这样紧张的时候吗
-没有
-没有吗 这么紧张吗
-是的
身体没事吧
-没事  -知道了
-在拍摄之前  -嗯
-可以好好聊一下可以吗
-好的
先说一下名字
春 桃香
-可以叫你桃香吗  -没事
知道了
春 桃香现在多大了
看起来很年轻
-现在36岁  -36岁吗
-是的  -有这么大吗
-是的  -你看起来年轻
嗯 谢谢
是的 又可爱皮肤又好
谢谢
现在结婚了是吧
-现在结婚第9年
-结婚9年
和老公关系怎么样
是呀 关系不坏但是
工作很晚才回来
基本上见不到
-这样的  -原来如此
跟之前想比 出去玩
的次数减少了吗
是呀 减少很多了
你现在做什么工作呢
-专业主妇  -专业主妇
-做家事等老公回家是吧
-是的
是的
做家事不需要很长时间
空闲的时候做什么
基本上是看电影
看什么样的
喜欢看乱伦的
乱伦的
是之前就很喜欢 还是
结婚之后
结婚之后吧
为什么看 有这样的
想法是吧
是呀 但是
现实当中不行 所以
-会看  -憧憬是吧
是的
有想过出轨吗
没有
-这个没有是吧  -是的
对老公有罪恶感是吧
是的
是吗 但是想出轨
你老公有出轨吗
这个
结婚之前就很少
-是呀
-结婚之后就是亲人了
-是的  -是吧
今天来的理由是
看了出轨的电影
-想出轨  -是的
所以就来这里了
-原来是这样  -是的
-笑起来了  -嗯
-好可爱  -这个
今天做爱能让你爽
我觉得是的
-我觉得可以  -可以吗
知道了
那什么
喜欢什么样的男性
喜欢男性的类型
-温柔的人  -温柔的人
温柔的人就是
喜欢对你温柔的人是吧
-不是的吗  -是的
-对谁都温柔就有点
-是的
-不关心外表吗  -外表
-不关心  -不关心呀
-年龄呢
-年龄吗 大的比较好吧
能比你大多少呢
-40 50吧
-40 50都可以是吧
是的
跟老公结婚之前
跟年龄大的交往比较多吗
很多
有这方面的经验
是吧 聊得下流的问题
桃香
人都有敏感地带
能说一下吗 要是害羞
用手指指也行
-站起来  -站起来吗
那什么 胸部吧
-只有胸吗  -还有
-还有 阴蒂  -害羞是吧
是的
-做爱有过高潮吧  -有过
今天高潮个够
大声说 今天高潮个够
可以吗
来吧
高潮个够
不好意思 完全没听见
-不会吧  -这样
高潮个够
很不错
我感觉你声音好小
-是这样的
-喜欢被男人进攻是吧
-是的  -是吧
-是吧 请坐  -好的
好的 发誓要高潮个够
-开始拍摄  -好的
-今天一天拜托了  -拜托了
-桃香  -嗯
马上开始拍摄
先想看一下裸体
-没事  -没事吗
站起来
先从哪里开始脱
先从上面来吧
-脱  -是吧
-这样来脱  -好的
在老公以外的人面前
脱衣服什么心情
奇怪的感觉
-接下来干什么  -接下来
来脱了
-不好脱  -不好脱吧
身体真漂亮
是吗
-自己不觉得吗  -不觉得
脱了
放着吧
好的
-就这样站着吧  -好的
屁股真的很好
-谢谢  -转一下可以吗
转一下
接下来干什么
那就脱胸罩吧
-手放到脖子上可以吗
-脖子吗
就这样
-就这样  -好的
-屁股真好  -谢谢
怎么样 这么近
害羞
-心情平复不下来吧  -是的
想挡住是吧
-是的  -不行
-接下来  -那个
-这样站起来吧  -好的
注意安全
-近一点可以吗  -好的
-腰下去 坐下来  -好的
现在全部都脱了
觉得都结束了是吧
完全没有结束
你将脚分开 可以吗
脚分开
-可以吧 到前面来点
-前面
-再到前面来点  -这个
好的
再倒前面来
就这样往后面倒
这样脚分开
真漂亮
害羞
-完全还没有结束  -嗯
-那里用自己的手分开可以吗
-要分开吗
2个手
身体倒在后面 分开
-这个  -分开些
让看到里面
再分 再分
是呀
-桃香  -嗯
现在来确认一下你有多
下流 可以吗
-好的  -一起看这里就行了
-来分开  -好的
对着相机
自己感觉自己敏感吗
觉得很敏感
现在这样弄
这个什么感觉
-很痒  -不是爽的感觉吗
但是感觉很爽
看相机 自己是什么表情
这里怎么样
什么感觉
好舒服
这样也
乳头怎么样了
变硬了
一直看着相机了吗
是的
这样摩擦
好舒服
你觉得自己湿了吗
-这样
-不知道 怎么样了呢
自己确认看看怎么样
好的
相机现在在拍哪里
害羞吗
想仔细看
能让我看你更害羞的样子吗
-怎么弄  -来吧 可以吗
这个 这样来
这样 膝盖上去
-膝盖  -是的
-看得到吗  -是的
-这里  -哪里
哪里
-什么  -下去
可以分开吗
-自己来  -自己吗
是的
看这里
受不了
现在在看哪里
哪里
小穴和
洞洞
-是的 害羞吗  -害羞
害羞
兴奋了吗
没有 不要
害羞
跟刚刚那样行吗
怎么样了
受不了
容易出水吗
可能容易出水吧
看着相机
摸摸看
再来确认一下可以吗
-好的  -这个呢
-好舒服
-对着相机来告诉我
-这里  -阴蒂吗
喜欢弄这里吧
-都喜欢吗  -都喜欢
用这个来确认可以吗
有多有感觉
好的
但是这个有感觉是吧
-怎么样  -可能是的
是吗 来看
爽吧
-好舒服  -这样
好厉害
这个感觉怎么样
怎么样了
受不了
看得到吗
这样
好下流
-爽吗  -好舒服
有喜欢弄的地方吗
这样爽吧
这样
受不了
-弄快一些哈  -好的
这样
再弄重些吧
讨厌
现在感觉哪边重些
看着相机告诉我
-里面  -里面吗
喜欢那样是吧
不行了
看着相机告诉我哪里爽
不行了 受不了
怎么了
-要高潮了  -怎么了
-要高潮了  -哪里
-哪里让你高潮了 对相机说
-阴蒂
-阴蒂是吧  -是的
这样来
等一下 要高潮了
看着相机来告诉我
-哪里爽  -阴蒂
不行了
受不了
要高潮了 等一下
不行了
讨厌 不行了
怎么样了 告诉我可以吗
这样来
这样来给你弄
-受不了  -闭得好紧
等一下
这里
不行了
告诉我怎么了 可以吗
阴蒂让我高潮了
-桃香  -嗯
-现在体验结婚出轨的感觉
-好的
-拜托了  -拜托了
-没事吧 跟老公以外的男人
-没事
-有过吧  -有过
-好下流 再近一点可以吗
-好的
怎么样 跟你老公感觉
不一样吧
手的感觉
不一样
做不能做的事 感觉兴奋吗
兴奋
想怎么来做爱
看这里
-怎么做爱吗  -理想的做爱
-怎么说呢  -什么
什么样的都可以
-可以结婚吗  -嗯
跟你老公的嘴巴
感觉不一样吧
不一样
怎么不一样
这样接吻
兴奋吗
-怎么样  -是的
更下流的接吻 让你更兴奋
会怎么样呢 不知道
试试看吧
看这里 舌头伸出来
好柔软
进入好深 爽吧
-来了吗  -来了
-兴奋了吗  -兴奋了
这样来
这样来 脖子
这里
-有想做爱的心情了吗
-是的
-是吧  -想做爱
想做爱
小穴玩个够 可以吗
都湿了吧
这里好热
弄出来吧
-已经湿了吧
-可能已经湿了
-是吧  -已经湿了
-是吧  -不清楚
给我看看
-皮肤好白  -是吗
好下流的内衣 来看
来看个够 身体
这样来
这里
这里有感觉吧 很痒吧
爽吧
-好舒服  -爽吧
这里
这里想怎么玩
喜欢怎么玩
-就那样  -哪样
-这样 摩擦是吧  -嗯
已经硬了 来看
-硬了  -来看
漂亮吗
漂亮 粉红的
左右哪个更有感觉
-两边都有感觉
-那俩边怎么来弄
这样 还是这样 还是这样
这个
好下流
来看看
喜欢这样舔吧
-看得到吧  -看得到
很爽 才动起来的吧
好舒服
再来 再来
这样来我摸
-可以吗  -嗯
-这样 可以吗  -嗯
用力捏
丁字裤弄到一边 一下看到了
-看得到  -屁股翘起来
可以吗 来了
看到了
屁股很清楚
害羞
-看不到脸 不用害羞
-害羞
好厉害
来看
摸哪里了
-这个  -阴蒂
用力摸可以吗
给我好好看看
不喜欢给别人看害羞的
样子吧 这样
干什么
-干什么  -这样来
讨厌
好厉害 这样
这样来
都是水
摸这里 屁股抖起来了
-自己动动看  -动吗
试试看
-再来  -再来
是的 用力动
抖得好厉害
这里呢
-进去了  -进去了
想要怎么玩小穴
想要舔
-什么  -想要舔
-再说  -想要舔
-小穴  -嗯
想要舔吗
下来 这样来
好下流
来看
这里
出了好多水
害羞的样子给我看 看这里
吃小穴哪里
-阴蒂  -阴蒂吗
来吧
好舒服
-好下流  -好下流
可以舔吗
刚说了什么
-什么  -想要怎么弄小穴
要舔
-说不出口吗  -说不出口
这样来
-怎么弄  -来吃
不行了
不行了 受不了了
-怎么了  -好舒服
让你更爽吧
-高潮了  -是吧
高潮了
高潮吧 要高潮吗
-不高潮
-不高潮吗 到底是哪一个
-不知道  -这里
不行了 受不了了
不行了
受不了
好厉害
-高潮了吗  -不行了
高潮了吗
想要高潮了
-要高潮的时候告诉我可以吗
-好的
受不了 不行了
不行了 受不了了
受不了
不行了 受不了 要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
好厉害 出了好多水
-高潮了吧  -高潮了
冷静了吗
-是的 一点  -满足了吗
还没满足
什么
怎么办
这里
这里很爽吧
这里好下流
不行了
-爽吗  -好舒服
哪里
这里吗
自己来看看
怎么看
看到了吗
看这里
这里
-好厉害  -这样摸可以吗
-里面爽吗  -好舒服
这里
这样来
看这里
不行了
-爽吗 爽吗  -不行了
这样来玩
出了好多水的小穴
不行了
再用力吗
-想要  -用力
怎么样
用力 用力
屁股翘起来 我来用力弄
用力 这样来
不行了
不行了 受不了
-不行  -看到了吗
讨厌
-不行  -什么出来了
-爽吗  -好舒服
再快一些
不行了
都是水
喜欢舔吧
再给你舔
屁股翘起来
-屁股吗  -嗯
来看 是的
看这里
都是水
-不行了  -这里怎么样
这样
-好舒服  -不爽吗
爽吗
-不行了  -喜欢吃哪里
第一次被这样吃
-第一次被这样吃感觉怎么样
-好舒服
有感觉吧
讨厌
-爽吗  -好舒服
-这里  -不行了
-爽吗  -受不了
-爽吗  -不行了
来看
不行了 好舒服
不行了 受不了了
要高潮的感觉
给我看
-怎么样  -想要插
能让我的肉棒爽吗
来舔
喜欢舔吗
来吧
-硬了  -硬了
内裤脱了
好大
-跟你老公比怎么样
-大多了
好大
动起来
-动起来  -嗯
-不害羞了吧  -害羞
来弄吧
用力吃 用力
这里呢
好舒服
这样舔 兴奋吗
-嗯  -慢慢的吃进去
这样好舒服 用力吃
好舒服
这样可以吗
来亲亲
看着这里 舔个够
来吃
好厉害 这样吃
好舒服
-害羞吗  -嗯
好舒服 看这里
舌头伸出来
再来玩肉棒
想要插了就告诉我
好多口水
-想要插了吗  -想插
来吃这里
小穴湿了吗
嗯
想要吗
在摸阴蒂呢
爽吗
爽吗 这样
-自己摸能高潮吗  -嗯
-肉棒插进去可以吗  -嗯
这样来
用力吃
-不行了  -怎么了
用力插
要高潮了吗
高潮了 还是没有高潮
高潮了吗
要高潮了吗
给我看 都是水的小穴
来插了 来摸吧
-好硬  -硬吗
这样来
都是水
-这样来  -受不了
不行了
你快 我也弄快
不行了 受不了了
我知道你要高潮了
没事 来看这里
告诉我
-不行 受不了  -受不了吗
要高潮了是吧 好多水 小穴
讨厌
好厉害
这样来
怎么办
来插
-插吗  -嗯
哪里 要插了 老公
以外的肉棒
来吧
要插了
进去了
看着
不一样吗
-跟你老公的感觉  -不一样
不行了 受不了了
-不行了吗  -不行了
不行了 受不了
受不了
不行了
好舒服 受不了
-声音变大了  -嗯
插得很深 插得很深
奇怪的感觉吗
这样来吃 是的
来插深些
这样
好舒服
-这样  -好舒服
怎么样
不行了
爽吗
-爽吗  -好舒服
喜欢什么姿势
从后面插
-从后面插吗  -后面插
-来从后面插  -插得深些
-后面可以吗  -是的
这样 非常好
都看见了
讨厌
来看 这里
不行了
-不行了吗  -不行了
讨厌
受不了 不行了
不一样的感觉吧
-好舒服  -不行了
好舒服
不行了
受不了
讨厌 好舒服
插进去了吗
-插进去了  -狠狠的插
-爽吗  -好舒服
-这样  -不行了
不行了
不行了 受不了
不行了 受不了了不行了
受不了吗
受不了
爽吗 起来
-怎么样  -好舒服
这样来吧
自己动起来
不行了
用力动
好舒服
这样插
不行了
-好舒服  -不行了
这样来
来吧
这样吗
-进去了  -进去了
可以吗
就是这样
受不了
好舒服 这样
好厉害
这样插
-讨要  -好舒服
-爽吗  -好舒服
受不了
很爽吧
这样插 爽吧
不行了
不行了 受不了
要高潮了
不行了
要高潮了 不行了
都湿了
可以吗
好舒服
要高潮了
不行了 受不了了
讨厌 不行了 好舒服
受不了
-好厉害 好多水  -好舒服
-爽吗  -好舒服
这样插深些
兴奋了
不行了 受不了了
不行了
好舒服
好厉害 好厉害
怎么做
-这样  -这样来
这样吗
这样从后面插
这样
这样来
爽吗
-好舒服  -是吧
不行了 受不了
不行了
讨厌 要高潮了
要高潮了
好厉害 要高潮了
-好舒服  -好舒服
-这样来  -不行了
-好硬  -狠狠的插
-狠狠的插  -这样
不行了 好舒服
不行了
不行了 受不了了
正面插可以吗
这样来插
要高潮了
要射了
可以吗
-好吃  -好吃吗
-来吧  -可以射吗
-哪里  -想要射哪里
哪里
-都可以  -嘴巴
-嘴巴  -可以吗
这样插
不行了 受不了了
-不行了 受不了  -要射了
不行了
要射了
射了
给我吃
吃干净
都是的
好厉害
怎么样 是你理想的做爱吗
做到了
-桃香  -嗯
完成了 第一次出轨
在相机面前
再问一次感觉怎么样
这个
好久没有 好厉害
-好舒服  -爽吧
跟平时做爱不一样吗
完全不一样
-全部都不一样  -是的
-肉棒的大小  -嗯
-是的  -很爽就是很满足吧
-是的  -现在按着你的想法
嗯
可能你觉得接下来
也会来让你爽
很遗憾 不是的
接下来 你来让男人爽
你来攻击 这个你厉害吗
-有自信吗  -这个
自信
-我努力  -知道了
拜托了
-你好  -你好
-能努力让我爽吗  -好的
-可以接吻吗  -嗯
舌头好柔软 好舒服
接下来 能让我的乳头爽吗
吃乳头周围
好厉害 好舒服
一边玩肉棒 一边吃可以吗
来吸乳头
好厉害 好舒服
这个脱了可以吗
忍不住了 直接摸可以吗
好下流的摸法
-可以舔吗  -是的
慢慢吃到上面来
就这样让我爽到最后
最后射到你脸上可以吗
是的
好厉害 好舒服
要高潮了
要射了
射了好多呀
好厉害 射了好多
感觉味道怎么样
老实说
精子的味道
用舌头尝尝味道
不好吃吗
好吃
绝对说谎
有点难吃
说谎了
-桃香  -嗯
感觉拍摄习惯了吗
-怎么说呢  -没习惯吗
害羞
习惯一点了
怎么样 这次的出轨体验
但是很开心
-开心吗  -是的
在你这么爽的时候
不好意思
接下来 是最后了
-好的  -那个什么
目前为止 你做爱的时候
我们都在
接下来 这个房间交给你
这个房间 让你和男优
2个人做爱 觉得怎么样
-好的  -可能感觉不一样
-可能更刺激的味道  -好的
实际上男优也在这个房间
看后面 看到脚了吧
看到了 看到了
看到了吧 到这里来可以吗
来看 来看
-你好  -你好
-在这里 很爽的做爱吧
-好的
那个
知道这个是什么吗
-相机
-就我们2个 对着相机做爱
-摄像做爱是吧
-你知道 你做过吗
-没有
-为什么那个表情 很期待吧
-非常不错的  -没有
-就我们2个  -好厉害
-第一次  -第一次吗
-专门主妇  -专门主妇
-专门主妇是吧 这样来
-好的
-好可爱的衣服 注意安全
这个样子
-整理好了
-穿这衣服会暴露的
-暴露了  -暴露了
太可爱了
-想要做爱爽是吧  -是的
怎么样 爽的做爱
什么样的
被舔 被攻击 被玩 之类的
-各种  -这个
-非常喜欢被舔
-喜欢被舔是吧
很敏感的胸部 屁股
-屁股  -屁股吧
最有感觉的是乳头和阴蒂
最爽的有个地方 危险了
-接下来呢  -嗯
-脖子  -脖子吗
皮肤真漂亮
-腋下  -腋下吗
-这样来  -好的
我一只手拿着这个
不能用了
要帮助我 看内裤
好的
-这样吗  -是的
好厉害
是吧
内裤里面的毛出来了
觉得怎么样
这个 好下流
毛的地方
进去了
漂亮
好柔软
-接下来看屁股  -看屁股
脚分开
这里
用右手将右边的屁股分开
是的 来分开
谢谢
讨厌
讨厌 讨厌
-怎么了  -害羞
-害羞  -不能舔吗
不是不能
好硬
来吧 舔屁眼
你感觉害羞 我就勃起了
好大
好可爱
-看这里 可能有些耀眼
-耀眼
好可爱
舌头
啊 嘴巴好下流
真漂亮
是的
看这里
脱了吧
真是好厉害
好厉害
好可爱
吃腋下
漂亮
贴在耳朵上面
来看腋下
视线看这里 是的
不行了
这样
皮肤真漂亮
想要舔全身了 这样的身体
不行了
这个
脱了吧
漂亮
好下流
漂亮的小穴 放光了
这里也
这个
漂亮
屁眼真漂亮
看到了
-看到了  -颜色非常漂亮
很多人说是名器吧
-名器吗  -名器
-名器  -小穴好舒服
非常爽的小穴
这里
这样的
非常柔软
都是水
不行了
-爽吧  -好舒服
受不了
不行了
不行了 受不了
受不了
不行了 好舒服
要高潮了
不行了 受不了了
不行了
好舒服 不行了
不行了 受不了了
这样来
好厉害
真漂亮
脚抱紧 是的
爽吧
不行了 受不了
-这样玩  -不行了
-受不了  -都是水
不行了
不行了 受不了了
好下流
给我看
都是水
好舒服
可以舔吗
来吧 这样来
真漂亮
那什么 这里
摸的技术真好
可以吗
这样来
好下流
好厉害
好舒服
累了吗 没事吧
没事
声音好可爱 好舒服
这样来
吃乳头玩肉棒
好的
好下流
看着相机
好可爱
好厉害
好下流
肉棒怎么样了
变大了
变大了吗
站起来可以吗
这样给我吃
来吧
来吃 蛋蛋
好舒服
这样
可以插进去吗
躺着
好可爱
就这样也很爽
不行了 受不了了
-爽吧  -嗯
不行了
好舒服
进去了
不行了
-受不了  -好舒服
不行了 受不了了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
可爱 非常可爱
现在我们在干什么
-做爱  -做爱
-爽吧  -是的 好舒服
-好舒服  -不行了
受不了
没事 来摸吧
好舒服
受不了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 受不了了
不行了
不行了 受不了啦
-好舒服  -不行了
这样来
真漂亮
-没事吧  -没事
-好舒服  -好舒服
-不行了  -爽吧
-好舒服  -这里
不行了
好可爱
不行了 受不了
讨厌
好舒服
不行了 受不了
受不了
好舒服
这里
讨厌 不行了
-好厉害  -不行了 讨厌
不行了 受不了了
受不了
不行了
抱住
-这样来  -什么
-干什么  -起来
好厉害
跟平时一样的插
是的 好下流
好厉害 好下流
好下流 好下流
不行了
受不了 不行了
-不行了  -平时就是这样吗
受不了
好厉害
手放后面
-后面吗  -嗯 是的
看插的地方 是的
好厉害
漂亮的小穴
好舒服
-好舒服  -好舒服
不行了
好舒服
很好 从后面插可以吗
抽出来吗
好舒服
这样来
进去了
不行了
不行 插得好深
好厉害 不行了
-不行  -好厉害
不行了
不行了 受不了了
看这里
表情很好
好舒服
胸部动起来了
-爽吗  -不行了
不行了
-好舒服  -爽吧
好舒服
不行了 受不了
-好舒服  -受不了
要高潮了
好舒服
受不了 好厉害
不行了 受不了 要高潮了
不行了
好舒服 爽吗
手给我
好舒服
真漂亮
不行了
讨厌
受不了 受不了
不行了
要高潮了
不行了 受不了了
不行了
好舒服 这样来
不行了 好舒服
不行了
好可爱的脸
看到了吧
这样狠狠的插
好舒服
不行了 受不了
受不了
-好舒服  -要高潮了
要高潮了
那个什么 这样能插吗
-脚抬起来  -脚吗
是的 是的
进去了
看这里
好可爱
脚放回去 身体这样
是的 是的
-这样插  -嗯
好舒服
-狠狠的插  -好舒服
去床上
不行了
不行了 受不了了
好舒服
受不了
不行了 好舒服
不行 等一下 受不了
这样来
不行了
讨厌
不行了 受不了了
不行了
住手
好舒服
要射了
-要射了吗  -要射了
最后肉棒出来 这样来弄
好的
-好舒服  -好舒服
受不了
要射了
不行了 受不了了
射了
这里
都是的
-结束了  -嗯
感觉怎么样
好可爱 又下流
-桃香 我一直在听着  -嗯
叫得好大声
感想怎么样
-好舒服  -爽吧
太好了
-能起来吗  -能起来
-桃香  -嗯
-这样就全部结束了  -嗯
今天是完美的出轨吗
做到了
今天告诉老公去干什么
出门的
-和朋友去玩  -去玩是吧
知道了
要是再有机会的话
拜托了
（春 桃香）
（结束）