(主演 加藤 椿)
对了 开始了
今天又开播了
-由我小胜  -和我小良
为大家主持的游戏
只要连结这里就可以加入
让我看一下 好厉害
-等一下  -好厉害
完成了 最高记录
太棒了 好厉害
真的好厉害
这里有额外的得分
只要滑一下左上方第二项
成功了
你真的很厉害
(我被同学霸凌)
(母亲被霸凌我的同学干了)
游戏选的不好吗 看的人不多
有63个人看已经不错了
你就是这么没志气
很痛 跟你说很痛
你刚刚喊的很痛很痛的反应
可以得到10万个观看数吧
你不要这样弄我
我妈也会看的
开口闭口都是妈 像小孩一样
很痛 跟你说别这样
良太 我可以进去吗
直播很有趣
你就是胜君
初次见面 打扰了
没事 我的孩子是个宅男
有时候连饭都不吃
能有个朋友 我很替他开心
以后要好好相处
我也没什么朋友 也很高兴
要不要留下来晚餐
不会待那么久
没关系别客气
我爸爸会生气的
你父亲很严厉吗
因为我没有妈妈都是老爸做饭
这样啊 不好意思
不知说什么好
没事 我习惯了
有需要我帮忙的 不要客气
谢谢你
-加油  -好
你怎么没说你妈这么漂亮
做什么啦 很痛
我妈就很普通啊
怎么可以说自己的妈妈普通
是独一无二的妈妈
很痛 不要这样
胜也君很老实吧
这样妈就放心了
因为没有妈妈 眼神很孤寂
要好好当朋友
-我回来了  -你回来了啊
-打扰了  -欢迎
怎么了吗
很期待你们今天的直播
对不起
我对小良说了不该说的话
两个人吵架了吗
是我单方面凶他了
都是朋友 吵架是小事
不好意思 我要回去了
你怎么了
我突然很羡慕小良有妈妈
这样啊
不好意思
胜也君
你跟胜也吵架了吗
也不算吵架啦
他也觉得自己错了很懊恼
我不知道发生了什么
他没有母亲 很寂寞的样子
你就原谅他吧
来了
是我
良太去补习班了
这样啊 那我下次再来
要不要喝杯茶
-好  -请进
怎么了 一直凝视着我
觉得女人站在厨房的画面很美
这样啊
我倒是希望老公能帮忙
老公是指
你以为他不在了 他远派了
这样啊 那你很寂寞吧
不会啊 我有良太陪我
-请用  -不好意思
-真好喝  -那就好
-那个  -怎么了
我可以抱抱你吗
好
胜也君等一下
胜也君
-我受不了  -等等
等一下 你做什么
不可以对阿姨做这种事
阿姨也是女人吧
不行 请住手
我已经忍不住了
-胜也君  -阿姨
你冷静一点
我忍不住了
阿姨太美了
你在胡说些什么
你怎么了
伯父不在 阿姨一定很寂寞吧
他只不过是去工作
好棒的味道
我忍耐不住了
住手
放开我
-让找多亲几下  -不行
阿姨太可爱了
我是良太的母亲
好柔软的胸部
胜也不要一时冲动
是因为阿姨太美了
不要
阿姨的内衣好性感
别看了
别这样
请住手
阿姨的奶子
阿姨的胸部好美
不行
胜也君
妈
奶子真好吃
可以了吧
这边也要
好软的胸部
胜也
不可以继续了
-这里不可以  -我想摸
你在做什么
阿姨该不会湿了吧
不可以这样
阿姨已经湿了
不是这样的
好棒的味道
很诱人的味道
不要这样对待阿姨
好棒的内裤
这里不可以
好棒的味道
让我看一下
-我要看阿姨的阴部  -不要
不可以
太棒了
太棒了 都湿了
好诱人的味道
忍不住了
不可以这样做
不可以这样
-真好吃  -不可以
拜托你停止
阿姨的阴部真好吃
胜也君
停下来
真好吃
胜也君
不可以
阿姨的屁股好软
太好摸了
不可以继续了
我还想摸
阿姨的屁股也很好吃
不可以摸那里
不可以
阿姨的阴部湿答答的了
妈
胜也君
不能这样弄下面
不行
那我多弄几下
又更湿了
拜托你停下来 不要继续了
不要
阿姨刚刚高潮了吧
你也摸一下我的
我很兴奋
阿姨摸我
真的不行
已经硬了
爱抚我 来
已经翘起来了
不能只有我脱光
脱掉吧
来
靠近一点看 怎么样
我已经兴奋了
我知道
变大了吧
阿姨吃我吧
阿姨舔我
嘴巴张开
好舒服
多吸几下
太舒服了
好舒服
多舔几下
太棒了
其实阿姨很想吃吧
我没有
很久没吃到了吧
好舒服
真舒服
太舒服了
这样够了吧
不行 多吃一点
这样继续不可以
跟你老公的比 我的怎么样
-别问我这些  -我的大吗
太久没做 都忘记了吗
好舒服
吃深一点
太舒服了
真是太舒服了
我的阴茎好吃吗
阿姨的表情变得好淫荡
让我看你淫荡的表情
别看了
这样好舒服
光用嘴巴是不够的
胜也君那是不可以的
谁要阿姨长的这么美
那是不可以的
光用嘴巴是不够的
不行
太棒了
阿姨的阴道好湿滑
-好舒服  -胜也君不行
这样太舒服了
不可以抽动
抽动才舒服
胜也君
不行
这样好舒服
拜托你别干了
别这样抽动 我受不了
太舒服了
这样不行
不要插了 不行
阿姨
阿姨的腰在扭动着
不是的 怎么可能
我没有
太棒了 好舒服
阿姨的腰一直扭动
-你很想动吧  -我没有
腰部扭动得很厉害
不是的 我并不想
来 你动吧
不可以
顶到底了
太舒服了
-可以了吧  -不行
阿姨
胜也君 不行
这样子 又会高潮
不行 拜托你
阿姨高潮了
太棒了
好厉害
腰部一直在扭
-怎么了  -你改变了
我想从后面插你
好舒服
不行了
不要再干了
胜也 我不行了
阿姨的阴道好棒
胜也君
不行
停下来 我不行了
停下来
太爽了
你的腰扭不停
非常舒服
这样插好舒服
阿姨 我好舒服
不行
阿姨的表情很淫荡
都是因为你
你其实也很想干吧
不可以插这么深
插这里不行
-插这里很舒服  -不行
阿姨 好舒服
太舒服了
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
不行了 这样会坏掉
阿姨要坏掉了
我可以射精了吧
我要射了
我下次还可以来玩吗
不行 当然不行
做了这种事
很抱歉 阿姨
对不起
别因为这样讨厌我
你讨厌我吗
并不是讨厌
对不起
良太 我可以去你家吗
-不行  -为什么
我妈说要我别跟你太靠近
跟我走
-别这样  -少废话
你的脸怎么了
在学校跌倒了
没事
要不要直播游戏
算了
-为什么  -很痛啦
那我回去好了
那也好
我很想跟你一起玩
椿小姐
胜也君
你叫良太别跟我来往
太可怕了
明明我跟他是好朋友
住手
马上就发情了
我没有
腰部在扭动了
好软的胸部
这里是厨房
你太大声会被良太听见
所以我说不能在这里
胜也君
可是我受不了
不能这样
椿小姐太美了
胜也君
下面应该已经湿了吧
别说了
-果然没错  -我没有
摸到内裤就知道了
良太跑来怎么办
不会的 他沉醉在游戏里
下面好热
都湿掉了
别说了
摸了当然会湿
阴部湿得不像话
别再说了 好丢人
你很想要吧
不行
阿姨的屁股真漂亮
缩紧了
别这样弄
怎么舔我这里
你的屁股真好吃
-不行  -让我看一下
不行 不干净啦
-一点也不会  -可是
我还没有洗澡
-无所谓的  -不要
拜托你不要 很害羞
好漂亮的屁股
不要看了
真漂亮
别看了
-好棒的味道  -乱讲
-味道真棒  -真的吗
你的屁股真好吃
阴部也很好吃
你的一切都好吃
晚上吃什么
今天吃牛肉烩饭
-你喜欢吧  -很喜欢
不行
良太
还要花一点时间
可以回房间玩
这个用手机就能玩
很简单 妈妈要不要一起玩
妈妈就不玩了
我专心做饭好了
这样啊
那我回房去玩好了
饭做好再叫我
很兴奋吧
我这样兴奋了吗
万一被他发现了
所以更刺激
可是
奶头一定变硬了
果然没错
你己经很兴奋了
我也没办法控制
胜也君
叫出来没关系
万一被听道怎么办
你的手在摸哪里
抱歉 不知不觉就
不知不觉吗
忽然很想摸
太棒了
-摸得更彻底一点  -在这里吗
你很想摸吧
好大
喜欢大的吧
忍不住了吗
想吃
好想吃
很诚实
我的阴茎好吃吗
那就多吃一点
好舒服
非常舒服
太舒服了
真好吃
好舒服
真爽
可以射精吗
你的脸好像希望我干你
这
我干你的话 你会叫得很大声
那今天
把我浓纯的精子射在你嘴里
这样满足吗
好舒服
你的嘴巴想要我的精子吧
想要我的臭精子吧
太舒服了
好爽
快要射精了
我要射了
椿小姐太可爱了
下一次再干你
不行 别再来了
也不要来找良太了
那我就不来了
再见
还是妈做的最好吃
谢谢 一起吃最好吃
-那我走了  -路上小心
是因为我叫他别来了吗
他竟然真的消失了
不过 这样也好
我哪里不对劲
就算开始是被强迫
跟儿子的朋友发生这种事
这里没什么事
对啊
良太还是热衷于游戏
有交到朋友
对
喝酒要控制一下
明白吗
哪你加油 再联络
好
谁
是我 是胜也
我以为你不会再来了
怎么可能不来
可是我要你别来了
我是故意激怒你的
我掉进漩涡里
好做的不得了
无法忍受了
我也是 非常想干你
-给我  -口水吗
我也要
你已经硬了
我的耳朵很敏感
妈
良太怎么了
还没睡吗
刚才玄关有声音
我以为是胜也君来了
这么晚了 不会有人来的
说的也是
我一直被胜也霸凌
所以 一直很害怕
别担心
快点睡吧
对不起
躺下
好舒服
快舔我
这里不行 流过汗了
你的汗也很好吃
给我你的口水
这样好舒服
太棒了
你这样捏我奶头
这样捏会怎么样
这样我就快高潮了
不舔一下怎么可以
太棒了 好舒服
-你没穿内裤  -对
你真是太好色了 我看一下
都湿了
你看了我更湿
那我多看一下
全部都湿了
-越来越湿  -好舒服
阴蒂也硬了
越来越湿了
多弄我几下
对 好舒服
你自己弄过了吧
喜欢我舔你吧
你摸我哪里都很舒服
真会舔
这里呢
太棒了
这样舔我受不了
好舒服
再多舔我几下
把我舔得更湿
对
要高潮了
好舒服
这样呢
要高潮了
高潮了啊
不能只有我舒服
好舒服
-这样很爽  -是吗
-舒服吗  -舒服
我让你更舒服
很可爱的奶头
我的奶头也翘起来了
翘得好高
太舒服了
把阴茎拿出来
好舒服
这里也流汗了
非常舒服
肉棒都硬了
让我看清楚一点
很害羞
我的屁股你都看过了
不好意思
太害羞了
好舒服
被我舔湿了
你这样舔好舒服
我也想舔你的阴部
你多舔我几下
屁眼看得好清楚
讨厌 都被你看光了
好丢脸
我可以吃你同时高潮吗
好
太开心了
不行 又高潮了
湿透了
想放进去了
-可以吗
-我也想插进去了
给我你的大肉棒
太棒了
太舒服了
又粗又长
好舒服
你来之前
我想做得不得了
其实
你来之前 我自慰了
真的是忍耐不住
所以就自慰了
-忍受不住了吗  -对
尽管冲撞我的阴茎
真的吗
太爽了
好舒服
插到深处了
顶到底了
太棒了
多干我几下
-好舒服  -我也很舒服
要高潮了
这样又高潮了
太棒了
我要高潮了
腰部尽情扭动
太棒了
太爽了 又要高潮了
我要融化了
快死了
从后面干我
-那就起来啊
-我还想扭一下
阴到里面好湿滑
太棒了
有我的味道
干我
插进来
好厉害
每次抽插 都令我销魂
会高潮不断
-你慢慢体会  -好舒服
你的阴茎太棒了
太爽了
我又要高潮了
不行了
多干我几下
用力插我
好舒服
太棒了 好爽
我也是
好厉害
多干我几下
胜也太棒了
不行了
脚伸直
你流了好多汗
实在是太舒服了
身体全部爆发了
这样干也很舒服的
好爽
舔我
高潮了
这样好舒服
这样好爽
好舒服
太棒了
要高潮了
插这里
太赞了
高潮了
插进来
太棒了
被你的肉棒塞满了
真是太舒服了
继续干这里
我又要高潮了
你这样干我 我又要高潮了
尽管高潮吧
拜托你
我要你的精子 全部给我
全部射给我
高潮了
太舒服了
多插几下 把精子全部射给我
射给我
又要高潮了
好舒服
-我要射精了  -好
-多射一点  -我要射了
太棒了 好舒服
很舒服吗
你还年轻 可以再来一次吧
当然 我也还想干你
-我还想干你  -快插进来
太棒了
不好意思 妈睡过头了
我也玩游戏玩太晚
太晚睡 这下迟到了
-我走了  -路上小心
就这样
我掉入儿子朋友的阴茎诱惑里
(加藤 椿)