(Madona出品)
抱歉我迟到了
你应该准备好额外资料了吧
是的
虽然外出谈判过几次
果然还是难以应付
但今天是第一次跟前辈出差
让我挺开心的
立村再不快点就赶不上列车了
我们走吧
好
好远啊
是啊
这一次跟我们谈判的人
有点难以拿下呀
这是你第几次外出谈判了
这是我第3次
我有点不太擅长
没事的你对器材产品方面
的知识比我还丰富
谢谢
我会在旁边辅助你的
一起加油吧
好
(和憧憬的女上司出差)
(居然住同一个房间)
(木村穗乃香)
虽然贵公司产品很好
但是对于我们来说要增加预算
就用现在使用的产品也足够了
新产品跟旧产品的区别
不仅仅在于价格
从长还来看
会为贵公司节约更多的预算
是吗
可以到明天之前等我们通知吗
其实明天另一间公司也会来的
另一间公司也会来是吗
那我们明天准备另外一个计划
我们也会过来的
能不能积极商讨一下呢
嗯好明天见吧
对现在要两间房
是吗
没有空房间吗
是的每个地方都只有一间房
抱歉啊都怪我
突然说要准备另外一个方案
前辈是真的
想拿下这一次的业绩
这倒也是
如果能跟那边签约的话
我们就暂时安稳了
是啊
刚才你表现的很不错啊
真的吗
那太好了
我先去找房子
算了就一间房子就行了
没办法呀
但是
不找房子的话
比起这个先整理一下
明天的资料早点睡觉吧
好
的确
房间只有这样
我还是去外面睡吧
你在说什么呀
外面哪里有房间
没办法的吧先留下来吧
您丈夫吗
是啊要跟他打电话联系一下
是这样子吗
前辈你应该也累了
先去洗澡吧
但是不太好意思
我来整理资料吧
你先去洗澡吧
是吗
那我就先去洗澡了
资料准备好了吗
是的
您检查一下吧
这个计划挺不错的
不愧是你
状态好
工作也已经结束了
要不要喝点酒
真的吗
你只有这段时间
可以喝酒庆祝一下了
这当然可以了一起喝一杯吧
干杯
平时也会跟公司人吃饭吗
很少
我不太适应人多的场面
不过对于我来说你很能干
你帮了我很多忙
你没有女朋友吗
没有啊
虽然想要女朋友
但是相处的过程很难
我们公司女孩子很多呀
要不要介绍
个女孩子给你认识
那么体贴
应该很快就会找到女朋友
同一个房间一起一起喝酒
我的目光都无法移开了
前辈跟您丈夫相处很久了吗
是啊相处挺久了
不过也就那样吧
前面那么漂亮工作又能干
看起来挺受欢迎的
没那回事的了
最近丈夫也没和我相处
真的吗
没想到你居然会聊这些
的确如此啊
总感觉工作挺开心的
前辈
在这里睡觉会感冒的前辈
今天
就今天
抱歉了
你在干什么
抱歉
我一直都对前辈垂涎三尺
我知道这种事情是
不可以的但是
抱歉
等一等 别这样
我一直都想这样做
就只限今天
什么今天啊
别这样子
别这样快停下
好厉害
真的很抱歉
不可以
今天就容我放肆一回
你在说什么
原谅我今天做的一切吧
你在干什么呀
不可以的
不行 不行
不行啊
抱歉
没那回事
我一直都想和前辈这样做
你在说什么啊
我要换个地方
快停下来不要这样子
不行
已经不行了
不行了 不行了
不行啊
不行 不行
来吧
不要这样子啊
这怎么能停下来呢
不行了
来吧
好舒服
好舒服啊
不要这样
不行了
不行了快停下来
快点来吧
抱歉
忍不住了
不行 不要弄进来
不行啊
好舒服啊
这个地方
很舒服
不行
等一等
好厉害
快停下来
快点下来
不要啊
好厉害啊
不行
不行 不行
快停下
很舒服
不行
不行啊
不要啊
好厉害
不行 不行
不行了
不好意思 太舒服了
不可以
不行 不行
好舒服啊
不行了
不行啊 不行啊
不行 不行
不行
不行啊 不行啊
拜托了不要 快点下来
不行 不行
不行了
抱歉
不要继续了拜托
不行 不要再继续了
真的抱歉
不要再做了拜托了拜托了
快点停下来这样会变舒服的
不行了 不行了
不行啊
不行了
太棒了 太爽了要射了
不行 不行
太厉害了
抱歉
好厉害
前辈
刚刚很抱歉
来这让我再来
来了
好喜欢啊
不行
好像要高潮了
前辈主动亲了我好开心
好舒服
很棒啊
好舒服啊
要射了
为什么会变成这样
但是也的确很久没做过爱了
还想要多来一会
我逆来顺受
沉溺于久违的快感
可能难以自拔了
前辈
仅限今天不是吗
可以舔一下吗
是的是的
很舒服
好棒啊
好舒服啊
不行了 不行了
要高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
来帮我舔一下吧
很舒服
就是那个地方
要高潮了
来吧
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
要高潮了
来吧来吧
来吧动起来
太棒了这感觉
好舒服啊
要高潮了
很棒
不行了
要高潮了
等等 太舒服了
好舒服啊
来吧
要高潮了
不行了
来吧
有点不妙啊
好舒服啊
要高潮了
不行了 要高潮了
好棒啊
太棒了 好舒服啊
很厉害
很舒服啊
好舒服啊
好棒啊
不行 要高潮了
好厉害啊
要高潮了
要高潮了 不行了
好厉害
好棒
太棒了
很舒服
要高潮了
好厉害啊
好厉害
要出来了出来了
这是最后一次了
喂老公
是的
今天谈完了就可以
好知道了
资料已经准备好了
那我们走吧
前辈
那个
怎么了
还想再来一次
还有时间不是吗
好舒服
这太棒了
等一等
好厉害
好舒服啊
好棒啊
不行了
好舒服啊
可以吗
进来吧
很舒服
要高潮了
停不下来啊
很舒服啊
不行了
不行了好舒服啊
好舒服
来吧动起来
要高潮了
好厉害
好棒啊
不行了
不行 要高潮了
好舒服啊
有点不妙
好爽
好舒服啊
不行了 要高潮了
要高潮了
好棒啊
太舒服了
好厉害啊
不行了 有点不妙
不行了
好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
太棒了
好舒服啊
不行 要高潮了
要高潮了
不行了 不行了
来吧
要高潮了
好厉害啊
不行了 不行了
不行了
差不多得去工作了
(木村穗乃香)
(导演豆泽豆太郎)