（回家省亲的两日）
（一直和亲友的母亲在一起）
（忘我的合体记录）
喂，妈妈？
我现在到车站前的公园了
快到家了
什么？
要我先去店里吗？
什么啊，早说啊
水野优香
小胜？
便香？
小胜啊，怎么了？
好久不见啊
好久不见
你不是去京都上大学了吗？
那是三年前的事情了
长大了啊
是啊
现在上大三了吗？
是的，都过了三年了
今天怎么了?
确实是
走吧
好久不见
今天回来的吗？
（第一天）
这里的饭菜很好吃
妈妈我来了
来了啊
坐下来吧
优香
好久不见
抱歉，我也来了
不会，好开心
最近好吗？
很好，你看起来也不错
这位，是佐藤先生
您好
妈妈工作地方的常客
我也见过一次吧？
是的
我，这次
要和你母亲结婚了
我们要结合了
好的，听到这个我好开心
很祝福你们
真好啊，又结婚了
一定要幸福哦
是啊
好羡慕
小胜，很好吧？
很好
好羡慕啊，我也想结婚
说什么呢？
你不结婚了吗？
我没结婚，和你一样
光顾着聊天了
我们开饭吧
这是什么？
好多的行李
要和佐藤一起生活
他就把行李带来了
两个人的行李放在一起
好多啊
太厉害了，行李都放到
房顶上面了
好多啊
好好整理一下
之后就整洁了
但是，没有我睡觉的地方了
真不好意思
今天可以睡车站前旅馆吗？
就是这样，今天拜托了
不用，不用
收下吧，拜托你了
小胜，打起精神
多好啊，妈妈找到了
再婚对象
虽然是这样
但是我没回的地方了
要不要来我家？
住我家吧
但是，你老公？
不用在意
小时候就常来我家玩吧？
走了，走了
定下来了
随意一些
谢谢
请喝茶
谢谢，有点烫
喝点，好热
收拾的好干净啊
和我妈妈完全不一样
这里也卖出去了
要去哪里？
福冈
老公去那边公司了
是啊
本来就一直出差
说今后要定居福冈了
所以我也要去
我的朋友大家都在这边
真的很不想去
好讨厌啊
抱歉，让你睡沙发
比床大多了
真的？
你老公呢？
他说明天要早起
所以已经睡了
可以喝吧？
要不要喝一杯？
你睡不着吗？
睡不着
干杯！
干杯
真不想去啊
福冈
好像是不错的地方
那边的饭很美味
也很适合居住
我有福冈的朋友
是啊
你老公看起来也很温柔
只要对我温柔就好
他在那边也有女人
可能是同一个公司的吧
他一定觉得我不知道
什么？
手好暖
怎么了？
什么？安慰我吗？
小胜也长大了
谢谢
我没事
你有反应了吗？
对不起
变大了
这个
好棒
优香，不行
好舒服
好棒
优香
那里，好舒服，不行
不行，那样激烈的话
真舒服
那样是第一次
舒服吗？
你真的长大了
好棒
真的好舒服
要去了
那么激烈的话
去了，去了
对不起，我射出来了
（第二天）
抱歉，你好好休息吧
我今晚就回京都了
是啊
要是有机会来福冈的话
来找我们
我请客
那我走了
慢点，没忘记东西吧
慢一点，再见
长大了
优香
优香，好漂亮
我还想再看一下
继续？
这边也脱下来
好棒，真漂亮
优香
真舒服
好舒服
好棒，真柔软
优香
肉棒好热啊
好棒，一直在发抖
好舒服
优香
要射了
好舒服
好棒
等一下
优香
好舒服
不行，去了
去了
小胜，小胜
我高潮了
小胜你有女友吗？
没有
身材好魁梧
优香
好舒服
舒服吗？
是的
女友帮你舔吗？
不会
那里，那里
深处
这样还是第一次
那样很糟糕
舒服吗？
是的
优香，不行
肉棒一直在发抖
我好兴奋
小胜，插进来吧
好的
好棒
真的好硬
真舒服，优香
真棒，好舒服
好舒服
去了
好棒，真舒服
优香
好棒
很湿了
好舒服
舒服吗？
小胜的肉棒好棒
优香的里面好舒服
好暖和
好棒
好舒服
再好好爽一下
去了
优香
全插到深处了
去了，好舒服
好棒
好舒服
好爽
再插到深处
优香
真舒服
不行，去了
好棒
优香
可以吗？
可以射了吗？
射出来
去了
不行，去了
我也要射了
那里，好舒服
射了好多
是的
小胜好年轻啊
抱歉，射到这边
好温柔
舒服吗？
很舒服
过来
我的心脏跳的好快
看太多了
对不起
这样说来，小胜
小时可候也和我一起洗过澡吧？
不是吧？我不记得了
真的？
那时候也总看我的胸部
不应该不记得啊
我真的不记得了
小胜，我帮你清洗身体吧
可以吗？
过来
坐下来
小时候也是这样洗的
我想起来了
小胜好年轻啊
又大了
优香你太有型了
我又好紧张
不要嘲笑我了
我没有
流了好多汗啊
好热
流汗了啊
真的好大
真舒服
真的很舒服了吗？
好舒服
真好，我也想年轻20岁
你已经很年轻了
好舒服
要射了
要冲洗吗？
没这样被清洗过吗？
清洗干净了吗？
肉棒这么大了
好棒
真舒服
肉棒还这么大啊
优香
你好有魅力
真舒服
小胜，喜欢吧？
优香
好棒
好舒服
真舒服
全射出来了啊
射了好多
太舒服了
射了这么多啊
请进
打扰了
整理的好干净啊
不会了
妈妈就不知道收拾
很感谢你
这个是我们的心意
谢谢
小胜我很喜欢
住这里也很乖
不用太介意了
今后还请多关照
我没地方住
是妈妈让我住外面的
昨天我们还做了晚饭
小胜真的长大了
我也很吃惊
难得来一趟
喝杯茶吧
谢谢
麻烦了
真的是长大了
真的是不错的房间
是吗？
但是下个月就要搬走了
是啊
你去了福冈
我就寂寞了
我也好寂寞
要经常来玩哦
当然了
房子真不错
可以看一下房间吗？
随便看
房子好高啊
里面的卧室都可以看一下
老公来看一下
房子好大啊，采光很好
真的
好大啊
这边房租多少？
房租16万元
比想像中的便宜
他们不住的话
我们续租吧
是啊
现在住的好小
这样的话小胜也可以回来
就这样定了
续租吧
你们能在这里住我很开心
就这样吧
阳台也很大
可以去看看
竟然和朋友的儿子
有了这样的关系
她知道的话会吃惊吧
是啊
难以置信
好年轻啊
我好紧张
好舒服
优香，好棒
有反应了
优香太漂亮了
优香
那边也很舒服
真舒服
优香
好棒
那样好舒服
好厉害
妈妈
好舒服
真舒服
好舒服，好棒
好棒
优香
好舒服
好棒
那样，好厉害
安静一点
发出声音了
不行
好舒服，优香
不可以，那样
优香
什么事情？
我们去购物了
抱歉
一起吃晚饭吧
谢谢
我们走了
他们走了
优香
好舒服
好棒
真漂亮
好好看一下
真舒服
下面好紧
好棒，很湿了
优香
好棒
好舒服
我也好爽
好寂寞啊
是啊
这就走了啊
时间过的好快啊
是啊
我下次去找你玩
真的？会去的
是啊
但是好寂寞
一定要好好的
要幸福哦
谢谢
佐藤，今后拜托你了
我们关系一直这么好
小胜呢？也今天回去吗？
我坐公车
这个时候回去啊
要很久呢
还很年轻
那么出发吧
打扰了
不会
谢谢
赶快出发吧
打扰了
（第三天）
早安
睡的好吗？
已经早上了
今天就要回去了啊
还可以再见面吧？
今天最后做这样的事情了
不要迷恋我这样的阿姨
要和女友幸福在一起
我知道了
今天是最后一次了
好激烈
优香
小胜
等一下
你知道吧？
我等不及了
最后再抱紧我
好舒服
好棒
妈妈
好舒服
去了，去了
好棒
好棒，真漂亮
优香好漂亮
好好看一下哦
真漂亮
好舒服
那里
去了，去了
好棒
好厉害
太舒服了
去了，去了
好棒
好舒服
真舒服
好棒
好舒服
等一下，射了，射了
优香
想你插进来了
好舒服
好棒
很舒服
舒服吗？
优香
好激烈
不行
好舒服
小胜喜欢淫荡的胸部吧？
喜欢
再来舔
好棒，好大
好好用舌头舔一下
这样摩擦很舒服吧？
真棒，好舒服
好棒
真舒服
优香
太舒服了
好好动一下
好棒，真棒
去了
想插进来吗？
想插进去
想要小穴？
好棒，插进来了
好舒服
我也好舒服
全插满了
好棒，插进去了
都插进来了
优香
好舒服，好爽
好棒
又要去了
好舒服
优香
这次是这边
这边也好舒服
那里好舒服
好棒
去了，去了
从后面插进去也好舒服
那里
好棒
好舒服
不行，去了
去了
好舒服
小胜
真舒服
小胜，好好看一下
全看到了
好舒服
不行，去了
好爽
好棒，真舒服
要射了
射了
我要发出声音了
好棒
优香
射了好多啊
太舒服了