（今天我就要自己住了）
（最后144天）
（和后妈持续做爱）
-给我杯咖啡-好的
（舞原圣 出演）
早上好妈妈
（后妈的儿子伊势东）
-早上好-早上好
-还是老样子啊-没办法啊
都是工作啊
（老公 相马速人）
都有难处
今天也是很忙
-你还是老样子吗
-我还好啊
我马上要毕业了准备找工作
要步入社会了 你可以的吧
是吧
对了
不然就来我公司上班吧
我不要去爸爸那
我没事的
这很正常啊
你这个样子怎么在社会立足啊
老公
他不喜欢
毕业了也有自己想做的事
她是我的后妈
十年前我妈妈去世了
我一直跟爸爸两个人生活
就在3年前爸爸再婚了
就这样三个人一起生活了
突然就跟比爸爸小二十岁的
女人一起生活了
现在她是我的妈妈
都这个时间了啊
我走了哦
-注意安全哦-没事的
慢走
对了
你回来衣服要跟我哦
不马上洗的话洗不掉的
要练习了啊 今晚吃肉吧
好的
她很香
她跟我相差十岁
但是
对我来说她很成熟
她是我爸爸的
那个时候我还是个孩子
(3年前）
爸爸再婚 他老婆过来住
我不接受新的妈妈
你在吗
我给你拿来洗好的衣服了
在呢
回来了吧
在吗
我拿来洗好的衣服了
喂
好厉害
洗好的衣服
对不起
没事的
我不会说的
我们的秘密
我会保密的
那个
以后
以后叫我妈妈哦
那个时候
我还是个孩子
还是个处男
但是我把她当成女人看待的
把爸爸的老婆当成了女人
但是
这是不行的
好累啊
辛苦了
我上了年纪了吧
诶
我都这个年纪了 做甚么事
有点力不从心了
我的手下有时也会有埋怨啊
真的好辛苦啊
儿子呢
他啊
吃过饭了 在房间
他还是这样
现在还是有学生气啊
-有找工作吗-有吧
我都说介绍个好工作给他了
他总是不愿意
不是挺好的吗
他是大人了
自己的未来自己决定
我说啊
我马上就到排卵日了
所以
今晚
我很累
也是啊
你才三十岁左右我能理解
明天很忙吧
很累吧
我知道你想快点怀孕
这个看缘分的 慢慢来吧
对不起
我太着急了
我有个比我小二十岁的老婆
今年我都53岁了
现在生孩子的话我得工作到
七十岁了
我得好好努力啊
为了你可以的
我累了
我先去睡觉了
我知道了 晚安
晚安
高潮了
是你啊
你干嘛呢
喂
不要啊
妈妈
我是你爸爸的老婆啊
不要啊
喂
放开我啊
不行了
不行啊
不要啊
不行了
不行啊
喂
我做了甚么啊
不行了
忍不住了
我的心情
我想要她成为我的女人
她的裸体在我脑海挥之不去
这样下去我会犯错的
我会侵犯爸爸的老婆的
我得自己搬出去住了
我得找房子了
我要离开这个家了
我为了不犯错 不对妈妈下手
我回来了
回来了啊
好早啊
-工作找好了吗
-嗯 我还有14天就出去住
-还有14天-这样啊
不用这么着急的
不要勉强自己
有钱吗
我有做兼职的钱
没事的
还有14天啊
今天我突然有事
下周要去国外出差
公司就是这样
好好照顾自己
-都准备好了吧-是的
给你
我走了 接下来拜托了
好的 慢走
在这个家我们俩
就我跟我后妈了
我睡不着
一直想着她
内心一直不能平静
儿子
睡不着
给我喝一口吧
还有2周
你就走了
不行啊
怎么了
我不能背叛你爸爸
不行啊
喂
不要看啊
妈妈
不要这样啊
不要啊
不行了 高潮了
脱了吧
不行了
不要啊
好厉害
不行了
来吧
好下流啊
好舒服
来吧
好厉害
妈妈兴奋了吗
过来吧
来吧
好厉害啊
不行了
湿湿的
进去吧
好舒服
不行了
来吧
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行啊 插的好深啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
妈妈
不行了
忍不住了
可以的
妈妈
要射了
射了
射了好多啊
妈妈
射到里面吧 你的精子
不行了
继续吧
插到深处吧
高潮了
一起喝吧
你要自己出去住了
干嘛啊
你不是有老婆吗
你不会体会我的心情的
老公
不要让他为难
这样喝酒对身体不好
我不行了
你想要孩子
对了儿子
你还想要个亲人吧
我不在的这些日子家里就
拜托你了
真是的
没事吧
爸爸
振作点
睡着了
-爸爸就是这样
-是啊 喝多了
怎么了
喂
不行啊
爸爸睡了
他就在沙发上
这里不行啊
为甚么
会醒来的
总是这样吧
不要这样啊
都这样了
不行啊
下次吧
-喂-会醒来的哦
不行啊
妈妈身体好热啊
不要这样啊
不行啊
-不行啊-脱了吧
这里不行啊
爸爸不会醒的
虽然是这样
不可以出声哦
还有这里
不行啊
这样兴奋了吧
不是的
不行啊
妈妈湿湿的
不是的
自己摸吧
不行啊
不要啊
没事的
这里
妈妈好舒服
好舒服
舒服啊
要射了哦
妈妈
要射了
老公
计程车来了 快点吧
好的
不要让别人等
我快点
我走了
慢走
-我送你吧-谢谢
我走了
路上注意安全
慢走
不好意思
我走了哦
好好的哦
爸爸注意安全
我走了
爸爸走了啊
摸我吧
摸我的胸部吧
-不行了-妈妈
不行了
妈妈我不行了
不行了吗
要射了
可以的
射吧
射里面吧
继续吧
不行了
射吧
射了
我沉迷于妈妈的身体
对爸爸没有罪恶感
她也很有性欲
谢谢
干杯
我不客气了
多吃点哦
-好美味-那就好
最近很忙吗
也是啊
那个
妈妈
这样没办法吃饭啊
多吃点
-但是-吃吧
但是
不好吃吗
不是的
-掉了-没事
-我来捡-谢谢
好可爱
怎么了
脱了哦
好厉害
变大了
肉棒变大了
真实不行呢
好厉害
变大了哦
好有精神的肉棒啊
好舒服
肉棒好大啊
妈妈好厉害啊
越来越大了
不行了
肉棒
好舒服
好厉害
好下流的肉棒
继续吧
给我吧
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
妈妈
要射了
射了
好硬啊
这样还可以吧
好舒服
-不行了-继续吧
不行了
伸出舌头吧
不行了吗
好下流的样子啊
不行了
舒服吧
好厉害
不行了
高潮了
好厉害啊
给我吧
不行了
我们这很忙的
都要熬夜的 一晚上不能睡
好辛苦啊
你那边怎么样
我这边没事
这样啊
你呢
我还可以吧
这样啊
你好辛苦啊
-我明天回家-注意安全啊
怎么了
不舒服吗
有点感冒了吧
这样啊
儿子怎么样
他搬家走了
跟朋友一起走的
那个
床和桌子都摆好了
那边很小吧 也不需要太多
可能吧
他结婚后我们也可以一起
是呢 好期待
你生了孩子后也热闹
是呢
我们就这样说吧
拜托了
以后就是我们俩了
对了
要去哪里旅行吗
很棒啊
我有想去的地方
-不舒服吗-没事
不要在意
那个
有点发烧吧
注意啊
谢谢
我再联系你
好的
拜拜
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
湿湿的
好舒服啊
不行了
好厉害
好舒服 不行了
不行了 高潮了
湿湿的
摸我吧
继续吧
-好舒服-好舒服
在抖呢
继续吧
来吧
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
来吧
好厉害
妈妈好厉害
好舒服
来吧
过来吧
这样吗
妈妈在上面吧
进去吧
进去了
好舒服 不行了
好舒服
不行了
好厉害
里面舒服吗
好舒服
舒服啊
我也好舒服
妈妈好舒服啊
不行了
高潮了
妈妈要高潮了
好厉害
不行了
一直这样哦
插我吧
继续吧
好舒服
插我吧
高潮了
妈妈
好舒服
不行了
插我吧
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
好兴奋啊
继续吧
好下流啊
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
-舒服吗-高潮了
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
忍不住了
高潮了
好厉害
好舒服
好厉害啊
要高潮了
好舒服
继续吧
插我吧
肉棒插我吧
插到深处吧
不行了 高潮了
高潮了
进去了哦
好厉害啊
好厉害
不行了
继续吧
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
继续吧
从后面插吧
继续给我
插进去吧
好厉害
好舒服啊
继续吧
插我吧
刺激点吧
好厉害
好刺激啊
好厉害啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
要射了
射吧
射了哦
要射了哦
射吧
射了
妈妈
我说啊
你还可以吧
还可以吧
妈妈
过来吧
好厉害啊
妈妈
继续吧
来吧
舒服吧
不行了
继续吧
来吧
不行了
高潮了
你好着急啊
现在不是还没出生吗
我不知道小孩喜欢甚么
妈妈也不知道甚么时候生产
爸爸
这是我的弟弟吧
真的没想到啊
我也是啊这个年纪了
没有想到还能有孩子
有甚么的话
就拜托你了
披萨来了
不要啊
（出演 舞原圣）
不行了
妈妈的里面舒服吗
高潮了
（结束）