（美月樱花 密着做爱）
（在瑜伽课上）
（沉溺于和学生无套做爱）
（射到小穴里面）
接下来慢慢抬起腰部
（美月樱花）
拉伸一下腿部吧
好紧啊
回到刚刚的姿势吧
接下来盘腿坐
慢慢地
抬起右手
左手往下
还原身体吧
接下来另一边
抬起左手吧
慢慢的往右边
身体回正
放下来吧
抬起右手
慢慢的往左边
身体回正
接下来另一边
抬起左手
慢慢的往下
慢慢的还原
接下来是左腿
左腿啊
这样吗
-是这样吗  -是的
抬起左腿吧
好的
-这样扶着左腿  -好的
-这样拉伸  -好紧啊
这个动作比较难
拉伸肌肉吧
忍不住了
好了 接下来换另一边吧
这个动作好难啊
-另一边哦  -好的
-这样弄着  -嗯
手牵着
好的
拉伸肌肉吧
这样拉伸了呢
这样好舒服
我们来深呼吸吧
出了好多汗水啊
老师你好厉害啊
但是感觉很爽吧
确实
刚才很紧 现在很爽
很舒服
是这样的
我什么时候能像你一样
身材这么好啊
没有的
但是你每天练习的话
可以去掉赘肉的
身体会慢慢变好的
诶
我老公的话不行的
诶 你老公不运动吗
完全不运动
我让他减肥
但是他说工作忙都不运动
结婚后身材完全变了
这是欺骗啊
下次方便的话
也让你老公过来体验吧
诶 可以吗
嗯
当然了
随时都可以哦
谢谢
我一定跟他说
好的
你老公的话一定是经常锻炼
很帅气吧
没有的
也没有 很一般
是吗
是的
你们在哪里认识的
我们大学同班同学
我们交往很久了
我不觉得他帅气了
这样啊
我老公我第一次见他
都不觉得他帅气
但是 我老公虽然是这样
他年轻的时候说他自己
不管吃多少都不胖
过了三十岁之后就开始胖了
现在都是圆滚滚的了
但是男人身材变了后
-都不在意了  -真的是这样
我回来了
回来了啊
今天要先吃饭吗
还是要洗澡
先吃饭吧
我知道了
今天的便当怎么样
为什么
-我特意做的
-谁记得你的料理的昧道
好累啊
我跟我老公一开始是好朋友
之后顺利交往后结婚了
本来还以为我们很合
我们就这样会过一辈子吧
可是现在却进入冷淡期了
喂
还没做好饭吗
马上去
拉伸肌肉
这样真的好辛苦啊
是的
就这样深呼吸吧
好难受啊
接下来身体回正 换另一边吧
不得了啊
开始了哦
这样拉着
老师这个动作好难啊
拉伸吧
慢慢的还原
感觉都被拉伸了
我们稍微休息一下吧
好的
感觉我有力气了
好厉害啊
-很有感觉  -是的
-好好补充水分  -很重要呢
老师啊
你的身材好美啊
没有的
你的这里的线条
你的腰围是多少啊
腰围是54
诶 对我这个大妈来说
你真是太猛了
不好意思 可以接电话吗
喂
嗯
结束了吗
这样啊
这里啊 我知道了 你会来吧
老师 我老公要来体验可以吗
诶 当然可以啊
可以吗
谢谢你
喂
老师说可以
嗯
我们等你哦 好的
我老公就在附近
马上就会过来了
好的
我等着
真的好期待啊
他总是吃的很多
抬起右手吧
慢慢的往左
好好拉伸哦
深呼吸哦
失礼了
不好意思
打扰了
初次见面
拜托了
不好意思
这是我老公 请多多关照
老师看啊 很胖吧
也没有啦
喂
-我去拿衣服吗
-不是拿了吗
我拿来了的
请来这边吧
请吧
不好意思
请来这边
好的
不好意思
只有这个地方换衣服
-没事的  -在这里换好衣服
行李放这里就好了
我知道了
不好意思
对不起
换好了就去客厅吧
好的
我知道了
慢慢的抬起右手
就这样往左边倒下去
因为都五十岁了
慢慢深呼吸吧
还原身体吧
还有另一边
抬起左手
慢慢的动起来
接下来平衡一下
两只手摸着肩膀
这样往后转
慢慢的哦
这是什么啊
但是很爽吧
你很僵硬吧
好烦啊
接下来伸直手臂
就这样往右倒下去
好好拉伸肌肉
张开双臂
这样往右倒下去
好疼啊
不行啊
不得了
还原吧
另一边哦
倒下去
不行了 好紧啊
慢慢还原吧
放松一下吧
辛苦了
谢谢
这次课程结束了
谢谢了
-谢谢  -辛苦了
好舒服
怎么样
我不行了
但是很舒服吧
算是吧
你过来上课嘛
老师我可以去洗澡吗
请吧
-那我就借用了  -好的
舒服了吗
是的
瑜伽真的好辛苦啊
请你一定过来哦
好的
-可以休息吗
-好的 我收拾一下
对不起
做瑜伽的话都是这样的
是这样吗
是的
真的对不起
现在好点了吗
我身体很僵硬
下次你可以自己过来的
好的
谢谢
你的腿很僵硬呢
我很久没有运动了
你好有精神啊
最近我没有跟老婆做爱
不好意思
谢谢你的浴室
老公我们回去吧
好的
真的好舒服
真的太棒了
老师以后多多关照哦
好的
多多关照
我去洗澡了
他真是的
他太胖了
估计得减十公斤才行
我老公说还会来的
好像很喜欢
我告诉了你的联系方式
他会联系你的
我知道了
你老公能喜欢瑜伽真的太好了
辛苦了
我是她的老公
上次谢谢了
下次可以继续去吗
可以吗
随时过来哦
怎么了
怎么笑了啊
我的学员多了
这样啊
-增加了啊  -是的
是这样啊
睡觉吧
-我说啊  -诶
我们好久没有做了 今天做吧
下次可以吗
明天要早起
我想睡觉了
之前你也是这样
什么时候跟我做
虽然是这样
我工作很忙
对不起 睡觉吧
喂
你也快点睡吧
明天不是早起吗
-睡吧  -好的
最近你好冷淡啊
是吗
我太忙了
就是这样啊 我很累
让我睡觉吧
我们先做个热身吧
好的
这样哦
拉伸吧
还有另一边
开始吧
慢慢的哦
之后大泽就自己来上课了
因为我老公不跟我做爱
我是打算跟他做爱的
还原吧
-继续做吧  -好的
慢慢的哦
接下来开始做瑜伽了
还原吧
坐下吧
做这个动作吧
什么
看着哦
这样弯曲膝盖
就这样哦
好厉害啊
那个
身体好硬 不行啊
不行吗
-不行  -这里很硬吧
好棒啊
这里很僵硬啊
肩膀也是吧
是呢
老师
碰到
诶
没事
按摩一下吧
之前你有做运动吗
那是学生时代的时候的事情了
很有肌肉嘛
有肌肉的男人最棒了
好棒啊
对不起
不用了
我自己来
是这样吗
怎么样
-动作是这样的  -这样啊
好疼啊
没事吧
我的脚
不行了
好疼啊
没事吧
对不起
最近没有运动呢
躺着吧 我给你按摩
对不起
我最近都没有做爱
你之前上课
也变大了吧
对不起
因为老师你
太有魅力了 不知不觉
就兴奋了 对不起
因为我兴奋了吗
是的
是的 你很美
真的对不起
对不起
老师
你结婚了吧
但是
因为我兴奋了我很开心
我可以的话
我让你舒服吧
老师
真的可以吗
好美味
老师 好舒服
老师
可以给我含住吗
这么在意我的身体吗
老师
好厉害
我最近都没有做爱
是吗 老师
我们一样呢
老师你也欲求不满呢
老师
忍不住了
好好舔我吧
如果可以的话
全部舔我吧
好舒服
可以这样吗老师
好舒服老师
老师 要射了
射了
可以给我弄干净吗
老师
好舒服
忍不住了
我说啊
平常来上我的课的黑泽夫人
她老公最近也一起来了
诶
跟他夫人一起吗
嗯
一起也有过 自己也来过
你还是要注意下啊
男人太危险了吧
没事的
那是她老公 不是奇怪的人
但是瑜伽会穿的很暴露吗
我担心会不会做奇怪的事情
没事的
什么都没有
你都这样说了
但是
男人都很下流的
都是很下流的
没事吧
那你为什么不跟我做爱
你怎么了啊
吃饭呢 不要说这个啊
真是的
我很忙的
好吃
但是
最近你好冷淡啊
都不关心我
没办法啊
我工作很忙的
现在堆满了工作
如果我出轨呢
你不会出轨吧
你想出轨吗
-那个  -你不是那种人啊
接下来 张开双臂
转到右边来吧
就这样蹲下吧
还原吧
继续吧
深呼吸吧
还原吧
放松吧
拉伸吧
张开双臂
往上拉伸
拉伸吧
老师
我忍不住了
诶
那个 在上课呢
都这样了
我忍不住了
看啊
都硬了
我忍不住了
你也憋着的吧
老师
都这样了
那个 我说啊
你这么想做吗
是的
我想做
老师你也想做吧
摸我吧
想要舒服吧
好下流啊
老师
好舒服
舒服吧
坐下吧
老师
小穴好美啊
好美啊老师
舒服吗 老师
老师睁开眼睛看着我哦
老师
过来给我含住吧
美味吗
舔我的蛋蛋吧
好舒服
老师好厉害
好下流啊
好舒服
大泽
-好美啊  -好舒服
好舒服
进去吧
你在上面吧
好美的小穴
老师
我忍不住了
进去了
进去了哦
不行了
好舒服
高潮了
舒服吗 老师
好舒服
我也好舒服
不行了
高潮了
老师
好舒服
我捏你的乳头哦
不行了
高潮了
动起来吧
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
好美味
湿湿的了
要高潮了
高潮了
没事吧
好舒服
舒服啊
高潮了
我想要
老师
我忍不住了
不行了
老师
我射了
好舒服
就这样我们的关系开始了
我回来了
回来了啊
你听我说
我今天跟别的部门一起
说我们部门派不上用场好气人
老婆
怎么了
没事
你在发呆啊
没有的
-没有的  -好奇怪啊
我只是在想今晚吃什么
-这样啊  -没事的
好累啊
怎么样呢
跟我们本来就不能比啊
慢慢的拉伸哦
就这样张开双臂吧
好的
慢慢的深呼吸吧
这样好舒服
继续舒服吧
还原吧
坐下吧
拉伸身体吧
翘起屁股吧
在拉伸呢
这样好舒服啊
是啊
都这个时间了
怎么了
老师我可以先洗澡吗
可以的
我得准备做饭
拜托了
失礼了
对不起
我们休息吧
好的
我们去那边吧
要喝茶吗
老师
我想要你
一直想要我吧
一直等着的吗
当然了
我非常想跟你做爱
我老婆在洗澡
现在有点时间
老师
湿湿的了啊
大泽
你喜欢我吧
湿湿的
可以舔吗
看着哦
好下流啊
你的小穴
老师看着哦
大泽
大泽 不行啊
不行啊
不行了
高潮了
-不行了  -怎么了
不行了
不要啊
高潮了
老师
翘起屁股吧
就是这样哦
看着我哦
不行了
不要啊
大泽
舒服吗
好舒服
不要啊 要高潮了
高潮了
好下流啊
你的小穴
大泽
舒服吗
好舒服
大泽
不行了
高潮了
老师
我去洗澡 然后再做吧
不行啊
你老婆在呢
老师不想要吗
拜托了
好舒服啊
我洗好了
老公
你在哪里啊
坐下吧
去哪里了
这边哦
不好意思 谢谢你的浴室
我跟你练习到都忘记时间了
对不起 去洗澡吧
-快去吧  -失礼了
今天也好舒服
太好了
我给你倒茶
-对不起  -坐下吧
谢谢
好舒服
-不好意思 谢谢  -请吧
谢谢
我去收拾一下哦
好的
我开动了
你来了呢
她在等着呢 快点吧
好的
进去吧
好舒服
要射了
射了
老公你洗澡好久啊
对不起
舒服了吗
嗯
老师
好舒服
瑜伽真的好棒啊
下次随时过来哦
谢谢你
我还有东西要收拾
谢谢
喂
你怎么盯着老师看啊
你吃醋了吗
她很美吧
她可是结婚了的
对美女没有抵抗力吧
回去吧
-回去吧  -谢谢
今天安全呢
不可以再那样做了
因为好害怕
我还想看可爱的你
但是
我老婆开始怀疑了
说我跟你的关系还早呢好
今天问我了
这样啊
得注意啊
我老公好像没有发现
老婆
最近你经常发邮件呢
诶
没有的
喂
最近没有说想做爱啊
最近我工作累了
是吗
怎么了
很开心的样子啊
没有的
-是吗  -感觉你很开心
-工作加油哦  -好的
今天我回来的晚
我知道了
我走了
慢走
老公
谢谢
-工作加油哦  -我走了
慢走
老公对不起
老师
我想你
我也是
老师
我好开心
-大泽  -老师
老师
今天好美啊
舒服吗
大泽
老师
给我口水吧
好美味
好舒服
好好舒服吧
老师
好舒服
好下流啊
舌头好下流啊
老师
好舒服
脱了内裤吧
老师
老师 含住我吧
脱了内裤吧
老师
跟我接吻吧
湿湿的
大泽
含住我吧
很美味吧
是吧老师
老师我来舔你
躺下吧
好美啊
大泽
我要高潮了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
接吻吧
想要我进去吗
掰开我看看
用手掰开吧
好美啊
湿湿的
不行了
进去了
大泽
老师
喝我的口水吧
好美味
大泽
好舒服
老师
大泽
好厉害
老师
好舒服
慢慢的
就是这样哦
不行了
等一下
要高潮了
高潮了
不行了
好厉害
过来吧
不行了
好舒服
老师
给我你的口水吧
继续吧
不行了
好舒服
我看看后面
好舒服啊
好舒服
不错啊
不行了
就是这样哦
看着我哦
好美啊
不行了
高潮了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
老师
要高潮了
不行了
好舒服
老师
不行了
忍不住了
好舒服
大泽
扶着腿吧
好美啊
不行了
我想一直这样
我想一直这样做
不行了
好舒服
老师
抱着我
好舒服
射到里面吧
老师
拜托了
不行了
我射了
-老师  -大泽
我想一直这样
我只是打算稍微放纵一下
大泽
我喜欢你
我也是
我好喜欢你