你们好
你好
加油哦
慢走
我回来了
回来了啊
今天很努力呢
嗯
找到了跟你一起的人啊
是的 他是转校生
这样啊 你们能关系好不错啊
他很厉害的
那是你的对手呢
我觉得他会赢我
你士气这么弱怎么办啊
浴室没有人
嗯
对了 下次他要来家里
他好像没有妈妈
这样啊 那来我们家吃饭吧
嗯
(妈妈被同学欺负霸占了)
(我也被那个同学欺负了)
(友田真希)
好疼啊
你啊 我觉得你棒球不行
学习还可以
没想到都不行啊
不要这样啊
所以我教你棒球还有学习
好疼啊
好厉害啊
打扰了
进来吧
你好
请吧
打扰了
我是黑井
我听我儿子说了
说你棒球和学习都很厉害
没有那么好
好好玩吧
谢谢
好疼 不要啊
好疼啊
你妈妈不错啊
怎么了
看着女人在厨房忙我觉得很好
我听说你没有妈妈
对不起
我听我儿子说了
没事的
这是事实
小时候我爸妈就离婚了
这样啊
很寂寞吧
是的
有妈妈的家是这样的啊
对不起
可以借用厕所吗
请吧
就在楼梯那
谢谢
喂
你妈妈一直在家里吗
嗯 因为是家庭主妇
你爸爸呢
单身赴任了
这样啊
儿子
做好饭了哦
过来吧
好的
谢谢
喂
好幸运啊
嗯
我这边没事的
是呢
儿子好像交到朋友了
是的
今天来玩了
一起吃了饭
是的
说很好吃
很喜欢吃
我担心他是不是又被欺负了
好像交到了不错的朋友
是呢
放心了
我知道了
你不要喝多哦
嗯
再见哦
来了
你好
我儿子还没有回来
其实
就是这样
这样啊
进来吧
请吧
好的
谢谢
那个
不好意思
其实你儿子被欺负了
我看到了 搭话了
但是没有阻止欺负他的人
对不起
这样啊
谢谢你告诉我
但是他不变强没办法啊
你保护他吧
以后
对不起
我也害怕那些人
不要这么烦恼
妈妈
可以拥抱吗
诶
我被妈妈抛弃了
我可以的话
你可以撒娇的
谢谢你
对不起
不知不觉撒娇了
没事的
我可以的话
随时可以的哦
以后我儿子就拜托你了
好的
我回来了
回来吧
马上就做好饭了
妈妈
这个
好厉害啊
怎么了
很努力啊
请吧
好美味的样子啊
可以吗
我可以吃吗
好久没有做了
你可以吃的哦
我想要答谢你
答谢吗
嗯
他的成绩越来越好了
多亏了你吧
谢谢你
我只是稍微教了你一下
还是靠他自己
好谦虚啊 好棒啊
没有的
没有很棒
妈妈
我还想拥抱
可以的
来吧
黑井
不行啊
不可以摸那里
但是
妈妈
你好香啊
好棒啊
但是
不会跟妈妈这样做吧
不行啊
不可以这样摸哦
跟我这样的阿姨
不可以这样啊
不行啊
这样不行啊
不行啊 喂
不行啊
妈妈
不要这样啊 拜托了
想要这样吧
不会这样的
来吧
伸出舌头吧
妈妈
这里好难受啊
那个
好害羞啊
不行啊
没事的
但是
好厉害
好美啊
果然
不行啊
不可以继续了
可以吧 妈妈
但是
好美啊
怎么样 妈妈
好害羞
你这样说
很兴奋啊
好美味啊
妈妈
还想要吗
不行啊
这样不行啊
不行了
忍着吧
忍不住了
诶
好厉害
好美啊
不行啊
好香啊
不要啊
不行啊
那里
我看看
那里不行啊
不行啊
怎么了
那个
来吧
张开腿吧妈妈
好害羞 不行啊
我看看 妈妈
这里
不行啊
来吧
手起开吧
好舒服
好厉害
不行了
这样吗
是这样吗 妈妈
不行了
湿湿的
妈妈
来吧
不行啊
怎么了
不要这样啊
拜托了
不要啊
不要啊 拜托了
很舒服的样子啊
不要啊
高潮了
你的屁股
好美啊
不行了
拜托了
不可以这样啊
看到了屁股
好害羞
不要啊
高潮了
怎么了啊
好舒服
让我舒服吧
不行啊 拜托了
不行啊
这样不行啊
来吧
摸我吧
含住吧
不行啊
来吧
含住吧
可以吧
拜托了
让我舒服吧
好舒服
含到深处吧
来吧
就是这样
好好含住吧
让我舒服吧
好舒服
妈妈好厉害
妈妈的嘴巴好舒服
来吧
含住吧
好舒服
变大了
好舒服妈妈
好美味
美味啊
好舒服
舔蛋蛋吧
妈妈
进去吧
忍不住了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服啊
这样的话
不可以这样的
很舒服吧
不要这样啊
拜托了
不行了
怎么了
舒服吗
不行啊
不要啊
这样啊
高潮了
不行了 高潮了
很舒服吧
来吧
怎么了
不行了
不行啊
好舒服
妈妈
不可以插这么深啊
好厉害
不行啊
要高潮了
高潮了
来吧
好舒服
好厉害
不行了
好紧啊
高潮了
妈妈
可以上来吗
好舒服
坐下吧
不行啊
我的腰部在动
好舒服
好厉害
这样不行啊
来吧
好厉害
好舒服
舒服啊
来吧
好厉害
好舒服
继续吧
不行了
高潮了
好厉害
湿湿的
不得了啊
好厉害
高潮了
继续吧
妈妈
舒服吗
插到深处了
我可以舒服吗
妈妈
要射了
不行了
射了
给我弄干净吧
我回来了
回来了啊
我马上做饭
谢谢
今天好晚啊
黑井叫我
这样啊
他是个好孩子啊
可能吧
不跟我做爱
好舒服
高潮了
来了
我说我儿子不在的时候别来啊
我想见你啊
不要叫我妈妈
你做了那样的事情
真希 你也舒服了吧
我有老公
但是
没有 做爱吧
没办法啊 他出去工作了
我的妈妈也是这样
我爸爸单身赴任期间
跟年轻男人走了
把我抛弃了
喂
不行啊
真希好厉害 洗发水好香啊
洗澡了吧
因为流汗了
我喜欢你的汗味
但是
你想要做吧
做爱
虽然想做
但是不行啊
给我胸部
然后我就回去
胸部吗
美味吗
好美味的胸部啊
来吧
摸我吧
好大啊
舔我吧
不要啊
不是说只要胸部吗
我舔了哦
喂
不行啊
好厉害
可以吧
今天就胸部哦
喂
不要啊
不行啊
喂
来吧
不行啊
我舔了哦
可以了吧
但是
今天只给你胸部
屁眼可以吧
你说什么呢
不可以舔那里啊 好脏的
不行啊
不要啊
不可以看啊
这里
不行啊
舒服吗
不要舔那里啊
摸我吧
想要摸小穴啊
吸我的阴蒂吧
我回来了
回来了啊
好早啊
嗯
今天黑井有事
我就回来了
这样啊
你跟他关系好吗
还行吧
妈妈
没有妈妈很不好吧
是呢
很寂寞吧
我有妈妈真的太好了
妈妈也是
你是我儿子真的太好了
他可能太寂寞了
是呢
去洗澡吧
去吧
好的
真是不行啊
好下流啊
来吧
解开吧
好舒服
妈妈
喜欢乳头吗
喜欢
摩擦呢
好舒服
好硬了
妈妈
好舒服
舒服啊
可以的哦
妈妈
继续吧
继续吸我吧
好舒服
好硬啊
想要我怎么做
舔我吧
想要我舔啊
好可爱啊
好的
这里
这样吗
好厉害
还没有舔呢
快点吧
先这里吧
不要使坏
妈妈
好舒服
这里吗
舔我呢
好舒服
好厉害
妈妈
摩擦呢
好舒服
妈妈舒服吗
我也好舒服
好厉害
妈妈
不得了
好舒服
喜欢这里吗
用胸部夹住吗
妈妈
拿你没办法啊
这里吗
好舒服
妈妈
胸部好软啊
这里吗
舒服吗
好舒服
好厉害
怎么样
好舒服
湿湿的 好舒服
怎么样
好厉害
这样呢
好软啊
好厉害
这样可以啊
好舒服
可以刺激点吗
不行了
等一下
这样呢
用嘴巴啊
含住了哦
好舒服
妈妈的嘴巴
不行了
好硬啊
好舒服
要射了
妈妈
这样吗
要射了
射了
射了这么多啊
好下流啊
不行了
好美味
妈妈
给我口水吧
好下流啊
继续给我吧
好硬了
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
我想撒尿了
可以的
尿吧
不行啊
来吧
给我吧
不要看啊
要出来了
我想要
好温暖
好厉害
好害羞
尿尿的地方这么硬了
是的
兴奋了
好下流啊
我给你弄干净哦
好舒服
乳头好舒服
我都这么湿了
不得了
要高潮了
不行了
好厉害
湿湿的呢
好舒服
继续舒服吧
给我吧
来吧
好厉害
好舒服
这里吗
好厉害
不可以这么刺激
不行啊
好厉害
高潮了
好疼啊
不要这样啊
都这个时间了啊
好无趣 我回去了
再见
谢谢 拜拜
打扰了
黑井
怎么了
安静哦
不然你儿子要发现了
他还没有睡吗
嗯
好舒服
这样出声好吗
因为
好舒服
不错啊
来吧
我舔了哦
你儿子会听到哦
要出声了
不行
安静哦
不行哦
好舒服
等一下
怎么了
太好了
妈妈在
我在的
我刚才做了妈妈不见的梦
是吗
没事的 我在的
我安心了
妈妈
你不要出去哦
当然了
其实我被黑井欺负了
诶
他棒球和学习都比我好
但是
我有妈妈
他在羡慕我
所以
没事的
妈妈会一直在你身边
知道吧
放心吧
晚安
好的
好舒服
继续吧
好厉害
要高潮了
湿湿的
好害羞
继续吧
来吧
好的
怎么了
兴奋了
摩擦乳头
来吧
妈妈
就这样
真是不行啊你这个孩子
妈妈
你也好坏啊
好厉害
好硬啊
难受吗
我给你弄出来哦
好厉害
在抖呢
看着哦
好舒服
妈妈
不行了
来吧
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
来吧
进去吧
这样吗
是这样吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
腰部停不下来了
好下流啊妈妈
你自己动了啊
不行吗
讨厌下流的吗
好喜欢啊
可以动起来吗
可以的
让我高潮吧
高潮了
好刺激啊
明明刚高潮过
好舒服
来吧
摩擦吧
好舒服
好厉害
就是那里
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
就是那里
不行了
舒服吗
来吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
来吧
不行了
好厉害
停不下来了
好舒服
出汗了
好美味啊
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
停不下来了
高潮了
不行了
进去吧
我不行了
好舒服
好多汗水啊
好厉害 舔我吧
好舒服
高潮了
好厉害
插我吧
继续吧
好厉害
好舒服啊
我也是
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
要射了
可以吗
射吧
射了
来吧
好舒服
慢走
跟黑井好好相处哦
好的
我走了
注意安全哦
就这样
我被儿子朋友的肉棒侵犯了
(友田真希)
(黑井优 户泊诚)
(导演 河合禳治)