厕所的灯又没关了
我不是说要记得关吗
你啊
这种小事也要吵
看到后关掉就好啦
反正电费是我出
有什么问题
说啥啊 这样很浪费耶
你不要再吵了啦
光是工作就够我烦了
害我压力变大会比较好吗？
都不会想一下吗
真是不够体贴
你以为是谁在赚钱啊
结婚时很温柔的老公
（白石茉莉奈）
在四年后 变得非常冷淡
我们一直吵架
在一起也只会觉得难受
知道了 我去关就好了
安静点啦
紧贴做爱 白石茉莉奈
好 慢走
真不想工作
昨天某人一直找麻烦
害我疲劳没消除
家庭主妇真爽啊
不需要工作
也不需要烦恼
做做饭就好了
你是什么意思啊
事实啊
早安
一大早出门很辛苦吧
可是也别咄咄逼人了
抱歉
工作很累吧 我懂的
我其实也想不工作呢
我先走了
抱歉
不会
我才抱歉 多事了
我知道你也想抱怨
但是大家都很辛苦
你很累吧 辛苦了
不会 谢谢你
我该走了
工作加油
我走了
慢走
我回来了
我说过晚回家要先讲吧
没办法啊
联络一下也做不到吗
吵死了
我工作很专心
没空想这些啦
晚餐会浪费掉耶
又来了
说什么浪费
在意这些不如帮我想想
够了
对啊
就是啊
真的啊
没问题啦
一时冲动跑出来
又没地方去
谢谢光临
怎么了？
小泽
你在这工作？
是的 怎么了？
快关店了 可以等我下班吗？
抱歉
最近一直吵架
总觉得好累
这样啊
真辛苦
对啊
很晚了 他一定很担心
可是
店也该关了
可以的话
到我房间聊吧
我没那意思
不是的
可以去打扰吗？
好的
谢谢
抱歉 很乱吧
这个是？
你吓到了吧
这是我太太
跟你很像吧
第一次看到你
我也吓到了
她人呢？
过世了
她身体不好
却爱勉强自己
等发现时已经太晚了
所以
可以的话
希望你不要勉强自己
抱歉 这是我在满足自己
不会
你愿意关心我 我很开心
你真的很像她
好像我太太回来了
抱歉
做出这种事
不会
现在几点啦
跑去哪里玩啦
晚安
抱歉
那个瞬间 我
没有反抗
老公
慢走
我走了
早安
茉莉奈 没有卫生纸了
抱歉
你一直骂我
却连这种小事都做不好
真是个米虫
你认真的？
当然啦
你真的这么想？
又要恼羞成怒啦
你以为我工作很轻松吗？
够了 你快滚吧
反正你一下就回来了
快滚啊
滚啊
够了！
烦死了
白石
我撑不下去了
我真的不行了
白石
你很努力
我知道的
依靠我吧
白石 真的可以？
拜托你
我累了
白石
好美
好棒
-白石-小泽
好害羞
好美
-白石-小泽
不可以
一起舒服吧
好的
来吧
好棒
白石
小泽
我忍不住了
可以吗？
不可以
好棒
白石
不可以
好棒
好棒 白石
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
太棒了 白石
抱歉
那之后
来了
白石
我们一直偷偷
维持这段关系
-我好想你-我也是
好棒
白石
小泽
好棒
不可以
白石
吸成的舌头
好
不过在这之前
好棒
爽吧
等等
白石
你太太是个好人呢
对啊
要去了
去了
你就是你
跟我太太不一样
白石
给我酒
帮我倒啊
真是不体贴
我对老公的爱快速消失
白石
幸好有你在
好棒
摸我
很湿唷
不可以
可以舔吗？
舔我
不可以
好棒
好厉害
不可以
好爽
好棒
帮我乳交
爽吗？
好爽
要去了
去了
怎么了？
振作点
你怎么了？
听得到吗？
哪里痛？
告诉我啊
很难受吗？
哪里痛？
我叫救护车 等等
等等
喂 那个
他很痛苦
地址？
南都区
他好像很痛苦 对
请快一点
我叫救护车了
不要死
不要死 老公
振作点
不要死
不可以死
幸好你老公没问题
医生说只是过劳
这样啊
白石
我们该结束这关系了
这次事件后
你老公的态度应该会变
那我们持续这关系
对你不好
-白石-我知道
我知道
但是拜托你
这是最后一次了
再抱我一次
白石
这是最后了
是的
明天开始
我就不会再跟你这样了
今天是最后一次了
对
不可以
好棒
小泽
白石
我想要你
好
不可以
去了
好棒
不可以
不可以 去了
好棒
不可以
好爽
白石
小泽
这样
就结束了
谢谢你
这段时间的照顾
可以遇到你
我好幸福
我也是
真的
谢谢
-我回来了-欢迎回家
-辛苦了-谢谢
这个
我觉得很适合你
你看
谢谢
好可爱
你喜欢吧
那个
抱歉 之前那么冷淡
不 我才抱歉
我才是
等等
-很危险耶-谢谢你
之前真的很抱歉
我以后会珍惜你的
工作太忙 害我有点怪怪的
老公之后变的非常温柔
我们两个很幸福
茉莉奈
我喜欢你
我也是
但是
我还是偶尔会想起小泽