来之前我洗得很干净。
吮吸
是的··。
打扰一下
我感觉很好
玛丽亚酱
你是一个20岁的大学生是真的吗？
你为什么在这个有条件的会议商店工作？
你喜欢钱吗？
还是你真的喜欢公鸡？
那是蹩脚的
打扰一下···
如果可以，请重新命名我
然后···
不挂断
告别吻？
快点，我们吻别吧
是的
吻我
祝你下次好
再见
你好？我是玛丽亚
我现在离开酒店
是的。
然后回到办公室
我今天就走
好的
我求求你
其实，我不想这样做！
然而
不得不
在上学期间在出差服务中意外与性骚扰老师重聚
从那天起，我变成了性爱宠物……
AV-JAMAK.COM
我在这
来吧
我想我根本没吃过米饭。
还没胃口？
是，什么
我懂了
我从高中就认识的那个人
3个月前我的正常生活突然改变了
因为他生意失败
我欠了很多
在后果
他在抑郁...
对不起
因为我是...
就像债务
让它得到回报
没关系
我们是一对
你什么都不在乎
现在休息一下
理解？
谢谢
爱他
<字体颜色="
给我丈夫
除了白天的工作
我说我在一家家庭餐馆做兼职。
每月还款额为 500,000 日元以上
因为它不合理地缺乏
现在对我来说
我别无选择，只能做风铃。
没关系
没事的
谢谢
出去···
进来
是的
打扰一下
很高兴认识你，玛丽亚。
好好照顾我
这将是我第一次看到你的脸
我奇怪地熟悉
<字体颜色="
老师
- 5 年前放学后 -
小泽先生……！
不··！请停下
你在说什么？
我只是在做统一检查。
高中的时候什么都说不出来。
只针对安静的学生
别了，先生
小泽先生多次性骚扰
在这些受害者中，我...
让我告诉你一件好事
你是
经推荐，我得以上大学。
是因为我写的
你最好听我说
做没有发生的事
这很简单
<字体颜色="
我向学校投诉
直到纪律处分
性骚扰继续
听！
你在做什么茫然这边来
打扰一下···
我可以打电话给商店吗？
因为可能有误...
什么是错误
你是玛丽亚吗
就像它在互联网上的名字一样。
不，那是……
是有条件的会议吗？
店家是这样说的
我淋浴并等待
请尽快做
统治者
你 20 岁吗？
实际上，我希望我是 17 岁。
嗯，会好的
也许···
你不记得了吗？
好的
打扰一下
别着急
我有很多时间，所以让我们慢慢来
在营造氛围的同时
嘿
因为我会慢慢来，再细细品味
···是的
好吧
吻？
更多的
是的···
客人就跑了？
更多的
让我这样做
它是什么？
我是客人吗？
是的···
你会怎么做
来吧，继续
统治者
伸出舌头
原来如此
你在干嘛？
来吧
客人··！我会做的
就这么办
好东西
你很厉害
你不是裸体吗
我应该把它取下来吗？
在我面前脱掉它
是的
统治者
快点脱掉
我感觉很好
如果我一直这样睡觉怎么办？
再来一点...
让你的身体感觉更好
是的
你也应该触摸你的胸部。
用那舌头舔我的全身
如果处女给你遮遮掩掩，你会怎么做？
···是的
来吧，继续
腋窝
是的
我的鸡巴也很开心
再舔我一些
感觉不错
你感觉怎么样？
不脱内裤？
是的
你能把它取下来吗？
啊好
趴在我脸上
是的
敏感的
我喜欢
你去了吗
你在做什么
你也很烂
是的···
打扰一下
我是
我会做的
可爱的
谢谢你
你从哪来？
这是南
好的？
来吧
吮吸
你的身体很棒吗？
谢谢你
慢一点
是的
不要着急
因为还有很多时间
用舌头吮吸龟头部分
是的
你想这么快就让我便宜吗？
不
我还没摸过？
让我也触摸你
打扰一下··
那里……！我不能
为什么？
我很敏感
你觉得轻松吗
可爱但是是的
这个好吗
打扰一下··！
请善良一点
做
把手放开
正确地向我展示
你在哪里？
你是最好的
这个怎么样？
那种地方……！
你被挠痒痒了吗？
或者你觉得
你还好吗...？
我要不要再吸一次？
你没事吧……没事吧？
怎么了？
我会做的
好吧...
我们开始做吧
什么··？
我必须完成它吗？
是的
我要上楼吗？
不，我做
是的
有什么秘密选择吗？
秘密选项……？
我不知道
在做这件事的时候
这是主房间（实际插入）
出去
你注意到了吗？
你不可能不注意
我已经很成熟了
请放过这个……！
一半
你和悠太约会了吗？
听说他们结婚了
我就回去
你没有办法回去
是时候联系商店了...！
这样做
裕太知道吗？
这是我家的房间……等一下。
不
不··！把它拿出来
你要把一切都暴露给悠太吗？
你的阴户变得这么紧了吗？
拿出来……拿出来
加油，感觉不错
让我们在这个地方再次相遇
我很幸运
抚摸你的乳头
把它拿出来...
请把它拿出来
把它拿出来
如果你满意，我会
它爬进我的阴户
转你的屁股
我不喜欢
你们都搞砸了吗？
你做什么工作？
直立！
伸出来
停……停
没关系
我不喜欢它...
看这边！
出去
你感觉好么？
那个性感的猫真的很酷
这感觉好吗？我知道所有的东西
环视四周
请
请戴避孕套
看起来它很快就会准备好，所以请稍等
只要多一点点
不，不，不，先生，不！
不再
我不喜欢了
不，不进去……不进去！
我不喜欢它......停止......真的......先生
准备
白饭
便宜的...！
统治者
清理
因为它不在里面
绝对快
我感觉很好
太多了
老师···
- 30 分钟后 -
哦，你好吗？这就是我
我想问你点事儿
三班有一个叫神宫寺的孩子。
不知道那个知道自己情况的人吗？
知道
我必须正确回应。
请
金吉阳，你上次要的材料做完了吗？
是的··！
我都放在这里了
谢谢，我一会儿去看看
在这样的地方重逢
我很幸运~
请
请戴安全套
看起来它很快就会准备好，所以请稍等
不……对不起，先生……！
几天后
那个男人又给我起了名字
进来
统治者
我
好像被拉黑了
然而
我会给你更多的钱
我很快就会释放你
这就是所有的风速
比起那个来说
你的情侣
那将是一件大事
你知道些什么吗……？
我知道所有的东西
这里
别管它
好的
那么它会
所以
你问的
你会穿吗？
是的
然后取下来给我看
我想念你
我只记得那些日子
叫我老师
称呼
老师
说“老师，吻我”
吻我
伟大的
伸出你的舌头
统治者
它仍然
我想念你
校服检查
说“舔我的身体”
我的身体
请舔
把你的屁股伸出来
说“老师，我感觉很好”
老师……我感觉很好。
这是正确的
出去
看老师
在床上起床
就像之前一样
把你的屁股伸出来
更多的
现在，再说一遍！
“老师感觉很好”
先生，我爱你
告诉我多少次
我觉得老师很好...
为什么？
你感觉好吗？
告诉我
是的，老师
超好的
我做了
我也是
没事去
走的时候说一声“老师，我走了”
是的···
老师
然后是金戈
我想吸你的乳房
往这边转
胸部打开
不要解开丝带
是的，老师
多打开你的胸膛
是的
好但是是的
我耽心
看起来不错
也是这样吗
你为什么不告诉我
老师
我的胸
请吸
···叫
老师
吸我的乳房
更近
我想吻你
是的，老师
吻我的脸
这里是
你在做什么
我要伸出舌头舔它
是的，老师
耳朵，一切
脱掉你的衬衫
不要解开丝带
是的
统治者···
吮吸，吮吸
站直并吮吸
感觉不错
是的，老师
我受不了
神宫寺
吮吸
有金戈
吸吮乳头
触摸它
摇一摇
是的
我手上沾了很多口水
是这样的……老师？
来，用你的舌头
尝试
然后
我会舒服地躺下
统治者···
吸吮乳头
摇一摇
这是一个足球
我希望你能
是的···
感觉不错
右手
摇一摇
是的
别忘了洗
是的···
照原样
不要掉下你的舌头
这边来
右手不应该休息和移动！
停止摇晃和吮吸
好的
再努力一点
感觉不错
然后便宜
来，好好看看
说太棒了
来吧，让我们清理它
是的，老师···
然后
今天也是
当然……我应该吗？
好吧
让它快速成长
是的···
我别无选择，只能忍受
你感觉好吗？
不
是的，老师
我白天接到电话
电话？
从谁？
我曾经是Nao的班主任。
还记得小泽吗？
小泽先生……？
我也很惊讶
你觉得你听到了什么？
你听到了什么……？
你现在有事吗？在做这件事的时候
他会回报你的
你接下来打算怎么办...？
说我会考虑
我该怎么办？
Nao也是那次性骚扰的受害者。
我像这样吗
你想问
不！
那就不要
因为没关系
因为我会做任何事...
别问那个人了。
因为没事...
对不起，来
不要担心
这个
如果您改变主意，请在此处与我联系。
我不需要
我会处理掉它
联系你的丈夫
你觉得怎么样？？
你没有听到他的消息吗？
我想帮忙
你像老师一样吃苦吗？
我真的很高兴我被解雇了
你不也来我公司吗？
请停下
请不要再惹我们了。
不要再回到商店了！
有点奇怪
这是什么
你拍照了吗？？
这个
如果他知道呢？
离婚？
或者绝望的自杀……
停下来！！
你是个聪明的孩子，你知道
他应该怎么做
垃圾···
好的
跟着我
来，等等。
进去
这是我的公司，别担心
如你所见，没有人
你会怎样做...？
等等，停下
还不知道？
你不能拒绝
神宫寺
你是我的性爱宠物
听我说
我在想那个视频
你必须听
好的···
聪明的孩子
统治者···
没关系
停止··！
不
没有不喜欢
我会给你看
我会吸
你感觉好吗？
不
感觉好点没关系
很湿
你很容易理解
你感觉好吗？
停止...我讨厌它！
我讨厌……我不喜欢！
你去了吗
伸出你的舌头...
如果你感觉良好，你可以发出声音
因为没人
来，往这边看。
伸出舌头
没有更多的人...
你要慢慢吸吗？
然后
吮吸它
你的脸
这让我兴奋
统治者···
它很快
吸它！
好的
好好吸
过来
吮吸
为什么？
还没结束
现在，用你的嘴让它便宜
好吧
做便宜
然后米饭
伸出你的舌头
便宜的...！
清理
你在做什么
再做大
然后
一旦我迈出一步
起来
神宫寺
“老师，请对我的阴户好一点”
说吧
- 喂，我讨厌它。
- 说吧！
统治者
告诉我
老师···
请对我的阴户感觉更好
我会享受
不
虽然很好
神宫寺，再拧紧一点
感觉不错
去……啊
你去了吗
我已经有一段时间没有发生性行为了，你感觉如何？
看起来像米饭，神宫寺
老师··！不在里面……不在里面
做你想做的
白饭
这里
<字体颜色="
一直给我打电话
我别无选择，只能跟随
我需要钱...
- 2周后 -
好的
多摇
甘达特
我去，我去
有点奇怪
我非常讨厌它
我要带着老二去香港
是因为我做得比我丈夫好？
去……去
走……走开……
身心
刚走
- 一个月后 -
你好？
出去
没有...
我打电话是因为我觉得我今天迟到了
抱歉没有联系你
有加班
小的
我想我回去会迟到
我懂了
对不起
因为努力...
不，没关系
我这样做是因为我想要
你不在乎
那么来吧
没用的我...
起来
你现在是我的财产
是的
不难
···是的
硬和
大···
吮吸它
热的
我感觉很好
老师
你感觉怎么样？
我感觉好极了
这次我很烂
是的
很棒的先生
老师··
老师
我感觉很好...
那里
老师
老师··！
去……去
好的
老师···
吮吸
老师……那个
惊人的
我又要走了……我要走了。
去……去
我受不了
老师越来越严厉了。
感觉不错
神宫寺...
像这样用你的嘴廉价地尝试
多摇
把它包起来，先生。
白饭
请
伸出你的舌头
便宜的
醒来
是的···
老师
你又长大了。
其实你也想要吧？
我想把它放进去，先生。
把它放进去
惊人的
我深入内心
老师
慢慢……
让我们找点乐子
是的
老师，我感觉很好。
老师
我觉得老师很好...
我太喜欢了
更多的···
去……啊
老师
老师···
吻我
老师
回转
是的···
老师··
来吧，多动一点
是的
老师
老师，我感觉很好。
我受不了
感觉不错
更多老师
老师
我会再去……我会再去。
甘达特
起来，伸出你的屁股......！
再来一点
- 请打我
- 坚持更多。
是的
先生……快点
老师
超好的···
更多...更多请
甘达...
受不了这样的睡眠？
是的···
这边来
老师
神宫寺
是的··？
感觉不错
我太喜欢了
好心情
我完全在
小泽先生...
老师更多...
更多的
超好的
甘达...
好吧
老师
惊人的
走……走开
说“把它包在里面”
是的···
老师
请把它包在里面...
当然
不要让我打包很多
好心情
超好的...
老师老师！
神宫寺...
白饭
老师···
最好的
感觉真好
- 6 个月后 -
然后亲爱的
我会回来的
让我在这个时间工作
对不起
不，没关系
我会回来的
再见
我不再
不是你爱的那个女孩
一世
那个男人的……