本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
不好意思 部长
昨天邮件发给您的计价单
有没有错误呢
那个没问题的 我们快点走吧
（风间由美）
你在干什么呢 小林君
电车要赶不上了
我在一家建筑材料公司跑业务
今天要跟部长风间小姐一起
去某地出一天差
风间小姐从我进公司起
就一直在照顾我
而我对风间小姐
你怎么了 小林君
我第一次出差 有点紧张
就算是出差也就一天啊
而且也只是让那边确认一下
计价单的情况
-不用太紧张-是吗
你这么沮丧
这份工作是干不好的
我一直都在说
跑业务的人要随时面带笑容
好的
我们走吧
你怎么了 快点走啊
好的 我马上过去
抱歉让二位久等了
我们也抱歉在百忙之中打扰您
那个 初次见面
我是营业部的小林
小林先生
-请多关照
-请多关照 我叫佐佐木
-不好意思 我没有带名片
-没关系的
-非常抱歉 请坐吧
-失礼了
-这是本次的计价单-谢谢
佐佐木先生 有什么问题吗
不 没什么问题
那您这是
我有点难开口
其实最近一家新公司
找我们包业务
那又怎么了
风间小姐的价格开的有点低了
主管说要跟新公司交易
抱歉突然这么说
没有
那这次不能先用我们的产品吗
这不是我能决定的
我个人的意向
是想跟风间小姐合作的
那个 明天可以再确认一下
我们的计价单吗
我们今天先回去改善一下
小林君 我也确认过这个价了
要是再低的话
总之我们明天还会来
那个
明天看过之后
您能重新考虑一下吗
既然二位这么说了
谢谢
你那边有什么情况就打我电话
那就拜托你了
不好意思
都怪我说了奇怪的话
也没有啦 业务被新公司抢走
怎么可能会这样善罢甘休呢
我已经跟公司说先住在这边了
风间小姐请先回东京
都是我说的大话
我是不会把下属扔下
自己回去的
怎么会
总之先去找酒店吧 我也来找
好的
不好意思 我们现在有两个人
想订两间房
满房了吗
这样啊
（没想到会和憧憬的女主管）
（在出差地的商务酒店里）
（拼房住一晚）
抱歉 只有一间房了
今天是周末好像有活动
所有酒店都满房了
但是能订下一间房就不错了
进去吧
那个部长
我住在车站前的网咖里吧
计价单做好了就邮件发送给您
说什么呢 我也会帮你做的
快点进来吧
没想到跟部长风间小姐
拼一间房住
你干什么呢 要开始干活了
好的
那个 部长
这个请帮我确认一下
这样那边应该会答应的
可这是怎么调的
我调整一些小的预算
比如一些多余的费用
还可以利用其它现场的材料
挺不错的
不止是这次的业务
以后的业务应该也能派上用场
好的 谢谢
好的
那我可以先去洗澡吗
当然
抱歉啊 我想先放松一下
抱歉我先洗澡了
没有 那个 刚才电话响了
-响了好几次-真的吗
是我老公打来的 我再打给他
好的
喂
怎么了 打我好几次电话
我用邮件告诉你了吧
今天要住在这边
晚饭
就一晚上你自己想办法啊
打电话说有重要的事
就是这个吗
我住在出差地的酒店里了
没有名字 是后辈帮我预约的
房间分开的 下属是女性
你在怀疑我吗
我还要工作呢 先挂了
抱歉啊 我老公太罗嗦了
没有 不好意思
果然是因为我
别在意啦
话说工作都做完了
要不要喝一杯
好的
-干杯-干杯
像这样跟部长一起喝酒
感觉好紧张啊
不需要紧张啦
我才抱歉
让你跟我这样的阿姨住一起
才不会呢 部长还是很漂亮的
奉承我也没用的 继续喝吧
好的
话说回来
我对今天的小林君刮目相看了
因为哪里
你不是主动提出自己意见了吗
因为我是第一次出差
也没想到会出那种事 所以就
那我也很开心
你稍微成长了一些
要是一直在公司
我还察觉不到呢
谢谢
但我好像给老公添麻烦了
别在意那些
-我跟我老公-怎么了
没事啦 抱歉
小林君你还很年轻 继续喝酒
好的
-小林君-部长
你干什么
-放开我-抱歉部长
我一直好憧憬部长
所以 对不起
你在说什么蠢话 等一下
我能比您老公更让您感到幸福
等一下 你在说什么呢
不行
不行的 放开我
放开我 不行
等一下 不行啦
不要
对不起 对不起
我忍不住了
你干什么呢
别做这种事
别这样 拜托了
那个地方
拜托你 住手
我忍不住了 停不下来
不行
拜托你 不行
别舔那里
不行
不要
小林君 不行
不行 你干什么
-不行-请张开嘴
-部长-住手
我一直很憧憬部长
-好舒服-小林君 这种事
不要做这种事
部长 好舒服
不要 不要 拜托你
这个不行
这个不行 别插进去
我一直都想跟风间部长这样做
不行
好舒服
小林君
别这样
不要做这种事 不要动起来
拜托你 不要 不行 不行
里面不行
不行
拜托你 不要再继续做了
风间部长的小穴 好舒服
风间部长
好舒服
真的不行
别这样做 停下来停下来
不行
不行别这样
别这么激烈 不行
部长
好舒服
风间部长 太舒服了
不要再继续了 别再动了
不行 里面 不行 要高潮了
不行
风间部长 好舒服
这样 这样不行 不行
好舒服
不行
想射了 风间部长
射了
部长 对不起
部长
为什么
我一直憧憬的风间部长 如今
即使只有今天
只有今天 能跟我在一起就好
射了
部长不好意思
舒服了吗
那就好
部长 以后一直跟我在一起
不行
我能让部长幸福
-我说过不行了吧
-为什么啊
明明您比老公更爱我
-你马上就会厌倦我的
-才不会呢
抱歉 我先睡了
部长
快点起床 要过了约定的时间了
好的 我马上准备
部长 这之后
抱歉 这是最后一次了
-尽情做吧-好的
继续 还想要
回东京之后也一直要跟我做
不可以 这是最后一次了
最后做一次就结束
-小林君 你来摸我-好的
风间部长
很好 用力揉上去
用手摸上去
好舒服
用力 用力揉
好棒 全身都热起来了
-好淫荡啊-好开心
太兴奋了
好舒服
这个
乳头好舒服
硬起来了
-好棒 乳头是不是硬了
-是的 乳头好硬的
摸的好舒服
讨厌 舔那里 流了好多汗
别这样用力舔
-美味吗-好美味
好棒
-身体好热啊-是的
-身体很兴奋吗-很兴奋
好开心啊
-我来给你舔-拜托了
身上流汗了
风间部长 好舒服
舒服吗
-用力舔-好的
-美味吗-好美味
-受不了-继续舔乳头
乳头好硬啊
-好舒服-舒服吗
尽情去感受
肉棒都硬了
下面是不是热起来了
好棒 全身都好热
这里怎么样呢
-好棒-好害羞
-不要这么闻-好有感觉
好棒
舔那里好害羞
好棒 呼吸好热啊
可以闻上去 很淫荡的味道
想看看屁股
好害羞
那里 好舒服
用力 用力摩擦那里
好舒服
不行 那么激烈
摩擦的好激烈
高潮了 高潮了
这里好舒服啊
好舒服
好棒 肉棒一直好硬
真好闻
舒服吗
这样我不满足
-要直接摸-直接摸吗
那我给你舔
好棒
好美味
-舒服吗-舒服
那里
好舒服啊
好棒 好热啊
屁股给我看一下
下面都湿透了
别这样掰开
受不了 小穴和屁眼
手指插进去搅动
不行
里面也很热吧
里面又热又湿滑
不行别这样
躺下去
好舒服
不行
好舒服 用力舔上去
用力舔小穴
好舒服 好舒服
好棒
都湿透了
小穴好湿了
-可以插进去了吗-插进去
很好 插进去动起来
高潮了
太舒服了
-风间部长我想插进去了
-我也想要
插进来
很好 插进来
好想要肉棒
风间部长
-好硬 好硬-好热
插得好深
好舒服
-用力插进去-好的
好棒 全都插进去了
动的好激烈
好棒
-好棒 那里插得好深
-好舒服
好舒服
小林君 高潮了
高潮了
不行 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
继续给我舔
味道好淫荡啊
要从后面插进去
-继续做吧-请让我插进去
好舒服
好棒 顶到最里面了
好硬啊
高潮了 高潮了
插进去好深
那里
高潮了 高潮了
好舒服
-舒服吗-好棒 好舒服
再用力插进去
高潮了 高潮了
要坏掉了
用力 用力顶进去 弄坏我
好舒服啊
再用力插进去 再让我更舒服
我都会忘记的 让我舒服起来
好舒服
顶得好深好舒服
不行
高潮了 高潮了 好舒服
不行别这样
-好棒-风间部长我要射了
射出来 射我身上
射了
好厉害
-您觉得如何-非常感谢
这样主管应该会满意的
那就好 以后也请多多关照了
这份计价单是费了不少工夫吧
没这回事 我们都重新估计过
尽量达到贵公司满意的状态了
我也确认过了 没问题
品质很有保障的
我马上去跟主管汇报
以后可就辛苦了
-不能让其他公司赶超了
-好的 我会加油的
是啊
以后我们一起说服他们吧
哎
怎么了 要快点回公司了
部长 昨天的事
我说过只有今天吧
好的
回到公司赶快完成工作吧
（风间由美）
（结束）