（丧礼中）
长崎沙央梨
辛苦了
在里面吗
我带路
交给你了
我知道了
前台
欲罢不能啊
为什么会这样啊
就是啊
真是背德的黑幕啊
你们两在这里聊不好吧
不过居然这样就走了啊
真是可惜啊
要是会长还在的话
还能和她亲热啊
就是啊
要不现在就上吧
这不好吧
因为会长不是把妻子
拜托给我们了吗
会长快点好起来大家一起玩啊
我们准备了会长喜欢的女人啊
果然是人妻吗
妻子 我面前
确实说了
不过 说得是在他面前
真是不理解啊
而且沙央梨也不好搞啊
真的吗
你不知道吗
会长是个用心谨慎的人
就是说
要大家一起来才行啊
不过要是再过个半年
也就没有什么影响了
想一下夫人的处境
很惨吧
真是可怜啊
那就收下吧
果然这样不好吧
那你就别玩了吧
不要
什么啊
这是会长最后的遗产了吧
（纯洁人妻肉奴）
（被射里面49天）
（长崎沙央梨）
打扰了
稍微冷静一点了吗
给你们麻烦了
没事你没有错
不过真是遣憾啊
关于公司的事情
谁来继承公司的事情
因为你没有正式结婚
没有权利参加
所以最后
是我来决定这些
能接受吗
会长很担心你的
所以让我们来照顾你
夫人还很年轻
作为我们来着
我们也很担心的
所以就干脆让我们来照顾你
夫人
安心吧
夫人只要像以前一样
在这里就行
不要这样
我们说好了哦
要让你好好舒服
不听话就别想从这里出去
夫人好好玩玩吧
真不错啊 夫人
不要啊
你是我们的夫人了
真漂亮啊
不要啊
你们做什么啊
不是说了 我们照顾你啊
可以的吧
你已经湿了吗
不是的
不要啊
皮肤真不错啊
做什么啊
不要啊
欲罢不能啊 夫人
不要
一起享受吧
腿张开点啊
好厉害啊
已经湿了啊 夫人
屁股翘起来
奶子不错啊
有感觉吗
很舒服吧
真不错啊
变紧了啊 夫人
真紧啊
很舒服吧
怎么样夫人
说你很舒服啊
真不错啊
我看看
真敏感啊
刚才变紧了啊
脱掉吧
把嘴张开
好好的尝尝
真不错啊 夫人
再深一点啊
真舒服啊
真不错啊 很舒服哦
夫人也很喜欢吧
真不错啊
看啊
很好吃的样子
尝尝我的肉棒吧
真不错啊
很有感觉吧
全是水啊
很爽吧
叫得不错啊
夫人给我也舔舔啊
真不错啊
好厉害
很舒服哦
这边手别停啊
还有我的
真舒服啊
怎么了啊
看啊
说舒服听听啊
舒服吧 这样很舒服
舒服吧
继续吗
怎么样啊
不仅是手
让我们插进去吧
可以吧 夫人
过来吧
躺倒这里来吧
手继续给我撸
夫人 我的肉棒怎么样啊
真舒服啊
真是舒服啊
有感觉的夫人真是下流啊
把我的也舔舔
怎么样啊 夫人
小穴越来越紧了哦
有感觉了对吧
我再用力点吧
继续
难得这么舒服
给我也撸一下吧
夫人
这样很舒服吧
真是不错啊
肉棒很舒服吧
要高潮了
可以哦
高潮了
不像样的样子也不错啊
这里还有哦
会长看着你哦
怎么了
接下来尝尝我的
夫人 给我尝尝
真舒服啊
高潮了
又要高潮了吗
总是自己高潮很狡猾哦
高潮了
到这里来
这样舒服吗
真不错啊
夫人的小穴
真是让人舒服啊
怎么了吗
又要高潮了吗
想要高潮吗
这样是吧
要高潮了
高潮了
还不行哦 夫人
这么舒服 就自己动吧
再快一点
让我也舒服啊
好好的动起来
高潮了
夫人 接下里选哪根啊
夫人很寂寞吧
想要的吧
就这根年轻粗壮的肉棒吧
对
真舒服
好好的享受吧
高潮了
真舒服啊
到这里来
真舒服
好好的尝尝
好好的尝尝这个肉棒
往后靠过来
要高潮了
高潮了
到这里来
真是好湿啊
这是紧啊
高潮了啊
高潮了
好好看着
真不错啊
站起来
手撑到对面
撸我的肉棒
就是这样
真舒服啊
还没有完哦 夫人
你想要更多吧
怎么样啊
到这里来
真舒服啊
要高潮了吗
我们的肉棒很棒吧
真舒服啊
真棒啊
真是的啊
要射了
射了
很舒服吧
高潮了
高潮了啊
我也可以射吗
要开始射了哦
看着这边
把屁股翘起来
腿张开点
还没有完哦
很舒服吧
多玩玩吧
我也要射了哦
真舒服啊
好厉害啊
真不错啊
很舒服吧
谁的肉棒最舒服啊
是不是我啊夫人
呼吸不过来了啊
真不错啊
真是的
对不起
最后的看望了
辛苦了
安心吧 今天就我了
你回去吧 把我的律师叫来
律师说了
你没有资格拥有遗产
夫人 和我一起吧
这样你也还是我们的一员
然后跟我一起生活
不会亏待你的
所以
夫人
我忘不了前几天的做爱啊
那样舒服的事情 再来一次
没事
听我的话就可以了
回去吧
没事的
交给我吧
不要啊
交给我就没事了
安心吧
都交给我吧
不要啊
这样舒服吧
交给我吧
不行了啊
射了
不用送了 夫人
不回去吗
我是来见你的
算了吧
算了
我喜欢夫人
为什么
喜欢是没有理由的
这个身体我也喜欢
你只是喜欢身体吧
男人只会想这些啊
这就是男人啊
夫人 舌头伸出来
夫人最棒了啊
不要啊
怎么停得下来啊
夫人变得湿了啊
舒服起来了吗
不要啊
夫人 身体好热啊
很舒服吧
老实说出来吧
让我看看吧
好厉害啊
不要啊 有人会来的
忍不住了啊
真厉害啊
夫人的乳头已经硬了啊
没人啊
继续
蛋蛋也舔舔啊
多给我舔舔
直到龟头
真不错啊
手好好动起来
对 要射了哦
舌头伸出来
昨天的委员会
我正式成为会长了
沙央梨
你想好了吗
我不知道怎么做
听我的话就可以了
什么意思
关于我成为了新的会长
你只要听话 跟着我就好了
知道了吗
没事的
我们的相性也挺好的
不要啊
没事的
让我们玩玩吧
只要你听话 就没事的
舒服吧
很不错哦
来做舒服的事情吧
真下流啊
这里有感觉了吧
这里有感觉吗
小穴已经很舒服了吧
下流的小穴
真不错啊
这里有感觉了吧
这里吧
夫人 真不错啊
乳头变得很硬了哦
夫人不讨厌吧
让我看看吧
这里吧
高潮了
不要动哦
我要让你舒服了哦
高潮了
好舒服啊
真棒啊
舒服啊
真不错啊
真舒服啊 夫人
要射了
换我了
悄悄干真狡猾啊
什么啊 你们
擅自进来怎么行
今天是最后的一天
你一个人怎么公平啊
你说的 不错啊
擅自进来 那就顺便玩玩吧
你们真是啊
会长之前不是说了
是谁最合适吗
对吧夫人
到这里来
男人更多更舒服吧
怎么样啊 夫人
我们也不错吧
快让我们看看屁股
面朝这边
屁股翘起来
一起舒服吧
感觉到了吧
舒服吧
真不错啊
真是下流啊
让我们看看你下流的样子
真不错哦
没有人会来了哦
夫人的身体真热啊
到这里来
越来越湿了啊
很兴奋是吧
湿透了啊
这样很舒服对吧
夫人真是美人啊
过来
让我看看你漂亮的腿
手撑这里
屁股翘起来
真是下流
舒服吗 夫人
告诉我们啊
夫人我是最舒服的吧
很舒服吧
变得好湿了啊
湿透了啊
把腿张开
再下流一点
真是不错啊
舒服吗
舒服就得 说舒服啊
舒服
那就多做一会吧
多做一会
真是下流啊
湿了啊
很湿了哦
看啊
让我多看看
就是这样
真不错啊
舒服啊
小穴舒服吧
舒服吗
舒服
不行了
看啊 都这么湿了哦
真下流啊
和我妈三个一起多玩玩
到这里来
坐下
好好的骑上来
夫人到这里来
面对着我
舒服吧
舒服
我好好给你舔舔吧
舌头伸出来
夫人已经湿透了啊
我的肉棒也舔舔
对 很不错哦
这边也有哦
我的也要舔哦
看着这边舔
第三根肉棒来了哦
好好的舔
好好的给我舔啊
下一根 得轮着来啊
过来
夫人来舔
握住我们的
真舒服啊
按顺序来 夫人
得按照顺序来
舒服啊
真是舒服啊
就是这样好好的舔
夫人
要哪根肉棒啊
很不错吧
那就全试试吧
一直含到最里面
真是下流啊
夫人多用用舌头
真舒服
还有这里哦
对
想要了吗
求我们
求你插进来
插哪里
求你插进去小穴里
继续说
求你插进来
真不错啊
给我继续撸
就是这样
舒服吗
沙央梨
舒服
真是下流啊
过来
给我多舔舔
想要肉棒吧
被轮着来舒服吧
怎么了
来吧夫人 还有我的哦
真舒服啊
很舒服吧
怎么样了啊
好好的让我们轮着来
看着这边
看啊
好好的含住啊
好好的含住
要高潮了
高潮了
还没有弄完哦
真棒啊
很爽吧
一直插到了最里面哦
肉棒插进来了哦
这里还有肉棒哦
真不错啊
被不同的人做啥饭吧
好好的享受吧
要高潮了吧
高潮了
再到我这里来
这个肉棒舒服吧
舒服
就是这样
给我舔舔
给我撸起来
太舒服了啊
要高潮了
太舒服了
我快忍不住了啊
真舒服
让我也好好舒服一下吧
让我看看你的小穴
怎么样 舒服吧
太舒服了啊
我要射了哦
可以吗
真舒服啊
看着这边
不妙啊
要射了
射了
真不错啊
我也可以射吧
好好的看着吧
小穴变得好紧了啊
要高潮了
高潮了
夫人
让我射出来也可以吗
看啊
湿透了
最后沙央梨和现会长一起了
那一年后
会长 快点好起来
4个人一起玩
什么啊 会长
什么
他说什么
不知道
再见
（长崎沙央梨）
（完）