真棒
好久沒來這種旅館了
對吧 很好吧
這裡可是爸爸選的
(水戶香奈)
不知道上次跟你來是什麼時候
是呢
連我們的份的錢都出了
真是太謝謝了
不
跟家人相處視為第一優先
對吧
是
父親 我幫您斟酒
我聽惠理說了
聽說你拒絕升職
是
為什麼拒絕
因為沒有太大興趣
最近的年輕人就是這樣
是說
孩子方面如何了
循序漸進
就是因為你不成氣侯
才沒有孫子
對了
從今天起至家族旅行前都禁慾
禁慾？
忍住不射
這樣就能有有張有弛的生活
旅行中只要她有了
我就能見到孫子了
不錯的主意吧
放手下去做就對了
是
明白了吧
禁慾
是 我明白了
這裡的溫泉 對受孕有幫助
趕快讓我見到孫子吧
你在說什麼
抱歉
真想快點見到
(絕對不能跟妻子訴說)
(居然讓丈母娘懷孕了…)
(兩天一夜忘我中出的我)
怎麼辦
感覺到極限了
怎麼了
-惠理 -什麼
等一下
就快到吃飯時間了
不行嗎
在說什麼呢
岳父說他想趕快有孫子
這種話別認真聽
我們就依照我們
循序漸進就好
看起來真好吃
感覺都是可以補充精力的
對吧 嘉男
是呢
給你這個
-謝謝 -嘉男
多喝一點
謝謝
老公
怎麼了
不 沒什麼
嘉男他充滿了幹勁
什麼啦
起來
起來啦
快點起來
我醉得厲害 我覺得我不行
這不行
待在這裡我會瘋掉
老公
抱歉 喝太多了 好累
之前也這麼說
所以才說要在旅行時做
抱歉 下次吧
-嘉男 -母親
睡不著嗎
是
我也是
想說在泡一次溫泉
這樣啊
-那我進去了 -是
嘉男？
那個
因為岳父讓我禁慾 讓我忍耐
所以 不好意思
-你能讓開嗎 -不好意思
我看到了 好漂亮
-冷靜點 -我快瘋了
-不行這樣 -沒關係
是岳父他不對
等一下
-丈母娘… -你等一下
等一下 浴衣都濕了
不要緊
等一下
冷靜點
嘉男你冷靜點
等…
冷靜
都是岳父讓我忍耐的錯
冷靜點 等等
等等
冷靜一點
嘉男 等等
等等
不行 嘉男
等一等
丈母娘…
等等
讓我看身體
變得太濕了 所以等等好嗎
沒關係
等一等 冷靜好嗎
嘉男
丈母娘 好軟
等等
不可以
等等 不行
等等
真的不行
嘉男 等一下
等一等 冷靜點
不可以
-不可以 -一下就好
不行
冷靜
等一等
嘉男
等等 不可以
等一等
冷靜
不可以
等等
-我要進去 -不可以
-等等 不行
-都是岳父讓我忍著
是這樣 我知道了
-我知道了 所以等等
-你明白我了嗎
-不 -謝謝您
不可以
等等 不可以
等等 冷靜點
-你明白沒 -我明白了
-不 嘉男 -來吧
冷靜點好嗎
是
我已經想射了
等等
等
不行
丈母娘
等等
-我想進去了 -不行
-不行 -拜託
都是岳父的錯 您得負責
-不可以
-您看都變成這樣了
都是岳父害的
您看怎麼辦才好
對 我己經不行了
您能握著嗎
丈母娘用的好舒服
丈母娘…
握的好好
我快瘋了
丈母娘 我變得很硬吧
好棒的感覺
你能明白嗎
很棒
不可以
-停下 -為什麼
-嘉男
-我不行了 我忍不了
嘉男 停下
不想辦法的話我…
嘉男 停止吧
我停不下來 對不起
不可以
嘉男 不可以
停吧
都是岳父害我變這樣的
丈母娘要怪就怪岳父大人吧
不可以
丈母娘…
這樣貼著丈母娘
我變得更奇怪了
不想點辦法的話我無法冷靜
丈母娘 我該怎麼辦呢
這個要怎麼辦才好
我不知道
-我不知道 -怎麼辦才好
您說該怎麼辦才好
請您想辦法解決
-拜託您
-就算你問我怎麼辦…
拜託
不是有惠理嗎
惠理都不理我
-都不願意理我
-就算這樣…
-沒這回事吧 -是真的
丈母娘也有錯吧
就算變成這樣也不願意幫我
-您讓我變這樣的 -不
丈母娘沒錯嗎
叫我忍的也是岳父
您也有責任
-我不知道
-所以您得幫我解決
就算這麼說也…
我很困擾
拜託您幫我吧
就算對我說這個…
那就至少用手讓它冷靜下來吧
用手這樣
用手就好
可以吧
用手
用手就好
拜託您了
慢慢來
丈母娘您來動
好舒服
丈母娘…
丈母娘？
不行
沒有不行
幫幫我吧 拜託您
不行嗎
那您親我
那親我 拜託您親我
不做點什麼不行
親吻就好
丈母娘 舌頭伸出來
舌頭伸出來
在伸出來一點
等等
不能這麼…
不要這樣磨蹭
對不起 不由自主
不能這樣
不要這樣
不行
真的不可以
丈母娘 可以嗎
我想進去 我想做愛
-拜託讓我進去一下就好
-當然不行
-不行 -請幫幫我
就是不可以
為什麼
一下也不可以嗎
不行
至少含一下
-不
-隻要含就好 我就不進去
拜託您 只要您含
很快就能結束了
拜託您
拜託
丈母娘 我好舒服
丈母娘 在一下
能幫我舔嗎
不
丈母娘
-我還是想做愛 -不
拜託您
不射出來我冷靜不下來 好嗎
-不行
-拜託您了 請站起來
請讓我進去這裡面
等等
等一等
丈母娘 我能進去了嗎
-不可以 -請把屁股朝向我
-等等 不行
-很快就結束了
不行
等等
丈母娘
我要動了
好舒服
丈母娘 好舒服
丈母娘 我就這樣射了
-不可以 -快射了
-要射了 -不可以
好棒
你到底…
太舒服了
丈母娘的裡面非常舒服
不可以…
丈母娘
我還沒靜下來
停不下來
-不是才剛射嗎
-對吧 很奇怪
-再一次 -等等
又進去了
好舒服
好舒服 好緊
好棒
丈母娘 您還好嗎
放進去了
好舒服
丈母娘您把腿抬起來
丈母娘的屁股好漂亮
丈母娘 換抬這邊
進去好深
丈母娘 好舒服
糟糕 我又要射了
要射了
好舒服
我又射了
你到底…
對不起 我知道這是不對的
但岳父要我忍著…
我就變得忍不住了
對不起 丈母娘
我感到很舒服 謝謝您
那個 謝謝您
那我回房了
對不起
完全沒消停…
-好噁心 -你沒事吧
好噁心
我們來造孩子吧
來造孩子吧
-無法 -無法？
不行了
等…
該怎麼辦
好想做愛
已經吐完了嗎
丈母娘 怎麼了嗎
我也不知道
那個…
您來的意思是…
是可以的意思吧
丈母娘
惠理她跑去廁所吐了
應該不會那麼快回來
所以請您放心
丈母娘…
我一直在想著
剛剛與丈母娘的事
嘉男…
丈母娘…
丈母娘 是真的可以吧
我一直想著丈母娘 一直硬著
嘉男…
這邊也…
有丈母娘的味道…
-丈母娘有舒服嗎 -好舒服
這裡非常熱
看著丈母娘享受的表情
讓我好興奮
丈母娘…
丈母娘 我好舒服
好舒服 丈母娘
我忍不了了 請摸我下面
好舒服
-舒服 -是
被丈母娘舔非常舒服
請讓我下面更加舒服
想被直接摸
舒服嗎
好舒服
丈母娘
丈母娘舔的好舒服
感覺快射了
不好意思 我會忍住的
請繼續
好舒服
丈母娘 我也想舔您的
請讓我舔
拜託了
好棒 非常濕
丈母娘…
丈母娘
丈母娘 我忍不住了
我想進去丈母娘裡面
請讓我進去
謝謝您
好舒服
丈母娘
您舒服嗎
好舒服
好緊
糟糕 丈母娘這樣會射
要射了
丈母娘 我射了
好舒服
射出來了
但我還無法消停
可以再一次嗎
拜託了
接下來我想看著您屁股射
好舒服
丈母娘
丈母娘 接下來我來動
舒服嗎
好舒服
丈母娘 您舒服嗎
接下來從後面
好舒服
丈母娘
我在射一次在裡面可以嗎
我不知道
要出來了
要射了
丈母娘 我要射了
丈母娘 我感到非常舒服
真美味
早飯真好吃
對了 在退房要不要到處逛逛
怎麼樣
那我在退房前繼續休息
這樣啊 昨天累了吧
香奈呢
我也休息好了
丈母娘
我想繼續跟丈母娘做下去
我也是
丈母娘回去後
我一直想著您硬著
我也在想著你
請把舌頭伸出來
您的身體真的很美
可以舔嗎
您享受的表情很美
再來
給我更多
是
丈母娘
好舒服
-舒服嗎 -非常舒服
丈母娘 來
您看起來很舒服
好舒服
那就再來
這樣舒服嗎
好舒服
您在逃呢
好舒服 還要
您射了
好舒服
您能舒服 我好高興
丈母娘
丈母娘 我好舒服
好舒服
丈母娘 好棒
非常舒服
可以在幫我舔嗎
好 再來
請舔
好舒服
-舒服嗎 -很舒服
丈母娘
我想進去了
可以嗎
那請您躺下
丈母娘 我要放進去了
放進來
進去了
好舒服
您的裡面好舒服
我好舒服
丈母娘 舒服嗎
好舒服
丈母娘
要射了
好舒服
丈母娘 這個好舒服
好棒
好深
好舒服
好緊
丈母娘 好舒服
感覺要射了
我能射在您的裡面嗎
射在裡面
-射裡面 -射吧
要射了
射出來了
只有一次無法平息
-還要？ -可以在一次嗎
好舒服
進去了
好棒 好舒服
好舒服
好緊
丈母娘
好舒服
丈母娘的裡面太舒服了
感覺又要射了
好舒服
感覺要射了
射哪裡好
射在裡面吧
要射了
丈母娘…
恭喜您 母親
我沒想到現在還能當姊姊
(水戶香奈)
香奈
替我生個健康的孩子
嘉男也別輸給我
早點讓我見到孩子的臉
是
為了這個孩子
我還得繼續努力才行
能行的男人真累
對了惠理
今天晚餐爸爸來煮
陪我去買東西吧
好的爸爸 媽媽就在家裡休息
那我們出門了
走吧 惠理
丈母娘 很抱歉
居然發展成這樣了…
丈母娘…
您願意替我生孩子嗎