哎呀 由美 很香啊
由美做的味噌汤真是好喝啊
今天是你喜欢的蛋包饭
对了 吃饭前要不要去喝咖啡
饭还没有做好
那么 麻烦你了
我们是结婚了十五年的夫妻
没有孩子 邻居看起来
就是  -对丁克夫妻
我也是每天在工作场所
努力工作的一个人
虽然生活过得平淡
但是老婆经常跟我谈梦想
以后也会这样吧 不是骄傲
以后我也将是妻子的唯一吧
我回来了
等等 由美 没在啊
你回来了 不好意思啊
还以为你晚回来先去洗澡了
这样啊 吓我一跳啊 结婚
十多年了 第一次回来没看到
我都说了对不起了
对了 十五年了 我们是不是
要纪念一下呢
是啊 纪念的话 你有没有
什么想法呢
这个啊
温泉旅行啊 对了
我听庆子说了
最近的中年夫妻
很流行运动拍摄啊
运动
十年或者二十年的时候
拍摄夫妻的裸体照
这个啊 这个不行吧
也不是那个意思啊
这也是为了留下美好的回忆
给人一种无遮无挡
出生以来的纯洁样子
你是不是想参加这种
裸体拍摄啊
这个啊 我也只是感兴趣而已
我也没有什么特别的经历
这样啊
（冲击性的出轨影片 裸模）
不好意思 错过电车了 早啊
-早  -早安
-昨天交给你的资料好了没有
-科长 不要着急啊
我都说了我会做好的
这么快肯定不行吧
这样啊 不好意思
-桥本 你今天的话
-不要跟我说话
我正在集中呢
抱歉
笠间
迟到十分钟了
部长 真是抱歉
我错过电车了
所以我说你啊
作为社会人要有时间观念
是
提前五分钟就没有关系了
不能做一个懒散的人
-对不起  -内心认真一点
听到了没有
好吃 真是好吃
-在吃什么  -好吃
这个啊 我们的柜台买的
高档的零食
但是 上班的时候还是
不要这么认真
偶尔吃一点没有关系
还有啊 用手拿着吃
不是更加好吃吗
你也是这样想的吧
真是好吃
喂 笠间你这是怎么回事啊
一份资料都没有做好
-不是的 我在想事情
-你怎么回事啊
和老婆吵架了啊
所以你工作的时候
就是这样的态度啊
不是的 昨天晚上我老婆
说了想参加裸体拍摄
裸体拍摄
等等 是不是参加学会了啊
我也不是很清楚
据说很多丁克的夫妻
都热衷于参加这个
然后拍摄一些纪念照片
公司的庆子也跟我老婆
说了这个事情
真的是大人的生活是不是
而且 我们夫妻之间
一直都是
都没有试过 是不是
所以 想要尝试一下 然后
这不是很好吗
这很不错啊
看来你老婆很懂啊
很不错啊
是不是 人类诞生以来的样子
留下这一美好的回忆
是不是 你也是这样想的吧
可以吗 很难接受啊
这是艺术啊
很不错 我认识很专业的人
马上联系一下
到时候我们谈一下啊
知道吧 就这样说好了
今天晚上到你家里谈一下
可以吧
所以 这样很不错啊
就这么说定了啊
很不错啊
抱歉
-好久不见了啊 夫人
-好久不见
还是这么漂亮 真是羡慕啊
客气了 承蒙你照顾我老公
好的 我们抓紧时间吧
打扰了啊
真是漂亮啊 夫人
我也听说了啊 结婚十五年
裸体拍照
想要尝试一下是不是
我也不知道怎么样做
你们真是太幸运了
我恰好认识拍摄的人
是
当时啊 我的朋友刚刚好是
专门开办了这样的公司
所以 特别的专业啊
这就是他的作品
感觉怎么样 是不是很棒
很漂亮是不是
对于你们来说 真是太好了
而且 你老公在我们公司
也是一直很努力工作的
这是很好的机会
肯定会拍摄得很好看
拍出非常棒的作品哦
如果确定了 我马上联系
所以 确定要拍摄了
如果有什么不懂告诉我
我来联系对方 可以吧
很好 就这样决定了
你们两人也站起来看看
站起来啊 我很擅长这方面的
来 站起来 让我看看姿势
可以吧 站起来啊
没有关系的 好不容易
看到夫人的身材这么棒
肯定是非常好的作品
所以 保持这样啊 没事的
我会温柔一点的 展示女人美
等等 手不能挡住啊
对了 放松一点
这是非常重要的一部分
对了 胸部挺起来
-对了  -部长
我们对这个拍摄
也不是说一定要 所以
你这是什么意思啊
是你说想要拍摄 所以
我才浪费时间过来帮忙的
-部长
-你总是在公司这样做事
是不是啊 到底是你的错
还是上司的错 部下的错
所有的责任 其实都是你负责
我是你的上司才给你
这样的忠告的
还有 你这个年纪了 做事情
总是没有分清楚
听到了没有 因为你老婆爱你
所以才想跟你拍摄这个的
你这个笨蛋好好想想啊
我是专业的人 给你介绍
你到底是什么意思啊
是不是
老公 我想尝试一下
因为感兴趣 而且部长也是
好不容易过来了
就这样 我们夫妻两人
也不知道具体会发生什么
没有想到被阿部部长
说了一通 就参加了裸体拍摄
-对了 由美  -怎么了
有关拍摄的事情
真的要参加吗
-部长那样说
-不是这个意思
我只是感兴趣而已
我也是考虑到你在
公司的事 这也不是坏事
我没有关系
好不容易 我们就开心一点
好吧
鸠口 好久不见啊
进来
快点进来
好的 很不错啊 这摄影棚
-今天交给你了  -请多关照
请吧
-准备好了啊  -嗯 没问题
很不错的摄影棚是不是
这个家伙是我的朋友鸠口
我的部下
不用担心 超级有名的
你也有听过他的大名吧
-不好意思  -没关系的
-这是夫人  -请多关照
-请多关照
-两人是第一次拍摄裸体吧
-嗯
-放心吧 这都是艺术作品
真是期待
夫人 不好意思啊
你现在多大了
看起来夫人这个样子
有一种成熟美啊
-是的 成熟美啊  -不是 没有
果然是艺术家啊
对了 之前也在我们公司上班
这样啊
是不是很棒 非常热情的
-这个
-还有老公 就是一个窝囊废
对了 他以前找我拍摄啊
我们经常开玩笑的
-那么 我们开始吧  -是啊
-夫人 更衣室在那边  -是
到那边去脱了衣服
然后裸体出来
用毛巾盖着回来这里
好的 知道了
不好意思了
-拜托了  -是的 请多关照
这个 我的话 这不是
夫妻一起拍摄吗
你这个家伙还不懂啊
真是没办法
纪念照片啊 虽然是一起拍
但是现在好不容易
一个人拍更好啊
你想想 让夫人开心一点
知道吧
知道了
那么 我们现在开始吧
好的
老公你们过去那边
不是的 一个人拍 不行吧
你不懂啊 艺术家啊 要一对一
才能够拍摄更好啊
不要妨碍啊 来 过来这里
麻烦你了
-看着我这里  -是
-我来确认一下  -是
我们在这里休息一下
你担心什么 坐下来
-那么 我们开始吧  -是
先把外套脱了
好的
不好意思了
手挡住了啊 没关系的
-我们把手放开  -好的
看着我这里 对了
看着我可以吧 对了
非常不错的表情
笑一下更好
是的 非常不错
很不错 对了
慢慢的转一下 对了 很棒
对了 就是保持这样啊
对了 屁股翘起来
这样啊
对了 看着我这里
看着我这里 对了
非常漂亮呢
怎么了
这样啊
看着我这里 还有更加漂亮的
很色情啊 非常棒哦
真是让人羡慕啊
超乎我想像的色情啊
这样太暴露了吧
偶尔这样没有关系吧
好不容易拍摄照片是不是
你自己看看
不要看
是不是很色情啊
是不是
-等等 不要看啊
-不是的 这很时尚啊
你这个家伙
拥有这么棒的身材
自己平常没有好好享受啊
-不要看  -没关系的
这是艺术啊 为了展示一下
你不要太过在意
这绝对没有问题的
就这么决定了
-你难道不知道啊
-你到底想干什么啊
-不要这样  -真是色情啊
部长 不要看啊 等等
很好
真是好厉害
好的 老公也过来参加吧
换上这个
不是的
不喜欢啊 怎么回事啊
你这个家伙
自己换上啊
不是的
果然还是 这个 我还是算了
你这是什么意思啊
没有你参加 没意义啊
-少了你怎么办啊 是不是
-但是
真是的 听我说
好的 知道了 接下来啊
我参加可以吧 是不是
这个家伙不参加 那么
让我来替代他吧
好的 可以是吧
很好 接下来怎么办
-好的  -麻烦过来这边
好的 可以吧
夫人 麻烦这边
好的 怎么回事啊
开始了啊
-好的  -好的 开始了啊
怎么样
好的 可以了
不是的 继续拍啊
这么一点还不够
-我认真一点  -最后三张
好的
好了
可以吧 刚才好了啊
是的 就这样
喂 过来啊 就是这样拍
把所有的热情拿出来
是不是啊 夫人 抱歉啊
怎么了 老公
你这个家伙真是的
所有的热情都激发出来
现在是拍摄纪念照片啊
夫人之间没有展示爱
没有意义吧
你这个家伙 人家不是
那种便宜的摄影师啊
这样的摄影棚
好不容易才借到的
怎么样 可以吧
真是的 真的抱歉啊
行了 你就算了 我和夫人一起
好吧 就这样
没有关系的
没关系的 感觉很棒哦
和我一起配合 肯定能够
拍摄出很棒的照片
如果不喜欢的话
那么我们就放弃吧 可以吧
是啊 就这样啊
拍摄很棒的照片哦
好不容易是不是
没有关系的
很漂亮的
好的 拜托了啊
那么 我们两人开始
尝试一下吧
夫人 怎么样了
老公 你看着也没有关系
来了啊
-阿部可以稍微靠近一点
-靠近一点啊
是
对了 感觉一下啊
女人出生的状态
对了 就是这里 感觉一下啊
感觉很不错啊
不错啊
-感觉一下  -对了
很不错 对了
感觉一下 对了 很漂亮
这里呢 这里感觉到了吧
等等 已经不行了
没有关系的 不用害羞
-不是的  -怎么了
那么 继续啊
对了 阿部
现在阿部是王子
夫人就是公主
很不错 这样才是最棒的
是的
来 把腿张开啊
-不是的  -腿抬起来
-但是  -对了
-王子  -很棒哦
很不错啊 对了
所有的大人啊
这样的话 能够展示女人
成熟的美 张开看看更好哦
对了 就是这样 放松一点
把腿抬起来
真是漂亮
真是好厉害 夫人
很不错啊
夫人 湿透了了
爱液
汁液
-不是的  -自己看着镜头
很不错啊
夫人 拍出来的效果
夫人真的有模特潜质 很棒啊
真的
夫人 怎么样啊 虽然没有和
老公一起拍摄
但是感觉很不错吧
这是最好的一次吧
-是不是很棒啊  -对了
我的主页上面也有
上传了一些照片的
可以的话 今天的照片
能否用作模特呢
很不错吧
没关系的 照片只能是
我的粉丝才能够看到的
这个不错啊 这个很不错
真的 拍摄这么棒的照片
作为模特是最好的
是不是以后做一些
专业的模特啊
当然了 我会好好努力的
很不错啊 这是个机会啊
喂 笠间
你老婆那个地方 可是出来了
非常多的汁液啊
可能是喜欢上我勃起的肉棒
那么 我去做饭了
由美
湿了啊
我知道啊
你那里有汁液出来了
还有在别人面前
和我的上司做那样的事情
老公 你这么说
那么你为什么自己不去拍摄
任何事情都是这样
只是考虑自己 只会逃避
由美
部长说得对 你就是个废物
那样的情况下
你都不敢去支持我
还有
我没有湿
阿部先生 怎么了
-没有的 不好意思啊
-客气了
对了 这个上次的事情
没有为这个事情吵架吧
-由美  -是
看到这样的作品
自己是不是很感动啊
是吧
虽然和我一起拍摄的人
是由美你
看到这些照片
我觉得
如果你再努力一下的话
只是我们两人一起拍摄
也可以啊
还有 今天啊
我觉得我们可以参加
双人裸体拍摄
我的朋友好像
特别喜欢你的身材
这次我们拍摄的内容
只是作为私人收藏
你可以作为模特吧
但是
实际上 我的朋友
在拍摄你的时候
注意到你的汁液流出来了
不要这么害羞
这是作为模特的才能
只是这样而已
由美 你看到我的反应
还有 你内心的热情
也许多少有点关系
是不是
我明白了
如果我可以的话
那么
这不是很好吗
是
真是不好意思 这个时候
（追加拍摄的当天）
没有关系 拍摄由美
我超级欢迎啊
怎么样 之前的拍摄
虽然很紧张 但是很开心
-非常不错啊  -真的啊
-这个家伙一直称赞夫人
-好害羞啊
很不错啊 由美
好害羞啊
那么 我们开始吧
好的
今天的拍摄作为我的作品
-到时候会送你一份  -知道了
没有关系的 夫人
绝对是很完美的作品
好
那么 我们脱了吧
那么 开始了啊
自信一点 很不错哦
和之前的紧张感完全不同啊
是吗
很不错 保持这样
没有的
继续 把腿张开一点
真是漂亮
张开一点 继续
手举起来 对了
就是这样 对了 很棒
看着我这里 很棒哦 很不错
看着我这里
很不错 夫人
手撑住
这样啊 对了 脸看着我这里
总感觉这个样子
平常不敢这样做
没关系的 这样很棒哦
真的可以吗
对了 我们保持这样
对了 自己自信一点
-放松一点  -后面啊
对了 后面很棒哦
这样啊
后面 真是好厉害
这样是不是
很不错 感觉到自己
身体的美感了没有
保持这样啊
对了 很棒啊
-下面哦  -对了 很棒啊
保持这样哦
-保持这样  -继续哦
保持这样继续哦
我已经湿了
就是这样
-我已经  -不错吧
我们继续合拍吧
阿部 拜托你了
-这样啊  -对了
-什么啊
-用你这美丽的身体
用这个精油 进一步释放
美丽的女性身躯
继续热情一点
身体好热是不是
好厉害 好热了
好厉害 好热啊
-这是干什么啊  -这是精油
身体好热了啊
由美的
小穴好热了是不是
-不是的  -这里呢
怎么样 对了
好热了是不是
-腰在扭动哦  -好热啊
-非常漂亮的姿势
-是不是已经湿了
自己摸一下啊
好厉害 汁液渐渐出来了
感觉到了
-好热是不是  -好热
更加热可以吧
-阿部 好热  -是不是
好热了
男人很热的东西
摩擦着女人的身体
会更加有热情是不是
-好厉害  -对了 腰这里
但是 自己动起来了
身体好热了是不是
对了
就是这样 自己摩擦哦
-好热  -好热了吧
自己想要摩擦的话 对了
作为女人
这是最棒的感觉哦
等等 还不行啊
这个 好厉害 好硬啊
好热啊
身体好热是不是
可以继续舒服哦
-不行啊  -怎么了
-这是什么啊
-对不起 忍不住了
来
没事吧
对不起 忍不住了
这么有热情的拍摄
确实很累是不是
是的
那么 接下来
那么 我们休息一下吧
-怎么样  -好的
不好意思 突然有急事
我先出去 你稍等一下
慢慢休息一下吧
-辛苦了 喝水吧  -辛苦了
怎么样 之前和今天的拍摄
这个啊
夫人
内心是不是已经很热情了
还有小穴也很热了吧
你也是这样想的吧
我看着就知道了
而且 拍摄出来的作品
是非常漂亮的艺术品
你也是很期待是不是
看着你的脸
我想看到你更多的热情
这样的话 很自然是不是
我们继续进一步发展
不是更好吗
继续更加热情
要不要一起呢
好的 我也是
我想要一起
想要是不是
到床上去吧
脱了吧
这样揉搓感觉怎么样啊
自然一点
-放松一点可以吧  -是
摸着这里 是不是忍不住了
接下来 还有更加舒服的
放松一点可以吧
女人的姿势哦
还有反应很棒 变得很热了
-好厉害  -这里很舒服是不是
-深呼吸啊
-好厉害 变得好热了啊
这是艺术
艺术 很漂亮的艺术
怎么样啊
然后 这里很多汁液出来了
这样激烈一点
感觉到了吧
感觉到了是不是
这个 这是练习
-这是练习  -当然了
这是练习
对了 这是作品
-是的 为了作品
-所以 继续变得更热哦
对了
这是为了作品
-是的 作品
-所有都是为了作品
-所有都是为了作品  -是的
你的身体好热了是不是
顶到了
好热
好厉害
对了 保持这样啊
继续是不是
为什么这么淫荡的样子
好厉害
没有试过这样的姿势是不是
是的 想要 想要这样
保持这样 淫荡的样子
变得好舒服是不是
-好热 好热了啊
-对了 忍不住了啊
好厉害 好厉害啊
继续 看着我这里
我想要继续
由美 很有热情啊
小穴好热了啊
继续摆一个淫荡的样子
过来一点 对了
真是漂亮
好热啊
好厉害 不行了
不行啊
怎么样啊
好热啊
怎么样 是不是很多汁液
自己热情一点 展示你的美
对了 热情一点
继续好好舔
你这个家伙 非常淫荡啊
不用充满罪恶感
这是为了艺术
这一切都是为了创造艺术
是的 为了艺术
停不下来
子宫好热了是不是
-子宫好热是不是  -好热
-好热 已经不行了
-对了 继续让我舒服
继续让子宫变热
这是为了更加完美的艺术
-想要  -更加淫荡的姿势
对了
这个样子
-想要是不是  -想要
想要 想要啊
给我
-顶到了啊 小穴好热啊
-好粗的肉棒顶到我了
想怎么样啊 自己动起来
告诉我怎么样
想要 想要这个
想要好热的肉棒
好厉害
很棒 很舒服哦
好厉害 好舒服啊
好厉害
肉棒硬硬的
好舒服是不是
对了
自己看看
-看到了 插进去了
-看到插进去了吧
-顶到子宫了  -顶到了
好厉害啊
好厉害 高潮了
高潮了
好厉害啊
不行啊
高潮了
我也要射了 射了
不行啊
好热 好热啊
-好热啊  -好热
小穴好厉害
好厉害 好舒服是不是
好热是不是
很不错
好热 好热啊
好厉害啊
好厉害 顶到里面了
很棒 很漂亮啊
等等 不能这么激烈
不行啊 高潮了
好舒服
后面可以吧
我的肉棒舒服吧
这里
-想要是不是  -想要
想要更多 想插进去
很漂亮啊
继续插进去是不是
继续夹住我的肉棒
好厉害
好舒服啊
好舒服
子宫 高潮了
不行啊 高潮了
等等
好舒服
好厉害
-感觉到了吧 子宫里面
-感觉到了
继续插进去里面
-好舒服是不是
-好厉害 好舒服
里面 好厉害啊
来了啊 要射了
要射了 停不下来
高潮了
要射了
继续
好厉害 在收缩
抱歉
感觉怎么样
射出来了
那么 以后我们还可以
继续拍摄吧
这不是坏事
这是艺术
艺术
拿出你的诚意
展现你的女性美
你真的特别漂亮啊
来
身体没问题吧
不好意思啊
-辛苦了 好不容易搞好了
-是吗
真是辛苦了啊
我们练习了很多
非常不错的姿势
-是不是啊  -是的
我回来了
喂 太迟了吧
你到底去哪里了
阿部先生那边 今天也是
跟我说明一下拍摄
又裸体了啊
所以你才这么晚回来啊
我是说了 真的想拍摄
而且也要花不少时间
拍摄的时候也不能联系你
但是 就两个男人 自己裸体
被别人看到 这样不行吧
也不是两人
什么意思啊 那么 还有谁啊
是不是部长啊
是的 阿部先生一直在帮忙
和你不一样 什么都不做
人家阿部
阿部
阿部的
粗肉棒
忘不了
该怎么办啊
继续摸我
想要 想要肉棒啊
我的小穴 好热了啊
停不下来
想要硬肉棒 怎么办啊
小穴变得湿透了了
好厉害
为什么这么湿了
真是讨厌
好厉害 想要啊
我想要肉棒了啊
高潮了 不行啊 高潮了
想要更多
好厉害 小穴
好舒服
不行啊 高潮了
出来了 高潮了 好厉害
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
十五年了 吵架都没有的
我们夫妻的生活
因为裸摸拍摄的事情
开始进入了这样的关系
由美 今天是不是过来拍摄
还是很期待和你一起拍摄啊
很不错啊 你都知道啊
看着镜头 对了 很不错
这身体真是好厉害
把胸罩脱了吧
-这个啊  -不错吧
身体真是好厉害
对了 就是刚才那样
对了 慢慢的脱了
对了 我突然间发现
夫人非常时尚啊
保持这样啊
对了 很棒哦 保持这样
展示自己的美
我也要加入了 可以吧
我们继续啊
阿部先生
对了
对了 好热是不是
身体好舒服是不是
来 这里呢 是不是顶到了
阿部的顶到了
继续感觉一下 可以大声叫
好的
很棒的感觉 对了
-感觉到了吧  -好厉害
-好硬了  -可以握住哦
好厉害 好硬 好热啊
可以哦 对了 就是这样
可以继续感觉一下哦
-对了 继续哦  -对了
就是这样 感觉一下啊
屁股很棒哦 很漂亮哦
靠近一点怎么样
-想要继续  -真是漂亮
很漂亮啊
这里哦 对了 看着镜头啊
非常不错的姿势啊
好硬的肉棒顶到了
对了 就是这样 继续顶到
-就是这样 顶到了哦
-好厉害啊
我也想要由美的胸部哦
想要是不是
好舒服啊
对了 还有更加舒服的
保持这样 对了
还有更加舒服的
对了 看着这里啊 这里
好厉害 好硬了 好厉害
由美 以你为中心啊
对了 非常漂亮
继续动起来哦
怎么样 继续啊
-还有更加舒服的
-继续 继续让我舒服
-过来  -好厉害啊
你喜欢怎么样都可以啊
-这根肉棒好厉害
-想要怎么样都可以
舔 吃 含住
想舔
继续动起来
忍不住了
全部伸进去你的嘴里
对了 激烈一点
让我们看到你的热情
-继续含住  -好硬 你的肉棒
继续啊
那边啊 夫人 那边还有
对了 靠近一点可以吧
-好厉害 好舒服啊
-屁股让我看看
可以吧 毛出来了
由美 可以吧 我也要舔你
好舒服是不是
对了 就是这样
继续啊 对了
热情 爆发你的热情
好厉害啊
硬硬的
硬硬的肉棒
释放你的热情啊
来
好舒服的肉棒
这是艺术啊
还想要更多
可以哦
继续含住啊
想要插进去了没有
想要
那么 交给由美 尽情享受啊
来了啊 释放你的热情
肉棒插进去了啊
很漂亮
这个胸部 真是漂亮啊
-很漂亮  -舔我
好厉害 我的乳头
-乳头怎么了  -好硬了
由美 让我看看你的热情
继续啊
好舒服啊 继续啊
来 腰在扭动啊
怎么样 好舒服是不是
-好舒服是不是  -继续啊
继续诱惑 很棒啊
玩弄我很热的小穴
-对了 顶到子宫了吧
-不行啊
不行啊
好舒服啊
想要怎么样 想要继续啊
继续看看我
-怎么了  -我的小穴
-小穴怎么样啊
-看看我淫荡的小穴
对了
小穴 艺术的小穴
想你看看
很棒啊
-很漂亮啊  -里面好热了
艺术品啊
给我 我的小穴里面
-继续给我  -湿透了了
好舒服
肉棒 想要肉棒啊
好舒服啊
肉棒好舒服是不是
继续舔我
好厉害
就是这样 对了
好舒服啊 不行啊
-好舒服是不是  -阴蒂
等等 好舒服
不行 不行啊 高潮了
好舒服是不是
阴蒂好舒服
继续用力 让我舔一下
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
想要 肉棒 我想要肉棒
-可以哦  -给我肉棒
-好好玩弄  -肉棒
停不下来 完全停不下来
含住 肉棒含住了
好厉害啊
顶到夫人的喉咙小穴了
顶到喉咙了
好厉害
想要吧 激烈一点
想要我的精液是不是
-想要  -继续啊
激烈一点
嘴里想要是不是
想要 想要好热的精液
想要是不是
-好厉害 给我  -想要啊
射了
射了啊
嘴里有很多是不是
由美 好厉害
对了 这个是不是很棒
你这个家伙 用你的美貌
进入艺术的世界吧
喂 由美 今天没看到你
你去哪里了啊
和阿部一起在摄影棚
你又去了啊 给我适可而止
你才要适可而止
你还不明白啊
这是非常棒的艺术
你现在也过来
我想和你一起
由美
你在干什么啊
-老公  -笠间 坐那边
这是界限 不能超过
笠间 可以吗
给我好好听着
你还是这么无能啊
可以吗 乖乖看着我这里
我啊
为了让你老婆拍摄出
最棒的裸体照片
付出了所有的努力
你这个家伙啊
作为老公 一直没有感觉到
老婆的爱意啊
是不是 你给我想清楚啊
以前啊 由美为了深爱的男人
深爱的你
这样用身体 在镜头面前
展示自己的裸体啊
你不要妨碍我们的艺术活动
不行 不能这样
拍摄这样的照片
一切都是为了你
以前啊
你是不是想拍摄一些
漂亮的照片给老公啊
这是非常重要已经
非常完美的方式啊
你就给我好好看着吧
忍不住也可以参加
可以吧 所有的爱已经给你了
是不是 由美
你期待的家伙
现在站在那里看着呢
由美
可以吧 为了精液是不是
这是为了艺术 你的老婆
好好的看着挡住的地方
很棒的小穴
好厉害 继续舔我
想舔哪里啊
好热的小穴
好厉害 继续给我
真漂亮
真漂亮啊
看看我害羞的地方
阴部湿透了
这里呢 好舒服是不是
这里湿透了 没有试过
这样是不是
是的 没有试过
我想舔湿透了小穴
舔我 全部都要舔
想要继续舔我湿透了小穴
好舒服
-高潮了
-小穴这里 很好吃哦
好舒服
好舒服啊
阴蒂 高潮了
不行啊
还想要继续
继续给我
好热啊 小穴湿透了
不行啊
湿透了
停不下来啊
自己在扭动腰
真是漂亮
好厉害
不行啊 继续给我
继续 继续给我
高潮了
湿透了
不行啊
好舒服是不是
好厉害 还是第一次这样
还想要含住不能分开啊
笠间 听到了没有
这就是艺术
这就是由美作为女人的艺术
你好好欣赏 这是你的责任
好好听着
-高潮了  -继续
不行啊
很棒 还有肉棒 还有啊
由美 湿透了小穴
是不是想插进去了
对了 就是这样啊
怎么样了
好舒服
停不下来啊 这样
激烈一点
-肉棒好热 想要  -想要什么
我的啊
阿部的这根好热好硬的肉棒
想要
-舔老公的啊
-不要 不要 不喜欢老公的
老公的 不兴奋
-这样啊  -阿部的更好
那么 继续用我的肉棒
继续享受吧
想要是不是
想要阿部的肉棒
喜欢阿部的肉棒
由美 全部含住肉棒啊
我们互相舔
感觉怎么样 我的肉棒
对了 这是艺术
很棒
-想插进去
-想怎么样做 说出来啊
继续 继续舔我的阴蒂
来
好舒服
高潮了
有两根呢
老公以外的肉棒
很硬了是不是
我很喜欢阿部的肉棒
好好尝尝啊
好吃
好厉害啊
可以吧 这么想要肉棒
自己张开腿
想要 给我
-肉棒  -湿透了
插进去啊
快点插进去 硬硬的肉棒
好硬的肉棒
好舒服
对了 摩擦着里面哦
继续 继续给我
很棒哦 就是这样
接下来转过来后面
屁股翘起来
对了 保持这样
屁股翘起来啊
-继续给我  -湿透了小穴
进去里面了
好厉害啊
-顶到小穴了  -好厉害
继续
好舒服
高潮了
对了 想要吗
还不行啊
-想要是不是  -想要
-继续插进去啊  -还想要更多
这边的肉棒含住
停不下来
好舒服 好厉害
好厉害
停不下来 好舒服
好硬的肉棒
好舒服
不行啊 不行 继续
插进去里面 想要 继续
插进去我里面
不行啊 高潮了
好厉害 好热啊
还要继续 继续插进去
看看好热的精液
-好厉害
-肉棒还是很硬 你看
每天没有夫妻生活
我这边更加舒服是不是
老公的肉棒太小了
很无聊的做爱
这里
这里很幸福
不行了 继续给我
这里是不是
好厉害啊 里面 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
还是湿透了很舒服吧
不行 已经不行了
-想要精液是不是
-想要 射很多给我
-嘴小穴呢
-射出来 射出来给我啊
肉棒好舒服
-高潮了  -射了 要射了
-想要精液啊
-想要 射出来给我
-不行啊 高潮了  -射了
好舒服是不是
好厉害
由美 真是好厉害
这完美的艺术活动
以后我们继续合作啊
好的
一定要 我绝对不会输给别人
成为专业的裸模
发挥我的天才能力
在我的内心完全释放之前
尽情的调教我吧