好久不见了啊
-是的啊  -请喝茶
你们还好吗
（初音实）
-有名的乐队去热海  -是吗
是吗
热海很近的啊
当天去当天回 你们去吗
怎么办啊
-很有名吗  -爸爸不知道吗
你知道吗
我也只知道名字啊
热海啊 那我们去住一晚吧
-可以吗  -这种机会难得啊
-没问题吗  -我们喝酒享受
-智 对吧  -谢谢
那我们下个月去吧
真期待啊
-是那个什么吗  -不是啊
这样啊 真难啦
这个温泉不错啊
-真期待啊  -是的啊
太棒了啦
应该带上东西要签名的啊
我也忘记了啊
别忘记了我们的约定啊
嗯嗯
-不要意思我也去  -没事
我有个事求你啊
请问是什么啊
你过来一下
爸爸 你在说什么啊
老公 怎么了啊
没什么啊
-声音太大  -对不起
那你要禁欲啊
-这样  -要不然不会要你去
那也是啊
我是按照你说的做的
那今天晚上就拜托你了
-嗯嗯  -加油 让我当爷爷
看起来真不错啊
-是不错  -谢谢爸爸
我们去房间吧
会是什么样的啊
-老公快过来啊  -嗯嗯
（无法对老婆说出口）
（我让岳母怀孕了）
偶尔出来玩一次不错啊
是的啊 你也放松一下
-你喝吗  -我去泡温泉啊
-这样  -你不要喝多啊
没事的啊
-那我去的啊  -嗯嗯
-那个  -什么啊
那个
-现在可以吧  -不行啊
-为什么  -要泡温泉吃饭啊
我去泡温泉 你也准备下
你怎么了啊
没什么啊
没事
你不是按着肚子在吗
不是
-你真的没事吗  -没事
对不起我先走了
-你也去泡温泉呢  -嗯
-很舒服  -是的啊
-浑身舒服  -是的
-那么  -你要干什么啊
-很快就结束啊  -不要
-就一下啊  -我要进来了
饭做好了 去吃饭吧
好的
你干什么 快点啊
-酒不错 料理也不错
再来一瓶啊
来了真好啊
真的啊
你们等会要去演唱会对吧
是啊 差点忘记了
你不要那么急啊
难得买了一个好位置
那也是啊
那我们去隔壁店喝酒吧
嗯嗯
-去喝花酒吗  -没有啊
真的吗 不要去奇怪的地方啊
我知道的啊
智 你喝酒对吧
-嗯嗯  -我给你倒酒
谢谢啊
请喝酒啊
好的
你挺能喝的啊
等会继续喝啊
-快点吃啊  -是啊
-料理味道不错啊  -是的
-喝的好舒服啊  -是的
-那就拜托你了  -好的
-我很期待啊  -嗯嗯
你怎么了啊
我想先洗澡啊
那也是 洗干净啊
-那我先睡的  -嗯嗯
对不起
你干什么啊
-这里是女士温泉  -嗯
那个
爸爸要我
来温泉前禁欲
他说想要孙子
但是彩子好多次都不同意
这个和我没关系对吧
但是我忍不住了
只能拜托你了
你快点出去吧
我已经到极限了
快点出去
我已经忍不住了
你在做什么啊
不要啊
不可以
不要啦
-你不是有彩子吗  -我知道
放开我啊
快住手啊
不要啦
不行 我到极限了
停下来啊
不可以这样啊
只能拜托你了啊
我的肉棒硬梆梆的啊
不可以
干什么啊
不行 你要干什么
不要
-对不起  -不行
-拔出来  -真舒服
不可以啊
不行啊
停下来
你这是做什么啊
真舒服
-我要射了
-不能射在里面
-不行  -我要射了啊
射在你里面了啊
你要去哪里啊
-妈妈  -不要啊
-不要啊  -别跑
-不要  -继续插入
妈妈 好舒服
我不行了
不行啦
你舒服吗
求你了 不要啊
-不要啊  -好舒服
不要啦
-不要  -真棒
妈妈 对不起啊
我还想做啊
你适可而止啊
我又想做爱了啊
你不是才射了吗
-再来一次  -不行
等一下
不要
不要啊
不可以
不要发出声音 会被听到
我完全睡不着
-妈妈 你真漂亮  -不要
他睡得很熟
不可以
不要啊
妈妈你不喜欢吗
住手啊
你这里很敏感吧
不可以
不要发出声音
不可以啊
不要
不可以
不行
这样会把爸爸吵醒
那就住手啊
-你要做什么  -不要作声
-什么  -别发出声音
-妈妈 开始吧  -会吵醒的
什么啊
不行
不能插入啊
-不行  -爸爸不会醒的
不要发出声音
我用嘴啊
不行 求你了
你这样我好兴奋啊
什么
不行 不是说用嘴吗
继续
好舒服啊
妈妈 好舒服啦
-我想插入  -不行
-不行  -不要出声
不可以
不是刚刚说好用嘴吗
不要啦
真的不行
还要继续吗
要不然插入啊
不行
好舒服啊
我好像要射了啊
继续
就这样射啊
妈妈 对不起
这是最后一次
-妈妈 为什么  -不知道
不清楚 但是你那样做
求你了 请继续
-什么  -我好像要射了
你射啊
还有会时间退房
-我去散步  -顺便买点特产
-有好地方吗  -有几家
老公 你呢
我去泡温泉吧
昨天喝太多了
老婆你呢
我也想去泡温泉
温泉很舒服啊
-那我们去吧  -好的
-请我吃东西  -贵的不行
买点新鲜的啊
妈妈 那样好舒服
-你喜欢这样吗  -嗯嗯
真舒服啊
我的乳头也硬了啊
要乳交吗
非常舒服啊
越来越硬了啊
你觉得怎么样啊
更舒服了啊
真的好舒服啊
乳交射吧
我要射了啊
多射一点啊
妈妈 我要射了啊
-你射啊  -要射啦
妈妈
好棒啦
对不起 太舒服了啊
没什么啊
-你还可以对吧  -嗯嗯
尽情抚摸我啊
你这里硬了啊
妈妈 很美味啊
继续舔啊
妈妈 你这里都湿了啊
因为很舒服啊
湿了吗
好舒服啊
好美味啦
妈妈 你舒服吗
好舒服啊
继续吸啊
都湿了啊
进入了啊
真舒服啦
好硬啊
湿湿的啊
快点抚摸啊
我要高潮了啊
把腿张开啊
真棒啊
我也要舔啊
互相舔啊
继续啊
真棒
好棒啦
我已经忍不住了啊
好舒服啊
不要停
要高潮了
我要高潮了啊
要高潮啦
真舒服啊
我要高潮了啊
继续让我高潮啊
要高潮了啊
要高潮啦
继续啊
求你了啊
插得好深啊
又要高潮了
好舒服啦
非常舒服啦
你射了很多吗
继续啊
我要高潮了啊
要高潮啦
你舒服吗
我舒服啦
真棒啊
好舒服
我要高潮啦
继续啦
我要高潮了啊
要高潮啦
好棒
继续
求你了
-我要射了  -你射啊
不好意思 突然叫你们过来
妈妈 什么事啊
上次我去检查
医生告诉我怀孕了
妈妈 好棒啊
这个年龄怀孕有点害羞啊
没有啊 爸爸恭喜啦
谢谢啊
今后会有很多事麻烦你们
到时候就麻烦你们了
有什么都和我们说啊
谢谢啊
也请你多关照啊
嗯嗯
那我要当姐姐了啊
-弟弟还是妹妹  -不知道
-是吗  -估计得过段时间
-我们也要加油啊  -嗯
-你们也想要孩子吗  -嗯嗯
-这样啊  -要加油啊
你也是啊
嗯嗯
-男孩还是女孩  -不知道
我们的孩子还成为同级生吧
是的吧
（初音实）
（END）