给 老公
（由爱可奈）
谢谢
谦还在房里面啊
很晚回来 一直在里面
这样啊 那个家伙啊
最近好像突然迷上偶像了
还是学习一下更好
你呢 喜欢偶像吗
我啊 俱乐社团活动动的时候
一直很迷恋
隐退之后 一直忙于考试
没有时间啊
你们两兄弟很像啊
一点都没有
老公父亲在专职到国外之前
把老公的弟弟交给我们
拜托我们照顾
果然 MIMI是最棒的
可以见面很多次吧
我喜欢桃 让我看看
跳舞的DVD吧
喂 大家都忘了纱也啊
纱也也是很努力啊
努力不输给大家的跳舞 唱歌
让我动心了啊
大家都很可爱啊
果然啊 真是太棒了
一直都会支持你
好的 老公 慢走
我走了
谦还在睡觉啊
好像是的 我待会叫他
-不好意思 总是麻烦你
-不用在意
-那么 我走了啊  -慢走
我走了
谦
谦 起来 早安
糟糕了
-我走了  -等一下 早饭呢
这样的话 我要迟到了
路上小心啊
总是这么着急
浪费了学习时间 这样不好啊
等等
应该是谦的朋友吧
这是在干什么啊
大嫂 你回来了
我们今天买了新作DVD
所以大家在这里举办鉴赏会
打扰了
这样啊 对了 今天没上学
什么上学 这里才重要
这是最新作品啊
大家都想看
这样啊
不好意思 继续吧
这样啊 竟然在做这个事情
是啊
也迟到了 带同学来玩
你要不要说一下啊
是啊
喂 谦 你今天做了什么
-这个  -逃学回来玩是吧
对不起 只是今天
我一定会好好学习的
我也不是阻止你的爱好
但是要学习为了你的未来
没关系 我有好好学习的
什么啊 这个女人
竟然打小报告
还在睡觉啊
昨天说的事情 好像都忘了
好像是的
这么多东西 肯定不能学习吧
好的
这样就应该会努力学习吧
等一下 大嫂
你打扫我房间了
我打扫了啊
-这个我的DVD还有应援棒
-谦 最近总是睡懒觉
还有逃学
这个 我希望你集中学习
全部丢了
这样太过分了 太过分
行了 集中学习 努力考试
然后再支援偶像吧
-不能学习啊  -没有的
来 我做饭了
你就坐那里等我一下吧
太过分了
告诉大家 必须惩罚
怎么了
之前手机的应援棒DVD
都被丢了
这是大问题 这不是谦的事
和我们有关系
不可原谅
所以 大家要不要帮我
做什么都可以
总之 明天过来我家
（永远不会结束）
（被内射轮奸的每天）
（由爱可奈）
来了
-打扰了  -好的 进来吧
-你们是
-谦好像今天没来 有点担心
是不是身体不舒服啊
谢谢大家 但是好像没事了
应该马上就醒来了
没有的
谦
这个女人 把我所有的宝贝
都丢了啊
我也是为了你
如果不丢了这些东西
如果这么生气
我马上还给你吧
不是这个问题
没有经过我的同意
随意丢弃很失礼吧
是我的错
全部还给你 能否原谅我
这个肯定不行啊
这些都是独一的偶像的东西
你不可能买得到的
谦 真的抱歉
如果真的觉得自己不好
那么跪下来道歉可以吧
大嫂 可以做到吧
丢了我喜欢的偶像的东西
不仅仅是谦 我也很生气啊
-这个  -大家好像都很生气
希望你能够道歉啊
可以吧
对不起
喂 继续啊 头要低下来道歉
对不起 原谅我吧
有没有反省 不是对不起
还有其他的 再来一次
真的非常抱歉
声音太小了 大声一点
非常抱歉
好的 再来一次
-非常抱歉  -真的反省了啊
-是的  -再来一次
非常抱歉
继续啊 头低下来
再来一次
-非常抱歉
-声音太小了 认真一点
非常抱歉
完全不行啊
对了 要不要用那个惩罚
明白
-真是厉害  -不要啊
什么不要
不要啊
-干什么啊  -站好了
来 不要乱动
好奇怪啊
好舒服吧
不行啊 这里也要
等一下啊 喂
求你了
过来这里 很棒啊
真是厉害啊
乳头很硬了
-乳头很棒啊  -不要啊
-不要啊  -肯定不能停下
不要啊
等一下 不要啊
-不要啊  -这里是吧
这里是吧
-不要啊  -超级舒服吧
-不要啊  -这么舒服啊
这么舒服啊 来 哪里呢
来 不要乱动 拔出来了
自己在扭动腰肢吧
自己在动啊
这里是吧
不要啊
大声叫啊
下面也要 知道吧
不知道啊
没有反省啊
知道吧
抱歉
-知道了  -有没有反省啊
-有没有反省啊
-真的 有没有反省
只是摩擦就可以是吧
-好好道歉啊  -对不起
完全不够
不要啊
不行
-让我们看看道歉的表情
-是的 对了
看看表情啊
-对不起  -真的对不起
完全还不够啊
对不起 不行啊
不行啊
来
继续哦
-看着我这里 对不起呢
-对不起
为什么道歉啊
-我  -怎么了
怎么了 有什么不好
现在还不知道啊
-等一下  -怎么了
-不要啊  -全部
-不行啊  -怎么了
来 好的 开始
还给我
-什么 想我还给你啊
-还给我
不行啊 不能还给你
-真的反省了 求你了
-那么
这个样子跪下来吧
不要挡住 有没有反省啊
-跪下来  -对了 道歉啊
-看到诚意啊  -对了
对不起
如果好好反省 那就原谅你
-跪下来啊
-反省了没有 不要挡住
好的 那么跪下来怎么了
-是的啊  -那么
-继续是吧  -是的
对不起 真的抱歉
-还给我  -还不行啊
对不起
-对不起是吧  -是的
-来 这里  -不行啊
-怎么了 不行啊  -还不行
这怎么可能原谅 傻子
-好厉害  -骗人的 骗人
真的想我们原谅是吧
-不行啊  -这么傻
不要啊
什么啊
-不行啊  -这里是吧
-对不起
-这样不好啊 惩罚是吧
-不要  -是不是
不行啊
好好忍耐啊
不要啊
谦 不要这样 求你了
-不要  -一直在收缩啊
好舒服吧
有没有反省啊
小穴湿漉漉的
反省的时候这样湿漉漉的
怎么样 好开心吧
开心吧
-来 继续啊 这里也要
-好好动起来
来 跪下来啊
-跪下来  -跪下来
来 这里
对不起
不是对不起
真的抱歉 原谅我吧
-这个  -怎么办呢
那么 来 摸一下啊
来 好好舔啊
-看看哦  -对了
不行啊 因为你没有反省
对了 保持这样啊
保持这样道歉啊
来 快点说对不起
没有反省啊
-快点说对不起  -说啊
没有听到
没有听到啊
来 继续啊 好好舔啊
好好道歉啊
来
说什么啊 没有听到啊
好好道歉
来 好好舔啊
不行啊
对不起 原谅我吧
-为什么放开了  -为什么啊
来 这里 对了
湿湿的
淫荡的大嫂
好好舔干净啊
听到没有
-完全还不够啊  -不要放开
-真是厉害啊  -还不够啊
原谅我吧
说了不会原谅的
求你了
去哪里啊 那边没人
真是傻子一个
想我们原谅是吧
对不起
来 看看表情
求你了
还不行啊 继续啊
不要
很棒的表情
真是厉害
好厉害 进去了
肉棒全部进去了
真是厉害 糟糕了
-进去里面了  -真是厉害
-不要啊  -刚才好舒服吧
舒服吧 好厉害啊
糟糕了
这是什么样子 好厉害
怎么了 这里是吧
看看啊
不要啊
-对不起呢  -对不起
说一下对不起
不知道啊
什么啊 好舒服吧
来
不要啊
对了 继续伸进去里面
真是厉害 滑溜溜的好舒服
想要肉棒吧 想要肉棒吧
这样滑溜溜的 好喜欢是吧
这么厉害 继续动起来啊
-好厉害
-不行啊 小穴里面
过来这里 想要吧
这里哦
快点啊
好好含住啊
-来  -真是厉害啊
这里啊
不要啊
-好舒服  -又说好舒服啊
不行啊
怎么了 不行啊
来 继续动起来啊
不行啊
听到了没有 说动起来
自己在抖动啊
来 自己动起来啊
自己动起来 来
来 这里啊
不要啊
说不要 自己在动啊
好厉害 进去里面了
继续动起来是吧
来
-等一下啊  -想要更多吧
-应该是非常抱歉  -对不起
-等一下  -干什么啊
你这是干什么啊
-干什么啊
-我的朋友也要舒服啊
-为什么自己动起来啊
-这是怎么了
刚才怎么了 是不是尿了啊
对不起
好舒服吧
不要啊
真是厉害啊
怎么了 想要更多吧
不行啊
不行了啊
-这样的话 想要更激烈吧
-是的
只是自己舒服啊
不要啊
很色情的表情啊
完全没有听到谢罪的声音
求你了 对不起
不要 不行啊 求你了
不行啊
-不要  -好舒服吧 大嫂
是不是
知道为什么这样吧
不记得啊
做了什么坏事
还记得
-记得啊  -不要这样
为什么尿了啊
为什么尿了
听到了吧
为什么把我的东西丢了
到底为什么
-对不起  -不是对不起
应该是非常抱歉
好厉害 腰在扭动
为什么啊 这个腰
-好像很喜欢啊  -这样是吧
太变态了吧
-现在还不够啊  -非常抱歉
真的感觉到抱歉啊
这样还不够啊
求你了 不要啊
为什么啊
-还不够啊  -不要 这个
-为什么不行啊  -不要啊
好舒服是吧
这是怎么了
为什么啊
-大嫂 回答我们啊
-好好回答啊
-继续啊  -不行啊
怎么了
是不是高潮了啊
求你了 不要啊
不要啊 求你了
不行 不要啊
来 道歉啊
很棒 这里哦 看看
插进去了啊
不要这样
一直在抖动啊
求你了 不要啊
-好舒服吧  -舒服吧
-好厉害  -舒服吧
回答我们啊 怎么样啊
这么舒服才会潮吹吧
是不是啊
-为什么啊
-怎么样 告诉我们啊
不要啊 求你了
不行啊
不要啊 不行啊
还要啊
这是什么表情啊
-想要插进去吧  -求你们了
求我干什么 插进去是吧
-不是的
-不是 真的不是啊
不要啊
看看插进去的地方
来
不要啊 求你了
-不要是吧  -不要啊
但是我还想要更多啊
-好奇怪  -怎么了
高潮了是吧
看看啊
不要啊
不行啊 高潮了
-很厉害  -好大声啊
不行啊
还不行啊
-等一下  -好舒服吧
很用力啊
-又高潮了啊  -高潮了吧
大嫂
来
渐渐没有抵抗了
放松一点啊
-等一下
-怎么了 等一下怎么了
等一下怎么了 告诉我
为什么啊 不行啊
等一下
怎么了
什么啊 还不够啊
但是
还不够啊
-怎么了  -怎么了
是不是要高潮了
高潮了
不要啊
不行啊 不要啊
一直在用力啊
高潮了是吧
很兴奋是吧
好舒服啊
真是厉害
说一下 很兴奋吧
不是的
什么 不是
好兴奋吧 继续插进去
感觉怎么样啊
好好反省啊
很舒服吧
这么兴奋 绝对没有在反省吧
求你了 不要啊
不要啊 求你了 不要啊
里面不行啊 求你了
哪里呢 想要射进去是吧
-可以哦 射进去
-不行啊 这个
-保持这样  -射进去里面啊
-好舒服吧  -不行啊
不要啊
射了
不行啊 高潮了
-不要乱动  -保持这样
好多出来了
怎么回事 好厉害啊
不要乱动 在拍摄啊
很多啊 精液都滴下来了
没事的 清理一下吧
真是过分啊
那么 清理一下吧
知道吧
怎么了 谦 很少见啊
和大家一起吃饭
没有的 大嫂做的菜
非常好吃啊
总是辛苦你了 大嫂 谢谢
没事
都是大嫂 我已经觉醒了
我会努力学习的
像哥哥一样 考入好大学
找份好工作
终于觉醒了啊
加油啊 谦
谢谢
你决定什么专业了吧
-这个还没有  -这样啊
慢慢考虑也可以
真是无聊啊
是啊
-DVD都被丢了啊
-是啊 到底是谁丢的呢
真是无聊啊
每次大家过来家里
到底该怎么办啊
怎么办啊
-对了 大嫂  -是
来 过来 站在这里
干什么啊
不是呃 听到了没有
-这里啊  -这里
干什么啊 没事的 快点啊
没事的 站着
快点啊
这样可以了吧
选择哪个啊
哪个啊 告诉我 选择哪个
玩一下 对了 那个是麦克风
-麦克风啊
-对了 就像DVD一样直播啊
是的 直播
-唱歌是吧  -是的
自己可以做到吧
可以吧 是不是
就用那个 那么
当做麦克风唱歌吧
不是 我也不懂唱歌
-没事的 来 唱吧
-好害羞啊
等一下 做不到
-什么做不到啊  -什么啊
-不是  -什么 不懂唱歌啊
-什么啊 肯定会吧
-快点唱啊
没有关系的
-想看看  -可以了吧
可以啊
脱了
唱歌啊
-脱了  -这个很不错
看看更好吧
脱了啊
-不是的
-没有关系的 快点唱啊
我们都在看着呢
-这样好像不太像啊
-所以啊 把没必要的脱了
可以做到吧
那么 这是真正的最后啊
不是这个意思 快点脱了
-拜托了  -拜托了
为什么啊 为什么总是挡住
让我们看看啊
-看到了 积极一点啊
-不要
不要害羞啊
一直这样害羞 感觉更加色情
真是变态的家伙
快点啊
-抓紧时间啊
-是啊 快点啊 屁股扭起来
来 没有关系的 好的
回收衣服 回收
好的
-什么 果然啊  -想干什么
干什么 大嫂不懂啊
我们叫你裸体啊
快点脱了啊
-为什么这么慢啊
-一边跳舞一边脱了
不唱歌那就跳舞 来 脱了
快点
来
脱了
-好的 给我  -不行啊
真的不行啊
手不要挡住 手挡住了
来 继续跳舞啊 来
来 这里啊 屁股扭动一下
来 快点啊
-屁股动起来啊  -脱了吧
哪里呢 快点啊
来
-快点脱了啊  -脱了
可以了吧
想我们原谅你就脱了啊
-快点啊  -大嫂
-很不错啊  -很不错
对了
好的 内衣也要
-还不够啊  -拍摄一下
跳舞
-好不容易  -不要挡住
来 让我们看看啊
真的
不是
-真是无聊啊
-求你们了 原谅我吧
如果跳舞就原谅你
不喜欢啊
-做不到啊  -真的反省了啊
真的反省了
但是没有唱歌啊
-不是的 这个  -那就算了
不要
跳舞啊
来 这里啊
没关系的 快点跳吧
-没事的 让我们看看
-不要
-求你了  -都看到了
不要 不行啊
看看这里
阴蒂这里
好好张开啊
-这里是 尿了吧  -不要
-尿了是吧  -不要玩弄
-为什么 为什么啊
-是不是很舒服啊
-不要 求你了 真的
-又尿了啊
不行啊 不能尿
求你了 不要看
不要挡住啊
来 让我看看这里
-不要  -让大家看看
这样不能好好看 来
来 对了 下来
继续 过来一点
不要跑啊
-等一下  -自己张开啊
等一下
-自己张开啊  -这里还有
这个姿势
-张开一点  -非常不错
-张开一点  -照明
照明
我们对着正面
不要看 不行啊
-只是顶到 不要碍事啊
-让大家看看啊
还是第一次这样靠近看着
没有试过这样是吧 好厉害
-真的不要啊
-阴唇这个地方啊
看到阴唇了
-这里也要 让我们看看
-不要啊 不行
顶到这里了
太色情了啊
-不要啊  -手不要碍事
-变硬了  -变硬了啊
变硬了啊
刚才感觉到了吧
表情也是很棒啊
不要啊
不要
求你了 不要啊
湿了吧
-等一下  -湿了
这个
湿漉漉的啊
-为什么湿了  -不要啊
-真的  -为什么湿了
-湿了  -不是的
什么 不是 湿了啊
-湿了啊  -让我们看看
-这里是吧 湿了吧
-湿了吧
为什么湿了啊
回答我 好兴奋吧
不行啊
这里是吧
这里为什么湿了啊
不要啊 没有的
-没有的  -为什么湿了
不要 等一下啊
不要 不行啊
-不要玩弄  -为什么啊
没有的
-不要啊  -乖乖听话啊
这样还不够吧
怎么了
为什么啊
怎么了 为什么这样的反应
不要啊
等一下啊
-没事吧  -又尿了啊
腿这里是吧 来 玩弄一下
-不行啊  -这里是吧
-真是厉害
-不行啊 忍住啊
好好忍住啊
不要啊
等一下 不行啊
真是厉害啊
-不要啊  -不行
都出来了 好厉害啊
这里也要
不行啊
湿漉漉的
顶到里面了
屁眼一直在收缩
屁眼是吧 这里啊
-好厉害  -真是漂亮啊
真的不喜欢啊
-求你了  -怎么了
-不要这样 求你了
-怎么了
-不行啊  -为什么啊
什么啊 只是动起来而已
-继续是吧  -不行 不行啊
-不要 求你了
-这里是吧 两边都舒服吧
不行啊
屁眼在收缩啊
-不要啊  -这里很棒
-为什么  -不要 不行啊
等一下啊
-真是太色情了啊  -不行啊
真是厉害啊
真是厉害啊 滴下来了
湿漉漉的了
-等一下  -真是厉害啊
玩弄小穴 马上就高潮了啊
-这里是吧  -求你了
怎么了 这里是吧
-不行啊  -好激烈
糟糕了
不要啊
为什么这么色情啊
已经湿漉漉的了
看看啊
来 自己动起来啊
自己让我们看看
怎么样 好舒服吧 不行啊
摸一下啊
什么声音啊
-来  -不要啊
-全部都要摸一下啊
-是的 来 舔一下我这里
来 张开啊
什么 不讨厌吧
想要是吧 张开嘴啊
没有听到啊 张开嘴啊
来
很好
怎么了
这里啊 怎么了
怎么了 不喜欢的话
不说我不知道啊
手不要停下啊 来
好舒服啊
一直在抖动
这么兴奋啊
超级舒服吧
真是厉害啊
对了 轮到这里了
来 过来这里啊
对了
干什么啊
好多汁液出来了 好厉害啊
滑溜溜的 好舒服
-忍不住了  -好舒服啊
怎么了 好舒服是吧
那么 我们继续啊
好厉害 摩擦着乳头
好厉害啊
-真是厉害啊  -真是厉害
-好辛苦啊  -乳头脏了啊
好辛苦是吧
好厉害啊
好辛苦的话自己动起来
继续伸进去里面啊
继续里面 对了 好舒服啊
舌头动起来 好舒服
来 还不够啊
湿漉漉的 来
大家都要舒服啊
大家都要
放过我吧
-肯定原谅你  -让我们舒服
来 动起来啊
不行啊 不要这样
-怎么办呢  -来
-求你了  -让我们舒服啊
舌头伸出来啊
-好好舔啊
-如果看到诚意 也许放过你
明白了吧
-来 好好舔啊
-舌头伸出来 手不要停下
-对了  -这样可以了吧
继续哦
太棒了
肉棒顶到了
-不要这样  -还不够啊
继续
很棒 好好舔啊
还不够 好好舔啊
干什么啊 继续舔
很棒啊
等一下啊
怎么样 好舒服吧
怎么了 想摸是吧
肉棒好硬吧
好舒服吧
真是厉害啊
真是厉害
不要啊
不行啊
好厉害
湿漉漉的
-真是淫荡  -抬起来
这里哦 对了
好厉害
好厉害 滑溜溜的
来 好好站着啊
好舒服吧
想要激烈一点是吧
好舒服是吧
-腰一直在动  -好舒服吧
等一下 又失禁了
又尿了啊
舌头 来 舌头这埋
张开嘴 舌头伸出来
怎么样 这里想舔吧
想要是吧
不要啊 这个
不行啊
不行啊 舌头伸出来
只是自己舒服啊
不要啊 来
舌头伸出来舔
快点啊
不要啊
在抖动啊
为什么啊
不要啊 不行啊 求你了
抱歉 真的不行啊
还不够啊
来 这里啊
不要啊
-来  -肉棒插进去了
看着我这里
不行啊
好舒服啊
真是厉害啊
不行啊 激烈一点
湿漉漉的
太多了 不能原谅你啊
原谅我吧
怎么回事啊 这个
-原谅我吧
不能原谅啊 怎么办啊
这里啊
好好舔干净啊
又出来了
我都说了不行啊
插进去可以吧 这里啊
插进去了啊 没有听到啊
好厉害 进去里面了
好舒服吧
好辛苦啊
说点什么啊
真是厉害
不行啊
看着我这里 来
不要 不行啊
好舒服啊
-糟糕了  -真的 等一下啊
怎么了 没有关系的
真是厉害啊
等一下啊
对不起
真是厉害啊
不知道什么意思啊
等一下啊
在抖动 一直在抖动
真是厉害啊 不是吧
又高潮了啊
好色情啊
那么 动起来
真是厉害啊
动起来哦
等一下
不要乱动
真是厉害
不行啊
-怎么了 尿了啊  -不行啊
好厉害 这里硬硬的
真是厉害 这里是吧 怎么了
糟糕了 这里
等一下 不要啊
什么啊 开什么玩笑
-等一下  -对不起
什么对不起
再来一次
很容易有感觉啊
不要啊
不要 等一下
没有关系的 好舒服吧
不要啊 不行啊
不行啊
不要啊 求你了
太厉害了吧
为什么随意尿了
等一下啊 你自己摸一下
这里啊
不行啊
好舒服吧
-好舒服吧  -不行啊
行了
不要啊
我也忍不住了
好厉害
射出来了 要射了吧
不要啊 等一下啊
等一下啊
不要啊
-好厉害啊  -不要啊
还不够啊
没有关系的
-没有关系的  -不行啊
好舒服是吧
这里啊
-等一下  -好舒服吧
不要啊
好舒服吧
等一下 不行啊
不行啊
看看插进去的地方
感觉怎么样啊
这里是吧 喜欢吧
不行 不行啊
好舒服吧
不行啊 高潮了
很棒的声音 怎么样啊
乳头勃起了
糟糕了
-为什么拔出来了
-怎么出来了啊
对不起
告诉我 好舒服吧
好厉害 进去里面了
-怎么样 绝对好舒服吧
-好舒服吧
这里不要闲着 怎么样了
我这里是吧 想舔肉棒吧
不行啊
不行 不行啊
等一下 不行啊
刚才说高潮了
高潮了啊 真的啊
高潮了是吧
不要啊
高潮了啊
对不起
湿漉漉的啊
里面哦 来
顶到里面啊
告诉我 哪里更加舒服啊
顶到里面是不是
好舒服吧
糟糕了
对不起
乳头好舒服吧
不行啊
好辛苦是吧
不行了
好舒服啊
好舒服
湿漉漉的
下面这里
对了
等一下 求你了
真是厉害啊
等一下啊
射了
好厉害啊
绝对不是真的
不行啊
射进去里面了
-为什么射进去了  -没事的
不行啊
对了 这里是吧
-我也要继续啊
-真是厉害啊
过来一点 可以吧
我也要插进去
不行啊
等一下啊
真是太棒了
等一下 对不起啊 不行啊
没有关系的
不能继续下去
为什么不行啊
好舒服是吧
等一下啊
怎么了 好舒服吧
不行 不行啊
不行
不要啊
但是
自己在动 好舒服吧
慢慢的哦 来
这么舒服啊
不是的 没有力气了
来 这里呢
不行啊
怎么样啊
自己看看啊
不行 不行啊
不行啊
湿漉漉的啊
抱歉啊
不行 不行啊
还不行啊
来
这里是吧
等一下啊
里面好舒服是吧 这里啊
高潮了
-没事的 站好了  -不行啊
好舒服是不是 没有关系的
等一下啊
让我看看 还不行啊
好舒服吧
好舒服吧 来
声音很大啊
好舒服吧
这么舒服的话 要大声说啊
糟糕了
还想要更加舒服吧
这个 这个不行啊
这个怎么了
-怎么了  -这个
想要继续是吧 怎么了
-高潮的时候要说了
-插进去更加舒服吧
好舒服是吧
好舒服吧
等一下啊
不行 不行啊
什么啊 继续啊
好舒服吧
射了
真是厉害啊
不是的 这个
很不错吧
好舒服吧
射出来真是太棒了
此后持续被侵犯
不行啊
没办法逃离
高潮了
被强奸经常高潮了啊
还有哦
继续是吧
真是厉害啊
我的身体 不知道为什么
可奈
老公 你回来了
怎么了 呆住了
有点累
不好意思 马上去准备晚饭
你先去洗澡吧
知道了
好像有点期待他们回来
什么啊 有事情求我们
把我们叫过来
对不起
我们没有空啊 必须学习了
大嫂怎么了 是不是想做爱了
到底怎么了
有事情的话 快点说
不说我们也不知道啊
说清楚啊
行了 好像没什么要说
我们就回去吧
不好意思啊
下次来啊
等一下啊
怎么了
你们侵犯我吧
什么 你说什么啊
侵犯我吧
说清楚一点 大声一点啊
-真是厉害啊 这个家伙
-没有想到啊
求你了
-原来是这样啊 糟糕了
-怎么办啊
-这么想要啊
-既然这么想要
没问题吧
真是厉害啊
摸一下 想要被侵犯是吧
好舒服是吧
真是厉害啊
想要怎么样做啊
好厉害啊
想摸一下肉棒是吧
忍不住了
真是厉害啊
-想要怎么样做啊
-尽情摸我吧
-想要摸是吧  -摸哪里呢
-全部  -全部是吧
对了 好色情啊
真是厉害啊
这里呢
想要继续是吧
继续啊 来 求我啊
-想要是吧  -继续玩弄我
-哪里想要啊  -我的小穴
小穴 这里是吧
小穴是吧 湿漉漉的是吧
好快啊
-继续是吧  -看看可以吧
是的 对了
自己在玩弄啊
-很喜欢啊  -出来了
-还想要更多吧
-为什么在抖动
-这里 想要吧  -吸我
腿为什么夹住了
肉棒怎么样了
这样吸住的话
-这样吸住怎么了  -出来了
怎么了
不行啊
出来了
为什么啊
让我看看
-屁股很棒  -这里是吧
不行了
-好舒服吧  -好舒服
真是厉害啊
好舒服是吧
刚才摸哪里啊
真是厉害啊 湿漉漉的
湿漉漉的 让我看看
这个
真是厉害
真是厉害啊
里面是吧
里面是吧 来
好舒服吧
真是厉害 好多汁液
真是厉害
好舒服吧
-真是厉害  -为什么顶到了
-为什么啊
-小穴里面不行了
不行啊
怎么了 这里想要吧
看看啊 什么东西
自己的汁液啊
湿漉漉的
来 怎么样啊
怎么了 高潮了啊
怎么了 想要继续是吧
想要继续是吧
这里呢
夹住手指了
不行了
怎么了 想要继续是吧
怎么了 这里是吧
来
为什么要移动啊
很不错吧
这么舒服啊
继续插进去 可以是吧
太厉害啊
没有关系吧 来
什么啊 好开心的样子
怎么样啊
怎么样了
想要是吧
可以摸一下啊
说什么啊
-给我 给我肉棒  -什么啊
-想要是吧  -给我肉棒
-我也要  -给我肉棒
这里哦 摸一下吧
真是厉害啊
真是淫荡啊
什么都可以是吧
还想要继续是吧
-可以吧
-什么可以 自己脱了啊
-大嫂真是变态
-这里也要啊
想要什么 手不要放开啊
好吃吧
好厉害
-好好动起来啊
-不仅仅是手指进去里面
对了 来
好舒服
真的很喜欢是不是
自己都动起来了
真是厉害
对了 来 这里也要动起来
自己又在这里扭动啊
继续舔肉棒啊
自己动起来了
对了 好舒服的 对了
继续好好舔啊
对了 手指要不要动起来
-好舒服
-喜欢里面 里面舒服吧
-喜欢  -那么渐渐激烈一点
还不够啊
喜欢是吧
好紧啊 来
来 手放开啊
真是厉害啊
糟糕了
真是厉害啊 继续啊
好舒服是吧
这里还有哦
对了 我这里也要
继续让我们舒服啊
这里也要 可以吧
手不要放开 继续让我舒服
手也要哦 来
这里是吧
-这样还不够啊
-好好的伸进去里面啊
不然不插进去小穴
竟然这么听话伸进去里面
这么好吃啊 肉棒
继续舔可以吧 还不够啊
这里也要啊
想要的话 全部伸进去里面
来 这里也要舔一下
真是厉害啊
对了 没有问题吧
好色情啊
太棒了
肉棒好厉害啊
为什么这么开心啊
来
好厉害 超级色情啊
感觉怎么样啊
-很幸福的样子  -好幸福吧
我这里也要啊
好厉害 三根肉棒这么兴奋
很开心吧 对了
-自己来啊  -对了
按顺序来 继续啊
继续啊 对了
手动起来
这样插进去
来 那里也要啊
-好厉害啊 这里也要
-对了 这里
手不要停下来 动起来 对了
来 这里 对了
好好的动起来 对了
非常不错
应该可以吧
怎么样 好舒服吧
真是厉害
为什么一开始那么讨厌
好厉害啊
-大嫂  -怎么样啊
一起可以吧
想要舒服吧
来 这里哦
这里啊
好厉害啊
小穴好好舔啊
来 这里也要
这里呢
对了 好好舔啊
还不行啊
非常厉害啊
真是厉害啊
好舒服吧 对了
对了 这里也要啊
对了
继续啊 来
伸进去里面可以吧
这里也要动起来
伸进去里面啊
想要
-想要什么啊  -想要肉棒
想要是吧 这里啊
让我看看啊
告诉我 哪里啊
-哪里想要  -想要
小穴想要
好厉害 只是用手也可以啊
继续给我
-里面想要是吧
-插进去我里面
想要啊
-说一下给我肉棒
-给我肉棒吧
-想要是吧  -给我肉棒
不行了
不行啊
-里面想要是吧  -想要
张开一点啊 很容易湿了
让我看看里面啊
-来 张开一点啊
-是不是很想要
让我看看 这里想要是吧
给我
-怎么样啊  -给我肉棒
这个啊
-真的啊  -给我肉棒
小穴想要肉棒是吧
给我肉棒 让我舒服
继续 给我 不要啊
继续给我
-动起来了啊  -求你了
想要全部插进去啊
-插进去里面是吧
-插进去里面
-真的好色情啊
-肉棒好舒服吧
-继续给我  -什么啊
真是厉害啊
这里是吧 这里还有肉棒
太厉害了啊
-这样  -一直插进去里面
好好含住啊
真是厉害啊
三根肉棒啊
真的好紧啊
-真的好紧啊  -好色情
好舒服啊
来 这里是吧
好厉害啊 这个
好多出来了
-真是厉害啊  -湿漉漉的
这么激烈啊
-不行啊  -这里也要
射出来
还没有射啊
真是厉害啊
湿漉漉的啊
求你了 给我肉棒
好厉害
给我
这样不行啊
-这里啊  -好舒服
里面是吧
对了 想要吧
-真是厉害啊  -这里是吧
怎么了 这么喜欢啊
喜欢是吧
还不行啊
顶到里面是吧
怎么了 这里是吧
继续啊
-还不行啊  -这里是吧
怎么了
可以哦 怎么了 想要什么
想要是吧
想要更多啊 不行啊
好舒服啊
不能尿啊
真是厉害啊
下面湿漉漉的
我这里也要啊
好色情啊
这里也要
插进去啊 让我看着脸
好好顶到里面
这里是吧
刚才你弄脏了
现在快点舔干净啊
又要尿了
-真是厉害啊  -尿了这么多
-怎么了 不要啊  -想要
-想要是吧  -想要 肉棒
好好舔干净啊
不行 不要啊
很好哦
这里也要
真是厉害啊
怎么了
好厉害啊
过来这里 对了
继续给我
插进去啊 来 过来这里
想要肉棒是吧
好舒服啊
真是厉害 湿漉漉的
真是厉害
来 肉棒这里啊 继续
不行啊
好好舔啊 这里
我这里也要啊
来
真是厉害 好厉害的样子
这里 看看小穴这里
-真是厉害  -好舒服吧
真的啊 要射了吧
不能这么快啊
刚才肉棒插进去
是不是高潮了
-继续给我  -当然了
还有肉棒啊 来
继续伸进去喉咙里面
来
来 继续啊 不行啊
真是厉害啊
来
激烈一点是吧
来 还不够啊 过来这里
对了
出来了
-什么啊  -不行啊
对了 这里是吧
这里是吧 没问题吧
竟然尿了这么多 怎么办啊
来
-对不起呢  -对不起
-等一下  -怎么了
这里啊 还不够啊 继续是吧
不行啊
-不行啊  -不要
这里是吧
不行啊
不行啊 高潮了
-要射了  -等一下啊
好厉害啊
高潮了
继续给我
射了
好厉害
对了
-不行啊  -怎么了
为什么自己在动啊
还想要更多吧
好舒服
这里是吧 慢慢的哦
对了 这里是吧
高潮了
看看啊
好色情啊
好舒服吧
给我 继续给我
还不行啊 自己看看
射进去里面
精液射进去
-这里是吧  -给我
射出来可以是吧
要射了
快点
不行了
-要射了  -给我
射了
好厉害
还想要更多吧
不要啊 想要是吧
给我
好喜欢是吧
不行 不行啊
不行啊
-怎么了  -不行啊
这里可以吧
这里哦
怎么了
-不行啊  -肉棒动起来是吧
-塞进去里面  -这里是吧
真是厉害
来
好舒服吧
要射了
-糟糕了  -射出来可以吧
射出来可以吧
可以吧
要射了
射了
怎么样
滴下来了
-好厉害  -好多
来 让我看看啊
躺下来可以吧 来
对了
动起来还不行啊 这里
对了 张开一点啊
还不够吧
-好色情啊  -进去里面了
真是厉害啊
靠近一点 来 汁液出来了
好多汁液
还不够 还不够啊
怎么了
好不容易啊 还没结束
-还想要吧  -想要
-想要是吧  -想要
无套更棒吧
不行啊
等一下啊
好舒服
这个
自己张开啊
好舒服啊
怎么了 想要射进去里面啊
好厉害 真的好紧啊
好厉害
不行啊
射了
好厉害
糟糕了
高潮了
来
不行 不行啊
不行了
-不行啊  -没有关系的
继续给我
要射了 可以是吧
好色情啊
来
好厉害 精液
给我精液 精液
射进去小穴
射进去里面
要射了哦
想要精液是吧
来 让我看看啊
来
射进去里面
射进去小穴里面
求你了 射进去吧
-射进去里面  -来了啊
给我
射了
高潮了
舒服吧
好舒服
还想要更多吧 小穴太厉害了
继续给我
给我精液
好舒服是吧
这是第几次了
求你了
给我
来
射进去
-要射了  -给我
射了
好厉害 很多汁液
继续给我
好多汁液啊
怎么样啊 高潮了吧
告诉我啊
有没有好好反省啊
反省了
继续给我
-还想要啊
-还要啊 不行啊
下次啊
这么想要做爱 真是厉害啊
给我
真是厉害 不行啊
真是厉害
给我
给我肉棒
-好厉害  -继续给我
这是干什么啊
哥哥
对了 哥哥 这个家伙啊
好像想要我们的肉棒
可奈
-给我 给我肉棒  -没事的
舒服了我们就去学习
给我肉棒
（由爱可奈）
谢谢观赏