(人妻秘书和社长)
(在办公室内射性交)
早安
社长
我们确认一下日程吧
好的
今天十一点去银行
十四点去见客户
她是我的妻子麻子
我身不由己
在这个大泽商务公司打工
(半年前)
喂
我是绫濑
是
我今天是来见社长的
失礼了
很行那边不行
利息太高了
所以我拒绝了
这样下去不行
是啊
现在资金不足了
看来似乎很困难呢
但是我们公司没问题
我不会抛弃合作伙伴
真的非常感谢
再给我一些优惠吧
我一定会回到正轨的
行不行呢
业界最近两个月经济都不景气
你要考虑一下还要不要借钱
这样比较好
我知道这个公司
是你们辛苦打拼来的
但是目光应该更加理性一些才好
是啊
你说得对
既然这样就去打工怎么样
倒闭后来打工比较安全吧
之后再东山再起
这样也好啊
我知道了
如果有机会挽救
这也是个好方法
拜托了
好的 那我们合作吧
是
欠了多少钱呢
几百万
我会努力打工偿还的
那我就聘雇你们吧
正好我们营业员不足
你能加入太好了
谢谢你为我考虑这么多
真抱歉
没关系 我以前也倒闭过
和妻子一起辛苦过
我知道你们的心情
在我这里振作起来吧
有机会再出去独立
真的吗
那就拜托了
非常感谢 拜托你了
请多指教吧
失礼了
抱歉 给你添麻烦了
你已经很努力了
你没有任何错
我以后也会一直跟着你
谢谢你 麻子
早安
然后我和妻子一起进入了公司
两人努力建立的公司倒闭了
但是我决定东山再起
今天就是这些
到了开会时间我再跟你说
我知道了
失礼了
你做秘书很熟练了呢
是吗
我还是很迷茫呢
不 你做得很好
谢谢
社长
我接个电话可以吗
好的
不好意思
但是妻子有事情瞒着我
怎么了
不睡觉吗
等一下就睡
有烦恼的事情吗
在考虑社长明天的日程
是吗
那我先睡了
晚安
下周一吗
太迟了
至少还要两三天
早安
怎么样
我们在商谈
拜托了
是
还有这个
早安
早安 社长
天气变冷了呢
要增加衣服才行
是啊
要下雪了呢
你的电话响了
不好意思
社长
确认一下今天的日程吧
在那之前
我想问个事情
什么事呢
是谁经常打电话给你
不好意思
我会关好手机的
不需要关手机
我只是很好奇 到底是谁
那是
是我朋友
那你打个电话回去
在社长面前不能这样
这是社长的命令
社长
跟我说实话
是金融公司的人
果然
坐下来
是
跟我聊聊吧
我撒谎对老公说是跟亲戚借钱
其实是跟金融公司借钱
高利贷吗
是的
如果不还钱 会一直催债吗
我已经考虑到了最坏的情况
什么意思
他们说介绍高收入的兼职给我
最坏打算就是去做兼职
这也难怪
欠了多少钱
差不多七百万
那就应该早点跟我谈
所以电话一直催你还钱吧
我会帮你的
但是
我们不能这么做
是我自愿的
社长
不行吗
但是我
怎么了
我有老公了
高收入的生意也是一样的吧
而且我
不会像任性客人一样
我会很尊重你
我喜欢你
从刚见面的时候开始
我很感谢
但是
抱歉
这就看你自己的决定了
好好考虑吧
很抱歉
是
开会吗 我马上来
帮我复印一下 这份文件
麻子
加油
谢谢
和大家看到的一样
大概是百分之二十怎么样
我同意
大家看看印好的文件
谢谢
不好意思
等我开完会
我知道了
大家看一下资料
我问一下妻子
稍等一下
谢谢理解
麻子 过来一下
怎么了
有个男人打电话来
他说联系不到你
所以打电话给我
你做了什么吗
应该是谈兼职的事情
兼职吗
因为我们已经有工作了
我以为他不会联系我了
抱歉 让你困扰了
他们为什么知道我的号码
我告诉他们了 抱歉
我不知道那个人是谁
那是我学生时候的朋友
总之我会跟他说找到工作了
抱歉 打扰到你了
我是绫濑
我会尽快还你的
不要打电话给老公
是
我知道
就这么决定 再整理一次资料
我知道了
拜托了
解散吧
好的
社长
怎么了
我只能向你开口了
你能借我钱吗
多少
大概三十万
这是这个月的利息吗
这公司很厉害呢
很抱歉
这种利息没必要还
我说过我可以帮你还
我也想
但是我无法接受
我知道
即使如此也没关系
和我接吻
我会帮你还清债务
拜托了
不能继续了
我知道了
按照约定的 我会帮你偿还
放心吧
谢谢
告诉我对方的电话号码
我来和他们谈
是
很抱歉
帮我泡一杯咖啡
是
麻子
谈好了吗
已经没问题了
抱歉给你添麻烦了
结婚后麻子第一次背叛我
不必这么说
然后大泽帮她把债务全部还了
全部收拾了
社长真难为我
这点酒算什么
是吧
社长很能干呢
我去上个厕所
快点吧
今晚我会得到你
然后妻子
接受了大泽
他们每天都在某处瞒着我做
背叛我的行为
早安
社长
什么事
你有时间吗
过来这边
我的客户没谈好吗
怎么了
我做了八年了
无缘无故就这样倒闭了
这是你的问题
自己反省吧
我原来的业绩很好的
你的履历不够
提高自己再说吧
不用再说了
我原来是信任你的
但是你却让我倒闭了
选择我公司的是你自己
不选择的话会怎么样
你威胁我了
这是你自己的妄想
不相信我的话
有什么问题就找我吧
早安 社长
社长
确认一下今天的日程吧
好的
今天十点钟开会
十一点和天海社长商谈
之后吃午饭吗
是的
不吃饭就没精神呢
帮我预约饭店吧
那就去平常去的那个吧
那个老板人不太好
换一个吧
没有预备其他饭店呢
那银次饭店怎么样
那个啊
是的
名字太差
不知道好不好吃
我知道了
我帮你预约吧
然后十四点预约按摩
可以吗
十五点阿木社长会来
只能按摩六十分钟
那你就帮我按摩吧
我知道了
和阿木社长谈话后
十六点有个会议
这个时间可以调整
社长尽管放心商谈
我知道了
你真聪明
剩下没有其他事情了
如果社长有的话
就告诉我
我想吃你做的料理
这个不行
那家伙不信任我 你知道吗
是
你是怎么想的
会原谅我吗
事情已经过去了
而且你也很照顾我
他如果辞职的话你也会辞职吗
我不会的
我感到很不安
社长
不可以
没关系的
社长
不可以
我很不安
你是我的人
身心都是
全部都是我的
社长
社长 不能这样
我很不安
我感到很不安
社长
不能在这里
我很不安
社长
让我做吧
麻子
把舌头伸出来
更多
吃下我的口水
吃吧
把你的口水给我
好想要这个
给我更多
社长
给我更多吧
来舔吧
张开腿
这样吃吧
好色情的姿势哦
麻子
不能放开 继续舔吧
舔吧
社长
快到会议的时间了
没关系 继续舔
伸出舌头吧
加藤 你们自己开会吧
我有其他事情
拜托了
抓住你过去
把屁股翘起来
继续
社长
麻子
好爽啊
来吧
不要啊
我只和你做爱
这是属于你的肉棒
小穴也是只属于我的
社长
不能在这里
没关系的
给我口水吧
你是属于我的
社长
这个小穴是属于我的
不是他的
社长
这样吗
那里不可以
社长
麻子
不可以
不要
社长
不可以 社长
高潮了吗
很抱歉
社长
我会负责任的
你生下我的孩子吧
这不可以
生下我的孩子吧
不可以的
不可以
生下我的孩子吧
拜托了
不可以的
我想让你生孩子
生我的孩子吧
不要啊
我回来了
你喝了很多酒呢
不喝酒过不下去
事情已经结束了
还没有
我们公司倒闭的原因
都是因为大泽
那家伙进货了便宜的商品
得到了出售许可
然后逼迫我们公司改变
然后我们公司经营不下去
越来越多的合约解除
算了吧
不行
我不能在那家伙的公司工作
我要辞职
老公
你也辞职吧
你在这种卑鄙小人身边
也会变坏的
我不能辞职
为什么
因为我们要生活
而且
我欠他的
什么
那也不用还
总之
以前的事情就过去了
我只是想向前看
辞职后再前进不行吗
我不辞职
我知道了
我自己辞职
我无法原谅他
这样啊 我知道了
我妻子说要留下来
但是我会让她辞职的
可以的话 你把她解雇吧
我不会解雇她的
我需要她
即使这样我也会让她辞职
失礼了
你拒绝辞职了吗
我很开心
但是我并不是喜欢你
因为你帮我还钱了
这样啊
我会努力的
等着吧
怎么样
辛苦了
今天的紧急会议上
我有重要的事和大家说
现在要改变一下
特别是海外的生意
全部更改
但是我们进货了
然后给绫濑的公司免费供货
社长 这样我们公司会损失巨大的
这样也没关系吗
我会负责的
你们只要听命令就行了
我知道了
怎么办啊
就算破产也没关系
就这样进行吧
材料费会翻倍的
我再和他们谈一下吧
是啊
喝了好多酒哦
我也是
你很担心你老公吗
是的
今天的社长很棒
才没有
这样下去
也许我的公司会倒闭
都是我的错
不必担心
我不会让它倒闭的
为了你而改变
社长
不要啊
不要
这样子舔不行
不可以 社长
不要舔那里
我会高潮的
不要
不可以 社长
我要高潮了
来帮我舔吧
社长
麻子
躺下来
来吃吧
不要
社长
不可以
我要高潮了
去了
来舔吧
要出来了
不要
舔吧
社长
不行了 社长
不要
去了 去了
社长 不可以
几次都可以吗
不要
插入吧
张开嘴
继续吧
舔我的脸
好爽啊
社长
社长的肉棒好舒服
小穴好爽啊
好爽啊 社长
只属于我的小穴
社长
坐上来吧
麻子
社长
社长 好爽啊
好爽啊
麻子
给我口水吧
去了
好爽啊
给我口水
舔我的脸
社长
好棒哦
不要
去了
转过去
是这样吗
很色情呢
转向这边
社长
看着我
好好品尝吧
好爽啊 社长
好厉害
很舒服吧
社长
好爽啊
不要啊
社长
撒谎也没关系
快说想要给我生孩子
社长
快说吧
想要我的孩子吗
说吧
社长
我想要社长的孩子
想要社长的孩子
生下我的孩子吧
生下可爱的孩子吧
好爽啊 社长
社长
生我的孩子吧
为我生孩子吧
社长
你第一次说要为我生孩子呢
是社长让我说的
你理解我的心情了呢
我也慢慢堕落了
我回来了
这么晚
不会是和他在一起吧
怎么可能
一起去喝酒 然后得到工资
做了那种事吧
抱歉
为什么道歉
如果没做的话
你心虚了吧
觉得对不起我才道歉的吧
看着我
说真话
说出来
撒谎了吧
很抱歉
你喜欢他吗
我不知道
但是
那个人是个认真的人
你也堕落了 滚出去
抱歉
社长
给我口水吧
太棒了
社长
好爽啊
小穴好爽啊
我也好爽啊
不行了
去了 去了
社长
好爽啊
更多
继续插吧
去了 去了
好爽啊
过来这个
社长 插得好深哦
社长
顶到子宫了 好爽啊
好厉害
好爽啊
是的
给我口水吧
好厉害哦
好爽啊
去了 去了
社长
把屁股转过来
慢慢品尝吧
插进去了
社长的肉棒
社长
好爽啊
插进去了
社长
好厉害
插进去了
社长的肉棒插进去了
全部插入小穴了
好有感觉哦
继续插吧
为我生孩子吧
社长
可以吧
是的
说想要生孩子
我想要为社长生孩子
为我生孩子吧
社长 全部射在里面吧
社长
我想要孩子
想要社长的孩子
生下来吧
生下我的孩子吧
全部射出来吧
好厉害哦
社长
好爽啊
太爽了
妻子离开了
妻子被那家伙抢走了
(主演 绫濑麻衣子)