（专属·初音实因快感
被挣扎堕落的中出性爱）
（亲密性爱）
（决心分居的人妻
与房仲的出轨交配）
-小泽先生 请喝茶
-谢谢
很相配呢
-不好意思
-不会
谢谢这次也找我介绍房子
哪里 这次也想找小泽来介绍
谢谢 像这样跟初音小姐
介绍房子是第二次了吧
之后是要搬家吗
不是 这次是有别的安排
别的安排
是的 要跟老公分居
-很宽敞呢
-好大 好买喔
这里很宽敞吧
-装潢很漂亮也很宽敞呢
-厨房也很大做菜很方便呢
-这木质装潢很漂亮呢
-对啊 好漂亮
这样的房子在市中心
可找不到喔 金广先生
其实我也住在附近
离市中心很近
附近也有大的超市
太太买菜很方便喔
-太太欸 小实
-就是太太啊
还不是太太吧
因为第一次被叫太太
我也想当个太太啊
-什么啊 不好意思啊
-不会 感情好最好了
-最近刚结婚的吗
-是啊 前几天刚结婚
这样啊 那真是恭喜了
两位可以在这间房
建立美好的家庭喔
-谢谢
-这间冬暖夏凉吗
-是啊 冬天也不冷
晾衣服也容易干的样子
-真是温柔呢
-没有 在意一下家事问题
跟喜欢的人结婚 住在一起
但是生活的压力
一点一点的累积
老公 我说过西装不要
放在这了吧
-够了吧 我工作很累欸
-放这边会脏掉的
-你再用手洗不就好了
-我也有其他家事要做
吵死了 小实 你坐下
我有话要说
什么话非说不可
我们每天都在吵架
稍微分开住会不会比较好
每天黏在一起
也不一定很幸福
从以前就在想了
-离婚
-不是离婚 只是暂时分开
也是
因为常常吵架
才先分居一下
-这样啊 不会
-真是抱歉 说了这些
不管是什么事我们都会
帮客人找到理想的房子
-谢谢你
-而且我也有类似的经验呢
这样啊
是啊 但我的走上了离婚
多亏我现在中年独居了
这样啊
不过 现在的年轻人
真了不起
离婚之前先分开来住
我们几乎没有商量
就走上了离婚的地步
我们要是也先分开住的话
对不起 说这些
谢谢你 这次也能拜托
小泽先生真是太好了
-谢谢 那就赶快来看介绍吧
-麻烦你了
看有什么能推荐的
-这间跟这间 怎么样
-真是多啊
就这样 在小泽先生的
帮助下开始找房子
小泽先生总是很亲切
不知不觉在对话中
开始谈起了夫妻间的事
然后 因找不到合适的房子
分居计划就无限延期了
都这时间了 还不回来
-我回来了
-欢迎回来
啊 今天不吃晚餐
等等 不是说了不吃晚餐
傍晚前要说吗
-抱歉 我忘了
-什么抱歉
这都第几次了 每次吧
不吃我就不用傍晚去买菜了
打个电话不难吧
我说啊
我每天工作很累欸
不要每次念我这种无聊小事
什么无聊小事
你是这样想的吗
-吵死了
-差劲
等等 你要去哪里啊
真是的 搞不懂他
（小泽先生）
小泽先生
是小泽先生吗
抱歉 大男人自己住
只有茶而已
不会 我才是不好意思
不会 那个
被老公说了什么吗
是的 我已经无法再跟他住了
你还好吧
对不起 都是我
没找到适合的房子
不会 不是小泽先生的错
但是 我已经到极限了
小泽先生 可以喝酒吗
-那我去冰箱拿
-啊 一点点就好了
你没事吧
平常不能这么喝
现在要喝个痛快
-别喝这么猛
-没问题的
听我说啊 真的很过分喔
虽然工作很了不起
但做家事也很辛苦啊
而且 我一直想要小孩
却因为工作
一直被往后延
-别再喝了
-没关系啦
什么家事都不帮忙
你说不过份吗
真的是不行了
-喝完了
-啊 我再去拿
可以吗
有像小泽先生这样
的老公就好了呢
不行喔 就算是开玩笑
也不能对其他男人说
真的是 这样想 才说的
初音小姐
-对不起 我实在是
-不会 我才是
我先回去了
不好意思 不请自来
不会
我回来了
那个 刚刚抱歉
碗盘我来洗吧
什么碗盘你来洗
抱歉 真的说过头了
明天 会早点回来的
对老公的爱 早就降温了
相反的 对小泽先生的感情
逐渐的升温了
这间房子离车站很近
怎么样的比较好呢
房间虽然是单间
但是很宽敞 觉得如何呢
那个 稍微小一点也没关系
这样啊 那这间我觉得不错
大小刚好
对女性来说也很棒
说不定不错
那这间房就可以考虑呢
小泽先生 前阵子对不起
虽说是喝醉了
亲吻的事情吗
是的 对不起 让你见笑了
确实
第一次看到初音小姐失态
不过 要是能帮助到你
我也想支持初音小姐的心
我可以的话
什么都可以找我商量
小泽先生
那个 可以再亲我一次吗
好
那时候的吻 我很难忘
我也是 小泽先生
初音小姐 我想要
小泽先生
想到初音小姐
就变成这样子了
我好高兴
我也是 身体热起来了
初音小姐
下面湿起来了
好久没这样了
我也是 很久没做了
让我舔身体吧
好舒服
初音小姐
好害羞
我好开心
小泽先生
变得好舒服 小泽先生
高潮了
初音小姐
我也可以摸吗
摸吧
好硬
好厉害 湿成这样
好棒 好有感觉 好爽
又要高潮了 去了
好高兴
我也想要摸
好
好热
初音小姐 看到你就硬了
-让人受不了
-好开心
啊 好高兴
好爽
-初音小姐 一起舔吧
-好
好爽
初音小姐 我想插进去
小泽先生
-我想插进去
-我也是
-插进去了
-是
小泽先生的插进来了
初音小姐
好爽
-我好高兴 初音小姐
-我也是
高潮 高潮了
去了
好棒
小泽先生也舒服吗
我也很舒服
好激烈 又要
小泽先生
又要高潮了 去了
从后面来
好爽
要高潮了
要高潮了 去了
我想射在里面
小泽先生
好爽
-好爽
-真的吗
好开心
要高潮了
我要忍不住了
我也是 又要 高潮了
小泽先生
初音小姐
能跟你做爱 我很高兴
我也是
叫我小实
-小实
-是
小泽先生 明天也可以来吗
好
跟小泽先生做爱就像是
能包容自己的全部一样
-等你喔
-好
-很难决定呢这附近
-真不好意思
再回去公司找找其他的
小泽先生
-今天也来我很高兴
-小实
-小泽先生 都这么硬了
-抱歉 都是小实在摸
小实 我
-你这样我好高兴
-好害羞啊
帮我舔
真的很开心
-舒服吗
-非常舒服
好爽喔
好爽 好爽
好爽
好棒 好爽
-要射了
-好
-要射了 小实
-请射出来吧
好棒
-真的太舒服了
-太好了
小泽先生
可以的话要留下来吃饭吗
可以吗
是 今天老公会晚回来
-小实可以的话
-那我去准备了
麻烦你了
看起来好好吃
-简单饭菜而已
-喔 看起来很好吃
好香啊
-请享用
-我开动了
-汤汁也很好吃
-谢谢
几年没这样吃饭了啊
我开动了
真好吃
饭跟菜都非常好吃
平常都吃便利商店
真是太好吃了
每一样都很好吃
大惊小怪
那下次做几道拿手菜
欸 真的 可以吗
那真是期待啊 真羡慕能
每天吃这样饭菜的丈夫
那家伙才不会这样想呢
在家也不会这样讲
即使这样
也要好好沟通一下
彼此打开心房
这样才不会走上离婚
即使这样
我还是喜欢小泽先生
小泽先生在心里才会满足
能被小实这样讲
我真的很开心
小实
我会一直陪你的
用力摸我
喜欢被小泽先生舔
那我要舔更多
好吃 小实的身材
好高兴 用力舔
-可以边舔边摸吗
-全部 我都要舔
全身
真是漂亮啊
谢谢
小实的身材 真漂亮
这边也好好吃
小实
这样叫我 我好兴奋
好爽
好舒服
再激烈一点
要高潮了
好湿
小实的小穴 好好吃
好爽
小泽先生舔得好舒服
好爽 要高潮了
好开心
小泽先生 好舒服
-叫我的名字
-小泽先生 小泽先生
感觉要高潮了
高潮 去了
不管几次都可以高潮
不行 就要高潮了
高潮了
小泽先生 不行 要高潮了
高潮了 去了
真开心
饭菜 都凉了呢
真的呢
那个 分居之前
我觉得我们有话非说不可
我知道了
怎么样 松脱了吧
这个啊 换个零件就好了
-真的吗 太好了
-去五金行买个零件吧
真不好意思
连这种事都要拜托小泽先生
不会 请交给我
说起来好热啊
-小泽先生 真的流好多汗
-不好意思
小泽先生 冲个澡把汗洗掉
我也留了很多汗
一起洗吧
-好
-那我去准备洗澡
好舒服 好爽
高潮 去了
-小泽先生 插进来
-好
高潮 要高潮了 高潮了
我也要射了
是什么话想说
我们总是只考虑自己
没想到对方的感受
所以 分居拉开距离之前
想谈谈各自想法 生活 工作
这也许是第一次跟
老公说这么久的话
我们谈到彼此意见一致
然后 又再次回到结婚生活
这样啊 跟老公和好了啊
太好了
是 虽然可能又会恶化
但能彼此坐下来谈太好了
这都是小泽先生
给我的建议
我现在依旧很后悔离婚
能跟老婆谈多一点的话
也许能够更快
了解老婆的心情吧
就不用离婚能住一起了
小实 没走上这一步
真的是太好了
那就不用找房子了呢
那我回去了
小泽先生 最后
最后再一次
小实
能去小泽先生家吗
好
小实
真的可以吗
是 但是
这是 最后一次了
好
小实
是 小泽先生
太漂亮了
小实的屁股 真好吃
小实
-真是太爽了
-好高兴
小泽先生 好舒服
太爽了
高潮了
-要再一起舔吗
-好
受不了
小实
小实 我也要舔
能面向我的脸吗
想舔下面
小泽先生
好厉害
好舒服
小泽先生
-我想要
-好
好热
好爽
要高潮了 去了
我也很舒服
好舒服
高潮 去了
我也是
好舒服
真是太开心了
好爽
高潮了
好爽 受不了了
好爽
要高潮了
小实
小泽先生
去了 去了
高潮 要高潮了
好爽
高潮了
-小实
-小泽先生
小泽先生 小泽先生
小实 我快要
小泽先生
要高潮了
我也可以射吗
好 小泽先生 全部
我想要 小泽先生的全部
可以吗
小实
小泽先生 射里面
-射在里面
-小实
射了
小实
谢谢你
我才是 真的谢谢你
-我来帮你吧
-谢谢
-这个放这吗
-对 麻烦你了
-今天吃什么
-今天吃汉堡排
-汉堡排
-不错吧
-不错
-太好了 好好期待吧
-这个呢
-这个帮我放下面
对了 这次的连休有放假
来去旅行吧
-真的吗 好开心
-想去哪里
去哪里好啊 等等一起查吧
-我想去泡温泉
-想去
-去泡温泉吧 好好期待
-开心 好期待 谢谢
那之后几年 我们夫妻俩
住在一起没有离婚
这全都是
拜小泽先生给的建议的福
这样就好了吧 小泽先生
-那我去打扫浴室
-谢谢你
（导演 三岛六三郎）