差不多快到末班车了
没关系 赶不上
还有计程车可以坐
都这么晚了
你老公也会担心吧
阿诚先生也是吧
说的也是
（主演：神宫寺奈绪）
不过这样每天都这么晚
真的不太好呢
我也是差不多啊
最近老婆也是在怀疑我呢
改天找个时间
一起去玩吧
干嘛突然讲这个
我一直很想找一天
两人一起独处
可是该怎么跟老公解释
说是去出差就好了
我也会跟老婆这么说的
我知道了 那就去吧
就这么决定了
突然期待起来了呢
那要快点去预约旅馆了
好期待喔
神宫寺
你这边没问题吧
算是蒙混过去了
中田先生也没让太太知道吧
我也是没问题
等一下
真的没问题吗
放心 我们走吧
做这种事
心跳真的好快
说的也是
（以出差为名义的不伦之旅）
神宫寺
那里有感觉了吧
可是我
站起来了呢
让我看看吧
中田先生
抖动的很厉害呢
好热 我可以舔吗
忍不住了
那里好爽
中田先生
那里不行
不行 要去了
这么湿了吗
中田先生 这样不行
中田先生
那里
好爽
要去了
厉害
我也来让你爽吧
过来
不行
那里不行
要去了
太棒了
厉害
中田先生
等等 这样很快就会高潮
要去了
越来越热了呢
好爽
神宫寺 我不行了
不行 要射了
射了
对不起
射这么多呢
那去洗澡吧
也好
太愉快了
突然说这做什么
因为真的想不到
会和神宫寺变成这种关系
我也没想到会和中田部长
这样讲有点伤人喔
这样讲我倒觉得正好
不过我确实是爱上了
说的也是 当初也是
一对你表示心意马上就回应了
才没有马上呢
我也是考虑了很久
舌头那么主动就伸出来
那你也来伸舌头啊
好硬
顶到了呢
太棒了
一直这么硬呢
还不是你的关系
好爽
那里
要去了
那我也让你爽一爽吧
好爽
这样很爽吧
我好幸福
不行
要去了
好爽
厉害 要去了
忍不住了
再舔舔你的乳头吧
好爽
厉害
屁股过来吧
好热
中田先生
太棒了
这样好爽
真的好爽
要去了
神宫寺
最喜欢你了
好爽
中田先生
厉害
怎么了
又要去了
厉害
要去了
好爽
我
-又要去了  -要射了
最后还是做了
那还是快点出去吧
神宫寺
我那里又站起来了
我就是喜欢
中田先生这点
可以吧
好紧
厉害
神宫寺这样
真的很色呢
厉害
觉得好丢脸
不行 又要去了
要去了
进来了
我喜欢你
不行 我忍不住了
好爽 你也很爽吗
真的好爽
-那里好紧  -厉害
那里
要去了
那里厉害
顶到里面了
这样好爽
中田先生好厉害
又要去了
真的好爽
这样顶到里面好爽
厉害
请继续爽吧
那我也
要去了
仔细看吧
好爽
最后这一刻
里面真的好爽
那里
中田先生 我好爽
感觉到了
要去了
厉害
最喜欢中田先生了
神宫寺 太棒了
神宫寺
进来了
好爽
那里
再来
好爽
要去了
我想试试这个
厉害
再来
太爽了
要去了
厉害
神宫寺
最喜欢你了
这样好爽
要去了
真的好爽
我也好喜欢你
中田先生
好爽
真的好爽
-要射了  -好爽
要射了
中田先生
神宫寺
就说是出差了
别这么疑神疑鬼好吗
没办法
也是要配合客户啊
都说是真的了
别在疑神疑鬼了好吗
好了先这样了
中田先生 你一直在看吗
对不起 总觉得
做了 对不起你的事
不会的
他马上就会接受的
别在这个表情了
去吃饭吧
好吃
你看 放这么多料
那味道又如何呢
好吃
我就是喜欢你这笑容
突如其来说什么啊
平常工作时总是板着脸
所以这笑容真的很棒
中田先生
好了继续吃吧
-等等在这里有点
-没问题啦
筷子拿起来
怎么了不吃吗
可是
要是有人来的话
这样更让人兴奋不是吗
那这样呢
神宫寺这天真的笑容
我最喜欢了
中田先生
硬梆梆的呢
那这里呢
这表情我也很喜欢呢
中田先生 不行啦
很快就习惯了呢
等等 不行啦
兴奋过度了呢
中田先生
-可是  -不会有事的
热热的呢
厉害
这么湿湿黏黏
还摩擦出声音呢
这我超喜欢的
厉害
好爽
太厉害了
那里
真的好爽
太爽了
中田先生
神宫寺
厉害 这不行啦
为什么
不行
厉害
真的好爽
不行 要射了
没关系 让我看看吧
不行 就要射了
要射了
厉害
中田先生
对不起
射这么多呢
厉害 还没全射出来呢
等等 不行 神宫寺
我不行了
厉害
刚才打电话到旅馆
说没有我的名字
负责订的是我同事
当然不会有我的名字啊
你够了没有
睡不着吗
对不起 吵醒你了吗
总觉得是我不好
都是我擅自邀请你
没这回事 我自己
也是对老公很疏远
是嘛
他能够喜欢我真的很高兴
但他真的太过拘束我了
这次尝试反抗一下
结果他真的反应过头了
不过呢
现在和中田先生在一起
真的是生平最幸福的时光
原来如此
只有现在这段期间 我才可以
将讨厌的东西忘得一干二净
只有现在吗
让我来吧
厉害 中田先生那里
已经这么硬了呢
很爽吧
真的太爽了
中田先生的表情
也越来越可爱了
好爽
一直抬头往上看呢
中田先生
我也是
全身越来越热
太棒了
都这么湿了
我忍不住了
中田先生
神宫寺
这么湿了呢
真的好硬
厉害
好爽
好爽 要去了
中田先生
对不起 要去了
又要去了
好爽
中田先生
-我也是好爽
-顶到里面了
真的好爽
中田先生 等等
就一起吧
太棒了
要去了
要射了
神宫寺
流出来了呢
那今天晚上就回去了
先这样了
早安 中田先生
又在跟先生讲电话吗
不过放心 已经讲完了
他能够谅解就好了
这关系
也差不多该结束了
是指我们的吗
不是的
差不多该退房了
说的也是
又要回归
平常的职场生活了呢
不过
最后还能再做一次吧
最后一次吗
中田先生
厉害
神宫寺
那里
等等
要去了
真的好爽
又要去了
味道很棒喔
再多来一点
里面湿湿黏黏的呢
真的好爽
那里
不行
等等 要去了
中田先生
这样碰乳头好爽
这样滚来滚去的感觉
碰到了
看得好清楚
胸部的触感很爽吧
好爽
老二越来越热
太厉害了
厉害
等等
不行 很快又要去了
太棒了
中田先生 再多摸一些
好爽
别再插屁屁了
不行 要去了
又要去了
要去了
中田先生
真的好热
一下就高潮了
好爽
要去了
这样很爽吧
顶到很里面喔
中田先生
光是龟头进去就
好爽
中田先生
里面好爽
要去了
中田先生
好爽
-很快就要去了
-好爽
要去了
好爽
中田先生
再来
老好
那里 要去了
神宫寺
那里
又要
中田先生
要射了
还可以呢
快点再进来吧
里面湿湿黏黏的
厉害
好爽
不行
很快就要去了
要去了
不行
好爽
不要
太棒了
好爽
要去了
太爽了
中田先生
一起高潮吧
-要去了  -要射了
好爽
有好多热热的流出来
我能跟老公
提中田先生的事吗
可是
我回去也要跟老婆说
奈央 抱歉久等了
一平 也来太慢了吧
不过已经
用不着再偷偷摸摸的吧
说的也是
从今天开始
就一起正大光明走下去吧
走吧