（午后在寝室沉迷）
（自慰的麻衣子）
明明身体这么下流
但却没人陪我
老公去出差
每天都是兴奋
怎么办才好啊
在哪里有人满足我吗
希望有人能
看我下流的身体
乳头又硬起来了
好舒服
我一直都没有舔肉棒
好想舔啊
从后面
插进来
谁从后面插我
我要
谁 错觉吗
这个时间段是太郎吗
最近生活的时候
不自觉总是能
感受到某人的视线
也许是我的错觉
（凌濑麻衣子）
（忍不住想要女婿的大肉棒）
（母亲的诱惑）
今天妈妈的饭菜好吃
老公出差去其他地方三年
现在我和担心我的
女儿女婿生活在一起
我想着他们关系好
应该没什么问题
今天是连休吧
偶尔也做一下啊
不要说我不行的事啦
但妈妈你有我们在
爸爸不在你也不寂寞吧
话虽如此
你也帮忙做家事
我知道
但是跑保险还是很累的
我知道的
但下野也很忙但什么都不说哦
这才是我的老公
你真是的
抱歉了
没事
我知道 下次连休我做咖哩
真的吗
今天不就是连休吗
今天虽然是 但下次做
你也要做啊
从哪里开始打扫啊
悠技
怎么了啊
那个 我在闻悠技找我的衬衫
我拜托她给我烫了
烫好了哦
在这里
给你
对不起 麻烦你这种事
她也太忙了
没事的
-怎么了啊  -没什么
没事吧
只是肚子一下突然痛起来了
-是吗 没事吧
-没事的 不要在意
我知道了
那我今天会回来的
嗯 那早点你回来
-慢走  -我走了
好舒服
太郎吗 你在做什么
在靠我自慰吗 为什么
休息日帮忙做家事哦
是
今天你会在家吗
说好和朋友去玩了
但他会在家
是吗
那 悠技
怎么了
你和下野晚上在做吗
为什么问这种问题啊
那个是我也想要抱孙子
那个 现在没做了
为什么
工作忙
现在也在赚钱买房子
而且那个人太大了
做就会很痛
但他不就是很寂寞吗
是吗
但我也累啊
而且做了又会痛
那种事先不说了吧
太郎差不多要
从便利商店回来了吧
感觉那个肉棒
很大啊
那么大的肉棒肯定很有精神吧
他马上就要回来了
肯定会偷看这间房的
他肯定在意我
偷看我的
回来了吧
要被看见的
不行
妈妈
会很湿润的
就是那里
来了
在看着我
好久没有这么湿润过了
妈妈居然在自慰
好湿润啊
我想要
快点看太郎的肉棒
妈妈
让我看看你的大肉棒
妈妈 这个
好棒
好大啊
那就是大肉棒
好棒啊
第一次看见那么大的
我还想看
我还想看大肉棒
好棒 好棒啊
好棒啊
妈妈
-这就是大肉棒吧  -妈妈
好棒啊
那就是大肉棒
好大
又大又粗
好像很硬
妈妈想要这个肉棒
好棒啊 好好吃的样子
妈妈我在撸了
好棒 继续撸
好棒 插进去这里会是什么感觉
太郎看我这个湿润的小穴
看我这个湿润的小穴
看我的小穴
都这么湿润了哦
好湿润啊
很湿润了哦
-好兴奋  -你看
好棒啊
好舒服
有声音了
你的肉棒应该会更大吧
有这么大吧
妈妈
也许更大
好棒 插进来了
肯定有这么大
妈妈
妈妈 我在看着你
你的大肉棒要把我插高潮了
高潮了 高潮了 不行
你的大肉棒要让我高潮了
妈妈
好棒啊 我就像是潮喷了一样
好湿润啊
继续 继续
我还想要继续
把你的大肉棒
肯定能插到我的最里面来吧
让你好好看看
我让你好好看看
-妈妈  -这里是阴蒂哦
然后这里是
湿润的小穴哦
-看得见吗  -是的
继续来
能看见更多的地方吧
让你多看更好吧
肯定欲求不满
那个肉棒很难受吧
这个
看过这个吗 太郎
看过 你还有这个啊
要这样用的哦
好好看着哦
这里 这里
一碰这里很有感觉的
妈妈
你的肉棒肯定比这个还有感觉
继续 继续
得让你看清楚
继续
继续 这样很棒吧
妈妈想要
你用大肉棒来摩擦我
高潮了
大肉棒要把我插高潮了
好棒啊 好大的肉棒啊
继续 继续
得继续让你看看
用这个来
我得多示范
让你看清楚点
肉棒好舒服
等等太激烈了
我马上就会高潮的
不妙
要插进去这里湿润的小穴了
大肉棒插进去妈妈的小穴里面哦
看着 看着
好棒啊 大肉棒
好棒啊
我要高潮了
一起高潮吧
大肉棒
看着我高潮 高潮了 高潮了
大肉棒让我高潮了
好棒啊 继续 继续
继续让你看看
对 就这样撸到最里面去
使劲撸 使劲撸
好多
高潮了 高潮了
好棒啊 又要高潮了
不行 不要停下
-我要射了  -一起高潮吧
妈妈
我要射了
一起 一起
我想要和你肉棒一起高潮
不行了
高潮了 高潮了
好棒啊
好棒啊 沾上了那么多的精液
但那么大的肉棒
只是这样的话
肯定满足不了
怎么办才好啊
太郎
睡的好事啊
睡觉的时候
为什么只有那里硬着啊
果然是没有满足吧
悠技
我这是为了你们夫妻好哦
为了能够让你们幸福
妈妈来帮忙哦
首先
得先看看那里的情况
不然就不好办了
太郎的那里是怎样的啊
睡着都还这么大
太郎 这样的话
你很难受的吧
妈妈来想想办法
不然不行
好棒啊
我只是看看 不看不行
会是怎样的肉棒啊
好好吃的样子
等等 你在做什么啊
太郎
你这么硬很难受的吧
这个孩子不给你舒服嘛
她的责任就是我的责任
我会负责帮助你的
等等不行
你做什么啊 妈妈
-好硬啊  -不行的
她会醒的
没事她一睡就醒不来
你也知道的吧
不行
-不行的  -太郎
妈妈
-太郎  -怎么了啊
没做的话
也就是都没有亲吻吧
-是的  -没接吻吗
都没有接吻吗
偶尔想要接吻吧
-想要接吻的吧  -是的
想要亲吻吧
想要接吻吗
我想要和妈妈接吻
对吧 妈妈给你接吻哦
-麻烦你了  -你还说客气话
-不是的  -那我走
妈妈 等等 这不是客气话
-怎么了  -只是悠技她
她怎么了啊
-我知道了 那我走
-等等妈妈
怎么了啊
等等妈妈
我想要和你接吻
对吧 再说一遍
想要和妈妈接吻吗
是的 可以吗
-妈妈  -舌头伸出来
-我想要接吻  -接吻了嘛
我这也是为了你好
这里这么硬的话
你们也难怪也要吵架
但是
肯定会因为欲求不满吵架的
妈妈 好舒服
舒服吗
你最喜欢妈妈的哪里
你最喜欢妈妈的哪里 告诉我
哪里啊
我喜欢
-我喜欢乳头  -喜欢乳头吗
这样是这里吗
是这里吗
妈妈给你舔乳头哦
乳头上都是妈妈的爱液
这里想要怎样啊
-想要你摸  -是吗
拿你没办法 妈妈给你摸哦
拜托你了 妈妈
硬梆梆的了
好棒啊
这么舒服吗
-那个  -给我舔
-舔 哪里  -舔我的乳头
-舔我的乳头  -乳头吗
想要我舔乳头吗 要谁舔
要妈妈舔
-是吗  -是的
是吗
那么妈妈就多给你点口水舔哦
拜托你了妈妈 给我舔吧
这样不行
你好敏感啊
好棒啊 妈妈
这边也给你舔
不行
很湿润哦 好硬啊
你喜欢这里吧
好舒服 妈妈
乳头舒服吗
被舔乳头舒服吗
都很舒服 妈妈
妈妈 再来点口水
妈妈的吗
-妈妈的口水舒服吗 那继续
-是
这里硬梆梆的
大肉棒
大肉棒湿润了哦
对不起 妈妈 太硬了
好像有什么流出来了
妈妈
-妈妈我还要  -继续吗
怎么了啊 想要怎样啊
不妙了
什么不行 不能射哦
就这样可以吗
就这样射可以吗
为什么你这么主动啊
我只是
她不肯给你
只是这样吗
这是妈妈的责任
妈妈得让你舒服
照顾你的大肉棒让你们幸福
但是我
-怎么了  -妈妈
妈妈 那个
怎么了啊
其实
你才是
-怎么了  -隐藏了什么吗
你知道的吧
话说我的手上
都是你的爱液了
对不起
看见妈妈后
你看见我自慰了吧
-对不起
-一直看着我自慰哦
一直看着我自慰吗
是的 我看着妈妈自慰了
妈妈果然
就是这样觉得
真拿你没办法
妈妈得给你舒服
这个大肉棒
-想要怎样啊  -你给我含住
妈妈的口水和爱液混合一起了
-给我撸 求你了
-想要我撸吗
流这么多爱液只是想要我撸吗
用妈妈的手让我舒服
拿你没办法
那么妈妈给你这样撸
给你好好撸
我要射了
不行 我得给你撸舒服哦
不行 要射了
不行
你的大肉棒都这样了哦
不行 不行
只是撸一下就这么湿润
-妈妈  -怎么了
只是撸都要射了吗
不行 要射了
只是撸一下就要射了
这个肉棒可真是不行
妈妈 妈妈
怎么了啊
我想要妈妈给我含住
说得好
用妈妈的嘴穴来
好好给你撸哦
我想要
-求我  -求你了
继续求我
用妈妈的嘴穴来让我舒服一下
可以哦
妈妈用嘴穴来给你好好撸
妈妈
好大啊
妈妈不行
你只用嘴来
把手拿开
妈妈看着我
我想要看你舔 对
好棒啊 妈妈
大肉棒好吃
继续舔
等等
声音太大了
舒服得叫出来了吧
妈妈 妈妈
不行
我要射了
妈妈好像兴奋起来了
你想要摸妈妈的小穴吗
是的 我想要
小穴已经很湿润了
-我想要看小穴  -想看吗
想看吗 就只看看吗
那首先从上开始
好好看哦
好漂亮啊
求我
-你想要怎样啊
-我可以舔胸部吗
想舔我的胸部吗 可以哦
-来舔吧  -我舔了
都是妈妈的味道
声音再大点好舒服
好好舔
妈妈不知道味道
小穴那里好像很湿润了
等等 我想看小穴
怎么了
想看看妈妈的小穴吗
说吧想要看我的小穴
让我看看小穴
可以哦来看吧
看哦
我的小穴很湿润了哦
小穴好湿润 看光了
你看 还有阴蒂哦
妈妈的小穴
对哦 想舔吗
是的 我想舔
我想舔让我舔
声音太大了
对不起
但你有那么想舔吗
那你可以舔哦
可以哦 舌头伸出来
对
继续舔 好棒啊
妈妈的湿润小穴好棒吧
是的 好湿润
从后面来看
全看光了
靠近点看
就是这样
大肉棒
高潮了
好舒服
怎么办啊
一直都是我在高潮
我忍不住了
我的小穴在跳动怎么办啊
妈妈我想要
小穴在跳动哦
-怎么办啊  -我想要插进去
就是这样妈妈
好舒服
高潮了
妈妈 我想要插进去
妈妈会让你插进去的
说想要插进去谁的小穴
我想要插进去妈妈的小穴
妈妈的什么小穴啊
妈妈的小穴
很湿润哦
我可以插进去吗
可以
我慢慢给你插进去 大肉棒
好棒啊
好棒 这是什么
第一次遇见这种
肉棒 好棒啊 塞入我的小穴
在里面变大了
妈妈
动一下都要不行了
好棒啊 妈妈
好棒啊
好舒服 插深点
就这样用力插我
就是这样插深点
高潮了
妈妈好棒啊
继续来
她不会醒吧
让我看看插进去的样子
插进来我看看
好舒服
好棒啊
等等 好舒服
继续 高潮了
好舒服啊
继续 继续
你做什么啊
你在做什么
那个
我在做深夜运动
你笨蛋吗
抱歉了
吵死了
我要和你离婚
-怎么办  -没事 没被发现
-她说要离婚  -没事的
没事的 大肉棒继续动起来
动起来 你看 好舒服
高潮了
好舒服
我要不行了
大肉棒继续插
大肉棒
好舒服
大肉棒继续
大肉棒好舒服
大肉棒
高潮了
我来
不行 要高潮了
不行 你得继续让妈妈舒服
接下来来后入
来吧 大肉棒来吧
大肉棒好棒啊
不行 那里不行
妈妈小穴在跳动
高潮了
-好棒  -好棒啊
就是那里 继续
大肉棒继续插深点
我最喜欢的肉棒
妈妈 你对着我
妈妈还要继续把大肉棒插进来
好舒服 肉棒太棒了
继续 大肉棒好棒啊
好舒服
妈妈
插深点
好舒服
高潮了
好棒 好舒服
全部好舒服
大肉棒插得好舒服
继续让我高潮
来这边
不行 不行
继续插我
大肉棒
继续 不要停下
继续 继续 高潮了
继续插我
高潮了
好舒服
大肉棒一直在妈妈小穴里面
就是这样继续
妈妈我要射了
不行
妈妈继续让你舒服
你也继续 你很舒服的吧
好舒服
那你也让妈妈舒服啊
继续来吧
妈妈来你上面慢慢插进去哦
不行还差一点
妈妈好舒服
想要插进去又不想
只是这样都要高潮了
大肉棒
好棒啊
要插进去了哦
大肉棒
大肉棒已经塞满妈妈的小穴了
这样搅拌着哦
听得见大肉棒在妈妈
里面搅拌的声音吗
高潮了
继续来 你好好看着
大肉棒插进去了妈妈的小穴
妈妈的小穴
已经很湿润了
好舒服
高潮了
妈妈 好棒啊
继续
还不行哦
我还想要插进去
继续
大肉棒插进来
大肉棒让我高潮
插进去了
好棒啊
又要高潮了
大肉棒要让我高潮了
插进去了哦
还不行哦 继续
好棒
高潮了
好棒啊
好多水啊
还不行哦 大肉棒 高潮了
好棒啊
妈妈的小穴在开心哦
继续 继续
继续 继续 好舒服 高潮了
不行 你还不能射
继续
喜欢妈妈的小穴吗
我很喜欢
继续
第一次这样
好棒啊
我要高潮了
妈妈要高潮了 高潮了
妈妈 后面对着我
还不行
不行 高潮了
好舒服
大肉棒 好舒服
用大肉棒让我高潮
我还想高潮
继续
我可以继续吗
说大肉棒舒服
舒服
我要插进来了
大肉棒 插深点
我最喜欢大肉棒了
这么舒服 第一次
好棒啊 妈妈
大肉棒可以继续舒服哦
可以在妈妈小穴里舒服吗
可以哦
就是这样用妈妈小穴舒服
好舒服
不行 又要高潮了
又要高潮了
不行了 好舒服
妈妈
好舒服
大肉棒好舒服
我可以高潮了吗
可以哦 妈妈想要一起
把大肉棒插进去妈妈的最里面来
好舒服
大肉棒好舒服
我要高潮了
好舒服
这里
就是那里高潮了
射出来 高潮了
射了
大肉棒这之后
都是我的东西哦
大肉棒
对不起了 悠技
但妈妈好棒啊
好痛啊
去一下厕所
-早安  -妈妈吓到我了
起来的好早啊
我醒了
昨天做了那是兴奋的早起吧
-才不是的  -是吗
那么 这个
硬起来的是什么
对不起 我兴奋了
-兴奋了吗  -对不起啊
这么大
不好去工作吧
妈妈来帮你舒服一下
不行的
你不想舒服一下吗
公司的话
对吧 这样去公司很难受吧
等等妈妈
大肉棒
早安
妈妈
你的
肉棒居然这么大
对不起
后面呢
这么大肯定累积了不少吧
这是什么从这里
好像流出来了什么哦
对不起 妈妈
想要我舔爱液吗
是的
想要吗
也许她会来看见的
不会的
是吗
但是你这么大也没办法
妈妈给你舔哦
妈妈
妈妈好棒啊
大肉棒的味道
妈妈好舒服
妈妈的舌头舒服吧
妈妈的舒服吧
你喜欢哪里啊
乳头吗
真是下流
乳头这里这么硬
这里
让我看看你的乳头
等等给你摸哦
先从大肉棒开始舔哦
好下流啊
好像有什么流出来了
爱液从这里流出来了
怎么了啊
好舒服
想要我继续舔吗
-求你了 妈妈
还不行
大肉棒
大肉棒好棒啊
这样舒服吗
我也给你摸乳头哦
好舒服
好大啊
太大了含不进去
我还想要吃
捏住 妈妈
大肉棒
越来越硬了
妈妈
大肉棒
这里
怎么了 是想要我舔吧
给我舔妈妈
我舔了哦
好舒服 妈妈
妈妈
这边也舔
好棒啊
好下流啊
大肉棒
这么硬了
那差不多
这边也可以
舔了吧
太郎舒服吗
妈妈好舒服
表情看起来很舒服
大肉棒
我还想吃
我来给你摸哦
妈妈
在摩擦哦
硬起来了 舒服吗
兴奋起来了吧
硬梆梆的
好棒啊
好舒服
这边也给我舔
想要我舔吗
这个很碍事吧 脱掉吧
你的样子真是不错
要是谁来看见了
很害羞的吧
大肉棒
大肉棒的味道
妈妈
大肉棒好吃
好吃
-你看 流了好多爱液
-对不起
真是下流
妈妈得给你舔干净哦
等等 妈妈
大肉棒
可以这样舔吗
这样吗 这里也想要吗
真是拿你没办法
那么这边
妈妈还会给你舔哦
好舒服
舒服吗 什么颜色啊
我看了哦 分开哦
你不能撸 只能妈妈撸
可以吧 我要舔了哦
好舒服
伸进去了
你的这里很好吃
不行哦 忍住哦
这里真是可爱
累积了不少吧
好棒的姿势啊
继续撸哦
好兴奋了啊
你来摸妈妈的胸部
-我想看胸部  -想看吧
好好看着哦
我要看
不错哦太郎
好棒啊 妈妈
-好色啊
妈妈给你摸乳头哦 如何啊
-舒服吗  -好舒服
好舒服
不行
忍住哦
大肉棒在跳动
真是坏孩子
妈妈的阴蒂也是硬起来了
阴蒂变大了
好舒服 继续
妈妈好湿润了
好棒啊
这个肉棒能让妈妈舒服吗
得想办法处理一下这个大肉棒
-妈妈给你解决哦  -好舒服
大肉棒
都已经这么硬了
很硬了哦
-想射吗  -我想射了
我想要射了
真是拿你没办法
我继续让你舒服
继续
我要射了
大肉棒
-大肉棒想要射了吗  -是的
要射了吗
-要射了  -射吧
好棒啊
太郎你喷了好多啊
好舒服
好棒啊 都喷到眼睛上了
大肉棒好棒
早上开始就这么精神
不行
之后
每天早上我都照顾大肉棒哦
果然和妈妈关系不妙啊
迟早会被发现的 怎么办啊
但妈妈真是太可爱了
果然不妙
这个不妙
-什么不妙啊  -不妙
没什么
不妙 那个之前
吃泡面的时候
让我回想起来了
但是以前吃的东西的味道
要是肚子吃坏了就不好了
-好可疑啊  -怎么了啊
算了 我去洗澡了你去吗
我等等去
那我去了 你也快点哦
这个怎么办啊
算了不管了
好舒服
太郎
等等 你做什么啊妈妈
我想见你
等等 妈妈 你做什么啊
你做什么啊
我敲门的了
你不想舔吗
妈妈这不妙的
你喜欢妈妈的小穴吧
是的
之前你插舒服了吧
妈妈
-我想舔  -对吧
-那舔吗
-我要舔 让我舔
可以哦 舌头伸出来
就是这样
好好舔
对 就是这样好舒服
好舒服 好棒啊
妈妈 不妙的
你喜欢小穴吧
是的 我好喜欢
好舒服
-妈妈不行  -来互舔吧
好大了啊 大肉棒
好吃
好棒啊
你舔我的小穴 我舔你的肉棒
好舒服
互舔很舒服的吧
不行了
不行 不行哦
妈妈不行了
不行吗妈妈
妈妈乳头有感觉了
-妈妈  -我给你舔乳头哦
-真的吗给我舔
-想要我舔吗
是的
这里叫什么啊
乳头
太郎想要被我舔这里的乳头吗
好棒啊 舔我的乳头
乖孩子
妈妈也想要舔了
妈妈
你这样的
你这样的话
想要我舔吗
舔我的肉棒吧
你的肉棒和乳头都硬梆梆的了
那我给你舔哦
好棒啊 妈妈
好棒啊 妈妈好舒服
不行 不行
我要射了
不行
让我看看
-我想要射  -不行
交给妈妈
给我舔
这么硬了 肉棒
好棒啊
妈妈好色啊 好舒服
要射了
-我说了不行啦  -对不起
继续舒服一下哦
2边乳头都硬了 好棒啊
-这样舒服吗
-好舒服 好舒服
这样吗
不妙吗 这样很舒服吧
很舒服的吧
对了 给这个大肉棒点东西
怎么了啊
妈妈让你的大肉棒舒服一下
你做什么啊 妈妈
这样的话很舒服哦
好湿润啊
很湿润了哦
舒服吧都给你涂上
好舒服 妈妈
看起来很舒服
妈妈好棒啊
这样舒服吧
好舒服 我要射了
不行哦
大肉棒和大乳头一起让你舒服
一起是指 妈妈
好舒服
-不行 不行  -不行
我可以射吗
舒服吧 我这里给你按摩哦
妈妈我要射了
这样很舒服的吧 这里开心哦
这里也在跳动
看你舒服的表情真是开心
-妈妈  -肉棒再大点
不行 要射了
不行哦
要射 只能射在
妈妈的嘴穴里面
好棒啊 妈妈
我忍不住了 不行
不行哦
不行 我要射了
都是爱液
你半蹲着我来让你更舒服
脱掉吧
大点
-半蹲吗  -有过吗
-没有  -是吗 来试试吧
就是这样
全部看光了
好害羞啊
如何啊
好棒啊
妈妈这个姿势让你的
肉棒硬起来
越来越大了
乳头和肉棒
-还不行哦  -不行了
还不行哦
-不行 要射了  -不行
不行 大肉棒
让我射吧 妈妈
我想要射了
这里
让我看看你的大肉棒
硬梆梆的
好棒啊 妈妈
好棒啊 这个大肉棒
塞入嘴里了
不行 不行 要射了
不行
不行忍住继续哦
这个大肉棒
我会让你舒服到高潮的
等等 高潮了
我给你舔哦
-想要我舔吗  -是的
等等 妈妈
等等 不行
好棒啊 硬了
还不行哦
继续再大一点
继续哦
你这里舒服吧
好舒服 我不行了
我要射了
不行哦
你是个变态
你躺下
你是变态吧
是的
你是变态喜欢这样吧
做什么啊
这个大肉棒
我马上让你舒服
等等 做什么啊
好舒服 妈妈
你看
-看得见吗  -看得见
妈妈在给你脚交哦很舒服哦
不行 不行
还不行哦
不行啊
要是你忍到极限
我会让你射的更舒服的
是这里吧
-大肉棒舒服吧  -好舒服
妈妈看着你也觉得舒服
好棒啊
-要射了  -不行
还不行哦 忍住哦
-忍得住吗
-我已经忍不住了
-想要射了吧  -是的
那么继续给你刺激哦
不行了
可以吗我要射了
可以用我的脚来吧
不行 要射了
可以哦 大肉棒射出来
要射了
可以哦 射吧
不行 要射了
射吧
射了射了
大肉棒精液
好棒
好棒啊
射了好多啊
大肉棒精液
妈妈
你是个变态所以射了好多
妈妈对不起
你这样都可以射的话
还想要做其他的吗
-想要你做的事吗  -是的
有什么想要我做的吗
妈妈 那个
我想要你裸体围裙
-裸体围裙  -可以吗
可以哦 为了大肉棒
我就裸体围裙
真的吗
-真的吗妈妈
-这都是为了大肉棒
妈妈
阿勒 你还没有睡啊
这样啊
快点睡觉吧
那个 我有个东西给你
什么啊
给我什么
给你
打开看看吧
可以吗
等等 是什么啊
等等
我看你最近好像很累
想你用这个来锻炼身体
也是啊 也许不错 吓到我了
谢谢你了
这个不错吧
怎么了啊 突然这样
这个不错啊 谢谢你
那睡觉吧
抱歉啊 麻烦你送我
怎么了啊
没什么
对不起 悠技 我
本来是不想这样的
妈妈
你在做什么啊
忍不住了吧
什么忍不住了
想要吧
但是这样的话太那个了妈妈
没事的 之前不也这样过了吗
但是
妈妈 那个 妈妈
果然我有悠技了
这种事还是算了吧
对不起
是吗
那个
妈妈
悠技
-那我走了  -嗯加油哦
太郎呢
今天好像午后上班
好像要起来慢点
是吗
-那我走了  -慢走
路上小心哦
妈妈 我走…
怎么了啊
-等等  -怎么了
不行
你是想要和妈妈做的吧
但是
你看
都这么硬了哦
不行吗
不行
不能做这种事妈妈
不行吗
那个
你真的不想和我做吗
你看
做什么啊 妈妈
妈妈
太郎
等等
这个
是你想要我穿的
是的 我想要你穿这样
-怎样啊  -很适合你
大肉棒
对不起 我兴奋了
你对妈妈很诚实哦
妈妈
已经迷上这个肉棒了
为了大肉棒我什么都可以做
我想要大肉棒
是吗
那个
你什么
我有悠技了 不行 妈妈
是的
你是我女儿的老公
之后这也不会有变化的
我是真的希望你们能幸福
那么
这种事
不 妈妈
如果说你这个肉棒不满足的话
你们也许就进行不下去的
这都是为了你们的幸福
我来满足这个大肉棒
-妈妈  -对吧太郎
这不是坏事吧
是 这不是坏事
对吧我来照顾大肉棒
你们只需要幸福
妈妈我忍不住了
这个大肉棒好像要憋坏了
让我看看
你好体贴啊
好棒啊
大肉棒
对不起妈妈漏出来了
没事 不用道歉
没事的 交给妈妈
妈妈
来这边
这边吗
是的 来这边
做什么啊
没事的 你坐下
真的要继续吗妈妈
没事的 没人回来的
大肉棒
硬梆梆的
-妈妈  -我想要
想要吗
不是的
你也是想要和妈妈做的吧
是的
这边已经硬梆梆的了哦
妈妈
那么妈妈
让你舒服一下
好吃
大肉棒的味道
好吃的味道
我就是想要这个大肉棒
妈妈
大肉棒的味道 好吃
直接脱掉衣服吧
妈妈
大肉棒太棒了
硬梆梆的大肉棒
我要射了
不行哦
我看看屁股
想看妈妈的屁股吗
好舒服 太郎
我不行了
妈妈的小穴很湿润了
妈妈要插进去了哦
可以吗
大肉棒好棒啊
妈妈
就这样插进去哦
大肉棒
好棒啊
插这么厉害
一下插进去了我的小穴里面
好棒啊
怎样啊
太棒了
又粗又硬
太棒了 大肉棒
太郎
要高潮了
好棒啊
插到最里面了
再插深点
大肉棒
太棒了
不行
用大肉棒搅拌我的小穴
好棒啊
不行啦
大肉棒 不行 高潮了
我要高潮了
好棒啊
好像有什么流出来了
妈妈好舒服啊
不行
大肉棒
继续
你来后入我
后入吗
可以吗
大肉棒
-可以吗  -插进来
妈妈
太棒了
继续吗
继续插给我
大肉棒
太棒了
好棒啊大肉棒
插到了最里面 不行 要高潮了
我要射了
-不行你还不能射  -射了
给我舔
等等 不妙这样不行
妈妈
我已经想要插进去了
舒服吗 我继续让你舒服哦
我还要
妈妈用湿润的小穴来
让你的大肉棒舒服哦
妈妈
你的肉棒很舒服的吧
这样都要高潮了吗
是的
这样很舒服 我可以高潮吗
你高潮吧
大肉棒碰到了妈妈的小穴
高潮了 高潮了
好棒啊
继续
不行哦 继续了哦
好棒啊
插到了最里面
好棒啊 好棒啊
插到小穴的最里面了
对不起
你的大肉棒
塞满了我的小穴
妈妈
高潮了 高潮了
不行 不行
再让我看看
来舔妈妈的小穴吧
好舒服
好舒服 太郎
好棒啊
好舒服 好舒服
不行
好舒服
我们来互舔吧
这样会很舒服的
我舔你的大肉棒
你舔我的小穴
好好舔哦
好舒服啊 好舒服
好舒服
继续 继续
我还想要插进去
可以哦 插进去妈妈的
小穴里面来
对 你想插进去的吧
好棒啊 大肉棒
大肉棒
插到了最里面
太棒了
第一次这样
继续腰动起来
不行 高潮了
继续 继续插深点
用大肉棒让我舒服一下
高潮了
妈妈好舒服
大肉棒好棒啊
谢谢
让妈妈见识一下
好棒啊这样好舒服
就是这样插深点 高潮了
还有好多的爱液啊
大肉棒
大肉棒让我高潮了
这个大肉棒是我的
妈妈
起来
好变态啊
可以哦 就这样插进来
可以哦 大肉棒插到最里面来
-我要插进去了哦 妈妈
-可以哦
好舒服啊
一下就插到了最里面
可以哦 插进来
大肉棒让我高潮了几次
我要射了
不行哦 还不能射
你这样的话 我忍不住
让我射一次
不行哦
就一次让我插你屁股
你很想射的话
可以哦
脸看着我妈妈
好棒啊
让我看着你高潮
让你看看
我想看看妈妈高潮的样子
看着要高潮了 高潮了
好舒服 不行
插深点
我还要插深点
妈妈 我可以射吗
可以哦 大肉棒精液都射出来
把大肉棒精液全部射出来
可以哦 大肉棒
射吧 大肉棒
我不行了妈妈
等等我要射高潮了
妈妈我要射了
射了射了
射了
好棒啊
继续给我大肉棒
你还可以继续吧
等等 现在还太舒服了
继续
妈妈
又变成大肉棒了
大肉棒好棒啊
你起来可以吗 妈妈
把大肉棒插进来
好棒啊
又硬起来了
怎样啊
我最喜欢这个又大又硬的
大肉棒了
继续 我太舒服了
继续 高潮了
继续你还想继续射的吧
来这边 妈妈
你来动 妈妈
可以哦 大肉棒
在渴望妈妈的小穴吧
-可以吗  -可以哦
好舒服
-到最里面了  -是的
插进来了
大肉棒
大肉棒又要把我插高潮了
好湿润啊
大肉棒把妈妈的小穴
插的好湿润
好棒啊
不行了 要被大肉棒插高潮了
大肉棒
大肉棒插进来
可以哦
好棒啊 小穴在跳动
小穴好棒啊
这姿势好棒啊
好棒啊 要不行了
高潮了 高潮了
好棒啊
不行 高潮了 高潮了
高潮的好厉害啊
大肉棒
好棒啊
我继续了
继续
大肉棒要把我插高潮了
高潮了 高潮了
好棒啊吗
好棒啊
-小穴好湿润啊
-插进去小穴了好舒服
好棒啊
我的小穴很湿润
大肉棒开心吗
-是的 好舒服  -高潮了
妈妈没事啊
没事的
-我还想继续  -是吗
你也还想继续的吧
是的
大肉棒继续来吧
-可以吗
-可以哦 插进来吧
妈妈好舒服
好舒服
大肉棒变得好大了
高潮了 高潮了
妈妈你高潮太多了
-我要射了  -不行
继续用这个大肉棒来
插我的小穴
妈妈 我来让你看看
你被我抽插的样子
看着
看着哦
好棒啊
是大肉棒
-要插进来了  -好的
好棒啊 插进来了
-插进去了  -插进来了
继续 搅拌我里面
高潮了
-不行 我要射了妈妈
-高潮了
不行 我已经在高潮了
大肉棒
大肉棒好棒啊
好棒啊
你来摸我的肉棒
好棒啊 好硬的大肉棒
在塞满我的小穴
高潮了 高潮了
不行 我要射了 来这边妈妈
没事的继续给我大肉棒
来这边
我会好好满足你的
继续给我大肉棒
要是这个大肉棒不插我
我会变成废人的
继续 继续
就是那里 好舒服
大肉棒顶到了
高潮了
我要不行了
没事 你继续插我
好舒服
大肉棒在说好舒服吗
在说你小穴好舒服
喜欢小穴吗喜欢谁的小穴
-很喜欢妈妈的小穴  -是吗
喜欢妈妈的小穴吗
这个大肉棒插进去了妈妈的小穴
妈妈
喜欢上妈妈的小穴了吧
大肉棒没了妈妈的小穴
也会萎的吧
对吧
大肉棒
高潮了 高潮了
妈妈你高潮几次了啊
还不行哦
你也让我射一次
我想要妈妈让我射出来
-可以哦  -可以吗
全部射出来
大肉棒全部射出来
射给妈妈
最里面
最里面好舒服啊
高潮了 好舒服
继续大肉棒插深点
大肉棒再插深点
大肉棒就是那里
妈妈我要射了
射你脸上可以吗
射了
大肉棒
大肉棒好棒啊
继续舔
这个大肉棒
一辈子都是我的东西哦
（凌濑麻衣子）
（end）