（回娘家的女儿和妈妈一起）
（被继父威胁强迫性交）
把钱拿出来啊 你有的对吧
-你在说甚么啊
-我想去喝酒
-你不是已经喝了很多吗
-可是我还想继续啊
家里都这样了你还要喝
给我钱啊 我要去喝酒
-为甚么不给我
-说了没有就是没有
-为甚么不给我-不要这样
没事吧
又做那个梦了
经常在我梦里出现的那个男人
是我的生父
他不去工作
靠着妈妈的收入生活
还经常家暴妈妈
因为有这样的父亲
我在恐惧中过着生活
也是因为这个原因
妈妈她离婚了
现在妈妈再婚了
看到她幸福的样子
我觉得很放心
-你好-我是佐佐木
-你丈夫在吗
-不好意思 今天他在单位
真是难办啊
刚才给他单位打电话也没人接
说好了今天要还钱的对吧
-真是让人头疼啊-对不起
对不起就完了吗
欠的钱还不还
你的丈夫是小偷吗
对不起
别光说对不起 快点还钱
今天说好了要还的 你懂的吧
还不上的话
就把你们家的房子卖了换钱
要不然我们也很难办啊
又是贷款公司打来的电话
我的丈夫毅他
和我结婚后
继承了他父亲的公司
但公司的经营状况不太好
老公他就从高利贷借了钱
今天他们又打电话来了
总是给你添麻烦 真对不起啊
今天我也试着去筹钱了
但是完全不行
但这是爸爸的公司
我不想让它倒闭
那要怎么办
甚么办法也没有
我明天回娘家
找我爸妈商量一下吧
真的吗 谢谢你
为了我最喜欢的毅没事的
真的太谢谢你了
所以 一共需要多少钱
300万
老公 有办法吗
这样啊 虽然我也没这么宽裕
还是帮你想想办法吧
真的太感谢您了
爸爸 谢谢你
明天打到你的帐户上
太好了
你们俩这么远来也累了
要不住几天好好休息一下
对不起 我也想
但是我和客户还有约
必须得回去
那就没办法了啊
-玲奈你住这里吧
-我不在没关系吗
没关系的 你这么久没回来了
好好待几天吧
嗯谢谢
太好吃了
玲奈你现在也会做饭了吗
算是吧
但是没有妈妈你做得好
果然妈妈你做的蛋包饭最棒了
你做蛋包饭是用番茄酱是吗
嗯 但是妈妈你一般
直接用西红柿的吧
嗯 妈妈你还真是料理能手呢
-西红柿的口感更好-是的
毅他挺喜欢吃蛋包饭的
但是番茄酱就
是吗
放西红柿会更好吃的
今天路上走了好久 好累啊
感觉肩膀酸的不行
借到了钱真是太好了
玲奈她真是长大了啊
最后一次见面
也是一年前的结婚典礼上了
是啊
对了 谢谢你能借给他们钱
如果这样能让玲奈生活好一点
那就值啦
谢谢老公
不行 她还在呢
没事的
我女儿她已经大了 别这样
不可以
真是的
舒服吗
舒服
不要
帮我脱掉吧
好舒服
-真爽啊-是吗
这里吗
啊不要
湿的很厉害嘛
不要这样
我女儿还在呢
别出太大声音
不行 受不了了
不行 声音太大了
不行老公
不行 不要
不 真的不行
好舒服
只用嘴
用嘴
-想要吗-嗯
不要
会被听到的
不行
不可以
真爽啊
舒服
再深一点
不行要高潮了
不行啊
不行 慢点
要去了啊
不要啊
-舒服吗-嗯
不要啊 又要来了
我不行了
老公你好大
想要吧
很淫荡呢
全部都看到了呢
看得见吗
不要
啊 不行
要去了 高潮了
啊 来了
-今天你高潮了很多次呢
-是吗
多一点射给我吧
好棒
啊不行
去了 老公我又要去了
-我也要射了
-射到我里面去
今天舒服吗
你太厉害了
-早上好-早上好
妈妈我帮你一起做早饭吧
那你帮我把那里的菜装碟吧
妈 那个钱的事情
真的谢谢了啊
没关系哦 只要你能过得好
妈妈你过得好吗
嗯 很好啊
那就好
妈妈你也过得好我就开心了
玲奈你真是的
也不羞呢 真是都多大了
偶尔这样一下有甚么关系嘛
偶尔是吗
对了 今天妈妈有事要出去
晚上晚点回来
-你帮你继父做晚饭吧
-嗯 好的
请进
-可以进去吗-嗯
可以坐下吗
今天的晚饭 真是太好吃了啊
你丈夫每天
都能吃到那样的美味
真是太幸福了
您说太夸张了啦
对了
毅他公司的事真的没问题吗
有父亲你的帮助
应该是没问题的
那真是太好了
那个
你知道为甚么爸爸我要帮毅吗
为甚么
-就是为了这个-诶不要啊
爸爸你干嘛 放开我
不要
你在干嘛呀爸爸
我都出了那么多钱
这点事你就从了我吧
因为 我是有丈夫的人啊
我知道啊
-不要啊-如果我说不借了
是不是很困扰啊
是的 但是
这样的话
你妈妈她也会很伤心
你也会很头疼的对吧
但是
-不会难办吗-会的 但是
那 你就乖乖听我的话吧
听爸爸的话
你懂的吧
不要 我不想这样
等等 你在干嘛
说了不要啊
这样真的好吗
我真的会收回那些钱的
那样的话 你和你的老公
就要流落街头了
那样也没有关系嘛
-那样的话-会很困扰的对吧
-是的-那你就听我的
听爸爸的话就好了
不要
真美味呢 这肉体
让我看看
不要这样
让爸爸品尝一下你的身体吧
光便宜毅 真是太可惜了
没有这回事
这样的话
我就把钱收回来了
拿开
很好
乳头已经硬了啊
不 不是的
很敏感呢
快停下
不要啊
你很舒服的吧
不要这样子
看到了呢
好羞耻
不可以啊
爸爸
其实很舒服对吧
-不是已经很湿了吗
-不 不是的
甚么啊
很舒服对吧
-爸爸快停下
-毅他会对你做这些吗
爸爸真的 这样不行
好羞耻 不可以
让你好好舒服一下吧
我对 这种事情
和你老公的不太一样吧
是不太一样
但是 我不能对不起毅
毅那边你不说不就好了吗
我说的没错吧
给我忍住
给喜欢的人舔就是这样感觉吗
喜欢这种大肉棒对吧
-不是的-快吃
也用上手
躺下
再把腿打开
打开 爸爸帮你好好看看
-打开-饶了我吧爸爸
很快就好了
不行啊那里
怎么了
真的 不可以
不要害羞啊
其实很舒服 对吗
万一被发现了怎么办啊
不行 那里真的不可以
就一下
爸爸 你放过我吧不要
我回来啦 玲奈
爸爸
快停下 不要再继续了
看得见对吧
嗯
湿的很厉害
你刚不是说不要吗
现在舒服的样子
屁股露出来
真是完美呢
不要
爸爸的肉棒填的满满的对吧
很爽吧
自己进去了啊
请不要这样调戏我
刚才可是你自己要进去的
那是因为爸爸你逼我的
来给我舔
开心吗
舒服吗
很舒服不是吗
要高潮了
来抱住我
爸爸我厉害吧
你让爸爸太舒服了
既然是父女
我们就一直这样下去吧
-没问题的吧
-你在说甚么 肯定不行啊
怎么可能一直这样
不可以的爸爸
太棒了
真好喝啊这味噌汤
不行 会被妈妈看到的
那之后继父每天
都会要求和我做爱
在性方面经验不多的我
在他熟练的技巧之下
完全沉醉了进去
妈妈去购物不在家的时间里
这就是我最大的享受
你妈妈今天要出去很久
我们有的是时间玩了
我好开心
忍不住了
帮我含
好吃
爸爸的肉棒好大
等会会进入得很深吧
-喜欢吧-嗯很喜欢
蛋蛋也帮我舔一下
给我差不多一点
给我住口 你以为是靠谁
才过上这么好生活的
钱的事情你不怕吗
我一句话要收回来你会怎么做
没有这钱
你女儿还能正常生活吗
正好
你也一起来给我服务
想清楚了
如果不乖乖听我的话
你的宝贝女儿玲奈
生活就会变得很悲惨了
这样也没关系吗
听我的所有问题都会解决的
-快点-我做不到
说了快点 我是认真的
如果你不从 我就马上收回钱
-没关系吗-那样的话
只是一起帮我含而已 快点
一起含甚么的
-不奇怪吗
-那有甚么奇怪的 快
-快点-不行
-玲奈 那你来-我
不用做这种事情
-那我就考虑一下把钱收回吧
-不要 我做
这就对了
-不要
-光一个人可不太够啊
你也来一起
快点 一起来
给我吃
对 一起
不要在一边看着 舔旁边
-果然还是太奇怪了
-继续 别停
舔旁边
舒服
含深一点
舒服 做得好
你们做的很好
这样太奇怪了
快舔
蛋蛋也要
这样用手扶着
放在中间
一起舔才对
用舌头 对
这样果然舒服啊
我很满意哦
对 好好舔
好
现在两个人给我舔乳头
舔乳头听见了吗
乳头可是很重要的地方
懂吗 快来
用手扶着肉棒
叫得很起劲嘛
这样好累
对 做得好
舒服
两个人一起用手给我撸
要出来了 用力再用力
啊射了
太爽了
太好了
以后你们两个
也会这样伺候我的对吧
从那天之后
每天都是这样度过的
我和妈妈都没有提起过
但我们都感觉挺开心的
你们两个过来 亲一下
很好 再来
得平等的疼爱你们俩啊
看着你妈妈的脸
她兴奋的样子看到了吗
不要 不要看我
好害羞
母女俩的乳头长得还真是像啊
都硬得很呢
让我同时舔你们俩的乳头
往下坐一点
对
舒服吗
嗯 舒服
两个人的乳头在一起
这场面真淫荡啊
看来你妈妈的先湿了呢
玲奈 你也要跟上啊
那里
老公
不行了
不要
插进去看看
-那里不行 太敏感了
-不要出声
看着对方的脸
看看自己母亲自己女儿脸吧
不要 好羞耻
不看得话我就不给你们肉棒了
那好吧
好好看着
来奖励你们俩一起舒服吧
不行 忍不住了
爽吗两个人一起被我这样弄
看看
你来帮爸爸舔乳头
我的肉棒
差不多该进到小穴里去了
玲奈你想先来吗
那我就先给玲奈你吧
有没有特别喜欢的姿势啊
用我喜欢的姿势吗
来吧
想我进去吗
好像要
好棒
喜欢吧
-太淫荡了-都看清楚了吗
-太羞耻了
-好好看看插进去的地方
都看到了
太舒服了
-舒服吗-嗯舒服
好舒服
太舒服了
里面好紧
要高潮了
不行 要去了
来好好看着你母亲
妈妈你很舒服吗
不要 女儿不要看我
不要看妈妈
受不了了
实在太硬了
啊不要
高潮 要高潮了
看到了吗
你也趴下
-趴下-进来吧
不行了
这样真爽啊
再来这边
爸爸
好棒
真爽
太大了啊
妈妈 这样可以吗
我会好好让你享受一下
我来帮你舔
坐在你妈妈的身后
这样吗
好舒服
好棒
那样太敏感了啊
不要啊
珠理 你转过来
慢点
能看见对方的脸吗
好羞耻
你进得好深
不要看我
但是真的好舒服
啊我好舒服妈妈
不行了
真爽
按你喜欢的节奏动吧
好爽
真舒服
太棒了啊
你动作这么大
高潮会来的很快啊
是吗
好想高潮
你妈妈看得见这里吗
怎么没声音了
太爽了啊
舒服
爸爸你好厉害
又要高潮了
不行 要去
还要
好棒
身体好敏感
趴在你女儿的上面
-好羞耻-有甚么羞耻的
请呢
老公
请插进来吧
老公你好棒
好厉害
爽就要好好地说出来哦
舒服 好厉害
妈妈我很舒服哦
我也是
真是太棒了
真是淫乱的场景啊
你想要的对吧
喜欢我的肉棒吗
舒服 太舒服了
-说 继续说-好喜欢爸爸
爸爸的肉棒真是太棒了
这才对嘛
要出来了
全部到小穴里面去
射出来吧
啊要来了
来继续
不要
喜欢吗
老公你好大
进去得好深
啊不行了 要高潮了
那我也要跟上了
-你真棒-和母子两个
又要高潮了
-好厉害-要来了是吗
-要来了
-那就让你好好爽爽吧
-老公你太棒了-很爽对吧
爸爸
这次您真是帮了我大忙了
托您的福
我的公司运转过来了
是吗 那太好了
的太谢谢您了
妈妈 爸爸
这些天谢谢你们啦
玲奈 如果再遇到事情了
就来妈妈这里哦
玲奈 一定要再来哦
大家一起玩
那我就走啦
再见
谢谢了
-再见-嗯再见
-注意身体-嗯谢谢
你爸爸刚说一起玩 是玩甚么
就是普通的游戏啊
玩得可开心了呢
真希望她能再来呢
是啊