不好意思 让你久等
让你担心了
头发翘起来了
抱歉
我搭电车再整理
-我们走吧-好
你没事吧
没事
鞋子
穿反了喔
别着急
还有时间
好
进女用化妆品公司两年
（加藤椿）
每天都出错而挨骂
可是上司加藤小姐
我们走吧
一直对我很温柔
又漂亮
她老公是证券公司的精英
而我又没用又单身
我知道她一定不会看上我
怎么啦
没什么
这次出差很重要 打起精神
是 我会加油
领带歪掉了喔
衬衫也不行
走吧
好
出差的目的是
开发大公司的业务
可是我更在意加藤小姐
在出差时的商务旅馆里
跟一直憧憬的女上司
住同一个房间
（加藤椿）
这支产品呢
比之前的功效更好
而且更便宜
小向
是
这是资料
详细内容都在这
根据这份资料
价格好像没有改变啊
小向怎么回事
我带错估价单了
对不起
可以明天再约一次吗
我明天一定会修正好
我是没问题
对不起
都是我的错才不能当天来回
别在意
每个人都会犯错
怎么啦
睡同一个房间还是不太好吧
没办法啊
已经没空房了
虽然是这样
好累喔
怎么啦
我还是去外面打发时间吧
全都是我的错
在超商睡一晚也行
没关系
别在意
等我一下
-老公什么事-老婆啊
-在家吗
-抱歉 工作延期了
今天回不去
晚餐怎么办
对不起
你自己买吧
先把家顾好再做工作啊
是没错
对不起
我挂了 再联络 对不起
怎么了
没什么
你能喝酒吗
我可以喝一点
那一起喝点吧
好的
喝得好豪气
偶尔啦
难道是
因为我的错要过夜
被骂了吧
没那回事
不是你 是其他的问题
原来如此
有什么烦恼可以跟我说
虽然我没办法给出建议
奶奶说烦恼说出来就会好点
谢谢
有点精神了
我工作一直都在扯后腿
没帮上忙
没那回事
今天也造成你的困扰
事情过了就算了
好吧 就这样
你帮我按摩吧
那我就原谅你的错
不要再自责了 好吗
好的
谢谢
我先洗个澡
资料订正好了吗
好了
已经更正好了
是喔
这应该没问题了
辛苦了
谢谢
那帮我按摩吧
好
从肩膀开始吧
那我开始按了
你别那么用力
按摩技巧真好
真的吗
谢谢夸奖
以前常帮奶奶按摩
原来如此
真是温柔的孩子
还好啦
最近啊
我腰好痛 可以帮我按腰吗
腰吗
再下面一点
-下面吗-再下面点
再一点
-再一点吗-就是那 没错
就是那边
好厉害
功夫真好
那就好
-小向-是
再按下面一点
还要下面吗
对
最近腿有点肿
-腿吗-对
小腿也要
-这边吗-好舒服
真舒服
就是那
就是那边
真会按
真舒服
小向
帮我用精油按摩吧
好
谢谢
按摩不用脱那个
说什么啊
我结婚了 你又是我的下属
也对
拜托你啦
我要开始罗
我拉下面点
大概这边吧
好舒服
你精油按摩也很行啊
真的吗
好舒服喔
那就好
就是那边
真舒服
-也帮我按一下脚底吧
-好
没问题
谢谢
从哪只脚开始都行
那我从这里开始
再用力点
大力一点吗
真会按
换另一边
好的
手在哪
那样好舒服
-你怎么了吗-是 没什么
可以顺便按大腿内侧吗
那边不太好吗
为什么啊
我们感情这么好没关系
你也没把我这罗嗦鬼当女人吧
绝对没这回事
你很漂亮
总之快点按
是
那我开始了
最近
一直站着
小腿好僵硬喔
脚好肿喔
就是那边
那个 你啊
在摸哪啊
等等 你干嘛
你怎么回事
忍不住了
忍不住什么
住手啊 不行这样
我把你当成是女人来看待
开玩笑吧
等等
你到底怎么了 等等啊
你怎么了
不能这样
-不要这样 你干嘛
-我忍不住了
忍住
我已经结婚了
今天就好
今天而已
我已经忍不住了
我不是那个意思
对不起了
小向
不可以这样的
不行
你不可以这样
真的不行
小向
停下来
你好奇怪喔
等等
真的不行
好可怕 停手吧
是我不好 对不起
已经停不住了
不可以弄那里
不可以
不要
讨厌
等等 你别看
什么 不要
你要干什么
等等
不可以
真的不行
那里不行
求你不要这样
小向
别这样
不行
太会舔了
不可以这样
求你了
讨厌
不行
为什么
为什么要这样
你等等
帮我舔
为什么这样对我
我用嘴巴帮你弄出来就好喔
懂了吗
用嘴巴就好喔
好舒服喔
已经够了吧
不要
不行了 不要这样
不行
不可以插进来
不要这样
真的不可以
好舒服
快住手
不行
不能再继续了
不可以
讨厌
不可以了
好厉害
太棒了
不行
不要
不可以
要高潮了
不行
快停下来
不可以这样
要高潮了
不行啊
不行了
我要射了
对不起
不可以
不可以继续下去了
求求你
-我求你好吗-不行
就好像做梦一样
他在我的怀抱里面
可是
又不知为何想阻止我的样子
我好在意那个表情
这样没办法洗澡啦
那么好吃吗
舒服吗
好舒服
好棒
好舒服喔
慢一点
不行
小向
我好爽喔
好棒 好爽喔
谢谢你让我爽
好舒服
好好吃
太舒服了
就是那边
那边好爽喔
好爽
我要高潮了
高潮了
如何
很舒服
一副很爽的表情
-我好爽喔-哪边爽啊
哪里爽啊
怎么啦
好爽喔
好厉害
好硬喔
好会舔
好大喔
要忍不住了
太厉害了 这么大
好爽喔
这样弄好爽
-要射了吗-实在太爽了
射了
很爽吧
再一次
椿小姐
我也想要
再来
我还要
那个
怎么了
和老公处得不好吗
为什么这么问
直觉
而且刚刚是老公的电话吧
他工作能力很强
可是跟他在一起好累
那就一直跟我在一起吧
虽然不像你老公是菁英
但是我绝对不会让你伤心的
别再说这种话了
抱歉
但是谢谢
早安
该退房了
快点准备吧
是
小向
住手 不行
说好只有昨天一天
我知道
但是
请答应我
我会从现在开始努力
当个比你老公更好的男人
到时候请让我再告白一次
我知道了
那 我等你
这样看起来好奇怪
真是性急
小向
好舒服
已经变大了
勾到裤袜了
不要停
再来
好舒服
就是那边
快一点
啊 要高潮了
不行了
滑掉了
不行吗
不要吗
好舒服
-要暂停吗-不要停
继续
我也要
真厉害
-可以看吗-好
好大喔
-怎么啦
-好舒服
我忍不住了
一早就这么有精神啊
不是的
好舒服
太厉害了
讨厌
好舒服
好湿喔
那边好爽
啊 好舒服喔
就是那边
不行这样
好棒
好厉害
不行 要高潮了
继续弄我 再来
好棒喔
里面
又要高潮了
好爽喔
很爽吗
好棒
不行 又要高潮了
高潮了
换边
那边 好会舔
不行 又要高潮了
我又要高潮了
我不行了
啊 好爽喔
真的不行了
高潮了
不行了
真是太棒了
啊 好舒服
插我
求求你
不要用手指
又要高潮了
真坏心
我又高潮了
会坏掉
-那么爽吗-高潮了
高潮了
不行了
求求你
-很爽吧-好爽
我好爽
暂停一下
好棒喔
好棒
求求你
插进来
小向
插进去了喔
快插我
好大喔
好舒服
受不了了
这好爽
刚插就快高潮了
讨厌 好丢脸
没关系喔
没关系吗
好厉害
好爽喔
小向
太厉害了
忍不住高潮了
快让我高潮吧
好棒啊
忍不住了 又高潮了
可以脱了吗
帮我脱
太棒了
好淫荡
插好深
全插进来了喔
好爽啊
别这样插
小向的肉棒
又要
又要让我
高潮了 好厉害
太棒了
好厉害 插得好深
看得很清楚吧
好有力
小向
好爽啊
不行了 别干这么用力
我又高潮了
实在太厉害了
啊 又高潮了
舒服吗
怎么了
好多汗
这样好舒服
要动了
看得好清楚
因为
从这边看也好可爱喔
这样好爽
是说这样吗
好舒服
一直顶到里面
小向一直插到我的最里面喔
太棒了
实在太棒了
我受不了了
一直高潮
我真的好爽喔
好爽啊
真的忍不住了 高潮了
实在太爽了
要失去意识了
好棒
再来
好会干啊
好爽
又忍不住高潮了
又高潮了啦
好棒啊
太爽了啊
我受不了了
要去哪边
好棒
我好爽
好会干
插好深
继续干我
太棒了
好厉害啊
我又被你干到高潮了
好舒服
好爽喔
好厉害啊
太会干了啊
厉害
好舒服
好爽
又要高潮了
真爽
太棒了
我真的不行了
爽过头了
太棒太爽了
亲我
竟然会这么爽
做爱真好
你说什么
我想射了
是喔 你想射了吗
不用忍耐了
我已经被你干好几次高潮了
我可以射了吗
好棒
我也一起高潮
-我射了喔-我也高潮了
啊 射了
太有精神了啦
该退房了
不然要被骂了
那么明年的合约
可以跟我们签吗
有问题我可以跟总公司谈
不用 用这个条件就好
我去拿个印章
好的
怎么啦
（加藤椿）
想起去年来这里的事情
那个时候超不可靠的
对啊
不好意思 久等了
怎么了吗
两个人都笑了
没什么
签约成功太好了
今后也多多指教
彼此彼此
现在盖章吧