上个月的方案
评价非常好
我们是结婚2年的夫妻
同年龄的老公
忙于工作
虽然关系非常好
但是夫妻生活也是
很少
经济上也不宽裕
我的心里有些不满
感觉很寂寞
如果不是这样
也不会这样了
那我出发了
今天几点回来
不到公司不知道啊
我尽量早点回来
知道了 路上小心
我出发了
（我从盛夏的那天开始）
（就被前男友不断私拍）
（儿玉玲奈）
那睡吧
老公
明天是休息日吧
久违的做吧
抱歉 明天要工作
还有很多没做完的
是吗
周末都工作
太勉强自己了吧
这公司才成立没多久
这个很正常吧
而且
上周才做过吧
我们都结婚2年了
那又如何
没什么
总之先睡吧
晚安
老公不在家
自己一个人
要高潮了
像这样
发泄寂寞的每日
让我改变的
是碰巧遇到了那个人
奇怪
难道说 你是玲奈
淳
果然是啊
好久不见了
-这个人是  -怎么了
我大学时代的恋人 淳
看着比较正经
但是其实很爱玩
听朋友说
现在也是
不知道在做什么工作
在到处闲逛
交往当时
我也跟着他
有在到处玩
但是我也反省那是恋人时期
我想认真点所以分手了
没想到
会在这里再会
这是我做梦也没想过的
话说怎么了
你要去哪吗
我准备回家了
你没时间吗
去咖啡店吧
抱歉 我很忙 要走了
等等
可以的吧
在这里相遇也是缘分
我都结婚了
-不要这样
-交换一下联系方式吧
我很困扰的
手机在哪
-不要 你做什么
-可以的吧
可以的吧 交换联系方式而已
你还真是老样子
密码都没变
来 作为朋友而已
行了 放开我
给
注册了
真是的 别擅自做这种事
完全不想这样
有什么关系 我联系你而已
我也不会做奇怪的事
作为朋友而已
下次联系你
我回来了
欢迎回来
好晚啊
饭做好了 吃吗
不用了
累了 不想吃
老公
我有想和你说的事
什么
虽然才住这里2年
搬家吧
为什么
因为
房租这么高
还没孩子呢
再稍微
找个便宜点的地方吧
怎么样
我薪水太少让你不安的意思吗
我不是这个意思
这个是你以前自己选的地方
生活费不够就去打工啊
虽说如此
但是
怎么说不清楚啊 说出来
其实
怎么了 这个点了 谁啊
没 骚扰电话
这种事之后再说吧 我要睡了
怀念吧
大学时代的私拍照片
我一直好好存着呢
果然你好可爱
下次2人私下见面吧
没事吧
如果拒绝的话
这个影片我说不定会发网路上
虽然很迟 不过很开心
话说为什么在
这么远的地方碰面
因为
如果被人看到的话
我可是结婚了的
那个时候
就介绍说是前男友啊
别这样说啊
话说
去我家吧 不过很近哦
走吧 这边
干嘛这么远
靠近点啊 怎么了
坐下吧
水可以吗
行
给
喝吧
给你
不过啊
没想到因为是邻居见面
没想到
那个
是碰巧
我不是因为你在这才来的
那个照片删了吧 我结婚了
行啊
其实啊
今天让你来
就是让你看我删照片
不在你面前删了你不会信吧
-是吗  -是啊
怎么了 你误会了吗
看 你的这个
看 这些
什么都没有吧
这是你当时去饮酒会喝醉了
-我背你回去的  -是吗
是啊 带你回家
-我都不记得了  -是吗
之后你很后悔说不喝酒了
现在不是喝了不少吗
长大了
我已经能喝了
但是那个
你知道量了吧
能喝的量
自然是
会和老公喝酒吗
抱歉
我差不多该回去了
这么早
得准备
晚饭吗
刚刚你说了他回家很晚
也不吃你做的晚饭啊
但是姑且要做啊
行了 继续待着吧
无所谓吗 就这样走掉
不然我照片发出去了
不是善恶了吗
你傻吧
自然是有备份
我肯定有很多的
你还是这么好骗啊
这不是常识吗
不过我就喜欢你这样
话说
你变成人妻以后更性感了
久违的和我做吧
来吧
反正没力气了吧
不会喝酒还敢喝
让我忍不住了 来吧
好软
反正很快就结束了
你这里都湿了
不要
这胸部太棒了
看 乳头好硬啊
舒服吗
好厉害
怎么了
来这边
你的姿势太色了吧
够了吧
好厉害
再给我看看
等等
你做什么
怎么了吗
乳头怎么样
你是个很色的被虐狂呢
不是的
舌头伸出来 让你伸出来
诚实点
腰在动呢
才没有
不是很爽吗
想被快点摸吧
干嘛啊
太色了
趴着吧
趴着
来 屁股抬起来点
这什么 平时就这样穿吗
还是什么 期待和我见面吗
才不是
不要这样
你说什么 听不见
不要
不要吗
都这样了 怎么可能停下
好色
起来点 快点
给我看看
很好
屁股再翘起来点
舒服吧
屁股真的好色
屁眼想被舔啊
再翘起来点
来
怎么了
小穴想被舔啊
够了
我想看啊
这个地方
看
再分开点
好好抱着腿
想被舔吗
不要
我给你舔
不行
怎么了 来
这样爽吗
还想继续被舔吧
舔我
分开点求我
说 给我舔
想舒服吧
舔我
这里声音好大
很爽吧
喜欢这样吗
要高潮了
不行了 要高潮了
看
看下面
看 以前不是很喜欢吗
张嘴 很好
很好
果然你好色啊
好舒服
怎么了 以前不是很喜欢吗
继续含住
又喜欢我的肉棒了吗
起来点
看这边
很怀念这样吧
和你老公不会这样吧
怎么了
别这么客气 不是很色吗
可以的吧
含住
好色
好舒服
你一直很色啊
这样看着好可爱
看这边
来
舒服吗
怎么了
怎么了 想被插进去了吗
不喜欢吗
舒服吧
过来点
看这边 好色啊
看好了 看摄影机 快点
继续了
不行了 要高潮了
要高潮了
才高潮过吗
来
怎么了 又要高潮了吗
要高潮了吗
是吗
想高潮就高潮吧
好色的身体啊
不行了 要高潮了
很爽吗
很舒服吧
不得了
喜欢吧
想要我继续吧
说 请让我高潮
请让我高潮
不行了 要高潮了
起来点
怎么样
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
都拍下来了
好舒服
感觉很爽吧
插这么深 舒服吧
舒服
诚实起来
不得了 不行了
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
-舒服吗  -好舒服
-舒服的话该怎么说
-对不起
太舒服了
自己动起来
来吧
自己这么爽
-怎么了  -好舒服
好舒服
要高潮了
好色啊
真的喜欢自己动啊
那坐上来
上去吗
不是喜欢骑乘位吗
不得了 好舒服
好舒服
和老公也会这样动吗
不得了
要高潮了
还是这么色
表情看着很开心啊
好舒服
这么舒服吗
相性真的好
不行了
不行了 要高潮了
不得了
好厉害
不得了 好舒服
不行了 又要高潮了
不行了
好厉害
好舒服
不得了
太色了
好舒服
不行了
舒服吗 不得了的表情
-要高潮了吗  -不行了
不得了
好舒服
要射了
太舒服了
好厉害
湿漉漉的
太棒了 玲奈
抱歉 射进去了
-但是那个照片删了
-没事的
本该爱我的老公却很少和我做
也许我欲求不满了
只有身体相性好
和淳久违的做爱
让我感到了解放
然后 这天之后
我就和他
我回来了
欢迎回来
做饭了 吃吗
不用 我累了 要七夕贼
是吗
怎么了
我老公在家
别打电话
那你别接电话啊
你果然是变态
还是这么喜欢我
不是的 求你了
别来找我了
不然会沉迷吗
对了 打开包看看吧
你来我家时我放了好东西进去
在这种地方是做什么
老公不是在洗澡吗
那就在这自慰
-这里 不可以啊  -没事的
洗澡没人听到的
但是
快点
总之手机放下
给你摄影机了吧
让你快拍下来 自慰
知道了
知道怎么用手机吧
开前置灯
知道了
总之衣服脱了
好色的身体啊
不要这样
给我看看内裤
很好
好色的屁股啊
还是丁字裤
给我看你的胸罩
乳头也是
给我看
再靠近点
-这样吗  -很好
摸胸部
手温柔的摸
如何 在老公身边
做这种事的心情
不得了
-怎么了 在意吗  -是啊
当然了啊
先生
-等等 不要这样
-你夫人在自慰
-安静点  -她在自慰
你说什么啊
捏你的乳头
好色的摸法
湿了吗
没有湿
真的吗 想确认一下
手插进去
都说了 不是这样
-确认一下啊  -不是的
没有湿
那么
摄影机放下 趴着吧
在这里吗
有问题吗
不是在期待吗
知道了
来 屁股转过来
摄影机这边
很好 这靠近的感觉
屁股再高一点
怎么办 你这种姿势
老公开门的话
快点结束吧
手插进内裤自慰
其实兴奋了吧
才没有
没事的 你这样
结束吧
知道了知道了
那么 用跳蛋吧
不会被发现吗
没事 他在洗澡呢
好那么
坐浴室那边吧
这样行吗
很好
就这样拿着摄影机
M字开腿
顶着跳蛋
忍住别出声
不然就麻烦了
知道了
等等
内裤脱了
知道了
不直接顶着怎么会舒服
才没有
很温柔啊
靠近点小穴
很好 分开点
太棒了
-够了吧  -喜欢这样吧
都说了
用跳蛋顶着
说着不要
不是顶着舒服的地方了吗
不是
就是有这样吧
不用忍着不出声的
-被老公发现也没事吧
-会被听到的
颤抖得好厉害啊
要高潮了
这么快 果然兴奋了
不是的
我是不想被发现
好色
够了吧
就这样我
失去理智
身心都听从于他
不知不觉 已经无法逃脱
看这边
好人妻的衣服
以前明明更色的
但是这样也很色
还看得见
不是已经兴奋了吗
骗子
纽扣解开
没兴奋还会听话啊
怎么了解不开吗
快点啊
好色
挺胸
手碍事
先站起来
就是这样
很好
裙子掀起来吧
再掀起来点
今天穿这么色啊
自己摸
下面 色一点
摸得好色啊
怎么了
不是兴奋了吗
我没有
算了 坐下吧
腿抬起来
M字腿
都拍下来了吧
为什么闭上 腿分开
明明知道的
以前不总是用吗
这里可以吗
看
呼吸急促了
好色的表情
不过还不够吧
你知道现在有这种吗
不知道吗
看
比刚刚好很多吧
怎么了
说下感受啊 感受
好舒服
再说一次
是 用敬语对吧
好舒服
腰动起来
顶着舒服的地方
等等
听不见
够了
不要
够了吗
才不是够了吧
这样下去会高潮吧
高潮啊
想高潮吧
想高潮对吧
想高潮
高潮吧
要高潮了
下次高潮的时候说清楚
屁股 转过来
来 干嘛想逃走
明明很舒服
看吧
自己顶着舒服的地方
快点
好色的屁股
M字腿
分开点
屁股翘起来点
快点 对
抱着腿
好湿
这是什么
看得见吧
看摄影机
这里舒服吗
看 摄影机对着呢
要高潮了
好湿
拍到了不错的
你到底想做什么
别在意
都是好事
不要这样
没事的
你做什么 快点
干嘛呢
快点
看摄影机
非常适合你啊
站起来
看这边
很好 这里
很适合啊
好色
看摄影机
表情不错
现在说 要服侍主人了
说
看摄影机
现在开始
要服侍主人了
来 亲我
舌头伸出来点
很好 脖子
很好 好主动啊
很好 耳朵也是
来 乳头也是
好舒服
另一边也是
来
接吻
好舒服
舔我腋下
好厉害
美味吗
很好
说 很美味
美味
很好
这边 很好
很好 舌头往下
舌头往下
很好
这么兴奋了啊
好色
看着我
尝尝吧
想舔
说 请给我舔
请给我舔
那
张嘴 很好
-怎么样  -好美味
好舒服 夹紧一点
看这边 很好
非常好 好舒服
给我撸
舔我乳头
很好 好舒服
不得了
给我舔全身 好色啊
很好 继续舔
好舒服
舔我睾丸
很好
给我脱裤子
很好 舔脚
感想是
好美味
舔脚给我撸 很好
看摄影机
眼睛别移开
好舒服
给肉棒吐口水
继续弄湿 对
很好
继续好好舔
继续
好舒服 很好
舔睾丸 手别停下
好舒服
很好 好舒服
来
真厉害
很好
看摄影机 摄影机
眼神别移开
太舒服了
很好
舌头伸出来
停不下来
刚看过
好舒服
-美味吗  -好美味
想要精液吧
说 想要精液
想要精液
看摄影机 再来一次
停下了
继续
继续色一点
很好
好舒服
你口交技术真的好
再快一点 很好
这个不得了
要射了
看这边
每日都是这样
被淳这样对待
这样下来 我的身心
都被逐渐改变了
-知道这个  -看摄影机
比当他恋人的时候
更亲密了
无法从中脱身
即使这样也无法停下
不知何时
那些照片
都被他发到网路上了
我回来了
欢迎回来
抱歉 今天我住公司
回来拿点东西就回去了
也许明天晚上才能回来
-知道了  -我出发了
玲奈
现在开始
在人妻玲奈的家
进行直播
现在正在网路上直播哦
要看看哦
-这样让你兴奋吧  -是的
我很兴奋
来 看摄影机
衣服脱了
是的
看这边
转过去
手撑着前面屁股翘起来
看这边
说 随意使用我的小穴
随意使用我的小穴
不是已经湿了吗
摸摸看 确认一下
回答我
我小穴湿了
看 果然很淫乱啊
你就是这样淫乱的女人
说 我很淫乱
我很淫乱
看这边
想舒服吧
是的
胸罩解开
看 乳头好硬啊
-乳头舒服吗  -好舒服
说 舒服
舒服
过来点
看
看摄影机继续
兴奋到停不下来了吧
湿漉漉的啊
眼睛别从摄影机移开
很多人都在看呢
看吧
太舒服了
小穴怎么样了 对摄影机说
很热
很湿
继续让你舒服
内裤脱了
想舒服起来吧
腿 再分开点
抱着腿 对 这里
湿漉漉的啊
说 让我小穴舒服
让我小穴舒服
好诚实
这个 记得怎么用吗
对着自己的脸
等一下给我看你很爽的表情
好厉害
不行了
再这样会出来的
怎么了 想高潮吗
不行了 要出来了
要出来了
好湿啊
说 都是水 对不起
潮吹了 对不起
这是舒服到失禁了吧
等等 不行
要出来了
好舒服
屁股翘起来
忍不住了 屁股翘起来
屁股 快点 分开
好好分开
很好
想继续舒服的吧
让我舒服
左边转过来点
快点
继续 继续让我舒服
要高潮了
好舒服
又要出来了
-看吧  -不行了
接下来 这边
来 给我含住 张嘴
好色
肉棒味道如何
好美味
来 好好的
深一点含住
很好
表情不错
怎么了 感觉如何
-不行了  -让你好好品尝
好好含住啊
来
下面的嘴也想要吧
是的
来
继续分开
看插进去的地方
来 看相机
好紧啊
好舒服
-舒服吗  -好舒服
说 小穴好舒服
小穴好舒服
好紧啊
看
-里面舒服吧  -里面好舒服
不得了
小穴奇怪起来了
我的肉棒不错吧
好紧
怎么了
不行了
让我高潮
好 高潮吧
想一直高潮
好舒服
肉棒
继续深一点插我
好厉害
好舒服
不行了
又要高潮了
不行了 要高潮了
可以高潮吗
高潮吧
要高潮了
高潮了
好舒服 趴着吧
好
想要肉棒吗
肉棒插进来
好舒服
好紧
不行了
不是很爽吗
不行了 好舒服
不行了
-继续  -好舒服
不得了 奇怪起来了
已经很奇怪了
好舒服
继续用力插我
不得了
不行了
看
要插进来了
-想被插进去吧  -想
自己插进去了
好舒服
好厉害
好色
好舒服
很好 太舒服了
肉棒好舒服
自己动起来高潮吧
好舒服
膝盖抬起来
不行了
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
想要还想要
好舒服
好厉害
-怎么了  -好厉害 好舒服
好舒服
不得了 好厉害
不得了
好舒服
不行了 要射了
不行
-舒服吗  -要高潮了
-要高潮了
-想要我射哪里
就这样射我小穴
很好
-求我这样射出来  -射出来
-要射了  -不行了 好舒服
要射了
好舒服
不得了 太舒服了
我也是
还这么硬
-还想要  -再来一次
好舒服
-好厉害  -不得了 好色
太舒服了
要高潮了 不行了
好舒服
不得了 要高潮了
不行了 忍不住了
不行了
好舒服
-好色  -继续用力插我
深一点插我
让我高潮
好舒服
太舒服了
不得了
我要射了
射出来
要射了
好舒服
我回来了
抱歉 虽然到车站了
发现忘带钱包了
欢迎回家 老公
我被很多人看着
感觉非常兴奋
你在那看着吧
你的存在
是眼前被NTR的老公的
特等席
（谢谢观看）