(镇上和混混一起露营)
(冲击性被睡影片)
我回来了
你回来了
现在马上就给你弄饭
好的
辛苦了
这是什么
这个是镇上露营广告
不是吧 还有露营活动
看起来很好玩
是啊 这个我要参加
只是我们镇上的人参加
应该没有什么问题
这种就算了吧
不行 就一次
我想参加
我从来没有参加过这个
这个就算了
你不去就算了 我自己去
求你了 就这一次 求你了
好吧 求你了
就这一次
好吧
知道了 就这一次啊
就这一次就好了
对了 镇上的人
什么时候邀请你参加
好像大家都是这样
让人不放心啊
真是麻烦啊
就一次而已
但是现在很重要啊
没有关系吧 好久没休息
虽然是的 但是这样不好吧
就一次而已 就这一次
求你了
好吧
(露营当天)
都没人来啊
真的
是不是搞错了啊
但是 这个集合时间
没有弄错吧
真的
早安
让你久等了
夫人 终于见到了 丈夫
这个 其他人呢
其他人先去了需要准备搭帐篷
这样啊
我都不知道还有这个
好好准备啊
不好意思
没事
那么 我们走吧 夫人也走吧
请吧 来 上车 大家在等
谢谢啊
好的 我们走吧
到了啊 快点 准备好了没
(到达露营地)
欢迎
年安
来 坐下 坐下
没事
夫人 夫人 过来这里
谢谢
不用客气 坐下来
马上就好了
不好意思 东西给我
抱歉
这个 其他女的呢
其他的女的?好像只有一个
突然间回去了
这样啊
很期待呢
什么意思?
没办法啊 来 没事
我们玩得开心
就是这样
只有一个人
没事的 还有两个帐篷
回去吧
不用担心
老公 坐下来 我们喝一杯
夫人 这样不行啊
谢射
没事的 老公 坐下来
夫人要不要喝酒
我不喝
这样啊
那么 老公尝尝 很好喝的
谢谢
没事 没事
不好意思
喝一点更好吧
很好吃的 尝一点啊
谢谢
不好意思
来 我们干杯吧
干杯
夫人 干杯
玩得开心 尽情吃吧
果然啊 在外面喝酒
特别好喝呢
来 夫人 这里也要啊
很棒是吧
怎么样 很好喝的哦
老公 喝点啊
来 夫人 没有关系的
吃一点 来
(第一天 傍晚)
我都说不能喝啊
没事吧 亲爱的
到底怎么回事啊
抱歉
真是的
为什么参加这些活动
准备回去
这里 没有车怎么回去
叫计程车吧
我的手机没信号
没信号?
我也没有
都是你要参加这些
但是 太家都参加啊
就这几个人有什么好玩
是你说 参加试试 不是吗?
是你说参加是吧
是你说参加吧
不要说
总是这样埋怨我
真是的
干什么呢
怎么了 刚刚弄了点好吃的
我们去吃吧
但是 我很饱了
没事的 年轻人 吃吧
走了 老公
等一下啊
(第一日 晚上)
老公 喝酒啊
喝酒
真是好喝啊
你们两个怎么了
吵架了吗?
没事
真的啊
怎么了 表情不一样啊
吵架了啊
没有的
真的就好
这个 借用一下手机
可以吗?
什么 自己没有啊
借用一下手机可以吧
我们好像没带手机啊
带手机过来这里
大家好像都只是玩手机
时间很重要 好好享受啊
喝酒啊
不要这么沮丧 玩得开心
来 喝酒啊
但是
没事的 喝酒啊
喝太多了
没事的 来 没有吃过吧
谢谢 不好意思
很好吃的哦
可以吗?我不客气了
试试
吃点啊 这完全没有吃啊
怎么样啊
好吃
是不是 太好了
来 吃了 吞了啊
吃多一点啊
谢谢
来 喝酒吧 喝酒啊
(第一日 晚上)
行了 干了 干了
干了啊 干了哦
真是厉害啊
不愧是年轻人啊
怎么了 老公
好像太快了啊
干了 干了啊
是不是很开心啊
没事的
好饱了啊
好饱了
没有关系的
没事的
来 啤酒哦
还有很多啊
没有关系
夫人 怎么样了
生气了啊
怎么了 吵架了啊
没事的
很好吃的啊
来
没事
没事的不要客气
对了 来 我们玩点开心的
我就算了
没事的 过来这里
好吃吧
很不错吧
吃多一点 这里也有床啊
对了 没有关系的
还有很多啊
等一下 我老婆希望
没事的 我们先喝酒吧
怎么样
到那边去了吧
真的没有关系吗?
刚才和老公吵架了吧
所以离开那边
我明白了
你不懂 作为夫妻
需要搞好关系
所以 我也明白
那个家伙自己不喜欢
老公有不满是吧
现在没事 我们在招呼他
谢谢
但是 能够说出来
我也舒服多了
真的啊
是的
所以 我来给你按摩一下
这个就算了 真的
没事 没事
来 躺下来
好的 躺下来
这样没问题了吧
很不错啊
好的
好舒服吧
老公也喝一点吧
休息一下也可以
没有关系的
不是 不是
这个也没有关系的
没关系的 喝酒啊 老公
等一下 我的老婆
应该在那边休息吧
喝酒 喝酒
我已经不行了
没事 继续喝啊
喝酒 喝酒 很好喝的
但是
没事的 年轻人啊
是的 是的
好不容易是不是
好的
这里很僵硬吧
是吗?
我知道啊
难道真的没有不满吗?
告诉我
是的吧
他不喜欢的事情
觉得麻烦 都是我的错
一点都不男人
原来是这样啊
所以 今天见识到了
和我老公不一样的男人
很开心
不像男人
有很多意思是不是
这是什么意思?
做爱啊
你说什么啊
怎么了?
这个肯定没有啊
那个人不是这样的
这样啊
是啊
不是
怎么了 要不要玩一下
不要这样 你说什么啊
很棒的哦
这个啊
又来了
所以 想不想开心一点
我才不要
真的啊
不行啊
等一下 你在想什么啊
不是的 你在勾引我吧
行了啊
交往的女性 大家都说舒服
等一下 不要这样
这是按摩啊
但是
专属按摩
好痒啊
是吗?
等一下 小泽先生
不要这样啊
就一点点
等一下
这样的话 好像不够吧
干什么 等一下 不要这样
真的不要这样啊
这么大声 你老公要发现了
好舒服吧
不要这样 真的不要
等一下啊
等一下 不要这样
不要这样
没事的
这不是很舒服的声音吗?
不要 真的
不行啊
不要大声叫
不行啊 求你了
来
不行啊
我有老公 不行啊
声音太大了
来 想要更加舒服吧
不要出声
来 好舒服吧
大家都在招呼你者公
都瞒着你老公的
等一下 不行啊
怎么了 表情好舒服啊
夫人
就一点点 就一点点可以吧
是不是
就一点点 来
不要这样啊
但是 好舒服吧 夫人
就一点点 就一点点 可以吧
如果就一点点的话
就一点点啊
那么 就一点点的话
停下
干什么啊
好舒服吧
不要碍事
这样不行啊
没事的 小声一点 脱了
等一下
来 这里也要啊
这里已经湿漉漉了啊
夫人
怎么了
这么大声不行啊
我也知道你很舒服
这样不行啊 求你了
不要这么大声
这样湿漉漉的哦
不行啊 这个 不行
不要出声
不行啊
不行啊 这个不行
不行 不行啊
这个不行 求你了
不要叫
不行 不行啊
等一下 不行啊
好舒服吧
不要这样 不行啊
一直在等着哦
不要 不要啊
不行啊
不要啊
等一下 不要啊
来 不要叫
不要 不要 不行啊
不行啊
等一下 不行啊
高潮了
里面 里面 不行啊 这个
这么大声 肯定很兴奋吧
不是的
肯定不够
什么不行 你也感觉到了吧
这样不行啊
不要 不行啊
怎么样 好舒服吧
不行啊 求你了
不行啊 这个
怎么样啊
不行啊
要叫了 要叫了
没事的 这个没事
这个不行啊
不行 不行啊
我都说了不行啊
不行啊
还不够啊
怎么样 好舒服吧
不舒服
骗人
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服吧
喝不下去了
真的要做啊
我不要
振作起来
等一下啊
好舒服吧
好舒服
不行啊
插进去吧
这个不行啊
不行啊 会发现的
没事的 不会发现的
就一点点 就一点点
不行啊
进去了啊
不行啊 真的不行啊
进去了
怎么样啊 来
真的不行啊
不行啊 会发现的
没事的
有没有戴套啊
戴套
不能戴套
求你戴套吧
要戴套啊
为什么你会带着这个
没有 刚刚好有
来 戴套了 那么可以吧
好舒服是吧
舒服吧
不要出声
不行啊 高潮了
不要啊
高潮了
你们在干什么啊
如果发现这样的事情
老公那边就麻烦了
为什么 等一下 不要看啊
夫人不要说话
不要这样啊
夫人这么大声糟糕
是不是 自己也知道吧
是不是 这个事情保密更好吧
是不是 对吧
是不是 夫人
不要啊
等一下啊
干什么啊
不行啊 不行
感觉到了吧
来 这里还有
感觉一下
含住那边啊
对了 就是这样
不要啊
没事的
这么大声 老公会知道的
是不是 知道吧
对了 对了
快点 对了
夫人 这里也要
不行啊 不要
对了 就是这样 里面
来 这里也要 插进去是吧
夫人 好舒服吧
夫人的嘴好舒服
非常舒服
来 来
夫人 嘴也要
怎么样 夫人
这里也要塞进去
可以吧 夫人 脱了这个
对了 对了
戴套就可以 是不是
来 这里啊
求你们要戴套
抵住了是吧
为什么带着这个
抵住里面吧
这个很棒吧 来 这里
等一下啊
来 好舒服吧
很棒哦
里面 夫人 好舒服是吧
好舒服吧 来
这里哦 这里
舒服吧
舒服
想要高潮吧 来
这里啊 这里
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 好厉害
这个不行啊
还不够啊 夫人
夫人 很棒哦
是不是一直在忍耐啊
射进去更好吧 好舒服吧
是不是 这里啊
还没有结束啊
小声一点
好舒服吧
不要啊 不行啊
屁股给我
很棒哦
很棒的表情哦
老公看到了会怎么样想
是不是
这里呢
喜欢吧
喜欢
喜欢是吧
不行啊 高潮了
夫人 好舒服哦
好舒服哦
好舒服
不行啊
那里不行啊
好厉害啊 不行啊 不要
好舒服 高潮了
高潮了啊
可以的
高潮了
那里不行啊
不行 高潮了
高潮了
不行啊 夫人 大家都想射啊
夫人 好舒服啊
那里不行啊
不行吗?
为什么啊 不行啊 夫人
这么紧的话
想要射了 一起高潮吧
不行
一起高潮吧
射了
不行了
夫人这么紧
我也是 来
有没有戴套
有戴套 没事的
好舒服
等一下 有没有戴套
对了 停不下来
不行了
射了
舔干净
走吧
今晚这女的不错
这样的事情做不到
这么黑的情况下
等一下啊
(第二天 早上)
老公 起来了啊
好像喝多了啊
希望呢?
应该在那边睡觉啊
那边
我们准备早饭
这样啊
我为什么在这里的
这个啊 男的睡一起啊
女士优先
不是吧
老公 没事的 坐下来啊
我们来帮忙 没事的
昨晚喝了很多啊
喝点咖啡更好啊
马上就有早饭了
没事的
怎么样 要喝什么啊
没有关系
咖啡是吧
咖啡可以是吧
昨晚喝醉了 做了点
不好的事情啊
但是没事 你老公没发现
是不是想被发现?
什么想被发现
所以没有关系的
没事的 大家都没有被发现
大家都喝酒了 不记得了
昨天的事情 忘了吧
这个
没有戴套是吧
忘了啊
喝醉了 没办法啊
来 不快点的话
你老公就要发现了
来 快点 没事的 我们走吧
凉了 喝吧
肚子饿了吧
不好意思
早安 请吧 夫人
坐下来
夫人 请坐吧
请坐
谢谢啊
你没事吧
我一个人睡了
为什么不和我一起
抱歉
这样的地方
喝醉了头还很疼
一个人在这里不放心啊
(第二天 中午)
没事吧
不行啊 什么都做不了
你在这里睡吧
好热啊
睡不着啊
行了 这种帐篷
我知道
你在这里睡吧
尔老公呢？
宿醉 自己睡了
好不容易准备了娱乐节目啊
娱乐节目?
这个东西啊
给你
这是什么啊
这个东西啊
好困惑的样子 要开始了
是啊
但是
没事的 来 不要害羞
很好玩的哦 这个
是的 是的
我们也来 好的
对了
那么 夫人
是
这个
这个是什么啊
用这个东西 如果射最多水
那就获胜
是的 是的
是的
湿漉漉的也没关系
是的 是的
不要想得很难 来
来 来
好厉害 很擅长啊
你这个家伙
这个家伙
这里也要
加油啊
好厉害啊
不要啊
不行啊 夫人 好厉害啊
好厉害
吵死了
干什么啊
好厉害啊
夫人 要不要去洗澡
洗澡啊
那个地方
知道了
水出来了
好热啊
你干什么啊
一起洗澡可以吧
湿漉漉的
不要这样啊
怎么了
昨天的事情 是不是
果然 昨天的事情故意的
你们故意的
夫人难道不喜欢啊
昨天的事情 舒服吧
来 一起啊 没有关系的
好舒服吧 好舒服吧
不要这样啊
没事的
不然老公发现了
这里哦
只是龟头摩擦
小穴就湿漉漉了吧
没有的
继续让我舒服
怎么样 不想你老公发现吧
来 好舒服吧
来 夫人 好好享受啊
不要啊
舒服吧
来 这里也要抵住
不要啊
好好舒服吧
这里是吧 已经湿漉漉的了
不要啊
来
好好享受 来
对了
不行啊
不要啊
不是吧 又在这里玩啊
来 比你老公舒服吧
大家去哪里了
早安
不行啊 好舒服
好舒服吧
希望呢?
应该去玩了 应该是吧
老公 喝咖啡吧
来 好舒服吧
来 过来这里
这里呢
好舒服是吧
舒服吧 这里是吧
舒服吧 不错吧
舒服吧
好厉害 在收缩啊
好舒服是吧 忍不住了吧
这里 这里也要
停不下来啊
加油啊
等一下啊
这里啊 对了 含住啊
很棒哦 夫人
好开心吧
继续动起来
要出来了吧
抱歉
不行啊 高潮了
这里也要啊
出来了
夫人 好舒服吧
过来这里
来 这里
好舒服是吧
这里是吧
这里是不是
很棒吧 全部含住
好舒服吧
继续动起来
对了
好舒服啊
里面啊
这里也要
怎么样 过来这里
怎么样 想要是吧
很棒的表情 不行啊
停不下来
来 继续给我
动起来啊 夫人
对了
好舒服
好厉害啊
对了 夫人
要射了 动起来 继续动起来
射了啊
好好动起来 对了
好舒服
夫人 我也要 转过来这里 来
很棒的表情啊
想要精液是吧
好厉害啊
来 快点 这样快点含住
对了 就是这里
对了 全部动起来
对了
很棒哦 夫人
来 夫人 来
含住啊
很棒哦 继续动起来
要射了 张开嘴啊
看看 让他看看
还有很多好玩的 好好享受
你老公在外面 所以抓紧一点
那么
(第二天 晚上)
今天是最后一天了
我们尽情享受吧
好的 干杯
没事的 老公 坐下来 坐下
不要客气
来 尽情喝吧
但是 确实很辛苦啊
是啊
明天有很多东西要收拾
今晚就早点休息吧
是啊 按顺序来
那么 我先去休息吧
夫人 你到帐篷里面去也可以
好的
麻烦你了
麻烦了
老公 喝酒 喝酒
其他事情就交给夫人吧
没事 没事的
没事的 交给他们吧
来 喝酒
不行啊 这个好危险啊
叫我过来干什么
你懂的
果然还是这个
很期待是吧
不是的
真的啊
这里湿了吧
感觉到了吧
湿漉漉的啊
湿了哦
放松是不是
等一下啊
真是太棒了
可以吗?这么大声
不行啊 这个
无需忍耐 没有关系的
忍不住啊
不行啊
要高潮了吧
可以吧
很棒的声音
那里不行啊
不要 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
再来一次是吧
要高潮了吧
湿漉漉的
好舒服吧
没关系吧
没事
接下来轮到你们了
到我了
没事吧
不好意思
没有关系吧
很好 很好
危险 危险啊
不知道的
我老公呢
夫人 继续好好舒服
真的不会被发现?
湿漉漉的
等一下 不要啊
不要啊
这里啊
屁股给我
继续 好舒服吧
这个不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
怎么样 好舒服吧
湿漉漉的哦
这样湿漉漉的
乳头硬硬的啊
高潮了 高潮了
不要
舌头伸出来
不行啊 要插进去了
确实也有这样的
因为时间很长
但是 没有关系的
人生难得的机会
要不要上厕所啊
没事
夫人回来了
坐下来 在等你啊
坐下来啊
什么
好开心吧 这个
夫人喝一点吧
谢谢
要不要吃点什么啊
这么晚没有关系
(第二天晚上)
休息一下吧
要休息一下啊
休息啊
那么 如果谁累就先睡啊
对了 老公 我们再喝一点
那么 先睡了
晚安啊
那么 我也去休息一下
等一下 希望
没事 来 一起喝吧
预备
都没有喝啊
夫人 继续啊
脱了啊
好厉害 好舒服 对了
很棒啊
来 我也要舔
等一下
没有做啊
不是的 这个
没事 没事
最近啊
厕所 上厕所
走吧
你老公今天喝醉了
不会注意到的
夫人也想舔吧
来 过来这里
夫人 想要吧
想插进去吧
来 舔一下啊
很不错啊
有没有戴套啊
都有好好戴的 你看
怎么样 好舒服吧
含住 这样含住
高潮了
好舒服
好舒服吧
舒服吧
舒服
比你老公的肉棒更好吧
自己试试 夫人
好好戴套
想要肉棒吧
太棒了
动起来 尽情动起来
对了 就是这样
好舒服啊
自己动起来
已经不行了
自己抵住里面了
怎么样 好舒服吧
好舒服
好厉害啊
不行啊
等一下 不行了
高潮了
不行啊 高潮了
很棒哦
好舒服哦
不行啊 高潮了
转过来这里 这里
夫人 今天很厉害哦
很棒吧
好舒服吧
表情很棒 夫人
好舒服
要射了 可以吧
好兴奋
来 屁股 屁股下来
不行啊 这个
好舒服吧
还有啊
高潮了
不错吧
好舒服
不行啊 高潮了
不要那么大声 会被发现的
今天的夫人很棒哦
很紧啊
高潮了
和老公相比 哪个更好
谁的肉棒更加舒服
我们的肉棒和老公的肉棒
谁的更加舒服
不行啊
好舒服吧 比你老公舒服吧
舒服吗?
舒服
继续
高潮了 要高潮了
要高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
好厉害 这里是吧
想要高潮是吧
想要高潮了
这里啊 我知道啊
里面是吧 这里
好厉害啊
这里面
想要高潮是吧
想要高潮了
高潮了 不行啊
想要高潮是吧
高潮了
不行啊
继续啊
高潮了 高潮了
不行 不行
不行啊
你老公要听到了
不行啊 夫人这么紧
好舒服
可以吧
夫人 一起高潮啊
不行啊 好舒服 里面好舒服
高潮了
要射了
好舒服
夫人
知道夫人喜欢大声叫
我也是 好舒服啊
好舒服啊
不行啊 高潮了
夫人
夫人 好舒服啊
我也要高潮了
射了
在看什么啊
没有 好像有小狗的样子
我想看看是什么
好舒服哦
是的
我们是最棒的吧
对了 拍点纪念照片吧
不行啊
没事的
没事 我们保密 没事的
不行啊
拍得不错
你看
是啊 是啊
(第三天早上)
好开心
开心是吧
那就好
下次继续啊
下次想去哪里
海边吧
那么 期待下次啊
不要这样
是
对了 这个辣的
没有关系
不要这样
我回来了
终于到家了
怎么了 要喝茶吧
休息一下
那就好
我去洗个澡
再也不想参加露营了
什么啊 不是很好玩吗?
哪里好玩
我很开心啊
我这么重要的三连休
不要这样说
你到底干了什么啊
我们的帐篷
真的啊
你想我在那里发生了什么
肯定不会啊
行了 我去洗澡
希望 辛苦了
我们下个月继续露营吧
待会给你发纪念照片
对了 老公
大家说下个月还要举办
我还想去
没有关系吧
可以吧
可以吧 可以吧
谢谢观赏
(石原希望)
(导演 富丈太郎)