很有意思吧
嗯
好有意思
这个太棒了
真有意思
你觉得如何啊 下野
尤以
-等等 下野  -我忍不住了
我们来做爱吧
今天不行
我今天写毕业论文都写累了
可以吗 做爱可以消除疲劳
下野
一说到做爱你马上就失去理智
我们都一个月没有做了
我想做嘛
我知道了 你冷静点 下周做
下周吗 我等不及啦
忍到下周
下周做哦
下周哦 一定哦
我明天要早起 我去睡了
那下周哦
（把母亲错当女友当场做爱）
来了
妈妈
好久不见啊 尤以
怎么了
最近来这边有点事
而且最近也没有见到你
来的话就联系一下嘛
抱歉 我忘记了 给你带的特产
是 你还是老样子 先进来吧
谢谢你
给 请吧
最近还好吗 都不回来
打工学习我很忙的
你马上就要大学毕业了
可以找到工作吗
虽然还没有拿到内定
下个月应该就可以决定了
加油哦
话说你来这边做什么啊
我要和同学时代的人见面
是吗 爸爸还好吗
不挺好嘛
你说的他像外人一样
他只当我是做饭的
你们关系还是这么差
你有男友了吧
嗯
我想见见是怎样的人
明天说好见面 你呢
我今晚住下 明天和朋友见面
然后回去
那就见不到了有机会再见吧
是吗 好可惜啊
但妈妈你的穿着还是年轻
是吗 很奇怪吗
再穿正常一点吧
女人一直都想要被看做年轻
你到我这个年龄就懂
那个 尤以
没有姜黄料了吗
那个是没有 需要吗
有更好
只有超市有卖吧
我去买
往返大概要14分钟
那么我就这时间去洗个澡
嗯 那我走了
麻烦你了
打扰了
总算到这个日子了
久违一个月的性爱
我会让她走不了路的
她也很有干劲啊
你很有干劲啊
尤以
好棒啊 我忍不住了
对着我尤以
好吃
不行
高潮了
你高潮了吗尤以
你谁啊
这谁啊
我回来了
下野 为什么你在啊
不是说今天见面吗
你不是明天来吗
房间的人是谁
我妈妈
你妈妈吗
妈妈 这就是我的男友
我是尤以的母亲 初次见面
初次见面
那我回去了
难得来了再待一会儿吧
我回去了 打扰了
我妈妈让我去买东西了
突然见到她吓到我了
抱歉啊
话说明天怎么办
她明天下午走 回去
然后我们再做爱吧
嗯 说好了哦
嗯 说好了
等等 说好了
我妈妈还在
明天见
路上小心
谢谢你再见
尤以 今天的见面取消了
是吗
妈妈抱歉 我忘记今天就要
交毕业论文了
我先去交 去学校
我知道了
你怎么办 回去吗
我昨晚喝多了 可以睡会儿
再回去
可以 我到傍晚才回来
你看情况再走吧
给你钥匙
再见 我下个月会回去
慢走
我走了再见
好久没被男人碰过了
想要做爱
打扰了
尤以不在吗
这不是在吗
尤以 你在睡觉吗
这内衣好棒啊
好色啊
难道是故意买来穿的吗
什么嘛 你也想做的啊
这个好可爱啊
好透啊
尤以
我也兴奋了
这不是都可以看见了吗
真好色
不妙
好棒啊
完全忍不住
不妙
兴奋起来了
我积攒了很多哦 尤以
我已经忍不住了
身体在跳动
这是兴奋了吧
好舒服啊
不妙 不行了
尤以
这个 好舒服
让我来玩玩
不妙
真的忍不住了
你也想要做爱吧
小穴好湿润啊
好棒啊
好湿润啊
这是怎么了啊
这么湿润
你也很想做的吧
舒服吗
好棒啊 都流出来了
不妙 我忍不住了 尤以
可以的吧
插进去了
好久没做了 好舒服
你也舒服吧 尤以
不妙
太棒了 尤以的小穴
好舒服 你的小穴
你也舒服吗
不妙
好舒服
我一直都想要做的
你醒了吗 尤以
我插进去了 我没忍住
可以的吧
好舒服
好舒服啊
屁股好爽啊
妈妈
那个
那个 妈妈
这个是 那个
不要插那么深
我的腰
要射了
那个
你和我做爱了
对不起 我以为你是尤以
你平常也是这样对尤以的吗
不是 没有的
我们母女有那么像吗
是的 实在是太像了 抱歉
如果她知道这件事会怎样啊
这个很不妙的
我也很久没有做爱了
我帮你保密 继续让我舒服
可是尤以的话
她要到傍晚才回来
是吗
又硬了 你年轻嘛
这个的话
你真的可以给我保密吧
我会的 所以让我舒服吧
我这种大婶你不愿意吗
没有啦
你很漂亮
那么继续让我舒服吧
好棒啊
真的可以给我保密吧
你让我舒服了就可以
好棒啊
直接摸我的胸部
是
好棒啊
好大啊
这好大啊
好棒啊
舒服吗
好舒服
这里不妙吧
就是那里 使劲揉
是
好棒啊
胸部好漂亮啊
我要揉了
好棒啊
你有那么久没有做了吗
很久没有做了 好有感觉
好棒啊
乳头好硬啊
好舒服
可以继续吧
继续吧
好棒啊
继续舔
胸部好棒啊
你的这里好像很湿润了哦
你很容易湿润吧
是的
之前开始就很很湿润了
好棒啊
里面很湿润
都这么湿润了哦
妈妈你好色啊
这边也来
是这里吗
好舒服啊
好棒啊
里面好湿润啊 这是什么
好湿润 收缩的好厉害啊
不行了
跳动的好厉害啊
舒服吗
好舒服
里面好湿润 好下流啊
我来给你舔哦
不行
你的腰动的好厉害啊
可以吧 妈妈
我想看看你的屁股
好棒啊
里面好湿润啊
不行
好棒啊
好棒啊 身体一直在跳动
好舒服
舒服吗
舌头伸出来
好舒服啊
我也兴奋起来了
可以吗
好棒啊
就是这个肉棒刚才插入了
我的里面吧
好棒啊
好舒服
舒服吗
好棒啊
你好熟练啊 不行
就是这样
那里好舒服
这里吗
是的
好好舔
好棒啊
好舒服
好舒服啊那里
就是那里
好棒啊 你好熟练啊
嘴里好不妙啊
不妙 好舒服
我想要这个 可以插到根部吗
是
插进去了
好棒啊
好舒服
肉棒好久违了 好舒服
我也好舒服
好棒啊
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好舒服
我也好舒服
继续
继续从下面抽插我
是
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
好棒啊 收缩的好厉害啊
收缩的好厉害啊
尤以和我的谁舒服
这个的话当然是妈妈的舒服
好舒服 我也好舒服
好棒啊
不行
继续来
好舒服啊 妈妈
插进去了
这不妙
好舒服
里面好湿润啊
这招好棒啊
好舒服
不行
太棒了 妈妈
不行 我又要高潮了
不行 高潮了
好舒服
好舒服啊 妈妈
高潮了
好舒服
好棒啊 好舒服
这样很危险的
不行 我要射了
你也想要舒服吧
不行的 射了
不行了
好棒啊
好棒啊 我射了
好棒啊 太舒服 我射了
等等 我才射了的
等等
好像又可以变大了
等等 不行
这招
好舒服
变大了
是
还可以插进来吗
可以吗 不妙吧
又变大了
可以哦 一起来舒服吧
好棒啊
好舒服
不行了
妈妈
好棒啊
不行 好舒服
好舒服
好棒啊
我也好舒服
好舒服啊
不行了
继续来吧
不行
要高潮了
好舒服啊
可以吗
你躺下来
好湿润啊
好棒啊
好舒服
不行
高潮了
好舒服啊 妈妈
好棒啊 好舒服
好舒服
我要射了
射给我
不行了
射了 射了
好棒啊 射出来了
好舒服
那个 真的能给我保密吧
都说好了
是
我还以为你回去了 你还在啊
和大家时间没有安排好
今晚也可以住下吗
可以是可以
下野我回来前你做了什么
那个
和我说了很多话
是的
你和下野很恩爱吧
真羡慕
等等 你们说了什么啊
说了什么啊 我很在意的
妈妈 很好吃哦 谢谢款待
妈妈做饭好吃真好
我完全不行
料理都可以学
那 下野 今晚住下吗
现在都很晚了
我明天要去学校
可是妈妈也在啊
不会在意我住下吧
我只是稍微来打扰一下的
可是
你就不要在意我了
那我就住下吧
太好了
收拾吧
抱歉了
谢谢你
妈妈你是明天回去吧
是的
你几点回去啊
早起回去
是吗
那么和我一起睡吗
就这样吧
我还要洗碗 你就休息着吧
是啊 就这样吧
等等
做什么啊
我想要和你说话
等等 这不妙的
等等妈妈
会被发现的
这个肉棒之前就插入
我的体内了嘛
不行的啦
等等
等等 不妙的
她都在
不妙
你之前射了好多啊
等等 妈妈
都这么硬了
等等妈妈
尤以什么都不知道 有点可怜
会被发现的
等等
不妙的
已经很硬了啊
因为你在摸啊
不行啦
之前这个肉棒舒服了吗
会被发现的
不行啦 妈妈
妈妈
会被发现的
好棒啊
你摸的好厉害啊
那里不行
真开心啊
你先去洗澡吧
嗯 我知道了
尤以
这附近有卖化妆水的地方吗
不是你的用不习惯吧
妈妈你得用
一直在用的那个吧
是的 能麻烦你帮我买吗
我知道了
麻烦你了
妈妈
你能帮我洗澡吗
可是要是被尤以知道就麻烦了
她去东西了 暂时回不来
用手给我洗
不是擦毛巾是用手给我洗
用手
是
这样吗
好好洗一下胸部
是吗
再用力点
好舒服
好棒啊
是这里吗
多来点泡沬
是
好舒服
这里吗
好棒啊
给我洗后背
后背吗 是
好棒啊
好舒服
顶到屁股了
硬的顶到我屁股了
这个
好好给我洗屁股
这是什么
好棒啊
好好给我洗屁股
是
好棒啊
这样摩擦好舒服
好好摩擦我的屁股
是
好棒啊
好舒服
插进去了
可以插进去哦
可以吗
好棒啊
好舒服
好舒服啊
就这样插深点
好棒啊
好舒服
不行
高潮了 高潮了
好棒啊 妈妈
那里好舒服
妈妈
好舒服
我也好舒服
好棒啊
好舒服
把腿抬起来
我要射了
射了
射了好多在里面啊
是的
接下来我来给你洗
转向后面
后面吗 是
舒服吗
是 好舒服
摩擦着
好舒服
好棒啊
这招
好舒服
好棒啊
怎样啊
好舒服
接下来转过来
是
好舒服
好棒啊
舒服吗
好舒服
好棒 好舒服
好棒啊
这招好舒服
好舒服
好舒服啊 这招
不行了 要射了
射了 射了
又射了这么多
好棒啊
我明明想要你插进来的
妈妈 你做什么
安静
等等
你做什么啊
不行的
她会被吵醒的
你做什么啊
等等
不行的啦
等等不行的啦
我会射的
好舒服
等等 这样不行
不行
不行的啦
等等
不要这么吵
对不起
她会醒的
你硬了哦
你来了啊
妈妈
怎么了啊 想要吗
是的 妈妈我想要
忍不住了吗
是的
呐
你用这个润滑油
让我舒服一下吧
是
好棒啊 手抬起来
你要帮我脱吗
好下流啊
按照顺序涂下去
是
用手给我涂匀
好色啊妈妈
让我好好舒服一下
是
舒服吗
好舒服
好棒啊
好好揉胸部
我会的
是这样吗
好舒服
好棒啊
我还要
这边也涂上
这边也可以吧
你起来
这里好热了啊
好舒服啊 继续
你的腰都动起来了
你这样摸我的话
怎么了
高潮了 高潮了
高潮了吧
你躺下吧
好多润滑油啊
这里也给你好好涂上
腰动起来
好棒啊
好舒服
舒服吗
都给我涂上
好棒啊
你的腰动起来了
想要我揉吧
屁股和那里都给我摸
当然了
脱掉内裤
好棒啊
肛门都被看光了哦
被看着好舒服啊
好棒啊妈妈
这样不行 好舒服啊
好棒啊
很舒服吧
好棒啊 摸摸我的那里
那里好湿润好舒服
这里吗
就是那里
你这个摸法不妙
你这样摸我真的要高潮了
高潮了 高潮了
这个好棒啊
这么湿润
太舒服 我就湿润了
继续给你按摩吧
好棒啊
不行 我会高潮的
不行
好棒 好棒啊
好湿润啊
妈妈
你起来一下
我忍不住了
好下流啊
这个不妙
好舒服
好棒啊 妈妈
好好舔 好舒服啊
不妙
好棒啊 好舒服
来我上面吧
好舒服啊 妈妈
我也给你加上润滑油哦
是
好棒啊
好舒服
这样摩擦好舒服
好棒
太棒了
好舒服啊
这样好舒服
不行 好舒服啊
那个
太棒了
好棒
好棒啊 好舒服
好棒啊
好舒服啊
要高潮了
好棒啊
深处好舒服
你舔到深处了 好舒服
我又要高潮了
好舒服 我又要高潮了
我要高潮了 不行
妈妈忍不住了
插进来
好棒啊
我想要 想要这个
好舒服 好棒啊
好棒啊
好舒服
肉棒好舒服
好棒啊
好舒服啊
收缩的好厉害啊
高潮了
好舒服
好舒服啊妈妈
深处 再让深处舒服一点
好棒啊
收缩的好厉害
好舒服啊
好舒服
怎样啊
好舒服啊
好湿润啊
收缩的好厉害啊
不行
好舒服啊
妈妈 你看看插入的地方
好棒啊
好舒服
我要射了
射给我
射了
射我里面
我还没有满足
继续做
从后面插我
好棒啊
插进去了
好舒服
不行
好舒服 好舒服
我也好舒服
好棒啊 我又要射了
我可以插深点吗
插深点
插到你深处
好棒啊
妈妈 你的里面好热啊
好舒服
好舒服啊
不妙 我又要射了
全部射给我
不妙
射了
射了好多在里面
好棒 射里面了
好舒服啊
我再让你更舒服点
等等 我射不出来了 妈妈
你来舔我胸部
不妙的
等等 我软了
马上就可以硬的
在变大了哦
继续舔
可以再插进来吗
我还想要你这个
可以把肉棒插进来吗
变大了吧
好舒服
好棒啊
好舒服啊 妈妈
好舒服
好熟练啊
可以继续吧
从后面插我
好棒啊 妈妈
抱歉了
好棒啊
这个不妙
好舒服
好舒服啊
我也好舒服啊
好爽啊
这个好爽
是 好舒服
好滑啊
太棒了 妈妈
好湿润啊
好舒服
就这样继续
好舒服啊
好舒服
好棒啊
好幸福
好舒服 好舒服
我也好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
好舒服啊
太棒了
好棒啊
好棒啊 不妙 好舒服
请继续
好舒服
我要射了
射给我
射了
妈妈 你醒着吗
你要睡到几点啊
不是要一起出门吗
对不起 我睡晕了
我醒了后下野也不在了
我先出门了
钥匙我就放在玄关处了
你要回去的话就放在邮筒上
再见
慢走
把她瞒混过去了
那个
等等
等等 昨晚开始就一直在做
等等妈妈
可是你还是一直这么硬
可是
等等
妈妈
我真的累了
好棒
干脆我今天也住下吧
诶
因为和你的性爱
实在是太舒服了
那个
（大原理央）
（导演 噼里啪啦）