（撕破嘴也不敢对老婆说）
（居然让岳母怀孕了）
久等了
-你要柳橙汁就好吧  -好
-你要黑咖啡就好吧
-好的
话说你们好久没回家了吧
（金谷宇野）
你工作很忙吗
是啊 一直回不来 抱歉
没事 你工作忙是好事
你们看起来都不错 太好了
比起这个 爸爸怎么了
不来这里吗
爸爸真是的 好像腰痛了
是这样吗 没事吗
在公司整理文件就闪到了
-所以坐沙发很痛
-这样
爸爸没事吗 有去按摩吗
我有定期去
但是一直好不了
那去温泉怎么样
虽然去很麻烦
不用去那么远的地方也可以
是啊 爸爸
去温泉休息一下怎么样
最近也没去旅行
你们去一下就好
去温泉也可以啊
那怎么样 你们也一起去吧
从你结婚之后就没有一起
去旅行了
很好啊 爸爸
怎么样 小武也一起去吧
可以啊 老公一起去吧
我们最近也没去旅行
是啊 难得休息一下也行
好了 那就决定了
下个月我们一起去温泉哦
你去找个好温泉吧
我知道了 妈妈好期待
是啊 好期待
很棒的温泉啊
是洋子找到的吗
看评论评价很高
还有写这里对腰痛好
休息
这里的饭好像也很好吃
小武君
你会遵守约定吗
是的
妈妈 温泉有按摩的话
要不要一起去
好啊 妈妈最近都没按摩
你说什么 爸爸
老公 怎么了
不是 没什么
小武你声音太大了
对不起 但是就算是
这样 一个月也太
在下个月的温泉旅行之前
忍耐一下
用温泉的气氛什么的
你和你老婆试一试
就算你这样说
我想快点看到孙子的脸
最近工作很忙
也没做这种事情吧
是的 对不起
总之拜托了
不然的话就白去了
就都拜托你们了
你要好好遵守约定
是的 我知道了
我按照你说的做了
这样啊
那就拜托你了
真是好温泉
想快点去洗澡
这里的水好像对腰好
能治好腰痛就好了
快点去入住吧
是啊 好期待是
怎么样的房间 我们去吧
快点来吧
我知道了 我去了
-请喝茶  -谢谢
腰没事吗
-还没事吧  -是吗
这样的话
好久没有做了
我去泡温泉吧
我要把腰痛治好
妈妈也是
-去温泉吧  -这样
那我去了
老公怎么了
你在干嘛啊
可以吧 都到温泉了
不要啊 路上都流汗了
我不在意这个
不要 我要去泡温泉
走开
怎么会
你也去温泉里吧
怎么了 小武
-你也去了温泉啊
-是啊
你怎么了 你的表情好奇怪
我不习惯穿浴衣
-好像乱掉了
-我帮你弄好
-没事
-不要那么在意
-不要客气  -没事
我自己弄好
-没事
-越来越奇怪了
没事的 抱歉
不用害羞也可以啊
好舒服
不要
我都泡了温泉 可以吧
今天你好奇怪
突然怎么了啊
没有这回事
我打开了
晚饭准备好了
一起去吧
谢谢妈妈 一起去吧
走吧
你发呆什么 走吧
好的 走吧
温泉也很好
饭也很好吃
是啊 爸爸腰痛治好了吗
不知道治好没有
感觉好像变好了
真的吗 太好了
想再来啊
-好吃  -好吃
小武
要喝酒吗
好的 我喝了
谢谢
请吧
我喝了
你刚刚开始怎么了
一直发呆啊
没什么 没事
小武多吃点
-连我的份也可以吃
-谢谢
要多补充体力哦
让他补充体力干嘛
为了让他下次
好好努力工作
是啊 又要开始忙了
怎么了
可以吧 都来温泉了
这样啊
等等
就这样让我睡觉吧
好痛
今天让我睡觉吧
我知道了
那我再去泡一次温泉
慢走吧
可以吧
-干嘛
-只是一下 马上就结束
来到温泉之后一直
就想做啊
我好讨厌
-对不起
-我睡觉了 晚安
-我去下温泉
-我知道了
小武
等等 不要进来
岳父叫我在这个
温泉履行之前禁欲
谁知道 就算如此
也不能进来
因为洋子完全不理我
岳父一直说想看孙子的脸
那边你自己加油啊
然后我忍不住了
这里只有我和岳母 可以吧
等等 不要
-我真的忍不住了
-不行
怎么了 不行
不行
不要这样
你做什么
等等不行啊 不行
很危险哦
等等 不行
我要上去了
不行
不要 你做什么
你拿出什么了
这样不行 太激烈了
不行
我忍不住了 等等
不行 不行
等等不行
不要 不行
不行
不行 等等不行
好厉害
-不行  -我忍不住了
不行 不行 不能射
不行
不行 不行
不要 不行
好厉害 太舒服了
不行
不行 不行
对不起 对不起
岳母 我受不了了
不行 不行
岳父在睡觉呢
不行
我忍不住了 对不起
对不起
我受不了了
不行
不要 不行
我受不了了
不行
我来给你做吧
-这样下去不行
-不行
我给你做吧 可以吧
你忍耐一下吧
好棒
好厉害
只是现在 求你
好紧 好厉害
岳母 我忍不住了
可以射吗
我射了 射了
早饭也很好吃
-爸爸  -什么
-要不要一起去看特产
-好啊
妈妈怎么办 要一起
买东西吗
对不起 我想去泡温泉
因为很舒服
这样啊
你怎么办
我也去温泉吧
我喝多了
这样
我知道了 那爸爸一起去
看特产吧
是啊
妈妈我先去了
-很好慢走  -慢走
会东京之后 我们也做吧
不行啊
今天是最后的了
终于只有我们两个了
很开心
你喜欢这样吗
好厉害 好大
好湿啊
你这样做我好舒服
-这个舒服吗  -好舒服
太大了 插不进去
前面很舒服吗
好舒服
-我忍不住了 可以吗
-来吧
不行 不行
这个好舒服
-好舒服  -好厉害
好厉害 插好深
好厉害
不行
这里好舒服
不行 别这样
-不行 好厉害 插好深
-里面好深
-里面好舒服  -好舒服
里面不行了 不行
好舒服 好舒服
-好厉害 里面好舒服
-舒服吗
-我可以射吗
-好啊 射出来吧
射出来吧
好舒服
不行 别这样
不行 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服
我之前去妇产科
结果说我怀孕了
真的吗 妈妈恭喜
这个年纪有第二个孩子
很害羞
没这回事 爸爸也恭喜
而且
下来或许会给你添很多麻烦
那个时候就拜托你了
妈妈有事就说
谢谢你哦
请多指教
真好 小孩啊
你们也加油吧
但是小武
怎么了
好像没精神
也没什么兴趣
是吗 小武
不是 没这回事
我们也要加油
是啊
加油啊 小武
现在几个月
三个月左右了
-是啊  -没事吗
-身体没事吗  -那个
和老公一起的时候也是
好像没什么问题
-这样啊 太好了
-不要勉强自己
现在是很重要的时期
-还不急呢  -是吗
-是错觉吧  -是错觉吗
大家一起去买衣服
好期待哦
你好像很会买
机会难得
加油 一起去吧
-是啊 你也加油
-我要加油
下次还要去检查
真的吗
好期待啊
（金谷宇野）
（结束）