欢迎回来
我回来了
晚安
消息准确吗
行 请进吧
不好意思啊 太太
不好意思 麻烦你了
好狭窄啊
我还以为你们家很大
不好意思啊
他不要紧吧
我也没想到会这样
没那回事
今天请多关照了
我先走了
（老公不知道的秘密）
抱歉啊 他喝多了
太太啊
像这种酒量比较差的男人
那方面也是很弱的
我说啊
你们一天一个周做几次
这种事情
这都聊不起来吗
他说不定会被调到地方工作
开玩笑的啦
开玩笑的
怎么可能会有这种事情呢
可这家伙怎么说呢
太太你这件衣服
还真想脱掉
让我们看一下嘛
不要这样子
再说一遍
不要这样做
你应该知道后果吧
你看他都已经睡着了
你是S还是M啊
是M吧
太太像这样子
被别人挑逗的话
会很兴奋对不对啊
你说我说的对不对
没有那回事
没有这回事吗
会不会有点感觉啊
没有
他应该满足不了你吧
他肯定也是M 对吧
对你来说挺无聊的吧
他应该满足不了你吧
你也没有满足对吧
一定有这回事的对吧
太太呀
你现在是不是想一些
乱七八糟的事情啊
我没有
你骗谁呀你看你都有反应了
要不要我来帮帮你啊
休息日还真是挺忙的呀
是啊 打高尔夫也是
工作的内容之一
是吗
跟部长也是一起吗
之前我先睡着了
在那之后回公司
感觉关系尴尬的要死
是吗
但今天说不定有一次机会
还有一次机会吗
你不是很会做菜吗
所以想请你做一顿好吃的
是吗
难道说你没有时间
那就就这么办吧
好 我知道了
那我先出去了
走好
先让我看看吧
别这样做
太太的话一定很想体验一下
被别人慢慢挑逗的感觉吧
你是M对不对啊
要不要我来帮你
你老公应该很无聊吧
我回来了
你好 你好
辛苦你了
现在正准备吃东西
先去洗个澡吧
不好意思啊
不好意思 我们浴室比较小
浴室吗
与其说是小对吧
还挺不错的
你看这一个就献给看看您吧
谢谢
还有我要去借一下浴室
我的行李都在车里面
可以借用他的吗
那我知道了
不好意思啊
太好了
那就不好意思啊
谢谢你啊
真的很棒
好吧
这是我给你的回礼
你看可以吧
你老公那个一定很小吧
一定很在乎 对不对
还好吧
我是知道的
那家伙的很小
如果是我的话
一定可以比他更能满足你
一般酒量弱的人那方面
也不行的
你应该也是知道的吧
没关系 你看一看啊
够了够了够了
已经很大了 对吧
不用了
如果你没有意愿的话
那你直接把衣服拿给我
走出去不就好了吗
怎么说你好呢
还笑嘻嘻的
这就是你有意愿的证明
怎么样啊感觉
你是故意的
那你觉得呢
真的是好厉害
果然太太的厨艺就是好
谢谢夸奖
对了 部长要不要
喝一杯威士忌
哎呀 你还挺懂我的哦
我如果喝醉的话
会醒不来的
部长你先吧
是吗是吗
然后再去洗个澡
那在这期间你太太陪我吧
就这么做吧
我明白了
不用太介意 慢慢来就可以了
太太 我敬你一杯
一杯威士忌对吧
首先
怎么样啊
已经快忍不住了
怎么样可以吧
到底怎么了你很介意吗
你很介意公司的事情吗
没有那回事
那就继续吧
这就有点
感觉怎么样
很大
应该也很有感觉吧
没有那回事
没有这回事吗
这可就是你的不对了哦
没这回事
这么可爱的样子
这可不算是性骚扰
别这样做
这可是看看你的问题哦
没有这回事
可以稍微看一看吗
不用了吧
就看一看而已
应该不要紧吧
问题不大的 其实
只是看一看而已
不要紧的
算了吧
来嘛 没关系的
不可以这样的
这个笑容真不错
稍微试一下
看一看
不可以吗
不要这样做
怎么了嘛
已经有感觉了吧
你看可以吧 要我来吗
你看一看
10 9 8
只是稍微看一看而已
真是好浪费啊 真的是
你看这不就看到了吗
是不想看一看
是不是想看一下
是不是想试试
来吧 来吧
好舒服啊
应该不讨厌吧
怎么样可以吧
来试一下
感觉怎么样
很大
是吧
你看还要大对不对啊
你看我在跟他妻子做
岂不美哉
不要这样说嘛
这种意义上
你是知道意思的吧
不是的
那为什么要这么甜呢
给这个大肉棒
是不是有感觉了
太太呀
来吧 来吧
要来了哦
你要帮我保密哦
好舒服啊
想不想插进去
你累积了多少欲望
稍微
太太
那个地方也要
也要舔一舔吗
怎么样是不是很有感觉
眼神都变成这么迷离了
你好好色
可以用舌头来舔一舔吗
是不是很喜欢
太太 你的厨艺也很好 但是
也很会舔啊
他应该不知道吧
真是很可怜哦
看样子可以好好期待一下了
你看看
让我来满足一下吧
来让我也来试一下
这真的是好淫荡啊
出那么多汗还在舔
你应该累积了
很多欲望吧 对吧
好色情啊
还没有满足过 对不对啊
你说是不是
好厉害啊
对 没错
真拿你没办法
太太
居然这么的淫荡啊
你老公应该没怎么陪你玩吧
让我来看一看吧
来摸一摸
太太啊
你看这里开始有反应了
对不对啊
让我看看胸部
怎么样可以吧
都已经进去了
我的天
一定很不错的哦
你看这个地方这里
你要乖一点知道吗
真的好爽啊
我说啊
能帮我舔一下肉棒前面吗
怎么样有感觉了吗
好舒服啊
这个地方很敏感的
乳头开始变硬了
好厉害啊
像这样子的话
想舔一舔吧
太太好激烈啊
你想要我射出来吗
真的是
好舒服啊
全部都吸进去了
可以看看看
感觉厉害多了
一看都已经射出来了
这个
兴奋起来了吗
先等一等
怎么样
真是个人渣呀
你还真会说啊
继续说吧
很好
这样就差不多了
怎么样可以吧
你这家伙
真的很不会喝酒啊
你看你这个地方
唉 算了 玩吧
太太呀
要不要继续刚刚的事情
你好坏
应该是最棒的吧
厉害了
怎么样是不是很棒
这个
是不是想要插进去的样子
没有那回事
怎么可能没有这回事呢
你看都已经流那么多水了
都出那么多汗了
小穴已经湿透了吧
没有这回事
没有这回事吗
你看看你呀
你看我这个
像是舔冰淇淋一样
你看一看
又开始变硬了
是啊 挺不错的
在这之前
怎么样有感觉吧
这里 这里
就在隔壁那边
是这样吗
要不用这个来试一下
没有那回事
玩笑吧
没有试过吗
那就先试一下吧
真是太差劲了
应该说错了吧
很好
来试一下吧
怎么样可以吧
可以的
就是这个洞口这边
怎么样可以吧
这是什么情况
这什么情况
这是肉棒
什么
肉棒
还挺不错的哦
是不是很想要啊
那好好享受一下吧
要来了
怎么样可以吧
我很困扰的
真的
是M吧
应该很M对不对啊
那是你想像的样子
我是能够明白的
被虐狂的女人
这个地方
没关系的吧 太太
来看一看
怎么样很难为情吧
很难为情
小穴这个地方
他应该没什么陪你玩吧
被老公以外的男人这样抚摸
你看这样还挺好的吧
好难为情啊
这倒也是啊
好色情啊
不要这样做
怎么了呀
好难为情啊
怎么样可以吧
不用担心的
他应该听不见
我会很温柔的
你可以叫大声一点
他听不见吗
他听不见的 放心吧
怎么样感觉可以吧
好想插进去
来吧 快点都没有
已经开始了哦
好厉害啊
快来试一下吧
你看一看
不好意思
抱歉什么呀
真的是 我也不知道怎么说
是不是停不下来了
把我插进去了吗
是不是想要进去啊
想啊 靠近一点
第一次吗
第一次
这个震动
都已经动起来了
好厉害啊
很厉害吗
你看这个地方也是
都很有感觉
都很有感觉吗
厉害了
真的好厉害啊
怎么样啊
吓了一跳
好色情啊
太太啊 真是
厉害了 太敏感了
很厉害
要高潮了
好厉害
这么厉害的吗
很难为情对吧
要流出来了
你看看受不了了对不对啊
真的是很有欲望对吧
再来舔一舔吧
在他面前来试一下
先蹲下来吧
再来爽一爽吧
都已经湿透了
很舒服的哦
真是色情哦 你这样子
怎么样舒不舒服
真的是
那就来试一下吧
来兴奋一点吧
好舒服啊
要高潮了
真的是受不了你了
这真是很厉害
这个小穴已经湿透了
你看看是不是被玩坏的样子
这真的是很厉害啊
不要这样乱来
是不是有感觉的呀
要高潮了
要开始了
快点吧
好色情啊
太太
你没有错的太太
太太没有错
那个
那个地方啊
都是你那边小穴的错
真的是让我太兴奋了
把手举起来吧
这真是好漂亮啊
是不是想要做爱
是不是很想要
好好看清楚一点
难道不兴奋吗
离你老公就在附近不远
这可都是你的错哦
会暴露的
不要紧的
他不会那么快起来的 放心吧
都已经湿透了啊
是不是已经累积了很多
你看都已经湿透了
小穴这个地方是不是很有感觉
看起来很有感觉的样子哦
怎么样怎么样
下面这个小穴
是不是很兴奋啊
怎么样是不是很有感觉
对不起
好狭窄啊
这个子宫这个地方
已经顶到了
怎么样可以吧
你看看
真的是
等一等
都已经湿透了
真受不了你啊
真的是
再射出来一点吧
在这个嘴巴里面
你看这个阴蒂这个地方
怎么样可以吧
来舔一舔
真的是被虐狂啊你
真的是好脏啊
人性本如此 就是喜欢做爱
想舔一舔对不对
想舔舔肉棒
还不会让你舔的
你想舔一下吗
是的
还不能给你舔
胸部这个地方
这乳头怎么样呢
怎么样有感觉了吗
不错吧
都很舒服
小穴都已经湿透了
来让我们来看看吧
你看一看
怎么样可以吧
要射出来了
要高潮了
根本停不下来啊
来舔一舔吧
这个地方还有哦
怎么样可以吧
好厉害
想舔一舔吗
是不是想试一下
想舔一下吗
快来舔一舔吧
真的是
怎么样可以吧
谁让你这样做的
怎么说呢
又开始变硬了
不要停下来啊
这根本受不了 对不对啊
很厉害 对不对啊
来舔一舔吧
是不是眼睛里面只有肉棒
怎么样是不是很不错啊
尽情的舔一舔吧
有点不妙啊
要射出来吗
这是我的肉棒
尽情的来吧 太太
随心所欲的来吧
开始进去了 对吧
下面这个地方
被虐狂的女人的
这个脸的表情
色情的太太
是不是快受不了了
只有这些
还要舔一下吗
那就先蹲下来吧
这样子吗
很好
那边都已经湿透了 你看看
先搞得黏黏的
慢慢的像这样子
根本受不了 对不对
像这么大的还是第一次不是吗
是啊 第一次啊
能不能到小穴里面去呢
这个肉棒
这个大肉棒会不会受不了
快来吧
怎么样啊
小穴里面这里
是不是想要快点插进去啊
到底怎么样
想要插进去吗
可以插进来吗
要插进去吗
想要插进去吗
你想要怎么做
那就快点来吧
你老公在睡觉对吧
那就快点继续吧
想让我插进去对不对啊
把这个肉棒
该怎么做呢
要插进去吗
是的
那就换来吧
全部
什么东西
都已经有了
厉害了 厉害了
好漂亮啊
这个小穴好舒服啊
真的好厉害
要高潮了
乳头都已经硬梆梆的了
真的是好淫荡啊
怎么样可以吧
太大了
已经进去了
怎么样是不是很有感觉啊
好舒服啊
要高潮了
不是很喜欢
怎么样有感觉了吗
你看他都睡着了
慢慢来吧
看这个肉棒
很舒服
怎么样舒服吗
这个地方很舒服
快点来吧
到高潮了
这真的是很色情啊
真的不得了
是不是很淫荡啊
肉棒已经插进去了
根本受不了 对不对
快不行了
要高潮了
怎么样可以吧
好多都已经流出来了
要高潮了
怎么能这样子呢
好厉害吧
太淫荡了
这真的是好厉害
怎么样可以吧
好舒服啊
快来舔一舔吧
到处都是
是不是很想要这个
来摸一摸吧
这已经湿透了
像这样子吗
怎么样可以吧
快来吧
想要插进去吗
小穴里面
来看看另外一边这里
手指头这里
真受不了
快点说 把肉棒插进来吧
快点插进来吧
这头子里
又射在里面了
射在里面了吗
你真是个人渣
只要不怀孕就可以了
你真的是个人渣
没事 我帮你看一下吧
反正我们也玩了
把房间搞得乱七八糟的
你看那满是蛋白质的卫生纸
这差不多最后一次了
差不多一个月没搞过了
两个月之前才做过吗
那确实有点不妙啊
那这样子的话
我有一个想法
无风不起浪对吧
你们夫妻之间对吧
还想继续吗
正好不是吗
快点快点
早安
你不记得我了吗
难道说你是
是啊 还记得我吧
但是我没印象了
算了 不这么说了
说的也是啊
我喝多了吗
今天几点会回来
你要加班
可能要晚一点
是吗
那你走好
好的 我知道了
其实别的我也不知道怎么说了
总之就是很爽不是吗
你想要怎么做
你想怎么做
你想要怎么抚摸胸部啊
这个乳头这个地方也是一样
你想要怎么玩弄乳头
好想舔一舔
一想起你我就
没办法在公司里面工作了
是吗所以你才想找我吗
怎么样可以吧
小穴这边已经湿透了
怎么样想要吗
好想舔一舔
在哪里呀
来舔一舔小穴吧
好淫荡的味道啊
要高潮了
怎么样还可以吧
好想要啊
真是变态啊
你老公的状态的
大肉棒
想要插进去吗
太太啊
你老公的主管的肉棒
快点插进去 快点说
老公的主管的肉棒
快点插进去吧
再说一遍
老公的主管的肉棒
快点插进去吧
真好
这么棒的胸部
很好
就这样插进去
可以吧
好紧啊
是不是很紧啊
很不错吧
真的是好紧啊 好舒服啊
这可是你的小穴哦
要高潮了
小穴要高潮了
昨晚也是太辛苦了
说的也是啊
之前我也说过了
像这样比较好一点
是这样子吗
部长也一起来吗
怎么说呢
其实最近的话
好像他有女人了
好像部长说跟太太说
去打高尔夫了
是这样子吗
总之我出发了
走好
抱歉啊
这就是你们的寝室吗
还挺简朴的
你看这附近都是
别拍了
你会很困扰吗
别这样
你们夫妻的寝室里面
我想在你这边拍一下小影片
我会很困扰的
你很困扰吗
你很兴奋对不对啊
女生是这样子的
你看这里都有点迷迷糊糊的
再往下面一点吧
来看看镜头这边来
是不是越来越喜欢了呀
你看看
都已经红红的了
你看这淫荡的样子
就像是发情的小穴的味道一样
我本来想拍摄你自慰的样子
不太好吧
没关系的吧
这人面前还是挺尴尬的
平时都是一个人自慰对不对
你说是不是一个人自慰啊
平时
没这回事
我太懂你了
想不想试一下
你应该知道该怎么做吧
很好
看来吧
快来自慰一下吧
我来拍摄就好了
就像平时那样就可以了
看着镜头来自慰吧
我不会给别人看的
只会让我们很兴奋
就像你平时自慰那样就可以了
没事 我来帮你就好了
这样你就可以了
怎么样是不是很有感觉啊
快点来吧 来吧
面对相机这边
是不是想要摸一摸乳头
太太
这真的是好淫荡啊
尽情的拍下来吧
你看
都已经黏黏的了 你看看
来自慰一下吧
要不要去洗个澡
这个电动棒
我拍下来了
你看
喂
你在吗
我说
你怎么了
不得了了
你听我说啊
怎么了
就是那个
什么东西啊
高尔夫球
好像打到东西了这个地方
什么鬼
那怎么办
有点不妙啊
真的是
我怎么说呢
让我冷静不下来了
你还在吗
你在听我说话吗
我在
好厉害的样子
恭喜你啊
其实啊
我虽然挺开心 但是
怎么了
抱歉
我就想恭喜你一下
让我看了吗
让你看了
你真的是
其实也没关系 怎么说呢
也没什么可喜可贺的
为什么这么说
其实
可能打高尔夫的时候也是
加了的保险
只要没有伤的太严重就好了
一旦出现这种情况
怎么说呢
毕竟好像大概
金额有100多万左右
这么夸张的吗
真棒
应该还是有保险的
可以帮我找一下保险吗
我有点担心了
我知道了
我找一找吧
拜托你了
他打到东西了吗
厉害了
找到了 找到了
找到了吗
太好了
顺便一提
怎么说呢
那个保险的期限到了没有
我看一看
没事 还在期限范围内
你说什么
不要紧的
是吗是吗
那没错
是吗太好了
这我就放心了
一边看着镜头来吧
喂
总之就差不多了吧
等会我先在忙了
我先挂了
我知道了
再见
万一暴露了怎么办
但不是很兴奋吗
他真的很迟钝了
他都没有听到你淫荡的声音
已经黏黏的声音都没听到
要高潮
要高潮了
高潮了吗
想让我射出来吗
想要射出来吗
是不是想射出来
想要再玩弄一下吗
太太啊
小穴想要玩弄一下吗
那家伙
那家伙应该还没察觉吧
我们也解锁了很多新姿势
是不是可以啊
要高潮了
怎么样你看看小穴
不要紧吧啊
像这样子来
来玩弄一下小穴吧
这怎么可以呢
是不是想要肉棒啊
太好懂了吗太太
你不能离开我的肉棒了吧
你真的太好懂了
看镜头吧
越来越顺从了
是不是啊色情的太太
真的是
在夫妻二人的床上
搞得我都已经兴奋起来了
怎么样
用什么水啊
来舔一舔吧
想要肉棒吗
想要插进去吗
快点插进来吧
快给我肉棒吧
快点来吧
这个肉棒
是不是被吓到了呀
这里有肉棒哦
搞得我都已经兴奋起来了
可以来玩弄销售报吗
怎么样还可以吧
是不是很兴奋啊
这肉棒是不是
硬梆梆的受不了了
感觉怎么样
快点来吧
我真的很喜欢肉棒
想要射在嘴巴里面吗
那就来吧
用手来握着
在嘴巴里面
想要射出来对不对
快点射在嘴巴里面吧
那就来满足你吧
你想怎么做
真的好舒服啊
来舔一舔吧
再弄出来一点吧
快点来吧
好厉害
全部都已经
明天要打高尔夫吗
不可能连续打三四个星期
是吗
这个家如果是两个人的话
挺宽的
你在说什么
差不多想要个孩子了吧
今天是我的排卵日
这不太好吧
太忙了
周末的话想要睡觉
抱歉啦
没事 我知道了 你加油工作吧
我会工作的
走好啊
我出发了
我越来越有欲望了
但是我老公却不愿意给我
原来如此啊 开开
今天想怎么做爱呢
这挺好的
就像是空调一样
为什么你们不开空调
你想好好满足他是吧
是的 部长
那交给我吧
那就让我来满足你吧
这也算是一个偶然
你说是吧
雄性跟雌性
要不要再探索一下
那我来看看吧
怎么样啊
看镜头
快点 不要停下来
真的好厉害
再猛烈一点
已经差不多了吧
谁让我是部长呢
那你好好满足下就可以了
好的
我的天
真的还挺不错的
好舒服啊
嗯 要停下来啊
你到底摄取了多少蛋白质
真的是好厉害
怎么样是不是很有感觉啊
怎么样受不了了吗
快来吧
好厉害
真的好坚硬啊
你还喜欢坚硬的对不对
是不是有感觉的呀
你的肉棒
好大呀
那是肯定的啦
用嘴巴来 快点来
快点来吧
怎么说呢
这真是好厉害啊
很热啊
快来看看吧
怎么样可以吧
真受不了
在这个床上面
真的是没什么变化呀
这真的是太好了
这个地方怎么样
是不是很想要啊
来看一看吧
我的小穴这里
快点来舔一舔吧
快点来舔一舔我的小穴
真是停不下来啊
已经开始湿透了
拜托了
快点来看看吧
怎么样可以吧
快点来吧
要脱掉才行啊
可以的吧
部长
你可以再坦诚一点的
快点来舔一舔我的小穴
怎么了呀
来舔一舔
那个地方真的好厉害
就是这个地方
不行了
要高潮了
怎么样可以吧
你看那个阴蒂这个地方
要高潮了
怎么样可以吧
是不是想要试一下
是不是很想要
真的很好
这个影片就给你吧
丢掉也可以
这也可以
想怎样都可以
真是好厉害
这样真的受不了了
怎么样可以吧
你的肉棒
想让我射出来吗
你的嘴巴真的好厉害
再屁股再过来一点
很好很好
来帮我舔一舔吧
就是这样子 没有错
不要停下来
这真的好厉害
不愧是母的
好像是成为了丛林之王的感觉
真的是好厉害 受不了啊
快来吧
有没有试过
没有
用胸部来包裹住肉棒
来包裹住吧
像这样子的包裹一下
用胸部来包裹住
没错 没错
这样子吗
来试一下
一定可以的 来吧
部长
真的是好舒服啊
你的肉棒
真的是好厉害
可以帮我乳交吗
受不了的对不对啊
肉棒在里面搅拌着
快点来吧
这可是你的愿望 对吧
你说是不是啊
这也是人的本能
自己很舒服吧
怎么样可以吧
这真的是好舒服的样子啊
还是很舒服的吧
来让我舒服一下吧
用我的身体来好好的
快点来吧
你知道该怎么做吧
真的已经湿透了
小穴也已经湿透了
已经湿透了 对不对
想不想舔一舔
来一次舔一舔吧
怎么样可以吧
真的好厉害
真的是很舒服啊
快点很舒服吧
很舒服对不对
怎么样可以吧
很好很好 就是这样
是不是插进去了
就跟我说一声吧
想要插进去了吗
快点插进来吧
快躺下来吧
准备好了吗
越来越有感觉了 对不对啊
来感受一下
受不了了对不对啊
你的肉棒
快点给我吧
怎么样可以吧
在小穴里面
很舒服啊
很舒服对不对呀
这边很舒服
再努力一点
怎么样可以
快不行了
要高潮了
怎么样有感觉了吧
怎么样可以吧
要高潮了
想要吗
来这里试一下
好好舔一舔
好好舔一舔吧
可是
快点伸出舌头
好好的来舔一舔
你应该知道怎么做吧
这很不错 对吧
只要插进去吗
想啊
想要插进去吗
是的 插进来
真拿你没办法
快点来吧
这真的是不得了啊
尽情的摩擦一下吧
好厉害啊 到最里面了
这就很舒服了
顶到最里面了
要高潮了
快点吧
这真的是好舒服啊
来让我更舒服一点吧
怎么样这个肉棒
想要吗
差不多快到时间了吧
是不是很想要啊
再激烈一点吧
是不是受不了了呀
怎么样你大声说了吗
真的好厉害
这个地方怎么样了
怎么样可以吧
快不行了
那个地方很舒服
再往最里面一点
怎么样可以吧
是不是很舒服啊
慢慢来
准备好了吗
好舒服啊
要高潮
要高潮了
怎么样可以吧
好厉害啊
这怎么可以呢
怎么样有感觉吧
会让我射出来吧
尽情的射出来吧
要射出来了
想要吗
想要
已经射出来了
真的是
受不了啊
怎么样还是很舒服的吧
这是不是啊
部长
我想要更多
你想要更多吗
想要更多是不是啊
快点说 想要更多肉棒
快给我更多肉棒吧
怎么样可以吧
我这淫乱的欲望的秘密
我老公并不知道
（主演 及川 海）
（马冬娜制作）
（结束）