替您结帐
433圆
收您一千圆
找您567圆
谢谢光临
请下次再来
友田小姐
上次谢谢你啊
不会
小孩突然出状况
你真是帮了我大忙
最近都很晚下班呢
因为我没小孩
有的是时间啊
所以想多赚点钱
这样啊
不过兼职很难赚很多钱啊
是呀
也有想找其他的啊
但都没找到
就是说啊
现在要找工作真的很辛苦呢
只能找晚上风俗店的
别那么正经啊
开玩笑的啦
你不是再想兼职的工作吗
最近听到很多友田的事呢
绝对会让人爱上你的
这样我很困扰
如果有个年轻的孩子很好呢
我可是结婚了呢
友田好认真哦
还有十五分才下班啊
这十五分还真长啊
我去忙别的啰
（我拿加班交换…）
（无法公开的打工时间调教）
早安啊小武
早安
辛苦了
早安，友田
友田时间到了可下班了
好的谢谢
可跟你谈一下吗
久等了店长
友田帮了我多的忙
真是让我轻松不少
没有啦
这个月会帮你加薪
真的吗
非常谢谢
我有事情想跟你说…
是否有再增加排班的可能呢
在排班吗
上个月以增加了不少呢
在大夜或什么都可以
本来是规定不给女性上大夜的
也是呢
为什么拼命想工作呢
老实说
老公的公司倒闭了
能不能找到工作还未知
失业辅助也快花完了
所以我必须工作
不管多辛苦
原来是这这样啊
其他同事可能会觉得
只有友田多班的话对我很为难
也是呢
抱歉
如果还有需要什么请告诉我
非常谢谢
那我先告辞了
老公我回来了
今天也不行啊
很多公司都不愿意用我
老公别那么沮丧啦
我想我没办法啦
没事的啦
一定会找到工作的
我也会支持你的
真是抱歉
但是这样下去
生活该怎么办
谢谢您的光临
谢谢光临
有找到好工作吗
找了还是…
我也好想换个工作哦
之后要花在小孩的钱也更多
老公赚的钱也不太够
超商是还勉强可以过
店长是也不错啦
友田
耽误你一下
辛苦了友田
辛苦了
友田
你对水族馆有兴趣吗
水族馆
我有水族馆的入场卷
如果你有空要不要一起去
小武
有客人去帮忙一下吧
啊好的
久等了友田
今天是发薪日
先发给你
你算一下
好像太多了
家计比较辛苦啊
但我不能收这么多
并不是单纯给你的
有个提案
我想请你加班一下
加班吗
这些钱的代价
要让我摸摸你的身体
这…
时间不会很久
不要的话就不给了
用短时间就可以换很多钱了
不养先生也不行吧
虽然不是太坏的条件
印在我眼前的男人
己经不是平常温柔的店长了
短时间是指多久
十五分左右怎样
超过的话就会停止了
我会保守秘密的
虽然不是大钱
有了这笔钱的话
我知道了
那趁现在没人时
皮肤很好呢
还可以吧
虽然有点变态
但你很懂呢
低下腰来
面向我吧
好棒哦
想放弃了吗
这胸部好棒啊
已经没法接受了吗
那就停止吧
很好
继续了哦
让我看个仔细
真棒
真色情呢
真羡慕你老公呢
请不要说我老公…
必须要帮助他呢
好敏感哦
友田
抖动的很厉害呢
继续了哦
妹妹好热呢
好棒呢
淫乱的手也可以弄你呢
怎啦
不行
我懂了
辛苦了
友田小姐
关于我跟你提的水族馆
辛苦了
短时间拿到了这些钱
如果我在忍一下的话
过了一星期
店长像什么都没发生
跟平常对我一样
友田友田
你怎么了
你最近常发呆啊
是太累了吗
没那种事啦
辛苦了友田
店长也辛苦了
先生工作还好吗
还是没找到
这样啊
今天不是发薪日耶
想麻烦你加班
但是…
那个事情…
总之
看到这些钱应该就没关系了吧
但是
之前是和工作的钱分开
这是全部
如果你不喜欢就算了
让我看看友田美丽的奶子吧
不要的话就没钱了哦
让我看里面吧
好淫荡哦
奶罩呢
别遮
给我看
上次不是给我看过了吗
这样不给你钱哦
奶头也很色情耶
那…
裤子
也可以脱吧
快点
快点脱掉
内裤好情色哦
淫荡的颜色呢
怎么会
打开
友田
这是什么
腿打开
打开
这是什么
是什么啊
这个
很湿了
湿答答的
什么时候变成这样的啊
难道说
想着色色的事吗
应该不会这样吧
超色的呢
要我停吗
内裤脱掉
怎么可以
不行啦
别这样
那我要停止了哦
让我看看
湿答答的
请不要看
好丢脸
这么湿代表你很兴奋了呢
那不要看我直接来舔
真爽啊
变得更湿了
好舒服哦
屁股面向我
太厉害了
好爽哦
友田
给你看色色的地方
怎么样呢
时间到了
辛苦了
并不是背叛老公
我是支持他的
好久没跟友田值班了
对啊
之前跟你说水族馆的事
我已婚了
这样我会困恼的
也是呢抱歉
友田有点来不及了
可以麻烦你加班一小时吗
加班吗
不方便吗
不会
可以
太好了帮了大忙
麻烦你补个货
是
麻烦啦
当然
今天会付你加班费的
不要也可以哦
店长
小心点会被发现的
那还是不要好了
要我停吗
那我继续了哦
不可以发出声音
你好
非常抱歉
六百五十圆
给我个袋子
好的
这样就好了
谢谢
店长我做好了
谢谢，小武麻烦你结帐了
我知道了
友田要去办公室一趟
这种状况不会很刺激吗
什么状况
这种状况
内裤真棒
兴奋了呢
这样摸奶子是不是忍不住了
这…
才摸一下子
奶头就硬起来了啊
怎么了要停吗
很好
摸摸我的吧
这样很好玩
这样不可以
就这样就好了
怎么啦
又没插进去
好湿哦
才磨一下而已
不可以
磨一下而己
怎么好像比刚刚…
更湿了呢
怎啦
随你怎么弄啰
来做如何
继续刚才的好吗
友田很会吹呢
真棒呀
好熟练呢
有够爽的啦
这里超湿的
张开一点
友田觉得怎么样呢
让我干的话会再付钱的哦
你觉得怎样呢
你自己决定
插进来
想要什么东西插进去
老二
请您插进来
决定了
怎么了
湿的好夸张啊
怎啦
你怎么啦
不可以的
那要我停吗
我继续了哦
继续了
会去的
怎啦
可以继续干吗
还要 再插进来吧
不行了
会去的
很会摇嘛
喜欢怎样摇都可以
不可以啊
这样不可以吗
你喜欢怎样都可以
又想喷了
好厉害 快受不了了
去了去了
不要会在高潮的
背对我再进去吧
真舒服
流了真多
会去的
又要去了吗
干那么深很危险
那里不行啊
不行吗
感觉怎么样
人家好爽
不要也可以哦
让我高潮
好棒
爽爆了
真爽
要去了
人家又要去了
友田你辛苦了
看到老公的脸那一刻
罪恶感油然而生
但是身体…
有种解放的感觉
如果有上班一定都会加班
我的身体渐渐解放了
好爽
人家又去了
友田今天也很棒呢
店长不好意思
我把皮夹忘放在柜子里
这样啊
马上就好
店长不是休息了吗
小武去柜台看一下
柜台
对，过去看看
是
友田
店…店长
这怎么回事
你喜欢武田对吧
是…是的
店…店长
给你看看
看这个
小武看着你该不会兴奋了吧
没有…没那种事
友田的奶头硬起来了呢
看好啰
友田被人顶着
会变成这样呢
并不是这样
不是啊
那怎么这么兴奋啊
很丢脸
摸这里
很害羞的
请不要弄了
小武会怎么弄你呢
这…
友田想怎么被玩这奶子啊
让她摸摸嘛
可是
可…可以吗
小武都在了就一定要来
小武已经准备好了呢
这样下去会受不了的
看了就知道意思了吧
小武
来摸我吧
友田都说了能不摸吗
好大
超软的
好好的玩啊
太爽了
会去的
小武老二不掏出来吗
可以啦
友田给他摸摸吧
好舒服哦
友田
真爽啊
看着我
友田啊不是只是摸啊
帮他舔舔吧
给他吹吹吧
好舒服哦
弄弄你妹妹吧
小武想更爽啊
友田
友田用大奶
磨磨老二
爽爆了
小武很爽的感觉哦
碰到奶头好爽
另一边奶头
要让他更爽像这样
用奶子夹住
这样做
真爽
这样弄下去
超爽
怎样呢
非常好
这样吗
看起来很爽呢
有点受不了了想射了
不行了
射了射了
友田好爽哦
友田
还有想继续加班吗
老二想要你的妹妹
打开来
我的身体
得到了从未有的解放
你回来啦真希
辛苦了
我回来了
今天跟我说要最后面试了
这样啊太好了
你也开心一点嘛
开心啊
面试加油啰
面对着曾经深爱的男人
现在却起不了任何感觉
真希
老公怎了
刚刚从公司过来
太高兴了所以来了
这样啊，但是…
在店里不要跟我说话啦
抱歉
你好，一直受到友田的照顾呢
店长大友先生
妻子一直受您照顾了
不会，先失陪了
今天几点下班
七点
下班就回家吧
我煮好饭等你
我知道了
那我走了
老公开始工作了呢
好像是这样
本想请你今天也加班的
不过你有事…
老公
抱歉
店里突然打电话给我
所以我必须要工作
回去可能还要等两小时吧
再打给你
对不起耶
老公在家等你对吧
是的
今天的加班费
在多个老二服务你好吗
友田
辛苦了
喜欢多p对吧
好开心哦
真是色情啊
好高兴哦
在摸我
奶头挺起来了
好舒服哦
友田
哪里最舒服呢
没法回答太爽了
只要被摸都可以
好爽哦
可以脱吗
看得好清楚哦
好棒哦
好爽啊
人家好爽
在舔多点
好棒哦
这边也来弄弄
会去的
让我爽爽
太棒了 感觉很美味
爱怎么弄随你高兴
好高兴啊
一根果然不够啊
好好吃哦
超棒的啦
光这样舔老二不行哦
人家好爽哦
小武躺下来让他舔
只有一根棒棒不够吧
人家要老二
想要对吧
真的好爽哦
要喷了
给我鸡巴
我要干死你哦
随你乱摇
到目前为止的鸡巴感觉怎样
好色情哦
鸡巴干的我好爽哦
在你妹妹里面干呢
我都还没干呢
好舒服哦
我来干干你吧
干的我要喷了
腰抬高点
吻我
舌吻怎么样
好爽哦
不行了我又要高潮了
真淫荡啊
要去了
那里不行了要坏掉了
人家要鸡巴
要吃鸡巴
人家要吃
友田真会摇啊
爽爆了
好爽
好吃
好厉害
店长人家要高潮了
去了
激烈一点
小武要不要爽爽
给我
人家要鸡巴
干妹妹好爽哦
我也好爽
好大的鸡鸡哦
里面好爽哦
要去了
去了去了
我会摇好爽哦
真是淫荡爆表呢
用了老公以外的鸡巴
觉得怎么样
爽死我了
停不下来啊
要高潮了
要喷啦
好棒
吸一下老二
还想要老二对吧
快进来
干到最深
全部进去爽不爽
给我
好厉害哦
要…要去了
友田摇起来啊
不行了
会再喷的啦
去了去了
太爽了
鸡鸡干的我好爽
真厉害
友田我要射了
射给我吃
好吃
淫荡吃精的友田最棒了
多一个鸡巴干你真好呢
想要我怎样干呢
干深一点
又要高潮了
喷了喷了
想要我射对吧
想要
射很多给我
店长辛苦了
今天还想请友田加班一下
怎么样
好的
多指教了
老公虽然有工作了
我无法停止加班的欲望