很好
这就告一段落了
以后这间公寓
就只剩我一个人生活了吗
你搬过来了吗
我看你没关门我就进来了
你好 部长
你小子怎么这么拘谨
以后我们就是邻居了
我们好好开开心心的相处吧
这是当然
这附近有一个很不错的烧酒
今天我们去喝一杯吧
我不喝酒的
你在说什么啊
我身为某公司的新人社员
我从老舅的出租屋
搬到了高级的公寓
只是通过了入社考试而已
就度过着每天
被上级打压的生活
满脑子都是负能量
在这灰暗生活当中
遇见他之后一切都变了
今天又被骂了一天
干脆辞职算了
但是
不好意思啊
你要下去吗
是的
住在上面一层吗
这太太真漂亮
（住在公寓上层的邻居）
（是部长夫妻）
（绝对不能暴露的关系）
（被上司的太太榨汁）
对对对
别说傻话了
我没什么兴趣的
这是真的吗
你不是说他很可爱吗
我只是跟他们商量了一下
那周末你不来吗
我想让你来啊
毕竟如果你不来的话
我们要输了
什么鬼啊 什么胜负
为什么你们
经常去参加联谊呢
而且就算交了女朋友
也不可能一直顺利下去啊
而且现在这个年代
工作也很难找
前途未卜啊
你还是那么的阴暗啊
老是担心未来的事情
想的多 做的少
你的人生这样很无趣的
总有些女人会让你喜欢到
不想去思考未来的事情吧
没有这回事
明天要早起了 我先挂了
再见
白痴吗
可以把垃圾倒在这里吗
早上好
我也可以丢垃圾
当然可以
那个
你是住在上面的人吧
是的
之前我才刚搬过来没多久
请多关照
我叫佐治
我刚刚搬来没多久
我也是来公司才一年
喂
你怎么那么慢
这不是佐治吗
部长早上好
快点
抱歉
你们是夫妻吗
干嘛突然这么大声啊
不要紧吧你
对啊 他是我的妻子
真纪
初次见面 我是真纪
请多关照
他是我同一个部门的同事
他叫佐治
是吗
有点阴暗
但他是一个很认真的人
虽然比较内向
是吗
今天我们请他吃饭吧
今后也要一起去上班了
还是增进一下感情比较好
说的也是啊 那就来吧
好的
你这个人做事不行啊
工作的话是个男人
就要猛一点 知道吗
干净利落 行事果断
就算你跟我说气势
工作上会遇到
各种各样不同的人
所以要去思考很多问题
你呀 总之对上司说的话
先说是的 我知道了
知道了吗
现在的年轻人啊
为什么连这句话都说不出口
现在的年轻人
这种定义我也不是很懂
这张被贴上标签
不要那么着急的否定
要先说出是的 我知道了
我知道了
老公
吃饭的时候不要这么大声
没关系的 反正都要当邻居了
像家人一样 每天都要见面
我会每天教育你的
快喝
我的话
好的 我知道了
喝多了
你还没有醒吗
你就睡这里吧
不好意思
我可以去上个厕所吗
嗯 别睡着了
这么说来你看看
他在洗澡
我太太还挺不错的吧
他在我们公司做前台
在跟我在一起之前
他就是像个大小姐一样
就让我一见钟情了
是吗
抱歉 我在想要不要吵醒你
不过已经到中午了
我睡了这么久吗
不好意思
这是醒酒的药
谢谢
你不用介意的
不好意思
那个人好像喝太多酒了
你酒量不是很好啊
没有 没有
我也是受部长照顾了
等会我就回去了
你不用太着急的
他打高尔夫球 中午都不在家
我先回去了
谢谢你的饭
内裤去哪了
习惯
抱歉 我不小心弄掉了
没有 没有
如果不给你添麻烦的话
我可以去拿吗
好的 没问题
真的很抱歉 不小心弄掉了
不好意思啊
在这里
谢谢
好的
我说你昨天晚上
是不是看到我洗澡了
他明明就在我旁边
你还偷窥我
如果被发现的话
你觉得你会怎么样
那个
我没有偷窥你
我准备去上厕所而已
只是想上厕所而已
假的吧
你一直都看着我啊
那个
那我看看你的裸体吧
可以的吧
你也看到我了不是吗
好漂亮啊
我来舔一舔吧
看看等等
这样子不太好吧
为什么呢
不想试一下吗
不好意思
好漂亮啊
已经勃起了
这个是因为
不好意思
是因为看到内裤才勃起的吗
那就来试一下吧
勃起了吧
没有 没有
要接吻吗
不太好吧
那就不接吻了
不接吻了吗
这个肉棒要怎么办
怎么办
像这样子
你看已经变大了
这是因为
让我看看吧
这不太好吧
你一直在看着我的裸体不是吗
抱歉
好厉害
让我看一看
不太好吧
肉棒都硬梆梆的了
好想把裤子脱下来
怎么样啊
你不抵触吗
我来摸一摸
怎么样
你想不想摸一摸
那个
说实话吧
可以吗
你在想一些淫荡的事情吗
你怎么了呀
没有
来接吻一下吧
快来吧
激烈吗
你怎么了呀
你想要接吻吗
想让我舔一下小穴吗
两边都想舔一舔
这乳头真的是好硬啊
你不需要吗
当然想要啊
我来帮你舔舔肉棒吧
两个做的吗 很舒服啊
是不是很激动
来我帮你看看
那就在我面前
尽情的射出来吧
看看
-你想要射出来吗
-是的
没事的 不用忍耐的
我来帮你看看射出来的样子
要射出来了
真的好厉害啊
精液的味道
都射出来了
好厉害
吃出来好多啊
不好意思啊
我去拿纸巾
都射出来
快来吧 不好意思啊
怎么样 舒服吗
特别的舒服
舒服吧
不要紧吧
这没有
都射出来这么多了
我就这么跟他莫名其妙的
发生了关系
我脑子一片空白
但是我知道
我喜欢上他了
从那之后我就开始
频繁跟他接触了
今天也准备去公司挨骂吧
佐治
太太早上好
别这样叫我
叫我真纪就好了
我也可以去丢垃圾吗
可以啊
你是不是看到我的裸体了
我没有看
女生虽然感受不到世界
但是能从男生的眼神
都看出端倪
而且
能看得出眼神蕴含着
什么样的情感
你一直在看着我对吧
我都知道的
你又在看我
没有 没有
说不定有人会来的
这有点不妙吧
要是被他知道的话
会怎么样
就有点不妙了
说的也是啊
有点不妙啊
怎么样 是不是感受到视线了
开心吗
你看一看
是不是很色情
这实在是
因为我是女人
是不是看起来很色情
是的 没错
好舒服啊
一大早就这么坚硬
你还来得及吗 会迟到吧
这有点不妙啊
但是很舒服
真的是太棒了
好厉害 好舒服啊
要射出来了
还能射出来
到这边来吧
等一等
年轻真好
你刚刚都射了这么多了
你还没满足吧
怎么了呀
不好意思
为什么要道歉
没关系的 不用介意
快给我吧
再给我更多
真的是好厉害
那是很厉害
来摸一摸吧
等脱掉
让我看一看
快来吧 快来吧
是不是很有感觉
很有感觉
很敏感吗
这里全部都湿答答的
是啊
可以帮你舔一舔吗
可以吗
哪一边更敏感
都己经硬梆梆的了
太棒了 好厉害
屁股在动起来
抖抖的
真的是好厉害
你有舔过这个地方吗
硬梆梆的呢
好舒服
刚刚才射出来
看看吧
太太
不可以
不好意思 你太漂亮了
你喜欢大的屁股吗
我最喜欢了
很难受吗
肉棒硬梆梆
都已经这副模样了
硬梆梆的
真是很厉害啊
因为你很漂亮
我的天哪
好柔软
好坚硬
太棒了
不要那么快射出来
真的是好厉害啊
你想让我帮你舔一下吗
该怎么做呢
真的可以吗
乳头呢
我想摸一摸
来舔一舔
肉棒又进去了
好舒服
来帮我好好舔一下吧
不好意思
你一定要小心一点
来让我看看
怎么样 有感觉吗
像这样子吗
快来吧
真受不了
是不是湿透了
已经湿透了
真是不得了
有点不妙
真的是好舒服
很棒
像这样子吗
好舒服啊
要高潮了
像这样子来吗
在我高潮之前一直舔下去
很好很棒
真的是要高潮了
好舒服
真的是太棒
好舒服啊
到这边来
来让我舔一下吧
像这样子吗
真的太舒服了
来吧 动起来
真的可以吗
真的是太美味了
真的有点不妙啊
你要插进来吗
你看可以吗
想要插进来吗
想要插进来啊
想要插进来是吗
真的很想插进去
不要停下来啊
忍耐是不是很累啊
我也忍不住了
来插进来吧
有好多水啊
来 我来满足下你吧
都已经湿透了
已经湿透了 所以会很舒服的
好坚硬啊
真的是太坚硬了
实在是太兴奋了
要怎么做呢
这也太厉害了吧
好舒服
真的是硬梆梆的了
好舒服啊
该怎么办 好舒服啊
根本停不下来啊
好厉害
我会说说不定会直接射出来的
好舒服啊
太厉害了 好舒服啊
尽情的来吧
好舒服啊
好舒服
刚刚才射出来
这么有感觉吗
怎么样了呀
快来吧
很舒服 从后面来
都湿透了
好舒服
很舒服是吧
太色情了
好厉害啊
都湿透了
从后面来
这样看着我你会射出来的
好厉害啊
都进来了
慢慢来 还是快一点
我两边都喜欢
好想做爱
来吧 我很喜欢的
屁股顶到了 好厉害啊
好厉害啊
很舒服吗
肉棒抖抖的
加速了
很舒服
好厉害啊
都被拔出来了
很舒服啊
里面好舒服啊
从后面来可以吗
硬梆梆的
很舒服啊
很舒服
动快一点
好厉害
喜欢吗 最喜欢了
真的快受不了了
要高潮了
尽情的动起来吧
再猛烈一点
要高潮了
快来吧
快来
这里来
好厉害
都看光光了
但是你又变大了
好棒啊
舒服吗 很舒服对不对啊
真的是好厉害啊
淫荡的肉棒
这实在是太舒服了
都已经硬梆梆了 太兴奋了
好厉害啊
实在是太舒服了
有感觉了吧
很喜欢吗
超喜欢的
我也很喜欢
感觉舒服
不可以哦 快来吧
好舒服
真的是好舒服 好厉害啊
从下面顶上来的感觉
要高潮了
好舒服
真的是好厉害啊
快点来吧
好美味
不要说高潮哦
来吧
刚刚是不是高潮了
我们来好好爽一下吧
要射出来了吗 忍得住吗
真的是太舒服了
要怎么办呢
就这样子来吗
快点来吧
快不行了
射在里面了
没事的 射出来吧
吃不了
射出来了吗
超爽对吧
抱歉 真的是
开玩笑的啦
那就尽情的射出来吗
真的是好可爱啊
就这样发生关系的我们
我们不断的沉溺于这种快感
别忘记了他是我上司的妻子
一次又一次
最终
最终面对部长
也不断嫉妒起来了
来吧
买了一瓶酒
要不要一起喝一杯
知道我不喜欢喝酒吧
你呀
是我先邀请你的
你这是职场霸凌
你都有美丽的妻子了
你跟你妻子喝不就好了吗
真的是很羡慕你啊
那么漂亮的妻子
你怎么突然这么大声
我不喝酒 我不喝酒
我想先冷静一下
我明天可能会请假
也有可能发烧
事到如今
你请假真的不要紧吗
没关系的 请假挺好的
你明明这么有精神
最近因为你
我无法保持平常心了
是吗
你是迷上我了吗
没有那回事
比起这件事情
在同一个公寓里面
被上司的妻子睡了这种事情
真的是不得了啊
是的 但是
你困扰的表情好可爱
又这么坚硬了
一亲吻就变硬了
毕竟
我已经兴奋起来了
真的是好厉害啊
你想让我摸一摸吗
这么拘束的吗
想要把内裤脱掉吗
太难受了
那该怎么做呢
好难啊
我来帮你撸一撸吧
说不定会射出来的
真的是太棒了
想怎么做啊
想让我帮你舔吗
怎么样 有套套吗
我想见你
你要射几次才爽
我自己也不是很清楚
很舒服
穿两身很痛苦的样子
你忍耐的样子好像
很痛苦的样子
舒服吗
很舒服
那就直接射出来吧
已经硬梆梆的了
太厉害了
那就来帮忙舔一舔吧
怎么样用脸来舔吧
那就
居然让我做这样的事情
真受不了你啊
这也太厉害了吧 你的肉棒
快来吧
不要停下来哦
怎么样 有感觉了吗
快来吧
怎么样 是不是很爽啊
太棒了
别那么快射出来
真的好舒服
我把他压住了 已经起不来了
是不是很难受啊
怎么样 有感觉了吗
真的是好厉害啊
这太棒了
好舒服啊
很舒服是吧 很舒服
是不是很舒服啊
这样他就会受不了的
我来用手指头帮你堵住吧
可是
要射出来了
不行了 受不了了
还能忍得住吗
这样太快了
要射出来了
真的是好厉害啊
蛋蛋这边有水流出来了
还不够吗
好舒服啊
快射出来了
受不了 要射了
听见了吗
就那么想射出来吗
是的 好想射出来
这怎么能行呢
怎么能只顾自己一个人呢
好厉害
可以让我舒服一下吗
太棒了
好厉害
来一起舒服一下吧
来感受一下吧
再来舔一舔
都舔湿润一点吧
我已经忍了很久了
真的是很舒服啊
让我舒服一下吧
好啊
都己经湿透了
都看到你的肉棒了
好难为情啊
你那么喜欢吗
超喜欢的
很喜欢吗
真的太厉害了 好棒啊
快来帮我舔一舔吧
快来吧
快来吧 把内裤脱掉
怎么样啊
都已经湿透了
快来吧
好舒服啊
这真的是好厉害啊
再来舔一舔
再帮我舔一舔
好舒服啊
好厉害
要高潮了
好厉害啊
很舒服
快来吧
很暖和吗
真的太棒了
好舒服啊
这真的太厉害了
再猛烈一点
好好帮我舔一舔吧
很舒服
要高潮了
快来吧
不要停下来
再猛烈一点
要高潮了 高潮了
很抱歉
真的受不了
把你家弄脏了 已经弄脏了
我迄今为止
没有梦想也没有目标
对任何事情都力不从心
我终于找到了我喜欢的事物
你找到什么梦想了吗
这就
这就是你
我喜欢你
我把你视作为女性
我喜欢上你了
所以
谢谢 但是
我已经有丈夫了
而且他还是你的顶头上司
我知道的 但是
不能再说了
你知道的
太太
那就来吧 回去吧
再见
已经累死了
欢迎回来 我等下就做饭吃
我已经吃过了
就去洗澡吧
当我傻吗
真的是
你应该要记得我几点
回来想做什么吧
抱歉
我们结婚多久了
大小姐永远都是大小姐
不知世间常理
一点都不机灵
我不是说了道歉了吗
就是这样子 我才
逐渐没有把你当女人看待了
虽然我很想要孩子 但是
你让我没欲望
抱歉 我说过了
今天我先睡觉吧
毕竟是有夫之妇
而且还是上司的
这怎么能行呢
唉 先睡觉吧
你怎么来了
佐治
你喜欢我吗
喜欢
那就抱着我吧
抱着我吧
一边看着彼此接吻
一边接吻吧
快点来接吻吧
快来吧
可以抱着我吗
好啊
还挺一挺
快点想着我吧
我想的只有你
你肉棒这么坚硬吗
是啊 已经用了很久了
真了不起
真的是好厉害啊
来舔一舔肉棒
真的是好坚硬啊
真是太厉害了
很舒服
真的是好渴望这种感觉
这真的是好厉害
太美味了
受不了了
快来接吻吧
真的是好厉害啊 受不了了
再多说几遍
我好喜欢你
我内心只有你
快来舔一舔吧
要高潮了
好厉害啊
真的是好有感觉啊
可以帮我舔一下肉棒吗
快来
我会来帮你舔的
好开心啊
真的是太厉害了
好厉害啊 这肉棒
快来吧
舒服
很有感觉吧
好厉害啊
好喜欢啊
就是因为喜欢才会变硬的吗
过来舔一舔
好美味啊
真的太棒了
好舒服啊
好好忍耐一下
真的是好坚硬啊
好舒服
好厉害啊
快点
让我来摸一摸
又高潮了
好厉害啊
很舒服
要高潮了
太舒服了
太棒了
要插进小穴了
前端好有感觉
在里面
不行 要高潮了
不行了 要高潮了
不行了再猛烈一点
进行动起来
要高潮了
好有感觉啊
真的是太厉害了
真的太有感觉了
好厉害
好舒服 要高潮了
快点动起来吧
我会的
要高潮了 高潮了
再猛烈一点吧
真的是好厉害啊
要高潮了
好厉害 好厉害
好舒服啊
就这样子来吧
要高潮了 一起高潮吧
快点高潮吧
快点来吧
要射了
好舒服
太舒服了
真的太舒服了
还能射出来吗
太舒服了
要射出来了
真的是好厉害啊
都己经硬梆梆的了
快来吧
真的是好厉害啊
我自己这么说也挺那个的
我家里爸妈都挺有钱的
但是对我很严格
我也是在严格的家教中长大
没有跟男生交往过
大学毕业之后
就跟他去同一个公司
结婚之后
被要求做各种各样的事情
我也不知道该怎么做
说不定
你应该会接受我
所以我也
在这之后他跟我
就再也没有 接触过了
在两个月之后
部长成为了分店长
然后他们也搬走了
我呢 也拿出了一点工作成果
而且也成长到
被他人认同的地步了
如果再次相遇
我能成为一个真男人的话
我每天日复一日的祈祷着
今天要好好努力了
（结束）