本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
吃饱了啊
少吃一点啊
味道非常棒啊
抱歉 麻烦您了谢谢
吃完饭喝点茶吧
-谢谢
-来妈妈这里吃饭 麻烦你了
（安 美波）
没事 不要在意
我们能看到健治也很开心
妈妈做的饭非常好吃啊
以后教我吧
可以啊 非常简单
那我尝试一下
之前爸爸说了啊
大家一起去旅行吧
怎么这么突然啊
趁友子怀孕有宝宝之前
现在大家可以去好好放松一下
也没有说特别的情况
是啊
你们两人觉得怎么样
有点忙吧
孩子的事情还没想那么多
但是旅行可以啊
健治你呢
可以啊
-旅行可以放松一下
-那就这样决定了
可以放松一下
谢谢
谢谢爸爸
没什么啊
非常期待啊
是的
-喝点茶吧-谢谢
-非常漂亮的温泉啊-是啊
怎么了 在想什么啊
没什么啊
饭非常好吃啊
非常期待啊
是啊
怎么了啊
没事啊 难得来泡温泉
但是啊
我们已经上年纪了啊
什么啊
妈妈 我进来了啊
怎么了 友子
妈妈的房间好漂亮啊
好漂亮啊
是吗 友子的房间怎么样啊
比这里效小一点
但是有个窗户挺好的
是啊 那太好了
爸爸 妈妈 谢谢你们带
我们来这么漂亮的温泉
没什么啊 有活动订挺便宜的
妈妈 我非常期待温泉啊
健治 健治
你有好好遵守说的约定吗
当然啊
健治
是的
有事拜托你
是什么啊
下个月要去旅行了
你要进行禁欲啊
爸爸 你在说什么啊
老公 怎么了
抱歉 没什么啊
不要那么大声
但是突然这样说啊
但是旅行啊
非常悠闲吧
是啊
和友子结婚2年了吧
完全没有怀孕的迹象
抱歉啊
我们都太忙了啊
所以啊
要趁这个机会啊
是友子的问题啊
是啊
这种事情也要有氛围才可以
旅行比较好啊
是这样啊
所以要趁这个机会可以怀孕
知道了吧
要好好遵守啊
是的 我知道了
是的 我按照爸爸说的做了
是吗
今天晚上拜托了
你们两人在说什么啊
今天做什么啊
没什么啊 聊聊而已
一起喝酒啊
是这样啊
妈妈 我们快点去泡温泉吧
非常期待是什么温泉啊
那我们先回房间啊
等一下温泉见啊
走吧
先走了啊
可以做吧
在说什么啊
-泡温泉之前做一次吧
-不要啊
不要啊
做完再去也可以啊
拜托你了
-可以吧-在说什么啊
-妈妈在等我啊
-马上就做完啊
友子啊
（瞒着妻子不说）
（跟岳母发生性爱）
（不断体内射精）
（让岳母怀孕 安美波）
健治 怎么了
没什么啊
看样子不太好
没事吧
没事啊
不用在意 没事
是的
健治
-没事吧-没事啊
我先走了
妈妈 怎么了
刚刚看到健治了
是回房间了吧
奇怪的人啊
温泉非常舒服啊
-怎么了-我们来做吧
可以吧
泡了温泉可以做吧
-难得来泡温泉啊
-没事啊 等一下可以再去
-可以做吧
-我进来了啊
是的
晚餐准备好了
一起去吧
妈妈 我们去吧
-是什么晚餐 非常期待啊
-是的
老公 走吧
-是的-走吧
非常棒啊
非常好吃啊
-快吃吧-看上去不错
温泉非常棒啊
好久没有这样了
下一次不知道什么时候
之前是好久去的啊
是啊
爸爸是这样吗
是这样吧
什么啊
这里非常棒啊
饭也好吃啊
非常好吃啊
泡完温泉吃饭非常棒啊
大家这样一起非常棒啊
妈妈也是啊
是啊 友子
健治 要喝点酒吗
可以啊 我开动了
请喝吧
谢谢
健治 健治
是的
请喝酒吧
我开动了
从刚刚开始就发呆啊
没什么啊
健治 你多吃一点啊
多吃一点啊
谢谢
一起吃吧
-我不客气了-是啊
食物挺好吃的
工作要加油啊
是啊 回去又要开始忙了
是这样啊
不要喝太多了啊
差不多了
想喝啊
时间好快啊
下次想去海外旅行啊
是啊
不错啊
要加油啊
可以的
以前小学的时候吧
是吧
现在泡温泉也不错
开玩笑的啊
真是的
不要这样说啊
不愧是啊
怎么了
今天氛围非常棒啊
今天抱歉 不能喝太多了啊
想睡觉了
怎么这样啊
怎么了
我去泡温泉
是啊 抱歉啊 那我先睡了
我知道了
你休息吧
不要啊
现在睡觉可以做吧
不行 喝多了 我想要睡觉了
可以做的
不想要动了
怎么这样啊
怎么了 不睡觉吗
我去散步吧
那我先睡了 你安静一点啊
我知道了
健治 你在做什么啊
不要进来啊
抱歉啊 这温泉非常棒
爸爸说了要禁欲
但是不要进来啊
但是友子睡着了
不想要啊
爸爸这样做也没用啊
这和我没关系吧
快点出去吧
这样不行啊
我睡不着啊
你在想什么啊
妈妈 抱歉啊
不要啊
不要这样啊
不行啊
健治 这样不行啊
不要啊
放开我啊
妈妈
不要啊
这样不行啊
放开我啊
不行啊
不要啊
快放开我啊
不要这样啊
放开我啊
不要啊
抱歉啊
快放开我啊
不要这样啊
不要啊
不行啊
放开我啊
不要这样啊
不要啊
这样非常舒服啊
抱歉啊
不要这样啊
好舒服啊
不行了
快停下来吧
-不行啊-我忍耐不了了
不要这样啊
健治 快停下来啊
-妈妈 我停不下来啊
-不要啊
抱歉 不行了啊
不行了啊
不要再做了
抱歉啊
不要啊
非常抱歉啊
不行了
健治 不要啊
不要再做了啊
停下来吧 不要这样啊
非常抱歉啊
不要啊
放开我啊
妈妈 非常抱歉啊
不要啊
刚刚不是做了吗
抱歉啊妈妈又忍不住想做了
不是吧
爸爸在旁边睡觉啊
-忍耐不了了-不行啊
原谅我吧
不要啊
不要啊 有声音啊
不要这样啊
妈妈
妈妈乳头这里有感觉吧
不行啊
放开我啊
妈妈 我忍耐不了了
不要啊
太大声了
等一下会吵醒的
-不行啊
-爸爸喝醉了没事的
不要这样啊
不要啊
快停下来吧
抱歉太难受了停不下来
不要啊
这样不行啊
健治 不要啊
可以进去吗
抱歉啊
这样不行啊
不要啊
我啊
这样有声音
但是啊
我知道了
帮我舔吧
好厉害啊
蛋蛋那里也舔一下吧
受不了了
舔一下乳头
妈妈小穴湿润了
好紧啊
受不了了
拜托你了
小声一点啊
好舒服啊
妈妈 抱歉啊
这是最后一次请求了
妈妈
健治
抱歉 就今天这一次拜托你了
妈妈
想要射了
可以啊
好舒服啊
我也好舒服啊
射在里面吧
妈妈回东京后还可以做吗
不行啊
只是今天
妈妈
大家快醒了 快点回房吧
早上景色漂亮啊
非常漂亮啊
早餐也好吃啊
非常好吃啊
但是太多浪费了
下次带上孙子一起来
怎么突然说这些啊
下次可以的
老公 怎么了一直在发呆啊
没什么啊
我们等一下去买特产吧
我想要去泡温泉
昨天喝多了
是啊
那么一起去吧
妈妈也去吧
你们2人去吧
我回房间准备收拾东西吧
是啊
友子 我们去吧
一起去吧
-去看看有什么可以买的
-是啊
-有什么吃的东西-是啊
想要吃啊
妈妈
好舒服啊
妈妈 好舒服啊
妈妈
好厉害啊
好舒服啊
健治
不行了啊
拜托你了 最后做一次
妈妈
这样非常棒啊
我也是
最后做一次吧
不要说这是最后一次啊
不行哦 今天是最后一次
摸我吧
好舒服啊
妈妈
肉棒好大啊
多舔一点吧
脱掉吧
肉棒好大啊
舔一下吧
妈妈 这样舔非常开心啊
-这样舒服吗-非常舒服啊
我想要舔啊
好厉害啊
再多摸一点啊
好舒服啊
好厉害啊
这样舔好舒服啊
好舒服啊
不行了啊
受不了了
好厉害啊好舒服啊
好厉害啊
肉棒好大啊
好舒服啊
非常舒服啊
味道好棒啊
这是真的吗
非常好吃啊
妈妈 这真的是最后一次了吗
最后一次
是这样啊
妈妈 我受不了了
不行啊
已经说好了
妈妈 拜托你了
这样不行啊
非常舒服啊
变得再舒服一点吧
好舒服啊
不行了
-好舒服啊-受不了了
继续舔吧
这样舔小穴吧
好舒服啊
非常擅长啊
不行了啊
这样不行了
好厉害啊
这样好舒服啊
妈妈的小穴好紧啊
不行了
不行了啊
好舒服啊
这样做吧
非常舒服啊
好舒服啊
肉棒好大啊
非常舒服啊
忍耐不了了
不行了
进来吧
好大啊
好深一点啊好舒服啊
好舒服啊
这样不行了啊
好厉害啊
好舒服啊
再快一点啊
这样好厉害啊
好舒服啊
这样好棒啊
再大力一点
好舒服啊
好厉害啊
不行了啊
肉棒非常大啊
好厉害啊
不行了
这真的是最后一次做了吗
不行啊
就这样做吧
好厉害啊
不行了啊
好舒服啊
这样真的非常舒服啊
这样好舒服啊
好舒服啊
不行了啊
这样好舒服啊 妈妈
好舒服啊
妈妈 这样好激烈啊
这样舒服吗
太舒服了啊
妈妈 我忍耐不了了
可以啊 想要射出来吧
-要射了-射在里面吧
-不行了-射出来吧
射了啊
好厉害啊
好多啊
非常棒啊
想要继续做啊
进来吧
好舒服啊
好厉害啊
还可以再做啊
不行了
好舒服啊
这样好厉害
要高潮了啊
好舒服啊
这样不行了啊
-非常棒啊-好舒服啊
妈妈 好棒啊
好舒服啊
就只是今天好好的做吧
妈妈
好舒服啊
不行了啊
妈妈
好舒服啊
不行了啊
好厉害啊
好舒服啊
这样好舒服啊
我也是
不行 要高潮了
不行了
好厉害啊
非常舒服啊
这样弄小穴不行了
不行了啊
非常舒服啊
不行了
这么激烈不行了
不行了啊
要高潮了
不行了
小穴不行了啊
好舒服啊
不行了啊
这样好舒服啊
继续做吧
不行了啊
这样非常舒服啊
非常舒服啊
不行了
这样不行了啊
好舒服啊
继续做吧
这样好棒啊
好舒服啊
不行了啊
再多一点啊
这样非常深一点啊
一起变得舒服吧
想要再多一点啊
好舒服啊
好厉害啊
不行了啊
这样好舒服啊
好舒服啊
不行 好舒服啊
想要射了啊
可以啊 射出来吧
射出来吧
非常舒服啊
我也是
妈妈
非常喜欢啊
茶泡好了
谢谢你老公
是的
怎么了 爸爸
很少看你做这些事情
其实啊
有件事要说一下
什么啊
前一段时间有点不舒服
去了医院
没事吧
医生检查说我怀孕了
真的吗
是这样啊
最近才知道的
确定是真的怀孕了
好厉害啊恭喜啊
到了这个年纪有点不好意思啊
没有这样啊
妈妈这是好事啊
谢谢
-健治-是的
也给健治添麻烦了
以后请多指教
有什么请说就行
谢谢你 健治
妈妈比我先怀孕啊
友子也要加油啊
老公 我们也要加油啊
是啊
这样一家人非常热闹啊
上一次就是最后的4人旅行了
是啊
后面会比较忙啊
大家能一起去旅行非常好啊
友子是吧
下次去哪里啊
记不起来了
太忙了
现在想不起来了
爸爸完全是这样啊
现在开始要忙碌了啊
要准备东西比较多啊
是这样啊
小孩的衣服东西
那些非常可爱啊
是要准备啊
全部都想要准备啊
（安 美波）
（结束）