（人妻秘书 汗流夹背 接吻）
（社长室体内射精性交）
她是我的老婆小翼
我原本是这家公司工作人员
被裁员了
她只能代替我来工作啦
（半年前）
欢迎回家
怎么啦
真丢人啊
发生了什么啊
我被裁员了
说我的工作能力不行呢
我那么努力工作呢
开什么玩笑啊
这样啊
无所谓了
是金子总会发光啊
真气人啊
打扰
打扰了 我预约了
今天11点面试的加藤
负责人小泽在吗
面试的啊
这边请
谢谢
请坐 稍等
老婆为了家庭
出去找工作啦
你好
我是加藤
请多关照
加藤
请坐
谢谢
我是这家公司负责人小泽
兼社长职务
好厉害啊
好紧张呢
紧张吗
我来负责面试啊
这样啊
带个人简历了吗
有啊
请多关照
应聘文员啊
是呢
结婚前有会计工作经验啊
在私人公司
工作内容比较多呢
还做过什么呢
我还做过日程管理
接待来客等的工作
真不错啊
谢谢夸奖
为了结婚才辞职呢
是呢
为什么又出来工作呢
非常抱歉
丈夫被裁员了
家庭收入没有啦
裁员啦
现在的社会很严酷啊
是啊
丈夫从事什么工作啊
业务员
业务员啊
现在的时代 不需要啦
我知道你不愿意听
现在的社会就这样呢
与其雇员工
不如机械化呢
这样啊
今后工作会越来越不好找呢
这就是社会
如果你在本公司工作的话
工资12万日币左右
好的 我会努力
12万日币连房租都交不起
可是
我也没什么工作能力
只要能工作我就满足啦
原来如此啊
来这边啊
好的
今年的业务量啊
确实不是很满意啊
请进
打扰啦
工资12万日币可以接受吧
好的
我有个建议
做我的秘书吧
秘书吗
是呢
管理我的日程
接待来客
计算经费
还有很多繁琐的工作
简单说就是我的后援
好的
工资是80万日币左右
这么多啊
我说过的后援吧
是呢
我们必须发生身体上的
某种关系
加上这部分工资呢
这个啊
身体的某种关系啊
可以让我爽吗
这就是我的建议
不用勉强答应
好好工作吧
请让我做您的秘书吧
请允许我做您的秘书吧
答应啦
我答应啦
请多关照
现在开始测试啊
好的
来这边吧
舌头伸出来
好的
再伸出来
再伸出来啊
别乱动啊
让我仔细看啊
别离开我的视线啊
好的
再伸出来啊
别乱动
再用力啊
好的
别乱动
再用力啊
好害羞呢
害羞吗
真害羞啦
好色情的表情呢
别乱动啊
好的
真爽呢
再来点口水啊
舌头伸出来
好的
睁眼
舌头伸出来
好的
好多淫水啊
舌头伸出来啊
好的
舌头伸出来
伸出来
好的
爽吗
真爽呢
用心感受啊
好爽呢
真刺激啊
小穴湿哒哒啦
站好
淫荡女
蹲下 张嘴
好的
张嘴
不妙呢
不妙啊
加藤
好的
刚才说自己没能力啊
是呢
我好喜欢这种能力啊
明天来上班
真的吗
好期待我们一起工作呀
谢谢
穿好衣服吧
好的
我先走了
我回来啦
欢迎回家
干什么啊
找工作呀
进展如何呢
找到好工作了吗
没什么进展啊
工资又少 工作不稳定
没什么好公司啊
这样啊
你今天去面试了吧
是啊
明天开始工作啦
这么简单就可以啦
秘书的工作
工资还算可以啊
多少钱
80万
工资是80万日币
不会是骗人的吧
这是什么工作啊
不清楚呢
对方就这样出价的啊
这是什么工作
要不算了吧
一般秘书工作呢
晚上会加班
晚点回家
不会遇到坏人了吧
没有啦
找秘书是藉口
其实是找情人吧
别多想了
暂时我们家有收入了
你也快找工作吧
早安
今天路上真拥挤啊
有什么安排吗
都是交通信息啊
交通信息啊
初次听说啊
社长没时间看新闻呢
满脑子想着跟你性爱呢
告诉您今天的日程安排吧
好的
10点去会议室开会
12点跟川田会长见面
吃午饭
预约了银座的一家饭店
银座饭店
不想去啊
我想吃寿司了
海酝寿司如何呢
之前跟夏原去过的料理店
还不错呢
名字不喜欢 不好听呢
就定这家吧
我接着说了
下午2点跟银行人员见面
16点会议室开会
有必要开会吗
不想去开会了
我们性爱吧
您去开会吗
对了
如果我猜对了你内裤颜色
今天不去开会了
什么啊
让我猜猜啊
今天内裤的颜色红色
对吧
为什么这么肯定啊
我比丈夫了解你
我都知道你呢
有几根阴毛
小穴的松紧度 我都知道呢
别说了
小穴的味道我都知道呢
有什么味道啊
想听吗
不想听
反正没有什么好味道呢
我告诉你
像冰淇淋的味道啊
别说了
别说啦
快去工作吧
红色
不对
快去开会吧
社长 不要啊
这么想让我去开会啊
快去开会吧
真认真啊
我知道啦
我听话啊
然后呢
之后啊
在松田店里有聚会
18点开始
然后呢
21点离开店
今天的日程结束了
还没结束呢
还有我们的约会啊
说明白啊
之后在池袋的酒吧见面
23点去池袋的饭店 见面
24点散会
社长
每次这样汇报 好为难啊
我就想看你这样表情呢
你让我兴奋啦 肉棒勃起了
不要说啦
好的
我就是这样啊
社长的恶作剧呀
社长
准备去开会了
我不想去啦
感觉如何呢
现在的姿势
社长 不要这样啊
不要啊
刚才说啦
好戏刚开始呢
社长
真害羞呢
乳头真敏感啊
社长
快去开会吧
我说了不想去呀
社长
淫荡女啊
小穴湿透啦
什么声音呀
不要这样啊
没事啦
好喜欢色情味道呢
我可以去换衣服吗
好啊
工作服怎么不穿呀
真讨厌呢
去开会了
怎么办啊
你们怎么回事呀
这点工作都不认真啊
算啦 散会
抱歉
不用道歉
重新考虑吧
好的
小翼
给我倒水
好的
抱歉
喂
这样啊
抱歉
现在什么状态啊
好的
抱歉 给您添麻烦啦
我现在上班 下班后我过去
好的
非常抱歉
打扰啦
怎么了
丈夫喝醉了
在外面睡着了
喝醉啦
估计喝醉了发酒疯呢
喝酒到深夜呢
还没找到啊
是呢
估计需要时间呢
他之前是业务员啊
是呢
要不雇用他吧
算了
没必要这样呢
我说可以就可以
看到了刚才的计划书吧
一群废物
我相信你老公可以的啊
但是
让他过来面试
好的
谢谢您
社长
我想要啦
把窗帘拉下来
好的
社长 不要 会被听见呢
我那么努力工作呢
张嘴
真过瘾啊
我来舔你的小穴呢
社长 爽吗
好爽呢
爽吗
小穴湿透啦
社长
来这边
单腿抬高
不妙呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
要去了
不要舔屁眼呀
爽吗
好爽呢
别废话啦
好的
真难伺候啊
是啊
社长
不妙不妙 社长
不妙呢
每次都这样呢
真麻烦啊
要插入小穴啦
社长
好爽呢
好爽啊
不妙不妙啊
好爽呢
社长
要去了
趴下
这样不好吧
是呢
再用力啦
社长
好爽呢
工作总忙不完啊
社长
千万不要开门啊
谁知道啊
不要开门啊
不妙不妙啊
社会 不妙啦
要去了
要去
衣服脱掉啊
躺下
社长
好爽呢
社长 不妙啊
要去了
要去
不妙不妙啊
不妙
不妙啊
忍不住啦
不妙不妙不妙啊
小翼 小穴真紧啊
社长
真爽呢
真爽呢 社长
好爽呢
小翼
真爽啊
好爽呢
不妙不妙啊
真爽呢 小翼
社长
真爽的小穴呀
不妙不妙不妙啊
要去要去了啊
要去
好爽呢
社长
不要啊
好爽呢
腰部用力啊
腰部用力 再用力
要去了
社长
要去了啊
不妙啊
不要啊 社长
小穴好紧 不妙呢
好爽呢
真爽呢
不妙不妙啊
要射啦
不妙 要去要去了
舔我的脸部
好爽呢
好爽啊
来点口水吧
再来点口水啊
好爽呢
社长
小翼 小穴好紧啊
真爽呢
社长
不妙 真爽啊
要去了
要射要射啦
要射了啊
社长
小翼
真开心呢
不妙不妙呢
真好吃啊
好的 我们回去吧
好的
怎么办啊 好为难啊
下周让他来面试
好的
谢谢
打扰啦
打扰
老公
请坐
我去喊社长
拜托
你好
我是负责人大泽
我是加藤 今天过来面诚
我夫人承蒙您的关照啦
别客气
我们去会议室聊吧
给您添麻烦啦
请进
请坐
谢谢
（会议室）
社长 我怎么办啊
坐到我身边
好的
请多关照
给我看个人简历
好的
请看
营业成绩这么优秀呀
是呢
我对业务有自信
原来如此啊
积极主动约客户保持联系
促使客户及早下单
我非常看好你啊
是呢
我会努力好好工作啊
加油吧 年轻人
样品寄给客户后保持联系
快速查询客户是否收到
确认客户收到后
应发信给客户
客户下单后
业务员尽快整理出中文订单
并立即下发到有关部门
业务员要人品端正
别人尊重你
信任你
才能成为生意上的伙伴
好的
品德高尚加上才华
才能成为真正的人才
这样啊
稍等
小翼 有事找你
去隔壁房间等我
好的
打扰啦
我先走了
怎么了
社长
快啊
不要不要
别废话啦
估计不行吧
快啊
再用力啊
舌头伸出来
不要不要啊
真爽呢
好爽呢
好爽呢 要射啦
社长
让你久等啦
没事
怎么办啊
没有等厌烦了吧
没有啦
准备安排公司的核心部门
让你试试看
希望您给我次机会
这样啊
愿意吗
我非常愿意
底薪33万日币
最后的工资要加上抽成
谢谢您收留我
好的 好好干
我去拿面试的资料啊
小翼 过来
舌头伸出来
张嘴
社长
不妙啊
身体转过去
不妙不妙啊
腰部用力啊
社长
不妙不妙不妙啊
要去了啊
要去
要去了
屁股翘高
不妙不妙啦
不妙啊
不妙不妙啊
要去啦
坐上来吧
好爽呢
不妙不妙啊
社长
要去啦
身体转过去啊
要去要去了
真爽呢
好爽啊
好爽呢
不妙不妙 社长
社长
不要不要啦
真慢啊 干什么呢
抱歉 让你久等啦
明天过来吧
请多关照
你可以回家啦
谢谢
老公 太好啦
你辛苦啦
我会努力工作啊
我还有点工作
结束后马上回家
今晚我们喝点吧
又要喝酒啊
今天我高兴啊
我买点葡萄酒回家
一会见
开心吗
是啊
太好啦
谢谢您
在丈夫面前 我们性爱
感觉好刺激呀
社长 下次不要这样啦
半年没工作啦
初次感受工作这么开心啊
我真的超开心呢
这方面注意点没事
我知道啦
有问题找我
我们要出门啦
好的
路上慢点
作为员工你们要努力啊
好的
我不会让您失望的
拜托啦
慢走
交给你试试吧
我知道啦
就在这里啊
是呢
我们上去吧
这么简陋啊
是呢
你先上去吧
不要不要啊
快点啊
社长 不要啊
没事呢
真服你啦
非常抱歉
给您添麻烦啦
社长 谢谢您的关照
我出差没能赶回来
非常抱歉
这么辛苦跑一趟
请进
打扰
给你
谢谢
请坐
我去准备茶水 您稍等
别客气啦
抱歉 茶叶没了 我去买
您稍等
别客气啦
我马上就回来呢
走掉了
社长 不要啊
社长 不要这样啊
大腿这么硬啊
我帮你揉捏吧
让我摸摸吧
大腿怎么能僵硬呢
别跟我客气啦
社长
小腿也好硬啊
别这样啊
社长
不要啊
干什么啊
屁股好硬啊
没有啦
社长
不要不要
别乱动呢
社长
在这里不合适啊
不要不要啊
小穴兴奋啦 想要了吧
没有呢
我都知道呢
自己看小穴啊
社长 不要不要啊
双腿掰开
不要不要啊
小穴没有湿哒哒呢
社长 不要 干什么呢
不要啊 干什么啊 社长
不要啊
这样不好啊
小穴湿哒哒啦
不要啊
在这里不合适吧
我们是同事啊
手指插入小穴啦
不要啊
社长
不要不要啊
不要啊
不要
小穴兴奋啦
不要这样啊 社长
小穴湿透了啊
别说傻话啊
你其实想要了吧
手指不要插入最深处呢
不要啊
爽吗
不要这样呢
在这里性爱不合适呢
没有感觉吗
为什么小穴湿哒哒呢
抱歉
这是小穴出汗了
不妙不妙呢
不要啊 社长
不妙呢
这是什么声音呢
小穴兴奋啦
不妙不妙呢
爽吗
不妙不妙
这是什么声音啊
都怪社长啊
社长 不要啊
好多淫水了
不妙不妙呢
不妙不妙啊
好多淫水了啊
不妙呢
小穴兴奋啦
社长 不要啊
小穴湿透啦
不妙呢
不要啊
怎么办啊社长
不妙呢
不妙啊
小穴湿哒哒呢
社长
不要不要啊
不要啊
真服啦
这样不行啊
都怪社长啊
这样不好呀
刚才放屁了吧
没有呢
榻榻米湿哒哒了啊
干什么啊
不要不要啊
回家发现了怎么办呢
在这里不合适呢
小山 抱歉
跟小山道歉
我没错 社长错了
快道歉啊
我没错呀
抱歉 小山
我感觉不错 别舔啦
社长让我舔肉棒的呢
擦拭干净吧 榻榻米都脏了
都怪社长呢
什么情况啊
擦拭干净啊
社长
抱歉 让你们久等啦
我去给你们泡茶
别客气啦
距离好近啊
被发现了不好啊
别笑了
社长太坏了
没办法啊
我太喜欢你啦
双腿掰开啊
小穴一清二楚啦
我就要看清楚呢
社长刚才挑逗小穴啦
社长
真兴奋啦
肉棒含进嘴巴
我来舔小穴啦
真色情啊
社长
社长真色情啦
不妙不妙啊
不妙呢
肉棒含进嘴巴啊
你真迷人啊
社长太坏呢
淫荡女啊
你是淫荡女啊
社长
真爽呢
插入小穴吧
好的
屁股翘高
好爽呢
社长
真爽呢
好爽呢
好爽呢 腰部用力啊
好爽呢 社长
我也好爽呢
好爽呢
真爽啊
好爽呢 再用力啊
社长
好爽呢
躺下
真爽呢
社长
好爽呢
好爽呢 爽啊
不妙要去了
不妙不妙呢
社长
真爽呢
好爽呢
来点口水吧
再来点吗
再来点口水吧
社长 好爽呢
好爽呢
最深处好爽呢
真爽呢 爽啊
好爽呢
好爽呢 不妙不妙
感觉要去了
去吧
要去了啊
不妙不妙啊
不妙呢
社长
不妙要去了
不妙啊
社长
不妙啊 社长
对了
丈夫在努力工作啊
是呢
太好啦
感觉对不起丈夫吗
有点啊
心理跟肉体是二码事
总有一天
我会让你彻底属于我
帮我检查下可以吗
做的不错啊
真的吗
太完美啦
谢谢
真厉害呢