(毕业典礼后 长大的我)
(收到来自妈妈的礼物)
下礼拜就是毕业典礼了吧
开学之后时间就过得好快啊
(妈妈)
我很好喔
妈妈呢
那就好
对了怎么了吗
妈妈也太急性子了
但谢射你
我知道了
(水户香奈)
他过得还好吗
好像还蛮好的
一开始还很担心他的独居生活
能够顺利的毕业真是太好了
话说回来已经要毕业了吗
真快呢
对呀
明明是我前妻的孩子
谢谢你还是对他这么温柔
大家都是家人
这是理所当然的呀
电话的那一头是我的妈妈
虽然说是妈妈但是我的后母
是在我来东京时和爸爸结婚的
在我来东京之后也常帮忙我
真的是很体贴的妈妈
也一直想着来东京后寂寞的我
(爸爸)
难得爸爸打来怎么了呢
喂
怎么了难得爸爸会打给我
对不起不能去你的毕业典礼
突然要去出差
这样啊
那也是没办法的
我也是大人了没关系的
那就好
没事的啦
反正毕业后我会马上回老家
回去之后要给我庆祝唷
知道了
-那拜拜啰-拜拜
(毕业典礼当天)
已经过了三年了啊
不会太快吗
太快了吧
三年好快喔
再多一点时间就好了
能一开始认识你真是太好了
我也是
当初真没想到我们会变这么好
我也没想到会跟你变这么好
我们一开始有这么合得来吗
话说毕业典礼就这么结束了呢
总感觉好寂寞喔
但毕业之后来去哪里玩吧
这是当然的啊
对了你的宿舍已经整理完了吗
啊还没耶
我已经整理完了我来帮你吧
真的吗
雄二怎么了
雄二恭喜你毕业
他是谁啊
好漂亮的妈妈啊
真羡慕
没这回事啦
那我从这里走
好拜拜
走吧
学校生活过的怎么样呀
读书的时候好累
自己生活怎么样呀
好寂寞喔
但是妈妈会打电话给我
还会送饭给我真是帮了大忙
那真是太好了
今天
我们去庆祝吧
那走吧
妈妈你没事吧
对不起只有妈妈自己喝酒
我也想变的会喝酒
然后跟妈妈一起喝
说的也是呢
今天毕业快乐
妈妈很高兴
谢谢
真没想到妈妈今天竟然会来
吓了我一跳
难得的毕业典礼我怕你会寂寞
谢谢我很高兴喔
妈妈你还好吗
真的吗
你有点喝太多了
今天是庆祝嘛
没事吗
今天的酒好好喝
妈妈意外的蛮会喝酒的耶
可能还蛮常喝的
对耶
你不在家所以不知道
对阿
常跟爸爸一起喝吗
偶尔会一起喝
有什么特别喜欢的酒吗
会喝啤酒
也会喝红酒唷
这样啊
没问题吗
妈妈你喝太多了啦
我们回去吧
旅馆在哪里我送你回去
雄二好体贴唷
谢谢你
到了唷
你要好好休息喔
那我也差不多要回去了喔
难得来了就慢慢来嘛
这样啊
有女朋友吗
完全交不到喔
真的吗
你在说谎对不对
真的啦我完全不抢手
雄二这么帅
我以为很抢手呢
哪有帅
但被妈妈这样说我很高兴呢
妈妈你还好吗你喝太多了啦
经过三年
男生就会变这么多呀
怎么了这么突然说这个
三年前
明明还是可爱的小男生
现在是大人了呢
到底怎么了
我知道唷
雄二在想什么
我一直在等这一天到来
妈妈不行啦
你觉得妈妈怎么样呢
怎么样是指
回答我
觉得很漂亮
其他呢
很喜欢
还有爸爸在这样不行啦
和爸爸这两年来什么都没有
我好寂寞喔
妈妈这样不好啦
不行啦
为什么
因为
因为什么
摸看看
不行的啦
为什么不行
很喜欢的对吧
再多摸一点
不行啦
不可以的
不会不可以唷
妈妈过去一点
为什么
就说了不可以了
摸我
冉多一点
妈妈就说了不行了
你再摸这里看看
雄二
很喜欢的对吧
虽然很喜欢妈妈
但不行的啦
为什么
因为那个
因为妈妈
已经和爸爸结婚了
不行真的不行
没有不行唷
好好的摸
什么不行呢
要去床上吗
这样不行的
去床上吧
那就在这里吗
还是去床上吧
不是这里吧
我不知道
你不会吗
我没有做过
起来
妈妈
这样不好
什么不好呢
妈妈好软喔
把这个脱掉吧
一点点就好
一下子就好喔
舔看看
就说不行了
这只手也要唷
就像刚刚那样子
就是这样
舒服
好舒服
再让我更舒服一点
我摸的好吗
等一下
这很碍事喔
真的不行啦
为什么呢
已经是大人了喔
雄二也是一位大人了呢
想要我摸哪里呢
想要我摸哪里
哪里是指
哪里呢
这里吗
好舒服
哪里
回答我
睾丸那里
这里吗
这样看不到
好爽
妈妈帮我舔
雄二
-好舒服-真的吗
脱掉它
这里也要
内裤也要
内裤也要吗
帮我脱掉
妈妈
这样不行
我说了这样不行的
再下面一点也舔看看
舔我
就是那里
这里也舒服吗
好舒服
再继续舔
好爽
雄二
放进去吧
来放进去吧
对就是这样
要进去了唷
但说了这样不行的
好爽
好舒服喔
妈妈等一下
好爽
好舒服喔
这样不好吧
没关系的
这里好舒服
好舒服喔
变成在上面了
非常舒服唷
已经好舒服了呢
这里吗
好舒服喔
太爽了
太棒了
真的和妈妈做了
好厉害
好舒服
好爽
太舒服了
看着我
雄二
好舒服
进去的好里面
好舒服的地方
真的好舒服唷这里
好爽
舒服吗
不小心高潮了
高潮了吗
换姿势吧
可以吗
从后面来
放进去
放进去吧
就是这样
那里
就是那里
对就是那里
妈妈的里面
我在妈妈的里面
就是那里唷
就是那里
太舒服了
真的太舒服了
雄二
雄二对就是那里
好爽
妈妈舒服吗
太舒服了
再一次就好
-放进去-要放进去啰
好舒服喔
妈妈怎么了
再快一点
不要停
太爽了
要高潮了
好舒服
妈妈好舒服喔
好舒服喔
妈妈我还想要
好舒服
舒服吗
舒服
我也很舒服
妈妈让我好舒服喔
舒服吗
更舒服了
太爽了
妈妈太舒服了
妈妈
糟糕了要射了
该怎么办
等一下要拔出来
要射了吗
要射了对吧
妈妈
要射了
不小心出来了
妈妈
真的可以吗跟妈妈做这种事
这样子啊
和妈妈不小心做了那件事
来了
还有搬家的事要忙对吧
妈妈也来帮忙吧
谢谢
我真的跟妈妈做了那样的事
怎么在那边发呆呢
没有
昨天对不起
我还记得唷
跟雄二做过的事
在那之后的事也都还记得
雄二能毕业我真的很高兴
妈妈
昨天很高兴
可以吗
再多摸一点
妈妈
好舒服
真的好舒服
雄二好厉害
可以摸吗
昨天真的好舒服喔
昨天很舒服吗
好厉害
这里好热唷
因为想起昨天的事了
好大了呢
因为被妈妈摸就变这样了
好舒服
雄二
妈妈
好舒服
变的这么大
妈妈很高兴
舒服吗
好舒服喔
很舒服喔
想让你很舒服
好舒服喔
很舒服吗
真的好舒服
好爽
妈妈
怎么了
射给我
好像要出来了
射出来
射很多给我
要射了
妈妈
雄二
好厉害
好像还可以对吧
好舒服
脱掉
去躺着
可以吗
妈妈
雄二在吗
在唷
要走了喔
抱歉 等我一下
抱歉
明明是在正好的时候呢
对啊
那明天
再来约会吧
明天吗
那明天最后一次
我知道了
久等了
雄二怎么了呢
没有
觉得妈妈好美喔
好高兴
今天是和雄二的第一次约会
所以我精心打扮了
妈妈真的很漂亮喔
谢谢你
来吧
那走吧
应该差不多要到车站了吧
不知道会不会耽误了呢
今天是雄二的毕业庆祝派对呢
大家一起干杯吧
对呀
回来了呢
我回来了
过的还好吗
毕业快乐
谢谢
但还真是晚呢
刚刚做了什么呀
刚刚和同学聊了一下
对不起太晚回家了
今天和妈妈大家一起庆祝吧
谢谢
好久没这样了呢
对啊
今天的酒真好喝呢
老公你是不是喝太多了呢
没事的今天是庆祝嘛
雄二学校生活开心嘛
雄二能顺利毕业真是太好 了
我真的很高兴呢
有交到女朋友吗
没有耶
是嘛
不久之后也会
交到女友呢
应该会吧
真的好高兴呢
雄二能毕业真是太好了
爸爸睡着了呢
对啊
老公
在这里睡着的话会感冒的唷
妈妈
雄二
在这里不行喔
等一下
不行啦
不可以
没关系的
他搞不好会起来
你担心吗
那我们去旁边吧
真的好漂亮
雄二
在这里的话
好舒服
雄二
好舒服喔
真的好舒服
忍不住了
什么忍不住了
好想要
忍住喔
已经忍很久了吧
好美唷
妈妈对不起忍耐一下喔
好舒服
忍不住了
不行了
舒服吗
已经忍不住了
妈妈
我好喜欢你
我想让你更舒服
去床那边吧
妈妈
好舒服
好舒服喔
雄二
好舒服
妈妈
好舒服喔
-舒服吗-舒服
想直接摸你
下面好难受
脱掉吧
舒服吗
好舒服
好舒服吗
舒服吗
等一下再这样就要出来了
不行唷
妈妈
去房间吧
我来这里可以吗
在这里比较不会累
这里很有感觉吗
好舒服喔
等一下
好漂亮喔
雄二
好舒服喔
妈妈
来脱掉吧
好舒服
已经好硬了
-好舒服-很舒服吗
脱掉吧
雄二
-舒服吗-舒服
这个也脱掉
已经不用忍耐了唷
雄二
不行
忍不住了
我想要让你很舒服唷
雄二
这样舒服吗
好棒的胸部
舒服吗
妈妈的手好舒服
好湿了呢
雄二
妈妈舒服吗
真的好舒服喔
要动了喔
不行
雄二
好爽喔
要高潮了
很舒服吗
等一下会更舒服唷
可以放进去吗
可以唷
好爽
雄二
好舒服
真的好舒服
那里好舒服
就是那里
真的好舒服
高潮了吗
好舒服
妈妈让我也好舒服
真的吗
真的好硬喔
很硬唷
就是那里
好舒服
好爽喔
高潮了
好舒服喔
我想要从后面来
进来吧
好舒服喔
雄二
好爽
很爽吗
妈妈也很爽吗
好舒服
好舒服喔
雄二好舒服喔
好舒服
很舒服吗
还是很硬呢
对呢
因为是妈妈
好舒服
好舒服喔
妈妈好会摇喔
这样子吗
这样子的话
这样好舒服
好爽要高潮了
真的好爽
这里吗
好爽
好舒服
妈妈对不起
舒服吗
对不起没事吧
刚刚真的好舒服
我来动吧你累了吧
等一下唷
-喜欢吗-喜欢
太舒服了
好舒服
竟然和妈妈有这种秘密
好爽喔
流了好多水唷
好厉害
妈妈
想射了
想射在里面
-可以吗在妈妈的里面
-可以唷
妈妈
妈妈要射了
要射了
-射出来了吗-射出来了
可以亲吗
好舒服唷
所以射出来了
妈妈
最喜欢妈妈了
谢谢
对了雄二
进公司之前
就在家里好好休息吧
好的
那我出门了
路上小心
就这样我开始工作
再次离开家里之前
继续和妈妈维持着
这种秘密的关系