本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-这里肯定会很火的
-好漂亮啊
-嘴巴一张一合的-好可爱
真是太漂亮了
好厉害
-看起来好新奇啊
-都没有见过呢
-好棒 这里还有呢-是啊
空气好新鲜
话说我还想看看刚才的瀑布
可以去再看看吗 我走了
要是不小心掉下去就麻烦了
（夏川海）
那海小姐也一起来吧
-走吧走吧-我知道啦
好的
这家工厂一直由我们家运营的
传到第三代是大贵君
接班人我还没有找到
我想选大贵君接任
然后第四代让我孙子来
你觉得怎么样
跟同龄的小希生个孩子
在一个月内你要禁欲
让自己兴奋起来 然后
到温泉旅游就交给你了
-要禁欲一个月吗
-禁欲一个月会很难受
但也是为了第四代接班人
加油吧
就这样我跟养父说好
-昨天的柏树味道好好闻
-是吗 柏树吗
-温泉也跑着很舒服
-真的吗
偶尔来一次家庭旅游也不错
是啊 我们也很久没出去了
好喝 好有趣啊
-有点烫-有点烫 抱歉啊
这个水温对我正好
我都习惯了
我喝着有点过
对腰有好处 还能治疗肩周炎
-基本上没什么用处吧
-那谁知道呢
-多泡一会不就好了
-真的会有效吗
-不过确实会很花钱呢
-没有算好呢
我也忘记了
在长时间的禁欲过程中
欲望逐渐膨胀
正如养父说的那样
即将要爆发了
-谁知道对肩膀有没有效
-说太多肩膀的话题了
我得想想办法了
而且平时上楼梯都费劲
-只能去泡一下温泉了
-是啊
要是泡温泉能治好肩周炎
那真是来对了
你有肩周炎吗
但是养父再婚一个月的妻子
是的 我对自己养母发泄了
抑制不住的性欲
事情朝不可想像的方向发展了
（无法对妻子说的那句话）
（没想到让我的养母怀孕了）
（两天一夜的温泉旅行）
（内射了养母 夏川海）
风景好好看 温泉泡的好舒服
现在就我们两个人 可以吧
-不是-我们来做
我们才刚到旅馆啊
休息一下不行吗
时间不多了 可以吧
-为什么 我们来做啊
-不行啦 我去休息了
等一下 小希
没有人呢
-很好 可以一个人泡了
-妈妈
没关系的吧
好棒的温泉 好舒服
好舒服
-我知道
-那你为什么要进来
什么 等一下 不要
你干什么啊 等一下 不要
-干什么-妈妈
大贵君 你有小希了吧
养父叫我禁欲一个月
不要这样 等一下 不要
不行
-不要-好漂亮
等一下
大贵君 冷静一点
我们是母子啊
-冷静一点
-不行了 我忍不住了
等一下 不要这样
-给我看看-你要干什么
仔细给我看看
给我仔细看看
想看妈妈的屁股
-好漂亮 好漂亮的屁股
-不要 不要
好棒的屁股
等一下
大贵君 不要
让我慢慢插进小穴
等一下 不要
这样插进小穴
-不行 不行-好棒
妈妈好厉害
妈妈
干什么
-不要这样
-妈妈 妈妈的身体好厉害
拜托你 拜托你妈妈 拜托你
好棒
好舒服 含进最里面好舒服
-算了吧-什么
妈妈好舒服啊
-别再做了-不要不要
-不要这样-拜托了继续
妈妈好舒服
好棒
住手吧
不行
好软啊
-好软的奶子 妈妈-不要
不行 不行
干什么 等一下 住手吧
等一下 不要 这个不行别这样
等一下
不要这样
不要
等一下
不要 住手
不行 大贵君 不行
腿张开 没关系的
我来让妈妈舒服起来
-腿张开-不要
不要 拜托你 不要
妈妈好舒服啊
不行 不行
躺下去
-腿抬起来-你要干什么
-不行-好棒 好舒服
舒服吗 舒服吗
妈妈舒服吗
太舒服了
插进最里面了哦
妈妈你能感觉到吧
站起来
很好 腿抬起来 很好
好淫荡啊
-等一下 你要干什么
-好淫荡啊 我要插进小穴了
太舒服了 妈妈的小穴好舒服
小穴 湿透了
忍了这么久 要射了
-要射了-不行
射了射了
-没关系啦-不要 不要
妈妈
好舒服
妈妈你也很舒服吧
屁股翘起来
不行
要是有人来该怎么办啊
你很有感觉呢
妈妈好舒服
好舒服啊
要射了 要射了
射了
妈妈 对不起
-饭菜真豪华-好棒
-快点吃吧-好想吃
我开动了
-从这个开始吃吧
-这道菜也看起来不错
-要吃哪个呢
-味噌汤也不错
-真的吗-鳗鱼你也尝尝看
米饭也好好吃 那我吃点鳗鱼
好吃
你们两个怎么回事
不是 没什么
我只是刚才泡温泉泡太久了
-很好吃的-不吃太可惜了
-那我开动了-我开动了
-果然还是旅馆的饭菜好吃
-我嗜嗜看味噌汤
真好吃
-突然怎么了
-可以啦 偶尔喝一点
给我倒酒
谢谢
-没问题吗-再来一杯
-再来一杯
-你没事吧
-第一次看你喝那么快
-我没事啦
-好能喝酒啊
-我偶尔会喝点酒的
真好喝
我们开吃吧
-好吃-看起来好好吃
天妇罗也很好吃
小希你吃了吗
那我也吃点天妇罗吧
-真好吃
-酥酥脆脆的好好吃
-海小姐-什么
-你突然怎么了-没事啊
等会要不要去打兵兵球
-打兵兵球吗
-好像是可以租借着玩
说到温泉就得去打兵兵球吧
-也是啊-你也一起吗
-大贵君呢
-我们四人一起去
-不好意思-会打兵兵球吗
-一起去吧-会一点
-那你也喝点-谢谢
-太好了 好期待啊
-很期待呢
-我刚刚才知道
-你以前是乒兵球部的吗
所以大贵君你运气太好了
知道吗
小希的优点是可爱
还有超级可爱
-只有可爱吗
-还有
-好害羞啊-还很时髦
-就是可爱-都是可爱啊
优点就是可爱还有什么吗
-大概是日本第一可爱的女孩
-是啊
-射谢啦-不过挺马虎的
-是这么想-要求不要太高
-可爱就够了吧-别说了
情人节那天很受欢迎吧
能收到一卡车礼物
-不是不是-就是这样
怎么了 难道没人送你礼物吗
你看又不到那个时候
怎么知道呢
不过妈妈也很可爱呢
-我也是很受欢迎的
-果然很受欢迎吗
那是当然的啦
毕竟是我选上的
也是啊
还是海更可爱
我什么都没说
受不了 好害羞啊
海真的好有趣
又有趣又漂亮呢
爸爸真是太好了
我去趟厕所
我就是喝多了 一个人能去
-没事吧-妈妈
我来扶你吧
妈妈 我扶你过去
谢谢
抓紧我
到这里来
给我看看屁股
妈妈 好厉害
话说他们两个好慢啊
是啊
一直都没有回来
没出什么事吧
好舒服 大贵君
继续 继续跟我亲嘴
-妈妈-好舒服 好舒服
大贵君太舒服了
-小希 你睡了吗-怎么了
今天我喝醉了 明天做吧
是吗
你要去哪
-我去泡会温泉-这样啊
妈妈 你在里面吗
我睡不着
是吗
你等一下
我还是先回去吧
等一下
妈妈
我们两个
就这样回去的话
会被人误会的
所以
在这里做最后一次吧
妈妈
真的 这一次
看着我的眼睛
好舒服
-手要动起来-怎么样
要激烈一点吗
这样吗
不行
-舒服吗-要射了
-要射了吗-要射了
好棒啊 射了好多
射了好多啊
最后可以再插进小穴一次吗
差不多该吃早饭了吧
就差了半小时没关系的
我肚子好饿了
是啊
旅游的时候会很有食欲的吧
都想快点吃午饭了
妈妈是不是也想去吃
肚子饿了吧
我泡个温泉再去吃吧
是吗
那我把你们两人的份都吃掉了
-留点给我啊-我开玩笑的
-那爸爸我们走吧-走吧
-那我们先走了 走了
-慢走
大贵君
好舒服 好舒服
好棒
用力舔
好舒服
高潮了
屁股给我看看
好舒服 高潮了
好美味
好舒服 好舒服
又要高潮了 好舒服
-舒服吗-好舒服
不行
-用奶子夹住-可以哦
好棒 好软啊
很软吗
-这样好棒-好舒服
好舒服啊
你怎么了
-好棒-好舒服
-要坏掉了-是吗
-要坏掉了-要坏掉了吗
-要插进小穴吗-要插进小穴
-那就插进小穴吧-妈妈
好热啊
-好舒服-妈妈好舒服
好舒服 屁股顶到了
这样好棒
高潮了
-想从后面插进小穴-可以哦
好舒服
大贵君 好舒服 好舒服
要高潮了 好棒
好舒服
妈妈 还想要 还想要
可以吧
高潮了
好舒服 好舒服
用力在我的小穴里搅动
好舒服
大贵君
-好舒服-舒服吗
是这样吗
好舒服
这样呢
妈妈好舒服啊
-射进去-射了射了
大贵君 我喜欢你
我也是
-妈妈你听我说-怎么了
大贵他说
我做的便当难吃 味道太咸了
味道太咸吗
你是不是酱油放太多了
是吗 但他说我做的便当难吃
是不是很过分
-不过说难吃确实挺过分的
-是吧 我好不容易才做的
他喜欢吃带鸡蛋的料理
我想做做看西蓝花炒蛋
-蛋炒饭也不错吧
-炒饭吗 确实是
妈妈 你没事吧
没事吧 妈妈
-是肚子痛吗
-是快到生理期了吧
等一下 我突然感觉一阵恶心
妈妈要不要休息一下
-没事-能站起来吗
-你没事吧
-没事 我完全没事
-真的吗-我已经好了
-有什么问题要休息哦
-我没事的 谢谢
（夏川海）
（结束）