撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
-拍什么呢
-有什么关系 牵手
-真是的-好可爱
-别这样拍
-为什么-不可以给人看哦
我知道 但是留下美好回忆
可以的吧
能和这么可爱的女生 好开心
-一生的愿望啊-真的吗
（奏音花音）
-早安-早安
怎么了
干嘛啦 真是的
今天要晚归吧
-公司有饮酒会
-我就知道
肯定想喝很多吧
-才没有-快帮我
哥哥打的
怎么了 现在吗
早饭吗 应该有
可以
抱歉 哥哥要来了
没问题
现在来吧
好
这个不能给人看哦
当然 放心
-好吃-好吃吗
今天齐藤让我们一起吃饭
齐藤吗
他独立出去自己开了个店吧
还好吗
好像还挺顺利的
-这样啊-下次一起去吗
-好啊
哥你今天有什么打算
伤病期间还是在家待着吧
不然腿伤更严重了
挺好啊 对吧
-不错-绝对不能给人看
没事的 给我看
讨厌
-讨厌-就一下
-不要
-给我看 会给你亲啊
-好-不错 给我看
-不要-腿伸直
给我看
这里 很好
-给你更多钱-不要
快点给我看
不错
腿 袜子脱了
不要
这个太棒了
不要 不要
青春的味道
真是的
这边也
-说了不可以的
-太棒了
给我看看
给我看 然后笑得开心点
很好
给我你的内裤
不要
会给你钱的
你真的不会给其他人看吗
当然了 我保证
好厉害
太棒了
好香
真的 不能给人看哦
-我会赶着末班车回来的
-今天一定要早点回来哦
不会喝太多的
-路上小心-我出发了
-路上小心
我走了哦
（我学生时期从事了风俗业）
（为了那点小钱）
（想想都觉得很傻）
（影片被发到网上了）
（结果一个因脚伤）
（没在工作的人发现了）
（肤白体瘦的弟媳）
（对我言听计从）
（内射她也无所谓）
给我看
和网上的那个流传影片一样
看不见啊
裙子掀起来
腿分开
这样我看不见 站起来
站起来 裙子掀起来给我看
转过来
前面挡住了啊
快点 前面掀起来
什么心情 害羞吗
才坐下 坐下腿分开
躺下来
脚放到沙发上
内裤脱了
让你脱内裤
腿再分开点
用手分开
好漂亮的颜色
屁眼也分开
从这里
快点 手从下面绕过来
很好
害羞吗
来 看着我
看
这么硬了
好好握住
看着我的肉棒
来
激烈点撸 很好
很好 很好
舒服了
来了
他回家很晚吧
衣服脱了
怎么了
不喜欢接吻吗
那含住这个
快点 含住
干嘛停下
快点含住 来
来 手也用上
好好握住肉棒
舌头伸出来
很好
好舒服
技术真好
来
很好
继续
别这么急啊
很好
好舒服
难受吗
快点 你干嘛呢
来
很好
手也用上
来 继续舔
快点 很好
好冷淡
来 继续含住
很好
好舒服
又停下了
继续
很好
来 张嘴
非常好 很好
算了 接下来我来动
舒服吗
舒服吧
来 屁股对着我
他会这样给你舔吗
如何 很舒服吧
舒服吧
他不会这样给你舔吧
如何
（吵死了）
（要做就快点做）
知道了
来
要插进去了哦
这么紧
如何
比他技术好吧
居然这么紧
坐上来
来
很好
好湿
舒服吧
滑出来了
转过来
什么啊 接吻而已
动你的腰
很好 很好
又滑出来了
来 腿分开
很好
这样很舒服吧
乳头好硬
别忍了
出声也没事的
看吧 不是很舒服的样子吗
在颤抖呢
过来
很好 来
起来 很好
看着我
让你看着我
舒服吧
有什么好躲开的
很舒服吧
看
来 手摸这里
这么紧 要射了
怎么在收缩 很舒服吧
过来
好厉害
来
看吧 很舒服吧
射出来了
把这个药吃了
怀孕就麻烦了
那个 昨天对不起
-没事
-齐藤不让我走
我也想早点回来的
没事 没关系
今天应该不用加班
-马上就回家吗 说好了
-会早点回来的
-说好了哦-没问题
-再见
-我出发了 路上小心
再见
含住
舌头多动动
为什么
这么讨厌肉棒的味道吗
快点 含住我的
凉凉的好舒服
快点
来
舌头多动动
很好
来 激烈点
干嘛停下
来 张嘴 舌头伸出来
张嘴
很好
继续打扫
什么啊 不是出声了吗
还以为你不会有感觉呢
里面很舒服？
来
继续打扫啊
不做吗
差不多该考虑要个孩子了吧
但是现在我什么都不想考虑
一直做爱
要插进去了
昨天你和他做了？
和他做很舒服吗
过来
手伸过来
我知道你哪里敏感
给我脱了
腿分开
快点
没用过这个吗
舒服吧
看吧
怎么了
用力了
出声啊 舒服吧
要高潮了吗
舒服吧
在用力点如何
看
这是什么
顶着你阴蒂如何
舒服吗
屁眼在收缩哦
湿湿的
看
我懂
你哪里舒服
放松
看
顶着舒服的地方了吧
这么舒服吗 看
里面很舒服吧
怎么了
我在里面动吧
顶着舒服的地方了吧
出声了呢
怎么了 要高潮了吗
内裤好湿
太碍事了
脱了吧
还想要吧
这里
顶着这里了
像被肉棒插入了一样吧
舒服吧 看着我
好厉害
小穴在收缩啊
这里
别这个表情
很好
看
你刚高潮了吧
忍着不出声吗
这里吗
还能继续高潮吧
别忍
如何
很好
-风景真好啊-是啊
如何 吃饱了吗
吃饱了
-谢谢哥哥招待
-我在拍影片呢
来 说句什么
我会珍视她的
我拍个照 你们站过去
不错 很好 茄子
很好
再来一张
高一点 很好 对
-你们要幸福哦-没问题
我这个弟弟拜托你了哦
请多指教
-对了 哥哥也来
-我不用了
-起来-不用了
-难得这样
那等等
好 茄子
你很少来我房间啊
请忘记过去的我吧
求你了
哥哥 你是个很好的人
我知道你因伤无法工作
情绪肯定会有变化
但是 不要再这样了
我想要个孩子
你说得有意思
让我念记你的错
回到以前的态度吗
我会听你的话的
舒服吗
舒服
已经湿了吗
是的
不行了
要去了
很好
正座 很好
再深一点
很好
好厉害
抱着
好紧
乳头也好硬
要射了
哥今天要做什么
出去走走 找找工作吧
差不多该认真工作了
要去找工作了
（主演：奏音花音）
（大塚玉堂）
（真琴）