(麦当娜 企划)
(演员 永野优)
(该结束假装爱与被爱了)
(渴望爱与欲望的人妻)
(永野优27岁 AV出道)
早安
-坐下  -失礼了
皮肤好棒啊
谢谢
经常被说吧
是啊
现在什么感觉
现在有点紧张
紧张啊
昨天睡着了吗
昨天睡得少
身体还好吗
没事
今天请多指教
请多指教
现在结婚了吧
结婚了
结婚几年了
三年了吧
现在几岁
现在27岁
27岁
怎么样 看起来好像比较
年轻啊
是啊 人家一直说我看起来
比较年轻
这样
好可爱
谢谢
怎么样 夫妻生活
不怎么好吧
-怎么样好  -是啊
三年了
三年之痒啊
是啊
为什么不好 有原因吗
发现老公出轨了就这样
居然有这种事情
什么时候发现的啊
发现的是 半年前
你告诉他了吗
没有说 不知道我发现了
这样
难受吗 没事吗
现在不在意了
知道的时候会伤心吗
是的 打击我了
现在接受了 一起生活了
这样 是大人啊
为什么知道了
偶尔看到老公的手机
就知道了
是小三发的
简讯来了吗
是的
这样 好可怜
手机以前就会看吗
不是一直看的人
之前就觉得很可疑
就看了
看到简讯来了就看了
这样
看了手机 现在后悔吗
后悔 怎么样啊
不知道
我知道了
今天来是对老公保密吧
是的
老公外遇是今天来的原因吗
我知道了
突然聊了这样沉重的话题
刚刚有事情很在意 可以说吗
胸很漂亮啊
是吗
比较突然
有个一生的愿望
给我看奶子
奶子啊
现在
现在在这里
今天是那个
今天是拍AV 反正等等要拍
是啊
拜托了
那就一下
上面脱了吧
上面
这个衣服 掀起来
有点害羞
这样的
全部脱掉吧
全部
抱歉
还有一件没有脱
这个也脱了吧
都脱了啊
-是这个  -是这个
这个吗
很漂亮
挺胸啊 手放下面
不能乱动哦
可以看摄影机吗
很漂亮啊
很少见到那么粉的乳头
是吗
今天就这样继续提问可以吗
小时候
小学生时候是怎么样的
怎么样的 比较老实的人
和朋友画画玩
很会画画吗
现在完全不画了
随便玩的
女孩子比较多吗
是的 和女孩玩
成绩怎么样
成绩不好不坏 中间
中间 这样
第一次喜欢男性是什么时候
都不记得了 幼儿园吧
这样
胸什么时候变大的
胸 小学生五年级的
时候就很大了
这样
国中的时候就会变大吧
是啊 国中差不多吧
-差不多吧
-那很多男性会看吧
不知道 没有什么感觉
这样
很漂亮的乳头 我只看
乳头 抱歉
国中的时候做了什么
国中在美术部啊
和朋友画了很多画
比小学的时候更专业一点
这样啊
第一次交男友是什么时候
第一次是高二
第一次也是他吗
是的 第一次也是
第一次怎么样
不痛
舒服吗
也不舒服
没有感觉
这样 做爱什么时候
开始舒服的
怎么说
高中毕业之后才舒服的
这样 做爱喜欢吗
不讨厌
有什么兴趣吗
兴趣 我喜欢看电影
最近看了什么
我喜欢欧美老电影
-XX吗  -是的
-XX看过吗  -看过
很有趣啊
我很喜欢
感觉不是很冷静啊
是啊
不习惯吗
这个样子不习惯
很漂亮
最近有什么喜欢的事情吗
什么都可以
最近
一个人时间比较多
有在打游戏
什么 手游吗
手游
是什么游戏
现在忘记名字了
-好像是卡牌对战
-氪金吗
没有
自己玩的吗
现在不花钱玩的
忘记问你职业了
是家庭主妇吗
现在是家庭主妇
那空闲时候就玩手游
是的
发现老公外遇
和老公做爱了吗
没有做
平时想做的时候
怎么做
就一个人做吧
好色
做几次啊
二三次吧
很多
用手指吗
是啊 用手指
想什么做啊
想什么
就是男的零食吧
零食是 被不知道
的人这样做 这样妄想的
突然被袭击的
喜欢这种啊
是啊
好色啊
今天在摄影
有想做什么做爱吗
好久没有做爱了
想舒服一点
这个色鬼太太
告诉我敏感点
敏感点
不好说用手指也可以
这里
-这里  -还有呢
站起来吧
这里吗
这里 还有 这里
这是什么 肚脐吗
里面的
下面吗
下面里面
小穴是这样的
喜欢哪里 自己用手指做
哪里
-这里  -好里面
-是这里面啊  -是啊
我知道了
今天一天 请多指教
请多指教
皮肤真的好漂亮
小穴
今天多做爱吧
请多指教
太太 马上就
开始做爱了
说到做爱 看起来很开心啊
-是吗  -做爱
请多指教
马上就来了
给我看舒服的地方
胸好大
这样舒服啊
很漂亮
舔了舒服吗
来更舒服吧
小穴很有反应
这里吗
看这里
好湿
这里吗
这样吗
怎么样
屁股对着我
里面 好舒服
给我多看看屁股
好湿啊 好厉害的声音
容易湿啊
很舒服吗
这样吗 这样慢点吗
舒服吗
我也兴奋了
喜欢肉棒吗 摸一下
好舒服
帮我舔吗
那边好舒服
这个舒服吗
我忍不住了 可以进去吗
-里面舒服吗  -好舒服
看这里
好舒服
上来吧
看到了吗
好舒服
这样好啊
多给你插
不行
这样进去更里面
舒服吗
好舒服
给我看看你的脸
这样好吗
更多 更多
要高潮了
这样插好深 你看啊
不行
不行 要射了
要射了
要高潮了
好合适
谢谢
今天做爱怎么样 舒服吗
好舒服
下来来更舒服吧
拜托了
你用过精油吗
没有
用一下吧 坐下吧
涂涂看吧
乳头出来了
这个脱掉吧
好厉害
这里好湿
兴奋吗
自己用手打开腿看看
给我看看
好色的声音
自己摸一下
躺下
腿伸直
就这样 对
转过来 趴下
趴下吧
过来吃
好舒服
不用手 只用嘴做
要进去了
好敏感
-舒服吗  -舒服
进去了
这样好舒服
要高潮了
-好厉害  -好舒服
要射了
下来是多用奶子让男的舒服吧
-好  -拜托了
太太
我等了好久 忍不住了
可以做吗
好厉害 皮肤好软 好色
好厉害 脱掉吧
很漂亮
在这里让我舒服吧
对 这样
摸一下看看
会变大的
好舒服
可以用奶子摩擦吗
对 看前来
碰到了吗 肉棒
碰到了
这里呢
用肉棒
刺激乳头了
-会出声 舒服吗
-好舒服
看这里
好舒服
用两手拿住
对 夹住
变硬了 知道吗
好色
就这样伸舌头
舔一下吧 前面
好舒服
再来动一次
好厉害 好软
好厉害 好舒服
更多 多做做
多让我舒服吧
那你躺下
对 用手指仔细的
看不到一样 对
好舒服
对 动一下 好舒服
肉棒怎么样了
好熟练啊
好舒服
好厉害
对 激烈点
要射了哦 来了 看我射了
好舒服
好厉害 好舒服
谢谢
有个可惜的通知
这是最后了
可惜
怎么样 今天一天到这里
今天一天 一直很舒服
一直很舒服
是真的吗
是真的
那就好
下个来的男优
告诉了他你的事情
男优一直很在意你的事情
所以最后可以一直贴着做爱吗
好的 请务必这样做
我知道了 男优 拜托了
真的
好舒服 可以贴着吗
务必
眼睛很紧张
没事吗 今天怎么样
真的满足吗
女性欲望强 不相信
希望我做更多吧
来吧
都那么硬了
好色啊
我最喜欢色鬼了
不能擅自动啊
乳头都这样硬了
好多汗
希望我怎么舔
这样
可以弄得乱七八糟吗
好好说 大声说
把我弄得乱七八糟
我知道了
小穴好湿
小穴要怎么做
这里也把我弄得乱七八糟
小穴可以弄乱吗
我知道了
你这样说我不知道
来吧 脱掉吧
不行 要高潮了
知道我的敏感点吗
和我给你做的一样做
多做做
我把你舔得很湿吧
你也舔一下 这样子
这样好舒服
不行 这样子我还是
把裤子脱掉吧
这个进去吧
不要做吗
刚刚小穴好像收缩了
那就前面进去吧
就前面 不满意吗
抱住腿 这样好看小穴
这样很在意啊
放松 不要紧张
小穴好舒服
小穴收缩了
舒服了吧
希望我做什么 自己说
里面想要
因为好舒服
现在这样也很舒服了
想要更舒服
不是想要合为一体
想要合为一体
要高潮了
小穴可以做更激烈吗
那我就来了
不能有感觉
我只要自己舒服就好了
好舒服
我来补偿你让你比
刚刚更舒服 好吗
肉棒也摸一下
碰到舒服的地方吗
多摩擦一下
多给我看色鬼的样子
好差劲啊
好差劲 好好摩擦
好好摩擦 对
好舒服 多做点
多摩擦
手放在后面
这样可以碰到舒服的地方
动一下
好差劲
以后习惯就好了
从后面给你做吧
先拔掉吧
屁股抬起来
腿打开 这样好插进去
看这里
射了
全部要吸干
(演员 永野优)
(导演 豆泽豆太郎)
(企划 麦当娜)
(结束)