早安老公
今天好晚啊 没事吧
昨天喝多了啊 今天没关系的
早饭马上好了
喝多了吃不下啊 我要走了
和国企的老公结婚快七年了
老公收入很多
我就做了家庭主妇
虽然没有什么不自由的事情
但是老公不怎么回家
都是一些小事情
但是
每天都过得很无聊
在看似幸福的日子终于有一天
遇到了那个人
（同在屋檐下的两个人）
（浑身湿透的家政女）
（沉浸在汗水和性爱中）
（冈江凛）
累死了
欢迎回来好晚啊
每天这样子我就要死了
辛苦了 晚饭做好了
你知道我回来的时间的
我不需要晚饭了
说的也是 对不起
每天就要连休了吧
今天要不要做爱啊
你说什么呢
我当然是想要快点休息了
什么啊
我们是夫妻啊
最近也很少出去
我自己也会 也会寂寞啊
我们都差不多了吧
对不起
今天我累了 下次吧
那么寂寞的话 你去打工好了
转换一下心情
还可以赚钱 你自己想吧
打工啊
（一周后）
就这样子我自己开始去打工了
找到了一个不错的工作
是做一个家政妇
很久没出来了非常的不安
你好
我是你叫的家政服务哦
有人在吗
门开着啊
你好
不好意思 有人在家吗
我进来了哦
那个
不好意思擅自进来
如果不见到人的话
我拿不到钱的
你是主人对吧
是你叫的家政服务吧
是的
那个
我是今天的家政请多指教
我该做些是吗
做些什么
这个我也不知道啊
你是来做家事的吧
你要站这里聊一天吗
有很多衣服啊
对不起我知道了
那么
我开始工作了
那我开始打扫了
那个
这个
我可以先从这个房间
开始打扫吗
那个
我先打扫一下吧
是这样吗
那就放这里吧
白色卫衣啊
房间打扫好了
是吗
需要给你做饭吗
我正好在吃
就这个吗
可能是我多管闲事
这对身体不好啊
多管闲事
可是
你等一下我看看冰箱有什么
这个啊
有什么东西啊
如何啊
至少比泡面好吃吧
你一直一个人生活吗
还这么年轻呢
是不是富二代啊
这个房子也不错啊
对不起 我好像说错了
没事的
我就自己一个人
那么
这个房子
这是我爸的
难道你爸妈是那个照片里
去年死掉了
两个人在旅行路上
反正我有钱无所谓
就每天这样
我干嘛要说这个
对不起
我不是故意的
那个
就算非常的钱
但是也需要帮助的吧
所以才需要家政吧
要不我明白也过来吧
我只拜托了今天
那个
是吗
那么今天我先回去了
我等你回复
失礼了
累死了啊
好难受
凛
你在吗
欢迎回来老公
对不起我在洗澡
是吗
今天去打工了
是做家政的
今天有个人超棒的
但是有一个人住
真的好舒服啊
为什么还会找我呢
我也不知道
估计是被老公冷落的那部分
我也想要给他看看
就这样子
和他一起
一开始非常的尊重
慢慢的也变了味道
就这样我们变了
完全不是这样啊
约的时间都错了啊
对不起雨突然变得很大
我马上准备一下
那个 全都湿了啊
这样会感冒的
没关系的
不行的
要赶紧脱了
可是我没东西换
会感冒的
都湿了
没事的
不可以的 不要
可是都湿了
脱了吧
等等
快点脱了吧
那个
怎么了
我 我好像喜欢上你了
所以
不想要你感冒
而且
看到你这样的话
我不知道怎么办啊
等等 你做什么
等等
好棒啊
不行的啊 等等
不可以的
这样不可以的
会弄湿的
我爱你
好棒啊
都湿了啊
不可以的
等等
不行
不可以的
等等不可以的
不要这样
求你了不要
求你了不行
不可以的
-好喜欢你啊  -不可以的
等等
等等 不要这样
不可以的
不可以的 求你了
真的不可以的啊
好厉害
不可以的 求你了
真的不行啊
我忍不住了 快过来
等等啊
-快过来  -等等
等等
不可以的 冷静点
不可以的
不行
不可以的啊
真的不行了啊
好厉害
-真的不可以的  -舒服吗
超舒服的
真的不行了 高潮了
我好喜欢你
快点吃我奶子吧
快点吧
好舒服啊
真的好舒服
真的好厉害啊
就是这里哦
真的好舒服啊
快点给我吃
快吃吧
求你了快吃吧
真的好舒服啊
好棒啊
这样好下流啊
真的好棒还可以这样啊
因为忍不住了吧
忍不住了
真的不行了啊
快点转过来吧
好厉害啊
等等 不行了
舒服啊
等等
真的不可以这样的
不行了啊
高潮了
不行了
等等啊
高潮了
真的不行啊
高潮了啊 等等啊
好棒
好舒服啊
不行的
好棒啊
这里好舒服啊
真的不可以的
-舒服吗  -好棒啊
我好舒服啊
太爽了
好舒服啊
好棒
真的好舒服啊
不行了啊 好舒服
等等啊 不行了啊
舒服吗
好棒啊
喜欢深一点吧
真的好舒服啊 不行了
好棒
真的太舒服了啊
高潮了
真的好舒服啊
好棒啊
真的好厉害啊
真的太棒了
真的好舒服啊
真的不行了
好棒啊
等等啊
真的不行了啊
等等啊 高潮了啊
不行了
好舒服啊
真的好棒啊
不行了啊
高潮了啊
好舒服啊
真的好舒服啊
真的不行了啊 不伦
高潮了啊
真的舒服啊
等等啊
好厉害啊
高潮了啊
不行了
对不起
内射了
没事的 今天应该没事
可是
可是什么
下次不可以这样子哦
别这个表情
真可爱啊
那天之后我们感情更好了
就好像我是他的老婆
当然也有罪恶感
我想作为一个女的回应他
为什么就变成这样子了啊
我也不知道啊
随便弄弄就行了
你做什么
我还在工作啊
-等等  -怎么了
我在工作啊
-怎么了  -不会妨碍你的
很碍事啊
-真的吗  -是的啊
别这么说啊
还在工作你
好想要啊
我知道了
乖乖
真是的
不要这样
你也很想要吧
快点过来吧
好多汗啊
是的啊 很热啊
空调坏了没办法啊
你不是还有钱吗 修一下吧
真拿你没办法
我来安慰你
好棒啊
都硬了呢
好舒服啊
舒服吗
我想吃奶子
是吗
好棒啊
和婴儿一样
好吃
真的吗
好舒服啊
舒服吗
就是这样
这样舒服吗
好棒啊 不行了啊
然后另一天
快过来啊
真是的
要一起洗澡吗
拜托了一起洗吧
可以吗
可以哦
不冷吧
是这样吗
好了哦
帮你搓背后了哦
拜托你了哦
好舒服啊
是吗给你按摩吧
按摩吗
-好痒啊  -是吗
那要停下吗
不要
是吗
怎么回事啊
很舒服啊
怎么了啊
没什么
这个
怎么了
-没什么啊  -是吗
那么继续了哦
-这里也要啊  -当然了
帮你洗干净
这个
洗干净了哦
怎么了只是在洗而已哦
等等啊
-不行了  -怎么了
硬了啊
为什么 只是在洗澡啊
等等啊啊
-不行了  -怎么了
什么不行了
真的忍不住了啊
怎么了啊
太舒服了啊
没事的
不行的
不要这样
-要停下吗  -不要
继续洗吧
好的啊
好棒啊
-就是这样  -什么
要射了
还不可以哦
不可以哦
-继续吧  -我知道了
可以哦
-不行了  -还不可以
我说了不行
可是都这样了
才只是在洗澡啊
忍不住了啊
是吗
怎么了啊
-想要射了 是吗
先冲一下吧
如何啊
我也帮你
等等啊 真是的
都弄湿了啊
当然了
才没有这样呢
不行了
等等
等等啊
帮你洗干净哦
不行
高潮了啊
等等啊
真好吃
真的不行
还没吧
不行了
很喜欢吧
真的不行了
好舒服啊
真的舒服啊
不行了啊
这样好舒服啊
真的吗
好棒啊
不行了
快张开嘴吧 我要射了
真舒服啊
你现在几岁了啊
26了
是吗
比我想的年轻啊
什么啊
没什么
可能是我多管闲事
你有钱也有房子
要不去工作吧
为什么啊
这么年轻还真有活力呢
还会更到更可爱的女孩子
不需要 我有你了
虽然这么说
我啊
爸妈在的时候啊
在爸爸的时候很努力上班的
因为不想被说走后门
比任何人都要优秀
是吗
但是两个人走了之后
真的心里开了个洞
做什么都没意思
是我没发现
从小就是
一直很爱我的父母
不管如何都会保护我
爱着我
很不争气吧
什么吗
所以啊
这之后你要更加努力就行了
凛 你听我说
你干脆一直在这吧
这个
不是当我的妈妈
当我的女朋友
可是我有老公了啊
什么啊
可是我们都做爱了
你不是也很开心吗
算了
你回去吧 也很晚了
你老公肯定在等你吧
快去吧
你去哪了啊
打工呀
是吗 都这个时间了
偶尔也会这样的啊
你以前也是这样啊
今天一股酒味
什么情况啊你
你嚣张什么啊
还不是我在赚钱
就是我在外面玩
你也没资格说
什么啊
我只是
什么
明明我只是想要拥抱而已
不喜欢和我一起就离婚啊
不伦也可以哦
你是不是已经开始了
说我不伦
最讨厌你了
可恶
这个时间是谁啊
凛
你怎么了
刚才真的对不起啊
我也是啊
我喜欢你
我知道了
我自己的那份心情
不只是要这样
我想要回应你的感情
或许你还不知道
我 反正
我很开心哦
现在
现在不是来上班的
是想见你所以来的
是吗
好开心啊
真好吃啊
真的好多汗啊
因为我是跑过来的
真的好湿啊
太好吃了
真好吃
让我吃一下
好舒服啊
真的好色
好舒服 好棒啊
好舒服啊
好厉害
不行了啊
好舒服啊
好舒服啊凛
等等啊 继续来吧
不行了
等等
不行的
等一下啊 我想看你的脸啊
真好吃
好舒服啊
真的好舒服啊
继续啊 继续玩弄我
继续玩我啊
真的好舒服
真的好棒啊
不行了啊
忍不住了啊
真的忍不住了啊
好舒服啊
高潮了啊
好大啊等等
真的好大啊
真的好舒服啊
等等啊
真的不行了啊
真的好舒服啊
好舒服啊 太棒了
好舒服啊 不行了啊
好舒服啊
好厉害 好深啊
真的好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
真的好舒服啊
不行了 高潮了
等等啊
高潮了啊 不行了
真的好舒服啊
好棒啊
好舒服啊
我也是啊
真的不行了啊 好舒服啊
好舒服啊
等等啊
真的不行了
好舒服啊 不行了
真的 等一下啊
真的好舒服
太棒了啊
舒服吗
等等啊
真的好棒啊
等等啊 真的不行了
高潮了啊
好舒服啊
不行了啊
真的吗 我也是啊
射了
我啊
今天就不打工了
所以
我知道了
不用说出来
真的遇到你很开心
还变的这样
和爸妈还在时候一样
不 我会更努力的
亲爱的
凛
就是这样我咋也没去大概
这几周的事情和做梦一样
作为一个女人一样被对待
就是这样子
在那之后还是和老公离婚了
有了很多自己的时间
好紧张啊 都5年没这样了
会不会顺利呢
你说什么呢
当然可以的啊
说的也是
你自己说的要让我幸福的
我知道的凛
那我出门了
慢走
我啊
那时候无法忘记他
他也无法忘记我
就这样子变成
男女朋友一起生活
说不定在这之后会一起结婚
我不会重蹈覆辙
我选择再相信他
（END）