我结婚四年了
虽然没有相当富裕
但老公很温柔
每天都很平凡 幸福
-我回来了
-有点晚了
我去看伯父
他出院了?
虽然已经没事了
但他一个人住
我得帮点忙
你真温柔
我受了他很多照顾
怎啦?
有点难开口
花音 可以去照顾伯父吗?
我去?
我知道你不喜欢他
但他受伤了 行动不便
他以前很照顾我
还借我钱
不用照顾太久
帮他做点家事就好
好吧
谢谢 帮大忙了
应该一阵子就好了
抱歉
你不喜欢他吧
他常常盯着我看
他以前就是那样
而且
又有点任性
因为你很美嘛
别在意
但是
不喜欢吗?
有问题就打给我
看护人妻被中年阿伯
玩弄乳头到高潮
被老公拜托了 只好来
但我很不喜欢伯父
他会一直偷看我
乱摸我
来了
进来
好久不见
抱歉啊 很热吧
麻烦你了
请进
可以吗?
好久不见 还好吗?
如你所见
没人帮忙的话
啥都做不了
好想去风俗店
你这么有活力 太好了
我会帮忙做家事
我先去打扫跟做菜
你要做菜?好期待
我去了
拜托你啦
没想到她真的
过来照顾我
该怎么攻略她呢?
一直看着我
真恶心
不过身体不太好
应该也没法乱来
失礼了
久等了
请用
我做了你爱吃的
这样啊
怎么啦?
那个
我自己一个人无法吃
喂我吧
-喂你?
-抱歉
好吃吗?
那个
太硬了
吞不下去
你先帮我咬一咬
咬一咬?
我先去切烂一点
不用啦
只要你咬一咬
再喂我就好
快点 要冷了
咬一咬就好
来吧
咬一咬
咬烂一点
好
好入口多了
换其他菜
对 咬一咬
好吃
真好入口
换其他的
接着
用嘴喂我
那个
这样就不会冷了
拜托了
我借你老公
那么多钱
对吧
咬一咬
再喂我
来
好吃
很好
真好吃
好吃
再来
真好吃
-伯父
-别离开
再来
-再来
-住手
住手
再来
伯父
还有
好吃
还有耶
真好吃
很好唷
再来
来
好吃
还有 来
再来
好吃
真好吃
真开心 以后也拜托你了
再来
够了 伯父
真爽
花音 伯父那边怎样?
还好吗?
我不喜欢他
这样啊 也是
但是 又不是要好几个月
的确是
他很有活力 太好了
对啊
他以前就是那样
没法告诉老公
不只
食物要咬过再喂伯父
伯父的行为
越来越超过
身上都湿了
花音 你怎么一身湿?
抱歉 突然下大雨
-这样啊
-我先进来吧
好惨
一身湿
来
快擦干
来吧
抱歉
不会
雨好大
没办法
来吧 擦一擦
擦干吧
这季节会突然下雨呢
我去打扫
要打扫啊
你打扫的技巧
不太好呢
抱歉
我教你打扫吧
我教你 这边很脏
要仔细擦干净
用力擦
不只
屁股要用力
屁股用力
住手
来吧
屁股用力
然后这样擦
前后擦
屁股用力
住手
专心打扫
用双手
对
这样会感冒吧
来
-我帮你
-住手
来吧
-不用了
-好啦
快脱掉
脱掉
你继续妇
来 快打扫
继续扫
继续
对
再来
都脱掉
住手
会感冒
来
-不用了
-太湿了
会感冒
来吧
-我帮你擦
-不用了
-住手
-好痛
抱歉 还好吗?
扶我起来
我的腰
住手
等一下
伯父
住手
我起不来
干什么！
这边
住手
再一下
够了
我有问题啊
住手
等等
很冷吧
住手
-我帮你
-不用了
这边
-需要温暖
-不用了
住手
-来吧
-真的不用
住手
我帮你
好棒
-再来
-不用了
住手
再来
爽吧
爽吧 一直抖 再来
再来
来吧
爽吧
花音 你看
真可爱
快脱掉
来吧
再来
来
变硬啰
很好唷
交给我
爽吧
这边
这边也需要温暖
住手
来吧
这是雨?
好湿唷
腿张开
好温暖唷
住手
需要温暖吧
爽吧
好热唷
来吧
好湿唷
爽吧
来吧
来
这边也是
腿张开
好紧唷
超紧的
来吧
这边
爽吧
真可爱
有点黏吧
很好唷
换边
两边都要
不可以
很好唷
很爽吧
你看
爽吧
去了?
住手
很爽吧
那么换我的东西了
帮我吧
我去打扫
花音
好可爱的奶头
你在工作吧?
我觉得请个看护比较好
不是说很辛苦
只是他一直看我
还一直摸我
我无法撑太久
抱歉
等等 见
好难说自己被性骚扰了
好痛苦
进来
久等了
抱歉
还好吗?
好不舒服
麻烦你
咬一咬再喂我
还要?
拜托你了
拜托
来吧
-住手
-快咬吧
多咬一点
再来
好吃
住手
再来
来
多一点
对
流下来了
糟糕
快脱掉
-会弄脏
-没问题啦
要舔干净
舔干净
住手
再来
这边又想要了吧
不用
别装了
来
别跑
好好照顾我
这边
这个
爽吧
来吧
太棒了
腰在扭罗
来吧
让我看看
别动
听话点 这是为了你老公
已经硬了唷
听话
来吧
喜欢吧
我懂的
-住手
-来吧
老公会这样吗?
我不告诉你
这样啊
真可爱
他有满足你吗?
很爽吧
很有感觉吧
来吧
这边 忍不住了吧
爽吧
来吧
爽吧 别客气
-来吧
-住手
爽吧
很爽吧
来吧
已经变这样了
爽吧
不可以
给你奖励
去吧
来
爽吧
叫出来比较爽唷
很好唷
叫啊
去了
你看
我已经变这样了
住手
快帮我
很好唷
来
腿张开啊
想要吧
很好
住手
不可以 去了
爽吧
再来
交给我
这边
来吧
还有这边
怎么啦?
别碍事
好棒
让我看清楚
来吧
很湿唷
爽吧
去了
来吧
你看
我变这样了
你应该懂吧
来
住手
-住手
-快舔
快舔
来啊
对
拜托你了
帮我舔
来 对
好好舔
别放开
懂吧
真是的
再来
屁股翘高
继续
对
好好扭
再来
继续
怎啦?
不可以
爽吧
继续舔啊
再来
看好了
爽吧
-来吧
-住手
来吧
别乱动
进去了
要融化了
去了
去了吧
来
腰一直扭
继续扭
快扭啊
来啊
好爽 动啊
对 再来
对
继续
动啊
去了
来啊
好爽
真可爱
-再来
-不可以
去了
不可以
好爽
再来
爽吧
奶头好硬
再来
爽吧
很好唷
好爽
奶头硬了
再来
好爽
你在扭腰唷
很好唷
爽吧
被干啰
你看
快看
被抽插罗
好爽
你在扭腰唷
身体真诚实
好爽
去了
我也想去了
舔干净
继续舔
很好
明天也要来唷
你应该
不想让老公知道吧
我回来了
回来啦
怎啦?没精神耶
这么累?
辛苦了 谢谢
饿了吗?我做了菜
我没食欲
这么累啊
不用那么努力啦
还好吗?
伯父有活力吗?
这样啊
伯父很照顾我
也借我很多钱
我想他应该快康复了
那个
他真的受伤了?
应该是
感觉不像
是唷
不是的话
怎么会需要看护
我没有说出来
因为我不想破坏这空间
我是这么想的
没问题
只要我听话
伯父总有一天会腻
我只要忍耐就好
花音 抱歉
别在意
我帮你吧
你去休息吧
但是啊
一直躺着
对身体也不好
花音
-来运动吧
-住手
住手
我只是来做家事
你再这样 我就不来了
我会忘了上次的事
请你安份点
真是抱歉啊
你这么讨厌啊
照顾我这件事
并没有讨厌
我会努力让自己康复
太好了
我希望你了解
我一直单身
有这种美女来我家
我很开心
伯父
那种事不能再做
但我会好好照顾你
花音
住手
来吧
我不会怎样的
真的不会怎样
抱一抱就好
住手
花音
来吧
不需要那种事 一下就好
-我希望你爽
-不用了
这是回礼
我想让你爽
-再来
-不要
来吧
够了
住手
-不用了
-来吧
-住手
-一下就好
来吧
住手
-别乱动
-住手
来吧
这边呢?
这是回礼
住手
爽吧
太棒了
想要吧
开心吧
来
-变硬了
-住手
来吧
爽吧
奶头硬了
你看
爽吧
很想要吧
再来
爽吧
很爽吧
想要吧
很想要吧
交给我
来
来吧
对
爽吧
很爽吧
来
奶头硬了
很好唷
爽吧
站不稳了吗?
来吧
来
伯父
好色唷
腿张开
爽吧
再来
腰抬高
太色了
真好吃
再来
进去了
好湿唷 再来
好紧唷
爽吧
快趴好
腿张开
好吃
花音 来
要打扫干净喔
-老公
-还醒着啊
今天来做吧
真少见
拜托
我要早起 再说吧
我今天很累
我的身体怎么回事?
被伯父摸后
就变得好烫
别一直看我
也是
我身体好多了
可能不需要你帮忙了
不过如果你
还想来的话
也可以来
我很想停止唷
伯父那么健康
真狠啊
那这样吧
你跟我玩游戏
如果你赢了
之后就不需要再来了
真的?
我做
那么
我现在打给你老公
如果你老公没有发现
我们之间的事
就是你赢
如果他发现
就是我赢
谈到顺利挂电话
就是你赢
可以吧
好的
那么
开始吧
-伯父
-阿朋
抱歉啊
你还好吗?
花音帮大忙了
-这样啊
-她很努力
真的?太好了
真的帮大忙了
真的 抱歉啊
希望伯父快点康复
真的?
谢谢啦
太好了
花音来了
换她听吧
花音 来
喂
花音
伯父要我接
还好吗?
没问题
工作还好吗?
没问题吧
正在休息
这样啊
伯父一直夸你
住手
你要输吗?
喂
-还好吗?
-没事
他很有活力?
对啊
真的?
快要不需要帮忙了
对啊
怎么啦?
你几点回来?
会比较晚
这样啊
怎么了?
我在泡茶
这样啊
还好吗?
没问题
真的?
我买东西回去吃吧
买你爱吃的
想吃啥?
吃肉好了
还是买蛋糕?
哪个好呢
怎啦?
讯号不好?
好像是
这样啊
伯父家讯号很差?
对啊
这样啊
脱内裤
花音?
喂
快自慰
-听到没?
-有
伯父有吃饭吗?
有
他很挑食
没问题吗?
没问题
你做了啥?
粥
这样啊
你在运动吗?
没问题?
还好吗?
不舒服吗?
别勉强
伯父人呢?
-他在旁边
-这样啊
你别太勉强
手指放进去
也得让他自己做点事
快点
不用太勉强自己
做自己能做的事就好
别全都帮伯父做
在听吗?
喂
花音
没问题吗?
没问题
对了
改天出去吃饭吧
我找到好寿司店
很好吃唷
怎啦?
还想去哪?
吃肉
肉?
伸舌头
花音
没问题吗?
喂
讯号很差?
讯号太差?
还好吗?
说话
差不多该挂了
喂
花音
讯号蛮差的
该换手机了
挂啰
要挂啦
好吧 再见
那么
让我来一发吧
可以吧
自己玩奶头
用双手
对
继续
玩弄奶头
再来
来
露出色色的样子
对
掰开小穴 玩弄奶头
张开小穴
很好
再来
来吧
继续
好好舔
激烈一点
继续
很好
好爽 去了
去了
还有唷
舔干净
花音 辛苦了
你不用再来了
-回家吧
-真的?
我已经康复了
回家吧
我很健康
辛苦了
我去洗澡
怎啦?没精神
终于结束了
谢谢 帮大忙了
伯父也一直夸你
他有对你乱来?
没有
真的?
那就好
我明天放假 来做吧
好啊
我跟老公做爱了
却没有满足
我脑中一直想着
跟伯父做爱的情景
来了
花音 不需要照顾我了
但是
那个
忘不了我的肉棒?
老公无法满足你吧
想要我的肉棒吧
真是淫荡
玩弄我的奶头
来吧
脱掉
很爽吧
想要吧
终于坦率了
爽吧
来吧
站好
好色唷
来
真性感
好色的内裤
想要吧
自己摸
对 自己摸
来
爽吧
来吧
太色了
好棒
对
好色唷
对 快摸
对
很好
好热
好爽
再来
去了
还要吧
太棒了
换这边
腿抓好
对
不行了
来吧
对 很好
爽吧
去了
好棒
太棒了
舔我的奶头
好可爱 花音
好爽
对 好爽
开心吧
好爽
真好吃
让我舔你的小穴
好吃
不妙
太棒了
对 很好
可以进来吗?
想要吗?
用点口水
弄湿点
来吧
腿张开
手拿开
好爽
很色唷
快动啊
爽吧
好爽
去了?
爽吧
来
继续动
好爽
再来
去了
来
好爽
就是这样
好幸福
去了
来吧
转过去
好爽
去了
好紧
好爽
摸我的奶头
没问题
爽吧
自己动
我们身体真合
好爽
去了
爽吧
再来
去了
好爽
好兴奋
去了
再来
腿张开
来吧
好爽
爽吧
好紧
好爽
再来
去了
太棒了
好爽
自己玩弄奶头
去了
好爽
好开心
去了
爽吧
好爽
真可爱
要一直来照顾我唷
好喜欢你
真开心
天然花音