不好意思让你久等了
羽田君
有拿新产品颜色清单过来吧
是有拿来
请等一下
是这个
对不起
给你
谢谢
羽田君也差不多要出发了
会赶不上新干线的
走吧
是
去过很多次拜访外县市的客户
果然还是不太行啊
不过
今天是跟前辈第一次的出差
感觉会很有趣呢
这次要过去那里的店长
会问很多小细节呢
羽田君
出差拜访已经是第几次了
是第三次但还很不行
没问题的
若自信表现的话
对方也不会觉得厌恶哦
若有不懂的我会来说
一起加油吧
是的 谢谢
（大型专属小松杳）
（超保证共处一室系列）
（在出差地的商务旅馆）
（和一直围憬的女上司）
（意外的共处一室过夜）
这颜色和设计的确
是今年的特色呢
是这样本中的花色
很有织维感
很受最近的年轻族群喜爱
原来如此
那这设计的东西
想问何时能换之外
有件事想要拜托
是什么呢
其实阿
想制作只专属我们店的
原创环保提袋
希望能提出
包含制作费用的报价单
没问题吗
原来如此
能让我看设计吗
在这里
这使用了非常特殊的材质呢
要先确认库存
没办法立刻提出报价单
是这样啊
真是可惜呢
那
这次就当作参考吧
对不起
请等一下
是否能请您等到明天中午呢
等等羽田君
在说什么啊
我知道了
那我就等到明天中午
非常感谢
是想问现在有没有两间房
是这样啊
谢谢
还是没有空房吗
是
都是只有一间房
是当天要订也是没办法的事啊
都是我的错对不起
不要在意
我年轻时
也是像那样热情呢
对不起再找一下其他的
是现在想要订两间房
只有一间房吗
是这样啊
没关系哦一间房
没办法了嘛
不
可是
为了准备明天的事
好好休息比较好哦
的确是这样呢
我知道了
不好意思
想要订一间房
是没问题
是
那个
变成得住同一间房真是对不起
这是没办法的事不要太在意
是
前辈
之前说的材质好像还有库存
羽田君真谢谢你
不会
前辈也很累了吧
请先去洗澡
不这样很不好意思
剩下的我会处理
请放心交给我办
我知道了
那我就先去洗澡哦
是
舒畅多了
羽田君资料如何了呢
请等一下哦
好
那个
像这样
如何呢
是
很清楚
做得很详细
若是这方案似乎应该能接受呢
细节的部份我会来调整
羽田君也去洗澡吧
是
谢谢
那就去洗澡了
那个
资料弄得如何了呢
若是这样应该似乎没问题
谢谢
不真是太好了
那来喝一杯吧
是的
好喔
不好意思
谢谢
辛苦了
很好喝
羽田君平常似乎不常
跟公司同事一起出去吃饭呢
那个
很不擅长应付人多的情况
自己是这样的个性
不过若是一对一也会较轻松
工作也很能干
对上司来说很有帮助哦
没有女友吗
不没有哦
而且虽然想交女友
觉得要相处融洽会很辛苦
我们公司年轻女孩很多
请别人介绍给你认识如何
羽田君人很好
若相处融洽
似乎很快就能交到女友呢
不喝吗
不那我喝了
真好喝呢
前辈
睡在这种地方会感冒的哦
羽田君你在做什么啊
对不起
真的
一直很喜欢着前辈
不行
很喜欢
一直很喜欢着
看到穿这样子
不行
羽田君冷静一下
这样
冷静不下来
不行
拜托快住手
你应该知道我已经结婚了吧
是知道可是
真的快住手拜托
都做到这了
不行
好厉害
羽田君
不行
羽田君快住手
羽田君
快住手
无法停下来
羽田君
不行
等等
等
我忘不了
不行
等等
等等为什么做这种事
因为很喜欢前辈
等等
对不起
不行啊
好厉害
变灼热了哦
等等快住手
不停手
等等
快住手
这里好厉害
不行
快住手
可是好厉害
好厉害
不行
好厉害这里
好厉害
等等
不行
等
不要
好厉害
快住手
不行
好厉害喔
屁股也在颤抖了哦
不行
羽田君
好厉害
在颤抖着
可以吗
好厉害
不行
都已经这样了不停手
好厉害
湿答答好厉害啊
那样
冷静下来
好厉害
颤抖着哦
冷静下来
很冷静了
好厉害
不行
冷静下来
很冷静了
不行
好厉害
帮我舔
帮我吃
等等
不行
不要
对不起
好厉害
好舒服
不行
太过舒服了
停不下来
好爽
好厉害
不行 好舒服
好舒服
不行快住手
求求你
已经停不下来了
不行
这么突然是怎么了吗
我也不知道
这样好开心
我
不行 高潮了
要射了
好棒
射了
前辈
对不起
真的没关系吗
只有今天哦
好舒服
那样好舒服
要射了
射了很多出来
对不起
没关系哦
怎么了吗
只有今天
对吧
是最后一次了
就让我来帮你做吧
是
好舒服
舒服吗
超舒服的哦
好舒服
舒服吗
好舒服喔
好舒服
舒服吗
我也很舒服
好舒服
舒服吗
是
好舒服
舒服吗
是
好舒服
舒服吗
这样呢
这样好舒服
前辈
脚超舒服的
再做更多让你更舒服的事
更舒服的事吗
起来
是
要起来吗
好舒服
舒服吗
要再做更舒服的事吗
是
屁股出来
屁股吗
很难为情
是好舒服
有点
好害羞
这样超舒服
这边的脚抬起来
脚要抬起来吗
是
前辈看得好清楚
好舒服
那样好舒服
舒服吗
是
也舔我的
要躺下来吗
好舒服
尽情舔哦
慢慢来
高潮了
好舒服
也抚摸我的
插进去了
好舒服
高潮了
好厉害
也舔我的
那样
想要再更多
不行
高潮了
超舒服
好舒服
那样好紧
好爽
好厉害
已经可以了吗
到最深处了
好爽
不行
好舒服
好厉害
好爽
超爽的
好舒服
那样好舒服
好爽
好舒服
不行 高潮了
好厉害
这样好舒服
好舒服
用力顶撞
那里
好爽
高潮了
好舒服
插进来
是
顶撞到最深处
对
那里
那里好舒服
好厉害
对
好舒服
不行
我忍受不住了
射了
超舒服的
这是最后一次了哦
我知道了
今天讨论完后就会直接回东京
那就先这样
资料都整理好了
那就走吧
是
怎么了吗
昨天那样就结束了吗
再来继续和羽田君的美梦吧
可以吗
羽田君再做更多些
好舒服
真的吗
再做更多些
再更多
前辈好淫荡喔
好厉害
好舒服
羽田君好舒服喔
好厉害
好淫荡
给我口水
好舒服
羽田君再更多
这样好舒服
磨蹭得好厉害
好舒服
这边也来
超淫荡
好舒服
好厉害
屁股
羽田君再更多
要再更多吗
好厉害
好舒服
舒服吗
都变这样了
可以帮我舔吗
很棒哦好舒服
帮我吃
对
好舒服
好厉害
这里很舒服
好灼热
好舒服
不妙
不要
高潮了
好舒服
厉害
高潮了
好舒服
抱住
不行 高潮了
高潮了
好厉害
可以插入吗
要插进去了哦
给我
好舒服
好爽
好爽喔
插进去好深处喔
再更多
好爽
高潮了
不要
超淫荡
正在舔了哦
好厉害
好舒服
立刻就高潮了
好爽
高潮了
又高潮了
张开
朝向这边
脚起来
要插入了
好舒服
好厉害
好爽
再更多
要再更多吗
好爽
高潮了
好厉害
插进到好深
好爽
这样
高潮了
好爽
要从屁股这边来哦
缩得好紧
好爽
好厉害
这次换你坐上来
超舒服
好爽
这样好舒服
高潮了
好舒服
好厉害
好爽
这样
又高潮了
好舒服
再更多
好爽
好爽啊
高潮了
好爽
好舒服啊
高潮了
好棒 好爽
好厉害
这里好舒服
不行了
高潮了
我也要射了
射了
真是太棒了
请务必麻烦了
太棒了
真高兴啊