（长时间被叔叔侵犯）
（初次感受到了绝顶的新娘）
是的 好舒服哦
好舒服啊 妈妈
好厉害
好舒服啊
好舒服啊 妈妈
是的 就是这样 好厉害
妈妈 好舒服
捏住乳头 对了 好舒服
妈妈 叫我拓也
-拓也 舒服吗  -好舒服
对了 那里 好厉害
妈妈 你到上面来
-拓也 舒服吗  -好舒服
-很不错啊
-继续说 拓也舒服吗
-拓也 舒服吗  -好舒服
对了 继续啊 好厉害
-好厉害
-好舒服是吧 好厉害
等等 妈妈 要射了
要射了
射了
-射了  -射了很多啊
真是太好了
妈妈 射了
太棒了
射了很多啊 妈妈
那里有很多白色的进去了
-对了  -怎么了
-我们还是不要这样吧
-这样
-就像孩子一样的玩弄
-为什么啊
每次都是这样 我不是妈妈
如果不这样 不能射啊
在结婚之前 我也说过了
是啊 我都忘了 抱歉
是不是
一直都在下雨啊
-今天一整天都下雨
-真是糟糕了
-想出太阳啊
-应该过两天吧
真是好喝
-今天也是很好喝啊
-今天也是
-上次是什么啊
-上次是豆腐啊
家里的电话 什么事情呢
要出去啊
喂 什么事啊 这么早
佑太呢
自己养活自己应该没问题吧
那个家伙是大人了
知道了 我知道很担心啊
好的
我会好好汇报的
挂了
你也注意身体
怎么了
说那个家伙整天在家里
也不出去工作
好像已经一年了 佑太
而且也不回老家那边
电话也没有 就这样走了
是吗
吃饭都成问题 整天在玩
成为大学生就好了
是啊
先和佑太商量一下吧
什么时候呢
是啊
这个周末怎么样啊
可以啊
没问题吧
白天可以吧
可以啊 那么
我先找一下附近的餐厅吧
想吃什么啊
附近这里有一家
咖喱是非常好吃的
之前味噌汤的咖喱店
是的
很好吃是不是
不是吧
应该在吧
电话也不接
这个家伙到底在干什么啊
是
-哥啊  -什么哥啊
为什么不接电话啊
-很忙啊
-大学生忙什么啊
电话也有时间接吧
什么啊 怎么了
过来干什么啊
什么 干什么
一直担心你啊
这样啊 之后回你电话
-等等
-干什么啊 还有什么事情啊
我们就是过来看看家里
怎么样了
而且 你到底在做什么啊
知道了 请进吧
我进来了啊
打扰了
-到底是什么东西啊
-我打扫干净了啊
哪里来的
看起来必须要打扫一下啊
行了 我自己来
你这样乱七八糟的
-可以吗
-行了 我自己来
我都说了你不会弄
佑太 是不是遇到什么难处
-佑太  -是
这个自己到底要怎么样打扫
钱包
去哪里啊
买点东西 抱歉
这里交给你了
这些都要洗是不是
到底是过着怎么样的生活
普通的声音啊
也不去工作 总是在玩吧
如果不能毕业 你也会
找不到工作哦
知道了
抱歉
抱歉啊
女朋友的啊
-不是女朋友  -那是什么啊
-就是喜欢而已
-还是一样啊
妈妈知道会很担心的
我和哥哥不一样
你到底说什么啊
那样的家伙
真的开心吗
我们认真一点
-这么漂亮 继续玩啊
-你说什么啊
人生没有快乐 没意义啊
把自己的人生交给
那样的哥哥 真是无聊
这不是你说的
-好的 用一下这个
-才不要
-用吧  -打扫干净
如果还不打扫 我跟他说了啊
好吧
-在看什么啊
-想起哥哥之前的女朋友
不要在人家老婆面前
说这些事情
抱歉啊 结果啊
和哥哥分手后和我交往了
真是过分的家伙
不是的 是哥哥的原因
原因
哥哥属于M型是不是
果然啊
所以才和哥哥分开了
大嫂也有那样玩弄吧
-才没有的  -真的啊
真的
-应该有吧  -没有啊
-哥哥没有啊  -没有
-是真的吗  -真的
我来教你吧 真正的做爱
你要做什么
我回来了
买了啊
来 快点啊
快点啊
不要在这里磨蹭啊
好累啊
今天真是抱歉啊
帮佑太那个家伙打扫
那样的家伙 到底会不会
有女孩子喜欢啊
每天都是吊儿郎当的样子
真是希望他好好想想自己
都忘了自己是一个学生
在房间里面丢那么多
那些东西
真是让人担心啊
那么不成熟的男人
-这是当然的了
-那个家伙还没有习惯吧
晚安了
-那么 我走了啊  -慢走
-谢谢 我走了  -慢走
对了 忘了啊
对了
女朋友的啊
-不是女朋友  -那么是谁的
只是之前留下来的
午安
你怎么来了
今天大嫂很漂亮啊
我问你来干什么了
我看看你懂不懂怎么用
果然是你啊 还有那样的东西
-怎么样啊  -肯定没有用
-真的啊  -真的
-真的啊
-不是今天 回去吧
等等 不行啊 不要进来
不要进来
真的 不要进来
-这里是不是
-我叫你不要进来
等等
-这是什么啊  -没有啊
-刚才挡住了是不是
-我才没有的
我说了没有啊 回去吧
果然在使用啊
没有的
-真的啊  -真的哦
不要啊
-什么啊  -这个眼神
-眼神  -是
是怎么样的
很色的眼神
不要这样看着我
很色的眼神吗
你认为是很色的眼神
是因为大嫂总觉得很色的关系
你说什么啊
什么 和哥哥关系不好啊
-什么啊  -做爱
做爱不好是吧
所以才是这样的眼神
行了 回去吧
-不要跟我过来  -为什么啊
为什么
不要这样看着我
你也知道哥哥很变态是不是
没有的 很认真啊
-和你不一样  -这样啊
和哥哥做爱怎么样啊
和谐吗
你知道自己在说什么吗
不要说这些
所以你随意就进来是不是
和哥哥做爱是不是很无聊
所以这么忧郁
所以怎么了
我可以帮忙啊
但是 你也有喜欢的女人
-忘不了大嫂
-这样的事情绝对不行
-真的啊  -真的啊
-是真的想试试吧
-我才没有的
我们是一家人了
-哥哥没有关系的
-没有这回事
比起那个家伙
让我来让你舒服吧
我们就试试吧 大嫂
和你自己的女人做
现在 比起自己的女人
大嫂的话
来 你看
比起哥哥 我的手啊
还会这样的哦
很期待是不是
你看
想试试吧
要不要试试啊
真的要背叛自己的哥哥吗
只是这个
大嫂很有魅力啊
不会被发现的
我们继续啊
即便是很认真的家伙
但是也很无聊吧
如果不偶尔试试
其他的男人的话
绝对不会被发现的
只是摸啊
我知道
只是试试而已
高潮了
怎么样啊
才没有的
这样是吧
不行啊
不要啊 不行啊
大嫂 怎么样啊
不行啊 不要啊
-好舒服吗  -不要啊
真的不要啊
-不要  -和哥哥不一样吧
不要啊 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
不要啊 高潮了
-高潮了啊  -没有的
为什么啊
-这里湿答答的  -没有的
-真的啊 让我看看啊
-不要
不要 不行啊
-哥哥也有舔过吧
-不要 才没有舔的
-平时也是这样是不是
-不要啊
不要啊
张开腿
真是厉害
-怎么样 下面呢  -不要
不要啊
高潮了
哥哥没有这样啊
来
哥哥没有这样是不是
不要说
好久没有这样是不是
真是漂亮
不行啊
不要 高潮了
高潮了
-不行啊  -还有更加舒服的
不要啊
不要 不要啊
不行啊
大嫂 这里勃起了哦
-不要啊 不行啊
-喜欢这里是不是
喜欢 不要啊
不要啊
高潮了
很喜欢是不是 大嫂
不行啊
大嫂的小穴在收缩哦
-不要啊  -好舒服是不是
来
不行啊
高潮了
真是厉害啊
怎么了
哥哥没有这样啊
还想要继续是不是
不行啊 不要啊 不行
不要啊 求你了
高潮了
看看 大嫂的汁液 湿答答的
不要啊
-很棒啊  -不要
真厉害啊
真是太棒了
不要啊 不要
不行啊 不要啊
一边说不要 乳头勃起了
不要啊
很舒服是不是 乳头这里
不行啊 不要啊
-不行啊
-好厉害 比刚才更加湿了
不行啊 高潮了
哥哥没有这样吧
不要啊 真的
-等等 不行啊 还不行啊
-不要啊
不要啊
不行啊
不要
不要啊
不要 不要啊
不要
高潮了
-那么
-不行啊 这样不行 真的
-不要  -可以吧
-哥哥也是这样  -不要啊
不要啊
-不要  -好舒服
大嫂里面 好舒服啊
不要啊
这样是不是
哥哥有没有顶住里面
求你了 不要这样
不要啊
不要 不行啊 高潮了
好厉害啊 大嫂
塞进去里面了
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
怎么样 我的肉棒
比哥哥舒服吧
好厉害 好舒服啊 来
里面好舒服是不是
这样啊
不要
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
好厉害 在抖动
好舒服
这里呢
不要
里面好舒服是不是
不行啊
不行
好厉害
不行啊
不要 不行啊
对了 好舒服吧
不行啊
高潮了
对了 来 你看啊
-这样不行  -不行啊
直接这样插进去啊
腰动起来
哥哥没有这样吧
好舒服啊
不行啊
怎么了
-好舒服是不是  -不要
自己在动啊
自己动起来 来
不要 不行啊 高潮了
来 继续动起来
-做不到  -不能动啊 来
-做不到  -对了 继续啊
不要
这里啊
一直在摩擦乳头啊
不要 不行啊
对比哥哥 哪个舒服啊
和哥哥对比 哪个舒服啊
高潮了 不行啊
我这边更加舒服吧
没有的
高潮了
好舒服是不是
好舒服
这边更加舒服
好舒服啊
真是厉害 好舒服啊
好舒服
-小穴舒服吗  -好舒服
继续给我
好舒服
高潮了
来
过来这里
不行了
不行啊
高潮了
好厉害
我也是
不行啊
高潮了
继续哦
高潮了啊
告诉我啊
不行啊
-要射了  -不行啊
高潮了
射了
刚刚射了
不行啊
因为大嫂好舒服
-好舒服  -高潮了
-又要高潮了  -要射了
高潮了
好舒服是不是
试过这样做爱吗
没有的
第一次是不是
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
要射了 可以吗
不行啊 好舒服 不行
射了
舔干净啊
好厉害啊
背叛哥哥了啊 大嫂
以后你要经常过来这里
高潮了
-我回来了  -你回来了
蕃薯烧肉啊 很好吃的样子
-怎么了
-衣服和早上不一样
打扫的时候弄脏了
所以换了一下
这样啊 那么我去洗手
大嫂
我也想着你是时候来了
不是的 我只是过来这里
帮你打扫一下而已
真是遗憾啊 想起之前的事情
有自慰吗
和哥哥完全不一样
很兴奋是不是
我不知道 我进来了
怎么样 这衣服
那个家伙也不会在意
一直都很忙
都是你一直在诱惑我
已经开始了 这样了
-大嫂  -你只是干什么啊
喜欢怎么样都可以
不要这样
真的可以吗 站在这里
自己想这样才来这里吧
来
和哥哥那样做爱
和我做爱 到底谁更加舒服
这个
我知道啊
这样的事情 不能和任何人说
不会说的
大嫂 好舒服啊
对了
过来这里
好舒服
真是太棒了
舔着很厉害啊
想插进去吗
想插进去
那么 自己摸一下
已经可以了吧
好好含住
不行了
还不行啊
继续含住 对了
对了
好舒服
大嫂 很厉害啊
继续动起来啊
想插进去是不是
对了 激烈一点
对了 好舒服
对了 继续用嘴动起来
很棒哦 这样
对了
就是这样
要射了
舌头伸出来 来
把舌头伸出来啊
来 帮我舔干净
-我回来了  -你回来了
怎么了 这个
蛋糕啊
都是我的啊
好厉害啊 不是生日啊
我就想着 偶尔吃一下也好
很厉害啊 好开心
-我去洗手啊  -你去吧
好的 我们吃饭吧
-我开动了  -我开动了
好厉害 都是你做的啊
是啊
好厉害啊
-这个哦 我尝一下哦
-请吧
很好吃啊
好吃就好
都是你一个人做的啊
超级喜欢啊
-很好吃哦
-真的啊 全部都吃了啊
不要剩下啊
全部都吃了吧
这个时候是谁啊
我去看看
你怎么来了
-我以为大嫂很寂寞
-我才没有 你回去吧
打扰了
等等
-不是吧 正在吃饭啊
-怎么了
没事做 所以过来看看
-要不要喝酒啊  -可以吗
你去拿酒过来吧
真是少见啊 这个时候过来
没有的 所以偶尔过来啊
-不是吧 蛋糕 怎么了
-我也不知道
-你这个家伙 有女朋友了啊
-没有的
哥哥这么喜欢蛋糕啊
-谢谢啊 大嫂  -谢谢
-喝酒吧  -可以哦
最近怎么样啊
最近啊 非常开心
那就好
真是不错 来 干杯啊
干杯 最近经常喝酒啊
-认真一点啊  -真的啊
以后打算做什么啊
大嫂偶尔也会过来的
但是 没有和哥哥说啊
偶尔而已 妈妈也担心
这样啊 那么一定要
听大嫂的话 好好读完大学
这样啊
以后就拜托你了 是吧
大嫂
-但是很不错啊 全部吃了
-我吃了
很好吃的样子
我也是很累啊
-大嫂 真的很好吃啊
-那就好
-哥哥太好了 每天有这个
-也不是每天
只是今天啊
-真的啊  -很好吃
不要让我担心啊
我知道啊 真的好吃
真是的
我也想着 不能做
对不起哥哥的事情
是啊
-是啊  -真是太感谢了
终于明白了啊
哥哥很开心啊 来 继续啊
哥哥真是温柔啊
-来 继续喝啊  -谢谢
-真是好喝
-已经这个时候了
-我去洗澡了  -不要着急啊
都出汗了
你们慢慢啊
不要这样看着我
什么样
就是这样
你在想什么啊
做爱如果不开心
那就是这样的表情哦
是不是啊 大嫂
-是不是  -不行啊
-可以的  -不行啊
-不要  -如果不开心
不要
-不要啊  -总是在说谎
-完全还不够啊  -不要
不要啊
-我们好好享受吧  -不要
好舒服是不是
不要啊
这里是不是 大嫂喜欢的地方
-不要啊
-真的可以吗 这么大声
哥哥有可能过来哦
这里会怎么样呢
不要啊
已经很湿了
好厉害
可以吗 这么大声
不行啊 这么大声
塞住嘴吧
不行啊
不行啊 高潮了
所以啊
这么大声 哥哥会发现的
不要啊
不要
湿答答的
不行啊
-这么舒服一直在说谎
-没有的
不要 等等 不要啊
高潮了
不要啊
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
-不行啊  -哥哥没有这样吧
高潮了
大嫂
好舒服是不是
高潮了
-哥哥没有这样吧
-求你了 不要这样啊
尿了
高潮了
舒服了
-太舒服了
-哥哥 洗好了啊
-一直在喝酒啊
-一直在喝酒呢
喝酒吧
真是好吃
等等 那里怎么湿了
那里怎么湿了
刚才弄倒了 是我错 对不起
小心一点啊 擦一下啊
湿答答的
试试这个可以吗
进来
-之前哥哥不知道 好兴奋吧
-没有
-真的啊 下面湿了吧
-没有的
小穴那么湿了
-我们继续做爱啊  -不要
为什么啊
为什么总是要这样
下次三人一起啊
-不要  -我叫人过来
不要
那么 今天做点其他的
做什么啊
这个
眼罩
-为什么啊  -很好玩的
很兴奋的哦
这个
看不到是不是 真的啊
来
-不要这样  -什么
那么 脱了衣服吧
很棒啊
怎么了
那么 接下来是这里吧
来
不要挡住啊
下面还有啊
这样不行啊
脱了内裤
如果不脱 做不了好玩的事情
不行啊 好好张开啊
怎么了
张开啊
不要啊
自己摸一下
我也脱了衣服 在这期间
那么 来
手撑着这里 屁股翘起来
对了
这个样子很舒服的
自己摸一下
-自己摸啊  -是的
很棒的姿势啊 大嫂
张开屁股啊
感觉到了啊
没有啊
小穴好湿了啊
保持这个姿势自慰
我也脱了衣服啊
保持这样哦
但是
快点
快点啊
和也 快点啊
等等啊 现在在脱衣服
快点啊
-舒服吗  -好舒服
-好好感觉一下  -好舒服
高潮了
继续哦
-大嫂 舒服吗
-好舒服 继续
大嫂 接下来啊 舔一下
让我也舒服
好舒服
好舒服啊 大嫂
好舒服啊
接下来啊 龟头那里开始
好好舔啊
大嫂 好舒服
接下来一起
舒服吗
很棒哦 大嫂
好舒服啊
大嫂 继续可以吧
继续给我
接下来这里
大嫂 这里好舒服吧
不行了
高潮了
-大嫂 好舒服吧  -好舒服
好舒服
小穴怎么样了
湿答答的
湿答答的想要怎么样
想要更加舒服
里面
好厉害啊
这么舒服啊
这样是吧
小穴湿答答的
不要啊
插进去啊
-想插进去啊  -插进去
还不行啊
-插进去里面  -真的想要啊
没办法啊 这次特意啊
还想要更加舒服是不是
-怎么样啊  -好舒服
这里是吧
乳头很棒哦
高潮了
不行啊
大嫂 很厉害啊
很舒服是不是
-这么舒服啊  -好舒服
继续说
高潮了
对了
大嫂 来 这里也要
不行啊 高潮了
高潮了
怎么样 高潮了啊
不要这样
-舒服吗  -好舒服
好舒服
高潮了 又要高潮了
-可以哦  -高潮了
好舒服是不是
不行啊 高潮了
-大嫂 好舒服吧  -好舒服
继续给我
接下来 起来啊
真是厉害啊
-这里吗
-这里 太棒了 好舒服
好厉害 高潮了
张开一点可以吧
什么
什么意思
不要
这是什么意思
这个啊
怎么样 好舒服吧
好好舒服啊
不行 不行啊
大嫂 好舒服是不是 很棒吧
好舒服啊
这是什么意思啊
比起一根肉棒
两根肉棒更加舒服吧
没有的 不行啊
但是刚才说好舒服啊
什么意思啊
这样
不行啊 高潮了
大嫂 转过来这里
来
好厉害
不行啊
不能放开
-肉棒插进小穴了哦  -好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
真是厉害
这边还有肉棒啊
屁股继续翘起来
大嫂 肉棒哦
好舒服啊
高潮了
我都说了不能分开
肉棒好舒服是不是
这么认真的大嫂
高潮了
继续哦
-滴下来了  -太棒了
好舒服吧
来 屁股转过来这边
没有关系的
好舒服
不要啊
高潮了 不要啊 高潮了
真是厉害啊 大嫂
太棒了
-来 还不行啊
-来 把腿张开啊
还想要更多吧
对了
来
好舒服啊
好厉害
-好舒服是不是  -好舒服啊
-真是厉害
-不行啊 高潮了
高潮了
糟糕了 我也是要高潮了
射了
-刚才那个人是谁啊
-刚才啊 大学的朋友啊
好舒服是不是
虽然好舒服
两根肉棒好舒服是不是
我回去了 下次再来
下次来啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服吧
-这样呢  -不行啊
喜欢阴核是不是
好厉害啊
怎么了 不要是吧
是不是
-高潮了
-可以哦 尽情舒服
真是厉害
大嫂喜欢这样 停不下来
好舒服是不是
小穴还是很紧啊
不行啊 高潮了
高潮了
屁股给我
比刚才更加紧了
不行啊
高潮了
太快了 继续啊
小穴还是很紧
不行啊 高潮了 继续啊
高潮了 不行啊
只是自己舒服
转过来这里
不行啊
高潮了
还不行啊
不行啊 不能拔出来
不行啊 不要这样 不行
高潮了
好舒服
又要高潮了
高潮了
不行啊 真的高潮了
-我也是要高潮了  -高潮了
射了啊
射了
-好舒服  -好吃吗
-好吃  -拓也好吃吧
好吃啊 妈妈
-拓也 好吃吗  -好吃
-太好了  -谢谢
好舒服啊
妈妈 好舒服
好厉害 妈妈 好舒服啊
好厉害啊
妈妈 高潮了
-高潮了  -太棒了
-射了很多啊  -谢谢妈妈
谢谢 谢谢妈妈
-对了  -怎么了
-你最近变得很开朗了
-是吗
-现在很开朗了 而且
-而且
怎么了
你变漂亮了
说什么啊
真的漂亮了
-真的啊  -真的
（岸惠麻）