抱歉 让你特意从乡下过来
不要在意
（水户香奈）
我和爸爸都不在你一个人扛
比起这个 要生个健康宝宝哦
但是妈妈来真的很感谢
我一个人太累了
是吧 我生你的时候也很累
早安
-伯母早安  -早安
你怎么那么晚
妈妈早就起来了
他工作也很累
我怀孕也累但是也早起了
算了 那么生气
会影响到肚子里的孩子的
是这样的
抱歉 我下次会注意
你为什么这样关心他
我来帮怀孕的女儿做家事
半个月了
女儿因为怀孕的压力而生气
然后把气都撒在老公头上
我很担心
我会做饭
-你要一个人好好洗碗
-我知道了
不要这样强硬啊
他也累了呀
话虽如此
你在做什么
不是
我明明因为怀孕很难受
你一个人自慰
这个是生理现象
男的真好 射出来就结束了
我每天都好难受
确实是这样
真的好恶心
我都这样累了 你忍耐一下
我忍不住
不射又不会死
那当然是这样
我决定了 在我
生下来之前 禁止自慰
什么
什么 有怨言啊
我知道了
不做就好了
那么
累积了你用嘴给我做吧
你在说什么 好恶心
怎么会这样做
-但是  -谁知道
你稍微忍耐一下
男的真的很轻松
这里肚子好痛
-我知道  -只有女人难受
你没有别的事可做吗
一个人自慰 太差劲了
（我在老婆怀孕时被禁止）
（自慰 来东京的伯母香奈）
（和我做了无数次内射做爱）
-小春  -什么
昨天我听到你和老公讲话
不准自慰吗
太严格了吧
你听到了
碰巧听到了
我明明很难受
我不喜欢他一个人舒服
但是男的
忍耐这种事情很难吧
但是比我好多了吧
我等等去超市 要帮你
带什么吗
没事 让他去就好了
-今天是周末 让他休息吧
-那我去吧
你也好好休息
我想稍微运动一下
偶尔想呼吸一下外面空气
-我知道了
-你对他也太温柔了
不用对他那么温柔
那种人 要让他吃点苦头
他不知道我的心情
抱歉 我女儿
因为怀孕所以心情不好
那我知道的
没事的
真的没事吗
没事
但是男人
不偶尔射出来很累吧
昨天我听到
你们讲话了
禁止你自慰
那是这样
我老公也说忍这种事情很难
虽然是这样
果然很难受吧
但是也没办法
如果你不介意 我用手帮你吧
现在小春不在 怎么样
不是 那个
不好吧
她去超市了 暂时不会回来
没事的
-但是很对不起伯母
-我不会对人说的
没事的
真的吗
真的给我做吗
我很担心你
只用手 没事的
没事的 过来
我很担心你
没事吗
只用手
脱掉比较好
就这样吧
只是代替她做
做一下吧
很害羞
哪里比较好
这样吗
-这里比较好吗  -这里比较好
很好啊
好硬
用力点好吗
-这样慢点比较好  -这样
-用口水打手枪  -口水
这样就没事了
好厉害
好舒服
再打手枪一下
再用力点哦
-快点比较好吗  -好舒服
好舒服
看到我的胸了吗
放进去比较好吧
谢谢
-舒服吗  -好舒服
快点射
-就这样射精吧  -就这样啊
这样就好吗
我不行了
要射了
射出来了
舒服吗
太好了
累积了要再说哦
-要保密  -要保密
这个鱼好多油好好吃
是啊
可以吃好多
饭可以一直吃
这个味噌汤也好喝
妈妈做菜很好吃 要再做哦
你好奇怪啊
-是吗  -没有的事
那没事了
吃饭吧
因为是我做的菜 你很紧张吧
-没有的事  -是吗
没有的事
妈妈
你怎么了吗
抱歉今天我让你做了
我一直很想要
那个 不行的话
我就放弃了
是啊 很难吧
没办法吧
那么 拜托了
小春己经睡了 不会醒来
拜托了
-你想做吗  -是的
-很累吧  -很抱歉
没事的
累积了好多啊
好舒服
可以用嘴吗
-不是  -只用手的话
那个 那个
拜托了
只是用手好像
很寂寞 感觉很难受
-只是亲嘴  -只是亲嘴
可以吗
伯母
舌头也伸出来
拜托了
好兴奋
好棒
果然不行吗
-拜托了  -没办法
更多 可以做更多吗
更多
很漂亮
-很棒  -很棒啊
手不行
好久没做吧
妈妈也是
也很难受吧
你一直很有感觉啊
这样揉难受的话
我知道的 你一直忍耐
也很难受
我知道你也很难受
等等
来更舒服吧
-不行  -好硬啊
这样不行
伯母我想让你舒服
-衣服太碍事了  -碍事
-碍事啊 是啊  -碍事
-不行 好舒服  -舒服吗
-变舒服比较好  -等等
好久没做了
和伯父不做吗
-不做  -是这样吗
不能再继续做了
停不下来了 因为你帮我打手枪
我忍不住了
小春会起来的 不行
-舒服吗  -舒服
-好厉害 好湿  -不行
好厉害 好舒服
-不行  -再多舒服吧
不行
-不行  -这里吗
-这里多摸摸  -好舒服
不行 这个不行
-我会让你更舒服的
-手不行 不行
好舒服
不行 不行
不行 要高潮了
伯母好色
不行 不行
不行 不能插进去 不行
-伯母里面也想舒服吧
-这样不行
里面不行 不行
-这里吗  -不行 别这样
不行
不能动
-不能动吗
-帮我舔 帮我舔
一起舒服吧
好舒服
我好舒服
不行
-那么可以吧  -不能做
-不能再做了  -来做吧
-小春还在
-没事的 她在睡觉
不行 不能再做了
没事的 我们来一起舒服吧
-又没事啊  -等等
等等不行 不行
-等等不行 不行 别这样
-这样很舒服吧
不行 别这样 等等
-不行 别这样  -伯母果然
-你想舒服吧 来吧  -不行
不行 别这样
不行 不行
-这样很舒服吧  -不行
-不行 别这样
-可以吧 拜托你了
好厉害
我会温柔点的
慢慢舒服一点
不行
好厉害 好舒服
好舒服
这里好舒服
好舒服 好舒服
不行 好舒服 好舒服
不行 好舒服
好舒服
一起舒服吧 来吧
-要一起舒服  -是啊
-这样不行
-我也想让伯母舒服
-不行 要挺直
-我感觉要射了
-要舒服才行  -不行
-好舒服  -不行
伯母也要舒服吧
好舒服
等等 不行
好厉害 不行
-好舒服  -好舒服
好厉害
伯母好色
-不能累积很多吧  -是啊
-好舒服 好舒服
-请你舒服吧
好舒服
不行 别这样
不行 那边不行
那边不行 要高潮了
-好厉害  -好舒服
来更舒服吧
-来更舒服吧  -我进来了
不行 那边不行
好舒服
你内射了吗
-内射了吗
-内射了 对不起
就这样插进去吧
已经可以了吧
不行 好舒服
插进去了 插进去了
不行
等等 不行
不能内射哦
因为太舒服了
不行
好舒服
但是伯母
以后也拜托你了
那之后他也一直来找我做
虽然觉得对不起女儿
但是我也不知不觉地沦陷了
妈妈去哪里了
妈妈
她去散步了吗
但是我暂时没看到她
去哪里了
不是 我只是撞到了
我现在在洗澡呢
让我慢慢洗
那你快点 怎么这样
快点啊
什么
-快点洗啊
-我知道了 等等见哦
差不多快点出来
抱歉
我也要洗 你不要浪费时间
差点被发现了
也出声了
这个肉棒无法离开
我要射了
好好吃哦
-很僵硬吗  -很僵硬
真的吗 但是好舒服
-舒服吗  -舒服
-很少有人给我按摩
-是这样吗
-是的
-你工作也很累吧
-谢谢 你好熟练好舒服
-真的吗
我经常做吧
你好硬
那边 很舒服
是那边
你累积了很多疲劳吧
-你真的很会按摩
-你们在做什么
我觉得他累了
-在给他按摩  -这样
你们关系好好啊
-没有啦
-没有啦 但是伯母很会按摩
-好舒服  -是吧
伯母 差不多了
-是很舒服了  -是吗
那我去晒衣服
没想到你们关系那么好
一开始明明很介意
是这样吗
我不记得了 不知不觉
就好了
你不要动比较好 休息一下
明天白天我去下医院
一起去吧
算了 难得的周末
你休息吧
休息你
小春也走了 我也想舒服
要让你舒服
-好舒服  -舒服吗
变大了
要让你舒服
要代替她做才行
你想要口水吧
我给你舔肉棒
好舒服
-想舔我吗  -当然了
我也上来做吧
-可以上来吗  -可以
用里面来舒服吧
好的 伯母
-插进里面吧  -伯母
好舒服
用我的里面舒服吧
-好舒服  -好的 伯母
变舒服吧
不行 别这样
不行 好舒服
好舒服
不行 要高潮了
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
一起舒服吧
好舒服
好舒服 多动一下
不行 不行 好舒服
好舒服
不行
要高潮了 要高潮了
不行 好舒服
不行 要高潮了
好舒服
要高潮了
我也舒服了
舒服了吗
你的肉棒
下来我也会照顾它的
你还是可以自慰的
你一直在忍耐 很难受吧
我太自私了 一直对你出气
你工作一直很累
抱歉一直对你出气
果然我只有你了
孩子出生后也多多指教
我会生健康的小孩的
小春呢
现在在房间里
今天也想舒服吧
抱歉 这种事情我不想
再做了
怎么了
小春说我可以一个人做
而且我不想再背叛小春了
这样
-这样啊  -抱歉
是啊
不能再背叛小春了
对不起 邀请你
谢谢你一直照顾我
我很舒服
你这样说我很开心
文也先生
晚安
如果不麻烦的话
我来代她帮你用手做吧
我来让你舒服
我回来了
那个 伯母
怎么了
那个 之前我说了那种话
我果然还是忘不了伯母
我知道我很自说自话
但是和我再做吧
小春去医院了吧
伯母
其实
我也想和你多做点的
妈妈
我一直想做
伯母 最棒了
可以多内射哦
多内射吧
你有什么想让我做的事情吗
你帮我做吗
要做什么
我有想让你穿的衣服
想让我穿啊
我觉得会很适合伯母
伯母好色啊
好久没穿这种衣服了
-穿好了吗  -换好了
我可以看看吗
已经好湿了
好色
不行
来舒服吧
好色啊
可以上来吗
-我想插进去  -好啊
-好棒  -好舒服
好舒服
不行 好棒 好棒
好棒 好棒
不行 好舒服
-好厉害 好舒服  -好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
好舒服
不行 不行
好舒服 好舒服
好舒服
-好舒服  -我可以射吗
可以多射点
我射了
来多做点吧
好舒服
这样好湿 好舒服
-好舒服  -好舒服
不行 别这样
好舒服 里面好舒服
-好厉害  -好舒服
不行 别这样
好舒服
-﻿好棒 好舒服  -好舒服
不行 好舒服
要高潮了
我马上要高潮了
不行 好舒服
我要射了 要射了
-可以多内射很多哦
-我会内射很多的
我会内射
射了
好舒服
但是真的吓到了
（几周后）
-是啊 那么大了 好害羞
-没有的事情
抱歉 或许不能帮忙
家里的事情了
目前为止很谢谢你 下来
我会让他帮我的
没想到你还在和爸爸做爱
但是从小孩来看父母
的这种事情很复杂
-我回来了  -欢迎回来
有个大新闻
-不要这样  -什么 怎么了
妈妈你自己说啊
我怀孕了
对啊 我没想到都那么
大了 还可以有弟妹
恭喜你
我会生健康的孩子的
我和妈妈下来都要生产
好奇怪
是啊
-我去下厕所  -小心哦
伯母 这个是我的
希望你给他取名字吧
男孩子比较好
因为肯定是个健康的孩子
是的
（水户香奈）
（结束）