（大汗淋漓的和打工人妻）
（孤男寡女共处密室）
（本田瞳）
我看看 给我那个
先把它这样 再放好就行了
不好意思 请稍等一下
不好意思
虽然有点早 快穿上工作服
对对 就是这里
不好意思
小南
这是今天在这里打工的本田
我是本田瞳
我是南部
有什么不知道的就问南部
南部 她是新人 多照顾照顾
这个摆在这里
是
还有这个也是 看到了吗
之前不好意思了
我熟人也有叫本田的
可以叫你小瞳吗
是
你来摆一下
比较新的摆里面 旧的摆外面
是
还有这种啤酒不要碰到了
是戒指吗 你已经结婚了啊
是的
有孩子吗
还没有孩子
这样啊
我回来了
欢迎回来
有吃的吗
正在做呢
现在吗
这个时间吗
才开始吗
对不起啊
你在做些什么
对不起
非常抱歉
没事吧
没有受伤吧
这样吗
这位客人
-要列印吗  -对
我知道了
-这样没事吧  -不好意思
你去收银
不好意思
-可以了  -不好意思
不好意思搞错了
小瞳 你去确认一下那边
非常抱歉
是
这个便当怎么回事啊
酱油已经过期了啊
不好意思
是什么意思啊
这个不能吃的吧
非常抱歉
马上给你换新的
-我很忙的  -非常抱歉
不好意思
好大的量啊
总有办法的啦
我会想办法的
真的吗
-是  -真的不可思议
-辛苦了 小瞳  -辛苦了
明天也拜托了哦
是
这个怎么了吗
喂喂
但是今天有事情要跟我说
你在做什么啊
店长突然有点事情
要我帮忙吗
没事的
你老公不是在家等你吗
今天没事 我跟他说过了
南部真是个好人啊
突然怎么了
我出错了也不会对我生气
谁开始都会犯错的吧
我才被老公骂了
说打工我不行的 反对我做
请不要放弃哦
不会走的
在家感觉空气很窒息
感觉有了孩子就会不一样
结婚了 有各种各样的事情啊
我是单身所以很轻松啊
恋爱之魂吗
你知道POP广告吗
知道 但是我没有做过
那我们一起做吧
是
总之从头开始吧
喂 有人吗
打不开吗
你带手机了吗
放桌上了
快点发现到啊
你老公会不会担心
联系店里呢
不行的
今天是早上下班哦
要是晚上没人注意到的话
到早班之前一直都得这样哦
不好意思
把你卷进了这样的事情里
都是我的错 本来你都在家了
就算回家也是吵架
考虑要孩子的事情
他就总是逃避
一个人在家的话
会寂寞得受不了
好热
没人来救我们啊
说的是呢
-口渴了吧  -是的
已经过了差不多四个小时了吧
说的是呢
那里有没有水啊
要是有人能注意到
我们就好了
再坚持一下吧
怎么了吗
不是 这个
你身上的味道好香啊
我会困扰的
我感觉
不好意思 我有点忍不住
我很困扰
不好意思
还有很多时间
不可以的
我忍不住了
反正也没有事情可以做
不好意思 那个
我会很困扰的
你好漂亮
那里不行
会有人来的
没有人会来的
不要摸那里
不可以
不行
好香的味道
已经湿了啊
好害羞
不行了
给我舔舔
小瞳让我真的好兴奋
不行的
但是 已经变成这个样子了
已经忍不住了啊
已经忍不住了
那我不管了哦
真舒服
对 旁边也舔舔
真的真舒服
好舒服
想插进去
忍不住了
不行
高潮了
好舒服
真舒服
不行 要射了
-早安  -早安
-救救我们啊  -这是怎么了
等等
救命啊
没事了
店长
怎么了
回来了
你们俩就一晚上都在这里吗
发生了什么了吗
什么都没有发生哦
之前说的转正的问题
他老公不是很麻烦吗
不要出现第二次这样的事情了
是骗了他什么吗
没有
现在才回来是吧
为什么
昨晚你不在 我就在店里帮忙
这样啊
便利店也缺人啊
我稍微睡下 中午再叫我起来
等等 老公
一夜不回
他也不会担心我啊
不行
我想对昨天的事情道歉
一会儿听
快进去
进去啊
店长很在意
昨天是不是发生了什么
你很漂亮哦
请不要
和这么漂亮的人在一起的话
会忍不住的哦
请让我好好看看脸
不行的哦
只有你的老公能得到
你这样美丽的女人
请不要这样
我是绝对得不到的
耳朵也小小的
超可爱的
你的嘴唇好色啊
不可以的
很性感
请不要这样
小瞳很棒哦
真的不行
正是因为在这里
所以可以是吗
让我舔舔你的脖子
这么漂亮的女人
半年都见不到
真的是想都不敢想
身材也这么好
又性感
奶子也这么漂亮
小瞳是被神照顾的孩子吧
已经出了这么多汗了
真下流
不行
小瞳很漂亮
我的下面都这样了
直接摸
想要你直接摸
这是最后一次哦
我想多见见你
真的真舒服
要射了
本田
是
这里不用你管了
厕所清洁能交给你吗
是
那么 这个给你
去吧
不好意思店长
收银拜托你一下
我已经忍不住了
这是上班时间哦
但是忍不住了啊
我也是
身体发热
小瞳
你也离不开我了吧
不可以
真的好热啊
忍不住了啊
一次又一次的
乳头已经这么硬了哦
真舒服起来了
真舒服起来了吧
你的屁股真的柔软
小瞳 这招怎么样
这样把内裤提起来
好害羞
让我好好看看
陷得很深哦
好害羞
让我们多做些羞羞的事情吧
翘起来
好厉害 滑滑的
真的好热啊
难道是想要了是吧
小瞳的屁股好好吃
那么停下来吗
想要继续吗
高潮的时候不说高潮不行哦
高潮了
你这边不也是变很大了吗
脱掉
停不下来了哦
真舒服
哪里真舒服啊
龟头 就是这样真舒服
这里真舒服吗
真舒服
系带也舔舔
-这里吗  -对
这里真舒服
真舒服
这里真舒服吗
那里很真舒服
这里吗
真舒服啊
要好好的认真舒服起来哦
多吐些口水出来
真舒服
这里吗
好厉害
龟头真舒服
龟头真舒服吗
舔舔我的乳头
真舒服
真舒服啊
真舒服吗
乳头超真舒服的
真舒服
这里也真舒服
要射了
射了
抱歉 今天也要晚点回家
最近都是这样的啊
工作原因 没办法吧
经常都是很晚才回家
工作这么忙真是太好了啊
什么意思
你在怀疑什么吗
差不多该考虑孩子的事情了
这个事情一直都没谈好
费时又费钱
我还没有养孩子的自信
我在考虑离婚
饶了我吧
这次我搞不好可以升职
现在正是忙的时候
这种事情之后再说
辛苦了
辛苦
他不回来吗
反正回去也是一个人
有人来了就完了
不会来的
会暴露的
没事的
真的 真舒服
我也是
射到里面了哦
继续
但是
喂
是我 资料已经准备好了
你能过来一下吗
我知道了
拜拜
为什么
我很困扰
对不起 我忍不住来找你了
说了很困扰的
老公会回来的
但是他有工作在身对吧
真的不行
忍不住了
到这边来
我回来了
瞳
不在啊
就是这个
忍不住了
瞳也不在啊
我老公就在外面
不说话就没事
不行的
舌头伸出来一点
对
不行
要出声了
都变这个样子了
很舒服吧
你很兴奋嘛
变得舒服起来了
变得舒服起来了吧
瞳小姐
你很湿哦
好想叫
我也是
忍不住了
听得到淫水声音哦
要是太大声了就会被
你老公发现了
好想叫
太舒服了
想要了
我也是
可以吗
忍不住了
先回去吧
谢谢照顾
好
决定去哪里了吗
决定去秋田县
-秋田县啊  -是
加油哦
感谢你的照顾
我才是
本田小姐很认真的嘛
南部
货够吗
-稍微有点不够啊  -是吗
那我去仓库看看
拜托了
这段时间不长
但是受你照顾了
能不辞职吗
不好意思各方面
都受到你照顾了
想着再好好的和老公相处
告辞
等等
勃起了吗
是的
我还想做很多次
真舒服
这是最后一次
我以后忍得住吗
今天真的是最后一次了
但是
真舒服
我兴奋起来了
可以舔你的胸吗
舔吧
瞳小姐
穿着这么下流的内裤啊
好舒服
小瞳
好好享受
还想要更多
坐下
躺下去
看光了哦
真的好舒服
越来越湿了哦
好舒服
想要插进去了
我也是
插进来
可以插进去吗
插进去
插进去吧
好舒服
好舒服啊
要高潮了
可以高潮哦
想插深一点
深处好舒服
好舒服
我也是好舒服啊
老是让我高潮
不要总是让我一个人高潮
好舒服
可以射吗
可以就这样射吗
还想要继续
这次转向这边
好舒服
我也好舒服
太棒了
好舒服
南部先生的肉棒好舒服
你的小穴也很舒服哦
不行 要高潮了
好厉害
想看着瞳小姐的脸做
好舒服
要高潮了
瞳小姐
射吧
好舒服
射了
没事 没有人
昨天都没有人来过吗
不知道
那么 保重