（神宫寺奈绪的妖艳肉体）
（连续不断高潮）
（和前上司分字悲伤）
（背弃道德亲密做爱）
（神宫寺奈绪）
给你
我开动了
今天什么时候回来
不会太晚
是吗 那就好
最近你老是晚归
是哦
小泽先生会很辛苦吧
他会好好工作的
是呢
我和老公是公司内恋爱
结婚后
我辞职了在做全职主妇
夫妻生活没有甚么不好
-感觉很自由
-好吃吗-好吃
抱歉 今天还是要晚归
突然有工作了吗
甚么工作
跟你说了你也不知道啊
(小泽课长）
喂
好久不见
你还好吗
抱歉 突然打电话
客气什么
怎么了吗
那个 我有想知道的事情
抱歉百忙之中打扰
不忙啊 最近没甚么工作
今天也是吗
今天也会很早下班
是吗
怎么了
我老公总是晚归
说最近工作忙
今天也是
好奇怪 他总是下班很早的
是吗 那他晚上
应该去其他地方了
-没事吧-是的 抱歉
如果有什么记得联系我
-但是
-你以前也是我重要的下属
如果有什么我会帮你的
谢谢你
热水放好了
谢谢
-今天也是忙工作吗
-是啊 我不是说过了吗
我问了小泽先生
他说今天不会特别晚的
干嘛给课长打电话
因为有想说的事
你到底是什么情况
每个人要做的工作不一样
我去洗澡了
几点回来
我哪知道
你没做甚么奇怪的事吧
才没有
我走了
（今天谢谢你 总是很开心）
（超喜欢你）
京子
干嘛
京子是谁
你今天和她在一起？
别乱翻别人手机啊
-甚么情况
-是一个客户阿姨
虽然很烦
但她总发这种消息
又是客户
这是工作 我也没办法
不是那种关系
-真的吗-真的啊
我在洗澡
怎么了
抱歉工作中打扰
没事 怎么了吗
抱歉
是关于那个人
我认为他出轨了
这
虽然他说不是
但是我不相信他了
自己这样想着太难受了
抱歉 这个时候打扰
-今晚有空吗-有
我来听你说
-可以吗
-可爱的部下有烦恼
-我可不能不管-谢谢你
抱歉 这么突然
-没事 抱歉有点乱
-没事
那个 您夫人呢
和我离婚了
为甚么
被出轨了
所以听说你可能被出轨
我不能不管
感觉很痛苦
自己的一切都被否定了
-坐吧-好
你也很辛苦呢
是的
但是他肯定没问题
我觉得他不是那种人
好
谢谢
你和以前一样呢
真的 很温柔
很可靠
很高兴你是我上司
你这样说 我很开心
这是什么
酒店
今天的发票
你没有要对我说的话吗
没有
怎么
喂 怎么了
我受不了了 他果然
冷静 怎么了
他果然出轨了
我发现了酒店发票
是吗 这可真是
抱歉打扰你
是自己想这件事 很痛苦
那个
今晚你有空吗
抱歉 今天有要赶出来的工作
是吗
抱歉 明天有空
明天见吧
好 知道了
抱歉
好 好
关于这个 没问题
好
看看日程吧
这个月10号左右可以吗
好 那就这样
我先挂了
好累
-你那边如何 搞定了吗
-这个啊
还差一点
-课长你呢-差不多了
抱歉
-那我先回去了
-回去吧
-辛苦了-不好意思
辛苦了
-去哪
-车站前开了新店 我们走
快了
小泽先生
神宫寺
突然打扰不好意思
为甚么
抱歉 无法独处
想着说不定到公司就能见到了
还好见到你了
小泽以前也这么痛苦吧
被欺骗的痛苦
现在想抱着谁
如果是课长的话
可以理解的吧
神宫寺
对不起
现在的话可以吧
课长一直应该也很寂寞吧
神宫寺
-神宫寺-课长
课长 这里
好厉害
-好漂亮-等等
那个
等等 不行了
-好漂亮-没有
好漂亮
-硬了-兴奋了
让我给你舔
好舒服
这 不行了
等等 不行了 要去了
不行了 要去了
不行了
-起来点-好
-好舒服 要去了-高潮吧
要去了 要去了
等等 不行了 要去了
不行了
好可爱
好舒服
要去了 好舒服
-舒服吗-好舒服
不行了 要去了
好开心
好大
给我舔
舒服吗
好舒服
我可以坐下吗
可以插进去吗
小泽
插进去了 好舒服
好舒服
好开心
好厉害
好舒服
要去了
不行了 要去了
要去了 要去了
小泽 喜欢你
不行了 要去了
不行了
来 过来
好厉害 好舒服
好舒服
不行了
好舒服 等等 不行了
要去了 要去了
好舒服
好厉害
好色
好舒服
要去了 要去了
转过去
好舒服
不行了
不行了 要去了
很好
好舒服
太舒服了
要去了
又要高潮了
好舒服
要去了 要去了
要去了 不行了
过来
好舒服
小泽 喜欢你
-不行了 要射了
-射出来
帮我弄干净
-舒服了-我也是
小泽 我好开心
你去哪了
跟你有甚么关系
你当现在几点了
那之后我和小泽课长
开始互相需要
-他呢
-在家 我说我出来购物
小泽
好舒服
-要去了-高潮吧
要去了
要去了 小泽 要去了
太棒了 神宫寺
突然就脱光了 好害羞
-好舒服-舒服吗
好舒服
好美味
要射了
要射了 要射了
-我不能没有你-神宫寺
老公可能发现
自己出轨被发现了
我们之间有什么崩坏了
只进行最基础的沟通
插进来
好舒服 好舒服
要射了
不行了
-舒服吗 小泽-舒服
我得回去了
这样啊
但是 我不想让你走
-他快回家了
-就一会儿
不想让你走
小泽
神宫寺
已经硬了
乳头好硬
好漂亮
-好湿啊-因为
小泽
小泽 小泽
要去了 好舒服
要去了 要去了
好舒服 不行了
好舒服
不行了 要去了
非常好
好厉害
不行了 要去了
不行了
继续
要去了
躺下来
小泽
不要这样
不行了
不行了 不行了
要去了 要去了
要去了
我得回去了 没时间了
舌头伸出来
我想着这样不好
但是还是在逃避现实
你去哪
非要和你能？
你不知道吗
想想你的所作所为
果然还是你最好了
果然还是结束吧
为什么
刚刚你老公
给我打电话了
我老公？
说因为自己出轨
让你也出轨了
希望你能原谅他
想从头开始
但是不知道该怎么办
用非常感坚决的态度
找我谈话了
但是他没想到是和我出轨
是吗
现在回头还不晚
是呢
想想看
我们年龄差这么大
没必要和我浪费时间
知道的吧
你们俩还能重归于好的
好
但是
最后一次
你在说甚么
奈绪
最后一次
-这是最后一次了
-知道
给我口水
很好
很好 好舒服
-很好-一起舔吧
-一起
过来 坐我脸上
很好
小泽
好舒服 小泽
要去了 小泽 要去了
很好
不行了
小泽 好舒服
好舒服
不行了 要去了
要去了
小泽
快点
好热
小泽 好硬
好舒服
好舒服 好舒服
要去了
小泽
好舒服
好舒服 不行了
要去了 不行了 要去了
-好舒服-很好
好舒服
不行了
-好厉害-好舒服
要去了 要去了
太棒了
好舒服
不行了 好舒服
要去了 要去了
-好厉害-好舒服
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
插得好深
要去了
好厉害
要去了 要去了
-好舒服-好舒服
好舒服
小泽
好舒服 好厉害
好舒服
要去了 要去了
屁股转过来
好厉害
不行了
要去了 要去了
-好舒服 不行了
-不行了吗
不行了 好舒服
好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了 要去了
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
很好
那你
好厉害
等等 等等
不行了
要去了 要去了
要去了 要去了 不行了
要去了
不行了
小泽
要去了 要去了
要去了 不行了
不行了
要去了
好舒服
要去了 要去了
忍不住了
射出来
-小泽-要射了
小泽
奈绪
和老公谈过后
准备重归于好
虽然不会马上不计前嫌
但是还是会慢慢回归正轨吧
今天我会早点回来的
一起去看电影吧
好啊
下班以后我联系你
那个
最近都没一起出门
到时候吃点好吃的吧
好 你有什么想吃的吗
烤肉还是寿司呢
你喜欢吃什么就去
最近也没庆祝纪念日
是呢
好久违了
-这样约会-是的
看甚么电影
怎么办呢 完全没想过
动作类如何
-你呢-想看小狗的那个
打广告的那个吗