本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-妈妈早安-早安
-看着不错啊-快坐吧
-等我一下-好的
妈妈不是我的亲生母亲
是我13岁时候爸爸的
再婚对像
婚后一年爸爸就去世了
之后就一直一个人照顾我
-超好吃的-那句话
以后的事情 我觉得去读书吧
算了 还需要钱
别担心 我会想办法的
下次一起商量一下吧
我知道了 我会努力的
我想要快点赚钱让妈妈开心
想给他幸福
（一个人养育我 我最爱的妈妈）
（被最差劲的朋友玩弄 北条麻妃）
贵志
怎么瞒着我回去了
-对不起-今天去你家
-我不要
-你说什么 快走
-那个不得了啊
-就是说啊
快点回去啊 始呢
去跟你妈表白了吧
嗯
-是叫做始吗-是的
谢谢你们和我家孩子做朋友
但是他马上开始考试了
你之后怎么办
我家很穷没办法
是这样啊 不好意思
不好意思
等等 你们在做什么
没有啊 只是聊天
是吗
妈妈 妈妈
妈妈
那天放学被叫出来了
怎么不在啊
我来了
小始
怎么了 贵志呢
想和你聊聊
可以告诉我你的名字吗
我叫麻妃 怎么了
你有男朋友和再婚的打算吗
怎么了啊
问你呢 有吗
没有啊 我就是贵志的妈妈
太好了
你喜欢年纪小的男人吗
什么 什么意思
我 我喜欢你这样的
不要开玩笑
没有男朋友的话
想要了怎么办呢
要和我一起吗
-走开-等等
-不要 不可以的
-我好喜欢你
走开
-好棒啊-不可以的
-没事的-是吗
-交给我吧-你做什么
好棒啊
等等
好美啊
冷静点
-我很冷静啊-等等啊
不可以这样的
等等啊
不要担心
等等 求你了不要这样
-等等啊-好棒
等等 不要啊
真的好美
-等等-可以吗
不要啊
等等啊
是不是湿了啊
等等 不是的
等等啊 不要这样
等等啊 求你了
好美
好厉害 高潮了呢
好棒
-等等啊 不要-好色
不要啊
等等 不行了啊
好暖和
好厉害
等等啊 不行了
等等 不行了
我也不差吧
好美
好美啊
好厉害 好棒啊
真的好美
等等啊 不要这样
等等 高潮了啊
不要啊 你做什么
等等 不要
不可以的
-好喜欢啊-等等
不要啊
为什么 不可以的
等等啊
不行了
-你做什么-不行了
快吃吧
-快吃吧-等等
不可以的
我会保密的
一定会保密吗
当然了 拜托你了
妈妈 快吃吧
就是这样 快吃吧
好舒服啊
舒服啊
好厉害
就是这样
不要停啊
快吃吧
舒服啊
好厉害
真的好美啊
好厉害 好想要
好棒
好舒服
快吃吧
好厉害
我一直想要这样啊
舒服啊
就是这样
好舒服
不行了 好美啊
就是这样
好棒
真的要保密哦
当然了
太舒服了
好厉害
好棒
麻妃
麻妃 我想要插进去了
不行 等一下啊
等等 不可以的
-很想要啊-不可以的
不可以的 戴套啊
等等
-好厉害啊-不要动啊
不行
等一下啊
-真的好厉害-等等啊
真的好舒服
等等啊
求你 不可以的
等一下啊
等等 不要啊
好厉害
求你了不要
等等 不行了
好棒
等等 不行了啊
好棒 好多水
真的好开心啊
好湿啊
等等啊
不要啊
等等 不行了啊
高潮了啊
-快起来吧-等等
等等啊 不行了
好舒服 忍不住了
等等 好舒服
等等 不行了
好棒
等等啊
好厉害
抱着我
麻妃
等等啊 不行了啊
舒服啊
真的好棒啊
等等啊 忍不住了
求你了 好舒服啊
真的好舒服啊
让我们继续吧
喂 小始
什么情况
等一下啊
妈妈
等等 不行了啊
好厉害
好舒服啊
等等啊
不行了啊
等等啊 不要这样
等等
等等 不行了啊
高潮了啊
继续来吧
等等啊不行了
-好厉害-等等
真的好棒
等等 不行了啊
等等 高潮了啊
起来吧 屁股翘起来
等等 不行了
好厉害啊
好棒
等等 不行了啊
好厉害 不行了啊
真的舒服啊
等等 不行了
好舒服啊
等等 高潮了啊
等等
让我们继续吧
不行了啊
舒服啊
真的好棒啊
不可以内射哦
不行了 好舒服
好舒服
等等 不行了
好舒服啊
求你了不可以的
等等啊
好舒服
等等 不行了
不行了
好舒服啊 等等
忍不住了啊
高潮了啊
-高潮了啊-射了
我有种不祥的预感
我动不了了
什么都无法做
这一定是骗人的 妈妈
马上回来了 你说什么
你怎么在我家
只是我和他有事情
-让我们聊聊-什么
-我也一起
-你又不是小孩子
是你不能听的
你不用担心
快过来吧
好香的味道啊
别开玩笑了 不可以这样的
你说什么
是说很舒服的事情吗
别开玩笑了
其实很喜欢我吧
不要这样
好色的表情
不要啊
等等
不可以的
等等 不要这样
我都没用力
等等
不要啊
真的好美啊
等等啊
等等 不要这样
不可以的
不要啊
求你了 不要这样啊
等等
-不要啊-都湿了呢
-好厉害-不可以的
等等
等等 求你了啊
不可以的 会被听到的
不要啊
不是很有感觉吗
等等 不要这样
不可以的
等等 不行了
不要啊
等等啊 不行了
非常下流啊
高潮了啊
-等等-好多水啊
等等 不行了
不行了啊
等等啊
等等
不行了
-等等 你做什么
-你快看这个
-你做什么-果然有这个啊
等等 不要这样
之前也是这样吃我的肉棒
-这里很想要吧-等等
好厉害
好下流啊
果然好棒啊
我要打开了哦
这样就不行了吗
等等啊 不行了
等等 过来啊
真的吗
上一次高潮了几次啊
高潮了很多次吧
等等 不行了
舒服啊
忍不住了啊 可以吗
-等等-可以吗
这个不可以的 求你了
真的 他还在呢
那怎么办呢
舒服啊
好厉害
不行了
太色了 好舒服
就这样射出来吧
好的
好厉害
好厉害 不行了啊
射了啊
不行了
好厉害
真的好舒服
怎么办
我先出去
没人啊
这之后 慢慢晚上都不在家
-我回来了-嗯
你去和他见面了吗
不是的 只是加班
这个时间怎么了 你爸妈呢
我说去朋友家
但是真的很想你啊
我们来吧
可是 贵志在就不行
那你给我口吧
舒服啊
好厉害
好棒啊
好厉害 好厉害
好舒服
不行了 好舒服啊
麻妃
我要化掉了
好厉害
不行了
麻妃 真舒服啊
好棒
麻妃
好厉害
会吵醒他的
真的好棒
-我说了不行-好棒啊
跟他说也没事啊
不可以的 不行
等等
不行了要叫出来了
不可以的
等等
好多水啊
不要啊 不可以的
不行了
-怎么了-我们来吧
继续吧
好想要啊
好厉害 跟小穴一样
好棒好舒服
等等 好厉害
真舒服
等等
麻妃
舒服啊
你又把他当成男人吗
怎么可能 别开玩笑了
继续吧
好棒
好厉害
好舒服
等等 好厉害
不行了
好棒
好厉害
等等 不行了
好舒服啊
好软啊
舒服啊
好厉害
好下流
想要怎么样啊
想要插进去
不行
求你了
为什么
这样也很舒服吧
那就用嘴巴帮我吧
快吃吧 好棒
不行了
麻妃
好舒服啊
好厉害
好棒
太舒服了
等等
好厉害 好棒
不行了啊
等等 好舒服
等等 射了
好厉害 好舒服
妈妈 为什么啊
为什么是他 我也想要啊
妈妈
（一年后）
于是 终于
来到了最难过的日子
不是吧
你们没开玩笑吗
是的 不好意思
以后就要住一起
以后你就是我儿子了
请多指教
让我们三个人一起
麻妃 这个窗帘
我可以换颜色吗
当然了
是我没见过的笑容
渐渐地我没有了存在的地方
-快点进去吧
-等等
为什么在这里
很想要试一下
为什么 可是
他去大学了 还没回来
不想和我做爱吗
你都湿了吧
等等
忘了他吧 就看我
我爱你
我也是
继续吧 快给我
真的可以吗
我爱你
等等啊
-想看吗-当然了
好厉害 好美啊
没事的
太美了
快吃我奶子吧
这里也是
好软啊
好硬的乳头
为什么这么硬啊
因为很舒服啊
舒服啊
继续吃吧
-好棒啊-好喜欢
等等
好厉害
好色啊
舒服吗
超喜欢的
等等 不行了
好下流
让我看看
-忍不住了-哪里啊
你知道的
-是哪里啊 真的啊
-是这里
-好厉害啊-怎么办呢
你想要我怎么做
-那你自己来吧
-那我要吃
-这一辈子都是你的
-好开心
我一辈子的肉棒
约好了哦
给我看看
好厉害 很下流啊
好厉害
好硬啊
好舒服
我来了哦
世界第一好女人
舒服啊
尽情吃吧
-好厉害-很色啊
麻妃
-乳交吧-真的可以吗
好刺激
好棒啊
继续吧
-怎么了-忍不住了啊
好棒
兴奋了吗
好下流
好棒
好主动啊
-好厉害-你自己说的
可以哦
在这里更加兴奋了
真是的 说好了保密的
-当然了-对吧
不要说出去
知道了吗
兴奋了吧
-不行了-怎么了
讨厌
如何啊 很喜欢吧
超舒服的
继续吧
等等 不行了
好舒服
等等
不行了啊
-真是的 好坏啊 都湿了
-没办法 太舒服了
-继续吧-快吃吧
-一起来吧-好的
好棒
舒服啊
等等 不可以的
等等 不行了啊
等一下
高潮了啊不行了
等等
-好棒-好舒服
真是的
好棒 好喜欢啊
等等 不行了
-还有这里-等等
不要啊
-太可惜了-是吗
好厉害
温柔点
等等啊
高潮了啊
不行了
好厉害
-一直很硬啊-好厉害
怎么办呢
给你乳交吧
-是这里吗-舒服
感觉如何啊
超舒服的 好棒
-这样舒服吗-超舒服的
-这里呢 是这里吗
-好棒 好舒服
还有反面
等等 不行了
喜欢吗
就是这
你看
你吃过的脚在帮你
好厉害
好色啊 非常喜欢吧
太舒服了
这样呢 喜欢吗
感觉如何啊
超舒服的
麻妃
-到我了-什么
好厉害
快吃我吧
不行了
好棒的小穴
继续啊
好舒服 高潮了啊
等等 不行了
等等 不行了啊
-好棒-快给我啊
-不行了-好可爱
等等 不行了
等等 高潮了啊
可以哦
不行了啊
高潮了啊 不行了
麻妃
这么舒服吗
好棒啊 不行了
-麻妃-好想要啊
-我来了哦
-快点给我吧
我来了哦
好硬啊
不行了 好舒服
-舒服啊-好棒
好硬啊
好多水啊
不行了 真的好棒
好厉害的肉棒
为什么这么舒服
好棒 因为太舒服了
等等 不行了
忍不住了 好舒服啊
是吗
等等 高潮了啊
-不行了-好厉害
等等啊
停不下来啊
等等不行的
高潮了啊
好厉害 不行了
让我看看
等等 不行了啊
好厉害
不行了啊 高潮了
好棒 好喜欢啊
等等 高潮了
不行了
继续啊 不行了
等等啊
-麻妃 好棒
-真的不行了啊
快给我啊
等等不行了
想要怎么样
快给我
-为什么这样-忍不住了
我也忍不住了
高潮了啊
等等 不行了啊
好舒服 高潮了啊
真不错啊
-麻妃-不行了啊
离不开这个肉棒了
-好舒服啊
-你不要动啊
-不可以吗-不行
那你来吧
我来了哦
怎么回事
-不要动-不可以我来
我知道了
好厉害 好舒服
好厉害
不行了
-怎么了-太舒服了
哪里啊
-不行了-是这里吗
等等 不行了啊
好好享受吧
好厉害
喜欢吗
-慢慢来吧-好的
我知道了 好好享受吧
-好厉害-好棒
-好舒服啊-喜欢吗
好厉害
好喜欢啊
-不行了啊-好舒服
真舒服啊
不行了 好舒服
等等 不行了
好舒服啊
高潮了啊
好美
等等 不行了
-好棒-快吃吧
高潮了啊 好棒
真舒服
不行了 快看我
好棒啊
快给我
等等 不行了
好舒服啊
真舒服
等等 不行了
-不要动 知道了吗
-不行了
不可以
我说了不要动
-没事的-等等
让我来吧
-好厉害-喜欢吗
忍得住吗
好厉害 好舒服
真舒服啊
好舒服
-不行了啊-好厉害啊
好厉害
高潮了啊
等等
好棒
等等 太刺激了
不行了 好舒服啊
高潮啦
不行了啊
好棒
好厉害
继续干我啊
真不错啊
好舒服啊
好棒啊
太舒服了
等等啊 不行了啊
真的好厉害
-不行了-好棒啊
等等 不行了啊
舒服吗
-好厉害啊-好棒啊
-真的很下流啊-真不错
好棒
等等 不行了
好舒服啊
喜欢吗 好棒啊
真舒服
不行了啊
好厉害 好舒服
好棒 我爱你
继续啊 就是说
-我爱你 好舒服啊
-我也是啊 好棒
-好舒服啊 我爱你
-等等啊 高潮了
继续干我啊
快给我啊
好棒啊
真舒服啊 高潮了
不行了
真舒服啊
好棒啊
好想要
我要你的孩子
好啊 让我们一起来吧
我要
真的好棒啊 我爱你
我也爱你
快点 快干我啊
好舒服啊
不行了 好舒服
高潮了啊
让我们一起来吧
不行了
-好舒服-高潮了啊
等等 射了啊
不行了
等等啊
不行了啊
不行了啊 好舒服啊
好厉害 好舒服啊
希望可以怀上呢
在做什么
没什么
嗯
让我们两个人幸福的过下去吧
嗯嗯
（主演北条麻妃）
（全剧终）