妈妈早安
勇次 早安
别一直看手机 快点吃饭啊
嗯
这个影片真的好有趣啊
什么
贵志他直接用手在吃牛排哦
（田原凛花）
在做什么啊
是不是强迫他了啊
没有的
这天贵志没有钱
他很想要吃
大家请他吃但是他得扔了
他真的照做了
-还是很热的牛排  -没事吧
没事的
我们拍了有趣的影片
贵志也吃了饭
不要给别人添麻烦哦
我知道的
你快点吃饭吧
好的
不是吧
没有啊
-吓到我了  -你在做什么啊
-干嘛啊  -我成功了
真是的
什么
不是挺好的吗 很有趣啊
你又在拍影片啊
是的
一大早就这样不错吧
你这样不行啊
是吗
今天去我家开会吧
开会啊
走吧 就这样了
-真是的  -走吧
（永无止境）
（轮奸中出的每一天）
我回来了
你家好棒啊
没有的
欢迎回来
怎么了
我们要开会商量拍有趣的影片
开会啊
是的 我们得想有趣的影片
是吗
嗯
不好意思突然打扰
没事的 进来吧
去开会吧
打扰了
-不好意思  -打扰了
这样怎么样
我们绑着贵志去海边游泳
然后有鲨鱼靠近你
你拼命的逃脱
很不错吧
为什么让我来 你自己来啊
不是挺好的吗 你来最有趣了
没有的
-可以吧  -我进来了哦
不好意思
-谢谢  -我拿来了果汁哦
谢谢
请吧
怎么样 有灵感吗
没有
-不配合啊  -是吗
加油哦
好的
谢谢
我告辞了哦
我开动了
对了
我们就比谁先喝完吧
欸
但是这样得需要道具啊
有好主意了吗
欸
不行
他们都不思考
我提出来的也不采纳
好难的样子啊
没有的
确实
喂
你在做什么啊
我成功吓到你了
开玩什么玩笑啊
不这样的话不行哦
你不是吧
怎么办啊
这点没关系啊
你看他的表情啊
不得了
拍的不错
好有趣啊
你这样不行啊
你赔偿他吧
什么啊 不用吧 拍的不错哦
不错啊 走吧 谢谢
你看啊
没事吧
里面是这样的啊
坏了
我回来了
你看这个影片
贵志的表情好搞笑
欢迎回来
欢迎你们
今天不好意思
没事的 怎么了
今天也开会吗
不是的 今天拍的不错
大家一起看影片
是吗
不好意思
-打扰了  -好好玩
打扰了
好的
好有趣啊
不这样不行的
喂
勇次
什么啊
你今天做的太过分了
我们一开始是觉得搞笑
觉得好笑不就好了
你也觉得不错吧
是吧
喂
开玩笑也得有个限度吧
什么
那你们想有趣的事情啊
我们还没有想到
你们什么都没有想到吧
但是
你太过分了
贵志的手机怎么办
你能赔偿吗
好麻烦啊
至今的影片都是我自己想的
做的过分了都是我的责任吗
你们只负责笑真是轻松啊
你说什么啊
不是你让配合的吗
贵志你是怎么想的
你也跟他们想的一样吗
我没有
他没有这么想啊
是吧
我进来了哦
端来了果汁和点心
不好意思 今天我们回去了
欸
不是刚来吗
贵志 走吧
你那个手机没办法用吧
我也走了
不好意思
失礼了
嗯
注意安全哦
喂 他现在正气盛
你让他赔偿
-算了吧  -就这样算了吗
这样下去的话
你会成为他的玩具
我想到了一个好主意
突然怎么了
你们过来
他总是那么无理取闹
我们侵犯他妈妈吧
不是吧
因为说什么他都听不进去
我们得复仇啊
你这个想法很危险啊
没事吧
没关系的
请吧
勇次
怎么了
你朋友好像生气了
没事吗
没事的
明天他们就好了
你做了什么吗
确实是我太过分了吧
伤害朋友不好哦
我说了没事的
好烦啊
现在我们在勇次的家门口
他之前弄坏了贵志的手机
我们要报复
可以了
真的要做吗
没事的啊 你在害怕什么啊
我们是特意翘课来的
是啊
这样不行啊 得反击啊
谁啊
来了
怎么了
你们没有去上学吗
怎么样都无所谓吧
走吧
嗯
等一下
我知道的
你们在做什么啊
跳跃
适可而止吧
干嘛啊 阿姨 生气了啊
干嘛啊
勇次把贵志的手机摔坏了
他做了这样的事情吗
你不知道吗
他想要拍有趣的影片
把他的手机弄坏了哦
贵志 对不起啊
就对不起吗
我会出修理费 也会赔偿的
不行吧
什么
什么都没有了手机上的东西
贵志手机上的数据都没有了
对不起
我说了对不起 不行啊
但是
真的对不起啊
不行啊 贵志的回忆
照片 有趣的影片都没有了
对不起
我会好好说勇次的
你是知道的吧
你说他是没有用的不会反省的
是吗
真的对不起
贵志
阿姨 你来道歉吧
-欸  -好好道歉吧
对不起
你觉得这样道歉就能原谅了吗
我说了 不想你这样啊
你不明白吗
还有更真诚的道歉吧
我该怎么做啊
妈妈笨蛋儿子也是笨蛋吧
下跪哦
下跪
对不起
怎么做 贵志 你原谅吗
-那个  -不能原谅吧
他是这么说的 阿姨
对不起
原谅我们吧
怎么说呢 一般的谢罪呢
真是无趣啊
不够刺激啊 勇次经常说的
是呢 冲击力不够
所以阿姨你还得道歉
怎么可能啊
做不到啊
怎么做
-拍全裸影片发给勇次吗
-不要这样
很害怕吧
-那个  -什么
可以不要拍影片了吗
欸
这得看我们的心情了
阿姨做还是不做
我知道了
你挺懂啊
喂
胸部好大啊
拿开吧
还有这个
快点啊
好下流啊
内裤好下流啊
基本上是绳子啊
不需要这个
这样可以了吧
全裸哦
是啊
还有内衣呢
好厉害
不要遮挡啊
看啊
确认一下吧
-怎么样  -等一下
拍着呢
屁股转过来脱吧
丁字裤啊
-看着我  -这边
真的是丁字裤啊
好小啊
内衣好小啊
还有这边
翘起屁股
这样更有感觉
翘起屁股吧
继续吧
不错哦
屁股好大啊
可以了吧
不要遮挡啊
下跪
对不起
我说啊
道歉什么呢
跟贵志道歉啊
这边哦
贵志 勇次把你的手机弄还了
真的对不起
这样怎么可能原谅你啊
笨蛋
做吧
拍着哦
干嘛啊 不要啊
按住她
不要啊
-你干嘛啊  -不要乱动啊
喂
不要啊
-不要啊  -好舒服
你干嘛呢
欸
喂
-做爱  -不要啊
干嘛啊
不要啊
这样好奇怪啊
-干嘛啊  -好好道歉啊
我不是说对不起了吗
不要拍啊
不要啊
喂
他伤害了我的心
我不是说对不起了吗
不行啊
不要啊
阿姨
继续吧
喂
不要啊
好舒服
喂
不要啊
-喂  -看啊
-好厉害  -胸部好大
不要啊
拜托了 不要啊
喂
好舒服的样子啊
不要啊
不行啊
好舒服
不要啊
阿姨
舒服吗
怎么可能啊
真的吗 我好受伤的
不要啊
-喂  -肉棒进去很舒服吧
不是的
你们干嘛呢
不要啊
看着我
-好舒服  -拔出来了
喂
-喂  -你在找这个吗
不要啊
喂
-想要这个吗  -喂
-想要这个吧  -不要这样啊
还给我
-不行  -不要这样啊
不要这样啊
好香啊
-你儿子就是这样的  -是啊
我说了对不起的啊
喂
干嘛啊 不要啊
不要啊
-好柔软啊  -大家摸吧
不要这样啊
来吧
不要啊
喂
好柔软啊
-不要啊  -真好啊
胸部
你在做什么啊
不要啊
不要拍啊
喂
乳头舒服吧
你在说什么啊
不舒服
刚才还在说对不起
突然就舒服了
你真的觉得不好意思吗
我不是道歉了吗
来吧
-我想看小穴  -不要啊
-小穴  -不要啊
-小穴  -按住哦
按住
好厉害
不要啊
这是大人的小穴啊
小穴
拜托了
-不要啊  -手指进去了
不要拍啊
不要啊 拜托了
-拜托了  -这里舒服吗
不要啊
这里
拜托了 不要啊
-没有反抗了舒服了吗
-真的呢
-是吧  -不是的
不要这样啊
不要啊
好厉害
-好厉害  -喂
喂
不要啊
不得了
看到了里面
-这就是生勇次的地方
-不要这样说
不要啊
这样不舒服吗
不要这样啊
这样啊 一根手指
不够吧 因为是大人
不是的
-是这样吧  -不是的
拜托了 不要啊
-不要啊
-你这样没有说服力啊
拜托了不要啊
这样吗
不要啊 拜托了
不要啊
这是什么反应啊
-不要啊  -翘起屁股吧
屁股
干嘛啊
掰开吧
不要啊
我看看
好厉害
不要啊 饶了我吧
翘起屁股吧
不要啊
这里哦
拜托了 不要啊
拜托了 饶了我吧
喂
怎么可能饶了你啊
饶了我吧
都这么湿了 好厉害
是谁的错啊
干嘛啊
不要啊
这是什么啊
不是吧
好厉害
怎么了
你是大人了 你明白的吧
不要啊 拜托了饶了我吧
喂
拜托了不要这样啊
好厉害
不得了
我想让她舔我的肉棒了
喂
不要啊
-舔我吧  -不要啊
舔我啊
张开嘴巴
-张开啊  -舔啊
来吧
就是这样
好舒服
这样好舒服
真好啊
看着我哦
好好舔吗
好好舔阿姨
好舒服
看着我哦
看着哦
好舒服
这样看好可爱啊
不是吧
不喜欢接吻吗
不要这样啊
-做爱吧  -不是这样的
不要啊
-喂  -好舒服
拜托了
不要啊
好舒服
这里哦
动起来舒服哦
喂
动起来吧
好好拍
让我们看看你的诚意
动起来啊
边动 边道歉吧
不错
-为什么啊  -就是这样哦
道歉吧
不行啊
这样舒服吗
-不得了  -低头啊
拜托了 不要啊
不要拍啊
不行哦
就是这样哦
不错哦
不要啊
好舒服
在颤抖呢
-高潮了吗  -我不知道
-起开啊  -高潮要说哦
怎么可能啊
好厉害
不要啊
喂
干嘛啊
拍着呢
你好好反应啊
这样好无趣啊
笑笑哦
笑容
不要啊
拜托了
饶了我吧
不要啊
为什么
动起来吧
不行了
还有这边
这边
来吧
-不要啊  -抬起来吧
动起来吧
不要啊
什么声音啊
不行了
不要啊
继续吧
喂
好舒服
不反抗了啊
不要啊
拜托了
喂
-不要啊  -好舒服
不要啊
喂
-喂  -动起来
不要啊
我说啊
摸胸部吧 小穴很紧
喂
不要啊
拜托了
-喂  -好柔软啊
放开我
不行
小穴好紧啊
拜托了 饶了我吧
不行
好舒服
喂
翘起屁股吧
来吧
不要啊
我看看小穴 好厉害
翘起屁股吧
-不要啊  -我看看
喂
掰开吧
不要啊
这样好吗
不得了
不要啊
一会给你看看
真的呢
拜托了 不要啊
-拜托了什么呢
-拜托了 不要啊
-进去吗  -不是的
不是的
阿姨
-拜托了  -不要啊
-想要进去吧  -不是的
好舒服
喂
拜托了
不要这样啊
好舒服
可以的哦
不要啊
拜托了 不要啊
不错哦
-好舒服  -看进去的地方吧
不要啊
没事的
马上就结束了
-我要射了  -你说什么呢
-开什么玩笑啊
-没有开玩笑
不要啊
你要负责哦
好奇怪
不要啊
可以了吧
喂
阿姨
舒服吗
不要啊
问你舒服吗
笨蛋
不要啊
看着我哦
就是这样
不行了
高潮了吗
表情不错哦
看着我
-喂  -你来中间吧
不要啊
喂
干嘛啊
不要啊
喂
来吧
不要啊
好舒服
拜托了
好厉害
什么表情 舒服吗
不是的 不要啊
舒服吗
不是的
很舒服吧
是这样吧
阿姨
不是的
要射了
不行啊
你说什么
-射吧  -不要啊
拍了很多吧
-可以了  -真的吗
不要啊 拜托了
好舒服
不要啊
射了
不是吧
喂
-拍着呢  -不要啊
好厉害
来吧
不要这样拍
阿姨
就是这样哦
喂
我们还会来的
拜拜
回去吧
妈妈我回来了
勇次你回来了啊
怎么了
你没有精神啊
是吗
没有的
跟你朋友和好了吗
没事吧
和好
跟平时一样
是吗
那就好
嗯
我去洗手
好的
这样没有趣啊
怎么办
什么
阿姨色情吗
还可以吧
还可以啊
明明你自己看的很开心
欸
什么
贵志你也想做吗
是啊
阿姨
他这么说的
不要啊 饶了我吧
你这样的态度怎么可能饶了你
你说什么呢
-不要啊  -听一下贵志的
不要啊
贵志
你想做什么
我想要刺激点
我也想要做色情的事情
色情的事情啊
他说想做色情的事情
你想看小穴吧
我想看
-他说想看小穴  -给他看吧
快点给他看啊
喂
不要啊
过来吧
张开腿吧
看看吧
就是这样
喂
不要啊
我说啊
喂
来吧
手碍事
不得了啊
不要摸我啊
喂
手不要啊
什么啊
可以掰开吗
-不要啊  -我想看
好厉害
喂
我摸这里了
不要啊
阿姨湿了啊
不是吧
我说啊
喂
不要啊
发出声音了
这里吗
好厉害啊
阿姨好舒服
没有的
舒服啊
这里哦
看啊
我想进去啊
不要啊
可以吧
喂
过来吧
来吧
喂
给我含住吧
不要啊
来吧
这样好吗
勇次他做了过分的事情
好厉害
-不要啊  -给我含住啊
来吧
这样好吗
给他拍全裸的照片哦
-他会吃惊的哦  -不要啊
不要啊
-来吧  -不要啊
不要这样啊
来吧
继续吧
含住吧
来吧
继续吧
就是这样
-就是这样  -是啊
不行啊
含住吧
不想让他知道吧
不要啊
就是这样给我含住吧
来吧
贵志想要你舔
阿姨
给我含住吧
还有我的啊
来吧
还有这里哦
好好舔我吧
来吧
就是这样哦
不是可以吗
很臭吧
含住我吧
好刺激啊
手不要停
还有这里哦
这里哦
是啊
含住吧
就是这样哦
继续动吧
一点都不舒服
右手不行啊
看着我哦
喂
下一个肉棒
喜欢肉棒哦
给我撸吧
就是这样哦
含住吧
这边哦
还有这里哦
来吧
不得了
就是这样哦
肉棒怎么样
好舒服
看着我
这边哦
含住哦
就是这样哦
阿姨啊
不得了
你很难受吧
好厉害
继续吧
舒服吧
想看吧
是吧
好厉害
不得了
就是这样哦
手撸着呢
我说啊
同时舔吧
是呢
舔我吧
不得了
就是这样
一起舒服吧
来吧
给我舔啊
伸出舌头吧
是啊
来吧
好舒服
你在喘气呢
兴奋吧
含住吧
用手给我撸吧
好舒服
这边哦
不行了
可以射吗
好软啊
要射了
射了
好舒服
这边哦
不要停下来哦
不得了
给我撸吧
好舒服
不行了
就是这样
好舒服
喂
好好让我舒服吧
勇次不行吗
好舒服
阿姨
我会射到你脸上
射了
舔这里吧
来吧
从下面哦
就是这样哦
吸我吧
好舒服
继续吧
撸我吧
看着我哦
射了啊
射了
我说啊
好不容易来
太可惜了吧
确实好可惜
我说啊
来这边吧
就是这样
-过来吧  -喂
可以吧
我说啊
其实很想要吧
-是这样啊  -嗯
-来吧  -是啊
-不要啊  -都看到了
-不要啊  -好舒服
不得了
好舒服
拜托了
不要啊
喂
-喂  -来吧
好舒服
要射了
不要啊
-是吧  -不要啊
等一下
喂
不要啊
不得了
射了啊
不要啊
继续吧
这边哦
拍着哦
-看着哦  -看啊
你看着哦
耶
这边哦
拍着哦
看着比耶哦
这是什么表情啊
看着哦
接下来的企划
阿姨最喜欢的玩具
到底是哪个
耶
不得了
-好下流啊  -做什么呢
你选择自己平时用的吧
-不要啊  -喂
玩具
规则很简单的
阿姨喜欢的玩具哦
我们猜一下吧
拿着
来吧
阿姨
放在哪里
来吧
-来吧  -好厉害
-是呢  -来吧
来吧
好厉害 好下流啊
-喂  -怎么样
这里吗
不要啊
是这里啊
-不要啊  -过来吧
不要啊
碰到乳头很舒服吧
没有的
我放在耳朵上哦
反应不错哦
没有的
这样呢
这里哦
喂
不要啊
怎么了
现在才刚开始哦
-不要啊  -太好了
忍不住了啊
不要拍了
这里哦
是这里哦
-不要啊  -张开嘴巴吧
不要啊
喂
-不要啊  -继续吗
-这样吗  -不得了
喂
这里吗
阿姨
我摸这里吧 哪里舒服啊
这里不错哦
还有这里哦
-好舒服  -还有这里
这里哦
好舒服
继续吧
这样吗
这里反应不错哦
这里哦
-这里哦  -喂
不要啊
直接来可以吧
这里哦
-这里哦  -来吧
不要啊
-来吧  -这里哦
就是这样哦
来吧
两边的乳头哦
喂
表情不错哦
不要啊
真的吗
这样舒服吧
-这里哦  -还有这里哦
不得了
这里好棒啊
这里哦
来吧
阿姨手很自由吧
-这样舒服吧  -不要啊
就是这样哦
不要啊
这里哦
-是这里吧  -嗯
-这样舒服吧  -不错啊
来吧
这里吗
这里是小穴吧
这里哦
我说啊
就这样进去吧
来吧
-进去吧  -好厉害
进去了哦
进去了
-不要啊  -最刺激吧
这样哦
不要啊
怎么样 什么感想啊
不要拍 不要啊
我想听一下你的感想
不要啊
得拍一下你的反应
这样没有趣哦
来吧
-拍震动棒吧  -震动棒
拍着哦
还有这里哦
就这样进去吧
来吧
好过分啊
不过分
要试试吗
怎么样
跟跳蛋比怎么样
怎么样呢
起来吧 过来吧
就是这样
来吧
张开腿吧
-不要啊  -不错哦
不错吧
怎么样
不得了
震动棒
怎么样
不得了
好厉害啊
不得了 湿湿的
-不要啊  -来吧
-舔我吧  -不要啊
不要啊
舔吧
我说啊
哪个舒服呢
告诉我吧
-不行了  -跳蛋和震动棒
哪个舒服啊
来吧
这个和这个
-这里  -这里啊
-决定了吗  -再来一次
这样啊
不得了
是这样啊
继续吧
不得了
可以的哦
还可以进去一个吧
不是吧
不要啊
不得了
这样哦
进去了
-进去了吗  -是的
不得了
可以的
好可惜啊
不要啊
阿姨立马高潮了啊
忍着呢
我看不到脸
我看看
-表情不得了  -不一样呢
是啊
这样放上去又不一样了
是吧
就这样哦
看啊
不要啊
不得了
这样会立马高潮吧
翘起屁股吧
我看看你的脸吧
这里哦
这样吧
是这样吗
喂
什么
不要啊
怎么了
这里哦
准备玩具吧
不要啊
含住吧
一会进去哦
好好弄湿吧
就是这样
-用这个吧  -这个吗
可以的
可以了吧
来吧
不要啊
这里哦
翘起屁股吧
看着哦
不要啊
-插了哦  -不要啊
看啊
一定舒服哦
反应最好啊
不得了
看着你进去的地方
看啊
就是这样哦
来吧
不要啊
怎么样
不得了
不要啊
要高潮了吗
-没有  -坦率点吧
湿湿的
继续看看你的脸吧
不得了
这个反应最好吧
我说啊
-看着她的脸吧  -可以的
阿姨
过来这边吧
来吧
好厉害
我说啊
看到了
这样兴奋吧
怎么样
还有呢
-这样吗  -是的
同时哦
这样可以吧
是吧
开始了哦
插到里面
你喜欢吧
是吧
就是这样哦
可以吧
用这个吧
不错哦
什么
头好热啊
这么有感觉吗
不行啊
要高潮了吗
不行了
高潮了
不行哦
喂 不行啊
忍不住了吧
是吧
阿姨
跟我决胜吗 可以高潮几次呢
不行啊
高潮了
要高潮了吗
不行哦
-喂  -不行啊
-不行啊  -太快了
等一下
-高潮了吗  -是的
高潮了啊
高潮了吧
是吧
这样不行吗
让你高潮吧
高潮了
还不行哦
二次了
张开腿哦
不行了
高潮了
-想要高潮吗  -是的
-我想高潮  -不行了吗
高潮了
想高潮了啊
得求我说请让我高潮吧
是啊
是吧
请让我高潮吧
不行了
我想要高潮
喂
不行了
-不得了  -听不到
我想高潮
你住的房子这么棒
大点声音没事吧
继续大声吧
我想要高潮
大叫啊
看着我
我想高潮
说请让我高潮吧
我想高潮 请让我高潮吧
继续吧
-让我高潮吧  -继续吧
继续哦
不行了 高潮了
好厉害
高潮了吗
不行哦
-高潮的时候要说哦
-不行啊 高潮了
不行了 高潮了
高潮了
继续大叫吧
继续吧
-高潮了  -想高潮吧
是吧
阿姨想高潮吧
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
我说啊
阿姨
不要啊
喂
阿姨好厉害
不行了
不是不行吧
高潮吧
高潮了吗
我说啊
什么呢 我忘记了
-企划  -是啊
阿姨喜欢的玩具是什么
正确答案是
全部都喜欢
全部啊 真是变态啊
不得了
变态
妈妈
你回来了啊
嗯
怎么了
没事啊
有点累了吧
我去洗澡了
好的
怎么了突然叫我们来
你不说话我们不知道哦
干嘛啊
我们厌烦你了
是啊
已经够开心了
-回去吧  -是啊
回去吧
等一下
什么
蹂躏我吧
请蹂躏我吧
-突然怎么了  -欸
想要啊
但是
我们厌烦你了
拜托了
我还想要
你想什么呢
阿姨
拜托了
可以吧
-变态  -变态
变态
变态啊
我想要你蹂躏
可以的 阿姨做啊
自己主动的
不错啊
这么下流的接吻啊
接吻吧
欸
来吧
这里吗
好厉害
来吧
好厉害啊
不得了啊
那个
继续吧
你自己可以吗
还有这里哦
-阿姨摸呢  -真的吗
我想要
还不行哦
舒服吗
好舒服
-继续吧  -求我们吧
-想要吧  -继续模我吧
-哪里  -胸部
你是变态吧
是这样吧
是这样啊
看这个眼神
不得了
想要啊
我想要
舔我的胸部吧
来吧
过来吧
阿姨 给我口水吧
这样舒服吗
好舒服
是吧
-喂  -好舒服
怎么样
舔我的胸部
摸我的小穴好舒服
翘起屁股吧
我说啊
这边哦
开味道吧
就是这样哦
好厉害
不得了
好下流啊
有感觉了吗
-只是摸了屁股  -不是吧
-阿姨啊  -好下流
可以亲裤子的哦
不得了
在闻肉棒啊
我也闻了哦
好厉害啊
肉棒
舔屁股舒服吗
好舒服
这样啊
来吧
就是这样哦
好厉害
好厉害啊
舒服吗
-舒服吗  -好舒服
脱了吧
会做爱吧
湿湿的
不是吧
站起来吧
来吧
不喜欢这个了
小穴湿湿的了
我看看你的脸
好舒服
-湿湿的  -给我肉棒吧
拜托了
肉棒进去吧
还太早吧
太早了
不行了
好舒服
好厉害
喂
给我弄干净吧
什么味道
小穴的味道
我想要
-我想要  -还想要啊
摸我的小穴吧
想要摸啊
不要啊
-怎么摸舒服  -刺激点摸我
这样吗
是这样吗
这样哦
好厉害
这样同时蹂躏
不得了吧
好舒服
好好高潮吧
要说出来哦
不行了这么刺激要高潮了
不行了 高潮了
不行了
不能休息 翘起屁股
来吧
像狗一样
好舒服
好厉害啊
湿湿的呢
出不来了吧
还可以
-好厉害  -出来了
好舒服
不得了
-好厉害  -好美
不错哦
阿姨啊
集中精力哦
眼前有肉棒哦
来吧
这里吗
在摸肉棒吧
集中精力啊
是啊
这样进去吗
给我肉棒吧
我想要肉棒
想要肉棒啊
用手指吧
可以吧
-这样可以吧  -肉棒
给我肉棒吧
-不行哦  -为什么
不是有肉棒吗
给我肉棒吧
-喂  -肉棒
给我吧
等一下
好厉害
好厉害啊
继续过来吧
等一下
-什么  -好厉害
-给我吧  -阿姨好主动啊
阿姨集中精力哦
就是这样哦
继续吧
来吧
你蹂躏贵志吧
舔乳头吧
不错啊 我想看
我来帮忙
-给我肉棒吗  -肉棒啊
不是吧
怎么办
-不行吗  -怎么办呢
-什么  -我还在怨恨呢
让我舒服吧
-阿姨  -得含住肉棒哦
让他兴奋哦
出汗了
不得了
来吧
继续吧
继续舔吧
好舒服
好厉害啊
阿姨啊
这里有哦
舔啊
有三根哦
用嘴巴含住用手撸哦
好舒服
给我撸吧
仅仅是那样就好了吗
我说啊
还有另一边
舔肉棒吧
适应了啊
好舒服
有很多肉棒开心吗
继续吧
不行了
还有这里哦
好喜欢啊
很喜欢吧
继续吧
就是这样哦
真好啊
-要做吗  -我要做
我想要做
含住吧
还有这边
好厉害
手不是闲着的吗
想要肉棒吧
我想要
撸吧
不得了
这边哦
就是这样哦
插到了里面
继续吧
这样啊
来吧
不得了
这里哦
好舒服
动起来吧
舒服吗
好舒服
好厉害
不得了
-好有冲击力  -是啊
还有这里哦
阿姨你喜欢肉棒吗
喜欢
摩擦吧
-要射了  -好厉害
不得了
动起来吧
一起舔了啊
不得了
好舒服
幸福吗
好厉害
像狗一样
不得了
不行了
舔我吧
来吧
继续吧
不要啊
好舒服
还有手哦
撸吧
舔我吧
好舒服
得含住哦
高潮了吗
高潮了
不行了 高潮了
不得了
给我吧
继续吧
进去吧
肉棒进去吧
好厉害啊
来吧
你自己动吧
给我撸吧
好舒服
继续吧
不行了
看着我哦
就是这样
不错哦
好舒服
不行了 高潮了
自己好狡猾啊 舒服吧
不得了
想要吧
是啊
阿姨喜欢这样吧
好舒服
不行了
来吧
转过去吧
含住肉棒吧
翘起屁股哦
-想要进去吗
-不然不进去哦
想要进去吗
我说啊
肉棒舒服吗
好舒服
好好说哦
肉棒好舒服
好舒服
不行了
高潮了
我要高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
喂
怎么样
进去吧
正常位
自己掰开小穴吧
进去吧
可以的
好着急啊
进去吧
掰开小穴吧
-这里吗  -是的
不行哦
自己扶着腿哦
这样可以插到里面吧
好舒服
好厉害
继续吧
好舒服
不得了
插到了里面
张开嘴巴吧
好棒啊
好喜欢啊
难受吗
好舒服
不错吧
不行了
好舒服
阿姨啊
什么
抱着我哦
动起来吧
好舒服
阿姨啊
你喜欢这样吧
我好喜欢
好厉害
不得了
撸吧
好舒服
这样可以吧
好厉害
-好厉害  -过来吧
-进去吧  -屁股吗
我看看你的脸
往前哦
慢慢的哦
好厉害 很开心啊
继续吧
开心吧
阿姨
你转过来吧
-快点吧  -好的
好慢啊
翘起屁股吧
就是这样
-好厉害  -好舒服
好硬啊
继续吧
就是这样
我说啊
你喜欢这样插到里面吧
是吧 阿姨
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好厉害
不得了
还不行哦
这边哦
高潮了
高潮
来吧
好舒服
过来吧
手扶着哦
好舒服
看到了吗
看到了
听不到
进去了
-怎么样  -好舒服
舒服啊
好舒服
继续了哦
不行了
好舒服
这样吗
这里哦
舒服的话
我就插你了哦
我要高潮了
那就高潮啊
高潮了
不行了 高潮了
不行了
要射了
射吧
好舒服
射了
高潮了
不得了 射了
不是吧
这边哦
自己进去吧
不行了
好舒服
不行了 好舒服
舒服吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
来吧
自己动吧
插到了里面
好舒服
不行了 高潮了
不得了
好舒服
来吧
不得了
好舒服
高潮了
射吧
射了
阿姨在颤抖呢
不得了
很开心吧
-怎么样  -好舒服
给我含住吧
想要肉棒吗
我想要
那就来吧
翘起屁股吧
给我弄干净哦
我看看哦
不行了
好舒服
高潮了
不行了
来吧
阿姨你的屁股好下流啊
你自己掰开屁股吧
翘起屁股吧
-两只手掰开  -掰开啊
来吧
两只手哦
就是这样
好厉害
不得了
都看到了
-舒服吗  -好舒服
是这里吧
是吧
高潮了
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
可以射到里面吗
射吧
射到里面
-大声说  -射到里面吧
-射到里面吧  -里面啊
射到里面吧
不行了 好舒服
射了
掰开吧
还有屁眼
还要小穴
都让我看到
好下流啊
来吧
就是这样哦
不得了
精子留到脸上了
好可惜啊
还有这里
怎么办
弄进去吧
就是这样哦
里面湿湿的
这样混一起
谁的精子都不知道了
好舒服
不得了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
可以射吗
射到里面吧
射了
射到里面舒服吗
好舒服
还不够吧
进去吧
抱着我哦
不行了
不行了 高潮了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
好厉害
好舒服
你自己动吧
高潮了
还不够吧
还不够
不够
来吧
就是这样哦
好舒服
射了
-射了吗  -不得了
好多啊
来吧
舒服吗
好舒服
来吧
继续吧
再来一次吧
进去了
什么
肉棒进去吧
想要怎么做
让我舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
想要什么
给我精子吧
射了
不得了
起来吧
自己看自己的小穴
好厉害
继续吧
拜托了
什么
继续吧
-拜托了  -不是说了吗
我们厌烦了阿姨
不要这样啊
你现在好色情啊
是啊
不陪你了
很开心了
结束了
继续吧
要做吗
-我想做  -骗你的
拜拜
给你
你的衣服哦
我走了
打扰了
继续吧
拜托了
贵志继续吧
继续吧
阿姨
哪里舒服
插的地方好舒服
这样啊 这里呢
好舒服
还有这里哦
舒服啊
好舒服
很有感觉啊
你们在做什么呢
喂
-起开  -干嘛呢
你回来的好晚啊
对不起
吓到了吧 成功了吧
这是你说的
我才这样做的
你的妈妈好变态啊
快看吧
对不起
妈妈
继续吧
很有趣吧
看着自己的朋友蹂躏自己妈妈
（田原凛花）
很棒的影片吧
好舒服
不行了
继续吧
继续插小穴吧
是吧
对不起儿子