本片開始
美熟女遊宴 北條麻妃 水戶香奈 妃乃光
歡迎光臨
本日由我們3人來當你的對手
請盡情的享受
喜歡嗎?接吻
這邊如何?
爽嗎?
好爽
好癢
爽嗎?
請摸
全身都爽嗎?
變很硬啊
請多爽點
好爽
已經翹起來了
這邊也要舔哦
有好色的味道
真硬
如何啊?
好爽
那樣好爽
很爽嗎?
真硬
好害羞
好害羞嗎?
這裡積了很多
好爽
請也摸摸我
請多摸點
好爽
請多舔點
好厲害
好興奮
可以舔小穴嗎?
好爽
要去了
請也舔我的
好爽
請再多舔點
快去了
好爽
要去了
請也讓我去
不行
要去了
已經忍不住了 請插進來
肉棒插入的地方請仔細看著哦
好厲害
好爽
可以動嗎?
請動
不行
要去了
好爽
爽嗎?
請也插入我的 我也想要肉棒
請把肉棒插進來
好厲害
我也想要肉棒
咕啾咕啾
插的好深 肉棒
肉棒插進來了
插的好深
好棒
好硬好爽
真硬
好爽
我也可以動嗎?
請動
真硬梆梆
好爽
好爽 深處好爽
好厲害 被從下面那樣插的話
快去了
小穴要去了
快去了 要去了
好爽
請也把肉棒插進來
好棒
好厲害 插的好深
好爽
插的好深
非常爽
好爽
要去了
真緊
好爽
插的好深
好厲害
要去了
快去了 可以去嗎?
請也插我的
好棒 肉棒好硬
好棒
好爽 小穴
好爽 請再多插點
好厲害
好爽 小穴
小穴要去了
要去了
請再多做點
請插進來
好爽
就是那裡
真爽
好棒 非常爽
深處... 好爽
好爽 要去了
讓我看抽插的地方
好棒
好厲害
好淫蕩
插的好深
快去了
要去了
好緊
好厲害
你來上面
好爽
好厲害
肉棒爽嗎?
請多爽點
轉過去
我從下面插
好厲害 請再多插點
好爽 再來
好厲害
要去了
好爽
一覽無遺啊
小穴好爽
好爽
好棒
小穴快去了 好爽 請再多插點
已經忍不住了 快去了
要去了
好厲害
好爽
好爽 要去了
快射了 想要你射在裡面
請再多做點
請再給我肉棒
要射了
請射出來
好厲害
流出了好多
請也射在我小穴裡
多射點在小穴裡
流出好多
這邊也請多抽插點
好爽
小穴裡肉棒直挺挺的
好厲害
好厲害 請給小穴多一點
請也給我精子 請多射點
請射在裡面
好厲害
請給我小穴多點精液
要射了
請也多射點給我
要去了 好爽
射了好多
射了好多啊
流下了好多
我也想要 也射給我
躺下來
請也給我
給我多一點
給我多點哦
好爽
好厲害
好爽 請給我多點
請多射點
好厲害
要射了
流出了好多啊
好厲害
我也很爽
我也是很爽
有很爽嗎?
有 非常的
太好了
好漂亮的手指
真的啊
這手指我們可以舔嗎?
爽嗎?
非常好吃
請也摸我們的胸部
請摸
喜歡胸部嗎?
好爽
請多摸點
這邊也要 請多摸點
好爽 再用力點
請用力摸
請也摸我的 好爽
請也摸乳頭
請摸我的胸部
請再多摸點
乳頭可以露出來嗎?
請看乳頭
這邊也要
這裡很溫暖哦
拜託了
柔軟嗎?胸部
好棒
好爽
興奮了嗎?
請也看我們的屁股
請摸屁股
好爽 被摸屁股的話
會很興奮
我也要
請摸
請也摸這邊的
再來 請再摸激烈點
請也摸我的
屁股好爽
請多摸點
請摸胸部
請也摸我的
好爽
好厲害 肉棒直挺挺啊
都頂到我的頭了
好厲害 真直挺挺
褲子要脫掉哦
好厲害
好大
好厲害啊肉棒 可以不用害羞哦
請也讓我們看
請讓我們摸哦
好厲害
好大
形狀也很清晰啊
這麼粗 好厲害
真的啊
可以摸嗎?
一抖一抖的啊
很溫暖哦
有肉棒的味道
想要我們含嗎?
大家一起脫下內褲哦
好厲害
睪丸也很腫
請讓我看清楚
好厲害
好粗啊
真的
可以舔嗎?
好好吃
我也要
好大
可以3人一起舔嗎?
請也給我舔
爽嗎?
已經在抖動了
好厲害
快射了嗎?
還不行哦
樂趣接下來才開始哦
好厲害
忍住了啊
多忍耐點的話會更爽哦
蛋蛋也好腫啊
積了好多
好腫 機了很多精子嗎?
怎麼了?
還不行哦
好吃
好厲害
肉棒爽嗎?
好厲害的肉棒
好厲害
射出來了
已經射了嗎?
我也想舔精子
我也想舔
那個...
我說你啊
是 這是什麼啊?
因為完全沒讓我們享受到啊 所以要懲罰
讓你們享受?
很無趣啊 又遜
對不起
又不好笑
那個...
喜歡這種的吧?
喜歡的...
你喜歡吧?
粉紅色加紫色
等等
這是什麼?
比我的乳頭還粉紅啊
才沒有
好討厭啊
等等
為什麼穿這個? 好長
別這樣
再短點就好了說
短的?
像這樣子
害羞嗎?
好害羞
那是什麼聲音啊?
有感覺啊? 討厭
要怎做?
只能懲罰了吧
懲罰? 等等 別這樣
不要逃走
沒用的肉棒
要做什麼啊?
有反應啊這傢伙
說不出話
開心啊?
堵住嘴了
如何?
好難受
很難受? 你喜歡吧?
有感覺嗎?
好討厭啊
流汗了 是興奮了嗎?
嘴唇也是粉紅色
等等
好吵啊讓你閉嘴好了
別叫了啊
跟女生的嘴唇一樣哦
沾到我的唇膏變亮了
嘴唇和乳頭都是粉紅色
眼睛閉上的是很興奮嗎?
眼睛張開 給我好好看著啊
屁股啊屁股 不想要嗎?
想要的...
真不坦白啊
不拒絕啊?
好難受
屁股有3個哦
屁股...
要哪一個?
好可愛
又想要我踩臉嗎?
不是那樣
什麼啊?
你不討厭吧?
那是...
那是?
只會說欸啊
剛一直在看著哦 用淫蕩的眼神在看著吧?
是不是有反應?
所以啊
所以啊的? 看起來好開心
好難受
好好笑
2人一起做好了
好好喔
爽嗎?
你看 這樣子 不妙
一開一合的哦
爽嗎?
怎樣?肉棒
換摸屁股 好了
是想要我們摸嗎?
是這意思?
可以哦你逃走的 可以逃哦
只能這樣動啊
什麼? 別只待在這裡啊
別逃走啊
脫掉吧
好 脫下來
屁股露出來了
好厲害 小菊花好清楚
好厲害的屁股毛
在縮放著
都長到這邊了
小菊花附近也有長
真的啊
大家一起吹氣
別這樣
一直在動著
好厲害
看到了
這邊啊
真的啊
請拉長 說請拉長的
好厲害 蛋蛋的皮太鬆了 肉棒都遮住了
好厲害 在縮放著
想要我們舔嗎?
啊 好 我知道了
要怎麼舔? 從這裡?
從這裡?
會有什麼反應呢? 來試試哦
在縮放著
怎樣? 爽嗎?
好爽
說好爽的
不行了
那停止不做好了
我要開動
真大
好厲害
真的啊 變大了 完全不討厭嘛
...
好厲害
是變怎樣了啊這個?
請不要摸了
比剛還大
喜歡害羞的姿勢啊
爽嗎?
好爽
乳頭也翹起來哦
要忍住哦 別忍耐哦
舔蛋蛋好了
給我給我
想要嗎?
想要
不行
有感覺啊?
等等
不行射啊
想被捏乳頭?
挑逗全身會變怎樣啊?
胸部就在眼前哦
想看吧?
好癢
吸啊
你喜歡吧?
真的在吸
胸部不行啊這傢伙
好厲害
結束了?
不說給我的話是不行哦
請再我一次機會
他這樣說啊
你想要啊?
爽嗎?
好厲害
好棒
好吃嗎?
好吃
等等 不行
那個 快射了
快射了? 不行啊
好厲害
好厲害 直挺挺
要做什麼呢?
在磨蹭著
喜歡嗎?
快看 肉棒被磨蹭著
真的啊 看起來好爽
變紅了啊肉棒
是很爽嗎?
好爽
爽嗎?
騎上去吧
肉棒這樣磨蹭 很爽吧?
別這樣 好爽
肉棒被磨蹭的好厲害
流出來了
真的啊 流出來了
你看這個
好厲害
這樣也很爽吧?
很開心吧?
能忍耐嗎?
等等 快射了
討厭啊 不行射啊
討厭啊
你在做什麼?
討厭啊 太興奮了
那要懲罰
懲罰?
一覽無遺
好害羞
不行
你射啊
前端好紅啊 是快射了嗎?
住手
不行
沒那麼簡單讓你射啊
3人一起套弄好了
3人?
爽嗎?
不行
停
好厲害
也讓我做啊那
要做了哦
不行
好厲害
不行那麼快
好爽
好爽? 聽不到聲音啊
好厲害
要怎做? 這直挺挺的肉棒
不插入沒關係嗎?
要就這樣射出?
還要繼續?
可以結束嗎?
是想繼續吧?
射了我們就回去了哦
好厲害
真的直挺挺
說要給你插啊 請讓我插入小穴呢?
用這姿勢嗎?
你想插入吧?
那個...
用這姿勢
可以嗎?
要插入了哦
能看到插入的地方
是請讓我插入吧?
請讓我插入
真一覽無遺
彈出來了?
彈出來了
好厲害
好爽
爽嗎?
快射了嗎? 不行啊
想要我激烈點嗎?
激烈的?
好厲害
好厲害的肉棒
爽嗎?
好厲害
不行 快射了
要忍住啊
那要停嗎?
爽嗎?
忍不住了
要怎做啊?
真的快射了
不行了嗎?
忍不住了
不行 快射了
好厲害
流出好多
射在裡面了啊
好色啊
不是全射出來了吧?
全射出來了
明明忍了那麼久?
還能再射吧?
屁股還頂到很硬的哦
翹起來了嘛
已經射了
真直挺挺
好厲害
過來這邊
肉棒直挺挺哦
好厲害
想看小穴吧?
那給你看
還要繼續嗎?
很硬?
很硬
爽嗎?
好硬
為什麼這麼硬?
你看 乳頭透出來了哦
透出來的乳頭
可是...
可是什麼?
說想看啊
好硬
可以嗎?
好厲害
怎麼了?
好爽
明明射了那麼多啊
還能再射嗎? 明明是懲罰
快射了
快射了?
這樣做的話會忍不住
不行 快射了
又快射了嗎?
要射了
流出好多
好厲害
射了也還是翹著
肉棒在抖動著
還可以吧?
還可以?
已經不行了
你還想再品嘗小穴吧?
已經可以了
那是什麼? 那對我很失禮吧?
失禮?
是不需要我的小穴的意思?
不是那樣的
那是什麼意思?
好厲害
好厲害的姿勢啊
想要我的小穴?
是
不要嗎?
想要
要插入啊
翹的好厲害
好厲害
一直翹著啊肉棒
好爽
好爽啊這肉棒
小穴怎樣?
好爽
好棒
磨來磨去的
抽插小穴啊
好像還能射啊
乳頭也翹起來的
磨來磨去的
好厲害
再來
插的好深
說小穴好爽
好爽
你的肉棒也很棒哦
快去了
肉棒怎樣?
快忍不住了
第3發? 好厲害
也給我的小穴啊
快射了
抖的好厲害
怎樣? 有流出很多?
流出好多
要舔小穴?
流出很多精子啊
你舔啊
請饒了我
射了這麼多是要怎辦啊? 來弄乾淨啊
打發時間了啊
就是啊
好爽快
我們的腳 大腿
小腿怎麼樣?
請隨你喜歡的做哦
這裡也是用淫蕩的腳 來給你爽哦
還不行
忍耐的話會更爽啊
腳也是
請確實看著
是
很淫蕩吧?
好棒
如何? 興奮嗎?
很興奮吧?
是
好棒
很興奮啊
想看小穴嗎?
好害羞
很興奮嗎?
已經直挺挺了
在聞味道
勃起了嗎?
有那麼勃起嗎?
好棒
有那麼勃起的話
讓我們看勃起的肉棒
讓我們看
可以嗎?
好厲害
真的勃起了
真的啊
直挺挺的嘛
可以多看點嗎?
還想看嗎?
享受3個屁股
是
一臉想摸的表情
若只有一下下的話
可以摸哦 只有一下下哦
對 只有一下下
是
手法好淫蕩
好厲害
摸屁股
勃起了
也可以摸腳哦
是
磨來磨去的
好棒
想用臉感受?
邊套弄肉棒邊磨蹭著
變態
從前面後面幫你包住
用大腿和屁股 幫你夾住
興奮嗎?
好好享受
又在聞味道
好厲害
變好直挺挺
真的啊
我想用這肉棒磨蹭
可以嗎?
真硬
好硬 勃起肉棒
硬梆梆啊
也看這邊
好棒
夾在大腿間了
很爽啊?
是 好棒
忍不住了
好淫蕩
好厲害 變比剛還硬
讓我看
跑出來了
真的啊
變態肉棒
勃起的肉棒
幫你磨蹭
想再多磨蹭點
可以嗎?
好厲害
好棒
跑出來了
被絲襪夾著爽嗎?
好爽
好厲害
我也要 來磨蹭
可以嗎? 這樣?
對
好爽
跑出來了
爽嗎?
是
要這樣磨蹭看看?
看起來好爽
等等
怎麼了?
快射了
不行
要射了
快射了?
對不起 有點忍不住了
好棒
再讓你看更棒的好了?
還有嗎?
還有啊
是怎樣的?
要勃起讓我們看哦
是
如何?
好棒
好濕滑
對吧? 想看屁股?
想
濕濕滑滑
好棒
如何? 很濕滑哦
濕濕滑滑
好棒
想摸嗎?
是
等等
如何? 我們的腳
好爽
爽嗎?
在磨蹭著哦
喜歡濕滑的嗎?
是
濕濕滑滑的
如何?
好爽
很爽嗎?
是
乳頭也好爽
看屁股
想看濕滑的屁股嗎?
好棒
濕濕滑滑
真爽
肉棒一直勃起著啊
想要你們再多摸點肉棒
想要我們摸肉棒?
這樣?
對
那大家幫你摸
好
爽嗎?
很爽
乳頭也翹起來了
要弄更濕滑點?
好
好棒
濕濕滑滑的好興奮
好爽
肉棒一直勃起著
好厲害
要摸肉棒嗎?
好爽
變硬了
這裡? 裏筋?
也摸我的
好棒
好爽
你也爽啊
是
濕濕滑滑的
好爽
好硬
肉棒好厲害
爽嗎?
是 好爽
快射了 要射了
好厲害
射了好多 都沾到絲襪上了
射了好多
好厲害
在享受著
精子
黑色絲襪上
沾到精子了
好厲害
再給我爽點
你摸啊
舔乳頭啊
再來
這邊也有乳頭哦
我也想要
你摸啊
我也要
好爽
再來
你來舔啊
讓我多看點
舔啊 也舔我的
讓我看看
好淫蕩
再多舔點 我的也要
好爽
我也要舔
好厲害
好爽
再多舔點
要去了
好爽
好棒
又快去了
要去了
你再舔啊
多舔點大家的
要去了
要插入?
好厲害
好爽
不行 好爽
我也要
插進來
肉棒插進來
再來再來再來
再來
要去了
插進來
我忍不住了 你插進來啊
給我 給我肉棒
也給我爽啊
好爽
再多插點
就這樣抽插
好厲害
快去了
要去了
好爽
快去了 要去了
好厲害
好爽
插進來
要去了
去了嗎?
好爽
要去了
插進來 我想要啊
插進來
好大
好爽 讓我看抽插的地方
好爽 好厲害
要去了
好爽
好爽 多扭點腰
快去了 要去了
好厲害
好爽
我想要想得不得了
不要拔出來 插進來
好爽
再多做點
多插點
想要你射在小穴裡
肉棒 多插點 多射點在裡面
全射給我
要射了
不行 肉棒全射在裡面
好爽
我也要 讓我含
我也要 讓肉棒插進來
明明剛剛才射過的 還能再射嗎?
插進來
好爽
爽嗎?
要去了
我也想要精子
請給我多一點
多射點進來
要射了
流出好多
好厲害
我也要
插進來 也給我
好爽
明明剛剛才射過 還能再射嗎?
又插進去了
快射了
射出來 多射點
快射了 要射了
流出好多
好厲害
好爽
想再做一次
本片結束