抱歉 来晚了
抱歉 假日还要出差
明天放假 你也想休息吧
（友田真希）
我们公司真黑心
不 我没关系
你真是努力
大家都不想来
我们走吧
在这家公司两年
可以跟上司友田一起出差
我真的很开心
怎啦？
抱歉 我在想工作的事
到了那边后要振作点
新客户的脾气有点差
惹他生气 公司就完了
好的
知道了吧
走吧
出差时跟喜欢的女上司
住同一间房间
这份合约啊
这个啊
不行啊
不行
怎么办啊
很抱歉
这条件很难接受那
以前也是这样的
虽然以前是这样 但是
抱歉
我会问总公司
可以接受新的合约吗
明天有空再来一次吗？
这个嘛
这样啊
我知道了
谢谢
失礼了
没有吗？
谢谢 再见
部长说可以接受新的条件
找到旅馆了？
附近有祭典 都满了
这样啊
你先回去吧
明天只要看合约就好
我这上司怎么能这么做
先去找房间吧
好的
喂
请问还有房间吗？
只剩一间双人房啊
那个
双人房也行
反正没其他房间
不好吧
没办法
好吧
久等了
那我要预约房间
好
好的
再见
那个
我去网咖睡吧
没关系啦
走吧
可是
快坐下
好
我先洗澡
说话啊
抱歉
放松点
来
谢谢
喝吧
抱歉 害你得住这
说啥 幸好有你在
要是没签约问题更大呢
抱歉
明天周六吧
你老公可以吗？
没问题 我老公很独立的
是唷
真厉害
你老公是IT业界的
精英吧
你哪听说的？
部长说的
他真大嘴巴
我也得努力工作
人生不是只有工作唷
是
喝吧
-谢谢-干杯
好喝
没事吧
因为很开心啊
最近老公很忙
我很少跟人聊天
你有女友吗？
没有
真难相信
你喜欢哪种的？
别聊这了
告诉我嘛
对了
比你大的？
那个
说嘛
要我说的话
比我大的 是不错
真意外
你想撒娇？
对啊
但我也会保护她
差几岁你可以？
差很多也可以
我也可以？
可以 真的
不用客套啦
那个
-你喝多了-没关系
没问题啦
那个
我是认真的
我大你很多岁唷
可是我可以
骗人
你喜欢我？
是
骗人
想这么久
不是的
那可以跟我做爱吗？
说啥啊
你醉了
说啊
可以啊
骗人
是真的
可以吗？
你能就上啊
抱歉
住手
我没想到你认真了 抱歉
刚刚很抱歉
我才是 说了怪话 抱歉
老公
我传了讯息
今天无法回家
知道了
我明天回去
不会太晚
对啊
没事
好 回去再说
再见
野山 干什么！
抱歉
感觉你很寂寞
住手
我一直
喜欢你
抱歉
很抱歉
住手
抱歉
我忍不住
住手
不可以
不要跑
住手
抱歉
我一直喜欢你
住手
忍不住了
冷静点
抱歉
住手
住手 好害羞
抱歉
住手
好美
不可以
抱歉
那边不可以
不可以
拜托 不可以
好害羞
不可以
-不可以-抱歉
好漂亮
我真的
忍不住
我忍不住
不可以
抱歉
去了
摸我
不可以
我忍不住了
抱歉
拜托
再一下
不可以
我忍不住
一下就好
抱歉
好爽
再来
拜托
可是
抱歉
好爽
这边好爽
好棒
摸我
拜托
不妙
一次就好
拜托 一次就好
我忍不住
拜托你
不可以
好爽
抱歉
我好开心
好爽
不可以
太棒了
好爽
过来
不可以
好棒
可以吗？
好害羞
不可以
爽吧
好棒
太棒了 好开心
好想一直这样
不可以
太爽了
好棒
好爽
不可以
-不可以-抱歉
去了
不可以
好爽
去了
要去了
友田
再来
真的可以？
老公一直不碰我
再来
友田的身体沦陷了
不可以
然后我们像动物般交合
什么都不想
只靠身体本能
好棒
去了
快去了
好棒
再来
忍不住了 不妙
好棒
再来
爽吗？
野山
我刚讲了我老公的事
对
我老公
被大公司挖角了
真厉害
那公司在美国
那你也要去？
我下个月辞职
抱歉 一直没说
忘了我吧
明天 我们就回到平日的关系
好
早安
早
快穿衣服
好
友田
最后一次
再一次
说啥啊 不可以
拜托
让我留下最后一次回忆
走吧
拜托
这真的是最后？
对
友田
我不会忘了你
再来
好吧
我一直喜欢你
再来
好棒
忍不住了
我不想忘了你
再来
好棒
这样？
对
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
好爽
太爽了
我还要
好棒
再来
不可以
好棒
爽吧
爽吗？
我一直想这样
一直好想
好棒
来吧
我也好想要
好棒
这样？
好爽
好吃
好棒
我也想舔你
好吃
好棒
再来
不可以
好棒
去了
趴好
这边？
好棒
去了
好湿唷
好棒
好爽
这边？
对 那边
去了
这边？
这边好爽
又要去了
好棒
好想要肉棒
我想舔你
好棒
不可以
去了
忍不住了
好棒
再来 继续舔
去了
忍不住了
快点
来吧
进来
好棒
不可以 太深了
再来
不可以
插深一点
去了
我不会忘了你
不会的
好棒
一直在摩擦 好棒
好爽
去了
好棒
再来
不可以
好棒
去了
这边
好棒
转过来
好爽
好深
去了
不可以
好棒
射给我
再来
射很多给我
去了
好棒
要去了
可以吗？
好棒
去了
就算友田不在
我也一辈子不会忘了那一天