大叔
快点啊 好慢
真的很麻烦啊
每次都是你
快过来吧
好美
真美啊
偶尔会遇见
都路过这里
真想认识她
我们应该是没机会了
这样的感觉还是第一次
难道说
大叔
-快点-来了
这就是命运的相遇吗
大叔快点搞什么啊
真的很烦啊你
每次都拖后腿
像个老头子一样
真的没有一点力气啊
（给空姐人妻下媚药）
（堕落于土木作业人员）
（筱田优的调教记录）
这次飞行的时间
整理一下
这次的飞行安排是这样的
嗯
请注意飞行途中的问题
好好照顾好客户的安全
嗯
这次的目的是
是扎幌
注意到站的安排
嗯
这是今天的早会
这次也要安全抵达
-请多指教-多指教
-辛苦了-你回来了
-这次飞哪里-扎幌
那个呢
下周跟父母去哪里吃饭
-怎么样-对不起
是星期五吧
那天我有约 忘记告诉你了
所以呢 拜托你去照顾一下了
-我知道了-麻烦你了
（几天后）
要去工地吧
什么啊
大叔你怎么还在哪里啊
来了
你在干什么啊
-快点-过来这里啊
怎么回事啊他
不可以快点吗
好痛啊 好痛
痛痛痛
大叔你怎么了
有点肚子痛
什么啊 搞什么啊
真受不了了
不行了
快去吧
-快点吧-不好意思
我偷偷的跟踪他
发现了她的家
那之后
我开始调查她
拍了很多照片
正因为如此
找到了她喜欢的酒吧
久等了
好的
-欢迎光临-好久不见
很久没来了 请吧
我帮你拿行李吧
拜托你了
好的
-老样子-老样子 知道了
-请吧-那我开始了
丈夫在工作吗
真的是一点时间也没有
每次都见不到面
也不跟我说
平时在做什么
根本不知道
-不该跟你唠叨的-没事
丈夫很忙吧
也没有办法啊
到处去飞
是啊
可是也不可能不看手机吧
那个嘛
其实呢
还是可以继续交流的
也是吧
那就这样了
时间到了
找到了
就是这个
无论那种女人
只要用了这个
不是吧
这个不是骗人的吧
不是 这是真的
货真价实的
无论那种女人用了
都会败在你的脚下
真的很不错啊
这个多少钱啊
5万元
算了算了
反正也用不上
真的是受不了了
又是像这样子放鸽子
我都不知道自己结婚干什么
欢迎
里面可以坐吗
请吧
谢谢
给我一杯威士忌
我知道了
-久等了-谢谢
你和丈夫
关系不好吗
听到了吗
对不起
如果可以的话
跟我聊聊吗
原来是这样啊
是这样啊
不好意思
一口气都说出来了
没有
其实呢我
是心理医生
工作的
那个
正好可以
跟这样完美的女人
有烦恼的话
可以跟我说的
那个真的可以吗
我刚刚很失礼吧
没有没有
我呢
一直会倾听的
真的吗
谢谢你了
那个
先去洗手间
好像要醉了
夫妻都是
会经历很多
来干杯吧
我明天还有工作
现在可以听你说
真的吗
一起喝才有感觉吧
边喝边聊吧
很棒
真的很感谢你呢
再喝点吧
有点醉了
还要去趟厕所
可以吗
-没事吧-不好意思
我扶你去吧
可以吗
麻烦你了
-来吧-嗯
没事吧
嗯
那个
这样可以吗
等等
我要
不行吗
那个
不好意思
真的可以吗
我真的不行了
还要
感觉好奇怪
不行吗
嗯
可以的
我要
认真的吗
可以的吧
好大啊
好好闻
我真的可以吗
好好吃
好棒啊
就是这样
舒服吗
舒服
好大
真的好喜欢这个
不行吗
这里
这里可是厕所啊
不行吗
可是我真的很想要肉棒
给我
可以吗
想要
不行吗
这里
真的好喜欢啊
一点一点变大
舒服吗
好大
好棒啊
受不了了
-要射了-射了吗
好多
太多了吧
真棒啊这么多
射了呢
不好意思
不好
真的不好意思啊
失礼了
逃走了
好棒啊
难道说
是这个原因吧
欢迎光临
-请吧-嗯
-帮你拿行李吧-谢谢
来吧
-辛苦了-你也是
-还是老样子吧-嗯
久等了
这段时间呢
我是不是喝太多了
给你添麻烦了吧
没有的
干杯吧
嗯
这次呢
想说
不好意思
我先接个电话
-久等了-没事的
嗯
那我们干杯吧
干杯
和你喝酒真的很开心啊
再多喝点
嗯
怎么回事呢
喝多了吗
我好像
怎么了
没有
那个
怎么回事呢
就是有点
优
累了吧
休息吧
没事的休息吧
真的吗
阿部
身体很热吧
嗯 很热啊
可以脱了吗
来脱掉吧
好害羞啊
来我给你脱吧
这样子就不会害羞了
不行啊
我要给你
阿部
那个我
不行啊
可是身体想要吧
不是不是的
不要这样啊
可是不行啊
不行
舒服吗
不要这样啊
不要啊
好害羞啊
身体好漂亮啊
不行了
舔你可以吗
那个
好害羞啊
好美
不行了
好困惑
那个
不要这样粗鲁对我
阿部
不行了
工作已经很累了吧
-来躺着吧-不要这样啊
那样不可以啊
这样很舒服吧
这样可以吧
阿部
不要舔啊
不要啊
好害羞啊
-优-嗯
怎么办啊
说出来吧
好像可以
明明没有啊
身体真的好美
好舒服啊
这样的
好害羞
-那个不行啊-好美
你在干什么啊
不要这样啊
真美啊
讨厌
请不要这样舔啊
不行了 不要舔了
好害羞啊
害羞吗 这里
很兴奋吧
你在说什么啊 这样
真美啊
不要这样啊
那个那个
在干什么啊
不要
不要那样舔啊
舒服吧 优
这样的姿势
后面舔的话是很舒服吧
不要啊
女生呢
都喜欢这样舔吧
不要这样啊
都说讨厌的
-不要-我还要给你更多
阿部
脱了吗
喜欢被舔吧
不要这样啊
不要
其实很喜欢吧
-真美啊-好害羞啊
真的害羞吗
很丰满啊
真美啊
不要这样舔啊
阿部
不要
好舒服啊
阿部
舒服
不要舔哪里啊
不要不要
不要
来吧
还要更多吧
嗯
给你更多的
我想看你穿着制服
是这样吗
这个也要
喜欢这样吗
现在的话
继续吧
这样真的很
是我最喜欢的
-想要这个吧-嗯
摸它
可以吗
好大啊
来吧舔吧
真的好大啊
优
我们好好的
拜托你了
再好好的舔
这样吗
-这个脱了-嗯
真美
好棒啊 优
真的很想要吧
真棒啊
想要吗
嗯 受不了了
那么
那我们就开始吧
-怎么做-来进来吧
可以吗
来这里
可以的
我们开始
可以的吗
就是这样进来了
嗯
进去了
不行了 好深啊
阿部
好棒啊
好舒服啊
不行了
哪里
阿部 不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
我还要
想要继续
受不了了我
真美啊
怎么样啊
-好舒服啊-舒服吧
还要更深啊
阿部不行啊
不要那样啊
不行了 要高潮了
不行了不行了
不行了 高潮了
怎么样
真美啊 优
我还要更多的你
真的不行了 阿部
不行了我不行了
我不行了 高潮了
里面还要吧
真美啊
说想要
阿部的肉棒
想要
哪里
好大啊
不行了 这样
阿部的在里面
不行了 哪里不行了
不行了
高潮了
不行了不行了
阿部我不行了
-慢慢进来可以吧-嗯
这样会很舒服吧
可以吧
自己动吧
可以吗
这里
我还要
这里可以动吗
好舒服啊
好棒
阿部
好舒服啊
我还要更多
好棒啊
阿部好舒服啊
不行了
还要不行了
阿部不要啊
高潮了高潮了
怎么样舒服吧
还要继续
还要
还要啊
阿部还要
我还要
-还想要吗-还要在里面
里面舒服吗这样的
里面还要
好害羞啊
进去了
阿部我好害羞啊
不行了
好害羞啊
进去了舒服吧
一点一点变大
这样舒服吧
不行了里面真的很舒服啊
-好害羞啊-好美啊
不行了
好害羞啊这样
舒服吗
好舒服啊
哪里
不行了哪里
不行了哪里不行了
高潮了
不行了高潮了
-阿部 还要-还要吧
我还要
我还要更多
-优-嗯 怎么了
来自己动吧
-来吧-可以吗
嗯
好棒啊
完全进去了啊
小穴好舒服啊
真棒啊 好硬
不行了好舒服啊
不行了 里面真的
还要
好棒啊这样做真的
阿部我真的太舒服啊
-好美-不行了 高潮了
不行了 哪里 高潮了
不行了
还想要继续吧
不行了 好兴奋啊
不行了
好棒啊
这样真的
好舒服啊
不行了哪里
不行了
高潮了
优 还要继续可以吗
不要 我还要
我还要给你更多
-可以吗-给你更多
好热啊
好舒服啊
好棒啊
阿部好厉害
哪里好舒服
小穴真的好舒服啊
-不行了-不行了吗
不行了太快了啊
好舒服啊
阿部真的受不了了啊
不行了高潮了
高潮了
不行了不行了
那样真的很舒服
不行了啊
好舒服
不行了
高潮了不行了
不行了高潮了
优
忍不住了
我还要更多
来吧
真美啊 好漂亮啊
不行了 这样真的不行
哪里真的好舒服啊
-射了哦-嗯
受不了了
嗯 可以的
我受不了了
射哪里啊 说吧
哪里吗
哪里的话呢
就射里面可以吗
那个的话里面
那个不可以射里面的
-受不了了-不行的
不行了那样做
太快了
射了
不行了
真的好舒服啊
-优-嗯
-喝吧-谢谢你了
阿部
今天这次的航班
从东京出发
着陆之后
你们注意要好好检查
客户的行李
一定要记得
好好注意
那么
客人是第一位的
这次的福利呢
后面会通知给大家的
那么
客人的建议也一定要收集
就拜托大家了
请多指教
嗯 这次就麻烦你了
今天也是你值班吧
那么今天的早会结束了
这次也要安全抵达
嗯 好的就是这样
喂
喂 没事吧
对了 这次周末可以休息
很久没有一起了
加油啊
-优-阿部
好舒服啊
身体好热啊
受不了了吧
受不了了
我也是受不了了想要你了
真的吗被我发现了
喝吧
可以吗
阿部
-想要吗-嗯想要
这里很湿呢
不要啊
还要
想要吗
想要
这里
-阿部好棒啊-好好舔
脱掉舔吧
优摸它
好大啊
受不了了
摸它可以吗
舔了
好大啊
因为见到你才变大的
真的好舒服啊
好好吃啊
-身体很热吧-很热啊
-脱吧-嗯
脱掉了
我也脱了
我也是
今天好好享受
来吧我们
怎么了呢
真的
忍不住了
好害羞啊
好美啊
阿部
不行啊
不行了
不要啊
哪里舒服吗
真的很舒服啊摸着
可以用胸部帮我吗
可以吗
这么大不知道可以不可以
怎么样啊
-受不了了-太好了
好大啊
怎么样啊
好舒服啊
这样呢
这样
还要更多
怎么做呢
你的胸部
好好包着
像这样吗
就是这样
嗯
好棒啊
不行了
这么美的脸
弄了口水
-会很舒服的-真棒
好舒服啊
真的吗
让你更加舒服的
好的
好舒服啊
做的很棒啊
受不了了
阿部真棒啊
胸部让肉棒变大了
就是呢 很硬了
很舒服啊这样
对的
就是呢
好硬
好舒服啊
射了也可以的
可以舔的
可以吗
当然的
按照你喜欢的来
来吧
好舒服 啊
舔的好棒啊
真棒
好棒啊 阿部
好棒 继续给我
好棒啊
真厉害啊
阿部真的射了好多
帮我弄出来吧
全部
射了这么多啊
好多啊身上
好棒啊 优
阿部
我还要啊
可以的
会给你的
拜托你了进来吧
自己脱掉吧
拜托了
好好趴着
说想要
嗯 拜托了来吧
-小穴-来吧
说小穴想要
嗯真的是
阿部进我的小穴里面吧
拜托了
来了
进来了
好舒服啊
阿部真的好棒受不了了
-阿部-优
好舒服啊
看前面
好害羞啊
看看你下流的表情
-不要-看啊
不行了
-好兴奋啊-看啊
看看那个表情啊
不行了
不要这样啊
好舒服啊
阿部我不行了
好棒啊
最棒了
好难得一起出去玩啊
你怎么了啊
你没事吧
没事的
要不不去了
好不容易有机会
没事的
那就
嗯 我筱田
你知道你丈夫的事情吗
你谁啊
他和我之间的事情
你想知道吗
可以的哦
不需要
请吧
来吧
这样如何
可以的
不行了
不行了啊
怎么觉得
阿部太棒了
怎么了啊
没什么
我回来了
这里是哪里
我的私密地点
阿部真的很特别啊
很小吧
说实话
这样的话呢
怎么样
很不错啊
这样会让你兴奋吗
很兴奋啊
我也受不了了
不行了
好的
好兴奋啊
阿部
不要这样啊
很想看优里面的
对了还有一个
你等一下
来吃点这个
会很舒服的
来吧
怎么样啊
最棒了
怎么这么棒啊
很兴奋啊
不要啊
好舒服啊
里面好湿呢
好害羞啊哪里
受不了了
小穴很想要吧
还要摸摸我
不行了这样的
不要啊
这样舒服吗
喜欢这样吗
对的
再色情点
给我看看
想看什么呢
-全部我要-全部吗
让我看看吧
那看看吧
好舒服啊
阿部喜欢那样吗
不我全部都要
这样色情的样子
怎么办呢
受不了了
哪里很臭的
好害羞啊那样
不要这样啊不行了
哪里不行了不要
优
这里很下流啊
不要啊不要这样
我还要看更多
不要那样
阿部哪里不行了
不要啊
我不行了
还要再色情点啊
-喜欢这样吗-最喜欢了
不要这样舔啊
-不行了-喜欢吧
这样的乳头
这样的身体
让我好兴奋啊
那么喜欢吗
好舒服啊
优很喜欢这样吧
给你更多
好舒服啊
真的好舒服啊
不行了
真的好舒服
不行了这样
阿部真的很喜欢乳头啊
我要全部舔了
慢点
阿部
-给你来点别的-什么
等等啊
这样的
会更加舒服的
再来吗
会让你舒服哦
更加舒服的
很兴奋的
我要
多吃点
来吧
这样的你会更兴奋的
更多的舒服哦
想要
会很兴奋的
就是啊
好舒服啊
这样受不了了吧
真的很舒服吧
阿部不行
不要这样啊
这样会让你很舒服的
不行了
这样的更舒服
-不要-好美
不要那样舔啊
不要啊 很臭的
-要舔的-不要啊
很兴奋吧
不要这样啊
会让你舒服的
自己很想要吧
这样舒服吧
不要啊 阿部很舒服啊
让我们舒服吧
那样是不可以的
那个不行的
不行了不行了
-想要吧-想要可是
想要 我想要
还要更多
说还要更多吧
不行了阿部啊
还要吧
小穴
哪里
小穴想要
可以吗
不行了高潮了
高潮了不行了
不行了不行了
高潮了
真色情啊你
好害羞啊
再色情点吧
我还要
趴着我继续
让你更加舒服的
不要啊
阿部不行了我
这样
还要
不要不要
不行了
不行了 高潮了
真的不行了啊
讨厌 这样不行了
-还要-这里吗
还要继续
不行了 高潮了不行了
高潮了
-不行了-自己拿着
自己拿着吧
可以吗
拿着吧
我还要更舒服的
讨厌 我还要啊
还要吗
不行了 高潮了
我也受不了了
更多
看啊
还要更多吗
小穴
很热吧
特别热
真的很色情啊
腿抬起来吧
不要啊
让你更舒服的
好害羞啊
有个好东西来了
还要吗
-讨厌啊-小穴喜欢吧
-进去了-想要
在我进去之前
让你更加舒服
不行了 我不行了
讨厌 高潮了
-可以的-不要啊
舒服吧
阿部真的
不行了 我还要更多
好舒服啊
不行了
还要更多
继续
不行了 我不行了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了
不行了 我不行了
-好舒服啊-还要更多
很不错吧
自己拿着
不行了
阿部的我要
好害羞啊
自己来吧
很舒服吧
嗯
好害羞啊
很色请啊 让我看看
好舒服啊
再来一下也很舒服
不要啊这样
不行了不行了
还要
不行了 高潮了
-想要吃肉棒吗-嗯想要
-可以吗-可以的
来舔吧
我也要舒服
全部给我吧
舔吧
舔我吧
舔我吧好吗
全部都要
这里吗
这里对吧
-这么想要被舔吗
-全部我要
阿部这么想要吗
这里吗
我要
哪里也要被摸
想要被舔啊
舔了
好棒啊
喜欢被舔吧
怎么样
喜欢这样被摸啊
-舒服吗-忍不住了
不要忍着啊
我不行了 还要继续
这样可以吗
可以的
这样进去了哦
进去了
好舒服啊
真棒啊
好舒服
真棒啊 阿部
太舒服了
真棒啊
真的好舒服啊这样
不行了
真的好舒服阿
这样的
不行了
阿部我不行了
还有更多
不行了
不行了要高潮了
高潮了
-不行了-我还要的
还要
来过来吧
-进去了啊-进去了
好色情的小穴啊
好棒啊
好深啊里面
好棒
好棒啊
阿部
真的好舒服啊
好舒服啊
真棒啊这样
不行了 不行了
不行了 那样不行
不要啊
高潮了高潮了
真棒
真厉害阿部
真的很舒服啊
换个姿势继续吧
还要更舒服的
不行了这样做
好舒服啊
-看啊-看着
好棒啊 这样做
不行了这样
-来了-我不行了
高潮了高潮了
高潮了
不行了不行了
不行了
优
好棒
怎么了
好棒 好刺激啊
-还要更多-还要
-来吧 站着-怎么了
还要给你更多的
-给你很多-真的
进去了
不行了
好舒服啊
真的很舒服啊
好舒服啊 不行了
不行了这样做
不行了
讨厌这样真的
不行了高潮了
优
-真的好棒-我还要
来看这个
吃吧
还要
很喜欢吧
好棒啊
忍不住了
还要继续吗
阿部好棒啊
好舒服啊
给你更加刺激的
好棒啊这样做
更多
还要更多
不行了不行了
肉棒好棒啊
不行了我不行了
真的不行了
高潮了
不行了 高潮了不要啊
不行了不行了
不行我还要给你更多啊
高潮了
不行了这样
好舒服啊
真的好舒服
高潮了
对着我给你更加舒服的
来吧
来啊
好棒啊
好舒服啊
好棒啊 阿部的肉棒
好舒服啊 这样
真很棒
我让你更舒服
那样真的很舒服
不行了我
真的好舒服啊
看啊
-哪里-摸这里
哪里
摸摸这里
这里吗
这里好大啊
这么大吗
好棒啊
不行了我不行了 高潮了
不行了高潮了
阿部高潮了
高潮了 不行了
好棒啊
太舒服了
真的好棒啊
阿部我不行了 高潮了
舒服了
不行了啊
我还要更多
这样吗
可以射的哦
可以在小穴里面射的
-射里面可以吗-可以吗
可以吗 这样的射里面
射吧
-那就过来吧-来吧
这样呢
不行了不行了
来了 我要来了
高潮了
-射了-高潮了
射了
好舒服啊
还要
阿部
舒服吧这样
好舒服啊
今天很舒服吧
不要舔了啊
不要这样啊
好很热呢
不要再弄了啊
不要啊这样太舒服了
-我还要更多-不是吧
大叔 快点做啊
嗯 好的
明明是这样的
真的是这样吧
果然我
我真的和她做了
明明就是这样啊
真的拿你没有办法啊
这样做真的可以吗
大叔 危险啊
大叔 没事吧大叔
-怎么了-快叫救护车
-没事啊-怎么会没事
-醒醒啊 大叔-没事吧
醒醒啊 大叔
-醒醒啊-怎么回事啊
醒醒啊大叔
（主演 筱田优）