我回来了
欢迎回家真早啊
因为我提早来了
-要吃饭吗？-不用
我在减肥
为什么？
女儿比妈妈胖能看吗？
羞耻又湿透的性感内衣
山口珠理
那项链还在啊？
这个太华丽了啦
这才好
妈总是不打扮
没差吧
不好啦 要有魅力
我都有你爸了
反正爸也出国好久没回来了
一定要变漂亮
美纪 不可以说爸坏话
好啦 妈就是不说人坏话
-来-啥？
让你有女人味的东西
这是内衣？
我的学姐说的
女人穿上性感内衣就会变美
妈也穿吧
不要
我难得买的 要穿唷
我去见朋友
晚餐会回家
美纪！
我哪敢穿啊
来了
店长
你好
我去泡茶
不用啦
我上次忘记给你了
这是契约更新书
我带来了
下周前要交出去
-麻烦你了-不会
那个
抱歉
请用
那个
这是契约
谢谢
那个
我走了
这个
是女儿送的
跟我很不搭
我会丢掉的
一定很好看
你平常就很美
穿上一定也很美
抱歉
失礼了
你早上要回去？
我也想住久一点
但没空
待在这也没事干
今天跟朋友出去？
对啊
你有穿我送的内衣吗？
没有
那很贵唷
穿上一定会改变
而且又是内衣
没人会看
我可不要看你一直没打扮
知道啦
来
抱歉
我弄错了
这才是正确的
谢谢
失礼了
那个
那事请你保密
要是被别人知道
太害羞了
你打算
穿给别人看吗？
怎么可能
明明那么美
住手
好美
让我看看
住手
太美了
-好美-住手
住手
让我看看
好害羞
太美了
不让我看吗？
住手
好害羞
手拿开
好美
-住手-好美
住手 店长
好美
住手
让我看
好美
好紧
住手 好害羞
穿这种衣服
很兴奋 很湿吧
让我看看
好湿
来吧
好害羞
被看到怎么办？
别太吵就好了
你其实
很兴奋吧
有感觉了？
别骗我
住手
店长 住手
越来越湿了
住手
害羞吗？
好棒
不可以
让我看看
再来
好害羞
不可以
不行
别看我
让我看看
不可以
好棒
让我看清楚
不可以
好美
店长 不可以
-抱歉-不可以
抱歉
你看
这么硬了
好好舔
好爽
继续
可以吧
不可以
-不可以-已经停不了
-进去了-不可以
好深
不可以
好美
好棒
好深
住手
别看
伸舌头
来
不可以
不可以 去了
害羞吗？
很美唷
还有更害羞的
-太大声罗-不可以
你看
要是有人经过
会怎样？
太大声的话
大家会听到
你想看看
大家会
怎么看你？
会觉得你很淫荡
真是害羞
不可以
爽吧
不可以 去了
去了
不可以
好美
去了
不可以
不可以 去了
好美
不可以
不可以 好爽
要去了
不可以 去了
去了
明天
下班后到我家吧
不可以
今天的事
可以告诉你女儿吗？
不可以
不可以说
今天也穿了呢
穿这么色的内衣
很兴奋吧
才没有
说吧
兴奋吧
好兴奋
穿这么色的内衣
虽然害羞
但是
却湿了
好害羞
很爽吧
很兴奋吧
再来
过来
不可以
你看窗外
好害羞
说不定会被看光
来吧
-给大家看-不可以
很兴奋吧
都湿了
-来吧-不可以
你看
很湿唷
很美唷
再来
好色唷
好害羞
不用遮
让我看
再来
不可以
跟我想的一样
穿这么色的内衣
就坦率点
这么色的内衣
被看到怎么办？
想过吗？
兴奋吧
很爽吧
真是困扰
坦率点吧
好兴奋
都湿了吧
害羞吗？
都湿了
做更害羞的事吧
让我看看
让我看
-腿张开-好害羞
害羞吧
都湿了
没关系唷
兴奋吧
不可以遮
很害羞吧
不可以
很湿唷
来吧
手拿开
好湿
很兴奋吧
-看到小穴了-不可以
太色了
很好
不可以
很湿唷
女儿送的？
不可以
穿上女儿送的内衣
却湿了？
不可以
让我看看
好湿
让我看清楚
真是色情
你看
好害羞
又湿了
看好了
太色了
爽吧
又湿了
兴奋吧
很期待这样的事吧
一直想像
说啊
是的
那么
想像自己被舔了吗？
腿张开
再来
太色了
不可以
张开
想要吧
兴奋吧
想被看吧
别装了
不可以
好烫
-爽吧-不可以
兴奋吧
不可以
抬高点
去了
说啥啊
想去？
说清楚
腰在动唷
不可以
去了
爽吧
再来
都硬了
想要吧
好美
伸舌头
快点
继续
很棒唷
你爽过了
换你帮我
好色唷
很好
想要吧
靠近点
靠近
舔吧
好好舔
太太
感觉怎样？
好烫
好色
继续
好棒
爽吧
不可以
去了
真的不可以
不可以
今天是危险日
那个
让我干
不可以
今天是危险日
会怀孕
拜托
真的
太太
我用嘴帮你
不可以
好棒
太太
要去了
去了
我去了
我回来了
喝太多了 妈
我明天搭新干线回去
11点离开
祥子妈妈很漂亮唷
妈在婚礼上也要打扮
不然很丢脸
几天后
没想到你会叫我来
好开心
好美
只有你
可以看
让我看
这是？
我新买的
如何？
好美
太棒了
让我看看
好害羞
来
这么色的内衣
很兴奋吧
再来
好害羞
兴奋吧
害羞吗？
很湿唷
腿张开
好有感觉
太美了
再来
让我看看
你淫荡的样子
你看
穿这么色的内衣
太美了
要有自信
再来
很好
看清楚了
好害羞
好美
让我看
好害羞
好美
你看
很湿唷
不可以
-不可以-让我看看
你看
快看
很美唷
很湿唷
你看
好湿唷
再来
手拿开
拿开
不可以
你自己看
好害羞
你看
爽吧
太色了
很色唷
好湿唷
不可以
去了
爽吧
好色
好害羞
很美唷
太美了
好湿唷
不可以
想被看吧
来
害羞吗？
爽吧
不可以
怎啦？
在动罗
不可以
去了
真是大胆
兴奋吧
怎么啦？
想要吧
再来
害羞吧？
不可以
害羞吗？
穿这么色的衣服
还特地去买新的
好害羞
说啊
说我好害羞
求我啊
快求我
求我干你
拜托你
干我
去了
不可以
让我看看
好湿唷
-很好唷-好害羞
不可以
让我看看
很爽吧
-爽吧-不可以
去吧
去了
好害羞
不可以
去了
好棒
不可以
继续舔
去了
不可以
好紧
好美
不可以
去了
看得很清楚
好爽
去了
好棒
自己摸奶
去了
爽吧
看我
好棒
再来
我会看
会一直看着
去了
自己摸
很美唷
去了
山口珠理