我要开动了
-好吃  -好吃吧
对了老公 我想做兼职的事
有去跟公司说了吗
可是我们公司现在
没有在缺人
这样啊
不过呢
我一个朋友
刚好在一间工厂做人资
那边应该有在征人吧
工厂啊
不过话说回来
为什么突然想打工啊
毕竟往后会出什么事
也是没办法预料的
是没错啦
不是再过几天
就是结婚纪念日了吗
想说到时
送点什么东西给你
真的吗 谢谢
不过别因此太过操劳了
谢谢
用得着为此这么拼吗
真的对你
很不好意思呢
不会啦
-那就一起拼吧
-一起努力
谢谢
真的很好吃呢
好吃吧
婚姻生活一下子
就步入第三年了
本来为了生孩子
打算一直当全职家庭主妇
但为了这次结婚纪念日
决定再次走入职场
你的状况我都了解了
不过说句难听的话
虽说我也是在这里做
这里可是很苦喔
环境又热 又只有一堆臭男人
我完全没问题的
这样啊 那你就录取了
今天起就在这里兼职
谢谢
那以后请多指教了
这里时薪没有很多
真的没问题吗
时薪多少我不会在意的
那就太好了
厂长 管线保养工作都做好了
这么快啊 谢谢
对了
这位美央小姐
以后就让你来带了
我叫美央美央 请多指教
请多指教
对了 健太
等一下我需要去谈个生意
就麻烦你带美央小姐
去了解一下工作环境了
要让我来吗
拜托了
我知道了
谢谢
那就拜托你了
请多指教了
没问题吧 他是这里最年轻的
不过意外的能干喔
健太 就拜托你了
我知道了
就麻烦你了
这座工厂大致上就这样了
挺大一间的嘛
身为这里的作业员
对 这里的一切都再熟悉不过
谢谢你这么用心讲解
这里几乎全是男人
往后工作可能会有点苦
我是没问题啦
你这样觉得就好了
累死了
怎么了
现在这么闲啊
这位是你那个吗
不是啦 他是从今天起
要来这里打工的美央小姐
我叫美央美央 请多指教
来打工的啊
这身子没问题吗
还挺美的嘛
好像也没很壮
没问题吗
好了别这样
这样是性骚扰喔
女人来这里工作也太危险了
好了就说别再这样了
不然厂长会生气的喔
有什么关系嘛
桥本这样不行喔
会被美央小姐讨厌的
这工厂就只有一堆臭男人
自己想办法撑下去吧
而且穿这样工作会脏掉吧
下次记得穿工作服喔
那我们走吧 回去工作了
对不起喔 美央小姐
不过他们真的不是坏人
不会 健太先生谢谢你
这没什么啦
流了很多汗呢
不介意的话 用这个擦吧
不用了 我自己擦就好
没关系啦
今天天气也很热嘛
真的很抱歉
现在全身都汗臭味吧
不会啦
真的很抱歉
（臣服作业员强悍肉体人妻）
（打工NTR）
隔天我就正式开始了兼职工作
一个礼拜去三天 一天六小时
做的都是简短的勤务工作
因为我是女生
不会让我做太粗重的工作
要做的就只有打扫和一些杂务
还有清洗工作服而已
今天真的很热呢
流这么多汗
那这些就麻烦你了
麻烦了
今天真热呢
虽说工作不算操劳
但天天面对这样大量的工作服
这浓厚的汗臭味
我也是过好几天才有点习惯
不过说真的
还是有点受不了
美央小姐
健太先生 辛苦了
辛苦了
那今天照样麻烦你了
真的热死了
这身体真棒
没什么
那就麻烦你了
对了 厂长说要
为了白小姐举办欢迎会
是吗 健太先生也会去吗
那真的很期待呢
说的也是
那麻烦你了
有点大喇喇的
不过不算是坏人呢
我回来了
欢迎回来
今天工作也很辛苦吧
一直以来真的很感谢你
那我拿去洗了
麻烦你了
打工的情况如何
工作也没多操劳
看来可以一直做下去
是吗
不过还是别太勉强
你也太过操心了吧
对了 工厂的人还要
为我举办欢迎会
真的吗 那很好啊
不过还是别太晚回来
放心 不会有事的
那我明天晚上在外面吃吧
真的很抱歉喔
-好好享受吧  -谢谢
那这个也交给你了
工厂里的人看来
都是好人 那真的太好了
其实我觉得
工厂里的人还挺轻浮的
是吗
都是轻浮的人吗
骗你的啦
怎么了
你到底是怎么了
有种汗味呢
抱歉让你闻到
这么臭的味道
那我先去洗澡了
感觉闻了汗味
有种心跳加速的感觉
只会觉得臭吧
到底怎么了
一点也不臭
感觉跟工厂那些人
味道截然不同呢
好了别再闻了
我会不好意思
先去洗澡了
先这样了
刚来时什么都不懂
可能给大家添了不少麻烦
谢谢各位教了我这么多
以后就请多指教了
-请多指教 好了大家也来
-请多指教
那大家一起敬
这次新加入的美央小姐
干杯 以后请多指教了
真好喝
好了请坐吧
这样也不错呢
我太开心了
那等会要一起去居酒屋吗
我都不去那种地方的
-不喝酒吗
-平常都不喝酒的
我们平常也只会在这里喝就是
要是让他喝太多
明天起不来怎么办
总是这样想太多
美央小姐结婚几年了
已经三年了
那算是新婚吧
真的呢
真令人羡慕啊
以前啊那种程度的工作
对我来说都没什么
真的假的啊
都一下子就搞定了
知道了啦
你都讲了五十几次了
很厉害吧
好喝
这工作做久了
总会练就一两招独门绝活的
确实是挺厉害的
既然难得有新人加入
要不要再找地方续摊呢
这个主意好
那你要不要一起去呢
我差不多该回去了
太晚回去的话
老公会生气的
说的也是呢 那好吧
这样啊 那也没办法
那健太你呢
我这次也不去了
好像喝太多了
平常都是三人一起去喝的耶
那就我们两个一起去喝吧
那我留下来帮忙整理吧
真的吗 那这里
就只剩下你们两个了
那我们走吧
那就交给你们了
真的都是很和善的人呢
抱歉喔
他们酒量有点不好
没关系啦
这次庆祝会
我觉得很愉快喔
那就好了
那能帮我整理一下吗
交给我吧
-抱歉还要麻烦你
-不会
那快开始整理吧
也弄得太乱了
怎么办还剩这么多
那让我来喝吧
没问题吗
不然太浪费了
这意外的还不错嘛
那我还是喝喝看好了
-真的要吗 那喝喝看吧
-好喝吗
真的很好喝喔
不过这样就间接接吻了
说的也是呢 抱歉
都差点忘了
那我们继续整理吧
美央小姐
怎么了
对不起
一时不知该如何是好
等等
对不起 可是
健太 真的对不起
等等
我回来了
欢迎回来
今天也辛苦了
谢谢
今天也是很累呢
欢迎会怎样
很愉快喔
是吗 那就好
他们都对你很好呢
真的
没对你做奇怪的事吧
放心没有
没有人表现很可疑吗
没有
抱歉今天没办法
身上可能酒臭味有点重
我是不会在意
真的喝了这么多吗
是有点
我先去准备洗澡
没问题吧
很好 就是这样
昨天晚上
谢谢你来参加庆祝会
多亏了美央小姐
庆祝会真的很愉快 太好了
这充满男人臭味的现场
有了美央小姐在
气氛真的焕然一新了呢
以后就请多指教了
好了 大家先休息一下
累死了
正好累了
那我走了
路上小心
那我先去喝一杯了
好好休息吧
知道了
昨天只是喝醉了吧
你再说什么
我是认真的喔
不要
可是我是认真的
是真心喜欢美央小姐的
不要
在那之后就
一直看着美央小姐
真的快忍不住了
有什么关系嘛
美央小姐 感觉也没很讨厌
美央小姐 你觉得呢
不行
有什么关系
反正现在是休息时间
也没别人来 一下下就好
美央的胸部太棒了
这么性感的肉体
我真的快忍不住了
不要
真的不行吗
美央 有什么关系
不要
你也摸摸看吧
你看 对美央的身体起反应
让我这里变这样了
这都是美央的关系
都是因为你这肉体
这里也流很多汗呢
太棒了
这里也是
闻了美央的汗味
真的快忍不住了
这胸部再让我看看
乳头都站起来了
乳头也很棒呢
乳头都这样了
这脸蛋也是
我一直喜欢很久了
再让我看看吧
厉害
看了这胸部 更忍不住了
更有感觉了
越来越硬了呢
要去了
你刚说了要去了是吧
光是玩弄乳头
就让你高潮了
舌头伸这么出来
这里也摸看看吧
拜托快住手吧
美央小姐有老公对吧
不想让老公知道对吧
我要是把接吻的事
讲给同事知道
你就没办法
再待在这里了
同时离婚又丢掉工作
你应该不想吧
不想的话就乖乖地摸吧
请好好握住吧
就是这样
伸到内裤里
技术很好嘛
常常对老公这么做吗
真的很爽喔
再来接吻吧
越来越热了
舔一舔我的汗吧
这里也要
继续舔吧
忍不住了
好爽
就这样坐下 帮我舔吧
还想待在这里吧
既然这样
就乖乖帮我舔
意外的挺主动的
其实美央小姐
也有变态的一面吧
怎么可能
好爽 就是这样继续
美央小姐
再含进去一点嘛
好爽
蛋蛋也帮我舔舔
这肉体太棒了
都让你乳头爽了
就好好帮我舔吧
好爽
舌头再伸出来点
继续
内侧的地方也要喔
好爽
要射了就要射了喔
要射了
嘴张开
好爽
继续帮我清干净吧
美央小姐 真的很爽喔
休息时间就要结束了
脸上全都是呢
我不想再做这种事了
今天真的很热呢
感觉很顺手呢
看来很快就能下班
早安
那大家先过来集合
大家早
之前就说过了 今天是
一个礼拜一次的清洁日
接下来请
两人一组分别行动
至于美央小姐
健太 就跟他一组吧
那你们两个
就负责盘点好了
我知道了
那竹口和桥本就负责打扫吧
好我知道了
那走吧
在这都是男人的职场
可能会有点辛苦
多亏了美央小姐在
气氛真的好多了呢
真的很谢谢你
别这么怕嘛
请离我远一点
想说只有我一个爽
很不好意思
不要
我只是想让你也爽爽
这是不行的
放心这里又没有别人
太太喊再大声
也不会有人来的
等一下
真的不行
-不行  -我是真心喜欢你的
就说不行了
太太的身体
真让人忍不住
别出声喔
只要安静点
会好好善待你的
太太这肉体
真让人欲罢不能
忍不住了
太太应该也是想爽的吧
这样摸胸部
会更爽的
才正要开始呢
这里很爽吧
不行
让我摸吧
这里
只要这样摸
就会很兴奋吧
乖乖别出声
好好享受吧
这里也很爽吧
难道不是吗
味道好棒
乳头很爽吧
看着就好了
美央小姐
我还想要
这里
还有这里
太太的那里都这么湿了
觉得很爽吧
我就让你更爽
好可爱
请再更爽一点吧
很爽吧
这里
这内裤很色嘛
太太居然
穿着这么色的内衣
明明一直说不要
其实很想要吧
那不然为什么
要穿这种内衣呢
不要
不行
太棒了
你看看
自己的穴穴都这么湿了
很爽吧
要去了
太太刚说了要去了
真的高潮了对吧
真的觉得很爽呢
我会让美央小姐更爽的
厉害
真的太棒了
我快忍不住了
可以进去了吧
绝对不行
这样就真的做爱了
好爽
太太
-脚的味道也是好棒
-不要
好爽
要去了
高潮了对吧
还想要对吧 那就再来点
太棒了
好浓的汗味
屁眼也是很棒呢
屁股再翘一点
好爽
很爽吧
要去了
好爽
真的很爽喔
嘴再张开来
放进嘴里我就看不到了
先让我爽爽再说吧
好了快点吧
好爽
再含进去一点
果然还是会想进去
我会用嘴让你射的
好了这件也脱了
好爽
又要去了
要去了
好了 坐上来吧
好爽
好浓的汗味
其实你很喜欢汗臭味吧
这汗味尽量闻吧
这么兴奋啊
都是汗味呢
厉害
要去了
手撑在这里吧
好爽
你也很爽吗
有感觉了
看来很进去呢
看得好清楚
要去了
美央小姐好像很爽呢
屁股转过来
我想看看屁眼
太棒了
厉害 美央
这样真的好爽
好爽
稍微站起来一下
要去了
好爽
美央小姐
这边
厉害
真的好爽
美央小姐的汗味
真的好甜
那这样也可以吗
要去了
流好多汗
对不起
美央
那里这么湿了呢
要去了
好爽
好像要射了
我也要最高潮了
要去了
好爽
要射了
有很爽吗
你真的很喜欢汗味呢
我回来了
欢迎回来
怎么了
好像很消沉的样子
没什么
真的吗
真的很谢谢你
一直照顾这个家呢
我太欣慰了
结婚纪念日当天
要不要一起约会
很期待喔
那好好期待吧
那我先去洗澡了
好好洗吧
真的很对不起
这衣服上的汗臭味
不知为何就像麻药一般
抚慰了我内心的烦闷
也让我哲时忘却了
跟健太做爱时的情景
美央
你在那里做什么
不是的
闻着我们的作业服
该不会是在发情吧
跟我来
虽然刚刚只看了一半
你刚才是在自慰吧
没有
一边闻着作业服
一边自慰对吧
才不是
真的吗
我现在也是一身汗
来闻闻看吧
闻了汗味你会很兴奋吧
看看这里都这样了
闻了汗臭味
乳头都立起来了呢
不要
那这里是为什么
自己看吧
你的胸部果然很变态呢
我会让你的乳头很爽的
下面不是也开始湿了吗
他们回来了
可别出声喔
要是太大声
会让他们听到的
可别出声喔
你现在在做什么
一边闻着汗味
一边摸着这里对吧
不是的
是哪里不是
那为什么这里会这么湿呢
安静点
可别出声啊
天啊
这是什么呢
快住手
那到这边来
我们就在这里
在这里要是发出声音
真的会被发现吧
可别出声喔
高潮了呢
你刚高潮了对吧
那里越来越热了呢
屁屁都站起来了
你看连屁眼也立起来了呢
你也想更爽对吧
转过来这边吧
就是这里
越来越硬了
想要高潮的话
在这里高潮没关系
要去了
又高潮了是吧
糟糕 他们要进来了
健太
辛苦了
工作都结束了吗
有什么事吗
我想找厂长
从刚才就一直没看到人
又不知道跑哪去了
来无影去无踪呢
不会吧 你们总该知道吧
那走吧
美央小姐还是这么可爱
工作服很合适喔
你又再性骚扰了
我这只是在增进情谊啦
好啦 那我们走吧
那我们继续吧
太棒了
这里的汗味也是好重
这里也
再让我舔舔吧
脚张开 那里让我看看
真的好可爱
既然没有人在了
那尽量大声点没关系
这里很爽吧
好爽
这里
想高潮也是没关系的
美央
要去了
太棒了
那里肯定很湿了
这里也是流了很多汗呢
你看看 太夸张了
让我舔一舔屁屁
改用趴着的吧
太棒了
自己用手把屁屁掰开点吧
太色情了
美央喜欢被弄阴蒂呢
屁股再翘一点
要去了
就从这里
流好多汗
厉害
要去了
应该还能喷吧
好了站起来
一直很想试试呢
很爽吧
健太 好爽
厉害
要去了
喷这么多出来
太好了 你能觉得爽就好了
美央
别擅自冲进来好不好
抱歉
之前一直想去的法国菜餐厅
已经订好位了
真的吗 那太棒了
就在明天
已经确定明天有位子了
很期待喔
拭目以待吧
那先这样了 抱歉
好想喝啤酒喔
啤酒确实超赞的呢
工作中喝真的好吗
别这么无情嘛
好那大家过来集合
今天要举办下个月要上市的
新零件的说明会
大家都要出席
对了 健太
今天的关厂作业
就麻烦你了
我知道了
不过呢 厂长
我想找美央小姐
协助我进行作业
那就拜托美央小姐了
我知道了
那竹口和桥本
就继续加速作业吧
那美央 等下就麻烦你帮忙了
健太
就算美央小姐是美人
还是不能对他动手喔
厂长 我怎么可能
会做这种事呢
那我进去做事了
加油喔
那健太 关厂的工作
就交给你们了
-那大家辛苦了
-辛苦了
-累死了  -那麻烦你们了
-大家辛苦了
健太先生 我们到此为止吧
说是这么说
每次做爱的时候
不是都很有干劲吗
或许是这样没错 不过
我还是希望到此为止
拜托了
我知道了
不过就今天就好
最后再乖乖听话一次吧
今天还是不行
等一下为庆祝结婚纪念日
要一起吃晚餐
这是两回事
现在请暂时只属于我吧
今天真的不行
好了 就这样继续吧
这次请把舌头伸出来
舌头伸出来
再伸出来点
我的接吻技术
肯定比你老公还好
流了这么多汗
你着看
厉害 全身都是汗
美央这里 真让人欲罢不能
腋下我也想舔看看
就是这里
给我些口水吧
再来
这里
很想要我摸对吧
很想要对吧
那就求我啊
我说不出来
快说想要摸啊
求我摸你的乳头啊
请摸吧
摸哪里
乳头
还要吗
请继续摸吧
要我用力捏吧
这件
也脱了吧
胸部让我看清楚点
看这里
很爽吧
好爽
这里
滴点口水在乳头上吧
这样爽吧
真的好爽
到那边坐下
再多舔舔我的全身吧
脸的地方也要
尽量舔吧
我全身都是汗
很臭吧
不过我喜欢
老二顶到那里了
那么湿是汗水吗
不会觉得那里脏吗
这里也帮我舔舔吧
好爽
另一边也要
真的太爽了
来互相摸乳头吧
这样爽吗
好爽
美央
我想看看下面 可以脱吗
帮我脱吧
当然好 来亲一个
好了自己脱吧
接下来请就这样
坐到脸上吧
太棒了
这里也是都是汗味
试试自己像这样
请再紧紧贴上来一点
这里
就是这样
很爽吧
要去了
高潮了吗
那美央也让我爽爽吧
厉害
这样好色
这样真的好爽
滴点口水在老二上
很好 这样真的很爽
真的好爽
好爽
厉害
这样真的好爽
美央 也用乳头摩擦看看吧
好爽
美央
你公想一起舔看看吧
好爽
很爽吧 看过来这里
从那边看看
自己被掰开的穴穴吧
要去了
很爽吧
这里也让你爽爽
要去了
又高潮了吗
这件也脱了吧
再继续让你爽爽
脚再张开点吧
自己把脚再撑开点
很爽吧
天啊
好爽
要去了
想要这个进去吧
那快要求吧 要求这个进去
-美央  -进来吧
-说清楚点
-健太的老二快进来吧
是这个吧
这是什么
我想要健太的老二
厉害
太棒了
这样爽吧
要去了
真的好爽
美央
好爽
很爽吗
要去了
好爽
很好 再继续吧
这样爽吧
好爽
要去了
美央 太爽了
里面真的好爽
我的老二很爽吧
要去了
流了好多汗
很爽吧
真的好爽
让我看看进去的地方
有点不好意思 不过好爽
好爽
要去了
高潮了吗
那试试这个
好爽
要去了
很爽吧
太棒了 再往上一点
太棒了
看得好清楚
很爽吧
好爽
要去了
过来
这次能从后面进去吗
屁股往上翘一点
再掰开点吧
要进去了喔
整根都进去了
美央自己动看看吧
很爽吧
好爽
快一点
厉害
好爽
要去了
糟糕 就要射了
尽量射吧
要射了
真的太爽了
射了这么多
可是还很硬呢
好爽
结果被这样摸
又站起来了呢
好硬
我那里很敏感的
又站起来了
好爽
要去了
这样好爽
好爽
真的好爽
尽量摸吧
要去了
真的好爽
好爽
这样真的好爽
好爽 要去了
好爽
厉害
一下子就又要去了
好爽
要去了
糟糕 又要射了
尽量射吧
嘴张开吧
真的好爽
太爽了
不错吧
我还想要
那我就再进去了
美央 很爽吧
-好爽  -最喜欢你了
到现在都还没来
打个电话看看
一直没有接
都这么晚了耶
可是真的没事吗
看这里
（三个月后）
我那一向体贴的老公
那天后就从此失去了音讯
几天前也正式办理了离婚
而和老公分开的我现在
今天的汗味也是很浓呢
美央真的很喜欢汗味呢