-老师谢谢您啊  -不会
喂 太郎
老师来找你了开门
小泽同学你还好吗
学校里大家都很担心你
来学校一趟吧
烦死了
太郎
我才不要咧你们走
这孩子太不好说话了
到现在也没看他出来吃过饭
该怎么办好
对那孩子我一点办法也没有
当爸的好挫折
果然如此吗
光靠一个臭男人养不大孩子啊
老师啊多劳烦您关照那孩子了
滚啦
老师都特地来了你这啥态度
那就滚远一点啊
抱歉啊
去哪里都行啊
孽子
说完了就快滚
快滚啊
小泽同学已经躲了三个月
谁有没办法说服他离开
（绫濑麻衣子）
-请用  -谢谢
抱歉啊 我家孩子这态度
不 请您别这么说
尊夫人离开这件事
想必对他的打击相当大
这真的不是您的过失
谢谢
请别客气尽量找我谈吧
好的
亏同学们都给他加油打气的说
这
不是酒店的名片吗
洗得真舒服
怎么了
没有啊
没有就好
亲爱的你今天有上班嘛
对啊
对了明天加班会晚一点回来喔
不用等我吃饭
我说太郎
你到底在做什么
你这样的态度不对吧
你打算这么躲一辈子吗
跟爸一起努力好不好
烦死了
想怎样糟蹋人生是我自己的事
太郎
是吗
都是爸的错
请别客气找我谈吧
要是我没生出来就好了
抱歉啊
我对儿子的事一点办法也没有
不会的 这我都能明白
谢谢啊
您怎么了
我只是觉得小泽先生您很温柔
没那么好啦
怎么了吗
您怎么哭了
老师有需要的话请一定跟我说
您支持我 我也会支持您
老师
小泽先生
原来如此
您的丈夫在外面偷吃吗
原本他只是很多应酬
殊不知会做出那种事
老师您也要坚强啊
谢谢
这样给我打气 我好很多
真的很感谢
太好了
有跟您吐露心声真是太好了
老师
小泽先生
不嫌弃的话
让我拥抱您吧
小泽先生
我们再继续吻吧
好难为情
老师
小泽先生
明知这样不行
却还想继续做下去
大方舌吻吧
再这样下去就要忍不住了
会高潮
-小泽先生  -别客气高潮吧
老师这里好湿了
被您这么说看着太害羞了
我好高兴
请继续舒服吧
好的
-我会继续享受的  -太好了
-好香甜  -太害羞了
好害羞
让我帮您全脱了吧
太美味了
小泽先生这样弄好舒服啦
这样下去又要高潮了
要高潮了
高潮了
-换您吧  -小泽先生
先再吻一轮吧
小泽先生
真的好棒
我看到老师就要忍不住了
好大
还在变得更大
让老师看笑话了
我才感谢您不介意
可以请您帮我舔弄吗
当然可以 请舒服的享受吧
老师好厉害
老师
小泽先生舒服吗
是的
-太好了  -多谢您啊
又更坚挺了呢
我忍不住了
想要插进去了
好的
好害羞喔
可以吧
我这么湿真是太难为情了
-插进去啰  -您请
小泽先生
-动了喔  -好的
请别客气
-里面真舒服  -我也是
不行了
-有舒服吗  -很舒服
请继续舒服下去吧
我又快不行了 要泄了
太舒服
还想更舒服
真的又快要高潮了
要高潮了
小泽先生
好猛
插得好爽
声音要控制不住了
-别喊太大声  -好的
只是这样真的好舒服
小泽先生又要把我干到高潮了
可以吗
擅自又迎来高潮
去了
我又要
高潮了
受不了了
又要泄了
泄了啦
-如何  -顶好深
真舒服
真的好舒服
又快要高潮了
这样好厉害
我又要高潮了
好舒服啊
不行啊 还想继续做
-老师  -小泽先生
-真的好爽  -舒服极了
我要射精了老师
老师 谢谢你啊
小泽先生 发生任何事情
都可以找我商量喔
好
-你也是 不论何事
-我会的
亲爱的
老公
怎样啦
你在工作吗
对啊 明天有重大的事
我现在正在谈你看不出来吗
看起来是很忙
明天大家要一起解决的
我先去房间躺了
来了
-老师  -终于又见到你了
怎么了
我对小泽先生愈发依赖
不断地渴求着他
又发生事情了吗
我真的好想你
你真好
我真的完全
跟我的丈夫同床异梦了
老师
小泽先生
这样再弄下去会忍不住
慢一点快高潮了
舔我的胸
请尽情
大舔特舔吧
老师
请过来这边
小泽先生的
-小泽先生  -老师
老师 我要不行了
射吧
老师你弄得太爽了
-老师  -小泽先生
-被你搓得太爽  -真高兴
今天果然还是不能排解
这样子啊
真是谢谢老师你相信我
-老师  -小泽先生
会不会被太郎同学看到
放心 他还是锁在房间里
不过我们还是小声一点
好 我会的
老师你真让人难以忍耐
小泽先生好厉害
小泽先生 摸我
这边
老师 你全都湿了
-湿成这样你听  -好害羞
太郎
叫屁喔
你没吭半声又要上哪里去了
-说啊
-你管很多耶
太郎同学你要去学校吗
学啥屁校
你怎么对老师这么没礼貌
是他莫名奇妙出现在这里
拜托 拜托你别这样
管东管西的你好烦
太郎
抱歉让你看到不堪的一幕
不会
小泽先生
也抱歉打断你的抒发
不会的
我真的不想放开老师你
我也是
多给我一点吧小泽先生
老师
-可以吗  -好
不行了
你这样舔我要高潮了
高潮吧
不需要忍着
要高潮了
泄了
我高潮了
不行
又越来越舒服了
尽情去享受
你这样舔我真的不行了啦
不行了
这样弄我会泄出来
就泄吧 我会一直帮你
抱歉
抱歉都让你帮我舒服
没关系的 我很乐意
好舒服啊 吻我
腿抬起来
-流好多在腿上  -不好意思
真的很抱歉让你费心处理
不行了 要泄出来了
看你反应这么好真开心
小泽先生
这样你也有感觉吗
不行啊
真的不行了 要高潮了
-老师  -来吧
很舒服唷
你舒服 我就开心了
好想大胆要求你让我更舒服
我有那个荣幸吗
再让我更舒服些吧
小泽先生啊
要高潮了
我去了
小泽先生
不行了又要高潮了
真的要高潮了
我泄了
-小泽先生  -再继续吧
我深深被温柔的小泽先生吸引
我完完全全地
堕入了这扭曲的感情里
小泽同学
老师真的很想帮你
可以跟老师聊一会吗
为了回报小泽先生
我试着去挽回他们父子的感情
甚至把这件事视为己任
老师会等你的
我想插进去
来吧 尽情插进来
好棒 太有感觉
要高潮了
弄到舒服的点了
又要高潮了
快泄了
-我快射了  -我还要
停不下来 一直想要
让我见一面也好
拜托你小泽同学
从房间里出来一下吧
小泽同学
老师您每天
都为了与你无关的我而来
谢谢你这么关心我
我终于与令公子说上话了
真不愧是老师啊 谢谢您
总算破冰了
那么我们
或许要恢复以前的关系比较好
为什么这么说
太郎他是因为相信我们
才勇敢踏出了这一步
我们不能背叛他的信任
但是
对不起
为人师表
我实在不能做出背叛他的事
我懂了
不过可以在最后
老师
-小泽先生  -做最后一次
-老师  -小泽先生
-谢谢您  -我也要道谢
-老师  -插进来
再插深一点
插到最里面
真的好舒服
我还要更多 再抽插
要更多
小泽先生再用力深插进来吧
老师啊
再多动些
再动
我想去舔
我都会让你舔的
你也帮我舔吧
那我们一起互舔
好爽啊
再给我吧
好舒服
小泽先生啊
我去了啦
不行 要泄出来了
真的泄出来了啊
不行了啦又高潮了
要高潮了啦
-小泽先生  -老师
小泽先生啊
不行了又来了
-要泄出来了  -尽情泄吧
在我面前大胆泄出来吧
去了啊 泄了
泄出来了啦
小泽先生
真的好棒
再往深处抽插吧
深深插进去干
高潮了
-小泽先生  -老师
小泽先生
-想一直干  -我也是
再继续插 往最里面里面干
要高潮了
去了
真的好舒服
老师动得真猛
要高潮了
老师你真是太棒了
老师啊
好棒
请再骑上来吧
-好舒服  -爽到不行啊
不行了又要高潮了
-你在上面动  -我还要更多
我们一起动 干更多
舒服到又高潮了
还要更多
太猛了
好爽
我泄了
继续干我
好猛啊
要高潮了
好舒服喔
真的好舒服
又要泄了
快要
泄了
老师
小泽先生
真是谢谢你
又要高潮了
我泄了
又快要
-我要射了喔  -射给我吧
我射了 老师
我已经不行了
-小泽先生  -再让我看着
这就是最后一次了
我会再多考虑的
看来老师不再来也没问题了
这段期间让小泽先生关照了
不 我才受惠良多
自此
我与小泽先生的关系结束了
从那之后到现在
脑海不时会浮现他温柔的笑容
明天等你来学校啰
我之后会多加油的
有问题可以找爸商量
脱离了这一阵
我该继续努力读书了
放心吧
太郎一定很快就会追上
是吗
很怕跟朋友有裂痕
才不会这样呢
大家都在等着你归队
期待跟你再见面呢
那就太好了
-加油  -该朝哪个方向好呢
想学习新的东西吗
我想试着去打棒球
棒球吗
没问题的啦
棒球社的大家也都很努力
跟大家一起练习必定很快乐
但觉得会很累还真让人犹豫啊