-早安  -早安
一起吃吧
我开动了
是吧
今天要晚点回来吗
今天会晚点
最晚7点就回来了
这样啊
那今天就可以一起吃饭了啊
我最近都可以早点回来
工作挺轻松的
那周末没事的话 去玩玩吧
但是你不是约好了朋友吗
但是陪你的话他们我可以拒绝
是吗
那就去玩玩吧
真开心
去哪里好呢
你想去哪里
温泉
温泉可以啊
-最近都没有去
-但是有点远啊
是吗
-不过那边不怎么远  -是吗
不忙的话就想要悠闲一点
我和麻妃是工作认识然后结婚
结婚之后她就辞去工作
做全职主妇
漂亮温柔清纯的老婆
是我配不上的优秀女性
今天也好好吃啊
谢谢
你喜欢哪个
义大利面
-加班辛苦了  -辛苦了
之前谢谢你了
你的技术太棒了
那只是小意思啊
还不如工作更难搞
是吗
就是啊
你工作不错
私生活更是不错啊
工作和生活一起享受才是生活
我很是学到了啊
到现在你搞了多少人了啊
谁会特意去注意那个啊
大概
差不多有三百左右吧
三百个
真厉害啊
你也这里那里在玩吧
没有这回事啊
-真的吗  -真的啊
-但是多亏你这么喜欢人妻啊
-人妻真的不错啊
-为什么  -怎么说呢
对老公特别的不满
总之就是很色哦
可以的话 我们下次一起
你在说什么啊
我有爱妻了
麻妃小姐
就算是你的话
我的麻妃你搞不定吧
麻妃吗
感觉可能意外的简单啊
没有这回事吧
因为她说她结婚前没有怎么玩
随便问问经验人数
她说是多少
差不多5个
绝对是假话
没有这回事
你信吗
越是那种清楚系的
就越是能搞哦
那你下次挖来试试
让我搞吗
你来我家 我就装有事
你试试行不行
你能行吗
可以哦
-说好了
-但是我做什么你都不要生气
麻妃你都能搞定确实不简单
不试试是不知道的
她是爱着我的哦
那我就期待吧
那你就加油吧 辛苦了
今天的真好吃啊
谢谢
对了 今天可以叫长岛来吗
长岛
真怀念啊 可以哦
那我回来的时候叫上他
我知道了
长岛最近特别的努力
所以就想一起喝一点
是啊
那就做好饭等你们
他喜欢吃什么啊
什么都可以吧
毕竟很年轻
那就这样
我知道了
你很痛长岛嘛
是的
-那我就出门了  -去吧
慢走
我走了
晚上再见
慢走
我去了
回来了
欢迎回来
长岛 好久不见啊
晚安 今天打扰了
进来吧
做了饭不知道你喜欢吗
你的饭绝对好吃的
是吗
真的可以吗
可以的话 你就试试吧
（2个人3小时16发）
（夺走我妻子）
（射后不拔出）
（一直射里面NTR）
干杯
好久不见
真好喝啊
好喝
不过麻妃真的遗憾啊
突然就辞职了
-为什么叫突然
-我看来就是突然啊
-是吗
-就是啊麻妃教了我很多
我特别尊敬你的哦
你在公司的时候怎么从没说过
那时候在本人面前怎么说啊
不是 全都是你的功劳啊
快吃吧
我开动了
好多肉啊
麻妃要不来复职上班吧
你这么说我就复职吧
真的吗
听到了吗 让她复职啊
你真是见风使舵啊
-有什么不好的啊
-你绝对到处说的是吧
谢谢
我
我不会说的
最多就是大家高兴高兴吧
为什么会高兴呢
你们能够在工作上在一起
大家一定会高兴的哦
而且你也很过分哦
为什么
你们在一起的事情
从来没有说过
没有说吗
我怎么好说啊
你不说真的好过分啊
大家都不知道发生了什么啊
是吗
确实可能是这样
就是啊 突然就这样辞职结婚
我真的不知所措哦
受打击了啊
当然会受打击啊
-不好意思  -喝吧
-我要喝了哦  -真能喝啊
-肉也多吃点
-麻妃也多喝点
好的
我真羡慕啊 你能有美人相伴
不不
就是偶然老婆好看而已
这是什么个偶然啊
说起来你也很受欢迎啊
是吗
不是啊 我不受欢迎的啊
受欢迎的人都这么说啊
麻妃你为什么选他啊
什么啊
你真的会问啊
想要听吗
在我不在的时候问啊
你不在的时候我见不到啊
实际上怎么样呢
是啊 温柔又能干
是谁告别的啊
是谁啊
为什么不说啊
我己经忘了很久了
我猜的话是前辈告白的吧
-是吗  -没错
一下就搞定了吗
什么啊 你问这么详细啊
我想要学习一下嘛
公司的电话
没事吧
喂
是
我知道了
突然有点事 让我去
现在吗
你不用去
真的吗
就让我去了
你要去吗
抱歉 你照看一下长岛吧
好 我们聊聊天
我三个小时左右就回来了
路上小心
三个小时啊
长岛难得麻妃做的
要吃掉哦
好的
谢谢
-慢走  -那我去了
小心一点哦
抱歉长岛难得你来
现在他又有事了
完全没有关系
前辈也是很受信任很受用的
喝吧
难得做的多来点
我开动了
不过你真的做菜好好吃
真的吗 那就好
哪个是你最喜欢的
这个也不错
-我也做了这个  -我尝尝
-真好吃  -真的吗 那就好
年轻就是好啊 能吃又能暍
你也很年轻哦
你这么高兴啊
前辈不会这么开心吗
因为已经成了
理所当然的事情了
真是可惜啊
三小时啊
麻妃应该没问题的吧
真不错
你醉了吗
你已经醉了吧
虽说你能喝还是会醉的啊
因为喝了这么多
还是会醉
干杯
脸很红哦
是吗
什么
什么啊
麻妃还是这么漂亮啊
说什么啊 真会说话啊
你觉得是骗你的吗
我觉得是骗我的
你的说法充满了虚伪
公司的人都说了你很漂亮可爱
为什么要这么夸我啊
你觉得是为什么
不知道啊
谢谢
还能喝的吧
你也喝啊
我喜欢喝红酒
这个很好喝啊
超好喝的
这个特别好喝
前辈回来之前
我们会不会起飞啊
就这
我还能喝哦
我觉得我快了
是吗
那样也挺不错的
麻妃醉了是什么样子的啊
应该没有什么变化吧
-我困了  -困了吗
要睡吗
-可以吗  -可以睡哦
那就让我睡你旁边
为什么要我旁边
这里吗
那边的沙发不宽一点吗
我想要膝枕
什么啊
膝枕是说的大腿是吧
这样会舒服吗
肯定会舒服的吧
大腿还是肉上比较软
你的腿好软啊
讨厌啊
前辈不会给你说吗
我也不会给他膝枕
偶尔还是有肌肤接触吧
有是有但是这样摸的话
你还在摸啊
不愿意吗
因为没有被这么
年轻的男人摸过
年轻不年轻你们的肌肤接触
也应该很多啊
因为已经结婚这么久了
是家人了
家人就不能肌肤接触吗
跟恋爱的时候就不一样了哦
怎么了
没有什么啊
那么
等等
我什么都没有做哦
要抱抱吗
为什么
感觉这样很让人安心
抱抱什么的
身体真结实啊
经常被人说
感觉好害羞啊
真的吗
没有这样做过
是吗
不会做这样的事情啊
好温暖
麻妃我感觉有点不妙啊
什么不妙
不行 果然不行
什么不行
抱抱什么的
不会心跳加速吗
因为会才不行
那你主动试试
怎么可能你说什么呢
那我不做奇怪的事情
要不要在心动一点
什么
过来
要做什么
等等啊
不要啊
不能抱紧一点吗
因为啊
白衬衫会沾上口红的
不妙啊
会被前辈发现吧
小心一点吧
什么 不是我的哦
什么
这个
这不是你的口红吗
什么我没有沾上口红哦
我没有哦
真的吗
不要捉弄前辈
我没有捉弄
-麻妃  -什么
我想要亲亲
不行
我已经结婚了哦
你知道的吧
我知道
讨厌啊
为什么啊
我想要和你做
不行的啊
不行
说了不行啊 他回来了哦
我忍不住了
你说什么啊
什么忍不忍的
在狡猾了啊
那你也来
什么
麻妃
你兴奋了吗
特别的兴奋
你的亲亲太色了
那就继续吧
说了不行的
要是提前回来了呢
怎么做
没有想过啊
我只会想你的请求
不妙啊
我很少亲的啊
前辈吗
等等 我被看到了啊
让我看看啊
不要啊
真漂亮啊
你还在摸啊
感觉到了吗
感觉到了啊
等等
不行啊
我这样
你的脸
没有说不行哦
因为
奶子有感觉了
现在的你特别的可爱
等等
不行的话就说不行吧
我就住手了
真狡猾啊
等等
我好心动啊
不要啊
真的不行 有感觉了
我说出来了
不行
这样会更心动吧
什么
我一起就喜欢你哦
骗子
真的
为什么现在才说啊
为什么我结婚了才说
因为
我不知道
你那时候和前辈在交往
是吗
真的
你不是都知道吗
才不是
等等 乳头不可以啊
那么哪里可以啊
不行
下面可以吗
等等
那就再玩玩
舒服吧
很热吧
那你也脱掉吧
我这个已经算脱掉了吧
被你脱的
我想多看看你
看哪里
你的全部
和我一样啊
你的乳头有感觉了啊
那就摸摸这里
你的乳头硬了哦
你的这里好热 我好兴奋哦
我要舔了哦
我好舒服
你看起来清楚实际这么色啊
你说什么啊
色的基准是什么啊
跟多少人做过吗
做了多少次了啊
谁知道呢
告诉我啊
30个人左右吧
我也不知道算多还是少
是啊
这样的事情说了也不好
但是我没有这么跟老公说
我说了就5个
撒谎了吗
因为
30人听起来太多了吧
完全不
所以就说了5个
这里面有我们公司的人吗
三个
没有算这里面
真不错啊
你喜欢舔乳头是吧
你不也喜欢吗
那就给我舔舔乳头吧
你舔的好棒啊
很舒服哦
真不错
我湿了
怎么办啊
你的摸法好棒啊
你累积了很多性欲吧
累积了很多
想要再舒服点吗
很害羞啊
很漂亮的哦
不要遮住啊
不行 好舒服啊
不行的啊
等等
我还没有开始哦
但是
我开始舔了哦
好厉害
不行 好有感觉
这样舔我会高潮的
等等
停一下 等等
不行 不行
好厉害
要高潮了
你好厉害啊
舌头太灵活了
你真漂亮啊
我已经湿透了哦
我倒是很高兴
慢慢的做吧
看啊 这里
好厉害 等等
麻妃
我舒服起来啦
可以自己来哦
好厉害
不行
要高潮了
不行了
好舒服啊
我感觉要变奇怪了哦
那就变奇怪吧
太舒服啦
要高潮了
好厉害
你真的好会舔啊
真的好厉害
高潮了
等等啊
不要一直舔啊
不喜欢被舔吗
但是我停不下来了啊
你这样我会舒服 高潮的
不要啊
变得好硬了
我怎么顶得住啊
来吧 麻妃
好粗啊
这是什么啊
真厉害啊
你是和谁的在比啊
和那个人比的
好厉害
流出来了哦
就是这么兴奋啊
我尝尝
真色
好粗啊
真厉害啊
血管都勃起了
稍微舔舔可以吧
不用稍微 你可以所以哦
这是什么肉棒啊
比刚才更硬了啊
被你这样舔的话
在我的嘴里变粗了哦
好厉害 能变多大啊
好厉害
麻妃
让我有舔舔啊
不行
-不要  -为什么啊
舔这么大的肉棒 我忍不住啊
不行 我也要让你舒服
这个要慢慢的来
真好吃
你真会舔啊
好舒服啊
不行了
又要高潮了
高潮了
不要一直舔啊
你不是喜欢被舔吗
喜欢
流了好多汁液啊
要高潮了啊
高潮了
要高潮了
让我好好舒服吧
如此的
自己掰开让我看看
真害羞啊
不行 好舒服啊
只进了一根哦
好厉害啊
不行 手指就要高潮了
手指就让你高潮了吗
因为太舒服了啊
真色啊
你的手指像肉棒一样啊
好厉害 很色哦
不行 高潮了
差不多
来吧
不行这么粗进不来啊
没事的
-不行  -慢慢的插就行了
不行啊
好舒服啊
进来了
还差一半
进来了啊
插进去了哦
好粗啊
真舒服啊
这样舒服吗
不行 继续做
麻妃
我可以动吗
不行 你一动我就高潮了
不行 你动我就高潮了
高潮了
好厉害啊
又要高潮了
等等
变得奇怪了
好厉害
好棒啊
高潮了
好厉害啊
真舒服啊
不妙啊 真舒服
不行了
好舒服啊
很舒服吧
要高潮了
弄乳头也要高潮了
高潮了
不行了
好厉害
你的这里
真色啊
你的肉不妙啊
好厉害啊
不行 太舒服了
麻妃
好厉害 你的肉棒好厉害
好舒服啊
舒服啊
插得好深啊
高潮了啊
高潮了
差不多高潮了
好厉害啊
要高潮了
高潮了
好厉害
舒服啊
动起来
不好意思
-继续  -可以吗
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害 高潮了啊
真舒服啊
好厉害
要上瘾了啊
你的那里
要自己动来试试吗
太舒服了啊
好舒服啊
好厉害 真舒服
高潮了
好棒啊
好厉害啊
已经湿透了
好舒服啊
高潮了啊
不行了
高潮了
好厉害 好色
我想要看你的脸做
真会享受
就这样不要拔出来
好舒服
好厉害 一直插着
真是舒服啊
不妙啊
太舒服了啊
不要这么用力啊
我高潮了
真舒服啊
要高潮了啊
不妙啊
我的腰停不下来
那就继续
要高潮了
真不错啊
太舒服了
好舒服啊
要高潮了
继续
高潮了
我也要射了
涌进来了
好舒服啊
继续
这里也是
继续 不要停
咸吗
很好吃哦
麻妃我好喜欢你
继续 不要停
一直被插好舒服
高潮了
好厉害
继续 继续
好厉害啊
射了好多啊
好厉害
好舒服
太舒服了啊
射了这么多
你好厉害
因为你太有魅力了啊
好舒服啊
是不是很舒服啊
就是这样
不要停
高潮了
射了
好舒服啊
继续 操我 好舒服
这样吗
这样好舒服
好舒服
好厉害 流出来了
好色啊
射了好多
好厉害
不要啊
没有见过这么多精子啊
继续抽插我
这样的感觉是第一次啊
射了几次
我也忘了
好舒服啊
射了5次吧
5次吗
我老公 马上就射了
这么舒服 我会上瘾哦
麻妃 有机会我们继续做吧
太舒服了
辛苦了
欢迎回来
工作辛苦了吗
我去买点饮料吧
不好意思
今天看到长岛真是太好了
是我输了
我和麻妃什么都没有发生
是吧
老公
谢谢
那我就该回去了
长岛随时来玩哦
谢谢
好久不见长岛很有趣哦
-那我就走了  -慢走
没有玩你说什么啊
不行的啊
你才是为什么啊
好狡猾
等等
我以前很喜欢你哦
骗子
稍微舔舔可以吧
不行了
进去了
不行 不行
好爽啊
高潮了
一直被抽插
好舒服
高潮了
没有见过这么多精子啊
洗好了
舒服了吧
不过
没想到突然有事情啊
就是啊
是啊
而且三个小时
不好意思 我突然离开了
没事
我不在的时候你们聊了些什么
公司里的一些事情
就这些
其他没有说什么吗
还有
说那时候很憧憬我什么的
真的吗
然后呢
你怎么回答的
就正常的说谢谢啊
这样啊
-为什么问  -没什么
不好意思 问你这些
没事你是我老公嘛
这样啊
晚安
抱歉啊你还在上班
叫我来干嘛啊
这样也不错吧
偶尔在工作中来开房
太棒了
真色啊
我完全相信了妻子
没想到
他们悄悄的保持真关系
感觉好棒
我不也是
已经上瘾了哦
我想要舔
还不行
为什么啊
我想要先舔
不是还要回公司吗
没有多少时间快点做啊
那就从这里开始
真不错啊
还不行
舒服啊
真色啊
好舒服啊
你早就想要舔我奶子了吧
那我就好好尝尝
光是舔奶子就好舒服啊
好舒服啊
想要我做什么
快摸摸我的下面
好厉害啊
让我看看
我也已经不行了啊
这样说你会兴奋吗
肯定不够啊
不行 你不要按我的内裤
这样就按进去了
麻妃
什么
这样好害羞啊
要做什么
不要啊
太色了
你真色啊
真害羞啊
你还在工作对吧
在酒店不会暴露吗
会前辈看到了怎么办啊
那离婚就好啊
好舒服啊
不行
好厉害
要高潮了
腿没有力气了
高潮了啊
这里也舔舔
我这里湿透了啊
回去的时候就难受了吧
我不穿内裤回去
不行啦
太舒服了
要高潮了
就这样
不妙啊
高潮了啊
不行了啊
手指都湿透了啊
来尝尝吧
好厉害啊
很喜欢对吧
可以接个电话吗
辛苦了前辈
现在吗
没错
是的
一切顺利
没有这回事哦 没有偷懒
我知道了
我会在时间内回去的
知道了
失礼了
真舒服
要高潮了
为什么高潮了啊
在我嘴里也很舒服啊
那就这样
继续做吧
插进来啊
不行啊
好好的自己舒服让我看看
不要
看着镜子里的自己
好舒服
你的表情很厉害哦
是吗
很棒
因为很舒服啊
舒服啊
你的肉棒好厉害
不行 我一下就要高潮了
等等 高潮了
好厉害啊
脱掉吧
太舒服了
不能这样啊
要高潮了
高潮了
好厉害
真棒啊
继续做
不行了
好厉害
要高潮了
这样感觉好舒服啊
高潮了
你好厉害啊
不要拔出来
真舒服啊
高潮了啊
不行了 高潮了
舒服啊
过来
好厉害
插到我的最里面
太舒服了
很棒
舒服吧
太棒了
你是不是很舒服啊
你也很喜欢对吧
那就每天都要做哦
可以哦
让我看看你的下面
流下来了
好厉害
被看光光好舒服
好棒啊 湿透了
继续
高潮了
好厉害
好厉害 射进来了
湿湿黏黏的
太厉害了
麻妃你动起来
等等 动就高潮了
那我就动了
等等 我来动
等等
好厉害啊
为什么射了还这么硬啊
你为你太漂亮了
我太舒服了啊
舒服啊
高潮了
太厉害了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服啊
高潮了
过来
舒服啊
好厉害
那个人的肉棒就不行
所以动起来不要停
高潮了
好舒服
高潮了啊
好舒服 高潮了
舒服啊
太舒服了
要高潮了
好厉害啊
高潮了
好舒服啊
高潮了啊
太厉害了了
你放松一点
不行 不行 已经高潮了
等等 高潮了
高潮了
我不想了
好舒服啊
可以继续吗
要每天都做哦
等等
什么
差点射了
接下来我在上面吧
射了
抱歉
我射了
可以哦
湿透了
太舒服了
晚安
抱歉 最近我太快了
没事不要在意
就是太舒服了
真不妙啊
没有这回事啊
今天感觉你的反应很小啊
是吗
是吗 没有这回事吧
我的错觉吗
舒服了
那我就走了
今天能快点回家吗
近可能会晚一点
是吗
谢谢
回来给我打电话哦
那我走了
慢走
打扰了
怎么了
你在想什么呢
色色的事情
这也可以
你就是在这里跟他睡的吗
不要提他啊
为什么啊
毕竟
有什么不好我想在只要你
快脱掉啊
你不是说想要在我们卧室做吗
对啊
为什么啊
因为这样
更兴奋啊
不在卧室也兴奋啊
在酒店舒服吗
舒服哦
我想多舔舔
今天好好的玩玩哦
可以吗
可以
真开心
我想要舔了
可以吗
你粗大的东西
你超欲求不满啊
没错
不和老公做吗
做了也瞒着不了我啊
没有这么大的肉棒啊
而且很短
还秒射
过分
我哪里过分了
自己脱掉
快给我
粗的肯定比细的好
确实
真厉害啊
你的蛋蛋这么大啊
你这样给我舔真舒服啊
别说这么色的话
很舒服对吧
今天也要做个爽吧
就是为了这个叫我的对吧
喜欢你在我嘴里的感觉
忍不住了
给我脱掉
太棒了
乳头有感觉了吧
偶尔这样也不错
我就是想要而已
你要用腿顶我的小穴啊
已经要湿了哦
有什么不好
腿寂寞了吗
是你的小穴寂寞吧
我小穴看起来寂寞吗
看起来很寂寞哦
有你我就不寂寞哦
你会按摩我的小穴不是吗
小穴也会高兴的吧
让我湿透吧
太棒了
太舒服了让我舒服
太好吃了
就是这样
等等
你的舔法真厉害啊
你的肉棒在动哦
不要啊
我可以继续了吗
让我舒服吧
你今天真好看
我有点害羞啊
那就好好的看看吧
吸我的奶子
我知道了
真不错
好厉害啊
你又要舔吗
湿透了啊
要高潮个爽哦
不要啊
好厉害
要高潮了
你真的太厉害了
就是这样 我高潮了
这样的感觉好棒啊 不行
不行了
到这里来
居然让我这样高潮
不行吗
什么啊
不行 这样不行
等等
不可以乱闹哦
要高潮了
不行吗
高潮了
我高潮了
等等 不要啊
高潮了
真舒服啊
好舒服啊
怎么样啊
告诉我怎么样
快动起来 让我高潮
高潮了
不行 高潮了
真的好舒服啊
真的好棒啊
要插进去了哦
顶到子宫了哦
你的肉棒在动
好舒服啊
这里吗
舒服吧
舒服
高潮了
不行啊
舒服得不能自拔
这怎么行
因为舒服啊
我也喜欢你
你喜欢我吗
我也喜欢你哦
好舒服啊
舒服得不行了啊
用力的吸
高潮了
给我 我要
全部给我
把我弄得全是精子
高潮了
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
不妙啊
好舒服啊
不要拔出来
-为什么
-求你了 就这样插着
一直插在我身体里
那就继续了哦
不要拔出去
因为舒服啊
湿湿的好舒服
不行 不行
好舒服 要高潮了
好舒服啊
可以继续吗
太棒了
我好舒服啊
这样好舒服啊
好厉害啊
就这样
越来越舒服了
那就再深一点吧
照你喜欢的来吧
我太舒服了
高潮了
从下面不停的抽插
不要停下来
好大的声音
真的啊
但是我喜欢
我的小穴 好舒服
高潮了
太舒服了
好棒啊
好舒服啊
舒服啊
你的肉棒好厉害
高潮了啊
要高潮了
高潮了
好厉害
全部 都射我小穴里
要射了
射了
好舒服啊
好厉害
要高潮了
好厉害啊
好舒服 里面好棒啊
腰动起来
要高潮了
高潮了
高潮了啊
好棒啊
继续 继续
不要停
好棒啊
肉棒好棒啊
好舒服啊
要高潮了
太棒了
高潮了
好舒服啊
舒服啊
好厉害啊
要射了
太舒服了
继续不要停
好舒服啊
小穴 高潮了
继续 继续
高潮了
不行 高潮了
高潮了啊
好棒 好有感觉
高潮了
射给我
继续
好厉害
我要继续
还不够
继续跟我做
继续
来吧
继续吧
今天终于搞定了
好厉害
要高潮了
继续
高潮了
继续做
好舒服啊
继续
好舒服
高潮了
继续
前辈欢迎回家
什 什么情况
之前我骗你了
麻妃特别的色 很喜欢这样
结婚之前也玩得挺多哦
麻妃
什么情况
老公对不起
这根肉棒跟你不一样
特别的棒
不要停
求你了
住手吧
不要拔出去
继续
麻妃
我想要更多
你的小穴超舒服哦
我也好舒服
停下来啊
高潮了啊
继续
不要继续了啊
你们两个
不要停下来哦
继续做
太棒了
（女优 北条麻妃）