（流川千穗）
阿姨？
可不是吃惊的时候了阿
进去了哦
（亲戚的千穗阿姨）
（即便贤者时间中也渴球的）
（超绝伦痴女）
就知道是这样
被姊姊说中了
阿姨怎么会突然过来？
才不是突然过来
你妈担心你，叫我过来看看阿
我也住都内，很近的
你妈打来没跟你说吗？
打好多通
也传好多简讯过来耶
怎么了吗？
一直都没回覆
千穗会过去看看
没事吧？
喂喂
似乎是感冒发烧了
所以一直昏睡没办法回覆
姐姐也太过担心了阿
不让你担心
会帮他做点吃的，再回去
稀饭做好了，好烫
谢谢
放哪里？
对不起
好的，请用
开动了哦
怎么了吗？
不好吃？
觉得很怀念
对阿，阳介每次
感冒都吃这个呢
在还小的时候，双亲都要上班
只要每次感冒生病
阿姨都会过来煮稀饭给我吃
真的好吃
我手艺还没变差呢
味道完全没变耶
太好了
快点吃，快点恢复精神哦
糟了，都这时间了
我先去打工哦
快点吃完，好好躺下来睡觉哦
我知道了
路上小心
从小就很憧憬的阿姨
这份心情现在也没有改变
阳介
进来了哦
阿姨
昨天很谢谢你
身体如何了呢？
觉得好很多了
我看看
应该好多了
不过这房间太过脏乱了哦
也稍微整理一下阿
真对不起
那不要紧的啦
真的很抱歉
我说阿
都净吃这种东西
身体肯定会变差嘛
没有做菜的时间嘛
必须得要吃点正常的东西哦
好的，请用
真的好厉害
我开动了
超好吃
太好了
可以吃这个吗？
好好吃
真的很久没吃到了呢
吃多点果然是最有效果的呢
应该是哦
阿姨做的菜，一直都很好吃
谢谢
隐藏在心中的想法
那是不能做的事
因为是亲戚，所以不能说出口
寄喜帖过来
那肯定会去的阿
是大哥的结婚典礼耶
也有寄喜帖给千穗阿姨吗？
当然
能见到面就好了，真期待
千穗阿姨很漂亮
觉得很妩媚
千穗阿姨可不行哦
那是什么意思？
总之就是不行
那就这样
要来结婚典礼哦
是
那时大哥的忠告
到底是什么意思呢？
阳介？
怎么了？已经吃饱了吗？
还没
那就尽量吃多点
得快点恢复精神呢
开动了
好吃
那时大哥的忠告
到底是什么意思呢？
早安
阳介，早安
感觉恢复得差不多了呢
我看看
好很多了呢
现在别管大哥的忠告了
眼前的这
阿姨
阳介，怎么了阿？
也变得太有精神了吧
可是阿
我是你妈的妹妹
是你的阿姨哦
就算用那再怎样磨蹭，
也无济于事哦
但是，这个都变这样了
而且，我一直很仰慕阿姨
真高兴，真的？
真的很仰慕吗？
不是因为生病的关系吧？
没那回事
拜托了
一次就好
一次？
好
一次就好了吧
一次，想怎么做呢？
想要亲嘴
一开始就要这样说阿
阿姨
好害羞
那里
有什么好害羞的呢？
很想做吧
超开心的
好棒哦
翘很高了
阿姨，超开心的
我也很开心
好舒服哦
阳介的好硬哦
好棒，阿姨
并不是仰慕我
而是对我有兴趣吧
阿姨
好棒
要摸看看吗？
好漂亮
阿姨
我高潮了
真可爱
好开心哦
好棒
好漂亮
阿姨，好漂亮哦
好开心
好舒服
好棒，阳介
对，那里
好舒服
那里
这里也
尽情用力抚摸
小穴也都湿了
好棒
真是没辙的孩子呢
好高兴
我也很舒服哦
可以看吗？
好棒
这边也好漂亮
尽情用力抚摸
那里
这里很舒服吗？
那里好舒服
那这样呢？
好哦，请用
舌头好舒服
再更多？
再更多好啊
好舒服
高潮了，等等
阳介好会哦
那样好棒
好舒服
已经受不了了啦
想怎么做呢？
想插进去
想插进去吗？
插进去
好棒
好大
好开心哦
好舒服
更多，再更多
高潮了
好棒
好棒，好舒服
看得见哦，这里
好舒服
好棒
看得见哦
真下流
等等
-那样好棒-要射了
不行，又高潮了啦
好棒
这样好舒服哦
插进去好深
好棒喔
好舒服
好棒，那里好棒
那里
不行，又高潮了啦
好棒
好硬
插进去好里面好深哦
好棒，全都在磨蹭着哦
好舒服
那样好棒
不行
-那里好棒-这样很棒吧
好棒，看得好清楚
好棒
好舒服
超舒服的，阿姨
很不妙阿
用力，再更多
超舒服的
好舒服，那里好棒
好舒服
好棒
再更多，再抽插更多些
那里，再更多
这样？
也差不多很不妙了呢
再更多
要射了
射了
等等
阳介可能就只有一次
阿姨我啊
只有一次无法满足哦
已经实现了你的期望
那也能听听我的请求吗？
等等
等等阿
等一下阿
不行了阿
没问题的啦
还这么有精神嘛
不是这样的
不行
好棒
等等
好舒服
还能够做吧
还这样有精神嘛
不行了啦
不行
很不妙阿
这样好舒服
很舒服吗？
感觉变好奇怪了哦
感觉变奇怪很好哦
那样
不行
好棒哦
那样不行啦
很舒服吧
太过舒服了，不知道了啦
从下面来抽插
怎弄？
这样？
对
好舒服
好棒
那里
好舒服
好棒
高潮了
不行
好棒哦
等等，那样好棒阿
等等
那样好像好棒
这样如何呢？
好棒
好棒的体位
好舒服
那里好舒服
好棒，那里好舒服
好舒服
那里，那样好棒
好棒
这样好棒哦
很不妙阿
还能再做吧
那样好舒服
好棒哦
好舒服
这样好棒，不行
好棒
又要高潮了
再让我看更多啊
好色哦
好棒
看得好清楚哦
很舒服吗？
超舒服的
我也好舒服
这里好棒，这里，好舒服
好棒
这样很不妙啦
想要你尽情用力抽插
这样抽插下去，真的很不妙
想要，想要更多
不妙啦
好棒
这样
等一下
还不够哦
阿姨，等等
好好吃
等等
要进去了哦
那是要做什么？
只是要擦身体而已哦
不用了啦
你一直都没洗澡吧
就说不用了啦
也流了很多汗
不用了啦
脱掉
等一下
就说不要紧的
已经好多了，自己会去洗澡啦
没关系的
等等
就说不用了啦
那上面也脱掉哦
上面？
身体得全部都擦阿
快点躺下
躺下？
会帮你好好擦干净的
就只是擦身体而已哦
就说真的不要紧的啦
阿姨，刚刚很对不起
阿姨
这边也要
这边也得帮你擦干净呢
不用了啦
就说不要紧的啦
怎么了吗？
好，结束了
给你
要好好地弄暖睡哦
我知道了
那就这样
先走了哦
就这样没了，已经没了阿
这也是呢
怎么会？
都说只有一次了
是喔？
只一次就腻了吗？
阿姨只是这种程度的女人吗？
并不是这样的
既然这样，那就好了吧
等等
突然这样，很不妙啦
那样好舒服
那样好棒阿
那里好棒哦
那样
那里很不妙啦
那样很不妙啦
等等
等一下阿
什么？
很舒服？
等一下，不行啦
不行啦
不要抚弄阿
好舒服
等等
这样好棒
好棒
这样激烈好棒
因为太舒服了嘛
那样好棒
不行，要射出来了
那边不行
不行
不是都说不行了嘛
好棒哦
刚刚有让你休息，真是太好了
明明都已经射过一次了
却还这样硬哦
刚刚?
那样，本来就会那样吧
等等
不需要那样，我已经不行了啦
还能够做嘛
等等
那样不对
不行了啦
再给我更多肉棒
已经出不来了啦
等等
好棒
好棒哦
这样硬哦
要出来了
不行哦
要射出来了
再给我更多肉棒
很喜欢阿姨吧
再给我更多
好吃
等一下
等等
要射了吗？
还不行哦
就说不行啦
不要紧的哦
这样硬呢
因为就要射出来了啦
射出来也没关系吧
才没这回事
要射出来了
好舒服
射出来了
还想和阿姨做吧
就说不行了
一起洗吧
拜托请放过我吧
在说什么啊？
以前都常常一起洗嘛
那是以前阿
现在有点
那种事不重要
一起来悠闲地洗澡吧
请等一下阿
这里两人进不来啦
阿姨
等等
请放过我阿
在摸哪里啊？
请不要这样
已经不要紧了啦
好像恢复精神了呢
是这样没错
明天就不会再来了哦
我会跟你妈说你恢复精神了
是这样啊
阿姨
阿姨对我来说
果然是理想中的女性
还想要做更多嘛
很喜欢阿姨
对吧
很清楚吧
好高兴
阿姨
还想要亲更多
这样？
好棒
变得这样硬了呢
好硬哦
阿姨，不会忘记今天的事的
变得这样了
插进去
这边好舒服
这样地磨蹭小穴
好硬哦
好柔软哦
好棒
好舒服
我也很舒服哦
好棒
好棒哦
要射了
还很硬哦
还能再做吧
兴奋起来，受不了了
好高兴
好棒哦
还能再做吧
一点都没变软
好棒
也让我来帮你尽情舒服
帮我舔
这里？
那里好舒服哦
好舒服
等一下
不妙
又射出来了
不管射几次都还可以呢
对不起
没关系哦
不过，这样就变成最后了
和阿姨相处的日子
过得很惊滔骇浪
不过
大哥到底想要告诉我什么呢？
怎么了吗？
那样怎可能就能满足嘛
等等
得赶快去上班
不行啦
没有不行吧
时问
只有今天不去上班又没关系
这边比工作还要棒吧
是很舒服没错
那样
那样激烈地弄
就说不行啦
不妙，明明就知道
不过这边乳头也想要我舔？
等等
就说很不妙啦
很舒服？
我也很舒服哦
等等
变得很翘了哦
不是的
好棒
等等
真这个
都受不了了吧
等等
很不妙
好舒服
好像好好吃呢
等等
真的
这里不行
可以直接吃吧
等等
好棒
很不妙
不妙，那样
好棒
那样好舒服
等等，那边不能摸
不行啦，那边不能摸
好舒服，等等
就说不行啦
好棒，好像要弹出来了呢
还不是因为
那里，等等
不行
等一下
要射出来了啦
还不行
还不能射哦
那边被这样弄
等等
等一下
不行
会射出来啦
还不行射
等等
我那里不行啦
知道哦
不行
还不能射出来
舔下去了，好棒
就说很不妙啦
很不妙阿
对了
那样地
就说很不妙啦
那里，我
射出来了
不行了
已经想做了
可以插入吧
插入
真拿你没辄
可以吗？
插进去
好棒哦
好小
那样，好舒服
好棒哦
好棒
这样？
想要我怎么做？
那样好棒
好棒
好舒服
很棒嘛
-这样很下流呢
-好下流哦
很棒哦
插进好里面哦
好棒哦
很舒服嘛
是谁做这种事的啊
我也是
好棒哦
一直很想要这样啊
这边脚抬起来哦
看得见？
要插进去了哦
那样好棒哦
好棒
好舒服哦
-好棒呢
-全都插进去了呢
现在大概是多少？
舔下去了
要射了
不行啦
要射了，会射出来啦
可以插入吗？
插进去
好舒服哦
里面也好舒服哦
好舒服
一起高潮吧
射了
还想插进来
还可以再做吧
等一下阿
等等
就说太激烈了啦
很舒服吧
还不行
很不妙阿
还可以再做吧
好棒
那样也太狡猾了吧
这里
是这样吧
好舒服
一直弄我，好狡猾哦
好舒服哦
很棒吧
好舒服
这样舒服吗？
好舒服哦，好棒
那里
已经受不了了
要加快速度了哦
不行，想要了
不行哦，刚才
好棒
好舒服
这样？
好舒服哦
不行
那里
高潮了
这里？
不行，又高潮了
不行，好棒
好舒服
不行
已经受不了了
很棒耶
-那里-这里？
这里
那样高潮了
不行
也让我舔嘛
那样
那里，等等
那样好舒服哦
很好吃哦
过来这，我也想要舔
要互相舔吗？
等一下
不行，已经受不了了
从骑乘位来哦
等等
不行，已经受不了了
想快一点插进去
这样，好想要这样做哦
那样好棒哦
不行
-很舒服吧？
-那样好棒哦
-好棒哦-看得好清楚哦
好棒
好有精神
好棒哦
那样好棒哦
很舒服嘛
插进去好深哦
好棒
抽插好激烈
好棒，好舒服
好舒服
我也好舒服哦
这样？
好舒服
不行阿
那样好棒
我也
这样会受不了的阿
再更多
不行就这样抽插啦
想要再更多嘛
等等
那样好舒服哦
不妙，要射出来了
好棒
不行
还能再做吧
等等
还这样有精神嘛
等等阿
等等
不行
已经射一次了，就说了
还可以再做吧
等等
还很硬嘛
不是的
还可以再做吧
等等
那里
等等，就说不行了啦
不行
才没有不行
等等，真的
那里
等等
-那边真的不行啦
-不要紧的
变得很敏感了哦
还不是因为
不行
不行，不能饶你
等等
不能饶我
不行啦
那里
等等
等等阿
没关系的哦
-什么？-要插进去了哦
等一下，不行
还可以再做
等等
都还能插进去哦
-等等-完全都没变小哦
好舒服哦
好棒
那里
好舒服哦，不妙
-好棒哦-不妙
好舒服
那里，那样
不行
又要射了
等等
就说很不妙
那样很棒耶
这样很棒嘛
这样超不妙的
那样好舒服哦
好棒
不论射了几次都还很硬呢
小穴好棒
这样很不妙
越来越全都插进来了
那样好棒
好棒
好棒哦
还可以再插进去
看得见？
看得很清楚
这样很舒服呢
-好棒-这样？
又变硬起来了
不管几次都还能再做吧
那样
这样转圈磨蹭好棒
等等，不妙阿
我也又变得很有精神了
从后面来帮你用力抽插
从后面？
用力抽插
想要被用力抽插
那里
那样
好棒
这样吗？
那样顶到好里面
好棒
我也好舒服哦
好舒服
好棒
这样？
这边
这样的姿势
好棒哦
好棒
好棒，好舒服
那样好棒
好棒
这里？
那里
要多少？
好棒哦
好棒
那样好棒
好棒，好舒服
阿姨我也要受不了了
全都射给我
给我
要射出来了
好棒
好舒服
-好棒-不妙
射了
你们兄弟的肉棒
果然是最棒的呢
只是哥哥逃掉了
可不会让你逃走哦
喂喂，姐姐
阳介又感冒了吗？
了解
完全不用放在心上哦
真拿那孩子没辙呢
（流川千穗）