（今晚我可能会破处）
这样固定住了
感觉恢复的差不气了
没有什么大碍了
脚趾大部分也可以动了
大概是这样
疼吗
有点疼
谢谢
这样的话
过10天之后就可以出院了
谢谢
那么慢慢开始复健吧
好的
不要勉强自己
加油
一个月前在饮食店工作的我
在做兼职的时候不小心
脚受伤了
我明明梦想着来东京
虽然是休息的好机会
但是我没有女友也没朋友
就这样孤家寡人的
来吧
发什么呆呢
该吃饭了哦
好好吃吧
赶紧好起来
不用了
没事吧
不要乱来哦
对不起
要好好保重哦
这个人是护士 叫香奈
可以吗 平时就照顾我
她对患者很尽心
是一个工作能力强的女性
不吃完的话复健很难的
好的
她是个美人
什么都可以的完美女人啊
这里还是不行啊
是呢
-练习多久啊-一小时吧
复健也顺利 你也认真
大概可以自己走了吧
谢谢
说实话还是有点困难
没事的 不要勉强自己
好的
办理出院吧
我知道了
喂
伊藤
带他出去吧
好的
我带你去
请跟我来
好的
保重
谢谢
终于要出院了
这是我最后再见香奈了吧
喂
这个医院怎么回事啊
让我等多久啊
对不起
让我等多久
按顺序来的
要是中间
我身体出现什么问题呢
那个
还有别的患者呢 再等一下吧
我知道你身体不舒服
你是谁啊
跟你没有关系吧
对不起
她也很为难的
是我困扰吧
我只是问你要等多久
按顺序来
跟你没关系吧
-我是这里的患者
-那又如何
要等多久啊
我身体不舒服啊
还有患者呢
好烦啊
你干嘛呢
没事吧
怎么了啊
可以站起来吗
没事吧
我下次再来
你干嘛呢
站着
什么啊
就这样去病房吧
来吧
扶着点
慢慢的
没事吧
在做什么啊
我真是的
又要住院啊
真是的
那个
没事吧
没事的
但是
你又住院了
又要麻烦你了
之前说过了吧
不要乱来
对不起
但是
我说啊 伊藤
可能是我错觉
我觉得你对所有的患者都温柔
那个人那么说你 我不甘心
听说又要复健了
是的
这次的伤
是因为我
让我做点什么吧
又要麻烦你了
拜托了
不是这个
在外面走很辛苦
诶
我帮你做复健
不用的
不行的
请让我表达自己的心意吧
打我的电话
我等你
好的
拜拜
我有她的电话了
（一个月后）
好慢啊
迟到了十分钟
不好意思你专门过来
反正也是在家里态着吧
是的
散散步对腿好
好的
走路很辛苦吧
是的
走吧
我扶着你
没事吧
去这边吧
这里不错啊
好美啊
该休息了吧
是呢 到时间了
但是
让你休息的时候过来不好意思
没事的
我也好久没有这么慢下来了
好开心
你累了吧
好久没有走了 有点
但是我很开心
这样啊
好久没有出来走了 好舒服啊
外面好舒服啊
这样啊
我们去个可以放松的地方吧
-来吧-好的
好期待啊
也是啊
这么会呢
怎么了 脚疼吗
不是的 很久没有来电影院了
这样啊
没有跟女友来吗
不来吗
怎么了 不说话啊
我没有约会过
这样啊
没有女友吗
是的 我只顾着工作
休息的时候也是学习
这样啊
来吃吧
-来吧-怎么了
吃吧
在医院吃不到的
很好吃吧
来吧
还可以这样啊
还吃吗
好吃吗
来吧
开始了哦
好厉害啊
来了
-干杯-干杯
开心吗
开心
电影也不错
你身体没事吧
-没事的-这样啊
好好享受吧
是呢
你真的没有女友吗
没有的
你呢
有男友吗
分手了
半年了吧
不好意思
虽然都说要结婚了
我只顾着工作
他不能接受
他说我把患者放在第一位了
我越努力他越痛苦
我很努力不让他看到我的弱点
他说没有我也可以生活
没办法啊
对不起啊
喝酒吧
好的
好开心啊
这样啊
那就好
我就在这里
腿没事吧
自己可以回去吗
很近了 没事的
拜拜
注意安全
好的
等一下
喂
不可以跑啊
你没有让任何人痛苦
没有伤害任何人
多亏了你
我才能走的
因为你在旁边支持我
可以留在我身边吗
我真的可以吗
可以的
来吧
这样我就很幸福了
看着我
过来吧
摸我吧
不喜欢吗
不是的
好好摸吧
好的
就是这样
摸我吧
好的
解开吧
拜托了
好的
就是那里
摸我吧
好的
好舒服
摸我吧
好的
摸我的乳头吧
就是这样
继续吧
乳头
好的
摸我吧
就是这样
好舒服
-舒服吗-摸我吧
继续吧
好的
好舒服
摸我吧
好的
好舒服
摸我吧
好的
好舒服啊
舒服吗
摸我吧
好的
就是这样
不错
变热了
就是这样
摸我吧
好热啊
热啊
来吧
好舒服
舒服吗
是的
舒服啊
好舒服啊
摸我吧
就是这样
好厉害
摸我吧
好舒服
要高潮了
来吧
好舒服
要高潮了
就是这样
好舒服
好厉害
就是这样
不行了
-进去了-进去了吗
舒服吗
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
过来吧
好的
为什么
那个
来吧
好硬啊
香奈
想要我怎么摸
这里吗
是的
好舒服啊
不喜欢吗
我说啊
好硬啊
舒服吗
好舒服
真的吗
舒服吗
好舒服
这次呢
摸我吧
就是这样
好舒服
继续吧
摸我吧
怎么样
好舒服
摸我吧
就是这样
好舒服
好厉害
这里
这里吗
是这里吧
这里
好舒服
就是那里
摸我吧
好舒服
来吧
就是那里
好舒服
好舒服啊
来吧
舔我的乳头吧
就是这样
舔我吧
不错
-这样吗-是的
舔我吧
就是这样
好舒服
不错
是这样吗
是的
舔我吧
好舒服啊
好舒服
摸下面吧
就是这样
好舒服
舔下面吧
来吧
舔我吧
好好舔我吧
就是这样
还有下面
再往下
这样吗
继续吧
就是那里
好舒服啊
就是这样 好舒服
好舒服
就是那里
舔那里吧
-这里吗-是的
就是那里
好舒服
是这样的吗
舔我吧
就是这样
就是那里
好舒服
是的 好舒服
就是那里
好舒服
舒服吗
想进去吗
是的
进去吧
来吧
知道怎么用吗
-不知道啊-不知道
来吧
可以了吧
下次自己可以了吗
能进去吗
进去吧
你刚才摸的那里
这里
就是那里
进去了呢
进去了
好舒服
就是这样
来吧
好厉害
进去了哦
喂
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
舒服吗
进去了
就是这样
动起来
来吧
就是这样
不错
继续动吧
舒服吧
好舒服
来吧
动起来吧 就是这样
就是这样
好舒服
不行了
你在上面吧
躺下吧
要进去了哦
进去了
好厉害
插到深处了
舒服吗
跟刚才比呢
我不知道
不知道啊
这样舒服
这样啊
我也舒服
好舒服
怎么样
-舒服吗-好舒服
进去了
不行了
好舒服
来吧
好舒服啊
舒服啊
好舒服
来吧
不行了
不行了啊
你在上面吗
是的
来吧
进去吧
看着哦
就是这样
好厉害
随意吧
就是这样
插我吧
要射了
要射了啊
不行了
要射了吗
要射了
对不起
射了啊
等一下
来吧
我给你取下来
射了好多啊
舒服吗
好舒服
嗯
（饭店）
第一次给我了后悔吗
怎么会啊
怎么回事啊
为什么硬了啊
那个
好害羞
喂 你想要怎么做啊
没事的
什么啊
什么没事啊
没事了
我还有工作的
我让舒服吧
过来吧
躺下吧
可以舔的哦
好害羞
不喜欢啊
不是的
那就舔吧
好舒服
好厉害啊
来吧
好美味啊
像孩子一样
舔我吧
就是这样
不错
舔吧
就是这样
不错
就是这样啊
舔我吧
就是这样
继续吧
舔我吧
就是这样
不错哦
舔我吧
就是这样
好舒服
好厉害
香奈
好热啊
就是这样
好舒服
不行了
要射了
又射了呢
去洗澡吧
好的
等一下
对不起
走吧
好的
没事吧
来吧
好舒服
没事吧
香奈
可以摸吗
好舒服啊
好舒服
-舒服吗-好舒服
高潮了
高潮了啊
不行了
舒服啊
好舒服
这次我让你舒服
香奈
好舒服
舒服啊
是的
-好舒服-好舒服
要射了
好舒服
可以吗
不行了
怎么射
-就这样射-要射了
射了
诶
有好多啊
好可爱啊
这个好可爱
有兴趣吗
但是
我年龄大了
机会难得 去买吧
怎么办
你想要的我都想给你
我说大话了
对不起
这个很适合你的
谢谢
我就不客气了
这个怎么样
能穿吗
很适合你的
怎么办
都适合你
-真的吗-是的
没有穿过啊
好厉害啊
你喜欢哪个
我啊
怎么样
好适合你
真的吗
好美啊
没有这样穿过
是这样的啊
我喜欢工作时候的你
是吗
怎么办
想要做什么
怎么说呢
什么都可以
来吧
过来吧
怎么办啊
可以摸的哦
来吧
喂
测量一下吧
可以吗
可以的
好激动啊
很激动吧
还有这里
这里呢
好激动啊
为什么啊
忍不住了
我想摸
想摸啊
我想摸你的屁股
可以的
想这样啊
是的
变态啊
在医院
也是这样吗
对不起
这样啊
所以才这样的啊
来吧
就是这样
我舔了
我会温柔的
香奈啊
来吧
好的
好舒服
来吧
这次呢
知道了吧
香奈
我看看吧
怎么做呢
得测量一下呢
我开始了哦
好舒服
还不知道呢
不知道吗
很难测量呢
我不知道
好厉害啊
这里
好奇怪哦
好厉害啊
好厉害
好舒服
香奈 让我舔吧
想舔啊
那就脱了吧
好舒服
这样做啊
来吧
好厉害
香奈
好舒服
好厉害
好舒服啊
香奈
来吧
好厉害 好舒服啊
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
香奈
喂
好厉害
好舒服
可以这样吗
就是这样哦
继续吧
好舒服啊
就是这样
不行了
香奈啊
这次我来舔你
香奈
好舒服啊
舒服啊
哪里舒服啊
那里
-那里舒服-这里啊
好舒服
喂
舒服吧
好硬啊
来吧
好厉害
好硬啊
好温暖啊
好厉害
好硬啊
香奈啊
好厉害啊
好厉害
喂
不行了
不行了吗
喂
要射了
射吧
不行了
香奈啊
好舒服
我来动吧
舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服啊
我看看
来吧
好舒服
屁股好美啊
好舒服啊
香奈
插我吧
不行了
好舒服啊
这么刺激啊
不行了 好舒服
停不下来了吗
好厉害啊
不行了
好厉害
高潮了
不是吧
好舒服
好下流啊
忍不住了
等一下
要高潮了
高潮了
好厉害啊
不行了
好舒服啊
香奈
好厉害啊
好厉害
不行了
来吧
-我忍不住了-忍不住了啊
不行了
来吧
-忍不住了-这样啊
这样插我啊
好厉害
就是那里
忍不住了
好厉害啊
不行了
要射了
等一下
我躺着吧
看着我
好厉害啊
喂
好厉害
好厉害啊
不行了
喂
好厉害
好厉害啊
喂
不行了
高潮了
香奈啊
香奈
没事吧
好舒服啊
我好舒服
射了
我不配做护士
没有的事
早安
怎么了
这不是梦吧
放心吧 不是的
谢谢
（主演 水户香奈）