（松冈夏美 出演）
（在图书馆上班的）
（沉默寡言的人妻）
（松冈夏美）
（32岁AV处女作）
（不能告诉老公的妄想癖）
-早安  -早安
现在心情如何
-好紧张  -紧张啊
有多紧张
特别紧张
-特别紧张啊  -是的
这么多年了 这是第几紧张
这是最紧张的一次
-最紧张啊  -是的
也是啊
-谢谢你过来  -谢谢
-昨天睡着了吗  -没有睡着
-一点没有睡着吗
-就是醒了又睡了
-这样啊  -是的
-没有喝酒吗  -没有
身体没事吧 太好了
谢谢
在开始拍摄之前
我想问几个问题
好的
-可以吗  -好的
-首先说一下名字吧  -好的
我是松冈夏美
-松冈夏美  -是的
-你多大了  -32岁
-这样啊  -是的
怎么样 大家说你看着年轻吗
是的
看着你多大呢
觉得我快三十岁
果然是这样啊
-因为你很可爱  -谢谢
别人看着你很年轻你开心吗
我最近觉得很开心
-这样啊 这是好事  -是的
-你的皮肤很白有人说吗
-谢谢
-偶尔有人说  -也是啊
现在你结婚了吧
是的
结婚多久了
-第六年了  -这样啊
是的
-你是家庭主妇吗
-不是 我在工作
-你在做什么
-我在图书馆工作
-工作啊  -是的
-就是跟书打交道  -是的
所以戴着眼镜呢
不好意思我没有发现
是这样啊
我知道了
-现在你结婚六年有老公
-是的
你今天为什么来拍摄呢
是因为很少跟老公做爱吗
是的
我们两三年没有做了
-这样啊  -是的
-好久啊  -是的
-还有什么原因吗
-我自己妄想很严重
妄想很严重啊
-想很多吗  -是的
比如呢
好害羞 说不出口
请你告诉我啊
-不行啊 太害羞了
-这样啊
是的
是这样啊
可以告诉我吗
好的
一会可以告诉我吗
真的可以吗
诶 你说妄想病很严重就是说
见到男人就会妄想吗
是的
我会看男性重要的部位
诶
确实我有感觉
很在意吗
是的
这样啊
可以说你是下流的夫人吧
可以的
这样啊 好可爱啊
观众可能很在意你的生活
可以问几个问题吗
好的
你来回答我吧
你小时候是什么样的
你想要做什么
我会去外面找男人
-就是跟男人出去吗  -是的
-去外面玩吗  -是的
-经常和男人玩吗  -是的
-你很开朗吗  -是的
你是欺负人还是被欺负
被欺负吧
-这样啊  -是的
这样啊
-这样啊  -你有在做运动吗
-我是田径部的  -什么项目
-中距离的  -这样啊
-多长距离的  -四百米的
-就是全力冲的那种  -是的
可以站起来跑一下吗 拜托了
-跑啊  -从这到那
拜托了
准备开始
回来吧
-坐下吧  -好的
夏美 刚才是开玩笑的
你真的做了呢
不错啊
谢谢你
-你的成绩如何  -不好
-不好啊  -是的
-不太好啊  -是的
大概是多少呢
体育是5 其他的是2
-是这样啊  -是的
我觉得很好了
平时得多少分
五十分左右
这样啊 你很开朗我觉得很好
我问几个问题
你的初恋是什么时候
小学低年级的时候
-告白了吗  -没有
第一次的男友呢
-高二  -高二啊
是的
第一次呢
-一样的  -高二啊
是的
第一次怎么样
我只记得很疼
-这样啊  -是的
是这样啊
-一开始不舒服  -是的
这样啊
你什么时候开始舒服的
大学的时候吧
-这样啊  -是的
-现在没有做  -是的
-你出轨过吗  -没有
-婚后一次都没有过  -是的
-你是想要出轨吧妄想过吧
-是的
-想像了很多事吧  -是的
你不是在图书馆工作吗
你会看着来借书的人想像吗
是的
你想什么 可以告诉我了吧
-还是很害羞  -还害羞啊
我知道了
我一会再问
你喜欢什么样的男人
我喜欢温柔的
这样啊 外表呢
外表啊
是呢
我可能没有特别的标准
-喜欢上了就是喜欢了
-是的
这样啊 不错的女人啊
好可爱
你有喜欢吃的吗
-我喜欢义大利面这样啊
很像个女孩子
为什么女孩喜欢义大利面
为什么呢
很美味
-你喜欢什么样的
-番茄面
这样啊
-你喝酒吗  -很少
-这样啊 不是很喜欢
-是的
-这样啊 晚上呢  -晚上啊
想要亲密的身体接触
不错啊
-平时妄想也是发泄的方式
-是的
这样啊
我知道了
今天大概可以实现你的妄想
嗯
不告诉我你的妄想吗
是呢
可以不说吗
你这样我好困扰
现在可以说了吧
今天可以实现你的妄想
告诉我你的妄想吧
好的
拜托了
夏美
嗯
-你看看后面  -后面啊
-有什么  -有床
现在要在床上
要做什么呢
做什么呢
你知道的吧
-做爱  -是的
是吧
是的
-做爱要脱衣服吧  -是的
在男优来之前你脱了衣服吧
好的
-现在  -现在啊
-现在就脱吗  -是的
从哪里脱 你自己决定吗
先解开腰带
-这样啊  -是的
请吧
-脱了吗  -好的
-就这样站着吧  -好的
-可以转一圈吗  -转一圈啊
-再来一次吧  -好的
停下来
屁股好棒啊
手往前可以吗
翘起屁股吧
现在在拍屁股哦
怎么样
好害羞
转过来吧
接下来脱哪里呢
我脱了上面吧
请吧
就这样站着哦
-还有呢  -是的
你自己决定
好的
很温暖吧
谢谢
多大罩杯
-F罩杯  -这样啊
是的
结束了吗
-还有下面  -请吧
好香啊
看到了下面
可以吗
坐下吧
再张开吧
张开腿吧
极限
还可以吧
可以躺在后面吗
后面啊
就这样哦
不错哦
用左手掰开这里吧
诶
这样哦
张开腿
继续掰开吧
-可以这样叫男优吗  -嗯
-就这样等着哦  -就这样啊
拜托了
你好
初次见面
-不行了  -现在在做什么
好害羞
在做什么
-给你看呢  -看什么
小穴
小穴啊
-做过吗  -没有
没有啊
-结婚了吗  -结婚了
如果被老公看到了呢
-不可以  -如果看到了呢
怎么样
你做了什么啊
掰开了小穴
会吵架吧
忍到极限的话
这样做爱会兴奋
我说啊
好厉害
不得了啊
慢慢张开腿
还有这里
放松哦
阴蒂好小啊
会自慰吗
-会的  -会啊
是的
-自慰怎么做的  -妄想
-妄想啊  -是的
想什么呢
好害羞 说不出口
这么害羞的吗
是的
放松哦
我看看胸部
我看到了哦
你的屁眼
小穴 胸部 脸
可以继续看吗
翘起屁股吧
我看看你的身体
我看着呢
你的屁眼
现在的心情呢
好害羞
我看看你的脸
我闻你屁股的味道都这样了
怎么样了
变大了
是吧
为什么变大你知道吗
为什么啊
因为你的屁眼很下流
喜欢什么样的做爱
我喜欢被蹂躏
喜欢怎么被蹂躏
喜欢被舔吗
-喜欢刺激的吗
-喜欢温柔的
喜欢的体位
正常位
伸出舌头吧
站起来吧
举起手来吧
我闻一下
结婚后除了你老公
没有别的男人舔过吧
是的
怎么样
我舔你的感受
好舒服
没有罪恶感吗
有点
好可爱啊
夏美
这里好奇怪
为什么没有毛啊
为什么啊
因为很轻松
-这样啊  -是的
-是自慰的时候吗  -是的
我说啊
好舒服
-舔的力度没问题吧  -嗯
扶着腿吧
好美味啊
夏美
手指进去了哦
哪个手指呢
-中指  -中指啊
为什么
夏美啊
多久没有做了
没有跟你老公做吧
-没有做  -没有啊
这样你就出道了
小穴怎么样 自己摸一下
不行了
手指进去了两根哦
没事吧
不得了
看着我哦
过来吧
湿湿的了吧
出汗了吧
好难受
好难受啊
别的男人的肉棒哦
好舒服
在笑呢
怎么了
好硬了吧
好舒服
夏美
舔我吧
好可爱啊
含住吧
就是这样哦
手放开吧
看着我哦
难受吗
看着我
舔我吧
含住我吧 翘起屁股吧
好舒服
好下流啊
含住吧 知道吧
肉棒怎么样了
好大啊
变大了
可以进去吗
好的
过来吧 躺下吧
很久没有跟别人做过了吧
好美啊
这样舒服吧
可以吗
进去吧
看着我哦
进去了哦
好舒服
舒服啊
看着哦 进去了
好害羞
好舒服
在颤抖呢
-好舒服  -舒服啊
好厉害啊
好舒服
好下流啊
好大啊
进去了呢
插进去了
进去了
舒服吗
比你老公的肉棒怎么样
好舒服
我的肉棒
插入了你的小穴
过来吧
慢慢起来吧
一二
可以动吗
可以
平时是怎么做的
好舒服
好厉害
在摩擦呢
就是这样哦
好厉害啊
平时就是这样妄想的
-这样摩擦吗  -是的
-别人的肉棒插进去  -是的
想出轨啊 但是你没有说
不得了
好厉害啊
就是这样
不得了
加工时费
好舒服
好下流啊
手往后吧
想要妄想吧
我看看进去的地方
进去了
我也这样想了
-这样妄想了啊  -是的
好厉害啊
看到了小穴
好舒服
舒服吧
-舒服吗  -好舒服
好舒服
屁股不错啊 可以打吗
不得了
好厉害
从后面进去吧
做没有做过的吧
两只手掰开屁股吧
两只手啊
就是这样
妄想了别的男人插进去吗
是的
这样啊
妄想了啊
全部都想了啊
好舒服
好厉害 湿湿的 进去了
没事吧
-没事吧  -没事
不难受吧
你的屁股
好舒服
好舒服啊 过来吧
可以插你吗
不得了
好舒服
舒服啊
想这样了吗
没有
没有这样妄想啊
舒服吧
不得了
我看看你的脸
过来吧
好厉害
我想要高潮
诶
好厉害
不得了
怎么了
怎么样
-好舒服  -这样啊
继续吧
我想像了 让我高潮吧
-这样啊  -好舒服
就这样吗
要高潮了
这样吗
高潮了
好舒服
-不得了  -好厉害
高潮了
高潮了吗
不错啊
舒服吗
好舒服
高潮了
怎么样 拍着成人影片的做爱
好舒服
是呢 看着很舒服的样子呢
很不错 我有在意的事情
好像跟你妄想的一样
-是的  -不是说了吗
你妄想了很多吗
是的
平时自慰的时候
经常看成人影片吗
是的
这样啊
是这样啊
-就是跟你妄想的一样
-是的
还有别的什么妄想吗
今天来到这里想要做什么
我想要蹂躏男性
-蹂躏男性啊  -是的
你有过吗
没有
-没有但是妄想很兴奋
-是的
这样啊
-还有什么
-我想用胸部夹住肉棒
-你有过吗  -没有
虽然没有过
-但是妄想过啊  -是的
-还有什么吗  -我想要自拍
-没有做过  -是的
这样啊
也是啊
-你会想男人的肉棒  -是的
这样啊
是这样啊
-不太紧张了吧  -是的
那今天好好实现你的妄想吧
好的
-可以吗  -好的
很开心啊
-还紧张吧  -是的
我知道了
-拜托了  -拜托了
夏美 刚才也说了
接下来好好实现你下流的妄想
好的
-接下来蹂躏男性吧  -好的
拜托了
-拜托了  -拜托了
-你想要蹂躏啊  -是的
我想要你蹂躏我
好的
我虽然不知道怎么做
我想要你摸我舒服的地方
好的
怎么做
我的乳头很有感觉
摸我这里吧
好舒服
乳头怎么样了
-乳头挺了  -挺了啊
你知道是怎么回事吧
很舒服吧
是的
看着我摸吧
好舒服
用力吧
可以近点看着我吗
嘴唇好兴奋啊
可以舔我的嘴唇吗
我想要你的舌头舔我
好厉害啊
好舒服
继续舔我吧
就是那里
看着男人有感觉怎么样
好兴奋啊
真的吗 可以继续有感觉吧
舔我的乳头会更有感觉
可以吗
过来吧
这里哦
好舒服啊
可以摸我这里吗
好舒服
不行了
可以舔另一边吗
这里哦
不得了啊
好舒服
好厉害
摸我的乳头肉棒怎么样了
变大了
摸肉棒好舒服
可以摸我吗
慢慢的
摸我的肉棒感觉如何
好兴奋
今天好好兴奋吧
继续舔吧
给我口水我会兴奋
可以给我吗
可以继续给我口水吗
站不住了
可以过来这边吗
让我蹂躏吧
伸出舌头吧
可以舔我吗
好舒服
不得了
可以看着我吗
-可以吗  -好的 看着你
好厉害
碰到了胸部知道吗
我知道的
好舒服
可以接吻吗
摸肉棒吗
我想要你的口水
喂
我的肉棒硬的不行了
-直接摸我吧  -好的
摸我吧
摸我的肉棒怎么样
我兴奋了
我看到胸不会更兴奋
肉棒会更硬的
可以吗
好柔软啊
我兴奋了
可以就这样过来吗
摸我的肉棒吧
好舒服
可以直接看你的胸部吗
好厉害啊
肉棒越来越硬了
就是这样哦
我想要你摩擦肉棒
可以这样吗
我想要
摩擦我吧
好厉害
肉棒越来越硬了
继续吧
我想要接吻
我想要你的口水
不行了
我想要舔你的乳头
我可以跟你一起舔吧
可以接吻吗
好的
我想摸你的胸部
还有这里
好舒服
不得了
好舒服啊
好舒服
我想要做可以吗
可以的
可以骑上去吗
-这样吗  -是的
骑上去吧
这样吗
我一直想这样的
好舒服
好美味
高潮了
继续吧
可以摸乳头吗
好舒服
继续吧 伸出舌头吧
跟你想像的一样吗
是的 好厉害
-好兴奋  -我好开心
好舒服
不行啊
不要啊
不得了
好舒服
不行了
忍不住了
要继续吗
好厉害
这样蹂躏我啊
不行了
喂
我知道了
不行了
喂
有个请求
什么
可以进去吗
但是这个样子
我不知道能不能忍住啊
没事的
你会蹂躏我吧
是的
我知道了
那就来吧
好好蹂躏我吧
可以吗
进去吧
-进去了哦  -好的
好厉害
随意动吧
好舒服啊
不得了
肉棒进去怎么样
好舒服
我想看进去的地方
-可以吗  -好的
好厉害 好舒服
好舒服
这样吗
是的
我想要你的口水
好舒服 好厉害
好好舔我吧
高潮了
好厉害
好厉害 这里好棒啊
我可以动吗
好的
我喜欢这样
继续吧
好的
好舒服 我忍不住了
喂
我可以动吗
因为你蹂躏我了
我的肉棒好硬 好舒服
我好开心
我的肉棒怎么样
好舒服
这里哦
-怎么样  -好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
过来吧
继续吧
舔我吧
好舒服 动起来吧
这样吗
好舒服
要高潮了
我说啊
你上来吧 让我的肉棒射吧
好的
好厉害啊
喂
我忍不住了
嗯
可以吗
好舒服
要射了
射了
好舒服
要射了
坐下吧
好舒服 射了这么多
好舒服
-真的吗  -跟我想的一样
那就好
好的
-夏美  -嗯
蹂躏男人怎么样
好开心
开心啊
最后我很在意
不是说也不是完全跟妄想一样
妄想是什么样的
-我想的是动的更灵活  -嗯
-跟妄想不一样  -是的
但是你兴奋了
-我觉得不错  -真的吗
真的
-想要用胸部夹住肉棒吧
-是的
-没有过吧  -没有
接下来用你的胸部
让肉棒舒服吧
好的
拜托了
-你好  -你好
-拜托了  -拜托了
怎么了
那个
用胸部夹住
-我没有做过
怎么办  -是呢
可以露出胸部吗
好的
失礼了
好大啊
好柔软啊
仅仅是这样还不够
嗯
可以脱了吗
乳头已经挺了啊
好舒服
比刚才挺了
好柔软
好软啊
喂
摸你都挺了呢
被这么美的人摸
我都硬了
怎么做啊
诶
怎么做呢
可以脱了吗
好的
可以用胸部夹住吗
想要做啊
好舒服
好柔软啊
过来这边吧
胸部好大啊
夹住了我的肉棒
是这样吗
好厉害
做的很好
那就好
好美啊
仅仅是看着我就兴奋了
好舒服
变大了
可以摩擦吗
可以的
好舒服
摩擦乳头
我就是这样想的
就是这样
-妄想了啊  -是的
-这样用乳头摩擦吗  -是的
不行了
胸部夹住了
可以给我口水吗
那个
好舒服
不行了
喂
可以躺下吗
这样的话 我要射了
可以躺着给我夹住吗
这样啊
-这样啊  -就这样哦
可以正坐吗
就是这样哦
就这样用胸部给我夹住吧
不错哦
是这样吗
好舒服
跟想的一样
-真的很难吗  -是的
-但是很舒服  -那就好
不得了
给我口水吧
可以吗
好舒服
要射了
不行了
舒服吗
不得了
没有忍住
我妄想的就是射很多
我很开心
射了好多
好舒服
那就好
-今天做了一天  -是的
怎么样
实现了妄想好开心
开心啊 那就好
一开始的时候都不告诉我
是的
现在笑嘻嘻的 放松了
-很开心  -是的
很遗憾 接下来是最后一场了
好的
接下来
-就让你自己拍  -好的
-想要吗  -是的
跟那边的男优你们俩一起
-要做吗  -要做吗
我要做
-就是这样  -好的
-拍着的吗  -嗯
真的没有别人 没事吧
你们俩开始吧
好好做爱吧
走吧
好的
好好去吧 慢走
我走了
进去后就没有人了哦
怎么样 这个空间
好漂亮啊
-不错吧  -嗯
你觉得自拍是什么样的
-色情吗  -是的
-果然不一样  -是的
拍着呢
看到了
好害羞
现在没有人
你的妄想什么的 都可以说的
看着哦
怎么样
-好害羞  -看着哦
好下流啊
掀开我看看吧
这样兴奋吗
你喜欢什么样的做爱
我喜欢看着脸 正常位
我会看着 睁开眼睛
-好好看着我哦  -好的
敏感度呢
-敏感吧  -是的
在做什么呢
我说啊
出汗了
喂
乳头挺了哦
出来了 看着哦
变大了呢
-喜欢乳头吗  -是的
-挺了吧  -是的
没有人哦
就是这样哦
喜欢这里吧
翘起屁股吧
出来了
我看看
-好害羞  -这样兴奋吧
你的小穴
让我摸吧
我说啊 你的小穴湿湿的了
-怎么样  -湿了
-兴奋了湿了啊  -是的
-你自己想做吗  -是的
摸自己的小穴吧
想要怎么做 告诉我吧
湿了
摸吧
在做什么啊
你在做什么啊
你在做什么
我在摸
-自慰吧  -是的
继续摸吧
-这样能高潮吗  -是的
-这样就能高潮吗  -是的
可以的
要高潮了吗
-还没有吧  -嗯
还不可以高潮哦
这样舒服吧
我看看你的胸部
变挺了
好害羞
接吻吧
看我的肉棒
-想要吧  -是的
告诉我吧
想要做什么
我看看你自慰
想要高潮吗
看着我哦
-高潮了  -可以的
高潮了啊
安静的高潮了啊
-好害羞
-用这个手指高潮了啊
好下流的样子
我看看高潮了的小穴
去那边床上吧
张开腿吧
蹂躏吧
马上高潮了啊
阴蒂高潮了啊
可以看吗
害羞吗
好下流啊
看啊
摸这里了
喂
跟你自己摸不一样吗
不一样
-是吧  -嗯
我继续摸 脱了内裤吧
高潮了吧
-很痒吧  -是的
会马上高潮吧
扶着腿 我看看小穴
就那样吧
来吧
我看看
两只手一起
没有毛 都看到了
好厉害
看到了吗
下流吗
好害羞
摸哪里呢
-小穴  -这里呢
阴蒂
喜欢哪边
阴蒂和里面
躺下吧
舒服吗
好舒服
张开腿 看着我
好厉害
看到了
好害羞
这里哦
里面要高潮了吗
不知道吗
-不知道  -什么
不知道
舒服的话就说哦
-好舒服  -可以的
湿湿的
怎么样
不知道吗
不知道
想要被舔 手指进去吗
-什么  -我想要被舔
好好说
我想要被舔
-哪里呢  -小穴
不错吧
好舒服
舒服啊
这样呢
不错吧
好舒服
告诉我
不行了
高潮了吗
-高潮了吗  -高潮了
-什么  -高潮了
要说哦
不行了 高潮了
高潮了
-不得了  -过来吧
接下来做什么呢
想要进去吗
怎么样
-不得了吗  -是的
挺了啊
-喜欢吗  -喜欢
这里呢
我舔了哦
来吧
继续吧
自拍吧
看着哦
看到肉棒怎么样了
变大了
要摸吗
摸什么呢
给我舔吗
好厉害
看着哦
可以舔我吗
你可以上来的哦
舔我吧
讨厌吗
继续吧
可以吗
仅仅用嘴巴吧
继续吧
不错哦
看着我哦
看着自己的脸
下流吗
兴奋吗
伸出舌头舔龟头吧
兴奋了吗
继续吧
仅仅用嘴巴
手放开哦
看着哦
喜欢被看着吧
在看着呢
怎么样
什么
继续吧
好舒服
舔我吧
这里哦
就是这里哦
还有侧面哦
想要吧
我想进去
想进去了
好早啊
我看看
自拍吧
看到了吧
拿着吧
你说了什么
-我说想要你进去
-舔的想要进去了啊
是的
湿了吗
自己知道吗
好害羞
是吧
拍着吧
-就是这样哦  -嗯
看着哦
-拍着的吗  -是的
你喜欢什么体位
正常位
拿着吧
好好拿着哦
这里哦
张开腿哦
就这样进去哦
我要进去了
进去了吗
这样吗
你过来吧
舒服吗
过来吧
可以吗
怎么了
可以高潮的哦
好舒服
高潮了啊
不知道吗
不知道
不知道啊
可以起来吗
这样吗
看着哦
进去了哦
好舒服
-舒服吗  -好舒服
继续吧
进去了
舒服吗
-好舒服  -舒服啊
乳头好挺啊
这里哦
想要吧
可以这样吧
喜欢这个体位啊
好舒服
翘起屁股吧
就这样进去了
不得了
好舒服
张开腿吧
看着我哦
看到了吗
看啊
-高潮了  -可以的
高潮了
让我看看 翘起屁股吧
里面高潮了吗
好厉害
好下流啊
我进去了哦
动起来吧
可以做到吗
看着哦
舒服吗
听到声音了呢
过去吧
不错啊
继续吧
就是这样哦
舒服吧
好舒服
看着哦
看着我哦
不行了
高潮了
马上高潮了啊
舒服啊
还想要吧
想要吗
就这样翘起屁股吧
就是这样
手扶着哦
就这样进去哦
不一样吧
是吧
好舒服
不错吧
翘起屁股吧
好厉害
好舒服
翘起屁股吧
这样呢
可以吗
好厉害
好舒服
怎么样
舒服吗
好舒服
抬起腿来
就是这样哦
好舒服
不得了
还可以吗
骑乘位
可以的
-我不擅长  -这样啊
试试吧
过来吧
不行了
不错吧
继续吧
继续进去吧
进去了吗
就是这样哦
舒服吧
是吧
好舒服
摩擦呢
这样呢
就是这样
过来吧
动起来吧
就是这样哦
摩擦阴蒂的吧
摩擦吧 快点吧
加速吧
好舒服
用手扶着腿
抬起腿
张开腿吧
好舒服
继续吧
进去吧
过来吧
你自己来吧
就是这样哦
就是这样
不错哦
好舒服
不错吧
继续吧
好舒服
高潮了
高潮了啊
正常位吧
看着我哦
张开腿吧
继续吧
扶着腿吧
好舒服
要高潮了吧
可以射吗
我要射了哦
可以吗
继续吧
请射吧
-继续吧  -请射吧
射到哪里
嘴巴
这样啊
一起高潮吧
-不行了 要高潮了  -可以的
要射了哦
高潮了
射了好多
用舌头给我舔吧
看着哦
好多啊
怎么样了
好厉害啊
舒服吗
好舒服
等一下
兴奋了吗
是的
我的腿
那个
过来吧
等着哦
可以吗
去吧
去那边吧
开心吗
-嗯  -兴奋吗
是的
去吧
辛苦了
请吧
裸体呢
-我在这听到的完全不一样
-真的吗
有什么不一样吗
是的
哪里不一样
好舒服
舒服啊
裸体啊 好害羞啊
今天谢谢了
谢谢了
-下次想来就拜托了
-拜托了
就这样不能回去吧
是的
什么
一直这样说
你怎么跟你老公说的
我去跟朋友去玩
这样啊 不要被发现了
谢谢
谢谢了
拜拜
（松冈夏美 处女作）