来了
-谢谢
-送宅急便
那请在这签名
好的
晶爱丽
-签了
-好的
今天买了什么呢
到那天空的尽头
好怀念
我最喜欢第二代
我知道 毕竟第三代开始
动画监督就换人了呢
虽然第三代也很好
那样你能接受吗
那样也不错啊
你喜欢那样的啊
这样呀
当然很喜欢电影
不知道什么时候开始
买DVD是为了见到爱丽
我不管是什么
能做的事都会做
什么都不做一定会后悔
到死都要后悔 我不要
很好
下次见面一定要做
-你好
-送宅急便
是的
给你
今天买了什么
栗岛的第三代
好棒 我还没看过
好意外
三个月前开始和婆婆住
完全无法放松
这样呀
要时时注意 很辛苦
这样的话
那么
怎么了吗
-没什么 我知道了
-好
我就像电影的主角一样
没办法做到
然后我又只跟DVD一起了
（在暴风雨中）
（和心仪的宅配员独处的夜）
再这样下去 宅配没办法来吧
来了
还好吗
突然下大雨
这是今天的DVD
-雨真的很大耶
-是的
能出去吗
原本想取消 但是没办法
一直这样会感冒
总之 请
打扰了
都湿了 没办法用了
没关系
怎么办才好
雨愈来愈大了
这样也没办法出去
确实这样没办法送了
要看动画吗
也许不错
请用这个
我没关系的
一起用吧
不用了 我没关系
虽然邀请你有点
但是不觉得你会答应
吓到我了
是吗 但是这个雨
真的没办法出去
真的
而且你也结婚了
对呀 累积了很多压力
婆婆很任性 老公都听她的
很抱歉说这个
来看吧 真的很久没看电影了
好的
这个电影一定会有这样的镜头
怎么了吗
不看吗
想去一下厕所
好的
怎么了
我也看了到那天空尽头
主角这样说的
如果错过一定会后悔
我不要一辈子都后悔
所以我也不想后悔
-等等
-抱歉
我也想像主角一样做
你说什么 冷静点
抱歉
不行
不要
真的
不行
一直都喜欢爱丽
抱歉
真的不行 我结婚了
-抱歉
-不要
拜托你
住手
不要
不行
真的不行
-不要
-抱歉
-拜托你
不要
住手 不行
真的 冷静一点
要去了
不行
住手
一直都想这样做 抱歉了
讨厌
不行
不 不要
不要
住手
住手 等等
不要
住手
不行
不要 不要
不 不要看
不 不要
不行
不要
讨厌
不行 住手
不要
真的不行
等等
拜托你 住手
不行
好色
讨厌
电影一直都这样做喔
不行 做这样的事
住手
不要
讨厌
住手
想要更舒服
-不行
-更多一点
够了 住手
住手
不要
-乳首这么硬了
-不要
不行
不行这样 住手
不要
这样做的话
不行
住手
这边不行
那边不行 拜托
-这里吗
-不行
不行 不行
不行
不要
拜托你
-不要
-很舒服
不行
不要
住手 不要 不要
不要 不要 不要
不行 不要
不行
不要
住手
不行 拜托你
不行
不行 不行
不要
不要 住手
-看到了
-不行
不行 不行 拜托你
不要看
不行 拜托你
不行再继续了
不行 不行
不要
不行
讨厌
不要了
不行
不要
不行 不行
不行 那样
不要
不行 不要
不行
住手
不要了
不要
不行
-真的很抱歉
-不行
不行
不要
不要 不要
很舒服
对不起
-等等
-好舒服
不要
不行
那样不行
不行 不行
拜托你 拜托你
那边不行 不要
对不起
不行
那样不行那样
不行再继续了
不要
不行 不行
不行
不要 不要
不要
那样不行
好舒服
不行 不行
不要
不行
不行 住手
停下来
里面不行 不要
再来
谢谢你 一直都
放过我
不要
不要 不要 不要
对不起 不要 不要
好像要去了
不要
爱丽小姐 很抱歉
还是不行出去外面
但是要去送货了
刚刚都有出来避难警告了
但是
再跟我一次
对不起
是这个吧
谢谢谢谢
那我走了
等等
那待一下
只要一下
跟我一起
为什么
我也不知道
很开心
舒服吗
舒服
这边也稍微
也可以这样
好舒服
这样舒服吗
好棒 好舒服
慢一点比较好吗
还是激烈一点
不行 一开始慢一点
好舒服
那样
不行
不要
请舔我
好舒服
好像做梦 好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
含着呢
好棒
这样
好厉害
好舒服
很轻松
好爽
无法忍耐了 可以就这样射吗
好舒服
舒服吗
-舒服吗
-非常舒服
好像要射了
爱丽小姐
太好了
怎么了吗
说今天太危险了
所以不用配送
太好了
其实我很开心
时间上没问题吗
没问题
流了很多汗
要不要冲个澡
老公 没问题吗
今天不要说这种事
好的
想要更多Kiss
没办法
已经没电车了 没办法回去
已经说过了吧
虽然说有计程车
但是你妈妈需要花费
没办法花多余的钱吧
妈妈吗
和妈妈没关系吧
我知道了
那我回去了
好
要回去了吗
不得不回去
如果回去这么难过的话
不让你回去
其实不想回去吧
但是 再继续的话不行
为什么
刚才说的是真的吗
是的
是真的
不想让你回去
好舒服
真的很舒服
好厉害
不行 不行
不行 要去了
去了
好厉害 好像又可以高潮了
好舒服
不行 不行
好厉害
住手 要去了
去了
很脏
不行
很有感觉
不行 不行
好舒服
不要
够了
住手
不行 不行
又要去了
好舒服
非常舒服
又要去了
好舒服
再一次
非常舒服
太厉害了
好舒服
好厉害 好舒服
不行
去了
会变的太兴奋
好舒服
亲我
太厉害了
好厉害 好舒服又要去了
让我做
好湿
这样呢
好厉害
进去了
不行
快一点
我这边也想要
太棒了 去了
去了
去了 去了
太厉害了
不行
这样好厉害
要去了
去了
去了 去了 去了
又去了
要去了
好舒服
去了
爱丽小姐 这样
这样很累
好难
好舒服
好厉害
这样很好
要去了
去了
好害羞
好厉害
好有感觉 好厉害
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
不行
好厉害
好舒服
不行 停不下来
这样好舒服
去了
要去了
好舒服
-好厉害 舒服吗
-好棒
不行了 要去了 去了
好厉害
不行 不行 要去了 去了
非常的舒服喔
好像要射了
好厉害 好厉害
很怀念的片子耶
恩
会想到当时的事吧
（晶爱丽）