（魔镜发生的戴绿帽现场）
（镜子对面的横刀夺爰）
早安
-早安 我来接社长
-请在里面等吧
失礼了
请在这边等吧
要喝点什么吗
-不用了-明白了
-天气真好啊-的确呢
真舒服啊
怎么了
-怎么了-真漂亮
好像就在旁边看
是的 最近的确
最近没烦恼了吗
可能呢
太棒了
这也好棒
-很适合你-真的吗
太好了
怎么了
-怎么了-看镜子
-太害羞了 不要-看着
为什么要自己看自己
-为什么这里有镜子啊
-一直都有啊
-为什么-可以吧
太淫荡了
看一下
-好厉害的样子
-不要 不要
看得很清楚哦
不行 这个真的好看吗
是真的
到镜子前面去吧
真的是透明的哦
好看吗
虽然很害羞
看得很清楚哦
（一年前）
以后的融资很困难啊
-请帮帮忙吧
-你已经还不上了吧
我也想帮你 但你们已经
经营不下去了
你们也知道的吧
要是让员工和家人负担变大
你的心也会痛的吧
已经到头了吧
对了
我来买下你的公司吧
这样你就没有负担了 可以吧
我明白了
但是有条件
条件吗
-什么条件
-她是你太太对吧
不 只是员工
是吗
那就好 想和她吃个饭
-有话想对她说
-什么意思
没什么特别的意思
只是我喜欢这种类型而已
-有什么问题吗-没有
但是 我有一个
-特别的人-是吗
-是这样的吗
-不 我也不清楚她的情况
是吗 不行吗
那我就不能买下你的公司
不
那个
如果我可以的话
请务必让我去
太好了 我很开心
这是
因为我担心员工 所以
允许白木买下了公司
白木去年的收入
520亿 员工720人
跟银行合作的10年里
爬到了业界第一
从银行得到了情报
会马上应用
在被银行回收之前插手收购
不断建立新楼
然后便宜卖出去
这就是他的做法
曾经是我恋人和未婚妻的优子
为了我而出卖自己
我没能保护好她
他为了让我看到
故意让我到这里
不知道情况的优子
现在幸福吗
是真心爱上他了吗
我问过自己很多次
真淫荡呢
好舒服 优子
射了
不要
太淫荡了
太害羞了 不要
真是的
可以去洗干净吗
慢走
-怎么了-没问题哦
-那我出门了-慢走
我的想法 优子应该感受到了
-把机器关上-是
-出门一小时吧 我想静静
-好的太太
失礼了
小泉先生
为什么我们的房子
10年不到就开始降价
-这是你们的问题吧
-是你们外包的吧
是的
虽然我们选择不了外包
但你们也有一定责任吧
出现这个结果也是没办法的吧
是吗
你不知道吗
不要装不知道
虽然新建的楼有10年的保证
但你们改成了8年 为什么
-不 我真的什么都不知道
-那我告诉你吧
那是低于建筑标准的
豆腐渣工程
用了在黑市买的不耐湿的材料
就算8年也撑不下去
这件事
要我去举报吗
那个让我来处理可以吗
你们公司六成收入都靠我们吧
-那又怎么了
-你去举报的话
也没有胜算
而且还损失六成收入
就算敲诈到钱
也只能撑一段时间
请你想清楚 你们的生死大权
在我们手上
请嫁给我
不行
不行 要高潮了
不行了 不行了
不行了
求你了
不行 要高潮了
不行了
好舒服 不行
好舒服 不行了
不行
不行 还要
还要 还要
还要更多
我想要
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
（几天后）
果然你太太有问题
是吗 然后对方是谁
-看不清他的脸-就是他
这家伙
-是社长你身边的人呢
-这是怎么一回事
偶尔也会来你家哦
特别是周三
-有空吗-是
怎么了
明天是周三对吧
一般几点会被赶出去
一般在12点到3点
让我出门
明天把后门打开
别告诉我老婆
明白了
回去吧
失礼了
明天是周三呢
的确
有约吗
打算去上瑜伽课
周三有课
是吗
不错呢
你也去去健身吧
最近胖了吧
的确呢
毕竟经常吃外卖
今天竟然那么早回家
偶尔罢了
明天开始
又要工作
是吗
寂寞的夜晚又要来了吗
所以早上才会留时间给你
的确呢
但是工作之前花那么多体力
真的没问题吗
对我来说性爱和体力是两回事
优子
什么
我爱你
我也爱你
别背叛我哦
我不可能背叛你的
你不信我吗
我信你哦
这肉真美味
是我 叫辆车
明白了吧
好棒
优子
-优子-看着我
-我想要-优子
我马上就能救你出来了
什么意思
我会举报
公司的不正
公司用了劣质的建筑材料
而且是在其他国家禁止使用的
劣质产品
他便宜进货之后
买通了国内的公司进口进来
而且
保证期也
估计缩短了
那家伙
那个
会成为社会问题吧
舆论会把他淹没的
而且
至今为止受害的人
都会对他提起诉讼
是吗
虽说如此
但他是你老公
如果你不同意的话
那我就收手
我和他一起
已经两年了哦
说没有感情
那是骗人的
是吗
为了保护员工把我出卖了的
可是你哦
现在才
说回到过去
-也太任性了-也对呢
抱歉
我现在很幸福哦
他也很温柔
所以
像以前一样
过下去吧
虽然身体
还是跟你合得来
是吗
你也变了呢
就算你结婚了
也要偶尔跟我见面哦
好舒服
-优子-小泉先生
好舒服 小泉先生
小泉先生
好厉害 好舒服
-优子-小泉先生
优子
你在干什么啊
-优子-小泉先生
好舒服
小泉先生 给我
快点
小泉先生
优子
-优子-小泉先生
小泉先生
小泉先生 好舒服
好舒服
小泉先生
小泉先生 好舒服
好舒服
小泉先生
好厉害
好舒服
好厉害 好深
还要深一点
好舒服
好厉害
好厉害 还要 好深
-优子-小泉先生
好舒服
我要舔
-太好吃了-优子
优子
太棒了 太棒了
高潮了
好舒服 好舒服
看着镜子
这就是我们每周在做的事
好舒服 好厉害
好舒服
小泉先生 好舒服
我们相爱了哦
你看
好舒服
-好舒服-优子
好厉害 好舒服
好厉害
太淫荡了
-好厉害
-看得见吗 怎么样
-太淫荡了-是吗
很淫荡吧
好舒服
继续抽插你把
-继续-舒服吗
小泉先生
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了 好舒服
高潮了
我们在相爱对吧
-优子 自己动
-坐上来吗 好厉害
自己动吗 太色情了
进来了
我们在相爱
-好厉害 太硬了
-很深吧我的肉棒
肉棒好深
-舒服吗-好舒服
小穴好舒服
好厉害好深
好厉害 好厉害 好舒服
好舒服
好棒
好舒服 好舒服
好厉害
太棒了 小泉先生
看着镜子 好厉害
好舒服
-好舒服-太淫荡了
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
要射了
-射出来-优子 要射了
优子 优子
-优子-小泉先生
小泉先生 好舒服
小泉先生
可恶 可恶
今天不在外面吃吗
我想快点要孩子
是吗
今晚吧
今天晚上
来造人吧
怎么样
不错呢
来做孩子吧
这样啊
优子
喂
怎么了
-算了 下次再说吧-是吗
-没事吧-没事
-晚安-晚安
你知道我想说什么吧
-那件事吗 不愧是你
-这个数目就够了吧
收下就辞职吧
没问题哦 但我有一个条件
没有条件 别再出现在
优子面前
-社长-什么
我想在那个镜子面前
和你妻子做爱
-无套内射
-不行 无套不行
-你们也要离婚
-你知道自己在说什么吗
-无套内射和离婚-不可能
那么 你的公司会怎么样
你也不管吗
考虑一下你的员工和
他们的家人吧
和我那时候一样
不管750个员工
贯彻自己的尊严吗
你自己想想吧
离婚什么的
优子不会同意的
优子
肯定不想变回贫穷
那么
试试吧
你这家伙
（周三）
优子
好舒服
好厉害
优子
小泉先生
-来这边-干什么
把腿张开
好厉害
-这样 太害羞了
-你淫荡的地方
被看到了
屁股抬起来
优子
一起舔吧
-没错让我看清楚-好厉害
睾丸也舔一下
小穴好舒服
-我也好舒服-真的吗
好厉害 好厉害 好舒服
不行了 好舒服
舒服吗
-好舒服-舒服吗
优子
好厉害
好舒服
-好厉害-继续舔肉棒
睾丸也要舔哦
-好厉害-那里
可恶 可恶
看着我舔 可以吧
-可以吧-太有感觉了
好厉害 好舒服
好厉害 小泉先生
太色情了
好舒服
好厉害 变热了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
不行了
-好厉害-好舒服
这里好热
太好吃了
好舒服
好厉害的声音
不行了
-好舒服
-我也好舒服 优子
-我的无套肉棒插进去了哦
-无套肉棒好棒
-好舒服
-好舒服 小泉先生
-很温暖哦 优子
-我也是 果然
做爱必须
-要和你做-只能和我做
-看得很清楚哦-好厉害
插进来了
好厉害
好舒服
没错
-要怀上我的孩子哦-对呢
要怀上
-我们的孩子呢-好舒服
可恶
好厉害 插进来了
好舒服
好厉害 好舒服
-要生一个可爱的孩子哦
-要
我还要 想要你的孩子
想要我的孩子吗
想要
要多生几个哦
好厉害 好硬
-太棒了-舒服吗
-好舒服
-我也好舒服 小穴太棒了
-好舒服-好舒服
-我想着一直做下去
-我也是 优子
好舒服 还要
-还要更多-好舒服
-好舒服-我也是哦
小泉先生 好舒服
看着自己的样子
被抽插了
好厉害
看着我 看着我
-优子 看着我
-对不起 好舒服
-好舒服-我也是
-好厉害
-好厉害 好深 好舒服
好深好舒服
好厉害 好舒服 要高潮了
-舒服吗-好舒服
要花掉了
好舒服
好厉害
肉棒要进来了
好舒服 看得见吗
好厉害
好舒服
不行了
转过去
慢慢来
好舒服
-好舒服 要高潮了
-看着自己淫荡的样子
然后开始动
-不行要高潮了 要高潮了
-要高潮了吗
小泉先生的肉棒 要高潮了
不行了 不行了
要高潮了 不行了
要高潮了
-用谁的肉棒高潮
-用小泉先生的肉棒 好大
-又硬又好吃的肉棒
-插到子宫了吗
插到了 插到子宫了
高潮了
好舒服
好厉害 太棒了
好厉害 好舒服
离开他吧 我一直都
一直都在想这种事
我一直在想 你快点
离开他
-我一直都在后悔
-真的吗 谢谢
离开他之后
跟我在一起吧
其实你更喜欢我吧 对吧
可能是这样 以后
也要一起造孩子哦
-我爱你-是吗
我想要你的孩子
好舒服 来做孩子吧
可以射里面吗
射里面吧
一起生孩子吧
好舒服 强行也可以
把我夺走吧
可以哦 可以哦
-要射了
-可以哦 都射出来
到镜子那边看看
张开一点
好多 流出来了
摸一下
可恶
优子为了救我和我的员工
选择听那家伙的话
但今天我把优子夺回来了