本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
(主演 Lily Hart)
早 Lily小姐
早 沙耶
等等早饭马上就好了
我也可以帮忙哦
那就盛一下饭吧
我知道了
早
早 老公
不好意思 一早让你做饭
早 马上饭就好了坐着等等吧
谢谢
小时候我妈妈病逝了
两年前爸爸在外国和她结婚了
久等了 请用吧
谢谢
我开动了
这个真好吃啊
我做不出这么好吃的
太好了 是你爸爸教我的
爸爸什么时候回来啊
因为现在工作比较忙
他听说沙耶怀孕很开心的
应该会赶回来的
现在爸爸在哪里啊
现在在瑞士之前在法国
Lily小姐真不容易啊
能去很多地方挺开心的
能一起我哪里都会跟着
Lily小姐真是情深啊
不要意思 不注意就聊起他了
不妙都这个时间了
-我去上班了-你注意点啊
你没工作了 就养不起孩子了
我知道的
路上小心
早
浩一早安
那就好
我打扫完就做饭
浩一你怎么了
我想着剃个胡子
不好意思 我洗澡有点慢
没事
浩一
不好意思
怎么了
没什么啊
感觉你怪怪的
差劲你看这样的东西啊
废话 我怀孕了啊
沙耶
用嘴给我做吧
被胡扯了
我知道了 那我一个人做
这过分了吧
不理解老婆怀孕的你才过分吧
什么啊
等等 你在干什么啊
不好意思 抱歉
我去帮你拿衣服
还没有到时间吧
总比在这里好 个个都惹人烦
对不起
就算没有Lily也能行
什么 你是站Lily那边吗
我没有这么说吧
够了 总之我去了
Lily好好收拾干净
（不得满足的我让义母怀孕）
Lily小姐 不好意思
全都是我的不好
我没有做妈妈的经验
你没有什么不对
昨天吵了一架
不好意思
我也会坚持的
那个 Lily小姐
什么
你可以解决我的烦恼吧
昨天你听到了吧
不好意思
那么就让我的这里舒服
没事的 不是出轨的
为什么呢
老公的性欲都是妈妈负责的
我没有听说过啊
日本都是这样的
但是我
但是爸爸再婚你就是我妈了吧
所以你得来解决我的性欲
沙耶知道吗
她还不知道
这是为人父母才知道
你爸爸知道吗
应该
生我的时候做的吧
不快点沙耶要回来了
我知道了
真的这不是出轨吧
没事的
我爸也是因为这个让你在日本
是吗
真舒服
Lily小姐给我吐点口水吧
一定会更舒服
Lily小姐 用两只手
再多来点口水
全弄湿
再多来点
好好的握住我的龟头弄
真舒服啊
再快点
让我看看
这样让我兴奋会更快的
把手放开
很不错哦
慢慢的上下撸
不要松手哦
好厉害 变得好硬了啊
再吐点
摸摸这里
感觉要射了
射了
谢谢
对沙耶要保密哦
我知道了
一次不够 我睡不着
Lily小姐
涂上口水
不行啊
这样更兴奋 会更快结束
变硬了对吧
再多吐点
用嘴来给我弄吧
可以的吧
不是出轨哦
跪趴下继续吧
那样更方便舔吧
好舒服
没事的
在日本都是这样的
再给我舔舔
就这样对
稍微让我撒撒娇吧
不行啊
我老爸能理解的
正常的家庭相处而已
不行
这里很漂亮哦
好厉害
Lily也很舒服吧
不行的啊
Lily你叫得好淫荡啊
很舒服吧
让我看看你的屁股
好舒服
好舒服啊
好舒服啊 Lily小姐
要射了啊
射里面不行
对不起 射了
太舒服啦
我还不够
真的太舒服了
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
谢谢
我好受多了
这个时间洗澡啊
我在里面
我弄也可以吧
那个 好像是有什么事出去了
出门了
什么事啊
毕竟从海外来日本嘛
有这样的琐事
希望给我也说一声啊
确实
我知道了 你先休息吧
对了 厕所那个没有了记得买
知道了
真舒服啊
射了
谢谢
这么早她起不来的
不行的
拜托了
你不帮我解决我不能好好工作
作为我的母亲就接受吧
舌头伸出来点
你不也很兴奋吗
不行
给我撸
好舒服
真舒服啊
把屁股翘起来
可以的吧
好舒服
你的小穴真紧啊
真是舒服啊
让我好好爽一下
声音会被听到的
小声一点
对不起
别松口
屁股对着这边
真舒服啊
把你的腰动起来
好舒服
好舒服啊
对 就是这样再快点
就这样继续 别停
真舒服
射了
Lily小姐 以后也多多指教了
全是假话吗
我回来了
全都是骗我的啊
说谎的男生最差劲了
我不是你妈
Lily小姐
因为你让我变得敏感了
我们现在就来做爱吧
你讨厌妈妈了吗
妈妈 你好下流
妈妈真舒服啊
舒服吗
好舒服
好舒服啊
浩一
我不行了
好厉害变得好硬了
好舒服
太舒服了
妈妈 给我多舔舔
舒服吗
真好吃
让我也舔诱你的
妈妈
好厉害
又大又硬
好舒服
太舒服了
浩一
好舒服啊
插到了最里面
好舒服
好舒服啊
高潮了
妈妈 这里好舒服
要射了
可以射吗
太舒服了
好舒服
妈妈
我好喜欢
真的可以继续吗
好舒服
好爽啊
舒服
好厉害
好舒服
好爽啊
高潮了
好舒服
又要高潮了
浩一 好舒服啊
不行
浩一
好舒服啊
不行 高潮了
好厉害
高潮了
不行 高潮了
射了
浩一 你好厉害 真舒服啊
我也是
我忍不住了
沙耶 早
Lily小姐 早
早
那个Lily小姐
之前特别不好意思
因为怀孕脾气不好
老公也对不起
没事的
没事的 接下来我也会帮你的
谢谢Lily
吃饭吧
你没事吧
妈妈没事吧
真的吗
我不会给大家麻烦的
没事的
浩一会做点什么的
对不起 浩一
没事 不要介意
谢谢
那大家就趁热吃吧
是啊
我开动了
（完）