本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（充满汗液唾液的）
（亲密接吻做爱）
（呼吸都性感的大型新人）
（第二章）
早安
今天也请多指教
好的
我是Madonna专属的
这是你第几次的摄影
-第二次-第二次
第一次的摄影
-有什么回忆 印象之类的吗
-回忆
感觉非常紧张
那个
-做爱吗-是的
-今天是第二次摄影-好
想的是比之前更舒服
-是的-怎么样
才能做到呢
激烈的
-激烈的吗-是的
具体是什么呢
激烈的接吻 被索求
原来如此 这样会更舒服吗
激烈的索求是什么
我是知道激烈的接吻
-是的-但是激烈的索求
是用力抽插吗
说了很羞耻的话呢
是的
-可以鼓掌展示一下频率吗
-这样就好了吗-像这样
拜托了
-开始做爱吧-请多指教
-想要激烈点吗-激烈点吧
好兴奋
好厉害
想揉
-好舒服-舒服吗
好舒服
看这边
-舒服吗-好舒服
看着我
湿漉漉的
给我脱衣服
让我坐上去
好舒服
好厉害
不行了
好喜欢
看着我
好舒服
-湿吗-好湿
好湿
乳头吗
很好
-想要肉棒吗-想要肉棒
-想怎么样-想舔肉棒
好 这边来 很好
来吧
什么味道
-什么味道吗
-淫荡的味道吗
好舒服
很好
很好 只用嘴
给我舔
好舒服
互相舔吧
这边来
很好
好舒服
忍不住了 过去
很好
-想要吗-好舒服
-想要吗-想要 插进来
想要吗
-如何-好舒服
再激烈点
要高潮了
好舒服
-舒服吗-好舒服
好喜欢
好舒服
-舒服吗-好舒服
要高潮了
-很好 插进去-看着我
好舒服
好厉害
不行了
-舒服吗-好舒服
要高潮了
转过去 坐上来
这边来 很好
好舒服
高潮了
这边来 来 很好
很好
插得好深
看着自己
不行了
-舒服吗-好舒服
怎么样
-不行了-怎么了
过来点
不行了
-舒服吗-好舒服
不行了 要高潮了
这边来
很好
好厉害
好舒服
很好
不行了
要高潮了 好舒服
要高潮了
好厉害
-舒服吗-好舒服
太舒服了
好舒服
好厉害
要高潮了
好色
要射了
这个房间好热 没事吧
-有点热-出汗
-现在看得见这个吗
-已经出汗了
-开始私拍吧-好
好舒服
好色
兴奋的表情
已经硬了
可以继续拍吗
很好 给我看
放松点
好舒服
感觉到硬了吗
转过去
-顶着屁股了吗-顶着了
-看摄影机 看这边-好
-好舒服
-舒服吗 继续弄湿吧
好色的表情
兴奋吗 可以拍淫荡的你吗
拍我
-不行了-接吻就湿了吗
这里
-不行了-舒服吗
好舒服
好色
这个脱了吧
好色的表情
好色
来做色色的事吧
来
好厉害 湿漉漉的
分不清身上是汗水还是口水了
继续给我看
好色
这样被看兴奋吗
被看到了
屁眼和小穴都让我看看吧
看这边
来
插进去了
-舒服吗-好舒服
看这里
-不行了-怎么样
不行了 好舒服
-不行了 要高潮了
-让我看你的高潮脸
高潮了吗 看这边 高潮了
好色啊
好厉害
感觉到了吧
-顶着哪里了-顶着背后了
口水吐出来给我
-可以涂胸部上吗-涂吧
湿漉漉的 涂到胸部上
好厉害
我想看你的小穴 行吗
给我看 站着
可以看你的小穴吗
摸阴蒂
很好
看得见
-肉棒变大了-变大了哦
-好舒服-舒服吗
湿漉漉的
舒服吗
-可以高潮吗-可以
-高潮了吗-高潮了
看自己的口交的样子
-好舒服-很好
可以继续做吗
可以深一点吗 很好
出了好多汗
看这边
很好 好色
好色
我们都滑滑的了
继续
手抬起来
继续撸
-比刚刚湿了吧-是的
湿漉漉的
湿漉漉的了
看这个
-好大-想被插进去了吗
想被插进去
看着这里
看这里
这个要插进去了
插进去了吗
插进去了
-不行了 好舒服-好色
不行了 好舒服 不行了
不行了 好舒服 要高潮了
好色
-高潮了吗-高潮了
-看得见吗-看得见
-颤抖得好厉害-不行了
看摄影机 很好
什么表情
-很色的表情-在做爱吗
在做爱
-不行了-好厉害
-不行了-从下面看
色吗 口水流出来了
好色
要高潮了
一直高潮啊
舒服吗
这边来
不行了
不行了 要高潮了
好色
好舒服
不行了 这个
一直高潮呢
高潮了
-是吗 一直高潮吗-是的
可以继续从后面插进去吗
-从后面插进去很舒服吧
-插进去了 好舒服
不行了 又要高潮了
让我看你高潮的表情
要高潮了
坐上来
-插进去的地方看得好清楚
-好害羞
-好舒服-舒服吗
就这样舔我肉棒
一直高潮呢
-是的-还在高潮吗
好舒服
可以继续舔我吗
不行吗
好舒服
流出口水吧
发出了好色的声音啊
还想插进去 来
好舒服
来
不行了 好激烈
要高潮了
一直高潮啊
来
把内裤脱了吧
-湿漉漉的吧-湿漉漉的
-插进你的小穴-小穴
好舒服
-喜欢骑乘位吗-喜欢
好色啊
不行了
-不行了 要高潮了
-要高潮了吗
继续
不行了
高潮得好厉害
好敏感
-好舒服-好舒服
插得深吗
不行了
-舒服吗-好舒服
好厉害
这个
-好厉害-好舒服
咸吗
好色
舒服吗
好舒服
不行了
这样舒服吧
继续吗
不行了
好舒服
看
好舒服 舒服吗
要射了
射出来
不行了 要高潮了
要射了
给我弄出来
吐出来
精液苦吗
美味
继续吐出来给我看
-不得了-看得见
好可爱
谢谢
-想见你-我也是
好厉害
给我你的口水
-想要吗-想要
-早就想这样了-想这样吗
这边来
好舒服
-舒服吗-舒服
-喜欢被这样摸-喜欢吗
不行了
好舒服
-可以摸你的大胸吗-好
给我口水
好舒服
还想摸
互相摸吧
喜欢你
不得了
可以摸我乳头吗
-舔我-想被舔吗
好喜欢
好厉害
好舒服
喜欢你
好厉害 好喜欢 好舒服
好厉害 这么深吗
好舒服
忍不住了
不行了 要射了
要射了
不行了
-绚-在
时间过得好快
-马上就是最后了
-转瞬即逝
如何 今天很舒服吗
很舒服了
还能继续舒服吗
最后想进行什么样的做爱
最后喜欢亲密一点的
你喜欢的 知道了 拜托了
好色
舌头伸出来 好色
出了好多汗啊
如何
全部
好色的嘴
想被继续弄滑吧
手抬起来 好色
-舒服吗-好舒服
舒服吗
如何
湿漉漉的
来
怎么样
好舒服
屁股翘起来
-感觉到了吗-感觉到了
肉棒好硬 很好
-怎么样-好硬
顶着了吧
舒服吧
不行了
很好 看这边
已经舔过屁股了
来
屁股翘起来 很好
看得好清楚
好色 颤抖得好厉害
请舔我
-如何-好舒服
-哪里舒服-屁眼好舒服
舒服吗
不行了
要高潮了
高潮了吗
好美味
-如何-高潮了
好色
美味吗
美味
来舔我
-好舒服-好美味
-湿漉漉的-好美味
-美味吗-好美味
摸我肉棒
肉棒怎么样了
变大了
喜欢
我想舔肉棒
想舔肉棒吗
来
-什么味道-淫荡的味道
好色
好厉害 很好 深一点
好厉害
这边来
坐下
湿漉漉的
好舒服
-这样吗-好舒服
腰在动呢
不得了
好可爱
忍不住了
看好了
怎么办
这么硬了
好舒服
漉漉的
搂着我
-这样摩擦如何-好舒服
-好喜欢这样-喜欢吗
插得好深
要高潮了
好 给我看
让我看 高潮了吗 继续
继续动
-好舒服-如何
在摩擦
好厉害
好紧
是的 顶着舒服的地方了
不行了 好舒服
过来 没事吧 怎么样
顶着舒服的地方了吗
还想做吗
什么味道
好苦
湿漉漉的
屁股翘起来
这里吗
要高潮了
自己动
好厉害
-好舒服-好紧
不得了 好舒服
我可以高潮吗
要高潮了
没事吧 看这边
好色
转过去
这样如何
不行了
要高潮了
对不起
-舒服吗-舒服
好湿啊
让我舒服
好色
不得了 想让我射吗
我想插进小穴
可以插进来吗
滑滑的啊
吞下去了
好色
继续
-不行了-这样吗
不行了
自己动起来
好紧啊
好舒服
这样吗
舒服吗
真的吗
这个脱了
很好
自己动起来
这样不错吧
-我可以高潮吗-好
在这边躺下来
-继续-继续吗
好色
自己分开腿
要插进去了
插进来了
-好美味-好舒服
要射了
插得好深
好厉害
要高潮了
淫荡的小穴好湿啊
好舒服
要高潮了
想要吗 想要什么
给我精液
舒服吧
不行了
（上羽绚 二次出演）
（谢谢观看）