你儿子还好吗
你不是有个同学叫健太
是这样啊
我喜欢大姊姊 三年前
和大我10岁的真希结婚
结婚后哥哥去美国工作
于是我们就搬回老家
四年过去
哥哥又被调回国内
-真希 你也来喝一点
-好
不记得他去哪里了
你真的不善交际
我跟他没有很要好
让你久等了
-很好吃的样子-请
给你添麻烦了
回国的老哥没地方住
就跟我们一起住在老家
哥哥我帮你倒酒
-不好意思-请
-请多喝一点-谢谢
听你叫我哥哥好开心
不过有真希 他才能过日子
没错吧
没有啦
-我去拿啤酒-麻烦你
阿渡 婚后生活如何
很平常啊
平常是什么意思
你有满足他吗
哥别说这种事
让你们久等了
真希小姐一起喝吧
谢谢
叫我真希就可以了
这样他会生气的
才不会吧 老公
你好像很不以为然
对了 你明天要出差吗
我要去四国
你去出差时我会跟哥好好相处
怎么可以这样
你生气了吗 我开玩笑的
路上小心
不会有事的
早安
先吃早餐 请
老哥呢
已经出门了
说要去总公司一下
东西都带齐了吗
不要吃得这么慌张
我要走了
要走了啊
-我走了-好
路上小心
(断路器故障 香汗淋漓)
(激情做爱三天两夜)
有人在吗
-来了-我是宅急便
终于来了
好像不错 试穿看看吧
老公
泳衣刚好到了
海边民宿订得到吗
连络一下好了
好期待
别忘了连络一下
那就这样
奇怪
怎么会这样
要花两个星期吗
我明白了 麻烦你们
真是糟糕
原因是老家的断路器故障
水源也要用电啊
太困扰了
我有办法了
好舒服
真希小姐
大哥
因为断路器坏了 所以
很麻烦吧
冷气也不能用 很热吧
不好意思我去换衣服
没关系
你的泳衣很漂亮
让我仔细看一下
-可是-很适合你
让我看清楚一点
这样不太好
我好像
也热了起来
真希小姐
平常阿渡对你好吗
大哥什么意思
胸部若隐若现的
阿渡也很爱吸吧
如果可能我也想跟你在一起
这是什么意思
就是说
希望跟你厮守的是我
你听我说
不过当时决定去美国
所以才把相亲的机会让给阿渡
这件事别告诉他
有这种事
原本跟你结婚的应该是我
所以我很后悔
尤其是看到你新娘礼服的样子
当时非常后悔
阿渡不在的时候
能否把我当成老公
只有他不在的时候就够了
怎么可以这样
这件泳衣是你挑的吧
这
我好喜欢
可以跟我成为夫妻吗
我办不到
他不在的时候就好
大哥
不要
-真希小姐-不可以
大哥
我已经错过你一次了
才会让你俩结婚
怎么可以这样
我已经碰到你这里了
不可以
让我们抚慰彼此吧
可是大哥
只有他不在时就可以了
可是
别太大声比较好
会被邻居听到的
把窗子关起来吧
我不想关窗子
这样不是更刺激
彼此会更激情
-你的腰在扭动-我没有
舒服吗 很舒服吧
不可以
没关系的
真希小姐也是女人不用压抑
可是
你真漂亮
这套泳衣好适合你
真希小姐
好想看你的奶子
大哥
怎么这样
好舒服
舒服吗
会被外面看到
真希小姐真是太棒了
我早就想这样做了
吸个奶头你就这么激动
太舒服了
叫春别太大声
你希望我舔你这里吧
我想要你舔
不要这样舔
这里越来越热了
我也没办法
-一直想呻吟-忍耐一下
会被外面听到
-让我看一下-不要
果然
阿渡无法满足你
我要舔了
你越来越兴奋了
不要继续了
太过去就会被看到
你很想要吧
脱掉 我还要吃
过去一点
你的表情告诉我 要我舔你
真希小姐太吸引人了
不行了
我想舔你的全部
你的表情很性感
别动
不行了
不行 要高潮了
你到上面来
湿答答的了
继续吃我
你抠得我好爽
不行了
太棒了
你躺下来
过来
来干吧
别叫太大声就好
把门关起来
要插进去了
你也很想干吧
要高潮了
很舒服吧
这样抽插不行
这样我又要高潮了
我再多干你几下
太爽了
不行 了
你也很久没这么爽了吧
不行了
你摸摸看我插入小穴的感觉
要高潮了
起来
从后面干你
把屁股挺起来一点
真希小姐的肉穴好烫
不行
别干了
站起来
-会被看到-不会的
等一下 会被看到
会被听到
我舔你这里很兴奋吧
会被看到的
要高潮了
高潮了
不行插得太深了
我不行了
没事吧
你不是真的希望我停吧
高潮了
肉穴好舒服
又快要高潮了 好爽
不行了 要高潮了
这样抽插不行
我也要射了
太舒服了
真希
可以叫我一声亲爱的吗
亲爱的
你很适合这种打扮
如此性感
很痒吧
你已经湿了
别说了 好害羞
黑暗中发出猥褻的淫水声
湿答答的 都溢出来了
我想要
过来这里
用你洗过的蔬菜
好好抚慰你一下
你要做什么
不好吧
嘴巴张开
下面的小嘴巴也想要吧
这个太硬了
插不进去的
淫水一直流出来 你很想要吧
插插看吧
想要得不得了吧
不行
你说放不进去却一直夹着不放
你看
嘴巴也很想要吧
舔一下这支
下面由我来弄
这样抽插不行的
好舒服
我帮你插深一点
淫水一直往下流了
好舒服
来了
高潮了
红萝卜湿答答的
接下来换这支
-插插看吧-不行
插进去会很爽的
不行啦
把屁股挺出来
这根太粗了
你的肉穴很想要
-太粗大了
-可是你很想要
叫得这么大声
整支夹住了
脚抬起来 姿势更淫荡
好害羞
太猥亵了 真受不了
快插到底了
不可以这样插
不要插这么深
要高潮了 高潮了
里面好烫
不行 高潮了
接下来要插哪一支呢
有一支好东西了
先吃一下
好好吃一下
坐下来
把茄子插进去
太大了插不进去
可以的
我帮你插
不行
你看可以吧
淫水这么多很想要吧
好粗
很痛苦 不要
不要抽插
很舒服吧
都插入深处了
这样抽动不行
这样不行
你的表情好棒
拜托你继续插我
这样不行 太粗大了
太大了
我帮你高潮 真希
不行了
要高潮了 高潮了
太美了
昨天的泳衣 太性感了
我也找到了
各式各样的内衣
这都是哪来的
你这样我很害羞
不穿穿看吗 反正只有我两
今天你是我的妻子
可以换穿一下吗
我想看你不同的样子
太性感了
穿上会很诱人
-就在这里换-好害羞
彼此都会更兴奋的
换吧
脱掉
我看着你会更兴奋
都脱掉
给你
不要一直盯着我
还是会害羞
很适合你
很不错
就穿这样做爱
很性感
过来
这样看着令人好兴奋
腰部扭动一下
好舒服
太棒了
露出来更好
扭动一下
太棒了
好舒服
这样好舒服
要高潮了
高潮了
真棒
令人太兴奋了
-湿答答的-对不起
屁股挺出来 我要干你
快高潮了
太棒了
好厉害
身体往下一点
好爽啊 真希
好舒服
我不行了
要高潮了
不行了
真好吃
太棒了
让我看一下
要看那种地方吗
等一下
怎么这样
你是怎么回事这么激动
我会这样是你造成的
这样好舒服
真好吃
你也让我舒服
舔我这里
插进来
给我肉棒
好硬好好吃
我快射精了
我要射了
射精了
不要闪躲
很爽吧
很兴奋吧
在外面都能让你受不了
不是因为这个吧
好害羞
又发出淫水声了
-不要-已经很想要了吧
身体都发烫了
想要我干你了吧
脱掉
越弄你就越想要吧
好舒服
脚放在这里
太棒了
一下子就要高潮了
-不行了-你就高潮吧
太棒了 要高潮了
我也想干你了
干我
来这里做吧
你过来
我好想要
插进去了
好舒服
跳蛋
我弟弟的老二
跟我的肉棒 哪一个比较舒服
哪个让你最舒服
别逼我回答
听到你的淫言秽语
阿渡不知会怎么样
让他听听看
你要做什么
不要
阿渡吗 是我
-不行-你辛苦了
你那边怎么样
那就好
家里的断路器坏了
真希小姐好像中暑了
已经好些了
你跟他说两句吧
你等一下
喂 老公
不要紧
只是头有点头
应该很快就会好了
谢谢你
我会多休息一下
不要紧 我会看着他
那就再连络 拜拜
兴奋吗
不行了
要高潮了
高潮了
转眼明天就要到了
断路器也要来修理
阿渡也要回来了
你一早就这么奔放
怎么了
为何这种表情
要见到真的老公不开心吗
最后的俩人时光
最后再爽一爽
舒服吗
舒服
奶头都硬起来了
我让你舒服 脚张开来
好舒服
脚张开
做个更淫荡的姿势
这样很害羞
穿这样又这种姿势
很害羞
让我看你高潮的样子
好舒服
高潮了
保持这样
真好吃
受不了 真希
真希
到那边去吧
太棒了 好舒服
这样好舒服
不行
太棒了
我舔得你很舒服吧
很舒服
我多帮你舔一下
过来
我帮你舔
好爽
太棒了
腰部忍不住想扭动
好厉害 吸我
高潮了
好舒服
硬梆梆的 好兴奋
我想要
好舒服
激烈一点
很快就会高潮了
好 真希你尽情享受吧
快要高潮了
要出来了
高潮了
太棒了
我插快一点
太爽了
太棒了
不行了
要高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
-看到了吗-看到了
太爽了
高潮了
好厉害
太舒服了
满身大汗了
站起来干
不可以插这么深
插到底了
不行了
不行 要高潮了
好舒服
真希 太舒服了
你想要吗
我快要射了
我也快高潮了
你想要我的精子吗
我想要 给我
我想要有你的孩子
不行了
太爽了
我要射精了
高潮了
帮我全部吸出来
真希小姐做的早餐真好吃
或许因为你的夸奖才做得更好
这样说很虚伪
对了 真希
本来说好要去海边的
因为又要出差没办法去了
这样啊 太可惜了
不过 还是工作优先吧
阿渡你工作真的很拼命
经常出差一定会获得赏识的
好好加油
我不在家里就麻烦你了
放心吧 交给我
好好努力
(友田 真希)