本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（夏川海）
为什么事情会变成这样
我做的明明是对的 为什么
-姐姐谢谢你的照顾
-不用太在意
健次先生也出差不在家
我理应照顾大辅君
我老公的弟弟大辅君
由于自己家学校离家很远
所以就寄宿在
离学校很近的我家了
学校那边怎么样 过的还好吗
我也叫了很多朋友
玩的很开心
那就好 你有什么事就跟我说
我会尽力帮你的
但没想到之后
却发生了那种事情
（永远不会结束 夏川海）
（每日不停被内射轮奸）
-你干什么
-那肯定是你挡着路了
-是啊 你在这里就让人心烦
-我什么都没做啊
就是看到你很不爽罢了
-等一下我们去他家里玩吧
-不错啊 你家应该挺好玩的
走吧 快点
-家里不错呢-很整洁啊
你那什么表情啊
是对我们有意见吗
-大辅君 欢迎回来
-你好
这些人是大辅君的朋友吗
-那请进坐下休息
-非常感谢
打扰了
你家里很整洁呢
-给你把房间都弄乱-不要
-请喝-不好意思 谢谢您
-你妈妈很漂亮呢
-她不是我妈妈
是我哥哥的妻子
是啊 大辅君的家离这里好远
所以就寄宿在我家了
-是这样啊
-大辅君我要去买东西了
你想要我买什么就打电话给我
-我出门了 你们慢慢聊
-非常感谢
开始吧
这种东西还真以为我们会吃吗
你全都吃掉吧
别弄脏了食物啊
-你搞什么啦
-饮料也全都喝光
钱包忘了
-等一下 你们什么呢
-你看他不就知道了
我们好不容易玩的开心起来呢
你们马上给我回去 马上
我们都进来了
还以为有什么好玩的呢
一点意思没有 回去吧
还以为很好玩呢 再见
你没事吧
是不是很害怕
我是C班同学家长夏川
今天我们家大辅君
受到同学很最重的欺负
我以为那些人是一个班的
请您教导一下他们
让你担心了 都是我太软弱
大辅君没有错
是欺负人的不对
别太在意
今天就早点睡觉吧
喂 是啊
真的吗
那些孩子被留家察看了吗
非常感谢您的及时解决
失陪了
这下就暂时能放心了
那些人 为什么
不是应该留家察看吗
是啊 我们都是因为你
才被停学的
-那种事 是你们的不对吧
-吵死了
谁管那些事啊
我们现在都要气死了
你知道吗
-你过来-你们干什么
知道我们受了多大的苦吗
-知道的话就让我们进房间
-不要 放开我
-你干什么 别这样
-我们都是因为你才被停学
干什么 你们别这样
你就代那家伙接受惩罚吧
-住手 快住手-吵死了
-在乱动呢-别乱动啊
-烦死了
-不要这样 你们干什么
-还不知道自己的处境吗
-你们别碰我
你不知道我很能打架吗
你既然知道就别乱动
干什么
别跑别跑
别跑到这里来
-你太吵了-干什么啊
-快住手-屁股露出来了
-看到屁股了
-你知道自己的处境吗
你干什么啊
看到了看到了
-看着好淫荡啊-不要这样
这里都看到了 很不错呢
让她闭嘴
-这样呢-你稍微安静点
还不知道自己的处境吗
住手 快住手
-好厉害-让我们看看
露出来了 别乱动
-你怎么了-快住手
我们看到了
快点住手
到这里来
不要 你们快住手
奶子好厉害
快放开我
还叫我们放开呢
别乱动那我放开你了
你们干什么
-别穿上啊-快住手
衣服脱掉
给我们看看
我们会让你舒服的
我们看看你奶子怎么了
-嘴巴塞住吧
-吵死了 把你嘴巴堵住
老实点
-怎么了
-摸一摸又不是不行
你不知道自己的立场吗
-别跑啊
-干什么 你还跑什么啊
那你跑啊 快点跑
到这里干什么 去那边啦
-你不是要跑吗 快跑啊
-别这样
干什么 别过来啊 你去那边
干什么 你去那边啊
去到那边
-想跑根本就跑不掉呢
-别这样
你这里舒服吗
我要看里面了
-这里都看光了
-不要 不要
-这里都看光了-不要
-还以为下面会很脏呢
-不要 别这样
别擦我身上 干什么呢
我让你舒服起来
跟我来亲嘴
不要 不要
-等一下 不要
-我也来舔一下
-腿张开 腿张开
-不要 不要
给我们看看啊
闻一下脚气
有点湿气呢
-摸一下这里
-你倒是过去啊 碍着我看了
-你也让我舒服起来
-我不要
-过来
-阿姨还不知道自己的处境吗
-过来-不要 别这样
-快点 不要说了
-不是要放开你吗
-你懂的吧-过来
-放开我
-为什么我们要听你的
你要死了吗
死掉了就不得了了
很好很好 这个姿势很不错呢
含进喉咙里
-可以啊 我这样抬起来
-你腿抬起来
别乱动啦
-接下来到我了
-你自己舔上去啊
自己含上去
-你松口干什么
-还没有结束呢
含住肉棒
-干什么啦-接下来到我了
-很不错呢 快点含住
-给我用力含住
不错啊
-很适合这家伙呢
-好过分啊 不过含的好舒服
含深一点
继续含住
接下来该到这里了
含住肉棒啊
这里是不是湿了
-湿了吗-下面不得了啊
好棒的屁股
嘴巴停不下来呢
继续去那边含住肉棒
接下来到我了 含住我肉棒
含住肉棒
给我含住
-别拦我了 让我插进小穴
-不要这样
-这个真的不要 不要
-可以啦 怎么不要
-快住手-你应该求我们吧
你就是这种态度吗
要我们原谅你吗
该怎么办呢
干脆下跪吧
既然要我们原谅你
那你下跪怎么样
快点下跪
既然要我们原谅你
那你下跪应该是会的吧
给我们看到脸
什么 听不见说什么
请住手
下跪地没样子呢
你再认真一点下跪道歉
知道了吗 下跪
请不要这样
还说不要这样
-怎么可能不做 笨蛋
-为什么我们会放过你呢
你吵死了
嘴上说住手
那你倒是认真跟我们道歉啊
你说的词语不对
再说一遍
真是非常抱歉
怎么可能会原谅你 笨蛋
你不知道吗
-继续含住肉棒-给我含住
你过来 快过来含住肉棒
很好 动起来 听话就行了
下面都看光了
等一下 不要这样
怎么样 舒服吗
好多水啊
一下就插进小穴了呢
小穴都湿透了
-怎么这么湿啊-好厉害
湿透了
手指插得很深呢
你自己闻闻看味道
你尝尝看 别吐掉啊
这是你自己的味道
不要 不要 这个真的不要
不要
-不要 不要-我来插进小穴
-不要 不要
-腿要再张开一点吧
不要
舒服吗 我问你舒服吗
那该到我了
不要 不要
小穴好紧啊
住手 住手
你吵死了
嘴巴我给你堵住 给你堵住
你安静一点
-该到我了-去那边
你到这里来
你把屁股翘起来
肉棒在这里 含住
含住肉棒
自己含住肉棒
自己含上去
含进喉咙里啊
用力含进去
不要 不要
你还想要吧
住手
住手 住手
你到那边去 过去那里
你坐我身上 坐上去
-好棒啊-不要
不错啊
-不得了-上面都是汗
不要 不要
到我了 屁股翘起来
含住肉棒 快点含住
含住肉棒
要含深一点吧
好舒服
是不是很舒服
怎么了 你还想插进小穴吗
不是的
不要
含住肉棒 含住肉棒给我看
继续做啊
你舒服吗
不要 不要
你去舔刚刚插进小穴的肉棒
含住肉棒 快点站起来
怎么样呢
又呛到了 你快过去
-快点动起来
-你小穴很舒服吧
好舒服啊
好舒服
-不行 我要射了
-不要 不要
都塞进去
你张开嘴 我叫你张嘴
给我吃掉
-含住肉棒 没时间休息
-含住肉棒
我也射进去吧
可以射进去吧
不管射多少人的都一样吧
不要 不要射进去 不行
-不行别这样-射了射了
继续到我了
射出来之后你知道要什么吧
要给我舔干净
你听见了吗
精液不要吐出来
不要
不要 不要
有精液的味道呢
我又没让你舔
-受不了了 射了
-不要 不要
不要
太舒服了
不行哦 好不容易射进去的
是不是很舒服
别以为这次之后就结束了
以后我们每天都会来的
阿姨你准备好了
要洗好自己的身体
绝对不能跟那家伙说
-我们去打棒球吧-走吧
我回来了
姐姐 你干什么呢
我就是在想事情
话说你在学校没事了吗
那家伙也停学了
最近这段时间是没问题了
是吗 那就好
你真的没事吗
看你的脸色很差的样子
我没事 只是有点累了吧
你们能别乱摸吗
你看这里 我在拍呢
我在拍摄呢
别一副不愿意的表情
不要 请住手
-吵死了-请住手
舌头快点伸出来
-你知道的吧
-给我摸一下肉棒
-请别这样-你别啰嗦
姐姐你要是不给我们做
我们可是冷静不下来的
好棒啊
我们脱她的衣服也没趣了吧
那你自己脱衣服
快点脱
-你到床上去-快上去
-快点脱-看着摄影机脱
快点脱
今天穿的这种内衣啊
快脱掉给我们着看
这个好棒 不错啊
你还特地穿这种内衣啊
是不是太淫荡了
-我没有这个意思
-难道你在诱惑我们吗
你其实想做的吧
-喜欢我们的肉棒吧
-不是的
是不是很想含住肉棒
那下面呢
下面快点脱
我们叫你自己脱的吧
不好意思
-你不脱的话-真是不听话
-就把这影片传播出去
-别这样
-那你自己脱-我知道了
屁股对着我这里
-屁股翘起来-请住手
-不错啊-换我来拍
好漂亮的屁股啊
-味道真好闻啊-请住手
-难道你兴奋了吗
-才没有 我不是
-打你会兴奋吗-不会兴奋
-会很舒服吧-才没有
给我看看给我看看
别挡住啊
手拿开 给我们仔细看看
好淫荡
-请住手
-别总听我们的你自己也动啊
-自己脱-快点脱
内衣掀开看看
看到了
别只掀开一边 这边也要掀
你这么想给我们看奶子吗
-好变态啊-不是的
给我们看看
不错啊
-她都不反抗了-不要不要
完全不反抗了
-下面已经湿透了吧
-不是的
别开玩笑了
自己掰开给我们看看
-给我们看看
-不要 请住手
怎么了 你很舒服吗
看起来很舒服呢
身体一直在抖呢
自己的手别挡住啊
这样也没趣呢 来点其他的
自己摸上去了
给我用力揉啊
手放开让她自己揉
自己用力揉
-好淫荡-下面好湿啊
下面都湿透了
-舒服吗-很舒服吧
-那当然了吧
-下面都湿透了吧
请住手 请住手
这样很舒服吧
想要怎么做
露出来了哦
好厉害
这样试试看
小穴好紧啊
-手指插进小穴好深
-插进小穴舒服吗
-为什么小穴怎么有水
-我也很容易就插进小穴了吧
-小穴都湿透了呢
-里面都好多水了
看到了吧 这里
嘴巴张开 你来尝尝看
全都舔干净
自己小穴的味道怎么样
小穴越来越热了
摸上去试试看
舔上去舔上去
可以舔的吧
-怎么样-你来撸肉棒
-很舒服哦-舒服吗
好舒服
用力撸起来
用力动起来撸啊
小穴湿透了
里面好多水
怎么发这么大声音 很舒服吗
你舒服吗
-为什么不说话-请住手
-你很舒服吧-请住手
不要 请住手 拜托你
到这里来
-接下来就厉害了
-快继续下去
给我看看小穴
自己掰开小穴看看
屁眼都看光了
都看光了哦 怎么样
-请住手-怎么可能会住手
你把脸抬起来 对着我
脸抬起来
肉棒在这里 自己含住
嘴巴也插进小穴了呢
-小穴也是
-含进去的时候小穴紧了
快点含住啊
身体很敏感呢
不要因为你舒服了就松口啊
要认真含住肉棒
-到这里来-都看到了
含住肉棒
要含住动起来
含住肉棒啊 停什么呢
很好
要含住肉棒
不然就把影片传播出去了
-可以吗
-你也不想被传播出去吧
屁股抬起来
要用力含住肉棒
-你看着我舔
-我说过要含深一点吧
-你含的这么深吗
-叫你含深一点
该到我了 也含我的肉棒
我也要
手也握住肉棒
认真一点 你能做到的吧
下面看不到了 把腿张开
腿张开
-给我们看看
-很好 张开腿
快点舔
要看着我这里 看着摄影机
嘴巴停下来了 继续舔肉棒
很好很好
-你也含住我的肉棒
-所以的肉棒都含住
所有的地方都用上
左手和右手也是
-别停下来-接下来到这里
-到这里-很好
-等一下 要干什么
-到这里来 舔我的肉棒
这个也解开吧
-我看看小穴
-小穴还在颤抖呢
屁眼好棒
你边撸肉棒边含住
这样好棒啊 太壮观了
好厉害
怎么样 舒服吗
-你舒服吗-接下来是这里
请住手 住手 住手
-你是不是想要-不是的
怎么不是
今天要插进小穴很多肉棒
粗粗的肉棒插进小穴了
好舒服
好棒
我们多做一会吧
不要 不要
-你也很舒服吧-不要不要
你很舒服吧
看你表情不是很享受吗
插进小穴的样子看的好清楚
-我都看到了
-无套肉棒插进小穴很舒服吧
要插进最里面了
你怎么了 接下来到谁了
-你还想要吧-到这里来
-你要去哪-是这里吗
拍一拍屁股这里
腿抬起来看看
这样感觉就是很不同呢
-表情看起来很舒服呢
-这样很舒服吧
眼神都飘到别处了
这样很舒服吧
拔出来干什么 别拔出来
-好舒服-好厉害
到这里再来一次
又插进小穴了吗
好厉害 你别让它滑出来啊
这样好厉害
看起来很舒服呢
很棒呢
摄影机给我
-你是不是很舒服
-好不容易上来我也到上面去
别管那边了 看我这里
看我这里
转到这里来
-摄影机给我给我
-你还真喜欢拍呢
我从这里插进小穴吧
好舒服啊
在这里插进小穴感觉很兴奋呢
-你这个姿势不得了呢
-太让我兴奋了
-请住手
-你刚才叫我们住手吗
小穴好紧 好紧啊
肉棒插得很深哦
好舒服
还要继续动起来呢
到这里来
到这里坐上去
不错啊
不错不错
好舒服
-不错不错-小穴舒服吗
-感觉下面出什么东西了
-真的假的
-下面出什么湿湿的东西了
-快住手
-出来了吗-请住手
你看在摄影机 我在拍呢
好舒服
是不是很舒服
这样很舒服吧
站不稳了呢
我从这边来拍吧
插进小穴好深啊
大大的肉棒插进小穴了
下面出什么东西了
出什么东西了
下面好湿润啊
里面要不要用力搅动一下
你怎么了
就这样直接坐上来
又插进小穴了呢
这样很舒服吧
好舒服
让我也舒服一下啊
你怎么了
-看你很享受呢-很舒服吧
是不是很舒服
-肯定很舒服呢
-插得很深啊
肉棒插进小穴太深了
-能看到吗-看到了看到了
到这里来 让我插进小穴
好舒服啊
这样好舒服
-晃起来了-晃的好剧烈
-这个好厉害啊
-奶子一直在晃动呢
-我可以用奶子夹住肉棒吗
-还能用这里夹住啊
你来夹住
好舒服
动起来啊
这样很舒服呢
又找到一种玩法了
用力给我住
-好舒服-挡住奶子了吗
再用力动起来
奶子也湿了呢
奶子一直在晃呢
要插进最里面了
很好啊
你来拍一下
不错不错
请住手 请住手
你很舒服吧 快说很舒服
怎么样 是不是很舒服
-到这里来
-别总是自己被动插进小穴啊
又要插进小穴了吗
好棒啊
趁此机会 给我含住肉棒
含住肉棒
好舒服
太舒服了
小穴又夹紧了
我要射了
-不要 不要
-是不是要我射进去
请住手
是你先射进去的呢
我来拍拍看
好不容易射出来了
你帮我舔一下
好舒服啊
用力含住肉棒
里面太舒服了
小穴好紧啊
-我也射进去吧
-不要 快住手
要射了 射了
刚才的都还没流进去
你又射了
掰开看看啊 这里不得了
流出来了 要塞回去才行
把精液塞回去
给我舔干净
好舒服
我要插进小穴了
小穴又夹紧了呢
反正都射进去了
再多射进去一个也没关系吧
-请住手
-你也全射出来就好了
-请住手 真的
-不管射进去多少次都一样
好舒服 要射了
射了
射进去了三次呢 太好了
还在射感觉到了吗
-流出来了-好浓啊
-你射了好多啊
-好厉害 小穴在抖呢
我说阿姨 你很舒服的吧
-都射进去这么多
-我们想做了会找你的
这个影片你别跟其他人说
要是说了你知道是什么下场吧
我们会传播出去的
从此之后
我每天都会不停被侵犯
不要
你吵死了
别那么快又高潮啊
怎么自己伸出舌头来了
主动在舔呢
好舒服
给我也撸肉棒
真不错啊
含住肉棒
快点含住
手不要闲着
接下来到我了
手动起来
该舔我的了
好厉害啊 再往前一点
含住
把屁股对着我 屁股翘起来
这里也好舒服啊
到这里来
手握住肉棒
给我好好含住肉棒
该到我了 含住我的肉棒
很好
继续含我的肉棒
不止有两根吧 有三根肉棒呢
手握住这根肉棒
-舔的好熟练
-跪下来舔我的肉棒
舌头伸出来舔肉棒
很好 撸起来 用力一点
好舒服啊
也含住那边的肉棒
-还有一根空着呢
-你也握住我的肉棒
-我感觉要射了可以吗
-可以射哦
脸抬起来
握住肉棒撸起来
我也要撸
要用力点撸快一点
-再用力撸起来-用力点
我要射了 要接住哦
继续撸我的
要射了
看不到了呢
怎么了 射在脸上
难道下面还想要肉棒吗
-我们先出去吧-是啊
做都做完了
喂 老公
我还好
我跟大辅君关系也很好
那先挂了
怎么了 看你一脸发愁的样子
没什么
那你叫我们来干什么
-你是有事才找我们的吧
-你是不是又想做了
不是的
真的吗
不是吗
刚才那是什么声音
是不是兴奋地受不了了
不是的
怎么不是了
你现在是不是特别想做
-不是的
-为什么从刚才起就一直否定
真的不是吗
我也不知道你是不是想做
总之你先脱衣服
-我做不到-快点脱
-不就是想做吗-是啊
快脱
-不得了呢-她要脱了
-好淫荡的内衣啊
-穿的这么淫荡
别光对着这边
也朝后面给他看
衣服就不需要了吧
-不是叫你脱掉吗-好的
这是什么啊
你这干劲十足啊
-你是不是又想要了
-这里呢
-转过来给我看看
-你是不是特别想做爱啊
-不是的-你该求我们吧
快点求我们
-求我们呢-我说不出口
快点说
别再磨蹭了
真的特别想做吗
你动什么
快点说
我说不出口
-说不出口就是想做吧
-不是的
你其实想做的吧
仔细看着我
今天我们要玩个尽兴
很好
很好啊 你想要了吧
今天我们来好好陪你玩
-不要这样 请你们回去
-明明是你叫我们来的
是不是太任性了
舌头都伸出来了
-这里顶到了-你想做吧
-怎么想的-这里都湿了吧
你不想做吗
-到底是什么-请住手
不是的话那你还这么积极
真是变态啊 下面是不是湿了
看看下面吧
看看小穴怎么样了
我仔细看看
请住手
这样看不到
-怎么样 是不是想给我们看
-请住手
好下流的小穴啊
小穴都湿了
今天也是很淫荡的味道呢
-这不是湿了吗-好棒
真的好厉害
那你自己戳进去 给我们看看
-插进小穴给我们看看
-对不起
-拿着你的手在摸呢
-味道真是好浓啊
-好淫荡啊-好棒
-你自己来-自己掰开小穴
-这样看不到的-对不起
掀开给我们看看 你想做的吧
下面怎么样了
-对不起 对不起
-下面怎么样了
下面是什么状况
对不起
给我们看看
还是有味道呢 淫荡的味道
乳头也捏一下
腰一直在动呢
-继续舔
-你尝尝看小穴的味道
-好厉害-这下尝到了
这是自己小穴的味道
还想要吗
每次舔过来
都有很浓的小穴气味呢
怎么样美味吗
自己小穴的味道
给我们看看屁股
内裤快点脱掉
-对不起-屁股晃起来
腿张开看看
腿再张开一点
说请舔我小穴
让我们舔一下啊
-手指插进最里面了
-小穴这里味道很浓哦
手指含进嘴里小穴也会夹紧吧
给我也尝尝看
这不是能含进去吗
下面湿透了
-这样舒服吗
-手指插进小穴了哦
-感觉舒服吗
-没有动起来也在动腰呢
舒服到在动腰呢
一边动腰一边给我闻肉棒
很好很好
你怎么了 想要肉棒吗
-别弄脏裤子啊-对不起
-这边还有-那边有肉棒哦
手握住肉棒 你想要的吧
-我没有叫你舔的吧
-对不起
-你要干什么
-你要说出来才行
-我可以舔吗-你要舔什么
-你想舔什么-肉棒
-肉棒-我可以舔肉棒吗
应该说请给我舔肉棒吧
请给我舔肉棒 拜托你了
那你舔吧
用舌头舔肉棒
是不是很想舔肉棒呢
给我舔这里
怎么了 给我看看屁股这里
-还有肉棒哦
-也给我舔一下肉棒
-含住-快点含住肉棒
手停下来了
还有这里
肉棒要都照顾到哦
舌头也动起来
三根一起舔
含住肉棒啊
-你想要肉棒吧-对不起
你想要吧
不止用嘴舔
也用奶子夹住肉棒
奶子这么大得用上
-快点夹住-来住动起来
夹得很紧呢
很好 在上面吐口水
快点啊能动起了
-别停下来啊-对不起
腰抬起来
再抬高一点 抬高一点
很好 含住肉棒
好舒服啊
该到我了 含住肉棒
快点含住肉棒
-屁股翘起来-很好
很好 屁股翘起来
肉棒插进喉咙里
小穴又夹紧了呢
-下面都灰紧了-含进去
快到这里舔
屁股翘起来
腿抬起来给我看
到另一边来 过来舔
肉棒源源不绝哦
你也想让她含肉棒吧
含住肉棒
到那边去
下面好多水
快点继续 用奶子夹住
用力夹住肉棒
是不是很想要
刚才还说不愿意
现在居然这么主动
是不是很舒服
你也给我夹住肉棒
快点 也给我夹住肉棒
很好
给我含住
我也要
舌头伸出来 你想要肉棒吧
-干什么呢-含住动起来
下面好多水啊 太脏了
-这是不是尿出来了
-直接插进小穴
今天还没有插过肉棒呢
-不行的-那就不做了吧
-嘴上说不要身体却坐上去了
-你这不是坐上去了吗
-不行吗-不行
说不行还自己摩擦在肉棒上吗
那你自己插进小穴
但是 但是
-不是不愿意吗-不行别这样
让我好好疼爱你
-给我握住肉棒
-这边还有哦
-什么 我停下来了
-别停下来
你刚才说什么 还不是想做吗
-高潮了高潮了-不行哦
先别高潮啊
要撸起来肉棒哦
-高潮了-不行哦
你高潮了吗 高潮了吗
-快说你想高潮-我想高潮
高潮了
不得了啊
你自己也动起来
好舒服 好舒服
接下来坐在另一根肉棒上
怎么了 不想要肉棒吗
这根肉棒怎么样
要怎么做呢
不行 还没有插进小穴呢
-要怎么做呢
-要插进小穴 要插进小穴
肉棒插进小穴了哦
-好舒服
-想舒服起来的话就动快点
再动快一点
-你刚才不是说不行吗
-不行
不行 不行
可是好舒服 好舒服
继续动起来 我都舒服不起来
好舒服 好舒服
那你让更舒服一点
-别停下来 别停下来
-是不是想要我动起来
好舒服
太舒服了 要高潮了
要高潮了
还没有高潮吧
继续动起来高潮
高潮了 我高潮了
不行 不行
小穴好紧啊
这下就高潮了吧
刚才还不想要的样子
又要插进小穴了
身上好多汗呢
小穴好紧啊
-小穴掰开给我们看看
-自己掰开小穴
-我们在看着呢-好舒服
很舒服吗
不行别这样
-好舒服 好舒服
-又要高潮了吗
要高潮了 我高潮了高潮了
还没有结束呢 别休息啊
还有我的肉棒呢
-舒服吗-想高潮了吗
好舒服
-你又要高潮了吗
-要高潮了
那你高潮啊
高潮了
口水都流出来了
你选一下哪根肉棒更舒服
接下来想选哪一根插进小穴
-这个-要我的吗
那你把屁股对着我
-刚才还说不想要
-我的肉棒更舒服吗
小穴又变紧了
高潮了
舌头伸出来
下一个选谁的肉棒
-选谁的肉棒-这根肉棒吗
那这次让我来
-腿张开-含住肉棒
好舒服啊
你舒服吗
好舒服 好舒服
不行 好舒服 要高潮了
又要高潮了
高潮了
好厉害啊 高潮了好多次
你到这里来
还想要肉棒吧 过来这里
你不说出口吗
-你想要肉棒吧 过来这里
-要那根肉棒吗
自己把腿张开坐上去
还没有插进小穴呢
自己握住肉棒插进小穴
这根肉棒是不是很舒服
好舒服
不错啊
太舒服了又要高潮了
舒服吗 是不是很舒服
好舒服
好舒服 要高潮了要高潮了
高潮了高潮了
那这次到我了
再插进下面的肉棒
给我看看你淫荡的表情
好舒服 好舒服
好舒服 要高潮了
我插进小穴了
站在下面
好舒服
高潮了 我高潮了
-停不下来了呢
-到这里 直接坐上来
到这上面来
高潮了
接下来到我了
高潮了 我高潮了
继续插进小穴
不行 要高潮了
我继续插进小穴了
不行
不行 要高潮了 又要高潮了
好舒服
是不是还不够
插得很用力吧
嘴巴也要动哦
舒服吗
舒服
高潮了 我高潮了
还想要吧
嘴巴也好舒服啊
好舒服 好舒服
-高潮了-我要射了
射了
-换我继续插进小穴
-给我舔一下
射进去很多呢
刚才射进去好多呢
-还想要吧-含住肉棒啊
把手给我 可以吗
要射了
射了
转过去趴起来
射了好多 好淫荡
我把精液都塞回去
射进去很多了呢
要高潮了 要高潮了
搞什么 你别愣著啊
自己动起腰来
很好很好
再动的快一点啊
要高潮了 要高潮了
要射了
要射了哦
射了
感觉到射进去了吗
给我舔一下
我再插进小穴一次
你想要肉棒吧
是不是还想做
还不说话吗 是不是还想要
我还想要
不要再叫了
你不说出来怎么知道
-你舒服吗-好舒服
-那你想怎么做
-我想再激烈点
-就这样结束了吗
-流出来了好多精液啊
这是射进去多少啊
要继续玩呢 再插进小穴一次吧
-你要怎么做 不要嘛
-要干什么
还想要吗
到底怎么说
我刚才不是说
我是笨蛋你不说出来我不知道
不说出来
我们怎么知道你什么意思
-我还想要-里面想要吗
-还想高潮吗
-那你自己掰开小穴
-快点说 要怎么办
-我还想要 还想要
真拿你没办法
又要高潮了 好舒服
-不行 别这样-射了
-射进去了呢
-全都射进去了
要感谢我们呢
里面射了这么多
你要感谢我们吗
-是啊-真的吗
你应该知道为什么会这样
都是因为我们欺负了你弟弟
才会变成这样的吧
现在你也要感谢我们吧
那你要怎么说出口
非常感谢你们欺负我弟弟
-她在谢我们呢-好差劲啊
感觉也厌倦了这家伙的小穴了
-说的也是-确实是
-小穴都干了-你不愿意吗
-请继续动起来
-那我用力了
拜托你了
激烈起来的感觉怎么样
这是在干什么
你的姐姐现在没有我们的肉棒
好像已经活不下去了
你怎么非要在这个点来
你这个笨蛋
好舒服 好舒服
继续 用力点
（夏川海）
（结束）