本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
老公 时间上没有问题吧
到这个时间了啊 我该走了
今天也是马上就回来吗
晚饭怎么样
今晚啊 不用了 我有预定
下班了和同学去喝酒
这样啊 知道了
和建设公司的老公结婚
马上就五年了
老公一直都是很忙
但是夫妻关系很好
每天过着圆满幸福的生活
那么 我走了
对了 下个星期周末
你有什么事情没有
也没有什么
可以的话 要不要去泡温泉
平时工作很忙 也没用和你
好好旅行一次
这次我们去休息一下
（水户香奈）
好开心啊 谢谢
那么 我们安排一下
去泡温泉吧
你找一下哪里好
-那么 我走了-慢走
但是
在这之前 我们的生活
发生了意想不到的事情
真是期待啊
一起去旅行
多少年了呢
（替身周末成为肉便器）
我回来了
等等 老公 你怎么了
我一直很努力工作
但是太失败了
虽然我的工作一直很顺利
但是 公司方面突然间
提出撤销我的升职决定
原来这一切都是骗人的
那么 以后怎么办啊
只能离开公司了
而且我不能找其他工作
我不想失去这一切
怎么办
早安
-等等-再给我一杯
早上喝酒很好喝哦
一大早你干什么啊
-什么啊
-不能总是这样喝酒啊
我们继续喝酒啊
总是啰里啰嗦的
公司出事之后 老公自暴自弃
开始了每天吊儿郎当
总是喝酒的日子
香奈
好喝哦 我想要继续喝酒
老公
好累吧
这次轮到我来支持你
我联了系一下
老公的同学川崎会长
进来 过来这边
坐下来
你是宏的老婆
我叫香奈
这个有关借钱的事情
我想跟你商量一下
商量
商量什么啊 但是要给我
看到你的诚意是不是
没有诚意啊
这个金额 我希望你能够
拜托了
抬起来
知道了 想要借钱
但是我有一个条件
非常感谢
什么条件啊
周末的时候 成为我的女人
只有这个
-不是的 这个 这个啊
-周末成为我的女人
怎么样 可以做到吧
这个做不到 那就没必要说了
请等一下
我接受了
请你帮忙
脸抬起来
决定了啊
那么 这个星期的星期五
来这里啊 知道吧
好的
等等
早上你又干什么啊
还不够
怎么了 这个样子
之前不是说了吗
我周末要去你同学家里
帮他工作啊
你不记得了啊
既然是这样
那你就去吧 给我啤酒
准备好了吧
瞒着老公是不是
这样的事情说不出来
不要这样的表情
这样很不漂亮
这是你的工作 我会给那个
像伙提供一大笔贷款的
那么 抓紧时间啊
我们来舔一下吧
来
舔我
好的
好好舔啊
怎么了 伸进去里面舔
很棒哦
来 继续舔啊
来
继续伸进去里面 对了
来 继续啊
对了 好好的含住啊
你没有学习过啊
来 过来这里过来一点啊
对了
很不错啊
不要这么紧张啊
过来这里来
舌头伸出来
-舌头伸出来-好的
-伸出来一点 继续-好的
-继续伸出来-好的
到了 这边的乳头 来
舔一下啊
让我好好舒服阿
对了
好好舔啊
另外一边也要
对了 很棒哦
很不错 对了
手怎么了
不要停下 继续摸我
来 继续啊
对了 很棒哦
好舒服啊
对了
继续舔啊 继续 来
舔我
很不错啊
手不要停下啊
对了
老公也是这样啊
刚才都说了 你是大美人
好好舔哦 对了
让我好好看看身体啊
来
-为什么挡住啊 行了 坐过去
-好的
坐下来
来
身体很不错啊
好好看看哦
给我认真一点啊
很不错啊 胸部
胸部出来了哦
好可爱的乳头啊
怎么样 舒服吗
-怎么了 不舒服啊-不是
这叫声很棒哦
很不错的叫声
来 脱了啊 来
脱了啊
太棒了
这个也要脱了
怎么样了来
让我好好看看来
双腿打开
这里怎么样啊
这小穴很棒啊
来
怎么样啊
来 停不下来了
来
这里舒服吗
让我看看啊
来 继续啊
张开一点啊
保持这样啊
-对了 脱了裙子啊-是
穿了什么样的内裤
转过来
来 手撑住啊
内裤脱掉
让我看看
很棒
汁液出来了
对了 是时候插进去了
这个东西啊
-来-不要
-等等 不行啊-怎么了
这里湿漉漉的了
这个 不行啊 这样不行啊
什么啊
喂 你们过来这里
给我拿安全套过来
好的 抱歉
-给你 我先走了
-戴套可以了吧
-好的
-那么戴这个啊 可以吧
这样可以了吧
-是-可以了是吧
-是-张开小穴啊
插进去了啊
小穴很紧啊 你看
老公最近没有用啊
不是的 没有的
这么紧的小穴 每天都做啊 来
-怎么样 舒服吗-不要
-好舒服是不是-不是
那么 来
你看
直接这样啊
-不行啊 不行 不要啊
-无套的肉棒
不行啊 不要啊
-好舒服是不是
-不是 不是的
舒服吗
来
完全停不下来 好舒服吧
舒服吗
是的
怎么样 好舒服吧
激烈一点
是的 是
小穴很棒啊
来
又要射了
不行 不行 不行啊
不能射进去啊
为什么我不行啊
很舒服是不是 这样
-来-是
来了啊
要射了
这还没有结束啊
来
接下来轮到你到上面来
-过来-还要继续啊
现在还没有结束啊
-干什么-到上面来
-来 腰动起来-好的
对了
很不错啊 很棒
-怎么样 我们一起舒服啊
-好的 好的
插进去里面啊
-里面还想要是不是
-不是的 不行 不行啊
里面不行啊 不能射进去
想要精液是不是
不行啊 里面不行
要射了啊
-里面不行啊
-噗滋噗滋的摩擦里面
射了 射了啊
-不行了-要射了
来 接下来转过来后面
-对了-是
-腰抬起来-是
塞进去了哦
来 自己动起来
自己屁股翘起来一点
-来 自己掰开啊-是
-给我好好的掰开啊
-好的 这样啊
-保持这样啊
很不错哦 对了
是的
继续
不行了
-要射了 射了
-不行 不行啊
-要射出来了啊
-不行啊 不能射进去啊
要射了
来
-还不行啊 还不行
-不是吧 还要继续啊
-不是 不是的
-真正的肉棒很舒服吧
怎么样啊 抵住里面是不是
好舒服是不是 不讨厌吧
之前是说谎是不是
舌头伸出来
看着我这里
-继续伸出来啊-好的
肉棒好硬是不是 好硬吧
-是的 是-继续射啊
-不是的 不行了啊
-继续激烈一点啊
-不是的 不行啊-怎么了
-激烈一点更加舒服吧
-好的
-要射了 射了-不行啊
还想要吧
还没有结束呢
试过这样吗
老公没有这样吧
我们继续啊
想要继续是不是
舒服吗
和老公很久没有做爱吧
好舒服
可以吗
舒服吗
-告诉我啊-不要
要射了
果然又射了
下次周末拜托了
非常不错
-来了啊-是
今天要做什么啊
这个啊
首先啊
全裸
不是的 这个
怎么了 不喜欢啊
所以 刚才说的话没有效果啊
不是的 我知道
来 抓紧时间脱了
对了
这样看不到 好好站起来
站起来啊
内裤也脱了 全裸啊
让我好好看看
手不要碍事
手放到后面
这个也要脱掉
很不错
转过来让我看看屁眼
屁股很不错啊
来 让我好好看看
这样啊
接下来用这个
项圈
别跑啊
-我们不是说好了吗-是
感觉很棒啊
小狗一样啊
对了
很棒的样子
我们去散步吧
来 对了
很不错啊
很好啊
对了 好好转圈
对了 很不错啊
很不错啊
这里 过来这里
对了
保持这样啊
让我看看你的样子
看着我这里啊
给我吠一样
手举起来
全部都可以做到
好可爱啊
是不是很好玩啊
张开眼睛
还有更加舒服的
舌头伸出来
对了 这里啊
来 过来这里
很不错啊 好好看着我
对了 对了啊
我们继续啊
继续伸出来 对了
已经很兴奋了
很不错啊
怎么了 好舒服是不是
舒服吗
很棒的感觉啊
乳头勃起了
对了 就是这样
这里舒服吗
继续啊
湿了啊
进去了
感觉到了吧
这么多汁液 你看
你看 湿漉漉的 趴下来啊
这里哦 这里也要
双腿打开
对了 来
来
太棒了 来
你看 湿漉漉的 你的屁眼
可以吧 还有更加舒服的
接下来转过来正面
-好舒服-让我好好看看
怎么样
里面好舒服是不是
很棒啊
来
太棒了
对了
这里也想要舒服吧
来 接下来好好侍奉我
-好的-来
-把裤子脱掉-好的
来 过来啊
很好 来
接下来过来
趴下来的感觉
对了 很不错啊
好好的舔
啪啦啪啦的 对了
下面也要 我的下面
来 舔一下乳头
对了
来 太棒了 对了
怎么样了 我这里
好好舔啊
对了
很不错的感觉
好好舔啊
手也要握住
太棒了哦 对了
对了 接下来舔我屁眼
-来 手给我-好的
对了
很不错啊 好好舔啊
就是这样
继续好好舔啊
太棒了 对了
太棒了
舔着好舒服啊
来 舔一下这里
对了
对了 好好的含住哦
很不错啊
停不下来 还不够我
不能放开啊
跟我过来
对了
保持这样啊
很不错啊
还不能分开啊
对了 保持含住啊
不能分开啊
很棒的小穴啊
对了 自己起来
屁股翘起来 对了
双腿打开 对了
这里也要 不要放开啊 来
保持含住肉棒 屁股翘起来
好好含住啊
就是这样
就这样 来
接下来躺下来
想要吗
这里
来
自己掰开屁眼来
过来这里 来
自己掰开啊
掰开屁眼啊
掰开啊
很舒服是不是
那么 无套塞进去啊
舒服吗
抵住屁眼了
可以吗
我的肉棒更好吧
舒服吗
好舒服是不是
怎么样 要射了啊
要射了
来
对了 过来一点
现在还没有结束啊
抵住里面了吧
-要射了 怎么样 要射了
-不行啊
要射了
还没有结束呢
还想要继续是不是
继续啊 好舒服是不是
来
又要射了
要射了
还没有结束 继续啊
很舒服是不是
很不错
对了 抵住里面啊
又要射了 射了啊
可以吧
要射了
到这边来
对了
太棒了
很紧啊 又要射了 来
要射了
对了 接下来过来这里
过来这里
想要吗
怎么样 感觉到了吧
小穴很紧啊
声音都出来了
来
要射了
真是厉害啊
抵住里面了
继续啊 来 继续
继续插进去啊
舒服吗
怎么样 好舒服是不是
这样 对了
好舒服是不是
好紧的小穴 是不是
要射了啊 可以吧
对了 要射了
要射了
射了啊
这个周末就到这里吧
给你们贷款 下个星期
继续过来啊
怎么样 感觉到了吧
行了 那么 下个星期再来
在这期间
我会给们钱的
好舒服是吧
你回来了啊
不是吧 你又在喝酒啊
抱歉啊 刚才川崎联系我了
说可以支持我一下
虽然还不知道有多少
但是现在有办法了
这样啊
此后 我
周末的时候
前往川崎家里
成为他的肉便器
他的性欲非常强烈
从早到晚 任何时候任何地点
不停的做爱
这是当然的了
明天全部还给我
什么意思啊 找别人忙
全部还啊知道吧
怎么了 不要坐着
舔我
乖乖舔我
对了
对了 保持这样含住
对了 来
好好舔啊
含住啊
对了 一边看着我对了
对了
伸进去到里面
很棒哦
继续舔啊 继续
对了
太棒了 对了
这里也要动起来
对了 很不错啊
对了
看着我
舔一下蛋蛋
蛋蛋
对了 继续
快一点
继续再快一点 来
对了
太棒了
太棒了 对了 继续这样
来 张开嘴巴
来 张开嘴巴 舌头伸出来
要射了
刮干净
对了 好好舔
今天到这里结束了
结束了啊
我去给你们钱
你可以回去啊
那么 再见了啊
-欢迎回来-我回来了
今天没有喝酒了啊
刚才我同学联系我了
借款全部给我了
已经可以了 所以你不用再去
这样啊 太好了
终于搞定了
怎么了 忘了东西啊
不是的
那个
身体变得好热了
没法睡着
这样啊
那么
滑溜溜的皮肤
忍耐了很久是不是
来 到我这边来
来
没有关系吧 这样可以吧
很好 想要吗
继续吧
-怎么样 想要继续摸吗
-想要继续摸一下
变得好热了
忍不住了啊
-好热啊-好热吗
很厉害啊
这里可以吧
-我想要继续摸
-想摸是不是
是的
想要摸一下啊
想要摸是不是
这里呢 对了
对了
-这样好舒服啊-舒服吗
乳头变得好硬了
这样用力一点
继续 继续 对了
这里也要 对了 好舒服吧
对了
好舒服
很厉害啊
很兴奋是不是
对了
好热了是不是
变得好热吧
对了 很不错啊
-来 继续吗-继续
来 自己张开双腿
很厉害
-舒服吗-好舒服
不行了
怎么样 湿漉漉的
-很喜欢是不是-好舒服
不行了
这样感觉到了吧
很棒啊
自己抱住大腿
对了 好舒服是不是
对了 啪啦啪啦舔啊
来
噗滋噗滋的哦
不行了 要高潮了
高潮了
内裤脱掉
接下来转过来
很喜欢是不是 屁股翘起来
不行 好厉害
等等
继续趴下来一点
对了 保持这样 来
过来一点啊
这里 对了 抱着这里
这么多汁液啊 你看
很多出来了
舔干净啊
对了
只是这样就结束啊
不想摸一下啊 来
来 不要停下 自己趴下来
对了
这个插进去小穴啊
-想要吗 想要啊 来
-插进去
小穴转过来这里啊
-想要肉棒是不是-是
来
想插进去是不是 无套的肉棒
可以吧
想要我的肉棒是吧
好舒服
-舒服吗 来-好舒服
很厉害
想要继续是不是
好舒服
还想要吧
-想要-来
好舒服
可以哦
继续啊 插进去里面
好舒服
高潮了
来了啊 来
要射了
很多
对了
不是
-好厉害 这里超级舒服
-这里吗
高潮了啊
好舒服
无套的肉棒怎么样啊
-想要吗-想要
要射了
对了
射进去里面
这里呢 对了 这里也要
对了 还不够哦
好舒服
高潮了
好厉害
我要射了哦
对了 来 继续过来
-不行了-继续插进去
继续是不是
-舒服吗 腿打开一点
-好舒服
好舒服
高潮了
要射了
手撑住
看到了没有
滑溜溜的
对了 来
还想要吗
-好舒服-舒服吗
好舒服
还想要舒服是吧
舒服是吧 还想要肉棒是吧
想要
好舒服是不是 继续啊 继续
怎么样 想要继续吧
对了 要射了
高潮了
小穴高潮了啊
要射了
可以吗
请呢
请
射进去里面啊
要射了
好厉害
喜欢的话 可以每天来
拜托了
此后
我也成为了川崎的玩物
（水户香奈）
没有任何理由拒绝
（导演 豆泽豆太郎）
（谢谢观赏）