本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
不行没办法
不行
高潮了
有名的妇产科
对
每个人都有各自的房间
似乎有人取消了
在那之前需要产检得要住院
是这样啊
你的老公不是出差很多吗
然后有事想拜托你
这个人
除了工作之外什么事都不会
我不在的时候
当然
你老公出差的时候也没关系
能帮我做家事吗
还有照顾他
若是姐姐拜托的话
我想应该是可以
(把用轻蔑眼神责难我外遇)
(的老婆妹妹干到持续高潮)
(到狂叫已经没办法了)
这里吗
都很僵硬呢这里
那个妇产科
价格很贵吧
是没错不过
让他从早上工作到晚上
而且休假也加班工作
所以他也几乎都不在家里
然后你爱干净
而且不是也很会做菜吗
所以能拜托你吗
这也是为了最喜欢的姐姐
就来做吧
真的吗
谢谢
要生下健康的宝宝哦
对了我
不能吃咖喱
要请你记一下
是
喂姐姐
是今天吧
等我办完事后再一起
有在听吗
怎么了吗
姐夫呢
今天
去上班了
说会在那之前回来
今天住院
怎么了
没事
这么忙还过来真抱歉呢
在说什么啊
最重要的姐姐怀孕
要去妇产科哦
想要好好地看着
谢谢
真抱歉
计程车在等了
行李就交给你了
是
今天特地赶过来真是谢谢
等等
难不成是不是在生气呢
有话要说
这里的甜点还不错哦
特别推荐的是
那女人也吃过了吗
姐姐去妇产科这段期间
也去工作
很多事情很忙呢
也要有小孩了
这是当然的
今后作为一家的经济支柱
得要好好努力才行
我看见了
今天和女人走在一起
姐姐产检住院那天
和别的女人在一起
无法理解
差劲
对不起
亏你还做得出那种事呢
根本就是在侮辱姐姐哦
对不起
会和那女的分手
这是当然的吧
所以说为什么做得出那种事呢
不那是那个
是什么
不那个
那个女人
姐姐都已经拜托我了
所以该做的事我还是会做
是
不过在这种时候
亏你还能做出那种事
偷情男
为什么把裤子脱掉
都湿了想说换一件
到底知不知道
就是因为这种时候所以才
抱歉
对不起
所以说为什么做那种事
我性欲可能比我自己所了解的
还要更强
是他最重要的时期
所以没办法和他做爱
所以
和其他的女性
什么嘛都是别人的错
不
并不是那样
真不敢相信
真的很差劲
神经很大条呢
并不是那样
不那个
那是指不爱姐姐吗
是那样吗有在听吗
有在听吗
不要
哪里不是
不那个他你的姐姐
爱着他确实爱着他的
只要是女人谁都可以吧
差劲
不是的
并不是谁都可以的
谁都可以嘛
不是的
哪里不是啊
差劲
快住手
不要摸
真的快住手
快住手
不要
不是的啊
真的很差劲
就说快住手了
不是的
不要
给我差不多点
已经有姐姐了吧
就说快住手了
不是的
快住手
你在摸哪里啊真的
等等快住手
不是的
什么
不要
给我去那里
就叫你过去那里了
快住手
给我差不多点
就说快住手了
做什么
给我差不多点
差劲
快住手
是在摸哪里啊
不是的
哪里不是啊
真的快住手
不是的
不要
等等不要摸那里
不是的
所以说到底哪里不是
给我说明清楚做什么
做什么
给我差不多点
那肮脏的舌头不要摸
人渣
快住手
做什么
不是的
不要摸
想摸
给我差不多点
好厉害
真的快住手
不爱姐姐吗
那做什么
那这是在做什么真的快住手
快住手
爱著
人渣
不要摸
不要
快住手
做什么
不要
哪里不是啊
很有感觉啊
才没感觉到
翘起来了呢
才没翘
快住手
不要
给我差不多点
不要不行
一下就好
真的快住手
很有感觉吧
才没感觉到
可是
乳头都翘起来了
像你这种人渣怎可能会有感觉
这么地
很有感觉了
才没感觉到
很有感觉
快住手
不要
不要等等不要直接摸快住手
湿了
人渣
你这人渣
真的是谁都可以呢
快住手
差劲真的很差劲
不要摸
快住手
手拿开
不要
快住手
给我差不多点
不要
就说快住手了
快住手
亲嘴
不要
等等快住手不要给我亲嘴
可是
为什么伸进去
不和你亲嘴
快住手
没有毛
做什么
很喜欢吧
没有毛喜欢
快住手
没有毛很色
不是的
做什么
快住手
真的很脏快住手不要
只要是女人谁都可以呢
快住手
等等
在做什么
姐姐知道这种事也无所谓吗
给我差不多点
等一下
真的很恶心
不要
不行手指不要插进去
湿得很厉害了
才没有湿
才没湿现在立刻住手
快住手
不要
都湿了嘛
才没湿
缩得好紧
快住手
给我差不多点
手指不要抽动
不要
快住手
不要抽动
真的快住手
等等做什么
做什么
给我差不多点
都叫你快住手了吧
为什么
做什么不要
不要
等等
快住手
很恶心真的快住手
不要
快住手
很有感觉了嘛
这边
才没感觉到
有感觉
不要
不要不行
快住手
高潮了
怎么了
什么
高潮了啊
才没高潮
可是抖动了一下
可以住手了
刚才高潮了吧
才没高潮
快住手
高潮了吧
高潮了嘛
才没高潮不要
要做什么
不要
给我差不多点
等等
好脏
这样比较好啊
不要
快住手
这里吗
不是的
真的不要
不要
真的
小穴紧缩起来了哦
才没紧缩快住手
不是的不行
快住手
从刚才就都没在听吗
都说了快住手了吧
不要
不行
不行快住手不要
高潮了
高潮了嘛
才没高潮
我的肉棒
不要
快住手
肉棒快吃
不要
快住手
对
又没关系再一次
跟那没关系
已经够了
不好哦
吃我的肉棒
做什么
快吃
不要
为什么不行
那样很脏快住手
给我差不多点
胸部也好舒服
真的快住手
不要
你知道自己在做什么吗
好舒服
真的是人渣
不是的好舒服
快住手
可是
这样腰停不下来
我停不下来
真的差劲真的谁都可以啊
不是的不是谁都可以
这是在做什么
看了这之后就帮我吃了
没办法的事
用胸部
怎么可能会吃
那帮我吃
就说了怎么可能会吃
不要
对
给我差不多点
都说快住手了吧
肉棒都变成这样了
不行快住手
一下就好
帮我舔
不要
为什么
真的快住手
肉棒插进去好了
你在说什么啊
肉棒插进去吧
肉棒插入
插进去吧
只要是女人谁都可以吗
不是的不是谁都可以
不要
为什么
插进去吧
快住手
不要
不是的
快住手不要
不要
等等放开我
因为都不帮我吃
放开我
不帮我吃
只能插进去了
为什么要那样
不要
那帮我吃
为什么那种眼神
这是当然的吧
你知道自己在做什么吗
所以帮我舔又没关系
为什么
可以吧
差劲
真的是人渣
不是的因为
帮我舔啊
为什么
因为想要舒服
不要
高潮了吧那个下面的
性欲太强了
才不管那种事
也和其他小姐在一起
那个所以拜托
什么
帮我舔
不要
拜托
一下就好拜
快住手
不是的插进去吧
什么
不要等等快住手
插进去吧
做什么
等等
你知道你正要做什么吗快住手
进去了
不要
等等
进去了
现在立刻拿出来
快住手
等等
因为进去了嘛不拿出来
不要
不是的
快住手不要动
快住手
给我差不多点
一下就好
不要快住手等等
只要是女人真的谁都可以吗
不是的
什么
不要等等
快住手
这样很舒服吧
才不舒服不要
刚说了舒服了
才没有
不要把我当作其他女人
快住手不要不要动
为什么
腰不要摆动
快住手
舒服吗
才不舒服
快住手
因为很舒服嘛
不要
这样会很舒服的哦
才不舒服
快住手
都说快住手了听不见吗
腰不要摆动
快住手
自己摆动了起来
只要是女人谁都可以吗
小穴好舒服
真是人渣
现在立刻住手
快住手
等等
为什么
快住手
太过舒服了
快住手不要
深处比较爽吗
不是的
快住手
插进去深处后超有感觉的嘛
才没感觉到快住手
才没感觉到
是这里吧
不是的
快住手
很有感觉又没关系
只是一下的话
深处
这里
到深处就可以了吗
快住手
为什么
不是的
不要会错意
这里
不是的快住手
那么激烈弄快住手
不要激烈地弄
慢慢来吗
这样吗
不是的快住手
慢慢来哦
是在说不要插进去
插进去了
不要
为什么
已经插进去了
真的是人渣
快住手
那样快住手
这样
快住手
为什么不住手
我才不舒服不要快住手
等等
都说不要那么激烈地弄了吧
不要等等快住手啊
不行
快住手
要高潮了吗
才没有要高潮
不要
高潮了
小穴说高潮了哦
不是的
这不是的哦
为什么不是
才并不是高潮了
高潮了嘛
做什么
放开我
不是的
是打算要做什么
放开我
还没射出来哦
等等
不要
快住手
进去了
那样快住手
等等
好舒服
为什么不住手
都说了这么多次了
等等
有说那么多次吗
对吧说了快住手了吧
我的肉棒那么舒服啊
才不舒服
肉棒
不要不要激烈地弄
快住手
要做什么
什么
不要摸
等等
不行
就说快住手了
不行那样
不行高潮了
高潮了
很舒服嘛
才不舒服
还不舒服的话那就再稍微
不要
给我差不多点
你真的知道自己在做什么吗
等等
正在做
有在听我说话吗
肉棒插进去了小穴里
等等
不行等等
小穴紧缩了
不要快住手
若被姐姐发现要怎么办
会保密
为什么
不要
我不管了真的差劲
人渣
那样不行
高潮了
不要
已经够了吧
没那打算
不要做什么
做什么
要做哦
等等要做什么
不要
做什么等等不要
给我差不多点
快住手
做什么
很舒服吧
才不舒服
快住手
不要把我当作其他女人快住手
可是刚才就像其他女人那样
高潮了哦
才没高潮
快住手
太过舒服了
真的
小穴太过舒服了
自已擅自
不要
自己擅自
对
你不是也很有感觉
才没感觉到
不要把我当作一样
真的快住手
很有感觉了吧
为什么才没有感觉到
真的
快住手
不要
不行不要
高潮了
已经够了吧
因为这是当然的吧一般的做爱
为什么
因为
真是不敢置信
对很舒服哦
才不舒服
好舒服
做什么
就说快住手了
等等
缩得越来越紧了哦
才没缩紧
不要
就说快住手了
不行
这里
不是的快住手不要
不行
这里
高潮了
不行高潮了
不行已经没办法了快住手
高潮了等等
已经没办法了
等等
高潮了
已经没办法了
为什么
还没射出来哦
不要
等等
做什么
不要
等等
都说已经没办法了吧快住手
不行没办法了
高潮了等等
快住手
高潮了
快住手已经没办法了
快干脆点射出来啊
高潮了
等等
要来了哦
真的
快干脆点射出来
不要
已经没办法了
我也没办法了
快住手快干脆点射出来
真的可以吗射出来
快住手真的快干脆点射出来
别管这么多了
可以吗
真的可以吗射出来
快住手不要射在里面
可是要射出来
快住手里面真的不行
为什么
快住手
可是
不行
很爽要射出来了
快住手不行
不要
不行高潮了
高潮了
我也要射了
不行高潮了
高潮了
射了
射出来了
给我差不多点
出来了
都说过里面不行了吧
射出来了哦
为什么
因为射出来了嘛
快住手
因为
差劲
真的
人渣
真是人渣
差劲
很舒服呢
绝对不会原谅你的
差劲
等等
一直都没出来
想说是不是让你高潮太多了
还是说
想再更多高潮
快住手
不要摸
只要是女人谁都可以吗
并不是只要是女人就可以
订正过来
没办法
已经没办法了
订正过来
没有没办法吧
没办法
快住手
很有感觉嘛
想再更多高潮吧
不要
快住手
是自己弄湿的吧
不要
快住手
等等
不行
不要
等等
快住手啊
快住手
不行真的没办法了
没办法了高潮了
等等快住手不要
还不能高潮哦
不行
高潮了
果然
等等
果然想再更多高潮呢
既然这样就让你再更多高潮
要做什么
别管这么多了
等等
等等不要
已经没办法了
没办法了吗
都还可以嘛
都说没办法了没听见吗
才没有没办法哦
也看着自己的脸啊看镜子
不要
好好地看着
等等
露出淫荡的表情了哦
没办法了
高潮了
不行
等等
没办法了
快住手
高潮了
尽情高潮哦
等等快住手不要
真的快住手
高潮了
那样不行
不行不要
没办法了高潮了
颤抖成那样
不要
没办法了
不行高潮了
对了
为了不要让他担心得要打电话
现在
是重要的时期
可不要说多余的事哦
不对
并不是要威胁你
是要请你帮忙哦
不要那种表情
来帮我吃
喂
刚才在讲电话抱歉呢
身体状况如何
很不错哦
是这样啊
一直都很担心
妹妹说电话给他
就换他跟你说哦
姐姐
什么
正在忙吗
抱歉哦
没问题的
没问题
晚餐作了汉堡排哦
很好吃吗
吃得很开心哦
是这样啊
是亲手作的嘛
没那回事哦
不过啊
是呢
医生和护士小姐都很温柔
很舒通哦
那真是太好了
明天检查报告就出来了
似乎没有异常
看起来好像没问题不用担心哦
是呢
没问题的
身体不舒服吗
没事不用担心
是吗
抱歉呢让你做家事
不会哦
若是为了姐姐没关系的哦
谢谢哦
没那回事哦
也差不多到时间了要挂了哦
那就拜托了哦
晚安
果然我的肉棒很棒吧
快住手
会帮你插进去的
就说快住手了
等等
高潮了
快住手
没办法了
快住手啊
已经没办法了
快住手没办法了
怎么了吗
真的差劲
我的肉棒那么地棒吗
快住手真的
不行
快住手没办法了
高潮了
没办法了
不要
快住手
高潮了
很舒服吧我的肉棒
差劲
快住手
已经
快点射出来
还没吗
已经没办法了
没办法了
快点
快点射出来啊
已经没办法了
没办法了快点
不行好舒服
高潮了
已经不行了
等等
快点已经没办法了
快住手不行高潮了
一直说已经没办法了吧
已经没办法了
没办法了
不要不行
不要没办法了
等等没办法了
没办法了快住手
快住手
没办法了
不行
快点射出来啊
不行没办法了高潮了
高潮了不行没办法了
高潮了
自己也说过了
虽我看起来这样
但也是以家庭为重
也能做好工作
今晚去买给你的礼物
会尽早回来的
很棒哦
因为让你帮忙做家事
至少得送件围裙呢
很合衬哦
好漂亮
很中意吗
因为嘛
很棒哦
好漂亮
对了
今晚
也跟姐姐视讯好了
人渣
不过
却被那样的人渣
弄了很多次高潮了嘛
非常合衬哦
等等
乳头那么有感觉吗
很有感觉了嘛
才没感觉到
这么有感觉
不要
不要等等
不行
胸部也很容易有感觉呢
吵死了
很棒哦这个
不要
等等
不要太超过
不行
没办法了
不要
想要我再做更多啊
没办法了
不行没办法了
什么没办法呢
已经不想高潮了吗
让你高潮得太过头了呢
等等要做什么
这还要问吗
快住手
没办法了
都说了没办法了吧
没有没办法吧
还能再做吧
高潮了
身体变得很敏感了呢
是最初一开始就很敏感了吗
屁股再翘更高些
不要
等等
等等快住手
弄得这么湿
不要
等等
没办法了快住手
不要什么
现在正在做的事快住手
已经没办法了
又要高潮了吧
不是的不要不行
高潮了
快住手做什么没办法了
又要高潮了
快住手
已经
要怎么办
想要我让你再更多高潮吗
还是说
让我的射出来
做什么
帮我撸啊
还是说由我来让你高潮比较好
快干脆点射出来
两只手用力
蛋蛋也
快点
无法立刻就射出来啊
好好地舒服地撸
真是的
快点
还没吗
还不射吗
因为
果然还是
只用手是没办法的啊
等等
得好好地
让我舒服才行
其实得要用舌头舔前端才行
真是的都是你的话
边撸边舔
那样
系带那边也舔
这样的话就会立刻射出来的
快点射出来
那样
得要再用更多舌头
要不然没办法啊
快点
那样
难得这机会用胸部帮我夹啊
等等
想要射出来吧
想快点让我射出来吧
对
得要流口水下去
再弄得更湿湿黏黏的
对那样好棒
那样好棒喔
等等
快点
好厉害
还没吗
胸部很舒服
好舒服喔
这胸部好厉害
快点
快点射出来
不行要射了
好哦
要射了
射出来
要射了不行动
为什么
不行要射了
用嘴巴
要射出来了哦
再用更多舌头
对
要射出来了
要射了
射了
剩下的精子也都吸掉
已经要回去了吗
连一秒钟都不愿
和你这种人待在一起
晚饭也都作好了
洗碗是你最拿手的吧
我有更拿手的哦
喜欢女性
已经知道了吧
你的姐姐也
像你这样的女性也
当然很喜欢你哦
明明被我这么厌恶
还没学到教训吗
怀了那样精力充沛老公
小孩的姐姐
可真羡慕
谢谢
被冷嘲热讽还这么开心呢
可真白痴呢
不要
快住手
都说快住手了
等等
快住手
在做什么啊
等等
快住手
好厉害
抱歉呢在这种地方
去寝室吧
还想再做吗
在姐姐的寝室
和你做
对哦
不要
说过了吧
喜欢你最重要的姐姐
可是
也最喜欢你了
不要和你这种人
最喜欢了
果然想和我做嘛
怎么可能会有那种事
不要
那边也
果然想要跟我做呢
怎么可能会有那种事
也舔乳头啊
好舒服喔
不要
湿成这样了
很有感觉呢
快住手
为什么
屁股再抬更高些
不行
等等
已经没办法了
没办法了不要
不行
高潮了
等等
想再更多高潮吧
怎么可能会有那种事
想要高潮啊
没办法了
不要
不行
好舒服
高潮了
不行
已经不行了已经没办法了
不要没办法了
没办法了
没办法了高潮了
不要
不行
等一下
那样不行
不要
已经没办法了
高潮了
果然想要我的肉棒插进去啊
怎么可能会有那种事
我的肉棒
比你老公的
还要大吧
怎么可能会有那种事
那为何这么沉醉地口交呢
啰嗦
蛋蛋也舔啊
快点射出来啊
其实是
想要我插进去吧
快点射出来
很想要肉棒的表情哦
你也想要我舔吧
别管这么多了
坐在脸上
不要不行
高潮了
没办法了不要高潮了
想插入吧
骗人的吧
脚张开
不要
脚再张更开
已经没办法了
没办法了
不行高潮了
高潮了
不要
等等
快住手
没办法了
不行没办法了
高潮了
已经没办法了
已经没办法了啊
已经不行了
高潮了
不要没办法了
想再做更多吧
已经没办法了
没办法了
没有没办法吧
快点
没有没办法哦
已经没办法了
没办法了不要
不行高潮了
快点射出来
已经没办法了
已经
还没
快点射出来
没办法了
高潮了
脚张开
对
到深处了哦
已经不要
好舒服
已经不行了
快住手
不要
已经不行了
高潮了
屁股翘高
对
还没吗
已经到极限了
已经没办法了不行不妙
不行高潮了
再摆动更多
已经没办法了
快点射出来啊
没办法了
等等
不要高潮了没办法了
快点射出来
既然这样那就让我再更舒服啊
快点
躺下来
已经没办法了
不要
没办法了
已经
已经没办法了
高潮了
不要
没办法了不要
没办法了不要高潮了
高潮了
不行没办法了
已经不行了
高潮了
已经
已经等等
快点
快点射出来啊
不要已经没办法了
等等
已经没办法了
高潮了
没办法了已经高潮了
没办法了
高潮了
高潮了不要
再来继续做吧
已经没办法了
我回来了
要再来哦
那检查结果没问题吗
说母子都很顺利
不过
叫我要再稍微多做一下运动
所以
你和他看起来好像都很忙
所以从医院一个人回来了
是这样啊
对不起
不要紧的哦
然后
等到真的要住院时
他就拜托你了哦
我知道了
那就之后再聊
为什么我会对那种家伙
那种家伙
（加藤萝丝）