本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(专属木下凛凛子 轮奸)
(老公让别人轮奸他妻子)
(一连串性交射到小穴里面)
我们结婚六年了
开始我们很恩爱
现在我们是没有激情的夫妻
我们交流也很少
因为我们俩都有工作
我们互不干扰对方
我们分房睡
也没有打算要孩子
做爱也几个月没有一次
但是
有个契机
我对我老婆有了很大的改观
那是三个月前
我回到家里
我回来了
诶
睡觉了吗
我回来了
回来了啊
-是按摩师啊-是的
我叫按摩来了
好痛苦啊
失礼了 开始按摩了哦
好的
不得了 看着接受按摩的妻子
有种很微妙的下流感
好像在做爱一样
好有感觉的样子
看到这样的妻子 我好兴奋啊
我慢慢发现了
我今天觉醒了
我自己有想要被霸占的性癖
我不是厌倦了妻子
一直想要别人侵犯我妻子
很痛苦的样子啊
要找按摩吗
不行啊
偶尔就可以了
这样啊
我睡觉了哦
(租赁妻子投稿)
之后我就想我妻子是
怎么侵犯的
我忍受不了了
好多方式啊
果然多个男人一起
我想要前后都插上肉棒
仅仅是想着我老婆这样
我就忍不了了
我回来了
回来了啊
你已经回来了啊
好难得啊
偶尔吧
你没有换衣服就喝酒
你是小混混吗
我想全部跟你说
我想要借用酒的力量
诶 什么意思啊
你要听我说吗
什么 其实
我有事想求你
一辈子一次的情求
诶 什么啊
好可怕啊
-可怕啊-不是这样吗
只有借钱的时候或者是
欠高利贷的时候才这样说啊
不是那种破坏生活的请求
那是什么啊
-凛凛子-干嘛啊
我想要请求你
什么啊 倒是说啊
可以跟别的男人做爱吗
诶
不是出轨
我想要看你跟别的男人做爱
不要啊
为什么这样啊
为什么啊
我有这样的性癖 我才发现
诶
吓到我了
你在看不起我吗
性癖是各种各样的
我没有瞧不起你
我们分房睡的
几年都没有做爱了
你也憋着的吧
要不要释放一下
释放啊
不是跟你做而是跟别人做爱啊
是的
拜托了
这是一辈子的请求
我想要看你跟别人做爱
我好期待
凛凛子
我不想继续这样的生活了
我想回到以前有激情的日子
我想要把你当做女人恋人那样
去爱护
拜托了
这是一辈子的请求
什么啊
这么夸张
只是满足自己的欲望吧
不是的
我是认真的
我想要跟你好好过日子
我先去洗澡 我考虑一下
喂
吃饭怎么办
我会做点什么的
我去做吧
你想要吃什么
你怎么像换了个人似的
我去做 你想吃什么说吧
我想吃寿司 你去点吧
用你的钱
我请你
寿司啊 我去打电话
想吃寿司的老婆听我说话了
首先先见一个人
然后慢慢实现吧
(租赁妻子 投稿)
(可以去宾馆做的)
有一个人应征了
我们跟应征的男人见面了
谢谢您这次能过来
没事 谢谢您选择了我
这是我的妻子凛凛子
跟照片一样好美啊
没有
没有的
夫人 第一次见面不安吗
有点吧
这也没办法啊
其实我的妻子一开始也这样
你夫人也在做啊
嗯 但是现在怀孕了没有玩了
之前我看了几次我老婆被霸占
我很开心
这样啊
现在肚子里的孩子
可能不是自己的
诶
但是不要担心
我跟我老婆都接受了
老公莫非你想要做到这个程度
这个不行的
不会做到那个程度的
对不起
第一次就这么刺激
先喝茶吧
我们去宾馆吧
也是啊
请吧
我开动了
没事的
这里是经常来的宾馆
这样啊
请吧
坐下吧
夫人
你先去洗澡吗
不用了
因为我还没有决定要怎么做
这样啊
我先做好准备
那就拜托你假看这个视频吧
什么啊
是我老婆的
说一下感想吧
好的
我知道了
我告辞了
那我们看看吧
喂
喝酒吗
好厉害啊
好下流啊
怎么样
那个
好厉害啊
是吗
这是什么 酒吗
嗯
喝醉了比较好吧
诶
我还没决定要做啊
是吗
不得了啊
是啊
没有做过吧
当然了啊
想试试吗
前面后面同时插进去肉棒
好硬啊
把她当成你了 我兴奋了
真的要这样吗
拜托了
凛凛子
这边哦
这边
喂
干嘛啊
没事的
那个
喂
忍不住了
等一下
喂 不行啊
不行了
喂
好害羞啊
舒服吧
好兴奋啊
给我含住吧
不行了
进去了
夫人的小穴
好舒服啊
湿湿的了
湿了哦
凛凛子
湿湿的了
舒服吧
我动了哦
凛凛子
我要进去了
进去了
夫人的小穴
湿湿的了
什么
你的小穴
湿了吗
湿了
好舒服
湿湿的
凛凛子
夫人
你喜欢我的肉棒吗
好舒服啊
忍不住了
脱了吧
继续伸出舌头吧
湿湿的
不行了
老公
可以吧
继续吧
凛凛子
给我含住吧
你老公在呢
你的嘴巴好舒服
好厉害
来吧
在你老公面前
就是这样哦
在你老公面前舔我吧
凛凛子
好舒服
你过来吧
老公
你想看这样吗
等一下
不要啊
好害羞
好下流啊
不要啊
好害羞
老公你看着哦
不行啊
不要啊
喂
怎么样 凛凛子
-不要啊-舒服吗
好害羞
来吧
好厉害
进去吧
这边哦
翘起屁股吧
凛凛子
好厉害 湿湿的了
你的小穴不得了
含住你老公的哦
好舒服
忍不住了
好紧啊
湿湿的
你的小穴
好下流啊
好棒啊
好厉害
好硬啊
好下流啊
夫人
小穴好滑啊
好棒啊 凛凛子
你上来吧
过来吧
来吧
进去吧
好厉害啊
好下流啊
好舒服
湿湿的
舒服吗
凛凛子
不行了
好下流啊
夫人
看着你老公
躺下吧
这个哦
给她含住哦
来吧
张开腿吧
要进去了哦
伸出舌头吧
这边哦
舒服吗 不错吧
来吧
凛凛子
进去了哦
最里面舒服吗
不要啊
凛凛子
夫人
想要肉棒吧
过去那边吧
这边来
你喜欢他的技巧吧
老公
射到哪里啊
射到里面吧
里面啊
我射到里面了
夫人
来吧
可以吗
夫人
你的小穴好棒啊
我会射到里面的
好舒服啊
我们很合适啊
摩擦吧
来吧
好舒服 夫人
夫人
我爱你
好舒服
-凛凛子-我们生孩子吧
要射了哦
好棒啊
来吧
要射了
我们生孩子吧
凛凛子
要射了
不得了
还有呢
我想要
在颤抖呢
好舒服
好厉害
湿湿的
凛凛子
你说什么
不得了啊
射了好多啊
老公
凛凛子
好厉害啊
从这天起我老婆也不抱怨了
满足我的要求了
其中啊 要用你们自己的知识
要提供自己的服务
这个可以拓展商业版图
有多少人能做到了啊
原来如此啊
好的
最后自己不工作就能有收入
有多少人做到了
好的
如果有人以上问题都说做到了
真的是
我老婆是研讨会教师
一副高高在上的
教他们怎么做生意
我也不懂 她在行业很有名
好像很受尊敬
那么受尊敬的老婆
居然会迎合我的变态性癖
那么
稳定的收益
系统
所谓的
不错哦
好下流啊
好厉害
好硬啊
这次是私下里约哦
居然做了这样的事情
喂
嗯
已经到了啊
我们现在过去
凛凛子
来了哦
请吧
请进吧
请等一下
凛凛子
我们做开心的事情吧
忍不住了
好舒服
夫人
好舒服啊
好舒服
含住了
我还想看
我的要求变本加厉了
我回来了
回来了啊
你这么早回来了 好少见啊
偶尔一次吧
你没有换衣服就喝酒
又打什么主意啊
你要听吗
什么啊
下次我想要再多点人
诶
插你的小穴插一天直到弄红
我想要这样
拜托了
真是的
越来越刺激了
你也不讨厌吧
我是因为你要我做我才做的
骗子
我去洗澡了
可以不用吃药的哦
诶
你是认真的吗
这交给你了
怀别人的孩子 你是笨蛋吗
我想要他们的肉棒前后都
插进去
把精液都射进去
大家 我开始了哦
好的
比耶
-大家笑一笑-我知道了
开始了哦
凛凛子最紧张吧
放松哦
再来一张哦
比耶
这样不错哦
比刚才好点了
拍你的笑脸吧
比耶
谢谢
准备下酒菜还有红酒
大家随意吧
慢慢吃吧
-开始吧-谢谢
请吧
喝吧
你好
老公
谢谢
大家经常做这个吗
偶尔-是这样啊
我们结婚六年了
这才刚开始 以后更有激情
每天都很期待
这样啊
大家做这个的契机
做了几年
还有经历 简单说一下吧
一个个的说一下吧
可以吧
我是地味 59岁
我做这个第三年了
拜托了
我是一郎
五十二岁
我做这个四年了
拜托了
我是虎铁 我最大吧 66岁
我做这个七年了
没有了
我是小健
三十五岁
我才做一年
拜托了
我是这样的契机
我经常去一个酒吧
在那边喝酒看到一个美女
就搭讪了 刚好回应我了
时机刚刚好
这样啊
她是研讨会的教师
原来如此啊
是高岭之花
时机还有命运吧
大家怎么样
还想看我的老婆吧
想看
想看啊
凛凛子
给大家看看吧
来吧
夫人
好棒啊
怎么样
我的老婆很美吧
好美啊
好棒啊
不得了啊
凛凛子 坐下吧
你们代替我坐在旁边吧
坐下吧
这边哦
-胸部好大啊-皮肤好白啊
不得了啊
失礼了
-好美啊-滑滑的
-不得了-好美啊
胸部好大啊
好柔软啊
好厉害啊
紧张吧
是的
来吧
好硬啊
想看吗
请看哦
好舒服
这边的肉棒
怎么样了
-好硬啊-变硬了吧
你喜欢硬的肉棒吗 喜欢啊
-好下流的夫人啊-看这里
我肉棒的形状怎么样
好大啊
可以让你舒服吗
用我的肉棒
你喜欢这个吗
-喂-哪个好呢
-哪个好呢-你喜欢哪个肉棒
你喜欢哪个啊
回答我啊
是我的吗
我老公看着呢
这样会更兴奋吧
我的肉棒怎么样
-好厉害-厉害吧
好厉害
-这个-不得了啊
乳头越来越挺了
不得了啊
想要摸前面的肉棒吗
想摸吗-你老公看着呢
好多淫水都出来了
你发现了吧
我看看
好厉害
我吸了
好下流的味道啊
好美味啊
夫人摸我的吧
好柔软啊
好棒的胸部啊
好厉害
我想一直舔啊
好下流啊
好舒服
舒服吗
-好厉害 勒着呢-好舒服
不得了
好挺了
好下流啊
瀑湿的了
不得了啊
忍不住了
看着哦
夫人
含住吧
我舔了哦
夫人
好会舔啊
-夫人-不得了
美味吗
好美的小穴啊
好多淫水出来了
好厉害 含住了
含住吧
好舒服
还有我的
动起来吧
好厉害
很喜欢肉棒吧
看着我哦
-好美味-美味啊
-还有这里-湿湿的
-好厉害-好厉害
好舒服啊
好厉害
忍不住了
舒服吧
想要了吗
想要什么啊
怎么样
我想要
想要啊 想要什么啊
不说不给你哦
想要什么啊
我想要肉棒
听不到哦
再说一次
什么
-我想要肉棒-哪里想要
-哪里想要-小穴
-小穴啊-我想要肉棒
-是请进去吧-请进去吧
还不行哦
我想要
继续吧
湿湿的
好美味啊
继续吧
喂
好厉害
不得了
好舒服
来吧
湿湿的
不得了啊
还不行哦
好厉害
好下流啊
夫人
好柔软啊
忍不住了
舒服吧
不得了
好厉害啊
夫人
过来吧
你骑上来吧
-凛凛子 看这里-看哦
舒服吗
好下流啊 凛凛子
好下流啊
不得了啊
这边哦
好下流啊
来吧
就是这样
好下流啊 凛凛子
舒服吗
-我好开心啊-舒服吗
这边哦
看着呢
表情不错哦
好下流啊
不得了
我在动哦
好舒服
舒服吗
好棒啊
好舒服
舒服啊
不得了
夫人
好下流啊 好厉害
好舒服
夫人
美味吧
怎么样
翘起屁股吧
夫人 要进去了
好温暖
好舒服
不得了
凛凛子
凛凛子 舒服吗
夫人
舒服吗
凛凛子
我要来了
夫人躺下吧
拍着呢
忍不住了
好厉害
不错啊
好舒服
-就是这样-好下流啊
湿湿的
好厉害
好下流啊 夫人
好下流啊
好下流
来吧
好舒服
不得了
好舒服啊
给我含住吧
忍不住了
好舒服
好下流啊
夫人
这边哦
舔我吧
好舒服
夫人好棒啊
夫人
好舒服
继续吧
舒服吗
好棒啊 夫人
好舒服
继续吧
凛凛子
有感觉吗
好厉害
凛凛子
夫人
好下流啊
怎么样
就是这样
夫人 起来吧
过来吧
夫人
好下流啊
好舒服
好厉害
舒服吗
夫人
夫人好厉害
舒服吗
好厉害
怎么样
凛凛子
好舒服
好厉害
夫人
要射了
不行了
好舒服
夫人
过来吧 夫人
过来吧
这边来
进去吧
凛凛子
好厉害 进去了
好舒服
好棒啊
大家的肉棒怎么样
舒服吗
好棒啊 夫人
好下流啊
不行哦
好厉害
好舒服
不得了
凛凛子
好舒服
怎么样 你自己动
舒服吗
好下流啊
夫人
好厉害
好下流啊
下面吗
下流吗
美味吗
不得了
好下流啊
好幸福啊
凛凛子
舒服吗
好下流啊
夫人好厉害啊
凛凛子
不得了
不得了啊
好舒服 夫人
舒服吧
夫人
就是这样
好舒服
好下流啊
很棒吧
好厉害
看着哦
好棒的腰部啊
不得了啊
舒服吗 凛凛子
可以舒服的哦
好厉害啊
好厉害的夫人啊
这边哦
摩擦吧
好舒服
最近好厉害啊
好下流啊
好厉害
好厉害 凛凛子
高潮了
-高潮了-高潮吧
-凛凛子-高潮吧
-高潮吧-高潮了
凛凛子
不得了
好厉害
不得了啊
好厉害啊
好舒服 凛凛子
不得了
好棒啊
凛凛子
夫人好舒服
好舒服
夫人
好美啊
好美啊 夫人
可以射到里面吗
可以吧
不行了
射了
好厉害啊 夫人
好舒服的样子啊
不得了啊
凛凛子
不得了
不行了
好舒服
忍不住了 夫人
凛凛子 舒服吗
好厉害啊
好舒服
夫人
不得了
要射了
夫人
怎么办
凛凛子射了好多
好多啊
夫人
好厉害
好舒服
凛凛子
舒服吗
好厉害
好舒服
凛凛子
好下流啊
好厉害
好舒服
湿湿的呢
好厉害
好下流啊
凛凛子
好厉害啊
好舒服
美味吗
美味吧
射了
不行了
射了好多
给我吸出来吧
谢谢
进去吧
好紧啊
凛凛子
好棒啊
好厉害
凛凛子
好厉害啊
不得了
我射到里面了哦
射了
在颤抖呢
好多啊
凛凛子的里面
射了好多啊
好厉害啊
好舒服
舒服吗
好棒啊
好舒服
不得了
好热
我要射了
我要射了哦
拜托了
射了
夫人
给我弄干净吧
我要进去了
凛凛子
肉棒怎么样
忍不住了 夫人
忍不住了 凛凛子
肉棒舒服吗
好下流的表情啊
忍不住了
好下流的样子啊
夫人
要射了哦
要射了
夫人
我要射了
凛凛子
好厉害啊
老公
好厉害
大家
我拍照 聚在一起吧
好的
凛凛子 好下流啊
-大家下流吗-是的
比耶
好下流啊
再拍一张吧
比耶
不错啊
经过这次凛凛子
休息了一段时间
这张照片对我来说
现在都是很好的下酒菜
每天看着自慰
-我也来吧-嗯
我来拍吧
拜托了
谢谢
请吧
好兴奋啊
拍照吧
比耶
再来一张
(主演 木下凛凛子)
(完)