(START)
本片开始
多一会儿就可以享用了
( 主演: 爱弓凉 )
好香啊
老公 你回来啦
晚饭还要再等等
能聊聊吗
怎么了
你的脸色不太好
抱..抱歉
等一下
怎么回事
前段时间一个熟人
和我说了个投资项目
我觉得挺靠谱的 就把全部积蓄都投进去了
结果好像失败了
等等
你是说 我们欠债了吗
我还动用了公司的钱
肯定会倒闭的
即便这样 债务也还没还清
没关系的
就算
你变穷了
我也会一直爱着你的
凉子
谢谢你
我想跟你商量一件事
什么事
其实
我欠债的那个债主
想让你
去他那里 当家政妇
这样的话
就能减免一些债务
我才不要
谁知道会发生什么事情
老公你..
觉得这样可行吗
怎么办
对不起
已经没有其他办法了
我只能去死了
我知道了
我去
真的吗
谢谢你
就这样
为了帮丈夫还清债务
我开始每周末去当家政妇
喂
准备好了吗
是的
请多多指教
不准碰我老婆
少给我摆架子
我想做什么
我说了算
好了 走吧
老公
我会努力的
你不用担心
当了一段时间的家政妇
发现这样根本无法还清债务
今天这个男人介绍我
到富人家里去
提供肉便器服务
作为肉便器人妻
借出肉体还债
走快点啊
老实说啊
你这女人真够可怜的
嫁给那种蠢货 才会落到这种下场
是你骗了我丈夫吧
你给我闭嘴啊
他被骗是活该啊
你听好了
从现在开始
好好听话 乖乖挨肏就行了
这样的话
你们的债务
才会一笔勾销
明白了吗
走吧 快点
快点
( 被租借肉偿的肉便器人妻 )
( 完成10发内射才能回家 只能任由富人玩弄摆布 )
( 主演: 爱弓凉 )
去吧
别废话了 快进去吧
快去按门铃
快点啊
您好
那个..我..
我已经知道了
还挺漂亮的
来好好享受吧
好好伺候我哦
来吧
我啊
看到女人痛苦的表情 就会特别兴奋
- 可以为所欲为吧    - 不要
请不要这样
难受吗
- 难受..    - 我会让你更享受的
不要
我可以随便玩吧
别动
把屁股翘起来
来吧
我说了别动
身材真不错啊
请住手
这边准备好了吧
可以随便玩弄里面吧
- 不要    - 可以尽情地射吧
别动
果然很湿了
怎么了
你在违抗什么
不是这样的
那你想我做什么呢
请不要这样
有点难受吗
疼吗
再捏大力点
你让我好兴奋啊
不行
疼吗
再脱多一点
你要去哪里
脱掉吧
这个真碍事
你还真倔呢
你不情愿的样子 真让我兴奋啊
让我看看你的脸
让我看看
- 让我看看小穴    - 不要
一张一合呢
舔一舔吧
什么
舔一下吧
可以吧
你兴奋啦？
才没有
什么
叫啊 叫啊
很疼吗
很疼 很疼
很疼吧 让我更兴奋吧
看到你这副表情 我超兴奋的
这样
可以捏吧
可以捏吧 可以捏吧
真不错呢
难受吗
难受
还能更紧吧
看见你这样 让我很兴奋呢
知道我要做什么吗
我想要这里 这里
来吧
给我含着它
全部进去
再进去一点
坚持住
谁让你松开的
口交吧
快点
才开始呢
不好好伺候我的话 就别想离开哦
给我躺下去
难受吗
很难受吧
就是这样 就是这样
再来一次
- 过来一点    - 不要 不要
好诱人的表情
很难受吧
但你这样让我更兴奋了
继续吧
再来
含着它
你想去哪里
不准松嘴哦
比刚才的表情更诱人了
让我看看你痛苦的表情
怎么样
再继续吸
脱了吧
身材真不错呢
今天是无套哦
有什么不行的
- 不行    - 他们说可以无套哦
不行 不行
不行 不行 不行
就是要无套的
这样更难受吧 这样更难受吧
走向前 走向前
真够骚的
要无套插入咯
别乱动
进去了
舒服吗
这样舒服吗
肉棒很舒服吧
过来
吞到里面去
开心吗
很开心吧
给我好好地待着
不要啊
真舒服啊
骚穴喜欢被这样肏吧
真爽
感觉很爽吧
很爽吧
再来继续
他们说 可以尽情地射是吧
- 我要射了    - 不要啊
求求你 不行 求求你 别射进去
别射进去
我要内射你
为什么
请别射进去
为什么 不要啊
你没有说 不要 的权力
要射了 要射了
待着别动
这样内射才对嘛
一塌糊涂呢
刚才很舒服吧
住手 请住手
不舒服吗 再来吧
你别无选择
给我吸干净
龟头周围都要吸
我还要继续哦
不行吗
不行也得行
看着我这边
你现在这个表情 让我又兴奋了
我要继续内射你
请不要这样
这样还没满足我
要走了吗
别走啊
别走啊 我们继续吧
别动 别动 躺下
才射一次不够吧
小穴里全是精液呢
看起来真淫荡呢
来把它舔干净
把精液舔干净
快点
都是你弄脏的
这样还不够
都是精液的味道
舒服吗
请停下来
很舒服吧
精液 精液湿乎乎的声音
高潮了吗 高潮了吗
刚刚高潮了吧
别撒谎
乖乖承认吧
不要..
其实你很兴奋吧
不是的..
好了
向着我
坐上来
再一次 就让你回去
想要回家吧
开始动吧
动多一点
动起来
太慢了
还是说
想要这个？
动快一点
太慢了 太慢了
舒服吗 舒服吧
不要 不要 不要
反应很激烈呢
让我看小穴 向后倾
摆动它 快点
舒服吗
要高潮了吗
要高潮了吧
动起来
真是个骚穴
别停下
再快点 再快点
高潮了吗
高潮了吧
不行
真爽啊
进去了
你怎么了
你昏过去了吗
还能继续吗
不行 不行
高潮了
反应真大
又高潮了吧
来吧 搓揉它
搓揉它
搓揉它 搓揉它
不行 不行了 不行了
继续吧
这次要射在哪里呢
- 请住手    - 为什么
这次要灌满你
不要啊 不要啊
- 那你说吧    - 请住手
说射在哪里
- 射外面    - 什么
请射在外面
我要射在里面
射外面 请射在外面
- 求你了    - 要射了 要射了
让它流到深处
什么
你看看这里
全部射进去了
你刚才
被内射很多次吧
算了
下一位客人
他是出了名的性欲强 好好伺候他
明白了吗
不想回家吗
（ 凉子 你还好吗 )
( 你说做完今天 一切就结束了 是真的吗 )
( 是真的 就快结束了 )
快点啊
过来这边 走快点
比我想象中美多了
为什么想卖身呢
请别这样
不想聊天吗
都卖身赚钱了 还扮矜持吗
难道说 你是喜欢做这种事吗
竟然自己吸起来了
是想要吸吮肉棒了吧
你干嘛
只是接吻就要高潮了吗
你就是个变态骚货吧
不然怎么发出这种声音
怎么回事
不说话就是承认了吧
兴奋得立起来了
乳头感觉如何
乳头硬邦邦的
耳朵也很敏感吧
开始有感觉了吧
你喜欢这样吧
你来摸摸肉棒吧
含进去 快点
你很喜欢的
给我快点
吸进去
好好地舔
真不错 你帮多少男人舔过了
数得清吗
你这个舔法 我怎么会爽呢
还会主动伸舌头呢
你的内裤让我很兴奋
别碍事
不要啊 不要啊 不要啊
- 想被玩弄更多吧    - 不是的
都湿透了
喷了这么多 真是个变态
不要 不要
把它含进嘴里
你在舔哪里啊
上面也要舔
很好吃吧
越舔越兴奋了吧
摆动快一些
好好翘起你的屁股
这套着装真性感啊
给我好好地舔
别松嘴
喜欢被这样对待吧
喜欢肉棒吧
舌头伸出来
这样真爽啊
我来让你更兴奋
糟了
别脱掉..
不要 不要
不行 不行
这里怎样了
果然很喜欢吧
把腿抬上去
能看得见吗
要高潮了吗
帮我舔一舔
一边撸它
竟然露出这种表情了
怎么了
现在我要插进去
把屁股翘起来
有这么爽吗
想被顶到最深处吧
一插进去就马上夹紧了
即使轻轻一动 也是很爽是吧
真有弹性
好大 好深 不行 好深
太深了 太深了 不行
你抖得很厉害呢
不行
什么
你说什么
那里不行 那里不行
- 还不能停下哦    - 太大了 不行
太大了 太大了
插到最里面去
不行 不行 不行
那里要高潮了 不行
太深了 不行 不行
真是太棒了
把整根肉棒坐进去
感觉如何
能射进去是吧
你很喜欢的吧
不是..不是..
不是的
不行
已经 不行了
不行..射外面..里面不行..
里面..里面..不行
里面不行
我要射到最里面去
不行 里面 不行
不行啊 不行
我要把精液都推挤进去
别夹这么紧啊
你这是在干嘛啊
看看你在干什么
不是说 内射不行吗
- 你就是个变态    - 里面不行 里面不行
越夹越紧了
这里吗
这里满了吧
别夹这么紧啊
那么想要精液吗
不行 不行
求你了 不行
换个我喜欢的姿势
翘起屁股
小穴一被插入 就夹紧了呢
又开始夹紧了
好爽啊
- 那里..    - 是这里吗
被顶到深处了
里面不行
里面不行 不行
真舒服啊
要射了
你剩下最后一次了
你只被内射过5次
如果下次
没有内射10次的话
债务就不能一笔勾销哦
知道了吗
那个
请过来一下
喂 你干嘛
带我来这种地方
下面痒痒的
我忍不了了
你说什么
你骨子里
果然是个淫荡的女人啊
喂 你这是在干嘛
请满足我..
再快一点
变..
变得..
变得更兴奋了
精液..
不行 要高潮了
要高潮了
我想要高潮..
我要高潮了
要高潮了 要高潮了
兴奋了吧
想要吸肉棒吗
你在干嘛呢
好想要
你是被玩坏了吗
脱了它
对 对 舔舐它
非常好
好爽啊
你想干嘛
想被玩弄吗
把内衣放在嘴里咬着
要去下一位客人那里了
动作快一点
真够舒服的
真棒
要射了
不行了 射了
不愧是肉便器啊
真是个极品啊
来吧
给我纸巾
悟性真高呢
该走了
来了啊
等很久了 进来
是个极品啊
调教得很好了
是吗
要不 你也一起来玩吧
可以吗
来吧 过来
进来吧
我们来玩吧
舌头伸出来
你想一起吗
我可以吗
- 还能射几发呢    - 还能射5发
5发吗
得好好享受才行
用小穴好好地服侍我
可以吗
可以哦
让我看看你的身材
可以吧
站起来 展示给我看
站起来
真不错啊
都看见了呢
好爽啊
想要更爽吗
把屁股翘高点
抬起你的脸 我要看那淫荡的表情
把我的纽扣解开
- 好厉害    - 想要吸吮它吗
变得硬邦邦了
继续抚摸它
这样才会更大哦
快给我
让我多舔舔你的身体
把腿抬起来
让我看一看
好厉害 好厉害
让我看看这里
全都看见了
让我看清楚点
两条腿都抬起来
能抬起吧
黏糊糊的了 想要做什么呢
还要 我还要
小穴想要更舒服
手指能插进去吗
手指 手指插进来
插得好深
-  深点可以吗    - 深点 深点
不行
好舒服啊
泄了这么多
舔干净
好好吃
- 好好吃    - 想要更好吃的吗
想要肉棒
还不能给你哦
我好想要..
把小穴向着我
让我好好舔舔
好想要肉棒
你很享受吧
准备好了吗
这样里面好舒服
那里
好厉害
整根手指插进去咯
好满
会高潮的 会高潮的
又泄了好多
想要更加舒服
真拿你没办法
这么想要吗
都给我
想要两根吧
两根
过来这边
过来这里含
给我好好地舔
肉棒啪啪拍打我
对的 那里也有
帮他也好好舔一舔
屁股向着我
好舒服啊
拍打我屁股
来吧 这边
轮到我了
快点过来 快点过来
吸进去 吸进去
真厉害
还不够深
转去那边
舔那边 舔那边
肉棒好好吃
这里还有哦
过来这边 两根一起 过来点
真好吃
内衣就脱了吧
让我看看这淫荡的肉体
想要被舔小穴
说 想要什么
请让我高潮..
高潮了 高潮了
不需要这个了吧
手不要停
不准松开肉棒
肉棒
别松开肉棒
别松开哦
就这样散步吧
爬过来
别掉出来
再一圈 再一圈
肉棒要掉了
掉了的话 就不能减免债务了
不准松开 不准松开
到上面来 到上面来
就像只小母狗呐
无论去哪 都要跟着哦
光顾着肉棒可不行 这里也有肉棒
要好好地吸哦
好厉害
真厉害
肉棒周围也要舔
我也帮你舔吧
把小穴给抬起来
骑到我脸上来
腿再往这边一点
嘴别松开
好爽啊
好爽
小穴想怎样被舔呢
用力舔 拜托你了
小穴好爽
好爽啊
不行 好舒服啊
会高潮的
要高潮了
过来这里
- 还不行    - 直接坐上来 就是这样
可以吧
不行 不行 不行
好厉害
好爽
- 要高潮了吗    - 要..要高潮了..
那里 不行
要高潮了
自己
把腿张开
让我看看
用手掰开它
- 很想要吧    - 请插进来 拜托了
请插到最深处
顶到了
顶到敏感点了吧
不行 那里
激烈点
前面还有哦 帮他撸吧
那里
那里 要高潮了
换你来吧
想要更多大肉棒
- 舒服吗    - 好舒服
感觉好舒服
被塞满了 被塞满了
塞满了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
- 那里 不行 好爽    - 这里吗 是这里吗
不行
不行 不行 会高潮的 会高潮的
不行 不行
不行 要高潮了 高潮了
还没完事哦
那里被顶到了 好舒服
- 不行 好舒服    - 夹得好紧
- 不行 要高潮了 要高潮了    - 射了
这样还不够哦
那里
不行了
这样又会高潮的 会高潮的
不行 不行
又要高潮了 又要高潮了
这样好舒服啊
我还没射精哦
等下射进去吧
小穴想被灌满吧
我想要
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
还不够
我还没爽够呢
不行
不行 等等 又会高潮的
要高潮了
要高潮了 不行 要高潮了
小嘴别停下来
让她躺在你身上
从这边用力插进来
这样..好厉害..
肉棒好舒服 肉棒好舒服
肉棒好舒服
不行 太激烈了
看我这边
可以射了吧
要射了哦
- 想要吗    - 不行 要高潮了 想要
再来 再来
射了
被肉棒肏得好舒服
好好吃
精液的味道很好吧
精液好好吃
不行 要高潮了
含着它
还想再做吧
好厉害
不行 要坏掉了
又要高潮了
要高潮了
不行 高潮了
- 进去了    - 进去了 进去了
进去了 全看见了
不行了
给我好好吞进去
好的 我会吞到最深处的
不行
不行 要高潮了 要高潮了
要射了
过来这里
把腿张开
这只腿抬起来
整个抱上去
好厉害
突然好深啊
好舒服
不行 又要高潮了
不行
好爽 好爽
要高潮了 要高潮了 好厉害
真的要高潮了
又泄了 又泄了
我还没爽够啊
还差得远呢
还要肉棒 还要肉棒
好爽啊
好爽
继续 继续 继续
更多吗
还要更多吗
我还要
不够 不够 还不够
受不了了 不行了
不行 不行 又要高潮了
- 高潮了 高潮了    - 我也要射了
不行 不行 不行
我不行了
太棒了
要坏掉了
受不了了
要被肏坏了
要坏掉了
- 要坏掉啦？    - 要坏掉了
被肏坏了吧
要坏掉了
- 就是这样    - 不行 要坏掉了
请肏坏小穴
好舒服
会高潮的 会高潮的
要高潮了 要高潮了 要高潮了
我要高潮了
可以射了吗
射进来 射进来 全部射进来
要射了
不行
这样的话
你的债务就一笔勾销吧
明白吗
能不能..
请你把我带回你的家..
不..不行..
怎么办..
( 主演: 爱弓凉 )