爸爸 我是个不好的女儿
说好毕业就回家的
去了东京工大学毕业后
在东京工作结婚
(姬川优奈)
一直到爸爸倒下 都没回来
爸爸你可以原谅我吗
半年啊
虽然时间很短 但爸爸很努力
虽然只有半年
可以照顾爸爸太好了
可以说了很多话
真的谢谢你啊
可以来这里工作
让我做了最后的孝敬
真的谢谢你
也算是我的爸爸
而且是岛田部长让来的
要好好感谢岛田部长啊
部长过几天就过来
他很担心你是不是不好
我很感激他
真的很感激他
(半年前)
部长你在这里啊
是你啊 优奈爸爸怎么样了
命保住了 但是还是不能动
不能退院
很严重啊 是谁在照顾
单身的哥哥一个人在照顾
好像已经要不行了
现在商量让优奈过去
这样不行啊
照顾累了你要帮忙啊
是的但是
你们为什么成为夫妇啊
是为了互相支持对方
但是没有别的办法了
这样啊
我知道了
我有个想法
你去长野工作吧
可以吗
我现在决定了你下月就去
谢谢你
不是为了你
是为了结婚前一直做
我秘书的优奈
不知道怎么感谢你了
你不要像我一样啊
没有老婆是很惨的
我可以给优奈打个电话吗
(被老公的主管侵犯)
(连续7天丧失理智)
(6月11日)
(岛田宪治)
这次很辛苦吧
谢谢你
真的很感激你让我来这里
多亏了你照顾了爸爸半年
不知道怎么感谢你
你结婚前一直是我的秘书
作为两个人的主管做该做的事
谢谢
我之后有事就先走了
你慢慢休息一下吧
是啊 谢谢 我会好好休息的
我坐新干线也累了
那我走了啊
走好啊
小心啊
部长你怎么了
在这里看到你们夫妻
对夫妻很有感触
昨天在街上看到前妻
已经再婚了和一个男人
开心的走在一起
我这个年纪在做什么啊
不要这样说啊
肯定会遇到很好的人
我觉得部长是个有魅力的男人
那和你恋爱可以吗
我不行啊 已经结婚了
你没发现啊
选择你当秘书是因为
你是我喜欢的类型
如果你没结婚的话
我是准备求婚的
变成人妻更加憧憬了
单独两个人一起有点忍不住了
我去换一下衣服做饭
谢谢你
已经认识很久了
你一直当我的秘书
部长
不要这样啊
不要啊
不要
部长这样不行啊
部长不要
不要
一直想这样
真的
不要这样啊
不要 不要
不要啊不要
不要这样啊 真的不要
不要
讨厌吗
讨厌
不要
不要啊不要
不要啊部长
不要啊
不要这样啊 真的不要啊
不要 不要 不要
真的很不错啊
真的不要这样求你了
很漂亮啊
不要啊
不行啊不要
不要
不要啊 不要
不要啊
部长不要这样啊
现在停不下来了
不要啊 不要这样
不要
很漂亮啊
不要这样啊
不要啊 不要
不要
因为
不要这样啊
很漂亮啊
不要啊
不要 不要 不要
不要继续了
不要
真的不要继续了
不要 不要 不要
不要
不要这样啊
不要 不要 不要
不要 不要
直接脱了吧
不要啊
不要
不要这样啊
求你了 不要这样啊
不要 不要啊
不要
不要这样啊
不要啊
不要 不要 不要
不要
真的不要这样啊
不要 不要
不要这样部长
不要
为什么啊
我很讨厌啊
不讨厌吧
讨厌
你有点喜欢我吧
没有
不要这样啊 真的
不要 不要 不要
真的不要啊
不要 不要
不要
不要这样啊真的
看这里啊
我不会看的
不要
看到你已经变成这样了
张开嘴看看
看这里啊
不要
不要啊
不要啊 不要
不要继续了
一直想这样子
不要这样啊
不要啊
好棒啊
不要这样啊
好厉害啊
一直想这样子
不要这样啊
不要 不要
不要啊 求你了 不要
不要啊
不要这样啊
不要 不要啊
不要啊
不要
看我这里
好好让我看一下
好漂亮啊
真漂亮啊
好舒服啊 好厉害啊
不要
不要这样啊
不行 不要啊
很舒服吧
不要啊
求你了不要
什么不行
让我看一下你的身体
很漂亮
不行 真的不行啊
不行
不行 不要啊
等一下啊
等一下
不要 不行啊
不要啊
这里不行吧
进去的很深吧
很漂亮啊
一直想这样子
一直想
不要啊
要射了
优奈我去分公司了
岛田来了大家都很害怕啊
我也被骂了真的是个s
想快点回家
怎么办啊
今天好累啊
我有话想对你说
明天说可以吗
今天我很累了
晚安
对不起
(6月12日)
不好意思让你帮忙
早安啊 睡得好吗
早安啊
早安
为什么在这里
吓到了吧 不好意思
饭店的浴室太小了来这里洗澡
太晚就住在家里了
这样啊
你累了吧我来做饭吧
要水煮蛋还是煎蛋
我都可以的我去洗脸
对了我忘记喝降压药了
你这样不行啊
我应该带过来了
我去找找
请吧
不要这样
我老公在厨房里
不要
我老公
现在在厨房里
不要这样啊 不要
不要啊
不要了 求你了
安静一点啊
打开腿
不要 不要 不要这样啊
要安静一点啊
不要这样啊
不要啊不要
不要 不要啊
不要
不要啊
不要这样啊
不要 不要
看一下自己的脸
看到了吗 好好看着
不要
好淫荡的样子啊
不要啊
不要
好好看着
不要这样
不要这样啊 求你了
不要
不要啊 不要
(6月13日)
今天部长可能会来
他不太喜欢饭店里的早饭
是吗
准备米饭味噌汤和梅干就好
拜托你了啊
我走了啊
早上非常想要你
不要穿内裤等着我
很听话啊
不要这样啊
真的很优秀啊
好害羞啊
一直乱动是兴奋了吗
不是的
在期待我吧
为什么没穿内裤啊
这是因为部长
我怎么了
是你说不穿的
也就是说知道要做什么吧
你在早饭前做过吧
什么
好好看着
快点
这里要都漏了啊
不是的
小穴很优秀啊
什么不是啊
屁股一直在乱动
不要啊
水更多了
不是的
不要啊
很想要吧
不是的
没有
听到声音了吧
没有听到
坐这里吧
就是这样
好好打开
打开腿看看
快点做啊
快点打开啊
已经很湿了啊
不是的
自己摸一下看看
快点
怎么样
湿了吧
不知道
这样子动起来看看
自己来动
就是这样上下动
就是这样
好好看着
让我听到声音
激烈一点啊
继续发出淫荡的声音
就是这样
快点
不行
不要啊
继续就是这样
不要啊 不要啊
继续啊
不要啊
听一下小穴的声音吧
可以一直高潮的
不要
快点高潮吧
不要啊
我会看着的
不要啊 不要
快点啊
接下来把屁股翘起来
这里啊
手放下
就是这样
想让我摸吗
不是的
小穴已经湿了啊
知道吗
舒服吗
打开腿啊
就是这样
不要
要深一点啊
这里吗
不要啊
是这里吗
不行 不行啊
那我就开始吃早饭了
很好吃啊
为什么在动啊
在那里仰面躺着
会进去的
在做什么啊快点转过去
(6月14日)
摸一下吧
吞进去吧
摸这舔前面吧
快点
还要蛋蛋
继续深一点
就是这样
起来吧
(6月15日)
不行
(6月16日)
多用你的舌头
把舌头伸出来吧
继续舔吧
继续吧
就是这样深一点
好好的深一点
用舌头舔一下吧
想放进去吗
小穴已经湿了吧
打开腿吧
继续抬起来
腰已经在动了
就是这样
不行
屁股好好翘起来
淫荡一点啊
(6月17日)
明明只是想照顾父亲
现在的我明明很爱老公
好舒服
但是身体和心已经完全分开了
爸爸我真的是个坏女儿
(6月18日)
怎么了不舒服吗
因为
不好意思马上要走了
明天一早就回去
现在的秘书是什么样的人
现在的秘书啊
是个很喜欢说色情话的人
现在的秘书是个男人
真是的
好可爱啊
要走吗
是啊
打开腿吧
已经湿了啊
因为
这么想要吗
一直很想要啊
已经这么湿了
好害羞啊
小穴很害羞啊
对不起
隔着内裤都已经湿了
好舒服啊
要继续摸吗
请多摸一点吧
好舒服
好舒服啊
这样舒服啊
舒服
看一下屁股吧
好好看一下
要看清楚
屁股真漂亮啊
真的太棒了
好舒服
舒服
舒服起来吧
这里不行啊
不行
要到了啊要高潮了
舒服
要继续吗
不行了啊
不行好舒服啊
喜欢摸这里吗
没有啊
已经很硬了啊
可以舔这里吗
当然了
快点舔起来吧
深一点啊
舔这里舒服吗
舒服吗
喜欢我的肉棒吗
舒服
好舒服
怎么了啊
想进来
部长
想要射出来吗
想进去啊
想要舒服起来
让我看一下
把内裤脱了
很容易湿啊 让我看看
进去了啊
进来吧
舒服
好舒服啊
不要这样啊
好可爱啊
好舒服
小穴放松一点啊
太舒服了 就用力了
不行了
不要啊
不想出去了
好舒服啊进来了
要高潮了
还不行啊
不行了啊
小穴要高潮了
这里不行啊要到了
不行了这里不行
要到了啊
不行
来这里
好舒服
继续动吧
好舒服啊
要到了啊
可以一直高潮
可以吗
可以
好舒服啊
好舒服
不行了
好舒服啊
让我好好看看
好舒服
继续动起来吧
继续吗
好舒服
躺下来吧
我进去吧
要从后面进去了啊
好舒服啊
舒服
要到了啊
好舒服 好舒服啊
好舒服 好舒服啊要到了
要到了啊要到了
要到了
不行了 又要高潮了
要到了啊 要到了
全部都进来了
好舒服啊
好舒服啊不行了
要到了 要到了 要到了
不行了啊
又要高潮了啊
要到了啊
不行了 这里要高潮了
对着我这里吧
让我看你淫荡的样子
好舒服
真的好舒服啊
继续动吧 就是这样
好舒服啊 不行了
不行 要到了啊
好舒服啊
要到了啊
舒服
不行了 受不了啦
好舒服啊 好舒服
好舒服 不行了啊
好舒服啊
舒服
就这样动
都进去了啊
不行了 好舒服啊
不行
进来的好深啊
要到了啊 要到了 要到了
要射出来了
现在我已经到了
这一周多亏了你很开心
期待下次我去出差吧
(姬川优奈)