拓也进来吧
打扰了
好大的家
是这样吗
妈妈 我回来了
不知道在家吗
欢迎回来
初次见面
这是我和妈妈说过的拓也
请多指教哦
(演员 北条麻妃)
你就是拓也啊
谢谢你一直照顾小惠
请进吧
你怎么看入迷了
你喜欢我还是妈妈
不是 你说什么啊
你看入迷了啊
你眼光不错
我开玩笑的
请进吧
打扰了
女儿来了男友回来
没想到她已经是这个年纪了
这个时候我还为
女儿的成长高兴
（不喜欢女儿而喜欢我吗）
(反向NTR用舌尖变俘虏)
（从零开始教学的黏糊）
（浓密舌吻性交）
等等 好痛
抱歉
没有湿就进去很痛的
为什么不湿啊
因为你好不熟练啊
话说今天已经不行了算了
抱歉
我去下厕所
爸爸你什么时候给我零用钱
不是已经给过了
我还要啊
你都用来干嘛了
买包 或者去咖啡店啊
－真是的
－老公 洗澡烧好了
你先洗吧
那下次要给我
－我累了－我知道了
拓也看起来很温柔
但是感觉有点不一样
我想再交往一下
是吗
然后 他们啊
明明是自己扔的 但是却忘了
就跑起来了
就摔倒了
很有趣吧
话话车站前的便利商店好像
有期间限定商品啊
你喜欢冰淇淋吧
要不要去吃 你很喜欢吧
抱歉 我去下厕所
你好
你怎么了 看起来很难过
那个
感觉小惠已经不喜欢我了
小惠有说我什么吗
那个
果然说了什么
我
被女友讨厌了 就活不下去了
如果我能帮你的话
可以和你聊聊啊
真的吗
谢谢你
那下次我有空过来可以吗
久等了
请喝茶
谢谢你
今天小惠说补习班会晚回来
你不要客气 和我聊聊吧
很少有这种闲聊的机会
谢谢
其实小惠是我第一个女友
然后
那个
没事
你说什么都可以
因为你是我女儿的男友
而且你很棒啊
妈妈
难道你是为之前来我家的事情
而烦恼吗
小惠说了这事吗
不是的 我下楼的时候
不小心听到了
这样啊
那你也
知道我在烦恼什么吧
在妈妈勉强说这种事情很奇怪
我真的很喜欢小惠
然后因为喜欢
所以也想做爱了
谢谢你老实告诉我
我也不知道有没有机会
听年轻男性关于性的烦恼
我想帮你 所以
什么都可以和我说
妈妈啊
妈妈 这是AV吗
一边看实战一边说明比较好吧
你看 他们
是一开始慢慢然后变得激烈地
开始亲吻了吧
你也没亲嘴过吗
是的
这样
那就这样
一开始亲嘴太激烈的话
女孩子会吓到的 会被讨厌的
要慢慢地变得激烈
但是
舌头和嘴唇一直纠缠
看起来好难
那是需要经验才会懂
经验吗
但是和小惠以外的人做
不是本末倒置吗
如果有能教我
亲嘴的老师就好了
确实 如果有老师就好了
有这种老师的话
我就不会偷懒每次都去学习了
抱歉 你明明很认真帮我
对了
拓也不是惠子的男友吗
所以和其他人亲嘴会变成出轨
就是说 果然
那是
比起和其他人
如果是和慧子的妈妈呢
和妈妈吗
是的
而且我也很清楚你们的问题
我也是惠子的妈妈
所以
我希望你们两个可以好好相处
这样的话 就只有我了吧
我觉得我很合适
但是 和妈妈的话
感觉更奇怪了
我只是作为老师教你练习
怎么样呢
练习
不要那么吃惊紧张
可以吧 没事的
真的可以吗
没事的
拜托了
那要亲亲看吗
好认真 你那么紧张
连我都会紧张了
－抱歉－一开始
也要摸手 要摸脸
来试试看
这样做呢
－这样－是的
温柔点
要亲一下脸
上面有唇印 抱歉
完全没事
好可爱
很奇怪吗
我觉得很温柔 很棒
把嘴巴打开 舌头伸出来
对
你能做到吗
好熟练
慢慢变得激烈
－好舒服－很舒服吧
－好软－吞一下口水
吸一下嘴唇看看
再温柔点吸
你很熟练
真的吗
是的 然后把舌头伸出来
就这样
怎么样
怎么了
你硬了
亲嘴的话会兴奋然后硬吧
－那个－没事 我知道的
好厉害
把嘴唇的力气放松
好好吸一下
你的乳头有感觉吗
那个
一边摸各种地方
亲嘴也会变得更舒服
会更有感觉的
也摸一下我看看
一边摸
一边亲嘴的话
我们会更兴奋的
你在听吗
在听 在听
真的可以吗
我是慧子的妈妈
我也希望你变得熟练
为什么
要做到这种程度
那个
是为了你
还有女儿哦
只是亲嘴就好吗
也多知道一下女性身体
比较好吧
我想知道
那我就告诉你
好厉害
一开始会很害羞
但是会很舒服
－好棒－舒服吗
好舒服
舌头的动作和亲嘴一样
这里也是
我给你好好舔舔
没事
不要在意
好好看着我
舔的时候
一开始也要慢慢来
慢慢的变得很激烈哦
那个 妈妈
像在亲嘴一样吧
站起来看看
要用嘴唇好好温柔地亲嘴
舌头这样纠缠
慢慢地变得激烈
我要射了 不行
要摸一下我的身体吗
我想摸
好好摸我吧
温柔点
不能太激烈
手也放松
手也好舒服
掀起来吧
好厉害
这样就没事吗
希望你舔乳头
我想舔
可亲嘴一样做吧
和亲嘴一样做吗
对 好熟练
舌头也好好舔一下
对 继续
好舒服
好熟练
是这样吗
好好动一下吧
乳头好硬啊
我那么温柔也会很舒服吗
好舒服
好厉害 好熟练
用嘴唇吸一下乳头
把胸罩拿掉
一边亲嘴一边拿掉吧
你知道我湿了吗
好厉害 我知道
兴奋的话
就会湿的
会那么湿啊
好厉害 所以继续亲嘴吧
妈妈
我想做爱
不能摸那边 不行
要高潮了
高潮了吗
抱歉 太舒服了
我兴奋了
你要看看吗
－你高潮了吗－是的
我觉得应该很湿
你知道吗
－都湿掉了－真的
都湿了
好厉害 好湿
舔一下吧
温柔点哦
是和亲嘴一样吗
是的
好熟练
好厉害 好舒服
慢慢累积点
好棒
再激烈点
一里面好厉害
小穴好好吃
因为你我流了好多水
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
好厉害
下面好湿啊
从这里也舔一下吧
好熟练
好厉害
不行 好厉害
好熟练
不行 不行
－好舒服－妈妈
我变得好湿
好厉害
互相都兴奋了
就可以做爱了
你的肉棒好硬
都准备好进去了
再等一下吧
一开始很害羞吧
直接插进
这个最湿的地方
是这样吗
那边 好厉害
－对 进去了－对 这里
好舒服
慢慢插进里面吧
你知道插进里面了吗
好舒服
好厉害 都进去了
妈妈
很暖和吗
来亲嘴吧
对 好棒
好好前后动腰
好厉害 那边
这样就好了
妈妈 这样
好熟练
慢点慢点
碰到里面了吧
－好舒服－舒服吗
你很兴奋吗
－好兴奋
－和喜欢的人做的话
就会很舒服的
－妈妈好舒服－我也是
我也好舒服
好熟练 好熟练
可以慢慢快点动腰吗
好厉害
我要射了
不行
还不能射 还不行
好好动腰
你忍耐的话
会感觉更舒服的
看我进去的地方
－慢慢插进小穴－好厉害
一边摸乳头
一边动 很舒服吧
这样的话 慢慢地
快点动腰吧
我的动作舒服吗
这个 好棒
我想亲嘴
妈妈 我要射了
不行 等等
忍耐了的话会更舒服的
我变得好奇怪啊
好厉害 好色
妈妈的屁股
用大屁股给你插进小穴
给你插进小穴了
慢点哦
插进小穴哦
好厉害
好软啊
要高潮了
好舒服 要高潮了
好厉害
你用肉棒高潮了吗
因为好舒服
我好开心
你想做什么
我想从后面插看看
可以啊
妈妈的屁股
好厉害
从后面插进小穴看看
对 再右边一点
就是那边
－这里吗－是这里
插进小穴了
好好抓住腰吧
对对 好熟练
要慢点
慢点哦
慢点亲吧
好熟练
好熟练啊
不行
－好舒服－要高潮了
不行 好厉害
要高潮了
来亲我
我想亲妈妈
不行 不行
不行 抱歉
我 要高潮了
好厉害 变得好紧
感觉好舒服
再好好亲我一下
好舒服
好厉害 好熟练
你可以忍耐吗
但是感觉好舒服
再等一下再射
－对不起 全部都好舒服
－我也是
这样好舒服
我忍不住了
好好动腰
动起来吧
－是这样吗－是的
可以做到吗 好厉害
好熟练啊
你在好好动腰啊
我真的好舒服
我感觉好舒服
要高潮了要高潮了
不行 好舒服
知道吗
我下来就是你的老师了
我们要好好练习
我想好好练习
好舒服 好厉害
好舒服
我忍不住了
我要射了妈妈
好啊 好啊 好厉害
好舒服 要高潮了
我射了
射了好多 好厉害
你好熟练
你很舒服
我好开心
她还没回来
再做一次吧 再来一次
因为你好熟练
我也想做
继续练习
来好好练习吧
我没想到我会和女儿男友做爱
明明只是教他亲嘴而已
但是这样
我的身体却记住了
以前从未有过的快乐
只要接吻就会有感觉
什么
你好像接吻变得熟练些了
真的吗
惠子 有空吗
奶奶打电话过来了
你可以和她聊天吗
那不是会讲很久吗
明明拓也还在这里呢
抱歉 但是奶奶
一个人住在乡下很寂寞 所以
怎么办
拓也 抱歉
没有 我没事
去讲电话吧 我去学习
这样啊
好多 我知道了
我去讲电话就好了
拜托了 结束了告诉我
我一边折衣服一边等你
好的
她的反应怎么样 你们做了吧
是的
她说我变得熟练了
真的吗 太好了
那来继续练习吧
因为变得更熟练些比较好吧
是的
现在吗
是的 现在
但是这样不好吧
没事的 和奶奶讲电话的话
会花很长时间的
拓也不想和我做吗
我想做
那就做吧
现在拓也来了
我的男友
不是哲也 是拓也 拓也
真是的 之前不是说过
这个事情了吗
我们关系很好
没事
之前的零食好吃吗
那我下次再买点来
你是怎么亲惠子的
就是抱着头
舌头再好好舔一下
好的
你很害羞吗
那你吸一下
好熟练啊
也让我吸肥
你兴奋了吗
你身体变得好热
你坐在那边吧
就这样动头
很舒服吗
好舒服
一边亲嘴
一边摸各种地方
会更兴奋的吧
你只是希望我摸乳头吗
这里也
－希望你摸－这里也好硬
好厉害
那你来这里
把皮带脱掉
好硬啊
肉棒都变硬了
好舒服
把裤子脱掉吧
好厉害
这样很舒服吧
这样吸乳头好可爱
肉棒很有感觉吗
肉棒好硬
舒服吗
惠子会回来吧
电话要讲完了吗
这样不好吧
但是你还不想结束吧
你还想做吧
舒服吗
好舒服
已经忍不住了吗
我要射了 射了
要射了吗
不行了
高潮的时候要说高潮哦
我高潮了
好厉害 你射了好多
你射了好多浓厚的精子
好厉害 还在射
好厉害
射了好多哦
还好硬
年轻肉棒好厉害
妈妈
那个 不行
她要回来了 不行
这样吗
因为已经过了好久了
不行
拓也不想继续练习吗
我想练习
我想做
那就再做一下
但是 现在不行
因为惠子
我知道了
那下次
我们在没人知道的地方做吧
我想做
虽然已经没有
练习亲嘴的必要了
但是我们只能通过亲嘴
继续我和他的关系
对
我想把他变成我亲嘴的俘虏
我一想要他的身体
就背着女儿去他家
最近年轻男孩的房间
原来是这样的
那个
再等等妹妹就回来了
快点
什么
你想做什么
我想和妈妈亲嘴
你想亲嘴啊
只是亲嘴就好吗
我想和妈妈做爱
会被慧子骂的
但是因为你很诚实
所以我结你奖励吧
奖励
来这里
想亲嘴吗
想亲嘴
我想亲嘴
相亲嘴吗
－我想 可以做吗－可以啊
好棒 好兴奋
来亲嘴吧
怎么了
我想亲嘴
你很喜欢亲嘴了吗
我最喜欢了
再继续吧
怎么了
好舒服
很舒服吗
乳头很舒服吗
好舒服 好舒服
我希望你帮我做
希望我做什么
想让你摸
要摸哪个
肉棒
要用这里夹住吗
要夹住吗
我好兴奋
希望你舔我吗
希望
希望你舔我
请你舔我吧
希望我舔肉棒吧
希望你舔肉棒
对 就这样
好舒服
好厉害
要忍耐哦
拓也
口交和亲嘴
哪个比较舒服
哪个都很舒服
那么
你来亲我吧
亲嘴的话就不能舔肉棒了
希望你舔肉棒
舔了肉棒就想亲嘴了
我想亲嘴
希望我继续舔吗
希望你继续舔
妈妈
好舒服
全部都好舒服
全部好舒服
好厉害
－舒服吗－舒服
好舒服
你希望我怎么做
希望你用嘴给我做
那我给你做吧
好舒服
我希望你给我口交
不行 那边不行
我要射了 不行
不行 我射了
已经射了吗
好可惜
还留着好多哦
明明射了那么多 还是好硬
冷静一下
妈妈 我受不了了
慢点 等等
不行 温柔点
冷静点
－等等－我和妈妈做爱
不行了 我知道了
你放开我
－等等－好舒服
好舒服 妈妈
要高潮了
这个时候我以为只是
他忍不住他的性欲
－没有发现他想法的变化
－我才刚刚高潮
你做什么
不行 你做什么 不行
好激烈啊
等等 等等
这样不行
来亲嘴吧
好厉害
不行 不行
惠子要回来了
都这么晚了 怎么办
－等等－妈妈舒服吗
好舒服
再好好舒服一下吧
我希望你可以舒服
我也变得更熟练了
不行 不行
不行 那边不行
不行
不行 不行
我想和妈妈做爱
我也想和你做爱
爸爸
什么
拓也夸妈妈做的菜好吃呢
妈妈很会做菜啊
对吧 拓也
拓也
抱歉 今天也来吃饭了
那个 真的很好吃
很厚脸皮吧 抱歉
没事 没问题啦
大家一起吃才比较好吃
不要介意
谢谢你
那轮到我了
抱歉 我去下厕所 抱歉
真的很好吃啊
对啊 希望你给我零用钱
－之前不是给过了
－我还要更多
－但是－给我吧
我还要啊
又没事
我想要新的包
－不行－但是
我成绩变好了
很好啊
那我下次继续努力
你一直这样忽悠我
－下次一定要给我
－我知道了
说好了
不行
等等 这里不行
－这 里只有我们
－等等 不行啊
我知道了 必须
妈妈 怎么了
妈妈
怎么了
我问你今天吃什么
要不要做拌饭啊
拌饭很好 我喜欢拌饭啊
妈妈做的拌饭也很好吃吧
不行
我说了不行
这样不好
我说了是为了女儿
但是这种关系对谁都没好处
我们今天就结束吧
妈妈
我们结束吧
好舒服啊
对
话说最近拓也 都不来家里了
他一直说好吃
我也会觉得很好吃啊
如果向他那样的人可以
当我的女婿就好了
说这个还太早了
他是好孩子啊
明天要早起 我要和惠子
去奶奶那边
抱歉
我突然有事
没事
晚安
好舒服
吸乳头吧
吸这里
好好吸吧
好舒服
好好吮吸
对 那边 再激烈点吸
那边 好厉害
要高潮了
我要好好说一下才行
要说什么
我们已经结束了吧
我想说话的时候
不是你无视我的吗
这件事
我真的觉得很对不起
但是我想了很久
因为 你是我女儿的男友
但是
要我忘记之前的事情
和惠子交往
我做不到
是啊
不能和之前一样啊
所以我想过了
我其实很喜欢拓也
但是我有老公和女儿
所以我不会破坏这个关系
但是如果和拓也的话
我们可以构筑新的关系
新的关系是什么
只有可以偷偷做的时候
才做爱 怎么样
可以偷偷做的时候
我想和你亲嘴
但是只能两个人保密的时候亲
只要不被人发现就好吗
是的
你可以保守秘密吗
我会遵守秘密的
目前为止说了
任性的话 我很抱歉
那就约好了
现在想亲嘴吗
我想亲嘴
我也想亲
吸奶子吧
妈妈
不行 好舒服
要高潮了
好舒服
再好好亲我
要高潮了
要高潮了 好舒服 要高潮了
好厉害
要高潮了
不行 好好插进小穴吧
都看到了
好厉害
好舒服
好棒
要高潮了
不要 好舒服
我要高潮了 不行
再继续插进小穴吧
不行 好厉害
好舒服
好厉害 好硬啊
好舒服 不行
我没力气了
不行要高潮了
要高潮了 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害
－好舒服－好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
那么激烈的话
我也不行了
不行 还不能射 继续做
不行了
我忍不住了
－我不行了－好厉害
好舒服
我想继续做
在上床之前要忍耐
我会忍耐的 我会忍耐的
你想在床上做吗
我想在末上做
好舒服
好棒
我好舒服
要高潮了要高潮了
好舒服
不行 要高潮了
好舒服啊 要高潮了
要高潮了
好厉害
从后面插进小穴吧
快点插进小穴
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
里面好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
要高潮了 要高潮了
－好厉害好舒服
－好舒服啊
好好忍耐一下
－好舒服－再继续做吧
好舒服 我要高潮了
要高潮了 要高潮了
那边好棒
不要不行
要高潮了
好舒服
好厉害
好棒
要高潮了
好棒啊
继续做不行
好舒服
吃我的口水吧
好吃 好吃
你变得好熟练啊
做爱和亲嘴都很熟练
因为都是妈妈教我的
我想和拓也好好亲嘴
我一直想好好亲嘴
不要
不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了 不行
好厉害 太舒服了
我变得好奇怪啊
好厉害 我也要射了
我想和妈妈继续做爱
好厉害
我要高潮了 要高潮了
要高潮了要高潮了
一边亲嘴一边高潮吧
要高潮了 要高潮了
要高潮了
不要 不行
不行
要高潮了
好舒服
我射了啊
我帮你弄干净
下来也要好好秘密地亲吻哦
好的
但是今天很抱歉
我突然就要工作了
没事的 还有爸爸在
你们一家人好好开心一下
我会买很多好吃的东西
我很期待今天下班回来
小惠很喜欢热闹吧
好好开心一下
谢谢 我好期待庙会
怎么办呢
好适合你
－是吗－那么在意
差不多得了
他说她好久没出门
就搞得那么隆重
只是去庙会而已
但是好久没见大家了
所以要这样穿
那么隆重吗
大小姐 我们走吧
爸爸 你怎么穿得那么隆重
我在你周围走好害羞
又没事啦
我觉得不错哦
那我会买很多土产回来的
我会买很多回来
妈妈也要期待一下哦
谢谢 路上小心
－那我走了－慢走
期待一下吧
我走了
终于只有我们两个了
是的
拓也
妈妈
你又说假装要工作
因为这是秘密的亲吻吧
那之后我们的关系
真的变成了崭新的永远的关系
我们就继续接吻了
（结束）