(因为关系到升职)
(我成为了不敢)
(对女主管说不的宠物)
佐佐木
是
我要的文件还没有做好吗
对不起
再有一个小时就可以做完了
还要一个小时
都已经过了交稿时间了
对不起我会赶忙做的
你一直都是
就没有在固定时间内做完过
工作
对不起
你也和同期的下野学习一下
是
我一直加班很累了
我马上做完
我要回去了
明天早前要做完哦
是 我知道了
辛苦了
佐佐木
又搞砸了啊
嗯
但森泽部长今天也发火了
是不是有点危险啊
是有点不好搞
她的评价关乎着我们的涨薪
要没时间了
你最好做出个成绩来
逆转这个状况哦
我会努力的
她倒是挺中意我的
今后应该挺顺利的
那我回去了
知道了
加班加油吧
辛苦了
我在这个公司上班3年了
我上班的公司是连邦制
下一任主管来会评估员工
然后根据这评判标准
来决定能涨薪水不
就入社以来我没有涨过
一次薪水
同期的下野工作能力强
每年的评判他都能涨薪水
他住的地方好
而且一直都开好车兜风
真是羡慕啊
我也能涨一次薪水吗
我回来了
刚好 快点去做饭
我刚回来的 让我休息下
好了 快点给我做饭
你这是什么口气
什么吗
每天都只工作 不管家里
偶尔你也做一下家事
我不是有在做家事吗
你才是什么都没有做
-那是因为你
-你什么口气
都是因为你的收入少
我才努力工作啊
要工作做家事做饭
我可做不到
听好了
女人啊
能不要有了吗
说的就是你这种人
没话说了
做饭
今天是 中期面谈的日子
那失陪了
下一个该佐佐木了
我这次貌似又能涨薪哦
真羡慕你啊
对吧 刚好我想要买一个新车
应该能买了
不快点去也会影响评估结果的
进来
打扰了
坐吧
那么开始中期面谈了
是
首先就是你的小错误太多了
给主管提交资料前应该自己
再最终确认一次
是
还有就是你的业务太差了
你的成交量只有8我的小穴
这样都给不了你业务了
还有就是
这次的审定也是惨不忍睹
但是我也想要车 得努力
对你的评价是由多银行决定的
这次貌似也难涨薪水了
部长 我之后会拚死努力的
不要只说 用结果说话
这还是中期面谈
只要在最终面谈里面留下结果
也许还是有转机的
是 我会努力的
那么面谈结束了 回去工作吧
是
失陪了
感谢来电
由日本ST佐佐木为您服务
3年没涨薪我也觉得处境困难
我决定重新洗心革面专注事业
是 您那边的货物吗
我知道了
等木村回来时我再通知他
是 麻烦您了 失礼了
来个人
我去复印
谢谢你
下野 工作结束了吗
嗯 快完了
今晚去吃饭吧
好啊 走啊
那走吧
那我们先走了
-辛苦了-辛苦了
我们先走了 辛苦了
加油哦
嗯 辛苦了
辛苦您了
请喝水
谢谢你
我为了提高对我的评价
一个人在努力加班
-辛苦了-辛苦了
您不是回家了吗 部长
我想起有事要做就回来了
是吗
你突然去哪里了
回公司了
你要吵到什么时候
你这样说
只是和你在一起就会吵架
但也没说到一半就走人吧
我问你
你注意你的措辞
我就不喜欢你不注意细节
那么你倒是多有妻子的样子点
什么叫有妻子的样子
听好了
我说了我不想了
我要工作了
部长
如果您累的话
我给您按摩肩膀吧
你很机灵啊
那就麻烦你了
冒犯了
佐佐木按摩的不错啊
我都给家里的母亲按摩
你还有这么体贴的一面啊
是
-力道合适吗-合适
就是那里
好舒服
很僵硬啊
我的腿部更酸劳
可以按摩一下吗
我知道了
那里觉得很肿胀
再按上面来一点
对
就是好好按摩那里
我知道了
那个 部长
也许是我太多管闲事了
刚才的电话
是你老公打来的吗
你真是多管闲事了
对不起
但是想您这么好的夫人的话
我肯定想要每天侍奉你
但我这种男人
配不上您
为了配得上您的话
肯定要更加努力工作涨薪水
才行吧
你这是准备自说自话吗
你为了提升评估准备怎么做
那个
我什么都可以做
真的什么都可以做吗
是 什么都可以
那么你得再努力点了
倒茶 复印 电话接快点
按摩谁都会的
也是啊
真的你什么都可以做吗
那个 这个的话
那个
那么这样呢
等等 部长
给我舔
但是
这个会影响到评估的哦
这个的话
部长
好好的舔
但是
你刚才说了什么都可以做啊
是 我知道了
好好的侍奉我给我舔
好好把舌头用上
对
对 和小狗一样舔
你这样舔可以吗
我会努力的
上面也这样来舔
这边也来舔
部长
有点那什么
给我舔的舒服一点
是 我会努力的
对 就是这样
-舔上面-舔上面吗
你什么都可以做吧
快点做吧
你在看什么
什么都没有
你也有这个想法了吧
给我舔这边
-那里-做不到吗
我可以 我舔
对吧 这都影响到评估
对 舌头灵活点
对 就是这样
可以吗 部长
就是这样继续
对哦
也给我舔这里
-你可以的吧-我可以
用舌头来舔
快点
对 舔温柔一点
我喜欢被舔乳头
不错
就是这样
这边也舔
对
好舒服
这边也要
能给我撕碎吗
撕碎吗
-不行吗 给我撕开
-我知道了
快点
直接来给我舔
不错
舌头灵活点
这样不会给你涨薪水哦
好棒啊
继续舔
难受吗
难受也要舔哦
对 就是那里
用舌头舔那里
对哦
做的不错啊
我做的好吗
想看里面吗
这个的话
怎么了 不想看吗
我想看 让我看部长的那里
你都这样说了的话
直接给我舔
-直接舔吗-是的
快点给我舔
就是这样继续舔
舌头灵活点
好棒啊
对
好好舔
就是这样继续
高潮了
真是开心啊
是
部长
舒服了
这次我也努力了
评估就麻烦您了
我
也想要和同期的下野一样
开好车 麻烦您了
各个方面你得都再努力一下
也许今天的事情能让她满意
明天也要为了让她满意而努力
话说洗发精和卫生纸没了
记得买哦
而且你也去买一下啊
这当然是女人的份内工作
我说啊 你下班也早
偶尔也这样做一下啊
我都说了 让你好好准备了
你要让我说几次啊
我也很忙的你不要这种小事
都一一和我量报
部长今天的心情也不好
是啊
部长 喝茶
谢谢你
对不起 没事吧
喂
没受伤吧 没事吧
够了 不要摸我
真是的
我要去谈生意这要怎么办
对不起
你过来
真的抱歉了
抱歉
变湿了哦
对不起
我马上给你擦
不要擦 给我舔
都变湿了吧
是
把湿的地方都给我舔干
我知道了
都舔干净哦
对
部长
其他地方也湿润了
其他是指
这里
是
-这里也好好舔-我知道了
不好好舔掉我今天会很兴奋
会影响你的评估哦
是 部长
对
全部舔掉
继续舔吧
是
好好给我舔
好好舔
我会给你好评价的
所以好好舔吧
好舒服啊
-这样吗-对继续
你来躺下
快点
-这样吗-对
他们在旁边工作 部长
不发生就不会被发现
是
好好舔
舌头灵活点
都是你弄脏的得好好舔掉
是
对 好棒
继续吸那里
要高潮了我高潮了
高潮了
舔的好舒服
你不要动
我自己来
对 继续
继续
好舒服
好棒 好舒服
好棒啊
你来躺下
这样吗
那样会被发现的
对
继续给我舔哦
你舔我的也兴奋了吧
是的
脱掉内裤我看看
-但是-快点
是
磨磨蹭蹭不会有好评估的
对不起
你工作不行但肉棒不错啊
藏什么啊
继续就这样舔我自慰
你平常都有自慰吧
这个的话
你是这样自慰的啊
对 不要忘记舔了哦
手也动起来
看见我也兴奋了
对 自己好好动
和平常一样
手停下了
抱歉
比刚才更硬了吧
对
只你自慰撸可以吗
如何啊
我想要你摸
那就求我啊
摸我吧 部长 求你了
可以哦
真可爱 你好好舔我哦
摸了一下就这么硬了
不妙 太激烈了我 会射的
搞什么
对不起
你叫这么大声会被听见的
你好好给我舔
好棒啊
好舒服
-我忍不住了-舒服吗
硬了
我要射了 我射了
好棒啊
喷了好多啊
这样看见后我也兴奋了
高潮了
舒服了
你可以回去工作了 佐佐木
是
佐佐木
你是被骂惨了吧
这样的话你今年涨薪水也绝望
也是啊
加油哦
佐佐木
是
你今天加班
真是辛苦 加油哦
好
那我下班了
辛苦了
我今晚要去看看车了
真好啊你
加班加油哦
那我先走了 部长
辛苦了
佐佐木 你过来
是
加班呢 部长
部长
怎么了 就是这种加班
可以吗
这样拿不到好评价哦
这个就困扰了
-那好好加油吧-是
部长
好好摸我
不好好摸的话我不会给你好
我会好好摸的
好好让我舒服哦
怎么了 紧张了吗
是的
想要获得好评价就好好努力
你休息什么
对不起
对
你没怎么这样过吗
-是的-这样啊
只摸吗
不是
用舌头来舔
舔温柔点
对不起
是这样吗
全面都要舔
舔这边
继续舔
对
这么努力舔
这么想要好评吗
是的
给我舔干净手指
好好舔
-好吃吗-是
好好的舔
舔的好湿润了
这边也来舔吧
来我身边动
快点
好舒服
隔着丝袜继续舔
你这样可以吗
好棒啊
直接撕碎
-撕碎吗-不行吗
我可以
撕开了吧
好棒啊
对 用舌头
继续
-好吃吗-好吃
来给我舔
过来舔吧
舌头好好的动起来
继续舔
好好的舔哦
对不起
这样吗
是的哦 舔仔细点用舌头
那里好棒啊
-这样吗-直接摸
手指伸进去
进去了
都进去了
用手指让我里面舒服
要这样哦
这样吗
对
就是那里
我要高潮了我高潮了
我还想继续
不想插进来吗
我想
想插进来吗
站起来
脱掉
不要藏起来
不行
什么都没有做 就硬了啊
对不起
你兴奋了啊
好棒啊
硬起来了
想要怎样啊
想要你给我舔
想我舔吗
是
那求我吧
部长
求你了 舔我肉棒吧
我看看
真是不错啊
好棒啊
好硬啊
怎么了 很舒服吗
好棒 好舒服
好舒服啊 部长
对
怎么了
好棒啊 部长
求你了 含住
-还想要我继续舔吗-是
我想要被部长舔
好好看着哦
舔了就好硬了
好舒服
好硬啊
我忍不住的
怎么能射
对不起
插进来
不插进来吗
好舒服啊 部长
你怎么擅自动起来了
对不起
你不能动
我没动
你平常都会这么硬吗
只对你这样
是吗
好硬啊
好舒服
好舒服啊 部长
好棒啊
高潮了
你腰动了
好舒服啊 停不下来
-我里面舒服吗-好舒服
可以哦 动吧
好好让我舒服哦
好棒啊
收缩的好厉害
不行高潮了
你太激烈了
坐椅子上去
插进小穴了
好硬啊
好大啊
好棒啊
真的好大了啊
肉棒
好舒服
这腰动的
怎么了
高潮了
好舒服
腰动的好厉害啊
对 肉棒再硬点
高潮了
好棒啊
这边来
好舒服
好棒啊 那里
腰动的不了
我要高潮了我高潮了
你也把腰动起来啊
好棒啊
高潮了
好舒服啊
还可以继续吗
继续来动吧
好棒啊
好舒服
等等
等等 慢点
对不起 我慢点
太激烈了
部长
这样真不错啊
好好的动
让我好好舒服一下
好舒服
好棒啊
好湿润了
插进小穴你里面了
是的哦
你的硬肉棒插进小穴我里面了
等等
我里面这么舒服吗
好舒服
我要不行了 好舒服
不行了
我要射了
要射了吗
继续 等等 要高潮了
高潮了
好棒啊
好舒服
部长
不行要高潮了
高潮了
喂 你怎么擅自就射了
但是我觉射里面不好
这样我都回不去了
对不起
难得你这么努力了
我就重新考虑下你的评估吧
那之后不管昼夜她一直叫唤我
就像是在叫一只宠物一样
部长
快点脱掉吧
是
我今天很想要舔肉棒
快点
部长
用这个垫在地板上
你很体贴啊
还没有怎么硬啊
对不起
摸一下就硬了
是的
舔一下就硬了
好棒啊
舔了就好硬了啊
部长
怎么了
好舒服
舒服吗
是
那么用这个肉棒继续让我兴奋
怎么了啊
好舒服
颤抖的好厉害啊
但你得继续努力哦
射太快我会走的哦
我会努力的
舒服就表现出来
好舒服啊 部长
-这个-怎么了
肉棒这么硬的话
我也兴奋了
肉棒再硬点
对再更硬点哦
好棒啊
舔了肉棒忍不住高潮了
再让我看看你更舒服的样子
是部长
好舒服啊部长
是吗
好棒 都拉丝了
我要射了 部长
可以哦 射我嘴里
射了
部长
那个
我现在的评估状态如何了
挺不错的
但到最终阶段还有点久
对了 周末能来我家里吗
我老公出差不在家
我有想要尝试的事情
是 我一定去
都打扫完厕所了吧
是的
那就麻烦你了
快点来啊
冒犯了
你觉得这样我会舒服吗
对不起
好好舔
对 舌头灵活点
是
对 好舒服
这样对吗
对
好棒啊
再舔里面去点
如何啊部长
就是这样继续
对 这里也好好舔
可以吗
舔的是不错
但是想要评估好才舔的好吗
是的
诚意不够哦
我会努力的
好好给我舔
对
就是那里
就是这样
就是这样继续
对 继续
对哦
高潮了
你来躺下
这样吗 部长
对
舔我脚趾
好好的舔哦
这样我不会满足的哦
好好把脚指给我舔干净
你怎么有反应了
对不起 部长
你不需要有反应只需要
给我舔脚趾就够了
是 我知道了
好好的把脚趾舔进去
想做还是做的到啊
好吃吗
对
舒服吗 部长
要这样好好给我舔
你这么可爱啊
好棒啊
这边也来舔
对
舔这么厉害
我想舔
这么想要舔吗
可以哦 来舔吧
我也兴奋了 脱掉衣服吧
快点
让我舒服后这么硬了啊
是
侍奉我开心吗
这是我的光荣
我也给你口交一下吧
好硬了啊
好舒服
我舔的舒服吧
舒服就表现出来啊
好舒服啊 部长
继续说
部长
好舒服啊
都好硬了啊
很敏感了吗
好舒服啊
舒服吗
这样好舒服啊 部长
好棒啊
这样舒服吗
感觉舔了这么硬的肉棒后
我也很兴奋了
想看我的胸部吗
是的我想看
是要这样吗
好棒 好硬啊
好舒服啊 部长
舒服吗
还不行哦
好棒啊
让你更舒服哦
乳头都硬了
碰的很舒服吧
好舒服
继续集中到龟头上
摩擦的好舒服
再让你更舒服哦
我也兴奋起来了
对 就是这样硬起来
好舒服啊部长
我下面也湿润了
好舒服
对好舒服
我要高潮了
好舒服
高潮了
我先高潮了
你可以继续吧
我知道了
让你湿润一点
多舒服一点哦
是 部长
这就射了吗
等等
好棒啊
射了好多啊
你怎么擅自就射了啊
我想要你插进来的
对不起部长
实在是太舒服了
我的评估的话
你以为这样就可以提高评估吗
我都还没有高潮够哦
刚才的还不行哦
对不起
我会继续努力的
下周我去拜访您 麻烦您了
是 失陪了
明天评估就可以结束了
是啊
我悄悄听说了
这次貌似我可以确定涨薪水了
真的吗 真好啊
等我新车到后 让你坐一下
不需要啦
怎么了
话说你怎样啊
我也在努力的
这次应该没戏了
怎么可能
每天都回来的这么晚
你真是有活力啊
这是什么口气啊
都是你收入低
我才努力去工作的啊
你这么喜欢工作的话
那和工作结婚多好的
人渣
你要去哪里
喂
你在干嘛
能现在来吗
我来了 部长
慢死了
对不起
部长
明天就是评估的最终日了吧
拜托您了
请给我涨薪水吧
我现在是最兴奋的时候
你要是能好好安慰我的话
我会考虑的
是
好好舔哦
脚趾也要舔哦
对
好好让我舒服哦
我会努力的
我脚这么好吃吗
好吃
这边来
这边我也可以舔吧 部长
解开吧
得好好让我舒服哦
知道了吗
所以好好舔吧
对
就是这样继续舔吧
不错哦
好舒服
对
继续给我舔
是
这边来舔
好好舔
好棒啊
还想继续舔吗
对哦
就是这样好舒服啊
舔的好厉害啊
我也想要继续舔
对 就是这样继续舔
直接给我舔
对哦
好棒啊
就是那里好舒服
手指来玩弄我
玩弄着舔下面哦
就是这样继续搅拌
-这里吗-就是那里
就是这样继续 我要高潮了
高潮了
我来继续舔
这里也更大点
都这么大了啊
想要我直接舔你吗
是
真是拿你没办法
舒服吗
好棒啊
继续感受吧
好硬了啊
我也想要舔你
可以哦
给我舔吧
好棒啊
好棒啊 好舒服
就是这样继续吧
好舒服啊
好棒 好舒服
好舒服 继续
就是这样继续吧
我要高潮了我高潮了
舔的好厉害啊
我还想继续舔
舌头伸出来
对 继续舔
继续舔哦
我要高潮了 好舒服
就是这样继续哦
对 继续舔哦
高潮了
好棒 不要停下来
这么想要舔吗
真是没办法
好好的舔 对哦
对哦 好舒服
肉棒这么硬了
好舒服
高潮了
我也忍不住了
可以插进来吧
好舒服
今天好棒啊
不行 好舒服
-是吗-好舒服
好舒服好棒啊
就是那里
等等 我要高潮了
对不起 好棒啊
一开始我来动吧
我要高潮了
这样好棒啊 好舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
-好舒服啊-好棒啊
你不能动 我要高潮了
高潮了
我要高潮了我高潮了
好棒啊
舌头伸出来
不行
你真的好厉害啊
你不能拔出来啦
你看
都插进小穴了
我要高潮了我高潮了
我可以动吗
可以哦 要让我舒服哦
要高潮了
好舒服
继续看着我
好舒服啊
插到我的最里面了
要高潮了
高潮了我高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
继续来插我
好舒服
-慢点吗-慢点 好大啊
就是那里
那里不妙
好舒服
不行了
好大啊
不行别这样
好舒服 高潮了
好舒服 好棒啊
继续
继续来吧
继续让我更兴奋吧
那来吧
好棒 那里 好舒服
插我舒服的地方吧
高潮了
好棒啊
好舒服啊
不行 别这样
这样我要不行了
不行了
那里好棒啊
不行
高潮了 我高潮了
不行啦
舒服吗
好舒服啊
就是那里
-这样吗-是的
好棒 那里好棒啊
好舒服 插深点
好棒啊
好舒服
好舒服啊
这样插的好厉害啊
你高潮的好厉害啊
好棒啊
摩擦的好舒服啊
那里
就是这样插深点
好舒服 要高潮了
对 好舒服
我要高潮了 不行了
好棒啊
就是这样
好棒 好棒啊
我要不行了
好棒啊
对 好棒啊
继续舔我的脚
我会好好舔的
好舒服
好棒啊
继续
不行
顶到最里面了 不妙
好棒 好棒啊
就这样摩擦我那里
-这样吗-好棒啊
好舒服
高潮了
慢点
好舒服
不行了 高潮了
好棒啊
好舒服
我要射了
射我里面来
-可以吗-射给我
射给我
好舒服
-高潮了-射了
舒畅了
这样的话
可以涨薪水了吗
好舒服啊
我会考虑的
久疏问候 我是森泽
上周我从人事转为专务了
我给您打电话来报告了
是 谢谢您
之后也请多指教了
那么就失陪了
抱歉啊 只有我升职了
你真的熟练多了啊