本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(你的夫人装扮我的恋人)
(高坂妮娜)
真的好久不见啦
隼人毕业后从事什么行业
父母吵著让我继承公司
我躲去国外啦
我真羡慕你啊 真自由啊
你说什么呢
住在这么豪华的房子呢
我在IT公司从事业务员呢
工作好难干啊
我在商务公司有关系
我有熟人 介绍你们认识
真的吗
-太感谢啦-不客气
请用
这是我的妻子 妮娜
大美女啊
你们怎么认识的啊
在出差地 她是接待员
你小子真幸运啊
妮娜 坐下吧 一起喝点
谢谢
真好吃啊
真的吗
料理也好吃
你的夫人太棒啊
-夸奖你呢-太好吃啦
大家都怎么样呢
办个同学聚会吧
我的工作太难干啦
不知道何时休班呢
本周末突然安排我出差
老公
本周六是我们结婚纪念日
我们说好去酒店吃饭的吧
对啦
我忘记了
抱歉 我有工作呢
我好久没去酒店吃饭啦
明明好期待呢
要不跟我去酒店吃饭吧
隼人 你说什么呢
我家父母吵著让我结婚
我不小心说了
我有女朋友呢
说是周六来东京要见面呢
本周六 我预约酒店
借用你的夫人
装扮我的人吧
这个不可以啊
为什么啊
你还问我为什么
是恋人啊
装成恋人而已啊
只是吃饭吧
是的
见一面聊天就好
-但是-帮帮他吧
-这件事情啊
-他也帮助你了吧
我知道啊
这样啊
喂 怎么了
我没事呢
别担心
结束后马上就回家
放心吧
再联系
打扰
抱歉 隼人 我迟到啦
初次见面 我是妮娜
好漂亮的女人啊
我的他的母亲绢枝
你们真般配啊
抱歉 坐下
-打扰-谢谢
请慢用
-我们干杯吧-好的
-今后请多关照-干杯
戴着戒指呢
订婚戒指啊
再让我看看
真普通啊 隼人你没眼光
应该买个漂亮一点的啊
老公 工作结束了吗
你那边结束了吗
他的母亲还没走呢
没事 绝对坐最后一班电车
回家的
我拍照了 发给你一份
再联系
再见
喂 妮娜
这个是怎么回事啊
你们想结婚才交往的吧
婚礼何时举行呢
工作好忙呢 先等等吧
这样不可以啊
你工作可以 女方等不起啊
-不想要孩子吗-想要了
差不多结束吧
要不 妮娜回不去啦
别着急啊
在我的客房隔壁
给你们预约了一间客房呢
你为什么擅作主张啊
难得我过来
让我们好好相处吧
就这样听我的安排吧
我们进入房间之前
我们先这样
之后 我坐计程车回家
谢谢
母亲大人 谢谢您
让您费心啦
我们再来一次干杯吧
抱歉
抱歉 有点喝多了
隼人 去取水
妮娜
隼人的话
还不知何时结婚呢
我跟你们创造了机会呢
今晚好好努力啊
想要孩子吧
接下来 我先回房间啦
再见 相信你可以的
妮娜
起来
妮娜 起来
母亲已经回房间了
我去叫车 你快回家吧
-不要不要-老公
我们要孩子吧
不对
抱歉
不对 不是你
等一下
-妮娜-不对 不是你
妮娜
不是你
不可以这样啊
-妮娜-不行
等一下
不行啊
-不对啊-妮娜
等一下
等一下啊
-不行啊-妮娜 你好美
等一下
不行啊
先停止吧
不可以呢
妮娜 我忍不住了
等一下
不行
不行啊
不要啊
等一下
等一下 不行啊
你嘴上说不行别这样的
是妮那先邀请我的那
没有 我没有邀请你啊
等一下 不行啊
-不行啊
-嘴上说不 已经有感觉了
没有感觉呢
我没有感觉啊
舒服吗
不行啊
等一下 停止吧
湿透了啊
-不要啊-湿透了
湿答答了呢
不要啊
不要这样 住手
不行啊
等一下
不要
不要啊
不行啊
不行
妮娜嘴上说不行
下面已经湿透了
湿透啦
不要这样啊
不行啊
不要啊
你想要孩子吧
没有呢
-想要孩子吧-不是
-可以插进小穴吗-不行
我可以戴套
想要吗
-可以插进小穴吗-不行
我忍不住啦
含进嘴巴吧
这样可以结束了吗
好舒服啊
好棒
这件事情不要告诉 守
当然 怎么能说啊
快射吧
我想结束了
差一点要射呢
差一点
我要回家了 快射吧
差一点就好了
不行 不行了
我还是忍着不住呢
你想要孩子吧
不要啊
-我忍不住呢 想要孩子吧
-不要啊
插进小穴吧
-我要插进小穴啦-不要啊
-就插进小穴一会可以吧-不行
-只有龟头插进小穴吧
-不行 不行
不行 不行
不行啊
不行
下面湿答答了呢
-好舒服啊 舒服吗
-没有啊
不行
好紧啊
我比他的肉棒舒服吗
-妮娜的小穴好紧啊
-不行啊
-不要-好爽啊
再用力了
妮娜的小穴湿透了
不要
不行啊
不要啊
要高潮了
不妙啊
要高潮了啊
不要啊
不要继续了
不行啊
嘴上这么说
小穴夹击的真紧啊
不行
舒服吧
不要啊 求你了
不要继续啦
明明没有不愿意呢
小穴湿透了啊
小穴不会骗人
湿透了啊
不行啊
不要这样啊
停止吧
不可以这样啊
我们不可以这样啊
下面湿透了 这里也敏感吧
这里啊
要高潮了啊
不妙 要去
倒躺吧
不行 要高潮了
不妙啊
要高潮了啊
不行啊
-我要忍不住了 可以射吗
-不行 不行啊
不可以啊
不要射入啊
那么 射到外面吧
要射
喂
坐最终电车回家
谢谢
一直担心我
晚安
我要回家了
-不让你回家
-不行 不行啊
不要
到凌晨陪我
不行的
不行
不要
(数日后
华人
这样有点过分了吧
为了让母亲放心
妮娜特意拍摄的呢
我说了不用这样做
他说你帮助我
为了你 他在努力呢
妮娜 加饭
抱歉 我现在忙不开
我去吧
那个 请忘记吧
我无法忘记呢
现在不合适啊
别这么说
你明明好有感觉呢
我只是喝醉啦
其实你有感觉了吧
不要
为什么湿透了
不要这样啊
妮娜想要这样吧
不要
住手吧
其实想要了吧
湿透了啊
妮娜的下面湿答答呢
不要啊
隼人
我马上过去
我家的母亲啊
再想见一次妮娜
你说什么呢 不可以啊
母亲的公司
在老家有大企业
现在可以用传真接收
只要我一句话
你的工作会非常顺利呢
真的吗
可是
-真的吗-不错吧
确实是帮我大忙啦
母亲太吵啦
换成这个戒指吧
怎么回事啊
不行
不行啊
知道会发展成这样吧
知道是知道啊
好棒的内衣啊
为了我选择的吗
不是
我去接电话 等我
不用
喂
喂 妮娜
你那边怎么样呢
还在喝酒
又在喝酒啊
你上次就喝多了
妮娜的酒量不行呢
没事 最终电车我赶回家
能早点回来吗
没事吧 可以回来吧
最终电车我赶回家
邀请你 可以拒绝啊
我知道的
如果感觉不安全的话
我可以过去接你
我没事呢
马上就可以回家啦
没事吗
没事 放心吧
不用坐最终电车
搭计程车回来也好啊
我没事呢 别担心啦
我担心你啊
没事呢
为了妮娜才这样呢
知道的吧
我知道
差不多就这样了吧
让你在外 我不放心
没事呢
只是装作恋人呢
为了你 我在努力啊
这样啊
如果有什么的话
没事
别担心我
话是这么说啊
喝醉后
不知道会发生什么呢
我没事呢
我知道 妮娜没事呢
隼人那边呢
那家伙酒品不行
喝多了不知道做出什么来
他不是这样的人呢
是吗
别担心
有危险 跑出来
-学会拒绝-好的 放心
还在喝酒吗
抱歉 他母亲喊我了
-挂了-等一下 妮娜
喂
兴奋了吗
没有呢
一边听着老公的声音
被我挑逗身体
-兴奋了吧-没有
这不是婚外情呢
为了老公而已呢
真的吗
为了老公 下面湿透了
没有湿透呢
湿透了呢
妮娜想让我抚摸吧
好棒啊
好性感啊
好色情的内衣啊
害羞呢
知道过来是
跟我发生关系吧
我不知道啊
嘴上说不知道
下面湿答答了呢
这么舒服吗
别这么说我
好色情啊
为什么湿透呢
比上次下面还湿透呢
没有湿透呢
听着老公的声音
被我挑逗身体 兴奋了吗
黏糊糊啊
让我继续舔
摆出害羞的姿势吧
妮娜的下面看见啦
害羞呢
明明兴奋了呢
自己看
湿透了啊
不行
不要继续啦 要高潮了呢
不妙不妙啊
要去要去啊
湿答答了呢
要舔吗
让我舒服吧
不射精 不会结束吧
明知故问啊
舔我的乳头
好色情的舌法啊
真棒啊
现在好色情的表情啊
我没有呢
想要肉棒受不了吧
我们互舔吧
继续舔下去 要射了
我都是为了老公呢
想让我插进小穴了吧
我没有呢
双腿开
好棒啊 湿答答了呢
要插进小穴了
好紧啊
屁股翘高
比老公的肉棒舒服吗
为了老公我才这样的呢
不行啊
要高潮了啊
不妙要去
不行啊
不妙
手臂扶好
看镜子 好兴奋的样子呢
舒服就说舒服啊
不可能说啊
不行
要高潮了
要去
不妙啊
不妙
好紧啊
要高潮了啊
不妙 要去
要去
要去啦
感觉要射呢
要射了
我没时间啦 要回去了
我们还会见面吗
好晚啊
最终电车回来了啊
你有这样的内衣吗
搞活动时买的 因为便宜
是吗
喂
那个戒指怎么回事
太土了
换成这个了呢
结婚戒指摘掉了吗
没必要这样吧
不会是单纯的恋人吧
你们当真了吧
我没有啊
不用再帮助他了
真的可以吗
不是这样啊
下次就最后一次啦
不要再摘掉我们的婚戒啦
-今天承蒙您的关照
-请多关照
请多关照
华人的未婚妻呢
初次见面
接待员的妮娜
跟华人般配吧
是啊
本次我们讨论的是
关于这个程序
简单的说可以简单的查询
你们公司的网页
网站吗
是呢 请看这份数据
刚开始可能不懂什么意思
需要时间为您解释
抱歉
这边有主页的内容
这边可以记录数据讯息
看上去需要时间
我们出去趟吧
是吗
抱歉 去吧
-走吧-好的
-然后呢-抱歉
-这边的大体内容-是的
妮娜 我忍不住啦
在这里吗
从开始我一直忍耐呢
可以开始了吗
妮娜
好硬了啊
可以插进小穴吗
忍不住了吗
可以吗
不行
现在不可以呢
舔吧
好想要插进小穴啊
不行
这么硬了啊
好想要插进小穴啊
可以吗
别这么刺激 要射啦
射出来吧
真的要射呢
真的要射了
好啊
现在不可以 我再继续挑逗
不妙不妙啊 要射了
真的要射呢
要射了啊
射吧
要射了 要射
要射
多亏了你 任务完成啦
非常感谢
这个有点啊
真的吗
这样啊
我知道啦
你必须保证
这是最后一次啦
就这样吧
华人的母亲啊
想跟你去温泉
温泉的意思就是说
要住下吧
肯定不行啊
取而代之的是
华人的母亲给我介绍公司
顺利的话
我今后的工作顺风顺水呢
真好啊
我也不愿意
但是没办法啊
老公 我跟工作
谁更重要啊
肯定是你啊
我们要孩子吧
我现在好忙啊
等空闲着吧
我想要孩子啦
我现在好忙的啊
不行 现在不行
现在不行 何时可以啊
我好累啊
让我睡吧
(工作辛苦啦 我到温泉了)
(华人的母亲好用心啊)
(我在他的隔壁房间)
（马上要吃晚饭）
(照片发给你)
老公 辛苦了
快看 豪华的料理啊
温泉好棒 好爽呢
据说缓解压力
有机会我们过来
再见
就这么回事 我们开始啦
你好好地照顾自己啊
-怎么关闭呢-要关闭吗
现在你踏实了吧
是啊
隼人的这里舒服吗
你怎么知道啊
我都知道呢
太敏感啦
不妙啊
好粗大了啊
-兴奋了吗-肯定啊
今天我来挑逗你
这么硬了呢
不妙呢
-快一点-让我舔吗
没办法啊
好硬了
好爽啊
舒服吗
真硬啊
继续舔 好色情啊
看着我
已经这么硬了啊
好棒啊
继续舔吧
好舒服啊
我想要了
让我抚摸小穴吗
抚摸吧
求我啊
请抚摸我的小穴吧
湿答答了啊
为什么这么湿答答呢
因为我兴奋了
好爽
不行
好舒服啊
湿透了啊 要去吗
因为好爽呢
-继续抚摸-继续吗
好舒服
要高潮了
要去
不妙
好厉害啊
继续舔 让你高潮
让我高潮连连吧
好舒服啊
好棒 好爽啊
好舒服
好棒啊
不妙
好爽啊
这里好舒服啊
让我高潮吧
好爽啊
不行啊
要去
不妙啊
要高潮了
好几次高潮啦
我忍不住了
可以插进小穴吗
我也忍不住了
想让我快点插进小穴吗
摩擦著了
好硬
比守的舒服呢
真的吗
-好爽啊-舒服吗
好棒啊 插进小穴好深呢
好硬 好舒服
好爽啊
真舒服啊
舒服啊
看见了抽插部位吗
好爽
比守的肉棒好舒服呢
好爽啊
要高潮了啊
不妙 好爽
-可以高潮吗-好啊
又去了呢
-舒服吗-好爽
不妙不妙 要射了
不可以呢
我感觉要射呢
好舒服啊
不妙 这个不妙啊
不行
要去
又去了啊
真舒服啊
舒服啊
不妙
好舒服
要去
不行啊
要高潮了啊
又要高潮了
真舒服啊
快插进小穴吧
肉棒快插进小穴吧
好舒服啊
舒服啊
我喜欢华人的肉棒呢
-好爽啊-舒服
不妙 慢一点
不行 又要高潮了
要去要高潮了啊
肉棒快插进小穴吧
好舒服啊
不妙啊
真舒服啊
再用力啊
又要高潮了
要去
不行
要去啊
要高潮了
-真舒服呢-自己在抽插呢
不可以吗
这个舒服吗
我让你好好舒服呢
好爽
不行啊
要高潮了啊
插进小穴吧
好舒服啊
真舒服啊
肉棒好硬 好爽
这个好爽啊
不妙啊
要去
要高潮了
不妙
不妙啊
要去要去
射进去吧
真的吗
今天安全日吗
-射入小穴啦-射进去吧
好舒服啊
舒服啊
不行啊
要射啦 可以射吗
射吧
要射了
(早安 昨日抱歉)
（马上回家了 在家等我）