本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
毕业式后跟儿子打炮
-快要业了-对啊
希望能早点毕业呢
-的确是-很轻松
是很轻松啦
-坐这边休息吧-好啊
虽然提早结束
可是很多空闲时间
很无聊呢
-回宿舍也很无聊
-对啊 的确如此
对了 下礼拜是毕业式呢
对啊
-三年一下就过去了呢
-对啊
我现在住在学校宿舍
过着高中生活
高中生活即将要结束了
抱歉
是 请问哪位
阿悠 你还好吗
嗯 我过得很好
妈妈你呢
我也过得很好
那就太好了
为什么突然打来呢
阿悠 下周就要毕业吧
所以我想要祝福你
妈妈 你太着急了
距离毕业典礼还有一周呢
因为你毕业 我很开心啊
谢谢你
剩下来的高中生活
好好享受吧
嗯 虽然只剩一星期
我会好好享受的
毕业后回到家里
好好帮你庆祝吧
我很期待 再见
电话的对象是我的妈妈
虽然说是妈妈 不过是继母
四年前 爸爸跟她再婚
她对待我就像亲生儿子
一样的疼爱
我真的很感谢她
然后虽然知道这样不可以
但是我偷偷暗恋着她
好烫
怎样 好吃吗
非常好吃
你在宿舍有自己煮饭吗
太麻烦了
我都直接买超商便当
饭粒沾到脸上呢
没关系啦
-不可以
-没关系 我自己弄掉
-我想要帮你
-不用啦 我又不是小孩
-不要动-没关系啦
我又不是小孩子
谢谢
一定要营养均衡
我知道啦 只是常常忘记
说到这 你不能更常回家吗
我也想回家 可是功课很多
这样啊 我好寂寞
我也很寂寞
不过再半年就要毕业了
说的也对
回家的话
每天煮好吃的菜给你吃
喂 阿悠
抢歉 你在傻笑什么
没事啦
宿舍生活虽然很寂寞
但是我寂寞的时候
妈马总是会帮助我
跟妈妈聊天
让我产生努力的动力
阿悠过得还好吗
很有精神呢
阿悠能顺利毕业
真是太好了
不过他要毕业了吗
时间过得真快呢
对啊
虽然阿悠是我的拖油瓶
可是却对待他像亲儿子
很感谢你呢
我们是家人 这是当然的啊
爸爸打来的
真稀罕 居然打给我
喂 爸爸
怎么了 真稀罕
你居然会打电话给我
你下周的毕业典礼
我突然不能去了
抱歉 我突然要去工作
妈妈好像也不能去
你一个人没关系吧
我已经不是小孩子了
一个人也没关系
很抱歉
不要紧 反正典礼完毕
我马上就回家了
到时再帮我庆祝吧
知道了 再连络吧
再见
这样啊
毕业典礼只有我参加啊
-樱花很美呢-很漂亮
-好险还没凋谢呢-对啊
-毕业式这天没凋谢-对啊
-真好-很棒呢
-真开心
-毕业式算开心吗
还蛮不错的
-毕业式结束了呢-对啊
有一点寂寞呢
阿卓 你好像有点想哭呢
别乱讲 我又没哭
阿卓 毕业后也一起玩吧
好啊 不过要整理宿舍呢
妈妈为什么会出现
喂 你有在听吗
阿悠 恭喜你毕业了
不知道啊悠的妈妈
居然这么漂亮呢
并没有这回事
-真的很漂亮-谢谢
-真羡慕你-羡慕吧
我先回宿舍整理行李
-知道了 下次见-再见
-我们再去玩吧-去吧
再见
失陪了
你朋友很棒呢
对啊
毕业式怎样呢
感觉一下子就结束了
你寂寞吗
有一点寂寞
你有哭吗
我怎么可能会哭
你在说谎吧
是有一点想哭啦
你真可爱
说到这 你的宿舍生活
画下句点了呢
对
很辛苦吗
虽然很辛苦 但是妈妈
偶尔会打电话给我
还送米给我煮 帮我很多
这样啊 太好了
对了 今天妈妈
帮你庆祝毕业吧
好
我们走吧
-不好意思 请再给我一杯
-知道了
妈妈 你喝太多了吧
因为我很高兴啊
高兴什么呢
因为阿悠你毕业了啊
不过真的很恭喜你毕业了
妈妈为你开心
谢谢 没想到你今天能过来
吓了我一跳呢
难得你毕业 我怕你寂寞
谢谢 我很高兴
让你久等了
你点的鸡尾酒
妈妈 你真的可以吗
妈妈 你喝太多了
因为今天要庆祝你毕业啊
妈妈 我们走吧
你住哪间饭店 我送你回去
阿悠 你真温柔呢
谢谢你
妈妈
-小心一点-谢谢
-可以坐吗-嗯
包包放旁边吧
我先走了
等一下
再跟我聊一下吧
我跟妈妈聊了三年来的事
没想到居然聊到隔天早上
妈妈 我差不多要走了
再陪我一下吧
我知道了
我之前没有问过
阿悠 你有女朋友吗
-我没有交-这样啊
你很帅气 应该很受欢迎吧
我才不帅 不过被妈妈称赞
我很高兴
男孩子只是经过三年
就长大很多呢
为什么突然这样讲
三年前只是可爱的小男生
现在变得很成熟呢
妈妈你到底怎么了
我一直都知道你在暗恋我
我从以前开始就在等待你毕业
妈妈 这样不可以
你觉得妈妈怎样呢
这个嘛
回答我吧
觉得你很漂亮
还有呢
我喜欢你
我也知道你喜欢我
谢谢你鼓起勇气跟我说
这是我送给你长大的礼物
妈妈
但是 不太好吧
等等 妈妈
-阿悠-不可以啦
妈妈
-阿悠 怎么了-因为
阿悠 我很期待这天的到来
可是
阿悠
帮妈妈脱衣服吧
可是
上衣也要脱吗
拜托你
谢谢你
等一下
我说过这是礼物
可是
那边
-我想要跟你玩-可是
那边不可以
妈妈
帮妈妈脱掉吧
过来
阿悠 帮我解开
好了
多摸一点
过来
好舒服
-妈妈-阿悠
阿悠 你真会舔
阿悠 我好爽
一直很想跟你玩
妈妈
真舒服
阿悠 摸下面吧
-下面吗-嗯
阿悠
帮我脱掉
妈妈
对
跟我亲亲
阿悠
好厉害
好棒
好热
阿悠 你看
好棒
阿悠帮我摸
-可以吗-嗯
手指伸进去
知道了
那边
小穴好热
-阿悠-什么事
-你很会插-我没有动
真爽
好棒
妈妈的小穴一直在收缩
非常舒服
我要去了 要去了
那边 好舒服
去了
阿悠 跟我亲亲
我没有动耶
我想要阿悠的肉棒
真爽
我想要肉棒
-要肉棒吗-对
-要舔吗-对
真爽
-爽吗-非常爽
阿悠的肉棒真好吃
身体在动呢
太爽了
肉棒变得好硬
阿悠
妈妈
我想要肉棒
真的好吗
阿悠过来
阿悠
进去了
阿悠 插吧
-妈妈-阿悠
真爽
阿悠
好爽
好舒服 阿悠我好爽
真爽
阿悠 你好棒
那边好舒服
阿悠 这边
-这边吗-对 这边
好棒
阿悠
真爽
阿悠 妈妈要去了
妈妈的小穴 干得好爽
阿悠的肉棒也干得我好爽
真爽
阿悠 要去了
这样干好爽 真舒服
阿悠
好舒服
真爽
妈妈
阿悠 这边好棒
喜欢这样干吗
用力干我
真爽
好温暖
阿悠好舒服 真棒
-阿悠-真爽
糟糕 真爽
-很爽呢-好爽
妈妈的小穴 非常爽
阿悠
好棒
阿悠 用力干我
去了
妈妈我好爽
干得好舒服
-真爽-爽吗
想要用力吗
用力干我
真爽
从后面干你
非常舒服
阿悠
好舒服
那边
好棒
真爽
阿悠 你好棒
好爽
-真爽-爽吗
好棒
-快去了-快去了吗
太爽了 要去了
真爽
爽吗
这样如何
你是在哪里学的
真爽
阿悠 我好爽
那边
插得好深
阿悠
-好爽-真爽
真爽
妈妈 我好爽
我也很爽
一直想跟你打炮
我也一直想跟你玩
想跟你打炮
阿悠
好舒服
快爽死我了
-好爽-爽吗
阿悠
好棒
好舒服
真爽 妈妈
-阿悠-非常爽
很爽呢
快去了
这样好爽
真爽呢
阿悠
糟糕
妈妈 不要夹我
-快射了-射在里面吧
不可以啦
阿悠 求求你
-快射了-射在里面吧
-等等-我要你的精液
快射了
射了
早上居然跟妈妈打炮
明天我要回老家
拿求职需要用到的文件
回去要怎么面对妈妈呢
妈妈
因为你要回家
想说先打扫一下
谢谢你
我竟然跟妈妈做这种事
阿悠 你怎么了
为什么一直站着
不
昨天很抱歉
阿悠高中毕业 我非常高兴
你已经是大人了呢
昨天表现也很棒
阿悠 可以随便你玩
妈妈
好舒服
阿悠
真爽
-阿悠-妈妈
好爽
-真爽-爽吗
阿悠 我好爽
妈妈
好害羞
阿悠 我好害羞
真爽
妈妈 小穴很爽吧
阿悠 你好棒
真爽
奶子也很爽
非常舒服
发出淫荡的声音
真爽
去了
好棒
我想要你的肉棒
妈妈 帮我吹吧
真爽
吹的我好爽
妈妈 伸舌头舔吧
这样吗
-爽吗-非常爽
肉棒好硬
阿悠 肉棒很硬呢
非常爽
-爽吗-好爽
真爽
-喜欢吗-很喜欢
请帮我打手枪
好爽
阿悠 真可爱
请继续打手枪
肉棒好硬
要射了
要射了吗
射了
喷得好远
射了很多精液呢
帮你舔干净吧
-帮你舔干净-没关系
妈妈
要放进去吗
等我一下
你爸爸打来的
喂
亲爱的 怎么了呢
我知道了
我立刻拿过去
你爸好像忘了拿东西
我现在要马上拿过去
这样啊
明明才开始玩而已呢
明天你有空吗
嗯
跟我约会吧
好
让你久等了
阿悠 你怎么了
妈妈 你好漂亮
我好高兴
因为今天是第一次跟你约会
妈妈特别精心打扮呢
牵手吧
我们走吧
嗯
-爽吗-很爽
帮你脱
这件脱掉吧
-妈妈-阿悠
真爽
阿悠 我好舒服
好棒
真爽
好爽
妈妈
真爽
-插入吧-好 干我吧
-可以直接插吗-嗯
真爽
去了 我要去了
去了
阿悠 你好棒
你的小穴又紧又爽
真爽
-妈妈我好爽-阿悠
-很爽吧-好爽
妈妈
阿悠
转过身吧
插到小穴深处
真爽阿悠
-快去了 妈妈要去了
-去吧
去了
真爽
-妈妈-阿悠
阿悠 好厉害 你真棒
真爽
请进
-我要进去了-好
怎么了
阿悠 你明天要走了吧
对
真寂寞呢
我也很寂寞 但是搬家后
我又会回来的
你忍耐一下吧
但是好寂寞呢
在你出去之前
我想要再干一炮
妈妈
-妈妈-阿悠
妈妈 你的奶子很敏感呢
因为很爽啊
非常淫荡
阿悠 我好爽
阿裕
脱掉衣服吧
真爽
阿裕
好淫荡
舒服吗
真爽
妈妈也好淫荡
让妈妈舔一下
小穴变得很湿
真爽
帮你脱
阿悠 我好爽
阿悠
真爽
那边
好爽
阿悠 去了
去了吗
真爽
感觉已经可以干了
想要用手指插吗
插我吧
真爽
那边好爽
阿悠 不行
好棒
去了
阿悠 我好爽
阿悠 你好棒
要帮我脱吗
起身吧
好棒
妈妈你好淫荡
妈妈
可以脱吗
好棒
妈妈 我好爽
好爽
妈妈 我好舒服
肉棒真好吃
真爽
妈妈你真棒
可以插吗
那我要干了
-妈妈-阿悠
你好像感觉很爽
好舒服
真爽
插到深处真爽
很爽呢
小穴非常爽
阿悠 那边
真爽
阿悠
阿悠 我要去了
去了 不行
-阿悠-妈妈
好棒
真爽
-真舒服-妈妈 站得起来吗
手扶在前面
真爽
阿悠
好棒 那边
好棒
去了
请你趴在床上吧
好爽
-爽吗-好爽
阿悠
好棒
最喜欢阿悠了
妈妈 我也最喜欢你
-妈妈-阿悠
你侧躺吧
真爽
阿悠 我好爽
真舒服
阿悠
真爽
好舒服
阿悠 很爽呢
真舒服
非常舒服
你的奶头变得很硬
因为很爽
-真爽-好舒服
阿悠 你好棒
非常棒
去了 快去了
真爽
-妈妈-阿悠
妈妈 到我上面吧
换妈妈动身体吧
真爽
真棒
好舒服
真爽
-阿悠 爽吗-好爽
去了
肉棒滑出来了
抬高一点
这样子好爽
看得好清楚
真爽
好爽
我好爽
转过身来
阿悠 我好爽
-想被摸奶头吗-嗯
真爽
非常舒服
-怎么了-很爽呢
这样干很爽呢
太爽了
这样好爽
很爽
好爽
-阿悠-好好享受
妈妈 你真可爱
我好高兴
阿悠 我好爽
非常舒服
你身体一直动呢
-因为很爽-很爽吗
妈妈 你躺在床上
光用摸的就很爽呢
全身变得很敏感
阿悠
-真爽-爽吗
这样好爽
-我也很爽-爽吗
去了
要去了
真爽
-好爽-好舒服
这样干好舒服
好棒
越来越爽
真爽
好舒服
阿悠 我好爽
阿悠
妈妈
-不行 快射了
-射在里面吧
拜托你 阿悠 我好爽
射了
-好爽-真爽
对了 阿悠
在你进公司之前
待在家里休息吧
好
-给你-谢谢
-我要上班了-出门小心
一路顺风
我就这样出社会了
在我到公司上班之前
一直偷偷的跟妈妈打炮