（如果被公司的人知道了）
（那就一切都完了）
結婚過了五年了
現在夫妻兩人都去上班
老公和我工作都很順利
看起來過著幸福的婚姻生活
我吃飽了
我迄今也是一切順利
過著平淡的生活
但是 這是結婚之前
發生的事情
雖然我結婚是父母催促建議
但是互相都工作很忙
兩人沒有多少會話
過著寂寞的婚姻生活
松野
謝謝你發現了我的錯誤
沒事 如果直接交上去
會給公司帶來損失
我只是為了公司而已
但是 我這次為了報答你
有空我們一起去喝酒吧
我不擅長喝酒
松野不用這麼客氣啊
我想向你請教工作的事情
沒有沒關係
不用這麼拘謹 我們去喝酒吧
而且松野很漂亮 我也是偶爾
想和美女出去喝酒呢
我結婚了不用了
知道了
松野 能否過來一下
好的
之前發給我的資料
你做得非常不錯
謝謝
松野依然是這麼厲害
下個皇期的招標資料
也拜託你了
好的 交給我吧
好的 拜託你了
這份工作雖然沒有多少難度
而且也一直承蒙主管信任
但是 我真的有一個
不被任何人知道的
松野今天也在加班啊
真是幫了大忙了
沒關係
松野每天都在加班
家庭沒問題吧
－是的 我老公也是忙於工作
－這樣啊 那就好
但是不要勉強自己啊
好的
那麼我先走了
－辛苦了 －辛苦了
我每天加班其實有一個理由
大家不知道的是
我在公司自慰有異樣的快感
好爽
好舒服
高潮了 我高潮了
公司裡面的人以為我很認真
如果發現我這麼變態
那該怎麼辦啊
好興奮啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
好色情的味道
翔太君
雖然今天在邀請我
很色情的看著我
翔太君
以為我是很認真的人
好可愛啊
這樣是不是很開心啊
一直很色情的看著我
是不是好爽啊
你肯定不知道我這麼變態
繼續
我想要繼續舒服
這麼硬的肉棒
翔太君 好爽啊
一邊幻想著翔太君 好舒服啊
翔太君
好舒服啊
我高潮了
翔太君
部長
以為我是一個認真的職員
如果被部長發現是這樣的人
會是怎樣的結果
因為部長
一直色瞇瞇盯著我看
這樣是不是很開心啊
部長
好爽
高潮了 我高潮了
還想要繼續
好厲害
很棒的汁液出來了
好爽啊
不行啊 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
部長 我要去經理部
匯報之前的項目內容
知道了
－雖然在沒有人的晚上辦公室
－自慰了－次
但是 我想要追求
更加刺激的快感
－部長 我先出去 －好的
抱歉部長
這些資料 應該是這樣吧
這個 這個啊
你把之前的部分加上去
就可以對上了
－這樣啊 －確認一下
－那麼我再確認一下 －嗯
－可能還會找你商量 －好的
不好意思了
－我回來了 －你回來了
我把老公給我的寂寞感
在公司裡面發散了
到底是誰啊
如果這樣的事情
被公司的人知道了
那就一切都完了
我被一個不認識的人威脅了
（數日後）
然後 慾望漸漸強烈了
我在慾望提升的時候
想起了那種快感
你怎麼在這裡
伊藤怎麼了
那個影片是我發給你的
原來是你偷拍的
我都不知道松野
竟然是這麼淫蕩的人
求你了 麻煩幫我保密
如果這樣的事情
被知道的話
當然了
但是作為交換
我們兩人好好享受吧
松野
拍了很多照片給我呢
在廁所裡面自慰了是吧
很色情啊
你不是很喜歡嗎
果然很喜歡這樣啊
你看
我們繼續開心一點吧
你不是很喜歡嗎
這樣的事情
－不是的 －你看
喜歡是吧
叫出來了啊
我們放心啊
不行啊
什麼不行啊 你不是馬上就
感覺到了嗎
你看
自己摸一下試試啊
是的
很棒的叫聲啊
很色情啊
好害羞啊
好不容易這樣靠近
繼續讓我看一下色情的樣子
好厲害啊
不行啊
很爽對吧
自己不是在這裡自慰嗎
不是的
是的
好厲害啊
身體好熱啊
這裡是吧
好厲害啊
隔著衣服乳頭也是很硬哦
不要說
很爽對吧
接吻
沒有想到你這麼色情
好厲害啊
－感覺到了吧 －好爽
很舒服對吧
不是很喜歡嗎
對了 讓我好好看一下
這裡很棒啊
不是濕答答的嗎
自己在摩擦啊 沒有關係的
自己摩擦一下吧
好厲害啊
你看
好不容易 讓我來好好幫你吧
不行
好爽
我高潮了
讓我看一下啊
讓我檢查一下形狀
裡面好厲害啊
這裡濕答答的啊
－好舒服 －很舒服對吧
濕答答的啊
好厲害啊
讓我看一下後面
手撐住前面
這樣看著好色情啊
對了 自己掰開
不行 好害羞啊
自己雙手掰開
好色情啊
繼續啊
我高潮了
好厲害
好厲害啊 好色情啊
喜歡肉棒吧
好害羞啊 不要說這些
但是很喜歡啊
那麼
你喜歡的肉棒
已經這樣了
馬上就含住了
好厲害 果然很喜歡啊
不要說這些
什麼不要說這些
好爽啊
好厲害
好色情啊
很棒的感覺
難道不是很喜歡這樣嗎
再來一次
好爽啊
好色情啊
這麼喜歡肉棒啊
我的這根肉棒
直接插進去的話
是不是會很舒服呢
不行
但是你喜歡這個啊
不喜歡嗎
喜歡是吧
那麼
我們盡情的好好舒服吧
站起來
把屁股給我
好厲害啊 進去了
你看
松野
好好忍住啊
好厲害啊
好爽啊
好厲害啊 進去裡面了
濕答答的啊
好爽啊
一直想要這樣是吧
不行 不要呀
我高潮了
高潮了
我要高潮了 我高潮了
對了 繼續啊
好厲害啊
好舒服啊
真的不行啊
我高潮了
好厲害啊
慢慢的
動起來試試
好舒服
好爽啊
厲害 好厲害啊
好舒服啊
動起來試試
對了 對了
好厲害
轉過來這裡
好爽
好厲害啊 腰這樣動起來
好厲害
－很爽對吧 －好爽
好厲害 好舒服啊
我高潮了
摩擦著這裡
這裡也要
過來這裡
對了 對了
看到插進去的地方了吧
看到了
不行啊
不要不行啊
怎麼了
－繼續 －想要繼續是吧
你看
好爽
等一下
很喜歡這樣是吧
好爽 不行 不要呀
我要高潮了
對了
－拍攝更多照片啊 －不行
－很害羞是吧 －不行啊
－好爽啊 －不行
被公司知道就糟糕了 不行啊
好色情啊
－不喜歡啊 －不行啊
不能拍啊
我也知道
好色情啊
我們繼續好好舒服吧
好爽啊
不行啊
高潮了 我高潮了
我要高潮了 我高潮了
好色情啊
這裡很舒服對吧
不行了 要射了
不行 不要呀
不行啊 我高潮了
我射了
射進去裡面了
好色情啊
－ 對了 堀江 －是
現在出去吃飯吧
－工作完成了吧
－沒事的 你慢慢
這樣啊
－那麼走吧
－車站前的店非常喜歡
－喜歡的店啊 －非常不錯的
走了啊
－松野 －是的
之前的松野拍攝的照片
發送到社群網站上面 很受歡迎啊
你乾了什麼啊
沒事的 反正又沒有露你的臉
你看
這麼多人看了啊
還有 你看一下點贊啊
你看 很多人點贊啊
說你的臉蛋絕對很可愛
說你的胸部很漂亮
你看
還有寫這樣的評語
這些傢伙絕對很喜歡
想和你這個變態做愛
很少見到這麼漂亮的胸部
好興奮啊 大家都覺得很棒
大家都想看一下你
其他拍攝的照片
和你做愛肯定很棒
想做愛想做愛真是厲害
我吃飽了
老公依然沒有和我交流
在社群網站上面那麼受歡迎
我的慾望被激發出來了
松野
下個星期高橋的項目
我和你一起可以嗎
好的
那麼我們去會議室商量吧
那麼
感覺有點難受了
絕對不能給大家發現啊
我知道啊
好難受不行了
松野
我可以摸一下松野嗎
沒事的
松野也變得好熱了吧
我們脫了吧
沒事的
－怎麼了 －要被發現了
不會發現的
很不錯
很不錯的胸部啊
好熱了
要叫出來了
沒關係 叫出來吧
好興奮的叫聲
很舒服對吧
會發現的
沒事的
一直都是這樣動起來
松野叫出來沒事的
不行啊 可能要叫了
發出很可愛的叫聲啊
那麼這裡也要
好厲害
好熱了
很爽對吧
變得好熱了
不行啊
真的要發現了
自己看著我這裡
看到了
很舒服對吧
發出很可愛的叫聲
會被聽到的
那麼繼續啊
濕答答的了
一直在忍耐啊
松野
是不是很興奮啊
我這裡也要
舔我
舔我吧
好爽啊
不要拍臉
看著我這裡啊
對了
不要閉上眼睛啊
繼續看著我這裡 對了 對了
好厲害
不要拍臉
松野 好色情啊
一邊舔著肉棒一邊看著我
對了 對了
松野
自己一邊在摸 一邊在舔著啊
松野真是色情啊
好厲害
好舒服啊
松野 雖然自己在摸
但是叫聲太大了吧
這個表情好色情啊
繼續拍攝一下
不要拍臉
沒事的 沒有拍
松野好色情啊
繼續舔出來聲音
這樣好色情啊
對了 對了
沒事沒事的
繼續啊
繼續好好舔我
好厲害啊 裡面
好爽啊
糟糕了
繼續看著我這裡 對了
我要射出來了
很爽對吧
好舒服
真是變態啊
好爽啊
繼續激烈一點舔我 對了
好色情啊
對了 對了
很棒
靠近這裡打電話了
好興奮吧
好爽
沒事的 伸進去裡面
對了 對了
直到裡面
好爽啊
好厲害
不行啊
好興奮啊
我要高潮了
叫聲太大聲了
會被聽到的哦
這麼興奮啊
繼續激烈一點
對了 對了
對了 我射到臉上可以吧
臉上啊
我想要射出來
－臉上啊 －可以吧
好爽
不行了 要射了
我要射了 要射了
等一下 不要拍照啊
沒事的沒事
這個沒事的
我在被強姦和拍攝的時候
還想要繼續看一下
還想要更激烈的快感
今天也要好好享受吧
好的
用這個
你看
我們用這個好好享受吧
才剛剛開始
你看
你的乳頭已經很硬了
還沒有頂到啊
繼續看著我這裡 看著鏡頭
好像這裡勃起了
不行啊
繼續說
繼續讓我舒服
沒辦法啊
舒服嗎
這裡呢
好厲害
好厲害啊 硬硬的
直接更好吧
繼續 繼續啊
好厲害
好色情啊
這樣呢
好厲害啊
很爽對吧
你果然是一個變態啊
這裡也要
很色情啊
怎麼了
行了繼續看著我這裡
這麼色情的樣子
是不是本來就很淫蕩啊
好厲害啊
這裡呢
很爽對吧
好舒服
好厲害
要高潮了啊
想要嗎
你看
我要高潮了
真是厲害啊
對了 那麼接下來我們趴下來
那麼
我們趴下來 對了 對了
對了
屁股給我
繼續把屁股翹起來
繼續把屁股翹起來 對了
保持這樣啊
這裡是吧
－很爽對吧 －好爽
好厲害
繼續 繼續翹起來
看到了吧 接下來
好厲害啊 頂到了啊
進去了
－好舒服啊 －進去裡面了
我高潮了
高潮了 我高潮了
隨意高潮了啊
繼續啊 繼續好好舒服啊
好厲害啊
你看
出來了很多啊
我高潮了
脫了啊
把腿抬起來放這裡
對了 對了
屁股抬起來一點
自己動起來
你看
感覺到了吧
好爽啊
自己動起來啊
好厲害啊
好色情啊
已經不能動了啊
真是厲害啊
你看 繼續動起來啊
好厲害啊
自己舒服的話
怎樣動都可以哦
我高潮了
好厲害啊 很多汁液啊
那麼 轉過來前面
我們脫了吧
把手舉起來 對了
好厲害啊
好色情的樣子啊
蹲下來這裡
對了 對了
進去了
好厲害啊
好厲害啊 進去裡面了
好舒服啊
看著我這裡
不行啊
頂到裡面是吧
高潮了 我高潮了
坐下來
還有
把腿張開 對了
很喜歡是吧
不能停下啊
腰一直在動
盡情的頂到哦
看著我這裡
只是這樣動起來 還不夠啊
沒有關係的 保持這樣
我高潮了
還不行 還不行啊
很舒服對吧
舒服吧
登錄社群網站看到我的影片
馬上就激發了我的性慾
－我回來了 －你回來了
對了
明天開始我要去仙台
出差三天
我想讓大家看著我
色情的樣子
松野
今天也很色情啊
大家都在這裡看著哦
我的慾望現在愈發的強烈了
松野
我們今天盡情的做愛
盡情的舒服吧
好的
拍攝盡情的和我做愛吧
看到松野色情的影片
肯定會進一步受歡迎
好開心啊
能否全部釋放我的性慾
當然了
即便我想著如果被公司發現
那就糟糕了
但是我的慾望打敗了我
松野
盡情的讓我看一下你
色情的樣子
好的
今天的松野好色情啊
盡情的摸可以吧
今天也要
好厲害 已經這麼硬了
你看
好興奮是吧
好興奮
好色情啊
這裡也要
舒服吧
忍不住了
－舒服嗎 －舒服
感覺到了吧
我想看一下
－舒服嗎 －舒服
乳頭硬硬的
好厲害啊
對了
讓我看一下色情的樣子
你自己啊
掰開小穴
對了 對了
好厲害啊
繼續看著鏡頭這裡
好厲害 好熱吧
繼續讓我看一下
繼續看著鏡頭這裡
忍不住了吧
好厲害啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
松野直接這樣勝利啊
很棒啊
好色情啊
好興奮是吧
－很爽對吧 －好爽
到這裡了 自己也忍不住了吧
自己抱著 對了
好爽啊
我高潮了
好厲害啊 濕答答的
對了 看著我這裡
繼續啊 進去了
好厲害啊
我高潮了
好厲害啊 松野
讓我看一下後面
自己插進去試試
對了 對了
好色情啊
很不錯 對了
很舒服對吧
好興奮是吧
舔我
看著我這裡舔
我在拍攝著呢
對了 對了
好爽啊
好舒服啊
看著我這裡
盡情的舔我 對了
口水很色情啊
對了 對了
自己伸進去裡面含住
好爽啊
對了 繼續舔我 對了
盡情的舔我的肉棒
對了 對了
糟糕了 松野
我有點忍不住了
對了 已經不行了
松野也很想做愛吧
松野
小穴濕答答的
你看
松野 想我怎樣做
插進去
繼續說
插進去吧
你看再說一次
請你插進去
好緊
好色情啊
我高潮了
好爽啊
－好舒服 －很舒服對吧
好緊啊
繼續
高潮了 我高潮了
我要拍很多影片
看著我這裡
我們勝利
對了 好色情啊
好色情啊
好厲害啊
松野 到上面來
對了
對了 對了
好色情啊
好可愛啊
我要高潮了
好激烈啊
不行啊
我高潮了
－我要高潮了 －可以哦
高潮了 我高潮了
松野
不行了
裡面好爽
我高潮了
轉過來後面
後面轉過來
看到了嗎
插進去
可以哦
對了 對了
對了 盡情的摩擦
頂到舒服的地方
不行 不要呀
我高潮了
高潮了 我高潮了
後面這裡
好厲害啊 你看松野
這樣插進去可以吧
好厲害
把屁股翹起來 對了
來了啊
看著我這裡 對了
進去了
松野 好開心的樣子
－舒服嗎 －好爽
好爽啊
很舒服對吧
好爽 高潮了 我高潮了
我高潮了
這裡呢
－舒服嗎 －舒服
我高潮了
對了
好色情啊
你看
繼續 讓我繼續看一下
色情的地方
繼續勝利 對了
很棒啊
自己看著鏡頭這裡啊
繼續看著我這裡
好爽啊
糟糕了 好舒服吧
－好舒服 －舒服吧
我也是忍不住了
可以射嗎
射了啊
我射了
射了
好厲害啊
松野 好厲害啊
你的賬號
肯定有更多人注意到
這之後 我和公司裡面的人
一切都結束了
之後就離開了公司
好爽
好爽 感覺到了好舒服
我高潮了
我這種偷偷的慾望
已經發生了變化