(一个月前)
早安 今天是什么味赠汤啊
今天是蛤蜊味噌汤
我在鱼店买了不少回来
真不错 那来吃吧
好
我开动了
我和职场主管的铁平结婚3年
他很温柔也有钱
让我作为主妇过得很幸福
但是有人最近闯入了我们的
生活中
好痛
不是说了吃饭时候给我送来吗
我腿脚不方便
对不起爸爸
我以为你还睡着
我以前不就是和你说了
每天早上7点叫我起来吗
老爸我也知道你受伤后心情
不好
-但你态度太差了-好痛
抱歉啊 但腿还是很痛
这个看起来很好吃啊
自上周开始
铁平的爸爸 搬来我们家了
他之前都是一个人在老家生活
但踩空楼梯后摔下来
腿受伤了
只能来家里我们照顾他了
也许是因为他是原大祭议员
的原因吧
他稍微有点傲慢
会习以为常的让周围的人
来照顾自己
老实说我讨厌他
如果说在这幸福的生活中
我有什么不满的话
就是爸爸和
好舒服
真是的
去厕所都辛苦
好舒服
铁平 你叫这么大声的话
会被爸爸听见的
我现在好兴奋
现在距离你的排卵日也快了
好舒服
好舒服啊
差不多也可以怀上了吧
找也不知道啊
但造人开始已经过去半年了吧
嗯
但是最近完全没有怀上啊
不要在排卵日的时候避孕
（和老公造人期间）
(被公公一直持续内射)
（鹫见堇）
那我走了 今晚应该会早归
给你
-那今天回来后再生孩子吧
-嗯
还有就是我爸爸不要看他那样
但其实他很体贴人的
只是我妈妈去世后他就那样了
我也知道你很辛苦
但麻烦你体贴一下他
那我走了
如果说在这幸福的生活中
有什么不满的话
就是爸爸的到来和铁平的性爱
始终无法满足我
就在最近
我感受到他现在和我的性爱
已经不是恋人时候的相爱
而是只为了生孩子才有的
义务行为了
真臭
去洗个澡吧
好痛啊
得去叫爸爸起床了
这个就是在备孕中进行
性行为后的女人味道啊
我进来了爸爸
怎么了
你醒的啊 爸爸
我都叫你早上7点
叫我起床了
不要一直让我重复
要吃早饭吗
今天就不吃了
那个铁平让我好好照顾你
我给你换一个新绷带吧
不用了
但药清都渗出来了
不用
我给你换新的
不用了
-把腿抬起来
-痛 住手
好痛啊
痛
这是我的内衣啊
不是你想的那样
怎么说呢
对不起
我的腿都这样后性欲也
一直都在累积
看见你的内衣后
就控制不住欲望
还你 对不起了
那个 我不会和铁平说的
请不要再做这种事了
我不会再偷你内衣了
你答应我一个要求吧
是什么啊
我想你帮我一下
稍微给我摩擦一下这里就好
你在说什么 怎么可能
求你了
我妻子以前在世的时候
经常给我这样的
我都已经这个年龄了
还自慰有点难为情
拜托你了
你不要用下流的眼神看待这事
你就当做是在照顾我才这样吧
我做不到
我会闭上眼睛也不会和他说的
这样摩擦一下就好了
-拜托你了-放开我
不做的话我看见你内衣后
脑子会不正常的
你也不想和那种男人生活在
同一个屋檐下吧
你就把这个当做是在照顾我
让我舒服就好了
住手
求你了我闭眼我不会和人说的
我看不见
真的只能是摸一下
闭上眼哦
我看不见了 拜托你了
好舒服
幅度再大一点
给我捏住
一下用力捏住
好舒服
-够了吗-再一会
不用发出这么奇怪的声音
拜托你了
刺激感有点不够啊
我可以脱掉衣服吧
-刺激感不够
-你这样的话
直接给我来吧
住手
拜托你了 把这个当做是
介护的一环就好了
这是你在照顾我
拜托你了
把这个收起来
但这样我欲望压制不住
我也许会再次闻你内衣的
这样你也会困扰吧
-收起来-给我撸
拜托你了
不要这样了
你不给我做我会暴走的
会只是偷内衣不满足的
给我撸吧
住手吧
这是在照顾我
可以吧
我马上就好
撸太快 我会射的
收起来吧
好好的给我撸
你真像我老婆
真不愧是我儿子
兴趣都和我一样
你不是说会把眼睛闭上吗
拜托你了这边来给我撸
-让我舒服一下吧
-我做不到
没事来给我舒服一下
要这样撸
真是个好女人
你和我去世的妻子真像
好好的撸
好舒服
再撸快一点
你能来点口水吗
给我肉棒来点口水
拜托你了
我妻子没去世前也是这样
给我撸的 拜托你了
听话来点口水
给我撸
用口水湿润给我撸
好舒服
撸的力气再大一点
我喜欢力道大的
我还要射了
好舒服啊 堇
这件事不能和铁平说哦
堇
你和他的性爱满足了吗
你现在正属于女人的盛放年龄
你更渴望激烈持久的吧
你在说什么啊 不要这样啦
舒服吗 堇
是这里吗
堇 我忍不住了 让我插进小穴
插进小穴了哦
要射了 射了
堇 好舒服啊
虽然我说这话不怎么好
好像你的身体在渴望怀孕一样
铁平 我口渴了我去喝水
知道了
你还没有睡啊 爸爸
刚才的性爱真是无趣啊
你在说什么啊
白天你给我舒服了一下之后
我就一直非常的好奇
你
你当时给我撸的时候其实是
想着插进入会如何
就一直都在看着我的肉棒看吧
想要就说啊
我们都是一家人
-这边来-住手
来吧
你想要我的肉棒吧
-住手-听话
他无法满足你吧
我会让你舒服的 躺下
住手
躺下
这边来
让我好好看看你 真漂亮
是个好女人
住手
身体现在很放松吗
他一直都在和你下面结合嘛
但你应该还没有满足
住手
真是可怜啊 一直都是
那么无趣的性爱
真是委屈了这身体
是这里吗
被内射了吗
你其实现在很兴奋吧
不行
明明你很渴望吧
你看着我撸了吧
用荡漾的眼神看见了吧
我没看
来脱掉这边来
身体这不是热起来了吗
刚好
这个也脱掉
转过去
放松点哦
住手
我是铁平的妻子
都没有用力啊
只是嘴硬啊
这表示
-想要吧-不是的
真是不错的声音
我看看
湿润了
是他的精液吗
算了
舒服起来吧
住手
好好舒服一下吧
小穴湿润了
不要说
下面的嘴说的很畅快哦
好好享受吧
好湿润了 真是下流
想要我吧
我不想要
那我直接问你身体了
半蹲着来
-住手-来半蹲着
你只是在嘴硬身体却很诚实
真是美景
舒服吧
不舒服
你就现在抵触吧
-住手-在期待快感吧
-我没有-我懂
现在的性爱无法满足你
才没有
脱掉
我会给你刺激的
住手
我来给你舔 这边来
出了好多汗啊
真湿润
没毛啊
好下流啊 小穴没毛啊
为什么啊
不要看
没有毛 全部看光了
我可以看一会吧
住手
真是漂亮啊
没毛才好
这样好舔
住手
舒服吗
不舒服
我和他谁的舔的舒服
我不会说的
那我不会停下来的
高潮了吧
发出了这么下流的声音
接下来该你了
来给我舔
-我做不到-这边来
含住
好好舔
你的口交太棒了
要融化了一样
你其实想要了吧
含住
看着我
这样啊 他满足不了你啊
我代替他满足你
不要舔那里
是你的汗水好吃
真咸真好吃
住手
舒服吧
这边
住手
不能这样
住手 不要舔肛门
就是肛门才好
住手
我把我的肉棒插进小穴你里面
刚才的应该没有满足你
过来
住手
看得见吗
碰到你的白虎小穴了
不行
放松哦 不然插不进去
放松躺下去
-舒服吧-不舒服
没什么不舒服的吧 喜欢吧
舒服吗
不舒服
这边来吧
和他比起来谁的舒服
我回答不了
-说吧-我回答不了
来半蹲着
听话的话
就是想要我的肉棒吧
不然怎么会这样啊
住手
好舒服
好舒服啊
-射里面哦-不行
他也有内射你吧
我和他是父子谁射都一样
不行
听话
射了
都射出来了
好舒服啊
你的小穴好热啊
住手
一下就插进小穴了
一直一个姿势也无趣
去抓住那里
抓住
抓住柱子
来躺下
不管多少次我都会问你
我和他谁的舒服啊
我无法回答你的问题
真是混蛋
又插进小穴了
我又要射了
不行了
住手
-要射了-不能射里面
吵死了
说着不要但很有感觉吧
我和他是父子 想要孩子的话
我射他射都是一个种
堇昨晚的话
怎么了
我梦见你生下孩子后
我们3个人在玩耍
是吗
应该是灵梦吧
感谢款待了
叫他晚了他很烦人的
去把他叫起来吧
你醒了吗 爸爸我进来了哦
堇
真是欲罢不能
你又拿我内衣这样吗 爸爸
睡了你之后我就一直很兴奋
抱歉我就拿走了
你来叫我起来吗
在那之前先来填平我的空虚吧
怎样了
住手吧
很硬了吧 给我想想办法
好好的缠绕我 真受不了
来脱掉
来跪下
都怪你太有魅力了
舔的不错啊
真不愧是被我睡过一次
-已经有经验了啊
-不要说这个
那么你就来好好治愈我
拜托你了
摸乳头舔
好舒服
住手
我喜欢你的汗水
很咸很好吃 过来
住手吧 不要舔那里了
这里吗
住手
声音不错啊 你有感觉了吧
我没有
这里呢
住手
你手指都会有感觉吗
不要舔我
有感觉吧
那么这里呢
小腹如何
还有腰部周围呢
来半蹲着
又穿的好棒的内衣啊
住手
不要舔那里
这是有深层含义的吧
你其实喜欢被舔肛门吧
不要闻味道
我很喜欢你那里的味道
让我看看
我不要啦
说不要还发出了这么好的声音
脚也有感觉吗
这么可爱的表情
小穴湿润了吧
接下来你给我舔
好舒服
诚实点就好
你的嘴巴和舌头都好舒服
来给我舔
好下流啊
完全就贴服我了
就是这个 你喜欢吧
你好像是很享受啊
才没有 我是没办法的
什么
说的好
看着我舔
这么不情愿吗
不会的吧
-真的是这样
-继续用舌头
说不要也行
用舌头来舔
这边来继续
来
亲我给我撸
我想你舔我乳头
撸着舔哦
对哦 就是这样
来好好的撸
好舒服
好棒啊
再快点 好舒服
撸快点 要射了
我要射了
射了
射出来了 好舒服啊
过来
堇 我要走了哦
爸爸还没有醒吗
对不起 爸爸腿好像很痛
我就一直在帮他
是吗
上年龄了就好得慢吗
喂 你说谁上年纪了啊
你可以走路了啊 爸爸
都是堇天天照顾的好
堇 之前真是抱歉了啊
堇是被做什么了吗
在我刚才痛的不行的时候
堇一直在帮我忙
真是抱歉了啊 累了吧
你也不要太和堇撒娇了哦
那我走了
-我走了-慢走
多赚点钱回来
我遗有家事要做
好舒服啊 堇
今天好热啊
都流汗了
我也是 我去洗个澡
舒服吧
-堇-爸爸
你被我干的那么舒服
都还要和他做啊
你老实说
我和他谁的舒服啊
我回答不了这种问题
回答不了的话就是我更舒服吧
来吧
来接吻
这里是不是很想要啊
不要啦
这边我也舔一下
住手啦
都湿润了啊
来坐下吧
小穴这么湿润这么下流
屁股翘起来我给你舔小穴
住手
舒服吧
这边来吧
我比他更让你舒服吧
他不会舔你的吧
蹲下给我舔
来舔
给我舔
我的肉棒比他的舒服吧
我无法回答
继续舔
马上就塞入你下面嘴里
好好的用舌头缠绕
边撸边舔
对哦 就是这样
好舒服
起来
你也想要吧
我不想要
不想要吗 骗人
想要这个摩擦吧
舒服吧
屁股翘起来
我肉棒舒服吧
求我插进来
给我爸爸的肉棒吧
这边来吧
自己来动
舒服吗
我回答不了
我更让你舒服吧
我说不出来
这边来
对着我这边
要插进小穴了
真可爱
我要射了
等等
不等
射了
堇
果然你好棒啊 做几次
都不厌倦
听好了你和他做完之后
来我这里我会让你小穴舒服的
明明我很讨厌他
明明我是被他强迫的
但是被爸爸内射之后
我的子宫就貌似是已经
只能插进小穴深一点
才能有感觉了
堇 你怎么在发呆啊
没什么
是吗
你知道最近车站前开了一家
很好吃的拉面店吗
今天我们去那里吃吧
把爸爸也带上吧
你在听吗堇
我有事情想要和你说
在这里睡我
你在说什么啊 都还没有天黑
堇
求你了 我们在生孩子吧
也是啊
堇
太舒服了没被爸爸听见声音吧
都流汗了我们去洗澡吧
我之后去洗你先去吧
是吗
那顺便去味乐店里吧
这样吃了饭后就可以马上睡觉
居然在造个时间段里和他
做爱了啊
你嫉妒了吗
嫉妒
你不是一直都在偷看吗
你和他做爱没有感觉的吧
即使如此
你也是故意让我看见
想要确认的吧
我和他到底是谁能让你
更加舒服吧
谁让你更舒服
是爸爸让我更舒服
脱掉
好可爱下流的身体啊
这边来 谁的舒服啊
爸爸的舒服
好棒啊
身体好热了啊
才做完的原因吗
他的精液还残留在你小穴里吗
我会好好疼爱你的今天
拜托你了
把爸爸的精液盖过他精液
我知道了
舒服吗
好舒服
很热的吧
你自己摸那里
真是色情的人
真是的
想我怎么做
想你摸我
是要这样吗
自己脱掉我看看
这边来
让我看看你害羞的地方
-能行吗-可以
他肉棒刚才插进小穴了这里啊
是的
不错哦
真漂亮 好可爱啊
这么可爱的脸
这是他的精液吗
-是要这样吗-是的
小穴都已经很湿润了哦
-舒服吗-好舒服
小穴都这么湿润了
我要高潮了
接下来我来
来让我舒服吧
好舒服
真不错
就是这样继续
缠绕的好厉害啊
好舒服
好棒啊
边撸
边接吻
想要我舔吗
好舒服
我要高潮了爸爸
这样很舒服的吧
高潮了吗
高潮了
满足了吗
我还想要继续
想要我做什么
我想要爸爸的肉棒
那么你来坐那里
来求我
把爸爸的肉棒给我
把腿分开
前面来方便我插进小穴
自己把腿抬起来
求我
给我肉棒吧
好舒服
好好享受吧
里面还有他的精液
不行了 我要射了
稍微有点累了
我才刚射的
你的小穴好舒服
我也好舒服
好舒服
我的肉棒如何啊
好舒服啊
和他比起来我的更舒服吧
爸爸的肉棒更舒服
好可爱啊
我还想要更舒服点
插进小穴的地方都看得见了
好棒啊
我要高潮了
自己舒服的腰都动起来了吗
舒服的不行了
接下来想用什么姿势啊
就交给爸爸你来吧
那么转过去屁股翘起来
对着我这边
那么
接下来该你求我了
请插进来 拜托你了
我听不见 要插进小穴什么啊
把爸爸的肉棒插进来
插进小穴哪里
求你了 插进小穴我小穴
插进小穴了哦 自己来
收缩的好厉害啊
好舒服
这个小穴真会收缩
腰停不下来吗
来接吻吧
-舒服吗-好舒服
看不见你的脸好寂寞啊
这边来
真是又漂亮又可爱
说出来
给我爸爸的肉棒
收缩的不妙啊
好舒服
堇
我又要射了
爸爸 全部射出来
让我怀孕吧
欲罢不能啊
射了
自我开始主动渴求爸爸之后
就无数次和爸爸
(一个月后)
我回来晚了
我应该带手机了的啊
手帕也带着吧 没问题吧
真是伤脑筋
老公
抱歉 我有事情和你说
怎么了 一副这幺正经的表情
难道说
得好好去医院检查才能清楚
总算成功了
我好开心啊
我终于也要当父亲了啊
果然之前那个是应验梦
会是男孩还是女孩啊
总算怀上了
对不起 老公
这肯定不是你的孩子
(end)