好厉害
真是个好地方
是啊 心小姐
（绫瀬心）
作为抽奨奨品太豪华了
对了 心小姐
我什么时候才能抱孙子
因为健一太忙了
难道不是心小姐魅力不够
健一才没有兴趣的吗
对不起
开玩笑的 比起这个
你看这个
我在商店街抽奖得的
家族温泉旅行
－好厉害 －心小姐也去吧
－怎么会 －不愿意吗
不是这样的
那不就好了
然后还有件事拜托你
是什么
在旅行地和健一行房
这个嘛
你们再拖下去也不会有小孩
如果大家去温泉换换心情
不是很有机会吗
下个月去温泉前
不能做这种事
在这段时间里禁欲
明白吗
如果不这样做是很难怀孕的
是的 我就是这么做的
是吗 加油吧
怎么了
－说悄悄话 －没什么
－好期待啊 －是啊
－快点进去吧 －是啊
怎么了 心
没什么
（无论如何不能告诉老公）
（怀了公公的接子 绫瀬心）
真是不错的房间
就是说呢
但是
温泉旅行好闲啊
除了泡温泉就没事做了
也许是吧
谢谢
你怎么了
不行吗 难得来温泉
那也不用这么急吧
怎么这样 不行吗
我太累了
先去泡温泉休息一下
我知道了
真是个好房间
－确实是 －对吧
很气派嘛
真是的
还没泡温泉呢
这种事等会再说
我流汗了 别这样
你也去泡下温泉吧
那就等泡完温泉
我也这么想
这样就完美了
－公公 －心小姐
公公也泡温泉吗
－心小姐 －是的
公公 怎么了
没什么
－你们怎么了 －没什么
真是怪人
进展怎么样
没这么快
是啊 是我太着急了
饭真好吃
真是不错的温泉
谢谢你 婆婆
这有什么
你知道吗 这个温泉
有促进怀孕的功效
是吗我 我都不知道
如果你们有了孩子
下次五个人一起来
是啊
妈妈 别给心太大压力
孩子的事我也有数
有什么压力
怎么可能呢 心小姐
是啊
难得这么开心的旅游
就让他们自己玩
－好好享受 －虽说如此
如果这时候不提醒
他们都是大人 不必担心
是这样吗
对不起 让您担心了
没事 心小姐也别在意
哪里
公公要喝酒吗
那就不客气了
－请喝酒 －谢谢
你发什么呆
不好意思
难得的旅游 好好享受
就是说呢
谢谢
别耷拉着脸
我又没有生气
－你喝吗 －谢谢你
真不错
－怎么了 －刚刚谢谢了
我也没做什么
但是我很开心
对不起
今天没这个心情
可以睡吗
明白了
那我去温泉了
真是的 别摸了
－怎么了 －没什么
你还在意刚才的事吗
就连你也不支持我
哪有不支持
搞得我像坏人一种
本才没这回事
反正我累了 要睡觉
我明白了
－我去泡温泉 －随便你
真是的
心小姐
公公
不可以
忍不住了
这样不行
有什么关系
你在作什么 住手
果然是好漂亮
心小姐
公公 快住手
心小姐 对不起了
我已经控制不住了
等一下
快住手
心小姐 我好兴奋
好美味
糟糕了
你要做什么
拜托了
我控制不住了
这样不行
求你了
心小姐
好柔软
伸出来吧
可以吧 心小姐
舒服吧
不可以
舒服吗
这样不行的
不行吗 为什么
都这么湿了
舒服吧
没那回事
诚实一点吧
很舒服吧
我是很清楚的
我也一样
有什么不好
诚实一点吧
很舒服吧
难道说
羞于承认吗
不是的
很久没做了吧
不是这样的
是这样吗
难得来了温泉
没关系的
夜晚还很长
好厉害
再洗一次吧
很舒服吧
不是很诚实嘛
－很期待吧 －不是的
太棒了
舒服吧
我是知道的
才没有
你想要这个吧
很久没碰了吧
只用嘴巴
真可怜
吞下去
怎么样 很大吧
起来吧
你喜欢肉棒吧
帮我舔吧
很舒服 心小姐
用心小姐的巨乳
帮我乳交吧
是啊
其实你很喜欢肉棒吧
太舒服了
好厉害
好暖和 好舒服
能帮我舔吗
太舒服了
能用舌头舔吗
就是这样
好厉害
很厉害嘛
你其实很想要肉棒吧
才没这回事
我不想要
真是下流
再帮我乳交吧
起来吧
怎么样 胸部舒服吗
才没有
一点都不舒服
但是你的眼神很享受
心小姐
真是最棒的身体
你很想要吧
才不是这样
别这么顽固
让我插进小穴吧
不可以
不行别这样
实在太棒了
好激烈
糟糕糖糕
这不是很有感觉吗
糟糕糟糕
太激烈了 停下来
你很想要吧
太激烈了
好厉害
不行别这样
我受不了
高潮了 高潮了
怎么样 舒服吧
心小姐
舒服
好舒服
说得很好
公公 好激烈
不行别这样
慢慢插进来
心小姐
自己插进来吧
高潮了 高潮了
表情好下流
才不是这样
好激烈 好激烈
高潮了 高潮了
太棒了
不要
舒服吧
好厉害 插得这么深
好舒服
已经高潮了
糟糕了
慢慢品尝我的肉棒
好舒服
高潮了 高潮了
不要
好害羞
高潮了 高潮了
好美味
是的
动起来自己品尝
很久没做了吧
好舒服
肉棒好舒服
没关系的
好舒服
高潮了 高潮了
实在太舒服了
我也一样
太高兴了
不要
再来一次吧
屁股对着我
好开心
高潮了 高潮了
擅自高潮了吗
心小姐
我也好舒服
要射了
好舒服
忍不住了 要射了
不可以内射
不要射在里面
不要内射
不可以
不行了
对不起
心小姐 你在作什么
什么都没做
想起刚才的事
自慰了是吗
是这样吧
还没满足吗
我也还没满足
发出声音
会被听到的
别这样
真的好吗
声音变高了
你还想要吧
看你的小穴
不可以
别这样
湿透了
不可以
舒服吧
我想用这里乳交
不要这样
不可以
声音太大了
不行
舒服吧
想要停下吗
住手吧
我想插进小穴 心的小穴
不可以
很有感觉吧
帮我口交
很好很好
怎么样 很想要肉棒吧
表情好下流
好柔软啊
舒服的胸部
侧着身子
健一在睡觉呢
别这样
美味吗
再帮我乳交吧
都湿透了
心小姐
这是为什么
舒服吧
声音太大的话
健一会被吵醒的
跟我接吻
帮我乳交
帮我舔
快一点
好舒服
要射了
去别的地方吧
心小姐
到这边
公公
心小姐
不要这样
－可以吗 －是的
－要插进小穴了 －好的
好厉害
真不得了
我要射了
不行了
昨天睡得真好
我要去逛庙会
你怎么办
我去泡温泉吧
昨天喝多了
是吗 那心小姐呢
我去泡温桌
很舒服
而且能促进怀孕
真不错
－那慢慢泡 －好的
我去买伴手礼了
－多买点吧 －是啊
嘴唇好柔软
好开心 心小姐
公公 我也是
真美味
舒服吗
太舒服了
我好开心
我也一样
好舒服
好下流啊
太激烈了
公公 好开心
真美味
高潮了 高潮了
舒服吗
不要停下来
是这里吗
－美味吗 －是的
好舒服
太激烈了
－好激烈 －舒服吗
好舒服
变大了
插进来
真是下流的媳妇
公公也是
我们都很下流
好舒服 心小姐
－舒服吗 －太舒服了
摩擦着呢
好下流
好想插进来
很久没做吧
再享受一会吧
漂亮的身体
心小姐
舒服吗
摩擦着好舒服
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
就这么插进小穴吧
插进来
再来一次
插进小穴了
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
太激烈了
慢慢享受吧
－还有时间 －好舒服
今天随便怎么做
插进最里面了
太温暖了
把我搅的一塌糊涂吧
好舒服
高潮了 高潮了
这样好舒服
插推最里面了
好舒服
高潮了 高潮了
我想从后面插
要插进小穴了
好舒服
－心小姐 －公公
公公 好舒服
－再激烈点 －还要吗
好激烈 插进最里面吧
糟糕了
舒服吗
好舒服
公公 好舒服
糟糕了
刚刚高潮过
高潮了 高潮了
好舒服
好坚挺
心小姐的小穴太舒服了
好舒服
糟糕
太有感觉了
好舒服
让我来动吧
－怎么样 －非常好
顶得好舒服
真的好厉害
好舒服
太下流了
公公 好舒服
高潮了 高潮了
小穴不肯放开我
糟糕了
好激烈
等一下
要停下吗
请不要停下
高潮了 高潮了
太下流了
想一直和公公做下去
我也一样
－要插进小穴吗 －插进来
能看到吗
是的
好舒服
公公 从下面插进来
糟糕了
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
碰到阴蒂了
好舒服
太舒服了
能坐上来吗
好舒服
插得好深
公公 好舒服
动起来
好舒服
高潮了 高潮了
再来吗
真美味 继续吧
太漂亮了
请让我更舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
屁股对着我
是的
是这样吗
－好舒服 －慢慢来
下流的屁股
公公的肉棒好舒服
太舒服了 要高潮了
好舒服
公公舒服吗
太棒了
好舒服
要射了
糟糕
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吗
好厉害
变得这么硬
我也好舒服
好厉害
我想加快默
心小姐 好舒服
忍不住了
射出来
射出来了
舒服吗 公公
太糟糕了
好厉害
公公还这么硬
好舒服
我还想做
还有时间
没问题
又发硬了
变得更热了
好舒服
高潮了 高潮了
心小姐 太熟练了
好舒服
高潮了 高潮了
插得这么深
公公的肉棒好有精神
因为小穴太舒服了
好温暖
好舒服
尽情插进小穴吧
高潮了 高潮了
好舒服
后面还有呢
高潮了 高潮了
表情很不错
实在太舒服了
公公 好激烈
好舒服
我又要射了
公公 射出来
心小姐
最爱你了
我也是
欢迎欢迎 两位
妈妈
心有话跟你说
是什么 心小姐
我之前去妇产科检查
查出怀孕了
是这样吗
恭喜你 心小姐
谢谢你
恭喜你 心小姐很努力
也想告诉公公
是啊 老伴你也过来
我就不用了吧
害羞什么呢
所以说
虽然今后可能麻烦你们
那时候就拜托了
说什么呢 我们当然会帮你
谢谢你 婆婆
公公也请多指教
你尽管说吧
但是我要当爸爸了
是啊 我也要当奶奶了
第一个孙子 好开心
你一直想要吧
是啊 我想早点抱呢
太急了吧
是男孩还是女孩
(END)