糟糕 要迟到了 好痛
你是邻居家的
(小松杏）
（小松杏）
是的 早安
我是住你隔壁的小松
我是纳村
初次见面
谢谢你
今後也请多关照
请多关照
那麽漂亮的人居然住隔壁
要是能再见一见小松小姐就好
怎麽是你 纳村
早安 走错了
你好
你是怎麽了
刚刚好下班回来
你今天不是休息吗
你是怎麽知道
到底是为什麽呢
为什麽会知道呢
我到底在做什麽
明明有老婆孩子
累死我了
快回去喝啤酒吧
太热了
为什麽这麽晚
还这麽热
好想喝啤酒 啤酒呢
啤酒放哪里了
奇怪
钥匙呢
不是吧
糟糕
是掉在公司了吗
太糟糕了
不是真的吧
要怎麽办
晚安
－晚安 －你这是怎麽了
不是的
没事 打扰了
真的没什麽
辛苦了
－是吗 那好吧 －是的
放哪里了
难道你被锁在外面了吗
其实是这样的
我的钥匙不见了
那真是糟糕
真是不幸啊
是掉在公司了吗
我也不是很清楚
应该是在公司吧
但是现在也没电车了
也不能回去拿
今天去网咖住一晚吧
打扰了
出了好多汗
不如进来洗个澡吧
不用不用
我出了这麽多汗
而且怎麽说
你老公会介意的吧
我一个人出来工作
所以老公没住在一起
－是吗 －是的
我也一样
是啊
为什麽这麽说
所以请进吧
大家都是邻居
有困难应该互相帮助
对不起
那我就不客气了
请进请进
非常感谢
那我打扰了
这就是小松家的更衣间吗
是洗发精的香味
感觉有小松小姐的味道
谢谢你借浴室给我
哪里
不如一起来喝吧
真的可以吗
来吧
对不起
－请喝吧 －谢谢
请慢用
谢谢你
出这麽多汗 很想喝酒吧
真是不好意思
那我喝了
真好喝
好享受的样子
是吗
小松小姐也喝吧
是啊
请慢用
真好喝
好厉害
为什麽呢
不是的
跟平时的小松小姐不太一样
我只是学你罢了
是这样的吗
一个人出来工作怎麽样
确实是很寂寞
－你也是吧 其实确实是
我也一样
该怎么说呢
突然就变成一个人生活
非常寂寞吧
就是说啊 工作完回来
发现房间里就自己一个人
就很想念家人吧
是这样吧
从那之后就一个人做晚饭
然后一个人寂寞的吃完
－好伤感 －就是说啊
一个人没心思做饭
我是这麽觉得的
想和其他人一起吃呢
就是说啊
像这样一起喝酒也很不错吧
－继续喝吧 －谢谢你
请吧请吧
－喝完了 －我来开
－杯子给我 －谢谢你
－泡沫好多 －是啊
不好意思
既然你这么热情
－来乾杯吧 －乾杯
－我开动了 －我也是
很好喝吧
很好喝
所以说
你知道那个後生怎麽说的
这是酱油
真是的 怎麽可能呢
真有趣
是啊 那家伙真是奇怪
简直就不正常
好神奇
一起喝酒很开心吧
是啊 非常开心
但是那个
小松小姐居然这麽风趣
我都没想到
己经这个时间了
不睡觉没事吗
确实是这样
今天就到此为止吧
指甲好长
没关系吗
奇怪 应该是放这的
究竟到哪去了
找到了
剪掉吧
没事了吗
没事了 剪完了
好漂亮的指甲
谢谢你
漂亮吧
－手指甲也是 －是啊
不剪掉可不行
你没事吧
你不漱口吗
是的
是吗
要张开嘴吗
谢谢你
夏天也要这样保养吗
是啊 女性都很辛苦的
男士也推荐做一下
我帮你涂吧
我就不用了吧
反正我每天到处跑
紫外线都习惯了
就算涂了也没意义
就是这样才要涂呢
我帮你吧
都渗进去了
这就是需要涂的证据
是吗
还能缓解疲劳 很不错的
－很舒服吧 －是的 那个
很舒服
腿也要涂
不用了 腿太害羞了
涂上比较好
但是
－很舒服 －很舒服吧
从上往下涂
很舒服吧
好发达的肌肉
在外面工作很辛苦吧
是啊
这边也帮你涂吧
－对不起 －我多涂一点
非常感谢
怎麽样
很舒服
－很舒服 －那就好
对不起
做这种事
我把持不住了
请你温柔一点
别遮住啊
好害羞
不行
太有感觉了
请好好感受吧
我可以舔吗
那里很脏的
不行
不要
那种地方
不行
不行 别这样
不行 要失禁了
要失禁了
不行 不行
不行别这样 失禁了
变得奇怪了
不行
高潮了
高潮了 我高潮了
不行 又要高潮了
怎麽这样
帮我口交吧
好舒服
在帮我口交
请多帮我舔
再陪我一会 拜托了
为什麽 为什麽停下
纳村先生
请再温柔一点
好的
我明白了
戴上这个
真的可以做吗
好舒服
在摩擦
好舒服啊
好舒服
实在太紧了
纳村先生 太舒服了
我也很舒服
纳村先生
好厉害
好舒服
插到里面了
真舒服
明明应该温柔点的
实在太舒服了
好厉害
不行
高潮了 我高潮了
好舒服
糟糕 不要
不行 高潮了
我还要 多摩擦一下吧
好厉害
我还要 再多陪我做吧
纳村先生
直接插进来
好舒服
－好爽 －好舒服
不行
高潮了 我高潮了
实在太舒服了
不行
好舒服
不行 糟糕了
不行
失禁了 失禁了
还不够
好舒服
不行别这样
高潮了 我高潮了
高潮了 高潮了
不行
不行 又要失禁了
高潮了 我高潮了
纳村先生 我也想舔
好舒服
好厉害
你这麽摸
好舒服啊
请用力吸
这样好舒服
好害羞
湿透了
不行 别这样
好舒服
这太奇怪了
高潮了 我高潮了
不行 不行
高潮了
请帮我手交
手交吗
不行 别这样
不行 不行了
高潮了 我高潮了
失禁了
请把腰抬起来
好厉害
都插到最最里面了
不行 不行
好舒服
能看见吗
插进来了 好深
不行
不行 高潮了
不可以
好厉害
实在太厉害了
好厉害 顶到了
顶到了
实在太舒服了
好舒服
不行 不行
插到最里面了
实在太舒服了
小松小姐
好害羞
我好害羞啊
请挪开手
很舒服吧
好舒服 不戴套好爽
不行
真不错
变紧了
好舒服
射出来了
小松小姐
我已经
喜欢上小松小姐了
其实
我从第一次看到你
就一见钟情了
我从更早的时候
就已经知道你了
从那个时候
就知道了
我刚刚好下班回来
你今天不是休息吗
我也是一个人出来工作
是啊
你还记得之前去的公司吗
我从很久以前就注意你了
小松小姐
小松小姐 我已经
对不起
我明天
就必须回去了
但是
太过分了
难得我们走到这一步
你居然这麽说
我也舍不得离开你
其实我想要维持这样
但是
根本没考虑後果
就这样结束了
小松小姐
好漂亮
跟你发展成这样
一想到这个我就
就应该早点找你的
今天
虽然是最後一次了
我想要一直记住你
好舒服
要射了
我射了
射了 射了
我忍不住了
可以插进来吗
好舒服
高潮了 我高潮了
納村先生 納村先生
不行 高潮了
不行 別這樣
就這樣 就這樣射進來
射在裡面
納村先生
納村先生 我還要 還要
是的 還不夠
高潮了 我高潮了
高潮了
不行
－高潮了 －射了
（小松杏）