抱歉 我来晚了
今天有重要的交易 拜托了
好的
今天要去的地方是拉面激战区
如果能在那里成功开店
就是一个巨大的成功
我们去吧
我上班两年了
今天第一次去外地出差
出差虽然很紧张
但我和我憧憬的一乃前辈一起
其实我很开心
等等 你在做什么 快点走了
好的
你是不是喜欢拉面      是的
我们是咨询公司
我一周吃三次吧
我其实不怎么喜欢吃面
碳水有点多了
要说的话
比起拉面我更喜欢肉
前辈这种话
不要说给别人听比较好
是啊
等等 你又在发呆了
你没事吗
没事 没事
(没想到在出差地的旅馆里)
(和一直憧憬的女主管)
(住在一个房间里)
这样啊 我知道了
那么事不宜迟
让我说一下从签契约
到开店的具体内容吧
等等
你们主要经管豚骨拉面吧
我们从以前就开始一直做
味千拉面
或许有点勉强 可以在菜单里
加入味千拉面吗
那个 和这个
请等等
这样的话 预算会变的
我们要从头开始算预算
这是流传了百年的传统味道
若不能接受这事就当没发声吧
我们想先回公司报告一下
可以下周再回复您吗
这样的话太慢了 其实明天
有别的公司要找我
那明天可以再商量一下吗
在那之前我会准备加了
新菜单的预算的价格的
等等 没事吗
没事
我会想办法的
好的 那个 今天有没有
两个空房呢
好的 我知道了 抱歉
今天好像附近有很大的活动
没办法啊 我们找别的地方吧
那个
我还是一个人在地板睡吧
这样很累吧 我不介意的
那我就打电话给公司吧
我来做新的报价表
我也帮你吧
不 这是我说的事
让我做吧 前辈休息就好
那我就听你的吧
我做好了 这就是新报价单
没事的 因为草野
你很努力 一下就做完了
辛苦了
谢谢
我流汗了 我可以去洗澡吗
好的
怎么了
你在紧张吗
不是
你要不要喝酒啊
好的
怎么了
没有 谢谢
干杯
辛苦了
抱歉 突然就要过夜了
没事 是我擅自说的事情
前辈才是 没事吗
你老公那边怎么办
完全没事
对了
你为什么会进我们公司啊
以前我看到开拉面店的节目
就感动了
只是为了一碗拉面
就变得那么努力
拉面的修行很累吧
我虽然不喜欢拉面
我以前也修行过的
但还是不适合我 就放弃了
所以我就想当帮忙开店的人
你很有热情啊 了不起
喝酒吧
干杯
这是水
谢谢你
抱歉
这个
帮我打开吧
前辈 请喝这个
谢谢
草野很温柔啊
没有 没有
如果和你这样的人
结婚就好了
那个
你和老公关系不好吗
他最近完全不回来
或许他出轨了吧
怎么会
明明前辈那么漂亮
你说得我很开心
我或许选错人了
我从以前开始就很喜欢前辈了
我已经结婚了
草野
前辈      不行
我忍不住了 前辈
草野 冷静点
前辈
不能这样做 这样不好
我忍不住了
草野
抱歉
抱歉      奶子
草野
不要做了
不行
不行 草野
还是不要这样做了
草野
不要 不行
不能舔那边
不要这样用力舔
你很舒服吗
我变得好舒服
不能这样用力吸
一直吸那边的话
我会变得好奇怪
好湿啊
没有湿
给我看看背后吧
好害羞啊
不要遮住屁股
好漂亮啊
不行
前辈
请你舔吧
我做不到
好舒服
我忍不住了      不行
只有这个肯定不行
不要
抱歉
前辈舒服吗
前辈
好舒服
舒服吗
不行
前辈 给我看看屁股
下面好湿
请你好好看我吧
不行      我要射了
我射了
前辈
那之后
我们也不说话
就这样互相做爱很多次
我知道这是不能做的事情
但是 我还是没有忍住
好舒服
好厉害 好舒服
前辈 这样
我要射了
我射了
抱歉
怎么了
你还不睡觉吗
我好紧张啊
睡不着
这样的话 我们再做一次吧
好舒服
你可以变得更舒服哦
舒服吗      舒服
你想舔我的胸吗
我想舔
奶子
舒服吗      这里好舒服
好舒服啊
你可以变得更舒服啊
希望我给你做
更舒服的事情吗
好舒服
你可以变得更舒服哦
再好好出声吧
前辈
你想变得舒服吗
那么
你就这样趴下吧
你可以叫出声哦
下面变大了
好害羞
好硬啊
把内裤脱掉吧
好害羞
不能舔那边
好棒的味道
那边很脏的
我喜欢这里的味道
前辈不行
你坐下吧
不要
舒服吗      舒服
再叫得大声一点吧
好厉害 好硬
好害羞
想插进小穴吗
我想插进小穴
还不行啊
再叫得大声点
好色啊
舒服吗
好舒服
这样好舒服
也希望你摸我呢
这样舒服吗
这样好舒服
好舒服
再好好摸我吧
把手指伸进去吧
再进去一点
不要      好紧啊
再用力点
想插进小穴吗
是的
那就这样不要动
我要插进小穴了
好舒服
好舒服      好舒服
要高潮了
好舒服
好厉害
碰到里面好硬的地方了
好舒服 碰到里面了
好厉害 好厉害
你的腰动得好厉害
前辈 这个不行
好舒服
我变得好奇怪
好舒服      好舒服
好舒服
好舒服啊
前辈我要射了
好厉害 好舒服
里面好舒服
里面好厉害
前辈我不行了
好厉害啊
好厉害
多射点吧
很舒服吗
好舒服
我也好舒服
早安
不快点起床就要迟到了
那个
怎么了
没什么
你想再做一次吗
来舔吧
来亲我吧
好舒服
把屁股给我看看
好厉害啊
舒服吗      舒服
吃得好深啊
好厉害
不用看前面也行
屁股 给我看屁股吧
我都看到了
好舒服
这样舒服吗
我想插进小穴
把小穴给我看看
自己拿着自己的腿
拿着腿
小穴在颤抖
我忍不住了
我可以插进小穴吗
我也忍不住了
好舒服      好舒服
我变得好奇怪
前辈舒服吗
好厉害 好舒服
不行 我要高潮了
好舒服      好舒服
好舒服
要高潮了
把屁股给我看看吧
好厉害 这个好厉害
不行 不行
再深一点吧
好舒服
我不行了
好舒服      好厉害
好舒服
快点射      我射了
你在做什么
不快点去开会就要迟到了
从那之后我和前辈再也
没发声什么事情了
但是那晚的事情我一直没忘记
(结束)