（老公去外派的一个月内）
（我跟里长疯狂外遇）
（全身爱抚中出内射样样来）
有人吗
是里长呀
－你好－你好
－今天好热唷 －对呀
我把传関板拿来了
谢谢
要不要进来坐坐
－那就坐一下吧 －请进
不好意思呢
－这个是传関板－谢谢
－生活还可以吧 －还可以
老公被外派了吗
是呀
被派到东京本社一个月
你们才刚搬过来不久
没什么朋友 应该很无聊吧
你怎么没跟他一起去呢
我去的话只是他的累贤
我在帮老公整理行李的时候
（好期待你这个月可以陪我）
（留美）
外遇吗
他大概是常常去东京出差
有机会认识到更好的对象
外派是两人独处的最佳时机呢
大概是我哪里不好
但我也想为这个家努力
要不要确认一下比较好
如果太太有什么难言之隐
随时都可以找我商量
里长人真好
没有啦
我退休后也闲闲没事
也许是我太多管闲事了
请多包涵
但是 我很能理解
我以前也是经常忙于工作
几乎没在管家里的事
等到有天妻子因病去世了
我才在后悔
活到这把年纪了
隔外感到寂寞
也没有子女
现在唯一的兴趣
大概就是家庭菜园吧
不好意思
－一直讲自己的事－不会
要不这样
明天我把自己种的菜拿给你吧
谢谢你
（工作辛苦了）
（有好好吃饭吗）
（嗯）
（你自己一个人吗）
（一个人呀）
（你外遇了吗）
（现在在干嘛）
有人吗
太太在吗
有人在家吗
太太
打扰了
不好意思
见笑了
抱歉
请住手
很寂寞吧
不要这样
里长不要
太太
不要
里长
不要这样
不是太太你的问题
是老公不好
人在寂寞的时候是需要慰藉的
但是
我说的没错吧
可以吧
这个
已经有污清了
越来越热了
－太太－不要
不要
不要 不可以
不可以
不行
－太太 －不要
不要 请住手
不要
太太
太太舒服吗
不行
不行了
都已经这样了
里长不可以
不行
里长
不要不要
要
里长不可以
求求你
快住手
太太
－受不了了 －不要
不要
这个绝对不行
里长不要 不要
不要
太太
快住手
不要
快住手 求求你
不要 不要
不想看的话我自己动就好了
－你很寂寞吧 －不是的
我说中了吧－不是的
一定是的
不要
不行了啦
不要不要
要射了
不行 不行内射
不行
－里面不行 －太太
怎么样
老公有回电了吗
那个
你老公那么过份
干脆忘了他吧
怎么样
肚子饿了吗
我做点东西给你吃吧
这是什么
超大茄子
好大
舔这个
好色唷
在这里
我们玩点有趣的花样吧
以前有这样玩过吗
很兴奋吧
被人束缚还能得到高潮呢
舒服吧
用我亲手种的菜帮你爱抚吧
进去了唷
很舒服的样子
舒服吗
高潮的时候要说唷
要记得说喷
舒服吧
我亲手种的菜
拿好
让你看看
自己来吧
要让自己高潮唷
好吗
好色唷
舒服吗
舒服
高潮的时候要说呀
说说看 看看你这么淫荡
看看你自慰样子
我来帮你高潮吧 加油
舒服
为你做顿美味的餐点吧
有人吗
太太
那个名片是怎么回事
背面有写一些字
不是的 我是偶然发现的
知道了 先这样了
他承认外遇了吗
他突然岔开话题了
好好对我坦诚就好了
太太
你没跟他质问吗
怎么可能说出口
为什么
我还爱着他
是唷
为什么
不行
你很寂寞吧
寂寞吧
我可以代替他吗
只有弄脚
还不够吧
太太
只有弄脚果然还不够吧
也想舔这里隆起的地方吧
太太
你看
你老公
不会这么温柔地帮你舔吧
我没说错吧太太
为什么要遮
明明想要我舔
你还爱着老公吗
你看我舔的样子
心痒痒的吧
还想舔其他地方吧
老公一定不会帮你舔的地方
老公会帮你舔这里吗
这里舒服吧
不行
自己摸看看
摸摸看湿润的小穴
很湿吧
受不了吧
好舒服
插的好舒服
不要
那个
不要再想他了
忘了他吧
太太
这个不行
不行了
不行
有顶到太太舒服的点吧
你也很享受吧
不要
你就尽情享受吧
我会陪你的
我会好好满足太太的
一起高潮吧
要射了
为什么不看着我
为什么
是老公先背叛你的吧
即便如此
我仍深爱他
是唷
这样的话
在老公回来之前
我会好好地
满足太太所有的需求
有人吗
今天也好热唷
我
有点不知所措
是老公吗
他说明天回来
是唷
那今晚
就是最后一次了呢
突然下雨身体都淋湿了
真不好意思
太太怎么也淋湿了
－是去哪了吗 －没有
刚好在想事情没注意到下雨
急着收衣服就淋湿了
这么大的雨却没注意到
是在想什么事呢
昨天忍不住看了老公的手机
他真的在东京外遇了
喜欢你 我爱你之类
想快点见到你等等一堆讯息
他却从来没对我说过这样的话
里长
不能这样了
很寂寞吧
我会陪伴你的
太太
痛苦的事情就忘了吧
忘了就好
我不会让你寂寞的
看着我
你也觉得
我比较好吧
太太
你脑海已经没有他了吧
是吧太太
心里有我就好
可以
别再说了
这样就不寂寞了吧
可以享受了吧
别抗拒身体的渴望
我也想要独占你的肉体
让我看看湿掉的地方嘛
可以吧
快叫我舔呀
想舔吧
说看看
叫我舔
请舔吧
好舒服
继续舔
好厉害
好舒服
不行
也帮我舔吧
想要吧
太太的身体说想要了
我比较好吧
比起你的老公
我不会辜负我的女人的
比起你的垃圾老公
还是我比较好吧 太太
不要再说了
看着我
谁比较好
虽然我很喜欢你
但我对老公还是
你的眼睛
不会说谎
嘴巴
老实一点吧
不要
我比较好吧
不行 好舒服
接受我吧 太太
舒服吧
我也好舒服
太太的肉体
好舒服
不行
插太深了
里面不行了
不行
太太你自己动吧
好舒服
这个好舒服
还要
用力干
不行 不行了
好舒服
这里很想要吧
－受不了了吧－不行
－要高潮了－去吧
出水了
不要
好舒服
要射了唷
可以射了吗 太太
要内射了唷
可以吧
（今天几点回家）
（有想吃的东西吗）
（快回我嘛）
有人吗