字幕創建者：DevilGrrl
<字體顏色="
對於 Pornbay.Org
這是我第一次為此付出代價
或者和一個像美麗的玫瑰一樣的女人在一起
我很興奮
看？
是的
打擾一下
你像清晨的天空一樣美麗
超好的！
請再給我打電話
我很驚訝你可以在日本吸吮來賺錢
你一定會在某個地方找到一個合適的有錢人並結婚
你可以享受你的生活
我為此感謝你
在你走之前，我想要一個吻。
我謝謝你。
事情進展得很晚，我剛離開辦公室。
我在回家的路上，是的。
無論我多麼看不起它，無論我的心多麼痛。
儘管如此...
我不得不這樣做。
<字體顏色="
我回來了
歡迎回來
我從咖啡館帶了剩飯剩菜
你可以吃
好吧
喝水？
這些日子，
我還是不習慣日本
是我的丈夫教我日語和愛情。
<字體顏色="
現在被迫大部分時間躺在床上
為了還房貸，我...
我別無選擇，只能當妓女。
我覺得很不值
因為我無法工作
如果我死了會更好
別說了，別說了！哪怕是個笑話！
我很好，所以不要那樣說。
請
夫妻這樣的時候互相扶持
好的
你還好嗎？
就像我說的，我很好
我不能告訴我丈夫我在妓院工作。
就再一次...
想找回心愛的老公，看他笑
很高興見到你
我是傑西卡
謝謝你打電話給我
這張顧客的臉，我在哪裡見過？
<字體顏色="
漆先生，請住手
- 六年前 -
這是預期的統一搜索
只對安靜的學生進行性騷擾的村井老師
在遇難者中，我是在日本留學的外國人。
上大學好難，你要聽我說
請停下
打擾一下，
我可以聯繫商店嗎？
有什麼問題嗎？
不，我妻子離開的時間不長，所以我們得開始了。
一瞬間。
這是錢，你多大了？
我20歲。
你日語很好。
你準備好了嗎？
是的
好的。
等一下，我不接吻。
但我喜歡親吻和我在一起的女孩。
你是個好女孩。你甚至聞起來很香。
你有這麼好的乳房。
完美的。
我必須品嚐它們。
客戶，您準備好開始了嗎？
很快，我才剛剛開始。
象牙一樣的皮膚。
你聞起來很香，還有驚人的臀部。
我喜歡看著你舔你的大腿。
這不是服務的一部分。
我不在乎。
現在享受你的雙腳。
轉身，我要把這些拿掉。
是的，全部刪除。
你太棒了。
我喜歡你的大屁股。
我必須觸摸更多的你。
太棒了，你已經濕了。
我想你和我一樣想要這個。
你喜歡嗎？
你反應靈敏。
你看起來好猥瑣
我要脫掉這些，這樣我才能看到你們所有人。
你的陰戶是完美的。
如此誘人。
你喜歡我看著你嗎？
我愛你的陰部。
我必須品嚐你。
舔你。
我們都很享受。
你太濕了
歡迎我的手指進去
這讓我的寵物感覺良好嗎？
你喜歡嗎？
它是那麼好。
你已經準備好了。
我們現在開始？
四肢著地。
我愛你的屁股。
我觀察你有一段時間了
你覺得怎麼樣？
你是完美的。
我等不及要進去了...
你的完美身材。
又熱又濕。
你情不自禁。
您準備好取悅您的客戶了嗎？
輪到我高興了。
吸我
哦，你開玩笑。
天啊。
你舔我胸口的方式太色情了。
哦，你是吸雞巴的高手。
是的，我喜歡取悅別人。
燦爛。
感覺很好。
有史以來最好的口交。
所以你喜歡我吸你雞巴的方式嗎？
我喜歡它。
你能把我放在你的乳房之間嗎？
是的。
如此堅定。
隨時準備就緒。
感覺很好，但我還不想射精。
躺在你的背上，我想操你的手。
你的手好軟
你是迷人的。
我必須再次吻你。
順便問一下，菜單中沒有隱藏選項嗎？
是的。
這一次，我想要一切。
你認出我了嗎？
我聽說你從第 4 集開始就和 Makoto 結婚了。
我敢打賭他不知道你的工作是什麼。
但我可以確保他永遠不會發現。
不不不，我只用手和嘴！
請停止，否則我會聯繫商店。
是的，那我就把這個告訴武田誠
告訴我它不會影響你，做這樣的事情。
隔了這麼久，我終於在你身邊了。
起初我不認識你，因為你沒戴眼鏡。我很想念你。
你必須停止這一切，老師。我只撫摸和吮吸，我不操。
我是已婚婦女。
你必須停止這個。
還是像個孩子。
我，讓你繼續。
但是，請把它拿出來戴上避孕套。
不。
沒有一個人在你身邊感覺太好了。
在你的膝蓋上。
你這麼好。
所以我也獎勵你。
到你的背上。
當我在你體內射精時，我想看到你的眼睛。
請不要把它放在裡面。請把它噴到外面。
好，我就照你的意思給你戴上。
我受不了了，我要射精了。我親愛的已婚學生讓我高潮了！
我充滿了焦慮，
我在一家咖啡館找到了一份工作，並發誓我再也不會這樣做了。
對不起，我們關門了。
這是一家不錯的商店。
為什麼我以前的老師會在這裡？
你為什麼在這？我打電話給你安排另一個時間。
但是他們告訴我你不再在那里工作了，所以我跟踪你到這裡來了。
我很難過，因為我想再次與你共度時光。
對不起，但我不再這樣做了。
即使你的薪水很高也不行？
你看這錢，比你在這裡賣糕點賺的多多了。
我知道你想要。
讓我成為。
告訴我是的。
我們絕不能這樣做。
我無法抗拒你。
我們必須停下來，我什至還沒有洗澡。
你聞起來很香，好誠實的汗水。
坐下。
停下，請停下！
在這裡，伸展你的腿。
如果我們必須這樣做，我們就去旅館吧。
不，我要你在這裡。
我能聞到你有多想要這個。
自從我們上次見面以來，我一直夢想著這個。保持這樣。
你有最完美的屁股。
我在為你燃燒。
親愛的，你流汗了。
那麼潮濕。
我得再嚐嚐你的滋味。
現在該我了。
一切都是為了錢。
狠狠地吸，賺我的錢。
你這麼好。
你很爛，就像你真的想要我的精液一樣。
這麼好的妓女。
你想要更多？
站起來。
來，坐下。
坐在我的腿上。
是的，騎我的雞巴。
是的，這麼近！要高潮了！要高潮了！
我又要高潮了！更多高潮！很近！
你真的很喜歡那個，我看得出來。但我們還沒有完成。
滾回去。
把你的腿收回來。敞開心扉。
你又濕又緊。
不要叫醒我，我要繼續。
你的陰戶正在為我的雞巴擠奶，我很快就要高潮了。
我今天接到一個電話。
你有電話嗎？
誰是新井先生？他認識你。
荒井先生？他是我的老老師。
那個曾經騷擾你的？
那是很久以前的事了，現在不是那樣了。
我希望我能工作，這樣你就可以留在這裡。
盡力而為，我希望我能照顧你。
就這樣？
那個電話對我來說是一種威脅。我知道接下來我必須做什麼。
莉莉，你最近見過村井老師嗎？
沒辦法，為什麼？
我知道他是誰。
那個性騷擾老師
他為什麼要聯繫你？
我在等待
我在這。
很高興再次見到你。
為什麼叫我老公？
你這樣做是什麼意思？
來。
你想破壞我的婚姻嗎？
這是什麼？
我要你做我的情婦
這是一個供需世界。我知道你需要錢。我給你錢，但要求你的陰部。
你提供我想要的，我會保持安靜。在那之後，這是你的問題。
這是你的問題。
你付出，我索取，皆大歡喜。
換成這個
請。
你和我記憶中的一樣。
你看起來很完美。
我們會玩得很開心，重溫你還是我學生的時光。
你會稱呼我為“老師”。
老師
很好。
現在，我必須檢查你的製服，確保它穿著正確。
好像很短。
這明顯違反了學校政策。
不不不，你必須因為裙子太短而受到懲罰。
你聞起來很汗
我知道你喜歡這個。
如果你喜歡這個，說...
是的，是的，老師。
是的，老師。
哦，我喜歡這種味道。
請停在那裡。沒有更遠。
廢話，你聽我說。
我不喜歡這個。請停下。
但我喜歡這個。
我愛你的腳。
老師。
很好。
我記得。
我記得那些日子
你不應該穿...
學校裡這麼調皮的內衣
我給我丈夫買了這個。
但是你在這里為我戴上它。
因此，請隨時離開並去找他。
哦，你的乳頭好硬。
這感覺好嗎？
是的，老師。
所以感覺還不錯。
你一直是個調皮的女孩。
這感覺好嗎？
是的，老師。
調皮姑娘，這是讓你熱血沸騰嗎？
姐姐你在學校做這樣的事嗎？
很多次。
這麼淫蕩的姑娘。
你受夠了嗎？
我會是一個好女孩。
你高潮了嗎？
脫掉這個。
這麼調皮的女孩，穿著丁字褲上學。那是不允許的。
我保證不會再這樣做了。
這還不夠好！
你不能保持安靜。
過來
把你的裙子舉起來。
這裡。
這是你的陰蒂。
我的陰蒂，感覺很好。
老師，我不該允許的。
老師！
我必須再次品嚐這隻貓。
你真是個好女孩。
現在是對你進行最後一部分懲罰的時候了。
現在吸我的公雞。
只想著錢。
如果你盡力而為，你的丈夫就會得救。
每個人都可以快樂。
把它放在你的乳房之間。
在那裡。
繼續看著我。
在這裡。
跪在沙發上。
精彩的。
那感覺真好。
你準備好讓我開槍了嗎？
下跪！
你做得很好。
刪除這個。
這樣的回憶。
繼續。
我要操你，現在。
來吧。
完美的。
看起來你很享受這個。
自從我第一次見到你，你就是我的幻想，現在你是我的。
即使有了我們急需的所有錢，我仍然感到內疚。因為它確實感覺很好。
但我只好服從，我需要錢給我丈夫。
原諒我，原諒我。
你會從一個你不喜歡的男人那裡得到精液。
今天射了很多！
我討厭它，我討厭它，我討厭它。應該是我老公送的。
你好。
我被叫去上班。
所以我什麼都沒說就走了
一份兼職工作突然給我打電話。
一個賺更多錢的機會。
冰箱裡有米飯。
好吧。
想念你，對不起我不能做更多..
再見。再見。
米。
老師，請您今天盡可能地愛我。
我會。我會。
給我看看。
美麗的。
你看起來挺好的。
老師，謝謝。
感覺不錯？
是的，感覺很好。
如此優雅。
你看起來真令人興奮。
當你還是學生時，
你是如此美麗可愛。
哦，老師！
那感覺棒極了。
哦，你的陰戶又濕又渴。
現在跪下，輪到我享受了。
如此美麗。
哦，那感覺很好。
驚人。
你這麼好。
老師，謝謝。
是如此激烈。
請吻我。
請舔我的乳頭
一邊舔我的乳頭一邊擠壓我的雞巴。
這麼好，這麼壞的女孩。
轉身，坐在我的臉上。
我來了！
嗯，感覺很好，很好。
很近。
繼續，我給你點心。
繼續。
這麼好的女孩。
自己擦。
輕輕地。
那一定很好吃。
你很擅長這個。
你是有史以來最好的。
我一直想要你。
沒想到你這麼熟練
你想要我的雞巴在你的陰戶裡嗎？
是的，老師。我要，我要。
好吧，你登頂了。
哦，我來了！我來了！
老師，操我老師！
哦老師！感覺很好！
回到床上。
向後躺，張開大腿。
完成後你會讓我走嗎？
你瘋了。
我不能再吃你的陰戶了。
那就繼續吧，只是不要射在我身上。
你進入了我。
因為你是我的女人。
下班後我會回家。
小心
對不起。
我不再是你愛的那個女人了。
我現在是，
他的。
主演
百合心
導向器
升天四郎
DevilGrrl 的字幕和 Torrent
對於 Pornbay.Org