本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(主演 武藤绫香)
-怎么了啊-小田切
-部长叫我们了-为什么啊
他好像很生气
看看这个
原TRT寒岛议员贪污吗
是啊
这个直接霸榜了东京周刊头榜
早上开始就在电视上播这个
报道了
我们都不知道
和这个比起来你们的报道如何
都是政治新闻你们却这么落后
但是这是部长你同意的啊
不是推成我的错
好好考虑你们的取材问题
对不起
喂 小田切
是
你不要一直都把自己当新人
是 对不起
新人教育做不好
别的公司像你这样的都已经
开始有好的报道了
你们这组合在公司还有价值吗
对不起 我们下次会有好报道
对不起 都是我的能力不足
你们不要抱团组暖了
我会留你们到下一个截稿日
为止的
也就是说
下次要是还不行这公司就没
你们的位置了
下周的报道我期待着
是
给
-对不起我收下了
-喝了拿出精神吧
你是第一次被部长骂啊
嗯
下周我就要被开除了吧
你在说什么啊 部长是在
给我们压力
-是吗
-所以不要这么失落
太好了
但不能放心哦 如果还是靠
之前的取材就不能解决的
我知道了 我会拿到
让部长吃惊的报道的
我也不能输给你
总之这一周得拼命了
是
（就连被内射都没发觉）
（暴走打桩机活塞不伦性交）
不行 扔了吧
你还在啊主任
辛苦了
我也刚取材回来
但都不是什么好材料
是吗
你呢
-我那边也不行-也是啊
主任你不回家可以吗
比起在家里还是在这里整理
取材和报道的好
但主任你结婚了啊 你老公会
担心的哦
没事 要是在意那些这份工作
就无法完成了
这种工作吗
全部都交给我老公了
就算我回去也没啥说的
是吗
我也许不应该结婚
如何啊
好痛
在公司睡觉
如果拿到特别消息我就让
大家都睡觉
对不起
这是
虽然还没被石锤
但环境大臣的女儿正在和某人
密会哦
知道对方就好办了
我马上去取材
那么如何啊
大岛大臣的对象是谁知道了吗
我也问了周围人但都没人知道
是吗
只能放弃这次的报道了
喂 武藤
在
下周的政治报道就选以前的吧
我知道了
部长 真的抱歉了
算了
你也很努力在取材了
我知道对方是谁 我不想放弃
这次就放弃吧
失礼了 失礼了
真的吗 什么时候
那么我去店里前
随时都可以见一面
没事 我会好好谢你的
香槟吗 选个便宜的哦
抱歉啊 我工作太忙了
慢死了 我一直在等你
抱歉了啊
你迟到了
你说了陪我的 你到店里来哦
-但工作还没有结束
-这个我不管
等等
我工作还没有结束
小田切 你去哪里了啊
都是酒臭
为什么我得寓你的报道啊
对不起
但是
我知道大岛大臣的对象是谁了
如果这是真的就厉害了
武藤 还赶得及吗
那就好 做的好
-你去帮武藤-是
谢谢你
谢谢你 部长
要是你们现在倒下了就麻烦了
喝点功能饮料吃点营养品
继续努力吧
是
主任 麻烦你了
他们的对话倒是整理好了
我也把建筑的报道和大岛大臣
以前的交易都整理去交给部长
是
总算是在截稿日前完成了
要是没有你的证据肯定我又会
被部长骂的
也是啊 我们可以久违一周的
回家了
-我去倒咖啡-麻烦你了
等等
你也懂的吧
都这样忍耐一周了
主任
你也忍耐了吧
是的
你硬了哦
稍微忍耐一下哦
但是主任
一起来舒服一下吧
等等
硬梆梆的了
可以吗
主任
等等
你这样不行的啦
好热啊
没人会来的
但就一下下可以的吧
脱掉吧
不行的
没人看着的
主任
那里
乳头有感觉了吧
不行
舒服吧
你想摸的吧
是
-这样吗-对
你想摸这里吧
想看吗
来摸吧
可以摸哦
我忍不住啦
好漂亮的屁股
这样我不满足的 来吧
对 就是那里
继续让我舒服
怎么做好
来摸我
摸我舔我 对
-我知道了-就是那里
-这里吗-就是那里
不行啦
要高潮了
高潮了
我还要
隔着内裤摸我不满足的
用舌头来让我舒服
快点来
好舒服
高潮了
好湿润
好湿润了啊
很湿润了
看得清楚吧 摸我吧
里面好湿润
好舒服 就是那里好舒服
摸我
高潮了
好厉害啊
我忍不住了
好舒服
不行别这样
等等
在公司真是让人停不下来
这是在公司
要插进小穴了
好舒服
对吧
好棒啊
好舒服
等等
要高潮了
想你给我舔
舔吧
不行别这样停不下来了
好舒服
继续舔
可以从后面插吗
里面好湿润了啊
插的好深啊
好舒服
高潮了
好舒服啊
好棒
好舒服
我还要
好棒啊
你来从后面插我 就这样来
-这样吗-再激烈点
好舒服
就是那里
主任里面好舒服
就是那里好舒服
亲一个吧
我要高潮了
这边来哦
是
好舒服
我要射了
你这样动不行了
好舒服
不行别这样
好棒啊
射了射了 等等
等等
里面好黏着啊
不行啦
好舒服啊
好舒服
不行
好厉害啊
等等
你怎么了啊
你脸好红啊
-舒服吧
-舒服的不行了
好舒服
不行
这样不行
等等
不行了要高潮了
高潮了
好舒服
高潮了高潮了
好棒 好黏着了啊
流了好多出来
做的好
-小田切你的报道是最有用的
-谢谢你
你是在哪里找到那报道的
我和某个在银座的女性
关系好上了
所以才录音了啊
是
我是做不到
武藤有自己的做法嘛
这次的功劳就让给渡吧
是
你们都累了你们就回去好好
休息吧
之后的工作就让其他人做好了
主任 你还没回去啊
-怎么了我在公司不行吗
-我不是这个意思
部长说了我们可以回去了
他那样夸奖你我会嫉妒的哦
抱歉 这次只是我走运了
求你了 马上就可以结束的
但他们都在啊
-不发出声音就好了
-但是
主任
-没问题吧-没事的
一下就变大了
因为主任你这样做了嘛
好舒服
你也来让我舒服一下
给我舔这里
对
好棒
好舒服
那里不行啦
渡 不行啦
我来让你舒服
好舒服啊
你来给我舔
好舒服
继续来舔我
是
好舒服
你起来
好激烈啊
好舒服
我要射了
射了射了
对不起啊 谢谢你了
主任 早安
早安 小田切
对了
你能去资料室把之前的报道
给我拿过来吗
是 拿什么来好啊
大岛大臣之前的报道
我知道了
麻烦你了
小田切
你还在找啊
对不起 我第一次来这里
-不要这样啦
-没事 这里没人来
但是你昨天说了那是最后了
但我都还没舒服啊
封不起
只有你舒服太狡猾了吧
接下来你能让我舒服一下吗
是
这次你好主动啊
因为是主任你说让你舒服的
舒服吗
好舒服
屁股上顶到东西了
对不起
没事 就这样顶着我吧
-舒服吗-好舒服
-我还要-怎么办
继续摸 玩弄我
-舒服吗-好舒服
那里不行
好舒服
屁股对着我吧
不行
那里
-舒服吗-好舒服
好舒服
把腿分开
是这里吗
不行
高潮了
好舒服啊
好棒啊
求你了
这样摩擦我嘛
主任
-好棒-这样摩擦好舒服
顶到了吧 那里在摩擦
好舒服
这里吗
好硬了啊
乳头和肉棒都是
因为主任你摸了嘛
好舒服
好棒啊
好棒 已经硬梆梆的了
这里是怎么了啊
难受吗
好难受啊
可以脱掉哦
好好享受吧
只有你一个人舒服啊
对不起
没事
这边来
-想要摩擦吗-可以吗
看得见吗
看得见
舔吧
用舌头让我高潮吧
对 好舒服
要高潮了
好舒服
就是那里
高潮了
好舒服
继续来让我舒服吧
要高潮了
好棒啊
好多爱液啊
就是那里
不行了高潮了
好棒啊
好舒服啊谢谢你了
主任
接下来该这边了
起来点
好棒啊
好舒服
碰到乳头了
肉棒这样舒服吗
舒服的受不了
好舒服
-舒服吧-是
肉棒一直好硬啊
好舒服
我要射了
-可以哦射我这里-射了
你看
这个
-这个-射了好多出来
小田切 部长叫你了
不妙 得快点了
-小田切-是我马上去
你看
-这2个人-嗯
这2个人在一起很意外吧
是谁啊
你不知道吗 这是大泉市长和
福田集团的干部哦
对
和干部有接触就表示和上层
也有接触吧
这次你们可以多花费一点时间
一定要把市长和他们的接触
给拍下来
-我知道了-我知道了
又不能回家了
(一周后)
-我们回来了-辛苦你们了
-市长那边如何
-完全搞定了
市长和我说了
市长认同了他们
做得好
到截稿日还有时间 你们
今晚可以回去了
是 谢谢你了
-辛苦了-失礼了
你们也早点回去了
-辛苦了-辛苦了
那我就先回去了 主任
今天好好休息一下吧
是 这一周也辛苦你了
-谢谢你-那我走了
等等
今天我老公出差不在家
主任
我一直想要这样
好舒服
脱掉吧
让我看看
舒服吗
好舒服
-给我舔这边-这边吗
好舒服啊
好棒啊
硬了哦
给我舔吧 部长
主任
好舒服
你喜欢乳头的吧
是 我很喜欢的
起来吧
你一直都在等这个吧
好舒服
舔的好舒服
动起来
这样吗
高潮了 好棒啊
好舒服
-舒服吗-好舒服
好棒啊
那里好舒服
这里吗
不行了高潮了
主任这里好下流
很湿润了吧
我要高潮了
高潮了
主任
好舒服
好棒
我忍不住了
-这么大了-都是主任的错
好舒服
深喉点舒服吗
这样好舒服
好舒服
我的肉棒好吃吗
很好吃哦
这里也很好吃
好棒啊
来舔一下我乳头
好黏着了啊
这边可以摩擦一下吗
这边吗
这样吗
来点主任的口水
乳头好舒服
好棒啊
龟头碰到我的乳头了
好舒服啊
我们来互舔吧
好舒服
就是那里
舔我
好舒服
高潮了
好舒服好舒服
我要忍不住了
我也忍不住了
好舒服
-这里好舒服-好舒服
那里也好舒服
好棒啊
就是那里好舒服
要高潮了
舒服的要高潮了
高潮了
好舒服
再插深点
-是这样吗-是的
好舒服
好棒啊
继续 再继续舔
再继续插我
我忍不住了
插深点
好舒服
那里好舒服
我也好舒服啊
不行了
好棒啊 继续
好舒服
继续插深点
继续爱我
-就现在就好-是
高潮了
好舒服
好棒啊
就是这样插我
好舒服
对
高潮了
不要拔出来 继续插我
好舒服
不行了
插深点 我要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
再硬点
再插深点
不行要高潮了
你来我上面吧
你来动
好舒服
好棒啊
这样摩擦的好舒服
摩擦的好棒啊
好舒服啊
好棒啊
高潮了高潮了
好舒服
最里面好舒服啊
好热 好热啊
高潮了高潮了
好舒服啊
不行了
不要拔出来 就这样来
好舒服
好舒服 要高潮了
等等 好舒服啊
等等
好舒服啊
好舒服
等等
不能拔出来
好舒服
换个方向来吧
等等
我要射了射了
好舒服好舒服
好舒服
已经射出来了
好舒服 继续
好硬啊 就是那里
我又要高潮了要高潮了
不行了
好舒服 又要高潮了
等等
你们现在方便吗
嗯 怎么了啊
在本地的土地规划里面好像
有建设公司插手
-我知道了-拜托你们了
是
小田切马上准备一下出去了
又要出去好久了啊
应该是
什么啊 我们又不是出去玩的
我知道的
（End）