喝太多了
要去学校了
好难受啊
前辈 你不能喝酒还喝这么多
因为 是和结子一起喝酒啊
真是的 你只想做爱啊
真的好下流啊
你之前不也说结子可爱吗
真是不诚实啊
这样的话 会一直很平凡的
我们是学生
学生的任务 就是学习
你做什么 要去学校吗
是啊
我要休息
这样拿不到学分的
知道了 不要说教了
还是去比较好
要准备一下了
我们来干杯吧
这个时间做什么啊
神经病吧
在开派对啊
为什么这个时间啊
我之前就很平凡
当然 也和异性没有任何缘分
实际上 我也想和大家一样谈恋爱
但知道不可能
只能一心努力学习
就这样考上了大学
但是 我住的公寓每天都开派对
没有工作的人 每天大声看电影
这个环境 非常的不适合我
但是 我还是努力的上学
那个 你是203号的住户吗
是的 我是
我是上周刚搬来的 我叫明里
是吗
我来打个招呼
这个是一点小心意
以后请多多关照
比以前夏天 更加高温的这天
我平凡的人生
在认识明里后 发生了改变
(被甜蜜诱惑的我大学留级)
(每天沉溺和人妻做爱 明里紬)
今天好累啊
那个 你怎么了
绳子绑不上
试了好几次 都不行
我来试试吧
我打工的时候做过
我来吧 这样子
这里弄上
好了
这样就可以了
怎么了
帮了我大忙了
你叫建太是吧
是的
谢谢你了
下次要回报你啊
不用的
再见了
喝完了 再来一杯
还要喝酒吗
真是的
我今天 和结子表白了
问可以喜欢她吗
你知道 她说了什么吗
不知道
喜欢不是女生决定的 是男生
还有 我不和处男交往
什么啊
我和你不一样 不是处男
我也不是处男
在风俗店做过吧
对了 你在老家就对女生没兴趣
没有喜欢的人吗
没有啊
这个反应 肯定是有吧
是谁啊
难道 是结子吗
不是喜欢 邻居很漂亮
旁边的女人
是的
是学生吗
不是 戴着戒指应该结婚了
什么啊 是人妻啊
对我没兴趣的
前辈要没有末班车了
我要喝到早上
你也喝吧
不 要我要学习的
你也喝酒啊
要学习啊      一直学习
今天也是一直在打工啊
明里小姐
你有什么事情吗
你回来了
怎么了
你还没吃饭吧
作为昨天的谢礼一起吃饭吧
但是 你老公
我买太多食材了
你想吃什么 我可以做
对不起 忽然叫你过来
给你添麻烦了吗
没有 也不是麻烦
是吗
不知道合你口味吗 多吃点
好
我开动了
怎么样
很好吃
是吗 太好了
要好好吃蔬菜
好
好吃
好吃吗
可以吃番茄吗
可以吃
好吃吗
要多吃一点
等一下 嘴里还有
不用这么着急
喝一点茶吧
对不起
真是的 都流出来了
没事吧
没事
都湿了啊
好湿啊
这样会感冒的 脱下来吧
没事的
虽然是夏天 感冒也不行
脱了比较好
好的
没事的
不行啊 会感冒的
不用在意的
没事 我自己擦吧
就交给我吧
身体很瘦啊
好多汗啊
在紧张吗
这个 真的不用了
这样会感冒的
不好的
我差不多 要回去了
谢谢你的饭
已经要回去了吗
还有很多水呢
忽然这么着急
怎么了
但是
难道 在想奇怪的事情吗
不是的
是吗 为什么这么多汗啊
我差不多要回去了
要回去了
要回去了吗
好寂寞啊
要做什么啊
什么都不做
腿一直在动
你在想像什么
难道 在想色情的事情吗
没有
好厉害
这里
已经硬了
这里很敏感吗
等一下 不行啊
不行吗
不行啊
但是 这里呢
等一下啊
这个 是什么啊
只是吃个饭
为什么会变成这样
对不起
饭这么好吃吗
不用道歉的
不行
一直在动
怎么了啊
你一直这样摸
这里吗
不行啊
这里吗      不行
不行吗
等一下
这里已经很硬了啊
裤子很紧吧
等一下 这个不行啊
裤子太紧对身体不好的
不行啊
已经要出来了啊
等一下
害羞吗
我看一下 你自己脱了吧
这个不行啊
很害羞吗
我来帮你吧
看着我啊
等一下 好害羞啊
害羞吗
好可爱啊
好厉害啊
这是什么
真的不行啊
我做的饭这么好吃吗
很好吃
好厉害
实际上 不是饭
也在期待那件事吧
不是的 不是这样的
真的吗
和我一起 做好玩的事情吧
好厉害
好舒服啊
舒服吧
真的很厉害啊
害羞吗
好害羞啊
这样舒服吧
好可爱啊
在忍着吗
好可爱
这个
我现在已经饿了
这个肉棒 可以吃一下吗
什么意思
我已经饿了
好像很好吃
可以吗
舒服吧
很大 很硬 好像很好吃
这里吗
舒服吧
好舒服
这里 前面更加好吃吧
舒服
不用忍着的
想射的话 就射出来吧
好舒服
不用忍着
都射出来吧
不行 这个
不用忍着的
不行 不行 不行 不行
都射出来吧
好的
都射出来了啊
这个 是我们两个人的秘密
不能告诉别人啊
好的
突然发生的事情 我很疑惑
但是我被甜蜜的声音诱惑了
做了舒服的事情
我的心 完全被俘获了
这天之后 我们就开始了关系
(第二天)
今天也好热啊
建太
早啊
现在要去学校吗
起的很早啊
昨天谢谢你
然后呢
我想要回报你一下
现在开始
现在吗 我要去学校
没事的
等一下啊
明里
做什么啊
你啊 经常很悲伤的样子
我来治愈你吧
等一下啊
这里 好硬啊
一直学习的话
会慢慢的累积压力
对身体不好的
我还要去上课
学校吗
不用学习 做开心的事情吧
等一下啊
忽然这样
怎么了
这样 不行的啊
这么大声的话
会被别人发现的
这里很敏感吧
想要继续舔耳朵吗
腰一直在动啊
只是耳朵 就这么舒服吗
不行 我要去学校
忘记学校吧
来这里
等一下 不行啊
你啊 真是可爱啊
这种事情 被发现就不好了
被谁发现啊
你老公
现在 他去工作了不在家
不用担心的
等一下啊
是的 把舌头伸出来吧
发出这样的声音
很久没接吻了吗
是的
好可爱啊
明里
为什么这样
身体好热啊
可以脱下来吗
等一下
已经流汗了
流汗了吗
我也流汗了 是一样的
有你的味道
等一下 明里
很漂亮的身体
等一下啊
没有舔过这里吧
没有
紧张吗
因为
这么用力 真可爱啊
不用紧张
接下来 想舔哪里啊
等一下 已经可以了吗
那么 要停下吗
这个 不行啊
想要舔吧
是这里吗
好舒服
舒服吗
很舒服吧
舒服
好可爱
一直在动啊
你的腰 也一直在动啊
我忍不住了
忍不住了吗
那么 看一下下面吧
为什么硬了啊
好开心啊
这个 看一下吧
好害羞啊
害羞吗
让我看看吧
什么时候 变的这么硬了
平常 一个人会摸吗
会的
这样啊
这里 很舒服吧
舒服
这里吗
舒服      舒服吗
好厉害
这里舒服吧
更加的硬了
舒服吧
舒服
这里 给你舔一下吧
可以吗
但是 声音不能太大啊
好的
要好好忍住啊
好的 我会忍住的
忍住的话 就做更开心的事
舒服吗
很舒服
我的身体 也热起来了
脱了啊
这么想看吗
想看
看到了吗
是的 看到了
在闻味道吗
给你直接看吧
想看
我的内衣 你可以解开吗
好
想靠近一点看的话
就靠近一点
继续 靠近一点
想舔的话 就舔一下吧
好的 想要舔
真的吗
就是这样
好厉害 真的好舒服啊
就是这样 继续舔吧
这里好舒服啊
好厉害
这么会舔啊
别的地方 继续舔吧
可以脱下面吗
好的
这个 可以脱下来吗
我的这里
可以舔吗
好
想舔
好舒服
真的好幸福啊
好可爱啊
嘴巴都湿了吧
还是很硬啊
舒服      舒服吗
不用忍着了
忍不住了
真可爱
我也已经忍不住了
我的小穴 现在特别的湿
小穴的里面 你想进来吗
是的 想进去
想进去哪里 说出来
想要进入 你的小穴
真的吗
是的
那么 你就进来吧
进来吧
看到了吗
是的
马上就能进来了
进来了
进来的好深啊
里面舒服吗
舒服
好舒服啊
真的好舒服啊
这里 这里舒服吗
是的 舒服
舒服吗
腰一直在动
全部都进来了
好厉害啊
舒服吗
这么舒服吗
要继续忍住啊
接下来 从后面做吧
好的
从后面 可以进来吗
好
进来的好深啊
好舒服 可以动起来了
好厉害啊
好厉害
这里好舒服啊
不行了 这里不行啊
好厉害
好舒服      好舒服
就是这里
这里不行啊
不行 要到了啊
要到了
真的很厉害啊
接下来 想怎么进来啊
怎么办啊
可以进来吗
好的
看到进来的地方了吗
是的
好厉害
进来的好深啊
过来这里
好厉害
好舒服啊
继续深一点
好舒服
忍不住了      要忍不住了吗
都射出来吧
不用忍着了
好厉害
我又射出来了
射里面了吗
忍不住了吗
好厉害 里面好热啊
下面 还是很硬吧
就这样 动一下试试看
好的
好厉害
好舒服啊
明里 我又想要射了
不要忍着
就这样射出来吧
都射出来吧
真的好舒服啊
有空的时候
来这个房间 来玩可以吗
但是 这个
可以吧
明里
你回来了
回来的很晚啊
要经常在大学里学习
你在这里做什么
打开着就进来了
我要学习 你回去吧
什么
我在的话 想要了吗
不是 不要打扰我 我要学习
那么我 在旁边看着吧
怎么了
不能集中了吗
这个是我的挖耳勺
不卫生啊
没事的
这个很不错啊
用起来很不错
挖耳朵 不能经常做
但是喜欢上就想挖
你知道吗
挖耳朵
可以发散压力的
耳朵也有很多敏感的地方
只是吹了一口气
耳朵很敏感啊
耳朵这里很舒服吧
耳朵要好好打扫干净
你知道吗
好可爱啊
明里
怎么了
耳朵这里 感觉到舒服了吗
好可爱啊
让我看看 干净了吗
舔一下别的地方 弄干净吧
一直在动啊
这里 最期待吧
马上就变大了
因为年轻 马上就硬了啊
好可爱
反应不错 马上就想逗你
又硬了啊
一个人脱了 很害羞吧
很害羞
那么 我也一起脱了吧
这样就可以了吧
好可爱
要好好看一下啊
自己拿着自己的衣服
好的
很害羞的样子啊
被人看到了 怎么办啊
不是要学习吗
因为你一直这样
这样做 更加的开心吧
这里舒服吧
好厉害
好可爱啊
难道 想要摸下面吗
现在有多硬了
现在 只用了一根手指摸
好舒服
在学校里 也不好好专心
一直在想色情的事情吧
这个啊
不用忍住声音的
让我听你可爱的声音
舒服吧      舒服
这里吗
真的好硬啊
我说可以 才可以射啊
要忍住啊
好的
可以忍住吧
不行了
还不行啊
要忍住 之后会更加舒服的
这里吗
真是好孩子啊
我一直摸这里
一起摸吧
舒服吧
我也很舒服
不能射出来啊
我想要高潮了
你看啊
好舒服 已经变成这样了
忍住了 很厉害啊
看着我这里
作为奖励 亲你了
不行了吗
这里舒服吧
要射出来了
要射了吗
好厉害 射出来吧
都射出来吧
要射了啊
没事吧
是的
那个 你已经结婚了吧
你老公呢
不用在意 现在在做爱
现在要问这个吗
但是
我开玩笑的
没事的
他经常不在家
你真的好可爱啊
就这样 我和明里
几个周 几个月
像忘记季节一样 住在我房间里
我再也没有去过大学
就这样一直两个人一起
不知道什么时候开始
我已经离不开明里了
直接进来吧 进来
好舒服
不要学习了
做开心的事情吧
舔吧
好舒服啊 更加的厉害了
要射了
还是不够啊
就这样 我没有拿到学分
(几个月后)
怎么 门开着呢
建太
你在家吗
前辈 你有什么事
什么啊 你还活着啊
不要吓我啊
你啊 几个月没去学校了
今天学校里 决定让你留级
你都做了什么
假的吧 留级吗
当然了
你几个月都不接电话
肯定会留级的
你是建太的朋友吗
是的
为什么有这么漂亮的人
不是的 打扰了
他回去了
没事吧
不行了 受不了了啊
居然要留级
上大学居然不能毕业
不是做这个的时候啊
没事吧
你冷静一点
要学习啊
要学习
建太 对不起
都是因为我吧
必须要学习啊
我先回去了
老公
什么 你出门了啊
对不起 我去了便利商店
是吗
吓到我了 你回来联系一下
什么啊
你没带手机吧
是啊 时机不对
不要再说借口了
上周 我就已经回来了
你做什么我都无所谓
反正我经常出差
这个房间对经常出差的我
来说只是睡觉的地方
你在说什么 不是的
你还很年轻
和我分开 找新的男友吧
我明天一早就走
我去睡觉了
要去学校
要好好学习啊
是谁啊
建太
我现在在学习 没时间
我要好好学习
不行
抱我
等一下 我要好好学习
现在 我老公回来了
他现在 就在墙的对面
这样就更加不行了
出声的话 会被听到的
已经变成这样了
身体好热啊
你也脱了吧
不行吗
摸我的身体吧
明里
直接摸我吧
好的
把我弄湿吧
就是这里
建太
不用忍着声音的
这里不行啊
你要舔吗
都已经湿了
好厉害
这里不行啊
为什么现在 你这么会舔啊
因为每天和你在一起
也让我舔吧
一直想这样
你也是吧
好舒服
舒服
你这么舒服 我很开心
我也脱了吧
可以一起舔吗
好的
好厉害
要到了 要到了啊
我想快点进来了
你也是吗
忍不住了
是吗 你自己能进来吗
好的
可以吗
快点 快点进来
来这里
好厉害
好舒服啊
好舒服      好舒服啊
就是这里 里面更加的硬了
我的里面舒服吗
这里不行啊
好舒服
不行 不行了啊
不行 要到了啊
要到了
好厉害
这里 这样好舒服
继续动吧
好厉害
不行 肉棒好舒服啊
好厉害啊
小穴都已经湿了
这里怎么样
很舒服
好厉害
好厉害啊
建太
舒服吗
舒服
这样不行啊
好舒服
要到了啊
要坏掉了
从后面 都进来吧
继续 继续激烈一点
深一点 都进来吧
好厉害
明里 好舒服啊
我也是
好厉害 好舒服啊
我也要坏掉了
好舒服
继续 继续想做
建太 你在忍着吗
是的
想要射了
都射出来吧
不行了
都射我里面吧
都射出来吧
好舒服
还想继续做
继续 还可以射吗
想要射更多出来
好厉害
好舒服啊
刚射出来
好厉害
好厉害啊
刚射出来 又硬了吗
好淫荡啊
好舒服
不行了啊
好厉害啊
要到了啊
建太 亲我吧
明里
接下来 都射我里面吧
要把你的精液都榨干
不行 要射了啊
要射了啊
其实 我和老公并不顺利
我很爱他
但是老公 更重视工作
本来 我很喜欢他工作的样子
是我先告白的
建太
明里 明里
你真的好可爱啊
这之后 又过了一年
你回来了
今天你也辛苦了
今天做了你最喜欢的炒萝卜
怎么了 这个表情
我 已经
现在 我每天只想着你
是吧
你看 这是增加体力的菜
吃一点吧
都弄洒了
这之后 又过了一年
明里和老公离婚
和我也腻烦 离开了
我从大学退学 蹲在家里
已经找不到明里去哪里了
以后 我也会用爱支持你
以后 也要一直关注我啊