本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
这里很不错吧
能让皮肤变得很光滑的温泉
-是美容汤吗-是美容汤
而且这个旅馆的餐点
-看起来很好吃
-很好吃啊
我也想吃这个
开车两小时路程
要不要选这里呢
就选这个吧
-好了-马上预约吧
好的啊
我看看
正好部长打电话来了
今天辛苦了
(君塚日向)
下次周末吗
是这样啊
我知道了 没事
辛苦了
真的非常对不起
又来了吗
不要这样道歉
现在公司缺人 很累的
是这样啊
那没办法
工作比我更重要啊
什么 不要这样说
-我开玩笑的-真的吗
那今天作为道歉
我们去吃螃蟹吧
螃蟹 好啊 太好了
话说啊
下周三啊
我朋友因为工作要来这里
可以叫他来家里吗
就是婚礼的时候在台上
给我讲话的吉田 你记得吗
吉田啊 吉田
那个人 我记得
-记得吗-看起来是个好人
我的老家在非常乡下的地方
他来这里肯定会吓到的
你老家连便利商店都没有啊
就是说啊 连去
便利商店都要开车呢
太远了
就是啊 完全不方便
就是啊
没有车肯定无法生活
太远了啊
(老公的挚友让我怀孕了)
(麦当娜专属第二弹)
(内射解禁)
弘道
吉田 是你吧
好久不见啊
好痛 你还是一样 力气好大
-好痛-很普通啊
-你长高了吗-哪有啊
-是你缩小了吧-才没有
-你还是一样大条-你好
婚礼的时候受你照顾了
太太 我才受你照顾了
好了 你害羞什么啊
哪有啊
你力气怎么那么大啊
-你太夸张了-你还是一样
脑子是肌肉做的吧
看起来好好吃
-她做什么都好吃-久等了
-谢谢-这是蔬菜沙拉
-老公也吃-谢谢
好羡慕你啊
还好啦
谢谢你
话说这个好时髦啊
完全没有
就是很普通的意大利菜
不是 乡下哪有什么
意大利餐厅啊
那就太好啦
不知道合不合你胃口
给他盛一下吧
-抱歉-给我盘子
-抱歉-没有
你要吃多少呢
我胃口很大的
可以吃好多吗
那我给你盛满吧
谢谢你
但是很抱歉啊
你吃了这个会发现
好吃到吓死你
她做的饭什么都好吃
-请吧-抱歉
-谢谢你-不谢
快点吃啊
好了 你先吃吧
我吃了
怎么样啊 好吃吧
好吃
-对吧-超好吃
-多吃点-谢谢你
饭量大的人看起来很强
我很开心
但是你也太耍帅了
真的好好吃
谢谢你
你怎么了 那么见外
一周左右的话 不要住
商务酒店 住我家就好了
对吧 日向
吉田可以的话就住下吧
好像 很抱歉
而且我去工地的话
回来制服都弄脏了
我们的关系还在意这种事情
做什么
不是你 是对不起日向
我完全没事 不要在意
就是啊
把旅馆取消了
但是啊
但是他好久没见你
他也很开心啊
可以的话就住在我们家吧
真的吗
不好意思
对不起
不是 我才抱歉
你想吃什么好吃的东西吗
你这里有什么吃的啊
什么都有啊
-你明天休息吗-休息
那我也休息 我陪你参观一下
那哪里比较好喝
你们好像很开心
你来这里很吃惊吧
等等
怎么了
那边有蟑螂
-蟑螂-蟑螂
我不行 不要
蟑螂在哪里
蟑螂在那边
我知道了
我把蟑螂杀了
太太 刚刚那边的声音
好厉害 那没事吗
我吗
我没事啊
谢谢你
话说吉田有什么想去的地方吗
想去的地方啊
我想去下原宿
原宿 你又不是女生
为什么要笑 为什么
因为没想到你会说原宿
电视上也经常播啊
是啊-那我有兴趣啊
你想去原宿做什么
吃甜食 可丽饼什么的
可丽饼
我懂 我也最喜欢甜的
就是说啊
我知道有个好吃的可丽饼店
真的吗
请你告诉我吧
那要去原宿吗
为什么那么讨厌啊
因为肯定人很多
又没事啊
人多我也想吃
我知道了 那就去吧
首先去原宿
去原宿吃可丽饼
然后
那边附近有动物园
去一下动物园吧
很不错啊
天气好的话我想去
对啊 有只有那边才有的动物
-对对-那是什么 好在意
你去了就知道了
那边的店也很好吃吧
还有想去一些别的地方
是啊 店应该还在吧
秘密
告诉我啊
吉田喜欢什么食物啊
但是 我喜欢肉啊
果然很男人味
谢谢你
你喜欢吃什么肉
我好难决定啊
是吗 我也很难决定
我知道了 好的
-我知道了
-之前一起去吃烤肉了
抱歉 抱歉
突然怎么了
我今天突然要加班
-真的吗-现在要去公司了
今天你就拒绝吧
就是啊
你变得好忙啊
真抱歉 你们两个开心开心吧
我们两个吗
真是的
抱歉啊
没事
没事吗 我来拿一半吧
没事啦
好开心啊
是的 人好多 吓到我了
-但是很开心-那太好了
我现在觉得很放松
但是他好可惜啊
就是啊
但是他很温柔 如果主管找他
他就会去工作
有薪休假都没有
好累啊
但是他就是被人拜托
就不会拒绝的性格啊
我就喜欢他这种温柔的地方
但是今天你陪我玩
我真的很谢谢你
没有 我才受你照顾了
但是
车站前的公演好厉害
真的吗
是啊 我第一次看到这种的
真的吗 说得也是
先把东西放那边吧
抱歉 谢谢你
吉田也坐下吧
好像有一种回到现实的感觉
是这样啊
你还请我吃饭了 谢谢你
没有啦
你也一直给我当导游
这是我应该做的
吉田真的好有男人味
我觉得你可以当个好老公
吉田 我去给你倒咖啡吧
我去倒咖啡 等等哦
日向
吉田
等等 怎么了
-不要-过来
不要啊
不要 等等
不要摸我
我有老公
不要这样
求你不行
不要
不要看
不行啊
不要 不行
不要
不行
不要 不行
要高潮了
不要
不行
这里不行 不行
不要
不行啊
求你不要
这样舔我要高潮了
我要高潮了
要高潮了 要高潮了
求你不要这样
不要 不行
不要啊
拔掉啊
求你了
不要啊
不要 不行
要高潮了 要高潮了
里面好深 好舒服
好舒服啊
我有老公啊
要高潮了 要高潮了
好舒服啊
我又要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
碰到里面了 好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
里面要高潮了
好舒服
要高潮了
不行 不行
不要
要高潮了 要高潮了
要高潮了
不要不行
不行 这样不行
我回来了
已经睡觉了吗
-欢迎回来-怎么了
今天我有点累了
这样啊
真的抱歉哦-没事
我也想去啊
如果没有突然的加班就好了
你也很忙啊
抱歉啊
日向
不行 不行
我已经不想做这种事情了
昨天那是什么
但是我已经有老公了
日向
我真的很喜欢你
我不希望你说喜欢我
我喜欢你
日向
我明明知道不行
但是身体好热
好舒服啊
要高潮了
继续插进小穴吧
我已经忍不住了
要不要插进小穴
我也是 我想要你
可以这样插进小穴吗
好舒服 好舒服
好舒服
里面好厉害
好硬啊
好厉害
要高潮了
从后面也插进小穴吧
好舒服啊
要高潮了 要高潮了
不行 不行
不行 要高潮了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
都插进小穴了
里面好舒服
我变得好舒服
怎么在这里做
-看着自己的脸做吧
-我好害羞
好厉害 里面摩擦好厉害
不行 要高潮了
看自己的脸啊
都插进里面去了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好厉害
里面好舒服
我不知道会那么舒服
要高潮了
不行 不行
好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
-好舒服-要射了
全部射进去了
老公
抱歉 你在睡觉把你吵醒了
没事啊
怎么了
今天做爱吗
突然怎么了
今天我想做爱了
过来吧
好舒服
-日向我爱你-我也爱你
我最喜欢你了
我也最喜欢你了
日向 好漂亮
好舒服
舒服吗
变得更舒服吧
痛吗
不痛
-没事吗-谢谢
因为你我兴奋了
变得那么大了
可以插进小穴吗
希望你插进小穴
过来吧
我要插进小穴了
-舒服吗-舒服
插进小穴觉得舒服吗
我也好舒服
我最喜欢你了 日向
我也最喜欢你了
老公咖啡怎么样
谢谢你
请喝
好喝
-太好了-谢谢
今天你回家早吗
没有 我要晚上六点
之后才回去
怎么了
那个 那个 没什么
很脏的
完全不脏
日向
吉田
这样啊
明天要回去了啊 但是你在
我们很开心 对吧 日向
对啊
但是坐新干线过来就两个小时
偶尔要来玩哦
当然了
日向
今天是最后一天
我就来了
最后再来做一次吧
把你烙印在我身上
吉田
我会随你喜欢的
我可以舔你吗
好舒服啊
我也想舔
你会帮我舔吗
好舒服
希望你好好吸我
要高潮了
好舒服啊
我变得好兴奋
好舒服 好好吸吸
要高潮了 要高潮了
不行 已经高潮了
好厉害 好硬啊
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
我不行 我要高潮了
我可以高潮吗
我要高潮了
要高潮了
再用力点插进小穴
好舒服啊
我好喜欢 好舒服
好厉害 里面好舒服
请把屁股动一下
我来吗
好厉害
第一次这样做
我有动起来吗 吉田
好熟练
好舒服
我的腰一直在动
里面在颤抖
看你插进小穴的地方吧
都插进小穴了
我不行了 我可以高潮吗
要高潮了 要高潮了
要高潮了
你的肉棒好舒服
不行 我又要高潮了
真的好舒服
要高潮了
希望你好好看看我
我又要高潮了
要高潮了 要高潮了
对不起 老公
要高潮了
好舒服
好厉害
多抽插我的最里面吧
要高潮了
用力点
把你的精子都射进去吧
要高潮了 要高潮了
看我插进小穴的地方
都插进小穴了
都射进去吧
要高潮了
你为什么会那么硬
把精液都射进我小穴吧
都射进去吧
你的肉棒一直好硬好舒服
又要高潮了
不行了 好舒服
好舒服 好厉害
-日向
-插进小穴 让我变得舒服吧
要高潮了 好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
好硬啊
多射点在里面吧
我要射了
多射点吧 要高潮了
我要高潮了
怎么样
给我看看
太好了 太好了
真的太好了
我们终于也要有小孩了
太好了 好开心啊
是男孩还是女孩呢
想这种事情是不是太早了
我想名字 如果是男孩
(君塚日向)
但是 如果是女孩的话
想这个事情也太早了吧
(结束)