-好吃-对吧
真好吃
来 还有炸鸡啊
来
我妈就是好客
浩介 要吃吗
可以吗
不用客气
那再一碗
我妈也希望你多吃啊
男生就该多吃一点
再一碗
很好
好饱啊
-好吃吧-对啊
你妈好年轻 几岁
几岁啊
她好像挺早结婚的
去洗澡吧
知道浴室在哪吧
毛巾放这啊
要洗的衣服放这
怎么了
没有
我已经当妈了
看到肉棒也不会怎样
好啦 快洗澡
等等
抱歉
真有活力
我去洗澡了
跟儿子朋友拼命做变高潮
J奶偶像中出解禁
就是啊
真是的
怎样啦
-好昏啊-太快啦
哪有
去拿酒吧
不要 好麻烦
我要睡了
为什么啊
不会吧
酒量真差
起来啦
-抱歉-要续酒
-小铁呢-睡着了
那一起喝吧 我好寂寞
-酒在这-好
好热
怎么了
没事
你明明在偷看我
抱歉
你一直看我的奶
让我看你的肉棒
不可以
再来
让我再看一次
来 再一次
等等
-我想看大肉棒-等等
看就够了
-好棒-等等
好大
你有女友吗
没有
好浪费
不可以
伯母
好爽
不妙
不可以
你被朋友的妈妈怎么了
不能说
不妙
不妙 好爽
被朋友妈妈舔到硬了
不可以
不妙
好爽
不可以
那个
想看吗
是的
不妙
好厉害
想怎样啊
不可以
好湿
好爽
不可以
想进来吗
好棒
哪个爽
都很爽
-真贪心-抱歉
好爽
好棒
爽吧
再来
好棒
-也舔我吧-我舔吗
真的可以
舔了
好爽
-爽吗-好爽
好棒
继续舔
是
好爽
好棒
太棒了
让我看屁股
舔深一贴
伯母
伯母 什么
舔我
好棒
不可以
好爽
好棒
-爽吧-好爽
好爽
这边
好棒
再来
好湿啊
好爽
不妙
好棒
伯母
差不多要进来了
可以吗
怕被小铁听到吗
被他知道很不妙
小铁
-小铁-不可以
怎么了
不妙
要进来罗
是你诱惑我的
不可以
进去了
小铁
没问题啦
他睡了吧
进去了
好棒
好爽
伯母
好棒
好大 好爽
好烫
不可以
好棒
好爽
再来
好棒
不妙
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
爽吗
好棒
好爽
去了
好棒
真的好爽
不妙
不可以
再来
好棒
去了
不可以
不可以 去了
好棒
去了
中出我
射在里面
去了
好棒
中出了呢
再一次
可以吗
等等
让我休息
不行了啦
-休息一下啦-拜托
换我动
什么
不可以
好棒
去了
爽吧
真是的
抱歉
休息一下 先吃饭吧
吃饭
不是要休息 不可以
不可以
妈
还在睡啊
让我休息下嘛
你喝太多酒啦
对啊
我走了 晚餐我买吧
好
昨晚谢谢招待
下次再继续
谢谢招待
好困
打扰了
我来继续了
-是要吃饭吗-怎么可能
是做爱
都做了那么多次
你也想要吧
我那边都快坏掉了
我的太大 很痛吗
只是有点痛
那口交可以吧
用嘴就不痛了吧
都做过了
但我想要
真没办法
-好棒-已经变大了
好棒
伯母 舔吧
不妙 好棒
爽吗
不妙
伯母
好棒
好爽
好棒 再来
好棒
好爽
不妙
好棒
爽吧
去了
再来
你真有活力
换乳交
不妙
好棒
爽吧
不妙 好棒
伯母
用点水
好棒
温暖吗
好温暖
好软
不妙
-爽吧-好棒
好棒
这个好棒
激烈一点
要更激烈
好棒
爽吗
要去了
射吧
去了
我想做爱
-还要-没问题吧
-不行啦-可以啦
-不行啦-等等
我回来了
回来啦 要吃饭
我先洗澡
-好-对了要多准备一份啊
浩介说他半小时后到
他说想再来我家吃
半小时啊
小铁呢
去洗澡了
-那继续吧-都做那么多次了
但是我还不满足
-小铁看到怎么办-没问题
等等
好棒
伯母的奶子好棒
不可以
要坏掉了啦
没问题
很湿啊
不可以
要出声了
被发现怎么办
好棒
伯母 继续吧
忍不住了
不可以
好棒
伯母 好棒
我想直接舔
不可以
爽吗
好好吃
不可以
去了
爽吧
好湿啊
好棒
不可以
爽吧
去了
来
来吧
不可以
-来吧-不可以
好棒
不可以
去了
我改天再来
别再来了
为什么
身体撑不住啦
我已经不年轻了
跟你做 我可以好几次
抱歉 身体撑不住
伯母
伯母 打开
伯母你在吧
快打该
伯母
我想继续
打开
一个月后
最近没带朋友回来耶
浩介
他好像有女友了
这样啊
他的女友
好像很会做菜
所以都吃她煮的
再来
什么 再一碗啊
是这意思啊
不是再一碗是哪种意思
喂
你要在外面吃
我买了很多肉耶
好 小心贴
今天也要独自吃饭啊
伯母
我想继续
你不是有女友了
我不想恋爱了
怎么了
我女友常煮饭我吃
但不肯跟我做爱
说不定是你的间题
你需索无度害的
哪有
她每次做都只做一次
而且一周才一次
道样很正常
我想疯狂做爱
真羡慕你的活力
但是
伯母也无法接受我
抱歉我身体撑不住
不过这—个月 我欲求不满
我
喜欢想继续做爱的男人
伯母
来吧
我想跟你拼命做
我也想跟你拼命
太好了
我硬了
来吧
伯母
太棒了
伯母 再来
好棒
又硬了
摸我
好棒
好爽
好啊
不妙 好棒
好棒
好爽
不妙
好棒
好厉害
好久没做了
好棒 我喜欢
-你看-我喜欧
好棒
继续摩擦奶子
爽吗
好棒
喜欢乳交
喜欢
好棒
女友帮你做过吗
只有你
好棒
伯母 躺好
来吧
去了
好棒
好爽
不可以 去了
不可以
去了
好棒
趴好
不可以
去了
好棒
也帮我吧
不可以
爽吧
不可以 好棒
不可以
伯母
好棒
忍不住了
不妙
真的不妙
好棒
好爽
去了
好棒
好爽
去了
好棒
再来
要坏掉了
不可以
去了
去了 不可以
不可以
伯母
要疯了
好爽
不可以
爽吧
好爽
去了
不可以
好爽
不可以 去了
去了
不可以
不可以 去了
去了
不可以
要坏掉了
去了
不可以
不行了
要疯了
不可以
去了
不能再继续了
要坏掉了
去了
不可以
射给我
去了
好爽
不可以
去了
不可以去了
不可以
要壤掉了
去了
不行了
不可以
去了
要疯了
-去了-不可以
再一次
不要啦
我忍不住
我想也是
又硬了
那么
不可以
要去了
去了
不可以 去了
不可以
去了
舞羽美翔