出差时被傲慢的甲方老板要求中出服务
美颜专属，优秀女人的制服「美」
合作谈得怎么样？
那边，时间有些困难，请再等一下。
哎，小泽是最后一个。
听着，这次的谈判对我们来说非常重要。
一定要签下合同。
是。
如果这次与小泽正二的谈判没有达成，我们公司的经营状况将会恶化，
我们将不得不缩减业务。
那样的话，就得削减工资或者裁员了。
无论如何都要签下来。
是。 是。
无论如何拜托了，为了公司。
是，我一定会签下合同的。
明天开始出差吧。
嗯。
要离家三天，你没问题吧？
没问题的。
不过会有点寂寞。
我也会寂寞，但必须努力。
妮娜，对不起。
因为我被裁员了。
别那样说。
我们要一起努力渡过难关。
嗯。我也会努力尽快找到下一份工作。
妮娜，我爱你。
结婚三年了。
刚结婚时，我们的工作都很顺利，生活也很顺风顺水。
而且，攒了一些钱后，我们以30年贷款购买了自己的房子。
可是，
近年的经济不景气，丈夫被裁员了。
因此，家庭经济状况变得很糟糕。
为了和我所爱的裕二保持幸福的婚姻生活，
我每天都在努力工作。
好，明天一定要签下合同。
今天的谈判，绝对不能失败，请多多关照。
是的，我准备得很充分。
小泽社长有点不讲理和难对付，所以一定要小心应对。
是，我听说过了。
那就好说了。
不好说的是，小泽社长以好色闻名。
所以，这次我们让公司里最美丽的你去谈判。
咦，这话是什么意思？
到底要怎么解释呢？
对不起，但这次我们想用色诱的方式来签下合同。
怎么能让我做这种事。
不行，你得做。
如果这次签不下合同，最坏的情况是我们可能会被裁员。
虽然是这样。
另外，我听说了，你丈夫，
好像被裁员了。
你不该更努力吗？
为了我们，也为了你丈夫，请努力一下。
我知道了。
谢谢。
那么，先站起来吧。
你在做什么？
不，
小泽社长不会听一个穿着长裙的人说话的。 不...
你想被裁员吗？
虽然是这样。
知道你在说什么吗？
来吧，靠近点。 等等，这，这是...
差不多了。
请不要这样。 被裁员和这个，你选哪个？
嗯。
今天，拜托了。
拜托了。
所以我们的服务比其他公司更优质。
我明白了。
不过，你过来一下。
啊？
快点，过来。
哈哈，快点，快点。
身材不错嘛。
企划的内容我听明白了。
对我们来说也是个大合同。
我啊，总是这样看对方的决心。
你同意吗？
别这样。
住手。
合同不打算签了吗？
喂，佐藤。
你的下属是怎么教育的？
非常抱歉。
如果你们不和我们签合同，你们公司不是要倒闭了吗，嗯？
你说的对。
那就道歉吧。快点。
对不起。
你在干什么？
道歉的时候应该怎么做，嗯？低头，双手着地，好好道歉。
如果你不这样做，我会告诉你的社长。快点，做吧。做吧！
对不起。
你看，你还是能做到的。
你不道歉吗？
好吧，你是个女人。
不需要这么麻烦
事情你都看到了。你要怎么签合同？
不行。
你要合同还是不要？
住手。你要干什么？
不行。
住手。
别那么反感。
你听到了吗？不行。
你还在说这些话。
好吧，我暂时放过你。
喂，佐藤。是
今晚你会好好招待我的，对吧？
当然，我会好好招待的。
我很期待。
现在去忙吧。
那就晚点见。
对不起，这是我的错。
没关系。
合同差不多快签下来了。
今晚的招待非常重要，不能出任何差错。
能穿得稍微华丽点吗？
好的。
为了公司。
喝吧，喝吧。
以后你还能喝的。来，干了！
好吧。
喝了我的酒。
喝，喝。
来，你也喝。好喝吗？
说句话。
好喝吧，我的酒。
多喝点，多喝点。
这是我们的接待。
对不起，让你们失望了。
没关系，别撒出来。喝吧。
来，喝吧。
你真可爱。
哎呀，哎呀。
来，干杯，干杯，干杯。
随你便，别担心。
你在说什么？
这可是接待，接待。
好好招待我。
让我稍微休息一下。
不行。
这边没了。来，喝。
喝吧。
喝。
对不起，让我休息一下。
你说什么休息一下。对不起。
你这样算是好好招待吗？
嗯？
真无聊。
不会喝酒吗？
来。
来个节目表演吧。
来个特别的节目吧。
拜托了。
我们看着呢。
好吧。
没事，不用紧张。
来，来，喝酒吧。
干杯。
这是毛豆。
啊，眼睛要掉下来了。
很有趣吧。
这是毛豆。
啊，眼睛要掉下来了。
你这家伙。
别开玩笑了。
随他去吧。
我们自己开心就好。
这可是你的舞台。
好吧。
刚才在公司里。
这里就可以随便了。
对吧，这是你的舞台。
看那边也没用。
那家伙无能，看不见的。 来，来。 怎么了?
害羞了吗?
好吧。
没什么可看的吧?
没事吧?
在藏着。
好吧。
住手吧。
你在发热呢。
老板，真的住手吧。
你真的在发热呢。
看那家伙也没用。
那种人就算靠过来也不会帮你的。
给我表演吧。
好吧。
我的要好得多。
不行。
看那家伙也没用。
真软呢。
你在发热呢。
发热了。
对。
看，那些人都装作没看见。
这种情况很少见吧。
在公众场合被这样对待，机会难得呢。
我不要。
更何况这是内部的事情。
我很兴奋。
你在想什么呢。
他是在向那家伙展示呢。
那个无能的家伙。
你发热呢。
看。
让他看看，快点。
真的住手吧，老板。
你说不要，但看起来很开心呢。
如果是这样的接待，我非常欢迎。
不要合上腿。 怎么了?
是不是湿了?
怎么了?
你很饿吗?
老公不理你吗?
喂，佐藤。
喂，过来，过来。
你家员工湿透了。
你教得不错啊。
谢谢。
看，他说谢谢呢。
从一开始就是这样的命运。
真的住手吧。
佐藤，这种情况是这样的吧。
不然的话，你的女员工会一直看着你。
喂，觉得丢脸就走开。
怎么，声音出来了。
嗯?
你的乳头变硬了。
你也很色啊。
被女孩看着，变得湿透，乳头变硬，请住手。
这世道真是会在这里做吗。
不想做。
这也是工作的一个部分，对吧。
真好吃。来。
这也是绝对的，已经。
等一下。
没人会帮你的，知道吗。
啊。请住手。
看，那边在喝酒。
一边瞄着这边。
真可怜。
不行。
感觉舒服吗。
绝对的，绝对的。
来。
如果要抱怨的话，来，再多一点。
来，多一点。身体有反应吗？
可能会更好。不疼吧？感觉舒服吗？
不要放弃，向后面展示一下。
我正在这么努力。
看，看。感觉舒服吗？
今天真好吃。
那就散了吧。
好吧。
那么，明天把合同带过来。
你一个人来。
好吧。
好了。
啊，对了。
来的时候，不穿内衣和内裤可以吗？
嗯？
是吗？
我无所谓。
对吧，佐藤。
啊，是的。
那么，明天等你哦。
已经，已经忍受不了了。
拜托了。
这是为了公司。
只能依靠高坂君了。喂，怎么了？
这么晚了。
觉得房间开着应该没问题。
没问题。商谈怎么样了？
很顺利。
太好了。
真的担心你呢。
果然，尼娜很厉害。
是我自豪的妻子。
谢谢。
我会努力多付出点。
尼娜，对不起。
别道歉。
夫妻之间是理所当然的。明天不是还要早起吗？
嗯。
我爱你。
我也爱你。
那么，早点睡吧。
好吧。
晚安。
想跟裕二先生商量，但没说出口。
但是听到裕二先生的声音，心情好多了。
合同也定下来了，今天的事就忘了吧。
好的。
刚才没完的事还想继续，所以跟来了。你也很不甘心吧？
不要。请住手。真的吗？
说没湿呢。你不是想和我们签合同吗？
嗯。
佐藤被搞定了吗？
让我们看看你的身体。
我们是有的。
不要。
住手。
你一点也不反抗嘛。
请住手。
果然还是没亲到你。
和老公分开，寂寞了吧。
还说什么“已经”，我什么都没做呢。
住手。 你穿着这么可爱的内衣。
请住手。 真的要住手吗?
好不容易。 怎么了？
老公没陪你吗？
可怜的你。
请住手。
好不容易就我们两人。
好漂亮的身体。
相信我。
不会被打扰的。
好身材。
请住手。 请住手。 是真心话吗？
请住手。 伸出手来。 很舒服吧？
一点也不舒服。
这才是实话，对吧？
没关系。
交给我吧。
不要。
怎么这样说呢？
好不容易到这里了。
太过分了。
好漂亮的身体。
我不想对你粗暴。 你懂的，对吧？
不要。 就这么说吧？
嗯。
停不下来了。
好屁股。
太可惜了。
没人会要。
享受吧。
好久不见。
是吧。
嗯。
来吧，继续。
随便你。
来吧，
好吧，好不容易脱掉了内裤。
来吧。
继续。
你想要这个鸡巴。
我不想要这个鸡巴。
你的小穴都湿透了。
不要撒谎。
刚才那里就已经湿透了。 合同怎么办？
还没看我的裸身。
小穴湿透了，不签合同就走吗？
来吧，我也给你看了鸡巴。
来吧。
放心，没人知道。
下定决心吧。
嗯。
告诉佐藤。
你们社长知道了， 她做得很好。
嗯。
更积极点，来吧。
谁？
不喜欢。 那边的哪个更好？
这个更好吧。 好几倍。
睁开眼。
不错。
翻译成中文：
嘿，这次叫我的名字来做。
嘿，做吧。
我们走吧。
啊，求你了，别……
到床上来，我会舔你的，试试看。
这样做太可惜了。
看吧。
停下来。
你已经湿透了，还说停下来。
你是在假装不喜欢。
你也湿了。为什么呢？
你说不喜欢，却在享受。
只是嘴上说说而已。
你说不喜欢。
你其实很享受吧。
对吧？
好吧，看吧。
看吧。
把屁股撅起来。
还没看到。
撅起来，不要害羞。
我不要。
太乱来了。很舒服吗？
最近一次什么时候？
这么湿透了。
看来你很久没这样了。
颜色真漂亮。
湿透了。
我快淹死了，这边。很舒服吗？
不舒服。
你被我舔得很舒服。
逃不掉的。
下面在喊，想要。
不想要。那手在干什么？
你是想要的。
完全放松。
我会让你享受。
来吧，久违的那啥。
尝尝。
看。
不要。
说不要，说不要。
你都吞了。
看。
看，久违的那啥。
你在品味它。
为了公司，为了你丈夫，
为了感觉舒服，这是最棒的吧。
非常温暖。
味道不错。
你。
的。
你的表情变好了。
你开始喜欢上我的那啥了。
我不喜欢这个。
你看起来没劲。
我受不了。
看着我。
好好看着。
用心享用。
不要。
好好享受。
你也感觉很舒服，对吧？
来吧，一口气来。
享受吧。
来，到这边来。
动起来。
一定要动起来。
这个你和你公司的命运都系于一身。
公司现在有麻烦。
不抓紧这阴道的话。你多少理解了吗？
这个阴道真是极好的。你多少释怀了吗？
你喜欢上我的阴茎了吗？
为什么要说那种话？
停下，这阴茎。
我的阴茎可高兴了。
动起来。
真厉害。
哦。
你这真是接待有方。
没事，可以爱上我。
很好，就这样。
动起来。
就是这样。
看，认真接待。
吻我。
吻吧。
让我喝你的唾液。
真好，真好。
你真是漂亮的身体。太棒了。感觉好吗？
每一处都很美味。感觉好吗？
我感觉很好。
今天是最棒的接待。
最后一击了。
我要射了。
你的阴道紧紧抓住我。
不行。
你似乎很喜欢我的阴茎。
真是太棒了。
绝对的。
是的。
明天再带合同来。
来吧。
尽管我对小泽社长的纠缠感到心烦。
这是合同。小泽社长，您在做什么？
你完全没听我说话。
我从未说过我要签合同。
太卑鄙了。
卑鄙？
是你自己没听清楚别人的话。
请签合同。
先不说这个，今天你按要求没穿内裤来了吗？
是的。
来吧，到这边来。
快点过来。
得好好检查一下。看吧。
的确没穿内裤。
在学校走了一圈。
按要求来了。
得确认一下。
难得让你这么做。
摩擦起来真是舒服吧。
不舒服。
别这样。
你都硬了，帅哥。
这次在我公司。
没人会来，放心。
我在这时。你以为我会停吗？
这可是重要的合同。
先别说话。
明明不说话。今天还穿了白色内衣？
怎么了？
让我想起来了。
不如在这里脱光吧。
不行。
接受吧。
你的阴道关系到公司的命运。
停下。
我还想看更多。
漂亮的身体。
停下。请停下。
别这样。
停下。
请停下。真的要停下吗？
翻译成中文：
躺得这么开。
你想要更多吧。
请停下来。
更
把腿再打开点。
请停下来。 请停下来。 为什么？
你已经没在帮忙了。
你感觉很爽吧。
看吧，看吧，看吧。
声音真好听。
一开始就应该这样顺从。
公司里的人都对你有期望。
这副淫荡的身体。
越来越累了。
停
下来。 请停下来。
轮到你了。
躺下。
躺着。
我会考虑的。
好。
你会怎么让我高兴呢？
也用这里。
脱掉，过来这边。
要更加主动一些。
让我高兴。
这是合同。
你想要合同吧。
好好学习。
来找我的时候。
躺下。
躺下。 更加用力地躺下。
我感觉不好。
你想要合同吧。
你也想要红豆吧。
手闲着呢。
这边也是。
嗯。
把红豆弄湿。
挺合拍的。
好孩子。
把结构弄湿。
亲一下。
嗯。 好。 变得好吃了吧？
好。
你知道该怎么做。
这是为了合同。
你也想要红豆吧。
嗯，好。
看。
不会停下来的，直到你到达。
一定要到达。
好了，把唾液滴多点。
舔吧，舔。
含住。
含得更深。
如果不行，我就插进你的阴道。
那样更舒服吧？
你的阴道已经湿透了。
看，看。
舔阴囊。
也舔蛋蛋。
舔得湿湿的。
边撸边舔。
真舒服。
为了红豆真不容易。
舔吧。
别等着别人说，自己舔吧。
让我舒服。
边撸边舔吧。
先舔头。
边撸边舔。
对，流更多口水。
好，就这样。
再用力些。
好，就这样保持。
感觉真好。
我要去了。
好好看看吧。
拜托了。
请签合同。
今晚，陪我。
我的自尊心已经被彻底摧毁了。
但是，我也感到兴奋。
这真的要结束了。
听我说完。
了。
这里没什么可担心的。
那你觉得哪儿好？
真让人受不了。
啊，谁都会哭的，像你一样。
这里不行。
哈哈，说得好。那哪里可以？
舒服吗？
不舒服，这里太公开了。
那你觉得哪儿好？你在意别人吗？
真可爱。
嘿！
是。
你呀。会看气氛吗？
是的。
我问你会不会看气氛。
啊，是的。
那就让我们两个人独处吧。
不，那样的话店里会有麻烦的。
我让你出去，你懂吗？
你知道我在这里花了多少钱吗？
啊？
稍微通融一下吧。
我明白了。
你来劲了。
就像你说的，看。
没关系。
看。
在这种地方喝下去也不错吧？
是吧？
嗯。
来，看看。
抬起来。
看。
我只想着自己喜欢的事。
没人会来，别担心。
没关系。
大胆点吧。很舒服吧？
一点也不舒服。
那我们停下来吧。
你的腰在动啊。
你也很兴奋吧？
声音很好听。
我来舔舔你吧。
别睡。
看。
别这样。
说别这样。
你都湿了。
真是个好姿势。
如果他现在回来，就全看到了。
停下来。
我想要全世界。
那就停下来吧。
继续。
把手放上去。
再近一点。
把腿分开。
真是个漂亮的女孩。
挺起来。
要停下来吗？
我在舔你。
你在动啊。
到底怎么样？舒服吗？
要我帮你吗？
你选哪一个？
你不喜欢这里吗？
看吧。
你觉得很舒服吧。
你太狡猾了。
也让我舒服一下。
让我舒服一下吧。
快点。
那家伙快回来了。
看吧。
再舔一点，看吧。
都流出来了。
舔干净。
心跳加速了吧。
快点，否则你会觉得很尴尬吧？
看吧。
快点让我高潮。
不然我就一直这样下去。
露出胸部。
露出来，快点，起来。
真舒服。
弄出来，看看吧。
看我射精的样子。
好好看看。
好好看着。
真舒服。
抬起头，看着。
准备好，我要来了。
我要来了。
真舒服。
今晚我要让你陪到底。
这会是最后一次。
如果你让我舒服，明天我就签合同。
我做不到。
你担心你丈夫吗？
昨天你还和他打电话来着。你怎么知道？
那是因为你住的地方太便宜了。
墙太薄了。
外面都能听得清清楚楚。
为了你爱的丈夫。
是的。
听说你还有很多贷款要还吧。
如果能和我们的公司签合同。
你们公司的业绩会提升的吧？
那样你丈夫也会高兴的。你在做什么？
告诉你丈夫，你拿到合同了。
看吧。
我不要。
今天你听话，我就签合同。我们说好的。
我会遵守承诺。
看吧。
快点。
喂。
说话。
喂。喂。怎么了？
工作结束了吗？
嗯，结束了。还没结束？
我刚刚回到家。
我也刚回到家。真的？
我正想着吃点什么呢，吃什么好呢？
做点什么吃吧。你要做什么？
嗯，还不知道。
看看家里有什么材料，可能做点意大利面吧。
不错。
嗯，稍等。你吃过饭了吗？
我还没吃。还没？
嗯，工作到这么晚真辛苦。
尼娜，回去吧。什，什么？
你明天回来吗？
嗯，明天回。哦。
嗯，我等不及了。怎么了？
没事吧？
嗯，没事。你是不是有很多事要做？
有点累了。
嗯，是啊。
对不起，让你为难了。
没关系，不要在意。
明天大概几点能回来？
嗯，我会乘早上的电车。 早上？
嗯。
啊，是啊。
早上的话，大概下午1点到3点能回来。
嗯，我想再吃一次妮娜做的饭。
自己做饭已经腻了。 咦，妮娜，怎么了？
对不起，有点累了。
嗯，现在回酒店了吗？
还在外面？
已经在酒店了。
要吃早餐哦，也要吃午餐。
要好好汇报啊，
这件事说清楚。 工作怎么样？
顺利吗？
合同应该能签下来。
合同能签下来。 真的？
太棒了，太好了。
恭喜你。
你真厉害。
回来后我们得庆祝一下。 听得到吗？
嗯，听得到。
哦，我还以为信号不好了。
喂。 听得到吗？
听得到。
意大利面做好了吗？
自己做的还是不太好吃。
对了，大家回来后，想去哪儿玩？
想去购物。 购物？
嗯。
好的，我们去吧。
是啊，我也好久没去了。
去哪儿呢。
我们出去逛逛吧。
嗯，我想出去。
嗯。
最近也没去看电影。
嗯。 回来后，对吧？
第二天，明天或者后天是休息日，对吧。
嗯，是的。
嗯，那我们在休息日去吧。
现在，有一些家里还没买的东西，也得买一下。
啊，对了，卫生纸只剩一卷了，
之前说有家新开的店，去那里买吧？
是啊。
是啊。 那店在哪儿来着？
是在街角新开的店吗？
嗯，是的。
哦，明白了，明白了。
那地方啊。
好吧，我们去那里。 还有其他想去的地方吗？
想去吃饭。
去吃饭，真好。
是啊，吃什么好呢。 想吃什么？
汉堡？
想吃汉堡。
汉堡啊，真好。
汉堡啊。
嗯，有没有什么好吃的地方，
要不要查一下。 查查看看。
感觉大家都累了，就先挂电话吧。
嗯，再见。
不要勉强自己。
真可爱。
大家都好爱你。
我也爱你们。
那挂了哦，晚安。
晚安。
真是好听的话。
兴奋了吧。
我也很高兴很兴奋。
真是期待啊。
来吧，让我感觉好一点。
开始吧。
过来。
摆出一副淫荡的样子，来，
伸出舌头亲我。
如果你不能让我爽快，我会让那家伙生气。
像那样做不到的事，让我来做。
帮忙。
真爽。
真棒。
其实你很喜欢接吻，对吧？
这是谎话。
我不喜欢。
你喜欢我吗？
不喜欢。
真的？
是真的。
我可是很喜欢你哦。
你很喜欢吧，阴茎。
我不喜欢阴茎。
来吧，别停，来吧。
来吧。
把屁股抬高，摇啊摇，
好吃吗？
不好吃。
真爽。
你的舌头，
所以我觉得你很了解。
舔蛋吧。
对。
边舔边把屁股翘起来。
脱掉，边舔边。
好姿势。
一起舔。
把屁股过来。
嗯。
一起做。
嗯。嗯。
嗯。
边舔边翘屁股。
真爽。
来，把你的阴部压在我脸上。
来，做深喉咙。
爽吗？
想进去吗？
我会给你进去的。
把腿张开。真爽。怎么了？
怎么了？
喜欢上了吗？
自己迎接我。
喜欢就说喜欢。
来，来。
你喜欢阴茎吗？
不喜欢。
你没吃饭吧。但是你很喜欢接吻。
嗯。
晚安。
大大的晚安。
啊，啊，啊。
闭上眼睛。
啊，爽吗？
睡吧。
你发出了很多淫荡的声音。
转过来。
慢慢来。啊
对，再用力些。
啊，真好。
叫出来。
转过来。
啊
上来。
听我说。
爽吗？
来。
太棒了。
对。
来，接吻吧。
不要忘记。
啊啊，
感觉真好。
继续。
继续下去。 啊
随你喜欢。
终于赶上我的预期了。
就这样，啊
感觉
真好。
好起来。
很好。
你想要我的精华吧。
不多了。
我要释放了。
感觉很好吧。
不要浪费。
感觉很好。 我感觉很好。
感觉
真好。
感觉真好。
啊
这样合同就完成了。
之后每个月你都要来。
我明白。