（為在網路遊戲中）
（偶然認識的人妻獻上童貞）
（為了線下約炮 遠征東京）
現在我為了放棄處男
正在去東京
重返7000日元单程8小时
對於還沒有打工的我來說
非常不容易
但是為了見到那個人
（巴士總站出口禁止進入）
為了能夠和那個人做愛
這些都能忍受
這是哪裡
街道這麼寬
樓也很高 太寛闊了
因為要見到她 我也感到很不安
我和她是在半年前認識的
在網络遊戲中成為朋友
現在我们的關係已經更好了
順便說一句
在遊戲中她的名字是小葵
（公交總站内）
太棒了
赢了
你太厲害了
你怎麼會這麼厲害
你最近經常在線
沒去大學上課一直在玩遊戲吧
葵小姐才是 作為社會人
也一直玩遊戲很厲害
你可能是誤解了
我作為家庭主婦比較空閒
這樣的嗎
是這樣的 我經常一個人在家
你是我見過最厲害的
不是的
不要這樣 你太誇獎我了
但是你真的很厲害
沒有了
怎麼樣
太棒了
不好意思 我老公就要回来了
我們下一次再約吧
好的
我先退了
我和她有共同玩遊戲的愛好
總之我們之間交流非常愉快
然後幾天後我們通過社交軟體
互相發了照片
累死我了
這是葵小姐嗎
太漂亮了
她太漂亮了
（這是非常棒的照片）
（哪裡棒了）
（不是的 是那個）
（難道是很色情嗎）
（你好可愛 我們視頻通話吧）
能夠聽到嗎
你好 我是小葵
我的真名就叫小葵 你呢
我叫馬斯特
葵小姐真的結婚了嗎
你非常年輕
很開心你這麼說
我已經結婚三年了
對了 你住在哪裡
我住在愛知縣
原來是這樣 愛知縣
是一個很好的地方
話說去年我還去過那裡呢
話說你現在是學生嗎
有女朋友嗎
原來沒有呀
還沒有女朋友
你明明長得這麼可愛
受歡迎的人天生就受歡迎
但是我卻並不受歡迎
正是因為不受歡迎
所以才一直保留了童貞
難道你是很珍貴的
那個什麼嗎
是的
真是太棒了
不是那樣的
之前就經常被這樣調侃
所以感到很苦惱
這樣的呀 話說
要不要和我一起放棄你的童貞
如果你能夠來東京的話
我可以和你放棄童貞
就像是色情漫畫上的台詞一樣
她爽快的給我說了
當時我以為她是在開玩笑
但其實不是玩笑
馬斯特君
葵小姐
太棒了 我們見面了
初次見面 我是小葵
謝謝你毫不猶豫的來了 好厲害
我不要謝謝你能夠出來見面
因為我們約好了呀
太棒了
那我們趕快去饭店吧
你不是為了放棄童貞
才來這裡的嗎
不是的 我们要不要先吃飯
或者約會什麼的
我也不知道
現在的情人飯店的飯也很好吃
那裡也有歌廳 什麼都有
會很開心的
我们走吧
稍等一下
你還想去別的地方嗎
也不是
那就這麼決定了走吧
好的 稍等一下
我就從現在開始
和人妻做愛了
（翻新開放）
你在緊張嗎
這是我第一次這樣
你好可愛
不要這樣打趣我
電梯裡面很窄
是這樣的
是的
我們走吧
好的
是這個嗎
请進
好的
感覺是一個色情的房間呢
是的
為什麼你要坐到那裡
沒什麼
我可以離你近一些嗎
我很紧張
氣氛確實有些色情
你在想白天來這裡到底好不好
是這樣的嗎
是這樣的
你的心臟正在跳動呢
是的 我很緊張
好可愛
我也在緊張
你摸摸我
是不是正在跳動
是的
你摸摸這裡
感覺到了心臟跳動
稍等一下
我可以先去洗澡嗎
不用了
不要
交給我吧
昨天你的肉棒累積了很多了吧
不是的 那個
不要
你的心臓在劇烈跳動著呢
好舒服
你的嘴唇非常的柔軟
是這樣的嗎
舌頭伸出來
好的
你好可愛 繼續把舌頭伸出來
是不是已經有感覺了
這樣真的可以嗎
可以的 交給我吧
我還沒開始舔呢
只是這样舔就有感覺了嗎
我已經有感覺了
不要
乳頭已經硬起来了
是嗎
你的乳頭非常敏感的
好舒服
我來舔這邊吧
不行了
我也脫掉
我好熱
请稍等一下
你很熱吧 我幫你脫掉
我去洗澡吧
沒關係的
我很害羞
交給我就好
好的
謝謝
這樣我覺得很奇怪
這裡是不是變大了
不行了
你很可愛
你可以更加敏感一些
男孩子发出聲音的話會很可愛
這樣的嗎
你的下面好热呢
不要這樣
下面很害羞
這樣就很好
不要這樣
這样就變得更色情了吧
變得更色情了嗎
不要這樣
不要遮擋
我很害羞
脫掉了
為什麼你要遮擋 给我看看
好的
肉棒很大
不要這麼近的看
給我看看
好可愛
不要這樣
不要遮擋
不要這麼近的看
沒關係的 這樣讓我看得很清楚
不要這樣
等一下
要讓我停止嗎
不是的
不要
你的肉棒希望被舔嗎
是的
你沒有被舔過嗎
那麼我來幫你舔吧
我沒有被舔過
你要舔嗎
我非常喜歡舔肉棒
你非常敏感
好舒服
舒服嗎
肉棒正在抖動
你第一次被舔吧
是的
肉棒非常有活力
這裡一直在動呢
這裡非常敏感
好厲害 出現了愛液連成的線
因為非常舒服
很好吃
不要這樣
沒關係的
肉棒變得越来越硬了
好舒服
不要這樣
怎麼了 你要射了嗎
對不起
不要
我要射了
還不可以射
好的
肉棒一直在劇烈的抖動
不要
不可以的
不要這樣
我要不行了
還不可以射
不行了 要射了
太激烈了
你受不了太激烈嗎
是的 慢一些比較好
你好可愛
好舒服
你想摸我的身體嗎
來摸一摸吧
我想摸你的身體
來摸我胸
非常的柔軟
你第一次摸嗎
直接摸是第一次摸
胸好大
好好看著我的胸
一邊看著我的胸一邊摸
好的
就是這樣 你很擅長
想要舔我的胸嗎
我很想舔
好舒服
這邊也要摸著
好的
非常好
就是這樣 你很擅長
怎麼樣 好吃嗎
我第一次吃 非常好吃
好舒服
更多的舔我的胸 就這樣
就是這樣 很舒服 你很擅長
好舒服
就是這樣 好好的摸我的胸
更多追求我的胸吧
好的
我非常敏感 就是這樣 太擅長了
你要不要也摸那裡
那裡嗎
那裡 就是這個地方
我想摸
即使穿著内褲都已經濕了
你能夠感受到吧
是的 這裡很熱
因為我很興奮
是的
那麼把内褲脫掉吧
我非常興奮
快來繼續摸摸我
好的
好厲害 這裡已經濕了
你能夠感受到吧
是的 這裡非常的熱
繼續摸我小穴
好的
是不是非常的濕
是的 我很開心
你的親吻很棒
真的嗎
那麼你要不要舔舔小穴
小穴嗎
看這裡快來舔
好的
這裡非常的濕潤
不要看我小穴
因為我很舒服
快來舔我小穴
好的
慢一些舔也沒有關係
就是這樣
好厲害
好舒服
伸出舌頭舔
好的
那裡是非常舒服的地方
是這樣 你很擅長 好厲害
好舒服
激烈一些
好的
好厲害
不要
要高潮了
更多伸出舌頭舔 就是這样
就是這樣 你很擅長 高潮了
你很擅長
是嗎
舒服嗎
真的非常舒服 你非常擅長
真的嗎
那麼把你的肉棒進來吧
我可以進來嗎
快躺下
躺下嗎
是的
好的
好舒服
不行了
好厲害
這樣太舒服了
你已經不行了嗎
好舒服
這麼快插進來吧
好的
需要避孕套
不用了
不是的
不用了 直接插進小穴吧
不用避孕套嗎
沒關係的
不是的
我要進入了
真的不用嗎
我進來了
好舒服
感覺怎麼樣
舒服嗎
好舒服
你希望我怎麼做
我希望你動
這樣非常舒服
我來稍微動一動
這樣
好舒服
還不能射
我明白了
好舒服
插進的很深
好舒服 快來摸我
好舒服 我要射了
還不可以射
能夠看得很清楚吧
是的 我看得很清楚
好舒服
好好看著我
好的 我正在看著
我要高潮了
你不可以射
我太舒服了 要射了
不可以
我不行了 要射了
好舒服
不行了 我要高潮了
不行了 我高潮了
我要射了
現在還不可以射
我忍不了了
好舒服
我不行了
這樣好好看著我的屁股
屁股嗎
我在看著你的屁股
能看的很清楚 對不對
是的
我要射了
好舒服
不行了
我不行了
你要快射了嗎 不可以
不行了
真的要射了
插進的很深 好舒服
我們兩個非常合適呢
好舒服
我會好好讓你舒服的
不行了 我要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
我想射了
是的
小穴裡面非常舒服 好厲害
又插進小穴了
摸我的胸
你的乳頭很敏感吧
是的 我在好好忍耐
你好可愛
好舒服
又進來了
我要射了
不可以 不可以射
好舒服
舌頭更多伸出来
好的
好舒服
好厲害 在小穴裡面好多的水
小穴裡面很多水
好舒服
我也很舒服 馬上要高潮了
高潮了
好舒服
我已經被你的肉棒
弄得高潮了好幾次了
我很開心
好舒服
要射了
我先高潮
好的
不行了 要射了
我要射了 不行了
我射了
不行了
你射了嗎
已經射了
對不起
射在了我裡面呢
你看射出来了好多
對不起
對不起 我射進来了
好舒服
肉棒還是很硬的
不要
你沒有射乾淨吧
我來給你吃乾淨
非常好吃
那麼接下來
肉棒快進來
好的
好厲害 就是這样
好舒服
非常舒服
這樣好舒服
好舒服
按照自己喜歡的方式動
好的
今天请按照你喜歡的方式
都射在裡面吧
快都射給我
都射給我
非常舒服
好厲害
就是這樣 好舒服
不行了
又要高潮了
摸我
給我更多
好的
非常舒服
好舒服 就是這樣
繼續動起來
好的
好舒服
就是這樣
不行了 要高潮了
不要
好舒服
繼續動起來
好的
可以射在我裡面
繼續動的激烈一些
就是這樣 好厲害
好舒服
我要射了
可以的 射我裡面
可以的
要高潮了
射了
好舒服
已經射了嗎
謝謝你射我裡面
過來這邊
不行了 我已經射了
不要這樣 等一下
不要
不要這樣
明明射了很多次 但是還是很硬
因為太舒服了
好舒服
今天還有時間
我們稍微休息下後再做一次吧
好的
然後葵小姐和我在一起
進行了長時間的做愛
告诉了我很多身體舒服的地方
好舒服 要高潮了
高潮了
想不到已經到這個點兒了
時間過得好快呀
我和你在一起非常快樂
真的是這樣的
如果我們有更多时間的話
我還想帶你轉一轉東京呢
不過這個時間也還很早呢
我再送送你
那個
我還不想
我也還不想讓你回去呢
我們再繼續一起吧
我們走吧
現在去哪裡
我想說的我想做的
她都知道
並且她已經替我先說了
請進
打擾了
過來吧
好的
坐下吧
失禮了
你的老公呢
從昨天開始他就出差了
所以沒關係
話說你還什麼都沒有吃呢吧
我來給你做些飯吧
可以嗎
當然可以了 讓我看看有什麼
有雞蛋和洋蔥
還有牛肉
那我們做漢堡吧
我很開心
不愧是結了婚的人
當然了 做飯是沒問題的
在哪裡呢
我馬上就做好
好的
做愛當然是太棒了
不過和她在一起的時間
對於我來說也是非常開心的
很好吃
是嗎
如果能夠這樣
一直延續下去就太棒了
謝謝
好吃嗎
非常好吃
太棒了
其實我還做了一道好菜
是西紅柿嗎
保密
保密呀
是的 保密
這個酱汁肯定很好吃
對吧
很好吃的樣子
多澆上一些
你好擅長
那我們開始吃吧
看起來很好吃的樣子
我們開始吧
好的
我要開始吃了
我開始吃了
我來餵你吃
那個真的可以嗎
來張嘴
好吃嗎
非常柔軟
太棒了
味道非常好
真的嗎
很好吃
多吃一些
那我開始了
肉的味道非常好
看來你非常擅長煎烤食物
怎麼了
不要這樣
你可以繼續吃
可以嗎
既有食慾又有性慾吧
性慾嗎
我可以吃嗎
可以的 吃吧
好的
這樣很舒服
快吃吧
好的
好吃嗎
很好吃
肉棒很有活力呢
不是的 因為你在摸
你想起刚才的事情了吧
是這樣的
不要這樣
這樣很舒服
你可以繼續吃
不要這樣
你現在已經不是處男了呢
是這樣的
具體是什麼意思
不是處男就不可以了嗎
不要這樣
刚才在飯店
是誰結束了你的處男
是葵小姐
回答正確
好的
你可以繼續吃
我也可以
把你下面的口袋拉開嗎
稍等
那個
不要這樣
不要
你可以不用停止吃飯
好的
我也
非常的想吃你的肉棒
好的
不要這樣 好舒服
不要
刚才明明已經射了很多了
現在又開始硬了
不 要因為這樣很舒服
不要這樣
果然乳頭就是全身敏感的開關
不要
要射了
要射了嗎
不可以射
我特别想吃 已經忍不住了
好舒服
好吃
我喜歡馬上就要射精的肉棒
是這樣的嗎
要射了
好舒服
不行了 要射了
要射了
不可以射
還不可以射
想進入我的小穴嗎
是的 好舒服
我太舒服了 要射了
你還記得剛才在飯店的事嗎
是的
好舒服
要射了
不可以射
那麼我也開始吃飯吧
這樣我該怎麼辦呢
一起吃飯吧
我想射出來
很好吃
我也開始吃了
請吃吧
一起洗澡吧
好的
我很害羞
非常温暖
就像温泉一樣
我非常害羞
刚才對不起
沒關係的
我刚才玩弄了你
沒關係
那個
刚才射過了現在又勃起了嗎
是的
我是不是說了
今天你可以做自己想做的事情
是的
第一次和女人一起洗澡嗎
你的身體很柔軟
你的肉棒碰到我了
對不起
沒關係 就這樣吧
好的
摸我這裡
只是摸了我的胸之後
我這裡就已經很濕了
是這樣的
我來給你洗身體吧
洗身體嗎
我來給你洗吧
不要 我先給你洗
這樣我很害羞
可以的
好的
坐在這裡
不要遮擋
這樣太害羞了
肉棒一直硬著呢
不是的 因為好舒服
感覺怎麼樣 舒服嗎
非常温暖
這樣是第一次吧
是的 是第一次
來洗我的胸吧
好的
你只是這樣幫我洗
我就覺得很舒服了
我也非常的舒服
那麼接下來
我就用胸來幫你洗身體吧
要幫我洗身體嗎
你經常這樣洗嗎
我第一次這樣
真的嗎
是的
我的老公也沒有這樣幫他洗過
我很開心
我的身上非常舒服
好舒服
不要這樣
你的乳頭已經硬了呢
是的
非常舒服
這裡也非常的硬
是的
好舒服
不行了
還不能射
讓我們先洗澡吧
我想射
那個
你還不能射
好的
你來幫我洗
不要
這樣沖乾淨了嗎
是的 謝謝
接下來站起來
要站起來嗎
好的
把手放下來
好厲害 你的肉棒很有活力
不是 因為很舒服
不好意思 玩弄了你
好厲害
好舒服
好像出來了什麼
出來了什麼嗎
想要射了
要射了
要射了嗎
是的
還不可以射
好舒服
讓我繼續吃肉棒
好的
好舒服
還不可以射
這樣怎麼樣
這樣
舒服嗎
胸非常的温暖
我用胸給你撸肉棒
用胸擼肉棒嗎
這樣非常舒服
這叫做乳交
乳交嗎
是的 乳交
好的
好舒服
現在感覺你的精子累積了很多
我正在努力忍耐
请更多忍耐
好的
這樣太舒服了
要射了嗎
是的 我不行了
我要射了
不可以射
肉棒一直在顫抖著
好舒服
雖然太激烈了
非常舒服
你的肉棒一直在抖動
是不是快要到極限了
我一直很想射出來
好舒服 我要不行了
肉棒不行了
好舒服
不要這樣 好舒服
肉棒一直在嘴裡面完全停不下
好舒服
肉棒很濕潤 好舒服
好舒服 不行了
好舒服
這樣太激烈了 不行了
不行了 要射了
射了
射出來了好多呀
好厲害
剛才剛剛射過
現在就已經累積了這麼多了嗎
因為非常的舒服
精子很好吃
好舒服
不好意思 讓你射了很多次
沒關係的
無論射多少次我都很舒服
太棒了
你還可以再射很多次吧
是的
太棒了
糟糕了
要完了
稍等一下 怎麼回事
已經結束了
真是的 怎麼回事
太棒了
做愛我很擅長
遊戲你很擅長
不是的
我的做愛也正在進步
今天我就像海绵一樣
很想要做愛
你好任性
你教給我的事情
我會熟練運用再讓你舒服的
剛剛失去童貞的人說的很棒呢
還好啦
關掉電視吧
好的
到這裡來
想和我做愛嗎
當然了 我想和你做愛
我也非常的興奮
這樣的嘛 我很開心
好厲害
更多的發出聲音吧
好的
不要
好舒服
要射了
還不可以射
想讓我舔你嗎
是的
好舒服
話說起來我沒有舔過這裡吧
這裡可能確實沒有舔過
非常舒服
怎麼樣 舒服嗎
是的 很舒服
這裡真的很舒服
你很開心吧
好像什麼東西出來了
對 因為非常的舒服
好舒服
要射了
不行了
我非常喜歡吃你的肉棒
好舒服
為什麼突然停下
因為你還不能射
你想射的時候
我完全都能夠感覺到
你能夠感覺到嗎
葵小姐
要射了
不可以射
不要
來舔我吧
好的 我來舔你
我們互相舔吧
互相舔嗎
要互相舔嗎
這樣嗎
是的 來舔我
好的
好舒服
這樣比剛才還要舒服
真的嗎
是的
太棒了
我變得非常興奮
更多舔我吧
好的
我很舒服
太棒了 好厲害
好舒服
讓我們一起舒服吧
好的
好舒服
繼續舔我
好的
不行了
高潮了 不行了
好舒服
好厲害
想要進來嗎
我想進來
我也想要
好舒服
還沒有完全進來呢
要進來了
好的
進來了
好舒服
高潮了
不要
要高潮了
好舒服
好厲害
小穴裡面好舒服
還不可以射
不行了
好舒服
小穴裡面非常舒服
你還不能射
高潮了
小穴非常舒服
真的嗎
是的
進來了
好舒服
不行了
要高潮了
這樣好舒服
要射了
還不可以射
你知道我快射了嗎
我知道你很想射
這樣的嗎
繼續動起來
好的
就是這樣好舒服
讓我更舒服一些
好的
就是這樣 你好擅長
小穴要高潮了
高潮了
好舒服
我可以做很多個小時的愛
我和你做愛的話
射多少次都可以
從後面來吧
好的
就是這樣
就是這樣 好舒服
我先來動
好的
好舒服
繼續給我激烈一些
好的
繼續給我
好舒服
就是這樣
按照你喜歡的方式來動
好舒服
不行了 要高潮了
更激烈一些
就是這樣
我太舒服了
還不能射
好的
要射了
好舒服
你好厲害 插得好深
你能這麼舒服 太棒了
不要
好舒服
一起高潮吧
更激烈一些
好厲害
我想繼續做愛
繼續給我
好的
不要
你好厲害
這樣好舒服
好舒服 要高潮了
我也好舒服
要射了
不行了 要高潮了
高潮了
我也好舒服
不行了 我好舒服
是的 非常舒服
裡面好熱
好舒服 不要
這樣好激烈
不要 高潮了 更用力一些
我們去更寬敞的地方做愛吧
我想去
去卧室做吧
好的
好舒服
好厲害
好了 快過來
好的
好厲害
快進來
好的
好舒服
不行了 又要高潮了
我明白你什麼时候要高潮了
真的嗎 讓我高潮吧
好舒服
你和老公總是
在這床上做愛嗎
是這樣的 你很興奮吧
我有些害怕
沒關係的 繼續做愛吧
來集中精力
就是這樣
繼續吧
讓我更加舒服吧
讓我更加高潮吧
高潮了 不要
好舒服
非常舒服
這樣不行了
不行了 我高潮了很多次了
很舒服
我們一起舒服吧
我要射了
可以射的 射給我
好舒服
一起高潮吧
不行了
高潮了
射了
可以射在裡面嗎
可以的 都射給我
射了很多 好舒服
還能繼續射吧
是的 可以
好舒服
繼續給我
我要進來了
好舒服
明明剛射過但是肉棒還是很硬
你和老公也這樣做嗎
現在忘記我和老公的事情吧
對不起 我明白了
好舒服
我好像又要高潮了
非常舒服
高潮了
好舒服
要射了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
繼續射在我裡面
可以的 都射進來
好的
射的時候要告訴我
好舒服
不行了 要高潮了
一起高潮吧 好舒服
我也要射了
高潮了
好厲害 射出來好多
因為很舒服
那麼
來射出第3次吧
第3次嗎
等一下
這樣太舒服了
要射了 等一下
肉棒好厲害 還可以再射吧
等一下
不行了
好舒服
好厲害 剛剛射過又硬了
我也不知道為什麼會這樣
等一下 不要這樣 要射了
這樣非常好
我可以射嗎
肉棒好硬
不要
這樣我要射了
又要射了嗎
因為太舒服了
不行了 要射了
可以的 射出來
射了
好厲害 射出來很多呢
好厲害
最後我來為你清理
不用了
不要這樣
不要
這樣還沒結束呢
我們再繼續做愛吧
不要
好舒服
好厲害 好舒服
好舒服 給我更多
好的
繼續吧
要射了
好舒服
不行了
我要射了
我要高潮了
要射了
繼續射給我
不行了 高潮了
我也要射了
射了
好舒服
親吻吧
葵小姐我喜歡你
你在說什麼呢
以後你就有經驗也不是處男了
這樣可以交一個漂亮的女朋友
不是的 我不想和别人交往
我真的喜歡你
你有老公也沒關係
你會和我交往嗎
不可以
我们住的太遠 不可能交往的
希望你好好享受
接下來的大學生活
然後你肯定能夠
交一個漂亮的女朋友
我說
今天的事情请你忘记
我也會忘记
從那之後我又回到了
每天玩遊戲的日子
（對方已取消 無應答）
還有一件事是
從那之後
就再也沒有聊繫上過葵小姐了
現在想起来 那天我遇到她
並且失去了童貞
感覺這不是現實
今後我也會
一直尋找她的殘影吧
（主演 一乃葵）