还真是气派啊
(髙坂妮娜)
妮娜小姐 你遵守约定了吗
当然
是吗
我很看好你
(数日前)
那最近怎么样
最近太忙碌了
不是很顺利
是吗
即使幸苦也要努力啊
我还想早点抱孙子呢
好的 我明白
我有个好主意 妮娜
从下个月开始禁欲吧
禁欲吗
双方都累积性欲的话
然后去温泉旅行
等到有独处的机会
肯定能怀孕的
原来如此 确实是这样
我明白了
那就拜托了
我们先进去吧
走吧
好让人期待
(无论如何都不能告诉老公)
(被公公射到怀孕的事)
(温泉旅行时强行交尾内射)
(高坂妮娜)
房间真棒 让人安心
爸爸妈妈
谢谢你们带我们来
你怎么这么见外
是吧 妮娜小姐
是的
妮娜一直照顾悟志
谢谢你不嫌弃和我儿子结婚
这么说我也太过分了
哪里 我才应该谢谢你们
悟史
你要听妮娜的话
这么好的老婆可不好找
我知道的 烦死了
我帮你倒茶
等会一起去温泉
好啊
好期待温泉
很好 走吧
悟史
去洗澡前
对不起 是公司打来的
我还有工作要处理
你先去洗吧
温泉真让人期待
真是不错的温泉
温泉真不错
好舒服
我说
怎么了
难得来一次温泉
要不要来做
你说什么呢 我们都老了
如果再年轻几岁是不错
现在已经过了年龄了
但是这个
已经这么晚了
得去吃晚饭了 走吧
快点快点
好吃
这些都不错吧
怎么了 你不吃吗
很好吃的
我尝尝吧
吃完饭该做什么呢
再去泡次温泉吧
我觉得今天就算了
就去泡下温泉吧
难得来一次
去泡吧
是吗
你呢
那我也去泡吧
这个是 这个是
不是你想的那样
不是那样的
你在干嘛
这是不行的
我不是这个意思 对不起
不是这样的
怎么了
我没这个意思
等等
我只是看到忍不住而已
真的
公公你在干嘛
等一下 等一下
这是不行的
等一下
公公 别再这样了
我也想 但是手不听话
等一下
对不起了
有感觉吧
没有
别这样
不要这样
等一下
住手吧
不可以 不可以
等一下 公公
别这样
不行
不行 等一下
快住手吧
这样舒服吗
不舒服
是这里吧
不行
不要
不要啊 快住手吧
不行
这样不舒服
不可以
不行
不要啊
一起 一起享受吧
一起来吧
不要
这是不行的
你也想要吧
等一下
好厉害 好棒的小穴
不行
很舒服吧
我说不出口
多涂点口水
再靠近一点
不行
不行了
忍不住了 忍不住了
要射了 要射了
停不下来
不行
我还想做
还不够
还不够 快跟我来
高潮了 高潮了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行了
高潮了
公公 好舒服
好舒服
不可以
高潮了
不行 高潮了
不行
又要射了
我没忍住
又来找你了
不可以
等等
你不是有感觉吗
不可以
我忍不住了
等一下
不能在这里
不可以
别这样
等一下
这里不能做
不可以
放手
高潮了
高潮了 高潮了
我要插进小穴了
高潮了
我高潮了 公公
好舒服
就这样从后面插
摩擦吧
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了高潮了
还想做吗
我还想做
这里没有人会来
多涂点口水
还不够
多刺激下龟头
再多刺激一下
帮我舔
睾丸也要舔
声音小一点
看着我
是的是的
要射了
要射了 要射了
帮我吸出来
看着我
昨天睡得真好
离退房还早 我再去泡温泉
我去散步吧 妮娜呢
我在房间休息一会
那我也留在房间吧
等会再会合吧
那就走吧
公公 还不够
好舒服
公公 再多舔舔吧
公公 多接吻吧
多摩擦一下吧
好舒服
让我好好看看
让我仔细看
公公 好舒服
好舒服
我喜欢公公的接吻
再来接吻吧
让我多看看
把内裤脱了
好舒服
公公 我要高潮了
高潮了
好舒服
不行
高潮了
公公 插进来
快点插进来
公公 好舒服啊
想要插哪里
插进最里面吧
好舒服
公公 好舒服
高潮了
我还要 我还要
怎么做
公公 来接吻吧
好舒服
不行 高潮了
高潮了
自己尽情动吧
公公 好舒服
好舒服
再激烈点
不够
不行
好舒服
高潮了
趴好了
好舒服
不行 高潮了
不行 高潮了 不行
不行
高潮了
好舒服
不行
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
请射进来吧
高潮了
来接吻吧
好的
好舒服
高潮了
不行
我们终于有孩子了
谢谢爸妈为我们操心
真是太好了
我也总算能抱孙子了
是吧 妮娜
是啊
(高坂妮娜)
(END)