片仓村的处女没有签订吧
没有达成合同
我很为难
听好了
这次洽谈对我们公司来说是重要的洽谈
你给我好好定个合同
是的
如果这次和小泽商事的合同不能达成协议
对于公司来说
业绩恶化不得不缩小事业
付了工资就得裁员
无论如何
你给我做个决定
是的
无论如何
拜托了
为了公司
好的我会好好决定合同的
从明天开始出差了吧
三天不在家没关系
没关系的但是有点寂寞呢
我也很寂寞但是必须努力
对不起因为我被裁员了
亲爱的 你不要这副表情
正是痛苦的时候两个人一起加油吧
我也是 我会努力早点找到下一份工作
最喜欢你了
我也很喜欢你
结婚三年
结婚之初双方工作都很顺利一帆风顺
正因为存了一点钱
然后借了30年贷款买了自己的房子
但是由于近年的不景气丈夫被裁员了
因此家计陷入了困境
我爱健太 为了和健太维持幸福的生活
过着为工作而奋斗的日子
明天必须签订合同
今天是绝对不能失败的
拜托你了
是的 已经准备好了 没关系
小泽社长是个有点不讲理难对付的人
千万别出毛病
是的 我听说了
传得真快
因为不好说
小泽社长因为喜欢女人而出名
所以今天的洽谈
公司里最漂亮的你来了
什么意思
我觉得对不起你
无论如何都要做那种事
所以希望你能签订合同
我做不到
如果不做的话就麻烦了
如果这个合同定不下来的话
我们可能会被裁员的
是啊
而且我听说了
听说你老公被裁员了
正是这种时候
你不是非努力不可吗
为了我们
也为了你老公
你能坚持一下嘛
我明白了
那么就走吧
喂你在干什么
这么长的裙子 社长可能连你的话都不听
怎么办我可以被裁员吗
但是
可以吗
那个
有点为了公司
但是
也为了丈夫
是这样没错
小泽社长今天请多关照
请多关照
请坐
失礼了
因为有那个所以服务比其他公司更好
我听明白你的话啦
然后你到这边给我说说
好了你给我过来
那个
不行吗
快去啊
快点
真性感啊
小泽社长你在干什么
商谈的内容稍微明白了
但是即使是我也要很大的费用呢
请您停下
我呢总是这样签订对方的
但是请不要这样
那个
腿确实是很不错啊
请停下来
真的不要这样
请不要这样
你真的不要这样
你在教育什么样的员工
对不起
如果不能和我们签约的话会崩溃的吧
是的正如您所说
你现在道歉了吗
对不起
如果道歉的话应该是下跪吧
跪下 快点 快点跪下不然的话
社长我会生气的
对不起
做了不就做到了吗
怎么了 你不道歉吗
你是女的嘛所以不能让你这样
不要这样
求求您
合同是不签了吗
请不要这样
这样的态度可不行
合同真的不签了吗 是吧加藤
别这样
还挺软的
真的不行
真是忍受不了啊
别
什么啊
你不是也喜欢这样吗
忍不了呢
触感真好
是的
对不起打扰一下
下个商谈的时间到了
啊已经那么晚了
那今天就到这里吧
加藤
今天晚上会好好做前辈的吧
请允许我接待您
我很期待哦
我先走啦
晚上见
对不起是我的错
不没关系
你不是差一点就能签合同了吗
你晚上的接待啊
绝对不能错过
你再给我穿点有味道的衣服来吧
怎么会约我到这种店里呢
对不起
你也是个死脑筋
你要负责的哦
你们也要多喝点啊 不是你们买的吗
快点喝啊
我惶恐
害怕什么
一点点喝也行哦
那我喝了
可以啊
好了
那我喝了
酒量可以啊
加藤来你也喝
我喝不了了
你说什么啊  我的酒也喝不了吗
杯子
我喝
你看看你下属都在好好的喝呢
来来来 我们也再喝点
不错 来啊
我不能再喝了
你在说什么啊快点
真无聊  连酒都不会喝吗
不会喝的话  销售额也不会上升哦
不做点什么就没意思了
总是这样你看看
快点啊
好的 我会玩的
看好了 很好玩的
有意思吧
继续喝
好好喝哦  你的上司还在努力呢
真有趣
喝啊
我喝了
一口真小啊
这是你们的钱所以不用这样做
我开动了
有意思吗
真有趣呢
无聊吗
要不我们做点正事吧
又是不同的西装呢
是的请不要这样
不签合同也可以吗
这也是接待啊
签约接待
明白吗
虽然白天比较正式
这裙子不长吗
不要这样
好吗 因为那样的事
不能签约吧
这...
怎么了 就是为了合同嘛
你可以考虑一下
只是碰一下而已
不要这样
这样好吗
我告诉你们社长怎么样
做了不该做事公司职员疏忽了之类的
那样的话
我的力量你们即使被解雇也说不定啊
我和你们社长关系很好呢
嗯 所以是为了合同
啊  变热了哦
我可不知道会发生什么
进了公司可能就没有座位了哦
因为我不想做那样的事
好柔软的手
这个手真不错
不要
为什么
又没要你怎么样
不愿意
真扫兴
请停止
可以吗 合同不签哦
这也是大家的合同对吧
不要
上司的面前会害羞吗
好吧  在你前要多少钱都没问题
不 别这样
不要
这胸果然很软啊
怎么了
你这么讨厌吗
不是的
你不会在等我吧
不是
不会被不同点所吸引和喜爱吗
我爱你呀
不要这样
不要
真棒的套装啊
我是这样的社长
被这样说了吧
不要这样啊
真是让人忍不住啊
我不会放弃的
那家伙
请帮帮我
差不多可以了
对以前的上司也做过吧
不要
看着乳房
不要这样
如果发出好的声音
你把它绑好
你不想给领导看嘛
我还不够格
别藏着掖着了
嗯我年纪大了呀
别这样
乖乖的不然被别人看到了
湿了吗
感觉到了吧
没有感觉到
不要
忍不了啊
放弃了吗
请不要这样
不是已经看到了吗 怎么还遮住了
你在害羞吗
没有
你在害羞吧 我看看
我没有
沾上了点水呢
什么啊
感受到没
没有感觉到
你在骗人
别这样 真的
这么湿了 怎么可能不想要啊
不做所以不会幸福啊
这么美吓了我一跳
两个人一起享受吧
可以做了吧
那个
对不对
有点 啊
不 不要这样
真的别这样啊
你打扮得真好看啊
这么性感
别这样
那家伙停下来在看这边哦
被看到了真的请停下
不 那个
这么色
太淫乱了吧
能听到吧 自己小穴里的声音
不会停下哦
不要这样
不是在我面前泄了吗
贱货在上司面前穿成这样诱惑我签约
你们公司还真是不要脸呢
别这样
变成这样你什么都做不了了吧
好厉害啊
你看
可以再淫乱一点哦
真是不错的部下呢
还没玩够呢
别这样
为了你们公司的经营到这里挺身而出
心情很棒吧
还能忍受是吧
真拿你没办法
别这样
湿透了
很喜欢这样吧
别这样
要不我给你舔舔啊
这触感真不错
阴蒂和小穴
让人忍不了呢
出来好大的声音
你可以一直做下去的
很好吃啊
好想舔 好想舔啊
不要
我不会让你去的
你会更爽的
舒服吗
不舒服
设定得很好
果然不设定的话就不行啊
还有一点就去了吗
不用了
这样啊 今天呢
就这样
明天 明天啊
你一个人来我们公司
拿着合同
我今天就到这里吧走了
您慢走
明天哦
科长我受不了这样的
拜托啦 就当是为了公司
但是
已经只有步君了
没有不能忍受的东西
拜托了
我想和健太商量但是没能说
合同也定了
忘了今天的事吧
是的
你要干什么
不 我想继续刚才的样子
给我做
别这样
真是半途而废啊
你在说什么
请别这样
明明都没满足
请您不要这样
别这样
刚才明明那么舒服
我刚刚不是弄过你吗
都变成这样了呢
真的没有兴致
不是也湿透了吗
没有湿透
明明就是没做够吧
让我看看你洗澡前的样子
一定很漂亮吧
不要
乳头都起来了吧
你想要了吗
我没有那个意思
你和老公相处得不好吗
还没做吧
所以积攒起来吧
你在说什么啊
因为有那样的感觉
请不要这样
两个人互相看看吧
好性感的身体啊
这么容易勃起啊
没有
明明都这么硬了
你心里面明明也是痒痒的对吧
我摸摸看吧
我没有心痒难耐
你自己看看这么淫乱的身体
刚才真的是半途而废啊
别这样啊
怎么还在说这种话
请您冷静一点
好色色啊
我没有
很舒服吧
我不舒服
你也摸摸我的吧
我不想摸
要不你直接吃也行
我不要
怎么了
不是才做了一半嘛
没有看你
好吃吧
不好吃
我还在中途啊
好吃吗
不好吃
你还是不看啊
搞什么啊
你不想要吗
舌头伸出来
用舌头舔啊
对就这样舔
好吃吧
不好吃
那你不是还得吃
看着镜子
好身材啊
看着镜子是不是很色
屁股翘起来
我们去床上继续吧
求求你别这样了
你在说什么
接下来是裸体之间的交流啊
好身材啊
冷静下来
你在听我说吧
我就是这样的男人
走吧
别这样
你这不是可以吗
我做不到
用身体就能做到了
没有
这不是我自愿的
那讨厌的声音是什么啊
很下流啊
没有出来
你在诱惑我
你是不是在诱惑我
没有求你别这样
别这样
这样也不行吗
你是第一次吗
很好吃哦
那里不行
你在着什么急啊
不会马上舔你那里的
别这样
不要好害羞
很想被舔了吧
我没有
我会给你一种新的体验哦
别这样
别这样 不要
没有洗澡的原味呢
忍不了吧
别这样
屁股抬起来 快点
不要
很舒服吧
舒服吗
不舒服
这样是不是很舒服啊
舒服吗
不舒服
不要
屁眼
要脱了哦
都能看到了别遮住了
遮住屁眼了 小穴全都能看到哦
求您饶了我吧
喏 小穴都有声音了
不要
舒服吧
不舒服
第一次被舔屁眼吧
不要
放弃挣扎了吗
别想遮住了
这样都能看到了哦
真忍不住啊
我给你舔干净
住手啊 我不想要
怎么了
舒服吗
不舒服
都已经这么湿了
这是什么
感觉很舒服了呢
不舒服
很有感觉了吧
别这样了
真忍不了啊
想要了吧
不想
这次换你来了
很爽吧
不想说话了
要不插进去吧
只有这个不行
什么意思
插进去就说不了话了吧
做不做
能说话吧
不想吃了
这样啊
好好听人讲话
放过我吧
不要
进去了呢
不行
我的龟头已经进去了
请拔出来
真是的不是很舒服吗
真的要拔出去吗
拔出去
别管你老公怎么想了
没有
什么没有啊
没有湿
真的吗
很爽吧
你不是也很爽吗
一点都不好
这表情真不错
已经放弃了吗
怎么了刚刚
不是已经放弃了吗
我没有
从上面来吧
不要
骑乘位吧
起来
喜欢吗
我不喜欢
但是鸡巴喜欢了吧
你老公的和我的喜欢哪个
请不要这样做
你自己在做好吧
别插进来
动起来啊
不好好做告诉你们社长了哦
小穴真不错
不舒服
做爱很舒服吧
你是最棒的
一点都不舒服
喜欢我的鸡巴吧
比他的大吧
一点都没有可比性
一点都不舒服
你自己一直都很有感觉呢
我没说
腰不是在动吗
很舒服吧
没有动
不舒服
乳头这样子怎么样
动到自己满意的地步
听起来不错
怎么样
很爽吧
不舒服
怎么想都不可思议呀
过来屁股撅起来
不要
你看看你自己的表情那么喜欢鸡巴
不行了
很舒服吧
不舒服
还这么说啊
没说错
算了我开心就行了
不要了啊
很喜欢我的鸡巴呢
不喜欢
喜欢这样啊
很舒服吧这样
好下流啊
想去吗
不想去
在你的小穴里有你最喜欢的鸡巴
不喜欢
真是忍不了
结束吧
就是喜欢上我了吧
不是吗
不要了
社长求求你了
很舒服吧这样做
不要这样
求求您
还有一点点
你很色色 这样好舒服啊
不去的话太浪费了
真的不做了吗
还是想做对吧
不要请停下
射了好多知道吗
明天多把合同拿来
啊不穿内裤 不要穿胸罩
拜托了
我感觉到了小泽社长要开始黏糊糊的游戏
坐下吧
是
那个这边是合同书
小泽社长 你在干什么
你在好好听别人说话吗
我一句话也没说要签合同
怎么会
卑鄙
什么卑鄙
我没好好听你说话不是吗
请签合同
比起那个昨天约好了
不穿内裤好好地给我做了吗
我在做
掀开
让我看看
站起来
你在干什么
你就让我看看你自己不也很喜欢吗
不是
虽然我看不出来
请不要这样
如果可以的话我会停止的
我看不到多掀开点
是
确实是没有内裤呢
你在干什么向后我要看屁股
让我看看屁股
动作利索点
真是好美的屁股啊
夜晚和白天看完全不一样啊
别遮起来
别这样
真不错把那个打开
打开
保持这姿势不动
这样的打扮来公司
不会害羞吗
不是
嗯现在感觉到了吗
上衣脱了
看这边
快点脱
是无胸罩吧
但是
怎么了
没穿吧
昨天在看
让我再看看呗
昨天不是揉过了吗
很弱吧
请停止
如果要停下的话
我那个很好吃的
热呼呼的哦
我帮你脱吧都到了这个程度
不用了
因为我想看了
取开
怎么了
是这样做的吗
乳头立着呢
没有
骗人
现在有的话我就不客气了
没有
这不是很有感觉吗
求求您别这样
你是想让我喜欢吧
没有那样的事
是吗 现在这样就很好
把裙子也脱了
好美的风景啊
没有胸罩也没有内裤
不要这样
想起夜晚吧
别这样
我好像说过很多次了
不要
已经没有胸罩跟内裤了呢
知道会变成这样吧
不是的
如果决定了的话手起开
舌头在这里哦
你不希望这样吧
别这样
做得好
忍不了呢
来接吻吧
别想忘了我
舌头伸出来
舌头
再伸
对不起
怎么了
请不要这样了
想要啊
没有
昨天都那么干了啊
想要没错吧
不 不是的
和我做爱吧
小阴蒂很有感觉吧
完全没有
没有感觉
打开让我好好看看
快点
这个是什么声音啊
很舒服吧
不是
不想这样
进去的更多了啊
这样 还有这样
你不要再这样啦
不会让你去的
什么呀怎么这个表情
想去了吗
不想去
去了吗
去了呢
没有
别这样了
这次轮到你让我变舒服了
理所当然吧
这么下流的身体在我面前
太浪费了啊
给我舔
好好的伸出舌头舔啊
这么早就没干劲啊
还有我很臭的咯吱窝哦
咯吱窝
对啊
真好 很臭吧
真是愚蠢的事
来吧 就是现在把我裤子脱了
不是内裤
舔这个
一边发出下流的声音 一边要做
还真是会舔
听说你不吃脚趾头呢
来吧一直在这里做
仅此而已
能舔我的屁股吗
我在问你能不能舔我的屁股
是
真的啊
好
内裤脱了舔吧
厉害啊
你喜欢这样还是兴趣
还剩下什么我不知道的
没有做
真的吗
舔啊 你喜欢吧
这是真好
那个嘛 鸡巴也来点
为什么会这样做呢
不是这样吗
没有做
真的吗
你有力气啊
舔得时候也是
手上也是
想舔吧
让我变舒服啊
像屁眼那样
我很喜欢你啊
再打开大一点
对 很好
那个乳房也露出来
再次感谢你呢
你这样做真丢人
很舒服 所以多舔舔我吧
好吃吗
不好吃
明白的吧 做到最后啊
要是买了你就好了
好想爽到最后啊
以后也在这里做爱吧
不要
让我变爽
对很爽啊
舒服啊
很棒啊
没关系就要射了哦
射了哦 好好舔
舌头伸出来
让我看看
社长请和我签合同
再陪我一晚上
我的自尊心荡然无存
自己感到非常兴奋
您能就此罢手吗
我说的话你要乖乖听哦
你真的不要这样
你的腿真舒服啊
最棒了呢
是这样的地方很害羞啊
在意别人的目光吗
你就停一下啊
有点人在看
很刺激吧
不行
很舒服吧
那个 这样的地方
你可以对我做啊
很害羞啊
声音都出来了
很害羞
你不是长得挺好的嘛
很奇怪
我不是很好吗
没怎么看过你害羞啊
你知道现在的气氛吧
是的
如果是这样的话能清场一会儿吗
即使说了那样的话也不给留座位了
你说什么 看这里气氛
我在这里在花钱啊
看着点情况
我知道了
滚
请慢用
没有人了
但是
这样的话
忍不了呢
请不要做这样的事
为什么
让我再听听
什么呀
好害羞
没有人啊
但是可能会回来吧
因为大家都知道原因 所以没关系的那家伙
大家请多关照
内裤
心情好吗
不舒服
你的腰在动啊
我没动
不是吗
把胸露出来
想看啊
习惯了吧这种事情
很羞耻
别害羞了
腿张开
你自己玩啊
不错吧这样
不可以
如果有癖好的话
这种事
不可以
不是都湿了吗
舒服吗
心情不好
真的吗
腰 都酥了吧
好好吃
好害羞
今天也很好吃哦
有很多流出来了啊
不要了
好棒啊
好羞耻
你不是要做吗
我也感觉很爽啊
跟我做
心情好棒
舔我的时候是不是也有感觉
没有感觉到
感觉到了吧
没有
好好摸摸
你想要吗
我不想要
多舔舔啊
可以生吃哦
你想怎么样
你想舔吗
我不想舔
想吗
不想
没错那这样
不让你舔了
继续舔这里啊
鸡巴
其实是想舔吧
我不想
你舔过了啊
我想让你把它放进小穴里
我不想让你进去
骗人
诚实一点不好吗
那样的话就能舔了
还能插进去
没有这回事
真的吗
全都湿了啊
快点明白自己
不行 做些更好的东西
希望这件事能让我心情舒畅
再快一点
在眼前给我脱了
好好给我看看
准备好一次性就能舔舌头伸出来
这边 往我这边看
开始了
给你了
射了
再快一点都榨出来
太舒服了
今天晚上还会再来的
这是最后一次做
我的事 希望你心情愉快
也要签合同
我不会
在爱的丈夫面前 你说你不能和我做吗
是的
还剩下很多贷款吧
如果我能拿到这个合同的话
公司的待遇变好了
你老公不是也很高兴吗
和你老公取消约定
我联系你
不愿意
你看我说的话如 果你听我说
我给你签合同
约好了的吧
请不要这样
打过去啊
你好
喂
辛苦了
你也是
你这么晚还做什么
现在啊合同定下来了 还在庆祝呢
这样啊
周围有很多人吗
那个上司有上司在
你觉得和真的在一起吗
对
这样啊
你听我说你方便吗
什么呀
有人说我会给你介绍工作 我说过了吗
请多听我说 有点沉迷于自己
是什么样的工作呢
怎么说呢
健身房和现场作业交替进行的工作
工作时间好像也很长看起来很辛苦
你让我做了很多事啊
是啊
果然 我果然有好的研修中的地方啊
所以那个和这个都做不到呢
是啊
不用了
是单细胞啊
是啊
虽然试着猜中了很多
喂 在听吗
嗯 我在听
真是的 这个也不行
这孩子做的菜也不是我说的
从那以后发现了什么吗
嗯 对不起 还没找到 是吗
这样啊 还挺难的
喂
怎么了
对不起，身体有点不舒服
不你不还是在庆祝吗
虽然是这样 但是要签一下合同 因为很辛苦
如果身体不好的话 休息一下不是更好
真的没问题吗
如果觉得睡了没事就能治好的话就好
有点担心啊
我马上就回来了
马上回来了吗
没问题 结束了就回去吧
你刚刚开始就喘的好厉害啊
嗯 对不起
我身体太差了
你到底在做什么啊
得到了祝贺
不 那样的话
我也会担心啊
这样啊
有点讨厌的事情
这个没有两个人的话不行啊
我也是
你觉得这件事怎么样
当然
最喜欢你了
真的吗
当然
椎名为了鼓励这句话而努力的 我也是
今后也要加油
对啊 还是不能逃避呢
喜欢我吗
这是什么用不着问
我很高兴
真的没问题啊
没关系，但是不用再担心了
别让我担心了哦
谢谢，
快点回来哦
不要让我担心
对不起
那我再等你联系
小心一点哦
嗯知道了
再见
好的
热乎乎的啊
别这样
累了吗
很好吃哦
你的淫水
好舒服呢
忍不住呢
你现在坚强一点
那就是约定
腰动的不错
去屋里面吧
很舒服哦
我也给你舔啊
舒服
很舒服吧
完全不舒服
很喜欢我吧
我不喜欢
是这样的感觉吧
不喜欢
去了那么多次
尽管如此
喜欢吧
不喜欢
好好看看
喜欢吗
不喜欢
不想舔
好吃吗
不好吃
这样啊
好吃啊
不好吃
忍不住呢
表情不错
舔我鸡巴的时候是最好的表情呢
没有
好吃吧
我们会在一起的
骑上去
真好吃你的小穴
怎么样 我的鸡巴好吃吗
不好吃
明白了
我想多尝一尝你的小穴
换我来吧
快点
在我的嘴里好好地动弹
小伎俩
想要的话
如果你想进去
还握着
我的小鸡鸡
我不想要
真的
你不想要吗
不想
是吗没办法啊
但是我想要的那样做
快点跟我做
不要
打开它
靠近咯
很想要吧
我不想要
但是为什么通过
一通到底啊
心情不好
一点都不好
这样啊
这一切都让人心情舒畅
停下怎么样
很想停下吧
在你最喜欢的老公面前
不想被这样做对吧
不想
那是什么话
我在里面呢
喜欢我了吧
我讨厌
如果你喜欢鸡巴
非常讨厌
我最讨厌这个鸡巴了
我不想在那种情况下去
但是我不想去
不想去啊
变诚实了呢
好厉害啊
屁股朝我
最喜欢了吧
蹲起来
别掉出来
好淫乱啊
别这样了
去了
喜欢吗
讨厌
要去了
不错的姿势啊
多翘起来点啊
请不要这样
舒服吗我的鸡巴喜欢吗
果然还是不够吗
别这样了
怎么办
喜欢吗
很讨厌
讨厌
夹紧了
要去了
喜欢了吗
超级讨厌
好爽啊
我也要射了
去了
不行了
我也要射了
我要把里面都射满
太爽了
喜欢我了吗
讨厌
到此为止合同完成了啊
非常感谢
你以后每个月都要过来啊
明白了