好险
－看招－等等
末广纯
－这边－好
谢谢
一起玩吧
不用了
－一起玩嘛－不用了
那我们继续
抱歉
需要帮忙吗？
不用了
没问题
没关系啦
会长他们最爱照顾人
这是兴趣
但啥都不做
没关系啦
今天可是你们的欢迎会
好好享受吧
好香唷
真厉害
我们常烤肉
拿出那们吧
好啊
可以吗？
－这个－好猛
高级肉唷
真抱歉
今天还有特别的
香草调味料
香草？
很难入手唷
今天天气也很好
好棒
好厉害
太棒了
来切肉吧
好棒
特别买的刀
好厉害
真棒
你们看
很猛吧
好棒
很棒吧
真少见
町内会有这种活动
因为他们很爱
他们喜欢办活动
这样啊
吃吧
可以吗？
多吃点
还有唷
真好吃
如何？太太 开心吗？
第一次参加这种活动
太浪费了
带女生露营可是流行
也是个好兴趣
但我什么都不懂
我们会教你啦
对了
下个月也有活动
大家去露营吧
今天是当天来回
下次
就可以过夜啦
好耶
町内NTR露营
末广纯
老公 你看
可爱吧
下个月露营要穿的
你真的要去？
可是很开心啊
我不喜欢出门
但是
说不定很开心
我们因为你的工作
才搬来这里
也没有朋友
所以想跟邻居打好关系
因为我调职要搬家
我也觉得抱歉
我不是这意思
有小孩后 也能去露营
的确
好了？
受你们照顾了
早安
好好享受吧
有肉又有酒唷
也有甜不辣
好棒 好大
这是高级帐篷
要睡吗？
我们自己有带帐篷
太好了
有需要帮忙的吗？
先搭帐篷吧
老公
有铁锤吗？
应该有
等一下唷
说明书在哪？
你包包吧
没有
我不会搭
真是的
我们来帮忙
可以吗？
不用铁锤啦
我来吧
还好吗？
酒量真差
多喝点
干杯
好多唷
有喝吗？
来吧
这个
别客气
太太也是
好喝吧
多喝点
也有肉唷
可以吧
多吃点
请用
多喝点
对
别客气
很猛唷
很好唷
来
真会喝啊
我们喝到早上吧
没问题吧
太太 还好吗？
多喝点
工作能力好的都会喝
抱歉 我们先睡了
好 晚安
晚安
继续
你脸色不好唷
去休息吧
没事吧
没问题
去睡吧
继续喝啊
继续
干杯
男人酒量要好
真香
对啊 太好了
早安
纯 你啥时起床的？
你起床前没多久
这样啊
谢谢
太太
没事吧
脱掉衣服吧
抱歉
没事吧
来
很热吧
脱衣服
脱掉比较好吧
对
这样比较好
太太
－抱歉 －没事吧
交给我
难受吗？
喝太多了？
太
太太
痛苦吗？
没事吧
没事的
来
交给我
没事吧
我帮你按摩
没事吧 太太
我让你舒服点
马上就好 没事的
很热吧
来
交给我
太太
肚子不舒服？
我帮你按摩
好多了？
这很紧吧
我帮你脱
交给我
没事吧
太太
我会让你舒服点
不可以
干什么？
住手
太太
小声点
交给我吧
啥？
太太
你想外遇吧？
不然的话
怎么会答应我们？
不可以
对吧
想要吧
好好享受吧
不可以
来吧
太棒了
很美唷
交给我
一起爽吧
等很久了吧
那么
我们一起爽吧
不可以
－住手－太太
你很寂寞吧
是老公不好
不是的
我看得出来
来吧
来
想要吧
没被发现就好
来
好大唷
很寂寞吧
你老公真糟糕
来吧
有感觉吧
你也想爽吧
来吧
不会被发现的
住手
爽吧
不可以
来吧
已经变大了
快摸
太棒了
忍不住了
快摸
不会被老公发现的
但是
绝对不会被发现的
不说就好啦
来
想要吧
拜托
来吧
我不会说的
如何？
我的肉棒如何？
好大
好棒
好爽
爽吧
躺好
进去啰
不可以 住手
我不会说的
不可以
我不会告诉你老公啦
太太 我会保密
但是
我会保密
好爽
慢慢进去了
爽吧
不可以
太大了
－不可以 －爽吧
很大吧
好爽 全进去了
如何？
好大
不可以
好棒
进去了
不可以
好大
趴好
好棒
进去了
来吧
看光光了
很色唷
怎啦？
好爽 不可以
不可以
要去了
去了
会长
太诈了
又偷跑
她老公呢？
已经醉倒了
水野呢？
已经睡死了
辛苦了
那么
大家一起爽吧
会长 住手
没问题
我们会保密啦
放心
对啊
太太
来 喝酒
来 张嘴
来吧
太太 来
很好唷
来吧
过来
你先吗？
真是的
来吧
没问题啦
就是嘛
很寂寞吧
交给我们
进去了
很爽吧
看光光了
来
太太 很好有
很好唷
很好唷 太太
插到底了呢
好棒
好爽
太好了
再一发
来
好爽
这样
可以中出吧
你好坏唷
可以吧
可以中出吧
要去了
去了
真的？
好浓唷
太爽了
再来吧
好喜欢
好喜欢你
要全脱啊
真是干劲满满
对了 忘了口交
对唷
好猛
真可爱
好棒
好淫唷
好美
如何？
好棒
好爽
很紧呢
对啊
好棒
看了又兴奋了
好棒的屁股
好棒
好淫唷
好棒的小穴
不用忍 射吧
好棒
太色了
去了
可以唷
太爽了
很好
再来
还没完
好紧
中出了
太爽了
太诈了啦
要咖啡吗？
喝点咖啡吧
就是啊
早安
我妻子去哪了？
洗手间吧
你饿了吧
先来吃面包
来 吃点东西
你早上都没吃
马上烤好啰
太太
住手
－没问题啦－不可以
有人把风 没事的
来
－想要吧 －不是的
亲一个 没问题啦
好棒
帮我舔
对
快舔
快点啦
好爽
继续
对
不可以太大声唷
会有人发现
很大吧
好爽
对
不可以
－忍不住了 －不可以
好淫唷
来吧
忍不住了吧
不可以
好啦
尼股翘高
插了
好淫唷
爽吧
不可以
要去登山吗？
我不行了 抱歉
那我去了
水野夫妻会留在这
等等
小心点
有树枝唷
走好久唷
－别迷路啦 －没问题啦
小心点
来
好棒的地方
小心点
谢谢
终于到了
空气真好
风景也美
太太 很少登山吧
是的
－天气真好－真的
他们去哪了？
好像要走到温泉
可以在那泡温泉
－不过是混浴－混浴？
太太
过来吧
就是嘛
你老公不来吧
那个
只是混浴嘛
别这样
这是混浴嘛
住手
好美唷
来到混浴
就是要这样
来吧 亲一个
兴奋了吧
奶头硬了
来吧
大家都开摸了
好棒
好美
会长真是的
好棒
会长
会长真猛
好棒
因为是会长嘛
好色唷
对
要好好享受啊
太太
趴好
对
很好
再来
好好舔
太太
好淫唷
对啊
口交很兴奋吧
腿抬高
好棒
快舔
来吧
好棒
太棒了
对
好棒
好淫唷
越来越大了
好棒 好湿
好兴奋
来 快舔
好吃吧
很好吃吧
好有感觉
有一次舔三根过吗？
来吧 太太
看我们
好棒
再来 伸舌头
对
好棒
太色了
很棒的表情唷
继续
真可爱
对
好棒 继续
好色
对 手要动
好棒
大家轮流
继续动 好棒
手要动唷
大家轮流
对
好棒
帮老公这样过吗？
太色了
也多帮我们服务吧
喜欢吧
好棒
很好唷 太太
继续舔
来
真敏感
好棒
奶头硬了
吞到底啊
你的太粗了哦
会长真猛
好棒
再来
喜欢吧 太太
手也要动
很好唷
太棒了
好色唷
好淫唷
好棒
真厉害
好淫唷 太太
兴奋了
怎啦？
想要吧
好色唷
来吧
好棒
好好舔啊
来吧
如何？
很好唷
老公无法这样吧
好棒
我们也要啊
我也想干啊
来吧 太太
好色唷
好棒
来吧
不妙
好棒
再来
好紧唷
爽吧
好棒
继续
好久没这么爽了
来吧
再来
可以吧
继续啊
好棒
继续
真可爱
好棒
又进去了
不可以
好棒
很好唷 太太 好色
好色唷
好棒
真是个好太太
好色唷
好棒
好色
让我们射吧
太太
快舔
要插啰
对
好棒
好棒 太太
继续
手也要动
对
好爽
伸舌头
仲舌头
去了
好棒
要去了
我想口爆
去了
射了
会长也射了
太太 帮我舔
好棒
手也要动
前端也要 太太
去了
舔干净
对
好爽
太太 很爽唷
没问题啦 会长也在
应该是在轮流泡温泉
别担心
小心点
久等了
欢迎回来
纯
你洗澡了？
不是混浴吗？
大家是轮流进去的
小纯
－那边风景很美吧 －对啊
那边没啥人知道
你要保密唷
干杯
来 这是好酒
好喝
你竟然买到了
好棒 这很贵耶
这也要喝啊
好喝吧
这也很贵呢
对 喝吧
来吧
别客气
没问题吧
快喝
谢谢你们来
来 干杯
干杯
好开心
来 继续
我特别买的
喝吧
多喝点
我喝了
谢谢
喝吧
真豪迈
之后也请多指教
没问题
好好相处吧
纯
老公 还好吗？
没问题
想睡了？
－还好吗？ －是
去睡吧
你今天喝很多呢
－没问题 －去睡吧
那我们先走了
抱歉啦
好 再见
真的
辛苦了
会长 玩火要适可而止喔
抱歉 老麻烦你们
我们口风很紧 是没差
下个月也麻烦啦
好 下个月
那我们先走了
会感冒唷
走吧
来
小心点
没事吧
来
小心点 会感冒
来 小心点
没事吧
你老公睡死了
亲一个
真主动
太太 快舔
好棒
来吧
我还要
给我
好棒
太棒了
好色唷
好棒
爽吧
很好
舔过老公奶头吗？
没有？
是唷
好棒
想摸吧
来
好棒
比老公的大吧
别提老公了
真可爱
你这样子
害我硬了
来吧
好棒 好硬
－很硬吧 －我喜欢
老公的很软？
－别提了 －抱歉
比老公大吗？
对
果然啊
好棒
来
好好舔
好棒
继续
好好舔
对
好棒
好色唷
来吧
－好害羞 －脱吧
奶子很敏感吧
这样呢？
好棒
淫了唷
不可以
好棒
爽吧
吞到底
我也要 快舔
对
好棒
这边也要
手要动
好棒
也舔我的吧
来吧
来
好棒
爽吧
可以让你更爽唷
我还要
太色了
来
爽吧
好棒
好色
好淫唷
真的好淫
不可以
好棒 不可以
－来 去吧 －去了
去了
好棒
真主动
我也要
好棒
爽吧
有帮老公舔过吗？
没有吧
我们有三人唷
好棒
开心吧
快舔
看着我
别放开
看我
去了
去了？
再来
我帮你舔
好棒
不可以 去了
不可以
去了？
好棒 太太
－好淫唷 －不可以
要舔啰
真开心
继续
跟老公这样过吗？
没有
害羞？
好害羞
兴奋吧
好棒
我也要
好紧唷
都进去了
爽吗？
要疯了？
不可以
很好唷
进去了
还有肉棒唷
太色了
屁股翘好高
我上次最后
这次可以第一个吗？
来吧
进去了
好棒
自己动了呢 好棒
再来
去了
不可以
去了？
好猛
来吧
好色唷
用骑乘位啊
对
好棒
好大
慢一点
对
－爽吗？ －好棒
来 张嘴
好棒
手也要动
对
好棒
去了？
好爽
自己找舒服的点
好棒
很好唷
看我们 对
去了
还想要？
来吧
来 自己插
自己插
慢慢动
好色
好棒
爽吧
对
很好唷
不可以
去了？
好棒
不可以 去了
去了
好棒
去了呢
再来
来吧
不可以
爽吧
再来
对
继续
－爽吧－好棒
好棒
爽吧
再来
好棒
去了
屁股翘高
想要吧
大吧
插到底了
爽吧
好棒
再来
去了
好棒
爽吧
去了？
再来
想要吧
好想要
好棒
－爽吗？－好棒
用灯吧
这样看得比较清楚
好棒
再来
对 很好
看到了？
看得好清楚
好棒
再来
爽吧
再来 好棒
好棒
一起去吧
好棒 去了
去了
好棒
吸的好紧
感觉到了？
一直抖
去了呢
中出了
太太
来
好棒
不可以 好棒
去了
不可以
好棒
去了
－射了好多 －过来
再来
好好舔
开始啰
好棒
好爽
太色了
真的
来
好棒
不可以
爽吧
好紧唷
好爽
－还要吗？ －好棒
好棒
去了
有睡好吗？
－没关系 －我来啦
我来收吧
你有睡在我们帐篷？
当然啦 不然睡哪？
太太
下个月也去露营吧
下次的地点
能看到富士山唷
一起参加吧