本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
各位 天要介绍的商品是
本公司新推出的按摩仪
这个完全不一样的运动方式
闭眼以后就像真人按摩
平时忙于工作
玩手机 看电脑
关节累了吧
还有膝盖痛
-还有上楼的腰痛-好想买
让全身得到缓解
让有害物质不再累积
你眼前的是爱按摩仪
原价59800日元
现在这次只要39800
2日限定
欢迎订购
可从电脑 电话平台订购
白天干嘛呢
吓到我了 叔父
-门没锁-没锁吗
该说你是好骗吗
那种按摩仪哪要39800日元
一看就是骗人的
(顺势被叔父侵犯)
(初次知道高潮感觉的妻子)
(一乃葵)
我和老公联系了
他要加班
真是的 让人没办法
有这么漂亮的妻子
我可是会每天按时做好工作
然后回家亲热
亲热
现在的人都不知道亲热了吗
是做爱啊
葵
和那个家伙离婚和我在一起吧
-别这样-我手指很厉害的
手指
很舒服的
等等
别做奇怪的事情
你搞错了
我说的按摩
按摩
你对按摩师好失礼
是期待什么色色的事吗
说起来
你之前是正骨员吧
-早就辞职了-这样啊
抱歉
如何 舒服吗
非常舒服 不愧是您
这里难受吧
非常舒服
这里也硬硬的
-这里呢-这很舒服
好舒服
这里好僵硬
-这里不用了-别担心
我经常按摩 没其他心情的
也是呢
-舒服吧-是的
我也感觉你会很难受
今天就这样吧
感觉前列腺有点兴奋
前列腺
我晚上再来 门别锁
前列腺的工作方式
和男性性器官有关
前列腺的位置
靠近性器官
不行
十万吧
为什么叔叔来找我就借钱
拜托了 有什么不好的
放过我吧
说这种小气的话
你老婆会跑的
我家很圆满 别担心
是吗
前列腺也很精神吗
什么东西啊
怎么会好呢
上了我这个年龄
就没什么精液了
又这样说 叔叔
-快喝吧-真是的
反正不行就是不行
等等
他的前列腺还好吗
明明妻子身材这么色
他都不想讲黄段子
你们很少做爱吧
他工作太累了 没办法
是这样吗
工作也是要做的
不能和我一样闲
那里太兴奋也是不好的
-继续白天的按摩吧
-现在吗
明天继续吧
行了 躺下来
-要继续白天的了-好
-这里吗-这里不用
-行了 交给专业的-好
白天感觉很难受吧
这里真的不用了
很僵硬
-硬硬的-但是
小姐
想要再激烈点的按摩吗
我的手指很厉害哦
又骗我是吧
不 这次真的是色情刺激
等等
感觉到很少做爱了
得刺激一下
真的就是手指摸一下
不会做你以为的奇怪的事
但是
如果还是算了
手指而已 没事的
真的只是手指吗
太大声的话
他会醒来的
没事的 别担心
真的只是手指吗
你放松点
想着休息身体就好
放松
别动
你这么大声可不好
只是手指
很好
放松点
闭眼
不用管你的身体
可是
要继续动了
放松点
就是这样
继续舒服起来
感觉 奇怪起来了
没事的 很好
感觉
要出来了
什么都别想了
等等
如何
不反感吧
但因为我们的关系
只能做到这里了
睡个好觉吧
我背叛老公了吗
那只是按摩
而且错的人是叔父
我只是顺从了而已
叔父他
睡醒后
说了奇怪的话就吃饭了
估计他又无聊了
知道了
好 我走了
路上小心
-早安-早安
昨天睡得好吗
没睡着吧
因为刺激了身体的穴道
其实吧
我也很久没见到你这样的女人
手指完全睡不着
等等 不要这样
屁股都湿了
难道说昨天自慰了
我没有
为什么你要这样说
小时候有过的吧
欺负喜欢女主的男生
喜欢
等等 你做什么
-要做比按摩更舒服的事吗
-不做
我都没说要做什么
怎么就说不做了
你单身时期有过舒服的做爱吧
-你说什么-但是结婚后
很少和老公做爱
忘记那种舒服了
别这样好吗
我来帮你变回之前的身体吧
好不容易生为女人
继续感受舒服吧
舒服的做爱也能放松身体
这不是很好吗
顺从我吧
果然还是算了吧
是吧 又是
听从自己的本能了
听好
虽然本能不好
但是坏的人是我
是我不好
所以 你没有任何错
没事的
我又不会害你
吸我舌头
好美味的舌头
很久没接吻了吧
被舔过嘴唇吗
想做爱吧
像这样
被舔过牙吗
害羞吧
好美味 很美味
有种肥是的好闻的味道
好漂亮
真的好漂亮
太亮了吧
不好吗 紧张吧
这种紧张感会让你更美
很久没这样了吧
来 继续紧张起来
好害羞
好漂亮
摸一下乳头就这么硬了
你也在期待呢
胸部放松点
乳头好硬
起来
这胸部太棒了
这么好的胸部
我每天都想揉
好害羞
继续接吻吧
口水越来越多了
好色
等等
好好闻
这是什么
你好湿啊
昨天是隔着内裤的
今天仔细给你摸
湿漉漉的
什么都不用做
手指就能插进小穴
怎么了
想被这样摸吗 好可怜
越来越湿了
我能看这里吗
让我看看
害羞吗
好害羞
好漂亮
-好害羞-在收缩呢
好女人小穴都好漂亮
好害羞
害羞还不是收缩想被摸
这里 想被爱抚吧
第一次被这样
继续舒服起来
好害羞
和婴儿换尿不一样的姿势
这种姿势
害羞吗
好厉害
那么好
这个姿势如何
好害羞
-继续摸这里更舒服吧
-好厉害
没事的
继续顺从我
顺从就好
好了
好厉害
越来越湿了
想高潮到忍不住了吧
是吗
用更害羞的姿势吧
-好害羞-来
腿分开
漂亮的小穴
和漂亮的脸
都能看得见
看得见吧
看自己的阴蒂
这么兴奋
有空气进去了吗
-好害羞-害羞的声音吗
湿漉漉的
奇怪起来了
越来越湿了
小穴想高潮到忍不住了
好厉害
很久没被舔了吗是吗
趴着
老公以外的肉棒很久违了吧
不想要吗
摸摸看
互相摸吧
好色的摸法
不行了
在收缩呢
不行 奇怪起来了
不行
有什么出来了
好色
很久没和老公做了吧
是这样吧
如何
因为你这么滑了
摸摸看
滑滑的
都是因为你
想舔吧
忘我的开始舔吧
来 用嘴品尝
我的前列腺液
舔得好色啊
亲我
来 手别松开肉棒
继续让我舔小穴
坐上来
脱了吧
好舒服
怎么了
腰想动到忍不住了吗
让我插进小穴
想做的吧
躺下来
不行了
好湿
肉棒比手指偶更好吧
-这个还是算了-都这样了
来
果然还是算了吧
那我就摩擦
这样舒服吧 来
没事的
你又没做错什么
看 完全插进小穴了
拔出来更好吗
你不想的吧
我可以停下哦
高潮吧 舒服起来
继续 来舒服起来吧
喜欢这样吗
这里吗
怎么了 这样抓着床单
-不是不要吗
-奇怪起来了
奇怪起来了吗 是舒服吧
继续做出害羞的姿势
起身
看插进小穴的地方
插这么深
给你摸这里
喜欢吗
来
好紧
好多口水
从后面插进小穴吧
要插进小穴了
看着我
来
你的屁股夹住了黑脏肉棒
害羞吗
身体起来点
喜欢我这样插吗
肥皂味道好香
再次让我舔你的小穴
这样被舔小穴很不错吧
我们在做什么
在做爱
没错吧
是久违的做爱吧
我也想做
做爱舒服吗
插得深吧
好色的表情
继续了
想高潮吗
肉棒想高潮吗
是的
感觉幸福吧
来
插得深吗
是的
要射了
可以吗 要射了
要高潮了
今天会睡个好觉了
梦到有肥皂香的女人
我背叛了老公
但是 错的人是叔父
我只是顺从了而已
女人出轨好差劲
虽然错的是叔父
但是也不能这样找藉口
明明说自己很受欢迎
结果女人还跑了
不觉得很过分吗
在听我说话吗
叔叔被女朋友出轨
还跑路了
虽然也是自作自受
那种女人是他自己选的
是呢
我要努力不被你出轨
今晚要久违的做爱吗
只是顺从的话还能回头
今天感觉能睡个好觉了
会梦到有肥是香的女人
顺从真的就行吗
门还是没锁
-抱歉-没事
感觉前列腺很兴奋
不要这样了
你的子宫也兴奋了吧
我没有
诚实点吧
错的不是你
是不和你做爱的老公吧
顺从我吧
顺从就好了吗
来放松点
我来让你舒服
这边
等等不要这样
不要吗
明明你这么开心
怎么会停下
你这里好湿
屁股转过去
来 屁股翘起来
忍不住了吧
摸我
想要吗 屁股翘起来
-在这里给我口交-不行
是你的错
我的错吗
来
不
是生出这么好女儿的
你父母的错
就算你这样说我也不会听了
什么 那我全告诉他吧
-广介-怎么了
怎么样 要我和他说吗
差劲
差劲就差劲
是他差劲 不是我
怎么了
没事了 你继续洗吧
什么啊
舌头继续动起来
给我撸
舔龟头
很好
露出胸部
侧着舔
好 这表情不错
把持不住
很好 舔我睾丸
想要我快点射出来吗
还是这样被他发现
说 请射出来
快点
-说射出来-请射出来
好
很好
想射出来了
继续 激烈点
好 很好
很好
给我撸
给我撸肉棒
舌头伸出来 要射了
很好 继续撸
舌头伸出来
别弄到地上
射出来了
最后给我含住
太好了 没被他发现
说起来我
会离开东京很久
和以前的女人有点事情解决
我走了
再见
找女人去了吗
反正走了就好了
对了 我明天在外面吃
不在家吃晚饭了
差劲的男人
又去了别的女人的地方
这样真的好吗
我想安静的生活
(一个月后)
-我走了-路上小心
重回了安静的生活
但是我总在早上洗澡
今天感觉能睡个好觉
梦里有肥是香的女人
今天到此结束吧
不再在早上洗澡了
久等了
我没等你
你门没锁呢
今天也有肥皂香
我没有在等他
怎么样
今天戴着眼罩做爱吧
这一个月很寂寞吧
又僵硬起来的身体
我给你好好放松
紧张吧
真好闻
这个一个月都做了什么
回想我的肉棒每天自慰吗
没有吗
怎么了
说点什么啊
兴奋到说不出话吗
想被做什么
想被摸乳头吗
像这样
想被激烈的揉吗
看 乳头已经硬了
在看哦
硬硬的乳头
害羞吗
自己分开腿
屁股往前
好色的姿势
淫荡的姿势
想被我摸吧
一个月没做了
怎么了
想被摸吗
想被摸
想被摸就说
请摸我
诚实点说
有想着我自慰吗
是吗
好色
好色的女人
我拿了个好东西
你肯定会开心的
是什么
知道的吧
比39800的按摩仪更舒服
如果顶着那里会如何呢
兴奋起来了吗
好色
有什么弄湿内裤了
太湿了吧
怎么了
自己说出来
想怎么样
我想更舒服
好色
感觉到自己很湿了吧
要高潮的时候告诉我
要高潮了
不行
不会简单让你高潮的
不行了
给我看你湿漉漉的小穴
好害羞
好湿
-在期待吗-要高潮了
不行了 要高潮了
不行
想高潮吗
是的
那就色一点
来
色一点高潮
不行 要高潮了 奇怪起来了
不行
这样收缩好可怜
好可爱
那就用用其他的好东西吧
给我舔
这是你最爱的肉棒
很好色一点弄上口水
好色 好湿
变态 好色 淫乱
记住了哦
为什么这样动呢
是想要吗
想要吧
还想要吗
-是的
-那屁股就色一点转过来
趴着
好色
小穴要被这么大的插进小穴了
想高潮吧
不行了 要高潮了
要高潮了
奇怪起来了
高潮吧
不行 高潮要说清楚
又要高潮了 不行了
怎么了 这就够了吗
不是这样的吧
自己伸出手了
这么想舒服吗
想被做什么
小穴还想被舔吗
-是的-好
你转过来
很好 自己分开腿
抱着腿
求我舔你的小穴
舔我的小穴
想被舔吗 想被色一点舔吗
是的
好 继续说
我想更舒服
是吗
好
-我给你舔-好
很好
舒服吧
是的
好舒服
-想被这样舔吗-是的
不行了
奇怪起来了
舒服起来吧
不行了 要高潮了
都忘了 然后奇怪起来吧
好舒服
要高潮了
好色
不行了
想舔肉棒吧
-是的-起身
脱了吧
过来这边
来
肉棒来了
你喜欢的
好会舔
不认识的男人的肉棒
不是舔得很开心吗
-差劲-我是差劲
但是我会让你很舒服
太难吧 快点
可以吗
什么啊 舔陌生人的肉棒湿了
好会舔
好色
他是我朋友 技术很好
让我也舒服
来
真是淫荡的女人
别这样说 这是我侄女
-怎么说也是亲戚
-这没关系吗
比起这个
想更舒服吧 葵
来 忘记烦恼的事
专心于快感
很好
好厉害 这什么啊
舔得好色
不得了 好厉害
好会舔啊
太变态了
-不得了
-她最近每天都在自慰
是吧
老公以外的肉棒
继续好好品尝
这么漂亮的人做这种事吗
好厉害 完全不松开肉棒
好色
好 坐过去
你继续含住
好舒服 不得了
小穴越来越湿了
还会舔睾丸
明明是第一次见的男人
真的好变态
想被插进小穴吧
这么湿
好会舔
喜欢手指还不如
什么好
来
问你什么好
肉棒更好
明明是不认识的男人
怎么会呢
这么兴奋
来 问问他
这肉棒可以插进来吗
真的可以吗
-想要吧-不是吧
来含住我的
在想像吗
粗肉棒要插进你的小穴了
忍不住了
没和这么色的人做过
好紧
自己在动屁股呢
这样啊 葵
色一点动
太会舔了
好舒服
站起来
不行了 要高潮了
不认识的男人的肉棒
让你高潮了吗
太色了
这小穴太棒了
顶着了
看得见肉棒插进小穴的地方吗
是的
好厉害 看得好清楚
自己摸 插进小穴了吗夫人
好厉害
肉棒
插得好深
出了好多汗
不行了
奇怪起来了
葵你平时和老公在这睡觉吧
做这种事没关系吗
让我也插进小穴
好舒服啊
这边来
腿抬起来
看 肉棒插得好深
-太色了-肉棒插得好深
颤抖得这么厉害
想高潮吗
不行了
奇怪起来了
要高潮了
该你在上了
坐上来
好色
好丢人的表情
想动就动吧
这边来
很好
不行了 要高潮了
要高潮了
自己动
好漂亮 好色
怎么了
他也想插进小穴
让他也插进小穴吧
好
好舒服
很好
湿漉漉的
太色了
-高潮吧-要高潮了
要高潮了
放松点
继续
不行了 要高潮了
又要高潮了
好湿啊
这么舒服吗
身体和小穴都好湿
转过来
继续深一点插了
不得了
要高潮了
好湿 我可以给你舔吗
夫人 搂着我
小穴好湿
-要射了-要高潮了
要射了 躺下来
床单弄这么湿
绝对会被发现的
算了
这是他自己不做爱的下场
腰抬起来点 行吗
不行了 要高潮了
高潮吧
不行了
要高潮了
可以继续插吗
不行了 要高潮了
很好
湿漉漉的 还没完哦
我也想射出来
你老公应该无法想像吧
夫人你这样
可以射出来吗
不是自己在动腰吗 夫人
好色
插得深吗 夫人
好舒服
要出来了
要射了 夫人
-可以吗-是的
要射了
好舒服
好紧
这样真的好吗
我只是顺从了恶意
(主演 一乃葵)
(谢谢观看)