本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(刺激乳头高潮)
(老公不知道我肉体被玩弄)
-早安-早安
-昨天来得晚也没怎么睡好
-是吗 看你最近挺累的
升职之后就忙了起来
闻上去味道好香啊
-我做了老公最喜欢的味噌汤
-你还真懂我
就跟白领时期认识的老公
结婚有五年了
平时不会吵架
在邻居眼里我们就是模范夫妻
生活也很幸福
从去年开始
我们想着这段期间要一个孩子
每天除了幸福还是幸福
那我出门了
老公 明天是周五吧
要不要来生孩子
明天我跟公司说好有客户要见
-所以晚上会来晚点
-我好不容易到排卵期了
要是我回来不觉得累就试试看
那我走了
我们脱好了
每天除了幸福就是幸福
但是说起最近的烦恼
就是老公又多了一份忙碌
所以晚上不怎么街对我上心
不知是不是因为到了备孕期
身体很渴望寻求刺激
身上的敏感点
还有乳颐也比往常更敏感了
乳头一直都很硬
讨厌
细田 细田
我刚才叫你
你戴着耳机干什么呢
在听昨天的广播
我喜欢的声优在里面登场了
-你别在工作期间听这些啊
-不好意思
你还真是不懂交情
就因如此才会成为公司的累赘
你那是什么眼神 算了
到明天之前
你把这些资料都整理好
升职可不是那么容易的
要学会察言观色
快点整理资料 别愣著了
好吧 今天的工作先到这里
你又在听广播吗
工作做完了吗
我都没怎么做
我是这位声优的真爱粉
她好可爱
要是我有这种女朋友就好了
那在现实里你就找不到女人了
知道吗你
无所谓啦
反正我都没认识过什么好女人
真拿你没办法
你这人要从根本上改变性格
我知道了 你明天来我家
我请你吃顿饭
你可要积极一点 知道了吗
不用啦
你这一点也不行
主管的邀请你要接受
你就是这一点才没用的
(第二天)
圣 我回来了
我把我下属细田带来了
欢迎光临 细田先生欢迎
匆忙出来招待不周
没有 我也不是真想来的
是吗
难道你是
让我老公强行拉来的吗
这家伙性格很不讨喜
-还要劳烦你帮忙做饭了
-好的
进来多坐一会吧
进入社会的人原本
就要有责任感
在公司里独当一面
但是说到底负责任
到底是什么意思啊
那个的话
那个挺难的 怎么说呢
您不是也回答不上具体答案吗
所以说你要改正你这个态度
知道了吗
等一下 老公你喝多了
喊那么大声会给居添麻烦的
你也看看他这种人
真是管理起来太累了
觉得我麻烦就把我开除啊
说什么呢你这混蛋
是在命令我吗 小心我打你
干什么 你在挑衅我吗
-不好意思 老公
-开什么玩笑
你喝太多了 先去洗个澡吧
-知道了吗-你喝太多了
你自己好好反省 知道了吗
抱歉啊 细田先生
没有 是我的错
对了 末班车是不是要没了
你趁现在先回去吧
抱歉 你别在意
-清爽了 不管说什么都没用
-老公 你洗过全身了吗
我就洗了个脸
洗的好爽
哲也先生睡着了吗
是啊
这个人睡着之后
一时半会醒不来的
你们聊的怎么样了
细田先生
末班车快要没有了吧
今天要不要住我家
不要 这个就不必了
但是
不用了
细田先生 你一直对人不热情
总有一天会没人找你说话的
至少要接受别人的好意
夫人您就别在这里管我了
我真的不想来这里
话说 夫人你没穿内衣吧
-难道你是在诱惑我吗
-你说什么呢
刚才你还在桌子上蹭胸吧
还发出淫荡的声音吧
-难道你是欲求不满吗
-你说什么呢
住手
话说 我见到你真吓了一跳
那种男人居然会有
这么漂亮的夫人
真的好气人
好棒
你怎么穿的这么淫荡
身体在颤抖干什么
你身体真的很敏感呢
好淫荡
真的好淫荡啊 等一下
你要去哪里
夫人再给我看看你的身体
夫人你怎了
-不要
-你的乳头真的很敏感呢
-等一下 住手
-乳头这么敏感
夫人对吧
我轻轻摸上去
-不要
-既然欲求不满就说出来啊
放开我 老公要过来了
夫人不是说 你老公睡下之后
一时半会醒不来吗
还是说你想让我看
你敏感的部位呢
怎么了
这么漂亮的人
还会发出这么淫荡的声音
放开我
让我尝尝看
你要干什么
我还是第一次见到
乳头这么敏感的人
不要
给我舔手指
怎么样 很湿滑很舒服吧
你只是个属下 做这种事真的
做这种事怎么了
-可不会放过你的
-嘴上说不会放过我
你身体都没有用力呢
我到这里舔
请住手
-放开我-这样感觉如何
好淫荡啊
-舒服到都站不稳了吗
-不是的 不是的
夫人你都没用力反抗呢
不行 住手 拜托你
住手 不是叫我继续摸吗
夫人的表情很色气呢
快点住手
现在你停下来
我还会对老公保密的
那要是不停 就是可以吧
乳头舔上去有感觉什么的
不要动就好了 太好玩了
我还要舔
乳头都勃起了
-住手-想要我住手吗
既然这样 你就让我冷静下来
住手 这种事怎么可以
不让我冷静我就继续摸了
你是知道怎么去
让一个男人冷静下来吧
-夫人-等一下
-你是认真的吗-怎么做
你会做的吧 夫人
仔细含住
我知道了 我知道了
舔的好淫荡啊
这样就可以了吧
不是说要含到冷静下来吗
夫人口交的脸
真是太漂亮好厉害
含着肉棒看着我
糟糕
我想射了
射了
射了射了
夫人你看这里
住手
夫人你还有这种趣味啊
吓了我一跳
现实我从来没见过你这样的人
已成事实的证据我也拍到了
你懂得吧
今天的事你要对部长保密
过两天见
那部长我先去了
大概在下午左右回来
-我出门了-你路上小心
辛苦你了
今天也要鼓起干劲
细田 你看现在都几点了
为什么迟到还这么堂堂正正的
你说什么了吗
总是管你我要累死了
部长 前几天多谢款待了
别管了你继续工作
真的 多谢款待了
夫人的乳头 真的好美味
夫人你好 之前感觉如何
细田先生 你来干什么
我正在跑外勤呢
所以想过来休息一下
-那你随便去一家店里
-我开玩笑的
我今天又被部长职权骚扰
让我心里好不爽
所以要找夫人冷静冷静
-什么意思
-你知道反抗我是什么下场吧
要我把上周拍的影片
上传到公司的网站上吗
不过我能像这样到你家来
就知道你不会反抗我的
你要干什么
-怎么了-什么都没有
-请等一下
-真的什么都没有吗
我还没有摸身体呢
-不行 住手-怎么不行
这是不行的反应吗
住手 你做这种事真的好吗
不行吗
身体还真是敏感呢
-不是-这样轻轻摸上去
-不是-就是的吧
这边呢
不行 不要摸
只是这样轻轻摸上去
夫人真的很欲求不满呢
住手别做蠢事
-舌头伸出来-不行
-你喜欢亲嘴吧-不要
夫人你怎么了
舌头伸长一点啊
你表情怎么这么享受
才没有 不要这样
要是被老公发现的话
等一下
乳头比刚才还硬
是亲嘴有感觉了吗
-不是 不是的-不是吗
拜托你住手
住手 不要 拜托你
不要看
乳头的颜色透出来了
乳头的形状也是
夫人你怎么了
我还只是在摸乳晕呢
不行 已经够了吧
乳头摸上去 越来越硬了呢
才没有
-我要摸摸试试看才知道吧
-不行别这样
不行吗 你想要我摸吧
不可以摸
等一下
夫人感觉怎么样
夫人你看 这么淫荡的乳头
乳头不可以舔
一边硬起来也不太平衡
乳头的颜色好淫荡 都看到了
住手 你干什么呢
夫人你怎么了
嘴巴说不要 你还这么有
没有感觉
没有感觉吗
这样呢 有感觉吧
不行
夫人
你没有感觉对吧
不行 快住手
没有感觉是吧
给我看看你有感觉的乳头
别挡住
请住手
请住手 不要看 好害羞
-没有感觉乳头还这么硬吗
-不是的
你这还硬 要说没有硬吗
乳头这么硬
不行 那样不行
不行 拜托你 乳头不要摸
-夫人 你怎么了-不行 别这样
你仔细看我摸乳头
好害羞
-害羞是因为有感觉才害羞吧
-不是的
不行 不要摸
不行
不行 这样摸乳头
-这样摸乳头的话
-会怎么样
乳头 要舒服起来了
-不行-那更舒服一些
夫人你怎么了
是太舒服站不稳了吗
-这里不行-哪里不行
两边一起摸更舒服吧
不要
-不要 拜托你
-夫人现在的姿势很淫荡哦
这个姿势不是更害羞吗
要高潮了
快点住手
-夫人 还要做-你干什么
已经够了吧 不要 不要
你干什么
不要摸乳头
-这里也想要我摸吧
-我才没有说呢
你快回去
不行
不行 不要舔乳头
夫人 我就舔了前端哦
不行 拜托你
要坏掉了
-差不多该让我也舒服了
-你干什么
等一下 别脱衣服啊
不要
我才不要
舌头舔上去
好舒服
还是这里会舒服呢
再让我舔湿一点
夫人 继续给我含住
不要
含住你就回去吧
等你把我舔舒服再说
夫人舔的样子好淫荡啊
我只是想快点结束
是吗
但我很喜欢你这样舔呢
夫人你太淫荡了
快点结束
换个姿势 这样呢
干什么
你干什么呢
干什么 不要 别舔乳头
听着夫人淫荡的叫声
我会很快就射的
手握住动起来
-不行-好淫荡的声音
别这样吸乳头
好舒服
不行
不行 这样舔乳头的话
想要我快点射就快点动
乳头不行别这样
-不行 要坏掉了-好舒服
不行 拜托你 放过我
不行 不行
不行别这样 拜托你
不行 拜托你
不行 乳头
舔乳头 要高潮了
夫人别光顾自己高潮
也让我舒服起来
好舒服
用力动起来
-快点结束-好舒服
-怎么还不射
-你都感觉到变得很硬了吧
我要射了 要射了
射了
你差不多够了吧
你干什么 不要
要是没满足呢
夫人 戒指都弄脏了哦
好过分
你干什么 不要
夫人你怎么了
-夫人你怎么了
-你在想什么
-你觉得呢
-做这种事你觉得好吗
夫人你觉得我会干什么
不要 住手
-别插进小穴 不行 里面不行
-什么别插进小穴
你说什么别插进小穴
夫人不要我插进小穴什么
怎么了
你乳头真的很舒服呢
每次摸乳头小穴就会变紧
不行 拜托你 住手
好舒服
夫人你哪里有感觉
我没有感觉 没有感觉
是这里吗
小穴吗 还是这里
都喜欢吗 那这样
不行
乳头不行 拜托你
好舒服
不行
-怎么样-不行
身体变得好敏感了
我往里抽插一次
夫人的小穴就会夹紧
让我好舒服的
感觉要直接射进去了
不行 住手
那你再夹紧点
要射了
不行 里面不行
夫人 你动起来
不行
夫人的小穴
我每次舔乳头 就会夹紧
不动起来也很舒服呢
不行
继续 我再舔夫人的乳头
不行别这样
好舒服
高潮了
夫人你怎么了
乳头好硬啊
乳头不行 拜托你
那小穴就可以吧
那里 那里也不行
不行
好舒服
夫人你小穴夹这么紧我要射了
-住手-不行了
-不行-要射了
真的射进去了
是夫人的小穴太紧了
夫人
不是 是圣小姐
你真是好厉害
我好像喜欢上你这个女人了
就这样
我跟老公的下属细田先生
而且无法反抗他的命令
每天都会这样做爱
细田你在哪 找到了
我有事找你 过来
-什么事
-有客户跟我聊你的态度了
我做什么坏事了吗
不是 他们说是你的说明方式
特别仔细
而且你最近
对工作也上心了不少呢
是发生什么好事了吗
怎么说 我遇见了喜欢的人
怎么回事 你交女朋友了吗
不过你交了女朋友
态度也没有多大改变呢
不过以后你继续加油吧
我很看好你 加油
好单纯的笨主管
圣小姐
-来的太慢了吧-细田先生
你别那么大声
要是被我老公听见
既然你听我话过来
就别说这些多余的了
你找我什么事
你跟我过来
-要干什么-圣小姐
这个
贴在乳头上的话
-这是什么-你知道的吧
贴上去
我做不到
贴上去还是能做到的吧
我不要
那之前的影片
在公司的网站上
既然你不贴在乳头上
我就贴在网站上
乳头露出来
在这里要是有人看见的话
没关系 我们公司
在工作岗位工作
其他时间也不会有人来
但是最不能让他看到的人
就是部长吧
乳头露出来
给我看看圣小姐敏感的乳头
-快点脱掉-我知道啦
你真的好过分
随便你怎么说 我还没有摸呢
圣小姐 请把这个贴上去
这边也是
你有多敏感啊
部长 抱歉在您百忙之中打扰
-怎么了-夫人在看着您
圣你怎么了 来我公司里
是有什么要紧事吗
我去买东西
路过这附近 所以就想来看看
搞什么啦 不过也没关系
我仔细一想
以前还没见过你工作的样子
-所以我想看看
-是这样啊 确实是呢
但我也只是在打打字呢
也不是什么很要紧的工作
-这里弄错了-还好吧
没事的 我稍微改一下
-这些工作每天都做亭不下来
-是啊
我不是很会用电脑
那这种工作不适合圣呢
昨天也工作到很晚呢
这份工作太难了
圣你怎么了 没事吧
抱歉 我有点头晕
是吗 现在都这种季节了
屋子里会很热呢
圣你在这里稍微休息一下
但是我之后还要
去总公司见客户
对了 细田你能帮我照顾圣吗
-我知道了
-有什么问题就联系我
-你别勉强哦-谢谢你
好淫荡的夫人啊
来老公的公司里
让老公的下属装上玩具
在老公的面前摩擦乳头高潮
快住手
但是啊
部长拜托我照顾你呢
拜托你了
做这种事的话我就
就什么
你这么有感觉 这么舒服
所以才不会反抗我吗
圣小姐 怎么样
这个不行
不行
你老实说
做这种事的话 我就
反抗不了细田先生了
说的好
给我看看你淫荡的乳头
圣小姐 你还喜欢这个吗
-这里好硬啊-不行
乳头要坏掉了
让我按住这里
你怎么了
又要高潮了吗
做这种事 我以前都没做过
你很舒服吧
圣小姐怎么样 这个你想要吗
老实说
-说打开-打开
请把开关打开
再让我仔细看看你舒服的表情
要坏掉了
这不是已经坏掉了吗
我再加强一点力道
不行
像刚才那样高潮的样子
我遗想看
摩擦乳头要高潮了
不行 高潮了
光是贴上去还不够吧
不行
不要舔
不想让我吸住吗
不行
要高潮了 要高潮了
高潮了
圣小姐
又舔乳头高潮了吗
小穴好热啊
在这种地方
我仔细看看
怎么样
-下面怎么湿成这样-不是
对不起 我没有这个意思
没有这个意思 还湿了吗
不是这样的 对不起
不行
-怎么不行了-不行
-为什么不行-不行
-居然出水了-对不起
还没有结束呢
-做这种事-会怎么样呢
又要出水了
对不起
圣小姐不能这样哦
在老公的办公室湿成这样
真的对不起
细田先生 我还要做家事
你把我叫到这里 我很为难
所以说
你为什么一定要来呢
别再装作不在乎的样子了
你已经对我唯命是从了吧
脱衣服
我叫你脱
在我面前脱
好的
嘴上说着很为难
还是穿上了
我送给你的淫荡内衣
真是个不得了的夫人呢
看着我的眼睛说
我是
让老公的下属开发过乳头后
完全变成性奴的淫荡
人妻
以后也不会反抗细田先生
会对他唯命是从
而且这副淫荡的身体和乳头
也会全部献给她
以后
会对细田先生唯命是从
不对
是不会反抗细田先生
会对他唯命是从
好的
我不会反抗细田先生
会对他唯命是从
而且这副淫荡的身体和乳头
也会全部献给他
我这副淫荡的身体
还有乳头都会献给他
说得好 那么给你奖励
今天要用这些东西
让你尽情舒服起来
这是什么
你很期待吧
我觉得这些东西很适合圣小姐
怎么了
这是今天带来的东西当中
刺激最小的了
已经硬起来了吗
我以前没这样做过
没做过身体也很舒服吗
这样很舒服
这是什么
圣小姐 这只是毛笔而已
但是
但是什么 告诉我你的感想
好舒服 乳头
乳头好硬啊
怎么了
不要夹住
夹住你很喜欢的吧
这不是很享受吗
不行
-你很开心吧-很开心
说谢谢您尽情玩弄我的乳头
谢谢您尽情玩弄我的乳头
这边也想要吧
我来摸上去
非常感谢
不行
好害羞的姿势
请用力玩弄我的乳头
不行 对不起
不行 这样摩擦 这样的
乳头舒服起来了
乳头好舒服 高潮了高潮了
-这就高潮了吗 用毛笔摩擦
-对不起
还有其他东西呢
你好好期待
非常感谢
这个有点受不了
你喜欢这个东西吗
我喜欢
圣小姐 你站起来
你怎么了
-你喜欢这个吗
-喜欢 非常感谢
你自己拿着
我看看下面
好害羞
-下面都湿透了-对不起
不行 受不了了
不行 要高潮了 要高潮了
细田先生对不起
高潮了
乳头和小穴都高潮了
-你喜欢这个吗-是的
接下来 用这个让你更舒服
你想舒服起来吧
请仔细看着我
-上面我来给你舔舒服
-谢谢您
不行 好舒服
对不起 我又要高潮了
高潮了高潮了
不行
我要坏掉了
你这么舒服吗
不行了 乳头一直被摩擦
好有感觉
不行别这样 这样摩擦
不行
摩擦乳头要高潮了
高潮了高潮了
想更舒服吗
我想舒服起来
你趴在这上面
很好
摆出害羞的姿势
-是这样吗-要我舔吗
-请舔我的乳头
-那你把乳头往下贴
-为什么要躲开
-对不起 因为太舒服了
另一边也舔
你好兴奋啊
你也舔我的乳头
另一边也舔
-为什么要松口
-因为太舒服了
乳头那里不行 要高潮了
好舒服
不行
小穴好舒服
乳头要坏掉了
不行 高潮了高潮了
高潮了
到这里来
给我舔蛋蛋
边撸边舔
夫人你舔的好淫荡
我是淫荡的人妻
说对不起我是淫荡的人妻
对不起我是淫荡的人妻
淫荡的人妻
你给我舔屁眼
舌头伸进去
说我是舔老公的下属
屁眼的变态夫人
我是舔老公的下属
-美味吗
-细田先生的屁眼好美味
舔的好舒服
高潮了 我高潮了
-你想要什么
-我想要细田先生的肉棒
好厉害
好舒服
变态夫人的小穴好舒服
谢谢夸奖
不行 乳头也要舔
乳头和小穴不要一起刺激
里面一直在抖呢
非常感谢 好舒服
这边也舔
不行 好舒服
不行 要高潮了
不行 别这样 高潮了高潮了
-是这里吧-这里好舒服啊
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了高潮了
不行
顶进去 好用力
乳头好舒服
高潮了 我高潮了
又要高潮了
高潮了高潮了
屁股对着我转过来
顶到最里面了
请插进小穴尽情舒服起来
太舒服了
细田先生的肉棒好舒服
我可以摸我的乳头吗
我可以摸我硬起来的乳头吗
-可以哦-非常感谢
-不行-好舒服啊
里面要坏掉了
不行 要高潮了
你快点高潮
高潮了高潮了
不行
高潮了
-对不起-一直在高潮呢
不行 好舒服
里面好舒服啊
-不行-好舒服
-你里面想要我的精液吗
-想要
-想要吗
-想要细田先生的精液
说比起老公我更想要
细田先生的精液
比起老公我更想要
请把精液射进去
请内射进去
射了
我再把精液射在你乳头上
非常感谢 请全都射上去
不行 好舒服
请全都射在我的乳头上
不行 要高潮了 要高潮了
射出来 细田先生的精液
射了
好热
乳头上面沾满了黏黏的精液
就这样我的身心和乳头
都屈服于细田先生了
然后我也瞒着老公
一直持续著和他的关系
-喂-是圣吗 抱歉
我今天加班要晚点回去
晚饭也不吃了 你先睡觉吧
-我知道了
-最近细田工作越来越努力了
我以后应该会轻松许多
也能早点回家了
到那时我们就努力生孩子吧
谢谢你
但你也别太勉强了
不用着急 慢慢来
是吗 抱歉了 那就这样
我已经对他没感觉了
圣小姐
我们今天也尽情玩一番吧
你现在跟老公做
已经什么感觉都没有了吧
是啊 我已经被你开发
跟你之外的人做
我已经没什么感觉了
所以请你尽情侵犯我
让我彻底了解女人的快感
尽情玩弄我淫荡的乳头
（结束）