本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
早安
真乖啊 帮忙丢垃圾吗
妈妈昨天去爸爸那了
这样啊
你爸爸在单身赴任呢
是的 所以妈妈过去探望了
关系真好啊
是的
手帕带了吗
吵死了 别当我是小孩子
这个不能和可燃垃圾放一起
你别迟到了我帮你分类
-抱歉-别在意
那我们走吧
抱歉
我走了
路上小心
(儿子的朋友)
(用无法抵抗的绝伦做爱)
(让我不断高潮)
好 久等了
色拉也要吃哦
好的
浩介妈妈不在的时候
在我们这吃饭吧
好的 谢谢
要住这里吗
过夜吗
但是你要回去的吧
是吧
以前不是经常互相过夜吗
-不好吗-在呀
你家里一个人都没有吧
-我能住过去吗
-行啊
我老妈总当我是孩子
真是的
是吗
吃肉吧
-喜欢肉吧-肉吗
-头好晕-不是吧
我睡了
不得了
开什么玩笑啊
我说
我会给你保密的 过来
-干杯-干杯
你总是开着窗户做那种事吗
今天是碰巧
阿姨才是
总是洗完澡就裸体开窗户吗
不是裸体啊
等等 这也太刺激了吧
等等
硬了吗
马上就硬了啊
垃圾袋里也有好多卫生纸
给我看看你的肉棒
你在说什么呢
我刚远看感觉挺大的
想仔细看看
有什么关系
我就是为了这个才叫你来的
-你在说什么呢
-那我告诉我儿子
-不可以这样
-自慰时外面看得好清楚
-不行-那给我看
站起来
可是
-真是的-等等
阿姨 等等
有什么关系
不要这样
给我看
好大
请不要这样盯着
-给我看-等等
-有女朋友吗-没有
怪不得每天自慰
是的
我老公出差了
我也每天自慰
互相爱抚吧
等等
阿姨
等等 阿姨
不行
-不可以舔顶部
-顶部敏感吗
那个
这么粗
嘴都被填满了
不行了
不得了 真的
反面舒服吗
不得了
太大了 只能含住顶部
好厉害
等等
坐下 我还想舔
-不行了 那个
-为什么不行
因为
这么大的睾丸就是要被吸的
这种事
吸了就更大了
不行了 不得了
含住以后
够不着根部
-等等
-我希望你完全舒服
等等
不要舔这么激烈
我给你慢慢舔
等等
想色一点舔
色一点吗
等等
嘴里 等等 这个
不行了
用色一点的姿势给你
-想用色一点的姿势吗
-等一下
你什么意思
什么叫害羞的姿势
都给我看看
站起来
-转过去 手撑着
-等等
-等等-好可爱
-等等 好害羞 不要
-屁股这么小
肉棒这么大
好厉害的姿势
太硬了 不得了
真的好害羞
这样害羞吗
-好害羞
-因为看得见屁眼吗
那个
害羞肉棒还这么硬
对了 这样给你舔吧
让我躺下去
等等 阿姨 不行了
好厉害
不行了
阿姨
好舒服
要高潮了
好厉害
妈妈 这是
含住然后舔了
等等
在自慰呢
我帮你
-含住以后就想高潮了
-那个
你想看的吧
-我自慰-不是的
内裤湿了吧
现在含住这巨根
然后撸
这里
摩擦这里就高潮了
这个 肉棒太棒了
-想摩擦-等等
不得了好厉害
好热
爱液出来了
内裤都湿了
好舒服
肉棒太硬了
隔着内裤都好舒服
感觉到了吗 小穴这里
-不是的-顶着阴蒂好舒服
看着我啊
出来了
等等
自己撸
自己撸肉棒
看着我
好
还只能看哦
很多毛吧
阴蒂硬了
已经忍不住了
-在撸肉棒吗-是的
舔过了吧
-太近了-只是让你看啊
在闻味道呢 闻吧
你这样我好害羞
好厉害
太棒了
好舒服 鼻子
都进小穴了 别这样
好厉害 在摩擦
你这么想舔吗
想舔的话就给你舔
看太久了
还张着嘴呢
好湿的小穴
给你看
如何
好厉害
你有仔细看过吗
还是第一次
别闻味道
想舔吗
不是的
想闻内裤吗
这个
等等 阿姨
好厉害
含住肉棒自慰怎么样
这里好湿 好舒服
看 自己的手指插进小穴了
-好舒服-好厉害
好舒服
-你觉得我是变态吧-那个
要高潮了 看我高潮
含住高潮 要高潮了
你闻了我的小穴吧
被我发现了
小穴是什么味道呢
-好奇吗-不是的
那么
可以吗
好舒服
互相舔吧
-互相舔吗-好想舔
好的
脱了吧
好舒服
继续舔我
再分开点舔我
对
好舒服
要高潮了
对 好厉害
好厉害
里面好湿
继续这个姿势
好厉害
要高潮了
好舒服
舌头好会动
妈妈 等等
脸好湿
好厉害
给我看你舔的样子
舌头伸出来 好厉害
好色的表情
肉棒硬硬的在舔小穴吗
好厉害
要高潮了
小穴湿漉漉的
好湿
好厉害的身体
怎么回事自慰出来的吗
不 不是的
可是 起来
你每天自慰
是会练出腹肌的吧
身材真好
好美味啊
等等
等等 不可以这样
-不要这样舔-好硬
-痛吗-等等
舒服吗
想被舔乳头然后撸肉棒吧
不是的
我很懂的
站起来
放松点
害羞吗
等等
不行 好害羞
这硬硬的肉棒怎么办
就算问我怎么办 可是
等等
好厉害啊
差不多想插进小穴了吧
放过我
肉棒想插进小穴吗
想插进来的吧
那
看插进小穴的地方 这么粗
要插进滑滑的小穴了
感觉到滑滑的了吗
是的
要插进来了
好厉害
好粗
快忍不住了
好厉害啊
插得好深
看这边
好舒服
乳头好硬
好厉害
巨根
好粗
好厉害
这样动一下都要高潮了
太舒服了
舒服到起鸡皮疙瘩了
-等等 太舒服了
-慢慢动
慢慢撸
不得了 好舒服
好厉害
太硬了
好舒服
好厉害
不行了 好厉害
如此
-这里呢 好厉害-等等
要高潮了
-不行了-要高潮了
好舒服 要高潮了
好了
太舒服了
好厉害
怎么办
插得好深啊
看得清楚吗
是的
我的小穴怎么样
好厉害 好热
好厉害
滑滑的了
越来越多了
不行了
好厉害
要高潮了
继续
不行了 要高潮了
好厉害
高潮了好多次
抱歉 擅自高潮了
这肉棒太舒服了
插进来 好厉害 看
是在里面更大了吗
好厉害 越来越粗了啊
这个插进小穴的瞬间不得了
不得了
好厉害
怎么样了呢
睾丸也越来越硬了
不行
忍住别射哦
忍住
-不行的-为什么
好硬
乳头也好舒服
吸我吸我胸部
感觉到挤着了吗
好舒服
继续
好可爱的舌头
继续 我要高潮了
要高潮了 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服 不得了
想要我继续动吧
不 不是的
你自己也动了 好厉害
好舒服
看得好清楚
好色啊 好舒服
要高潮了
要高潮了 等等 真的
不要这样插 要高潮了
好舒服
真的好厉害 这个
从后面插进来
好厉害
好舒服
好深 插得好深
不行了 太舒服了
变得奇怪起来了
要高潮了 等等
好舒服
要高潮了
好厉害
腿在发抖 站不稳
阿姨
-好厉害-好舒服
还能忍住吧
好舒服
好厉害
要高潮了
-好舒服-插进来
好厉害
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害
不行 不要舔背
好舒服
好厉害 巨根好厉害
要高潮了 不行了
不行了 一直高潮
要高潮了
好舒服
好厉害 这么粗 好硬
要高潮了 不行了
不要这样动 要高潮了
要射了
好厉害 要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了
我不行了
-想射吗-想射
忍不住了吗
忍了很久吧
-是的-一起高潮吧
一起
不行了 要高潮了
要射了
要高潮了
好舒服
好厉害
都射出来了吗
-还不多-什么
-开始第二回合吧
-第二回合吗 等等
接下来我来动
你不是都动了吗 等等
不是吧等等
才射过啊
好舒服
为什么还硬着
-还不够-自己不是动过吗
-等等 我才高潮过
-好厉害
好紧
精液都在里面
等等
好厉害 好舒服
奇怪起来了
等等
-好舒服
-等等 不可以这样
-好硬-舒服吗
好舒服 奇怪起来了
在里面插得好深
-要高潮了 等等 不行
-好紧啊
好舒服
好厉害
等等 不行
不行了 好舒服
等等 要高潮了
要高潮了
阿姨 太舒服了
好厉害
再来一次
等等 不是才射过吗
射不出了吧
好厉害 插进小穴的好清楚
不行了
要高潮了
等等 这样动要高潮了
-真的-我也要射了
要高潮了
不行了 要射了
好舒服
好厉害
射了这么多
差不多了吧
开始第三回合吧
不是吧 等等 真的
等等 不可以这样
等等 不要这样
来继续做
不是吧 不要第三次
不是 不要 好厉害
好舒服
快不行了 好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
不行了 真的不行了
等等 不行了
好多啊
早安
-早安-刚刚虽然还在一起
那个 今天还能来吃饭吧
-好的-这之后
想吃阿姨
都做到刚刚了
那里好难受 不行
好难受
妈妈你干嘛呢
-体操-别逗我笑了
我头都痛了
-是吗-走吧
-我走了-路上小心
体操加油
-我出发了-路上小心
妈妈
奇怪 怎么了 不去学校吗
-忘带东西了
-忘带东西了吗 糟了
-忘记做爱了
-什么做爱吗
因为妈妈早上4点就睡了
然后我就自己撸了
等等 都那样做了
可是 我忍不住啊
所以特意回来吗
-拜托了-等等
我不行了 下面好难受
-不要这样 等等-求你了
起来
在这里吗 等等
很快结束的 没事的
-这个问题吗-拜托了
我知道了
-拜托了-等等
没事吧 这样
好舒服
好硬
好厉害
-好厉害-好舒服
-还不够吧
-我还没射呢
-好吧-不得了 好舒服
这样舒服吗
好舒服
好厉害 这个
好喜欢这样
好厉害
不得了 好舒服
快一点吧
太舒服了
这是要怎么做
没事的
我看过电车的时间了
-我来得及
-不是这个问题啊
很好 妈妈
-我想看胸部
-等等
不要
好厉害
你是要看吗
是的
因为我忍了很久啊
你要射哪里啊
-哪里啊-可以吗
等等 干嘛这样 不要
好害羞
好厉害
不行
继续舔我
不得了
好厉害
好有肌肉
马上就射了 看很快了
好舒服
好厉害
果然这样撸比较好吧
非常舒服
爱抚顶部就可以射出来了
顶部就够了吗
好舒服
好厉害
这个舔法 太舒服了
不行了
好舒服
很好
不行了 要射了
要射了
好舒服
好浓的射出来了
快去学校
那个 还没射够
什么 没射够吗
什么 不是才射过吗
等等 不可以插进小穴
下面很难受了 求你了
能听我说吗
那里好难受
-什么-那么
等等 摩擦
摩擦吗 等等
不要 等等
什么摩擦啊
-好舒服-等等
不要
不要这样摩擦
好舒服
这样摩擦舒服吗
不是才射过吗
为什么这么硬
还没射够 继续
好舒服
不要动这么激烈啊
太舒服了
摩擦那里 总感觉
要高潮了
不要爱抚乳头
等等
好硬 好厉害
-不可以插进小穴吗
-不行 真的不可以插进小穴
等等
不要插进小穴
不要这样 真的求你了
不要
等等 好厉害
肉棒好厉害
-好舒服-不要这么激烈
等一下
想这样射出来
好舒服
要射了
好厉害
怎么又射出来了
还这么硬
接下来我想插进小穴
真的不行
-我想插进小穴
-很难受的
拜托了
不行 真的不要
真的不要
-阿姨-不要
-等一下 阿姨
-不可以
欢迎回来
我回来了
马上吃饭吗
我流汗了 我去洗澡
-浩介 你回你房间吧
-这样啊
我想泡会儿澡
-15分钟后吃
-15分钟吗 知道了
怎么了
5分钟就够了
5分钟 什么意思
5分钟 是洗澡
然后还能做爱
不要这样 等等
没事的 5分钟很快的
不是马上 不行
我真的不行
-很痛的 不行-没没事的
不行 不要这样
不要 为什么舔这里
不要
他回来怎么办啊
等等
不要
等等 他可能回来换衣服啊
-没事的-为什么
不要
这里很敏感啊
不是 这个地方
不行 这里不可以
-不可以-不是难受吗
-难受啊-真的吗
你知道的吧
-不知道-不知道吗
得确认一下
等等 看了就知道了啊
都红了
-好厉害-只能看
要看了
等等真的 看了就叶我穿好
-好厉害-看吧
很红了吧
等等 不要 你干嘛
不行
等等
等等 为什么舔啊
太漂亮了
不是这个问题
不行
不要
不要这样动
等等 干嘛啊
不要
不可以
等等
不行
等等 真的
阿姨
没事吧
很痛的 真的
哪里难受
这里 好湿啊
不要
不行
忍不住出声
不行了要高潮了
要高潮了 不要
要高潮了
好舒服
不行了
等等
真的
-不可以插进小穴
-我硬了
我硬了
不可以插进小穴 不要
不要
等等
-这边来-不行 好痛
-等等-太湿了
没事吧 我慢慢动
太难受了
下面难受吗
好舒服
要高潮了
要高潮了 等等
好了
不行了
好厉害
太厉害了
没事吧
好硬
太硬了
好了
阿姨
我忍不住了
等等
-这种地方-我忍不住了
什么 干嘛这样
会有人来的
等等 先别这样
-知道了吗-知道了
那 安静点做吧
这屁股太棒了
真是的
不得了
要摸这里吗
-还不能摸大腿间吧
-是呢
-不可以脱 等等
-没事的
等等等一下
等等 你声音太大了
好害羞
忍不住出声了
太兴奋了
-这个屁股
-不行 这里会有人的
出声的是你哦
你也忍不住了吧
好色啊
我会让你舒服的
什么
不行 不要脱到膝盖
如果有人来了我没办法穿好
帮你可以的 屁股好大
但是 别脱内裤啊
等等
-不然我怎么给你舔
-不用在这里舔啊
屁股翘起来
不要分开 好害羞
-好湿啊
-不 不要这样说了
等等
不可以 等等
声音好大
不行
不要
好舒服 不行了
不行了
好害羞 在这里
不行了 好色 等等
不行了
不要
等等不行
好舒服
不要这样要高潮了
等等 不要这样
要高潮了
不行 要高潮了
等等
你没事吧
上去吧
不行了 不要这样
好厉害
膝盖在发抖
那这里呢
可是 和裸体一样了
没事的
不要
不可以
好舒服
这里吗
这里舒服吗
不行
好舒服
不行了
不行了 好湿
好湿
我刚高潮了
不要
不行了 乳头不行
-好色-乳头
不行了 乳头好舒服
好厉害
不行 乳头
等等
乳头要高潮了
-要高潮了吗-可是
-不得了-好厉害啊
好狡猾啊
不要 等等
不行了 要高潮了
我忍不住了
不行
-不可以插进小穴
-为什么
我今天不行 下面难受
-是吗-等等
别这样了
-那我自己做
-什么自己做 等等
-没事的
-什么意思 不要 等等
等等
不要 你干嘛呢
不要这样 你想插进小穴吧
不行 不可以这样
我自己做就好
等等 不要这样压着舔啊
不行 真是的
为什么要这样撸
又要高潮了 不行了
今天不要这样了
不得了
什么 怎么了
太兴奋了
不要这样 求你了 要高潮了
不要舔
不要 求你了
不行了 要高潮了
好舒服
要高潮了
好厉害 要射了
不行了 我要射了
要射了
等等
射出来了吗
这样的吗
太舒服了
湿漉漉的
流出来了
怎么办
没卫生纸吗
-怎么辨-毛巾可以吗
毛巾
好 就这样
没问题了
太棒了
应该没人来的
那个 我还不满足
我们回去继续做吧
还不满足吗
有点 但是你不舒服吧
穿好吧
太舒服了
还要做哦
怎么了
没办法做爱了
为什么
身体受不了
我没你能去了
-那一天一次-也不行
抱歉啊
早安
是吗
今天也外面过夜吗
这样啊
那妈妈就一个人了
自己在喝酒呢
知道了
那小心点
好的
真是的
如果老公在就好了
要高潮了
(一个月后)
做了很多次
但是也满足不了自己
我也是
阿姨
还是别自己撸了
每天都自慰吗
已经到极限了
我这个月也是
早中晚 每天自慰3次
会坏掉的
是吗 感觉现在还挺习惯的
阿姨
但是自慰很无聊啊
忍了一个月说不定声音很大
这样也可以吗
我也可能会做很多次
-没关系吗-一起流汗吧
阿姨
好激烈
好兴奋
-因为一直自慰呢-是啊
阿姨好激烈
我也很久没做了
好舒服
-好舒服-好色
不得了 好舒服
不得了 太舒服了
一直自慰吗
-乳头很寂寞吧-是的
不得了 好舒服
很好
太舒服了
我的乳头也很寂寞
是吗
想吸吗
想吸
好厉害
好舒服
太舒服了
好美味
阿姨的胸部好美味
好厉害
和我互相舔乳头
-好硬-好硬
好厉害
-阿姨 我下面怎么样了
-不得了
不得了
好厉害
肉棒好硬啊
把持不住
口水流出来了 能脱内裤吗
-要脱吗-我想看啊
好厉害
不得了 口水出来了
忍不住了
好舒服
不行了 好舒服
不得了
好舒服
等等
好厉害啊 怎么办 这个
好色
想被夹住吗
看得好清楚
把持不住
明明还想舔肉棒的
不行了
阿姨我给你舔
可以舔的吧
不行 真是的
好厉害
居然分开了
-好湿-不要
好厉害
-湿漉漉的
-不要这样分开
湿漉漉的
好厉害 看得好清楚
不行了
好厉害
好厉害 要高潮了
好舒服
要高潮了
好厉害
屁股抬起来
我还想要肉棒
让我舔肉棒 上来
好厉害
湿漉漉的
好舒服
继续
好厉害
舔得好深啊
还想舔
给我
不得了 这个
好厉害
阿姨
动起来
好舒服
不行了
我还想舔
阿姨
舔阴蒂的时候温柔一点
这样吗
好厉害
太舒服了
要高潮了
好厉害啊
这么粗 这么硬
阿姨
好湿啊 好了
看 看我舔
感觉到想要了吗
-感觉到我想要了吗
-好厉害
收缩到停不下来
-插进来-要插进小穴了
好硬啊
一个月没做就紧了
等等 入口好舒服
顶部要插进来了
顶部插寄哪里了
要插进小穴了
好厉害
鸡皮疙瘩起来了
插进来就要高潮了
等等 不要这样动
好厉害
好舒服
不行了
太舒服了 奇怪起来了
好舒服啊
要高潮了
等等
好舒服
好厉害
要高潮了
不得了 好舒服
不行了 这样插进来的话
要坏掉了
好了
继续用力插我
继续
好厉害
不要这样插
妈妈
好厉害
太厉害了
不行了
我想起来动
-腰动到特别行动了
-停不下来
好厉害
收缩得好厉害
小穴在收缩
好厉害 肉棒好舒服
不行了 这个 好舒服
在里面插得好深
好厉害
好厉害 继续用力插我
好舒服
继续
我还想要
要坏掉了
好舒服 继续
好舒服
好厉害 小穴好兴奋
好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
一起两块
-好厉害 好舒服-好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不行了
好厉害 要高潮了
好舒服
奇怪起来了
不行了
不行了 要射了
要射了
好舒服
好厉害
今天
还想继续做爱
好舒服
好厉害
这样插他爽了
-好厉害-亲我
好舒服
好厉害
太舒服了 好厉害
-不行了-要射了
要射了
太舒服了
好舒服
又做了这么久
-感觉会被说的-没事的
反正今天要一直做
-已经不在意其他了-是吗
要做到快死的程度哦
是呢
那做到快死掉吧
做好觉悟吧
你才是
等等
插得好深
实在太舒服了
好厉害 插得好深
舒服吧
等等
不行了
不得了
-不可以射-不得了
有点没力气了
还没完呢
不是要做到快死掉的程度吗
好厉害
我的身体
好舒服
好厉害
为什么射了这么多还这么硬
真的好厉害
好舒服
在里面插得好深 好舒服
好厉害
好厉害 太舒服了
不得了
-要射了-好舒服
要射了
好厉害
还能射出这么浓的啊
我不行了
什么休息吗
该不会结束了吧
-让我休息一下
-刚不是说要做到快死掉吗
等等 不行了
-干嘛 要休息吗-是的
真是的
真的好厉害啊
怎么了
继续做吧
-等等-不行了吗
等一下
可以舔肉棒吗
好
还能硬起来吗
不知道
已经过去30秒了
怎么办
-我还没休息够-好厉害
来做吧
-不得了-等等
房间好臭
还有一分钟呢
但是
我好像复活了
真的吗 好厉害啊
-很快了-多久能恢复
30秒不到就好
好绝伦 好厉害啊
-我们一起倒数吧-好的
好厉害
(主演 北条麻妃)
(谢谢观看)