本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(为了去高级风俗店)
(存了一个月的钱和精子后)
(和爆乳的舍监理性崩坏)
(风间由美)
真的假的
真的
真的可以吗
但是这个不是很贵吗
-但是必须去啊
-去的起吗
-虽然我是想去啦
-走啊
我说你们
又在讲这些无聊的东西
快点吧 要洗的衣服哪来
风间小姐你别擅自进来啦
-是你自己不关门的
-怎么这样
等一下 我会把衣服拿过去啦
换洗衣物要在固定的时间给我
我不是一直都提醒你们了吗
真是的
-给您
-雅也你也是
要出去玩是可以
我们宿舍是禁止外宿的哦
下次再跑出去住就禁足哦
知道了吗
是
真是的
舍监的风间小姐虽然是个好人
但是很啰嗦
要是再年轻漂亮点就好了
贵志你说什么了吗
没有啊
要好好打扫哦
知道了啦
换洗衣物明天要好好拿出来哦
是
她真的好啰嗦哦
比起这个记得把钱跟精子存好
-你在说什么啊
-这不是理所当然的吗
从现在开始一个月不能打手枪哦
做不到啦
绝对做不到
做不到你就请客
你等一下
于是一个月禁欲生活开始了
我要进去了 贵志
贵志
我说
你还好吧
-你怎么了
-风间小姐
说起来这里好乱啊
要好好打扫哦
是
你这个年纪看这些很正常
但也不能老看这些下流的书
等一下
说起来明天你要去旅游对吧
对
我想让你填一下外住许可
等一下 能来一下我房间吗
知道了
-那麻烦你了
-好
我来了
不好意思 你等一下
印章好像掉到哪里云了
贵志你不要做奇怪的事情
贵志你做什么
贵志
你干嘛
快住手
好舒服
什么好舒服啊
不能这样
等一下
-住手
-不要动
住手
不可以
等一下啦
我说
不可以这样
你在做什么
等等
那里
对不起
我错了
不好意思 风间小姐
你知道自己在做什么吗
真的对不起
对不起
快点遮住别让我看到
但是我还勃起着
就算你这么说
所以
真的对不起
不可以
我忍不住了
真的对不起
不可以这样
对不起
不可以
不要那样摸
胸
真的对不起
但我真的太痛苦了
忍不住了
-但是
-求求你
就算你这么说
不可以
都说不可以了
贵志
你冷静下来了吗
完全没有
快帮帮我
-再这样下去会出事的
-就算你这样讲
冷静一下
我太兴奋了
忍不住了
怎么这样
我忍不住了
拜托了
什么啊
拜托你让我上一次
我真的忍不住了
-拜托了
-你怎么这样
或者让我看裸体也行
-那太害羞了
-我想看
拜托了 我真的忍不住了
只要给我看了就没事了
拜托了
-真的吗
-是
拜托了
但是真的很害
-求你了
-贵志
真的求你了
拜托
如果不是风间小姐就不行
求求你给我看
看了真的会冷静下来吗
是的拜托了
-怎么这样
-求你了
等等
等一下啦
求你了
就只有胸也可以
拜托了 风间小姐
只有胸也可以
真的吗
真的只要胸就够了
我想看风间小姐的胸
只有一下下哦
-只有今天哦
-是
不许跟别人说
好厉害
你只能用看的哦
不能摸
我想看更多
真的假的
好猛
-已经够了吧
-等一下
不许摸
你的手指在干嘛
我就摸一下
好厉害
不可以
不是说不午摸吗
让我摸一下
不可以
明明说好了只看的
就一下下
好厉害
这样对嘛
我不是很会
不可以这样
要在温柔一点
-不可以啦
-能不能把围裙脱掉
我想看的更清楚一点
你不是已经看了
还不够
等一下
都说不可以了
我想舔舔看
不可以 吸
能不能把胸罩也脱掉
拜托了
真的拜托了
明明说了只看眼
我想看的更清楚一点
我知道了你别这样
请让我看清楚一点
好大
让我看看
-我能摸吧
-你刚刚不是摸了吗
那就是可以了
已经摸够了吧
等一下
这里也
不可以
我就看看
等等
屁股靠近一点
好厉害
真是的
好想插进小穴
屁股开始动了
等等
等一下啦
不要
不要舔那里
不可以
不要这样贵志
快住手
-让我看一下
-不要
我想看
把这个脱掉
请让我看看
坐这里
那里吗
脚张开来给我看
好厉害
完全看不到
再张开一点
好厉害
太厉害了
我能掰开来看看嘛
不可以
我想看
我想看清楚
-等一下
-拜托了
不要掰那么开
黏黏的
我可以摸吗
不可以
-好湿啊
-因为你那样摸啊
可以把手指插进小穴吗
好厉害
不行
都说不可以了
我想多用手指感受一下
好厉害
我可以这样动吗
不可以
好厉害
-手指停不下来了
-快停下
好厉害
讨厌
你做什么呢
很脏的
好好吃
-好好吃
-不要这样
你要干嘛
你冷静一下
在这里很危险
不能在这里做
不去床上会受伤的
风间小姐可以骑到我身上来吗
请骑上来
怎么这样
我想舔风间小姐的小穴
还想舔更多
贵志
太好吃了
不要这样
等等
太厉害了
想插
好想插进小穴
想插进小穴里
-可以插进小穴吗
-不行
还是不可以
可是我忍不住了
-你刚才不是这样说的
-可是
求你了
-为什么要这样
-求你了风间小姐
拜托
-一只有一次哦
-知道了
好厉害
好爽
太爽了
讨厌
好舒服
要射了
-要射了
-不行
好爽
你要做什么
我还没结束
能帮我舔吗
拜托了
好舒服
你还要来吗
太赞了
不行了
我能抬一下脚吗
-好厉害
-这样好
过来这里
太舒服了
子爽
太深了
太快了
又要射了
等一下
你要做几次
拜托了
-我还想要
-是吗
我又想做了
你不是才射吗
风间小姐自己插进小穴
湿答答的了
-这样吗
-对
好舒服
好厉害
我想揉胸
好舒服
太舒服了
不行了
要射了
又要高潮了
-舒服吗
-很舒服
根本停不下来
又硬了
-停不下来了
-就是说
要怎么做才能让你软掉呢
-你很喜欢这个胸吧
-太喜欢了
多亲亲
像小宝宝一样
好大
真的好有活力
再硬一点也可以哦
-好吃吗
-好吃
好厉害
-变得这么硬
-太厉害了
-想亲亲吗
-想
肉棒好硬
想要风间小姐的口水
张嘴
舔舔
-舒服吗
-嗯
-这里呢
-也很舒服
好厉害
这个吗
肉棒这样很舒服吗
真的好硬
-要射了
-要射了吗
可以射吗
那要射很多出来哦
好舒服
射了好多
很舒服吗
你还能射吧
坐在这里
要做什么
-我再这样摸又会变硬吧
-一会
那就变硬
戳到胸了
又要硬了吗
可以哦
胸舒服吗
我来帮你住
好爽
舒服吗
-嗯
我会帮你夹住的
好爽
-好棒
-这样吗
太舒服了
-好厉害
-喜欢吗
这样好舒服
-像插在小穴里一样吗
-嗯
我让你更舒服
好厉害
-在摩擦着
-乳头也好舒服
被肉棒的前端摩擦着
太不妙了
摩擦的好厉害
明明才刚刚射过
又变的这么硬
你好厉害
-又想射了吗
-嗯
-要射了
-射吧
要射了
比刚刚射的要远
-胸这么舒服吗
-太舒服了
已经不行了吗
被舔也好舒服
-好爽
-还能硬吗
好爽
蛋蛋又提起来了
太刺激了
又要不行了吗
要射出来吗
好舒服
太刺激了
变得这么敏感了吗
射太多次了
-要变奇怪了吗
-太糟了
-真好吃
-不要动
又要射了
不行了
-肉棒要坏了吗
-变得超奇怪的了
不要这么激烈
不妙
要射了
射了
好厉害
-今天就到这里放过我吧
-不可以哦
-我要睡了
-你还能射的吧
-我说你
-晚安
我说
贵志
风间小姐
怎么了吗
我还没做够
来做吧
我已经硬不起来了
-为什么
-等一下
不要去什么风俗店
和我做吧
-你说怎么样
-确实和风间小姐做很舒服啦
我会变成这样都是贵志的错哦
对不起
可是我已经硬不起来了
没关系
你要好好负责
舌头伸出来
-舒服吗
-嗯
多做做嘛
你看你这不是好好硬起来了吗
但是变得有点敏感
肉棒
贵志你也想做吧
虽然是想做啦
那我们就来做个够吧
做舒服的事情
肉棒
太舒服了
-舒服吗
-是
这不是越来越硬了嘛
小穴蹭到了啦
好厉害
硬硬的顶到了
再多伸出来一点
好硬
刚刚我都满足贵志了
现在轮到我了哦
我可以随心所欲来吗
你想做什么
你明明知道的
我想做好多舒服的事情
再硬起来
果然还是好舒服
乳头也变的这么硬
太舒服了
-很痒吗
-是
好硬哦
肉棒还是很有反应嘛
是他自己硬的
贵志你也没做够吧
都成这样了
真的很有精神呢
真让人受不了
又变得这么硬
好舒服
-舒服吗
-嗯
前端
真敏感呢
真的好棒
前端很舒服吧
表情变得这么变态
-这么舒服吗
-嗯
肉棒好硬啊
你看
再让他更硬一点
我想要硬的
-你还能变的更硬对吧
-能
你都忍这么久了
应该存了很多精力吧
不可以啦
肉棒真厉害呢
我想要
你看
肉棒变的这么敏感
好想吸
-我可以吸它吗
-好
口水要流出来了
好爽
多舔舔
不要
不要吗
-我想一直舔下去
-怎么这样
怎么了
要射了吗
还不可以哦
光这些可不够
想舔胸了吗
那就多舔舔
流汗了身上黏乎乎的
你喜欢大胸吧
舔吧
对
多舔舔乳头
-好吃吗
-嗯
多摸摸我
我变的好湿啊
想要肉棒
多揉几下
乳头也是
贵志
像刚刚一样对我为所欲为吧
让我变舒服吧
用力点
好刺激
变的这么硬了呢
再扯扯
就是这样
这样好舒服
好舒服
太棒了
越来越想要了
好厉害
-热起来了吗
-嗯
再多玩弄一下我
小穴好不妙
我里面已经湿乎乎的了
-一直接摸吧
-好
-小穴好舒服
-是吗
好爽
不要停
好棒
让我更湿
-我要插进小穴了哦
-插进来
贵志的手指
在里面搅拌
让我更湿吧
就是这样
好爽
-好舒服
-贵志也兴奋了吧
超兴奋
你还存了不少对吧
是
我来帮你舔蛋蛋
好厉害
好赞
真棒
怎么了
太舒服了
-不好意思 有点站不住了
-是吗
-也舔舔我的
-好
不要停
继续舔
对就是那里
吸它
不要停
要高潮了
太想要了快忍不住了
我也很不妙
-我可以把肉棒插进来吗
-好
-插进来了
好爽
进来了
不行了
好爽
-舒服吗
-舒服
你能看到我们交合的地方吗
好厉害
插得好深
太爽了
想做更多
好爽
要高潮了
肉棒在小穴里变大了
好厉害
插得好深
不行了
太舒服了
舒服的话就多做一点
要射了
真厉害
-变的好热啊
-不小心射了
超爽的
射了超多呢
是
-舒服吧
-超舒服的
黏答答的
-还要
-还要做吗
-完全不够呢
-真的假的
已经早上了
-才不是呢
-你看都天亮了
就算天亮了又怎么样
你看你马上又硬了
因为太舒服了
又变得这么硬了
太爽了
好舒服
-是嘛
-不行了
-忍不住了
-又想做了吗
这次换我来
给我硬硬的肉棒
下面湿的塌糊涂
把肉棒捅进来
好赞
不要停
对就是这样
好硬啊
不要停
太棒了
-小穴舒服吗
-嗯
是不是又热又湿
不要停
好棒
要高潮了
舒服吗
流了这么多汗
好棒
想从后面来
不行了
小穴好舒服
等一下
好痛苦
好舒服
肉棒好厉害
好厉害
我来
我来帮你动
好爽
能看到插进小穴的地方吗
肉棒好硬
好爽
-舒服吗
-超爽的
太爽了
好赞
太舒服了
腰停不下来
好厉害
舒服吗
还插在里面呢
还很硬呢
肉棒还这么硬呢
好爽
快不行了
骗人
太激烈了
-太激烈了啦
-你明明喜欢这样
这都是谁的错啊
我还没做够呢
好舒服
好硬的肉棒
要高潮了
要射了
太棒了
不妙
好湿啊
风间小姐
怎么了
-累了吗
-已经不行了
还不够哦
什么
我可还想做更多呢