－喂－不行 你去哪里了
接下来大家要一起
出去吃拉面啊
吃拉面 太无聊了 算了啊
真是的 走了也不说
是处男不好意思见女孩子吧
我不是处男 我入大学的时候
我已经
行了 再见
行了 睡一会吧
干杯 早上喝酒太棒了
喝酒 来 喝酒啊
什么啊
吵死了
我对自己没有自信
对社交非常恐惧
一个没用的大学生
虽然很想有女朋友
但是和女人说话都不过
是一个没用的学生
为了能够改变自己
一直很努力学习 目的就是
想成为一名优秀的社会人
住着的公寓里面
每天早上都有饮酒会
总是让我感觉很困惑
然后某一天发生了一件
难忘的事
今天要做什么呢
这个
你是205房的吗
是的
我是上个星期
搬到隔壁的神宫寺奈绪
－这样啊－是
我是过来打招呼的
还有这个 小小心意
好的
此后请多关照了
这是我没有想到的
某一天发生的事情
搬到隔里的这个
名叫奈绪的女孩子
（在我大学延期毕业之前）
（沉迷于人妻的卵巢性交）
（神宫寺奈绪）
那个家伙今天又去了
不能总是这样啊
这个
怎么了
不知道怎么回事
门不能打开呢
这个公寓的门有点坏了
让我来可以吧
需要这样 从下面这里
你看
这个 怎么了
真是帮了大忙了
你是叫川村是吧
是的
谢谢啊 下次有什么事情
我可以帮你
这个啊 没有的
那就这样
怎么了 这个时候
影片行了
我明天很忙啊 我在复习
好不容易读大学了
你这个家伙真是太认真了
这样人生很无聊啊
也找不到女朋友
不是的 没有
这个时候打电话干什么啊
再见
今天也是很难啊
这个 神宫寺
有什么事情吗
你回来了
你好
－怎么了－感谢昨天的事情
接下来有时间吧
不是的 这个
不好意思啊 突然间
－没有 没事－这样啊
昨天真的帮了大忙了
如果还是那样
我估计都不能进去呢
你还是学生是不是
总是学习 是不是很辛苦啊
这杯茶有助于你缓解疲劳
你尝尝吧
那么 我不客气了
怎么样 好喝吧
来 从喉咙这里
吞下去之后
身体就会很放县了
这个 我喝饱了
那么 我先走了
等等 还要继续哦
我来给你按摩
不是的 等等
那么 我们开始吧
很紧张啊
不是的 这个
放松一点
抱歉
这个
怎么了
没有的 这个
不是的 这个算了
怎么了
不是的 这个 没有的
放松一点
－来 舒展一下淋巴－不是的
是不是很紧张啊
这个 这个啊
这个
等等啊
－等等啊－怎么了
不是的
怎么了
－不要吗－也不是的
只是夹住哦
很硬了哦
－等等－是
这里
抱歉啊
这里怎么了
不是的 没有的 这个
只是按摩
－抱歉－在想什么呢
没有的 这个 没有
告诉我啊
不是的
放松一点
变得变得很红了
等等 不行啊
在抖动哦
等等啊
不是的
这里也储存了很多淋巴
－不是的－怎么了
不是的
等等 不行 不行啊
我说了好热了啊
只是摸着哦
你看 渐渐好热了
抱歉 抱歉啊
在想什么啊
不行 不行啊
这里呢
很紧张是不是
－怎么了－这个
勃起了
－自己没有按摩过啊
－不是的 没有的
怎么样 没有按摩过啊
这里
什么意思啊
变得这么硬了
如果不按摩一下
是不是很辛苦啊
不是的 这个
自己试试啊
不是 不是的 什么啊
这样啊
等等 不行啊
不行啊
这里是不是
我按摩怎么样啊
不行啊
脱了吧
脱了啊
不是的
不是的 这样好害羞啊
按摩这里的话
自己摸过这里吧
－按摩－不是的
不是的
涂抹精油哦
噗滋噗滋的
－等等 不行啊－怎么了
很厉害 好硬了
听到没有 很色情的声音
很硬了
渐渐变得好硬了
哪里舒服啊
－那里 就是那里－那里
－等等 不行啊 太激烈了
－太激烈了
－要射了－很厉害
噗滋噗滋的哦
－很厉害 顶到了
－在抖动很可爱啊
现在感觉怎么样啊
不是的 不行啊
不行啊
很厉害啊 很色情的声音啊
等等啊 干什么啊 不行啊
－怎么了－等等啊
怎么了 想这样啊
喜欢这个姿势啊
比起刚才更加硬了
很厉害哦 一起玩弄
变得更加硬了
怎么了
－怎么了－出来了
什么出来了
如果不说清楚 不知道啊
－什么 什么啊－精液射了
精液射了啊 射了啊
不行 不行啊
没有关系的 全部射出来
射出来啊
射了啊
来 直到最后哦 射出来
出来了
很厉害
这个 我只是
－我只是－没事的
抱歉啊 让你射出来了
这样的事情
是我们两人的秘密哦
其实从内心来说
因为射出来感觉好舒服
我自己完全沦陷在其中了
此后 我每次都好像要
可以回避见到神宫寺奈绪
川村
早安
现在去学校啊 很早哦
早上很早
学校里面学习任务重
如果这么辛苦学习
身体还是会出现问题的哦
没有的 这个 没有
好像还不习惯啊
现在开始 川村你的疲劳
全部让我来治愈
交给我怎么样呢
不是的 你这是干什么啊
－不是的－马上就可以
等等
不是的
不是的 等等啊
真的可以了
你啊
任何时候都可以过来
储存太多压力不好
如果我可以的话
全部交给我吧
不是的 你说什么啊
你所有的疲劳
全部都交给我啊
不是的 等等啊
果然很敏感啊
昨天也是
不是的 等等
好舒服是不是
不是的
真的要去学校啊
这个时候没有关系的
不是的
等等 不是的
学校 我必须要去学校了
不是的
一直说不行 但是自己
一点都没有抵抗啊
不要 不行啊
如果忍住 还有更加舒服的
真的 真的不行啊
这么大声 会被邻居听到的
这里的墙壁很薄
如果不喜欢那就算了
不是的
这个
很喜欢腋下
不是的 不行啊 不要啊
这个
－很咸－这样不行啊
那么 舔一下可以吧
这里呢
等等 不行啊
－什么 怎么了
－不是的 不行啊
一直说不行 但是肉棒
变得好硬了啊
这个 这个啊
抱歉
不喜欢肉棒啊
不是的
张开嘴
等等啊
真是好吃
乳头好敏感啊
很喜欢是不是
怎么了 在抖动
－不是的
－怎么了 你不说我不知道啊
不是的 这个不行啊
这样的话
叫了 要叫了
叫出来了啊
乳头勃起了
－不能大声叫－好的
看看可以吧
让我看看
果然很硬了啊
－等等－怎么了
为什么挡住了
－不行啊－不行
不是的
一直在抖动哦
脚底好痒啊
滑溜溜的
不是的
什么啊
腰在动啊
不是的 这样不行啊
对了 这里怎么样了呢
不是的 抱歉啊
这里呢
很厉害 硬硬的
很厉害啊
好舒服啊
这里也要按摩一下哦
好舒服是不是
告诉我很舒服
好舒服啊
来 继续摸哦
怎么了 这手
伸进去可以吧
还可以忍住吧
怎么了
怎么了 腰在扭动
什么 怎么了
要射了
什么要射了
－很厉害－怎么了
精液啊
怎么了 告诉我啊
－很厉害－这样啊
不行啊
－要射了－射了啊
还不行啊
什么啊 这样色眯眯的看着
不是的 等等啊
想摸一下吧
喜欢胸部吧
是
那么 你是特别的一个
让你直接摸摸
舌头伸出来
－好吃－好吃
很擅长啊
乳头也是好舒服
很厉害啊
好硬哦
我也是很难受了
舔一下啊
对了 就是用舌头
很棒哦
对了
好舒服
对了 就是这样
很厉害啊
很厉害哦
这样好厉害
不行啊
怎么 怎么了
不行啊 忍不住了
忍不住了
这里呢
来了啊
不行啊
顶到了
好厉害 顶到里面了
动起来可以吧
好厉害 好舒服
知道吧 插进小穴小穴了
－好舒服－怎么了
－好舒服吧－好厉害
这样好舒服
不行 不行啊 这样不行
－要忍住啊－快点
－射了－还不行啊
－射了
－还不行 继续啊 继续插进小穴
不行啊 高潮了
高潮了
很厉害啊 噗滋噗滋的
顶到里面了
很厉害
很厉害 里面
这样不行啊
－怎么了－不行 这样不行
－不行 不行啊 出来了
－怎么了
射了啊 可以哦 全部
全部射出来哦
好厉害 里面不行啊
不行 不行啊
这样真的不行啊
不行吗
不行啊
想要快点吧
不行啊 射了
可以了吧
我也知道 里面有很多精液
不是的
怎么了
－里面想要啊－里面 里面
不是的
起来
很厉害 顶到里面了
顶到里面了
对了 还可以继续吧
不行吗
怎么了 不说就算了
怎么了
不说我也不知道
做不到啊
那么 从后面呢
好的
－自己插进小穴啊－是
怎么样啊
好舒服
对了 就是这样
对了 继续啊 很厉害啊
对了 很厉害啊
很厉害 对了 好舒服啊
很厉害啊
好舒服啊
不行 不行啊
很厉害 继续 继续啊
不行啊 高潮了
什么 怎么了
－好舒服是不是－是
来 和我接吻啊
对了 腰继续动起来
对了 很厉害啊
好舒服啊
很舒服啊 继续给我 高潮了
继续给我
很厉害
对了 腰动起来
对了 很厉害啊
好舒服
对了 继续给我 好厉害啊
好舒服啊
很厉害 好舒服啊
很厉害 好舒服
怎么 怎么了
可以的哦 紧紧的插进小穴
顶到里面哦
很厉害 对了 继续动起来
可以的 全部射出来
也没有关系哦
－要射了－可以哦 继续给我
射了
怎么办 做了这样的事情
没事的 你也是忍不住了
－不是的－好舒服啊
是不是我们两人
特别合适呢
对了 有空的时候
继续过来玩可以吧
不是的 这个
这个啊
奈绪
你回来了 我有钥匙啊
真的啊
我怎么不知道
这个 你在干什么啊
有空啊
不是的 接下来啊
我需要认真学习了
什么啊
我在的时候 肉棒勃起了
能够集中学习吗
不是的 你这是说什么啊
不是的 我必须要学习
那么 我在旁边看着
怎么了 不能集中啊
不是的
对了
现在开始 我要做什么
你知道吗
来 你继续啊
不是的 这个
不是的 这个啊
来 你看啊
这样不行啊
不是的
认真学习啊
认真学习
你看 不学习啊
不是的
没有关系的
－不能集中啊－集中
－集中在这里－不是的
真的哦 乳头好硬了
喜欢乳头是不是
不行啊
刚才肉棒就是硬硬的
完全不能集中学习吧
来 手给我
不行啊
哪里不能集中呢
不要啊 出来了
是啊 好好学习吧
等等
怎么了
必须要好好学习啊
等等 不行 不行啊
忘了学习
不是的 不行啊
可以吗不学习
不是的 好的
不是的 这个
不是的 等等啊
这是什么啊
不是的
很厉害 肉棒硬硬的
－不是的－好辛苦是不是
感觉到了吧
－好硬了－是
等等 不行啊
－不行啊－怎么了
不学习了啊
－不是的－感觉到了吧
等等啊
很喜欢这样哦
已经不行了啊
不行啊
一直硬硬的哦
很喜欢是不是
变得好硬了
喜欢这样摩擦吧
怎么样了
好好集中学习
好舒服是不是
好硬啊
这里啊
只是摩擦着脚 变得好硬了
不是的 不行啊
很棒的感觉哦
干什么
想我打手枪吧
摸着是不是很兴奋啊
一起舒服哦
手继续动起来
是不是感觉到了
很厉害啊
看着你打手枪 我也是很湿了
你听到声音了没有
很厉害 湿漉漉的了
对了 我们一起哦
好舒服
很硬
我要高潮了
可以高潮吗
川村
高潮了
你也很舒服吧
胸部呢 好好舒服吧
你也很喜欢舔乳头是不是
怎么了 这样的表情
怎么了
什么都不说 那就不摸了
－想要继续－告诉我
什么啊
－继续啊－继续
－我想要继续－想继续啊
这里啊
这样啊
怎么样啊
摸我的肉棒
肉棒啊 这里啊
这里是不是
这里感觉到了吧
真的好色情啊
那么
摸着你色情的肉棒
好舒服是不是
全部看到了
很棒的肉棒
进去手里面了
可以吧 这里
入口这里有很多汁液
如果保持这样 你的精液
全部射出来可以吧
要射了吧 是不是
射了
要射了啊
射了啊
很厉害 蛋蛋也是
里面肯定有很多精液
告诉我哪里呢
要射了
精液要射了啊
－想射出来－这样想射啊
－是－保持这样
求你了
－继续求我－精液想射
精液啊
射了 要射了
－要射了啊－是
可以哦 射出来
射了
没事吧
这个
你是结婚了吧
做这样的事情
刚才射了那么多
竟然会在意这个啊
不是的
开玩笑的
没关系
那个家伙绝对不知道
你真是可爱啊
此后 我和奈绪几个星期
几个月在我的房间里面
我连学习都不能做
一有空两人就在一起
我不知道什么时候开始
已经无法离开奈绪了
继续 继续让我舒服
好的
继续啊
继续让我舒服
好厉害 好舒服啊
继续啊
继续 继续给我
（几个月后）
你的房间的精壁也是很薄
声音太厉害了
怎么了
是不是想做爱了
等等 有邮件
这个 这个你的
这是你大学寄过来的
说你没有满足要求
要延期毕业
延期毕业
这有什么关系
－我可能不能毕业了
－不是这个意思
只是延期毕业
最后你努力没有关系的
没办法 因为你成绩还不够
这个已经确定了
我已经
我是真的不能毕业吗
什么 什么意思啊
什么意思 意思接下来一个月
还要继续和我一起
不是的 这个 不是的
不行 不行啊
不行啊 等等 不行啊
我必须要毕业
不行啊 我必须要毕业
学习 我要学习
必须要学习
川村
川村 抱歉啊
一直给你这么大的压力
我先回去吧
学习 必须学习
怎么了
出去了啊
你回来了啊
抱歉 去便利商店了
是吗
我都跟你说了
回来的时候记得联系
这里啊 只是我回来
睡觉的公寓罢了
我们的家不是这里啊
说实话 你非要过来这里
真的很麻烦啊
这个 难道和我在一起
就是给你很大麻烦啊
你也注意到了吧
说我有其他女人
如果你真的想分开
就跟我说吧 这房子借你住
我们已经没有感情了
你不是也想找一个
其他更好的男人吗
不懂
不行啊
不行啊 谁啊
川村
奈绪
这是怎么了
不是的 我现在必须要学习了
看着我
干什么啊 我必须要学习
等等啊 奈绪 我说了
我要认真学习了
我老公现在回来了
精壁很薄会听到的
如果被听到了就知道了
所以 所以我说了不行啊
等等 不行啊 我要学习
我一定要毕业
不然不能成为社会人
没关系的 和女人一起这样
我会和你一直在一起的
来 川村
怎么样啊 今天
川村 摸我
怎么了
你也是好硬了
好兴奋是不是
很喜欢是不是
这样不行啊
川村
好开心哦
很兴奋了
继续 继续摸我
来 直接哦
－舔我的乳头－是
好舒服啊
很擅长啊
川村
川村 继续让我舒服
肉棒 我来帮你打手枪
好硬了
川村
怎么了
很喜欢是不是
继续激烈一点 打手枪哦
继续激烈一点
你看 好热了吧
不行 不行啊
这里 用口水噗滋噗滋的
可以吗
－可以吧－是
川村 继续 继续舒服也可以
很喜欢是不是
不行啊 不能马上就射了
不行了
求你了 不行了
怎么样 忍不住了
继续
下面也要
对了 继续摸我
对了 继续啊 继续摸我
对了 很厉害
继续啊 摸我 对了 好舒服啊
不行啊 高潮了高潮了
我们继续摸哦
对了 一起舒服
对了 一起哦
不行 不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好硬哦 忍不住了吧
舔着是不是变得好色情了
很开心啊
－怎么了－都是因为你
都是我的原因 怎么了
想我怎么样做
忍不住了
－可以吧－插进小穴
很厉害啊
进去了
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
好舒服
很厉害 肉棒好硬哦
对了 继续摩擦 好舒服啊
厉害 好厉害
对了 继续给我
高潮了
好厉害
好舒服
很厉害 好舒服啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服啊
－好舒服－什么
－好舒服－我也是
－很厉害－好舒服
对了 继续 继续插进小穴
－要射了
－没关系的 射进去里面
射出来 射出来啊
很厉害 在抖动
好热啊 顶到了哦
好舒服吧
可以哦
继续啊 继续给我精液
很厉害啊
滑溜溜的精液
好舒服啊
噗滋噗滋的
继续噗滋噗滋的
很厉害
继续 继续噗滋噗滋的
很厉害 里面
顶到里面了
继续啊 高潮了
不行啊 高潮了
很厉害
里面 好舒服
很厉害 顶到里面了
不行 高潮了 高潮了
从后面啊
肉棒
好厉害
对了 继续啊 继续插进小穴
好舒服啊
射出来
很厉害 好舒服
好舒服啊
不行 不行了
好厉害 好舒服啊
好舒服 高潮了
不行啊 高潮了
接下来看着脸
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
进去里面了 继续啊
里面 对了 顶到里面
给我精液 我想要更多
很厉害 顶到里面 好舒服啊
很厉害 继续 对了
继续噗滋噗滋的
高潮了
不行啊
什么 继续让我舒服
好激烈
可以的 给我
全部射出来给我
－高潮了－射了
很厉害啊 好舒服啊
我啊
和老公关系不好
虽然内心深爱着
但是 那个人只是把我当作
一个傻乎乎的女人
要和我分开
所以 我自己都是一个人
一直想要做爱
真是怀念的感觉
没关系的
真是可爱啊
此后 我和女朋友分开了
你回来了
今天辛苦了
我做了你喜欢吃的汉堡排
怎么了 这样的表情
奈绪
我
我 我
你不要总是想着奈绪的事
是不是
来 储存了很多性欲
那么今天我们
此后 我们又一次在一起
奈绪的老公从这里
离开的时候
作为代替 我住了进来
这样的事情
我是从来没有想过的
我也从大学退学了
也没回家
只能在这里住
此后 一直交给我来
治愈你的疲劳吧
任何时候都可以找我
谢谢观赏