欢迎回家
我回来了
终于能回家了
长期出差辛苦你
我的太太怜子
过去跟我在同一间公司上班
她是男同事们的憧憬对象
我为了要跟她交往
透过关系将竞争对手都赶走
最后成功跟怜子交往
我非常的喜欢她
(我叫员工跟老婆打炮)
我年纪轻轻就有机会
争取部长的职位
跟同期竞争而胜利的我
每天都忙着工作
课长 麻烦你了
你这企划是在写什么
给我重写
哪个部分有问颗呢
完全没有达到目标金额啊
课长 太夸张的金额
客户没办法接受吧
这么简单的问题
不需要问我吧
你要扩展你的视野啊
扩展视野吗
课长你指的是国外吗
还用问吗
日本卖不出去的话
只能卖到国外啊
就算部长这样讲
至少要给点建议吧
算了
我已经看穿你们的想法了
什么
你们太蠢
怜子 今天董事会已经决定
要派我到国外工作了
咦 要到哪里工作呢
到中东工作
不过我去两年就会回国
咦 什么时候要出发呢
大概月底就要去了
家里就麻烦你了
另外如果觉得不想上班的话
可以跟公司请辞
我因为工作压力的关系
有阳痿的症状
糟糕 可能是时差的关系吧
你一定是太累了
过段时间就会恢复了
今晚先睡觉吧
再来就交给你们了
辛苦了
请你适可而止
不要再送这种东西过来
拜托你了
请不要再纠缠我了
怎么了
没什么事
发生什么事
真的没有事情啦
朋友开玩笑
我有点生气而己
抱歉
我现在准备晚餐 等我一下
怜子
什么事
真的没事吗
我没事啦
老公你怎么了
虽然嘴里说不要
干炮的时候会扭腰呢
像这样
才刚当上部长
发现当过模特儿的老婆
跟别的男人偷腥一定很惊讶吧
这是真的还是假的
她很淫荡呢
喂 你也干她吗
我已经有女友了
你也可以来玩吧 上吧
这是怎么回事
让我看
等等
羽田 这是怎么回事
你也是 你们两个不用上班
跟我过来
动作快
是
来了 怎么了呢
怡子 有话要问你
坐着谈吧
你们也给我坐下
是
什么事呢 怎么这样子
怜子 你跟他们两个
是什么关系
你指的是
不要装傻
你跟他们两个 有一腿吧
有一腿吗
你被干了吧
你搞错了
我在离职之前
被羽田先生灌了很多酒
跟他干过一次
你这混蛋
硬上我老婆吗
不 我有征求她的同意
羽田你不要说谎
那么 你跟町田呢
我被羽田先生威胁
但是 跟他们打炮
都是跟你结婚之前的事
请你相信我
你真的没再跟他们见面吗
你们两个说啊
又干过两次
不过这是因为你太太联络我
那是因为要解决裸照的事
才会
才会 怎样啊
跟他打炮了吧
算了 你们两个滚吧
不想再见到你们
亲爱的
跟我过来
过来
我听老婆的解释
然后跟他们玩到什么程度
问她跟我员工干过几次
叫她老实跟我讲
对她不伦感到生气
同时感到自己的失败
原本想要将怒气
发泄在太太身上
但是我的性机能却没有作用
我无法原谅我的老婆
这次的事情我放你们一马
谢谢
但是再跟我老婆见面的话
我不会原谅你们
是
不伦的是不可以跟别人说
如道吗
是
另外 你们跑外务偷懒的事
已经被抓包了
再偷赖的话就会处分你们
是
另外
把我太太的裸照传给我
再把手机的照片删掉
是
不过可以把照片传给部长吗
我要当作证据 听好
是
失礼了
当时你
(这天)
我把每张照片给老婆看
怎样
(叫她跟我说当时的感觉)
唤起我的怒气
想知道我老婆当时的心情
(一直质问她)
羽田的肉棒这么爽吗
怜子比我想像的还要淫荡
这时
我没有觉得很舒服
我在问你爽不爽
一点都不觉得舒服
哪有可能会这样
不然怎么会这种表情
给我看清楚
请你住手
明天你要做什么
咦 为什么问这个
你会待在家里吗
对
不能出去
为什么
我企划了一件无理的阴谋
喂
我现在到了部长家的前面
这样啊 我知道了
真的可以吗
对 随便你玩吧
不可以放过她
之后不会找我麻烦吧
是我同意你干她的
随便玩吧
我知道了
来了
你来做什么 回去吧
我很想见你
之前太舒服了
有话跟你说 进去吧
(我叫羽田跟老婆干炮)
你适可而止
(然后跟我报告)
你来做什么
很想打炮吧
请你助手
我很清楚
你很想要打炮吧
帮我打手枪吧
请你住手
嘴里说住手
很想要这根肉棒吧
帮我打手枪吧
手不能停
请你住手
住手吧
嘴里说住手 手一直在摸呢
很想摸肉棒吧
请你住手
帮我摸吧
拜托你
拜托
住手
你在拜托什么
看我这边
手不可以停止
帮我打手枪
被发现的话 要怎么办
我不会说出去的
而且换新手机了
真的吗
相信我吧
这样可以吧
干完我就会走了
不止是打手枪而已
跟我亲亲
怎么了
绝对
不能跟我老公说
我怎么可能会讲
不会讲的 多玩一点吧
把手举高
到如今 没必要遮住吧
太太 你主动摸我的肉棒呢
不行
嘴里说不行 这里很湿呢
不行 好害羞
果然变得很湿
不行
不能这样摸 太爽了
要高潮了
不行 不能再玩了
我说过干完就会走了
翘高屁股
不行
这样摩擦就很爽呢
脱掉内裤吧
太棒了
拜托你
拜托了 不能舔
不能再舔了
不可以
帮我吹箫
好好的舔吧
很想要帮我舔吧
你吹得很开心呢
拜托你
发出淫荡的声音吧
好厉害 真大根
随便你吹吧
奶头变得很硬呢
住手 好害羞
不行
不可以 求求你住手
不可以 不行 要高潮了
不行 去了
帮你舔小穴
不行
不可以
不行 要高潮了
你的小穴变得很湿呢
不行
这么湿还不行吗
不能这样插
这样插很爽吧
不可以
不行 快去了
好棒
我们互相舔 很想舔吧
我会好好帮你舔
不行
不行 快去了
想去就去
太太 你的小穴真湿
翘高屁股
我好害羞
小穴真湿
不行
这边吗
不行 要高潮了
我要干了
不行
小穴很紧呢
太太
求你不要
插进小穴了 小穴真紧
不行
真兴奋呢
不可以
这样还不行吗
不行
要高潮了
不行 要高潮了
起来一点
不行
小穴真紧
要高潮了
明明刚才才高潮过
不行
不行 快去了
小穴真好干
不可以
请放进去
对
你又说不行
嘴里说不行 身体在动呢
最喜欢太太动身体了
请动身体吧
不行
这样动很爽呢
太太 你没跟部长打炮吧
看你动身体的样子就知道了
小穴很紧
不行
你动得很激烈呢
不可以
太太 你转过身吧
对
太太 你真淫荡呢
讨厌
不行
太太 你真会动身体呢
不行 快去了
又要高潮了
去了
不行
趴在地上吧 对
太太 你喜欢这样干吧
小穴又变得很紧
不行
不行吗
你只会说不行啊
不行
不行 去了
太太 你小穴真紧 太爽了
不行 快爽死我了 不行
快爽死我了
要高潮了
太棒了
不行
太太 这样干很爽吧
太太 你小穴真紧
不行
不行了
不行 拜托你
拜托你 住手 不行
希望我射精吗
那么
不行
不可以
快爽死我了
尽情享受吧
让你爽歪歪
好舒服
不行 我好爽
比你老公还爽吗
比我老公干我还要舒服
不行 真爽
好爽 不行
比我老公干我还爽
这样干很爽吗
不行 要高潮了
不行 去了
太太 我快要射了
要高潮了
要射了 射了
帮我舔干净
后来 羽田对我说谎
羽田骗我说怜子不觉得爽
只是被迫跟他打炮
跟我做虚假的报告
我老婆也没跟我提到
羽田来家里打炮的事
然后 我又有了一个计划
亲爱的 你要吃饭吗
我今天有事
你要外出吗
不
他们到了
进来
打扰了
为什么过来
被部长叫过来的
老公 这是怎么回事
我有事情想说
你对我说谎吧
我装了偷拍摄影机
打炮的样子都被我看到了
非常抱歉
喂 你想被开除吗
不想
这样啊 我可以原谅你
这是真的吗
但是有一个条件
条件吗
在我面前 跟我老婆打炮
亲爱的 你在说什么
你也是共犯 被干得这么爽
我不想要这样做
跟平常一样打炮吧
真的吗
不听话就开除跟离婚
我会跟你们要赔偿金
有影片当证据
是
不用管我老婆同不同意
住手
她是被干就很爽的女人
一起玩吧
住手
只有这样吗
我知道了
被男人舔得这么爽
太太
请摸肉棒吧
打手枪吧
帮我舔
平常都这样吹萧吗
不是
跟之前一样的吹
不行
过来这边吧
真棒
真是太差劲了
到寝室玩吧
在那边表演给我看
走吧
再来要怎么做
再来要舔她的小穴吧
是
请趴在床上
换你帮她舔
再帮我口交
不行
在老公面前居然这么爽
我要插进小穴了
不行 不可以
不行
不行 要高潮了
去了
不行
请你趴在床上
去了
不行
坐在我身上
请动身体
不行
不行 要高潮了
不可以
不行
好舒服
请趴在床上
不行
不行 真爽
好爽
不行
去了
跟我亲亲
亲爱的
老公你看找
不可以
不行 我好爽
不行 要高潮了
老公 我被插的很深
老公 你看清楚
怜子
不行
不行 不行 我好爽
不行 又要高潮了
不行
不行 好爽
不行 要高潮了
不行
不行 又要高潮了
太太
不行
我又要高潮了
这样干非常爽
我也很爽
好舒服
去了
扶着前面
不行
不行吗
去了
不行
要高潮了
非常舒服
小穴非常的紧
好棒 肉棒非常硬
肉棒真硬
不行
去了
要射了
射在她的屁股上
射了
还有一根
不行
不行 我要高潮了
我要高潮了
不行 这样干太爽了
我忍不住了
射在脸上
要高潮了 去了
射了
不行
不可以
我要高潮了
后来他们在我面前
干了怜子好几次
而且怜子与他们
把干炮的事当作没发生一样
我感到非常的生气
但是这样却让我
肉棒变得很硬
怜子
什么事
你最近变得很漂亮呢
我觉得没什么不同
这样啊
怜子
什么事
你没有瞒着我跟他们打炮吧
我怎么会这样做
我只是遵照你的命令而已
这样啊
抱歉 要出去跑业务了
部长 我也要外出
那两个人又去打柏青哥了吧
对啊
你们两个
有什么事呢
你们瞒着我 要去找我老婆吧
怎么可能这样做呢
我们不会乱来的
这样啊
不可能这样做的
我知道了
我们要走了
失礼了
我很清楚
怜子
非常爽
好舒服
不行 我好爽
不行 要高潮了
含深一点吧
不行
真爽 不行 多舔一点
不行 快去了
好舒服
多玩一点
妤爽 太爽了
干我吧
我要干你了
不行 要高潮了
好棒
不行 不可以
用力干我
不行
爽吗
不够爽 我还不够舒服
真舒服 好爽
去了