本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
终于到了
是啊
很漂亮啊
快点去泡温泉啊
就这样哦
能否遵守约定
还有 生孩子的事情怎么样了
这个啊 也没有怎么说
所以一直都是
美香也很忙
抓紧时间生一个啊
茉莉子很期待呢 拜托你了
好的
那么 到下个月之前要禁欲
总之先忍住 到时候去旅行
这个啊
可以吧
好的
(本想想让妻子怀孕的)
(没想到让岳母怀孕了)
（佐田茉莉子）
真的好香啊
真的好厉害
谢谢爸爸妈妈今天
邀请我们过来
也许这是最后的家族旅行
（佐田茉莉子）
孩子她爸 不要说这些
非常感谢你们邀请我
没有关系的 翔也是
很努力让我女儿幸福
有这么好的女婿真是太好了
有点任性 所以
美香 要好好听翔的话哦
好的
如果休息好了 去洗澡吧
怎么了 呆住了
没有
真是期待啊
-对了 美香-怎么了
-现在不要啊
-不是的 我要去洗澡
-但是 最近一直没有
-不是的
先洗干净身体吧
我知道了
那么 一起去吧
泡澡太舒服了
那么 去洗澡啊
怎么样
抱歉 吃饭了更好吧
抱歉
好像已经很久没有
一家人四人一起吃饭了
是啊
真是好吃
如果美香有了孩子
下次就是五人了
是不是 翔
是
吃饭之后做什么呢
是不是去洗澡啊
我算了 刚才吃太多了
没事吧
去房间休息一下
-茉莉子要不要去-是啊
-老公呢-我也去吧
来 我们做吧
抱歉 肚子有点痛
我上前所
上厕所 在房间里不行啊
有味道的 你也不喜欢吧
真的抱歉
茉莉子
翔 你干什么啊
我也知道 这个
我已经忍不住了
-等等-抱歉
-放开我 干什么啊
-就一点点可以吧 茉莉子
等等
不要啊
不行啊
等等 不要啊
不要
-不行啊 等等 干什么啊
-就一点点
等等 不行啊
等等
等等 不要啊
不要
对不起
不要啊
不行啊
干什么 你想干什么啊
已经忍不住了
不要
不要啊
不要啊 放开我啊
干什么啊
不要啊
放开我
不行啊 放开我
没事的 求你了
你这是干什么啊
不要
-等等 这是干什么你知道吧
-我知道 抱歉啊
等等 真的不要啊
不要 不要碰我
不要 不行啊
不行啊 不要啊
不行啊
-不行啊 你知道自己干什么
-我知道
不要 不行啊
不要啊
等等
不行啊 回去
不行啊 不要这样啊
等等 不要啊
不行啊
放开我吧
不要
等等
-你这是干什么啊 不要
-摸一下 求你了
好厉害
-为什么 这是干什么 不要
-没事的 你看看啊
茉莉子
看看啊
你弄错对象了
-求你了 这里
-不要 这个不行
不要啊
继续 拜托了
放开我吧
等等
你知道自己干什么啊
不要这样啊 在这里
这也的事情
要高潮了
不要
不行
-放开我啊 不行啊 不行
-求你了
来
-不行 等等不行 求你不要
-求你了
不要啊
好舒服
好厉害
不行啊 不要啊
不行啊 不要 放开我
不要啊
-来-不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
等等
不行啊
不要啊
不要 等等
不要
不行啊
翔 你弄错对象了
你弄错了
不要
不行啊 这样不行啊
如果发现了怎么办啊
不要啊
不行啊
这样的事情不行啊 不要
拔出来
求你了 不要这样啊
不行啊 快点拔出来
绝对不行啊
如果有孩子了怎么办
-对不起 没有关系
-不行啊 绝对不要 求你了
-求你了 不要啊-射了
等等
这样不行啊
不是吧
-对不起 还不行啊 好兴奋
-不行啊
我说了这样不行啊
-过来这边-不要
不要啊
-不行啊-拜托你了
不行啊
继续不行啊
不要
不行啊
好厉害
来 快点
不行啊
这样继续的话
不要啊
不行啊
不要
不行了
不行啊 不要啊 不要看
不行啊
不行啊 已经不行了
不要啊 不能继续了
不行啊
不行了 不要啊
可以吧 求你了 再来一次
里面
不行啊
不行了 这样太激烈了
不行了
不要
不行啊
别这样啊
翔 翔
不行啊
拔出来 不行啊 不行
不行啊 不能内射啊
-要射了-射进去不行啊
翔
这是怎么了
你干什么
-对不起 我又来了-等等
你要干仕么
你干什么 你有美香啊
你看 这里这样了
-如果不是茉莉子不行啊
-不行啊 这样的事情
你有美香了
-回去吧-求你了
-不行啊 健会起来的
-茉莉子
你快点回去
但是之前也很舒服啊
-不是这个意思
-不喜欢我啊
茉莉子
-拜托了-不行 不要
-等等-拜托了
-翔 不行啊
-好兴奋 没事的
不要啊
就一点点
等等
不要 不行啊
茉莉子 那么
求你了 好辛苦了
我说了不能拿出来
但是 肉棒这么硬了
变得这么粗了
美香要起来了
-现在的话 这个
-你知道自己在干什么吗
等等啊
看着我
等等 不行啊
不要啊
求你了
不行啊 等等 不行啊
不要啊
等等
不行啊 这里不行啊 你看
-是不是很兴奋啊
-不是的 没有的
没有关系的 这里哦
让我看着哦
不行啊
不行 不要啊
茉莉子
请站起来
等等
-不是吧-没关系的
不行啊
在这里不好 不要啊
不要啊
不行啊
让我看看
不行啊 不能继续
不行啊
不要啊
不行了 不要啊
好厉害
等等
超级棒啊
我没有打算这样的
不行啊
来
请摸一下
这样不行了 要高潮了
不能这么激烈
茉莉子 但是忍不住了
可以吗
小穴已经湿漉漉的了
可以吧 刚才摩擦著
感觉到了吧
好厉害 不要
这样呢 湿漉漉的
不行啊
你看 看看插进小穴的地方
不要
不行啊
不行了 太激烈了
没有关系的
等等
好舒服
不行啊 等等 不行啊
请让我看看脸
好厉害
这样动起来 不行啊
小穴湿漉漉的
顶到里面了
我说了这样不行啊
但是 顶到里面
自己都自己动起来了 来
不行啊
不舒服吗
翔
这样不行啊
不行啊 不行 不要啊
自己动起来 我也很舒服啊
-来-不行啊 不要动
-不行了 要高潮了
-没关系的 要高潮了吗
不行了
怎么样 顶到了吧
要射了 要射出来了
射了
我想要继续动起来
不是这里啊
高潮了
不行啊
不行啊 不要 不要这样啊
高潮了
不行 又要高潮了
不行啊 这样不行了
好舒服
不行了
高潮了
不行啊 不要 要高潮了
不行了
我已经忍不住了
茉莉子
要射了
昨天睡得不好啊
还有时间啊 去洗澡吧
那我去散步吧
我的话 去房间里休息
-这样啊-我的话
那么 待会在这里集合
茉莉子
翔
不行了
要高潮了
亲一下
不行了
不行啊 我好奇怪了
这样离不开了
好舒服
好厉害啊
龟头已经湿了
让我舔一下
好厉害
很棒的汗味
一直在摩擦哦
好的味道
高潮了
好厉害 好舒服
乳头好舒服
不行了 乳头高潮了
超级兴奋了
这样舔著
继续让我舒服哦
不行了 我又要高潮了
好舒服 高潮了
给我口水
张开 吞了哦
-我们都湿漉漉的了
-是的
不行啊 这样要高潮了
不行了
要尿了
-很多啊-讨厌
这样不行啊
不行了
等等 这样不行啊
翔
翔 好厉害
自己把屁股掰开看看吧
这里好想要啊
翔
翔的肉棒
高潮了
超级热啊
好厉害
感觉到了吧
已经很舒服了
不行啊 小穴高潮了
好舒服
继续给我
亲一下
好舒服
不行啊 顶到里面了
高潮了
已经高潮了
要高潮了
又高潮了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
舒服吗
不行啊 真的高潮了
又要高潮了
是不是很舒服
好厉害 翔
好厉害啊
不行了
这样不行啊 感觉到了
真是太舒服了
超级舒服
很多汗液哦
好舒服
好厉害 顶到了哦
顶到子宫里面了
好舒服
好厉害 我也很奇怪啊
这样顶到里面
好舒服
不行啊 这根肉棒
好厉害
不行了
好舒服
看到顶到的地方吧
好厉害
等等啊
翔
拜托了
高潮了
顶到里面了
好舒服
要射了
里面 射进去里面
-要射了-我也高潮了
-茉莉子-怎么了
射了啊
已经射了
再插进小穴
我也是好舒服 全部啊
全部射进去里面
射出来啊
好厉害 渐渐好硬了
-茉莉子 好舒服 好舒服啊
-不行了
-翔-射了
射出来啊
好害羞啊
这个时候有了孩子
爸爸妈妈 恭喜
但是我也很吃麓呢
我这个年纪也成了姐姐了
翔也要快点努力啊
好的
(佐田茉莉子）
（谢谢观赏）