本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
老公
老公好多精子都射到里面了
你看着我
我被侵犯了 你看着我
好好撸肉棒吧
老婆 太好了
我也是啊
还不行哦
继续进去吧
继续吧
老婆
你喜欢哪里
-我喜欢你们的肉棒
-这样啊
看着哦 湿湿的了
好喜欢
好舒服
继续吧
-是呢-继续想要什么啊
继续蹂躏我让我湿湿的吧
我看到我老婆被男人们蹂躏
我老婆重要的小穴
被很多肉棒侵犯了
这个样子
看着我老婆被他们蹂躏
我受不了
-继续吧-我太兴奋了
我想要吧
继续吧
好了
早安
-好早啊-今天早上有会议
好香啊
早饭是什么
-法国吐司-不错啊
-我想吃了-肚子好饿
美奈美
曾经是我工作地方的前台
身材很棒 是我骄傲的老婆
我发自内心的爱她
正是因为爱她
所以才想要别的男人侵犯她
我们结婚六年
(轮奸聚会告示板)
我决定告诉美奈美我那
扭曲的性癖
（霸占插进小穴轮奸）
我回来了
欢迎回来
今天好晚啊
有很多事情
我马上淮备饭菜
不用了
我有事跟你说
什么
说什么啊
突然说的话可能接受不了
我一直保密很痛苦
什么啊
我们不是夫妻吗
告诉我吧
是呢 你是我老婆
我爱你
所以才告诉你的
其实我有被霸占的性癖
你知道被霸占吗
那个
就是自己的恋人被别人霸占吗
就是那个
你的性癖是被霸占
所以
我想要你被霸占
我想看你跟别的男人做爱
就是这样
你想要我跟别人出轨吗
不是的
什么
你讨厌我了吗
不是的
我很爱你
所以
我想看你跟别人做爱
那种不甘心 绝望
我会好好珍惜你的
这样我会兴奋的
你能理解吗
不行啊
这种事情
-这样啊-我有点吃惊
但是
我们是夫妻
隐瞒是不好的吧
你不理解吗
可以的话我想你一直隐瞒
我的头好痛啊
你有头痛病吧
给你这个
我努力理解你
男人好辛苦啊
轮奸聚会告示板
第一次写
看着这个告示板
我自己也想参加
我告诉了我老婆我的性癖
我想要别的男人参加
就跟告示板上写的一样
我附上了我老婆的照片
请吧
今天谢谢你过来
不用那么客气
把自己老婆的照片放在
告示板上 大家都是同道人士
我很惶恐
请坐吧
好的
失礼了
-打个招呼喝了吧-好的
我开动了
我们做的时候都会录影的
-会记录的-是吗
看着吧
好厉害啊
失礼了
其实啊
这是我的老婆
是吗
我老婆一开始是不愿意的
做了两三次后自己就想要了
我现在都无所谓了
怎么样
想像一下这是你的老婆
就这样被侵犯
被别的男人插进小穴吧
女人就是雌性
自己的夫人被这样蹂躏
你自己真的做好准备了吗
啊 你刚刚说什么了吗
对不起
-我说啊-嗯
你合格了
你就像说的那样
这样的话马上介绍你的老婆吧
我是想这样的
我不知道我老婆同意吗
我知道了
一开始让你老婆
理解是最重要的
是呢
可以说我是你的重要生意伙伴
跟你一样都有一样的兴趣
如果同意的话工作会顺利的
这样的话
-不就是欺骗了吗-什么
我老婆就是这样
她沉迷过后就忘记这件事了
这都是为了实现你的愿望
就是这样
就这样我踏入了这样的圈子
我听取了他的建议说服我老婆
下一步就是把我老婆带过去
做爱了
真的要开始了 我的内心
还有胯下都很期待
我真的很喜欢美奈美
正因为很喜欢
我才想看
没事吧
美奈美
怎么可能没事啊
我不认识啊
也是啊
但是
他不是坏人
叫龙本是吧
你工作伙伴中有这样兴趣的人
是啊
其实
好像有很多人都有这样的愿望
是吗
除了他还有木村
他也想自己的老婆出轨
对不起 我来晚了
突然有工作
没事的
这是我的老婆
我老公多谢你的关照了
跟我听说的一样真的好美啊
别拘谨 坐下吧
请吧 对不起
谢谢
真的好美啊
你好幸福啊
-你有这么美的夫人-是呢
是的
问个失礼的问题
夫人
-跟你老公的夜生活-这个
怎么样
最近是什么时候做的
是三个月前
我跟我老婆也差不多
比起自己做更喜欢看跟别人做
我也想体验一下
老公
但是 对不起
跟他见面
不是先聊一下吗
我还没有准备好啊
也是啊
夫人
首先呢
我来解释一下吧
夫人
这个女性
是我的老婆
这个男人不是我
就这样
看别人跟她做爱我会兴奋
我老婆一开始跟你一样紧张
但是现在跟你看的一样
夫人啊
就这样做吧
不要啊
那个
我还没准备好
他时间很紧的
但是
这是我重要的客户
-但是-没事的
闭上眼
美奈美
伸出舌头吧
我兴奋了
舒服吧 夫人
让我看看吧
可以吧
你老公兴奋了哦
出声了呢
可以继续出声的哦
可以舒服的哦
怎么了
看着哦
怎么样
看啊
身体在颤抖呢
不行了
没事的
没关系的
放松哦
不要啊
喂
夫人啊
不要啊
怎么了啊
这里湿了吗
看啊
怎么了啊
湿湿的了
这么湿了啊
夫人你是最兴奋的吧
不是的
-不要啊-听到了吧
这是什么声音啊
不要啊
夫人听到了下流的声音
看啊
你老公好兴奋了
继续吧
拜托了
可以吧
美奈美
看啊
可以的哦
美奈美
过来吧
快点吧
就是这样
就是这样哦
含住吧
失礼了哦
-我来了-你好晚啊
-已经开始了吗-嗯
没有见过啊
是呢
他们是最近联系我的
-他们是夫妻-初次见面
多多关照
-这是我的伙伴片山
-拜托了
那个
好美的夫人啊
是我的菜啊
我想着两个人更兴奋
开始的话那就来吧
走吧
请吧
过来吧
好期待啊
好美的夫人啊
不要啊
开始了哦
不能停下来哦
加油吧
交给我们吧
好美味啊
失礼了
准备好了啊
是啊 湿湿的了
-那个-我其实
也准备好了
尽快开始吧
失礼了
等一下
我们刚见面 做不到啊
也是啊 夫人
我知道了
就这样吧
可以吧
是呢
告辞了
美奈美
好棒啊
我好兴奋
太好了 美奈美
好棒啊
美奈美
今天要不要出去吃饭啊
嗯
对不起 我没有听到
-什么-今天出去吃饭吗
嗯
是呢
那天起
感觉美奈美对我有点不一样了
我会时不时想着那次自慰
那个
美奈美你过来看
好厉害
这是什么时候拍的啊
不要啊
这是网络上的吧
别人会看到吧
好厉害啊 我跟你在这上面
我一直看这个 好美慕的
没事吧
你不喜欢啊
我明白 龙本老婆一开始也是
但是 看啊
有好好拍
是吧
那个
你真的看着我被别的男人蹂躏
你不讨厌吗
讨厌啊 就是做讨厌的事情
我才能确认我爱你
这样啊
美奈美
你觉得可以的话我也可以
真的吗
这样的话
不用那么频繁偶尔就好了
请吧
这边来
请坐吧
失礼了
今天啊
我们要会面了
因为是第一次 慢慢来吧
只是见个面
就这样等著吧
辛苦了
好慢啊
-就这样吧-什么啊
-你可以再晚点啊-不行
我想着会提前开始
不是说好了等著的吗
跟平时一样 戴上这个吧
-我看看-这是我朋友
好美的夫人啊
谢谢
你见过的啊
是的
好美味啊
喂
夫人在害怕
什么
好过分啊
我很绅士的啊
什么啊
好奇怪啊
没有的
是吧 夫人
你在紧张啊
对了
做点别的吧
我是兔子
猫
拜托了
没事的 夫人
没事吧
慢慢适应吧
很紧张 忍不住啊
老公啊
胸部好大啊
是啊 摸了我都吓一跳啊
真的吗
不用这样的 放心吧
是啊
手流汗了呢
不错啊
你不喜欢这样吗
夫人
如果不喜欢就说哦
我们不会这么强迫人的
是啊
一起开心吧
就是这样
接吻吧
是啊
我说啊
这么快开始吗
女性说可以就可以啊
美奈美
你可以吗
那个
不喜欢会说的吧
-都是成年女性了-是啊
也是啊
夫人今天是第一次
你在的话可能没办法集中精力
你去那边等吧
-我带你去-我不能在这吗
没事的
来吧
走吧
美奈美
请吧
嗯
这边来
-打开就能看到了-好的
夫人
这样可以吧
就是这样
来吧
不错哦
-你们好 已经开始了吗
-你好慢啊
-今天-对不起我来晚了
你在做什么啊
我去洗澡了
洗澡啊
我听说今天有个很美的人来
真的是好美啊
已经开始了
等一下我哦
夫人
-取下来吧-是啊
-夫人的东西啊-很香哦
就是这样
-这样就忍不住了吧
-好美啊
忘不了啊
夫人今天是第一次温柔点哦
第一次啊
好期待啊
这样啊
没事的 来吧
不要啊
这里
好热了啊
-就是这样-这么大啊
-忍不住啊-摸一下吧
好厉害啊
-好可爱的内衣啊-好可爱
夫人啊
很在意吗
-好下流的内衣-我好开心
莫非特意准备的
我看看
-来吧-这样会怎么样啊
-来吧-没事的
-没事的哦-是啊
一开始先观察哦
我想看啊
-好厉害-夫人好美啊
手走开可以吗
掰开我看看
好美的内衣啊
穿这么可爱的内衣啊
莫非很有干劲啊
慢慢的
-还有这里-失礼了
好美的夫人啊
好美啊
-不要啊-我看看
好美味啊
才刚开始哦
我也要来啊
好淫荡喔
注意点哦
好美味啊
在颤抖呢
不要啊
来吧
好美啊
我看到了 乳头好美啊
-真的吗-我看看
-这个姿势哦-我想看啊
看啊
粉色的
而且好挺啊
还有这里
第一次看到
好棒的反应啊
夫人
舒服吗
这样摸
不舒服
就是这样
夫人看着我哦
还有这边哦
好美味的乳头啊
有反应了
好可爱
怎么样 夫人
声音好棒啊
我还想听啊
就是这样
继续出声吧
来舔吧
这样不行哦
慢慢的哦
扶著吧
不要啊
就是这样
不得了
好美味啊
我舔了
好美啊
不错啊
好美啊 夫人
屁眼在颤抖呢
大家摸这里吧
看啊
就是这样
-慢慢的-这里哦
就是这样哦
不得了
-好美啊-不错啊
喂
这样呢
等一下哦
不要啊
就是这样哦
这样呢
-什么-伸展了
这个
看啊
好厉害
都这样了啊
看啊
看到了吗 夫人
不要啊
夫人其实很开心吧
是这样吧
我好开心啊
怎么样
声音不错啊
不要啊
怎么了
怎么了 夫人
太刺激了吗
好下流啊
就是这样
高潮了啊
好下流啊
你老公不在
但是会看的哦
-在旁边房间-站起来吧
让我看看
-举起手来吧-就是这样
不错哦
可以脱了吗
下面
只剩内衣哦
来吧
就是这样
看啊
-就是这样-身材真好啊
不错啊
都没有发现呢
有做什么
-之前-之前
什么
我是模特
这样啊
是这样啊
所以才这么美啊
这么棒的胸部
忍不住啊
看啊 是丁字裤啊
我看看
好下流啊
翘起屁股吧
就是这样
看着哦
就是这样哦
不错哦
不错吧
来吧
不错哦
屁股也好美味啊
摸吧
我好喜欢屁股
-不要啊-好厉害
继续吧
就是这样
不要啊
什么出来了
什么啊
可以继续吗
夫人
不要啊
看啊
来吧
什么出来了啊
水啊
可以继续吗
不要啊
好美味啊
-喝吧-不要啊
-就是这样-我开动了哦
不要啊
怎么办 弄脏了
对不起
弄脏了呢
-湿湿的了-平时也这样吗
不是的
-对不起-真好啊
好美味啊
没事吧
好厉害 站不住了啊
继续吧 就是这样
慢慢的
就是这样
不要啊
说着不要
好棒的样子
我忍不住了 我可以先进去吗
这个啊
好羡慕啊
夫人啊
突然含住别人的肉棒
-这样好吗-张开了嘴巴
不认识的人啊
比我想的厉害
想要吧
我看看
就是这样哦
夫人啊
过来吧
不要啊
摸我吧
-怎么做-都要摸哦
不错啊
就是这样
这样摸哦
就是这样哦
好下流啊
含住吧
张开嘴巴吧
一定湿了吧
美味吗
好美味
不得了
含住吧
进去吧
握著这里
看到了你下流的胸部啊
一直都是湿湿的呢
好下流啊
夫人品尝我的吧
是啊
一直都不松开呢
很喜欢吧夫人
这边哦
好温暖啊
你的手继续帮我撸
好厉害
好厉害啊
好棒啊
起来吧
变态啊
就是这样
这边哦
来吧
一起哦
后面还有哦 夫人
夫人好灵活啊
-喜欢肉棒-是吧
可以的哦
嘴巴里一根
双手两根
好下流啊
这样舔吧
就是这样
按顺序哦
手这边哦
手动起来吧
夫人慢慢的 就是这样
一直舔吧 夫人
在这里不需要客气的
好好释放吧
湿湿的
夫人接下来呢
这边哦
就是这样
好厉害
就是这样 撸吧
就是这样哦
不错啊
好棒啊
-是啊-还有这边哦
摩擦吧
拜托了
好舒服啊 夫人
舔吧
我说啊
就是这样哦
好温柔啊
可以高潮的哦
好厉害
就是这样哦
从后面吧
就这样可以吧
没事吧
夫人
可以吧
什么啊
不戴套哦
不要啊
没有避孕套哦
我们没有常识
让你舒服哦
-好厉害-可以舒服的哦
很舒服的样子呢
仅仅是湿了就很有感觉
在颤抖呢
不得了啊
不要客气哦
就是这样哦
撸吧
就是这样
舔吧
来吧
你喜欢这样吗
不行了
有感觉吧
-不行了-没事吧
舒服了吧
我可以吗
来吧
躺下吧
不要啊
脱了吧
怎么样
进去了
好棒的小穴啊
好舒服
不行了
就是这样
插到最里面了
好舒服
不行了
在颤抖呢
喂
夫人
你老公很开心吧
就是这样
不行了
好舒服
怎么了啊
这边哦
就是这样
不要啊
夫人
这边哦
放松哦
这里哦
好厉害啊
好舒服啊
不得了
夫人好像高潮了
不行了
高潮了
来吧
这边哦
嘴巴里小穴里都有肉棒
很舒服吧
是这样吧
舔吧
不要啊
这里哦
舔屁眼吧
舔吧
不行了
好舒服
好好舔吧
不错啊
好棒啊
是啊
夫人
这边来哦
来吧
就是这样
不错哦
舒服吧 夫人
就是这样
不可以松开哦 就是这样
不行了
夫人
好下流啊
夫人想要做吧
好热了
弄干净吧
-喜欢吧-是吧
你在上面吧
来吧
就是这样
骑上去吧
转过去吧
就是这样
好厉害
给我含住吧
就是这样
很舒服了吧
好好快乐吧
不错啊
不要只含住他的 还有我的
就是这样
嘴巴小穴都有肉棒很舒服吧
在颤抖呢
不得了啊
来吧 继续吧
继续吧
-就是这样-不要啊
不行了
喂
继续啊
-不要啊-来吧
不要啊
这边来
过来吧
就是这样
不要啊
来吧
好舒服
高潮了
不行了
就是这样哦
好棒啊
舒服吧
不要松开哦
就是这样哦
不错哦
还不行哦
就是这样哦
这里哦
来吧
不行了
可以这样射吧
是呢
不要客气
-不行啊-射了
这样好吗
这边哦
好厉害啊
射了吗
舒服了吧
进去吧
不要啊
弄干净肉棒哦
来吧
就是这样
好厉害
不要松开哦
-好厉害-是啊
就是这样
舒服吗
不行吗
夫人啊
肉棒哦
我要射了
可以吧
射了
射了啊
继续吧
就前辈自己好狡猾啊
来吧
精子
给我弄干净
含住吧
看着进去的地方
看着哦 就是这样
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好多精子啊
看到他们这样我也忍不住了
我可以射到你美丽的胸都上吗
要射了
不要啊
射了
美奈美
今天对不起啊
拜托你做了奇怪的事情
但是今天的你好美啊
被别的男人蹂躏那种表情
但是
我看到你那样我好兴奋
好刺激啊
所以久违的做爱吧
可以吧
美奈美
我爱你 我好喜欢你
射了
美奈美
好棒啊
嗯
美奈美
明明久违了
你不开心啊
是吗 我只是累了而已
喂
莫非跟我做爱没有感觉
你说什么啊
你说实话
-我比不上他们吗-我说啊
拜托了告诉我
欢迎
对不起啊
没有定饭店
请吧
打扰了
我很喜欢那个房间
定不到饭店的时候就在这里
请吧
不错啊
真的吗
好期待啊 会怎么样呢
是啊
可以的
真是的 在别我喝酒
好喝
好的 好的
你好 夫人
那个
我是中田啊
之前戴着面具你不知道吧
你好 我们见过的
你们把行李放一下吧
-然后洗澡吧-洗澡吗
你应该也知道的吧
夫人觉得不喜欢也可以
也有人喜欢的
我是不想洗澡的
我喜欢女人身上的味道
笨蛋
你这样夫人会害羞的
是吗
是这样吗
请吧
洗澡吧
没事的
都可以的
是呢
失礼了
怎么了
不洗澡吗
那个
嗯
也是啊
不用害羞的
没事的
好的
怎么了啊
洗澡吧
嗯
一起洗吧
请吧
好期待今天啊
夫人好厉害啊
你的内衣
你自己选的吗
我老公
准备好了啊
这样脱了好可惜啊
好性感啊
身材真好啊
怎么了
请吧
来吧
-谢谢-水温没事吧
嗯
不错啊
-要这个吗-嗯
是这样的啊
我来帮忙吧
机会难得
这里哦
好敏感啊
喂
怎么回事啊
帮忙洗澡啊
什么啊
你做什么啊
-我拿来了-什么啊
之前没有洗
是啊
-这个吗-嗯
-我想给夫人洗的-来吧
一起喝酒吧
来吧
好开心啊
打招呼
打招呼啊
是啊
来吧
一起吧
喝酒吗
喝吧
不错啊
夫人
难得洗干净的又脏了
张开嘴巴哦
看着哦
看啊
不错吧
我给你洗吧
我也来
就是这样
不错啊
是啊
喂
就是这样哦
继续吧
-继续吧-不是洗了吗
好开心 就来了
-真的吗-嗯
很喜欢吧
不错啊
来吧
过来吧
别弄坏了
含住这个吧
我看看
就是这样
就是这样哦
好棒的夫人啊
看啊
还有这里哦
就是这样哦
-不要啊-高潮了吗
高潮了吗 喂
不要啊
我说啊
翘起屁股吧
站着含住肉棒
张开腿 就是这样
好有感觉
就是这样啊
不错哦
不可以高潮哦
夫人
不行了
什么
什么啊
你说什么
不错啊
翘起屁股吧
就是这样
慢慢的哦
就是这样哦
看啊
不行了
还不行哦
这里哦
就是这样
高潮了很多次吧
好厉害啊
不错啊
过来吧
张开腿吧
慢慢的哦
就是这样哦
慢慢动吧
我拿着
就是这样慢慢动哦
-好厉害-不错啊
这边哦
不错啊
好厉害啊
是啊
跟你老公也这样吗
好厉害啊
都不松口啊
你老公满足不了吧
是吧
不是你老公的肉棒哦
是这样吗 告诉我吧
没有感觉吗
就是这样哦 慢慢的
就是这样
你说他的肉棒满足不了你
说啊
我老公的肉棒满足不了我
谁的肉棒好 在这里吗
是的
也是啊
好厉害啊
舒服吗
看着哦
好好舒服吧
就是这样
不行了
高潮吧
高潮了
好厉害啊
好下流啊
好棒啊
就是这样
舔我吧
喂
就在这里射吧
也是啊
可以的
好厉害啊 夫人
夫人想要吗
张开嘴巴吧
说请给我吧
你说请给我精子吧
请给我精子吧
你说请给你老公不给你的精子
请给我老公不给我的精子
就要射了
接着哦
要射了哦
射了
射了啊
-差不多了吧-是啊
-我们回去吧-要回去啊
那就再联系吧
嗯
等你哦
我们走了哦
夫人拜拜哦
没事吧 美奈美
他们走了
突然进来有点吓到了
然后就强迫我
什么意思
把肉棒强制塞到我的嘴巴里
把这个插到了那里
这样啊
你好好洗澡吧 我等你
跟他说的一样一开始很抗拒
做了几次 美奈美不知不觉
自己就想要了 然后
发现后
-干杯-干杯
是啊
好棒啊
不错啊
我说啊
好棒啊
女人也好棒
是吧
我想快点做啊
之前美奈美夫人好厉害啊
她好厉害啊
这是我们遇到的最棒的吧
是啊
我也这么觉得包括身材所有的
好棒啊
那就
我去看看哦
嗯
来了
欢迎哦
等着呢
-来了-刚才还在说你呢
是啊
美奈美你是我们遇到的最棒的
太好了 美奈美
嗯
最近她好像也很期待了
真的吗
-我好开心啊-不错啊
什么期待
是吗 夫人
你很期待吧
我知道的
因为我们一直在做这个
女性的感觉
夫人啊
在老公面前你喜欢被大叔们
侵犯了
你这样说
在老公面前我喜欢被大叔们
侵犯了
好棒啊
真的吗
我好不甘心啊
他说不甘心啊
但是没办法吧
他的肉棒不舒服吧
是这样吗
美奈美
怎么办啊
你都这样说了
首先你自己脱了吧
-不错啊-是啊
来吧
不好意思
喂
都看到了
不得了啊
什么啊
好吃惊啊
没有看到过
-我说啊-不冷吗
可以吗
不错啊
我看看后面
来吧
不得了啊
好厉害啊
这个
勒着呢
不害羞吗 美奈美
来吧
这边哦
看啊
不错的屁股啊
比起害羞更想要舒服的事情吧
可以的哦
想要怎么做啊
夫人
想要怎么做
-快点给我肉棒-嗯
你自己来吧
就是这样哦
-不错哦-这边哦
不错啊
美奈美
就是这样哦
跟大家打招呼
很重要吧
好下流啊
还有这边哦
就是这样哦
不错啊
不得了啊
好下流啊
在大喘气呢
-还有我-这里哦
不行哦
这边哦
这边
为什么
我也要
什么
没事
美奈美
那么变态的老公
-跟我比谁好啊-我喜欢你
我喜欢你
含住肉棒
你说什么啊 美奈美
果然是这样啊
就是这样哦
不行啊
看啊
握著这里哦
就是这样
比我的肉棒好吗
回答我啊
比你的肉棒好
其实啊
没有洗肉棒
这样啊
这里也没有洗
美奈美
弄干净吧
还有屁眼
你都没有对我这样做过
我舔这里哦
好舒服啊
一直在舔呢
好美味
舔吧
你不讨厌吗
不讨厌
你这样做
就是这样哦
这边哦
不错啊
看啊
这边哦
就是这样
可以含到这里啊 美奈美
还有这里
喂
忍不住了
我可以吗
这边啊
老公兴奋了
怎么办
可以吧
给我含住吧
-可以吧-不行吧
好舒服啊
不错啊
可以这样吧
怎么做啊
不错啊
含住我的吧
就是这样
好舒服
我说啊
继续含住吧
我的好吧
果然啊
那边的好吗
你的好
夫人不仅仅是肉棒
可以舔我的脏身体吗
夫人
美奈美
等着呢
舔我吧
就是这样
就是这样哦
舔这里吧
就是这样
-怎么样-好美味
不错啊
好棒啊
我的身体很臭吧
-喜欢吗-是的
我很喜欢
美奈美
这样说的
就是这样
不错啊
湿湿的了啊
好厉害
美奈美
这里可以吧
有感觉吧
湿湿的了呢
听到了吗
听到声音了吗
怎么样了
这个声音
夫人
什么声音啊
小穴的声音
什么啊
高潮吧
高潮了
美奈美
你没有高潮吧
好棒啊
我好喜欢你
跟我接吻吧
跟我很开心吧
不要妨碍我们
-对不起-给你这个
-怎么做-这样拍
录影哦
纪念一下
看着这里哦
我会好好拍的
好兴奋啊
好美啊
-不错啊-看着我
看着镜头哦
继续吧
好舒服
肉棒怎么做
-好舒服-想进去吗
-是的-来吧
你过来吧
这边哦
你说现在我自己把肉棒插进小穴
现在我自己把肉棒插进小穴
不错啊
怎么样
好舒服
想要吧
我想要
-给我吧-哪里
-给我肉棒吧-嘴巴啊
是的
给我肉棒吧
是呢
来吧
美奈美好厉害啊
还有这里哦
就是这样哦
好美味
想要啊
好贪心啊
给我吧
要高潮了吗
含住高潮了啊
高潮吧
我含住肉棒高潮了
就是这样
不得了
好舒服
舒服啊
想要吧
好厉害啊
不得了啊
真的呢
高潮了
不行了 高潮了
不行了
不得了啊
来吧
好舒服
就是这样
不行了
好厉害
高潮了
好下流啊
不行了
我说啊
好厉害啊
我的肉棒好吗
好棒啊
你说不是这个肉棒不行
不是这个肉棒不行
来吧
好的
不行了
好厉害
不行了 好舒服
是吗
就这样哦
就是这样
进去吧
高潮了
不行了
来吧
动起来
就是这样
好厉害
不行了
高潮了
要射了
好危险啊
过来吧
不行了
好舒服
要射了呢
要射了 夫人
可以吗
夫人
可以射吗
我说啊
可以射到里面吗
可以吗
要高潮了
好多啊
好厉害啊
你老公看着呢
继续吧
就是这样哦
一直含住呢
好喜欢呢
这样哦
含住吧
就是这样 给我含住吧
莫非看着兴奋了
怎么样
好兴奋啊
肉棒舒服吗
怎么样
-舒服吗-好舒服
看啊
告诉他哦
被大叔蹂躏好舒服啊
好厉害
继续吧
我可以射吗
射吧
请射吧
看着哦
看着啊
湿湿的呢
好棒啊
夫人啊
就这样哦
含住吧
忍不住了
你很喜欢这样吧
好厉害
你老公就在这里呢却这样啊
你说含住射到小穴里
看着你老公
就这样含着
含住射到小穴里
有好好看着吗
-看着吗-好好看着哦
请射到里面吧
就是这样
继续说吧
请射到里面吧
不说我不射哦
继续哦
不行了
请射到里面吧
-继续-请射到里面吧
射了
在颤抖呢 知道吗
是的
我知道
插到子宫
老公
老公好多精子都射到里面了
你看着我
我被侵犯了 你看着我
好好撸肉棒吧
美奈美
太好了
我也是
还不行哦
夫人
还有呢
美奈美
你喜欢谁的
-我喜欢你们的肉棒-是吧
看啊
湿湿的了
好喜欢啊
好舒服
继续蹂躏吧
-好啊-继续想要什么啊
继续蹂躏我湿湿的吧
我看到我老婆被男人们蹂躏
我老婆重要的嘴巴小穴
被很多肉棒蹂躏了
她那个样子 被侵犯的情形
我看着他们侵犯
我忍不住了
我太兴奋了
所以
继续吧
-继续给我吧-我很不甘心
也有绝望
-我每天都过着这样的日子
-你们继续吧
以后也会一直这样