本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-这个给你 拜托了哦
-好的
我好害怕洒了
-我也来帮忙吧-不用的 你坐着吧
因为你是孕妇
你就这样坐着就是帮忙了
-谢谢-把茶摆一下吧
谢谢
-给你-嗯
-放着-好美味的样子啊
是吗
-谢谢-给我吧
好厉害
-一起吃吧-嗯
-这些能吃完吗
-吃不完也没事的
好厉害
-好美味的样子-是啊
不愧是妈妈 有注意营养平衡
因为你吃的都会
成为孩子的营养
得注意营养平衡 你得多吃点
(爱弓凉)
我好想早点见到小宝宝
-长大了呢-嗯
-刚才动了-真的吗
嗯
-真的吗-嗯
-在动吗-是的 在这里
-是吗-在动呢
-但是我不知道 真的吗
-真的吗
-不知道吗-不知道
对了 你跟妈妈学做饭吧
-诶-我现在这个时候做不了
-妈妈虽然现在在-但是
我没有做过饭 那个
为什么还没有做就说不会
妈妈很会教人的
嗯
做饭还是算了吧
等你生了孩子 我会时常过来的
妈妈你真的太宠他了
在怀孕前一直是我做家事
你也稍微做一下吧
你不觉得吗
嗯
等他自己想做了
就慢慢做吧
可以吧
好的
那就拜托了
-我们吃吧-好的
是呢
也是啊
-我开动了-我开动了
-好美味-好美味
太好了
这个是高汤吗
-是的哦-这样啊
当然了
-完全不一样 好美味
-合你的胃口太好了
-多吃点哦-嗯
好美味
为了照顾怀孕的女儿
我几天前从老家过来了
在女儿家里女婿启介好像
总是被我女儿骂
虽然觉得他有点可怜
这样能够相处顺利吧
我是这样想的 我也没有插嘴
但是 那个晚上
这个好吃-真的好吃
好吃吧-嗯
这样的味噌汤你可以做出来吧
-诶 做饭还是得系统学习吧
-没事的 你一做就会的
-我不懂这个的
-你会适应的
是吧
嗯
-得是厨师吧-你可以的
想着为了孩子
-那我就努力看看吧-嗯
-先努力看看-好的
喂
我说了不让你这样吧
我这样马上就会犯恶心的
对不起
我一直都有提醒你
但是你还是这样啊
但是男人得射出来啊
射精也有个限度吧
你收拾一下啊
我知道了
你不用扔在这里面吧
禁止自己自慰
诶
这样不行啊
饶了我吧
自从你怀孕后就没有做爱了
什么 怀孕了当然不能做爱啊
你这点都忍不了吗
-我忍不住的-不要过来
-好臭啊-对不起
真是的 总之禁止
喂-我忍不住啊
好恶心啊 不行啊
-就算你这样说-就这样
你这样说
我怀孕了 你忍一下啊
但是
我还是忍不住啊
在怀孕前你也是一直说做爱
你脑子里只有做爱吗
不是的
因为我想做爱啊
-我也想做爱啊
-但是生了孩子后就可以了啊
你可以忍住的吧
做不到的
为什么不行啊
-可以的吧
-如果不每天射的话
-我好痛苦啊-我也痛苦
-我痛苦-我们不一样
我会犯恶心的
但是
你忍着
(妻子怀孕期间禁止我自慰)
(来到东京的岳母凉多次)
(跟我播种做爱)
你要健康出生哦
女儿啊那个
我昨天路过你们房间
我听到了
就是你老公
好像生气了
是的
妈妈你听我说
他说怀孕后就没有做爱了
一般会这样说吗
一般怀孕了肯定不会做爱啊
真是人渣啊
但是啊
你禁止他自慰是不是太严格了
因为妈妈你不了解他啊
他的性欲太强了
怀孕前一次可以射好多次
每天都要射几次 明明都怀孕了
那么温柔的他 是这样的吗
是啊 男人都像他一样吗
妈妈有为这个烦恼过吗
是呢
我老公性欲特别弱
恋爱期间也是
怀孕后一次都没有做过
年轻的时候就跟老公
过着无性生活
我当时还很烦恼
这样啊 启介性欲这么强啊
-妈妈-嗯
对不起
你在听吗
真是讨厌
妈妈都还在呢 还要求做爱
为什么男人就是不懂呢
忍一下不就好了吗
妈妈都还在呢
怀孕期间怎么能做爱啊
(第二天)
启介 尝一下这个吧
好的
好美味
太好了
喂 启介
你要不要跟我学习一下做饭
我觉得可以释放一下压力
也是啊
那就学吧
从这天起 启介就跟我学做饭了
面条放进去后就要搅拌哦
就是这样
意大利面在刚熟时候
是最好吃的
-我听说过-是吧
是的
就是要有点硬
有点嚼劲
好的
-继续吧-嗯
就是这样 好厉害
你很喜欢意大利面吧
我喜欢
你喜欢什么味道的
清淡的 味噌汤的
就是那种的
好像大家喜欢的不一样
我不知道
是吗
肉的量是不一样的
-是吗-嗯
是这样吧
好厉害
就是这样哦
-用筷子捞出来吗-嗯
好的
就是这样
好厉害
好厉害 就是这样
就是这样
是这样吧
是的
你品尝一下吧
好的
很热 小心点哦
-好美味-那就好
可以做这么美味啊
自己做的是最美味的
确实
好美味啊
我可以喝很多
能全部喝完
好美味
禁止自慰的启介没有什么精神
现在做饭越来越厉害了
现在恢复到往常了
(几天后)
洋白菜全部洗之后
-嗯-一个个的揭开
就是这样
-这样吗-是的
这样解开 一个个的
就是这样
-洋白菜啊-嗯
很有营养的
-是吗-嗯
很有名的哦
-诶-我说啊
可以下奶哦
-那很适合孕妇啊-是的
就是这样
诶 我都不知道
很厉害吧
-可以这样啊-嗯
可以下奶啊
这样好吗 是这样吗
-好多啊-是啊
变得好多
-就这样吧-嗯
-放着吧-嗯
-还有西红柿哦-嗯
-怎么做 就这样吗-是的
-就这样吧-这样吗
好的
洗干净了
是呢
好可爱
-就是这样吧-嗯
妈妈做饭好厉害
对营养也很了解啊
都知道有什么营养
因为我学习了
你这样说我好开心
你做的很好吃 我好开心
谢谢你
怎么了
没事
我觉得好厉害
-都好了-好厉害
全部洗好了
这样的话放进去吧
好的
昨天的咖哩做的特别好吃
诶 真的吗
我好开心
-咖哩是那样做的吧-嗯
好厉害啊
我都不知道
那个咖喱吗
这个是这么用的 给我吧
好的
这样从上面往下拉
看啊 很干净吧
-我知道了-你试试吧
好的
就是这样
-好厉害-嗯
好痛
诶
没事吧
没事的 我在舔
沾上口水会马上就好的
好痛啊
没事
好痛-怎么了
没事吧 划伤了吗
有点
没事的
让我看看
-没事的-没事吗
没事
-得处理一下-没事的
没事的
我按着呢
没事的 我按着呢
给我吧
没事的 妈妈
那个
没事吧
对不起
我有点累了
但是你现在不能自慰吧
是的
我听说了禁止你自慰
虽然是这样
我想着做饭能让你释放压力
还是不行吧
妈妈
你做什么啊
没事的
我来做
那个 不行啊
我来帮忙 你就没有自慰
妈妈
那个
不可以啊
没事的
在颤抖呢
果然在等着呢
好舒服
-舒服吗-嗯
妈妈
-这样的话
-我不会告诉她的
妈妈
想看胸部吗
我想看
好厉害
妈妈
-可以吗-摸我吧
摸我吧
妈妈
启介
-可以吗-好硬啊
摸我吧
好舒服
柔软吗
好柔软
直接摸我吧
好的
好厉害
妈妈
继续摸我吧
来吧
舒服吗
好爽
好大啊
好大 好硬啊
-憋着的吧-嗯
憋着的吧
嗯
好可怜啊
好舒服啊 妈妈
坐下吧
就是这样
摸我吧
这样容易射吧
是的
舒服吗
好舒服
妈妈摸我吧
好厉害
出来了好多
射了
看啊
好厉害
拉线了
-舒服吗-好爽
妈妈
可以舔胸部吗
舔我吧
我想舔
好厉害
越来越大了
好舒服
舒服啊
好厉害
好大啊
好厉害啊
好舒服
好厉害
在颤抖呢
-好爽-舒服啊
启介
站起来吧
好的
-舒服吗-好舒服
好多淫水出来了
好害羞
好舒服
我好开心
好硬了
不得了
好厉害
妈妈
-不行了-好厉害
好厉害
好爽
可以射吗
射吧
射了
看啊
射了好多啊
没事吧
嗯
射了好多啊
对不起
那个
下次想射再来哦
我会再让你射的
好的
马上就回来了 做饭吧
对不起
她很喜欢吃西红柿
从小就喜欢
产检很顺利
-真的吗-嗯
-很好动的-你也是哦
-会踢人吗-好痛
-很痛啊-嗯
是个很健康的宝宝吧
可能很像你哦
那挺好的
又在动了
喂
怎么了
你听我说
这里
-这里吗-嗯
你知道吗 在动呢
是呢
-在动呢-是吧
妈妈你听一下
我听听
真的呢
-是吧
-好像是个健康的宝宝
在动呢
是啊
因为吃了妈妈做的
营养均衡的饭菜
是呢
继续变大吧
又在动呢
真的呢
-好有精神啊
-我也是这样吗
-一开始是的-真的吗
-但是突然就好了-这样啊
-医生说可能有点好动
-真的吗
-能治好就行了-嗯
诶
启介
-干嘛啊-不行 安静
妈妈 安静
可以再来一次吗
诶
-那个-怎么了啊
那个 我一直忍着的
什么意思啊
不是的
我一直忍着的
妈妈今天让我射之后
我忍不住了
不行啊
不是给我做了吗
妈妈 再来一次吧
那个 现在情况不一样了
诶
不行啊
你回房间吧
不行啊-出去吧
我忍不住了
不行啊
你冷静一下啊
妈妈
喂 你冷静一下
我用手给你撸
不要啊
-我想跟你做-不要啊
不行啊
-喂-拜托了
冷静啊
-妈妈-等一下
-妈妈也想舒服吧-不是的
我会让你舒服的
-妈妈-不要啊
不要啊
等一下
妈妈
-等一下-妈妈
你冷静一下啊
妈妈 冷静啊
冷静
不要出声
冷静一下
等一下 你冷静一下啊
喂
-不行啊-妈妈
不行啊
-妈妈-不行啊
你有感觉吧
是吧
不是的
不行啊
好好舒服吧
喂 你在摸哪里呢
-不行啊-妈妈
不行啊
不要摸我啊
这里呢
不要摸啊
不行啊
停下来
不要啊
妈妈
好下流啊
妈妈来吧
不行了
不要啊
不行啊
停下来
不要啊
不行啊
不行啊 很脏的
不要啊 很脏的
不行啊
好厉害
不要啊
不行啊
停下来
启介
不要这样了
-妈妈-不要这样了
拜托了 启介
不要松开
不可以松开 妈妈
好厉害
好紧啊
妈妈
好舒服
好爽啊
妈妈
不行啊
-我用手给你撸-进去吧
妈妈
好厉害
好舒服
妈妈
不行啊
好厉害
妈妈 舒服吧
不是的
在颤抖呢
不行啊
我用手给你撸 拜托了
好舒服
不行啊
拜托了 拔出来
-好爽-拜托了 拔出来
启介 不要啊
拜托了
好舒服
妈妈
好爽啊
-拔出来 拜托了-妈妈
妈妈
不行啊
拜托了
不要啊
好舒服
妈妈
你喜欢最里面吗
-没有-最里面好紧啊
没有的
不行啊
不要啊
妈妈
不行啊
要高潮了吗
没有
就是要高潮了吧
不行啊
不行了
好爽
不要啊
-不行了-好舒服
不行啊
不行了
-不行了-妈妈
不要啊
妈妈
不行啊
不行了
-要射了-不行了
妈妈
不行啊
不要这样啊
不要射到里面 拜托了
最里面好爽
不行了
不要射到里面 拜托了
不要射到里面
射了
对不起
妈妈
好舒服
一定要瞒着她啊
没事吧
谢谢
我去产检了哦
嗯
诶
妈妈怎么了
身体不舒服吗
没事
注意安全哦
我们走了
谢谢
-走吧-嗯
-天气很好太好了-是啊
妈妈
好舒服
射吧
-拜托了-妈妈
不行了
-不要啊-射了
启介
好美味啊
放介
启介
妈妈
你不是出去了吗
我只是送她去医院
没有想到妈妈想着我自慰
不是的
做爱不能满足你啊
-妈妈-喂
喂-我会继续让你舒服的
湿湿的了啊
不是的
等一下
什么不是啊
摸这里了吧
湿湿的啊
继续吧 好爽
想要舒服吧
让我舒服吧
好害羞
妈妈
启介
腰部在动呢
好舒服
继续吧
启介
好爽
那里不行啊
高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
不行了 高潮了
妈妈
好舒服
好厉害
好刺激啊
好舒服
那里不行啊
好厉害
不行了
好爽
高潮了
启介
好舒服
不要啊
不行啊
不行了
好舒服
舒服吗
好爽
好舒服
不行了
-妈妈-我想舔
我想舔啊
我想舔你
妈妈
好厉害
启介
妈妈
好爽
好舒服
好厉害
妈妈
不行了 好舒服
过来吧
这边吗
这边哦
不行了
好爽
启介
好舒服啊
好舒服
妈妈
可以进去吗
就这样进去吧
就这样哦
好爽
不要啊
-好爽-舒服啊
不行了
好大啊
不行了 好舒服
好舒服
不行了
好厉害
好刺激啊
好刺激
不行了
高潮了
好厉害
启介
好舒服
插到了最里面
好爽
舒服啊
这样吗
看着进去的地方
好厉害
看到了吗
看到了
好舒服
好大啊
不行了
不要啊
好舒服
不行了
最里面好爽
最里面好舒服
不行了
不行了 好舒服
妈妈
好厉害
好厉害 湿湿的
-妈妈湿湿的了
-湿湿的了啊
是的
好爽
继续吧
不行了
不行了 好舒服
启介
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
-高潮了-要射了
要高潮了
高潮了
不行了
好爽
-好舒服-好舒服
不行了 好舒服
好爽
好刺激啊
不行了
好舒服
进去吧
好爽
启介
好舒服
不行了
要射了
就这样射吧
-不行了-射了
好厉害
好多啊
射了好多啊
我的身体一直没有做爱
我被启介的肉棒震惊到了
一旦有了关系之后就很快了
很顺利哦
那个
-好像知道了性别-是吗
你猜一下
-这个能看出来吗
-大概是知道的
好像是女孩子
-是吗-嗯
诶
女孩啊
是的
女孩挺好的
嗯
中途拍到的
-确实可能拍不到-是啊
角度问题吧 下次再看看
-这样啊-是的
所以我看了很多衣服
这个可爱吧
好可爱
-可爱吧-这个吗
是的
粉色的很可爱吧
确实
太可爱了
诶
不错啊
-这个可爱吧-是的
-这个很好-是吗
不错啊 好可爱啊
-这个不错吧-嗯
-妈妈呢-在洗澡呢
-这样啊-是的
最近感觉状态不错
天气不错 去散步吧
我跟你一起吧
不用的
我想去附近店逛逛 我很久的
嗯
那你慢慢逛
好的
就这样吧
是吧
要健康哦
今天天气不错哦
跟妈妈一起出去吧
好乖啊
启介
我忍不住了
我女儿呢
去散步了 暂时不回来
诶
所以
好厉害
好舒服
好爽
好兴奋啊
不行了 好爽
不行了
射了
高潮了
舒服吗
好舒服
谢谢
-很酸痛吧
-因为宝宝很重吧
是女孩子吧
女孩的话
可以买很多可爱的衣服
确实啊 可以穿很多呢
是啊
你想去哪里
-哪里呢-游乐园吧
-游乐园啊-嗯
游乐园啊
-动物园吧-这样啊
动物园可以吧
确实
-真的呢-是吧
-可以呢-嗯
这样啊
-叛逆期会讨厌我吧-不会
诶
因为
-是这样吧
-会想和爸爸结婚吧
诶
如果说讨厌爸爸永远不想
见到爸爸
我会哭的
这个要取决于爸爸吧
-是啊-嗯
跟妈妈关系好的话应该不会说
我说啊
我们以后好好相处
取决于你哦
这个也是啊
不是取决于你吗
要取决于你努力与否吧
这样暂时解决了启介
禁止自慰的烦恼
他们俩也和好了
这样启介也不需要我了
妈妈
我去厕所
这样就好了吧
妈妈
诶
怎么了
这个时间
你自己也没事了呢
我老婆好像稳定了
这样允许我了
这样啊
那你也不需要我帮忙了
是吧
我知道你不需要我了
最后再做一次吧 拜托了
妈妈
今天叫我的名字吧
凉
我要出声了
要出声了
会被听到的
妈妈好舒服
-舒服啊-好爽
好挺了
好舒服
好厉害
好深啊
好舒服
好爽
启介
好舒服
好厉害 湿了
湿湿的了
摸我吧
好爽
不行了
要出声了
出声了
-出声了-忍着哦
高潮了
不行啊
启介
过来吧
好爽
好舒服
启介
我忍不住了
妈妈
要出声了
好爽
好舒服
看到了吗
看到了
好舒服
妈妈好爽
舒服啊
好厉害
要出声了
出声了
从后面插吧
好爽
不行了
启介 不行了
-好舒服-好舒服
不行了
不行了 高潮了
插到了最里面
不要啊
不要啊 不行啊
不行了
启介
-要射了-启介
不行啊
妈妈
-要射了-要高潮了
要出声了
继续吧
等一下
-舒服吗-好舒服
启介 好爽
不行了
不行了 高潮了
-好舒服-好舒服
不行了 要出声了
不行了
高潮了
好爽
不行了
不行了 高潮了
妈妈 过来
这边来
好舒服
-舒服吗-好爽
-舒服吗-好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
就是这样
-舒服吗-好爽
不行了
好厉害
射吧
射了
启介
怎么了啊
诶
继续吧
继续啊
不是吧 刚射过啊
好舒服啊
好大啊
明明刚射过啊
我还想射
不行了
好爽
好厉害
凉
要射了
我想射到你脸上
射吧
不行了 你的肉棒 肉棒
不行了 高潮了
高潮了
不行了
要射了
-要射了-射吧
射吧
射了
妈妈
启介
(爱弓凉)
(完)