本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(单向可视玻璃NTR)
妈的
就是你 让我的全部
都结束了啊
干杯
恭喜你晋升
谢谢
听说到我这个年龄
没有能晋升的
真厉害啊
以后会越来越忙了吧
以后就会寂寞了吧
没事 但是孩子还要等多久呢
是啊
等我现在工作稳定下来吧
毕竟还不知道出什么岔子
我知道了 等你
我们吃吧
我做了很多饭多吃点哦
很好吃的样子啊
真的吗 那就多吃点
我给你挑点吧
谢谢
要是喝太多
明天帮部长搬家会难受的哦
是啊
不能给部长添更多麻烦
你给他添什么麻烦了吗
不 没什么
我和在职场认识的老公结婚
成为了家庭主妇 过了5年
部长 好久不见
已经不是部长了 今天谢谢了
辛苦了
辛苦了 帮大忙了
把这个搬上去就可以了吗
没错
-我也帮点什么忙吧
-先进来就好
放到里面来
你接一下吧
小泽是老公的主管
我还是新人的时候指导过我
曾经温柔能干
前几天好像是
在重要的交易中失误被开除了
我放到这里了哦
谢谢 抱歉了
没事 因为我老公受你照顾了
这镜子大吧
是之前就有的镜子
房东本来说要收拾的
因为还挺有趣的就保留下来了
但是这里搞一面镜子
会让人在意不好生活了吧
是吗 我觉得挺好的啊
我带了方便活动的衣服
有房间给我换一下吗
那就在这里换就好
我去隔壁的房间吧
-我帮帮你吧-谢谢
感觉挺不吉利的啊
是啊
那我就继续吧
谢谢你们哦
没什么哦
小泽有什么需要帮忙的就说
已经够了啊
-这个放这里了-谢谢啊
真是帮大忙了啊
还有这边也是
是吗
这边的箱子呢
基本都已经差不多了
那就一会收拾吧
这个行李呢
-帮我收拾一下吧-知道了
感觉口渴了啊
我去买水吧
这个房子很偏
不到车站那边便利商店都没有
没事 我去吧
你介意什么 没关系的吧
没事 我买吧
你在在意什么啊
没事 不是你的错啊
小圣 我去买喝的
一会就交给你了
这个盒子也要搬吗
拜托了
你和前原处得还好吗
过得还好
孩子呢
他工作很忙的样子
可能还有段时间吧
这样啊
毕竟替代了我部长的位置啊
小泽先生不结婚吗
我吗 已经放弃结婚了
薪水也没有了
前程也断送了
前原可真好啊
有了你这样可爱的女人
将来有望了啊
真让人羡慕啊
这个照片
这是你结婚前的照片
被撕坏了
是我撕的
从你新来成为我员工开始
我对你可是下功夫了
但是
和你的接触并不多
作为你的指导
对你这样的新人下手
对公司也会有影响
毕竟我只是个社畜
为了公司 我一直都忍着
然后你
简单的就被前原夺走了
那小子把我的一切都夺走了
爱情 事业
就因为他
我的社畜人生都结束了
不要
你要做什么啊
我之所以被开除是他的错啊
真的全是他的错
但是那家伙讨得社长喜欢
把责任全扔给了我
所以接下来我要把你
从他身边夺走
你说什么呢
我喜欢你
放开我
我喜欢你啊
不要啊
没事的
我现在也喜欢着你啊
你说什么啊
不要啊
放开我啊
你做什么啊
不要
不要啊
住手啊
让开
放开我
我老公要回来了
你觉得你做这样的事情
会就这样过去吗
我要把他的一起夺走
不要 放开我
这不是湿了吗
不是的
是欲求不满吗
别说这样的话
你也想要的吧
想要的吧
不想要
不要啊
我现在也喜欢你的啊
请住手吧
不行的
等等 恢复正常一点吧
拜托了 不要啊
舒服吧
怎么可能舒服
你老公忙得没有时间照顾你
我注意到了啊
不要这样 不要
不要啊
不要看啊
你做什么啊
不要 住手啊
不要啊
已经插进小穴了哦
你为什么要这样做啊
我可是早想要你了
适可而止吧
你知道自己在做什么吗
当然知道
我不知道会这样做吗
这很奇怪
住手
不要啊
等等 别动啊
我可以最喜欢你的啊
我不喜欢你
我一直喜欢你啊
从那时候开始 我就没变过
不要啊
我已经有老公了
我就是把你夺走啊
不要 放开我
住手啊
放开我
不行了 放开我吧
适可而止吧
就快了啊
什么快了啊
绝对不可以啊
住手
要射了 射了
不是吧
真过分
我回来了
欢迎回来
到车站前真的什么都没有啊
是吧
但是房租很便宜
薪水降了 只能忍了啊
不好意思
给你 小圣
怎么了
没什么
今天我也会晚点回来 你先吃
我知道了
怎么了
感觉你没有精神啊
完全没有这回事
那我走了
路上小心
喂
小圣 是我
之前的事很抱歉
我想要你现在来我家
不要
你要是拒绝的话
你老公工作的失误
我就会告诉公司里的大家哦
这是社长的决断
你说的话 大家都不会信的
也许是这样吧
但是公司里还有些我的员工
他们应该会听的吧
真过分
没想到你是这样的人
到我这里来
我要把你夺回来啊
他说去工作了是吧
整天就知道工作
我就没有这么忙了啊
虽然很生气
不过能在工作中做这种事情
真棒啊
我希望你快点回去
快点弄吧
别说这样的话啊
慢慢的享受啊
我可是一直想跟你这样啊
你也好好享受啊
住手吧
怎么了
变态大叔
-这不是湿了吗-没有湿
你也在期待的吧
住手
坐过来
到这里来
亲我啊
我不要
亲啊
听到了吗
真是的
舌头伸出来点啊
舌头伸出来 更舒服吧
不舒服
真是可爱啊
快点结束吧
别这么急
慢慢玩玩吧
舒服吧
不舒服
刚才开始就硬了
你做什么啊
等等
我最喜欢这样了啊
我不会放手的哦
穿着这么短的裙子
就是在勾引我吧
你别胡乱猜测
我没有这个打算
我可以有奇怪的想法了哦
我还没有舔关键的地方哦
喘这么大声
我没有喘
很舒服吧
住手吧
想要我舔吗
有下流的气味了哦
我还没有舔哦
不是叫你快回去吗
这样弄你也很舒服吧
你的表情很不错哦
不要啊
不行啊
这是什么声音
不是的 什么都没有
这不是什么都没有吧
看啊
听啊
这个奇怪的声音
-你很享受嘛-我没有
不要啊
不要
怎么样啊
很舒服吧
还有更舒服的事情哦 等著
不可以 别舔啊
已经湿透了不是吗
想要我舔吗
-我要舔了哦-不要
不要啊
不行啊
不要 真的不要啊
过来
过来让我给你弄弄
到这里来
-你做什么啊-舒服的吧
到里面来
这是什么啊
吃惊吧 我开始也很吃惊
为什么会这样啊
但是我在想
有这个一定有有趣的事情吧
你就做到这里别动
你要是出声了 隔壁能听到哦
特地叫你来不好意思啊
没事 我也是正好回公司路上
这个知道吗
公司让我弄这个
但是我也很忙啊
就让你帮我弄弄吧
交给我了
明明你还有工作 不好意思啊
部长
你能包庇我的失误
我真的很愧疚
这也是我回报的一部分吧
我还有点工作离开一下可以吧
-交给你了-好的
知道了吧
这个情况
就在你老公的面前
脱掉 吧
我们来好好玩玩吧
他什么都听不到的哦
不行啊
这是什么情况啊
你在做什么啊
做什么
用这个好好找点乐子啊
不是说过了吗
我说找到了好点子
来吧
你做什么
请不要这样
就在他面前不错吧
把这边的灯打开
对面就看得见了
你的身体就会被他看光了哦
等等
快关上吧
想要我关上吗
那就在这里一起玩吧
但是不要出声哦
真不错啊
舌头伸出来
不要意思
像这样
站起来
等等
不要
欲罢不能啊
不要啊
现在对面什么都看不到
安心吧
你要做什么啊
要做什么 你当然知道的吧
给我舔
不然的话
我知道了
真不啊
快 含深一点啊
别出声哦
那家伙也看着哦
不要这样
自己的妻子在舔着我的蛋蛋
你的眼睛变得下流了哦
没有
我就是想要这样做啊
真不错啊
你不想要吗
这样我会叫的啊
住手啊
你想要这个吧
这不行
这是不行的
快来吧
老公就在旁边啊
所以才不愿意啊
不要啊
之前我就发现了
小穴里面湿透了哦
住手啊
不要啊
插进小穴了哦
明明老公就在旁边工作
妻子就在旁边做爱
你觉得这是谁的错啊
我们都没有错
是你的老公有错啊
表情不错哦
住手啊
真棒啊
怎么可能住手呢
那就快点弄完吧
没事的
我一直都想要干你 没事的
不要啊
到这里来
快好好看看你老公工作的样子
已经够了吧
就这样高潮吧
不行啊
别出声哦
快点结束吧
我还没有射哦
果然这样感觉真棒啊
射了哦
射了
他过来了哦
真棒啊
今天前原也会来帮我工作
你不来吗
你就是想要我的身体是吧
你想怎么做就怎么做
但是唯独不要在老公旁边
这不仅是我的性欲 是复仇
所以不在你老公旁边
就没有意义
难得的机会不要浪费了啊
一直以来真不好意思啊
没有
有你真是帮大忙了啊
抱歉 我接个电话
好 知道了
怎么了
老公在旁边很兴奋吧
真不错啊
毕竟你是大色鬼啊
放手啊
变得敏感了啊
他还不过来吗
请不要这样
毕竟对我来说是复仇啊
乳头变得很敏感了啊
今天我淮备了有趣的东西
站起来
坐下
知道这是什么吗
不要啊
感觉很棒是吧
是不是很舒服啊
你就是想要这样的感觉吧
求你了 住手吧
为什么啊
变得奇怪了是吧
不要啊
欲罢不能对吧
拜托了 不要啊
不可以在老公旁边这样
已经湿透了啊
你差不多
会被听到的哦
我绝不会出声的
真的吗
那就让我看看你多能忍
真是下流啊
不要啊
很舒服不是吗
不行啊
想要这个让你舒服吧
感觉很棒吧
不要啊
不行别这样
是吧
可以高潮哦
不行啊
好
这样的话
让我看看你能忍多久
不行啊
用这个来把你绑住
然后像这样
我来给你录下来吧
感觉怎么样啊
拜托了 停下来
不要出声哦
不要啊
你在做什么啊
整理一下衣服
成年人的仪表是很重要的啊
是啊
快停下来吧
你得好好忍住哦
还没完哦
用这个拍下来
真舒服
真是不错的样子啊
你老公没有注意到哦
高潮吧 尽情享受
很开心吧
老公
抱歉 我很累了
等等
我不是这个打算来的
那你来做什么
你就是想要这个的吧
舌头伸出来一点
不行
这不是湿透了吗
他说今天也不回来
工作很忙
今天我们好好玩玩吧
把腰动起来
真舒服啊
舒服吧
才不舒服
那为什么这样有感觉啊
不行啊
看啊
可以高潮的哦
到上面去屁股对着我
怎么了
没有前原在 你就不兴奋吗
不是的
就是这样吧
明明叫得这么大声
喂
是我
不好意思啊
下班了到我这里来吗
我等着你
他说工作完了之后过来
(我在小泽部长家帮忙)
(会晚点回来 你先吃饭)
快回他消息啊
(辛苦了 加油)
他很开心啊
看看镜子后他的样子
怎么了
乳头不是很硬了吗
果然
没有他就不行是吧
不行
他在旁边很兴奋吧
才没有
是不是啊
这个声音真厉害啊
还没完哦
给我舔
到这里来
看啊
在他面前给我舔
很舒服哦
真不错啊
简直就像是小穴一样啊
我先躺下来
真不错哦
今天真主动啊
别这样说
你想要看精液吗
想要我射里身上吗
在你老公面前
兴奋起来了啊
要射了哦把舌头伸出来
射了
我的精液味道怎么样啊
给他也看看啊
好好回味吧
辛苦了 弄得怎么样了啊
谢谢
怎么了
我给她发了讯息还没有回啊
没事
谢谢
你和小圣处得顺利吗
是的
真的吗
你有好好满足她吗
你说什么呢
女人不仅是她的心
身体也得满足才行啊
只要满足了她的身体
她的心也会跟上的
你整天说着工作忙
有好好跟她做吗
说什么呢
我可是跟小圣有不伦关系
身体关系哦
我们瞒着你一次有一次的交缠
你说什么啊
小圣怎么可能出轨啊
别开玩笑了
你不相信是吧
我那就给你看证据吧
到这里来
进去
这个是单面玻璃吗
坐下
挺好了你绝对不要出声哦
(我喝了点酒晚点回来)
小圣
（我也和朋友喝了点酒）
（我坐末班车回来 你先睡）
你不管前原这样好吗
是他不好
都不愿意抱我
你不讨厌我吗
讨厌
但是
什么
我没有这个就不行了
怎么回事
就这么想要吗
想要 我想要这个
变成色鬼了啊
讨厌你但是我想要这个肉棒
今天谁都不在哦
来吧
给我看
给我舔
看着你最喜欢的精子舔
你最喜欢这个精子了吧
不讨厌
感觉你今天比平时都硬啊
今天真是特别的下流啊
好吃吧 我的肉棒
好吃
明明很讨厌你
是为什么呢
是你的错哦
是你的身子太色了
本来就是个色鬼
怎么了一边舔一边摸自己吗
不是的
你这个样子也不错啊
让镜子看看你自己自慰的样子
你很寂寞对吧
寂寞
特别想要肉棒是吧
我想要这个肉棒
摸摸我
不要
不行 好舒服啊
继续
老公从没这样给我做过
好厉害
下流的小穴
来一起舔吧
真是变态
谁才是变态啊
你的屁穴都有很大的反应哦
别说出来
不行啊
继续给我舔
好
骑到我的脸上来
让你的爱液浸湿我
不行
这样好舒服啊
不行别这样
不行 我已经高潮了
我想要更多
高潮了
给我舔
真是下流啊
我也是
没有想到我这么下流
最喜欢肉棒了是吧
不要啊
这里好舒服啊
阴蒂是吧
对这个好舒服
这里不行啊
别停下来
不行 好舒服啊
不行 高潮了
只是舔就够了吗
你想要我插进小穴了吧
已经忍不住了
可以把这个插进来吗
不是这个肉棒就不行
插进小穴的地方看得好清楚
看到了吗
今天也是下流的表情啊
好厉害 插到最里面了
不行 停不下来
-我可以动吗-可以哦
不行了啊
好舒服啊
不行 好舒服啊
好下流啊
这样做我要高潮了
小穴很舒服吧
舒服 小穴好舒服啊
不行 高潮了
多在我身边的时间长一些
过来屁股对着我从后面插进小穴
站起来
手撑著 腿张开
屁股翘起来一点
好厉害
好舒服
喜欢肉棒吧
我喜欢肉棒
想要更多对吧
想要
顶得好深啊
不要啊 不行
不行 高潮了
不行了
欲罢不能啊
不行了啊
别这样说
这不是最后吗
不行了
不行
不行 要高潮了
高潮了
精子
想要精子对吧
你愿意射给我吗
可以射给我哦
想要你射到里面
喜欢我的肉棒吧
喜欢肉棒
有比我还好的吗
没有
很喜欢我的肉棒吧
用力 再快一点
你很喜欢精液吧
喜欢
我想要
-想要我射出来吧-想要
全都射到里面来
今天感觉能射很多啊
射到里面来
不行别这样 好舒服啊 高潮了
那就高潮吧
高潮了
我就这样射了哦
射了
小圣
老公
为什么
前原
是我的不好
被开除了之后
我想要夺回她 加以泄愤
但是我已经消气了
小圣
一直以来对不起了
我已经不会出手了
祝你跟前原幸福
小圣 我们回去
老公
对不起
小圣