（町内露营被睡了）
（冲击性被睡影象）
你好 午安啊
今天啊 你看啊
我做了一份蔬菜义大利面
虽然好简单 是不是很好吃
我们今天就尝尝这个
我回来了
你回来了 我刚在拍影片
抱歉啊
你看
露营
今天管理员刚给我一份
夫人 布告牌没有登记
是不是很麻烦啊
抱歉啊
这个啊 我们这个年纪的人
可能比较罗嗦
对了 你们是搬过来
大概半年了吧
是的
有交到朋友了吗
也不算是朋友吧
就是有简单的说过话
这样啊
我也想早点有朋友
确实是不容易交到
我是很有空的人
现在开始做博主呢
博主
你看 就是这样的
如果感兴趣 麻烦你关注我
一定会的
好开心啊
对了 我介绍这个给你
大家最近正好打算去露营
大家都参加的 但是你老公
需要上班可能不方便吧
是啊
所以夫人一定要参加啊
只有我参加吗
这个啊 我们可以烧烤
晚上好聊天
夫人你喜欢喝酒吗
放心 周边的人都会过来的
所以应该能够交到朋友
也许吧
我们一定要去
我跟我老公商量一下
那样的会长 老是想这些事情
不喜欢啊
总是笑眯眯的
肯定是目的不纯
这样啊
也许吧
真的不会有奇怪的事情吗
但是 这样的事情啊
大家都去 肯定不是正常活动
这是什么活动
而且是两晚 这样的事情不行
什么所有人都参加
还不是只是想自己开心
你想太多了 我们刚搬过来
跟我认识一下也正常吧
也许吧
我一直待在家里
也是脾气都不好了
我也想认识一些朋友
也不是这样吧
应该会很开心吧
我很忙啊 没有这样的时间
生孩子的事情你怎么想的
说什么啊 不要这么生气
各位 大家好啊
我今天啊 穿上了最近买的
主妇家居服
怎么样看到了没有
这是什么啊
这个啊 家居穿的爆乳装
肯定欲求不满 你看
这样的身材没老公肯定寂寞
你看 这样的影片
屁股也很棒啊
大家准备好了没有
没有问题
怎么样
应该会很顺利吧
没关系的 没问题
很擅长这方面
大也
早安
非常开心你们过来了
对了 其他人呢
车不够 大家各自过去
大家都有参加吧
当然了 不用担心 行李给我
没有时间了 我们上车吧
遇到什么奇怪的事情
马上要联系我啊
你不用担心 我拍很多影片
到时候你到博客上确认
慢走
让你们久等了 已经在喝了啊
来了啊
会长好晚啊
抱歉啊
基本凖备好了
喝酒吧
谢谢
夫人也要
对了
其他人呢
这个啊
大家突然间没有来
这样啊
是的 很遗撼啊 没办法呢
没办法啊
那我就回去吧
为什么啊
没一个女的过来 对吧
但是 这不是很好吗
没办法啊
但是 这个事情
是不是担心会有什么
奇怪的事情啊
不是的 没有的
当然了 虽然今天没有女的
但是也有我们三个男的
这样的夫人 这么漂亮
我们也结婚了 有老婆了
肯定不会出轨的 对吧
对了 还有我最近也是
有了孩子
如果被我老婆发现那样的事
肯定要跟我离婚 对吧
不用在意这个事情 我们喝酒
是啊 来都来了 不用在意
这并不是出轨
只是大家交一下朋友
所以不用在意的
如果你感觉不喜欢
那我也送你回去吧
会长 没有关系的 先喝酒吧
大家喝酒吧
对了
先到明天早上吧
我们先好好开心吧
怎么样啊
是的 好的
夫人 喝酒吧
啤酒吗 还有威士忌
那啤酒就可以了
我们喝酒吧
是的 干杯吧
没有关系的 谢谢啊
好的 我们好好开心 干杯吧
干杯
午安
我们今天来到山里面露营了
信号不大好 可能不方便
这个啊 我也没有想到
只有我一个女人
虽然很寂寞 但是来也来了
玩得开心
夫人 过来这里
大叔们都在等着呢
没有关系的 让我来拍摄
谢谢啊
没有关系的 拍影片更好
没有的
果然是大美女啊
这酒很好喝的 你试试
谢谢
是不是很喜欢啊
我不客气了
大美女喝酒太漂亮了
没有的 好喝
好喝吧
好喝
喝酒
夫人真的很漂亮啊
没有关系的 看着这里
不是的 不用了
拍摄的时候很开心吧
是的 我每个星期都有拍摄
这样啊
没问题 谢谢
我们继续喝了
好的
我们大家一起烧烤
你在烤什么呢
烤猪肉
猪肉啊 这样啊
喜欢吗
非常喜欢呢
那就好
谢谢啊
非常不错
肯定很好吃的
你在干什么呢
我现在啊 我在弄帐篷
这样啊
是的
夫人 在拍摄啊
在拍摄 很不错啊
谢谢啊
你客气了
就是这样
很期待接下来的露营
只有一个女的
是啊
那个时候怎么不说啊
我也想说 你自己走了
就如我说的那样
那个会长
肯定是在想奇怪的事
如果要你喝酒
绝对不能喝啊
你酒力不行
听不清楚
不要喝太多了
信号不好 听不清楚
不用担心 信号好了之后
我会上传到博客上的
放心吧 再见
喂 优
喂
夫人 肉刚刚好 吃吧
没事吧 想和啤酒吗
啤酒吧
好的 啤酒
那么 我尝尝这个
有很多不同的肉呢
尝尝吧
夫人很不错啊
夫人 来
可以吗
谢谢啊
那么 不好意思了
发生什么事情了吗
也不是的
我一直想要一个孩子的
但是一直都没有做
这样肯定不行啊
想要孩子 这个的话
必须要努力造人啊
多长时间了
这个啊 六年左右了
这是个大问题 是个问题
这个确实啊
我们的话 每天晚上都做
对吧
是的
这样不能生孩子的
这是性骚扰啊
有点严格啊
我们都是成人了 对吧
是的
我们的话 一次就有孩子了
因为也是想要孩子
这样啊
我们喝酒吧 忘了烦恼
是的
我们就尽情喝酒吧
好的 这个话题结束了
是的 聊点其他的
是啊 我们开心点
夫人好不容易过来 开心点
是啊 是的
很开心的露营 大家都来了
可以吗
你也过来的
大家很开心的在露营
喝很棒的酒
烤了很棒的肉
怎么样
是不是太焦了
很好吃的
很好吃的样子
这里啊
夫人 我们笑一个啊
没事的 这么漂亮的大美人
好开心啊
对了
我来开
夫人 不知道酒是否合适
也许吧
脸已经很红了哦
也许吧 没事的
要吃多一点肉啊
夫人 感觉怎么样啊
很好吃
好吃啊 那么 说一下体验
非常柔和
不是的 没有的
干什么呢
很不错啊
真是好吃
怎么样啊 很好吃吧
可能要喝醉了吧
真是好吃
没事 忘了其他的
非常棒的感觉
夫人
好喝
很能喝啊
没有的 就一点点
渐渐喝了 喝了很多啊
夫人 加点其他的
没事 是啤酒就行
没有关系的
夫人喝了这么多没事吧
安全没有问题
酒力这么厉害啊
老公会生气吧
怎么样 两人一起啊
夫人 我们站起来
站起来试试
等等啊 有点危险啊
喝醉了吧
完全没有问题
一天时间还很长呢
肯定喝醉了吧 我们躺下吧
为什么啊 我还要继续
躺下来更好吧
是啊
这样的话
我们继续喝吧
是啊
你们不喝多一点啊
我们配合一起喝更好喝
而且有很多肉呢
怎么样
那么休息一下吧
没事的 我们先休息一下
没关系的 我们开心一点
哪里呢
这里
要不要帮你开
好厉害啊
小心一点
没事吧
没事
来 你看
好舒服
喝了很多啊
没关系的 还可以继续
继续啊 这是一般般啊
夫人 喝点其他的
只是啤酒就可以了
没问题的
那么 我们也要啊
这是干什么啊
这次也买了很多
老公肯定会生气吧
是吧
老公的电话哦
内裤出来了
很苗条的身体
圆润的屁股
肯定是在诱惑我吧
没关系的
那么 舔一下啊
看看啊 出来了
乳头勃起了呢
还不行啊
在做梦吗
不行啊
不行
老公
很棒 很不错的梦吧
真是好吃
等等 你在干什么啊
没事的
我要回去
不要 你干什么啊
不行啊
乳头勃起了 你看
等等 你干什么啊
等等 你在干什么
是夫人 夫人在诱惑我
是夫人在诱惑我
是吗
好舒服吧
不是的 没有的
不行的话 你看 吸住啊
不要啊 不行啊
等等
嘘 不要出声
没有关系的
在你一直在诱惑我啊
才没有的
不行啊
不要这样
等等
爽吧
不要这样啊
没事的 不是什么坏事
不行啊 不要
夫人 是不是很寂寞呢
不是的
没关系
这样不行啊
没事的 没有人知道的
不行啊
你看
不行啊 会长 不要啊
没有和老公做爱 对吧
不要啊
夫人没事的 没关系
胸部好敏感吧
不是的 没有的
乳头这么硬了
不行啊 不要啊
感觉到了吧
没有关系的
等等
真的不要啊
哪里舒服呢
都不舒服 不要啊
这样去哪里啊 你要露出胸
出去外面啊
不行啊
没有关系的
穿了这么淫荡的内裤
肯定是在诱惑我吧
不要啊
怎么了 舒服吧
不舒服啊
没有的 让你舒服
舒服吧 好舒服吧
等等 不要啊
很棒的味道哦 夫人
不行啊
不要啊
很棒的味道
等等 不要闻那个地方
不行啊
不行啊 很困惑啊
夫人 很想我舔吧
不是的 没有的
你看 很漂亮啊
不行啊
不行啊 不要 这样不好
这样不能用力了啊
一直顶到让你舒服的
不行啊
不要这样啊
会长 不行啊
很兴奋吧
好的
这样不行啊
夫人真可爱啊
下面穿了这样的内裤
真是可爱啊
不要 会长
不是夫人的错
你看 忍耐了很久吧
不要想其他的
我会让你好好舒服的
不要啊
这里呢 很舒服吧
会长 不要啊
没事 你看
下面的嘴也要
等等 有人在看着
你看 夫人 已经湿漉漉的了
我们一起舒服啊
不要啊
这里已经哭了
会长
手指进去了
不要啊
你看
夫人
不行啊
很久没有足了吧
不要啊 有人要来了
不行啊
会长 终于在做了
你看 手指进去了啊
不要啊
都是夫人的错啊
大家不要看
很开心吧
看看
下面已经湿漉漉的了
这样的事情拍摄下来
是的 纪念
你来拍吧
好的 可以啊
等等 摄影机不要啊
很寂寞吧
夫人拍摄一下
不要 不是这个意思
拍摄一下 好舒服吧
才没有的
不行啊 不要这样啊
这里呢
不要啊
看看啊
会长 湿漉漉的啊
不要啊
夫人
很舒服吧
好爽的
不行啊 不要啊 不行
我们好好舒服啊
夫人 好软啊
不行 不行啊
不要啊
看看这里啊
湿漉漉的
不行啊 不能这样吸住 不行
这里呢 这里也要
感觉到了吧
不行啊
夫人感觉一下
高潮了
真是厉害啊
夫人说高潮了 肯定高潮了吧
拍摄到了没有
好的
夫人 说什么呢
不要啊
夫人 这里舒服吧
这里对吧
这样不行
很不错啊
夫人 这里也很舒服的
感觉一下啊
舒服啊 没有关系的
看看
不要啊
不行啊
对了
湿漉漉的 拍摄一下啊
可以吗
这个样子 不行啊
没有关系的
没事
没事的
湿漉漉的 好舒服吧
不要啊 好害羞啊
会长 不行啊
你看 摩擦着尿道
这里呢
不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
这不是很好吗
不要啊 会长 不要啊
不行啊 高潮了
不要啊
夫人 感觉一下啊
这样不行啊
很痒 对吧
夫人好色情啊
还有三根肉棒呢
你看 都是夫人的原因
不要啊
感觉一下啊
不行啊
会长 很厉害啊
拿岀肉棒啊
混蛋
抱歉 夫人
能否看看
不要啊
拿出来了啊
你看
这样不行啊
夫人
自己握住肉棒
这样
对了
不要啊 干什么啊
就一点点 没事的
不用客气啊
夫人握住
就这里
欲求不满吧 我们也是
这样不行啊
没事的
好兴奋的
在这样的地方
没事的 好舒服的
这里也要 马上就有孩子
不行啊
想要肉棒吧
不要啊
握住
拜托你了
你看 我们一起啊
超级舒服的
感觉到了吧
不要啊 不行
夫人
等等
声音出来了
抱歉啊
很好吃的 自己塞进去
是的 困惑的时候我们帮你
你看 含住啊
这里
想要肉棒吧
不讨厌吧
不行啊
因为喝酒了呢
我们开心一点啊
是的 开心一点啊
湿漉漉的
你看
对了
对了 含住
不好意思啊 你看
夫人 这里也是很硬了
就一点点 拜托你了
就一点点啊
夫人 可以了吧
顶到了哦
麻烦了
喜欢吧
夫人
不行啊 不要啊
没关系的
有带来了
好好感觉一下啊
会长
会长真是厉害啊
接下来要做爱了
没有关系的 夫人 舔一下
很好
戴套就安全了
夫人 看看啊 戴套了啊
要戴套啊
没事的
没事的 不会知道的
是不是想要啊
会长 不行啊
身体放松 是不是想要
不要啊
等等啊
会长 不要啊
很不错啊
我也要
这里也要
对了 夫人
会长 感觉怎么样啊
想怎么样啊
夫人的嘴好热 太棒了
停不下来
这里也是好舒服
舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
好久没有这样了 已经不行了
等等 不行了 要射了
等等啊 已经不行了
夫人 直接这样射可以吗
不行了
好舒服啊
不一样的做爱感觉
可以吗
是不是很棒
要射了
射了
怎么样 不错吧
太棒了 久违的感觉啊
好舒服啊
饮酒会很兴奋吧
好兴奋啊
就是这样啊 抱歉啊
卫生纸 还有更加舒服的
对了 毛巾呢
没有关系的 对了
保持这样啊
夫人没事的射了很多啊
夫人 好舒服啊
这样不行啊
没有关系的
会长 不要啊
感觉怎么样
夫人 是不是很棒啊
舒服吗
可以吧 夫人 顶到里面
是不是很舒服啊
要高潮了啊 夹住了
会长 是不是轮到我了
那么先戴好保险套
你看 夫人 我好好戴套了
可以吧 你看看啊
可以了吧 夫人
不要啊
好舒服吧
会长 不行啊
不要啊
夫人 会长的肉棒怎么样
会长
顶到里面好舒服吧
不要啊
顶到里面啊
会长 自己看看啊
不行啊
不要啊
夫人
不行啊 不要啊 高潮了
是不是很棒啊
会长
我这里啊 忘了啊
好了没有
不要啊
想要吧
让我看看
不好意思了 夫人
不要啊
会长 对了
夫人 感觉一下啊
不要啊
看到了吗
好舒服啊
不要啊
很紧啊
真是太棒了
慢慢的可以吗
不行啊
是不是很舒服啊
小穴呢 舒服吧
不行啊
不要啊
太棒了
不行了啊
没事的 好不容易好好舒服
夫人 没有关系吧
小穴好舒服了吧
不要 不要啊
舒服吗
不行 不行啊
好软啊
对了
这里 这里也要
等等啊 不要啊
看看插进小穴的地方
是
很厉害啊
不行啊
会长 很紧啊
插进小穴可以吧
不行啊
好舒服
会长 不行啊
好舒服吧
为什么啊
这样呢
不行啊 会长 真的不行啊
放过我吧
里面呢 高潮了啊
不要啊
不行啊
高潮了
等等 真的不行啊
好舒服啊 这里 停不下来
夫人 这样舒服吧
不行啊
好兴奋吧
是不是特别兴奋啊 夫人
夫人 夫人接吻啊
不要 不要啊
这里吗 好舒服吧
不行啊 这样不行啊
高潮了 不行啊
会长 看着脸啊
看着脸哦
真是厉害啊
夫人 这里也要
转过来
是不是很喜欢
很紧啊
不要啊
肉棒呢
没有关系的
不行啊
很厉害啊
糟糕了
等等 不要啊
等等
会长 要射了
射了
那么 接下来啊
不要
还有更加舒服的
我的肉棒也要
夫人 这样舒服吧
是不是很久没有做爱了
不行啊 不要啊
怎么样 看着我这里啊
不要啊 不行
不用害羞 没事的
是不是很想要这样
不要这样啊
小穴湿漉漉的
这样感觉到了吧
顶到里面感觉到了吧
插进小穴了啊 这里啊
好紧啊
会长
好舒服
不行啊
真是太棒了
好舒服啊
不要啊
顶到里面了啊
不行 不行啊
等等 会长 不行啊
没事的
不要啊
会长 不行啊
喜欢吧
不是的 不行啊
很棒哦 夫人
不要 不要这样啊
等等 不要啊
好舒服啊
对了 就是这样啊
这样是不是很舒服啊
不要啊
不行啊
对了
舒服 好舒服啊
等等啊
好舒服吧
不要啊
不行啊
射了啊
好舒服啊
还有哦
会长
拿走了啊 可以吗会长
很厉害
睡着了
等等 把这些放好了
对了 对了
没事的
抱歉啊 会长
不是的
等等
不是吧
是不是很厉害
夫人 早安
早安
昨天真是抱歉啊
喝醉了应该不太记得了吧
我也是没有什么印象 但是
看一下这个的话
夫人应该也会想起来吧
不要这样
你看
如果这个被老公看到了
肯定要离婚了吧
我们大家把这些忘了
搞好关系吧
是的 就是这样
没事的
对了 就这样
为什么你们会有影片
不是要把我送回去吗
不好意思啊 我们当时也是
大家一起都喝醉了
但是 夫人的话 没关系吧
继续喝酒吧 来
过来这边坐下来
继续喝酒吧 这样的话
我们就把所有事情忘了
是的 没有关系的
干杯
不好意思 干杯啊
好喝吧
夫人 好喝吧 不用担心
没有关系的
担心什么呢
但是 你们有戴套吧
这个啊 应该有吧
我是有戴套了啊
你看啊 已经戴套了
是
明白了 好的
没问题吧
没事的 我们忘了这些
尽情的喝酒吧
是的 还有咖啡啊
没有关系的
没有关系的 来 吃吧
很好吃的 好不容易过来
好不容易来露营
尽情的喝酒吧
是的 不用担心啊
我们尽情喝酒啊
是的 尽情喝酒啊
很好吃的 尝尝吧
好不容易 对吧
自己也拍摄一下影片
这个啊
对着镜头
这肯定会上热门的
怎么样 我们尝一下
很好
我这个
你选择吧
夏天的话
是啊
很好 可以了啊
夫人
这是给你准备的
这是什么啊
没关系的 你先换上
没有关系的 夫人 快点换上
快点换上
很不错啊
很不错啊 夫人 很合身
好害羞啊
接下来就是水枪大战
好的 夫人
夫人 一定不要输了啊
好的
知道吧
很好玩的样子
很好玩的哦
好的
我们准备一下
好的 怎么样啊
准备好了没有
好的 夫人 不要忘了
真的啊
没有关系的
好的 预备
对了 这里
等等 不要啊
不行啊 等等 不要啊
怎么了
就是这样啊
等等 这是干什么啊
不要啊
快点反击啊
过分 好过分啊
等等啊 不行啊
不能逃跑
不能认输哦
不是的
这样不行啊
都湿漉漉的了
这样 这样的事情
不行啊 不要啊
好的 结束了
结束 结束了哦
喂 你这个家伙
我已经结束了
怎么样 好舒服吧
我们这次获胜了啊
已经湿了啊
是的
夫人就是湿了啊
但是 太过分了啊
真是遗撼啊
我们获胜了
真是好玩
凉快吧
凉快
怎么样 好舒服吧
很不错啊
是的
好舒服啊
那么 我去洗澡吧
好的 知道在哪里吗
这个啊 那边啊
没问题
再见啊
你为什么进来啊
不要进来啊
没事的 我们刚才也湿了
没事的 我们也湿了啊
不要不行啊 出去吧
没事的 夫人的身材真的很棒
不要这样啊
我们帮你洗干净
生气了啊
这样不好 不要这样
我们搞好点关系啊
没有关系的
这样不行啊
好的 让我看看
不要啊
我们洗一下啊
不行啊
没事的 不用客气
我自己就可以了
没事的 冲洗一下啊
不要 不行啊
今天好热吧
不要啊
很棒的身体哦
不用了 我自己就可以了
没有关系的
继续冲洗啊
是不是很兴奋啊
转过来 后面这里
等等
很棒的屁股啊 夫人
不要啊
很羡慕你老公
屁股这里让我看看
不要说这些
看着我这里
没有关系的 冲洗一下
这样不行啊 真的不行
可以了
没事的 好不容易一起
还有更加舒服的
不行啊
这里呢
不要
夫人 我们一起舒服哦
屁股顶到了 很开心吧
等等
这胸部也很棒啊
不要啊
真是羡慕你老公
不要这样啊
夫人的腋下也很棒
等等 不要啊
不行啊 等等 舔哪里啊
不要啊
好痒吧
这里也可以吧
不要这样
说不要 乳头却这么硬了
好舒服吧
好软啊
不要这样
不要啊
腰一直在扭动
舒服吧
放过我吧
这样可不行啊
好好感觉一下
这样不是很兴奋吗
不行啊
张开让我看看
没事的 很棒吧
不要啊
看看可以吧
真的不行
很棒哦 很多汁液啊
不行啊
很棒的小穴
很多汁液 有一个很棒的小穴
不要啊 不行
让我看看
不行啊
看看
不行 这里不行
等等啊 下面不行啊
不要啊
洗干净
没有的
不要啊 不行啊
等等啊
不要啊
好害羞啊
这里也要 转过来这边
让我尝尝味道
等等 真的不要啊
味道很棒
不行啊
不行啊 不要啊
不行不行啊
不行 不行啊
是不是很喜欢啊
不要啊
不行啊
不要这样啊
等等 不要啊
夫人 看看这里
不行啊 不要啊
继续让我们舒服
你也知道吧 这里
拜托你了 夫人
知道怎么样做吧
是不是这样啊
是
这不是很兴奋吗
不是的
肉棒啊 含住肉棒
看着我这边好好舔
夫人 看着你色情的影片
大家肯定很兴奋啊
不行啊
对了 自己含住
夫人 让我们舒服哦
拜托你了
对了 拜托你了
对了
果然很喜欢啊
不是的
老公也一直这样啊
不要啊
老公的肉棒和我们的对比
喜欢哪个呢
不知道
说什么啊
不要这样 可以吗
没事的 我们继续啊
好舒服啊
很棒哦
继续啊
对了 继续 继续啊
做不到
来 接下来共同作业
好的 伸进去啊
好的 这边也要
麻烦这边
夫人不是很厉害吗
这里 对了
不行啊
忍不住了
好兴奋啊 这样舔着
真是太兴奋了
我们继续啊
对了 保持这样啊
夫人现在不是很喜欢了吗
来 这里也要
夫人 同时啊 两根一起
等等 不行啊
好的 这样很棒啊
对了 我们慢慢的
真的做不到
那么 这里也是不能集中
这里也要
接下来是胸部啊
好舒服吧
好舒服啊
没有关系的 夫人
老公不会知道的
我们继续激烈一点
夫人 来了啊
射了
等等 你们这是干什么
不要啊
夫人很舒服啊
那么 接下来拜托了啊
不行啊
拜托了
没有关系的
这里啊
轮到让我舒服了
不要啊
对了
很好吃啊
张开嘴
不行啊 没有的
很色情的样子啊
不要啊
我们继续吧
都是因为夫人
肉棒不能软下来啊
所以继续让我们舒服
继续快点
对了 继续动起来
射了
等等 真是过分
这是干什么啊
接下来舔干净
不行啊
拜托你了 拜托了
夫人 很不错啊
好舒服啊
继续好好期待露营哦
很不错吧
好舒服吧 没关系的
喂 老公 怎么了
什么怎么了 那样的影片
我真是求你了
水枪大战啊 是不是很棒啊
如果你来了就好了
给我快点回来吧
但是大家喝酒了
不能开车啊
什么意思啊 这是什么意思
如果这么在意
我叫你来你自己不来的
回去再说
我要工作啊 怎么可能出去
工作 工做 我和工作
哪个重要啊
什么意思啊
喂
喂 听到没有
老公 听到没有
夫人 没事的 我们开心点
过来 我们开心点
发生这种事情
也是你们的错
我们也在努力啊
怎么了
不舒服啊 没事吧
有点
那么我们躺下来吧
是啊
没事的 过来这里
不舒服
没事吧
没事的
先休息吧
夫人 好好放松哦
这样对身体好一点
好舒服
舒服吧
对了 夫人 还有更舒服的事
想试试吧
是
你看 我们在露营对吧
这样的事情啊
老公也不知道的
有一个开心的回忆
是啊
所以 这些事情啊
老公是不知道的
我们好好开心吧
怎么样啊 是不是很舒服啊
好舒服
舒服吧
是的
屁股很僵硬啊
你的 屁股这里很舒服吧
真的啊
想要孩子吧
想要
所以我们忍耐一下
这是很重要的
你看 屁股这里好好
感觉一下哦
好痒的感觉
等等 怎么了
是不是很喜欢
没有试过这样
等等 不是的 那个地方不行
不是很舒服啊 这里
好舒服
舒服吧
是的
不行啊
等等啊 不行啊
这里啊
不行啊
对了 夫人 转过来正面
对了 万岁啊
腋下啊
很痒啊
是
腋下很舒服吧
对了
好舒服
对吧
这里是淋巴吧
好好放松
好舒服
很僵硬啊
怎么样
这里确实很僵硬啊
是的
对了 让我看看啊
乳头好象勃起了
就是这样的感觉
不行啊
没关系的
好害羞啊
没有关系的
不行啊
没事的 老公不知道的 没事
不行啊 会长
没事的
帮我按摩啊
只是按摩
等等啊 不行啊 会长
这样不行啊
这不是按摩啊
好舒服吧 乳头好硬了
胸部也很柔软啊
等等 会长不行啊
等等 不行啊
夫人 没有关系的
夫人感觉好舒服吧
夫人难道不是很开心吗
不要总是玩弄乳头啊
这不是很棒吗
我说了不行啊
这样不行啊
不要啊 不行啊
等等啊
好舒服
这样不行啊 不行
不行啊
高潮了
乳头很棒
好舒服吧
好热吧 是不是好热
你看
会长 好色情啊
夫人 我也知道你湿漉漉的了
才没有的
这是什么啊
不要
会长真是好色
不行
还不行
不行啊 不要这样摩擦我
好舒服啊
不行啊 高潮了
还不行啊
高潮了
会长 不行啊
这样啊
不行啊 和我按摩吧
会长
在干什么啊
我们正在按摩啊
不要啊 好害羞啊
拍摄 拍摄一下啊
不要
不要啊
夫人 舒服吧
好害羞啊
记录一下啊
我们期待一下 夫人
不要害羞啊
等等 不要这样啊
夫人真是漂亮啊
不要这样啊 这样不行
但是真的很漂亮啊
夫人 老公没有和你做爱
该怎么办呢
怎么办 我也不知道
果然是欲求不满啊
什么啊
难道不喜欢吗
才没有的
老实说啊
也许吧 可能会很舒服吧
那么 平时怎么样做啊
不要啊 不要这样啊
我们试试啊
不要
求你了
不要啊
夫人 现在并不知道
等等 真是过分啊
让我们看看啊
不要
自己怎么样摸呢
就是很普通的摸啊
不要啊 不一样拍摄啊
夫人 看着我这里啊
很害羞啊
另外的呢
不行啊
是不是这样啊
不要啊
等等 好害羞啊
自己看看
很棒哦
夫人 很性感哦
不要啊
乳头硬硬的
不要这样啊
那里怎么样了
下面哦 下面
但是 很普通的而已
等等 不要这样啊
下面怎么样了啊
可能湿了吧
真的 夫人 内裤有汁液啊
不要啊
我们继续啊
好害羞啊 不要啊
等等 不要啊
不要这样啊
来 我们把内裤掰开
快点
不要啊
让我看看啊
是不是这样啊
不要啊 不要拍
拍摄一下哦
好害羞
一直都是这样湿漉漉的啊
没有的
老实回答我啊
不要啊
快点让我看看
但是 真的不行啊
我们继续保持这样哦
好害羞啊
不要这样拍摄 好害羞啊
是不是很兴奋啊
可能有点舒服了吧
很不错哦
等等 可能不行了
高潮了
不行啊 高潮了
不要啊
不要拍摄
会长 在干什么啊
好害羞啊
我们纪念一下
没关系的 这是夫人的摄影机
不要啊
免得老公看到了 对吧
那么 夫人
我们做很多舒服的事情
不要啊
做什么呢
不是的 这个
没有关系的
慢慢享受
夫人的身体很棒呢
我也是很兴奋了
不要这样啊
夫人 等等啊
没有关系的 这个样子
还想要看看啊
不行啊
想看看吧
等等
但是 你看
不要啊
接下来做更加舒服的事情
没有的 没有
过来这里
等等
你看
不要啊
没有关系的
好害羞啊
湿漉漉的
等等 不要啊
夫人 我也是很兴奋了
等等 不要啊 穿上吧
不要啊
就一点点
这样不行啊
就一点点 拜托你了
我也是很困惑啊
而且没有时间了
真的啊
拜托你了
怎么办啊
怎么样都可以
是不是要舔一下啊
是的
就一点点啊
是
真是厉害啊
好粗啊
很厉害啊
可以吗
想你舔我
肉棒好粗啊
好粗啊
太粗了
和谁对比啊
不知道
夫人的口交果然好舒服啊
等等 直接这样舔 可以吗
直接这样 这样的感觉
继续舔
舒服吗
非常舒服
那就好
继续弄出声音啊
不行啊
不是很好吗
不要
这里很厉害啊
等等 不要这样啊
我知道啊
我不喜欢拍摄啊
很厉害啊 硬硬的
继续噗滋噗滋的
不要啊
旁边也要
好害羞啊 不要
害羞啊
真是厉害啊
好粗啊
继续啊
继续 继续的话
要射了
不行 不能射
但是 只是这样含住啊
没有的
很厉害啊
不行啊 要射了
真的啊
可以吧
不行啊
很厉害
不行了
可以吧
不行啊 射了
等等啊 射出来了
太舒服了
不要啊
舒服了
这样的事情一定要保密啊
当然了
我也是好舒服啊
真是的
喂 老公啊
我也是抱歉
因为喝醉了
所以睡着了
回去的时候再跟你说
我知道啊 再见了 晚安
等等 不行啊
还不行哦
还有更加舒服的哦
继续啊
还不行哦
没事的 让我们看看啊
不要啊
让我们看看
不行啊
不能这样啊
还有更加舒服的
不行啊
这样不行啊
看看 我们拍摄一下啊
不要啊
我说了不行啊
好舒服的肉棒哦
夫人好好舔啊
还不行啊
很棒哦 乳头勃起了
这样不行啊
还不行啊 肉棒好舒服啊
好舒服
快点啊
肉棒这里也要
舔着好舒服啊
会长 这样不行啊
夫人
不行啊
夫人 看看这里啊
不要 不要啊
怎么样了
湿漉漉的啊
为什么这么硬 不行啊
都是因为夫人啊
会长 不行啊
又高潮了
不行啊 高潮了
怎么了 看着我这里
高潮了
肉棒硬硬的啊
大家都一起啊
会长
好的
屁股 对了 屁股转过来
屁股也要
不要啊
屁股给我
大家都喜欢屁股吧
不要啊
好舒服吧
屁股很棒啊
你看
夫人 很喜欢吧
不要啊
很不错啊 你看
老公不知道吧
夫人竟然这么色情
还不行啊
果然很喜欢舔肉棒啊
这样含住的话
来 女人很喜欢肉棒吧
夫人 这不是坏事
肉棒硬硬的啊
很色情的样子
很厉害啊 夫人
肉棒塞进去里面
夫人舔着真是太棒了
不行啊
含住肉棒 是不是很好吃
继续射进去啊 很好吃吧
夫人 吸住胸部怎么样
来 那边吸住胸部啊
不要啊
我们继续啊
对了 舌头伸出来
继续用力舔
顶到里面好舒服啊
夫人真是色情啊
老公没有这样吧
没有
老公没有这样过吧
停不下来
继续啊
躺下来啊 这里
太棒了 可以吗
很喜欢吧
继续啊 我这边的肉棒
不要啊
同时
好舒服啊
还不行啊
顶到了
顶到啊 这样啊
这样舔着肉棒
自己含住啊
是
自己噗滋噗滋的
肉棒在这里哦
好舒服吧
对了 继续噗滋噗滋的
我们继续啊
不行
怎么样啊
好舒服啊 趴下来 对了
次郎 这样的姿势很棒啊
很厉害啊 这样很厉害
湿漉漉的吧
不行了
湿漉漉的小穴
怎么样了
小穴湿漉漉的 好舒服吧
不行啊
对了
小穴湿漉漉的
怎么样 想要肉棒吧
夫人看着镜头啊
不要啊
我们慢慢舔
看着这里
不要啊
看看啊
真是过分的家伙
看看
肉棒插进小穴
说了啊
想要肉棒吗
好好含住啊
这样吗
不要啊
说下想要肉棒啊
想要肉棒
没有插进小穴啊
肉棒插进小穴
保持含住 保持这样
我们再来一次啊
这样啊
没有了
怎么办啊
夫人 没有保险套了
真的啊
但是忍不住了
要不要插进小穴
可以啊
对了 无套插进小穴啊
真的
进去了
保持这样 夫人
无套肉棒舒服吧
好舒服
无套肉棒是不是忍不住了
是啊
肉棒没有试过这样啊
怎么样 要射了
不行啊
好舒服啊 夫人
夫人很厉害啊 好紧啊
不行了
怎么样 好舒服吧
不行啊 高潮了
夫人 我也要
我也要更加舒服
好舒服
不行啊 高潮了
好硬啊
好厉害
想要继续啊
不行了
摩擦
怎么样啊 好舒服吧
不行啊
好舒服吧
这样不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 会长 高潮了
不行啊
很喜欢对吧
夫人 这里 这里也要
转过来这里
这样很棒啊
好舒服啊
夫人这个该怎么办
这里呢
无套啊
怎么办啊
插进小穴
怎么样啊 插进小穴里面啊
等等 可以吗夫人
说一下无套肉棒插进小穴
无套肉棒进去了吗
无套肉棒
进去了啊
进去了
直接这样吗
继续插进小穴啊
想要继续插进小穴
不行啊
向老公道歉
对了
老公 对不起
要射了
继续说啊
对不起 老公
好舒服啊
我也是好舒服
继续给我
不行啊 老公 对不起啊
好厉害 好硬啊
好舒服吧
真的对不起啊
不行啊 不能拍摄啊
激烈一点啊
好厉害啊
好舒服啊
继续插进小穴
想要更加舒服啊
不行 不行啊 好舒服
不行啊 好舒服啊 不要啊
怎么样 好舒服吧
好舒服吧 对了
不要
还没有结束啊 还不行啊
会长 不行了
好厉害啊
夫人 跟老公说一下
对不起
道歉啊
但是好舒服啊
不行啊 好舒服
不要啊 不行啊
要坏掉了
不行啊 高潮了
好舒服啊
夫人
可以吗
抱歉 会长
干什么啊
拜托你了
我来啊
自己插进小穴
很厉害啊 肉棒好硬啊
继续啊 无套肉棒
不要啊
舒服吗
太棒了
无套肉棒插进小穴
肉棒同时舒服
最舒服的是哪个
不行啊
做不到啊
好舒服啊
继续顶到里面
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
全部看到了
不要啊
夫人 我的肉棒也要
是不是想舔
等等 很狡猾啊
喝醉了吧
夫人很喜欢吧 自己动起来
等等 不行啊 不能这么激烈
夫人 还要继续哦
对了 屁股翘起来
好害羞啊
忍不住了吧
都是老公的错
还要继续啊
是的
好粗啊
喜欢粗的还是小的
我都忘了
好爽
我也是很舒服啊
要射了
要射了啊
不是的 没有的
好硬吗
好硬
不要啊 不行啊
不要 不要啊
不行啊 夫人
好舒服 高潮了
等等 好舒服啊
要射了
不行啊 要射了
不能射
里面不行啊
好舒服吧
不行了
还有很多肉棒啊
喜欢激烈一点的
对了 看着这里啊
对了
继续插进小穴啊
不行啊 停不下来
是不是很舒服
要射了
不行 不行啊
不要啊
很棒哦
好舒服啊
怎么样 肉棒舒服吧
肉棒舒服
看着这里
肉棒好舒服
哪里啊
小穴
好舒服啊 夫人
好舒服啊
不行啊 高潮了
不行
射了
肉棒要射了
不是吧
不行啊
好热
真的射进去了啊
看看小穴啊
不行啊
进去里面了
不要啊
没事的
自己动起来
继续啊 顶到里面
里面
会长 不行啊
很厉害啊
腰停不下来吗
不行啊 要坏掉了
还不行啊
插进小穴里面吧
很厉害啊
好舒服
继续让我舒服
会长 要坏掉了
自己插进小穴里面
要坏掉了
这样好舒服
会长
起来
不要啊
不是的 抱歉 忍不住了
好舒服啊
好的
继续插小穴这里
看看插进小穴的地方
不要
看到了吗
夫人这个小穴真是漂亮
夫人 小穴很紧啊
老公以外的肉棒怎么样啊
不要说这些
夫人 怎么样啊
是不是很舒服啊
不要啊 不要拍
怎么样啊 噗滋噗滋插进小穴
好厉害 不行啊
喜欢这根肉棒吗
喜欢 好硬好舒服
不行啊
不要啊
一起高潮吧
不行啊 高潮了
射了
顶到里面
好舒服
继续动起来
又射了啊
不行啊 会长
还不行哦
停不下来
会长啊 不行啊
小穴已经高潮了
很厉害啊
好紧啊
顶到里面了
夫人 夫人 我们的肉棒
是不是最舒服的
才没有的
说一下啊
是不是很舒服
都舒服
夫人 夫人 比你老公好吧
很棒吧 夫人
没有的
不行啊
好舒服啊
这样不行啊 高潮了
夫人 一起高潮吧
夫人
不行 高潮了
不要啊
好舒服
高潮了
好舒服啊
不行啊 全部射进去啊
会长 不行啊
没事吧
好热啊
会长 射了很多啊
好舒服
好热啊
怎么样啊
想要高潮
走吧 一起去洗澡吧
是啊 好舒服啊
大家一起纪念一下
怎么样啊 夫人
和大家一起 好舒服吧
我们开心一点啊 来
对不起老公吧
还会再来玩哦
是吧 夫人
是
接吻
会长 不要啊
是不是很开心
很开心
看着这里
露营很好玩
而且和大家关系很好
很开心吧
开心啊
大家露营好开心吧
下次大家继续过来
这次的露营非常成功
很开心啊
我回来了
你回来了
开心吗
开心啊
什么都没有发生吧
肯定没有啊 没事的
对了 大家说下个月
一起去温泉旅行
你怎么样啊
我只能上班了
给我 我还有很多影片
你到博客上确认吧
好的