本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
我对你很感兴趣
不对 你发音不对
我再重复一遍
我对你很感兴趣
我为了帮助老公去海外出差
(安美波)
才开始学习英语对话的
为什么我内心这么兴奋呢
为什么
好燥热 那双眼睛是那么知性
我一看到他巨大的下体
不知为何内心会越来越兴奋
-我回来了-欢迎回来
-是吃饭还是洗澡 还是
-我跟部长吃过了 先去洗澡
我跟老公结婚快三年了
虽然夫妻生活还不算差
但是老公每天的工作都很忙
最近都不怎么在一起聊天了
老公你最近每天都回来好晚啊
是不是工作过头了
谢谢你这么担心我
但我以后是想去外国工作的
所以现在只能拼命干下去
老公 偶尔做一次怎么样
明早我还得早起呢
先睡觉吧
大概在一年前
我们两个就没有在晚上做过了
自己也感觉
跟老公的距离逐渐疏远
这下让我担心
以后的路该怎么走了
再这样下去我们会离婚的
是我太没用
那个人才不理我的吗
对了 我记得这附近
找到了
外国讲师一对一辅导英语吗
我要是学会英语
以后能助老公一臂之力的话
他应该会重视起我吧
好吧
(人生第一次接触黑人)
(沉迷跟黑人做爱的人妻)
那个
明天我想找人
给我上英语对话课
英语对话课 那是什么
我想在空闲时间练习英语对话
听说在闲遐之余上课
学习效率会提高很多
那挺好啊
比在家什么都不做要强
你都不支持我
我可是为了你才去上课的
抱歉 我去接电话
晚安 佐藤 好久不见了
没问题了 好的 是吧
-你好
-初次见面 我叫卢卡斯
从今天开始
跟我一起学智英语吧
好的 请多关照
-请进-谢谢
那首先 从这篇文章开始练习
你今天要去哪里
这个的意思是
你今天要去哪里吗
是的 很好 下一句话
(英语)
卢卡斯君你为什么会来日本呢
我对日本文化很感兴趣
那么第一天学智就到这里吧
-下一篇文章等以后再练习
-好的 谢谢你
你今天学得不错
-您怎么了-没事
这个是今天的一份小礼物
-谢谢你
-可以让您的朋友们也尝尝看
谢谢
-怎么了 你睡不着吗
-没什么
-没关系的
-你不用那么努力学英语的
-你很漂亮-你很漂亮
说得很不错
-怎么了 一直在发呆
-不好意思
接着说下一句话
-我好爱你-我好爱你
课本上没写这句话
这是我内心的感受
我很喜欢美波小姐
这么突然
我都不知道说什么好了
我忍不住了
内心抑制不住了
等一下 不行
等一下 停下来
没事的
不行 停下来
我忍不住了
不行
等一下
停下来
不行
不行 停下来 停下来
不行 别这样
不行
-停下来 停下来
-我忍不住了
靠近点
很好
要拿出来了
好舒服
美波小姐舔得好舒服
坐下来
不行
看着我这边
手掰开屁股
不行
那里不行
腿张开
好大
这么大的肉棒
好大啊
那里
以前小穴没插进过这么大的
顶到最里面了
好舒服 在里面抽插
不行
要高潮了 高潮了 高潮了
好大
不行 里面
好厉害
不行 好舒服 好舒服
好大 好大的肉棒顶到最里面
不行 别这样
高潮了 好厉害
这个 不行了
不行 这里不行 顶进去了
不行 真的不行
要高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了
好大 好厉害 好厉害
不行 那里
好大 里面
高潮了 高潮了
好舒服
自己坐上来
好大 不行 不行
要高潮了 高潮了
好大
高潮了 高潮了
我想舔你的小穴
不行 别这样
好厉害 不行别这样
好舒服 好厉害
不行
高潮了 高潮了 不行别这样
-好大-还想继续做
刚才插进小穴这么大的吗
不行别这样 好厉害
不行 现在不行
不行别这样
好舒服 好大的肉棒 好舒服
那里 好厉害
在里面摩擦 在摩擦
高潮了 高潮了
好舒服啊
-好舒服 你也舒服吗
-好舒服
要射了
要射了哦
好舒服啊
永远爱你
自此之后 我跟卢卡斯
在每周一次学完英语后
就在一起做爱了
卢卡斯
-舒服吗-舒服
-好舒服啊-卢卡斯好舒服
-卢卡斯很舒服吗-好舒服
-好舒服-美波小姐
不停舔上去
好舒服
好舒服啊
用手边撸边含住
舔得好舒服
-之后你的英语课程怎么办
-怎么办 以后也要继续学啊
-你还没听说吗-什么
你找的那家英语对话教室
下周好象就没有了
-是吗-我听邻居说的
在那边当讲师的外国青年
下周就要回外国去了
教室也要跟着一起关了
这样啊
事情有那么严重吗
对我来说也搞不懂这些
正如老公所说
随着卢卡斯即将回外国的决定
我所报名的英语教室
也快要关店了
我见不到卢卡斯
老实说让我倍感寂寞
但我还是安慰自己这就够了
卢卡斯 卢卡斯
卢卡斯
这种东西根本满足不了
还想要更大的
好舒服
不行 高潮了
又要高潮了
高潮了
卢卡斯 你怎么
我很想念美波小姐
所以我又回到日本了
我最喜欢美波小姐了
我爱你 爱你永远
我也最喜欢你了
-美波小姐-卢卡斯
我好想你
卢卡斯
好舒服啊
好舒服
你真的好性感
用力揉
舔我的乳头
好舒服
很好
-舔那里好舒服-这里吗
-舒服吗-那里好舒服
-好厉害 这里变大了
-好舒服
过来给我抱抱
过来舔下面
好舒服
很好 再用力点舔
仔细看这里
好舒服 好棒 用力舔
好舒服
那里舔得好舒服
用力舔 用力
好舒服
那里 好舒服
要高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
不行 不行
不行 刚才那里
继续 再激烈一点
好舒服
-舒服吗-太舒服了
果然好大啊
好舒服
-我想舔你的屁眼 可以吗
-可以哦
好舒服
不行 高潮了 高潮了
好厉害
仔细看我的屁眼
继续舔
手指插进小穴里搅动
好舒服
好厉害 很好很好
那里不行
好舒服
继续 继续让我舒服起来
卢卡斯
好舒服
-好舒服-舒服吗
这里
不行
太舒服了
-舒服吗-太舒服了
继续摸我小穴
好舒服
好舒服 那里好喜欢 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行 要高潮了 要高潮了
我忍不住了
插进来 拜托你
卢卡斯
插进来
好想要
好棒 好粗啊
好大 好舒服
好棒
好舒服
好厉害 不行
好大 好舒服
不行 高潮了 高潮了
已经高潮了 已经高潮了
现在不行
已经高潮了
已经高潮了 不行
好厉害
不行别这样
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 里面在摩擦
不行 高潮了
好舒服
不行
好大
要高潮了 要高潮了
顶到最里面了
要高潮了
-好舒服-很舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服
-那我再插深一点-好想要
高潮了 高潮了
我要坏掉了
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
从后面插进来
好棒啊
好厉害
顶得好深啊 好舒服
要高潮了 要高潮了
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行 别这样
摩擦地好激烈 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
受不了 不行了 不行别这样
不行
等一下
不行 里面不行
插得太深了
好舒服
还想要
到这边躺着
好棒啊 好舒服
-要插进小穴了 自己掰开
-插进来
好舒服
不行别这样 里面不行
要高潮了 高潮了 高潮了
不行别这样 现在不行
卢卡斯
-要一起内射吗-可以哦
-我们一起高潮吧
-高潮 高潮
一起高潮
高潮了
要拔出来了
-我爱你-卢卡斯
我现在的身体没有卢卡斯
已经活不下去了
(安美波)