本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（数天前）
我回来了
欢迎回家
吃饭吗还是先洗澡
我已经吃了 先洗澡吧
是啊
我放洗澡水 等一等
那快点
跟老公结婚快六年了
虽然夫妻相处和睦
但老公总是对我不感兴趣
今天也辛苦了
谢谢
有件事要跟你说一下
什么
昨天町内会长打给我
希望从下周开始
能帮忙接待外国留学生一星期
接待留学生是什么意思
就是寄宿家庭的意思
因为刚好有缔结姐妹市
所以会有留学生来
我们也有留学生过去
这次会接待一个人
想拜托我们
我是可以
但要准借什么吗
对方好像对日本文化有兴趣
像是料理
教他一点有关日本文化的事
就这样
那就麻烦你了
留学生要来我们家住
我们没留学过也不会说英文
真的能好好接待对方吗
有点不安
但也没办法
不知道是怎么样的人
但很期待吧
来了
-午安 请进-谢谢
我是欧利巴
今后一周请多指教
喔嘶
不用那种招呼方式啦
对不起 我知道了
他是留学生欧利巴
她是我老婆
小爱
小爱呀
我是小爱
接下来一调请多指教
谢谢
好可爱的名字呢
-怎么了 欧利巴-没事
-那进去吧-不好意思
(k罩杯人生宿次黑人解禁
（沉溺于黑人的人妻）
太好喝了
茶的味道刚刚好
喔嘶
能理解茶的好喝呢
他比我们想象中还喜欢日本呢
日本的动漫之类
最喜欢日本文化了
喔嘶
日本太棒了
有什么要叶忙的管说
喔嘶
块头那么大刚开始我还满怕的
聊过后 感觉满单纯的
比我们还热爱日本
是个很老实的年青人
抱歉
刚刚跟他说明怎么使用浴室
但忘了给他毛巾
-帮我拿给他吧-知道了
欧利巴
-我把毛巾这里-知道了
怎么了
欧利巴不行啦
在女生面前要遮一下啦
抱歉 喔嘶
-不好意思-没事的
-先这样-谢谢
第一次看到外国人的尺寸
真是让我太惊讶了
我的身体不自觉的开始发熟了
这几十年
一直沉睡在我心中的渴望
一口气涌上心头
小爱 刚刚很对不起
喔嘶
我才要对不起
叫那么大声
那晚安了
谢谢
晚安
那么大支插进来的话
不知道会怎么样
我去上班了
欧利巴就劳烦你了
谢谢 请慢走
喔嘶
跟你说过不要这样说啦
-我走了-慢走
去洗个衣服好了
-你可以帮忙吗-喔嘶
跟你说不要这样说了
好的
-走吧-嗯
抱歉让你帮忙那么多
喔嘶
欧利巴来自什么样的地方
我的国家不太好
喔嘶
小爱
你在看哪里呢
没 没什么
是啊
想近一点看吗
在说什么
喔嘶
小爱
我喜欢你
怎么突然这应说
摸吧
摸摸看嘛
-什么-没事的
-摸吧-那个
这样不行啦
我最喜欢小爱了 喔嘶
-摸吧-不行
没关系的
快住手
没事的 摸吧
很舒服
好舒服
-欧利巴不要-再一下
再一下
舒服
喜欢小爱
摸一下
我超喜欢
舒服
那个 不行啦
没事的
舒服
不要这样
欧利巴不要这样
知道啦 喔嘶
来吧来吧
爽到受不了
喔嘶
住手
太爽了
再来
我喜欢
太棒了
不要这样啦
再摸一下吧
舒服
不行啦欧利巴
知道了 喔嘶
脸过来
这样好舒服
住手不行
住手
喔嘶
好舒服
好舒服 爱死了
-小爱 好棒 住手
舒服
伸舌头嘛
不要
一下下就好 喔嘶
等一下
一下下就好
住手
太太喜欢吧
-住手-一下下
-不要那样-没事的
没事的
不要
太棒了
好棒
这里
好喜欢
好舒服
舒服
好厉害
太厉害了
舒服
好舒服
不可以
-不行-没事的
一下下就好
喔嘶
太棒了
太舒服了
不要
舒服
喜欢吧太太
太太喜欢吧
-不要跑-欧利巴不行
不要
没事的
你看
太棒了
太爽了
太太真棒
-舒服-不行
一下下就好
很好
含一下
没事的
不要
好舒服
喜欢吧
不要
太爽了
喔嘶
什么啦 不要啦
-喔嘶-不要
喔嘶 喔嘶
什么喔嘶啦
快住手
你看
好软
好棒
不行
舒服
不要
喔嘶
-不要-我爱小爱 喔嘶
最爱小爱了
爱你 喔嘶
不行
真的不行
我受不了了 喔嘶
爱你
我爱你 喔嘶
住手
-想亲亲 喔嘶-不行
亲亲
喔嘶 亲亲
亲一下
亲亲
不要
好舒服 喔嘶
-想亲亲-不要
想亲 喔嘶
喜欢
不要
-还想亲-真的不行
喔嘶
还要 喔嘶
好喜欢 喔嘶
好舒服
好硬
还要还要 喔嘶
太爽了
还要更多 喔嘶
不要
舒服
这样
好舒服
冷事的啦
还要
好舒服
太棒了
还要还要
就是这样 舒服
真的不行
没事的啦
真的没事的
爱死你了 喔嘶
-住手-没事的
脱掉吧
住手
没事的
不行
太棒了
还要
零你
不行
欧利巴不行
好棒
超喜欢 喔嘶
不行
在日本不行这样 欧利巴
我喜欢
那么喜欢日本人的裸体吗
欧利巴
喜欢
等等
不行
超喜欢
太棒了
喜欢吧
喜欢太太
舒服吧
握好
-一下下就好-不要
一下下
舔一下
一下下就好
太太 一下下就好
很好
好舒服
那个
自己含
很好
舒服
含的好舒服
好舒服
很好
就是这样
自己含 很好
超爽的
很好啊
继续 喔嘶
舒服
还要还要
好舒服
真是太爽了
我受不了了
坐好
不行
欧利巴
腿打开
我会慢慢地
好大
不行
超爽的
太爽了
好舒服
好大
好爽
好厉害
太爽了
等一下
打开
又来了
骑上来
好舒服
不行
好大
脚打开
不行
还要
太太
还行吗
好大
舒服
太爽了
不行
我快不行了
喔嘶
真糟糕
我爱你
喔嘶
不要
好舒服
怎么了
没什么
放好洗澡水了吗
抱歉 忘记了
-我现在去用-那算了
等等再说
欧利巴
小爱
怎么了
想爱爱
-喔嘶-不能再继续了
没关系啦
舒服
太舒服了
就说不行了
为什么
-不行-没事的啦
我喜欢你
可以吧
很舒服的
快住手
住手啦
不行
欧利巴
住手
-不行-好吃
欧利巴 住手啦
-不行-很好
舒服
舔吧
来嘛
一下下就好
好棒
很好
不行
这样
很好
舒服
超爽的
-舒服吗-舒服
奶子好棒
太爽了
不要
太棒了
好舒服
舒服
还要
很好
好爽
好厉害
舒服
自从那次以后
我和欧利巴每天
都趁老公不在时疯狂做爱
今天是最后一次了
今晚
我就要回国了
好寂寞
我还想在跟你在一起
我送欧利巴到机场
路上小心
欧利巴保重啊
大家保重啊
抱一下
谢谢
来日相见
差不多要出发了
-走吧-谢谢
过了一个月后
我们夫妻也回到原本的生话
自那天以来欧利巴都没有回讯
最后他说的那句话
究竟是什么意思
我现在也还弄不明白
喔嘶
不够
还不够大
我好想见欧利巴
欧利巴
久等了
我的公主
我来唤醒你了
喔嘶
我好想你
欧利巴
我想你
我也是
-爱你-我也是
太棒了
让我看
亲我
我想要亲亲 欧利巴
欧利巴
喜欢
我超爱你的
舔的好舒服
真的超舒服的
欧利巴
太爽了
舒服
好舒服
欧利巴让我看硬硬的家伙
好大
好硬
舒服
欧利巴用肉棒打脸
舒服吗
舒服
超想念这根肉棒
欧利巴
好厉害
超爽的
好舒服
舔我
多舔一点
舒服
还要
要去了
要去了 高潮了
不行
高潮了
太爽了
欧利巴
继续舔
好舒服
好棒
不行了
不行
又要去了
高潮了
欧利巴
-爱你-我也是
舒服
好厉害
好舒服
还要
要去了
要
要去
高潮了
好大
插进来
舒服
不行
好厉害
舒服
好舒服
不行
要去了
高潮了
好棒
不要
好舒服
好厉害
不行了
太厉害了
深处好舒服
欧利巴
要去了
高潮了
还想要吗
好啊
欧利巴
爱死你了
我也是
让我舒服
受不了
好舒服
不行了
要去了
好舒服
-舒服吧-舒服
欧利巴
爱死你了
舒服
脚打开
不行了
受不了了
欧利巴射进去吧
内射吧
要去了
高潮了
去了
射了
射好多
太棒了
-爱你-我也是
爱死你了
我也是
我的肉体
已经无法跟欧利巴分离了
（叶爱）