我和妻子凛凛子
高中的时候就交往了
十二年前结婚
对了 你有什么想和我说的
我终于怀孕了
(木下凛凛子)
真的啊 太棒了 谢谢啊
我做老爸了 应该是男的吧
还是女的呢
都可以 健康精神的孩子
是啊
此后我们的生活会更加幸福
这是结婚之后第一个孩子
你也想太多了
太幸福了 想到很多
我以后也会更加幸福的
然后 在我们放弃怀孕的时候
突然间就有了惊喜
此后为了家庭 继续努力啊
我是这样想的
怎么回事
无精症
我
怎么回事 其他人的
收拾的时候找到检查报告
我的精液没有怀孕能力
上面写着
那么 老婆里面的孩子
到底是谁的
孩子的父亲不是我 那么
凛凛子肯定和别人睡了
笑眯眯的表情
是不是在隐瞒着我
真的和别人睡了吗
但是这样的事情不能直接问
虽然之前没有注意到
但是老婆偷偷和别人联系
还有两个月前和朋友去旅行
肯定是有事情瞒着我
总感觉有点奇怪
还不走要迟到了
是啊
我来
那么 我走了      慢走
(到底是谁的孩子)
对了
我们交往以来已经十五年了
这期间你没有和
其他人交往过吗
什么 怎么了
没有的 只是想问问
没有的 这样的事情
注意到凛凛子的事情
忘了工作的资料
内心有点不安
身体没有问题
谢谢啊
但是 我一直想见见你呢
没关系 那个家伙没注意到
你也知道之前就很笨
在墙壁后面偷听到
果然 孩子是别人的
虽然很讨厌 但是自己
不知道怎么样做
老公你回来了
我有事情和你说
怎么了      坐下来这里
你知道要说什么吗
这个啊
你肚子里面的孩子
怎么了
里面的孩子 不是我的吧
你说什么啊
我看到诊断报告了
我患上了无精症
不是吧      凛凛子怀孕了
太奇怪了
到底怎么回事
对不起
果然不是我的
为什么要背叛我
有什么理由啊
瞒着我和别人做爱
到底是谁 是我认识的吧
白天我忘了东西回来拿
我听到凛凛子的电话了
全部跟我说
看着我
发生什么事情了
你肯定有苦衷的
那么
这个事情啊
半年前的同窗会
同窗会很开心啊
但是 大家都变了
都不知道谁是谁了
是啊
我上厕所
凛凛子      羽田
好久不见 很漂亮啊
听说木下你结婚了
你也还很好啊
也不是的
发生什么事情了吗
这个啊 很多事情      这样啊
没事吧      对了 可以的话
下次我约你可以吧
我有很多话想跟你说
能否给我联系方式
但是 我已经结婚了
如果没有问过他
求你了 只是想和你
聊一下烦恼罢了
如果日后遇到什么烦恼
求你了 真的
你也很擅长商量是不是
所以 求你了
为什么给他联系方式
然后 接下来
然后啊
联系我了 一开始
只是聊天
没有做什么
但是 实际上就我们两人
对不起
他一直说叫我保密
就你们两人去喝酒
然后怎么样了
不是的 羽田 这样太好玩
和凛凛子聊天的时间
真是过得太快了
对了 你有什么烦恼
抱歉 实际上说有烦恼
我是骗你的
我就是希望两人跟你聊天
不是的 这个 我结婚了啊
我知道 但是 我喜欢你
我不行吗
为什么不拒绝啊
但是 我没法走啊
太奇怪了
对不起
然后
然后怎么样了
之前你不是回了老家吗
那个时候 总是两人一起
还能够再见到你 真开心
为什么 就我们两人的时候
不是可以吗
等等 不行啊
没有关系的
这样不行
就一点点可以吧 三秒钟
求你了
可以吧
马上就好
这样不行啊
就一会 五秒钟 求你了
不要 不行
生气了吗
就一会
就一点点 舌头伸出来
三秒钟
不行啊      接吻可以吧
舌头伸出来 就五秒钟
舌头伸出来
就一点点 可以吧
三秒钟 求你了
不行啊      不能继续
还有五秒钟
五秒种
五秒钟 马上就可以
可以吧
就一点点
不能继续啊
没事的 就三秒钟
对了 就是这样
不行啊
就一点点 可以吧 五秒钟
就一点点      不行啊
就一点点啊
不行啊 求你了
就一点点可以吧
不要 不能继续
不行 不行啊
不行啊
这里不行啊
就一点点 一点点可以吧
等等啊
不行吗      不行
但是 和凛凛子接吻
变得这样了
摸一下这里
这里可以吧
不行啊      这里就一点点
就一点点啊 变得这样了
不行啊
果然 我摸一下更好吧
摸一下更好吧
不是的
就一点点可以吧
等等啊
不行啊
不行啊      好热了
凛凛子
等等
想我摸是不是 这里啊
不行啊      为什么好热了
不行啊      想要继续吧
不能继续
但是 我想看看
转过来这里
等等
很厉害 这样的屁股 太棒了
屁股这里 很喜欢是不是
很厉害
湿漉漉的
不接吗 昨天也是
那个时候确实给你打电话了
但是 凛凛子没有接
抱歉      没事
我想听真话 继续说
很紧张 没法拒绝
对不起
老公 你没事吧
没有
说到最后
还有 那次之后你和羽田
一直维持关系是不是
是
我还是回去吧
不要说这些 好不容易过来
但是      没关系的 就这一次
果然还是不行
我们继续啊
不行啊
之前不是这样吗
一直说不行 但是感觉到了
自己也想要吧
等等
不行啊
很漂亮啊
不行 不行啊
很漂亮 你看
很漂亮
不行啊
用手摸感觉到了吧
不行
不行啊
乳头好硬了
舌头伸出来
想要继续接吻是不是
凛凛子 是不是啊      不是的
等等 不行啊
什么不行啊 又感觉到了吧
没有的
很擅长是不是
不行 不行啊
感觉到了吧      不行啊
很棒的小穴
不要挡住
不行啊
不行吗 还不行啊
不行 不要看
等等 不行啊
小穴在收缩
这个
不行 不行啊
不行啊
等等啊
不行啊 等等 干什么啊
舒服吧
这个没有的 不要啊
不要啊 不行啊
这样不行啊 不要啊
让我看看啊
继续是不是
等等啊
很好吃 这个味道
不行啊 不要啊
不行啊
很厉害 湿漉漉的
不行啊      不行吗
很敏感吧 湿漉漉的哦
不行啊
不要这样啊
真的不要啊
听到声音了吧
是你很棒的声音
手指伸进去里面啊
夹住了啊
不行啊
不行 不行啊
高潮了啊
不行啊 不要
凛凛子的小穴很紧啊
很厉害
腰抬起来
湿漉漉的啊
不是的
这样不行啊
没有试过这样啊
不行啊
可以插进去是不是
不是 不行啊
可以吧      不行啊
湿漉漉的啊
不是的 这个不行啊
没有关系的 你也很喜欢吧
不要 今天 今天不行
但是 肉棒这么硬了
那么 摸一下 帮我摸一下
你也很兴奋吧 帮我摸一下
用手握住 这样
这样动起来
不仅仅是用手
帮我舔一下可以吧
就一点点      这个
你也是很兴奋是不是
就一点点 帮我舔一下
不行啊 但是
来 靠近一点看看
凛凛子 没关系的
就一点点 舔一下啊
但是      为什么 不行啊
但是 这个的话
我没有试过这样舔
所以 先舔一下试试
怎么办啊      平时那样舔
就一点点可以吧 不舔啊
就像刚才那样舔一下
我们继续
就是这样吸住
没事吧      没事
就是这样 继续帮我舔
没事吧
手也要动起来
继续舔我
过来这里
很厉害 好舒服
很辛苦啊
等等
这样摩擦
凛凛子 看着我这里
舔一下      好害羞啊
看着我这里
很害羞啊
含住
很厉害 好舒服
继续啊 看着我这里
弄出声音 这样好舒服
看着我这里
很厉害 就是这样 对了
很舒服啊
看着我这里
要射了
保持这样
不行啊
凛凛子 帮我舔干净
就像刚才那样舔
帮我舔干净
凛凛子 好舒服啊
下次再见啊
这个时候我就想不行
但是      最后没有做
但是 含住了是不是
是的
勃起了
没有的 勃起了
是
真的对不起      没有
不是的 这个事情
最终是不是做爱了
是
对不起啊
怎么了      我只是有点
但是自己不是在摸我吗
怎么了 想要更多吧
诚实一点啊
乳头又勃起了
还想要更多是不是
这个
手又在动
不是的
什么不是
过来这里
身体变得好热了
很大声啊 很敏感是不是
等等
耳朵不行啊
耳朵 想我舔是不是
耳朵很敏感啊
不要这样说
耳朵现在很敏感是不是
耳朵很红了
舌头伸出来啊
舔一下啊
舌头伸出来 想接吻是不是
自己一直在抖动
等等
等等 怎么了
刚才想说什么
好舒服是不是
这个 不要说
什么不要说 但是好舒服吧
小穴湿漉漉的了
告诉我啊
湿漉漉的
湿漉漉的是不是
不是的 等等
听到这样的声音了吧
看看啊
湿漉漉的
等等啊
湿漉漉的知道吧
不是的 等等 不要说这些
等等
湿漉漉的啊
舔著乳头要高潮了啊
羽田
很厉害
接不来你来让我舒服
自己舔一下
很厉害 好舒服
很厉害啊
同时摸乳头哦
滑溜溜的太棒了
真是太棒了
摸一下怎么样 自己摸一下
自己也想摸吧      这个
摸一下
摸一下啊
很厉害啊
直接摸可以吧
想摸是不是
来 摸一下啊
很喜欢是不是
摸一下啊
摸着肉棒 小穴湿漉漉的
凛凛子真是好色啊
没有的 不要说
不要但是自己一直在摸肉棒
但是      但是怎么了
糟糕了 想插进去
可以插进去吧      这样不行
但是 想插进去      不行
这样不行啊
不行 那么只是摩擦可以吧
可以吧 可以吗
这里湿漉漉的
等等啊
等等 这样不行啊
这样不行啊 可以插进去啊
不是的 这个 没有的
不能插进去      不行啊
不行啊
真的不行啊
可以吧      只是这样不行
一直在摸 自己说不行
但是小穴湿漉漉的
不是的 不行 不行啊
想插进去是不是      不行啊
可以插进去吧      不行
不行啊
就一点点 插进去一点点
只是摩擦 插进去可以吧
不行啊
插进去啊      不行啊
可以吧 直接插进去
不行啊 不行
绝对不行啊
这样不行啊
等等 这样插进去不行
那么 戴套可以吧
可以吧 戴套的话
不是 不是这个意思
戴套就可以了吧
那么 不是无套 可以吧
不是这个意思
但是      小穴湿漉漉的了
不行啊
只是摩擦可以吧      不行啊
很厉害
很厉害啊
不行啊
好舒服啊
好厉害 抵住里面了
不行啊 不要这样动
不行啊
动起来好舒服吧 这里
小穴很紧啊
不行啊 等等 不行
这样不行啊
很棒 小穴很紧啊
等等
好舒服啊
射了
很厉害
好舒服啊
满足了没有
我还可以再来一次
可以吗
直接这样 可以吧
想要继续是不是
插进去了啊
很厉害
不行啊
等等 不行啊
好舒服是不是
后面好舒服      等等 不行
好厉害 里面
这样不行 里面
不行啊
好厉害 抵住了
我的肉棒更加舒服是不是
这样不行啊
好舒服啊
肉棒好舒服是不是
不要 不是的
这样好舒服啊
很厉害
好喜欢吧
不行啊
等等
很厉害 不行啊
好舒服啊
很厉害 好舒服啊
等等 好厉害
好舒服吧
好舒服 我也是忍不住了
射了
射了啊
好舒服啊
羽田
这个真的那么舒服吗
比我更加舒服是不是
这个      跟我说实话
没事
我只是想问清楚
继续啊
继续
这是你被强奸了
老公 你没事吧
不是 没事
说到最后
这个事情
然后发生了好几次关系
要射了
射了
在那个家伙的家里做了啊
对不起
继续
知道了
不好意思
是你说想有自己的时间
都没和我一起洗澡过
虽然是的
那个时候我也说过
偶尔一起洗澡
老公 真的抱歉
都是我的错      继续
给我继续啊 我要全部都知道
知道了
但是不行啊      什么不行
我老公要回来了
继续坚持一下 可以吧
但是
躲起来
我回来了      你回来了
我回来了 怎么了
没有 没事
有点累 我去洗澡
还有一点点时间      还有啊
竟然在这里做爱啊
难怪我觉得那个时候
家里特别安静
为什么做这样的事情
我想和你创造幸福家庭的
我一直都是这样想
对不起
我们已经没办法在一起了吧
我会把肚子里的孩子
当作亲生孩子的
我们不要分开
现在不能分开 是不是
对不起
我
我已经
老公
你听我说
在这里做爱啊
是不是啊
这么激烈 想怎么样做
想尽情插进去
想怎么样做
尽情摸我
尽情和我接吻
来 尽情舔我
好舒服
想要直接舔
很厉害 这里湿漉漉的
好舒服
不行 不行啊
尽情吸住我 好舒服啊
好厉害
好舒服
很厉害
好热了
好舒服      好舒服啊
不行啊 好激烈啊
好激烈啊
很厉害啊
很硬啊
好硬啊
很厉害啊
等等啊
好舒服
快点
想要是不是      想要
很厉害
快点 好粗啊
和之前完全不同了
继续噗滋噗滋的帮我舔
你的肉棒好粗
继续
好硬啊
好厉害
舔一下可以吧
很厉害
不行啊 好害羞啊
很多汁液 好舒服吧      但是
很厉害啊
好热了      但是
太棒了
听到没有
好舒服啊
这里好舒服吧      好舒服
不行啊 出来了
不行啊      好厉害 湿漉漉的
想要是不是
可以哦
很厉害
滑溜溜的
好舒服吧
小穴很紧
羽田
很厉害啊
怎么样啊 无套好舒服吧
抵住里面
继续插进去里面 好舒服
好舒服啊
很厉害      太棒了
过来这里
很厉害啊
好舒服是不是
好舒服啊 好厉害 好舒服啊
很厉害啊
好舒服啊
很厉害
羽田 舒服吗
好喜欢肉棒吧
继续 继续给我 太棒了
好舒服
自己动起来
很厉害 这样好厉害
好厉害
厉害
抵住里面了
很喜欢后面激烈一点是不是
不行啊
不行啊 好舒服啊 高潮了
高潮了
好舒服啊
不行啊 高潮了
太棒了 继续啊
很厉害啊
抵住里面是不是      好厉害
不行 好厉害
很厉害
好舒服
不行了
好舒服啊
快点 好厉害啊
抵住里面 好舒服啊
喜欢哪里呢
喜欢 喜欢羽田的
羽田的更加舒服
不行啊 不行
好舒服啊      好舒服是不是
好舒服
抵住里面是不是
这样不行了
不行啊
很厉害
快点
不行啊
给我 给我
射进去里面啊
射进去里面是不是
射进去我里面
射了
好舒服
羽田
就是这样 我和羽田
我已经没法和你一起了
为什么啊
我该怎么办
我也不知道怎么办
(木下凛凛子)
谢谢观赏