（因为老婆怀孕）
（长久禁欲的我去洗泡泡浴）
（结果那家店的红牌）
（居然是朋友的老婆小爱）
我回来了
欢迎回来
老公 好像意志很消沉
是怎么了吗
最近公司业绩太差
要砍一半的薪水了
真的很抱歉
这也是没办法的
真的太糟了
偏偏房贷都还没缴清
这下该怎幺半才好
老公 我会去打工的
我们两个一起
努力付清房贷吧
小爱 谢谢你
好期待孩子出生呢
真的
已经开始在动了吧
怎么可能
才怀孕一个月耶
这样啊
绘美 我们再来做嘛
之前不是每天都提醒过
孩子出生前都不能做爱吗
自从收到怀孕的诊断书
我们一次都没做过
我真的快忍不住了
不行再忍忍吧
知道了啦
话说国中的时候 不是有个
叫小爱的同学 跟我们很要好吗
听说他结婚后
在这一带买了房子
我们也很久没见了
要不要招待他来家里
好吧
－请用茶吧－谢谢
不过真美慕你啊
有了属于两人的房子
是很好
可是最近老公被减薪
我也不得不去工作了
这样啊
我很喜欢老公
真的很希望能帮上忙
可是再加上我打工的收入
还是难以维持生计
所以还是希望
能找到时薪更高的工作
难为你了
房贷缴不出来
房屋也被拿去抵押
所以一直希望能多赚点钱
不过既然你都搬来附近了
有什么心事
随时可以来这里谈
谢谢你
对了 改天要不要一起吃饭
我请客就好
－真的可以吗 谢谢 我好开心
－不会啦
－那要去哪里呢
－想吃什么
那再慢慢找吧
老公
什么事
我找到工作了
是什么工作
是在超市当收银员
是吗
真的很抱歉
放心
为了守住我和高志的幸福
会努力工作的
谢谢
我还是不敢跟老公说
我真正的工作是什么
－绘美－什么事
下个周末是连假
要一起去哪里玩吗
我想去
那我再去找看看去哪里
绘美
要不要来做呢
不是说过不行了吗
拜托你 就一次就好
不行
泡泡浴吗 好像不错呢
好想去一次看看
绘美 对不起
我就去这么一次
初次见
你是小爱对吧
不是
不对吧 你怎么看都是小爱
为什么会在这种地方
这件事希望你能保密
这是当然
我会来这里
也是因为见不得人的原因
真的希望你能保密
放心我一定会守信的
可是这是为什么
之前来时也说过了
房贷真的太高
以目前的收入
真的很难付清
所以选择了这个工作
原来如此
这话题还是就此打住
既然你是以顾客的身份来
必须好好为你服务才行
来吧
那个
真的可以吗
没关系
那我先帮你脱了
平常常来这种店吗
今天还是第一次
这样啊
那不会觉得紧张吗
是有点
请慢慢习惯吧
好的
会不会觉得这里很热
没关系
那失礼了
不好意思
好像有点害羞
是有点
不好意思
越来越大了
帮你盖上毛巾
先帮你脱内裤了
对了 那要怎么称呼你呢
那请叫我雄二吧
雄二先生
现在就先忘了家里的事
好好享受这一刻吧
可是
这样真的不会对不起先生吗
没关系的
那个
厉害
那请趴着吧
好的
来做很爽的事吧
全身很僵硬呢
平常很努力工作吗
是有点
让我好好帮你治疗
麻烦了
转过来吧
对不起
变这么挺了呢
用不着感到羞耻
那里
好爽
很爽吗
这太棒了
－好爽－很爽吗
－很爽吧－好爽
不想进来吗
我想进去
想进来吗
想要把老二插进去吗
好想
厉害
等等
好热
很热吗
里面好热
真的好爽
要去了
不要
雄二的老二好爽
那继续了
要去了
不要
我不行了
要去了
我真的好幸福
不行
感觉快失去理智了
好爽
要去了
想要你射在里面
要射了
没关系
射吧
射了
味道好棒
话说回来
最近都没要求说要做呢
没有 我现在也知道
这样要求不太好
谢谢你
对了 这个周末
小爱要来家里没问题吧
当然没问题
很期待喔
能这样常常见面
真的很好呢
确实是不错呢
可是这样常常来你们家玩
真的没关系吗
完全没关系喔
反正我超间的
身为全职家庭主妇
平常还真不会忙到哪去
说的也是
起床了吗
打扰了
你好
因为还没有小孩
空间时间也比较多
这样啊
家里就只有我们两个
需要做的家事也不太多
下次有空要再来喔
改天一起去吃饭吧
对喔 之前有说过
要试试那间无国界料理
那间店好像挺不错的
一大早来杯咖啡
真的很棒呢
很好喝呢
我也是试过了很多品种
你也很会找呢
喝完了吗
也太快了吧
要再来一杯吗
可以吗
等我一下
不好意思 好像没有了
－那我先去附近买一下
－不用了
没关系 我马上去买
半个小时就回来 等我一下
不好意思喔 谢谢
老公我去买个咖啡喔
我马上回来 先走了
路上小心
不好意思
你也等了很久吧
这是当然
谢谢你有好好帮我保密
这是做什么
为了谢谢你
有好好帮我保密
没关系的
想看吗
摸看看吧
可以吧
小爱
最近都没和绘美做吧
对
累积了很久吧
变这么大了呢
对不起
－可以让我看看吗
－好的
厉害
那我要舔了
好爽
很爽吧
厉害
小爱
太厉害了
这太赞了
我想射在胸部上
可以喔
要射了
射了
射了很多呢
对不起
今天先到这里
下次来店里
会好好替你服务的
谢谢你每次都指名我
今天我又来了
今天也会好好帮你服务
先进浴池吧
太棒了
厉害
等等 好爽
好爽
厉害
等等
要射了
好爽
射了
射了很多呢
还这么大
应该还可以吧
好爽
要去了
又要去了
对不起 继续吧
不行
要去了
小爱
怎么了
最近都没做呢
偶尔也做一次嘛
对不起 最近工作有点累
对不起
这样啊 我知道了
好 我知道了
不知道为什么 每天都在期待
雄二先生的到来
每个礼拜都很期待这一刻呢
是吗 我好开心
你家最近如何
我家啊
那雄二呢
我吗 还是老样子吧
最近和老婆
也是一直没在做
那你呢
－秘密－为什么啦
好了别在聊这种事了
知道了
失礼了
那失礼了
好爽
那接下来要冲水了
真的好爽
技术也太好了嘛
是吗
只是想让你很爽而已
那要开始了
手指放进去吧
太棒了
感觉很色吧
换另一根手指吧
好爽
厉害
等等 这样
还可以吧
这样下去要射了
射出来了
还这么挺呢
对不起
那继续吧
好的
那要放进去了
要去了
累死了
是泡泡浴的名片
为什么会有这个
我回来了
小爱 能过来一下吗
有什么事吗
这个
为什么会在家里捡到这个
我是不会去泡泡浴的
那是什么
我不会生气的
就老实说吧
老公 对不起
这都是为了付房贷
可是为什么
一定要去做泡泡浴呢
经过反复的计算
目前的收入
确实无法支撑下去
我也是为了我们的幸福
尽可能的找更多收入的工作
真的很抱歉
对不起 小爱
都是我的错
没这回事
都是我不好
我会去辞职的
小爱
可是
我没办法突然辞职走人
至少能让我做到这个礼拜吗
我知道了
今天也麻烦你服务了
不好意思
怎么了吗
其实这份工作
还是被老公发现了
所以今天是
我在这工作的最后一天
这样啊
也别这么失望
这最后一天你又特地来
我一定给你最好的服务
不好意思
麻烦了
太棒了
厉害
真的好爽
很爽吗
转过来吧
厉害
好爽
一直在摩擦
不错吧
好爽
这样喜欢吗
超喜欢的
不想进来吗
我想进去
可以进来吧
不行 要去了
顶到里面了
穴穴好爽
不行 要去了
要去了
又要去了
等等 好爽
好爽
里面
里面好爽
不行
又要去了
要去了
好爽
以后小爱不在这里
我会很寂寞的
我也是
会好寂寞
手抓着
好爽
不行
今天就是最后一次了
这我也不希望
好爽
要射了
尽量射吧
射了
真的好爽
太好了
虽然这时光很短暂
不过我真的很开心
给美
已经进入安定期了吧
确实呢
那我们来做嘛
不是说好
生出来之前都不要吗
我知道了
偶尔再去一次泡泡浴吧
为什么
今天是来好好享受的吧
以后如果有需求
随时欢迎你来