本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(毕业典礼后)
(来自继母的礼物)
(大岛优香)
真的有点无聊啊 是不是
-马上就毕业典礼了-是啊
怎么说呢 是时候
说起来这个
下个星期毕业典礼了
是啊
三年时间真是快啊
我现在住在学校的宿舍
过着学园生活
然后 马上就要结束
这种学园生活了
真诚 你还好吗
很好啊 妈妈呢
-妈妈也是-那就好
对了 怎么了
下个星期你就要
举办毕业典礼了 想和你庆祝
妈妈 太快了吧
还有一个星期才毕业
但是 真诚毕业了
我也是很开心啊
谢谢啊
那么 好好享受
剩下来的学园生活
还有一个星期 很期待呢
那么 毕业之后
回家了我们好好庆祝
很期待呢 再见
电话那边的人是我妈妈
虽然叫妈妈 但是是继母
四年前和爸爸再婚
作为继子的我 把我当亲生的
很温柔 真的非常感谢
(半年前)
-好的 请吧-很好吃的样子
我开动了
学校怎么样 开心吗
开心啊
-很好吃啊-真的啊 太好了
-要全部吃了啊
-好久没有这样吃饭了
你嘴也太刁了
慢点吃
-一直吃便利店的呢
-没事吧 这样对身体不好
我也知道 但是会好的
有空就回去啊
是啊 虽然也想回来
-但是一直比较忙-这样啊
一直想着这个 这样啊
也是没办法啊
-嘴里有米饭 我帮你拿走
-什么
-不是的 我自己就可以了
-为什么啊
在上面啊
-不是 哪里啊-这里
-这里-告诉我
上面一点点 我拿到了
-行了-为什么啊
-行了 我自己来
-没有关系的 你看 那边啊
-那边啊 为什么啊-行了
就一点点啊 没有关系的
上面有米饭
是不是 等等 为什么啊
抱歉啊
真诚 抱歉啊
是我的错 忘了关门
抱歉啊 我本来想拿毛巾的
毛巾啊 我自己就可以了
这样啊 真的抱歉啊
喂 真诚
真诚
抱歉啊
怎么笑眯眯的
没有的 没事
然住宿舍有点寂寞
但是我一直都有妈妈支特
想到妈妈 我也一直努力
我从内心是非常感谢
这样的妈妈的
优香 优香
怎么了 对着手机发呆
真诚马上就要毕业了
是啊 真诚也顺利毕业了
真是太好了
而且 已经毕业了
接下来要做什么呢
是啊
优香也是把我的儿子
你的继子当作自己的孩子
真是感谢你
我们是一家人 当然的了
这个怎么办呢
也许吧
喂
-真诚啊-怎么打电话我
实际上 下个星期业典礼
我没法出席啊
抱歉啊 突然间要出差
对了 妈妈过去 没关系吧
这样啊 没有关系的
我也是大人了 没关系的
这样啊 那就好
真的非常抱歉啊
没有关系的 毕业典礼之后
我可能要回家里
回去之后再庆祝啊
这样啊 知道了
到时候再见啊
再见
这样啊
没法出席啊
真是期待啊 马上就要毕业了
-时间很快啊-是啊
意外的让人期待
确实是的
毕业典礼之后
还是有点寂寞啊
-哭了啊-才没有 小孩子啊
对了 毕业典礼之后
一起出去玩吧
当然了 宿舍收拾好了之后
喂 有没有听我说话
真诚
喂
恭喜真诚你毕业了
真的不知道
真诚妈妈这么漂亮
没有的
我去收拾房间了 回去了
-那么 下次
-有空一起吃饭吧
先走了
你的朋友很好啊
毕业典礼怎么样了
这个啊 现在还在准备
这样啊
马上就要和同学分开了
是啊
很辛苦吧
虽然很辛苦 但是也很寂寞
但是妈妈给我打电话
给我做饭 帮了大忙了
这样啊 那就好
对了 今天啊 妈妈去帮你吧
走吧
不好意思 再给我一杯
明白
妈妈 喝太多了
但是很开心啊
有什么开心的
因为真诚毕业了啊
但是 真的恭喜你毕业了
妈妈很开心呢
谢谢 但是妈妈今天过来
我真的有点吃惊呢
好不容易毕业典礼
我怕你一个人会寂寞
谢谢啊 很开心啊
久等了 你点的
真的喝太多了
今天是庆祝啊
妈妈 妈妈
回去了啊
住哪里 我送你过去
真诚真是温柔 谢谢啊
-没事吧 妈妈-没事
这个放好了
那么 我就回去了
对了
好不容易过来
再陪我一会啊
这样啊 女朋友呢
完全没法找到
骗人吧 绝对骗人
是真的 完全没法找到
真诚这么帅气都没有啊
没有帅气 这个
但是妈妈这样说 我很开心
男人三年没有女朋友
很辛苦吧
等等 真诚
你这是干什么啊
妈妈 我一直喜欢妈妈
真诚 你说什么啊
妈妈 毕业之后我也长大了
忍不住了
等等啊
不行啊 不行
不行
不行啊
真诚
等等 不行啊
等等啊
不行啊 真诚
不行啊
妈妈 我也是这样啊
不行啊 这样的事情
这样可以吧
真诚 不行啊
真诚
忍不住了
冷静一点
-妈妈-等等
等等
等等 不行啊 知道吗
知道了啊
这样不行啊
我用嘴可以吧
可以吧
好好忍住
好舒服
很厉害 好硬啊
妈妈好舒服啊
好舒服啊
妈妈 果然还是想插进去
不行啊
-不行啊-不行
忍住啊
好舒服
真诚 好粗啊
很厉害 好硬啊
妈妈的嘴好舒服啊
真诚的肉棒也是很好吃
想插进去
妈妈 想插进去
不行啊
妈妈
不行了
糟糕了 要射了啊
真诚的肉棒
-很厉害 好硬啊-射了
不行了
-妈妈 射了-射了啊
射了
好硬啊
很多
妈妈 抱歉 我忍不住了
这样的事情不能再做了
妈妈
真的抱歉
没关系的 妈妈不在意
妈妈
实际上 妈妈一直在等你
毕业典礼呢
妈妈
妈妈也是一直在等你
刚才真诚说喜欢妈妈
你有说了吧
妈妈也终于下了决心了
鼓起勇气 谢谢你说喜欢我
妈妈
接下来 是妈妈和你庆祝毕业
怎么样啊
好软啊
真诚长大了
对了
妈妈
真的可以吗
这是庆祝毕业
后面
帮我拉下来
有点紧张
有点紧张啊
脱了
你看
妈妈 真是漂亮
真诚 很擅长啊
-是吗-很擅长啊
妈妈的胸部很漂亮
继续尽情摸我
好舒服
明白了
肉棒这么粗了
好害羞啊
我来帮你
三年时间 成长了哦
很厉害 真诚
真诚的肉棒太厉害了
好厉害 隔着内裤看着
就很厉害了
好舒服啊
肉棒出来了
很敏感吧 真诚的肉棒
妈妈
很厉害啊
-好硬了-变得这么硬了
一直以来肉棒都是这么粗啊
我想摸一下妈妈
帮我脱了
很擅长哦
真诚
对了
哪里学会的 怎么这么擅长
感觉到了
皮肤真是漂亮
好舒服
很厉害
妈妈 真是漂亮
怎么样啊
真诚
好舒服啊
尽情 尽情地舔我
我想看看
可以的 尽情让我舒服
对了
好舒服啊 对了
妈妈的小穴怎么样了
-很厉害 湿漉漉的
-湿漉漉的了
真诚 继续舔我
舔我的小穴
继续给我
对了 很棒 继续舔我
继续让妈妈舒服
很擅长啊
继续啊
好舒服啊 好厉害 好舒服啊
真诚 继续舔我
高潮了
-怎么样做-帮我脱了
妈妈
还想要更加舒服
可以哦
很厉害
那么
妈妈的小穴
-想舔是不是-是的 想舔
好舒服啊
好厉害 好粗啊
小穴 小穴很多汁液
出来了是不是
很厉害 好舒服啊
继续舔我
继续 继续舔我
真诚 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
真诚的肉棒 太厉害了
好硬好粗啊
妈妈 好色情啊
这里啊
妈妈这些汁液
-湿漉漉的-糟糕了
好舒服啊
很厉害啊
妈妈 后面这里
妈妈 想插进去了
-插进去啊-忍不住了
好粗啊
-怎么样做-我想要继续
想插进去妈妈里面啊
插进去小穴里面可以吗
好舒服啊
真诚的肉棒 好舒服啊
很厉害 抵住了
好厉害 好粗啊
-好舒服啊
-真诚的肉棒好厉害
-妈妈的小穴怎么样啊
-好舒服
好舒服啊
尽情插进去小穴里面
-妈妈 很厉害-不行了
肉棒插进去了是不是
-很厉害 好舒服-好厉害
好舒服啊
很厉害啊
很厉害 真诚的肉棒
为什么这么舒服啊
-为什么啊
-妈妈也是好舒服
继续 继续啊
继续啊 继续插进去里面
好舒服 真诚 很厉害
好厉害啊 好舒服啊
很厉害
高潮了
要射了
继续 继续啊
继续 继续插进去
插进去我里面
这样啊
等等 等等 好舒服
太棒了
不行啊 好舒服
-很厉害啊
-射了很多啊 好舒服啊
好舒服
真诚 好厉害啊
-很厉害 不行啊-很厉害
好舒服
肉棒 好厉害啊 真诚的肉棒
好厉害啊
好舒服
好厉害 好舒服啊
抵住了 好厉害啊
继续 继续啊
继续给我 继续
-继续 继续抵住小穴
-这样啊
是的
对了
真诚 尽情插进去里面
-好舒服-里面
好舒服
好厉害啊
很厉害啊
继续啊
继续插进去
很厉害啊
里面
插进去里面
高潮了
不行 不行啊
好厉害 不行啊 高潮了
真诚 高潮了
不行啊
很厉害啊
真诚
这样要高潮了
不行啊 好奇怪啊
好舒服
好厉害 厉害
不行了
-好舒服是不是
-好厉害 好舒服啊
里面好舒服是不是
好厉害 好硬啊
很厉害啊 高潮了
高潮了
-妈妈-怎么了
要射了
要射了啊
-来 继续动起来 妈妈这里
-这样啊
-里面也可以啊
-射进去妈妈里面
-对了-不行了
-射进去 射很多进去
-可以吗
真诚的精液
全部射出来
真诚 不行了 全部射出来
射进去里面 全部射进去
里面 射进去里面啊
不能拔出来 里面啊
全部射进去里面
射了
射出来了
好舒服
我也是
射出来了
昨天和妈妈做了那样的事
做了那样的事情
真的没有关系吗
然后 以后该如何
面对妈妈啊
来了
妈妈
是不是准备好了
妈妈过来帮你
是的
我来帮你收拾啊
怎么了 呆住了
是不是在意昨天的事情
妈妈
真诚毕业了
我真的很开心
昨天的事情
妈妈并没有后悔啊
已经是大人了
昨天很厉害啊
好舒服
汗液出来了
出汗了啊
不臭汗味啊
好咸
不行
那里都是汗味吧
让我看看这里
好厉害
等等
好厉害啊
不行了 好厉害 不行了
等等 不行啊 不行
好厉害 肉棒硬硬的
让我看看
让我看看 好厉害啊
这么粗的肉棒
好舒服
妈妈 好舒服
这样啊
这里也要
-好舒服-好舒服啊
好厉害
很好吃 这根肉棒
伸进去里面可以吗
好吃
妈妈 昨天之后啊
我也一直在想着妈妈
真的啊
-好舒服是不是-好舒服
-那就好-好舒服
好舒服
好厉害
噗滋噗滋的
-好舒服-好厉害啊
-妈妈 这样好舒服-这样啊
等等 忍不住了
妈妈 要射了
射了啊 全部射出来
-射出来啊-等等 要射了
射了
射了很多
必须舔干净
还是很硬啊
躺下来这里
来了
我是房管 过来确认情况
-等一下啊-好的
果然是很好的管理
妈妈明天要回去了
我们最后约会一次吧
让你久等了
真诚 怎么了
妈妈很漂亮啊
今天是妈妈第一次和真诚约会
开心一点
好的
行了
好舒服
继续
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
不行
太棒了
好舒服
此后过了好几天
搬家也搞好了
今天开始回老家住
来了
没有了
好的
今天的喝完了啊
没关系的 今天是庆祝毕业
喝太多了
真诚 有没有认真学习
有啊
-这样啊 女朋友呢
-一直没找到
-真是可惜啊
-已经喝了很多啊
没有的 今天没有关系
果然啊
这样啊 努力学习啊
我还以为你高中这几年
会找到女朋友呢
这样不行吧
没有的 爸爸啊 三人
不是 四人啊
是不是喝醉了啊
没有的
爸爸也是希望你有女朋友
然后过自己想过的生活
-真的啊-当然是真的了
-还年轻啊-说什么啊
也不用每天都是只是学习
怎么样啊 可以吧 毕业了
真诚也是时候找个女朋友了
渐渐的有自己的生活
然后生了自己的孩子
我啊 这个啊
睡着了
是啊 喝了很多呢
老公 会感冒的
不行啊
这样的事情 不行啊
不行
不行啊
等等 不行啊
不行
起来了怎么办
没事的
不行
不行啊
等等 在这里不行啊
在这里不行
去房间吧
妈妈
我都说了在家里这样不行
抱歉 妈妈 忍不住了
爸爸睡着了 没事的
应该不会起来吧
没关系的
-他睡死了-真的啊
一直想这样呢
很开心 我也是
分开之后一直想这个呢
真的啊
妈妈 很漂亮啊
谢谢
好硬了
很害羞啊
-你也是渐渐擅长了-真的啊
好舒服啊
都是妈妈教我的
好厉害
-可以摸一下吧-帮我脱了
让我看看
太舒服了 好厉害
很厉害 我想要继续啊
-继续啊-想要继续
这样是不是
很厉害 不行啊
好厉害啊 看到了
好舒服啊
很厉害啊
好舒服 好舒服啊
好吃吗好吃吧
尽情舔我 舔我吧
好舒服啊
太棒了 继续 继续啊
尽情舔我
可以吗 尽情舔我吧
可以吗
太棒了 好舒服啊
小穴好舒服啊
高潮了 可以吧
可以吗 可以高潮吗
-好舒服 好厉害-屁股也要
很厉害
不行了 肉棒变得好硬了
好厉害 不行啊 好硬了
很厉害 很棒的味道
让我看看 让我看看
来
很厉害
好厉害 肉棒硬硬的
好舒服
很热啊
这根肉棒 好热了啊
变得好热了
好舒服
-这里也是-很敏感啊
这里好舒服啊
这里也要
这里啊 好舒服啊
糟糕了
好舒服啊
想插进去
不想插进去啊
很厉害 很多汁液啊
妈妈 过来这里
很厉害
妈妈真是漂亮
肉棒好粗
好厉害
妈妈 太舒服了
-舒服吗-好舒服
很厉害啊
好厉害 好热啊
好硬的肉棒
湿漉漉的可以吧
妈妈 这样不行了
好舒服
很厉害
很多妈妈的体液
涂抹上去了哦
很开心
这样是不是
真是好吃
妈妈
过来一点
还想要继续舔
高潮了
妈妈这里湿漉漉的
好厉害 不行了
-不行啊-好舒服是不是
好厉害啊
好舒服啊
不行啊 已经不行了
不行 不行啊 高潮了
好厉害啊
妈妈
-好厉害-忍不住了
插进去啊
好舒服
好厉害 太棒了
妈妈 感觉怎么样啊
好舒服 好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
妈妈
好厉害 好兴奋啊
我也是 妈妈也是很幸福
要对爸爸保密
-知道了-求你了
不行啊 已经不行了
很厉害 进去了
好厉害
小穴 抵住小穴了
抵住了
好舒服
不行啊 已经不行了 不行
不行啊
很厉害 厉害
-好舒服啊-好舒服
继续给我
小穴湿漉漉的
好厉害
停不下来
很厉害 厉害
这样不行啊 好厉害
要高潮了啊
不行 不行啊
很厉害
好舒服
-我想从后面-尽情插进去
-好舒服-好厉害
妈妈很厉害啊
很厉害
妈妈好舒服
好厉害 小穴湿漉漉的
很厉害
好厉害
-这样-滑溜溜的
好舒服 继续 继续啊
-继续给我-插进去了没有
妈妈 插进去了
好舒服啊
继续动起来
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
-过来这里-继续 不行啊
出来了
好厉害 出来了很多
很厉害
这里
很厉害啊
好厉害啊 继续插进去
不行啊
很厉害 进去妈妈里面了
要射了
等等 不行啊
不行啊 等等 不行啊
不行啊 高潮了
好厉害啊
好舒服 好厉害啊
很厉害 好厉害 不行了
不行啊
-好舒服啊-不行 不行啊
很厉害 不行啊
我也是好舒服
我也是 好舒服
不行啊 好舒服
妈妈 夹住了 好舒服
好舒服
厉害 很厉害啊
里面 进去里面了
好舒服啊
继续给我
-好舒服是不是-好舒服
好厉害啊
高潮了 妈妈也是高潮了
-现在很激烈-求你了
不行啊
高潮了 好舒服
-慢慢的
-慢慢的 不行了 高潮了
不行啊 高潮了
很厉害
-好舒服啊-我也是
好喜欢
好喜欢啊
好舒服
可以射出来吧
全部射出来 全部
-全部-妈妈 好舒服
好厉害
好厉害啊 不行啊 好厉害
好舒服
-射进去里面了
-好厉害 在里面抖动
射很多到里面了
精液
妈妈
我也是很喜欢妈妈
我也是
很喜欢
在入学典礼之前
你就在家里慢慢过吧
就是这样啊
-好的-慢走啊
我走了
-慢走-好的
此后 在我成为社会人之前
离开家里之前
一直和妈妈保持这样的关系