本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
你真是的
工作是很重要没错
但工作跟小孩相比的话
小孩难道就不重要吗
你以后要当爸爸了哦
虽然我也知道
真是的
我不想再听你拿工作当挡箭牌了
总是只顾自己 不能帮帮忙吗
对不起
你说了多少次对不起了
你不明白吗 孕妇是不能乱动的
为了帮助怀孕中的女儿
从农村来的我
来女儿两夫妻家里
住一段时间了
女儿身体可能发生了变化
(白石茉莉奈)
有点荷尔蒙分泌不平衡
对老公裕二有点苛责
丽花 裕二先生
-给-谢谢
妈妈来造访你说点什么哦
-妈妈谢谢-哪里
-谢谢妈妈休息吧
-你们休息吧
看裕二先生这么消沉
就算他在怀孕好了
看来我要去提醒一下他呢
真是的
我说对不起了
只说抱歉再多些行动吧
我在努力的
都努力做什么了呢
(妻子怀孕中自慰都被禁止)
(我和上京的岳母茉莉奈)
(无数次接种做爱了)
(白石茉莉奈)
-妈妈饭很香哦谢谢
-那就好
你也谢谢
很好吃哦 谢谢款待
时间到了 不去工作吗
也是 那我去了
-妈妈我去了-当心点
-再见-我去了
肚子变大了哦
在医院里育产医生说这个月末
或者下个月就生产了
是吗 真的很快要分娩了
好期待
生个健康实实哦
-那个-什么事
裕二的事情你对他有点
太过分了吧
你们经常吵架吧
我觉得刚才裕二先生很困惑的
虽然我知道你怀孕中很难受
裕二很温柔也不会什么
都会协助你
你有什么困难可以和妈妈讨论
可是不能跟妈妈开口哦
不会吧说来看看
那么那个人性欲好强烈
很难办哦
怀孕中还一直想做爱
一个人还自慰好几次
是吗
所以之前我禁止他一个人自慰
他一个人舒服 我很生气的
我怀孕中那么难受
所以对他说要抑制一下性欲
对不起 妈妈 所以和我说
跟妈妈说这些也无济于事
不用了 我来做 你慢慢坐着
是啊 裕二先生太难了
好了
这些卫生纸都是裕二先生的吗
好大的量
裕二先生这么正经又看起来很温柔
真的是不能以外表来判断人呢
-妈妈 这汉堡包很好吃
-是吗 太好了
-下次教我做法哦
-当然可以 很简单的
简单吗 我能做好吗
当然能做了 下次我教你
很好吃吧
嗯 真的好美味哦
-下次我给你做-很期待
妈妈怎么了
没什么很好吃吧
-妈妈谢谢你
-不用了 家庭之间不用在意
-对不起 让你费心了
-为了照顾你才来的
好好吃 可能吃多了
没关系吧 稍微躺一会吧
好的
一起去吧我一个人去
谢谢了
-那我趟一会妈妈
-你慢点
谢谢
裕二先生去洗澡吧
是啊
冲去工作的疲乏清爽一些吧
谢谢了
裕二先生有洗发精吗
-没有了-用这个吧
对不起了
没有吓到你吧
不要告诉丽花哦
怎么了
我给你做吧
我做的话就不会害怕破坏对
丽花的约定了
确实如此可是
裕二最近很难受的样子
很可怜稍微弄一下的话
-真的可以吗-嗯
看到现在的裕二先生
有点很难受
妈妈
所以
可是还是不好吧
谢谢妈妈的好意了
你就不要推脱了
-真的可以吗-嗯
你最近不太有精神的吧
对不起
不要道歉很难受
不被允许一个人自慰的吧
丽花有点太过分了哦
精神起来吧
好的
-手撸是这样的吗
-很舒服的
力道和位置怎么样
抹点口水润滑一下比较好
抹口水对不起是啊
-这样吗-是的
-还有个问题吧-什么
想看乳房看着乳房做
不同意就不用了
不是啊 看乳房哦
好厉害
-看到了吗-好厉害
好舒服
做口交可以吗
比手更舒服的
是啊 没关系
怀孕中不能做爱可能有点难受
妈妈棒你们两个努力哦
妈妈
-这样可以吧
-是的好舒服
好舒服
不用感谢哦
妈妈很舒服的
-可以射了吗-嗯 好的
要射了
射了好多哦
妈妈可以再拜托你吗
是啊 无论如何忍不住的话
可以的
谢谢了
-这个怎么样可爱吗
-可爱
想买个这个裙子哦
生过之后再买吧
这个很可爱的
尺寸很重要的吧
这个也好漂亮
都很漂亮哦
好可爱
看什么呢
婴儿的衣服很有爱吧
还有卖这样的吗
-好厉害-是吧
有很多衣服穿哦
真的什么都能穿
-婴儿容易流汗的-是的
有很多种类有很多婴儿的
用品还有什么呢
还有这个很花的
-好漂亮-是啊
这个带蝴蝶结的很可爱吧
还有很多小熊哦
-人物很棒都迷住了
-是啊
那一天浴室的秘密事情
发生后
我清楚地感受到了裕二现在
看我的眼神变化了
这个好可爱
好迷茫哦
怎么了
没什么
那我去打扫了哦
妈妈怎么了
-没什么吧-嗯
稍微睡一下吧
嗯稍微去睡个午觉
没关系吧你慢点
-没事吧-嗯
-休息吧-嗯 休息啦
裕二现实
妈妈
怎么了
妈妈今天也给我做吗
丽花在的
裕二先生干什么
没关系丽花现在睡觉呢
不要吧
裕二先生
不要
现在想做了
为什么用嘴做吧
拜托了
-用嘴做吧-好的
妈妈拜托了
好舒服
妈妈看着我吧
好厉害
妈妈用嘴做吧
-膝盖跪这里-谢谢
拜托了
开始啦
好舒服
妈妈好舒服
害怕丽花醒来 快点高潮吧
好的
-射了吧-好的
好舒服
可以摸吗 这样可以快点射的
知道了
妈妈好厉害
要高潮吗
妈妈的乳房好舒服
等等
已经要射了吧
妈妈
射吧
妈妈妈妈
不行的
丽花会醒来的
不要不要
不要
会醒来的
不要吧
不要说只用嘴做的
妈妈
稍等听我说
不要
-亲吻吧-不要这样哦
不要不要
好厉害
想继续摸妈妈
不要停下
好色哦
裕二先生 真的不要
不要
流汗了
不要 不行
真的不行 稍等
拜托 不行
手拿开吧
妈妈的身体很色哦
不要摸 这里哦
手摸得裕二先生
真的不行
住手吧
裕二先生
妈妈来这里
不要哦
真的不要哦
住手吧
用嘴就行了 真的不能这样的
好棒哦
那样子
好舒服
这样就不要动了
不要动了
住手吧
妈妈好舒服
好舒服
住手吧
裕二先生 不要这样
不要动哦
拜托了
好舒服
不要拜托了
拜托住手吧
好紧的
真的住手吧
真的停下吧
好厉害
妈妈的好紧哦
这里
一张一合的
这样子不要吧
这里吗
拜托住手吧
不要拜托了
真的住手吧
不要用嘴做就行了
好色哦
真的不要哦
-这里吗-不是的
不要
好色哦
不要住手吧
用嘴做吧
用嘴吧
不用摸这里没关系
这里就不用了
妈妈对不起
为什么
妈妈这里很湿了
不能这样的
吃我的吧
不要这样的住手吧
不要哦
怎么了一颤一颤的
舔吧
可是不要
真的不要
不要哦
真的不行哦
裕二先生哦
已经不行了
一张一合的
不要那样舔哦
不要舔哦
真的不行
不要哦
裕二先生不要动哦
不要
不要哦
好紧哦妈妈小穴好紧好舒服
不要
好舒服
不要不要
裕二先生
等等干什么
说了用嘴的
停下吧
-停不下来-停下
这样好舒服
不要哦不要
妈妈收的太紧了
等等不要哦
好舒服
不要不要
不要
拜托了不要
好厉害
好了吧
真的好紧哦
真的必须停下了
小穴好紧哦
小穴很舒服吧
不要停一下
等等
拜托停下吧
不要
不要这样
慢慢地做舒服吗
不是的哦
妈妈好舒服
不要哦
-不要-这里好紧
不要不要
不要稍等一下
停一下
不要哦
好厉害
稍等
不要哦
干什么呢
裕二先生
不要
好厉害
不要这样了
不要裕二先生不要
不要哦
已经不行了
住手
要射了
不要射 不要射哦
射里面了吗
对不起 没有注意到
可是很舒服的
今天谢谢了
那我走了
说只一次的
结果身体却允许了
从那时裕二先生看到我
一天内就会几次想攻我
必须要洗衣服去了
好好吃哦
-嗯 好好吃-好吃吧
妈妈也吃吧很好吃的
嗯 吃了
不要吃太多哦
嗯 我会注意的
可是再吃一个吧
-最后一个-嗯
我用手给你做吧用嘴做吧
这样的事情终于变化了
茉莉奈小姐再给我做吧
不要叫我小名
忘记那件事情吧
-这样吗-不是的
还想做的
茉莉奈小姐
讨厌
射了就好了再来一次吧
不是的
住手
怎么了
没什么
你醒来了
睡的好爽好舒服
人完全不一样了哦
我去厕所吧
去吧去吧
等一下
忍不住的
虽然这样劝阻几次茉莉奈小姐
还是无济于事
忍不住的
不要
-给我做吧-不要
拜托一次就行
喂现在没问题吧在家里吗
是吗不要吃多了哦
已经吃过了吗差不多就行了
我刚洗过澡的
回家注意点好好看着
因为是集体食宿
玩得愉快
在家哦
妈妈
裕二先生洗过澡了吗 稍等
不要逃妈妈
不是逃跑
不要
不要哦
害羞和妈妈做妈妈
-不要-你说过可以做的
那个是因为
不要哦
-感受到了吧-不是的
裕二先生不要
不要
同意过的
没有的
忍不住了很兴奋了吧
不要
妈妈内衣好性感
不要哦
想做吗
不要这样
妈妈这里好敏感哦
不是的
不要哦
不要
不要不要
妈妈
不要
不要那样舔哦
妈妈想全身舔你
等等不要舔那里
害羞吗 想舔妈妈全身哦
不要不要舔哦
舒服吧
不知道哦
好好吃哦
不要不要
不要
好厉害
好了不要了
不要
妈妈插进一步舔
等等
妈妈这样兴奋吗
不是
妈妈看这里
想看妈妈的屁股
为什么
好厉害
妈妈很漂亮哦
不要看哦
妈妈好厉害
好厉害
不要
妈妈再翘起点屁股
不要 裕二先生
不要
不要 再来
妈妈
等等不要
妈妈这里敏感吧
不要
这里
-不要-这里
等等不要哦
不要哦
不要
妈妈
来舔我的吧
这样硬了
弄妈妈兴奋的这样挺起了
好舒服
妈妈抬起屁股吧
不要
不要这样
请舔吧
不要哦
不要
妈妈的小穴湿答答了
不要那样说
不要
妈妈屁股抬起来
请舔吧
不要
妈妈
这样不行的
戴套子吧
没有套子的
这样子插吗
不要不行的
不要哦
不要拔出来吧
拔出来可以吗
不可惜吗
这样
想要我的这个吧
妈妈
妈妈拜托我吧
什么
说请插进小穴吧
可以吗
请插进小穴吧
好的多多插你吧
不要不要
不要
等等
不要不要
不要
舒服吧
妈妈
不要
不要不要
妈妈好色的表情哦
不要
喜欢在上面吧
不要射哦
好舒服
不要
为什么
射了
不要射
还要做吗
好多精液
刚射过很多的
还想再干一次
不要
好厉害
不要哦
不要 不要
舒服吗 妈妈
好舒服 好舒服的
好厉害
好厉害 好舒服
不要
好棒哦 好棒
很多精液哦
好热哦
妈妈屁股朝这边吧
再来做吧
太棒了
不要
等等
妈妈
好厉害
好舒服 不要
来吧来吧
好舒服
不要
不要哦
不要 不要
好厉害
好厉害 不要
好舒服 好舒服
不要
好舒服
好舒服 好厉害
不要
不要哦
好厉害
不要
要射了
来吧
妈妈
妈妈生我的时候怎么样
我还记得很清楚哦
生你的时候快痛死我了
是吗
当天生你的时候已经是半夜了
而且你生下来的时候很小只
所以现在身高也很小
那时候差点出问题呢
是这样哦 那我半夜会哭吗
每天只在哭喊哦
-是哦-每天都不睡觉
早上跟晚上都不肯去睡觉
一直醒着只顾着玩
害到我完全不能睡觉
-很淘气的小孩-是吗
这孩子会是什么样的呢
裕二先生做爸爸后会更忙哦
好的 我会努力
有考虑生第二胎吗
还没有考虑过欸
怎么办呢
你觉得怎么样
那不错的
首先这个孩子要
健健康康的生出来
说的也是
需要买很多东西呢
要买很多婴儿服呢
但我的朋友告诉我说
他会送衣服来
但筹备新生儿的东西
可是很有趣的呢
自己的小孩这么可爱
需要会买很多东西给他哦
现在方便的用品也多了很多
生我的时候呢
丽花的时候
完全没有那么方面的东西
-真的吗-我超羡慕你的
-一起去选吧-当然好啊
你们起名了吗
想取个什么名字呢
嗯
什么样的呢
用丽花名字里其中一个字来取名
好优秀
应该会生女儿吧
但现在还不太确定
女生的话一定会很开心吧
对啊
从那一天开始
我们会瞒着丽花
每天都偷情
这样摩擦吧
不要说哦
怎么弄呢
想要这个吗
不要
好舒服
妈妈 你发出这么大声
会惊醒丽花的
这样舒服哦
要高潮了
-舒服吗-好舒服
-想更舒服吗-来吧
来吧不要哦
-婴儿动了-是吗
真的动了
身体情况很好准备完全了
今天最后一次检查了
然后回老家就等生了
是啊
对了 今天检查是几点
医生就只有一个时间有空
是晚上
晚上吗 那我跟你去吧
没关系 很近的
-因为是晚上-没关系放心
就这样女儿的肚子也慢慢变大了
今天的检查结束后明天早上
我和丽花就要回老家分娩
回到农村了
今天我回来很晚的
你们两个先吃饭吧
哦 那就这样吧
裕二先生有想插的东西吗
什么都行
今天最后一次吃妈妈的料理了
多吃点 累积体力 努力工作
为了这个孩子
妈妈的料理好吃吧
好吃
那就多多吃吧
这样的生活今天是最后一次
今天想干个痛快
好想哦
不要这样
很害羞的
-好舒服-舒服吧
还有这边
不要
好厉害
高潮了
舒服吗
我也好舒服
好舒服
好厉害
出好多水哦
好舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害
出水了
好舒服
不要
不要高潮了
好舒服
不要子了
不要
不要高潮 高潮了
可以插了吗
好的
插进小穴啦
-好舒服-真舒服
不要
好舒服
好厉害
不要
高潮了
-好舒服-特别舒服
好厉害
不要 高潮了
好舒服
不要
我高潮吧 高潮了
不行了 要高潮了高潮了
高潮了
不要
好舒服
好厉害 不要
舒服吧
好舒服
不要
高潮了
不要了
要高潮了
好厉害 好爽哦
太棒了 好舒服 高潮了
好厉害
这样好棒哦
好舒服
好厉害哦
顶到舒服的地方
等等
不要 高潮了
又高潮了
好厉害不要
好舒服
好厉害高潮了
这样子
顶到了
要高潮了
一直在高潮呢
不要
一直高潮着
高潮着 高潮了
太棒了哦
还能做吗
好舒服
还能做吧
舒服吧
再担吧
可以插吗
-想插了-可以插吗
可以想插
可以插吗
插进小穴啦
刚射过还能
好舒服
不要哦
好厉害 顶到了
不要不要
高潮了
-好舒服-舒服吧
好舒服
高潮了
不要 深插好舒服
等等 又高潮了
不要 在高潮呢
好厉害 好舒服
顶得好棒啊
好厉害
好舒服
不要
不要 好深
好厉害 要高潮了 高潮了
好厉害
又来了 好厉害
好舒服
高潮了
高潮高潮了
不要 又高潮了
不要 高潮了
好厉害
不要 不要
不要哦 好厉害
好舒服
不要
好舒服 好舒服哦
-舒服吗-好舒服
好厉害
你好棒哦
很舒服吧 我也舒服
高潮高潮了
好厉害 高潮了
等等 又高潮了
不要 不要
不要 好厉害 好厉害
来吧
多多射吧
好舒服
高潮了
不要 不要 高潮了
不要
好舒服 不要 高潮了
射吧来吧
好厉害
好热烈
又射了很多
舒服得
还想做
我也想做
想一直做
想一直这样做妈妈
好努力吧
工作休息日我去看你
谢谢了
很久不一个人生活不要去
风俗店哦
我知道的
-约定的-嗯
出租车来了 没有忘记物品吧
对了 妈妈偶尔来看看裕二哦
他完全不会做料理
我很多担心的
呃 嗯
可以吗
哦 嗯
那我去了
我给你拿过去
-很近没关系-真的吗
嗯来吧
那我走了
-努力-当心点
-谢谢了-努力哦
走吧
那么
我还会来照顾你的
(白石茉莉奈)