－烤肉真香－好吃
好香
下面是烤肉
好香啊
有点烤焦了
好好吃的样子
来一个 啊
－好吃吗－好吃
好香
这真棒哦
－之后就拜托大家收拾了
－好的
你总是被宠爱哦
张开嘴让老妈喂
你家不这样吗
又不是婴儿怎么能这样呢
是吗
啤酒呢
没关系吧
呃
没有啤酒了吗 是吗
老妈 冰镇啤酒吧
喝太快了吧 我只好添钱
给你们买了
那就好
给你
－为什么这样子
－很热 散一下汗
在我朋友面前呢
是啊
买点冰来
－知道了－拜托了
很热哦
烤肉够吃吗
（儿子的朋发控制不住）
（连续做爱高潮不停）
（安美波）
勃起了怎么办
那样大哦
好厉害
喝多了 休息一下
喂 你不要睡哦
只睡五分钟
你的五分钟是到早上吧
那睡两分钟
真是的
没有喝完哦
好好喝
对不起
小呆呢
睡着了
那孩子酒量真差哦
可以再来一瓶吗
康介酒量很强哦
不是的
是不是喝酒厉害的人
肉棒也很厉害
呃
刚才我在浴室看到了
平常就那样大的话
充血勃起的话会更厉害吧
充血
是的 换个说法 充血
哦
哦 刚才跳了一下吧
不是的
那手拿开
那
对了 在孩子朋友面前穿
这样露的衣服
又会被儿子吵的
我不是自夸
还是有做肉的自信的
－肉吗－是的
给你看看吧
－刚才看了吧－对不起
互相都看一下 让我看看
你的肉棒吧
快点
我告诉儿子你看了我的乳房哦
－那可麻烦了－那让我看看吧
好的
哇 好厉害
第一次见这样大的肉棒
不要靠那样近看吧
－我这里有点烦恼
－什么烦恼
历任女友都受不了这个
有这样的好东西
是啊
这样可爱吗 有点想吃肉了
等等
阿姨
这肉棒真好吃
阿姨 不要 好舒服
真是好肉哦
不要哦
好舒服
好厉害
渐渐变硬了
舔那里的话
舒服吧
今天吃到的肉真好吃
不要
不要哦
这样舔的话
完全受不了吧 舒服吧
太舒服受不了的
再让我多多吃吧
不要那样吃哦
来这里
等等
好厉害
站起很高哦
等等 干什么
一起摸吗 受不了
乳头也感受到了吧
很害羞
这样很色吧
是的
稍等一下 不要这样
不要
真的不行
年轻的肉棒果然健康哦
太舒服了
等等
被朋友的妈妈舔得这样挺了
不要用那眼神看哦
－太激烈了－好好吃
再做更害羞的吧
手撑着抬起腿
对
这样很害羞哦
不要哦
看到被舔的地方了吧
舒服吧
来这样 坐这里
舒服吗
好香哦
不要
我也兴奋了
到此为止吧
不行吗
不要这样哦
－舒服吧－虽然舒服
不要这样舔哦
摸我吧
对
好舒服 柔软吧
好棒的乳房
好舒服
哦 好舒服
多多地摸吧
好厉害 这里
好舒服
继续摸
－舒服吗－好舒服
来吧
可以舔的
好舒服
继续舔哦
对 好舒服
好厉害
多多舔 好舒服
好厉害 再吸吮
好舒服
厉害吧
已经不需要这个了 脱了吧
喜欢这样吧
－好舒服－舒服吧
来这样吧 来吧
好舒服
不要 好舒服
来吧
舔我吧
好舒服
对 好好舔 好舒服
不行了
要高潮了
想舔乳房吧
好舒服
像婴儿一样
好厉害
肉棒变大了
好爽哦
好舒服
再多吸吮吧
好厉害 肉棒好大哦
－舒服吗－好舒服
好舒服
来舔吧
对 好舒服
好舒服
很好 继续
－好厉害－好吃吗
好爽哦
不要 高潮了
好舒服
不行了
又高潮了
－舒服吗－好舒服
好厉害
和朋友的妈妈干爽了
不要哦
好色哦
这样弄舒服吧
是吧
那样弄好厉害
脚撸一撸舒服吧
好舒服
变态哦
对不起 可是很舒服
是吗
那再给你撸啊撸吧
很舒服的样子 我兴奋了
好厉害
发现了个这样大的肉棒哦
好舒服
这样两人都很舒服的样子哦
过来看吧
很湿了 看到了吗
看 厉害吧
好舒服
有点想插了
－好舒服－好厉害
想象到大肉棒插进小穴这样湿了
湿答答了
想插吗
想插 可是
没关系的
不介意吗
－想舒服吧－是的
已经很想插了 看吧
好厉害
在等着康介的肉棒呢
来吧
阿姨 等等
进去了
好大的肉棒
好厉害
好舒服
第一次干这样大的肉棒
好厉害
不要
这太厉害 顶到最里面了
感觉到了吗 顶到里面了
好舒服
摩擦得厉害
摩擦到什么了好舒服
我动吧
不要
好舒服
好厉害
－舒服吗－好舒服
好舒服
要射 不要动
－不要动吗－太舒服了
好舒服
和朋友的妈妈干起了感受到了
对不起 可是好舒服
好舒服
那样抽插要高潮了
好舒服 阿姨
好舒服
好厉害
揉这里 对
好舒服好厉害
肉棒太棒了
高潮了
过来
好舒服
好厉害
很快要高潮
好舒服
高潮了
来后插进小穴吧
对
不要动哦
好舒服好厉害
不要
好舒服
高潮了
高潮 高潮了
好舒服
好厉害 好大哦
真棒 好舒服
高潮了
再来 看插的地方吧
好舒服
要高潮
高潮了
不要
好深哦
这样抽插好舒服
高潮 高潮了
好舒服
不要
真棒
好激烈哦
高潮了
好舒服
插深点 好舒服
高潮了
－舒服吗－好舒服
好厉害
好爽 好舒服
激烈抽插好舒服
高潮 高潮了
好舒服
好激烈
高潮了
好舒服
太舒服了
想要哦
忍不住了
射吧 可以的
－高潮了－射了
好厉害
阿姨
好了 休息一下吧
休息一下
不要哦
好了 还是拔出来好哦
不要
不要不要
不要哦
已经不行了
好舒服
又要射了
射了
不会吧 不行了
那不行的
不行哦
不要
不要 好了
已经不行了
老妈 还在睡吗
今天让睡一会
红酒虽然好不能喝太多
是啊
那我出去了 不用做饭了
知道了
阿姨
谢谢你做得肉
下次再见
谢谢款待哦
阿姨
想吃肉
不要在外面叫吃肉肉
听到吃肉肉想象做爱的
只是阿姨你吧
真的只想着做爱哦
不要吧 昨天射了几发
－六发－是吧
做太多那里会刺痛的
再来一次就行
不行
－那用嘴吧－没办法啦
哦
已经又变大了
想做爱
好舒服
糟糕
这样吃好舒服
舔龟头
－舔龟头舒服吗－好舒服
阿姨
想看阿姨的乳房
好的
好厉害
好激烈
给我舔睾丸吧
糟糕 麻酥酥的
好厉害
好舒服
嘴太棒了
舒服吧
上下舔吧
好舒服
好厉害
太激烈了
好舒服
要射了 射了
还能做
真是精力绝伦哦
－想让乳交－没办法了
好厉害
好舒服
－舒服吗－好舒服
滑溜溜的
好柔软
还很硬 刚才虽然刚射过
因为你乳房很舒服 太棒了
摩擦一下乳头
这样吗
－这样舒服吗
－是的 这样好舒服
好厉害
乳房好厉害
好舒服 乳房
－好舒服－舒服吧
－摩擦下面－好的
撸啊撸
对
－乳房舒服吗－太棒了
好舒服
－摩擦舒服吗－舒服
摩擦乳头吧
好舒服
再来一夹 对
夹得好舒服
好舒服
康介的肉棒好热
又热又硬
好厉害
滑溜溜
好舒服
舒服吧
要射了
好的 射吧
射了
好厉害 又射了这么多
下面插小穴吧
不行
－没关系的吧－不行
－想满足阿姨－不行的
阿姨 等等
－不行－阿姨
我回来了
在我房间哦
回来很早哦
在这里干什么
收拾东西
空调还行吧
不错
做饭了吗
很快就做好 你先去洗澡吧
哦 知道了
小呆来了怎么办
没关系的
好厉害
来这里
好棒
用乳房打我耳光吧
这样吗
对
再来
两边一起
好厉害
好美的乳房
挤压一下
好厉害
－下面怎么弄－小穴
这样子
好厉害
不行 现在有点
湿答答
不要
不能发声哦
忍着点吧
你儿子会发现的
不要
不要不要
这样吧
脱了吧
怎么做 真的要干嘛
漏答答的
－可是儿子回来了
－已经湿了没关系的
龟头进去了
进去了
好舒服
不要
动起来吧
不要 真的
阿姨
好厉害
等等
不要
好厉害的乳房
好厉害
不要
乳头很挺
不要不要
那样子
停下吧
好好吃
不要不要
不要舔哦
干什么
屁股好棒
屁股好柔软
到此为止吧
好了
好屁股哦
停下 拜托了
不行哦
忍不住了
好厉害
不要
直接舔吧
不要 讨厌
好厉害
那样子
不要那样子
不要哦
不要
好厉害
小穴湿答答的
不是那样的 停下吧
不要用舌头舔哦
不要
已经忍不住了
不行
说了不行
不行吗 已经这样子了
－太多了－忍不住了
早上刚干过 不要了
干不够吗
不要
舒服吗
不要哦
不要
不要不要
好厉害 忍不住了
不要 不要哦
高潮了
要高潮
还会再来的
还是不要来了
怎么了
身体会坏掉的
对不起
做大多会暴露的
阿姨
阿姨 请让我进来
（一个月后）
对了 最近那孩子不过来玩了
康介吗
那家伙有女朋友了
是吗
老妈对康介过分关心了吧
不是的
不要吧 老妈和我的朋友
交往起来了
怎么会发生那样的事情呢
说起这小子你为什么流汗了
没有流汗
没什么
还是不要谈起那事情了
高潮了
这样也满足不了呀
刚打开锁
看到你睡午觉的样子
怕你感觉奇怪就这样了
世上没有像你这样
精力绝伦的人啊
而且 这是干什么
因为你说身体被搞坏了
自己在自慰呢
很伟大吧
真可恶
射了还是站起的
我再撸一次 你继续睡吧
－那个－哦
最近一段时间可以再来吗
我好像很喜欢你的肉棒
可能因为很热吧
我说了奇怪的话
不 很热 我发色了
那多多发汗吧
好的
好舒服
这是什么
－好吃吗 再舔吧－好吃
想舔的地方好像很多
好舒服
我也舔你吧
不要 好舒服
阿姨
－好好吃－好舒服
肉棒在你嘴里好舒服
喜欢我的乳房吧
来吧
－舒服吗－好舒服
变得更硬了
好舒服
这好厉害
开心吧 舒服吧
好舒服
好可爱
－舒服吗－好舒服
厉害 变硬了
腰部动起了
腰部动得厉害 很色哦
因为很舒服的
－舒服吧
－为什么那样弄肉棒
舒服吧 来这样
好厉害
舒服吧
乳房很爽哦
好厉害
－舒服吗－好厉害
这样好厉害
－阿姨舒服吗－好舒服
硬肉棒挂到乳头了
来吧
舔吧
好舒服
好厉害
爽 好舒服
对 继续吸吮
好舒服
－喜欢吗－喜欢
坐我嘴上
好舒服好厉害
不要 那样好厉害
好久没有这样舒服了
好舒服
吃小穴
吃这里
好舒服
高潮了
不要
湿答答的
湿答答
好厉害
不要
不要 好舒服
那里不要
不要不要
好舒服
不要
湿答答的
不要 高潮了
舒服吧
稍等 激烈得会射的
会忍不住的
好好吃
果然好大哦
不要
好舒服
高潮了
好厉害 腰部动了
好舒服 插进小穴吧
好厉害
一直好像要的
插进小穴吧
这样好舒服
阴蒂好舒服
好舒服
爽哦
这样好厉害
好舒服 顶到了
好爽 好舒服
要高潮了
好舒服
好色哦
一直好想要 好舒服
高潮了
好舒服
好热哦
好舒服 要高潮了
要坏掉了
好舒服
好了
高潮了
好舒服
好厉害好舒服
好厉害
这样插到最里面了
好舒服
顶到最里面了 高潮了
坏掉了
这样厉害
太舒服了
好厉害
已经变奇怪了
厉害 不要
那样 太厉害了
这样插顶到子宫好舒服
这样子
不要这样
这样好厉害
太厉害了
太舒服会坏掉的
不要
好厉害
太舒服了
高潮了
马上高潮了
不要不要了
好舒服
好厉害
顶到最里面好舒服
坏掉了
好舒服
很舒服吧
继续抽插
这样厉害哦
不要不要
好舒服 要射了
好的 射吧
射了
－舒服吗－好舒服
康介
好舒服
刚射过的
厉害了
已经不要了
不能再配合了
高潮了
好舒服好舒服
好舒服
又要射了哦
好厉害
还在射呢
射了
阿姨 舒服了
好厉害
没关系吧
还是站起的
那么
阿姨
好厉害
插进小穴啦
厉害
－好舒服－我也是
好舒服
高潮了
这样好厉害
已经
要变奇怪了
好舒服
高潮了
高潮了 好舒服
好舒服
不要
又要射了
射了
还是站起的
好的
干到子宫里吧
好舒服
（主演 安美波）