本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(体液湿湿的大汗淋漓)
(人妻房地产女性)
我回来了
回来了啊
-你好晚啊
-我业绩不行 今天也加班
这样啊
对不起 我赚得少
我得努力了
没事的
你没有精神啊
你工作真的没事吧
没事的
工作很开心
你不要勉强自己啊
嗯
结婚三年
现在我们俩都在上班
刚结婚的时候我是家庭主妇
但是
突然我老公的公司行情不好
被降薪了
为了还房贷
我也开始工作了
麻美
对不起 我在想事情
一直以来谢谢你啊
为了我最喜欢的老公啊
这是理所当然的啊
欢迎光临
对不起 我没有发现你
你在找房子吗
是的
我带你去里面吧
-拜托了-嗯
请进吧
好的
拜托了 我是负责人水端
-我是田口 多多关照
-多多关照
失礼了
你想要什么样的房子啊
我是自己住
不要太贵的 十万以内的
我知道了
这里的房子怎么样
-水端啊-嗯
你可以过来吗
不好意思 我现在有客人
交给佐藤吧
你过来吧
好的
不好意思
换负责人哦
告辞了
我是负责人 佐藤
拜托了
推荐这个房子怎么样呢
怎么了
上个月的山田决定了吗
一直找不到合适的
你花的时间太多了
-但是-不是但是
你太不懂拒绝了
但是得让客人好好考虑啊
一直说但是
-所以才业绩上不去啊
-这个房子你看
-这是厕所-对不起
-但是
-这个价格很难租到的
谁都会说谎
你知道你这样的是什么吗
薪水小偷
-这个房租-我说啊
你这样的员工我们不需要
请不要这样说啊
我会努力的
极限了
这个月你要是没有业绩
就被开除了
怎么能这样
你说过因为你老公降薪了
为了还房贷努力工作的吧
你这样是怎么回事啊
你知道什么是努力吗
查一下吧 看吧
为了守护幸福的生活
我得努力签约啊
是田口啊 请坐吧
好的
上次介绍的房子怎么样
-那个-那个房子很有人气
别的客人一直让我介绍
但是我为了你
我拒绝了他们哦
你还是尽快决定吧
今天决定的话会很便宜哦
可以决定吗 这个没事的
决定吧
很简单的
我很推荐哦
佐藤
嗯
可以换那位女性负责人吗
为什么啊
我有经验可以给你介绍好房子
那个 我的性格不懂拒绝
你这样推荐的话
我没办法冷静判断
你工作能力很强吧
-那个-嗯
我知道了 我去换她
这边要你来
好的
你是上次来的田口先生吧
我好开心啊
见过一次你就记得我
当然了 我是负责人水端
拜托了
多亏了你好像找到了不错的
太好了
我想看这个 可以吗
好的 我知道了
那我们就去吧
好的
你人真好 太好了
这里的房子到车站三分钟
到便利商店是两分钟
生活很便利哦
不错啊
而且房租也比那个便宜两万
帮了大忙啊
这里的窗户可以打开很舒服的
怎么样
感觉不好拉啊
对不起啊
如果你入住的话我修好的
请放心吧
好奇怪啊
动不了
对不起啊
这个房子怎么样
很不错
我遗想看一下别的
也是啊
毕竟是要住的地方
你好好考虑一下
找个好点房子吧
谢谢
有你这么靠谱的房产中介
我很开心
我一定会跟你签约的
谢谢
那就再看看吧
你最近心情很好啊 怎么了
最近吗
工作很顺利 我很开心
真的吗 不愧是你啊
我努力工作
这个房子通风很好
这里的采光也不错 很好哦
-这样啊-嗯
这里离车站也近 四分钟吧
离超市也近 很方便
还有哦
这里的风景也很美哦
好像可以看到富士山哦
今天我看看
我也想住在这里啊
我只住过三个地方
我也想住在高的地方
喜欢这样看风景啊
真好啊
诶
莫非那个是富士山
你在做什么啊
第一次见到你我喜欢你
不要这样啊 不要啊
可以吧
不要这样啊
真的不要这样啊
你这样说好吗
我不跟你签约哦
不签约也没事
第一次见面的时候
你被骂的很惨啊
不签约就会被开除吧
虽然是这样
那我就投诉你吧
没有人可以庇护你吧
不要投诉我
让我做一次吧
然后就跟你签约
真的跟我签约吗
嗯
说好了哦
可以吧
我会跟你签约的
真的吗
说好了哦
所以
接吻
家里的贷款要还吧
得签约赚钱啊
我帮你
怎么了啊 我说了跟你签约啊
过来吧
好多汗水啊
今天很热 所以流汗了
这里好厉害
不要这样啊
我会跟你签约的
陪我吧
可以闻味道吗
头发哦
好可爱啊
好喜欢啊
你这样的人
有感觉了吧
没有
让我摸胸部吧
身材不错啊
你有感觉吗
没有感觉
不错哦
我粗鲁点哦
好可爱啊
你真的好可爱啊
发出了可爱的声音
再来一次吧
不要啊
好兴奋啊
-你说不要-不要啊
好可爱
放心吧
我会跟你签约的
这样舔 好舒服
好容易摸
好厉害
-不得了-好害羞
水端 你好美好可爱啊
好有魅力啊
交给我吧
我会跟你签约的
真的吗
是真的
不要啊
屁股好棒啊
你说什么啊
说不要
不要啊
继续说
好敏感啊
不是的
没事的
舒服吗
-好舒服-舒服啊
继续吧
湿湿的
没有湿
你的小穴这么湿了啊
湿了哦
我看看
皮肤滑滑的
好美啊
舒服啊
好敏感啊
怎么样
舒服吗
好厉害 湿湿的
喝我的口水吧
我给你签约 喝吧
舌头
喝我的口水了
我跟你签约
我给你介绍朋友
家里缺钱吧
好好赚钱吧
喂 抬起腿吧
-拜托了-腿吗
拜托了
好厉害
你的脚有感觉吗
没有感觉
不要啊
真的好棒啊
怎么了 有感觉吧
不是的
舌头进去了
我进去了
不要啊
怎么了
没有感觉吧
舔我吧
不要啊
小穴的味道
掀起上面
掀起上面拜托了
-这样吗-勒着呢
我想舔
舒服吗
可以闻屁股的味道吗
这边来
翘起屁股吧
翘起来吧
就是这样
继续吧
可以摩擦吗
翘起屁股吧
拜托了
好棒啊
你也舒服吧
舒服吧
不是的
好厉害 湿湿的了
没有湿
水端
湿了啊
看啊
伸出舌头吧
湿湿的
小穴湿湿的了
舒服吗
真的跟我签约吧
是的
一定会的
摸我的肉棒吧
摸我吧
好好撸吧
我的肉棒怎么样
好厉害
舒服吧
好舒服
伸出舌头吧
要高潮了
高潮了
高潮了吗
想要肉棒吧
可以做到吗
为了签约
加油
-这样吗-是的
好好含到根部吧
好舒服
给我用口水涂抹吧
继续吧 拜托了
用嘴巴含住吧
好舒服
吸我吧
给我撸吧
舔我吧 撸肉棒吧
舔吧
就是这样
好厉害啊
签契约
不这样不签契约哦
给我口水吧
我想喝你的口水
怎么样了
变大了
你好有魅力啊
好可爱啊
进去吧 拜托了
拜托了
你跟我签契约吗
我知道的
我会介绍我的朋友的
转过去吧
翘起屁股吧
紧吗
不错吧
好可爱
紧吗
慢慢的
怎么样
还想要吗
好舒服
拜托了
继续吧
不痛了吧
怎么这么舒服啊
好棒啊
看不到你的脸好寂寞
过来吧
就是这样
就是这样哦
不行了
舒服吗
不行了 高潮了
我看看你的脸
再来一次吧
不行了
抬起腿来吧
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
继续吧
要射了
射了
好舒服啊
拜托了
跟我签契约吧
这里还不行 再陪我看看吧
我会联系你的
几天后
他又叫我了
在这里 请你不要这样啊
你这样说 其实很期待吧
请跟我签契约吧
我说过吧 要好好想一下
你带我去看房吧
在这边
-这边啊-这边
不要这样
不要这样啊
给我介绍房子吧
-这个房子-这个房子啊
不行啊 我没有兴趣
真的不要这样啊
你说不要
其实很期待吧
不是的
我为了契约罢了
那就为了契约加油吧
接吻 契约 契约
伸出舌头吧
这样马上变得下流了
放下吧 这边哦
真的好下流啊
我好喜欢
今天也好好摸吧
很敏感了吧
没有的
说啊
我看看
今天让我开心吧
舔我吧
过来吧
-脚-脚吗
真的跟我签约吗
说好了哦
闻味道吧
舔我吧
好厉害
好厉害啊
不错啊
我好开心
这样舔我的脚
不错哦
脱了裤子 等一下
舔我吧
好舒服
舌头进去吧
可以的哦
舔我吧
好舒服
含住吧
不是的 撸我吧
用力吧
接吻吧
含住吧
我看看胸部
我看看
好兴奋啊
撸我吧 给我口水
好舒服
-肉棒怎么样了-变硬了
很热吧
给我撸 舔蛋蛋吧
用力吧
就是这样
继续吧
我喜欢这样
舔我吧
好舒服
继续用力吧
我想射精
我想用口水弄脏你的脸
要射了
继续吧 用力吧
射了
真的会跟我签约吧
没有精神啊 怎么了啊
最近工作不顺利
如果想跟我说说可以说哦
我说啊
我想跟他说的 但是没有说
因为我不想我爱的老公担心
怎么了啊
对不起 没事
工作的事情我自己处理
没事的
这样啊
还没有签契约啊
怎么回事啊
对不起
不是对不起
还有几天你就要被开除了
你知道吗
说啊 你不知道吧 你这个态度
你工作不行
你没有工作吧 我看看
没有一个啊
喂 你没有好好工作吧
你这样会被开除的
对不起
客人来了
我会签约的
今天拜托了哦
今天就在这里享受吧
真的拜托你跟我签约
我想要满足
今天你要配合我的兴趣哦
流汗了
兴奋了吧
不要看我啊
很适合你哦
你不讨厌吧
不是的
失礼了
放松哦
这样可以吧
毛出来了
不要啊
没事的
我会跟你签契约的
真的吗
很辛苦吧
我帮你哦
但是你要配合我的兴趣
好透啊
失礼了
还有这里
好棒啊哦
这样可以吧
第一次用这个吗
第一次啊
是的
动不了吧
逃不了哦
声音不错哦
好下流啊
让我听你的声音吧
不要啊
你这样好性感啊
怎么了
舒服啊
不行了吗
不是的
你好像很喜欢啊
我看看 失礼了
好舒服
要高潮了
合上腿哦
就是这样哦
不错哦
很好哦
好美啊
全身都好美啊
高潮了
要高潮了
好厉害
很棒哦
好厉害啊
我说啊
这个 过来点吧
累了吗 要休息吗
可以继续吗
跟刚才的比怎么样
好舒服
你刚才高潮了几次
我不知道
还有上面
就是这样
好美啊
这样可以吗
还有子宫上面
没有感觉吗
想要肉棒吗
子宫上面就有感觉了啊
可以的
高潮吧
好舒服
继续吧
力道怎么样
想要刺激的吗
好舒服
高潮了
不行了
子宫高潮了吗
喜欢这样吗
可以的哦
这样可以吧
放在这里
动起来吧
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了吗
高潮了吧
太刺激了吧
为什么啊
好多口水啊
那里好舒服
不行了
高潮了
看着这边哦
这个大小如何啊
能进去吗
好大啊
很紧吗
那就试试吧
拜托了
可以吧
站起来吧
转过去吧
翘起屁股吧
对不起 屁股变红了
能进去吗
怎么样呢
紧吗 紧吧
慢慢进去吧
打开开关了哦
不行啊
不行了
马上就高潮了啊
-不行了-马上高潮了啊
能忍住吗
忍不住啊 不行啊
-能忍住吗-不行 高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
过来吧
这边来
继续吧
可以用这个吗
要哪个呢
喜欢哪里呢 子宫附近吗
阴蒂吗
是阴蒂吗
快点说啊
你这样
不行了
要阴蒂吗
不行了 高潮了
可以高潮吗
高潮吧
高潮了
不行了
走吧
好的
摸我吧
怎么样了
变硬了
慢慢蹲下来吧
可以舔吗
拜托了
好舒服
看着我哦
撸肉棒吧
舔我吧
伸出来
好舒服
含住吧
好厉害
好舒服
进去吧
可以蹂躏我的乳头吗
给我口水吧
好可惜 慢慢的哦
就是这样
好舒服
忍不住了
我想进去
翘起屁股吧
-舒服吗-好舒服
好舒服
舒服啊
要高潮了
可以的
高潮吧
高潮了
继续吗
怎么样了
变大了
过来吧
可以进去吗
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
要高潮了
高潮了
喂 这边是房地产公司
喂 我找水端
-怎么了-她是我老婆
她没有回来
稍等一下
好的
看了一下记缘
今天她去带客人看房了
这个需要那么久吗
是啊 客人可能看到晚上
这样啊
是的
我知道了 谢谢
-好的-失礼了
好舒服
张开嘴巴吧
继续吧
湿湿的 好舒服
好舒服
好敏感啊
肉棒怎么样了
变硬了
我想进去了
我们一样呢
这样吗
慢慢的过来吧
湿湿的 好舒服
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
可以高潮吗
高潮了
好舒服
我回来了
你回来了啊
你好晚啊
对不起啊
-其实我没跟你说-什么
我在公司业绩不好
如果我签不到契约就要被开除
是吗
嗯
所以我现在在努力
我回来就晚了
对不起啊
我才该说对不起
我都不知道这个
可能误会你了
真的对不起
没事的
今天你自己啊
是的
今天大家都回去了
这样啊
你真努力啊
这个月要是签不了契约就会
被开除了
这里不行啊
那就跟你签契约
过来这边吧
好主动啊
因为平时不能这样啊
这样啊
我今天就破例了
做你喜欢的事情哦
脱了吧
诶
看到了乳头
我觉得你会开心的
真是的
好期待啊
好下流啊
好舒服
你自己主动吧
好耀眼
好耀眼啊
等一下哦
涂抹这个很舒服 可以吗
好舒服
湿湿的吧
放松哦
好舒服
好可爱啊
你自己摸吧
我湿了
湿了啊
真润滑啊
我说啊
脱了裙子吧
这样很舒服的哦
自己涂抹吧
涂抹吧
这边哦
往前哦
就是这样
就是这样哦
进入里面吧
摸吧
怎么样
湿湿的 好舒服
小穴湿湿的吧
舒服啊
好下流啊
好舒服
翘起屁股吧
我看看屁股
来吧
翘起屁股吧
就是这样哦
自己摸吧
这样摩擦不错吧
好舒服
摩擦小穴呢
好下流啊
就是这样哦
好热啊
过来吧 慢慢翘起屁股吧
看到害羞的地方了
就是这样哦
翘起屁股吧
忍不住了
现在在做什么啊
不行了
你自己动啊
好舒服
怎么了
那里好舒服
忍不住了
这边哦
我来服务
过来吧
放松哦
你自己扶着哦
全部让我看看吧
就是这样哦
这里哦
可以吗 你自己涂抹吧
湿湿的了
好舒服
舒服了啊
你说小穴好舒服
小穴好舒服
继续吧
-舒服吗-好舒服
不得了啊
会出来吗
会潮吹吗
要出来了
不行了
摩擦吧
忍不住了
好好让我舒服吧
忍不住的话
我就奖励你进去哦
含住吧
撸我吧
还有这里
高潮了
-高潮了-继续吗
要射了
-怎么样-好舒服
舒服啊
好舒服
湿湿的
继续吧
高潮了
你自己摸吧
含住吧
好好舒服吧
我来奖励你
可以吗
嗯
怎么办 要舔吗
舔我吧
过来这边吧
我舔了哦
好舒服
要高潮了
高潮了
还有呢
要怎么做
-进去吧-好啊
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行了
躺下吧
扶着吧
求我吧
给我肉棒吧
不得了啊
进去吧
继续进去吧
这样进去啊
好舒服
等一下
等一下 要高潮了
高潮了
看啊
这样呢
好舒服
过来吧
抱着我吧
怎么了
好舒服
插到了最里面
-最里面舒服吗-好舒服
好舒服
不行了
要射了
射了
(水端麻美)
谢谢你跟我签契约
接下来就能跟你好好享受了
好的
今天起这就是我们做爱的地方