本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
麻烦的月经
肚子好痛 又好累
如果不是每月都有就好了
你好
抱歉
很抱歉打扰你了
我来附近跑业务 突然肚子痛
可以借一下厕所吗
请吧
等等
(水端麻美 内射解禁)
(我被老公以外的人)
(搞怀孕了)
大哥也是很无情
我觉得喝个茶也没事
还有二十多个地方要跑业务呢
他还是一样埋头工作
和沉迷钓鱼的你平分
一下兴趣就好了
对了
下下周周六我租了小屋
要不找他一起去吧
租了小屋 又要住在外面吗
你不会来吧
就让你们两个亲兄弟去吧
也是啊
什么不会来 什么啊
夫妻也是一家人
带我去下温泉也行啊
(半个月后在排卵日左右)
结果大哥来不了了
他说他周六要上班
很可惜
那你不住外面吗
不 我和别人一起住
这样啊
好了 那我去了
慢走
这个月的排卵日我又是
一个人过
要和排卵日的这个
情欲正面对抗才行
这种事情不是每个月
都有就好了
不是 那个
抱歉
因为你没关门
什么时候来的
总之我借一下厕所
被看到了
比起被看到裸体
是被看到了害羞的样子
勇介回来之后和他道歉吧
抱歉我爽约了
那个啊下班后还能来吗
每次都是勇介请客
我很过意不去
但是他今天住在外面
这样啊
他好像说他租了小屋
我可以问奇怪的事情吗
你和勇介关系还好吗
还有夫妻的性生活
那个 说他沉迷钓鱼
好像很失礼
放着那么漂亮的女孩不管
周六居然让你一个人过
从我来看觉得很不可思议
都已经结婚五年了
差不多也该有好消息了吧
抱歉 我说了奇怪的事情
不方便回答完全没事
青梅竹马结婚的话
怎么样都会感觉像朋友
看起来不像是夫妻
也是没办法的
但是我很幸福
抱歉 我问了奇怪的事情
很抱歉
请你忘记吧
哥哥也请忘记
今天看到的事情吧
那么 我还有工作
怎么办
连没有性生活的事情都说了
不行 停不下来
哥哥
从你和弟弟交往的那天开始
一直
一直都想象你的裸体
自慰的
没想到会因为那种事情
我的想象会变成现实
从身体里
流出了很多温热的东西
我感觉变得好奇怪
好软的嘴唇
-不行-我自己不能处理
冷静一点
我就直说了 我想和你做爱
那肯定不行的啊
我不会告诉弟弟的
保密吗
你和弟弟
一直没有做爱吧
你现在是排卵日吧
上周见你时
在厕所看到了生理用品
我自己的话控制不住
我一想到这是一个好机会
我就控制不住自己
只要一次就行
我会约好的
麻美
不要做这种事情了
停不下来的
可以继续吧
好漂亮 麻美
好害羞
看到那么漂亮的身体
-不要-可以舔吗
好害羞
抱歉 我忍不住
好软的屁股
好棒的屁股 麻美
你喜欢被摸屁股吗
好害羞
下面都湿了
我好兴奋
给我看看吧
好厉害
好厉害 好漂亮
那么靠近地看 好害羞
再多给我看看
好白
我想再多看看
你的身体
不要遮住
好厉害
比想象的还漂亮
一直好漂亮
哥哥 不行
好棒的胸
抱歉 我太入神了
比刚刚还热
屁股也好热
不要这样闻味道
给我看看 拜托了
不行
等等
好厉害
好厉害 好棒
屁股的形状好棒
好厉害
好厉害 好棒的屁股
肯定会生出很棒的孩子的
好棒的屁股
好软
等等
我流汗了 不要
流汗了就不行吗
流汗的你也很棒
都湿了
你太兴奋才湿了吗
味道好浓
给我看看吧
我自己要提摸了
我摸起来比较舒服吧
怎么样
好厉害
好厉害 好色
好厉害 都湿了
这里很敏感啊
我要摸了
我不会停下的 这样子
慢慢都湿了
好舒服
诚实一点吧
这是你兴奋的证据
我也已经忍不住了
不要这样看
给我看看 让我好好看看
里面好漂亮
你的里面
好厉害 好黏糊
非常好吃
好厉害 好棒
要高潮了吗
好热 好湿
变得好热 变得好热啊
屁眼好厉害
一直在颤抖
再多叫叫吧
不要
我也要
我知道弟弟的尺寸
可以帮我舔吗
这样好舒服
嘴唇 好厉害 好黏糊
好舒服
好厉害 好熟练
再多舔舔
怎么样 太大了吗
屁股抬起来
可以让自己放松一点
好厉害
好舒服 好棒的屁股
太舒服了
你忍不住了吧 对吧
继续 继续
好舒服的嘴巴
再好好用用舌头
就这样
我可以插进小穴吗
好厉害 再吃进去一次
不行了 麻美
慢慢在嘴里变大了
那么大的尺寸
没有插进小穴过吧
插进小穴
可以插进子宫入口
我不知道你在说什么
躺下吧
好厉害 在颤抖
里面好紧
没有和弟弟做爱
所以还是很紧啊
请你自己打开吧
不好好打开 会插不进去的
那么黏糊 好厉害
我会慢慢动的 这样
-可以插进小穴吧
-还是不要做了
为什么
好久没做了 这里好湿
都已经淮备好插进小穴了
但是
我也是
变得那么硬
可以简单地插进里面去了
事到如今说什么都晚了
可以吧 可以吧
但是 好久没做爱了
温柔点
好厉害
好厉害 麻美
好厉害 好紧
这个没事的
只是要稍微调整一下
是吗
第二次可以好好做的
你内射了吗
这只是水
真的没事的 继续吧
好湿啊
吸住了 好舒服
怎么样
比弟弟的
-要好吧-好厉害
好厉害 碰到里面了
你喜欢里面吧
不行 别这样
要高潮了
里面好舒服 麻美
我要插进小穴了
碰到里面了
不行 要高潮了
好厉害 里面变得好硬
好厉害
里面舒服吗
和刚刚一样
摸一下吧
这样子好害羞
我想看你更害羞的样子
不要 不行
好好摸 手指停住了
太舒服了
好厉害 好紧
请你看那边
好厉害
好厉害 好紧啊
豆豆好硬
好厉害 好厉害
前面在颤抖呢
好舒服
好厉害 好紧
感觉到我插进小穴了吗
好厉害
不行 要高潮了
-好厉害 出了好多汗
好热啊
下面好湿
舒服吗 麻美
和弟弟
你都是怎么做的
-不要问我这种事-求你了
请你动一下吧
我不做了吗
因为要和平时一样做
你和弟弟都怎么做爱的
我不知道
不要 不行
你没有动腰吧
-不要-就这样 对
好厉害 碰到了
好厉害啊
好厉害
好厉害 碰到了
就是那还 那边
下面好舒服
又漂亮形状又好的屁股
好厉害
屁股抬起来吧
好棒
太舒服了
好厉害 里面好厉害
里面好厉害
好舒服
我要射了
我又
内射了
我今天是排卵日
如果怀孕了怎么办
我听到这个就想内射了
好舒服 麻美 麻美
麻美
我要射了
我以为我一生
都和出轨无缘
而且还是在排卵日
都没戴套 被内射了
这样的话
精子弄不出来的
一次射精
就会射进去里面几亿的精子
怀孕所需要的
只要一个
是这样吗
如果怀孕了怎么办
那就不是和老公的孩子了
但是一半的血是一样的
如果是兄弟
就算是DNA鉴定也测不出来
是这样吗
不被人发现就没事
麻美也会露出坏人的表情啊
看到麻美的坏女人脸
我又兴奋了
麻美
我想舔 可以吗
好厉害
下面好湿
好舒服
好厉害
要高潮了
-不行 要高潮了
-我要射了
一开始找到个好地方
一直出不去
过了大概半小时一小时
终于出去了
然后一直钓不到
过了大概一小时 我想走了
然后好像终于钓到了
波浪好厉害
钓到的瞬间 怎么了
我在做菜
手指碰到了奇怪的地方
奇怪的地方
不要在意
没事的
然后钓到的时候一下
就知道是很大的鱼
我心想这一定要带回去
一开始一直很难用力
很难钓上来
一边收线一边拉
它的力气太大了
好厉害 结果
一个人没办法 只能找人
帮忙一起收线
麻美 在听吗
在听
真的好大 你觉得有多大
不知道
不知道吧 大概有九十公分吧
这是我钓鱼到现在遇到的
最大的猎物
真的好爽啊
一开始太激动 忘记拍照了
-抱歉-这样
回去想告诉你有那么大呢
但是好厉害 97公分呢
我目前为止好像没钓过
那么大的
这样 太好了
不止是这样 之后就
状态越来越好
一直钓到 但是
也钓不到97公分的鱼
但是钓到好多30公分左右的
好像时机和运气很好
我想给你看照片
真的好多好大
钓鱼之神微笑了
好棒啊
真的
那是什么呢 好像
钓到了少见的鱼
我问了名字 但是忘记了
我也想告诉你的 抱歉
我也想拍照 但是我太兴奋了
这次真的好厉害
现在我在让人杀鱼
我被他们一直夸奖
说很难钓到那么好的鱼
果然我有才能吧
我也变得好兴奋
现在喝了两瓶日本酒
这里的酒好好喝
环境又好 是个好地方
你也来一次吧
下次吧
一直说下次
来钓鱼一次就会上瘾的
看到那么大的鱼你也受不了吧
比起小的你也更喜欢大的吧
是啊
你喜欢哪个
小的和大的
-我喜欢大的吧-对吧
我也想钓大鱼啊
那个紧张感 我无法忘记
现在也能回想起来
手一直在颤抖
真的想让你看看
有在听吗
在听
那就好
之后钓了多少 好像
过了三四个小时吧
一开始钓了一小时
之后就一直钓到了
结果附近的人都来看了
你觉得很厉害吧
是啊
这样
现在在吃白子
这个好吃 好新鲜
平时也有在吃
真的好软 真的
这样啊
你吃过白子吧
大概吃过
什么叫大概吃过
不知道吗
之前家里也有做吧
是这样啊
是啊
那个鱼的下面的部分
记得吗
我记得啊
真的吗
真的好好吃 有日本酒的话
可以喝好多杯
真的
下次我让你吃白子
我没有期待吧
没有啊
真的吗
你看到我今天的身姿
肯定又会重新喜欢上我的
钓不到鳗鱼吗
鳗鱼
那是海啊 钓不到鳗鱼
这样啊
你以为能钓到吗
你想吃鳗鱼吗
我想吃
鳗鱼啊
下次我试试看吧
鲑鱼也很难钓
那要一起去吗
好啊
真的吗
一直都是嘴上说说
抱歉 我要这个
现在他们正在切我钓的鱼
感觉很好吃
做成了刺身 等等给你发照片
拜托了
感觉好好吃
真是受不了
我会带回去的 放心
只要好好带回家就没事
话说我真的好走运
抱歉
我要再来一杯日本酒
不好了 喝多了 真好啊
没事的 没事
钓了那么多肯定要喝啊
受不了啊
受不了 真的
你也喝酒啊
没事的 喝酒吧
铃木也是醉醺醺的
你记得铃木
只来过一次家里 吃了刺身
没事的 铃木 没事
他想接电话 很好吧
没事的
不用在意的
抱歉 真的
这次的钓鱼太成功了
回家我会给你说更厉害的事情
你看一下鱼比较好吧
钓了那么多
真的是好棒的鱼
大家都说我有才能啊
真的受不了
抱歉 我也要这个
鱼正好是繁殖期
鱼子好多 好浓厚
好好吃
你吃过鱼子吗
真的很好吃 我这次也钓到了
在听吗
真的好厉害 抱歉
铃木都停不下来
抱歉
我想去厕所 先挂了
我知道了 那你好好期待特产
我知道了
再见
还以为会被发现
我要射了 你要帮我接住啊
如果射在嘴里就太浪费了
要好好射进里面
会怀孕的
我射了
我想舔
把腿抬起来
好厉害
这样好舒服
好舒服
-我变得好硬-好硬
那么 可以插进小穴吗
好厉害
好舒服
-好舒服-好厉害 好舒服
-内射吧-好厉害
我们身体的相性那么好
让给弟弟好浪费
射了
请你好好和弟弟做爱吧
因为
你们不做爱吧
如果怀孕了 不是很奇怪吗
这样啊
现在
我突然很有罪恶感
那个 也不是和弟弟关系差
感觉很抱歉
他
是个好人吧
我们停止吧
是啊
真的
要好好和弟弟做爱啊
这样的话 如果真的怀孕了
就不知道谁是父母了
如果没有怀孕呢
不 没什么
好了 他要回来了
是啊
再见
如果泼有怀孕
你还会来见我吗
没有把这句话说出口
然后拿到手上就知道
它是个大家伙
之后渡过了20分钟的搏斗
它好厉害啊
-你喝太多了 你酒量不好
-没事
昨天钓了好多 要庆祝
怎么回事啊
你不记得吗
能怀孕吗
完全不记得了
你都喝醉了
这样啊
是这样啊
抱歉 我说谎了
没有做爱 所以
记不得是理所当然的
但是 一直不和我
做爱的你也有错啊
(一个月后)
结果来了月经 也没有怀孕
我想先联络一下你
你放心了吗 还是
觉得很还憾
因为
你和弟弟没有做爱吧
如果怀孕了肯定是我的孩子吧
是啊
但是没有怀孕
你放心了吗
还是说觉得还憾吗
生我的孩子吧
我知道那边湿了
再说一次吧
生我的孩子吧
生我的孩子
是传达到子宫最里面的好话
我也可以吸吗
我想要更多
脱掉吧
好好舔我
麻美的那边
已经变得好热啊
好厉害 好湿
好厉害
好色
好厉害 我想好好看看
我想看
打开给我好好看看
我受不了了
好舒服
好厉害 好热
不要 不行
这里好厉害
好舒服
可以帮我口交吗
对
好舒服
好厉害
好厉害 再深一点
舔一下
蛋蛋里面
好厉害
把你的屁股抬起来
抬起来 对
自己也来摸屁股吧 对
好棒
好舒服
一边舔肉棒一边摸自己小穴
屁股对着我
就这样上来吧
不要 好舒服
好厉害
继续吧
-看到了吗-看到了
好厉害
好好厉害 这样子
不行
好厉害
好湿
好湿啊
你喜欢吗
我喜欢
这里这样
好湿啊
你想插进小穴吗
希望你插进小穴
你想要我了吧
希望我插进小穴吗
-希望你插进小穴-好的
我要插进小穴了
可以啊
好棒啊
好舒服
碰到舒服的地方吧
那边碰到里面了
第一次碰到那么里面
好厉害 好厉害
好舒服
-好舒服-好厉害 好舒服
好厉害
-好厉害-好舒服
不行 不行
那边那边
再用力点
好厉害 要高潮了
好厉害
插进里面了
碰到里面了
-屁股好厉害-好厉害
好厉害
屁股发出了色情的声音
好厉害 好舒服
可以动吗
好舒服
好厉害
好厉害 好紧
躺下来
对 这样
我喜欢
给我看看你色情的样子
屁股好色啊
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
-好厉害-好厉害
插进里面去吧
好舒服
看到色情的地方吗
好厉害 插进小穴
好舒服
好厉害 麻美
-好厉害 碰到了
-你碰到吗
对 慢点
好厉害 慢点
从前面到根部
都好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
把屁股抬起来吧
好厉害 好舒服
好厉害 插进里面了 好舒服
里面好舒服 好厉害
好厉害
好舒服 不行
我要死了
要高潮了
肉棒有碰到那么里面过吗
这样的是第一次
-好舒服-里面好厉害
好厉害
好舒服
对 看我插进小穴的地方
好厉害 好多汗
不行
对了 好好躺下
我要进去了 肉棒怎么样了
肉棒好硬好直
好好看看屁股
可以插进小穴吗
好厉害
好色啊
好好动腰
我已经高潮了
好厉害 小穴好湿
不要
-好舒服-好舒服
再激烈点 再激烈点
我要射了
内射吧
不要 不行
我要射了
我射了
好舒服
我还要做
可以插进小穴吗
当然了
好厉害
好厉害 好舒服
腰的动作好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
碰到里面了
好舒服
怎么样 舒服吗
这个 这个好棒
-我喜欢这个-喜欢
好舒服
这样好舒服
-精子要进去了-好厉害
都弄进去 好浪费
好浪费啊
都流出来了
-好厉害-好厉害
碰到里面了
好厉害
好厉害 碰到了
好厉害 好多汗啊
好厉害 好湿
里面好舒服
好舒服 那边
我要射了
我射了
我不会让你说让我内射的
不说
也全部可以内射的
如果怀孕了就不能做爱了
我想不到以后的事情
只是希望你现在能内射
舒服吗
好厉害
好舒服
碰到里面了
里面变得好硬
请你内射吧
给我看看小穴
好厉害 好舒服 碰到里面了
好厉害
那么厉害吗
我要内射了
多射点吧
勇介 总是干杯吧
不能干杯了 不行了
随便他吧
这种时候不能宠他
因为勇介酒量不好
要好好锻炼
我不行了
真是的 我要生气了
勇介
都喝醉了
没事的
勇介已经喝醉了
真的要做吗
因为我忍不住了
会被发现的
没事的 没事的
好舒服
(主演 水端麻美)
(结束)