本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(妻子被绝伦后辈侵犯)
(一直内射的NTR事件)
大学毕业后我在广告代理店
去工作已经20年了
现在我是销售部的部长了
在某次活动上我和原模特的
神宫寺小姐也发展的不错
也许我就是传闻的人生赢家吧
-咖啡续杯哦老公-谢谢你
这个颜色很适合你啊
是吗 我慎重选择的哦
对吧
之前都没有穿过这种颜色感觉很新鲜
最近工作如何
-还算顺利吧-是吗
也有新客户给我们下单了
是吗 好厉害啊
-真不愧是老公
-你在说啥 都是多亏了你
是吗
希望能一直这么顺利下去
没问题 粉色很适合你
粉色适合我就能一直顺利
下去吗 这样啊
我也差不多要走了
我今天应该能回来的很早
那今晚做你喜欢的饭菜等你哦
明天开始就休息了
今天也努力造人吗
也是啊
但我今天不是排卵日
下次吧
这样啊 也行
嗯 那我走了
慢走
说到唯一的不满
就是她最近都没什么兴趣
和我晚上做爱了
但是这也不是无爱
她也并没有将我们都想要
生孩子的想法置之不理
原本的我想着将来的我们
只有光明的未来
直至那件事发生之前
铃木
下个月的活动策划你没有修改
不是部长你说你做吗
不是笨蛋 我负责的上个月
就已经结束了
抱歉啊
要是你再稍微早注意一下的话
你也拿出精力快点升职吧
真是的 老是去风俗店
你可不能把工作做的这么马虎
风俗店是所谓的终生美作
和工作没关系的
怎么会没有关系
不管哪个时代性欲都会让男性苦恼
策划部的田中以前
潜规则年轻人被捏住把柄
可是被整惨了
话说你是处男吧
快点找个女友吧
说是处男也只是没和爱人
做过的处男罢了
都一样
啊呀 都午休时间了
吃饭啦
那我们去车站前那家
被誉为红宝石的店去吃吧
不用
今天我吃爱妻便当
对了
感觉比平常的要多啊
你看
今天的看起来很好吃
有妻子在的生活可是很好的
是吗
我喜欢去的那家店的有个人
她也做便当给老公但还是被甩
结果她现在很寂寞
就养猫陪她了
看起来真可怜
结果来说夫妻都是给对方
累积压力的关系吧
这就是典型的处男发言
那种女人肯定都是撒谎
哄你开心的
对了 下周6工作半天后
来我家里吃饭吧
我让你见识下啥叫幸福的夫妻生活
不用了
没事 来吧
我开动了
好吃
很好吃的哦
漂亮老婆做的便当就是好吃
真的太棒了
好宽啊
是吗
你也快点住上这种家吧
我回来了
我老婆很漂亮的
看到肯定吓你一跳
欢迎回来
我回来了
他是我后辈叫铃木
我今天请他吃好吃的
欢迎 虽然做不出来什么
特别丰盛的晚餐
怎么了啊
没什么
快点进来啊
是 打扰了
抱歉啊 我拿拖鞋
好吃好好吃
-马铃薯炖的也好吃-真的吗
果然你做的饭菜就是好吃
-好好的吃哦铃木-是
这个混合小菜腌的
我就喜欢吃这个
你都没有吃过这么新鲜的吧
上周你都说过了
再新鲜也是冷冻过的吧
真是的 你真是不懂风情
所以才一直都是处男
等等 部长
他大学时候一直去玩健身赛
体力充足是一个绝伦男
一天甚至可以自慰17次
然后现在一直去风俗店
等等 你说的太失礼了
但是绝伦是什么意思
做了也任然不满足的意思吗
怎么了 你有兴趣吗
不是的
不是有句这种话嘛
不管在哪里人们都喜欢
花言巧语的人嘛
总算醒了啊
你有个吃完饭后马上睡着的毛病
对不起
-夫人呢-她洗澡去了
是吗 抱歉啊 那我就走了
等等
你之前说过了夫妻是不怎么
好的关系吧
如果是这样的话
你就和我妻子独处测试一下
我们的夫妻忠诚度吧
这样你就知道啥叫忠诚了
你在说什么 你喝醉了吗
够了
被你说成那样我可接受不了
有个美女老婆后就可以
每天都过得很幸福
你就好好的体验一下羡慕我吧
你醒了啊 铃木
是
奈绪
公司突然叫我过去 我现在要出去一下
这么晚吗 没终电了吧
我搭出租车去
他应该还没有喝够
你能帮我陪他一下吗
我3个小时后就回来了
-那我走了-慢走
谢谢你
抱歉啊
怎么了
我都说不好话
一起喝酒肯定给你添麻烦
不会的啦
我也很久没和老公以外的人
说话了我很开心的
那个
夫人你和部长结婚生活充实吗
怎么说呢抱歉啊
那个
部长经常和我叫我交个女友
快点结婚
幸福是幸福
但是成为夫妻后还是会有
很多的麻烦的
比如说在老公的同事面前
需要扮演一个好妻子
还有就是也需要考虑对方父母
老实说
我们晚上的行为也变少了
我们虽然也很努力在生孩子
但不管如何都只会变成义务做爱
义务做爱吗
也就是都是无趣性爱
导致欲求不满吗
没什么
我刚才说的事不能和他说哦
是
话说
他说你是绝伦
那是怎样的啊
对不起 我是有点兴趣
只在这里说吧
这个的话
学生的时候我稍微
刺激了一下
就会导致那里马上会很硬
靠自己解决无法平息
就只能去风俗店了
但是你没女友啊
我喜欢风俗店后就没时间了
那个
难道说我现在在你身边
你兴奋了吗
我开玩笑的
我是你主管的妻子
应该不会对我有想法吧
我兴奋了
主管的妻子
不就是AV里常有的NTR剧情吗
这非常的吸引我
你在说什么啊
夫人
你漏出这么多的肌肤
我
和你独处后我的这里
就已经
等等 铃木
那个
你说了对绝伦有兴趣吧
如何
不想看看我的那里吗
等等住手
摸我
住手 铃木
如何 都这么硬了
来摸一下
好冷啊
3个小时也太久了吧
摸一下
不要只看
你也想舔吧
果然人妻都是欲求不满
部长和夫人你都是这样啊
你冷静一下
住手
没事我会让你舒服的
这样不行的
你想要的吧
住手
你喜欢这里吧
肯定是
这让我好兴奋啊
等等 住手
这里舒服吧
被摸这里很舒服的吧
不是的
我会让你舒服的
住手
不要 不行
住手 不行
居然穿这种还有这么有感觉
其实很有感觉的吧
这内衣是怎么了啊
-求你了-让我看看
果然
穿这么下流的内衣
平常穿的就这么下流吗
住手
你在勾引我吧
等等 不是的啦
不行
不要
住手不行
你再勾引我
夫人你这样其实
-都有感觉了吧-不是
不行
-为什么这么湿润了-不是
不是 不行别这样
住手 不行
住手
不行别这样
不要 求你了 住手
夫人
果然你欲求不满啊
不是的
我来帮你消散一下
等等 不行
没事的
我会让你很舒服
消除你的欲望的
你冷静一下 不行
让我舔一下
等等
不行别这样
好棒啊 好湿润
好害羞啊
让我看看
-不要看-好下流的小穴
让我来舔一下
等等
不行
没事 我会让你舒服的
屁股翘起来我看看
住手 不行别这样
住手
好湿润
粉色的小穴
不行
那里不行
很舒服的吧
-舒服吧-等等
等等 不行
不行
屁股翘起来
等等 不行
不行
等等
好棒啊
不行
住手
夫人
这么湿润了
等等 不行别这样
不行别这样
插进小穴了哦
等等
拔出来
-舒服吗-不行
不行拔出来
-这样舒服吧-不舒服
很舒服的吧
小穴都收缩了 舒服吧
住手
真的好漂亮啊
住手 不行
-不舒服-是吗
你来舒服一下吧
不行
是胸部
乳头这么硬了
你是舒服后乳头才会
-这么硬的吧-不是的
等等
好棒的乳头啊
乳头都已经这么硬了
-好棒啊-不能舔
不行 别这样
等等不行
-舒服吗-不是的 不行
等等
好湿润
好棒啊
里面好湿润了
舒服吗
你的小穴好湿润很舒服吧
不是我不舒服
我不舒服的
不行别这样
-你要高潮了-不是的
你小穴收缩了
-高潮了吗-我没有
你高潮了
好吃
小穴好湿润 你在诱惑我
不行别这样
等等不行
舒服吧
这边
继续来吧
你想要我肉棒的吧
给我摸一下
给我舔洗一下
好舒服
就是这样舔下流点
好兴奋啊
和风俗店感觉完全不一样
都是口水好湿润了
给我舔吧
用嘴给我舔硬的肉棒
对 含进去
让我好好舒服一下
好舒服
好棒啊
很难受吗
你其实很舒服的吧
继续来给我舔吧
好舒服
胸部给我乳交
我喜欢乳交
来试试吧
给我乳交试试吧
好棒啊 夫人
亲一个
夫人
我的绝伦肉棒很硬吧
喜欢硬肉棒吗
可以的吧 夫人
不行
都这么湿润了 让我插进小穴
不行别这样
-你的小穴在渴望-不是的
拔出去 不行别这样
好棒 好舒服
等等 拔出来
好舒服
我是可以做很多次的
等等
-不行别这样-让我射你里面
好舒服
好舒服 收缩的好厉害
我要射了
-不能射-射了
好棒 都射出来了
拔出来
继续来吧
你是可以允许我射你里面的吧
我可以射很多次的
不行
不行别这样拔出来
好舒服
你这样不行会掉出来的
舒服吧
我的处男肉棒让你高潮了吧
我没有高潮
好棒啊
冷静一下
你还没有满足和部长的性爱吧
说出来吧
你是一个靠处男肉棒
高潮无数次的变态妻子
我不说
说吧
不然我会干到你说出来为止
等等我会说的
-说吧-我说
如何啊
我是
等等
-不要-说出来啊
说你是靠处男肉棒可以高潮
很多次的变态妻子
我是可以靠处男肉棒
高潮无数次的
变态人妻
是的哦
你就是欲求不满的变态
等等 不行别这样
射了射了
不要
我还可以继续哦
好舒服啊
很舒服的吧
怎么了
和老公以外的肉棒插进小穴
一直在高潮吧
说出来啊
被老公同事的肉棒插高潮了无数次
我说不出来
-说吧-等等
-说吧-住手
说你被他同事的肉棒插高潮了无数次
我说
我被老公的
同事的肉棒插高潮了多数次
是的哦
等等 不行别这样
不行 别这样
好棒啊
你看 好湿润啊
拔出来
-这么湿润了-好棒啊
不要
住手
现在你还在说什么啊
这边来
好舒服好舒服
不要
射了射了
好舒服
继续来
这边来
住手 住手
-舒服吗-住手
我可以射很多次的
好舒服
等等
等等 不行
高潮了
奈绪小姐
你被处男肉棒弄高潮了
这么多次了啊
你和部长做爱时候会这样高潮吗
-不会这样高潮-是吗
处男肉棒舒服吧
不是的 不行
说我肉棒比你老公肉棒更舒服
快点说
等等
说我比你老公肉棒更好
你比我老公的肉棒更舒服
看得见吗 腿放这里
插进小穴了哦
舒服吧
好棒啊
好舒服
等等不行
我的肉棒如何啊
可以射很多次
等等不行
这边来
好舒服
不行 别这样
我又要高潮了
不行别这样
射了射了
好舒服
好棒啊
这边来
我还可以继续哦
等等
我会不行的
好舒服
高潮了
好湿润
不要动 不要射
不行 不要
好棒啊 这边来吧
还想要吧
好舒服
我要射了
-不行别这样-射了
这边来
你的小穴我可以射很多次
饶了我吧
我会顶到你子宫口的
不行
看着我这边
高潮了高潮了
好棒啊 再让我射点给你
这边来
看得见吧
-看得见吧-是的
全部看光了
好舒服
-不行别这样-射了射了
好舒服好舒服
我还可以继续
好舒服
不行别这样了
我要射了啊
-高潮了-射了
都射出来了
好舒服啊
太棒了
我还是第一次除了去风俗店外
靠你这么舒服的
这件事一定不能和我老公说
我回来了
真是好喝啊
比预想的花费了一些时间
你们还在喝啊
和夫人度过的时间太欢快了
没注意
对吧
和她这样的美人喝酒很不错吧
你也快点找个好女人吧
早安
怎么了 起的好早啊
嗯 醒的早了点
难道说你身体不舒服吗
也快到可以怀孕的周期了
也许是吧
话说
我们最后一次造人运动是什么时候啊
2周前吧
是吗
怎么了啊 不记得了吗
那今晚我来袭击你一下吗
还有那个
铃木是哪个血型的人啊
不知道诶
他和我应该都是B型血
真的吗 那就算出意外的话
出意外是什么意思
我只是说
就算你受伤了他也可以给你输血
我们是销售部的基本不会受伤
但要开车嘛
出车祸是会受伤吧
我去喝点酒
铃木
你在发什么呆 工作结束了吗
对不起 马上就可以做完
真是的
那个 部长
我前些日子去你家里后
夫人有说什么吗
说什么啊
没什么 只是让她陪我喝酒到早上了嘛
她没说什么
话说她问了你的血型
血型吗
说是我受伤了可以你给我输血
说她就安心了的不明所以的话
是吗
那个 部长
我有个请求
怎么了
能够再让我和你老婆做
模拟夫妻吗
那个其实我玩的很开心
想着我也是可以结婚的
所以这也能助我
是吗
没问题
只是你配不上她
那明天来吧
是
我知道了
但你结婚前得先得不去风俗店
多亏了你我也不用去风俗店了
是
喂 我是神宫
喂 是奈绪小姐吗
我是铃木
做什么你为什么知道我家电话
看了一下社员电话账就知道了
我突然就想要听你的声音了
你没有把我和你那晚的事情
和部长说啊
果然你是有自觉 自己当时
是很沉迷于出轨吧
想了这些事后
我又兴奋了
我不是绝伦嘛
我现在就想要让你舒服一下
所以你到我说的地方来 就现在
拒绝我的话
我会和部长说的哦
你好啊夫人 好晚啊
等等
我还想着你要叫我来哪里
这里不是我老公和你上班的公司吗
是的哦
因为我还在上班
不能出去外面的
我想着你了之后
等等
我就这么硬了无法工作了
等等 住手啦
在这种地方要是我老公来的话
没事的现在时间部长在开会
我就借用他房间了
不快点的话他会议要结束了
住手
你好漂亮啊夫人
-不要-好软啊
夫人
穿的好棒啊
-不要-好软啊
住手
夫人你说着不要
但这里
很喜欢的吧
住手
-舒服吧-不是的
我来让你舒服吧
老实点哦
不然他厅见声音来了就麻烦了
得快点结束哦
好棒啊
来我看看
好性感啊
再让我好好看看
住手不要
好性感啊夫人
不要
好棒啊夫人
-好棒啊-不行
让我舔
好棒受不了了
等等 住手
-喜欢这里吧夫人-住手
住手
好棒的胸部啊
-住手-没人来的
但你叫这么大声真的会有人来
被看见不行吧
住手住手
乳头硬了
不是的
为什么乳头这么硬啊
舒服吧
住手
等等 不行
-这么湿润了-不行
不要藏起来
让我看看你色情的样子
真好色
全部看光了
不要看
你这样说我更要看了
等等
分开这里
夫人
睁眼
全部看光了
好棒啊
好粉的很湿润了
不是的
等等 住手
不行
等等
舒服吧
-很舒服吧-不舒服
等等 不要
这样可不行哦
叫这摩大声会有人来的
用你下流的嘴巴来
让我舒服一下吧
不行
我可以和部长说嘛 不行吧
舌头伸出来夫人
舌头伸出来
真是受不了啊
你做什么
从上面来给我舔舒服
用下流的舌头给我舔
给我舔
好舒服
继续舔
手空闲了哦
给我摸
然后舔哦
得让我舒服不然不会结束哦
好舒服
直接舔吧
-给我舔-不行
没事的
舔吧
好舒服
这边来
到这里给我舔
夫人
你舔肉棒的表情好兴奋
让我欲罢不能
好棒啊
含深点
好舒服
继续舔
试试深喉
试试看
看着我舔哦
好舒服
都是口水好湿润
不要只舔肉棒
下面也给我舔一下
来舔我的这里
-给我舔-我不行的
那你是可以被发现吗
好棒 好舒服
继续
好舒服
奈绪小姐
手也用上让我舒服
我的屁股好吃吗夫人
不吃
但你舔的好激烈啊
不是的
好棒啊
这边来
好好给我舔
好舒服
就是这样 好舒服
好激烈 好舒服
好棒啊
好舒服
我要射了夫人
射了射了
夫人
好舒服啊
你应该还没有听说吧
我明天会去你家里拜访
到时候让我品尝你的料理
和你的全部吧
我回来了
是吗我让她去买铃木来时
要吃的食材了啊
模拟夫妻吗
是怎样的呢
要是说我坏话就烦心了
对了
在哪里来着
找到了
好
要是说我坏话的话
我就有证据了
你回来了啊老公
刚回来的
但刚才公司又有事找我了
又要走吗
所以你等着铃木来吧
之前不也是玩的开心吗
那我走了
等等
请
谢谢你
我开动了
好喝 再一杯可以吗
你给我倒的酒最好喝了
我都是酒量不好的人
那么 你也吃完饭了
差不多了
差不多你想要我的肉棒了吧
你再说是什么
我老公会回来的你走吧
他不会回来的
其实我来这里
是为了让我和你体验模拟夫妻
我才和部长策划的
3个小时限定哦
还有一小时他不会回来的
模拟夫妻吗 那是什么
告诉我结婚生活的好处
他肯定想不要老婆会被我睡吧
话说奈绪
下酒菜居然放大蒜
你是为了让我更有精力
想和我做爱吧
好兴奋啊
看着我
是这里想要吧
不要
我来看看这里
都这么湿润了
说着不要但这里这么湿润
等等 不行
都这么湿润了
我会让你舒服的
可以吧
住手
好吃
好好看着我
不要
不行
不行别这样
等等 不行别这样
我要高潮了
话说
部长说你只有他一个男人吧
是真的吗
这么变态的人想不出来这么纯情
实际上呢
我没必要和你说
是吗
对了
我今天带来了个好东西
我会用这个来
让你好好舒服一下
如何
兴奋吧
-从胸部来吧-住手
胸部来哦
我来让你下流的胸部更舒服点
可以吧
兴奋吧
睁眼看看哦夫人
不行
乳头硬了哦
这样舒服吧
-不舒服-那怎么可能
等等不行
-舒服吧-住手
为什么这么湿润了
等等 那里不行
不行别这样
-想要吧-那里不行
想要吧
碰着我就知道了
喜欢吗夫人
不行别这样
这里好湿润啊
好厉害啊
不行别这样
不行
等等 不行别这样
不行要高潮了
不行了高潮了
好湿润
颤抖的好厉害
这么敏感
其实和部长以外的人也
玩的很浪的吧
这么下流的身体 如何啊
对不起 其实我有30人经验
果然你是变态女人啊
这样就可以接受我的欲望了
我结婚后也被前男友的朋友
勾引后和他做爱过
是在以前大学的部团里
和各种各样的人做过
果然
好好想一下应该有50人吧
奈绪
和我教你那样来让我舒服吧
来吧
好舒服
继续舔
-舒服吗-舒服
我很硬了
你变大了
好棒啊
给我舔
好舒服
让我看看
这里来我看看
好棒啊
就是这样舔我屁股
-舒服吗-好舒服
今天的你是怎么了
你也想要我和之前一样和你做
我想要
好舒服
继续让我舒服
玩弄我吧
来脱掉袜子
好舒服
出了好多汗啊
不妙
很硬了啊
等等
-舒服吧-好舒服
好舒服
等等我会射的
让我看看
我要射了 射了
我回来了
欢迎回来
怎么了 还打扮一番
随心意
感觉你最近出门的次数多了点
是吗
因为你前天是去和大学参加了酒会吧
昨天又是手机坏了去修手机
是的
感觉总是有事要让我去外面
真是麻烦死了
你的话我是不担心 随你吧
对不起 老公
你说什么了吗
那抱歉了 我出去了
对了
我来看一下上次藏在这里的东西吧
我从内心里面相信我的妻子
这个隐藏摄影机拍下的影片
在酒会的时候我甚至想要
捉弄一下铃木给他看
是我想的太天真了
尽管如此
奈绪小姐你今天也很漂亮
比我一开始见到你时要漂亮得多了
是吗
来 说吧
说 我是堕落于处男肉棒的
不检点的人妻
我是
堕落于处男肉棒的
不检点的人妻
你想被老公同事播种怀孕
我想要被
老公的同事播种怀孕
今天也是不管老公
来被我播种了
我今天也是不管老公
来被你播种了
真不错 奈绪
那我就满足你的愿望
这是什么
这是什么情况
可恶
奈绪
这样好舒服
我也是
好兴奋啊
奈绪
好舒服
好好舔
继续
好漂亮啊
好棒啊 奈绪
我好开心
好舒服
来脱掉
奈绪
好舒服
舒服吧
真好吃
奈绪
好舒服
舒服吧
-好舒服-是吗
脱掉内裤吧
舒服吧
那里不行啦
好棒啊
好舒服
奈绪
好硬了啊
好棒 好舒服
你舔的太舒服我就硬了
可以吧
奈绪
好舒服
-舒服吗-好舒服
好舒服好舒服
睾丸好硬了啊
感觉要爆裂了一样
好舒服
你这样的话我会射的
好棒 好舒服
不妙
这边来舔吧
好舒服
好棒啊
-好舒服-是吗
奈绪
好舒服
好硬了啊
你好下流啊
奈绪
你来我身上吧
-来我脸上-脸上吗
-好舒服-是吗
好舒服
我要高潮了
高潮了
好棒
好多爱液啊
我想要你的口水
好吃
-好吃吗-好吃
我们来互舔吧
好舒服
等等好舒服
不行了 要高潮了
我忍不住了奈绪
-我忍不住了-我也是
-我可以进来吗-可以
你的那里
好棒啊
要插进小穴了
-好舒服-好舒服
收缩的好厉害啊
好硬啊
这样不行啦
我要高潮啦
舒服吗
好舒服好舒服
说我肉棒比你老公舒服
比我老公的肉棒还要舒服
那里好舒服
好舒服
我要射了
射你里面
射我里面来吧
好舒服
-我要射了-射给我
射了
好棒啊
插进小穴了
奈绪
好舒服
好舒服好舒服
我来搅拌你的里面哦
不行别这样
你来我身上吧
收缩的好厉害
好舒服
继续给我精液
想要精液就继续动吧
顶到了 我还想要精液
好棒 好舒服
顶到了
好舒服
这个好厉害啊奈绪小姐
奈绪小姐
好舒服
-这样好舒服-继续动好舒服
我也好舒服
好舒服 停不下来
好舒服啊
-奈绪小姐-怎么了
你动的这么激烈的话
好舒服
-我会射的-可以哦
奈绪
全部射我里面来
-奈绪-怎么了
-奈绪我要射了-可以哦
射给我
射了射了
全部射出来了
好舒服
比刚才还要湿润 好舒服
等等
奈绪我想要从后面插
屁股对着我
好舒服好舒服
好棒啊
好舒服
好舒服好舒服
怎么了 掉出来了吗
好棒
好湿润啊
好舒服
不行了
好舒服我要高潮了
好舒服
我要射了
射了
好棒啊 滚烫的流出来了
好棒 滚烫的流出来了
你来这边
我想要后人
-后面吗-这边来
这边来
来看看你下流的表情
看得见吗
嗯
好舒服
好棒啊
这样我会高潮的
不行
好舒服
我要高潮了不行了
高潮了高潮了
好舒服啊
这边来一点
-这样-这样吗
看得见吗
好棒 全部看光了
好舒服
好棒 看光了
我会高潮的
流出来了
继续给我精液
这样我会射的
射你里面哦
射给我
射了
好舒服
这边来
来看着我这边
好舒服
高潮了高潮了
-好舒服-好舒服
我要射了
不行我也要高潮了
-高潮了-射了
这边来
屁股翘起来
好舒服
继续
就是那里
高潮了
好舒服
继续继续
不行别这样
不行了高潮了
好棒啊
好舒服
我还要 好棒啊
好棒啊
好棒啊 要高潮了
我要射了 射了
高潮了
继续来吧 奈绪
没事吧
你的里面好润滑啊
好舒服
好棒 好舒服
在颤抖哦
因为好舒服啊
不行别这样
我还要
我要高潮了
高潮了高潮了
好舒服好舒服
好舒服
继续
好棒啊
我要射了
可以哦 全部射给我
继续 全部射给我
我还要
我要射了 射了
好棒啊 好热啊
射了这么多哦
好舒服啊
我也是
我好幸福
你这么敏感
其实和部长以外的人
玩过不少吧
身体这么变态
如何啊
对不起
其实也许和30个人做过
结婚后也被前男友的朋友们
勾引后做爱了
果然
仔细想一下应该是有50个人
的经验了吧
求你了 奈绪
和我说这些都是谎言
-我还想继续-我也是
我可以继续吧
我还想要继续
好吃
我想要
我可以插进来吧
-要进来了-插进来
硬肉棒插进来了
好棒啊
好硬啊
好舒服
停不下来
继续 继续
继续给我 好舒服
好舒服