本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
我想老公再一次
把我当作一个女人
由此 我参加了私人塑身锻炼
（爱弓凉）
为什么胸部会这样
为什么呢
好热啊
看着他 胸部渐渐变得好热
（几天前）
我回来了
欢迎回来 先吃饭还是先洗澡
今天和部长吃饭了
我先去洗澡吧
和老公结婚马上就五年了
也不是说夫妻关系不好
只是老公不把我当正常女人
今天工作辛苦了
谢谢 晚安
老公
偶尔做一下怎么样啊
明天我要早起啊 而且
我们也不是那种关系了
睡了
一年前开始 晚上的性生活
已经没有了
老实说 很寂寞
昨天又拒绝我了
我是真的如此没有魅力吗
这么说来
邻居夫人说去参加塑身
身材会变得很好
我也开始试试吧
（沉迷于黑人的人妻）
（人生首次黑人解禁）
老公
我打算明天开始去参加
塑身锻炼
塑身锻炼 是什么东西
通过锻炼重塑女性身材
是一直和对方合作
一起进行训练的方式
你自己喜欢做什么都可以
你对我真的一点兴趣都没有了
你看到邻居没有
我开始塑身 身材也是
我先去洗澡了
来了
你好 我是埃里克
我们开始锻炼吧
好的 请多多指教
-请进-非常感谢
一 二 三 很擅长啊 好棒
一 二 三 好棒啊
一 二 三 好擅长啊
一 二 三 再来一次
可以吧 好棒
一 二 慢慢的 三
好棒 非常擅长啊
真的非常擅长啊
-好热吧-好热啊
对了 你为什么来日本呢
我非常喜欢日本
是这里的饭菜也很棒
-真的吗 这样啊
-真的 那么 我们接下来
-进行腹部锻炼-好的
-来 请-好的
对了 就是这样 很不错啊
伸直了很不错
-好的-接下来是腿
对了 就是这样
慢慢的很好
是
三
很擅长啊
一 很擅长啊
对了干得不错
一 很擅长
对了 很不错
好棒 再来一次
二 三 好棒
-好的结束了 是的
-结束了啊
干得不错 那么 接下来
我们换一个部位
是的 就是这样的感觉
一二一二
-可以-可以吗
慢慢的
抬起来
对了 很不错啊
慢慢的 对了
对了
-很不错 再来一次 慢慢的
-再来一次啊
这样很舒服是不是
好擅长
-好的 慢慢的 对的
-慢慢的吗
下来一点
很不错 对了 慢慢的
-对的 舒服吗-好舒服
感谢借用厕所
夫人 怎么了
没什么 抱歉
这个礼物送给你
非常感谢 真的吗
-和大学的同学一起吃哦
-谢谢啊
谢谢
非常感谢
怎么了 睡不着啊
没有 因为锻炼 现在全身
感觉有点痛
现在上年纪了 不要勉强
对了 好棒
对了 放松一点
好棒
非常棒
对了 很不错
对了
怎么了
对了 很好啊 很棒
感觉很棒是不是
非常不错啊
非常擅长啊
很好
-对了 放松一点 腿放松
-是
非常棒 很擅长啊
真的非常擅长啊
非常感谢
好棒啊
夫人
我爱你
不行了
我忍不住了
真的
不行 不行啊
这里是不是
不行了
-夫人 好喜欢你
-不行 不行啊
-乳头很硬了-不行啊
感觉到了吧
不行
-夫人 让我看看-不行啊
-没事的 张开
-不行啊 不行
不行
好棒
-不行啊-好厉害
-湿漉漉的-不行啊
那里不行 不行
已经不行了
不行啊
对了 很喜欢是不是
好厉害
超级舒服
超级粗啊
好舒服
好厉害
过来
对了 看着我这里 对了
好粗啊
超级舒服
很擅长啊
站起来
衣服脱掉吧
-脱了 脱了衣服-什么
转过来
屁股张开一点
好厉害
想舔吗
-想插进小穴吗-插进小穴
好厉害
过来一点
对的
不行 好舒服
不行了
不行啊 好舒服
要高潮了
高潮了
接下来想插进小穴是不是
-过来这里-这里啊
-操-好厉害
超级漂亮
好舒服
操
不行了
超级粗啊
糟糕了
没有关系的 好舒服是不是
操
-超级舒服-好粗啊
-你看看 好厉害 好紧啊
-这里啊
对了
怎么样
-操 舒服吗-好粗啊
舒服吗
不行了
好舒服是不是
-后面这里-这里啊
慢慢的
好厉害
不行了
-站起来-站起来吗
-把脚抬起来-这里吗
好厉害
-屁股-屁股啊
什么
好厉害
怎么样
好舒服是不是
不行啊 好舒服
操
肉棒好舒服啊 不行
不行了
操
-继续啊 这样啊-继续
好舒服
好厉害 自己插进小穴
真是非常厉害
操
-想要继续是不是 对了
-这里啊
这里吗
对了 张开一点
操
好舒服是不是
不行啊 好厉害 高潮了
好舒服
舒服吗
很棒啊
洗澡的时候你哭了 怎么回事
对不起 只是呆住了
对了 还要洗澡吗
我只是忘了 现在开始去
今天算了 就这样洗吧
夫人 谢谢啊
很喜欢泡澡
不行 我老公在
没关系的 没关系
没关系
-等一下-非常喜欢你
什么
没关系
好温柔
非常喜欢你
-没关系吗-没关系
忍不住了
超级舒服
好厉害
-好舒服 非常舒服啊
-舒服吗
超级滑溜溜的
好厉害
这样
舔一下
操
超级舒服 舒服吗
等等 起来 起来看看
继续哦
好舒服
操
超级舒服
超级棒
操
好厉害
好厉害 操啊
-好舒服啊 射了很多
-射了很多出来
看看 好厉害
-好厉害-糟糕了
-超级舒服 糟糕了
-好厉害
非常喜欢你
操
我和埃里克此后多次做爱
颜色不对
虽然很粗 但是太软了
这个吧
好厉害
好粗啊
高潮了
好厉害
不行啊
不行了 要高潮了
好厉害
对了 今天和邻居夫人
说了一下啊
说你登记的那个健身房
开始搬迁了
明天你去看一下
什么意思
你不知道啊
这个啊 那个外国人开的
健身房好像倒闭了
教练回国了 人手不足
所以关门了
这个啊
这么麻烦的事情啊
对于我来说 无法理解的世界
晚安
就如老公所说
埃里克回国之后
我的塑身锻炼健身房倒闭了
也不会再见到埃里克吧
老实说 很寂寞
但是 我依然安慰自己
这样也好
埃里克
怎么了
我来谢谢你
我非常喜欢你
我也非常喜欢你
-这里呢-知道
顶到了
好吃吧
很好吃
这里呢
衣服啊
好喜欢
-想要是不是-是
好厉害
-超级舒服吗 超级舒服
-好舒服
操
好舒服 超级舒服
超级舒服
继续 继续呢
-超级舒服-好舒服
-这里感觉怎么样-好舒服
-好舒服-舒服吗
-怎么样 我的肉棒
-躺下来
-好舒服-太好了
超级舒服
操
-舒服吗-好舒服
好厉害
好厉害吗
感觉非常棒
-好厉害 很硬了哦 勃起了
-好舒服
操
-超级硬硬的-超级舒服
好粗啊
操
糟糕了
-好舒服-舒服吗
-舔一下-舔一下吗
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
还想要继续看看 好厉害
-超级舒服-好舒服
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
-好舒服-舒服吗
-操-好粗啊
好硬啊
想插进小穴可以吗
那里吗
-好厉害啊 这样插进小穴啊
-想插进小穴吗
-插进小穴啊 好厉害-是的
对了 插进小穴啊
真的好粗啊
-超级舒服
-好舒服 超级粗
好舒服
肉棒插进小穴了
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
-超级舒服-舒服吗
-好舒服是不是-继续给我
好硬啊
好厉害
不行了 好舒服
操
-好舒服-非常舒服
不行了 要高潮了
不行啊
-对了-好舒服啊
自己转过来
非常棒
继续
超级粗啊
-好厉害 好辛苦的感觉
-真是厉害
不行了
好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服是不是 来
好厉害
这样好喜欢啊
-这样喜欢吗-是的
-从后面插进小穴 后面
-是的 转过来
好舒服
慢慢的
自己来
好厉害
-好舒服-超级舒服
好舒服
好舒服 不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
顶到了
好粗啊
不行了 好舒服
-转过来这里-这里啊
操
-好舒服-好舒服
好厉害
操
不行了 高潮了
不行啊 等等 高潮了
操
超级舒服
好硬啊
忍不住了
好舒服
不行了
-不行了 要高潮了
-要射了
真的不行了 好厉害
操
-夫人 好喜欢你-好喜欢
超级舒服
此后我也是
再也没见过埃里克了
（爱弓凉）