本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
跟憧憬的女上司
住同个房间
抱歉
我迟到了
今天有重要的合约要谈
好好加油哦
好的
出社会两年
今天第一次谈合约
虽然出差很紧张
但跟幢憬的前辈一起
我其实很开心
原来如此 我懂了
那我们就签约吧
等等
这边的第三点
可以追加条件吗
请你等一下
其实也有其他公司
在找我们谈合约
那我下周回你
太慢了
明天其他公司
会跟我们谈
那么
明天我们拿新合约来
到时我们会提出
更好的合约
好的
明天中午前没问题
-麻烦你了
-好的
没问题吗
我会想办法
好的
谢谢
没有房间
今天有祭典
到处都满了
继续找房间吧
不好啦
我去睡网咖吧
那很累吧 我不介意的
我先联络公司
先写新合约
我来吧
是我提出的
我负责
那麻烦你了
好
我先洗澡
洗澡
新合约 可以吗
非常好啊
太好了
要喝酒吗
好
前辈 还好吗
谢谢
我开吧
来
谢谢
你真温柔
阿和你好温柔
没有啦
我想跟你这样的人结婚
你跟老公
不顺利吗
他一直没回家
大概外遇了
怎么会
有前辈这种美女太太
大概是我选错人了
前辈
什么
-不可以
-前辈
听我说
我一直
不可以
前辈 抱歉
前辈
冷静点
忍不住了
不可以
真的不可以
前辈
我喜欢你
不可以
前辈 我喜欢你
冷静点
不可以
前辈
不行
-住手
-抱歉
不可以
住手
来吧
好美 前辈
我不会外遇的
不可以
不要
抱歉
原谅我
住手
我喜欢你
好美 前辈
前辈 爽吗
才没有
这样呢
交给我
好美
-可以吗
-住手
原谅我
好棒
好美
不可以
太棒了
我想看更多
住手
好美
好棒
住手
爽吗
你看
湿了
住手
好湿
不可以
爽吧
才没有
没有吗
住手
好湿啊
有感觉吗
爽吗
住手
爽吧
一直抖呢
爽吗
住手
完全不舒服
转过去
趴好
好美
前辈 好光滑
好棒
住手
也帮我吧
不可以
我办不到
都这样了
摸我
不可以
拜托 舔我
拜托
嘴张开
你看
快舔
好爽
前辈
忍不住了
可以吧
住手
拜托
不可以
前辈 抱歉
我喜欢你
前辈 继续
起来
上来
好棒
好爽
前辈
不可以
再来
前辈
转过去
背对我
好爽
前辈
前辈 继续
趴好
爽吗 前辈
说不出口
告诉我
不可以
前辈
爽吗
好爽
前辈 要去了
去了
前辈
好爽
转过去
好吃
去了
好棒
好爽
再来
不妙
去了 前辈
去了
不妙 不行了
抱歉
还不睡吗
我心跳加速
睡不着
再来一次吧
前辈
前辈 好爽
我也是
-爽吗
-好爽
想要我的口水吗
我还要
继续给我
-爽吗
-好爽
再来
前辈
前辈 好爽
你也摸我
-爽吗
-好爽
我想看你的身体
再来
好硬啊 好开心
好棒
想怎么办
帮我脱内裤
再说一次
再一次
帮我脱内裤
前辈 好想要
-爽吗
-好爽
再来
帮你做一件好事
帮你口交
好
好爽
好棒
前辈 感觉好害羞
还有更害羞的啊
你趴好
这样
前辈
好害羞
脚抬高
好硬啊
好爽
快看我害羞的地方
好棒
看光了
一直抖呢
好美
要去了
让我更爽吧
好棒
去了
好硬啊 想怎样
我想进去
再说一次
好爽
前辈
不妙
好爽
你看
不妙
好爽
要去了
再来
好爽
去了
好棒
再来
要去了
早安 前辈
早安 该走了
好
前辈
怎么了
没有
那个
想做最后一次
是的
可以吗
可以啊
好棒
好兴奋
我也一样兴奋
好棒
前辈
继续伸舌头
舔我
好棒
前辈 好棒
爽吗
好爽
前辈 给我口水
来
给我
好棒
再来
继续
好色
摸我
好热啊
好爽
转过去
前辈 好棒
好色
继续摸我
屁股在抖啊
好香
好爽
继续舔
忍不住了
好棒
继续舔
还要吗
舔我
去了
好湿啊
继续
爽吧
很有感觉吧
好爽 去了
好紧
好猛
好棒
好爽
可以舔你吗
舔吧
上来
去了
再来
我想进去
可以啊
好棒
去了
要去了
脱掉吧
来
好棒
去了
好爽
好棒
好厉害
不妙
好棒
去了
我也想动
要脱
好棒
去了
好爽
好棒
去了
再来
要去了
去了
前辈
别迟到了
好
怎么了
没事
走吧 要迟到了
好
之后我们的关系没改变
那但天的事一直在我心中
鹫见堇