我已经洗干净了
来 快点给我舔吧
好吧
快点      不好意思了
快点舔我
好舒服
对了 好好舔我 伸进去里面
好舒服啊
对了 你看起来真的很年轻
真的超级漂亮
不要这样的表情
来 继续舔我
如果可以的话 继续点我哦
风俗店是不是很不错啊
来钱又快 真是让人羡慕
谢谢啊
等等 来
你也知道的
谢谢啊
下次见
是 我是莉央
从旅馆出来 如果今天
回到事务所的话
好的 拜托你了
是 不好意思了
风俗店不错吧
真是羡慕啊 来钱又快
一点都不好 我不想做
但是 我又不得不去
(做援交妹偶然遇到了)
(学生时被性骚扰的老师)
(那天之后 我就成为了)
(不能拒绝的性处理工具)
(流川莉央)
我回来了
你回来了
有没有把所有菜都吃了
这样啊 喝水呢
高中时候交往的老公
去年年初买了这公寓
但是 某天发生了事故
从公司退了下来
因为还没有完全康复
现在每天都只能躺床上
为了维持治疗
我不仅仅是白天上班
也只能去风俗店上班了
我的话 还是死了算了
就如我这样没用的家伙
还是死了      闭嘴
我没事 你不要这样说
求你了
我们是一直互相支持的夫妻
是不是
真是抱歉
对不起
我没敢跟老公说
在风俗店工作
只是希望他再笑一次
(援交妹上班日)
请进吧
初次见面 我是青井
请多关照
把东西放那边
第一次看到那个脸
我就想起来了
不要这样 来 放松一点
(三年前)
三年前
乖乖听我的
想我推荐你上大学吧
乖乖听我的会更好哦
不要这样啊
那个时候对我这个
清纯学生性骚扰的恶心老师
那个时候 我也是
这个 我联系一下店里
可以吗
好像有点不舒服
不舒服 什么意思
你是青井是不是 我看了照片
这个
我已经洗澡在等著了
快点啊 过来这里
这个可以吧
快点啊
不是的
现在这个表情是不是
多大了
二十岁
再来一次 说十八岁
十八岁
是吗 果然啊 真是可爱
皮肤也是很年轻啊
毕业的时候就是一个坏女人
很不错啊 滑溜溜的皮肤
真是可爱 想接吻啊
你想怎么样
我不喜欢在寝室里面
今天啊 抱歉啊 在这里也行
可以吧
不是的      来
怎么了 不喜欢接吻啊
拜托你了
怎么了 很紧张啊
嘴唇很僵硬啊
放松一点
十八岁了是不是 很怕吗
不用害怕
很棒的叫声 我们放松一点
很棒的舌头啊
很色情的感觉 是不是
漂亮 很漂亮很可爱呢
来 让我看看内衣可以吧
很帅气啊
很敏感是不是
真是可爱啊
看着我这里
没事的 不会发现的
真是可爱啊 让我看看
很敏感是不是
没关系的
怎么了 这样的表情
是不是很兴奋啊
好敏感啊
很不错啊
果然啊 看着你这个
忍不住的表情
做这样的事情
毕业之后一直这样吧
没有关系的哦
等等 客人
让我来玩弄吧
没关系的 很喜欢是不是
没有关系的
这里
这样摸著好舒服吧
回答我啊
是
好舒服啊
真是可爱 十八岁啊
对了 真是可爱啊
很厉害啊
很厉害
好舒服啊
继续动起来 可以用力一点
这么可爱的表情
小穴这样湿漉漉的
真是的
要不要舔一下
行了 让我来舔
让我舔一下
过来这里
小穴真是漂亮 没毛的啊
很色情啊
十八岁啊 这么可爱
真是的
高潮了
马上就高潮了啊
真是可爱啊
高潮了
很敏感啊 我很喜欢
很敏感的人
尽情让你舒服
不行 不行啊
不行啊
高潮了
已经不行了
真是漂亮
那个地方
不是很喜欢舔吗 可以吧
抱歉啊 脚指头真是好吃
要不要夹住
好舒服啊
继续啊 非常棒
这样 这样 好舒服啊
很擅长啊
让我来可以吧
是啊 那么 舔一下肉棒吧
好的      这里
快点含住
十八岁的口交 太棒了
来 给我激烈一点舔
真是可爱啊 十八岁啊
你这个家伙 停不下来啊
还想继续看看身体
对了 继续呢 可以吧
来 脱了啊
放松一点 还穿着内裤啊
很棒的身体 很漂亮啊
不要挡住啊
真是的 今天很奇怪啊
很兴奋了 来 继续舔我
趴下来 色情一点的姿势
让人忍不住的十八岁
含住官能大叔的肉棒
真是舒服
怎么样 含住感觉到了吧
真是可爱的孩子
很敏感啊
很色情的声音啊
很棒哦
很少摸啊
感觉到了 平时不能这样吧
来 想舔啊 我们互相舔啊
过来这里
手撑住前面 对了
屁股给我
很漂亮的屁股
舔一下可以吧
是
高潮了
很可爱啊 高潮了啊
很棒的感觉 接下来过来这里
坐下来这里 张开腿
想我这样舔是不是 可以吧
继续刺激这里可以吧
好软啊
很色情的小穴
十八岁的家伙
坏女人 真是坏孩子
用腿夹住
好舒服啊
白虎小穴真是太棒了
很棒啊 刚毕业就
做这样的事情
真是可爱的家伙
对了 这样是不是很舒服啊
才没有的
做这样的工作我也知道啊
我知道你的名字 流川
你注意到了啊
一直都没有变啊      放开我
我打电话给店里
没事的 和那家伙结婚了
那家伙知道你在做这个吗
等等 这样不行啊 不要这样
闭嘴
孝太不知道这样的事情吧
不要这样啊
感觉怎么样啊      不要这样
真是可爱 很舒服的哦
不要啊
怎么了 瞒着老公这样啊
真是坏夫人
很棒
继续把汁液弄出来
继续 继续插进小穴
是不是      不要这样
继续激烈一点可以吧
不行 不行啊 不要这样
高潮了
不要这样 高潮了
你这个家伙 高潮了啊
求你了 戴套吧
闭嘴      求你了
你也知道啊 那个家伙
现在不能做爱了是不是
不要啊
看着我这里
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊
好舒服的小穴
来了啊
高潮了 不行啊
高潮了
过来这里
自己过来这里 转过去那边啊
来 慢慢含住肉棒
对了 现在还停不下来
不行啊
很棒的小穴啊
把腿张开一点
好舒服啊
高潮了
不行啊
已经不行了
高潮了
动起来 让我看着你的脸
慢慢动起来
不行啊
高潮了
来 抱着我
屁股给我 翘起来
屁股给我翘起来
我的肉棒好舒服吧
不要这样
小穴里面湿漉漉的啊
好舒服哦
你这么认真的学生
竟然做风俗女郎 真是兴奋
不要 不要啊
高潮了
来
不行啊 高潮了
已经不行了 不行
不行啊
高潮了
你的小穴真是太棒了
不要射进去
怎么了      求你了求你了
里面可以吧      不要啊
求你了
没办法啊
怎么办呢      不要啊
求你了
我啊 最为注意你
不要啊
要射了      不要啊
不要射进去
射了
太棒了
知道你做这个吗
瞒著老公是不是
真是坏夫人
此后几天后 他再次点我
快点进来
你这个家伙 好像对我
很抵触啊
浪费我的钱啊
你们夫妻现在很艰难吧
你怎么知道的
我什么都知道
这个
这是什么意思
不用在意 小费
你也是想要钱是不是
这么说来 我有一个请求啊
让我看看
很棒
很不错 真是怀念啊
很好 制服检查
全身感觉到了吧
但是啊
你现在叫我老师
叫我
老师
接下来老师要做什么
你知道吗
好的 老师
好的 乖孩子
接吻
和老师接吻 知道吗
好的 老师
真是可爱啊 老师很兴奋啊
过来这里
很棒
你的胸部 很大了啊
让我看看
过来老师这里 张开让我看看
怎么了 好害羞啊
来 让我看看
好舒服是不是 流川
是 老师
高潮了      高潮了啊
高潮了
我来舔一下 脱了内裤啊
舒服吗
忘了回答 是 老师吗
是 老师
不行啊
老师 好舒服
很好
转过来这里
老师 高潮了 不行啊
高潮了
接下来趴下来
翘起来 屁股翘起来
很棒的姿势
高潮了
舔一下可以吧
来 舔一下
很棒 流川
忍不住了
对了 含住 含住肉棒怎么样
肉棒不能放开 好好含住
用脚摩擦
对了
变态
真是变态
肉棒动起来
很擅长啊 继续
含住
你们店不是有专门的技巧
让我试试啊
老师的精液涂抹到
我这身制服上面吧
很好 含住
看着我这里 用手
老师的精液涂抹到
我这身制服上面吧
来了啊
继续啊
继续动起来
射了 要射了
射了
来 舔干净
又勃起了
喂 插进小穴了啊      这个
不能拒绝啊
怎么样和老公说
被发现了那就糟糕了
不想让老公担心吧 过来
来 这里呢
老师 插进小穴吧
躺下来
孝太 对不起
对不起 对不起
来
我白天接到一个电话
谁的
以前你的班主任还记得吗
那个对你性骚扰的家伙
我老师啊 说了什么呢
只是叫我保重身体
只是这个
这样啊
莉央
我们是在哪里见面的呢
是不是又说了
是啊
他知道我们结婚了
不知道那个性骚扰老师
到底在想什么
是啊
这个电话 和我老公说的事
我马上就明白了
在等着你啊
突然间叫你过来 抱歉啊
但是      这是我的公司
现在的援交妹
哪里都可以去啊
你打算干什么啊
援交妹
要做的事情只有一个
过来
这个 你联系我老公
到底想做什么
只是简单的
调查一下你们的事
这是什么啊
钱
做我的情人
我想要你
这样的事情我做不到
看看钱吧
有钱不是
什么事情都可以做到吗
任何事情都可以解决
如果你答应我 这钱是你的
你老公也不会有事
这样想一下 怎么样做
你应该明白吧
脱了
等一下
真是可爱
很喜欢你这个地方啊
老师 我过来流汗了
先去洗澡可以吗
不行 直接这样就可以了
不要
这个
这边也要
很棒的小穴
很臭的
你全身都是我的
下来 转过来这边
屁股翘起来
好害羞啊
很棒的屁股
很害羞啊
真是漂亮
从脚底开始直到肩膀
有人来了怎么办啊
不会有人来的 不用担心
好舒服是不是
应该回答 是 老师
是 老师
好的 慢慢到桌子上面
上来
很棒的屁股
说一下 尽情的舔我的小穴
尽情的舔我的小穴
让我好好看着
很可爱啊
可爱
小穴真是漂亮
说一下 老师好舒服
老师 好舒服
高潮 我要高潮了
不行啊
高潮了
过来这里
脱了
高潮了啊
继续让你舒服
自己抱着腿
老师
尽情舔我的小穴
舔一下啊
你的叫声很棒啊
色情的叫声
很可爱的脸
是 老师
高潮了
不行啊 高潮了
好的 接下来轮到你了
起来
硬硬的了
是 老师 怎么不说啊
是 老师
好舒服
很棒哦
一直在想这个事情是不是
绝对比你老公更加舒服
就是这样的表情
很喜欢口交啊 很擅长啊
继续噗滋噗滋的
好的 老师
肉棒顶到好舒服吧
是 老师
很好 过来这里
舔我      好的 老师
很棒哦
很好 乖孩子
摸一下乳头
好舒服哦
伸进去里面好舒服
蛋蛋也舔一下
很棒哦
很可爱的表情 好兴奋啊
对了 接下来舔肉棒
保持这样射一次啊
对了 继续啊
对了 保持这样啊
擦干净
舔干净      好的 老师
看着我这里舔
很棒哦 好舒服啊
来了啊 过来
插进小穴啊 过来
为了满足他的欲望
不能拒绝的我只能顺从
还不行 不行
在风俗店工作
我也只能出卖自己的肉体
因为我需要钱
高潮了
讨厌 很讨厌
肯定很讨厌
喂 我刚才起来才给你打电话
我也知道孝太睡着了
但是你饿了要自己吃东西
这样啊
还有一点点 冰箱里面有吃的
你热一下自己吃
知道了 抱歉 辛苦你了
休息的时候
没事 再见
我老公那边没事
不用在意
老师 今天要给我很多钱
很合身啊
很棒
很漂亮
老师能够喜欢 我也很开心
很喜欢呢
很棒啊
很棒哦
老师 很棒哦
很好吃
好兴奋了      摸著那里
老师真是好色
过来这里
来 慢慢到我脸上
老师
你的色情的小穴
慢慢的摩擦我
好的 老师
老师 我的小穴怎么样啊
很好吃哦
好好尝尝
老师 很舒服啊
老师 太舒服了 要高潮了
继续啊
老师 高潮了 高潮了
高潮了啊      我想舔老师
舔乳头 我们互相舔乳头
好的
舔乳头啊      好的 老师
老师 乳头好舒服
我也是好舒服啊
老师这里硬硬的了
我也想舔      可以哦
舔我的小穴      给我
老师 好舒服啊
继续舔我
老师
又高潮了
高潮了
来 一边接吻一边打手枪
好的
一边舔乳头一边打手枪
好的 老师
对了 这里也要
很可爱啊
老师的肉棒怎么样了
老师的肉棒好粗了
太棒了
老师 想舔
喜欢怎么样都可以
好舒服哦
舔一下蛋蛋
好的 老师
好舒服是不是
果然这是最棒的
好色情啊
太色情了
怎么了
老师 我也是忍不住了
想插进小穴啊      是
还不行啊 继续舔
好的 老师
好舒服啊
停不下来
这么激烈的舔
想插进小穴啊
老师 射了啊
抱歉
擦干净
老师 还能射吧
试试吧 清理口交
好的 老师
好硬是不是 继续舔啊
来
老师 好硬了想插进小穴
来 插进小穴吧      好的
好好看看插进小穴的地方
好的 老师
慢慢插进小穴里面
好舒服 老师的肉棒好舒服
老师的肉棒
今天也是好粗好硬
好舒服 老师好舒服啊
来
老师 好舒服
老师 好喜欢啊
要高潮了
高潮了
看着脸 再来一次插进小穴
好好看着插进小穴的地方
老师看着好害羞啊
来 继续啊
全部看到了 真是太棒了
看着我好兴奋 尽情看着我
老师的肉棒好舒服
老师 要高潮了
高潮了
张开一点
腰放下来一点 对了
保持这样啊
老师好舒服
好激烈啊
继续插进我的小穴
不行啊 老师
老师 高潮了
不行啊 里面好舒服
高潮了 高潮了
老师 好舒服啊
老师的肉棒好舒服
不行了
不行啊 老师
不行啊
高潮了
慢慢的 这里哦
我和孝太 谁更加舒服
老师更加舒服
老师的更棒
老师 很喜欢啊
高潮了 高潮了
老师
老师 高潮了 高潮了
不行啊
好激烈啊 老师
老师
小穴很喜欢 很喜欢
继续插进小穴
老师的肉棒插进小穴
老师 好舒服
高潮了
老师 高潮了
老师
高潮了
老师 和我接吻
好舒服
好舒服是不是
好舒服啊
继续激烈一点啊
是
射出来啊
哪里更好呢
老师喜欢射进去哪里都可以
老师 要高潮了      要射了
不行啊 高潮了
老师 射进去里面了啊
你已经是我的女人了
过来
来 过来这里
老公 我走了
慢走
对不起 我已经不是
老公你深爱的我了
我已经是他的人了
(主演 流川莉央)
谢谢观赏