本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(君塚日向 AV首秀)
(30岁性感怪兽)
（向往心动工厂）
（笑脸盈盈的G罩杯人妻）
（君塚日向 AV首秀）
-你好-你好
很漂亮哦
谢谢
现在心情如何
-有点紧张-紧张吧
昨天睡了吗
没有睡好
紧张的期待吗
在拍摄之前问你些问题可以吗
-好的-作为一个采访
从名字开始吧
好的 我叫君塚日向
日向小姐现在多大了呢
-年龄三十岁-是吗
三十岁
感觉很不错哦
-日向小姐-很害羞
日向小姐登场到这里后
我很喜欢你哦
乳房是什么罩杯的呢
G罩杯的
好棒哦
让我看看乳房好吗
现在就要吗
看一下
现在有点害羞哦
知道了
很有趣
希望你喜欢
这样卷起这里吧
好美哦
-可以靠近看吗-好的
肌肤也很美哦
好开心
觉得害羞 脱了胸罩吧
脱了胸罩吗
-从后面去掉吧
-这样去掉吗
是的
-给你吧
-好温暖 有温度的
日向小姐 打开让我看看吧
好美哦
这样子聊天可以吗
这样吗 好害羞的
不要放下衣服
-不要吗-是的
日向小姐 现在结婚多久了
结婚六年了
第六年
和你老公关系如何
关系很好
关系好 性爱怎么样呢
实际上每天都做的
每天都做
既然不是没有性爱
为什么今天来这里呢
我可以猜一下吗
好的
为什么呢 难道是出轨过吗
没有出轨的
为什么呢
经常有无性爱的人过来拍摄
你为什么呢
你老公做爱很激烈吗
我觉得还算激烈的
抽插很快吗
抽插运动可能很激烈吧
你老公腰部的摆动的速度
你用手比划一下吧
你老公的速度是怎么样的呢
这样子
原来如此
难道说这样子
今天才来这里的吗
是的
和你老公不能满足吗
虽然很难说 可能是吧
原来如此哦 那是新的姿势
那么今天想做什么样的性爱呢
很难说出口 想做更激烈的
做爱哦
我这样想的
什么程度的抽插运动呢比一下
更快一点的 这样
更快的话 我觉得会更舒服的
知道了 那么今天
一定要激烈地做啊
多多地舒服
拜托了
多多关照
日向小姐
为什么乳房收起来了
那个有点
眼睛不要离开
好美
那么现在开始做爱了
露出乳房拜托男优吧
-拜托了-来吧
初次见面 为什么露出乳房呢
不露出乳房会被生气的
谁呢
好美哦
紧张吗
紧张
为什么紧张
想做什么样的
激烈的抽插运动
那今天就做更加激烈的抽插进小穴吧
好的
想要吗
再亲吧
好美哦
好害羞
这边呢
脱了吧
哇 好美哦
这样子
乳头已经挺起了
-乳头很敏感-敏感吧
喜欢怎么摸呢
这样捏吗
喜欢这样
用力一点捏吧
下面呢
身体变热了吧
这样子 对
脸看这里
看看怎么样
屁股眼被老公攻过吗
可能不怎么摸这里
有没有盯着看呢
没有
打开 自己打开
自己吗
为什么屁股一颤一颤的呢
好害羞
好棒的味道
-上品的味道-不会吧
舌头进去了
-舌头进去了-进去了
什么感觉呢
怎么样
受不了吧
感觉很奇怪
躺下来吧
好美的肌肤
打开腿吧
好棒哦
光溜溜的
拉开吧
-湿了-湿了吧
-是吧-被舔屁股舔得
看到了吗
好厉害
被舔屁股就这样湿了
第一次被舔
脱了内裤吧
好害羞
脱了这个吧
好美的身体
好厉害
被吸吮了
被吸允了感觉怎么样呢
舒服起来了
加强地舔吧
加强一点
高潮 要高潮了
好厉害
已经高潮了吗
汁水好多哦
脖子红红的
头脑全空白了
好厉害 变大了
好害羞
插进小穴了
来吧
-这样-不要
好厉害
比刚才更爽了
湿答答的
-来吧-不要 要喷了
-出水了吗-等等
过来
-湿答答的-好厉害
好好吃
湿答答的
湿答答 没关系吧
抠后面
又要喷水了
给我吧
好厉害
好害羞
-想赶快插吗-嗯
给我弄舒服吧
好舒服
好厉害
老公知道今天来这里吗
-好像不知道-是吗
停下吗
-这时候能停下吗-嗯
好色哦
像在小穴里一样
弄一弄嘴小穴吧
很想要这个吗
好色的表情
脸好可爱哦
很色的身体
好舒服
肉棒怎么样了
很硬了
-插进小穴吧-想插了
-不告诉老公没关系吧-嗯
-保密吗-请替我保密
好厉害
哇 好厉害
肉棒好舒服
请多多地动吧
好舒服
这里好舒服
好厉害 要高潮了
要高潮了
好厉害的姿势
看到了吗 好厉害
好舒服
里面高潮了
高潮了
好厉害
看着
好厉害 插到最里面了
-好厉害-要射了
-射了吗-不要不要
超厉害
抱着我的脖子
这样子
好舒服
舒服吧
好厉害
不要舔哦会射的
-不要吗-想舔吗
总是喜欢舔乳头吗
好舒服
一直忍着
摩擦摩擦吧
-高潮了-没事吧
-摩擦摩擦-这样好舒服
好厉害
高潮了
好厉害哦
这样子
好害羞
厉害哦
好舒服
不要
要射了 好危险
太舒服了
很多汗 手打开吧
打开屁股眼了吗
-不错哦-该打开这里
好厉害
手这样放
好淫荡
刚才穿衣服时想像不到的淫荡
又想高潮了
-最里面好舒服-最里面舒服吧
加快吧
高潮 高潮了
好厉害 这样好舒服
好厉害
亲嘴吧
好爽哦
一起站起来
来吧
好舒服
高潮了
受不了
-舒服吗-好舒服
这样会射的
这样好舒服
舔这里吧
腋下的味道
流汗了
好舒服
-高潮了-射了
看吧
-在拍摄吗-是的
-做过私拍吗-没有
印象中是什么样的
做爱爱的时候拍摄
刚才有很多工作人员在场
现在怎么样呢
紧张得到缓解了吗
想更加让你缓解
不要太在意镜头
头脑里多多考虑舒服的事情吧
私下里做爱更舒服吧
自己喜欢怎么样的做爱呢
开心的
靠近点
喜欢被攻吗
这样吧
很色的表情
-耳朵很舒服-再来吧
摸哪里呢
这样心情激动好舒服
变大了
我也摸你吧
这里也变大了
乳头
挺起了
乳头挺起了
被拍摄会兴奋吗
-有点紧张-是吗
好厉害
这里挺起了
这里吗
出了乳头还有其他敏感地方吗
没湿吗
摸这里
被拍摄好害羞
什么
靠近点吧
很湿了吧
看这里
很快要高潮
只这样摸吗 撒谎吗
真的吗 让我看看
不要舔哦
-兴奋了吗-兴奋
刚才高潮了吗
稍微
看 高潮了的表情
再来吧
从这个开口看内裤很色哦
看吧
高潮了很敏感
来看吧
一吹屁股眼就会动
舒服吧
好舒服
这里很漂亮
看着不黑吧
-看很多就清楚了-好厉害
-再做吧-怎么做
被吸允得好舒服
要高潮了
好厉害
潮喷一下吧
-为什么那样-那样更爽
好厉害
看吧
哇
这是什么
很快潮喷了
好厉害
脱了衣服吧
这样子 对
来舔吧
好厉害
那是什么 喷出的什么
潮喷了
想舔了吗
自慰吗
经常自慰
摸阴蒂吧
自己吗
被你看着很紧张
看着让人兴奋
舒服吧
用真劲儿
-舒服吗-好舒服
一直看着呢
-很紧张-为什么
这样子
摸哪里呢
摸阴蒂
好色
被看着很难高潮吗
第一次这样
看着高潮的地方
-这里-是的
硬挺挺了
好色哦
-平常自慰总是并著腿吗
-并著腿
是吗
并著腿吧
好的
让我看这个
你看肉棒挺起了
-一起自慰吧-好的
看吧
来吧
怎么样了
-起来了-起来了吧
好色哦
指头插进小穴了吗
来吧
那给你松一下
好厉害
-要高潮-要高潮了吧
好色哦
-舒服吗-好舒服
-湿答答的-给我舔
-拍摄著-是的
给我你弄舒服吧
摸一摸
-好大哦-是吗
趴那里吧
再多吃肉棒 对
怎么了
兴奋了
吃这里
吃丸吗
-给你舔干净了
-是吗 做吧
拍摄你舔的表情
好舒服
再吃吧
很会哦
想多多舔好给你插吗
多多舒服吧
好厉害
口水好多哦
换个姿势
来吧
这样吧
摩擦乳头吧
对
摩擦吧
-色吧-很色
和老公没有做过
来吧
插肉棒吧
-想让插了-怎么做
还不让插吗
只用指头就高潮了
-看着镜头高潮吧-高潮
这里好舒服
高潮 高潮了
好色哦
好厉害
屁股上流出好多水
湿答答的
快要插进小穴了
摩擦吧
好舒服
内裤拉开一点 对
这样吗
-进去了吗-进去了
-舒服吗-好舒服
肉棒好舒服
-肉棒怎么样
-肉棒很热好舒服
好舒服
这样子
里面已经又要高潮
好的
高潮 高潮了
脱掉内裤吧
看这里
-刚高潮过-很敏感
太敏感了
好色
好舒服 动起来好舒服
高潮吗
那样动要高潮了
高潮了
喜欢什么
-呃-喜欢什么
骑乘位
那上去吧
插进小穴 对
-进去了-进去了
-好舒服-这样动好舒服
让看着插的地方
太舒服了
插到最里面了
好舒服
对 自己摩擦吧
-顶到了-好厉害
好舒服
再来吧
翘起屁股吧
湿答答了
好厉害 湿了
好舒服
喜欢这样吗
我自己动吧
最里面好舒服
要高潮 高潮了
高潮 高潮了
好厉害
高潮了
高潮了里面很爽
好舒服
高潮了
-喜欢后插吗
-好舒服 喜欢
喜欢后插进小穴吧
来吧
深插舒服吧
好厉害
不要 高潮了
高潮了
舒服吧
怎么了
要高潮了
好厉害
为什么这样湿呢
-好舒服-好舒服哦
自己摸阴蒂哦
变得很大了
好舒服
-太舒服-太舒服了
侧面后插进小穴吧
-好舒服-好舒服
这样子 对
-舒服吗-好舒服
高潮 又高潮了
湿答答的
高潮很多次吗
不知道高潮多少次了
不知道吗 还有很多哦
再来吧
多多地插进小穴吧
高潮了
好厉害
好舒服
这样子
要高潮了
好舒服
-湿答答的-好色的姿势儿
这样插好害羞
插进小穴了
高潮 要高潮
又进去了 好舒服
-进去了-进去很多
翘起屁股来 这样子
好舒服
又要高潮了
这样插进小穴吧
-进去了吗-进去了
来吧
好舒服
高潮 高潮了
舒服得想高潮吧
想高潮 不要忍耐
舒服地做吧
-射嘴里吧-嘴里 好的
好舒服 高潮了
-可以吗-嗯
射了哦 好吗
射了射了
舔一舔吧
-射了很多-是吧
好厉害
-好厉害-很色的表情
还很挺哦
私拍怎么样
好兴奋 好厉害
和刚才的不一样吗
-感觉被人看着
-是吗 好淫荡
好色
小穴里出水好多哦
湿答答的
再来吧
又喷水了
太舒服了
喷了好多次
好色哦
好厉害
-舒服了吧-太舒服了
还在一颤一颤的
感觉很棒哦
习惯拍摄了吗
是的 稍微有点习惯了
日向小姐 平常自慰吗
偷偷地自慰
-不让你老公知道-是的
每天做爱也不满足哦
看着什么做呢
看着AV自慰
看AV 很色哦
看什么样的AV
经常看男优很舒服的地方
-看着那里自慰吗-是的
现在看着镜头开始
自慰吧
现在吗 在人们面前做很害羞
拜托了 想看
稍微拉开一点泳衣吧
这里吗
平常怎么摸呢
喜欢从下面隆起捏这里
-舒服吗-舒服起来了
平常手怎么弄
用手和玩具自慰
斜躺靠后打开腿吧
怎么样摸下面呢
这样子
总是穿泳衣吗
不经常穿
打开一点吧
用玩具做吗
你怎么知道我想要呢
从下面弄吧
日向小姐 你的小穴夹紧了
好厉害
碰一下小穴吧
怎么样
刺激好强烈
很湿了哦
好厉害
插里面试一试
好舒服
里面想要更粗的吧
想要粗的了
想要这个吗
插进小穴就很舒服
要高潮吗
可以高潮吗
看着镜头高潮吧
好爽好爽
看着镜头再高潮一次吧
好的
要高潮了
有看着日向小姐自慰的样子而
兴奋的男子
给那个人舔肉棒吧
想吃肉棒了
那就给他吃吧
好的
好厉害 太大了
变大了
好舒服
好厉害
拜托了
好舒服
要射了 好舒服
-射了吧-可以吗
糟糕 射了 射了
好厉害
好多哦
射了很多精液哦
脸上都是涂满精液
好厉害
日向小姐那样子满脸
在自慰一下吧
-这样子吗-一直看镜头哦
起来一点
好舒服
又要高潮了
-舒服了吗-太舒服了
下面做3P
-3P吗-有经验吗
没有
怎么想像的呢
想像中很激烈
今天会更加舒服吗
想越来越舒服
想舒服吗
舒服起来吧
来吧
两个人
不知道看哪一个
-看我-看我
-害羞吗-害羞
亲我吧
给我舌头
伸出舌头
肉棒顶到我了
顶到了吗
-感觉到怎么样了-变大了
翘起屁股来
-屁股被怎么样了
-被舔了
-喜欢吗-喜欢
舔乳头吧
-舒服吗-好舒服
-好舒服-好好吃
-被两个人攻怎么样
-舒服双倍的
双倍的舒服吗
舔脚部吧
屁股被舔了很多
湿了
小穴这里
好美哦
这样子
喜欢小穴被怎么弄呢
喜欢指头抠里面
喜欢被抠吗 内裤湿了
打开吧
好湿哦
好厉害
湿答答的
再告诉我怎么样弄呢
想让怎么弄
指头抠小穴里面
-想让抠吗-喜欢里面吗
来吧
很湿了
-还不够吧 再来-再来
来舔吧
摸乳头
两个人一起攻
被怎么样了
-喜欢舔这里吗-喜欢
湿答答
-这里厉害吗-很喜欢这里
很快要高潮了
湿答答的
来这里
-舒服吗-好舒服
好厉害 舒服地喷水了
好厉害
我在下面
-喜欢被舔吗-喜欢被舔
看镜头
-喜欢舔吗
-喜欢舔也喜欢被舔
小穴湿了吗
湿了
湿答答的
抬起腰来
翘起屁股
来吧
-舒服吗-好舒服
高潮了
忍不住了
好厉害
给我脱了吧
腰部动了哦
翘起屁股吧
想让摸小穴吗
吃这肉棒自己打开小穴
让看到屁股眼
一边吃不要停
高潮吧
吃着肉棒哦
好厉害
蹲下来
吃我的吧
对对对
吃着哦
受不了
这样被抠了吗
湿答答的
边吃边撸我的
喜欢吧
看着我 对
好舒服
张开嘴
撸着我的
伸出来舌头
吃我的
好厉害 好舒服
这样子
-喜欢激烈的吗-嗯
舔一舔
一起舔吧
舌头伸出很长
多伸出点
好舒服
来回舔 对
对对对
-喜欢肉棒吗-最喜欢了
摩擦摩擦
摩擦脸吧
开心吗 想让肉棒怎么样
-兴奋吗-很兴奋
这样子
好厉害
舔吧
到处都是肉棒
这样子
乳房敏感吗 两个一起摩擦
摩擦到了
舔那个
湿滑滑的舒服吧
好厉害
-舒服吗-好舒服
乳头变硬了
-乳头好舒服-舒服吧
两个肉棒摩擦到了
很变态哦
好舒服
-只这样摩擦就好吗
-好舒服 一颤一颤的
只这样舒服就好吗
-想继续做-是吗
-想更舒服-是吗
那来吧
小穴怎么样了
小穴很激动了
激动了吗
给你舔小穴 翘起屁股吧
-舒服吗-好舒服
需要肉棒吗
不要吗
-想让肉棒怎么样
-想让插肉棒了
想插了吗
插进小穴吧
肉棒插进小穴了吗
喜欢激烈的吗
是的
好厉害
-肉棒怎么样
-肉棒顶得好棒好舒服
要高潮
要高潮了
高潮了
来这里
打开让看到
-看着-好厉害
-舒服吗-好舒服
-再激烈点吧-再用力干吧
好爽哦
好舒服
我来吧
吃我的 对
好舒服 好厉害
要高潮了
高潮了
肉棒又插了
-好开心-开心吧
猛插进小穴吧
上去吧
重动起来
撸我的吧
-舒服吗-好舒服
两个肉棒都很大
再插到深点
高潮了
-舒服吗-好舒服
这样子
-高潮吗-又要高潮
好厉害的姿势
一边吃他的肉棒
-舒服吗-好舒服
-肉棒怎么样-好舒服
好爽哦
朝后 对
好舒服
要高潮了
高潮了
下面来我这里
黏黏的
好舒服
高潮了
来这里
好吃吧
来桌子上吧
高潮 已经高潮了
等等
再来吧
多多动起来吧
激烈地
好舒服
再激烈地插进小穴吧 过来
太舒服了
好舒服
高潮了
来这里吧
好厉害
高潮太多了
深插进小穴吧
一边吃他的肉棒
来吧
-舒服吗-好舒服
好舒服
好厉害
来这里
打开腿
要高潮了
高潮了
好舒服
顶到最里面了
高潮了
要射了
好厉害
射了
好硬哦
-舒服吗-好舒服
又高潮了
要高潮吗 舒服吗
好舒服
-射吧-多多射吧
高潮了
拍摄到此结束了
谢谢了
怎么样
真的好棒 难以忘记
还会看AV自慰吗
还想立刻插里面干
（君塚日向 AV首秀）