本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(在保健室上学的我)
(和校内第一美女小花老师)
(上课后 放学后)
(都沉溺在内射做爱中)
(小花暖)
老师
好痛
你是男生 这个程度要忍住
但是好痛
刺痛 好痛
-痛死了-没法啊
老师
真的 好痛啊
-好痛-没办法啊
好了 别碰这里
小花老师 有事吗
这不是翔太吗 好久不见
-你回去上课-知道了
-小心点-谢谢
他半年前开始不来学校
问理由也不说
这样会被孤立的
所以我让他来保健室
我知道了 请交给我
-拜托了-好的
初次见面 我是校医小花暖
你叫什么名字
翔太
翔太吗
是个好名字呢
那个
我真的可以不学习吗
是吧 做想做的事吧
你喜欢打游戏吗
好厉害啊
技术很好啊
现在还有这样的游戏啊
好厉害 技术很好啊
午休了 去吃饭吧
翔太 你的便当呢
不 我不吃也没事
还是吃吧 你不讨厌吃饭吧
无所谓
真是的 不行啊 得好好吃饭
老师的给你吃吧
给你
不用
来 张嘴
你还在长身体呢 张嘴吧
怎么样 好吃吗
太好了
明天开始老师也做
你那份便当吧
小花老师
怎么了
怎么样
和他约好明天也来了
太好了
知道他为什么不愿意
来学校了吗
不 他可能也不知道
可能还是有点不安吧
但是可以确定的是
他确实有点冷淡感
无论是玩
还是学习 都行
让他有自信是最好的解决办法
不愧是老师你
-那明天也拜托了-好的
我先走了
喂 老公
今天也要加班
抱歉 我会晚归
你先睡吧 晚安
早安
今天在做什么呢
这个游戏你也打得很好啊
来了
老师
怎么了
摔到了
又摔到了吗 先坐好吧
痛死了
好烦
又摔倒了啊
-好痛-你想帅几次啊
-等等 老师 温柔点 好痛
-这个程度你应该习惯了吧
那个
-太夸张了-好痛
好了 这样就行了
老师 我可以躺床上吗
不行
保健室可不是你偷懒的地方
翔太不也在翘课吗
他没有 和你无关吧
行了 回去吧
-我知道了-小心点啊
你不用管他
能吃吗
-我开动了-我开动了
好吃吗
多吃点
怎么了
玩腻了
那我们聊聊天吗
-可是感觉会很没意思
-别这样
什么都可以聊
不行 做不到
慢慢来就好
看吧
你以后有什么目标吗
梦想 想做的事之类的
就算好 我也不会学习
你不做怎么能做到呢
这样的话 那老师在这教你吧
在这里吗
试试看吧
首先从这里开始
这个是
写着 你喜欢O吗
意思是
你喜欢O吗
这里也是一样的
你喜欢面条吗
这样好懂吧 语法很像的
然后回答的时候
说 YES I DO
也就是 好 我喜欢
但是不喜欢的话
就用NO回答
不说DO 而是DON'T
有什么不懂的吗
-没问题-没问题吗
太好了
都这个点了
你得准备回家了
谢谢你的课本
你不回去吗
我得需要做点整理
要整理出材料
都是个人情报
也没办法带回家
这样啊
但是这是工作
老师你不生个自己的孩子吗
虽然想要
但是保健室老师只有我
没办法简单的请假或者休息
而且老公也很忙
一般回家也就只有我自己在
我已经放弃了
抱歉 说了这样的话 明天见
回家路上小心
老师说日语 你写英文
你喜欢喝茶吗
写吧
等一下来看看你写对没有
下一题
你喜欢暖乐吗
接下来老师说英文
你写日文
Do you like tea
知道这是什么意思吗
这不是对了吗
翔太
你这不是能做到吗 自信点
我和大家不一样
什么不一样
大家明明都有经验
只有我没有
是什么意思
大家都有女朋友
都做过了
只有我是处男
不用急啊
以后你有喜欢的女生
也可以做的
我喜欢老师
等等 翔太
必须 冷静点
翔太
翔太 冷静点
无论是学习还是玩
什么都行
让他自信是最好的解决办法
冷静点
老师
我知道了
老师教你
看着我的眼睛
接吻过吗
得这样做了 从接吻开始
接下来 舌头伸出来
还能伸更长吧
如何
感觉 好奇怪 好舒服
真的吗
等等
难道说
你和老师学习期间
一直这么硬吗
-为什么挡着-那个
那么
从这里开始看吧
没被这样摸过吗
这个
讨厌这样吗
不讨厌 很舒服
-如何-好舒服
舒服吗
但是 难受吧
那把衣服脱了吧
一直挡着啊
害羞吗
你这样我没办法教你的
哪里舒服 老师来帮你找找
不行
果然看上去很难受呢
一直这样就行了吗
不行
说起来
平时会自慰吗
这样啊
自慰的时候
像这样被其他人摸
-不一样吗-完全不一样
这个
这样摸的话 会马上射的
那不容易
哪里舒服
自己做的时候
这个地方
龟头
这里吗
等等
不行了
内裤弄脏之前
还是脱了吧
别这样挡着
和老师在一起会这样吧
老师很开心哦
老师
好舒服
-感觉如何-等等
等等 等一下
-什么-不行了
但是很舒服吧
不行了 要射了
等等
-不行了-为什么这样动
因为
不行了 好舒服
什么感觉 被这样摸
但是
很舒服 太舒服了
快忍不住了都
等等
舒服吧
想要我继续吗
等等
不得了
要射了
这个呢
忍住的话肯定会自信的
要射了
等等
好厉害
衣服没弄脏吧
老师去拿卫生纸
没事吧
射了好多
这是第一次 没事的
可是
翔 翔太
今天没见到翔太吗
-没有呢-是吗 谢谢
-见到翔太了吗-不 没有
是吗 谢谢
翔太 等等
别跑啊
等等
真是的
为什么逃走了
因为 昨天
没事的 我没生气啊
你害羞吗
因为 我没把老师当作老师
对自己诚实点吧
没事的 老师很开心哦
去那边吧
但别告诉大家哦
大家现在都在上课
像这样翘课 很刺激吧
为什么不看这边呢
有点紧张
只有这样吗
感觉有点想做吧
那
老师教你后续吧
那首先
从我最开始教你的接吻开始吧
-我做到了吗-很好哦
那
想摸老师吗
温柔点
好软
有这样被摸过胸部吗
-没有-但是非常好
不满足吗
是的
可以摸我哦
老师的胸部软吗
很软
-这样可以吗-非常好
想直接摸
直接摸吗
那
但是
老师也很害羞的哦
好漂亮
我还想看
好的
好漂亮
这么近看 很害羞吧
抱歉
我要摸了
和刚刚一样摸
直接
好软
不一样的感觉吗
技术真好
真的吗
好厉害 这个
-我想舔-好
-不可以咬-我这里的
很会舔哦 翔太
-这边也是-要给我舔吗
是的
翔太
冷静点
想舔
别想逃
我知道了
对了
要解开胸罩吗
好 等等
找到了吗
这样吗
是的
最开始很难吧
慢一点就好
-能行吗-解开了
解开了呢
因为翔太给我解开了
所以很有放松感
太好了
这胸部
胸部你腻了吗
不是 这里
那下一步
好好看过这里吗
没有
首先 隔着这里摸吗
好的
温柔点
这样摸
好温柔啊
这个也解开吧
看上去很开心呢
很害羞吧 别这样看
知道了
好了
和刚刚一样摸
什么感觉
好厉害 感觉好软
-软吗-有点湿了
不是吧
那
是因为你很会摸胸部
是吗
-什么-再靠近点
再靠近点吗
-这么好闻吗-好闻
真的吗
好害羞
-直接点-直接点吗
感觉好害羞啊
求你了 我想舔
那特别的可以哦
好厉害
知道哪里是哪里吗
不知道
那按照你想像中的摸
这样吗
摸摸看
有什么感觉不一样的地方吗
有
-感觉不一样-不一样吗
这个地方
是舒服的地方
这里吗
是的
自己让你这样做好害羞啊
一直摸这里吗
-这里舒服吧-虽然舒服
我希望你舒服
技术太好了
这里呢
这里
是你插进小穴的地方
-这里吗-是的
我可以插进小穴吗
手指吗
温柔点 慢一点
插进小穴了
好热
这样吗
很舒服哦
我想舔
是呢
可以舔吗
好厉害
太舒服了
湿漉漉的
多亏你
老师也要感谢翔太呢
老师舔你你可以忍住吗
我尽力
好舒服
不行了 要射了
老师
快点让我插进小穴
想插进来吗
那 插进来试试看吗
但是 插进小穴也要忍住哦
好的
老师告诉我你从哪里插进小穴
-努力插进来吧-知道了
-这里吗-是的
要插进小穴了
插进小穴了
好热
热吗
好舒服
如何 老师的里面
-好舒服-真的吗
这样
得慢一点动
不然会吓到老师的
慢一点吗
等等
再动感觉就要射了
不行
等等
等等 老师
要射了
不行
射出来也不行
好好忍住
慢慢来就好
好舒服
老师也很舒服
翔太 技术太好了
好舒服
快点
技术真好
接下来 老师来动
舒服吗
好舒服
不行了 要高潮了
忍不住了吗
不行了
好舒服 不行了 忍不住了
继续加油
-舒服吗-好舒服
舒服吧
休息一下吗
太舒服了
老师 不要这样动
太厉害了 好舒服
-好舒服-舒服吧
好舒服
等等 这个
不行了
换个动的方式吧
不是这样就行了吧
好厉害
-不行了-这样能忍住吗
忍不住
忍不住吗
-好舒服-好舒服
-等等 不行了-不行了吗
-老师-但是你忍住了呢
真棒
老师
我还想动
舒服吗
那接下来
按照你的想法来动吧
插进小穴了
是的
非常好
好舒服
老师也很舒服
老师
没事 继续用力插我
继续
好舒服
不行了
翔太
舒服吗
-想继续做-好 继续动
一起舒服起来吧
好舒服
翔太
-舒服吗-是的
老师也很舒服
不行了
等等 射出来了
射出来了 老师
你射进去了吗
应该没事了
别在意
抱歉
不行了
怎么样
很舒服
老师也很舒服
翔太 已经很有自信了吧
去教室吧
怎么了 你不去吗
真没办法
这边来
老师 不得了
因为
没事的 没人在
而且 你兴奋了吧
那在这里和老师做点什么吧
-没关系吧-来
好厉害 好舒服
-好舒服-舒服吗
但是 一定要忍住别出声哦
好
大家都在上课中
你的肉棒变成这样了
真是坏孩子
好舒服
好了
-走吧-不得了
-好累啊-老师 不好了
没事的
可是 有人
会被发现的
-不出声就不会被发现
-可是
那你要我停下吗
老师
换个做法吧
好舒服
听不见声音了呢
是呢
那可以继续做了吗
但是他们可能还会来
不愿意吗
可是
好舒服
等等
什么
-要射了 不得了
-不得了吗
不行了 要射了
不行 要忍住哦
可以忍住吗
我尽力
等等
不得了
忍不住了
忍不住了吗 那我停下
用嘴的话能忍住吗
等等 好舒服
好舒服
这个不得了
不行了 要射了
射我胸部上
要射了
-好厉害-射出来了
看到你射出来了
-舒服吗-是的
太好了
别隔着衣服 好好摸我
这里
老师
揉我屁股
可以吗
想怎么样 翔太
我
老师
我 已经
好
-舒服吗 翔太-好舒服
翔太 就是这样
非常好哦
好舒服
技术太好了
好舒服 好厉害
要高潮了
想从后面插进小穴
好厉害
这个太舒服了
继续用力插我
好舒服
翔太 好舒服
要高潮了
好热
抱歉
喂 老公
抱歉 今天也要加班
没办法啊 我很忙的
你才是
因为忙就
等等 不可以啊
你太忙了 我们都没夫妻生活
明明和你提过孩子的事
知道了
今天
回去以后我们再说吧
说起来
你吃过饭了吗
是吗
不够的话冰箱里还有
自己吃吧
如果每天回来得早
再聊聊吧 你先睡
等等
你做什么
不行
喂
抱歉
没事
明天是垃圾日 要收拾好
不是的
刚刚在运动
没事
好厉害
谢谢
抱歉
那
我了
你干嘛
要高潮了
湿漉漉的
不得了 舒服吗
好舒服
-老师-不行了
老师
不行了
要高潮了
翔太技术这么好了
我做得好吗
非常好哦
老师 我决定了
什么
我想当这个学校的老师
和你一直在一起
我可是已经结婚了
这样也没关系
他好像有了目标
说想和大家一起学习
应该不会只来保健室了
-是吗-谢谢你 老师
没事
-没事吧-有点难受
好难受
是贫血吗
-还恶心吗-是吧
怎么了
贫血晕倒了
这样啊
校长讲话太久了吧
是啊 太久了 我受不了
我也完全没听
真的话多
-毕业式还这样-是啊
鬼才听呢
说起来我找到之前
你想借的书了
是吗 说好了呢
那我回去了
-没事吧-是的
-回去路上小心-好的
恭喜你毕业
多亏了老师
才没有
要保重
拿到教育资格后我会回来的
不可以
我们是老师和学生的关系
而且 我也有深爱的老公
还会生孩子的
奇怪 嫉妒了吗
我们已经不是师生了
是呢
老师
翔太 怎么了
我忍不住了
这是出轨啊
现在说也太迟了吧
我们之前都是师生
是教育目的
无所谓
老师
还要 老师
可以的吧
我会让你舒服的
可以吗
这边也是
老师
技术这么好了呢
继续
继续让你舒服
让我舒服
这边也是
好舒服 翔太
这里也是
这里也是吗
我来继续让你舒服
果然老师好好闻
真是的 这样说我害羞啊
可以吗
老师
舒服吧
很舒服
我想直接舔
要舔我吗
-技术太好了-这样吗
舒服吧
要高潮了
好厉害
好厉害 湿漉漉的
因为翔太这样给我舔了
好热
这里 老师
-舒服吗-好舒服
我想要老师舒服起来
好舒服
不行了 又要高潮了
-要高潮了吗-要高潮了
继续亲我
好舒服
翔太这里也很热呢
我忍不住了
忍不住了吗
好舒服
老实点
来舔老师
那互相舔吧
好舒服
好厉害
好舒服 我忍不住了
老师也忍不住了
我想做 老师
老师 我想做
想插进小穴
可以好好插进来吗
没问题
好舒服
老师 好舒服
老师也很舒服 翔太
好舒服
不行了
不行了 好舒服 老师
好舒服
不行了
好厉害 不行了 要高潮了
-继续-继续吗
老师也来动吧
动起来
-好舒服-舒服吗
好厉害
-好舒服-好舒服
老师 衣服脱了
不得了
-好舒服-不得了 好舒服
-舒服吗-好舒服
好舒服 老师
翔太 好可爱
老师
等等 要射了
忍不住了吗
不行了 要射了
还不行
-忍不住了-忍住
能忍住吗
我尽力
好舒服
好舒服 等等
忍不住了
没事 不用忍
-射出来吧
-不行了 要射了
要射了
老师 我忍不住了
没能忍住吗
但是
还很大啊
是的
-舒服吧-好舒服
还想插进小穴吗
还想做 还想
顶部好舒服
顶部吗
老师 想一直这样
想让老师舒服
好舒服
等等
-好舒服-不行了
不行了
要高潮了
继续
-好舒服-舒服吧
不行了 要高潮了
要高潮了
还不够
-还想做-按
能从后面插进来吗
好舒服
好舒服 插得好深 好舒服
插得好深
好舒服
翔太 好舒服
不行了
好舒服
好厉害 要高潮了
-来 继续-用力插我
不想停下
好舒服
要高潮了
流汗了
不行 还不够
我也不够
继续
继续吗
好舒服
插得好深
翔太 技术太好了
好舒服
要高潮了
好厉害 还能继续
还想要翔太的
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
老师 好舒服
太舒服了
又要射了
继续用力插我
原来是
要射了
感谢你让老师舒服
好舒服
舒服吧
好
-没事吧-是的
-是的 这个是整理的结果
-好的 谢谢
-请坐-谢谢
还在工作吗
是的 我尽力
-别太勉强自己-谢谢