（朋友的母亲照顾我）
（不停射精的每天）
（大岛优香）
我已经结婚20年
虽然买了想要的房子
但老公去海外工作
早安啊 这是早饭
不要
你的便当
真不好意思啊
给我饭钱
给你 走好啊
唯一的儿子和也现在是叛逆期
好讨厌啊
这是什么啊
这个时候想和老公商量
但是有时差没办法
就算商量了也让我不要在意
做完家事就没事可做了
我就很忧警
刚搬家也没有朋友
以前都不是这样的
自己安慰自己成为了日常
回来了
等一下
欢迎啊
打扰了
好像很好吃啊
要在这里吃吗
不用了
正人是儿子的新朋友
和调皮的儿子不一样
是个有礼貌的孩子
你进我房间了吗
只是收拾一下
不要做多余的事
又是咖喱啊
我去正我里吃饭
在家里吃吧
好啰嗉啊
给我钱
给
走吧
不好意思啊
我想快点毕业像你一样自己住
是吗
我很羡慕你
要回去了
对了
这是很色情的那个
不用了
看了告诉我感想
很色情的 再见了
－你好－你好
和也呢
和也和女友约会了
有女友了吗我都不知道
他什么都不告诉我
很重吧 我来拿吧
没事的
我来拿吧
－请进－打扰了
真的谢谢了
好热啊
你很温柔啊
真的好美慕你妈妈啊
我没有父母的
我小时候就出事故去世了
我是亲戚抚养长大的
经常麻烦别人也不好
现在的学校成绩好能拿奖学金
我从乡下出来自己单住了
是吗 对不起啊
但是很厉害啊
没有
是和也 又要晚回来
是吗
下次我给你做饭吧
不用了
反正和也不在家里吃
如果你想的话
但是我不太习惯和女人一起
你这么漂亮我很紧张
好像很热啊
开空调吧 最近都没开
还是先打扫一下吧
知道了
好熟啊
真的好热啊
没事吧
谢谢
我来做吧
小心啊
用这个打扫吧
好的
危险
你没事吧 哪里痛啊
哪里痛 要叫救护车吗
真是的
你没事吧
没什么大事
但是手有点骨折了
要休养三个月
是吗
对不起啊因为我
不是因为你
两只手都不能用很不方便吧
是啊
直到康复前我照顾你吧
但是这个
在家里也没事做
给你做点什么 想吃什么
请吧
我喂你吧
喜欢意大利面吗
－很喜欢－太好了
张开嘴巴
怎么样
－很好吃－太好了
弄嘴上了 等一下
不好意思
晚饭想吃什么
弄撒了
好厉害啊 都湿了啊
我很粗心啊
都弄地上了
－我来吧－不好意思
没事吧
没事吧一个人可以吗
那个
我来给你脱吧
不用了吧
不好意思
没事吧
一个人可以吗
是的
可以吗
－没事－没事吗
我关门了啊
不好意思
最近很热不能洗澡难受吧
是的
我给你擦身体吧
不用了
躺下来吧
但是
没事的
躺下来吧 来这里
好的
没事吧
从这里开始洗吧
不痛吧
有点痛
－开始擦了－不好意思
没事吧
这样不行这么热身体都是汗
对不起
舒服吧
擦一下会舒服很多的
都黏了啊
怎么样爽快了吧
是啊
这里也流汗了吧
这个
没事的
出了很多汗啊
还有这里要擦一下啊
现在很热啊
不能洗澡很难受的
流汗都臭了吧
没事
还有这里
这里要擦干净啊
真的不用了
这样动会痛的
不要乱动啊
要擦干净啊
这里有很多汗啊
这里啊
还有这里
都有汗味了
对不起
有汗的味道
有点臭味啊
不要闻这里啊
有好浓的汗味啊
这么热的时候不能洗澡
会变成这样的
要好好的擦擦
不好意思
慢慢的干净了吧
这里
这里也有汗味
有很多汗啊
要好好的擦
有好多汗啊
好厉害
这里有很多汗吧
还有这里
好厉害啊
对不起
忍不住了啊
还会出来吧
受不了了
手不能动最近都没做吧
是的
我可以帮忙的
又变大了
你没和女孩子这样做过吗
没有做过
是吗
也没见过女生的胸和小穴吗
是的
这样啊
要擦一下这里啊
身体现在清爽了吗
你没见过女生的胸啊
是的
这样啊
要看一下吗
这个
怎么样
好大啊
要靠近一点看吗
好害羞啊
害羞吗
继续好好看看吧
女孩子的胸
是这种感觉的
看到了吗
好漂亮啊
特别的软
但是手这样
因为我这样了
现在只能看了
刚才已经射出来了
又这么硬了
你看啊
没有看过女生的小穴吗
是的
想看吗
这个
给你看吗
想看吧
好厉害
是这种感觉的
小穴
只是看我就兴奋了
怎么了
没什么
嘴巴张开了
对不起
今天我帮你弄干净
舒服起来吧
有汗的味道啊
很热啊
好厉害
有汗的味道
都舔了吧
有点胜吧
没事的
一直不能洗澡吧
都是因为我
不是因为你
要弄干净啊
这里呢
怎么样
要射出来了
要射了吗
不是刚射了吗
一直在动啊
怎么样
你的肉棒太大了
不能进来的很深
不行
这样不行了
不行了
等一下啊
不行要射了啊
射了好多啊
对不起
射了很多啊 又出来了
太舒服了
好厉害 果然是年轻人啊
正人
没和女孩子做过吧
是的
和我做可以吗
要进入小穴里
想做
－想做吗－想做
可以继续吗
好
可以进去吗
好的
看你的肉棒啊
进入我的小穴了
好厉害啊
怎么样我的小穴怎么样
好热
已经很湿了吧
很热吗 里面热吗
你的肉棒太大了
你看都进来小穴里了吧
好厉害啊 好舒服
好厉害啊
这样舒服吗
不行了啊
－要射了吗－要射了
又要射了吗
阿姨
这样舒服吗
不行了
不行 要射了
等一下啊不行了
要射了
好厉害啊射了好多啊
精液好多啊
对不起
好厉害啊
还可以射出来吧
还可以吧
舒服
好厉害 又变大了
接下来从这里
再来一次吧 进来了
好厉害
怎么样 这里舒服吗
肉棒都进入小穴里了吧
大的肉棒都进来了
好舒服
好厉害
好舒服啊
真的好舒服啊
好舒服啊肉棒好舒服
对不起 我已经高潮了
你的肉棒好舒服啊
好热啊
好舒服
好厉害
舒服
好舒服啊
好厉害
不行要射了啊
不行 不能射里面啊
好厉害
不行了好舒服啊
不行了
不行 要射出来了吗
不行 真是的
射了好多啊
好多水啊
好多啊
好厉害
－要射了－要射出来了吗
要射了啊
又射出来好多啊
好多啊
你射出来好多啊
这么多
可以射三次
都是精液啊
我的便当呢
没有做啊你不是不吃吗
今天正人休息
需要便当
你没告诉我 我就没做
这个是什么
这个吗 这个是我吃的
给你钱你自己买吧
什么啊
等不及了吗
我做了带过来了
很好吃啊
要从哪个开始吃
那么从鸡蛋吧
一点点开始吃吧
弄一下来了 张开嘴巴吧
－好吃－很甜很好吃
太好了
－喜欢吃甜的－是吗太好了
接下来呢
－肉丸－肉丸吗
肉丸要这样吃
－怎么样－好吃
好害羞啊
不要害羞啊
但是
手已经这样了我得帮忙啊
想洗澡吧
好厉害啊
没事的
已经这么大了
等一下
好厉害
你的肉棒好大啊
因为你很漂亮啊
手不能用我来帮忙吧
我会全部都照顾你的
什么意思
都是因为我才这样的
这个
从上厕所到自慰
全部我都要帮你
这个
怎么样
更加的硬了啊
你的肉棒好敏感啊
好厉害
这里有很多精液吧
这里呢
好像有很多精液啊
这样子可以射出来吗
要射出来了吗
要射了
不在厕所里吗
对不起
也可以在厕所里
我来帮忙吧
好厉害
真的好大啊
只是快一点就很舒服吗
好厉害
真的好厉害啊
好大啊
硬的肉棒这么大啊
这个
这么快要不行了
好厉害
要看吗
好大啊
好厉害
肉棒一直在动呢
好漂亮啊
要看吗
比刚才肉棒更加硬了
碰到我的胸肉棒会硬吗
特别的兴奋
是吗
变的好硬啊
真的好硬啊
不行要射了
要射了吗 要射了吗
要射了啊
好厉害
射了好多啊
好厉害 射了好多啊
还在出来啊
不要害羞啊 我什么都能做
对不起
拜托了
不要这样啊
求你了就一次
可以吧
知道了 不要这个表情
好性感啊
等一下啊不行啊
不要这样啊
不行啊
等一下啊不要这样
正人
不行
等一下啊我在洗东西呢
不行啊
等一下啊
又变大了啊
因为
让我看看
让我看看肉棒
已经硬了啊
兴奋起来了
说了不行啊
已经变大了
好大啊
我还在洗东西呢
太性感了
好厉害
变硬的肉棒好敏感啊
－舒服吗－舒服
好厉害啊
好厉害
太大了进不了嘴里
这个好厉害啊
好厉害
躺下来吧 小心一点啊
过来这里吧
这样子用胸夹住怎么样
不行了
－舒服吗－特别舒服
怎么样
这样我也舒服
真的吗
好舒服
好厉害
好舒服啊
－要射了－要射了吗
太快了啊
射出来好多啊
好多精液啊
早饭呢
你不吃吧
便当呢
给你这个
什么啊
你没事吧
还不能太用力
不方便就拿下来了
不能勉强啊
等一下啊
你看啊 不能动啊
有事拜托你
还没好吗
好厉害
好害羞啊
好适合你啊
好性感啊
好痛
不行啊 不能这样
有点痛
用这个吧
什么啊
这是什么啊
等一下啊 要做什么
正人
想用这个
－不要－用这个让你舒服
乳头舒服吗
舒服吗
真的好淫荡啊
好厉害啊
这里呢
这么淫荡的样子
好厉害
好厉害啊
不行
都进去了啊
不行啊
好淫荡啊
这里都硬了吧
－不要啊－继续吧
还没结束吗
好舒服啊 不行了
不行 等一下啊
不行啊
要高潮了啊
等一下啊
等一下不行啊
－安静一点－不行啊
不行啊
等一下 不行啊
来了
－我来玩了－等一下
怎么回事啊
不是和女友约会了吗
分手了
你听我说啊
她好像出轨了
是吗
我看到她和前男友一起
我妈好像也出轨了
阿姨吗
以前只是去买东西
现在还化妆
好像出轨了
女友呢
接一下比较好吧
喂
我看到你和男人一起了
是你前男友吧
肯定是的
我都看到了
是前男友吧
我看到了
安静一点
解开啊
快点解开啊
不行啊
不行
好厉害
受不了了
好舒服啊不行了啊
不行了要射出来了
要射了啊
正人
妈妈
怎么了
没什么
真的吗
知道了
好的
你爸爸要从国外回来了
是吗
什么啊
喂你已经听说了吧
我老公回来了
一直在家里
你一个人可以生活吧
对不起
－很久没这样了－请吧
是家里的味道吧
－今天是汉堡肉－不错啊
－很久没吃了－是吗
是充满爱的汉堡肉啊
－好开心啊－我擅长的菜
和也要吃饭了
家里的菜太好了
能在家里吃饭很幸福啊
那么 你要说开动了啊
真没办法啊
我开动了
是吗那么我开动了
好的
－好吃－太好了
好吃吗
就是这个啊
要感谢你妈妈啊
没事的
怎么样很久没做舒服吧
就是这里啊
我过来了
手不痛了吗
有点痛
－没事的－这样不行啊
可以摸的
不能用力啊
有点痛
不行啊
正人
没事吧可以吗
什么意思
可以这样让我舒服起来吗
可以的
真的吗
让我舒服吧
好厉害啊
不行 刚才跑过来流汗了
没事的 想要舔
等一下有味道啊
不行啊
出了很多汗啊
好厉害
想舔
想舔吗
好厉害
真的吗
真的好厉害啊
好舒服啊 你舒服吗
好厉害
不痛吗
不能忍着啊
想要让你舒服起来
好厉害啊
可以摸这里吧
不痛吧
好厉害
这里
真的好淫荡啊
好厉害
可以摸吗
摸吧
好舒服
知道在哪里吗
你都教给我了
我碰到你的肉棒了
已经变硬了
－碰到肉棒了－好厉害
真的好湿啊
想看一下
都出来了吗
真的好舒服啊
小穴都湿了
－都湿了－你摸一下吧
进入里面吧
就是这样啊
这样子不行了好舒服
－是这样吗－就是这样
都出来了吧
－继续吗－继续动啊手不痛吧
－没事吧－没事
这是什么啊
好舒服
真的都出来了
舒服吗
不行了这里好舒服啊
一直在动啊
真的好湿啊
你真的很厉害啊
肉棒已经这样了
隔着内裤都感觉到了
马上就硬了啊
真的好厉害啊
好厉害
还是很大啊
一直很想做
我也是
好厉害
想要摸屁股
进来的好深啊
好舒服啊
好厉害啊
真的好好吃啊
想接吻
真的好淫荡啊
－好厉害－舒服吗
－都碰到了－好厉害
想进去啊
谁的小穴
阿姨的小穴里
想要进来吗
可以
－要进来吗－好厉害
进来这里吧
就是这样
好厉害
你的肉棒好大啊
进来的好深啊
不行了 好深啊
真的好舒服啊
好厉害
好舒服啊 碰到小穴了
还碰到阴蒂了
肉棒都进来了
继续进来吧 继续
不行了啊
不能射啊要忍住啊
要忍住啊
不行了要到了啊
真的好舒服啊
好厉害啊
继续给我啊 继续
不行
好厉害啊
不行了 受不了了
又要高潮了啊不行了
这是什么
好厉害啊
这里不行了
好舒服啊
这里进来的好深啊
继续啊
舒服吗
不行了
要射出来了吗不行啊
要射了
不行了
说了不行啊
忍不住了
还硬着呢
还可以做吧
还可以吧
手没事吧
你的精液和水在一起好湿啊
你听到声音了吗
听到了
听到湿的声音了吗
都进入小穴里了
好厉害啊
－好厉害－看到了吗
都进入小穴了
肉棒都进来了啊
太舒服了要到了
不行了要到了
精液都射出来了啊
好厉害啊
真的好厉害啊
不行了这样动要到了啊
不行了要到了
好厉害
一直高潮啊
进来吧
好厉害啊
都进来了好厉害啊
不行了 这样动不行啊
要到了啊 要到了
好厉害
不行
不行了
不行了好厉害啊
正人
太厉害了
真的好舒服啊
又想要射了
又要射了吗
不行啊
要射嘴巴里
都射嘴巴里面吧
都射出来
你真的好厉害啊
好厉害
好舒服
真的好厉害啊
不行了啊
好大 好舒服
小穴好舒服啊 好舒服
真的好大啊
不行了要射了
射我嘴巴里吧
你的精液都给我吧
旁边超市在搞特卖我去一下
我走路去回来会比较晚
好不容易和女友和好了去玩吧
下次一起玩吧 再见
来了