本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
好热
我差不多要去工作了
你啊不要总是放空
该去找工作了
唉 我知道啦
真是的
几岁了还整天做白日梦
你好
大叔 好久不见
那个 我听说峻回来了
啊 他在那里哦
小爱来了哦
大叔我要去上班了
-你请便-好的
冷饮在冰箱里哦
喂 峻 好好招待客人
很痛欸 我在听拉
-我先走了-好的
为什么连你都要打我
好久不见
奶奶的告别式是去年吗
（向井藍）
已经过这么久了呢
当时有参加就好了
你是想起了天国的奶奶
才放弃当演员 跑回来吗
设呢么放弃 我有做出成绩好吗
成绩
我也演过配角
在电视上出现了吧
那也只有一次而已吧
能出演是很厉害的
乡巴佬的你不会懂吧
啊 你不也是乡巴佬吗
我是东京人
去过东京的人
欸 做什么
一下下啦
都回来了
至少告诉我一下嘛 笨蛋
你结婚了吧
嗯
虽然已经是有点久的事了
小孩呢
还没有
哦 这样哦
因为你是小孩子没办法做吧
等等 你干什么啦
哈哈 你不习惯这种事吧
感觉就一直都没交到女友
吵死了
自幼稚园之后我的吻
感觉怎样啊
什么感觉都没有啦
啊 明明就很开心
我猜没有开心好不好
小朋友哦
谁才是啊
不习惯这种事的人才像小朋友吧
这就算是大人也会吓到好吗
现在的人才不会啦到好不好
要在试一次吗
到底在想什么啦
-嗯嗯-你结婚了吧
会吓到啦
我的
峻的东西就是我的东西
什么啦
（让我运动都没动就射进去了）
（向井藍）
谁传的讯息
公司的讯息啦
是哦
今天是排卵期
早点回来哦
嗯 我明白了
反正今天也会弄到很晚吧
你说什么
什么都没有
你好
大叔呢
已经去工作了
比起那个
为什么你要连续来两天
大叔拜托我的嘛
和他说说话吧
我爸说了那种话吗
骗你的
什么啦
要不要玩游戏
什么游戏
逃脱游戏
好了
挣脱了这个真的会给我一千吗
那么
你在60秒内挣脱我会就给你
开始了
预备开始
你啊
这很简单啦
嗯 很间单吗
我去饮料来
加油哦
可恶
欸
我口渴了啦
帮我解开啦
那你要放弃吗
我就说了我放弃了
你这个态度不对哦
你口渴了对吧
是口渴了没错
那你把嘴巴打开
-你要干吗-好啦快点
好冰
弄到脸上都是了哈哈
烂透了
没事吗
我想去擦脸啦
帮我拿点什么来吧
拿点什么哦
想擦干净对吧
-请用-抹布不行啦
-为什么-很脏啦
那我帮你擦
等等
这太夸张了啦
等等啦
你这
差不开玩笑过头了
峻
不要动
老实待着
不要乱动
峻把舌头伸出来
伸出来
不好吧
快点
-不行啦-伸出来啦
不行啦
不要动伸出来啦
起来
不可以乱动哦
你脸变得好热
太怪了
该停了
在一次啦
你结婚了吧
表情好棒
等等啦
好热
说了不行
等 等等啦
-说了不行-为什么
还问为什么
乳头
变得有感觉了吧
在东京没做过这种事吧
吵死了
果然还是小朋友吧
让我看
-手放后面-等一下
好可爱
峻
没 没有
我不是说了不要乱动吗
绝对不能乱动哦
停下来
峻 你好吵哦
不要
等等啦
好可爱
不可以挣脱哦
该不会
积很多了吧
才没有
好厉害变得这么硬
不要这样
嗯 峻
这边超级热的
可以拿出来吗
-你在说什么-可以看吗
不可以啦
-已经看到了-等一下
我脱掉了
被我看到了
一颠一颠的呢
就叫你老实待着了嘛
说了停下来了
峻的会是什么感觉呢
等等
看到了哦
快点穿回去啦
穿回去 快点
峻的很大欸
可以舔吗
-不可以-我开动啦
不可啦
好热
好热哦峻的这里
真的好热
我已经看到全部了哦
不可以 说了不可以
欸峻
比起小时候
变大了很多呢
长大了呢
你明明就没看过我的
一起洗澡的时候看过哦
忘记了吗
你这个
太超过了吧
把这个拿掉啦
-什么-把这个拿掉啦
那你起来
站起来就帮我拿掉吗
快点站起来十 九 八
-开玩笑吧
-七 六
-这要么用
-五 四
三 二 一
你做到了呢
拿掉啦
等等
停下
什么
这里很脆弱呢
变得很硬哦你有发现吗
来回的拨动
怎么会这样啦
什么都没有哦
这就是我哦
好厉害
峻
你现在是全裸哦
你脱的吧
难道说峻你
兴奋了吗
怎么可能
没兴奋才不会这样哦
-你知道的吧-我才不知道
女朋友有这样帮过你吧
好厉害
峻 舒服吗
我问你舒不舒服 欸 有再听吗
无视我
无视我不好哦
你态度不对哦
嗯 怎么了
-停下来-什么停下来
什么啊
你扭动得很厉害呢
舒服吗峻
诚实的说很舒服吧
好热
我也热起来了
来这里
慢一点
嗯我们慢慢来
慢慢的
好可爱
如何啊
两边同时刺激
我不知道
什么我听不懂
我说我不知道
不可能不知道吧
好可爱
肉棒勃起了哦
这么样的站着哦
你明白吗
好厉害
我蹭著哦
好棒正用着峻的
让我吸你的舌头
来生孩子吧
怎么样啊峻
想去了对吧
为什么要说谎呢
想被人妻弄得很舒服吗
你在做什么
快把舌头生伸出来
就这样不要动哦
一颠一巅的你明白吗
乳头变得这么硬
峻
你能理解的对吧
好棒
就这样不要动哦
舌头好热
好舒服
糟糕
峻的舌头
这里真的好热
把舌头伸出来
舌头
快点
好舒服
用舌头刺激它
被峻侵犯了
好舒服
舌头好舒服
那边
峻的舌头
好舒服
不要收舌头哦
绝对不可以哦
好好的不要动哦
这样下去要去了
峻 要去了
去 去了
峻的舌头有我小穴的味道
峻
你是B型对吧
等等
没问题的
和那个人一样
就这样放进去了
这种事
-不要动-没有带套子啊
放进去的话 我们
峻进去了哦
等一下哦
不要动哦
绝对不能动哦
说了不行啊
停下来吧
峻
已经进去了
不管说什么都没用了哦
我动了
这里
峻的在我的小穴里面哦
感觉的到吗
峻 好棒
好棒
好硬哦
峻你看的到对吧
你看在里面哦
峻
全部都放进来了哦
都进到我的里面来了
舒服吗
快停下来吧
真的快停下来
这里好舒服
要被峻的弄坏了
很奇怪啦
想接吻了对吧
想接吻什么的
怎么可能想
好硬哦峻的
峻有好多可爱的地方
峻 你起来
不用想太多的射进来吧
停下来吧
不行
很舒服吧
好舒服你看
可以射进来哦
峻的在里面哦
这样可以进到很里面呢
好棒
感觉得到峻的
啊 好厉害 可以进到深处
可以理解对吧进到深处的感觉
这边也舒服吗
舒服吗
峻
我
不惜一切的来到这里
我先拿来哦
来这边
我想要你就这样进来
进来嘛峻
-我们结束好吗-快点
来嘛
没错 但是别动哦
进去了
这样峻看的到吧
放进去的地方
你看
好棒哦
峻绝对不能动哦
由我来动
这样看得到我的地方对吧
深处的这里
好厉害
峻肉棒的形状
是这种感觉啊
好棒深处好棒
非常的非常的舒服
遭了这个
太舒服了
要去了
这个好舒服
不行了这样要去了
峻
去了
好棒里面好热
啊这样停步下来啊
停不下来
峻也不希望停下来对吧
我知道的哦
峻的肉棒好棒
一抖一抖的
好开心
想变得更舒服
好棒哦
峻
这个
这里
不论什么地方都好棒
好舒服
说很舒服嘛
很舒服对吧
舒服对吧
还要 我还要
峻也想变得更舒服对吧
不行了
这样又要去了
去了
我会给你很多哦
由我来动
躺下来
这样舒服吗
舒服吗
身体看起来很舒服呢
变得好硬哦
好舒服
好棒一颠一颠的
-怎么了-等等
怎么了呢
快要去了
可以哦就这样射出来
-射在里面最好-这样不可以
没关系射出来 拜托
没事的
因为
去吧 去吧
啊不行了
去了
好棒啊
峻我拿出来了
你好
小爱怎么穿着浴衣来了
你怎么也穿着
想说峻也很无聊
就想说一起去烟火大会好了
烟火大会
是这样啊
烟火大会停办吗
这次蛮之前的情报了哦
反倒是小爱居然不知道
原来是这样啊
不过你不太适合这个浴衣呢
又没办法
只剩下爷爷的浴衣了吧
我的的话就很适合
啊来了 请稍等一下
我现在要去参加酒会
之后就麻烦你啦
那饭呢
在冰箱里面哦
是说小爱家里没是吗
今天老公也有酒会会晚回来
是这样啊
没想到会听到老公的事
仙女棒就在玄关的抽屉里
等等找一下
那么小爱你请便
-久等了-没事没事
-走吧-嗯走吧
你在找什么
仙女棒啊
难得穿了浴衣
稍微有点气氛也不
那下次就把烟火抹在你脸上
很像你会做的事好恐怖
-那个-不会再做了
那种事
峻才是
什么都不要做啦
就说了
这次不会再抵抗了吧
是你让我老实待着的吧
那现在也老实一点
很脏啦
老实一点
你喜欢对吧
峻困扰的表情
最喜欢了
你再说什么
不要动
就说了不要动
看到了哦
都看到了没关系吧
你在说什么
不要动老实待着
今天也是峻先热起来呢
停下来
害羞吗
当然会害羞
好热
今天也好烫
好温暖
这里先吗
峻的这里好色哦
就说很脏了
跑出来了你看
从这里跑出来了呢
从头的地方开始
停下来
你看好可爱哦
够了啦
出来了
好可爱
为什么从那里
因为很可爱嘛
很怪啦
但是变得比刚才大了
我才不知道
比刚才大了吧
好好吃
有床铺对吧
是有啦
把床铺拿出来
快点
在哪里啊
哪里
快点
拿出来吗
能好好放吗
这边啦这边
抱紧你抱紧你
等等啦
站着 为么蹲下来呢
不要遮
激烈的
这个舒服吗
很热想射
听得到吗
怎么峻样
舒服吗
在动的多一点
想看你害羞的表情
来这边
好硬
好棒峻肉棒的温度
从屁股传递过来了
好舒服
表情好可爱
让我看更多这种表情
更多峻的
想看你害羞的表情
你会给我看吗
碰我
躺下
你干什么
这样很可爱啊
等等
好奇怪的表情
从上面看也不错啊
那里不行
很脏很脏啦
这边是第一次吗
没做过啦
第一次啦
没做过吗
没做过啦
如何
你喜欢对吧
这样舔
像这样
表情超可爱的
让我看更多
看起来很舒服的脸
等等
你看起来很害羞
兴奋起来了
好可爱
让我看你的脸
是这种表情啊
只让我看哦
好可爱
我喜欢你这个脸
变得更硬了
变得更大了呢
想更刺激吗
这样射出来的话会沾到脸呢
怎么样
-不行-不行
想去吗
要射了
等等啦
要舔我的吗
想舔对吧
但不能摸下面哦
知道了吗
峻的舌头好舒服
舌头好好伸出来哦
那里
这里
峻这里
不妙这里不妙
这样要去了
这样会去
这样
要去了
峻
去了
好可爱
能呼吸吗
这里
舌头
进来了 舌头进来了
峻的舌头在小穴里
进去了哦峻
伸出舌头 没错
啊好棒
进来了
去了
峻的舌头 好棒
峻的舌头好舒服
换一边哦
峻硬挺挺的呢
这样如何
峻 好像会喜欢
好厉害啊
峻 绝对不可以乱动哦
这好棒 超兴奋的
峻 好舒服
我会动所以你不可以动哦
舌头伸出来
好棒
嘴巴打开
舒服吗
放进去吗
那么
这样就好
你要干嘛
不行
掉出来了啦
等等哦
好棒
这个好棒
进到深处了
峻
峻看起来像是被侵犯了一样
马上就变大了呢
兴奋起来了吗
想被侵犯对吧
好棒
好厉害
想像被侵犯了吗
这里深处这边可以到深处
更深的
感觉到了吗
峻
现在
小穴里我的小穴里
压着舒服的地方啊
你知道吗
这里超舒服的
这是什么好舒服
要去了
好厉害
我停不下来
峻 不可以动哦
全部都由我来动
绝对不可以动哦
一直一直的进来
一直都好硬
啊 等等要去了
好舒服哦 峻
好棒这个姿势
像这样进去
你看
我的小穴里
里面有峻的肉棒哦
受不了了真的
停不下来
去了
好棒
峻
起来
为什么要拔出来
不要拔出来嘛
不要拔出来啦峻
好舒服哦
这里超深的 你明白吗
我好喜欢这里
会到深处吗
啊 深处好舒服
峻 舒服吗
啊 不可以太深
你是不是在动
不可以动哦
峻
好棒
看的到峻的脸
峻好厉害 可以到深处
峻
青梅竹马的 我们
合成一体了呢
以前没办法想像对吧
不要这样说嘛
-阿峻-不要这样
想不到呢
好棒
好硬
拔出来了
好厉害
是这种味道啊
好吃吗
我小穴的味道
加上峻肉棒的味道
好吃吗
更加混在一起吧
又变得很有精神了呢
兴奋起来了吗
刚才想要动腰吗
不可以哦因为我想侵犯你
全都要由我来动
一公分也不能动哦
这样可以进到很深
这里好舒服
这样动要去了
好舒服
峻里面好舒服
又要去了
这个姿势好舒服
啊 去了
要去了
好棒
舒服对吧
峻你觉得如何啊
因为你看像这样
进去的时候
会变得更硬哦
怎么样啊 开心吗
肉棒抖得好厉害
啊 不行了 刚才有点危险对吧
我知道哦
我也喜欢深处
这个好棒
啊 去了
峻 怎么了呢
等等不可以动啦
很危险吗
快要射了
快 快不行了
不可以啦
来这里
在这坐下来
好棒
好滑
峻还一直都是硬挺挺的呢
和一开始完全不一样呢
好棒哦
想去了 对吧
可以哦
真的好硬
峻 你喜欢对吧
好棒
好温暖
峻的肉棒很温暖哦
我的小穴
对峻的肉棒超有感觉的
非常舒服
好硬
这么硬的话 不行
等等 你又要去了吗
峻感觉也快不行了
好棒
这里不行
这样下去要高潮了
要去了吗
去了
好棒
峻
很努力忍耐了对吧
没有去对吧
一抖一抖的
弄到好里面好厉害
好危险
还不可以哦
来这边
不可以拔出来哦
很棒
看进去的地方 好棒
你刚刚动了吗
不可以乱动啦
不要动哦峻
里我嘛
好棒好硬
深处很舒服吧
舒服吧
诚实说舒服对吧
好舒服
想碰我的身体对吧
不行 不可以哦绝对
绝对不可以动哦
绝对不行哦
啊 又变硬了
啊 变硬
啊 要去了
要去了
去了
绝对不会让你动的
为了不让你动 这边
说了不可以碰对吧
不可以哦
这样不能动对吧
刚刚超硬的呢
这样如何啊
我这样挡着你
峻这样如何啊
什么
要去了
让我去吧
不行啦还不可以
忍耐哦
现在这样很棒对吧
忍耐一下在忍一下
什么 什么
不行了
不可以哦
-快去了-不可以
不行了
去了去了
不行了啊
啊去了
等一下
不小心去了啦
都说了不可以
峻
为什么还是射了呢
因为
你一直动啊
我今天可没说可以射里面哦
已经忍不住了
完全忍不住地感到舒服了吗
感觉好极了
给你
谢谢
和老公不太顺利对吧
我懂啦
但人生总是有许多不顺遂
在加油看看吧
果然峻不适合当演员
因为讲台词的品味不好
吵死了
你还要吗
我不用了
不用吗
我回家了
嗯
再见
到明天为止是结算日
不得不完成今天会留在公司
怎么了
外遇了对吧
你再说什么啊
某天你去洗澡时
看了你的手机哦
你为什么擅自乱看啊
今天也是要和她一起对吧
喂
是我
睡了吗
不
我醒著哦
现在马上来我家
等等
在你家不好吧
会被你老公发现
我说了蔬
那个人会怎样吗
其实
他根本
不会跟我做
你老公外遇了吗
所以今天也
想欺负峻你啊
等等
我很认真在听欸
我也很认真哦
峻今天也带著期待过来的吧
你用那样的声音
叫我的话
我很担心啊
峻舌头伸出来
舌头伸出来
峻
已经硬了吗
因为我兴奋了吗
果然你期待了吧
你看你看
已经停不下来了哦
就算穿着内裤也有感觉吗
我想舔
你喜欢这里对吧
从这里开始仔细的
马上就想去了吗
很厉害呢峻
好可爱
让我看那个表情
峻喜欢的地方我知道哦
像这样
很刺激你吗
不用做这种事
你看很厉害呢峻
让我看那个表情
舒服吗
那里有床铺对吧
你觉得那是谁的
去铺这个床吧
不好吧
快点
我知道了啦
这样就可以了吗
发现是老公的床铺后
变得更硬了哦
这不是变态吗
才没那回事
兴奋了对吧
在这个床铺
想像著和老公睡在一起
变态峻
后面 对
等 等等
不行这样看不到哦
像这样
不可以哦这里
我会好好帮你舔的
你喜欢这样对吧
舒服吗
那来做更舒服的事
峻的蛋蛋也好棒哦
都还积在这边对吧
很快就想去了呢你看
非常有精神呢
峻起来吧
对就是这样
这样就看的到了对吧
看的到没错
难道说很害羞吗
不可以这样
但你勃起了哦
在我老公用的床铺上
勃起了哦
这种事不用说
明明就很兴奋
很兴奋对吧
才没有
兴奋了才这么硬吧
我会好好欺负你哦
很厉害呢
想去了吗
不可以哦
这样就很舒服吗
来 你射吧
不行了
峻
怎么擅自碰我呢
-你想被欺负对吧-我也想做啊
不可以
峻是不可以欺负我的哦
要惩罚你呢
-因为我都说了-不行了
说了绝对不可以碰我
停 停
不听话就要惩罚哦
在这里不行啊
明明下面都动得不行了
啊对到中间了
肉棒进去了
不行就是不行
我说过了吧
你不可以碰我哦
很想动对吧
不可以碰啦
不行
啊又动了
就说了不行
没在听吗
已经不行了
真的不行了
夹 夹这么紧的话
停下来
好危险好危险
想去吗
这是处罚哦
超硬的
变得好硬哦
你看又变硬了
要射了
要射了吗
不行不行
停
不行
还能更硬对吧
我不会停下来的
听到我说的了吧
都是因为你不听话
不行
好险啊
在里面一抖一抖的
以为安全了吗
你这什么脸
你想要什么告诉我
-想样什么啊-不 不行了
-啊好硬-要去了
还不行啦
那样不行
那样是哪样
头那边
头那边怎样
指刺激头的话
可以去吗
你喜欢这样对吧
你喜欢哪种
两种都很不妙啊
不说两边喜欢的话
不可以哦
-两边 都喜欢-什么
峻真是任性呢
用屁股撞的话
很舒服对吧
不行了不行了
啊不行我也要去了
好舒服
舒服吧
你也太硬了吧
这样很快就要去了
在一下下在一下下
不可以这样哦
那是因为太舒服了
很舒服吧
好舒服
啊这样不行要去了
好棒好舒服
-怎么了-已经不行了
不可以哦
喜欢这样吧我知道哦
喜欢这个对吧
好舒服
又变硬了呢
好棒
要去了
啊去了
起来
不要拔出去不可以
不可以动啊
-太难了-不行
不行你看掉出去了
怎么擅自拔出去呢
不行绝对不可以动
绝对不可以动哦
好棒
超硬的
我知道忍耐很久了
再忍耐一下
好舒服
这样不妙
超级舒服的
去了
好舒服
-不可以你干嘛
-让我动
不行绝不让你动
不可以哦
手放后面了吧
你怎么擅自碰我
不是说了不行吗
这样好硬
完蛋这我很受不了啊
这个 喜欢
又要去了哦峻
去了去了
不可以动
就这样
绝对不可以动
你看 还是很硬哦
你动了对吧
破坏约定了吧
好舒服
就叫你老实待着了
峻不可以哦峻不可以动哦
其实硬的很厉害呢
好舒服
喜欢这个对吧
我知道哦
一副有感觉的样子
你快看放进去的地方
都放进去了哦
我知道你一直在忍耐哦
但是还不可以啊
忍耐哦
这样会去啊
啊要去了
一抖一抖的肉棒
好棒
峻的肉棒
一抖一抖的呢
里面很棒呢
好舒服
又 又变硬了吗
可以变这么硬吗
好舒服
峻的肉棒喜欢我得小穴对吧
让我看更多那个表情
怎么啦
不行 不行了
要射了
就这样一起去吧
-不行不行-去吧
射出来了
好热
把可以把舌头哦
从小时候就一直
很喜欢峻哦
舔我
舔我乳头
好激烈
这边也
好棒
峻
吻我
我要更多
全部都舔一遍
舔我全部
更多
好棒
好热 一直都好热
都己经射一发了
又变得这么硬
好厉害
在兴奋一点
多舔舔我
很快就要去了
去了
峻舌头不要动哦
要去了抱歉
笨蛋我还在高潮
好棒
谁说你可以舔成这样的啊
肉棒好棒
进到我的身体里
越来越大了
很舒服对吧
想进来对吧
让我动
不行
-不-为什么不让我动
你喜欢我对吧
不是吗
让我动吧
不行绝对不行
不可以动
你绝对不可以动
拜托你了
交给我吧
要去了吗
我又要去了
好棒
好舒服
要去了
好硬
去了
坐起来
这样喜欢对吧
不行了
不要突然变硬啊
要去了
变得想去了吧
因为很舒服啊
不行不行不行了
抱歉可能要再忍忍了
等等
舒服吗
我喜欢峻的舌头
伸出来
怎么啦
-怎么了-不行了
会射出来啊
去了
好棒
好舒福
舒服吗
我也很舒服哦
这样会去啦
好舒服
要去了
去了去了
还要
又要去了
这么硬会高潮啦
去了
在一次吗
这样好舒服
舔我的胸口
我舔了可以让我动腰了吧
不可以
不可以动吗
动腰的话就结束了
不可以动哦
要去
去了
躺下来
坏掉吧
来摸这里
好舒服
最喜欢你了
因为最喜欢你了
绝对不可以动腰哦
全部都由我来动
去了
不行了
不行不行了
要去了不行了
全部射出来射在里面
-全部射出来-要射了
就这样射出来
-射了射了-射出来
去了
全射出来了呢
我喜欢你哦
又在这里什么都不做
你有确实在活动吗
有啦
都在撒谎
你也没上过电视
谁都不认识
不要在妄想好好地做吧
吵死了
你好
小爱你好啊
你来的刚好
你也说说他啦
一直到现在都没再做什么
我去拿喝的来
谢谢
等等
抱歉
我离婚了