本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(社长室内射性交)
(逆内射 解禁）
好的
打扰了
-社长 有冰淇淋
-谢谢 抱歉
-你要不要啊
-不要 我不要长胖
这样啊
但是 就像女人的小穴
非常好吃的冰淇淋啊
太好了
来 这里哦
我不想看看 我回去可以吧
等等 社长正在工作啊
不用工作
我正在写很重要的资料
不要这样
有什么重要啊
行了
这样舔哦 舔小穴是不是
你看看啊
求你了 不要弄出声音
-我知道啊 好好工作
-社长也回去工作啊
她是我公司里面的一个职员
半年前来到这里
-请多关照
-承蒙照顾 请多关照
-坐下吧-不好意思
-有没有推荐信-是
麻烦了
我是之前公司的经理
所有的业务工作
都是我负责的
-这也啊 为什么换工作
-是
比起换工作 社会经验更重要
我做了一段时间主妇
现在又想开始工作了
这样啊 结婚了啊
-是的
-你这样肯定有工作理由吧
是的 是
-具体理由呢
-是的 遇到了一些急事
-这是因为薪水啊-是
那么 如果薪水很高
任何事情都可以
是的
-不会觉得困惑-是的
我想守护我的老公
这样啊 但是
你看起来很漂亮啊
如果薪水不高
怎么样努力都没有钱啊
没有的 我是很普通的女人
不是什么好女人
-这也啊
-除了情人 任何工作都可以
自信一点更好啊
你很完美
不是 没有的
那么 我考虑一下啊
好的
抱歉 不好意思啊
不能录用你
不录用啊 这样啊
-不好意思啊
-没有 今天打扰你了
但是 我的办公室录用你了
看你也是一个很认真的女孩
所以录用了
做秘书吗
做我的秘书 我的薪水
我会给你双倍
这个 我没有经验啊
真的可以吗
没问题 没经验也没关系
我感兴趣
但是 还要有情人关系
这样啊
我老公肯定不会答应
我明白这样的感觉
所以 没有肉体关系也可以
我只是想要有一个情人
只是接吻 这样就满足了
怎么样 这样的关系
接吻的话 可以啊
只是这样啊 真的可以吗
你如果能够接受
我就没有关系
现在不能决定
不是现在也没有关系
如果想清楚了
任何时候都可以打电话联系
我明白了
可以了
-今天非常感谢-好的
打扰了
我回来了
-怎么样 面试
-我也不知道结果
这样啊 确实很难啊
我也没有那么容易找到
你身体怎么样了
还是没有什么力气
不知道怎么回事
明天去医院看一下
下个月要给房贷了
没有工作怎么办啊
我也不知道啊
要不要问爸爸要一点
这样的事情不行啊
公司倒闭了 这样不行啊
-不是有其他的吗
-你不去工作
这样下去 那么我就去自杀吧
真是啰嗦
然后 她又找到了我
一定要帮我 求你了
这样啊 明白了
那么 我们先来一个
情人接吻 可以吧
好的
那么 过来这里
把东西先放那边
明白了
应该可以
全部选择
-来 进去-好的
请多关照
来 过来这里
你很漂亮啊
这样的眼镜 不要戴了
还有 让我看看漂亮的脸蛋
没有关系的
很棒的嘴唇
我很喜欢啊
你叫什么呢
-一乃-名字
葵
这样啊 葵
此后我叫你葵了
好的
很不错哦
这么棒的嘴唇
好害羞
很棒哦
葵
好害羞
很棒的嘴唇哦 葵
接吻哦
好的
舌头伸出来
继续
还不够
继续给我
张开眼睛
继续舔
继续啊
好厉害 好厉害
很淫荡的舔
舌头伸出来
张开眼睛
可以吧
社长
怎么了
只是接吻 是这样的接吻啊
只是接吻
抱歉 这样的事情不行
来 舌头伸出来
继续
继续啊
保持这样
舌头继续伸出来
缠绕
很淫荡哦
很棒哦 是不是
来 张开嘴 吞了口水
吞了啊 张开眼睛
继续张开
张开啊
来 继续张开
吞了
怎么样 明白了没有
是的 我知道了
这样啊 恭喜入职
是的 请多多指教
此后 她就成为我的秘书了
一开始只是接吻的关系
这样的关系很简单就打破了
这个东西打开
自己打开看看
好的
可以吗
不能这么朴素
打扮一下自己啊
我的工作也要打扮啊
绝对不能拒绝我的要求
-但是 也许会被发现
-没有关系 只是我的秘书
非常感谢
明天要穿这个过来 可以吧
我明白了
打扰了
此后 成为我的玩物的秘书
多次收我的礼物
我只是想看看她在工作时
穿上我送的丝袜
但是
-葵 酒放哪里了
-冰箱里面没有啊
-没有
-抱歉 我可能忘了买了
没有啊 这是干什么
穿成这个样子
因为公司说我是秘书
需要打扮一下
-你买的啊
-这是社长给我的
什么啊
看到失望的老公
她也感觉有点愧疚
-早安-早安
-早安-早安 社长
很合身啊 这衣服
非常感谢
请进
很冷是不是
已经帮你安排好了今天日程
这样啊 今天想去喝酒啊
-这样啊 开车很辛苦是不是
-真的啊
-社长 今天的情况
-给你汇报一下可以吧
九点我们要召开计划会议
十二点和宫魅社长吃饭
店是在车站前餐厅
已经订了位子了
又是宫魅啊
还有其他的没有
要不要取消啊
那个家伙 你也不喜欢是不是
我不知道怎么样提意见
应该是社长决定
没有关系的 你喜欢吃什么
没有的 如果只是我喜欢的
这样对社长不好
那么 你安排一下
我还没有确定
如果想接吻
是
舌头尽情伸出来
这里是你的阴蒂
然后 这里面
是你的小穴
一直都是这样 幻想一下哦
对了 我的粗肉棒 含住了哦
我的粗肉棒
吸住
继续啊
继续
看着我这里 伸出来
可以吧 你的小穴
里面也很想要吧 来 继续
继续
-葵-社长
社长
这里吗
吸住啊
这样的话 湿漉漉的 可以吧
好的
继续让我舒服
社长
社长 快点啊
快一点
-快点-继续可以吗
完全没有关系
起来
社长
怎么样 喜欢味道吗
是
好厉害
我很喜欢这个味道
对了
好舒服
嘴小穴
社长
忍不住了
这里也要
-对了 感觉到了吧
-是的
社长
看看 插进小穴你的小穴了
好暖和
里面好热啊
社长的肉棒超级硬啊
硬硬的 舒服吗
硬硬的 好舒服啊
继续是不是
好舒服吧
好等服
-好兴奋是不是
-是 好舒服
很喜欢里面是不是
是
-喜欢吧-是
-怎么样 喜欢我的肉棒吧
-是的是
继续 继续说啊
继续说
社长 好舒服
继续是不是 怎么样啊
好舒服是不是
小穴好舒服是不是
怎么了
-接下来换过来后面-是
对了 屁股翘起来 自己看看
很棒的屁股
社长
好舒服
好舒服啊 很棒的小穴
这样舒服吗
好舒服
不行了 要高潮了
-受不了了-社长
你的小穴超级棒啊
不行了
-不是的-过来这里
忍不住了
张开一点
社长
小穴超级棒
社长 好舒服
我也好舒服
好厉害 好舒服啊
小穴里面好热啊 高潮了
很棒哦 你的小穴
好舒服啊
你的小穴也想要吧
好厉害 不行了
要高潮了
小穴要高潮了
-告诉我啊-社长 高潮了
社长 真的要高潮了
你的小穴超级棒啊
激烈一点 里面哦
社长
不行了 社长
又要高潮了
高潮吧
好厉害
我也是要高潮了
感觉怎么样啊
-社长的肉棒是最舒服的
-真的很棒是不是
是的
好舒服
来
-射出来了啊-是
-高潮了-好舒服 要射了
好舒服是不是
社长
我先接电话
大也先生啊
承蒙照顾 现在社长有事情
会议的话 三十分钟怎么样
是的
是的 对
拜托你了 是
-竟然说谎了
-但是 如果被发现就糟糕了
待会还需要回去上班
确实是的 这个样子啊
如果怀孕了 那就跟我吧
没有关系的 不伦也可以
-是吗-是
完美的情人关系
老公还是不知道
她现在已经属于我的玩物了
一个完全沉沦了的女人
社长 是时候要走了
之后就是和青森社长吃饭
-没有问题吧-没事
那么走了啊
都弄到衣服了
麻烦穿上
-我叫计程车 快点-好的
社长
-怎么了-够了
-我有事情和你说-怎么了
营业部有一个辞职了
-是的 新产品啊-是
如果可以的话
能否交给我老公负责
-让你老公来上班啊-是
他之前也是在公司里面
做营业的 应该合适
你是想走后门啊
他还是有工作能力的
我也知道要瞒着他
-怎么了 想让老公加入啊
-是
没有关系 交给我吧
非常感谢
请多多指教
-营业方面你安排好了吧
-是
怎么样
承蒙照顾 我了解了很多
那么 契约呢
这个啊
然后 满足她的愿望
让她老公也来上班
好的 明白
-辛苦-辛苦了
是
谢谢
那么 我去准备资料
那么 我们开始吧
好的
确认一下上个月的营业情况
麻烦西村你汇报一下
好的 大家看看手上的资料
等等
-你给我揉一下肩膀-好的
-继续-好的
整体来说 我们的管业
稍微下降了一点
和去年对比 大概是同时期
百分之九十左右
但是 我们的产品进一步
获得更好的市场反馈
具体情况可以通过资料了解
银行方面 也给我们的产品
得出了很好的评价
但是 这个问题啊
此后我们将通过
什么样的方式改进呢
这是我们今后应当
考虑的问题
我的汇报就这么多
对了 一郎
交给你负责的新客户怎么了
是
等等
对了 按摩一下腿
好的
对了 用力按
可以了
这个啊
咖啡馆也是非常感谢
我们公司提供的方案
经过观察 营业额都有增长
我觉得继续保持这样
应该会更好
好好想想 拿出你的结论
不是靠估计
好的
还没有获得具体成果
那就抓紧时间啊
这样太慢了
-能够做到吗-非常抱歉
我会下次去确认一下的
这样的结果不行
-行了-真树
-麻烦汇报一下自己负责的
-好的
整体来说 这个季度我们
依然承受很严峻的考验
只是同时期的百分之九十
第三张资料上面
请多关照
不好意思
好的
接下来交给你了
不要这样啊
但是 那个家伙不知道
因为你加入公司
你是非常重要的女人
但是 因为你是社长
这样不好吧
我知道 那个家伙
想要保护你是不是
还有 你弄这个干什么啊
-这个啊 单面镜子-镜子
不好意思 做好了
麻烦确认一下
-葵 你去看看吧-好的
-这玻璃看不到里面
-这样啊
-没问题了啊-辛苦了啊
那么我先走了
怎么回事
另外一边看不到
只有我这边可以好好看到
超级棒哦
社长
在你深爱的家伙面前
把你上了
你看
看着你老公
给我好好看着哦
社长
这里哦
真是绝伦的身体 忍不住了
很棒是不是
怎么了
社长
要高潮了
来 含住我的肉棒
好好舔
那个家伙在看着呢
快点舔
好好舔啊
你老公 看到了没有
看不到
-好吃吗-是
继续舔啊
对了 要射了啊
要射了
全部射出来了
舒服了
真也 接下来要不要去喝酒
我们务必要给客户信心
这样可以增长百分之五
而且你也要做好后援工作
-怎么了-内裤没有了
没办法啊 不知道在哪里
怎么办啊
没有啊
肯定没有啊
没有那也没有办法
-虽然看不到
-买新的 不用找了
请吧
可以吗 不好意思啊
可以了
不好意思啊
特别好喝啊
但是 我也想要有
这么漂亮的秘书啊
有这样的老婆不是更好吗
你说什么啊
这也是梦想罢了 梦想
想要情人呢 情人
这个年纪还可以吗
没有关系的
-没事 喝酒-谢谢
社长 你有没有和她那个
跟我说实话啊
我的职员啊
不要给我困惑啊
抱歉啊
我们社长不喜欢这样的事情
绝对不会这样
是啊
如果需要我
我马上给你找一个
她是很忠诚的女人
绝对不会出轨的
是不是
这样啊
是啊
等等 感觉有点奇怪啊
不是的 不伦我们公司
是真的严禁的哦
不是吧 真的啊
我很认真的
真的啊
有个情人更好哦
我上个厕所
没事吧 社长
没事
-右手边转过去 是的
-这里啊
谢谢
-老头子就是不中用了
-小心一点啊
-好奇怪啊-都是社长的错
是你自己先说的
没有想到会出轨是不是
社长也说了
不会和职员搞在一起是不是
但是你也想要钱是不是
在公司不会不伦是不是
社长 要回来了
那个家伙没有关系的
很长时间的
等等啊
-社长 干什么啊
-过来这里
-这个样子-没有关系的
等等 你要干什么啊
来 怎么样了
-会被看到的
-没事的 没事
-社长 是时候回去了
-没事的
这样不行啊
来 停不下来啊
-社长-继续
-继续啊
-社长 等等 不行啊
在这里的话
继续出来
真是的
尿了这么多 你看 都脏了
擦干净啊
真是过分
回来了
好饱啊
吃太多了啊
来 没有关系的
怎么好凉啊
怎么了
不是吧 我尿了啊
你看
这个应该是酒吧
我不知道
不是酒味啊
这是什啊
喂 你去换一个坐垫
可能是你弄湿了
我说了不是我
仕么东西呢
这是什么啊
抱歉啊
来 继续干杯
社长真是过分啊
是不是很棒啊
不是酒味 好奇怪的味道啊
我好害羞啊
但是很开心是不是
虽然是的
对了 今天想起来啊
太奇怪了啊
我老公都没有那样劝酒
那个家伙太过分了
我也不知道啊
难道你不觉得
你的内裤里面好敏感了
内裤 什么意思啊
我也不知道
是不是社长对内裤的味道
感兴趣啊
是吧 不知道
真是的 社长
社长
不要这么着急
我知道了
来 如果不抓紧
你老公就回来了 快点
对了
好好舔啊
过来舔我
社长
好舒服
社长 我也是好舒服啊
社长
超级棒啊
过来一点
怎么样啊 好好舔我
互相舔啊
-可以吗-是
好舒服
-这里也要舔-是
很棒是不是
继续好好舔
社长 不行了 要高潮了
继续舔啊
社长 好厉害
超级棒啊
社长
社长 超级棒啊
这样是不是很舒服啊
没有试过这样
激烈一点更好吧
是的
激烈一点更加舒服
好舒服 好厉害
好厉害 超级棒
社长 好舒服
社长
社长 这样舔着很棒
不行了 社长
社长
快一点
想要快一点吗
社长 快一点
社长 不要这样摩擦
快点插进小穴 是不是想快点走
-所以 我不插进小穴
-行了 快点插进小穴啊
社长 我好想要啊
不要 不插进小穴
社长 快一点插进小穴
不要
行了 不要这样啊
插进小穴了
你自己动起来
原来是你想要啊
不要欺负我
-舒服吗-好舒服
好厉害
要高潮了
社长 好舒服
激烈一点
舔我的脸
怎么样啊
好厉害
高潮了
转过来另外一边
屁股给我
看着我 看着我这里
-这样很棒吧-好舒服
-小穴怎么样了
-小穴很棒啊
社长 好舒服
不行啊 高潮了 不行
要高潮了
社长
好舒服
超级棒
高潮了
真是淫荡的女人
我的肉棒比老公更棒吧
抱歉 社长
不用道歉 继续淫荡一点
这不是偷情
我和社长是认真的
所以这么淫荡啊
社长的肉棒 我更加想要
社长的孩子
我想有社长的孩子
所以 继续努力生孩子
小穴里面 射进去里面啊
好的 我知道
-要射了-是 射出来
-射了-社长
-舒服吗-社长 -好舒服
-射了很多东西 感觉怎么样
-很多好热的东西进去了
我爱你
我也是
我回来了
还没有睡啊
所有的事情我都知道
为什么啊
你和那个家伙
到底多长时间了
我们不是说了
为了多赚点钱吗
和那个家伙那样的关系啊
有又怎么样
还是不要吗
但是 我不能没有这份工作
如果你觉得是我的错
那也没有关系
我也知道 我不能给你
增添更多麻烦
你想好了啊
你可以离开公司啊
我会跟社长说的
你离开就可以了 这样更好
是不是
闭嘴
我太过放纵你了
在公司里面不伦
和社长搞在一起不可接受
你很重要
守护你的人 应该是我
没事
我和社长没有关系
如果你觉得有问题
我就辞职吧
相信我
没事的
葵
很好玩的事情
就是爱和性欲
爱和性欲 能够让你
感到兴奋并且增进感情
她对我的肉棒
不停的插进小穴
保持插进小穴小穴里面
以这样的行为背叛老公
如果要说出来
女人需要的事情
(主演 一乃葵)
（谢谢观赏）