本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
妻子经常去理发
总在那家店
而且总找这位理发师
这样可以吗
谢谢你理得这么好
这样肯定很受欢迎
找你太好了
（武藤绫香）
之前的店做不到
是这样吗
我只感觉得太太适合这个
那就太好了
毕竟就算让店里帮我
很花费时间精力吧
原来如此 你喜欢就好
谢谢
请下来吧
我还会来的
是吗 谢谢你
我经常被妻子骂
因为发现不了妻子的变化
但是
在别的家庭和情侣那
也是经常发生的事
我回来了
欢迎回来
怎么了 感觉和平时不一样
是吗 你能看出来
感觉很开朗
很有精神
不是这个吧
那是啥
化妆了 还是换了衣服
不是这个
你不说我怎么知道
我换了发型
原来是这个啊
你还真是迟钝啊
对不起 比起这个
快点做饭吧
我快饿死了
好吧 你再等等
和绫香结婚5年
我还觉得和妻子相处很好
常年在一起
即使察觉不到妻子的变化
我以为对我们的关系也没影响
你听我说
怎么了
上次明明那么好的发型
老公完全没在意
是这样吗
还问我是不是化妆了
男人结婚后都这样吗
我觉得不是这样的
我换了发型
也不在乎
只记得吃饭
是我的手艺还不够吧
对不起 害你们吵架
才不是这样
只是我老公太迟钝了
但是呢
怎么了
有这么漂亮的太太
再小的变化我都会注意的
真是的 别这样
对不起 请看前面
我帮你修剪
-慢用-谢谢你
这样盯着我怎么吃饭
我才没盯着你呢
是吗 对不起
你没发现吗
没有啊
够了
-这是你的包-谢谢
对不起 害你加班
没关系 请随时来
谢谢
是我
是的
504室
明白了
怎么了
老公要去酒会
你先生也很辛苦吧
才没有呢
我们也去喝一杯吧
现在吗
回去也是我一个人
你就陪我去吧
那请等我一下
我抓紧时间关门
对不起
今天让你破费了
没事的 谢谢你陪我
反正回去老公也不会察觉
怎么会
但是我很开心
和新朋友一起出门
你开心就好
那我回去了
对不起
伊藤先生 你怎么了
我能再陪你一会吗
这里是
等等
等一下
明明是这么漂亮的太太
老公居然不关心
但是也不能这样
对不起
你比自己想像的漂亮得多
怎么这样 但是
等一下
不可以的
不可以
我早就想这么做了
但是我已经结婚了
等一下
看着太太就忍不住了
不行 等一下
身材不是很出色吗
没有这回事
这样太糟糕了
今天就原谅我吧
今天 怎么这样
不行的
等一下
我最近没做过
好害羞
明明是这么漂亮的身体
我老公不看重这些
是这样吗
不行了
等一下
今天就交给我吧
等等
这样不行
等一下
太漂亮了
没那么漂亮
太太好漂亮
但是
这里不是湿了吗
等等
不行的
我可以看看吗
在这里吗
等等
让我看看
这样 这样是不行的
不可以 不可以
请放轻松
快住手
不能再继续了
不可以吗
但是这里不是湿了吗
不是的 那里是
不行 不可以
变得舒服了吧
不行 不行别这样
那种地方
我都这么硬了
伊藤先生
只有今天可以
好舒服
可以尽情舔了
是这里
好舒服
可以插进小穴吗
不可以的
等一下
肉棒硬得好难受
太太 就今天一次
但是
但是什么
怎么这样
忍不住了
里面太舒服了
好舒服
好厉害 不行
不可以的
肉棒变得好热
都脱掉了
很热吧
这样呢
太太 请你看看吧
看看吗
好舒服
很舒服吧
这种事
不能这样
不行
太太
来接吻
好厉害
高潮了 我高潮了
要射了
不行 不可以内射
我不会内射的
可以射吗
要射了
你怎么搞这么晚
有点事
因为你说要去酒会
跟朋友去吃饭了
是吗
但是不用这么着急吧
是啊 确实是
进去吧
这时候我什么都没发现
我流汗了 可以去洗澡吗
这倒没关系
对不起 我去洗澡了
公文包
我今天去理个发
是吗
但是今天是周三吧
是这样没错
大多数理发店周三休息吧
虽然说是这样
店家想开发新发型
找我当模特
平时去的那家
是吗
-那我走了-请慢走
太太 这是你家吧
这里不行吗
-不是不行-那不就好了
兴奋起来了
太太今天也好漂亮
好开心
-尽情摸吧-好
太太今天也好漂亮
好开心
我早就想这么做了
好厉害
好舒服
太太舒服吗
别叫我太太了
叫我绫香
绫香小姐
不要说敬语
直接叫绫香
多叫几次
-绫香-再叫几次
绫香
好害羞
别这样看我
好漂亮
是吗
好舒服
帮我舔
好害羞
好舒服
实在太舒服了
等一下
怎么了
听得见吗
我把东西忘在家里了
-现在就回去-现在吗
帮我开下门
我钥匙放在公司了
我现在在家
那你要多久
我已经到附近了
再过15分钟吧
明白了 我等你回来
对不起 挂了
你老公吗
马上要回来了
那我该走了
还有时间
但是不快点
他还需要时间
你这里也这么硬了
这样不能回去吧
确实是这样
可以吧
就得这样
对了 你还想做吗
让我看看身体
好硬 还是好硬
脱掉吧
这样不能回去了
没关系
我会让你舒服的
好舒服
舒服吗
快点来做吧
变大了
这里不行
就是这里
好舒服
变得舒服起来
这里不行 不行
我想舔
好舒服
射了 射了
射了好多
很舒服吧
太好了
没事吗
没问题的
-下次见-下次见
再见
-奇怪-亲爱的 欢迎
这位是我经常找的美容师
-是吗-对不起打扰了
我的东西掉在理发店
他送过来了
就是这样
真是麻烦你了
那是送什么来的
是那个 外套忘拿了
是的 外套 我忘了
对不起 打扰了
谢谢你
亲爱的 是拿文件的吧
是这么回事
如果那时候追问妻子
如果我能问出什么
妻子的行为可能就不同了
这样可以吗
和绫香在哪都行
好开心
让我也舒服起来
明白了
你每次都要这样
因为很舒服嘛
过来这边
这里吗
你要怎么做
怎么做呢
我最喜欢这样了
你每次都帮我剪
好舒服
想变得更舒服吗
请让我舒服起来
好舒服
好厉害
这里呢
这里吗
用手指让我舒服吧
这里好湿
实在太舒服了
被镜子反射了
-可以照吗-当然
仔细看吧
让我看看吧
好热好难受
被看到了
能看清吗
很清楚
要怎么做
帮我摸吧
全部弄湿
帮我弄干净
是绫香吗
怎么了
你说要去理发吧
是啊 怎么了
感觉好久啊
我预约得很晚
今天来的人太多
所以要晚一点
是吗
这样吧
晚饭出去吃吧
这样就太好了
绫香要怎么办 我带点回去吗
没事 我在外面买点
明白了 但是呢
这么晚还在营业
是啊
别太麻烦别人
明白了
我要洗头发 挂了
是吗 明白了
不回去没事吗
反正老公也没兴趣
是吗
继续吧
那好吧
快一点 高潮了
请好好享受吧
拜托了
高潮了 不行了
被看见了
看见插进小穴的地方了吧
看到了
绫香
可以自己动吗
也许会更舒服
好舒服
受不了
我好开心
高潮了吗
太舒服了
对不起回来晚了
欢迎回来
怎么了
你去理发了吧
是这样
感觉和昨天没变化
你说什么呢
你看蓬松多了吧
是吗
你还真是迟钝呢
对不起
我去洗个澡
（对不起今天拖得这么晚）
（在美容院做这种事很兴奋吧）
(我也很兴奋 下次也来吧)
难道我的妻子出轨了
但是现在还没有证据
我的妻子不是这种人
如果要一直这样怀疑妻子
还不如自己去寻找真相
时间没问题吗
其他客人都被回绝了
好开心
今天可以一直在一起
是吗
让我舒服起来
今天也很香
今天换了新香水
你肯定喜欢
让我看看你的好身材
忍不住了吗
好漂亮
都靠你帮我保养
好兴奋
脱掉吧
今天的内衣如何
很漂亮
我第一次换新胸罩
好开心
帮我舔吧
等一下 不要戏弄我
好厉害
比平时还湿
因为很舒服
好舒服
想要舔哪边
这边更舒服
两边都硬了
好可爱的乳头
让我看看屁股
怎么这么激烈
好舒服
好厉害
太舒服了
舒服吗
等等
太舒服了
很舒服吧
变得更舒服吧
好舒服
忍不住了
要在这里吗
对不起
快点插进来
快一点 求你了
要插进小穴了
好舒服
就这样插进来
佐藤君 看着我
我忍不住了
高潮了
好舒服
绫香
尽情摸我
高潮了 我高潮了
好舒服
佐藤君 就是这里
多感受一下吧
太下流了
我知道 但是好害羞
别这样
尽情射出来
好舒服
射了
亲爱的 我的脸很奇怪吗
(武绫香)
不是的 比起这个
你还要去理发吗
我上次去才过了2周呢
是这样吗 但是
我希望绫香永远漂亮
突然怎么了 好奇怪
既然你这么说
这几天再预约吧
拜托了
（End）