谢谢了
这是蓝山咖啡
-呢 你很细心哦
大学毕业后在中等规模的
公司就职已经快十年了
父母都送走了 很顺畅地
成功发迹了
年轻就做了总务课长
和曾经在同一个公司做接待的
有才的妻子关系也很好
我就是人们说的人生赢家
我走了 今天可能回来很早
是吗 那我做你喜欢吃的等你
对了 明天休息
今天做造孩子运动吧
嗯 是啊
可是今天不是排卵日
等下次再做吧
是吗 那好吧
那我走了
再见
轻微的不满 最近
晶和我晚上的性生活
不太顺畅了
可是 结婚过很多年的夫妻
这样子
互相都想要个孩子的愿望
也不能置之不理吧
将来
等著的是我们明亮的未来
在那事情发生之前
我是这样想的
(夺妻追击内射十八发)
(戴绿帽的故事)
(新村晶)
铃木 昨天拜托你做的资料
还没有做好吗
下周的会议用的吗
那不是课长做的吗
不是 明天会议用的
我拜托你的
对不起 我想错了
真是的 因为去风俗店
耽误工作了吧
去风俗店是我的兴趣
那没有关联的吧
并不是没有关系
俗话说男人浪荡是因为
赌博女人和嗜酒
对了 你是外行的童贞吧
到了午休时间了
去吃饭了
附近开了个新拉面馆去吃吧
不用 我有这个
(我爱你)
你还是赶快找个好人
考虑结婚吧
有老婆的生活还是不错的
是吗 网络上经常说
最终结婚的夫妻们
于是老婆出轨了
只是看网络上的小道消息
都是童贞的假想吧
根本看不到现实哦
对了
你下次半日休的时候来我家吧
让你看看我幸福的夫妻生活
那个可以吗
可以的 开动了
好棒哦
好好吃哦
果然美人老婆做的饭最棒了
(半日休息日)
我回来了
欢迎回家
上次电话里我说的同事铃木
今天招待他一下
欢迎
没什么好东西能招待的
不
怎么了 难道说被那美貌
迷住了吗
实际上这家伙
课长 等等
是啊 请进吧
请穿拖鞋
请吧
干什么 快点进来吧
对不起
晶的手作料理真好吃哦
你再多吃点 吃过这样好吃的
料理吗
要是在我家 在老家的时候
妈妈经常做饭的
真是照顾不好你了
就是因为妈宝
现在才是童贞的
课长 那个
听说这家伙在大学里练柔道的
很有体力 是个精力充沛的人
听说你一天能做二十次吗
现在只能去风俗店消解
老公 看你
有女子在说铃木这样不好吧
那样的说法很失礼的
没关系的 这家伙生性阴郁
随便说就行的
可是 绝伦是什么意思呢
无论怎么样做都不够吗
什么哦 你感兴趣吗
那怎么会呢
看 在问你话呢
公司里成功的人实际上
大家都是这样的
那家伙怎么会呢
你可终于醒来了
你酒量不好还喝那么多
夫人呢
去里面了
是吗 那我该赶快走了
谢谢款待了
等一下
你说我夫妻关系不好吗
哦
所以我把老婆借给你
模仿夫妻体验一下
于是让你知道夫妻究竟
是什么样的
你说什么呢
好了
你那样说我是不能接受的
如果有美人老婆
只能每天过着幸福的生活
你也稍微体验一下 羡慕吧
洗了澡好舒服哦
铃木先生 醒来了吗
晶
公司叫我回去 现在我出去啦
这个时间吗 已经没有电车了
坐计程车去 没关系的
这个家伙还没有喝够
你跟他继续 陪他喝点
那么三个小时后我再回来
拜托你了
嗯
(一个小时过后)
对不起
怎么了
说让你陪我 我也不会说话
一起喝酒给你舔麻烦了
不是的
我也很久没有放开了
很愉快的
是吗
那个 夫人的结婚生活充实吗
不 我在说什么 对不起
可是课长他跟我说
你快点找个好人结婚吧
总是这样说我
说什么了不起的话呢
虽然说算是幸福
成为夫妻后 会有很多隔阂的
比如要顾及夫妻体面
却不能玩耍
做爱的次数也会下降
虽然想努力生个孩子
这样子就有点是敷衍了事
敷衍了事 就是说做无聊的
性爱吗
呃
不 没什么
那么说了你不爱听的
刚才说的对那个人要保密哦
对了
说你是精力充沛的
那是什么样的感受呢
对不起 只是感兴趣
说你就是因为这个原因
去风俗店的
那个 是的
从学生时代开始受到过
一些刺激
那里变硬的话
只靠自己按奈不住的
就只能去风俗店消解
呃
那没有想过交女朋友吗
只能上瘾于去风俗店了
那么 现在我在旁边
你会兴奋吗
什么哦 不可能的
我已经不年轻了
兴奋了
刚才你给我胸和大腿了
引诱我吧
说什么 怎么会呢
只有我和夫人两人 兴奋了
这里
干什么呢 你
你对绝伦是什么样的感兴趣吧
怎么样 我的绝伦的那个地方
你想试一试吗
等等 铃木
不行 那个
请摸吧
冷静点
不要 坐下吧
感兴趣吧
不是想说这个的
可以的 摸吧
请确认一下这是不是绝伦的
这样了
稍等 不要
铃木 坐下吧
这样子了
不要
三个小时太长了吧
好厉害哦
稍等
脱了裤子摸吧
稍等 铃木 不要
来吧
怎么样 你看这样子了
不要哦 铃木
请看吧
怎么样 夫人
不要只看 试一下吧
果然人妻都是欲求不满的
课长的夫人是这样的吧
等等
不要
等等 铃木
稍等 拜托了
等等 知道你成什么了吗
不知道吗
欲求不满才那样说的吧
没有那样欲求不满的
不要
让我看看吧
好棒哦
好美 好柔软
住手 这样做的话
婴儿肯定会喜欢吃这乳房
受不了
我尝一尝
等等
住手 不要
说不要却完全不抵抗吧
因为喝了酒的
果然欲求不满 给你弄舒服
不是的
舔哪里呢
不要舔那里
好好吃 哪里都能吃
不要不要
这是什么 好厉害
兴奋了吧 为什么这样渗出了
不会吧
感受到了吧 舒服吧
铃木住手吧 就到此吧
这样摸更加渗出了
真的不要
不要 住手吧
被老公看到了怎么办
适可而止吧
好棒的味道 受不了
这样子
不是的
等等 不要
再让进一步看看吧
乳房很棒 屁股也很厉害
不要哦
拉一拉
这样舒服吧
我去风俗店玩时这样弄
他们都说很舒服的
是这样吗
不是 我有老公的
我给你消解一下欲求不满吧
不要 不要
真的这样不行的
真的不要了
看到了
再打开点 有点不一样哦
铃木 不要这样子
喜欢夫人的这里
不要
住手吧
不要哦
很舒服吧
好厉害
这样子吧
真的不要了
不要哦
不要 这里
已经湿答答了
已经很舒服了吧
不舒服的 不要
不要 不要
湿答答了
不要哦
拜托了 不要
舒服了吧
拜托了 不要了
让我看看 湿答答的
夫人舒服吧 下面
舔我的这个吧
做不到的
真的不能 住手
来吃吧
张开嘴吧
真的不行的
不要拒绝了
好舒服
再用嘴吧
真棒哦
已经不要了
吃得舒服吧
不要
再来舔一舔吧
这里
干什么 铃木 做这种事情吗
来舔吧
好舒服
继续舔
进一步做
再弄吗
再用那色色的舌头
舔我的全身吧
来这里吧
干什么
很色地舔乳头吧
很色哦
很兴奋了吧
没有 怎么会
我发现了
可以吗
再舔这里吧
吃肉棒吧
这里吗
这样子
好色哦
对
可以吗 赶快冷静吧
拜托了
不要 住手吧
干什么 等等
真的不要这样 拜托了
你想要的吧
不是的 不行
不要 不行的
好舒服 夫人这里好舒服
真的 不要
不要
夫人的小穴很窄小哦
和老公真的最近没有做过
我用肉棒给你欲求不满
开消一下吧
欲求的事情我并不是
很舒服吧
不要不要
住手吧 拜托了
老公知道这个事情怎么办
不会被看到吧 不要
不要 拜托了
太舒服了吧
不要
高潮 高潮了
高潮了吧
你这样弄得
夫人对童贞肉棒高潮了吧
这样激烈地插 好久没有做过
你的小穴很窄小的
果然夫人很淫乱吧
说什么呢
请说童贞肉棒来插进小穴吧
我用童贞肉棒让你高潮连连
说那淫乱的话吧
不能那样说的
请说吧
请说童贞肉棒来插进小穴吧 说
不行 那很讨厌的
不要
我能做很多次 是绝伦的
那样做的话受不了的
不要射那里 拜托
不要射那里
射了
高潮了
到子宫了
不要那样深哦
刚射过的吧
这样子不行
还能做
拜托了 这样不行的
自己动吧
怎么会这样子呢
怎么做好呢
你自己动吧
这样弄做不到的
来吧 动起来
把要那样动 不要
高潮了
受不了
这样子挺著怎么办好呢
铃木 这样子射了我不行的
好舒服
受不了的
我能做很多次的
不要哦
好舒服 好舒服
高潮了
射了
好厉害 射了这么多还来
拜托停下吧 射了这样多
铃木 住手吧 拜托
停下吧 拜托
下面屁股朝我吧
这么做
想看你的屁股哦
不要
不要 不要
不要 高潮了
高潮得不行了
说不要还在自己动
不是的
让看到脸
好硬好挺 不要哦
不要哦
好厉害
这样插最里面吧
这样很性感哦
拜托了
再多多抽插高潮连连吧
铃木说过的
说了的 这样一直抽插不会停
做不伦性爱高潮连连的人吧
让我高潮连连了
不要 高潮了
高潮 高潮了
不要
好厉害 不要
不要插那么深 不要
精子要出来了
好厉害 不要
收住吧 拜托了
不要 高潮了
拜托 住手吧
好厉害 耷拉下好多
到此为止吧 住手 不要
拜托 不要哦
射了
好厉害
已经不行了 不要
再做吧
拜托了 饶了我吧
我回来了
你可真会浪费时间哦
你还没有醒来吗
铃木先生真的好有趣
晶小姐这样聊天很有趣
第一次遇到这样有趣的女人
老公回来了 欢迎回来
有点回来迟了
你们两个一直喝酒啊
和夫人聊天很有趣 不经意就
是吧 有晶这样的美人夫人
一起喝酒也很愉快的
所以你赶快找个良人
应该赶快结婚的
男人结婚后
就能够渐渐工作独当一面了
你起得很早哦
有点睡不着
和铃木喝太多了
身体不舒服了吗
没什么
老公 对了
最后一次造孩子运动什么时候
可能是前一周吧
怎么了 怀孕了吗
不是的
是吗 那今天夜里做爱吧
可是今天喝酒之后不好吧
又要拖延了
那个铃木血液是什么型的
血液类型吗 什么呢
不知道哦
为什么问这个呢
最近我喜欢做血液占卜
想看你和那铃木的相性是不是
相合
那家伙是傻瓜 相性不合的
只会给我添麻烦
总之那家伙赶快走吧
真没办法相处
铃木 发什么呆呢
赶快做资料吧
对不起 马上
真是的
课长
前天去过你家后
夫人说了什么吗
什么呢
没什么 一直和我聊到天亮的
没说什么的
对了
问了你的血液类型
最近喜欢玩血液占卜
哦 是吗
那个 课长
想求你件事情
可以再让我体验模仿夫妻吗
那次很愉快
我也想赶快结婚了
想学习一些
是吗 晶对你来说
当然是浪费女人哦
怎么样 明天来吧
好的 一定
知道了 你在结婚之前
先童贞毕业吧
我亏你我才能童贞毕业
喂 你好 我是新村
是晶小姐吗 我是铃木
为什么知道我家电话号码
公司的网站上有职员纪录表的
突然听到晶小姐的声音
又很难受
马上来我说的地方吧
如果拒绝 我可能会
全部告诉课长哦
你好 晶小姐 有点迟了吧
铃木 我在想你想去哪里呢
这里不是你工作的场所吗
是的 而且我还在上班中
不能出去外面的
晶小姐在这里玩
等等 老公要是这时候进来
看到的话
没关系 课长现在在开会
其他职员也很少来这里
不快点做课长可能会很快回来
不要了
住手 为什么做这事情
喜欢这样吧
不要 为什么
受不了吧 晶小姐
不要
亲吻我吧
住手
说不要晶小姐却完全没有停
想让继续弄吧
果然 这样色的小穴为什么
因为老公不做
想更舒服吧
干什么
住手吧
这样色的大腿根
老公在哪里呢
没关系的 课长不会回来的
晶小姐只要不出声
不会暴露的
不要摸这地方
晶小姐
如果发出色声音
可能会有人来的
晶小姐
这样弄这里
想被玩这里吧
不是 我没有
不要
晶小姐 这里完全不拒绝哦
脱了吧
在这种地方不行的
不要
好色哦
真的不要
不要什么
在这里不方便 住手吧
真的不要
小穴湿答答的
不要哦
住手吧 不行
小穴湿答答的
屁股朝这里
好色哦
只这样打开
屁股眼就一张一合
这里想被舔呢
不是的
不要出声哦
不要 忍不住了
来这里吧
住手吧
伸出舌头
像吃蜜糖一样
没有人来的
拜托 停下吧
晶小姐如果能让我满足的话
就很快结束
为什么在这地方
很兴奋吧
那么
来舔我的吧
露出这个吧
你看
快点弄吧
真是的
好舒服
那样深哦
开心吧
果然舒服哦
流了很多口水 那么香吗
不是 你流出的水
很兴奋哦 晶小姐
不要 快点射了吧
好舒服
晶小姐 想快点结束的话
就给我弄更舒服吧
摸这里撸啊撸 还要摸睾丸
舔一舔
好的
好色哦
好吃吗
是的
好吃吧 来这里
也舔这里吧
舔乳头果然好舒服
淫荡的表情
好色哦
太棒了
这样好舒服
好舒服
晶小姐 厉害
要射了
伸出舌头
射了哦
晶小姐 还没有问你
明天我还会去你家拜访
于是你再做些好吃的料理
拜托做各种款待吧
(于是 第二次访问)
我回来了
不在家吗
对了 铃木要来
所以去购物了吧
模仿夫妻体验是
玩什么花招呢
是想说我的坏话吗
有点奇怪哦 对了
用这个拍他们吧
这样好吗
说我的坏话就用这个拍摄到了
我回来了 老公回家了吗
对不起 现在马上准备做饭了
没关系 慢慢做
铃木来之前还有时间的
对了 现在公司联系我了
必须回去一趟
又工作吗
那你一个人招待他好了
你不是说很愉快的吗 再见
稍等一下
(老公出去两个小时)
和晶小姐用餐太好吃了
我应该喝点酒的
是的 那就好
那么饭吃完了 赶快回去吧
想赶快想要我的肉棒了吧
说什么 老公快要回来了
快点回去吧
不能回去的
实际我今天来这里
课长是让我做模拟夫妻的体验
约定的三小时内
所以 一个小时肯定不会回来
模拟夫妻体验
想教会童贞的我体验
结婚后的优越感
而且被戴绿帽的话就省事了
你说什么我不清楚
晶小姐
课长不说什么
就是说和我做爱是可以的
住手 不要
晶小姐 忘不了我的肉棒吧
真的不要这样做了
晶小姐的乳房
露出来吧 最喜欢晶小姐
的乳房了
还是住手吧
晶小姐 摸这里舒服吧
让多看看吧
受不了
太漂亮了
脱了这个吧
住手 真的不要
请冷静
不要哦
拜托 今天
住手吧
已经忍不住了
这里很热 肉棒很硬了
你发出了色的声音
不是的
拜托了
住手吧
让我看看 好美哦
乳头挺起来
好舒服
弄舒服吗
不要
拜托了
回去吧
好色哦
拜托冷静一下
这里为什么渗透了
再让我看看
看已经这样了
住手
让我看看
不要哦
不要
看到了 晶小姐
这粉色的小穴
全看到了
住手
完全不讨厌的吧 晶小姐
讨厌的
还想要吧 想舒服吧
不是的
真好吃哦
铃木 拜托 住手吧
住手吧
不要 不要
乳头抖抖的
高潮了吗
翘起屁股吧
好厉害 全部看到了
看到你的小穴和屁股太爽了
晶小姐
不要舔那地方
住手 不要哦
不要 拜托
住手
小穴湿答答了
拜托不要了
晶小姐
课长对我说
晶小姐只和他做爱
是真的吗
这样淫荡的人
住手
怎么样呢
告诉我
那和铃木先生无关吧
怎么样 按照我的推断
你应该有十人以上的经验吧
住手
这小穴一直湿漉漉的
不要
怎么样 告诉我
课长是你的唯一男人
是真的吗
不要
这样美的人不是这样的吧
住手
不说就不停
不要
二十人
果然如此
说过了 住手吧
结婚后和课长之外的男人
没有做过吗
那个
怎么样 这样美丽的人
课长能满足你吗
怎么样 告诉我
这样累积很多和课长生活
会和男人玩的吧
不要说 讨厌
那么大学的时候怎么样度过的
这样美的人男人不会放过的吧
结婚之前是那样玩的
不想说那事情的
是吗 真的只有二十人吗
会和更多的男人干得
高潮连连的吧
不要哦
回答我
知道了 住手
在大学的社团里
和很多人做过 好了吧
住手吧
果然如此
晶小姐如我想得很淫荡
晶小姐也全部接受我吧
请接受我吧
看 硬梆梆的
来给我消解一下吧
这个肉棒
来吧
用嘴吧
住手
按捺不住的 用你的色小嘴
受不了 晶小姐的小嘴好色
好温暖
自己再多多地舔吧
简直太舒服了
那样说不要 还是很喜欢
舔我的肉棒吧
很想要肉棒的吧
不要说了
怎么样
说过了不要说
晶小姐 要射了
不想做了吧
稍等 不知道
所以来吧
用这里的嘴吧 可以的
不要摩擦了 直接插进小穴吧
不要插
好舒服
屁股过来一点
好厉害
晶小姐 好舒服
这里好舒服
不要
好舒服
不要那么深
不要太深
不要哦
要高潮 高潮了
舒服吧
好舒服
这是出轨 晶小姐
晶小姐完全不讨厌吧
不是 讨厌
什么不是呢
讨厌
小穴吃着还说不吗
不要
小穴那样紧 要射了
不要哦
好舒服
湿滑滑的
再来吧
怎么样 这样抽插
不要
不要 好舒服
好舒服
舒服吧
那告诉我 插过你小穴的肉棒
中是排第几呢
说不出 都舒服
那这样告诉我
课长的肉棒和我的肉棒
谁的舒服
不要
谁的舒服 告诉我
不回答就不停
为什么
谁的好 课长和我的肉棒
这个好
说铃木的肉棒比课长的好
比起老公的肉棒铃木的肉棒
更舒服
射了射了
这么多哦
射了很多哦
晶小姐 来吧
看到这里了吧
住手 不要那样看哦
那里
不要这样 那里 等等
射了
不要哦
再来吧
好舒服
舒服吗
我也好舒服
不要
高潮 高潮了
这里不要
再射了吧
射了
好厉害
不要这样
好舒服
好厉害
等等
太舒服了
好厉害
不要太深 好舒服
亲一下
好厉害
太厉害了
不要
射了
不要哦
不要不要 受不了
那样抽插的话受不了啦
好厉害
好舒服
不要 好舒服
舒服吗
好舒服
好舒服 不要
好厉害 好厉害
好厉害 好舒服
射了
不要哦
高潮了
晶小姐 好舒服
舒服吗
好舒服
停下吧 好舒服
好厉害 好厉害
好舒服
不要 好舒服
高潮了
好厉害 不行了
不要
高潮了
射了
好厉害
好舒服
晶小姐 舒服了吧
晶小姐 彻底舒服了吧
(几天后)
我回来了 还没有走吗
欢迎回家 马上就出去
你这几天出门有点多哦
是吗
嗯
前天去做美容
昨天和朋友去卡拉OK
今天干什么呢
是啊 约定连连不断哦
很忙 真是烦哦
我去饭馆叫点便饭
你慢慢化妆吧
老公 对不起
说什么了吗
没有 对不起 我走了
再见
不要回来太迟哦
对了 偷拍的摄影机
可是看看这个机器拍的
怎么样拍的呢
我对于晶的事情
心里只是觉得妻子无所谓
这个偷拍摄影机的影像
只是想拿
饮酒会作为玩弄铃木的证据
只是满不在乎地这样想
拍到了
可是
晶小姐 脱了吧
晶小姐 来吧
不要只脱上面 这里也
好色哦
为了我穿的吗
好厉害
晶小姐
今天很棒的身体哦
比起第一次做的时候更加
漂亮了
是吗
说吧
我是喜欢童贞肉棒的人妻
我是
喜欢童贞肉棒的人妻
被老公的同事接种想怀孕的
今天给老公戴绿帽要被接种了
今天也对老公出轨戴绿帽
要被接种了
很优秀 晶小姐
那就满足你的欲望吧
这是怎么回事
假的吧
什么哦
假的
快点接哦
刚才你说的不是撒谎吧
是真的吧
全都怨你
晶小姐 想看这里
晶小姐是真的很色的人吧
是老公邀请你的吧
想推到别人的原因吗
晶小姐的乳房 受不了
好舒服 好厉害
这里
不要这样
抠一抠
晶小姐真的很色哦
因为你哦
想舒服吧
嗯
不要
舒服吧 让看到你更色的表情
这样很舒服的
停不下来
给我口水吧
被老公的同事摸小穴
摸小穴感受到了吧
不要搞坏
这样湿答答了
手不要放里面哦
做这样不堪的事情 感受到了
对不起
好舒服
不要哦
高潮了
好厉害
怎么样
好色哦
自己的小穴味道
很色的味道
是吧
晶小姐
用这色嘴干什么呢
想吃肉棒了
吃肉棒吗
嗯
摸摸这里
好大了
晶小姐 想要肉棒
小穴湿答答了
想起来了
这是阴蒂吧
道歉的话不应该对我道歉
应该对课长道歉
必须跟课长道歉的
多亏了课长我才能
做这样的色事情
摸小穴
很想要肉棒吧
为什么突然这样说呢
就是这样 跟课长道歉吧
不然我不给你我的肉棒
老公 对不起
对 说我的肉棒比老公的好
对不起 老公
铃木的肉棒比你的好
对不起
说得好哦
来吧 如你所愿
来吃肉棒吧
好厉害
好舒服
晶小姐 口水好多哦
很好吃 就流很多口水了
好厉害
口水停不下来
是的
全部用上你的嘴乳房和小穴
来弄肉棒吧
好的
好舒服
这里面怎么样了
让看吧
干什么呢
那样子
好色的样子哦
很害羞
这里已经湿答答了
不要 好舒服
好舒服 这样好舒服
想舒服吧
想
这样好舒服
全部看看吧
一张一合的
不要 很害羞
好色哦
很害羞
害羞什么呢
这样近地看着
舔啦
好舒服
好厉害
哪里舒服呢
小穴舒服
不要 再多弄这里
课长看到这样子会怎么样想呢
不要那样说哦
这样淫乱的姿势
课长想像不到吧
住手
感受到了
在老公同事面前
这样害羞的表现
真是不行哦
可是想舒服吧
想舒服
所以说 猛搞我的小穴吧
猛舔我的小穴吧 拜托了
好棒哦
不要
对不起 高潮了
高潮了吗
高潮了
来这里吧
从上面舔我吧
好舒服
淫荡的表情
对不起
好舒服
舒服吗
你的乳房好舒服
对 用乳房给我弄舒服吧
好厉害
好色 好舒服
润滑一下
润滑了
晶小姐 很擅长哦
给课长这样做吗
不跟老公做的
不跟老公做 和其他男人这样
淫荡地做吗
怎么了
不觉得对不起老公吗
真的很淫荡吧
对不起
对老公很抱歉吧
老公 这样
这样弄肉棒 对不起了
和老公之外的男人总是这样做
和老公之前的男人
总是做这样的淫荡之事
好舒服
肉棒很硬受不了吧
很硬了
好色哦
这样舒服吧
很舒服
摩擦乳头了
好舒服
和老公之外的男人这样舒服吧
太舒服了
好舒服
忍不住了 屁股过来
来这边
好舒服
不要
不要停哦
不要 好舒服
高潮了
不要
不要高潮哦
不觉得对不起我吗
舒服吧 来弄我吧
不要
还没有高潮
想要什么呢
想要这个放我的这里
看吧
想要哦
舔吧
这里
好厉害
多多地舔吧
好厉害 好厉害
好舒服
舒服吗
给我摸乳头吗 好舒服
好开心
好厉害
不要哦
不要不要
高潮了
好舒服
忍不住了 这里
这里一直想要这个哦
好舒服
好厉害
插到最里面了
对不起 好舒服
小穴好紧哦
夹紧了
一直想要吧
想要
好厉害
好舒服
喜欢我的小穴吗
喜欢
好舒服
好厉害
不要不要 好舒服
好舒服
不要不要
好厉害 不要这样
不要 这里好舒服
这里好舒服
好舒服
对
要射了
射了
高潮了
好舒服
舒服吗
好厉害
怎么这样硬
怎么做都舒服
喜欢我的肉棒吧
喜欢
好舒服
比老公的肉棒舒服吧
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 不要
高潮 高潮了
好舒服
停不下来
好厉害 好厉害
好厉害
好厉害 不要
晶小姐 舒服吧
好舒服
又要射了
再射吧
说 让我射里面吧
请射里面吧
好舒服
射了
太舒服了
晶小姐 看看 射了很多
好厉害
太多了
水水地插进小穴了
好多哦
好厉害
等等 受不了
射了射了
还射吗 好舒服
不要
射了
好舒服
射了吧
受不了 太舒服了
已经没有知觉了
已经又开始插了吗
好厉害
水水地插 很色哦
好色哦
舒服吗
好舒服
晶小姐 后插进小穴吧
好厉害
好舒服
受不了 好舒服
这肉棒太舒服了
好舒服
这里好舒服
好舒服 好舒服
多多地抽插进小穴吧
好厉害
好厉害 深插点
深插好厉害
高潮 高潮了
好厉害
好舒服
离不开了吧
看这里
好舒服
又射了哦 射了
好厉害
太舒服了
晶小姐 再来吧
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好厉害 渐渐加快了
不要 好舒服
好舒服
里面渐渐塞满了
插到子宫多多射吧
好厉害
射了
能起来吗
来这边
好厉害
手撑这里 对
舒服吗
好舒服
我也好舒服
这样好厉害
好厉害 好舒服
不要
高潮了
全部看到了 沾了好多
多多地插进小穴吧
很色地
好厉害 湿答答
好色
你的色屁股上沾满我的精液
多干到里面吧
好舒服 好舒服
好舒服
不要 高潮了
高潮 高潮了
好厉害
再来吧
舒服吗
好舒服
这样子
好厉害
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害
这样深哦
插这样深哦
再来
不要哦
好厉害
晶小姐 你真的不行了吧
只想跟你在一起
晶小姐 再做吧
再来吧
再做吧
好厉害
好厉害 好厉害
女人不这样做是真的吗
住嘴 不要说
这样美的人不是那样的吧
最近晶跟我说的
都是谎言哦
(完)