这半年来，销售部第三科的业绩显著下降，
你能解释一下这是怎么回事吗？
是。
第三科的员工，包括我自己在内，每天都在加班努力，
但结果却跟不上。
不管多努力，我们公司都是结果导向的。
销售部第一科和第二科都没有加班就完成了指标。
原来如此。
照这样下去，第三科就只能解散了。
那可就麻烦了。
我也不想那样做。
社长说这一切都是我的责任，
如果业绩再不提升，
我就会被撤职，销售部第三科也会被解散。
据说第三科的员工都会被裁员。
必须得想点办法才行。
那可就麻烦了。
我刚买了房子，
现在被裁员就麻烦了。
课长，想想办法吧！
真是伤脑筋啊。
是啊。
可不是嘛。
想想办法吧。
啊 choo！
我会努力的！
没事的。
等等我。
要是我能做些什么的话，
我也很想做啊。
可是现在工资都降了，
完全没有动力啊。
就是啊。
现在光是活着就已经竭尽全力了。
要不干脆辞职算了。
唉。
我已经彻底失去干劲了。
真怀念去年啊，
每个月休息日的时候，
课长都会带我们去高级夜总会，
是啊。
每个月就靠着这个盼头，
我们才能努力工作啊。
对了，部长，
您也带我们去高级夜总会吧！
这样我们才有动力，
才能更加努力工作啊！
确实，那时候，
大家为了夜总会都很努力。
可是我们的工资又不涨，
我也很想努力工作，
可是就现在的工资水平，真的做不到啊。
是啊，要活下去啊。
真的要活下去，
活下去啊。
没错。
男人真是太差劲了。
今天又要加班了吧。
是
五日市君，能稍微聊一下吗？
什么事？
你应该清楚现在营业三课的状况吧？
是
其实吧
昨天
我无意间听到了
三课大家聊天
听了之后
我找到了业绩下滑的原因
是什么？
是员工们的积极性下降了
而只要提高员工们的积极性
我认为业绩就会提升
而且我已经想到了解决办法
解决办法是？
就是让他们放松！
放松？
那就是
去泡泡浴
是吗？
没错
泡泡浴可是风俗业的王者
是所有职场男士的梦想
为了实现这个目标，
以这个为目的，
大家每个月、每一天都在努力工作。
所以我想了想，
为了提高大家的积极性，
我们公司
要设立一个总务部。
是“总务”吗？
对，就是这个。
总有一天，我要让你
你
来担任总务部的部长。
你在说什么啊？
你
总务部
的
部长，
然后
用你的身体
去治愈
营业三部的男同事们。
就是说
你的身材这么完美，
肯定能治愈他们。
我当然不会让你白干，
只要你愿意担任总务部部长，
肯定给你升职加薪，
而且部门的业绩
给你提成20%。
怎么样？相信我吧。
我昨天听到你说
房贷好像还没还完吧
现在不正是站起来的时候吗
喂喂
晚上好
咦？
今天又要加班？
嗯，
工作总是做不完
那个
把房子卖了吧。
怎么突然说这个？
那个，
我一直都在想，
我的工资也减了，
你也每天都这么辛苦，
感觉我们像为了房贷牺牲了生活一样。
你不是一直很喜欢这个房子吗？
这样可以吗？
那当然，
刚买就卖掉，虽然很让人难过
但是
我们再努力半年吧，
好吗？
于是我下定决心
成为泡澡部长
泡澡部的工作从星期天开始
等大家下班之后
服务地点除特殊情况外，都在公司内部。
今天是值得纪念的“泡澡车”营业第一天。
太棒了！
真的变成泡澡服务了！
嗯。
你可是值得纪念的第一位客人呢。
今天我会让你好好享受的。
明天开始也要为公司
好好努力哦。
嗯。
我会努力的，所以快点开始吧。
哎呀。
你穿得真性感啊。
这是为了桥本先生…
不不不。
不不不，
这样我会很为难的。
快点开始吧。
都已经看到了。
因为是第一次嘛。
和平时的衬衫完全不一样呢。
衣服要叠好才行哦。
这样啊。
我说…
我会忍不住说“好的”。
不行。
啊，真不好意思。
我一直很憧憬小梅呢。
阿彦的手真大啊。
看到就忍不住了。
肥皂不错呢。
你看，已经拿走这么多了。
不是这边吧。
真不错。
可以摸摸看吗？
嗯。
可以光明正大地摸，真让人开心啊。
好不容易“泡澡车”来了，
真不错。
比刚才更透了。
还有味噌啊。
因为是“泡澡车”嘛。
好舒服啊。
啊~ 好舒服
果然还是乳液最棒了
嗯？
嗯
那个足球也行
加萨什科蒂斯基
如果是小惠的话，怎样都好
啊~ 心情
要涂这么多吗
怎么样？
嘿咻
可以涂吗？
嗯，
就涂吧
拿着呢
给桥本桑也
那我也要涂
互相涂抹呢
这边也很舒服，
这边
也能看到
一石二鸟呢
至今为止都没有被这样对待过
感觉超级舒服
你看
小安
咦？
完全看到了
你看，
都能看到血丝了
变得好大啊
你看，美千代，
就在这么近的地方哦
这是我和美酱可爱的玩具
啊，
手滑了一下
是足元先生呢
不行
哪有不行
终于出来啦
接下来到我了
真是悠闲自在啊
都能看到脚下了呢
竟然把我的票含在嘴里，真是像做梦一样
已经没办法用刮板了
你变成镜子了
但是，
既然这样的话
嘴里变成了真空状态
表情好猥亵
下面戳戳
好厉害
喂
你在这里学的这些吗
嗯
变得硬邦邦的了
等等
我感觉我要射了
可是还
才刚站起来呀
那
怎么了？
难得兴奋起来
刚才应该也帮我按一下脚的
想在各个地方都被刺激一下呢
哈哈哈
好啊
嗯～
哦～
嗯
好厉害
不得了
这样
嗯～
嗯
啊～
嗯～
太厉害了
啊～
这样
遇到这么甜美可人的
真舒服
哇～
啊～
好努力啊
嗯
啊
嗯？
那当然
哦哦
嗯
想玩吗
嘿嘿
亮片？
啊
不是
棉花糖
会跑出来的
唔呼
嘿嘿
嗯
啊
打开了哦
嗯
想要你摸摸我的乳头
乳骨可以哦
嗯~
舒服吗？
好胀啊。
今天怎么这么好？
那当然，
当然啦。
怎么了？
小梅的
好想进去啊。
嗯。
我会努力的。
哦~
是小梅啊。
不在意嘛。
模仿你。
值得纪念的
第一人呢。
抱歉。
哦！
那个，看到了哦。
进去了哦。
啊，
手伸进去了呢。
好舒服啊。
帮我弄了呢。
像做梦一样。
结束了吗？
啊，好帅啊。
都好湿啊
你抬高点腿也行
咕噜咕噜
才没有
姐姐腿长不一样，很辛苦的
但我从来没做过这种事
真的吗？
为了让 Hashimoto  先生好好工作
我做了这么多，是为了什么
啊
后悔吗？
这不是短款的  Tellus  内裤吗
是错觉吗
还没
还没干净呢
嗯
啊
舒服吗
黏糊糊的
啊
嗯
这条腿也是
啊
好涩
好难过
我说
等一下
对不起。
虽然想做，但是不知道怎么做。
来吧。
看起来很舒服。
好黏稠啊。
不，
感觉
感觉很好。
已经
完得太快了。
因为我已经很久没有这样了。
喂，
再来一次吧？
想做，但是不行了。
不行。
我还要继续服务的。
躺下。
躺下？
啊，
怎么办，好冰。
这样就好了吧。
才刚开始。
你好像来劲了。
我又来劲了。
怎么样？
现在让你更难受。
更加
用胸部夹住你。
还不够湿滑，我再吐点口水。
那也很舒服。
又能感觉到你很有精神了吧？
嗯，
我知道。
超有精神的。
射出来的东西也很浓吧。
-
我说，
我可以站起来吗？
-
好的。
腿再张开一点。
下田先生，感觉怎么样？
很舒服。
要去了。
射出来吧。
快点。
你看。
看。
射得很远呢。
感觉真棒。
你看。
都射到二楼去了吧。
明天开始也要好好工作哦。
说好了哦。
明天
开始要超级努力了。
泡泡浴车也会出差的。
今天是为了员工桥本先生来酒店的。
辛苦你了，小惠。
还麻烦你到我家附近的酒店来。
没事的啦。
桥本小姐每天也很累，
休息日也不想到公司来吧？
嗯，
真的帮大忙了。
不过，公司女神级别的
小梅竟然是泡泡浴女郎，
光是想想就忍不住了。
不行哦，
今天要让你好好享受一番，
我要忍不住了。
那我们赶快开始吧？
嗯。
好。
那把这个脱掉。
后面的
是这个吗？
今天也穿着这件性感的内衣呢。
可以吗？
没事吧？
后面也拍一下。
说不定会猜对哦。
你已经猜对了吧。
没关系啦。
今天胸部真好看。
谢谢。
接下来到我了。
好的。
那么，
请进吧。
今天也很精神呢。
嗯。
那么，
我该回去了吧。
嗯。
开始吧。
我已经知道了。
我很期待。
今天我会用精油。
嗯。
你感兴趣吗？
我感兴趣。
我现在正在哥哥身上涂抹。
我应该再加一点。
多涂一点。
裤子都湿了。
好的，我也要给桥本桑涂一些。
暖和吗？
嗯。
那么，
我们开始吧。
感觉怎么样？
今天也感觉超级棒！
真的吗？
太好了。
真开心。
桥本桑，
你感觉到乳头的坚硬了吗？
当然。
我喜欢这种坚挺的感觉。
这种坚硬的感觉真舒服。
感觉非常舒服。
想看看抹了精油闪亮亮的地方。
好啊。
真不错。
啊。
变成这样了。
可以摸吗？
嗯。
可以。
要不要反过来进攻呢？
真容易。
真厉害啊。
又是色色的、闪亮亮的May酱。
和在公司的时候有点不一样呢。
嗯。
放进去吧。
正好。
用掉吧。
好啊。
太棒了。
屁股上也要抹很多吗？
好湿啊。
没关系。
感觉暖暖的。
Bario桑。
漂亮又可爱的女孩，闪闪发光的样子。
真的很让人兴奋啊。
能好好工作吗？
当然。
哦。
晚安。
我躺下啦？
嗯
好舒服
好僵硬啊
那当然
不，我差点就...
别按了
不行！
还差得远呢
在这种地方揉来揉去
不行，
不行
再这样下去，
我真的要...
快点，
还差得远呢
你这样犯规
怎么办？
别闹了
晚安
但是，
还没成功。
好险！
舒服吗？
好胀啊
你的乳首
舒服吗？
好硬
一点也不硬
乳首感觉真好
啊~好厉害
好硬啊
穴位按对了
啊~
脸都舒服了
嗯，
是很舒服
不喜欢这样吗
想要口水吗
那怎么办呢？
我想进入小梅的身体里
要进来吗？
嗯？
别逗我了
嗯
那
好热呀
今天也
暖洋洋的
我可以动了吗？
啊~好厉害~
好大~
超级舒服啊~
舒服是舒服
大概3.2度吧
啊
啊~
好了
哇~
啊~
好舒服~
嗯
那就好
啊~
好厉害
肚子都暖和起来了
嗯~
啊~
啊
每天都在用心良苦呢~
嗯
看到的话就忍不住交战了
啊~
这可是名场面啊
无论如何
自己在家看很不错呢
ええええええ
要不要从后面拍呢
你真的很喜欢黏糊糊的东西呢
一开始不就看不到了吗
下次就是湿漉漉亮晶晶的
当然很色情啊
尾巴怎么样？
舒服吗？
已经亮晶晶了
这样不是很好吗
因为很难得见到啊
看脑袋，
我说亮晶晶了吗？
没说啊
下次再来哦
真是的
是老花眼了吗？
看不清了
John，你过来
帮我放进去
桥本先生的小鸡鸡
不开了
一直开着呢
就是这里吧
桥本先生也觉得舒服吗？
感觉很好
也会照顾到面的感受
这里感觉好吗？
舒服吗？
嗯，
感觉真好
好酥脆
越来越热了
很舒服吧
感觉好棒
就快到了
一起？
一次就成功了
我喜欢
这个也能全部进去
要去了
动一动
真的出来了好多
虽然很害羞
你这年纪了还这么厉害
那当然
又能好好工作了
真的吗？
看看我最近的成绩就知道了
很努力呢
还能更努力吗？
只要你一直在，我就能更努力
那
我会一直在的
让我们一起加油吧
嗯
加油
怎么样？
最棒了
感觉又能像以前那样拼命工作了
可是啊，我老婆管得严
这样啊
太可惜了
真是的
明明很棒的
为了享受生活，要不要考虑多工作？
真好啊
我也要再努力
干劲十足啊
到时就吃饱
睡好
那是一个人喝吗？
是啊
你也有你的坚持啊
哇，真无聊
感觉一回家就要倒头就睡了
要睡着了
这话应该对不怎么样的我说吧
那是因为
你...
哎呀
我要进化了
工资要涨了啊
还好这是为了工作
这要是被发现了我怎么办？
下次回家怎么办？
但是啊
真的，课长他
我就知道。
转眼一个月过去了。
肥皂部门的营业额也很不错，
参与销售的业绩也上来了。
今天还特地来我家，真是不好意思。
没事的。
比起这个，桥本先生的营业成绩
突飞猛进，我真是太高兴了。
这都要多亏了小惠。
谢谢。
谢谢你。
今天也会好好服务你的。
感觉真不错。
黏糊糊的声音也没问题吗？
嘿嘿。
知道我刚刚碰你哪里了吗？
这样就硬了？
你今天这身打扮真不错
真的？
这是奖励努力工作的桥本
真美味啊
真好
舒服吗？
怎么样？
胸部
感觉如何？
这边？
你看，
不只是心里
这里也有反应了
真的耶
好舒服啊
要摸摸大家伙吗？
好好摸摸吧
我还要回去工作呢
你这样子，
我可受不了了
我们互相摸摸吧
我的宝贝碰到你大腿了
两边都碰到了
怎么样？
用脚底感受你的胸部
真是的，
不只是手掌，我的脚底也能感受到你的热情。
石本的成绩进步很大，所以才给你特别的奖励。
嗯！
真开心。
好喝~
用脸接了不少东西呢
好喝吗？
嗯，
好喝
不，
这也是为了工作嘛
当然啦
这是奖励吧
这样才有动力嘛
嗯，
会更努力的
果然放松很重要啊
你要是摸摸我的屁股
我就稍微脱掉一点
让我欲罢不能吧
好啊
嗯~
去那边睡吧
因为我身上湿漉漉的
那样才好吧
在这里也可以吗？
好啊
帮我拿一下
虽然过程也很下流
小心别搞砸了
谢谢
内裤呢？
嗯
这也能算穿着吗
这跟没穿有什么区别
穿着呢
啊~
嗯~
唔~
嗯嗯~
我的手忍不住想动一动
快点开始吧
哎呀，
你的胳膊真漂亮
是吗？
没事啦
呐，
这样啊
你笑起来真好看
用拇指也行
嗯
嗯~
啊~
有点儿
好舒服
那我就做让你更兴奋的事吧
感觉很舒服吧
舒服吗？
腿怎么样？
你呢？
要不要舔舔你的乳头？
舒服吗？
怎么了？
要睡了吗？
射在胸上
太好了
明天开始又能加油了
嗯，
再努力吧
我会扔掉的
泡浴科是超级特例
可以去员工出差的地方
栗田君，
我准备好了
谢谢
一起进去吧
小心用手扶着
水温正好呢
真的吗？
太好了
可以伸腿吗？
嗯
但是，
泡浴服务真厉害啊
竟然到大阪来
是啊
如果是大生意的话，可以作为特例陪同员工
泡浴服务真是太棒了
今天也会让你舒服的
明天那单生意一定要谈成哦
当然了
我有信心一定能签下合同
那我们今天也多多练习吧
嗯
好
你把它弄湿试试
诶？
哎呀
是不是有点透啊？
你看尤其是这边
会更透的
那
再
让它更透一点可以吗？
嗯
对吧
好
啊
好透啊
就想让它透
你好色哦
真的吗？
嗯
好啊
这个好厉害
你看这领口
我们来摸摸吧
哎呀
你站起来一下
就这样站着吗？
嗯，
稍微弯一下腰
双腿并拢
腿弯曲
这边
还有那边
明天能好好谈生意吗？
要加油吗？
只能忍耐了
那我会让你很舒服的
手举起来
好吃吗？
嗯
嗯~
好吃
越来越好了
怎么样？
被洗脑了
感觉好强烈
这种话请便
你猜我要干嘛？
用胸部
陪我玩吗？
好啊，
真懂我
啊~都是口水的…
真厉害
你的…被胸夹过吗？
有是有...
但这样的还是第一次
真的吗？
嗯... 真可疑
为什么？
我一定会让你说第一次的
这么舒服
被紧紧抱住
每天都腰酸背痛的
哪边比较舒服？
又不会吃了你
哪边？
不用担心啦
那是什么表情
那 你能站起来吗？
把腿放下来
这腿真长啊
真不错
加油 明天的谈判一定要成功哦
轻视我的样子真可爱
肚子露出来了
不用遮着
我 对预约更有干劲了
一定要成功拿下
我会加油的
谢谢社长
谢谢您签署正式合同
请稍等
现在是代表在
还可以附加特殊条款
真的吗？
谢谢。
能拿下。
嗯。
明白了。
我会再正式申请的。
谢谢。
太好了，太好了。
又拿下了。
角色定下来了？
多亏了……
之前说的……
后生仔那边的……
签下合约了。
太好了。
课长你不去肥皂店吗？
太可惜了。
超棒的哦。
你都看到我的业绩了吧？
蹭蹭往上涨。
该去一趟的。
真想留下来啊。
好，继续加油吧。
课长？
为什么不好好利用一下呢？
不……
你看看这个。
课长的业绩完全没有涨啊。
根本没涨。
课长如果加油的话，营业额还能更高哦。
是嘛。
但毕竟是以前的部下，
总觉得有点不好意思。
今天下班后我在这里等你。
我会让课长干劲满满，所以一定要来哦。
今天我会好好地“犒劳”课长的，
课长也要加油工作哦。
怎么了？
那里也…
很紧张吗？
没事，
很快就会习惯的。
怎么了？
那里…
很弱。
弱？
嗯。
诶？
你一直都不穿内裤的吗？
不，
只是现在不太清楚，
感觉好像有点保守，
但实际上干劲十足。
不，
其实我一直
都很想做。
真的吗？
终于说实话了。
抱歉。
嗯
整整一天
辛苦了一整天
很臭吧
舌头真灵活
啊
连那里都
好像有什么东西出来了
因为一直没有出来
积攒了很多吗？
下面也脱掉
可以摸吗
一直在忍耐着
一直
好硬啊
下面也冲洗一下吧
这个也
我去准备一下垫子
因为没钱
为了方便
在垫子上涂抹了润滑液
真熟练啊
真的吗？
好
那就来这边吧
小心点，从膝盖开始往上爬
趴着
头朝那边
我再给你涂点润滑液
对对对
那边附近
那我就开始涂了
这次可以吗？
那我就开始填了
怎么样？
果然还是这样舒服啊
真的吗？
因为你说今天是久违了
就特地给你多加了润滑油
开始了哦
好幸福啊
真的
变得好硬啊
知道这是什么吗？
答对了
好舒服啊
肚子和胸部都贴着你呢
滑滑的
太厉害了
我的手指平时都不会被别人触碰
感觉真的很好呢
你觉得现在碰到你的是什么？
这个
蛋蛋后面感觉很不一样呢
舒服吗？
我会让你更舒服的
Joe 会喜欢这里吗？
怎么了？
这里
喜欢吗？
你终于说实话了
我知道了，
稍等一下
你喜欢我的左边还是右边？
不知道吗？
两个都喜欢？
果然还是肥皂不够多啊
啊啊啊啊啊
啊
恋爱抱抱
就像喜欢咚的一声那样喜欢
虽然不知道，
但可能比圣诞老人的饭还要喜欢
嗯，
我知道了
往上，到屁股那里
再往前一点
哈？
哦哦
嗯？
哦
哈哈哈
那
那个地方
什么？
舒服吗？
啊，真舒服
差不多该看看课长的脸了，
要不要干脆翻过来？
可以放下来了。
掉下来了吗？
厉害！
那么，把这只手放到这个凹陷处，
好的。
不停地转。
看到脸了。
啊，卷得好厉害啊。
啊，
等一下！
就是那里！
这里不行吗？
唉，
啊啊啊啊！
嗯～好厉害。
什么？
好厉害～
只能出来一点点了。
出不来多少了。
硬邦邦的。
只有硬邦邦的。
要出来了。
那样可不行。
抱歉，
抱歉。
那怎么办？
试试放进去。
疼吗？
地方太窄了
转起来就喊“转啊转”
到最里面了
慢慢地回来
那怎样才好
再试一次
我保证
烦死了
好吧
卡住的东西先取出来
等等
要出来了
等一下
出来了
出来了吗?
肠子都跑到肚脐眼里了
你看
黏糊糊的东西出来了
里面的也出不来
真是的
好咸啊
嗯
咦？
课长的还在变大
一点也不见软下来
真厉害
听着
那随你便吧
女性上游的
这里不对
真有意思  一样啊
动不了了？
嗯
对对对
这边这边
啊
疼
怎么会
啊
帮我一下
抬腿
放下
对
好
这样啊
帅吗？
厉害
那里
超浓的
好舒服
太厉害了
明天也能加油了
谢谢
课长的业绩会上升的
从那以后过了一年
三课的营业额首次超过了一课和二课
不仅如此 还创下了最高销售额
今天也来了吗？
今天也会让你舒服的