本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
情妇配对吗
嗯 以前流行过这种词语
在在应该是叫做援交行为
接客 或者是叫做爸爸活
包月的爸爸活
情妇配对吗
是的 在以前流行援交前
不都流行那种吗
老实说现在很多的APP和
约炮软件都觉得很麻烦吧
然后由我们插进小穴
介绍到出勤我们一条龙
只要有额定金额就可以和签约
的人妻进行包月 如何啊
额定金额后不限次数吗
我们也需要月收额有保证啊
也需要给女孩子承诺一个月
最少能赚多少啊
现在这个时期客人你肯定
也想要找一个称心的吧
你可真会开玩笑啊 店主
我只和老顾客说的
来了个不错的素人人妻哦
夫人你是第一次做这种工作吧
这种时期接待各种客人
你不会觉得害怕吗
这个系统只会给你一个月
配对一个顾客
只要对方有需要你就需要
马上赶过去
那个的话
是要多很多次的意思吗
这个方案是一个包月不限次
没事我们会给你介绍正经人的
那个我得在7点前回家不然
我老公那边
没问题 这样才是真实人妻
-你真的结婚了吗-是的
这样啊 这是可以的
(和租借人妻的房东)
(堕落于危险爱恋)
(不起眼的公司员工的我)
你做什么
我可以开始工作吗
什么工作
也不是奇怪的工作
只是在家里等你回家我也
很寂寞
我自己也有想买的东西
比如说衣服化败品
需要这些吗
我都给你生活费了
我主外 主内就是你的工作
有想要的东西就和我说
那个 你真的是人妻吗
是
那个 我不是怀疑你
只是好奇你为什么要做
这种工作啊
对不起啊 问了你奇怪的事情
果然是需要钱吧
应该是我想要自由
没什么
那个虽然我来说不怎么好
但如果你觉得有点后悔的话
现在停下也可以的
不痛吧
没事的
可以摘掉胸罩吗
把手拿开
真漂亮
来卧躺下
好棒的屁股啊
你的一切都好漂亮
可以脱吧
让我看看
把手拿开
我看不见
真漂亮
不要这样盯着看
不行吗
没事吧
那个
我不做什么都可以吗
可以吗
当然了
我也不是不知道这是做什么的
工作就来参加了的
抱歉
不痛吗
好舒服
可以吗
痛就和我说
可以把屁股对着我吗
嗯 我要插进小穴了
好舒服
高潮了
你也动来试试
能行吗
高潮了 高潮了
射了
对不起
抱歉了
麻烦你了
-给你新纸-谢谢你
那个6点了 我要回去了
是
我得7点的时候在家里才行
那个 我还让您满意吗
当然了
您会再叫我吗
嗯 一定
大木
怎么了
资料没问题的话就盖章吧
啊 对哦
怎么在发呆啊 科长
你是又去风俗店了吗
不要说傻话了
销售部的人去风俗店很正常
如果有好的要介绍给我哦
我都没有去那么多次
而且你不是有很多好的吗
介绍给我又没有什么
-我没有的啦-介绍啦
-给我盖章-抱歉啊
-喂
-大木吗 昨天的人感觉如何
-还行吧-是吗
那我介绍给其他客人了
我把她转到包月不限次数服务
那个 昨天的那个人
让我包月就好了
我知道了 那么感谢您使用
预定包月服务
果然是吧
你在说什么啊
-有好的就介绍给我
-我是很认真的
我有兴趣
-给我盖章-抱歉啊
久等了 请进
打扰了
能再见到你我很开心
我也是
是要做吧
是的
我被店长骂了
说既然要做这个工作的话
就得好好主动服务客人
那个
我做的好吗
舒服吗
是
好硬了啊
舒服吗
好舒服
那种地方都可以舔吗
我有好好的做好吗
-舒服吗-是
想看我的屁股吗
还行
我今天穿的这种内衣
-如何啊-我觉得不错
再靠近点看
等等
-怎么了-那个
我会射的
可以用力做的哦
不行 别这样
我会射的
不行了射了
好舒服
等等客人
我要高潮了
好舒服
请把衣服全部脱掉
在这里脱掉吗
今天周六没人来的
不管什么时候在何地都要听话
才是我的包月服务标准吧
快点脱掉
做什么啊
玩法
保持身体不要动
那个 真的不会有人来吗
不知道哦
机会难得来体验一下非日常吧
夫人你也渴望刺激感的吧
屁股翘起来
靠在桌子上
真是美景
不害羞吗
很害羞的
要我和人说吗
不要
真是太棒了
这边来
把腿分开
能再分开点吧
真是美景
你是兴奋了吗
做点什么呢
等等 不行
什么不行
你这样摸的话
等等
这边来
给我含住
继续含住
好好舔
再含入深一点一点
用舌头
继续
我要射了
射了
舌头伸出来
那么大木 今天谢谢你了
下次再麻烦你了
那个
再陪我一会吧
但我得回去了
我会送你回家的
等等
大木
我老公真的会回来的
我马上就会结束的
但是
不要这样啦 大木
我得回去了
大木
好舒服
你回来了啊 好早啊
-你去哪里了
-和朋友出去了下
你最近有点奇怪哦
-没有出轨吧-我没有
是吗 抱歉了
现在还说这些
大木
抱歉啊 我迟到了
那走吧
-去哪里-当然是约会了
好吃
那个
你要吃吗 张嘴
-好吃吗-好吃
话说你一开始见到我的时候
问过我为什么要做这这个工作吧
嗯
我是想要出轨的
我老公出轨了
不再理睬我了
也许是因为我想要报复他吧
我是个坏女人吧
我看了一下的约炮软件
有点害怕
觉得找家店更让人安心
大木
是
你能和我出轨吗
为此我今天来邀请你出来的
怎么了啊
那个
我决定解约包月服务
我知道做这个的女性肯定
都有各自的原因
但是
不应该为了伤害自己
就来做这种工作
你真是体贴人啊 大木
一开始我是想把这个当成
一个单纯的工作加油做的
但是我稍微有点享受了
注意到了吗
我很开心
你能这么渴求我
今天是我邀请你的
这不是工作这是我的私人情感
请和我做爱吧
大木
好舒服
夫人
你来我脸上
腰动起来
这样吗
大木
好舒服
等等 大木
不行 我要高潮了
高潮了高潮了
舒服吗
大木
好舒服
我要高潮了 不行了
高潮了
好激烈啊
不行了
不行 别这样 我要高潮了
都插进来了
好棒啊
好舒服
我也好舒服
我要高潮了
把腿分开 对
好舒服
这么激烈我要高潮了
我要高潮了 不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊 大木
这样摩擦的好舒服
好棒啊
大木
等等 我又要高潮了
高潮了 高潮了
大木
里面好舒服
我要高潮了 要高潮了
要高潮了
高潮了
夫人
我要射了
可以哦 射给我
等等 不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
射了
都过7点了
都7点过了 你得快点回去
没事的
是你老公担心你给你打的电话
这样不好
你老公也会担心你
你今天还是回去吧
我不要
就算你这样说
等等
-住手-我不要
你得接电话
你得快点回去
让他安心才行
你快点回去
等等
你要去接电话
我不要 不要
大木
我会和我老公离婚的
已经在协议离婚中了
不要做出这种表情
我们关系已经破裂了
是吗
我也决定不做这个工作了
一开始的动机原本也不纯
也是啊
我也觉得这样好
你能和我做朋友吗
你比我老公要让我舒服得多
如果说可以的话
之后也请等一下我
可以和我做爱哦
我很荣幸