本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
喂 老公啊
我知道啊
还没有来呢 我知道啊
我会好好准备的 交给我
再见
-姐姐 让你久等了
-没有的 辛苦了 抱歉啊
-没有关系 我来帮忙
-谢谢啊
对了 好像隆要晚一点
好像那次见面之后
大概两年了啊
已经这么久了啊
那个时候大学考试呢
很快就过去了
会是什么样的感觉呢
-真是期待啊-是啊
(我的种子被大嫂姐妹夺走)
(双美臀逆3P)
好久不见 我是隆
好久不见 两年了吧
还好吗
这次真是抱歉 打扰你们了
不用在意 对了
什么时候考试呢
后天 请多关照
不用紧张 我们做好饭了
先去吃饭吧
好的
来 快点啊
喂 快点啊
好的
为什么呆住了 快点走啊
好吧
来到这里马上就有饭吃
真的非常好吃
我姐姐很擅长做饭呢
真羡慕哥哥
娶了一个很好的老婆
谢谢 那个家伙总是出差
都不怎么在家
隆你是不知道
姐夫每天都是出差呢
但是 这个家你可以随便
不用在意我们 努力学习啊
好的 谢谢啊
好热啊 我流汗了呢
我想去洗澡呢
很好啊 我也想去
真的啊 要不要一起啊
-一起吧-一起
隆要不要一起啊
不是的 我就算了
真的啊 那么你慢慢休息
-好的-我们走吧
一起啊
不是吧
怎么样 还在学习啊
怎么了
-怎么了-真是抱歉
-真是抱歉啊-没事的
对了 那个家伙啊
要我们好好照顾你
什么啊
这个啊 我们找找啊
是什么东西呢
哪里呢
这里吧 应该是里面
不知道哦 哪里呢
应该这里吧
哪里呢
好奇怪啊 怎么办呢
这个啊
这里是不是
应该是吧 在这里吧
抱歉啊 隆
是
-没有了 抱歉啊-是
但是 我们会全力帮你
继续加油啊
谢谢啊
这个 我上厕所
-很不错-是啊 很硬了
很期待晚上哦
怎么了
还在学习啊 已经这个时候了
虽然很努力学习 但是还是
有点担心你的身体啊
真是抱歉 让你们担心了
我马上就可以了
是啊 只是学习的话
这样对身体不好啊
我们可以让你放松一下啊
-可以吧-等等
这也是必须的
好好尝尝啊
我们一起哦
对了 隆
一直在看着我们是不是
是的 看着我们的屁股
所以肉棒好硬了是不是
怎么了 说什么完全不懂啊
-等等-真的啊
什么 怎么了 这里啊
-怎么了-这样不行啊
等等 干什么啊 这是干什么
没有关系的
-不是的 等等啊-好舒服
夹住哦
好厉害
-好痒啊-好痒
不是的 等等 屁股很敏感
屁股啊 喜欢屁股啊
喜欢屁股啊
来 前面是不是 好舒服吧
好舒服是不是
好厉害啊
不行 不行啊
这里呢
好舒服是不是
不行啊 等等
不喜欢是不是
等等 你要去哪里啊
-去哪里啊-不行 不行啊
不行啊 没有关系的 来
很喜欢屁股是不是
来 这样摩擦哦
感觉怎么样啊
不行啊
继续贴紧一点
哪里呢
不行啊 等等 不行了
-不行啊 不要这样啊
-怎么了啊
不行啊 这样不行啊
-去哪里啊-抱歉
-等等 不行啊-不能跑啊
干什么啊
贴紧一点哦
-不行啊-贴紧一点
-不行啊-要抵抗啊
-等等-脱了衣服啊
等等 不行啊-脱了
不行啊 等等啊
脱了啊
很好玩啊
这里也要
好厉害啊
怎么样 好辛苦啊
不行 不行啊 等等啊
不要跑啊
-不行 不行啊-还不行
-好厉害-不行啊
不行啊 不要
不行啊
不要跑
好厉害啊
好厉害 乳头好硬了
-好辛苦-乳头很棒啊
不能动
可以动起来哦
这个样子也很不错
好色情啊
在抖动哦
-舔一下可以吗-舔一下
乳头好硬了
-用力舔-乳头好硬了
-等等-还不行啊
继续是不是
不行啊
-继续啊-等等 不行啊
不是的 干什么啊
-不是的-去哪里啊
不是的
好厉害啊
我也要继续啊
-好厉害-这里呢
摩擦着屁股
好厉害啊
怎么了 屁股在抖动
-摸我的胸部-等等
好舒服啊 好厉害啊
继续摸
-还不行啊-不行 继续摸
这样不好啊
怎么样啊
等等 不行啊
这是怎么了 变得好硬了
好舒服是不是
肉棒好硬啊 我也要摸一下
肉棒好硬啊 直接这样摸
真的啊 好厉害啊
龟头好硬了啊
-好厉害-好舒服啊
-不行啊-好舒服
好厉害啊
龟头
好像出来了
-等等-出来了
-继续哦-看看可以吧
舔一下啊
舔一下哦
好厉害 啪啦啪啦的舔
-顶到了哦-好厉害
-好舒服是不是-好舒服
什么东西出来了
不是的 没有的
怎么了 很棒的肉棒呢
不行 不行啊 射出来了
我也是忍不住了
那么脱了裤子啊
不行啊 忍不住了
-不是的-好厉害啊
肉棒
好厉害 在摩擦
-不行啊-肉棒像插进小穴一样
好色情啊
太激烈了
好厉害啊
继续摩擦哦
-滑溜溜的-滑溜溜
脱了哦
我也要舔
刚个屁股哦 一起夹住哦
-不行啊
-好厉害啊 摩擦到了
好舒服啊
-好厉害 好厉害啊-好厉害
-好舒服-肉棒好热啊
糟糕了
好舒服啊
好舒服 好舒服是不是
哪里呢
-等等 不行 不行啊-怎么了
-不行 不行啊-怎么了
不行 不行啊
要射了
-不行啊-射了
-不行啊-我也要舔
-等等 不行啊-这里也要
好舒服是不是
好厉害啊
不行啊
这里也要
-不行啊-舒服吧
一直在抖动
这里也要舔一下哦
-这里啊-等等
好厉害啊
好厉害 勃起了
好厉害 肉棒好硬啊
好硬了哦
好热啊
-吸住乳头呢-不行啊 这样
-一直在抖动
-在幻想什么呢
还不够满足是不是
好厉害 好舒服的样子
好舒服是不是
-这里也要 好厉害啊-射了
-射了-好厉害啊
等等
胸部
好厉害啊
-不行 不行啊-还不行
不要啊 好舒服
这样的事情 不行 不行啊
等等 好舒服啊
好舒服是不是
好舒服
我也想舔
转过来这里
好厉害 一起舔哦
好厉害 肉棒好硬啊
不行啊
乳头好敏感
滑溜溜的了
不行啊
好厉害啊
等等 不行啊 等等
不行啊
-等等啊-好厉害
-不行啊-好舒服
好舒服啊 继续是不是
-是不是要射了
-不行 不行啊
怎么了 不行啊
肉棒变得硬硬的了
-好厉害啊-好厉害
不行啊 射了
我也要玩啊
不行啊 射了啊
不行啊 要射了
好硬 好可爱啊
好硬啊
继续动起来
-好厉害-腰继续动起来
好厉害 滑溜溜的
真是厉害
-等等 不行 不行啊
-还不行 现在还不行哦
这里也要
-不行啊-这里也要
不是的 等等啊
好厉害啊
要射了
这里也要
好厉害啊
好厉害
这里也要
很咸的汗液
-等等 等等啊-有味道哦
好害羞啊 不行啊
-屁眼也要-等等 好害羞
等等 不行 不行啊 等等
-肉棒硬硬的-等等啊
等等啊
不行啊 等等啊
过来这里
好舒服是不是
不行 不行啊
等等 不行 不行啊
好厉害 全部看到了
-不行 不行啊-全部都要舔
不行 不行啊
这样硬硬的 是不是
-不行 不行啊-好硬
好厉害啊
不行啊
看着我的屁眼啊
-不行啊-好厉害
全部看到了 快点啊
好厉害啊
好厉害啊 好舒服的样子
好厉害 继续舔
好舒服是不是
-等等-不要分开
对了
-不是的-不行啊 不要分开
好厉害 贴紧了啊
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了啊
很狡猾 我也要啊
-过来这里-这里 不是的
-过来这里-不是的
好好看着哦
等等 不是的
可以舔一下啊
好厉害 好舒服啊
-这样 这样-好厉害
好舒服啊
-不行啊 好舒服-好舒服
-继续舔哦-好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 好厉害啊
高潮了
不行 不行了
等等 不行 不行了
-不行啊-什么不行
还可以继续是不是
-好厉害哦-继续舔
-舔一下哦-好色情啊
好厉害 好舒服是不是
高潮了
好厉害啊
-我也要继续-等等啊
来 这里啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服
好厉害 不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
-还不行啊-不行 射了
射了 要射了
不行啊 等等 不行
-继续啊-不行 不行了
真的可以啊 这样
-摸一下小穴-不是的 等等
-好舒服-这里也要
等等
等一下啊
-继续摸我-不要放开
等等 出来了
不行啊 好舒服啊
好厉害 好舒服啊
等等 好厉害啊
那里不行啊
不行啊 高潮了
-高潮了-不行啊
不是吧 小穴湿漉漉的
还不行啊
-等等-来 来啊
好舒服啊
好舒服
-不行啊-小穴好舒服
好舒服 高潮了
等等 好舒服啊
继续接吻
好舒服啊
好热啊
很喜欢胸部是不是
胸部哦 舔一下
真是可爱
摩擦哦
-好舒服-这里也要哦
好厉害 湿漉漉的
很厉害的样子
-好色情啊-我也要继续舔
接吻哦
摸一下勃起的乳头
-摩擦哦-不行 不行啊
我也要好好舒服 摸我
-乳头是不是很敏感呢
-摸着可爱的胸部
我也要哦
不行 不行啊 不能呼吸了啊
不行啊 还不够哦
-舔一下哦-真的 硬硬的
真是可爱啊
好厉害啊
好硬啊 好舒服吧
肉棒一直硬硬的
-真是厉害啊-要射了啊
那么 我先让你射出来
可以吗
好狡猾啊
继续加油啊
等等 保险套
-想插进小穴是不是-保险套
可以吧 插进小穴啊
-不是的 等等-好舒服吧
好舒服是不是
插进小穴啊
-插进小穴了-插进小穴
-插进小穴了-进去了
真是太好了
-插进小穴了-顶到里面了
舒服吗
好舒服
好舒服啊
不行啊
好厉害 好舒服是不是
好舒服
好舒服啊 好厉害
好舒服是不是
-等等 高潮了-高潮了
-怎么样啊 顶到里面了
-不行了
-好舒服啊 好厉害啊
-你也舒服吧
好厉害啊 看到插进小穴了
好厉害啊 全部看到了
全部看到了哦
好舒服
好厉害啊
好厉害
不行啊 里面 里面好厉害
好舒服
好厉害 很擅长啊
不行啊 好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了吧
太舒服了
-好舒服吧-等等
-好厉害-不行了
还不行 还没有结束啊
等等 轮到我了
不行啊 不行啊
-还不行啊-等等 等等啊
-不行啊-等等 忍不住了
-插进小穴啊-好厉害啊
-插进小穴了-好厉害
等等啊
等等 不行啊
-要射了 不行啊-好舒服
好舒服
-小穴好舒服-好厉害
好舒服啊
拔出来了
好厉害 不行啊
激烈一点啊
好舒服 激烈一点啊
-不行 不行啊-这里呢
好舒服是不是
好舒服啊
激烈一点
好舒服
不行 不行啊
好厉害啊
不行啊 好舒服啊
肉棒好舒服
继续插进小穴 高潮了 高潮了
高潮了
-全部看到了-不行啊
-不行啊 顶到了
-好厉害 全部看到了
好舒服是不是
不行啊 好舒服
好厉害啊
肉棒好舒服啊
这样 顶到里面 好舒服啊
糟糕了
进去了吧
好舒服 继续啊
好厉害 好舒服吧
好舒服啊
可以的哦 好舒服啊
不行啊 高潮了
在抖动哦
不行啊 等等 不行了
-等等啊-好厉害啊
-糟糕了
-怎么了 还不够是不是
不是的 等等 已经不行了
肉棒还是很硬啊
-肉棒还是很硬啊
-还是硬硬的
肉棒硬硬的
继续可以吧
-不是的 等等啊
-来 这里也要哦
-不是的-屁股张开一点
厉害 好厉害啊
-怎么了-不是的 等等啊
-等等 不是的-插进小穴啊
-不是的-插进小穴了
进去了啊
好舒服啊
-等等-你看啊
-好厉害-继续插进小穴
好厉害 自己动起来
好厉害 里面
好厉害 肉棒进去里面了
好厉害
好舒服的样子
-摸我的小穴 我这里
-这里也要啊
-进去里面了-好舒服
好舒服
好舒服啊
要射了
不行啊 高潮了
-我也是高潮了 不行啊
-高潮了
真是厉害啊
-等等-还要继续啊
-不行啊-还可以继续吧
插进小穴 插进小穴啊
好厉害啊
-插进小穴了-进去了
好舒服
好舒服啊
噗滋噗滋的哦
-怎么样啊-好舒服
好厉害 顶到了吧 顶到了
-忍不住了啊-这里哦
-好舒服-不行啊
来 继续啊
好舒服啊
好舒服的样子
-好舒服-好厉害 好激烈
-这里呢 好舒服是不是
-好舒服是不是
这样激烈一点 好舒服是不是
肉棒渐渐硬硬的哦
-不行啊-好舒服是不是
好舒服是不是 还不行啊
乳头不行了啊
不行啊 这样不行吗
-等等 不行啊 射了啊
-怎么了 射了啊
-不要这样啊
-说什么啊 继续插进小穴啊
射了啊 射进去里面啊
-射进去里面-射了
插进小穴了哦
-好舒服-高潮了啊
射了啊
是不是射出来了
内射了哦
-厉害 好厉害啊-进去了
进去里面了
-好厉害-内射是不是很舒服
-好舒服是不是 继续啊
-已经不行了
还可以继续是不是
还可以射吧
肉棒还是很硬啊
-还要继续啊-果然好厉害
这里 从这里插进小穴来
来
插进小穴啊
-好舒服的样子
-不行 不行啊
已经不行了
不行吗 什么不行
全部看到了啊
来 继续啊
里面高潮了
-好厉害-好舒服
好激烈 好舒服啊
继续啊
好厉害 不行啊 插进小穴里面
-好舒服的样子-不行了
-好舒服-全部看到了
好厉害啊
高潮了 高潮了啊
一直在抖动 看到了
好厉害啊
可以了吧
不行
不行了啊 还不行啊
-还不行啊 继续给我
-已经射了
-不行啊 己经不行了
-没有关系的
-好厉害-等等啊
好厉害 插进小穴了
插进小穴了啊 好厉害啊
-好厉害-好厉害啊
好舒服哦
好厉害啊
看看这里 好厉害
进去里面了
好厉害 好厉害啊
继续动起来
好厉害啊
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了啊
真是厉害啊
不能拔出来
不行啊 再来一次
高潮了
好厉害 好色情啊
-不行啊-继续插进小穴
继续动起来 好厉害
好厉害啊
肉棒好硬 噗滋噗滋的插进小穴
好舒服
好厉害啊
好舒服的样子
好舒服
-等等 加油啊-好舒服
-插进小穴里面了 好厉害啊
-好舒服
-好舒服-插进小穴里面
-好舒服啊-好激烈
要射了
-为什么要射-加油啊
-不行啊-好厉害
-不行啊 还不行-高潮了
-射了啊-高潮了
好厉害 在抖动
好厉害啊
好厉害 射了很多啊
射了
好厉害啊
好舒服啊
射了很多哦
谢谢啊
终于满足了我们的欲望
是哦
那么 以后请多关照啊
不是的 等等 不行了
怎么样 好舒服是不是
好舒服
早安
早安 隆
昨天睡得好吧
是
马上就要考试了 要吃好
我去做饭 你先去洗澡吧
谢谢
昨天到底干什么啊
应该是做梦吧
不是的 等等 等等啊
不是的 等等 干什么啊
-一起洗澡很舒服是不是
-是 虽然好舒服
-干什么啊
-不用这么吃惊啊
-不是 不是的
-昨天不是很开心吗
不是的 虽然是的 但是
-是不是啊-是
我们来帮你洗
不是的
-怎么样 好舒服是不是-是
不是的 等等 虽然是的
我来洗一下
好厉害啊
-涂抹上去可以吧
-好的 请吧
好厉害
想摩擦屁股是不是
-好厉害啊-好舒服
滑溜溜的哦
我也要哦
-很多-我也要
谢谢
尼股很棒
是不是这样
-摩擦哦-屁股
好厉害啊
-等等-好厉害啊
-好厉害 好舒服啊
肉棒硬硬的 继续摩擦哦
滑溜溜的
我也要
对了
好厉害啊
好厉害 滑溜溜的
肉棒很厉害
好厉害
滑溜溜的
很期待啊
-不是的-继续摩擦哦
好厉害 滑溜溜的
好厉害啊
不行 不能马上就射
-很厉害啊-好舒服
-好厉害啊-滑溜溜的哦
-这里也要哦-好厉害
好舒服
-表情好舒服的样子-好舒服
好厉害啊
好厉害 要不要试试
想要试试
好舒服
好舒服啊
很厉害啊
-好厉害 好厉害啊-厉害
好舒服的样子
好舒服啊
-这样啊-好舒服
-好舒服啊-好舒服是不是
-好厉害啊-这里也要
-好厉害-好厉害啊
好舒服啊
很厉害啊
真是厉害啊
硬硬的
全身摩擦屁股哦
好舒服
接吻哦
滑溜溜的
好舒服啊
顶到屁股了
好厉害是不是
好厉害 在摸屁股
-勃起了-肉棒勃起了
-好厉害-停不下来
好厉害
-好厉害啊-对了
-不行啊-屁股
转过来可以吧
来
我这里也要
-这里也要-糟糕了 这个
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
-舒服吗-舒服哦
-屁股和屁股摩擦哦-是
-不行啊-不行吗
-不行了-不行啊
-不能站着 不能站着
-那么过来这里哦
不是的
躺下来吧
滑溜溜的 真是厉害啊
-肉棒硬硬的-糟糕了
-很厉害-好硬啊
这里呢
-好厉害啊-好舒服
-好厉害 在摩擦呢
-在摩擦哦
-好厉害啊-顶到屁股了
好厉害 好舒服啊
喜欢屁股吧
-好舒服 好舒服啊
-屁股很舒服啊
-龟头好硬了哦-真的
-好舒服是不是-好舒服
好硬啊
-要射了-要射了啊
-要射了啊
-射了 要射了 射了
射了 射出来了
很厉害 屁股 射出来了
滑溜溜的哦
真是厉害啊
-好舒服-好舒服啊
还可以射是不是
-我也要-来 试试哦
-我们换人-糟糕了
没有关系的 还可以射吧
-就是这样 对了-好厉害
-好舒服-顶到了
这里啊 舒服吗
-好舒服-屁股也是很棒
-好厉害啊-好厉害
好厉害啊 在摩擦哦
龟头 龟头这里哦
好厉害啊
真是厉害啊
好舒服啊
好硬了哦
很厉害
-舒服吗-舒服
刚才射了很多
应该还可以继续射吧
很厉害哦
好厉害 又变得好硬了
好厉害 龟头还是很硬
这个
-很厉害啊-好厉害
-好舒服-好硬啊
-好硬 真是厉害啊-不行
-好厉害 好色情的感觉
-肉棒好硬
是不是要射了
-好厉害 是不是要射了
-要射了啊
-射出来-射了
射了啊
-射出来了-射了啊
好厉害 又射了啊
很厉害 滑溜溜的
-射出来了啊-射了哦
真是厉害啊
不行 不行啊
完全不能集中学习
怎么办 怎么办啊
怎么办啊
这样磨磨蹭蹭的没关系吗
是啊 好像一点精神都没有
不是的 等等啊
完全不能集中学习 不行啊
-可以尽情欣赏我们的身体
-是哦
等等 不要这样啊 不行了
不行啊 干什么啊
不用忍耐 看看啊
-等等-不能集中是不是
-不是的-还有更加舒服的哦
-不喜欢啊-等等 不行啊
这里是不是很舒服啊
不行啊 这样不行
好厉害 继续接吻
糟糕 糟糕了
真的不行啊
不行吗 这样更加舒服吧
不行啊
-肉棒硬硬的-不行啊
-好硬了哦-射了 要射了
还不行啊 这里也要
继续硬硬的
肉棒硬硬的
肉棒硬硬的哦 好兴奋是不是
集中在这里哦
-好厉害 乳头很棒啊
-不要这样啊
全部变得好硬了
所以不能集中啊
不行啊
集中在这里
不行 不行啊
一直在幻想这样吧
这里吗 不能集中啊
不行啊
不要这样啊
不行吗
放松一点 还有更加舒服的
-必须要放松哦
-不行 不要这样啊
是不是忍耐了很久啊
乳头硬硬的哦
-不行啊-接下来该怎么办
-不行 不行啊-想玩弄吧
不行啊
不要这样啊
怎么了 继续啊
说继续啊
是不是这里啊
-乳头勃起了啊
-不行 不行啊
乳头是不是 好舒服吧
-不行啊-脱了哦
不行啊
-不行 不行啊-脱了哦
对了 舔一下乳头哦
-很厉害啊-好舒服
-胸部是不是-等等
很棒哦 喜欢舔吧
噗滋噗滋的舔
-这里呢 很舒服是不是
-已经不行了
-喜欢互相舔是不是
-我来打手枪哦
是不是 很舒服吧
好兴奋啊
不行啊
怎么了 想要继续啊
继续加油啊
不行啊 等等 不行
想跑去哪里啊
不行
勃起了 好舒服是不是
好喜欢是不是
-怎么样啊 好舒服是不是
-不行 不行啊
-乳头勃起了-不行啊
这样摸着 变得硬硬的
不行啊
我也要
等等 不行啊
屁股也要哦 给我屁股
好厉害啊
等等 不行啊
-等等 不行啊-这里也要
不行 不行啊
想要射出来是不是
射出来啊
不行啊
-等等啊-想要射吧
-想要射啊-不行了
全部 想要全部啊
继续打手枪是不是
肉棒一直硬硬的 好厉害啊
-我也要哦
-玩弄 喜欢玩弄吧
怎么样啊 好舒服吧
-没问题吧-没问题
滑溜溜的 你看
-怎么样 好厉害吧-是
好舒服是不是
-不行 不行啊-好痒啊
很厉害啊
来 继续激烈一点
不行啊
怎么了 好舒服是不是
这里也是硬硬的
糟糕了 不行啊
轮到这里
继续舔哦
舔哦
乳头硬硬的哦
不行啊
很厉害
硬硬的哦
继续动起来
继续 继续啊
继续舒服哦
肉棒好硬啊
不行啊
集中啊 集中在肉棒这里啊
好的
舒服吗 这样是不是
激烈一点好舒服是不是
集中在打手枪这里哦
这样激烈一点好舒服吧
如果想要舒服
那么 接下来继续努力哦
是不是很辛苦啊
真是厉害啊
-不行啊-不行吗
没有关系的
不行啊
不行 不行啊
等等 不行啊
站稳了
好厉害啊 硬硬的
很厉害汁 液出来了
想我舔这里吧
-糟糕了-好厉害
-过来这里-是
糟糕了
好舒服的样子
这里也要
很厉害啊
不行啊 等等 不行啊
不行吗 什么不行啊
-好厉害-不行 好舒服
还有更加舒服的
我也要尽情舔哦
好舒服
好舒服啊
不行啊 糟糕了
-不行啊-不行
-不行啊-这里也要
不行 不行啊
还不行啊
好厉害啊
-好硬啊 吞了啊-好的
吞了啊
糟糕了 真的不行啊
不行啊 这样的话
不是的
真是厉害啊
尽情舔哦
我也要含住
还不行
好厉害 好硬啊
在抖动哦
很棒的反应哦
腰在动呢
好舒服是不是
糟糕了
不行啊
好厉害 好色情啊
真是厉害啊 好舒服是不是
对了 好舒服啊
-在摸屁股啊-抱歉
不行 不行啊 等等
-不行 不行啊-好舒服啊
可以吧
好舒服是不是 对了
-好舒服-好舒服啊
继续哦
好厉害啊
硬硬的哦
-不行啊-射了啊
-很多汁液啊
-死了 要死了啊
-很厉害-要死了
-不行啊-还不行啊
不行啊 要射了 射了
要射了
-不行 还不行啊-要射了
射了
好的 接下来轮到这里
等等 前辈啊
不是的
滑溜溜的
是不是想插进小穴
-变得好热啊
-好热了 太棒了
好舒服啊
-感觉怎么样啊
-舌头伸出来了
忍不住了啊 好舒服是不是
好舒服啊
-不行啊
-我想要直接舔一下
-直接啊 舔到了啊-好舒服
不行啊 看到了啊
不行啊 好厉害啊
-糟糕了 好舒服啊
-真是厉害啊
-不行啊-想要继续
不行啊 高潮了
就是这样吸住
-好舒服是不是 高潮了啊
-好舒服 高潮了 不行啊
继续啊
太舒服了
糟糕了
怎么了 好舒服吧
我也要啊
很棒的屁股
变得好硬了
好舒服啊
腰在动哦
在动呢
一直硬硬的
不行 不行啊
继续舔啊
好厉害啊
-好好舔啊-是的哦
-想舔哦-好厉害啊
-好舒服是不是-高潮了
高潮了
-不行啊 好舒服啊-好舒服
糟糕了
很厉害 噗滋噗滋的哦
噗滋噗滋的 我也脱了吧
好热啊 我也脱了
胸部出来了
出来了哦
这里也是好舒服
好舒服啊
一起摸着哦
继续摸啊
-哪里啊-都很舒服
很厉害啊
摸一下啊
噗滋噗滋的
-一起舔哦-舔一下哦
那么 我要玩弄这里哦
-好舒服啊-很厉害 太棒了
真的要射了
好厉害 好硬啊
好舒服
怎么样啊 我也要玩弄哦
糟糕了 屁股很棒
屁股啊
好厉害啊
-我要夹住-屁股 干什么啊
停下来啊
好厉害啊 好舒服啊
好舒服的样子
-屁股舒服吗-舒服
我说舒服
表情好舒服的样子
-好厉害 屁股-继续摩擦哦
-屁股也要-肉棒怎么样啊
变得好硬了
好厉害 好硬啊
好舒服是不是
好舒服
-好硬-好舒服吧
怎么了
糟糕了 要射了
-糟糕了啊 射了啊-射了
很厉害啊 滑溜溜的
量很多啊
你看 这里也有精液
真是厉害啊 射了很多啊
-真是厉害啊-好厉害啊
射了很多啊
滑溜溜的
-真是厉害啊
-对了 我们继续啊
已经不行了
肯定还不行啊
肉棒还是很硬啊
-还是很硬-糟糕了
-还可以继续吧-不行啊
硬硬的哦
还是很硬啊
-应该可以吧-刚刚射了
刚刚射了
摸一下 摸一下啊
屁股很棒啊
屁股怎么样啊 刚才想摸吧
-不是的-好色情啊
好硬啊 肉棒好硬了
真是厉害啊
继续打手枪哦
打手枪哦 打手枪
-龟头-好舒服啊
-好舒服-好舒服啊
好舒服是不是
打手枪好舒服啊
继续打手枪哦
是不是又要射了啊
-好舒服-好厉害 好硬啊
好舒服是不是
继续动起来
好厉害啊
继续激烈一点哦
滑溜溜的
射出来 射出来哦
又出来了很多
-好厉害啊 噗滋噗滋的
-噗滋噗滋的
-要射了
-射了啊 又要射了啊
射出来啊
射了 射了啊
很厉害啊 射出来了
好厉害啊 刚刚射了
这是什么呢
好厉害啊
-很棒 很浓厚的-滑溜溜的
射了很多啊
射出来了很多呢
好厉害啊
很厉害啊
不要 好厉害啊
什么啊
很厉害
(考试当天早上)
早安
早安 隆
今天终于要开始了
是
今天为了让你考个好成绩
我们准备了特别的早餐哦
特别早餐
是的 特别早餐 先喝了
让你的大脑清醒一下
好的
糟糕了
不行啊
糟糕了 不行啊
不是吧
隆
怎么样啊 放松了没有
姐姐 绝对有效果啊
这边会更好吧
已经不行了
屁股 屁股啊
好厉害 好激烈啊
等等
屁股 太棒了
好厉害
给我 糟糕了
药力这么厉害啊
糟糕了
这里 来 排队 在这里排队
这里啊 来 屁股 屁股给我
是的
排队 排队 对了
-可以哦-好厉害 厉害啊
对了 很棒 屁股这里
屁股糟糕了
好厉害啊
屁股很厉害 太棒了
好舒服
等等
屁股 屁股给我
对了 很厉害啊
屁股啊 很厉害啊
-很害羞啊-这个样子
很厉害啊
让我看看
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
让我看看
对了 湿漉漉的
不行啊 继续啊
-屁股-不要 好害羞啊
-好害羞啊-没事的
继续啊 想要继续
让我看看 对了
-很害羞啊-不行了
继续啊 等等
这里 糟糕了
好厉害啊
真是厉害
张开 张开让我看看
-摸一下啊-好厉害
不行 不行啊
两人看看 湿漉漉的
是的 对了 好厉害啊
湿漉漉的声音
好厉害啊 好舒服啊
里面可以吧 伸进去里面
不行啊
不行啊 这样不行啊
高潮了 不行啊
高潮了
对了
等等啊
再来一次 我想再来一次
不行 不行啊
好厉害啊
这样可以吧 好舒服是不是
-不行啊-不行吗
高潮了
我想看看屁股
我想看看啊
-想看看屁股啊-想看看
-好厉害-想看看啊
好厉害啊
不行啊 这样不行啊
不行啊 不要啊
等等啊
不行啊
再来一次 过来
对了 很厉害啊
-不行啊-这里啊
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
好热啊 不行了
这里 这里呢
不行 不行啊 还不行啊
-继续给我-不行了
-想要-这里啊
拜托了
接吻
来 这里也要
好舒服 好舒服啊
噗滋噗滋的舔
好危险啊 等等 不行了
好舒服啊 等等 看着我这里
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
抱歉啊 糟糕了
好舒服
糟糕了 等等啊 不能站着
等等啊
不行啊
等等 糟糕了
好舒服
还想要继续 不行了
插进小穴可以吗 想要继续
不行 不行啊
不行 不行啊 死了啊
-没有的-要死了
-没有的-好舒服啊
-很厉害啊-好舒服
好舒服啊
不行啊
糟糕了 好舒服啊
这个 这样不行啊
等等 不行啊
等等啊 好舒服啊
不要 不要啊 不行啊 好舒服
等等啊
好舒服
好舒服啊
等等 好舒服啊
想要继续摸
-好舒服-滑溜溜的
好厉害啊
噗滋噗滋的哦
好舒服啊
我也要
对了 好舒服
好厉害啊
不行啊
真是太棒了
想舔 我还想要继续舔
不行啊
-想舔啊-想舔
好厉害啊
不行啊 好舒服
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了 这样的话
不行啊 高潮了 不行
不行啊 高潮了
不存啊 糟糕了 糟糕
继续啊 我想要继续
-想要继续啊
-想要 继续 继续给我
-这里啊-等等
这里啊
好厉害啊 想要
糟糕了
继续啊 屁股继续翘起来
这样啊 这样
好厉害啊 保持这样
-这里-干什么啊 插进小穴啊
插进小穴里面
进去了啊
好舒服 不行了
-好厉害 噗滋噗滋进去了
-不行啊
腰在动不 是吧 不行啊
-好舒服是不是-好舒服
-不行啊 高潮了-好厉害
不行 不行啊 高潮了
高潮了啊 已经高潮了啊
不行啊 高潮了
-肉棒好舒服是不是
-不行了啊
-继续是不是-肉棒好舒服
不行啊
好厉害 肉棒好厉害
-不行啊 高潮了 里面不行
-里面不行啊
-好舒服是不是 还不行啊
-不行 不行
高潮了
好厉害 好舒服吧
等等啊
好厉害 噗滋噗滋插进小穴
-好舒服-好厉害啊
不行啊
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了啊
高潮了
真是厉害啊
等等 这里 这里啊
-好舒服 好舒服啊-好厉害
继续 继续啊 继续
-好厉害-插进小穴
对了 就是这样
插进小穴了啊
好厉害 插进小穴里面
好厉害啊
插进小穴里面 噗滋噗滋的哦
插进小穴里面了
好厉害啊 看到肉棒
噗滋噗滋插进小穴里面
-好厉害 真是厉害
-不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊 等等 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了啊 真是厉害啊
湿漉漉的哦
好舒服啊 不行了
已经不行了啊
-休息一下-没有关系的
屁股很棒
-等等-流汗了
好厉害啊
可以吧
看到了
好舒服啊
看到了啊
好厉害
好舒服啊
好舒服
看到了哦
不行 不行啊
不要啊 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 在抖动
好舒服啊
好厉害啊
等等 等等
等等 不行 不行了
不行啊 等等 不行啊
-等等 不行了-好舒服吧
不是的 很厉害啊
-怎么样-已经射了
射了
-好舒服是不是-好舒服
-好舒服是不是-高潮了
很棒的声音
好舒服
好厉害 噗滋噗滋的
-好激烈-好激烈
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
已经不行了
好舒服
不行啊 高潮了
等等
好舒服的样子
不行 不行啊 好厉害
-好厉害啊
-不行 不行啊 高潮了
好厉害啊
不行啊
真厉害啊
很厉害啊
-好厉害-好厉害
-好舒服-全部看到了
好厉害
不行啊 出来了
-进去里面了-进去了
好厉害
糟糕了 好舒服啊
-不行啊-好舒服
-等等-腰动起来
好舒服啊
好厉害啊
好厉害 进去里面
等等 出来了
-好厉害 继续插进小穴
-还要继续啊
-好舒服的样子-好舒服
-好厉害-好厉害啊
全部看到了
好厉害 看看啊
真是厉害
-好舒服-全部看到了
好厉害 好舒服啊
好厉害 好舒服啊 高潮了
不行啊 高潮了
真厉害啊
过来这里 好舒服啊
过来这里
射出来了 好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行啊 好舒服啊
对了 高潮了 好舒服啊
等等 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了啊 还不行啊
好厉害 好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
好厉害
好舒服啊
不行啊
不行啊 里面不行 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
这里呢
等等 继续啊
还不行啊 这样
-好厉害 很多汁液
-射了很多出来了
这里呢
好厉害啊
不行 不行啊
还不行啊
肉棒好舒服
不行 不行啊 不行
水水的好舒服吧
-不行 不行啊-好舒服吧
不行啊
里面不行啊
不行啊 高潮了
好厉害啊
不行啊
怎么样 好舒服是不是
-太舒服了-好舒服
好厉害
这 里过来这里
好厉害啊
好舒服
好厉害
不行啊 好舒服
好 硬好激烈啊
好厉害啊
不行啊 高潮了
好厉害啊 噗滋噗滋的
不行了
-里面好舒服-好舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
很厉害啊
不行啊
高潮了
-舒服吗-舒服 好舒服
-好舒服的样子
-不行啊 小穴
继续啊 好厉害啊
-不行啊 高潮了-高潮了啊
高潮了
小穴湿漉漉的
不能动了 不能动
不行啊 不行
-好厉害啊-要继续
继续啊 不行啊
不行啊 好激烈啊 糟糕了
-好厉害 全部看到了
-好舒服
好厉害啊
-好厉害-好舒服
好厉害 真是厉害啊
好激烈啊
不行啊 高潮了
好厉害 不行啊
-好激烈-好厉害啊
好舒服 好厉害 好舒服啊
为什么还不行啊
好舒服啊
好舒服
-好舒服是不是-好舒服
-要射了-好舒服
不行啊 高潮了
好激烈啊
好激烈 要射了啊
要射了啊 射出来
可以吗
射出来啊
-不行啊 射了-高潮
-不行啊 高潮了-射了
好舒服啊
很厉害啊 射了很多
-很厉害啊 很多啊
-射了很多啊
真是厉害啊
很厉害啊 还可以射吧
-等等-还可以继续吧
可以继续吧-不行啊
绝对没有关系的
还可以继续射吧
-很厉害啊 很多啊
-很多精液啊
-想要是不是-不行啊
好厉害
-好的
-好厉害啊 刚刚射了
很硬啊
这里是不是
进去了啊
-好舒服是不是-不行了
-好舒服-好厉害啊
-好舒服是不是-好厉害啊
好舒服的样子
噗滋噗滋的
不行啊-好舒服啊
糟糕了
好舒服啊
很激烈啊
好厉害啊 顶到里面了
好厉害啊
-好厉害啊-好舒服
不行啊
好舒服啊
很激烈啊
-好厉害啊-好舒服是不是
好厉害啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了啊
高潮了 高潮了
高潮了啊
-不行啊-好舒服
马上就高潮了
-好舒服是不是-不行啊
不行啊 腰停不下来
再一次内射进去可以吧
射进去小穴里面
-我想射进去
-我说想射进去
-好舒服 好舒服啊
-射进去 射进去啊
-好舒服啊-真是厉害啊
我也是高潮了 高潮了
射了
高潮了啊
高潮了
很厉害啊
射出来了
射了很多啊
很厉害啊
-很厉害啊 湿漉漉的
-湿漉漉的
等等 必须要去考试了
是吗
没有关系的
(一个星期后)
这个 考试怎么样了啊
结果还是那样 考砸了
这样啊 但是啊
明年再战也可以吧
虽然是的 不是这么简单的事
明年考试的时候
继续过来我们家
一定会好好支持你的
是的 有我们在 没事的
明年的这个时候
继续一起好好玩吧
但是 考试又失败了
(黑川堇 末广纯)
谢谢观赏