本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
我来之前有好好洗过澡了
快点舔吧
好的
忍不住了
不好意思呢
快舔吧
好舒服
你看起来满年轻的呢
应该只有十九岁左右吧
你应该很喜欢肉棒吧
我的肉棒还算可以吧
尽情舔吧
快点好好舔一舔
好舒服
今天很谢谢你
可以的话下次请再指名我
把男生的精子弄出来就能赚钱
真的很简单呢
那先告辞了
等一下啦
下次见吧
那就
你好我是水树
我现在离开摩铁了
是的
我先回事务所一趟再出来
好的
那先这样了
把男生的精子弄出来就能赚钱
真的很简单呢
即便被人这样调侃
即便心中有诸多不快
但是
我也只能这样做
(做外约服务时与学生时期)
(曾性骚扰过我的老师再会)
(自从那天以后我唯命是从)
(被迫当成性处理用的宠物)
我回来了
欢迎回家
我买了一点小菜 要吃吗
喝水吗
给你
去年我和高中时期交往的男生
首次买了这间公寓
但过了不久
丈夫的公司因经营不善而倒闭
他打击过大患上忧郁症
大半时间只能被迫在床上渡过
为了还清剩下的房贷
我除了白天的工作
还必须在风俗店兼职
抱歉
家计的事都落在你身上
我还是死了算了
这样就有保险
别再说了
我没事的
所以不要再说那样的话
求求你了
就是在这种困难的时候
我们夫妇才更要同心协力
在风俗店工作
我无法跟丈夫说出口
但是
我希望能扶持我心爱的丈夫
请进来
晚上 打扰了
东西放旁边就好
好的
初次见面 我叫水树
第一次见到客人
却觉得似有相识的感觉
老师
不要这样
没事的
只是检查制服而已
请不要摸我
裙子有点短呢
请住手
这样是违反校规的啊
好好听我的话比较好啊
想得到大学申请的推荐吧
高中时期
今井先生专挑老实的学生
一次又一次地进行性骚扰
我就是那其中的受害者
要喝点什么吗
怎么了 快点过来呀
不好意思
我可以联络一下店里吗
好像有点搞错了
什么意思
你是水树对吧
我在网络上指名你的
怎么了
话是这么说
没有弄错吧
我已经洗好澡等了
快点来做吧
来这里
好的
我先把钱放这了
不好意思
可以直接约家里真方便呢
好可爱啊
应该很幼齿吧
还好啦
你几岁
那个
说你说十八岁
我十八岁
十八岁
好可爱呢
皮肤好光滑
年轻真好
女人呀
就是要年轻的
十八
是的
好可爱
好香啊
是擦了什么
没什么
亲一下吧
那个
嘴也太紧了
放松一点嘛
害怕吗
好可爱
毕竟才十八
放松
嘴唇放轻松
好软啊
放轻松我要把舌头放进去了
要在这里做吗
对呀
有问题吗
没有
我还满神经质的
不想在床上做
就在这里吧
好的
会让你舒服的
我来吧
不用啦
我技术很好的
常常被人称赞
这样呀
会让你舒服的啊
没事的 我会温柔的
但是
如果不是我让客人舒服的话
没事的
看到你有感觉就会让男人兴奋
是这样弄吧
很好啊
好可爱
好色啊
是啊
好好摸的酥胸
真让人受不了呢
你好敏感啊
对不起
那里会让我害羞的
没事的
不会痛的
连那种地方也
那里很脏啦
我就喜欢
舒服吧
是的
放松
我看看
可以吗
-是的-可以吧
好美呀
超美的
那个好害羞啊
好美啊
全都好美
那个
好可爱
那里有点
真的好光滑
好美啊
这个腰身好棒呀
让我看屁股
好的
可以翘高一点吗
好棒
屁股很美呢
这边
-好的-再过来一点
好滑嫩
屁股好滑嫩
是啊
敏感度真棒
没有
好烫
我看一下
一百分拿满分呢
我会害羞的
果然年轻就是美呢
那种地方
不要舔
舔那个地方的话会
不行
喂
是的
很热吧脱掉吧
来这
好的
站在那边
这里吗
好美
身材超棒的呢
-常被人说吧-还好
好棒的妹子
你几岁
十八岁
好可爱
怎么样
变大了
你看
摸摸看
好的
好硬啊
厉害吧
是的
好厉害
舒服吧
是的
再弄下去的话
-去了吗-对不起
没事的
好可爱
这个脱掉
让我看小穴
好的
快点脱
自己脱
虽然会有点没家教
坐在桌上
接下来
夹太紧了
-放松-好
真不错
超美的
会害羞的
这样被掰开
大家都说很漂亮吧
可以舔吗
不要一直舔
又去了吗
接着
换我了吧
要帮我吗
那么认真的表情
应该很厉害吧
可以一边打手枪
一边舔乳头吗
很会摸呢
越来越烫了吗
好烫啊
怎么了 想要了吗
不是
要含看看吗
怎么用才舒服呢
龟头周边
伸长舌头来回舔动
-舔一舔-好的
动的再激烈一点
这样吗
很厉害啊
我很喜欢 下次再指名你
好的
好好舔一舔
旁边舔一下
伸舌头舔
还有旁边冠状沟的部分
好好清理干净
多含一点
很会含呢
谢谢
那个
想射的话请不用忍耐直接射出
舒服
这里吗
哪里舒服呢
全都好舒服
我也弄弄乳头吧
虽然舒服
但觉得有点无聊
-站起来-好的
-到前面去-那个
-要做什么-在这边
好湿啊
好害羞
难不成刚刚含的时候就湿了
这样呀
十八岁呢
想疯狂做爱的年纪呢
是吧
我很理解
自己摇屁股
摩擦看看
好的
想象这根进入的样子
夹的好紧
想要的话
想要的话就说
那里
不要
要去了
我看一下
想要素股一下
-过来这里-好的
对了
手向前扶好
用大腿夹看看
太舒服了
看这里
没看到你的脸
长的那么漂亮
请不要插入
我知道
好舒服
很湿滑的感觉呢
好害羞
湿的好淫荡
没有加值服务吗
什么意思
做这个工作应该知道吧
就是本番的意思
佳奈
被你发现了吗
我从一开始就知道了
你是森泽佳奈吧
我要跟店里联络
你是跟叫宏太的人结婚是吧
那家伙知道你的工作吗
快点住手
宏太知道你做风俗吗
请住手
被发现的话会很糟糕吧
住手
请住手
学生的秘密被我发现了
太幸运了
我要跟店里联络
不要
很烦恼吧
如果我跟宏太联络的话怎么办
会很麻烦的吧
就这样让我插入吧
不要
拔出来
想不到会在这里跟我的学生
而且是森泽佳奈再次相见
快住手
我真的太走运了
不要
快点拔出来
请住手
不要再插了
高潮了
被老师干到高潮了呀
请住手
换你在上面
不可以进来
快点使腰
动不了
又去了吗
先起来
转过去
把脚打开
快点坐下
我的肉棒很适合你吧
尽情高潮
尽情爽吧
不要
高潮了
不要 要去了
请住手
请戴套
吵死了
很吵耶
请戴套
我一直很想跟你做爱
好爽好爽
住手
去了
不行了要去了
你怎么一直在高潮
要戴套
我知道
无套太爽了受不了吧
大家都这样
不要
戴套
不要这样
无套最爽了
住手
-疯狂高潮呢-不是的
不行不行
吵死了
好舒服
不行
要射了
不要
不行
快停下
要去了
佳奈太好了
几天后
他又约我出来了
我觉得很不安
为什么
你好像把我列入黑名单了
但有钱能使鬼推磨
你们夫妻似乎过得很悲惨
你怎么知道
我无所不知
有钱真好呢
有钱什么都可以
要什么有什么
不干老师真是太好了
不用客气 你的零用钱
能看到你出现就好了
快让我看看
佳奈我想起来了
以后要叫我老师
快叫
好
老师
再说一次
还要
我要检查制服
你过去那里
过去一点
不要舔
裙子好短啊
要干嘛
不要
不要啦
继续叫呀
住手
不要啦
老师变态吗
老师不要舔
换这边
视野真不错
不要
请住手
怎么了
裙子太短了
这个
丁字裤是禁止穿的吧
变得好热呢
身体变得好热
-很兴奋吗-不是
好热
小穴好热
好色啊
边边都露出了
请穿好
这样可以
好敏感的学生
上课一定在想色色的事
要说对不起老师吧
对不起老师
真是坏学生
我看看
是这里吗
敏感度不错
之前也湿到不行呢
不要这样摸
小豆豆变硬了
淫荡的学生
我看看
让老师看看
好厉害
整个就是爆乳呢
奶子绷成这样很不舒服吧
太棒了
超敏感的
让我看看湿润的小穴
小穴看得很清楚啊
不要
自己扶好脚
好香
快住手
不要
要去了
住手
去了
好色
换你舔吧
快含
要说好的老师吧
好的老师
很好
很好 让开
过来
快来含
好
可以发出淫荡的声音吗
好的老师
看老师这边
舔乳头
-过来-好的老师
一边弄肉棒
一边舔
好的老师
亲我
对我的舌头口交
边舔乳头边打手枪
我要先射第一发了
好的老师
要射了
要射了啊
射了射了
射了
拿卫生纸
出来了
很爽啊
来做吧
只有这个不行
听好了
你没有资格跟我谈条件
真的不行啦
好好认清自己的处境
请住手
好热
小穴
老公对不起
对不起
对了早上有人打给我
谁打来的
以前你的班导师今井
就是那个性骚扰的今井
今井老师
为什么跟你联络
他说了什么
只有说声好好保重
只有这样吗
是啊
你有遇到今井老师吗
怎么可能
说的也是
他好像也知道我们结婚了
那个性骚扰老师在想什么
有点可怕呢
我很快就知道那通电话
其实是给我的警告
抱歉那么早就叫你来
这里是
我的公司
现在的风俗只要有钱哪都能约
你想要做什么
叫小姐能做的事也就那个吧
那个 打给我先生
你想怎么样
我调查了有关你的事
我想要你 当我的情妇
情妇什么的
我做不到
好好听话钱就是你的
老公不会知道的
你是聪明人会知道怎么做的
我
做不出这种事
很吵耶
你在烦恼钱的事吧
很辛苦吧
想想这些钱能做什么
什么都可以啊
有钱的话
好好伸出舌头
要说好的老师吧
好的老师
真是的
声音真好听呢
让我看看
好美
又可爱
又敏感
从今以后
你就是我的
你呀
太有魅力了
-听话穿的呀-是的
真不错呢
黑色的裤袜
往上拉一下
用力拉上去
好的
夹看看
用力夹夹看
摩擦一下
舒服吗
要说是的老师
是的老师
说说看现在小穴怎么样
湿了
真的吗
自己伸进去确认看看
我会害羞
转过去
屁股翘高
好美
超美的
要陷进屁股肉了
太大力了
不要
怎么了
去了吗
真可爱
很可爱
坐下
好害羞
不可以
摩擦看看
好
这种事
请一定要帮我保密
别担心
继续
把单只脚
放到我的嘴边
另一只脚继续弄肉棒
好
好兴奋
超兴奋
不要
好香
让我直接舔
你已经是我的情妇了
-好好抓住-好
要说是的老师
是的老师
要舔了
要去了
去了呀 起来
请来吧
好湿啊
也太湿了
屁股翘高一点
好害羞
很好
换你了
快舔
很好
难受吗 用手也可以
打手枪
好的
继续用
我看看
真的好美
又可爱
继续叶我弄
给我舔
好的
很好
超舒服
受不了了 先射一发了
要射了
要射了啊
还要还要
射了啊
吐出来
想插了
躺好
为了满足他的兽欲
他只要有需求就会叫我出来
为了比风俗店更优渥的报酬
我只能选择服从
因为我需要钱
你的小穴是我专属的
最顶的性欲处理器
今天也会疯狂操死你
快点动
去了
去了去了 高潮了
高潮了吗
尽情高潮吧
讨厌
好讨厌
讨厌死了
我本以为是这样
(一个月后)
喂
我起来没看到你
所以打给你
我看你还在睡就先出门了
我去打工一下
是啊
想赚点钱
饭在冰箱里
可以的话就吃吧
知道了
抱歉
明明很累了还要在假日上班
没事的 先这样了
抱歉
真的抱歉
说了什么
没事的
请别担心
请好好疼爱我
太棒了
这件很适合你
尽情
请尽情摸我吧
我知道
小穴好厉害
躺好
老师
好厉害
顶到硬硬的东西
是这个吧
要去了
去了
好淫荡的肉体
都是老师害的
我害的吗
老师
都是你害我那么淫荡
老师的肉棒怎么样了
好厉害
老师硬梆梆的
我受不了了
好刺激呀
超有感
全身上下都好淫荡
舒服吗
佳奈做的很棒啊
老师我好高兴
这里可以吗
老师的肉棒怎么样了
老师的肉棒
好色的味道
而且好硬
我的小穴已经湿到不行了
湿了呀
用力吸我的蛋蛋
用力吸
好厉害
含进嘴里再吸一次
用力
好厉害
在颤抖
摸我的乳头
好好吃啊
好硬
舒服
转过去我要舔你的小穴
好的
没说请吗
请舔我
不行了
要去了
去了吗
还没完啊 躺好
可以继续吗
请继续
湿得一塌糊涂
老师
没事的
让我去吧
要去了
好舒服
去了
自己抓脚
-好好抓着-好的
要继续
让我高潮吧
好舒服
要去了不行了
自己摸摸看
摸小穴
好的
要去了
去了
快不行了
不行了
老师
人家受不了了
随便你想怎么玩
不行了老师
继续摇
好的
很好
老师不行了
高潮了
受不了了
不行不行 去了去了
快不行了
好舒服
要去了
怎么了
都掉眼泪了
那么爽呀
不不行了
又会高潮的
不行了
等一下 又要去了
老师
好猛
先拔出来
过去那边
好的
手扶好
屁股翘高
你的请呢
这里
请插入这里
好烫
小穴超烫的
手撑好 屁股翘高
好好享受
好好品味我的肉棒
太猛了
不行
去了
高潮了
去了去了
去了 去了去了
去了
那么激烈的话
老师
不行
不行要去了
去了
不行不行 要去了
去了去了
我把淫水弄出来
出来的时候要说啊
好的
不行了出水了
对不起
不行
真是的
你看
不行
不行了啦
尽情抽送我的小穴
要去了 要去了啦
有多会高潮的
躺好换我插了
好的
自己说想怎么做
这里 小穴这里
请插进来
哪里想要自己说
里面
尽情抽送我
全部给我老师
给我好多精子
要射了
一起去吧
好舒服
清理干净
老师今天就到这里结束吗
还想要吗
那么
想怎么做呢
脚抓好
好的
真不错
你的请呢
这里
请给我这里硬梆梆的东西
才刚射过啊
真是的
好猛
太猛了
要去了
老师
快点继续插
去了
高潮了
不行
我快不行了
老师
受不了了
又想射了
老师
来吧
射给我吧
高潮了
去了
老师
今天也好过瘾
谢谢老师射给我那么多
那我出门了
请慢走
抱歉
我已经
不再是那个深爱你的我
我已经是他的
(森泽佳奈)