本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(对邻家土气夫人有欲望的)
(处男的我)
(立场逆转充满汗液的播种)
稍微说明一下我的人生吧
靠着爸妈的钱去了大学的我
没什么梦想的我
（出演 栗山莉绪）
无论做什么都不顺利的我
最近作为主播在工作
这样的我
虽然少
但是我的观众还是拯救了我
顺带一提 我没恋爱经验
-也就是处男-好
好了
大家好 林频道
好 今天早上开始就很闲
就开始直播了
完全没新的观众
是不是还被取关了
姐姐 你好（早上就这样吗）
（不去工作吗）
谢谢你的收看
雪也是 你好
你好啊
早上就这样吗
不去工作吗
是的 林没有工作
在家里
是的
接下来想作为直播员努力
会发很多有趣影片的 请支持
大家在这样的周日做什么呢
（我也是宅）
（我等一下和女朋友约会）
和女朋友约会
（现充去死）
真好啊
（林 有女朋友吗）
现充啊 居然和女友约会
（没有女朋友也没事吧）
林吗
林没有过女朋友哦
别说这些可
要说今天要做什么
要吃这个大份烧荞麦面
林自己
(也太多了吧)
要全部吃完
（加油吃完吧）
那大家
（想吃）
请支持我
（拿筷子的方式太脏了）
我开动了
拿筷子的方式太脏了吗
吵死啦
所以我才是死宅 别说啦
今天真的好热啊
这么热的天气出去约会吗
这样看来
没女朋友的我才是赢家
抱歉 等等
谁啊
-好-初次见面
初次见面
你好 我是搬来隔壁的栗山
你在忙吧 抱歉
这个是搬家礼物
是吗 我是林
不好意思 这个是小小心意
-可以的话请收下
-不好意思 麻烦你了
奇怪 难道说你是主播吗
完全没什么观众
-这是个人爱好-是吗
-老公 什么是主播
-你真是什么都不知道啊
主播就是
靠着直播和影片赚钱的人
好厉害
好厉害啊
可以的话告诉我你的账号吧
我没赚什么钱
完全不出名
我经常看直播
有很多可爱的女生
还会看到早上
好想打钱
这么有趣 我也想看
话说你看的是什么
很多类型 对吧 林
是的
那以后也受你关照了
请多指教
请多告诉我这个公寓的事情
-好的-我先走了
-告辞-走吧 老公
等等
等等 冷静一下 大家
大家 出事了
不得了
我的隔壁般来了个人妻
而且她超可爱的
说不定有什么好事啊
AV看多了吗
怎么会 但是难说啊
看到了吗 好可爱啊
这个不得了啊 等等
林频道以后会更好
算了
那我先吃这个了
只是隔壁搬来个美女人妻而已
为什么会这么兴奋啊
反正我和现充夫妻不一样
但是生活没女人的
我感觉到了亮光
(过了几日)
领带没戴好啊
-抱歉 太忙了
-眼镜好奇怪啊
-没有-有啊
-头发也是-才没有
-今天要晚归吗-是啊
公司很忙
是吗
-那家里拜你了
-你工作加油哦
-会加油的 再见
-走好 路上小心
你好
-奇怪 今天好热啊-是的
去哪 工作吗
-我去便利商店
-便利商店吗 不过今天好热啊
好热
栗山 那个
可燃垃圾是周三周四丢
这样啊 谢谢
拿错了
今天是不可燃垃圾
是吗 抱款 谢谢
不然刚搬来就要被管理人说了
这里的管理人很可怕的
确实 感觉也是
搬来的时候就感觉是
好像她很讨厌
比自己年轻的女人
-是吗 谢谢 再见-好
多么可爱的笑容
我被震撼了
对于几乎没和女生说过话的我
她的笑容真是太美了
(当晚我直播了)
大家好 这里是林的频道
(林 你好 晚安)
好 今天啊
之前和你们说的新搬来的人妻
我和她讲话了
果然她很不错
虽然也不知道什么好
打扮挺土的其实
感觉 那个
是讯息素吗
她的讯息素好厉害
是的 和她讲话
我就被抓住心了
(这就是恋爱）
(轻浮)
你们啊
(警察 就是他)
一群处男才不懂荷尔蒙
(什么样的人 巨乳吗)
(好在意)
(讯息素 哪里的)
虽然我也是处男
(巨乳是人妻)
虽然也是处男
（处男）
太懂了
那个人妻真的好厉害
所以林的频道
接下来会对隔壁人妻
进行长期报告
好 是的
那么今天
要一口干掉这瓶可乐
等等
等等 各位
大事件（啊 啊 啊）
（是喘息声吧）
那个（神回了）
(直播就拜托你了)
隔壁的人妻（你会被封号的）
（好色啊 笑了）
现在在和老公做爱
听得见吗 人妻的娇喘
这个娇喘
真的假的 这个
听着莉绪的娇喘
我感谢上帝
这天开始我的配菜就是她了
(第二天)
好 大家好
今天真的没事干了
在家附近散散步吧
各位
闲人啊
你们也是闲人吧
（今天不直播人妻了吗)
这样的大白天给我评论
（天气不错）
（好色人妻在哪）
能不能给我找个女朋友呢
我等一下直播
好的 抱歉
我帮你吧
林
难得啊
是的
奇怪 今天也直播吗
我帮你吧
可以吗 太不好了吧
没事 我也是男人
-真的吗-等等
-给我吧-这个很重的
-是很重-对吧
-没事的-谢谢
好厉害
林
不愧是男孩子啊
-好的-谢谢
-很重吧-是的
-放你房间里可以吗
-谢谢 帮大忙了
明明在同个公寓
感觉完全不同
-请吧-可以吗
谢谢你帮忙搬运
谢谢
男生也喜欢水果吧
是的 喜欢
-吃吧-那我开动了
-好吃吗-好吃
好吃吗 太好了
好吃
真好吃啊
好可爱
你和宠物一样 好可爱
是吗
对了 你没女朋友吗
其实
一次都没和女生交往过
好意外
这个年龄还没交往过
很糟糕吧
才没有 不是吧
但是 直播果然还是很奇怪吧
-也没邂逅-确实
对了 你在直播吧
下次教我怎么用电脑吧
你不会用电脑吗
虽然这样说很害羞
但是不会
但是小学都有课的
什么课
没事
能教我吗
可以是可以
太好了 那交换联系方式吧
好的
来吧
那 这个
-我可以扫你吗-好的
-这个是我的联系方式
-谢谢
谢谢
好像好了
-真的吗-好了 谢谢
-教我哦-好
-好期待
-知道人妻手机号的我
怎么回事
这奇怪的罪恶感
而且 我有一点微小的期望
感觉接近破处了
开始了 林频道
好的 今天有好事告诉大家
要说是什么的话
我其实和那个人妻
交换联系方式了
(什么什么)
鼓掌
(恭喜）
真的好可爱啊（鼓掌）
(恭喜啊)
这个说不定
(太好了)
说不定啊
她可能会夺走我的第一次呢
这样的话怎么办啊
什么叫想多了
肯定会想多啊
因为 我啊
和女人交换联系方式
只和妈妈妹妹有过这样
而且啊 而且
下周一
我被叫去她家了
就是
虽然他是让我教她电脑
（妈妈笑了）
这个说不定（人妻）
(又是人妻)
该不会是喜欢我吧（羡慕）
（别搞错了处男）
（乐死了）
（林 这样可不好）
怎么办呢
（那老公呢 隔壁的男人）
作为纪念
今天林的频道
要一口干了这瓶可乐
大家 要开始了
好
好 开始了
果然不行
好啊
可乐虽然不行
但是会努力和人妻相处的
大家请支持我
想到这个页面吧 这样的话
复制一下这个链接
怎么复制
这个地方 按这里
-右键吗-像这样
这样吗
-好了 谢谢-是的
然后这个
这样就行了
打开了 谢谢
好厉害
话说这个房间好热啊
是的 空调好像坏了
明明才搬来啊
好像之前的房东没修
搬来以后一直是这样的
我都一身汗了
好热
抱歉 该去你房间的
好热啊
好热
而且
让你教电脑也给你添麻烦了吧
-没有
-什么都不懂 我老公老说我
说我什么都不会
才没有
而且我记性不好
不是 真的没有
真的吗
但是你很会教人呢
好好懂
真的吗 那太好了
喝点吗
好的
-谢谢-喝吧
说起来 丢垃圾的日子
抱歉 等一下 抱歉
好了
抱歉
对不起
那个
我想让裤子快点干 能脱吗
你说什么呢
这样可以快点干吧
不是吧
我脱了哦
年轻人就是精神啊
我总是马上就硬了
但是
我是处男
是吗
我只是个普通的邻居
还没工作 虽然什么都没有
但是勃起度绝对不会输的
那个 可以的话
可以拿走我的第一次吗
你说什么
求你了
我想要你给我破处 求你了
你没经验吗
是没有 但是我看了AV
肯定经验也是有的
等等 冷静点
我冷静不下来啊
我第一次见到你就觉得你很好
如果第一次是你的话
-我会很幸福的 求你了
-等等
-什么 不可以
-忍不住了
不可以的
不愿意的话就一下
我忍不住了
-不要 等等-好厉害
好舒服 继续和我接吻
好厉害
-等等-这里不行
-求你了-不行
等等 怎么了
我没看过 可以给我看吗
等等
好厉害
好色
真的好软啊
继续
等等
-等等-好厉害
好美味
等等
好厉害 莉绪的好厉害
忍不住了
等等
不要摸这里
好厉害
等等
-好厉害-等等
不行 等等
这里不行
等等
这里不行 不可以
这里味道好大
等等 不要
-要看了-等等
不要
好厉害
-等等-好兴奋
不要闻这里
-好厉害-不要 好害羞
不要
等等
等等 不要
-等一下-什么
等等
好厉害
不要
-好厉害-等等
这里太湿了吧
不要
手指
的
好厉害
湿漉漉的
-不要-这里吗
这里好舒服 不行
不要这么激烈
不行
不要
-等等-你高潮了吗
不是的
莉绪 我忍不住了
想被舔
等等 不可以这样
求你了
舔我
好舒服
-等等 你做什么
-好舒服
继续
-等等-好舒服 舔我
好舒服
好厉害 这个太舒服了
深一点含住
好舒服
等等
躺下 躺下来
感觉舒服吗
莉绪
我来继续教你怎么舒服的做爱
很舒服吧
你好像乳头很舒服呢
看
来
想被舔吗
想被舔吧
来
这么舒服的表情
-好厉害-好厉害
果然乳头舒服吗
来 喜欢这样吧
好厉害
乳头好美味
-这里呢-不行
明明很开心
乳头不行 好厉害
果然舒服吗
-乳头-乳头
不行了
奇怪 等等
都这么硬了
乳头就是很舒服吧
舔了乳头就这么硬了吗
-看-怎么办
我来用更舒服的口交
是你不好
让我进入状态了
舒服吗
什么
刚刚的口交就让你满足了吗
这样更好吧
莉绪
要射了吗 不行
等等 真的要射了
不行了 要射了
不行
忍住
不行了乳头不行了
-等等-要射了吗
-要射了-不行
又想射了吗
-忍住-等一下
为什么
是吗 继续用害羞的姿势了
-什么-这边来
-等等-很好
这里不干净
来 我给你舔屁眼
好害羞啊
很好
舒服吗
舌头不要伸进去
-舒服吗-舌头
不行 乳头不行了
舒服吧
真的 等等
-不行-要射了
忍住
忍不住了
不行 要忍住啊
我不行了
龟头敏感吗 这样啊
这样舒服吗
不行
-不行-什么不行
真的 怎么了啊
喜欢这样吗
这里不行
感觉快忍不住了呢
怎么了
这个
-好舒服-舒服吗
想插进小穴吗
-想-想插进来了吗
那转过去
-转过去-转过去吗
很好
像这样
从后面摸你
好舒服
喜欢慢一点吗
快一点也很好
快一点也很好吗 那我快一点
怎么了 要射了吗
不用破处了吗
-就这样射出来吗
-我想破处
想吧 那就忍住
忍住
好的
-来 想插进小穴吧-想
那不能这样射出来吧
-不可以 太近了
-不可以这么快吗
慢一点
什么慢一点
-我不会放慢速度的-不行
不可以这样射出来哦
腰在颤抖呢 怎么了
-太舒服了
-什么 舒服吗
-这么想射吗-不行
不行 要射了
-想破处吧-想
想破处
那不行啊
-是吗 这么想破处吗
-我会忍住的
会忍住的吗 是吗 来
忍住
-我不行了-要射了吗
不可以擅自想射啊
转过来这边
很好
来
来 看
肉棒想插进小穴吧
-想-可以插进来哦
-可以吗-来吧
我想插进小穴
插进来吧 来
插进我的下
来吧
这样破处
-插进来-好
要插进小穴了
-插进小穴了-插进来了呢
就是这样
这样就破处了
-好的-好厉害
好舒服
好厉害
好舒服 这个
-好舒服-好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
-好厉害-好厉害 好舒服
好厉害
做爱居然这么舒服
舒服吧
太舒服了
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
-继续-好厉害
-继续吗-对
-继续-继续吗
继续 很好
好舒服
好 很好
-这样吗-对 继续插
对 很好 好舒服
要高潮了
很好
这个
好舒服 太舒服了
这样摩擦如何
好厉害 里面好舒服
肉棒舒服起来了吗
我的小穴也好舒服
太舒服了
这个不得了
不行了 刚刚才高潮
又要高潮了
不行了 要高潮了
太舒服了
好舒服
乳头也舒服吗
是的 乳头也是
-好舒服-好舒服
我也好舒服
好厉害
好舒服
要高潮了 不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
肉棒插进来
这里 来
-很好-这里吗
是的 插进来
很好
技术太好了
好厉害 这里
看得见吗
是的 插得好深
抱着腿
好的
好 技术真好
不行了 好舒服
好舒服 很好
很好
不行了 这样动的话
这样动的话
太舒服了 要高潮了
好舒服
我也好舒服
好厉害的小穴
厉害吗
继续用力插
-好的-求你了
很好
很好 非常好
比刚刚插得深好多
好厉害
不行了 这样又要高潮了
要高潮了
-好舒服-好舒服
莉绪
好舒服
-好舒服-等等
-像这样-好厉害
很好
好舒服
-不行了-好舒服
又要高潮了
好舒服
好厉害 莉绪 太舒服了
-好厉害-莉绪
好厉害 好舒服
莉绪 我停不下来
好舒服
别停下 继续动
好舒服 好厉害 这个
不行了 好舒服
又要高潮了
好舒服
-好舒服-好厉害
好厉害
我的小穴舒服吗
是的 很舒服
乳头也好舒服
不再是处男的肉棒
才破处的肉棒
好厉害 乳头好舒服
舒服吗
我想插进小穴不是嘴里
-又想插进小穴了吗-是的
-想插进你的小穴-好贪心
插进来吧 想要吧 来
-插进来了-插得好深
好舒服
好舒服 插得好深
插得好深
-看得见吗-是的
对 插得好深
-顶部好舒服-舒服吗
那这样摩擦呢
顶部
舒服吧
好色
好舒服 这个
好舒服
我再快一点
像这样
好厉害 这个
在里面插得好深
插得好深
好舒服
怎么了
-不得了-什么不得了
-还不能射出来-不行了
-乳头舒服吧
-不行了 不要这样摸
来 乳头舒服吧
像这样
不行了 等等
这样很舒服吧
被摸乳头然后这样插进小穴
-好舒服-来 舒服吗
好厉害
好舒服
-里面好舒服-不行了吗
不行了 要射了
不可以射出来
你来动
你来动起来
好的
很好
-很好-好舒服
插得好深
很好
-好 很好-好厉害
技术真好 不行了 这样动
会高潮的
要高潮了
太舒服了
太厉害了
插进小穴的地方
继续看吗
-好-来
插得好深
插得深吧
好舒服
-顶部感觉好舒服
-舒服吧
看得清楚吗 好舒服
不行了
要高潮了
肉棒 好舒服
好厉害
还想插进来吧
还想
用更害羞的姿势
继续
来
从后面
像这样
好舒服
这个好舒服
好厉害
好厉害的姿势
舒服吗
我好舒服
-好厉害-好舒服
要高潮了
太舒服了
好舒服
不行了
来 继续用害羞的姿势
从这里
然后这样插进小穴
好厉害 插得好深
好舒服 来
来 很好
-好舒服 来-插得好深
对吧 厉害吧
你就是这样插进小穴的
好舒服
好厉害
插得好深
好舒服
好舒服 不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害 好舒服
-好舒服-舒服吗
是的
好厉害
-插得好深-插得深吗
-舒服吗-好舒服
-不行了 要射了
-要射了吗
要射了
射出来了吗
那么
-射出来了-射出来了吗
好厉害
处男肉棒破处了呢
-是的-但是
还不够 来
继续用处男肉棒
还插进小穴吗
继续让我舒服
好的
很好
好舒服
等等
好厉害 要高潮了
不行了 又要高潮了
不得了
肉棒又要让我高潮了
要高潮了
好厉害
-好舒服-是的
好舒服
成功破处了呢
-是的-太好了
来 给你
-谢谢-路上小心
-我出发了-路上小心
-到了联系你-再见
路上小心
超赞的破处体验
之后她有空就会来找我
强制做爱
你好
莉绪
-过来-等等
-来 过来-怎么了
来
你老公呢
去工作了
所以现在开始
是我的时间
想见我吗
是的
想见
这里 这个地方
敏感吗
是的
乳头很敏感吧
来
下半身好像靠近了
怎么了
还不可以哦
这里想直接摸吗
给你摸 不能看
不给你看
怎么了 这里
舒服吗
喜欢被这样摸吗
-好舒服-我给你舔这里
怎么了 这样颤抖
好厉害
乳头这么硬了
这个地方
看不见会兴奋吗
来
这里怎么了 好硬啊
这里好硬啊
怎么了
为什么这么硬
因为乳头被舔了
-肯定硬了啊-硬了吗
这里 还想被摸吗
在这里吗
是啊 就是这里
出声的话会被大家听到的
-管理人也会听到的-但是
所以不可以出声
在哭给你脱了
内裤 闻味道了
等等 有汗臭
是啊 有汗味
来
我舔之前这里就湿了
-这想被直接摸吧-想
那我给你脱了
来
好厉害
都这样了
-想看-什么
-你说什么-我想看
-听不见 什么-这个
-想看吗-帮我取下来
没办法 那看好了
我舔的样子
要舔吗
想被舔吧
想
真没办法 这里
我给你舔吧
好的
好舒服
舔哪里舒服
-这里吗-好舒服
龟头舒服吗
看 像这样
-太舒服了-来
好大
为什么技术这么好
太舒服了
早上开始就这么硬
好厉害 给我看乳头
好的
好舒服
好厉害
好舒服的表情
好舒服
好美味
不行了 要射了
好厉害 射了好多
看 这么硬了
湿漉漉的
-不行 顶部-说什么呢
我才射过
敏感的肉棒
舒服吗
-等等 不行-没什么不行
还这么硬 好硬啊
躺下来
很好
我也想舒服了
小穴被舔了这么湿了
来 舔我
很好
好厉害 好多汗
是的 有汗味吗
舔我
好舒服
好厉害 继续舔我
很好 好舒服
要高潮了
好厉害 要高潮了
技术太好了
好会舔
好的
像这样
可以插进来吗
好舒服
-来-才射过
还不行 好厉害
好厉害 林的肉棒好舒服
来 好舒服
好厉害 在小穴里变大了
好硬 不得了 好舒服
不行了
要高潮了 要高潮了
请用力
好舒服的肉棒
可以继续吧
腿抬起来
-等等-可以这样插进来吧
让我插进小穴
来
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
-比刚刚大了-好厉害
-好舒服-可以激烈点吗
-好的-像这样
怎么了 忍不住了吗
不行 忍住
来 舒服吧
好厉害 不行了
要高潮了
不行了 好舒服 要高潮了
好厉害 肉棒好舒服
好舒服
-插得好深
-看上去很舒服 好开心
插得好深
在里面插得好深
-可以再深一点吗-好
这个好厉害
太舒服了
好厉害 林
在小穴里插得好深
插得好深
舒服吗
是呢 你喜欢这样吧
就这样射进来吧
要射了
射出来吗
-是的-舒服吗
射进来了
是的
-好舒服-好舒服
完全不知道莉绪什么时候会来
就算我直播
她也会来
大家
最近很少直播吗 抱歉
是的 最近比较忙
也会继续直播的
和隔壁人那个妻怎么样了
(和隔壁人妻怎么样了)
(太在意了 睡不着了)
这个无所谓吧
那么 今天说要做什么的话
是的 现在是夏天
要吃素面
是的
说到夏天还是得吃素面
（比起素面我喜欢吃烧麦）
好 我开动了
比起素面我喜欢人妻）
(素面真好)
(我今天也吃寿司)
好吃 还得是素面
这个声音 是素面的吗
（这什么声音）
是的
（我知道）
果然素面好吃
太好了
这个是那个吧
是有什么奇怪的声音吧
（声音好奇怪）
（好奇怪）
（我的错觉吗）
是的是这个的声音
说到夏天还得是吃素面
是的 现在在吃
这个吸的声音
很不错 这样嗦
是的 怎么样 大家喜欢吗
果然没人会不喜欢吧
好吃
不过都会吃吧 素面
是的 这样嗦
果然素面就是不一样
好 那么
我开动了
果然好吃
果然 这个
声音出错了吧
是啊 好奇怪
是的
好好吃
我调整一下摄影机
不是我想靠近看得见
没什么
不是（怎么了 没事吧）
（不是素面吧）
我厌倦同个视角了
（我都混乱了）
（狂嗦派对）
不 没事啊
是的
要这样直播
但是
素面吗
现在 那个
这个声音吗
是素面
那个
取材出问题了
(素面消失了)
我先关了（处男魔法师）
(林 脸）
好（麻烦来人找到他）
(你身体不舒服吗)
大家下次见
（喝可乐吧）
奇怪
-真是的 莉绪
-为什么不直播了
很危险啊
为什么 明明你很兴奋啊
你这样我会被封号的
呜呜吧
你肉棒都这么大了
明明很开心
果然兴奋了吧
-太舒服了
-什么 开心吗
躺下来
来
很开心吧
不是很硬了吗
好舒服
-给我看-不行
看 在颤抖了
明明很喜欢
好厉害
莉绪太厉害了
喜欢被这样舔吗
厉害
颤抖得这么厉害吗
看上去太舒服了
舔我的乳头
来
舔我 我们互相舔吧
胸部
肉棒颤抖得好厉害
舒服吗
我也好舒服
这么敏感吗
好舒服 继续舔我
好厉害
来
舒服吗 腰在动呢
厉害
舒服吗
对吧
腰忍不住动呢
不行了
不要这样
舒服吗
乳头就要让我射了
舒服吗 还想要吗
不行了
好厉害
来 舔我
好舒服
舒服吗
我忍不住想舔了
这个
不想舔我的吗
想舔的吧 来
这里 舔我
来
好厉害 技术太好了
好舒服
太舒服了
不得了
必须
什么 还不能射
好舒服
好舒服 不行了
好粗
好舒服
舒服吗
我也好舒服
不行了
-不行了-什么
要射了吗 不行
我还没高潮 你不能射
忍住
不行了
-不能射 忍住-不行了
要射了
不行了 要射了
不行
让我也舒服
好舒服 对
对 舔我
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
这肉棒还要继续忍住哦
好
-不行了
-这么想射吗
不行
来
什么
要射了吗
好厉害
肉棒好硬
-好厉害-好厉害
为什么这么硬
让我看看
不行了 太舒服了
舒服吗
不行了
乳头真敏感啊
乳头能让你射吗
好厉害
这么会出声吗
-好舒服-声音好大啊
好厉害
还想听
继续发出可爱的声音吧
什么 要射了吗
-不行-要射了
什么 肉棒真的要射了吗
不行 可以继续忍住的吧
是的
-要射了吗-想射
不行
忍住 我很慢的 不会射吧
慢一点
给你摸
这个太舒服了
舒服吗
不行
好舒服
这里好美味
声音停不下来了
好可爱
可以再跨一点吗
-再快一点
-快一点会射的吗
-想-能忍住吗
忍 我尽力
想射我快一点
好
忍耐
-继续-再快一点吗
不是吧 来
-什么-对不起
射出来了吗
坏孩子
射了好多
好厉害 射了好多
好
摸了以后越来越硬了
不愧是你
好厉害
好厉害 继续插进来吧
才射过
插进来了啊
等等
好厉害啊
看 不愧是
来 舔我
好 很好
非常好
好厉害
-不得了-好厉害
才射过
-就这么舒服了吗-好舒服
太快了
慢一点 像这样
舒服起来吧 来
好厉害
像这样动 插得深吧
-好舒服
-在子宫里插得好深
好舒服
太舒服了
在里面摩擦
-好厉害-好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
今天好舒服
一起舒服吧
好舒服
不行了 好舒服 好厉害
不得了
太舒服了
要高潮了
请用力
好厉害
好舒服
-好舒服-你也舒服吗
是的
我不会停下的
要射了
-今天一直做哦-一直吗
今天还要做哦
啊哦直播这个吗
直播吗
今天想一直这样
好舒服
(几天后)
之前那个不错吧
是吧 你也发现了啊
-才注意到-好开心
-你好-你好
她调教了我的身心
那个
今天有重要的事情告诉大家
那个 我（什么事情）
(怎么了)
(好在意）
(表情好阴沉)
我可能不会再直播了
抱歉
那个
现在在因为恋爱烦恼
我第一次有这种烦恼
和谁吗 那个
我很喜欢隔壁的人妻
但是她是人妻
这样就是出轨 不好吧
（她老公好惨）
(别这样吧）
(精神点处男)
也是呢
（恋爱了吗）
请大家让我思考一下
虽然可能暂时不会见到大家了
那 大家
(等你)
再见（可以找我谈谈）
（明明难得来直播一次)
喂 是我
是我
明天晚上来我家
和我老公一起吃饭吧
莉绪用可爱的声音
说出让我震惊的话
要去她家吃饭
怎么了吗
好吃
-在喝吗-在喝
-太慢了 继续喝啊
-不好意思
谢谢
-好喝吧-好喝
久等了 这个是最后的了
谢谢
吃吧
-吃吧-我开动了
对了 林
她说你教她电脑了吗
谢谢
没事
他很会教人
帮大忙了
太好了
话说最近直播做得怎么样了
这个啊
我不准备继续播了
这样啊
好可惜啊
那你直播做饭怎么样
我吗 好像可以
不错吧
在你不知道的时候
我说不定会出名
好啊 这样作为美女厨师
一直直播
好像可以
-不错啊-试试看吧
-我也会给你评论的
-真的吗
-好期待 试试看吧
-试试看
-怎么样 萝卜好吃吗
-好吃
好吃
-这个呢-也好吃
都吃啊
-当然会的-真的吗
太好了 我做了好多 好开心
-肯定都会吃的-是呢
教我直播吧 说好了
-好 知道了-太好了
不过今天真的好热啊
酒太好喝了
好喝
我也喝醉了
老公 没了啊
行了 我不行了
-喝不下了-真的吗
多喝点啊
给林倒点
-林 喝吗 给你倒-好的
灌醉我老公吧
来 喝吧
来 大家一起喝
-继续吧-要喝多少啊
-继续喝吧
-你自己都不喝
-喝吧-只有我在喝
干杯
-干杯-真是的 要醉了
好喝
好好喝
他睡着了
要在这里接吻吗
这里吗 没事吧
没事 他睡着不会醒的
但是
-真的没事吗-没事
你是嫉妒我老公了吗
因为你们每天都在做爱吧
是啊 我们是夫妻
但是和你做是最舒服的
居然会嫉妒我老公
你这么喜欢我啊
好可爱
可是 莉绪 你好色
还会爱抚我
是的
因为你是处男
现在成长了 我很开心
我不想把你给别人哦
我想要你的口水
变态 什么时候开始这样的
还想要
现在这么变态了啊
好厉害
我继续摸你
-来-好舒服
你最喜欢的乳头
继续给你摸 抬起来
这里
-感觉很舒服吧-是的
胸部舒服吗
可以继续爱抚我吗
这样就行了吗
-这里-想被舔
想被舔吧
好舒服
好美味
-这里呢-好舒服
给你舔
-好厉害
-想被舔另一边乳头吗
另一边也想被舔
忍不住出声吗 不行 安静
这么大声会吵醒他的
安静点
忍住
继续咬住
来
怎么了
腰这样动
是怎么了
怎么了 这里
怎么样了
奇怪
好像硬了
难道说这样也硬了吗
不是吧
这个
脱了吧
声音被太大
脱了
来
好大啊
好硬
这肉棒怎么回事
我给你舔吧
-舒服吗-好舒服
安静点
不行了
不是 不可以出声
乳头
不行了
怎么了 要射了吗
不行
忍住
可是 乳头
等等 要射了
-不可以 不行-要射了
不行 忍住啊
这么舒服吗
和我一起去卧室吧
-卧室吗-去卧室做吧
-好的-走吧
走吧
这边 这边来
好舒服
-好厉害-怎么了
-舒服吧-舒服
好厉害
-好舒服-你想这样的吧
怎么样
好厉害
-好舒服-很好 这边来
好舒服
舒服吗
-好舒服-脱了
乳头舒服吧
-舒服吧-很舒服
乳头被摸被撸很舒服
那我可以舔吗
这里 要舔了
好喜欢 好舒服
-好舒服-好厉害
肉棒好硬
-好厉害 这里-好舒服
-这样撸舒服吗-好舒服
-继续给你撸-好舒服
这个给我脱了
给我脱了
很好
-很好-好舒服
舒服吗
脚让你舒服吗
是吗
那
我就用这只脚吧
像这样
好舒服
丝袜舒服吗
那肉棒呢
穿丝袜更舒服吧
可以给我脱这个丝袜吗
好
给我脱了
很好
来 舔我
-好美味-美味吗
-味道好大-味道大吗
好可爱啊
继续舔 很好
好闻吗
来
好会舔
很好 继续舔
肉棒这样颤抖 这么爽吗
讨厌 过来这边
继续
-好舒服-舒服吗
继续做舒服的事吧
腿放这里
-好的-很好
来
屁眼看得好清楚
好舒服
我超喜欢舔屁眼
你也喜欢被舔吧
好舒服
舒服吗
好厉害 肉棒好硬
不行了
要射了吗
不能射哦
好硬
等等不行了
要射了吗
-要射了-不行
-要射了-必须
不可以擅自射出来啊
对不起
好色 不行
-怎么样 屁眼舒服吗
-舒服
接下来给你舔这里
-龟头好舒服
-龟头舒服吧 你
这里 舒服吧
继续给你舔
这么舒服啊
不行
奇怪 怎么了
这样会射的 慢一点
想要我没得用吗
不可以射出来
-知道了吗-知道了
来 你想插进来吧
-是的-不快一点怎么行
你可以忍住的吧
这你敏感
必须
好厉害 好舒服
这里吗
这个地方
好了
好舒服
不行
过来这边
-在忍吗-是的
忍得住的吧
来 我也脱了吧
来
想要吗 来
闻一下
你能让我舒服吗
能让我舒服吗
这个地方
好厉害
继续
好舒服 来
很好
好舒服
很好 好舒服 很好
很好
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
不行了 继续舔我
来
不要这样
好舒服
好 好会舔
不行了 又要高潮了
好厉害啊
舔我胸部
谢谢你让我这么舒服
继续舔我 对
这里也是 很好
很好
好舒服
好会舔胸部
这边也舔
很好
好厉害 屁股好美味
我能继续摩擦吗 自己撸
对 技术真好
舔我
自己撸舒服吗
是的
我来继续让你舒服
来
好舒服
不行了 好厉害
不行了 要高潮了
好舒服
好厉害
继续舔我
很好
好舒服
好
不行了
要高潮了 这样舔的话
要高潮了
好舒服
这边来
来
想插进小穴了吗
-想 想插进你的小穴
-我也想被插进小穴
来 可以插进来吗
好
想插进小穴
想插进来吧
我也想被插进小穴了
好厉害 这个
想插进我的小穴吗
是的
插进来吧 来
好厉害
插进来了
插进小穴的地方看得好清楚
看得清楚吗 来
-看连在一起的地方
-好
好厉害
好舒服
腰好会动
-好舒服-好舒服
好舒服
太舒服了
不行了 不得了
好舒服
好厉害 看得见吗
插进小穴的地方 看得见吗
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
太舒服了
好舒服
-还想做-还想做吗
-太舒服了-好
好舒服
太舒服了
舔我 很好
好舒服
好厉害
很好
继续用力插我
不行了
要高潮了
好舒服
太舒服了
-继续做吧-好
来
没力气了
好舒服
-好舒服-好舒服 来
继续 插进来
-插进来了-好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 插得好深
好厉害
好厉害 肉棒插得好深
看 想要我继续摩擦吧
对 很好
好舒服
好舒服 来 对
插得好深
好舒服 不行了
好厉害 好激烈
要高潮了
-好厉害-好厉害
-好舒服-好舒服
太舒服了
这个 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服 很好
不行了 好舒服
太舒服了
我也好舒服 好厉害
太厉害了 怎么办
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
-好舒服-好厉害
好厉害
好舒服
-好厉害-这里好舒服
-好厉害-继续
很好
好舒服 不行了
对
好舒服
不行了
太舒服了
好舒服 我也好舒服
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
太舒服了
好舒服
好
来
-好厉害 湿漉漉的
-插得好深
好厉害 插得好深
不行了 要高潮了
来 从后面插进来
这里 来 插进来
很好
插进来了
好舒服
很好
我也好舒服
腿 好舒服
扶著腿 扶著这里
好 很好
好舒服
好 好舒服
-好厉害-乳头好舒服
一起舒服起来吧
好舒服
-好舒服-好舒服
好厉害好舒服
继续一起舒服
要去了
不行了 要高潮了
好舒服
-继续-继续
-继续吗-继续用力插我
继续
很好
我动不了了
什么 像这样动啊
来 这样
很好 好厉害 好舒服
不行了 好舒服
里面被插得好深
好舒服
太激烈了
要高潮了
不行了
太舒服了
小穴好舒服
小穴舒服吧
-插得好深-插得好深
继续
插得好深 被摸了
-好舒服-好舒服
很好 继续摸我
很好
好厉害 好舒服
要高潮了
这边来
舒服吗
是的 好舒服
-继续给你舔-好
好舒服
我也想舒服
-可以让我舒服吗-好
-来-好舒服
舒服吧 但是不行
得让我舒服
来 舔我
很好
好舒服
-这里吗
-不行 这里不可以
好厉害 要高潮了
好舒服
-我的小穴美味吗-是的
-来 从这边插进小穴-好
好舒服
插进来了
来
-舒服吗-是的
好厉害
龟头好舒服
很好
好厉害 好舒服
好舒服
-好舒服-舒服吗
不行了
我也好舒服
要高潮了
-舒服吗-好舒服
舒服吧
好厉害
这个让我好兴奋
-好舒服-真的 我也是
好舒服
要高潮了
好厉害
这个好舒服
很好 可以舔接吻吗
好舒服
好厉害 好舒服
用力插我
好舒服 不行了
要高潮了
-好舒服-好舒服
-还想做-还想做吗
可以插进来吗
好舒服
好厉害
对 继续摸我
-这里吗-好舒服 对
好舒服
要高潮了
太舒服了
乳头好舒服
这样吗
舒服吗
很好
不行了 要高潮了
-好厉害-好舒服
要高潮了
腰停不依来动
不行了
-好舒服-要高潮了
太舒服了
用你最喜欢的体位吧
好 请用那个
我知道你喜欢什么
来 这样插进来吧
好舒服
-这个好舒服-这样舒服吗
像这样 摸乳头
像这样
-好厉害-舒服吗
好舒服
好舒服 太舒服了
好厉害
-停不下来
-如何 想要我这样动吗
好厉害
像这样
好舒服
太舒服了
不行了 要高潮了
要高潮了
好 太舒服了
-继续-还想要吗
-继续-这样吗
舒服吗
像这样 继续动
一起舒服吧
还不能射哦
好舒服 要高潮了
又要高潮了
我可以高潮吗
不行了
要高潮了
-好舒服-这样舒服吗
-这样吗-这个也舒服
-舒服吗-是的
好舒服
喜欢
好喜欢这样
好 好喜欢你
喜欢吗 好开心
喜欢你
不行了 我要射了
想射进来吗
射进来
射我小穴里
我知道了 要射了
-真的要射了-好 射出来
-要射了-喜欢
要射了
射出来了
射了好多
太舒服了
-舒服吗-是的
好美味
接下来从正面插进来
还能做的吧
是的 还能做
-来 继续插进来-好
好喜欢
-能做到吗-好 还喜欢
很好
-很好-好舒服
继续动 很好
好舒服
很好
太舒服了 好喜欢
-喜欢-喜欢
喜欢你
来
好舒服
又要高潮了
可以吗
不行了
要高潮了
好舒服
-舒服吗
-是的 好舒服
舒服吗
好厉害 继续舒服起来
-怎么了 舒服吗
-好舒服
我也舒服 喜欢你
喜欢 好舒服
怎么了 要射了吗
是的 又想射了
接下来可以射我嘴里吗
-射我嘴里
-嘴里 可以吗
刚刚里面已经品尝过了
接下来射我嘴里
好舒服
-好舒服-舒服
喜欢你
喜欢
不行了 要高潮了 好舒服
要高潮了
不行了
-好厉害-好舒服
要高潮了 又要高潮了
-想和你一起高潮 要射了
-一起高潮吧
-要高潮了-要射了
射了好多 可以给你舔吗
好美味
-过来这边-好的
太舒服了
舒服吗
喜欢你
我也喜欢你
(几天后)
真香 做好了
看吗 想看吗
要看了
马铃薯炖肉
做好了（马铃薯烧肉）
（可以让我吃一口吗）
很香吧
总之（嫁给我）
（鼓掌）
这就是今天的直播
(喂我)
再见（辛苦了）
(莉绪好可爱)
今天直播顺利结束了 如何
非常好
-真的吗-是的
你这样也很不错哦
被捆绑在这里
好可爱啊
和我的宠物一样
-是这样吧-是的
-想被舔吗-想被舔
拿你没办法
这样感觉兴奋吗
和莉绪的关系
现在还在继续
我的身心完全被她占领支配了
但是 这是我的希望
我人生第一次感觉到自己活着
(出演 栗山莉绪)
（谢谢观看）