本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
要健康的出生哦
谢谢你
搞得我像是客人一样了
这可是重要的身体
妈妈是为了照顾你才来的
(木下凛凛子）
什么都可以交给我
谢谢你 爸爸有说什么吗
他说等孙子出生后
要第一个通知他
真的好期待啊
快点出生哦 小娃娃
感觉肚子更大了
-早安-早啊 彻也
还早安你以为几点了
抱歉啊 昨晚加班到很晚
我都叫你把晚上的垃圾扔出去
你还是没扔
对不起
没事的 我已经拿出去了
注意到的人拿出去就好了
你知道我怀孕有多辛苦吗
不能自由行动 孕吐也难受
你完全不肯帮忙
我不是这个意思
友香
彻也也是每天都在努力工作
偶尔也会忘记扔垃圾的
妈妈你对他太好了
现在是你来了还好
等你走了后就这种情况
我都无法养育孩子
你得好好帮助我
现在想之后的事情也没辙
你这么生气肚子里面的孩子
也会害怕的
对了 你去买中午要用的
东西吧
也可以当做一下转换心情
你去 彻也
嗯 知道了
等等 我还是和你一起去
你去的话肯定只会买酒
我不会的
-妈妈有什么要的吗
-我不用了
是吗
我们走了
路上小心点
-你没事吧
-你不帮忙怎么没事
为了照顾怀孕的女儿
我从乡下到这里已经一个月了
不知道她是荷尔蒙不平衡
的原因
她对老公彻也的责骂也是
一天比一天越来越严重
他应该也是知道这是孕妇
都有的症状
我看着都觉得有点对不起他
（在妻子怀孕期间连自慰）
（都被禁止的我给来东京）
（的岳母进行无数次播种）
你做什么啊
让我看看
这是什么
不要在床上做这种事
对不起 但是我们已经很久
都没有做爱过了
没做爱的人不只是你
我还怀着孕不能做
够了 给我
你做什么
全部删掉
等等 不要这样
吵死了
你之后自慰也禁止
直到孩子出生哦
-不能的-不要这样好恶心
你又不是初中生了
你知道我怀孕有多难受吗
我知道是知道
你什么都不懂
你不要这样说 我也是每天
都很努力在工作的
还说努力工作 我挺著大肚子
一样在做家事
你也为宝宝考虑一下
我有考虑的
你什么都没有考虑
有时候喝酒一身酒臭
真的烦死了
那都是你怀孕前的事了吧
-我现在没和人去喝酒了
-烦死了
-够了-等等
禁止你喝酒自慰
仗着自己怀孕 扯七扯八
这看着实在是对不起他
他也说不出口
只能我去和友香说了
-你坐着就好了-没事
那个 昨天你们在房间
吵架了吧
对不起 声音太大了吧
这个是没事
但是男性和女性不一样
这是必须要有的生理现象
让他忍耐好几天有点太严厉了
没事 妈妈你不要介意
不现在好好鞭策一下他
他都不能快点成长为一位父亲
那么你可以不用那样发火啊
因为只有他舒服的话我就
感觉生气
我怀孕身体不方便
家事他也不忙 工作还忙到
那么晚
他那么想 我完全消不了气
怀孕真麻烦
累积太多压力也不好哦
我知道
我也知道不应该对他那样发火
我也想对他温柔点
但就感觉焦躁
是吗
（几天后）
禁欲真难受
还要我坚持多久啊
直到孩子出生为止吗
彻也
不是 我不是这个意思
这个 那个 抱歉了
真的抱歉了
香吗
是
我听友香说了
要你不自慰很难受吧
是
是的
那个 失礼了
等等
我给你做吧
因为你看起来很难受
我给你做的话就不算是你自慰
她睡着了吧
这是我们的秘密
走吧
那个
真的可以吗
好棒啊
对不起
你闻了内裤吗
闻了一下
是吗
累积了这么多啊
抱歉
抱歉啊 友香那样
不会 但真的可以吗
没事的
只是手不算出轨的
是
男人真是难啊
友香也是
现在累积了压力了
就这样原谅她吧
是
看了胸部会更兴奋吗
舒服起来了吗
是 好舒服
那就好
你可以摸哦
可以吗
很痛吗
想接吻吗
是
妈妈
可以舔胸部哦
是
舔吧
禁欲很难受吧
是
乳头 好舒服
好舒服
射了好多啊
对不起
舒服了吗
是 谢谢你了
我不会和友香说的
谢谢你了 妈妈
难受就和我说哦
今天身体如何
还行
-肚子胀就马上和我说
-谢谢你妈妈
-早安-早
-早-早
看起来真好吃
肚子如何
-今天状态还行-是吗
吃吧
也是啊
-我开动了看起来真好吃
-我开动了
先吃哪个呢
从这个开始
-真好吃妈妈-那就好
-谢谢你特地做早饭
-你吃的开心就好
真好吃
妈妈的味道是顶级的了
嘴巴真甜
妈妈的饭菜我学不来
好吃
时间没问题吗 彻也
抱歉 我吃快点
真是靠不住 你这样能当
一个父亲吗
抱歉
没事的
真是拿你不能
对吧 彻也
是
妈妈你太惯他了
-不吃快点会迟到的
-抱歉
妈妈在你得好好当个样子
是
我现在马上就去确认一下
对不起啊
您有时间吧
我马上就确认一下
是
是前些日子的报道吧
我知道了 我今晚会做好的
抱歉啊 这么晚了还麻烦您
是 失礼了
做完了
累死了
有喝的吗
真好喝
友香肯定不理解我
好喝
友香
等等 彻也
-彻也-来做吧 友香
-等等彻也-我忍不住了
等等 是我哦
我要接吻
等等 彻也
等等 你身上都是酒臭
你喝了那么多酒吗
等等
不行
我忍不住了
振作点 彻也
不行
等等 彻也
等等 不行的 彻也
我不是友香
我们来做吧
彻也
等等
来做吧
等等 住手
好棒的味道啊
不要这样彻也
好棒啊
等等
这样不行
等等 不行
等等 那里不行
等等
不要啦
等等 不行
不行
-你也来摸我友香
-我不是友香
好舒服
舒服吧
我不是友香啦
好舒服
你累积了很多吗
当然了你都不和我做
给我舔
不行
等等 我给你撸
我不要只用手
-来吧-不能口
不行
我知道了
你做什么
等等 不行
妈妈
彻也
对不起
你喝醉了
-你累积了很多吧-是
我给你撸
真的麻烦你吗
来吧
我可以看看吗
只能看哦
只能看
好舒服
妈妈果然我忍不住
等等不行
彻也
妈妈
不行
等等
妈妈
不行
等等
不行 彻也
求你了妈妈
那个
妈妈
好舒服
妈妈 继续给我舔
妈妈
我忍不住了 妈妈
-等等 我给你口-对不起了
等等
彻也
好舒服
对不起了
等等 彻也
妈妈
好舒服
不能这样 等等
等等
彻也 不行
好舒服
不行
不行啦
我还想要
等等
妈妈
不行的啦
不行
好舒服啊妈妈
等等
不行
妈妈 继续来舒服吧
好舒服
不行了
好舒服啊 妈妈
得戴套的
现在没有套
那么就不能做了
但我这么硬 不能结束的
我给你口
妈妈
你的小穴不寂寞吗
我不插进小穴我们来互舔吧
这边来
-我忍不住了-不行
-插进小穴吧-等等没戴套
得戴套的
不行
不能这样的
我还是给你口吧
不行
等等 不行
-等等-好舒服啊
继续来吧
不行
不行别这样
不能插这么激烈啦
妈妈
你来我上面
你自己动妈妈
这不行的
不行
等等
不能再继续了
妈妈
等等
再来继续吧
好舒服
不行
等等
好舒服
好舒服啊
等等
等等 不行
好舒服
妈妈我要射了
等等
-我要射了-不行 不能射
对不起 对不起了
不行别这样
-射了-不行
对不起
不能和友香说哦
对不起了
没事
对不起
就那天之后也看我的视线
完全变化了
我来帮你叠洗的衣服吧
妈妈
一直谢谢你帮忙了
不行 友香在的
妈妈
彻也在帮忙折衣服吗
好少见啊 你很会来事嘛
谢谢你
你看
这是我们街道举行的胎教活动
说对胎儿很有好处
好啊
最近的状态很不错
我就想着不错
胎教也不贵 真好啊
机会难得你去吧
-可以吗-嗯
那我就去吧
你现在去吗
嗯
又不是很忙 下次去吧
不是说 想做就去做吗
就当做去顺便散步吧
妈妈和你一起去吧
不用了 妈妈你都已经在帮忙
做家事了 我去办理就好了
也就我一个人去就好了
那我可以去吗
嗯 路上小心
那我去了 真是期待啊
妈妈
不行
再麻烦你一次
彻也
你真的不想的话
会更用力反抗的吧
彻也
我现在想和凛凛子你
做爱
不行
她一个小时都不会回来的
不情愿吗
我不愿意 不行
但一开始开始的人是
妈妈你吧
但是
不能再继续了
这就是最后一次了
好棒啊
舌头伸出来
里面好热
你是有感觉了吧
不能这样
现在还说这个吗
现在也不迟
妈妈
你流了这么多爱液
不行
再让我看看
不行别这样
妈妈
不行
不行 别这样
那里不行
这么湿润了 真的不行
不行 彻也
手指一下就可以插进小穴了
不行
凛凛子 你喜欢我的吧
等等
不行
彻也
这样不行
我不要
不要说这种话
拜托你了
我只看看
好漂亮
不能舔
真的不行吗
不行
不能插那么深
不行别这样
你也让我舒服一下
和那时候一样
不行别这样
可以舔吗
就一次
好舒服
继续舔
来吧
凛凛子
我已经想和你做了
果然还是不行
都做到这里了 可以吧
等等
不行
说不行 但一下就插进小穴了
不行 果然还是不行
不行别这样
我会高潮的
这边来吧 妈妈
好舒服
那里不行
不行了 高潮了 高潮了
你自己来动吧
不行
好深 好舒服
好厉害啊
不行 好舒服啊
这边来
等等 太激烈了
接下来你自己来动吧
好舒服啊
好舒服
不行别这样
等等
舒服吗
继续
好舒服
好舒服啊
好棒 好棒啊
我要高潮了
不行啦
不行
顶到最里面了
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
来我上面吧 妈妈
好棒
好棒啊
你表情好变态啊
彻也
我才不知道
好舒服
不行了吗
等等
不行
好厉害啊
高潮了高潮了
好舒服
不行
好棒啊
好舒服
你很喜欢最里面啊
最里面 不行别这样
不行 好舒服啊
高潮了
我要射了
不能射里面的啦
是妈妈你收缩的太厉害了
给我舔干净
只能是这次了
那之后彻也貌似也冷静了
突然就不在袭击我了
但是
我昨天都让你打扫厕所了
为什么你没打扫
对不起
你真的有道歉的意思吗
我可不是一直想骂你
真的烦人
你真的有当父亲的自觉吗
你完全不懂我的难受
我不是这个意思
那就好好干啊
对不起
你完全不肯帮我忙
-你以为你工作了就不管了吧
-我不是这个意思
你就是这个意思 这是我们
的孩子哦 你有自觉吗
每当他被无理取闹后
他就找准友香不在的时候
趁机强硬对我出手
我说的事要好好做哦
你每天都工作到那么晚
你以为我是什么心情做家事的
友香
我知道
你真的不懂我
你在听吗
嗯
好棒
好舒服
再激烈点
射了
（几天后）
动了马上
是啊 在踢我这里
在里面动
是吗
对 踢的是这里
腿应该在这里吧
踢的很轻微 也许是手
是吗
真是期待啊
一段时间后友香也进入了
精神稳定的状态了
就和变了个人一样平静下来了
看样子彻也的禁止自慰也是
被解除了
-动了吗-哪里
这里 踢了我一下
-这里吗 好厉害啊
-是啊
-他好像很开心-真的吗
老实点哦
-我去倒茶吧-真的吗
麻烦您了
是儿子怎么办
这个貌似说看肚子看不出来
差不多为了能顺利生产
得腹部按摩一下了哦
是吗
你们夫妻得努力哦
他在动了 好厉害啊
-他今天好有精神啊-是啊
他一直都是这样吗
偶尔会动
他今天是才醒吧
之前一直都睡着的吧
抱歉啊 他这么胡闹
-你工作也很努力了算了
-谢谢你
要多帮忙哦
当然了
这次你就是当爸爸了
得好好努力
凛凛子
彻也
怎么了
你和我来
等等
那个
凛凛子
我也忍不住了
好棒啊
妈妈
彻也
等等 那个
好舒服
好棒啊
对
凛凛子
彻也
好棒啊
好舒服
我忍不住了
我也是
好舒服
好棒
好棒啊
不行啦
好舒服啊
好棒啊
好棒要高潮了高潮了
不行
等等
高潮了高潮了
好棒啊
不行了
不行了 好舒服啊
好舒服
好棒啊
彻也
等等
好厉害
我不行了你好厉害啊
不行了高潮了
好舒服
我会变得奇怪的
好厉害啊
好厉害
不行了要高潮了
好舒服
凛凛子也
彻也 你好厉害啊
彻也
我想你射我里面 射我里面来
我要射了
射我里面来
-我要射了-射给我
好棒啊
对不起
好舒服
凛凛子
妈妈
还可以继续吧
好厉害
好舒服
不行 那里好舒服
好棒 好舒服
妈妈
不行要高潮了
我要高潮了不行了
要高潮了
好舒服
都射给我
不行 好舒服
要高潮了不行了高潮了
好棒 好棒啊
好舒服
继续 再射我里面来
我知道的
好厉害 好棒啊
不行了高潮了
-我也要射了-高潮了
射了
妈妈
我要高潮了 彻也
不行了要高潮了
不行了
不行别这样 好舒服啊
好舒服
要高潮了 好舒服啊
好舒服要高潮了
-射了-高潮了
对不起 我又射了好多在里面
射了这么多在里面
我也许会怀孕的
（木下凛凛子）
（End）