本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(和家公同居的四年)
(持续被插进小穴侵犯的我)
(快感被唤醒)
(直至怀孕的故事)
(君塚日向)
(2022年7月)
-身体感觉怎么样啊
-感觉很好啊
是不是在动呢
才怀孕一个月 还不会动的
是吗
可能到下个月才开始有反应
这样啊
真是期待啊 应该是男的吧
还是女的呢
取什么名字呢
太早了 都还不知道
是男的还是女的
但是 先确定好啊
名字啊 爸爸是叫和男
我们就取一个和吧 怎么样
爸爸叫和男 我叫和树
如果是男的就叫和哉
女的话和香 怎么样呢
不要这么着急 还早呢
但是
但是 一定会很像你的
是啊
我再听一次声音吧
还不会动的
我也不知道啊
(2018年7月)
这是四年前的事情
日向 抱歉啊 都是因为我
所以在爸爸住的地方
说什么啊 没事的
爸爸也很好 我很期待呢
这样啊
结婚一年时间了
老公的妈妈过世了
收到爸爸的联系
味道没问题吧
很好吃哦 日向
非常好吃
对了 日向 习惯了
这边的生活了吧
是的 习惯了
真是抱歉啊 我的老伴过世了
没事的
你们能够过来 很开心啊
我啊 在妈妈过世之后
一直很寂寞很孤独呢
但是 现在很开心啊
这样啊 很开心啊
和树 真的娶了个好老婆啊
贤惠 做饭好吃
真是个好老婆 这么小的房子
希望你不要介意
没有的 爸爸为了我们
真的是帮了大忙了
没有关系的
这么可爱的儿媳妇 很幸福呢
谢谢
但是 还有一个愿望啊
不要着急啊 现在工作 生活
都还没有稳定呢
但是 我们绝对会
满足爸爸的愿望的
是不是
真是期待啊 快点啊
不然的话 我也过世了啊
好舒服啊
好厉害
摩擦着好舒服啊
我也是好舒服啊
继续插进小穴哦
很喜欢
好舒服
好硬啊
湿漉漉的没有关系吧
好厉害 好舒服啊
喜欢 好喜欢
-要射了
-射出来 射进去里面
今天也是好舒服哦
我也是好舒服
想要快点有两人的孩子呢
我想要快点有
我们的孩子肯定很可爱
男女都很可爱
再来一次吧
想再来一次啊
回到老公老家大概五个月了
已经习惯了新的生活
我们也着手要孩子
(2019年3月)
老公 还没有睡啊
不要这么消沉
但是 一直很努力
都没有怀上
有很多机会的 你不用着急
抱歉啊 让份担心
没事的
里面好舒服 继续给我
继续 好舒服啊
-要射了-继续插进小穴
-继续啊-射了
射了啊
继续 还想要继续
应该会怀上吧
这么努力 肯定可以的
说是这样说
我们虽然很努力造人
但是怎么也怀不上
然后 回到老公老家
过了一年了
就是那个时候发生的事情
日向
-现在打扰一下可以吧
-好的 没事 怎么了
这个啊 比较难以开口
生孩子的事情 怎么样了
孩子啊
虽然一直在努力 但是不顺利
这样啊
有没有和和树好好造人
是的 有的
但是 最近工作很忙
而且今天也出差去了
这样啊
那么 既然和树出差去了
那就刚刚好
日向
爸爸 你这是干什么啊
一直想这样啊
不行啊 这样的事情
日向 一直都有看到你们
在努力生孩子啊
这样不行啊 不行
实际上 这样的事情
爸爸也一直想帮忙啊
所以 没有关系的
交给我来帮你吧
不要啊
来 这个身体 忍不住了
对儿子的老婆做这样的事情
为什么啊
都是你们的错 所以
交给我吧 忍不住了
和我儿子也不顺利是不是
如果没有孩子
所以 所以让我来吧
你说什么啊
份知道自己在做什么吗
忍不住了
让我看看你的身体
看看身体啊
不行 不行啊
不要啊
忍不住了
知道自己在干什么吗
身体很漂亮啊 没有关系的
这身体真是太棒了
不要啊 不行 结束了吧
不要这样
不要啊
-不行啊
-这样的事情 不能停下吧
不行啊 求你了
不要脱 不行啊
这是干什么啊
-不要啊
-一直很兴奋是不是
好舒服是不是
不是的
可以吧 感觉到了吧
停不下来
不要啊
-不要啊-很棒的味道
不行 不行啊不 要啊
不要这样啊
怎么了 湿了啊
没有的
-这样不行啊 这样不好
-生孩子一直不顺利是不是
-我也知道啊-没有的
等等
没事的
不要骗我 感觉怎么样啊
不行啊
不行啊 好舒服
不行 不行啊
-没关系的 好舒服是不是
-不是的
没有的
很不错啊 日向
小穴湿漉漉的是不是
不要
没有关系吧 来 脱了啊
不要啊 不行啊
不要这样啊 不行啊
什么不要 好舒服是不是
很色情啊 很多汁液啊
很好吃啊
不要 不要啊
日向 湿漉漉的啊
可以吧
小穴啊 湿漉漉的啊
没有关系的 没有问题
我可以帮忙是不是
不要啊
不想摸
你里面一直想要这个
是不是啊
才没有的
不要骗自己了
-来-不是 不要
-来-不要啊
不要啊
怎么样啊
含住我的肉棒 这样含住
好辛苦
好舒服啊
日向 一直想这样啊
来 再来一次啊
同样那样舔着啊
不是的 不要啊
不行啊
继续含住啊 来 好好享受
好辛苦啊
怎么样啊 我的肉棒
-不要啊
-好好舔 怎么样啊
不要这样啊
-是不是想要啊-不要这样
不要啊
不说的话 我不知道啊
不要这样啊
什么啊
这样的事情不行啊
你是这样想啊
-你看-不要啊
感觉到了吧
湿漉漉的哦
不是的 绝对不是
你看 你看啊
-龟头进去了啊
-不要说啊 不行 不行
不能插进小穴 不行啊
不能插进小穴啊 不行啊
很色情啊
来
来 对了
这样的姿势不行啊
这样不行啊 不舒服
才没有的
不要啊
-不要这样啊
-对比和树的肉棒怎么样啊
不要啊
好舒服啊
我的精液也可以啊
只是今天啊
-只是今天啊
-不要 不行啊
好舒服啊
好舒服啊 这样是不是
才没有的
没有的
我也是好幸福啊
能够和你做爱
关系好好的 很幸福啊
真是过分
好奇怪啊
不要啊 不行啊
这样不行啊
-里面更好是不是-不要啊
高潮了
过来这里
不要这样看着我
-又插进小穴了-不要这样
不要啊
-好舒服是不是-不舒服
来
不要啊
我很幸福啊
不觉得这样的事情
很害羞吗
没有的 妈妈死后一直想这样
对了 就是这样看着我的脸
这样很舒服是不是
不要啊
很棒是不是 慢慢的
慢慢的插进小穴了
我的肉棒
漂亮的小穴里面
继续啊 我的硬硬的肉棒
插进小穴里面了
不行 不行啊
不行啊
怎么了 为什么啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
很棒的表情啊
没有的
好舒服是不是
不舒服啊
-很棒是不是 好舒服吧
-不要啊
做爱是不是
好开心是不是
不是吗 很棒的表情哦
-顶到里面好舒服是不是
-不要啊
-这样的话-不是的
我的肉棒不错吧
是不是 好舒服是不是
好舒服是不是
不要啊 不行 不要
还不行 我的肉棒
尽情的插进小穴
不要啊
要射了
求你了 不要射进去
不要射进去里面啊
-不要啊-不行了
-不行啊-射了
不要啊
不行
第一次被爸爸侵犯的时候
此后我持续被侵犯着
虽然想要拒绝
但是想到老公
我只能接受
我们这样的关系要持续半年
是不是要打开一点身心啊
不要 我不想被和树知道
我只是没办法
喜欢我的肉棒是不是
比和树更加舒服是不是
没有的
真是顽固的家伙
你看
顶到里面 好舒服是不是
我很舒服啊 日向
怎么样 好舒服是不是
乳头勃起了
没有的
好舒服是不是 来
肉棒好舒服吧
-是不是啊-不是的
那么 这里呢
不能这么激烈啊
好舒服是不是
刚才呢 来
是不是很舒服啊
好舒服啊
来 看看啊 好舒服是不是
-怎么了-好舒服
顶到里面是不是很舒服
不是的
没关系的 看着我这里
来 过来一点啊
对了
不行啊 不要啊 这个 不要
-当然了 当然-不要啊
射了
此后 每次也内射
对了 老公 我们做吧
今年一年都在努力都不行
不行吧
而且 我们两人的造人兴趣
已经没有了
(2020年3月)
造人计划也没有了
老公回来很晚的日子也多了
夫妻之间起了很大的鸿沟
最近和树很晚回来啊
关系不好吗
和你没有关系
和老公努力生孩子
已经半年时间了
但是 和爸爸的关系
这一年来都持续着
就如夫妻关系的空虚
被这部分填满了
日向 我们今天
也要好好做啊 好不好
真的不要这样
这样的事情
和树做不到就交给我吧
日向 你真是可怜啊
是不是很寂寞啊
没有 没有的
真的不要这样啊
我也知道啊
之后只是和你做爱啊
不要这样啊 你到底想干什么
和树那个家伙
即便不做他也不知道的
才不要
日向这么可怜
此后交给我来爱你吧
不要啊 不行 不要啊
很寂寞是不是
不要啊
真的吗
试试怎么样啊
好热是不是
这样不是反应很激烈吗
看着我这里
诚实一点
对了
乳头硬硬的哦
感觉到了
没有试过话这样舔
今天的话
好好舒服是不是
感觉到了没有
叫出来了啊
不行啊
好舒服是不是
好舒服啊
这样我也是好舒服
还有更加舒服的
没关系的 好好舒服吧
是不是感觉到了
想舔 想玩弄是不是
我会尽情让你舒服的
感觉很棒是不是
我已经
我们两人
继续做点更加舒服的
不行啊
不行 不行啊
高潮了
-怎么了-想要肉棒
很棒的汁液啊
不要这样靠近看
尿了这么多
很棒的味道啊
忍不住了吧 来
很棒的味道
这样舔着马上就高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
继续给我
好恶心
舒服吗
好舒服了
爸爸 很擅长
好厉害 进去了
不行 不行啊
出来 出来了
爸爸 出来了
湿漉漉的
很厉害
很寂寞是不是
变得好热了
想要是不是 来
过来这里
这不是很好吃吗
对了 好舒服啊
舔着我的肉棒 很舒服吧
-很辛苦是不是-很辛苦
我想要肉棒
尽情的插进小穴里面
我也是好舒服啊
想插进小穴小穴啊
小穴很寂寞是不是
来 张开 自己张开
来 对了 自己张开一点
对了 自己张开一点
来 很寂寞是不是
才没有的
这样啊 小穴很寂寞啊
爸爸的肉棒插进小穴了
插进小穴了很寂寞的小穴里面
很厉害
好厉害 好舒服
里面是不是
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服是不是
比起你老公
好舒服
对了
上面
好舒服
爸爸的肉棒噗呲噗呲的
顶到里面了
好舒服啊
爸爸的肉棒 好硬啊
高潮了
接下来你动起来
好舒服是不是
好舒服
最里面好舒服
好厉害啊 好舒服啊
高潮了
不行啊 高潮了
这里
-看到了吗
-看到插进小穴里面的地方
-好舒服是不是
-爸爸 顶到里面好舒服
想要这样是不是
很激烈啊
对了 喜欢吧
-日向的话-好厉害
不行啊
小穴很紧
高潮了 高潮了
高潮了
里面高潮了很多次
没有关系的
继续插进小穴
爸爸 忍不住了 好厉害
来
-转过来后面-后面啊
对了
很棒哦
插进小穴里面好舒服
日向的小穴很紧啊
很舒服啊
又要高潮了
高潮了
对了 自己动起来
好舒服啊
对了
-好舒服啊-好舒服
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
-要射了-不行 不行啊
射了
最舒服的一次
我和爸爸做爱 也让我回忆起
截至目前没有尝试过的快感
-好舒服啊
-不知道什么时候沦陷其中
好舒服
好舒服啊
怎么样
第一次和日向这样是不是
什么时候开始的
去年的夏天
日向自己打开了内心
我也是很开心
但是 爸爸抚慰了我
寂寞的心灵
爸爸的肉棒很棒
很开心啊
不行 不行啊
-好舒服-好舒服啊
让我看看你漂亮的身体
-好舒服啊
-停不下来 这样是不是
不行了 好舒服
-要射了-射出来
要射了
射了
对了
要不要做点什么
很累啊 没有力气
不想生孩子吗
还是放弃吧
虽然我也有罪恶感
如果有了爸爸的孩子
肯定糟糕了 所以偶尔想
跟老公做 但是老公拒绝我
而且 老公之前对我那种
深爱的感情
被爸爸夺走了
睡着了
喜欢怎么样都可以
忍住啊
继续感觉一下
不要出声
不要摸那里啊
这里忍不住了吧
好敏感了
起来 要起来了
好兴奋是不是
爸爸 不行啊 要叫了
这里是不是湿漉漉的感觉
这样是不是
好舒服 汁液出来了
你看 汁液
这样不行啊
你看 不会起来的
不会起来是不是
很害羞啊
舌头伸出来尽情舔我
好的
蛋蛋也要舔
湿漉漉的了
不行 好舒服 出来了
高潮了啊
已经不行了
高潮了
很棒的儿媳妇啊
对了 接下来啊
不行啊 会起来的
是不是想舔我
尽情伸进去舔我
要射了啊
射到我的嘴里
对了 来了啊 要射了啊
好舒服啊
我和爸爸的关系
已经回不去之前了
这样不是很好吗
非常棒
对了 我们要不要搬家啊
怎么了 突然间
我工作而稳定了
也准备要升职
爸爸 你觉得怎么样
我没有关系 你们自己决定
这样啊 日向呢
我没有关系啊
那么 搬家吧 日向我们
搬家后继续生孩子吧
是啊 去哪里呢
对了 日向
有什么的地方想去的
这个啊 是的
现在都还没有决定呢
-是吧-我自己也不知道呢
-靠近一点更好吧-是啊
怎么办呢
-想买一只宠物啊
-宠物也不错啊
小狗和小猫哪个好呢
小猫吧
这样啊
我觉得小狗更好吧
都想养
是啊 这个也不错啊
绝对很期待是不是
但是 很期待啊
即便想想 都很激动啊
日向不觉得吗
我也觉得啊
日向也想想啊
我吃饱了 我去洗澡
爸爸 不行啊
看着你们两个这么幸福
我并不想打扰你们
要有自己的生活了
再来一次更好吧
很棒啊
继续也可以吧
还不够是不是
让我看看啊
来
乳头已经勃起了
好舒服
爸爸的舌头好软好舒服
很可爱啊
自己摸一下
爸爸舒服吗
很棒的声音哦
只是接吻
很好吃啊
好舒服
来 自己捏住
捏住啊
爸爸 你看
来 舌头伸出来啊
对了
小穴很漂亮啊
很不错啊
好害羞啊 这样看着
很棒的声音啊
好舒服
用舌头舔
说一下想要舔
想舔
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
爸爸
-怎么了
-求你了 插进小穴吧
不行
高潮了
肉棒硬硬的
很不错 任何事情都可以说
很开心
又变得湿漉漉的了
真是太棒了
不行啊 好奇怪啊
真是淫荡的儿媳妇
里面高潮了 不行啊
没关系的 继续啊
又高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
停不下来
爸爸
我想插进小穴
继续给我
-不行啊-不行
对了 在这里啊
干杯
真是好喝 今天是
庆祝搬家和升职啊
买了一个很棒的房子啊
是不是 努力工作的话
肯定会有回报的
是吧
不仅仅是努力工作
也是需要运气是不是
才没有的
行了 今天是庆祝喝酒
我们开心一点啊
是啊
和树这么努力
买了这么大的房子
真是感谢啊
如果继续努力的话
下次的房子会更大的
拜托你了
今天真是开心啊
是啊
之前一直给你很大的麻烦
没有哦
我们说好了
而且我现在也升职了
以后也不会那么晚回来了
我们就做更多家庭服务
谢谢你啊
我想继续开始造人
现在没有多少压力了
这次肯定没有问题
日向 好久没有做 好兴奋
日向 好舒服啊
好厉害啊
这样好舒服是不是
真是太棒了
日向
好舒服
不行了
要射了 可以吧
好舒服啊
真是好舒服啊
日向 还想要继续啊
可以吗
很舒服啊
日向 好舒服啊
(2021年9月)
决定升职了 比之前的次数
少了很多
又开始准备生孩子了
但是我
最近和和树的关系
好了很多啊
又开始准备生孩子了
比起和树 我更加想要
有一个爸爸的孩子
今天尽情的内射我吧
脱了
来 脱了
对了
爸爸
很喜欢和爸爸做爱
好舒服
爸爸 我想要继续舔
想要尽情舔
好舒服
-爸爸舔着好舒服-舒服吧
继续 继续啊
不行啊 好舒服
高潮了
日向 真是太棒了
爸爸也是很厉害
好舒服啊
-很厉害 湿漉漉的
-爸爸的手指进去了好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
舌头继续伸出来
-想舔吗-想舔爸爸的肉棒
好的
来 一起舔啊
互相舔
好厉害
好舒服
很棒哦
继续啊 对了 继续啊
-继续好好舔-激烈一点啊
保持这样 对了
继续舔啊 拜托了
继续激烈一点
不行啊
对了 好舒服
继续舔啊
好舒服啊
不行啊
不行了 高潮了 不行啊
还不行啊
对了 保持这样
从后面插进小穴啊
-我想要-想要啊
屁股给我
继续让我看看
很棒哦
很棒啊
好厉害 后面好舒服
好舒服
不行了 里面不行了
爸爸的肉棒高潮了
-继续说-高潮了 高潮了
对了
-好硬啊-很棒啊
我想要继续插进小穴
很棒啊 继续是不是
想要继续
-我想要尽情插进小穴
-还不行啊
继续 继续啊
感觉到了吧
很棒哦
不行啊 高潮了
里面好舒服
不行啊
很棒
停不下来
躺下来 对了
自己摸下小穴
好舒服
停不下来
-很棒啊-不要 好害羞
顶到小穴里面
-好舒服-好舒服
里面不行了
高潮了 又高潮了 爸爸
好舒服啊
高潮了
很舒服
好舒服啊
好舒服是不是
爸爸的肉棒插进小穴好舒服
爸爸
好舒服啊
尽情插进小穴
好厉害 好舒服啊
肉棒太棒了 好舒服啊
日向的小穴很棒哦
尽情射进去里面
爸爸要射了
小穴好舒服
高潮了
停不下来
很喜欢啊
我也很喜欢爸爸
看着我
好舒服
好厉害 里面好舒服
爸爸的肉棒好硬啊
不行 不行了
不用忍耐 全部射进去
真是开心
好好感觉一下
看看
对了 自己揉搓胸部
好舒服
射了 要射了啊
我也是好舒服
对了
要射了 射了啊
给我 射很多给我
-继续 还要继续啊
-一直在抖动 好厉害
对了 保持这样啊 保持这样
我这里
看看小穴 过来我这里 来
射了很多
我的精液
谢谢你射了这么多
真是太棒了
果然成功了啊
是啊
是男的呢
还是女的呢
真是期待啊
还没有动呢
肯定很可爱吧
很期待哦
太棒了 好不容易
现在有了我们的孩子
就像做梦一样