本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（沉溺于主管和害羞的老婆）
（冲击性很大的出轨影像）
（NTR 裸体模特）
不错啊
我该怎么做啊
就这样就挺好的
真的吗
-这样吗-嗯
很好哦
(白石茉莉奈)
让我看看
你拍的好棒啊
-是吧-好美啊
真的吗
什么 你很喜欢吗
作为摄影师很有诱惑力啊
是吧
这次就拜托给我们了
摄影棚还有女模特交给你了
好的
你也要参与哦 好好做
我知道了
怎么了
-你拍的吗-是的
好厉害啊 一起工作啊
嗯 我也很吃惊
不是那个写真集吗 裸体女人
不仅仅是裸体
是很有名的人呢
我没有想到他会来啊
-是吗-嗯
最近有写真集
我以为他不会接受呢
-那这样更好了呢-嗯
-好期待-是啊
喂 我是编辑部的白石
辛苦了
其实
拜托你们找女模特
嗯
是今天
一个小时可以来吗 是呢
好的 我再联系您 失礼了
-怎么样 找到了吗
-现在在找
为什么突然不来啊 故意的吗
-得联系本人啊-好困扰啊
他好像很严格
辛苦了 女模特突然不来了
可以再等一下吗
虽然可以 但能尽快吗
-我一会还有约-对不起
对不起啊
-怎么办啊 你啊-嗯
把你老婆叫来
-诶-那个照片是你老婆吧
刚好符合啊
她是素人 做不了模特的
你知道那个老师很严格吧
要是回去了怎么办啊
你能付得起约金吗
马上叫来
知道吗
不好意思啊
喂
怎么了
嗯
不是吧
我吗
不行的
喂
真的对不起啊
我不行啊
-没事的-我不行的
虽然是这样
好久不见
帮了大忙了
夫人 真的帮了大忙
这次有男模特 不会拍脸
准备一下吧 化妆吧
尽快吧
就是这样
-不错哦-女模特来了
好的
久等了
脱了吧
拜托了
不错啊
拍吧
-开始吧-拜托了
拜托了
-拜托了-拜托了
-可以拍吧-那个
你们就像恋人一样
-靠近一下-就是这样
不错哦
就是这样哦
放松哦
不错哦
扶着他的肩膀吧
-好的-嗯
这里吗
是的
就是这样
-手放在他的胸部上-嗯
恋人的感觉
不错啊 就是这样
-不要紧张-对不起
就是这样
靠近点
-抱着我-对不起
看着镜头哦 就是这样
看着哦 就是这样
好棒啊
是吗
-你太厉害了-没有
-今天谢谢了-辛苦了
她好棒啊 有这方面的才能
-她是哪个事务所的-诶
下个月也需要拍啊
其实她是我老婆
什么
那个
我们很荣幸啊 没有问题的
-交给我吧-拜托了
没事的
失礼了
不行啊
那个写真集会蹂躏吧
也有裸体的
那就那么做啊
我很困扰啊
是老师指定的啊
夫人老师的写真集很受欢迎
这是事实
我看过杂志很漂亮
-是吧-茉莉奈
你啊 不要亵渎艺术啊
总之啊
做决定的不是你 是她哦
你们回家商量吧
跟老公说说
如果这次让老师生气
就不会跟我们合作了
知道吧
拜托了
我没事的
我不知道你在意什么
不是很荣幸吗
你也不想让他生气吧
虽然穿内衣拍我也抗拒
但是这是艺术啊
没事的
趁年轻拍一下也挺好的
不要这样啊
是被向往的老师拍哦
可能会引以为傲哦
嗯
不错啊
侧面哦
就是这样
另一边 就是这样
久等了
换好了啊 脱了吧
对不起
拜托了
嗯
-不要这样啊-手碍事
不错啊
我看看后面
好的
不错啊
有点紧吧
-没事的-没事啊 开始吧
好的
你坐下吧
-拜托了-拜托了
坐下吧
就是这样
是呢
你把手放在肩膀上
你靠近点 头靠近肩膀 不错
开始了哦
就是这样
-闻一下-好的
手放在肩膀哦
就是这样哦 扶着他的手臂
靠近点
不错哦
就是这样
-靠近脖子哦-嗯
就是这样哦
不错哦
就是这样
靠近脸吧
继续靠近吧 就是这样
恋人的感觉哦
不错哦
嘴唇靠近哦 接吻吧
-那个-什么
对不起
-可以吗-嗯
接吻
这个距离不错哦
就是这样
继续靠近吧
接吻吧
就是这样
刺激点 不错 热情
不错哦 摸胸部吧
摸胸部吧
什么
对不起
-有什么不对吗-没有
-可以吗-嗯
开始了哦
不错哦 手指动起来不错哦
就是这样
就是这样哦 你摸他哦
靠近他 抱着他
就是这样 抬起头
就是这样靠近脖子
不错哦
继续吧 慢慢的
来吧
你上去吧
不错哦
不错啊
喂
什么
不要在意继续吧
开始了哦
摸腰部吧 就是这样
不错哦
表情不错哦
你们很棒哦
把头埋进她的胸部吧
就是这样
不错哦
就是这样哦
该开始了
好的 拜托了
失礼了
久等了
-拜托了-拜托了
-脱了吧-嗯
拜托了
-拜托了-拜托了
拍了哦
坐下吧
好的
是呢
脱了胸罩吧
诶
胸罩
等一下
要这样拍吗
平时也这样拍啊
-虽然是这样-不行吗
怎么说呢
我们这个不裸体很奇怪啊
虽然是这样
就按照你说的
没事的
要拍吗
快点吧
乳头不可以露出来用手遮挡吧
-是呢-脱了吧
好的
没事的
快点吧
-好的-快点
好的
好美啊
你怎么回来了啊 你去那边
什么啊
-诶-对不起
就胸部而已 吵什么啊
对不起
开始了
拿开胸罩吧
-拿开吧-嗯
你双手遮住乳头吧
那个
不遮住不行啊
在摸啊
什么 不拍了吗
-不要啊-没有做什么吧
继续吧
开始了哦
靠近他哦 不错哦就是这样
就是这样
继续看着哦
去床上吧
你们互相看着吧
就是这样哦
遮住乳头 手走开吧
你的手抱着他
就是这样
你靠近她的耳朵 不错哦
不错啊
就是这样 不错的表情
不错哦
很好哦
就是这样
-紧张吗-嗯
继续抱紧点啊
就是这样
恋人哦
热情
抱紧我
不错哦
抱紧哦
就是这样哦
不错哦
很好哦
就是这样哦
不错啊
就是这样
就是这样哦
很好哦
不错哦
就是这样哦
接吻吧
不错哦
就是这样不错哦
怎么了
那个
继续了哦
就是这样哦
刺激点
不错哦
就是这样
内裤碍事 脱了吧
那个
什么
虽然不会但是
穿着内裤做爱很奇怪吧
但是
可以开始吗
继续吧
你们继续吧
来吧
就是这样盖着吧
就是这样哦
不错哦
很好哦
看着哦
-温柔哦-不行
就是这样
-没事的-不行啊
很好哦
就是这样
不错啊
表情不错哦
好害羞
看着我
来吧
就是这样
表情不错哦
-看着我-嗯
不错哦
不错啊
就是这样
-来吧-就是这样
不错啊
继续可以吧
交流不错哦
不错啊
没事的
就是这样
不错哦
很好
舒服吧
就是这样
好美啊
不错哦
舒服吗
没事的
就是这样哦
就是这样
脱了吧
接物吧
拥抱吧
脱了吧
就是这样哦
不错啊
就是这样
激吻吧
不错啊
表情不错啊
进去吧
-不行啊-进去吧
不行啊
-不行吗-不行啊
湿湿的了
-马上就会进去的
-不行啊
不行啊
不行吗
对不起
可以休息一下吗
怎么了
没事吧
没事
怎么了
失礼了
累了吧
可以的
流汗了吧
我带她过去
拜托了
谢谢
走吧
扶着她吧
不错啊
太好了
-我给你放着了-谢谢
对不起
做的太过了吧
没事的
接下来放松
还会见面的
你们是夫妻啊
不好意思啊 当然会生气了
对不起
对不起 我太得意了
但是
他是专业的模特
只是工作而已 原谅他吧
是吧
我才该说对不起中途打断了
这个费用
-我不能接受-没事的
这是薪水 帮了大忙啊
谢谢
下次啊
可以做我的模特吗
你作为素人那种紧张很棒哦
再来拍摄吧
可以吧
我跟我老公商量一下
这样啊
喂
你还要去做模特吗
不做了吧 也不是非我不可
老师很忙的
如果让你去 你去吗
什么
一开始是你说没有模特
让我去的吧
如果你这么讨厌的话
你跟老师直接说不行就好了啊
对不起啊 叫你过来
其实啊
老师还想让你过去拍
是呢
但是我老公不喜欢啊
不告诉他就好了
这次老师要出的系列
可以不露脸用马赛克
也可以用手遮挡脸
之后用马赛克遮挡
不露脸吗
嗯
他不懂的 误会了
这是艺术哦
艺术啊 而且啊
你自己尊敬的老师
拒绝的话难以置信啊
我说啊
男模特还是之前合作的
不好意思啊
-没事吧-没事
好难得啊 开始吧
-好的-主题就是恋人
先脱了上面吧
可以吧
-拿着吧-好的
拜托了
你来引导吧 坐下吧
-拜托了-拜托了
坐下吧
亲热吧
就是恋人的感觉
不错哦
看着他哦 就是这样
不错啊
就是这样
不紧张了吧
还有点
这样啊
-看着我-嗯
不错哦
脸靠近脖子吧
就是这样 继续吧
没事吧
-很好-没事
就是这样
不错啊
恋人哦
就是这样
好美啊
往后哦
就是这样哦
扶着她
-来吧-不错哦
温柔哦 就是这样哦
很好哦
好美啊
表情不错啊
不错哦
就是这样哦
继续舒服吧
可以摸胸部吗
就是这样
我会温柔的
嗯
就是这样
-就是这样-没事的
表情不错哦
就是这样哦
不错哦
很好哦
嘴唇靠近吧
可以靠近吗
表情不错哦
不错哦
继续吧
接吻吧
-诶-不错啊
可以吧
嗯
不错啊
就是这样
不错哦
就是这样哦
你自己来吧
不错哦
看着哦
可以摸吧
不错哦
这里呢
就是这样
就是这样哦
不行啊
不行吗
不是不行
很好哦
没事的
老师说可以哦
不错哦
表情不错哦
没事的
就是这样
就是这样 热情
热情哦
不错哦
伸出舌头吧
舌头缠绕吧
不错哦 好美啊
接吻吧
不错哦
不错啊
不行啊
没事的
就是这样哦
刺激点 不错哦
可以了
我说啊
站起来吧
起来吧
就是这样
是呢
不错啊
内衣碍事吧
脱了吧
你脱了内裤吧
全裸
我看看
害羞吗
嗯
没事的
不错啊
好美啊
脱了吧
嗯
不错哦
慢慢脱
就是这样
不错哦
交给他吧
看着他哦
看着我哦
不错啊
就是这样
继续接吻吧
不错哦
就是这样
伸出舌头吧
慢慢的
就是这样
靠近点
不错哦
就是这样
不错啊
过来点吧
不错哦
很好哦
就是这样哦
就是这样
拥抱吧
不错哦
没事吧
接吻吧
不错啊
就是这样
看着我哦
摸着他
慢慢的哦
就是这样哦
不错哦
不错哦 慢慢的哦
不错啊
就是这样
没事的
继续吧
不错哦
来吧
不错啊
就是专业
碰到了哦
不错啊
就是这样哦
不错哦
看着我哦
就是这样
表情不错啊
不得了 来吧
-你来吧-嗯
涂抹到胸部吧
来吧
就是这样
不错啊
不错哦
-舒服吗-温柔哦
好舒服
继续吧
涂抹吧
湿湿的
就是这样
来吧
就是这样哦
不错哦
不错啊
还有屁股哦
-好舒服-舒服啊
不错哦
很好哦
就是这样
不错哦
继续舒服吧
加油哦
这样呢
好舒服
就是这样
你说舒服哦
不错哦
继续摸吧
那个
没事的
一会去洗澡
过来吧
-舒服吗-好舒服
继续吧
舒服吗
好舒服
来吧
张开腿吧
不行啊
好舒服
好厉害
湿湿的啊
因为
-进去了-不行啊
不行啊
就是那里
舒服吗
好舒服
湿湿的
不行啊
-不行啊-这里吗
不行啊好厉害
好厉害 不行啊
好厉害
不行了
湿湿的了
不行啊
翘起屁股吧
不行了
好厉害
继续吧
-不行啊-继续让你舒服哦
不行啊
好厉害
舔我吧
好舒服
就是这样
好下流啊
好厉害
舔蛋蛋吧
好舒服
好厉害
茉莉奈
用胸部夹住吧
怎么做啊
过来吧
这样哦
用手哦
住吧
-这样吗-动起来吧
这样吗
是这样吗
给我口水吧
嗯
就是这样
好舒服
这样吗
-舒服啊-嗯
刺激点吧
好舒服
-这样吗-嗯
舒服啊
好厉害
好舒服
继续吧
-好厉害-好舒服
好舒服
好厉害
舔乳头吧
乳头啊
起来吧
舔乳头吧
动起来吧
好舒服
看着我哦
我说啊
-好舒服-舒服啊
要射了
舔我吧
摸我的蛋蛋吧
好厉害
好舒服
伸出舌头吧
就是这样
好厉害
好舒服
就是这样
可以射吗
不行了
要射了
射了
好舒服
来吧
继续吧
-那个-进去吧
辛苦了
干嘛啊
这样可以吗
很好哦
喂
好困扰啊 夫人
你这样做
很困扰吧 夫人
那样做
我说啊
那是演戏哦
你认真的话我很困扰啊
我说啊
模特是禁止这样的
他现在做不了了
好困扰啊
不能跟大家说呢
不要这样啊
我说啊
我会保密的
不要啊
这样好困扰啊
我说啊
你做了不能说的事情啊
他是你的菜啊
表情不错啊
那里湿湿的
你做了很多不能跟老公
说的事情呢
是你背着老公和年轻的男人
出轨了
你老公知道了会怎么样呢
你虽然是这样
他被开除哦
这个业界不需要他了
太害羞了
喂
跟我接吻吧
那就让我接吻吧
说啊
让我接吻吧
拿你没办法啊
来吧
接吻吧
不要啊
脱了吧
脱了
快点吧
我来帮忙吧
我想要你啊
怎么做
手放下吧
很有感觉啊
看啊
怎么了
忍不住了吗
不要啊
喂
有感觉吧
我看看你的脸
-舒服就说哦-不要啊
不要啊
-这里-不要啊
被蹂躏了吧
我摸了哦
不要啊
怎么样
舒服吧
说啊
不要啊
来吧
脱了吧
喂
你自己脱了吧
掰开我看看
让我看到
掰开吧 掰开小穴我看看
掰开啊
没有掰开啊
这样哦 看啊
是这样哦
不要啊
什么声音啊
看啊
接吻吧
-不要啊-为什么
高潮了吗
不要啊
喂
看啊
在摸什么
抬起头来
看着哦
像平时一样舔我吧
快点吧
动起来吧
来吧
可以做到吧
看啊
就是这样
快点含住吧
喂
含住吧
忍不住了啊
就是这样
忍不住了
我来插进小穴
翘起屁股吧
你说请进去吧
请进去吧
来吧
再说一次
请进去吧
拿你没办法啊
翘起屁股吧
-就是这样-不要啊
不要啊
舒服吗
好紧啊
高潮了吗
不要啊
进去了
怎么了
继续吧
舒服吗
-舒服吗 说啊-不是的
含到最里面吧
湿湿的
想要进去吧
来吧
不要啊
好紧啊
不行了
要射了
不要啊
看啊
给我弄干净吧
你去哪里了
跟朋友吃饭
我跟朋友在说话啊
怎么可能突然接电话啊
我去拍摄了
好的
慢走
来吧
看着哦
表情不错啊
想要做吧
就是这样
好好拍哦
可以这样吧
忍不住啊
喂
好下流啊
看着哦
我拍着呢
怎么样
兴奋吧
我看看
不错吧
好好看着哦
好下流啊
舒服吧
继续摸吧
舒服吗
茉莉奈
可以摸吗
来吧
继续摸吧
湿湿的吧
舒服吗
好舒服
拍着呢
-不错啊-好舒服
舒服啊 继续摸了哦
你对着镜头说舒服
好舒服
舒服啊
我说啊
直接摸了哦
我摸了哦
好舒服
舒服啊
现在在做什么
现在啊
他让我舒服了
看啊
继续说
在做什么
年轻的男模特
在蹂躏我的小穴
-喜欢吗-好喜欢
好舒服
舒服啊
好厉害
继续舒服吧
不行了
喜欢吗
好喜欢
不行了
不行啊
高潮了啊
这边来吧
我看看哦
喂
好好拍呢
我看看哦
直接来吧
可以的哦
好害羞
喂
湿湿的了
有感觉了吧
怎么样
进去吧
好有感觉
小穴怎么样了
好厉害
怎么样了
湿湿的了
不行了
这样吗
好舒服
进去了
不行了
怎么样
看着哦
好舒服
继续说啊
-好舒服-继续说
好舒服
继续吧
就是这样
不行啊
好厉害
不行了
高潮了
继续吧
不行了
继续湿湿的吧
高潮了
可以舔吗
给我舔吗
舔小穴怎么样
-喂-好厉害
好厉害
你老公看到会怎么样呢
不行了
茉莉奈
舔我吧
喂
想舔年轻男人的肉棒吧
说啊
我想舔年轻模特的肉棒
我会拍摄的
想要舔吧
含住吧
好壤啊
过来舔吧
我会拍的
好坏啊
好美味的样子啊
舔吧
我会拍摄的
好厉害
继续吧
舒服吗
你说舒服
好舒服
舒服啊
继续吧
好舒服
好厉害
好下流的声音啊
含住吧
看着这里含住哦
就是这样
我拍摄哦
美味吗
喂
会给你老公用胸部夹住吗
会吗
没有过
这样啊
这样好可惜啊
给他做吧
-快点吧-来吧
就是这样 来住吧
涂抹口水哦
好舒服
舒服啊
继续吧
好舒服
舒服啊
好厉害
刺激点
好舒服
舒服啊
下次给你老公做哦
好过分啊
什么过分啊
舒服吧
他会开心的
好厉害啊
没有跟你老公做过啊
跟别的男人做过吧
不会说这样的
是吗
继续让我舒服吧
接吻吧
好下流啊
是吧
你老公看了会吃惊的
握着肉棒不松手呢
拍着呢
好下流的表情啊
可以进去吗
喂
问我啊
问我
可以进去吗
你老公看了会怎么样啊
好坏啊
喂
看着这里进去吧
进去了吗
还没有
怎么样
进去了
好舒服
继续吧
舒服吗
比你老公舒服吗
好坏啊
说啊
好舒服
拍着呢
腰部在动呢
好舒服
不行了
不行了 高潮了
继续吧
继续啊
好舒服
舒服啊
我也好舒服
好舒服
我也是哦
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
继续吧
-继续啊-是的
我还想做
好厉害
进去了 都看到了
好舒服
好厉害
不行了
不行了高潮了
喂
年轻男人的肉棒让你高潮了吗
说啊
年轻男人的肉棒让我高潮了
好厉害
不行了
要高潮了
又高潮了啊
忍不住了
拍着呢
有感觉吧
来吧
喂
摸吧
摸啊
来啊
我的肉棒怎么样
喂
脱了啊
快点啊
含住吧
喂
看着我哦
这边哦
好舒服
-好舒服-舒服啊
不行了
好厉害
舔吧
不要啊
好厉害
不行了 高潮了
什么啊
高潮了啊
喂
这边哦
转过去吧
湿湿的呢
来吧
喂
翘起屁股吧
进去了哦
不错啊
最里面怎么样
就是这样
舒服吗
好舒服
肉棒怎么样
舒服吗
接吻呢
好舒服
-舒服啊-什么啊
继续吧
喂
你自己动吧
快点吧
-好舒服-接吻吧
继续吧
我的肉棒让你高潮吧
过来吧
肉棒让你高潮了啊
我的肉棒让你高潮了吗
继续高潮吧
仰躺着吧
不要啊
喂
看啊
看着我哦
不要啊
不是模特啊
刚才高潮了吧
要射了
不要啊
-不要啊-什么不要啊
这样可以吧
不要啊
什么
什么啊
不要啊
看啊
不行啊
-要射了-不要啊
不要啊
-看啊-不要啊
茉莉奈
跟我做爱吧
-好厉害-好下流啊
好舒服
好厉害
不行了
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
射吧
好舒服啊
好厉害
不行了
那里不行啊
不行啊
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好厉害
好厉害啊
可以射吗
-射吧-射到哪里
嘴巴里
可以吗
好厉害
不行了 高潮了
不行了
好厉害
-射了-射吧