本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
下周我们要对附近的排水口
进行高压清洗
来打个招呼
辛苦了
问问夫人最近
排水口有进行清洗吗
我想应该没有
那不好意思
可以让我看看外面的排水口吗
谢谢
你才从隔壁过来是吧
你继续说 是真的我就继续听
我过两天再来拜访 打扰了
真是的
把隔壁坑骗之后就到这里来
是个说谎话的销售
太顺著形势走 会吃亏的哦
别再被骗了
我会在这里住几天
正好老公告诉我你要来
你来真是太好了
造孩子还顺利吗
如果是个男孩就好了啊
毕竟我老公是次男
喂喂
就想着我是长男就很受欢迎吗
好人有很多的吧
那是有很多
但是谁都没有怀孕
因为我没有注意
搞不好就背着打掉了吧
这是不行的
开玩笑的
还有想要怀孕都做不到的人
海小姐
想要但是不行是吧
还是说是他不行啊
你说什么呢
(被义兄侵犯到绝顶的新娘)
不行的啊
你这个没谱了啊
10万已经够了吧
大哥你冷静点了吧
之前不是也说了吗
那时候你说了现金才好不是吗
是吗
但是这是我拿手的啊
真是的
总之我现在没有这个多余的钱
好好我知道了 总之先喝吧
别这样 你知道我喝酒不行吧
骗子
你就是想少喝点
一会好造孩子是吧
别怂恿我了啊
喝啊
这就是最后了哦
大哥
你想要钱就找个像样的工作
我知道了
总之这是最后一次了
拜托了
-真的是最后一次哦
-我知道了
你真的知道了吗
一次一次这样
等等
你身材真好啊
你老公在家什么都没有做对吧
喝酒不行的话 那个也不行
完全没有跟你造孩子吧
你说什么啊
我来给你播个种吧
别这样叹气
对肚子里的孩子不好
我没有怀孕哦
真奇怪啊
大家都说跟我聊天就会怀孕
感觉真的会怀孕的样子
别说蠢话
不做爱就怀孕完全没意思啊
话说回来
真是不错的身子啊
明天我也还在这里
来一发吗
为什么啊
不是说这天比较容易怀孕吗
我不做
别这样子
那就开始了
拜托了
把大哥叫来
哥 已经开始了哦
这是个机会啊
我们来做吧
你做什么啊
被吓到了吧
我们是兄弟
没想到差距这么大吧
收起来吧
那家伙精力不好
喝酒也不行
肉棒也很小 是吧
我不是很明白你在说什么
快给我舔啊
我会给你插的
住手啊
我会用我的大肉棒满足你的
不用了
谢谢了
大哥呢
不知道
真是没用的男人啊
我还有事情 先去公司了
大哥醒了之后
你打发一下他吧
不然到晚上又让我喝酒
我知道了
已经这个时间了
那我走了
路上小心
碍事的人也不在了
在实战昨天说的事情吧
你做什么啊
看在老头子的面子上
来搞一炮吧
不搞
看到你这么色的样子
我忍不住的啊
别开玩笑了
是真的就可以了吗
这是命运啊
命运
一直以来
谁都没有说过她怀孕是真的
海小姐
你要是怀孕了了
让我冷静一下吧
先抛开我弟弟
没有怀孕的话
就是没有缘分
不对的是
不能让妻子怀孕的弟弟啊
就顺着形势顺了吧
果然这样的事情还是不好啊
我对这个家
离开的老头子也要有个交代啊
海小姐既然进了这个家
我的孩子还是弟弟的孩子
都是一样的
大胆一点吧
你丰满的奶子一定装满了性欲
虽然对不起弟弟
但是更不对的是人类的性欲
谁都没有错
海小姐这么大的奶子不能浪费
别遮住啊
让我好好享受
你已经有感觉了吧
真是丰满的奶子
不可以啊
不可以
你嘴上这么说
身子也开始抽搐
你就坦率一点吧
等等
穿的白色的啊
下流的奶子
-好害羞-害羞吗
你这个害羞的感觉
特别的让我兴奋
自己把舌头伸出来
让我多看看啊
你很喜欢这里吧
不行啊
不行
让我看看你的乳头吧
自己看看啊
都这么硬了
不是的
真是漂亮的奶子啊
-不行啊-不行吗
都这么硬了
要高潮了
什么
你刚才说什么啊
没什么
让我好好尝尝啊
你要做什么啊
看到这个最棒的奶子
让我想要尝尝了啊
等等
你也很想要的吧
做什么
等等
不行啊
好棒啊
舒服吗
海小姐的身子全都很色啊
这个大腿也真色
等等
让我多听听你色色的声音啊
真是不错的表情啊
不是的
屁股也对着我
全身都让我摸摸
不行啊
没什么不行啊
屁股也好棒啊
不行啊
真是下流啊
等等
让我多看看啊
你下流的地方
都有点湿了啊
这是什么啊
不是的
这就是兴奋的证明吧
可以的吧
等等
好害羞
不行
真漂亮啊
不行啊
怎么了 喘这么急
来继续吧
好害羞
真是全看光了啊
不要啊
来点更害羞的姿势吧
你要做什么啊
这样的姿势没有过吧
好害羞
等等
这个姿势很兴奋吧
不舒服吗
等等 我好害羞
害羞吧
这样就更兴奋了吧
继续
让你好好舒服一下
你想做什么
自己看得到吗 都这样了
不是的
不是这样的啊
这样兴奋啊
坦诚一点吧
里面好热啊
肉棒插进小穴一定很舒服吧
不行
看啊
都这么湿了
真下流
等等
什么
来吧
好好享受一下吧
你淮备做什么啊
你这么棒的身子
我已经忍不住了啊
来吧
不要啊
欲罢不能
真是最棒的身子
真是不错啊
想要我的肉棒吧
坦诚一点吧
看着我的眼睛
你很舒服吧
不是的
你其实想看这里面的吧
你做什么啊
你靠近好好看看
你想要这个的吧
和他的完全不一样吧
让我更舒服一点
给我多舔舔
真舒服
这个肉棒让你欲罢不能吧
我感觉老公会回来啊
已经够了吧
当然不行 快
让我好好舒服一下啊
继续
还没完哦 继续
给我含住
给我多舔舔
快啊
动起来
好舒服啊
怎么了
不行
什么不行啊
其实你想要这个肉棒的吗
怎么样啊
我的肉棒跃跃欲试啊
看着我的眼睛说
其实想要的吧
不是的
那就插进小穴试试吧
住手吧
做到这一步怎么停下啊
真的这样不好啊
等等
住手了吧
光是蹭著就舒服吧
好好尝尝我的肉棒
让你尝尝最棒的感觉吧
这么大的肉棒插进小穴了哦
等等
好好品尝吧
不要啊
要高潮了
什么
你很舒服的样子啊
好好的用这个肉棒感受高潮吧
要高潮了
要高潮了吗
被我的肉棒插高潮吧
欲罢不能了啊
你的里面真是超舒服的哦
还没完哦
屁股翘起来
快
还没有结束啊
这个肉棒舒服吧
看啊
自己好好的感受一下
真不错
不行 受不了了
我会让你更舒服的
继续吧
不行别这样
不行啊
很舒服吧
等等
不行了啊
好厉害啊
你还想要的吧
很中意这个肉棒对吧
不行
真舒服
好厉害
真舒服啊
你的里面真的很舒服啊
已经够了吧
够了吧
我已经忍不住了 射哪里呢
我要射里面了哦
射里面吧
我要射里面
射到里面吧
我很舒服哦
我还会来的哦
不久就能见到孙子了哦
再见 我先去了
我背叛了老公
但错的是哥哥
我只是被迫的而已
这就是出轨吧
是要把关系弄坏吗
这样的打算
你为什么这么说
你别这样说啊 是负责人的事
负责人
之前信赖的分包公司
向竞争对手提供了零件
我就去追问说
你们这和出轨有什么区别
但是被背叛也不是没有原因的
因为总是提一些
消减成本的要求
这样啊
所以我也意识到了
我得为了让小海
不要背叛我而努力
今晚来做爱吧
只要不被顺著形势走
还能回头
起来
就算顺着走也可以吗
男人渴望着你的身子
什么啊
你的奶子还有屁股
都累积满了性欲吧
让身子坦直一点吧
不对的是你这么色的身子
只能顺着形势走
顺着走可以吗
屁股也最棒了啊
真棒
不行
真是色情的身子啊
乳头已经这么硬了哦
等等
你怎么了
要在这里做吗
自己变得这么兴奋
我也欲罢不能了啊
不是的
舒服吧
这边也变得好热了哦
不妙啦
好好的享受吧
真是百看不厌的小穴啊
想要我舔对吧
不是的
身子一直抽著
变得这么敏感
果然 让我多舔舔啊
你很想要这个吧
想要这个想要的不行吧
可以插进小穴吧
这个肉棒最棒了是吧
你想要更多吧
真舒服啊
抱歉 他真的喝不得酒
我喝酒也强
那个也很强啊
他听不到
快起来
在这里睡觉会感冒哦
到床上睡吧
还是悲哀的女人啊
快起床啊
看着你这样 让人想要欺负啊
把你的小穴给我看啊
你说什么啊
做给你能抱你的老公看看啊
你的身子明明这么色
却不来抱你
快点啊
叫你快啊
我就暴露我们的关系了哦
来吧
他的孩子就让我们来造吧
住手吧
你下面穿内裤干嘛啊
让你老公看看你的小穴啊
快脱啊
到这上面去
快啊
就在睡着的老公旁边
把小穴好好玩玩吧
你们都是夫妻了
小穴什么的随时都看得到吧
把腿张开
把自己的小穴一张一合弄起来
自己把腿张开啊
为什么让我来做啊
自己做啊
一下子张开
再张开点啊
这样这样张合啊
快继续啊
看看旁边
这样的情况
真不错
快起来
她在玩弄自己的小穴哦
他喝了这么多起不来的
我很清楚的哦
真是软啊
这里很硬了啊
不是的
什么不是 身体很诚实的啊
隔着衣服也知道你这么硬了
反而是这样的情况
就很兴奋吧
不是的
自慰给我看啊
这个
你做不到吗
因为
都说了这家伙不会醒的
自慰给我看
不可以半吊子自慰哦
要有感觉才行
不然我就叫醒他
在自己老公面前自慰给我看啊
我知道了
身子抽得很厉害啊
要弄到自己高潮才行
看啊
他完全没有动静啊
明明老婆这么寂寞
我来代替他满足你所有欲望
湿透了啊
自己再张开点啊
张开点
里面这么湿
把手撑到后面
都这么湿了哦
想要更多吗
怎么样啊 想要吗
自己告诉我啊
是
好好求我才行
求你给我更多
反应这么大
听着你的声音就让我兴奋
过分的男人
我没有错
真是的 昨天喝太多了啊
今天就休息一下吧
我和自由的大哥不一样
没有人会因为这点事不上班啊
这样啊
那我走了
路上小心
上班上班
真是笨啊
不把上班的热情给老婆
就会这样
昨天
你在老公旁边自慰了吧
你越来越色了啊
这里又这么硬了
硬梆梆了啊
你下流的奶子
让我好好看看吧
不可以遮住哦
这么棒的奶子
遮住多可惜啊
这里变得这么硬
是你的老公不好哦
喝酒也不行 做爱也不行
坐下
这边也给我摸摸啊
你很喜欢这个的吧
真舒服啊
看着我的脸好好舔
舔舔下面
真棒
真的太色了啊
欲罢不能啊
这么难得的话
你的奶子这么棒
用这个给我夹住了啊
来吧
用你积满性欲的奶子
好好给我夹一下啊
这样吗
对
对 继续
真舒服啊
你这边的乳头一直很硬啊
这样蹭舒服吧
真舒服啊
把口水吐出来
给我弄得更湿一点
再快一点动起来
要射了
射了
今天我就离开东京
把路费给我吧
西边的女人怀孕了整天都闹啊
西边的女人
他不是去周边的店里玩吧
我借了3万给他
这个肯定是被骗了啊
路费会超过两千吗
这样啊
但是三万就解决问题也算便宜
要是天天叫我喝酒
身子都会喝垮
过分的男人
还去别的女人那里播撒种子
这样就好
我想要平静的生活
还没有结束啊
海小姐
跟你做了多少次
你都摆不了罪恶感
今天就遮住眼做吧
这样就不会罪恶了吧
这个色情的奶子里累积的性欲
全部释放出来吧
这样就会让你兴奋吧
看不见但是很兴奋吧
隔着内衣也有感觉吧
不过果然想要直接来啊
乳头又变得这么硬了
满满的性欲全放松出来吧
这边也想要吧
你怎么了啊
你很喜欢这个啊
那就直接到里面
兴奋吗
今天我会好好让你舒服的
今天好好的玩玩吧
今天很容易高潮啊
来吧
把屁股对着这边
屁股翘起来
对
屁股还是这么棒啊
让我好好玩玩吧
这个你也喜欢的吧
动的真厉害啊
欲罢不能对吧
你的嘴很寂寞啊
想要吃我的吗
想要我的肉棒吗
想要肉棒的话
自己说出来啊
我想要吃肉棒
想吃什么啊
肉棒
那就好好尝尝吧
果然真是舒服啊
真是让人 欲罢不能啊
口水流了这么多
今天也想要我的肉棒吗
再含深一点啊
真是很喜欢舔啊
含着我的肉棒
你好
真过分
这个是生肉男
是跟我一起玩女人的朋友
他今天可是很开心哦
难得的话
就三个人一起来玩吧
让我们多看看你的下流样子
给我看看吧
你想要的对吧
你就是想要这样不是吗
把腰抬起来啊
让我们好好看看你下流的样子
全部脱掉
真是不错啊
玩具一直在动啊
好好让我们看看你色情的小穴
美女湿透了啊
插进小穴都不会掉的类型啊
真厉害啊
可以的吧
照你喜欢的来吧
刚才小哥的肉棒怎么样啊
这里真的很敏感啊
小姐这里很舒服吧
舔一下就有反应了哦
把性欲全释放出来吧
总是你自己舒服啊
让我们也好好舒服啊
全都脱掉吧
真是下流
身子抖这么厉害
一脸下流的表情啊
真是最棒的表情了啊
让我也好好舒服一下吧
小姐这么色啊
快给我捏住啊
两边都捏住
好厉害
舔舔这边啊
舔胸啊
真舒服
你真是色啊
三个人做舒服吧
这边也舔舔
真舒服
去舔舔他的肉棒
继续舔我的肉棒
快啊
不要抗拒
释放自己就好了
手也一起撸
真舒服
最棒了啊
看啊
这么难得三个人一起做
让我也好好舒服起来
看着我舔
真的很厉害啊
欲罢不能对吧
是这么积极的类型啊
然后是这边
然后又舔舔那边
真不错
真舒服
继续舔我的
来一起舔舔吧
自己拿着舔
真不错啊
没错
想要哪根肉棒呢
把屁股翘起来
去舔他的肉棒
难得三个人一起做
不这样玩不行啊
好厉害
好好含住哦
就这样哦
真棒啊
自己舔起来动起来啊
这样都高潮了啊
是有多变态啊
到这里来
坐到我的肉棒上 让我也爽爽
自己插进小穴
真是棒啊
自己动起来
还有这边的肉棒
再过来一点
手捏著这边
看着这边啊
对 过来这边
动起来
让我的肉棒舒服起来
好好动起来
真不错啊
真是下流
三个人做怎么样啊
很兴奋吧
让我们多玩玩吧
还没完哦 这里还有肉棒啊
来啊
你想要这个吧
全看光了啊
自己动起来
真不错啊
来继续吧
真舒服啊
真是最棒了啊
你看起来好厉害啊
真舒服啊
我的肉棒舒服吧
欲罢不能对吧
快把屁股翘过来
骑到我身上来
真舒服
往后面躺倒
手撑到这里
高潮了
好棒
你也想要继续的吧
还没有完哦
还要继续哦
张开一点
真舒服
好厉害啊
我要射了啊
我想要的吧
射了
还没完哦
你想要射了的话
可以射到里面哦
要射了哦
小哥没有射到里面
毕竟很麻烦
这样啊
我好像还可以射啊
又要插了哦
真舒服
好厉害
想要我再射里面吗
还是说我也射脸上呢
要射了
射了
这样就好
我只是顺着形势走而已
(主演 夏川海)
（完）