本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(新专属女优)
(治愈之神)
(日下部加奈)
(闪电移籍)
-你好-你好
-事不宜迟-好的
可以自我介绍说下名字吗
好 我是日下部加奈
-加奈-是的
-请多指教-请多指教
知道今天是什么摄影吗
今天 那个
是成为MADONNA专属
第一部摄影
-紧张吗-虽然紧张
但是更多的是开心
和之前的摄影心信不一样吗
是呢 之前都是有剧情的
一般都是有人设的
今天也几乎没有台本
说是可以自由发挥
内心得到放松
久违的想享受做爱
-挺好的 改变角色了
-想做这样的自己
顺带一提你喜欢什么样的做爱
基本喜欢亲热的
都舒服的
喜欢接吻 还有
喜欢舔乳头正常位
-舔乳头正常位-是的
是舔还是被舔乳头
舔乳头
舔乳头 然后正常位吗
-是的 很喜欢
-是喜欢看男性的反应吗
是的 喜欢看反应
还有舔不是很舒服吗
喜欢舔 还有正常位很舒服
-很特别
-是双重的舒服呢
是的
感觉你很色啊
-是的-是变态呢
是的
我知道了 那
今天就接吻
-然后舔乳头-好
舒服起来吧
好的 我很期待
抱歉 我很想看胸部
-胸部吗
-可以稍微看一下吗
-稍微吗-就一下
-还不多-就一下
还不够
-从下面吗-可以吗
-从下面 就一下
-就一下
真的就一下啊
好厉害
好漂亮
抱歉
等一下再看吧
-知道了 请多指教
-请多指教
做好心理准备了吗
-有点紧张-真的吗
是的
别紧张
-好好享受做爱吧
-好的 我会享受的
那拜托了
你和刚刚人很冷淡的
-聊天了呢
-是的 拜托了
-但是 就算四年了-是的
还是会紧张呢
会紧张
好可爱
皮肤真光滑啊
-已经硬了-是的
太可爱了
知道为什么硬了吗
-兴奋了吗-兴奋了
这个衣服特别适合你
好开心
接吻吧
太色了吧
-加奈你-是的
虽然大家都在意你的胸部
和可爱的脸
可是腋下也很不错呢
-为什么惊呼-不要
-不要吗 我手放不了
-好的
真的吗
好漂亮的腋下
腋下吗
-出了好多汗
-流汗了 不要
为什么流汗了
-我容易流汗
-容易流汗吗
一般不会穿露肩的吗
-不会-不会吗
那今天不一般啊
确实
-流汗了 真的啊
-不要
看 流下来了
不要
我要开动了
太美味了
舌头伸出来
好色
好硬啊
好吃惊
感觉到硬了吗
硬了
-为什么这么湿
-好害羞
声音好大
好色
流汗了
屁股翘起来
出了好多汗啊
好害羞
-加奈 害羞吗-害羞
多害羞
-想逃走的程度
-想逃走吗
好吧
这个真是
好色的屁眼
现在在被做什么呢
屁股在被舔
屁股感觉如何
好害羞
我舌头可以伸进屁股吗
舌头 就一下 行吗
-就一下吗
-不行的时候告诉我
-好的-好想吸
不行
不行吗 这么深吗
伸进去了啊
再来一次 给你舔
-这样行吗-没问题
好 好色的屁股
腿分开给我看看小穴
好色啊
放松点 害羞吗
害羞
好 保持这个姿势
在收缩吗
阴蒂敏感吗
-好舒服-舒服吗
现在开始做一小时怎么样
-好开心-开心吗
但是就这样
结束了
要继续爱抚了
胸部也出了好多汗
给我看所有我想看的地方
亲我
好舒服
-好舒服-舒服吗
要高潮了
好色
小穴里流出了好多爱液
也出了好多汗
坐我脸上
很好
好舒服
好舒服 这个
要高潮了
好色
给我你的口水
好美味
身材真好啊
感觉
脱了吧
很好
好舒服
好开心
好厉害
我可以射出来吗
还不行
不得了
-帮我脱内裤-内裤吗
我不行了
好厉害
好硬
太可爱了
你干嘛
在闻味道
-怎么了-好好闻
-要做和我一样的事吗
-是的
好舒服
好可爱
接吻吧
好美味
-要射了-还不行
好可爱
好舒服
好厉害
-好硬-好兴奋
-想要我插进小穴吗
-插进来吧
躺下来吧
太色了
好色
过来
好舒服
-好厉害-好舒服
-好舒服-舒服吧
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
怎么了
无套做爱吧
-无套做吗-无套
这样会更舒服的
不行了 要射了
-要射了-不可以
那无套插进小穴吧
好
滑滑的
完全不一样
好热
好舒服
比之前舒服
乳头舒服吗
不行了 要高潮了
要高潮了
搜着我
舒服吗
-好舒服-舒服吗
不得了
好舒服
好厉害
太舒服了
不得了 好舒服
-舒服吗-好舒服
一起舒服吧
好舒服
要高潮了
屁股好色
-这样很色吗
-普通的很色
好舒服
等等 继续用力插我
要高潮了
-要高潮了-太舒服了
才高潮 又要高潮了
要高潮了
这么舒服吗
继续摩擦
很好 继续
继续动
-插得深吗-好深
插得好深 好舒服
好温暖
里面不行了
好舒服
不行了 要高潮了
屁股转过来
对着我
手撑着
好舒服
胸部呢
看得好清楚
不得了
太厉害了
不得了 好舒服
要高潮了
这边来
-如何-好舒服
插得好深
好喜欢
-好舒服-喜欢这样吗
好舒服
不行了 要高潮了
不行了
好舒服
好激烈
要高潮了
不行了
好舒服
-我可以射出来吗-好
射哪里
射进来 你是特别的
真的吗
好舒服
不行了
要高潮了
要射了
好厉害
颤抖得好厉害
怎么样
-非常棒-非常好吗
是的 还想做
那 请期待下名男优吧
好的
如何 摄影舒服吗
是的 很舒服
还能更舒服吧
是的 还不满足
那
可以进行你没体验过的做爱吗
好 拜托了
各位 拜托了
-很多吧-很多人吧
-好多-这个人数是几P
1 2 3 4P
是吗
-可以激烈的4P吗
-想激烈的4P
想要肉棒插进小穴吗
想要肉棒插进来
已经湿了啊
舒服吗
好舒服
这边也
舌头伸出来 对
怎么样了
想要肉棒
什么
湿漉漉的了吗
-舒服吗-好舒服
很好 看这边
-是小穴的味道吗
-是的
好湿啊
湿漉漉的
想舒服
那就让你舒服
好厉害 好色
不得了 湿了啊
舒服吗
好厉害
好色的屁股
不得了
-在被做什么
-在被爱抚胸部
-舒服吗-好舒服
继续亲
不行了 好舒服
舒服吗 喜欢谁的
都喜欢
身体热起来了呢 给我看
湿漉漉的
这里好热啊
好厉害
好色
身体好热啊
好热
好色啊
好舒服
太舒服了
想怎么样
湿漉漉的
弄湿我
好色
-如何 舒服吗
-好舒服
-不行了-怎么了
小穴要高潮了 不行了
看得见吗
色吗 看
好色啊
在摸呢
湿漉漉的
好舒服
-舒服吗 阴蒂和里面都是吗
-好舒服
好舒服
从下面看
想舒服吗
腿抬起来 很好
舒服吗
-这里-好舒服
这里舒服吗 屁股往前顶
好厉害
湿漉漉的
可以3人一起摸你的小穴吗
好厉害
好湿啊
好色啊
好舒服
湿漉漉的
太色了吧
好舒服
好多手指插进小穴 好舒服
声音好大啊
-美味吗-美味
太湿了吧
3根插进小穴了
好厉害 插得好深
在摸阴蒂呢
-好舒服-舒服吗
-好紧-要高潮了
-看着这边-要高潮了
-可以舔吗-舔我
好舒服
-好舒服-舒服吗
好软
感觉很舒服吧
太色了吧
-要高潮了-好
太色了
-一直高潮呢
-不行了吗
-还想要-继续做吧
来吧
-屁眼看得好清楚-好湿
-想被插进小穴吗-想
还不行
-这里呢-等等
想要吗
好厉害
好色
好舒服
-来-好厉害
要高潮了
好湿
还想被舔吗
-还想被舔-想被舔吗
坐上来 摩擦吧
来吧
好舒服
好色
在摩擦吗
在摩擦
太色了
好舒服
摸他的肉棒
-好舒服
-好色的表情啊
-摸我-这样吗
好舒服
舒服吗
-没事吧-像这样
又要高潮了
自己摩擦
要高潮了
这边
有肉棒 摸摸看
好厉害
怎么样了
-变硬了-变硬了吗
很好 好色
太色了
想被插进小穴
小穴想被插进小穴吗
-小穴在被舔吗
-在被舔
看这边
很爽的表情呢
非常舒服
好色
来给我舔
肉棒等一下可以无套插进小穴吗
-无套插进来
-说这么色的话
好多肉棒
开心吗
好色
喜欢大的吗
很好
肉棒
-舔这边的-这边吗
好厉害
-忍不住了-忍不住了
-好厉害-看这边
继续 还有呢 很好
这边也有
继续舔 很好
口水弄得好滑
好厉害
这边来
来吧
坐下 屁股翘起来
想要肉棒吗
-喜欢吗-喜欢
摩擦乳头
顶着胸部了
好色
很多肉棒在摩擦吧
-在摩擦-好舒服
还想要一根
-是想被无套插进小穴吗
-想被无套插进小穴
继续求我
怎么办
插进小穴吗
-想被插进小穴
-继续说 让我们兴奋起来
-肉棒插进来
-无套吗
无套插进来
屁股翘起来
来了哦
好色
插进小穴了吗
-插进小穴了-插进来了
就这样插进小穴了
肉棒插得好深
-喜欢深一点吗
-喜欢深一点
好舒服
要高潮了
好厉害
胸部晃得好厉害
不行了
要高潮了
-好厉害-舒服吗
-这边-舔刚插进小穴过的
不行了 好舒服
很好 继续含住
要高潮了
不行了
又要高潮了 要高潮了
这边来
过来这边
这样插进小穴吧
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
里面不行了 要高潮了
自己扭动摩擦
就是这样
好厉害
快一点
好舒服
要高潮了
好色
转过来
给我舔
-舒服吗-好舒服
肉棒插得好深
肉棒好舒服
要高潮了
肉棒来了
还有哦 站起来
舒服吗
-插得深吗-插得好深
好舒服
都好舒服
胸部晃得好厉害 看
不行了 要高潮了
要高潮了
舔我的 屁股翘起来
刚插进小穴的
插得深吧
-舒服吗-好舒服
不行了 好激烈
要高潮了
来舔我的
是小穴的味道吧
-小穴的味道-舔我
舒服吗
好舒服
要高潮了
太色了 起来点
好厉害 看啊
看吧
好舒服
不得了 晃动好厉害
好色的表情
-舒服吗-好舒服
-肉棒插得深吗
-要高潮了
-激烈吗-喜欢激烈的
喜欢激烈的吗 那好
好舒服
不行了 太舒服了
要高潮了
我也想插进小穴
手伸过来
-舒服吗-好舒服
肉棒好舒服
要高潮了
好舒服
-好舒服-插得好深
很舒服吧
不行了
要高潮了
舒服吗
屁股翘起来
不得了 好厉害
好舒服 插得好深
肉棒
好舒服
奇怪起来了
奇怪起来了吗
-还想插进小穴
-手撑着那边
好色啊
又被插进小穴了
舒服吗
要高潮了
-太舒服了-继续
-插进小穴了吗-插进小穴了
-好舒服-手伸过来
好舒服
好色的表情
-如何-要高潮了
-好舒服-插得好深
看得好清楚
插得好深 要高潮了
过来这边
-可以插进小穴吗
-插进小穴吗
下来
小心点
腿抬起来 这边也是
-怎么了-好舒服
舒服吗
不行了
要高潮了
太舒服了
这边来
表情不错
-好舒服-舒服吗
-肉棒插得深吗
-插得好深
-无套肉棒舒服吗
-舒服 无套肉棒好舒服
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
不行了
要高潮了
站起来
很好
插进小穴了吗
继续
好厉害 好舒服
插得好深
不行了
要高潮了
舔我
肉棒插得好深
-很紧吗-好舒服
不行了 要高潮了
-舒服吗-好舒服
还喜欢这样
好色
肉棒好舒服
要高潮了
好色
不行了 马上要高潮了
好舒服
插得好深
好激烈
不行了 要高潮了
湿漉漉的
好湿
-好舒服-舒服吗
好舒服
要高潮了
好色
好厉害 好舒服
要高潮了
如何
让我看插进小穴的地方
舒服吗 插得深吗
好舒服
肉棒好舒服
-肉棒硬吗-好舒服
感觉到了吗 如何
好硬 好坚挺
要射了
-要射了吗-忍不住了
-那不用忍
-可以吗 让我射出来
不行了 射进来
想要你射进来
要射了
这边也是
好厉害 好热
-出来了好多精液
-好厉害
出来了好多
不得了
肉棒插进小穴了
又来了
射进来
帮没射干净的吸干净
好舒服
要高潮了
这边来
湿漉漉的
好舒服
插得好舒服
-舒服吗-好舒服
小穴好湿
要高潮了
舒服吗
再深一点
-舒服吗-再深一点
好舒服 里面好舒服
好厉害 要射了
我可以射进去吗
射进来 精液射进来
射进来
-要射了-射出来
要射了
好厉害 射了好多
这边来 很好
慢慢的 很好
声音好大
被射了好多呢
-被射了好多-是的
好厉害
就这样插进来了
-肉棒好舒服
-舒服吗
好舒服
-要高潮了-好
好厉害 出来了好多精液
起来点
很好
小穴湿漉漉的
好舒服
舒服吗
肉棒好硬
好舒服
要射了
射出来吧 射进来
全部射进来
射进来
来 把刚射的吸干净
拜托了
加奈
请让我们舒服吧
-好 我会尽力的
-太好了
-太棒了-拜托了
-那么 请多指教
-请多指教
好厉害
好舒服
-舒服吗-是的
想被夹住吗
是的
好舒服
-舒服吗-是的
-舒服吗-好舒服
很好
很好 胸部夹住
好舒服
-好热-好舒服
好厉害 好舒服
这样夹住好舒服
-热吗-好热
很好 好舒服
-这样舒服吗
-是的 好舒服
好舒服 好软好舒服
-舒服起来吧-好
继续
很好
-这里吗-是的
夹住 好厉害
-舒服吗-好舒服
不行了 忍不住了
射出来吧
-要射了-射出来
要射了 太棒了
好厉害
好厉害 射了好多
-舒服吗-非常舒服
好厉害
谢谢 很舒服
谢谢 好厉害
-请多指教
-好 请多指教
乳头好舒服
-乳头舒服吗-是的
舔我
好舒服
继续舔
好厉害
-我给你夹住
-帮我夹住吧
好厉害
好舒服 很好
-给你弄滑
-请继续摩擦
对 激烈点摩擦
喜欢激烈点吗
很好 看这边
好舒服
胸部好舒服
-舒服起来吧-好
好色 接下来摩擦乳头吧
-这样吗-是的
太舒服了
-舒服吗-好舒服
给我夹住
很好
看这边 好舒服
不得了
-太舒服了-舒服吗
-要射了-射出来
-可以射出来吗-射出来
要射了
好厉害
好厉害 射了好多
太舒服了
太棒了
拜托了
好 拜托了
-我可以躺下吗-好
好舒服
-舒服吗-好舒服
-好硬-好舒服
不行了
-屁股抬起来-好
-我用胸部给你夹住-好
好舒服
-胸部舒服吗-好舒服
好硬啊
-看-好厉害
顶着乳头了
是的 顶着了
-这样舒服吗-好舒服
-肉棒颤抖得好厉害
-好舒服
好热
热吗
-这样如何-好舒服
不行了 要射了
-要射了吗-是的
射出来吧
不行了 要射了
好 射出来
出来了好多
好热
好厉害
谢谢
-加奈-怎么了
这是最后一场戏了
真快啊
最近的摄影
你都是爱抚的呢
是的 都是爱抚
难得这样 最后
-爱抚这个男人行吗
-好的
我知道了
请按照你想做的做
喜欢吗 知道了
吓到了
抱歉 我比较敏感
-敏感吗-是的
-舒服吗-是的
这种地方 不得了
请从上面爱抚我
舌头伸出来 继续
不得了
好舒服
舌头伸出来点
-好舒服-舒服吗
好敏感
不得了
还硬着吗
这个不得了
还想接吻
继续吗
太刺激了
-出声了-出声吧
好厉害
还不够
知道什么顶着了吗
是乳头吗
对了
-顶着了 好舒服
-乳头顶着很舒服吧
舌头伸出来
好的
好厉害
口水弄得好滑
好舒服
-滑滑的 好舒服
-舒服吧
继续给你弄滑
好舒服
-舒服吗-身体在动
-这样刺激的话
-动起来吧
-好舒服-这里也是
好舒服
-想舔这边
-哪里
-耳朵 还有脸
-耳朵吗
-还想被舔吗 求我
-求你了 继续舔我的耳朵
好舒服
不得了
-奇怪起来了
-还没舔你乳头呢
可是 好舒服啊
好厉害
-从后面给你摸
-好舒服
舒服吗
乳头好硬啊
太刺激了就硬了
-舒服吧-是的
好硬
好了
好舒服
哪里舒服
都好舒服
说不出口
-都舒服吗-是的
乳头和肉棒都好舒服啊
继续舒服起来
好大
这个不得了
好舒服
看这边
这边来
好厉害
知道什么顶着了吗
是柔软的胸部吗
我的胸部顶着了
如何
开心吗
还想做
变态
刚刚你说什么了
-变态-再说一次
谢谢
想要胸部来惩罚我
-惩罚吗-是的
请继续用胸部打我
好厉害
好厉害 谢谢
等等
好舒服
-舒服吗-是的
-一直想被舔吗-想被舔
好厉害
身体忍不住颤抖
动起来
这个 好厉害
要出来了
这个好厉害
-舒服吗-非常舒服
想看胸部
我想看胸部
-想看胸部吗-想看
胸部
好厉害 好大啊
想摸吗
-比起摸我更想舔
-想舔吗 舔吧
舔这边
我的胸部如何
太棒了
-好厉害-来舔我
舌头伸出来
好
吞下去
好舒服
-喜欢被捏吗-喜欢
继续让你舒服
这样可以给我奖励吗
-能给我口水吗
-好啊 舌头伸出来
站起来
好的
好厉害
好硬
好厉害 好舒服
想怎么样
-想被继续爱抚肉棒
-想被爱抚吗
是的
好硬
好舒服
还什么都没做呢
这样就很舒服
好舒服
-想被舔吗-是的
-不得了-好大
好舒服
好厉害
-顶部舒服吗
很敏感
-那我继续-等等
好舒服
好厉害 这个不得了
等等
不行了
不行了 要射了
这么舒服吗
好厉害 同时这样爱抚
真的不得了
这个更不行了
等等 不行了 要射了
好厉害
顶着胸部了吧
想被顶着吗
想被顶着
好厉害
来 顶着了
谢谢 好舒服 不得了
好舒服
这个不得了
-胸部软吗-好软
等等 要射了
等等
不行了 要射了
好硬
这个不得了
-要射了吗-要射了
不行了
不行了 要射了
奇怪起来了
好
湿漉漉的
不行了
等等 这样摸的话
-要射了-忍住
不行了
不行了 真的不得了
好热
等等
不行了
-不行了吗-等等
不行了 要射了
这边来
好厉害
-想舔我小穴吗-是的
舔我
舌头动起来舔我
-这样吗-是的
好舒服
忍不住动腰
继续吸
好 技术真好
好舒服
要射了
就这样舔
要高潮了
好了
好舒服
肉棒还这么硬啊
-想插进小穴吗
-想插进小穴
-继续求我
-我的肉棒想插进小穴
继续求我
肉棒想插进小穴
不得了要射了 这样动的话
-不想插进小穴吗
-想插进小穴
但是感觉插进小穴之前会射的
那就让你插进来
好厉害
插进来了
慢一点 很好
肉棒已经奇怪起来了
好厉害 不得了
舒服吗
好厉害
好舒服
-我的小穴舒服吗
-太舒服了
这样摩擦不得了
好舒服
这个
-这样吗-不行了
这样咬真的不得了
这个不得了
奇怪起来了
奇怪起来吧
好舒服
好厉害
太厉害了
-舒服吗-是的
好舒服
好硬
奇怪起来了
-要射了吗
-请给我更多口水
张嘴
好厉害
好硬
-好厉害-好舒服
这个好舒服
好厉害
这个不得了
这个好舒服
好舒服
动得不得了
要高潮了
好舒服
-从后面插进来
-可以吗
好舒服
继续动起来
很好
好舒服
等等 不要动腰
你继续动腰
请继续打我
来
好舒服
要高潮了
别停下
-好厉害-动起来
好舒服 插得好深
继续用力插
-深一点吗
-是的 继续
好舒服
我也好舒服
好激烈 要高潮了
好舒服
太色了
不行了 要射了
-慢一点-好舒服
-好舒服-要射了吗
请用胸部惩罚我的无套肉棒
对 太厉害了
继续
谢谢
好厉害
好舒服
好舒服 这个
不行了
要高潮了
这个不行了
不行了 要射了
忍不住出声
等等
奇怪起来了
奇怪起来吧
等等
不行了 真的要射了
要射了吗
是的
真的不得了
不得了
等等 可以吗
我给你解开
等等
好舒服
想摸胸部
想摸吗
好舒服
这个不得了
等等 这样动
要射了
等等
不行了 忍不住了
要射了吗
就这样射出来吧
可以吗
想射出来吧
-是的-好 射出来
射出来
不行了 要射了
好厉害
颤抖得好厉害
-真的射进来了
-抱歉
-不行-我才射过
还这么硬呢
才射过
-太痒了-还能射吧
等等
好厉害 这么大了
等等 不行了 好痒
这个不得了
不行了
不行了 要射了
又要射了吗
好厉害
没想到射了这么多
好了
好厉害
这么舒服吗
好滑
加奈
-在-今天的摄影结束了
-还想做-真的吗
是的
已经很累了吧
不 还能继续
-我知道了 那下个月
-下个月吗
那 我会忍住的
-拜托了-好的
-那在家-谢谢
拜托了
(日下部加奈)
(谢谢观看)