本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
是这样吗
所以来问我
是的
如果继续这样
我们公司今年就得倒闭了
所以
想请平时合作愉快的东谷先生
能不能推迟还款时间
特意拜访商议此事
我明白这是不合理的请求
但是
我说东谷先生的
儿子尚未结婚
确实是这样
在还款的同时
如果您同意我们可以推荐
什么
这是我的女儿
无论嫁到哪里都不会丢人
如果可以
可以和东谷先生儿子订婚
能否推迟还款时间
-真是漂亮的女儿-谢谢
我也很感慨于她的美貌
我明白了
真的吗 非常感谢
我也和儿子商量一下
非常感谢
无论如何都拜托了
非常感谢 非常感谢
非常感谢
孩子他妈 今天的饭菜也很棒
是吗 谢谢你
你们喜欢我也乐意做
下次也做比耶吧
你真是喜欢这个
就是说呢
-对了 直人-什么
-最近怎么样-最近吗
结婚的事 结婚
你也到成家的年纪了吧
虽然也在找
你也不小了 早点结婚吧
将来还要继承我的公司
我明白
还有什么事吗
漂亮的女孩
我也是为了你安排的相亲
相亲
这个时代还相亲
这不是很漂亮吗
试试见个面吧
你妈也这么说
去见见吧
明白了
这么漂亮的人
相亲又怎么样呢
就是说呢 这么漂亮
-虽然漂亮-虽然什么
相亲什么的
在这个时代也太落后了
那你自己找来啊
-你有喜欢的人吗-没有
-既然没有-那就去见见
既然你们这么说
(老公不在的五天内)
(婚前被要求禁欲的我)
(身心都被公公调教了)
(数周后)
直人这孩子
至今为止的女性关系
只在高中有一次恋爱
-完全没女人缘-是吗
-别说了-但是真的吧
也不用现在说吧
别这么说嘛
直人先生
真的很像你啊
和我女儿非常般配
你这么漂亮的女儿
他都配不上
-哪里哪里-真漂亮
漂亮吧 直人
-怎么样-是美女呢
-保持自信-谢谢你
直人 向井先生他
从很久前就和我合作
-是吗-是真的 从以前
就受东谷先生照顾
-太见外-哪里
我才受你照顾
直人 你也要了解公司的事
你就当是帮爸爸的忙
但是不是相亲吗
结婚什么的
这不是包办婚姻吗
我的意愿呢
爸爸太独断了
如果公司破产了
我们一家人
就要背负巨额债务
还有几百号员工
这不止是我们一家的问题
蓝 你懂事一点
向井先生 以后也拜托了
请多指教
我也觉得蓝小姐嫁过来很好
好的
对了 不如这样
-从明天来我家-好啊
你说是吧
不如先过来培养感情
是吧直人
就这样决定了 好吧
就这么定了
这也太突然了
就这样 决定了
可以吧
不需要客气
以传就是一家人了
只要蓝小姐愿意
可以吧 直人
过来过来
快过来
你看看
-不是很般配嘛-爸爸
真的很般配
这也太突然了吧
-哪里哪里-对方也说了
有什么关系
是吧蓝小姐 可以吧
他们的孩子肯定很可爱
-就是啊-帅哥美女
蓝小姐 真的可以吗
是的
很好 就这么决定了
决定了 很好
-那就干杯吧-干杯
-谢谢-就是呢
-干杯吧-干杯
-恭喜你们-恭喜
蓝小姐 早点嫁过来吧
好的
东谷先生 我敬你一杯
-拜托你了-没关系的
-你就放心吧-好
我的事业以后
就由他继承 拜托你了
直人 拜托你了
好的 请多指教
-请多指教-请多指教
请多指教
多亏了东谷先生
我们公司也稳定了
那我就放心了
我在东谷先生家
开始了同居
蓝小姐也要学会做菜才行
是啊 对不起
我什么都不会
但是你帮了我大忙了
真的吗
那里切好的比耶
-直人最喜欢吃的-是吗
看起来很好吃
下次我教你怎么做
真的吗 非常感谢
我回来了
-欢迎回来-欢迎回家
妈妈 我买来了
谢谢你
这是你爸爸最喜欢吃的
直人和蓝帮我处理食材吧
-好的-明白
拜托了
走吧
在东谷家的生活
并不是那么糟糕
伯母和直人先生
对我很温柔
让我放下了重负
这不是煮比耶吗
我最喜欢吃了
我听伯母说的
是真的啊
但是
伯父
有什么事吗
看你家事做得这么好
我很佩服
是这样吗
只有伯父
不知为何给人的感觉不同
-原来是蓝-伯父
-不好意思-我在换衣服
这有什么 别在意
我们马上就是一家人
真舒服啊
清爽多了
没想到我们的卧室
居然被装了摄影机
我完全无法想象
(婚约订立后数个月)
舒服吗
可以插进小穴吗
帮我戴避孕套吧
我要套上了
这样可以吗
谢谢
要插进小穴了
对不起
插不进
硬不起来
是吗
怎么办
可以帮我吗
坐在身上吗
插不进去
插不进去吗
对不起
还是算了吧
是啊
-对不起-别放在心上
儿子啊
这样可不行
女人是不会满足的
对不起
我其实没有经验
别放在心上
-奇怪的声音-什么
话说回来
为什么伯父和伯母
没有睡在一起
我爸爸以前的时候
出轨过
是这样吗
这件事要保密
当然了
虽然看不出来
虽然看起来关系好
但是心里还是放不下吧
是吗
保密吗 我知道了
蓝
我是绝对不会出轨的
是真的
我知道
(第二天早上)
早安 蓝小姐
伯父 早安
穿着引诱男人的衣服
真年轻啊
对不起
蓝小姐
有件事难以启齿
蓝小姐和直人还没有
正式结婚吧
现在还只订了婚约
所以婚前性行有
请你们务必避免
蓝小姐身材很好
性欲旺盛
虽然没办法
我们家风是很严格的
请你务必忍耐
性交什么的
非常抱歉
接下来的一步
要开始准备了
蓝小姐
-做饭也熟练了-谢谢
味道跟他妈妈一样
多亏伯母教我
要多加学习
好的
真好吃
蓝小姐很有料理天赋
是这样吗
学得很快 我也轻松
真的好吃
太好了
真好吃 我就放心了
你去公司了解情况了吗
怎么了 我还没去过
是吗
你也订婚了
工作也要上心才行
所以
虽然不想说
从明天开始
去出差5天
明天
明天吗
我手上还有工作
你可是公司的继承人
好好学习
妈妈也会陪你去的
好好照顾他
你就当成是社会实践吧
是吧
说不定是个好时机
去五天吗
好长啊
蓝呢
蓝小姐还是别跟着了
拜托了 蓝小姐
好的
有蓝小姐在帮大忙了
直人什么都做不好
妈妈好好照顾他
别在蓝面前这么说
我们都会帮你的
-拜托你了-没问题
顺便去观光
我也能放松一下
就这样吧
妈妈的目的是这里吧
伴手礼就拜托了
-我会买的-我很期待
到时候一起吃吧
伴手礼选什么好呢
我会买很多的
我什么都想尝尝
别买太多了
偶尔奢侈一下
确实如此
白天要努力工作
晚上就放松一下
有什么好地方吗
这种事你爸爸清楚
会告诉你的
爸爸 就拜托你了
直人
要认真学习啊
我明白
爸爸别给蓝添麻烦
没事 我能照顾自己
真是这样吗
蓝也拜托了
照顾我爸爸
当然
-有事会联系你-明白了
我的公司以后要靠你了
-拜托了-别给我压力
你也订婚了
要靠谱点
我会的
加油吧
不要勉强自己
出差五天吗
好寂寞啊
五天很快就过去了
等着我
计程车来了
是吗
那就
我走了
-我也去-慢走
不用送了 坐下吧
-是吗-家里拜你了
直人就拜托你了
交给我吧 走吧直人
蓝 我走了
-慢走-我走了
注意安全
和蓝小姐独处
真稀奇
确实如此
我们聊聊吧 坐过来
好的
蓝小姐来我们家
过了很久了吧
有什么困难吗
没有
无论是伯母还是直人
都很温柔
是吗 你有顾虑吗
还是紧张了
我来帮你按摩一下
不用了 伯父
别见外
很僵硬嘛
是这样吗
但是很不好意思
别跟我客气
怎么了 没事吧
-这里也是-伯父住手
我不需要的
真的不用
别跟我客气
伯父
请不要这样
怎么会 好不容易独处
怎么可能住手呢
不要
别这样
-求你了-女人的香气
别抵抗了
你累积很久了吧
别这样 别这样
直人还是处男
做爱都做不好
求你了 请不要这样
不要 不要
不要
你一直很想要吧
我说过的话
你还记得吧
这个嘛 怎么这样
为什么 求求你了
不要 为什么
被男人这样摸
很久没有了吧
但是
求你了 求你了
不行 不要这样
老实点
不要啊 伯父
求你了 不要再这样了
为什么
你很焦躁吧
这里都已经这样了
别这样 别这样
请不要做这种事了
性欲累积太多
无论做什么都有感觉
感觉
不行 怎么这样
偶尔做这种事
也很兴奋吧
不要
伯父
我已经有未婚夫了
请不要这样
我会想办法的
可以吗
不要继续了
稍微奇怪一点
也没事
别这样
你可是
我从一开始
就盯上的
这副身体
怎么会 不要
不要啊 快住手
快住手
直人先生
伯母也会知道的
请住手吧
伯父
请不要继续了
受不了吧
不行
发出声音了
不行 不行
你遵守了我的约定
好好禁欲了呢
请你住手吧
从今天开始5天
不行 不行
蓝小姐的身体
我会从头到脚的
调教你
-不要-调教
不需要 不需要
请住手吧
真是顽固呢
拔出去
不行
不要再继续了
-不行-你也一样吧
不行
不行 不行
不能做爱很痛苦吧
身体这么下流
别搅动
不行
累积了很久吧
都湿透了
不是的 不是的
不行
不行 不行
忍耐到极限了吧
不要
想跑是不可能的
你做什么
说什么呢
你想要这个吧
请你住手吧
味道不错吧
不要
别这样 别这样
想要吧
身体很兴奋吧
你淫乱的身体
让我每天
都想侵犯啊
终于有这一天
住手
不行
好下流的气味
住手
别这样
伯父 快点住手吧
连屁眼都在颤抖呢
张着嘴巴
口水都流出来了
很久没做了吧
住手 不要这样
身体反应很大嘛
不是的
要我说多少遍
已经不行了
有这么下流的小穴
怎么可能停下
住手吧
-舒服吧-不是的
不要 别舔了
真是下流
特别是小穴
插进小穴吧
-不行-我一直等这天
不行 不行
怎么样
-很久没见的肉棒-不行
请拔出去
还不明白吗
有这么下流的小穴
不插多浪费
不行
-不行-想要肉棒的小穴
别这样 不要
不可以
不行
不要 顶我的里面了
不行 别这样 好硬
好硬
好硬好硬 你在说什么
你在和谁比呢
和谁的什么
不要再这样问我了
住手吧
-不行-不对吧
是你的小穴不肯松开
不是的
不要插这么深
不行
-不行-高潮了吧
因为我的手指和舌头
这次是肉棒
不行
不要啊 等一下
不可以 不可以
继续这样会发生什么
不行
求你了
你一直在忍耐吧
不行 不是的
你喜欢肉棒吧
已经不行了
你喜欢吧 自己动
不是的
不行
自己尽情晃腰
高潮吧
你最喜欢吧
不行 不行
不要
-怎么了-停下来
停下来 求你了
拔出去 拔出去
这是你自己在动
我什么都没做
尽情动起来
把累积的性欲都释放吧
不行 不行
不行
只有你享受多狡猾
我的身体也要
变得舒服才行
不行了
就这样结束吧
不行
求你了
真是个舒服的小穴啊
蓝小姐
你也舒服吧
不行
不行了
小穴不肯松开呢
太坚挺了
不要再变硬了
不行
不可以 不可以
别这样 别这样
你喜欢吧
安分点
不行
好舒服啊
别这样
不要 不要
伯父不要 不要
不行了
不要 不行
等一下
不行
蓝小姐 怎么样
再说一次
这次结婚从一开始
就是为了占有你
从今天起的五天
你的身体
从头到脚
我都会舔个遍的
要开始了
伯父就这样开始了调教
直人先生
快点回来吧
去浴室
快帮我搓背
不要
快点进来
帮我洗
不需要害羞
我们是一家人
用你的身体
帮我洗干净
-不要这样-怎么了
帮我洗
快点用你的身体
下面也要洗
给我认真洗
真舒服
这里也要洗
前面也是
快一点
生手吧
你不会洗吗
像这样
-快点-伯父
很舒服吧
像这样摩擦
怎么了
很舒服吧
我也帮你洗
怎么这样
是小穴
-别摩擦了-小穴
我只是在教你
像这样洗才行
不要
腰扭起来
要帮我洗干净才行
可以吧
从今以后
每天都要这样洗
不行
怎么就有感觉了
很舒服吧
你看 洗干净了
看这边
要像这样才行
自己动起来
最后把这个
用你的嘴舔干净
不要
快点舔
怎么样
让我看看小穴
帮我舔
自慰也可以的
很不错
再认真一点
非常好
再激烈点
手也用上
你应该会吧
就是这样
激烈点
是的
非常舒服
要让我舒服才行
要射了
射了
怎么样
舔干净
简直太棒了
伯父的手段每一天
都会更加过分
非常适合你
这个打扮太奇怪了
一点都不奇怪
让我看看
很好吃
屁股长得真漂亮
无论怎么看
手感都是最棒的
很好吃嘛
别这样
屁股一颤一颤的
想要了吗
不行的
伯父住手吧
出了这么多汗
不要
饭菜好吃
蓝小姐的身体更美味
朝着这边
双腿张开
你要做什么
不要
都在反光了
-蓝的小穴-不要 别看
看起来太美味了
不要 别看我了
好下流的气味
伯父
这样我不能做饭了
你其实不想做饭吧
不想做爱吗
这是什么声音
怎么会有这么下流的新娘
蓝小姐
比起做饭
先做爱吧
全身都是下流的气味
不是吗
蓝小姐也这么想吧
不行
去浴室吧
快走吧
怎么 你害羞吗
事到如今
这么下流的身体
穿不穿都一样吧
不要
别这样
我的身体很不错吧
这里都脏了吧
要好好洗才行
是最重要的地方吧
我也一样
想帮你洗呢
伯父 快点住手吧
不要
别害怕
不行
颤抖成这样
不要 不要
洗了也还是黏黏的
为什么
真是下流
不要啊
-你喜欢吧-不要 不要
我来帮你吧
快住手
够了 快住手
不行
住手
快住手
不行
爱液流出来了
这次让我舒服起来
用你的身体
帮我舔乳头
可以吧
好舒服
要舔硬才行
闭上眼睛就
看不见了
一直都有快感吧
不要
从后面
等等
快住手
太奇怪了
住手
不行
不行 别这样
高潮了
没关系的
不要 住手 不要
不行 不行 太激烈
再这样下去
太舒服了
不行
你累积了这么久
很辛苦吧
不行
屁股翘起来
插进小穴的地方
变得奇怪了吗
不行
已经不行了
不行了
不可以 不可以
帮我舔肉棒
美味吧
和你的爱液混在一起
抬起来
不要
已经不行了
蓝小姐 你的身体好棒
不行
住手吧 住手
不行 不行
别这样
是这样吧 是这样吧
不要
放过我
-忍不住了-不行
蓝小姐
实在太棒了
感到舒服也是假的
兴奋也是假的
我本来只是想
用这种话欺骗他
直人先生
太好了
我还以为你睡了
我刚刚躺下
你那边怎么样
很顺利
分店的人都很帮我
还有很多要学的
你呢
跟我爸相处还好吗
没问题
跟平时一样
是吗 太好了
怎么
快点回来吧
好吧 晚安
晚安
伯父的事
怎么可能说
伯父说5点前不会回来
直人先生
快点回来吧
伯父
真让人开心
一边喊着我
一边自慰什么的
伯父 不是这样的
没事的
快点继续
你还没高潮吧
我会看着的
继续吧
半途而废很难受吧
蓝小姐
不是的
没事的
不需要害羞
自己动手
很碍事吧
等等
有这么湿吗
不行
非常好
乳头也这么硬了
不是的
忍不了啊
好下流的表情
不行
给我撑开
看了蓝小姐自慰
都已经这样了
看着这个
继续自慰
还是说
你想要舔
没事的
一边口交
一边自慰吧
好的
是的
手也动起来
美味吧
认真自慰 手动起来
一边口交一边高潮吧
把腿张开让我看
变成下流的女人了
蓝小姐
我来帮你吧
小穴还是诚实的
舌头伸出来
不要逃避
一边叫我的名字
一边高潮吧
伯父
-伯父-我就在这
看着你呢
高潮了
真的变成下流的女人了
蓝小姐
是我的女人了
小穴颤抖着
很想要肉棒吧
实话实说吧
我想要
谁的
伯父的肉棒
但是今天不行
先预留着
就这样高潮吧
一边对我说
伯父插进来
伯父大人
插进来
求你了
都说了不行
今天不能给你
然后是一直等待的这天
直人和伯母终于回来了
我回来了
-我回来了-欢迎回来
欢迎回来
孩子他爸呢
-在客厅-让他久等了
我回来了
欢迎回来
在家还好吧 爸爸没事吧
完全没问题
是吗 对不起
让你久等了
你怎么了
因为
太寂寞了
别这样
就算这样
爸爸妈妈还在呢
等会吧
话说今天好热
还有冷饮吗
-有啊-真的吗
-我回来了-欢迎 怎么样
我学了好多
果然爸爸很厉害
我很期待你
放心吧
-我先上去了-好好休息
老伴
你在这里啊
欢迎回来 累了吧
是啊 五天挺累人的
-开心吗-吃了好多东西
很开心
-是吗-那就太好了
我买了好多
是吗 太谢谢你了
我好像变得奇怪了
明明那么讨厌
和伯父做爱
却满脑子在想
怎么了蓝小姐
调教已经结束了
我已经忍不住了
求你了
请让我和你做爱吧
真没办法
你会让我
舒服起来吧
是的
好厉害
真是下流的新娘
都是伯父调教的
是吗 也许是吧
太舒服了
好厉害 伯父的肉棒
已经这么硬了
我想要快点舔肉棒
好棒的气味
伯父的肉棒
太棒了
美味
好厉害
美味吗
好美味
伯父
真下流
蓝小姐做得好
让我看看下流的身体
一边看着
好下流
好厉害
太舒服了
互相舔吧
把小穴伸过来这边
好舒服
不行 那里好舒服
舒服吗
高潮了
只是舔了一下
那里不行
屁眼也在颤抖
小穴高潮了
伯父 就是那
高潮了 高潮了
高潮了
好坚挺
小穴好舒服
舌头伸进来了
高潮了
就坐在我脸上吧
伯父 那里好舒服
伯父
怎么了
我忍不住了
伯父
是吗
我想要肉棒
那就自己插进小穴吧
摩擦着 好厉害
伯父的肉棒
好硬
不行 高潮了 好硬
我要高潮了
高潮了
伯父的肉棒好硬
好硬 好硬
给我多说几遍
好的
高潮了
好厉害 插进小穴了
这么快就插进小穴了
好舒服
好厉害
不行
伯父
好激烈
-朝着后面-好的
看的很清楚
肉棒插进小穴小穴了
伯父的肉棒插进小穴了
下流的新娘啊
好厉害
-不行-我看着呢
下流的屁股
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行 不可以这样
如果插那里的话
会高潮的
高潮了
太下流了
伯父
这样不行 插得太深了
-慢慢品尝吧-好的
屁股的节奏很好
好下流
伯父
顶得好舒服
好舒服
就是这样
我想要
好舒服
下流的身体
怎么了
-快给我-往哪里
往小穴
插进小穴伯父的肉棒吧
-就保持这样-好
好舒服
请尽情插进来
好漂亮
好舒服
在小穴里变大了
不行 要高潮了
尽情高潮吧
高潮了
下流的屁股
真不得了...
好舒服
好厉害 里面好舒服
太厉害了
不行 好厉害
高潮了
不行 好舒服
-太硬了-小穴好紧
好舒服 好舒服
不行了 要射了
你看射了很多吧
伯父
我还要 我还要
我还想要
还没满足吗
请给我
那就帮我变大吧
好的
变硬吧
好坚挺
侧着吧
好厉害 又要高潮了
伯父 变得更大
变得更硬吧
蓝小姐太熟练了
插进来了
好舒服 好厉害
太舒服了
不行 太激烈了
高潮了
好厉害 肉棒插进来了
-舒服吗-好舒服
好厉害
好舒服
插进来了 插得好深
里面
里面好舒服
不行 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
实在太舒服了
全都好舒服
我还要更多
里面
蓝小姐的美味小穴
让我舔一下
好厉害
伯父 这样不行
高潮了
就是这样
好激烈
好厉害
伯父
射在里面
射在里面吧
还没满足吗
是的
没办法
伯父 射进来
那就全部射进去
好厉害
怎么样
稍微满足了吗
是的
(数个月后)
怎么样
-刚刚踢我了-真的吗
被踢了好几下
肯定很健康
快点生下来吧
名字叫什么呢
还不知道是男是女
太心急了吧
是男孩就好了
女孩呢
女孩也高兴
我希望是女孩
爸爸呢
问我吗
我无所谓
既然是你们的孩子
健康最重要
-好期待-还要买衣服
是啊
-还有好多-是啊
-大家一起去-好啊
有好多需要的呢
我小时候也很辛苦吧
就是说呢
需要买的东西好多
还有尿布和内裤
应该需要你们帮助
还有玩具什么的
-是吗-还要这些
从那以后
我和直人先生结婚
肚子里
已经怀上了新生命
我在这个家里
会幸福的生活下去