已经这个时候了
必须要准备一下了
真是吵啊
干什么啊哪位啊
早上敲门干什么啊
什么干什么前辈
你们一直在喝酒啊
昨天的派对非常开心啊 今天也没事做
你这个家伙这么认真干什
找一个女孩子玩啊
你们两彳
总是想着做爱
对于女性来说
那些清纯系的戴着眼镜的
你这么认真干什么啊
女孩子就是需要玩弄
我已经不是处男了
而且前辈两人也不去学校
闭嘴
什么去学校
继续喝酒
・走吧-喝酒
我是一个没有任何优点的人
以前就不受女孩子喜欢
一直都宅在家里 也没有恋爱的经验
最近内心有一个强烈愿望
想要发愤
强
进入大学就开始认真学习
但是住着的公寓 有同一家大学的前辈
举办饮酒会吵闹得很
一「」”」 」 , —〜	- - ’、 / ，
武盆至，习匕二习子』丿」'
，是〕三1 羽无力厶7%入三
我是上个星期
搬到隔壁的白石茉莉奈
时原唱
决是过来打招呼，
上后请多关照了
突然间来了一个新人 在这夏季就如初恋的感觉
我这无聊的大学生活
遇到这个叫茉莉奈的女人 发生了重大的变化
（沉迷于和人妻性交） （我大学留级了）
石末利不
（白石茉莉奈）
今天的考试也很难啊
这彳
怎么了
我掉了隐形眼镜 现在找不到了呢
怎么办呢
一匚 I- - ,‘一 ,， 丿。厂7 7X5号
、 反射 找驯哦
1匚
上」
找到了哦
吉日
佃“佐治是吧
是的
掴阿下次我
报你
好吧
那么再见了
打扰了
好吵啊
在干什么啊学习啊
我们一起喝酒啊
-是啊喝酒吧
-干什么啊我要复习啊
你们回去吧
看看这，
是不是很厉害
-这是什么啊
・今天特意买的很好玩吧
・但是・玩一下啊
行了
去吧
没有关系的继续喝酒吧
干杯啊
对了你七个家伙
也是太说二了吧
有时候也和我们玩一下啊
我不是处男了
这样啊每次都是打手枪吧
・对了你有没有喜欢的女人
・喜欢的女人
没有没有啊
你这个反应呆住了
告诉我到底是谁啊
喜欢的人啊
搬到隔壁的一个人
我觉得很漂亮
搬到隔壁的学生啊
不是的戴着婚戒 应该是结婚了吧
什么啊人妻啊
我也喜欢人妻
-很喜欢舔着乳头呢
・闭嘴啊你这彳
混蛋
什么什么啊
今天也是很无聊啊
这彳
白
你口厶了
你土「啊
、们一起吃饭
回药你小与二、
但是你老公
没有关系的不会麻烦你吧
也不是麻烦我
好的让你久等了
请吧
・好的我不客气了・好的
・怎么样・很好吃
平时都是在外面吃啊.是的
、5営営
-这是鱼-鱼啊
・很好吃・好吃啊太好了
我一直很担心呢
那边的也要尝尝 我来喂你吧
/ I /	- V
阊
啊就是这样-好的
啊
-非常好吃・真的啊太好了
我对做饭还是有自信的
男孩子喜欢马铃薯烧肉吧
・好的马铃薯烧肉・好的
和肉一起来张开嘴
好吃吗
没事
吧喝水喝水
我们喝水吧
慢慢的喝
好的
没事吧没受伤吧
・湿了啊・对不起
不好意思啊不小心掉了
・很多水-对不起
没事的脱了衣服吧
-、疋、
・会感冒的我们脱了
脱了吧
这扣子太紧了
一好冷是吧抱歉・没事
我们先脱了吧没事的
-这里湿了・是的
你看这里意外的勃起了
谢谢你
身体也很结实
・脱了裤子吧・裤子
没事的脱了裤子没事
-我们脱了啊・不是的这彳
脱了啊
・没有关系的-抱歉
好的之后之后洗一下
-没有烫到吧这里吗
-是的
-袜子呢-没事
・抱歉啊・没事没有的
那里就算了
-这里也湿了・不是的
下半身也很结实啊
汉
・在动哦・好紧张
这样啊
日日
很不错啊
谢谢
长
身体好热了啊
也不是的
好热了啊
是不是想做点其他的
・也不是的・不用客气
告诉我
不是的我觉得可以了
・真的啊-是的
这不是很厉害吗
为什么挡住啊
不是的
-这样摸着的话
-变得好硬了哦
这里想我擦一下吧
同
没有的-这里啊
・是的-可以忍住吧
这里也是好硬了
是的有点
感觉到了
那么
我们脱了吧
不是的这样不好吧
湿漉漉的不好吧
-虽然是的
-没事的不用害羞
.这样好害羞啊.你看
等等这样的事情.好厉害
厚啊好害羞啊
-不要挡住
很厉害啊
不是的
对不起
这里也是很厉害啊
谢谢
好像流汗了
很厉害啊这样摸着
・真是坏孩子
・抱歉也不是的
-不想试试吗
-不是的这样的话
想我这样摸吗
不是的这彳
没有的
真是可爱啊
好热啊
啊心跳扑通扑通的
很可爱啊
喜欢怎么样摸呢
这样摸着
平时自己是怎么样摸的呢
好害羞啊说不出来
告诉我啊
这个啊这个啊
就是自己摸这里
摸这里啊
乳头好硬了
是的
年轻人的肉棒好厉害
这样不行啊
怎么了
不行啊叫出来了啊
.很敏感吧长的抱歉
.不要躲没事的.好的
渐渐变粗了
看着我这里
-自己好好看着-好的
・好舒服吧・是的
感觉到了吧
是的
真是可爱啊
-对了 -是
我们做点更加舒服的吧
什么事情啊
接下来啊
好厉害
你看硬硬的
不是的这样的话
射了啊
想我尽情舔吧
不是的这个的话
好好回答我
不是的这样真的不好吧
我想看看哦
-让我好好看看・好的
・舒服吗-好厉害
好粗
厉害好舒服啊
一直在抖动
抱歉
好厉害啊
・舒服吧・厉害好厉害
不是很厉害
・舒服吗-舒服
-想要继续吗 一虽然好爽但是
・继续的话-好爽吧
好爽是吧
要射出来了
很厉害啊伸进去里面
不能进去啊
很厉害啊
肉棒硬硬的
第一次啊
等等.自己动起来吧
不知道啊
.不知道啊孱的
那么继续动起来哦
好的
・好舒服吧・是的
集中在这里想着做爱的事情
一集中在肉棒这里-好的
很厉害
又要射了吧
这么激烈的话
没有激烈啊
这样啊
・这样要射了 -没关系的
・射了啊・没事射出来
射了
很厉害啊
射出来了
真的噗滋噗滋的射了
是的
这彳
我已经已经
没关系的抱歉啊
这是我们两人的秘密哦
好的
绝对不要和任何人说
脑中一片空白 响着那撒娇的声音
做着舒服的事情我自己是 完全的沉迷其中了
位顷守肋権
事皆弱自己言
兄乏的沆进其二一
/」乙
不知道为什么
茉莉奈故意找我
今天也是需要复习了
，口
女・疋，	女
厂'
・去学校啊・是的
疋
昨天你那个地方
很厉害啊
对了
你那个地方
应该还觉得很辛苦吧
我想帮你治愈一下
不是的你说什么啊 我要去学校了
马上就好
好吧
-但是我要去学校
-不行啊不要说这些啊
而且你总是忙于学习
肯定是很累吧
你看一直在扭动了啊
但是你这样摩擦我
怎么了
注意到了什么呢
不是的果然啊 我还是要去学校了
学校真的这么好玩
也不是很好玩
和我一起更加好玩啊
当然了和你一起也很好玩
・但是-那今天不去学校吧
不是的这彳
不行啊
很厉害
-爽吗・好爽
・舌头伸出来・好的
好可爱啊
15 7小省^
・厚有・疋
不仅仅是接吻啊
但是和你接吻就可以了
好奇怪的感觉
这样硬硬的
好硬了哦
好的
很辛苦的样子
这里怎么样了呢让我看看吧
好的
-脱了吧-好的
・脱了吧-好的
・怎么样啊-好舒服
很厉害啊好热了啊
・抱歉啊・怎么样了
怎么样啊
，很厉害啊・抱歉
・没有洗真的可以吗
-很棒的味道哦
・不能这样啊-为什么啊
我很喜欢腋下啊
・好紧张・好紧张啊
那么继续紧张哦
我必须要去学习了
「我要学习一比起学习
还有更加重要的事情哦
-我们把这个脱了吧
・不行啊不能脱
为什么不行啊告诉我
不行啊告诉我啊
没事的怎么了
但是你老公
讨厌
-很可爱啊-不是的
很可爱啊
说什么啊茉莉奈更加可爱
真的啊
好开心
放松了没有
-不是的这1
-没事的
可以吧
虽然不想去
终于说了
・好厉害啊又很粗了哦
・但是这样摩擦
好舒服
抱紧我
很厉害啊肉棒这么硬了
很喜欢我摸吧
告诉我喜欢怎么样做
舔着也很开心
想我怎么样做
想要想要舔一下
对了
我想舔全身呢
很敏感吧
这样不行啊
-不行啊
-可能发出奇怪的叫声了
不行啊叫出来会听到的
好的
・乳头-好的
想摸一下呢
好的
在抖动啊
是的
-我们放松一点啊-好的
也可以抖动哦
-好好感觉一下.好的
好舒服
怎么办呢
只是摸着乳头也可以
还想要摸一下肉棒
・怎么办呢-好舒服
喜欢我玩弄吗
好紧张好兴奋
・好兴奋啊・是的
乖孩子好兴奋吧
好兴奋啊
那么
・来了啊・好的
・摸到了・好舒服
・好舒服啊・是的
・慢慢的哦・好的
很棒的表情
好舒服
没关系的
，这样・怎么了
等等啊不行啊
-这样摩擦着怎么了
-这样摩擦着马上就射了
好奇怪的感觉啊
我们继续哦.好的
继续好好感觉
没关系的
继续好好感觉一下
很硬了哦
・舒服吧・好舒服
可以舔一下吗
舔一下哦
哪里呢
好舒服
什么很厉害啊
好舒服-好舒服啊
没关系的继续舒服
哪里舒服啊
・告诉我・这样好舒服
・这样呢・好舒服
全部啊
一好硬了・是的好舒服
另外一边的乳头也要哦
很厉害啊
很厉害啊好舒服吧
很厉害
・乳头怎么样啊-很棒哦
-很棒啊-是的
・下面也要・是的
-可以吧可以是吧-这彳
真的可以吗.当然了
这样的事情
很厉害这样摩擦
硬硬的好辛苦吧
好辛苦
一直硬硬的
很厉害啊好好放松一点
好吧
很厉害啊看到了没有
很害羞啊
这里啊
等等啊好硬了
・一直硬硬的.是的
怎么样了呢
想我脱了吗
想要哦但是
完全不能学习啊
不用学习啊
没有的
好好的感觉一下啊
好的
怎么样啊
是的
很敏感了啊
一好厉害啊・我想舔一下
脱了啊
果然啊很厉害啊
-对了 -是
・勃起了啊・忍不住了
很厉害的肉棒啊
・不是的好敏感・谢谢啊
啊好舒服好舒服啊
-好舒服吧
慢慢的快一点
你喜欢哪彳
呢
・都喜欢・都喜欢啊
那么激烈一点啊
温柔一点啊喜欢哪里呢
抱歉啊两边都喜欢
很喜欢是吧
很喜欢啊继续
・很喜欢・真是可爱
和我接吻
・继续舔啊・好的
很厉害啊
硬硬的哦
不能进去啊
真的好粗啊
好开心
太粗了不能伸进去嘴里
太粗了抱歉
很棒哦
但是我想伸进去里面含住
含住哦
嗔的可以吗当然了
你看啊
好的
很厉害
这样伸进去
很厉害啊
很多汁液出来了
滑溜溜的哦
是等等好舒服啊
好舒服吧
-你看-是的
不想和我做爱吗
抱歉想做
那么把衣服脱了
好的
一可以做到吧
-我^^口油的
应该可以吧
・这样这样要射了・是啊
-脱了啊-好的
很厉害好大啊
-喜欢胸部吗-喜欢
・好好看着・好的
・要不要摸一下・好的
很厉害啊好大好软
很厉害明口
好软啊
你的肉棒变得好粗了哦
但是你这样摩擦着好厉害
解开胸罩
・知道吧-不太懂
-那里有勾・这里这里啊
是不是这样啊
一帮我解开加油.好的
・加油啊・这里啊
很擅长啊
脱了啊
很厉害啊
胸部好大啊
好软啊
・口乂哦-好的
・这样吗-是的
-靠近一点・好的
好大啊
・舔一下啊・好的
・好舒服好擅长啊-真的啊
真的好擅长啊
好舒服
对了
很厉害
对了对了
可以吧
好爽啊
好厉害啊
好舒服啊
-太舒服了 -是
很厉害啊
-很害羞-很漂亮
那个地方
好舒服好舒服啊
好舒服啊
-全部看到了 -好害羞啊
看到了哦
・很害羞・很害羞啊
哪里呢
很厉害啊
好舒服啊这样好舒服
好舒服
很厉害啊还是第一次这样
-什么啊-这样还是第一次
第一次啊
・想要啊・想要
・还要继续啊・是的继续
好好忍住哦
很厉害啊
・看看屁股・是
・舔着哦-好的
・这样哦-好的
.我们说好了 .好的
要遵守约定哦
-肉棒硬硬的哦
-是的硬硬的
-对了 -是
我也想要舒服哦
小
能否舔一下呢
怎么了
不要这样色眯眯盯着
・抱歉啊-好害羞吧
・今天啊・是的
我的小穴啊
已经湿漉漉的了
-舔着你的滑溜溜的肉棒
・是的
尽情的舔
是不是想舔我的小穴啊
好舒服啊
厉害好厉害啊好舒服
这样好舒服啊
很擅长
继续继续啊
不行啊
这样不行啊
不行不要呀
要高潮了
不行啊我高潮了
高潮了
高潮了啊
・忍不住了・好的
，可以插进小穴吗-好的
插进小穴啊
可以吗
为什么不行
腰不要乱动
插进/ 口
慢慢的插进小穴
动起来啊
好舒服
-好舒服吧・好舒服
慢慢的很喜欢龟头吧
・这样呢-喜欢
这里啊
龟头舒服吗
龟头在摩擦里面
好舒服啊
刚才腰在动不行啊
抱歉
不能随意动起来
好舒服
想动起来啊
是的好厉害
等等啊，是
舒服的地方
，顶到里面・是的
・动起来的话-是的
对了屁股慢慢抬起来
・可以吗-好厉害
很擅长
对了这样很棒
・舒服吗・舒服
不用忍耐对了
很厉害我也是很舒服
这样好厉害
好舒服啊
很棒啊继续给我对了
对了这样很棒很棒
不行啊我高潮了
-太舒服了 -好舒服
很厉害啊
很擅长啊
高潮高潮了
，我高潮了 -好厉害啊
你也是忍不住了吧
我会加油的
好爽
可以的很喜欢太棒了 继续继续给我
太棒了好厉害啊
高潮了
很厉害
真的好厉害
-继续啊激烈一点・好的
一保持这样插进小穴可以吧
-我想要继续
，接下来从后面插进小穴-好的
-能否插进小穴
-继续插进小穴是吧
没有关系的继续从后面 插进小穴里面
快点啊
・要射了 -快点啊
我啊
很喜欢你的肉棒 插进小穴我的小穴哦
-一直插进小穴-继续插进小穴
好的
・插进小穴啊・好的
对了好爽啊
很厉害啊
舒服吗
尽情尽情插进小穴
好爽啊
不行啊这样
继续啊
要高潮了
好舒服吧
高潮了
太激烈工但是好舒服啊 停不下来
对了很棒哦胸部也要
从后面紧紧的抱着
对了很 从后
我想插匸
继续
不行啊高;
高潮了我咼;
好舒服啊
缢续继续插进小穴啊
继续啊继续插进小穴啊
继续插进小穴里面
不行啊我高潮了
高潮了
继续插进小穴啊
可以高潮吗
・我也是要射了・要高潮了
高潮了我高潮了我高潮了
这么擅长啊
好舒服啊
夹紧了对了顶到我的小穴
插进小穴插进小穴啊
插进小穴啊
不行不要呀我高潮了
不行啊要射了
很厉害啊
太舒服了
射出来
太舒服了吧
疋
继续插进小穴啊可以的 继续射进去给我
很兴奋啊停不下来
很厉害啊
好舒服啊
不行不行了
皿也笙坐匀生匀土丽
不行啊
等等啊不行啊我咼潮了
不行不要呀我高潮了
・好舒服啊一射出来
一射出来-射了
很厉害啊
太舒服了
等等啊不行啊
好舒服
等等这彳
对不起我射进去里面了
没关系的
你也是忍不住了
不是的这彳
好舒服啊
佐治真是可爱啊
真是太舒服了
・以后啊・是
有空的时候
能否过来玩
我也不知道
茉莉奈
你
来了今天好晚啊
今天的课程晚了一点 你怎么在这里啊
-你忘了拔钥匙我就进来了 项的啊
但是我要学习了
你能否先回去
・今天啊・怎么了
我在的时候是不是很难受
不是的没有的
我今晚回来想学习的
我今晚
来开习的
不是的没有的
我今晚
来想学习的
不是的没有的
我今晚
来想学习的
那么我在旁边看着
好吧
怎么了
-不是的-不能集中啊
这个玩具好像不会停啊
虽然很好玩
但是好像很单调啊
不过挺好玩的
对了你为什么进入大学呢
有梦想吗
也没有什么特别的梦想 就是想要努力学习
没有特别的梦想 但是这样也太无聊吧
如果没有明确的目标
是吧
我现在有很明确想做的事情
我现在想让你射出来
运7
丄	，	」
3”
这彳
我要学习啊
是不是想这样啊
还没结束
今天没有关系的
真是可爱啊
这样不行啊
感觉到了吗
不是的这彳
不行啊
什么不行啊
一直说不行
但是啊
不行啊
虽然说不行
但是完全不够啊
这1
你看
想要继续玩弄吧
的话
怎么了
不行不要呀
感觉到了
喜欢乳头吧
这个啊虽然是的
没关系的
你看
感觉到了很可爱
一直在抖动呢
真的好奇怪的感觉
，好奇怪的感觉啊-是的
好舒服是吧
没关系的
-感觉一下啊-不行了
感觉一下没事的
・如果继续的话
-继续怎么了继续的话
・不行啊・不是的这1
怎么怎么了
很厉害啊
感觉到了吧
・不行吗・不行啊
不行啊
很辛苦的样子
脱了裤子吧
、疋‘
・不行啊-不要吗
这1
一但是一是
隔着裤子的话
直接摸的话会更加舒服啊
如果继续更加舒服
・幻想一下啊-好的
现在隔着裤子
・虽然在摸着，是
但是直接摸着你的肉棒
那里
好好的摸着好的服哦
好的
这样不行啊
幻想着就很硬了吧
你的肉棒好可怜啊
我来脱了吧
这彳
・你自己来
好的
自己拿出来
快点啊
你看
摩擦着呢
没事的
好热啊
好硬了
对不起
内裤有点碍事
但是如果继续的话
快点脱了
如果被看到就糟糕了
怎么了不喜欢啊
脱了啊
快点啊
真是厉害啊
日日
・对了 -是
硬硬的啊
出来了
想我舔吧
这彳
虽然想要但是不行啊
应该说一下舔我一下
舔我吧
真是太棒了
好舒服
这样不行啊
什么不行啊
这样舔着不行啊
这样不行啊
这样真的要射了
好舒服吧
不能射啊
好好忍住啊.好的
射了要射了
・还不行啊・好的
好好忍住
很厉害啊
想要射吧
刚才的表情好舒服啊
是吧
想要射吧想射出来啊
对吧
刚才射出来好舒服吧
必须要忍住啊
对吧不行啊不能射啊
真的不行了
忍住了
但是既然这么快就射了
-还有更加舒服的事情
-更加舒服
干什么啊
现在我的屁股
一想我摸一下吧.想摸一下
第一次啊
很厉害啊
・好舒服啊.摩擦着腿这里哦
好色情啊
很厉害啊肉棒硬硬的
好舒服啊不行啊
・这里是吧・是的
很色情啊-好厉害
表情好舒服的様
子
・好舒服7太好了
我也是好兴奋了
我也是自己在摸
好舒服啊
自己在扭动腰哦
好厉害啊,
好舒服啊
・好舒服啊.好厉书
不行啊
要射了
・你看一是
一射了这么多・是
很厉害啊
你也是
射出来很多汁液吧
想射吧
是的
可以无需忍耐哦
-好舒服吧・舒服
这样啊
表情好舒服的样子
・这样呢-好爽
噗滋噗滋的
这样这样的话
不行啊好舒服吧
啊不行啊忍不住了 要射了啊
可以的无需忍耐
很厉害啊
・茉莉奈・怎么了
・好舒服啊-可以哦
-真的要射了
-可以的射出来啊
身寸了身寸了啊
真是厉害啊
射了很多啊
是的射了
没事吧
这，
茉莉奈是结婚了吧
这样的事情 真的没有关系吗
你老公的话这彳
不用在意打手枪射了 和我做爱你在意这些啊
不是的这4
也不是的
开玩笑的没事的
那个家伙一直没在家
是吗
你真是可爱啊
茉莉奈
就这样茉莉奈和我 几个星期几个月
忘了一切事情
在我的房间里面尽情做爱
我也没有去学校了 沉迷在两人的做爱当中
我不知道什么时候
已经离不开茉莉奈了
不知道什么时候沉沦其中了
就这样
当然的事情
（几个月后）
发生了一些事情
等等门开着啊
喂佐治在吗
喂佐治
前辈怎么了
有事情吗
没有的今天我听学校说了 你要留级
没有的今、学校说了
胃一	V
什么呃那 汝
-1
于乂
个月
你到底在干你么啊
几个月啊留级
干什么啊好吵啊
佐治的朋友
不疋的这彳
突然间怎么
房间有这个人
打扰了我们走吧
回去了
佐治没事吧
糟糕了怎么办啊
留级大学不能毕业
佐治冷静一点没事吧
-佐治没事吧冷静一点
-不行啊
・冷静一点-学习
怎么办啊
不行不要呀
佐治对不起
可能是我在这里影响你了
我先回去了啊
怎么办啊
老八
这样啊
吓我一跳回来的时候
怎么不和我联系
一说什么啊我回来了三天了
-是吗
咼
-你做什么都没有关系
这房子也只是我在东京 睡觉的地方罢了
我之前跟你说过了
只是睡觉
我们是夫妻啊
我们有什么感情
你还很年轻
喜欢找什么男人都可以
像我这样的人
必须必须要
去
这彳
的话
什么啊
谁啊
佐治
怎么了
我现在在学习必须
学校
我大学
看着我
你说什么啊我必须学习
我老公在隔壁
叫我找其他男人也可以
所以不要叫啊
你说什么啊这彳
继续啊
-不是的・求你了
我想你抱着我
可以吧可以是吧
可以吧
不是的
感觉到了
佐治
很厉害啊好舒服啊
好舒服
还不行啊
继续给我
很厉害啊
对了
舔我舔我的胸部
好舒服啊
佐治
继续啊
继续
这里这里也要舔
直接直接摸我
摸我这里
很厉害啊
好舒服啊
很厉害
还能够这样啊
・好舒服・好舒服
继续继续舔我腋下
我的耳朵
很厉害啊
好舒服啊
舔我
厉害很厉害啊好舒服啊
不行啊
那里那里也要舔对了
高潮了
继续给我
・不行啊・是
里面
・手指伸进去-好的
对了
继续插进小穴
伸进去里面啊慢慢的
慢慢的
你的手指
湿漉漉的
好舒服啊
很厉害啊湿漉漉的
不行啊想插进小穴
好厉害好舒服啊
可以的尽情的插进小穴 对了
很厉害啊好舒服啊
要高潮了
高潮了
不行啊
好舒服啊
我也想舔你
不行了
高潮了
不行啊插进小穴
我想插进小穴
你也想插进小穴吧
是的我想插进小穴 想插进小穴你里面
想插进小穴啊
想要一起舒服吧.想舒服
过来
可以吗
很厉害
进去了
・插进小穴了・好舒服吧
很厉害啊
好舒服啊
不行啊好舒服
继续继续给我
太棒了高潮了
刚刚高潮了等等啊
不行啊又高潮了
好厉害高潮了
很激烈啊好舒服啊
喜欢里面吧
-给我・要射了
给我
很厉害啊射了很多
又射了一次啊
射了
真是可爱啊
要继续动起来啊继续
忍不住了
-不行啊
-保持这样继续插进小穴啊
厉害很厉害啊
好舒服啊
对了继续啊我也高潮了 不行啊
接下来轮到我了
・舒服吗・舒服
很厉害刚刚射了
肉棒还是这么硬
好舒服啊
好舒服
插进小穴里面太棒了 顶到了顶到里面了
不行啊又高潮了
高潮了
太舒服了
很喜欢吧
很喜欢
，很喜欢吧・喜欢
可能要高潮了.是的
・好舒服吧・好舒服
・要高潮了啊-要高潮了
好好感觉一下
就是这样对了高潮了
好厉害啊
好舒服啊
不行啊
不行啊还不能射
但是太舒服了
-继续忍住啊・好的
忍住的话还有更舒服的
好的我会忍住的
好好感觉一下
等等等等啊
太舒服了
好厉害啊好舒服啊
不行不要呀我高潮了
高潮了我高潮了我高潮了
高潮了
过来这里这里
继续继续插进小穴
好厉害啊
・不行啊我高潮了・不行了
高潮了不行啊我高潮了
不能停下
-这样舒服吗
-舒服好舒服啊
很厉害啊顶到里面了吧
可以的继续插进小穴里面
不行啊忍不住了
不能停下啊
好厉害继续啊这里也要
过来这里继续啊继续
继续啊
好舒服吧很棒啊 不能停下啊
不行不行了
非常不错啊
继续啊继续插进小穴
很厉害啊好舒服啊
很厉害啊高潮了
高潮了
等等啊高潮
一起一起高潮
高潮了
很厉害啊
刚刚高潮了
射了很多进去吧
很厉害啊
滑溜溜的
好敏感啊
佐治
我啊
和老公关系很差
我虽然很爱他
但是那个人
有了其他的女人
那家根本不是我的家
那个人
只是在东京工作的时候
来睡觉的地方
佐治
茉莉奈
你
真的好可爱啊
此后又过了几个月
你
来了今天辛苦了
我做你最喜欢的烤肉 汉堡排哦
我
你现在只能想着 茉莉奈的事情
对吧
你看
吃完饭之后我们的性欲
你先吃这彳
今天也要
此后又过了几个月
茉莉奈和老公离婚了
和我住在一起 我也没有去学校了
我也没有退房不再上学 每天和茉莉奈过着幸福生活
此后会一直好好爱着你的
任何时候都只能看着我哦
谢谢观赏