''肥皂乐园。拥有的两个人
身心极佳的契合度''
- 这个我可以拿吗？
- 是的
抬起
你能抬高你的臀部吗？
什么？
嗯，是
自从你拿了我的内衣，
他们会去浪费吗？
什么？
我以为，
射精后，我会买一些新的
在回家的路上
我从来没有经历过这个
您打算以后使用它们吗？
我通常这样工作
对不起
我不知道
对不起，我说了一些奇怪的话
不，没关系
没想到会来
到一个豪华的地方
这是我第一次来这样的地方
这次被我伺候，你开心吗？
是的，我觉得我很幸运
我很感激
如果我说错了什么，我很抱歉
我也为以上所述道歉，
对不起
我叫麦，
很高兴认识你
我也很高兴见到你
我可以吻你吗？
是的
我将感激不尽
如果你不喜欢，请告诉我
- 请告诉我
- 行
或许，
- 你紧张吗？
- 是的
一点点
请不要紧张
我也很紧张
好的，
对不起
挺好的
是吗？
- 我可以舔它吗？
- 是的
你能帮我解开吗？
是的
这个
- 你还好吗？
- 是的
完毕
你的鸡巴
- 我可以用身体擦吗？
是的
我可以一边做一边吻你吗？
- 想舔它们吗？
- 是的
好的
你想做吗？
这手感好吗？
感觉很好
我无法控制
感觉还好吗？
感觉真好
等待
为什么要我等？
想要我们舔
同时彼此？
是的
我无法抗拒
等等，
等一下
有什么问题吗？
想把你的鸡巴放在我的乳头之间吗？
是的
请抬起你的臀部
我会暨，
我想射在你的乳头上
我可以这样做吗？
当然
另一天，
我学会了怎么做
是的，请这样做
那感觉真好
感觉还好吗？
是的
你能感觉到吗？
你真的感觉到了吗？
是的
感觉做工精良
我很高兴
- 我可以舔你的鸡巴吗？
- 是的
等待
感觉很棒
感觉很热
更多的
等待
我不能，我无法抗拒
我无法抗拒
我暨，我暨
嗯？
我很抱歉
今天，
请耐心等待，
为此原因
是的，我们还有时间
- 等你冷静下来我们再做一次好吗？
- 是的
是的
- 你想喝点什么吗？
- 出色地
出色地，
- 橙汁
- 我知道了，请稍候
-是的
是麦，
我可以点橙汁吗？
是的
- 谢谢你的努力
- 科纳，请去房间
- 是的
行
Nani，抱歉，现在是 Misha，
米莎，你的客人一小时后到
这样你就可以使用房间
- 你明白了吗？
- 是的
感谢您的工作
- 来，坐在这里
- 谢谢
- 这是什么？
- 你换口红了吗？
- 什么？
- 管理员的建议？
- 哦是的
我的丈夫似乎很高兴，
所以我给他发了一张我的脸的照片
那有意义吗？
但是你不露脸吗？
是的，只是因为我不露脸
并不意味着我不能画它。
确实如此
Mai，你可以露脸吗？
管理员说更好
那是因为你有你的风格
和一张漂亮的脸
新手有很多免费赠品，
和商店的折扣，
迈，尽力而为
是的，我会尽力的
免费折扣？
他们会保留多久？
是的，但他们不会给我
打折了
- 不再
- 你不友善
- 你应该尽力而为
- 我会
我真的会给
我寄错包裹了
到错误的地址，
那么请退货
寄到这个地址
我会告诉你关于 Rei 的事
下次你回家的时候我们谈谈好吗？
- 谢谢你的努力
你应该保留你的戒指，
你应该把它取下来
在你忘记之前
对不起
那很危险
我一定是对顾客很粗鲁
另一天，
问了很多下流的问题
- 你结婚了，对吧？
- 我是
你工作是为了获得更多收入吗？
- 还是因为欠债？
- 你不必问那个
Mai，你不需要回答这个问题
不我没事
我帮助我的丈夫，这不是为了债务
没有丈夫，你就不能在这里工作？
麦，你的客人来了
去房间1准备
是的
老板，
我收到客户的短信
谁在房间里
他想要两个女孩
明天 1 点
你同意吗？
我不知道
祝你好运
明天见
你找到兼职工作了吗？
不
麻衣，我来了
因为我想再见到你
我从没想过你会再来
我很高兴看到你
前几天发布后，
我很紧张，无法勃起
我是来看复赛的
我一直在等你
很抱歉我们的会议拖了这么久
不，我不是那个意思
很高兴认识你
前几天我做了一件事
那强迫你太多了
今天我们就轻松一下
是的
我有穿上腰带的服务
要我们用吗？
不，我不需要它
我知道了
想把你的胳膊给我吗？
是的
- 这感觉好吗？
- 是的
- 我可以要你的另一只胳膊吗？
伟大的
要我继续腿吗？
是的
- 现在是另一条腿？
- 是的
太神奇了
- 你想抓住我的奶子吗？
- 是的
- 伟大的
- 好吗？
它是那么好
感觉真好
就这样
- 我可以给你洗背吗？
- 是的
感觉真好
- 感觉还好吗？
- 是的
感觉不错
很好
- 你能让我给你擦洗吗？
- 是的
- 想进入浴缸吗？
- 愉快吗？
- 是的
- 你能弯腰抬起臀部吗？
它是那么好
很好
感觉真好
这非常好
- 现在，你想舔我吗？
- 是的
像那样
美味的
那里，真好
感觉真好，
在那里舔我
舔我，舔我那里
我无法抗拒
想要我们互相舔
同时？
是的
我无法抗拒
我不能，我会暨
我坚持不住
我不能
我不能，我会暨
很好，
你会让我高潮
更多的
- 想要感受更多？
- 是的
- 你能躺下吗？
- 立即地
躺在那里
- 就在这儿？
- 是的
- 这是你第一次这样做吗？
什么？
那里
感觉真好
超好的
你能抬起你的屁股吗？
过来抬起你的臀部
我会做的
那里感觉好吗？
感觉真好
伸展双腿
你能感觉到我的乳头吗？
是的
出色地
要我再舔你的屁眼吗？
要我从前面擦吗？
是的，听起来不错
感觉真好
超好的
就是这样
那感觉真好
- 好吗？
- 是的
感觉很棒
- 要我把它放进去吗？
- 我想
请把它放进去
你想把它放进去吗
没有保护？
那可能吗？
感觉很好
- 我会高潮因为它太棒了
- 感觉还好吗？
是的
感觉很棒
在我体内你的鸡巴变大了
是的
不要停下来，我无法抗拒，
我无法抗拒，感觉很棒
我暨，我会再次暨，我暨，
我暨，我暨
它是那么好
- 你想从后面做吗？
- 是的
我要进去
感觉真好
超好的
这个可以吗？
这太好了
在那里，我喜欢那个
- 你喜欢它吗？
- 在那里
在那里，不要停下来
超好的
这非常好
- 超好的
- 不要停下来，感觉很好
- 我不会停下来
- 不要停下来
等等，我不能，我会射
我无法抗拒，我暨，
我暨
就在那里，我暨，
我暨，我暨
我暨
超好的
当你射精的时候感觉很好
你所做的感觉很好
你会让我高潮
是的
像这样
感觉真好
它是那么好
很好
你现在如何移动，
我无法抗拒，这太棒了，
我可以释放我的精液吗？
是的，射在里面
感觉很好
感觉真好
太好了，我无法抗拒
很好
感觉很棒
不要退缩和暨
只是暨
做吧，暨
我会暨
我暨，我暨
我暨，
我暨
它是那么好
我无法抗拒
不要退缩和暨
我等不及了
- 做吧，没关系
- 我无法抗拒
我暨，我暨，
我暨，我暨
我暨，
我暨
那种方式更好
- 我可以顶你吗？
- 是的
- 麦
- 什么？
我要暨
- 你会射吗？
- 是的
让它在我里面
那是
你会把它留在里面吗？
让它在我里面
我坚持不住了，麦
- 做吧
- 我要射，我要射
我坚持不住
我无法抗拒
我明天才能回家
我有事要和律师商量
我需要我们深入研究这个问题
是杉浦
这次我可以从这里打电话给你吗？
对不起这个小时，
谢谢你的号码
我们能再见面吗？
抱歉打扰你
让我们再重复一遍
杉浦
你喜欢冰咖啡吗？
是的
这是给你的
谢谢
你看起来更亮了
你这么认为？
你习惯工作了吗？
不，与工作无关
只是
只是，什么？
我不好意思说
自从遇见你，麦，
我总是睡不着
总是想着你
我可以问你一个问题吗？
你有男朋友吗？
什么？
我有一位丈夫，
出城工作
我懂了
你丈夫知道这份工作吗？
他不知道
即使他做到了，
我不认为他关心我
我应该准备服务
你为什么要告诉我这一切？
因为你很特别
从公司？
你好，晚上好
是的
是的，
什么？
要我现在回来吗？
是的
我知道了
我回来了，是的，
再见
这次你来的早
哦，对不起
我忘了准备乳液
我们上次用过
我们今天可以从那里开始吗？
我会尽力而为
我会调到九州
什么？
转移？
是的
我懂了
我认为，
这是最后一次
你可以做到吗？
上次？
- 我应该涂乳液吗？
- 是的
请答应给我写信
- 很大
- 它是那么好
请摸摸我
太奇妙了
它是那么好
- 好吗？
- 它是那么好
请给我你的手
请将手指一根一根放入
是的
很好
它是那么好
伟大的
你尝尝我放进去的手指
那感觉真好
什么？
那感觉棒极了
我看到你的屁股
这是怎么回事？
你看到我的阴户
是的
非常好
我喜欢舔你
请触摸我
是的
很热
我不能，我无法抗拒
我无法抗拒
很好
感觉还好吗？
我无法抗拒
我坚持不住
我不能，我无法抗拒
我不能，我会暨
我暨，我暨，
我暨，我暨
我坚持不住，
我暨
- 也想高潮吗？
- 是的
感觉真好
跟我来
请抱紧我
它是那么好
都给我
- 好吗？
- 超好的
不要停下来
感觉很棒
请看着我
是的
请一直看着我
快点
这够了吗？
是的
- 请稍等片刻
- 好的
准备好了
好的
请仰卧
我知道了
感觉不错
像这样，
给我更多更多
- 感觉不错
- 你能看到这个吗？
像这样
就是这样
你的目光
不要停止这样看我
是的
伟大的
那太好了
直接地，
我想让你看看我在做什么
- 你的鸡巴
- 感觉真好
很好
我喜欢它的感觉
- 你在看吗？
- 的确
操我
看着我操我
它在内心深处
- 不要停下来
- 我不会
我无法抗拒
- 我无法抗拒
- 我也是
- 我会做直到你射精
- 我无法抗拒
像这样操我
直接地
要我吻你吗？
看着我
太可惜了
你明白发生了什么事吗？
是的
请全部给我
说出你的感受
这感觉真好
就这样
我不能，我暨，
我暨，我暨
我暨
我无法抗拒
太好了
- 这很好？
- 是的
这样下去会受不了
- 很好
- 抱着我
感觉真好
我无法抗拒，
我会暨
就这样
想要更多乐趣？
把它给我
这才是重点
它是那么好
感觉不错
抓住我的奶子
触摸它们
我无法抗拒，太好了
我不能，我暨
我射了，我又射了
我射了
我进去
请
请做
感觉真好
这边走，
感觉很棒
这条路真惬意
继续他妈的我
- 好吗？
- 它是那么好
我会暨
我无法抗拒
我坚持不住
这感觉真好
我会暨，
我会暨
我暨，我暨，
我坚持不住
我会再次暨
就这样
还没完
让我们继续这个位置？
点它
这太好了
- 好吗？
- 是的
请操我
超好的
- 超好的
- 感觉不错
移动你的臀部
填补了我
不要停下来
请
我想看你做
放在内心深处
直接地
只是暨好
- 做吧
- 我会射精
它是那么好，
你操我真好
看着我，看着，看着
看着我
我会暨
它是那么好
我要高潮，我们一起高潮吧
把它全给我
射精
我要暨，
我要射 我要射
我不能，我会暨
我暨
我暨，我暨，
我暨，我暨
我受不了
惊人的
让我们继续
我暨，我暨
感觉真好
- 超好的
- 太棒了，我要高潮了
- 这太好了
- 我会射精
做吧
我可以暨吗？
是的
- 让我充满你的精液
- 是的
我无法抗拒
填满我，请用你的精液填满我
我祈求你
- 快点
- 超好的
-我无法抗拒，我无法抗拒
- 我会射精
我暨
Mai，我把一切都留在了你体内
- 你射精了吗？
- 是的
太好了
迈
如果这是最后一次，
我会让你走
至于我，
我在考虑离婚
什么？
说这话我知道这听起来很奇怪
对不起
他不再来三个月后，
我沉浸在工作中，
试图忘记一切
我丈夫和我开始了文书工作
与律师
关于离婚的谈话
比我想象的容易
- Mai，你今天不营业吗？
- 对不起
我道歉
我也很抱歉
是入场嘉宾，
你应该好好化妆
我也应该这样做
你太夸张了
- 真的？我刚在想
- 麦
- 是的
- 3号房间
我知道了
我开始了这份工作
摆脱我的寂寞
但即使在这里，
孤独从未从我身上消失
什么？
这是一个谎言
你好？
请坐这里
我是麦
很高兴认识你
你排名第三
太奇妙了
我觉得我们好像在不同的联盟
你真的确定吗
你来东京逗留？
是的
我辞去了工作
麻衣，我想和你在一起
今天，
我可以照顾你吗？
请叫我绫
那是我的真名
绫
把手伸进去
感觉真好
- 更多，我想要更多
- 脱掉这个
是的
绫
它是那么好
那个也是
就在那里
阿雅，感觉真好
无法抗拒，太好了
阿雅，看着我
过来阿雅
我只想操你
过来
躺下
这里也，
这里也
抬起你的臀部
绫
你非常漂亮
看
请多舔
我不能，
我无法抗拒
这非常好
我会暨，这很棒，
我会暨
我暨，
我暨，我暨
绫
我们保持颠倒，Aya
我会给你更多
搬过来
我暨
我射了，太棒了
我无法抗拒，
感觉真好
让我们继续
脱掉你的内裤
回转
感觉真好
我想说这很棒
我暨
像这样
很好
我无法抗拒，这很好
这是最好的
绫
我们一起做吧
在那里舔我
超好的
像这样
这个
它的气味
这太好了
自己拥有
我们开始做吧
我要你进去
那太棒了
- 要我把它放进去吗？
- 是的
我想
阿雅，我进去，
请让我看看
你能看到这一切吗？
我能看到它
超好的
感觉不错
就这样
坚持下去
感觉很棒，阿雅，
这么紧
不要停下来
我无法抗拒
哦，我的天啊
这太好了
- 你有没有想过我？
- 是的
感觉不错
我暨
给我生个孩子，
让我们租个房子
将是我们的秘密
我们的秘密
我坚持不住
我暨，我暨
我暨
它是那么好
现在，过来
现在绫，
脱掉这个
就是这样
让我们继续
感觉真好
搬过来
它是那么好
看看我们是怎么做到的？
是的是的
感觉真好
绫，
你非常漂亮
感觉真好
操我
我暨，我暨，
我暨
回转
Aya，你内心感觉很棒
不要停下来
- 我无法抗拒，我无法抗拒
- 超好的
我会暨，这太棒了，
有那么好，别停
- 我暨，我暨，我暨，我暨
- 超好的
等等，我射了，我射了，
我坚持不住
我暨，我暨，我暨，
我受不了
起来一点
- 一点点
- 我无法抗拒
阿雅，往这边看
感觉真好
你能抗拒吗？
我受不了
你会让我再次高潮
我暨
我要暨，
我暨，我暨
开始了
太棒了，我喜欢它，
你喜欢暨吗？
真的，
我想一起高潮
这真的是你想要的吗？
我们试试看
感觉很好
这边走
阿雅，你喜欢吗？
我喜欢
感觉真好
- 这很痛
- 什么？
我无法抗拒
我再也无法抗拒
我无法抗拒这样的快乐
我无法抗拒这个
快点
我受不了
绫
- 释放它
- 我会射精
清空它
不要退缩
直到明天
我无法抗拒
绫
我暨
什么？
但是这个
你为什么不把它留在里面？
我认为，
阿雅值得特殊对待
我自愿在这里工作
那感觉真好
- 没有更多的名字
- 绫
- 我无法抗拒
- 我觉得我在坐火车
因为，
- 我想让你射在里面
- 那？
绫，感觉真好
操我，
他妈的我更多
超好的
- 超好的
- 它是那么好
感觉很棒，
很好
射精，像你承诺的那样射精
我喜欢
- 绫
- 什么？
过来
弯腰
我进去
我无法抗拒，
我不能
绫，这感觉棒极了
别打了
请满足我的要求
阿雅，我要你快乐
操我然后放开它
我暨
射在我的阴户里
我坚持不住，
感觉很棒
就这样
我坚持不住
绫
阿雅，要吻我吗？
那太精彩了
现在，过来
阿雅，我对你上瘾了
这很美味
不要停止这样做
我无法抗拒
我暨
阿雅，我爱你
过来
我无法抗拒
这太好了
操我直到你高潮
就是这样
我不能，我无法抗拒
像这样
感觉很棒
- 你喜欢这种感觉吗？
- 感觉很好
感觉真好
我无法抗拒
- Aya，我会射精
- 你会射在里面吗？
冷静地做
爱，把它全部释放在里面
请射精，
我祈求你
我要射精了，现在，现在，Aya，
我会释放它
- 我会暨
- 扔掉
我暨
我好饱
厉害了，出了不少
我觉得味道有点重
- 它是独一无二的
- 正确的
- 那太难了
- 但我必须洗漱
- 正确的
- 为什么
- Mai，请使用 7 号房间
- 什么？
- 是的
7 号房间？
我不能再使用它了
怎么办，葵睡着了
我认同
- 太早了吧？
- 是的
这是正确的
- 她该干什么？
- 那里
- 这就是为什么她不会占用它
- 是的
我不认为这是最糟糕的