（被丈母娘发现出轨后）
（被榨干到一滴不剩的我）
（风间由美）
快来喝茶吧
谢谢妈妈
欢迎你来
难得的休息日真不好意思
不会 我也很担心妈妈呀
爸爸没了之后
妈妈看上去没什么精神啊
不用担心我
虽然有一点点寂寞
我们就住附近
为了不让妈妈寂寞偶尔会过来
谢谢
是谁啊
良子 这么晩怎么了
你没事吧 发生什么了
给你 喝了这杯冷静点
谢谢你妈妈
发生什么事情了
健一
他怎么了
他出轨了
这个 他居然会这样
是不是你误会了
不是的 是朋友说的
都有这样子的照片
这肯定是不伦
良子
你和他说过了吗
还没有
太伤心了就先跑出来了
不知道怎么说
怎么办啊妈妈
良子
对了 让妈妈来问问看吧
交给妈妈吧
喂 妈妈
喂 健一
晚上可以过来吗
我有点事情找你聊聊
你好 等等
做什么哬妈妈
过来 快点
等等
给我过来
你是不是背叛他了
没有啊 我没做
那么 这是什么
这个是
好好解释一下
可是 这个是有原因的
什么原因
他是公司的后辈
因为有工作的困扰
所以一起吃了饭
就这么简单
然后呢 就亲嘴了吗
之后
之后呢
就一起去饭店了
但是我拒绝了
是她强迫我的
强迫 她吗
是的
你是说自己没错吗
我也喝多了没什么记忆
这样就可以了吗 没有记忆
你是觉得不伦也迷失吗
我当然觉得对不起她
真的吗
其实没有吧
不是的
既然你没错的话
那就是你下半身的错
等等啊 不要
是这里的错吧
妈妈 你做什么
不要这样
都是这里不争气
等等 不是的
快停下
为了你不再出轨
让我来帮你管理吧
不可以的妈妈
不要这样
真是不象样啊
不怕吗
不可以的快停下
为什么这么硬啊
这是因为妈妈
是我的错吗
不是的
等等妈妈
是你的错
这么快就硬了
这个
不是你的错吗
这么摸的话 不行了
越来越硬了啊
真的觉得不好吗
真的啊
妈妈 不要
等一下啊
为什么硬了啊
屁股起来
不要啊
等等
别吵
你看
不要
不要挡住
这是什么
等等
都这样子了
因为一直被摸
一摸就硬了啊
这么容易硬的话
跟别的女人也会这样吧
这样子忍不住吗
都是你强硬的
等等啊
等等这个
什么叫声
这个
不可以的
老实点
这样子不行了
不行 我要射了 射了啊
为了让你无法出轨
不可以的
真是的
已经射了吗
不行了啊
等等
还穿着内裤呢
不要这样子
不可以的
给我看看
快点
这是为了良子
这个
我可爱的女儿都哭了
都是因为你出轨
这个
不是的
真是没用啊
不行
怎么了吵死了
妈妈我要射了 射了啊
这男人真吵啊
等等 妈妈
这么的舒服吗
等等啊 不行了啊
高潮了啊 我要高潮了
等等
这个不行了吗
不行了
快停下吧
在别的女人面前也是这样吗
不是的
不行
这么硬
这里也好硬
还要继续吗
当然了
还没结束呢
要让我不生气哦
什么
真是没用的男人
真的不是的
这里不可以的
等等
不行 等一下啊
我要射了啊 射了啊
不行
吵死了你
为什么
妈妈 快停下吧
那个
老实点
不行
到我不生气为止
要惩罚你哦
不生气吗
不行啊
吵死了
忍着啊
这个
所以说你没用
忍不住了啊
不行就说出来 喜欢吗
不行了 不行
我要射了 不行射了啊
这可不行啊
要一直这样吗
太难受了
居然还是这么硬呢
这个
这样不行了吗
等等
这样子不行了啊
怎么回事
我硬了
好厉害 不要这样
等等不要
不行 这样子不行了
什么不行
忍不住了啊
不是你做了不能做的事情吗
不行了啊 我要射了啊
吵死了
做什么
我最讨厌很吵的男人
这个 那个
把你的嘴巴堵住
这样叫不出来了吧
说啊
真的没有出轨吗
不觉得对不起她吗
听不见啊 是不是没在反省啊
对不起
吵死了
有在反省吗 说出来啊
快点道歉啊
还不说啊
看来没有在反省啊
真的有在反省了
从你的脸上看不出来啊
真的有在反省吗
真的对不起
等等
不要啊
不可以的
为了你不再做错事情
不会的 饶了我吧
都是这个肉棒的错
不行了啊
让我的良子伤心了吧
不行啊 真的忍不住了啊
一下子就高潮了呢
不行了 忍不住了
让我来帮你忍耐吧
等等 不行了
等等 不可以
不行
不可以的
我要射了 射了 不可以
真是不象样啊
一直这么吵
做什么
不觉得烦人吗
不可以吐出来哦
只要接下来要做什么吗
全部 都是这个的错吧
都是这个肉棒的错
为了你不再背叛良子
这些让我来回收
怎么了
要射了
才只是龟头啊
才只是进来一点点
就一直在这里叫唤
这么舒服吗
吵死了
不行
什么不行
不可以
你这样才不行
都怪你这个敏感的肉棒
所以才会出轨
不行了 我要射了
不行 不可以的
不要啊
不行啊 我忍不住了妈妈
等等 不行
等等 不可以
不行
真是无可救药呢
妈妈 不行啊
如何啊
不要这样子
不可以擅自舒服
可是这样子不行了
你怎么可以舒服呢
真是无可救药啊
一定要忍耐
不然她会很伤心的
都是为了她
不行了啊
都是为了我的女儿 知道了吗
不行 又要射了
还要继续吗
又要射了吗
快起来
继续品尝吧
还要 还要继续吗
这样是不是变得很奇怪了
是的啊
难受吗
是不是很难受啊
是的
继续难受吧
还要继续啊
良子比这还难过
等等
你对良子带来多难受的回忆
可是我
你也要一样痛苦
这样就能理解了吧
等等
等等 不行了
这么硬的肉棒 好下流啊
真是下流啊
不行了 这样子不行了
这样子要怎么了
我要射了啊
射了啊 真的不可以的
要射了啊 我真的要射了
我说了不可以的
不可以的
这么快就射了
因为太舒服了
这么舒服吗
是的好舒服
谁说可以舒服了
对不起
感受痛苦吧
又开始舒服了吗
不是的妈妈
不会觉得舒服吧
这样的话
等等啊
怎么一直这么硬啊
好厉害
这样子呢
马上要射了
不可以射哦
你知道的
这个
继续感受痛苦吧
不行啊 不可以
不可以
不行我要射了
那怎么行呢
忍不住了啊 不行了
不可以哦 忍住哦
不可以擅自射出来哦
等等啊
我说了不可以的哦
真的忍不住了
给我忍住
不行啦
等等啊 我真的忍不住了啊
真是的
这算什么
难道说
这是什么啊
对不起 真的对不起
因为没有停下来
等等
怎么回事啊
为什么擅自射出来
对不起
真的对不起
我说了不可以的
不行了
为什么没忍住
对不起 等等
所以这么没用
对不起
因为忍不住所以出轨了吧
等等 不行了
这里如何
等等啊
这样是不是很痒啊
射了这么多
你在做什么
这个
这是什么
不行 等等啊
真是不争气的肉棒啊
已经原谅我了吗
想要我原谅你吗
对不起
擅自射出来了 还想要原谅
这个 对不起
又这么硬
还可以继续吧
还要继续这样吗
都怪你射出来了
这个怎么办呢
这个
插进来吧 还可以做到的吧
我知道了 插进小穴就可以了吗
那我插进来了哦
很好
还可以继续吧 动起来吧
可是 这个
这一次射出来就不原谅你哦
好的 可是
好舒服啊
又开始舒服了吗
继续动
继续啊
不行了
忍不住了
不要休息
这个
再次擅自射出来的话
我就让你们离婚
让你净身出户
知道了吗
我知道了
妈妈 这样子太紧了
我又要射了啊
还不行 继续动
这么舒服吗
太紧了 不行了
等一下
妈妈这样子我要射了
又来 不可以的
不行吗
不可以 给我忍住
真的不行了 要射了
为什么拔出来
对不起
为什么拔出来啊
对不起 忍不住了啊
从后面来
还要继续吗
没错
我可没说可以休息
对不起
都怪你没忍住所以出轨了
知道错了吗
嗯嗯
你爱她吗
当然了
那你就动起来啊
好的
继续啊
对不起我要射了
还不行
我没说可以休息
对不起
继续啊 不要停啊
我要射了 真的不行了
这样可是背叛哦
继续啊
有反省就用力点
真的不行了啊
还没结束吗
看着插进小穴的地方
好的
用力点 就是这样子啊
还要深一点吗
这个 真的好舒服啊
就是这样 就是这样子
用力啊
很好
有反省就让我看看你的决心
还没哦
还没结束吗
还没结束呢
我知道了
真的有在反省吗
嗯嗯 我有在反省
不会再背叛她了吗
不会了
真的吗
对不起 太舒服了 忍不住了
还不可以哦
不行吗
不吃点苦头一下子就忘了
好的
一定要忍住哦
这样太紧了
要射了吗
对不起
我说了不行的
这么想射吗刚才不是射了吗
是的啊
真的有反省吗
嗯嗯
真的吗
可以和我约定吗
当然了 我保证
真的吗 忍不住了吗
忍不住了啊
真的吗
不会再背叛她了吗
我保证
可以保证吗 绝对吗
我保证不会这了
再背叛她会更加痛苦哦
我知道了
射出来吧 全都射出来
射了啊
又射了吗
是的
忍着是不是很难受
但是这之后
在我说可以之前不可以射哦
好的
我会管理的
知道了吗 自慰也不可以哦
对不起良子我的错
为什么这样
是公司的后辈
找我工作的事情结果
我不会这样子了
妈妈也说我了
我真的反省了
良子 妈妈也严厉的说他了
这一次就原谅他吧
就这一次
妈妈都这么说了
不准出轨了哦
我一定不会了
人渣 你跟她又见面了
这个不是的
恶心 我走了不想看到你
等一下良子
良子
那个不是的
又见面了吗
那个不是的是有事情说
这一次真的没做
真的吗
衣服脱了
什么意思
我知道了
真的什么都没做吗
没有
下面也是
下面也要吗
是的啊 快点
嗯嗯
脱光了
真的没做吗
真的啊
绝对没有
这个
什么都没做吗
没有
这个 妈妈
不要这样 我有反省
什么都没做的话
这样子也会有反应吗
这里
真的没做妈妈
你怎么说都可以
可是我真的没做
但是我要确认一下啊
是不是做了啊
没有啊 真的
真的没有做 相信我
我需要确认一下
什么都没做的话
会射很多吧
这个 这个不是的
什么意思
妈妈
是不是做这样的事情了
没有 真的没有啊
我没有做啊
让我确认一下 快点
这个也脱了吧
嗯嗯
这样可以了吗
妈妈不可以的
真的吗
我真的反省了
真的没做坏事情吗
真的没有
真的啊
又这么硬了呢
但是还不知道啊
这样子不行了
会射很多吗
要做到这地步吗
居然这么硬
这个可是
喜欢这样吗
不是这样子的
这样子痛吗
等等
不可以的 真的没有啊
好硬啊
舒服吗
我真的没做 这次忍住了
这样台词机了
怎么了 要射了吗 不行哦
真的不行了啊
不可以射出来哦
肉棒都红了呢
这样子居然这么开心啊
不是的 我没有啊
我可是在生气
我也知道 可是我没做
可以原谅我吗
谁知道你呢
我要确认一下
还没有原谅我吗
妈妈 这样不行
怎么了
真的没做吗
真的啊
是真的吗
妈妈 不要这样
比刚才还要硬啊
因为妈妈你一直摸我
良子生气回去了
是你这么硬
等等
不行啊
起来
好的
快点趴着吧
趴着吗
非常害羞的姿势吧
那个
不行 等等啊
怎么了
这样子不行了
怎么了 你怎么了
我要射了 等等要射了
为什么擅自高潮啊
对不起
乳头还这么硬
妈妈 绕了我
这样子可以吗
真的没做啊
居然这么硬
真的对不起
真是无可救药的肉棒啊
看来必须要我来管理呢
妈妈我真的没做 饶了我吧
等等
这个肉棒如何啊
要射了 不行了
嘴上说不行
但是很舒服的样子
真的不可以
不行了 我要射了 不行
不行真的不行
还一直这样子
这样子不行了
又要高潮了吗
真的不可以
这个蛋蛋里是不是有很多啊
看到了吗
这个 妈妈
不要 我真的反省
是吗
真的有反省吗
那之后真的没做
真的吗
是的 是的
真的没有吗
真的没有 饶了我
嘴巴随便说说也可以的
居然这样硬
都是妈妈你在摸啊
看着我
妈妈 不可以的 不要啊
一定要忍住哦 不然不信你
真的没做啊
等等
这里很害羞吧
快躺下吧 正面朝上
这样可以吗 等等
很色的表情啊
等等 妈妈
不要啊 不行了
喜欢脚吗
不是的
等等 妈妈
太刺激了 这样不行了
是这里吗
你看
不行了 真的要射了
真是不争气啊
又要射了吗
太刺激了 忍不住啊
等等
怎么了
等一下
不行了啊
很喜欢这样吧 是不是
不是的 不是这样
什么不是这样
其实很想要吧
不是的
真的没做啊
等一下我要射了啊
这可不行啊 要忍住哦
好大
是这里吗
等等
等等 不行了
怎么了
汉要射了吗
真的不行了
要忍住哦
好的
这个呢
等等
这个不行
等等啊
这样子很舒服吗 是不是
等等 不行了啊
等等
不行吗 这样子不行吗
等等我要射了啊
我要射了 真的射了
不行了啊
很敏感呢
这样子忍不住啊
等等
要我帮你吗
这个
这样子
用力的握住
不行 这样子不可以
要射了吗 是不是
等等
等等妈妈 不行了啊要射了
怎么了啊
真的要射了啊
不想射出来吗
这个 不是的
要是真的没做的话
会有很多吧
真的 饶了我吧
不是要射了吗 一直忍着吧
可以哦射出来吧 我看着
全都射出来吧 有很多存着吧
这个
我会看着的 射出来吧
真的饶了我吧
射出来就原谅你
定要这样子吗
是的啊 可以做到吧
一直忍着吧
是的
快点射啊
射出来吧
不行 真的要射了啊
全都射出来了吗
是的啊 等等不要啊
不行了
都射出来了吗
太痒了 真的不要这样
射了很多呢
看上去真的没做啊
一开始我不就说了吗
夜总会的营业吗
要不要去看看
好久不见
要是早点下班就去
健一
妈妈
等等
又是另一个人吗
不是的
是以前认识的夜场女孩
下班之后要去吗
不是的不是的
看来还没反省呢
快过来
妈妈
等等
等等 这个
别管了
我还在工作中
工作中还和别的女人联系呢
这个不是的
别动了 给我好好反省
又要这样吗 不行的
都是你没反省
等等
对不起 不要这样
好好反省吧
等等
不行 等等
等一下 真的等一下
我还在工作中呢
不可以 这样子我要射了
等等
还不可以哦
知道了吗
我要射了
不可以哦 为了你不再出轨
我要管理你
真的不行 要射了
不行 我说了不行
没我同意不可以
不行了
等等
怎么了
这个
等等
非常兴奋呢
都是因为妈妈你
很想要我帮你ロ吧
不是的等等
不可以射哦
又这么硬
对不起
不可以 太舒服了
这样很舒服吗
真舒服 要射了
不行
你有好好反省吗
我有在反省
这么快就要射了
是因为真的很舒服
真的很舒服
反正跟不伦对象也有的吧
不是的 真的不是的
真的吗 不是吗
是的
也有这样吧
没有的
看来需要惩罚呢
这个
等等
不行了
不可以的
对不起
不可以的妈妈
怎么了
我说了要忍耐的
可是
不行了 要射了
这样子要射了 真的不行
我真的要射了
不行
想射出来吗
喜欢这样吗
好舒服啊
想要射出来吗
很难受吧
想要射吗 是不是啊
我忍不住了 要射了
不行
对不起
以为我同意了吗
不是的
还没有原谅你
真的好舒服
这么敏感 看来需要反省啊
完全没有反省吧
对不起 不是的
等等 好舒服
不行了 又要射了
不行了
真色啊
快点过来 快坐下
等等不行了
妈妈
不行了
真的好舒服
是这样吗
喜欢这样吗
好舒服
等等
等等 不行了啊
我说了不行的
对不起
好舒服
等等
等等 不要吃我乳头
要射了吗 真的不行啊
你以为可以射了吗
对不起 不行了
想要射出来啊
是的
是不是一直都在忍着啊
有在反省吗
真的啊
真的吗 不是说说的吗
不是的 不是说说而已
好舒服啊
想要射了吗
真的要射了 快射了
想射了吗
要射出来了吗
不行了 要射了
要射了啊 数5秒
5秒吗
结束了
这个 这样子的话
我说了可以的
对不起
怎么了
我说了可以为什么不射
就差一点点 对不起
很想要射出来吧 你这个肉棒
想要射吗
这一次可以吗 5秒可以吗
5秒吗
可以射哦
都射出来吧
等等啊 我要射了
没射出来啊
就差一点点就射了
射不出来吗
对不起
那你还一直说想射
不想射吗
很想射啊
要我帮你数数吗
5秒钟哦
5秒吗
4想射了吧
想射了啊
那么射出来吧
等等
4 3
2 1
我要射了
真是不争气
我说了可以但是射不出来
无可救药的肉棒呢
好舒服啊
不是想高潮吗
想高潮
快点啊 不然我就停了哦
我知道了
可以停下吗
求你继续
继续数了哦 可以做到吗
可以的
射出来吧
对不起
我可以停下吗
求你继续
好舒服啊
射出来吧
好棒啊
很想要射吧 射出来吧
好棒 碰到乳头好舒服
都碰到了 这么敏感的肉棒
是的 都碰到了
射出来吧 我会看着的
好舒服
要射了啊
可以吗 射了啊
可以哦 快射出来
等等
射了很多呢
等等 不行了
好舒服啊 不行了
进来
嗯嗯
妈妈 我真的有反省
我知道啊
妈妈
是我现在想要你了
好想要
妈妈
舌头伸出来 快点
舌头吗 我知道了
继续啊
不行了
再伸出来点
忍不住了
可以的吧
快点满足我
还要
可是 这样对她不好
良子
良子吗
这个 无所谓啊
我现在想要舒服
快给我啊
快点舌头伸出来啊
舒服吗 兴奋了吧
健一
妈妈
非常热吧
兴奋起来吧
可是
快过来
我的身体好热啊
你看 很热吧
感受到了吗 快摸我
快点 你看
很好
快摸我啊
就是这样
是这样吗
软吗
很喜欢吧
不要停下
好的
真舒服啊
继续摸我啊
好的
好厉害
乳头都硬了呢
很下流吧
乳头都很敏感了
继续啊
好的
又要被玩弄了
是的
已经硬了呢
是的妈妈
但是这个是因为
真下流啊
居然这么硬
真的很硬啊
嘴上说不行
但是这个反应很厉害啊
等等啊
很想要吧
可是
健一是不是
这么敏感
不行了
想要吗
想要我摸肉棒吗
不是的
这样不行了
自己舒服可不行啊
快点满足我
就是这样子哦
快吃吧
就是这里
继续啊
真的很想要所以这样子了
快点
好敏感啊 硬了吗
硬了
这里也是 快亲一下吧
真舒服啊
这么努力啊
这个
很喜欢吧
好厉害
好热啊
舒服啊
舒服吗
嗯嗯
一直都好硬啊
这里都这样了 让我看看
等等
舒服吗
这个肉棒
等等 这个不行了
等等啊
好舒服
怎么了
太舒服了
这么喜欢吗
好舒服啊
好厉害
怎么了 是这样吗
等等好舒服
是要射了吗
非常的硬呢
要是觉得我下流就再硬一点
快摸我屁股
好厉害 不行了
继续摸我啊
好厉害
好棒啊
是不是一股下流的味道啊
尽情的闻吧
感受到了吗 我都湿了
嗯嗯
湿漉漉的小穴
舌头伸出来吧
好的
就是这样 快吃吧
继续啊 好舒服
好棒啊
好舒服啊
好吃吗 我的小穴很好吃吧
越吃肉棒越硬了呢
快吃吧
就是这样子 快吃吧
好刺激啊
很开心吧
就是这里
等等 不行了 好棒
不行 继续吃啊
就是这里 继续吃吧
等等 我要射了
不可以 还不行
高潮了啊 高潮了
怎么了 继续吃啊
我想高潮啊
我知道了
好舒服啊小穴
就是这里
高潮了啊
高潮了
是这样子吗
我的小穴好吃吗 全都湿了呢
舒服吗
等等
为什么这么硬啊
这个
非常舒服吧
等等不行了 这样子太舒服了
舒服吗肉棒
好舒服
看着我 都这样大了
等等 不行了啊
等等 不行了
这样子不行吗
等等 太舒服了
忍不住了啊 真的不行了
这可不行要忍住哦
非常舒服吧
这个 真的要射了
不行啊
还忍得住吧
没有满足我之前不可以哦
知道了吗
我知道了妈妈
还想要吗
这个
不行了等等
这样子太刺激了妈妈
太舒服了吗
是的
想要怎么样
就算你问我
忍不住了
好想要我都要变奇怪了
可以吧
都这样了
等等
妈妈好厉害
好舒服
等等
真的好深啊
好厉害
舒服吗
好棒
这个小穴舒服吗
等等啊
好舒服啊 不行了
等等
舒服吗
这个
小穴里面如何
好厉害 肉棒全都进来了
好厉害
不行了
真的好厉害啊 我要高潮了啊
快看我啊 插进小穴的地方
这个
再硬一点吧
不行了
高潮了啊
我要高潮啦
等等不行了
忍不住了啊
舒服吗
这样子 太舒服了 等等
我可以继续动吗
这样子忍不住了
不行哦 我还没高潮
我还要高潮
好舒服
这样子我要射了
不可以的哦
高潮了啊
继续
好厉害
好棒啊
好舒服啊 好深啊
真的好深 好舒服
好厉害
这样子不行 我要射了
不行 不可以
好棒
真的不行要射了
要射了吗 不可以哦