早安
健太 早安 稍等一下
姐姐不是我的亲姐姐
在我中学的时候
我父亲再婚
对方带来的孩子
就是现在的姐姐
久等了
这一年后
父母去世以后
她一个女生
抚养大了没有血缘关系的我
好吃
太好了
考虑过升学的事了吗
我毕业以后就去工作
如果升学的话
(出演 向井蓝)
学费很贵啊
说什么呢
得好好升学
学费姐姐会想办法的
知道了吗
我知道了
那吃吧
真的好吃
真的吗
你嘴旁边还有
真是的
我想让姐姐幸福
(独自抚养我长大的)
(最爱的姐姐)
(被差劲的朋友NTR了)
健太
真司
你怎么这个表情
我们不是朋友吗 朋友
今天也去你家 走了
真司那家伙 自己的
喜欢健太的姐姐
他下定决心可不会放弃的
怎么回事
你好
你是真司吧
谢谢你总和健太关系这么好
蓝你发色换了呢
你居然注意到了
这个颜色很适合你
真的吗 谢谢
姐姐
你没说什么奇怪的事吧
奇怪的事 没有啊
比起这个 看
做了你喜欢的炸鸡块哦
真的吗 炸鸡块
今天做酱油味的
太好了
要射了
姐姐
我喜欢你
(几天后)
来了
真司
你好
请进
你找我有事是什么
和健太发生什么了吗
不是 有事和你说
和我说吗
什么
你现在有交往中的人吗
什么意思
没有交往中的人哦
太好了
那比你小的 比如说
我这样的
比你小的男生
你感凳如何
不做吗
我不会告诉他的
不要
你别逗我了
我是认真的
不行 真司
不要
我觉得蓝你这样的女性
很有魅力
我一直这样想
你这样我好困扰
等等
真司
放开我
好好闻
等等 不要
等等
好漂亮啊
你这样让我很困扰
继续给我看
我一直很喜欢你
不行
好厉害
等等 不行
乳头好硬啊
不是的
等等
兴奋了吗
不是的
求你了
不行
真司
不可以这样
健太他
真司
我说了会保密的啊
但是
不行
真司 不可以这样
好热
不要 不行
湿了啊
不要
不是的
真的吗 好湿啊
不是吧
这里
不是
好厉害 这个声音好色
等等 不要这样
等等 不要这样摩擦
等等
不行 真司 不行
不行
你一个人照顾健太
一直没有机会吧
但是我知道你欲求不满
不是的
不行
这不是高潮了吗
等等 不行
不行
好漂亮的啊
再让我看看
不要
好漂亮
好色啊
看得好清楚
等等 不行
真司 不行
不要这样
不行
不行 不要
手指 不行
真司 等等
不行 这里
你这里好湿
手指插进小穴了
不要插进来 手指
不要插进来
好湿
不行
不行 不要这样
等等
等等 手指不要插进来
舒服吗
别这样说啊
不行 不要 求你了
一直高潮不行了吗 好厉害
声音这么大
要高潮了
好湿
你这么湿吗
我好开心啊 来
我也兴奋了
这里
不行
看啊
摸我
这个是十多岁的肉棒
很久违了吧
不行
给我舔
做不到
来 舔我
因为你我才这么硬
不是吧
你脸上写着想舔哦
真的
可以不告诉健太吗
当然
好舒服
蓝 太舒服了
蓝 太棒了
好厉害
好舒服
太棒了
蓝 继续给我舔
舔得好色啊
舔的样子好可爱 蓝
好厉害
还会这样做 真的太棒了
好舒服
绝对要保密
当然了啊
来 舔我这边
真的好舒服
对 继续吸
吸我
太棒了
比刚刚湿啊
不是的
好湿啊
不行
要高潮了
放松点
舒服吧
好容易高潮啊
真的好色
一起舔 我也给你舔
好色
不行
感觉到你要高潮了
高潮吧
不行
好厉害
比刚刚大胆啊
太舒服了
继续舔
要高潮了
很好
可以的吧
可是真司 套呢
套呢
忍不住了啊
可以的吧
但是
不行
好厉害
真司
得戴套
不然不好
好舒服
不行
不行了 这样插
要高潮了
这么快高潮吗
不行
才插进小穴呢
必须
不行
好厉害
等等
好热
不行
太久违了 别这么激烈
再激烈点吗
等等 不行
不行了 要高潮了
不行了
不行了 别这样插里面
舒服吗
不行 别这样插
是吗
不行 好激烈
要高潮了
不行 要高潮了
不行
这么舒服吗
停不下来
不行 奇怪起来了
奇怪起来吧
等等 真司
好激烈
要高潮了
好硬
好激烈
不行了 这样动
不行
好舒服
要高潮了
这里
自己插进小穴
插得好深
插得深吗
好舒服
不行了 这个
不要这么硬
不行
你这么色啊
不行 好舒服 不行
要高潮了
太激烈了 不行
等等 不行
不行 要高潮了
好厉害
这样摩擦
不行
好色
顶着了
顶着舒服吗
真司的好大
不行 不要这样摩擦
好舒服 停不下来
不行了
舒服到停不下来
好色的表情
来
转过去
好大
不行
好硬
好厉害
插得好深
不行
等等 不行
要高潮了
不得了
腰动起来
不行
要高潮了
太硬了
真司
插进来了
看 插得深吧
不要这样插
不行了 等等
要高潮了 不行了
好厉害 不行了
不行了
要高潮了
好舒服
不行
怎么了
不行了
我要坏掉了
不行了 要高潮了
真司 要高潮了
如何 高潮了吗
高潮了
要坏掉了
要高潮了
不行 真的要坏掉了
里面不行了
不行了
不行了 好舒服 要高潮了
要高潮了
好大
等等
好舒服
不行了 这里 不行
真司 不行
要高潮了
好舒服
里面好紧啊
不行
要坏掉了
太大了 好硬
插得好深
不要这么深
好深 不要这样插 要高潮了
要高潮了
好硬
太硬了
好舒服
好了
不行了
好硬
好舒服
在摩擦
不行了
太硬了 好大
不行 好厉害
子宫
插得好深
不行了
好色
好硬
别这么硬
不行
不行了
要射了
不行了 不要射进来
求你了
射外面
要射了
这鞋子
我像被定住了 什么都做不了
我最讨厌的真司
和我姐姐是怎么回事
怎么回事啊
他又来了
现在怎么说这些啊
他都快回来了
你干嘛啊
健太
姐姐能和真司谈谈吗
让我们独处一下
她都这样说了 放开我
别担心
真司 过来这边
这是你的房间吗
别开玩笑了
聊聊之前的事吧
我说了很多次了我没开玩笑
总之 那种事别再做了
蓝
你一直高潮很爽吧
能让你有感觉我很开心
别捉弄我了
不要
蓝你
很喜欢我吧
我不是这个意思
你这个表情太色了
等等
真司 等等
健太还在呢
不出声就不会被发现
不行 不要
不要舔这里
不行
我兴奋了
不要 我没洗 不要
不听我
好色的表情
不要 求你了
等等
健太 会被听到的
忍着别出声
不行
不是兴奋了吗
我们身体相性很好啊
不是 那个 等等
等等
真司
不行
会被健太发现的
求你了 不要
现在不要做那种事
不要
求你了
等等 不要 等等
你这湿了
看 这是什么声音
这个声音 兴奋了吧
喜欢这样吧
不行 会被睡到的
忍住
会被听到的
不行
直接舔更舒服吧
不要这样看着我
求你了
会被发现的 不要
不要看 不行
不要
果然还是
你做什么
没用过吧 试试看道具
厉害吧
不是的
来舔 张嘴
总是这样吧 像这样
看
好好舔
如何
求你了 不要
自己拿着
好色啊
不行
出声了
好色的表情
出声了 真司
那你忍住吧
看上去很舒服的表情呢
我要给你插进小穴了
等等 不行
不要 求你了
这个不错吧
求你了
好厉害
真的喜欢这么深啊
不要这样
不行
必须 求你了
好厉害
真的好色
不行 真司 拔出来
不行
求你了 拔出来
给我取下来
求你了 取下来
为什么
取下来
舒服吧
拔出来
求你了
说 舔我
色一点
来
好色
好舒服
好厉害
太色了
不要 不要舔这里
不行
等等 不要
会被听到的 等等
你这个声音太大了吧
忍着
不行 忍不住出声
求你了
很爽呢
不行
但是我的肉棒插进小穴会舒服吧
继续舒服起来
不行
我还是什么都没能做到
真司 不要舔这里
不要舔 不要
害羞吗
不要这样 不要
不行
等等 不行了
要高潮了
好厉害
好湿啊
喜欢这样吗
等等 不行
不可以
健太还在
不好吗
我忍不住了
健太还在 不行
求你了
绝对不行
我已经忍不住了
请吧
求你了 别这么大声
太舒服了 忍不住出声
不行
摸我的乳头
出声了
不行
好舒服
想射就不要忍 射出来
来
想看胸部了
等等
不好吗
都脱了吧
给我舔
不行
来
拿着这个
自己自慰然后含住肉棒
快点
要高潮了
忍住
好好含住肉棒
要高潮了
等等 你干嘛
做什么啊
好厉害 好湿啊
床都弄脏了
起来点 没事的
我给你弄干净
不行
不行 才高潮
不行 好湿
要高潮了
好色啊 蓝
太棒了
让我忘我的射出来吧
给我舔
不得了 要射了
要射了
射出来
想射你嘴里
我知道了
来 舌头伸出来
舌头伸出来 要射了
蓝 你真的太棒了
什么
我去看看
蓝 没事的
没人在
这天后
姐姐经常不在家
(两周后)
我回来了
抱歉 没做饭
你为什么这么晚才回来
我知道的
你去和真司见面了吧
怎么可能啊
我是加班啊
也是为了你的学费啊
不要骗我啊 姐姐
我的姐姐
这么晚来
你爸妈那没事吗
别生气啊 我实在想见你
好突然
怎么了
做吧
今天不行
不行 健太还在
今天不行 求你了
我忍不住了
我来用嘴
好硬
说了我忍不住了
安静点
我知道
看上去很舒服呢
好厉害
太棒了
这里吗
好舒服
想摸吗
想摸
好厉害
等等 你太色了
我感觉你这样会很舒服
确实很舒服
好舒服
顶部好热
这里
好厉害
好热啊
好硬
好舒服
舒服吗
不行了
湿漉漉的了
蓝
好舒服
舒服吗
忍不住声音啊
忍住
别这样恶作剧
不可以出声
别出声
舌头伸出来
舒服吗
好舒服
这样呢
这是什么
厉害吗
厉害
好厉害 一直这么硬
这样吗
这里吗
好舒服
好热
太棒了
好硬
太舒服了
舒服吗
好厉害
顶部好硬啊
好舒服
难道说 想这样射出来吗
想射
知道了
给弄射
好厉害
湿漉鹿的
舒服吗
不得了
什么
这个不得了
没事 想射就射吧
好厉害
好舒服
不行了 要射了
好
要射了
好厉害
射了好多出来
湿漉漉的
好厉害
等等 好痒
等等
舒服了吗
姐姐
我给你口交
我也想要啊 姐姐
然后 最糟糕的一天来了
(一年后)
你认真的吗
结婚
其实本想先等你们俩毕业的
对吧
以后我想让他一起住这里
虽然以后就是我的弟弟了
不过还是和之前关系一样吧
我们买点新的家具吧
你买你喜欢的
真的吗
一起选吧
不是姐姐
而是女人的笑容
看上去很幸福
没有血缘关系的2人的生活
随着时间过去
我越来越没有容身之处了
为什么在这里
求你了 想在这里做
健太呢
他刚说有事就出去了
傍晚之前不会回来
但是这是健太的房间
我就想在这里做
这里不行
舔个耳朵就这么色
不行
什么
好兴奋
不行
这个地方 好害羞
怎么了 很漂亮啊
这个胸部太棒了
这个
这里舒服吗
虽然舒服 但是不行
这里也是
好厉害
这样如何
不行了
好厉害
求你了 去卧室吧
你不喜欢我吗
喜欢是喜欢
那就在这里做
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
真司 乳头好舒服
好舒服
这胸部一辈子都是我的
对 完全变成你的样子了
真司是我的
敢出轨我不会原谅你的
我才不会出轨
真司
舔我
好厉害
再深一点
要高潮了
好厉害
小健
舔我乳头
好舒服
真司的好硬
真司 好硬
好厉害
继续硬起来
不行 好厉害
好厉害 等等
真司
好厉害
好厉害的这个
好舒服
舌头好舒服
要高潮了
不行了 好舒服
好厉害
好硬
这边来 真司
好厉害 看得好清楚
好湿
要高潮了
好热
好厉害
等等 好会舔
这里也舔吗
太厉害了
不行了
好舒服
舒服吗
好厉害
继续
要高潮了
还不能动哦
好厉害
等等 太大了
好大
好紧
好舒服
好硬
等等 你这么硬我会
马上高潮的
你这样我当然会硬
好舒服
好厉害
好硬
好舒服
好厉害 要高潮了
要高潮了
好大
太大了
好硬
好厉害
不得了
好舒服
好大 顶着各种地方了
好大
在摩擦呢
好舒服
好大 顶着这里了
好厉害
都顶着了
好舒服
不得了 要高潮了
要高潮了
让我看插进小穴的地方
想看吗
想看
这里
看得见插进小穴的地方吗
舒服吗
好舒服
这里好硬
好厉害
看到了吗
顶着了
好厉害
顶部
好紧
感觉到了吗
感觉到了
好舒服 这个
好舒服 太舒服了
好厉害
真司的好厉害
好舒服
要高潮了
就这样
不行了 要高潮了 好舒服
要高潮了
好舒服
好厉害
插得好深
不行了
好硬
不行了 要高潮了
忍不住夹紧
好舒服
摩擦得好厉害
好厉害
好舒服
不得了 这个
要高潮了 等等
要高潮了
请用力
好舒服
继续
好厉害
不行了
要高潮了
好舒服
真司 从后面插进来
好深
好厉害
里面好厉害
越来越大了
要高潮了 这个
已经要高潮了
这里
不得了
好舒服
这里
不行 不要这么快 要高潮了
不行了
要高潮了
请用力
不得了
好舒服
好厉害
在摩擦
继续用力插我
好舒服 要高潮了
要高潮了
我用力插
好深
很好
起来点
这样吗
是的 这里
好厉害
插得好深
插得好深 真的啊
好厉害
插得好深
好舒服
子宫
如何
好舒服 插得好深
好舒服
要高潮了
继续
好厉害
要高潮了
好舒服 要高潮了
要射了
舒服
好厉害
看得见 插进来
好舒服
插得好深
好厉害
里面好厉害
要高潮了
好厉害
好色
好舒服
这个
不行了
要高潮了 好厉害
好厉害 要高潮了
要高潮了
一直高潮
等等 要高潮了
要高潮了
好硬 太硬了
好硬
要高潮了
好硬 好舒服
这个
好舒服
要高潮了
不行了
好厉害
舒服
好舒服
继续
好厉害 要出来了
不行了 要高潮了
好舒服
好厉害
表情真不错
让我看看
很好
插进来了
好大
好厉害啊
继续
继续吗
继续用力插我
好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了 要坏掉了
停不下来
插得好深
不行了 要高潮了
好舒服
好厉害 动起来
好厉害
好硬
好硬啊
要高潮了
腰一直在动
好厉害
好舒服
看得见插进小穴的地方
看得见 看得好清楚
插得好深
要高潮了
摩擦得好舒服
好舒服
肉棒
想要真司的孩子
造人吧
不行了
要高潮了
那么 我要全部射进去了
真司 射进来
射进来
好厉害
好舒服
要高潮了 射出来
要射了
射进来
要射进去了
好厉害 湿漉漉的
真司
谢谢你射进来
健太没回来吧
没事 不会回来的
爱的人和家都被夺走了
这里已经没有我的容身之处了
只要姐姐幸福就好
(主演 向井蓝)
(谢谢观看)