本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
哦 已经到早上了
细田 你在干什么
干什么 准备今天的讲义
啊 合宿到早上
已经要准备讲义了吗
当然了 因为我们是大学生
合宿是你一直继续要坚持的吧
让你受累了
电车又开了
我还是回家睡觉吧
嗯
糟糕 没有准备好呢
你好 我们是逃课兄弟
小强和小广
什么哦 已经早上了
对未来没有目标
每天过着空虚的日子
住在公寓的每天早上
伴随着一声大响 我抱着书包
收音机里的男人
感觉到害羞 说着相声
是不卖座的艺人
就像是在煽动我的焦躁一样
恶劣的环境也是那样相似
我就像是要消灭那焦躁
投入到学习中
大学的生活就这样拼命地度过
弄这个才会心情平静点啊
是吗
我虽然是大学生也没有花朵
花朵是什么
女人
你就没有想过要交个女友吗
没怎么想过
你长著可爱又帅的脸庞
也太浪费了
作为大学生 比起恋爱
学业更重要吧
三流大学的我们努力也
糟糕 该去打工了
我最近开始在咖啡店打工了
给你这个玩 啊
会不会有被老公抛弃的
寂寞人妻顾客过来呢
是205室的人吗
是的
我是上周搬到这里米的小松
是吗
是的 可以的话不成敬意
今后请多多关照哦
我那空虚生活的人生
遇到这个小松小姐后
发生了剧烈的变化
(甜蜜的低声细语响在耳边）
(沉溺于人妻的抱窝式做爱）
(我甚至于被大学留级了)
今天还是单相思哦
必须要赶快回来
过于单相思了
怎么了
隐形眼镜掉了
一直找也找不到
哦 我给你找吧
隐形眼镜可以反光的
打开手机的闪光灯的话就能
找到
哦
看 找到了
哦 怎么了
真的帮大忙了
你的名字是姓细吗
呃 是的
谢谢了 下次一定要感谢
你点什么
心情真糟糕
不能喝就不要喝了
好烦人哦
小惠对我不理不睬的态度
实际上交了男朋友
跟他喝酒还是算了吧
那女孩是故意让你想他的吧
什么哦 真烦人
那个啪啪响的东西 还给我吧
哦 好像放哪里了
不要开玩笑哦
啊 细田总是一直在学习
对女人就没有兴趣吗
不有的
居然还有这种反应
是谁 在哪里 难道是小惠吗
说起喜欢的话
搬来的邻居才是美人吧
隔壁的女人吗
什么呀 色情漫画看多了吧
可是他戴着戒指
或许已经结婚了
原来是人妻哦
是你说我对女人没有兴趣的
对了 你还是赶快回去吧
不要错过末班车了
不回去了 我要喝到天亮
今天又是平淡的一天哦
那个 小松小姐
欢迎回来
怎么了
还没有吃饭吧 可以的话
一起吃吧
我做好了
可是你有老公的吧
买了很多
自己做的饭 想吃什么
我可以给你做的
呃 哦 好的
来了
突然邀请你来对不起了
不会给你添麻烦吧
不 完全不会
那就好
不知道合不合你的口 请吃吧
哦 好的 开动了
怎么样
真的很好吃
-是吗 太好了 继续吃
-好的
没关系吧
对不起
谢谢了
不慌张慢慢吃
哦 好的
沾脸上了
我回去了
-我下次在来-等等
要是我的话 现在就想做哦
呃 那个
对不起 最近身体很僵硬
哦 哪里
哦 好舒服
-没问题吧-很会哦
稍微做一下没关系的
好的
好舒服
很舒服哦
是吗
来吧 摸这里
这里也很僵硬
不 那个
这里
那个
再来
继续做吧
很好 继续做
对 进一步做吧
对
-不行哦-为什么
只是按摩哦
只是按摩 做吧
对
按摩吧
再温暖我
再靠近点 对
好舒服
变热了
再给我弄温暖一些
对 再好好地按摩
弄温暖一些
超舒服的
对 继续
好舒服 真舒服哦
对 再弄舒服点
不要 有点热了
再来摸吧
直接摸吧
对
好舒服
对 再弄
对
就是这样
对 好舒服哦
好舒服
那个 我该去大学了
等一下 下面我给你弄
学生也很累的吧
摸你这里吧
来吧
僵硬了
我抓住的部位
这里僵硬了吧
舒服吗
舒服吧
那个
很舒服的样子哦
舒服吗
有点热了吧
那个
没关系的 来吧
不要动哦
按摩一下吧
很舒服的样子哦
乳头很硬挺了
这样僵硬必须要给你弄舒服点
渐渐地变硬了
舒服吗
很舒服吧
很敏感了
看
舒服吧
只是给你按摩而已
好的
只是按摩而已
按摩而已
怎么样 舒服吗
这里
舒服吧
好厉害
来吧 脱掉吧
-脱掉吧-好的
裤子
脱掉裤子
好的
-脱掉裤子-好
这里很难受的样子哦
好厉害
好难受吧
必须给这里也多多弄舒服的
这里舒服起来了吗
是的
张开嘴 对
-伸出舌头-好的
-舒服吗-好舒服
这里越来越热了
可能是很劳累了吧
必须再多多按摩
舒服吗
舒服起来了吧
变湿滑滑的了
内裤都弄脏了
所以 来朝这里
好的
露出吧
这样挺了
已经这样硬挺了
舒服吗
好爽哦
这样硬梆梆的了
舒服吧
肉棒渐渐变热了
很硬了
-舒服吗-好舒服
好厉害
渐渐地起来了
已经受不了了吗
渐渐地龟头变大了哦
忍不住了吗
太舒服了吗
可是那样很爽吧
好厉害
手心里感觉很热了
想怎么做呢
想更舒服吗
行不行呢
舒服吗
怎么了
已经忍不住了 站不住了
太舒服了吗
不要吗
很硬很挺了
湿滑滑的哦
怎么样
不要 不要
不要吗 要射吗
那个 已经
-不要-要射吗
不要
多多地射吧
不要 真的要射了
射了
射了哦
对不起 和你这样了
我 我
很抱歉
这样子了
这是只属于我们两个的秘密哦
事情这样突然 我虽然感到
很迷惑
那样轻声细语沁入心菲
的话语响在耳边淫乱
我的心完全融化了
于是 从那天起
我和小松小姐就这样有关系了
第二天
倒霉 今天也要去上学
快点去吧 昨天的还没有准备
早安 现在要去上学吗
是的
很早哦
不算早 有校规的
昨天谢谢了
对了 我还想做那个事情
现在吗 我必须去上学的
很快就弄完的
因为看到你总是很辛苦
这里已经这样硬了哦
学校怎么办
因为很硬了 必须要弄清爽的
来吧 交给我处理吧
来吧
不要紧张
想舒服起来的吧
怎么样 舒服吧
看 渐渐地变硬了
是不是呢
我要去大学的
没关系 很快就完的
看 硬了哦
想舒服吧
来吧
有很大的反应了
看 变硬了哦
想更加舒服吧
想怎么样做呢
说想舒服吧
小松小姐
看 乳头也硬了
想被这样弄呢
不要
想被舔吗
小松小姐
怎么样 被舔得舒服吧
也舔另一边吧
两边乳头都变硬了哦
不要
这样被强攻强舔很舒服吧
这里也变硬了
想被抚摸著这里舔乳头吗
硬挺的地方想被全部舔吗
小松小姐
还不要
怎么样 想被这样舔吗
给你舔各种部位哦
渐渐地变硬了
来这里 张开嘴
来吧
舒服吧
我有点热了
小松小姐
热了吗
热吗
黏黏的
想舒服起来吗
想舒服
来吧
内裤都弄脏了
这样硬了哦
脱掉内裤吧
好的
来吧
想怎么样做呢
-想舒服吗-想舒服
很热了
好色哦
看 流出湿答答的水了
这是什么
为什么湿滑滑的呢
想这样子吗
听到了吗
湿湿的 还没有舔呢
就这样湿了
看
舒服地变大了
不要
不要吗
不要射哦
撸一撸
怎么样 身体舒服吗
给你舔一舔吧
好厉害
硬了
龟头好厉害哦
给你好好舔舔吧
好厉害
受不了哦
好棒哦
睾丸和屁股眼也被舔
听到了吗
这是什么声音呢
给我也舔吧
认真地舔哦
一起舔吧
好的
好舒服哦
对
好舒服
好爽哦
怎么样 肉棒舒服吗
这样被舔想要了哦
肉棒
怎么样
怎么样 肉棒想赶快插了吗
插我的小穴里
想插了吗
来插进小穴吧
这样吗
知道怎么做吗 来吧
来做吧
这里哦
来吧
来吧 对 腿用力一点推
对
推到最里面 对
这样子 来吧
舒服吧
对
来 继续
好棒哦
对
对 推到最里面
对 很擅长
好舒服
不要 不要拔 来吧
对 好舒服
再来
下面从后面干吧
想从后面干嘛
是的
后插进小穴吧
对 插到最里面哦
好舒服
插到最里面吧
最里面很舒服吧
好舒服
对 再贴紧一点
对 好舒服
肉棒越来越热了
好厉害 好爽哦
在最里面抽插进小穴吧
不要 好深哦
等等 要高潮
高潮了
下面我在上面干吧
来吧
好舒服
怎么样 舒服吗
舒服吧
被舔耳朵感觉怎么样
肉棒插小穴里舒服吧
好舒服
舒服吧
怎么样 舒服吗
腰部来回晃动舒服吧
里面感觉肉棒更大了
肉棒好舒服哦
想射了吗
小松小姐
舒服吗 想射吗
不要 不要
小松小姐
要射的表情好可爱
-要射了-是吗
怎么办
要射了吗
射了
射了吗
满满地射到小穴里面了
射了好多哦
射了很多很多
舒服了吗
是的
我给你射里面了对不起
没关系 没有忍住吧
对不起
我很舒服的
再来玩吧
那个有点 哦
小松小姐吗
欢迎回来 今天回来很早哦
我放学就直接回家了
对了 你在这里干什么
我见门没有锁就进来了
这个很有趣
见门不锁就随意来找我吗
今天我想学习 你可以回去吗
什么
因为我在你就会想色事情吗
那种事情 总之
和我学习没有关联的
那我在旁边看着你
怎么了 不能集中精神吗
没什么
你知道吗
据说这个声音可以消除压力
看 这样子
啪 啪 的声音
一直很舒服吧
对于男人来说
比如说 被温柔的美女
说悄悄话
心情会软绵绵的吧
于是就能消解压力
那个嘛
你听
麻酥酥的吧
怎么样 有点麻酥酥的吗
是的
怎么样
舒服起来了吗
是的
头脑里感觉晕乎乎的
好孩子 脑子很爽吧
舒服起来后 脑内的快感物质
就会慢慢涌出来
-舒服吗-好舒服
乳头变硬起来了
我也很热
听到你色色的呼吸声
也想做爱爱了
我的小穴也热了起来
热得很怎么办呢
热了吧 看 你也这样热了
好硬哦
-脱了裤子吧-好的
很硬挺哦
-怎么样 舒服吗
-好舒服
用大腿夹一夹吧
好厉害 我的腿感觉
硬梆梆温暖乎的
看 很热了
好大哦
这样用脚给你弄吧
好的
怎么样
舒服吗 摸乳头吧
-舒服吗-好舒服
伸出舌头吧
变得很热了哦
这样子弄 热得很色哦
热得好像出水了吧
硬梆梆的了哦
想射了吗
龟头很硬哦
这样很舒服吧
要射吗
小松小姐 要射了
射了
射了好多哦
没关系
你结过婚了的
做这种事情难得老公
那样喜欢做爱 现在还在意
这事情吗
那个吗
没关系 那个人一直不回家
敦君很可爱哦
这样子小松小姐和我
几周 几个月里
就像忘记了季节的变化一样
在这个房间里身体碰撞摩擦
我也不去大学上课了
突然发现 两个人
就像是抱窝的鸟
我不知道从什么时候
没有小松小姐 我就像
不能活一样
互相依存在一起了
好大哦
小松小姐
怎么样
要射了吗
射了
射了吗
淫荡的人
猛插小穴吧
敦君
好舒服
对 好舒服
亲吻我
(个月后)
于是 当然就
呃 门没有锁
细田 我回来了
呃 不会吧
哦 我在睡呢
你还活着吗
什么事
你知道的 你一直不去上学
你留级了
那是自然了 几个月都
不去听课
几个月了吗
哦 你一直在干什么呢
找到那个了吗
都弄坏掉了
我留级了吗
为什么
敦君
我买了你喜欢吃的刺身
哎呀
你是敦君的朋友吧
为什么有这样美的人在你的
房间里呢
打扰了
回去了吗
敦君还好吗
不 很糟糕
糟糕
留级了 不能好好从大学里
毕业了
不好哦 出了这样的事情糟糕
没事吧
留级了 糟糕哦
没想到做出了这样的事情
怎么办
对不起 都怨我
我回家去了
哦 老公
哦
你回来了吗
对不起 我去朋友家了
是吗
我昨天就回来了
你一直和朋友在一起吗
要不知道你在外面干什么呢
这个房间对你来说只是
在东京工作后睡觉的地方吧
你也没有别的地方能睡哦
你怎么不回来 我是你的妻子
你还年轻 这样分手吧
找个新的男人怎么样
我明天还要早早上班
去睡觉了
为什么
完全看不懂
怎么办
为什么 怎么办
哦 什么事哦
是谁
有什么事情
我必须要学习的
抱着我
你说什么 我现在必须要学习
说了让你抱我的
不要 已经这样子了
我必须要在大学努力学习的
刚才老公回家了
只有一墙之隔
那有什么关系吗
发出声音的话他会听到的
不要 我要学习
抱着我
太舒服了
我 受不了
让我舔你的屁股眼吧
好厉害
敦君
给你全身舔吧
好的
好舒服
小松小姐
要射了
还不能射哦
不要射哦
不要 想射了
不要哦
我热起来了
小松小姐
好厉害
-舒服吗-不要
不要射哦
给我也弄舒服吧
好舒服
特别舒服哦
好爽哦
不要
小穴热起来了
不要哦
不要 高潮了
好舒服
好舒服 不要
好舒服 再弄
不要 高潮 高潮了
不要不要
敦君 你很擅长很棒哦
好孩子
小松小姐
不要 好舒服
太舒服了
不要 高潮了
高潮了
出来水好多哦
小松小姐
要射了
可以插了吗
想插了
好舒服
好厉害 小穴里面感觉填满了
好舒服 好舒服
好舒服
哦
好舒服哦
对 对哦
好舒服
小穴里面感觉好爽哦
肉棒填得满满的哦
好舒服
不要
高潮了
敦君好厉害
好舒服
再来哦
对对对
好舒服
好爽哦
要射了
不要射 再来
好舒服
好厉害
-不要 要高潮
-槽糕 射了
射了
敦君 还想做
还很大 再做吧
小松小姐
射我脸上让我看看吧
让好好看看射的样子
再来 对 再做吧
不要 那样好舒服
好舒服
好舒服 顶到最里面了
-要高潮了-我也
要射了
射了射了
实际上我不应该在东京生活的
从去年开始就和老公关系不和
那个人只是在东京出差
租借这个公寓的话
其实只是为了和出轨的女人
会面租借的
我一直期盼的新生活
也不再继续了
-可是-小松小姐
小松小姐
你好可爱哦
那之后 季节又在过去
欢迎回来
辛苦了
今天做的是你最喜欢的烧鲣鱼
那个脸色怎么了
小松小姐 我 已经
我已经只想着小松小姐的事情了
是吗
那之后 季节又在过去
小松小姐和老公完全分别了
来到了我的家里
这样我们就成了淫乱的伴侣
我从大学里退学 也搬了家
只是受着小松小姐的照顾
今后会一直只跟你悄声细语
永远地盯着我看吧
（完）