本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
妈妈 这间旅馆真棒呢
对啊
阿隆 你有遵守约定吧
请问有什么事情呢
我直接问清楚
你们有准备要生吗
不 一直没空生小孩
这样啊 好
我们一起去温泉旅行吧
爸爸 我想要去
-妈妈也想去吧-我想去
好 就这样决定了
太好了
-很期待呢-对啊
在不同的环境打炮
比较容易怀孕呢
在旅行之前要禁欲才行
那个
好 要去哪里的温泉呢
想去哪里
-看这本来决定吧-也对
爸爸 这次是第一次一起去呢
对啊 促进大家的感情
没想到爸爸可以跟
这么漂亮的新妈妈再婚呢
你说什么傻话
-是-好
-我们去房间吧-走吧
(让漂亮丈母娘中出怀孕)
妈妈 这间旅馆很棒呢
对啊 凉子
阿隆工作很忙
偶尔放松一下 很棒吧
最近工作很忙 回家吃晚餐后
就立刻睡觉呢
对啊
这样不太好呢
不过旅行中 可以玩
平常不能做的事呢
-阿隆-是
阿隆 你茶喝完了 帮你倒吧
不好意思
谢谢
这边温泉很棒
有室内跟户外两种
种类很丰富的样子
-很期待
-真棒呢 我想泡温泉
天气很棒
露天温泉一定很舒服
-适合泡户外温泉呢-对啊
好期待
可是在小葵姐前脱光
感觉好害差
因为之前没经验
我也很害羞
很久没出来玩呢
凉子
你等一下
好像太放松
我的生理期突然提早了
我原本没预期会这样
这样啊
所以很抱歉
不要紧 你不用在意
晚餐时间还没到
要不要先去泡温泉呢
好
温泉怎样呢
非常舒服
是吗 太好了
真舒服
咦 小葵姐 我爸呢
他去外面散步 凉子你不泡吗
我的那个
现在没别的人泡
先去泡会比较好
说的也对
那我先去泡一下
你怎么了
我跟爸爸约定要禁欲
我一直没发泄 很不舒服
小葵姐 抱歉
抱歉
我知道这样做不好 抱歉
阿隆 住手
-拜托了-住手
阿隆 讨厌 快住手
拜托你
阿隆
小葵姐
讨厌
阿隆
阿隆 快住手 我求你
不可以摸
阿隆 不行
拜托你
住手
不可以摸
阿隆
我求你
住手
拜托你
不行
不行 住手
拜托你
抱歉
不行 住手吧
不可以啦
不行
-小葵姐-不行
-想干炮-不行
住手
讨厌
拜托你
射了
对不起 我不是故意的
阿隆 这件事我不会跟别人讲
不好意思
真好吃呢
-当地的新鲜食材就是不同呢
-对啊
小葵你怎么了 不吃吗
嗯 我开动了
很好吃
好吃
大家吃完后去泡温泉吧
对啊
我待会不要泡温泉
搞什么啊 难得来温泉旅馆
-可能肚子不舒服吧
-说不定呢
有人会这样子 不太舒服吧
晚餐很好吃呢
对啊
你怎么了呢
抱歉 我还是去泡温泉
是吗 不是说不想泡
-抱歉-不会
-我吃太饱在房间休息-好
小葵姐
不要靠近我
对不起
我一直在勃起
讨厌
不行 真的不可以
小葵姐
帮我摸
不可以
讨厌
真的请你住手
住手吧
小葵姐
住手
不行
讨厌
阿隆 我真的不喜欢
不行
住手
住手啦 我说真的
讨厌
住手 不行
住手啦
不可以啦
讨厌
小葵姐
-真的请你住手-爽吗
讨厌
-很漂亮呢-讨厌
小葵姐
小葵姐 多含一点
住手
阿隆 住手
阿隆
小葵姐
不行
真爽
小葵姐 我要射了
-不行-要射了
绝对不行 住手 讨厌
阿隆
我不是说不可以
小葵姐 对不起
但是我完全不满足
-讨厌-跟我过来
拜托你 快点住手
不行
不可以
麻烦你了
住手
不行
去了
快停止 不行
小葵姐 对不起
你又射里面吗
不好意思
很久没一起出来玩 好开心
对啊
抱歉 不能跟你打炮
你不用在意
回去再打炮吧
嗯
凉子 我去上一下前所
不可以啦
小葵姐 我忍不住了
不行 绝对不可以
-麻烦你了-不行啦
不行 阿隆
太大声的话 爸爸会醒来
不行
阿隆
阿隆 真的不可以
阿隆 住手
真的请你住手
真的不可以 阿隆
小葵姐
不行
阿隆
不可以
不行
小葵姐
住手
阿隆
不行
不行 阿隆
小葵姐
我忍不住了
不可以这样做
只要干一次就好
不行吗
不行
-拜托了
-不行 阿隆 绝对不行
阿隆
非常舒服
-小葵姐-阿隆
真爽
小葵姐
要射了
对不起
阿隆
可以再干一次吗
-可以吗-阿隆
太棒了
射了
对不起
很抱歉
舔这边
射了
距离退房还有一点时间
去看一下风景吧
嗯 我也要去
走吧
我待在房间休息
-那么 我也要待在房间
-这样啊
这样凉子我们走吧
我走了
多舔一点
真爽
多亲一点
好舒服
好棒
真爽
要去了
好舒服
真爽
好爽
不行
要去了 不行
好舒服
多舔一点
真舒服
好爽
真爽
小葵姐
好大根
小葵姐 含深一点
不行
多舔一点
要去了 不行
好棒
快去了
多玩一点
去了
小葵姐
阿隆
可以插吗
插进去了
可以吗
真爽
好棒
小葵姐 看插入的样子吧
阿隆 看得很清楚
真爽
好棒 用力一点
好棒 要去了
-小葵姐-阿隆
真爽
好棒
快去了
要去了 用力干我
好棒
好爽
不行 要去了
去了
请抱住我
真爽
要射了
好棒
小葵姐
阿隆
射了
真爽
又要去了
去了 要去了
射在里面吧
要去了
用力干我 大力干我
我要射了
-阿隆-射了
爸爸 小葵姐 恭喜你们
真害羞呢 都这么老了
还要生老二
没有这回事啦
-对吧 老公-嗯 对啊