(町内NTR露营)
(冲击性的NTR录影)
－我回来了 －欢迎回来
怎么了
在欢迎会上
被人给灌酒了
抱歉
谢谢
有传阅板来了
中午町内课的人来了
如果不参加町内会
就不准用垃圾站
万一发生灾害还能互助
大家都加入了 还是加入吧
虽然是可以拒绝
但是我拉不下脸
但是如果以后有小孩
可能也要麻烦邻里关照
这也太久远了
我说不定就调任了
这是什么 露营
这个是他们给的
必须全员参加
不要擅自报名啊
我上班去不了
不能请假吧
拒绝了吧
我做不到
2天2夜吗
你代替我去吧
可以吗
反正全员参加不会出事的
－早安 －早安
今天请多关照
请多关照
－你老公吗 －初次见面
初次见面 我是会长
我叫鹤木
我驾驶很穏 请放心
好的 我有个问题
其他人呢
－全员参加吧 －是的
所有人都参加
有车的人已经直接去了
－剩下的我来送 －是吗
－行李给我吧 －对不起
－拜托了 －放在那这
那我走了
我有工作不能去
－到了联系我－好
－一路顺风 －我走了
大家久等了
会长 这位太太 来得正好
太太的帐篷在这边
请多指教
今天天气真好
是吗 太好了
真好吗
－天气真好 －好热啊
太太
除了我们几个以久
其他人来不了
虽然很遗憾 我们好好玩吧
－那我回去了 －为什么
女性只有我一个人吧
没关系的
我们都有家室的人了
而且都喝酒了不能开车
这种深山里怎么回去
等明天醒酒了
我送你去车站
－好吗 －来喝吧
那我先跟老公联系一下
是吗 好吧
很棒的女人吧
多好的屁股
我都准备好了
就等着她呢
－都没问题 －真的吗
这也太糟糕了
－都准备好了吗 －没问题
女性就只有你吗
是啊
但是大家都是好人吧
明天早上送我回车站
所以就住一晚
担心吗
那当然会担心了
谢谢 我之后再联系
我还是第一次见
是吗 没见过吗
那就好好欣赏吧
－还能一边烤肉 －好期待
很期待吧
机会难得 来拍影片吧
不错嘛
太太能烤一下肉吗
－我明白了 －要记得翻面
你平时在做饭吧
是这样
有点不好意思
是吗 好好享受吧
果然手法很熟练嘛
哪里
请不要再吹捧我了
好厉害 好香的气味
不错吧
多好的肉 你看
喜欢烤肉吗
－很喜欢 －太好了
那么你猜这些肉在哪买的
同是住一起的不知道吗
吉田生鲜店的
是的
好厉害
很棒吧
我想快点吃
等一会 别着急
再忍耐一下
你还挺能喝酒
平时不怎么吗
我老公不擅长喝酒
你配合他吗
是啊 平时都忍着不喝
－忍耐不好 多喝点 －谢谢
快喝吧
肉已经烤的差不多了
太太 你们结婚多久了
今年已经3年了
3年 那也没多久嘛
你们要小孩吗
虽然很想要
老公工作太忙了
是吗
夫妻就要互相扶持
不能都让太太承受
没有这种事
好好沟通吧
老公会担心 能给他打电话吗
打电话
比起电话不如发个影片吧
我觉得这样更好
大家一起来拍吧
不如就在烤肉前拍吧
－不错嘛 －就这样
烤肉 来拿着
太太 到这来
对不起
没关系没关系
－准备好了 －好
亲爱的 大家都很亲切
我们很尽兴呢 干杯
这里是烤肉架
之后大家会一起吃
烧烤怎么样
真不错呢
－开心吧 －还好来了
太好了 太好了
调味料什么都有
－随便选 －谢谢你
－尝尝这个 －谢谢你
真不错
太太你没事吧
完全没事
真不愧是你
只有现在能随便喝
都来吃吧
－可以吗 －没关系的
尝尝吧
太太 牛肉烤好了
我有点喝醉了
我可以去躺一会吗
请吧请吧
没事吧
－请小心 －好
好大啊
好危险
太好了
亲爱的
没事的
把我当成老公了
这个真棒
亲爱的
不可以
把我当成老公了
我还没洗澡呢
没关系的
等一下 会长
没关系 没关系
－不可以 －我看你很寂寞
只是陪你睡
不可以
看你胸部很难受
我帮你解开 很难受吧
没事的 我紧你解开
这样就轻松了吧
不是什么坏事
等一下
－不可以 －帮你按摩
不用了
你老公不理你很寂寞吧
才不是这样
－不可以 －很寂寞吧
这里也很寂寞吧
不行
你要去哪里
等一下 请你住手
会长 不可以
太太
小穴都湿了
快点住手吧
太太 你都湿了
没关系
我会安慰你的
老公不理你很寂寞吧
会长 不可以
感觉不错吧
才不是这样
不可以
身体都在颤抖了
－不行 －你去哪里
如果这样出去就糟了
－别走了 －等等
你很想要吧
都湿透了
－不行 －我会帮你的
屁股和小穴都露出来了
是这样
不行
－会长 －没关系的
－不行的 －没关系
很舒服吧
请你住手吧
如果你这么出去
就被大家看到了
好大啊
声音太大会被听见的
很糟糕吧 忍耐住
会长 不可以
没关系 这样更舒服
好下流的能音
里面在颤抖呢
你其实很想要吧
一根手指不能满足吧
我会满足你的
不可以 不可以
你在说什么呢
太太这么回去了会不满足吧
－我来满足你 －不行
会长 会长先生
－不行 －有什么流出来了
会长 不可以
停不下来
好厉害
有坏人来了 太太
－不行 －别太大声
好好享受吧
不要发出声音
都是太太不好
你也很开心吧
老公都没享受过吧
这是怎么了
都怪你大声了
你在拍什么呢
让大家好好欣赏太太
好可爱
这样好吗 太太
太太 机会难得
帮大家都口交吧
可以吗可以吗
请务必 请务必
求你了 求你了
来摸吧
等等 我不要
－等一下 －机会难得
一根还是三根没差了
都是一样的
像刚刚会长的那样
－拜托了 －务必
没关系的
手认真动起来
看着我这边
配合的不错
看着这边口交
表情好可爱
就是这样的
我也要
看这边 太太
屁股很漂亮吧
真让人受不了
想插进小穴吗
已经湿了
－会长想插进小穴 －我要走了
不能插进小穴 等等
会长 会长先生
－不可以 －为什么
你带避孕套了吗
－带了 －快给我
口袋行有吗
没事 我会戴套的
这样就行吧
这样就可以了吧
你喜欢哪个 这个吗
戴套就行了吧
－但是尺寸不对 －好遗憾
忍耐下
－不行 －不要逃
这个绝对不行
戴套了就行吧
不行会长 住手吧
不行别这样
戴套了没事的
－舒服吗 －舒服
－已经插进小穴了 －好紧啊
－呻吟好下流 －舒服吗
很舒服吧
好厉害
表情不错 好可爱
别太大声
变紧了
不错
副会长总是这么急
对不起 对不起
太太的皮肤好光滑
－好光滑 －太太
我带了好东西
太太帮我舔
其实很喜欢吧
干我舔吧
你喜欢肉棒吧
用舌头好好舔
舌头伸出来
好舒服 好舒服
太可爱了
好可爱
换我来吧
－变紧了 －欲求不满吧
－是这样吗 －是啊
好可爱
太太 太好了呢
真是多亏了会长
满足了你的小穴
又有别的坏人来了
真是坏东西
声音太大了
糖糕
已经黏黏的了
厉害吧
要被听到了
让我看看
舒服吧
完全吞下去才好
吞下去吧
声音太吵了吧
快堵上 快堵上
帮我舔
怎么还在搞 加把劲
加油加油
－后面也不错 －是啊
别管了 别管了
好舒服
这么舒服老公都不做
－没和老公做吗 －是啊
是吗
那她老公也太混蛋了
就是啊 所以要疼爱她
不行
开心吧
今天来了真是太好了
好紧啊 好紧啊
不行 不行了
明明这么有感觉的
很开心吧
因为会长高潮了吗
我也想让她高潮
你做不到的吧
快让他们俩看看吧
看看我的肉棒
不行
我的肉棒舒服吗
舒服吗 太太
太太在看我
高潮了吗
高潮了吧
你们够了吧
等等
你不想高潮吗
很有感觉吧
很有弾性吧
有感觉吧
－这么舒服吗 －要射了
他都要射了
－没事的 －可以射吗
都戴套了 没事
不享受就亏了
没事的
射了吗
糟糕 射了射了
射出来了 射出来了
很好很好
－真射了 －好厉害
射了好多
糟糕
射的太多了吧
我紧你摸吧
嘴巴也好舒服
看着镜头吧
看着镜头
好厉害
表情很不错 太太
越来越湿了吧
就是啊
太舒服了 好舒服
－射在嘴里吧 －可以吗
－我忍不住了 －好吧
－可以吗 －没事
糟糕 忍不住了
要射了
射了
好厉害 口交就射了
接下来是我了
太太过来吧
－好好享受吧 －是啊
来看着镜头
很舒服吧
谁的更舒服
太可爱了
舒服吧 太太
－舒服吧 －舒服吧
太太 我也可以射吗
射在里面
可以吧 我都戴套了
可以吧
太太舒服吗
舒服吗
太太真漂亮
太美丽了
我也要射了
－可以吧太太 －要射吗
要射在里面
射出来吧
射了 射了
会长你不会是
－不会吧 －骗人吧
会长你认真的吗
不会暴露的
是我
听得到吗 是我
昨天打电话给你没接
对不起 我睡着了
你喝醉了吧 没事吧
今天回家吧 记得联系
－再见 －再见
早上的酒最棒了
是啊 很舒服吧
早安
太太
昨天的事对不起
请忘掉吧
可以送我去车站吗
糟糕 我忘了
我们宿醉都很最重
又喝了
太好了 太太也喝吧
是啊是啊 喝酒吧
－忘了吧 －我让老公接我
来试试那个吧
好主意 就这么决定了
－太太准备下 －准备下
－好了吗 －好了
没问题 没问题
来了来了 真棒
－穿好了吗 －真棒
每年都有的打水枪
要开始了 大家准备好
－怎么分组 －分组
会长去那边
2街队对战3街队
－好 －可以吗
太太 输了有惩罚
白衬衫变湿就输了
我会用身体保护你的
准备 开始
攻击 攻击
打偏了
太太 冲啊 冲啊
狙击就交给我吧
冲上去 冲上去
结束了
看起来太太你输了
－湿透了 －湿透了
－惩罚游戏 －决定了
我去洗澡了
你去吧
去洗澡了
加油加油
输掉了呢
为什么进来
有什么关系
你们在做什么
我们也湿透了
来互相洗吧
你们早有预谋吗
怎么可能呢
太太也快洗吧
就是说呢
干净多了吧
等等
这不可以
请不要这样
话虽如此 你很有感觉吧
小穴都湿了
等等
这么湿了
让我看看
都湿透了 为什么呢
－别这样 －你忍不住吧
才没有
能做这种事的
只有现在了
不行
发出下流的声音了
让我看看
很想要肉棒吧
你很想要吧 摸摸看
一起享受吧
很舒服吧
这样也不错吧
口交很下流嘛 太太
很喜欢肉棒吧
我们都知道的
来舔舔看
同时舔两根吧
我做不到
－不试试怎么知道 －是啊
不是很熟练吗
不试试怎么知道
表情变得下流了
才没有这样
糟糕 糟糕
不行
好厉害
用口交就射了
我也要 拜托了
不可以松口
好舒服
像小穴一样
可以安慰一下我吗
可以吧
用嘴巴 是的
我要射在喉咙里
射了
是的 别松口
张开嘴
舒服吧
继续露营吧
一起玩到最后吧
又得重新洗澡了
来一起洗吧
我来帮你
听得到吗
大家都喝醉了
你能来接我吗
我还要工作 不行
也不能早退吗
别这么任性
任性吗
我这是任性吗
我一直都是听你的
明明不想离开家人朋友
还是跟你一起调任了
就算你晚回家
也不要孩子我都忍了
但是为什么
不肯答应我一次
还在吗
我听不见
听得见吗
信号真差 听得到吗
怎么了嘛
－已经烤好了 －感觉不错
太太 别这么不高兴
来愉快的烤肉吧
我们都能陪你聊天
来
开心点
喝吧
明明太太这么漂亮
一直生气多不好
就是说啊
来吃块肝吧
－对不起 －很好吃
－会长也来 －好的
怎么 吵架了吗
老公总是很晚回家
－而且不管我 －是吗
如果是我的话
每天都会陪太太
就是说呢
那你们夫妻生活呢
－很少有吧 －是吗
来吃烤肉吧
－对不起 －很热的
没有夫妻生活
欲水不满了吗
不是的 不是的
太太还年轻嘛
怎么这样
这种情况肯定欲求不满吧
－是这样吧 －别这样
我们就想知道是不是
是不是欲求不满
－不是的 －说实话
－不是的 －不是吗
太太这么漂亮
我肯定每天都做
感觉好舒服
是吗 还想更舒服吗
还能更舒服呢
－这样不错 －是吗
太太 到这来
我来认真帮你按吧
会长真下流
怎么样
－副会长尝尝 －谢谢
走吧
你们慢走
好舒服
是吗 太好了
这种怎么样
很舒服
也很舒服
是这样吗
上面也按摩下吧
这次的烧烤
屁股也很辛苦吧
是啊
可能挺僵硬
平时很少活动屁股吧
和你老公
他每天都很晚回家
一个人很寂寞吧
非常寂寞
太太这么漂亮
你老公也太差劲了吧
话说太太的腿好光滑
谢谢你
这样很舒服
这里吧
会长 等一下
你是不是不对劲
是这样吗
好像真是的
那么太太
为了不搞错翻身吧
这样就不会搞错了
继续按摩吧
感觉如何
非常舒服
老公不帮你按摩吗
平时都是我紧他按摩
老公从来没帮过我
是这样吗 太太好可怜
是不是不对劲
是这样吗
我觉得是你的错觉
来把腿张开吧
太太 可是你好下流
都湿透了
是不是湿了
－会长 －怎么了
我带你脱掉
真不错 真不错
太太
毛都露出来了
我帮你塞回去
会长
怎么了
虽然很能喝酒
这里也很能喝吧
我不是那种女人
是这样吗
太湿了手指滑进去了
这可不行
会长
但是小穴好紧
请多按摩一下
是这里吗
就是这里
好厉害
不行
我有个好主意
会长你喜欢这样吧
被你发现了吗
你们什么时候来的
那我就先走了
请不要拍我
真让人美慕
－是真的 －好害羞
好漂亮
这里也变热了吧
好厉害
好大啊
跟你老公比呢
根本不能比
想要吗
忍耐下
舌头伸出来
好厉害
想要吗
让我看你高潮吧
让我听听呻吟
都湿透了
我也勃起了
让我看看
想要吗 想像我插进来
高潮了
这么想要吗
现在还不行
什么时候
帮我口交
同时手交
用这边舔
不得了吧
可以射吗
要射了
是我
白天是我太任性了
大家都很亲切
你放心
再见
不行
－还不行 －还不够
完全不多
小穴也一直这么湿
比刚才还湿了吧
快一点快一点
真不错
太厉害了吧
湿成这样了
能享受的只剩今天了
就是说呢
越来越湿了
好厉害
会长 你看看
你说什么呢 我忙着呢
不玩怎么知道 来试试看
－怎么这样 －很棒的
大家一起看吧
－你要我看的 －你教我的
到底是什么
－是什么 －也告诉我吧
什么嘛 这个吗
－副会长好厉害 －是啊
这还是会长教的
是吗 那我也试试
－慢一点 －好厉害
果然很厉害
这么快就高潮了
不愧是会长
帮我舔吧
真是太可爱了
好漂亮
太太 我比你老公强吧
我们三个随时能陪你
障时
都可以找我们
好舒服
等等 给我套子
怎么了 没有了吗
－只剩一个了 －没了吗
毕竟是山里
买不到吗
离商店很远的
真没办法
怎么办
大家都已经
按耐不住了
虽说如此
－那就无套吧 －不可以
－无套不好吗 －不好吗
－但是 －不会内射的
射在外面就行吧
还是无套吧
好舒服
小穴在痉擎呢
好厉害
－无套舒服吗 －好舒服
停不下来
好厉害
累积的性欲一口气
释放出来吧
太太 尽情享受吧
不行
－高潮了 －没事
好舒服
这样舒服
太太 要不你在上面吧
会长
你要独占多久
没办法 太舒服了
－都是会长准备的 －是啊
好舒服
这样太棒了吧
我还要
骑乘位从来没做过
尝试下才好
开心吧
会长 不行别这样
快躺下来
太太 你坐到他身上
真不错
－太棒了 －自己插进来
完全湿透了
屁股真棒啊
太太抬起腿 让我看看
这还是第一次
不好吗
好舒服
这样能看清
还不够
－变得奇怪了 －没关系的
不行 高潮了
这样能看清
不行
不行别这样
变紧了 变紧了
我来我来 屁股对着我
是的是的
真不错
让我看看
好下流的表情
太太好下流
太下流了
－舒服吗 －好舒服
表情真不错
太太真下流
表情太下流了
就是这样
厉害
继续吧
怎么这样
不要 高潮了
不行
这次到这来
这边这边
帮我舔帮我舔
真是下流呢
很不错
插进喉咙里
－怎么了 －停不下来呢
就这样就这样
就这样 转到我这边
好舒服
看着我高潮吧
变得奇怪了
变得奇怪吧
为此才露营的
你看看 能看见呢
这边再往下去黑
这边抬起来
头再低一点
能看见吗
好舒服
副会长平时很正经
今天好厉害
兴奋起来了吧
－好厉害 －插得好深
好可爱
不行
不行 高潮了
又要高潮了
又高潮了吧
太太再来一次
坐上来吧
真不错
都交给太太了
动起来 动起来
真是性感呢
好舒服
这边也动起来
插得好深
舒服吧
好舒服
－好舒服 －舒服吧
－好舒服 －动起来
不够不够 动起来
这边也是
又要高潮了
好舒服 我还要
高潮了
真不错
不想拔出来
不想拔出去 好舒服
真的不可以
别在意别在意
－好好享受吧 好舒服
插得好深
好舒服
我还要
那里好舒服
又要高潮了
不够不够
变得奇怪了
这么舒服就能忘了老公吧
就是说呢
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行
－大家围上来吧 －好啊
就这个姿势吧
不行
好好感受
好舒服
换下一个
不行了
－好厉害 －你看
好厉害 进来了
不行
高潮了
还没完呢 还不满足吧
真的不好意思
没事 别在意了
太太
太太下流的声音
外面都听见了
不过别在意了
机会难得 好好享受
不行别这样 高潮了
高潮吧
忍不住了
怎么这样
内射吗
不行别这样
射了
等等
能了住老公吗
没事的
内射一次没事的
太太 不说就行了
－我们嘴很严 －不会说的
－真的吗 －当然了
舒服吧
好舒服
太太自己动吧
真不错
你还想要吗
－我还要 －真是下流
让我看看脸
好舒服
忘记老公了吗
没事的
要内射了
好舒服
糟糕了
射了
又射在里面了
内射舒服吗
好舒服
－好舒服 －舒服吧
我也一样
真不错
没事的
无套很舒服吧
好舒服
舒服吧
好好看着我
你这个表情我好兴奋
糟糕了
跟老公也是这样吗
好舒服
太太 我也能内射吗
可以吧
我要射了
可以吧 可以吧
不行
－高潮了 －射了
射了好多
没事的
－好开心 －没事吧
这么难得的旅游
一起拍照吧
来吧
大家来拍照吧
做个纪念
好了吗
大家都过来
都过来
要开始了
太太你看
－耶 －耶
太太笑一个
微笑微笑 笑起来
烧烤露营最棒了
笑一笑
－做爱太棒了 －是吧
明年也来吧
我回来了
欢迎
你喝酒了吗
同事邀请我去
对不起
辛苦了
我真的喝醉了
谢谢你
这可不行啊
（照片发给你）
（拍得真好）