佐藤里伽子说是你邀请她来的。
如果校长发现我是学生...
我必须支付学费和奖学金。
这将是一种浪费。
这样不好。
你会怎么做？
我买普通票。
普通门票...
我可以买普通票。
我不需要参加普通入场式。
对不对？
如果我保持沉默
这将是一个好故事。
请不要，先生。
你去了卡拉 OK，然后做了这个，是吗？
我没有。
真的吗？
你看
只是一点点。
并木
请抚摸我
请，请。 请随意参观。
请到后面去。
主人，请继续。
它非常漂亮。
我认为这是一个良好的开端。
没有充分的理由，你是找不到这处房产的。
我认为这很好。
20 万日元的价格很便宜。
你可以开办烹饪班。
我的妻子是一位烹饪老师。
我是公司职员。
我被录用并在一个大型烹饪班里任教。
你是说你要独立？
很不错。
这是你妻子的城堡
这是申请表。
如果你今天拿到定金
我会停止其他人的租金。
合同押金和一个月的房租。
还有六个月的房租作为担保。
您可以将其视为押金。
六个月？
这与租用普通房间不同。
这是一种商业规范。
你知道吗？
是的。
我觉得我的钱不够。
我会藉给你一些钱。
但我是始作俑者。
这笔钱在你退休后还会回来。
承包商是你的丈夫。
不，是我妻子。
那么这份申请表就是为您的妻子准备的。
担保人是您的丈夫可以吗？
是的，没关系。
那就这样吧。
您是在测试菜单吗？
哦，对不起。 我不该用它
没关系。
如果您想更换内饰，可以打电话给销售人员要求折扣。
开店需要准备一些东西。
时间和金钱。
真的吗？
哦，我通过了考试。
真的吗？ 我很高兴。
我很高兴你有一份稳定的工作。
谢谢。
下一次，你必须签合同。
担保书是你准备的吗？
是的。
你能留着钱吗？
如果可能，用现金。
今天？
如果可能的话
我把钱存银行了。
我担心商店和教室很快就会关闭。
如果您支付现金，合同将非常顺利。
是这样吗？
这就像业务监督。
用现金？
用现金
这是最可靠的。
我会把钱存进银行。
保重。
不要爱管闲事。
听我说
好吗？
请停下来。
逃跑。
看着我
如果你听我的，一切都会好起来的。
请吃吧
给你
谢谢。
准备工作进展如何？
是的，我已经签了合同。
距离开幕只有一个月了。
我有很多事情要做。
我要登广告，召集学生、
并考虑菜单。
我想稍微改变一下内饰。
还有一张贴纸。
玩得开心吗？
是的。
如果你玩得开心，那就没问题。
我相信会成功的。
但愿如此。
祝您度过愉快的一天
我来自俱乐部。
我可以进来吗？
当然。
请进
打扰一下
太美了
谢谢。
在没有任何选择的情况下做 90 分钟可以吗？
在现实生活中我做不到。
我很抱歉。
我会给商店打电话的。
你好，我是夏美。
我遇到了一位顾客。
是的，90 分钟后。
你能洗个澡吗？
我已经洗过澡了
来吧
我和母亲一起被带到保险公司。
我向老板低下了头，等了一个月才拿到钱。
我无法征求丈夫的意见。
为了在一个月内赚到 120 万日元，我别无选择。
过来
是的。
你还不习惯吗？
好吧，我来教你。
接通
你的风格很好。
你喜欢 KISS 对不对？
是的。
它很柔软。
打扰一下
我们走吧
感觉很好
哇，感觉真好。
你还好吗？
疼吗？
完全没有。
继续。
从底部看
挥舞起来
重复几次。
怎么样？
不要低估你周围的人。
那里感觉很好。
慢慢移动
很热。
动作快一点
更多，更多
我去擦点乳液。
让我看看你的屁股
感觉好吗？
是的，感觉很好。
这里？
哦，真热。
感觉好吗？
感觉很好
对不对？
是啊
不要放进去。
这有点...
是啊
不，你看
就一点点
我也感觉很好。
真的吗？
我能做到
感觉很好
这很好。
我想，如果你把它放进去，会更舒服一些。
这有点...
就一点点
不
什么？
这可不行。
我能坐在上面吗？
是的。
我也没办法。
为什么？
我正拿着它。
我明白了
痒痒的
感觉很好
我要把它拿出来。
我知道了
给我看看
感觉很好
我睡了很多觉。
我来自俱乐部。
我可以进来吗？
是的，请进
打扰一下
90 分钟的课程可以吗？
怎么了？
什么都没有
是夏美吗？
是的。
我同意你改变。
为什么？
还有许多其他年轻漂亮的女孩。
不，你很好。
给商店打电话。
是的。
你好，我是夏美。
我需要 90 分钟。
哦，把衣服脱了
是的。
我该怎么办？
我应该把它留给你吗？
很热...
打扰一下
是的。
嘿，看这里
那个吻怎么样？
你做得很好，不是吗？
是的。
舔乳头可以吗？
乳头？
请舔一舔。
为什么不叫我老师？
我曾经是一名老师。
我做得有点差，所以被解雇了。
但当你叫我老师时
我很兴奋。
我明白了
请。
请睡吧
老师
听到你能舔我的乳头，我很兴奋。
请。
是的。
老师，我能舔你的乳头吗？
请睡吧
哦，你真狡猾。
也告诉我吧。
老师，感觉好吗？
感觉很好
他在流口水！
我希望他看着我说：
我想让他说
另一边
你看起来棒极了。
你在舔我
什么？
请把手放在我脸上。
请抬起你的脸。
我会抚摸你的脸。
请让我感觉良好。
早上好。
我不想看到你带着白色凝胶。
所以，请看着我做。
是的。
你觉得呢，老师？
我叫你戴上眼镜
我戴着眼镜。
我明白了
你喜欢自己的眼睛形状吗？
是的。
我停不下来。
怎么了？
你看
看着我
你根本不看我。
好的。
舔我的老二
我会去老师家舔它。
这是一个不错的桑拿房。
好孩子
请舔后脑勺。
从下到上
你不是唯一的一个。
你应该说
你的一天很美好
你可以多说几句。
你根本不看我。
你应该把手从这里移开。
啊，这样我看得更清楚了。
看着我
你看
我打算放弃。
晚安
怎么了？
我累了
在老师身上
看着我
我会擦乳液。
你应该说
你应该说出来。
我会擦乳液。
好吧。
下次再见
我看不到你的脸
来吧
Rub.
怎么样？
什么？
我不会咬你的。
我相信，当我抚摸你的肚子时，你会感觉很舒服。
来吧
告诉我
我不会咬你的。
感觉不错吧？
我会放进去的。
不
就一点点
不是吗？
太无聊了。
我会改的。
我要睡觉了。
我要舔你
你太迟钝了。
你看
你根本没看。
然后，我会自己行动。
可以吗？
你太迟钝了。
你想进去吗？
不
你可以自己进去。
别这么说。
不，请停止。
你进去了
你不能这么说。
请停下来。
你太迟钝了。
我知道你做不到
你为什么要做这份工作？
我不知道。
你不知道吗？
你有债务吗？
你不能放弃，对吧？
请住手，老师。
看到了吗？ 你承认了
我就知道
你很高兴被称为老师。
看到了吗？ 你变得僵硬了。
停下。
再说吧
我拿不出来。
请告诉我
请告诉我你是一位老师。
看着我
我没有裸体。
请进
很好。
把头转向一侧。
我会开枪的
你感觉如何？
我闻到了甜味。
怎么样？ 摸到胸部了吗？
来吧，说出来！
嘿，你在看什么？
我的背停不下来。
怎么了？
你生气了吗？
你很惊讶。
或者
你想像狗一样被人从后面摸吗？
并木，你觉得呢？
像这样
哦，你不喜欢吗？
你怎么看？
我把你吵醒了
我很担心你
你的下体很舒服，是吗？
怎么了？
你去找老师了吗？
什么？
你去找老师了，对吗？
是的。
你很幸福，不是吗？
告诉我你去找老师了。
来吧
告诉我
我去找老师了。
我明白了
你感觉如何？
你的背在颤抖
我又去了。
我会让你陷入昏迷。
我给你打一针。
你不想当老师了，是吗？
请住手，老师。
我就说嘛
你喜欢我的床，是吗？
我会让你陷入昏迷。
米基
我会让你吃拉面的
我们走吧
我讨厌这样。
我会付你双倍的钱。
什么？
事实上
接到老师的辞呈后，我就开始卖黄金。
我赢了
如果你是为了钱、
我会让你轻松借到钱。
你怎么说？
嘿，工作辛苦吗？
什么？
我在想，是不是因为你最近气色不好，所以很难工作。
没关系。 广告和采购都要花很多钱。
快开门了，需要的话请告诉我。 我还有存款。
谢谢，不过没关系。 就快好了。
你穿起来很好看。
我想你十年前穿过它。
一点都没变。
这是一种恶趣味。
我会把你们以前上学穿的校服都拿走。
我有时会和姐姐一起在电视机前玩。
我怀念过去的日子。
最糟糕的
哪个最糟糕？
多亏了你，我解雇了我的老师。
我什么也没说。
没关系。
你为什么需要这么多钱？
是你丈夫的债务吗？
不
那是为什么？
我想开一家店。
这很好。
我会支持你的。
支助和支持。
敬请光临。
你确定吗？
你在 Teri-Hell 会有多少顾客？
我想，有我的支持，你会更轻松一些。
不是吗？
你感觉如何？
我还记得以前的日子。
玛米姬之子，10 年后你梦想成真了。
你昨晚离家出走了
我明白了
来吧，多吃点。
很美味，不是吗？
继续前进。
不要动！
太神奇了。
你湿透了，是吗？
不，我没有。
别这么说。
再见
老师
说你想我了
来吧
我感觉到了
然后，我会让你感受到更多。
行吗？
你被淋湿了
怎么样？
我能做到
嘿，穆奇。
你为什么会这样？
告诉我
你到现在才明白？
告诉我你被老师舔得湿漉漉的。
来吧
告诉我
摸摸我的胳膊
舔。
快告诉我
我被老师舔得湿漉漉的。
感觉好吗？
你到现在才明白？
不要害羞。
再见
我要睡觉了。
给你
怎么样？
嘿...
请告诉我，你会让我在你的生活中占有一席之地。
我不想这样做。
你不想吗？
你...
你不知道自己在做什么，对吧？
嘿...
你撒了很多谎，是吗？
即使我什么都不说，你也不会说什么吗？
嘿...
来吧
告诉我
请让我进入你的生活。
我听不见再说一遍
在哪里？
在你的阴道里
你想让我把你插进我的小穴多少次？
嘿！
你不必对丈夫撒谎。
你不必听我的。
你明白了吗？
你感觉如何？
你感觉好些了吗？
你的脖子越来越硬了。
你感觉很好，不是吗？
告诉我你感觉很好
我感觉很好。
我明白了
我很抱歉。
我会去做的。
我会给你承诺的东西。
我以为你在努力工作。
是的，差不多有 5 分钟。
对不起，我有点累了。
我明白了
如果有任何问题，请告诉我。
没关系，很快就过去了。
结束了？
不启动？
哦，准备工作结束了，烹饪课开始了。
是啊
你今天打扮了吗？
是的。
你看起来像个流浪汉。
再见
你明白这意味着什么吗？
你绝对是我的女儿
我明白。
你是我的狗
用四条腿走路
再见
嘿，坐下
这是一种奖励。
怎么样？
是的，它很美味。
我明白了
给你
这很好。
我要去旅行。
那么
再见
现在几点了？
这...
你必须小心翼翼地舔它。
听着，你必须听我说。
只要做到这一点，就不会有问题。
对不对？
好的，谢谢。
如果你能理解，你应该更了解我。
我明白。
这很好，不是吗？
你很幸福，不是吗？
是的，我很高兴。
你很幸福
你是我的狗
你能感觉到
哇
你不再需要这个了吗？
是
从现在起
你这辈子都是我的狗
是
你不能没有我
你明白了吗？
说吧
你不能没有我
没有你我活不下去
你是个好女孩
我爱你
如果你感觉良好，就说 "老师，我感觉良好"。
老师，我感觉很好。
让我看看你的肚子
你说什么？
你想看我湿漉漉的下体，是吗？
不
湿润的阴部，是吧？
我会舔你黏糊糊的脸。
谢谢。
你想让我舔你的脸吗？
是的。
请舔我的脸
很高兴见到你
你明白了吗？
放进嘴里
更多
寿司
感觉很好
你的腿在动
他们为什么要搬家？
我要自己搬家。
我该怎么办？
内心感觉好吗？
去吧
我马上回来。
辛巴，你喜欢吧？
是的。
那么，你就应该穿上它。
从现在起，你听我说。
你明白了吗？
是的。
这样你就会快乐。
你想做什么？
我想让你父亲进房间
那就自己把他送进房间。
站起来
让我看看你的肚子怎么样了
我希望你能在场。
来吧
你想要这个，不是吗？
让我看看你的脸
你也是
感觉很好
好的。
是的，是的。
是的，自己行动。
你正变得越来越强大。
你是一条狗，就应该像狗一样受伤。
很疼...
这是怎么回事？
让我看看你的腿
你想看吧？
感觉真好
感觉好吗？
我要死了
你最近气色不错。
是的，我有很多学生。
我在班上表现很好。
我明白了
我还能把借你的钱还给你。
是不是太早了？
这是本月的...
给你
我期待着您下个月的付款。
什么？
不，我一直在为一个骗子工作。
我是一个罪犯。
我必须上吊自杀。
不要担心。
我再给你介绍几个人。
你将两次、三次与我同在。
你是一个很好的骗子。
我会尽我所能，直到完成为止。