本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（我连腰都无法扭动就内射）
（香汗淋淋人妻压倒性腰技）
奇怪 慎也呢
他说早上要练棒球
已经去学校了
小孩子真好啊
每天都能为了自己喜欢的事情出门
小孩子人际关系也很难处理的
小孩子也有人际关系呢
我今天问问他吧
你要问谁
慎也的班主任
因为今天是家访
原来有家访吗
他现在的班主任很帅气
被他关照了该怎么办
那怎么可能呢
-好期待 -什么嘛
你想让我吃醋吗
那你也要认清现实吧
（安南）
（松本）
那个 慎也同学
很有亲和力
打扫厕所的时候自告奋勇
对我而言慎也同学这样的学生
很能团结班级同学 -老师
您结婚了吗
是结婚吗
-还没有 -那女朋友呢
倒是有女朋友
你和你女朋友是怎么认识的
这个嘛
那个 这种话题
和这次的家庭没有关系吧
所以我想多谈谈慎也同学
你想要了解慎也的班主任
难道很奇怪吗
没有
今天还真热呢
就是说呢
血型呢
血型吗
我是B型
是B型吗
跟我老公一样
我还有很多想问的事情
对不起
我得去拜访下一家了
那请下次再来吧
不是 家庭原则上只有一次
今天聊的都是关于老师的
我还不了解慎也在学习怎么样
更何况
我有关于慎也的事想和你商量
是要找我商量吗
吃饭前让我洗个澡吧
-已经好了 -谢谢 对了
-今天怎么样 -什么啊
家访啊 你不是要问吗
跟以前一样
他引诱你了吗
谁知道那
居然不说了
-慎也呢 -已经睡了
睡得好早啊
慎也打棒球 学习没有不上心
真是太好了
是的
虽然社会和理科的成绩不太好
但是他已经很努力赶上了
所以学校也很放心
那太好了
老师等会要去别家吗
上周全部拜访完了
所以今天只有太太家
那太好了 那我给您拿点啤酒吧
-我们慢慢聊 -不用
真的不用了
-我还在工作 -别那么说
不是的 真不行
真的不用了
那个
我等会还要回学校工作
你在干什么
为什么要逃呢
这样是最让女人反感的
对不起
但是教师和监护人
是不能做这种事的
那我就说老师引诱我
-就这么告诉学校 -等等
你在说什么 我什么都没做
那你为什么从刚才
那里变得这么鼓
哪里
这个是
你上次也偷看看我胸部了吧
因为这个勃起
已经很有问题了
不要动
只要我们不说出去就好了
不是这样的
如果老师怕麻烦就什么都不用做
我会帮你做的 嗯嗯一切都交给我吧
老师 把舌头伸出来
不然我会告状的
好热啊
这里很挤吧
糟糕
现在还能回头 住手吧
怎么可能住手
没关系 老师什么都没做
这样就没问题了吧
全部都交给我吧
舌头全部伸出来
不然的话后果很严重
手放下去
不可以动
是不是很舒服
不是的
这种事情
你看 变热了吧
这是不行的
你看 这不是硬了吗
不可以
其实你很兴奋吧
请你住手吧
我不能和学生的母亲发生关系
不可以吗
但是你的乳头
很想做呢
颤抖成这样 很舒服吧
跟学生的母亲做这种事
你就会说这个
都说了 只要你不动就行
你什么都不用做 交给我
都已经脱了
老师的乳头
舔过会更舒服吧
等等 这个是
等等
你怎么像女孩一样
老师难道是M吗
乳头很敏感嘛
老师真可爱
我再玩弄一下
很舒服吧
到这边
很清晰的形状
不可以的
请不要用手挡着
好坚挺啊
-不行的 -没事的
这样不好
好厉害
都已经这么大了
老师的肉棒真大啊
这样舒服吗
明明是家访内裤这么湿
被人这么玩弄
老师不害羞吗
这样也很舒服吧
只是轻轻碰一下
好厉害 连乳头都在抖
老师真是变态呢
变态老师
给我道歉
在我面前勃起成这样
对不起
差不多也该感觉寂寞了吧
什么 你要做什么
一直这么兴奋不安真的好吗
等一下
肉棒出来了
老师的肉棒好热
好热啊
等一下 老师
什么 你叫我老师吗
你是动摇了吗
被监护人替肉棒手交
动摇了吧
好可爱
老师 过来吧
你刚才主动接吻了吧
不是的
是啊 这样就会出问题的
舌头是不是在动啊
老师的舌头在搅动
来舔老师的乳头吧
变得越来越硬了
完全硬了呢
好害羞
老师也舒服吧
看看老师的肉棒吧
不行 绝对不行
为什么
这样放着不管多可怜
-但是这 -没关系老师
保持不动就行了
是我非要看的
等等
好了 老师
请不要遮住
老师的肉棒也很帅气
你在说什么
老师的肉棒气味也很好
等等
好厉害
前端有什么冒出来了
快住手
嘴上说不要身体有反应呢
老师帅气的肉棒真美味
老师 我好像也湿了
老师还不知道我股间怎么样了
已经溢出来了
这都怪老师的肉棒
请看看我的小穴有多湿吧
等一下
这么热了 能感觉到吗
我不知道
老师的硬肉棒
顶到阴蒂上了
这样我都想插进小穴了
不行 这个不可以
这么硬怎么能回去呢
在外面会被人发现的
老师你舌头缠上来了吧
既然要缠上来
请舔我的胸部吧
请好好舔吧
我的胸部怎么样
很漂亮
这不是说了吗
那就这样
慎也的妈妈胸部好漂亮
慎也的妈妈的胸部
好漂亮
你还会这么说啊
帮我舔
真是乖孩子
好厉害 这边也变硬了
看着这边
乖孩子
就是这样
再用点力
汗水也要舔掉
接下来舔下面吧
是的是的
跟我交合吧
是的 非常好
好舒服
好厉害 老师的舌头
摩擦着阴蒂好舒服
还不够 再多吸一下
是的 非常好
舌头伸出来
舔我的小穴
好舒服
高潮了
老师
不方便舔 再靠近我一点
等等 等等
快点住手
-没什么不好 -等等
别乱动
你的肉棒被我这么舔
光是这样就很有问题吧
我要不要告发呢
不可以 不可以
只知道说不行好烦啊
你什么都不用做
一切都交给我吧
老师
快点插进来吧
等等 太太
什么
这样很不妙 很不妙
没关系 你什么都不用做
我会负责动起来的
-等等 -没事的
好舒服
老师
没关系
这都是我一个人做的
老师你完全不必在意
好舒服
老师
你的肉棒在慎也出生的小穴里
表情好享受
肯定很舒服吧
好舒服
但是这样不妙啊
真的很不妙
你烦死了
明明这么有感觉
好舒服
老师的肉棒跟我相性很好
好厉害 顶到里面了
好舒服
好厉害 高潮了
高潮了高潮了
如果被人看见了
该怎么狡辩呢
老师是变态要暴露了
不要啊
好舒服
高潮了
老师
站起来
听好了 绝对不准动
好舒服
在神龛前做这种事
老师
给祖先道歉
快点道歉
对不起
很好 乖孩子
老师
为你有这么好的肉棒对我道歉
对不起
还不够 大声道歉
-对不起 -很好
很好 我原谅你了
好舒服
好厉害
高潮了 我高潮了
插进来了
老师的肉棒插进来了
好舒服
顶到小穴舒服的地方了
老师
高潮了 我高潮了
好舒服
就这样别动
太舒服了
这个好厉害
顶到最里面了
老师的肉棒
插进子宫口
慢慢做能好好感受老师的肉棒
好舒服
就是这
我要高潮了
高潮了 我高潮了
老师
有老师的肉棒和我小穴的味道
跟我过来
躺下去
老师看着肉棒插进小穴进去
插进来了
好舒服
这样好舒服
比刚才还深
好舒服
老师的肉棒
真是太舒服了
我要高潮了
高潮了高潮了
这么快就高潮了
好舒服
都是老师的肉棒不好
居然这么舒服
用力的揉
快为这根肉棒向我道歉
有这种肉棒真对不起
老师你还会这么说呢
不行
我已经忍不住了
好舒服
好厉害 高潮了 又高潮了
不需要扭腰对吧
都交给我吧
你做什么都不行
这样好舒服
好厉害 老师
实在太坚挺了
小穴里面被摩擦得好舒服
老师 腰动起来
这样可不行
好舒服
不行 里面快高潮了
为了设在里面
老师的肉棒膨胀得好厉害
好舒服
我还想多感受老师的肉棒
好厉害
这样好厉害
激烈的摩擦着
好舒服
还不够 我要高潮了
老师的肉棒让小穴变奇怪了
好厉害 好舒服
越来越大了
好舒服
怎么了
我快要射了
快要射了吗 好啊
射在里面
不行
没事 今天不是危险日
-射出来 -不是这个间题
射出来 射出来
不行 快住手
要射了 要射了
今天也是没能聊慎也的事情呢
请下次再来家访吧
三次也太多了
那我去学校找你做这种事
对了
周一老家会寄米来 记得取
知道了
什么
快点来做吧
可是慎也在隔壁睡觉呢
但是每周日白天都会做的
今天一次都没做完
没办法 我有事啊
之前被慎也说了
想要弟弟妹妹
那就搬家吧
找个房间多的地方
做不到啊
这可是叔叔帮忙找的
下周日再做吧
那不是还有一周吗
我等不及啊
亲爱的
-谢谢 -辛苦了
-我帮你拿 -谢谢
对不起
应该放在哪里
-放在厨房吧 -好的
这里面是米
老师不如带点回去吧
不用了 没关系
我们不允许收家长的礼物
之前收了那么贵重的东西
这么说可不好
收下的东西
我什么都没给你啊
我收到了
跟这些米差不多
又白又美味的东西
-在我身体里 -等等
快住手吧
我们之间不能
你的眼神在骗人
-那种事 -我知道的
你其实也想做
快住手
等一下
别管了
手臂递给我
快点给我
你要做什么
别管了
老师今天也被我强迫做爱
什么都不做
尽管顺从我
这圆鼓鼓的是什么
不可以
快坐下吧
看着我
如果你再抵抗的话
之前的事我要报告教育部门了
不是你强迫我的吗
但是你不是很享受吗
老师其实也想做吧
在我的小穴里射了那么多
很舒服吧老师
所以说
来聊聊慎也同学的事吧
太太 聊聊慎也
关于慎也的事
下次聊不是很好吗
下次什么的
有更重要的事情吧
不是一直没说吗
那就下次再来吧
乳头硬成这样
舒服吧 毕竟变态老师
让我看看老师的身体
太太 再继续的话
等等
这么湿很舒服吧
我来好好帮你吧
请不要乱动
如果你这么动
慎也会回来的
这么害羞的样子被看见
快点住手吧
肉棒这么硬
你说的话一点说服力都没有
龟头肯定很舒服吧
老师是变态嘛
快住手
真的希望我住手吗
你的手太碍事了
你不是撑过接吻了吗
请不要这么说了
我来帮老师舔乳头吧
乳头有肉棒那么硬了
肉棒很难受吧
交给我吧
等等
这样不管真的好吗
身体止不住颤抖
等等
等一下 太太
老师的肉棒今天也美味
从内裤里蹦出来了
很害羞吧 老师
朝着那边
快点快点
这样就动不了了
是不是更有感觉了
想起之前做过的事
很舒服吧
老师也伸出舌头
伸出舌头
你不想暴露的吧
让我看看肉棒吧
老师喜欢我舔这里吧
老师
我想起上次的事就湿了
老师的膝盖好舒服
你能感受到吗
我的小穴都湿了
好舒服
光是这样不知道吧
老师来直接确认吧
这样能看清吗
老师 伸出舌头
是的 保持伸舌头
绝对不准乱动
我会按我喜欢的动
好舒服
请变得更硬吧
好厉害 阴蒂被顶得好舒服
好舒服 老师
好厉害
光是这样就要高潮了
老师的舌头让我高潮了
高潮了
好舒服
会被发现的
爱液好喝吗
好喝吗
好喝 很好喝
终于说出来了
我也会帮你舔的
老师的肉棒好美味
我会多帮你舔的
老师把舌头伸出来
好舒服
老师的舌头好舒服
高潮了 我高潮了
快起来
坐这里
舒服吧
我会尽情舔的
我也舒服到高潮了
等等
万一慎也回来了
在玄关都能看见屁股
怎么办啊
赤条条的肉棒要被看见了
好难受
这可不行
你想要停下吗
肉棒硬成这样
放着不管多可怜
不行 我忍不住了
快点插进来
肉棒插进来了
如果慎也回来了
我们做爱就全曝光了
你要怎么做
万一慎也回来了
该怎么狡辩
好舒服啊
老师 现在慎也会回来吗
这可不行
被慎也看见做爱的老师
好想让他看
绝对不行
好舒服
这好厉害
好想看看老师的表情
好舒服
老师很享受嘛
绝对不准动
如果你动了
好舒服
能感受到插进里面了吗
不行 好舒服
我要高潮了
高潮了
好厉害
舌头伸出来
是的
好可爱
跟慎也一样
老师在吃奶
你很想舔吗
想舔吗 老师
我想舔
那就尽情舔吧
是的
好舒服
这边也要舔
是的
好舒服
里面好舒服
小穴好舒服
高潮了 我高潮了
跟我过来
躺下去
等等
跟我过来
就是这里
不可以
像女孩一样
插进来吧
老师
好奇怪
你像女孩子一样
老师
你这是怎么了
老实的叫出来了
再叫得大声点
好可爱
这个好舒服
害羞吗
就是说啊
被一个女人这么玩弄
很害羞吧
老师
因为害羞肉棒变硬了
不行了
高潮了 我高潮了
要来了
好舒服
后背位更能感受老师的肉棒
快一点
加油吧
老师绝对不可以动
这个是
这样好舒服
顶到舒服的地方了
老师你怎么动了
这可不行
绝对不可以动
如果你再动我就拔出来
好厉害
被看光了
老师好厉害
插到最最里面了
好舒服
知道我的小穴湿了吗
这都是老师的错
好舒服
老师我快高潮了
高潮了
因为老师的肉棒高潮
跟我来
这样不好吧
慎也回来怎么办啊
老师
不能大声喊出来
会被外面听到的
老师 万一慎也回来了
会说什么呢
这样不行
我的声音也要被外面听到了
好舒服
在玄关做爱
很害羞吧 老师
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
有哪里不好
好舒服
好啊 就这么射进来
老师你是B型吧
我老公也一样
所以不会暴露的
没关系 射在里面吧
射了
我又收到了
-又没聊慎也的 -又没
聊慎也的事吧
我下次还会来的
我听说老师里变态很多
看来是真的
在这种地方勃起
是变态吧
那种事情
别再说了
才不要
今天是老师主动来的
槽糕的老师
这样你女朋友会生气的
女朋友的事
是骗你的
骗人 为什么骗我
被孩子们知道我没有
会被取笑的
而且
而且什么
如果不这么说
会被你
彻底俘虏的
所以我从以前就
今天还没做呢
去二楼吧
好的
老师 快铺被子吧
快一点
你一边勃起一边过来的吧
真是变态呢
变态老师
再往前就是慎也的房间
打开看吧
不用了 不需要
这可不行 老师
不行吗
老师你这么说
我就打开慎也的房门
不要欺负我了
看着老师就更想欺负了
老师 你什么都不准做
老师喜欢舔乳头吧
我来好好欺负吧
你这是什么声音
老师
会发出可爱的声音吗
乳头这么舒服吗
更加想欺负了
这样舒服吗
好舒服
真是变态老师呢
你的腰动起来了吧
老师是不准动的
我忍不住了
既然这样的话
我就把后面打开
不要
这可不行
被学生看着不能集中吗
老师的乳头今天也很敏感
我会尽情的舔
所以变敏感了吗
老师
刚刚在走廊舔过
你很兴奋吧
老师的准备液
在我的嘴里渗的都是
毕竟 实在太舒服了
那就让你更加舒服
老师 你想看我的胸部吧
是的
这个怎么样
好舒服
老师也变得好硬
老师 我的胸部舒服吗
实在太舒服了
有咸汁冒出来了
老师 这是什么
冒出来好多
老师 腰沉下去
是的
插进来了
好舒服
好厉害
这不是比平时还硬吗
好舒服
老师也很期待吧
是的
我没有期待
原来你这么想吗
那要不要住手呢
不是 这个嘛
那是什么
是不是在动呢
后面就是慎也的房间
你只要别动就行
老师
好舒服
绝对不可以动
老师你想动吗
就是这样吧
但是不可以
老师的肉棒好舒服
这样我会高潮的
高潮了
不行了
我忍不了了
-我也想动 -不行
听我的话
好吗 老师
被慎也发现也没事吗
那就打开吧
你不愿意吧
还想继续当老师吧
那就听我的话
跟我过来
是的
老师
我就喜欢这样
顶到最舒服的地方了
好舒服
老师 你能看见吗
能看见插进小穴的地方吗
看得很清楚
好舒服
快点看着
千万别动
这是不行的
我想看老师无奈的表情
我的技巧不错吧
好厉害
绝对不可以动
好舒服
高潮了 我高潮了
我忘不掉老师的肉棒了
老师你会想起我吗
会想起来吗
那你在给孩子上课时
我会想起来的
变态老师呢
你要怎么面对孩子们
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
仔细看好了
要插进小穴了
好厉害
能看清老师享受的表情
好舒服
高潮了 我高潮了
绝对不可以动
老师
好舒服
等等
怎么了 老师
我要射了
要射吗 没关系
射出来 射在里面
给我精液
不行 射了射了
老师的精液
射出来了
能听见吗
老师的精液在小穴里
搅拌着呢
老师凑近看我用精液自慰
老师 快插进来
果然是变态老师
居然喜欢自己的精液
你就这么想舔吗
想舔吗
今天就特别允许你
等等 你动的太激烈了
不行吗
不可以得意忘形
动起来 老师
除了我允许以外都不行
帮我舔胸部
乖孩子
帮我舔
我做爱出了好多汗
舔干净
全部都要舔
了不起啊 老师
舔干净
老师现在像狗一样
你不害臊吗
这样不行
你想舔吗
那就试试求我
-撒娇吗 -好好求我
太太的腋下 我也想舔
不是的
是 慎也的妈妈的腋下
快点说
慎也同学的
妈妈的腋下
我想舔
说出来了
好啊 随便你怎么舔
这里也舔干净
-真好喝 -好喝吗
那就好好品尝
老师
让我的小穴更舒服吧
是的
快点 再撑大一点
再舔深一点
好厉害老师
快点舔
老师在舔谁的小穴
-太太的 -不是吧
是慎也的妈妈的小穴吧
说出来
慎也同学妈妈的小穴
慎也的妈妈的小穴
你正在舔呢
终于能说了
变成变态了呢
谁允许你按住我的
-对不起 -是这里吧
只准动头部
是的
乖孩子
好舒服
慎也出生的地方
你现在正在舔呢
不要再说了
因为罪恶感到兴奋了吧
可以更兴奋点
忍耐对身体不好
来做不好的事吧
下次参观教学的时候
在教室里面
用老师的肉棒做爱
我可以帮你
很兴奋吧
被发现了怎么办
得想想怎么狡辩
老师
我高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
就这样插进来吧
这样是不行的
这样不行的
没关系 不被发现就行
嘴上这么说
肉棒又变硬了
老师也想在学校做吧
毕竟是变态老师嘛
你喜欢这么玩吧
是吧
我也喜欢
下次去学校做吧
好厉害
好舒服
又要高潮了
高潮了 我高潮了
老师
-你动了吧 -对不起
不可以动
动起来就马上停
都说了不可以动了
-要拔出去了 -不要
老师
老师要永远这样
只要肉棒变硬就好了
其他的都交给我吧
都说了不可以动了
我都快要发疯了
没关系 一起发疯吧
高潮了 我高潮了
好厉害
老师
我的小穴已经湿透了
快起来
看着插进小穴的地方
能看清吗
老师的肉棒插在哪里
慎也同学妈妈的小穴
是的 说出来了 老师
了不起
老师 看着插进小穴的地方
看到了吗 插得很深吧
看得很清楚
我的小穴舒服吗
实在太舒服了
是吗
我也很舒服 老师
好舒服
老师 再插得深一点
是的是的
插进来
老师
舒服吗
好舒服
谁的小穴舒服 说三遍
-三遍吗 -是的
快点说
慎也同学妈妈的小穴
说得很好
老师你可以从后面揉胸
是的
这是什么 高潮了高潮了
好害羞
这可不行
让我来动
跟我过来
好好躺下
你听我的就可以了
不准动 老师抬起膝盖
插进小穴的地方看得好清楚
好舒服
已经这么湿了
我已经不知道是谁的汁液了
好舒服
好厉害
又变硬了
好舒服
好厉害
老师
感觉到吗
小穴的侧面被顶到了
好厉害
这样舒服吧
不可以射
这次不准射出来
肉棒变硬了
但是不准射
给我忍住
什么
这样这么快的话
给我忍住 不可以射
我快要射了
不行
给我忍住
-给我忍住 -要射了
好好忍住
这可不行
-我忍不住了 -不行
不行要射了
-不可以射 -忍不住
不行 要射了
-不行的 -射了
我跟老师
我和老公的时间
也非常珍惜
差不多要射了
射在里面
（安南）
（松本洋一）
和老师做过的
同一床被子里
和老公做爱我会特别
感到兴奋
（松本洋一）
（衫浦老师）
（明天我会再来家访 衫浦）