本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
抱歉 迟到了
今天的会议很重要啊
是
没拿到合约公司就惨了
走吧
我出社会两年
今天是第一次出差
虽然出差也让人紧张
不过跟憧憬的
上羽前辈一起出差
我其实很开心
我帮你拿东西
不用的 快走吧
好
我知道了
那么可以请你
告诉我你的答案吗
等等 那个
这份合约有几个地方
我想要修改
好的
请等等
无法接受的话
就当没谈过这合约吧
可以先让我们回公司
跟公司讨论一下吗
下周再给你回答
太慢了
也有其他公司在跟我们谈
那我们明天再来一次
跟公司确认后
马上送新合约过来
好的
明天十二点可以
没问题吗
我会想办法
喂 是的
今晚有空房吗
没有吗
好的 谢谢
没有
对啊
今天有祭典
旅馆都满了
没办法
-继续找吧
-是
前辈
不好啦 我去网咖住
那很累吧
我不在意啦
跟憧憬的女上司
住同一间房间
快点联络公司
请他们确认新合约
我来吧
我来就好
交给我
公司说可以修改
你看下新合约
没问题 辛苦了
怎么了
抱歉 没事
我要去洗澡
好
好舒爽
是
要喝酒吗
好
干杯
抱歉 害你住下来
没关系
你老公不在意吗
没问题
你怎么会进这公司
我以前是想当建筑师
一开始也是做这职位
可是好像跟我不合
就放弃了
是啊 真遗憾
我无法放弃梦想
就改当公司的业务了
跟人讨论合约
真的很开心
真有热情
-干杯吧
-好
干杯
阿治
过来
好
前辈
还好吗
没问题
你真温柔
没有啦
我如果嫁给你就好了
你老公怎么了
他最近都没回家
大概外遇了
有前辈这么美的太太
太扯了
前辈
抱歉
前辈 那个
我一直憧憬你
只有今晚就好
不可以
你不是说
跟我结婚就好了
不可以
前辈
-抱歉
-不可以
不可以
抱歉
前辈
不可以
抱歉 我忍不住
抱歉
不可以
换这边
爽吧
来
好美
不可以
抱歉 我停不下来
再来
不可以继续了
不可以
起来
来
不可以
再来
抱歉
好爽
不可以
进去了
好爽
不可以
去了
不可以 好爽
不可以
趴好
好棒
不可以
好爽
去了
躺好
不可以
去了
好爽
要去了
不妙 去了
去了
前辈 抱歉
好爽
转过去
趴好
不可以 好爽
再来
好爽
手举高
快舔
好爽
继续
手也要动
好爽
再快一点
去了
睡不着
是的
还在小鹿乱撞
那要再一次吗
给我口水
好爽
不可以
真可爱
好爽
不可以
好棒
过来
不可以
不行 去了
去了
舔我的奶头
好爽
好棒
我还要
帮我脱
好爽
再来
亲我
好爽
不妙
帮我夹住
好爽
好爽 忍不住了
不可以
去了
好爽
好棒
去了
好爽
不可以
去了
我还要
好爽
不可以 去了
去了
趴好
屁股翘高
不可以
去了
爽吗
好爽
不可以
要去了
去了
好爽
早安
该准备出门了
好
快点
前辈 怎么了
还有点时间
快点去比较好吧
我知道
但是
最后 再一次就好
好棒
好爽
好爽 继续舔我
给我口水
口水真好吃
不可以
去了
好爽
舔我
好厉害
好爽
好喜欢
亲我
趴好
不可以
好爽
不可以 去了
去了
不可以
再来
好爽
不可以
去了
又要去了
摸我
好棒
好爽
不可以
去了
好爽
不可以 去了
不可以
好爽
去了
好爽 不可以
好爽
去了
趴好
好爽
去了 好爽
去了
好爽
来
趴好
屁股翘高
好爽
去了
不可以
换你动
好爽
去了
转过来
来吧
来
不可以
好爽
来互舔吧
来
你趴好
好爽
不可以
去了
爽吧
好爽
不可以 我喜欢
不可以 好爽
好爽
去了
好爽 去了
好爽
去了
可以吗
好想要
去了
好爽
发啥呆啊
抱歉
(上羽绚）
走吧 要迟到了
之后前辈表现得
若无其事
但是那晚的事
一直在我心中