（即便失去所有）
(也要率真的活下去）
（上戸真理）
(30岁主妇 未有不伦经验）
（肌肤美白 犹如珍珠一般）
（绝对不可原谅）
（但是 控制不了感觉）
(新人 上户真理 30岁)
(拍摄AV出道)
－早安 －早安
－今天请多关照 －请多关照
－很漂亮啊 －没有的
－真的啊 －是
－相当漂亮啊 脸蛋也是
－真的啊
真的 是真的
－在去摄影棚之前 －是
－我们简单的聊一下可以吧
－好的
那么 首先告诉我的你名字
－叫上戸真理 －上戸真理
是
（上戸真理 主妇）
现在多大了啊
－30岁 －30岁啊
－很年轻的感觉啊
－是的 经常有人这样说
－经常有人说啊 －是
－结婚了是不是 －是
结婚多长时间了呢
－结婚第三年了
－和老公交往多长时间呢
那么 什么时候开始的呢
－中学的时候 －中学
－很长时间啊 －很长
－重复分手和复合啊
－是的 是
－很厉害 中学开始 －是
和老公交往是不是
那么 没有认识其他男人啊
是的
－只有一个 －是
－是的 多长时间了呢
－两个月了吧
－两个月啊 是不是有什么
－其他原因呢
怎么说呢 总感觉不感兴趣
这样啊 那么今天过来这里
也是原因之一啊
是的 想过着
自己率真的生活
是
决定出演AV的契机
是什么呢
契机啊
就是看了出轨的电视剧
－自己有点想试试啊 －是的
很淫荡啊
是啊
但是 觉得很好啊
喜欢的男士类型是怎么样的
笑容可爱的人
－有没有其的特徴呢
－喜欢总是微笑
原来是这样啊
那么 和老公做爱
没有感觉到舒服吗
是
那么 老公是怎么样的
－这个啊 不知道怎么说
－和你不像吗
是啊
－那么 方面的话 －是
－我们好好期待 －很期待
－那么 真理 －是
－这里是摄影棚 －是
－很紧张 －紧张吗
－没有来 过是不是 －是
－我们要抓紧时间开始拍摄
－是
一开始 我们想展示一下
你的裸体
－好的 －可以吧
－没问题 －好的 我们站起来
第一次在老公以外的人面前
展示裸体是不是
是的 是
－慢慢的 没有关系的 －是
－脱了吧 －是的 没问题
很棒 皮肤真的很白
皮肤真的很漂亮
超级漂亮
－可以给我 －谢谢
等一下 我们站着让看看
超级漂亮
我们转一圈看看可以吧
那么 接下来脱哪个
－果然还是从胸罩开始啊
－是的
可以吧 没有关系
交给我保管就可以了
让我好好看看
－很害羞啊 －很害羞
把手放开
乳头怎么样玩弄舒服呢
－右边吧 －是这样啊 右边啊
－很害羞是不是 －是的
有请
－没问题吧 －没问题
内裤是不是湿了啊
生理性吗
是的
好的 交给我保管吧
麻烦了
湿漉漉的啊
自己看看
－很厉害 那么 接下来啊 －是
－闻一下内裤的味道
－好的 不好意思了啊
－湿了啊 －有味道吧
很厉害 很棒的味道
－有点淫荡啊
－自己有没有闻过内裤的味道
－没有的 第一次 －抱歉
好的 抱歉啊 我们坐下来吧
希望坐到中间 看着这里
继续过来一点
保持这样 腿不要动
我们靠着后面可以吧
慢慢把腿张开可以吧
－腿啊 －保持这样就可以
没有关系的 保持这样
我们把腿张开一点
不行
让我们看看
怎么样啊 这个姿势
靠近一点看看哦
太近了
还没有结束哦 那么
真理用双手
掰开那里可以吧 这样
－双手啊 －是
看着里面
继续
怎么说呢 小穴很淫荡啊
第一次有人这样说
里面是不是湿漉漉的了
自己摸一下啊
很不错 保持这样
平时有没有自慰呢
－很少 －很少啊
接下来我们来确认一下
真理有多淫荡 可以吧
确认
闭上眼睛
保持这样
感觉到舒服的时候
要告诉我舒服
好的
现在摸着哪里呢
－耳朵
－摸着耳朵感觉怎么样
好舒服
摸着就是这样的感觉啊
是的
－耳朵有感觉啊 －是
希望怎么样摸呢
自己用手指摸一下
怎么样了
湿了
自己玩弄自己的小穴
玩弄乳头
这样摸着 下面的汁液
是不是会出来啊
自己摸一下啊
玩弄着阴蒂怎么样啊
双手掰开小穴
怎么样啊
好舒服
自己掰开
－好舒服是不是 －舒服
看看
真理 一边看着的肉棒
一起舒服可以吗
好的
想要射出来 可以吗
真理 想舔一下吧
是不是很舒服呢
真是淫荡
真理 一边看着舔可以吗
慢慢的动起来可以吗
很厉害
好舒服啊
舔一下旁边可以吗
很厉害 就是这样的感觉
手这样动起来好舒服
含住 用手动起来
手前后动起来
很舒服啊
手动起来 加快一点速度
手前后动起来 这样好舒服
就是这样继续
忍不住了 可以射出来吗
好舒服
忍不住了 看着可以吗
看着肉棒 射了
真理 射了很多精液啊
看看
－很厉害 －是
是的 很厉害的精液
接下来拍摄做爱的场景
好的
好好期待第一次
在镜头面前的做爱吧
好的
－请多关照 －请多关照
－紧张吗 －有点紧张
－放松一点 －是 没问题
那么 在镜头面前做爱
没有问题吧
－是
－很紧张啊 我们放松一点
好的
－有什么不喜欢的告诉我 －是
－很厉害 身体很紧张啊 －是
－很色情的感觉了吧
－是的 有点
很厉害 好热啊
－接吻可以吧 －是
看着这里
－接下来要接吻了 －是
可以吧
很色情的感觉
对了
是不是很敏感啊
自己感觉怎么样啊
－很敏感 －是吧
接下来要做什么呢
告诉我
看着镜头 对了
－想做爱 －继续说
做爱
小穴湿了吧
表情也是很棒哦
舌头伸出来 伸出来
来 想一下湿了
知道吧
很厉害啊
怎么样
－耳朵的感觉 －是
阴蒂怎么样
内裤肯定有很多汁液了
摸着和老公不一样吧
－是不是很兴奋 －很兴奋
好好舒服
继续大胆一点可以吧
摸哪里呢
乳头
很敏感是不是
－很容易有感觉啊
－容易有感觉
可以吗
很白啊
来 让我好好看看
－很害羞啊 －很害羞
－感觉到了吧 －是
很敏感是不是
很厉害 很白
很苗条啊
很厉害
好像汗液出来了
这样可以吗 这里呢 来
很厉害 很棒啊
乳头怎么样啊
乳头勃起了
让我看看勃起的乳头
勃起了啊 看 好好看看
很漂亮啊
很色情啊
－被看着是不是很兴奋 －是
很色情的看着哦
很厉害 这里
－想要继续吧 －继续
－很敏感是不是 －是
让我看看害羞的样子
来
为什么挡住 让我看看啊
看看
汁液好像出来了
这样摸着和老公不一样吧
绝对湿了吧
看看可以吗 很害羞吗
－很害羞 －小穴
这样玩弄湿漉漉的了
－可以吗 －好的
看看啊
真是漂亮啊 里面湿漉漉的
看到了没有 很湿了啊
对了 屁眼用力夹住 对了
一直在动
保持这样
那么 舔一下啊
自己掰开 对了
很厉害啊
不行 不行 掰开
现在在做什么啊
－不说啊 －不是的 那个
一直在动是不是
一边掰开小穴一边摸乳头
感觉到了是不是
好好看看
这里呢 这样呢
很厉害 看看啊
继续好好看看可以吧
看看啊 掰开内裤
为什么挡住啊 感觉到了啊
没关系 把腿放下来
好热吗 这里啊
我们先起来吧
可以吧 看着这里
很厉害
湿漉漉的
很害羞啊
感觉到了是不是
很厉害 太棒了
看到了吧
很漂亮啊
哪里 这里啊
告诉我 现在呢
看着这里啊
很兴奋是不是
乳头呢 很痒啊
来
高潮了啊
－高潮了 －告诉我
－高潮了 －好舒服吧 来
可以哦
很厉害啊
高潮了啊 好厉害 看
很多汁液
汁液很厉害啊
看看啊
很厉害吧
刚才伸进去哪里了
－手指 －手指 很敏感吧
可以吧 来
继续啊 好舒服吧
高潮了
平时做爱也是这样啊
－没有试过 －没试过
看看这里
－怎么样啊 －好硬了
这里呢
让我的肉棒舒服可以吧
是
那么脱了啊
－和老公的肉棒不一样吧
－不一样
刚才这样摸一下
摸着很棒啊
想要更加舒服吧
是
看着这里可以吧
可以吧 射进去里面
舔一下旁边 这里
－插进小穴啊 －是
插进小穴啊
想插进小穴里面
想插进小穴里面是不是
躺下来
插进小穴里面啊 自己摸一下
很色情是不是
很厉害啊
来了啊
好舒服是不是
怎么样啊
插进小穴里面感觉怎么样啊
－好舒服是不是 －好舒服
不行 不行了
顶到里面 好舒服吧
好舒服
－这样是不是 －不行 不行了
好舒服吧
顶到里面 好舒服吧
可以吧
看到了没有 插进小穴的地方
听到声音了吧
来 自己握住肉棒
慢慢的
顶到里面好舒服是不是
－不行啊 好舒服 －进去了
看到了没有
怎么了 好舒服啊 来
顶到里面了
－可以吧 －不行啊 好舒服
很厉害
－不行啊 高潮了
－高潮了啊 里面啊
来
高潮了
平时没有这样做爱吧
今天是不是有点不一样
没事吧
顶到里面了
喜欢什么体位
什么体位 喜欢什么
没关系的 慢慢的
过来这里
看到没有
插进小穴是不是 自己过来
这样啊
很厉害
好舒服啊
不行啊 这样
很舒服吧 来 顶到里面
－好舒服 －顶到了吧
顶到了
不行啊
－怎么样啊 －好舒服
真的啊
不行 不行啊 高潮了
很厉害
自己在动
慢慢动起来可以吧
慢慢的动起来 舒服吧
好舒服
自己前后动起来
这样更加舒服
不行了
里面
里面啊 可以是不是
好舒服啊
很厉害 换点不一样的
可以吧
可以做到吧
这里呢
顶到了
怎么样 好舒服吧
好舒服吧 这里
不行啊
不行 不行啊
高潮了
不行啊
好舒服吧 小穴里面
小穴里面
好舒服吧
－第一次 －第一次啊 没关系
不行 不行啊 高潮了
－不行啊 －没有关系的
－舒服是不是 －好舒服
不行啊 高潮了
没事吧
自己顶到可以吧
自己插进小穴
看着这里
高潮了很多次是不是
－不知道吗 －不知道
自己插进小穴啊
－怎么样啊 －好舒服
骑乘位 自己动起来
很厉害
顶到小穴里面
－不行啊 －为什么
－不行啊 －这里啊
这里哦
不行 不行啊 高潮了
－不行 不行啊 －不行
不行啊 高潮了
真是厉害啊
里面不行啊
好舒服
不行啊
不行 不行啊
不行
可以吧
贴紧一点可以吧 这样
不行 不行了
不行
好舒服
很厉害 湿漉漉的
顶到了
－不行啊 －可以哦
好舒服啊 已经不行了
不行 不行啊
不行啊
过来这里
很厉害
这里呢 湿漉漉的
－好舒服吧
－不行 不行啊 好舒服
还有更加舒服的
高潮了 要高潮了啊
出来了
－这里啊 －继续
好舒服吧
很厉害
好舒服是不是
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 不行
－高潮了啊 让我看看
－高潮了
舔干净龟头可以吧
－那么 第一次在镜头面前做爱
－是
那么 说一下感想可以吧
非常舒服
和老公做爱对比
是不是有什么不同
这个 第一次尝试了潮吹
还记得啊 平时没有试过啊
是的
平时还有什么呢
后插感觉是最舒服的
－后插最舒服啊 －是的
－还要继续拍摄 －是
－有什么想要舒服的呢
－是
－擅长口交吗
－可能不是很擅长吧
－很少是不是 －是的
这样啊 那么用力舔
会感觉怎么样呢
－是 －我们加油吧
加油
－真理 －是
接下来 我们好好口交吧
－好的 －很少和老公口交啊
－是的 比较少 －比较少啊
好的 那么 接下来我们
用这个代替肉棒
那么 一边看着镜头
用力舔肉棒吧
我们用力舔怎么样
手也温柔的动起来
喷滋的含住龟头
－真理 是时候舔真正的肉棒
－是
真正的肉棒来了
首先用手指摸一下可以吗
好的
很厉害
很好吃是不是
我也想接吻了
好的
给我口水
好吃
摸一下乳头可以吗
－很厉害 －好舒服
－摸肉棒可以吗 －好的
好舒服
直接摸
继续色情的叫出来
很厉害 继续啦啦啪啦的舔
好舒服啊
很厉害啊
用口水涂抹上去
好舒服
舔一下蛋蛋可以吗
好舒服啊
舔一下蛋蛋可以吧
－好舒服啊 －好舒服啊
很舒服啊
继续色情的弄出声音
好舒服
接下来到上面来舔 可以吗
－好的 －过来这里
－看着这里 －是
很可爱啊
很厉害啊
继续激烈一点舔
啪啦啪啦的舔
继续激烈一点动起来
这样啊 继续啊
好舒服啊
好舒服 好舒服啊 要射了
手放开啊
－麻烦坐到隔壁 －好的
抱歉啊 这个样子
很害羞是不是
－真理 －是
是的 非常棒的经验
这个啊 早上说了啊
是的 很紧张
是吧 看看身边的人
肌肉是不是很厉害
那么 和我个人
在这个房间里面自拍
－知道 －有过吗
那么 可能这样会更加
让你放松是不是
是
－拜托了
－那么 自己尝试一下
待会见
让我拍摄吧
那么
－感觉怎么样啊
－你的身材真的很厉害
很厉害的身材吧
穿了啊
－穿了 －穿了啊
真是可爱啊
－脱了吧 －是
真是抱歉啊
手举起来 腋下展示一下
这边也要
真是漂亮
看看腋下
看着镜头 对了
来 看着这里啊
－很害羞啊 －滑溜溜的 来
滑溜溜的 好害羞啊
对了 腋下的味道
很可爱啊 太棒了
很色情啊
股沟滑溜溜的
等等
－很害羞啊 －很害羞
－手怎么了 －太近了
让我看看下面的小穴
太棒了
脱了吧
来
张开
－看到了没有 －看到了
这么多汁液
感觉一下
放松一点 一直在夹住
还不行啊
这个汁液很棒啊
阴蒂勃起了哦
很害羞
过来
－老公以外的肉棒
－是的 好厉害
舔一下乳头
好舒服啊
这边也要
很厉害啊
过来这里
一边打手枪
好舒服啊
好舒服
来 让我看看
好舒服啊
好舒服吧
不行 高潮了 不行啊
好舒服啊
不行啊
不行了
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
－好舒服吧 －高潮了
好舒服 不行啊
在抖动哦
好舒服啊
好舒服
好舒服吧
高潮了
这样顶到 很厉害啊
转过来后面
好舒服吧 我的肉棒
小穴很棒
这样好舒服
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
很厉害啊
好舒服啊 保持这样
对了 这边的腿张开
张开
插进小穴
手撑住前面 对了
撑住前面 很漂亮啊
很棒
很色情啊
－好舒服 －动起来
让我看着脸
很厉害啊
对了 屁股给我
好舒服啊
脸呢 让我看着脸
好兴奋是不是
很色情啊
好舒服
－不行 高潮了 －好舒服吧
高潮了
－不行啊 －继续忍住
现在后插
好舒服是不是
高潮了
好舒服吧
不行啊
好舒服是不是
－肉棒好舒服吧
－不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行了
高潮了
－可以射出来吧
－不行啊 高潮了
射了
没事吧
－第一次自拍怎么样啊
－好舒服
好舒服啊
很厉害啊 这次的叫声
－真的那么大声啊
－很大声呢
怎么样呢
－为什么在摇头呢
－都不记得了
－好舒服 －好舒服啊
怎么样 这次
－这次的体验 －很激烈
－感觉怎么样啊 －非常色情
很可爱啊
－怎么样 这样拍摄AV －是
－很棒的经验 －一直在笑
（上户真理）
谢谢观赏