妈妈你来帮忙做家事帮大忙了
你再早点来就好了
怀孕真是辛苦吧
有什么事就和我说
我就是为此来的
谢谢你
(佐田茉莉子)
这个
干什么 自己的饭碗自己洗
我来洗吧
麻烦你了 妈妈
自己的事情自己做啊
不要说这种话
真是烦躁
够了 你走开吧
嗯
喂
你最近怎么了啊
他那种状态都没精神
你也会觉得很焦躁吧
知道了吗
怀孕的时候不能累积压力
什么时候都和我说吧
好好放松一下
其实啊
这个好可爱啊
健康的出生哦
我回来了
-欢迎回来-还醒着啊
我看了一下孩子的衣服
-是吗-有很多可爱的衣服
你看 很可爱吧
是很可爱
肚子变大了吧
变大好多了
但是也变重了不方便走路了
是吗
怎么了
久违的来一次吧
等等 不行
我肚子里面有孩子
而且妈妈也在
我知道 但最近完全没有做
-可以的吧-不行
-可以吧-我说不行
你真是从以前开始就不注重
细节啊
你有作为父亲的觉悟吗
对不起 但我工作也累了啊
工作累
和要强硬做爱没关系吧
你倒是适可而止
够了 禁止你一个月自慰
这样我太困扰了
吵死了 反省去吧
知道了吗
一个月内你自慰了知道后果吧
所以妈妈你不要在意了
但是男人的话
居然不让自慰
这个很难受的吧
我不管 就一个月而已
自慰都不行
肯定很难受吧
(妻子怀孕不让我自慰)
(我内射了来东京的母亲)
禁止一个月自慰
怎么可能
也不肯和我做爱
她都不知道何为男人
健太刚洗澡后的啤酒吗
是的 妈妈也喝吗
-我喝水-是吗
最近你和她吵架了吗
这种时候也只能埋头工作了
要是想不开去妓院
可会被埋怨一辈子哦
也是啊
刚洗完澡好热啊
是吗
没开空调吗
话说她可真是的 很顽固
让你受苦了
对不起你 再忍耐一下吧
怀孕时候都会焦躁的
也是啊
怎么了 健太
没什么
对了 我很会按摩的
我以前在美容院按摩过
我给你按摩吧
不要想多余的事情了
好好放松一下吧
没事的
-太麻烦你了-腿放我这
躺下吧
做销售肯定腿很累了吧
是的
很僵硬哦
是吗
她不会给你这样吧
是的
我给她按摩过的
是吗
她很爱撒娇的
话说真严重啊
腿部好僵硬啊
是吗
腿部僵硬成这样上半身肯定
也很难受的吧
躺下吧
果然和我想的一样
好僵硬啊
也没办法啊 每天都要顾虑她
肩膀肯定会酸劳嘛
手臂也好僵硬啊
如何啊 舒服吗
好舒服
全身都很僵硬啊
-舒服吗-好舒服
对不起 那个
没事的
这个要怎么办
她不让你
自慰的吧
为什么你知道
她和我说了
她是在洗澡吧
那个
我来给你按摩吧
不能自慰的话
怎么说呢 我来帮忙
我帮你就不算是自慰了
可以吗
没事的
我懂的
男人真是辛苦啊
还行
不能和她说哦
是
没事的
舒服吗
是
力道可以吗
好舒服
你可以和我撒娇哦
你们夫妻只要能顺利
我也很开心的
来点口水更好吧
那就麻烦你了
我可以和你撒娇吗
可以哦
我可以看看胸部吗
胸部吗
看着吧
好硬了啊
这里真是诚实啊
对不起
那个
我想要舔一下你的
胸部
想舔胸部吗
我可以来你膝盖上吗
可以
我想要这样舔胸部
居然禁止你一个月自慰
真是难受啊
妈妈
头好硬啊
是这里吗
抖的好厉害啊
肉棒好硬了啊
妈妈
怎么了
-让我看看你小穴-不行
-我想看你小穴-不行
求你了
看了马上就可以射了
-不行-求你了
那我给你口交吧
就这样忍耐吧
用嘴巴吗
好棒啊
妈妈
好舒服啊
好舒服啊 妈妈
好硬了啊
好棒啊
龟头流了好多爱液啊
好硬啊
舒服吗
妈妈
好舒服
不妙妈妈
我要射了不行了
射了
好棒啊
射了好多 好大的味道啊
射了这么多就可以睡舒服了吧
那个
对不起啊
不能和麻美说哦
是
还有味道的残留
老公以外的肉棒
我还是第一次看见
居然那么太
不行
妈妈 那么我去一下早教所
慢走 小心点哦
今天我坐电车去 健太在家
你可以不用太拘束
他在家里吗
怎么了吗
没什么
那我走了
和健太独处吗
按照平常那样来就好了
那之后的几天我都在躲避健太
我也感觉到他是在有意回避我
但在某一天
那个
我开车去超市买东西
你有需要买的食材吗
谢谢你
那我去检查一下冰箱
-等等-妈妈
等等
-健太-对不起
那个可以再给我按摩吗
等等
拜托你了
你要去买东西的啊
在那之前一下就好了
拜托你了
能给我按摩一下吗 妈妈
求你了
-健太-妈妈
我很僵硬了
拜托你了
一下就好了
那就一下
拜托你了
上次都说了只一次
对不起
我果然马上就又忍不住
真是拿你没办法
妈妈
可以口交吗
不行的啦
口交比手更舒服
虽然是这样 但对麻美不好
麻烦你了
-这就是最后一次了
-真的吗
所以麻烦你了
用嘴来给我舔吧
好棒啊
好舒服
等等
就是这样继续
这里
等等 那里不行
等等 要是感觉很奇怪
就麻烦了
等等 健太
-等等-我忍不住了
等等 不行 等等
-健太不行-我不行了
等等
对不起
我会快点让你射的 不行
等等 你做什么
不要摸我
这里好湿润了啊
你在说什么啊
等等
你把手放哪里啊
住手
健太
你冷静一下
好棒 好湿润了啊 妈妈
不是因为我打扫流汗了
-这不是汗水-不要
我知道的妈妈
等等 这样不行
等等
健太
不要
等等
不行
她知道就麻烦了
不行 住手
不行
等等
等等 健太
我给你口
等等
不行
这样不行
-妈妈你也舒服吧-不会
我给你口出来
等等 不行别这样
健太
这样不行
这是对麻美的背叛 不行的
等等
都是妈妈你不好
-为什么-都怪你那样
为什么是我的错
我这都是为了你们着想
那么继续吧
不行
等等 这是出轨哦
等等 健太
不要做让麻美伤心的事情
妈妈你负责就不算是出轨了
这不对吧
怎么不对
我只是给你弄出来了而已
-都这么湿润了-不是的
不是的
-你做什么-好湿润
不行
不行别这样
住手
健太
妈妈
现在还来得及 住手吧
我给你口出来 不行
好棒啊 妈妈
不行
-舒服吧 妈妈-不会
我来给你做
-我来给你做-我给你做
不行别这样
不行
等等
等等 我给你做
我给你口
舔吧
一起来
-我不用了-不行
妈妈
好舒服
好舒服啊 妈妈
等等
我不用了
妈妈
妈妈 继续
好舒服 妈妈
我要舔
不行别这样
快点射出来吧
这边来吧
做什么
你做什么 不行
不行别这样
等等 你做什么
只有这个不行
-求你了-不行
不行 这样是背叛她
不要
等等不行
不能插进小穴
-拔出去-好舒服
不行别这样
住手
等等 拔出来
不行
你做这种事 她会伤心的
好棒啊
-妈妈-不行
这样对不起她
不行
拔出来 不行
妈妈小穴好舒服
-你在说什么-好棒啊
这样不行
-你腰都动起来了
-不会的啦
你其实也很舒服吧
不会的
-你看起来很舒服-不行
等等 知道在做什么吗
这是背叛她
你做这种事可以吗
妈妈
等等
现在只要认识到错误
好舒服
就可以来得及
不行
住手吧
好舒服
健太
不行
我要不行了
不行了
求你了
拔出来 健太
不行
等等 真的不行
不行 健太
-不行-真的不行
求你了 我给你口
拜托你了
我知道了
我给你口
不能做爱的啦
-为什么-我给你口
这样忍耐吧
我给你口
好舒服
不行
不行别这样
好棒
不能做这种事
这样不好
好舒服
健太
妈妈
不行
这种事让她知道了
很危险的
你知道吗
好舒服
不行
妈妈
好舒服
不行
这样不行
好舒服
不行
你不是要射了吗
要是弄错射里面就麻烦了
我给你口出来
不行
好舒服好舒服 妈妈
这边来吧 妈妈
等等
不要动
不行
好舒服
我给你口吧
这样不行
我给你口
你来动吧 妈妈
我不会动的 不行
不行
不要
不要插这么深
不行
不行 不要这么激烈
住手吧
好舒服啊 妈妈
不行
我要射了
不行了
-不行-我要射了
好舒服
不行
拔出来
好舒服
不会吧
你射了吗 健太
对不起
我没忍不住
我都说过了
对不起
但是
可以再麻烦你按摩吗
真的就只是按摩了
麻烦你了
没事吧
没事的妈妈 你在家里等着吧
我都已经去过几次定期检查了
不行
要是发生什么事我也在
是吗
那么就麻烦你看家了 健太
慢走
那我们走了
-慢走-我们走了
那之后
我就彻底回避能和健太独处的
时机了
做的很好吃的样子啊
-是啊-妈妈做饭好吃
也不知道健太是注意到我的
想法没有
在她面前
他也会装作无所谓摸我身体
妈妈做料理很久了啊
这是我每天都要做的事情
不行
很烫的
没事
都装上吧
没事吧
谢谢你
你也坐下
抱歉啊 谢谢你
看起来很好吃吧
趁这个机会教我做饭吧
当然了
吃吧
我们开动了
我很喜欢这个色拉
你小时候就喜欢吃
味噌汤好喝
是啊和我做的味道不一样
味道不一样吗
都是一个材料味道就是不一样
是吗
不可思议啊
我也吃色拉吧
这个色拉就是好吃
-真的吗-真的诶 好吃
今天放了多少蛋黄酱啊
滴当放的
是吗 骗人
挤了一圈
这样就好了
-这样就刚好
-味道好吃
-想要妈妈一直在
-我也这样觉得
想一直在我们这里
我想要你能在家里陪我到
孩子能走路
这不错
我在会很碍事的
不会的啦
真好吃 感觉都要吃光了
今天好热啊
-流汗了-好热
要先洗澡吗
你先去洗吧
是吗 那么我吃完后就先去洗
不行哦 我要是意识到的话
会中他圈套的
等等
-我来帮你-你不洗澡吗
她在洗澡
我帮你
等等
妈妈围裙很适合你
你在说什么啊
我硬了
这样我无法收拾了 去那边
等等
上次我都说了就那一次
-看见妈妈后我忍不住了
-等等
不要啦
我想和你独处
等等
等等 你做什么
住手
我还是忍不住
不行的啦
健太
不行哦
没事的
只要我能注意好 就肯定不会
再发生那种事了
我原本是这样想的
妈妈
我说今天晚上要回来 抱歉啊
还是会晚归了
那是要几点啊
我也不知道
健太说要去喝酒
这样你就可以久违的一个人
好好度过了
你就好好休息吧
那我挂了
小心点
嗯 拜拜
我说要去喝酒
我怎么可能去
难得能和妈妈独处了
等等 不行健太
等等 不行
妈妈你这么敏感啊
不会的
被我摸舒服了吧
不能说她不在你就这样
住手
不行
比之前更想要吧
不会
被摸被刺激
-你也想做了吧-我没有
就是这样
健太
不行
妈妈
都这么湿润了
才没有
果然你也想要舒服吧
不是的
接受我你会更舒服
但是不行的
想比之前更舒服吗
嘴巴张开舌头伸出来
不行
健太
舒服吧 妈妈
不行
舒服吗
这样也不行吗
不行
舒服吧
这边来吧 妈妈
好舒服
这样吗
这样不行
不行
这样好舒服
我想你更舒服点
等等 不要手指插这么深
不行
好下流
就是这样继续
这样吗
舒服吗 妈妈
给我舔一下吧
你就这么想要做爱吗
我一直想做
我一直在等着能和你做爱
妈妈你也是
其实想要做的吧
不要这样说 健太
我想听你的真心话
好好舔
不要说啦
都这么硬了
忍耐很久了吧
我一直在忍耐
好棒 深喉了
健太
想插进来吧
妈妈你才想吧
是的哦
就今天
插我里面来吗
我要插进小穴 妈妈
要插进小穴了
好棒啊
好舒服
你是想要这样吧
就是这样
好棒啊
好舒服
好舒服啊 妈妈
好棒啊
不妙
好舒服
不行别这样
这么激烈动 不行
妈妈小穴好舒服
不行
不行 要高潮了
怎么了
好棒啊
顶到子宫了
好硬啊
肉棒硬梆梆的了
不行
不行别这样
不行 会高潮的
不行
不行别这样
舒服吧
好舒服
我也是
好棒啊
好激烈
你喜欢这样吗 妈妈
不要问我
没事我会让你更舒服
不行我会变得奇怪的 不行
我已经很人湿润了
不行
不行我忍不住了
不行了高潮了
妈妈 我也要不行了
不行了
不行
这边来吧 妈妈
插的好深啊
不行
舒服吧
好舒服
不行
不行了
不要 好害羞啊
-我要不行了-好湿润了
不行
不行 不要
我要高潮了
不行了
好棒啊
好舒服 好棒啊
我要高潮了
好棒啊
高潮了
高潮了高潮了
不行了
不行
好棒啊
我要高潮了
不妙
-高潮了-射了
妈妈
你射里面了吗
好舒服啊
真是拿你没办法
射了很多吗
是的
真的好硬了啊
真是期待啊
是啊 身体没事吧
-今天没事-不难受吗
那就好
肚子变大了吧
变大很多了
是吗
你的外形也变化好大啊
是啊
那之后的我们如同如漆似胶
渴求了对方无数次
不知何时开始
就连麻美在的时候也会了
-没事吧-没事的
不要担心
我去把浴室打扫干净
谢谢你
你不喜欢胖了我的吗
怎么可能
-真的吗
-你不是胖你是怀孕了
对了 我要去整理公司的资料
是吗
-我去房间工作
-知道了 加油哦
我就知道你会来
妈妈
我给你洗干净
你要给我洗吗
我要高潮了
高潮了
舒服吧
我要高潮了
高潮了高潮了
(于是一个月后)
刚才他踢我了
-踢你了吗真的吗
-摸摸看
-踢我了-我不知道诶
为什么不知道啊 他踢我了
-我听一下-你做什么
-听得见声音-是吗
真的吗
刚才他踢我了
-对吧-我被踢了
真的诶
还乱动
真是健康啊
是啊
-踢了我好几次了-好棒啊
要续杯吗 健太
不用了
在肚子里面是这样的啊
肯定是男孩子
-是吗-我觉得是
-万一是女孩子呢
-是吗
很健康啊
-是啊-肯定是男孩子
毕竟他妈妈都这么精神
什么意思啊
好棒啊
-是能和我手指对戳吗
-能行吗
能有反应吗
不知道
-又踢我了-今天好有精神啊
-是啊-是的哦
怎么了啊 妈妈
-没什么-是吗
差不多可以想个名字了
-都不知道性别啊
-太着急了啊
是男孩子的话
健太和我有了这种关系
原本也是他是被麻衣要求
禁欲一个月才会这样
到时候一起去吧
这期间结束后我的任务也就
结束了
这兴奋的身体
又开始蠢蠢欲动了
果然第一胎女孩子的好
是啊
叫勇也不错
-女孩子更好啊-这个是诶
第一胎还是选好养的女孩子
第一胎女的 第二胎呢
妈妈 你做什么啊
我想再给你按摩
她就睡在旁边哦
我忍不住了 求你了
妈妈
来我房间
来吧
妈妈
我忍不住了
我一直想要这样
这么想要吗
我已经要变得奇怪了
妈妈
你好下流啊
快点睡我
最近你和她关系那么好
完全不肯理我
妈妈
这让我欲望更强盛
我没想到你居然这样想
我这里很湿润了
快点插进来吧
好棒啊
小穴好热啊
-那么-快点插进来
你是想要这个吗
我等很久了
你的
肉棒
好棒
不行
好舒服
好棒啊
高潮了
好舒服
我也是
好棒啊
好舒服
-好下流-好下流啊
用力舔我吧
好下流啊
-好棒啊-好舒服
摸我那里
好舒服
不行
-好棒啊-不行
好湿润啊
我已经想过了好几次
被你这样对待了
我自慰过了哦
是吗
我忍不住了
我不会再让妈妈寂寞了
健太
好舒服
高潮了
我来给你舔硬点吧
我来合你口交
好舒服
我想要了
把小穴对着我这边 妈妈
不行
高潮了
-我不行了-好棒啊
妈妈
要插进来吗
插进来吧
高潮了
好棒
不行 好棒啊
要高潮了
那里
好棒
-高潮了-射了
射了吗
射了好多啊
但是你还可以继续射吧
多给我点精液
妈妈
我还是不满足
我还要
妈妈 我想从后面插
舔吧
好棒啊
插进来了
健太
才射的
马上又硬了
妈妈
你好下流
-我还想射你里面-好棒啊
插深点
我要高潮了
高潮了高潮了
顶到子宫最里面了
插深点吧
好舒服
就是那里
健太
我让你这么兴奋我好开心
好舒服啊妈妈
好棒
好棒啊
插我最里面来
插进来
你的表情好下流啊
高潮了
好棒啊
很兴奋吧
我很兴奋了
我好兴奋啊 妈妈
都射我里面来
-想要吗-我想要
我想要你的全部精液
给我
-射了-射我子宫来
高潮了
好棒 在里面颤抖哦
好棒啊
在颤抖
还在射出来
射了很多吧
好棒 都溢出来了
里面也好湿润啊
好棒 都流出来了
我还想要继续
还能射吗
我还想射 可以吗
当然了 我会全部接受的
好棒啊
多射点
全部射给我
顶到子宫了
高潮了高潮了
妈妈
我要高潮了
不行
好棒啊
继续再射一次给我
-想要吗-我想要
还想要吗
我想要
要高潮了
都射给我
我要射了
可以哦 射给我
射我里面来
我要射了 射了
好舒服
好棒啊
那我去做定期检查了
-慢走-慢走
妈妈你不去吗
嗯 妈妈和健太看家
我知道了
应该不会很晚归 那我走了
-慢走 路上小心
-我走了
今天
我也会给你好好按摩的
(佐田茉莉子)
(end)