本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
这里好棒啊
(西村妮娜)
是个不错的旅馆啊
终于到这里了
这个也很漂亮啊
好可爱
真的是个不错的地方啊
小光你好好遵守约定了吗
是不错吧
(一个月前)
这个地方不错吧
好像很豪华啊
你爸爸会努力预约的
孩子要的怎么样了
还在努力当中
但是她比较忙
想快点见到孙子
很期待啊 拜托你了
好的
到下个月都要禁欲
要忍住不要射
下周旅行的时候再射出来
好的
可以吗
知道了
大概需要两千万
好期待下个月的旅行啊
-谢谢爸爸-没事
决定好去哪里了吗
好的
就是这里了
大家一起好好玩去看房间
(绝对不能告诉妻子 西村妮娜)
(和岳母做爱让她怀孕)
爸妈谢谢你们邀请我们
说不定这是最后的家庭旅行了
不要说不吉利的话
就是啊
老公你怎么了
不好意思谢谢你们邀请
你这么照顾我们的女儿
谢谢你一直容忍她的任性
一点不任性的
你要好好听老公的话啊
知道了
要喝茶吗 喝完去泡澡
是啊
好期待泡澡啊
我们做爱吧
等一下之后再做吧
之后吗
之后也可以的
先去洗澡吧
知道了
那之后做吧
我去处理一下工作邮件
那之后再说吧
泡澡很舒服啊
已经洗好了 要开始吗
老公你听到了吗
对不起你说什么
已经洗好了 要做吗
对不起 我身体不舒服
也要吃饭了 慢慢来吧
是啊
好遗憾啊
对不起
春节后第一次四个人一起吃饭
是啊
有孩子了就是五个人了
是吧
是的
怎么了你不吃吗
我会吃的
一直在发呆
对不起
吃完饭要去泡澡吗
我不去了 刚才洗太久了
没事吧
刚才泡太久了
你要泡澡吧
是啊
老公你呢
我也泡澡
我在房间里休息吧
知道了
很好吃啊
怎么办啊
真的好豪华啊
这个很好吃吧
你怎么在这里
妈妈
可以和我做爱吗
等一下啊
你在说什么啊
不行啊 等一下啊
怎么回事
求你了
不要啊 等一下
你知道自己在做什么吗
你先冷静一下啊
不行
你已经有老婆了
等一下不要啊
妈妈
不要啊
放开我
放开我啊
不要啊
不要等一下啊
真的不行啊
你适可而止啊
不要啊
等一下啊
已经可以了吧
不要继续了
已经这么湿了
等一下你要做什么
不要 不要
小光 小光
不要 不要啊
真的不行啊
不要继续了
都是妈妈胸的错
你怎么了啊
你冷静一下
我们好好说一下
小光
请摸一下吧
我做不到
求你了
要好好的给我摸啊
妈妈你好好的看着
因为妈妈变成这样了
因为我吗
好好的用嘴巴舔吧
妈妈
好好的做啊
不行 不要啊
不要啊不行啊
不能这样做啊
等一下啊不行啊
真的不行啊
不行啊
快点放开我啊
不行
这个胸真的太棒了
不要啊
不要动了
为什么啊
这样舒服吗
为什么要这样做
我到底做了什么
妈妈
好舒服啊
妈妈用胸让我舒服吧
因为妈妈的胸我这么硬了
不行啊
真的不行
我停止不下来
还有这里
等一下
好舒服啊
就这样结束吧
我们做爱吧
做爱吗不可以
做爱吧
这个不行啊不要啊
求你了 不行 不行
不要继续了
求你了 快点出去啊
小光
不行 不行
不要 快点放开我
不行啊
妈妈继续做吧
不行
不行 不要
不行别这样
不行 不行
等一下啊
好舒服啊
要射出来了
不行 不能射里面
为什么要射里面啊
这件事绝对不能说出去
妈妈还想要继续做
来这里继续做吧
等一下
已经约了吧
不要了
不行
不要做了 不要
你看着你自己
很淫荡啊
等一下啊
没事的
妈妈蹭一下吧
起来一下吧
我真的要忍不住了
我们继续做吧
你要冷静一下啊
不行不行
不行
不要继续了
不会结束的
求你了
不要继续了
不行要射了
不能射里面啊
一定不能射里面
不要啊 不行啊 里面
要射了
一定要射外面啊
妈妈 对不起
你在做什么
妈妈其实我
等一下
你在做什么啊
等一下啊
等一下
真的不行啊
不行 不要啊
你怎么了啊
真的不行啊
不要啊
我老公在旁边呢
怎么了
为什么不和你老婆做
就是喜欢妈妈
不行啊
真的不行啊
不行
小光
不要啊
不行啊 不行
继续吧
等一下
等一下啊
可以的
不行啊
不行
不行 不行 不行
可以进去吧 这么湿了
妈妈可以吗
不行 不行啊
你看进去的地方
不行啊
不行 不行 不行
不行
不行 不行
真的不行啊
不行不行
不要啊
不行
不要出声
不行 这里不行
不行真的不行啊
这样要不行了
不行 不行啊
好厉害啊
不行 不行
要射了啊
不行 不行啊
妈妈我慢慢的做
可以帮我舔吗
继续吧
肉棒真的好硬啊
怎么样啊
好舒服啊
很舒服啊
继续吧
妈妈
什么
真的好舒服啊
舒服吗
已经变大了啊
要射了啊
要射了吗不行啊
要射了
不能射
还在射呢
好厉害啊
射了这么多
对不起
明明想要进来的
好厉害啊
昨天睡的好舒服啊
还有时间继续去泡澡吧
那我去散步吧
怎么了
我还是在房间里休息吧
我也在房间里休息吧
那之后再集合吧
是啊
那我去洗澡了
小光 小光
我们继续做吧
把舌头伸出来
妈妈
把衣服直接脱了吧
继续给我舔吧
好舒服啊
好厉害
你的呼吸好热啊
好舒服啊
继续舔吧 就是这样
继续啊
好舒服啊
好厉害啊 就是这里
要高潮了啊 要到了
好厉害啊
好舒服
用嘴巴舔的好舒服啊
舒服起来吧
不行了啊
又要到了 不行了
真的要不行了
我给你舔吧
要不行了
我想要这个肉棒
好热啊 好热
肉棒真的好大啊
好舒服啊
很舒服
想要把肉棒都吞进来
真的好舒服啊
好厉害啊
好舒服
小光 小光
不行了 受不了了
要高潮了啊
好舒服啊
这么大的肉棒
真的好激烈啊
继续给我吧
不行了
不行了啊 好舒服啊
要到了啊
这里好舒服啊
不行了
要到了
真的好舒服啊
好舒服
要到了 不行了
好舒服啊
我还想要继续做
好激烈啊
好舒服啊 好舒服
不行了啊
要到了 不行了
好舒服啊
这里不行啊
不行了
要到了啊 要高潮了
要到了
真的不行了啊 不行了
这里不行
不行了 受不了了
不行了
妈妈我要射了
射出来吧都射里面吧
要射打
好舒服啊 还是好舒服啊
好舒服
不行了
要到了啊 里面不行了
好舒服 好舒服
肉棒好舒服
要到了啊
不行 不行了
好舒服啊
好厉害 好快啊
太快不行了
不行 要到了啊
这里不行啊
要到了
好舒服啊
要到了啊
继续给我吧
妈妈
小光
想要射了
全部都射出来吧
要射了
小光
这个年纪有孩子好害羞啊
爸妈真的恭喜你们
(西村妮娜)
这个年纪当姐姐我都吓到了
你们也快点让我见孙子
好
说不定他们会变成同学
是啊
可能啊
确实可能 好好玩
你们腰加油啊
(结束)