（出品：麦当娜）
到了哦  是这样的地方啊
很远呢
是的
这地方还算不错嘛
很好  那就快点去温泉吧
也是啊  爸爸  走吧
有好好地遵守约定了吗？
是
（一 个 月 前）
好了  那我去洗澡
我去下厕所
小堇
小孩进展如何了？
那件事最近不太顺利
是吗？
我想会有很多辛苦的地方
但我真想快点见到孙子啊
是
那个啊
到下个月之前都禁欲如何？
彼此都累积性欲到高点
下个月大家一起去旅游吧
那样的话
在旅馆内是两人独处吧
那样的话  气氛会很好
看起来能好好的做爱嘛
要做得十分完美哦
知道了
（对老公无论如何也不能说  居然被公公搞到怀孕了...）
（在2天1夜的温泉旅行中  一次又一次被体内射精的我）
（鹫见堇）
真是不错的房间
真的很棒啊
真的是很不错的房间
爸爸
妈妈
今天邀请我们一起来  谢谢
这说不定会是最后一次的家族旅行呢
真是的  不要说那种奇怪的话嘛
连我也一起邀请过来  谢谢
因为真的很受小堇的照顾啊
和这样的儿子结婚  谢谢
这样的儿子是什么意思？  爸爸
得要好好听小堇的话哦
像这样的老婆可不多了
我知道的  真哆嗦啊
那么  来泡茶
那样的话  就尽早进去泡温泉吧
是的
你最近还有在玩将棋吗？
最近没怎么在玩
什么嘛  以前让目标成为职业的哦
没办法的
才没有没办法
那爸爸你如何？
还在玩吗？
我也好一阵子没玩了
在说什么？
温泉很期待呢
小堇  怎么了？
老公
去泡温泉之前可以稍微一下吗？
等等
怎么了？
老公
巳经忍受不了了
小堇
为什么今天这么积极？
忍受不了了嘛
忍受
老公  不喜欢和我做爱吗？
没那回事
那去泡温泉之前抱抱我
那样好淫荡
也舔这边
好舒服
也抚摸我的
脱掉
老公的也让我看看
好舒服
那样
这样
老公已经受不了了
好舒服  小堇
好舒服
要高潮了
好厉害
继续
好舒服
好舒服哦
要高潮了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好舒服  要高潮了
今天小堇真的好激烈
要高潮了
已经很累了
不妙
好舒服
那里好舒服
已经不妙了
精液射在里面
不行了  要射精了
抱歉
每次都是
想要你射在里面的
真的对不起
老公  再来做一次吧
才刚射精没多久
没办法了啊
拜托
不行了
温泉好舒服哦
泡得很过瘾呢
是啊
美树
偶尔
可以吧
今天状况有点不好
下次再说哦
是吗？
也差不多是晚餐时间了
一起去宴会厅吧
也是哦
好期待啊
家人一起吃的晚餐  很好吃呢
是的
用英文说的话就是“delicious”
在说什么嘛  妈妈
下次啊
若能五个人一起来就好了
小堇
是
吃完饭后  要做什么好呢
刚才泡太久了
我刚才也泡了很久
老公  不要紧吗？
会在房间好好轻松休息一下
小堇要再去泡一次温泉吗？
是的
难得都来了
就再去泡一次吧
是吗？
老公  你呢
那我也去泡好了
爸爸  你在做什么？
小堇
我啊
已经
忍受不了了
快住手
爸爸
不行
我
快住手
感觉到了
才没有感觉到
不行
这个
都湿漉漉了
小堇
不行啊
快住手
好厉害
对不起
不行
小堇
都湿得很厉害了
不行的  爸爸
不行啊
都成这样了
高潮了吗？
才没有高潮
都这样了
很好吃哦
快住手
很好吃
小堇
忍受不了了
抱歉
爸爸  就到这里结束吧
不行啊
不要
不行
好厉害
不要
想要继续  小堇
能让我射精吧
不行
拜托你了
只是一次而已
已经不行了
小堇
忍受不了了
只有那样是真不行的
不行
靠着  对
不行了
好舒服
这样很舒服吗？
不行了  好舒服
不行了
好厉害
小堇  好舒服
不行了
好厉害哦
继续做吧
不行
就到这里结束吧
跟你约定好就只有今天而已
朝向后面
不行
不要
要射精了哦
不能射在里面
快住手
要射了
不要
明明都已经射精了
还很有精神呢
还想再做
再来做一次吧
不要
走吧
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了的阴户
让我好好的看看
不行了
好舒服
小堇
再来做一次吧
不是约定好只做一次而已吗？
再做一次就好
不行
做完就结束了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
不行了  要高潮了
接下来  换你坐上来
好舒服
爸爸  好舒服啊
小堇
要高潮了
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
屁股朝向这边
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
小堇
要射精了
精液不要射在里面
快住手
要射了
不要
抱歉
对不起
小堇  抱歉
又过来了
爸爸  不行的
隆史还在哦
不要紧的
隆史不会醒来的
在这里做会很不妙啊
去那边
爸爸  继续
小堇
爸爸
好厉害
好舒服哦
好舒服吗？  小堇
好舒服
好厉害
小堇
好舒服
继续激烈的弄
对  用手
对
要射精了
射了
昨晚睡得可真好呢
退房前还有时间
再去泡一次温泉吧
那我去庭院散步好了
我要在房间轻松休息一下
那我也在房间休息好了
那就待会再集合
是呢
那就待会见
很好吃哦
小堇
好舒服
爸爸  高潮了
不行了
好舒服
好舒服哦
爸爸  舒服吗？
好舒服
受不了了  小堇
要继续吗?
继续  继续给我
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
小堇
已经受不了了
我也忍受不了了
想要吗？
好想要爸爸
好厉害
好舒服
受不了了
不行了
要高潮了
要继续吗？
想要继续
屁股朝向这边
好厉害
好舒服
继续
继续给我
想再做更多吗？
想再做更多
屁股
不行了
不行  不行了
好舒服
爸爸  好舒服啊
不行了
要高潮了
好舒服
屁股朝向这边
不行了
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
我也好舒服
继续做
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
要射精了
爸爸
要射了
不行了
射了
爸爸  再来做一次
再来做一次吧
小堇
再来做一次
当然可以哦
当然可以的
好舒服
好厉害啊
不行了
又要射精了
射了
终于我们也有小孩了
爸爸  你们一直支持我们  谢谢了
真是太好了
这样终于能够看见孙子了
是的
真是太好了  隆史
一直很期待着哦
妈妈  为什么你这样开心啊
因为是朋友  大家都传孙子的照片嘛
很羡慕呢
说什么羡慕
那也是没办法的事情
（演出：鹫见堇）
（导演：豆沢豆太郎）
（END）