本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
这个人是我妻子的姐姐
也就是说她是我的姨姐
杏小姐
她很漂亮 又贤惠
简直不像是跟我生活在
同一个世界很完美的人
(视线连一秒钟都也不移开)
(在妻子老家的姨姐)
(露出胸部诱惑我 小松杏)
(跟她进行危险的内射做爱)
美纪 你自己的行李
自己帮我拿一点啊
不要 我洗过手了
不想拿重的东西
而且是你说要给我拿的吧
这个夏天是我去妻子美纪
她父亲家里的第三行
虽说她是回老家了 但其实
她依旧一边把我当跟班使唤
一边催促着要快点回到家
我回来了
怎么没人啊
-擅自进来真的没问题吗
-但这是我老家啊
-我也是有钥匙的
-说是这么说
不过房子挺不错啊
家具也很豪华
是吧 都我父亲之前的努力
而且我们也没什么金钱上的烦恼
先把行李放好
-来得很早呢
-大哥 好久不见
哲学先生 你现在才起吗
姐姐呢
她想到你们要来
所以去买东西了
是吗 不过真羡慕哲学先生啊
-能住在这样的房子里
-是吧
而且老爸的公司
也运行地很顺利
说什么呢
你们两个回来了吗
来得好早啊
反正在家里也闲得无聊
雅人先生好久不见
好久不见
坐下慢慢聊吧
这次来淮备待多久
我跟雅人先生
都是盂兰盆节放假
待太久也不好
住不久就马上回去了
是吗 那你们要好好待着哦
话说兄弟姐妹在一起喝酒
还真是很温馨呢
你说什么呢
以前你还说自己喝是最惬意的
-杏 再来点啤酒吧-好的
真好喝
先放下吧
雅人先生也喝完了哦
-不好意思-请喝
谢谢
那个人的话听听就好了
姐姐你听我说啦 雅人先生他
其实是很花心的
-你看也像吧-才没有呢
-总是嘴上说不像
-是有这么一点的吧
完全睡不着
-雅人君 你睡不着吗
-倒是哲学先生你呢
我一大早要去开会
-这么早就走了吗
-毕竟我接受了爸爸的工作呢
在开会之前我还得整理数据
之后明天起我要去外地出差
-这样啊 真是累呢
-你们两个在这里多休息几天
那我走了
现在这么早 我再去睡会吧
-杏小姐 你醒着吗
-我要准备那个人的早饭
然后又洗了个澡
雅人先生你要吃点东西吗
虽然是那个人吃剩下的
但我看你也睡不着吧
-那我就吃点吧
-味噌汤我煮好了 去热一下
好的
在我的印象里
杏小姐是个很正经的妻子
这样在同一屋檐下居住
不免会有各种碰面
很多地方也少有遮掩
虽然我觉得她是我妻子的姐姐
不能对她有其他念想
但不知不觉还是有想法了
-请喝-谢谢
我开动了
-真是好喝-太好了
真好啊
杏小姐肯定很会做饭吧
-我也好想让美纪做这些
-美纪不喜欢亲手做饭吗
-不是 也没有啦
-只是跟杏小姐比的话
我听到外面有声音
你们两个在干什么呢
雅人先生说他睡不着
我只是给他做碗味噌汤
-真好啊 也给我来一碗
-好啦
喝完酒再喝姐姐做的味噌汤
醒酒效果很强呢
所以说 结婚是没有
想象中那么简单的吧
现在这个社会
有很多人情愿单身一辈子
又喝了这么多酒
在老公面前就别说这种话了
姐姐有哲学先生这样
优秀的老公觉得没什么
倒是我一直要跟他工作赚钱
我生起起来就好累 先睡一会
那孩子从以前喝醉酒就会睡着
抱怨完就睡觉 真是太任性了
是啊 但是
美纪虽然嘴巴说话太刁钻
但本质是个好孩子
大概是因为以前
父母娇生惯养所以会想要发泄
既然是老公就要理解她
杏小姐跟哲学先生怎么样呢
之前你也说过会有寂寞的时候
从我看来
你们像是一对很优秀的夫妻
但内心应该也是有隔阂的吧
你想知道吗
不是 请忘记我说的话
是我太爱猜忌了
难道说是如果我跟我老公
感情不合的话你想安慰我吗
安慰吗 你在说什么呢
-什么意思-雅人先生
自从来到这里
你就一直在偷偷关注我吧
尤其是这里
你那样看着我
感觉有点
等一下
雅人先生看着我
感觉有点兴奋了
-等一下 杏小姐
-要是出声的话会吵醒美纪的
你看着我
-舌头伸出来-但是
快点
-摸我的奶子
-等一下 不行的
-等一下-摸上去
用力揉奶子
安静点
没事的 没事
继续摸 没关系的
快点摸 摸上去
杏小姐
用两手揉
没事的 快点揉 来亲嘴
好舒服
没事的
没事的啦
没事
这里很有感觉吧
我也要舔
杏小姐
杏小姐 等一下 不行
这里变得好硬啊
你摸上去 摸上去
摸奶子
摸奶子 很好
用力揉
下面变得好硬
你揉奶子
用力揉奶子
好厉害
好舒服 像我对你做的一样
你也给我吸奶子
过来舔乳头
好熟练 舔得好舒服啊
好美味 这样揉
很好很好
好厉害 你肉棒好硬啊
好舒服
肉棒这么硬了
用力揉 快点用力揉奶子
很好 摸上去
-但是在这里-没事的
裤子脱掉 安静一点
-等一下-没事的
-不太好啦-没事没事
-不行 要射了
-不行 不可以在这里射
可是
等一下 撸得这么快的话
我说过不可以在这里射的吧
听话
快点 摸上去 摸我奶子
不可以射哦 不行了吗
不行 这样插的话
-不可以射-不行了
等一下 不行
要射了 要射了
不可以射
可是 射了 射了
射出来了
射出来好多啊 说过不可以射
这件事是我们两个的秘密
杏小姐突然对我做了出格的事
没办法抵抗的我
心里觉得不能这样下去
但自己还是舒服地陷进去了
完全忘不掉晚上发生的事
原来不是在做梦
况且再睡一次
也接不上那个梦了
-你在自言自语什么呢
-我说了什么吗
-好奇怪
-那个 你什么事都没做吧
我想让你去买东西
但是我不熟悉这附近的路
车站前有个叫鲁比的超市
我想买的鱿鱼干只有那里有卖
顺便再帮我整理行李
拜托你了
早安 你们起得真早啊
姐姐早安
我想着回到家做一次早饭呢
那是什么话啦
-雅人先生早安-早安
昨天晚上你睡得香吗
毕竟我做出了那样的事
这个
等一下
舌头伸出来 舌头伸出来
会被发现的 到这里来
真是差劲的人
妻子明明就在眼前
但你却跟妻子的姐姐亲嘴
还让姐姐摸自己的肉棒
不是 因为
杏小姐你
再用力点揉
用力摸
等一下
老公 你还在这吗
所以说 我不熟悉这附近的路
快点去买东西啦
-美纪 那我跟他一起去吧
-这就不必了
我也正好要去超市
是吧 雅人先生
真不好意思 让你一起跟我来
没关系的
那个 叫鲁比超市
里面东西很丰富呢
上面摆放着很多不认识的东西
比我家附近的超市还要方便
-雅人先生-什么
我说想去超市的意思
你明白了
想继续做刚才那些吗
不会吧 等一下 你说什么呢
我跟美纪发邮件说要花点时间
会晚点回来
-杏小姐 这里是
-情侣酒店
这不行的
雅人先生你也懂的吧
在来这里的途中你也
一直在看我的胸部吧
那个
杏小姐 真的可以吗
摸我这里 我的奶子很敏感的
摸上去 好舒服
很好 好舒服
-好棒-是这样吗
很好
好棒 奶子好有感觉 用力摸
-乳头变得好硬啊-好舒服
摸得好舒服
太棒了
乳头好硬啊
-好美味啊-好舒服
在捏着我的乳头
很好 摸得好熟练
-舒服吗-好舒服
奶子好舒服
我用力点舔乳头
下面好湿啊
小穴是不是都湿透了
你也应该猜到我很久没做了
可以 可以看下面吗
腿伸直
杏小姐 杏小姐的长腿
好想舔这么漂亮的大长腿
摸得好有感觉啊
你想舔吗
你一直在看这里吧
-好多水啊
-不行 好舒服
好舒服
不行 别这样
要高潮了 要高潮了
都这么湿了
从雅人先生看着我内衣的时候
我下面就一直很湿
可以脱掉吗
不行
好舒服
我也想看你的肉棒
内裤脱掉
快脱掉
我早就想用肉棒摩擦这里了
这样摩擦 伸进去
-早就想这么做了
-早就想这样摩擦了吗
还想做更多
可以做更多舒服的事哦
想更舒服一些
从缝隙里伸进来
从缝隙摩擦
好棒 好舒服啊
杏小姐 要插进小穴了
雅人先生 好厉害 好舒服
我也是 好舒服啊
好舒服
好厉害
果然跟雅人先生做爱很舒服
-好熟练 好舒服
-杏小姐的小穴好舒服
好舒服
不行
要高潮了 要高潮了
-雅人先生 好舒服
-我也是
-插进小穴好深啊
-不行
好厉害 插进小穴好深
插到最最里面了
不行别这样 高潮了高潮了
等一下 我刚刚才高潮
-我也差不多了-好舒服
不行
不行了
杏小姐
我要射了
要射了 射了
-我在里面射出来了
-可以的哦
-这次我坐在你身上
-请继续插进小穴动起来
摸我 摸我奶子 很好
好舒服
肉棒又硬起来了
这样摩擦就会硬起来吗
发出了好淫荡的声音啊
好舒服
继续 继续摸我奶子 摸上去
很好 很好
好舒服 不行 要高潮了
要高潮了
-你舒服吗-太舒服了
又插进最里面了
肉棒好硬啊
好舒服
不行 好舒服 好厉害
杏小姐
我又要射了
-要射了-高潮了高潮了
射了
对不起 我射进去两次
可以啊 我也知道这么做不对
但毕竟是男女之情
身上好多汗啊 我们去洗澡吧
好的
我给你冲一冲身上的汗
-温度怎么样-有点凉
很合适
我们还是第一次一起洗澡呢
-不得了呢-是吗
我都多久没见到雅人先生了
你变了呢 现在也不害羞了
是啊 我是变了
按我之前印象还觉得你很小呢
才不是呢
杏小姐也依旧跟以前一样漂亮
你这么说我可能会喜欢上你
不是 我也对杏小姐 那个
现在这样可以说这种话吗
不是 我没有在开玩笑
我真的 对杏小姐
不要继续说下去了
憋在心里别说出来
那我只要不明说出来
就可以动手了吗
杏小姐
乳头又变得这么硬
杏小姐看来也憋了很久呢
但是就算再怎么憋不住
也不能对妹妹的男人动手啊
这是在说你自己吧
奶子好舒服
继续给我看看
我舔你时候的表情
好棒
好舒服
奶子好舒服
杏小姐 你的乳头很敏感对吧
摸着我的乳头会感觉好幸福
会让我很舒服
杏小姐撸我的肉棒好舒服
我也是
杏小姐的下面也好湿啊
肉棒又变硬了
因为杏小姐舔得太舒服了
杏小姐舔得好舒服
杏小姐
可以插进小穴了吗
杏小姐 把屁股再翘高一点
好舒服
好厉害
又插进最里面了 好舒服
好舒服
好舒服啊
我看看你
不行 不行 顶到了
要高潮了
-要高潮了-杏小姐
我也要射了
要射了
射了
又射了好多精液
对不起 我又射进去了
事到如今你随便射哪里都可以
好厉害啊
肉棒完全没有软下去
我还想做 现在还是好兴奋
好厉害 肉棒又变得这么硬
杏小姐 可以再做一次吗
等一下 那里 好舒服
好厉害 顶到最里面了
好舒服
不行 好舒服
好舒服 要高潮了
我又要射了
要射了 要射了
射了
又射进去了
我又射进去了
我们回来了
美纪在睡觉
欢迎回来 我怎么睡着了
天都黑了 糟糕了
今天还要回去来着
现在还有电车的
吃完再走怎么样
那就这样吧
话说哲学先生还真是忙啊
明明当了社长还总是出差
那也没办法 工作就是这样
雅人君你怎么了
我可能有点喝多了
我去洗个脸可以吗
-不好意思-没事吧
我没事
杏小姐
你没事吧
不好意思
你等会就要走了 还喝这么多
我内心总觉得好烦闷
为什么会烦闷呢
一想到明天就见不到杏小姐了
那个
还说这种话
杏小姐
杏小姐 在这里不太好吧
你跟我来
-他们就在旁边房间 没事吧
-没事 他的两个肯定都睡了
摸我的奶子 摸奶子
内衣脱掉
还有这边
你看我奶子 摸我的乳头
变得好硬的
好舒服
-好舒服-舒服吗
好舒服 奶子好舒服
不行 奶子好舒服
好厉害 好喜欢舔这里
好厉害
不行
杏小姐 发出这么大声音
-会吵醒他们的-没关系
奶子 很好 舔我的乳头
好舒服 很好
我喜欢被舔乳头
很好 舔乳头
乳头
用力舔上去
很好 好舒服
很好
乳头是不是便得很硬
乳头勃起地好硬啊
我的奶子已经很舒服了
下面是不是都湿透了
小穴这里好多水啊
太棒了
好厉害
因为乳头被舔得好舒服
所以小穴才
好舒服
不行
好舒服 不行 要高潮了
高潮了高潮了
好棒
-这样舔是不是很舒服
-太舒服了
好舒服
好棒 给我舔了那么久的乳头
肉棒都变这么硬了吗
肉棒变得好硬啊 好厉害
我来让你舒服起来
我来用力给你舔
这样舔舒服吗
好舒服
肉棒变得又大又硬
舔的好舒服
看我的奶子
-让肉棒越来越硬
-请给我看奶子
-会让我更兴奋的
-这样吗 你快看
给我舔奶子
很好 舔我的奶子
好服服 肉棒也变得好硬
好舒服 肉棒越来越硬了
很好 用力吸住乳头
是不是很兴奋
肉棒变这么硬
可以插进小穴了吗 我来插进小穴
可以插进小穴吗
想插进小穴
-好棒-你很兴奋吧
肉棒 可以把肉棒插进小穴吗
-快点 快点插进小穴
-想插进小穴吗
-我忍不住了-要插进小穴了
好大
-你能听见吗 插进小穴的水声
-声音好淫荡啊
好厉害 硬硬的肉棒插进小穴了
很好 摸我的奶子
很好很好
好舒服
-很好 摸我的乳头
-好舒服
好舒服 好舒服
不行 顶进最里面了
一边揉着奶子
一边顶进小穴最里面
好舒服
好舒服 好厉害
杏小姐这么激烈 我要射了
明明你自己的妻子
就在旁边房间
-就要射了吗
-不行 不行了
射了
射进去了吗
你看看自己射出来的精液
还想要
-还想要 可以吗
-真的要继续做吗
那你继续插进来 继续做
好舒服
从后面摸我的奶子 好舒服
不行 又要高潮了 要高潮了
高潮了高潮了
-好舒服
-能看到插进小穴的地方吗
能看到 好厉害 看到了
肉棒插进小穴了
插进小穴了 好舒服
好舒服 不行别这样
要高潮了 又要高潮了
好棒
顶进最里面了
太舒服了
-高潮了高潮了
-杏小姐 我也要射了
要射了 射了
不行
都射了两次 还是这么硬
我摸到杏小姐奶子
下面就兴奋地一直勃起
好舒服
摸我的奶子
硬起来的肉棒插进小穴好舒服
好舒服
一直在里面摩擦 好舒服
-好舒服-好棒 杏小姐
很好 摸我的奶子
太舒服了
-不行 要射了-可以哦
-好舒服-要射在奶子上
-射出来 射在奶子上
-射了
射在奶子上了
-真的在睡觉-是吧
但是都这个点了
你们差不多该准备回去了
美纪 该醒了
不准备行李要赶不上电车了
我怎么又睡着了 现在几点了
-差不多快到十一点了
-糟糕了
你还好吧
虽然只有一天回去的时间
但由于杏小姐
让我觉得这一天既漫长又难熬
我跟杏小姐的关系
这次既是第一次也是最后一次
但这些回忆以后也是忘不掉的
我头好晕你帮我拿行李
真不懂关心一下我
抱歉
那么你们路上小心
也帮我跟哲学先生问好
那我们走了
雅人先生 下次还要来哦
要是我露出胸罩了
就说明你可以跟我做爱
(结束)