老公早安
早安繪梨香
那件事怎麼樣了
（主演 尾崎繪梨香）
是嗎 這次還是沒有嗎
抱歉
你不用道歉啦
下次我再去趟婦產科
檢查一下吧
這樣說好像是在懷疑你一样
那我心裡會不安的
你在說什麼呢
醫生不是說過嗎
這是夫妻共同解决的問題
我能做到的事會盡量做的
可以吧
謝謝你老公
來吃早飯吧
我開動了
我們夫妻在一年前就在備孕了
一直想跟相愛的老公
生一個孩子
另外我們還有一個
生孩子的原因是
我回來了
老爸
健一 歡迎回來
你來的好晚啊
我平時都是這個點來的
話說你來這裡幹什麼啊
要是來怎麼也不說一聲呢
突然過來會給人添麻煩的
繪梨香小姐
我給你們添麻煩了嗎
沒這回事
那個 自從你媽媽去世後
我一個人吃飯覺得太寂寞了
偶爾來這裡吃也可以吧
哪裡是偶爾
你不是經常來嗎
老公你也要吃飯吧 等一下
我去給你準備準備
然後那個怎麼樣了
什麼事啊
肯定是你們孩子的事吧
每次來你都說這件事
這件事很重要的
最近也沒聽到你們的好消息
你們結婚都多久了
三年了啊
都三年了嗎
這三年你們兩什麼事都沒做
我想把我的公司繼承給你
但要是你沒培養出
下一任繼承人
我也不能放心交給你了
所以不是說 我現在跟繪梨香
在做不孕治療不是嗎
不用治療也能生孩子的吧
是繪梨香小姐有什麼問題嗎
比如在跟你結婚之前
跟好幾個男人做過之類的
所以才會
老爸你别說了
下次我會去婦產科檢查的
男人去婦產科嗎 真是不像話
你被老婆懷疑
難道不會不甘心嗎
每天去外面工作赚錢拿回家
還把不生育的問題怪到你頭上
真是很過分呢
爸爸 不好意思
我也一直在努力 但就是懷不上
繪梨香小姐 你真的要加油了
平時你也不工作
只在家裡做家事吧
孩子的事你得想辦法才行
只要能有後繼人
我也就不說什麼了
好的
為了能有人
繼承健一爸爸的公司
我们一直被催促著生孩子
今天也很對不起你
爸爸說的對
你工作都那麼忙了
還總是為了孩子的事擔心
我才應該道歉
我才沒有這麼想呢
我們也快點睡吧
老公
什麼
今天應該是容易懷的日子
是嗎
這是之前的檢查報告
（健一先生患有無精子症）
（現代科學目前無治療方法）
老公早安
早安
你怎麼了
沒什麼
那張纸是什麼
這個嗎
是上個月信用卡的賬單
是嗎
我先去趟廁所
你怎麼了
沒什麼
話說老公
什麼
之前你去檢查的结果送到了嗎
這個嘛 我不知道呢
是嗎
我覺得應核快送到了
是嗎 那很奇怪呢
不過老公你應該是沒問題的
我只是有點好奇
是嗎 謝謝你
我回來了
健一
這是什麼
繪梨香小姐 你知道這件事嗎
沒有 爸爸在找到這個之前
我都還不知道
煩死了
現代科學目前無治療方法
抱歉 真沒想到是
我的精液有問題
那個 我不好意思說出口
健一
什麼
你從這個家裡走吧
這個房子是我買的
後面你也別來公司了
爸爸 這麼說也太過分了
健一 你對我來說已经沒用了
繪梨香小姐也是
你們兩個這三年
白吃白喝這麼久
就給我這個結果嗎
你以為我為什麼會給你工作
然後讓你老婆住在這裡的
還沒有下定論呢
等健一先生以後治好的話
我已經不相信你們說的話了
還要讓我等多久
既然這樣就找個養子
或者用其他人的精子
找個外人來經手公司
那怎麼能讓公司的人服眾呢
總之你們兩個馬上離開這裡
我知道了 既然老爸是這種人
你們是不顧我反對才結婚的
那麼你們就要負責
请等一下
怎麼了 還有話要對我說嗎
那我跟爸爸生孩子怎麼樣
繪梨香
你知道自己在說什麼嗎
你老婆說的話很有趣呢
為了能留在家裡
居然能做到這一步呢
我該說你是有毅力
還是該說你沒常識呢
我這是為了
一路共同走來的健一先生
健一 你老婆這麼說呢
你是怎麼想的
老爸你會同意嗎
那當然會同意啊
只要能生下我的骨肉
那就沒問題
那樣你們也可以
像以前那樣住在這裡
也能繼承我的公司
怎麼樣 快點下定論
怎麼決定啊 不要讓我等
我最討厭別人讓我等著了
那就拜託了
是嗎 那我知道了
那我得聽我兒子的話呢
作為老爸 那今天晚上
我就開始做吧
（NTR代理交配）
抱歉 都是因為我
只要能懷孕
爸爸也會認同我們的吧
那樣你也不用管你爸爸了
我們兩個也能幸福生活下去吧
繪梨香
還沒好嗎
那我過去了
老公
什麼
我愛你
我也愛你
謝謝你
那我們馬上開始吧
不過這裡睡得不是健一
好的
脫衣服
你身材挺好嘛
居然沒辦法
讓這麼漂亮的老婆懷孕
我兒子也太沒用了
怎麼了
你這麼怕我
那讓我怎麼硬起來
怎麼了 你不願意嗎
你也想懷上我的孩子吧
把舌頭伸出來
這個身材太棒了
很誘人的老婆呢
乳頭已經硬起来了嗎
你很興奮嗎
最好再興奮一點
聽說女人越是興奮
就越容易懷孕呢
這裡要用力抓住
奶子也很不錯呢
乳頭也這麼可愛
可以了 來給我舔
不要 這個
這個怎麼了
是你們夫妻求我這麼做的
你要是不口交
那怎麼能射出優質精液呢
我知道了
舌頭要用力舔上去
給我舔肉棒内側
從蛋蛋那裡開始舔
那裡舔的很舒服呢
再用力給我舔
我的肉棒怎麼樣
比健一還要大對吧
我說不出這種話
用舌頭舔上去
這樣好舒服 就是這樣
快點 給我舔一舔乳頭
真棒啊 太爽了
那裡再用力舔
你也是這樣舔健一的乳頭嗎
请不要問我這個
我知道了啦
一邊擼肉棒一邊給我舔
很好 這次一邊跟我親嘴
一邊撸肉棒
用力給我打手槍
也給我舔肉棒
很好哦
很好 那差不多
該我來讓繪梨香小姐舒服了
你躺在那邊
躺好了
身材真好
好可愛的乳頭啊
乳頭硬成這樣
你有這麼舒服嗎
還發出淫蕩的聲音
我來给你舔小穴 把内裤掀開
手拿開別擋著
搞什麼啊 小穴這裡沒有毛嗎
把小穴用力掰開
不然我怎麼舔到啊
再用力掰開
小穴也好漂亮
又小又可爱的陰蒂也勃起了
你也很興奮對吧
你要說爸爸请舔我的小穴
我說不出口
快點說
爸爸请舔我的小穴
是嗎
那我就照做了
好漂亮的小穴啊
腰抬起來一點
很好 再把腿張開點
小穴裡面都濕透了
這個淫蕩的水聲是怎麼回事
小穴濕透了
手指插進小穴很有感覺呢
真棒啊的小穴啊
還有這裡呢
你怎麼了
身體怎麼在顫抖 是高潮了嗎
我沒有高潮
是嗎
那我得讓你更舒服才行了
把腿再張開點
無毛的小穴
摩擦起來也好舒服的
要插進小穴了
好舒服的小穴啊
這麼舒服的小穴我能射好幾次
小穴好爽啊
再仔細看著我這裡
你是在跟我做愛吧
快點看著是誰在跟你做愛的
真棒的小穴啊
是這裡很舒服嗎
我在問你呢
我在問你是不是小穴最裡面很爽
讓我再插深一點
把腿抬起來吧
肉棒插進小穴最裡面了
是這裡很舒服嗎
不是的
怎麼不是了
你要躺到什麼時候
要跟我一起舒服起来
真棒啊的小穴啊
感覺能把我的精液都搾幹
很好
快點說爸爸的肉棒好舒服
我說不出口
快點說 我是被你們夫妻兩個
拜託才做這種事的
那聽我幾句話怎麼了
說爸爸的肉棒好舒服
爸爸的肉棒好舒服
我都聽不見呢
誰叫你停下來的
快點繼續動起來啊
這裡不行
你怎麼停下來了
給我舔一舔乳頭
一邊舔一邊動
好舒服啊
這麼舒服 看來
能射出質量很好的精子呢
再用力這樣動
讓我從後面插進小穴吧
把屁股翹起來
身體趴下去 從下面看著
很好
這樣有感覺了嗎
這個小穴真的好緊啊
小穴好舒服啊
怎麼你身體一直在顫抖呢
你自己也要動起來哦
不要停下來
你把腿張開
感覺精液要從蛋蛋裡湧出來了
再從正面插進小穴
要插進小穴了
仔細看著我的臉
我感覺要射了
想要我射在哪裡來著
射在裡面
為什麼要射在裡面呢
因為要讓我懷孕
你說请讓我懷上爸爸的孩子
请讓我懷上
我不行了
那我就讓你懷孕
真棒的小穴啊
精液全都被吸幹了
繪梨香小姐 做的好舒服啊
希望能快點生個健康的寶寶
搞什麼 你一直都待在這裡嗎
我現在好累 要回去睡了
繪梨香 抱歉 繪梨香
抱歉 這種事
對不起
昨天晚上被爸爸侵犯了
但我卻感受到前所未有的快感
请不要再做了
昨天做完那一次已經結束了
是健一拜託我的
說要我幫繪梨香小姐懷孕
那昨天應該都做完了
是嗎 不過你昨天
看起來很舒服對吧
明明是兒子的父親侵犯的你
才沒有
所以我想再檢查一下
你怎麼了 看你很有感覺呢
我沒有感覺
是嗎
這樣舔乳頭很舒服嗎
你小穴是不是都濕透了
我沒有濕
嘴上說不願意
舌頭還伸出來了呢
你很有感覺吧
我沒有感覺
你這不是很舒服的樣子嗎
這是什麼淫蕩的水聲
再給我仔細看看
小穴越來越濕了
這樣 怎麼樣呢
是不是這裡
這個聲音很響呢
讓我再玩弄一下小穴
小穴越來越緊了呢
那這樣動呢
難道你是要高潮了嗎
腰往前伸 屁股顶在後面
腰往前伸一點
把腿張開點 再張開點
這樣很有感覺吧
是這樣對吧
是這樣嗎
很好
我會讓你懷上孩子的
你跟我來
快點過來
我的身體也逐渐
開始渴望爸爸的肉棒了
你其實很有感覺吧
身體一直在顫抖
怎麼樣 想要我摩擦小穴嗎
才沒有是嗎
是不是這裡
你怎麼了 要是舒服的話
就自己說出來
高潮了
你剛才說什麼
是說高潮了嗎
那你不是也很舒服嗎
那好吧 不要光顧你自己舒服
也過來讓我舒服一下
很好 再淫蕩地舔我的乳頭
你這麼喜歡我的肉棒嗎
那你看著我含住肉棒
肉棒内側也舔一舔
給我舔一舔龜頭的下面
舌頭再伸長一點
很好 蛋蛋那裡也要舔
很好 舌頭再往下面一点舔
想要我的肉棒插進小穴裡吧
我才沒有呢
嘴上說不想要
但是肉棒舔的很開心呢
才沒有
過來
是不是想要肉棒插進小穴呢
我不想插進小穴
那好吧
那你再給我舔一舔肉棒
蛋蛋也要玩弄一下
很好
再伸出舌頭舔 整根都要舔到
從表面舔到旁邊再舔到蛋蛋
再含深一點 再深一點
用力含住
含住肉棒
手也動起來
你差不多想插進小穴裡了吧
才沒有呢
是嗎
那好吧
你到這裡來
自己再含深一點
把龜頭含到喉嚨裡
要這樣含進去
這樣含深一點
含進喉嚨裡 要這樣動
給我舔一舔肉棒 還有肉棒内侧
再用力吸住肉棒
我要射了
用手給我撸
把舌頭伸出來 射了
你以為我要插進小穴了嗎
是不是在嘴裡射了很多
我也不是為了滿足你
才做這種事的
老公 歡迎回來
我回來了
老公
什麼啊
我們下次要不要一起出去玩
偶爾出去一次也可以吧
也好啊
謝謝你
抱歉 都是因為我
我不在意的 沒關係
過來吃飯吧
我開動了
路上小心
那我出門了
週末我們出去玩玩放鬆一下
好啊 我也會期待的
那我走了
你工作要加油哦
爸爸 我
怎麼這次主動找我來了
爸爸對不起
我想要爸爸的那個
你想要我的什麼 說出來
想要爸爸的肉棒
想做的話去找健一
不是也一樣嗎
但是爸爸要做的更激烈
還給我舔那裡
繪梨香小姐真的好淫蕩啊
因為我想跟爸爸做
那你随便做吧
爸爸的肉棒已經硬梆梆的了
那你再讓我的肉棒更硬一點
都變得這麼大了
你可以随意玩弄了哦
舔著肉棒能給我聽聽
小穴的水聲嗎
把自己的小穴弄濕
讓我随时都方便插進小穴
繪梨香小姐我來給你舔
把内褲脫掉坐在我的臉上
很好 你轉到後面
坐在我的脸上 很好
快點 你把内衣脫掉
然後自己捏著乳頭
高潮了 我高潮了
很好
把裙子也脫掉吧
很好 你躺下去
奶子想要我怎麼做
请給我舔一舔乳頭
把腿抬起來 還有這邊
高潮了 我高潮了
你要高潮了嗎
那你自己摸上去吧
說想要我的肉棒
爸爸快點把肉棒插進來
用力點
高潮了
你怎麼了
今天已經舒服夠了吧
反正你也已經高潮了
我想要爸爸的肉棒
我可以插進小穴裡了嗎
隨你的便
這樣好舒服啊
我的肉棒很舒服嗎
肉棒好厲害
很好 给我看看抽插的樣子
好舒服啊
高潮了 我高潮了
讓我再插深一點
抱住我的脖子
再插深一點 再用力點
我要高潮了
我再插深一點
好舒服啊 肉棒太爽了
不行
高潮了 我高潮了
你躺下去
你的腰要動起来哦
很好 你自己動吧
那裡不行
不好 文件忘記帶了
爸爸
爸爸 我不行了 太爽了
再用力點
用力點嗎
好舒服啊
爸爸的肉棒太舒服了
那你再用力動起來吧
爸爸的肉棒再插深一點
高潮了
那你把屁股轉到這邊
往後面來
好舒服啊
不行
好舒服啊 我不行了
肉棒太爽了
高潮了
爸爸的肉棒好舒服啊
给我看看你高潮的樣子
自己動 讓自己舒服起来
高潮了
怎麼了 光高潮一次還不夠吧
我受不了了
高潮了 我高潮了
你還想要嗎
到這裡 去那邊 在這裡做
你看著我
好舒服啊
高潮了 我高潮了
還想要我插進小穴嗎
想要插進小穴
那你把屁股翹起來
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
誰叫你停下來的 繼續動起來
不要只讓自己舒服
也讓我舒服起來
太爽了
好舒服啊
不行 别這樣
高潮了 我高潮了
好爽啊
不行了 我高潮了 我高潮了
很好 做的很好哦
好厲害啊 那裡不行
那裡 好舒服啊
你轉過來這邊
再往這邊躺一點
把腿這樣抬起來哦
給我仔細看看下面
高潮了 我高潮了
你還想要嗎
想要
你想要什麼
我想要爸爸的精液
把精液都射進去
想要我讓你懷孕嗎
讓我懷孕
那你繼續說
說請讓我懷孕 快點說
请讓我懷孕 用力點
高潮了
射了
好厲害啊
精液射進去了嗎
好厲害啊 射進去好多精液
爸爸
你不要太勉強了
謝謝
那我走了
路上小心
爸爸 我又想要爸爸的肉棒了
懷孕的时候做不太好吧
那爸爸會讓我再懷一個嗎
真拿你沒辦法
真的嗎
那一定哦 我們說好了
我的身體現在只屬於爸爸了
（出演 尾崎繪梨香）
（結束）