已经在一起三年了
平常工作很忙的老公留出时间
在结婚纪念日带我出来旅行
新婚旅行后的第一次
我从心里感到高兴
好厉害这个房间真不错啊
最近很有人气
预约也比较难
是吗 谢谢老公
－行李放这里了 －谢谢
晚饭是晚上六点对吧
是的
我知道了 你们好好休息
我来倒茶
多久没这样两个人在一起了
最近工作太忙了
果然啊
我直接说了每天都很寂寞
明明刚结婚晚上都不做
是吗
就是这样啊
所以带你来旅行了
那么今天晚上能做吗
夫妻应该更加亲密的
应该是温暖的温泉旅行
但没想到发生那样的事情
好棒啊
不错啊
可以在这里洗澡啊
可以进来的
－还有酒 －喝一点吧
好厉害
－我来给你倒 －谢谢
－太好了 －干杯吧
真好喝啊
不错吧
我第一次洗澡的时候喝酒
是喝
感觉很不日常
真不错啊
喝这么多没事吗
喝酒就是要这样喝的
不是的之后呢
没事的 你也知道我很厉害
喝酒吧
好喝
(结婚3周年偏僻温泉旅行)
（被轻浮男轮奸 栗山莉绪）
喝太多了啊
温泉不错啊
老公你没事吧
喝太多了 让我休息一下
那我去给你拿水
快点喝吧
谢谢了
昨天工作很晚好累啊
让我睡觉吧
马上就醒了
对不起
你没事吧
老公你没事吧
老公
等一下
老公怎么回事啊
老公还是和在家里一样很累
难得出来旅行
我想转换心情出来喝酒散步
什么啊说了要做的
这是什么旅行啊
都是我们在学校里
说没有女孩子不交费用
第一次听说这样的
之前都已经说好了
快点给钱啊
而且为什么前辈也来了
都已经毕业多久了
没办法啊前辈已经工作了
是啊就住下来吧
喂 你看
小姐姐
你自己在做什么
在做什么
在这被一个人喝酒啊
怎么回事啊
和我们一起喝酒吧
不用了 我不是一个人
不是一个人还有朋友吗
把朋友叫出来一起吧
我说了不用了
一起喝酒吧
快点给我
对不起都喝完了
好厉害
但是作为道歉我请你喝酒
－不要这样 －快点走吧
我要叫人了真是的
你好啊
住这么贵的房间啊
为什么跟过来了
感觉你在邀请我们啊
很寂寞的样子
在说什么
我们也不是奇怪的人
你知道东京的大学吗
我们是大学生
我很学校里都是认真的人
是的
怎么了
居然有男友啊
不是女性朋友啊是男友啊
不是男友是我老公
你是人妻吗
在这里喝酒吧
你老公也睡着了
喝酒吧
你们在想什么
那么去我们的房间喝酒吧
就一下就可以
拜托了 我们不是奇怪的人
我们很寂寞啊
－是啊 －在你老公醒前回来
可以吧
那么就一会啊
好那么我们走吧 没事的
请进来吧
有点両
这里有露天浴缸不错吧
真的啊
终于有可爱的女生了
两个男人一起洗澡太烦了
该我这样说吧
很失礼啊 这可是人妻
你叫什么
告诉我个名字
不用说了吧
告诉我们吧
怎么哨你啊
我叫莉绪 东山莉绪
莉绪
我就直接叫莉绪了
要这样叫吗
可以吧
可以
－那就决定了 －莉绪
－还有酒吧 －有
想喝什么
－都可以 －是吗
来干杯吧
有很好喝的
－这个可以吧 －好
那么就来干杯吧
为了莉绪干杯
喝酒的样子很可爱啊
这个很浓的没事吧
没事
继续喝酒吧
你没事吧
没事
但是有点喝醉了
不是很能喝吗
没有
你自己一个人喝酒啊
和你老公吵架了吗
波有啊
是吵架了啊
忘记老公的事情开心起来吧
玩游戏吧
不错啊
有什么好玩的吗
对了
那么来玩国王游戏吧
现在玩国王游戏啊
你玩过这个游戏吧
以前联谊的时候玩过
和别人接吻了吗
怎么可能会做啊
我什么都可以听你的
不错啊我也是 来玩吧
一下的话
可以吗
决定了
开始了啊
我要这个
预备国王是谁
是我
－真的喝 －运气真好啊
好厉害
怎么办啊 刚开始
还是喝酒吧
好
要一口气喝完
－这个吗 －是的喝酒吧
快点都喝掉吧
真的不错啊好开心啊
－很开心吧 －再来一次吧
这个
我要这个
预备国王是谁
我
－真的吗 －请吧
怎么办啊
那么按摩手吧
一号拜托了
－是我啊 －真好啊
－太好了 －是国王的命令
是啊
拜托了
累了吧
是的
好好按摩啊
好软啊
－真的不错啊 －做什么啊
－自己想摸的 －不是的
要摸到什么时候啊
接下来继续吧
好
我要这个
这个
预备国王是谁
真是的
我是国王
要做什么
做什么啊
那么莉绪和国王接吻
怎么办啊
要听国王的命令
那就亲一下脸夹吧
知道了
做的不错啊
你在做什么啊
不要生气啊是游戏
－继续吧 －继续
快点继续吧 只是游戏
都是大人了 不要生气啊
快点
我要这个
国王是谁
－好厉害啊
－莉绪和国王接吻
是游戏
玩过这种游戏吧
没有这样过啊
说了是在玩游戏啊
快点做吧继续
－继续啊 －快点抽一个
国王是谁
是我
做的不错啊
要做什么
要怎么做啊
已经到时间了pass
你太慢了啊
那么和我们接吻
等一下
来这里啊
舌头伸出来
这是游戏
要是再抽很麻烦
我们就一直当国王了
－不错 －我个是国王要听话
－在说什么 －要听国王的
在做什么啊太乱来了
那知道了
我已经是国王了
在说什么啊
让我稍微看一下吧
不要
我是国王
－不行 要听命令啊
快点让我们看看啊
就看一下就可以了
就一下
是白色的内衣啊
很色情啊
继续吧
接下来我是国王了继续看吧
－等一下 －很漂亮啊
要做什么啊
不是在玩国主游戏吗
不是这样的
不是游戏吗 那喝酒吧
要听国王的命令啊
开心起来了吧
自己喝酒很无聊
我个来喂你吧
－不错啊 －喂吧
你酒量很好
什么
想喝国王的酒吧
出来了
这行也弄到了
没有啊
都养湿了
－喝了喝 －喝了
没有自己吐出来吗
没有
自己弄出来了
没有啊
这样是不行的啊
我说了没有
不要这样啊
不能弄出来啊
开心了吗
继续做吧
一直听国王的吧
不要继续了
看了上面想看这里了
让我个看一下内衣
－看一下这里 －不行啊
要好好听国王的啊
等一下啊
不要这样啊
不要
－快点打开啊 －怎么可能啊
－快点打开啊 －等一下
不要这样啊
很淫荡啊
－为什么这么色情啊 －没有
－这个不色情吗 －没有
皮肤好滑啊
不要这样啊
不要这样只是游戏
－这不是游戏 －开心一点
－这样害羞吗 －害羞
继续下一个命令吧
看一下胸
这个
不是说了害羞吗
是为了你啊 快点吧
－要做什么 －预备
－等一下 －胸很漂亮啊
好色情啊
不要
真的好漂亮啊
完全不抵抗啊 为什么
是因为喝了酒啊
那就没办法了
乳头这么硬也是因为喝酒吗
不是的
－兴奋了吧 －没有
变的好硬啊
不要这样啊
已经变硬了啊
－舔一下吧 －不要
抵抗啊
因为喝酒了
都是因为酒
不行了吗
等一下啊
在做什么啊
没有两个人一起舔过吧
怎么可能会有啊
为什么更加硬了
没有啊
好厉害啊 好硬啊
是酒还不够吧
不是的
还是不够吧
不要啊
张开嘴巴吧
继续开心起来吧
更加热了
不要
说着不要都湿了啊
为什么湿了啊
为什么啊
根本不讨厌吧
那这样吧
都进去了啊
不要这样啊
看这里啊
不要
已经湿了啊
－这里也是酒吗 －不是的
没有吗
怎么回事啊
不要
－舒服吧 －舔一下吧
不要这样啊
不要 不要这样啊
继续舔这里吧
不要 不要这样
舔了之后变成这样了
好厉害啊
手一直在动很喜欢啊
看一下屁股吧
要听话啊
不要这样啊
屁股真的太棒了
不要摸啊
现在在舔没有摸
把酒倒在这里吧
你是天才啊
太多了吧
很舒服吧
好好吃
在做什么啊
忍不住了啊 看一下吧
是可以看的吧
不要
好厉害啊
好漂亮啊
等一下
－不要这样啊 －为什么在动
好厉害啊
不要这样啊
－现在很舒服吧 －没有舒服
不是的
喜欢摸阴蒂吧
不要这样啊
好厉害
真厉害啊
不要这样啊 求你了
仔细看一下这里吧
好厉害啊
继续撅起来啊
想要舔一下吗
不要舔吗 那就舔吧
起来一点这里啊
快点吃我的口水吧
接下来是这里
不要这样啊
不要这样
好厉害啊
－不要这样 －很厉害吧
不是这样的求你了啊
好厉害啊
可以做到这样啊
好好吃啊
－等一下啊 －好好吃啊
好厉害啊
不要这样啊求你了
舒服起来吧
太棒了
很舒服吧
不是的
身体很诚实啊
－不是的 －什么不是
不行 已经不行了啊
你看一直在动啊
高潮了吗
－不是 －高潮了吗
你高潮了吧
－不是的  －不要说谎啊
是大人了吧
是的
怎么了
高潮了
一直在高潮啊
我们也想要舒服起来啊
可以做到吧
让我们舒服起来
－不要这样啊 －快点做啊
摸吧
快点摸一下啊
继续摸啊
－不要啊 －快点舔
－不要这样啊
－是国王的命令
不要这样
快点啊
还有这里呢
继续舔这里吧
好舒服
没事吧 还有这里
继续动起来吧
还有这个
继续做啊
继续啊
看这里
快点给我啊
继续给我 继续
真的太棒了
继续快点舔啊
舒服
还有这里啊 这里
肉棒很好吃吧 继续舔吧
一起舔吧
真是变态啊
好吃吗
好好的舔啊
快点继续啊
继续
继续舔啊
看这里
好淫荡啊
好舒服
继续撅起来屁股
等一下
－撅起来啊 －不要这样
求你了 这个不行啊
好厉害 进去了
等一下
真的好紧啊
好舒服
好厉害
你的小穴好舒服啊
这行还有
真的好舒服啊
等一下 不要继续了啊
这么舒服停不下来
继续做啊
继续舔啊
不要啊
不要这样啊 不行了
好舒服 想做吗
想做啊 对着这边
这里也有肉棒
还有这里
等一下 不要继续了
这么舒服怎么能停下
不行啊
不行
又高潮了吧 一直在动呢
不是的
肯定高潮了吧
已经高潮了吧
真的不要了
不行啊
不行啊 不要啊
不行了 真的不行了
过来这里啊站起来
快点
撅起来吧
不要啊
还有这里呢
等一下
不行啊
不行
好舒服啊
太棒了
不行
摸一下肉棒舒服吗
真的不行了
看着这里
肉棒舒服吗
我们都已经累了 你上来吧
可以吗
过来这里
快点上来啊
－可以吧 快点上来 －不行
快点上来啊 都已经累了
－快点上来啊 －不行
好舒服
快点动起来啊 动啊
就是这样
像和你老公做的一样
不行啊
不要这样啊
不要
不行
不行了 受不了啦
继续给你酒吧
不要
这样舒服吗
等一下
好好的动起来
淫荡的样子
不要啊
等一下 不要啊
真的不行啊
不要
好淫荡啊
真的不要继续了 求你了
这是什么
继续啊
是这里吧
不要啊
不要
不行啊
打开腿啊
好舒服啊
不要啊
手停下来了
真的不行了 不要啊
快点高潮啊 不是很舒服吗
要到了
终于高潮了
高潮了吧
继续吧
不行了 不要啊
是太舒服了吗
不行了啊
好厉害啊
真的好紧啊
不行了
要射了吗
不要啊
已经忍不住了 不行了啊
－求你了 －要射了
不愧是你啊
射出来了
都射出来了
等一下
没事了
求你了 不要了
这么舒服怎么可能停止
不要
真的好舒服啊
都看到了喝
不要这样 求你了
不要这样啊
不要啊
不行了 真的太舒服了
－要射出来了 －不行啊
不要这样啊 会怀孕的
那就怀孕
不要 求你了
射在外面
假的吧
还在睡觉啊
醒了啊
要去找你老公吧
现在几点了
几点啊
我个先给你弄干净吧
这样回不去啊
等一下
要给你弄干净啊
刚才高潮了吧
等一下不是的
舒服起来吧
要做什么啊 不要舔这里啊
很舒服吧
不要啊
只是给你弄干净啊
不是的 不要这样
不要
好厉害啊 这里也要弄干净啊
不是的
不要啊
弄干净吧
不要这样啊 不要啊
好厉害啊
求你了 不要啊
屁股也要弄干净啊
确实是啊
什么
等一下啊
舔过这里吧
－肯定没有 －要舔干净啊
不要啊
没有舔过这里啊
好吵啊
要舔干净
不要这样啊 不行啊
很容易湿啊
不要这样啊
不要啊
不喜欢吗
那么给我舔吧
弄干净啊
好舒服啊
好厉害啊
真的太棒了
就是这样
还有这里呢
不要啊
不要自己动啊
好好的动啊
不要
为什么停止啊 继续啊
好好的舔啊
先亲一下吧
然后继续摸
舌头伸出来
继续舔下面
继续用手摸
要射了
不要你自己一直亲啊
忍不住了啊 要喜欢上你了
不要这样说啊
是吧 你不用回去吗
不回去吗
老公就在我的身边
和和不认识的人做了
我虽然心里非常的拒绝
但是身体却很舒服
虽然有很强烈的罪恶感
身体最里面也忘记不了快感
还是睡不着啊
喂 你好
是莉绪吗 我是北山
昨天晚上谢谢你 特别的舒服
你是我做过的最舒服的
不要再给我打电话了
我老公就在我身边
把之前的事情忘记吧
不要再找我了
怎么可能忘记
看我给你发的照片
我们只是作为证据拍下来
你知道吧 要继续听我们的
你老公还在睡觉吧
我们的前辈终于来了
一直说想要见你
虽然很早但是能过来吗
没事的前辈也是个好人
前辈为什么早上来啊
要付两天的钱好浪费啊
什么啊 我怎么会让你们付钱
我都付了
－不愧是大企业工作的
－谢谢
是因为前辈在努力工作
你们也能进入大公司
要好好感激啊
所以现在在做啊
最近女孩子好像很少啊
饶了我们吧 每周一个不行的
饶了我们吧
什么
前辈等一下
要做什么啊
过来吧
－前辈 －什么
这是莉绪
莉绪
是的
莉绪这是我们的前辈
你好啊
只是喝酒很无聊啊
是啊
而且莉绪还是个人妻
真的太棒了 你看啊
莉绪是个人妻
却和他们玩啊
是啊
是个人妻但是很淫荡
前辈
－特别的淫荡 －什么
那我们开心起来吧
前辈还是很厉害啊
好厉害啊
前辈真是太棒了
舌头很厉害
莉绪还是非常的淫荡啊
也给我啊
大家一起吧
要一起开心起来啊
大家一起开心
还有这里呢
真的好厉害啊 一直在动
真的不行啊
喜欢这样啊
喜欢就说喜欢啊
喜欢
喜欢什么啊
说很喜欢被摸
很喜欢被大家摸
真的不错啊 这里怎么样啊
是非常敏感吧
好舒服
好厉害啊
我也要
不要啊
想停止吗
说想继续吧
继续给我吧
－舒服吗 －在舔哪里啊
已经这么硬了啊
还是非常的敏感啊
很舒服吧
这里呢
不是的
一起喝酒吧
好喝吗
也喝我的吧 喝这个
好好喝 真的太好喝了
怎么了
等一下啊
前辈怎么了
－内裤的颜色变了 －真的吗
为什么颜色变了啊 告诉我
－不知道 －说因为淫荡
因为淫荡
你很淫荡啊
小穴这里都硬了
不是的
还是不够啊
－当然是这样的
－可以继续吧
太棒了
真的好漂亮啊
我开始了
味道不错啊
味道不错吗
被舔怎么样啊
好好看着啊
－不行 －怎么了啊
－怎么了 －不行要到了啊
高潮了啊
好厉害
已经高潮了吗 好厉害啊
都已经湿了啊
好湿啊
不行了啊 不行
不行啊
这里不行啊
不用忍着
要到了啊
两个一起很厉害吧
要到了啊 不行了
好厉害
－好好吃 －前辈很喜欢吧
她的屁股也很棒 看一下
真的好淫荡啊
真的好害羞啊
害羞吗 但是很兴奋吧
这样呢
在舔哪里啊
告诉我啊
哪里
在舔屁眼
很舒服吧
被舔屁眼兴奋的变态人妻
被舔屁眼很兴奋的变态人妻
不行 又要高潮了啊
高潮怎么了
不行了啊
继续高潮吧
是不是很舒服啊
不是的 不行啊
要到了啊
什么不行啊
真的好淫荡啊
还想要继续做吧
都已经湿了啊
怎么了啊
都已经湿了
和你老公这样做吗
没做过这么厉害的
难道最近没和老公做吗
怎么样啊 告诉我们啊
最近没有做
这样啊 所以和他们一起玩啊
欲求不满吗
－没有 －肯定有啊
说自己欲求不满
我欲求不满
继续说让我舒服起来吧
让我舒服起来吧
知道了
看你淫荡的样子吧
真的好厉害啊
都湿了啊
不行啊
不行
好吃
舔一下吧
－不行啊 －舔一下这里
很舒服吧
看着啊
不行啊 这个地方
好厉害啊
喝酒吧
怎么样
前辈继续做啊
接下来是这里了
最后了
把酒弄到这里
不错啊
还有这里啊
不行了啊
那我继续舔小穴吧
弄小穴上
好喝
什么
好厉害啊
继续舔吧
不行了啊 这里不行啊
好舒服
－很喜欢吧 －不行 要到了
舒服起来吧
不行了啊
不行啊 不行
要到了
不行了
一直在高潮啊
都被舔了吧
感觉怎么样啊
好害羞啊
被舔很幸福吧
被舔特别的幸福
不要舔脚
舔这里吧
不行啊
不行了啊
接下来该我了
好吃吗
怎么样好吃吗
－好吃 －还想要吧
还要喝吗 要都喝完啊
还有这里
不错啊
要到了啊
高潮了啊
酒撒了还出了这么多汗
一起去洗澡吧
想去洗澡吧来这里
我来给你洗干净吧
这里还有酒
我也要
也让我来喂
继续啊
继续给我
－又要高潮了吗 －不是的
不是的 不行啊
忍不住了喝
说我太淫荡了 忍不住了
莉绪
我太淫荡了 忍不住了
不行了 要到了啊
真的好厉害啊
怎么办啊
快点放进去啊
最喜欢肉棒了吧
后面也一直在摸呢
给我
不行 要到了啊
想要肉棒了吧
这里也有肉棒
深一点啊
好厉害啊
继续做啊
最喜欢肉棒了吧
最喜欢肉棒了
还有很多
还有这里的
－好吃喝 －好吃
很好吃吧
和你老公比怎么样啊
什么
肉棒好大
喜欢大的吗
喜欢大的
真的好色啊
继续舔肉棒吧
好舒服啊
一起舔肉棒吧
舔这里的
还有很多肉棒呢
摸这里吧
不能放开啊
怎么了啊
等一下 要到了啊
继续喝酒吧
怎么样啊
什么
还想要吗
好舒服
好淫荡啊
还有呢
还有很多呢
想要舔肉棒吧
想要舔
好吃吗
肉棒吗
肉棒很好吃吗
肉棒特别的好吃 很好吃
进去了啊
好好的舔
只是舔就够了吗
怎么样啊
－进去了吗 －进来了
肉棒进来了
－怎么样啊 －好厉害
－肉棒 舒服吧
肉棒好舒服啊
前辈说很舒服啊
前辈的肉棒舒服吗
肉棒很舒服
很舒服吧
不行了 要到了啊
还是很喜欢肉棒吧
都进去了啊
好舒服啊 不行了
过来这里啊
好好摸着
什么
好舒服啊
要到了啊
继续摸吧
这样幸福吧
好幸福啊
不行了 要到了啊
有很多肉棒呢
继续给你吧
进来的好深啊 不行了
要到了啊
继续给你吧
好厉害啊
舒服吧
好厉害
不行了 要到了啊
要高潮了啊
过来吧
好厉害啊 好深啊
－什么在里面
－肉棒都进来了
要到了啊
打开吧
要高潮了啊
不行了 要到了啊
真的好厉害啊
不行了
继续吧
不行
不行 要到了啊
已经不行了
不行了
要坏掉了啊 不行了
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
不行了
要到了
好厉害啊
不行了 要到了啊
都看到了
什么
很舒服喝
这样要射出来了
说射里面吧
请射里面吧
要射了啊
过来这里吧
要射出来了啊
不行了啊
要都射出来了啊
都射在里面吧
要射了啊
还有我呢
还可以继续吧
说继续吧
继续给我吧
想要吗
给我肉棒吧
给我精液吧
要射出来了啊
请给我精液吧
继续说啊
都射里面吧
继续动起来啊
－精液都给我吧 －要射了
－要射了 －要高潮了
真的很棒啊
还有这里
莉绪 莉绪
莉绪
老公 早安
从昨天晚上一直睡很累啊
已经这个时间了
难得出来旅行 一直睡觉
而且说好要做的
这个也没做
比起这个你不累了吧
我只是来旅行就满足了
真的对不起
也没吃饭 好可惜啊
没事的 在路上吃吧
是啊
现在要回去了吗
是要回去了
昨天晚上谢谢了
吃饭的时候看你没吃啊
这个啊
我睡过了 没去吃
你认识他们吗
这个啊 昨天晚上见过了
一个人喝酒的时候遇到了
是吗 多谢你们的照顾了
没有
再见了
真的做太多了啊
昨天晚上也吃太多了
确实是吃太多了
是吧 莉绪