本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-喂-胜马你在哪里
-马上要去三次会的卡拉好的
-三次会吗
我从开始喝到现在够了
难得的联谊会你可真没兴致
我已经和5个人
交换LINE了
我不会想要和刚见面的
女孩子交往的
听好了
所谓异性交往要纯洁正确交际
比如说在盛开樱花的路上
肩并肩 红著脸和可爱的
女孩子告白
这才对
和处男没话说了 挂了
搞什么啊 真是的
算了 去学校前稍微睡会儿吧
真是的 可饶了我吧
这时候还在喝 脑子有问题吧
我经常被别人说对异性要求
实在过于理想化
的确 我和周围交往一个
又一个的朋友们不同
我没和女孩子交往过
但其实是我没什么自信
很害怕和异性相处所以隐藏了
自己的真心
不知道合适开始成为一名
出色的人并且交往一个恋人
成为了一种梦想了
虽然我很努力但是我住的公寓
有着每晚都在进行酒会的
无职者们还有
吹不出什么好节奏的小号手
环境十分恶劣
在这种都是焦躁环境下的某天
这个能吃吗
黏黏的很好吃哦
只要想吃还是能吃
我不是这个意思 这个本来
就是要扔掉的吧
你是东西没过期就扔掉的人吗
很浪费的吧
话说你真的不来我们这里打工
了吗
嗯 我想要努力学习
都没打工的时间了吗
一流大学生就是不一样
话说前辈你不打算放弃打工
然后去就职吗
我一辈子当一个自由的无职者
就好了
但是这样的话无法结婚啊
前辈你都30多了吧
什么啊
你听好了
只要还有明天在就有青春
我重来一次也会在超市打工
就算你不在那里打工了
我也会来你这里的
-拜拜-是
好吃
那个
你是102号的人吗
是的
我是上周搬过来的我叫大岛
这样啊
-一点小心意-嗯
之后请多指教了哦
我才要请你多指教了
这是发生在一直只有焦躁
生活里某一天的事情
搬来隔壁的人就是她 优香
（甜言蜜语下沉醉和人妻）
（龟龙着留级沉迷于性爱）
那个 怎么了吗
那个 门打不开了 卡住了
这个公寓老 老问题了
-这样啊-我来帮你
有窍门的
这样推拉一下的话
只要往后面拉几下就好了
怎么了啊
谢谢你 帮大忙了
你是叫细田吧
是
谢谢你了
我会来感谢你的
从店里薅来的酒都没有了
没酒了吗
你还要喝吗
你是要上夜班吧
反正没客人来无所谓了
我家里没酒我不喝的
话说你一直都在学习
就没有喜欢的女人吗
没有
是吗 真是无趣的人
不快点 青春就要过期了
你不是说人无极限吗
那下次去洗脚吗
我上次带你去的地方
你其实是第一次吧
-对吧
-那是你硬拉着我去的
这个没有关联
我还是处男
你真是的
今天的裸程好难啊
那个 大岛 有什么事情吗
-欢迎回来-你好 怎么了
我想着你还没有吃饭
可以的话一起吃如何
当昨天谢谢你了
请吃吧
抱歉啊突然邀请你
你没什么事情吧
没事的 我也吗打工了
是吗那就好不知道合你胃口不
吃吧
我开动了
如何
好吃
那就好 多吃点
是
你是大学生吧 哪里的大学
东大
好厉害啊 超一流学校啊
将来想做什么
我还没有想好
这样啊
好吃
怎么了啊
酱汁沾上了
那个 很好吃
抱歉啊我还剩这么多
谢谢你了 我就先走了
还有点心哦
那个 我真的吃饱了
那个谢谢你了
-我下次再回报你-等等
要感谢我的话就现在哦
涂这个就好了嘛
我一直都在用这个
我是干燥皮肤
但涂不好后面 麻烦你了
我知道了
快点
那我涂了哦
全面都涂上哦
-全面吗-嗯
暖和我的身体哦
对
让我感受到你掌心的温度
后背全部给我涂上
是
-后背涂好了吗-是的
-那个-肚子也要涂
这样
让我感受你的温度
好舒服
好暖和
再过来点
对 好暖和啊
好舒服
好暖和
我感受到你的温度了
再来点润滑油
做的不错
给我涂光滑点哦
还有这里
那个
好舒服
好好的涂均匀哦
这样
我的皮肤很干燥的
我会涂好的
这样全方面都涂好
皮肤就会很水嫩的
这里也会干燥的哦
那个
摸我大腿
再靠近我点
我皮肤干燥
这里也很干燥的
涂了润滑油很润滑了
好舒服
继续让我感受一下
对
这里也会干燥的
好好的涂哦
好舒服
左手摸这里
右手摸这里
我皮肤很干燥要这样给我涂好
好有感觉啊
好棒啊
那个 我差不多要回去了
现在就要回去了吗
是的
我要学习
是吗 这样啊
再涂一下
就一下
-就一下吗-嗯
接下来我来给你舒服
-那个-怎么了
-我不用了-为什么
这能让皮肤很光滑
那个
会很舒服的
脱掉下面吧
那个
脱掉吧
等等
怎么了
全部脱掉才能涂好
那个 没事的
这边也脱掉
-好害羞啊-是吗
不会的 只是涂润滑油
好棒啊
不要一直学习身体都僵硬了
是吗
乳头也硬了哦
学习累积了很多压力吗
我好好给你消散一下
身体这么颤抖
就是身体疲劳了
嗯 所以用润滑油给你涂上
皮肤也会很光泽的
好棒啊
你很敏感啊
肉棒也硬了
这么硬了
好棒 这么硬了
学习过头了吗
肉棒好硬
有不是润滑油的东西流出来了
很湿润 是什么啊
流出来的
你有什么流出来了
是什么 爱液吗
-不是-不是吗
这个触感是什么
好硬了
怎么了 我在给你释放压力
但更硬了
那个
睾丸也给你释放一下
为什么这么硬
为什么
我明明用润滑油在
给你释放压力
为什么这么硬
为什么完全不软
好棒
不行了吗
不舒服吗
好棒啊
肉棒好湿润
-不行
-为什么不行 不用忍耐
射出来吧
-这样真的会射-可以哦
不要忍耐 射出来哦
这边的睾丸也硬了
不行别这样
不行 会射的
射出来
不行 射了
都射出来了
好棒啊
你看 射了这么多
没事吧
-我-对不起啊
把你带进来
这是我们的
秘密哦
这突然发生的事情让我很困扰
但她的细语如能融化我内心般
还做了舒服的事情
我的内心完全酩酊了
于是就这天之后她开始照顾我
(第二天)
昨晚都没怎么睡好
早啊 要去学校了吗
起来的好早啊
今天有临校的讲义
这样啊
那个
昨天谢谢你了
我想报答昨天的事情
我要去学校了
马上就可以结束的
我来让你舒服
我要去学校的
马上就可以结束的
怎么了 你马上就这么敏感
乳头这么硬
不可以发出声音哦
会被隔壁听见的 不要叫
忍耐哦
你叫出来了 忍耐哦
被摸乳头也不能叫出来
知道了吗
好棒 颤抖的好厉害
不能叫出来
-但是-不能叫
我塞住你嘴巴
不能叫出来 忍耐哦
穿着衣服都感受到了
你硬了
你的乳头
好硬了啊
让我看看
好棒啊
好棒 硬梆梆的
在颤抖哦
忍耐哦
动的话我不好舔
会被隔壁见的
我来塞住你嘴巴
不能发出声音
你看乳头这么硬了
这里舒服吗
你好敏感啊
我还没有摸你哦
我还没摸你哦
都这么硬了 肉棒
怎么了啊
感觉要列开了
你在忍耐吗
好棒
又有爱液了吗
让我看看肉棒
我脱掉你会更硬吗
肉棒会如何啊
好棒啊
肉棒变大了
兴奋了吗
让我看看肉棒
好棒啊 这么大了
不要盯着看
看了会害羞吗
-好害羞-那我看看
好棒 这么湿润了
好棒
好多爱液
好多爱液啊
好棒啊
你看
-好害羞-你的爱液
这么多
-你平常在想什么-不是的
流这么多内裤会湿润
那个
好棒啊
你的爱液哦
好吃
爱液让肉棒好湿润了
只是爱液吗
没射吧
我只是摸了一下
肉棒被摸很害羞吗
是的
继续让我看看
再多来点爱液
再多来点
漏出来了
好可爱的肉棒啊
好棒
睾丸也硬了
里面有什么啊
这里累积了不少吧
好棒啊
你看
如何啊
想舔吗
想舔
我想舔胸部
-谁的-舔你的
可以哦
-好吃吗-好吃
这边也舔一下
这里也湿润了我的小穴
-好棒-看得见吗
-看到见-很湿润
这里也有你的爱液了
湿润了吧
你看很厉害很湿润吧
好湿润
继续舔我的胸部
摸我舔我胸部
让我舒服
我也许会有爱液哦
好棒好湿润了
和你爱液一样湿润
好湿润
怎么了
-我想舔-是吗
你看
-想舔吗-我想舔
舔吧
好棒 肉棒好硬
为什么这么硬
因为
小穴好吃吗
好舒服 好棒啊
好舒服
好湿润了
继续舔
你好硬啊
我小穴很湿润了
好舒服
我的小穴如何
很湿润
好舒服
等等 好舒服啊
等等 我还要
对 我还要
高潮了
好舒服
我高潮了
好棒肉棒好硬啊
好舒服
是吗
再激烈点哦
好舒服
你来舔我
我想舔
要高潮了
要插进小穴了
-大岛-可以吗
好舒服
插进小穴了
你的肉棒 舒服吗
我好舒服
继续 好舒服
好舒服
小穴舒服吗
你的肉棒插进小穴我小穴了
好舒服 继续来
好舒服
好舒服好舒服
我也好舒服
插最里面来
顶到我子宫
就是这样插我最里面
插深点
对 继续
好舒服
就是那里
插深点
好棒啊
等等要高潮了
继续插我要高潮了
高潮了
好棒 好厉害
继续让我高潮继续
用你小穴来继续让我舒服
让我高潮无数次吧
好棒啊
高潮了
看得见吗
在插深点
不能拔出去插进小穴
高潮了好多次
我高潮了好多次
我小穴潮喷了
继续继续
你的肉棒最棒了
继续插我
继续用肉棒插我
-舒服吗-好舒服
还不能高潮
我高潮前你不能高潮
好舒服
你的肉棒好棒啊
用你的肉棒来让我疯狂
这个肉棒好舒服
好舒服
继续让我舒服
你来从后面插我吧
从后面来插我
好舒服 就这样插深点
好棒 我要高潮了
好舒服
好棒的肉棒
好舒服好舒服
不行
我高潮了
-好棒-好舒服
好舒服啊
继续来
好棒啊
我要不行了
忍不住了吗
都射给我
我要射了
射了
好棒啊
射了好多出来
射了好多啊
你射了好多出来
-好舒服-好舒服
你射了好多
-我还能继续-继续给我
好舒服
肉棒好硬继续射
-可以继续吗-再射给我
全部射我里面来
射我里面来
把你的精液都给我
不行了
好舒服 那里不行了
-射我里面来-射了
好棒 射了好多
你的精液从小穴里面流出来了
舒服了吗
我也是
射了好多啊
来吧
我们貌似身体很合适哦
优香小姐
欢迎回来
你学习的东西好难啊
我看不懂
那个参考书我不去问教师我
也不懂的
话说你在做什么
门没锁我就进来了
那个 我要学习的
你能回去吗
怎么了
我在这里你肉棒会硬
让你无法学习吗
你在说什么啊 总之我要学习
那我在旁边看着哦
怎么了
无法集中精神学习吗
不是的
你写的字很漂亮啊
是吗
字漂亮的人
做爱貌似也厉害
学习吧
-怎么了-那个
那个
学习得
集中哦
不行吗
学生要好好学习
拿起笔
好好学习
快点
-笔拿起来-是
好好学习
肉棒硬了吗
那个
不是那里 这里把笔拿起来
好好拿着笔哦
好棒啊
乳头都这么硬了
好好学习哦
你没有进展哦 继续
完全没动哦
动的只有你的肉棒哦
手动起来
老实的说
不能学习了吗
那个
你肉棒硬梆梆
无法学习了吧
老实回答
怎么了
肉棒硬梆梆
无法学习
说的好
肉棒硬了吗
好棒
硬梆梆的
这么硬要怎么办啊
好棒啊
肉棒这么硬了
为什么这么硬
我也热起来了
好热啊
我小穴热起来了
你乳头这么硬
好棒啊
我的小穴好热了
优香小姐
你的肉棒这么热了
好棒 你的那里碰到了
真是让人受不了
好舒服
在颤抖哦
好棒 小穴热起来了
你也有感觉了吧
我也有感觉了
西田
你有感觉
我也会有感觉稍微高潮了一下
西田
你肉棒好硬
让我看看
躺下
好棒
这么硬了
好硬啊
你在想些什么 这么硬了
让我看看
隔着内裤都这么明显
好棒啊
你看 这么多爱液啦
好棒
为什么这么多爱液啊
那个
-对吧-不是的
摸了乳头就有爱液
摸了肉棒会射吗
流了好都出来啊
好棒 好下流啊
好棒 你很敏感啊
你太色了
是吗
这么下流
内裤都湿润了
更硬了哦
好棒 你看
我想要
好棒 好棒啊
好多爱液好湿润
好棒 手都这么湿润了
这么湿润了
真好色 好湿润了
我手很湿润
这样弄你肉棒可以吗
这样如何
肉棒被撸如何
好舒服
是吗
难怪无法学习
好舒服
都怪你学习时候这么硬不好
都这么硬了
肉棒硬梆梆的
越撸爱液越多
舒服吗
爱液 越来越多了啊
你叫出来了啊
你交出来了啊
好棒 好湿润
为什么这么湿润啊
怎么了 这样呢
-等等-怎么了
太激烈会射吗
是的
会射什么出来啊
-不行-怎么了了
不行别这样
我要射了 不行了
好棒 射了好多啊
射出来了哦
谢谢你了
不用谢
那个
你是结婚了吧
做这种事的话
射了之后现在说这些吗
那个
没事的
我老公不在
你真的好可爱啊
就这样我和她在房间里面
缠绵几周 几个月
我也无法好好学习
注意到的时候我们已经
闭门不出了
不知道何时开始
我已经离开她就活不下去了
好舒服
继续
好棒啊
来吧
继续继续 我还要
要高潮了
你想摸我的胸部吧
来吧 插进小穴我小穴
快点插进来
好舒服
于是 我也毫无悬念的留级了
门都没锁啊
胜马
搞什么 你在啊
喂 你没事吧
上次不是有个叫高山的吗
他到我们的超市来了
说你留级了 我很担心哦
你都几个月没去大学当然了
-留级吗-是的哦
我留级了吗
嗯 你留级了哦
-不会吧-是真的
骗人的吧 我留级吗
就算是 但也可以不去大学
不要让我担心你 没事的
骗人的吧 前辈 我没留级吧
是真的 那我走了哦
不要想太多哦 拜拜
留级吗
老公
你什么时候回来
回我们的公寓里
你在说什么
那里是我在东京工作时候
回去睡觉租的公寓而已
我们的家不在那里吧
但你突然就来找我
老实说我很厌烦
你怎么这么说
想和自己老公在一起
会让你觉得厌烦吗
你也注意到了我有其他女人
了吧
现在我就老实和你说了吧
那间屋子是我为了见她去租的
我们早就结束了
你也快点去找个好男人吧
在你的青春遗没有结束前哦
不会吧 假的吧
我怎么会留级
学习
我得学习
吵死了 是谁啊
我要学习
是谁啊
优香
你不是说今天要回家吗
你做什么
我不行了
我要学习
我要学习的
你这样说但完全没走啊
不学习不行吗
是的
但你完全没学习哦
继续拥有我
玩弄我 求你了
优香小姐
对好棒
好舒服
继续让我舒服
好棒啊
好舒服
就是这样好棒 好舒服
你今天比平常都厉害
好兴奋啊
来舔我的胸部
好舒服
继续来
我小穴湿润了吗
-好热啊-对吧
好烫啊
我知道
很湿润了哦
我小穴很厉害吧
你的小穴
怎么了
我想要
我小穴厉害吧
这里很湿润吧
来舔吧
让我舒服
想看小穴吗
好好看着
-看我湿润的小穴-好啊
怎样了啊
很湿润了
小穴很湿润吗
小穴很湿润吧
好棒啊
继续 好舒服
好棒 好棒啊
你这样我会有感觉的
声音会被邻居听见的
不行 得安静点
你的小穴
对
好舒服
我还想要继续品尝
好好的摸我的小穴
好好让我舒服
我小穴湿润吧
好湿润
舔我小穴的爱液
都吸掉
不行我会高潮的
好棒啊
今天的你比平常厉害
都是爱液啊
好舒服
好棒啊
硬梆梆的肉棒
让我看看你肉棒
好棒 硬梆梆的
好舒服
这样舒服吗
肉棒好舒服啊
你的嘴巴好舒服
我嘴巴舒服吗
好舒服好舒服
好多爱液啊
你兴奋了吗
是的
好多爱液啊
好棒
肉棒好硬啊
想插进小穴小穴吗
-我想-那就说出啦
说想插进来
我想插进小穴你小穴
继续说
说大肉棒想要插进小穴
我的小穴里面
我想把大肉棒插进小穴你小穴
插进来吧
插进来
好舒服
插深点 对继续
动起来
插我的小穴
继续继续
好舒服
继续继续 好舒服
小穴很湿润吧
把你肉棒插进小穴我小穴
用力插我
顶到了
对 好舒服 顶我
好棒 好舒服
你的肉棒好舒服
好舒服
继续让我舒服
继续继续
继续来吧
就是这样插到最里面
顶到小穴最里面了吧
好舒服
-舒服吧-好舒服
这里
要高潮了
肉棒好舒服我高潮了
我小穴在颤抖
是的 好棒啊
我又要高潮了
不行了高潮了高潮了
来从后面插我
好舒服
我要高潮了
不行 好棒啊
不行了高潮了
好棒啊
好棒 好有感觉
你也有感觉吗
好舒服啊
什么都不要想
只想着和我做爱
想着和我的性爱就好
求你了
现在只想着这个吧
这个好棒啊
-优香-我还要
好舒服的肉棒啊
继续
不行 好舒服
好舒服
优香
好棒 好棒啊
-我要射了-不行了
我忍不住了高潮了
不行了
我也要射了
不行别这样了
不行了
射了
那之后时光流逝
欢迎回来 今天也辛苦你了
今天做的是你喜欢的烧肉哦
怎么了 这种表情
优香小姐
我已经
我
你怎么了
怎么了
你是已经脑子里面
只有我了吗
对吧
坐下 好好的吃哦
得好好恢复精力哦
如何
好吃吗
那之后又时光流逝
她老公离开了这里
但把我叫到她家里了
于是我们成为了淫乱的伴侣
我大学退学 退了房
只能蜗居在此处
今后我会一直向你轻声诉说
爱意的
你要一直看着我哦
（End）