我回来了
算上今天已经是第三周了吗
这是最长的记录了
喂
好久不见怎么突然给我打电话
就想给你打
你们夫妻还顺利吗
吵架后回家了吗
都已经3周了
你那边呢
我也没什么资格说别人
明晚你有空吗
工作结束后有空
久违的去你家里喝酒吧
可以
谢谢你 那我之后联系你
我和光一以前是青梅
我们现在就算结婚了
也还是会保持联系
只有光一和以前一样
一直陪在我身边
听见他所以我就会觉得安心
打扫下好了
(真的就3公分)
（久违再会后焦躁的度过）
（一周中连续内射）
（第二天）
我妻子啊
都不在3周了
你是说过了 寂寞吗
也不寂寞
是吗
我现在很开心
很久没见到了嘛
你好像也还好
今天也是顺利的再会了
是啊
来喝酒吧
喝酒吧
干杯
房间意外的很干净啊
是吗
算是吧 我昨晚收拾了下
是吗 了不起
对吧 我变了
是啊
和以前不一样了
是吗
是的
我打扫的还算是能入眼吧
是吗 还行吧
是的
我就感觉这种室内好
算是吧
你呢
我都不知道为什么会被他
那样冷落
是吗
嗯
你觉得原因是什么啊
说啊 我想听下男人的意见
我也不知道啊
也有段时间没见到你了
为什么啊 我是哪里做的不好吗
是不是自己有些地方做的不好
有很多哦
我也知道有很多小毛病
但不知道原因是什么
真有吗
我是想全部都听一下
话说 你来过我家吗
那个
告诉我
不是以前我们玩的很开心嘛
也经常送你回家嘛
对吧
真是的
是吗
还有啤酒吗
有哦
再给我一瓶
可以
我想多喝点
那你等着吧
谢谢你
请喝吧
你之前这么能喝吗
真是我酒量更好了
是有压力吗
是有点
有压力了啊
但现在没有了哦
因为很开心
是吗 我也很开心
消除很多压力了
真的吗
而且也打扫房间了很干净了
我都不知道怎么打扫房间
美味
是很美味
你真是一点都没变啊
是吗
都算是吧
一直都很年轻吧
我不行了
你是大叔了吗
是的
是吗
你倒好
这衬衫很适合你哦
看起来长胖了不少吧
很帅气
什么帅气啊 你衣服才好看
真的吗
你也会夸奖我啊
喂 话说你看这个 你过来
怎么了啊
我有东西想让你看
什么啊
这个
你把这照片留下来了啊
嗯 我找到了这照片
好怀念啊
你还记得吗
记得
记得这天我们去了东山吧
是啊 对吧
当天还很热
是啊
我当时都想要回去了
看不出来啊
我当时腿都很僵直
为什么啊
明明大家都玩的很开心
只有我那样吗
你是累了吧
你当初没讨厌吗
没有只是有点累了
累了吧
但是当时玩的开心
好开心啊
对吧 而且当时还有人
酒还喝多了
是有个这人
是有这回事
真的好棒啊
真亏你把这照片留下来了
其他的还有哦
是吗
你还记得这个人吗
我记得
这是神田啊
好怀念啊
他还是委员
是啊
好年轻啊
但是也许他现在变化大哦
对吧
这个衬衫会不会穿着太热了
是有点 我都忘了
继续喝吧
谢谢你 喝吧
干杯
好棒啊
我还想去
是吗
你不想去旅游吗
旅游吗
想去哪里啊
国外
国外吗 请不了那么久假吧
也是
你想去哪里
去这里
好怀念啊
要把他们都聚集起来吗
开个同学会吗
同学的联系人里面只有你了
是吗
这样啊 大家肯定都结婚了
肯定都联系不上了
也许他们不喜欢我吧
不会的啦 只是太久没见了
不是的啦
只是装作辛苦的样子
是吗
你比之前圆滑多了
那么再聚集一下吧
我只认识些女孩子
这表情太奇怪了
这是鬼脸吗
只是你突然拍我了嘛
那什么
你这表情
我也不是会做鬼脸的类型
那什么
做来试试
等等
那个 不要这样啦
真有意思 很像你
不要说了 好害羞啊
真有意思
当时只是配合了一下
你肯定也可以
我不行的
你可以的
我做不出来那种表情
（大学大代）
完全不懂
要是昨天的联谊会没搞砸的话
就可以现在不用和青梅
一起学习
可以和可爱的女友去约会了
是是是
不要偷懒了 快点把作业做完
话说你一直都没有男友吧
不想要吗
想要是想要
但我们那个大学的男生的话
下野不是个帅哥吗
虽然他是个帅哥
但我还是觉得你更好点
我吗
你呢
去年分手了就一直没交
女友了吧
老实说我是想要个女友的
但是
没问题吧
应该说和你在一起的时候
我是最能放松的时候
我吗
嗯
抱歉
喂
我们接吻试试吗
那个
要是我们身体合通的话
接吻的时候会觉得嘴里香甜
是吗
嗯
没事的
你什么都可以不用做
但是
你闭上眼睛就好了
好
我要来了
感觉如何啊
是有点甜吧
我们身体很合适吧
不知道
那个
要是我们30岁都还单身的话
就结婚吧
什么嘛
什么意思啊
但只是约定的话可以哦
真的吗
我是决定27岁前结婚的
来学习吧
继续吧
那之后就一直忙于找工作
我们就一直没联系了
嗯
我们都20多岁就结婚了
那时候的约定
完全就忘记了
老实说我是想过要是和你结婚
今后会怎样呢
接吻的那天
要是拥抱了你会不会有什么
改变呢
等等
不要 你喝太多了
等等 冷静一下
等等
其实我想过和你结婚的
你也会看这些啊
我也没和妻子做爱了
我也和老公是无爱了
也是吗
不行
我们都结婚了 不能接吻
不能接吻吗
那接吻以外的可以吗
这边来
等等
接吻以外的事情可以吧
你是这样娇喘的啊
讨厌
好害羞啊
等等
这个不是亲吻
所以这不算是出轨
好棒 好漂亮啊
不行
好软的胸部啊
等等
不行
不能再继续了
怎么了
坐下吧
这样会是出轨的
不行
我没接吻
不算是出轨
但是
不是的
不能这样
好害羞啊
你是这种胸部啊
不行别这样
好漂亮啊
我看看
等等
有感觉吗
我很久没有这样了
我第一次看见这么漂亮的胸部
傻瓜
舒服吗
不行啦
可以吧
不行
舒服吧
这样舒服吧
不行的啦
可以吧
这样会停不下来的
不行别这样
不行
这样会是出轨的
好下流的味道啊
等等
不行别这样
我看看
好漂亮啊
不要看啦
不能摸啦
我想摸
舒服吗
好舒服
不行
你有感觉的表情好可爱啊
不行 不要啊
为什么
舒服就好了啊
是不像是我吗
不是的啦
等等
不行
不行别这样
等等 不能再继续了
不行啦
不要 不行的啦
等等 不行
不行别这样要高潮了
兴奋了
不行
等等 不行
等等
好舒服啊
不行要高潮了我高潮了
高潮了我高潮了
不行的啦
我忍不住了
等等 不行别这样
不行的
都做到这里了
插进来就是出轨了
不是出轨的啦
不行 等等
等等
我都这样了
我知道了
做不插进来的事情吧
我给你舔吧
真的吗
好舒服
好棒啊
不行啦
我们来互舔吧
我想插进小穴
等等 不行
那我就只插进小穴3公分
3公分吗
只插进小穴3公分就不算性爱了
不是出轨的意思啊
等等我
我会用这个来测量的
我只插进小穴3公分
但是
要是做了的话
可以吧
那个
求你了
我都这样了
只能3公分哦
再长一点就是出轨哦
我知道的
真的要来吗
那个
那么我插进小穴3公分
(98堂 哟兮哟兮)
真的不能超过3公分哦
不行 只能3公分
我有遵守约定的
等等
是不是更深了啊
我没有
不行 这样太激烈了
等等
等等 不能勤这么快
我有遵守约定的
太激烈了啊
不行啦
不行别这样
只插进小穴龟头吧
我是的
等等
这个是插进小穴最里面了吧
我没有
只能插进小穴3公分里面
3公分嘛
只能是龟头的位置
我有遵守约定的
只能这么长哦
我知道了
只能3公分哦
这么长吧
这样吧
差不多
不能插最里面去哦
我有遵守约定的
不能插最里面哦
高潮了
你高潮了啊
这边来
我继续插进小穴
只能插进小穴一点哦
等等不能
不能再深一点了
只能插进小穴龙头
不行别这样
好棒啊
只能龟头插进小穴
我知道
只能龟头
我只插进小穴了龟头
不能插进小穴
不行的啦
这样会是出轨的
我只插进小穴了龟头
等等 不行
不行的啦
等等
只能到这里
我知道了
是这样吧
对
好舒服
就是这样
好舒服啊
好舒服
不行
不行别这样
好棒啊
我会遵守约定的
不能插那么深
等等 不行的啦
好棒啊
不能那么深一点
不要
我没插那么深
等等 要高潮了
高潮了
你插我最里面去了吗
没有
只能这么深哦 知道了吗
我测量一下
好舒服
有好好的没插那么深
龟头插进小穴了
好舒服啊
不行别这样 你做什么
好舒服
不行
这是出轨
等等
不行
我要高潮了我高潮了
等等 不行的啦
好棒啊
好舒服
我想要接吻
不行
虽然我也想接吻
但接吻是出轨
接吻就好吧
不行别这样
我要高潮了我高潮了
不行啦
不行别这样
好舒服
要高潮了
我要高潮了我高潮了
不行了
不行
只能插进来3公分
只能是3公分哦
就是这样
插进来
不行的啦
不行别这样
不要 等等
不能插最里面
不行别这样
不行
好棒啊
好舒服啊
好舒服
不行别这样
不要啊
好舒服
不能插最里面的啦
不行别这样
不行别这样 等等
高潮了
好舒服啊
不行 太深了
不能那么深
肉棒不行 太深了
好舒服啊
不行
太深了
好棒啊
我要高潮了
不行了
我要射了
我要高潮了
响
高潮了
舒服吗
好舒服好舒服
我也要射了
最里面不行
最里面不行的啦
好舒服啊
我可以射可以吗
要高潮了
要射了
不行了高潮了
不行别这样
我要射了
不行
射了
好舒服啊
果然我们身体合适
接吻吧
不能接吻的啦
总算是和光一有了身体的缠绵
我怎么知道
我有把衬衫给你放进去的
你在出差地买件衬衫不就好了
就算你这样说
早知道就把洗完后的衣服
湿着放进去好了
什么意思
不要一点小事就给我打电话啊
是光一发的
对不起 昨天吓到你了
如果可以的话能再来喝酒吗
但要是又变成那样的话
我为什么会做那种事呢
（老公出差第二天）
（老公出差第三天）
光一
喂
响
太好了 我以为联系不上你了
不会的哦
因为我们是青梅竹马
谢谢你
那个 之前抱歉了
只是有点小纠纷 我没在意的
我想直接当面道歉
下次能白天来吗
我明天休息
不会变成上次那样了
我知道了 那下次去吃午饭吧
嗯 挂了
再见
(老公出差的第4天)
久等了
我给你做午饭吧
肯定你也只会吃泡面吧
我来给你做好吃的
好像很好吃
我吃一点
要吃吗
真是的 我在做饭啦
那什么
那时候
你不联系我后 我一直在想
一直见不到你了该怎么办
这样想后
我就很难受
晚上也睡不好
是吗
我生气和老公打电话的时候
想到和你在一起的时候
都没有这样吵过架
响
不行
但你对老公又没有感情
我已经结婚了
接吻是出轨
那么
就不接吻了
但是
响
等等
只摸不算是出轨
但是
等等 不行的啦
不行了
我忍不住了
响
等等
这不是接吻
但是
舒服吧
我还在做饭
不行 我忍不住了
那里不行
怎样 舒服吗
你很敏感了
等等
舒服吧
不行
不行别这样
这样不行啊
不行
好棒啊
不行的
没事
这样是出轨
没事的
更舒服点吧
等等
等等 这样不行
住手吧
那里
不行
不要
我要高潮了我高潮了
不行
舒服吗
好舒服
不行啦
我要高潮了
这么激烈我要高潮了
我要高潮了我高潮了
等等
好湿润
好湿润啊
不行
好激烈啊
不行别这样
高潮了
不妙
等等
我站不稳了
舒服吗
好舒服
就是那里不行别这样
舒服吧
我在做饭啦 笨蛋
真是的
我着迷了
不行哦
真是的 不要捉弄我
没事吧
继续
不行哦
不要做饭了
马上就做好了
真是的 变态
我不是
这是精油吗
好湿润啊
一起洗澡吗
洗澡吗
洗澡又不算是出轨
可以哦
我给你洗
我们以前也一起洗澡过啊
是吗
不记得了吗
你记错了吧
好棒
我给你洗
好湿润了啊
等等
这样不行啦
是吗
危险
好棒啊
你也给我洗
这样吗
我不知道怎么洗
怎么洗
温柔的洗
温柔的吗
这样对吗
下面也要
下面吗
好舒服啊
好棒啊
我给你冲掉
不烫吧
没事吧
没事的
这样呢
好舒服
我也给你洗
可以吗
可以
这样呢
很舒服吧
这边也洗一下吧
好了
对了
3公分哦
又是3公分吗
应该是在这里吧
3公分
对吗
算是吧
这么多哦
差不多吧
长多了吧
我说了不能深喉
我想试试嘛
不能深喉啦
好舒服
好棒啊
这样好舒服我要射了
我要射了 要射了
射了
好舒服啊
那个
都是肉棒的味道
你插进小穴我的嘴里不止3公分吧
对不起
太舒服了
不行的啦
只有今天能这么舒服的啦
那么我也不能待的太久
那我回去了
是吗 你要走了啊
我是觉得你一直呆晚点也可以
谢谢你
明晚我也可以来喝酒吗
当然了
我送你吧
不用 再见哦
再见
你在说什么啊
什么嘛
你喝醉了
我没有喝醉
真的吗
我没喝醉
你喝几瓶了啊
才第一杯
真的吗
你肯定骗人
你刚才喝了不少
你酒量这么好吗
成人之后酒量也变好了
是因为对象是我吧
你这样说 太得意了吧
没有啦
真的吗
怎么了 好色
都是因为你这样穿
怎么了 不喜欢吗
(98堂 哟兮哟兮)
不是的
怎么了啊
不给我看吗
不给你看
什么嘛
我开玩笑的
玩笑吗什么意思
你很有魅力
真的吗
真的
好开心啊
自慰吧
可以吧
你突然说些什么啊
我想像过你自慰的
是吗
你不自慰吗
我吗
那个
自慰我看看
我也会自慰的
一起吗
一起就不害羞了吧
只能一下哦
我知道
等等
你在这里看着吗
是的
一起来吧
我会的 但我要看先看着
等等 好害羞啊
想像我自慰吧
你看着这样会兴奋吗
会的哦
好漂亮啊
被盯着看好害羞啊
害羞吗
你都是这样自慰的吗
你不喜欢我自慰吗
这样不行啦
怎么了
我只看 可以吧
讨厌啦
好棒
这样吗
是的
说好了
只能让你看自慰 但不能做爱
好下流
等等 里面都湿润了
真的诶
很湿润了
好舒服
好湿润了啊
当然了
脱掉这个
就这样继续
好舒服
我可以继续吗
继续吧
好舒服
好棒啊
感觉像是肉棒插进来了一样
好舒服
是吗
好舒服啊
好舒服
不行 我要高潮了
高潮了
我来看看
我看看
好舒服
好舒服啊
舒服吗
好舒服
不行
不行要高潮了
要高潮了我高潮了
这边来吧
我好想和这样啊
这样很一般的啦
这么湿润了
你也很大了哦
你也是哦
好舒服啊
不行 好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
我要舔吗
舔的话
不算是出轨吧
不算
那么只能给你舔3公分
3公分吗
只能给你舔这里
只能舔3公分的龟头哦
舒服吗
好舒服
你也舒服起来吧
这是什么啊
捏住了
好棒啊
舒服吗 好舒服
我这样不行
会想要插进小穴的
我也想
要高潮了我高潮了
给我舔一下吧
只能3公分哦
再长一点不行吗
不行
3公分在这里
你太正经了
怎么了 含住啊
好舒服
舒服吗
3公分都好舒服
不妙 要射了
射了
含住
含住吧
好舒服啊
我也舔到了
很甜哦
才不甜啦
光一没 我马上到了哦
肚子饿着等着我吧
我给你做点什么
什么好啊
给你做好吃的
期待着等着吧
再见
真冷淡
是吗 明天吗
吃吧
很好吃的样子啊
来干杯吧
干杯吗
干杯
真好吃
这个拉面感觉好吃
这个真的好吃
是吗 好开心啊
看起来很好吃
要告诉我哦
我试吃了一下味道应该不错
如何啊
好吃
应该多做点
真好吃
那就好
果然完全不一样
好开心
和我家做的完全不一样
对了 我老公明天回来
是吗
那么你也不能随意来喝酒了
真是开心啊
我也是
那个
怎么了啊
今晚你要住下吗
你想说什么
我也想问你今晚能住下不
那个 我们喝完后
一起洗澡吗
好舒服
等等
不行
好舒服啊
好舒服
好舒服好舒服
碰到屁股了
喜欢这样吧
不行了
不行了要射了
我们要是早点这样就好了
你是觉得更早点出轨后吗
是早点和你结婚就好了
也许是吧
你好漂亮
好害羞啊
好色
你才好色
好棒啊
好舒服
舒服吗
等等 不行
等等
你和老公都是这样的啊
秘密
你是乳头敏感啊
舒服吗
好舒服
好棒啊
舔的好厉害啊
乳头硬了哦
好舒服
好硬啊
都这么硬了
好大啊
等等
好舒服
喜欢这样吗
好舒服啊
好硬啊
这样呢
好舒服
不行
这样舒服吗
不要欺负我啦
结束了哦
好舒服
好棒啊
不行 好害羞啊
好湿润了啊
会被看见的啦
这里吗
等等 都被看见啦
看的好清楚啊
小穴都看光了哦
好舒服
不行
好棒啊
好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
好棒啊
舔我这里
好舒服
这么湿润了啊
不行
舒服吗
那里好舒服
那里不行啦
不行
为什么停下了啊
不行了
好棒啊
好漂亮的屁股啊
好害羞啊
你的一切都很漂亮
好舒服
我要高潮了
好舒服 碰到了
继续继续
就是那里
继续
好舒服
好大啊
我的那里也很湿润了
我可以舔吗
舔吧
我来舔吧
一起舔吗
那里好舒服
好舒服
好吃
好棒啊
都看见脸了
讨厌
舒服吗
好舒服
我测量一下吧 多3公分吧
要测量吗
3公分又这么多
这么多吧
无所谓了
不行 只能进去3公分
我就是喜欢这样
好舒服
才进去2公分吧
3公分
只能3公分
好舒服
现在的是3公分吧
是的
好棒啊
好舒服
要高潮了
好舒服 这样都好舒服
好湿润了啊
不行
不行的啦
都已经插进小穴了
都插进小穴了
好舒服
不行的啦
喜欢这样吗
肉棒好棒啊
好硬啊
你看
好舒服啊
都插进小穴了
多少公分了
不知道
等等 这样不行
我再深点吧 好舒服 不行了
不行了
好舒服
要高潮了我高潮了
好棒啊
好棒 抱歉了啊
继续来吧
用力动起来吧
好棒啊
等等 这样好棒啊
来从后面插我
插进来
3公分的好吗
我想要你插最里面来
是吗
等等
好棒啊
就是这样插深点
好舒服
不行要高潮了不行了
高潮了
不要停下啊 我都要高潮了
我还差点
就是这样 好棒啊
高潮了我高潮了
好棒啊
好舒服 好棒啊
插我
要高潮了
不行了
不行别这样...
好舒服
继续插深点
插深点
不行
不行要高潮了我高潮了
不行别这样
不行啦
不行了
要高潮了我高潮了
好舒服啊
是吗 我也好舒服啊
插深点
好棒啊
好棒 好棒啊
高潮了
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服
继续
好舒服啊
不行了
我想要射我里面来
都射给我
可以吗
射给我
求你了 射给我
我要高潮了要高潮了
我也要射了
要高潮了
射了 我射了
都射出来了
好舒服啊
继续来吧
继续吗
都流汗了
是啊
好热啊
休息还是继续啊
我可以不休息
你什么意思嘛
（老公出差后回来的日子）
那再见了
你不要太勉强你和老公
你也是哦
我们要是都离婚的话
下次就在一起吧
那再见了
（大槻响）