本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
爸爸活
又说这个吗
不行的
这不是主妇做的吧
也有主妇做吗
我绝对不行的
你也算了吧
这不是十多岁的人才做的吗
抱歉 我老公快回来了
我挂了
好 再见
真是让人担心啊
我回来了
欢迎回来 我现在做饭
那我去换衣服
最近回家好早 好开心
但是不加班也没加班费哦
这样反而有负担了
是哦 不容易
我也去打工吧
现在经济情况不好
现在工作很辛苦的
这个好吃
是吗 谢谢
厨师比较厉害吧
我就是这个厨师
不愧是你
(土气人妻沦陷于)
(充满性欲的大叔)
(我可能不太一样了）
那我走了
路上小心
那个 不好意思 年后
我是在附近开美容店的芦田
现在在找模特
请问你感兴趣吗
模特吗
是的
我现在有事
那下次见面的时候就好
这个给你
随时都行 请给我打电话
再见
欢迎
你好
谢谢
那这边请
好的
这边请
东西给我吧
好 拜托了
头发有点乱呢
是的 我只能去去超市而已
但是主妇果然很忙呢
是的
但是偶尔玩玩吧
打扮漂亮 时尚一点
老公也会很开心的
但是
很多人都会玩哦
但是那种人应该很有钱吧
不过 是爸爸活之类的
真的有人做这种事吗
是的 也不是大家都这样
但是不少
但是 我不用了
其实
我也会介绍人
当然只介绍没问题的人
我不用了
也是呢
抱歉
抱歉 这里
看 很漂亮
真的啊 和回到单身一样了
当了主妇也没必要土啊
谢谢
这个时候我也不知道怎么回事
不知不觉 就和芦田去酒店了
请坐
和现在一样进来
没人会管你的
没问题吧
主妇最不想被发现了吧
果然我还是算了
这个给你 爸爸活的钱
拿着吧
我去洗个澡吗
没事的
风俗不用这样的
但是
没关系的吧
放松点
交给我
没事的
果然还是
大家都这样玩的
夫人也别怕
你这麽漂亮 别浪费了
难道说
很久没做了吗
果然
放松点就好
来 舌头请伸出来 对
好厉害
好漂亮
好害羞
别害羞
给我看看
好厉害
好漂亮
手抬起来 对
好厉害
怎么了
很敏感呢
不要
躺下来
等等
果然还是
感觉很热啊
夫人
给我看看
没事的
很漂亮啊
请不要看
好漂亮
别浪费了
好厉害
夫人的身体
等等
好漂亮
好光滑
这个
不 不要
好厉害
隔着内裤都感觉到湿了
不要
好湿啊
不 不要
好厉害
不要
不要看我
夫人 好厉害
不 不要
乳头好硬啊
不要
这么敏感吗
请给我看
夫人
不要
好厉害
等等
放松点
绝对不会告诉你老公的
好漂亮
好厉害
等等 不行
不要
好湿啊
想要这样吧 夫人
不是的
这里也是
不要
等等 不要
不行了 不行
不行了
不行
我忍不住了
好厉害
给我看
请看
因为夫人 这么兴奋了
来 请摸我
来
很好
感觉到变硬了吗
来握住确认一下
很好
很久没摸老公以外的肉棒了吧
来 很好
好厉害
好厉害 夫人的手好舒服
可以用嘴
让我舒服吗
继续
好厉害
好舒服
很好
品尝久违的肉棒吧
好舒服
不行了 等等
可以躺下来吗
很好
继续
好厉害
来 很好
屁股对着我 很好
夫人的小穴好湿啊
不行了
等等
不行了 要高潮了
夫人 很久违了吧
安心
等等
夫人
不行了
湿漉漉的
忍不住了吧
不行
不要
好厉害
不行
好热
不行了
不行 拔出来
小穴里好紧 夫人
不行
好舒服
不行了
不要
好厉害
好舒服
不行了
舒服吧
不行 拔出来
不想要我停下吧
不行了 要高潮了
好厉害
不要 拔出来
很好
来
舒服吧
很好
好厉害
不行了
不行了 不要 要高潮了
好厉害 好湿
不要
肉棒舒服吧
不是的
不行了
拔出来
一直高潮啊
不行了
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
拔出来
不是很喜欢吗
这肉棒
插得好深
舒服吧
好厉害
肉棒
不行了 不要
不行了 要高潮了
不要
要插进小穴了
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
好厉害
要插进小穴了 夫人
不行了
好舒服
等等
好厉害 不行了
好厉害
湿漉漉的
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
好舒服
好舒服 夫人
好厉害
别插进来
好舒服
不行了
又要高潮了吗 高潮吧
好厉害
好舒服
很好 这样好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 不行了
不行了
好厉害
要射了 夫人
好舒服
很好
要射了
好厉害
太舒服了
夫人
张嘴 给我弄干净
很好
我回来了
欢迎回来 我现在去做饭
那我先去洗澡
知道了
老公没有注意到我的变化
我也因为这个很震惊
不知不觉 我又
好漂亮 夫人
好色 夫人
把持不住了 夫人
好厉害
舒服吗
乳头这么硬
很好
夫人 这里也
舒服吗
好舒服
好厉害
好厉害的屁股
好出色啊 夫人
把持不住了 夫人
不行了 好厉害 要高潮了
好厉害
夫人 好厉害
请给我看
好舒服
不行了 好厉害
不行了 要高潮了
颤抖得好厉害
好漂亮
可以让我多看看吗
太漂亮了
很好
这里
这里 好漂亮 夫人
是吗
是的
夫人
继续
好舒服
不行了
好厉害 好舒服
不行了 又要高潮了
要高潮了
好厉害 很好
这个地方
好厉害
好厉害 好光滑
好舒服
不行了 好厉害 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
好兴奋
好硬
好厉害
摸我 很好
请舔我
很好
好厉害
舒服吗
非常舒服
夫人
好舒服
好厉害
要射了
舒服吗
把持不住了 夫人
可以这样射吗 钱会给你的
要射了
好厉害 给我弄干净
很好
来 站起来
手撑着那边 对
不得了
好舒服
等等
不行了 好厉害
要高潮了
抱歉 请原谅我
我不需要这破店
求你了 还我钱吧
丑老太婆可不算数
当然不是
你最近变了呢
是吗
是因为化妆了吗
发现了吗
买了新的
好漂亮
饭也好吃
真的吗
因为你不和我做
要高潮了
我出发了
路上小心
今天来了个很大的房间呢
其实 有点事情
想给你介绍其他人
比照片上看着还好
等等 芦田 这是什么
爸爸活
我希望夫人能多赚点
但是 我不是和你
大家是都好人 放心
那 拜托了
等等 芦田
他走了
是啊
他没什么钱
我们帮了他不少忙的
说是会马上筹钱 让我们等等
然后让我们来了这里
这是
怎么办呢
欠我们的钱
还要给你钱
感觉只会增加欠款啊
我们也不会就这样回去的哦
夫人也要承担后果哦
反正就是他借了钱
用这个身体来补偿吧
我们也是
也不会这样回去了
想做到忍不住了
这么好的女人
我忍不住了
轮流品尝吧
那从我开始
为什么假装反抗
你也是为了做爱来的吧
那和我们一样啊
这里很兴奋吧
不要这样
不要
声音好大
好色
把持不住了 这个好美味啊
色起来了呢
这么期待吗
不要
硬了
没有
那我确认一下
两边的乳头都硬了
让我尝尝吧
好色的胸部
舒服就继续出声
怎么这样
不错的屁股 这里也不错
来
那么 像这样摸
兴奋吗
不是的
不错的屁股
喜欢什么
像这样被摸
还有这样
很好
反应这么好
来
等等 不是的
这里
不是在动吗
不是的
好色
没有感觉吗
没有
这样呢 能站好吗
不行了
真的没有感觉吗
内裤好湿
别碰我
什么别碰你
腿这样抬着
好色啊
被摸很舒服呢
夫人也感觉到我了吧
很好啊
很好
这不是第一次看了吧
和之前的比
你
你要帮芦田还钱 含住
快点
含住 张嘴
诚实点舔才行
来
很好
非常好
腰在动啊
差不多也让我尝尝
可以吗
大家都要品尝夫人
夫人
可以的吧
什么 不要
好厉害
不要
好软啊
这里好舒服
不得了
不要
胸部舒服吗
真让人把持不住
来 别挡着
我喜欢这里
不要
继续摸了
怎么了 想看你的裸体
脱了吧
那麽 像这样
不要
来
好可爱的胸部
放开我
不行
夫人 为什么这样颤抖
想做爱吧
没有为什么
喜欢吧
那么
不要
既然和芦田一起
之前一直做爱吧
内裤好湿
这么湿了
不要 不要碰我
这么湿
不要
我来让你舒服
像这样
不要
很好
已经把持不住了吧
已经忍不住了吧
不要分开
人妻的小穴
放开我
让我尝尝
不要
夫人 这样看着
很色
为什麽呢
什么
他很会舔的哦
这样做了就停不下来了
继续
不要
很好
看这里
不要
舌头伸出来舔了
好色啊
不要 不行
行了
不要
不要 不行
看
高潮了也不会停下
好兴奋
我也忍不住了
不换人
好 那我舔脚
不要
让人把持不住
好色的声音
来 继续舒服
湿漉漉的
像这样
不要
不行了 不要
又高潮了吗
好美味
好色的身体
给你舔左边乳头
给你舔舒服的地方
不行了
不要
别停下
好厉害
喜欢肉棒吧
很好 来撑着
手伸过来
这边来
夫人也品尝
好好舔
右手在这里
继续
中间还有 很好
看着我们 很好
另一边
来含住
品尝肉棒
好会舔
夫人好厉害 好色
舌头伸出来 这边
伸长点 动起来 怎么样
真的好色
舌头都伸长了
很好
真喜欢肉棒啊
来舔 说喜欢舔肉棒
说
好害羞 现在害羞也没用了
说喜欢肉棒
我喜欢肉棒
好 再来一次
看这边
好色的口交啊
这样舔
继续撸 这边
来
怎么样了
舒服吗
但是肉棒更好吗
是这样吗
那插进小穴吧
好紧
这小穴好厉害
不行
好厉害
拔出来
好漂亮
不行了
舒服吗
很好
不行了
这样很舒服吧
这里
继续动了
不要
不行了
要高潮了 不行了
怎么了
不行了
是舒服到让停下吗
继续舒服吧
来含住
对 看的好清楚
看得好清楚
不行了
嘴里也好舒服
好舒服
停不下来
不行了
来
不行了 不要
插得好深
不行了 插得好深
肉棒插得好深
不行了
好湿啊
这不是自己在动吗
来
我也没懂呢
想要我动吗
可以动吗
动起来
不行了
要高潮了
高潮吧
继续高潮吧
继续
说 继续用力插我
不然没办法动了
继续用力插我
这样吗
等等
不行了 要高潮了
来
这边来
自己动的好色啊
好厉害
不行了
听不见
好舒服
继续说
哪里舒服
好舒服
不行了 要高潮了
腿抬起来
好色啊
好厉害
不行了
第一次这样吗
第一次
厉害吧
不要
来
不行了
来 肉棒要继续插进小穴了
不行了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
舒服吗
不行了
要高潮了
看这里
不行了
肉棒插得好深
来
好硬的
好舒服
这样吗
不行了
不行了 要高潮了
停不下来
要高潮了
小穴好紧
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
夫人一直高潮啊
这麽爽吗
夫人
还想要吧
还想要
继续吗
让我看你的诚意
诚意
想要的吧
那就用想要的态度
不然不给你肉棒 来
亲我
给我撸
继续撸
继续说
说 给我肉棒
肉棒 给我肉棒
想要吗
想要
好 躺下来
好舒服
想要吗
想要
想要什么
还想要肉棒
想要更多
好舒服 太舒服了
能接住吗
什么
怎么办
我会接住的
是吗
好舒服
来
像这样
来给我弄干净
精液味道如何
精液
好美味 好舒服
怎么样 想要吗
是的 好舒服
要高潮了
高潮了几次了
不行了 要高潮了
不行了
舒服吗
要高潮了
可以射出来吗
感觉舒服吗
要射了
两个人的精液
好舒服
不行了
感觉如何
好舒服
不行了
要射了
给我弄干净
好色啊
大哥 我的也被吞下去了
开心吧
是的
很开心
那我出发了
路上小心
我出发了
好 我也走了
来了啊
钱拿来了吗
钱没有 比起这个
我想要肉棒
来
忍不住了吧
好色的屁股
肉棒好硬
肉棒怎么样
好硬
又主动摩擦
好色啊
来 深一点含住
肉棒真是的
怎么样 夫人
喜欢肉棒
和大家说
说喜欢叔叔的肉棒
喜欢叔叔的肉棒
很懂啊
(神宫寺奈绪)
(芦田阳)
(梅田吉雄）
（杉浦波树 DAU兄）
(户狛真琴）
(谢谢观看)