本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
好了
谢谢
慢走哦
今天还有客户的官司手续要做
会晚点回来
我知道了
今天也要加油工作
(篠田优）
慢走
可恶
搬家的时候要好好了解
一下邻居才行啊
就是啊
隔壁好像是学生
山下吗 一直发出好大的声音
垃圾也好臭啊
每天都一样
我去和他说一下吧
算了
这种事情和管理人
说的话会比较少纠纷
如果我来出面
就变成了和律师对峙了
不愧是律师 真可靠
那我走了
慢走
好臭啊
每天都这样 忍不住了
我去警告他吧
这个怎么样
好帅的衣服
这种衣服一般都在涩谷卖
好臭
我点外卖了吗
你好 我是搬来隔壁的邻居
篠田
你好
你是山下吧
你能把你的垃圾都扔去
垃圾场吗
每天都这样 好臭
好的
那个 也不是一直都这样
公寓就是住客要遵守
规则才可以住下的
你是学生或许会很累
但是连那小的规则
都不能遵守 出了社会
也找不到地方上班吧
那和扔垃圾没关系吧
但是你连扔垃圾这样
简单的事情都做不好
说明你只有这种程度啊
怎么了
是你没有遵守规则吧
反正不管发生什么
我的老公是律师
希望你可以记住
做点聪明的行为 再见
她什么意思啊
(没想到优在目的地等我
(在约炮软体上遇到的)
(是我专用的隔壁傲慢妻子)
(变成了听话的内射宠物)
什么啊 真是的
那个女的就是有点漂亮罢了
得意什么
我刚刚说到哪里了
垃圾又没事
什么啊
她一直这样暴躁吗
真是的
为了发泄学习压力
我开始玩交友APP
我找到了人气优子
优子是典型的家庭主妇
和老公基本上不做爱
为了找男人才开始玩APP
已经和很多人玩过了
优子 好色
有那么讨厌的人
也有那么欲求不满的人妻在啊
好舒服
不行 好厉害 好舒服
优子
这周六我要第一次见优子
不知道来的色人妻有多
欲求不满
我现在就已经非常期待了
我要忍耐自慰啊
周六啊
我回来了
欢迎回来
辛苦了
谢谢
这个给我
要吃饭吗 我给你热一下
你放冰箱里吧 我明天吃
这样啊
我先去洗澡吧
我放好热水了
怎么了
发生什么好事了吗
没有啊
老公这周六我想和朋友去吃饭
可以去吗
可以啊 当然了
谢谢
但是我们才刚刚搬家
要在我们家附近见面吗
没事啊
我帮你开车吧
没事 朋友好像要来
我们家附近办事呢
这样
-那太好了-没事
那我去洗澡吧
小武 身材好棒
(周六)
那个
是小武吗
优子
你是邻居吗
你是篠田吧
不是的
等等
等等 把墨镜拿下来
我知道了
果然是筱田
你看什么啊
没想到色情的欲求不满
的人妻是你
什么 今天你说要
榨干我的精子吧
没有
之前的事情就当没发生过
忘记吧
-就这样吧-可以吗
你发给的色情简讯照片影片
我都存着呢
不要啊
-你在威胁我吗
-在这里不好讲话吧
我们换个地方吧
放开我
等等 放开我
为什么来旅馆啊
那种事情在外面不好说吧
在这里比较好说吧
-是这样-而且
这个好厉害
这是你的影片吧
不要啊
不要看啊
好厉害
下来怎么办啊
我先说 绝对不能做爱
是吗
那拍照吧
不要
我说了不要了
-看我啊-不要
可以吗
我可是有影片证据
我知道了 那你拍照吧
不能把眼睛遮住
为什么
这样看不到脸了
看不到又没事
当然是看得到脸比较好
不要啊
-很不错-可以了吧
你希望我不和你老公说吧
他是律师吧
我知道了 那你拍吧
那去那边吧
那边
但是 没想到
你居然用APP
你见过几个人了
-你一直在做爱吧-没有
这个姿势看不到脸
-那怎么办啊
-换个色情点的姿势啊
我不懂啊
打开腿什么啊
谁懂啊
不对啊
是M字啊
你蠢吗 不行
那我告诉你老公了
不行 不要
这样吗
是的 就是的
再打开腿啊
这样吗
你为什么在玩APP
关你屁事
老公几岁了
-那种事情无所谓吧
-年纪大了吗
-那又怎么样
-你们有做爱吗
-你好烦啊 快拍啊
-你不回我啊
-好了 你拍过了吧
-你欲求不满啊
你的态度虽然很差劲
但是你对这种事情很困扰啊
已经好了吧
等等 不要遮住
这次
把衣服脱掉吧
不行 我说了不会做的
你说什么
只是这样不能满足 脱掉啊
要脱什么
这个吗 脱掉这个吗
变态
你喜欢这样的吧
我比较喜欢这样
那就好了吧
你的内裤好可爱
快点做
好了 我拍照
上面的内衣也给我看看
快点做
奶子好大啊
好了吧 快点做啊
好厉害
裙子也脱掉吧
这样就好了吧
等等啊
好像一瞬间看到了
转过去啊
为什么
因为这个内裤
给我看看啊
好了 这样吗
好厉害
好了吧
屁股抬起来啊
好了 快点啊
好漂亮的屁股
快点结束啊
律师的老婆
好厉害 穿的内裤那么色
你遮住干什么 好厉害
好了吧
等等 不要摸啊
给我看看啊
不要啊 你摸什么
不给我看我就告诉你老公
好厉害
不要
-不要-里面都看光了
好厉害 好棒
好厉害
你的身材好棒
不要说恶心的事情
等等 不要拍
不要这样说 反正你被你
见面的人这样说很开心吧
不是的
下来给我看看奶子
不要啊 放过我啊
好厉害
给我看看奶子
-不要-把胸罩拿掉
为什么啊
放过我
你的身体好漂亮啊
不要拍了 我真的不喜欢
拿掉吧
太近了
就这样打开腿
就这样 对M字
再打开点
不要了
看我啊
放过我
好了 把内裤脱掉吧
等等 不行
没事啦 刚刚已经看到屁般了
这样就结束了吧
你自己打开一下吧
不对 要自己打开小穴
-不要拍-两手
要用两手打开
-好厉害-放过我啊
-好了吧
-好漂亮的小穴啊
-好了吧-好像有点湿了
不是的
你兴奋了吗
只是错觉啊
回去吧
不不 等等 我也兴奋了
不要 我说了我不会做的
你说这样 怎么会
这样就结束
等等 这样不行
我不行的
-看我啊-不要啊
来吧 都变得那么大了
你看这个
在看了
-帮我舔吧
-我说了我不会做的
这个我忍不住了
不要
求你了 我也不想告诉你老公
刚刚也拍了很多东西
那么
就一下哦
好好吃一下啊
再舔一下吧
不行好舒服
还不行吗
再舔一下
再用嘴确认一下啊
来吧
好舒服
-你做什么啊
-口水流出来了
-差劲-你好色啊
-不要-再舔一下
用手
你之前和几个人做过了
看我啊
之前你骂我我还觉得很火大
但是脸很漂亮啊
这样 对 再舔一下
再激烈点
不行了
就这样 就这样
等等
差劲
都射进嘴里了
你射太多了
好多哦
全都射到你身体上了
抱歉 因为太舒服了就射了
差劲
你生气了吗
好臭 差劲
-好脏-好脏啊
但是我喜欢像你这样强势的人
等等 你去哪里啊
我其实很想和你做爱啊
怎么会做呢
-好可惜-好臭
那也没事 已经拍好影片了
今天就这样结束吧
生气的脸也很可爱
好可爱
好臭
你的朋友怎么样
很不错啊
这样
-你们吵架了吗-没有啊
这样啊
你怎么了
没什么
是和朋友吃饭的影片
没什么 一点不奇怪
-这样-就这样
不是什么奇怪的事情 不要担心
你的影片我给朋友看了
他们都很喜欢
你把那个影片给人看了吗
只是看一下
不要那么急 你自己
都玩很大啊
这是两回事
是吗 我忘记了
反正就是口头约定
虽然你找律师可以获得赔偿
我知道了 我现在去你那边
你等等
来了
你今后不要再找我 还有
拍的影片照片都要删掉
因为口头约定都会忘记吧
所以快签字
你笑什么
等等 你做什么
-这样-无法相信
你知道自己的立场吗
等等 差劲
-你做什么啊-做什么
明明是你自己勾引男人
你知道你在做什么吗
-所以快点-在APP上
和男的到处玩
你做什么啊 不要
好恶心啊 不要摸我
不要 你知道你在做什么吗
我知道了
你才没有理解吧
不要啊
你喜欢做这种事吧
不是的
我知道的
我知道了 我老公是律师
律师很认真吧
那就不要做 变态
不要用脏手碰我
-等等-身体好棒
不要这样
-好厉害-等等
-来吧-不要啊
不要摸我
不要啊
等等 你知道你在做什么吗
我可不管你了
没事的啦
不要
不要 不行
不要啊 好恶心
为什么不行
不要
不要 不行
完全不舒服 不要做了
但是你的反应变了
等等 变态
这里舒服吗
不是的 不要
你是左边还是右边更敏感
不要啊 变态
都硬了
不要 我不管你了
不要
不要这样
放开我啊
-不要-好厉害
不要啊
又没事啊
-不要-你喜欢做爱的话
在这里舒服一下比较好吧
不要啊
-不好兴奋了-不要
-不要 你做什么 不要
-都硬了
等等 不要
不要啊
这里舒服吗
怎么会舒服
好厉害 这里变热了
-不是-这样吗
不要
等等 放过我
不要啊
我直接给你舔
不要 不行 不行
不要
好厉害 好漂亮的屁股
不要这样
不要 你做什么
不要做恶心的事情
不要啊
不行 好恶心
不要摸啊
-不要-屁股好软啊
手指都贴住了
-不要-好厉害 好厉害
你的屁股还会这样摇啊
你知道你在做什么吧
-我只是摸了屁股-不要
好色的屁股啊
不要 不行啊
-不要-你喜欢这里吧
好恶心
但是摸了这里就变得很老实啊
不要
来吧 再给我看看
-好厉害-不要看
手拿掉
不要这样
变态 不要看
把手拿掉
好厉害 这里在发光吧
-这里-不要
是这里吗
不要这样
等等 变态
就这样子
不要啊
等等 这个
好像有点拉丝了
不要这样
完全不好
你不喜欢手指啊
被你做的话 什么都不好
那我给你舔吧
不要 不要
等等 不要这样做
那我试一试吧
-不要-这样或许更好吧
不要 不要这样
差劲
你做什么
等等 这样不行
不要这样
不要啊 不要
等等 不要
你的身体好色啊
不要
完全不舒服
不要啊
那我给你舔这里吧
不要 不行
不要 等等 变态
等等 我说真的不要了
不要 不行
等等 等等
不行 不行
不要 不行 不行
怎么了
不要这样子
手指要进去了
不要进去啊
你这里那么湿了
不要啊
要进去了
不要 不要 你好差劲
又进去了
你做什么啊
好厉害 直接进去了
拔掉
这里哪里舒服啊
-完全不舒服-是吗
不要 不要
等等
不要
完全不舒服
不行 不行
不要
再用力点比较好吗 这样
不是的
-这样好色-不要
你说什么 我在夸你啊
你开心点不好吗
不是的 不行
不要 不要
不行
不要 不行
你不是很舒服吗
不是 不行
等等 原谅我吧
不要 不行
不要啊
两边一起摸比较舒服吧
不是的 不是
等等 不行
两根手指一起插进小穴吧
不要 不行
-不行-好厉害 好紧
小穴好紧啊
不是的 不要
不要
不行 不要
不要 不行
不行 不行 不要
不要 等等 不要
不要 不行 不要
要高潮了
不要 要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行 不行
不要 要高潮了
你不是高潮了吗
很舒服吗
被讨厌的男人弄高潮的
感觉怎么样
不要了
-你看我也变成这样了啊
-不要啊
你觉得是因为谁才变成这样的
不行
等等 好脏啊
没事的
等等 放开我
你的奶子好软啊
不要这样
变态
你很喜欢这样吧
等等 不要
差劲
刚刚明明被我弄高潮了
-不要-你的奶子有感觉吗
怎么可能呢
你知道已经变硬了吧
你看这个
不要啊 好脏啊
-给我舔吧-不要
好差劲 你做什么
-不要-再舔舔吧
-好棒-好差劲
放开我
不要这样说啊
差劲
-你做什么-快舔
不行 不行
好舒服
这样好舒服
差劲
好厉害 口水好厉害
你看啊
-好差劲-你看
我忍不住了
-可以做吧 和我做
-不行 不行
怎么会做呢
又没事 刚刚还一直高潮
其实你想插进小穴吧
那就戴套啊
戴套就给我做吗
那不行
那我戴套吧 没事的
没事 我有好好准备的
套子吧
你看这个
-我戴好了-那当然了
你做爱都戴套吗
别问了
那我就进去了
-那就进去了-快点结束
好舒服
好厉害
里面好紧 好舒服
快点做
射太快太浪费了
怎么样 这个舒服吗
是这里吗 这个
好厉害 都插进小穴了
好舒服啊
还不行吗
你不是很舒服吗
-快点射啊-不行
等等 不行
机会难得 我们开心点吧
我再激烈点动哦
不要 不行
-这样-不要不行
-不要-你喜欢激烈的吧
不要
不行 要高潮了
很舒服吧
-完全不舒服-这样很舒服吧
那就脱掉吧
-不要这样-好漂亮的奶子
不要 不要
-最棒了-快点射啊
快点射
屁股抬起来
不行
比刚刚插得深吧
不要 不行
-不要-怎么了
告诉我啊
为什么不能插进小穴
肉棒太舒服了吗
不要等等
太快了不行
不要 不行
-你喜欢快的吧-不行
我不行了
-我变热了-不行
里面好舒服 好棒
那这样的怎么样 这样子
什么 等等
不要啊
不要 不行
插得好深啊
-不要  不行-好舒服
不行
不行 要高潮了
不行 不行
肉棒掉了
你好厉害啊
没想到那么激烈都觉得
那么舒服
快点做啊
可以啊
这次你躺下吧
-这样吗-是的
不要 不行
快点做啊
小穴越来越湿了
下面好湿
对 里面很舒服吧
不要 不行
等等 里面不行
不要
不要 不行
你的呼吸好色啊
肉棒都插进小穴了吧
已经不要了
不行了 不要
不要 不行
不要 不行 不行
要高潮了 要高潮了
好厉害啊
快点起来吧
-把身体抬起来-什么
-好厉害-不要
这次自己动一下吧
-不要
-你可以用我的肉棒自己舒服
好可怕
不要 不行
不行 不行
不要 要高潮了
你好厉害啊
好厉害 好舒服
好厉害
不行 不行
你下面好湿啊
不要 不行 不行
不要 不行
好可怕啊
-那我帮你做吧-不要
不要 不行 要高潮了
-要高潮了 不行
你看 没事吗
你的脸好红啊
-没事-这样
不要
不行 不行
不要 不要
不要 不行
不要 不行 不行
不要
不行 要坏掉了
不要 不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害啊 好舒服
不要这样做了
已经不行了
要坏掉了
不要 不行
-好舒服-不行
不要 不行 不行
不要 不行
我也已经不行了
-我要射了-不行
要射了啊
不行 不行
要射了 不行
不行 射了
等等
骗人
等等 为什么
为什么射精了
套子掉了吧
-为什么-好奇怪
等等 我说了戴套的
我戴套了
你自己也说戴套可以做
你看到我戴了吧
是这样的
而且我还有证据呢
我拍好了
那是什么
这个
-什么 好差劲-这样
不要啊
我拍了好多了
事到如今也没什么用了
-不要看-又没事
你好差劲
拍到了很棒的东西
你好色哦
-差劲-你高潮了几次
你这个人渣
和老公在一起的时候你戴上
这个
差劲啊
和老公在一起的时候你戴上
这个啊
我在隔壁可以听见的
今天要做什么
等我做好你就知道了
是什么呢 好期待
我等你哦
对了
关于隔壁的山田
我对管理人说了
这样 谢谢
之前来投诉的客户
一直没和解
这样啊
好累啊 哎
因为事情很多
大家一起解决也不行
你怎么了
刚刚划到手了
没事吗
就算切菜也要小心哦
我知道了
真是的 我的客户也是
很多人说
我有一个很漂亮的老婆
很多人都想认识一下你呢
这样啊
我会一个一个回绝他们的
他们都这样说的
你小心点啊
要小心才行哦
下次周末要不要一起吃饭
-怎么样-是啊
附近是不是开了个新超市
是的 好像是
有什么碳酸饮料吗
好像有 你看看
是这个吧
怎么了
没什么 那个
我刚刚在想事情
很危险的我在用菜刀
你呼吸好混乱
最近没有体力了 你回去吧
-我在用菜刀 很危险
-等等 等等
没事的
-你好热啊
-我想在我做好之前保密
好了 快点走吧
-好奇怪啊 好吧
-我想保密 你期待吧
这里还有茶啊
恩 是啊
你喝茶吧
果然最近好干燥啊
差不多买了新的加湿器
比较好吧
就是说啊
-我会的-果然湿度很重要
就是啊
好像变得好干燥
是吗
那我下次买加湿器吧
我们去买新的吧
下次一起去吧
但是啊
去家电商城就会不知不觉买好多东西
就是啊
我们已经搬家了
全部买新的就好了吧
就这样吧
买新的家电很开心
你想要什么呢
没有啦
这样吗 你不是说想要
新的电吹风吗
没事的 现在的还没坏呢
你好像说坏掉了啊
去了再说吧
优
抱歉 我在找东西呢
这样啊 还有多久
你才会做好呢
那个 要十五分钟吧
这样啊
那我去洗澡吧
是啊 去洗澡吧
会很花时间的
那我很期待
不行了
不行 好舒服 不行
不行 不行
不行 好舒服
你很有感觉嘛
好舒服 不行
不行 要高潮了
好舒服 好舒服
要高潮了
老公
怎么了
好久没做了 怎么样
不要做了
我已经年纪很大了
明天还要早起
让我睡觉吧
晚安
是这样啊
(几天后)
我太笨了 完全不懂
但是你努力的话
这样 你是律师吧
-是的-好厉害
你真的好聪明
没有啦
说到律师 薪水也很高吧
优 欢迎回来
我回来了
是邻居 怎么了
只是偶然见面
山下君找我说话的
特意向我道歉关于垃圾的事情
聊了之后发现是个好青年
谢谢你
对了 其实我家里
昨天浴室坏掉了
我不能洗澡了
可以的话 能不能借我
洗个澡呢
可以啊 可以吧 优
是啊 当然了
对了
你也来吃个晚饭吧
你是学生吧 要好好吃饭
可以吗
你这样说 我什么都没做呢
肯定有些什么吧
和平时一样做一些菜吧
她很会做菜的
对了
我去散步 在晚钣之前
我会回来的
-你休息吧-路上小心
那么我就当你帮我搓背吧
那就进去吧
你做什么啊
你不帮我洗身体吗
好棒
好舒服
你好熟练啊
不要再说了
不是你先勾引我的吗
快点洗啊
好好接受我吧
不要 不行
好厉害
你被我洗身体有兴奋吗
没有啊
不要这样子了
这里也要好好洗一下
不行 不行
不要 不行
好棒的身体 你看
我来帮你洗一下吧
你的屁股也不错哦
我给你洗吧
这样很舒服吧
不要 不行
怎么了 里面好湿啊
你那么舒服吗
不要 不行
我舒服地受不了了
-舒服吗-好舒服
-不行-好舒服
我忍不住了 不行
不行 要高潮了
好厉害 这种也会做啊
她很会做爱的 很好吃吧
-真的很好吃-再吃一碗吧
-要吃吗-可以吗
-多吃点吧
-饭要被我吃完了
话说你马上要毕业了吧
-是啊-那个
如果你很会英语
你用英语写论文比较好
还能这样啊
对找工作很有帮助
这样 果然律师就是
很会说话啊
没有啦
真的很好吃
我也想和篠田这样的
会做饭的女孩交往啊
你的话肯定可以的
是这样吗
如果身边有这样的女性就好了
大学有很多吧
没有啦
你是怎么找到的
那是秘密啦
那你告诉我啊
我最在意这点了
又会做饭又是美女
又有品位 太完美了
是这样吗
虽然律师也是非常厉害的职业
是这样的
是命运
-好羡慕这种命运
-我们见面的时候
看到了电流
电流吗
是这样啊
那见面的时候就已经
决定结婚了吗
是的吧
那就是命运吧
没想过要小孩吗
硬要说的话
还是想养狗
-这样-是这样的想法
这样啊 狗也很可爱很棒
是啊
有小狗就好了
怎么了
没什么 抱歉
-没事吗-没事
所以狗很重要啊
我也养条狗吧
-狗很好啊-我喜欢柴犬
-好可爱-而且很聪明
留学的时候怎么样啊
女友什么的
结果那个时候我也
不怎么会当地语言
刚刚留学的时候完全语言不通
真的很累哦
-这样
-周围的外国人体味都很重
-这样啊-好厉害的
-这样吗-好厉害的
-你怎么了-没有
完全没事
-今天好暖和-暖和
你发烧了吗
-是吗-好像也没有
-没事-没事吗
真的没事吗
没事了
不热吧
我有点担心啊
-我们吃饭吧-是啊
-这个很好吃-这个煎蛋
我老婆也很擅长的
很会做菜啊
还有很多菜单呢
你下次再来吃吧
谢谢你
喂
辛苦了
是的 那个
现在去吗
客户
发生这种事了
这样
他们也这样说
好 那我现在过去
请多指教
悠 抱歉
客户叫我过去
马上要去才行
-山下不要在意 慢慢吃吧
-谢谢你
那我去了
我和山下君聊天等你吧
下次再来吧
-谢谢你-路上小心
我被这样搞 都受不了了
在老公回来之前做吧
可以吗
这是你们夫妻的床吧
可以啊
我忍不住了
你真的好色啊
你快好好和我做爱吧
不行 我也要做
等等 什么
让我舔一下吧
好厉害 好多汗啊
很痒吗
有点痒啊
好棒啊
好棒的身体
好热啊
你真的好色
你忍了那么久啊
-是的-好厉害
-不好了 喜欢
-你喜欢这里吗
那我给你舔吧
是吗 好舒服啊
不行 好舒服啊
你的乳头好硬
我真的流汗了
不行 好舒服
好厉害
-你的肉棒好硬
-你已经想摸了啊
可以吧 给我看看吧
在老公回来之前做吧
好厉害
你的肉棒真的好大
那么大吗 你喜欢大的吗
我喜欢
好厉害 最棒了
你舒服吗
好厉害 好棒
-给我看看-你要看吗
好厉害啊
和我老公完全不一样
太大了 这个
很不错吗
让我舔舔吧
好大啊
我忍不住了
-不行了吗-不行了
没办法啊
你今天的内衣也好色
-就这样吗-好厉害
不行啊
你喜欢被这样舔吧
不要 要好好舔才行
直接舔比较好吗
好厉害
好舒服 好棒
好舒服 这样舔好舒服
好好舔吧
不行 小武
太舒服了
不行 不行
-不行 等等-好舒服
不要 不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
已经不行了
我给你舔一下吧
你想舒服吧
不行 现在轮到我了
脱掉吧
好热哦
不行了 我也要做
肉棒也好硬了
你的奶子好棒 我好喜欢
随你喜欢的摸吧
这样不行 不行
不要啊
不要 不行 不行
好害羞啊
小武不行了
好厉害 好好吃
不行 不行
还不插进小穴吗
还不插进小穴
好坏 不要
这样舔我会湿掉的
不行 不行 好舒服
我一直给你舔吧
我说了不行了
他会回来的
但是这样好舒服
再激烈点 不行
好舒服 不行
快点给我吧 不行
-你想怎么办-打开腿
快点插进小穴吧
就这样吗
-是的 不色吗-或午吧
-好了-快点进去
好硬 好厉害
-好厉害-好厉害
今天的也好大啊
好厉害 插进小穴了
好舒服啊
不行 我不行了 好舒服
这样子不行 好硬
因为好舒服啊
插进小穴吧
太硬了 不行
你喜欢硬的吧
是这样的
不行 这样不行
不行 好舒服
我不行 好舒服
不行 小武不行
小武好大
不行 不要
快点过来吧
这样很舒服吧
很舒服吧 这样
不要 不行 不行
这样插进小穴会坏掉的
我刚刚不是高潮了吗
不要 不行
真的要高潮了 不行
不行 要高潮了 要高潮了
等等 我要坏掉了
没事吗
我没事啦
好舒服啊
好大啊
插得好深啊
好厉害 好舒服
已经不要了 好舒服
好厉害 小武好厉害
不要 不行
好厉害 好棒
不行 好舒服
好厉害 里面好紧
这样还不够吗
我好舒服 好棒
好厉害 好漂亮的脸啊
你说什么啊
好厉害啊
好厉害 好舒服
小武太大了
和我老公完全不一样 吓到了
你喜欢大的吧
-好舒服-好舒服
等等 不行
为什么这样搞我
这样不舒服吗
太舒服了 我会困扰
好厉害 好舒服
这个好厉害 好喜欢
-好舒服
-真的 你的好硬好厉害
-好硬啊-因为太舒服了
不行 这样不行
太硬了 小穴要坏掉了
不要 不行
里面好硬啊
真的吗
好难受啊
好舒服
不行 不行
不行 要坏掉了
-舒服吗-舒服
我要高潮了
好厉害 好棒啊
小武的好舒服
我也要高潮了
好舒服 不行
不行 不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害啊
肉棒要断了
肉棒断了吗 没事吗
-断掉了吗-断掉了吧
断掉了吧
完全不放开肉棒啊
因为好舒服
放不开啊
真是的 我或许已经不行了
不行了吗
好厉害 好厉害
好硬啊
屁股好色
好厉害
小武的肉棒好大啊
都已经插进小穴里面了
你好色啊
都看到你插进小穴的地方了
不要啊
好舒服啊
好厉害 小武好厉害
-我也不行-不行了
这样插不行了
不行 不要
小武 不行
不要 不行 不行
不要 不行
不要 要高潮了
不行 不行
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
不要 不行
不要 不行 要高潮了
小武这样好舒服
就这样插 我要高潮了
不行 不要
小武的肉棒
好硬啊 好厉害
这次我可以动吗
那你动一下吧
来动吧
把裤子脱掉吧
那我从后面做吧
我从后面插进小穴吧
好厉害 好棒
好舒服 好舒服
真是的不行了
不行 小武
不行 好舒服
好棒 不行了
不行 不行 要坏掉了
我停不下来了
不行 别这样
不要 多插插
坏掉也没事的
不要 不行
不行 要高潮了
要高潮了
-不行-小武真是的
太用力了吗
那我慢慢给你做
就这样做吧
不要好厉害
不要 动不了了
小武
很舒服吗
好舒服 不行
小武 不行
好舒服 好舒服
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
-好舒服-舒服吗
小武啊
最棒了啊
-是吗-掉了
来这里吧
-哪里-来做舒服的事吧
-这样吗-就这样站起来
你要做什么
-站着背后位-好年轻
很年轻吗
好年轻 插进小穴吧
-不行-你喜欢这样的吗
这样好舒服啊
-是啊-这样舒服吗
-我喜欢-喜欢吗
全部都喜欢
不行 不行
不要 小武
我不行了 好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行
不行 要高潮了
不要 好舒服
好厉害 变得好湿啊
因为你那么用力
我变奇怪了
不要这样啊
-不行-好厉害
插到好厉害的地方了
这样很舒服吧
这里舒服吗
不要 不行 好舒服
好厉害
不行 不行
好厉害 好棒
这样很舒服吗
很舒服吧
好舒服 好舒服
不要 不要
小武 我好舒服
我也好舒服
我好舒服
不行 别这样
-不行 好舒服-好舒服
好厉害 好舒服
舒服吗 舒服吗
-好棒-就这样继续做
不行 别这样
不要 小武
-不行-要射了
好啊 你射吧
不行 射了
要高潮了
射了 射了
射了好多
小武好舒服
好棒啊
-射了很多吗-射了好多
射了好浓厚的出来
我射了好多
我还想做
是吗 可以吗
那我还可以做呢
-要做吗-再做一次吧
好厉害 刚刚才射了
-小武-好舒服
多射点给我吧
不行 好舒服
好厉害 好棒
变得好硬 好厉害
好舒服 好舒服
我不行了
小武不要 好舒服
不行 不行
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
你的表情好棒啊
因为好舒服啊
很舒服吗
好厉害 小武好厉害啊
全部好舒服啊
不行 不行
小武好舒服
小武好厉害
不行 别这样 这样不行
不行 不行
不要 要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
-不行-好湿
小武好棒啊
好厉害啊
-好厉害-又变硬了
-肉棒-好舒服
-好硬-我也好舒服
好厉害 龟头好硬
-好舒服-又要射精了吗
真是的 好厉害啊
-不行了-再多射点吧
好舒服 不行
不要 不行
这样不行啦
不行 等等
-我要射了-不行
我不行 要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
我射精了
你射了吗
你在忍耐吗
我不行了啊
-不行-好舒服 要射了
-已经不行了-要射了
-要高潮了-不行 要射了
要射了啊 不行
射了好多啊
好厉害 好暖和
你射了好多啊
好厉害啊
好舒服啊
-好厉害-是吗
好厉害 好多汗啊
小武真的好厉害
好黏糊啊
你一直动腰
-所以才很热吧-好厉害
(篠田优)
(结束)