本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
我总想叫出来
我这样的大叔
居然和这么漂亮的人结婚了
想对别人夸耀
想被看
想展示
然后
想看别人侵犯她
但是 很浪费吧
难得有停车场
在听我说吗
昨天晚上的事
昨天晚上的事你还不知道吗
就是你肉棒突然没精神的事
不 才没有
(可以内射爱妻)
(串起来NTR)
工作这么加油
我不会在意的
上年纪了 最近也累了
你是有什么烦恼吗
没有
我们是夫妻 有什么就告诉我
谢谢
温柔的美晴
(自取)
作为礼物 算吗
路上小心
我走了
不 如此美丽她
我不想失去她
我不能再离婚了
所以 所以
想再次振作起来
(展示爱妻)
百忙之中很抱歉
我老公说是找你有事
是的 虽然还没见过面
是吗
是的 所以说
是在网路上聊过了
说起来最近他好像是在想什么
难道说 是那件事吗
是的 可以的话
希望可以满足夫人的期望
我的父母关系一直很不好
结果因为我爸出轨就离婚了
我妈独自一人养大了我
是这样吗
怪不得 这样的事情
后来和年长的人结婚
然后和老公相遇结婚了
离婚是想避免的
既然是相爱的夫妻
如果帮忙的话
怎么情况也可以克服吧
是的 所以
夫人也要帮忙哦
我喜欢粉色
但是有点土 车的话
你是卖车的人对吧
难得这公寓有停车场
不用就浪费了
如果有了孩子
可以老公开车大家一起外出
那个
我知道了 车
是吗 我知道了
那个
他可能想作为惊喜给你
那个 我知道了 那
那个
那 过几天再来拜访吧
今天我来的事情
请别告诉你老公
真的 非常抱歉
那个 抱歉
你这就要回去了吗
是的 不好意思 那个
那个 再见 很抱歉
多谢款待 很抱歉
谢谢
你有什么事情瞒着我吗
有的吧
怎么了吗
夫妻之间不能有隐瞒
没事
今天有个叫白鸟的人来了
难道说
这个是我的性癖
我本来想好好说的
但是没有机会
其实我之前瞒着的
我前妻就是因为这个
和我离婚的
是离婚了和你相遇的
虽然很好
我不想和你离婚
所以请理解我的性癖
可以的话最好能帮帮我
这样的话
我的肉棒也是 所以
拜托了
难道说 是NTR吗
之前稍微提到的吗
抱歉
我想好好和你说的
真是的
希望你这种想法适可而止
虽然说了不该有隐瞒
抱歉
我和白鸟是在
找人妻的网站认识的
没有见过面 网路上聊过而已
什么意思
他会给我建议的
他人很好的
说是下次3个人见面
没想到他今天来了
抱歉
之前也说了
虽然我想帮你的
我懂
不愿意就拒绝吧
我不想被你以外的人做这种事
我当然不想啊
我知道 我知道
但是我想看这样的你
美丽的美晴
被不认识的男人
怎么说呢 做色色的事
我看到这样的你会兴奋
当然我是爱你的
一次 就一次
不愿意可以马上停下的
这种事绝对不行
我知道了
难以想像
能和你聊聊也很好了
谢谢
美晴说好了会和白鸟见面
但是
因为害羞 所以一个人去
其实我骗了白鸟
我就是想让他不在的时候见面
然后到时候再拜托加一个人
抱歉 白鸟 不好意思
然后谢谢你 美晴
(轮奸)
(自取)
那个 我果然还是
我去洗澡了
有点紧张呢
别勉强自己
他的妻子最开始也是这样的
对吧
请放松
不过这样说
也挺不容易吧
虽然很多人都说变态
我觉得这件事有其他意义
不是吗
让你老公也可以一起享受
对不起 我做不到
没事的
放松点
大家最开始都是这样
不是 那个
只是有点紧张
交给他吧
请信赖我
看着这边
可是
只是看着我就好
看着我
很好
好软 好舒服的嘴唇
还想做
放松点 很好
继续
舌头可以伸出来吗
好的
好 非常好 继续
很刺激吧
怎么样
没事的 这样就好
给你老公也看看
很好
来 别害羞
放松点
没事的
手放下 很好
这边来 很好 小心点
我来帮你
过来这边 很好
放松点
继续舒服起来
很好
放松点很重要
好 非常好
给我看
非常好
别挡着 这么漂亮
真漂亮
好羡慕你老公
你老公也爱你吧
好漂亮的胸部
好硬
身体是诚实的呢
这边也是
没事的 舒服起来
很好
衣服脱了吧
很好 手抬起来
这身体好厉害
不要
等等 好害羞
好色
我也害羞 这样的身体
我也是
害羞的样子
也给你老公看看吧
可以拍照吗
很好
来
害羞的样子非常好
表情真好
直接摸吧
不行
真的不行吗
身体反应这么大
阴蒂好硬
在说想被舔
是吧
想被舔吗
好湿
让我看看
这里好湿
一直被看呢
夫人害羞的小穴
好漂亮
夫人 你老公以外的肉棒
很久没看到了吧
他的肉棒很厉害的
不想看吗
应该也很久违了吧
还害羞吗
那么
给你看看 看好了
怎么样
看
久违看到的肉棒怎么样
兴奋吧
夫人用淫荡的嘴
你老公看到照片会怎么想呢
继续舒服起来吧
非常漂亮
只用嘴
很好
夫人的嘴里好舒服
久违的含住感觉如何
好 接下来让你老公看到
夫人随便舔
屁股翘起来
好 让我舔
好舒服
你i老公会嫉妒的
为什么松开了
身体起来点
两根一起舔
这边来
摸我
不错吧 有两根
很好
手停下了
好
很好
停不下来
想要了吗
看这边
怎么样
你老公会很开心的
肉棒插进小穴吧
好的
夫人喜欢什么体位
喜欢什么体位
我知道的
是从后面插进小穴吧
来含住我的肉棒
摸我乳头
好舒服
屁股对着这边
继续
好窄
为什么小穴这么紧
不可以松口哦
好舒服 为什么松口了
继续 很好
停不下来吧
继续
舔肉棒被从后面插进小穴
感觉在做坏事吧 夫人
非常好
好舒服
好色
做爱舒服吧
想要肉棒插进小穴吧
想要我的插进小穴吧
告诉我
逭么大的 能插进小穴吗
怎么样呢 想要吗
转过来
来 想要这肉棒插进小穴的吧
腿分开点
要慢慢插进小穴了
插谁小穴了
看这边
舔我
夫人的小穴好紧好舒服
插得深 好色
怎么了
舒服吗
夫人也看着
对 身体起来点
看 这么深
看这里
好色
阴蒂硬硬的
把持不住吧
怎么样 想要他继续动吗
怎么样
小穴舒服吗
好舒服
怎么样 我们的肉棒
没事 不用忍的
好舒服
不行了
要高潮了
没事的
不行了
很好
老公以外的人的肉棒
让你高潮了
你老公也会很开心很兴奋的
继续舒服起来
不行了 要高潮了
让我也插紧小穴
屁股翘起来点
怎么了 停不下来吧
好舒服
来含住肉棒
插得好深
夫人
嘴里被填满了
上下都被填满了
没有这样过吧
什么心情
停不下来吗
兴奋了吧 继续
别松口
舒服吗 这边来
这边来 很好
自己插进小穴了
别拔出来
别松开肉棒
总是这么色的动吗
好色
刚刚明明这么害羞
夫人
对 别松开
好色
摄影机的对面是你老公
让他看
很好 拍了好色的
这边来
很好
不得了 要高潮了 好舒服
不行了 不得了
小穴
很好
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
肉棒有两根哦
来
还有
还想品嚐这根肉棒吧
来 做你喜欢做的
自己抱着腿
很好
接下来 这大肉棒又要插进小穴了
好舒服
上下都在动呢
这小穴
好舒服 太舒服了
好紧
还想高潮吧
很好
想高潮吗
没事 不用忍
好舒服
夫人 我也忍不住了
要射了
夫人 真不错吧
才刚开始呢
给你老公也看看吧
好色
很好
趴着吧
继续含住肉棒
好色 都是精液
夫人的小穴越来越紧了
转过来
想要的吧 来含住
好色
都是精液的小穴 舒服吧
夫人自己在舔
美味吧
肉棒美味吧
美味吗 夫人
美味
上下都被肉棒插进小穴
停不下来
好爽
我也可以射出来吧
夫人
真的没事吗
算是吧
真的谢谢 谢谢你
那
可以告诉我你被做了什么吗
被做了什么
那个 被亲了
被亲了
是舌吻了吗
也有
可以试试看吗
是这样吗
不够吗
那继续
胸部被做了什么
被摸了
被摸了吗
这样吗 舒服吗
舒服吗
这里吗
很好 两边都是吗
这样吗
是这样吗
舒服吗
还有下面也被摸了吗
下面也是吗
来
当时和现在一样舒服吗
好厉害 当然美晴
也舔了男人的肉棒吧
怎么做的 做给我看
这样吗
开始吧
好舒服
做的时候是裸体吗
是吗 这样吗
好漂亮
被揉了胸部吗
那
这样吗
很好 像这样
很好
很好 只用嘴
舌头好会动 肉棒硬吗
硬肉棒就那样插进小穴了吗
等等 这个
要插进小穴了 可以吗
首先
是被怎么插进小穴的
我用一样的做爱 告诉我
什么呢
没事 我就这样插进小穴
什么啊
好滑啊
太舒服了
这么硬
很好
好久没这么硬了
都是因为你
不行了 要高潮了
什么
我让你高潮了吗
好厉害 太厉害了
那 转过去
很好
想被从后面插进小穴吗
像这样
不得了
好舒服
要高潮了
要高潮了吗
不行了 要高潮了
一起高潮吧
不行了 要射了
不行了 要高潮了
要射了
那个时候我感到了最大的快乐
当然 我告诉了她
可能太过于高兴了吧
可能她也是这样
但是还没有得到回答
然后 白鸟也问了我
问我她还想做吗
然后提出了下一次的建议
那个
是她吧
快走
晚安
真的在这啊
和照片上一样 不错的女人
谢谢
但是 还是想看大衣下面啊
确实
真的啊
在这里这样不得了吧
是的
可以吗
不好意思 你是那个吧
网路上发色情人妻的那个吧
告诉我
我现在很沉迷这个
不过很害羞
不要这样
是那个吧
你是说了在这里吧
不是的
这边来
这里就没人了
不会被发现的
这边来
那个 姐姐
我们想看下面
想看
好厉害
里面什么都没穿啊
真的
再给我们看看
没事的
好厉害
等等 给我看看屁股
屁股翘起来 对
不得了 真的好兴奋
真的可以吗
看这边 很好
舒服吗
看这样的
好软的屁股
好软
好厉害
屁股翘起来 对
翘起来点 对
好厉害
忍不住了
可以亲我吗
亲到了
我也可以吗
亲到了 这个好软啊
这胸部好厉害
好厉害 腿也好厉害
好厉害
腿分开点 很好
很好
非常好 等等
手伸过来
好厉害
喜欢肉棒吗
很好
等等
也摸我的
可以吗 很好
很好
好色
不得了
等等
请继续摸我
可以吗
对 握住
很好
屁股真的好漂亮
好大
等等
屁股可以对着这边吗 很好
好喜欢屁股 对
手继续摸 很好
很好
这边
这屁股好厉害
舔我
很好 非常好
好厉害
不得了 真的好厉害
很好
我也可以舔吗
拜托了
对 拜托了
好厉害吧
好舒服
来
很好
可以两根一起舔吗
这边 很好
可以吗
很好
这边也拜托了
两根一起舔吧
很好
好厉害
很好 继续撸
不得了 要射了
可以射出来吗
要射了
很好
非常好
要射了
爽了
射干净了
这边也是
要射了
(好想看)
(想作为观众参加)
美晴说了 如果和你在一起
可能会更舒服吧
你老公在看呢
是的
好厉害
可以吗
什么心情
被你老公看着
果然还是害羞
不止是害羞吧
好厉害的打扮
好厉害
好湿啊
兴奋了吗
今天为你准备的衣服
很适合你
完全没挡住
给你老公看看吧
身体颤抖得好厉害
好湿
手指感觉能插进小穴
夫人已经是奴隶了
来
好害羞的姿势
说着害羞
这里还这么热
被两个人这样摸
好厉害
我看着呢
舒服起来吧
不行了
要高潮了 不行了
要高潮了
好厉害
大家都在看
看到了
好厉害
看乳头
这么舒服吗
不行了
和你老公说 你在被做什么
被刚见面的男人舔了小穴吧
被刚见面的男人
舔了小穴
是吗 舒服吗
是的 很舒服
你老公也很开心
不行了
马上要高潮了
是吗
要高潮了 不行了
不行了 又要高潮了
不行了 要高潮了
让你老公继续看
趴着
看着你老公
舒服吗
现在在被做什么
好舒服
在被第一次见的人舔屁股
是吗
自己主动含住吗
明明老公还在看
这么开心的舔
是想要老公嫉妒吗
那个
我也可以吗 不好意思
本该只喜欢老公的肉棒的
居然这么开心的舔别人的肉棒
好色
继续
这里还有
好多肉棒
继续
好厉害
夫人也知道的
夫人的这个胸部
非常出色
可以只用嘴吗
来握住
好舒服
乳头看的好清楚
好软 好色啊
舒服吗
好舒服
这么舒服
不得了
你老公兴奋的样子
也让你把持不住吧
让老公看你小穴被舔吧
来
好舒服
美味吗
怎么样了 白鸟
夫人的这里好湿
是吗
分开了
湿漉漉的
没事吧
其实还想要的吧
老公在你害羞到不敢说吗
好厉害
湿漉漉的
夫人
差不多该想要了吧
在老公面前
想要什么
想要肉棒
来
说这种话吗
你老公在看呢
可以吗 先生
可以吗
那
要插谁小穴了 给我弄湿
屁股翘起来
你老公在看呢
肉棒要插进小穴了
好厉害 夫人自己靠近了
插谁小穴了的话说出来
插进小穴了吗
好色
也想摸老公的吧
先继续舒服起来吧
屁股翘起来点
好舒服
舒服吗
很好
好舒服
舒服吗
夫人的小穴
要高潮了
插进小穴几次都很棒
不行了
好厉害
要高潮了
插进小穴吧
这边来
躺下来
好舒服
夫人自己含住
好紧
再深一点含住
好舒服
要高潮了 不行了
要高潮了 真的
要高潮了
你老公也很兴奋呢
要舔你老公的吗
说清楚
请让我舔
好舒服
好厉害
太色了
夫人
老公比平时硬吧
硬
开心吧
好开心
夫人这么色
夫人好湿
这么舒服吗
好舒服
好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
接下来自己来上面
很好
给你老公看看
好色
看插进小穴的地方
不行了
好舒服
动得好色
好色
不得了 好舒服
久违的这么硬了
好出色
很好
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
高潮吧
要高潮了
好漂亮
好舒服
好色啊
很好
好舒服
不行了 又要高潮了
要高潮了
好舒服
好色
这边来
很好
过来这边
湿漉漉的
来
好多口水
也给你老公看看
好色
继续舔
好厉害
插着好舒服
要高潮了 不行了 要高潮了
舒服吗
该想要你老公的插进小穴了吧
想要你老公的肉棒吗
想要 很想要
很好
非常好
太色了
不行了 要高潮了
转过来
看插进小穴的地方
可以插进小穴吗
今天应该没问题
你老公的
好舒服
舒服吗 你说什么
肉棒这么硬
不行了
要高潮了 不行了 要高潮了
含住高潮吧
要高潮了
等等
不行了
舒服
好舒服
舒服吗
你老公也很努力呢
好舒服
要高潮了
可以坐上来吗
这边
转过去
转过去吗
身体动起来
好舒服
给你老公看看
舒服的样子
好厉害
舒服吗
好舒服
又要高潮了
高潮吧
要高潮了
好色的小穴
和你老公的比较
好厉害
不得了
夫人好幸福
好色的表情
要高潮了
高潮吧
好舒服
要高潮了
接下来你老公的要插进小穴了
好舒服
亲你老公
好舒服 要高潮了
不行了 不得了
要高潮了
很好
用最淫荡的表情高潮吧
太久违了
不行了 要高潮了
太舒服了 要高潮了
又要高潮了
要高潮了
不行了
含住
好厉害
好会舔
好舒服
很好
看上去很幸福呢
可以吗
继续
你老公就在面前
从后面插进小穴了
好舒服
夫人的屁股好厉害
好厉害
好舒服
不得了 好舒服
可以这样射出来吗
可以吗
不行了
要射了
夫人 转过来
这边来
可以给我弄干净吗
好舒服
因为老公以外的精液
这么湿的小穴 真的好舒服
好舒服
好厉害 夫人
不得了
好色
夫人
不行了
夫人 我要射了
看
被老公以外的人射了这么多
怎么样 先生
这么脏
好漂亮
好舒服
舒服吗
不行了 要高潮了
一起高潮吧
要高潮了
要射了
表情好厉害
好厉害
我这么幸福真的好吗
我好想这样说
美丽的美晴
比我更主动
好
今天也要一起出去
感觉会有什么 想多了吗
逭倜我拿
出发了哦
好的
(谢谢观看)