最近老公总是一个人发呆
（广瀬雏）
虽然没有生气 但是已经
看不到他的笑脸了
（持续被老公主管侵犯）
（第七天我失去了理性）
（广瀬雏）
(6月1日)
胜男部长 早安
之前说的怎么样
性騒扰广瀬吗
这样啊 这样
是 这事情
就让我来负责调查吧
好的 非常抱歉啊
让你操心了
好的
不好意思了
又是那个混蛋啊
怎么了 太早了吧
现在很麻烦啊 要调查
没事 我走了
慢走
不是吧 忘了东西
你好
这里是大治事务所的佐佐木
喂 我是广瀬雏
一直承蒙照顾我老公
客气了 一直承蒙照顾
今天我们的主管要去见客户
现在还没有到这里
你有什么事情呢
是
是 这里是办公室
我啊
广瀬
怎么了
喂 这里是办公室
抱歉 承蒙照顾
我老公忘了手机了
我有点担心他
手机啊
难怪刚才在找着呢
是吗 送过去可以吧
这个啊 实际上我有事情
需要和夫人商量一下
什么事情啊
这个啊 电话里面有点不方便
对了 我也是刚要出去
我们面谈可以吧
我到时候联系你 挂了
来了
我看到照片了
见到真人真是太好了
照片
之前他总是给我们
看夫人的照片很骄傲呢
这么漂亮的夫人
肯定是很骄傲了
这样啊
像你这么漂亮的女性
肯定会很骄傲的
对了 夫人
实际上 现在他有点问题啊
问题
我们收到了一些投诉
说广瀬性騒扰
而且对象是
我们的客户女职员
性騒扰
夫人 我也知道这是
很大的打击
但是你有没有什么想
跟我说的呢
我觉得他不是这样的人
他不会性騒扰
这样啊 但是无论如何
他有偷拍我裙底和脚
我觉得应该没有
他不是这种人
这样啊
对了
我们先录音接下来的对话吧
这是为什么
为了证明你老公没有问题
夫人也想证明是不是
但是
实际上 对方女职员
也是有点太过敏感了
我也不是很相信的
我们一起证明广瀬
不是那样的人吧
好的
没事的
我会帮夫人你的
没有关系的 我今天过来这里
就是想帮你们的
没关系的
你老公是受害者
夫人和我一起帮他吧
好的
当然了 作为管理人员
现在最重要是搞清楚事实
我们两人一起努力帮忙吧
这个 我去拿他的手机
现在拿到手机了
在这里
没事的 坐下来吧
我有事情想问一下夫人
最近你们两人的性生活
怎么样了啊
很多情况下 性騒扰的人
是因为和老婆性生活不和诸
没有关系的 如果不是你老公
我会给他证明的
没有做吗
果然啊
夫人 对方肯定是没有
满足你的性欲吧
因为欲求不满 所以才偷拍吧
这样的表情
偷拍的原因
－是不是夫人啊 －等等
没事的 夫人 交给我吧
好好证明他并没有性騒扰
我们两人一起努力
找到证据吧
－来 －不要啊
放松一点
－不要这样啊
－夫人是不是很喜欢
这里啊 和老公在这里啊
－不要啊 －所以会不满足啊
不要啊
不要
让我看看
不要 不要啊 不要这样
没有关系的 夫人真是漂亮
不要啊
不要
不要 不要这样啊
没事的 来
我们一起帮忙啊
不要啊
不要这样
不要摸我
很棒的味道
继续让我看看
－对了 －不要啊
没有关系的 来
不要啊
不行啊
不要
证明给我看
来
不行 不要啊
不要啊
和老公也是这样啊
不要这样
不行啊
不要
不要 不要这样啊
没关系的 夫人
来
我们放松一点
交给我就可以了
不要这样啊
不行啊
已经湿了哦
不行啊 不要啊
没事的 来 让我看看
－想帮你老公是不是
－不要 不行啊
对了
让我看看你的身体是否诚实
不要啊 不行啊
不行啊
不要这样
很棒的胸部
这里感觉到了吧
身体继续好好感觉一下
不要啊
来
不要 不要 不要这样
不要啊
不要
不要这样啊
求你了 不要啊
不要啊
不要 不要 不要这样啊
放开我
不要这样啊
不要啊 不行啊
不要这样
行了 乖乖听我的更好
这样的小穴
不要
如果舒服就说舒服
不要这样
不要啊
不要
不行啊
不要啊
不要啊 不行啊
不要啊不要
不行
如果夫人稍微合作一点
帮一下你老公啊
不要
一直在说不要
但是这里不是已经湿了吗
没事的 来
不要啊
没关系的 来
不要这样
不要 不要啊
不要啊
对了
夫人 好好协助我
我的肉棒这样了哦
来 继续啊 夫人
不要啊
不要
－不要啊 －继续张开腿
不要 不行啊
不要
对了 夫人
不要啊
－不要啊 －好好舒服吧
不要这样啊
不要啊
－没事的 来
－不要 不要啊
不要 不要啊
很棒的声音出来了
不要啊
好好感觉一下
继续插进小穴里面可以吧
夫人小穴也感觉到了吧
没有的
小穴渐渐的在收缩啊
继续是不是
来 没有关系的
这样是不是
不要啊
很厉害 屁股抬起来
对了
－不要啊 －这样是不是
这样啊
来 继续啊
对了
来
来 继续啊
继续 继续是不是
看着我这里
－不行啊 －好舒服吧
不要
射了
我去洗澡
此后的偷拍应该没事了
我来保护广瀬
求你了 真的不要说
肯定不会啊 夫人也知道
以后我会继续帮你老公的
经历了这一天
老公又回来了
为什么今天不开心
想说什么
没有什么想说的
－佑太 我啊 －好累
下次说吧
(6月2日)
有事情和你说
打扰一下可以吧
抱歉 我要准备晚饭
麻烦你回去吧
这样啊
真是遗憾啊
我们一起听听这个吧
麻烦你删了
很不错的叫声啊
和夫人分开之后
一直忘不了这个事情
－叫声很不错啊
－麻烦你删了
邻居知道的话 更加兴奋吧
那就乖乖听我的
想我删了是不是
对了
来
不要
没关系的 想我删了吧
如果被老公听到了
会怎么样呢
抓紧时间更好啊
来 这样
这样哦
来
好好的帮我处理啊
对了 好好的和我做爱
－怎么样啊 －好舒服
好硬了吧
来
动起来
这样一点都没有处理啊
你这样说
好好帮我舔
这样
想我删掉是不是
来 帮我好好的舔啊
对了 继续伸进去里面
对了
继续好好含住
好好把舌头伸出来
很辛苦是不是
继续含住啊
如果帮我好好舔
那我就删掉
想我删掉是不是
来 好好用手动起来
打手枪那样
这样舔完全没有处理啊
继续用力舔 龟头那里
一边动起来
来 包皮也要
来 如果不继续让我舒服
想我删掉是不是
蛋蛋也要舔
来 一边好好的动起来
蛋蛋也要吸住
继续舔包皮
来 我不是说了吗
只是这样还不行啊
来
用舌头啊
忍不住了
好舒服啊
很棒的小穴
(6月3日)
起来 七点了
要迟到了
我去做饭啊
还不够是不是
晨勃
能够听我的真是太好了
夫人是不是也汁液泛滥了
果然汁液都出来了
来
我们继续好好舒服吧
来 不用客气啊
腿站好了
腿张开一点 对了 来
腿张开一点 躺下来
让我看看 自己抱着大腿
来
对了
好好的张开
不行啊
不行啊 高潮了
(6月4日)
很厉害啊
(6月5日)
还想要继续舔蛋蛋
高潮了
(6月6日)
这不是很棒吗
看着是不是很兴奋啊
很害羞吗
很棒的内裤呢
来
翘起来对着我
看得很清楚哦
(6月7日)
不行啊
好激烈
出生以来第一次
沉迷于男人的肉棒
这也是第一次体验到
男人的肉棒那么舒服
各种事情真的是第一次
老公从来没有和我做过
让我不能自拔
我的脑中充满了肉棒
即便想忘记也忘记不了
(6月8日)
为什么穿成这个样子
因为喜欢
你也是很可爱
让我好好看看
手撑住
跪下来的姿势 对了
继续把屁股翘起来给我
好舒服是不是
渐渐湿漉漉的了
还想要继续吧
来 把这个脱了
让我好好看看
来 把腿张开
想要舒服吧
所以让我也舒服
来 这里也要
来 全身都要舔
继续把舌头伸出来
继续啊
难真是色情啊
来 脱了内裤
自己掰开屁股让我看看
翘起来
难手掰开屁股
很棒的屁股啊
－好舒服是不是 －好舒服
高潮了
还有更加舒服的
躺下来那边
来 躺下来
自己张开腿
自己抱着
继续张开一点 对了
高潮了
只是自己高潮 不行啊
对了
自己伸进去里面
蛋蛋也要摸
继续伸进去里面
弄出口水好好舒
对了
舔一下蛋蛋试试
继续吸住
继续帮我好好舔
对了 我们互相舔
小穴湿漉漉的哦
继续给我
没有听到
－给我 －大声一点
－给我 －什么东西啊
－给我 －想要什么呢
肉棒插进小穴吧
这样啊 那么到那边张开腿
自己张开腿
腿张开一点
躺下来 双腿张开
对了
想要啊
想要
那么插进小穴啊
继续张开一点
这样啊 好好抱着
高潮了
肉棒好舒服吧
继续摩擦啊
对了
－好舒服吧 －不行啊
高潮了
看着脸 对了 保持这样
对了 自己插进小穴
自己顶到小穴
对了
来
尽情的顶到子宫里面
继续顶到哦
我们继续激烈一点啊
继续顶到よ面
继续
高潮了
－继续动起来 －不行啊
高潮了 不行啊 又高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
屁股好好的动起来
停不下来 对了
起来 对了
自己动起来
腰继续动起来
来 想要继续是不是
自己想要舒服的话
那就继续啊
对了
高潮了
不行啊
－很厉害 －高潮了
－顶到里面是不是
－不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
转过来这里
不行啊
高潮了
射了
舌头伸出来
经过公司的调查
老公性騒扰的事情
只是当时女职员看到老公
自己在看手机以为拍摄她
调查已经结束 在老公的手机
发现除了我之前没其他女性
部长也把这件事填了下来
老公的工作恢复了正常
来 请吧
对了 之前投诉你
性騒扰的人怎么了
这个啊 好像自己走了
可能再也不会见到了吧
是吗
真是太好了
部长也教了我很多
应该来了
总是神神秘秘的
是 这里是办公室
是我
广瀬
怎么了
喂 你好 这里是办公室
抱歉 一直承蒙照顾
我老公落下手机了
我有点撞心他
手机啊 这个啊 刚才在找呢
是吗能否送过去呢
这个啊 那么 我刚刚好
有事情跟你说一下
什么啊
这个啊 电话里面有点不方便
对了 我现在要出去
到你家里可以吧
好的 到时候联系你 先挂了
真的抱歉
不是打算开除你
是要报警
是
要我帮忙吗
求你了 让我做
任何事情都可以
什么事情呢 对了
（广瀬雏）
谢谢观赏