本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(我决定今天晚上)
(跟提出辞职的下属一起)
(彻夜交缠到天明)
笨蛋 我要说几次你才懂
-对不起
-每次都犯同样的错误
对不起
像你这样没用的员工
简直就是公司的负担
怎么不说话了
连辩解都懒得辩了吗
真是太没用了
跟你同期的同事
大家都在负责很重大的项目
知不知道你在同事眼里
一直被人当成傻瓜
客人对你的抱怨
也不是一天两天了
像你这样的人
就该马上被开除
宫本 斋藤 我们去吃午饭吧
好的
我知道车站前有家好吃的饭馆
-不错啊
-这次要好好请你们吃一顿
非常感谢
黑川小姐
能占用你一点时间吗
没关系 你有什么事
这个
你突然怎么了
像我这样没用的人
公司应该不再需要我了
没有的事
高桥君不是很努力吗
虽然是很努力
但全都是无用功
而且昨天部长他
还说我没用
是公司的负担什么的
我这种人 公司也没必要留了
公司很需要高桥君的
不能因为昨天的指责就离职
你再冷静一点好好想想吧
昨天晚上我回家好好想了一下
就算我不在公司了
公司也照常会运作
我做的这些事 都无关紧要
别说得这么消极
公司不需要我这种报用的人
那个 你今晚有时间吗
有时间
今天工作完后 我们去喝一杯
走吧 今晚我陪你到底
干杯
今天就忘记不愉快的事
尽情喝酒吧
谢谢你
但是 就算跟我在一起
你也不会开心
也不会得到什么吧
不好意思 请再来一杯一样的
我知道了
你喝那么多没关系吗
话说你怎么总是
在说这么消极的话
部长虽然说得很过分
但我是很相信高桥君的
黑川小姐
今天就喝的尽兴一点
好的
不好意思 再给我来杯一样的
我知道了
你喝太多了
反正我这种人 公司也不需要
我说过没这回事吧
我明明为公司做了这么多
却没有人关注到
我知道高桥君很努力的
而且也知道你经常加班
明明上个月晚上那么努力
为什么一定要
对我说的那么过分
那是因为部长很看好你
才不是呢
我肯定被部长讨厌了
我挺喜欢高桥君的
能这么说的人
只有黑川小姐了
我真的有那么无能吗
你工作也做的很好啊
方法也用的很细心
帮了我很大忙的
但部长说我做资料
花费的时间太长了
部长他是急性子
他也对其他人这么说的
才没有呢
他就只对我那么严格
谁知道呢
我现在好郁闷
我这种人 我这种人
又懦弱又胆小
还很滑头
又是爱哭鬼
才没有呢
我这种人 我这种人
-你没事吧-不好意思
真的对不起 总是给你添麻烦
-是因为你喝太多了
-不好意思
我平时总是给你添麻烦
还总是让你照顾我
非常感谢你 黑川小姐
你还是很优秀的
黑川小姐 真的很温柔呢
那当然了
这都是为了我可爱的下属
黑川小姐
怎么办 今天就这样回去吗
我想再跟黑川小姐喝一会
我是没问题 那高桥君呢
我也没问题 想跟你喝
那我们走吧
真的非常感谢你
你说什么呢
我不是说过今天要陪你到底吗
走吧
没事吧 抓住我
我不管多努力
反正都没有人认同我
部长也否定我
以前做的所有工作
我从以前就这样 不管做什么
都是在做无用功
怎么做都有人看我不顺眼
真的我想去死了
-你没事吧-我没事
-还好吧-我没事
-给你喝水-谢谢
-谢谢你-已经没事了
黑川小姐不好意思
给你添麻烦了
别管了 不用在意
不好意思 我总是
-要吐了 你没事吧
-我没事
我总是给别人添麻烦 真的
我真是没有用的人
为什么我做什么都不行呢
才没有呢
别管我了 反正我就这么没用
你真的不能再喝了吧
不好意思
我不能这样送到你家里
我先订个酒店房间吧
不好意思总给你添麻烦
别再说了
头好痛
你到酒店直接脱衣服就睡了
不好意思 我喝醉了
完全记不得
是吧
-给你喝水-谢谢
-你没事了吗
-我稍微好些了
那就好
真的不好意思
我总是给你添麻烦
才没有给我添麻烦呢
我真的是个没用的人
别那么悲观
高桥君也很努力的
我没有很努力
所以才会别属
别人肯定也不需要我
才没有呢
高桥君是公司所需要的人才
公司才不会需要我
部长也经常
把我跟同期同事比较
虽然我跟别人比
工作效率是低了一点
但我也用我自己的方式努力了
我知道你很努力
高桥君是我可爱的下属
黑川小姐然你这么说
但你其实觉得我这个下属
特别没用吧
你适可而止一点
为什么总是这么悲观呢
高桥君你很能的
应该要对自己有自信
黑川小姐 不好意思
比起高桥君愁眉苦脸的样子
我更喜欢你积极的一面
黑川小姐
为什么你一直对我这么温柔
那是因为
黑川小姐
我不可以吗
可以的
黑川小姐
怎么了 我不行吗
-完全可以-真的吗
好开心
黑川小姐
摸我的奶子
可以脱掉衣服吗
帮我脱掉
黑川小姐的身体好漂亮
好开心
好舒服
在揉奶子 好舒服
乳头
乳头这里 硬起来了
硬起来了
好舒服
身体好漂亮啊
真的吗
尽情摸上去
肉棒硬起来了
舔上去 吸住乳头
好舒服
黑川小姐
不要闻味道
不行
好痒的 不要
-内裤可以脱掉吗
-帮我脱掉
好漂亮的身体
那里不可以舔
好舒服
我可以看黑川小姐的屁股吗
屁股
等一下
不要舔那个地方
好舒服
不行
不行别这样 要高潮了
我刚刚才高潮
好舒服
我也可以舔你的吗
颤抖了一下
-舒服吗-好舒服
能把包皮撸到这里
好大
不行了 受不了了
肉棒好大含不进去嘴里
这里也舔一下
好舒服
舒服吗
我们一起舔吧
高潮了 我高潮了
我忍不住了
不用忍耐了
快点插进来
要插进小穴了 请看
好舒服
好大
黑川小姐
好厉害
要高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
-好舒服-好舒服
看到下面了
-看的好清楚啊-好大
不行 要高潮了
好粗
高潮了高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
不行 高潮了
那里 好舒服
黑川小姐的小穴 好暖和
肉棒好硬
好厉害 肉棒 好舒服
好厉害
太舒服了 腰停不下来了
可以不用忍耐哦
好舒服
-太舒服了停不下来
-停不下来 我也好舒服
好舒服
不行 要高潮了 要高潮了
不行别这样 那里
高潮了 我高潮了
-好舒服-真受不了
好棒 好舒服
越来越舒服了
继续动起来 好舒服
用力 好厉害 好厉害
用力 好喜欢顶里面
要高潮了
-好舒服-太舒服了
我好幸福
我也是
受不了
好厉害 肉棒好舒服
不行 小穴要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
快点插进来
我最喜欢你了
好开心
黑川小姐 我忍不住了
不要忍耐 可以射进去
可以射进黑川小姐的小穴里吗
全都射进小穴里 可以射进去
-不行-全都射进去
-射了-高潮了高潮了
黑川小姐 你好可爱
真的吗 最近都没人这么说
-我很开心哦
-这是真的 真的很可爱
感觉我好久没有像这样亲热了
好开心
我也很开心
刚才做的我很兴奋
-为什么你要笑啊
-因为太害羞了
黑川小姐很漂亮哦
好开心啊
对了
我一直想试试看这样做
做什么
-怎么样-好厉害 很可爱
我擅自穿上你的衣服了
-我早就想这样穿上试试了
-是这样吗
但都没有机会
看到黑川小姐的这一面
我也很开心呢
-你还意外地会说话呢
-是这样吗
我还都说我嘴笨
但我很开心
你能跟我在一起 我也很开心
我也是
-舒服吗-好舒服
我肉棒又硬了
你好漂亮
好开心
好舒服
怎么办 是我老公 我接一下
喂
是啊 等一下
-喂-喂
你怎么了
没什么 突然打来有什么事
我看很晚了 你是在加班吗
-喂-是啊 加班
-这边比较忙-是这样啊
你还没吃完饭吧
-我还没吃-那我给你做吧
-你要吃什么-吃什么呢
-那我想吃点日料-日料吗
好的
-喂-喂 拜托你了
你不是说想出去旅游吗
下个月我可以休息了
-是吗 休息-是啊是啊
-我们说好要一起去玩吧
-是啊
-所以我觉得去泡温泉怎么样
-温泉
-喂-喂
怎么了 你不愿意去吗
-我觉得可以去-是吧
-下个月你能请假吗
-应该能请假吧
-喂 你没事吧-我没事
-那个 你是不是工作太久了
-也没有啦
别太勉强自己了
-喂-我知道了
要我去接你吗
你要是身体不舒服的话
-不用了不用了-是吗
这样啊
-那你别太勉强了-我知道
-没事吗-没事
-你有时候也会太拼了
-才没有呢
平时看你那么辛苦
旅游的费用都我来出吧
-真的吗-真的啊
你看 下个月是你的生日
我们也庆祝一下
好开心
我看温泉那边景色很好看的
-是吗-是啊
能一边泡温泉
一边看漂亮的风景
-我好想看看啊-是吧
温泉是混浴的
我们应该能一起看
-喂-怎么了
因为是混浴才能一起泡一起看
这里漂亮的山呢
那我挺期待的
还有要期待的呢
就是住的旅馆
那家旅馆好像推出啤酒服务
那天可以随便喝啤酒
我们可以一边喝啤酒
一边在房间里休息
那挺好的
抱歉了
-你没什么兴趣吗
-我想去旅游呢
是吧 我还有另一个地方
虽然那里不能喝酒
但景色也不错的
我比较纠结该去哪
喂
-喂-怎么了
-你在听吗-我在听
我好像计划地太多了
算了 等你回来我们再聊
那你加班别太累了
拜拜
你干什么
-吓一跳吗-肯定吓一跳啊
黑川小姐太有趣了
搞什么 别开玩笑了
你好可爱的
黑川小姐是不是也兴奋了
刚才一直在乱动
是兴奋了
肉棒一直都很硬呢
-因为我也好兴奋的-是吗
明明从刚才就一直很硬
乳头硬起来了
肉棒硬梆梆的呢
黑川小姐 好舒服
-舒服吗-好舒服
-不得了-这里吗
好舒服
舔这里很舒服吗
感觉 黑川小姐很开心呢
这是刚才你玩弄我的报复
-你是在玩弄我身体吧
-是这样没错
我都以为要被发现了
-身体在颤抖呢-这里不行
-这里不行吗
-这里好敏感的
这里能更硬的吧
好厉害 好厉害
喜欢这样摩擦龟头吗
-黑川小姐
-不行吗 肉棒越来越硬了
-真的-不行吗 要用力吗
下面受不了了
-太激烈了-不要玩弄我
话说还真是硬啊
怎么了
好棒 好舒服啊
-舒服吗 舒服吗
-等一下 这个受不了
这个 这样 是吧
-这样吗-我要站不稳了
要站不稳了吗 要站起来哦
我来给你摩擦龟头
不要再玩弄我了
-很痛吗 没关系吗
-没关系
好舒服
要射了 不行 射了
射了很多呢
好舒服
用力点
不行 要高潮了
不行 不行 高潮了高潮了
好舒服
高潮了高潮了
今天 你没事了吧
没事
今天 你一定要来公司里
回家洗个澡休息一会就没事了
好的
可以吧 我们说好了
一定要来
那我先回去了
在这里先分开吧 谢谢你
你一定要来公司
黑川业小姐为什么
今天你不去上班
这个嘛 因为我很担心你
看你之前那副表情我很担心
所以这次你才会来我家吗
这个
你受不了了吧
黑川小姐
我最喜欢你了
好想摸下面
好舒服啊
继续亲嘴
不行 好舒服
下面都湿了
好棒 肉棒好硬啊
肉棒又硬起来了
黑川小姐的身体好漂亮啊
好开心
肉棒硬梆梆的
那里第一次舔到
含不进去呢
舔的好舒服黑川小姐
请含住肉棒 黑川小姐
好舒服
下面都湿了
湿成这样
好热
-想插进里面-插进来
请看我肉棒插进小穴的样子
插进小穴了
好舒服 那里好舒服
好大
好舒服
小穴好舒服 那里好喜欢
-小穴在颤抖 夹得好紧
-肉棒好大
这个好棒 好舒服
好舒服
用力动起来
不行别这样 要高潮了要高潮了
高潮了
请伸出舌头
好舒服
好舒服 好喜欢
不行 别这样 要高潮了要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
那里好棒
用力动起来 好棒
不行 别这样 要高潮了 要高潮了
不行
不行 这样好舒服
这个 好棒 好舒服
好厉害 肉棒好厉害
奶子揉的好舒服
要高潮了 又要高潮了
高潮了
好厉害
-我停不下来了-别停下来
-不要停下来
-黑川小姐的小穴太舒服了
-腰停不下来了-别停下来
不行别这样 要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
太舒服了
高潮了高潮了
要高潮了 这样好舒服
又来了 这样 好舒服
好厉害
好厉害 好大
停不下来了
顶到黑川小姐的子宫里了
不行了 子宫里面
不行 要坏掉了
要高潮了
好舒服
我好想一直这样做下去
好热
黑川小姐
你可以帮我插进小穴吗
好厉害
-不行 又要高潮了
-腰停不下来了
高潮了高潮了
黑川小姐
太舒服了 我不行了
全都在里面射出来
可以射在黑川小姐的里面吗
把精液全都射进里面
全都射进去
-不行 射了-高潮了
精液射进去了
-黑川和高桥还没来吗
-好像还没来呢
高桥被您那么一说
是不是不会再来了呢
黑川居然没有来还真稀奇
-是啊-你去给她打个电话
好的
-可以不接吗
-不用了
我想跟高桥君再做一会
高桥君 你不会辞职了吧
我不知道
求你了 不要辞职
要配送的话
就选M型号150件
还有B型号号50件
还有C型号号200件可以吗
好的 拜托你了 失礼了
高桥没来呢
让部长那样说教肯定不会来呢
-也是啊 要是我也不干了
-是啊
但是高桥的工作
转移到我们身土也挺累的呢
真的饶了我吧
反而没没有拖后腿的人
工作能快点结束吧
反过来吗 是这样呢
-那家伙怪不得总是被骂
-早安
不好意思 我来晚了
你既然迟到
今天要留下来工作哦
好的