给你 请吧
谢谢
健一
虽然才刚搬家
习惯这个镇子了吗
有很多可以玩的地方
是个不错的镇了
交到朋友了吗
我很快就会带朋友回家的
是吗 太好了
如果有什么就告诉妈妈
别无视我
－让人火大 －过去啊
－怎么回事啊 －不要
－不要吗 －什么不要
你怎么回事啊
头抬起来
我有个好主意
现在去他家欺负他吧
我家住哪里啊
－不行 －走了
带我们去你家
（永远无法结束的）
（被不断内射轮奸的日子）
（舞原圣）
－过来 －这里就是你家吗
健一 欢迎回来
－你好 一直承蒙照顾了
－你好 你好
你们是健一的同学吗
是的
－可以的吧 －打扰了
打扰了
我马上拿零食来
这里就是你的房间吗
真不错啊
来了 大家
点心拿来了 慢用
－谢谢 －谢谢
好香啊
这么漂亮温柔的妈妈
－真是羡慕他啊
－真会说话
－健一 －好香
妈妈要出去购物了
和大家好好相处哦
－好的 －路上小心
－我走了哦 －好的
累了
我们的怒火才刚开始
你知道的吧
忘带钱包了
这是什么啊
等等 你们在做什么啊
－来了 －真是没办法
这种可乐我才不喝
－等等
－你儿子总这样被我们欺负的
我才不吃这么难吃的
－吃吧 －不要
现在马上回家
老太婆吵死了
别小看我们 走了
没事吧
妈妈 对不起
抱歉啊
你很害怕吧
抱歉
对不起 妈妈
没事吧
妈妈会想办法的
喂 我是C组的舞原家长
其实今天
我儿子被很过分的欺负了
是的
没错
应该是同班同学
是的 麻烦你们好好指导
好的 我先挂了
妈妈
抱歉 让你担心了
都怪我太弱小了
你说什么呢
是欺负人的人不好啊
别在意了 今天早点睡吧
喂
是的 没错
真的吗
那他们
是会被停课处分吗
谢谢你们这么迅速的处理
好的 我挂了
他们应该有段时间
不会见到健一了吧
你们 为什么
都因为你
我们去不了学校了
不是你们的错吗
吵死了 我们很生气啊
我们来聊聊吧
放开我 不要
－你们要做什么
－我是最火大的 做好觉悟
－不要 放开我 －压着她
你们 等等
住手
吵死了
你们觉得这样合适吗
反正你也很久没做了吧
别说蠢话了
别逗大人了
等等 不要
－别动 －不要
给她脱了
吵死了
不要
放开我
吵死了 这样的内衣
不要
舒服就出声吧
说什么呢
－舒服吧 －适可而止
刚刚发出了好色的声音啊
表情好色啊
很好
－感觉如何 －等等
大家一起玩吧
－等等 －好香
你们在想什么啊
不要
－来吧 －来吧
－放开我 －吵死了
让我看你的屁股
不要
屁股翘起来
等等
不要
老实点
不要 放开我
为什么
适可而止吧
感觉在被儿子侵犯吗
你在说什么啊
因为你我们很火大啊
脱了吧
好色的姿势
－不要 －真不错
别乱动
－不要 －我们让你舒服
说着不要也不怎么抵抗啊
什么啊
这家伙怎么回事啊
过来这边
不要
屁股翘起来
－老实点 －不要
让我们舒服就好
等等
谁先开始
不要 不要这样
你做什么啊
－你看 －不要
等等 不要
大人了还装什么啊
摸我啊
当作是儿子的肉棒来摸
－不要 不要这样了
－也摸我的
等等
你们做什么啊
好舒服 这个
－这个 －是啊
让你补偿我们啊
－来吧 －大家一起玩
不要
忍不住了
放开我
适可而止吧
你说什么呢
这里还有肉棒呢
－让我舒服
－我做不到 不要这样
握住啊
－摸我 －不要
－快点 －照做啊
快点啊
不然我就插进你的嘴里了
－让我插进去 －不要
含住啊
快点 怎么样
美味吗
不要
－接下来该我了 －不要
－过来 －不要
来吧 摩擦一下肉棒
来吧
不要给我看这种东西
好好舔
快点
还有一根呢
－舔他的 －不要舔
张嘴
手别夹住 像这样
这里也摸
别敷衍啊
怎么了 这样差礼度
舒服吗
不要这样 不要
吵死了
还嘴硬吗
－大家一起吧 －消气了吧
你说什么呢
大家围着
因为你我们被停裸了
我们很火大啊
快点含住啊
好好做啊
－该我了 －不得了
下一个来吧
不要
下一个
来吧
手也用上啊 快点
－好舒服 －怎么了
想要的吧 让我看看这里
我开动了
－不要 不要这样
－我看到了
让我看看
－让我看看 －很好
－好奇怪 不要 －看得好清楚
等等
不要
放开我 你们
－好奇怪啊 －你嘴还闲着呢
－嘴怎么还头着 －插进去吧
我要插进去了
要插进去了
怎么了 这样颤抖
等等 不要这样
让我看你的小穴
不要
不要这样
让我看你的屁眼
－不要 －开始了
－来吧 －不要
屁眼看得好清楚
等等
看吧
不要
不要这样 等等
这里不是放松了吗
－不是很有感觉吗 －并没有
－两根插进去吧 －不要
插进去了
两根哦
不要
－插进去了 －等等
不要这样
高潮吧 时间很多呢
不要 放开我
－好厉害 －好紧
过来这边 给我舔
－过来这边 －不要
－给我舔 －快点
－给我舔 －不要
不要
行了 好好舔
好色啊
继续 不会让你逃走了
很好
让我看看脸 很好
那么 差不多
我要吃请见谅
不要 等等 不要这样
要插进去了
不要这样 快停下
行了 别想逃 来吧
要插进去了
－手放后面 －肉棒顶着了
顺利插进去了啊
无套肉棒插进去
不要
怎么了 插进去了吗
－插进去了吗 －好紧啊
太棒了 好色啊
拔出来
我可不想拔出来
－行了 －下一个该我
好厉害
－真是的 －给我含住
看得好清楚
－好主动啊 －可以吗
把持不住
喜欢被拍照片吧
等等 做什么啊
等等 不要
很不错吧
不要
－不要 －插进去了吗
插进去了
好色啊
看这边
很舒服吧
插得深吧
好舒服
－完全插进去吧 －不要这样
舒服吧 很好
－继续 －好厉害
很近吧
－继续动了 －不要
很好 舒服吧
不要
继续舒服起来吧
不要这样
－过来这边 －我做不到
来好好相处吧
－等等 不要
－舒服吗 别乱动
好色
不要 放开我 不要
握住了吗
继续 给我含住吧
肉棒在这里哦
好舒服 太棒了
插得好深啊
分开点让我看到
－不要这样 －怎么了
太奇怪了吧
奇怪吗 我们奇怪吗
－好厉害 －看得见吗
不要
不行了
让我也插进去吧 来吧
要插进去了
不要
在摩擦呢
是啊
看得见插进去的地方吗
看啊
肉棒很舒服吧
换人
－还有人没插进去吧 －等等
－你也插进去 －不要
这个小穴太棒了
－等等 不要 －好舒服
好紧啊
怎么了 舒服吗
怎么可能啊
－不要 －都是你自己的错哦
你们觉得当作别人的错合适吗
－我们都没地方学习了 －是啊
都因为你
都因为你没办法学习了
老做奇怪的事
你不是也很开心吗
就是这样 大家一起帮忙吗
－不要 －该我了
快点照做
好色啊
－太棒了 －太棒了
好好舔
好舒服啊
－好舒服 －好厉害
阿姨
你小穴太紧了吧
－不要 －我忍不住了
不行了
－不要 －要射了
等等
射出来了
不要
什么情况
看吧 好厉害啊
来吧
不要
快点给我舔
－快点 －不要
好厉害
－别碍事啊 －听话点
－来吧 －兴奋了吗
好好给我弄干净
来吧 继续让我们插进去
阿姨看你自己的内裤
我拿走吧
－还不够 －真好闻
开心吗 阿姨
阿姨 我也要射了
谁的错 你的错
－负责啊 －要射了
好厉害
来吧 阿姨
－弄干净 －好好听话
你看 被你的爱液弄脏了
那我也要插进去 过来这边
过来这边
这是谁的精液啊
不知道
我要插进去了
表情不错
恨我们吗
你活该
出了这么多汗
－我更兴奋了 －不要
－好舒服 －不要这样
继续玩吧
你喜欢她吗
别咬我的舌头
不要
看插进去的地方
－不要这样
－都不知道是谁的精液了
－可以的吧 －很舒服吧
－不要这样 －要射了 可以吧
射一次两次没区别的
－要射了 －不要
射了好多
怎么样
－高潮了吗 －不要
－别乱动 －不要
－出来了 －不要
不要 不要弄干净
－大家射的 －像这样
给他们弄干净了也给我弄干净
给我弄干净
阿姨 今天就这样了吧
敢告状我就把视频发出去
－等等 －我们还会再来的
走了
好渴 有好喝的吗
有咖啡啊
我拿走了
走了
我回来了
欢迎回来
妈妈好像没什么精神
怎么了吗
只是在想一些事情
在学校怎么样了
他们停课了 暂时没事
是吗 太好了
妈妈 你脸色真的不好
没事吧
只是有点累了而已
我们又来了
今天也让我们好好玩玩
生气了吧
那个照片
你不怕后果吗
－什么意思 －什么叫什么意思
之前不是做过吗
回忆起来啊 忘记了吗
忘记了吗
－等等 －我们来做吧
还是说
想要你儿子被欺负吗
－要不继续欺负他吧 －不要
这个绝对不行
那那该对我们道歉吧
不知道大人怎么道歉呢
快道歉吧
不过 有点热啊
阿姨也热吧
让她全裸道歉吧
－可以的吧 怎么样
－别说蠢话了
－什么叫蠢话 －快照做
－要不我们继续揍你儿子
－不要这样
－照片也发出去 －不要
就不能住在这里了
像这样揍他
那就照做
道歉的话就行了吗
谁知道呢
你不道歉我们也不知道
我们脑子不好的
很好
行了 脱了吧
还是和之前一样强迫你
我自己脱
快点
等等
不要这样
行了
很好
很好 很主动的在脱啊
这个身体真的好色啊
不得了啊
这样道歉的吗
非常抱歉
等等 你还有穿着的啊
行了 这种不需要的吧
行了 站起来吧
快点 很好
从哪开始
你喜欢什么样 胸罩
还是内裤
从哪个开始呢
－很好 －很好
－我要拿走 －拿回家
可以的吧
脱了哦
很好 继续脱了吧
脱了吗
阿姨也会害羞啊
－脱了呢 －很好
快点对我们道歉吧
土下座
不好意思
听不见
再说一次
非常抱歉 对不起
大声点 你说了什么
听不见
好好看这边 很好
－什么 怎么了 －对不起
什么对不起
是非常抱歉吧
行了 快点说吧
非常抱歉
怎么可能原谅你 蠢货
给你点颜色看看
真遗憾
今天好好玩吧
好好享受吧
不会原谅你的
阿姨 很遗憾哦
阿姨好好让我们享受就好
－不要 －来吧
过来点 让我看看 过来
难得这样
自己分开小穴
想看
腿分开点让我们看
快点
说不定我们就原谅你了
－行了 －让我们看看吧
知道的吧
继续让我们兴奋
然后接下来
说不定是会原谅你的
阿姨 自己分开小穴给我看
快点 给我们看
－好的 －快点分开
快点
很好
怎么了 你害羞吗
害羞吗 那继续
－来做羞耻的事情吧
－不 不要这样
来吧
看到了
好色啊
湿了吗
阿姨 自己抱着腿
很好
听话点
阿姨知道自己的立场吗
－我知道 －对吧
行了 给我们看看
来猜拳吧
石头剪刀布
什么啊 你
明明我压着的
让我们看看 行了
自己不分开有什么意义
－分开 －好的
兴奋到出汗了啊
不要
－好色啊 －不要
说不要 请看
知道的吧
－说话啊 －好的 请看我
真的说了啊 笑了
－让我看看 －我看看
舔了啊
有感觉吗
－没有感觉吗 －不是的
－湿了吗 －还没完
来和我接吻
舒服吗
阿姨很喜欢这样吧
－很有感觉吧 －不是的
因为年轻人有感觉了吧阿姨
难道说很久违了吗
久违了吗
－怎么样 －不要
来玩吧
来玩吧 可以的吧
就一下 可以的吧
阿姨 为什么动腰
－我没有 －你看
手指插进去了
怎么了 好湿啊
－太棒了吗 －好厉害
－好紧啊 －为什么
这么舒服吗
什么什么
好湿啊 你看
什么啊阿姨 好湿啊
没事的 舒服起来吧
知道吗 不让我们舒服的话
－照片和视频都会发出去的
－好的
好湿啊 这是什么
转过来这边 屁股翘起来
－趴着 －快点 阿姨
让我看看
这个
－好湿啊 －怎么回事
你乳头硬了吧
看吧
果然好湿啊
－好湿啊 －你看
－拉长了 －好色啊
拉长了
很久违了呢 你看
－不要 －行了 别乱动
继续因为我们有感觉吧
看吧
－屁股震动好强 －怎么样了
不要
真的啊 好厉害
动得好厉害
有感觉吗
－你看 －不要
－怎么了 －不要
果然 你说什么了
你说什么了吗
对不起
什么对不起
怎么了
好了 转过来吧
－手抬起来 －抬起来
不要
－你喜欢这样吗 －不要
我喜欢这样 可以继续吗
－不要 －来吧
－这样如何 －是啊
很好
那么
－手抬起来 －手抬起来
不要
很好
－有汗味哦 －不要
乳头还是小穴舒服
－舌头伸出来 －不要
舌头伸出来 很好
按下来是这样
来吧 阿姨舌头伸出来了
还不够呢
继续伸出来
快点
－太棒了 －好色啊
来吧
－继续做吧 －是啊
－继续做 －不行
继续做
不要
说着不要乳头这么硬
很有感觉吧
手抬起来 快点
好厉害
－越来越湿了 －不要
行了 要高潮别偷偷高潮
不要
－来吧 －好湿啊
这么湿了 继续
不要
好厉害
怎么回事啊
你看 好湿啊
有什么出来了
求你了 不要继续这样了
看啊
－行了 －屁股转过来
－趴着 －快点
好湿啊
－好热啊 －好湿啊
好色啊
兴奋了吧
－会听话的吧 －来吧
－你会听话的吧 －是的
好厉害
－不要 －里面好湿啊
不要
声音好大啊
好厉害
这么激烈还握着肉棒
你做什么啊
好湿啊
怎么回事啊
舔面前的肉棒啊
－行了 －知道怎么回事吧
是的
－行了 －阿姨
－快点 －在这里呢
－你知道该怎么办吧 －是的
和狗一样舌头伸出来
表情好一点
快点
－给你舔都是汗的背 －不要
看吧
好厉害
－好好舔 －趴着舔肉棒
好好舔
你知道的吧
好厉害
深一点含住
－深一点 －好厉害
忘记了吗
－不要 －能听话吗
不要
还不够 继续啊
－忍不住了 －可以的吧
也想舔我的吧
已经会听话了吧
是啊 这边来
知道怎么办吧 过来
蹲下给我舔 给我舔
自己主动
行了 在这里啊
怎么了 不甘心吗
不甘心吗 哭了
哭了 因为谁才这样的
－是你吧 －难道是我吗
很好
主动一点
让我舒服 快点
好好看着这边不然不够兴奋
看这边 很好 表情不错
看着我
不甘心吗
真不甘心啊
－很生气啊 －大家围着她
给我舔啊
知道怎么做吧
手伸过来 好好舔
怎么办
－这个怎么办 －这里是乳头
－来吧 －很好 看这边
非常好
脱了吧
－会听话的吧 －是的
听话哦
给你取下来
骗人的话知道後果吧
－知道後果吧 －用上你的手
好好舔
两只手 这里还有呢
非常好
－继续 －快点啊
含住肉棒手也别停下 很好
手好好动起来
接下来是这边
好可怜啊
来吧
－很好 －像这样
很好
非常好 出了好多汗
好
怎么了 刚不是很努力吗
自己在深喉呢
在深喉呢 喜欢深喉吗
那继续深喉吧
来吧
你自己能做到的吧
自己深一点含住
快点
来吧
继续 给我舔
－给我舔 －快点
站起来吧 很好
不要
含住吧
你其实想这样的吧
想要肉棒插进去
很好
深喉以后小穴好綮
－太棒了 继续吧 －继续
很好
不要
你发出了不错的声音啊
怎么了 开心吗
继续做吧
不要
不得了
不行了
舒服吧 很爽吗
－不行了 －喜欢肉棒吧
好舒服
腿颤抖得好厉害
怎么了 没力气了吗
让我插进去
来吧 头抬起来点
很好
好哦阿金啊
握住肉棒
很好
这么激烈
阿姨真是吓我一跳
－来吧 －容易高潮吗
阿姨来 自己坐上来
自己握住肉棒插进去
不是被逼近的吧
－是自己想主动吧 －是的
－很好 阿姨 继续 －好的
要插进来了
很好
好厉害
非常好
你是为了快感才这样做的吧
不是的
我可没有动哦
腰动起来 快点
会继续宠爱你的
让你舒服
这边 像这样
不行 不要
－怎么样 －快点 这里还有
给我舔
很好 好听话啊
还有一根呢 很好
一起舔 很好
真主动啊
好厉害
要高潮了吗
你高潮了吗
怎么了 你说什么吗
没高潮吗  那就努力高潮
不行
求你了 不要
不要这样
舒服吗
高潮了吗
这不是在颤抖吗
怎么了 高潮了吗
接下来要谁的
要谁的 我的吗
都行哦
反正都会插进去的
行了 快点决定
屁股对着想被插进去的
无法选择吗
什么啊 无法选择吗
不行 不要这样
－很好 －让我的肉棒插进去
给我舔
含住我的
都是口水
这么深啊
非常好 看这边
不要
－舒服吗 －不行了
不行了
求你了 不要
又高潮了啊
对不起
－我没办法继续了
－没办法继续了吗
转过来 结束了吗
我们还没满足你
转过来这边 快点
转过来 转圈
转过来
很好
不行 不要这样
很好 屁股转过来
马上高潮了 屁股翘起来
抬起来 让我也插进去
我也要插进去
插进去了
好色啊
很好
不行
不要
还不够呢
好舒服
又要插进去了
真是把持不住
插得深吧
继续 这么想接吻啊
原则和了
在和我们接吻呢
屁股翘起来
继续 再来一次
屁股抬起来
要插进去了 插进去了
不行了
不行了 求你了 放过我
放过我
非常好
让我也插进去
躺下来
舒服吗 来吧
舌头伸出来舔
看吧
好
不要
接下来是这边 来吧
很好
这里出了好多汗
好厉害 我要插进去了
很享受吧
享受吧
这么多年轻人的肉棒
很开心吧
很好 我忍不住了
看插进去的地方
好厉害
快点含住我的肉棒
很好
喜欢这么深吗
掐住脖子了 怎么样
难受吗
怎么了 很喜欢吧
好紧啊
要射了
射了好多啊
－转过来 －太舒服了
看吧
好紧
不要
－不要 －屁股转过来这边
我要插进去了
不行了
什么不行了 阿姨
不要
不行了 不要
阿姨 高潮的时候要说啊
来吧
来吧 让我看你的脸
不要
好紧啊
要射了
滑出来了啊
好湿啊
转过来这边
继续
来吧 垫着枕头
不要
来吧
精液又要出来了
－不要 －我想射出来了
－可以吧 －不要
越来越紧了
不要
－舒服吧 －不要
－不错吧 －不要
喜欢肉棒吧
我也要射了 要射了
都射出来了
不会欺负你儿子了
但是我们之间还没完
阿姨知道的吧
不得了
累死了
我们洗
我们一直动累了
来给我们弄干净
快点
有二根呢 手动起来
手不是闲着吗
非常好 很好
睾丸也给我舔啊
你知道不止一根的吧
－舔这边的肉棒啊 －是啊
空闲的手该怎么办
很好 嘴好好用上
很好
来吧
下一根
舌头伸出来 很好
来吧
－很好 －来吧
对了
之前不是射了好多吗
－那也这样做吧 －好啊
那很有趣吧 可以的吧
－可以的吧 －好的
真有趣啊
要射了 脸抬起来点
要射了
我也要射了
来吧
我也要射了 来吧
要射了
怎么样 我们的精液
美味吗
走吧
妈妈
你最近脸色好差
真的没事吗
你有偷偷工作吗
没事的
只是有点累了
那就好
－不错吧 －要高潮了吗
又要插进去了
怎么了
没想到你主动找上我们
我已经忍不住了
什么忍不住了
还想被爱抚
听到了吗
－想被爱抚吗 －是啊
明明我们和你儿子同龄
没关系吗
我们更好吗
是这样吗
是的
看啊 好色啊
很有感觉啊
那这次也可以舒服起来吗
好的
今天也拜托了
－这里 －去接吻吧
舌头伸进去
眼晴睁开
我们可是3个人
阿姨想要的吧
－是的 －那再主动一点
－干嘛呢 很想要吧 －是啊
怎么了 这个手怎么了
这个手怎么了
想被摸
想被摸吗
拜托了
－来吧 －这里
腿分开点
好色啊
很好 太棒了
－这里呢 －阿姨
毛都露出来了
哪里想被摸
小穴想被摸
不要
－为什么呢 －求你了
说是想被摸
腿再分开点让我看看
－好色啊 －太色了
我不知道该摸你哪里呢
阿姨说啊
摸哪里舒服
小穴想被摸
怎么样了
想被怎么摸
激烈点摸我
是吗
来吧
这里吗
想被摸吗
拜托了
穿这么色的内衣
这里都看到了
什么 怎么了吗
激烈点让我舒服
－那就不能自己舒服 －好的
－舔我的 －很好
好好服侍他
我的身体很热呢
好色啊
－好好舔 －很好
然后是这里
很好
舌头伸出来好好舔
－舒服吗 －好舒服
好湿啊
－想要我的吗 －想要
继续摸我
来吧 这里
屁股转过来
－好的 －自己屁股转过来
很好
穿的好色啊
这屁股怎么回事
这是什么啊
－太色了 －干劲满满吗
－舒服吗 －好舒服
老实点
这个不需要了吧
太色了吧
－想要到忍不住了吧 －是的
太色了
这个屁股 真是的
非常好啊
想怎么样呢
舒服吗 说清楚
说小穴在被做什么
在被看 被吹气
很好
转过来这边
看着这样
我给你舔吧
很好
阿姨可以舔这里吗
好色啊
好舒服
－舒服吗 －好舒服
看了阿姨己径这么硬了
开心 我好开心
阿姨今天也好湿啊
好色啊
但是不行 还不能舔
－我想舔 －不行
想舔吗
让我舔
不行 还只能看
好湿啊 阿姨
－阿姨 你上衣脱了吧 －好蹂躏
脱了吧
很好
好色啊 阿姨
让我看看
这样啊
来吧
腰住前 很好
－来吧 －很好
好舒服
两根插进去了
好厉害
不行了
不行了 好舒服
要高潮了
要高潮了 不行了
高潮了
马上高潮了啊
好湿啊
不要这样
不要
还不行
求你了
阿姨需要更想要肉棒
不然不行
－想要 －是吗
好舒服
高潮了
好湿啊
来吧
内衣已经不需要了吧
让我们看看
好好舔
－看着这边 －很好
自己脱了
我还想摸
－想摸什么 －肉棒
肉棒吗
那你就摸啊
我还想摸
－这不是在摸吗
－我想直接摸
－求我啊 －求你了
肉棒就在你面前哦
－可以舔肉棒吗 －好啊
屁股翘起来 很好
很好 好色啊
－能露出来吗 －好啊
来吧
阿姨的屁股好色
好厉害 舔这种地方吗
很好 继续 好好舔
很好
怎么了 屁股都抬起来了
－好舒服 －怎么了阿姨
继续 深一点
夫人
接下来是这样
有想要的肉棒吧
过去
－我可以继续舔吗 －来吧
来吧
开动吧
太好了
好舒服
来吧
自己主动伸手了
－想要吗 阿姨 －想要
不主动点肉棒就逃走了
手一直抓着啊
很好 阿姨
怎么了
继续找我屁股
想被打屁股吗
－想要吗 －来吧
这样吗 阿姨
－我想要 －屁股翘起来
很好
发出了不错的声音呢
屁股对着这边
我也想打屁股
打我屁股
是嗯 哪里被打了
这边吗  那打这里
很好
出汗了
我可以给你舔吗
还没完呢
还不够呢
不能插进去 还没同意呢
还不行
来吧
想要的吧
你看 有二根呢
好好舔 前面来点
很好
阿姨开心吗
好开心
太好了
这么主动的撸肉棒
你这都是汗了
怎么回事 这么想要吗
想要
来吧
非常好
自己这么主动的吗
很好
谢谢
不行了 好舒服
高潮了
一直高潮啊
又高潮了吗
不行了  高潮了
－面前有肉棒呢 －快舔
看上去很开心呢
－开心吗 －好色啊 阿姨
舔的时候脱了吧
真听话
非常好
真的好听话
后面还有呢
－想要吗 －想要
还只是摩擦呢
－来吧 只是摩擦呢
－想被插进去
－想要肉棒插进去
－不行 只能是摩掠
来吧 想要的吧
想要 想要肉棒插进来
不行 只能是摩擦
不得了
求你了 我想要
只能是摩擦 不行
－摩擦而己 －不行了
－没力气了吗 －求你们了
想要肉棒插进来
不行哦 你看
只是摩擦
来吧
喜欢吗 来吧
美味吧 阿姨
胸部了
这样插着的吗
什么 怎么了吗
可以的吧
－来吧 －来吧
求你了 插进来
等等
感觉想被插进去的心情
不够强烈
求你们了
你这样会插进去的
好厉害
插进去了
不行了 好色
丰富吗
忘记问了
没戴套没关系吧
没关系
－无套肉棒不错吗 －就是这样
喜欢无套肉棒吗
不行了 好厉害
不行了
让我看你的脸
看吧
来吧 眼晴睁开
不行
高潮了
高潮以后
你握住的肉棒就要插进去了
－知道了吗 －高潮了
不行了 要高潮了
高潮了
－好厉害 －阿姨
屁股转过来这边 快点
很好 转过来
－屁股转过来 －转过来
很好
好湿
这样舒服吗
舒服吗
好舒服
高潮了
奇怪
接下来是这边啊
手撑着这里
要从后面插进去了
还想要的吧
好厉害
好色啊
这么色
肉棒
－我还想要 －来吧
怎么样
还想要吗 好幸福
不行了 高潮了
高潮了
还没完呢
屁股转过来
屁股
等等
来吧 要吃请见谅
太棒了
好舒服 好厉害 太舒服了
好紧啊
－还想要 －看下面
对啊 看下面
肉棒插得好深
不行了 好舒服
高潮了
－高潮了啊 －这样
转过来
没力气了吗
好像已经站不稳了
－来吧 还想要吗 －想要
来吧 给我含住
来吧 高潮了吧
不行了
－不行了吗  －还想要
你自己说不行
我还想要
不行就停下吧
－继续 －还想要吗
高潮了
不行了
要高潮了 我高潮了
来吧 接下来是这边
这边 坐上来
这边来
自己插进去
好色啊
这么想要我的吗
要插进去了
我不行了
很好
肉棒插得好深
好激烈
看这边
好厉害啊
那里还有肉棒呢
我还想要口水
给我口水
－给我口水 －口水吗
－怎么样 －好美味
这么美味吗
－还想要吧 －还想要
舌头伸出来
好色啊
我也想要
都给我 给我
后面插得好深
好美味
美味吗
继续给我
很好
不行了 要高潮了 我高潮了
－高潮了 －高潮了吗
高潮了
好厉害啊
好厉害的高潮Lina
对不起 我还想要
想要就自己插进去
这边来
让我看插进去的地方
不行了
真好啊
插得好深 在里面
不行了 实在太舒服了
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
不想离开
不行了 高潮了
里面还想要 不行了
－肉棒 －腰抬起来
想要吗 还想要吗
来吧 要插进去了
来吧
舒服吗
－舒服吧 －好舒服
看吧
奇怪起来了
高潮了
是吗 肉棒又插进去了
很好 让他的肉棒插进去
不行了
不行了 奇怪起来了
要停下吗
－别停下 －不想停下吧
－高潮了 －舒服吗
好舒服
高潮了
不行了
－还不够 －继续
来找他们的肉棒啊
想舔吗
很好 我要插进去了
好厉害
真是喜欢肉棒啊
震动好强
－好喜欢肉棒 －喜欢肉棒吧
看着这边
－好吃吗 －好美味
不行了 要高潮了
高潮了
－来啊 －继续动起来
－舒服吗 －想被插进去
高潮了
让我看你高潮后的脸
高潮了吗 还想要吗
－还想要
－那就去那边分开小穴
继续 分开小穴
－想要吗 －想要
想要肉棒插进来
看吧
要插进去了 看这样
好色啊 好厉害
一直高潮
好厉害 这个
这里还有肉棒呢 张嘴
好厉害 好紧 不得了
不行了
太紧了吧 我忍不住了
不行了 请不用忍耐
可以吗
想要我怎么样
我想要 都射出来
很好 要射了
射出来吧
要射了
来吧 给我小穴
我想要肉棒
来吧 小穴过来
－想要吗 －想要 还想要
来给我弄干净
很好
来吧 都榨出来
不行了
看吧 我也要射出来了
请射出来
要射了
怎么样
满足了吗
不够 我还想要
还想要吗 那我也插进去
全部插进来
来吧 给我弄干净
不行了
我也要射了
－求你射出来 －继续说
－想一起高潮
－想一起高潮吗
不行了 好舒服
不行了 高潮了
高潮了吗 我也要射了
高潮了
要射了
射了好多
我让你很满足吧 阿姨
还需要
还不够
－好湿啊 －看啊
－插进去吧 －插进去吧
插进来了
继续插进去了
－好色的声音 继续让我们听
－对不起
阿姨 你好丢人啊 对不起
对不起
不行了 高潮了
要高潮了 我高潮了
－满足了吗 阿姨 －还想要
还想要更多肉棒
我们也没这么闲的
要去吃饭了
－我们去吃饭吧 －求你们了
－看这边 －舒服吧
这是什么啊
怎么了
你的妈妈
没我们的肉棒活不下去了
没错吧
让我们停课就是这种下场
继续动起来
（舞原圣）
很好
舒服吧
继续
（谢谢观看）