（遇到成为人妻后前辈）
（与照顾我的吉泽友贵前辈）
（确立一生的不伦关系）
（与前辈疯狂的出差一周）
－早安 －早安
今天开会之前
介绍总公司来的同事
向井君
早上好
大家好我是向井
这一周请多指教
从总公司来的支援
不止是因为我们营业额不好
我们营业部每个人
都需要有紧张感
－可以吗 －嗯嗯
那么今天 拜托了
请多指教
向井君
不好意思
我是不是不适台营业部
才1年有犯错很正常的
为此我才会有我 加油
别这么失落 没事的
谢谢
那么拜托了
请多指教
（主演 吉泽友贵）
那个
友贵
前辈不是说在老家工作吗
因为老公换工作所以来这边了
老公
现在是吉泽
吉泽
嗯嗯
－麻烦你和他对接一下
－好的
首先去开个小会吧
好的
基本上都没有合作
这个情况不太好啊
附近的公司对我们没什么兴趣
我去这个最大的高沼
不行的他家
1周绝对本行
如果签约的话
可以陪我一起去吗
陪你一起
可以啊
真的吗
你喝太多了
这点没事的
你没事吧
吉泽前辈我们去情趣饭店吧
我进公司就很喜欢你
所以 我们去饭店吧
等等 没事吧
我因为前辈才努力工作
真的太谢谢你了
去了大阪也很努力
向井向井
睡醒啦
我们
做了呢
骗你的
不记得昨天洗澡了吗
你先洗澡然后睡觉了
之后才是我
那个 你先生生气了吗
一样的
昨天也在医院
很少在家里
是医生吗
我可以躺下吗
嗯嗯
我有没有说奇怪的事情
没有 很正常
太好了
奇怪的是事情是什么
你觉得你会说什么
这个
是这样吗 还是说
想要做更奇怪的事情吧
一样沐浴乳的味道
等等
不要这么着急
对不起 但是
等等
等等 等等
－腰痛 快起来
－对不起
可以亲了哦
前辈
一直想要这样吗
－前辈 舒服吗
－很舒服
好可爱
我想看看
好厉害
前辈好棒啊
好棒
我想看看
可以哦
好厉害
好色
很软吧
超美的
－舔一下乳头吧 －嗯嗯
舒服吗
很舒服哦
好舒服
把腿分开吧
好厉害
真色啊
是吗
前辈真的好美
要看吗
脱了吧
－都湿了 －好厉害
都湿了呢
可以吗
好厉害
好舒服
好厉害 都湿了
都湿了
－继续摸我 －好的
－好厉害 －手指插进去了
都湿了啊
－好舒服 －前辈
再插进来一根
可以吗
好厉害
好舒服啊
好舒服
不行 受不了
高潮了啊
高潮了 我高潮了啊
等等 前辈
接下来到我了
真的好大
什么时候这么硬了
因为
一直想要和我做爱啊
真色啊
是的
肉棒真的好大
是吗
又硬又大
－想要我吃吗 －嗯嗯
舒服吗
尽情叫吧
好厉害
好可爱
内裤脱了吧
－肉棒太大了吧 －是吗
真的好大
好舒服
幻想被我这样舔
自慰过吗
你说什么
有没有
这个 这个
有吧
嗯嗯
诚实点
有的
变态
好厉害
－我们互相舔吧 －好的
好舒服
真舒服
差不多可以插进来了吧
但是 套呢
不用了
没事的
－真的可以吗 －可以吗
好大
好厉害
插进去了
真的可以吗
可以哦
舒服吗
好棒啊
好厉害
好舒服
－好舒服 －好厉害
－好厉害 －好棒
好舒服啊 不行了
高潮了 我高潮了啊
真的好厉害
看着我插进去
好舒服
好厉害
不行啊
好舒服
不行受不了
真舒服
不行 高潮了
高潮了啊 高潮了
好舒服
转过来吧
不行好舒服
行啊
不行受不了好刺激啊
不行 高潮了啊
快点亲我
好舒服
好棒 好舒服
不行受不了
好舒服
不行 高潮了 我高潮了啊
不行了 好舒服
舒服吧
－好厉害 －好棒
又要高潮了
－前辈好舒服 －好棒
射出来 内射吧
可以吗
－我也要高潮了 －射了
快过来
－舒服吗 －嗯嗯
太好了
前辈
可以告诉我联紫方式吗
下次
为了提高业绩
该怎么办
－有没有想法啊 －不知道
－真的很难 －是的
我觉得需要彩排
彩排啊
水野你来负责设计
我知道了
你们2位去问问对方
－好的 －是
那么就和平时一样
和平时一样 好的
嗯 你那是什么意思
对不超 我错了
知道错了啊
被发现会被开除的
－嗯嗯 －你明白吗
想在东京也这样吗
没有
－真的吗 －因为相信你
－你骗人 －真的
真的吗
但是你知道这是不对的吧
嗯嗯
那需要惩罚
是什么惩罚
－真的好硬 －因为
等等 前辈
太大声了
湿滤;的呢
好厉害
舒服吗
舒服
等等 太刺激了
这可不行
但是
等等 不行
－等等 我要射了
－什么
射了
－不行 －前辈
要射了吗
因为太刺激了
还不行哦
快过来
做什么
前辈
试过在公司厕所里这样吗
没有
前辈 等等
一下子就要射了
都是因为前辈你
这可不行
忍着哦
这是你的惩罚
可是这样我要射了
不行
忍着一直忍着
前辈
－不行了啊
－很难受吗
想要射
转过来没错
前辈不可以的
－想要快点射吧 －是的
－这是惩罚 －可是这样的话
－不行 受不了了 －不行了吗
－怎么了 －射了啊
不行我要射了啊
还不可以
等等
好厉害
真厉害
我要射了 不行了
好厉害
射了
这次反省了吧
嗯嗯
我回来了
－辛苦了 －辛苦了
那个 前辈还没回来吗
－不舒服 先下班了
－是这样吗
部长 吉泽前辈今天请假吗
说是不太舒服
我想联系一下
怎么了
还有对接的工
我明天就最后一天了
前辈
进来吧
打扰了
不好意思
在床上睡比较好
已经退烧了
去寝室也不太好
其实
其实签约契约
虽然老公说不要上班了
但是我不愿意
总感觉
我这个样子 太差劲了
前辈对于工作的认真
我知道
可以借我靠一下吗
有东西碰到我了
这个是
那么前辈睡觉吧 我自己来
什么嘛
因为你是病人
－可以哦 －去那边吧
这样吗
想要亲亲吗
为什么
让他躺下以为要插进来
没有啊
里面没穿吗
好害羞
好厉害
我想看看
想看吗
可以哦
－好舒服 －真的吗
好开心
－好舒服 －是这样吗
前辈 转过去
转过去吗
这样吗
太舒服了 不自觉动了
前辈很敏感啊
等等 好害羞
好美
越来越湿了
讨厌 好害羞啊
好厉害 好多水
别一直看着 好害羞
很美啊
好厉害
－这里很热 －不行
腰都动了呢
为什么呢
－为什么 －不知道
不自觉动了
动了吗
不知道为什么
告诉我
－因为很舒服 －好开心
我想看看
可以吗
可以哦
真的好美
好舒服
－兴奋了吗 －好舒服
好厉害 好下流
好舒服
不行啊
不行
高潮了啊
好舒服
亲一下 快点
好舒服啊
－好舒服啊 －好开心
不行啊
好舒服
不行了
高潮了
高潮了啊
－坐下吧 －好的
－接下来让我帮你吧
－好的
等等
前辈这个地方
－很舒服的表情 －因为
摸一下乳头
不喜欢吗
不是的
－好厉害 －转过来
－非常敏感呢 －因为
自己脱掉了啊
－真的好硬 －因为
你这么硬我很开心
太好了
好厉害
这样子动的话
是不是要射了
等等
这样太快了
不行吗
射了怎么办
不可以射哦
但是好刺激
等等
不行 受不了
忍耐一下哦
龟头湿了
都是因为你
－坐沙发上 －嗯嗯
－这样吗 －是的
好厉害
前辈
－真的好硬 －因为
前辈太快了
不行了吗 要射了吗
因为这样的话
还不可以射哦
好的
好可爱
龟头好下流啊
因为很兴奋啊
可以脱掉吗
好厉害
－差不多可以插进来了吧
－嗯嗯
但是 套呢
就这样插进来
－可是 －别管了
话说回来 明天最后一天
－嗯嗯 －什么时候回去
后天早上
是吗
就这样插进来吧
好的
－真的可以吗 －嗯嗯
那么
好厉害
－好舒服 －我也好舒服
前辈 不行了
－舒服吗 －嗯嗯
好厉害
好舒服啊
好舒服
－好舒服 －前辈
我想看着你的脸
去沙发吧
坐下
好厉害
好舒服
－好厉害 －舒服吧
好厉害
前辈 好厉害
－舒服吗 －好棒
好厉害
好舒服啊
舒服吗
好棒啊
好厉害
好舒服
不行
不行啊 好舒服
真舒服
高潮了 我高潮了啊
高潮了啊
好厉害
真的好敏感
－好舒服 －前辈
就这样躺下吧
－不要拔出来 －这样吗
好厉害
前辈身体好热
好舒服
我也好舒服
真的好舒服
好厉害
真的好厉害
好舒服
好棒啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了啊
好厉害
好舒服
真的好厉害
都看到了吗
好舒服
不行 好舒服
真的好棒
好舒服
不行 受不了 高潮了啊
不行了 我高潮了啊
好舒服
好棒 好舒服
好棒啊
好舒服 好厉害
不行
好舒服
好棒 好舒服
不行吧 高潮了
高潮了啊
好舒服
好厉害
不行
不行了 好棒
好刺激啊
不行 受不了 高潮了啊
高潮了啊
快点亲我
不行
不要啊
好舒服
－好棒 好舒服
－是吗
一起高潮吧
不行了
内射我吧
－不行 受不了 高潮了
－射了啊
射了好多
没事吧
不太舒服
对不起 你没事吧
没事
已经到寒冷的天气了
大家注意别生病
要记得注意身体
－还想成为女朋友 －嗯嗯
拍了吗 让我看看
－这样就可以了 －辛苦了
你要来送别会吗
我要做晚饭 我要先回家
－辛苦了 －辛苦了
前辈
请你来送别会
不见比较好
－接下来去哪 －没电车了
没事 就最后一天
－但是都去第二场了
－好寂寞
真是不好意思
给你添麻烦了
吉泽真是的 露面就好了
他很努力 每天加班做资料
你也看到了吧
嗯嗯
可惜最后身体不好了
我要先走了 失礼了
你在这里做什么
前辈
怎么了
以为能看到你 你呢
我猜到你会回来
－前辈我要是做错了
－我道歉
所以请留在我身边
我嫉妒了
你可能被人抢走
好舒服
前辈
－好硬 －是的
都是因为你
好厉害
好舒服
不行好舒服
好厉害
真舒服
好舒服
亲我
前辈
我要玩弄一下你
舒服吗
－肉棒硬梆梆的 －因为
帮我内衣脱了
嗯嗯
舒服啊
好棒
好吃
等等
不行
我要射了
不行 不可以
可是
不行
好厉害
好棒啊
好舒服
好刺激
真的好舒服
好舒服啊
真舒服
好舒服
快点插进来
好舒服啊
前辈 好舒服
好棒啊
好爽真是太爽了
行啊
不可以这样 好棒啊
高潮了 我高潮了啊
好舒服啊
行啊
真的好舒服
不行了啊
高潮了 我高潮了啊
没事吧
好舒服啊
好厉害
好舒服
真舒服
没事吧
好舒服
真舒服啊
不行啊
不行 好舒服
好棒 不行了
好舒服啊
不行
不行 好舒服 高潮了
好厉害
好厉害 前辈
好棒
－怎么了 －我喜欢你
我也是
不行啊
好舒服啊
不行 高潮了 我要高潮了
好棒啊
不行 好舒服
不行
不行 受不了
高潮了 我高潮了啊
－不行 －好厉害
－好舒服 －真舒服
－不行 －前辈
好舒服啊
－不行 不行了
－好厉害
好棒 好舒服
我也好舒服 不行了
一起高潮吧
－不行了 －前辈
－不行了 我高潮了
－我也射了
好厉害
还是好硬
－继续吧 －好的
插进来吧
不要
好舒服
不行了啊
（在分公司遇到温柔的前辈）
（现在也保持这样的关系）