给你老公 谢谢你
今晚几点回来啊
今天我和熊本说好了
熊本吗
大学的同期 久违的联系我了
说今天见一面
那么晚饭也不回来吃了吗
－抱歉啊 这么突然
－不要在意 你玩开心点
－慢走哦 老公
－我走了哦
－对了 下周要去哪里玩吗
－怎么这么突然啊
偶尔可以的吧
我们一起去温泉玩啥的
工作也稳定了 在再度忙之前
我们去玩玩吧
我想去
你可以查一下你想去的地方
我知道了
－那我走了 拜拜
－慢走 路上小心
结婚10年后
经管建筑公司的老公每天都
很忙碌
但我们夫妻每天都过的很融合
和光太
去温泉旅游
真是期待啊 温泉旅游
得把洗的衣服收回来
我愿意为这种生活能一直
持续下去
（为了最爱的老公）
（出卖自己肉体的周末肉便器）
我回来了
等等 老公你怎么醉成这样
那个混蛋
我饶不了他
怎么了 吵架了吗
不是的
那个混蛋居然敢骗我
居然敢骗我
我
老公 老公
老公
居然敢骗我
水来了
没事吧
－抱歉啊 －冷静下来了吗
发生了什么
半年前
熊本主动和我联系了
我说了 他在放贷公司上班吧
我和他也认识那么久了
就和他说了贷款的事情
都说好了给些手续费就可以
给我借款
然后我就和他公司借款了
但是他说今天之后
说马上全额还款
都是他的谎言
无论是手续费
还是归还期限
他居然都让我给利息
这个要怎么办啊
只有用公司去抵债了啊
这样还不行的话
我也会想其他办法的
对不起啊麻妃 要是我再
多注意点就不会发生这种事了
等等
为什么早上开始就喝酒啊
为什么不能喝
我公司都没了
我也没有可以去工作的地方
只能借酒浇愁了
早上的酒味道很特别哦
你要也来一杯吗
我不要
真是个不会体贴人的妻子
你以为是谁让你住上这里的
等等 你去哪里
买酒去
喂
这不是光太的电话吗
我是他妻子
夫人啊 刚好
我打了很多次电话他都不接
我很困扰的
对不起
你也行 来我的事务所吧
我有事情要和你说
我老公呢
他肯定是在喝酒逃避现实吧
我知道了
那个 我是他妻子麻妃
请坐吧
你老公真的让我很困扰的
完全不还我钱
那么大一笔数目不是马上就
可以还的啊
但是啊
他都已经签约了
这是你老公盖的印章吧
是的
那么得好好还钱才行
那个 我有个请求
你们已经没有可以谈条件的
资格了
金额的话
能给我们减少还款的金额吗
你说什么啊 不可能
求你了 我什么都会做的
拜托你了
头抬起来
我手段也是挺肮脏的
我会给你减少金额的
－谢谢你 －但我有条件
条件吗
周末你要当我女人 就这点
不愿意你可以拒绝
但金额不变 你要怎么选
马上回答我
肖定不行吧
努力还款吧
等等
我愿意
请让我这样吧
是吗
那么从下周未开始你就是我
随便使唤的女人了
走吧
只要我忍耐就可以了
早啊
老公 不要这样了
怎么早上开始
你已经不能从早上就开始
喝酒了
对不起啊
你今天去哪里了吗 麻妃
我说了周末会去打工的
是吗
朋友给我介绍的介护工作
你没事吧 我今天不回家的
为什么啊
我都说了是住宿介护了
这样啊 抱歉了
我把饭做好放到冰箱了
热一下再吃哦
我知道了
你没和老公说吗
－怎么可能说 －也是啊
不要讨厌我
我也很久没碰过女人了
好好让我享受一下吧
等等
这手是怎么了
我说了你是我女人了 知道吧
没事 这个只是工作
好好做的话
我会给你减少还钱的
看着我
为什么躲开我 嘴巴张开
舌头伸出来
再伸出来点
不错
看着我
对 舌头伸出来
我不喜欢强硬的
味道真香
很久没和老公以外的人做了吗
不要问我这个
很紧张吗 没事的
来开心点吧
这种事
让我开心一下
内衣不错啊
来我看看
乳头都硬了
为什么这么有感觉了
真不错 我就喜欢这种
喜欢这样吗
不要
真可爱啊
站起来
脱掉这个
对哦
快点
这边来
真是漂亮的身体
－你做什么
－真是个好女人
不要遮藏
对着我
我来看看你的身体
都脱掉
让我看看
真不错
乳头都硬了 我摸一下
为什么硬了
没事的叫出来也没人听见
好棒啊
我来品噌一下吧
好棒的屁股啊
真的好棒啊
等等
－怎么了 －等等
屁股翘起来
真不错
这是胜负内衣吗
不是的
内衣不错啊
是不是特地穿的啊
那种事
等等
不能这样
老实点
果然女人就是好
好棒啊
－等等 －过来吧
让我看看
对 把腿分开
好棒啊
这么湿润了
你很敏感的啊
让我看看吧
手拿开
把腿抬起来
真不错
好棒啊
都这么湿润了
是这里舒服吗
不行
真是够下流的啊
没和老公这样吗
好紧致啊
是这里吗
不行
我来舔一下
等等 住手
等等
住手
你也来让我舒服一下吧
等等
让我舒服一下
你知道怎么做的吧
手捏住给我撸
好好看着我
看着我
真不错
来把嘴巴张开给我含住
直接含住 对
对哦
很久没吃过了吗
要让我舒服哦 可以做到吧
对 看着我舔
表情不错
好舒服
好棒啊
再舔大胆一点
知道怎么口交吧
你老公没教过你吗
喂
你不行吗
来舔
不做我就去催债
好舒服
再含深点
真不错
看着我 表情不错哦
好舒服
好棒啊 这边来
把腿分开
自己敞开我看看
好棒啊
这种样子不会在老公面前做吧
那么我就插进小穴吧
想要吗
套呢
当然没有 对自己女人会戴吗
但是 等等
好舒服
好紧致啊
等等
好舒服
套呢
你在说什么呢
等等
里面好舒服
里面好棒啊
好舒服
等等 不行
不行
我要射了
不要射我里面
－不行 －射了
为什么
为什么射里面了
射里面很舒服的吧
住手
等等
完全压制不住吧
很久没做了吧 来吧
等等
来吧
求你了 不要把精液塞进去
完全就插进小穴了
舒服吧
等等
不要
住手
住手 不要
不要
好舒服
这边来
等等
我插进小穴
射出来精液好黏着
不要了 住手吧
不要 不要
这样舒服吗
不要
好舒服
不行
不要
好舒服啊
腿抬起来
不要啊
好舒服
不要啊 求你了
不要再插进来了 求你了
不行了
这边来吧
好棒啊 好舒服
不要啊
你说什么
不要插那么深
很舒服吧
不行 不要这样
真不错
好舒服
住手 不行了
真的好舒服啊
这边来
还要继续吗
我还压制不住欲望
好舒服
不能这么激烈
不行
不要 不行
真的好棒啊夫人
够了吧
－我不行了
－怎么会这样就满足呢
住手
不行了
射了
又射进来了吗
总算把欲火压制下来了
今天开始就请多指教了哦
他的性欲很异常
不管在哪里都会一直侵犯我
没事
不要担心我
晚安
等着哦
我射了之后会好好疼爱你的
继续
吃完饭后的性爱太棒了
熊本
在我享受的时候你做什么
本口打电话来了
之后打回去不就好了
那个 是社长打来的
－快点说啊 －对不起
喂 是
做什么
你真是个好女人
－也让我干你吧 －为什么
－可以吧
－住手 等等 不要摸我
为什么
你也来为我工作
等等 住手
可以的吧
放开我
住手
我不要
不要摸我
－住手 －我一直在忍耐
不要说这种话 住手
好香啊
住手
搞什么啊
放开我
你搞什么 已经是他女人了吗
－不是的
－那就可以啊 让我也舒服
－让我也舒服吧
－我不是谁都可以的
等等
可以吧
等等 不要 住手
住手
我等不及了
不要这种说
就只给他工作吗
不要 等等 住手
等什么啊
等等
我都这么硬了
－让我舒服一下 －等等
不要这样
来吧
怎么这样
－被看见了要怎么办啊
－安静点就好了啊
含住 我不会说的
不要舔这么粗糙
对 舌头灵活点
对哦
想做还是做的到啊
你就是让他这样舒服的啊
不要说这些
胸部很漂亮啊
－才没有 －让我品尝你胸部
可以吧 好棒啊
夹住试试
－不行的 －你可以
－我做不到 －你可以的
真是受不了
－你喜欢这样吗 －住手
抱歉不错啊
要这样 好舒服啊
不要
有感觉了吗
－不是 －舒服吧
来吧
含住
不要松口
让我舒服一下
好好含住
来含住
继续含进去
对哦
来吧
给我舔
来舔
表情不错
舔仔细点
看着我舔
好棒啊
好舒服
舔吧
不错
被拍下来会被发现的
我快要射了
好好舔
我要射了哦
射你脸上哦
真是舒服了
真好啊
熊本
我回来了
欢迎回家麻妃 工作辛苦了吧
怎么了啊 老公
怎么你去工作我什么都不做
至少得做家事吧
坐下吃吧
谢谢你
好棒啊 你做了饭菜啊
我开动了
对了 刚才熊本联系我说
给我们减少还款金额了
这突然是怎么了啊
是怎么了啊
肯定是原本就有误会吧
是吗 金额减少了不少
努力也许能还上
是吗 那就好
好吃
都让你好好的打扫
只靠做爱就能还款太便宜你了
怎么了
住手
等等
都现在了 你还说什么
手敞开
这边来
不要
看着我
反应不错啊
累积了一周吗
怎么会
住手
其实想要和我做的不行了吧
怎么可能
住手
等等
无所谓了
等等 你做什么
你要让我舒服
－在吗 熊本 －会长
为什么啊
失礼了
我带来了
来
来了啊
这人是
我们公司的社长
他说想要见你
话说这可真是个好女人啊
我也知道为件么你会喜欢了
不会的啦
带过来
做什么
皮肤也白
真是个好女人
今晚当我女人吧
我会让你还更少的钱的
跟他去的话还款的更多哦
等等 条件不一样了啊
吵死了
不要说一些小事了
放开我
等等 你做点什么啊
为什么突然社长就来这边了啊
熊本
你最近是不是着了个好女人啊
这个
今天那个女人也会来吧
会的吧
带来我看看
可以的吧
今晚带我这里来 知道了吗 啊
那么我就失礼看了
等等
熊本 等等
看着
我来教你怎么培养女人
这个的话
等等
我啊
被看着会更兴奋
你也是吧
我不是的
是吗 这样说的话
都会很兴奋的
社长
你去坐着看着
是
放开我 住手
要怎么疼爱你呢
你喜欢怎样的
我说不出来 住手
舌头伸出来
真是个好身体
求你了 住手吧
我会温柔对待你的
真亏你找到了个这么好的女人
皮肤也这么光滑
但是
你却没有和我报告
对不起
既然是个这么好的女人
需要让她赚更多钱
在夜总会 或者是妓院里
不要
会觉得尴尬吗 熊本
果然你被看着也兴奋吧
不是的
其实吧
你想要
去更赚钱的地方吧
我很满意你
住手
我今天会好好疼你的
真不错
住手
等等 住手
这里吗
叫这么大声吗
不要
这里吗
不是的
不是吗
真是敏感啊
和我想的一样
真是个好身体
真是太棒了
这身体能赚很多钱
我来教你男人的快乐
等等
声音不错哦
男人啊
都会给你付钱的
住手
来吧
好棒啊
好棒的味道
住手
来我看看里面
不行别这样 住手
不行
是这里吗
这里很有感觉吧
得这样侍奉身体哦
男人也是一样的哦
不行
－有感觉了 －住手
这么湿润了
住手
这么简单就吸附进去了
－是这里吗 －住手
好棒啊
都已经这么湿润了啊
这里吧
这个
你的身体很诚实啊
那么
接下来该你了
好好的做哦
不然
我会生气的哦
来吧
真是可爱啊
表情这么恐惧
没事的啦
好好让我舒服一下哦
这样就好哦
来吧
来舔吧
这样很不错哦
还有这里哦
你真是个变态啊
这边也来给我舒服一下吧
对哦
好好的服侍我哦
舔的不错啊 谁教你的
舔的不错哦
你很喜欢肉棒啊
含深点
给我舔尿道口
－我不行 －你可以的
难受吗
但男人就喜欢这样 继续
不错啊
记住怎么舔了啊 舔睾丸哦
撸着给我舔睾丸哦
对哦
不错啊
舔上面
手也用上
对哦
这人不错啊
好好舔
这个肯定会是一个好商品的
你也想快点偿还欠款吧
屁股对着我
这边也得好好确认一下
才行哦
好好看着她会是什么表情
看是不是一个合格的商品
不要 等等
怎么了
插进小穴了
太激烈了
你这样让我更兴奋了
求你了 救救我
紧致感不错啊
不要看
你肯定会是个好商品的
我会好好疼爱你的
不行 不要看我
不要
这边来吧
看着我
怎么了啊
很在意他吗
他也插过你吧
但你今天是我女人
所以
不行 不要动
好棒啊
好舒服
我今天会教你什么叫做女人
住手
－住手 不要 －射了
怎么了
不能射
这样才舒服吧
求你了
你越这样
我越想要
求你了 不要射我里面
可以吧
住手
住手 住手
不行
我要射了
不要射里面
太棒了
忍不住了
不要塞回去
没事的啦
很舒服吧
回答我
舒服吧
对哦
舌头伸出来
好棒啊
不错哦
不要从下面顶我
为什么啊 是你要自己动吗
自己好好动
继续
我要射了
不行了
住手
很舒服 继续
感受到我射了吧
对哦
表情不错
都射你里面哦
不错哦
要射了 射了
真是个好女人
你肯定能好好赚钱的
好棒啊
喜欢这样吧
看着我这边 我要射了
－不行 住手 －射了
屁股对着我
自己把屁股动起来
好好看着熊本
看得见我插进小穴了吧
被看着兴奋了吗
被看着兴奋了吧
被不一样的男人内射哦
可以吧 我又要射了
来吧
住手
真不错
已经很湿润了哦
对着我这边来
知道吗 男人啊
最后是想要看着脸
被说我爱你哦
－说吧 －我说不出来
这样就好
说出来就可以还钱
说爱我
说吧
－我爱你 －听不见
我爱你
是吗 你这么爱我吗
这样我可是会误会的哦
你明明只是个商品
不错哦 继续说爱我
我爱你
射了
我也爱你哦
所以好好帮助我赚钱哦
对吧
对不起
我回来了
欢迎回来 麻妃
熊本和我说不需要再还款了
怎么了啊 不开心吗
真好啊 我很开心
抱歉啊 我有点累了
是吗 我给你放好水了你去
洗澡吧
你先去洗澡吧
那我先去洗了
怎么了
已经不需要还钱了
你不需要来这里了
不是的
我是想要你抱我
我已经无法让你兴奋了吗
我好开心
慢慢来吧
来做爱吧
吸我胸部
舔的好厉害啊
好舒服
想要被我抱的不行了吧
－感受到了吗 －是的
你还说自己不想做
都脱掉吧
我很湿润了
－厉害吗 NACR-581是的
伸进去了
好舒服 不行
好舒服
我要高潮了
我已经很湿润了
好好舔
可以吗
好开心
好好来舔吧
好舒服
好棒啊
最近没有做吗
不要闻我这个
来吧
－我已经很湿润了
－让我舔吧
真的好漂亮
好棒啊
好厉害啊
高潮了
好好舔
－舒服吗 －好舒服
－想要吗 －想要
我还想舔
我也是 来接吻吧
插进来
好舒服
好棒啊
好舒服 我会高潮的
好舒服
好棒啊
这样我会马上射的
那我慢点吗
慢慢的来吧
－好下流 －一下就插进小穴了
你真是个好女人
－兴奋吗 －好兴奋
好棒啊
我要高潮了
来从后面插进小穴吧
我想试试
好舒服
这个好舒服
－舒服吗 －好舒服
都插进小穴里面了
动的好厉害啊
好棒啊
要高潮了
高潮了
好紧致啊
对不起 太舒服了
继续来吧
好棒啊
喜欢这样吗
－我喜欢哦 －我也好兴奋
这个好棒啊
我会又高潮的
好舒服
我要高潮了
不行了
不要只你擅自高潮
你一直再忍耐吗
也让我射吧
我会就这样
把腰动起来的
好棒啊
如何啊
就是这样插进小穴最里面来
－好棒啊 －好舒服
－好棒啊 －射了
好棒啊
好舒服
射了好多 好舒服
好棒啊
含住给我舔干净
好好含住
这边来
我要插进小穴了
插进小穴我最里面来
好棒啊
－好舒服 －好棒啊
－有感觉吗 －是的
好舒服
喜欢这样吧
我要高潮了
后面来对着我
好厉害啊
只是我动就好吗
慢一点
稍微用力一点我都会高潮
那高潮吧
高潮了
我要高潮了
好棒啊
不行
我要高潮了
我也要高潮了
我想要和你一起高潮
－高潮了 －要射了
好棒啊
好舒服 我要高潮了
好舒服
都是我的精液哦
好开心
－舒服吗 －好舒服
好棒 好湿润
再让我舒服一点
－舒服吗 －好舒服
好棒 我要高潮了
起来
这边来
－想要吗 －我想要
好棒啊
你这样我会高潮的
好舒服
好棒啊
不行
屁股对着我
好舒服
好棒啊
我再用力点
可以哦
好舒服
等等 我要高潮了
我要高潮了
继续哦
－这样不妙吗 －继续继续
射了
就是这样继续插我
插进小穴我最里面来
好好看着那里
我要高潮了
不行了
我想要和你一起高潮
你高潮了好多次
好舒服啊
继续继续
这样不妙吧
我要射了
射给我
好棒啊
－都射行面了 －舒服吗
好舒服
都给你塞回去
－开心吗 －开心
这边来
趴这里
好舒服
好棒啊
被侵犯这么舒服吗
好舒服
－求我 －继续让我舒服
继续
是吗
好棒啊 顶到最里面了
－顶的舒服吗
－嗯 腰自己动起来了
你是最棒的女人
－可以继续射吗 －可以
好棒啊
动这么厉害我会高潮的
我要射了哦
射给我
－射给我 －射了
到极限了吗
－还想做吗 －是的
对着我
自己分开
我都这么湿润了
好下流啊 说吧想要怎样
插进小穴我最里面来
都射给我
－就这样看着我 －嗯
好棒啊
插深点
－我要射了 －射给我
射我里面来
射了
怎么了啊
不行 我不会让你拔出来
怎么了
－继续 －还要吗
我还要
好开心你这样渴求我
太棒了
那继续哦
都射我里面来
我会全部射给你的
高潮了
我要射了
好棒啊
好舒服
我想要一直是他想干时候
就可以干的女人
(end)