（毕业式后来自母亲的礼物）
（藤环奈）
期末考试的题自肯定会很难
真的吗
感觉我会不及格
绝对考试会很难的
是啊
这専业真难搞
我可不想在这里留级
是啊
下周就是毕业仪式了
3年 好快啊
我现在住在学校寝室过着
学院生活
然后学院生活也马上要结束了
抱歉
是
还好吗 勇
嗯 我很好 妈妈呢
妈妈也很好哦
那就好 怎么了吗
你下周就要毕业了我想给你
说点什么祝福的话语
妈妈你好心急啊
都还有一周才毕业
因为你要毕业我也开心啊
谢谢你
那你就好好享受剩下的学校
生活吧
还有一周 但我会享受的
等你毕业回到家后我会好好
给你庆祝的
我很期待的哦 挂了
给我打电话的人是我母亲
虽然说是母亲但也是后母
她4年前和爸爸再婚了
她把继子的我当做是自己的
亲生儿子一样
我很感谢她的
还有就是我虽然知道
这样想不对
但是我对她有恋心
(5年前)
欢迎回来
这是哪位
这是我公司的员工 环奈
请多指教了
初次见面
考试准备的如何了 勇
第一志愿的大学有点难
是吗
我也没办法让你上补习班
没事 我会努力的
抱歉啊
完全没事啊
对了
上次来的环奈
她是从一个优秀的大学毕业的
我问她有时间来当你家教不
真的吗 帮大忙了
带入这个第一个公式
带入这里就好了吧
对 然后Y公式就出来了
我知道了 这里吧
是的哦 好棒啊
－那这行这样带入吧
－是的哦
然后你看答案就从2处出来了
－真的诶 －做到了吧
厉害啊 你理解的好快
是你教的好
不会的
我在学校也学不了这么快
真的吗
你一下就理解了真的很厉害
很有潜质哦
你教的最简单了
真的吗 那就好
那接下来就是这个
那之后她只要有时间就会来
教我学习了
这里只要带入5点式就可以
解答了
这里和这里顶角的关系
不理解的话不好解答的
我想想应该怎么教你
首先的话
勇 恭喜你考试合格
谢谢
但是你居然考上了第一志愿
环奈教我学习的好
不会 是因为你很努力
如何啊
其实啊
我准备和环奈结婚了
是吗 恭喜你
我超级欢迎她成我新妈妈
真的吗
你这样说我好开心
我决定让她下周来我们家
可以啊 我欢迎
但我下周开始就要去寝室了
只能和环奈小姐生活一周啊
勇
抱歉
做什么笑嘻嘻的
没什么啦
虽然一个人在寝室住很寂寞
但我寂寞的时候妈妈都会帮我
和妈妈说话我感觉能很努力
勇还好吧
很好哦
他能顺利毕业就好
但这么快就毕业了吗
感觉真是一转眼的事情
是啊
明明是我带来的孩子 但你能
当亲生孩子一样对待 谢谢你
我们是一家人 这当然了
爸爸给我打电话真是罕见
真是罕见啊爸爸
你居然给我打电话
下周的毕业式我无法去了
突然有了临时工作
妈妈也貌似没时间去
没问题吧
我不是小孩子了一个人没问题
抱歉啊
没事的 反正毕业后我也会
回家的
到时候在庆祝吧
我知道了 再见
再见
毕业式我一个人吗
（毕业式当天）
最后的退位式真的好悬啊
对吧
好危险果然成人社会好危险
最后那个好难啊
那种怎么可能懂
对吧
毕业式结束了啊
是啊 感觉好寂寞啊
你都要哭了吧
不要这样说 我怎么可能哭
那毕来后我们也要保持联系
当然了 等寝室打扫结束后吧
喂 你在听吗
为什么她来这里了
勇 恭喜 你毕业啊
我都不知道勇母亲这么漂亮
－对吧 －不会的啦
好棒啊
我要回去打扫寝室了
那再见
处理完后 再去吃饭吧
可以
－那我回去了 再见 －再见
真是个好朋友啊
毕业仪式 感觉如何
很无趣的结束了
寂寞吗
是有点寂寞
也是啊 哭了吗
怎么可能哭
你骗人
有点想哭
真可爱
比起这个你的一个人生活
也结束了
是啊
很辛苦吗
虽然辛苦寂寞
但妈妈你经常给我打电话
也给我带饭来帮大忙了
是吗 那就好
对了 今天妈妈给你庆祝毕业
走吧
等等 妈妈你喝太多了
我很开心吗
开心什么啊
这是因为你毕业了嘛
但是恭喜你毕业啊
妈妈好开心啊
谢谢你
你今天真的是没想到
让我吃惊了
难得毕业一个人会很寂寞吧
谢谢你 我很开心
你真的喝太多了
今天值得庆祝嘛
你没事吧 妈妈我们要回去了
你订的那间饭店 我送你
你真温柔啊 谢谢你
－你没事吧 妈妈
－没事的啦
真的吗
－我们到了 不要绊倒了
－谢谢你 你好温柔啊
小心点 坐下吧
是
－谢谢你 －包放这里
那我回去了
等等 不要这样说
再说会儿话吧
那之后我和妈妈说了3年间的
很多事情
注意到的时候已经早上了
我差不多要回去了 妈妈
再陪我一会
我知道了
虽然我平常不会和你说这些
你有女友吗
没有
是吗
你这么帅气 我以为你很受欢迎的
不会的啦
但妈妈你和我这样说我很开心
男孩子
3年时间里变化好大啊
这是怎么了啊
3年前你明明是一个那么可爱
的小孩子
现在是一个成熟的大人了
这是怎么了啊
我都知道你的心意的
我一直
都在等着你今天毕业
妈妈 不行的啦
你怎么想我的
那个
回答我
觉得你很漂亮
还有呢
喜欢你吧
妈妈也知道的
谢谢你这样夸奖我
这是给成人的你的礼物
但是这样不好的 妈妈
看着我
舌头伸出来
可以摸胸部哦
摸吧
真是可爱啊
想看里面吗
给我脱掉
后面也给我解开吧
后面吗
如何啊
很漂亮
来摸我吧
想看里面吗
给我解开吧
要给我舔一下吗
继续舔我
舔这边
那里好舒服
你也摸一下我的下面
－下面吗 －给我脱掉下面
第一次遇见吗
但你摸的很舒服哦
真的吗
湿润了
看我里面吧
有点害羞
好漂亮
对 就是摸我那里
继续摸我里面
里面吗
你能给我舔吗
我想你给我舔
来好好摸
你舔的好厉害啊
好舒服
不行
我要高潮了
高潮了
你舔的真不错
我高潮了
妈妈
我们去床上吧 勇
可以给你脱掉吗
下面也给你脱掉吧
妈妈
可以脱掉吧
我给你脱掉哦
好舒服
真可爱
我可以舔吗
我想要你舔
好舒服
被舔的舒服吗
－好舒服 －那就好
摸我下面
好湿润了啊
摸的好舒服
妈妈里面好暖和啊
勇
我忍不住了
插进来吧
好舒服
你的插进来了
妈妈
－好舒服 －我也好舒服
你的好厉害啊
好舒服啊 妈妈
好棒啊
好舒服
不行了
不行要高潮了
好舒服啊 勇 我刚才了
真的吗
妈妈里面也好舒服啊
你来从后面插我
从后面插吗
好舒服
后面好舒服
那里好舒服
好厉害啊 勇
顶的好深
好舒服
不行
再插深点
不妙
我要高潮了
好舒服
来接吻
你做的好厉害
这样吗
好舒服
做的好棒啊
继续
好棒 插进小穴最里面了
我要高潮了 要不行了
你又让我高潮了
真的吗
我想看着你脸做
－好棒啊 －可以吗
好棒啊
插进小穴最里面了
那里好舒服
勇
不行
不行 要高潮了
亲我
好舒服
我喜欢你
好舒服啊妈妈
我也好舒服
好棒 好舒服
好舒服 插深点
好舒服
勇
太激烈了
你好漂亮啊
勇
我又要高潮了
－我也可以射了吗
－可以哦
要射了
不行了 要射了 不行了
射了
妈妈
这这来
今早我和妈妈做了那种事
我明天
要去家里拿找工作用的资料
我该怎么面对妈妈好啊
妈妈
你要回来了 我想着给你打扫
一下房间
谢谢你
我其实和妈妈做那种事后
勇 怎么一直呆站着
昨天真是对不起了
你毕业我真的很开心的
妈妈
你已经是一个出色的男性了
昨天你也很厉害哦
妈妈
勇
好舒服
好好舔吧
妈妈
好舒服啊 勇
好害羞啊
好棒啊
要不行了
那里不行
要高潮了
不行
勇
妈妈
这这来
我让妈妈舒服了吗
好舒服
也让我舔你
都这么大了
妈妈
－舒服吗 －好舒服
好舒服
你的真好吃
不行这样太舒服了 妈妈
射出来了
都射了啊
对不起 太舒服了
但你还真硬还可以射吧
再来一次吧
再来次吗
谢谢你
你躺下吧
我来给你舒服
喂 老公 怎么了啊
我知道了 现在就去
他忘记东西在家了
我得送过去
是吗
好时候他来打扰我们了
你明天有时间吗
我们来约会吧
怎么了啊 勇
你好漂亮啊 妈妈
好开心
今天是和你第一次约会
我就化妆了一下
快点
那走吧
妈妈
给我脱掉后面
你的变大了
勇
妈妈
好漂亮
给我舔吧
好舒服啊 勇
我可以给你舔吧
－好舒服啊 妈妈 －舒服吗
爱大了哦
－我可以舔吗
－我想你给我舔
好舒服
－舒服吗 －好舒服
好开心
好舒服啊 妈妈
妈妈
你也来摸我
好湿润了 妈妈
好棒啊
勇
－妈妈 －勇
－我可以插进小穴了吗
－我想你插进来
插进来
快点动起来
好舒服好舒服
好舒服
好厉害啊 勇
不行了
我要高潮了
高潮了
好舒服
－妈妈 －好舒服
摸我胸部
妈妈
这个不妙 我要高潮了
高潮了
好棒啊
是
我进来了哦
怎么了啊 妈妈
我就想着明天开始起
就要见不到你了
但搬去寝室那这只要一周
一周都见不到你好寂寞啊
搬家后我就回来的 忍耐吧
但是
舒服吗 妈妈
耳朵好舒服
真是的 不要这样啦
乳头硬了哦
因为你一直在摸我嘛
你的接吻好色啊
好舒服啊 勇
用力摸我
好湿润了
我想你用力摸我
怎么了
你舔我 我就很开心了
好湿润啊
－可以直接舔吗 －可以
都已经这么湿润了
好舒服
那里好棒啊
不妙 好舒服
不行 我要变得奇怪了
不行 要高潮了
我舔如何啊
舔的好棒啊
你舔的好多了
那就好
你也脱掉吧
好舒服
脱掉吧
你喜欢这样的吧
好舒服
再来过来点
不行啦
妈妈
我们来互舔吧
你的很好吃哦
妈妈的也是哦
你也来舔我吧
好舒服
好棒啊 妈妈
你也舒服吧
不妙 妈妈
－怎么了 －我忍不住了
我也想要你插进来了
可以吗
－我想从后面插
－可以哦插进来
好舒服
好棒啊
舒服吧
好舒服啊 勇
好棒 这个好棒啊
好棒啊
不行了
好舒服
高潮了
好棒啊
－高潮了吗 －慢点
你太激烈所以我高潮了
就是这样 好棒啊
都插进小穴了
好棒啊
这个好棒啊
这个不行
不行 要高潮了
好舒服
不能这么激烈
不行 要高潮了
你是高潮了吗
妈妈
这样就看的好清楚了
都插进小穴了
插进小穴了
肉棒插进来了
插的好深 好舒服
不行
好舒服 好棒啊
我也来舔你
很咸的啦 妈妈
妈妈
妈妈 我喜欢你
我也最喜欢你了
妈妈
怎么了
我想要你来动
可以哦 这边来吧
好舒服
好漂亮啊 妈妈
我也好舒服
这样好有感觉啊
好棒啊
好舒服
你真的好厉害啊
好棒啊
好舒服
我也好舒服啊
勇
好棒 好舒服
不行了
我要高潮了
继续插我
不行要高潮了
好舒服
妈妈
我也是要高潮了
真的吗
我想看妈妈的屁股
我来插进小穴
好舒服
好棒啊
你的肉棒好厉害啊
插的好深啊
好舒服
好棒啊
好棒啊 勇
妈妈
好舒服
这样好舒服
最福面好舒服
这样来吧
好棒啊
这样好棒啊 好舒服
前面来
这边来吧 妈妈
你真的好敏感啊
我想要和你一起高潮
妈妈
－我好喜欢你
－我也好喜欢你啊
收缩的好厉害啊
你真是喜欢这样啊
这个好棒啊
好棒啊
好舒服
这个好棒啊
好有感觉啊
好棒啊
不行 要高潮了
好棒啊 妈妈
你高潮了吗
我高潮了
真是可爱
勇
我想射了 妈妈
射给我
都射给我
－妈妈 －可以射哦
好舒服
射了
妈妈
这边来 勇
－我好喜欢你
－我也好喜欢你啊
对了 勇
在办理入职前都在家休息吧
嗯 我会的
－给你 －谢谢你
－那我走了 －慢走
慢走
就这样 我工作了
我和妈妈秘密的关系一直
持续到了我再次离开家里