本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
呐 肚子饿了吧
我回去吃晚饭
你肚子饿了吧
那么面包和炸鸡块
好痛 好痛
但是 我没钱啊
去买 我给你钱 去买
好弱啊
买来了
喂 那是谁啊
那是我妈妈 在那里等我
我先回去了
等等
我不要找零了
但是 就这样吧
和也
你被刚刚的人欺负了吗
为什么
他是不是强迫你跑腿啊
没有啊 我只是猜拳输了
我有拿到钱啊
这样啊 那就好
妈妈很担心
没事的 来了这个学校就没这种事了
这样啊
那就好
我去做晚饭
(我被欺负并且我的妈妈)
(被欺负我的同学睡了)
你爸爸是飞行员啊
嗯 是的
好厉害 那你妈妈是空姐啊
好像以前是的
好痛 好痛
你在之前的学校被欺负了吧
我知道的
你这样的人看着就会想让人欺负
就算我那么温柔
我拿茶过来了
抱歉 请吧
你好 伯母
我是跟和也一个班的头义润二
头义君 好好休息
好的 我开动了
请吧 来吧
好痛 好痛
作业呢
好了 做作业
这样啊
怎么了
差不多要回去了
你好好休息就好了
但是 今天我回去了
要再来哦
怎么了
我没有妈妈
所以很羡慕和也
对不起 我走了
头义君
你们一起做作业啊
好像他是你的好朋友 嗯
他没有妈妈吗
嗯 ﻿好像是的
在家里不会寂寞吗
怎么说呢
再找他吧
可以一起学习 是好朋友
来了
我是头义君 来了
来了 和也现在去补习班了
这样啊
我下次再来
要不要喝杯茶
怎么了 这样看我
女人在厨房里很好啊
是吗
我偶尔也想让老公站着呢
可是 你老公不回来吗
是啊 他有工作在身
请用 打扰了
我开动了
真好喝 太好了
那个
我可以再拥抱您一下吗
请吧
等等
等一下 头义君
不行啦 不行
润二
不行 住手
被妈妈骂
是这样的感觉啊
好羡慕 和也啊
明明想向妈妈撒娇
等等 妈妈
不行 妈妈
不能对妈妈做奇怪的事 就一下
不行
只是稍微撒娇一下
不行啊
好棒的味道
不能对妈妈做奇怪的事情
但是 我忍不住了
胸部﻿好大哦
不行
好棒
我好想要漂亮的妈妈
这样不行
不行 这样不行了
屁股也好棒
不行
不能对妈妈做这种事情
妈妈 那么漂亮的妈妈
我肯定忍不住的
不行
妈妈穿着怎么样的内衣
我想看 不能看
我想看
穿着内衣呢
不行
你没做吧
你老公
这个 工作很忙不回来
那个
怎么说
身体变热了
不行
你没力气了 为什么
没力气了
为什么 这样不行
放开手 下面是什么
不行啦
不行是要我直接摸吗
不行
好响啊
不行 不行
好湿啊
不行
这是什么声音
有好湿的声音 不行
不行
好久没做了吧
不行 我多给你摸摸
不行 住手
希望我摸奶子吗
不行
好棒啊
没有摸过那么大的奶子
不行
看到这么美的妈妈 就想做色情的事情
不行啊 不能和妈妈
不能做这种事情
又不是我妈妈
不行
这里 很舒服吗
这里硬得我都知道了
都变硬了
变硬了
告诉我舒服吗 不行
不行 不行
你用乳头高潮了吗
给我看看你高潮的乳头
不行
好厉害 不要看
比我的肉棒还硬
好色的乳头啊
你被摸了多久
一个人时会自己摸吗
没有 没有这回事
这里也是 不行
好厉害 好硬
第一次看到那么色的奶子
不行
来摸大奶子吧
身体慢慢变热了 为什么
不行
不行 这样下去不行了
这样下去会有更多感觉 摸吧
为什么要对妈妈这样做
我想多摸妈妈的身体
好厉害
好厉害 那里不能摸
妈妈的这里 变得好厉害
什么啊 闭嘴变得舒服吧
好好告诉我吧 不行
我下次会摸的
怎么会 这样的摸法
不能这样摸
你这样越是这么说我会更想摸
变成我真正的妈妈吧
不行 这个不行
这里也好吃
好害羞 不行
妈妈的奶子好好吃
糟糕了
刚刚开始一直说不行
是奶子不行吗
这里很好吗
这里肯定不行
内裤已经好湿了 不行
内裤已经湿透了
快停下
你的腰在动了
很舒服吧
不行
妈妈马上就高潮哦
不行 不行
小穴味道好棒 好害羞
不行
来脱掉吧 不行
妈妈的屁股好大 好软
不行
屁股也摸一下吧
住手
不行的
妈妈这里舒服吗
不行
不行 不行 不行
马上就会高潮啊
给我看看
不能看 稍微看看又没事
给我看 不行
还在抖啊
不行
要舔了哦 不行 不行
妈妈的屁股也好吃 不行
这里也是
不行
小穴也要舔
还要
这样下去不行了
不行了 不行
不能舔 这里好棒
看看 不行
不行
不行 要高潮了
不行 ﻿要高潮了
你高潮了啊
这样下去不行了
我变成这样了
都是妈妈的错
因为妈妈太色了才这样
帮我摸一下
你看
你刚刚自己伸舌头了吧
没有 果然想要吧
不是的 你和老公完全没做啊
来摸吧
比起老公我的更年轻更硬
不行 ﻿不行
夹紧吧
这个怎么办 夹紧吧
你想要这个吧
不是的
妈妈 我也想舔哦
不行哦
这种事情
好舒服
这个好舒服
不行
好舒服
好厉害 好舒服
这种事情好舒服
这样下去不行
不要啊 再来 再来
不行 来舔吧
好舒服
这样吃很舒服吧 不行
不行
继续继续 不行
好厉害 好舒服
舌头在嘴里动呢
从嘴里流出来很多淫水
妈妈好色哦
妈妈 我变硬了
不行 不行
因为忍不住了 没办法
不行啊
妈妈也忍不住吧
变得好硬啊
不行 这样的不行
过来吧
不行 这个
不行
好暖和
妈妈里面好暖和
受不了
不行
受不了 受不了
不行的啦
这样下去不行
里面那么舒服吗 不行 ﻿
不行
这个好厉害
这样下去 不行
不行
已经不行了
不行 不行
好害羞
不行了
衣服太碍事了 脱掉吧
脱掉 不行
不行 给我看看漂亮的身体吧
不行
这样下去不行了
不行啊
不行
好舒服 好舒服
不行 不行
不行
不行 高潮了
要高潮了
不行
要射了 不行啊
不行 不行
妈妈
以后可以来玩吗
不行啦
不要做这种事情
为什么
你讨厌我了吗
你讨厌我吗
不讨厌
和也
可以去你家吗 为什么
不行
妈妈说不要和你玩比较好
真的假的
所以 对不起
和也 有作业的话
先把作业做了吧
真是的 又在玩游戏
来了
说了我们一起做作业
妈妈就让我进去了
好痛 痛死了
来做作业
话说这个 我做了作业
这个 你可以抄我的
为什么
你完全不学习
运动也不行
总之先做作业吧
我去确认一下是不是真的
说不要你和我玩了
我去看看
等等 这不是骗人的
好了 你做作业吧
那个
怜子
是润二啊
你对和也说不要和我玩了吗
是的
好过分 明明是朋友
不要 不要摸我
摸了会有感觉吗
来吧 已经有感觉了
不行 那边
不行
你有感觉吧
不要
因为耳朵好可爱
你有很多感觉吧
不要
来吧 很漂亮
奶子好大哦
不要这样
你有感觉的吧
不要
摸一下吧
站不起来了吗 ﻿
不要
不行
你的全身有感觉吧
不是的
不是这样的
不行
那边不行
屁股 摸屁股很害羞
不行 住手
给你摸更害羞的地方
不要
好脏 不要摸那边
我会都摸了 不要
不行
我去厕所 我还没洗澡呢
好害羞
去了厕所我就看到屁股了
不行啊 不行
不行
不行 不行
去了厕所 屁股也有很棒的味道
不要
不要闻
好害羞 好脏 不行
求你了 都看到了
好害羞 ﻿那种地方
害羞的地方都看到了
不行 不行
不要 求你不要
不要 不行
屁眼的皱皱 不要
不要 好害羞
我什么都没做呢
不要舔啊
不行别这样
润二呢
回去了
是吗 他有说什么吗
没有啊 说作业已经做完了
我也做完了
和也 晚饭还有一段时间才做好
你去房间慢慢玩游戏吧
但是 现在很喜欢玩这个
用手机就可以玩的
很简单 妈妈也玩吗
我就不玩了
做菜对我来说也是解压
我在很碍事吗
知道了 我也喜欢一个人玩
那饭好了就告诉我 好
走了啊
给我弄点口水
不然我要发出声音了
可以吗
我知道了
这里 好厉害
受不了了
你想要啊
妈妈想在和也面前做爱吗
不行 ﻿这种事情
骗你的
来摸吧
妈妈的奶子好舒服
可以舔吗
多舔舔吧
我要摸屁股
对对
很熟练嘛 含的再深点
蛋蛋也舔一舔
不行 不能停下
好厉害 好舒服
这里好舒服
好舒服
就这样射了可以吗
这是什么表情
射了小穴的份就没有了
不是的
但是插进小穴里
你就会发出很大声音
会被和也发现的吧 所以
今天就用嘴品尝我的精液
我很兴奋 会射出很多浓厚精液的
你多品尝一下吧
要射了
射了
好可爱啊
下次来的时候
会都射进你小穴里的
真是的
不要来了
不要再靠近和也
好啊 那我不来了
再见 妈妈
好吃
果然妈妈的饭最好吃
谢谢 一起吃很开心
慢走 小心哦
我走了
是我
说了让他不要再来了吗
真的
头义君他 再也不来了
但是
这样就好了
和儿子的朋友做那种事情
肯定有问题
我
这里没事
嗯 ﻿和也也是
还是一样在打游戏
但是交了朋友
是的呢
老公﻿你今天在哪里
在纽约啊
那接下来是吃晚饭吗
不要太勉强
好舒服 就这样插进小穴了
头义君
要高潮了
妈妈睡觉了 不要玩的太晚
晚安 ﻿晚安
是谁
我是头义
我以为你不会来了
为什么这么说
因为你说不来了
那是
想骗骗你 让你在意我
我被骗了啊
抱歉
我想做 想做
想做了
我也想做的受不了了
和也
怎么了
睡不着吗
刚刚玄关有声音吧
我以为是润二来了
没有人来啊
这样啊 那就好
我其实被润二欺负了
所以很害怕
没事的 不要担心
妈妈在这里
妈妈 对不起
晚安 晚安
不行
舒服吗
更多 多做点
不行 不行了
可以舔吗 舔吧
好舒服
好美味
好舒服啊
可以用胸部夹住吗
到了这里
好舒服
我也好舒服
乳头好舒服
好舒服
怜子 好色哦
互相舔吧
好啊
我也好舒服
不行 不行
要高潮了 不行
我想插进小穴里 插进来
不行 别这样
不行 要高潮了
给我吧
好厉害
好舒服
不行 要高潮了
好色哦
好湿啊
我想做得受不了
我也是
不行
不行 要高潮了
不行 高潮了
高潮了
这样不行 好厉害
好色啊 好厉害
好厉害 好硬
不行 好舒服
不行 要高潮了
肉棒拔掉吧
好棒 好厉害
更多 多做点
不行 不行
不行 高潮了
高潮了
好厉害
好厉害 不行
好舒服
不行 不行
好厉害 不行
不行 要高潮了
不行 不行
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
要射了
要高潮了 不行
很年轻 还可以再做吧
我再多给你做啊
你看 还很有精神
再做一下吧
再做吧 插进来
好厉害
好舒服
肉棒好棒
肉棒好棒 好舒服
好舒服
不行 多做点
给我吧 更多更多
更多 更多 多做点
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服
不行 要高潮了
抱歉
妈妈那之后睡不着
睡过头了
我也戴着耳机玩游戏了 睡觉就晚了
要迟到了
慢走 我走了
过来
就这样我
迷上了儿子朋友的肉棒
明知道是不对的
等等