非常棒
要摆什么姿势才好
笑起来就好了
享受这种感觉就好
很漂亮
嗯
漂亮吗
超漂亮的
(藤环奈)
很棒很棒
让我看
这样的
如何啊
好厉害
很漂亮
对吧
好开心
因为模特儿的素质很棒啊
欸 真的吗
欸 你认织吗
当然认识
是最新很红的摄影师欸
真亏你预约到
对吧
我也花了不少功夫
他会协助我们拍封面写真
对了
摄影棚跟女模特儿麻烦你安排
这件事就交给你负责了
好的
请不要做出失礼的事情
了解
哇
拍的不错
你的老婆嘛
是的
当天就拜托你了
欸 好厉害
要一起工作吗
对啊
我也很惊讶
那个啊
我记得你有看他的作品吧
那个有裸体女人的写真集
算是吧
不止只有裸体写真喔
虽然他著名拍裸体写真
你前阵子好像还看过而已吧
没差吧
我可不是为了看裸体女人
才去看的
不过他拍出来的照片很好看
很期待
很期待吧
喂喂
我是岩间影像编辑部的藤先生
受你照顾了
其实我在找女模特
就在今天
请问一小时内有能到的吗
我想也是
好的
我会再联络的 再见
喂
没约到吗
嗯 现在很难约
为什么突然来不来了
该不会放鸟了吧
事务所也联络不到人
该怎么办才好
摄影师脾气可不好喔
辛苦了
大家辛苦了
其实女模特儿会晚到啊
是这样喔
可以先拍男模特儿的部分吗
嗯嗯 是可以啦
尽量快点来
等下我还有工作
会尽快的
来了喔
好的
非常好
很好
解开一个纽扣
好的
你叫老婆来吧
欸
桌上那位是老婆吧
很符合模特的条件嘛
叫你老婆来
但是啊
但那已经是以前的照片了
而且他不是专业的
那你告诉我该怎么办啊
都说了那位大师脾气不好了
要是发怒的话该怎么办
你能付得起酬劳吗
不行
喂喂
怎么了
嗯
欸 没事吗
欸
(裸体模特儿NTR)
(沉溺在上司羞辱的妻子)
抱歉喔
你说的是真的吗
嗯嗯
对啊
但我没办法啦
那个
其实有点着急
就算你这样说
我没做过欸
是没错啦
太太
老婆一直都受你照顾了
突然叫你来 抱歉
帮大忙了
不会
那么准备一下吧
但是我没有经验
没事的
做不到吧
这次是以男性为主的
太太不太会露脸
就算你这样说
来吧
不是吧
真的帮大忙了
来吧来吧
尽快准备吧
不过你真的很漂亮呢
模特儿入场
好的 拜托了
拜托了
请过去
好的
大师 拜托了
你好
麻烦你脱掉浴巾
快点
好的
拜托你了
稍微走过来
转身给我看
好的 开始了
来吧
不用怕的
我会带领你的
好的
首先站姿开始好了
这样吗
对啊
这样喔
抱紧对方的感觉
没错没错 很好
放松点就好
好的
稍微对眼
没错
笑容
看着这里
很好 没错
两人都看着镜头
这样吗
没错没错
脸再抬下来
很好 做的非常不错
很好
抱着睡
女生抱紧一点
很好喔
真的第一次吗
很厉害呢
真的吗
对啊
再靠近一点
额头靠在一起
没错
这个脸很棒
嘴唇靠近点
很好
要碰到为止哦
非常漂亮喔
很棒喔
再靠近一点 还不够
再多一公分
等等啊
怎么了嘛
没事
他看起来有点不情愿
又没差
我们继续喔
可以吗
你还好吗
嗯嗯 没事
大师 麻烦了
有点吓到了吧
我能理解
那我们继续哦
好的
很好
非常棒
手放在他的肩膀
抬下巴
非常好
非常不错
接着脸靠近到耳朵
很好
好的
觉得如何
有点害羞
真的啊
是的
非常棒
记得要跟踪我的账号喔
我回去再搜寻喔
真的吗
是的
又增加一个粉丝了
太好了
有点害羞
好了
放心交给我就好
真的吗
没事的
我也看着就好了吗
没错
不错
你的脸再靠近点
没错没错
你有男朋友吗
那个
现在不要说这个
请抱紧对方的腰
没错
请你的手再往上一点抱着
很好 就是这样
女生头抬高一点
亲脖子给我看
很好喔
做的很好
男模特的手放在大腿
很好嘛
没错没错
再来
继续拍哦
做的非常好
等等 不好意思
你又怎么了
那双手在乱摸
干嘛啦
很明显
干嘛
就在在摸胸部吧
你很吵喔
他们可是在扮演情侣喔
冷静点
但也不能这样
现在拍到正精彩的地方
你不要在这边碍事啦
没错没错
互相摸对方的头发
非常好
看着对喔
手再紧紧抱着对方
我要的就是这样的感觉
很好 抱紧一点
很好
女性抬起下巴
抬起来 没错
然后亲脖子给我看
很好 太漂亮了
没错 线条感很好
非常棒喔
对吧
不好意思
今天谢谢你们
谢谢你
辛苦你们了
他是什么公司的模特
下礼拜会拍爱与性爱特辑嘛
我觉得他非常不错
对吧
那个
其实他是我的老婆
什么
那个
他是我的那个
你刚刚听错而已啦
能让大师帮忙拍摄
简直就是无比荣耀啊
给我联络就好 我来处理
真的吗
好的
我们走吧
那个 不是的
够了你过来
那个
不可以的
爱与性爱特辑需要裸体穿泳装
所以又怎么办
让他拍裸体啊
我会困扰的
你在困扰什么鬼
他可是获得大师的指名喔
太太
是
那个
大师所拍的裸体是艺术喔
我有看过杂志 的确很棒
对吧
环奈
喂
你要否定艺术吗
总之我拒绝
不行的
藤兄啊
做决定的人不是你
是他才对
太太
当做是给我面子
你们夫妇考虑一下
那位大师
只要得罪过他
就不会再给工作了
拜托你了
好的
那个
我没差喔
虽然也不知道我哪里让他满意
但这是光荣的事
这样你也不会被上司谴责
虽然穿泳装拍摄会很丢脸
但算是为艺术牺牲嘛
而且可以拍的很好看
趁着年轻留点回忆也不错吧
是没错啦
你太沮丧了
能被憧憬的大师拍摄喔
反而你还能骄傲喔
模特儿入场
拜托你了
拜托你
请去床上
脱掉浴巾
好的
大木先生不要看啦
很好很好
转身看看
好了
转正面
我先拍正面
来了喔
很好
嗯
再多拍一点
好像感觉有点不太对
你坐在床上
好的
鞋子穿着就好
很好 做的非常好
脱掉鞋子上床
好的
很好 很好
再往后一点
看着那边
双腿再打开一点
会难受的话坐下去也可以
好的
没错没错
身体再往前
双手搂腰
很好
看这边
笑一个
没错 很好喔
胸部挤出来
没错没错 很性感喔
非常棒嘛
手放前面
头稍微弯曲
非常好
很好 来了喔
很棒
对对
很可爱
看着镜头 没错
嗯
果然不错
接着转去那边
没错没错 手放前面
好的
膝盖坐下去就好了
很好很好 然后头望着这边
看镜头
啊 不错 很好
手放这边
非常棒
肩带能拉下来一点吗
好的
非常棒喔
另一边也一样
这边也要吗
嗯
再拉下来一点
很好 没错没错 做的好
脱掉胸罩
欸 要脱掉吗
嗯
你们公司不能露奶头吗
对啊
用手遮起来就好了
我知道了
这样可以吧
好的的 没问题
等一下 慢慢解开喔
哇 很好
没错
慢慢掀开来喔
做的很好
没错
很好
再慢一点 慢慢解开
很好 就这样不动
奶罩放下来吧
很好很好
非常好
身体慢慢躺下来吧
放心 没拍到奶头
很好
好的好的 很漂亮
果然这个姿势很好
好的 好的
没错没错
非常好
看着这边
手可以让开吗 没拍到奶头的
要移开嘛
嗯
用手臂来遮起来就好
好的
没错没错 屁股抬起来
很好非常棒
很好
大木先生 你回来干嘛
吵死了啦
怎么了
不 没事
没事喔
你去那边啦
又没差
可以继续吗
不然就没有时间了
好的
屁股抬起来
再翘起来一点
要凸显腰部的线条感
没错没错
非常好喔
转身
下巴抬起来好吗
没错没错
慢慢转过来
很好很好
没错 非常好
接着身体慢慢抬起来喔
非常好
很棒
看着我这边
没错没错 就是这个表情
好的 好的
我想要看到下巴
可以看着这边吗
慢慢转过来
没错没错 很好喔
不会拍到奶头 走让开好了
会拍到吧
放心 我这边拍不到的
拜托你了
大木先生
你去那边等候
干嘛了啊
那个
你在干嘛
走让开
好的
没错
慢慢移开你的手
你的单手碰到床上为止
就是这样没错
另一只手也是
摸你自已的头发
拨头发的感觉
没错 非常棒喔
要看到你的背
没错没错 脸朝那边也行
下巴抬起来 然后拨头发
双手拨
没错没错 很好 就是这样
很好 非常性感喔
做的非常不错
身体慢慢转问这里好吗
身体要朝向这边
转过来
过来
非常好 很好喔
姿势调整一点
肩膀不要抬这么高
嗯 很好
麻烦你拨头发
肩膀一样放下来喔
嗯 很好
非常棒
很好喔
可以双手拨头发给我看吗
但这样会拍到奶头的
后制有麻烦遮起来吧
没问题 交给我们
没事没事 但是
再转过来这边
你的下巴看着这边
没错没错
麻烦你拨头发了
嗯嗯 非常好
像刚起床一样拨头发喔
没错没错
姿势再调整一下
膝盖立起来
非常好 很漂亮哦
身体再扭过来
非常棒
你的表情很好
看着侧面没错
好的好的
没错没错
很好
接着躺下来
脸朝上
我知道了
那个啊
你的身体姿势不太对
你的身体转向这边
盖上棉被也可以
想象男友在隔壁
很好 非常不错
就是这种表情
没错
你的右手抬起来
左手这样摆不好看
没挫没错
放心 现在没有拍到
手肘收回来一点
差不多那边
非常好
没错没错
很好
身体慢慢起来然后趴下来
手转过来
没错 很好喔
非常好
很好
没错
有种刚起床的感觉
你的表情有点僵硬
休息一下好了
喝杯咖啡吧
也是
辛苦了
你也辛苦了
非常棒喔
看起来非常漂亮
喝杯咖啡吧
好的 谢谢你
拍的十分漂亮
请下来
好的
不错呢
请跟我过来
谢谢你
真的特别好
太太
非常棒
也没有 很紧张
看不出来是业余的
没有
要不要成为我们公司的模特
不行啦 我哪够格
没有啦 你真的表现很好
谢谢你
等下也麻烦你加油了
好的 拜托了
那我们定吧
这边请
好的
真的非常漂亮
谢谢
真想要赶快认识你呢
这边请
好的
来了
女模特入场了
请多多指教
多多指教
他会协助你拍摄
总而言之先脱掉浴巾吧
那个 那个
这次不需要男模特吧
是这样吗
不不不
是是爱与性特辑吧
是没错啦
本来就是这种拍摄
可是
放心吧
可以开始了
帮他收浴巾喔
好的
没关系的喔
男模特也脱掉喔
好的
这个也麻烦你了
男模特躺在枕头上
嗯 这样吗
没错没错
女模特靠在你身上
好的
可以直接靠上去了
身体自己靠上去
背靠过去
好的
过来吧
没错 就是这样喔
那个 该怎么办
我知道了
你用棉被帮他遮起来
这样吗
嗯嗯
非常棒
有种做爱后的感觉
想象这边有电视
这样吗
是的
非常好
你很懂嘛
看着他吧
看着我
你的表情很僵硬
记得你们是很相爱的
这是做爱后喔
应该是很放松的
身心就交给对方
你放松点 没事的
有点紧张
来了哦
非常好喔
相爱的感觉
抱紧对方
没错没错 很好
非常棒
有卿卿我我的感觉
非常好
很好 非常好
一直偷笑嘛
这个好
很好
没错没错
很好 就是这样
遮住胸部比较好吧
没错 帮他遮起来
你来帮他遮住
然后你的手去碰他的身体
很好
好的 好的
手碰他的大腿
没错 碰到对方的身体
没错
头往另一边吧
等等啊
并不需要这样吧
他自己遮起来也可以吧
欸
等等喔
但画面不会奇怪喔
算了 你坐着
但是啊
打扰摄影了
好的
这种不是很普通吗
但是碰到了
他们可是情侣
这点事不是很普通吗
你没关系吧
是的 谢谢
我们继续 来
很好很好
手帮他遮起来喔
女模特的手摸对方的身体
很好 轻轻抚摸的感觉
好的 好的 很好
非常棒
硬了呢
非常好
等等
你在干嘛
那个啊
他的手指这样不太好吧
只是遮起来就好了吧
让我继续啦
现在正精彩的说
你闭嘴啦
但这样太奇怪了
可以继续吗
没关系吗
好的
开了喔
氛围是非常重要的
但是
很好 感觉非常好
再继续喔
身体再起来一点比较好
他吗
那个
男模特头躺在那边
好的
这里吗
是的
你跨上去他的身体喔
好的
男模特的手帮忙遮起来
女模特就随意摸他的身体
要保持笑容
好的
来了喔 保持笑容
看着我
表情很僵硬欸 怎么了
很紧张啊
要有种恩爱的感觉
你帮他拨开头发
没错没错
脸再靠近点
再靠近点 靠近点
记得要保持笑容
你们可是情侣喔
非常好
没错没错
另一边也亲一口
很好 不错
非常棒
身体再亲密一点
好 很好
没错 保持笑容
记得你们是情侣
嗯 很好
没错 没错 再靠近点
内裤很碍事
脱掉吧
嗯 说的也是
欸 要脱掉吗
放心 会遮起来的
用毛巾来遮起来
女模特躺下来
好的
那个啊
你直接躺在那边就好了
要拍到这种程度吗
这个是爱跟性特辑吧
对啊
是没错啦
你做爱的时候会穿着内裤吗
是不会啦
对吧
大师
拜托你了
脱掉就好
用这个来遮住
反正又不会真的做爱
是这样没错啦
啊 脱掉内裤
我也要脱吗
是的 当然
给我就好了
不好意思
好的 好的
这样就好了吗
嗯
用棉被盖起来
很好喔
跟刚刚的感觉一样就好
双方的眼睛对看喔
非常好喔
好的好的
嗯
很好
好的 好的
非常棒喔
保持笑容就好了
没错没错
记得你们是情侣
这个感觉十分不错喔
好的 好的
非常棒
情侣之间会有的表情
好的
随意摸对方的身体
很好喔
再靠近一点喔
脸靠近到下巴附近
到要碰到的感觉
非常好
另一边也来一个
真的非常好喔
很好
好的喔
慢慢往下一点喔
亲锁骨那边
很好
真的非常好喔
好的 好的
可以再往下一点吗
这样吗
没错
亲锁骨的周围喔
嗯 很好喔
非常不错喔
再往下一点喔
很好 就是那边没错
用你的脸来遮住奶子
啊 非常不错喔
很可爱
没错
嗯 很好喔
不能这样
你的脸靠下去
抱歉
这样喔
嗯
嗯嗯 非常好
有感觉啊
你还好吗
没事
非常棒喔 不错喔
很好
不行
会被发现的
没事的
真的不行
不可以的
相信我
很好 非常棒喔
好的 好的
不行的
会被发现的
不可以了
很好喔 就是这种感觉
我们休息一下好了
休息吗
去洗个澡可以吗
说的也是
流汗了吗
是的
好啊 你可以先去洗个澡
拿浴巾过来
好的
抱歉 没有发现
冷气温度调低一点吧
谢谢
没事
去那边洗澡吧
你慢慢洗吧
不好意思
男模特
你也去洗个澡吧
这里喔
带她去吧
毛巾我放在这边
谢谢你
又见面了呢
欸 但是
原来你们是夫妇喔
我想也是 老公会生气吧
不会 给你添麻烦了
但说真的
你有一种素人才有的特色
谢谢
不会
我觉得很棒喔
这个是这次的酬劳
欸
不行啊 太多了啦
你就收下来嘛
你做的这么好
下次可以拜托你
来参加拍摄我的作品吗
欸
你真的超棒的
我还想要再拍一次
我跟老公先商量
是这样啊
是的
等你好消息
谢谢
那个
怎么了
你还要当模特吗
不会了吧
大师只是说好听的吧
比我漂亮的模特多的是
那个人应该是大忙人吧
如果是真的叫你 会去吗
干嘛
真的要说的话
本来是你要求我去帮你的吧
真的讨厌的话
你刚开始就应该跟大师说不行
真是的
太太
不好意思 突然让你过来
其实啊
大师又说想拍太太了
原来如此
但我老公应该会不喜欢
瞒着他就好了吧
不好吧
这一次大师所筹备的作品
无脸女人系列的作品
故意不拍到脸部
或者是后制处理
又或者用手捂脸
是这样的一个系列
不会拍到脸吗
对啊
而且啊
你不应该想着拒绝他
这可是为艺术牺牲喔
嗯
而且大师特意挑选你了
是的
一开始都说尊敬他了
不可能拒绝他吧
摄影当天
之前那位年轻的模特儿也会来
早安
你过来了啊
啊
你们好
谢谢
拜托你了
拜托了
我出去喔
你要回去了吗
毕竟不是我们杂志的作品
抱歉喔 麻烦你特地过来
不会 小事而已
下次喝杯酒吧
好的
那你加油喔
谢谢你
拜托你了
嗯
真的谢谢你
好的 再见
我们开始吧
好的
光线应该充足
女模特靠近点
很好
手放在那边不错喔
你的手摸他的大腿
很好 抱紧一点喔
这样吗
嗯
一只手碰他的脖子
好的
啊 不错呢
会紧张吗
紧张
还会紧张啊
有点紧张
这才是正常的
很好 看着彼此喔
好的 好的
非常棒
怎么了
有点害羞
很容易就害羞呢
没有啦
很好 很好 靠近点
你很漂亮一没有啦
可以亲吗
不行
不可以的
一下就好
不行
没错 靠近一点
拨头发
你们的脸再靠近一点
不可以的
真的非常好
啊 不错喔
亲嘴也非常不错
嗯嗯 很好喔
非常棒
亲了欸
男模特躺下来
然后女模特跨在身上
来来来
没错没错
然后脸靠近一点
亲他的脖子的感觉
没错 很好
还不错喔
非常有那种氛围呢
非常棒喔 这样不错
慢慢上来
没错没错
舌头碰到嘴唇为止
亲下去吧
没错
这样非常棒
很好
很积极嘛
没错
反正你老公不在吧
尽情亲吧
很好没错
女模特的身体慢慢起来
非常棒
突显身体的线条感
没错 屁股翘起来
非常棒 很漂亮喔
好喔
慢慢动起来喔
前后前后动
很好 就是这样没错
这个动作非常好喔
来 互相看对方
好的
感觉到硬梆梆的碰到了吧
当然知道
好讨厌喔
你喜欢吧
讨厌
我忍不住了
差不多要涂润滑油了
你可以帮他涂抹吗
好的
麻烦你了
坐下来
帮你涂抹润滑油喔
涂抹他的上半身就好了
好的
看前面
来了喔
不错喔
嗯 这个画面不错
慢慢涂抹 很性感
这个感觉非常不错喔
没错没错
很害羞吧
女模特站起来吧
内裤会脏掉
脱掉好了
说的也是
要脱掉吗
嗯
好饿
脏掉就不好了
沙发我搬走了
好的
麻烦你放那边
嗯
谢谢
涂抹多一点喔
好的
麻烦你站中间
非常好
对对 摸他的身体
不会露脸的对吧
嗯 会后制
好的
散发更多性感的氛屋
当你们真的是情侣
如果你在意拍到脸
转身好了
看着男模特
没错没错
麻烦你摸他的后背了
很好很好
来 摸我
你的屁股真的好漂亮
才没有这回事
好的
跟按摩一样 抚摸全身
很好
手指用力
很好不错
这种感觉很好
不错嘛
你干嘛一直摸
又没差
你喜欢吧
那种氛围出来了
自己亲下来了
很好 再亲密一点
你们自由摆动作
很好 不错嘛
肉棒硬梆梆的
你的脸好色
不要说出来
女模特慢慢转向这边
好的
你从后面抱着他
没错
非常棒嘛
可以遮住脸的
很好很好
继续摸
撸我的肉棒
你也很有感觉吧
很好
没有啦 才没有这回事
好赞喔
很好 感觉来了喔
很好 就是这种感觉
慢慢进入状况了
身体交给他就好了
对他索求的感觉
啊 很棒 这张脸非常赞
你湿了吧
那个
为什么
你也知道的吧
很好 这张脸十分棒
啊 很好喔 不错
看着对方喔
看眼睛就好了
非常好喔
先不要亲 看着对方
非常好哦
好棒
我来了
等你好久
你在等我啊
对啊
舌头伸出来
舔了喔
哇 好爽
小穴都湿了
当然会湿啊
从刚刚就发情了呢
很爽吗
很爽
好棒
我要舔你的小穴
好爽
你好会舔喔
不行
要去了
可以喔
继续舔下去吧
过来舔我
很棒喔
好爽
好会舔
哇 好爽
真棒
真棒 继续舔
真厉害
你真的好会舔喔
哇 好棒
我想要亲亲
插入我的小穴
成全你吧
好爽
天啊 真的好爽
真是过瘾
那边好爽
真的超赞的
要去了 高潮了
转身
插入深处了
最喜欢插入深处了
好爽
那边好爽
狠狠地抽插
好爽
觉得如何
这样也好爽
顶到子宫了
那边好爽
又我要去了
好棒
这么舒服啊
真棒
那边好爽
太棒了
不行了
又要去了
等等 我也要射了
要去了 高潮了
要射了 射了
帮我舔干净
辛苦了
啊 辛苦了
很好喔
你可以先回去了
好的
失礼了
太太
你做了很夸张的事情呢
我们只是透过照片来表现爱意
都是演技
但是你啊
却做出那样的事情
很困扰呢
而且在这个业界
模特儿可不能做这种事
知道吗
而且那个男模特
现在非常红喔
要是这件事流传到业界的话
被媒体报导的话
他的模特儿生涯也完了
接下来就让我陪你吧
等等
等什么鬼
那个
请你不要乱来
你的肌肤真是漂亮
不行
知道我想干嘛吧
住手
哪有可能啊
太太
你其实也很渴望吧
住手
我要回去了
事到如今还想逃走吗
太太
那个男人的影片
流传出去就完了
他的模特儿生涯你要负责吗
虽说如此
只要我阁嘴
可以当什么事都没发生过
脱掉
快点啦
还是我帮你脱
没关系
真是的
请你快点脱掉
你在干嘛
果然还是不行
你回去
请你回去吧
我知道了
不然就脱掉
快点脱掉啦
全部脱掉吗
全部都脱掉
你的手让开
一直想要摸
这个奶子相当赞欸
好柔软
不错喔
这个小穴都湿成这样了
真是柔软的小穴
屁股翘起来
快点
张开给我看
连屁眼都看到了
屁眼在收缩欸
不要看
难道你很兴奋了吗
我才没有
一定有吧
居然湿成这个样子
知道自己的小穴有多湿吗
这个小穴也太漂亮了
不行
真的可以住手吗
我现在正在撑开小穴
你可以闭嘴吗
发出很淫荡的声音
越来越湿
太太其实本性淫荡呢
真的不可以的
太太 怎么了啊
真的不行
去了
怎么了
你刚说去了吗
完全没有在反省呢
居然还想要享受
请你快住手
等等 住手
不行
太太又要去了啊
其实你很尽兴吧
到你舔我的奶头了
帮我撸肉棒
眼神不错喔
难道你很想要我的肉棒吧
来吧
躺下来
怎么了
唯独这个真的不行
什么意思
真的不可以
不可以喔
说句不可以就能解决问题吗
真的不行
确定吗
我暴露给业界知道也没差吗
不 这个不太好
我也会很困扰的
小穴掰开来
不行 真的住手啊
讨厌
其实你很期待吧
拜托你不要
住手啊
真棒的小穴
吸住我的肉棒了
想要插入深处就说
啊 住手
我会好好让你舒服的
看我的
像这样插入深处
好厉害
这里很舒服啊
这里敏感吗
是这里吗
这里很舒服喔
不行啦
身体起来吧
再继续享受肉棒
摩擦我的肉棒
再用力扭动啦
等等 好厉害
觉得很舒服吧
那边不行
好厉害
屁股翘起来
插入了喔
来 自己动
负责让我舒服
继续动起来
顺便跟我道歉
给你添麻烦了
一边抽插一边说出来啦
非常对不起
听不到
给你添麻烦了
非常对不起
我听不到
给你添麻烦了
非常对不起
不能这么激烈
我要去了
过来这里啦
真的超舒服的
不行啊
等等
啊 射了
我回来了
去哪里了
跟你说过了吧
跟朋友吃饭
而且还不接电话呢
但我跟朋友在聊天啊
接电话对他不太好
嗯
那个啊
你知道杏优吧 我跟她出去
他最近跟老公总是吵架
所以找来我诉苦
而且他还有小孩嘛
我知道了
我才没办法
我去拍摄喔
好的
今天有拍摄吗
嗯 对啊
是这样啊
慢走
那我出去了
太太 不要露出这种脸
笑一个 比耶
难得你都过来了
尽兴一点嘛
我才不要
你想跟帅哥模特做爱吧
我才没有
但你们做了啊
口是心非
那个啊
拜托你了
真的可以吗
想跟我做爱吗
不行
我已经结婚了啊
看着这边
来嘛
不需要忍耐的
果然还是不能走这种事
没关系的
但是
一下下就好
舌头伸出来
看着眼睛
舌头出来
嘴唇超柔软的
果然不要做这种事情
为什么
你明明也很爽嘛
等等 果然不行
我做不到
又没差
看着我
看着镜头
身体起来
好厉害喔
会害羞的
等等
果然还是不行
你拍摄的时候也是
小穴也湿到极点呢
不是你想的这样的
这么兴奋吗
是吗
又湿透了嘛
想要做了啊
听到淫水声吗
等等
不舒服吗
虽然是很舒服没错
脱掉内裤吧
看着我这边
你的手撑住喔
很好
让我看看
小穴好湿
听到吧
这里如何
自己听
那边不可以的
要去了吗
我会让你舒服的
那边不行不行
要去了吗
真的要去了
让镜头拍下你高潮的样子
没错
啊 去了
不行 要去了 去了
请你住手
去了啊
嗯
高潮的脸真的好可爱喔
讨厌
头起来
那个啊
要是老公看到
会怎么想呢
不要这样说
还是说反而你会兴奋
啊 不能这样
不可以舔的这么激烈
很爽吗
等等
都湿了
啊 去了
真的不行
啊 又来了
要去了
不行不行
含进嘴里
还蛮会舔的嘛
好爽
来吧
我忍不住了
你想要这个肉棒
怎么做呢
不要问这种事情
不说我怎么知道你的想法
我想要你插入
真的啊
想我插入吗
嗯
好吧
看着镜头
将肉棒
插进去
好爽
露出很下流的眼神呢
对吧
小穴真的好湿
好爽
那边不行的
人家觉得好爽
我的天啊
有约爽快的
等等
那边好爽喔
真的不行
可以高潮的喔
好爽
不行 要去了
可以的喔
看着镜头高潮吧
要去了 高潮了
不行
抱紧我
刺激自己舒服的地方
好爽
真是爽
爽死我了
不能刺激那边 会高潮的
真的要去了
好爽喔
要射了 射了
等等
啊 射了
太太
舒服吗
是的
你一直高潮欸
欸
在老公面前也会露出这种脸吗
不太会吧
我想也是
这种帅哥在你的眼前
露出下流表情也是人之常情
你可以回去了
接着我来收尾
我知道了
辛苦你了
辛苦了 再见
再见
好的
等等 什么意思
这不是废话吗
再来做爱吧
欸 等等
还问这种屋活
我才不要
太太
你认为你有拒绝权吗
这样好了
这个影片给你老公看好了
不
但是啊
选哪个
一次 两次又没差
不行啊
这样我会困扰的 不行
快住手
确定吗
不行
过来
快点来帮我撸肉棒
撸起来
让我舒服啊
不然这个影片
我会给你老公看的
你老公会怎么想呢
请你不要跟我老公说
当然是不会啦
只要你让我满足
太太 要用你的舌头来舔
看起来很爽嘛
太太其实很渴望肉棒吧
看着镜头
除了你老公之外的肉棒
你也能舔的津津有味呢
全都拍下来吧
再含深入一点
像这个样子啦
这样才对
差不多插入吧
欸 不能插入
为什么不行啊
不行不行
都说你没有立场拒绝了
但是啊
但是什么鬼
果然还是住手
别挣扎了
帅哥模特就可以 我不行吗
不是这样的
你喜欢硬邦邦的肉棒吧
如何啊 太太
我的肉棒
你喜欢被从后面抽插
才没有这回事
一定最喜欢后入了
不是这样的
说不是 但很兴奋呢
来嘛
像这样
不行了
我要去了
要去了 高潮了
去了啦
这样不行
要插到更深的地方了
这个小穴真的好爽
好厉害
好爽
你的小穴不要夹这么紧
还是说这个肉棒太舒服了
快点住手
真的可以停下来吗
这样不行
等等
要去了
好厉害
这里很舒服啊
啊 去了
不行啊 要去了 高潮了
这样不行
啊 去了
让我看清楚
抱着你的腿
我要插到最深处
怎么样
要去了 去了
好厉害 那边不行
这样抽插很爽吧
不行的 会高潮的
要去了
张开嘴巴
大木先生很久欸
对啊
你知道他去拍哪个作品吗
不 我不太清楚
嗯 是啊
那就只能等他了
好的
抱歉打扰你了
没事