（加州夏）
（明里紬）
今天也要加班吗 老公
对不起啊
今天也辛苦你了上班到这么晚
我原本想让你更轻松一点的
你在说什么呀
这都是为了我们梦想的公寓啊
不要在意这些
但是做家政妇很辛苦的吧
明明家务都让你一个人做了
不用在意这些的
我原本就喜欢打扫
这是一份有价值的好工作
是吗
那就好
你不用太勉强自己的
那个
怎么了
没什么
是吗
那么晚
晚上好
辛苦你了
我已经到山本的家门口了
好
今天也要为了买下梦想的公寓
好好的努力才行
疯狂抽插正在打扫的妹子 一次又一次的无套性爱
漂亮美丽的人妻大屁股家政妇 明里紬
今天吗
太突然了吧
来了吗
来了
你好
那个 山本先生
山本先生
对不起啊
难道说你是真先吗
初次见面
我是从家政服务中心来的明里
你妈妈平常一直在点我做家务
对不起啊
请进来吧
打扰了
进来吧
那个
抱歉
进来吧
这边来
对不起啊 房间太脏乱了
没事的
那我开始打扫了哟
麻烦你了
对不起啊
让你打扫这么多东西
完全没事的
我不太会收拾东酉
我能懂的
房间有点脏乱
算是吧
我会给你打扫干净的
麻烦你了
你这个打扫方式
很有参考的价值哦
真的吗
你要想的话 我可以教你的
怎么了吗
没什么
我在看你打扫而已
这边要收拾的也很多呀
麻烦你了
东酉到处都是吧
要收拾的东酉确实很多
对不起啊
我在这里很碍事吧
没事的
抱歉啊
等一下
你做什么呀
你做什么呀 等一下
你的屁股太漂亮了
那个 你把这个拔出来
等一下
好舒服呀
你等一等
等一等真不行
好舒服呀
等一等
那个
这样不行
等一等
这样真的不行
那个
等一等
这样真的不行
你拔出来吧 这样真的不行
不行
等一下
好舒服呀
不行
等一下
我要射了
射了 我射了
等一下
怎么会这样
对不起啊
你的屁股太让我着迷了
那个
你这样我很困扰的
也是呀
对不起啊
等一下
真不行
对不起
等一下
那种地方不行
这样真的不行
不行
你等一下
这样真的不行
好棒的屁股
真的不可以
不行
我就忍不住了
明里
等一下
你太漂亮了
我真的忍不住了
等一下
明里
我想看你的屁股
不行吗
等一下
我想看你的屁股
再让我看一下你的屁股吧
等一下
好棒啊
明里的屁股
等一下
你这样我很困扰的
那个
你等一等
你这样我真的很困扰的
等一等
不可以舔
不行
这样真的不行
我想要插进去
我很困扰的
明里
做什么呀
用嘴巴来让我舒服吧
等一等
好舒服呀
等一下
让我插进去吧
不行
好舒服呀
你等一等 这样不行
不行
好舒服呀
和我接吻吧
不行了
等一下
好漂亮
不行
你等一等
好舒服呀
等一下
你听我说
我就忍不住了
不行
好舒服呀
这样真的不行
不行
对不起 我停不下来
明里
这边来
你等一等
你这样我很困扰的
这样真的不行
不行了
不可以这样揉屁股
我还要继续
好棒啊
这样真的不行
不行吗
真的不行
好舒服呀
不行
我已经快忍不住了
等一下
我要射你里面
你等一等
我要射了 我射了
不行
真的对不起
我就先失陪了
怎么了吗
今天工作很累吗
那个
没什么
是吗
明天我还要早起哦 我先睡了
晚上好
去山本的家里吗
佐藤发烧了吗
我知道了 没事的
来了
你好
明里
那个
昨天真是
非常抱歉
该说抱歉的人是我
我在途中就走了
今天是要做饭吧
那我开始收拾东西吧
你有什么想吃的吗
这个的话
我想吃意大利面
意大利面吗 我知道了
你不吃吗 饭菜会凉的出
明里
等一下
你怎么了
看见你这个屁股 我就忍不住
等一下
饭菜会凉的
一下下就好
你的屁股真的好圆润啊
你也想要我这样吧
我没有这样想
等一下
我会让你舒服的
这样不行
等一下
那个
你等一等
可以吃饭的吗
比起吃饭
我更想要看这个
你不要再摸我了
你等一下
我还想看你的屁股
这边来
等一下
好棒啊
好漂亮
我已经忍不住了
这个屁股太棒了
你这样我会很困扰的
你真的很困扰吗
真不行
你看起来不像困扰啊
等一下
好漂亮的屁股
你的屁股好柔软啊
你不要这样摸
漂亮到我手自己在摸
等一下
好棒啊
你这样我很困扰的
等一下
好漂亮啊
你的小穴好漂亮
不要这样分开
好害羞啊
对不起啊 我忍不住要看
你让我很困扰的
你等一下
好棒啊
等一等
我要舔这里
你要做什么
等一等
等一下
你这样我很困扰的
我一直都在等着这个
你说什么呀
我想摩擦一下
有什么东西碰到我了
等一下
你知道是什么的
我要插进去了出
做什么呀
你这是在做什么呀
等一下
你等一下
那个
舒服吧
是很舒服
你很舒服吧
好棒啊
你的屁股好舒服呀
把这个给脱掉吧
等一下
明里
你保持是不想动
这个是
怎么了
那个是我做饭时候要用的
给这个滴在这里
等一下
你这样我会很困扰的
还是给你屁股用上更划算
你的屁股变得更加美丽了
等一下
给你这里也来一点
好棒啊
这里变得非常的湿润了哟
等一下
你这样我真的会很困扰的
你等一等
这样不行
等一下
小穴湿润的好厉害呀
这是润滑油的原因
真的吗
你很舒服的吧
真不行
这里舒服吧
这样真的不行
等一等
不行
这样都不行吗
还是说你要我继续啊
等一下
我还想让你蹲起来
这样好羞耻呀
好羞耻呀
我想这样看你的屁股
好棒啊
你等一等
湿润的好厉害
这里很有感觉的吧
等一等
都已经这么湿润了
你肯定很兴奋吧
等一下
我要给你舔
你要做什么呀
等一下
真不行
你其实也很舒服的吧
不行
这样真的不行
真不行
不行
你很舒服的吧
都是你让我这么样呢
但是
等一下
不可以插进去哦
我知道了
我不会插进去的
我摩擦一下屁股
怎么这样
好舒服呀
好棒的屁股
你的屁股好柔软啊
那个
等一等
怎么了吗
好舒服呀
你在做什么
你的屁股太让我舒服了
真不行
等一下
好舒服呀
我要射了
你要射了吗
你要我射哪里
这个的话
不行了 我要射了
那就射我屁股上吧
我要射了
射了
在那之后
我忘掉了我身为家政妇的立场
一直在和他互相渴求
不行了
明里
等一下
你怎么了
我又忍不住了
你这样我打扫不了的
你的屁股好软啊
我还在打扫途中
但我已经忍不住了
把这个脱掉吧
等一等
好柔软啊
我的屁股这么好吗
你的屁股非常的漂亮
你也来摸一下我的
在这里吗
给我用嘴巴舒服一下吧
用嘴巴吗
拜托你了
好舒服呀
你其实也想要了吧
你都给我舔的这么舒服了
舒服吧
很舒服
明里
舒服吧
好舒服呀
你在摸自己的屁股吗
明里
我要射了
我可以射你屁股上吗
我要射了不行了
射了
太舒服了
都射你的屁股上了
好厉害呀
对不起啊 弄脏你了
我回来了
欢迎回家
怎么了
一直都辛苦你了 明里
马上钱就要存够了
你也差不多可以放弃工作
在家做家庭主妇了
对不起啊 我说的这么任性
也是呀
这是之前就决定好的事
真好啊
你能这样说 真是太好了
你怎么了吗 明里
今天不是来做家政府的日子吧
其实我要放弃这份工作了
所以我最后想要和你道别
最后吗
明里
反正是最后一次了
用我的屁股舒服一次吧
这是你特地穿来的吗
是的
好棒啊
我想摸你的屁股
使劲摸吧
好棒啊
好舒服呀
你把屁股对着我
好棒啊
机会难得了
使劲摸吧
真的是最后一次了吗
我也会很寂寞
好漂亮啊
好棒啊
明里
你湿润的好厉害
因为你一直在摸我
我可以让你舒服吗
好舒服呀
好棒啊
把屁股分开一点
好好看着吧
我想一直舔着个屁股
可以到我脸上来吗
好舒服呀
好棒啊
我想给你舔
快点舔吧
好舒服呀
明里
再往我的脸上靠一点
好舒服呀
我要高潮了
高潮了
明里
你给我舔肉棒吧
好舒服呀
好棒啊
你舔的好舒服呀
好舒服呀
你舔的好熟练啊
好棒啊
我要射了
明里
屁股
把屁股对着我
怎么舒服怎么摩擦吧
好舒服呀
好舒服
你的屁股好柔软啊
我想要摩擦你的屁股
摩擦我的屁股吧
明里
我想用这个
好棒啊
好多润滑油啊
摩擦我的屁股吧
我会的
好棒啊
好舒服呀
摩擦的好舒服呀
小穴好湿润啊
舒服吧
好舒服呀
再让我更加舒服一点吧
我忍不住了
你来从后面插我吧
可以吗
我要插进去了
好棒啊
好厉害
好舒服
好棒啊
好厉害
这样可以吗
好舒服呀
就这样插深一点
好厉害呀
好舒服呀
我可以射了吗
要射了吗
忍不住了
直接射我里面
我想要
我要射了
给我吧
射了
好棒啊
我舒服的忍不住了
真的吗 我也想要
我可以自己动吗
我可以自己来动吗
好舒服
来点润滑油吧
都涂上去了
好舒服呀
好棒啊 好湿润啊
我感受到你的湿润了
好舒服呀
这样感觉好色情啊
好厉害呀
好舒服
高潮了 我高潮了
我还要
好厉害呀
这样摩擦的好舒服
好舒服
好厉害
我想要从后面插
快来吧
用我的屁股来感受吧
屁股好舒服呀
我想插进去
快点插进来吧
好厉害呀
好舒服呀
好舒服
你的屁股让我很有感觉
好厉害呀
高潮了 我高潮了
好舒服呀
好厉害呀
我就要高潮了 我高潮了
好舒服呀
好厉害呀
我还想继续
继续感受我的屁股吧
好厉害呀
好舒服呀
好舒服
好棒啊
你很舒服吧
好厉害呀
湿润的好厉害呀
我还要
我会忍不住的
是吗
我还要
我可以射了吗
全部给我吧
都给我吧
我还要
射了
好棒啊
我的屁股让你射出来了吗
好兴奋啊 我还想要
我可以继续刷进来吗
当然可以了 快插进来吧
我要忍不住了
好棒啊
肉棒已经顶到我的下面了
真的好舒服呀
好厉害啊
好舒服
真的好棒啊
舒服吧
好舒服呀
好棒啊
这样真的好舒服呀
好舒服呀
好厉害呀
高潮了
我还要
好舒服呀
就这样插深一点
我要忍不住了
好舒服呀
我又要射了
是吗
全部射我里面来
我要射了
射了
黏糊糊的了
好棒啊
小穴好湿润啊
我好舒服呀
射里面没事吧
我也很舒服
我从内心深爱着我老公
之后我也会和他
建立幸福的家庭吧
但是
和那个人的性爱
以及还存留在我屁股上
他手掌的触感
我也肯定一辈子都忘不了
（END）