（上门按摩NTR）
（开发性感带）
（人妻全身在快乐中崩坏）
结婚五年后
买了梦寐以求的房子
明明应该很幸福
但是每天都感觉缺少了什么
老公虽然很认真也很温柔
但现在忙于工作
我想要孩子 但就算请求他
他也是说要等到工作不忙了
从来都是不理不睬
辛苦了哦
你不休息一下吗
等我做完这个吧
总是这样
对了
偶尔我们也出去一下嘛
最近总是宅在家里
运动不足的话
身体会出问题的哦
确实是呢
最近肩膀真的很痛呢
对吧 我也是肩膀痛呢
并且腰也总是很酸
感觉身体累精了很多压力
想好好活动一下呢
我们以前不是去过温泉吗
这次也去吧      这样啊
那就下个休息日一起去吧
真的吗 绝对哦
是约定了哦
太好了
你好 承您照顾了
嗯 是的
原来是这样啊
我吗 好的
请一定让我陪您去吧
请多指教呢 非常感谢
那我失礼了
对不起 下次的休息日
要去打高尔夫球了
又来了
我们的客户要去高尔夫大会
毕竟是工作的关系
没办法拒绝呢
真是让人没办法
不过好久没打球了呢
真头痛呢 要赶快练习一下
啊 好痛
扭到了 好痛
痛啊      你怎么了啊
真是的 你怎么了啊
练习的时候扭到腰了
你不要紧吧
去医院吧 那个
好痛 不行的啦
来了
我是刚才电话里的吉野
你老公怎么样了
你好 他在里面
请进吧
这样啊 那打扰了哦
好的      那个
我练习高尔夫的时候
用力挥杆然后就听到响声
应该是居家工作的关系
最近有很多这样的
那个 痛的地方是腰啦
骨骼的歪斜也有可能是原因
这要来检查身体全部呢
这样啊
好痛啊
啊 原来如此
感觉怎么样了
不痛了呢      那太好了
但是以后还是要注意
不要再扭到了
日常生活中
也要有适当的运动呢
那个 高尔夫球呢
高尔夫劝你不要做啦
以后也不要勉强啦
这样啊 十分感谢
那个 医生
今天突然打电话让您来
谢谢啦
没事的
以后随时都可以找我
医生 之后有时间吗
可以的话也帮我妻子看看吧
那个 我今天没有别的预约
完全可以的
对了 你不是说肩膀痛吗
这位医生好厉害啦
让他帮你看看吧
那就麻烦您啦
有哪里不舒服吗
最近肩膀很僵
腰也不太舒服
这样啊
不痛吧      嗯 很舒服
话说您家很漂亮了
真的吗 谢谢
夫人有做什么工作吗
没有 我是专职主妇啦
原来如此
但是 家这么大的话
打扫起来很累吧
那个 是有一点啦
那么 我失礼了      好的
放松哦
呼气
这个力道可以吗
可以 很舒服
那个 等一下 医生
怎么了      那里有点
痛吗      是的
好的 今天就到此为止吧
今天是第一次
就先这样吧
如果觉得舒服的话
下次也可以找我
那么我告辞了
先生      今天谢谢你了
稍微休息一下吧
过一会按摩的医生就来啦
我又约了
因为不但腰不痛了
睡觉也觉得更香了
那个医生真的好厉害呢
我也帮你约按摩了
来放松吧
好的 慢一点
马上就结束了
夫人也准备换衣服吧
您感觉怎么样
真的好舒服
出了好多汗呢 怎么回事
按摩可以改善血流啦
我先去洗个澡      好的
你去吧
那么请躺下吧
好的
那么今天就主要
来按摩腰部吧
手稍微放下来吧
对 就这样
放松哦
这边再伸展些 好了
腿来慢慢放下
来做反的一侧吧
对 就这样
不要用力哦 感觉不错吧
然后把膝盖放在前面
就这样
那个 这感觉好害羞
这样疲劳会缓解
活动筋肉会有很大效果哦
这样啊
腰感觉怎么样
这里会分泌性激素和黄体酮
这是非常重要的女性荷尔蒙哦
这个是按摩里的一环吧
当然是的
这样让女性荷尔蒙
好好分泌出来的话
皮肤不但会变好
而且会更加光滑哦
这样啊
应该放松了吧
那么接下来请仰面躺下吧
好的
放松哦
腿这样打开吧
对的
然后可以自己抓住脚吗
对就这样 放松哦
真不错
这样可以改善血流哦
这里也按摩一下吧
好的 麻烦了
那个
这边也帮你放松吧
好的
你没事吧
我没事的
那么继续吧      好的
那个 医生
已经放松得不错了呢
今天就到这里吧
感觉怎么样
很舒服呢      那太好了
我洗完了
你也流汗了呢
去洗澡吧
这样啊 那我去了
好厉害
那个 怎么了
对了
今天      你怎么了啊
等一下
等一下啊
等一下 不行了啦
我又会腰痛的啦
好了啦 睡觉吧
啊 医生
她在换衣服 再等一下吧
好的
今天那个 只给夫人做吗
医生的按摩真的太神了
这样啊 万分荣幸
来了 那我去对面房间工作了
有什么事的话再叫我吧
我明白了
那么今天来按摩上半身吧
好的
你很在意我吗
只是在意你的按摩啦
放松哦 就这样慢慢的
这边淋巴里的老废物
也全部排放出来吧
就这样 这边也是
痒吗
那个 没事的
手慢慢放下啦      好
膝盖再放松点
就这样 放松吧
来按摩大腿的筋肉吧
这里哦
这样的力道可以吗
好的
身体变热了呢
看来血流也改善了呢
是的
那么来趴下按摩吧
好的
那么失礼了      好的
流了很多汗呢 很热吗
那个 没事的
就这样 慢慢打开腿
很好 再打开点吧
好的      非常好
那个不要动啦
不好意思
夫人你不会兴奋了吧
没有 没有啦
那我们继续吧
好的
话说今天呢
直接来帮你按摩吧
失礼了
直接吗
是的 不会看到的 放心吧
那个 真的看不到吧
不会的哦
不要太乱动哦
等一下 这样不太好按摩啦
也有可能造成伤害
好的
看不到的啦 放心吧
真的没事的
好的
没事的
这边过来吧
上边也按摩吧
来一个方便的姿势吧
好的
来吧 仰面躺下      好的
就这样 失礼了
那个 很用力吗      是的
那个      嗯 怎么了
不是 那个
没事的啦
好吧
继续吧
要来了哦
那个
这样我会困扰啦
如果乱动的话
会碰到敏感地方的
不是 那个
是我比较困扰啦
那个
一直这样按摩的话
等一下 那个 碰到了啦
那里 那个
等一下 那个
夫人 这样真的可以吗
可以
是这边吗
好厉害
但 是那个
快点啦
拜托你了 快点啦
拜托了 快点 快点啦
好的
好厉害
快一点 我要高潮了
夫人 好舒服
等一下 不行了      好爽
结束了      好的 谢谢你
你的腰还难受吗
好多了 但高尔夫还是不行吧
这样啊
那个 高尔夫的话
少量运动的话应该是可以的
这样啊 好的
对 就这样
从侧面感受到重量感
感受到的话就放下
好的 然后做反的一侧哦
抓住肘部哦
好的 吸气
然后到右边了哦
来 再重复一次吧
好的
先生的腰看来好多了呢
真的吗      是的
医生 我差不多
可以打高尔夫了吧
简单的练习的话
现在可以开始了
真的吗 那快点吧
是的
我去练习了
但不要勉强哦
好的 我走了
嗯 保重啊
那个
可以帮我按摩吗
僵到难受死了
医生的按摩真的不错呢
是这样啊
那个 我再来帮你看看吧
来吧      那个 等一下
夫人
就这样
这里也很僵呢
这里吗
不是 那个
那个 夫人
就这里 继续
你认真做啊
那个 认真的话
那个 已经在按摩啦
你再伸进里面点啦
等一下
夫人 我很困扰啦
我说了让你往里按啊
不是 那个
夫人 等一下
就这样里      那个 夫人
就这里啦 继续
那个
好了 不要停下哦
那个 不行啦
就这样
你老公就在旁边啦
但这里很僵硬啊
不是 那个
是这里吗
对 就这里
继续
感觉怎么样
我还要按摩
那个
好热
别光按这里啊
你明白的吧
那个 不是
不是 等一下
这里也按啊
等一下 不要
你明白的吧
这里哦
你认真按摩啊
不是 那个
是要这样吗
不是那里啦
继续下面
往这边点
不光是那里啦
继续啊
等一下
那个
这里可是敏感的地方啊
没事的啦
等一下 不行啦
这不行啊
就是那里
我还要      等一下
不行的啦 会弄湿的
等一下啊 夫人
这不行 真的不行啊
你不要停      夫人
你湿了吗
没有湿啦
这是汗
话说你是变态吗
昨天帮我按摩的时候
你在股间做什么啊
不是那个 不是啦
碰到了哦      不是
对不起 但是那个
不要 等一下
这里不行啦
你就安静点吧
这样做你是要怎样啊
不是 那个
让我看一下吧
这里不行啊
等一下
真的变大了呢
可以的吧 让我看看
不要 等一下
你安静啦
夫人
不可以射出来哦
在兴奋了吗
是你兴奋才这样勃起的吧
夫人 好舒服
夫人
这里不行的啦
好了啦
怎么了
夫人 我又要射了
要射了吗      是的
昨天明明是你这样耍我的
不是 那个 我道歉啦
那个 不要捉弄我啦
怎么了
你老公可能要回来啦
我忍不住啦
你明明知道
但还是这么勃起哦
不是
你想在我这里兴奋吧
是的
是你说的哦
拜托了 我不行了
还说什么不要捉弄你
那个
你看
你射什么出来了
那个要出去吗
不是哦 是医生要来了
你又约了吗
我约了定期套餐啦
虽然没关系
但你也提前跟我说下啊
没事的啦
你不也自己经常去高尔夫
还有去喝酒吗
我也想发散压力啦
这样啊
那么 夫人感觉怎么样了
今天来用道具吧
好的
麻烦趴下那里吧
那么失礼了
感觉怎么样
没有太激烈吧
还好 没事的
不要用力 放松哦
失礼了
侧面这里来按了哦
全部身体立刻感到放松吧
也许你的身体很适合
用这种道具呢
继续吧
医生      嗯
那个 别光这样啦
这个道具不喜欢吗
不是 不是这样的
我还有很多别的道具啦
这样啊
麻烦把臀部抬高一点吧
这样吗      是的
那么 失礼了哦
用这个来按摩吧
我还要
还要吗 腿过来点吧
这边也是
要加大力吗
等一下      感觉怎样
好舒服 继续吧
那个 等一下
夫人
请继续做吧
要放在哪里呢
你清楚点吧
那个 还有很多地方僵硬啦
那就再来放松吧
是想按摩这里吗
你知道还说
继续吧
是这样吗
对 就这样
就是这个
那里 好舒服
在反应了吗
不是的啦
夫人 又碰到别的地方了哦
那个 为什么
这样的话又想做了
那个 继续      夫人
这里可以吗
就是这里啦
好舒服
已经很舒服了吧
要被老公听到了哦
不要
继续做吧
从上面做吧
好了 快点啦
还要
就这样
真的想要吗
话说你为什么
带着这种东西
好了啦
不行了
好爽
会被听见了啦
但是 那个
不行了
夫人
好厉害
高潮了吗
好了 差不多出发吧
你给我站住
结婚纪念日你要出去玩吗
不是出去玩啦
是要陪客户的
工作和我哪个重要
又说这个
当然是你啦
那你别去啊
不是 那个 你突然怎么了
我想生孩子
那个
我也想要了啦
但现在不要也没关系啊
我想快点要啦
好了 要到时间了
之后再聊吧 我先走啦
等一下啊
喂 你好
你好 我是结城
那个 医生
那个
今天结婚纪念日
但我老公出去玩了
我一个人好无聊
今天也可以麻烦你吗
今天预约满了
实在不好意思
我们下次吧
不行啊
不行了
医生
要高潮了
不行了
我不行了
不行了啦
我回来了
你回来啦
没事吗
你要是晚回来的话
打个电话啊
我以为回不来了呢
你喝酒了吗
给我倒杯水
好的
亲爱的 给你水
起来啦
要感冒的啦
好了啦
那个 等一下
等一下 夫人怎么了
都这个时间了
等一下啊
老公在家的吧
我已经忍不住啦
真的可以吗
老公醒来的话会看到哦
今天是想来给你做
精油按摩的
这样子可以吗
这样啊 那好吧
身体起来一下吧
这边失礼了哦
因为会被油弄脏的
等一下
你多摸我一下啊
还要吗
是的
这边吗
这样吧
我还要
好的
就这样 腿打开
稍微弯曲一点吧
现在平躺下吧
好的
对的
上半身也来啦
再帮你按摩下吧
好了啦 喂
继续吧
这样已经可以啦
好了啦
不可以的哦
你老公也许要醒了哦
好了啦 快点吧
继续做吧
这样吗
是的
这样会发出声音啦
没事的
真拿你没办法呢
这边也要吗
你快点做啦
拜托了 快点啦
好了啦
医生      怎么了
别光这样了
那个
现在不可以啦
你明白的啦
我想要啦
拜托你了 医生
是这边吗
对 就是这里
继续 这里
这里好舒服
里面湿透了哦
好厉害
就这样 继续进去吧
里面好紧
不行了
老公会醒来啦
没事的啦 快点
夫人
这不是可以的吗
没事的啦 来做吧
但是 那个
好了 来吧
来吧
好吧 我明白了
好了 快点
这不是勃起了吗
你也兴奋了吧
夫人
怎么了
为什么你只舔那里啊
因为你刚才不听我的话
但是那个
我道歉了啦
拜托你了
想让我舔吗      是的
这样啊
想舔吗      是的
拜托你了
就这样
我已经忍不住了
我也是哦
声音要压住啦
没事的 不会被发现的
舌头好舒服
好紧啊
不行了
继续吧
声音太大啦      我不行了
不行了
好爽啊
不行了      我射了
我要射了
停不下来啦
等一下 里面好舒服
不要停 继续
那个 好爽
不行了 夫人
里面流出来了
没事的
我不行了
这样不行啦
我还要 继续
要被老公发现啦
好爽
好厉害
就这样      我高潮了
不行了
好厉害
夫人
不要停下来
继续 还要哦
好厉害 好爽
好爽      好舒服
夫人      怎么了
好厉害
不行了 我不行了
舒服吧      好爽
小穴里面要高潮了
不行了      我要高潮了
我高潮啦
夫人
医生 这个给你
好的
谢谢你
腰现在感觉怎么样
多亏了你 比之前还要好呢
去打高尔夫都很好呢
下蹲也可以了呢
那真的太好了
并且妻子也因为按摩
气色变得很好呢
笑脸也多了
感觉身心轻松了很多
听到这些我好高兴
不好意思 久等了
夫人你好
那么拜托了哦
好的      谢谢
那么开始吧
好的 拜托了