(乡内被睡了露营)
(日下部加奈)
好不容易过来 真是无聊啊
不要这样说
真是很无聊啊
我这是交流会
坂田
你好
今天也是好热啊
大家过来一起打 这边 这边
大家好
帮我一下可以吧
身体不能伸展
谢谢啊
我们每年都举办活动
这是第四年了
今年特别热啊
不过肯定很热闹啊
对了 你是第几次来的
这是我第一次来这边
年轻人真是不错
没有 比不上你们
没有的
那么 夫人呢
我不擅长运动
我们可以和你一起啊
谢谢啊
老公 已经不行了啊
还这么年轻 我们继续啊
刚才也很努力了啊
今天就到这里吧
老公 没事吧
这些大叔体力真是厉害
是你运动不足吧
不是 我不擅长啊
好热啊      是啊 好舒服
来了      好东西来了
来 喝吧      果然舒服啊
夫人 怎么样啊
我老婆不擅长这个
这样啊 那么 夫人
这个啊
谢谢啊
抱歉      没事 没事的
夫人很棒啊
很有天赋啊
身材很棒啊
而且身材很平衡 平衡啊
我老婆很胖呢
夫人身材真是太棒了
没有的
厉害啊
我们试试      好的
对了 手这样
对了 在哪里认识夫人的
在大学里面 参加俱乐社团活动
惩罚游戏认识的
是夫人告白的吗
真是羡慕啊
我都没有试过被人告白呢
这么漂亮 真是羡慕老公啊
没有的
对了 还有啊 给你
露营
每年在这里
我们都会举办露营活动
不是的 这个 没有参加过
但是 和刚认识的人参加
更加容易融进去啊
如果所有人参加
你老婆也不参加吗
对了 没有准备生孩子吗
不是的 现在还没有想这个
生孩子也是需要润滑油的
所以 搞好夫妻关系
这也很重要的啊
腰 腿蹲下来 保持这样
对了 同时起来
好的
我们试试啊 预备
怎么了
这样摸太多了吧
行了 冷静一点
没事的 大家都是这样的
好累啊      辛苦了
这是什么露营
你觉得怎么样
去 虽然一个人有点不安
想想为了以后
孩子
但是还是太早了啊
我也有可能要转职啊
希望工作穗定一点再考虑
而且有点不安 现在的生活
很担心啊 费用也贵
生活也难
晚一点更好吧
不要这样说
什么啊
这是现实啊      开心一点啊
我只是想开心一点
虽然是的 但是没去过
我们也不知道
露营啊
早安      早安
先把东西放下来
好的 谢谢
好的 准备出发了
这个 其他人呢
有一辆车 我先送你过去
这样啊 虽然我也是想
通过露营搞好大家的关系
到了我们再慢慢聊
来 上车 上车吧
好的
有事情和我联系
老公 还在担心老婆啊
这样啊
有什么事情跟我说
没事的 那么 我们走了
久等了      终于到了
这样也太邋遢了吧
太副了
不是 开车辛苦了啊
夫人 来 先喝水
东西先放下来 好重是不是
等等 这个 其他人呢
这个啊 好像大家都热情不高
只有我们
真是遗憾 好不容易过来
我们自己好好享受吧
喂 老公 听到没有
怎么了
这个啊 附近的人好像都没来
只有我一个女的
而且这里是深山里面
这些男的很奇怪 我想回去
怎么办啊
是什么男人
之前运动会练习的那三人
这样啊 都是很热情的大叔
应没事的
你不要喝太多酒
你酒力也不行
喂
听不到呢 喂
夫人 这里信号不稳定
不用担心啊
好的 是时候准备一下了
好吧
好热啊
好吃
没事吧 喝水 喝水啊
这是酒啊
抱歉 你不喝酒的啊
虽然也喝 但是酒力不行
那么 这个怎么样呢
这个很好喝的
真的啊
真的 好喝 果汁一样
是不是
对了 这个 这个也很好喝
请吧      真的啊
真是舒服啊
夫人 还在留意你老公啊
还在担心啊
我听你老公说了啊
是夫人向老公告白的
实际上 在俱乐部里面一起的
因为都没有恋人
我们两人就自然而然在一起
饮酒会的时候
我喝醉了 然后告白了
这样啊
那么 除了老公
没有和其他男人交往过啊
怎么样 不错啊
很单纯啊      单纯啊
不是的
对了 我们啊 对夫人的老公
不是很了解
我老公啊 在考上大学之前
好像有女朋友
偶尔玩一下更好吧
出轨啊
是的 我们可以的话
也没有关系的
不要这样跟我开玩笑
我老公的电话
请吧
喂
喝酒了啊
喝了一点
为什么啊
我跟你说了不要喝吧
这样说啊
我说了啊
为什么生气了
怎么了
很在意我喝酒了呢
看来在担心你啊
要不要影片啊
老公      你好
你好
不用担心 我们和夫人
正在聊天呢
虽然喝了一点酒
但是没有任何事 放心吧
不要摸我老婆
我只是扶着我
太晚了 睡了
知道了
抱歉啊 我老公生气了
今天就到这里 睡觉吧
这样啊      是 晚安
那么 晚安了      晚安了
这个啊
没事吧 小心一点啊
晚安了啊 慢慢的啊
晚安
喂 我现在在自己睡觉的地方
每个人有自己的帐篷
当然了
为什么这么担心啊
糟糕了
会听到的
没有 也没有喝醉
不用这么担心
肯定会生气啊 那样的大叔
绝对不行啊
我都说了 我只爱你一个
你就相信我吧
我很喜欢你啊
这里已经很黑了
可能动了太多了
有点想睡觉了
听着你的声音就开心了
睡着了
可以了吧
剪刀石头布
不是吧
拜拜 拜拜 我先来了
看到了哦
等等 你在干什么啊
干什么      你怎么在这里
这个 这个啊 这是我的
你看      不是的
这是我的
是你在我这里啊
你看 我的行李
肯定不是的 我回去我自己的
你这样说啊
不是你诱惑我吗
不是的 没有的
肯定有的 这里啊
你看 下面都脱了啊
不是的      肯定是你自己来的
真是麻烦啊 没事的
来 是你在诱惑我啊
感觉到了吧      不要啊
没有关系的 来
不要啊      叫出来会被发现的
不行 不要啊
没事的 夫人
等等 等等啊
夫人 好寂寞是不是
不是的 等等啊
不行啊 真的不行啊
这样呢
不要啊 不行啊
没事的 来      不行啊
不行 不行啊
不行 不行 这个样子
忍不住了啊
怎么样 夫人 感觉到了吧
不行啊 不行
这里怎么样了啊
不要啊
不要 不要啊
我们脱了吧
不行 不要啊
不行啊 还给我啊
夫人 你看看这个
来 内裤
内裤已经这么湿了啊
是不是忍不住了啊
不行啊 不要啊
不要啊
不行 舔一下这里
不行啊 不要啊
不要啊 不能继续啊
这么棒的声音 你看
这样湿漉漉的感觉
是不是要高潮了
可以吧 舔著的话
不要 不行啊 不行啊
来 这里呢
不行 不要啊
没有关系的      不行啊
夫人      我回去了
不行啊 这个样子回去
我会看到的
而且还有其他人啊 没事的
不行啊
不要啊 等等 不行
不行啊 不要 等等 不要啊
这么大声会有人发现的
不行啊 不要 不行
来 夫人
这里湿漉漉的
继续好好舒服啊
这里呢 来
来 这里湿漉漉的
不行啊      这里呢
不行啊 不行
这个
忍不住了
不行 不行啊
夫人 这么大声
可能会引来坏人啊
不行 不行啊
你看
外面不是有人在偷看吗
不行 不行啊
这样呢
你看 湿漉漉的
很棒哦
这里呢
不要啊
不是的
不行 不行啊      很棒哦
不要啊      在干什么
引来了坏人啊 这个声音
果然来了      让我们也看看
我说了不行了
这是会长的帐篷啊
不是的 不是 不是的
小穴是这样的啊
都流汗了      不要 不要啊
不行啊
老公肯定不够满足吧
不是的
不行啊 不要啊
很好吃啊 这里也要
不要这样啊
抬起来 好好舒服
这样湿漉漉的
肯定不能停下吧
不行啊 不是来露营吗
为什么这样
没有关系的 好舒服的
是啊
这个身体在诱惑我们
对了 这样舔著好舒服吧
这里的不是汗液
不要啊 不行啊
高潮了啊
真是好吃 忍不住了啊
超级好吃啊
这样啊 我也要啊
这里也要
走错帐篷了
来
等等 不行啊
不行啊 我这里也要啊
摸一下
夫人 让我们也舒服啊
这里也很硬了
不要啊 不行啊
没有的 这里很有空啊
不要啊
很厉害啊
接下来夫人的胸部
怎么了
好厉害 好舒服吧      不行
顶到了啊
好软的胸部啊
忍不住了      好热了哦
这里也要舔一下
大叔的肉棒不错吧
来 夫人趴下来的姿势
趴下来
没办法啊
舔一下啊
夫人 来
伸进去里面 可以吧
不行啊      没事的
夫人 夫人 这里也要
忘了这些啊
不是的 不行啊
可以吧      等等 不行啊
这里呢 对了
来 对了 好好动起来啊
这是规则 没有关系的
好好舔啊
不是这个意思 不行啊
夫人 这样可不行啊
好好舔 可以吧
来 继续含住啊
好舒服啊
来 这里也要 手给我
来 对了 屁股给我
插进小穴了啊      等等啊
不行啊 等等 这样不行啊
夫人 怎么样啊 插进小穴了
不行啊
不行啊      夫人 湿漉漉的
不是的
夫人 表情很棒啊
好舒服是不是
拔出 拔出来啊
拔出来 夫人这么紧
这个做不到啊
继续动起来 对了
怎么样啊 这样好舒服吧
插进小穴了啊
出轨了啊
偶尔也尝尝其他肉棒
不是的 没有的
我老公
夫人好舒服吧 来
又高潮了啊      没事吧
来 这样好舒服吧
下次轮到你      戴套了啊
不行 不行啊
没事的 好好插进小穴
这样插进小穴好舒服吧
不要这样啊
顶到里面好舒服吧
不要啊 不行啊
不行啊
出来了啊
转过来 屁股转过来这里
转过来这里      等等啊
没事的      等等啊
不行啊
戴套是不是很舒服啊
这里 这里 拜托了
我说了不行啊
这样啊
好舒服
停不下来 这小穴这么紧
真是太棒了 太紧了
可能保险套都要掉出来
不行啊
糟糕了 超级舒服啊
要射了
好舒服啊
我也是
射了
等等
看看啊 射了啊
好舒服是不是 真是厉害啊
好奇怪的感觉是不是
等等 不行啊 这样不行
等等
不行啊 这样不行啊
太厉害了吧      抱歉
很厉害啊
你看 这么敏感
不行啊      什么不行
来 把手放开啊
这样不行
这样不行啊      顶到里面了
接下来还有嘴可以用啊
不是的
夫人胸部感觉到了吧
来
停不下来
好厉害 对了 这里也要
好舒服啊
顶到啊 来
很厉害 很厉害啊
看看脸      真是厉害
不是的 等等啊
怎么样啊 顶到里面是不是
不行啊
你也很喜欢吧
激烈一点啊
怎么样啊
告诉老公啊
不行 不行啊 不行
对了 可以继续大声一点
继续加油动起来
夫人 感觉怎么样啊
高潮 高潮了啊
肉棒
很紧啊
不行啊
这么紧的小穴
射了      不行啊
这样不行啊      射了
已经不行了
好危险啊
夫人 忍不住了吧
顶到这里 好舒服吧
不是的 不行啊
不行吗 没事的
已经戴套了啊
那么 插进小穴了哦
你看 这样插进小穴
等等      是不是很想要啊
等等啊
等等
怎么了
让我看看可以吧
已经好好戴套了啊 你看
不行      你看
来
很喜欢这样是不是
好舒服啊 这样停不下来
不行啊
是不是 忍不住了 要射了
不行啊 这样不行
不行 没事的 来
很紧啊
可以吧 射出来可以吧
射出来可以吧
戴套了没有关系的
射了
这是什么 等等
这是什么 怎么回事
喂 是我
等等 听到了吗
嗯 听到啊
信号不好 大声一点
抱歉啊 刚刚起来
喝醉了吧
发生什么事情了吗
今天不能喝了啊      不会了
再见
昨晚真是抱歉
夫人 都是你的错
那个样子睡到我的帐篷
竟然弄错了啊
这个 有没有戴套啊
夫人不记得了吗
喝醉了可能自己也不知道吧
没有关系 大家都不是
记得很清楚
这样的事情
也会让自己很烦恼
就忘了吧
没有关系的 接下来还有活动
我们喝点咖啡 慢慢聊天
好吧
等一下啊
不记得了
早安      早安
好的 刚刚好
现在
好的 很好喝的咖啡 请吧
昨天喝多了是不是
没事的 来 坐下来吧
我们也是喝多了 没什么印象
喝酒真是恐怖啊
今天要注意一点 不能喝多了
来 夫人 不要这样的表情
好不容易过来是不是
我们开心一点
没有关系的
来 和大叔一起喝一点吧
精神一点啊
来 准备
好的 我们接下来要开派对了
派对时间 派对
夫人
夫人 这个是给你准备的
不换上这个会湿了的啊
是这个啊 你看
是不是 没关系的
好了啊
好了
真是合适啊      太好了啊
好的 就是这样 接下来我们
开始派对游戏
好的 你选哪个呢
反正我们不用客气
任何人都可以攻击
好的
夫人肯定很擅长玩这个
知道怎么样用吧
是
握住就可以      对了
准备好了的话      是
好的 大家准备好了啊
好的 开始了啊
真的啊      预备 开始
来 继续啊
好凉啊
救命 救命 救命啊
不行 不行啊      来 继续
等等 好凉啊
好的 结束
真是厉害啊
我也湿很多 但是
夫人啊 全部都湿透了
是不是很好玩
是
太棒了
糟糕了 湿漉漉的
夫人 湿漉漉的      太好了
我去洗澡
好的 慢慢啊
要不要帮忙      没关系
夫人
你好 我们一起可以吧
干什么 不要啊
为什么要躲啊
之前不是很开心吗
不记得了
我们记起来了
所以 让夫人也记起来
不是的 喝酒了而已
我要洗澡 不行啊
没有关系的 今天就一起吧
不要这样说 没有关系的
好好开心啊
感觉到了吧
不要 不行 不要啊
怎么了 不行啊
很大的胸部 太棒了
不要摸我      我们开心一点
这里呢 吸住这里
不要这样啊
不要啊
这里可以吧
不行啊 不要啊
不行啊
停不下来啊 这胸部
不行啊 不要啊
真厉害啊
是不是很舒服啊
不行啊 不要啊
很棒哦
不行啊 不要摸我
让我们看看 这里也要
很棒是不是
对了
很棒的小穴啊
很厉害 舔一下啊
不行啊
等等 不行啊
很棒
湿漉漉的
这里哦 小穴湿漉漉的
想起来了吧
来 好好舒服啊
继续舒服是不是
夫人 这里湿漉漉的
不要啊 不行啊
夫人 湿漉漉的
这么多啊
真是好吃
夫人 真是淫荡啊
湿漉漉的      不是的
夫人看看啊 这么硬了
不行啊      夫人怎么样啊
和老公对比怎么样 来
来 靠近一点看看
怎么样啊
回答我们啊
那么 来 吸住肉棒啊
知道吧
知道怎么样做 来
这里比肉棒更加舒服是不是
这个
快点 夫人 拜托你了
很棒哦 夫人
很棒的表情
胸部很棒啊
夫人 是不是很好吃啊
来 尿道这里也要
这样动起来啊
很好吃吧 对了
是的 继续 这里也要
两根一起啊 这里也要
很厉害 继续动起来
对了 含住啊
含住
真是厉害 对了 这里也要
夫人的胸部很棒啊
你看 这样动起来
胸部在抖动呢
来 胸部这里也要
夫人 夹住怎么样啊
很棒是不是 来
来
这样是不是很棒
不行啊 这样的事情
对了 夹住啊
这么大的胸部
老公也有这样吧
不要啊
好不容易 接下来轮到嘴里
过来这里也要
保持这样含住
好舒服是不是
绝对好舒服吧
可以吧 这里也要
夹住 对了 动起来啊
胸部
这样的练习太棒了
夫人的嘴里也要练习
对了
露营不错吧
这么舒服      喜欢肉棒吧
好舒服 过来这里
来 这里也要
好软好舒服啊
这里 要射了
停不下来啊
等等 继续啊
射了
不行啊 射了
射了很多啊
夫人 这里也要啊
来
夫人的嘴太厉害了
停不下来
夫人 只是用嘴 只是嘴
真是太棒了
对了 就是这样
用舌头缠绕更好哦
好舒服
对了 夫人 看着我这里
要射了
射了
来 我的也要舔干净
全部含住啊
好舒服啊
夫人 还没有结束
现在才开始
准备更加舒服的
我们继续开心
很好玩
我要回去了
这样啊
不是的
等等
可以吗
反正我不想见到你们
刚才真是抱歉
不要生气
你们做的事情真是卑鄙
不觉得很坏吗
不是的 没办法啊
都是你走错地方了
不要给我狡辩了
不是我走错
我从来没有出轨过
和老公没有做啊
孩子呢
虽然我想快点要
但是老公一直不想
说什么工作忙 要转职
这样说 你们是不是觉得
很过分啊
夫人 还是不要喝太多了
喂 老公啊
喝了啊 不好吗
什么啊 所以你来接我啊
工作和我 到底谁重要啊
喂 抱歉 喝多了好像在
胡说八道呢
休息一下 你不用担心
那么 挂了啊 好的
夫人 喝太多了吧
真是恶心
没事吧 我们到里面休息一下
没事的      没事
没事的 来
怎么样 稍微舒服了吧
是
谢谢
那么 来 我们继续啊
这里 这里有很多淋巴
是吗
夫 人和老公关系真的好啊
老公一直拒绝你
让你忍耐了这么多年
没有关系的 以后肯定会
有很好的夫妻关系
等等 不行啊
夫人 我啊
我想让夫人更加放松
所以 现在放松一点啊
来      不行啊
没关系的
夫人 会有更加舒服的
这里 对了 这里哦
就是这个地方啊
来
对了 很好 淋巴这里
自己感觉一下啊
对了
对了 淋巴这里
保持这样
等等 不行啊
忘了刚才的不开心
现在就好好舒服吧
不行啊
这样湿漉漉的 夫人
不是已经湿漉漉的吗
来
不要 不行啊
不行 不行啊 这样玩弄
不行啊
没事的 来
这样
就是这个地方
不行
那么 接下来这样
这里可以吧 这样
不行啊
小穴湿漉漉的 来
这样不行啊 不行 不行
不行啊
会长
你在干什么啊
不是的 按摩而已
会长 我们先起来
来 休息一下啊
没有关系的 不用挡住
等等 不要拍
不要啊      不会给别人看的
夫人
不行啊 不要啊 好害羞
起来啊
来 继续让我看看胸部啊
很不错啊 来 左边也要
胸部真是漂亮啊
好害羞啊
对了 夫人 没有自慰吗
没有的
很难受的时候怎么办啊
这个啊
有吧
偶尔
怎么样做 让我看看啊
乳头好敏感吧
对了 看着镜头这里
夫人 很漂亮啊
很棒哦
胸部很大 夫人很辛苦吧
是
让我们看看那里怎么样了
怎么样了
有一点点湿了
就一点点啊
自己在摸呢
来
好好汇报一下 小穴怎么样了
小穴湿漉漉的
来 摸一下啊 让我看看手指
好害羞啊
让我们看看小穴啊
自己张开
真是太棒了
很漂亮啊 夫人
怎么样摸小穴的 让我看看
好舒服      看着我这里
你看着我好兴奋了
不行啊 好舒服      怎么了
高潮了
真是太棒了 夫人看着这里
夫人这里哦 看着镜头
很厉害 湿漉漉的啊
夫人 下次继续啊
夫人
要不要一起呢
这样看着夫人
听到夫人的叫声
真是太棒了
湿漉漉的了
夫人 很棒哦
是不是一直幻想这个自慰啊
可以吧
一边尽情舔
夫人 喜欢怎么样都可以
很厉害 好舒服啊
舔著这么好吃的样子
老公没有试过这样啊
继续舔
好好的用舌头
感觉我的肉棒啊
这里
这样啊
很厉害啊
还能这样舔啊
噗滋噗滋的舔
很厉害啊 好硬啊
湿漉漉的好兴奋啊
尽情舔
想舔      尽情舔吧
要射了
来了啊
射了
很厉害啊
什么啊 你这样想我啊
喝醉了 不记得了 抱歉啊
是的 喝酒了啊
谢谢你担心我
我们计划明天回去 等我啊
再见 晚安
等等 不要这样
什么不要啊
不行啊
我不会继续背叛我老公
夫人啊 这是为了你老公
如果有了孩子
是不是对你老公更好啊
没有第二次这样的机会了
我们好好享受吧
这个      没有第二次机会了
我们好好享受
是不是不够满足啊
保持这样哦
太棒了
夫人 我们继续哦
很棒是不是
对了 继续舔我
真是太棒了
夫人 抬起来
来 吸住啊
好舒服啊
好舒服吧 对了
乳头真是漂亮
掰开啊
不行啊 高潮了      看看啊
没有关系的 身体在抖动啊
夫人好舒服是不是
我们也知道啊
不行 不行啊
是不是这里啊
不要这样啊      没关系的
自己也是这样是不是
里面是不是很舒服啊
很喜欢是不是
一根进去了
看看啊 来 这里
进去里面了      大家
进去了      大家在摸呢
来 哪里呢
真是厉害啊      来 这样呢
怎么样了 顶到里面的话
不行 不行啊
这里很棒吧      不行啊
高潮了 高潮了
真是厉害啊
湿漉漉的
夫人 好舒服吧
还不行 夫人 现在还不行
好舒服
这样很厉害 好舒服
我们好舒服吧
全部 舔著全部都很舒服
这样呢      很棒
夫人好舒服啊
继续噗滋噗滋的
好舒服
是不是好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
渐渐高潮了 太快了啊
来
滑溜溜的
看看啊 夫人      好厉害
尽情摸我      这样摸啊
好舒服啊
好舒服
好激烈啊
不行啊 这样不行啊 高潮了
真是厉害啊
继续给我 好粗啊
自己主动含住啊
看着旁边      对了
没有关系的 好好含住哦
对了 这里是不是 好舒服吧
怎么样 开心吗
开心
试过这样吗
继续啊
来 这里 这里也要
对了
怎么样 这么多肉棒围住
很厉害 没有试过这样
是不是很好玩啊 这样
好厉害 很兴奋啊
接下来这里
尽情舔肉棒
很开心啊 老公没有这样吧
好好的含住 噗滋噗滋的哦
好的 二
下一个      停不下来
停不下来
好色情啊
好硬啊
喜欢硬肉棒吧
是不是比老公更加硬啊
不要说老公的事情
不好意思 是啊
夫人 只是舔就可以吗
来 想要吧
来 这里也要      不是的
来  来这样哦
对了 过来啊
来 这样哦
来      不要这样啊
怎么了      不是的 我老公
不是的 老公不要说
夫人 来 这样插进小穴
来
是不是很棒 想要吧
保险套 要戴套
好的 保险套
没有 没有了啊
这个
没有了 来 摸一下啊
来 不想这样啊
这么棒的声音 来 这里哦
夫人 顶到里面好舒服吧
这个      来 这里呢
等等啊
来 顶到这里好舒服吧
来      好舒服
不要啊
来 夫人 很厉害是不是
插进小穴里面的话
摸一下啊 不行啊 这里
这里也要
肉棒围着是不是很幸福啊
很幸福是不是      很幸福
要尽情插进小穴啊 夫人
这里 看着我这里
高潮了
来 只是一根肉棒啊
对了 来
夫人 来
进去里面了
好舒服是不是
对了
好舒服是不是      好舒服
自己动起来啊
这根肉棒怎么样      来
肉棒也要哦
来 含住肉棒
对了
这根肉棒好舒服啊
肉棒好舒服啊
怎么样啊
高潮了
好舒服啊
很厉害啊
好激烈 激烈啊
高潮了
等等啊 这里也要
对了 这里也要
顶到里面啊      这里也要
好厉害 这里 这里也要
好舒服
好厉害
高潮了
不行了 夫人
含住肉棒
来
太舒服了 不行啊
不行啊 自己好好含住
里面啊 来 对了
很厉害啊
好舒服
好舒服啊
不行啊 高潮了
好舒服啊 来 继续
这里也要
太棒了
真是太棒了
夫人 看看啊
很厉害啊      这样呢
很厉害 好舒服啊
高潮了
好舒服啊
不行了      糟糕了 不行了
想要继续啊
来 这里还有啊 来
真是厉害啊
想要继续舒服吧
想要继续舒服
继续动起来 自己动起来
老公也是很开心的
很厉害
摩擦著好舒服
摩擦著好舒服吧
这样啊
很色情啊
很厉害 全部看到了
插进小穴了
不行啊 高潮了 好舒服啊
没关系的 做爱舒服吧
好激烈啊
好舒服啊
夫人 继续动起来
还有更加舒服的
这样呢
怎么样 忍不住了啊
射出来可以吧
夫人 停不下来
很厉害
很厉害 动起来
好舒服
不行啊
夫人 很棒吧
不知道 我也不知道
不行啊
忍不住了
可以吧
那么 我也可以射进去吧
要射了      好舒服
不行啊 射了
夫人 好厉害
射了这么多 来 夫人
让我看着脸啊
不行啊 好舒服
肉棒      夫人 精液出来了
不行啊      顶到里面了
夫人 自己看看插进小穴的地方
很厉害啊
夫人自己看看啊
湿漉漉的
很棒是不是
好舒服
真是羡慕你老公
不行啊
已经不行了
夫人 看看
要射了
等等啊 不能动啊
很厉害啊
太棒了
好厉害
不行啊
不行啊 还不行啊
想要继续吧      想要
真是累
吓我一跳
老公 一直在等你
怎么了      看着我
我们快点做吧
忍不住了 快点
对了 露营怎么样啊
不要说 现在只想你
抱歉啊      我们快点哦
等等 怎么了 今天突然间
什么啊 一直都是这样啊
老公很厉害啊
都是大家的功劳
没有关系的
大家休息一下吧
不是的 夫人不用太操劳
是的 我们自己来
夫人 大家都很期待
孩子出生呢
很顺利吧
是的 承蒙大家庇佑
那就好
会不会踢肚子啊
是的 偶尔也会
很不错啊 是不是
很期待是不是
是的 非常期待呢