爸爸 味道没问题吧
很好吃
太好了
紬很会做饭呢
谢谢
老公的母亲去世一年
我听从老公的想法
和公公住在了一起
诚
太没礼貌了
吃饭别玩手机
知道了
完全不听话啊 真是的
我走了
这就走了吗
我有重要的会
你就不能让时间宽松点吗
不知道几点回来
不吃晚饭了
知道了
我走了
路上小心
诚总是这样吗
公司里有个大企划
他现在工作很忙
但是这也对你太不好了
抱歉 让你担心
我倒茶吧
谢谢
我对老公没什么不满
但是
但是我的身体可能不这样认为
(和老公造人做爱后)
(我总和公公继续进行内射)
爸爸
我出去一下
我知道了
我等一下打扫房间
谢谢 帮大忙了 我先走了
紬
声音会被听到的
没事的
我要插进小穴了
要射了
好舒服
晚安
好热
得清理空调了 感觉不行了
该找个维修工了
爸爸 可以吗
对吧 爸爸
爸爸
怎么了 没事吧 爸爸
我在想事情 抱歉
都这个点了 要走了
今天也开会
我走了
路上小心
爸爸 我去购物了
有什么要的吗
没事的 你去吧
好的
忘拿钱包了
爸爸
不是的
对不起
爸爸和紬都没什么精神啊
没事吧
是吗 你的错觉吧
可能中暑了
没什么食欲 多谢款待
爸爸也上年纪了
中暑应该没事吧
最近太热了
你也注意到
紬 我要插进小穴了
要射了
舒服了
奇怪 你去哪
我渴了 去喝水
知道了 我先睡了哦
爸爸
那个
白天的事情我很抱歉
诚他
诚总是这么快吗
你偷看了吗
诚她
是丢人的家伙
你也有所不满吧
不要
没有高潮过吧
等等 你做什么
我来让你舒服
等等 放开我
等等
不行
你也不满吧
不要这样
不满足吧
爸爸
不要
太大声会被听到的
这是
不要这样
爸爸 放开我
放开我
求你了 不要
来
放开我
不要
舒服吧
仔细的
好好品尝
放开我
等等
不行
放开我
不要这样
漂亮的身体
可惜了
不要
放开我
他一般不会这样舔吧
等等
放开我
不要
不会半途而废
来
果然
这里好湿
不要
不要这样
你也不满吧
不要
这么湿
这么可怜
这个地方
放开我
不要
他这样摸过你吗
求你了 不要这样
这么湿
要我停下吗
他满足不了你吧
我给你舔
来
不要
好好间
好漂亮
好可爱的小穴
不要这样
这么湿 什么不要
不要
好漂亮的屁股
我不行了
紬 你舒服的话
不要
放开我 求你了 放开我
等等
来
给我舔吧
不要这样
想被舔
你舔过的吧
很好
舌头伸出来
从顶部舔到根部
很好
来 很好
这样很舒服的
舌头伸出来
没事吧
来 继续
还想继续高潮吧
不要
放开我不要
我不会放开的慢慢来
舔了很舒服吧
来
被舔舒服吧
要高潮了
好厉害 看我给你舔
看得见吗
紬
很好
不要
好热啊
紬
什么感觉
不行
不行了
看
爸爸 快停下吧
必须
真的要我停下吗
不行
停不下来
插得好深
好热啊
要高潮了
不行了
没事的 舒服起来吧
不行了 好硬
不行了
表情不错 声音也不错
很好 转过去
不行了
等等
要高潮了
好漂亮
不行了
好湿
紬
舒服吧
好热
停不下来
好舒服
要射了 太舒服了
要射了
不要插进来
不行了
要射了
如何
我比诚的好吧
紬
你没事吧
可能有点中暑了
是吗
我可以自己吃晚饭
别太照顾爸爸 别勉强自己
爸爸今天难得的还没起床啊
昨天好像也没什么精神
没事吧
是呢
紬 可以去看看吗 拜托了
爸爸
那个 已经是早上了
爸爸 你身体不舒服吗
我一直想到你
就这么硬了 想想办法
求你了
不行
我有诚了
不出声就没事
拜托了
紬
那个
爸爸
不要这样
继续昨天的
好吗
不要
不 不要这样
爸爸 不要
不要这样
你都这么湿了
舌头伸出来
舌头伸出来 来
不出声就没事的
不要这样
爸爸
我有诚了
不行
不要
舒服吧
爸爸 不要这样
求你了 不要
舒服吧
爸爸 不行
不行
这里这么湿
这里好湿啊
紬
不要
高潮吧
诚实点吧
明明很舒服的
不行
要高潮了
不行了
舒服吧
求你了 不要
来 接下来舔我的
让我也舒服 来
快点
来吧
一起舔吧
这边来
来 舔我 让我舒服
好舒服 对吧
紬 好舒服
来 给我舔
不然要被他发现了
知道了吗 来
能让我舒服吗
来 舔我的
好舒服
太棒了
紬
奇怪
在爸爸房间吗
紬
爸爸
紬 我叫你好几次了
话说爸爸怎么了
爸爸好像腰不舒服
所以
没事吧
没事 按一下就好了
我去公司了 没问题吧
抱歉啊
爸爸的事拜托你了
继续
可以的吧 来
很喜欢肉棒吧
好舒服
拜托了
很好
技术真好 紬
紬
要射了
看
舌头伸出来
来
好可爱的舌头
不要再这样了
我
我是诚的妻子
我们难道不算父女吗
但是没有血缘关系啊
像他那样
不管这么漂亮女人的男人才奇怪
诚很迟纯的
只要你不说 就是没事
来 舌头伸出来
还不够
伸长
很好
紬 我要插进小穴了
紬
不得了 要射了
好舒服
你去哪
我去洗澡 因为流汗了
知道了
明天要早起 我先睡了
等等
爸爸
这么色
等等
我来让你舒服
还没完呢
这么色
还是这么色
等等
还不满足吗
来舒服起来吧
感觉很舒服吧
这个地方
舒服吗
爸爸 不行了
这里
好美味
不行了 要高潮了
不行了
这样被舔舒服吧
要高潮了
想高潮几次就高潮几次吧
来
让我舒服
继续给我舔
动起来
想被插进小穴了吗
来 屁股转过来
好
表情不错
紬
要高潮了
舔我
我的肉棒美味吗
这边来
不行了
要高潮了
舒服吧
好舒服
一直高潮呢
来 腿抬起来
小穴舒服吧
好舒服
说 爸爸的肉棒好舒服
爸爸的肉棒 好舒服
不行了
不行了 又要射了
继续插进小穴吧
我不行了
听好了
接下来
和儿子做完以后
就来我这里知道了吗
好
下个月工作就安定了
然后我们去旅游吧
好啊
你不是说想去北海道吗
你还记得吗
记得啊
绝对要去哦
然后
给 这个
什么
今天是结婚纪念日吧
好开心
我感觉很适合你
这个
太棒了
很漂亮吧
好
转过去
好了
谢谢
紬
以后也请多指教了
对了 我今晚订了法式餐厅
是吗
老爸
今晚我订了法国餐厅
没事 我听到了
你们一起开心去吧
吓我一跳
是啊
谢谢你
这个好适合你
好开心
太好了
这么烦恼
还想着买戒指还是项链
我要插进小穴了
不行了 要射了
好舒服
紬 去洗澡吗
是的
紬
我爱你
我也是
明明和伯父不该这样
被不断插进小穴的我的身体
说实话有了诚实的反应
你和他做了吗
怎么自己过来了
爸爸才是
为什么今天不来
好漂亮
爸爸 好厉害
这胸部太棒了
真敏感
好厉害
好美味
把持不住
好厉害
我来满足你
好美味
太美味了
好害羞
这种地方
想舔
他不会做这种事吧
是的
爸爸 这里不行
不行
不行了
好厉害
比平时湿
好色啊
好害羞
没事的
不行了
要高潮了
很好
诚实点
想被舔吗
出声了
那就出声吧
好色的味道
不要这样看我
想被舔吗
是的
要高潮了
今天好诚实啊 紬
不行了
要高潮了
也让我舔
可以让我舒服吗
好
很好
好开心
我躺下来
好舒服
小穴转过来
好
好舒服
要高潮了
坐我脸上
坐上来吧
很好
好紧
不行了
要高潮了
可以插进小穴吗
来 转过去
转过去
好
我要插进小穴了
很好
请插进来
好湿啊
不行了
很好
好热
好舒服
不行了 出声了
出声吧
很爽吗
不行了 爸爸
好热
插得好深
好舒服
不行了
要高潮了
动起来
好舒服
好厉害
好舒服紬
好舒服
你好色
好舒服 要射了
要射了
好舒服
射出来
不行了 要射了
不得了 舒服了吗
怎么了
还能继续做吗
你好色啊
继续爱抚我
然后我继续经常去
太舒服了
又硬了
硬了
不插进来吗
好厉害
插进来了
好舒服
爸爸 好舒服
紬 给我你的口水
好厉害
好湿啊
不行了 好厉害
太舒服了
又要高潮了
好厉害
腰忍不住动
好舒服
不行了 好舒服
又要高潮了
要高潮了
转过去
好漂亮 好漂亮的屁股
太棒了
好舒服
太舒服了
好色啊
好舒服
漂亮 好漂亮
好舒服 又要射了
不行了 要射了
你好色
紬
接下来我的身体
没了这个人就活不下去了
怎么了
难道说
真的吗
什么啊 早说啊
不是吧
太好了
这样啊
我也终于要当爸爸了啊
太好了
好突然 我都吃惊了
是男生吗
还是女孩子呢
现在就期待到不行了
如果是男孩子
我可要经常和他出去玩
(明里紬)
(谢谢观看)