(那个家伙臭臭的精液
(从早到晚让我吞 小松杏)
抱歉 部长 让你久等了
这次又迟到了很久啊
对不起
马上就出发
喂 营业的汇报怎么样了
对不起 这个事情
现在还在处理中
处理中
这是什么意思啊
意思是什么都没有做啊
对不起
这个 就是市场份额方面
我们也在努力中了 对不起
努力任何人都可以做到
给我继续努力一点
必须要有结果
对不起 部长能否跟我
一起呢
最近近藤好像没有动力
所以这个事情
最后如果错过了怎么办
我是整体掌握情况的领导
那么
真是的 抓紧时间吧
你就想这样结束吗
不是的 抱歉
好的 等等啊
抱歉
我回来了
欢迎回来
很迟啊
今天怎么了
又被部长骂了 又失败了
没关系的
部长就是这么严格的人
真是讨厌
我很担心你啊
担心你的身体
是啊 每天都很累呢
不能拒绝啊
说我的命令绝对服从的人
所以 还是不要做了
不能这么简单啊
不能放弃 已经努力到这里了
为什么啊
私底下啊
男人就是这样
身体不要勉强啊
你有没有好好想过
这样应该可以拿到契约
是的
这样啊 如果听我的
肯定会有契约的
你跟我以前很像啊
非常不错啊
这是什么表情啊
没有的 这是部长的功劳
是不是 是不是啊
是
对了 手机给我 手机
喂 大木部长
是我 我就是想跟你说一下
没有任何问题
接下来麻烦你了 是的
不好意思了
这是什么
是
你老婆啊
是的
你老婆很不错啊
谢谢
我不是称赞
抱歉
对了 今天去喝酒吧
什么呢 拿到契约
是不是我的功劳啊
是
所以要请客吧
我和美优分开之后
一直没有吃过家常菜呢
今天就拜托你们了
真是明待啊 肯定很不错吧
很期待啊
很好吃啊
谢谢啊
合胃口就好
很不错啊
这酒真是好喝
你是傻子吗
怎么能多让你倒酒
对不起
抱歉啊 夫人
果然啊 夫人倒的酒
真是好喝啊
对了 夫人 过来这里
过来这边招待吧
来 过来这里
不是的 我自己来倒酒吧
不好意思啊
坐到旁边更加容易吧
夫人 是自己来这里的吗
那么 还是你老公
给你意见才过来的
是我自己的
这样啊
我很讨厌那种
对别人言听计从的人
最重要的就是这里
这里的想法啊
来 我们喝酒
来 过来一点啊
部长
什么意思啊
夫人都没有反抗没关系的
是不是夫人也不喜欢啊
这个啊 只是搂着肩膀
这样啊
以前的规矩就是
要招待好主管啊
这样啊
现在不一样了啊
不是这样的说法
我是为了你这样的人
以后更好罢了
那么 这个啊
怎么办呢
对你工作有帮助的人
就是我啊
所以 夫人脱了也可以吧
不是的 这个事情
什么啊 刚才不是说了吗
夫人也听到了吧
对吧
不是的 这个事情
什么这个事情啊
不是的 工作是工作
私底下
所以我说你了
想要出人头地是不是
我都说了会帮你
对了 夫人啊
想要老公有本事是不是
接下来怎么办啊
不是的
想还是不想 夫人你说啊
不是的 这个事情
没有你啊
夫人也想老公有本事吧
想要出人头地是不是
对了 就是这样啊
那就这样决定了 来吧
这里
这个事情 等等
等等
干件么啊 真是扫兴
开玩笑的
开玩笑都不懂啊
开玩笑啊
是吧
是啊 因为你工作能力也不行
但是 夫人
今天如果不我的
这个家伙就碌碌无为了
这嘴唇真是漂亮
谢谢你
一直用这个嘴唇口交啊
很不错啊 这性感的嘴唇
也是我的
我也想尝尝啊
部长
不要这么大声 开玩笑的
真是的
我去上厕所
那真的是你的主管吗
真是抱歉 给你带来麻烦了
男人都是这样
我也没办法
他是我的主管啊
真是卑鄙的家伙
工作肯定很辛苦吧
我的工作全部都是靠他
而且还要我开车
喝咖啡 抽烟的工作罢了
而且犯错了 全部推给我
真是卑鄙的家伙
真是让人讨厌
所以 比起那个家伙
我都不想看到他
只有工作
你也辛苦了 那样卑鄙的家伙
应该离开他
那样的人员工也不会相信的
所以老婆也跑了
真是因果报应
那样的人 如果我是他老婆
我也会离开
是啊
平时说话也是 总是盛气凌人
我觉得就是一个卑鄙的家伙
所以没人相信
自己犯的错
总是推给别人身上
真是讨厌啊
就是这样的人啊
这样的主管不要也罢
但是工作也不是很简单
就能多进步的
一些事情 总是说是我犯错
真是让人讨厌啊
真的很讨厌啊 真是的
是啊
好累啊
抱歉啊
今天很努力啊
都是为了你
谢谢
我啊 绝对会成功的
那么 睡觉吧
晚安
部长 早安
部长 怎么了
闭嘴 快点开车
是
部长 钥匙呢 在哪里啊
不知道
不是的
自己找
喂
抱歉 今天工作也很晚
昨天也是这样
都是部长那个家伙
很危险的事情啊
好像要代替部长去
我也不知道理由
十年的数据全部都没有了
这是什么意思啊
说要整理十年的数据
重新修改数据
必须要重新来
这是不是欺负你啊
这个啊 总之我会加油的
我很晚回来的 你先睡吧
加油吧
拜拜
好热啊
怎么回事 有股味道啊
是吗
这个啊 没有来得及换
昨天穿的内衣
我说臭就是臭
抱歉
怎么了 你回不去好像是
我的原因是不是
不是的 抱歉
部长 去哪里啊
我才不要坐这么臭的车
来了
怎么样
什么啊
什么事情啊
偶尔来到附近这里
我现在去购物
可能没有时间招呼你
没有 只是过来道歉
没有关系的
道歉
道歉什么呢
我不知道啊
员工不相信 说我的坏话
竟然这样说
不知道啊 还要说更多啊
工作全部交给员工做
自己犯下的错误
整天喝咖啡抽烟的工作
这样的话 夫人是不是
明白我怎么样想的啊
你听到了啊
快点给我道歉
抱歉
从内心给我道歉
这样的夫人说那傻的话
员工说那么过分的话
还是第一次呢
快点给我道歉
抱歉
从内心给我道歉
这就是谢罪吗
怎么了
来
所以 我的意思也是希望你
不要总是欺负我老公
太过天真了
我老公每天那么晚回来
每天都加班
原来你是这样想我的
今天回去吧
我先和我老公给你道歉
麻烦你出去
你干什么
很兴奋了
看到这样的表情
这么
漂亮的嘴唇
麻烦你回去
这个嘴唇 想对我做什么呢
可以吗
和你老公离婚 成为我的女人
怎么样啊
这个肯定不行啊
麻烦你不要这样
很不错啊
这样的表情
我想要一直看着
这么漂亮的嘴唇
想要我的汁液吧
你说什么啊
请不要碰我
给我让开
等等 请不要碰我 不要啊
不要 不要啊
不要啊 请不要碰我
请不要这样
不要 不要啊
请不要碰我 不要碰我
不要
不要 不要啊
不要啊
不要
等等
不要 不要啊
不要啊 不要
等等 不要啊
不要
不要啊
不要啊 不要
不要 不要啊
不要
不要啊 不要
不要 不要啊
不要 不要啊 不是的
很兴奋了吧
不要啊 不要
不要 不要啊
听我 听我的就帮你们
不要啊
不要
是不是很兴了啊
不要啊 不要
不要
不要啊
不要 不要啊
有感觉到了是吧
不是的
感觉到了是吧
不要
大木 不要啊 不要
不要啊
不要啊 不要
不要
不要啊
求你了 不要啊
求你了 不要 没有感觉到
感觉到了吧
小穴很紧了啊
不要 不要啊
不要啊 求你了
不要啊 不要
为什么 为什么不要啊
是不是感觉到了啊
不是的
不是的 不要啊
这样是不是
不要啊
怎么样
小穴很紧啊
不要 不要啊
不要啊
不要啊 求你了
求你了 不要啊
乖乖听我的
我就会原谅你们
我知道 我知道了 知道
不要啊
所以 乖乖听我的
不要 这样不要啊 不要啊
可以吧 很舒服吧
不要啊
还有更加舒服的
不要 不要啊
不要啊
不要
这样
不要啊 不要
不要
不要啊
求你了 不要啊 等等
这样不行啊
不要啊
还是下面的嘴呢
超级棒的小穴啊
不要
我的肉棒怎么样
求你了 不要啊
不要啊
小穴很紧啊
怎么了
我的肉棒难道没有感觉吗
不是的
什么不是 对了 起来
不要啊
求你了 不要啊
不行啊
很不错啊
不要啊
不要 不要啊
肯定是没办法停下啊
不要
不要啊
不行啊
不要
不要啊
要高潮了
不要
不行啊 高潮了
高潮了
不要啊 高潮了
不要啊
不要
不要啊 不要
不要啊
来 很舒服是吧
不是的
这样是不是
来
不要啊
不要
高潮了
求你了
求我什么啊
不要啊
不要 不要啊
等等 不是的 不要啊 不要
高潮了
不要啊
求你了 不要啊
求你了
不要啊 求你了
求你了 不要啊
不要啊
太棒了
不要 高潮了
不要啊 求你了
求你了
求你了 不要这样啊
求你了 不要啊
求你了
不要
不要啊
不要 不要啊
不要
不要啊
高潮了
已经高潮了
求你了
求你了 不要啊
不要啊
接下来轮到嘴里了
把嘴张开 马上就好
来 张开嘴巴
不要啊
伸进去里面
来
不要啊 不要啊
嘴张开一点啊
不想要吗
好好帮我舔 对了
用舌头啊
好好用舌头舔
马上就可以啊
不要 不要啊
可以的 来
想我原谅就好好张开嘴
不要啊
好好的用舌头帮我舔
也许马上就射了
来
好好给我含住
像这样
是不是想要射啊
还是插进小穴小穴啊
所以 好好含住啊
对了
这个嘴巴
忍不住了
想要结束是不是
对了
这个嘴巴好舒服啊
要射了
继续含住
用舌头啊
激烈一点啊
要射了
张开嘴巴
舌头伸出来 伸出来
射出来了
伸出来 舌头伸出来啊
来 张开嘴巴
对了
出来了
张开嘴巴
吞了啊
来 把我的精液全部吞了啊
不要
来
想要结束是不是
吞了就结束了
想我结束是不是
让我看看表情啊
来
真的吞了啊 淫荡的夫人
超级棒啊
超级棒的嘴巴啊
不要
继续啊
回去 不是说回去吗
想我的精液再一次射
到你的嘴里是不是
骗人
回去 说回去的
结束了
说什么啊
夫人也感觉到了吧
不是的
想要更多是不是
还想要继续吧
求你了
不行啊
太棒了
不行了
小穴很紧啊
继续射到夫人的嘴里
白色的精液射进去
回去吧
高潮了 不要
不行了
高潮了
又高潮了啊 夫人
不行啊 不行了啊
怎么了 我的肉棒好舒服吧
不是的
回去吧
继续啊
还要继续啊 夫人
射到夫人的嘴里
不行了
太棒了 不行了
不要
要射了
不要啊
来 张开嘴巴
张开嘴啊
来 舌头伸出来
想要是不是
你看 很多精液啊 吞了啊
伸进去嘴里
吞了
来 吞下去
好不容易 马上就走
肯定还不够啊
请快点走吧
今天的事情就这样吧
虽然也可以
但是 夫人的错误嘴里的
我的精液都全部滴下来了
不要把我当傻子 真是混蛋
此后请多多关照了
抱歉啊 有点味道是不是
我马上就可以
没有关系的 不用在意
我说你身体有味道
是骗你的
我一直对你做过分的事情
其实是为了鞭策你
鞭策
是的
你在我的鞭策之下
进步很快啊
所以 你要明白我
之前的事情 真的抱歉啊
没有的 之前的事情啊
对了 我也是很想跟你
一起努力
我也只是想要
在工作方面帮你一下
在你家里还有之前在公司
对你各种生气是不是
我也是很期待你能多够改变
之前对你的苛刻 真的抱歉
没有的
之前也是我自己没有做好
抱歉
想和你老婆道歉
这个啊
我真是一个过分的人
和你老婆没有什么关系
真是抱歉啊
没有的
对了
你认识我们之前的客户
田中顺先生吗
是的 那个很有名的
如果有空 下次我们
一起去见见吧
可以吗
夫人也一起怎么样啊
是
真的抱歉
但是要瞒着你老婆啊
没事的
老公
抱歉 生气了啊
什么时候回来了
此后会早点回来了
为什么啊
我的工作得到大木的认可了
大木说提升我的职位
提升
还跟我道歉 之前做的事情
不是吧
怎么了
所以 大木才提升我的
这样的事情
我觉得人的秉性难移的
怎么了
你是不是还在讨厌大木啊
对了
下次啊 我找一家好吃的店
下次一起啊
这个星期六 我们约好了
可以吗
那么 好的 我去洗澡了
先睡觉吧
抱歉啊 让你久等了
我都差点找不到
对了 我们走吧
肯定很好吃的
吃了好吃的肯定会好起来
怎么了最近怎么没有精神
没有啊
是吗我久等了
我们快点过去吧
不好意思
抱歉 迟到了
我们等了很久了
抱歉 刚才迷路了
不要说这些 快点过来吧
好的
快点吧
大木先生想和你道歉
所以不用拘谨
夫人 之前做了失礼的事情
真的抱歉
大木 不用这样
大木在之前也向我
认真的道歉了
所以 下个月我将会升职
大木 你不要这样啊
可以原谅我了吗
肯定原谅你了
你做的事情全部都是为了我
我也是非常感谢你
杏不会在意的 是不是 杏
是
这样啊
很久没有这样吃饭了
这里的非常好吃的
你看看
真的很好吃的样子
这些都皮肤都很有好处的
夫人一定要吃多一点
杏 对皮肤好的哦
来 我们先干杯吧
让我来吧
没事
在这之前 我想让你看看这个
我负责的客人的联繁列表
你肯定有用到的
可以吗
不是说了可以吗
现在我们是同一级别的人了
谢谢啊
那么
我们明天一一联系怎么样
好的
很厉害 这个
等等 这些是网站的网真
负责人的联繁方式好像没有
真的啊
是
抱歉啊 是我弄错了
我也想给你负责人联繁方式
肯定是忘了
公司里面会有安排的
这样啊
明天是这个月的月末了
我也打算联系一下的
但是忘了带手机呢
这样啊
对了 这里到公司
应该是三十分钟左右吧
是
不好意思 能否回去拿一下
好的 明白 我现在马上就去
怎么了
我也一起去
说什么啊 你先陪着部长
部长 马上就回来
抱歉啊
你们先吃
麻烦你了
不好意思了
路上小心
好的
不过来吗
不要
谢罪还是要公开影片
还有 夫人的嘴里
塞满了我的精液是不是
不要这样的表情
开玩笑的
我们搞好关系更好吧
我也是支持你老公升职的
可以吧 来
只是倒酒吃饭
不能做过分的事情
等等
不要这样
不要 不要这样
我说了不行啊
不要这样啊
夫人
不要啊
记起来那个时候了吧
记得那个时候吧
告诉我啊
不要 不要啊
不要
不要啊
已经湿了
不要这样啊
不喜欢可以大声叫啊
我跟你说 大声叫啊
来
不要 不要啊
感觉到了吧
果然啊 忘不了我的手指吧
不要啊
对了 看着我这里
是不是很想要啊
是不是吞了很多汁液呢
怎么样 舒服吧
可以大声叫啊
不要 不要啊
不要啊
现在不讨厌我了吧
感觉到了是不是
没有 没有感觉
这里呢 喜欢这样啊
等等 不要啊
夫人忘不了吧
不要啊
那个时候的事情
忘不了是不是
不要
求你了 不要啊 不要啊
停不下来
夫人也是忘不了我吧
不要啊
来
不要啊 不要
这里是吧
不要这样啊
很厉害 很多汁液啊
不要
不要啊
不行了 高潮了
怎么了 夫人
不行啊
起来啊
刚才说了高潮了啊
不要动
不要啊
在这里没有试过吧
请不要这样
如果不快点 老公就回来了
还是用小穴射出来呢
来 张开嘴巴
来
嘴里真是太棒了
求你了 不要这样啊
所以我的肉棒就这样啊
不要这样
夫人的嘴肯定想要我的精液
怎么样呢
来 如果不快点
那个家伙就回来了
难道不想舔一下吗
如果夫人这样沉默
那个家伙会发现的
夫人也希望这样啊
那就让我射出来
所以 不想被发现吧
来
对了 全部伸进去里面啊
好好帮我舔啊
这是两人的秘密
对了
好好让我舒服啊
和谁的对比呢
不要 没有
那个家伙能够到哪里
我的更加粗是不是
不是的
来
给我好好含住
如果不快点要回来了
想要精液吧
想要吗
如果不快点 他就回来了
那个像伙没有试过在这里吧
来
如果不快点射出来
真的要回来了
但是
再来一次啊
用这个漂亮的嘴
继续
要射了
张开嘴巴
舌头继续伸出来
全部吞下去
看着我这里
吞了
看看嘴巴
继续张开一点
夫人 我们以后继续啊
这样的口交真是太棒了
其实你不用想那么多
这样非常舒服啊
马上就要回来了
我开动了
进来
打扰了
可以吧
谢谢
好害羞啊
这里的料理真是好吃啊
谢谢
下次还会来的 请多关照
一定要啊 请多关照
很好吃是不是
给你淮借的白色汤
是的
非常感谢
这个家伙总是比较害羞
这样啊
那就好 有事情随时叫我
谢谢啊
真是没有想到啊
为什么要这样做啊
夫人的嘴很漂亮
我不是说了吗
对于夫人来说也不是什么
老公也不重视
是不是很喜欢啊
不要这么困惑 很不错是不是
这样肯定会被店员发现的
真是的 总是这样一幅
讨厌的表情啊
你有这方面的天才
还有更加舒服的
幻想着夫人漂亮的嘴唇
干什么
不要过来啊
来 好好含住啊
不要这样
如果不快点 可能这次
有什么人进来呢
请不要这样
来
夫人 张开嘴巴
继续含住
不行啊
我叫你快点舔啊
好好含住啊
用舌头含住啊
怎么样 是不是很辛苦啊
现在还不够啊
所以你也知道啊
来
给我好好含住啊
不是的
如果不快点 那就真的回来
如果今天不射出来
那么期待这次调末吧
我明白了
来
继续让我舒服啊
继续这样含住可以吧
来 好好的含住
一边动起来啊
用夫人这漂亮的嘴
继续让我舒服啊
继续用舌头舔
求你了 快点射出来
要被发现了
继续让我舒服啊
对了 就是这样啊
要射了
张开嘴巴
张开嘴巴 舌头伸出来
来
把精液吞了
张开嘴巴
喂 现在到哪里了
这样啊 马上就到啊
快点回来啊 在等你呢
夫人啊 也是喝了很多
我准备的汤啊
快点回来吧
喂 部长 怎么了
什么怎么了 员工不是应该
好好帮我管理行程的吗
真是抱歉 昨天承蒙招待
没事 现在在哪里啊
是的 我现在啊 我打算去
森本先生的公司
那边你先放一放吧
那个家伙肯定会拒绝的
好的 非常感谢你
给我这幺重要的讯息
那么 拜托你了
好的 非常感谢
我先挂了
来了
哪位啊
是我
你过来干什么啊
你知道我过来干什么吧
如果不快点开门
邻居就要发现了
干什么啊
这里就是寝室啊
在这里做爱啊
含住肉棒是不是
请不要这样
不行啊
大木 不要这样啊
求你了 不要这样
你还是回去吧 等等
你还是回去吧
不要啊 这个 不要这样啊
不要啊
在这里做爱是不是
等等
不要啊
超级棒的嘴巴啊
不要 不要啊
之前是不是很舒服啊
不要啊
感觉到了吧
没有感觉
不要啊
已经
等等 不要啊
不要啊 不要这样
不要
请不要这样
请不要这样 已经
怎么了 湿漉漉的了
不要啊 不是的
和我做爱好舒服是不是啊
所以才这么湿了
不是的
是夫妻的寝室里面被侵犯
穴湿漉漉的
不是的 没有的
湿漉漉的啊
不行啊
不行了
小穴怎么样啊
果然很容易有感觉啊
不是 不是的
不要 不行啊
这里
不行啊
不行啊 太棒了
不行了
不行了 太棒了
请不要这样
不要这样啊
这个
不要啊 不要这样
不行了
高潮了
等等
请不要这样
对了 舔一下我这里
不要这样啊
还是这样说啊
不要说啊
所以乖乖的舔我啊
来
好好看着我的肉棒
对比那个家伙
谁的更加厉害啊
我的肉棒是不是感觉到了
之前说了高潮是不是
我没有的
很多汁液
被我侵犯 是不是高潮了
不要这样 不要说
所以 来 一起舔啊
来
过来这里
含住啊
含住我的肉棒啊
求你了
这样不行啊
放过我吧
我叫你让我好好舒服
继续舔啊
对了 下面很棒
不行了
请不要这样
不行了 要高潮了
要高潮了
这是干什么啊
只是自己高潮了
你也要让我舒服啊
求你原谅我吧
让我舒服就放过你 快点
继续
不行了
太棒了
要高潮了
高潮了
只是自己高潮了
来 张开嘴巴
想起来了吧
我的精液的味道
是不是很棒的味道啊
怎么样
想起来了没有
伸进去到喉咙里面是不是
很棒的表情啊
真的忍不住了
夫人的嘴巴
夫人也忘不了
我的精液味道吧
来
超级棒的嘴巴小穴
继续动起来
想要含住这根肉棒是不是
对了
继续伸进去里面
太棒了
想要精液射到嘴里是不是
没有关系的 继续啊
夫人的嘴里 对了 继续啊
继续好好舔啊
要出来了 舌头伸出来
全部吸干净
来
吞下去
张开嘴巴看看
还没结束
要到什么时候啊
因为夫人的嘴巴超级性感啊
自己含住啊
自己伸进去到里面
对比你老公的肉棒
我的肉棒怎么样啊
是不是很优秀
自己继续伸进去
用你的舌头
继续用嘴 舔干净我的精液
继续伸进去里面
不能出来
很不错 夫人
继续用舌头好好舔
来
太棒了
来 用手动起来
好好吸干净我的精液
用手
用力舔头
快点 伸进去到里面
继续快一点
用舌头
要射了
要射出来了
舌头伸出来
来
吸干净我的手指
张开嘴巴
舔干净了啊
来
小穴湿漉漉的
想要插进小穴吧
想要插进小穴
转过去
顶到里面是不是
怎么样啊 我的肉棒
不行了
高潮了
怎么样啊 保持这样射进去
还是需要
射到嘴里啊
嘴里 射到我的嘴里
这样啊
我的 我的精液
想要射出来是不是
想要激烈一点吗
想要激烈一点
高潮了
要射了
张开嘴巴
舔干净啊
全部都要舔干净
好不容易射出来精液
是不是很喜欢啊
对了
下次去打扫我家
和你老公一起
那个家伙
到时候我会跟他说的
可以吗
真是抱歉啊 麻烦你们了
抱歉
可能有点味道呢
我自己一个人完全不懂收拾
作为报酬 我会说几句好话
而且 直接和社长说
真的啊
这是什么表情啊
我肯定会帮你的
是吗抱歉 非常感谢
那么 对了
你帮我收拾里面 夫人这里
好的
那么 麻烦你了
很厉害啊
对了 就是里面就可以了
有什么需要的
直接用就可以了是吧
是的
不用客气啊
好的
拜托了啊
我知道了
这里的全部放一起洗可以吧
全部放一起就可以了
我知道了
等等
会被发现的 不行啊
等等 会被发现的
不要啊
不行 不要啊
叫出来就会被发现的
不行啊
不要啊
不行啊 会被发现的
想要含住是不是
但是不行啊
部长
我感觉有点难啊
我换个地方可以吗
那就交给你了
我明白了
有什么事情跟我说
好的
不要啊
动起来啊
来
不行啊
想含住是不是
快一点
不行啊
所以 继续让我舒服啊
来
求你了 快一点射出来
什么
孝治
是
那里还要多久啊
还要很久吧 抱歉啊
这样啊 抱歉啊
有什么问题叫我
好的
我会抓紧收拾好的
不要着急 慢慢来
非常感谢
怎么了 没事吧
没事
对了 之前的清洁剂可以用吧
你自己随意
好的
快一点射出来
没有关系的
要射了啊
就是这样
要射了
出来了
还想要继续吧
等我
孝治
是
不好意思 有件事情拜托你
什么事情
我又忘了明天必须用的资料
在公司啊
所以有点 想你去帮我拿一下
但是 这个时候啊
真是没办法啊
应该是在公司里面吧
那么 我去拿吧 没问题吧
可以吗真是抱歉啊
是
拜托你了啊
应该是在公司桌子里面
上面的桌子啊 我知道了
那么我去拿了
杏 我出去了
知道
那么 这里就这样啊
抱歉啊
路上小心
是
那个家伙
怎么了
大木
多长时间会回来啊
一个小时都不会回来的
是的 喂
是我
我现在拿着资料回来了
不好意思啊 好像是出现了
问题还是什么
意思是说取消了啊
真是抱歉啊
那么 明天早上也可以啊
确实是很重要的资料
你可以帮我修改
不能交给其他人
你帮忙一下吧
好的
我明白了
资料放在公司里面
到时候就拜托你了
这不是欺负吧
是
我明白
明天带过去 可以吧
明天的公司需要用
麻烦你今晚加班
但是 打扫方面呢
打扫方面算了 我自己来
夫人也是回去了
这样啊 抱歉啊
抱歉啊 拜托你了啊
知道了
我先挂了
工作是骗人的吧
舒服吗
好舒服
有什么不同呢
有什么不同
好舒服
可以吧
很害羞是不早
不行了 要高潮了
舒服吗
好舒服
想要高潮啊
想高潮
不行了
怎么了
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
真是变态的家伙
舔一下肉棒
舔一下
继续动起来
好厉害
大木
对了
插进小穴吧
插进小穴
躺下来吧
不要摩擦
想要继续插进小穴啊
想插进小穴
想大木插进小穴
好舒服啊
我的肉棒
对比那个家伙怎么样啊
好舒服
想要继续插进小穴啊
继续
继续插进小穴里面
里面 插进小穴里面
这样啊
插进小穴里面
好厉害
这样好舒服是不是
顶到里面了
这样不行了
这样不行了 要高潮了
哪里不行了
好舒服
好厉害 继续 好舒服
好厉害 好舒服
高潮了
自己动起来啊
好舒服
我的肉棒超级棒吧
超级棒
不行 好舒服啊 摩擦里面
想要继续是不是
好舒服
大木的肉棒好舒服
这样是不是
好舒服
来 继续是不是
不行了 又要高潮了
高潮了
我的肉棒怎么样啊
大木
继续含住啊
太棒了
大木 大木
大木
想我的肉棒插进小穴吧
插进小穴
舔一下我的肉棒
舔一下吧
伸进去到里面
想要我的精液吧
很辛苦
还不行啊
好好的舔精液啊
大木
继续让我的肉棒舒服啊
想要精液是吧
想要 想插进小穴啊
想我的肉棒插进小穴吧
继续啊 来
好舒服
喜欢顶到里面吧
不行了 好舒服
来
不行啊
好舒服
不行了
高潮了
想要我的精液是吧
想要
想要插进小穴是吧
想要插进小穴
屁股给我啊
继续翘起来 想要插进小穴
好舒服
不行了
哪里不行了
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
很厉害啊
想吞精液是不是
想吞
继续让我舒服啊
想肉棒插进小穴啊
插进小穴
好厉害 摩擦着里面
摩擦着哪里啊
小穴里面
子宫是不是
子宫 顶到了子宫里面
好舒服
想要继顶续到子宫啊
想要继续顶到
好舒服
不行了 好厉害
要高潮了 不行了
不行啊 又高潮了
高潮了
很厉害 顶到子宫了
子官怎么了
顶到我的子官了
好厉害
高潮了 不行了
高潮了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
好厉害
这样 这样
好舒服
不行啊 求你了
想要精液是不是
好舒服
不行了
尽情动起来啊
好厉害
好激烈啊 给我
好舒服
想要精液吗
想要
哪里想要啊
嘴里 我的嘴
不行了 高潮了
射出来了
舔干净
来
还有时间呢
还不够是不是
还不够
舔干净我的精液
直到早上啊
结果多少次了
我也不知道
还想要继续吗
还想要
好的
很厉害啊
很舒服是不是
激烈一点
好吃
射到嘴里
对了
要射了 想要吗
想要
来 出来了
吸住肉棒 舔干净啊
已经
不能射了
拜托你了
很好吃啊 哪里学的
嗯
最近附近的铃木告诉我的
我特意去买的
非常好吃啊
太好了
还要买啊
怎么了
没什么啊
是吗
给 路上小心
谢谢 我走了
喂
我是小松 是
现在我老公出门了
好的
等着你
(谢谢观赏)
(导演 富丈太郎)
(小松杏)