本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
多少年没有烈火焚身的情绪了
明知道是不对的事
身体却不停颤抖无法控制
（几天前）
我回来了
真里君你回来了 肚子饿了吧
我去做点给你吃
不好意思 老是麻烦你
我们是一家人 坐吧
谢谢
哥哥还没有回来吗
（多田有花）
说今天要去喝酒
哥哥这家伙每天都去喝
明明有这么温暖的家
谢谢
没办法 总是要交际应酬
饭在煮了 你先喝这个
真里君是我小叔
单身来东京想成为舞台艺人
暂时来住我家
很抱歉一直麻烦你
我快一点有工作就好了
有自己的梦想很棒 我都办不到
我很佩服你
-喝吧-好 我享用了
因为老公每天都晚归
我跟真里君几乎都一起吃晚餐
有时彼此会倾吐心声
-终于到了-老公你回来了
要先吃饭还是洗澡
都是臭酒味
哥这样每天喝 可以吗
真啰嗦
是谁在支持你的生活
一点感谢之心也没有
不应该用这种说话吧
借酒装疯吗
都冷静一下
老公 你先去洗澡吧 快去洗吧
对不起 我乱发脾气
哥说的没错
我来给你们添麻烦了
跟你一起生活很开心啊
我也多了谈话的对象
谢谢你倾听我诉苦
有花小姐 我一定会成功的
我们结婚12年
夫妻关系还算维系的不错
可是这几年
老公
偶而不做一下吗
别说傻话
我累死了 先睡了
完全没有夜生活
连接吻也没有过了
最后一次接吻是什么时候啊
(燃烧吧 令人难忘的炙热之吻)
早
真里君 早
舞台艺人还会早起啊
你很吵
别一早就吵架
不出门快来不及了
那我走了
晚上要去喝酒 晚饭不用了
我知道了
不是今天 是每一天吧
少啰嗦 我走了
真里君今天要出门吗
对 中午有会谈
最近有一场大的表演
能定案就好了
我会努力的
-我回来了-你回来了
真里君怎么了 脸色不太好
有一点烦恼
进去再说吧
发生了什么事吗
这次的舞台剧有接吻的剧情
怎么了 不顺利吗
是
很难以启齿
其实我没有接吻的经验
这样啊
对 我有过女朋友
但真的没有接吻过
我不知道该怎么办
不要这么烦恼
我们先喝点酒好了
接吻时要看着对方的眼睛
这是很重要的 明白吗
说起来简单 实际上又不一样
我一定办不到
没有经验确实很困难
我知道了 拿我当成练习对象
用我当成练习对象
那
那就麻烦你了
先凝视对方的眼睛
然后闭上眼睛
好像要被吸引过去了
再来一次
再一次
我还想练习
嫂子 我这样对吗
对
再一次
不行
到此为止吧
有花小姐 再一下子
停止吧
已经超过练习范围了
再一下子就好
-真里君-有花小姐
到此为止吧
再一下子就好
这可都是为了你
是
-这只是练习-是
我要练习
不行
请摸我
这是不可以的
拜托你了
真里君
这样真的不行
我回来了
老公你回来了
你们在做什么
没有啊
去洗澡吧 我都准备好了
好
我去洗碗
我回来了
你回来了啊 真里君
吃饭了吗 我去做吧
刚才排演了
如何呢
托你的福 顺利完成了
谢谢你
那真是太好了
那你不是应该高兴
嫂子
冷静一点 不可以
不行 冷静一下
我无法忘怀那天的亲吻
不可以
我好想跟你接吻
拜托你 有花小姐
不行
不可以
有花小姐
我忍耐不住了
不可以
不行
有花小姐
不可以
拜托你
我无法压抑了
冷静一点
真里君不可以
不行
对不起 有花小姐
不可以
不可以这样
原谅我
不可以
我求你了 不可以
有花小姐 我停止不住了
住手
不行
不可以这样
有花小姐
不行
不可以
我还没洗澡
没关系
不行
不可以
我已经有你哥了 不可以
对不起
不行
拜托你
有花小姐 太美了
不行
停下来
有花小姐 你听到了吗
不行 我要高潮了
不行
高潮了
有花小姐 请转过去
真里君
太棒了
不行
到此为止吧
不可以舔这里
不行
真里君
有花小姐 我也要
都已经到这个地步了
我已经有你哥了
不能再这样下去了
有花小姐 拜托你
我求你
深一点
有花小姐 我好开心
舒服吗
多舔我一些
不行
我快高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
啊 高潮了
又要高潮了
高潮了
我已经忍不住了
这绝对不可以
不行
忍耐不住了
真里君不可以
真里君
不行
不可以
-有花小姐-真里君
高潮了 我要高潮了
真里君
不行 我又要高潮了
高潮了
有花小姐
这样插不行
又会高潮的 拜托你不要
高潮了
好舒服 要高潮了
不行 高潮了
有花小姐
高潮了
又高潮了
我要高潮了
吻我
不可以
真里君不要
我要高潮了
高潮了
有花小姐 我快要射了
不可以
-不可以-忍不住了
我要射了
-有花小姐-真里君
怎么笑得很诡异
-没什么-是吗
从那之后 我们常趁老公不在
成了肉体交融的关系
这是我第一次不伦
对肉体的需求压制了罪恶感
我高潮了
好舒服
站起来
快高潮了
继续舔我
-真会吃-舒服吗
我要高潮了
好舒服
我想射在你脸上
-舒服吗-舒服
我要射了
发现时 我俩已身陷其中
你最近好像变漂亮了
外面有男朋友了吗
你胡说些什么
开玩笑的啦
你当然不会
要保持漂亮
我要睡了 晚安
客人的工厂发生问题
我必须赶去现场
今天没办法回家了
跟真里说一下
我知道了
-再见-再见
哥今天不回来吗
因为工作 要住那边
那今晚可以一直在一起
有花小姐你怎么了
真里君
结束这样的关系吧
我觉得很对不起他
有花小姐我明白了
那就结束吧
我不该造成你的痛苦
不过 最后一次
有花小姐
给我你的口水
-喜欢我这样舔吗-好舒服
真里君 好舒服
真里君
好舒服
我要高潮了 高潮了
吻我
太棒了
有花小姐 舔我
-舒服吗-很舒服
手指头进去了
吻我
我要高潮了
真里君
恍惚了
没关系
有花小姐
我们来互舔
好舒服
我要高潮了
高潮了 好舒服啊
高潮了
好舒服
多弄点
我要高潮了 高潮了高潮了高潮了
好舒服
忍耐不住了
快一点插进来 拜托你
好舒服
吻我 让我爽死
太舒服了
我要高潮了
真里多插我几下
就是这里
太爽了
拜托你干死我
高潮了 好舒服
啊 高潮了
好舒服
太棒了
就是这里 真里君
好舒服
拜托你多干我几下
快干死我了 好爽
快干死我了
请多爽一点吧
要高潮了要高潮了 我又要高潮了
好舒服
太舒服了
你舒服吗
很舒服
好舒服
我可以高潮吗
当然了
我可以尽情爽一下吗
太舒服了
高潮了
好舒服
我要高潮了
高潮了
太舒服了
又快要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太爽了
好厉害
我要高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
用力干我 我又要高潮了
又高潮了 高潮了
高潮了
不行 好舒服
嫂子 我快要射了
好舒服
要射了
有花小姐
要成为一个很棒的艺人
我会默默后援你
请
谢谢
真里这家伙不只是舞台
连电影电视都有他
一定是受到你的鼓励
不过他在哪学会这么棒的接吻
我都没办法
是啊
怎么学会的呢