本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（新村朱里）
这是什么
没碰却还改变呢
这是什么这里
现在那个是资料
碰触这里
又变了
是智能手机吗
好像是呢
还蛮重的
这个
能保存文字哦
是吗
你们俩一起生活
已经过了半年了啊
平常受你们照顾真抱歉呢
你在说什么啊爸爸
请不要在意
对啊 老爸
而且之后若有了小孩
就算朱里一个人在家
也不用担心
反而帮了大忙呢
对呢
真想快点看到孙子呢
同居后就做了很多功课
是认真想要生小孩了
对吧 朱里
是吧
对了
我也都决定好名字了
我也有在想哦
老爸想的名字啊
不是梅啊就是米这些
(从儿子出差那天开始)
(牺牲奉献的美媳妇)
(三天两夜强迫播种)
(简直就像女人娇喘的我)
朱里小姐
印章
印章 等等
这个
妇产科诊所
检查结果报告
精子有问题
认定受精困难
对就是那个你有那APP呢
好厉害
抱歉
明天突然要出差
要外宿三天不会回家
非常突然呢
下属好像跟大客户有点纠纷
得要过去处理
我知道了会过两晚吧
会先准备行李的
抱歉呢
好不容易
明天是最有机会怀孕的日子
小孩的事就之后再说吧
那样也是没办法的事
什么嘛 老爸
明明平常都一直念
想快点看到孙子
是那样没错
来
谢谢
老爸
家里就拜你了
那我出门了
路上小心
来泡个茶吧
麻烦你了
怎么了吗爸爸
没事
不过那个呢
在这家里和朱里两人独处
感觉很奇怪呢
在说什么嘛
平常阿升去上班时
不就都是两人独处吗
是呢
怪怪的爸爸
平常阿升去上班时
不就都是两人独处吗
爸爸
饭做好了哦
是
今天的鲑鱼很好吃吧
是呢
爸爸
谢谢呢
不要紧了
朱里小姐
这么晚了是怎么了
等等
爸爸
白天一直都在偷看着我吗
不没那回事
等等
请不要那么说
看这里
等等不
看了吗
不没想过要看
等等
等等不
这种事
不行哦
快住手
也一直都在偷看着这嘴唇吧
没
爸爸
快住手
等等
偶然
真的吗
是真的哦
真的不行
快 住手
爸爸
我们无法有小孩的原因
您是不是知道了呢
不那是
爸爸
若这样下去那个人会发现的
不那是
不行 这样很不妙
真的是那么想的吗
不真的
等等 在做什么啊
爸爸您才是
这种地方都胀起来了
不这只是偶然
偶然
不那个
那就停下来
等等 朱里小姐
不要开这种玩笑
不
儿子的老婆
快住手
爸爸想做吗
不想做吗
是哪个呢
不那样等等不妙
是不是想做呢
真的不行吗
那就再更抵抗些啊
不
等等
顶碰到了
是什么呢
不那个我的顶到了下面
等一下
顶碰到了呢
快住手
不行啊
等等
朱里小姐
那里
亲了
爸爸这里很敏感呢
那种事
阿升这里都感受不到哦
怎么了嘛
叫出那种声音
不等等
那里
又变硬了哦
不等等
再更多
都已经翘成这样了
爸爸没办法再找借口了呢
不那是
为什么呢
因为很舒服吗
不那是
是那样没错
乳头做那种事
乳头
这边也想要吗 爸爸
快住手
不要吗
那样
不行吗
真的不行吗
不行
那里
乳头那样舔的话
真的再继续下去会变奇怪的
不行
放开我
好厉害
不行哦 爸爸
舌头伸出来
不行伸出来
我的舌头舒服吗
是很不错
但很不妙
不行进去
不行
和儿子的老婆做这种事
很不好
很不好呢
等等
爸爸
明明就把我当作女人偷看
不那个
把我当作女人
胸部碰触到了
胸部不行
胸部顶碰到了
不行
为什么不行呢
爸爸
因为是媳妇啊
朱里小姐
很不好
等等手快住手
我明明什么都没做
是爸爸自己弄的
不
翘起来了呢这样
不是的
翘起来了呢
是因为我才勃起成这样吗
爸爸是这么有精神呢
不
你等等
快住手
全都在这里面吗
不那个
不
已经上了年纪了没有
是这样吗
很敏感哦
等等
快住手 真的不行
再这样继续下去
爸爸
变得很透了呢
等等快住手
爸爸
那种手势 快住手
是怎样的手势呢
不
是怎样的
我现在正在做怎样的手势呢
不那样
不行
真的这样的话已经
再这样下去
朱里小姐不行
真的快住手
变得湿答答了呢
不行
爸爸
等等 不行
爸爸现在变得怎样了呢
不行看
自己的
快告诉我
变得稍微大了
稍微
那要再变更大吗
不行 没办法了
好厉害
爸爸啊
刚才弄脏了
好厉害 这么地
爸爸
朱里
都溢出来了哦
很淫荡呢 爸爸
不是的
是你弄的
是因为想着我
才变得这么湿润的呢
爸爸好好吃喔
不行
那样不行
朱里小姐不行
爸爸
全部都让我看嘛
等一下
不要看
不是这里
真的没有在这里吗
快停下来
等等
爸爸
不行
好厉害
爸爸
朱里小姐 不行
好厉害
声音叫得很大声呢
那手
不行吗
感觉变奇怪了
变这样了吗
不行
舒服吗
爸爸
是爸爸白天
一直盯着看的屁股哦
不是吗
尽情靠近点看哦
爸爸
再更多
想怎么弄这屁股呢
好舒服
爸爸
好厉害
再更多 好厉害
高潮了
好爽
很舒服哦 爸爸
好厉害
有味道吗
淫荡的味道
爸爸
来插进去吧
只有那个不行
都已经做到这里了又没关系
爸爸
不行
等等 不行
看着我嘛 爸爸
帮我脱掉
不行
爸爸
来插进去吧
已经
真的不行
居然变成这样了
那是因为
真的不行
爸爸
抚摸我的这边嘛
不
刚才
这样地
明明男女都这么情投意合了
不
就算是男女
不行
不行吗
爸爸
不行脱
什么呢
不行
真的不行吗
朱里小姐 不行
若是做了不晓得会变怎么样
会是爸爸的小孩呢
可以给我吗
不 那样果然不行
但是若就这样没能怀孕
阿升会察觉的哦
不可是
这样
就当作是为了儿子
爸爸好好加油
不 那个
不 那样很不妙
拜托了
这样做不到
碰触到了
不想要做吗
不是那个问题
这里
不碰触到了
这样不行
那里
那样不行
这里
爸爸
拿出来
等等拿出来
不行
爸爸
还没全部插进去
还没全部插进去哦
爸爸
拿出来
又变硬了呢
不
那样
不行 真的不行
想要我再插进更深吗
已经够了
不行
想那样做吗 爸爸
做爱不行
舒服吗
不 那个
插进去这里了哦
不行 插进去真的
等一下
朱里小姐 不行啊
叫出那种声音呢
爸爸
不行
顶碰到深处了
那样做
感觉得到吗
我的深处
应该有感觉得到
好久没顶碰到深处了 好舒服
不行
朱里小姐 不行
这个
这里
旋转抽插着
真的不行 已经不行了
爸爸
不行
好厉害
回响着很淫荡的声音呢
不行爸爸
不行
不行缩紧
如何呢
舌头伸出来
舌头不行
舌头伸出来 爸爸
对
好可爱
再做更多
好爽
爸爸
要高潮了
高潮了
好舒服
很舒服呢 爸爸
如何呢
好舒服
很舒服呢
不那是
好爽
爸爸也让我看
这个
好害羞
很害羞吗
那样沉醉的眼神
爸爸
很享受吗
好舒服
不过很舒服呢
好爽
爸爸再摆动更多
这样对
好爽
好爽喔 爸爸
不行 再继续了
好爽
那里
好爽 爸爸好爽喔
好哦
好哦 爸爸
射出来了
不行
爸爸
爸爸的
射进去里面了呢
立刻拿出来
立刻拿什么
我的
爸爸还没射完哦
等等
还有爸爸的味道
不行舔
等等不行
等等
好厉害
有爸爸浓厚的味道呢
爸爸浓厚的味道
有很重的气味呢
不行
好好吃喔 爸爸
好像还有剩下的哦爸爸
请看着爸爸
想要插进去吗
已经没办法了
已经没办法了吗
等等
好厉害 看得见吗
这里
这姿势
爸爸
好舒服喔
朱里小姐 等等 不行
那样
好爽喔
好爽哦 爸爸
好厉害 这里
好爽
好厉害
还好硬
什么呢
好爽爸爸
不行吗
爸爸
这里
好爽喔 这样
好厉害
好爽
好爽爸爸
好厉害 还没好厉害 这里
找到好舒服的地方了 爸爸
这里
这里要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服喔 爸爸
爸爸
还这么地
这么地
这里
还好厉害
比刚才还要更湿了哦
爸爸
这里
不用腰吗 用不上力 要洗
你在说什么啊 爸爸
要全都射出来之后才能洗哦
好厉害
好爽
高潮了
爸爸
再更多
请再做更多
已经不行了
不行了
我来摆动
爸爸
腰
手扶这里
是
这里很舒服呢
这里好舒服
这样
爸爸的
很舒服的地方
终于知道了
是这里呢
这里不行
好爽
不行 已经
不行
可是我变得好爽了
这样好爽
不行
不行好 爽 爸爸
爸爸
不行
自然而然地这样
爸爸也变得好积极呢
不是的
好爽喔 爸爸
请再做更多
爸爸
再更多
好爽爸爸
好爽
好爽 爸爸不行
不行 爸爸好厉害 这里
好爽
射了
爸爸
会叫出那种声音呢
不是的
爸爸
这里进去了很多呢
快看爸爸
爸爸的精子
居然出来了 这么多
真的呢
朱里小姐
已经不行了吗 爸爸
已经不行了
是吗
不是的
变得很敏感了呢
看起来好像还能出来呢
已经
反正都要射出来
要射在我的里面吗
就这样射出来很浪费嘛
是这样吗
爸爸
好舒服
缩得好紧
这里
爸爸
不行
好厉害 突然变得很敏感了哦
好厉害 要死了
要死了下面
那再一次
好厉害
爸爸好爽
好爽
好厉害
爸爸
朱里小姐 不行
好爽
好厉害 好爽
这里
好厉害 里面
精子湿湿黏黏的
湿湿黏黏
好淫荡
爸爸
好淫荡的声响
我的里面
爸爸的精子
塞得好满
好爽
那样地
好厉害
好爽
又要射出来了
不行爸爸
等等
真的
我的
脸好好地看着
一口气用力
播种给我
爸爸
被那样弄
不行
好爽爸爸
精子射出来了呢
不行
又射出来了呢
爸爸
那个人回来之前
还有两天哦
播种
要好好地做哦
朱里小姐
我吃饱了
爸爸
我来收拾
在这之后
请来我的房间
朱里小姐
请坐
明明一直那样说着不行
没想到却真的过来了
不那个
是没那打算的
那是打算过来做什么的呢
算是为了拒绝而来的
是不行的
是
爸爸
既然过来这了
就由爸爸来接吻
不那样没办法
爸爸
是过来做什么的呢
那个
爸爸过来
不那样很不妙
果然不行
朱里小姐
爸爸也
也差不多该承认了吧
爸爸
那个
对
爸爸自己把嘴巴张开
好吃吗
是喔
爸爸
喜欢我吗
不
喜欢
是喔
爸爸
吃我的口水
勃起了吗
不没那回事
是那样吗
再舔更多些啊 我的舌头
等等
爸爸
已经不行了
是吗
那今天就由爸爸来让我舒服
阿升
很不怎么样哦
所以爸爸
让我再更满足
爸爸
这边也
帮我脱掉
快点
快点爸爸
快点脱掉
这个
又想要看了吧
不那是
并不是那样
是吗
并不是那样吗 爸爸
不那个
好厉害 胸部
爸爸
好厉害
很大吗
爸爸
再更多
感受我的胸部
这里也
爸爸
爸爸请过来
好舒服
舌头伸长
舌头
对
这个
好舒服
好舒服 爸爸
这边也来
好舒服
对
非常地淫荡
那样
尽情全都弄湿
对
也会用力帮爸爸的抚摸哦
是
是这里吧 爸爸
好舒服
一直舔着呢 爸爸
很喜欢呢胸部
尽情
这边也抚摸
好舒服
好厉害
淫荡地舔
对
这边也
好舒服 对
好舒服
不行 好舒服
爸爸好舒服 就继续那样 好舒服
高潮了
好舒服
好舒服喔
爸爸接下来呢
接下来要怎么做
要怎么做呢 爸爸
这里
爸爸最喜欢的地方
好厉害
过来闻
对
再更多
再靠近点
有淫荡的气味吗
从内裤上面淫荡地舔
快点
好淫荡爸爸
到这边全部都用舌头舔
爸爸舔到这边对好淫荡
对
渗进去到内裤里面了
爸爸的口水
好舒服
好厉害
再更多
爸爸
再更多好舒服对
好厉害 对从前面舔过来 对
好厉害 爸爸想要舔更多吗
那样
不想舔吗
不 那个
是哪个
得要好好地说出来想舔
是
稍微想舔
稍微
想舔
那就尽情用力舔
我的小穴
好厉害对
尽情用力舔阴蒂
好舒服 对
好舒服 好厉害
一直这样
好舒服 这样好舒服
好厉害
不行 好爽
不行
高潮了
好厉害
那么喜欢吗
那么喜欢
好会舔
爸爸想把小穴弄脏吗
这里也
也想要舔后面吗
好好地用力舔
我害羞的地方
尽情用力舔
这里
屁股
全部
那样
好厉害
爸爸连那种地方也会舔啊
还真不知道呢
要再更多吧
对爸爸
爸爸尽情舔
好厉害
好厉害尽情用力舔
舌头顶进去
好舒服
那里好舒服
爸爸让我高潮
对
好舒服
好厉 害好舒服
好爽
不行 爸爸高潮了
也得帮爸爸弄
好厉害
变成这样了
奇怪的叫声呢爸爸
让我看
这个
站起来
又变成这样了爸爸
舔了小穴就变成这样了吗
不那是
想要我再做更多吗
不那个
说出来
想要你做
做什么
嘴巴
舒服吗
是
也抚摸我的
爸爸舒服吗
那我也
抚摸
对
好厉害
好舒服
发出淫荡的声响了呢
很舒服吧 爸爸
很舒服呢
对抚摸
是
好厉害 爸爸
湿答答
不行
要出来了
爸爸
不行
要射的地方是在哪里
不那个
不射
要射在哪里呢 爸爸
不行 射出来
不记得了吗
射出来的地方
不
是哪里告诉我啊
是嘴巴吗
射出来的地方
不
不行 射出来
想要射在哪里呢
不行 射出来 已经要射了
等一下
话都不好好地说清楚呢
爸爸
老实地
明明就说我的小穴就好了嘛
不行
还没全部插进去哦
这里也
不行 射出来
为什么
好吃吗
是
好爽
爸爸最喜欢的这里
爸爸每次这样强攻
都会发出奇怪的叫声呢
要射了吗不行
还不行爸爸
顶碰到好深处
深处好厉害呢 爸爸
深处好厉害呢
好厉害喔 爸爸
好厉害
好厉害 顶碰得好厉害
里面好深处
很厉害吗
舒服吗
很舒服吧
什么
舒服吗
好舒服
舌头伸出来
好了不起
爸爸舌头再伸出来
好爽 高潮了
好厉害
好舒服
好舒服 再更多
爸爸用这湿答答的手指
尽情用力抚摸
好爽高潮了
不行好爽
射了
爸爸
看得见吗
变成这样
爸爸
还在翘着
还在翘着吧
还在翘着嘛
过来这
好好地站着
怎么了吗
变奇怪了
不行
乳头不行
这边也要吗
翘起来了呢乳头
好淫荡
黏答答
黏答答的呢
看起来完全还能插进去嘛
不行
舒服吗 爸爸
好好地站着
是
好舒服喔 爸爸
这样好厉害
好爽
好厉害
爸爸也好好地用力顶撞
好爽
好爽 好厉害
好厉害
爸爸好厉害 再更多
好爽
不行 高潮了
好厉害
爸爸
这次轮到爸爸来了
停不下来吧
不是的
不用忍耐没关系哦
不要忍耐
那里
好舒服那里
小穴紧缩起来了 好舒服
不行好爽
不行高潮了
好厉害
好厉害 爸爸再更多 爸爸
爸爸好厉害 深处好爽
那样
要高潮了
高潮了
停不下来
爸爸
不要忍耐 爸爸
好爽
好激烈
射了
好厉害
好厉害 看见了
好厉害 爸爸
好舒服
好舒服 已经不行了吗
为什么
过来
再一次摆动腰
好舒服
好灼热
好舒服 好厉害
里面紧密好坚弹
好舒服
好厉害
爸爸好厉害
好舒服
再更多 爸爸好厉害
好舒服 好厉害这里
那样
一清二楚
爸爸的
插进来了
好厉害 好舒服 好厉害
喜欢那样
好爽
好厉害 到最深处了 好厉害 好爽
不行 高潮了
好厉害 再做更多
好爽 对 再更多
好厉害 好爽
好舒服喔 爸爸
好厉害 汁液湿润润
好舒服
再更多 爸爸
好爽 不行 那样好爽
不行
高潮了
爸爸
这里也
这里拜托
已经累积了一堆
在这里
更多
再做
这里
好舒服
对 好舒服 那里 爸爸
好厉害
缩得好紧
顶碰到舒服的地方了吗
那当然是
紧密好坚弹
很舒服呢
爸爸也就这样 舒服地摆动腰
这里好爽
好爽 这样
好厉害
那里好爽 不行 高潮了
来做
好厉害
好舒服
好厉害 就那样顶撞好爽
要射了
射出来 爸爸
好厉害
射出来了
深处那样
对
好厉害
不停下来吗 爸爸为什么不停呢
不停下来吗
想做吗还想再做更多吗
停不下来
自己摆动停不下来吗
想再做更多吗 再更多
想把精子全都射进去小穴里吗
想射出来吗
好爽
高潮了
好厉害 爸爸
再更多 拜托
好爽
这里那里 这样好爽 这里
对 好爽 爸爸 对 射出来
好爽 射出来
要射了
射了
又射出来这么多了呢 爸爸
爸爸
这里呢
爸爸再更多 爸爸
好厉害
是
喂是我
明天就会回去了 先煮好饭等我
我知道了
爸爸
爸爸 再更多
高潮了
好厉害
不行 高潮了
也差不多要回来了呢
得要先去准备晚餐
可以再稍微待一下吗
还有时间
再稍微待一下
爸爸
好舒服
好厉害
爸爸 好舒服
好舒服
不行 爸爸
爸爸尽情用力舔这里
好舒服
那样
好爽
对
尽情用力舔
好舒服
好爽
不行
不行 高潮了
好舒服
尽情用力舔
好厉害
好厉害 爸爸
好舒服
好厉害
流下去 胸部 口水
再更多
好爽
好厉害
口水
流下去
好爽
不行 高潮了 要高潮了 好爽
高潮了
好爽
已经不行了
好爽 好厉害
好厉害
爸爸
这样
不妙
那样
那样吗
哪里 爸爸
好厉害
不行 那样
不行
不行 爸爸
不行 好爽
忍受不了了 爸爸
这样不行 高潮了
不行
好厉害
好舒服爸爸
好舒服
好厉害
好爽
不行
高潮了
好厉害
好爽
再更多 好爽 那样
阴蒂好爽 那样好爽
那样尽情用力吸好爽
不行高潮了
好厉害
这样
那样好爽
这样好爽 好厉害
好爽 深处
好厉害
不行
爸爸
射了
射出来 高潮了 射出来
好厉害
好爽
好舒服
爸爸
再更多
好厉害
好舒服
再更多
这里爸爸喜欢的
好爽
好厉害
不行 爸爸 高潮了
好舒服
爸爸对
好爽
好爽 爸爸 这样好爽
那里那样 好爽那样
不行 好爽不行了 爸爸
再一次好爽
好爽
不行 好爽
不行 高潮了
好厉害 这样
好厉害 好爽 这样
好厉害
不行
不行 高潮了
好厉害
好舒服
不行
好厉害 爸爸好爽
不行 高潮了
好舒服
好舒服 爸爸
好厉害
好爽
那样
好厉害 好爽
爸爸
射了
好厉害
好厉害 爸爸
再更多 想要你再做更多
好厉害 再更多 好厉害
好爽
不行
好厉害
不行 那里 好爽
好爽
那里
不行 高潮了
好厉害
好爽
再更多爸爸
不行
再来 爸爸好哦 爸爸射出来
好厉害
爸爸
这里
好厉害
不行 好爽
爸爸流了好多汗呢
好厉害
那样地
再来
想要
好舒服
好厉害
好爽
好厉害 爸爸
好爽 这样
好爽 爸爸
不行 高潮了
好厉害 爸爸
不行
好爽
爸爸 好厉害深处
顶撞到好深处 不行 好爽
射在深处
射了
好厉害
爸爸
好厉害 射出来好多
那样舔吗
爸爸
好厉害
再更多 爸爸
再更多
好爽
好厉害爸爸
好爽高潮了
好爽
爸爸
不要停 爸爸不要停
求求你 爸爸的
爸爸的 给我求求你
好厉害
爸爸
朱里小姐
今后
也想和爸爸再这样做
再来做
好开心
(几个月后)
现在是不是在动了
还没那么大哦真心急呢
真期待啊
对了
若是男孩的话要取什么名字呢
（新村朱里）