喂，有贺，部长在叫你。
好的，我马上过去。
对不起，打扰你工作了，有贺君。
非常抱歉突然这样，但你能和佐藤一起出差吗？
啊？
我也要去吗？
这次佐藤要拜访的小泽社长是个非常难搞的人。
我有点担心只让佐藤一个人去。
所以希望你能和他一起去，支持他一下。
我明白了。
对不起，有贺。
这是一次非常重要的商谈。
这次商谈可能会影响我们部门的未来。
佐藤说得对。
小泽社长是一个在房地产行业非常有名的人物。
如果我们能够与他建立联系，他可能会把其他的楼宇和公寓的管理也交给我们。
是这样啊。我明白了。
我会尽力的。
我们多次尝试与他商谈，但每次都被拒绝了。
如果这次商谈失败，我们部门的存在价值将会受到质疑。
为了我们，请一定要成功。
好的。
所以，我下周要出差了。不过是在本地，对吧？
是可以当天来回的吧？
嗯，但对方似乎是个难搞的人，所以商谈可能一天结束不了。
嗯，是这样啊。那要住几晚？
三天两晚。
哦，明白了。
对了，你说过要帮前辈的忙，对吧？
嗯，那又怎么了？
那有点…… 啊，什么？
你觉得我会出轨吗？
我没这么说。
但你表情看起来是这么想的。
其实我也担心在我不在的时候你会做什么。
不会的，绝对不会。怎么了？
谢谢你关心我。
不，这是应该的。
有贺。
是。
稍等一下。这么做是不可能的。拜托了。
为了拿下合同，只能这样了。
即使是前辈的请求也做不到。
我不是叫你去做潜规则。
我也有自己的尊严。
我们应该好好谈判，让对方同意再签合同。
尊严不能当饭吃。
拿了出差费，不能空手而归。
我明白。
所以只要一点点就行了。
只要让小泽社长稍微喜欢你一点就好。
我知道了。
谢谢。
但这只能拜托你了。
什么？
怎么了？
没事，只是...
整理衣柜时发现了这个。
你明天就要出差了，早点休息吧。
那我走了。
好，注意安全。饭都准备好了吗？
没问题，我会处理的。真的？
真的。亲爱的。
...
什么事？
我爱你。
怎么突然说这个。
不行吗？
怎么了？
有贺。
为了签合同，需要做到这种程度吗？
没办法。
我们不能选择谈判对象。虽然如此。
...
我知道你还没有完全接受这个情况，但如果我们不签合同，我们公司就没有立足之地了。
前辈，你能接受这个吗？
这种工作根本不可能吧。
快走吧。
好吧。 喂，怎么了？
再多扣一个扣子。
嗯？
对不起。
我是FKD维修销售部的佐藤。
我是有明。
坐下吧。
打扰了。
那么，你特地从东京，是有什么事吗？
我已经多次拒绝和你们公司谈生意了吧。
我只是希望再请小泽社长再考虑一下。
有什么可以重新考虑的资料吗？
我没时间一遍又一遍地听同样的故事。
当然有。
请看这些资料。 不用了，口头说吧。
我不喜欢看文字。
如果我把工作交给你们，有什么好处？
是的。
如果我们公司维修小泽先生的楼和公寓，维护期将免费延长两年。
喂，那边的姑娘。
是。
过来这边。
快点。
来，快点。
失礼了。 快坐下。 你叫什么名字？
我是有贺。
有贺小姐啊。
放松点。
哦，戴着戒指。 你结婚了？
谁？
你丈夫。
他只能买得起这么便宜的戒指吗？
靠近一点。
呃，小泽社长。
我现在在和她说话。
对不起。
你的皮肤真光滑。
你的扣子开的太多了吧？
都露出来了。 真大。 你是什么罩杯？
嗯？
多少？
告诉我，嗯？
呃，佐藤君。
是。
能不能把维护期延长到五年？
呃，延长到五年的话。
我说以同样的价格延长到五年。
那有点难。
修复之后，两年内不会坏的。
延长到五年。
延长到五年我就考虑。
不行的话就别再来了。
你和你们公司所有人都不准再来。
我一个人不能做这个决定。 什么？
你什么都不能决定，还来找我？
真是被看扁了。
对不起。
延长到五年我就跟你们合作。 怎么办？
马上决定。
我们会提供五年的维护服务。
好，佐藤君。
真是个男人。
谢谢。 那我们签合同吧。
..
别急。
首先我们先谈谈。
好的。
你有时间吧。
是的。
这是个商谈会。
得找个好地方聊聊。
好的。
明白了。
那么，待会儿见。
有贺，你也一起。
真是个低劣的人。
不过，总算能签合同了，有贺。
是的。
回酒店后马上换衣服。
嗯？
再努力一点。
拜托了。
怎么了，怎么这么失落。
好吧，以你们的能力，这已经算是努力了。
毕竟工资也不高。
对不起。
关于合同的事。
好的，好的。
别在这种地方说这种事。
会搞砸的。
对不起。
让我放松一下吧。
最近太忙了，需要放松一下。
明白了。
好啊，佐藤君。
喝得真爽。
不错。
干杯。
谢谢。
来来，再喝点。
这次轮到你了。
稍等，稍等，稍等。 哦，混合饮料吗？
哦，是吗。
好吧，有时候也不错。 日本人？
就这样喝吧。
佐藤君。
稍微喝慢一点。
来，来。
真不错。 哦，对了，有贺是吧？
你呢？
哦，我不擅长喝酒。 是吗？
真没趣。
那就坐我旁边吧。
嗯？
去陪陪他吧。
不喝酒的话，就帮忙倒酒吧。
快点。
知道了。
哦，这酒真好喝。
喝起来真舒服。
啊，那边，酒还没少啊。
佐藤君，继续喝。
来，干杯。
我干杯了。
好，继续倒。
佐藤君，继续喝。 不够吗？
不不不。
这酒不错吧。
来，来，再来一杯。
看，这次变红色了。
真好喝。
喝吧。
这是谈生意。
谈生意就得喝酒。
喝酒才能谈生意。
对吧？
我干杯了。 那个，合同什么时候签？
嗯？
合同？
我是说
... 那个，先不说这些，喝吧。
喝给我看。
好吗？
那家伙怎么回事。
最近的销售真没用。
对不起。
我的酒伴，全都不见了。
嗯？
谢谢。
如果你不能喝酒的话。
嗯？
什么意思？
算了，我教你吧，来。
靠近点，贴紧我。
还有，还有。
穿这么性感的衣服来。你是不是对我有想法？
不是，没有。
没关系，没关系。
你也是尽力了吧。
不是的，请停止。
嗯？
要停下吗？
停下来的话，现在佐藤喝的酒就白喝了。
全都白费了。
虽然他尽力了，他也就这水平了。
就像这样
就是这样。
你得讨好我。
看这边。
好漂亮的脸蛋。
别这样，好痛。
就像被烧过一样。
嗯？
请住手。
不要这样抗拒。请住手。那里呢？
好温暖。那里呢？
什么？
那里不行。那这里可以吗？
不是这个意思。
哦，是这样啊。
我明白了。
这是店里啊。
不是那个意思，不是那样的。
不管是什么意图。
绝对
不行
听我的话。怎么了？
在忍耐什么？
不是的。那是什么声音？
什么？
看着
呢。你不想后退吗？
不是的。
他们可能快回来了。不会来的。
已经很僵硬了。
这么做会怎样呢？
这边更有趣。
嘴张开了。
停下。
那是什么。
我不是你的朋友。
对不起。
你来这里干什么？
请停止。
即使你说停下，我也不会放过你。
真可怜。那是什么声音？
发出可爱的声音。
没什么。
可以的。
依赖我。
不是的。
请停止。
别再碰我了。再碰会怎样？
不是的。
不是用拇指，别碰我。
放开我。你在忍什么？
不是的。
没力气了。停下。
不要这样。 请停止。 为什么？
为什么要停下来？
如果继续下去会怎样？
已经够了。 够了什么？
已经足够了。
再多一点。
这样
让人印象深刻。
没有。
大家都会来。
如果你大声叫的话。
拜托，停止吧。 这不是很可爱吗？
可爱的有贺酱。
我没有那个意思。
不行了。
请停止。
哦
你在颤抖。
不是。 你想搞砸吗。 不是那样的。
如果你是个酒鬼，就要听我的。
来吧。
可能是。
不是的。
很痛。
不。
很好吃哦。
这是一次很好的招待。
谢谢有贺酱。
佐藤君也很努力。
我很满足。
谢谢。
对不起
不要这样。 在酒店吗？ 你还好吗？
我们已经到了房间。
请慢慢休息。
谢谢你。
喂。 喂。 怎么了？
我想知道你有没有好好吃饭。
我没事的。
谢谢你关心我。 其他人呢？
他们都还好吗？
你看起来有点累。
嗯？
没什么。 你的工作顺利吗？
嗯。
我差不多拿到合同了。
太好了。
明天一早还有事，我要睡了。
嗯，好的。
谢谢你打电话给我。
嗯。
听到你的声音我就安心了。
谢谢。
我也是。
晚安。
晚安。 为什么会在这里？
那么，你有什么事吗？
你应该明白吧。
像这样半途而废不是很痛苦吗？
请住手。 你真的希望我停止吗？
嗯。 刚才那种折磨呢？
不要那样做。
让我们享受。
嗯。
都已经这样了。
不能停止了。
喂，如果要逃，就拼命逃吧。
你是逃不掉的。
你根本没想逃。
你根本没想逃。 嗯。
明白吗？
我正在做那个。
站得很直。
和之前一样。
哦,稍等一下。
喂。
等一下,
等一下。你的内裤都湿了。
没事的。
它没有缠住你。
我什么也没做。
请停下来。
逃跑也没关系的。
啊。
就算躲在角落里也没用。
逃跑也算不了什么。
你想要更多,对吧,看。
看。
声音很好听啊。
你不想停下来吗?
看好了。怎么了?
感觉舒服吗?
我最喜欢你拒绝了。啊。
不,
我们还是停下吧。
这很有趣。
不够。
你会失败的。
我们脱光衣服玩吧。
对不起,对不起。
来,尽情享受吧。
做吧。
对不起。
你真了不起。
是的。
好的。
对,用舌头。
让我高兴吧。
我肚子疼。摸摸我的奶子!
我以前也做过这样的事。摸摸我的奶子!
摸摸我的奶子!
请稍作休息。
感觉很好。
你的小穴真好看啊。我得让它看看。
把小穴露出来。
不用进去也没关系。
放进嘴里也一样。
不,请不要进去。
为了你丈夫
请停下来。
请不要进去。
感觉很好。
过来一点。
请不要进去。
我已经进去了。
你的表情真好。
把屁股露出来。
如果你不喜欢,就不用露屁股了。
你想让我进去吧。
我说了你就会动吗。
感觉很好吧。
对吧。
看。
乖一点,看。
当你准备好的时候,如果你主动说出来,感觉会更舒服,会好上好几倍。
请不要说。
来,来。
够了,请停下来。
你真不乖。
但是,你的眼神。
很好,就是那个表情。
是因为觉得难受还是在忍耐?
你的屁股也很棒。
趴在我身上,看着我。
来。
来,快点。
我已经进去过了,所以没什么区别。
不管进去多少次。
来。
你看起来并没有在看我。
因为感觉很好啊。
现在它这么硬了。你的腰为什么在动?
是因为感觉很好吗?
还是因为你想让我快点进去?
啊。
抱歉。
睁开眼睛。
不要再让别人来了。
喂。
你的表情真好看。
你哭了吗?
来,进去吧。
你只知道让自己舒服。
也让我感觉好一点。
对吧。
你也明白的吧。
我也会很舒服的。
我可不笨手笨脚的。
喂,那个表情。
你的表情看起来想让我射出来。不要射出来。
请不要射出来。
相信我吧。
好好享受吧。
好了,准备好了。不要射在里面。
不行。
会太紧的。
会太紧的。 什么?
感觉很好吧。
并不是这样。
对。
明天早上,我会带着合同书回去。
怎么这样，你为什么这样做？
这不是我们之前说好的。
文件上没有你的名字。
上面写的是佐藤。
因为负责人是佐藤。
我想和你签合同。
去重新写一份合同。
你也最好这么做。
被我睡了,我销售生涯的成果被酒精毁了。
被佐藤抢走可不行。
就算结婚了也要考虑你丈夫的工作。
我知道你丈夫的收入。
我明白了。
我立即去重新写好合同带过来。
对,不要着急。
再多陪我玩一会儿。来,坐下。
这样就跟你签合同，是不是太轻松了？
你的身材真好。
就是这样。
你想让我做更多吧。
好的,来吧。
看起来很开心嘛。我说过多少次了?
你丈夫好像满足不了你。
不,不是这样的。
露出可爱的表情。
不用硬起来也没关系。
昨天我们也做过了。
伸出舌头。
伸出舌头来。
再多一点。
昨天我们就口交过。
你也尝尝我的舌头。
太棒了。
你在享受吧。
没关系,你不用忍着不发声。
这里没有其他人。
继续用那种眼神看着我。
如果你想把合同上面有你的名字的话。
我会支持你的。
变热了呢。
来。
你睡着了。
也伸出舌头。
来。
已经到这一步了。感觉好吗?
我要来了,我要来了。
这就是谈判啊。
热吗?
站起来。
你的屁股真漂亮。
嗯。
很好啊。
昨天,
我还想再看一次。
你的身材真好。
好的。
是的,不对。
柔软。
你很柔软。
你想去吗。
故意的。
我想去。
做坏事是可以的吗?
就用那种眼神。
来吧。
来,再用那种眼神瞪着我。
很难受吧。
让我满足吧。
来,
你昨天的口交也太棒了。
舌头
也好好用。
你的舌头真下流。
又长又厚又湿润。
好烫啊。 真
下流。
你的表情真好。
来,再吸吸我。
让我开心点。呵
也舔一下那里。
真舒服。吸吮吧。怎么了？
不要松开。舒服吗？
开心吗？
别松开。
就差一点了。
看吧。
就差一点了。舌头，
真舒服。
别松开。
舒服。
好了，走吧。
要去了？
嗯。
来吧，注意点。
真不错。
啊，把脸露出来。
真是命中了。
再多靠近点我。
这样的店，你的工资可来不了吧。
还有这样的酒。
那个，你真的会签合同吗？
合同，合同，真是吵死了。
好不容易的美酒都被搞坏了。
对不起。
现在什么都别想。
只要跟着我就行了。
首先，干杯。有没有忘记什么？
光是喝酒就能拿到合同，可不是那么甜的世界啊。呵
来，让这里变得恶心一点。
快点，为了你的职位。
拿到合同公司和你都会高兴的吧？
你也是这么打算的吧。
这么漂亮的男人带来了吧。
来吧，好的东西。
外套都会被诱惑了。
不错吧。
好了，
你可以做到的。
你还知道怎么让男人高兴呢。
今天也有漂亮的天花板，真有干劲啊
呵。
既然要舔就好好舔，认真点。
让人恶心点。
恶心点。
恶心。别闭嘴。
有贺。
连卡拉OK都不唱。
都要舔遍了吧。
舔舔吧。
使劲点。
过来这里。
这感觉真好。
舔的同时还被碰着，真好。
别忘了接吻。
摩擦吧。
有贺，
认真舔啊，
呵。
湿透了。
含住吧。
淫荡地吮吸吧。
更多的舌头，舔个不停。
真美味。嗯，真好。
舔了之后自己清理干净。
有贺，真能干。
做起来就能做到。
真舒服。
你在哪里学到的这些？
真舒服
感觉真好。
好臀部。
再亲一下。
过来这边，快点。
坐这边。
要去工作了。
已经点燃了。
很好，感觉真好。
太棒了。
吮吸吧。
感受到了。
一边吮吸一边搓揉。
太棒了。 太棒了。
更冷一点。
舔人。
用舌头舔。 不害怕吗？
感觉真好。
太棒了。
太
棒了。
太棒了。
要走了。
感觉真好。
太棒了。 太棒了。
剩下的自己决定。
是留下还是跟我走。
你做了个好选择。
为了公司。
都到了这一步。
你知道接下来要做什么。 是的。 你也兴奋了吗？
没有。
是吧。
不被爱的男人不会让你兴奋，对吧。
是的。
很好。 太棒了。 感觉真好吧？
小心点。
自己打开。
再来一次。
给我。
感觉真好。
太棒了。
再来一次。
紧紧地给我。
对。
头。
你的那边，过来这边。
一起做。
你的
那边，过来这边。
你的那边，过来这边。
再见。
好了，继续。
露出屁股。
继续，张开一点。
再多一点。 就这样，突出来。
很好，更好，快点。
请进来。
就这样进来。
进去，进去，把它放进去。 你想要进去吗？
请进来。
是的，压下去。
再用力点，再用力点。
动起来。
动起来，快点。
干下去。 你想要更多吗？
更多，更多。
快点。
让我躺下。
后面来。
拜托
啊
下流一点。
真是不堪,你的阴道。
这样,我们的合同就成立了。
非常感谢。
我会负责你的业务了。
有什么事的话,你就来找我。
是的,合同上就是这么规定的。
我会等着你来的。