本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
大家好
我是私人教练大槻响
-大家有在锻炼吗-话说
-只看是不会瘦的
-大家应该在努力减肥
所以我要跟着做
-你也做-大家一起做吧
-我就算了
-大家一起挑战吧
-先从热身开始-不做吗
把大腿打关
把屁股抬起来
就这样慢慢地
把屁股和膝盖伸展
数到十吧
一边深呼吸
感觉到伸展了吗
慢慢伸展
从前面看是这样的
只是这样就很累了 加油吧
好的
那么一开始
分别锻炼屁股两边吧
这样把腿
伸展吧 就这样做十次
先从左脚开始
感觉到屁股在锻练吗
是的
从后面看是这样的
就是锻炼屁股吧
另一边也要做
这时候记得要保持平衡
把衣服脱掉吧
感觉身体变热了
把两边肩膀打关
好好支撑吧
就这样继续做吧
这个很累呢 加油
下来打关腿吧
就这样移动膝盖吧
把膝盖弯曲
要小心保持平衡哦
从后面看是这样的
看到了吗
好 另一边
这样子腿很累啊
(虽然很累但是加油)
加油吧
从前面看是这样的
早上做三分钟就行了
大家有机会的话早上
也要试着做做看哦
做好了 那么
最后来做提臀操吧
这样重复十次就好
这样提臀哦
这样有感觉到肌肉在动
从前面看是这样的
不要碰到地面就这样动
好了
大家知道动作了吗
一天只要做三分钟这个体操
就可以拥有很棒的身材
请大家试试看吧
大家一起加油锻炼吧
再见
好累
辛苦了哦
我只吃了色拉啊
你要吃这个吗 那我留给你
-不要-为什么 你喜欢啊
在这种时间吃那么多碳水
太过分了吧
是这样吗 很好吃啊
肚子也饿了
什么什么
-等等-这个肚子
-不要-肚子出来了吧
-来运动吧-我不要
对健康不好
我随便啦
接受体能锻炼预约
(新会员招募中)
记得点个关注哦
(美臀魔性微笑的诱惑)
(人妻私人形体教练)
(反向NTR 大槻响)
在这里
这里是会客室
还有镜子 请随便用
还有那边有男女更衣室
还有那边有两个锻炼的教室
这里是会客室 随便用
那么我来带路吧
有很多器材 想锻炼的人
想减肥的人 还有想增肌的人
我会根据每个人的需求调整
调整练习菜单
有什么问题吗
这个教室还有别的教练吗
这里是租借教室
我其实也是借来用的
所以我是私人教练
还有也可以去家里做私教
还能去家里 好棒
不需要来家里吧
还能来家里 不错
可以吧
不错啊
一开始先把手伸直
保持身体平衡
是的 就是这样的
保持这个姿势
很熟练 感觉到伸展了吗
是的
抱歉 那个
抱歉 来了
这个是这样吗
-是的-把手臂抬起来吧
就这样
-很熟练-很熟练吗
很不错哦 感受肌肉震动
-没事的-这样就好吗
那你做先做二十次吧
-二十次-是的
抱歉 那个
-我这样做吗-是的
那就转过来做吧 把腿打开
一边打开腿一边伸展
很熟练
很不错
-抱歉-抱歉
很不错啊 很顺利
客人好恩爱啊 一起锻炼
再保持一会
这个肩膀要放松
-请问是这样吗-那么
把身体往下压吧
-这样吗-是的
把肩膀抬起来
保持这个姿势做二十次
稍等一下
要锻炼另一边吗
-是的-是吗
两个人一起锻炼会比较乱
是这样啊
可以的话 分开锻炼怎么样
分开的话
可以慢慢锻炼
请考虑一下
我知道了
很不错 做得很漂亮
然后把腿伸直吧
保持平衡把腿伸直
-这样吗
-是的 就这样慢慢来
就这样
保持这个姿势
我还能去家里教学
可以的话要不要试试
一起锻炼的话
会很混乱
-确实 我会考虑一下
-好的好的
这样我也可以慢慢教学
是啊 我知道了
我觉得这样比较好
就这样慢慢伸展
好的 契约已经签好了
之后还有一位客后
大概四点钟回来吧
好的 辛苦了
-你好 浩二先生-你好
-来早了吗-没事
你在工作吗
但是已经结束了 我现在
很有时间的
这样啊
-西装好棒哦-谢谢你
那就去换衣服吧 来这里
拜托了
-那就开始教学了-拜托了
把手放后面
-把腿打开-这样
-再打开-再打开一下
那就重点锻炼这里吧
慢慢把身体往下压
往下就这样
-这样吗
-这里会有感觉 就这样
-这样-抬起来
-就这样 再做一次
-再来一次
-把重心放在肩膀-肩膀
再来一次吧
-感觉到了吗-这个好累啊
那就一上一下
好了 起来 2
看我的示范吧
-拜托了-一起做吧
那就挺胸
-没事吗-没事
屁股应该有感觉了
一边注意屁股的感觉一边做
-要一起做才行哦-抱歉
要开始了
屁股很有感觉 4
感觉怎么样 可以做到吗
-再慢点-再慢点
慢点也很累的
这里是最有感觉的
一起抬起来
感觉难受的话 再坚持一下
好好放慢速度
配合我的动作
一起动吧
屁股有感觉了吗
会越来越累
怎么样 能跟上吗
动作快吗 没事吗
但是很累啊
很累吧
怎么样 不要勉强哦
慢慢做吧
我好累
没事 这是有效的证据
就这样继续吧
那就慢慢开始做吧
那把手和腿撑住
-这样再往前一下
-往前一下 对
再往前移一下
那就做这个动作做十次
开始做吧
怎么样 没事吗
不是用手臂要用肩膀
-好的 1-1
-是 这里有感觉吗
-有感觉的
往下压 2
-怎么样 有感觉吗
-这样子没事
那就继续锻炼吧
有感觉了吗
那就这样继续吧
那我也给你看看示范
-一起做吧-拜托了
慢慢把身体抬起来
要保持平衡哦
这里
注意不要手臂用力
虽然会用力
好好深呼吸
没事吗
一起锻炼吧
是的就这样
就这样
不能把另一边肩膀抬起来
注意不要手臂用力
怎么样
没事吗
是的 没事 抱歉
好近啊
是的 我走开一点
没事的
是吗
要亲嘴吗
不不 你说什么
我有老婆
没事 我也有老公
老师
来亲嘴吧
不不 不行
是这样啊
那等等再说吧
加油吧
好了 躺下吧
好了 一起加油吧
来慢慢起来
很累吧
就这样慢慢起来吧
再来一次抬起来
好了 很累吧
没事吗 很有感觉啊
变硬了
好厉害
就这样加油
那我先坐上来吧
上来吧
加油
很累吗-很累啊
好了加油吧
起来吧
加油起来
保持这样哦
很有效啊
在加油 好厉害
加油
来这里 好厉害
等等 抱歉
但是
一边看奶子一边做
更可以加油吧
你说什么 老师
加油
快点
等等
加油了吗
这样不好 我有老婆
不能这样做
我会困扰
你和老婆关系好好
我好嫉妒
你说什么 你有老公吧
我老公没什么性欲
不做爱的
是这样啊
我很困扰
怎么样才好呢
怎么办才好
因为你很帅
老公 不是
-来亲嘴-所以我
我有老婆 不行
这样不行 老师
你开玩笑的吧
不要吗 不要吗
不要 不是不要
不行老师
-可以吧-等等
这样可以增加肌肉
等等不行
要检查身体
等等 检查什么
因为你很期待这种事吧
我是一对一的教练
你很开心吧
我没这种打算
是这样吗
我搞错了吗
老师
不行
在颤抖
等等 真的不行
不要乱动
但是 我有老婆
锻炼呢
等等 不能这样
不要就回去吧
-但是-不要吗
不行别这样
你怎么了
好硬啊
抱歉 抱歉
碰到了
不要这样
现在在锻炼
所以下来吧 老师
变硬了
不行啊
现在在锻炼 不行呢
-怎么能这样-抱歉
把屁股抬起来
真的会被骂的
-等等-没事的
因为这里只有我和你在
不会被老婆发现的没事
没事的 我也有老公
我会保密的
不要 但是
-不能这样-变得好硬
你锻炼的时候
在想色情的事情吗
那个 不行
好开心
这样不行
这样做的话
等等啊
不要 老师
-你喜欢乳头啊 好硬
-不是的
等等 你做什么 老师
我在让它变湿
你喜欢哪里 前面吗
这种事情说不出来
-好了 好湿-等等
不能乱动
不能射精哦 要忍耐
不行了
要好好忍耐
等等 要射了
要射了吗
要射吗
你忍住了
抱歉 我欺负你了
我要回去了 回去了
不要
真的不行
还不能回去
锻炼的时候你看了吧
你做什么 老师
好久啊
因为我一直感受到你的眼神
感受到呼吸了
老师 你做什么
-老师-可以贴上去吗
-这样-老师
老师 等等
-我不行了-我知道了
你做什么老师
为什么要脱掉啊
你硬了啊
等等 我真的不行
不能乱动
请放松啊
感觉怎么样
感受到呼吸了
好棒
你在动啊
这样不行
好热啊 好厉害
在摩擦
真的不行
好硬啊
不要
很舒服吗
不要 这样不行
对吧
好羡慕你老婆
这个肉棒好硬啊
你做什么 不行
不能这样做
没事的 这还不是出轨
那个 因为
因为 你做什么 不行
只是摩擦啊
还没插进小穴
不行 不要不行
不进去就不行
这不是出轨
好舒服
请你摩擦吧
-要进去了-不行别这样
这样不行 等等
-要进去了-好棒
要进去吗
我变得好湿
-等等 不行
-没事这不是出轨
-不行 但是-没有进去
要进去吗
不会 肯定不行
进去就是出轨了
进去就出轨了哦
不行别这样
不行 等等
原谅我吧
我知道了
客人那么喜欢老婆吗
要射了
等等 不行
不要
好羡慕老婆
流出来好多水啊
很舒服吗
要射了吗
不行 不行 不要
等等 不要
没事的
我会保密的
-这也是锻炼-锻炼
要射了吗
真的忍不住了
要射了啊
可以射进嘴里啊
-不行-可以啊
要射了
射了好多
抱歉
我吃掉了
我吃到蛋白质了
我回来了
抱歉 我现在没空
你来客厅吧
我知道了
-我回来了-欢迎回来
辛苦了
正好有人取消预约了
老师就问我怎么样
-可以在家里锻炼 好棒
-很棒啊
可以的话你也一起吧
不 我没事
你很忙啊
-那你休息吧-是的
我们继续吧
双腿打开 往下压吧
可以吗
双腿抬起来吧
放松身体吧
请你保持二十秒 我会
数二十秒 请按照我的做吧
2 3
-10-那个
就这样哦
-那个-11
12 13
好熟练
那来做另一边吧
抬起来吧
慢慢调整呼吸再做20秒
2 3
4 5
6 7
10 就这样
-谢谢没事吗-没事
下来呢
你有什么想做的吗
是的
-我想做平衡球-平衡球
那就坐在球上吧
下来动腿 保持20秒吧
这个虽然很不起眼
但是很累的
-请试一下-我知道了
那我也一起用
-能做到吗
-掉下来再坐上去吧
请保持平衡
那就加油坚持二十秒
很累吧
好熟练
换个姿势吧
就这样不要动
还有十秒 加油
老师 这样好吗
很好 做到了啊
很熟练 没事吗
那么每天就
做三次刚刚的20秒运动吧
请坚持一下吧
那就来下蹲吧
这是基本中的基本
这样把两腿打开
打开之后 就这样往下压
-好了-就这样
大腿有感觉吗
很不错 就这样 1
2 就这样
这样加油做20秒吧
那我也来做吧
可以吗 就这样
很不错
再一下就好了
做好了啊
-做好了-很不错
你流汗了吗
-流汗了-流汗了
有效果了
下来我想抬腿
抬腿 那就开始吧
那么我们先趴下
把腿抬起来做吧
是这样 是这样的样子
能抬起来吗
就这样抬起来
是这样的
3 很好
-13-好累
15 16
17 18
20 换一边吧
能换吗
2 差不多那么高
5 6
7 8
13 14
15 16
17 18
你好
我还以为你不会来了
抱歉 我来晚了
私人课程
我们开始吧
过来吧
从最基础的开始吧
是的
一起加油吧
拜托了
那你起来吧
加油
这里加油
要用力
再加油五次就给你奖励
等等 老师
什么 加油吧
因为老师
没事的
怎么样 能加油吗
抱歉
不要摸也没事
我可以做到的
很硬吧
会被太太骂的
为什么变硬了
你忍不住了吗
不是
会被
太太骂吗
变硬了没事吗
我没有这个打算
但是
你就是期待这种事情
才来预约的啊
不是 我想取消的
但是直接取消会被怀疑
真是的 都是借口
-等等-好硬
不行 这样
不要 这样不行
还不行
还要继续锻炼
没事的
没人知道的
-不要-慢点
不行
我有老婆
我流汗了 都是汗
我喜欢男人的汗味
你有老公吧
不要这样做了
没事的
不要吗
我会保密的
不要你就回去吧
但是
老师 老师
好硬啊
已经变硬了
好舒服
摸乳头的话
我会湿掉的
-这样不行-我好舒服
我有老婆
好舒服
好激烈
我不想这样的
好舒服
好激烈
这不算出轨 没事的
等等 不要做了
这是出轨
还没插进小穴 不算出轨
但是
你很在意吗
很舒服啊
你做什么
好舒服
要高潮了
要射了
很舒服吗
不行了
为什么
要射了吗
不行不行
怎么了
好厉害啊
变得好硬
忍住的话
我就让你插进小穴
这个那个
好舒服
你变大了啊
要射了吗
你能忍住吧
因为插进小穴就变成出轨了
这样不行
要射了吗
湿润的小穴在摩擦
不行 不能进去
好多汗 不行
我不行了
不行
-要射了啊-不行
忍不住了
好滑 好舒服
要进去吗
怎么办啊
要射了吗
我不能插进小穴
要进去吗
因为变得那么大了
你为什么勃起了
要高潮了
不要做了吗
要进去吗
进去了
好硬
你喜欢这样吗
好厉害
不行 不行
插进小穴了
好舒服
里面在摩擦
不行别这样
不行 这样的话
要高潮了
我要高潮了
你要射了吗
你要是忍耐的话会变舒服的
要忍耐啊
好舒服
我们相性好棒
好硬啊
好舒服
不要 要高潮了
里面不行
要高潮了
不要
下面好湿
好舒服
我变硬了
对不起
好厉害
这个好厉害
要高潮了
不行 好紧
很紧吧
你喜欢这样吧
我会让你舒服的
这个好舒服
这是很好的锻炼呢
屁股也进行了锻炼
肉棒变得好奇怪
不行 这样不行
要高潮了
要高潮了 不要
好舒服
好厉害啊
现在是锻炼的时间
这样不行
我好舒服
你累积了很多精子吧
你想射精了吗
我想压榨出来
好舒服
不行
要高潮了 好舒服
要高潮了 要高潮了
你那么有感觉 我很开心
你很兴奋吗
好舒服
里面要高潮了
不要 不行
不行
要高潮了 要高潮了
不行别这样
请你自己动吧
从后面插进小穴吧
插进小穴了
对的
进去了
好厉害 比刚刚还大
不行 不行
因为你一直在和老婆做爱吗
好美慕
我好美慕
好舒服 我们相性好好
好舒服 好舒服
好舒服
要高潮了
不行 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
你到极限了吗
好好动腰吧
你可以射在你喜欢的地方
里面也可以
-那个-里面
我不行了
这个好厉害 要高潮了
要高潮了
再快点
不行别这样
我要高潮了
为什么拔掉了
我叫你内射了
谁叫你想射外面
会被太太骂的吧
对不起
没事
你不锻炼吗了吗
我厌烦了
这样
我和那个老师合不来
虽然觉得还不错
但是她的客人好像
九成都是男性
怪不得呢
比起是性感
感觉很下流 男的
大概会喜欢那种
这样啊
浩二 在看吗
你在看吗
一起加油锻炼吧
这是只给你的特别的锻炼影片
努力锻炼屁股吧
那么事不宜迟
那就开始吧 先从热身开始
打开屁股
屁股抬起来
慢慢地往下压
屁股
慢慢伸展
请打开腿
不打开腿会摔倒的
前面也要做
伸展了
身体变热了
你感觉怎么样
那就开始动吧
最近你都不来锻炼 好寂寞
加油一起锻炼吧
那么抬起腿
上下动吧
2 3
4 屁股好有效果
我变热了
从后面看是这样的
你在看哪里 真是的
你一直在看屁股吗
不要一直看哦
如果你来锻炼
我就直接给你看了
从前面看是这样
那么打关腿吧
1 2 3 4
体温升高了
很有效果啊 下来
膝盖弯曲
打开腿
腿要好好锻炼啊
伸展了
锻炼的话 男性荷尔蒙
就会被激活的
性欲也会提高的
请继续吧
从后面看的话是这样的
好像
那边关上打开的感觉
好像有感觉了
前面呢
是这样的感觉
好好动的话
我会教你更色的锻炼的
结束
浩二 你也锻炼好了吗
虽然时间很段
要好好复习 再来锻炼哦
你来的话我们就好好锻炼吧
你没事吗
我有点发烧 睡一觉就好了
这样啊 不要勉强自己
谢谢
-我走了-慢走
我准备好等你呢
你有想我吗
太太不回来的吧
晚上才回来
太好了
我们可以好好做爱
你想做什么事情
你喜欢奶子啊
希望你舔呢
我也一直
在思考呢
我想做爱
好舒服
已经变大了
肉棒变硬了
我们要做什么事情呢
好厉害
乳头硬了
-乳头舒服吗-好舒服
好厉害 好舒服
-舒服吗-舒服
好厉害
这里也要锻炼哦
这里好硬啊
好厉害 变大了
好厉害
我比之前更努力锻炼
屁股变得更有弹性了
你最喜欢屁股吧
冷静一点
碰到了好硬的东西
但是不能就这样射精
在颤抖呢
好舒服
肉棒一直在抖
好厉害
腰好厉害
好舒服
有很棒的味道吗
好硬好硬
你都变得那么大了
已经在动了
我的腰在动
好舒服
请你舔吧
怎么办 要舔吗
好熟练
我的老婆的小穴哪个比较好吃
好舒服 不行
不行 好熟练
好舒服
不行
要高潮了
好熟练啊
你也这样舔老婆的吗
-不行-可以啊
下面好湿啊
好舒服
不行了
不行 不行
那边不行
要高潮了 要高潮了
我忍不住了
累积了很多精子吧
这样好舒服
肉棒好硬
这里也有吧
好厉害
你老婆也会这样给你舔吗
这里不行 这里好脏
好厉害
累积了好多精子
你喜欢这样啊
请你好好舔吧
好舒服
和宝宝一样
很好吃吗
如果你射精了就
不让你插进小穴里了
如果你想插进小穴就忍耐
要好好忍耐啊
要射的话就说哦
-不行 我要射了
-要射了吗
不行
没有射呢
-再来一次吧-不行了
请你忍耐吧
好好舔小穴
不行 好好舔
要高潮了
好湿啊
好多水啊
好多水
-怎么办-想插进小穴
想插进小穴吗
如果太太中途回来怎么办
不行了
-会被发现吗-我忍不住了
我也想把肉棒插进小穴
-怎么办-不行 好厉害
可以吗
进去了
前面进去了
还不能插进小穴最里面
只能插进前面
不行 不能动腰
只能插进小穴前面
肉棒好硬 好硬好舒服
好舒服
想把肉棒插进小穴吗
要高潮了
好舒服
插进最里面吧
好湿啊
好舒服
肉棒好湿啊
我想一直插进小穴
肉棒啊
碰到了
可以全部榨干吗
好舒服
要高潮了
碰到里面了
不要 要高潮了
不行 要高潮了
在动 好舒服
好厉害
肉棒好硬
好棒
好厉害
肉棒好舒服
不行
要高潮了要高潮了
要高潮了
-我好舒服-真的吗
我好开心
我也觉得好舒服
好开心
我要射了 不行
这个好厉害
希望你从后面插进小穴
-插进小穴了吗-进去了
好舒服
好厉害 都看到了
里面好舒服
锻炼的成果显现了
你还想做爱吗
好舒服 好舒服
不行 要高潮了
我变得好兴奋
一直好硬
好舒服
不行
不行要高潮了
要高潮了
里面不行啊
你射了几次了
我好像喜欢这个肉棒
好舒服
忍不住了
好硬啊
我里面好舒服
我忍不住了
要高潮了
我给你做你最喜欢的东西
好厉害
-这样不行-不行吗
我忍不住了
肉棒在抖
要高潮了
你一直想插进小穴吧
插进我的小穴里
因为你好色
好舒服
不能摸乳头
-这样不行-好湿
小穴变得好湿
会被太太骂的
在抖呢
-乳头好舒服-好舒服
要高潮了
好舒服
插进小穴吧
不要 不行
忍不住了吗
忍不住了
好舒服
肉棒好舒服
这个好厉害 不行
好激烈啊
好舒服 不行
好厉害 不行
我要射了 可以吗
射出来吧
-我射了-要高潮了
等等
好厉害 射了好多浓厚的精液
好好吃
好多汗
-早-早安
喝咖啡吗
算了 我自己倒吧 没事
什么
你瘦了啊
是这样吗
那个 我跑业务也努力
才会这样吧
是因为这个吧
了不起
我也开始竞走吧
在这里
这里
这里是我们的会客室
还有那边
有男性和女性的更衣室
还有休息室
那你请自便吧
我带你去更衣室吧
-来这里-好的
(大槻响)