本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（CAFE BAKERY)
欢迎光临 你好 这是
请喝水
-今天天气很好 不错
-是呀
-昨天下雨-是呀很冷
-点好了吗-这个
这个是吧
-还有饭-知道了 等一下
-店长点一个香蕉饭
-好的 好的
欢迎光临
她老公 你好
你好 谢谢关照
害羞 不是说了
我工作的时候不要来的吗
喂 好好工作
她老公 今天吃什么
今天有好吃的
那就吃这个吧
-就这样-好的
倒水
-好了-好的
-请喝水-谢谢
-过来-好的
老婆在这店里工作3个月了
在这里工作 因为半年
前发生的事
（临时工 NTR）
没事吗
很难的问题
我没有说清楚
是我的错
是工作方面的话题吗
他结婚3年了
老婆想要小孩
是好事呀
今天是排卵日 让快点回家
-说什么呢-没事
为要小孩做爱
男人都没什么兴趣
是的 是这样
要小孩 是自然形成的
我来说的话
我想像恋人一样
2个人也不错
对方的表情就像是
你在说什么呢
-对你来说有点早
-还是29
结婚之后就没有兴趣了
是呀
不是工作
那个
-店里面免费送的-真的吗
-喝吧-喝了不太好吧
-没事的-是吗
-是的-那就来喝吧
干杯 辛苦了
好喝
-这个酒好喝吧-超棒
醒着吗
对不起 这么晚
我们约定好了 你还记得吗
嗯 对不起
但是不能拒绝加班
让你久等了
没事 你要工作 没有办法
下个月在好好努力
喝酒了吗
对不起 这里的点心和
咖啡很好吃
是吧
来吧
今天和老公约会吗
是的 老婆很无聊
不错呀 像是恋人
非常好的店呀
谢谢 但是人手不足
晚上做的很晚
-你推介咖啡和点心吧
-好的
喂 你还不想要小孩吗
我也想要过这样
的2人世界
但是你说过想要2个小孩
我也是一样的心情
不说出来不好呀
是呀 在家里好好说吧
要是不生小孩的话
我可以出来工作吗
想要小孩 所以没有工作的
你工作那么忙
我一个人很寂寞
-那就来我这里工作吧
-等一下
-我们还在聊天
-不好意思 没有打算听的
我这里真的要人
好的
失礼了 这个水
-那个-你好
-你是他老婆吧
-是的 谢谢你的关照
-在这工作呀-是的
-是吗
-最近开始工作了
-经常来这里-是的
-不要找我们店的新人聊天了
-我部长的老婆
-奇怪的眼神
-没有那回事
-要点餐了-好的 过来了
想要点餐
-你知道这个吗
-不知道 我确认一下
拜托了
-店长这个客人想要问一下
-是吗
-今天吃的 巴西风的
-那就这个吧
拜托了
我回来了
为什么这么晚
对不起 工作没办法拒绝
-比自己想的花了更多时间
-不是说只能到晚上7点吗
你之前跟我说了一样的话
没有办法拒绝工作
你那时候遵守了约定吗
都到这里来了
不要弄这个表情了
来开心吧
不是不跟老公做爱吗
那什么
突然给我这个
给我这个 很为难
那什么
我一天跑5公里
20天100公里
没有说过吗
没有听过
总之
来玩吧
不是说什么都愿意做吗
真的 只能一次
我会遵守只是一次的约定
是的
非常不错的胸部
住手
这样玩 很爽是吧
是的
再放松些
好好开心
那什么 让我好好看看
不错的内衣
裤子也
脱了
身材真好
比我想的还好
给我好好看看
屁股超级棒
是的 真的很漂亮
超棒
看这里 舌头伸出来
伸长些
舌头也很可爱
这里
嘴唇很温柔 真的很舒服
那什么
给我看胸部吧
手拿开
真漂亮
非常漂亮的胸部
好厉害
这样的胸部没有看过
-已经硬了 很兴奋吧
-没有
那一起兴奋吧
到这里来
是的
真的很漂亮
让我好好看看
好厉害
为什么这么漂亮
真的很柔软
乳头有感觉是吧
不用说谎
来看 已经这么硬了
好像很爽的表情
要做的话 就快点做
不要这样说 好好开心吧
舌头伸出来
都己经湿了
有有湿
是的
再让我看看
脚分开
没有毛
为什么没有毛
容易被舔吗
-不是的-想要我看是吧
来给我看
小穴真漂亮
没有毛
不行了
不行了受不了啦
好厉害
这样来
不行了
发出了好下流的声音
很久没被舔小穴了吗
老公给你舔小穴吗
是吗 那什么 来还给我
过来
内裤脱了
好好看着肉棒
捏住
弄起来
怎么样
抓住老公以外的肉棒
相隔多久了
住手
生气的表情超棒
来看
来舔肉棒
怎么了
拜托了 我给你舔了
用力舔
不要停下来
想要快点结束吧
是的
很好
超棒 是的 是的
好舒服
好厉害
这样给我舔
好舒服
是的
怎么了
再来 认真的舔
不会想插进小穴吧
是的
好厉害 舌头技术真好
嘴巴就能让我射出来
好厉害
好厉害 这样来
躺下
就是这样 脚分开
是的
再分开些
这样分开
抱住
是的
好像很爽的 没有毛的
小穴
要插了
小穴好厉害
只是前面插进小穴
要高潮了
好厉害
太爽了 不能动
真是好小穴
小穴好厉害 好小穴
好厉害
我的肉棒 很爽吧
说谎 快点说很爽
是吗
-那就来狠狠的插-不行
不行
里面爽吧
不行了
不行了 受不了了
为什么不行呀
想要是吧
好厉害
起来 屁股翘起来
下流的屁股来看
小穴闭紧了
再快一点比较好吗
-受不了-这样吗
-不行-还是这样
这样吗
不行了
有感觉是吧
很开心吧
屁股动起来了
起来
过来
好厉害 这样
好舒服
是的
腰动起来
是的 用力
是的 就是这样摩擦
是的
用力摩擦 用力摩擦
可以吗
不行了
做得很好
-不行了-怎么不行了
这样好舒服
-这样来
-不行了 受不了了
好厉害
是的
越闭越紧了
要高潮了吗
要高潮了吧
怎么了
-不行了受不了啦-怎么了
这样插
讨厌 讨厌
受不了
-讨厌吗-讨厌
-不行了-要高潮了吧
要高潮了 就高潮吧
好舒服
就这样
不行 讨厌
-要射了-不行了
舌头伸出来
是的 超棒
怎么了
不是说了只做一次
我是这样想的
又想做了
要这样
再来插
到这里来
快点住手
不行了
(WELCOME CAFE)
(CLOSED)
-快点来吃-不行
快点
不行 不是说了 只做一次
我也是这样想的
但是跟你做爱太爽了
-不行-来吃吧
嘴巴张开
-那将之前的事告诉你老公吧
-不行
这样的话 快点来吃
快点 嘴巴张开
-住手-之前不是吃过了吗
不行
为什么
来吧
住手 这是在店里
没事的 快点做
要不有人来的
来 想要做
住手
为什么 来吃吧
-乳头硬了-住手
不行
来看
住手
就这样
-这是在店里
-没事的 还在等开门
来看
喜欢被玩吧
住手
-已经湿了-没有湿
已经湿了
-为什么这么湿了
-没有湿
住手
这里
小穴变热了
-为什么这么热-没有
很热了 屁股翘起来
好厉害
讨厌
屁股再翘起来 是的
不行了
已经插进小穴了
来看
再深些 比较好吗
出水了
-怎么了-不行了
不行了受不了啦 要高潮了
不行了 要高潮了
嘴巴张开
是的 就这样吃
不快点 午休要结束了
好厉害
喜欢我的肉棒吧
-不喜欢-说谎
真的 做的很好
超棒 好舒服
吃深些 像这样
再吃深些
这样好舒服
吃深些
快点 午休要结束了
这样好厉害
再快些
用舌头
是的 就这样 用力
吃深些
要高潮了
舌头伸出来 伸出来
还要做吗
我的身体不错吧
能做很多次
好厉害
对不起
-不喜欢跟我做爱了吗
-没有那回事
对不起 说了奇怪的话
怎么了 喜欢上我了吗
不要说这些屁话
比起跟我不想做的
跟想做的更爽
就只是这样
这样很好
-我也是显是想和你做爱
-真差劲
裙子脱了吧
给我看屁股
手放上去
是的
身体下去
到这里来 胸下去
是的 这样来
是的
脚再分开些
自己将屁股分开
俩只手
胸下去
俩只手分开
看得很清楚
全部都脱了
身体都给我看
那个也
躺下去
是的
脚分开
自己分开
自己来玩
想要插进小穴
听不见
听不见 想要怎么做
请插进小穴
怎么勃呢
不行了
好舒服 好舒服
-怎么不行了-不行了
要高潮了
不行了 受不了了
不行了
不行了 要高潮了
又要高潮了吗
想要高潮吗
这样的话 就要给我服务
来让我爽
来捏住肉棒
就这样吃
全部都要舔
用手来玩肉棒
相反的乳头也要
蛋蛋就拜托了
蛋蛋里面
不行了
想要插吗
想要插
就这样插进小穴
是的
-可以插进小穴吗
-快点插进小穴
随便用我的肉棒
想要高潮是吧
好厉害
腰用力动起来
就这样动起来
让我看你高潮
要高潮了
是的屁股翘起来
自己动起来
小穴动起来
怎么了
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
看这里
好舒服 要高潮了
不行了
过来插
手放后面去 给我看
-这样来-好舒服
不行了
好舒服 不行了
躺着
到这里来
不行了 受不了了
讨厌
欢迎光临 你好
这个请用
-今天是晴天很好-是呀
-昨天下雨-是呀 很冷
-决定吃什么了吗-这个
这个是吧
-还有米饭
-好的 知道了 请等一下
-一个香蕉饭 拜托了
-好的
那个什么
欢迎光临
他老公 你好
你好 总是受到你照顾
害羞 不是说了
我工作的时候不要过来吗
喂 你要好好工作
这位先生要吃什么
今天有好吃的
就那个吧
-就点那个-好的
倒水
-拜托了-好的
-请喝水-谢谢
-过来-好的
妻子在这里工作
有3个月了
脚抬起来
屁股过来
好舒服
这样来
是的 弄上去
不行了 好舒服
-爽吗-好舒服
好舒服
要高潮了
要高潮了 我高潮了
来吧
是的 就这样来吃
是的
就这样用舌头舔
好舒服
是的 就这样吃 是的
是的
-想要吗-想要
手放上去
屁股翘起来
是的
好舒服
腰动起来了
是的
好舒服
这样
是的
好舒服
不行了
受不了 不行了
要高潮了
不行了
好厉害
-碰到爽的地方了吗
-碰到了
狠狠的插
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 我高潮了
要高潮了
不行了
好舒服
好厉害 动起来
动起来 是的
好舒服
是的 就这样来
-这肉棒怎么样-好舒服
好下流
这样插深些
好舒服
这样
不行了 讨厌
好舒服
好舒服 不行了
不行了 受不了了
不行了
不行了受不了啦 好舒服
要射了
-不行了-要射了
舌头伸出来
好厉害
吸干净