我回来了
欢迎回来
这是我的同学
打扰了
你锻炼得很好啊
你的体脂率是多少
最近有点偷懒又爱喝酒
稍微胖了一点了
但还是好厉害啊
下次一起跑步吗
可以是可以
行了
有什么不好 你偶尔也运动下
不冲
你和你爸一样 完全不运动
有什么不好 快做饭吧
你也锻炼一下吧
你的好厉害啊
腹肌啊
是啊
你想像了奇怪的事情吧
不是
还是说你的真的好厉害
（和儿子的朋友激情尾交）
请用
尝尝这个
又是这个啊
给我点蛋黄酱和酱油
盐分太多了哦
是啊
不好意思
你被子都空了啊
我已经喝得差不多了
冰也没有了 去拿点啊
我不喝了你自便吧
好困
别睡啊
你自己随便玩玩吧
真是的
又出了好多汗
出了好多汗啊
好热啊
你怎么了
是不是肉棒硬了
看着朋友的妈妈流汗的样子
也兴奋吗
抱歉
不用道歉的哦
一起来做点晚上的运动吧
晚上的运动吗
你是不是在想像色色的事情
没有
什么啊 真遗憾
遗憾吗
要是你想像了色色的事情
也许晚上的运动会遇到好事情
真没办法
一起来做点正常的晚运动吧
正常的运动
伸展得真舒服啊
没事吧
可以再用力点哦
对对
好厉害
伸展得真舒服啊
运动完之后的伸展很重要啊
是啊
我儿子完全不帮我的
是吗
有人帮我真是太好了
对对 再给我多按一下
真舒服啊
妈妈身子真软啊
是吗
毕竟我每天都有锻炼
真厉害啊
不过真是热啊
你不热吗
没问题
好厉害
看我出了好多汗
是啊
好热啊
好厉害
话说你的腹肌真厉害啊
感觉你刚才开始肉棒就好硬了
时不时碰到我哦
是吗
我的好好确认一下啊
站起来
要站起来吗
怎么了
等等
好厉害
这是什么啊
和腹肌一样硬啊
硬吗
好厉害
我看一下
别一直看
有什么不好
感觉真不错啊
没事吧
是不是太在意这个了
不是的
看到了硬梆梆的肉棒
我兴奋起来了
我穿上了哦
等等 我用嘴给你舔舔
等等
这种事情是不行的啊
虽然是不行
但已经开始了
开始
已经开始了吗
好厉害
都好硬啊
这也太舒服了啊
等等
连乳头也好硬了哦
好舒服啊
好厉害
要射了
等等 不行了
这种事情真的可以吗
可以哦
好厉害
比刚才硬多了啊
是吗
你还想要更多对吧
是的
你动得好厉害
真是太精神了啊
这样不行啊
不行啊
要射了
为什么你这就想要射了
我也可以摸一下吗
什么 你也想摸了吗
是的
可以哦
好厉害
喜欢奶子吗
我想要摸一下
可以哦
真厉害啊
你真大啊
是吗
好厉害
好厉害啊
再多摸一下
真软啊
好舒服啊
阿姨果然很漂亮啊
是吗
我真开心啊
好厉害
好舒服啊
真是太软了啊
真是厉害啊
我出了好多汗啊
乳头都透出来了哦
被看光了啊
好舒服啊
好厉害
你这里变硬了哦
都这样硬了
看啊
不要这样
来直接摸吧
真是太漂亮了啊
快啊
真是太舒服了啊
怎么样
好厉害
好大好软啊
可以舔舔吗
快舔吧
真厉害啊
出了好多汗啊
好厉害啊
看着肉棒我更兴奋了
快给我舔舔
这个好舒服啊
好舒服啊
再给我舔舔
好厉害啊
真好吃啊
真舒服啊
好厉害啊
不行 我也想要更多了
这样吗
像是小婴儿一样
正棒啊
这里你也想啊哦吗
好厉害
真是好硬了啊
好厉害啊
真舒服啊
好棒啊
这里也好硬啊
好好的舔舔
真舒服啊
好厉害
感觉
摸了肉棒之后
我感觉我也热起来了
看啊
快给我舔舔吧
是这样吗
没错
我呢
运动的时候
都是不穿内裤的
感觉到了吗
空挡啊
空挡比较好运动啊
就这样在外面跑吗
是的哦
没有人注意到
好舒服啊
让我给你看一下吧
好厉害
比刚才硬多了
怎么了
好舒服啊
要更多吗
含到最里面了哦
真舒服啊
等等
太棒了
太舒服了啊
好厉害
真是太舒服了
还有这边也舔舔吧
舒服吗
热热的好舒服
等等
不行 受不了
我感觉要射了
还不行哦
射了
射了这么多啊
那么
感觉也舒服了
来正经运动一下吧
是
来吧
做什么呢
这个怎么样啊
这个啊
你平时都是怎么做的啊
像这样
看到了吗
像这样拉
真厉害啊
真是不错啊
对
好厉害
怎么了 你一直在看我奶子吧
没有哦
只是不小心看到了
别一直看奶子 好好做啊
是这样吗
没错
好厉害
果然一直都在运动啊
快好好做起来
这样
对对
快 就是这样
我还想要看一下啊
什么
只是看一下就够了吧
再让我看一下
看啊
别这种事情
好厉害
接下来我们来跳吧
跳跃
怎么做
先把这个放到一边
像这样跳
要一起做吗
一起做吗
这样吗
这是干嘛啊
这样就可以了吗
稍微高一点
高一点吗
这样吗
最好是把手动起来哦
做得不错
好厉害
这个真的对吗
很不错吧
这个吗
但是确实有点效果
这个意外的累人啊
我累死了
确实累了啊
真好喝
运动后的水好喝吧
你要喝吗
可以吗
等等
怎么样
好喝吗
好喝
对吧
你很不错嘛
真是太热了啊
身子都热起来了
得冷却一下啊
等等
阿姨你在干嘛啊
等等 会湿透的哦
衣服全湿透了啊
等等
好厉害
等等 不行啊
这不是透出来了吗
水很浪费啊
你要给我舔舔吗
好厉害
这个味道不错吧
我还想要一些
还想要吗
那就好好舔舔吧
怎么样 好喝吗
好喝吗
好喝啊
湿透了不是吗
因为湿透了
这个也脱掉吧
真凉快啊
这里也湿透了哦
这里也湿透了啊
没问题的吧
不是吧
好厉害
连里面都湿透了
真的什么都没穿啊
真的哦
谁都没有发现
你跪下来
我帮你把水舔干净
水很多哦 好好舔舔
好厉害
真舒服啊
没错
对 把每一寸都舔干净
是这样吗
对
好厉害
不行 还是好热啊
还热吗
快看啊
都弄了这么多出来 给我舔舔
真舒服啊
对对
好舒服
这里还有对吧 快舔舔
好厉害
这里好舒服啊
好好舔舔这里
这里吗
没错
好舒服
好厉害
变得好热了啊
感觉真厉害啊
又变得好热了啊
你还要弄吗
是的
好好尝尝吧
好好来舔舔吧
看啊
等等
这里也湿透了哦
这里也好好舔舔
快点啊
好厉害
全湿透了啊
好厉害啊
给你多弄点吧
快啊 好好舔舔
这里好舒服啊
好厉害
身子好热啊
不行
要高潮了
好厉害
湿答答的
你也全湿透了吧
湿透了啊
快脱掉吧
湿答答的
这边也要
好厉害 又变得这么硬了啊
你想要我怎么做啊
我想要舔舔
你想要舔吗
好舒服啊
这里也想要我舔对吧
真舒服啊
好厉害啊
这里也好硬啦
硬梆梆的
这里也好硬了啊
怎么样啊
好舒服
我只是在舔龟头哦
等等
我忍不住了
什么
给我舔舔吧
这里想要被我舔吗
这里一直很硬哦
好舒服啊
真舒服啊
糟糕啊
这个好棒
可以再射到嘴里吗
可以吗
还不行啊
好厉害
我也忍不住了
忍不住了吗
等等
我只要开始了就停不下来了
真是太色了
可以的吧
等等 你做什么
你不想做吗
想做啊
等等
怎么了
这种事情真的可以吗
可以
要插了哦
我要插了哦
好厉害
插进去了啊
好舒服啊
好厉害啊
真是好硬啊
好舒服
太舒服了啊
舒服啊
怎么样 舒服吗
好厉害
在小穴里面好舒服
好舒服啊
舒服
好厉害
不行了啊
好舒服啊
腰停不下来了啊
一旦开始就停不下来是吧
我也停不下来了
糟糕啊
高潮了
好厉害
锻炼的不错啊
肉棒真是好硬啊
好舒服啊
舒服吗
舒服
插到最里面了啊
舒服啊
感觉真是舒服啊
好厉害
太舒服了啊
好厉害啊
要变得奇怪了啊
好厉害
你都流汗了啊
快给我舔舔
快动起来啊
这样吗
对 这样好舒服
好厉害
真舒服啊
这里不行啦
好舒服
不行啊
不行
抖得好厉害啊
你想要什么姿势啊
从后面插
后面吗
可以吗
想要从后面插是吧
这里
好厉害
快插进来
是
好厉害
真厉害啊
等等
什么
你这样我好舒服啊
因为这个也是运动对吧
得运动一下啊
好舒服啊
怎么样 从下面插舒服吗
太舒服了啊
你的屁股真是漂亮啊
这个好舒服啊
插得好深 好舒服啊
快插进来
好舒服啊
等等
这样插的话
好舒服啊
还想要更多吗
给我更多
继续继续
怎么样啊
对对
这个好舒服啊
不行啊
你出了好多汗啊
不行 我好热啊
不行了啊
好舒服啊
不行 这里好舒服
我的汗越来越多了
出了好多汗啊
舒服
不行了
好厉害
等等 这样不行了啊
要高潮了
可以的哦
不行 受不了
好厉害
真是太舒服了
接下来呢
可以把手给我吗
感觉可以更好的运动
运动的话就行
真是没办法
是这样吗
后面好舒服啊
好厉害
真舒服啊
再快一点动
你可以的吧
我会加油的
好舒服啊
怎么样啊
好舒服
不行了
好舒服啊
等等 不行了
这样我要变奇怪了
不行 太舒服了
怎么
我站不住了
好厉害
可以休息一下吗
等等
快点动起来
快动起来
好舒服啊
糟糕啊
真是厉害啊
我可是锻炼着的
糟糕啊
锻炼着的人是不一样啊
真是好硬啊
真硬啊
好舒服啊
好厉害
插得好深啊
不行
好厉害啊
要高潮了
不行了
好厉害啊
等等 我才高潮了啊
等等
太舒服了啊
好舒服啊
要变得奇怪了啊
不行 受不了
好厉害
太舒服了
真舒服啊
好厉害
一起舒服吧
来慢慢的做吧
来吧
好热啊
真是太棒了啊
出了好多汗啊
插到最里面了
我都说了高潮了
好舒服
好厉害
停不下来
好舒服啊
真是太舒服了啊
好舒服
可以再深一点哦
对对
太舒服了啊
不行 好舒服啊
要射了啊
可以哦 射到里面吧
射到里面吧
可以吗
全射出来吧
要射了哦
高潮了
射了
好厉害
好厉害啊
全射到里面了
好厉害
没事吧
射里面舒服
真好
好厉害
出了好多汗啊
接下来你想要什么体位
你不是才射了出来吗
不不
让我看一下
你是运动系女子嘛
是吗
我就是特别喜欢这种女生哦
女孩子吗
我感觉
明明感觉已经够了
不行
我还想要更多
好厉害
怎么样啊
这不是湿透了吗
可以的吧
那就来骑乘位吧
我想看着你插进去
还没有插进去哦
那就再来一次哦
好厉害
你才射了不久啊
还是这么硬啊
好厉害
好舒服
舒服吗
不行 还是好硬啊
好厉害
又要射了
是吗
不行 要射了啊
可以哦
射里面
射了
好厉害
我里面被填满了
已经全湿透了啊
我还完全没有射够
我还要
但是
已经不行了啊
阿姨 你躺下就好了
你先休息一下
我动就行
什么意思
你只是躺着就可以了
等等
好厉害
好舒服
不行了
这样动不行啊
等等 不行
不可以哦
这么动起来的话
好舒服啊
好厉害
不行 好舒服
还没有结束哦
还没有起床啊
早上好
早饭呢
抱歉
今天去学校吃吧
我知道了
那你自己好好休息吧
好的
那我出发了
路上小心
是因为运动吧
会被听到的哦
那你好好休息哦
这孩子真是厉害啊
好困啊
阿姨
你运动了吗
你说的运动难道是
是的 下半身的运动
早上不是做了这么多了吗
不是只有七次吗
都七次了哦
我下面都受不了了
那里还是有承受范围的吗
因为好久没有做了
这样啊
抱歉
没事
过一段时间就好了
那今天不能做了是吗
用嘴的话可以哦
太好了
真的可以吗
那就来吧
我想要你给我弄
我要舔了哦
怎么样
好舒服
太舒服了
好厉害
一天能这么多次真厉害啊
你的嘴真的好舒服啊
好厉害
太舒服了啊
这里舒服吗
让我好好给你舔舔
可以吗
真舒服啊
好厉害啊
感觉比刚才大了啊
毕竟
真的欲罢不能啊
好舒服
太舒服了
奶子我也想要看
奶子吗
真没办法
这样吗
怎么样
就这样继续舔
好厉害
真舒服啊
这样也好舒服
好厉害
变得好硬啦
妈妈我希望你含到最里面
真是太舒服了
真是好大啊
舒服吗
真是太舒服啦
好厉害啊
真是舒服啊
这里也好硬啦
你喜欢硬梆梆的肉棒吗
最喜欢了
好舒服啊
好厉害
你喜欢对吗
喜欢是喜欢
这样我也喜欢
快继续
阿姨
我要射了
要射了
要射了吗
射了
快去上学吧
你已经舒服了吧
完全没有射够
接下来可以给我乳交吗
真是绝伦啊
拜托了
到这里来
真没有办法
把这个也摘掉吧
这样吗
好厉害
好舒服啊
真是湿答答的啊
奶子好厉害
这个舒服吗
软软的
太舒服了
好厉害
明明你才射了不久
已经这么硬啦
因为你的奶子太舒服了啊
慢慢的也好舒服
这样吗
暖暖的
这样更舒服吧
你的腰一直在动哦
忍不住啊
太舒服了
那就给你多弄弄吧
乳头也要
乳头吗
好厉害
硬硬的好舒服
这样你也舒服吗
舒服
让我给你多弄弄
好厉害
我想要更多
舒服吗
太舒服了
你自己按住
这样吗
不行 受不了
舒服啊
这个太舒服了
是吗
真开心
真是舒服啊
好舒服啊
舒服吗
舒服
好厉害
真舒服啊
舒服吗
舒服啊
那我就再快一点吧
好厉害
好厉害啊
怎么了
太舒服了啊
这个糟糕啦
又要射了啊
是吗
可以射了吗
全射到奶子上吧
射了
好厉害
等等
又射了这么多啊
好厉害
比刚才还射的多吧
可能是的
接下来用阿姨的小穴来做吧
不行 受不了
为什么啊
不行哦
已经不行了
没事的
不行
不行了啊
阿姨
没事的
别过来啊
我回来了
欢迎回来
我又来了
你可以先去洗澡的哦
你真是喜欢运动啊
等等
他会发现的
这是运动啊
等等
会被发现的哦
没事的哦
不行 受不了
等等
这种地方不行啊
有什么不好啊
你也忍了很久吧
等等
对了 我做了饭
一起吃饭吧
但是 我做得比较咸
怎么办啊
没事的
多出点汗
就能吃咸的了
尿出来就行了
尿
尿出来吧
等等 不行啊
等等
他要是回来了怎么办啊
别出声啊
等等
不行啊
干嘛
屁股真厉害啊
住手吧
怎么了啊
等等
等等 这里不行啊
别舔啊
等等
没事的
他回来怎么办
真是厉害啊
这是什么啊
好厉害啊
不行啊
别一直舔啊
干嘛
让我亲一个
等等
等等啊
不要啊
舒服吗
他要回来了啊
干嘛
等等 不要啊
真是漂亮啊
这种地方不可以啊
真是漂亮的屁股啊
不行啊
等等
等等 不行 受不了
到这里来
等等 不行
这种地方不可以啊
不行
真是不错啊
等等
不可以啊
好厉害啊
等等
不行啊
别一直舔啊
等等
你的声音很大哦
因为已经不行了
不行
不能继续了
湿答答的
等等
他要回来了啊
不要啊
这样不行啊
不行 受不了 要高潮了
等等 我这里不行啦
不行
这样很舒服吧
不行 要流出来了
这样不行啊
得弄出来
要出来了
不要啊
不行啊
全湿透啦
不行了
全湿透了
等等啊
等等
已经不行了啊
等等啊
等等 不行啊
我舒服的不行啦
里面不行哦
可以插进去吗
绝对不行
那可以用你漂亮的身子来撸吗
看着我的身子吗
要射啦
要射了吗
可以射你屁股上吗
可以哦
要射了吗
要射了
射了
好厉害
我还想要亲亲
好舒服啊
真是太舒服了
这里做可以吧
不可以插进去哦
只是插进去
只是插吗
好舒服啊
真是太舒服啦
好厉害
真是太舒服了
让我看一下屁股
屁股吗
好厉害
真舒服啊
不行
好舒服
真厉害啊
全湿透了啊
这样就能插进去了
不能插进去啊
没事 都湿透了
真的不行啊
拜托了 稍微一下
不行哦
我忍不住了
等等
等等啊
已经够了啊
好舒服啊
等等
等等 这样不行啊
我已经不行啦
好厉害
太舒服了啊
不行
我都说了不行啊
不行 真是太舒服了
那我下次再来
我说
别来了
为什么
我的身子要坏掉了
很抱歉
我虽然在锻炼身子
但是那里没有你这么厉害
一起锻炼吧 阿姨
不 就到这里吧
阿姨
请开门
（一个月后）
你最近吃得真多啊
是吗
是失恋了吗
开玩笑的
你不会出轨什么的吧
没有啊 怎么可能
那就好
是啊
确实是吃多了
什么过头了都不好啊
说起来你还记得我同学吗
他交到女朋友了
这样啊
听说是做模特的工作
模特啊
只是这样我赢不了他吧
（又过了一个月了吧）
真是没劲啊
阿姨
你还在锻炼的吧
你找到了一个模特女友对吧
这个
这样啊
比起做爱更在意在一起啊
模特特别的在意自己的身子
我说想要做爱
他就会找理由拒绝
年轻人是这样的
我就是为了做爱锻炼的
我也是的哦
阿姨也是吗
年轻的时候
经常是欲求不满的状态
现在只会觉得更加兴奋
但是做很多次不行吧
你还在意着我当时我说的话啊
一次就好
真的一次就好吗
这是什么意思
具体比较复杂解释不了
我这两个月一直在锻炼哦
真的吗
多少次都没事
太好了
那一起流汗吧
好
把舌头伸出来
真是舒服啊
今天真的几次都行吗
可以哦
让我好好摸一下
你真的很喜欢啊
你喜欢的吧
好厉害
没错
再多给我弄弄
真是漂亮啊
想舔吗
那就好好舔舔吧
真是舒服啊
好厉害
这个还需要吗
不需要了吧
阿姨也脱掉吧
开始热起来了
是吗
好舒服啊
这样好舒服啊
好厉害
快多给我舔舔
不行
好棒啊
让我多舔舔
你想要怎么做
真是不错啊
你是想要这样吗
多弄弄
这样吗
这样很舒服吗
好厉害 等等
这个真是太舒服了啊
就是这样
好厉害
我出了好多汗
这边也是
果然还是好硬啊
真舒服啊
好厉害 变得好硬了啊
真是太硬啦
不行啊
你怎么了
好厉害
我湿透了啊
等等
你这样动的话
我会舒服起来的
这样舒服吗
舒服
我可以脱掉吗
快脱掉
真厉害啊
是这样吗
这样吗
是的
阿姨
快舔舔
阿姨 我最喜欢你了
你喜欢的吧
好厉害
好棒
真是舒服啊
怎么样啊
就是这样
这样吗
不行
好厉害
这样好舒服啊
再给我多舔舔
这样吗
好舒服啊
就是这样
多舔舔这里
真舒服啊
好舒服
等等
我感觉
不行了啊
变得奇怪了啊
等等
好厉害
真厉害啊
真是厉害啊
继续吧
好厉害
已经湿透了啊
这个好舒服啊
好厉害
真厉害啊
全身都变得敏感啦
真是厉害啊
好厉害
不行啊
这么湿的话
我一下就要高潮了
没事吧
不是锻炼了吗
虽然锻炼了
等等
我又要高潮了
真是全湿透了啊
不行
好舒服
不行 真是太舒服了啊
这里呢
怎么样啊
好厉害
这样舒服吗
舒服
好厉害啊
变得这么硬了
好厉害
舒服吗
看啊
好舒服啊
真舒服啊
就是这样
我想要你多舔舔
这样
真舒服啊
就是这样
舒服吗
舒服
什么
我想要更多
想要我舔吗
来吧
从乳头开始舔
这是乳头吧
这样吗
那就来舔舔吧
阿姨也很喜欢吧
喜欢
好厉害 这样不行啊
好厉害
好厉害啊
乳头真是太大了啊
真是硬梆梆的啊
真是太厉害了
很舒服吧
真是太舒服了
这样很舒服吧
真是太舒服了啊
真是太厉害了啊
不行 好舒服啊
我也最喜欢你的身子了
全硬梆梆的
不行了啊
不行 好棒啊
你在干嘛啊
好厉害 真是太舒服了
好厉害
真是太舒服了啊
我想要插进去
你想要插进去吗
想要插
我已经忍不住了
那可以插进去了是吧
可以插进去了哦
好厉害啊
这样吗
让我插进去吧
快啊
就是这样
好厉害 插进来吧
好舒服啊
好厉害啊
这样真是太舒服了
真舒服啊
好舒服啊
给我更多
不行
真是好棒啊
好厉害
这样好舒服啊
糟糕啊
变得好奇怪了啊
好厉害
就是这样 给我更多
好舒服啊
好厉害啊
舒服啊
这样我要变奇怪了啊
不行 要高潮了
好舒服
不行 受不了
高潮了
等等
真舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
不行 真厉害啊
太舒服了啊
乳头
你喜欢乳头的吧
不行 好舒服啊
好厉害
不行 我要高潮了啊
不行
更多
不行 我要变得奇怪了
好舒服
真是太舒服了啊
让我看一下
为什么你这么喜欢啊
真是太舒服了啊
再插深一点
你喜欢最里面是吧
我喜欢最里面
给我更多
好棒啊
就是这样 好舒服
不行
不行 受不了
不行 已经高潮了啊
不行
高潮了
到这里来
太舒服了
插进去吗
插进去吧
好厉害啊
真是太舒服了
好舒服啊
好厉害
好舒服
就是这样
好厉害
真是舒服啊
太舒服了
真厉害啊
真是太舒服了
高潮了
好厉害
舒服吧
好舒服
好厉害
真是太舒服了
好厉害啊
真是太舒服了啊
舒服吗
舒服啊
不行了啊
真是硬梆梆的
不行 太舒服了啊
这个太舒服了啊
好舒服
不行 我太舒服了啊
高潮了啊
好厉害
接下来呢
从后面吗
真是厉害啊
就是这样
你出了好多汗啊
没错
糟糕啊
不行 好舒服啊
你真的很喜欢啊
喜欢
给我更多
好舒服啊
真是太舒服了
好厉害啊
不行 受不了
不行 这样我要高潮了
不行 要变得奇怪了啊
不行
真是太舒服啦
舒服吗
舒服
真是厉害啊
真是太舒服了啊
好厉害
太舒服了啊
真是太舒服了啊
什么
要插了哦
真是太舒服了啊
舒服
太舒服了啊
这样真是太舒服了啊
快给我更多
真是太舒服了啊
要射了啊
是吗
要射了
射了
等等
这就射了吗
看啊
不是叫你射到里面吗
抱歉
好久没有做爱都忘了
你还行的吧
是的
射了是吧 过来
好厉害
真舒服
真厉害啊
还是这么硬啊
因为太舒服了啊
好厉害啊
真是太舒服了啊
好舒服啊
好舒服
从后面插也舒服吧
阿姨的身子太舒服了啊
我好喜欢啊
给我更多
不行
不行了啊
好厉害
好厉害啊
太舒服了啊
很舒服吧
不行了啊
好棒
你很喜欢被这样弄吧
不行 这样太舒服啦
来继续吧
好厉害啊 真是太舒服了啊
等等 这样也太激烈了啊
变得奇怪了啊
不行了
很舒服吧
让我看一下屁股
屁股吗
屁股
是这样吗
这样吗
屁股你也喜欢吗
喜欢
好厉害
真是太舒服了
好舒服啊
等等
给我更多
好棒
太舒服了啊
真是太舒服了啊
等等啊
等等
太舒服了啊
你很喜欢从后面插进去吧
不行
不行 好舒服啊
真舒服啊
快给我更多吧 好舒服
等等 我不行啦
不行
不行 要变奇怪了
给我更多
不行了
真是好厉害啊
太舒服了啊
没错
好厉害
真舒服啊
这个真是太舒服了啊
屁股太棒了啊 真舒服
真是太舒服了啊
好舒服
不行了
好舒服啊
等等 要高潮了啊
等等啊
这里不行 好舒服啊
不行
不行 太舒服了
我要高潮了
高潮了
好厉害
好久没有这么做了 真舒服啊
这么舒服吗
出了好多汗啊
太舒服了啊
真是舒服啊
我还想要更多
好热
好厉害啊
真是太舒服啦
好厉害 到最里面了啊
真是太舒服了啊
看着这边
糟糕 好舒服啊
不行 要高潮了啊
真舒服啊
太舒服啦
要高潮了
我变得奇怪了啊
真舒服啊
不行 真是太舒服了啊
不行了
你要射了吗
感觉又要射了
那就射吧
这次要射里面哦
我要射了哦
射到里面吧
射了
射了啊
好厉害
插得好深啊
好厉害啊
射了很多啊
射了这么多啊
满足了吗
还是不够啊
好厉害
还想要继续哦
我还想要哦
继续吗
比较这么舒服嘛
我还行的哦
看啊
好厉害啊
太舒服啦
真是太硬了啊
真是太棒了啊
好舒服啊
真不错啊
好厉害 真舒服啊
再多陪陪我
好舒服
不行 太舒服了
（叶山小百合）
（完）