本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（藤环奈）
(在性欲殆尽之前)
(一直充满汗液的交缠）
(接吻做爱)
(藤环奈)
早安
今天状态如何
-今天在很开心
-开心吗 太好了
-总之 可以做个自我介绍吗
-好的
我是藤环奈 32岁
环奈 今天
是第几次摄影
-今天是第二次-第二次
第一次的出道作感觉如何
第一次出道作结束以后
感觉 就是
该是说对自己更自信了吗
感觉稍微喜欢自己了
-以前好像就很自信
-是的
不是吗
就是自己之前
有在去大学
也在坚持芭蕾
很有优等生大小姐的感觉
但是感觉想展示内在的自己
然后挑战下第二部出道作
-感觉打破了自己的角色
-非常好呢
谢谢
-那么今天-好的
希望你比之前更舒服
-好的-觉得会如何
是呢 这个
想尝试之前没尝试过的事
我知道了
-那 今天请多指教
-好的请多指教
那么作为今天舒服的预告
-可以跳个舞吗-好的
-打开窗户吧-好的
拜托了
很好说话呢
-接吻舒服吗
-接吻很舒服 我还想要
舌头伸出来
这里也可以亲吗
多亲我
-舒服吗-好舒服
继续舔我
一起舔吧
-亲我的身体-可以舔吗
看这边
好软的舌头
舌头伸出来
-舒服吗-好舒服
继续摸我
好色
为什么这么湿
-因为太舒服了
-接吻就是了吗
亲我
眼睛睁开
-舒服吗-好爽
-好舒服-这里吗
好爽
继续
好湿啊
好色啊
真的啊
好色
你好主动啊
给我你的口水
-还想要-还想要吗
还想要
给我你的口水
我想舔你的胸部
胸部好舒服
湿漉漉的
-可以亲这里吗-快亲我
来舔我手指
舒服吗
亲我
-湿漉漉的-好爽
好湿
-这里吗-非常好 就是这
这个地方好舒服
好色
继续
好厉害 好爽
坐我脸上
对 里面好舒服
很好
好厉害
好爽
不行了
要高潮了
好美味
-忍不住了-我也想舔
-可以给你脱了吗-好
好爽
舌头伸出来
吸我的舌头
去我身边
想要肉棒吗
变硬了
-喜欢硬的吗-很喜欢
我可以舔你的肉棒吗
好啊
好厉害
美味吗
好美味
很好
好舒服
-这里好爽-这里吗
要高潮了
好厉害
太舒服了
好爽
我忍不住了
-想要吗-插进来
插进小穴了
-感觉如何-好舒服
-插得好深-是吗
-动起来-想要我动吗
-舒服吗-好爽
插得好深
太舒服了
不行了
里面好爽
好厉害
插得好深
好舒服
-继续插深一点-深一点吗
好厉害
好爽
要高潮了
好舒服
过来这边 对
看着我
-好厉害 里面好爽
-插得深吗
好舒服
好厉害
继续
-好爽-这样吗
太舒服了
动起来
好厉害
要高潮了
要高潮了 我高潮了
也让我舒服
-怎么样-好舒服
好厉害
我继续用力插了
来
好厉害
太舒服了
肉棒
不行了 要高潮了
给我舔
好舒服 来
很好 看这边
屁股翘起来
很好
好爽
太舒服了 不行了 要高潮了
不行了 要高潮了
好厉害
这个好舒服
不行了 要高潮了
让我舒服
好舒服
-舒服吗-非常舒服
好爽
好厉害
好舒服
手伸出去
想要我深一点吗
-插得好深-是吗
好爽
好厉害
好舒服
来
-好爽-太舒服了
-可以用力插吗
-用力插我
-好厉害-好舒服
-好爽-太舒服了
不行了 要高潮了
要高潮了
来舔我
要插进小穴了
-舒服吗-好舒服
-好爽-好爽
不行了 要高潮了
-好爽 舒服吗-好厉害
射出来
好舒服
-可以射出来吗-射出来
好爽
要射了
-舒服吗-非常舒服
好舒服
不行了
-我也要高潮了
-一起高潮吗
-想一起高潮-可以吗
原来是
射出来
要射了
用力插我 不行了 要高潮了
来
给我看看你的嘴里
-吞下去了-吞下去了吗
感觉在被看着吗
是的
摄影机里看自己
来含住 很好
大家会看这个自慰哦
想像一下
-好害羞-害羞吗
给我看你的胸部
漂亮的胸部 很好
很好
告诉我 胸部被揉舒服吗
-胸部被揉很舒服-是吗
好大
你流汗了
-好害羞-害羞吗
-直接摸吧-摸我
-乳头敏感吗-敏感
乳头之外哪里敏感告诉我
-下面也想被摸-下面吗
具体说
小穴想被摸
继续说
-小穴想被摸-是吗
那往下坐一点
看到了
给我看这个下面
自己两只手拉着
很好
大家都想看这里
好害羞
这里哪里想被摸
这里吗
-下面点-下面点是哪里
这里好爽
都想被摸
腰在动呢
能快一点摩擦吗
好色
自己会摸吗
-偶尔会-那就摸
看着摄影机然后摸
好色
难道说你很喜欢舔吗
喜欢
可以伸进去摸吗
摸我
好色
-好舒服-在了吗
这里好湿
好爽
要给大家看看吗
给大家看看吧
自己拉着分开这里 很好
对 给大家看
看得好清楚
听得见吗
什么声音
是小穴的声音
这里好湿啊
身体好漂亮 给我看
可以站起来吗
转过去吧
跪着 很好
好漂亮
非常好
-可以继续摸吗-摸我
-里面也喜欢吗-喜欢
-那手指插进小穴吧-插进来
要插进小穴这里了
帮我一下
动腰吧 很好
手拿开
插进小穴了
插进来了
-里面好舒服-这里吗
这里好湿
好爽
来
好厉害
好湿啊
腿抬起来
好 很好 放上去
好 从下面看
要插进一根手指了
看
-好舒服-舒服吗
里面好爽
这里
自己摸这里
-快-湿漉漉的
-怎么样-好湿
起身
手抬起来 衣服脱了
好漂亮
坐下
内裤也脱了
好了 可以插进小穴吗
好 很好
这样可以吗 手扶著腿
好厉害
好厉害啊
不行 眼睛别闭上
看得见吗 插进小穴的地方
看得好清楚
这样可以插进小穴动吗
-继续-我要继续动了
继续动吧
很好
手扶著这里
好 非常好
-舒服-舒服吗
舒服起来吧
不行了
高潮得好厉害
好厉害
能完全含住吗
好舒服
好厉害
好爽
给我撸
很好
舔我乳头
湿漉漉的 好舒服
好爽
在想像自己舔的样子吧
喜欢舔吧
-我超喜欢舔的-喜欢吗
也喜欢被舔
那可以舔你的小穴吗
好啊 这边来
这个不得了
好舒服
吐点口水
很好
好温暖
好爽
亲我
插进小穴的时候会被一直看着吗
-试试看吧-好害羞
害羞吗
插进小穴吧
可以站过去吗
身体好漂亮
一直被看着呢
肉棒要插进小穴了
自己插进小穴 很好
插进小穴了
很好
好舒服
好爽
好厉害
好舒服
好爽
好会动啊
我也要动了
放松点
太舒服了
不得了
在被看吗
-不得了 在被看-是吗
问想不想插进小穴 问吧
想插进小穴吗
插进来
深一点插进来
好舒服
-这个好爽-这样吗
太舒服了
不行了
要高潮了 不行了
要高潮了
不行了
不行了 插得好深
不行了 要高潮了
跪上去 很好
-肉棒让你高潮了吗
-肉棒 肉棒好爽
好色
好舒服
好爽
对 好舒服
转过来
很好
好厉害 好爽
被看着的感觉如何
-好奇怪的感觉
-奇怪的感觉吗
给大家看看淫荡的地方
自己摸 摸阴蒂 很好
说 继续动
继续用力插我 继续
好舒服
很好
那么
很好 手肘撑著
很好 继续用力插了
这样好爽
-电车上吗-插得好深
插得深吗 好 手撑著
很好
好厉害
对 扶着我的膝盖
很好
这个好舒服
继续用力插我
好厉害
乳头也好爽
好漂亮
这个不得了
好舒服
搂着我
我们过去
起来
手撑著 对
继续动了
这个好爽
插得好深
很好
舒服吗
好舒服
-好爽-舒服吗
继续用力插了
-好-过来这边
很好
-这样舒服吗-好舒服
又要高潮了
要高潮了
不行了
看
好厉害
不行了
不行了 好舒服
要高潮了
不得了
不行了
太舒服了
好舒服
好爽
好厉害
好舒服
要射了
看我射出来
看着我
好爽
-想被大家看着吧
-想被看到
好舒服
-要射了-要高潮了
-要射了-射出来
好的
后面不是有台阶吗
-是的-这个台阶
在AV业界是非常出名的台阶
-好的-你觉得是什么台阶
-不知道-不知道吗
是色情台阶
-要说这是什么-这是什么
站上去就会有色色的事发生
请站上去
知道了 我站上去
请吧
请多指教
我
这里很敏感
好舒服
好软
-可以给你脱了吗
-给我脱了
好性感
好厉害
请多爱抚我
好爽
可以给你脱了吗
是的
太舒服了
好舒服 继续
感觉太舒服了
这边也是
继续
好爽
越来越硬了
好厉害
好舒服
吸我的舌头
舔我的脸
-好厉害-摸我的胸部
好舒服
弄滑我的肉棒
好爽
好舒服
不得了 好爽
摸我的乳头
好爽
继续
好厉害 好舒服
这个太舒服了
好爽
不行了 继续弄滑我的肉棒
好舒服
亲我
好爽
继续
好舒服
好爽
不行了
要射了
原来是
-环奈-在
这个就是色情台阶
还没完呢
-还没完吗-请上楼
好的
很色哦 请上楼吧
-请给我乳交-好的
-让我舒服-好的
我可以给你脱了吗
-可以接吻吗-是的
可以舔一下让我舒服吗
好舒服
-可以给你解开吗-解开
好漂亮的胸部啊
好色
好爽
好舒服
变大了
-我可以躺下来吗
-躺下来
好厉害
这胸部好漂亮
好舒服
不得了 要射了
射出来吧
要射了
给我撸
还做这种事吗
好舒服
谢谢
-环奈-在
-色情台阶到此为止了
-好的
接下来是色情走廊
这个是色情走廊
-这个是色情走廊
-色情走廊
-可以来色情走廊吗
-好的
这边请
-你好 初次见面-好的
请多指教
-希望能舒服-好的
-可以吗-好的
-可以接吻吗-好的
-可以让我的肉棒舒服吗
-可以给你脱了吗
好的
好厉害
好爽
这个
好厉害 这个太棒了
好爽
这种地方
太舒服了 这个太棒了
好舒服
这个 好激烈
好会舔 这个
好爽
太舒服了
要射了
怎么样 臭吗
好厉害
可以看这边吗 摄影机
好的
-好厉害-好厉害啊
味道和口感如何
-很美味
-我不信 肯定很难闻
很色 好厉害
好厉害
拉长
看得见吗 好可爱 看啊
第一次这样
-那个-好
怎么样 今天的摄影
-是的-和之前比
比之前舒服很多
太好了
-表情也变了 很不错
-是吗 谢谢
-然后是最后的-好的
多人play如何
好的
第一次多人
很不安 很紧张
但是舒服也许也是成倍的
-我们试试看吧-好的
第一次被两个人夹住吗
-第一次
-如何 被这样来住
-感觉是奇怪的心情
-奇怪的心情吗 色吗
有点
看 在摩擦呢
-可以试试看吗-拜托了
这个可是3P
对3P有什么看法
会被多爱抚很多
还有呢
会被频繁抚摸
已经在摸了
这样舒服吗
给我看
已经湿了
感觉到了吗
想要
湿漉漉的
继续吸
这里好湿
过来
-兴奋了吗-兴奋了
好色
好厉害
舒服吗
亲我
在被做什么
小穴在被舔
舒服吗 这样被爱抚
屁股翘起来
-小穴好湿-好湿
-讨厌-好爽
好色
在被看
看着我
-哪里在被舔-屁股
屁股舒服吗
好舒服
摸我
好厉害
湿漉漉的
舒服吧
好舒服
看这里
舒服吗
好色
在被做什么
-手指被小穴插进小穴了
-手指插进小穴了吗
舒服吗
-舒服吗-好爽
屁股翘起来
这里舒服吗
手指插进来了
这是什么
出来了
淫荡的爱液出来了吗
好色
摸我
这里也是
-怎么样-好硬
怎么样
很好 舔我
好色啊
-好色-兴奋吗
吸 当作肉棒一样
湿漉漉的
好大
舌头伸出来
好舒服
好色
-想舔了吗-想舔
想舔吗 可以给我舔吗
-可以舔吗-来吧
好舒服
好激烈
让他摸你的小穴 看你小穴
手摸肉棒
好爽
要出来了
湿漉漉的
好舒服
想被插进小穴吗
很好
好舒服
继续
这里
好爽
好会舔肉棒
趴着吧 好色
不得了
很好
也舔我的
动起来
舔下面 给我撸
很好
-小穴舒服吗-好舒服
技术真好 明明是两根
好舒服 我的呢
好厉害 小穴怎么样了
-手指插进小穴了吗
-插进小穴了
继续舔我
好色 来
很好
这里呢
好爽
好厉害
很好 继续含住
继续
给我看
很好 喜欢吗
这边也是 含住
好舒服
好好舔
好色的表情
好舒服
可以同时舔两个人的顶部吗
好色
好爽
继续 顶著撸
吐出口水 来吧
好色
好舒服
来
-和插进小穴了一样-好爽
这样行吗
我也想摩擦
好奇怪的感觉
想被插进小穴了的话告诉我
-已经想被插进小穴了
-已经想要了吗 好色
来 这边也是
好舒服
深一点含住
好色
好舒服
想要肉棒怎么样
-插进来-继续舔
很好
要插进小穴了
继续
插进小穴了吗
好爽
怎么了 舒服吗
好舒服
看这边
肉棒舒服吗
舔的时候看这边
让我看你口交的样子
过来 亲我
亲我
不行了
好厉害
好舒服
继续舔
-好爽-好爽
-可以插进来吗-插进来
-继续吗-继续
亲我
好色
好舒服
要高潮了
要射了
不行了
要高潮了
高潮了吗
不行了 马上就高潮了
插进小穴了
好舒服
真容易高潮啊
好厉害
让他插进小穴
舔我的肉棒
可以深一点插进小穴吗
深一点插
让我看你高潮的表情
-舒服吗-好爽
不行了 要高潮了
过来这边
插进小穴 自己插进小穴
-插进小穴了吗-插进来了
-舒服吗-好舒服
-插得深吗-插得好深
-在摩擦-插好深
好厉害
-好爽 插得深吗
-插得好深
继续
好爽
好厉害
屁股翘起来点
肉棒插进小穴了
-插进小穴了吗
-真的 插进来了
要从后面用力插了
-肉棒插得深吗-插得好深
-真的吗 舒服吗-好爽
好色的表情
好厉害
好爽
要高潮了
喜欢深一点吗
-深一点插-腿抬起来点
很好
好 看得见吗
好色
-好厉害-插得深吗
插得好深
好舒服
舔我乳头
过来这边
-可以插进小穴吗-插进来
-插进来了-插进小穴了吗
好厉害
很好
-好厉害-不行了吗
好爽
用力插我
插进小穴了
看得好清楚
-很好-插得好深
-舒服吗-好舒服
好舒服
好厉害
插得好深
继续吗
继续做
好厉害 好爽
要高潮了
-好舒服-好舒服
给我撸
动起来
好爽
这里呢
很好
这里插进小穴吗
-这边来-来
插进小穴吧
好厉害 好舒服
好舒服
好爽
下面插得好深
-看得见吗-看得见
好色
好舒服
不行了
来
好厉害
插得好深
插得深吗
肉棒插得深吗
-插得好深-是吗
舒服吗
好舒服
这个好爽
感觉如何
好舒服
不行了
-让我插进小穴-插进来
好爽
插得好深
-舒服吗-好舒服
很好
好色
-插得深吗-深一点插我
插得深吗
好舒服
-舒服吗
-好厉害 要高潮了
舒服吗
想一起高潮
可以吗
好厉害 要高潮了
-可以射出来吗-射出来
射出来
好舒服 来
好厉害
-舒服吗-好爽
-可以吗-要高潮了
-要射了-射出来
-射了好多-射了好多
-高潮了吗-高潮了
好色
好厉害
一直这么湿
-舒服吗-好舒服
这里
好厉害
-顶着舒服的地方了吗
-顶着了
好爽
不行了
-舒服吗-好舒服
插得好深
好厉害
-要射了-射出来
可以射出来吗
好舒服 我要高潮了
要射了
怎么样 第一次3P
太厉害了
-激烈吗-是的 好爽
今天的摄影到此结束了
好的 谢谢
之后有什么想做的吗
之后吗 是呢
感觉
角色扮演之类的吧
也不知道能不能行
-那么 还请多指教了
-好的 请多指教
（藤环奈）
（谢谢观赏）