大家好 我是栗山莉绪
谢谢大家观看我的频道
今天是女性必看的屁股锻炼
我会做动作大家一起锻炼吧
首先把腿分开与肩同宽
手放在头的后面
现在开始热身一下
然后腿慢慢的蹲下
注意膝盖不要超过脚趾
要保持九十度新人可以不用
一起开始运动吧
1 2 3
4 5加油 6
很难受吗 坚持住
再来一次吧
开始了
1 2 3
4 加油 5 6
7 8
结束了感觉怎么样
第一次做的人可能会累
一起加油吧
接下来还有腿上的运动
首先单腿抬起来
然后另一个腿要保持平衡
开始了啊
1 2 这个时候 3
注意膝盖不要超过脚尖
很辛苦吧 坚持住加油
7 8
另一个腿都僵硬了吧
接下来锻炼另一边
开始了 1 2 3
4 5 6 7
我也开始摇晃起来了
大家感觉怎么样有人会很累
要继续加油啊
这个夏天要锻炼好多去海边
最后一个动作
请趴下来
接下来腿往上面抬高
腿要比膝盖高才有效果
开始了
1 2 3 4 5 6
7 8
做了这几次呼吸都乱了
最后一个接下来是另一边开始了
1 2 3 4 5 6
加油
累了吗 加油 最后一个动作了
结束了 大家都辛苦了
大家辛苦了 很努力啊
肯定很难受每天都坚持
肯定会有效果的
大家和我一起加油吧
我会教给大家锻炼的方法
可以来我的健身工作室玩
现在正在召集会员请联系我吧
我是栗山莉绪 再见了
(美臀人妻私人教练诱惑)
(栗山莉绪 逆NTR)
今天是女性必看的屁股锻炼
有点热了
我每天晚上都吃色拉
是吗
你要吃吗
这个时间怎么会吃东西呢
没事的
你看你的肚子都出来了
没有啊
还是运动比较好
不用了 我很累啊
对健康不好
现在正在召集女性会员
不好意思
你好是预约的大山吗
是的
今天就拜托了
拜托了
先介绍一下
这个是柜台上面的东西都
可以随便的使用
里面有AB两个锻炼室
感觉不错啊
是的
请看这里
大家都在这里锻炼
会根据大家的想法设计器材
我也会努力教大家请放心
有什么问题吗
有多少人来这里锻炼啊
这里实际上是我租借的地方
我租借这里使用
我是自由的私人教练
也可以去你们家里教课的
能来家里很厉害啊
不会在家里做吧
来了就会运动
真的会做吗
会啊
真的吗
肯定会的
首先从伸展开始吧
好的
打开腿手放在一边伸开
1 2 3 4 5 6 7 8
回来然后伸展另一边
预备1 2 3 4 5 6 7 8
很好请继续做这个动作
稍等一下
不好意思久等了
夫人说你想锻炼腰部
是的这里
最近很多这样的人
今天从锻炼腰部开始吧
好的
请先躺下来
请先起来到这个位置吧
慢慢的呼吸 加油啊
加油啊 就是这样
好像有点累啊
就是这样加油啊
老师
来了 不好意思你继续练
不好意思啊
久等了已经伸展好了吗
接不来躺下来吧
开始锻炼屁股吧
对着这边躺下吧
就是这样子
然后把腿慢慢伸开
可以把腿伸高到这里吗
就是这样子
不用勉强慢慢的 做吧
这次要做十次啊
2 就是样配合着呼吸
就是这样 4
老师
不好意思你继续做这个啊
久等了
做动作的时侯手要放在哪里
放哪里都是可以的
现在次数是最重要的先做吧
要做几次啊
100次吧
这么多吗
好难啊
看你自己的频率来吧
好厉害啊和夫人一起来锻炼
关系真的很好啊
没有啊
好羡慕啊
真好啊
老师
来了
做这么多可以吗
等一下啊 请继续做动作吧
好的
来了
换个方向继续做吧
很累吗
做了大概十次左右
一开始做这么多很厉害了
加油吧 1 2
3 4
有锻炼的感觉了
是吗
就是这样很厉害啊
5 6 加油 做到十次啊
今天只是简单做一点
下次开始按照课程开始吧
特别的开心谢谢了
也多多拜托你们了
出了很多汗
那里有会员使用的浴室
我先去洗澡
不好意思你要预约单人的课程吗
两个人一起时间比较紧张
一对一指导比较容易
是的
之前的订单很顺利的完成了
已经和客户说好了我直接回去
不好意思
这周又不回来吗
要接待吗
是吗 好寂寞啊
教练的工作啊
还算是比较顺利吧
你也不要太勉强注意身体
再见了
那个
你好啊
来的有点早吗
没有啊
在工作中吗
我的工作时间比较自由
这样啊
你很适合穿西装啊
今天也拜托了
拜托了
一开始从热身开始吧
等一下啊
请多多关照
多多关照
请先对着我这里
就开始做动作
腿打开和肩同宽
要做到九十度啊
开始了啊
1 就是这样做的很好
继续 2 就是这样
3 做的很好
4 就是这样
做的很好啊
怎么了对着做有点害羞吗
是的
不好意思那我对着这边做吧
好的
和刚才一样继续吧
预备
还可以吗
是的
大好了 继续做了
6 没事吧
是不是有点累了 加油吧
开始了啊
把这个抬起来吧 开始了
1 2
继续 3 4
5 6
7 8
再来一次吧 1 还可以吧
要锻炼腹肌了 请躺下
我会按住这里慢慢起来吧
开始了啊 首先到这里
就是这样
2 做的很好要起来高一点
要按住这里 加油啊
就是这样会经常用这里吧
继续吧 5
就是这样继续做吧
加油
这样就可以了吧
做的很好
要更加高一点吗
不好意思
开始了
加油啊开始吧
加油 加油啊
请来这里一点啊
老师
怎么了
要集中注意力
好像碰到了
和你老婆好像关系很好
我都嫉妒了
老师这个
等一下
腹肌看起来很普通
其实是最难锻炼的
所以要加油啊
好的
开始了
老师
要跟上节奏啊
可以往下面一点吗
可以起来的加油吧
老师
看着我的节奏 4
这不是可以做到吗
老师你可以起来吗
和你老婆结婚多久了
3年左右了
3年吗
我结婚2年了
老公一直出差可能已经出轨了
都不做爱了
老师这个
你每天都和你老婆做爱吗
这个
真好啊
我也想做爱啊
好羡慕啊
对不起
怎么了啊
可以起来吗
不行啊要锻炼啊
真想做爱啊
不要这样
为什么
不行啊
已经这么硬了
不好意思 我有老婆
我知道的
请下去吧
那为什么这么硬呢
等一下啊不行啊
已经硬了
怎么了啊
真的不行
真的很不喜欢吗
好像不是不行啊
我有老婆的
等一下啊
好像不讨厌啊
怎么了
这里已经这么硬了
这里好厉害啊
都已经看到了
老师
真的好吵啊 安静一点吧
安静一点
什么
不行了吗
真的好可怜啊
继续动吧
好厉害
这里也好硬啊
看一下这里吧
什么不行啊
说着不行 内裤都已经湿了
已经湿了
把这个脱下来吧
什么不行
好厉害真的好大啊
我要摸一下
已经变硬了啊
老师真的不行说不定会来人
没事的 现在是两个人的时间
这里只有我和你
是我们两个人的时间
不要这样
不要吗 不会停下的
在做什么 好舒服啊
说了舒服吧
你的水都出来了
真的好好吃啊
一直在动啊
怎么了
为什么一直在动啊
说了不行啊
这个要怎么办啊
肉棒要想办法解决吧
不用了
什么不用了
那么这样子
锻炼了性欲会更强吧
要进入这里吗
真的不行啊 我有老婆
不行的
进来吧
不行吗
不行
为什么
我不能背叛
不想进入这里吗
这样动不舒服吗
是很舒服
我是很舒服的
和你老婆做不舒服吗
好可惜啊 继续这样动起来
等一下啊
什么 真的不行吗
一直在动呢
不行吗
不行 不行
好像不是不行
这样子动一下
感觉怎么样啊
不行啊
不行
肉棒已经这么硬了
想继续做啊
不行啊
我不能背叛
那么不用下面的嘴
用嘴巴就可以了
这里的话不算出轨吧
不是的
是这样吗
你的水和我的口水混合在一起
淫荡的水都出来了
果然很舒服吧
老师
太舒服所以出声了吗
这里不行啊
这里不行那这里呢
不要继续了
这里的乳头不行啊
那么这里可以吗
这里的乳头可以吧
为什么在动啊
不能动啊要忍住
手不想继续动啊
老师
这样就可以了吧喜欢嘴巴吗
喜欢的话就继续做了
好好吃啊这是什么
就两个人可以出声的
不会有人来的
等一下啊
不会等的
不要啊
明明很想要
怎么了啊
要射出来了
要射了
你说了什么要射了吗
不行啊
已经射出来了吗
好厉害啊
射了这么多啊
好好吃
这么好吃我就吃掉了
我回来了
刚刚开始要多注意啊
回来了
我回来了
打扰了你回来了
今天正好有人取消预约
老师就来家里了
是吗
你也一起锻炼吧
我就不用了
是啊工作已经很忙吧
先从腰部锻炼开始吧
开始了 预备
1 2 3 4
5 6 7 8
1 2 3 4 5 6 7 8
怎么样
很简单啊
真的吗 那么接下来慢慢的动
请先站起来
这样子后背放在上面
这样子慢慢的放松伸展
就这样子慢慢动起来
开始了啊
1 2 3 4 5 6 7 8
怎么样
有点累
真的吗
有点感觉
太好了
能坚持到现在很厉害了
最后就放松一下吧
手慢慢的放到上面
开始了
1 2 3 4 5 6 7 8
怎么样啊
感觉放松了很多
最后再来一次吧
1 2 3 4 5 6 7 8
结束了 今天真的辛苦了
谢谢了
怎么样 很辛苦吗
特别的开心
真的吗太好了
这周也是吗
不要接待
高尔夫
是吗 那没办法了
没事的
你工作也加油吧
再见
又是招待
没想到你能过来啊
那么就开始私人锻炼吧
要好好的伸展一下啊
慢慢的开始吧
1 2 3 4
另一边开始吧
开始了啊
1 2 3 4
已经做不到了吗
不是的
可以背叛你的老婆吗
我没打算这样的
没有吗
这里是怎么了
变大了
说没有这个打算
如果想着你老婆
就不会来这里吧
直接取消好像不太好
怎么可能是这样呢
真的吗
你不是这样想的吧
我爱我老婆
真的吗
那这里为什么硬了啊
对不起
想摸这里才来的吧
反应好可爱啊
想做更多的事情吧
是想要做吧
怎么了
很讨厌吗
好像不是很讨厌啊
好可爱
脱下来吧 抬起来手臂
脱下来吧
这里已经硬了啊
讨厌吗
好像不讨厌啊
好吃
等一下 腋下流汗了
害羞吗 被亲腋下
我觉得很好吃特别喜欢
真的好好吃啊
很讨厌吗
好像不讨厌
要舔这里了
好大汗的味道啊
味道真的不错啊
不是的
腋下的味道好好啊
都是汗味
为什么这么硬了 好好吃啊
好苦啊
要看你更可爱的样子
这里不行啊
不行吗 好像很舒服啊
什么
喜欢吧
我的胸也想
想要被舔啊
舔吧
不喜欢吗那摸这里吧
继续摸这里吧
很会摸胸啊
舔的话会更开心吧
让你更加容易摸吧
舔吧
果然还是会舔啊
想要舔你的了
舔吧
好吃
我上来了
把这个脱了
闻一下味道吧
我屁股的味道怎么样啊
有味道吗
这样子动一下吧
好厉害啊
肉棒也出来了
可以舔一下吗
不行吗让我舔吧
怎么样啊
为什么这里硬了啊
好厉害
隔着衣服都已经硬了
脱了更加的硬了
好厉害 真的好硬啊
都碰到我的屁股了
只是屁股就忍不住了吗
让你更加舒服起来吧
对了只是摸一下不能满足啊
那用我的手摸一下吧
舒服吗
这样还没有满足吗
要好好的做啊
都脱了吧
想从哪里开始舔啊
哪里啊
喜欢蛋蛋吗
真好吃啊
想继续舔这里吗
果然很开心啊 怎么了
不是这里吗
想继续吗
继续吗说了继续吗
是很开心吧
趴起来吧
害羞吗快点起来啊
都看到你的屁眼了
打开吧
下面流汗了
好大的汗味啊
那我舔一下吧
好厉害啊
真的好好吃啊
好可爱啊 这是什么啊
这样摸一下肉棒吧
只是手不够吗那摸乳头吧
要开始动了啊
果然这样子会很舒服啊
想要你更加的舒服
好可爱啊
想要这样子摸起来啊
舒服吗
好可爱啊 喜欢这样捏乳头吗
这样是很舒服吧
好可爱啊
好厉害啊
我让你更加的舒服起来吧
看一下啊肉棒 肉棒
肉棒 肉棒 肉棒舒服吗
这里呢
继续吧
好像都已经湿了啊
这样舒服吗
我也想要舒服起来啊
转过来吧
我也想要舒服起来
舔这里吧
快点舔啊
好厉害
你很会舔啊
好舒服
好舒服啊继续舔吧
为什么这么厉害啊
想要舔这里啊
舌头伸出来吧
继续好好的舔吧
好舒服
真的好舒服啊
好舒服要到了啊
你真的很会舔啊
继续舔吧
想要继续
我也开始舔了
好厉害 真的很会舔
好舒服 不行了
舒服
真的好舒服啊
摸这种地方不行啊
不行啊 好舒服啊
真的好舒服啊
不行 太舒服了
好舒服啊
要不行了
想要进来了
这里进来可以吗
已经这么大了肉棒想进来吧
想要进来吗
这里想要进来吗
想进去
想进来吗
不觉得对不起你老婆啊
可以进来啊
想要难来啊 是这样啊
只是进来就很舒服
好舒服啊
好舒服
好厉害 真的好舒服啊
肉棒进来的好深啊
好舒服啊 不行了
好舒服
肉棒真的好舒服啊
继续进来吧
好厉害
这里好舒服啊
好厉害啊
舒服
继续动起来吧
想要进来
好厉害
好舒服
好厉害 这样舒服吗
后面真的好舒服啊
好厉害啊 进来的好深
舒服
好舒服要到了
用你的肉棒高潮了
你的肉棒太舒服了
继续舒服起来吧
想要做爱
好舒服
肉棒好舒服
好厉害啊
好舒服
过来这里 从这里进来
这里快点进来啊
进来吧
就是这里
好厉害啊
真的好厉害啊
这样动不行了 好舒服
进来的好深啊
好舒服不行了
好舒服
不行了 要到了啊
要到了
不行了
不要这么深啊
这样要不行了 好厉害啊
好舒服
不行了 这么激烈又要高潮了
真的好舒服啊
坐下来吧
可以进来吗
等一下啊
都进来了啊
好厉害
动起来好舒服啊
好舒服
舒服
要高潮了啊
好厉害 肉棒好深啊
好舒服
要到了啊
真的好舒服啊
继续给我吧都进来吧
好舒服
好舒服继续给我
这里好舒服啊
不行了 要到了啊
进来的好深啊
不行了 好厉害啊 继续给我啊
继续给我继续给我
要射出来了
好厉害
好吃
我都吃下去了
果然之后的预约都取消了吧
我不能背叛我老婆对不起
不运动吗
我腻了
这么快
对了 那个老师给发了影片
我有点跟不上
不太合适
是吗
是这样的
今天锻炼平衡力 练瑜伽动作
先站直身体
抬起一条腿把放另一条腿上
手放旁边深呼吸抬手
开始了啊
1 2 3 4 5
一开始觉得还不错
但对我来说太难了
辛苦了
还有我听说9层都是男性
感觉就是这样
比起性感有点淫荡的感觉
是这样吗
男人可能喜欢那种感觉
是吧
可能是这样吧
没有啊
真的吗
身材是很好 加油吧
这个是我的
不行
你好啊
在家里有好好的锻炼吗
为了让你对锻炼更有兴趣
就给你发了这个
开始了
1 2 3 4
5 6 7 8
累了
累了 效果是比较好的
只是动了一下就流汗了 好热
好热啊
1 2 3 4
5 6 7 8
开始另一边了
这个锻炼是很有效果的
对腰也是有效果的
要好好看影片好好锻炼啊
等你来私人锻炼哦
再见
真的没事吗
只是有点发热睡觉就可以了
不要勉强啊
我出去了
走好
私人课程我们开始吧
好舒服啊
好舒服
拿着腿
要到了啊
好厉害
要高潮了啊
舒服吗
有汗的味道
好棒的味道啊
舔一下吧
舔屁眼吗
是的
感觉怎么样啊
找到了
这里
好厉害啊
这样很舒服吧
好好吃啊
舒服吗
舒服
过来这里吧
想进来吗
可以吧
这个进来吧
好舒服
想要进来这里吗
想要进去
想进来吧
我也想进来了
进来了啊 你看啊
进来了
可以动吗
好舒服啊
好舒服
要到了啊
好舒服啊
要高潮了啊
继续进去吧
好舒服
进来的好深啊
好厉害
好舒服啊
要到了啊 要到了
要到了
好厉害啊
好舒服
躺这里吧
这里吗
在这种地方吗
好厉害
这样子进去了
要高潮了啊
要到了啊 要到了
好厉害
好舒服
好厉害啊
好舒服 不行了 要到了啊
好舒服啊
要到了啊 要到了
好舒服
好厉害啊
好厉害
要高潮了啊
真的好舒服啊
好舒服
让我舒服起来吧
要射出来了
真的好好吃啊
最近有点瘦了吧
是吗
最近一直在外面跑工作
经常走路
是吗 走路也可以瘦啊
那我也开始锻炼吧
你真的好温柔啊
好嫉妒你老婆
今天也要好好加油
你好啊 是来锻炼的吗
拜托了
身材很好啊
会做什么运动吗
学生时代做过运动
果然啊 胸很大啊
想锻炼哪里啊
想要锻炼肚子
这么可爱的肚子
要更加的帅气吗
想更加受欢迎啊
没有
我们一起加油吧
好厉害啊
(栗山莉绪)