(一个月前)
早安 早安
今天做了什么好吃的
今天啊 油炸饼
我去超市买的新鲜的 真的啊
很好吃的样子
我开动了 我开动了
好吃 好吃啊
太好了 我做了很久呢
真的啊 这个也是啊
同一个地方买的 真的啊
和公司的主管结婚三年
智很温柔 也有钱
我作为家庭主妇
过着非常幸福的生活
但是 最近 两人的生活
闯进来了一个人
好痛 好痛
我都叫你们过来帮忙啊
我都不能动
爸爸 真是抱歉
还以为你还在睡觉
一早上不是起来了吗
怎么不叫我啊
老爸 我也知道你受伤了
现在很辛苦 但是不能太任性
行了 也是我任性了啊
好的 好痛啊
很好吃的味噌汤 怎么样啊
等等 你自己去盛自己的
等等 是不是太咸了啊
你自己去盛啊
行了 这么咸
真是过分的家伙
应该再淡一点点更好
这个家庭 上个月智的爸爸
突然间闯进来了
他爸爸之前
是在乡下一个人生活
上楼梯踩空了摔伤了
为了养伤就过来我家里
可能是接触不多吧
有时候也让我去照顾
受伤了的爸爸
老实说 我喜欢不上
这幸福的生活
说起来有什么不满的话
就是这个爸爸的事
珣 是不是很舒服啊
你看 我也是这样了
想插进小穴是不是
可以哦
珣也想要是不是
上厕所都是我一个人
好舒服
不要这么大声啊
不然会被爸爸听到的
但是 因为太兴奋了
你排卵期也临近了吧
珣 这次应该有吧
是不是 我们也是
为了生孩子努力了半年了
但是 我自己也不知道
是吗 但是这次啊
肯定会怀孕吧
排卵期
怀孕啊
(被爸爸侵犯了 直至怀孕)
(不停的做爱 上羽珣)
好了 谢谢啊
那么 我走了啊 嗯
可能会比较晚
那么 今晚也要
对了 有关爸爸的事情
虽然珣你也是很温柔
虽然爸爸有点任性
但是关系还是要搞好一点
虽然很辛苦
那么 我走了啊 慢走
我走了
在这幸福的生活当中
说起来不满 就是爸爸的事
还有和老公做爱
不能让我满足
最近无论怎么样努力
自己都还是感觉不够满足
感觉每次都只是为了
生孩子而任务式的做爱
去洗澡吧
对了 先叫爸爸更好吧
这就是怀孕的味道
正在准备怀孕的味道
爸爸 我进来了
爸爸 起来了是吧
我都说了 平时是七点就起来
怎么了 突然间进来
没有的 我敲门了
是吗
这个 要不要吃早饭啊
马上就准备好了
今天就算了 不吃了
老公也跟我说了
要我好好照顾爸爸
如果不振作起来
你的伤也没有那么快好啊
行了
对了 是不是想洗澡啊
是不是先洗澡
行了 没事 交给我
不是的 可以了
如果不擦洗干净 不会好的
行了 不行啊
这是我的内衣吗
不是的 这个 不是
不是的 我刚才不小心拿到的
不是的 没有的
因为我也是一直在忍耐
所以 看到你的内衣
我也是一时糊涂
我还给你了
这样的事情我会保密的
但是不能做第二次了
对了 询
怎么了
我不会做第二次了
有一个请求 什么啊
这个 这个 不是的
就一点点可以吗
能否帮我一下呢
不是的 这样也太过分了吧
我也是要求太过了
你不用放在心上
我自己没有关系的
也不是很讨厌
只是想释放一下 只是摸一下
就可以了 行吗
你在说什么啊
这样的事情做不到
没有关系的 对那个家伙保密
可以吧
我闭上眼睛 可以吗
你看 我都这么难受了
可以吗 没有关系的
求你了 就一点点
可以吗 可以的吧
怎么样 可以是不是
就这一次让我射出来
真的求你了
求你了 就这一次
而且你们每天晚上那么大声
谁都会很难受是不是
是不是 没有关系吧
就这一次帮我射出来
只是诱惑我就可以了
只是诱惑 求你了
真的 只是诱惑啊
来 闭上眼睛
绝对不要张开眼睛啊
没有关系的 来
不要这么大声
知道了
没错
等等 行了没有
不是的 再一点点
慢慢的 慢慢的握住
来
来 用力握住
对了 就是这样
握住 用力帮我握住
好厉害啊
用手帮我握住 可以吗
双手握住可以吗
双手啊 是的
对了 对了
没错
就是这样 能否用手用力
握住呢
对了
动起来 双手握住
双手动起来
这样吗 对
对了
快点动起来可以吗
这样是不是 很棒哦
这样好舒服
这样握住要射出来了
什么射出来啊
没有的 没有关系
就是这样 继续握住
好舒服啊
对了 很擅长啊
对了 不好意思啊
能否靠近一点啊
你说什么啊
我闭上眼睛啊
求你了 求你了啊 对了
你看 就一次可以吗
你也知道是不是
求你了
好厉害 对了
好舒服
这样真是好淫荡
什么好淫荡 不要看啊
不好意思 我闭眼
你继续啊 你继续
对 对
很棒 就是这样
双手握住 好舒服啊
好舒服啊 对了 继续
对了 刚才那样
双手握住可以吧
这样吗
很棒哦
很棒
感觉怎么样啊
好舒服啊 是吗
对了 就是这样
蛋蛋也要摸一下可以吗
对了 这样啊
这个比较碍事啊
对了 很擅长嘛
对了 就是这样啊 握住蛋蛋
对了 继续动起来
这样可以了没有
对了 蛋蛋也要
就是这样啊 好舒服啊
好舒服
握住蛋蛋可以吗 对了
对了 这样可以吗
好舒服啊
停下
有一个请求
什么啊
能否用你的口水 滋润一下我的肉棒呢
拜托你了
对了
对了 就是这样
很棒哦 就是这样
是这样吗
很擅长啊
蛋蛋也要摸
对了
你很擅长啊
很擅长的女人
非常不错哦
对了 就是这样
继续吐点口水给我
对了
对了 很擅长啊
对了 吹一下我的肉棒
吹气啊
对了
对了 用嘴含住可以吧
用嘴啊
你说什么啊
抱歉啊 对了 就是这样
保持这样用手动起来
就是这样啊
继续 用口水
是这样吗 没错
对了
就是刚才那样啊
就是用口水
就像乳交那样
对了 你平时是不是
也和那家伙这样啊
行了 这样的事情做不到
是吗 但是我喜欢肉棒
用口水滑溜溜的
你说什么啊
就一点点 可以吗
继续让我舒服可以吗
求你了
我闭上眼睛 你帮我继续
可以吗
来 继续啊
就是这样
是的 看我这里 含住
求你了 求你了
真是好厉害 这样握住
肉棒好舒服啊
我叫你不要看着的
但是 看着的话是不是更加兴奋啊
知道吗 忍不住了
没有关系的 看着我这里
继续动起来啊
你这是干什么啊 快点
来
对了
好舒服
对了 就是这样啊
等等
保持这样啊
很擅长啊
射了 要射了 射了
非常舒服啊 珣
这样的事情绝对不要和
我老公说啊
对了 你和那个家伙做爱
是不是满足了啊
像你这个年纪的女人
应该是喜欢更加激烈
更加时间长吧
真是的 你说什么啊
好舒服啊
对了 要不要去洗澡
嗯
这样啊 我的疲劳都消除了
谢谢啊
好的 那么今天继续做吧
怎么了 这样的表情
对了 爸爸听见了 这个的话
还在担心叫声啊
没关系的 现在开始小声一点
要射了
不行啊 射了
今天也很棒 珣真是好厉害
对了 老公我有点渴
我想出去喝杯水
珣
爸爸 你还没有休息啊
刚才的做爱好像不够满足啊
你说什么啊
白天的事情 我也注意到你了
你肯定很喜欢是不是
如果接下来让我的肉棒
塞进去的话会怎么样呢
我一直看着呢
如果想要就跟我说
我也不是什么外人
不要这样 老公在啊
没事的
不要这样 不行
不要抵抗 不然会被听到的
不要这样
可以吗 即便这样
果然
感觉到了是不是
对了 这里呢
求你不要这样
不要跟我老公说
继续是不是
很厉害啊
不要啊
不要 到这里不要可以吗
肯定是欲求不满
忍耐了很久是不是
和那个家伙做爱不够满足
我这里更加兴奋是不是
我们继续啊
真淫荡啊
怎么样啊 好舒服是不是
对了 来 好好看着啊
怎么样啊
好舒服是不是
这里 这里呢
不行啊 对了 湿了啊
怎么回事 湿了啊
没有的
是吗 那么让我确认一下
不行啊 来
不行啊 我来确认一下
听到这个声音了吗
不要这样
再这么大声叫
你老公要听到了
这样也可以吗
不要啊
不行啊
这里是不是
好舒服吧
来 很棒的表情
好淫荡的屁股
不行啊 不要这样
来
好舒服是不是 继续啊
不行啊 不行
乳头很敏感是不是
不行 不行啊 不要
不要啊 不行啊
不行啊 想要更多吧
舔着好舒服是不是
不是的 什么不是啊
不行啊 不要啊
来
这里很棒哦
阴蒂也是很硬了
继续是不是 来
不要啊
爸爸 不要这样啊
爸爸 不行啊
高潮了
高潮了啊 刚才高潮了啊
高潮就说哦
身体真是好厉害
来 这里也要 继续哦
这里呢
不要
不要 但是屁股在扭动啊
屁股在扭动怎么了
屁眼这里
在收缩哦
你看
不行啊 不要 不要舔
舔哪里啊 不知道呢
这是哪里呢
不行啊 不要舔
屁股这样是不是
喜欢我舔是不是
来 等等
不行啊 不要舔
这里呢 湿漉漉的
不行啊
不要 不要这样
这里是不是
不行啊 为什么不行
不行 不行啊
不好好说我也不知道啊
来 对不起
高潮了
这么多汗液哦
继续让你好好舒服
比你老公更加舒服
继续用力舔
来 怎么样啊
舔一下呢
湿漉漉的 感觉怎么样啊
舔一下更好吧
怎么样啊 噗滋噗滋的
伸进去里面的话
来 想要是不是
动起来哦 你看
就这样结束啊
怎么样 很不错是不是
进去里面了
两根手指进去了 你看
你看 手指进去了
不行 不行啊
来 等等
怎么样啊 是不是很舒服
老实跟我说
虽然好舒服
这样啊 那么接下来
你来让我舒服 可以吗
可以吧 继续
来
怎么样啊
很棒的表情
就是这样舔哦
舔着也很棒哦
和那个家伙做爱不够满足吧
不要这样说
行了 继续舔啊
完全不同的感觉
果然更加喜欢我这里是不是
可以了没有
诚实一点说
怎么样 想要我的精液吗
怎么了 不是啊
回答我
是的
舌头伸出来舔
对了 想怎么样做啊
想要这根肉棒是不是
这样的话那么
以后要乖乖的听我的
来 这里呢
怎么样啊
顶到里面是不是
好舒服是不是
不行啊 高潮了 怎么了
不行啊 高潮了
等等 不行啊 不行
不行啊
自己动起来
很棒是不是 来
来 那么
来
慢慢的 继续 慢一点
对了
好舒服是不是
对了 很棒
不行啊
好舒服 爸爸 不行啊
很好 来
怎么了 好舒服是不是
不行啊 要射了
不行啊 里面不行
没事的 不行 里面不行
不行 不行啊
射出来了
是不是最舒服的
来 转过来后面
屁股 屁股抬起来来
屁股很棒
不行啊
不要这样
这么说
看看 肉棒塞进去了
来
这样可以吧 可以吧
不行啊 高潮了
我也射了
对了 仁奈 之前的事情
什么事
我做了一个梦 生了孩子
三人一起生活的梦
这样啊 很幸福的梦
声音太大了
可能让爸爸不开心
是啊
爸爸 还没起来吗
老公说你起来了
那么 我就进来了啊
爸爸
你在做什么啊
不是吧 又在用我的内衣
想起你的事情 很兴奋了
还有 又这样了
抱歉啊 又想发射了
怎么了 那家伙生气了
是
真是的 我都说了
能否帮我把这个软下来
不要这样 没关系的
这样握住
穿了这么淫荡的衣服
很淫荡的内衣
过来这里啊 不要
果然
很棒的胸部
好兴奋是不是
怎么样 今天穿了丝袜啊
张开
真是好淫荡
这内裤很棒呢
不要这样 没关系的
小穴已经湿漉漉的了 是不是
来
你看 汁液出来了啊
不行啊
会被发现的
所以要快点交给爸爸
没有关系的
怎么样
怎么样啊
你看 来
这样呢
不行啊
那么用力捏住怎么样呢
好激烈啊 这样啊
很舒服是不是 张开眼睛
好好看着
来 摸一下啊
对了 就是这样 绝对好舒服
自己直接摸一下
这样表情是怎么了
很棒的表情哦
对了 就是这样 继续含住啊
来 用嘴含住哦
继续哦 对了 来
早上很臭的肉棒哦
我老公在外面啊
我知道啊
很棒的表情
伸进去里面 来
对了 站起来
好的 来
来
屁股翘起来 对了
继续含住
我们做爱吧
来 继续啊 继续舔我
对了
继续舔
这里
继续吸住
对了
对了 继续啊
好舒服啊 对了 手动起来
用手动起来
要射了
射了来了啊
射出来了
昨天储存的精液
又射出来了这么多了
用嘴清理干净
精液啊
珣
喂 珣 我出门了
老爸还没有起来啊
珣
抱歉 爸爸好像腿痛
我在帮他一下
这样啊 快点好起来就好了
那么 我走了
怎么了
有点奇怪的味道
智 去上班啊 老爸
腿已经好了啊
每天承蒙珣的照顾 已经完全好了啊
这样啊
对了 才真的非常感谢
我现在已经好了
什么啊 做了这样的事情
老爸不能总是麻烦我
也没有关系的 珣最近很辛苦
我也会帮忙一下的
还很年轻 不要消沉 我走了
不行了 射了
好累
今天感觉有心无力啊
可能是因为流汗了吧
我去洗澡
不行啊 舔的太激烈了
怎么了 高潮了
珣
在这里回味那种感觉
是不是又高潮了啊
对了
对比那个家伙的肉棒和我的
谁的更加舒服啊
这样的事情 不能回答你
是吗
说不能回答
意思是我的更加舒服是不是
是不是啊
对了 就是这样啊
身体让我来帮你洗干净吧
来
来 过来啊
不行啊
等等 不行啊
对了
来
全部舔干净
很棒的表情
继续伸进去里面可以吧
自己也想要是不是
求你了 对了
爸爸的更好 很好
这样不行了
不行啊
感觉怎么样啊 好舒服是不是
顶到里面了
好好感觉一下
不行啊
射了 要射了
怎么样 珣
如果和那个家伙做爱
感觉不够舒服的话
可以继续过来哦
任何时候都可以
我都可以抚慰你的小穴
知道吧
我明白了
虽然感觉很讨厌
但是 不知道为什么
爸爸每次内射进去
我的子宫却是感觉到
不可思议的快感
我 已经
绚 怎么了 呆住了的样子
没有 没事
对了 最近我找到一家
非常好吃的拉面店
今晚我们带爸爸过去
吃晚饭吧
但是 智
我想哭
你就让我在这里哭一会
你说什么啊 怎么又这样了
求你了 我想要 我们最近都
一直在努力生孩子
我希望有你的孩子
我很喜欢你
老公
射了
很不错啊
但是老爸应该没有听到吧
我都流汗了 去洗澡吧
你可以先去
这样啊
那么 我去洗澡了啊
然后去吃饭回来睡觉
好的 我走了
这个时候在做爱啊
是
你嫉妒了啊
妒忌
一直在偷看是不是
你和那个家伙做爱
是不是感觉还不够满足
所以 是不是想和我继续啊
要不要尝试一下啊
到底谁更加有感觉啊
怎么样啊 到底谁更加舒服啊
对不起
爸爸更加舒服
这样是不是很舒服
好舒服
感觉到了是不是
是
爸爸 继续摸我
怎么样 感觉到了没有
感觉到了
好舒服
不行啊
爸爸好舒服啊
乳头很硬了
不行啊
继续啊
让我舔一下
不行啊
不行啊 高潮了
怎么了
真是厉害
爸爸
舒服吗 好喜欢
我很喜欢爸爸
我也很喜欢你
好厉害
爸爸的更棒
只喜欢爸爸的肉棒 很好
想要是不是
这样是不是
继续 爸爸想要继续
爸爸 继续给我
好厉害啊
真是好厉害
爸爸喜欢吗
好喜欢啊
好舒服啊
想要
好厉害 爸爸好舒服啊
不行啊
不行啊 不行 高潮了
不行了
不行啊
爸爸
高潮了 我高潮了
还想要继续舔
好的 尽情舔啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 又高潮了
可以高潮吗 要高潮了
高潮了啊
好美味
好厉害
喜欢这样
好喜欢这样啊 爸爸 继续
好舒服
爸爸
真的啊 求你插进小穴
爸爸 好舒服啊
爸爸 继续给我
爸爸 不行啊 高潮了
高潮了啊
继续摸我
来
好喜欢
好舒服
这样很棒 爸爸
又高潮了 我高潮了
这样太舒服了
不行啊
插进小穴我里面 插进小穴里面
好舒服啊
射进去里面了
进去里面了
还不够啊 继续啊
不行了
要射了
怎么样
爸爸 太好了 非常舒服
我也是好舒服
自己沉沦在爸爸肉棒的我
此后也是多次和爸爸
(一个月后)
糟糕了 迟到了 糟糕了
好的 手帕带了
好的 应该可以了
早安 早
怎么了 一脸困扰的样子
老公 这么着急的时候
抱歉啊 我有话和你说
这个
难道
没有去医院检查还不知道
有了 真是好厉害
好开心啊 我终于成为爸爸了
真是好厉害
果然之前的梦湿真的
好厉害 真的好开心啊
好厉害 真的太开心了啊
取什么名字呢 还是太早了
男的还是女的呢
真是太开心了
老公 对不起
一定是你的孩子