细田 你在干什么
流川 这是我的爱好
我在拍摄昆虫叫声
不仅仅是露营
平时也有拍摄这些作品啊
我以前就喜欢昆虫叫声
真是好玩
对了
下周末你有什么预定吗
下周末也没有什么事性
那么 要不要和我一起
去郷下玩玩
我打算回郷下看看
乡下啊 好的 我一定会去的
那么 就这样决定了
见体下次说 拜托你了
明白
流川前辈很漂亮 而且很温柔
工作也很完美 是理想的前辈
我也知道 她有未婚夫
（流川春香）
但是 我入职的时候
就一直很仰慕流川前辈
－抱歉 迟到
－你不习惯出差肯定很辛苦
－麻烦你支持我了 －是
你看 马上就到了
准备好了没有
是的 资料准备好了
第一次到地方出差有点紧张
但是和仰慕的流川前辈一起
内心很开心
（在出差地的商务旅馆）
（和一直爱慕的女主管）
（共处一室过夜）
（流川春香）
花的时间超过我们想像啊
前辈 糟糕了
可能超不及回去的新干线
怎么办 坐计程车回去
应该不行吧
是啊 今天就在这里过一晚吧
你不回去没有问题吧
我没有关系
我马上去找旅馆
这里应该不行吧
我没有关系啊
没有空房间今天就在这里吧
好吧
我先去洗澡可以吧
今下有点流汗了
－好的 －谢谢
怎么了 很不安的样子
没有啊 没事
细田 今天辛苦了
要不要喝一杯啤酒
好的 我不客气了
来
－干杯 －干杯
细田 今天真是抱歉啊
突然间要过夜
我没关系
但是 流川你真的没关系吗
你老公不会担心吗
我没有关系
对了 你为什么加入
我们公司呢
是不是喜欢这工作
当然也有这方面
但是我想认识更多的人
－这样啊 －大自然当中
很多东西能够治愈身心
还有上传到社群网站上面也很棒
能够获得很多人点赞
细田意外的热情啊
－不是的 这个
－来 喝酒吧
好的
喝醉了
流川 没事吧 喝太多了
抱歉
我去拿点水
流川 不要喝酒了 喝水吧
来
给我吧
细田真是温柔啊
没有的
如果我能够和细田
这样的人结婚就好了
不是的 这个
是吗和老公关系不好吗
很少回去 也许出轨了呢
这样啊 但是流川也很好啊
很开心哦
也许是我选错人了吧
怎么了
流川
我入职的时候 一直对流川
怎么了
－这个 －继续说
很爱慕你
只是这样啊
真是的 只是这样啊
这个
所以怎么了
所以
抱歉
不行
没有这样的机会了
流川 真的对不起
不行啊
流川
等等
细田
不行啊
很厉害啊
怎么了
等等 不行啊
求你了
流川
等等
不行啊
流川 好舒服吧
不舒服
那么 我也要
这里好舒服是不是
不舒服啊
继续 继续让流川舒服
真是漂亮 很棒哦
流川这里
流川 继续
好舒服是不是
流川
－帮我舔一下 －舔啊
帮我舔
好舒服啊
好舒服
来 快点射出来
舒服了之后 今天早点睡吧
流川 我还没有结束
怎么了
－让我来 －这个不行
你能够满足我吗
我一定会努力的
让流川满足的
流川
好舒服是不是
好舒服
流川 好舒服吧
继续是不是
继续啊
继续 我想要继续
很厉害 好舒服
好舒服吧
那么 正面可以吧
射了
此后 我们什么都没有说
一直在做爱
我也知道不可原谅
但是 自己不能控制
不行啊 等等 射了
不行了 不行
糟糕了 真的射了 射了
怎么了
还不想睡啊
总感觉睡不着
那么 要不要再来一次
怎么样 想要口水吧
想要
－好舒服是不是 －好舒服
和流川接吻很舒服
继续 我想要更多
－什么啊 －流川的口水
－好吃 －好吃啊
好吃
－还想要继续啊
－继续 继续
继续给我口水
想要口水啊
想要
－怎么样 －好舒服
好硬了吧
好舒服
－好舒服 －好舒服啊
好硬了哦
为什么变硬了
因为很兴奋了
真是可爱
好硬了 想要怎么样做
我想你带我摸一下啊
什么呢 没有听到
想你脱了内裤摸一下
没有听到 再说一次
我想脱了内裤摸一下
可以哦
麻烦你了
摸我
－舒服吗 －好舒服
好舒服
－舒服吗 －舒服
－继续说 －好舒服
－好舒服是不是 －快点
抱歉
要射了
还不行
那么 还有更加害羞的事情
让你更加的舒服
你趴下来
趴下来
快点啊
好的 趴下来啊
这样是不是
－这样 －好害羞吧
－舒服吗 －舒服
不行
我说了还不行啊
那么 做点更加舒服的事情
什么呢
很厉害啊
－不行啊 －这里呢
好舒服
好舒服啊
等等
不行啊
继续
等等 不行啊
－真的要射了 －要射了啊
－射了 －还不行
好舒服
－舒服吧 －舒服
好舒服啊
－舒服吗 －好舒服
流川
不行啊
射了 要射了
我说了还不行啊
继续让我舒服
看到了吧
看到了
摸一下
很厉害啊
很厉害
继续给我
不行啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不要啊
很厉害
不行啊 好舒服
好舒服
－很厉害 不行啊 －不行吗
－好舒服是不是 －好舒服
好舒服啊
流川 要射了
等等 不行啊 射了
真的要射了 射了
不行啊
真的 射了
早安 是时候走了
是
流川 怎么了
还有一点点时间
但是 早点去更好吧
要不要最后和我再做一次
想做 想做
继续 继续和我接吻
继续给我
对了 继续
继续全力让我舒服
尽情摸我
继续 继续摸我
－这样啊 －是的
继续 尽情的摸我
对了 好舒服
好舒服
想要口水是不是
想要
舔我的胸部
还想要继续
继续 继续摸我
这样好激烈啊
不行啊
－好舒服 －好舒服啊
继续给我
不要啊
好舒服
不行啊
很厉害
－舒服吧 －好舒服
忍不住了
可以吧
好舒服 舒服
继续 继续插进小穴
好舒服
－里面不行
－里面 是面是吧
不行啊
好舒服
很厉害 好舒服
不行啊
好奇怪的感觉
好舒服啊
不行啊 高潮了
好舒服
继续插进小穴
高潮了 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 好舒服啊
继续插进小穴
对了 好舒服啊
还想要继续
太棒了
好舒服
这样不行啊
高潮了
好舒服 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
已经不行了 受不了了
等等 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
怎么了 呆住了
没有
（流川春香）
我们快点走吧
赶不及了
此后 员工和前辈的关系
依然如故
但是 那次晚上的事情
一直都忘不了
谢谢观赏