我和我在东京的青梅竹马的年轻妻子结婚了，
但是我老婆也30多岁了，不喜欢急着要孩子的我，
她不喜欢晚上发生的事情。
我，只是积累了性欲而不是生孩子的欲望，
要求老婆和我做爱，我忍了一个月就被赶了出去。
我的妻子是一个非常勤奋的职业女性，经常出门在外，她的首要任务不是工作。
我过着上不去的生活，不能生孩子。我想知道我的生活是什么样的，我充满了空虚。
好久没去父母家了。
你好。
这是一条单行道。
它不在那里吗？
那是一个春天。
六个月前才进门的妻子的妹妹，还有六个月前才进门的一香酱，都是时隔好久才在家里聚到一起的。
可是今天早上，老婆说她突然有工作，要我一个人带孩子。
哦，一平酱，你已经来了吗？
好久没见到弟弟了。
哦，别再叫我弟弟了。我和你姐姐是很久以来的儿时好友。
我是你姐姐的丈夫。
但是我已经很久没有见到你了。你看起来不错。
好久没见到你了。
然后我会喝这个然后睡个好觉。
好吧，我等你。
好吧，它不见了。
然后我会毫不犹豫地喝掉它。
嘿，干杯。
毕竟不能从白天喝醉。
喝多了不好吗？
不，不是那样的。
它是什么？你看起来压力很大。
你的工作不顺利吗？
不。
那你和惠子不合得来？
你了解我吗？
我并不是说它不顺利。
它是什么？你抑郁吗？
好吧，你看起来像那样，而且你很坚强。
好吧，我不想让你被我吸引。
这很美味。
是的我明白。
明天我会和你谈谈。
我会请你加快交货时间。
是的。
那我很抱歉。
这是一个好梦。
今天你在做什么？
我从交货地点接到了紧急订单。
我明天早上必须处理它。
你现在不必这样做。
明天是星期六，对吧？
哎，好久没上班了。
我想要一个孩子很快。
别打扰我。
你不必发生性行为，对吗？
什么？
我30多岁，你40多岁。
我嫁给你不是因为我想要一个孩子。
那么为什么？
因为社会。
但是我喜欢惠子。
而且我们是一对。
即使我们发生性关系...
住口。
我要工作一个月左右。
等这事结束了，我就让你做一次。
可以吗？
你要我忍一个月？
对不起。
多喝点。
你在干什么？
对不起。
你为什么这么担心惠子？
你镇定一下。
我不认为告诉她哥哥的弟弟是个好主意。
我告诉她我今天要去上班。
我不想在晚上和她说话。
晚上？
她说如果我能忍受一个月她就让我做。
那是昨天。
他不是男人。
他是一个要结婚的男人。
我一直很喜欢他。
我在家。
你在家吗？
有一阵子了。
你最近怎么样？
你看起来也很好
你呢？
这是我的丈夫，大坂津先生。
很高兴见到你。
你是一平先生吧？
我是一香姐姐的丈夫。
这就是为什么我是你的兄弟。
对不起，我是个坏人。
你在说什么？
一平先生是一个非常和蔼可亲的哥哥。
我还不够大，不能被称为兄弟。
这不是真的。
仔细一看，原来是男的。
如果我仔细看？
你妹妹好吗？
她不能来，因为她有工作。
你在说什么？
我们结婚后我就没见过她。
别胡说八道。
我给你买了点心。
你还在喝酒吗？
正和先生来了。
赶快。
我还不想喝。
快点喝，正和先生。
Ichika，她妻子的妹妹，长得像她。
但她不是一个严厉的妻子。
她很开朗。
即使她结婚了，她也是一个非常可爱的女人。
正和先生。
你喝了很多。
这是正确的。
你们为什么不举行婚礼？
我想庆祝一下。
现在穿的衣服很少。
但是很难花钱。
在这样的国家。
我们只有在结婚时才会开心。
你明白吗？
你喝了很多酒。
我不要你这样的姐姐
我明白。
请原谅我。
多喝点。
我明白。
我没醉。
多喝点。
好久没见她喝这么多了。
我要吃掉它。
我会好好吃的
可口的。
你不必强迫自己。
对不起。
嘿，你们两个很吵。
别闹了。
嘿嘿嘿。
这是正确的。
我不会听你的。
没关系。
我会让你们两个睡觉。
嘿嘿嘿。
嘿，你们两个终于睡着了。
你会永远是个孩子。
我好尴尬。
嘿，我把浴缸烧开了。
你想洗澡吗？
我累了。
我待会儿去洗澡。
没关系。
我懂了。
喂，一平。
坐下。
这里。
好的。
你在东京过着什么样的生活？
东京？
是的。
嗯，这很正常。
一旦习惯了，
它没有太大变化。
但是你带着梦想去了东京，不是吗？
是的。
起初，我想成为一名小说家。
我上大学的时候，
我写了很多小说，
但我没有得到任何奖项。
所以我直接放弃了。
我是现在做不了的印刷公司的业务员。
我懂了。
但是你很高兴嫁给你妹妹，不是吗？
实际上，
有人告诉我我嫁给了惠子
为了社会。
偶然地，
我又遇见了她。
她比我小很多，
但自从我住在这里以来，我一直很喜欢她。
我接近她是因为我认为这是命运。
她嫁给我的时候我真的很开心。
你知道吗？
她就像个傻瓜。
说到底，我只是个没用的家伙。
我应该怎么说呢？
我一个人。
对不起。
我对一夏说了什么？
我要去洗个澡然后上床睡觉。
等一下。
我不是一个没用的人。
什么？
闭上你的眼睛。
闭上眼睛？
在我这么说之前不要睁开眼睛。
闭上你的眼睛。
像这样？
在我这么说之前不要睁开眼睛。
你在做什么，一夏？
我没有说我可以睁开眼睛，但我做到了。
但是你不能这样做。
如果你一直闭着眼睛，就是这样。
晚安。
什么？
嗨，伊波。
我昨天喝多了。
我简直不敢相信我会在这个时候睡觉。
我可以坐在你旁边吗？
当然。
我再喝一杯咖啡。
正和。
你和伊奇卡结婚了吗？
我刚结婚。
我还没有结婚。
这是正确的。
我来这里庆祝。
怎么了？
别告诉我那个可爱的女孩不适合我。
我想和她离婚。
这不是真的。
我爱上了这样一个可爱的女孩。
我相信你是一个非常好的人。
我不爱她。
起初，我是在一份兼职工作中认识她的。
我对她一见倾心。
无论我约她多少次，她都不喜欢我。
我一直告诉她，我已经爱了她很多年。
然后她突然开始和我约会。
我很高兴。
但我不得不结婚。
我匆忙结婚了。
我懂了。
我不知道她为什么突然嫁给我。
总之，一夏很可爱。
我很开心。
我要回家了。
Ichika和Ippei还在这里。
我完成工作后去接他们。
我一周后回来。
照顾好你自己。
谢谢。
我要回家了。
我很高兴年轻人可以努力工作。
我们再喝一杯吧。
你还没到退休的年龄。
我不在乎。
我有很多父母留下的遗产。
这是正确的。
怎么了？
没有什么。
朝津先生走了你是不是松了一口气？
你在说什么？
我没有忘记我昨天没有闭上眼睛。
兄弟...
不好了。
我是你妹妹
你为什么越来越大？
一平？
一花？
怎么了？
你看起来很累。
我给你洗背
不，没关系。
我给你洗。
Ichika。
睡觉。
我给你洗。
我给你洗背
我觉得一平的背变大了。
你是否记得？
很久以前我们一起去洗澡了。
那时，我的姐姐和弟弟都在。
我不记得了。
你还好吗？
我还没洗呢，你看看我。
我很少见到一平。
对不起。
已经很久了。
那可不行。
昨天，如果一平没有睁开眼睛，这一切就不会发生。
我是别人的老婆
好的，它很干净。
我要去卫生间。
我一点都不困。
一平。
Ichika。
我能进来吗？
我刚抽了根烟，所以我不能。
对不起。
没关系。
我认识你。
Ichika，那是什么？
你昨天做的，不是吗？
那是...
事实上，这是第二次。
什么？
你不记得了吗？
当我告诉你去做的时候。
哦，我记得。
我跟你玩的时候，我盖这个房子的时候，对吧？
那时候还很小，现在长大了。
这是正确的。
所以你可以继续你昨天做的事情。
不不不，这样不好。
为什么？
浅坂不在。
因为我有你。
没关系。
我永远不会起床。
不不不。
不，一夏。
不。
嘿，但你现在很兴奋，不是吗？
你在做，但你一点也不反抗。
不，不。
你不反抗。
我要你去做。
你想让我再做一次，是吗？
不，我不知道。
嘿，我出汗了。
哎哟!
很酸。
你一点也不出汗。
哎哟!
这部分很薄弱。
你看起来很虚弱。
你喜欢它？
不，我不喜欢它。
你和你姐姐相处不好，是吗？
我会为你做的。
不，我不能。
为什么？
停下来。
不，我不能。
为什么？
我不能。
但感觉真的很好。
我可以用我的手感觉到它。
我还没有碰任何东西。
你喜欢它？
你生气了。
你感觉好么？
对，但是...
用手揉搓感觉很好。
我发现了一个可爱的地方。
你不能站起来？
哎哟!
打扰一下。
你感觉好么？
是的，我感觉很好。
你还好吗？
我站不起来了。
什么都别想。
只是感觉良好。
哎哟!
我舔了你的肚脐。
情况越来越糟糕。
还是很难。
你洗澡的时候很难受。
我就知道。
这很难，不是吗？
我让你哭了。
不，一夏。
为什么？
哎哟!
你不觉得好吗？
我感觉不太好。
你喜欢它，不是吗？
只是有点发痒。
这是非常多刺的。
你真的想让我做，不是吗？
我的嫂子让我感觉很好。
我很兴奋。
你为什么说不？
没关系。
我会做的。
哎哟!
哇！
你想让我做吗？
你想让我做，是吗？
你想让我让你感觉良好，是吗？
只是有点刺痛。
看着我。
你很聪明。
你很聪明，不是吗？
如果我舔你的脚，你能感觉到吗？
不，它很脏。
脏了吗？
但是我刚洗了个澡。
不，一夏。
全身都是吗？
哎哟!
它一点也不脏。
很脏，不是吗？
你舔过吗？
这个不干净。
我不会告诉老师的。
哎哟!
好吃吗？
这个不干净。
你想让我改变它吗？
哎哟!
这个不干净。
你觉得哪个更好？
你好点了吗？
哎哟!
感觉好多了没关系。
我想舔各种地方。
不要那样做。
你想停下来吗？
不。
太痒了
哎哟!
我想舔你的鼻子。
我在这里可以更清楚地看到你的脸。
感觉还好吗？
你看起来很舒服。
我头晕了。
我也想让你舔我的
你想让我舔你的吗？
感觉还好吗？
我不能再这样做了。
你不能那样做。
为什么？
你在拽我的腰
不。
不？
你不能那样做。
不，我不能那样做。
感觉还好吗？
你不能那样做。
不，我不能那样做。
你在拽我的腰
你想让我舔你的，是吗？
不，我不能。
告诉我。
不。
五香。
告诉我。
你想让我舔你的。
舔你的？
是的。
我想舔你的。
谁的？
五香。
舔你的？
你要吗？
都进去了
让我们一起做很多坏事。
你喜欢这里吗？
感觉很好。
感觉还好吗？
我也觉得不错
不，我不能。
你不能那样做。
感觉很好，不是吗？
感觉很好。
我也觉得不错
我喜欢从下面被推上去。
我喜欢被公园撞到。
我感觉很好。
我喜欢从下面被推上去。
都进去了
张开嘴。
你可以喝它。
很好。
你说这很好。
你又发现了一个可爱的地方。
感觉很好。
我也觉得不错
我停不下来。
不，等一下。
为什么不？
不。
感觉很好。
停止。
都进去了
惊人的。
你有很多。
你一定觉得这很了不起。
这是什么？
你根本没做？
对不起。
我真的很抱歉。
你说不。
你有很多。
对不起。
你在说什么？
我会为你全力以赴。
不。
不？
我会为你全力以赴。
我要你从后面挤它。
从后面？
是的。
你想要它，不是吗？
我要它。
我会为你全力以赴。
我希望它能让你感觉好些。
我累了。
我会为你全力以赴。
感觉很好。
好痛。
停下来。
你也喜欢我吗？
我爱你。
我要去睡觉了。
我要去睡觉。
感觉很好。
我爱你。
我要去睡觉。
感觉很好。
你还想睡觉吗？
我要去睡觉。
感觉很好。
你摸我的时候真可爱
我要去睡觉。
Ichika。
对不起。
我简直不敢相信。
我想送你一份礼物。
很高兴把它送给你妹妹，不是吗？
那是...
我不会告诉任何人。
这是我们之间的秘密。
这是春天的夜晚。
我满头大汗。
Ichika是我妻子的妹妹。
我不知道为什么。
我昨晚喝多了。
我睡到这个时候。
我要喝一瓶。
你知道吗？
如果我睡一次，我将永远不会醒来。
我不知道。
我不喜欢睡觉。
你为什么这么问我？
我昨晚喝醉了。
我以为我不会感冒。
我给自己盖了一个蒲团，晚上就睡了。
就在那时我听到了什么。
这里还在骚乱。
开着消声器就很吵。
暴动？
这是正确的。
这附近有很多坏人。
我懂了。
你今晚又要喝酒了，是吗？
不要像正和那样说要回去工作。
我们再喝一杯吧。
我今晚又要喝酒了。
我懂了。
我们回去工作吧。
让我们这样做吧。
今晚晚餐我会做你最喜欢的炸鸡。
我天天带你出去，你别叫我回家。
我去准备一下
清酒真好。
我想知道我喝了多少。
我不是一个整洁的人。
我是管理从我已故父母那里继承的房地产的人。
我知道。
你喝多了。
它是那么好。
我给你一杯。
我给你一杯啤酒。
你已经成为一个好人了。
那挺好的。
很好。
我要疯了。
你还好吗？
当你喝了超过 20% 的酒精时就会发生这种情况。
我不能让你记住。
这不是酒瘾吗？
不，我只是在睡觉。
你喝了酒根本起不来。
过来，一平。
喂，一夏。
怎么了？
来个吻吧。
你要吻我吗？
你还好吗？
喝了之后感觉好多了，是吗？
我要笑了。
没关系。
别起来。
兴奋起来更有趣，不是吗？
它尝起来像啤酒。
嘿，一平，去睡觉吧。
赶快。
你不听我的话，我就叫醒你弟弟。
我得到了它。
你越来越热了。
我要去睡觉。
我越来越热了。
我这里也热了
怎么了？
Ichika。
你应该感觉好多了。
我会治愈你。
我要去睡觉。
Ichika的脖子发麻。
你的脖子越来越硬了。
很刺痛。
你在干什么？
我要脱掉我的衣服。
我必须让你冷静下来。
我要去睡觉。
你不听我的话，我就叫醒你弟弟。
你还好吗？
我不能。
听我说。
我得到了它。
很刺痛。
它越来越大了。
当你发出很多声音时，你是如此可爱。
我要去睡觉。
我要舔你。
很刺痛。
你喜欢金塔马吗？
你喜欢它？
它越来越大了。
我想舔你的脖子。
你好可爱。
很刺痛。
我可以舔你吗？
我要舔你。
很刺痛。
你感觉好么？
我可以给你一个拥抱吗？
它越来越大了。
你能小声点吗？
你在睡觉？
这很美味。
它越来越大了。
您可以随时将其取出。
你感觉好么？
如果你压低声音，你可能会醒来。
它越来越大了。
你感觉好么？
不。
你不能那样做。
没关系。
不要害怕。
不。
没关系。
你不必害怕。
你可以把它拿出来。
它越来越大了。
你感觉好么？
我不能反对她。
我不能...
你还好吗？
我不敢相信你会这样做。
你喜欢她吗？
你为什么要问？
回答我。
我喜欢她。
我懂了。
我很震惊。
当你告诉我你会离开你的家乡。
当你告诉我你会结婚的时候。
我试着忘记它。
但是我嫁给了你。
你不冷吗？
你在干什么？
没有什么。
我要去开会了。
做晚饭。
我明天要回东京了。
再见。
Ichika。
你说什么？
这房子里已经没有人了。
为什么？
Ichika。
对不起。
我爱你。
这就像一个梦。
我太高兴了。
我爱你。
我想更多地感受你。
我更爱你。
我爱你。
请给我一个拥抱。
我回到了东京，回到了不受妻子打扰的生活。
没错，不是吗？
我太忙了，没时间做那个。
太吵了。
千佳，怎么了？我们走吧。
感谢您的收看。