（月乃雏）
只剩我还没结婚了吗
虽然我学生时期桃花很旺
被许多女生告白过
那个你愿意看看这个吗
我很努力写的
谢啦
谢谢
我等你的回覆
抱歉我等一下要去其他地方
今天不好意思了再见
毕业数年后
在同年级的人
一个接着一个结婚的时候
等注意到的时候
未婚的人已经只剩下我而已了
现在则是个平凡的上班族
过着完全没有激情的生活
难道你是康夫吗
请问有什么
你还记得我吗
那个对不起
长的正还是个巨乳
我的朋友里
应该不有这么漂亮的
真是的我是同年级的小雏
月乃雏啊
月乃雏
好像有一点印像
我还写信给你过耶
结果你没有看那封信吗
没那种事 我有看完
那来交换联络方式吧
联络方式
怎么了吗
没事
我还要上班所以有空再连络吧
－再见 －工作加油哦
月乃雏
同年级里有这么漂亮的人吗
（因为以前喜欢我的普妹）
（进化成性感的巨乳人妻）
（所以在性欲燃尽前）
（疯狂无套）
（月乃雏）
康夫以前好帅喔
我回来了
欢迎回家
怎么这个时候回来
你不是说今天会比较晚吗
偶尔也会有改变行程的时候吧
我肚子饿了去煮点什么吧
就算你突然这么说
家里也什么都没有
怎么办
那就算了我去附近吃
月乃就是以前的小雏啊
以前那么不起眼的女生
居然变得这么漂亮
可恶以前的我真是个笨蛋
对了
小雏打电话来了
喂你好
喂是康夫吗
马上就打给你了
小雏怎么了吗
那个
有点难以启齿
我现在可以去康夫的家吗
我跟老公吵架了
希望你能让我住一天
当然可以
现在来也没问题
谢谢
那我现在过去喔
发展成不得了的状况了
这么突然真抱歉
我买了这个一起喝吧
让你费心了进来吧
打扰了
先坐下吧
我现在准备杯子
你的房间好干净
因为刚刚才打扫过
那来纪念我们再会干杯吧
那我来倒
我来倒吧
谢谢
干杯吧
好好喝
真好喝
我家里也有酒
再喝一杯吧
然后啊
那时候的班导是个很讨厌的人
是有这么回事
我以前也常常被他说教
认真一点之类的
谁叫康夫当时是大红人
文试双全还很阳光
很受大家欢迎呢
那时好像确实每天都有被告白
我明明也写了情书
可是康夫完全不记得我吧
没那种事
我记得啦我们可是青梅竹吗
真的吗
真的
没关系
反正我那时候很不起眼
在那之后我为了雪耻
所以下定决心要变漂亮
努力练习化妆跟运动
是这样啊
所以才会变这么多吗
然后虽然被现在的老公
告白结婚
但现在却每天吵架
是吗
我的话绝对会好好珍惜你
谢谢你
我可能选错人了
怎么了
康夫
我一直很想见你
我一直忘不掉康夫的事情
你是认真的吗
好漂亮的身体
好厉害
好美的胸部
坐下
你可以尽情摸喔
我要把内裤脱掉了
真不错
脚张开
没错
好漂亮
坐在桌上
看我这边没错
好厉害
湿答答的
让我舔一下
好舒服
要高潮了
好厉害
真的好湿
缩得好紧
要高潮了
好厉害
你愿意舔吗
好舒服
含得这么深好舒服
我忍不住了
可以放进去吗
我也忍不住了
好厉害
好舒服
真的好舒服
－舒服吗 －舒服
快高潮了
要高潮了
真的好舒服
好舒服
我也很舒服
要高潮了
好舒服
超级舒服的
缩得好紧
好舒服
要高潮了
好厉害
太棒了
要高潮了
转背面
换这样做
要进去了
好舒服
真的好紧喔
要高潮了
这样好舒服
我也好舒服
要高潮了
好舒服
要忍不住了
－可以射了吗
－康夫我现在也最喜欢你了
射在里面吧
快要射了
好舒服
要射了
真的很舒服
从好久不见开始的急转直下
我迷上了成为了好女人的小雏
我可能是想籍此
找回以前发光发热的自己
小雏你在做什么
康夫早安很舒服吧
是很舒服没错啦
舒服吗
舒服
好舒服
舒服吗
很舒服
也让我舒服一下
好舒服的声音
好舒服
舔我的小穴吧
要高潮了
好舒服
－舒服吗 －舒服
好厉害
也摸一下我的屁股
有够舒服的
快高潮了
要高潮了
好舒服
真的好舒服
－舒服吗 －非常舒服
我再让你更舒服一点
快不行了
不行
再继续的话会射出来的
不行快要射了
今天也射了好多
那我要去上班了
小雏要怎么办
继续留在这里也可以
我先回一次家看看好了
我姑且还是个人妻
昨天谢谢你咯
我知道了
有事的话随时都可以联络我
这时我脑里浮现出
不想再次后悔的想法
这么想的我
没有办法就这样跟小雏分开
脚抬起来
快高潮了
要高潮了
真是太色了
－我可以高潮吗
－要高潮了
要高潮了
好舒服
我可以舔吗
快舔吧
好舒服
太舒服了
用胸部夹起来
好舒服
－舒服吗 －很舒服
再用舔的
好舒服
好厉害
这样好舒服
要射了
好舒服
我这一天第一次上班无故缺席
好厉害
－好舒服 －我也是
因为我不想再后悔了
这一天我跟小雏疯狂的做爱
已经早上了啊
奇怪
小雏去哪里了
我回来了
欢迎回家
亲爱的
对不起
是我不对
对了今天我来做早餐一起吃吧
可恶
小雏跑去哪里了
亲爱的
对不起我离家出走了
不用道歉了啦
以后我也会注意的
今天就先睡觉吧
怎么了
我口有点渴了可以去买果汁吗
是吗我也一起去好了
我一个人没事的
我是被小雏讨厌了吗
应该没这种事吧
我应该没做什么奇怪的事情吧
搞不懂啊
该怎么办才好
小虽你怎么来了
我回来了
欢迎回来
我又离家出走了
小雏
可以摸吗
好舒服
多舔一点
我要脱掉咯
让我看看
－好舒服 －舒服吗
多舔一点
你希望我继续舔吗
要高潮了
好厉害
脚再张开一点让我看看
自己撑着
没错
好下流
变得好湿喔
发出了好下流的声音
你听小雏的那边
－那里好舒服 －舒服吗
要高潮了
把他往前推一点
又变得这么湿
真的好下流喔
－好舒服 －舒服吗
－再摸 －你想要我摸吗
真是下流
要高潮了
换一下位子
好舒服
舒服吗
你想怎么样
我已经想进去了
我也想
我也想赶快放进去
好舒服
用胸部夹起来
对就是这样
好舒服
舒服吗
很舒服
好厉害
不行我想放进去了
－我也忍不住了
－忍不住那我可以放进去了
我要进去咯
好舒服
－好舒服 －我也好舒服
要高潮了
好舒服
让我高潮
这么想高潮吗
我想高潮
好厉害
要高潮了
真的好舒服
好厉害碰到底了
－舒服吗 －非常舒服
感觉到在收缩了
你又快高潮了吧
要高潮了
好舒服
舒服吗
非常舒服
好舒服
感觉又快高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
太舒服了
转过去吧
好舒服
好深好喜欢
好像要高潮了
－我可以高潮吗 －高潮吧
高潮给我看看
要高潮了
继续吧
好舒服
这样舒服吗
舒服
有够舒服的
－我还要 －还要
要高潮了
好舒服
－快高潮了 －要高潮了吗
要高潮了
好舒服
－要忍不住了可以射了吗
－可以射在里面吧
要射了
真的很舒服
我也觉得很舒服
－那个 －什么
可以再做一次吗
你还想再做一次吗
我也想做来吧
好舒服
又要射了
一起高潮吧
好啊
－要高潮了 －要射了
我已经不想再后悔了
以后也一直在一起吧
最喜欢你了
我也是
（月乃雏）