山木
库存资料呢？
那个
等等
快给我
是
抱歉 我忘了给你
部长的奶子
超赞
好色啊
是的 你好
是
等等
部长 电话
好
你好 我是部长春菜
是
非常抱歉
给你添麻烦了
是的 会赶快
是的
请让敝公司负责
明天会准备好
好
失礼了
你负责的公司打来客诉
真的？
已经第四次了 太扯了
抱歉 部长
没力气生气了
今天你要加班
好
回去吧
山木又来了
学不乖耶
对女上司性骚扰后做爱
春菜花
-花回来啦
-我回来了
今天部下闯祸
每天加班 还好吗？
没问题
你已经不年轻了
知道啦
明天我做早餐吧
抱歉 谢谢
我去睡了
晚安
真是的
工作到快疯了
辛苦了
部长 请确认
谢谢
部长
她的奶子跟屁股都好大
好想摸她
没问题
谢谢
-谢谢
-我去跑业务了
加油
部长
很抱歉
我听你道歉了
快成长啦
是
很累吗？
当然啦
每天都帮你收烂摊子
害我睡眠不足
-快回去
-是
部长 好了
部长
我做好了
部长的奶子
好想摸
继续下去很不妙
但是停不下来
部长
有感觉了？
山木
你摸了我？
没有
我想叫醒你
你没有摸我？
没有
只有碰一下
肯定被发现了
死定了
给我看
你做好了吧
好的
辛苦了
我拿到合约了
真厉害 谢谢
部长怎么没生气？
山木 好了
快一点
是的
好了 马上印出来
-好了
-好
那个 部长
很累吗？
多亏你 累死了
那我帮你按摩
我很行的
不用了
你是因为我加班的
让我按摩吧
等等
好吧 拜托你了
这边
很硬呢
多亏你啊
力道可以吗？
很好
太好了
山木
这边写错了
你有确认吗？
你看
-快改好
-抱歉
-干什么！
我没有确认
等等
不可以
老给你添麻烦
抱歉
够了
我有确认
是吗？
不可以 山木
真是的
抱歉
不妙 太超过了
谢谢 已经够了
部长还是没生气
不可以 山木
我帮你按摩
好吗？
不用了
可以了
抱歉
好大
不可以
部长
好大啊
-太猛了
-山木
这不是按摩
让我帮你
山木 不可以
这个
不可以
好棒
交给我
不可以
干什么？
好棒
不可以
不要
得弄干净呢
不可以
好猛
好湿
很爽吧
不可以
爽吧
没事吧
让我看看
不可以
好猛啊
好棒
一直抖呢
不可以
很需要按摩呢
好棒
不可以
再来
好棒
-不可以
-好猛
好湿啊
山木 不可以
不可以
-不可以
-爽吧
好色啊
不可以
还要按摩吗？
够了 你快回去
好
失礼了
我是欲求不满吗？
回来啦
今天也加班啊
抱歉
明天我要早起 不能做早餐
没关系
快睡吧
老公
那个
你爱我吗？
怎啦？
我们
很久没做了
没办法
你很忙啊
我也要早起
但是
你有把我当成女人吗？
我要早起 晚安
是
非常抱歉
这是我这上司的责任
是
又是山木啊
太扯了
我会严格指导他
是的 失礼了
山木呢？
偷懒去了吧
笨蛋
今天也很火爆呢？
山木真的学不乖
-山木
-部长
又有公司客诉你了
啥？
传过去的合约搞错了
你有确认吗？
很抱歉
那个 干什么
-抱歉
-干什么
我有确认
-没想到弄错了
-干什么
这是我的错
你够了
住手
抱歉
部长
不可以
-干什么？
-太大声了
快住手
但是那个
我很怕被骂
你快住手
山木
不可以
干什么 不可以
山木
部长
够了
住手
抱歉
不可以
-这边
-不可以
不可以
部长
生气了？
没有
是吗？
不气了吧
我回去工作了
你今天也要加班
刺激部长的身体
她就不会生气
-还没好？
-快好了
好了 请看
我看
忍不住啦
可以了
你走吧 剩下我做
给我做吧
没法交给你啦
是的 你好
是的 我是春菜
是
真的？
非常抱歉
一直出这种错
我马上处理
明早会联络你
抱歉
山木 你搞啥啊
搞错存货 客户超生气
-抱歉
-干什么
不可以
-住手
-抱歉
够了
-住手
-抱歉
干什么
住手 山木
干什么？
不可以
抱歉
你根本没心道歉啊
不可以
住手
快住手
不可以
抱歉
够了
你干了什么啊
那个
我想这样你就不气了
请饶了我
够了
你这样子
部长？
不是的
为什么擅自动了
抱歉
够了
部长
等等
啥？
不可以
好爽
好棒
不可以
部长
抱歉
不可以
好棒
爽吗？
才不是
不可以
爽吧
快停止
不可以
好棒
好美
好湿啊
不可以
好棒
部长
不可以
好湿啊
部长
干什么？
不可以
好爽
不妙
不可以
好爽
-在听我说话吗？
-有
但是
好爽
不可以
停不下来 好爽
停不下来
去了
好爽
好棒
第一次这样
好爽
继续
不妙
好棒
不可以
去了
继续
好棒
好棒 好爽
不可以
继续 好棒
好棒
去了
好爽
好棒
那边
继续
去了
好棒
去了？
好爽
你今天先回去吧
是
山木 过来
你不用做业务了
真的？
继续让你当业务还得了
你之后就负责文书工作
好的
这周要把资料处理好
做不完啦
乖乖加班 我也会帮忙
是
终于不让他当业务了
太好了
我们不用被添麻烦了
去了
部长
不可以
去了
部长丢给我很多工作
其实是为了我的身体
这半年的业绩很差
需要找新的客户
我们能做到吗？
现在不景气 还是得努力啊
业绩差是山木的错吧
总之 大家努力提升业绩
好
继续工作
失礼了
山木 你留下
我说的报告呢？
不是说这周交吗？
抱歉 我忘了
部长 很生气吗？
当然啦
山木
老样子
平息我的怒火
现在？
对现在
部长
这样不好吧
没差啦
而且
这样你还能工作？
快啦
部长
没问题啦 没人会来
来
这边也要
不够啦
快平息我的怒气
怎么办？
就是
来
直接来
真是的
真的是
学不乖呢
不行啦
好吧
来
等等
用力点
能满足我吗？
变大了
好棒
好硬啊
等等
不好吧
大家都去工作了
来
好棒
还不够啊
那个
啥？
爽吧
怎么啦？
好棒
来
很爽吧
好棒
来
好热 好硬啊
好棒
来
继续
继续摩擦
不可以停止
好棒
不可以
来
好棒
腰一直扭
继续
不可以
要好好让我爽
抱歉
来
坐好
不可以
变更硬吧
好棒
好爽
变更硬吧
好棒
不可以只有你爽
来
陷进去了
好棒
部长
不可以
要先满足我
好
忍住
可以忍住吧
好棒
好滑
不妙
不可以
忍不住了
啥？
好棒
忍不住了？
忍住啊
要先满足我
不可以
来
好棒
好硬啊
变更硬吧
继续
好棒
去了
好湿啊
来 好硬啊
来
变更硬吧
部长 停止
不可以
去了
真是的
我还没满足
抱歉
我忍不住
今天
也要加班
是
然后 部长对我的肉棒上瘾
天天都要做爱
我又出错了
部良要我放假去找她
来了
很抱歉 我是春菜部长的部下
我叫山木
部长在吗？
等等 小花 有客人
来了
来啦
抱歉 我又出错了
你害我们损失合约耶
抱歉
我该怎么办？
你老是在出错
-小花别气了
-不要插嘴
抱歉
你先出去两小时
好
快进来
进来
那个 部长
工作呢？
真是够了
等等
部长
你在生气？
还用说
部长
等等
不好吧
没问题
他会出门两小时
来
必须要有你的肉棒
已经硬了
部长 好兴奋
兴奋吧
好棒
不妙
部长 不可以
很敏感
敏感？
好棒
好爽
变更硬吧
好棒
好热啊
碰到奶子了
爽吧
等等
肉棒
真的好棒
不可以
真的？
很硬呢
不可以
不可以 好棒
-爽吗？
-好棒
来吧
好棒
你说不可以
却越来越硬
不可以
啥？
不够？
等等
真是的
不可以 部长
好棒 不可以
部长
忍不住了
我想要肉棒
换我帮你
忍不住了
我也忍不住了
好棒
那个
不可以
部长 很爽吧
太诈了
好棒
不可以
很湿啊
好爽
不可以
再来
好棒
不可以
继续
去了
-好想要
-我也是
好棒
好湿啊
好爽
好棒
好湿啊
再来
好棒
好棒啊
好爽
不可以
好棒
好爽
去了
好棒
我已经
忍不住了
好棒
来吧
对 这肉棒
不妙
好棒
肉棒
我也好爽
好棒
不可以
你的肉棒
太厉害了
无法戒掉
去了
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
你看
-来
-部长
好棒
好爽
看得好清楚
你看
好棒
插到底了
好爽
好激烈
好棒
去了
不可以
不行啦
好棒
去了
再来
继续
来吧
拼命动
部长
不可以
去了
等等
好棒
去了
好爽
好棒
我还要
继续
再来
去了
好棒
好爽
不可以
去了
不可以 去了
好棒
不可以
去了
好激烈
山木
这资料完全乱七八糟
你搞啥啊
抱歉
没用的男人
今天给我加班
是
又被骂了
真的学不乖
今天也要跟我加班
春菜花