今天的天气不错啊
我有一个持续十年以上的乐趣
一开始只是想调戏一下
没有见过女人身体的少年
但是他没有放弃这十年
一直陪着我
好美啊
（驾驭不了儿子的朋友绝伦）
（性交持续高潮 多田有花）
－早安 －早安
早安
－我儿子他还在收拾 －这样啊
怎么了啊
有什么东西吗
没有 很适合你啊
谢谢
今天要飞吧 今天去哪里啊
现在航班减少了
今天是地上巡逻
这样啊
你有女友吗
诶
听说我儿子最近分手了
跟妈妈说这些 好开放啊
我是很开放的哦
没事的哦
你有女友吗
－我分手了 现在没有
－这样啊
跟我一样呢
诶
我老公不是经常出差不在吗
所以我们是一样的
久等了
你好慢啊
你这样收拾自己的头发
女孩不会看这些的
好烦啊
女孩更喜欢被看哦
是吧
要迟到了 走吧
嗯
这是我儿子的朋友
今天好努力啊
喂
来帮忙啊
我知道你在偷看
快点啊
对不起啊
有点卡住了
－你儿子呢 －今天去喝酒了
这样啊
可以拜托你吗
好的
我给你脱哦
好了
谢谢
怎么了啊
明明一直在偷看
－你知道啊 －当然知道啊
但是
我有点开心
因为
你周围有很多女孩吧
明明是这样
还看我这个阿姨的裸体
你不是阿姨 你这么年轻
比我周围的女孩都漂亮
谢谢你
对不起
你这样夸我 我好害羞啊
你转过去吧
对不起
如果回来了 就穿这个
可以放松一下
不要看哦
好的
一定哦
好了
转过来吧
好的
怎么了啊
立正
诶
好大啊
你的肉棒
这样就能看出来
你一直看我的裸体我来报答你
报答啊
不这样的话我就告诉我儿子吧
那个
那就给我看看
但是
我想看
不行啊
这么大啊 还是第一次见到
－不要这样看啊
－你跟女友分手了吧
因为太大了才分手的
是这样吗
我想做很多次
她讨厌我了
好可惜啊
很少能见到这么大的肉棒的
你在夸我吗
是这样吗
是啊
你这样含住
好美味
这么大的肉棒 好美味
跟朋友的妈妈这样做什么心情
那个
怎么说呢
好兴奋
跟我儿子说吧
饶了我吧
－你看我的裸体
－不要这样说啊
被发现了会害羞吧
是我的太大的原因吗
我都没有这么舒服过
－是吗 －是啊
是吗 这样的肉棒
不被舔的话 会可惜的
温柔的摸
我给你舔
好舒服
不得了啊
好厉害
舒服吗
好舒服
我知道了
还有这里
好大啊
不难受吗
没有
喂
嗯
继续做舒服的事情
做舒服的事情啊
做什么呢
什么呢
翘起屁股吧
－好害羞啊 －为什么
快点吧
怎么做啊
手扶着吧
交给我吧
好厉害 默起屁股吧
好骑的
你说什么呢
好厉害
从后面看 好大啊
喂
做什么啊
－不行吗 －不是的 没有这样过
舒服吗
好舒服
真的好大啊
喂
这样摸我的乳头啊
好厉害
有过这样
没有过
可以摸吗
继续吧
这样啊
继续翘起屁股吧
好舒服
好美味
摸着你的肉棒
不得了
好舒服
对不起 发出了奇怪的声音
没事的
－可以吗 －出声吧
－不讨厌吗 －不会的
女孩听到这种声音
会更加兴奋的哦
好舒服
还有这里哦
好大啊
真的好硬啊
这样啊
喂
好害羞
看着哦
好好看着哦
不行哦
对不起
好下流啊
忍不住了
忍着哦
好厉害
摩擦吧
好舒服
大声说
－好害羞 －我想听
好舒服啊
哪里呢
乳头 肉棒好舒服
这样吗
看着哦
－扶着吧 －好害羞
明明你很喜欢
好舒服
好厉害
不得了
不行了
继续吧
我想要撞
做色情的事情啊
拜托了
好可爱啊
好舒服 继续吧
好美味
好舒服
好厉害
好可爱啊 你在哪里学的啊
网路上声的
好舒服
做这么色情的事情啊
好厉害
好舒服
舔我吧
好厉害
肉棒变硬了
好舒服
喜欢胸部吗
可以吗
好舒服
肉棒好硬啊
舔我吧
哪里呢
我想舔
好美啊
舔吧
来吧
就是这里
是这样吗
好厉害
就是那里
这里吗
好舒服
好硬啊
自己摸吗
是的
摸吧
一起舒服吧
好舒服
好厉害
来吧
怎么做
我想要
不行吗
好下流啊
好厉害
好舒服
可以脱了吗
拜托了
好美啊
好害羞
好厉害
不要啊
好害羞
我想看
好舒服
好厉害啊
好厉害
不行啊
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
－好厉害 －好舒服
继续吧
好厉害
好下流啊
肉棒好硬啊
这样吗
好舒服
继续吧
就是这样
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
舔我吧
来吧
我好开心啊 好硬啊
好美味啊
肉棒好硬啊
忍不住了
怎么样
舔的怎么样
好美味啊
好舒服
进去吗
好啊
这边来
接吻吧
进去吧
那个
这样不行吧
不行吗
那个
我想要
但是
你是他的妈妈
我们就做男女朋友啊
忘记我是你朋友的妈妈
男女关系 我们交往吧
交往啊
交往吗
－不行吗 －不是的 可以吗
拜托了
我好开心
我忍不住了
好大的肉棒
能进去吗
好厉害
肉棒好厉害
好舒服
好厉害
插到了最里面
不得了一看到了
动起来哦
好厉害啊
好舒服
肉棒好舒服
好厉害
好厉害的肉棒
怎么做啊
放松哦
好舒服
高潮了
可以吗
好舒服
最里面好舒服
就是那里
－这里吗 －好厉害
不行了
高潮了 好舒服
好厉害
好舒服
我想看你的屁股
好厉害
好舒服
厉害啊
忍不住了
好舒服啊
来吧
好厉害
好舒服
那里不行啊 高潮了
插我吧
高潮了
好厉害
来吧
不得了
继续吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
高潮了
我还想要做
湿湿的
就是这样
好厉害
好舒服
就是这样
肉棒好厉害啊
好厉害
高潮了
来吧
好厉害
好厉害 插到了最里面
好舒服
从后面继续吧
翘起屁股吧
动起来
好舒服
接吻吧
喂
就是这样
那里 好舒服啊
继续插我吧
插我吧
好厉害
好舒服 不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不得了啊
来吧
好厉害 看到了
好厉害
那里好舒服
那里好厉害
好舒服
好厉害
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
就是那里
这里吗
好舒服
不行了 要射了
射到里面吧
里面可以吗
－拜托了 －可以吗
射到里面吧
拜托了
要射了
射吧
射到里面吧
那个
什么
还想要射
不是射了很多吗
第二次可以吧
刚才我说因为我可以射很多次
才分手的
你说很可惜啊
虽然是这样
可以吧
不需要休息吧
你躺着就好 我来动
拜托了
－好厉害 －好舒服
好厉害啊
好舒服
肉棒好舒服
好厉害啊
好厉害
第一次这样
好舒服
好厉害
不行了 我要高潮了
高潮了
还不行哦
好舒服
好厉害
要射了
射了
冷静了吗
什么啊
冷静了吧
你说什么呢
我可以射第三次
可以吧
一次我满足不了
射了一次可以了吧
还不行哦
－好舒服 －可以了吧
喂
继续吧
要坏掉了
好舒服
喂
妈妈 我回来了
回来了啊
－刚回来啊 －是的
这样啊
今天声校呢
洗完澡马上去
嗯
我也要去工作
去洗澡吧
卫生纸是怎么回事啊
－花粉症 －这样啊
嗯
妈妈
你在这里
学校没事吧
－我还想要做 －不行啊
做了那么多
那里不行了
那就去那边吧
拜托了
拿你没办法啊
用嘴巴吧
好舒服
这么想要啊
你的嘴巴好舒服
是这样吧
好舒服啊
拿你没办法啊
好舒服
喜欢这样吧
喜欢
好舒服
同时蹂躏 好狡猾啊
好美味啊
好舒服
还有蛋蛋
舒服
好舒服
妈妈 要射了
射了
下次用小穴吧
不行
没事的
妈妈
用小穴吧
－不行 －拜托了
真的不行
拜托了
－拜托了 －不要啊
－拜托了 －不行啊
我回来了
欢迎回来
马上就吃饭吧
我流汗了 我先去洗澡
好的
你儿子呢
去洗澡了
－要去叫他吗 －不用
做爱吧
我只是来做爱的
什么啊
就一次
我马上回去
他来了怎么办啊
喂
没事的
不行啊
不可以这样啊
没事的
不得了
喂
他出来了怎么办啊
没事的
乳头挺了啊
不要啊
会出来的
这里好热了
－不行啊 －其实想要吧
喂
不行啊
真的不行啊
我来舔你
好美味啊
不行啊
－出来了怎么办啊 －没事的
看啊
硬了
忍不住了
进去吧
喂
不行啊
好舒服
好略啊
妈妈
今天休息吗
是的
因为休息
就让我休息吧
你这样说
其实很想要吧
你真的是绝伦啊
一开始不是说了吗
好厉害啊
不是说了吗
我是绝伦肉棒啊
不要啊
其实想要做吧
看啊
不行了
好厉害
继续吧
想要吧
不要啊
不行啊
湿湿的了
不行了
不要啊
高潮了
好厉害
湿湿的
不要啊 好害羞
不得了啊
继续吧
好美味啊
不行了
来吧
我想要进去
－不行啊 －我想进去
－都这么硬了 －不行啊
－为什么 －不行
因为
喂
不行吗
不行
不行啊
那就
喂
不行啊
要射了
再做哦
怎么了
我们分手吧
为什么啊
身体会坏掉的
我不年轻了
你年轻
你年轻漂亮
身体很棒
谢谢你
但是每天做几次身体会坏掉的
妈妈开门啊
拜托了 打开啊
妈妈
今天好努力
今天天气也不错啊
跟儿子的朋友做爱
持续十年的乐趣没有了
诶
今天也喝酒啊
反正吗到天亮吧
不要喝多啊
好的
今天就这样吧
高潮了
忍受不了大肉棒
锻炼一下那里吧
好舒服
辛苦了
我看看
今天没去学校吗
今天休息
为什么啊
一直在等你
你有男友了吗
分手后哪能马上就能有啊
可以再跟我交往一次吗
每天都在自慰吧
真的啊
－明明那么抗拒 －真是的
好害羞
我每天想着跟你做爱自慰
一天几次
七八次
也是啊
绝伦肉棒呢
但是今天不会把你身体弄坏
只射一次
好厉害啊
那就来吧
那个
可以开空调吗
好热
不用
这种情况下好好做吧
好下流啊
大汗淋滴更让人着迷哦
我那里锻练了
真的吗
可以刺激点哦
给我口水吧
还有乳头
好舒服
这样好兴奋啊
好下流啊
对不起
忍不住了
好可爱
好下流啊
－喜欢吗 －好喜欢
好舒服
你的这里好挺啊
好下流啊
好兴奋啊
兴奋了
好厉害啊
好舒服
不行了 好舒服
不行了吗
好舒服
高潮了 可以高潮吗
接吻吧
可以的
好舒服
好厉害
舔我吧
好舒服 妈妈
喜欢啊
舔乳头吧
撸肉棒吧
脱了吧
好舒服
湿湿的
射吧
好大啊
果然好大啊
好舒服
不得了啊
好厉害
好害羞
好舒服
继续舒服吧
仅仅用嘴巴吧
好舒服
好美味
来吧
－继续说 －我想要你蹂躏我
可以舔吗
舔我吧
不得了
每天都可以哦
好开心
舔很多地方哦
好舒服
好棒啊
就是这样
我看看哦
好舒服
我想舔
我想舔你
想舔哪里啊
你的小穴
让我舔吧
可以继续吗
继续啊
讨厌吗
我很喜欢
蹂躏我吧
想要舔吗
是的
我想舔你
好舒服
忍不住了
进去吧
好舒服
好硬啊
－好舒服 －好大
妈妈好舒服
肉棒好舒服
进去了
好舒服
要高潮了
可以动吗
好的
高潮了
好舒服
插到了最里面
就是那里
这里
好舒服
妈妈
要高潮了
这里吗
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好棒啊
我也是
好舒服
好厉害 好舒服
你的小穴好厉害
好舒服
这样吗
好厉害
插我吧
好舒服啊
高潮了
继续吧
屁股不得了
这里
这里吗
伸直腿吧
－好舒服 －好舒服
好舒服
我想要
插我吧
好厉害
好舒服
这边哦
好厉害
好下流啊
好舒服
肉棒进去了
兴奋了吗
好舒服
好下流啊
忍不住了
好厉害
好舒服
插到了最里面
我想要
好下流啊
好舒服
动起来吧
好狡猾啊
来吧
好舒服
好厉害
好下流啊
好舒服
好多汗水啊
这样动
在颤抖呢
继续插进小穴吧
来吧
好舒服
好舒服啊
不行了 高潮了
还不行哦
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
好舒服啊
不行了
好舒服
好厉害
进去了
继续吧
看到了吗
不行了
好厉害
好舒服
好厉害 看到了
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
这样吗
就是那里
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
为什么这么舒服
这是我的台词
为什么你的小穴这么舒服
肉棒好舒服
好舒服
要射了
好舒服啊
好下流啊
忍不住了
好舒服
好厉害
不得了啊
是啊
湿湿的
好舒服
－这样吗 －是的
就是那里
不行了 高潮了
不得了
要射了
忍不住了
射到里面吧
－这样啊 －射吧
射吧
要射了
还不够
我还想做
做吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
好大啊
好舒服
好厉害
要射了
可以吗
射吧
要射了
射到哪里都可以
射吧 好舒服
要射了
射了
射了吗
明明可以射到小穴里面的
因为
怀孕后就不能做爱了
我突然想起来了
休息一会吧
还是说
要继续做爱
马上做爱可以吗
我想做爱
我想马上做爱
因为好久没有做爱了
今天好好享受吧
射了好多啊
马上就硬了
妈妈太下流了
好舒服
忍不住了
好厉害
不得了
（主演 多田有花）
（完）