本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(老公出差)
(跟回家的继子渡过一周)
我在这里长大
结婚后 辞掉了工作
-我回来了
-欢迎回来
-好像很好吃
-防中暑料理哦
今天好热
真的好热
对啊
老公是前上司
大我一轮
我是第一次结婚
但老公是再婚的
他的妻子过世
留下一个叫结弦的儿子
他一边工作
一边带大结弦
之后才跟我交往
结弦考上大学 搬出去后
我们就结婚了
对啊
什么
你偶尔也回家一下嘛
让爸看你的脸
爸一直没看到你
偶尔回家一趟嘛
好 拜拜
结弦吗
对 他说明天回来
明天吗
怎么办 好紧张
他毕业后会住这边
你们好好相处哦
欢迎回来
你好
请用
东京好玩吗
普通
你一直没回家 好担心
抱歉
不想离开女友
我没有女友
是吗
-好好休息
-好
-怎么了
-没有
你可以先去找朋友
我没有朋友
是啊
-喝吧
-但是
你还是小孩吗
这次会待多久
会待一周
毕业后会回家吧
我在考虑
是啊
明天我们出去玩吧
好啊 结弦想去哪
没有特别的
爬山呢
妈喜欢的山吗
哪里 我也想去
等等
喂
是哦
我会想办法
别担心
不好吃吗
这些是防中暑料理
原本要出差的部下
生病了
换我去出差
要去多久
一周
结弦难得回家
真抱歉
好好相处哦
快到排卵日了
我回家再做
这次不行 还有下次
上个月你也这么说
那个
明天要早起
让我休息
早安
-爸呢
-他出去了
我们要独处一周
我有做便当
一起去爬山吧
那边是我跟妈的回忆
跟香奈你去有点
也是呢
那午餐吃吧
抱歉
我有做你的份 来吃吧
那个
很好吃啊 来
啊
好吃
我帮你洗背
-不用啦
-别客气
-但是
-快坐下
来
别客气
今天好热
舒服吗
是的
今天一直出汗
今天好热
一直都是
明天有预定吗
没有
结弦
告诉我你爸的事吧
可以睡你旁边吗
你以前是怎样的小孩
跟现在没什么差
是啊
以前都玩什么
捉迷藏之类的
真可爱
是吗
只能玩这些啊
毕业后要怎么办
我是想回来
但我在很碍事吧
结弦 不会哦
香奈你还年轻
想要孩子吧
你真体贴
好温柔
我想要孩子
但你爸很忙
应该没那么快
结弦
等等
怎么了
-结弦
-我忍不住
结弦
结弦 等等
冷静点
结弦
等等
不可以
结弦 冷静点
等等
住手
结弦 等等
结弦 冷静点
不可以
结弦
你懂吧
我有你爸了
不可以
结弦
等等
等等 结弦
结弦 等等
你第一次
冷静点
结弦
你是第一次吧
是我不好
抱歉
用这忍一忍
是我让你与奋的
结弦
用这忍一忍
好爽
去了呢
爽快多了
抱歉 都是我
结弦
不可以
-来吧
-不可以
结弦
不行
那边不可以 结弦
你懂吧
进来了
不可以
好爽
结弦
结弦 不可以
冷静点
没事的
不可以
好棒
好爽
结弦
不可以
香奈
好爽
结弦 不可以
-为什么
-快结束
我有你爸了
好爽
不可以
结弦
等等
不可以
结弦
不可以 快结束
你懂吧
好爽
结弦
抱歉
好爽
不可以
结弦
早安
已经中午了
好热啊
先去洗澡吧
结弦 不可以
忘了昨天的事
办不到
我们是母子
才不是
我的妈妈只有一个
不可以
结弦 不可以
结弦
我想跟你好好相处
想当你妈妈
香奈
结弦
-忍不住了
-对
好吧
用这忍一忍
香奈
好爽
抱歉 都是我不好
让你与奋
香奈
我想跟你更要好
好爽
抱歉 是我不好
结弦 忍不住了吧
继续
好爽
去了
可以射啊
结弦
等等
结弦 不可以
结弦
喂
没问题
你那边呢
辛苦了
结弦吗
结弦他
在家啊
这样啊
是啊
不会啊
老样子啊
会吗
没有啊
你什么时回家
是啊
还不知道啊
希望
快点解决呢
好的
小心点
他有吃饭 没问题
好 拜拜
结弦
你够了
结弦 不可以
结弦 你够了
不可以
-你想要吧
-住手
好湿啊
够了 不行
结弦 住手
抱歉
结弦 来吃饭
结弦 我进来了
我
真的很爱你爸
所以想跟你成为母子
办不到吗
结弦 我帮你洗背
虽然不是亲生的
但我真的想当你妈
我是真的
想跟你好好相处
抱歉
我不该这样
但是
我想跟你好好相处
你爸还要几天才回家
所以
结弦
可以吗
香奈
结弦 面对我
我脱了
好爽
爽吗
站好
好爽
第一次乳交
对
我会让你高潮
爽吗
好爽
好大啊
太爽了
好爽
爽吗
不妙
香奈
-要去了
-好啊
去了
好棒
射了好多
不行啦
我在做菜
忍不住了
不可以啦
好啦
结弦
好爽
爽吧
那边
好棒
结弦 休息一下
我还要
结弦
好棒
喂
这样啊
好
拜拜
你爸今晚回来
是啊
别这种表情
你爸回家就无法做了
要先做到你满足
伸舌头
脱吧
帮你舔干净
很脏啦
好爽
再来
摸我
好爽
好棒
香奈
摸我
好爽
换下面
-爽吗
-好爽
结弦 爽吗
我也想摸你
来吧
让我爽吧
好爽
结弦
别看啦
好爽
结弦 好棒
牵丝了
好害羞
好爽
去了
不可以
结弦
好爽
不可以
好猛
好棒
不可以
去了
好棒
去了呢
好害羞
结弦 亲我
好棒
换我动
好湿啊
忍不住了
进来吧
进来了
好爽
我也好爽
好爽 香奈
好爽
好棒 结弦
好棒
好爽
结弦
-爽吗
-好爽
不可以
去了
再来
好爽
去了
不可以
要去了
一起去吧
可以射啊
不可以中出
射外面吧
去了
-结弦
-香奈
-爽吗
-好爽
你会待多久
明天早上要走
是啊
只剩今晚能相处了
没办法嘛 请用
谢谢
我帮你
你爸在啊
我知道
你们真要好 太好了
你会洗碗吗
会啊
那你洗那边的
香奈
结弦
来做最后一次
好多汗啊
好爽
脱吧
下面也要舔
结弦 好爽
结弦 我想舔你
一起舔吧
脱了
好爽
-爽吗
-好爽
好爽
一起舔吧
舔我
来吧
脱吧
好爽
香奈
好棒
-好想要
-我也是
快进来
趴好
进来
好爽
不可以
好棒
好爽
不可以
爽吧
好爽
好爽 插到底了
好棒
好爽
结弦
-好棒
-结弦
好爽
上来吧
抱我上去
香奈 好美
好爽 插到底了
好爽
好棒
不妙
好爽
好棒
不可以
不可以 去了
好爽
好棒
插到底
进去了
好棒
好爽
再来
不可以 去了
好爽
要去了
射给我
射吧
去了
一起去吧
不可以
去了
-饱了吗
-对啊
今天会很晚吗
我努力早点回来
我要走了
慢走
下次什么时回来
不知道 不过我会回来
拜拜
等等
你忘了东西
再见