谢谢
最近一直在加班呢
这样啊 好辛苦吧
信治也是啊
每天都回来很晚呢
等一下
下个月我们大家
一起去泡温泉吧
爸爸 怎么了 突然间
大家都很累 偶尔我们
放松一点更好吧
很不多啊 爸爸
(多田有花)
偶尔我们也要放松一下
是啊
那么 就这么说定了
妈妈 很期待吧
是啊
很大啊
真是太棒了
很棒的地方哦
这样的地方太棒了
这是爸爸特意找的哦
这样啊
信治
能否遵守约定
很期待哦
抱歉 爸爸
信治 这事情我也
只能拜你了啊
你和我女儿怎么了
不是的 大家都很忙啊
所以 这次旅行之前
你一定要禁欲啊
说什么啊 爸爸
老公 你怎么了
没有 没事啊
声音太大了 总之
这个月禁欲啊
储存你的性欲
好吧
如果不改善关系
也不容易怀孕啊
拜托你了
就如爸爸说的那样
那么 今晚拜托你了
好的
到底是什么样的房间呢
真是让人期待啊
是 啊孩子他爸
我们快点过去
走吧
(无法向妻子开口的事情)
(我让岳母怀孕了)
这旅馆真是不错啊
是啊 妈妈
好像还有露天泡澡池呢
是吗很期待啊
很期待哦
爸爸 非常感谢你
能够预约到这么好的地方
没关系的 大家也是需要
偶尔出去放松一下
总是工作 很辛苦吧
是啊 我们下班回来
马上就睡觉了呢
是啊
偶尔生活也是需要
有一点点激情的啊
是啊
信治
是
要不要我帮你倒茶
好的 麻烦你了
信治
是
喝茶 请吧
谢谢啊
怎么了 呆住了
没有 没事
信治也是很累吧
在房间里面好好放松
是
真是期特温泉啊
已经好久没有来玩了
是啊
小时候去过
很期待啊
等等 你怎么了
没关系的 都去泡温泉了
等等啊 公司的电话
是的 喂
是 我知道了 马上
好的 不好意思
抱歉 有很重要的资料
不是吧 这个事情
你先去泡温泉吧 好累了吧
我知道了
老婆
行了 不要啊 我在工作
抱歉
我进来了
妈妈
等等 你还在工作啊
抱歉 突然间要修改
这样啊 真是辛苦了
马上就好了
好了去泡温泉吧
好舒服哦
我做好了就去
怎么了 老公
没事
我工作还没有好 你去散步吧
就这样吧
我待会也去看看
温泉很棒 饭菜也是太棒了
是啊
老公 谢谢你啊
没关系的 下次啊
我们还要继续过来
这个事情太奢侈了
抱歉
公司的电话
喂
怎么回事
真是辛苦啊
对了 信治 吃我的吧
太多了 我吃不了那么多
我不客气了
还有啊 很需要体力的
你这是说什么啊
不是的 旅行结束之后
要需要回去工作啊
是啊
信治 来 喝酒吧
是 我不客气了
好的 明白了 真是抱歉
信治
怎么了
喝酒吧
谢谢啊
工作真是辛苦你了
但是 现在还是没有关系的
这样啊 我也喝酒了哦
妈妈给你倒酒吧
给我
不能喝太多了啊
没有关系的 待会就是休息了
对了 老婆
干什么啊
今天可以吧
今天 不行啊
喝醉了
不要这样说啊
你也喝了很多是不是
这个啊
你去哪里啊
我去散步
这样啊 慢走吧
你干什么
对不起 爸爸
爸爸之前让我禁欲一个月
忍耐了一个月了
这个事情和我没有关系
你快点出去啊
但是 她一直在工作
喝酒也睡了 对不起啊
我忍耐到几点了
你说什么啊
你有老婆啊
对不起 忍不住了
只有妈妈
等等
不行啊
对不起
等等 冷静一点啊
等等啊
等等 不要啊
等等
这是干什么 好奇怪啊
妈妈 忍不住了
等等
等等 真的不要啊
不要啊
抱歉
我说了不要啊
妈妈
等等 请不要这样
不要啊
一直在禁欲 忍不住了
等等
等等 不要
这是干什么啊
等等啊
等等
不要啊 请不要这样啊
求你了 妈妈
求你了
等等
不要啊
妈妈
这是干什么啊
不行啊
抱歉 我忍不住了
等等
不行啊 不要 不要啊
不要啊
不要啊 求你了
不要
妈妈 求你了
含住来 妈妈 马上就可以
拜托你了
妈妈 忍不住了
继续 继续含住
不要啊
求你了
继续 妈妈
不要啊
不行啊
妈妈
不行啊 等等
抱歉
等等 不要啊
真的不行啊
抱歉
等等 不要啊
妈妈
你在干什么等等
不行啊
等等
这里不行啊
不要
抱歉 妈妈
不要啊
不要
等等
不要啊
求你了
等等 不要啊
妈妈 抱歉
不要啊
等等
等等 求你了
不要这样
忍不住了
已经求你了
可以了吧
等等
等等 干什么 不行啊
忍不住了啊
等等 你干什么啊 不要啊
等等
不要这样啊
不要
妈妈 抱歉
可以了吧
好奇怪啊 等等
不要啊
不行啊
妈妈 对不起 我忍不住了
不要啊
不行啊
不要
木要吗
妈妈
不要
已经不行了
不行啊
不要啊
妈妈 把腿抬起来
抱歉 妈妈
不要啊
不行啊
妈妈 我要射了
等等 这样不行啊 不行
妈妈忍不住了
我完全不能忍耐啊
妈妈
不要这样啊
不能忍住啊 对不起
刚才已经说了不行啊
等等
你这是怎么了
但是 妈妈在面前
我忍不住了
等等
不行啊
冷静一点啊
对不起 妈妈
不要这样啊
干什么 好奇怪啊
没有关系的 忍耐了一个月了
妈妈
这样的事情
求你了
你也是不能忍耐吧
妈妈 求你了
做不到
不要啊
站起来 妈妈
不行啊
抱歉 妈妈
我说了不行啊
不行啊 你也知道不行了啊
好厉害 顶到了
不行啊
妈妈
不行啊 不要啊
我忍不住了
忍不住了
不要啊
不要啊 求你了
等等
不要啊
不行啊
妈妈
不要啊
不要 不要啊
妈妈
不行啊
不要啊
这里 过来这里
真的不行啊 这样的事情
不行啊 等等
已经不行了
不行啊
等等 求你了 不要这样
妈妈 好舒服 继续啊
不行啊 顶到不行啊 求你了
我说了不行啊 是不是
不行啊 等等 不行啊
不行啊
不要啊
不要啊 求你了
不要这样啊
不要
不行啊
不要啊 求你了
不要啊
不行啊
不要 不要啊
不要
不行啊
妈妈
糟糕了 不行啊 射了
不行啊 不要 不能射进去
不行啊 不要射啊
妈妈 抱歉
妈妈
等等 信治
你干什么
不要这样
在这里
等等
刚才已经射了啊
等等 不要啊
忍不住了
不要啊
妈妈忍不住了啊
信治
妈妈 不要出声啊
不然会起来的
不行啊 等等
信治 不行啊
求你了 这是最后的了
不行啊 发现了怎么办
在旁边啊
不行啊
等等
等等啊
真的 这是最后了 求你了
不行啊
不要啊
等等 等等 不行啊
等等
等等 不行啊
忍不住了
等等
等等 不要这样啊
妈妈 没事的
干什么啊
不会起来的
等等
不行啊
可以吧 妈妈
起来了怎么办
可以了吧
用嘴舔 妈妈 快点啊
可以了吧 可以了
我想要继续
很厉害
对了 糟糕了
等等 什么
不行啊
继续啊
妈妈 继续舌头伸出来
继续可以吧
不要这样啊
我们说好了
继续让我舒服
妈妈
这里也要
舔一下乳头
动起来
保持这样 这里舔一下
手不要停下
妈妈
等等 等等啊
没事的 这里
等等
不行啊
不要出声啊
等等
不行啊
妈妈也是很紧
是不是
不行啊
不要啊
妈妈也是 自己动起来
动起来 没有关系的
没事的 让我看看后面
不要啊
妈妈
不行啊
要射了
妈妈 抱歉啊 这是真的最后
妈妈
求你了 只是今晚
可以吗
插进小穴 求你了
继续插进小穴
可以哦
继续可以吧
没关系
好厉害
超级舒服
好舒服
继续舔我
这样太棒了
高潮了
插进小穴可以吗
来 站起来
继续
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
妈妈 用舌头 手动起来
用手动起来舌头舔
对了 出发之前还有时间
怎么办呢
我去买点东西给公司
里面的人吧
老公你呢
我啊 我去泡温泉吧
昨天喝太多了
知道了
有花呢
我也是去泡温泉吧
那么 我和你一起去购物吧
我们一起吧
妈妈
亲一下
尽情让我舒服
妈妈 还想要继续啊
我想要继续
很擅长啊
好舒服
就是这样
继续吸住我
好舒服
用舌头
妈妈 这里啊
信治
亲一下
好粗啊 顶到了
这里
继续舔一下这里
这样好舒服
好舒服
好舒服 妈妈
舔一下可以吗
当然了
好舒服
很棒的汁液出来了
因为也是太兴奋了
脱了吧
好舒服 这样好舒服
好舒服 超级舒服
这样不行了
高潮 高潮了啊 继续啊
那里 求你了
起来
这样不行了
要高潮了 这样要高潮了
好舒服
信治 高潮了啊
高潮了
亲一下
插进小穴 求你了
好的 妈妈
这样好舒服
继续激烈一点插进小穴
尽情插进小穴里面
好舒服
好厉害
亲一下
要高潮了
高潮了
好厉害
我想舔
好舒服
这样好厉害
舔我
一起舔哦
好舒服 妈妈
这样好舒服
要高潮了
我忍不住了 妈妈
好舒服
好厉害 这样超级舒服
好厉害
很喜欢后插
高潮了 不行了
好舒服
好厉害啊
很擅长啊 完全停不下来
那里 里面好厉害
里面好舒服啊
好厉害
又要高潮了
不行了 高潮了
亲一下
好厉害
好舒服
继续动起来 动起来哦
忍不住了 超级舒服
好舒服
继续后插
后插
对了 喜欢从后面是不是
停不不来 好厉害啊
尽情插进小穴啊
好舒服啊 妈妈好舒服
插进小穴狸面
高潮了 这样不行啊
已经高潮了啊
就是这样 高潮了啊
尽情插进小穴 求你了
超级舒服
亲一下
舔一下可以吗
好的
真是太棒了
妈妈 站起来过来这里啊
好舒服
继续插进小穴里面 停不下来
好厉害
高潮了
妈妈好舒服啊
好舒服
好厉害
高潮了 又高潮了
很厉害 顶到里面了
高潮了
要高潮了
妈妈 我忍不住了
尽情插进小穴 插进小穴啊
好厉害
妈妈
好硬的肉棒
等等 不行啊
好硬啊
过来这里
进去了
很厉害啊
好舒服
顶到里面了
好厉害 超级舒服
好舒服
好舒服 好厉害
看到了
好厉害
好舒服
不行了 高潮了
要高潮了
这样好厉害 高潮了
好舒服
好厉害
超级舒服
顶到里面了
好奇怪的感觉
太棒了
好舒服
超级舒服
好厉害
高潮了
好舒服
高潮了 好厉害
高潮了
好舒服啊
不行了 小穴要高潮了
好厉害 这样好舒服
好厉害
好舒服
那里 就是那里
又要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服啊 小穴要坏掉了
太舒服了
不行了 好厉害
好厉害
那里 就是那里啊 高潮了
又高潮了
已经不行了 要高潮了
不行了
好舒服
太舒服了 好厉害
好厉害
我要射了
全部射出来
射了很多
好舒服
超级舒服啊
妈妈 爸爸 恭喜
谢谢
但是 还是有点害羞啊
这个年纪都怀孕了
什么啊 我也是很努力啊
是不是 老公
是啊
你也想要孩子吧
在努力呢
是啊 想快点啊
爸爸很期待啊
确实是的
真的
(多田有花)
(谢谢观赏)