本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（主演 流川春香）
（明明这么的可爱）
(明明那么的清纯)
(这么的漂亮)
(这么的极品)
(没想到会是这样的变态)
(清纯的眼神和)
(天真无邪的微笑)
(但脑袋里只有色情的想法)
(然无比的青春)
(但也无比的下流)
(闷色到极点的人妻)
(麦当娜新主角诞生)
(AV出道 流川春香)
(流川春香30岁)
(新人AV出道)
-早-早
今天请多指教
（AV采访）
请多指教
非常的开朗呢 很不错
谢谢夸奖
可以和我说一下
你现在的心情吗
非常的紧张
-很紧张吗-是的
-昨天有睡好吗
-昨天完全都没睡呢
-一整晚都没睡吗
-差不多一整晚呢
-没事吧 还好吗-还好呢
那么拍摄前我先采访一下
好的
那么请说一下你的名字
我叫流川春香
-流传春香小姐-是的
是怎么写的呢
在流动的河水里
流动着春天的香味
-非常好听的名字啊
-谢谢夸奖
那么今年你几岁了呢
先让我猜一下
对不起我不知道 请告诉我
-30岁了-30岁了吗
很多人说你很年轻吧
是的呢很多人这么说
而且还有成熟女性的那种魅力
-是的-那么现在
-结婚了对吧-是的呢
结婚多久了呢
已经结婚三年了
3年了啊 夫妻生活如何
关系非常的好
也会一起去约会吗
是的呢 一起逛街一起吃饭
还是挺不错的
平时你是家庭主妇吗
是的呢 工作日就是家庭主妇
但是周末的时候就
会出去当MC
是怎么样的MC啊
现在是针对孩子的MC呢
那孩子们经常会说你很温柔吧
-是的呢 要很温柔的
-例如大家好
-是不是这样-怎么说呢
大家中午好之类的
可以站起来说一两句吗
是怎么样的
大家 中午好啊
就是类似这样的
可以和刚才一样
大喊我最爱肉棒了 可以吗
好的
我知道
我最爱肉棒了
很不错啊 快坐下吧
-好的-之后的就不用了
-快坐吧-好
-不好意思-这样可以吗
超不错的很可爱哦
谢谢夸奖
春香小姐小时候是怎么样的
小时候啊 那时候就很成熟
但是我看你很开心啊
现在很擅长在人面前说话呢
但是小时候不是这样的
为什么要去做这个工作
是不经意间就一直做了吗
-不是的-是仔细考虑过吗
是什么时候开始做这个的
学生的时候
那时候也有做过MV的工作
然后就一直持续下来了
原来如此 很不错啊
初恋是几岁的时候啊
第一次啊
大概就是高一的时候吧
那么第一次性爱呢
第一次性爱的话
大概是高二吧
第一次感觉如何啊
已经没什么记忆了呢
原来如此
这之后的体验才是重点
是的呢
什么时候开始觉得
性爱很舒服啊
什么时候开始吗
一开始不是说没记忆了吗
之后是什么时候开始
觉得性爱很舒服的
我是不是问了不能问的问题
不是的 是什么时候呢
-那么换个问题吧-好的
现在喜欢做爱吗
有多喜欢
可以用手比一下吗
多喜欢吗
太可爱了吧 这说明很喜欢吧
是的
有没有特别喜欢的类型
这个啊
我自己是比较M的
我喜欢被欺负的感觉
原来如此 经常有这样的
-但是大家都是这么说
-嗯嗯
-那么有多M呢-多M吗
比如说可以接受那种程度呢
我喜欢快一点的感觉
还有一只到喉咙最里面的感觉
-什么伸进去-肉棒
-肉棒啊-嗯嗯
-我很喜欢屁股-那不错啊
最喜欢做爱了
那么浑身湿漉漉的那种
-喜欢吗-很喜欢
-挺下流的呢-嗯嗯
为什么要出演AV呢
对不起 又问了
不得了的问题吗
-不是的 我在思考
-原来如此 请继续思考吧
原本我就是很喜欢下流的东西
我自己也是 经常会看AV
所以就想要试试出演
原来是这样的啊
挺不错的 挺喜欢色情的啊
没想到这么的下流呢
在拍摄之前有一个礼物给你
-是什么呢-你看
非常感谢
-不喜欢吗-超爱的
把这个皮剥开吧
-好的-确认一下
好下流的手法
真的吗
好了哦
你不是说喜欢深喉吗
可以给我看看到底多深吗
-可以吃吗-当然了
可以还我了吗
-给你-谢谢
这里有印子了
-好的-你自己也试一下
好的我开动了
什么味道
很美味哦
-春香小姐-我在
很不错啊 希望今天可以开心
让我们一起努力吧
请多指教
好的 请多指教
-春香小姐-我在
那么
在做爱之前 还有个事情要做
请给我看看你的裸体
那么站起来吧
-衣服脱了吧-好的
需要我帮忙吗
不错的笑容啊
-很害羞吗-是的
-不知道从哪里开始
-全都交给你了
从下面开始脱啊
那么可以转一圈吗
这个屁股
真的好美啊
-你是不是也很喜欢自己屁股
-我的屁股啊
经常也有人夸我的
那么自己用两只手摸一下吧
接下来用力提起来
最后一口气松掉可以吗
就是这样
再来一次吧
谢谢
那么可以跳着转过来吗
拜托你了
跳起来吗
非常感谢啊
-接下来是上面了吧
-是的 我继续脱了哦
谢谢
身材真的不错啊
平时是不是私底下
有缎炼什么的
没有 什么都没做啊
好厉害啊
还剩下几件
-嗯嗯-随你从哪里开始
果然如此
-可以坐下吗-嗯嗯
我要靠近点看看了哦
-奶子敏感吗-很敏感
-哪个更加敏感呢-这个啊
都很喜欢
-喜欢乳头吗-喜欢
喜欢怎么摸呢
-怎么摸吗
-看着相机自己来
-实际上呢-这个
什么颜色
你不是MAM
会不会喜欢拉长啊
嗯嗯
真的很听话呢
接下来 把剩下的脱掉吧
好的
脱掉之后扔给我可以吗
你快来闻一下味道
好的
-有小穴的味道吗-当然啦
很害羞吧 快坐下吧
那么接下来把你的双腿
-分开到最大可以吗-好的
还可以继续吧
分开到180度吧 谢谢
可以这样子躺下吗
-我可以靠近看看吗-嗯嗯
好可爱的小穴
那么可以自己双手掰开小穴吗
就是这里
这样子今天肉棒插不进去啊
再分开一点吧
话说你是很听话的类型吗
当然啦很听话的
-是M呢-没错
-接下来可以趴着吗
-趴着吗
转过去哦
我知道了
-头下来一点哦-嗯嗯
-春香小姐-我在
可以把手伸过来点吗
放到屁股这里
自己把屁股掰开
真的好美啊
屁眼可以动一下吗
很熟练呢
那么脸转过来吧
那么
真的很听话
真的吗
那我知道了
非常感谢你的配合
衣服穿上等我一下吧
-我知道了-一会就开始了
-可以穿上了吗-穿上吧
-春香小姐-我在
那么接下来可以开始了妈
嗯嗯
你自己叫男优进来吧
就跟对待孩子一样
-跟孩子一样吗 好的
-是的
那么大家一起来吧 一二
男优先生
我来了
-好厉害啊-你好
我学会了 不得了的声音
谢谢夸奖
接下来就要在相机面前
正式开始了哦
-现在什么心态
-现在非常的紧张啊
-我看你很轻松啊-真的吗
-其实很紧张-请多指教
-请多指教
-有喜欢的性爱类型吗
我是个M很喜欢被玩弄
喜欢强硬的感觉
可以亲亲吗
一直看着我 我都兴奋了
一开始就这么色啊
舌头还会凸起啊
-是的呢-真不错啊
看着我哦
那个
之前自己也知道自己是M呢
敏感如何啊 看来很敏感啊
这里呢 喜欢吗
是不是很喜欢
如何啊这下流的亲吻
兴奋了吗
还不知道吗
口水流下来了
不得了啊
看着我
舒服吗
舒服吧
好棒
为什么这么敏感呢
我可以看看吗
好美啊
被看到是不是很害羞啊
炒害羞的
这里硬了吧
现在是在做什么呢
-不行了-是吗
怎么了
我在摸乳头哦
好厉害
我想看看
这里呢
让我看看
这里好白啊
兴奋了吗
让我看看
-手抬起来吧-嗯嗯
是这里吗
好厉害
慢慢的变成裸体了呢
现在是不是很想要了
如何啊 喜欢吗
一点点
裙子也脱了吧 可以吗
真不错啊 你快看
大概都湿了
自己能感受到吗
真不错啊
好美的屁股
很敏感啊
快起来
可以脱掉吗
如何啊 喜欢吗
腿继续分开哦 就是这样
是不是一下子就湿了
如何啊
是不是很害羞啊
没事的 尽情叫出来吧
好棒啊
很容易高潮吗
-不知道吗 这里呢
-不知道
喜欢吗
可以吗 脱了吧
自己摸摸看
能感受到吗 都湿了呢
是不是比刚才还要色
腿分开吧
-让我看看吧-好害羞啊
但是很喜欢吧 让我看看
上班很舒服啊
是不是要高潮了
放松点
兴奋了吧
你看到了吗
好棒
很喜欢吧
这个如何
是不是很喜欢吧 是不是
告诉我
-舒服啊-不痛吗
很喜欢吧
真的吗
非常敏感呢
真不错啊
看到了吗
如何啊
舒服吗
让我吃一下吧
看着我
这里如何
-如何 舒服吗-好棒啊
非常喜欢吧
舒服吗
真舒服
是不是这里最舒服
是不是阴蒂啊
-都喜欢-真的吗
我可以吃一下你的小穴吗
好下流啊
你看
看着我
可以吗 是不是很害羞
很好
动起来吧
可以吗
现在比小穴更美的是屁眼
好害羞
这个也是吗
等等 不要这样
很敏感呢
快点 让我看看
这样如何 可以吗
你快点看我
这里如何
动起来吧
可以同时一起来吗
-你看-好厉害啊
果然
这样很兴奋吧
看着我哦
阴蒂也在动呢
如何啊 有没有兴奋呢
那么接下来
自己这样子掰开吧 可以吗
你在做什么
你现在在做什么
在掰开
这个是什么
感觉如何啊
很喜欢吧 我可以玩弄乳头吗
痛吗 还是很舒服啊
如何害羞吗
在做什么啊
说不出来吗 是不是
怎么办 要我摸乳头吗
怎么了 兴奋了吗
要高潮了吗 还没吗
怎么样喜欢吗
喜欢舔还是亲还是手指插进小穴
-全部-全部吗
我可以吃吗 让我看看
转过来看着我
看着我
真不错
怎么样啊
如何 是这里吗
你快看我
是这里吗 喜欢吗
这个如何
好棒啊
看着我
什么声音啊
舒服吗 舒不舒服
-怎么了啊-好舒服
真的吗 很舒服吧
好舒服
怎么了 怎么哭了
-好舒服啊-好好享受吧
都是谁
-怎么哭了 因为很舒服吗
-太舒服了
-好厉害-对吧
平时都是这样吗
还是今天不一样
果然呢 快过来
怎么了 想要高潮了吗
想要高潮了告诉我
让我摸一下
这也喜欢吧
真不错
就是这里 如何啊喜欢吗
还是喜欢这样
喜欢多深啊
-好舒服啊-真的吗
我要高潮了啊
好厉害
没事吧
好厉害 感受到了
这高潮的瞬间
这里呢
好舒服啊
好厉害
不得了啊
-现在很敏感吧-嗯嗯
冷静下来了吗
怎么了啊 已经不行了吗
没事吧 还是已经不行了
很不错的笑容
这个感觉如何啊 你看
都变大了
真的吗
可能吧 要不要看看
自己摸摸看
这样如何
看到形状了吧
可以帮我舒服一下吗
要怎么做采访呢
你想要我怎么做啊
喜欢闻味道啊
给你看看吧
你看出来了
好厉害啊
不臭吗 没关系吧
快帮我舒服一下吧
好色
舒服啊
一伸进去就有声音了
是不是很喜欢这个啊
-很喜欢-不难受吗
-还是没关系
-我喜欢这种感觉
试试看到底可以多深吧
在最深的地方停住吧
好色啊
继续吃吧
这样可以吗 喜欢吗
就是这样哦 继续吃吧
那么继续吧
喜欢吗
继续亲我吧
继续吃吧
吃吧
真的好色啊
好厉害
这边如何
很喜欢吧
是不是还不够啊
快点吃吧
如何 舒服吗
超舒服的
我已经感受到了
好舒服
可以哦好好享受吧
真的好色
不得了 可以吃吗
发抖的时候感受到了吧
有没有想要插进小穴了
想要
是吗
那么让我看看小穴吧
可以插进小穴吗
让我看看小穴
自己摸一下
好厉害
肉棒要怎么做
-快给我啊-是这里吗
如何啊
快过来
没事吧
我来了
好厉害啊
没事吧 不痛吧
-舒服吗-好舒服
自己动吧
这样如何
很喜欢做爱吧
舒服吗
都湿了呢
好舒服
感受到了吗
是不是很色啊
看着我 舒服吗
好舒服
喜不喜欢啊
我想从后面插
喜欢从后面插啊
那么屁股翘起来吧
好厉害
快趴下
看着我
喜欢吗
都看到了吧
很喜欢吧
喜欢吗
等等啊 不行了啊
我要高潮了
很色呢
-是不是很敏感-是的
是不是啊
舒服啊 舒服吗
-好舒服啊 好棒-是哪里
等等 太深了
等等啊
是这里吗 舒服吗
非常喜欢吧
换个姿势吧 快过来
屁股翘起来吧
插进小穴了呢
好舒服啊
-感觉如何 是哪里
-好舒服
等等啊 这样不可以
怎么回事
很色啊
屁股翘起来吧
看着我
可以插进小穴吧
都插进小穴了
-如何啊 舒服吗
-超舒服的
好棒啊
-如何啊-好舒服
等等啊
真不错啊 好舒服
喜欢吗
自己上来吧 可以吗
自己来 自己找个舒服的为止
很喜欢深一点吧 这样比较好
都插进小穴了吧
等等啊 不行了
舒服吗
是不是高潮了
舒服吗 高潮了吗
放松点
等等啊
不行了啊
好厉害
高潮了吗
好多水啊
舒服吗
自己慢慢的动哦
好舒服
是这样吗 喜欢吗
等等啊 我要高潮了 不行了
好厉害 好多水
小穴还会动呢
结束了吗
眼泪都出来了
让我们继续吧
-舒服吗-超舒服的
好色啊
喜欢吗
好舒服啊
放松哦 还没结束呢
我要射了
可以射吗
如何啊 可以射吗
可以吗
不行了啊
等等啊高潮了啊
-可以射吗-不行了
射了
射了好多
身上都是 你看
春香小姐 感觉如何
超级舒服的
和自己之前体验的有不一样吗
笑了呢 自己感受到了耶
现在感受到的就是最舒服的吧
-春香小姐 接下来的话
-嗯嗯
让男人舒服一下
-怎么了 没自信吗
-不是的
不是吗
那么之前有过经验吗
经验啊
一丢丢
那么也就是说很熟练
真可爱啊
挺不错的 那么拜托你了
-拜托你了-请多指教
可以亲亲吗
真的好软啊
真软啊
来点口水吧
再伸出来点
舌头伸出了
怎么回事 看着相机
真不错啊
好美啊
好软啊
好下流
好舒服啊
就是这样 快吃吧
就是这样啊
真的好软啊 可以继续吃吗
舌头伸出来
真的好棒
再伸出来点
就是这样
可以看着我吗
你看这个怎么样
-硬了呢-是吧
想要吧
是不是啊 告诉我
看着我
真不错啊 好下流啊
要看看吗 快蹲下
真不错啊 快来吧
自己来吧 就是这样
看着我吧
很不错啊 很美哦
舒服啊
看看吧
喜欢怎么样的感觉
流汗了吧
真舒服
好棒
真舒服啊
好舒服
好厉害
我都兴奋了呢
好软 好舒服
喜欢深喉啊
那么继续来吧
真的好色
真好吃
好厉害啊
好厉害
继续吃吧
自己用手来
好厉害 好舒服
舒服啊
好厉害
快吃吧
舒服啊 就是这样子
动起来吧 好厉害
舒服啊
好厉害
真舒服啊
快吃吧
继续吃吧
好厉害
舒服啊
我要射了
我都射出来了
没事吧 射进去了吗
这个精液
可以吐出来我看看吗
-剩下的喝进去了-不是吧
什么味道
很好吃
真的吗 不觉得苦吗
很不错的口交哦
-春香小姐-嗯嗯
刚才
在很亮的地方进行了拍摄
是的
接下来你看
谁都没在 就我们两个人
嗯嗯
看着我
知道这个叫什么吗
-自拍-你怎么知道
在AV里看到的
平时也会看AV吗
没错就是自拍 试过吗
那么就是第一次吗
-一起期待吧-好的
首先呢
双手抬起来
这只手放到另一边
慢慢的摸自己的耳朵
看自己的腋下
眼睛看着我
怎么了 很害羞吗
你看 还有这里
自已贴著耳朵
就是这样哦 看着我
怎么了
很害羞吗
让我们亲一下吧
让我看看耳朵
好色啊
让我看看吧
都出来了 你看这个乳头
真的好美
让我看看屁股
自己转过去
好美啊
居然是这么大胆的内衣
自己用右手掰开吧
快看 自己掰开
感觉如何
好害羞
腋下和屁眼哪个更害羞
-腋下-真的吗
怎么了 笑什么
怎么样了
好大啊
-知道为什么变大了吗
-为什么
因为我舔屁股了
真的很美味啊
真的好美啊
快坐下吧
真好吃
喜欢吗
自己拿着腿哦
真不错啊 看着我
就是这样哦
-舒服吗-等等啊
不要
是不是很喜欢吧
等等啊
好舒服啊
真不错啊 都脱了吧
好想吃啊
等等啊 不要
就是这样 好多水啊
真下流啊
非常主动呢
非常喜欢吧
感觉按摩很熟练的感觉
从没试过
天生的呢
就是这里 让我摸摸看
继续吧
真舒服
现在在做什么
-在闻味道-为什么
很想要闻一下
好棒
好厉害 感受到对肉棒的爱了
-非常的疼爱呢-是的啊
很好
爽到要死了
这个肉棒 你来帮我吧
等等啊 这样子我没自信了
这里也可以吗
好厉害啊 这么喜欢味道吗
没想到啊
我喜欢闻味道
但是这样比较好吧
很喜欢吧
什么情况 等等
好棒的手法啊
不行了
现在还要闻啊
真舒服啊
舒服啊 快过来吧
边吃奶子边摸吧
看着我
舒服啊
来了哦
你快看
放松点
好厉害啊 舒服吧
好舒服
好色啊
-好舒服啊 喜欢吗
-等等啊
-舒服吗-好棒啊
等等啊
等等
不行了
不行了啊
舒服啊
怎么了
-很害羞吗-是的
好棒啊 真的太舒服了
等等不可以
舒服啊
好舒服
好熟练啊
舒服啊
如何啊 很舒服吧
真舒服啊
真舒服
舒服啊
转过去吧 屁股转过来
起来一点
往前靠哦 好美
真舒服啊
好美啊
舒服啊
趴好哦
插进小穴了哦
等等
-这样没事吧-好舒服
是这里吗
-喜欢吗-好舒服啊
舒服啊
-舒服啊-喜欢吗
-如何啊-等等
不行了
-好舒服啊-很喜欢吧
舒服啊
等等啊不行了
-忍不住了 好舒服
-舒服吗
等等啊
快转过来 让我看看什么表情
什么表情 看着我
-舒服吗-超舒服的
结婚了对吧
你老公知道你这样吗
这样可以吗
忍不住了吗
这个也没办法对吧 太舒服了
等等
等等啊 好舒服啊
等等啊
等等我要射了
真不错啊 好美啊
舒服吗
等等啊
好舒服 不行了啊
-我要高潮了-可以哦
我要射了
-我也是啊-可以哦
不行了
等等啊
不行了啊
-我要射了-我也不行了
射了啊
舒服啊
看着我
如何舒服吗
第一次自拍感觉如何啊
不行了
那么好好享受吧
-辛苦了-辛苦了
-很有元气呢-没错哦
-不是春天呢-不是呢
感觉是春天性爱后的感觉
是的呢确实如此
(主演 流川春香)
是不是还不够满足
没有 很不错了
很满足了
真的吗 那么下一次
你需要做些什么呢
接下来啊
很认真在思考呢
总之要很刺激对吧
是的呢
我知道了 尽情期待吧
-嗯嗯-回去后做什么
回去后啊
一直在思考呢 还没决定吗
是的
会回忆快乐的回忆
-我知道了 那么再见
-那么下次再见
非常感谢你
（全剧终）