本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(高坂妮娜)
这个
妮娜
夫人啊 我是新人静香
一直承蒙支店长照顾
-没有的 客气了
-去购物啊
是的 要不要去我家喝杯茶
可以吗
但是 三点还有会议 下次吧
那么我走了啊
加油
真是遗憾 见到你真好
那么下次见
(持续被老公的主管)
(侵犯的七天里)
今天大吃一惊呢 静香那家伙
一直在说夫人很漂亮
好害羞啊
但是 最近支店的业务很忙
一直很累啊
经营不好 支店这里收到了
总部的责备邮件
如果做不了怎么办
我不会的 我出社会之后
一直都是支店长
带领新人
没有关系的 我还认识专务
对了 专务还好吧
家也是很近的
下次我带他过来
是啊 出社会的时候
我也帮了很多忙
真的拜托你了哦
好好做一顿好吃的招待我
在干什么呢
招聘网站
是不是房贷很吃紧
虽然没有 但是我也想过
也许有什么我能做的
如果真的想做的话
问一下专务更好吧
专务
别人介绍更好吧
好过你看招聘网站
这样啊
真的
来了
-你回来了-抱歉 夫人
抱歉啊 专务
不好意思啊 突然进来
我还是回去吧
没关系的 妮娜 不好意思
麻烦拿啤酒出来
-这样不太好吧
-没有的 进来吧
那就打扰了啊
没关系的
那么 打扰了啊
真是好喝
好久没有喝妮娜泡的咖啡
夫人 我很喜欢咖啡呢
这样啊 那就好
我听你老公说了
夫人想找一份工作是不是
我结婚之后 一直没有工作
之前也有尝试过 但是我老婆
突然间不太适应 所以放弃了
也不是这个原因
但是 夫人啊 怎么说呢
夫人不是营业 也不是销售
可能做仓管更好吧
真的啊
总之我先说一下
肯定会考虑的
但是我也不知道什么时候
谢谢啊
(3月1日)
夫人 昨天真的非常抱歉
没有 没关系
今天刚刚好来附近
想问一下夫人想要什么样工作
真是抱歉啊
我之前说了
真的没有关系吗
-但是 自从离开事务所之后
-夫人 面试的时候
这么拘谨不行啊
需要你自信一点啊
好的 抱歉
但是 我也明白夫人的想法
你也看到了
你老公是不是普急
如果这个年纪的女人
出去外面重新工作
虽然觉得很好
是
住这么大这么漂亮的公寓
做家庭主妇
只是看着你们的情况
我就明白了
目前房贷是不是很大压力呢
我也明白你的心情
但是 夫人说了可以
自己出去工作
老实说 让我确认一下可以吧
对了 你怎么看静香呢
录用她是我的决定
那个家伙啊 一直不擅长营业
性欲很强烈 很淫荡
也就是说 是一个性变态
夫人好像对你老公
也是这样是不是
真讨厌啊 夫人
不要这样的表情
我啊 为了能够让你老公
进入营业总部
打算用我的所有能力哦
夫人和我两人合作的话
让你老公出人头地吧
这公寓有三十五年的贷款吧
很辛苦吧
如果借用我的能力
十年 不是五年
应该就可以完全搞定
对吧 夫人
夫人保持沉默 那就算了
这样的对话 没有第二次了
但是啊
如果夫人反而拒绝我的提议
不知道你老公会
发生点什么呢
你好好想想 我也不是
强迫你做什么
只是一个普通的提议
我们两人
慢慢的可以吧
让我好好欣赏一下夫人
可以吗
就在这里
欣赏
对了 夫人的漂亮身躯
我并不喜欢勾引和强迫
我也是称为一种
恶魔式的好色之徒
所以 夫人你要让我看到
你的诚意
为了你的老公的未来
还有夫人幸福的生活
让我看到诚意吧
我们说好了
为了你们未来幸福生活
要我背叛我老公吗
这并不是背叛
诚意
明白了吗
来 脱了吧
夫人
只是我和夫人之间的秘密
所以 快点脱了
-不要-夫人
脱了啊
脱了 让我看到你的诚意
可以做到吗
不知道你老公能否加入
管业总部 不对 不是这个
如果我说一句话
也许会离开公司呢
如果是这样
他和夫人两人都将是没有工作
可能房贷就不能还了
这样的事情 你想发生吗
很难是不是
对了
我再说一次
你让我看到你的诚意
我可以帮你们
你会遵守约定吗
当然会遵守约定啊
如果下定决心了 你站过去
慢慢的脱了衣服
对了
脱了啊
只是看看是不是
夫人 很慢啊
胸罩 解开啊
现在解开
不要挡住
放开
让我看看
慢慢的转圈让我看看
对了 夫人
还有内裤啊
慢慢的脱了
真是漂亮
你说了只是脱了啊
夫人 只是脱了就可以
谁说了啊
但是 我觉得啊
这样还远远不够啊
不要
嘴里说不要
但是身体很诚实啊
这么棒的身体
是不是忍耐得很辛苦啊
我的话 会让你好好舒服的
让我看看你的诚意啊
知道吧
夫人的身体也很漂亮
只是这样就知道了
知道吧
这是我们两人的秘密
没有任何人知道
所以 这个样子
你的幸福 可是由我来决定啊
是不是乖乖听我的更好呢
这也是为了守护你的幸福哦
是不是很简单啊
就一次可以吧
真是可爱啊
这么可爱的身体
看着我 不要怕
是为了守护你
为了你和你老公的
怎么样 感觉到了吧
是不是平时也有自慰啊
真的不要这样
乳头好敏感是不是
这样抚慰身体
是不是欲求不满啊 夫人
让我看看啊
真是漂亮啊
身体是不是感觉到了
这样舔著 好舒服是不是
你的身体
没办法啊
没有试过这样舔是不是
等等
乳头好硬了
很棒的姿势
真是漂亮
感觉到了是不是
告诉我 感觉到了是不是
很厉害 小穴里面
已经湿漉漉的了
即便说不要 但是你的身体
却是很诚实啊
接下来
好厉害啊
插进小穴夫人里面哦
我的手指
怎么样啊
怎么样 好舒服是不是
努力在扭动
这里是不是
小穴里面
这样湿漉漉的
停不下来
感觉到了是不是
尿了啊 夫人
对了 继续是不是
很舒服是不是 这漂亮的身躯
张开嘴
张开嘴啊
来 这样很棒哦
忍不住了
夫人
好舒服是不是
对了 保持这样哦
忍不住了
夫人
直接这样插进小穴啊
说一下让我幸福
说一下啊
好不容易到了这里
还有更加舒服的啊
好好说啊
想要我这根肉棒是不是
那么
说一下 守护我们的幸福
快点说
守护我们的幸福吧
说好了啊
顶到夫人的小穴最里面了
夫人
好幸福啊
好舒服啊
很棒啊
好舒服是不是
做爱呢
怎么样 和我做爱是不是
很舒服啊
怎么样啊 好舒服是不是
好兴奋是不是
继续顶到里面 好舒服是不是
小穴噗滋噗滋的
这样顶到里面是不是
应该跟我说 很兴奋是不是
夫人
这样好舒服是不是
小穴好紧是不是
顶到里面好兴奋吧
好舒服是不是
好厉害
夫人
为了女人的幸福
其他肉棒是不是很舒服啊
还不行啊
怎么样啊
高潮了啊
好舒服是不是
这里呢
停不下来 夫人
看着我这里 射进去里面
没有关系吧
一起舒服是不是
为了守护你的幸福生活
夫人
保持这样
射了
张开嘴
好好帮我舔干净
夫人
明天还要继续
到门口乖乖等着我吧
可以吗
你回来了 谢谢你啊
真是太好吃了
今天专务是不是来了
嗯
这表情是怎么了
真是可怜 那个家伙应该
很苛刻是不是
肯定在说作为家庭主妇
很多事情都不懂了是不是
精神一点 没有关系的
我们今天早点休息
对了 如果有时间
你去存了这个吧
这是什么啊
客人给我的 说是用来活动
还有我之前帮忙了客户
谢谢
(3月2日)
明天还会再来的
午安
不要这样的表情
我很担心你才过来的
这个 我很后悔
后悔啊 我不知道什么是后悔
我和老公全部坦白
为什么 这样好像对事情
一点帮助都没有啊
没有注意到吗 大家
但是 一直说谎的话
我感觉你好像很犹豫啊
你老公啊
能否进入中部
全部都是我来决定的
看我的心情 其中的意思
夫人 你应该明白吧
你看 不满足我的要求
这样可不行啊
这个时候该怎么办
不行 这样的事情
做爱充满了罪恶感啊
那么 我们就用嘴吧
用嘴来侍奉我
你也是时候考虑一下
自己的未来是不是
想想两人的未来
可以做到吧 用嘴侍奉我
可以吗 如果满足我的要求
那我就帮忙
你老公 还有你的事情
你的未来
是不是
来
对了
好好含住
很不错啊
好舒服啊
身体很诚实啊
等等 不能分开啊
对了
看着我这里
好好的注入诚意
激烈一点 舌头伸出来
继续舔我啊
很不错啊
对了 夫人 只是用嘴
感觉好像少了点什么啊
只是舔一下吗
你老公那个家伙
肯定没有吧
来
想试试是不是
对了
我们说好了
是不是感觉到了
顶到了啊
好好帮我舔啊
知道没有 好好用嘴
侍奉我的肉棒
知道没有
尽情舔可以吧
小穴是不是已经湿漉漉的了
好的 用嘴好好侍奉
可以做到是不是
来
自己好好舔
继续弄出声音
继续啊
蛋蛋也要舔一下 知道吧
很不错
来 继续好好舔
继续伸进去里面 弄出声音
对了
尽情舔我
不想插进小穴小穴是不是
因为有罪恶感
所以今天用你的嘴小穴
继续啊
如果不让我射出来
那就塞进去小穴
很棒哦
要射了
射了
继续动起来
张开嘴
不能吐出来
我的精液
吞了
全部吞了
非常不错
-辛苦了-我回来了
对了 明天准备好了吧
-明天啊
-我说了我要出去研修
-抱歉啊 忘记了-忘记了啊
也没有关系 准备一点内衣
-我现在去备-现在就算了
还有 明天我开始不在了
现在不行 我正在煲汤
为什么啊
来 先吃饭吧
(3月3日)
不行啊
高潮了 不行啊
不久之后
生命保险公司汇集了
全国的优秀销售员
举办了一次研修旅行
就剩下我和专务两人
他不停的侵犯我
并且让我无法逃离
就如我现在已经属于
他专用的性伴侣
第一天开始
我也一直欺骗自己
这是为了让老公出人头地
(3月4日)
含住 舌头伸出来
对了
自己主动舔
我的乳头好硬了是不是
继续舔可以吧
对了
好好用舌头缠绕
继续伸进去里面啊 来
吸住
很不错
包皮也要全部舔干净
夹住
对了 继续来住
(3月5号)
不行啊 高潮了
(3月6日)
好舒服是不是
腰动起来
很棒
自己动起来
高潮了
还没有结束呢
不行啊
高潮了
(3月7日)
(3月8日)
来了
午安
-静香-能否打扰一下
进来吧
我是最近
调到营业部的负责人
这样啊
承蒙照顾 我这一年来
这个 我家里特产糖果
很好吃的哦
真是不好意思啊
夫人 发生什么事情了
没有哦
变得更加漂亮了啊
我要回去工作了 打扰了
加油
静香来了啊
她怎么知道过来
是不是害怕被人看到啊
今天不要
看着我这里
这表情很可爱啊
今天请你回去吧
那么回去做
回去也可以
如果可以 那就回去了
作为代价 夫人
你自慰让我看看 怎么样呢
自己抚慰你自己的身体
让我好好看看 然后我就回去
可以做到吧 要不要就接吻
也不要出声
自己来可以做到吗
在夫妻的床上
自慰让我看看 如果让我满足
那我就回去
来
让我看看啊
怎么样自慰的啊
在这里让我看看
大声叫出来让我看看
继续好好自慰让我看看
这样是不是
是的
继续哦
身体更加淫荡一点
不行了
夫人
内裤比较碍事啊
好好让我看看你
自慰淫荡的样子
衣服挡住你漂亮的身躯了
脱了衣服
虽然你不想我抱着你
但是 这个样子
若隐若现的感觉 真是可爱
把内裤也脱了
继续自慰
让我舒服我就走
自己自慰
自己好好自慰让我看看
要高潮了
如果高潮了 停下来的话
是不是忍不住了
只是用手指就很兴奋是不是
继续玩弄我
动起来真是可爱啊
要高潮了
继续动起来
高潮了
可以高潮吗
可以哦
自己看看
那里是不是湿漉漉的
接下来趴下来
让我看看你害羞的样子
很热是不是 自己的小穴
我们继续啊
对了
好舒服
高潮说了很舒服是不是
想要继续啊
高潮了啊
小穴好舒服
又要高潮了
可以了没有
高潮了
老实跟我说
下面怎么样了
是不是想和我做爱
忍不住了啊
我回去也可以吗
我想要继续
继续说
我想做爱
想和你做爱
说一下
我想和你做爱
忍不住是不是
停不下来是不是
舌头伸出来 舌头
对了 保持这样 想要是不是
转过来这里 想要继续是不是
想要是不是
是
-想要这个是不是-想要
来
-这个呢-是的 想要
还不够哦
让你好好舒服一下
想要继续是不是
舔著很兴奋 忍不住了是不是
是的
想要更加舒服是不是
想要继续是不是
-不行了-乳头硬硬的了
刚才摸著小穴
是不是已经湿漉漉的了
想要更加舒服是不是
湿漉漉的 很舒服是不是
继续是不是
继续玩弄我的小穴
好舒服
还想要继续是不是
是的
小穴湿漉漉的哦
小穴湿漉漉的了
怎么样 是不是停不下来
不行啊
怎么样
忍不住了
不行啊
好舒服
不要是不是
不要停下
好舒服
很棒的汁液啊
平时也是这样湿漉漉的啊
这么多汁液 是不是很想做爱
是
停不下来的汁液
好舒服
你接下来用身体让我舒服
摸哪里呢
从上面开始啊
摸一下啊
全部舔干净
过来
不用客气 尽情舔
是不是忍不住了很想要了
看你的表情忍不住了
继续帮我吸住
自己摸一下那里
湿漉漉的那里
继续帮我舔 噗滋噗滋的
自己说一下插进小穴我里面
哪里想要肉棒呢
可以吧
我想你的肉棒
插进小穴我的小穴里面
你的肉棒插进小穴我的小穴吧
你看 插进小穴你这个地方
想要继续插进小穴里面是不是
-看到插进小穴里面了是不是
-是
很棒是不是
很棒
顶到哪里呢
肉棒顶到我的小穴了
好舒服是不是
高潮了
想要继续是不是
继续是不是
顶到子宫了是不是
很棒是不是
全裸
继续动起来
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服
对比你老公 谁更加舒服
谁更加舒服啊
告诉我谁更加舒服
你的更加舒服
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
继续动起来是不是
谁的更加舒服啊
继续 转过来这里 继续啊
继续 来
果然啊 做爱停不下来吧
顶到子宫里面是不是
很棒
怎么样啊
好舒服
不行啊
高潮
不行啊 高潮了
怎么样呢
过来这里
不行啊
不行 不行啊
激烈一点会更加舒服哦
高潮了
不行啊
好舒服
-忍不住是不是-是
高潮了
高潮了啊
自己的小穴的味道
是不是很棒啊
小穴很想要肉棒是不是
想插进小穴啊
-想插进小穴是不是
-是的 插进小穴吧
-继续说-继续插进小穴
我的肉棒怎么样啊
喜欢专务
喜欢我是不是
-喜欢吗-喜欢
很喜欢是不是
喜欢专务
继续是不是
是 主人
说一下精液射进去
你的精液射进去
双手握住
对了 最近静香跟我说了
一些奇怪的话
什么啊
她跟我说 如果不做支店长
你老婆要出轨了
这是性骚扰吧
也有可能是太长时间
没有做爱吧
也许那个家伙是吧
我没有想到
你说那个家伙的语气
感觉很不舒服啊
什么啊 吃醋了啊
等等啊 不是的 没有的
我什么都没有说啊
不要敏感
(高坂妮娜)
谢谢观赏