本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
看这里
这样吗
很好 很好
很不错 好棒的笑容
摆个姿势
最近不会做这种姿势的
(爱弓凉)
给我看 拍好了吗
要看吗
这样子的 你看
好厉害
-拍得好棒-对吧
是摄影机好棒
你说什么 是模特很好 真的
好漂亮
真的吗
什么 你知道吗
什么知道 大道不是最近
很有名的摄影师吗
你居然请到他了
我有认识的人介绍
下次让他拍封面的泳装了
对了 女模特
和摄影棚准备好了吗
还有当天会让你负责
我知道了
一定不要做失礼的事情
好的
什么
这是你拍的吗
是的
-很棒啊-没有
请多指教
喂 受你照顾了
好厉害
你们要一起工作啊
我也吓到了
但是大道的话
你有他的摄影集吧
那个裸体的图
不止是脱衣图
虽然他是因为拍裸体出名的
你也有认真看吧
那个裸体照片
没有啦 我不是想看
裸体才看的
是因为这个照片拍得好
-我知道的-什么
我好期待
太好啦
喂 我是汤沸杂志编辑部的
步美
受你照顾了
其实我们很紧急在找女模特
那个 是今天
有没有一小时之内可以来的人
是这样啊
抱歉 我会再打过去
抱歉 失礼了
-找到了吗
-现在的话不行
为什么不能来啊
是工作时间冲突吗
事务所也联系不到本人
那怎么办啊
大道这个人很难搞
大道 抱歉
女模特要晚点来呢
晚点吗
抱歉 可以先单独拍男的吗
也没事
但是我没什么时间
-会让她快点-请多指教
那就开始吧
就这样 看我
你
找你老婆来
你桌上的照片是你老婆吧
感觉非常合适
找你老婆来
但是很久以前的照片
又是外行 做不了模特
那怎么办 不能再让老师等了
如果老师生气回去了 怎么办
你能付薪水吗
不行
对吧
所以快点叫老婆来
大道 抱歉
我们找到了合适的模特
再等等 马上就来了
马上就来了
喂
那麻烦了
我吗
(爱弓凉)
(NTR脱衣模特)
就选这个吧
这个
这个怎么样呢
就选这个
今天抱歉
真的没事吗
那个 那个
太太吗
抱歉突然叫你来
真的好漂亮 比照片还漂亮
没事 不要紧张 没事
要拍这种感觉的照片
太太的脸不怎么拍进去的
放松做吧
那就开始准备吧
没事 放松
有什么事情我会支持你的
来吧 你真的好漂亮
吓到了 当职业模特比较好吧
女模特来了
放松就好了
-请多指教-来吧
-拜托了-拜托了
那就站这里
-请多指教-把毛巾拿掉
毛巾拿掉
脱掉吧
拜托了
往前走
往右边
右边
给我看后面
不错啊
那就开始吧
那你拜托支持一下她吧
-拜托了-拜托了
你没有经验吗
那个 是的
-抱住-抱歉
怎么 没有经验吗
她今天是拍第四部
对她温柔点
那就排在一起
是啊
把手放在肩膀上
对对 很好
-互相看-互相看
互相看哦
对 紧贴对方的身体
对 这样
再过来点
很不错
脸看我
脸往前看
对对 很不错
互相看
把脸贴紧了
对对
你用左手摸她的头 这样
对对 很不错
腰贴紧了 对
对 再靠近点
互相看 互相看
互 相看很不错
-很好-不要紧张
这次从后面抱住她
从后面
对 把下巴放在她肩膀上
对对 很好
闻肩膀的味道
对 慢慢的来
感受她的体温
-感受体温-没事的
对对
就这样 对
互相看脸
互相注视
对 这样很好
这样很好
很不错
把身体再贴紧一点
从正面抱住的感觉
-正面-抱住正面
用力抱紧一下吧
对 很好
很好 很好
把手放在肩膀上
再抱紧一点吧
不要松手哦 很好
很好 这样
温柔点 温柔点
这样摸 很好
很好 对
转一下 对
对对 很好
她把下巴抬起来 对
对对 这样很好
把两手抱住她吧 对
两手一起 对
很好
-没事
-没事把手抬起来 对
很好 对对
很好 很好的表情
很好 很好
那支撑一下她吧
那你从后面
轻轻放上去
对对 象是在搭话一样
放松 放松 对
很好 温柔点
很好啊
就这样把身体转过来
你也把头拾起来
对对 很好
互相看 互相看
就这样看 男方
把手放在肩膀上
一直这样 对
对对
对 互相看
互相看 对
把手放在脖子上
对 从脖子上慢慢地摸
用手感受 对
对对 自然地放上去
对对 交给他
很好 这样摸
对 抱住她
对 给她暖和身体
对 暖和身体
很好 对对
互相看吧 对
对对
就这样 对
等等 你
-你那个 这样不行
-没事没事
什么什么 老师都没说什么
-但是
-模特也很进入状态
-不要打扰他们-抱歉
-可以拍到好照片-抱歉
-这样就好吗-拜托了
那就继续吧
对对 抱紧了
再抱紧一点
对对
把脸靠近吧
对 对
很好 表情不错
表情很好 对
-很好-不要紧张
-对-放松吧
对 拍得很可爱
-对-温柔点 很好
对对
很好
对 很好
把脸靠近她的嘴唇
靠近 对
很好 很好
很好 手指用力一点
对 很好
-很好-什么
表情不错啊
-真是的
-为什么在投入的时候打断啊
-抱歉 继续吧-抱歉
-不要打扰他们
-来吧 集中精神
-没事-集中精神
吻她的脖子
失礼了
对对 这样
很好
很好 很好
很好 这样好
-很不错-很棒吗
-很好吧-那个
-今天谢谢你
-辛苦了 辛苦了
-谢谢-她是哪个事务所的
下次的爱和做爱特辑
可以让她当模特
-是的-其实她是我老婆
那个
所以让老师拍是光荣的事
没事 我会安排的
-真的吗-可以吗
没事 那就同意了
来这里
不行啊
我们的做爱特辑
不是尺度很大吗
还要拍内衣呢
那要怎么办
-让他拍裸体就好了
-我会困扰
什么不行 大师
可是指明她了 还是拍
比较好吧
太太 老师的照片
可都是艺术啊
我在杂志上看过
对吧
-凉-你啊
在否定自己的工作吗
不行 总之我会困扰
不行的
什么困扰 什么不行
决定这事的不是你 是她
对吧 太太 那个
你们夫妇能不能看在
我的面子上考虑一下
那个大师如果让他生一次气
就不会再和我们合作了
我可以啊
因为
不知道他喜欢我哪里
但是是神荣幸的事吧
而且也不会被大木骂啊
虽然要拍内衣
也不是完全不在意
也是艺术啊
也可以拍得很漂亮
而且年轻的时候留下
这种照片也不错吧
你好失落啊
他是你崇拜的老师吧
值得你去炫耀呢
模特来了
-拜托了-拜托了
请多指教
-拜托了-抱歉
把浴巾拿掉
-谢谢-来前面
再前面来点 对
手拿掉
手放两边
-很不错-等等大木
-和他说下-什么 好烦
这样不错
那就关始吧
往后转吧
把手放在胸上
对对 把腰抬起来
看我 对 很好
很不错
身体靠近 对
对 很好
很好 这样好
很好 不错
很不错 手拿掉
手拿掉 往前转过来
对 很不错 腰不错
这样转过去 对
对 面向我
对 往后看向我
很好 对
对 很好
把膝盖放在膝盖上吧
很不错 把胸罩带子拿掉
对对 拿掉
-这样吗-是的
好碍事啊 把胸罩拿掉吧
胸罩拿掉吧
好的
这样也好
先转过来吧
胸罩不要了 拿掉吧
拿掉吧
抱歉
看我吧
不用遮住
先给我看看
-抱歉-手拿掉
没有时间了
可以拿掉吗
对 就这样
-很好-大木
好烦啊
你怎么了
抱歉
是啊
-你们的杂志不能露乳头吧
-是的
这样啊 明明很漂亮
好浪费啊
-好浪费-那就遮住吧
那个
那个 一只手就好了
-那就坐在那边-好的
很好 很好
很好
一直手撑住吧
对的很好
很不错 对
把膝盖抬起来
对对
对 很好
用力点 对
很好 看着我 对
这次拍另一边吧
拍这一边吧
你可以整个坐在沙发上
对 很不错 好漂亮
对 膝盖抬起来
腿抬起来 对
很漂亮
膝盖闭上吧 对
看我 看我 对
好好看我
很好 不错
很好 休息一下吧
给她穿毛巾
辛苦了 这是毛巾
谢谢你
太太 太棒了
你是模特中的模特啊
-是吗-真的是艺术
对吧老师 很棒吧
很棒
要喝咖啡吗
-来吧-谢谢
身材真的好棒
开始了 拜托了
拜托了
你拿着
-拜托了-拜托了
-太太 拜托了-拜托了
-拜托了-好了坐下吧
谁来拿一下毛巾
抱歉
-拜托了-坐下吧
下来要拍男女互动照片
男优也准备一下
你就去床上吧 把鞋子脱掉
这个杂志不能看乳头
从后面伸手帮她遮住乳头
-放松吧-怎么了
对啊
很不错吧
没事 不要紧张
不要尺度那么大吧
不不 没有这种必要吧
这是做爱特辑吧
是的 但是
-老师说好就可以-拜托了
-老师拜托了-那就开拍吧
-这样的姿势可以吗
-这样没有遮住吗
-没事-也没有揉的必要吧
又没事 她表情不错
但是那个
好了 她表情不错 可以
这样可以火的
这是你的工作吧
这样可以火的 对
很好 对
你也往后贴一下
很好 表情不错
把身体贴紧他
再往床上一点也可以
-往后 对 靠近
-好的 拜托了
可以上去的
很好 被他抱住了
很好 好棒的表情
很好
没事的
对 很好
等等 手不需要放进去吧
你做爱的时候
你哪里都不摸吗
不是 但是不需要动吧
-这是照片啊
-照片需要动作啊
-但是-不能一直停下
可以动一下 对
很好 表情不错
很好 很好
拍得很不错啊
很不错 对
很好
先起来跪下吧
要排后面
拍后面 就这样
对对 抱住她
对 把手放在屁股上
-很好-屁股抬起来
很好
对对
把脸放在他肩膀上
很好
对对 很好
很好 对
对 抱住他的头
摸他头发 对
这样贴紧 对
互相看
-再靠近点-对
对 手遮住乳头 对
对 这样看
抱歉 这样太过分了
-是吗-太过分吗
那你们进床上吧
直接进去摆出正常体位的样子
我知道了
对对 互相看
互相看 对 很好
对 很好
那手也握住吧
对 你正好把乳头遮住
对对
很好 好表情
看到里面的乳头了
可以用手遮住吗
对对 遮住了
很好
表情不错
-放松-放松
放松 对
脸看我 对
对 很好
看着我 对
也看着他 对
很好
动作很好 这个动作好
看我的眼睛
对 很好 对
-看我-对
-这个表情好-不怕
很好 很有气氛
很好 对
很好
看着他 对
表情不错 对
没有被看到吧
很好 对
很好
兴奋会被发现的
不行 进去了
很好 就这样
-都湿了-不行
抱歉 可以休息吗
-抱歉 我入神了-辛苦了
-先休息吧-先洗澡吧
要洗澡吗 那你带路吧
拜托给她毛巾吧
-这个很好-谢谢
很好很好
很不错 拍得不错
不是 是模特好
模特很好啊
抱歉 毛巾放这里
你没事吗
没事
太入神了
可以亲嘴吗
什么 你们是真夫妻啊
好像做了坏事
抱歉抱歉 太过分了
抱歉 我太得意了
做得过分了
没有 我才是很抱歉
这个是今天的薪水
我不能拿那么多钱
没事 你拿着吧
模特这点钱正常 还有
下次你当我作品的模特吧
那个表情真的很棒
我和老公商量一下
真的吗 我等你回复哦
又要做模特吗
那个 不做了吧
我觉得老师就是客气兴下
而且还有好多漂亮的人
他来了你还要干嘛
什么
本来就是你说
缺模特叫我去的吧
那么讨厌你直接和老师说
不要不就好了吗
太太
你好
抱歉 叫你出来
其实那个
老师又说想拍太太
这样啊
但是老公好像不喜欢
瞒着他就好了
其实这次要拍的是裸体
是没有脸的女人系列
用手遮住 之后
还要P图什么的
所以不拍脸 不知道谁是谁的
-不拍脸啊-是的
而且要拒绝根本不可能
因为他说很尊敬老师
老师的照片是艺术
而且太太还被选定了
而且
这次摄影
之前摄影有个男孩吧
-他也会来的-这样
而且是裸体
工作会比之前还高
-会更多-这样
你想一下吧
我想一下
老师 久等了
终于来了 谢谢
-老公同意吗
-同意的 过去吧
-今天请多指教-请多指教
-太好了-那么
-就站在这里-站在这里
-你站在男优前面一点
-请多指教
你请多指教了
把脱鞋和浴巾拿掉吧
大木在那边吗
是的 有什么问题吗
没有
-拿掉了 开始吧
-拜托了
-拜托了-大家拜托了
开始拍了
胸部不要遮住啊
还有你把内裤脱掉吧
把内裤脱掉 太碍事了
这个黑色太显眼了
拜托了
从后面靠近 对
不要拍脸 用手遮住脸 对
不要紧张啊
-好害羞-可以再靠近点吗
把屁股靠近一点
对对 很好
-这样好 对-不要紧张
没事的
谢谢
-没事-对
让乳头硬一点吧
让乳头硬吧
很好 这样捏紧一点
对 屁股靠近了
舒服吗
-抱歉-忍耐声音吧
很好 对
把屁股往另一边靠
对 另一边
很好 对
-很好-硬了吗
很好 不错
这样不错
不要出声
会被发现的
很好
很好 对
集中精神拍照
很好 很漂亮
摸一下下面
屁股对着我 转过来
他抱着你吧
屁股转过来 对
-腰不要动-开始拍了
腰紧贴吧 对
-很好不错-看我
-再靠近点-对
你们在亲嘴吗
-没有-是吗
-你在说什么-不是
-一只手就好了
-你很有气氛啊
有气氛 可以出声的
可以发出有感觉的声音
可以发出声音
对 就这样
-很好 不错-不行
好兴奋
很好
你们来看着我吧
-拍一下胸部和腰吧
-这个拜托了
请多指教吧
对对 这样途上去
还有腰和屁股周围也途一下
很不错
就这样继续
对对 很不错 不错
变成这样了
好厉害
腰动一下 不错
很不错
再激烈点动
对的
看不见的
再摸一下乳头
摸乳头 对
手指也摸一下乳头 对
对 很不错
很好 不错
你也激烈点 对
再快一点
-开心吗-对
里面很兴奋吧
不行
-兴奋了-不错吧
对对
不错 两个人后面要贴紧
对对 很好
可以亲嘴吗
把舌头伸出来
下面还好湿
骗人吧
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
这个好厉害
再用力点
这个好舒服
好好舔
好舒服
舒服吗
用奶子夹住吧
好舒服
夹住吧
我要射了
好舒服
我不行了
不行
不行 要射了
我射了
还能做吗
可以做啊
进去了
好舒服
辛苦了
你们在做什么
不是 那个
什么啊 不能做这种事啊
但是太太你居然做这种事
是谁勾引谁
要好好说清楚
而且我都用摄影机拍下来了
不要露出这种表情
我希望太太可以帮助我
他现在是很火的模特
如果被人发现做这种事
你觉得他会怎么样
因为太太
他的模特人生就完了
你不希望事情变成这样吧
我也不知道该怎么和事务所说
这就算是一个我和太太的
两个人的秘密怎么样
我要做什么
你很聪明啊
总之先在摄影机前脱掉吧
还是我来给你脱
不要
太太
你做了很多
不能告诉老公的事吧
他啊
知道了这种事实的话
-会怎么样想-不要这样
对吧
我约拍下影片了
太太
一边周还能做吗
一边吃肉棒的影片
快点脱掉
好的
会更也要脱
不让你当模特也可以吗
这个也要
快点脱
很不错 太太
内裤也要脱
快点啊
上床吧
手拿掉
好棒的身体
从第一眼看到你的时候开始
我就想和太太做爱了
打开腿
再打开点
好漂亮的小穴
放松点啊
不要啊
不要我做吗
希望我停下随时可以说
太太
好棒的身体
太太 舒服吗
不要 不要
机会难得 看那个摄影机
太太舒服的表情
好好的
让我拍下来
看摄影机
-居然那么湿-不要
手指进去了
豆豆在抖
怎么了
-那边-看摄影机
这里怎么了
发出了好色的声音
不要 不行
-不行-屁股抬起来
好好看摄影机
太太也摸一下我的
这是我们共同的秘密
你想把肉棒插进小穴吧
快点吃
快点自己做
你不想留下痛苦的回忆吧
看摄影机
吃肉棒的地方
让摄影机拍下来
你也想快点结束这种事吧
男人啊
只要射精就行了
再让我舒服点
蛋蛋也可以摸哦
吃肉棒
看摄影机
你不是可以做到的吗
想做不是可以做到吗
其实你想让我把肉棒插进小穴吧
想插进小穴吧
不是的
但是你不是很舒服吗
把腿打开啊
可以吗
被老公知道这种事情的话
来吧
把手拿掉
要进去了
太太想把肉棒插进小穴吧
不要啊
好棒的小穴
太太 我的肉棒怎么样
舒服吗
-怎么样啊-不要
只有我变得很舒服了啊
不要不要
-什么不要-不要
不行
不要不行
果然很有感觉啊
-你很有感觉吧-才没有
那看着摄影机说没有这回事
-不行
-那我就要射在你脸上了
没有
你说你没有感觉啊
看摄影机
我没有感觉
-继续说借口-我没有感觉
你不是有感觉吗
那你上来啊
快点
快点动
在老公主管身上动腰
变得很舒服吧
洋一
我在主管大木
身上动腰 变得很舒服
再说一次
洋一
我在主管大木
身上动腰变得很舒服
再好好让我的肉棒舒服一下
好好动起来
-不要-好好动啊
-不行-你有感觉吧
洋一好可怜
看摄影机说洋一对不起
我有感觉了
洋一 对不起
我很有感觉
我有感觉了
就这样高潮吧
好好给我看看
很舒服吧
看摄影机
比个耶
-欢迎回来-我回来了
你去哪里了
我给你发简讯了
我和朋友去吃饭了
你也不接电话
我和朋友聊天呢
不能马上接电话
但是至少接个电话吧
我有个叫美伽的朋友
和老公关系不好
和她聊这个事情呢
抱歉 没注意到你
但是你为什么打电话来
有什么重要的事吗
没有
也没有什么重要的事情
没事
我去拍影片
为什么露出这种表情
不笑啊
快点 好好地笑
难得准借了内衣 很适合你
这种表情我也很喜欢
你想这样做吧
这不是很好吗
是你叫他做的吧
比起这个 我叫你来
你马上就来了
你想被我干啊 还是说
你想被他全吧
怎么可能
但是你小穴不是很湿吗
对不起
快点好好舔
没事 我会让你舒服的
-什么等等-等等
太有感觉不能坚持了吗
不用拍吧
好了 坦诚点享受吧
反正都知道你是色鬼
你也是 要让她兴奋
这是考验你的技术
坦诚点就好了 舒服一下吧
-等等-都碰到乳头了
不要
等等不行
被这样舔发出色情的声音
很舒服吧
不行
表情不错 太太
不要露出这种表情
我不会给他看的
放心享受吧
反正你也不会告诉他吧
我也不会说的
他也不会说的 享受吧
-一定不要给他看
-不会给他看的
不行
有好色的味道
都是汗的味道
已经变得好湿了
没事的 来吧
好好感受吧
很舒服吗
不要不行
明明没让你吃你也吃了
是啊 机会难得 享受吧
很不错
好湿啊
再吃深一点
舒服吗
不行
好湿啊
给我看屁股
舒服吗
好舒服
看我
对用力点
好好舔我吧
做得不错
想要肉棒吗
想要肉棒了吧
舒服吗
-还是一样好紧-不行
不行别这样
要高潮了
还以为你喜欢年轻肉棒
结果只要是肉棒就行吗
-原来是这样的-不是的
快点动吧
好好动一下
对 自己在动腰
-不要-自己动
年轻肉棒好吧
不要 不行
不行
好舒服
不行 要高潮了
内裤脱掉吧
来吧 好好吃肉棒
就这样做
不行别这样 不行
不行 不行 要高潮了
不要 要高潮了
-快点 这次吃我的肉棒
-好舒服
上来吧
不行啊
好好动你的腰
你不是讨厌我吗
-用讨厌的男人的肉棒高潮吧
-不要
不行
要高潮了
谁让你停下的 继续动
不要停下 继续做
不行
好好享受
-继续-不要
不行别这样
要高潮了
给我看色情的脸
好舒服
不行 不行
你的表情不错
不行 等等
-不行别这样-快点高潮
不行要高潮了 不行
不要
来亲嘴吧
不行 好舒服
很舒服吗
不行 别这样
不行 好舒服
不行要高潮了
要高潮了 不行
我要射了
-要射了-好舒服
要高潮了
你想要肉棒吧 手拿着腿
打开腿
不行
怎么了
-不行-希望我让你高潮吗
不要 不行
-听不到-让我高潮吧
-大声点-让我高潮
-听不到-求你让我高潮
求你让我高潮