本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
童年好友NTR
阿高 好吃吗
好吃
太好了 多吃点
我结婚一年
我跟小堇交往五年
去年结婚了
还买了房子
现在非常幸福
谢谢你
做这么好吃的饭
好幸福
我也是
阿广
怎么了
好久不见
我很好 怎么了
好啊
好
真舒服
抱歉
怎么了
明天朋友要来
没问题
我没见过你朋友
好期待
是怎样的人
他叫阿广
是我从小到高中的好友
有空会一起玩
这样啊
之后
我告诉她很多回忆
然后我考上外地大学
阿广则念当地的大学
之后开始工作
就是这样
认识这么久的好友 真好
我到了东京后
遇过很多糟糕的事
有点不信任别人
但是认识这么久
不可能会背叛我
我很相信他
什么都跟他聊
真是羡慕
对吧
虽然偶尔才见面
但是一见就热络起来
你们见面 我在没关系吗
没问题 我想炫耀你啊
你真是的
回来啦
我回来了
这是阿广
你好 我是阿广
你好 我是小堇
真的很漂亮呢
没有啦
很美吧 快坐
然后
打工费都花光了
全花光
有过这种事呢
然后就来找我借钱
真可怜
帮大忙了
朋友嘛 正常的
真好
怎么了
我在老家没朋友 很羡慕
喝太多了
唉呀
我该走了
要再来啊
好
那我会再来的
我走了
-谢谢
-我才是
-慢走
-谢谢
-谢谢你的饭
-谢谢你来
我改天再来
小堇
什么
今天谢谢你
没问题
可是好羡慕你们
那么要好
对吧 他是我最好的朋友
怎么了
好
拜拜
对方是阿广
说会来东京一周
所以想来我家喝酒
没想到我的好友
会做出那种事
抱歉 又来了
没关系啦
我很欢迎
对吧
当然啦
阿高很开心
我看了也开心
是吗
你很开心啊
没有吧
你是最棒的
别放闪啦
喝好多啊
没有啦
别勉强
你酒量真好
比你好啦
-才没有
-有啦
小堇 拿酒来
喝太多了啦
今天要拼命喝
你啊
态度太差了
是吗
阿高 想喝什么
威士忌
我找到好笑的照片
什么
怪了
你真怪
哪有
有吧
找不到
在哪
怪了
威士忌在这吗
阿高 没有耶
上面吧
上面
要珍惜美女妻子啦
酒我拿吧
我帮你
不用啦
怪了
阿高 没有耶
柜子呢
应该有
没有就换其他的
他喝太多了
我第一次看他那么醉
太开心了
抱歉
老公 起来
老公
起来
真是的
他喝多就睡死
那我先走了
谢谢 饭很好吃
怎么了
是啊
小堇在家 没问题
好
拜拜
阿广昨天忘了东西
他等等要去拿
大概多久会来
一小时后吧
好
拜托了
抱歉
我昨天喝太多
没关系啦
抱歉
怪了
丢哪去了
去哪了
怪了
找不到
真的 抱歉
我真是的
怪了
在哪呢
没有耶
找不到耶
抱歉
没关系
干什么
-好嘛
-住手
忍不住了
住手
你一直用屁股
诱惑我
我没有
穿这么短
在诱惑我吧
住手
没差吧
我一直
好想这样
可以吧
住手
好棒
-来吧
-住手你干什么
我想让你爽
阿高最近没碰你
住手
很少吧
跟你无关
说中了
住手
忍很久了
才不是
好美
住手
好美啊
太浪费了
好软啊
爽吧
好兴奋
再来
被他知道怎么办
没问题
我们保密就好了
这样就没事了
他知道的话会很糟糕
爽吧
来吧
让我看
住手
好美
再来
好吃
住手
少装了
很爽吧
这边也让我看
小堇
好美啊
看到了
住手
真的
-很想要吧
-才没有
真的
我试试
好色啊
爽吧
好吃
好湿啊
爽吧
住手
好棒
好湿
好湿啊
知道吗
好啊
-爽吧
-住手
很湿啊
很湿啊 进去了
爽吧
住手
有声音啊
爽吧
住手
-才没有
-好色的声音
爽吧
去了
-去了
-没有
忍不住了
你看
已经硬了
住手
我都让你爽了
换你帮我
快舔
住手
都让你爽了
-换你帮我
-不要
怎么行呢
我告诉阿高啊
你很困扰吧
来吧
听我的话
快摸
拜啦
忍不住了
快舔
好爽
再来
我会保密的
好爽
好棒
太棒了
好爽
很好啊
好积极
你也想舔吧
-对吧
-才不是
想要吧
没有
继续
好爽
好好舔
继续
对
仔细舔
好爽
继续
好棒
很大吧
感觉到了
好棒
忍不住了
可以吧
小堇
跟我做爱
不要
-可以吧
-住手
住手
-没问题啦
-住手
想要吧
不可以
来吧
住手
好爽
好湿啊
很想要吧
-爽吧
-住手
很紧啊
爽吧
才不是
住手
好爽
爽吧
才没有
很热啊
住手
爽吧
阿高发现怎么办
只要我们不说
他不会知道
对吧
住手
爽吧
没有
好爽
继续
来吧
好爽
住手
爽吧
好爽
住手
不可以
好爽
太爽了
趴好
来
好爽
住手
好湿啊
爽吧
住手
好爽
再来
住手
好爽
好棒
再来 好爽
插了
-住手
-好爽
好爽
不可以
越来越紧了
好爽
太棒了
很紧啊
好爽
不妙
忍不住了
好爽
可以颜射吗
不可以
去了
小堇 好爽
请你保密
抱歉 一直来
没差啦
我很开心
你在东京时 每天来吧
我真的每天来了
欢迎啊
小堇也很开心吧
我回房间了
好
你太太真美
对吧
好羡慕啊
那个
我问一下啊
那档事 常做吗
那个
我最近太忙了
是啊 她那么美
我不是讨厌她
只是
我们在一起太久
有点腻了
怎么说呢
你真渣
不是啦 我很爱她
但感觉不对
是啊
你结婚就知道了
是吗
老公 起来
起来
住手
你很有感觉吧
才没有 住手
我很喜欢你
明天也会来
住手
你听到刚刚的话了吧
阿高
已经对你腻了
你不跟我做
我就告诉阿高
住手
算了
明天再继续
谢谢你来了
拜托没有下次了
少装了
很期待吧
才没有
阿高都不碰你吧
说已经腻了
别提了
这种生活
真的幸福吗
我觉得他很糟糕
是没错
做爱是很重要的
你也喜欢做爱吧
那个
我能满足你啊
小堇
只要你愿意
就一切顺利了
办不到
小堇
住手
可以吧
不可以
我会保密
想要吧
所以才会来
住手
来吧
来
很寂寞吧
住手
来吧
你也喜欢吧
来
我的话
不会放着你不管
来吧
喜欢吧
才没有
骗人
人都来了
让我看
好棒
爽吧
好色啊
他竟然不碰你 太扯了
继续
让我看清楚
来
喜欢吧
换这边
好棒
会自慰吗
阿高他
没有碰你
只好自慰了
让我看看
湿了啊
越来越热了
爽吧
好棒
来吧
让我看清楚
爽吧
来
腿张开
对
想要吧
好烫
好湿
好烫啊
很想要吧
好棒
太色了
兴奋了
帮我
好棒
再来
这边也要
好棒
太棒了
一直很想舔吧
好棒
很想这么做吧
忍不住了吧
来干吧
躺好
可以吧
想要吧
不可以
真的
其实很想要吧
想要吧
来
小堇
好棒
喜欢吧
好紧啊
好棒
爽吧
你一直很想要吧
对吧
想要吧
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
他不碰你
很寂寞吧
很想要吧
来
去了
好棒
好爽
转过来
自己动
好棒
喜欢吧
自己动
好棒
好兴奋
太棒了
再来
好棒
太爽了 忍不住了
可以射吗
好棒
去了
对了
阿广怎么没来了
很忙吧
是啊 好寂寞
对啊
爽吗
好兴奋
你也
很想跟我做吧
想要吧
好棒
好色啊
爽吧
这边呢
好热啊
爽吗
好棒
还要
爽吧
摸我
来吧
想要吧
好棒
好爽
喜欢口交吧
太厉害了
好棒
好爽
去了
舔干净
好棒
想要吧
接吧
还好吗
没问题
我忘了东西
帮我拿来公司
好 马上去
谢谢
真巧啊
久等了
-来
-谢谢
怎么戴口罩
我有点感冒了
还好吗
没问题
明天是结婚纪念日啊
是啊
好过分 你忘了
我没有忘
也是 明天几点回家
抱歉
明天要加班 十点才回家
是啊
抱歉
明明是纪念日
工作嘛 没办法
其实我没有要加班
为了给她惊喜
我说了谎
好的
再见
真的没关系
我会满足你的
好棒
好爽
可以摸吗
爽吗
再来
来吧
感觉到了
喜欢我吗
喜欢
我也喜欢你
好棒
再来
去了
好棒
好湿啊
亲我
来吧
好棒
好爽
喜欢吗
很主动呢
好开心
好棒
你好美 好可爱
又色
配阿高太浪费了
好棒
亲我
太爽了
忍不住了
我也是
来吧
来做爱吧
好爽
我一直想这样
我也是
我比阿高
比阿高
更想要你
太好了
好爽
亲我
再来
好爽
好棒
我比阿高行吧
爽吧
你比阿高厉害多了
真开心
好爽
再说一次
去了
好爽
好紧
去了
好爽
转过来
亲我
好棒
去了
喜欢吧
好喜欢
好爽
可以颜射吗
-想要吗
-想要
去了
好爽
我也是
抱几次都不会腻
你真的好色啊
喜欢做爱吧
好害羞
害羞
又漂亮又色
太棒了
配阿高太浪费了
我的话绝对会珍惜你
真开心
有点腻了
跟我做爱如何
比跟阿高做还舒服
没想到会变成这样
因为一些小事
妻子被睡走了
我下次到东京再做爱吧
可以吗