我开动了
自从我丈夫因事故去世
已经过去一年了
我们彼此深爱对方
失去了发誓厮守一生的丈夫
我的心一直紧闭着
经过了一年
终于悲伤的心情得到缓解
多亏他留下的遗产
我不必烦恼于金钱
能安心生活下去
亲爱的
我现在过得很好
自从你不在了
虽然很寂寞
你陪了我这么久
真的很感谢你
(保守忠贞的人妻的悲剧)
(中年男人们的寡妇轮奸)
(佐田茉莉子)
您好 请问是哪位
我是佐田先生生前的朋友
我叫中田
是丈夫以前的上司吗
是的是的
丧事上没能好好拜访
刚好到了这边
打扰你了吗
哪里
怎么会 丈夫也会高兴的
请进 来坐一会吧
打扰了
请坐 用茶吗
如果不介意
太太
太客气了
话说回来
佐田去世的时候
没能参加葬礼很抱歉
哪里
但是
佐田生前也是难得的人才
被部下尊敬
作为上司我也总依赖他
是这样吗
可惜就这么走了
丈夫一定很感谢你
像中田先生这样
能和优秀的人共事
但是他其实
也有粗心大意的地方
比如把手机忘在家里
有一次钱包都忘带了
就这么去出差了
有这种事吗
那他有没有
给中田先生添麻烦呢
也不能算添麻烦
如果非要说的话
是比较难以启齿的事
夫人你一定知道吧
前代的社长
是佐田先生的
叔叔是吧
也不能说这就是原因
前代社长在的时候
也有让佐田继承公司的打算
结果他说自己不能胜任
主动放弃了
该怎么说呢
我们也不是什么大公司
作为家族企业
这种流言多少会有
您是什么意思
抱歉 我拐弯抹角了
前代离任的时候
股份大多转让给佐田了
获得了能被成为资产家的财富
太太你也知道吧
是的 确实是这样
这里的房子原本
也是叔叔留下的
在离职的时候
说着要搬去乡下
所以说
他在获得财产后就变了
趁此买进虚拟货币
以及其他股票大肆投资
不知何时
不光是继承股份的财产
再说下去就难听了
总之
连公司的资金也挪用了
这些手续
作为总务部长的我
被迫帮他处理了
换言之
像是命令一样
毕竟是前代的侄子
我也没法反抗
怎么会
但是我也不能一直做这种事
背地里投诉过他
那么太太
我就告辞了
抱歉占用了你的时间
哪里
对了太太
除了我以外
跟佐田有私人往来的
还有几个人
如果不能安抚的话
最差的情况会成为法律问题
诉讼吗
当然即使如此
金钱上也不会困扰吧
比起这个
佐田先生的名誉
不是更加重要吗
他作为一个模范丈夫
如果做了这种事情
那我应该怎么做才好
如果能用钱解决的话
所以
解决方法
都取决于你的作为
想要当白莲花的话
没什么 总之
其他人催促我来的
我先告辞了
好的
但是真可惜
像太太这样的美人
要一直守寡什么的
告辞了
亲爱的
手帕 手机和钱包
我都放进公文包了
谢谢 但是
我又不是小孩
随身物品自己能处理好
说什么呢 你总是丢三落四
也许是吧
其实在公司
也总是犯低级错误
被总务部的中田
数落得没完
是吗
上次有个重要会
我忘了带清去
中田先生特意帮我送来
确实麻烦别人了
是啊 我总是麻烦他
有机会请他来家里
做菜款待他吧
是啊
对有恩的人一定要报答
请用
对不起 突然来打扰你
哪里
所以说
前几天说过的话题
关于这件事
我就尽量简洁的说明
其实呢
跟佐田先生相关的几人
希望获得赔偿
是这样吗
既然如此
我需要
准备多少钱
不是的
这件事
我已经解决了
不能再让佐田先生蒙羞了
在事情发酵之前
我包经全部处理了
对我而言是不小的损失
既然如此
我应该怎么做才好
太太
除了佐田先生
有来往的男性吗
所以
什么意思
我在问你有没用男人
我没有
我对诚是一心一意的
对诚一心一意吗
像你这么漂亮的人
正值青春的年纪
也太浪费了吧
我想说的事
请住手
我可是
从一开始就很中意你
你明白吧
对有恩情的上司
稍微那么一点
施以回报有什么不对
不要 你说什么呢
我不要这样
请你住手
你听不懂吗
好好看着我
不要
对有恩情的上司
稍微给点
不行
表示表示
快住手
请住手
不要让我为难
请你住手
要钱我可以给
我不要钱
我会道歉的
我不要钱也不要道歉
我想要的
只有你的身体
快住手
请你住手
不行
好下流的内衣
请住手吧
不行
求求你了
请住手吧
你要做什么
还用问吗
不要
快住手
反正没人用
住手 快住手
我来安慰你吧
不要 请住手吧
求求你了
这种事情
不要 快住手
小穴变湿了
不是的
不可以
请住手吧 求你了
穿得一身黑
不是更加让人兴奋吗
快住手
求你了
让我好好品尝
不要啊
乳头也变硬了
不要 快住手
真不得了
求你住手吧
在丈夫灵前接吻
快住手吧
快住手
伸出舌头
不然我就伸进去
快住手
是什么感觉
跟男人接吻的感觉
怎么样
我不知道
真的不可以
我来安慰你
你丈夫的事就交给我
这可不容易
让我快活一下
张开嘴巴
没当过别的男人的肉棒吧
看好了
不要做这种事了
求求你了 别的都可以
这件事就放过我吧
这次自己舔
我做不到
不然
我会曝光的
你以为是谁花钱摆平的
心怀感激的舔吧
自己动起来
舌头动起来
要我说多少遍
你也不想被强迫吧
伸出舌头
看着我
帮我舔
按我说的做
对了
很听话嘛
还不
为了你丈夫口交吧
是啊
动起来
睾丸也要舔
手也动起来
舌头动起来
怎么
还不够
还不够 认真舔
舌头伸出来舔
怎么了
不愿意吗
真没办法
不要啊 不行
不行
不要啊
不要
没办法
不要 快住手
你不意口交
求你了
请不要这样
只有用小穴了
不行
这个不行
求你了 我什么都做
那不是更要了吗
不行 别插进来
不错的小穴
自从他死后就没人用过
不要啊 不要啊
快住手
他的肉棒跟我比如何
快住手 快住手
你看变得这么紧
舒服吗
才没这回事
刚才是什么声音
不是很享受我的肉棒吗
不行
所谓女人的快乐
居然这么湿
已经够了
请住手吧
小穴可是还想要呢
才不是这样
不是想要吗
屁股对着我
不要啊
快住手
是什么感觉
住手
这种事
求求你了
住手吧
让我看看表情
才没感觉
没感觉小穴怎么这么湿
我不会停的 下流小穴
下流的汁液停不下来
不行别这样
求求你了
放过我吧
不要 这个样子
没脸见丈夫了
请你住手吧
住手吧 求求你了
这次你在上面
这种事我做不到
不愿意吗
是谁帮了你丈夫
你知道自己该怎么做吧
自己插进去
要让我看到才行
对不起
动起来
太久没做你忘了吗
不行
住手
请住手吧
舒服吗
舌头伸出来
快住手
不可以
不行 不行
快住手
求你了
不行
好舒服
求你了
你放心吧
很快就结束了
不行 这个不行
不行
忍不住了
不行 求你了
不可以
要是怀孕了怎么办
快住手吧
这个不行
快结束了
快住手
太太
这是绝望的眼泪吗
还是欢愉的眼泪呢
你知道吗 这种事
死去的人
遗留在现世的错
要用忏悔来补偿
这就是四十九日法事
佐田去世已经一年了
你从今以后
也要补偿我才行
亲爱的
对不起
我已经被中田先生
来了
干什么
中田先生
你今天怎么了
你来做什么
怎么这幺说呢
我和太太已经不是外人了
你胡说什么呢
都是中田先生强迫的
在丈夫灵前发出那种声音
能有说服力吗
不是这样的
算了吧
我刚好要在附近工作
今后的数周
要在这里驻留
少不了麻烦你
你在做什么
正好我口渴了
要喝茶吗 还是啤酒吧
这种东西
我不喝酒
什么嘛
你这个年纪都不喝酒吗
真是无趣
你也是受大小姐的教育吧
够了 快去买来
下班后的啤酒最棒了
你在做什么 帮我倒满
但是
公司老板是亲戚
妻子也漂亮
佐田的人生真美满啊
从出身就比别人好
天生就是资本家
英年早逝的丈夫
哪有什么美满人生
请不要胡说
开什么玩笑
我虽然是佐田的上司
也是顶着压力拼死工作的
谁都想抱怨的心情
你也理解一下吧
安慰我吧
你知道吧
张开嘴巴
你不会喝酒
就不用喝了
喂我喝
真好喝
我让你安慰我
做不到吗
快住手
你不该说这个吧
佐田的事
我曝光也没事吗
请不要这样
是吗
请不要
那就用你的身体
好好安慰我
不要
太顽固了吧
伸出舌头 快点
伸出来
伸出来 伸长些
还不够
好好感受吧
快住手
请住手吧
反正也湿透了
才没有
那就看看吧
你这是怎么了
不行
不是湿透了吗
不要
小穴湿透了
不是的
就是这么回事
我叶你吸干净
中田先生
请住手吧
不行了
在丈夫灵前湿了 下流的女人
舒服吗
怎么样
你就不害臊吗
小穴湿成这样
快来安慰我
你知道怎么做吧
小心曝光
帮我口交
很好
你丈夫看着呢 好好舔
看着这边
怎么了
跟佐田比谁的肉棒更好
谁的更好
快舔肉棒让我看到
看这边
看着佐田的脸
为什么不行
你能做到吧 小心我曝光
真是下流
看着丈夫的遗照
舔着别人的肉棒
让他看看
很神奇吧
努力口交让我射出来
再认真点
是的是的
看着这边
睾丸也要舔
这不是能做到吗
是的 再快再快
要射了
请不要这样
怎么了
再快点 再快点
要射了 要射了
真的要射了 又怎么了
是吗
在丈夫的灵前
这么舒服吗
不可以
我会让你高潮的
快住手
请住手吧
表情不错嘛
快点张开
撑开让我看
就这么撑开
我会让你高潮的
你要做什么
就是这样
不可以
快住手
不行 不要啊
怎么了
小穴湿成这样
不是更想要吗
不是吗
快住手
请住手吧
起来吧
不要
到这边来
这样更好吧
让丈夫也看看吧
这样更好吗
让丈夫看你发情
声音很好听嘛
是这里还要吗
在丈夫灵前被别的男人爱抚
高潮了吧 是吗
中田先生
被玩弄着
小穴被别的男人玩弄
一边看着丈夫的遗照
忍不住了吗
快说吧
小穴好舒服啊
谁让你移开视线的
好好看着
小穴好舒服
很好
不行
想在丈夫灵前高潮吧
好好看着
手扶好 再来一次
翘起屁股
好好看着
你在说什么 不要
请住手吧
小穴舒服吧
看着丈夫 好好看
汇报你的小穴流着爱液
小穴插着震动棒
爱液流出来的事
小穴里
插着震动棒
爱液流的到处都是
非常好
不要啊 不要啊
快住手
品尝吧
插的很深吧
我猜你喜欢才买的
很开心吧
开心吧
才没有
小穴很开心嘛
不行
快住手 快住手
不要
怎么了
你很满满意吧
还想要吧
不要
真是下流啊
已经够了 够了
谁来救救我
在这种没人的地方
这么宽敞的别墅乱叫
谁都不会听到的
不要 不可以
就这样
在这个家里
中田先生经常出入了
我的精神被摧残
无法反抗
心里也会想去中田先生
身体逐渐堕落
张开腿
不行 高潮了
高潮了
今天工作地好累
也不知道是什么公共事业
跟大人物相关的工作
很辛苦吧
是啊
上级都喜欢空谈
结果还是苦了底层
结果还是
没脑子的人才能上位吧
就是说呢
话说中田先生说的地方
就在这里
应该在前面
那个别墅吧
确实应该是
没上锁 进来吧
我进来了 中田
进来
中田先生 这是干嘛
你们太慢了吧
5点下班吧
还要收拾什么的
她是谁
记得去年去世的佐田吗
他老婆
是这样的
佐田欠我很多钱
因为他死了
只能让太太用身体还了
很漂亮的太太吧
就像这样
为了丈夫这么努力
服侍着我呢
你们觉得呢
可以吗
好厉害
别客气
真的吗
太太 快伸出舌头
你们别客气
好厉害
真的可以吗
你们也攒很久了吧
跟车站的便宜货不一样
快看看吧
快揉揉胸部吧
这是什么啊
不是在颤抖吗
好厉害
兴奋吗
兴奋吧
很享受吧
快看是肉棒
好好舔肉棒吧
怎么了
很想要吧
肉棒很硬吧
怎么了
握着肉棒小穴就湿了
不断往外冒爱液
想舔肉棒吗
想要肉棒吗 有两根呢
帮他们舔吧
丈夫看着呢
不要
在丈夫灵前口交吧
看着这边
伸出舌头 伸出舌头
对不起
帮我舔
这不是湿透了吗
好厉害
舒服吗
还有一根肉棒呢
自己主动舔
快住手吧
跟丈夫的很像吧
帮我舔吧
快点舔吧
你不会喜欢口交吧
用膝盖立起来
快点舔肉棒
你也很喜欢吧
快帮我舔
随便玩可以吧
好好侍奉肉棒
你能做到吧
太厉害了
比刚才厉害多了
你看看
好下流
快点舔 快点舔
还没完呢 下流的爱液
糟糕 这太下流了
边口交边高潮吧
兴吗
不要啊 快住手
快来人救救我
怎么可能救你
他人都死了
谁都不会来的
在丈夫灵前握着肉棒
多帮我舔舔
舌头伸出来
舌头伸出来也帮我舔
好好侍奉吧
屁股对着我
好好舔肉棒
不要偷懒
这不是湿透了吗
太太好厉害
太厉害了
内裤也被弄湿了
舔着肉棒兴奋了吗
太下流了吧
也帮我舔吧
好厉害
你丈夫生前给我添麻烦
我会努力侍奉的 快说
看着这边说吧
我丈夫生前
给中田先生
添了麻烦
好好握着两人的肉棒
会尽情侍奉肉棒
快点说
我会尽情侍奉的
请使用我吧
快侍奉我
翘起屁股
快舔肉棒 别停下
舌头伸出来吧
用舌头舔我的肉棒
别松口啊
好厉害 听话了
好下流
手也动起来
一边舔一边口交
乳头也要舔
互相摩擦吧
好厉害
太糟糕了
舒服吗
特别舒服
太下流了
这边也要
这边的乳头也要舔
认真舔才行
好舒服
手动起来
用手和嘴巴好好侍奉
好好看着脸
很好
好下流的表情
一边手交侍奉一边道歉
为你丈夫
竭尽全力用心侍奉
快说
多亏了各位
过着富裕的生活
我会竭力用心侍奉
好厉害
快帮我
一边舔肉棒
一边手交吧
好舒服
好好用心侍奉
舌头伸出来
认真舔肉棒
快说请对我射精
请尽情对我射精
想要我射吗
太舒服了
太糟糕了
要射了 太太
你想要吧 我要射了
回礼呢
非常感谢
好厉害
也让我试试吧
还有一根呢
满脸精液
舒服吧
好厉害
精液到处都是
太太再快一点
好下流的身体
可以射吗
太舒服了吧
太太
脸上满是精液
不该道谢吗
谢谢你
话说太太
作为富裕的美人
真下流呢
太满足了
你这么喜欢吗
中田先生
可以每天找太太吗
有需要就带去工作的地方
浑身是汗让她来舔干净
没关系
跟他们
发生了肉体关系的我
无论是逃走
还是求救都无法做到
陷入更加淫乱的状况
所以瘦了吗
是啊
太过了吧
我一直很奇怪
中田和佐田太太不是在交往吧
怎么可能 笨蛋
那怎么可能让给你们
那这是为什么
他有佐田的把柄
我借用一下浴室
没关系
不用洗才好呢
你真是不懂呢
别这样 你是笨蛋吗
是啊 浑身臭汗才有男性气概
你很懂嘛
很懂吗 怎么说
中田那家伙
不是很聪明吗
捏造了佐田生前的时候
找我们所有人借钱
拿去投资的事
然后
以归还欠款作为借口
是这么回事吗
我们怎么可能有钱借人
就是说呢
但是佐田太太
是个大小姐吧
成长环境跟我们不一样
中田先生早就想钻有她了
所以利用她容易轻信的弱点
欺骗了她
真是什么都不懂
居然相信这种事
连身体都白送了
他来了
各位久等了
诚生前的事情
能不能瞒着全看这位董事
你应该知道怎么做吧
大家别客气 别客气
我们不会伤害你的
丈夫离世很寂寞吧
好下流
还很饥渴吧
有话对董事说吧
为了丈夫的过错我什么都意
自己说出来
为了隐瞒丈夫的过错
我什么都愿意做
说的很好 你的觉悟
我已经知道了
有感觉吗
很舒服吧
兴奋了吗
自己伸出舌头
是啊 伸出舌头
好厉害
兴奋吧
真是敏感
开心吗
小穴撑开了
小穴很高兴吧
好厉害 太下流了吧
不如咬吧
被咬感觉如何
让大家尽情玩弄
你的身体吧
快说吧
用我的身体
请大家尽情玩弄吧
颤抖得好厉害
太棒了吧
让下流小穴更舒服吧
快点自己说出来
爱液到处都是
做不到
说得出来吧
让我的下流小穴
更加舒服吧
我的下流小穴
请让我更舒服吧
快说用舌头舔我的小穴吧
快点说快点说
快点说吧
请舔我的小穴吧
要大声说出来
如果佐田听到会怎么样呢
请大家代替诚
玩弄我的小穴吧
你发疯了吧
不光是小穴
全都会玩弄的
不行
真是下流呢
就这样高潮吧
不行了
小穴怎么样了
被下流爱液弄得湿透了
尽情吸自己的爱液吧
快点说
下流的爱液
你能说吧
请尽情吸吧
这可不是戴着婚戒说的话
居然藏起来 不准藏
不行
这不是比平时还湿
已经湿透了
我做得不错吧
不行
这里吗
居然变紧了
真不错
好厉害
你看她在颤抖
完全湿透了
好厉害 这里勃起了
怎么了
怎么了 舒服吗
为什么不说
对全国的诚道歉吧
诚先生 对不起
快点说吧
不行
快点对诚道歉吧
快点说吧
诚先生
不可以 不可以
快点认真道歉啊
诚先生 对不起
不行
快住手
高潮了吧
完全湿透了
等一下 高潮了
太糟糕了
全都流出来了
你不害臊吗
屁股对着我
好下流
全都是爱液吧
让我看看 让我看看
让我看看
把内裤脱了吧
脱掉吧 脱掉吧
让我看看吧
好厉害
让我仔知看看
你在舔哪里
乳头太棒了吧
爱液越来越多
好厉害
这也太湿了吧
兴奋了吗
很兴奋吧
你很兴奋吧
我只是听从而已
是这样吗
别人在舔呢
帮我舔吧
住手
听从我们的话 太太
快说 我用身体补偿丈夫的错
丈夫的过错
用我的身体偿还
是吗
就是这样
乳头被摸着呢
这么快就硬了
董事的肉棒比丈夫的大吧
比起死人 这可是活人
死人的肉棒是没法舔的
没法舔就没办法了
这也太过分了吧
不行
怎么了
快说小穴高潮了
是啊 快说小穴高潮了
看着董事的脸说出来
小穴 小穴高潮了
高潮了
你失禁了吗
只顾着自己舒服
好好侍奉
不行
用身体偿还吧
真不得了
不得了
不得了吧
想高潮吗 太太
已经这么坚挺的肉棒
真是有精神呢
想怎么做
想看口交
就是说呢
伸出舌头
拼死舔肉棒吧
快用舌头舔
好厉害
会舔吧 看着这边
真是下流呢
真舒服呢
用更下流的样子舔
让太太高潮吧
让大家看看吧
是啊 拿出干劲来
好舒服
快点舔快点舔
高潮了
舔着肉棒高潮了吗
完全发情了呢
快点口交
你看 舔得很享受吧
是啊 看得好清楚
太下流了
舌头缠上来了
太太 怎么样
又要高潮了吗
快舔大肉棒吧
这边也来舔吧
看这边 看这边舔吧
这么多肉棒开心吧
表情真不错
女人都喜欢肉棒吧
全身都是
给你肉棒 好厉害
那边也有肉棒
这么舒服欲罢不能吧
到处都是肉棒
你很开心吧
很像尽情舔肉棒吧
请让我尽情舔肉棒吧
随便尽情舔吧
看着这边吞下去
不得了
满是肉棒呢
你很开心吧
就是说呢
快点 别客气
真让人受不了
上面也有呢
还有三根呢
舌头伸出来
睁开眼睛
睁开眼睛 好可爱
这边也有呢
别让我们等啊
真不错
交替舔着肉棒
天国的诚看着你呢
这边也有
好享受的表情
别担心了诚
肉棒有很多呢
快说
你知道怎么说吧
为了拯救你
赎罪吧 赎罪
不行 我说不出口
肉棒好多我很幸福
肉棒有很多
我很幸福
是啊是啊
诚就别担心了
被包围着 好厉害啊
好厉害
不得了
可以吗
为什么
抱歉抱歉
别客气
不准客气
可以随便上吧
就是呢
没关系
再往喉咙最里面
完全是嘴巴小穴了
嘴巴小穴呢
好舒服
你看看 董事的大肉棒
插进下面的小穴吧
好想插进去呢
自己拜托他 快点
小穴很寂寞吧
往我的子宫
插进去肉棒
快说吧
想要吧
自己撑开快点
往我的子宫最里面
插进去肉棒吧
肉棒在这边
一口气插进去吧
说得真好
你也很想要吧
是子宫最里面吗
是我让你说的
说什么呢
往子宫最里面
插进去各位的肉棒吧
快点说
快看  是大肉棒
我们还等着呢
这是赎罪 快点
快点说吧
往子宫最里面
插进去各位的肉棒吧
果然很不好意思
这边也是
怎么样
好舒服
好下流的表情
舌头伸出来了
动起来
好舒服
插进去了呢
舒服吗 好舒服
不准高潮
高潮的时候要说
不行了
不说出来就不算补偿了
好厉害
说出来 说出来
快点说
高潮了
下流小穴高潮了
高潮了吗
不准擅自高潮
已经高潮了吧
这样怎么赎罪
想要大家的肉棒吧
怎么样 快说吧
还要继续呢
变紧了吧
怎么了
手不要停
表情不错
小心我曝光
太厉害了
自己插进去了呢
帮大家舔吧
不得了
好厉害
手不要停
舒服吧
舒服吗
快点含住肉棒
太厉害了
好舒服
这样的美人
还没结束呢
为了死去的丈夫
诚实一点吧
不准擅自高潮
快对诚道歉
对不起
诚 对不起
高潮了
到处都是唾液
这边也别停下
快继续吧
自己插进去吧
快点坐上来
慢慢来
太下流了
太下流了吧
不行
肉棒还有很多呢
在子宫口搅拌吧
很想要肉棒吧
自己动起来
好厉害
好下流 都看光了
插得这么深了
好厉害 完全不松口
因为肉棒兴奋了吗
肉棒还有呢
自己动起来
太糟糕了吧
太下流了
自己找舒服的姿势
这不是你的错
女人就该喜欢肉棒
是死去的诚不好
这里很舒服吧
怎么了 怎么了
品尝肉棒吧
好好品嘻肉棒
双手握着肉棒高潮
不行
高潮了高潮了
顶到子宫了
别这样
快说顶到了
顶到了
快说顶到舒服的地方了
顶到舒服的地方了
好厉害
快住手
看着这边说吧 好舒服
快说吧
诚 好舒服
顶到舒服的地方了
快说
好舒服
顶到舒服的地方了
不行 那里不行
好厉害
还有呢 还有呢
太下流了
开始变得认真了吧
舒服吗 肉棒舒服吗
内棒好舒服
快说肉棒好舒服
肉棒好舒服
不行 要坏掉了
坏不掉 坏不掉
不行
好舒服
像野兽一样呢
自己动起来
让我们看看
好下流
自己找舒服的地方
子宫口很舒服吧
自己找找看
快要射了
不要
快射了
这就要射了吗
毕竟诚没让你怀孕
让大家帮你怀孕吧
自己说出来
快说 用我的子宫
没能怀上诚的孩子
请大家用精液
让我怀孕吧
就是说可以内射
射了吗
射了
中田的精液到处都是
快点继续
全都溢出来了
好厉害
我也要来
太舒服了
好厉害
这里吗
好厉害 真紧
太舒服了
这次我来射吧
求他射在里面
快说请射在子宫里
射出来
想要吧
想要
榨出来了吗
全部射了
内射太让人兴奋了
那我来吧
全射出来吧
好舒服
好厉害
想要射在哪里
小穴里
往子宫
快说射在子宫最里面
快说吧
请射在子宫最里面吧
不行了
纯白色呢
糟糕
舒服吗
好舒服
你还想要吧
想要吧
嘴巴都张开了
想要肉棒吧
怎么办呢
舒服吗
以后都要内射
又在颤抖了
快求我吧
今后你想要多少
都会内射给你的
好好看着我们射精吧
我会负责内射的
你的身体太下流了
快说吧
请尽情侮辱我吧
请尽情 请尽情侮辱我吧
不得了 再说一遍
请尽情侮辱我
要射了 要射了
请射出来
好好接住
全部射进嘴巴里
射过了吧
为了补偿丈夫的过错
被他们强占身体的我
无论如何都无法逃脱
(一年后)
自从你去世后两年
我已经不寂寞了
因为
大家每天
都会依赖我
我已经
发现作为女人的快乐
今天是忌日
让大家都过来
发生了很多事
现在的茉莉花
完全是我们们的奴隶了
做了这种事
我们肯定会下地狱吧
没关系了
能每天和这种女人做爱
地狱又如何
是啊
亲爱的
对不起
如果哪天在地下相见
这样淫乱的我
请不要嫌弃
(END)