（被袭击的真淑妻子）
（对社长言听计从）
（末广纯）
（半年前）
全都是餐具
这里就是全部物品了吧
寝室那边就有书柜了
那么就去那边整理吧
好啊
纯
努力一年总算是有我们的家了
嗯
虽然有点贵但我会更加努力
工作偿还贷款的
谢谢你 老公
（几周后）
我回来了
欢迎回来
怎么了啊 老公
你没精神啊
对不起 纯
怎么了
结婚4年
婚内生活一番顺利
老公的工作也顺利也有存款
贷款35年购入爱巢
但是最近不景气
老公被拉入的裁员候补
薪水也骤减
感谢款待
没事吧 老公
真的对不起啊 纯
我也会去工作的
我们一起工作收入也会增价
能还上贷款的
但是
我们是夫妻困难的时候就要
互相帮助哦
谢谢你啊 纯
真的谢谢你了
紧张吗
－超级紧张
－没事的 他是个好人
－真的吗不可怕吗
－不会的
－真的吗
－他在公司很照顾我的
－是吗 －放松吧 没事
我会努力的
－早安 －你们好 坐吧
失礼了
今天就谢谢你了
没事
这位就是你夫人吗
初次见面 请多指教
我和你老公公司合作很久了
一直受他们照顾
我们才是一直受您照顾
没有您的合作我们公司都进行
不下去的
说的真是夸张
那么把简历给我吧
麻烦你了
我看看
我问几个问题
你用过电脑吗
稍微用过 但不是特别会
会用EX和WORK吗
我也只会用一些 正在学习
有不懂的就问大家吧
是 请多指教了
这个人是和我老公公司的客户
大山社长
我老公和社长商量我在找工作
这件事后
刚好他们公司也在招人后
就给我进行面试了
（几天后）
那之后我就在他公司工作了
如何 工作适应了吗
多亏了您 好多了
那就好
今天就这样下班吧
但工作还没有做完
你都结婚了 得快点回家
之前那个订单做完了吗
是 做完了
既然做完了就没事
快点回家吧
谢谢您
最近工作如何
很顺利哦
社长也很体贴 超级顺利
谢谢你了 纯
您叫我吗 社长
坐吧
之前你做好了资料发给客戸吧
嗯 我发送过去了
这个文件
弄错了
100的订货单被弄错成
500了
这个
我都好好检查过的
但实际上就是订货了这么多
损失300万
对不起
算了 是我没检查好
但是我
没事 我会好好处理的
真的非常抱歉
没事的
但是要是让别人知道你犯错
你会很麻烦的
这件事不要和其他社员说
也包括你老公哦
感谢您的照顾
那么你回去吧
对不起 谢谢您了
失礼了
真是个好腿
怎么了 你没精神啊
没什么
是工作发生了什么吗
没什么 只是有点累了
是
我知道了 麻烦你了
纯
现在方便吗
明天虽然休息但有个讨论
你能来帮忙吗
是 我知道了
您辛苦了
抱歉了啊 休息还让你来
不会
您上次也帮过我了
那个
我有个请求
是什么啊
你穿上这个吧
这个是什么
其实今天的讨论喜欢这个
想你穿上这个来谈
但是
这次的讨论如果能成功
上次的订货就可以给这个客戸
拜托你了
我想减少上次损失的300万
大山社长这个预算能再少点
也是啊 现在都不景气
接下来由负责的人给你说明
那请来吧
失礼了
刚好 这边来吧
自我介绍
我是负责这次项目的
末广纯
请多指教
失礼了
这是全新的秘书吗 社长
是的
又来个这么漂亮年轻的女性
是的哦
如何啊
真不错啊 很新鲜
谢谢夸奖
但有这么漂亮的秘书在
感觉有点紧张了
我上次犯错后
就无法拒绝社长的要求了
今天谢谢你了社长
我们才要谢谢你
下次也麻烦你了
－那打扰了 －谢谢你了
谢谢你了
多么您讨论成功了 谢谢你
那就好
纯
怎么了
大山社长给我说你业务做得
不错
是吗
还有说什么吗
只说了你很努力哦 怎么了
也没什么
能夸奖我努力就好
－谢谢你了 －谢谢你了
那之后我就经常被要求
休息时候被陪同去讨论
然后也要求被穿着衣服了
多么了你又谈成了
我什么都没有做
没事
你穿这个衣服在
所以才促成了讨论
是吗
这腿也真是漂亮
你做什么
我都想摸了
你说什么啊
我听你老公说了
贷了很多款吧
而且说他被拉入裁员名单了
是
我可以不和你老公公司合作的
这突然是怎么了啊
只要不和我们合作
他肯定就会被裁员
您说什么
我要是和公司说你上次的错误
你也会被炒鱿鱼的
不要这样
夫妻都没工作的话
肯定还不上贷款吧
你是要我怎么做吗
你懂的吧
不要逃
－住手 －不要动
我啊
最喜欢你这个间隙了
放开我
不要碍事
虽然我说是客户的要求
但其实是我喜欢这个
等等 社长
和我想的一样 真是不错的
肌肤
等等
那个
老实点 不然的话
你们夫妻都会没工作的
等等
好好站着
真是不错
社长
不要动
让我看看这个
住手
社长
不要叫 会被听见的
住手
真是受不了
来我身上吧
对
这腿我真是喜欢
老实点
看着我
家里贷款没事吗
你很担心吧
不要这样啦
真的可以吗
我可不想失去你哦
这腿这么好
我可不想失去哦
身体在颤抖哦 怎么了
想到工作后
肯定也没和老公工作了吧
－那种事 －肯定没有吧
里面很热了哦
这不是很漂亮的内衣吗
不行
老实点
这样舒服
你真是可爱啊
还这么有魅力
不要动
捆住
住手
这样你就动不了了
真是不错的姿势
来我看看
起来
真是害羞的姿势啊
看见我这里总会燥热
不要
不要啦
等等
我想要你摸我
来吧
你知道怎么做吧
含住
这样含住
给我舔
对
只要你老实点
你和你老公都会没事
都不会被裁员
久违的肉棒欲罢不能吧
对
真是不错的样子
好吃吗
真不错
这个样子
真想让你老公也看看
真不错
手拿开舔
把腿分开
蹲下一点
真是丢脸的姿势
来接吻
我也想给你舔
怎么了
一股下流的味道
等等
脱掉
不行
不要
不要啦
手拿开
真是漂亮的小穴
没毛啊
真是下流啊
这样不行别这样
不行啦
是很久没有做了吧
肯定是吧
不行
不行别这样要高潮了
高潮了吗
是吗
不行
不行别这样
不行我要高潮了
高潮了
怎么了啊
想要吗
不行别这样
不行别这样 要高潮了
不行别这样高潮了
那么
很湿润了
想要的不行了 吧
我也想要插进小穴你小穴
不行
等等 住手
住手
我可以住手哦
但你和你老公
那会怎样啊
知道吗
你要怎么办
这个的话
是要我就这样继续吗
等等 不行别这样 社长
不行别这样
高潮了 高潮了
自己看着
看得见吧
不行
不行了 高潮了 高潮了
这不是自然就享受起来了吗
来我身上吧
自己不是很舒服吗
动起来吧
下面好好动起来
你很喜欢这个肉棒吧
没和老公做了的吧
这个肉棒
很舒服
可以哦 继续动
更舒服一点吧
停不下来吗 纯
不行要高潮了
高潮了
好棒啊 很舒服
－最里面舒服吗 －不行
不行要高潮了
这不是颤抖的很厉害吗
等等
你的小穴收缩的好厉害
怎么了啊
好舒服
我要不行了
来吧
你可以不用心
工作了哦
我会好好带你的
但作为交换
我会射你里面的
等等不行 不能射里面
－你说什么 －射外面
那怎么能答应
不行别这样
不行
要高潮了吗
高潮了 高潮了
－我也要射了 －不行
不行别这样
好棒啊
之后也多麻烦你了哦
下次就不在公司
私下麻烦你了哦
－要出去吗 唯木
－嗯 我要出去的
－都拿好了吧 －嗯
－那加油哦 －我们出发了
纯
是
明天休息
之前和你说的私下来如何
对不起
最近我总是休息日加班
我老公不怎么舒服
是吗
吃饭去
那之后我就一直在回避社长
但是
最近我们工作都忙
完全没和老公做
这种时候又和社长松生了
那种事导致我很有感觉
我也知道这不行
但总会想起社长那激烈的性爱
那我先走了
辛苦了
我也要下班了 去喝酒吧
可以啊
－我们先失陪了
－不要喝太多了哦
－失礼了 －辛苦了
社长 你做什么
住手
住手 社长
真的想要我住手吗
你这不是发出了有感觉的声音
等很久了吧
这边也是
湿润了吧
才没有
有下流的声音了哦
很热哦
住手
怎么了 不是想要吗
那个 等等
没事 他个都走了
胸部不错啊
乳头都硬了哦
住手
没事哦
不行
口水都流出来了
怎么了啊
不要
我来检查一下
你里面怎样了
怎么了
害羞吗
好下流啊
这样子很适合你哦
这是什么声音啊
怎么了啊
在家里也会这么湿润吗
我不会这么湿润的
是吗 为什么
那个
我老公没有
这么厉害的
所以才这么湿润啊
不行
不行别这样
不行 我会高潮的
不行别这样高潮了高潮了
不行了
我要高潮了
不行
这样不行
不行高潮了高潮了
我的桌子被你弄的这么湿润
继续高潮吧
我要高潮了
不行
好舒服
不行别这样高潮了高潮了
你上面的嘴也流出口水了哦
明天是休息 来陪我
私下的哦
我成为了社长的奴隶了
按照你说的要求
我换好了
很适合你哦
这里真是让人受不了啊
兴奋了吧
穿着这种衣服
我想好好看看
这边来
站起来
让我舔这边
受不了吗
你就是这种表情
好好站着哦
我都要变得奇怪了
转过来
很适合你哦
自己把胸部湿出来
来享受一下吧
我很喜欢这样哦
适应这种穿着了吧
胸部漏出来
乳头都硬了啊
兴奋了吧
站着很难受吗
来坐着
我来
我要高潮了
纯
你已经变得很奇怪了
脸 乳头 和小穴 都是
不行
好舒服
不行要高潮了
我要高潮了不行了
高潮了
都是你下流的爱液
已经想要了吗
可以哦 给我脱掉
嘴里来点口水
真是下流的人
张开嘴
给我含住
不要用手
来和我接吻
这边来吧
多来点口水哦
想要吗
我想要
真不错
想要我射吗
是的
真的好下流了啊
好好给我擅
射了
好舒服啊
给我舔干净
最近的周日出勤有点多了吧
最近公司忙
而且也能拿到加班费
是吗 但不要太勉强自己了
喂 大山社长
怎么了啊
下周日吗
我知道了 没事的
挂了
（第二周）
今天也很期待来的吧
是
真是下流
你什么时候这么下流的啊
你是为了期待什么来的
社长
这手怎么了
－想要吗 －我想要
还不行哦
那么
我有开心的事情要和你做
怎么了
之后你就知道了
我还没有摸哦
状态这么好 都湿润了啊
那么差不多开始吧
听好了 不要发出声音哦
做什么啊
这边来
大山社长 今天也麻烦你了
我才是要拜托你了
麻烦你了
那么就是前些日子我给你
发过去的复印机的长期租借
您已经看完资料了吗
我是看了
但有些地方不是很懂
你再解释一下吧
那么我再解释一下
这个在资料的第13页
和以前的东西比起来
这个的机能要好多了
而且租借料钱也少多了
如果您这样的公司使用的话
肯定能收到很多的订单
您下货的话我们也能给你减免
您意下如何啊
也是啊 我们的需求也多
只是啊
上次我们才签约了新产品
我也听说过了
对吧
我也知道现在您有些为难
但是如果您订我们产品
你们公司也用习惯我们东西了
也能给您公司带来利益
希望您能考虑一下吗
也不是不能考虑
就没有其他的好处了吗
比如说一下的话
我们可以给您提供复印机
所需要用的纸张和材料
是吗
我们公司产品肯定比其他公司
要好的
社长您和员工都已经用过了
现在只需要社长您同意了
能请您和我们签约吗
说的真是心动
感谢您
那么我们订货就好了吧
－当然了
－会赠送我们其他商品吧
是的
你也好好给我做售后维修哦
当然了
接下来只剩您的定夺了
是吗
我们也合作这么久了
能请您考虑一下吗
也是啊
其他部门都给我说明了
是的 我们今后也会合作的
希望你能抽个时间
和我们公司的人们
一起吃个便饭
你很能干啊
只要社长您有时间我们就
准备万全了
是吗
我也听说社长您喜欢喝酒
这个我们都会准备好得
真不错啊
这商品您肯定能满意的
请您
再重新考虑一下
说钱
只要社长您想的话
是吗
我们肯定会给您准备好的
那么总之的话
和大家吃个饭再说吧
真的吗 谢谢您了
能直接当面谈肯定能更好了
是吗
和其他公司比起来
我们的商品更好
也可以给你附送其他东西
我知道了
我会考虑的
等等
没事的
我闭変了
都这么湿润了
为什么这么湿润了啊
他会听见这个声音的吧
这样不行
－大声点 －我要高潮了
我要高潮了
不行
你做什么 社长
抱歉啊
没事 我也知道社长你忙
话说
你夫人平常很努力的
谢谢夸奖
不知道帮上忙没有
是的哦
真的抱歉啊 一直让她周日
还陪我出差
能帮助社长忙就好了
她今天也很努力的
那就好
还有其他介绍的吗
我想一下啊
就是这次的租借契约
如果您能同意的话
能在一个月内签约的话
下半年的预算的话
我们可以下周在饭局上说下
可以同意吗
那么就交给你了
可以吗
那么我们就负责安排饭局
对了
她工作那么努力
家庭还顺利吗
是的
我们也比较忙了
在一起的时间也少了
但都是多亏了社长您给工作
－是吗 －嗯
如果家里有什么变化都要
和我说哦
您这样说我就安心了 谢谢您
你夫人工作很厉害 帮大忙了
是吗 帮上忙比什么都好
虽然加班和周日出勤很辛苦
之后也多麻烦了
都是我给妻子添的麻烦
社长你能帮忙好多了
我知道了 帮我和夫人问好
今天我还要去出差
是吗
那么之后公司那边就麻烦你了
－我们这边都准备好了
－麻烦你了
今天感谢您了
这不是很努力没发出声音吗
你很努力在忍耐啊
很刺激吧
为什么要做这种事
－就是要有这种刺激感
－但是
这么有感觉
好好的舔吧
－舒服吗 －好舒服
这么想要吗
我的肉棒很开心哦
硬起来了
社长
和你乳头哪个更硬呢
已经很硬了哦
你的腿好下流啊
我很喜欢这个哦
想要吗
我想要
还不行哦
手放着
就这样来让我舒服一下吧
你表情好下流啊
含着脱掉内裤
把裙子弄回去
状态很不错啊
把屁股转过来
含着哦
就保持这样
真是欲罢不能
把屁股放我这边来
好吃
－想要我舔你吗 －是的
好舒服
不行
社长我要不行了
要高潮了
来躺下吧
都是下流的味道哦
好舒服
我要高潮了
想要吗
我想要
－想要什么
－给我社长的肉棒
这么想要的话
我让你舒服一下
屁股对着我
是的哦
快点
裙子要这样
等等 快点插进来
真是个下流的女人
好舒服
不行别这样
我要高潮了
不会让你这么简单高潮的
继续来吧
真是不错
我要高潮了
－就这样高潮吧
－高潮了 高潮了
好舒服
不行了 高潮了
脱掉衣服
来我身上
好舒服啊 社长
真是漂亮的身体
好舒服
－舒服吧 －要高潮了
高潮了
我还想继续 社长
我好喜欢最里面
不行了 高潮了
来接吻吧
好舒服
社长 我还想高潮
我要高潮了
高潮了 社长
继续来吧 屁股对着我
让我看看你漂亮的屁股
慢慢来哦
好舒服
不行高潮了
社长
继续给我
可以哦 随你喜欢动吧
我还想高潮 可以吗社长
高潮了 高潮了
前面对着我
来躺下吧
这边来
好舒服
看得见
插进小穴我最里面来了
不行 好舒服
那里好舒服
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
我来动
不行
要高潮了
－舒服吗 －好舒服
继续给我 社长
好舒服
我要高潮了
自己把腿抬起来
好舒服
好棒的姿势啊
不行 好舒服
不行要高潮了
我要高潮了
就这样躺下去
你的里面好舒服
我也好舒服啊
今天想要我的精液吗
我的里面想要
我要高潮了
－高潮了 －一起高潮吧
射了
太棒了
（几天后）
她有这种内衣来着吗
那之后的每周
我的周日出勤仍在持续