－不错哦 －这样吗
很不错哦 很漂亮
真不错
－这样吗 －很漂亮
让我看看
这样
拍的很漂亮啊
对吧
你换摄影机了啊
也许是吧
－辛苦了 －辛苦了
你在看什么
上次我给妻子拍的照片
真是漂亮啊
－谢谢 －配你太浪费了
话说
关于天明先生的写真专栏
我想这个月开始你来负责
－真的吗
－你平常也很努力嘛
－你是说了喜欢的吧
－不是喜欢讨厌的问题
天明是出名的摄影师啊
是的哦
等到当天
女演员和摄影室都交你负责了
当天的会场也由你负责
我知道了
－拜托你了 加油哦
－我会努力的
真不错 可以一起工作了啊
我也吃惊了
天明是你那个写真集上
登载了的人吧
拍裸体女性照那个嘛
不止是这样的啦
他也算是很出名的人
是吗
拍裸体女性照那个嘛
但他能拍到能漂亮的照片
真是期待啊
我也很期待
可以哦
喂
我是山本编辑部的上原
受您关照了
抱歉 其实我们在紧急
找一个女模特
希望能在一个小时内赶来
也是啊 我知道了
失礼了 下次联系
如何 找到了吗
现在有点不行
为什么突然来不了了啊
不会是被其他安排挤掉了吧
事务所那边说联系不上本人
这要怎么办啊
天明 抱歉了啊
现在模特会来的有点迟
所以在模特来之前你可以
只先拍模特吗
可以是可以 能快点嘛
我很忙 之后还有事的
我知道了 抱歉了
知道了 那我继续拍
对拍 不错
对
肩膀换个方向
你叫你妻子来
什么
上次照片给我看的是你妻子吧
－虽然是这样
－叫来充数就好了
叫你妻子来
但她是个素人啊
那要怎么办啊
要是他生气了就不会再工作了
要是他生气了你能让他消气吗
这个
－我不行 －对吧
把你妻子叫来
不错
天明
找到另一个好模特了
喂 怎么了啊
真是麻烦啊
不会吧
(NTR裸体模特)
角度不对 过来点
不错
对
看这边
真的抱歉
是不是太勉强了
我也说过了
夫人
抱歉啊突然叫你来
真是漂亮
身材比我想像的都还好
那么去化妆准备吧
没事的 今天主要是拍男性
很少拍女性的
去准备吧
看这边
就是这样
不错
－好慢啊
－我也要没时间了哦
－还没有好吗 －应该快了
抱歉 模特来了
抱歉 久等了
那么开始吧老师
站这边 看着我
我看看后面
对
侧面
看着我这边
不错
这个肯定好 来拍吧
－麻烦你了 －要开始了
这样可以吗
更加亲密一点
对
不错哦
紧张吗
－你原先就是模特吗 －不是
这样啊
放松点 没事的
拍照就好了
－头靠着女性脖子侧面
－这样吗
是的哦 不错
很不错
不错
就是这样
不错了哦
亲密一点
再靠近一点
那个
这样都要碰到了
这个
为什么 就是要拍这种啊
虽然是这样
没事的
继续吧
－可以吧 －平常都是这样
继续 凝视对方 对
靠近点
对 闭上眼睛
下巴抬起来
对 再靠近点
对
好 到后面去
－后面去 －这边吗
贴服她脖子 对
对 视线不错哦
手放胸部上
都已经在揉了吧
没事
等等 这个过火了
就是要拍这种摸的
手都已经在摸了
这太奇怪了吧
－这太奇怪了呢 －安静点
你好好配合
继续继续
就是这样 再靠近点
看着往左边
看这
越来越漂亮了 看这边
你们凝视对方 不错哦
不错 看我这边
对 就是这个视线 不错
越来越好了
不错 就是这样
拍的不错
－当然要好了 －水准不错
那就好
那个 今天谢谢你们了
她事务所是哪里
我和下山说了下次的摄影
我觉得她就不错
那个她其实是我的妻子
什么情况
能被你拍已经很光荣了
－当然了 －是的
－我也想拍 －对吧
你要是想拍我会安排的
你们过来
不行
我们的特集号里内衣都要拍的
那又怎么了
不管是内衣还是裸体
能拍就好了
－我很困扰的 －困扰什么
她可是被摄影师点名要的
夫人
老师的照片是艺术品
是 我杂志里见过
－很漂亮 －对吧
绚
你是要敌对艺术吗
－这样不好不行
－有什么不好的
那个啊 夫人
你卖我们面子帮忙一下
你们好好商量一下
要是让那个老师生气
他就不会再工作了
麻烦你了
拜托你了哦
喂
我可以接受的
我不知道你介意什么
但这很光荣的啊
只要不让下山生气就好了
我也不是说对拍内衣没抵触
毕竟是艺术嘛
趁着年轻我想拍漂亮照片
当作纪念嘛
你太阴暗了
这是能让憧憬的老师拍我
你倒是好好骄傲一下
－麻烦你了 －今天麻烦你了
今天能拍的好的
请女演员
放松
－好久不见 －好久不见
看我这边
脱掉浴衣吧
是
不错啊
真不错 手拿开
－放下 －抱歉
不错啊
不错 转后面去
真不错
－身材不错 －屁股好棒
真的诶
－等等 －不要这样
为什么
－转过来 －小气
今天肯定能拍的好
－麻烦你了 －交给你了
真不错
好 来拍吧
请来这边吧
听好了 要有恋爱感觉
想着接下来要做爱的感觉
你们要凝视对方这就是前戏
去后面制造一点气氛出来
好好的靠近哦
－放松 －你太僵硬了
紧张吧
开始了哦
对
对 不错哦
凝视对方
你真漂亮
对 握住手 不错
不错
看着我
再更加帖服一点 不错
对 帖服哦
揉她的胸部
放松吧
不错 手指交叉
不错
放松
对 再过来点
坐身上去
对很不错
就是这种照片好吧 编辑的
不错吧
是的
之后要一起去吃饭吗
要去吗
可以吗
也许曾被骂的
没事 好好放松
你笑什么
不错 恋人的感觉
不错
感觉不错哦
那么接下来站起来
起来吧
进行性感阶段吧
性感吗
和平常一样来吧
你不要紧张
互相拥抱
不错 凝视对方
进入2人世界
再靠近点
再来点
下次来约会吗
你不讨厌的吧
可以的吧
我们约会吧
好接下来她脱掉内衣吧
穿着内衣在恋人身选
传达不了爱情感的
等等 那个这次应该可以
不脱掉内衣吧
为什么
－之前都是摘掉的啊
－那个 得藏住
他藏住就好了吧 对吧
－快点脱掉 －我会遮住的
不脱不行吗
当然了 都交给我们吧
真的要脱掉吗
手拿开 内衣给我
给我
手拿开 不错
不要藏起
－我去后面吗 －是的
这样藏住吧
－不错啊 －等等你去对面
吵死了 安静点
不错哦
温柔的包围
拍了哦
好害羞
没事
怎么了啊
等等
手指不需要都给吧
烦死了
这样好
你不想可以回去
对不起 继续吧
－拜托了
－这次都很努力麻烦你了
闭嘴看着
抱歉啊
－我们再来点气氛
－继续
不错
表情越来越好了
不错哦
哪个表情都不错
裤子碍事 脱掉
－不需要吗 －不需要
脱掉嘛
可以
－看着我 －来吧
对 身体靠近点
凝视对方
不错哦
表现出爱来
不错
靠近点
再靠近点
脱掉内裤
－脱掉吧 －要脱掉吗
不需要脱掉的吧
怎么会 对方都穿着
怎么能进入状态
是我在拍
－交给我 你在乱说什么
－对不起
脱掉
小心我回去
对不起老师 请继续
来吧
对 靠近点双方
－没事的 －那没事
很适应了
继续
她脱掉下面吧
她不用脱掉吧
为什么 他们是相爱的人吧
怎么想都举得奇怪吧
－是啊 抱歉啊
－你们做爱会穿内裤吗
那个
快点脱掉
浪费很多时间了
不用藏起来
把这个拿开 对
对哦
你身体好热了啊
已经湿润了哦
我没有
怎么办呢
抱歉啊 休息一下比较好吧
是吗
洗个澡什么的
－那休息吧 －休息吧
－也是啊 －把毛巾拿来
先去那边洗澡吧
－休息下吧 拍的不错
－是啊
我把毛巾放这里了
是 谢谢你了
那个没事的 一开始都会这样
你们真的是夫妻啊
那可真是对不起你们了
没事我们才是给你添麻烦了
不会拍的很好的
我能感受到走在街上那些女人
内在的艺术
好厉害啊
对了 谢谢你了
虽然不多 这是今天的报酬
这么多吗 不好吧
收下吧
如果可以的话下次来参演
我的摄影会吧
我想拍她
不错啊
－那个我要和老公商量
－这个当然了
一定让我们拍你
好好想一下吧
那么我们今天就先失陪了
－谢谢你了 －谢谢你们了
－谢谢你们了
－下次再来吧
喂
你还要再做模特吗
应该不会吧
应该是客气话吧
还有那么多漂亮的模特在
他们也忙
如果他们再来你会再当吗
怎么了
而且是你说没模特叫我去的
这么不情愿你就直接说不行啊
夫人
你好
抱歉 突然叫你出来
没事的
其实老师说还想拍你
这样啊
但是我老公应该不会同意
也是啊
瞒着他就好了吧
这次老师的作品是
无脸女系列
用手遮住脸 或者之后加工
看不见脸的系列
看不见脸吗
而且如果误会就麻烦了
他明明都说了很尊敬老师的
这可是艺术哦
我可不觉得是什么下流事
还有摄影当天上次那个男模特
也是会来的
这样啊
你考虑一下吧
我知道了
很不错哦
缠绕对方
不错哦 对
我们是无脸系列 遮脸
对 很不错哦
胸部揉一下
对 不错哦
凝视对方
再拉近点距离 再恩爱点
不错哦 舌头缠绕
不错哦
内心也要融合哦
再渴求一点 继续
不错
胸部 屁股都要揉到
互相渴求对方哦
再帖服一点
不错
身体来湿润点 用哪个
那个吗
不错哦 对
会越来越漂亮的
感受到自己在改变吧
这是你漂亮的瞬间
表情不错
真不错
不错
继续 双手握胸部
自己来渴求亲吻
缠绕
有感觉了吗
给我舔乳头
真不错
蹲下吧
你看
好舒服
来给我乳交
舒服吧
看着我
好舒服
不行 好舒服
我要高潮了
对着我这边
搂着我这边来
后面对着我
不行
好舒服
来接吻吧
不行了
－好舒服 －好舒服
我可以射了吧
射吧
不行了
射了
辛苦了
－你可以回去了
－是吗 辛苦你了
那我先失陪了
做那种事可不行哦 夫人
我们会给摄影时加戏
但那都是我们的演技
要是太认真我们会困扰的
而且我们这个行业
模特之间的个人交往都是禁止
他现在也是火极一时的模特
但要是让人知道这种内幕
他的模特人生也就结束了
都是的不错
夫人 你做了不能对别人
说的秘密
这种事你也无法对老公说吧
喂
那可是做爱了
我在摄影的时候也硬了
住手
我要回家了
你以为你能回去吗
是啊
住手
那个年轻男人让你很舒服吗
如何啊
很享受的吧
上次摄影结束后你们也在
浴室做了下流的事情吧
我们都知道了
对不起 不要和我老公说
我们都说了不会说
但是作为交换
你知道怎么办吧 手拿开
碍事
我不要
我可以让上原看那个影片吗
我们只是说让你听取一下
－我们想法 －是的
住手
我不要
做的那么过火
你湿润了吧
－我没有 －真的吗
湿润了哦 夫人
我没湿润
没湿润吗
你湿润了
我忍不住了
受不了
舌头伸出来
舒服吧
叫的好大声 兴奋了吧
乳头都这么硬 兴奋了吗
你看
如何啊
舒服吧
我看看
住手
舒服吧
怎么了啊夫人
声音好下流啊
内裤都这么湿润了
湿润了哦
好棒啊
都已经这么湿润了
不需要内裤了
－来我这边 －对
真是美景
你看
肛门在收缩哦
我不要
肛门都看见粉色的内部了
好棒啊
我不要
让他看了吗
看了吗
好棒啊
住手
好湿润了啊
这个声音
好棒啊
子宫再抵触哦夫人
要我顶回去吗
不行啦
不行
－不要动 －不要
如何啊 说出来
舒服吧
你可以说出来
说不要但高潮了
说着不要 你高潮了吧
让我也舒服一下吧
真是下流的女人
来吧
好下流
你高潮了吧
忍不住吧 舒服吧
说吧
让我也舒服一下
来吧 让我舒服一下
你想要吗
说着不要但想要肉棒吧
手来给我撸肉棒
好好舔
你很喜欢肉棒吧
来含住他的哦
去含住
让我舒服
－也给我撸一下 －你做什么
好吃吧
对哦 继续哦
真是受不了
做什么
－给我经 －给我撸
舌头用上
只是摸了一下就这么湿润啊
含住
屁股翘起来半蹲着
来含住
这边
含住
这边来
想要肉棒吧夫人
说着不要但没抵触哦
屁股翘这么高 很湿润了吧
怎样了啊
要插进小穴啦
龟头插进小穴了
还是想要我插进小穴的吧
真是不错的小穴
好舒服啊 夫人
好舒服的小穴啊
完全就吸附我了哦
好棒 好舒服
不行别这样
不行
来脱掉吧
夫人
不行
来吧
想要了吗
不要
不行 住手
不行我要高潮了
高潮了
说着不要但高潮了
起来吧
来我身上
对
自己拿着
然后插进小穴
怎么了
忍不住了吗
一直在动哦
舒服吧
你想要的吧
继续
这边来吧
还没有结束哦
一下就插进小穴了
舒服吧
要深点吗
不行
不行别这样
很舒服的吧 我再插深点
不行
好棒啊
不行别这样
不行 要高潮了
不行
不行别这样
要高潮了
表情不错了哦
真的诶
起来吧
对哦 不错
怎么了
不行
要高潮了吗
不行别这样
不妙 我要射了
好舒服
不行
不行 这样不行
我回来了
你去哪里了
不是给你发讯息了吗
和朋友去吃饭了
你也不接电话
朋友有事情和我说
不是经常有的事情吗
她说和老公发展的不怎么顺利
然后他们就一直吵架
－然后就一直说旧事 －好了
够了
－辛苦了 －辛苦了
－那我去摄影了
－是 和谁啊
和池田老师
抱歉啊 我还瞒着你
生气了吗
这次一起来舒服吧
怎么了
这种表情
你其实想要出轨的吧
想做爱吧
我来拍下来
回答我 知道了吗
不错哦
好
涂刚才说的那个吧
真是受不了
内裤也脱掉吧
我来给你涂上
很不错啊
真漂亮
看这边
来接吻
好漂亮啊
来让你舒服一下
我来给你舔
我给你舔
看我这边 表情不错哦
不错哦
不行别这样
好棒啊
都这么湿润了啊
好舒服
好舒服要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了
我高潮了
脸好红了啊
夫人
表情不错哦
你和老公会有这种表情吗
这不行哦
真不错
可以吧
给我舔
好舒服
对
给我乳交
好舒服
来点口水
我想做爱了
你躺下去
把腿分开 求他
我想要
好舒服
不行啦
不行
我要高潮了
要高潮了
搂着我
好舒服
表情不错哦
舒服吧 说出来
－好舒服 －继续说
好舒服
这样来
我要高潮了不行了
好舒服
这边来吧
往后面躺过去
好舒服
我要高潮了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
好棒啊
我要射了
射了射了
表情不错哦
来看着我这边
表情越来越不错了
－真的诶 －是知道爱了吧
你可以走了
－我知道了 抱歉了
－我会再联系你的
－走吧 －辛苦你了
辛苦了
那接下来让我们也舒服下吧
捏住
你这是什么表情
你想做爱的吧
给我舔一下吧
你真是喜欢肉棒啊
说话
怎么了
都想要了吗
－我也来吧 －我也来
来吧
含住
含住我的
对 表情不错哦
就这样继续
上瘾和他上本的性爱了吗
不想要我们插进小穴吗
老实回答我
可以不用撒谎啦
手像这样好好给我撸
对哦
不要休息
给我也撸一下
真是对肉棒着迷啊
来舔这边
这边还要一根哦
你喜欢肉棒吧
舔的真好吃一样
是啊
刚才的没满足你吧
想要被插进小穴吧
舌头伸出来
来我这边
来给我含住
对 屁股翘起来
我要插进小穴了
对 我要插进小穴了
插到最里面了吧
好好含住哦
怎样了啊
到最里面了吧
颤抖的好厉害啊
这样哦
如何啊
如何啊 说出来
看看这说出来
如何啊
不行了
干嘛擅自就躲避
没有结束哦
屁股翘起来
不行啦
怎么了 我听不见
不行别这样 好舒服
不行
不行要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
－如何啊 －不行
我要射了
干嘛你高潮了
这边来 起来
屁股翘起来
这边来
不错哦
这边也涂上哦
怎么了
还想要被插进小穴吗
这不是已经全部插进小穴了吗
－求我插最里面去 －最里面
插进来
继续求我
插我最里面来
是这样吗
不行了
不行别这样了
为什么叫这么大声
还想要吧
真的诶
来我身上
动不了了吗
想要肉棒吧 来我身上
这边来吧
自己插进小穴
插进小穴小穴
自己动
好舒服啊
这么想要我插你吗
不行别这样
动起来
如何啊
要回答哦
真是不错啊
继续
想要精液吧
让我们都要舒服哦
继续来吧
自己把腿分开
－抬起来 －我动不了了
插进小穴了
我和老公谁的舒服啊
我说不出口
为什么啊
谁的舒服啊
我和上原谁的肉棒舒服啊
部长的舒服
你的舒服
－我听不见
－部长的肉棒更舒服
真不错
你在休息什么
我要插进小穴了 你想要的吧
插进系
插进小穴了
－如何啊 －好舒服
好舒服
舒服吗
怎么舒服啊
里面好舒服
想要什么
说想要什么
我想要精液啦
可以哦
舌头伸出来
再伸出来点
来吧你也想要我的精液吧
不行啦
不行
来吧
不行 我要不行了
高潮了
都给我舔干净
你要舔到什么时候
真是个下流的人