本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(被客户的傲慢社长连续内射)
(出差接待 神宫寺奈绪)
和志村压缩那边契约谈的如何
我们没谈拢
和银合公司的讨论呢
对不起 我这边也没行
这样的话
只能看大泽社长那边了
听好了
这次的讨论对我们公司很重要
一定要签约成功
是
如果这次和大泽的讨论不能
谈拢的话
我们就得缩减业务
不光是降薪还得裁员
不管你们怎么做
一定要签约
是 我会签约成功的
你明天出差吧
嗯 我会走三天你没问题吧
没问题
只是会有点寂寞
我也是 但得努力啊
抱歉啊奈绪 都怪我被解雇了
你不要做出这种表情
难过的时候才应该一起努力
嗯 我也会努力快点找到工作
我最喜欢你了 奈绪
结婚4年 结婚当初我们工作
都算是比较顺利的
事业也一路顺风
我们都在工作也没孩子
因此也存了些钱
然后我们以30年房贷
购入一个公寓
但是
最近经济不景气 老公被开除
因此我们生活也过的很持据
我为了维持和爱的建泰的
幸福生活
我每天都很努力在工作
好
明天我一定会签约的
今天一定要签约成功
拜托你了哦
是 我准备完全了 没问题
大泽社长有点不讲理
还经常心情不好
一定不能惹到他了
嗯 我也听说了
那就好说了
虽然不好开口
但他很好色的
所以这次的讨论
才让公司第一美女的你来了
什么意思啊
我也知道很对不起
就算让你出卖色相也请你
一定要签约成功
这种事我做不到
你不去做我们就完蛋了
这次要是签约不成功
也许我们都会被裁员哦
话虽如此
我听说了
神宫你的老公被裁员了
那这样的话你得好好努力了
拜托你了
为了我们和你老公
好好努力哦
我知道了
谢谢你了 那么我们就走吧
站起来
-你做什么-我说了
你穿这么长的裙子他都不会
听我们说话的
-但是
-被裁员也可以吗
真是对不起你了
这都是为了签约让他听我们
讲话
一定要签约哦
感谢您给我们时间大泽社长
今天请多指教了
坐吧
所以说我们的服务比其他
公司都要更好
我知道了
你来这边
快点过来
你做什么啊社长
那个
那个 请你住手
我知道讨论的内容了
但是就我们公司而言
这费用有点过于庞大了
请住手
我啊
平常都是这样看对方的觉悟的
我只是摸一下而已
没问题的吧
请住手
大泽社长 能请你适可而止吗
你这是什么态度
你要是不和我们公司签约的话
会被开除的吧
-但是-不要说但是
我不满意你的态度 给我道歉
对不起
道歉的时候要跪下
低头道歉
不然
我就和你公司社长投诉
道歉
快点道歉
真的非常抱歉
想做还是做的到啊
对 就是这样低头道歉
你怎么了
你也要道歉吗
你是个女性我不会让你这样的
请住手
不愿意吗
这肉感的大腿真好
请住手
你这种态度可以吗
不签约也可以吗
真是不错
就到底为止吧
佐藤
今晚会好好招待我的吧
是
我们会好好招待你们的
好好招待我哦 我期待着
马上就可以签约了
今晚的接待一定要去
你再穿的暴露一点
我会把接待用的西装给你准备
你就穿那个吧
拜托你了 就差一点了
-我不行了
-你说什么 喝啊
我倒你都不喝吗
你这种招待方式
谢谢你了
你也喝
我开动了
不错啊
继续喝
-我开动了-多喝点
来干杯
干杯
继续喝
喝的不错啊
我开动了
你也喝啊 佐藤
继续喝
-继续喝佐藤-我不行了
你在说什么 继续喝
但是
继续喝
我不行了
真是无聊 这么差
对不起
你这样真没劲
太无趣了
用这个来表演点什么
嗯 我马上去拿
你这跳的什么啊
不应该你这样
对不起
果然酒和女人才好喝
怎么了啊
不签约也可以吗
请住手
不要这样说
干杯
请住手
真无趣
不能签约也可以吗
来好好接待我啊
你要怎么接待我啊
好好的贴近我
可以亲一个吧
仕么啊
你就这样接待吗 真无趣
请住手
不需要这么在意吧
这是接待
请住手
这种事
要我和你们社长说吗
我可以让你们社长开除你
你不想被开除吧
请住手
好软啊
真不愧是美女
佐藤 你太无聊了
-你只会这个吗-抱歉
真无趣
佐藤
你看得懂气氛吧
我忍不住了
是 我知道了
他说肚子不舒服
只有我们2个人了
那个 你做什么啊
只有我们2个人了 来吧
请住手
好软 好舒服
乳头在这里吗
不是
请住手
不签约了吗
听话的话我会答应你的
你们公司很危险了吧
和我签约的话
大家就都得救了
你们公司也变好
奖金也会增加
-对吧-请住手
我只是摸一下 又不会少块肉
等等 你做什么
不要动
你想签约吧
请住手
不要
就是为了做这种事才把你
叫来的
你们社长
请住手
看见了
都硬了
你好敏感
请住手
我就喜欢这种
请住手请住手
都这么硬了
请住手
你身体想要了吗
不是的
我来好好摸一下
你结婚了吧
你老公没和你做了吗
-还是他很努力啊-请住手
腿也在兴奋
请住手
-你想要了吧-不是的
真受不了
-来我看看-我不要
但你表情这么开心
不要
请住手
乱动会受伤哦
小心点哦
那里很湿润了吧
不是的
再湿润点吧
怎么了 肯定湿润了吧
我不要
不要摸我
为什么啊
这样舒服吧
请住手
你来我这里真是好厉害
不要
怎么了真是可怜 这么湿润了
请住手 不是的
不对
舒服吗
我不要
请住手
好好享受吧
说什么不要啊
我不要
请住手
这么湿润了
-这样摸舒服吧-不要
请住手
真是湿润啊
还是说你是变态啊
不是的
不要啊
不要摸我
当然要摸了
真是可爱的小穴
不要看
这么敏感的小穴
我想要哦
请住手
好好享受
你小穴要高潮了
很危险哦
请住手
我不要
不行了
请住手
-请住手-这么湿润了
不行啦
我不要
请住手 我不要
这么湿润了 真是不行了啊
请住手
请住手请住手
等等不行
不要摸我那里
请住手
-都这么湿润了-不是的
今天的接待好厉害
你小穴里面也好棒啊
请住手
收缩的好厉害
你想要的吧 舒服吧
请住手请住手
高潮了
不行
不要恨我
要恨就恨你主管吧
玩的真开心
你真是变态啊
失礼了
你真会看气氛啊
不胜惶恐
今天接待的真是不错 来喝
谢谢你
倒满了吧
你也来点
喝的豪迈啊
-谢谢你-继续喝
不够就自己加哦
真是不中用的主管
今天就这样吧
是
明天把契约带来吧
是 谢谢你了
科长 你没事吧
科长
喂
怎么这么晚打来
我想着家里没锁 你没问题吧
没事 讨论的如何
顺利哦
太好了 我超级担心的
果然你厉害 你是我的骄傲
谢谢你 我会努力付房贷的
奈绪
对不起啊
不要道歉 我们是夫妻
这是当然的
谢谢你
你明天要早起吧
是
那早点睡吧
也是啊 晚安
晚安
我本来想和建泰说的
但没能说出口
但是听见他的声音后
稍微舒缓一点了
契约也已经说好了
忘掉今天的事情吧
来了
你怎么在这里啊社长
我想继续刚才的事情
你在说什么
你也是做到一半的吧
请住手
那样的话
会欲求不满的
我没事的
不要这样说
请住手
你看你表情不错
你看
-你好厉害-请住手
请住手
刚才不是很舒服吗
说着让我住手
怎么这样
身体颤抖的这么厉害
请住手
我也想要了
来吧
看镜子
我不想看
你的身体这么漂亮
真是浪费
这个样子
被我看见可以吗
我可以看吗
请住手
-真是可爱-请住手
我都这样了
不要顶我
为什么
这种东西
怎么了
你这样说可以吗
你想签约的吧
你要是现在拒绝我
不能签约的哦
怎么这样
好棒啊
请住手
你来给我脱掉
给我脱
请住手
-让我看看-请住手
你看一下
请住手
我不要
-去床上吧-我不要
在这里也不方便吧
请住手
-来我看看-请住手
-这么湿润了-不是的
真是可怜
很好吧
-舒服吗-不要
请住手
我不要
好害羞啊
被舔的很舒服吧
我不舒服
请住手 我不要
舒服吧
不舒服
请住手
我不要 不行
舒服吧
我不舒服
嘴巴张开
舌头伸出来
舒服吧
请住手
你不说我不懂
你做什么
我的肉棒好吃吗
怎么可能好吃
请住手
明明你吃的这么香
我没有
塞入下面的嘴里吧
请住手
你想要签约的吧
来给我好好得舔
舔的好下流啊
谁教你的啊
是你老公吗还是你社长啊
不是的
不是你老公教的吧 真变态
亲我
兴奋了吗 你手怎么啦
不是的
都是口水
没事 这里只有我和你
不要
-我不会和人说的-不要
请住手
插进小穴了
你老公会生气的吧
拔出来 请住手
都怪你变态
请住手
拔出来
我不要 不要啊
住手吧
怎么可能停下
来享受吧
这么多口水
请住手请住手
你做什么啊
我不要
不要啊 请住手
请住手我不要
这样呢
很深吧
请住手
请住手 不要啊
不行
不行别这样了
你真有意思啊
身体这么有感觉
怎样了啊
拔出来 我不舒服的
不行啦
不要 不行了
屁股对着我
请住手
怎么了啊
-不要动-太舒服了吗
不是 不是的
我不要
不行
不要啊 住手
我不行了
不行别这样
-你的身体好色啊-拔出来
你来动
-我不要-你来动
我不要
好棒的身体啊
请住手
起来
你忍着高潮了好几次了吧
我才没有
我不舒服的
-这样也不舒服吗
-我不舒服的
我不喜欢
不行啦
请住手
我不舒服的 请住手
很舒服吧
不是的我不舒服的
好舒服不行了
拔出来
舒服吧
住手
拔出来 不要插了
我还没有满足哦
你要让我满足的
拔出来
请住手
我要高潮了
拔出来
-我不要-不行了
不行的啦
很舒服吧
我不舒服
这表情真是好厉害
明天把契约带来我公司
我在不自觉间
被大泽社长强暴期间有了快感
你做什么啊 大泽社长
你有好好听人说话吗
我昨天可没有说要和你签约哦
怎么这样 你太卑鄙了
卑鄙吗
都怪你自己没有好好听人说话
-你做什么-这边来
都怪不好好听人说话的你的错
请住手
说着请住手但你很有感觉吧
不是的
你昨天不是那么开心吗
我的肉棒让你舒服吧
才没有
请住手
今天也要继续昨天的事情哦
说着不要
但你看
很久没和老公做了吧
请住手
你主动亲我了
我才没有
请住手
乳头这么硬了
是想到我昨天和你的性爱了吗
不是的
我完全没想的
是吗
请住手
真的想要我停下吗
你真的想吗
这么色情的表情
诚实点吧
你做什么啊
你口水都出来了
这里变得下流了吗
不是的
想到昨天的事情了吧
不要摸我
声音很不错哦
我才没有
是吗
都这么湿润了
我没有 不要摸我
来我好好看看
来我看看
-我来看看-请住手
为什么湿润了啊
我没有湿润
你是累积了很多欲望吧
不是的
不行别这样
这是什么声音啊
没有声音
不要舔我
不行别这样
不会这么简单让你高潮的
你刚才想高潮了吧
不是的 我不会这样高潮的
不行 请住手
你高潮了吗
这样我不会高潮的
请住手
不行别这样
不行
你想高潮吧
我没想高潮
我来给你摸
你看内裤
-这个不是的-有什么不对
这个是汗水
是汗水吗 这样啊
这是什么
我不知道
真是下流的小穴
不错啊
你的身体好敏感
不是的
不行别这样
-你想高潮的吧-不是的
都这么湿润了
不行别这样
-高潮吧-我不会高潮
好湿润啊
我没高潮
真好吃
住手
你很下流啊
-怎么这样-我很喜欢哦
你很热的吧
你想要这个吧
我不想要这个的
不要客气
我不要
不想要吗
-舔吧-住手
好脏啊
-好脏啊-来舔
-你喜欢这个吧-我讨厌
请住手
可以哦
好难吃
让我舒服就会有好吃的出来哦
这种东西
把腿分开给我撸
不要这样
不要啊
我没松开哦
不是的
-这样很舒服吧-我不舒服
不行
看着我高潮
不要
不行别这样
请住手
你真是下流啊
我不要了
把腿分开舔
好硬啊
这么脏的东西
你喜欢脏东西吧
我口水这个
但很好吃吧
不错啊
用力很好给我舔
继续 你喜欢吧
我不喜欢
继续舔
很舒服
继续给我撸
对哦 继续
好舒服
我要射了 舌头伸出来
我要射了
美味的东西出来了
你喜欢的吧
你很喜欢的吧
我最讨厌这个了
表情不错
今晚来陪我
住手
那个
请到底为止吧
得你好好的听我话后才行
住手
屁股真不错
不要在这里这样
怎么了啊
在意别人的眼光吗
你真变态
酒保
你看得懂气氛吧
是
看得懂气氛的话就让我们
独处吧
是
我叫你出去
这个的话
你以为我在这里花了多少钱了
听话
我知道了
我们独处了哦
可以吧
住手
你都湿润了吧
反正又没人了
不是的
你有感觉的表情浮现出来了
我没有
之前被看着很兴奋了吧
我忍不住了
和我来
放开我
住手
你想要和我接吻吧
我不想
-舌头好吃吧-不好吃
住手
你想我继续的吧
你的公司会怎样都和我没关系
-你就是来签约的吧-不是
你就是这么变态
不是的 这种事
住手
让我住手但还是舔了我肉棒
不是
那只是顺势
是吗
你真不会撒蔬
我不要
住手
来我好好看看
住手住手
内裤又这么湿润了
住手 不要摸我
住手
想要我住手吗
内裤都这么湿润了
住手住手
舒服吧
不要啊 住手
住手住手
我不舒服的
这么湿润了
你不想我停下的吧
我不想要的
真是个好屁股
这边来
不行别这样
我不要 住手
住手
你真是敏感啊
我才没有
你也来舔遍我的身体让我舒服
我才不要
我不想要这样
好好的舔哦
我不要啦
不要 不要
舔你最喜欢的肉棒
我才不想要舔
我忍不住了
舔一下下面
这种东西
和你老公比起来呢
这种事
-好吃吗-不好吃
想我插进小穴吗
我不想你插进来
继续让我舒服
再撸快点
不错哦 就是这样继续
想要我射了吧
我不要
-你想要的吧-不是的
好好让我舒服一下
那我也可以让你舒服
我要射了
捏用力点
舒服的一下就喷出来了
就是可惜没插进小穴
给我舔干净
我不要
用口穴给我舔干净
求你了 和我签约吧
今晚你得好好陪我哦
真是个好饭店
这就是最后一次了
你要是让我舒服的话
我就和你签约哦
我做不到
你在意你老公吗
昨天打的电话真是恩爱啊
你怎么知道
那么薄的墙壁早就传到外面
来了
在深爱的老公面前
无法和我做爱吗
是的
你们有很多房贷吧
和我签约的话
你在公司的薪水会好不少吧
然后
你老公也会很开心的
那么
给你老公说你要签约了
我不要
我说了你今天听话的话
我就好好和你签约
我做不到
等等 住手
打过去
我不要
你要我打过去吗
你想做的吧
不要
喂
怎么了啊 奈绪
我签约了哦
太好了 真的你好厉害
我一个人很寂寞的
-现在给你说没问题吧
-可以的
那个
一直都谢谢你了
嗯
如果我一个人的话真的是
难以前行
一直都是在依靠你
你吃了什么啊
买的便当吃的
有好好吃蔬菜吗
是吗
你是吃的什么快餐啊
差不多吧
是吗 但你能签约真的好厉害
-喂-喂
我没听见声音
对不起
喂 是信号不好吗
抱歉啊 是信号不太好
你还在外面吗
-嗯-这样啊
下雨了
你那里下雨了吗
是的
我在避雨
-你带伞了吗-没有
-那可是会感冒的
-我会注意的
我才跑过来的
谈到这么晚啊
喂 听得见吗
听得见
你的声音好小啊
喂
我之前去面试了
-感觉还行-是吗
昨天你给我打电话说
签约成功后我就想我也要努力
-在听吗-可以的
现在打电话方便吗
继续
-怎么了啊
-抱歉啊 信号差
是吗
今天和那些人说了不少
我感觉应该可以
不过我也想要听你得声音
好棒的姿势啊
我还想着之后要怎么办
这段时间一直给你添麻烦
真是抱歉了啊
没事的
你声音好急促啊没事吧很累吗
嗯
怎么了啊 发生了什么吗
我累了
感觉你声音好急促
继续说啊
奈绪
我一直都很感谢你
之前一直都没找到工作
谢谢你了
一直都给你添麻烦
真的抱歉了
怎么了啊
喂
-没事吧-嗯
你声音好急促
继续说
没事吧
你是明天回来吧
是的哦
能久违的见到你了
我很寂寞的
一直都在等你
你还忙吗 没事吧
没事的
给你打电话没问题吧
那你就努力到最后吧
谢谢你
我这边没事了
-那我挂了晚安-晚安
你很努力啊
差点就被发现了
在电话的面前这么下流的样子
腿还分开了
住手
你想要的吧
我不想
来好好让我舒服一下
脱掉裙子
这么大的
随你喜欢来吧
来这边来
我不要
你真是下流啊 这么多口水
不是的 我不想要的
你有老公啊 这样可不行
-好吃吗-不好吃
来亲一个
真是下流啊
都怪社长你啦
我讨厌你
好下流的味道
-你做了是吗
-我什么都没有做
想我给你舔吗
不是
我不想你舔我的
我不要啦
好舒服
继续
我才不想要
来互舔吧
把小穴对着我
下流的小穴对着我
这个姿势
我不想要这样
都这么湿润了
不行啦
不行
好舒服
-舒服吧-不是的
住手 不要啊
不行别这样了
给我舔
好好舔
给我深喉
想要吗
下面的嘴
我不想要
不要客气了
不行别这样
下面的嘴好湿润
不行 拔出来
拔出来
我可没有动哦
不行 拔出去
拔出去
好棒啊
不行别这样
要高潮了
拔出去
不行别这样
住手不行
拔出去
好舒服啊
这边来
你想要吧
我想要啦
不能插进来
不行 拔出去
我可以拔出去哦
拔出去拔出去
拔出去
不行别这样
我不要不要
拔出去
拔出去拔出去
住手吧
拔出去
不行别这样
不行了要高潮了
拔出去
我不要啦
-舒服吧-我不舒服
我不想要这种肉棒
我不想高潮 不行
不行啦
我不要 我不想高潮
你真是可爱啊
不行别这样
不行
不要 我不想高潮
不行别这样了
后面对着我
我不要啦
我不要
美景啊
好舒服 这种事
我不要啦
不行
真是受不了啊
这种事 我不想做的
高潮了
不要 不要
这样不行
不行要高潮了
不要啦
不行 住手
住手 不要 不要啊
我不要 住手 不要舔
不要舔 不要啊
不要插进来
我不要
继续享受吧
我不要啦
不要 我不要用这种肉棒高潮
我不想高潮
高潮了高潮了
真是不错啊
住手吧
想要吧
住手
我很满意你哦
住手 住手
不要 拔出去
-我要射了
-不要射我里面
不要射
不能射不行
不行别这样
射了
不行啦
你真是好厉害
明天来我公司签约
不要忘记了哦
是
这样就签约完成了
是 谢谢您了
下个月开始每个月你都要来哦
我知道了