本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
妈妈被欺负我的同学睡了
(主演：佐田茉莉子)
克也早啊
早餐进备好了
那个
最近
常来我们家那位同学
叫细田对吧
我听说
好像没有妈妈
嗯
好像是
问这个干嘛
上次他回去的时候
有稍微提到这件事
他是说
小时候爸妈就离婚了
所以
完全不记得妈妈
难怪
眼神总是很寂寞的样子
我们家
虽然爸爸不在
不过也只是长期外派
下次
他来我们家的时候
要不要邀他一起
吃个饭之类的
是喔
开心
问你有没有想吃的
有没有特别喜欢吃的
痛痛痛死了干嘛啊你
兴奋起来就不自觉的
什么东西别乱捏哦
我想想哦
汉堡排吧
知道了
我再跟她说
不用
我自己去说吧
你好
今天也来啦
欢迎
老是来打扰
没有那回事
还麻烦你教克也功课
其实我也是
国中的时候不敢去学校
而且和他也很聊得来
多亏你
克也已经愿意下来吃饭了
所以
就想间细田同学
愿不愿意一起用餐呢
谢谢您
刚才克也有问我想吃什么
有特别想吃的东西吗
汉堡排
据说是母亲的拿手菜
虽然我爸这么说
不过
我也不记得有没有吃过
汉堡排是吗
那
我去买食材吧
我也一起去
反正克也还在抄笔记
那就一起去吧
细田同学捏的很漂亮耶
再来煎熟而已
这样你知道怎么做了吧
是
原来和妈妈
一起做料理是这种感觉
真羡慕克也
被你这么一说
我好像没有
跟克也一起做过料理
真可惜
明明很有趣
那
下次我试著问问克也吧
那个
对不起
只是觉得
很羡慕克也
没关系
虽然无法替代
你真正的母亲
把我当成妈妈也没关系
对不起
味道如何
自己做的料理
超好吃的
克也觉得好吃吗
好吃
我跟你妈一起做的
克也下次也一起下厨嘛
是喔
很好玩的
试试看嘛
我不喜欢做菜
现在的男生如果不会做菜
女生不会喜欢啊
吵死了
试一下嘛
妈妈很会教的
真的很好吃
真的吗
太好了
因为你捏的好呀
今天承蒙招待了
下次见
晚安
掰
能够交到好朋友
真是太好了
痛痛痛死了
就说痛了别弄了啦
我说你呀
被欺负是你不好
-难受吗-很难受
就连我这种好人
都忍不住想欺负你
是吧
干嘛
我开门啰
-欢迎你来-妈妈
不用客气
谢谢您
当成自己家
好
很痛啦
不要弄了啦
怎么了
我可以再拥抱一次吗
来吧
妈妈
不记得自己的母亲
这样啊
谢谢您
没关系
路上小心
不要勉强啊
那我走了
慢走
请用
谢谢
真抱歉
让你白跑一趟
不过
自从细田同学来了之后
克也都愿意去补习班了
我没做什么
不过
克也真的变了很多
都是多亏了你
那是
克也自己很努力想改变
细田同学果然很温柔
那个
怎么了
能不能
再拥抱一次
来吧
妈妈
那个细田同学
等一下
你在摸哪里呀
感觉好棒
等一下
不行
不可以哦
不能对阿姨乱来呀
不能对母亲做这种事啊
原来被妈妈骂
是这种感觉
对不起
不是想骂你
真好
克也还有妈妈
不公平
我也想跟妈妈撒娇
要是我妈妈还在
不能乱摸啊
妈妈
冷静一点
不能这样摸妈妈的啊
细田同学等一下
-妈妈-细田同学
妈妈
我在
冷静一点
等等
你在摸哪里
妈妈
-等等-妈妈
不行
停下来
对不起
妈妈
我说呀
就说不行了
细田同学
等一下啦
不可以
你在干嘛
不行
跟你说不行啦
妈妈
-等一下-妈妈
等等
停下来
不行
你在干嘛啦
母子是不可以做这种事的
不行
不要
细田同学
不行
你到底在干嘛
不要
不可以
停下来
好棒
放开我
不行
不要
不要这样
妈妈
你在干嘛
不可以啦
不行
细田同学
不可以这样
不行
停下来
不要
你到底在干嘛
不要啦
不行
不行啦
不要这样
不可以
你脑子坏掉了吗
不行
不要这样
不可以啦
不行
你怎么可以做这种事
细田同学
停下来
不要
不行不行
不要不可以
停下来啦
-超淫荡的-不可以这样
妈妈
发情了吧
很久没做了嘛
好差劲的老公
细田同学别乱说
居然放着这么好的女人不管
都这么湿了
不要啦
不行
快停下来
不可以啦
不行了
-快停下来-超湿的啦
妈妈下面好湿哦
不要说这种话
妈妈
-我说不行了-妈妈
停下来
不要
妈妈
不要不行
-脱掉吧-等一下
妈妈
细田同学
你知道自己在做什么吗
不要
不行啦
好厉害
妈妈下面好色
不行
不要
不行不可以舔那里
等一下
不要掰开那里
不要
不要舔那里
不行
不要啦
不要再搓了
不行
不要
妈妈下面好紧
不要啦
不行要漏出来了
停下来
妈妈
好舒服哦妈妈
好舒服
妈妈再继续嘛
深喉咙也好舒服
好舒服
妈妈对不起
难受吗
抱歉
好棒
来啰
不行啦
不行了
好棒
妈妈好棒哦
不行
阿姨身体会受不了啦
不能再舔了
要去了
我不行了
好厉害
阿姨羞死了
妈妈
这么舒服吗
-我也想更舒服
-不可以放进来啦
为什么
你是
你是克也的
不行
妈妈的里面
好舒服
妈妈
-好舒服-不行啦
舒服吗
可是
细田同学
不行
要不行了
妈妈真的这么爽吗
我才没有
我好开心
不要了
舒服吧
我也觉得很舒服哦
不行
不行了不要那么激烈
妈妈
细田同学
不行不行
身体感觉越来越奇怪
不行了啦
妈妈
不行
要去了
要去了啦
来啰
不行了
好舒服
要去了
不行要去了
不行啦
不行
又要去了
妈妈
不行了
细田同学
等等
好舒服
不行这样太深了
不行
不要插那么深
好舒服
细田同学
不行
要去了
去了
妈妈
不行啦
阿姨受不了了啦
不行
不行了啦
不要
不行了
细田同学
那里不行
不行要去了
去了
去了要去了
不行了
快了
不可以
要射了
-不可以射里面-要射了
细田同学
真是
妈妈
不可以
我们不能这样
对不起
不行
不要再来了
对不起
妈妈
-妈妈-不行
-对不起
-不要再来我们家了
对不起
不要生气
不要讨厌我
妈妈对不起
对不起
妈妈
不要讨厌我
是不至于讨厌你
太好了
妈妈谢谢你
可是
妈妈
克也
可以去你家吗
不可以
为啥
因为那个
我妈说不要跟你走太近
所以
抱歉
而且今天要去补习班
妈妈
你真的叫克也不要接近我吗
对
你也不要再叫我妈妈了
我们那么要好
今天克也不在家
回去吧
干嘛
不要碰我
-因为被碰会有感觉吗
-停手
才不会
停手
就叫你停手了
不行别碰我
很想要吧
停
停下来
不可以
有感觉了吧
不要再来我家
不行
这边很敏感嘛
没有那回事
停手
来嘛
停下来啦
不要
停手
-停-你看吧
细田同学
妈妈看着我
停下来
不要
不可以这样子
妈妈
妈妈喜欢这边吧
不行
细田同学
你怎么能对我做这种事
快停下来
你冷静一点
不行
不行啦
不要
不要摸那里
都湿成这样了
没有那回事
细田同学
我回来了
回来啦
今天不是有补习班吗
有是有啦
今天状态不太好
这样啊
等等
不可以
克也就在那边
克也
吃点甜的心情就好了
妈妈呢
妈妈刚才吃过了
是喔
那我吃了
不能脱啦
不行我会叫出来
不行
细田同学
不可以
不行
停一下
居然在克也旁边这样子
不行
不行会叫出来
克也
如果你吃完了
不是说身体不舒服吗
要不要回房间躺一下
也是
给
-我吃饱了-好的
那我回房了
爽吗
说啊
其实刚才很兴奋吧
没有那回事
不过
下面超湿的耶
阿姨
不要开啦
好色
超湿的
不行啦
细田同学
怎么啦
等等
高潮了呢
不行
怎么样
有东西硬硬的
想摸吗
我才不想
想摸也可以啊
很想摸吧
我才没
你下面
变得好热
夹得好紧
不行
头脑一片空白
细田同学
已经不行了
不行
讨厌
阿姨这是什么
不要问啦
羞死人了
想舔
想舔啊
来啊
蹲下
不是想舔吗
-继续呀
-谁叫你都要插那么深
让我喝你口水吧
阿姨的口水不行啦
来吧
快点
那么想喝阿姨的口水吗
我想
想喝喝看
好吧
真好喝
越来越性奋了
还想被吹
阿姨
你太会吹了
好想就这样射了
射嘴里吗
我想
要射了吗
我知道你想要我射下面
我不是那个意思
可是
插阿姨下面的话
阿姨会叫很大声
这次射嘴巴
让我更舒服一点呀
好舒服
反正
都要射嘴里
就好好品当我的精液吧
今天太性奋了
感觉会又浓又臭
快射了
我要射啰
射了
阿姨
真可爱
等我下次
再来帮你把下面射满满的
不行
不要来了
也不要找克也
都不要
这样啊
那我就
不来了
我走了
阿姨
真好吃
妈妈做的菜最棒了
谢谢
一起吃才好吃
好吃
可是
现在应该是上班时间吧
再等客人啊
家里吗
克也已经开始去补习班了
最近也愿意去学校上课了
没想到吧
应该
还是因为朋友吧
近朱者赤近墨者黑啰
你呢
下班会去喝酒吗
这样啊
你偶尔也得放松一下呀
对
对呀
谢谢
你也努力上班吧
好
睡吧
怎么了
这么晚了
我忍不住
太想见你了
不是不来了吗
对不起
因为做了坏事
本来不敢来
被你点火之后
就一直很想要
忍不住了
我也是
满脑子都是你
快进来
细田同学
尽情做吧
做到你不想要
我好想你
我也一直想见你
好棒
这么硬了
阿姨
我好想吃你的口水
-好吃吗-好吃
换我吃你的
真好吃
我下面好热哦
等一下
克也吗
这么晚怎么了
我刚刚听到
玄关那里好像有声音
就想说
是不是细田同学来了
这么晚了不会有人来
别担心
好吧
没人来就好
其实我
一直被他欺负
所以我
很害怕
不要怕
妈妈在这里
什么都不用怕哦
放心去睡吧
好的
妈妈谢谢你
晚安
克也晚安
快舔我
-我也想舔-好啊
细田同学快脱
别让我等
好棒
是不是幻想过呀
想过好几次了
那我今天都帮你实现吧
阿姨
好舒服
-好棒-全都帮你舔啊
好厉害
那里也舔吗
细田同学忍很久了嘛
忍很久了
好舒服
好棒
太爽了
变得好硬哦
我也想舔你的
那
要不要互舔
我想
我下面都已经湿透了
内裤都湿了
快舔我
细田同学好棒
肉棒真的好硬哦
看到阿姨这么兴奋吗
是的
好开心
那里好爽
我也好舒服
这样啊
我会整根吞进去啊
实在太厉害了
这么硬我好开心哦
还一直抖动呢
-阿姨-真是好孩子
好舒服哦
下面好爽
好棒
要去了
不要停
好棒
阿姨
我继续舔你啰
好舒服哦阿姨
舒服
好舒服
这样好舒服不要停
快点继续吸我的奶
好舒服
接下来呢
还要
细田同学的舌头
太舒服了
我一直忘不了这个
早就想这样了
我尽量
-我会一直舔-不要停
好舒服哦
不行要去了
又要漏出来了
好舒服
去了要去了
好爽
不行
下面一直漏出来
流出来了
好舒服哦
好舒服
我下面的洞
很想要细田同学的肉棒啊
感觉到了吗
我感觉到了
想放进来吗
她在召唤你了
好舒服
服得超大的
要插到阿姨里面来吗
我想要插进去
我想要插到阿姨里面去
来吧
肉棒好热
滑进来了
全都进来了
塞得好满
好厉害全塞满了
好棒
真的这么爽吗
好厉害
越来越硬的肉棒
里面都感觉到了
实在太性奋了
好开心
尽情干我
好棒
接下来
换我让你爽罗
-好的-把我抬起来
躺下
好爽
-舒服吗-舒服
好好享受吧
好厉害
你看插得很深啊
好深
-有看到吗-很清楚
怎么样
-舒服吗-舒服
我也好舒服
-这里呢-好舒服
奶头有感觉吗
舒服
不行哦
还不能射
长夜漫漫呢
太爽了
下面好热哦
-这样很爽吗-舒服
要去了
不行了
不行太爽了
高潮的小穴
缩得很紧吧
好紧
好舒服
好硬
-顶到超舒服的点-顶到了
有感觉到吗
-感觉到了-顶到了呢
真可爱
流这么多汗
好舒服
-好舒服-很舒服吧
我也很舒服
不行
要去了
好舒服
好爽
舒服吗
舒服
让我教你更多更舒服的事吧
我好性奋
有看到下面吗
连在一起了
要记得这种感觉啊
我会好好抱紧你的
阿姨
用我的小穴好好抱紧你
好厉害
好舒服
里面好热
好厉害
有顶到旁边对吧
顶到了
我来摩擦你了
好舒服
龟头很舒服吧
很舒服
我也好舒服
好棒
年轻就是不一样
-精力充沛呢-是
好舒服
顶那里好舒服
要不行了
要去了
去了
不行
阿姨
有想试的体位吗
我想从后面来
好啊
想这样插吧
我想插到最深处
张得好开
可以整根插进来啊
好棒
好硬
肉棒
小穴要坏掉了
阿姨
-怎么了-接受我的全部吧
好啊
好舒服
去了啦
已经高潮太多次了
想让你不断高潮
好厉害
好棒
顶得好深
不行了
好棒
尺寸太刚好了
-好舒服-我也是
好舒服
顶到了
要去了
糟糕不行了
不行不行
要坏掉了
停一停
好厉害
好爽哦
好棒
又要去了
不行下面快要麻痹了
喜欢这样弄
好舒服
要去了
不行
去了去了
好棒
好舒服
好厉害
塞得好满哦
好棒
好厉害
好舒服
真的好舒服
好棒
好开心
好舒服
要去了
顶那里
去了
-好紧-就是那里
要去了
好厉害
好爽
好棒
好硬
好硬顶得好深
-阿姨-要射了吗
我想射了
-可以吗-那射在我这里
射我嘴里
好的
就射在阿姨嘴里
好舒服
我也要去了
一起去吧
一起去
去了
要去了
不行
不行了
快射了
快射在我这里
-射了要射了-要去了
好棒
好多好浓哦
帮你弄干净啊
好多好浓好棒
细田同学
年轻就是不一样
还可以继续吧
我要
我还想做
你看
这么快又硬了呢
-我想要-好厉害
好厉害
明明才刚射
居然更硬了
肉棒最棒了
我太喜欢了
这支肉棒
不要停
细田
克也对不起
妈妈昨晚睡得不好
睡过头了
我也一直戴着耳机玩游戏
不小心晚睡了
要迟到了
快吃
路上小心
我走了
(就这样)
(虽然知道不可以)
(我还是迷上了)
（儿子朋友的肉棒）