本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
请让你太太假装我女友
上羽绚
我跟老公是大学认识的
我已经当了十年家庭主妇
(上羽绚)
差不多想要小孩了
老公却说工作忙
要我再等等
一直这个样子
今天原本要跟他讨论的
他却说要跟朋友喝酒
又被他逃掉了
我回来了
还好吗
振作点
躺下吧
我去拿水
谢谢
这个叫正人的
好像是他唯一的朋友
从以前就非常要好
怎么回事
原本是老朋友聚会
结果发展很不妙
还好吗
怎么只有这些人
应该叫多点人来啊
我有啊
大家都很忙
都结婚了 没办法
真是不想结婚
对啊
你不同吧
你就是个死处男
阳介能结婚很正常
-你那么优秀
-没有啦
为什么不介绍太太给我
她很怕生
才怪
一定是太丑了
来
我不能喝了
真无聊
为什么要跟那种人喝酒
是没错啦
他是我的客后啊
我是还好
正人可是他部下
说是部下
根本就是跑腿的
等等
还好吗
-没事吧
-谢谢
今晚住下来吧
对啊
那个
请当我女友
怎么啦
刚刚我一直被瞧不起
怎么了
其实啊
我的车借人了
等等我们的
计程车费你出吧
我吗
我现在缺钱啊
你有存款吧
不要
为什么
我也需要钱啊
钱跟朋友谁重要
反正你的钱
也只会花在风俗店
没交过女友的
我交过啊
我已经有未婚妻了
真的吗
没跟你们说而已
我快结婚了
我也需要钱
好吧
那你要介绍给我们吧
不用隐瞒吧
介绍给我啊
明天就介绍给我
明天
你应该懂吧
如果敢骗我
等等
明天一天就好
拜托你
帮帮我
正人
够了啊
冷静点
拜托
如何
冷静了
我想帮他
明天 你装成他女友吧
是可以
我想跟你讨论
小孩的事
我知道
你老这样
不可以
他在耶
明天拜托你了
正人
久等了
买东西
快到结婚纪念日了
想买东西给老公
抱歉 拜托你怪事 太太
不会 我也想出来走走
要装成你女友 应该亲近点吧
对啊
那说好了
别叫我太太
叫我绚
好的 太太
又叫了
走吧
这是我未婚妻 绚
你好
真的吗
是真的吗 好漂亮啊
请进
还想说要看你出糗
失败了
坐吧
怪了
订婚戒指
买点更好的给她嘛
交往多久了
一年了
哪里认识的
那个
朋友介绍的
你朋友只有阳介吧
是阳介介绍的
我跟阳介是大学同学
常常三人出来玩
叫阳介来吧
没接啊
他好像工作忙
他太太跟我很好
我们讨论过
你认识他太太
他太太很丑吧
她很美 是个好人
好羡慕他
在未婚妻前说什么啊
我去厕所
为什么想嫁给他
他跟我求婚
说不会外遇
所以
不可能啦
绚你啊
想跟别人做爱吗
不想
真的吗
结婚前
住手
说笑的
换我去
是绚跟你求婚的
因为你一直拖
她才求婚的
对啊
也是啦
你怎么可能敢求婚
你在骗我吧
哪有
那你现在
跟绚做爱给我看
我会装做睡着
你们做爱吧
-为什么
-我不相信你
你搞不好是找人假装
想看我出糗
但是
很晚了
住下来就好啦
对啊
他一直不放我们走
真是讨厌的人
应该会搭末班车
别担心
-小心点
-拜拜
回来啦
喝这吧
很晚了 该走了
正人还想喝
那我先回去
搞什么啊
怎么啦
正人把酒弄倒了
帮下忙
但是
你是他未婚妻耶
要住下来吗
错过末班车了
叫出租车呢
正人喝醉了
无法走路
不管他太可怜了
可以吗
换正人听
他在厕所
久道在客厅睡
他要我跟正人睡一间
他们都醉了
正人来了
喂
你要住一晚
我们是好友
我相信你
别担心
就是这样
有事打给我
好 晚安
我睡下面
真的吗
别在意 睡吧
怎么了
住手
不可以
小声点
快停止
不可以
小声点
这样爽吗
不可以
可以吗
也帮我舔吧
拜托
拜托你
-等等
-拜托
拜托
不可以
好爽
冷静点
拜托
好爽
冷静点
忍不住了
不可以 冷静点
拜托
好爽
不可以
去了
太爽了
不可以
去了
抱歉
回来啦
我回来了
工作呢
今天开始在家工作
可以休息一下了
一直以来没空陪你
之后要常在一起啊
这样啊
那个
没怎样吧
没有
太好了
我好担心
我没洗澡
我先去洗澡
是啊
喂
绚 是我
久道 怎么回事
我请正人告诉我的
你忘了东西啊
里面有礼物
还有卡片
上面写着 给阳介
第十年结婚纪念日了
明年希望有小孩了
爱你的绚
过来拿吧
我再听你说明
是这样啊
我就觉得奇怪
竟然一起骗我 真火大
我被他们骗了
所以我要报仇
应该由太太告诉他
还是朋友告诉他好呢
要选哪个
我告诉他吧
住手
不想跟阳介离婚吧
也让我上吧
住手
-我给他看啊
-住手
住手
-给我上啊
-住手
懂了吧
不可以
住手
不要
敢骗我
住手
乖一点
够了
也让我上嘛
可以吧
不可以
住手
都是你不对
很爽吧
才没有
-没有
-爽吧
太过份了
来吧
太棒了
爽吧
才没有
真的
我看
你真是烂人
好美
住手
很湿啊
才不是
不是 住手
住手
-让我看看
-好过份
-真湿
住手
湿了啊
爽吧
住手
我的肉棒很优秀啊
说什么蠢话
摸就知道了
你够了
想要肉棒吧
不要
想要吧
爽吧
-给我舔
-住手
来啊
住手
爽吧
不要
住手
你配阳介太浪费了
给我上吧
继续
住手
太色了
继续
住手
听话
来
-进去了
-住手
不可以
住手
不要
不可以
住手
不可以 快住手
不可以
来吧
很想要吧
爽吧
我的肉棒很优秀吧
住手
什么
-等等
-什么
什么
怎么样
爽吧
住手
不可以
不行
住手
不可以
爽吗
住手
去了
不可以
好过份
怀孕怎么办
你想要孩子吧
你要去哪
跟朋友见面
晚上回来
中午你自己吃吧
我知道了
抱歉
慢走
在拍吗
还不太会用
没问题
开始讨论吧
好 先讨论这份资料
这份资料
是过去两年的
可以看到成长率
成长得非常好
所以我觉得
这商品还能发展
也可以做点改变
要做什么改变
增加客群面向
这样的话
就能卖更多
那要怎么改变
先做问卷调查
然后再讨论
该以哪些客群为主
决定好后
再来讨论
那个
我个人来说
希望是可以增加
上班族的客群
多增加几个客群
也不错
的确是呢
还有啊
所以可以的话
能多给点时间吗
好啊
-可以吗
-是可以
谢谢
那么
详细的事
之后再说明
好的
怎么啦
-没问题
-可以吗
这个部分
我现在很想
详细说明
但还没有做好资料
所以
不过
跟其他商品比
是比较优秀
可以的话
好好舔
希望你考虑下
抱歉
我在想事情
那个
不舒服的话
我没事
抱歉
在想事情
那个
销售成绩来看
这个商品
还有发展空间
所以
可以继续发展
这样啊
现在放弃太快了
有其他人吗
没有
也是
没问题吗
是的
好
是
今天先讨论到这
下午再继续
好的 我先整理资料
好了传给你
好
-再见
-好的
兴奋吧
湿了啊
很想要吧
来吧
帮我乳交
来
好爽
动作大一点
用口水
想要吧
来
好过份
为什么要这样
快舔啦
吞到底
快住手
继续
快点
继续舔
继续
再来
去了
还没完啊
不可以
好爽
又跟朋友出去
几点回来
不知道
今天是结婚纪念日耶
你记得啊
怎么可能忘了
一直以来抱歉
我不是只想着工作
我也想要孩子
谢谢
等我回来好好讨论吧
你骗我说你有未婚妻呢
我没有
我都知道了
等等
绚
不要看
都有了老公
还假装你女友 才变这样
全都是你害的
睡别人老婆 太烂了
-快上
-但是
快上
绚
不可以
你在哪
为什么没接
我很担心
快打给我
真是够了
绚
这什么
是什么
绚
什么
你都写这卡片了
却做这种事
都是你们的错
想骗我
害我出糗
老公
抱歉
好爽
敢骗我
好色的太太
继续
糍续
绚
再来
爽吧
3P比较爽吧
是的
来吧
来
-爽吗
-好爽
我还要
继续吧
继续
再来
绚
我还要
想要吗
给我肉棒
来吧
真是难看
这么烂的肉棒够吗
进来
再来
我还要
好爽
好棒
好喜欢
不可以 去了
去了
爽吧
再来
来吧
来
想要吧
自己说
把我干得乱七八糟吧
继续
再来
他的舌头爽吗
好棒
继续
比老公还爽吗
好棒
好喜欢
去了
好棒
不可以
再来
去了
好棒
好爽
比老公好吧
好棒
好好舔啦
-想要吧
-好想要
两根一起舔
好棒
再来
帮我乳交
好
好喜欢肉棒
不可以
爽吧
好棒
好喜欢肉棒
抱歉 老公
好喜欢
好喜欢肉棒
我还要
再来
过来
换我了
来
好棒
来 好好舔
好喜欢肉棒
-好吃吗
-好好吃
好吃
好好吃
好棒
过来
好爽
好喜欢肉棒
好喜欢
好棒
去了
不可以
进来
给我肉棒
好爽
好棒
不可以
爽吧
好棒
再来
好爽
要疯了
不可以
好棒
好爽
去了
再来
爽吧
好棒
好爽
不可以
好棒
去了
继续
爽吧
好爽
再来
好棒
爽吧
来啊
好棒 去了
去了
过来
好棒
去了
中出我
好棒
拜托 中出我
拜托
去了
还有啊
来吧
好棒
好爽
插到底
我还要
射给我
给我精液
好棒
再来
去了
说句话吧
开心吧
好开心
好棒