本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
大家好
我是私人教练弥生美月
这个影片几分钟
-正好三分-是吗
嗯
泡面好了
(感受伸展)
另一边
用另一边压习惯
挺胸
感觉深呼吸
胸和腿靠近
平常不伸展会有点痛
痛的人不要过分勉强自己
另一边
腿再抬起一点
不够伸展哦
然后趴下来
腿打开九十度
运动十五秒
屁股后侧用力
抬起的时候感觉到屁股一紧
一紧一紧这样继续
屁股侧面就会变圆了
努力吧
另一边
屁股的侧面变圆后
为了更加立体的屁股
女人都喜欢穿紧身裤很漂亮吧
努力吧
最后好了
下面脚朝后抬高
做十五秒
腹肌用力
腰部不要反弓
腹肌一直用力锻炼屁股
抬起的时候屁股眼也要
一紧一紧地
另一边
腿抬得不够高 再抬一点
好烦人
最后
好棒哦 那稍微休息一下吧
怎么样
下面做深蹲
手放脑后
双脚打开肩宽的15倍
找到重心
腰员工落
这个时候膝盖不要朝内
要朝外
在打开点膝盖
屁股靠下这样子下落
侧面看是这样的
不要忘记深呼吸
最后三次
三 二 一
好了 祝贺 怎么样
屁股这里很热吧
好了吗
好了
明天好好继续做吧 再见
哇 味道不错
我可不想吃那么多
是吗 吃点吧
这个时间吃东西罪孽深重吧
为什么 这么香
这肚子
肚子鼓起来了
-没有的-做点运动吧
没关系
-运动吧-还不如吃拉面呢
对大便不好的
没关系 没有鼓起来
募集女性锻炼者
私人教练预约中
请来锻炼吧
（美尻魔鬼身材的）
（人妻私人教练诱惑我）
（让我锻炼身体）
(弥生美月）
(戴绿帽)
-请来这边-好的
-可以穿鞋进的-对不起
进来这里是自由空间
有插座可以使用
还可以在这里训练结束后等待
直着走是更衣室
可以在那里换衣服
右转是是A和B两个授课室
那里可以锻炼S身材
-那我带你们进里面吧 请
-好的
请看这里
这里是授课的地方
大家大多是这样的情况
通过节食 或者锻炼身体
想增加肌肉 根据顾客的需要
我提出特定的安排
有什么问题吗
有的
这个健身房可以几人锻炼
这里是租借的工作室
所以我是借的地方使用的
我不管哪里都可以自由锻炼的
如果你们希望去自己家的话
也可以出差进行训练课的
能来家里训练不太厉害了
可是在家里不行吧
可以来家的
那样太麻烦了
-可以的
-是吗 自己锻炼吧
努力
那样子伸展后靠前俯身
慢慢侧面俯身 碰脚
对 这样子伸展
感觉到伸展了吧
没关系
靠前一点
对 注意深呼吸
吸 呼 吸 呼
对 身体很柔软 好厉害
保持这个姿势一小会儿
-对不起久等了-哪里
作为老公也想锻炼身体吧
之前他说我肚子大了
是嘛
可是和夫人一起做私教锻炼
你们关系很好吧
呃 还行吧
那么赶快开始吧
先做第一个姿势
对 这样子肘部向后拉
对 拉动肩胛骨
对 手腕不要太用力
拉动肩胛骨 对对对
继续
不要用力过度
对 肘部站直向上
老师 请指导我一下
对不起 久等了
起来后 朝这边
这样子伸展开来
这样双手撑地 屁股向后拉开
嗯 对
这样子没间题吧
是的
很棒哦 身体很柔软哦
这里伸展开就好了
-骨盆打开了-是的
是吧
这样子深呼吸吧
这样子向后躺
这个姿势身体向上
对 用力
对 很棒
再来一次 身体靠近这里
对对对 再进一阶梯
-还能努力吧-是的
起身
很棒的
对 努力
-老师-来了
想让你再教一个姿势
是啊 那么下一次
这样子打开腿
伸展后
再次深呼吸
难受的话再恢复
然后再努力做三十秒
-对不起 久等了-哪里
可以的话 再单独预约吧
夫妇一起需要等待
一对一的话我可以详细地给你
讲解
哦 好的
那再锻炼腹肌吧
久等了 这样子的吗
做好了
做好了吗 这里伸展开了
那再转一下
深呼吸吧
吸 呼气
屁股翘起来的姿势
这里得到很多锻炼
契约进行顺利了
是啊
今天需要照顾可能的顾客
回家的话要到下午四点了
好的 辛苦了
大木先生 你好
你好 预约的时间还早吗
哦 完全没关系的
-是在工作中吗-是的
正好工作有点空闲
就腾出时间来了
原来如此
穿西装的身姿很棒哦
请进去里面吧
好的
腰员工降
抬起 下降
腹肌用力 抬起
屁股用用力夹紧
好的
请拿着这个
-这个吗-是的 拿好
好重哦
没关系 你可以的
腰部再下降吧
再下降点 对 快点恢复
对对对
直到用力到极限 对对对
恢复
对 继续哦
我在前面一起做
这样腰员工降
抬起
这样继续做十次
不要忘记呼吸
-能做好吗-是的
抬起胸哦
好的
朝正前方 开始了
一二 抬起的时候呼吸
吸气
屁股一直用力夹紧 努力
下降对极限
胸抬起来 再做一次
对 这里用力
再下降
很棒 再做一次
好厉害 再继续努力吧
一起做吧
下 上
对 肘部再向后拉
手腕不要用力 肩胛骨
和肩膀只起来
对 注意呼吸
对 很棒 嗯
这里再用力地拉
对对对
这里不要有多余的力 这样子
向后拉 对对对
放下 后拉
-这里得到锻炼了吧
-很紧绷
努力做哦
我也一起做 两个人做
可以突破极限的
放下 后拉
放下
渐渐感动肌肉紧绷了吧
是的
努力哦
更有干劲儿了吧
-兴奋了吧-嗯
努力地做哦
对 放松哦
后背要意识到哦
放下 后拉
努力后拉
放下 抬起
-再一次-好的
抬起吧
这样子抬起身
对对对
躺下 肚子用力抬起身
对 再一次
抬起身
结婚很久了吗
五年了
好长时间了
抬起身吧
和夫人关系很好吧
还行吧
想和我相遇吗
什么意思
躺下 再做一次
抬起身
和夫人晚上的性生活怎么样呢
那么吗
躺下 再一次
我可以你做爱的事情
躺下吧
抬起身吧
对
再一次
再起身吧
对对对
再躺下
腹肌用力再起来吧
给你拉起来 努力吧
对对对
-腹肌用力哦-好的
再一次
顶到了
-还能做吧-老师 等等
再起来
腰部有点
腹肌用力 来吧
这样子放松 保持姿势哦
这里用力
这样子慢慢地用力
这样子
老师
还能锻炼腹肌
那个 老师
我的腰
再动
稍等一下
我有妻子的
我也有老公的
我妻子
背叛老婆了
虽然不要背叛老婆
这里却硬了
自由了
有想做爱的心情了吧
这里
老 老师
流汗了
变热了吧
身体这里空荡荡的
想填充一下吧
看 这里挺起了
这里硬挺挺的
乳头很敏感吗
等等
乳头很硬了
-舒服吗-好舒服
舒服吧
你就老实说吧
可是我老婆
现在就我们两个夫人不在的
只有我和大木先生两个人
而且 大木先生
这里很难受吧
这里难受的话对身体不好
呃
必须要伸展好好释放一下
这里渐渐地变硬了哦
看
-被摸了-摸了吧
勃起了吗
男人就是这样的
内裤这里很温暖
怎么了 大木先生
不想背叛珍爱的夫人吧
可是这里很老实哦
在说 想继续做吧
看 汁水流出很多了
抠一抠
这里叫背叛筋
只这样在内裤上摸行吗
还不够吧
可是
不够吧 想直接摸吗
直接摸的话更舒服吧
是的
想让摸
想让摸吗
那没有法了
好厉害
-这样吗-是的
同时这样摸乳头吗
舒服吧
直挺挺的 站起来了
干什么呢
这样吗
等等 哦
大木先生这里好厉害
渐渐地变硬了
这样继续吧 是吗
不要吧
为什么呢
不能背叛妻子的
那么在意夫人吗
那么 来吧
用头中间给我屁股弄湿润吧
不要考虑出了我之外的事情
这样子脑子就被我的小穴里
填满了
有色的味道了吧
来吧
一直很喜欢这里的吧
我发现你一直看这里的
不能说话吗 难受吗
这样也是很好的运动吧
舒服吧 大木先生
还在担心你夫人吗
没关系的
口交不算出轨的
舒服吧 大木先生
-还在担心夫人吗-不了
那么
想知道这下面怎么样了吗
那个
看这里
想知道穿什么颜色的内裤吧
心情激动吧
看 从下面能看到吧
看
穿的内裤是丁字裤哦
因为运动 这内裤拉紧了
眼前看到这内裤
忍不住了吧
大木先生想无论如何
脱了这内裤吧
看吧
想看这里面怎么样了吧
虽然想看可是
不想看里面吗
不是
这样看清楚了吗
看到了 没有毛
好好看看光溜溜的小穴吧
看 这里
再凑近仔细看看吧
从阴蒂到屁股眼都看到了吧
看清了
我猜你现在在想什么吧
想快吃这小穴吧
不是的
是吗 那样靠近
来吧 哦
忍不住了吧
很好 多多舔吧
什么味道的
和夫人的小穴味道不一样吗
好好品尝吧
那样好吃吗
大木先生
这里很硬了
摩擦这硬硬的地方怎么样呢
摩擦的好棒哦
摩擦到了
舒服吧
舒服
这样子要插进小穴了
湿滑滑地 和我的色水
还有大木先生的汁水
-湿答答的要插进小穴了
-那个
怎么办 插吗
不要
为什么 可以的
还是不能背叛妻子的
为什么 插进小穴肯定舒服的
只这样就行
一定不行吗
妻子会生气的
可是我的小穴准备好了
拜托了 大木先生 插进小穴吧
不能背叛老婆
拜托了
老婆不行哦
真是的 好了
用嘴吧
用嘴吗
不行了
要射了
等等
射了
等等 射了
谢谢款待
这个姿势深呼吸吧
来了
欢迎回来
你回来了 打扰了
老师问我是不是要取消预约
于是老师就主动来家里了
能来家里教很好哦
是啊
可以的话一起来练习吧
我不了
工作累了吧
那你们练吧
-我们继续吧-好的
刚才的姿势双手打开
努力保持好
-腹肌用力-好的
对对对 很棒哦
意识到体感
好的
这里感觉形成直线
保持好哦
很棒哦
-保持平衡哦-好的
注意呼吸 好好保持平衡哦
很好哦
就是这样
放松点
意识到一条直线
老师
怎么了
这好困难哦
是啊 累了稍微休息一下
在努力吧
是吗 好的
努力忍耐哦
意识到身体的整体性
老师 这一个姿势吗
那之后给你示范吧
这样子
-抬起腿这样子-好的
对 等着
保持好哦
屁股再靠后一点
下面动骨盆吧
侧面晃动
画圆运动
对 骨盆做画圆运动哦
屁股请圆圆地转圈圈
就是那样慢慢地
慢慢地 有效果吗
这样肯定有效果的
对对对 腰部转圈圈哦
转圈圈 然后前后运动
对 腰部向前 再向后
前
后
前 后
下面下半身运动吧
这样翘起屁股来
前 后
翘起来
再翘点屁股
好难哦
是有点难哦
是的
靠后
前
翘起来
伸展开来
对 感觉不错哦
翘起屁股吧
再做五次吧
-五次吗-是的 五次
这里注意用力
靠自己的力量起来
再来三次
已经不行了
已经不行了吗
还有三次 大木先生可以的
可以的 努力
对对对 努力
再来
那休息三秒 三二一
请起来吧
努力 来到这里
再稍微一点就到了
还有一次 努力吧
努力 这里
靠近这里
快了 这里
干得好 很棒哦
做起来也不错哦
再做一次 了不起哦
已经不行了
呃 已经不行了吗
不行了
忍不住了吗
背叛夫人好吗
有那种想法
想亲吻吗
想
是啊
可是
对不起夫人哦
那个
那亲吻吧
好的
这里变硬了吧
如果真的觉得对不起夫人
这里怎么会这样呢
那个
今天夫人可能很担心哦
为什么来这里了
眼看就要取消预约了
我觉得很难受
很好的借口
真的很想亲吻吧
舌头搅在一起多多亲吻吧
是吗 亲吻吧
再来吧
兴奋了
出了很多汗
-咸的-对不起
脖子也出了很多汗水
男人的味道
对不起
汗水不臭吗
我喜欢男人的汗水味道的
很色的味道哦
这里是咸的
对不起
我最喜欢男人的汗水味道
发出很大的魅力
味道越来越棒
很有男人的味道
感受到了吗
是的
今天很想来才来的吧
是吧
一直看着乳房哦
这里变硬了哦
可以吗 继续吧
夫人知道的话会吓一跳吧
为什么这里成这样了
想多多地做吧
脱了吧
好的
好厉害
这里也很有男人味道哦
舌头舔一舔吧
这里
这里渐渐地变硬了
我的嘴舒服吧
舒服
舒服吧 想再多做吧
虽然有夫人了
再多做吧
大木先生
这样如何
出了很多汗水的身体
这样夹着撸啊撸的
好柔软
-又柔软又舒服吧
-好舒服
腿很用力哦
请放松哦
我也满是汗的
汗水和汁水在这里湿滑滑的
这样舒服吗
多多摩擦哦
感觉到你的肉棒很热了
怎么了
这里厉害吗
继续的话会怎么样呢
你不说不知道哦
这样子继续吗
要射精了吗
要乳交射精了吗
等等
忍住了哦
用硬挺挺的乳头摩擦这里
舒服吗
另一边
好舒服
摩擦摩擦
舒服吧
大木先生的龟头湿滑滑了
多多地摩擦哦
这里也是咸的
我也出了很多汗
-你也闻我的味道吧-好的
请看吧
出了很多汗 内裤里湿滑滑的
看 这里
湿乎乎的味道闻到了吗
闻到了
想再靠近看着屁股吗
想看
是吧 那么
骑你脸上吧
来吧
-这样看清楚了吧-看到了
也多多闻味道吧
鼻子多闻吧
什么味道呢
很令人兴奋的味道吗
对 多多舔内裤里吧
舌头伸出伸长
舔我的小穴吧
对 很擅长哦
多多吸吮阴蒂吧
好舒服
对 多多地舔吧
再舔这里
好舒服
多多地吸吮这里
不要 要高潮 高潮了
好舒服
再多舔让舒服吧
我舔你这里
多多快吃这里吧
好舒服
高潮了
-舒服吧-是的
一起舔吧
好厉害 直挺挺的
大木先生
我忍不住了
你这里也很硬了
刚才忍耐得久了
感觉到小穴很湿了吗
摩擦很久了
想更加舒服吧
只这样就这样舒服的
插小穴里会更舒服的吧
插吗
好的 插
那插进小穴吧
插进小穴啦 大木先生
好大哦
插进小穴了
进去了
小穴好厉害 在动呢
里面在动
平常锻炼的
小穴里面蜿蜒起伏吧
是的
你的肉棒也很舒服
里面就婉蜒起伏了
要高潮 高潮了
好舒服
这样子插
好厉害
好舒服
好舒服 大木先生
-好舒服-舒服吧
要高潮 高潮了
好舒服
怎度样 大木先生
这里不痛吧
再忍耐哦
高潮了
起来腰部吧
再忍耐哦
一起摸乳头吗
好厉害
好舒服 大木先生 好舒服
高潮了
-舒服吗-好舒服
肉滚滚的
好厉害 好地方
顶到这里了
大木先生
请摸乳房吧
摸这里
多多地
不要 高潮了
好舒服
这样继续
这样 要高潮吗
不要 大木先生要努力哦
请忍耐 多多地
我又高潮了
高潮了
好舒服
怎么样 大木先生
自己的腰都不动
气喘吁吁了吗
这里好厉害
来 继续
-下面你动腰部吧-好的
看着你最喜欢的屁股
尽情地摆动腰部吧
请插进小穴吧
好厉害 好大哦
那样子多多摆动腰部吧
对 很棒
从龟头到根部插到底吧
好舒服 再来
多多地摆动吧
顶到舒服的地方了
多多地怼
好舒服
高潮了
再来
好舒服
不要哦
多多插深一点
高潮了
好厉害 好舒服
大木先生的肉棒很硬很优秀
插这里
大木先生 再多多动吧
你不动我动吧
这里好舒服
我可以让大木先生高潮吗
可以吗
这样多多摩擦
高潮了
好硬哦
让我多多舒服吧
好舒服
好厉害
插到最里面吧
好舒服
多多摆动腰部吧
要高潮
高潮了
好厉害 好舒服
-再来-多多
-肯定要射-不要
好舒服
高潮 高潮了
好厉害
好舒服
大木先生 再多多动吧
-插这里吧-好的
好舒服 对 动吧
不要射哦 忍耐着多多插进小穴吧
好舒服
对对对 多多插这里吧
流汗了
再来 继续
多多地动腰部哦
对对对
比和夫人做的时候更激烈一点
可以吗
对对对 好舒服
好舒服
对 好舒服
让我高潮吧
高潮了
好舒服
好厉害
再来吧
插进小穴吧 射了吧
高潮了
好温暖哦
大量射出了
这肉棒很努力哦
-射干净了吗-是的
好厉害
满身都是汗水和精液哦
好好吃
那期待下周再见吧
好的
那个事情
下周的预约取消吧
呃
还是不想背叛妻子哦
对不起
呃 不做练习吗
厌烦了
是吗 厌烦了
我和那老师不太合得来
合不来吗
刚开始觉得不错
后来听说
他和男性顾客有染
呃 感觉果然如此
与其说是性感
不如说有点讨厌
哦
男人可能喜欢那种人吧
-是吗-嗯
大木先生 在看吗
那么 今天来这地方吧
你看今天为你穿了这衣服
做个特别私人教练吧
一起做吧 不要偷懒哦
先做伸展吧
我觉得你喜欢这样子
朝这边
五六七八
好好地伸展这里的筋
一二三四 五六七八
好了 下面呢
再伸展这里的筋哦
二二三四 五六七八
伸展好了吗
这里集聚了很多淋巴
要好好消解腹股沟这里
换另一侧
一二三四 五六七八
二三四五 六七八
好了
马上开始训练哦
先锻炼屁股吧
再来五次
努力
这样容易看清楚 开始啦
屁股好好用力哦
好了 做好了
下面做深蹲 开始了哦
掌握好重心下沉
这里好好用力哦
十 好了 做得好
下面躺下来
抬屁股吧
虽然很吃力 努力哦
十 好了 好吃力哦
可是 这样大木先生的屁股
就夹紧了
不要偷懒好好努力哦
再等一下一课吧 再见
没事吧
有点发热
睡一觉就好了
-知道了 慢慢休息
-谢谢了
对不起 需要什么吗
想吃蜜桔罐头
知道了 我走了
慢走
准备好了等我来吗
哦
好可爱哦
喜欢我吗
嗯
想和我做爱吗
想做
夫人你不在乎了吗
想和我舒服地亲吻吧
穿帮了吧
真的很想快和我见面吗
忍不住了吧
已经变大了哦
今天只是来训练来了
怎么了
想多多做爱吗 是吗
被舔了乳头这里很挺了哦
从那之后想我自慰了吗
那个吗
自己一个人想到我的嘴
和我的小穴
撸啊撸了吧
怎么样呢
事实上
做了
快点吧
搞到我喉咙里了
因为已经很硬了
夫人没有这样色地舔过吧
没有
-没有这样撸过龟头吧
-没有
和我做的很忘情吧
是吧
多多
怎么了
腰部受不了吗
站不起来了吗 难得来了
那么 只是我舔不公平
也给我弄舒服吧
让你多多看你喜欢的屁股
来看吧
闻一下味道吧
那么激动
那样忘不了我的屁股吗
对 多多地吸吮摩擦吧
对 摩擦鼻子吧
对
-幸福吗-幸福
被扭扭捏捏的屁股夹鼻子
很开心吧
好开心
舔这里吧
看到了吗 留下深刻印象吧
对
屁股眼周围也全部弄干净吧
好舒服
来 再来
舌头塞到最里面舔吧
再多多舔吧 再来 对
好舒服
好厉害
多多地吸吧
高潮了
舔得好哦
也舔这里吧
舔乳房吧
出来很多汗
来吧
好可爱哦
对 用乳房夹你吧
来吧 怎么样
开心吗
说什么都不知道
乳房揉搓一下
多多吸吮弄舒服吧
多吸吮乳头吧
指头抠乳头 乳头的前面
那样好舒服
很棒哦
好舒服
下面也发色了
也来舔这里吧
好舒服
好爽哦
这样我不会高潮的
再多多地让我舒服吧
对 多多吸吮吧
高潮了
好舒服 这里
再多弄舒服吧
好舒服
再舌头多多地插进小穴吧
又高潮了
高潮了
再来 再来
再来舔吧
大木先生 多多努力吧
对对对
高潮了
好舒服
再抠这里吧
来吧
大木先生最喜欢的小穴
让你好好看看 你可以做到的
让我满足吧
对
用指头吧
指头插到小穴里
里面怎么样了
动得很厉害
指头插里面被夹紧了
好厉害
那样湿答答肉棒摩擦的话
肯定很舒服的吧
好舒服
很湿润了吧
那样舒服 出来很多色水
出水了
这样湿滑肉棒摩擦肯定舒服的
你认为是吗
这里
对 多多摩擦吧
那样子插这里也可以哦
可以吗
龟头
插到最里面了
好舒服
摩擦进去了
怎么了
这样好舒服
因为大木先生你不动我动了
这里好舒服
请多多抽插进小穴吧
摩擦这里
好舒服
这里好舒服
高潮了
好舒服
好厉害
多多抽插进小穴吧
好舒服
这里
大木先生 我高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
很快又高潮了
稍微玩弄一下大木先生
很快会射精的吧
这样顶到里面了
好舒服
高潮子
还能做吧 大木先生
我还想多多高潮
好厉害
-舒服吗-好舒服
做爱很舒服吧
高潮了
再多多努力哦
看着喜欢的屁股
再多多地做爱吧
好厉害
好厉害 好深哦
好舒服
好爽哦
不要射哦 大木先生
高潮了
好厉害
插到最里面了
高潮了
再来
好厉害 好舒服
小穴里面舒服吧
-小穴里面好舒服
-再说 再说
再多多舒服吧
高潮了
好厉害
再来
好舒服
太舒服了
又高潮了
好厉害
大木先生 再来
这样好舒服
顶到舒服地方了
高潮了
好厉害
多多插进小穴吧
插到舒服地方了
一起舒服吧
高潮了
射了
射了这么多哦
-早安-早安
稍等一下 站起来
怎么了
有点瘦了
是吗
努力做营销工作
所以要有好形象
好厉害 我也要努力运动了
等会运动
请进吧
那样穿鞋进去可以的
这里是自由空间
有插座可以使用
知道了
可以用这个镜子在这里等待
那里你知道吗
直走就是换衣间
在那里可以换衣服
右边是两个工作室
可以在那里授课
那先换衣服吧
-知道了-请来这边吧
好的
（弥生美月）