本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
入职三年的叶爱因为结婚
要进行庆祝和告别会
我们进行了全公司的社员旅行
最近大家都很辛苦
为了调节下属的心情
想着刚好
-社长也觉得没问题
-欢迎你们的到来
那么这边是房间
我带你们去
请进吧
好的 打扰了
谢谢
好
-这边请-不好意思
里面请
部长 怎么了
-你不进房间吗-抱歉抱歉
饮食就是按照我说的这样
还有温泉是天然温泉
务必体验一下
-谢谢-请愉快度过吧
-谢谢-我先走了
这里真是个好地方啊
不过真好啊
能结婚
还有这样旅游的企划
谢谢大家
别说客套话了
这是最后了 大家开心起来
好的 不愧是部长
虽然下属们都在恭喜你
但是我无法认可你的婚姻
至少 属于我一次
这个对于你的直属主管我来说
也是应该的吧
(庆祝结婚辞职的温泉旅行）
(我被主管数次内射)
-好吃-真好吃啊
-好吃
-居然能吃这么好吃的
难以置信
-太好了-多吃点
-怎么样 叶爱 好吃吗
-好吃
温泉是开到几点
不是24小时吗
-24小时吗
-是的 随时都可以去的
是的
你有女朋友了吧
你怎么知道的
大家都在传
-给我着看照片啊
-你女朋友什么样
-别害羞啊-真没办法
-让我看看-就是她
这是你的女朋友吗
-是阿姨啊-别这样说啊
大家看啊
-大家看啊-别说阿姨
完全不是阿姨啊
这个才不是阿姨啊
虽然有点强制
原谅我 如果不这样的话
你也不会看我一眼
我没办法
叶爱太温柔了
-好温柔啊-别说这些了
-大家喝吧-是啊
继续吃饭吧
-给你-谢谢
真好吃啊
-多吃点-今天多喝点
好的
好厉害 真行啊 叶爱
久违的喝酒了
-继续喝-不好意思
-喝吧-好 谢谢
谢谢
太久违了
好会喝啊 叶爱
好喝
来 喝吧
有点喝多了
真好吃啊
好厉害
真的
-喝-谢谢
没事吧 喝这么多
难得这样喝
大家一起开心啊
很难得啊
奇怪 叶爱
-没事吧-叶爱
奇怪
没事吧 叶爱
-喝多了吗-喝多了
-你们灌太多酒了
-抱歉 太开心了
叶爱
在这里睡着会感冒的
快点
起来吧
好像起不来了
-没事吧-我带她回房间
不好意思 部长
-不好意思 拜托了-叶爱
-走-没事吧
能起来吗 走
来
来 没事吧
-应该没事吧-没事吧
你们继续玩 谢谢
叶爱 没事吧
这边来
躺下来
叶爱
真抱歉
我只能这样了
叶爱
我早就想这样了
这淫荡的嘴唇
让我看看 我想看
这个 这个胸部
早就想摸了
想占为己有
拜托了
好厉害
叶爱的胸部
应该暂时不会醒吧
忍不住了
好美味
叶爱的嘴唇
好色啊
好漂亮的牙齿
好美味
这柔软的嘴唇
想占有
把持不住
好想看这个里面 叶爱
好漂亮的小穴
好想舔
好厉害
叶爱
这个嘴唇
还没醒来
好厉害
什么
安静点 叶爱
抱歉 我喜欢你 只能这样
原谅我
不要
你说什么啊
等等 不要这样
不可以出声
求你了
绝对别出声
我不会做奇怪的事情的
我最喜欢你了
不要
等等 你做什么
叶爱
求你了
求你了 别出声
我喜欢你 叶爱
部长
不要
淫荡的嘴唇
舔我的舌头
忍不住
好美味
等等 不行
不要这样
不行
等等
不要
-舒服吗-不要
求你了
喜欢这样吗
不要
-忍不住了-不要 不可以
一直想这样
不要
没事的
和做梦一样
-你做什么-我最喜欢你了
叶爱
不要
不行了
太厉害了
看着我
好舒服
部长
很好的 我的肉棒
刚刚让你高潮了吧
不要
我好开心
不要这样
感觉舒服吧
好厉害
不要
好色的嘴唇
继续给我舔
很好
太色了
好 很好
你真好色啊
好开心
把持不住
不行 不可以这样
舒服吗
好硬
很好
不要
不要 不行
部长
-不要-要高潮了吗
不要
好厉害 叶爱
不行了
不要
-松不开了-不要
松不开了
要高潮了
不行了
不要
来
叶爱
舒服吧
不要
-喜欢肉棒吧-不要
求你了 不要
要高潮了
部长 求你了 不要
我不会松开的
小穴
不要
要停下吗
不想我停下吧
要高潮了
舒服吧
不要
我已经停不下来了
舒服吧
不行了
感觉舒服吧
停不下来吧
来
不行了
不行了 要高潮了
好厉害 你
叶爱
叶爱很喜欢肉棒吧
很好
叶爱 我很喜欢你
喜欢你
不行
怎么了
我结婚了
像这样
喜欢上我吧 喜欢上我
喜欢上我
喜欢上我 拜托了
求你了
不要
里面不行
-好 要射了-不要
不行 不要
不要
射出来了吗
叶爱
原谅我吧
这件事别和别人说
-真好喝啊-好厉害
忍不住一直喝酒
真不错啊
-怎么了 大家-辛苦了
-这是什么造型-抱歉
-喝多了啊-抱歉
-真是的-明天还有安排
今天先睡吧 你们去睡
-我来收拾-可以吗
不好意思啊 部长
-真是的-不愧是部长
-谢谢-谢谢
喝太多了吧
刚刚很抱歉
但是 我也没办法
但是我真的很喜欢你
原谅我
他们都睡着了
不知道什么时候醒 别出声
虽然刚射过
但是忘不掉
可以的吧
不要
我不会停下的
我喜欢你
真的 不要这样
不要
别出声 会吵醒他们的
知道了吗
好舒服 好厉害
来 手继续动
不要
手继续动
还想做
不要
来 这个嘴好美味
刚不是那样高潮了吗
-因为我的肉棒-不要
不要
-舒服吧-不要
来 舒服吧
忍住
很好 放松点
好舒服
来
把持不住
快点舔
很好
自己舔
好舒服
好好舔
很好
好舒服
可以用胸部夹住吗
好
好厉害
很好
乳交
然后给我舔
很好
躺下来
过来这边
好厉害
好舒服
要射了
太舒服了
做到早上 可以吗
继续做吧
感觉可以做好多次
还想做
够了吧
还不行
这么湿
忍住声音
好湿
快一点如何 舒服吧
很好
好舒服
我可以插进小穴吧
你的小穴好紧
来 别出声
太色了
来
好色
不要
喜欢肉棒吗
好 转过去
喜欢吧
要高潮了
好 给我舔
美味吗
好色
非常好
把持不住
都到早上了
你太厉害了 我都没发现
叶爱
不行
是吧
那么今天是最后一天了
恭喜叶爱结婚
-恭喜-恭喜
一直以来辛苦了
真的谢谢你在我们公司
以后作为妻子
要开启新人生了
请拥有一个美好的家庭吧
发自内心的祝愿你
那么 大家
-干杯-恭喜
恭喜
真的太好了
谢谢 真的
要搬去哪里呢
那个
准备去他的老家
但是今年应该还在东京
你老公是上班族吗
是的 虽说如此
但是他家在农村 要过去
是吗
去农村对于你来说不容易吧
是的 得学习一些东西
农村感觉很辛苦啊
可以住在很自然的地方
-确实-叶爱
-怎么了-那个
我找旅店的人
拿点东西 可以一起去吗
好的
-你们吃吧-好的
走吧
好的
来
好吃啊
叶爱
想要
会被发现的
别出声就行
没事的
-不要-别出声
都变大了
不要
你真的好色啊
不要 好害羞
舒服吧
把持不住
出声了
别乱动
好色
想被介绍一下
是啊
叶爱有很可爱的朋友吧
好湿啊
想要的吧
不是挺好吗
真好啊
其实很喜欢这样吧
舔吧
不行
舒服吧
这里也是
你如果被看到会害羞吧
-不行-舒服吗
不要
要高潮了吗
要高潮了
很好
舒服吧
接下来扎马步
好 很好
不行了
要出来了吗
不要
好厉害
舒服吗
-不行-好厉害的姿势
大家就在旁边呢
不行 不要
继续高潮吧
不行了
不要
好湿啊
看到你 我忍不住兴奋了
不要
行了 没事的
坐下
很好
继续
色一点
很好
好好给我舔
好色
叶爱
叶爱 能用你的大胸夹住吗
给我夹住
好厉害
这样吗
一直想被你的胸部这样夹住
要射了
好厉害 叶爱
好舒服
非常好
你真的好色
舒服了
很好
来 我们回去吧
-部长不见了-是啊
-不知道去哪了
-去哪了呢
这样舒服吗
叶爱
我们一起舔吧
一起舔吗
这边来
好舒服
屁股转过来
不要
要高潮了
非常好
手机响了 快点
-他说的回去的时候打电话
-那你接吧
但是
那我来接
-可以吗-知道了
快点
喂
在睡觉吗
-抱歉-怎么了
感觉喝醉了
-喝多了吗-睡过头了
没事吧
抱歉让你担心了
正淮备跑温泉
真好 我要去工作了
下次一起去吗
-温泉-好啊
-我请个假-好啊
真好啊
-好羡慕-饭也好吃
真的吗 吃了什么
吃了海鲜
-等等
-真好 我只能吃便利商店的
是吗
几点回来
那个
估计傍晚吧
那很晚啊
这样啊
是的
-你没事吧-没事
一起吃饭吧
知道了
我给你坐点什么吧
可以吗
那 可以给我做饭吗
你想吃什么
汉堡肉吧
不用海鲜吗
-汉堡肉就好-汉堡肉
汉堡肉 知道了
拜托了 谢谢
-买点礼物回来哦-知道了
-那-买点什么呢
不知道
晚点给你打电话
知道了
-再见了-玩得开心
好的
等等
怎么了
我忍不住了 忍不住了
想要吗
想要部长的
那
你老公能满足你吗
喜欢吗
不够吗
你老公做爱满足不了你吗
我想和部长做爱
那就和我做吧
好
你是我的
要高潮了
他们回来了
该我们去浴池了
在这里可以随便出声
叶爱
舌头再伸出来点
我喜欢你
我也是
喜欢我吗 好开心
好舒服
非常好
好开心
叶爱
-美味吗-是的
美味
口水流出来给我看
舒服吗
好厉害
慢慢的 继续
好开心
好舒服
好 接下来该我
站起来
叶爱
很好
好舒服
要高潮了
好厉害
又要出来了
好舒服
可以舔我吗
好色
想插进小穴
-我可以进来吗-好
好
好舒服
接下来转过去
好厉害 好舒服
继续动
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服
夫人 转过去
好厉害
好舒服
部长 好舒服
怎么样
不行了
不行了 要高潮了
好舒服
好厉害
不行了
怎么了
好舒服
从后面插进小穴了
要高潮了 高潮了
好舒服
射进来
要这样射出来了
不行了
太舒服了
部长 我
可以坐上来吗
好的
舔吧
转过来 一起舔
好舒服
好厉害
好厉害 叶爱
好舒服
停不下来
不得了
好舒服
要高潮了
好厉害
太舒服了 继续
继续
还一下吗
还想要
把持不住了
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
来
看得见吗
看得见 好厉害
不行了
插得好深 好舒服
好舒服
不得了
太舒服了
好舒服
喜欢
我也喜欢
还想要
让我舔你的小穴
不要
好害羞
好漂亮的小穴
想舔你的小穴
要高潮了 等等啊
过来这边
把持不住
要出来了
好厉害
谢谢
可以继续射出来吗
请射进来
要射了
叶爱
喜欢你
-这次真的谢谢了-谢谢
我带你们去出口
-谢谢-这边请
谢谢
泡温泉了吗
部长
我不想放开你
（谢谢观赏）