本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
加藤 你这个家伙
又没有加入资料
这样的错误 每个星期都犯
你有没有记住啊
对不起
部长的巨乳 我想摩擦脸
你呆住干什么啊 有没有反省
我都说了多少次了
这是这个月第四次了吧
真的抱歉
每次都是加藤这个家伙
部长又生气了
这又不是我们的
我们也挨骂 怎么回事
喂 你们在嘀咕什么
-没什么-没什么
听我说
给我好好反省知道吧
是
-资料在下班之前给我整理好
-好的
-给我回去-抱歉
又是这个家伙
(超巨乳女上司)
(发怒尽情榨干部下性交)
已经这个时候了
老公 我回来了
你回来了 今天很晚啊
今天又有问题 加班了一会
辛苦了
晚饭怎么样了
在外面吃了
真是抱歉
每天让你吃外面的
不用在意
对了 妮娜 那就好好休息啊
我的工作没法离开啊
没办法啊 不用太辛苦了
-那就先休息了 晚安
-晚安
这样真是让人气愤
-这样很易懂 没有问题了
-谢谢
之后会议的资料
你看看可以吧
整天很不错 下次合同你
需要注意编辑
-加藤 全部好了没有
-什么东西
我们现在要去客户谢罪
-这样啊 是的 走-你
-是不是忘了啊
-没有的 这个 没有
-行了 快点走 大家拜托了
-好的
部长
我一个人就可以了
你先回去吧
说什么啊 你一个人不懂
没法交给你一个人处理
总是给你麻烦 抱歉
给我好好反省啊 稍微成长点
好的
-加藤 还没有好啊
-还有一点点
如果不快点 没法回去啊
部长 肩膀不舒服啊
每天都加班 身体好僵硬啊
那么 我帮你按摩一下吧
行了 做好你的工作
都是因为我让你加班
让我帮你按摩一下吧
-那么 麻烦你了-好的
那么 不好意思了 到这边来
不好意思了 那么
我开始了啊
感觉怎么样
-感觉好舒服哦
-是吗 那就好
部长的味道好香
感觉好舒服啊
-部长 肩膀确实很僵硬
-是啊 好累啊
真的抱歉 都是我的错
-力度没有问题吧
-嗯 感觉很舒服
那么 这里的话 可以吧
我用力一点点哦
是不是部长感觉到了啊
-等等-抱歉
抱歉
做太多了 生气了
算了 谢谢
部长 没有生气啊
-加藤 今天就回去吧
-但是 还有工作啊
接下来给我做吧 快点回去吧
部长 辛苦了 我先走了
我是前辈啊
是不是欲求不满了
-加藤 这是你负责的资料
-是的 是
给我认真一点
你到底在干什么啊
什么都做不到
真的抱歉 马上就好
又要加班了
又没法及时回去
抱歉
我来捡 抱歉
部长 看到部长的下半身
受不了了
我想摸一下
但是 昨天的部长 怎么了
是不是欲求不满了呢
等等
-是 抱歉-怎么了呆住了
加藤 还没有好啊
还有一点点就好了
已经两个小时了
部长 我继续帮你按摩吧
按摩
嗯 昨天也很舒服是不是
没有这样的时间了
这样啊 抱歉
真的生气了
部长 我做好了
部长
怎么样 可以了没有
部长的丰满的身体
忍不住了啊
好大
好厉害
在抖动
这个好厉害
不行了 受不了了
好厉害
这样不行了
等等
你在干什么
那个 部长
不是的 我只是
加藤
对不起 我只是
没有想到你起来了
果然真的生气了
工作做好了没有
是的 做完了
那就回去吧
即便这样 果然啊 没有生气
那么 这样的话
-部长 可以吧 感觉到了吧
-等等 加藤
我来给你按摩啊
等等 这不是按摩
等等
不行啊
这样按摩好舒服是不是
没有的
不行啊
这样呢
加藤 不行啊
这样揉搓呢 好厉害啊
给你好好按摩
不行啊
这里也想按摩一下是不是
加藤
不行啊
只是按摩还不够
等等 不行啊
让我看看
这里好厉害
已经这么湿了 不行啊
不行了
高潮了
好厉害啊 给你好好按摩
不行啊
继续是不是
好厉害 湿漉漉的哦
部长这里
要高潮了
可以吧 继续给你按摩
不行啊
-不行啊 这样不行啊 不要
-好舒服是不是
不行啊
不行了 好舒服
又要高潮了
不行了
高潮了
里面很紧啊
这个
是不是很想要啊
喂 老公
回去了
辛苦了
那么 到时候联系
好的
好的 嗯
真的非常抱歉
我们会处理好的
好的 到时候我们继续联系
好的 真的抱歉 不好意思
-这些资料给我整理好-是
加藤 这些资料是你负责的
是的 虽然是的
你说什么啊 这些资料
已经全部没有用了
一直在盯着是不是
没有认真工作
是的 虽然是的
是的 你给我认真一点
-对不起-等等
-等等 你干什么啊
-对不起
我看部长好像很想要
-这个 没有的-是不是
不是 不是的
我来帮你好好按摩
没有关系的
等等
-抱歉-不要啊
部长 是不是生气了
没有 给我好好工作
那就没事了
好的
集中把资料做好
明天早上之前做好
我今天加班做好
好好做啊
性骚扰部长都没有生气
部长绝对欲求不满
部长 麻烦你确认一下
等等
-就这么多啊
-目前整理好的
-完全没有做好啊-这样啊
-行了 我来做吧-好吧
喂 老公
还在工作啊
什么
今天啊 今天
抱歉
还有一点工作
没什么
抱歉啊 还没法回去
回去
应该还有电车吧
应该能够回去
抱歉 今天的约定
今天的预定取消吧
到时候联系啊
真的抱歉
加藤 等等啊
不行啊
等等 不行啊
高潮了
-加藤 你这是干什么啊
-对不起
看到部长 我的肉棒勃起了
是不是生气了
-没有生气-真的啊
我也忍不住了
部长
好舒服
继续给我
好厉害
摸一下肉棒
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
乳头好舒服
好舒服
这边也要舔一下
好厉害
这样不行啊 真的不行
好舒服
好厉害
不行了 太激烈了
不行啊 这样不行了 不行
继续 继续舔我
继续
不行了
好厉害
快一点插进去
快一点
-好久没有见到肉棒了
-很想要肉棒是吧
好想要 好久没有见到肉棒了
好厉害
部长 里面湿漉漉的
好舒服
好久没有肉棒插进去
好厉害
-部长 我也是-我不知道
好紧啊
好舒服
不行了 太快了 好厉害
不行了
要高潮了
高潮了 不行了
不行了
超级棒
很厉害
-继续-怎么了
好舒服
好厉害 好舒服 继续
超级舒服
你的肉棒 好舒服的肉棒
很久没这么爽了
不行了
不行了 高潮了
高潮了 不行了
高潮了
好厉害
好舒服 不行了
好舒服
不行了
要高潮了
部长自己动起来
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
好厉害啊 这根肉棒
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
不行了
要高潮了 不行了
好厉害 对了 好厉害
好厉害
好舒服 不行啊 肉棒好厉害
已经不行了
不行了
太激烈了
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
这样啊 不行了 高潮了
肉棒不行啊
要高潮了 不行了
好舒服
不行了
好舒服 小穴好舒服
好舒服
-好舒服-好舒服
不行啊 肉棒好舒服啊
好厉害 里面 不行啊
抵住里面了
-超级舒服-要射了
-加藤 过来这里-是
什么事
-这些资料的表格 全部整理
-全部整理
你不用去营业部 全部整理
-但是 要到什么时候
-这个星期
-这个星期啊 好多啊
-先做吧
-我也会帮你-好的
超级舒服
继续
好厉害啊 继续给我
好厉害 对了 不行了
高潮了 高潮了
不行啊 不要停下 不要
继续插进去
部长竟然故意给我
很多工作要做
说是加班 其实就是两人
想要做爱的关系
好的 我明白了 好的
好的 真的非常抱歉 好的
抱歉
喂 加藤
你这个家伙 总是加班
人家投诉了啊
人家收到的物品和
订单的完全不一样
-真的啊-什么真的啊
好好确认一下啊
这样客户又要生气了
为什么你这么多次
都记不住啊
森田 现在开始重新做
-接下来还有要事-好的
-吉田 你自己处理资料
-好的
-加藤 你也跟我过来
-好的 知道
真是抱歉 都是我的错
我都说了好好确认
抱歉
一点都没有成长
今天依然需要教训一下
来
你也来让我舒服啊
部长 好厉害 小穴湿漉漉的
这样好舒服
好舒服
激烈一点动起来
这样好厉害 继续
对了
好厉害
好舒服
高潮了
舔一下小穴
不行啊 继续舔我
-好厉害-湿漉漉的
好舒服
-这样好舒服吗
-对了 好厉害
这样好舒服 好厉害
好厉害
高潮了
你的肉棒
想要吗
我好想要你肉棒
这样舔著好厉害啊
-好舒服-接下来用胸部
坐下来
好舒服
-这样舒服吗-超级舒服
超级舒服
这样抵住呢
-对了-好舒服啊
胸部摩擦喜欢吗
好好看看这里
好厉害
这样好舒服
-好舒服-舒服吗
好热啊
啦哦啦哦的
部长 超级舒服
好舒服的表情
-好厉害-夹住舒服吗
-好舒服-舒服吗
要射了
-要射了吗
-好舒服 要射了
不行了 要出来了
不行了
已经不行了
就这样就射了啊
抱歉
今天还需要加班啊
好的
让我满足哦
然后 部长不停的教训我
每天都让我加班
老公 让你久等了
那么 我们走吧
两人好久没有这样约会了
是啊 我总是忙于工作
好不容易有休息的时候
怎么最近你遇到开心的事情
你看出来了
也不是 就是我的部下
现在工作也很厉害了
怎么了 今天看着你笑
我们好好玩
-然后 我们就好好的做
-是啊
-不是吧-怎么了
之前的负责人的电话
喂 承蒙照顾 我是西村
是 是的
真的吗
真的非常抱歉啊 是
是吗
好的
我马上重新做好
是
是的 我们做好合同
马上通过邮件发送过去
是的 真的非常抱歉
好的 抱歉 好的
不好意思了
没事吧
部下又犯错了 真是抱歉
今天的取消吧
-我现在必须要回去
-回来呢
我尽快回来 抱歉啊
-加藤 为什么在这里
-抱歉 部长
-这样肯定不行啊
-都是我的错
没有我你就没法工作啊
-如果不快点搞定就糟了
-好的 进来吧
是 真的抱歉啊
今后我们会继续努力的
我们会更加注意
是的 真的抱歉
好的 不好意思了
首先你把资料整理好
客户要生气了
是的 部长
真是的 你总是犯错啊
部长 这个事情
当然了
你如果不让我满足
-绝对不原谅你-知道了
-舌头伸出来-好的
好舒服
这里让我看看
可以吗
出来了
用力 用力揉搓
好舒服
对了
可以吗
继续给我
好舒服
-继续啊-脱了可以吗
好厉害 继续啊 继续舔我
好厉害
不行了
不行了 要高潮了 高潮了
胸部抵住我的脸
-不行啊 这样的话 不行
-这里呢 湿漉漉的
好舒服 不行了
忍不住了
部长
真的要舔啊
好厉害
好粗啊
硬硬的
肉棒好舒服
超级舒服
-舒服吗-超级舒服
吸住我的乳头
好舒服啊 不行了 好厉害
好舒服
好舒服啊 对了 继续啊
好厉害 不行了 湿漉漉的
-我的小穴-好厉害
好舒服
不行了 高潮了
那么 来了啊
内裤脱掉
小穴
对了 尽情的舔我
对了 激烈一点
激烈一点舔我
好舒服
就是这样 好厉害
-好舒服-舒服吗
-好厉害-抵住小穴了
好厉害 抵住小穴了
好舒服 好厉害
好舒服
舌头 舌头伸出来啊
对了
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了 不行了
继续舔我
继续 继续给我肉棒
好粗的肉棒
好厉害
超级喜欢你的肉棒
这根肉棒
好厉害 这样好激烈啊
好厉害啊 里面
不行啊 抵住里面了
这根肉棒 抵住里面了
要射了 这样的话
好厉害
不行了 高潮了
-好舒服-真是厉害啊
-继续 继续啊-好厉害
-这样啊
-继续 继续插进去
好舒服
高潮了 不行了
高潮了
好喜欢
好舒服啊
继续给我 好舒服啊
不行了 又要高潮了 好厉害
继续
-不行啊-继续 停不下来
-继续 继续啊-这样
好厉害 抵住里面了
已经高潮了
这样不行了
这样好厉害
糟糕了
好舒服啊
不行了
高潮了 不行了
超级舒服
太激烈了
继续 激烈一点啊
要高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 后面这里
好厉害 抵住了
-里面 抵住里面
-里面 这样是不是
好厉害 好舒服啊
抵住里面子
好舒服
不行了
已经不行了
高潮了
超级舒服
好舒服
肉棒好舒服
不行了 高潮了
-这样 好舒服是不是
-好激烈 好激烈啊
又要高潮了
-不行啊-屁股好厉害
-好舒服-舒服吗
肉棒好舒服
激烈一点 继续让我满足
好舒服
高潮了
对了 好厉害啊 噗滋噗滋的
好舒服
还不够 还不够啊
继续激烈一点 插进去里面
继续动起来
好厉害
好舒服
好舒服啊
-小穴很紧超级舒服
-是的
继续 还不够啊
继续让我舒服
继续 继续让我舒服啊
我也是 继续啊
好厉害
好厉害 不行了
好舒服 不行了
-要射了-可以哦
真激烈
-加藤-是
这是什么啊
这些营业数据乱七八糟的
抱歉
你在干什么啊
真是什么都做不了
-加藤这个家伙又犯错了
-又是这个家伙
今晚又要和你加班了
（西村妮娜）