本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
谢谢
姐姐欢迎你来
健介你也辛苦了
洋子对不起啊
圣这样你应该很困扰吧
亲爱的 你别这么说啦
而且叫自己姐姐来怎么不好了
-不好意思啊
-没关系啦
你们两个
他回来了
-我回来了
-欢迎回来
-姐姐们已经来了啊
-路上没塞车很快就到了
-这样啊
圣司一大早就做农活很辛苦吧
习惯就好啦
比起这些这个菜看上去真好
是一直寄给我们的菜吗
是啊
说起来这季节可以在后山收菜
我最喜欢山菜了
姐姐你们是第一次这时候来吧
-今晚就吃山菜天妇罗吧
-好啊
-洋子我先去拿一下菜哦
-知道了
圣司我可以一起去吗
可以啊
老公要不要一起去动动
我就算了
是嘛
那圣司我们一起走吧
那我先准备晚餐
-健介先生好好休息就可以了
-真的吗
谢谢洋子
-那我们走吧
-嗯
好痛
-你还好吗
-没事
不小心绊了一跤而已
那我们在那里休息一下吧
谢谢
喂
我现在跟姐姐还在山里
姐姐不小心摔了一跤
没事她没怎么受伤
我们休息一下再回去
回去前我再联络你
拜拜
对不起圣司
但是我还可以走啦
不要勉强自己
坐着不动很快就好了
总感觉要下雨了
不是吧
风向变了一定会下雨的
我们快点离开这里吧
没事吧
还好
这里是哪里
村里人大家一起用的小屋
小心
谢谢
-你还好吧
-嗯
慢慢坐下来
不好意思啊
我去找毛巾
谢谢
不好意思只有这样的
还真的如你所说下雨了
因为山里的天气很多变
对不起拖了你的后腿
请不要在意
我去找个东西
谢谢
找到贴布了
不好意思我上衣湿了有点冷
这样啊
这样就可以了吧
谢谢
没事
趁咖啡没凉快暖暖身子
真好喝
太好了
不好意思我接个电话
喂
我跟姐姐在山间小屋
没办法拜托哥哥开车来呢
总之我跟姐姐在一起别担心
能回去我会再联系你
拜拜
洋子怎么说
那边好像也下了大雨
虽然在考虑要不要叫哥哥来接
来不了吗
健介先生好像喝了酒
我跟他真是笨蛋呢
本来开车来就有点难啦
这样啊
对不起
-毛巾都是我在用
-没关系
冷吗
没事
进来
快进来不然我也会冷的
来吧
不好意思
这样啊
大家都会在这里作业啊
对
里面有个小厨房
都在这里煮什么啊
有的人会在这里杀野猪
野猪嘛
对
就在这里解体野猪
然后在这里分
好厉害啊
没这回事啦
要再来一杯咖啡吗
麻烦了
对不起
没事
不好意思
怎么了
不可以
姐姐对不起
不可以这样
这样洋子很可怜
我一直想着姐姐你
不可以
放开我
这样不好
我会保密的
你说什么呢
真的对不起姐姐
不要看
不要
真的不可以
不行
我们一起保密就好了
拜托了
拜托你
我没办法答应你啊
不行啦
真的不可以
不要
住手
不可以
放开我
不能够这样
我忍不了了
住手
不要
不要这样
好美
不要
求求你住手
不可以
不要这样
求求你
可是你都这么湿了
但是不可以
我不是那个意思
应该很舒服吧
不行
求求你
不要
不行的
要高潮了
求你住手
不可以这样
不要
有变的舒服吗
不要看
很舒服吧
我说不出口
不行
不行了
让我也变得舒服吧
你在干什么
不要
不可以
-拜托了
-我不要
不要
住手
求你了
-好好看清楚
-不要
别动
不要
已经够了吧
不行
不可以
姐姐你很舒服吧
不要
-不可以
-你说什么
真的不可以
快住手吧
-不可以的
-那种事情我也知道
不可以
真的不可以
不要
求你了
就今晚而已
我不要
真的不可以
姐姐里面好舒服
住手
不要
不可以
不行
真的不行
不可以
姐姐你也很舒服吧
插到最里面了对吧
不是这样的
不行了
要高潮了
不要
我会从下面捅进去的
不要这么激烈
不要
我想从后面进去
不可以
我不能做这种事
不要
真的求你
不行了
不行
舒服吗
不要
真的不要
圣司不要
求求你住手
不行了
不要
不要这样
求你了
不行了
不行
都说不可以了
不要
不行了
圣司
姐姐对不起
我们不能呆在一起
等一下
但是和姐姐在一起的话我又会
在这种地方不会有人知道
摸我
好舒服
不行
不行了
要高潮了
好舒服
多舔舔我
要高潮了
我也想舔
好厉害
-一起变舒服吧
-嗯
要高潮了
我可以摸自己的吗
-我想舔肉棒
-嗯
-抖抖的了
-是啊
要射了
姐姐
-舒服吗
-嗯
-想要我舔吗
想亲亲
-舒服吗
-很舒服
要不行了
不行
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
-这里很舒服吧
-嗯
那里好舒服
还想要更多
要高潮了
早安
睡得怎么样
睡得很好
雨也停了我们准备回去吧
久等了
我们回去吧
嗯
脚已经没事了吗
没事了
这样啊
那么我们走吧
圣司
我们再来一次吧
姐姐
全都给我
多摸摸我
多舔几下
好舒服
要高潮了
我要高潮了圣司
不行了
我能摸摸吗
可以
好棒
-圣司
-姐姐
进来
-舒服吗
-嗯
全部进来了
这样不行
肉棒全部进来了
-不行了
-姐姐
好害羞
好爽
要高潮了
不行了
不行
要高潮了
插得好深
全都给我
我不想忘记这个感觉
好厉害
-要射了
-可以哦
-要射了哦
-射进来
-怎么办
-我还想要
好舒服
好湿
-好棒
-爽吗
圣司那样太舒服了
要高潮了
-姐姐感觉怎样
-好舒服
-不行这样太舒服了
-不喜欢吗
不行
-有想要我做什么吗
-帮我舔
-可以吗
-嗯
我帮你舔个够
好厉害
-我想一直帮圣司舔下去
-不能说这种话
-再含进去更多哦
-好棒
想舔小穴
就这样坐下来
不行了圣司
好刺激
要高潮了
进来
好舒服
不行
好棒
要高潮了
能插进小穴吗
顶到最里面了
好棒
要高潮了
还想做更多
又要高潮了
都插进来了
圣司的肉棒全进来了
能看见吗
我也能看见
要不行了
要高潮了
-该回去了
-不要
好深
不行了
-圣司能再多做几次吗
-嗯
快点给我
好舒服
好赞
不行
不要停
我忘不掉圣司的感觉了
不行了
插进来了
圣司你还行吗
不行了
太舒服了
要高潮了
不行了
圣司好厉害
-好棒
-嗯
还想要更多
要高潮了
好棒
全都给我
那里好舒服
不行了
那里不行
变的好舒服
不行了
要高潮了
给我
好舒服
好棒
舒服吗
舒服
不行了
要高潮了
不要停
不行了
射出来
要射了
-太舒服了
-我也是
-有很舒服吗
-很舒服
-那部剧的高潮真不错呢
-就是说啊
-我回来了
-老公欢迎回来
-姐姐来了哦
-姐姐好
圣司今年要不要也一起去山里
现在山菜正好吃呢
好啊
希望不要再下雨呢
-去年真的太糟糕了
-是啊