本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
是这样吗
虽然很期待你回国
那就没办法了
保重身体
工作加油吧 再见
-回来了-欢迎
幸助 大学同学
-你好-欢迎欢迎
-吃饭了吗-饿死了
帮他也做一份
刚好告诉你
爸爸回国又推迟了
饭做多了
没事 交给我吧
谢谢
真有精神
去我房间吧
(抵御不了儿子朋友的身材)
(超绝交尾中不断反覆高潮)
平时的话大多
会请家政来帮忙
但是我爸爸不喜欢
吃家政妇做的饭
今天是妈妈亲自做的吧
你怎么突然说起请家政了
你从没说过自己很有钱吧
我是没钱的
爸爸管得很严
驾照也是自己打工赚钱学的
从小就没有什么零用钱
太严厉了吧
对吧
以前都靠妈妈帮我
你妈妈好年轻 多少岁
多少岁 不清楚
如果不去问的话
是啊
算了 你去洗澡吧
-在最里面-知道了
毛巾我放这里了
谢谢你
对不起
洗了能晒干吗
怎么了
好厉害啊
-我是说腹肌-是吗
谢谢夸奖
有腹肌的男孩都很帅气
是吗
肉棒也像肌肉一样
等一下
露出来了
我先去洗澡了
好可爱
好了 请慢用
谢谢
再来一碗
要这个吗
谢谢了
多吃东西
才能多长肌肉
-快一点-好的
不行了
-不行了-等一下
别睡啊
-为什么-别睡啊
头好痛
酒不够了啊
你去买吧
真拿你没办法
对不起
-铁酱呢-他睡着了
-是吗-是的
那么
可以陪我到早上呢
陪你
老公在出差
每天一个人可寂寞了
不行啊 伯母
陪我喝酒 不行吗
喝酒
怎么了 难道说
想象了奇怪的事情
干杯吧 拿好杯子
好的
在上面的架子里
请吧
-干杯-干杯
洗完澡后总是喝酒吗
红酒这东西
让人
有种下流的感觉吧
下流吗
老公长期在外出差
人妻要怎么
才能摆脱这种下流的感觉
让我看看
不可以的
你又在想象奇怪的事情吧
-我是说腹肌-腹肌
-快让我看看-好
身体真棒
兴奋得身体发热了
伯母 刺激太强了
腹直肌
腹外斜肌
6块腹肌
加上这里就是7块腹肌了
不可以的
可以聊聊吗
聊天也不错
如果你脱下让我看的话
这就不太
忍不住了 我要看
太 厉害了吧
有女友吗
还没有
明白了
肉棒太大了
把女友吓跑了吧
为什么会知道
我也是
和有大肉棒的男友
分手过
是这样吗
对不起 是以前的事了
现在
看到这么雄伟的肉棒
理性都要飞走了
等等 伯母 不可以
只是口交而已
不可以的
陪一个老公出差的人妻
不是答应了吗
对儿子的朋友
做了这种事
真是不称职的母亲
就是说啊
果然还是不行
这里舒服吗
这个嘛
不行了
幸助的肉棒 好大啊
这样不行
-不行-好大
太舒服了
-不行 好舒服-这里吗
这里会舒服吗
等等 那里是
这还是第一次
这里也舒服呢
好舒服 好厉害
太厉害了
这么湿了
好舒服
吸得太紧了
好厉害 我还想要口交
好糟糕
你怎么了
等一下
好可爱
太奇怪了
但是肉棒勃起了
这是
等一下
肉棒这么硬了
-不行-很舒服吧
怎么会
等等 不能啦
没有这么做过吗
这样还是第一次
-好害羞-真可爱
有点糟糕
肉棒受不了
不行吗
这是什么
好舒服
怎么了
你的姿势好下流
不要说了
好害羞
不行 这么吸不行
这样不行
这不行吗
不行
-真的不行-不行吗
不可以射精
但是
被这样摸的话
好厉害
糟糕 好舒服
不能这么舔睾丸
有什么不行的
会射精的
太舒服了 不行
舒服是好事
糟糕
好舒服
看起来很舒服嘛
等一下
如果这么舔的话
也帮我舔一下吧
等一下 好激烈
对不起
没事
帮我舔
好可爱
好舒服 好舒服
是的
这样好舒服
帮我吸
好熟练
想做吗
我想做
不行
真是太可爱了
不行吗
想做吗
好厉害
仔细看着
伸出舌头
好舒服
太厉害了
好熟练
就是这里
再多吸一下
再多舔舔这里
好舒服
感觉很棒
等一下 再多舔舔看
好厉害
是的
就是这里
我来让你舒服
怎么做
糟糕 那里不行
那里是
不行 好舒服
好舒服
乳头有感觉吗
不行 别这样
好厉害
这么坚挺
好舒服
一直这么精神吗
怎么这样
不行
好厉害的身体
仔细看好了
看得很清楚
我也想更舒服了
好厉害
好可爱
怎么了
-碰到胸部了-是吗
好舒服
想要碰到胸部吗
想要
糟糕
好敏感
这种有体验过吗
今天是第一次吗
-这是什么-舒服吗
-是吧-好舒服
好舒服
忍不住了
不行吗
糟糕 太糟糕了
-不行吗-太舒服了
-不行吗-不行
-糟糕-不行
-不要继续-哪里糟糕
真的糟糕了
不行 不行
不行 忍一忍
要射了 要射了
好厉害
好舒服
真的快射了吗
-快射了-还不行
不能射吗
现在不行
怎么这么坏心
不能射吗
不行
想做吗
这实在不太妙
为什么不行
想射进小穴里
这实在不行
等等 你在听吗
但是
我已经
没办法忍耐了
你想怎么做
会发出让人害羞的声音的
-怎么-忍一忍
等一下
不行 会忍不住的
不行的
发出下流的声音了
好厉害
这是怎么了
肉棒好热
好厉害
你的肉棒
顶到尿道了
好厉害
等一下 好厉害
插得好深 好厉害
舒服吗 舒服吗
不行
等一下
插到最最里面了
好厉害
这太糟了
等一下 等一下
我不能动了
舒服吧
不行
好厉害
是这里 是这里
这就是里面
好厉害
顶到了 顶到了
好厉害的肉棒
为什么
你的肉棒为什么这么粗
怎么这样
不行
大变态
等等 好舒服
怎么这么舒服
顶得好舒服
好舒服
插进来
好厉害
好厉害 好厉害
腰技太熟练了
好舒服
里面 里面
就是这
这里
不行
要高潮了
高潮了
这样不行
好厉害 为什么这么厉害
不行 别这样 等一下
高潮了
快点来吧
舒服吗
好舒服
就是这里
-好舒服-好厉害
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
老公出差中的人妻
的发泄对象
要陪你到早上吧
等一下 让我休息一下
我已经忍不住了
等一下
这样不行的
我受不了
好舒服
刚刚不是射过了吗
不行 这样受不了
不行
怎么了
-都是伯母的错-不行
等等 不行
已经够了
不行 别这样
不行 等一下
好舒服
不行
等等 小穴被顶了
有什么关系
等等
已经到极限了
快射了
是吗
好厉害
等一下 不行
忍不住了
射在里面了
先拔出来 休息一下吧
射出来了吗
伯母
说过陪你到早上
但是
-做到早上吧-不行
再来再来
不用了 等等
不行
等等
等一下
真是的
已经这个时间了
这是怎么了 这么乱
我花粉过敏太严重了
真是的
-我今天出去-是吗
-明白了-我走了
慢走
花粉过敏很难受吧
都怪我害你这样
下次我会注意的
打扰了
伯母
对不起
怎么了
花粉没射够
-花粉是-精液
你射了多少次啊
我没数 六次吧
不行 会来不及做早饭
但是我不介意
没关系
不是的
已经是早上了
那里还很敏感
那就帮我口交
拜托了
但是
这还没过多久吧
真没办法
好舒服
很舒服
嘴巴好舒服
好舒服
-舒服吗-太舒服了
好厉害 好激烈
糟糕
这边也要
好厉害
糟糕了 好舒服
胸部好软
太舒服了
好厉害
舒服吗
好舒服
好激烈
不行
要射了 要射了
射了
还没射够
我还想要
-还要吗-是的
伯母
用胸部帮我吧
帮我乳交
好漂亮的胸部
好温暖
糟糕
好舒服
-好舒服-这里吗
帮我夹住 是的
好厉害
好柔软
好有弹性
好湿润
好舒服
帮我摩擦肉棒前端
是的 再贴近点
好厉害
糟糕了
再往下 是的
伯母的胸部
让我好舒服
从下往上好舒服
糟糕 忍不住了
太舒服了
是的
好厉害 好舒服
糟糕了
好舒服
不行
-好厉害-好舒服
又快要射了
糟糕 糟糕 要射了
好厉害
真是太舒服了
我想插小穴
不行的
没关系
我想要伯母的小穴
不行的
等等 伯母
你去哪里 等等我
-不行-等等我
在这里睡觉会感冒的
真是的
等等
睡着了吧
跟我来
伯母把我
当成男人看待吧
虽说是这样
那么
问问这边的朋友吧
就这样吧
不行
等等
等等 儿子醒了怎么办
那就安静一点
等一下
好厉害
好热啊
等等
好厉害
快点插进小穴吧
可以吧
插进来
这么想要吗
伯母
可以叫你的名字吗
凛凛子小姐
好舒服
名字吗
凛凛子好舒服
要是叫我的名字
会按耐不住的
凛凛子
好舒服
好舒服 好舒服
又插进小穴了
抑制住声音
累死我了
凛凛子 让我进去吧
-凛凛子-等等
去玄关 从那进来
别叫我名字
我想做
邻居看着呢
等一下 真是的
那里会裂开的
真不行
等等
都说了不行
实在太厉害了
好厉害 这里变硬了
够了吧
不行了
身体都这样了
但是
乳头这样勃起
但是不行
不行
好美味
-伯母太棒了-不行
好厉害
已经够了吧
真的好厉害
变热了
伯母我忍不住了
那里要裂开了
没关系 我会温柔的
等等
不行
好厉害
等等 这样不行
好舒服
好漂亮的屁股
不行
不行 等一下
等一下
真的不行
太美味了
不行
那里不行
真是太棒了
要漏了 不行
-忍不住了-但是
-这是-都湿透了
这里好热
实在好厉害
翘起屁股
不能这样 不可以
好厉害
不行
为什么不行
那里会裂开的
不行
但是我忍不住了
真的不行
真的会裂开的 不行
说真的
等一下 这样不行
我好寂寞
太棒了
射了
我还会来的
-我说-什么
别再来找我了
为什么
身体会撑不住的
我不能承受这种程度
伯母 我不要这样
请开门
凛凛子
不可以
请开门
你不带那孩子来了吗
幸助吗
他有女朋友了
是这样吗
学也不去上 在约会吧
伯母
你不是有女友了吗
你让我不要来了
那为什么又来了
果然还是逃跑了吗
因为肉棒太大了
我已经习惯女友逃跑了
好可怜
让我来
让你染上花粉症吧
花粉症
我已经
一个月没做了
不能抑制了
可能会发出下流的声音
我也是
如果是伯母
比平时更难控制
没关系
做到肉棒和小穴的极限吧
伯母变得好敏感
高潮了
好久不见还是这么棒
太棒了
好温暖
真是的
这么湿了
毕竟
跟我来
好厉害
阴蒂好厉害
毕竟
太棒了
不行 好厉害
这么雄伟
帮我变得更大
糟糕 好舒服
好舒服
不行 好舒服
-舒服吗-好舒服
糟糕 越来越硬了
快一点
不行了 受不了了
太厉害了 好舒服
不行
我也忍不住了
湿透了
肉棒好硬
已经硬梆梆了
等一下 不行
小穴好舒服
看着我
已经这么热了
我会让你爽的
好厉害
糟糕了
这么想让我舔屁股吗
等等
别做这么下流的事
-好害羞-害羞吧
屁股翘起来
屁股翘起来 还不够
好厉害
可以插吗
好舒服
让我舔舔
等等
好厉害
伯母的小穴
太舒服了
不停冒着爱液
肉棒也是 都这么硬了
小穴湿透了
插进来
把肉棒插进来
好舒服 好厉害
好舒服
-肉棒太棒了-插进小穴了
插得这么激烈
好舒服
顶得好舒服
等一下 太厉害了
插进小穴就高潮了吗
吓了一跳
小穴被撑开了
变得奇怪了
要插了
这个是
好厉害
违也太舒服了
-好舒服-好舒服
-这里吗-就是这里
是这里
是这里 是这里
不行 高潮了
好厉害啊
小穴好难受
-难受吗-变得奇怪了
没事的
好厉害 好深啊
好舒服
高潮了 等等
只知道肉棒了吗
变成笨蛋了
舒服吗
就是这里
这里不行
那里不行
好厉害 变得奇怪了
身体好热啊
高潮了 不行
变得奇怪了
好舒服 好舒服
高潮了
不行 好想要插进小穴
糟糕
肉棒也变得奇怪吧
已经变得奇怪了
-顶到了-顶到了
-是这吗-是这里
-不行了-好热啊
好舒服 好舒服
-顶那里-是在哪里
是的 就是这样
肉棒好坚挺
好厉害 停不下来了
变得奇怪了
高潮了
让我看看屁股吧
等一下
不行 变得好奇怪
好好享受吧
要坏掉了
直到肉棒坏掉为止
不行 别这样
好厉害
好舒服
太舒服了
糟糕 好舒服
不行了 太棒了
这个好厉害
好厉害
这是什么 好厉害
喜欢吗
等一下
好厉害 顶到了
-是吗-顶到舒服的地方了
不行
好厉害
糟糕
伯母最棒了
好厉害
肉棒太厉害了
-凛凛子是最棒的-等等
好舒服
我也是
肉棒好舒服
好厉害
高潮了
太棒了
都好舒服
好厉害
不行 等一下
-好舒服-好舒服
糟糕
好舒服
-好厉害-好厉害
我快要射了
要射吗
要射了
好厉害
好舒服
要射了
射了
太厉害了
灌进来了
肉棒好热
好舒服
不准拔出去
这样舒服吧
还这么坚挺
好厉害 好厉害
实在太优秀了
高潮了 我高潮了
这样不行
高潮了
摇得好厉害
好厉害
好舒服
又要射了 又要射了
射了好多
我还没射够呢
太优秀了
怎么样 舒服吗
当然舒服了
还想要更多吧
有这么优秀的肉棒
不珍惜的我太笨了
糟糕了
好舒服
好厉害
实在是太舒服了
-好舒服-舒服吗
好舒服
顶到了
高潮了
好舒服
-肉棒好舒服-好舒服
停不下来了
好舒服 从没这么舒服过
好舒服
好厉害
这次射在脸上
把滚烫的精液射上来
好舒服
要射了 要射了
好坚挺
(主演 木下凛凛子)
(终)