（对着窗玩的人妻）
（一直玩乳头）
（让自己高潮）
（小松杏）
我的名字叫佐藤
现在在便利商店打短工
兴趣是看AV
非常无聊的生活
要到时间了
我的兴趣很下流
这样的偷看很开心
她住在隔壁房间
小松 杏
住在隔壁 所以关系很好
每次见面聊天的时候
我都会想
跟我一生没有缘分的
漂亮女人
然后很遗撼 已经结婚了
喂
惠子 好久不见
是的 还好
很好 这么久没见了
下周的话 周六怎么样
好期待
喜欢批萨
义大利的吗 太棒了
想去看看
最近 很少在外面睡
是的
最近和老公关系不好
最近非常不好
是的 只有和你才说
完全没有做爱
完全不想摸我
是的 谢谢
是的 再见 好的
早安
今天天气也很好
是的
今天晚上要煮东西吃
你要吃吗
可以吗 谢谢
那明天过来拿吧
好的 谢谢
那个什么 需要还礼
你的垃圾我也去倒
那我不知道说什么了
好的
我很期待明天
今天的饭怎么样
好吃
最近很冷淡呀
没有那回事
只是累了
是吗
老公
今后想要小孩吗
都可以
你呢
我的话 要是有就想要
那快了
晚安
老公
喂 老公
在听吗
已经睡了吗
昨天那个人好下流
昨天的事 让我现在
还很兴奋
还想看她更下流的样子
那个
怎么了
今天感觉很空虚
可以用嘴巴给我弄吗
可以吧 来吧
用嘴巴给我弄
真的受不了
来吧
来吧 过来
过来
好舒服
不行了 受不了
接着弄
等一下 受不了
受不了
要射了
好舒服
不给我弄吗
明天很早 要睡觉了
晚安
老公
醒着吗
她自慰的时候 总是玩乳头
好象很敏感的乳头
我也想摸
我的欲望 要爆发了
佐藤
今天拿东西的
谢谢 请进
不好意思
等一下
佐藤要干什么 住手
要干什么
等一下
我一直很喜欢你
喜欢 这样也不行
住手
等一下 住手
这样玩
想要是吧
住手
我在给你玩这里
喜欢乳头是吧
住手
不 等一下
弄出来
住手 住手
住手
弄出来
没事 没事
不是没事
等一下 住手
等一下
我知道的 你乳头有感觉吧
住手 讨厌
不 住手
等你 你要干什么
住手
忍不住了
等一下 佐藤
不
等一下 住手
要来看了
住手 住手
没事
讨厌 住手
很好
住手
不行
住手 住手
来玩
住手 住手 不要
住手
住手 住手
不
住手
等一下 住手
有感觉是吧
不
住手 住手
住手
住手 讨厌
讨厌
真的 住手
住手
不行 住手
再来
住手
等一下 放开我 住手
知道你喜欢玩乳头
住手
拜托了 住手
没事 温柔给你弄
住手
不要 住手
好舒服
等一下
住手
不要 快放开
住手 放开
不行
住手 住手
住手
等一下
兴奋了
到那边去 那边去
快住手
不要到卧室来 住手
过来
住手 住手
实际上 我一直用
这个盯着你呢
你觉得这样做好吗 住手
我知道你没有满足
我来让你爽
住手
来让你爽
没事的
好好听我的话
没事的 被发现也
住手
等一下 住手
我认真让你爽
受不了 受不了
很爽吧
我知道
讨厌
好好听话 会让你爽的
这话题不坏吧
住手
知道你这里爽
太棒了 抖起来了
爽吗
让你爽
这里很开心
不行了
受不了 不要拉了
很爽吧
这样很爽吧
来看
没事吧
不行 不行
这里
就这样摩擦
不行
好硬
不行了
认真看
这个不需要了吧 脱了
住手
讨厌 讨厌
住手 住手
给我看
住手
真完美
这样玩
拜托了
乳头这么硬了
住手
不要 讨厌 讨厌
真的不要吗
为什么这样捏
受不了
这样玩
太棒了
非常敏感
这样玩乳头
不行
不行 不行
再来给我看
到这里来
爽吗
硬了
不行了 受不了了
不行了
爽吗
再来拉吧
这样玩
不行
很好
爽吗
爽吧
这里也要
不行了
太棒了
想摸 还想摸
还想要口水
是这里吧
我知道
不行了
来看
不行了 受不了了
受不了
不行了
太棒了
还想要 还想要
等一下
已经不行了
这样来
等一下 那里
不行了
不行了 受不了了
不行 不行
这是什么
不行
有感觉是吧
不行 住手
来看
住手
住手 住手
住手 等一下 那里不行
住手 那里
不行了 受不了了
好舒服 不要
不行 接下来 到这里来
住手 不要这样
来看 都这样了
住手
来吧 这样可以吗
不行 住手
这样捏
不行
好不容易 快点吃吧
来让你爽
住手
不行
过来吃 可以吗
可以给我吃吗
听我的话 会让你更爽的
来看
做得很好呀
接着吃
等一下
非常湿
接着弄 接着弄
太棒了 好舒服
来做更爽的事吧
可以吗
等一下
等一下 不行
不行 住手
住手
等一下 最后要住手 住手
来吧
等一下 住手
这样受不了
住手
一下就进去了
太棒了
不行了 住手
住手
不行了
不行 乳头受不了
有感觉吧
不行了
很爽吗
听我的话 比较好
不行了
太棒了
到我上面来
插进小穴了
不行了
太棒了
动起来
不行了
不行了 受不了了
太棒了
就这样
不行了
住手
不行了 受不了了
不行了
手放到这里来
屁股起来
不行了
乳头
这样来
不行了
不行了 受不了了
太棒了 太棒了
这样来
好舒服
太棒了 闭得好紧
不行了 受不了了
不行了
太棒了 插这么深
不要
插到子宫那里
太棒了
不行 不行 太棒了
不行了 受不了了
不行了
不行 不行 要高潮了
要高潮了 高潮了
太棒了 抖的好属害
小穴也闭紧了
不行了
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
要射了 要射了
不行了 受不了了
要射了
射出来了
射了好多
今后也爽个够
不行
不听话的话
我会跟你老公说的
明天我也是这个时间过来
来吧
真的 住手
住手
也可以住手
会告诉你老公的
等一下
这些都是什么
你不是最喜欢乳头吗
住手
今天让乳头爽个够
不行 住手
来看 可以吗
会告诉你老公的
来看 喜欢是吧
脱了吧
这里
给我看
今天也很可爱
马上开始用
太棒了
震动起来了
好好开心
怎么样 这个玩具
不讨厌吧
很好
太棒了 这样玩
爽吗
非常有感觉是吧
还有很多
都用用看
都湿了
这里变热了
下流的样子
接下来
玩这里
很爽吧 再用力些
不行
不行 乳头
要高潮了吗
不行
不行 谁让你高潮的
太棒了 这样让它成长
接下来 用这个拉
感觉很好
这样来玩
好好开心
这么硬
玩这里
爽吗
爽吗 这样来玩吧
太棒了
都湿了
就这样来玩
这样玩个够
乳头有感觉
这样来玩
这样来玩按
不行了
这样来玩
不行了 受不了了
爽吗
好舒服
这样来玩
这样玩 这样
太棒了
不行了
就这样
不行
怎么了
这样玩个够
用这个来弄
不行了
太棒了 不行了
这样玩
爽吗
告诉我
这样爽吗
爽吗
这样玩乳头
怎么了
不行
不行了
太棒了
受不了吗
这样来玩
不行了
好可怜
好好开心
不行
不行了 受不了了
不行了
不行了 太棒了
这样来玩
过来
怎么了
不行了
很爽吧 很爽吧
不行了 受不了了
怎么样了
不行了
爽吧
这样来
不行了 这样
这样来给你玩
不行了 受不了了
要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
高潮了吗
那个
这里 来给我玩吧
过来给我玩
可以吗
住手
你明白的
讨厌
住手 不行
你不是很爽了吗
那也给我做吧
够了 这个
那我跟你老公说了
可以吗
你明白吧
是的 要听话
好舒服
认真的吃
想要是吧
是的
兴奋的变这么大了
非常好
是的 就是这样
这里 这样玩
接着吃
这样来
是的
这样来玩
很爽吧
是的
就是这样来玩
弄些口水
是的 是的
好舒服
那边呢
这里也
这里也弄口水
太棒了 都湿了
来看 来看
太棒了
受不了
认真的弄
这样玩乳头
好舒服
很好 这样玩
来玩另一边 是的
是的 是的
弄口水上来
这里 就是这里
是的 弄口水上来是的
好舒服
过来 你来玩
这样摩擦
是的 是的是的
好舒服
就这样摩擦个够
是的
是的 就这样摩擦
就这样弄
是的 是的
非常硬
好舒服
另外一边
这样来
接着弄 接着弄 是的
是的 就是这样
要射了
来摩擦
是的 就这样来
跟她有关系 过了2周
一直被我玩乳头
我说什么都会听了
今天也很下流
接着弄
认真些
给我摸乳头是的
变敏感了
爽吗
好舒服
是的
是的 再用力玩
弄些口水上去
兴奋了吧
就这样玩
弄些口水上
是的
接下来用力捏 是的
很好
就是这样 是的
接下来往上拉
非常兴奋了
接着弄
再给你看
认真
是的
越来越兴奋了
想要吗
说出来
想要肉棒来摩擦乳头
没有办法
是的 是的
就是这样来吃
再来
有认真吃肉棒吗
自己过来摩擦乳头
给我看
是的
好舒服
这样碰到乳头
是的 另外一边
太棒了
已经硬了
好舒服
很好 接下来这样
太棒了
肉棒碰到乳头了
这样来玩
弄到乳头上
是的
在摩擦吗
在摩擦
好舒服
在摩擦乳头
在摩擦
不行了
好舒服
要高潮了
这样来摩擦
是的
来舔吧
就这样玩乳头
太棒了 这样摩擦乳头
给我口水
不行了
受不了 这样摩擦乳头
自己来 自己来
就这样摩擦
是的 就这样玩个够
是的 是的
多弄一些
是的 就这样来玩
是的
用力弄
要射了
要射了 要射了
那什么 你最近没说要做爱呢
我等着你跟我说
是吗 对不起
没事
工作还有2个月就不忙了
那就好好开始
没有被老公怀疑吗
没事吗
那个人很迟钝没事的
这样的话 就太好了
但是不忙了 要造小孩
是吗
但是已经不想和那个人做了
为什么
那个
和你做更爽
这个
很好 很好很好
给我看
爽吗
好舒服
真漂亮
真完美
下流的胸部
这里很好吃
来玩吧 用这个
可以吗 这个
吸进去了
不行了
不行了 受不了了
这样摩擦好舒服
不行 乳头要让我高潮了
要高潮了 高潮了
这里
不行了 受不了了
不行了
这里
不行了 要高潮了
不行了 受不了了
这样来
要高潮了 高潮了
受不了
爽吗
不行了 受不了了
这样来玩
太棒了 乳头很敏感
不行了
老公会这样给你玩吗
不会给我弄
不行了 受不了了
太棒了
有感觉 有感觉吗
这样来
受不了
不行了 受不了了
不行了
太棒了
出来了好多
这样来
流汗了 很敏感吧
今天有很多 再来玩
来吧
这样来
讨厌
太棒了
不行了
这里
太棒了 出了好多汗
用刚刚的玩具玩吧
不行了
不行
不行了 受不了了
来玩这里
不行了
好舒服
这样来玩
不行了
不行了 受不了了
要高潮了
一下就高潮了
很好
不行了
好舒服
不行
这样来玩
不行了
不行了 受不了了 要高潮了
要高潮了 高潮了
等一下
不行了 受不了了
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
太棒了
好下流
怎么样
真漂亮
太棒了
这里也很棒
怎么样
变敏感了
爽吗
好舒服
不行了
好舒服 不行了 好舒服
太棒了 乳头变敏感了
脱了
太棒了 都湿了
兴奋了是吧
太棒了
起来
给我看
有线了
有线
太棒了
不行了
不行了 受不了了
不行了 要高潮了
不行了
太棒了
都湿了 太棒了
已经成这样了
想要吗
随便怎么玩
太棒了
自己摸起来了 忍不住吗...
乳头
好舒服
太棒了
蛋蛋 蛋蛋是的
这里 是的 这样吃
是的 太棒了
太棒了 好舒服
到这里来
这里 过来 是的
还不够吧
想要吗
可以吧
都湿了 这样来玩
来插了
好舒服
是的 就这样来
怎么样
太棒了 好舒服
是的 这样插怎么样
狼狠地插 好舒服
这样也很爽吗
怎么样才能爽
乳头和肉棒都很爽
不行了 受不了了
好舒服
不行了
乳头和小穴都很爽
太棒了
非常爽
到这里来
是的 用这个来玩
弄上去
太棒了
碰到了
好舒服
不行了
太棒了 好舒服
不行了 乳头变敏感了
这样太棒了
来捏
好舒服
受不了
不行了
要高潮了
乳头让我要高潮了
太棒了 狠狠的插
不行了 要高潮了
太棒了
到这里来
好舒服
不行了 受不了了
要高潮了 高潮了
怎么样
太棒了 小穴变敏感了
胸部 乳头已经变敏感了
是的 是的
不行了 受不了了
这样来插
不行了
过来
这样来插
不行了
好舒服 好舒服
不行了 好舒服 要高潮了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 受不了了
不行了
好舒服 要高潮了
要高潮了
要射了
太棒了 射了好多出来
乳头高潮了
不知道小穴高潮没事
太棒了 再插可以吗
再插进小穴了
太棒了
好舒服
狠狠的插
不行了 受不了了
好舒服 好舒服
太棒了
太爽了
闭紧了 闭紧了
要射了
好舒服
不行了
不行 这样弄要高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了