孩子
我要去接孩子放学
那大概6点
百无聊赖的日子
欢迎
被朋友米奇邀请
上周第一次来到这里
你能来太好了
抱歉
之前
请坐吧
喝点什么
喝水吗
谢谢你
上次只是爱抚就逃开了
因为这种不曾体会的感觉
我被吓到了
上次回去和老公做了吗
怎么突然就不正经了
葵可是正经人
但是你看
药效没过
身体应该很难受的
－处理吗－生理处理
－说话好粗俗 只有钱可不够
－无所谓啊
葵也担心保持奇怪的关系
－是的－实际上
性欲不能满足很难受 所以我
怀着踌躇的心志 来到这里
怎么办呢
和上次一样的
不要紧张了
舌头伸出来
来喝下吧
（人妻药物乱交内射）
（保护者会上喝下媚药被干痉挛）
感觉和上次药不一样
－不一样吗－是一样的啊
一样吗 感觉身体反应很大
－感觉很强的暖流
－是不是今天很放松啊
之前因为紧张吧
等一下
很有效果啊
一直那样憋着也不是办法
是的
－这是什么－那么
那么
怪怪的
－有什么事情叫我－知道了
那我也先走了
好好玩 放松点
－你那边也好好玩－当然了
－我要喝水－要喝水是吧
给你
多喝点
抱歉
没事没事
好喝吗
好喝
水很好喝
是吗
好喝
湿了
太放松身体会软的
－哈哈 好兴奋－兴奋是吗
兴奋呢
身体变兴奋了
是的
－那里也抽搐了
－是的 抽搐了
－真的抽搐的厉害
－不过你能来 我很开心
痒痒的
－身体很敏感
－是因为憋了太久了
好热
只是被摸摸就
是吧
很舒服吧
是的
今天好美
每次都很美
等一下
这个药
肯定和上次不一样
什么都一样的哦
只是你想要了吧
只是爱抚就
要做吗
居然这么敏感
腿好美啊
自己摸摸胸部
自己手
不由自主
很厉害吧
是的
来 开始吧
来吧
非常 兴奋了
嗯呢 没关系
流汗了
就当做了一个梦吧
软软的
好舒服
在抖动呢
是的
身体变得好敏感
好厉害啊
耳朵糟糕了
糟了
那里不行
很有感觉
那里
湿了也无妨哦
隔着衣服摸舒服吧
舒服
好大的胸部
看我胸部
你真美
谢谢大人
像是孩子的纯真呢
好有感觉 糟了
想被爱抚吗
狠狠的
用力的
把我爱抚到抽搐
－到抽搐－那么
接下来开始了
好美啊
很敏感啊
敏感
敏感呢
乳头很敏感
还没爱抚呢
好敏感啊
开始摸了
－不要这样－很敏感了
不要欺负我了
真是豪乳啊
舒服啊
舒服
爽
好敏感
这边你呢
这么圆
好兴奋哦
自己爱抚一下
哎呀 好热啊
太强了
居然这么兴奋
满满的 都是性欲啊
性欲吗
绝对平时不会有这样感觉吧
刚才说什么
平时
绝对不会
这样做爱吧
是啊
想怎么样
想舔
现在舔会怎么样
会很兴奋哇
不要欺负我
好棒好棒
不行 受不了
这样
糟了啊
怎么抖动了
想要狠狠的
－想要－怎么样啊
让我抖动 让我泛滥
已经很湿了
是吗
泛滥了
好强 已经这么湿了
太强了 要高潮了
不行 这样
这样慢慢的爱抚
讨厌
变你奇怪了
那里
糟了
高潮了我高潮了
好棒
－糟了－很有感觉吧
只是摸摸就
绝对不是一样的药
效果不一样啊
这样
太爽了
好滑嫩啊 真舒服
喜欢
那里好喜欢啊
平时舔不够吧
现在被舔
很想被舔吧
好像被舔啊
多说出来 你想做的
很饥渴吧
家里吗
什么呢
和老公的
老公 是谁啊
我有吗
你现在忘记了
糟了 要高潮了
高潮了我高潮了
高潮了
好棒 去了
好棒啊
比刚才更湿了啊
那里 好有感觉
如何
想被舔
想被舔吗
舔我啊
翘起来
要脱掉啊
我忘记了
真棒呢
糟了糟了
为什么会这样
没事的
你会满足的
请满足我吧
好强啊
好强好强
舒服
糟了 变奇怪了
不行
很奇怪呢
高潮了我高潮了 又去了
高潮了
太爽了
高潮了我高潮了
高潮了
好厉害
高潮了我
很有效果啊
肯定不一样
不行
舒服舒服
那接下来
翘起来吧
还要还要
那么
身体过来吧
来
小穴放脸上
不行 这样
小穴摩擦起来
好爽
太刺激了
爽
太好了
高潮了我高潮了
高潮了
飘起来了
－要停下吗－继续继续
好大啊
高潮了我高潮了 又去了
好多美味啊
肉棒也硬了
想要想要
想看吗
想看
让我看肉棒
好呢
肉棒要爆炸了
狠狠的舔
－当是你老公
－才没有这么大呢
老公是谁啊
－老公是谁－那就舔吧
记不得了
露出来了
来吧
给我给我
真棒啊
看我肉棒
好厉害
在发光
是吗
好硬
喜欢吧
因为你变硬了
－真开心－好好感受
闻的这么认真 变态啊
太强了
居然还舔蛋蛋啊
好好好
有什么出来了
和你一样
用力的舔吧
会越来越多的
那我要认真舔
舒服啊