你来这里
帮大忙了
没事的
我特意从乡下来的
你好好的生活
生下健康的孩子
这个很重要的
谢谢你
在孩子出生之前
我会支持你的
(水端麻美)
妈妈
我有话问你呢
是什么呢
那个
孩子 你在怀孕的时候
晚上会怎么办
晚上
是夫妇生活吗
你怎么样呢
我和妈妈问了
怀孕时候做爱
对孩子不好
很在意 还是不要做呢
你怎么想呢
第一次很害怕呢
应该没事吧
是吗
你这样想的话
怀孕的时候不做爱呢
谢谢
不要在意呢
你的身体很重要的
谢谢
还有这个呢
是什么呢
是妈妈告诉我的
怀孕进入安定期的话
下次就可以很顺利生产呢
那个时候就可以做爱
是吗
所以这样呢
要注意呢
你不知道吧
第一次听说呢
所以在安定期之前
我们不要做爱呢
我可以同意的
真的吗
我知道了
我也会加油的
我们一起忍住吧
加油呢
谢谢
你的身体很重要的
忍住之后
然后做爱就很舒服
真的吗
我们会憋坏的
要忍住呢
可以做到吗
加油呢
加油吧
是这样的
这个只是很普通吧
可能会有点勉强吧
那么我的身体的话
要注意呢
确实是这样的
你会有点难受呢
但是想到孩子
就会表现的很好呢
怎么了 你们说什么
没事的
你们怎么了
妈妈说你很好呢
这样吗 是当然的
很好的
(老婆怀孕不能做爱)
(和老婆妈妈激烈性爱发泄)
(数日后)
等等 胜男 你没事吧
最近没有精神吧
没事的
不要担心了
没事吧
发烧了
没有发烧呢
应该没事吧
怎么了
要好好的吃饭
是的
这样胜男每天没有精神
抱歉
这个时间了
要打扫呢
妈妈
胜男
抱歉
胜男最近一直看我的身体
胜男很勉强吧
不行了
我忍不住了
妈妈
抱歉
怎么了
胜男 那个
你在自慰吗
抱歉 让你看到了
很难受吧
我来帮你吧
一个人自慰很难受吧
现在她去洗澡了
我帮你吧
用手没事的
用手吗
但是
忍住很久 很难受吧
让我来吧
我看到你自慰了
这样忍住 很难受吧
很大的
怎么样
舒服吗
是的
不要客气
妈妈
口水滴上去更舒服
滴上去吧
怎么样
很湿了 舒服吧
继续滴上去吧
怎么样
很舒服
很好呢
慢慢的变硬了
妈妈
可以亲嘴吗
我可以摸吗
亲嘴吗
可以的
一个人忍住
忍住很难受吧
很舒服
舒服吗
妈妈
看看你的小穴
这个不行的
这个是背叛吧
那么看你的奶子
给我看吧
看奶子吗
是的
我知道了
看奶子会更舒服
是的
很厉害
妈妈很美
很厉害 比刚才更硬
躺在你的腿上
可以
你像孩子一样
好吃吗
很好吃
你继续舔吧
胜男
用嘴巴帮你舔吧
可以吗
但是 你要保密
我会保密的
很舒服
妈妈
想要看小穴
不行的
用嘴巴帮你 忍住吧
妈妈 舒服
很棒呢
可以射吗
射出来吧
我射了呢
不要 射了
很厉害 射了很多
妈妈
这样还不够呢
让我插小穴吧
但是 不行的
拜托了
不行的
她要回来了
要保密呢
只有今天可以呢
只有今天
是妈妈主动的吧
抱歉
我看你很难受
在听我说话吗
在听呢
在听吗
下次要弄好吃的一点呢
怎么样
可以的
是吧
妈妈怎么样呢
很不错呢
之前我说过的
是放在那里了
在房间吧
我去找一下
没事吧
是在哪里呢
等等
妈妈
再来一次吧
不行的
那个时候
是看你没有精神呢
我忍不住了
不行的
不要这样
不要
你看我下面很硬呢
不行的
拜托了
再来一次吧
不行的
妈妈 再来一次吧
我找到了
你在那边做什么
没事的
我去工作了
一路顺风
我走了
是这样吗
有很多知识呢
很开心吧
可以学习很多 去看看吧
去看看吧
胜男 你做什么
妈妈 忍不住了
一次的话
还不够的
但是 说了只能一次呢
不要这样说呢
不行的
拜托了
妈妈
你很美呢
我会保密的
不行的
之前你用手帮我
还不够呢
想要和妈妈做爱
做爱不行的
很久没有做爱
忍不住了
我知道
可以吧 妈妈
不行的
不行的 不要这样
我忍不住了
不要
忍不住了
不行的
不要呢
拜托你了
不行的
妈妈 我让你舒服吧
不要呢
不要这样说
马上就结束的
不要继续了
真的不要吗
妈妈下面很湿了
不是的
为什么湿了
不要呢
舔舒服吗
这么湿了
我忍不住了
不行的
这么大了
不要这样呢
不要 我用嘴巴吧
不要插进小穴
用嘴巴帮你呢
你忍住吧
很难受吧
是的 妈妈
忍不住了
很舒服
怎么样
还不够呢
妈妈 来互相的舔吧
你来这里吧
给我舔吧
妈妈
来做爱吧 忍不住了
让我做爱吧
不行的 不要
不要 不要插进小穴
不要这样说呢
抱歉 我忍不住了
不要
很舒服
我真的很舒服
不要
我高潮了
不要呢
很舒服
可以射进去吗
妈妈
一直没有精神
妈妈来帮我吧
很舒服
不要呢
我高潮了
我去了
妈妈 舒服吗
妈妈 很紧呢
不要
我高潮了
我去了
不要
不要 我高潮了
我去了呢
不要呢
坐在我的上面
很厉害 舒服呢
我高潮了 去了
我去了呢
我高潮了
去了
你的小穴很紧呢
坐在我的上面呢
不要呢
你转到后面吧
慢慢的动起来呢
你继续动起来吧
不要呢
你的屁股很软呢
我高潮了
我去了
你躺着吧
妈妈的里面很舒服
妈妈 谢谢你
很舒服呢
很舒服
射了
不要
不要射进去
妈妈 抱歉
射进去了
真的射了吗
只有今天行呢
很舒服
只有今天可以做爱呢
要保密
我会保密的
那天之后
胜男对我的态度变了
很可爱吧
我看
这个很合适吧
很可爱呢
有很多很烦恼
很便宜很想要
很可爱呢
在看什么呢
衣服
很厉害
很可爱吧
你看看呢
很可爱呢
这个态很好呢
能很可爱呢
这个很合适的
这个也很好
妈妈 怎么样
这个很可爱呢
是吧
妈妈喜欢什么颜色
这个很好吧
这个也可爱呢
很可爱的
这个很可爱
很便宜 买这个吧
可以的
很合适呢
这个也很可爱呢
很可爱吧
这个时间去休息吧
要去朋友去吃饭吧
我忘记了
你今天出去吗
要高潮了
到时间了
抱歉 拜托了
不行了
要迟到了
注意安全
谢谢
一路顺风
这个时间了
要做饭了
你也吃午饭吧
妈妈
胜男 不行的
被她知道了 怎么办
只有我们2个可以吧
妈妈之前
和我做爱很舒服吧
用我的肉棒
让你高潮吧
这个吗
因为很久没有做爱呢
只是这样吗
你喜欢做爱吧
很兴奋吧
不行的
等等
妈妈
下面很湿了
你很舒服吧
我知道了
不要这么粗暴呢
来这里吧
妈妈
很色情呢
妈妈的屁股很美
这样舒服吧
摸这里舒服吧
不要看呢
掰开看看吧
把脚张开吧
很厉害妈妈
你看很多水呢
不要
我高潮了
我高潮了呢
妈妈 很厉害
妈妈 一直想要我的肉棒吧
我高潮了
我去了
在她回来之前
要快点呢
妈妈 插进小穴吧
插进小穴
很舒服
很厉害 插到最里面了
我去了
不要
不要呢
高潮了 去了
我高潮了 不要
我去了呢
我高潮了
妈妈 我射了呢
我要射了呢
不要呢
妈妈
我高潮了 去了
很舒服
很厉害 舒服
不行了 我要射了
我高潮了
我射进去了
妈妈
接下来
妈妈和我
你给我处理性欲吧
很好吃
请吧
一起吃吧
谢谢妈妈做这么多
我开动了
很好吃呢
先吃这个吧
很好吃吧
好吃
妈妈的料理 好吃
是的
谢谢
妈妈好吃
真的吗
很好吃
很好呢
真的很好吃呢
今犬朋友看到我吓到了
我的肚子很大呢
出生之后就好点呢
是什么
是很可爱的玩具
我知道呢
他说要送给我蛋糕呢
是这样的
真的很有趣呢
我的朋友说想要孩子呢
看到你这么可爱呢
很想要吧
出生了之后 会更好呢
是这样吧
要早点出生呢
真的很不错
是的
要健康的出生呢
我的朋友怀孕的时候
老公出轨呢
你不要做呢
我不会做的
没事的
你不会做的
是的
没事的
我不会出轨的
是男孩还是女孩呢
很期待呢
看到出生呢
怎么了
没事的
你没有吃呢
来吃吧
你洗澡了呢
是的
等等去吃吧
我吃完就去呢
很好吃
那之后我们亲嘴
做爱了好几次呢
妈妈 我帮你洗吧
不要
我高潮了
我去了呢
我进来了
你知道吹风机在哪里
我不知道
怎么了
妈妈去哪里了呢
有点事情
她去便利商店了吧
是这样吗
你在洗澡吗
是的
你快点出来呢
我知道了
不要呢
我高潮了 去了
这样的日子要结束了
很大了
(数个月后)
要生了呢 会是女孩吗
要做什么呢
真的很期待呢
你小心一点呢
我是爸爸
是爸爸
很期待呢
要准备衣服了
很可爱的
请喝呢
谢谢
很可爱呢
在动呢
刚才是在动呢
是爸爸呢
我是爸爸呢
妈妈在的
没事的
真的很可爱呢
你很任性呢
没事的
她进入安定期了
可以自由的做爱了
我感觉被丢弃了的感觉
我很喜欢呢
会很健康的
茶要凉了
喝吧
好的
谢谢
今天很热呢
没有吗
很热呢
我是爸爸 快点出生吧
没事的
会很健康的
很健康的
很喜欢你呢
真的很可爱呢
是这样吗
怎么办
你很坏呢
不要乱动呢
不要乱动
这样没事吧
不要乱摸呢
真是的
我很开心呢
很喜欢吧
妈妈
这里不行的
厌烦我的身体了吗
我忍不住了 来吧
等等
来吧
妈妈 等等
不行的
我忍不住了
我有点困呢
妈妈是这么淫乱的女人
没有想到呢
给我你的肉棒吧
可以吗
我知道了
可以舔吗
给我舔吧
妈妈
很好吃呢
插进小穴吧
妈妈 不行的
我给你舔吧
给我舔吧
很舒服呢
很湿了呢
很厉害 很湿了
不要
我高潮了
我去了
妈妈
我忍不住了
肉棒插进小穴吧
我忍不住了呢
可以插进小穴吗
好的
很厉害呢
进去了呢
你的肉棒 舒服呢
妈妈
这样摩擦很舒服
很厉害呢
妈妈 动起来吧
我高潮了
可以吗
你动起来吧
我去了
喜欢这吧
舒服
从后面插进小穴吧
很厉害呢
这样插进小穴 很舒服
很舒服呢
妈妈的小穴
你的小穴
夹住我的肉棒呢
很舒服呢
你舒服吗
很紧呢
更多的插进小穴
我站不住了
插到最里面了 高潮了
妈妈 很舒服呢
很喜欢妈妈
我高潮了
继续干你呢
不要
我高潮了
射进去吧
我射进去了
全部射进去吧
射了呢
不要呢
我不行了 不要
很舒服呢
很舒服
妈妈 小穴很紧呢
很厉害 舒服
我高潮了
很舒服呢
我去了呢
很厉害
妈妈 舒服吗
很舒服 顶住我了
我去了
很厉害 射进去吧
妈妈
我射进去了
射进去了
射吧
妈妈 很喜欢你
我也喜欢你呢
射进去了
射吧
接下来
想要继续和你做爱
我也是呢
今天几点吃饭
18点吃吧
就是这样呢
这个时间正好的
很期待呢
来做点好吃吧
可以吗
做点更好吃的
妈妈教了我很多
我都学会了
是吗
我给你做好吃的
你的肚子这么大呢 没事吧
没事的
刚才孩子在动呢
你摸摸看吧
真的很厉害
很精神呢
肚子变大了
妈妈也想要孩子呢
妈妈
我有妹妹了吗
是的
真的吗
妈妈肚子也很大呢
妈妈有孩子不可思议呢
是吗
但是 我很想要呢
下次的话
如果有就好了
我希望是弟弟
一定很可爱吧
(水端麻美)
(结束)