本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(在社长室射里面性交)
(多田有花)
-早安 社长-早安
大川社长在会议室等你
大川来了吗
如果嫌麻烦就让我来应对吧
不用 我去见
是
我会看情况来发言的
是吗
他是请律师做文章了吗
但是对方的论点不充分
应该没有问题
这样啊 这个我不怎么清楚
到时候就交给你了
你好
好久不见了啊 大泽
你还是这么健康比什么都好
明明我这样支援你独立
居然背叛了
我没有背叛的意思
为了让自己的公司壮大
碰巧遇到这样的情况
动用了我这么多技术资源
开发出完全一样的商品
这是碰巧吗
是碰巧
这怎么了
无聊
这是你们公司的保密协议
这完全就是讯息泄露
失礼了
我读过这个了
很遗憾这个没有效果
什么
这哪里有问题
我公司的协议中
原本来说 对机密保密的定义
就是说 没有写清是什么讯息
不能带出的话法律效果很低
你说什么
没有必要说这么细
不管是什么情报
都不能把公司的秘密泄出去
这样说的话 在喝酒会也不能
聊工作的事情吧
难道不会这样吗 大川社长
就是这样
这是我优秀秘书的见解
我想没有什么问题
你怎么知道这些
当然我对法律也不清楚
只是在过去的问题中
有过多次的经验
这个协议的写法
一次也没有损害赔偿的情况
搞这些名堂
大川先生
我想你公司有魅力的话
你重要的员工能
一般情况 是不会离开的
质问别人之前
先思考一下自己的问题怎么样
你才是要思考啊
给我记住
帮大忙了
非常抱歉 我太出风头了
我就是喜欢这样的你
开始我们的早会吧
不知什么时候开始
妻子和大泽好起来了
大泽和我学生时代就是好友
(一年前)
挺难搞的啊
员工都等着发薪水的状态啊
就这样给不出资金怎么办
就是因为这个跟你谈啊
这样啊
要是你跟我融资的话
只要公司都能活下去
我觉得怎么都好
卖出吗
你不是说你对出版有兴趣吗
因为我建立了一个网站
但你不是对纸质媒体很拘泥吗
虽然挣扎了一番  已经不行了
就拜托你了
真的可以吗
夫大这样也可以吗
老公这样说 我也不反对
我知道了
我买
你继续来做代表
我来封住消息
可以吗
不过 希望夫人来我这里
我吗
正好秘书走了
我正在找
怎么样啊
你以前是秘书不是吗
是这样没错
不行吗
不 我可以的话会努力的
谢谢
那就这样吧
不好意思 很感激你
谢谢
不用
然后就这样
我到了大泽集团的旗下
致力于事业的重建
妻子作为大泽的秘书扮命工作
也是理所应该的
这个恩情
想通过恢复业绩来回报
我是这样想的
但是现实很残酷
我回来了
半年了业绩还是一直亏损
和大泽的感情也受到扭曲
每天让酒精麻痹自己
让我看看你上个月的统计数字
怎么办
什么怎么办
没有一点的恢复迹象
接下来怎么办
明明拿出了优质的东西
卖不出去
不是卖不出去吧
从纸质媒体电子化的话
顾客层也不同
为什么不制作
面向年轻人的内容
那不是我们的品牌
那你就不做吗
这是我的讲究
够了
二之宫吗
告诉出版的编辑们
让他们
把面向年轻人的东西做出来
你做不到吗
连你也这么说吗
因为不卖出去就没有意义吧
卖不出不是书的问题
是销售的问题
没有这回事哦
有花
说什么钱
你什么时候变成这样了
我可不止是为了钱做这个工作
你这样说 我看错你了
够了 回去吧
我已经做好被开除的准备了
随时都可以
这个朋友不好招呼啊
爱逞强
总是顾着面子做事情
非常抱歉
醉了吗
我也醉了
一脸寂宴的眼神
因为被说了我像叛徒一样的话
社长
我不能背叛他
不背叛也行
发泄出来
你的痛苦全部让我来接受
这个裂缝
拉近了妻子和大泽的距离
就这样半年后
来我的早会吧
在我看不见的地方
两个人就像恋人一样
一个动地调情
社长
我给你念念今天的预定吧
要听听今天的计划吗
10点在企划室举行企划会议
然后12点和河田社长
商量和聚餐
店是银座的膳
膳我吃腻了啊
有什么不错的寿司吗
那么银次怎么样呢
以前和松永一起吃的时候
你说很好吃
银次啊
当时是看著名字不错去的
那就这里吧
那就预约银次
可以继续了吗
下午2点宾果到场请求见面
然后16点有董事会议
役员会议中就航
光是报告 什么成果都没有
全是蠢人
那么要取消吗
总之让我来猜
你内裤的顔色来决定吧
我就知道你要这么说
今天是红色吧
猜错了
深蓝色啊
那么就请你参加会议了哦
试试
然后在松永社长的店里约饭
预定是19点开始
然后呢
21点之后离开店里
最后是社长和我的总结会
这才是我最期待的
-快给我看-不要
快点给我看啊
社长
只有30分钟了
白天已经过了30分钟了
给我舔
过来
嘴张开 吞掉我的口水
多来点
-好吃吗-好吃
特别的好吃
舔得不错啊
到这里来
腿张开
社长
这样舔我要高潮了
怎么了
要变得奇怪了
你的小穴太棒了
社长
不要啊
最棒了 你的小穴最棒了
湿透了哦
社长
已经变得奇怪了
真好吃啊
快点社长 给我肉棒吧
我知道了
给我肉棒吧
过来一点
再过来点
社长
小穴好舒服
舒服吧
湿湿的很舒服哦
小穴好舒服
我也很舒服哦
太棒了
好厉害
好厉害啊
-社长-我也很舒服哦
社长 好舒服
社长
变紧了
好舒服
社长的肉特别的舒服
欲罢不能
社长 好合服
好舒服啊
特别的舒服哦
社长
太舒服了啊
你的小穴 湿透了啊
好厉害 好爽
太棒了啊
真是下流的小穴啊
社长
欲罢不能啊
真舒服
社长
社长 这样弄的话
你真是大色狼啊
等等 好舒服 要高潮了
很舒服吧
小穴很舒服哦
好舒服啊
腿张开
社长
真是下流的样子啊
好舒服
社长
小穴里好舒服
特别的舒服哦
我也是
你的小穴
太棒了
最里面好舒服
是的
特别的舒服
社长
别停下来
别停下来就这样继续
你真是色啊
社长别停 尽情抽插我
别停下来
社长
社长啊
社长好下流
社长 好舒服
好舒服 我也好舒服
社长
真想要一直插着啊
社长 我也是
社长
尽情的插到最里面
我已经不行了
真想这样一直抽插
已经到极限了 社长
不行了
我知道了
过来这边
社长
我在你的小穴里抽插哦
我要射了哦
社长 好舒服
我也很舒服
我会在你小穴里 射很多
社长
要射了哦
要射了
射出来了
怎么了
我要和大泽聊聊
但是接下来要开会
没事 会议延迟
我知道了
请进
坐吧
什么
为什么不开除我
你才是为什么不上交辞呈
其实是你还想做点什么吧
你毫不留情地开掉我就行了
这是我能做的吗 别天真了
是你开的公司吧
你以为谁在承受亏损
是你求我买的
你不是也很感兴趣吗
这也是我的错吗
老公 是大泽上长救了我
留住你是因为即便亏损
也想要你继续下去重新振作
该很清楚了吧
只是这样一切都前功尽弃
即使那样也要坚持吗
真是自私自利啊
那想走也行
想要我开除你吗
那我要说了哦
等等
是我不好
我承认错误
再给我一次机会吧 拜托了
我错了 我错了
然后我
报答了大泽的恩情
眼看着数字上升
恶化的关系得到了修复
你还醒着吗
来了很多订单
检查很不容易啊
那我先睡了
我也完了
有花
我们有段时间没有做了吧
抱歉
我今天肚子吃坏了
是吗
我想是会餐时候的生食
不怎么新鲜
夏天不吃生食比我好哦
抱歉哦
那算了 我再稍微工作一下
加油工作哦
每晚和大泽做爱的妻子
不知道的我还感谢大泽的友情
资料
基本都整理好了啊
所以这是一个计划
下一代游戏玩家赚钱的方法
然后再来影片营销
我列出了10个
有趣的游戏主播
我想大家都应该认识
他也变样了啊
是的 我安心了
其实我不想让你安心
为什么
你慢慢的远离我 我会难受
但是我是他的人
我知道
那就慢慢破坏掉
社长
在他面前吞下我的口水
把我的体液吞进你的体内
嘴张开
吞掉
你的每一寸身体都是我的了
舌头伸出来
舌头再伸出来点
把我的口水吞掉
多吞点
看着他
看着
看着他吞
没错
很喜欢吧
快继续吧
舌头伸出来舔
你也吐给我
给我更多
这样的事 很刺激吧
这样欲罢不能吧
我觉得着肯尼挺好
现在受到很多年轻人支持
他不会舔这样的地方吧
舒服吗
那就10个人
我想想
4个行吗
好害羞
这样就好
真的吗
总之不搞上的话
你只能吞我的口水
把内裤脱掉
让我舔下面
坐到这里来
这样舔的话
这样舔要怎么样了
这样舔 我要变奇怪了
里面变得这么湿
不行了要高潮了
老公在很兴奋吧
为什么这么湿了啊
这不是没有办法吗
这是色情的小穴啊
不要这样做啊
我看了那个 很厉害哦
怎么了想要插进小穴吗
想要我的肉棒吗
社长不要这样说
真是色情的小穴啊
自己的腰也动起来了
请不要说出来
不行社长
不要这样玩弄这里
求我才对吧
求你了
求我快给你肉棒
求你快给我肉棒 社长
谁的肉棒
社长 社长的肉棒
社长
怎么了
不过要是这样也挺好的
想要肉棒吗
那就让我舒服
欲罢不能
那就先介绍一下
把我们的产品带出来
想要肉棒吗
多给我舔舔
好好的
兄弟 看得到吗
你的老婆
舔着我的肉棒哦
想舔我的肉棒 想得不行
是吧
欲罢不能啊
忍不住了
要射了哦
再快点
要射了
射了
给我舔干净
用你的这个表情看着他
社长真过分
抱歉 不小心就上头了
那就为我们的系列成功干杯吧
那就来呢
干杯
这真是美味啊
不过大泽社长
你真是知道这些好地方啊
挺不错的地方吧
我中意的隐藏地点
能告诉我这样好的地方
真的感谢
不错的
是很不错
这个椅子就很不错啊
放松感
这样啊
这里我只会带有牌面的人来
不会带普通人来
也就是说
我的等级也提升了吗
当然了啊 新崎社长
接下来 好内容也拜托你了
我会一起的 好运
好运
你要回去了吗
你说什么呢
不是才来吗 不要回去啊
你说好运什么的
不愧是新崎社长
这么流畅的英语是学习过吗
没有学过
都是自学的
英语不是学了就会使用的
要去模仿
模仿吗
你想想你是怎么学日语的
确实都是听大人说话模仿的
对吧
大家都是模仿会的啊
就是大家不知道才会这样麻烦
看什么课本学习
完主不知道有什么用
这样啊 我学到了很多
非常棒
大泽社长你怎么了 没事吧
不好意思 领子扯到了
不过我也想像你一样
有这样美丽的秘书啊
让夫人一起陪你不好吗
自己的老婆有什么有意思的
我是想要爱人啊 爱人
你还是老样子啊
我去个厕所
不好意思 先生
出门右转直走
然后往左转你可以看到厕所
还有问题吗
你说些什么啊
抱歉因为你说英文我也不小心
这样啊 没问题
这边吗
上厕所
你笑太大声了
你不也在笑吗
我没有笑
好运 没问题
到这里来
社长 他要回来了哦
还没有回来
我想要快点插你的这里啊
他要回来了
社长
没事的 我有好好看着
想要肉棒吗
是的 我想要
想要快点去酒店
想要快点和你去啊
声音真好听 欲罢不能
在他回来之前我们先玩玩
湿透了啊
好厉害哦
这里这么湿 全是水啊
因为
转过头来
他来了 他回来了
是啊
久等了
没问题
再次干杯
谢谢
你觉得今晚怎么样
觉得什么
再次干杯
肚子痛了
我也是啊
什么东西啊
不去模仿就学不好
非常好
社长笑过头了啊
你不也是在笑吗
真开心啊
是啊
社长
怎么了
做爱不是和社长不行
要做吗
拜托了社长
虽然是有限的时间
亲尽情的爱我
用我的体液把你填满到
装不下你老公的
社长
我好喜欢你舔我
喜欢
喜欢被我舔吗
是的
请尽情的舔我
多给我舔舔
拜托了
社长好下流
好舒服啊
好舒服
社长
有花 看着这边
给我舔 让我看
欲罢不能啊
有花 看着我舔
舒服吗
社长
给我舔
让我看
好舒服啊 社长
社长
好吃 很好吃哦
这样太舒服了
这样也喜欢吗
请给我更多
求你了
反过来
腿抬起来
插进小穴吧
过来
社长
怎么样啊
小穴好舒服啊
我也是
特别的舒服啊
社长
好舒服啊
好舒服
你的小穴最棒了
你舒服吧
这样很舒服吧
好舒服啊
好舒服
躺下
别动
动起来
好舒服啊
看着我
看着这边
太舒服了
对 动起来
社长
我想要在上面做
可以哦
骑上来
对着那边看着我
就是这样
舒服吗
口水吐出来
给我更多
舔我的脸
好好给我舔哦
不行了
多舔舔我的脸
社长
有花
骑到上面来
好舒服
社长
多来点口水
真好吃 社长
多舔舔脸
我喜欢社长
喜欢最里面
我也喜欢有花
社长
要高潮了 不行
高潮了
还没有完哦
有花
社长 我不行了
好舒服
社长 不行 我又要高潮了
高潮了
不行啊
怎么样
我又高潮了啊
有花
不行 别这样
我也要射了哦
想要我射到哪里
里面 请射到我里面来
可以造我们的孩子吧
是
全射到我的里面来
我想要社长的孩子
不是社长的我不要
继续说
我想要社长的精子
真不错啊
不行了
不行 射了
有花
全射里面了
社长
有花
她也不容易啊
她回来了 给她做个按摩吧
妻子的生日
这天她没有回来
(主演 多田有花)
(完)