本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
很漂亮呢
终于抵达了
-路程很远呢-对啊
这间旅馆很不错呢
-想早点去泡温泉-真棒
莉绪 你有遵守约定吗
莉绪 你有打算生小孩吗
感觉不是很顺利
最近很忙碌
很少跟丈夫做爱
我知道你们很忙
我想早点看到孙子呢
是 我知道
不然 你禁欲看看吧
夫妻双方都禁欲
下个月再去温泉旅行
在两人独处的时候
怎样 很高几率可以怀孕吧
的确是 你说的对
这个月 你有遵守约定吧
我很期待你
你们两个在做什么
-快点走吧-也对
我去柜台办入住吧
那我来搬行李
（被公公中出而怀孕）
这间房间很棒呢
桧木的香味很棒呢
房间很棒
爸爸 妈妈
感谢你们这次约我们来玩
这可能是最后一次家族旅行吧
孩子的爸 别乱说
-不要触霉头啦-也对
今天约我们来旅行 很感谢
莉绪你很照顾我们阿茂呢
很感谢你跟我儿子结婚
不 彼此彼此
阿茂 你一定要听莉绪的话
这么好的太太 很鸡找到呢
我知道啦 你真烦
我来泡茶 待会一起去泡温泉
好啊 很期待泡温泉呢
因为工作导致腰痛
泡温泉很有效呢
据说这里的温泉能治腰痛
真期待能泡温泉呢
阿茂
-去泡温泉前-等一下
做爱要等泡完之后吧
-我想先泡温泉-知道了
工作的通知
你可以先去泡吗
嗯 知道了
好 来泡温泉
温泉真舒服呢
-温泉很棒呢-好舒服
偶尔也来做爱吧
你讲什么
我们很久没做了吧
真是的 晚餐时间到了
快去宴会场吧
好
真好吃
上次四个人一起吃饭
是过年的时候呢
对啊
明年希望五个人来呢
-莉绪-是
真好吃呢
老公 你怎么了
我没事
吃完之后要做什么好呢
再去泡一次温泉吧
我刚才泡很久 不想泡了
亲爱的 还好吗
-莉绪还要泡吗-我想要泡
老公 你在发什么呆
你为什么一直发呆
觉得晚餐很好吃
-会不会太累了-有可能
那个
怎么了吗
-爸爸-莉绪
莉绪
等一下
跟我一起玩 你也很想做吧
很抱歉
-等等 爸爸-抱歉
爸爸
奶头为什么变硬了
妈妈叫我要禁欲
-我来帮你-爸爸不行
爸爸
不行 爸爸
不行
爸爸
不行 爸爸
不行
爸爸
你很期待做爱吧
-是没错吧-很久没做爱
-你看-爸爸
想要吗
不用客气
反正我跟阿茂都同血缘
爸爸
可以帮我吹吗
不能这样做
爸爸
含深一点
好爽 非常舒服
你吹的我好爽
爸爸 不行
继续帮我吹
为什么 你的表情好淫荡
爸爸
爸爸 不可以
让我看清楚
一个月没做爱吧
爸爸 不行
为什么不行
莉绪想做爱 我也想
不是很刚好吗
爸爸不可以
爸爸 不可以插进来
不行
不可以
-摩擦小穴-不行
-摩擦就好-讨厌
-摩擦就好-不能摩擦
我只是摩擦而已
不行
不可以
-摩擦就好-不行
-这样就好吧-不行
不行
摩擦就好
爸爸 不可以
-不可以啦-摩擦而已
摩擦而已
不好意思
爸爸 不可以
爸爸
不行
好紧的小穴
爸爸 不可以
不行
不行 爸爸
爸爸
不行
爸爸 不可以
好棒
不行
爸爸
木行
不行
屁股翘高一点
去了
不行
爸爸
不行爸爸
-射了-不行
爸爸不可以
不行
爸爸
-我还想干-爸爸不可以
跟我过来
爸爸
不行
帮我吹
爸爸 不可以
不行 去了
爸爸
去了
过来这边
坐上来
爸爸
不行
爸爸 不行
爸爸
不行
-射了-去了
抱歉 莉绪 非常对不起
真的很抱歉 我很对不起
爸爸
阿茂在旁边睡觉
抱歉 我又来了
实在忍不住了
爸爸 不可以 不能在这里
-没关系-不可以
爸爸
不能在这里
不行
-我忍不住了-爸爸不行
请你住手
不行
爸爸 不可以
要安静一点
不行
用双手将屁股撑开来
看得好清楚
很漂亮呢
小穴变好湿
去了
爸爸
莉绪 帮我舔睾丸
这边
整根都要舔
爸爸
爸爸 不能在这里做爱
会被抓包
爸爸
爸爸 不可以
不行
不可以
爸爸
不行
爸爸 不能再做了
我还想要再做爱
我也还想要做爱
舌头伸长一点
要去了
慢一点
不行 我站不住了
莉绪 用奶子摩擦
这样很爽
不行 要射了
要射了
射了
抱歉 我射了
射好多呢 好厉害
昨晚睡得很好呢
距离退房还有—点时间
再去泡一次温泉吧
我去附近散步好了
我待在房间休息
那我也待在房间好了
待会再会合吧 我先走了
-出门小心-好 泡温泉吧
我想要多亲一点
我想要再亲亲
多舔一点
对
直接舔吧
好棒
真爽
好舒服
去了
帮你脱掉
真舒服
多舔一点
不行
真爽
去了
好爽
过来这边
把小穴得开来
这样吗
自己动身体
真爽
去了
帮我舔
不行 我不行了
不行 去了
爸爸 我想做爱了
干我吧 插这里
进去了
非常舒服
真爽 爸爸
不行去了
爸爸
好爽
真爽
去了
好棒 插到小穴深处
真爽
去了
真爽 不行
真爽
又要去了 去了
再用力干我
好棒
好爽
不行 去了
好棒
不行 这样插好爽
不行
去了
爸爸
不行 好爽
不行 真爽
不行
去了
爸爸 真爽
爸爸
爸爸 还没完
在干我一次吧
我还想要做爱
我还想要
爸爸
对 那边
对 爸爸
爸爸 用力干我
真爽
真舒服
不行
去了
爸爸
爸爸 真爽
不行
去了
爸爸 好爽
不行 去了
屁股翘高
-翘起来-这边吗
爸爸 我好爽
好棒
真爽
不行 不能太激烈
去了
爸爸
好棒
爸爸 我觉得好爽
爸爸 太激烈了
爸爸
我快射了
我也要去了
多射一点
爸爸
我们终于有小孩了
要感谢爸妈的加油呢
太好了
我终于可以看到孙子了