本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
忍不住了
现在 老婆是什么样子
在做什么呢
在被做什么呢
对于我来说
那样卑鄙的约定
(每个星期六 我将妻子)
(借给生意伙伴用)
（一个月前）
社长 不行啊 跪下来了
好像还是新入职社员一样
那个时候
真的 真的对不起
七年前
一个新毕业的人进入我们公司
作为一个我的员工
总是被欺负的他
离职之后成为了大企业家
对了 说什么呢
告诉我
能否借点钱给我
三千 三千万 下个月必须要用
没有其他人能够帮我了
求你了
三千万啊
我们公司不是慈善机构
如果没有才能的人
可不能经营公司了
对了 这么说来
你有一个很好的妻子
社长的老婆
还好吗
夫人
为了能够向这个家伙借钱
然后
（两个小时前）
进来
怜子我深爱的妻子
每个星期六晚上
到他家里
终于穿上了啊
（主演 小早川怜子）
这衣服
-什么意思 想对我老婆
-不要说多余的话
那么 你想听我说
要做什么吗
不要担心
终于 在末班车之前
肯定会让她回去的
也就是想和你老婆
深一点的交流
你是叫怜子是不是
名字
这个 我的话 这个
总之 我们先放松一点
三千万呢
三千万
我当时为了求社长跪下来
怜子也知道是不是
我也知道啊
我让你好好回忆一下
我无论做什么事情
对我做什么事情
我都是只爱我老公
很不错啊 怜子
我也知道啊
过来这里
怜子的身体一直在用力啊
我们放松一点
怜子 一直想见你
靠近看果然是很棒的女人
好厉害
很棒的乳沟
拜托你
请快一点
快一点吗
很不错啊 发出很色情的叫声
很舒服吧
刚才是不是说了很舒服啊
好舒服
-好舒服-来看着我说
给我看看
现在感觉怎么样啊
在老公以外的男人面前
自己张开小穴
一直很期待是不是
这样是不是很兴奋呢
这么敏感 真是太好了
屁股翘起来
不要 不要这样色眯眯看着
-好害羞-超级漂亮哦
靠近一点呢
不喜欢啊
但是身体很老实啊
全部衣服脱掉吧
来 请把这个脱掉
请帮我脱掉衣服
这是干什么呢
下面也要
我的肉棒很厉害是吧
一边幻想你的老公
好好帮我舔啊
很棒哦
超级舒服啊
怜子 我比你老公
会让你更加兴奋啊
肉棒渐渐变硬了是不是
好厉害
这边也要舔一下
很不错啊 怜子
蛋蛋也要
怜子 你这个漂亮的胸部
住我的肉棒
超级棒的胸部
怜子
看着我
好舒服
自己摩擦啊
那么
插进小穴吧
-安全 保险套啊
-这样会更好吧
但是 但是这样
好舒服
无套的肉棒感觉怎么样
舒服吗
这样会更好啊
对于女人来说
小穴这么紧
不行了
-不行啊-里面湿漉漉的
此后 每个星期六
我们都要搞好关系
不行了
不行了 高潮了
高潮了
请把屁股翘起来
这样不行了
自己动起来插进小穴
对了
超级棒
不行了
要高潮了吗
好舒服是不是
高潮之前要跟我说啊
不行了
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
把腿放下来
那么 接下来
好舒服
不行了
不行了 高潮了
全部 你看
再来一次
不行了
不行了 高潮了
继续 继续
自己把腿打开
很想要我的肉棒是吧
我的肉棒和老公相比
完全不同是不是
不行了
不行了 高潮了
-我都说了好好舒服
-不行 不行啊
不行了
顶到里面了是不是
像这样
不行了
不行了 高潮了
来 你看着我这里
好兴奋了
-好舒服-不行了
怜子 好舒服
不行了
-不行了 高潮了-好舒服
不行了 我要射了
要射了
好舒服
怜子 射了啊
我要射了哦
射了
里面怎么了
想射出来啊
不喜欢那就不要来了
有困难的是你们夫妻两人
怜子
你没事吧
我会保护你的
我绝对会保护你的 没事的
没有什么 没发生任何事
只是吃饭了
只是这样而已
我去厕所
不是
不是的
我没事的
不管发生什么事
老公 我爱你
星期六晚上
妻子不在的生活
下个星期 星期六的时候
(夫人 加油哦)
这是什么
怜子
怎么回事 怜子
那个
刚才的照片 不要发到网络上
不用担心 我才不会
这样做呢
来
请和我接吻
好厉害
好漂亮的胸部啊
舒服吗
好舒服
-好舒服-太好了
如果不继续
来
舔一下
好舒服
很棒的样子
对了
好舒服
很棒啊 这样舔著
超级棒啊
好厉害
自己用乳头摩擦肉棒
好厉害 顶到了
乳头也很硬了啊
用口水滋润一下
来
夹住
好舒服
很棒哦 这样
好厉害
肉棒非常滑溜溜的啊
对了
这样的话 能否射出来一次
好舒服
好厉害
这样是吗
超级舒服啊
好厉害
要射了
射了
-擦一下-好的
把这里舔干净
过来这边
还以为射一次就结束了
但是 截至现在
两次 三次
直到说好的时间之前
身体一直被侵犯 直到里面
完全不能停下来
让你久等了
好了
-很好吃的哦-真的啊
-我们干杯吧-干杯吧
-干杯-干杯
虽然很相信妻子
我也觉得事情结束了
我不想打破两人的幸福
我没事的
不管发生什么事
老公 我爱你
所以 这样的情况
让我完全不能停下来
但是 下一个星期六
终于又要来了
好舒服啊 怜子
对了
这里 一直含住肉棒
好舒服
是不是很喜欢肉棒啊
一个星期一次是不是
完全还不够啊
舔一下乳头
这样的事情 你的老公
没有啊
来
这样
对了
自己动起来
好厉害
不行啊 好紧张了
不行了
这样舔著好舒服吧
-忍不住了-不行了
不行了
-要射了 不行了-不行了
自己脱了内衣
这个胸部
自己贴紧一点
对了
对了 继续过来一点
超级棒
这个屁股很棒啊
对了 摩擦我的肉棒
好舒服
不行了
接下来把内裤脱掉吧
-给我看看屁股-好的
对了 很棒的屁股
但是 怜子
-舔著舒服吗
-舔著好舒服 好舒服啊
我的肉棒
靠近一点啊 对了 过来这里
自己含住啊
对了 自己趴下来一点
对了
好厉害
很棒哦 怜子
来
自己主动一点 把手放开
不行了
亲一下
过来这边
很淫荡的样子啊
腰这样动起来的话
真是厉害
好厉害
看着这个样子
老公肯定不会相信你了
不要啊
不要说这样的事情
来 过来这里啊
继续让我更加舒服
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
不行了 好舒服
不行了
不行了 高潮了
亲一下
我忍不住了
还有更加舒服的
想要激烈一点
-这样啊-是的
对了 龟头那里
好舒服
这里吗
对了
好舒服
舔一下乳头
糟糕了
太舒服了
-这里吗-对了
不行了
糟糕了 又要射了
对了 已经不行了
要射了
好厉害
错过末班车了吧
喂 老婆
-你好-末班车时间了
我老婆 让我老婆回来
你这样认为啊
要等一下啊
喂 老公
喂 怜子
我和阿部先生吃饭
所以时间有点晚了
现在是不是要回去了
抱歉
-不能回去
-什么意思啊 不能回去
不用担心
只是跟你说一下
这个
没有关系的 我到时候
就是这个意思
延长时间的意思
真是混蛋
-喂-早安
怜子 把怜子还给我
她还在睡觉啊
-怎么回事啊-不要质问我
不是我强制留下的
她自己愿意的
-不要骗我
-是吗 现在不要挂电话
绝对不要挂啊
-绝对啊-喂
喂
-早安-早安
怜子
起来了啊
不喜欢啊
身体这么敏感了
好害羞
让我好好看看
-对了-不行啊
不行了
还想要继续舔一下吗
现在啊 我的腋下
舔着我的腋下
舔我
舔著腋下很兴奋是不是
不行啊 好紧张啊
不行啊 那个地方
这样的话
超级漂亮啊
好害羞
不行了
不行啊
讨厌
不行啊 那个地方不行
这样舔著是不是感觉到了
都是怜子的错
不是的 没有的
不行啊
-不行了-好厉害
那么 这边也要
不行了
不行啊 好紧张啊
不行啊
哪里更加有感觉呢
不行啊 好紧张了
不行了
这样感觉到了
好厉害
好漂亮的屁股
不行了
感觉到了
很喜欢摸这里是不是
好讨厌 这样摸著
好兴奋是不是
不行 这样不行了
-现在舔著哪里呢-不行啊
-屁股-屁股不行了
很喜欢屁眼的感觉是不是
好害羞
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
下面也是
充满了汁液 变得这么硬了
好厉害
这个样子真是好厉害
这样回不去了吧
这就是大人女人的真实样子
舔著的表情 太色情了 怜子
对了
嘴里好舒服啊
超级棒
好厉害
昨天那样给我口水
顶到了
今天要尽情做爱
好的
好厉害
顶到了
好舒服
-好厉害-好舒服
不行了
等等
昨天射了很多进去了
好硬的肉棒
这样不行了 超级舒服
不行了
好厉害 进去里面了
好舒服
不行了
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
-不行了 好舒服-不行了
不行了
-不行了-好厉害
-不行啊 高潮了
-顶到里面了
不行 好厉害啊
不行 要高潮了
不行了 高潮了
好厉害
顶到了
-不行了 好舒服-好厉害
受不了了吗
不行了
-不行了 又要高潮了
-好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
不行了 好厉害
不行了
-不行了 这样超级舒服
-超级舒服吗
不行啊 好厉害 不行
好舒服 顶到里面了 不行
不行了 要高潮了
接吻超级舒服
不行啊 这样的话
这样顶到的话
不行了
不行啊 进去里面了
-这样好舒服是不是-不行
-好舒服啊-好厉害
好厉害 进去里面了 厉害
不行了 高潮了
-超级舒服吧-超级舒服
不行啊 一直硬硬的
好好给我看看
后面吗
好厉害
小穴在收缩
动起来
不行了
不行了 滑溜溜的好舒服
不行啊 好舒服啊
好厉害 进去里面了
不行了
-不行了-好舒服
-不行了 要高潮了-好厉害
不行了 高潮了
不行了 好厉害
好开心
-不行啊-很棒的样子
不行啊 好害羞啊
-好舒服-不行了
不行了
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
-好厉害啊-顶到最里面
不行啊 这样 太厉害了
起来
不行了
-好舒服-不行了
好厉害 好厉害
不行了
不行了 好粗啊 硬硬的
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
好厉害
-不行了 继续-继续吗
继续这样 不行了
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害 不行了
不行了
不行了 要高潮了
-又要高潮了吗-不行了
不行了 高潮了
互相舔
好厉害
不行了
刚才插进小穴的肉棒好吃吗
好好吃
不行了
不行了 高潮了
不行啊 高潮了
继续转过来这里
请
顶到怎么样
我希望你的粗肉棒
插进小穴给我
好厉害
顶到了 好厉害
不行了
好舒服
不行了 好厉害
不行了 好舒服
-好厉害-不行了
不行了
不行啊 这么激烈不行啊
不行了 太激烈了 要高潮了
-我也要射了
-又要高潮了 不行 高潮了
好厉害
好厉害 顶到了
看着我
不行了
不行啊 进去里面了
-这样呢-不行
不行了
-这样好舒服 好舒服
-这样舒服吗
继续可以吧
高潮了 不行了
过来这边
不行了 好厉害
插进小穴最里面了
不行了
行了 不行啊
不行 不行 不行啊 高潮了
-等等-想要继续吧
拜托你
拜托你继续
继续
不行了 高潮了
不行了
来
昨天的事情 再说一次
比起我老公的肉棒
你的肉棒更加舒服
比我老公更加舒服
继续给我
不行了
插进小穴
插进小穴小穴里面
好的
不行了 好舒服
好厉害
-好舒服-不行了
-不行了 好舒服-好舒服
不行了
拜托你 继续这样 不行了
-不行了 好舒服 又要高潮了
-好舒服
不行了 高潮了
-好舒服 不行了
-是的 射出来 射出来给我
里面啊
-可以的 射进去里面
-射进去里面啊 里面啊
射很多进去里面
-给我 不行了
-不行 好厉害 要射了
好厉害
好舒服
内射
射进去给我
非常感谢
喂
还在听吗
够了吧
把我老婆还给我
虽然想还给你
但是现在她有话要说
喂 老公
已经结束了吧
快点回来 回来吧
现在还不想回去
什么意思啊
-为什么啊-怜子啊
现在喜欢上我了
还想要继续在一起
喂 等等啊 喂
喂 喂
混蛋
怜子
不是吧
再来一次吧
(主演 小早川怜子)
（谢谢观赏）