不想动啊
光一你都多大了
28岁了
和你一样大的时候爸爸我
已经在努力工作了
不要一直当我的儿子快点独立
父母的财产是孩子的能力
是你一直护着我啊
现在让我自立我做不到
你可真是的
看这个
这是你要相亲的人
结婚的话可能会改变一点
可能会吧
但是还要相亲
是合作公司部长的女儿
我见过几次很漂亮是个好女人
叫神宫寺奈绪
确实是个美人
是吧像你这样的男人能
遇到这样的女人机会不多
这个周末你去见见吧
(老公不在的5天禁欲的我)
（被公公算心调教起来）
不好意思工作耽误了
不好意思 打扰您了
不用那么客气认识你爸爸
以前就知道你了
我爸爸让我不要失礼
你是公司最大的客户
不要说工作了是来相亲的
坐下来吧
好的
我在找儿媳妇
你们相处试试看
我已经知道这个事情了
但是还不认识
你还年轻不太了解
世界上有更重要的事情
比如说看生你你爸爸就会升职
现在很少有联姻的了
你仔细权衡一下吧
世界上很多事情都是这样的
想让你和我儿子结婚
你考虑一下吧
我知道了
真的吗
这么漂亮的人就是我女友了
是啊太好了
结婚后三个人一起住可以吧
好的
到结婚前你们都不能做爱
要进入我们家要有品格
你也是的光一
要保持纯洁
这么漂亮的人成为女友
但是不能做吗
当然了要忍住
就这样我成为了爸爸客户
田口社长的儿媳妇
一年后我成为了田口家的人
好累啊
结婚仪式第二天还有很多事
只是为了父亲的面子
没办法你以后要继承公司的
是啊
但是
我们已经成为夫妻了
终于可以抱你了
我流汗了想先去洗澡
是吗
出来了喊我
我也想洗澡
终于可以做了
光一 昨天辛苦了
今天终于是新婚了
你还没有性经验吧
奈绪是很纯洁的
一开始是很重要的
事关以后的很多事情
不要说这个啊
有避孕套吗 还是要孩子
这个都没想吧
加油吧
那么我就要进去了
没有避孕套没事吧
如果要怀孕的话
是啊
但是
都已经结婚了没事吧
怎么回事
没事的新婚不用勉强的
对不起刚才还硬着的
没事的明天要出差吧
要早起吧快点睡觉吧
要去哪里
北海道
老爸公司的分公司
要去哪里出差五天
是啊
是为了成为社长
刚结婚就要去分公司
所以今天更加想抱你
那我走了
要好好工作不要丢我的脸
我知道了
到了我每天晚上都联系你
今天开始五天就我们两个了
（第一天）
想要 已经一年没做了
想要啊
想要
继续给我吧
好舒服
不行了
要到了啊
继续给我
继续给我啊
不行了
不行了 要到了啊 不行了
来了
可以过来一下吗
等一下啊
怎么了
打援一下啊
你结婚之后有点累了吧
给你按摩一下吧
不用了
过来这里吧
已经这么僵硬了
很僵硬啊
你怎么了啊
不用客气的
很累了吧
就交给我吧
好的
往后面伸展一下 放松
就是这样
手抬起来吧
要伸展了啊
肩膀这里也很累啊
那个
要放松一下
等一下爸爸
我知道的
这里很舒服吧
没事的
已经放松很多了
慢慢的趴下来
慢慢的抬起头来
就是这样
头慢慢放下去
那个爸爸
要把头低下去
再一次把头抬起来
就是这样
等一下 爸爸
很僵硬啊不要急
累积了很多压力啊
爸爸
已经放松很多了
再来一次吧 就是这样
很好啊 就是这样
慢慢的躺下来吧
来这里
开始按了
要按时间长一点
这里很僵硬啊
要好好的按摩开
这里
不用按摩这里的
什么
要好好听话你是家里人了
要好好的听话
爸爸 这里
转过来吧 放松
深呼吸 闭上眼睛
按摩肚子吧
有点碍事啊 脱了吧
等一下
你为什么不穿内裤
为什么没有
只是偶尔没有穿
我知道的 偶尔刚自慰吧
我知道 马上就发现淫荡女人
和光一昨天也没做爱吧
欲求不满了吧
我知道的
你进入这个家居然还自慰
还摸这里真的淫荡的儿媳啊
对不起
是不是欲求不满啊
我会带你的放心吧
爸爸 不要这样
爸爸
不要啊
这是家庭教育
要好好听话
是为了你爸爸才结婚的吧
所以要好好听话啊
你喜欢爸爸吧
所以就好好听话啊
是不是自慰了
真是好色的儿媳啊
真的不行啊
不要啊
光一知道会惊讶的
所以 就好好听话吧
发出这么淫荡的辛音
这个舒服吗
不是这样的
这个舒服吗 是不是
不止是欲求不满是变态啊
不是的
不是吗
好好听话
是为了你自己的爸爸
好好抬起来
不要啊
你是很想要吧
不是的
是这里吗
没事的
光一没有经验的
所以不太行
这里已经热了
不是的不要这样
但是身体很开心啊
不是的
你真是不行啊
这么漂亮但是这么好色
不行啊
好吵啊
让我好好看看吧
这里的肉好漂亮
真受不了了
要好好教育你啊
你真是太淫荡了
不是这样的
你这么漂亮这么可爱
不行啊
说舒服啊
不然你爸爸不知道会不会
把你赶出家不太好吧
要好好听话啊
你就直接放弃吧
快点说舒服啊快点
好舒服
听不到
被舔小穴很舒服
爸爸 不行啊
－高潮吧 －不行
说什么都听爸爸的
看这里
说出来
什么都听爸爸的
就是这样
舌头伸出来
过来这里
说爸爸请自由使用我的身体
请自由使用我的身体爸爸
你这样说就这样做吧
放弃吧 你已经是家里人了
光一不会这样摸你吧
还是稍微摸一下舒服啊
都流汗了 脱了吧
快点
你的皮肤很适合黑色啊
好淫荡啊
直接脱下来吧
你能坐在我脸上吗
上来吧
过来
直接上来吧
不行啊
过来啊
你不要不动啊
小穴
不行啊
要到了
接下来该你了
要做什么
我已经舔了
接下来该你了
看着这里
刚才我已经舔了吧
爸爸
这件事不能告诉别人
不会告诉的
快点做吧
这个兴奋的出水了
怎么了
快点吞进去啊不要客气
没有做爱欲求不满吧
你的身体发出这种味道
淫荡女人的味道
看着这里做
真的好舒服啊
真的很舒服就是这样
用手摸吧
舔一下蛋蛋 用力一点
试试看
继续用力一点
用力一点就是这样
用舌头舔一下吧
舌头伸长一点试试
好舒服啊
你很厉害啊
明明你很喜欢舔啊
害羞吗
我不需要这样
起来一下
正好碰到好的地方啊
蹭一下你的乳头吧
用口水弄湿
这是田口家要学的要学会啊
你的乳头也很舒服吧
这样很舒服吧
接下来要用胸夹住啊
好的
夹住
真的太棒了啊
不行了
躺下来吧
我要铺被子起来
你碍事了
快点躺下来吧
快点躺下
什么
这个
等一下 这个不行啊
又说这个 不是的
你是想做的吧
不是的
昨天和光一没有做吧
很寂寞吧
是不是欲求不满啊
想要热的硬的吧
不行啊
我知道的不说我也知道
等一下 不行啊
不行啊不要进来啊
要好好听话啊
为了你爸爸和你自己
进入这个家你就一生无忧了
你爸爸的公司销售额上升了
我已经听说了
你爸爸拿到奖金很开心
但是降低了会被开除的
阴蒂舒服吗
不行啊
你真是不行啊
居然用公公的肉棒高潮了
还没和光一做吧
不行啊
很舒服吧
这样很舒服啊
不行啊
舒服起来吧
说用爸爸的肉棒高潮了
用爸爸的肉棒高潮了
一直在高潮啊
不行了 爸爸
要高潮了啊 要到了
接下来你来这里
抓住我的脖子啊
你要开始动啊
接下来你的小穴开始动吧
为什么这么紧啊
自己夹紧了吗
继续吧
不行了 爸爸
已经不行了
要到了
你趴下来吧
慢慢的
慢慢品尝我的肉棒
爸爸 不行啊
不行
要高潮了啊 要到了
继续吧
你喜欢从后面插进小穴吧
这里
不是吗
要高潮了啊
起来一点
腿并到一起
要一直高潮啊
不行了啊
爸爸饶了我吧
一直在高潮
是不是很兴奋啊
继续舒服起来吧
要高潮了啊 要到了
慢慢的转过来看你的脸
眼睛都湿润了 这么舒服吗
这样舒服吧
这个肉 这个美貌
你是完美的
不行啊
不行
不行啊爸爸
要射里面了啊
你的小穴实在是太舒服了
这么色情的小穴离不开了
不行啊不行
你看那个
那里有镜头
是为了监视管理你们
现在都拍下来了
为什么这样
被光一和你父母看到不好吧
要听我的话
你有点不知道实情啊
我一开始就想让你进我家
和我发生这样的关系
第一次见你
就喜欢你你是我理想的女人
（第二天）
您叫我吗
什么叫你吗
不是让你洗完澡马上过来
我打扫浴室了
不听我的话就不是合格的媳妇
对不起
坐下来吧
已经洗澡了
是的
没有汗的味道了
好可惜
要做什么啊
喜欢汗的味道
果然欲求不满会敏感啊
让我摸一下
不行了
回答啊这个怎么样啊
很舒服
我是你的爸爸
要好好的求爸爸啊
爸爸
继续给我吧
真是的
小穴又热起来了吧
对不起
说小穴湿了对不起
小穴湿了对不起
这样啊那让我看热的小穴吧
说摸我淫荡的小穴吧
摸我淫荡的小穴吧
真是的
腿打开吧
这样不行啊
这里都已经湿了啊
对不起
居然这么湿了
手指要进去了
爸爸
要高潮了
是吗
要到了啊
没有高潮吗
这样呢
接下来让你高潮吧
真的好舒服啊
要到了啊 要到了
怎么了
高潮了吗
没有高潮
告诉我喜欢怎么舔
力道呢
这样子就很舒服
是上面还是下面
都很舒服
好舒服
－舒服吗 －舒服
我的舌头舒服吗
是的特别的舒服
在舔哪啊
在舔我的小穴
居然说这么淫荡的话
好厉害啊
好舒服
爸爸这里
不行了 要到了啊不行了
为什么
想要逗你一下了
这么漂亮可爱
想要逗弄可爱的你
这里吗
碰到舒服的地方了吧
继续吗 是这里吗
看这里啊
爸爸
什么
好舒服啊
不行啊要到了啊
要高潮了啊要到了
趴起来吧
在椅子上
屁股翘起来
你自己高潮了吧
对不起
要一直道歉说对不起啊
爸爸对不起
可以了 是很舒服吧
是的
继续舒服起来吧
爸爸
好舒服啊
要高潮了啊要到了
马上就高潮了啊要到了
要到了啊
过来这里
舔一下吧
小穴很寂寞吧
阴蒂可以高潮
果然里面更加舒服吧
看这里 看这个
这么大进不来
可能不行吧慢慢进去就可以了
很紧啊
慢慢进去了
怎么样 可以吗
进去了吗
加油啊
要开始了啊
真的不行了
哪里是前面还是里面
前面
是这里吗
这里可以吗
喜欢这里
说自己很舒服
说继续动这里吧
爸爸好舒服啊
继续动这里吧
真是淫荡的儿媳啊
怎么了
高潮要说出来啊
要到了要高潮了
为什么不让我高潮
高潮了吗
没有高潮吗
出去的有点早啊对不起
再一次
要到了 要到了啊
高潮了吗
爸爸不要这样
怎么了
在怀疑我吗
觉得我是故意的
真是的
是在怀疑我吗
对不起
就是你想的这样
为什么
不用忍着的
高潮吧
要到了啊要到了
高潮了吗
继续 自己拿着吧
碰自己舒服的地方吧
真的好厉害啊
不行了马上就高潮了
要到了啊不行了
不行了
要高潮了
为什么不让我高潮啊
有点太早了
就这样莫名其妙的
我身心都背叛了光一
老公不在家我什么都做不了
每天都做着如此淫荡的事
这里没什么事
和爸爸关系也很好
你那这怎么样
我也想早点见到你
没什么
那你小心
爸爸
爸爸不行了 要到了
（第四天）
来这里
平常都流很多水出来
今天我来给你洗
流水出来了吗
不行要到了
给我洗一下吧
又湿了吗
舔吧
继续舔吧
淫荡的舌头舔到了
用胸蹭一下
要射了
用舌头接住
不好意思已经射了
怎么感觉很寂寞啊
这里都湿了啊
想要进去吗
是的
坐这里吧
已经射了用这个帮你吧
（第五天）
今天终于结束了见不到你
特别的寂寞
但是明天就回去了
刚结婚就分开了
我最喜欢你了
回去后要多做爱啊
没有避孕套没事吧
如果要怀孕的话
是啊
但是已经结婚了没事吧
怎么回事
没事的刚刚结婚不用勉强的
对不起刚才还是硬的
没事的
明天要出差早起睡觉吧
你怎么了
没事
我也很期待见到你
再见了
要多做爱啊
爸爸我可以进来
怎么了
那个
怎么了要说出来我才知道
在那个人回来之前
我还是想要多做
我自己也知道这样不对
但是已经禁欲一年和你做了
我只想和爸爸做
真是不行的儿媳啊
想多求我啊
好的我想一直和爸爸的肉棒做
爸爸
继续摸我吧
已经很兴奋了啊
想要
小穴已经都湿了吗
是的对不起
真是的
光一不行吗
是的那个人肉棒马上就软了
爸爸的更厉害
好舒服
是吗马上就软了吗
那个人进入之前就软了
这样不行啊
这么淫荡的身体怎么能软呢
好舒服
你很会舔乳头啊
好舒服啊
真的好可爱啊
很漂亮很可爱
多给我一点口水
想要被爸爸摸
怎么了
好热啊 小穴好热
爸爸这样不够
继续给我吧
这想要了吗
你想做的都给你
爸爸
你的屁股不错让我看看
自己打一下
想怎么做啊
想被爸爸打
好淫荡啊
继续打我吧
翘起来
用我的手
舒服起来吧
小穴都湿了吧
都碰到了
好热啊
爸爸继续给我吧
继续摸我的小穴吧
喜欢这里
爸爸这里好舒服啊
要高潮了要到了啊
高潮了吗
是的
过来吧
过来这里
爸爸乳头好舒服啊
这个淫荡的身体
变的好硬啊
看到你就已经硬了
好开心啊
爸爸让我舔肉棒吧
好 脱下来吧
肉棒很臭吗
真的好臭啊
好大啊
爸爸
更加的大了
好舒服啊
好热啊
好热
爸爸的肉棒好硬啊
好热啊
好大啊
舔这么深吗
不难受吗
好舒服啊
没事吧
继续给我吧
什么
继续给我肉棒吧
真是要教育你啊
马上就会习惯了
互相舔舒服的地方吧
爸爸好舒服啊
要高潮了啊
很开心啊
好厉害啊
不行了 这里
爸爸 这里要高潮了啊
不行了啊
要高潮了啊要到了
要到了啊
爸爸
怎么了
已经忍不住了
要进去吗
继续给我吧想要肉棒了
自己放进去吧 过来
慢慢的进去
真的好热啊
你的小穴好热啊
要进来了
真的好硬啊
爸爸
好厉害
真的好硬好厉害啊
好舒服啊
好厉害
这里好硬啊
不行要高潮了啊爸爸
继续给我吧
已经够了吧
不行
想要怎么做
都可以做吗
从后面进来吧
把小穴翘起来吧
继续求我吧
好的
用爸爸的肉棒进入我淫荡
的小穴里面吧
爸爸好舒服啊
小穴好热啊 好热啊
爸爸 不行了 这里不行啊
看一下我
不行了啊
爸爸要高潮了啊
继续给我吧
很在意你和光一的事情
结婚后做了吗
有爸爸在没事的
是吗那你发誓
说更想和我做爱
比起光一更想和爸爸做
想要和爸爸做
给我吧
和光一做了后马上来我房间
我知道了说好了
会好好疼爱你的
好舒服啊
不行了
要射出来了啊
不行了啊
都射出来了
好开心啊
过来这里吧
躺下来吧
爸爸继续给我吧
还想要吗 可以吗
可以吧
求我啊
请用爸爸的肉棒进入小穴吧
好厉害
爸爸 可以高潮吗
爸爸要高潮了啊要到了
继续给我爸爸的肉棒
真的好硬啊
我已经要停不下来了
好厉害爸爸的肉棒不行了啊
要到了啊
很舒服吗
是不是啊
我真的要不行了
可以吧
爸爸给我吧
想要爸爸全部的精液
爸爸
真的好热啊
都出来了
我回来了
终于回来了
老公你回来了
我回来了
怎么了
原来你这么漂亮啊
好像更加有女人味了
在说什么很久没见的原因吧
是啊
但是还是家里好啊
你回来了出差怎么样
没什么我是社长儿子都让着我
工作都没怎么做
你以后是社长要习惯的
我知道的
爸爸
会被他发现的
看到他不行的样子
更加想要爸爸了
真是丢人的儿媳啊