吃饭吧
太轻了。
对不起。
和往常一样的味道。
也许是太轻了。
这个味噌汤和汉堡都很清淡。
我什么都没吃。
对不起。
从明天开始我会小心的。
我可以要点别的吗？
再做一次。
什么？
现在再做一次。
在那之前我不会吃东西。
请订阅此频道。
我是结婚第 8 年的已婚家庭主妇。
我的丈夫是我负责的研讨会的老师。
我们一毕业就成了恋人，一毕业就结婚了。
那时，我迷上了一个比我大一岁的成年男人。
说实话，我还是很嫉妒他的洁癖和完美主义。
另一件事？
少妇在想什么？
我想知道她和谁一起吃饭。
我想知道。
她和她丈夫有染。
她好自由。
哦，隔壁有人搬进来了。
你打招呼了吗？
还没有。
我什至不能打招呼。
反正她还年轻。
现在的年轻人真是没用。
我们的学生也不太热衷于研究。
和...
待会儿我去隔壁说居民会议的事。
我应该从另一边过来打招呼。
可我是协会会长，也没办法。
我指望你。
是的。
我会告诉你这个月的会议。
你需要什么吗？
那是我的房子。
你是搬进来的那个吗？
是的，我是中野。
我是隔壁303房间的一野。
很高兴认识你。
我没跟你打招呼吧？
很抱歉让你久等了。
哦，你能稍等一下吗？
我有东西要给你。
请在这里等候。
这是我家送来的西瓜。
它是在我的地里采摘的，所以很新鲜。
你想吃吗？
非常感谢你。
第一次一个人住，所以很多时候不懂。
如果你有任何困难，如果你能告诉我，我会很高兴。
谢谢你。
我想让你来参加这间公寓的月会。
是开会吗？
我不擅长那个。
但与人相处很重要。
请来参加会议。
我丈夫是公司的总裁。
如果你不明白，请告诉我。
我明白。
谢谢你的好意。
不客气。
我很高兴你是我的朋友。
你是学生吗？
是的，我是中野新一。
我是一名三年级学生。
很高兴认识你。
搬进隔壁的男人脸上带着笑意。
我被他可爱的性格治愈了。
是的。
今天的味道有点重。
对不起。
我要再来一次吗？
不，今天很好。
对不起。
从明天开始我会小心的。
邻居今天给你西瓜了吗？
吃甜点怎么样？
我不需要它。
西瓜汁会溢出来。
我不喜欢它。
我有一个不能告诉我丈夫的秘密。
我最近启动了一个约会应用程序。
当然，我不打算破坏家庭，更没有想过谈恋爱或出轨。
我拒绝成为一个讨厌的人。
我认为这是一种心理镇静剂。
回头见。
我要去。
早上好。
那不是燃烧的垃圾。
不是在这里吗？
燃烧的垃圾在那边。
我懂了。这是什么垃圾？
这是不可燃垃圾。
我懂了。
我从没去过垃圾区。
那么，它是被火烧掉了吗？
哦是的。
是的。
如何？
是不是被塑料烧了？
没烧了吧？
不，这不对。
我给你指路。
不好了。我知道路。
非常感谢你的好意。
别客气。
打扰一下。
是的。
我在应用程序上认识了很多年轻人。
和他同龄，
这个年龄段的男孩有非常强烈的性欲。
我想知道他会有什么样的性行为。
今天，我要去见一个我在应用程序上认识的陌生人。
您是应用程序用户吗？
我觉得我是。
等等，中木？
哦，你是我旁边的人！
你在开玩笑，对吧？
当我在应用程序上找到你时，我真的很惊讶。
但我以为你就是那个人。
我要回家了。
但我们才刚认识。
我们一起回家吧。
我们住在同一间公寓里。
但这是...
不用担心。我不会告诉任何人这件事。
现在每个人都在使用应用程序。
然后，与其保密，不如
我们为什么不去我家喝一杯？
多喝点。
我已经喝了很多了。
我很好。
你是个酒鬼。
我可能会喝很多。
我懂了。
如果味道不好，老板会再做一次。
那不是很可怕吗？
那是最糟糕的。
我生气。
我以前没有。
那是什么样的会议？
当我还是学生时，他是研讨会的老师。
他看起来很老。
是的。
我曾经是小孩。
我是一位母亲。
但这是一场爱情婚姻。
太棒了。
不要谈论我。
你有女朋友吗？
不。
不要尴尬。
我从来没有和女人约会过。
真的吗？
我从来没有过那种经历。
我懂了。
对不起。
你没有那种经历才奇怪。
真的吗？
直到大学二年级，我还是个女孩。
我想要一个像你这样的女朋友。
你在恭维我。
你很快就会有女朋友的。
我没水了。
我可以要些水吗？
我想我喝多了。
水。
对不起。
你还好吗？
你的味道很好。
你在说什么？
我一直...
以为你是个好人。
什么？
我一直...
嘿，你是成年人了。
我受不了了。
嘿。
喂，中野。
我以为你很棒。
我是男人，所以我不能。
嘿。
你知道中野，对吧？
他说不。
你用过这个应用程序，对吧？
我知道。
所以...
你这样做了
除了你的丈夫。
然后
我...
中野。
嘿。
我不能。
不可能。
别这么说。
中野。
我受不了了。
他说不。
中野。
请上车。
我就在你身边，你别这样。
我觉得冷。
冷静。
我很害怕。
我觉得冷。
我想做更多。
冷静。
我觉得冷。
我很害怕。
我在你旁边。
我有点尴尬。
对不起。
万一被老公发现...
没关系。
我会保密的。
不。
停下来。
对不起。
我以前从未这样做过。
这很美味。
不。
冷静。
万一被老公发现...
没关系。
我会保密的。
这很美味。
冷静。
不要那样做。
它闻起来像一个陌生的地方。
它闻起来像这样。
我很尴尬。
对不起。
它闻起来像这样。
不。
这很美味。
我想看一看。
不要那样做。
我不能。
我祈求你。
我想看一看。
它很难。
请给我看更多。
别看我。
我从来没有见过它。
我想看一看。
别看我。
真漂亮。
我可以碰它吗？
不要那样做。
冷静。
这很美味。
对不起。
不要那样做。
切！
我很抱歉。
你刚才是这么说的吗？
我没有。
我很抱歉。
啊，热！
有点...
有点尴尬。
我的屁股疼。
它是如此柔软。
我们停止吧。
我可以停下来吗？
有点...
你感觉好么？
它是什么？
你还在发抖
这个
这里？
感觉这里好吗？
你还好吗？
哦，哇。
哇。
我很紧张。
我的天啊。
我不能这样做。
我想要更舒适。
我的天啊。
是这里吗？
好暖和。
我的天啊。
我要打破它。
它在里面移动。
我的天啊。
我以前从没见过这个。
是这里吗？
我的天啊。
停下来。
感觉还好吗？
我好尴尬。
嘿。
怎么了？
我不能再这样做了。
嘿。
请。
我做不到。
请停下。
请。
感觉很好。
请做更多。
不。
请。
我要你做更多。
感觉很好。
我很高兴你以前从未这样做过。
有一个女人在这里感觉真好。
感觉很好。
感觉就像在做梦。
请做更多。
感觉很好。
它在我嘴里好温暖。
好暖和，感觉好极了。
请做更多。
感觉很好。
感觉就像在做梦。
让我们结束吧。
我不能这样做。
我受不了了。
我做不到。
我想做到最后。
不。
我想和你一起做。
你不能那样做。
请。
不。
停下来。
你不能那样做。
对不起。
感觉很好。
有点...
它在我嘴里好温暖。
感觉很好。
感觉还好吗？
如果你喜欢这个视频，请给我一个大拇指！
对不起
对不起，我第一次做不到
对不起对不起
真的是第一次吗？
我会告诉你很多
对不起对不起
我要你放更多
我想做点好事
这感觉很好
好好看看
你看起来挺好的。
你把它打开了。
我很开心。
这个很难（硬。
你想让我把它放进去吗？
我想把它放进去。
好的，我会把它放进去。
哦，我做到了。
我又要舔你了
我的天啊！它还在里面。
我会舔你，然后把你放进去。
我再把你放进去。
它在里面。
感觉很好。
然后我会告诉你真正的性别。
请。
你把它放进嘴里。
我做的。
感觉很好。
我也觉得不错
看。
它还在里面。
这个很难（硬。
这真的很难。
我很抱歉。
对不起。
我去，你不能去。
不用担心。
完成。
不管我做了多少次。
很热。
我会再做一次，但你不能走。
是的。
我满头大汗。
感觉很好。
感觉还好吗？
是的，它确实。
我的天啊。
我很紧张。
感觉很好。
这一次，你移动它。
好的。
如何？
做得好。
感觉很好！
好热哦！
让它更激烈！
是的！
很激烈！
感觉很好！
它是那么好！
你真棒！
它是那么好。
感觉很好。
触摸这里。
是的。
这里？
感觉很好。
可以吗？
触摸这里。
是的。
这里？
感觉很好。
我的天啊！
你真棒！
我很开心。
我的天啊！
看看里面。
你真棒！
我的天啊！
你很擅长这个。
太好了，我要晕倒了。
感觉很好。
我正在做你想做的事。
我很开心。
哦，我的天啊！
我给你更多！
不！
我太困了！
哦，我的天啊！
感觉很好！
你想这样站着，是吗？
是的！
它是那么好！
你真是个处女！
你太棒了！
你越来越强了！
感觉很好！
还不走！
是的！
感觉很好！
接下来我要做一件丢人的事。
它是什么？
我要把我的腿抬起来。
像这样？
是的。
我要把我的腿抬起来。
太晚了。
我会去做的。
是的。
感觉很好。
我喜欢这个形状。
看来我是被养大了。
你被抚养长大了。
没关系。
把你的腿放在我的肚子里。
可以吗？
我会去做的。
把你的腿放在我的肚子里。
你被抚养长大了。
但是，你没有被抚养长大。
我要再次把你的腿放在我的肚子里。
感觉很好。
你可以再做一次。
你被抚养长大了。
感觉很好！
我尽力了。
是的。
这是我们之间的秘密吧？
你还站着
你也许可以再做一次。
不，我...
我不能。
我做不到。
不可能。
我不能。
你！
你不会对旁边的人做任何奇怪的事吧？
什么？
不，就你而言不是。
怎么了？你表现得很奇怪
嘿，你为什么不开始有更多的家庭？
你不用这么催我。
你不喜欢吗？
不，我不知道。
是的。
我要去。
再见。
然后...
我想我有点嫉妒。
我丈夫早上和晚上都拥抱我。
他对我的性爱是一种痛苦。
他和好后我总是叫他回家。
你好？新一？
你现在可以过来吗？
你看起来好热
你将如何穿着？
我在做爱。
我怀孕了。
请覆盖它。
请覆盖我。
请让我怀孕。
我是一个
你嫉妒你的丈夫。
你太喜欢我了
你真可爱。
我的天啊
什么？
怎么了？
嘿
你还好吗？
怎么了？
我的天啊
你这人怎么回事？
怎么了？
我很害怕
我的天啊
我要你舔我
我很抱歉。
嗯
呃
现在该我了。
我想谈谈。
我就知道...
我喜欢这个。
我一直想要这个。
嗯，感觉不错。
咕噜咕噜！
啊，真好。
好姑娘
感觉还好吗？
是的，它确实。
你的身体怎么样？
感觉很好。
好姑娘
啊，感觉真好。
我很高兴我舔了它。
我不想！
对不起。
是冷的。
我的下巴是最棒的！
比起你妈妈，你更喜欢我的脸吗？
当然！
你喜欢我的脸吗？
我喜欢它！
我爱你！
你是最棒的！
我要死了。
我想做更多。
我饿了。
我无法停止哭泣。
我想做更多。
我也想做更多。
我会吃掉你。
我无法呼吸。
它是那么好。
感觉很好。
你要睡觉了吗？
是的。
过来。
我要睡了。
让我们互相舔舔，一起感觉良好。
好的。
哦，它很重。
哦，很好。
我会再次把它放在你的牙齿里。
是冷的。
我会做你喜欢的事。
我感觉很好。
很好吃，很好吃。
我要去。
我应该怎么办？
我很开心。
我会做任何你想要的。
就是这个，对吧？
是的。
请。
这就是你想要的，对吧？
是的。
我很开心。
感觉很好。
啊，感觉真好。
我要你做更多。
是的是的。
你可以把很多放在你的肚子上。
是的。
我是一个年轻的女人。
我要你去做。
是的。
让我也怀孕。
你睡了很多。
看...
我又起来了。
我觉得我还能做第二次。
是的。
我想做更多。
过来。
我爱杰森金波
对不起
不要这样做！
这是最好的！
感觉很好！
给我多一点！
对不起。
我要你在我嘴里放很多血。
你确定吗？
请。
对不起。
它是那么好。
我气喘吁吁了。
我会更照顾你的。
怎么了？
你不喜欢吃东西？
我不知道。
这很不寻常。
有件事我需要告诉你。
它是什么？
我...
可能怀孕了。
什么？
我想我有...
一个宝宝。