我回来了
由美 我回来了
打扰了你们 没事吗
不会给太太添麻烦吗
就是啊
现在时间不早了
还是解散吧
什么啊 再陪我一下啊
老公 欢迎回来
他们是我的员工
初次见面 我是他老婆
初次见面
我们想在家里喝酒
做一点什么小菜吧
我知道了 请进吧
打扰了
－打扰了 －打扰了
（被性欲满满的肉感的）
（主管老婆无时无刻）
（一直榨精 风间由美）
所谓的跑业务
是熟能生巧
要低声下气地让人签契约
最近的人都做不到这样的
知道吗
所谓的跑业务 我去下厕所
慢走
这样的话 部长
又要讲好久啊
明天难得休息呢
真不希望他搞到早上
但是部长老婆好漂亮啊
确实
部长都说老婆是老太婆
说什么不是女人
但是好有魅力啊
确实 我
好喜欢部长的太太哦
确实 好漂亮
但是这不太行吧
为什么
我也喜欢这样丰满的
你们说真的吗
久等了
我只会做简单的东西
麻烦您费心了
好像很好吃
好大的胸啊
好了 继续喝吧
部长
老公 明天要早起
去打高尔夫吧
－你喝酒要适度 －我知道了
那大家慢慢喝
好的 谢谢
来倒酒
一起喝酒
最近的年轻人
真的没有毅力
我年轻的时候
一天要去十个公司呢
知道了吗
你已经说了这个话题三次了
我在说好话
说几次都没关系吧
等等 我去下厕所
那我们回去吧
放过我们吧
好狡猾啊
请多指教
为了业绩差的你我们
一直都在帮你啊
这种时候就回报我们吧
我也想回去啊
末班车要开走了
他们呢
他们回去了
回去了
一般来说会讲一下吧
真是的 最近的年轻人啊
我也差不多要坐末班车了
秋山 你有女人吗
你有女友吗
没有啊
你在和女人玩吗
你很年轻啊
要好好玩才行
我没什么邂逅机会
邂逅是要自己创造的
我也有女人啊
因为你有老婆啊
难道你在出轨吗
不要对别人说哦
是个好女人吧
好年轻啊
是啊
这样才好啊
－是健身房的女孩 －部长
老婆看起来不像女人啊
现在
和年轻女孩恩恩爱爱呢
男人
就是会出轨的
可以把他
搬去卧室吗
部长
你出轨被老婆知道了
真是没救的人
真的很抱歉
没有
我差不多要回去了
怎么了
那个
末班车要开走了
这样
可以的话 住在我家吧
这样不会给你舔麻烦吗
没事的
因为你陪我老公待到那么久
真的很抱歉
没有
你只能在这里睡觉 没事吗
足够了 谢谢
话说其他职员都走了吗
很早之前就走了
我老公
一喝酒就很烦人吧
是啊
真的很让人困扰
你去洗澡吧
我等早班车就回去 没事的
这样
我没问你名字啊
我是秋山
秋山
可以陪我一下吗
我也有想问的事情
我知道了
你还喝酒吗
我已经没事了
那你等等哦
不好了 这不是修罗场吗
刚刚在他手机上的女性
是老公的女人吗
那个
你可以
直接回答吗
部长也喝醉了
我也不是很清楚
好像是这样的
其实我也隠约有点感觉了
我作为女人没有魅力吗
没有
我第一次见到你的时候
就觉得你很漂亮了
算了 不要这样安慰我了
我没有这个打算
秋山你几岁了
现在23岁
好年轻啊
夸我这样的大妈漂亮 谢谢你
是真的
太太很有魅力
女人对这种话很敏感的
没事吗
我有点醉了 我酒量不好呢
还是不要这样了
今天不喝酒就过不下去
秋山你有女友吗
我没有啊
这样啊
那个
关於部长出轨的事
我也很震惊
不要再说他了
怎么了
我可以暂时这样做吗
好久没碰到男人了
抱紧我吧
那个
求你了
再用力点抱紧我
用力点
你真的觉得我有魅力吗
是的
我也来
出轨吧
等等
太太 这样不行
没事的
部长在睡觉呢
等等
你变得那么硬了
来摸吧
怎么样
好大啊
你喜欢大奶子吗
来摸
舒服吗
你喜欢这样啊
好漂亮啊
你还想看吧
好舒服
你很兴奋吗
怎么样 直接摸吧
好厉害
好漂亮
好舒服
乳头变硬了
也来捏乳头吧
可以吗
在颤抖
太太 真的可以这样做吗
没事吗
可以的 没事的
已经停不下来了
我无法呼吸了
来舔乳头
变硬了
好厉害
都变成这样了
好开心
你对我这样的大妈兴奋了
也让我舔吧
等等
抱歉
这样的肉棒
好久没摸到了
我忍不住了
我可以舔吧
不行
年轻肉棒
受不了了
－好吃 －这样不行
舒服吗
那我再多给你舔舔
好舒服
好厉害 变得好硬
好久没看到那么硬的肉棒了
我也变热了
好厉害 好舒服
舒服吗
连那边都舔
这里舒服吗
好吃的肉棒
好厉害
前面好棒
好硬啊
从后面摸奶子吧
屁股碰到很热的肉棒了
你可以随便摸哦
这样好舒服
我的小穴也好厉害
你感觉到变热了吗
感觉到了
能摩擦吗
里面好舒服
这样摩擦好舒服
对 乳头 好棒
好好欺负我吧
要高潮了
能摩擦吗
好棒
丝袜摩擦的感觉很舒服
这样好厉害 好舒服
屁股
屁股也一起摸吧
你也想看我的屁股吧
好厉害
屁股也好舒服
软乎乎的吧
我好喜欢
你也喜欢屁股吗
我还要
来吧
这样摩擦
脸也变热了吧
你很兴奋吧
来看我吧
很热吗
好热啊
那边
好好摩擦这里
要高潮了
帮我脱掉吧
希望你好好欺负我
好厉害
变得好湿啊
再多摸摸我
还要摸吗
看我下流的小穴吧
好好看看
你会看我这里吗
好可爱
变得怎么样了
这里好厉害
因为好久没做了
我一直
想做爱
那边
对
－豆豆 －这里吗
你摸这里我要高潮了
来摩擦吧
不行 要高潮了
好厉害
下面好湿啊
看湿润的小穴
你会给我舔吗
我都变成这样了
希望你帮我舔
好舒服
好吃吗
好吃
再用力点
要高潮了
我忍不住了
我想要硬的东西
好厉害
好舒服
是忍不住了
好久没做了
我想要肉棒
可以插进小穴吗
真的可以吗
但是我忍不住了
我想要肉棒
好厉害
插进小穴了
好舒服
好厉害 好硬啊
插进小穴了
这样不行
好舒服
好硬啊
里面好硬
好舒服
好厉害 插进最里面了
要高潮了
－舒服吗 －好舒服
好舒服
－好厉害 －好舒服
里面好舒服
好厉害
好硬啊
都插进小穴了
再动得快点
快点
这样摩擦
要高潮了 要高潮了
要高潮了
在摩擦
从后面插进小穴吧
好厉害
再快点
我要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服 肉棒好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 我要射了
好舒服 不行
－好舒服 －要高潮了
我还要
插进小穴吧
好舒服
要高潮了
里面好舒服 要高潮了
好舒服
乳头好厉害
再快点吧
再激烈点
屁股也好舒服
好舒服
又要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
还要
还要吗
我好舒服
我要射了
射出来吧
快点
射在奶子上吧
我射了
要去洗澡吗
但是你还好硬
我去洗澡
没想到会和部长太太变成这样
这样不好吧
秋山
怎么了
我把毛巾睡衣放这里了
谢谢你
还有衬衫弄脏了 我帮你洗了
完全没事的
不行 因为真的很脏
好的
太太
我也可以一起洗澡吗
我马上就出去
一起洗澡吧
你能帮我洗身体吗
这样不好吧
没事的
来吧 我都流汗了
快点用这个
来洗背部吧
果然用这个海绵很痛
用手给我洗吧
我知道了
好舒服
屁股也要洗
屁股也要吗
对的
好好洗哦
里面也要洗哦
这次洗前面吧
－好的 －对的
好舒服
变硬了
你怎么变得那么硬了
因为好舒服
那这次我来帮你洗吧
肉棒好硬啊
这里也要好好洗
好舒服
慢慢变大了
舒服
变得好硬啊
洗干净了吗
那么
就来冲干净吧
－舒服吗 －好舒服
又变得很硬了
还要继续做吗
这样不好吧
下面很黏糊吧
明明都洗干净了
好厉害
前面
碰到乳头了吗
硬硬的乳头在一起摩擦呢
在摩擦
我来给你夹住吧
好厉害
好舒服
好厉害 好硬
全部给你夹住
－好舒服 那这好舒服
－那边吗
好舒服
好厉害 好硬
肉棒
好舒服
好厉害
我还不满足呢
好像都变硬了
好舒服
是这里吗
好厉害
好舒服
再快点 快点做
好厉害啊
肉棒 变得好硬
好舒服
你的表情好色哦
那边 不行
我要射了
好啊 射出来吧
我射了
射了好多啊
还可以做吗
我
我喜欢上你的肉棒了
我做不到了
我差不多要走了
我先走了
什么 等等
我还想要肉棒呢
已经快三点了
没想到太太那么厉害
你在做什么
太太 你起来了吗
我在洗盘子
抱歉 剩下的我来洗吧
你不要管了
好的
那个 等等
太太 我
那个
你还会硬吗
我都射了两次了
我做不到了
太太 等等
我啊
还完全没有满足呢
太太
我做不到了
没事的
等等
因为
我还不够 还不满足
我已经不行了 我累了
还能硬吧
等等啊
来吧
来吧 我这里
都变成这样了
你懂得吧
我想要你的肉棒
就变成这样了
希望你再好好摸我
躺在这里吧
太太 等等
因为都变成这样了
你想好好看看吗
那个 就是
你也变硬了啊
我已经不行了
再变硬一点吧
好好舔我的湿润小穴吧
还要舔
好舒服
再好好舔
再继续舔吧
对对 好棒
再好好吸吧
好好吸吧
好棒
好舒服啊
我要高潮了
再用力点舔
里面好舒服
要高潮了
好吃吗
你还想要吗
我都变得那么湿了
来吧 舔吧
舌头进去了
来舔里面吧
要高潮了
很好吃吗
我的小穴
－你都变硬了 －等等
你果然很年轻啊
－太太 我不行了 －是
你想做吗
请你放过我吧
这样不行哦
因为你的肉棒都变成这样了
变得那么硬
－舒服吗 －好舒服
乳头好舒服
变成这样了
我也来给你舔这里吧
好大啊
等等太太
－我已经射不出来了
－你希望我做吧
我已经射不出来了
没事 都那么硬了
你明明希望我做吧
头好痛
秋山 你怎么了
部长喝醉之后
我错过末班车了
这样啊
然后太太叫我住下来
是这样啊 我喝醉了啊
你在这里做什么
我现在在洗盘子
这样
这种事情老婆会做的 没事
这点事情就让我做吧
比起这个 给我倒杯水
我头好痛
喝水吗
请吧
谢谢
复活了
现在几点了
现在大概三点吧
这样啊
我明天早上要去打高面夫
不要在意我 你直接睡吧
那个 我打算坐早班车回去
这样
头好痛
我记得奥村他们回去了
那之后我和你说话了吧
说话了吧
那个 就是 女人的事情
说了
对吧 你不要对公司的人说啊
当然了
拜托你了
我记忆比较模糊
好像说了很多女人的事吧
是说了一些
这样啊
是个很年轻的好女人吧
我看到照片了
是的
是个好女人吧
但是 我觉得太太也很棒
那个大妈哪里好了
那个
很漂亮
很温柔
我不能再把老婆当女人了
现在已经是家政阿姨了
－怎么了 －没什么
那个 我身体不太好
工作和女人都要抓住才行
知道了吗
能睡着吗
你等等也要睡觉啊
我会睡觉的
然后女人的事情一定不要
告诉老婆
我知道了
那晚安
太太 等等
我已经不行了
他一直说这种自作主张的话
再硬一点
等等 不行
我忍不住了
我射了 射了
又射了吗
你那么激烈 我就射了
我还想要呢
那个 太太
再硬一点吧
－不行 －等等
对不起 那个
我睡着了
已经五点多了
要做早班车回家
太太太厉害了
我身体受不了了
她好像说把衬衫晾出去了
在哪里啊
怎么了
擅自进阳台
我来拿衬衫
你要回去吗
是的 我要回去
我
还没满足啊
老公 起来吧
已经早上了
昨天喝太多了
因为你太缠人 秋山都没回去
好像是这样
他还在睡觉吗
他做早班车回去了
这样啊
不早点准备 高尔夫要迟到了
我想带点吃的去
你做点什么吧
好的好的
我会做的
我是家政阿姨啊
家政
家政是什么意思
太太
为什么不让我回去
部长呢
去打高尔夫了
我会回去的
不行
我还不能让你回去
你怎么样才能让我回去呢
让我好好舒服一下
这样的话你就会让我回去吗
约好了
我和你约好
好好摸一下吧
好舒服啊
来摸吧
再好好摸吧
你喜欢奶子吗
这里很舒服吗
好舒服
把舌头再伸出来一点
你喜欢这样吧
是啊 激烈点摸
你很兴奋吗
再激烈点
好好揉胸吧
乳头变得好硬
来摸乳头吧
－这样吗 －是的
乳头很硬 勃起了吧
好舒服
好好摸吧
乳头好舒服
乳头变硬了
来舔一下吧
好吃吗
慢慢爱熟练了
这里也是
下面也湿了吧
让我再好好看看
湿润的小穴
好好看我的色情小穴吧
来 拉开吧
下面很湿吧
好厉害
好湿啊
很色吗
再继续做吧 我的小穴好湿
来帮我舔吧
你希望我舔吗
这个
这样舒服吗
好舒服
好厉害
那边好棒 我还要
豆豆
好舒服
再好好舔一下
要高潮了
要高潮了 对 还要
好厉害
下面好热啊
帮我搅拌吧
是这样吗
好棒 这样
对就这样
－再这样搅拌吧 －是这样吗
这样吗
对 那边 好棒
要高潮了
好厉害
好厉害 下面好湿啊
看我湿润的小穴吧
屁股也好漂亮
帮我脱掉这个吧
更看色情的小穴吗
打开好好看看吧
让我好好舒服一下吧
好舒服 好棒
对 再好好舔舔吧
小穴好棒
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
我受不了了
你好色啊
你变得好热啊
给我看看
变得好热啊
肉棒也好硬
很舒服吗
－是这里吗 －是这里
都变得那么硬了
乳头很舒服吗
好舒服
这里好硬哦
好厉害
这里怎么样
这里也都勃起了
很舒服吗
－怎么了 －变大了
给我看看
好厉害
好色哦
有下流的味道
我还想看
来吧 把肉棒拿出来
好像很好吃
好舒服
你要射精了吗
不行啊
你会让我好好舒服一下吧
也来舔我的吧
好舒服
再好好舔舔
好厉害 要高潮了
要高潮了
好舒服
－好舒服 －再好好舔舔
好好舔舔吧
用舌头搅拌吧
好舒服
要高潮了
下面好湿哦
都是小穴的味道
下次用这个坚硬肉棒
让我舒服一下吧
我想要得受不了了
我可以插进小穴吗
进去了
直接插进小穴了
真的插进小穴了
我还要
我还要 再变得硬一点吧
你会让我的小穴舒服吧
好舒服
好厉害
下面变得好硬
好棒啊
好舒服
太舒服了 受不了了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好厉害
下面在颤抖呢
下面好舒服
－好厉害 －我的腰停不下来
好舒服
不能那么激烈 不行
什么啊
我忍不住了
我不行了
我要射了
不行 不行
不行 我要射了
我要射了
好厉害
你要射了吗
这样不行
转过来
插进小穴吧
好舒服
都插进小穴了吗
好厉害
好舒服
好厉害 插得好深
小穴里面的肉棒好硬
所以再快点
所以再好好动腰吧
好舒服 好厉害
你会让我好好舒服一下吧
－腰停不下来
－我不会让你回去的
我要射了
－不行 －我射了
这样好厉害
再快点 快点抽插
我要高潮了
高潮了 要高潮了
好舒服
从后面插进小穴吧
来捕进小穴吧
把硬肉棒插进小穴吧
我还想高潮呢
给我 给我硬肉棒
好舒服
对 插得再深点
好舒服 不行
好舒服
再插得深一点
好厉害 插得好深
好舒服
我变得好奇怪 再快点
很好 就这样
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了 我还要
我要高潮了 要高潮了
好硬啊
对 就这样
再快点 再深点
把我子宫插坏吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害 好棒
里面再激烈点
再深点 好厉害
好厉害 要高潮了
再深点吧
我还要高潮
好厉害 那边好棒
要高潮了 要高潮了
我不行了
好棒啊
在颤抖呢
还要做吗
再继续做吧
要进去吗
我要插进小穴了
进去吧
这样才好
插进小穴吧
把我弄得乱七八糟吧
把我弄得乱七八糟
让我高潮吧
好舒服
好厉害
好厉害 进去了
帮我清理干净吧
好棒 好棒
要高潮了
－好棒 －好舒服
好舒服
肉棒好棒
要高潮了要高潮了
要高潮了
好舒服
你喜欢深一点一点吗
我喜欢啊 喜欢
碰到里面了
好硬 好硬
里面好硬
肉棒变得好硬
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服啊
我还想做
再继续做吧
继续吧
好厉害 好硬啊
里面好硬
好舒服
好厉害 再快点
我要射了
我可以射精吗
射在嘴里吗
给我看看你射精的样子
好舒服
好棒 好棒
我要射了 射了
这样 我就回去了
我还不满足呢
我还没满足啊
你还可以做吧
等等 太太
你还能变硬吧
我不行了
－我真的不行了 －不行吗
等等 太太
等等 我还要啊
等等啊
好棒 好棒
要高潮了 要高潮了
要做到什么时候啊
再让我高潮十次吧
我不行 我身体受不了了
没事的 再继续抽插进小穴吧
－我不行了 －我还要
再继续做
我还要 再继续抽插进小穴吧
我还要
（风间由美）