本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（出演 北条麻妃）
和年龄相差很大的老公结婚
每天过着没什么变化的生活
我回来了
欢迎回来
让也来了
打扰了
欢迎
回房间吧
麻妃
给我倒杯茶
好的
想感受活着的意义
你和女朋友还顺利吗
还行吧
我老和女朋友吵架
是吗
怎么了
没事
抱歉 我去下厕所
今天晚上 要见面吗
没问题 我和他说
晚上我去打工
还是常去的酒店见面
快 在有人来之前回去吧
等等
我想抱你一次
让
他是儿子的朋友
是我现在活下去的意义
(和儿子的朋友已经)
(特续了五年炮友关系)
(和比我小的孩子出轨玩火)
(沉溺被内射的我)
喂
那个
没酱油了 哪里有
这样的话
打开上面的柜子
在右边的最里面
只有这件事了吗
是的
我要回去工作了
还是老时间回家吗
但是 有点被拜托的事
会晚回来一小时
再见
叔叔那边没事吧
我忍不住了
是的
想要
-想要-好的
麻妃
那个
-可以脱了吗-这么快吗
好的
拜托了
等等
好厉害
麻妃
麻妃 等等
好害羞
我想舔
好厉害
好舒服
等等 好舒服
-摸我-好
好舒服
想舔这里
-舒服吗-是的
好舒服
忍了很久吗
是的
-全部射出来-好的
好舒服
好厉害 这边来
-给我解开胸罩-好的
吸我
吸我 两边
好爽 乳头好舒服
吸我
好舒服
看上去很舒服呢
好厉害
等等
那里很兴奋
想做
-想舔我吗-想
想舔
要高潮了
好漂亮
好厉害
要高潮了
还想舔肉棒
继续舔吧
嘴里舒服吗
好舒服
很好
太舒服了
还想要
一起舒服
舔我
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
好舒服 要高潮了
插进来
好舒服
-在这里插进来-好的
-在这里 插进来
-深一点吗
好舒服
太爽了
不行了 不可以动
-不可以动吗-太舒服了
动了的话肯定会高潮的
不行了
那个
是高潮了吗
说了不可以动的
我没动
好厉害
-好舒服-好舒服
麻妃
腰停不下来动
要高潮了
好厉害
要高潮了 等等
要高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 太舒服了
-我好舒服-慢慢的插进小穴
也好舒服 好厉害
好厉害
怎么办
插得好深
好厉害
好舒服
小穴一直在高潮
好厉害
颤抖得好厉害
继续
要高潮了
-好舒服-好舒服
好舒服
看得好清楚 好开心
插得好深
好舒服 好厉害
要高潮了
好舒服
-为什么停下了-高潮了
太舒服了
太爽了
好舒服
我忍不住了 要高潮了
忍不住了 要高潮了
还想做
继续
想舒服
好舒服
麻妃 请舔我
好厉害
很好
麻妃 好色
我很喜欢这肉棒
想一直高潮啊
好舒服
好厉害
好色的肉棒
我也可以舔吗
好
明明高潮过了 还这么舒服
舌头伸出来
看得好清楚
好色
好厉害
要高潮了
好舒服 要高潮了
-好舒服-不得了
好舒服
不得了
要高潮了
湿漉渡的了
-不行了-好舒服
好舒服 不行了
声音好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
麻妃的小穴马上高潮了
是的
不行了 要高潮了
好湿
要高潮了
快用肉棒让我高潮
我又想要硬硬的肉棒了
要高潮了 不行了
要高潮了
想要肉棒
好厉害 太舒服了
好厉害
一直高潮 都奇怪起来了
好舒服
不得了
里面好热
太舒服了
好舒服
-好厉害-要高潮了
好厉害
肉棒要让我高潮了
要高潮了
可以射出来吗
我忍不住了
要高潮了
要射了
好厉害
麻妃
太舒服了
等等
等一下
契机是5年前的冬天
好 做好了
让 晚上加热这个吃哦
一直以来真的麻烦你了
家这么近 得互相帮助呢
你妈妈很辛苦的
独自一人抚养你长大
得帮帮她
这时 我发现了老公出轨
我们的关系差到了极点
当时
我也没把我老公当男人看了
痛苦
阿姨
我没事
-再儿-那个
现在开始我要说的 只是
只是我自己的自言自语
所以 请别放在心上
我喜欢阿姨你
身体颤抖著传达想法的他
我在他的身上感觉到了爱意
你妈妈回家很晚吧
是的
现在开始我要做的事
你可以保密吗
阿姨
如果可以缓解内心的寂寞
对方是谁都没关系
那个
我 有女朋友
有罪恶感吧
要我停下吗
阿姨
阿姨 好舒服
好舒服
阿姨
好厉害
好舒服 阿姨
好舒服
好厉害
阿姨
不行了 要射了
-还不够-可是
摸我吧
摸我
可以摸的
好厉害
可以摸哦
阿姨
摸我的屁股
好的
好白
好光滑
舒服吗
舒服
-让-好
好厉害
我可以看吗
看吧
好厉害
阿姨
我想舔
-我想舔-想舔吗
等等
不行了
-好厉害-阿姨
等等
我还想舔
-舒服吗-好舒服
-阿姨-也想舔我吗
想舔
-继续舔我-好的
好漂亮
很好 在拍嘴哦
好厉害
好美味
不行了
好了
好会舔
等等
不行了
-阿姨-好舒服
好湿
不要
阿姨
要高潮了
不行了
阿姨
等等
想插进小穴吗
是的 但是 我没有套
来 没事的
没事的
阿姨
好舒服
-阿姨-好硬
阿姨
好厉害 好舒服
不行了
阿姨
我一直很喜欢你
-等等-我一直很喜欢你
喜欢你
阿姨
好舒服
-好舒服-这样做
怎么了
要高潮了
等等
好舒服
太舒服了
不得了
阿姨
和阿姨比起来
我女朋友怎么样都无所谓了
-女朋友已经-等等
无所谓了
要高潮了
-要射了-好厉害
不行了
-阿姨 舒服吗-好厉害
好厉害 好舒服
我也很舒服
让
从后面插进来
好的
阿姨
湿漉漉的
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服 不行了
好舒服
不行了
好厉害 好硬
没事吧 阿姨
不行了 太舒服了
奇怪起来了
等等 不要插这么深
不行了
等等 不行了
要高潮了
好舒服
阿姨
想高潮吗
想高潮
不可以射进来
好的
这边来
好舒服
太舒服了 好厉害
好舒服 太舒服了
好厉害 插得好深
-插得深吗-插得好深
插得好深
要高潮了
-要高潮了-太舒服了
好厉害
不得了 这样动要射了
-要射了吗-要射了
-要射了-一起高潮
要射了
阿姨
(现在)
最近
打工很频繁啊
回来得也很晚
那又怎么了吗
希望你别做什么错事
我们 可是夫妻
你说什么呢
为什么今天不能见面
抱歉
突然被叫去打工
我才请假的
说了对不起
今天的事我一定会赔礼道歉的
抱歉 我挂了
再见
抱歉
没事吧
没事 你去找你女朋友吧
没事的
麻妃你更重要
麻妃才是 没关系吗
那个
叔叔那边
没事的
别在意
好的
好舒服
站着累吧
有点累
这边来
这样吗
-坐好了-好的
那个 麻妃
那个
你不会吃醋吗
你想要我吃醋吗
可以摸我哦
好的
好舒服
麻妃
我可以脱上衣吗
-来摸我-好
好舒服
太舒服了
-这里舒服吗-好舒服
好厉害
好舒服
不得了
麻妃
那个
我可以站起来吗
好的
好舒服
麻妃
我想射出来
好
这个
手这样动好舒服
要射了
-好-要射了
好厉害
射了好多
麻妃
真的很喜欢口交呢
可以和我再做一次吗
好
我回来了
快穿好衣服
欢迎回来 回来得真早啊
今天很闲
就早点回家了
我睡会儿就去上夜班了
是吗
让
你怎么在这里
之前有东西落在这里了
今天翘课了
就来拿了
一起吃饭吧
你和咲和好了吗
虽然道歉了
她不听我说啊
也不知道该怎么办
咲
喂
没事啊
我现在有空
我马上过来
真的马上就来
绝对要等我哦
抱歉 让 你回去吧
妈妈 我走了
说不定可以和好
好 太好了
抱歉 我很急 先走了
你老公呢
没事 别管他
麻妃
吸我乳头
继续
湿漉漉的
等等
不行了 要高潮了
不行了
继续
好厉害
解开
麻妃
好舒服
果然还想继续含住
麻妃 好舒服
麻妃
脱了
脱下来了呢
好厉害
好会舔 好厉害
一起舔吧
不行了 等等
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
麻妃
要高潮了 不行了
要高潮了
继续用力插我
好厉害
不行了 要高潮了
好舒服
要高潮了
好硬的肉棒
美味吗
好舒服
女朋友和我 哪个让你舒服
当然是麻妃你
想被如何舔
如何
但是
这样的
麻妃技术太好了
没有被这样过
麻妃
接下来我想爱抚
不行了
好兴奋
你太色了 麻妃
让也是
不行了
麻妃才是
没和老公做吗
别提我老公了
继续舔我乳头
好舒服 太舒服了
太舒服了 被摸乳头
太兴奋了
身体在动
因为我忍不住了
等等 好舒服
你的舌头好软好舒服
不行了 好舒服
这是舔哪里 等等
好厉害
不要
麻妃
哪里都很干净的
不行了
不要
舔太久了
好舒服
脚也舔吗
说这种话
湿漉漉的
才没有 高潮了好几次了
-不行-为什么不行
我想要肉棒让我高潮
因为嘴让我高潮了
想要肉棒
不动我就要高潮了
不行了
我一直没动呢
要高潮了
让 动你的腰
这样舒服吗
要高潮了
不行了
好舒服
湿漉漉的
好厉害
-好舒服-好厉害
-停不下来-好厉害
太舒服了
好舒服
等等
好厉害
我想高潮
-这么舒服吗-好舒服
-怎么办呢 接下来
-怎么办
麻妃
好舒服
插进来吧
插进小穴吗
好舒服
好色
硬硬的
插进来吧
好舒服 好的
想要吗
-想要-我也想要
怎么样
好舒服
龟头插进小穴了
等等
好舒服
插得好深 好舒服
高潮了
好舒服
好色
已经高潮了吗
别说了
好硬
好舒服
感觉到很舒服了
这太舒服了
好舒服
插得好深
很好
想继续深一点插进小穴
深一点
这里
好厉害
怎么了
腰忍不住动 太舒服了
等等
里面好舒服
要高潮了
好舒服
我没力气了
太舒服了
好厉害
里面好舒服
要高潮了
好舒服
不行了 等等 要高潮了
麻妃 好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
麻妃 高潮太久了
可是
-好舒服-好厉害
-继续做吗-好舒服
插进来吧
要插进小穴了
插进来 好厉害
好舒服
看得好清楚
要高潮了
-一直高潮-等等
好厉害 这个角度
让 好厉害 要高潮了
要高潮了
滑出来了
不得了
还想要吧
想要
好厉害 一直站着
好厉害
麻妃的身体
好漂亮啊
太爽了 好舒服
可以摸吗
好舒服
麻妃
插得好深
好舒服
这个角度好厉害
好舒服 不行了
继续用力插我
要高潮了
-流汗了-好舒服
继续 好厉害
好舒服
好厉害
让 好厉害 要高潮了
要高潮了 好厉害
要高潮了
好厉害
麻妃
好舒服
好厉害
用力插里面
-这样吗-是的
继续用力插我
用力插我
-要射了-要高潮了
要射了
全部
射出来了
-好舒服-全部
好舒服
-射出来了-好舒服
射出来了
-好硬-麻妃
好舒服
孤身一人后
心中的罪恶感减轻了
即使如此
我还是需要他
只有他在的时候
能让我忘记一切
(主演 北条麻妃)
（谢谢观看）