本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(末广纯）
抱歉 是不是太迟了
抱歉啊 吉田搬到附近了
和他去喝酒了
-这样啊
-对了 还有事情和你商量
什么呢
还不清楚
我打算辞去现在的工作
在这个行业当中
我已经相当落后了
这样啊
但是 家里的房贷
确实很难啊
我没有关系的
我永远都支持你
你喜欢怎么样做都可以
那么
谢谢 我现在很精神了
不要想太多了
全部吃了啊
很好吃
太好了
对了
为什么专务搬家了
好像之前住公司附近吧
好像老婆怀孕了
十年了终于有孩子了
所以家里人特别重视
这样啊
太好了 有孩子
对了 你什么时候想要
想男的还是女的呢
哪个都行是不是 很可爱的
(被老公的主管持续侵犯)
(第七天我失去了理智)
喂 小万
今天做咖喱哦
今晚啊
怎么办啊 我只是买了咖喱
没关系的
我知道了 那么
我给你准备做咖喱饭吧
真是抱歉
不好意思啊
我介绍一下 我老婆纯
这是一直照顾我的专务
我叫纯 非常感谢你
一直照顾我老公
我叫西本 真是抱歉啊
突然间打扰
没有关系
比较简单的准备了一点
如果不嫌弃请坐
真是开心啊 你这个家伙
有这么贤惠的老婆
回锅肉 很好吃的样子
对了 你懂做咖喱饭 啊
也是我擅长的
夫人竟然会做咖喱饭
真是太厉害了
可以吗
只是简单的家常菜
这样非常不错啊
我非常喜欢吃呢
你他想我吃很多是不是
专务的老婆备生孩子
回老家去了
这样啊
是啊 回去老家之后啊
我吃了半年的杯面呢
我现在去准备
真是抱歉啊
请坐吧
-夫人很不错啊-没有的
夫人 抱歉啊
-没有的-那么我不客气了
真是抱歉啊 这么简单
真的没有关系的
-来 喝酒吧-真的啊
来 请吧
很不错啊
好害羞啊
很怀念的味道啊
特别的味道是加了酱油
酱油
不合适吗
没有 很好吃啊 夫人
尝起来就是老家那种
地道的味道
真是太好了
你这个家伙 每天都吃吧
不是的 这个啊
太过普通了 真是抱歉啊
今天也没有时间去购物
但是真的很好吃啊
谢谢啊
如果合适的话
任何时候都可以过来吃
是啊 每天都要过来
每天啊
下次准备更多好吃的
更加好吃的
专务喜欢的
喜欢的
我真的很喜欢哦
一定要每天过来
热开一点很开心
真是太好了
吃多一点
真是好吃
真是太好了
还有很多
要全部吃了哦
我要吃很多
一定要
(3月1日)
来了
专务
夫人 打扰了啊
-这个 这个是特意送你的
-这怎么好意思啊
真是抱歉
今天我去存钱
所以也顺便买了点东西
那么 进来喝茶可以吧
那么 就打扰了啊
真抱歉啊
请
打扰了
但是 你老公还是缺了点什么
夫人这么漂亮
-而且很贤惠-没有的
太过谦虚了
我啊 只是看一眼女孩子
我就明白了
我觉得啊 问题出在
你老公身上吧
我老公有什么事情吗
他在家里没有说啊
没有的
很困惑是不是 他
是的
内情没有跟你说
真是诚实的男人啊
但是 这份工作也很难的
需要偶尔展示一下
自己的才能才行
怎么说呢 他就稍微有点
缺了点什么
我先看看
夫人啊
我过来可以吧
实际上啊 夫人
你看一下应该很容易明白
来 你看看这些
这样看的话应该明白了吧
他现在鱼责我们的产品推广
但是 你看看这里的数据
现在缺少的能力就是
所以 这也是他的业绩
总是不好的原因吧
这样的话
真是抱歉
夫人不用道歉
不用担心
没有那么严重
我啊 对他这样的男人
我是绝对会支持的
他好像没有什么自信
希望你多多照顾他
当然了 夫人
是不是
来 我们不用这么沮丧
我支持你们
没有关系的 夫人
真是抱歉
我担心太多了
是啊 担心太多了
不用这么担心 没事的
所以啊
和我关系好一点 没有关系的
和我关系好一点
这么说来 好像有点
夫人
为了你们两人 我付出了
很大的努力哦
没有关系的 看着我这里
我们关系好一点
我啊
现在我和社长关系很好
我很寂寞啊
你懂这个心情吗
所以 需要抚慰啊
如果夫人可以帮忙
我会帮助你老公的
你也明白我很寂寞是不是
所以 我们啊
一定要好好帮忙啊
没有关系的
知道吗
没有关系的 现在交给我
没有问题的
这样不是很好吗
-不是的 这样-不要躲
知道吗 我的想法
-让我看着脸-不要
对了 来
这脸蛋忍不住了
很不错啊
很不错
我啊 对夫人啊
如果听我的就更好了
听我的
没有关系的
请不要这样
不要躲啊 夫人
知道吗
知道是什么意思吗
没有关系的 夫人
-我们舒服一下啊 夫人
-不要啊
是不是想我帮你老公
如果不想我帮忙的话
这样不好吧
我啊 知道我很寂寞吗
我希望你帮忙
也只有夫人了
而且 我已经是三个月
没有和女人做爱了
可以吧
对了 感觉到了没有
你知道你老公啊
在公司里面总是犯错
所以 你也明白吧 夫人
我们就拉近一点关系啊
-好柔软的胸部-不要
请不要这样
夫人 来 我们脱了吧
怎么了 不喜欢我啊
知道吗
这样不好啊 夫人
夫人 我也知道 接吻吧
亲到了
夫人 没有关系的
我们现在躺下来
很棒哦 身体变得好热了吧
我们好好看看啊
让我确认一下啊
这样是不是很兴奋啊
怎么样 渐渐顶到小穴
是不是变得好热了
顶到好舒服是不是
老公没有这样是不是
看着我这里
夫人 我们感觉一下啊
-夫人 看着我这里
-不行啊 不要啊
-很棒-不要啊
不要啊
让我看看胸部怎么样
不行啊
夫人 很漂亮的皮肤啊
脱了胸罩
放开我
等等
乳头很粉嫩啊 很漂亮
对了 乳头哦 这里哦
请不要这样
好舒服
没有关系的
舒服吧
不要啊
我叫你乖乖听我的
乖乖听我的就没有错
夫人
知道吗
如果不想麻烦就听我的
我是真的生气了 开玩笑的
所以 乖乖听我的 夫人
我想舔夫人这漂亮的脸
对了 很不错
胸部也要用力舔哦 夫人
看着我这里 夫人
很舒服是不是
这里的毛修理过啊
什么
这里湿了啊
好危险啊
夫人 是不是很兴奋啊
这里的话
小穴湿漉漉的了
我们好好忍住
让我直接看看这里
来 放开让我看看 来
放开我啊
慢慢张开
让我直接看看小穴啊
把手放开
味道好厉害
这样 这样舔的话
好舒服是不是
很棒的小穴啊
到底怎么样了 让我看看
看看哦
不要挡住
害羞吗
好可爱
顶到夫人的小穴
想看看啊
让我看看小穴啊
插进小穴的小穴
到底是怎么样了
不要抵抗 真的生气了
不要挡住啊 来
很不错啊 不能挡住啊
还想要做更加舒服的事情
来 站起来
腋下有很多汗液
我也是很兴奋啊
自己来
夫人 自己也感觉到了吧
让我好好看看
经常这样是不是
电影里面
还有电视剧也是
都有这样的剧情
不要抵抗
-可以吧 顶到了吧-不要啊
老公以外的男人
身体很当试是不是
我们继续啊
老公没有这样吧
不要啊
感觉怎么样啊
接下来
夫人啊 手指伸进去小穴了
伸进去了
好热啊
好久没有这样了
这样湿漉漉的小穴
真是好厉害
好舒服是不是
告诉我啊 怎么样啊
不要啊
好多汁液啊
这样好舒服啊
真是厉害
夫人 你看 好多汁液啊
不是的
张开一点
受不了了
-进去了-不要啊
好舒服
好久不见
来 继续张开一点啊
好舒服
好舒服啊 夫人
舒服吗
我的肉棒舒服吗
夫人 好舒服是不是
想要更加舒服是不是
来
看着我这里
-继续啊-不要 不要啊
好厉害 夫人
好厉害 夫人 这里呢
夫人 好厉害 好兴奋是不是
顶到子宫里面了
看着我
好厉害
受不了了
这样呢 慢慢的 可以吧
受不了了是吧
我的肉棒
夫人的小穴我也是受不了了
好舒服
小穴好紧啊
激烈一点是不是
全部进去里面了
这样更加舒服是不是
很喜欢激烈一点是不是
还不够啊
激烈一点啊
很喜欢是不是
好舒服
夫人 我的肉棒
好危险啊 要射了 射了
好厉害啊
对了 全部舔干净
舌头伸出来
(3月2日)
虽然在车站面前
我思考着要去哪里
但是 来到地方之后
每个人都很热情
就像做梦一样
这个 纯 有在听吗
昨天啊 很突然呢
事物交给我很大的一个项目
都是纯的功劳
说你做的咖喱很好吃
说老婆很努力 一直在称赞你
这样啊
喂
我是西本
白天过去可以吧
这个事情
不要再来我家了
不是的 你说什么啊
每天做这样的事情
夫人不是也很开心吗
这个事情
对了 我也知道
我们这样的关系不能公开
但是 据说你老公
很喜欢营业的工作啊
之后给你电话
我到了你开门啊
再见了
受不了了
我已经忍不住了
不要 这样的事情
马上就没有时间了
-不要躲-不要这样
夫人 乖乖听我的更好啊
我说了是不是
知道吧 这样的事情
在这里啊
请不要这样
味道好厉害
夫人 不要躲
夫人的味道
可以吧
想跑去哪里啊
自己的家里
没有关系的是不是
看着我这里 是不是很兴奋
夫人 看着我这里
自己的身体很诚实啊
看着我
好香啊 夫人的味道很棒
忍不住了吧
但是
很棒的味道 好厉害
不要啊
老公没有这样舔吧
不行啊 不要啊
-不行啊-很棒 很咸的味道
很棒 夫人 夫人让我看看
你的胸部
胸部真是漂亮
不要这样的表情
我们继续兴奋一点啊
来 夫人 夫人不要害羞
虽然不是你老公
但是不要这样的表情啊
所以不要害羞啊
我都说了这不是什么坏事
胸部真是好吃
对了 就是这样 胸部这里
真是好厉害
腋下也感觉到了吧
很害羞是不是
看着我这里
来 夫人 这边也脱了
屁股真是好厉害
很棒的味道
都没有时间了啊
被我玩弄的这种感觉
是不是很棒啊
夫人 停不下来啊
来 让我看看小穴啊
夫人这里真是漂亮啊
很棒的味道哦
这样舔著好舒服吧
不行啊
来 让我看看
没有关系的
不行啊
很棒
好舒服是不是 还不够啊
站好了 自己张开一点
让我好好感觉一下
真是好厉害 小穴湿漉漉的了
不能站着啊
-刚才是不是高潮了啊
-没有的
夫人
小穴湿漉漉的
可以吧
比起刚才 这样更加舒服吧
-好热-不行啊
自己知道吧
不是的
来 张开嘴啊
好舒服啊
我的肉棒好舒服吧
只是用嘴含住
来 这么粗 小嘴很辛苦吧
所以自己好好舔啊
怎么样 还不够是不是
怎么样啊
对了
继续含住
是不是很喜欢
用力舔我的肉棒
好好尝尝
对了
对了 伸进去里面啊
温柔一点啊
对了 伸进去嘴里
对了 来
继续啊 继续伸进去里面
伸进去里面
好硬是不是 夫人
好害羞啊
是不是想插进小穴啊
好舒服啊
舌头 舌头伸出来啊
乖孩子
里面是不是 夫人
好紧啊 夫人
很棒 好厉害
好舒服 好厉害
不行 不行啊
很棒是不是 很棒吧
我也是要射了
好舒服啊
好舒服
不行了
继续啊
好好尝尝
全部舔干净
好厉害
夫人也高潮了啊
这不是很好吗 好舒服吧
比起你老公
我的肉棒是不是更加兴奋
小穴是不是很兴奋啊
感觉到了吧
对了
很不错啊 对了
以后还要继续啊
以后也要乖乖的听我的
知道吧
我们说好了
乖乖听我的就没有问题
知道吧
好舒服啊
好的 走了
夫人 明天再过来啊
请多关照了
老公 你在这里啊
我要搜索一些东西
好累啊 帮我按摩一下肩膀
没事吧
好舒服啊
好厉害 很多资料啊
这是工作啊
是啊 要搜索很多资料呢
但是也很好玩
不仅仅能够懂很多知识
还能够找到外国人的联系
然后达成交易呢
这样啊
真是抱歉啊 工作这么忙
很厉害啊
才没有的
(3月3日)
夫人
没在啊
打扰了
夫人
藏起来了啊
找到了
怎么了 是不是很害羞啊
为什么藏起来啊
身体真是可爱啊
没有关系的 过来一点啊
我一直在门口等著啊
好的 来 过来这里
让我找你这么久 不行啊
怎么了 好害羞啊
在门口好害羞啊
这里呢 不要跑啊
为了你的老公这样
这不是很好吗
之前不是做了吗
不要 不行啊
很可爱啊 不要挡住
夫人 真是可爱啊
对了 看着我这里
舌头伸出来
舌头给我好好伸出来
来
看着我这里 来 继续伸出来
看着我这里 知道吗
停不下来
舌头伸出来
继续伸出来
停不下来
来
对了
这里湿漉漉的
不行啊
这样玩弄很敏感是不是
好兴奋啊
手放开
小穴已经湿漉漉的了
不要
这样湿漉漉的
湿漉漉的哦
到极限了吧
不行啊 不要啊
高潮了啊
但是啊
现在乖乖的听我的
感觉到了是不是
这个可爱的屁股
让我好好看看 还有更舒服的
很多汁液出来了
好厉害 这么淫荡的姿势
停不下来
好舒服是不是
不行了
里面的汁液出来了
我们继续吧
不行啊
失禁了这么多汁液
很害羞是不是
尿了这么多
-好舒服是不是-高潮了
好舒服啊
你看 湿漉漉的
小穴是不是想要肉棒了
想要是不是
还不够
湿漉漉的小穴
夫人全裸了 我也要全裸
不行啊
没有关系的
告诉我
感觉到了吧
来 夫人 顶到了是不是
小穴湿漉漉的
是不是很想要啊
湿漉漉的马上就进去了
来 让我看看
好舒服
湿漉漉的 怎么样啊
是不是感觉到了啊
夫人也很舒服是不是
湿漉漉的
-对了 屁股给我-不行啊
好舒服
来 继续啊 继续舒服啊
捏住乳头呢
好舒服是不是 停不下来啊
听到这个声音了吗
小穴的声音
小穴湿漉漉的声音
好舒服
是不是很喜欢这样做爱
不行啊
夫人 不能站着啊
还不够啊 夫人
很棒哦
好好站着
夫人 怎么样啊
小穴比起刚才更加湿漉漉的
是不是高潮了啊
不要这样
这样感觉怎么样啊
不行啊
这样噗滋噗滋的 停不下来
很棒是不是
好兴奋是不是
好舒服啊
我回来了 睡了啊
抱歉 有点累
这样啊 是吗
实际上 我明天去出差啊
我成为地方项目的领导
借此机会
好不容易我现在当上领导了
但是 我不知道我是否
可以胜任啊
-对了-怎么了
没事
抱歉 我会快点好起来的
不要勉强啊 我去准备
你就睡觉吧
(3月4日)
我老公回来之后
你能否继续让他做领导
当然了
这也是夫人的功劳
张开一点
可以吧
对了 来 夫人
还有更加舒服的哦
不行啊 不要啊
-来 张开一点啊-不要啊
没有关系的
-这里是不是
-不行啊 那里不行
不行 不行啊 不行
不行啊
高潮了
很棒的表情哦
想要是不是
小穴已经湿漉漉的了
-不行啊-可以吧
我的肉棒更加舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊
(3月5日)
是不是想要激烈一点
是不是已经感觉到了啊
真是可爱啊
对了 继续啊 来
顶到喉嘴了啊
屁股给我 这里
自己把裙子拉起来
来 快点拉起来
不能站着是不是
张开腿
停不下来
我老公
(3月6日)
再也不像之前那样没有信心
一直在努力做自己的新业务
即便我用了不是平时
使用的沐浴乳
他也没有注意到我的变化
完全不关心的样子
老实说 可能老公已经
忽略我了吧
但是 现在自己的心情就是
这样的事情不要结束
张开啊
不行啊 好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
(3月7日)
怎么样
可以接啊
谁
喂 辛苦你出差了
这样啊
今天我做了瑜伽很累 早点睡
再见
说谎了啊
说什么了
没有啊
很喜欢是不是 夫人
为什么要让他去出差
出差的时候
我们才能更加开心 不是吗
也不是的
为什么要单身赴任啊
夫人
好像还不明白啊
只能这样才能和夫人
尽情的做爱
是不是
真是过分的家伙
自己也忍不住了吧
忍不住了 夫人
夫人也忍不住了吧
这个
是不是很想要啊 这个表情
这表情
闻一下味道啊
完全忍不住了
果然
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
想要是不是
好厉害 好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
这里湿漉漉的
诱惑我
想要是不是
插进小穴里面
哪里呢
求专务把肉棒插进小穴这里
自己掰开
好厉害 好舒服啊
不行 不行啊 里面高潮了
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
来 转过来
好舒服
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
转过来后面
还不行啊
这里是不是
不行啊 等等啊
不行啊 高潮了
高潮了
对了 张开腿
不行 不行啊 不行
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服啊
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊
不行啊 好舒服 不行啊
高潮了
不行 不行啊 不行
这里
插进小穴 插进小穴里面
好舒服
继续
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 不行
这个一直在这里呢
之前放的啊
有了孩子之后
我们带他过来这里玩哦
我们是几岁放这里的
现在生孩子的话
大概多少年呢
现在啊
现在开始
-为什么啊
-纯也很喜欢孩子是不是
我也是很忙 所以
现在是时候啊
准备生了啊
我们确认一下排卵期
我也会努力的
很好 今天应该更加容易
怀孕吧
那么 吃咖喱的话
对身体会更好吧
就今天吧
末广纯)
谢谢观赏