本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-美月早安-早安哥哥
我现在准备一下等一下哦
好的
-请吧-谢谢
美月跟我不是真的兄妹
老爸在我中学的时候再婚了
美月是带过来的孩子
久等了
-我开动了-我开动了
-好好吃哦-嗯
之后我们的父母在事故中去世
我们俩相依为命
（弥生美月出演）
虽然只有我们俩但很幸福
你吃饭太粗鲁了
所以才不受欢迎的
-什么 之前有人表白的
-诶 哥哥有女友了吗
怎么可能啊 骗你的
也是啊 什么啊
这样啊
(跟我一起生活我最爱的)
(没有血缘关系的妹妹)
(被我的人渣朋友霸占了)
-我进来了哦-嗯
-京平来了哦-你好
-进来吧-打扰了
因为我们是好朋友啊
-是吧-嗯
我要去便利商店你要什么吗
你看着买点可乐吧
你这样说 到时候你肯定
会埋怨我的
就是你觉得我需要多少
就买多少
我不知道啊
哥哥你来决定
-诶 那就
-不快点决定我就走了
等一下 那就
-买点吃的 寿司-嗯
-还有那个-记不住啊 好多
我是你的好朋友我才跟你说
我喜欢美月
作为女人
这样啊
美月知道这件事吗
不觉得恶心吗
我只跟你说了
我支持你
谢谢
诶 你这就要回去了吗
今天我得给我爸做晚饭
这样啊
你好厉害啊
工作家庭都能兼顾啊
我好尊敬你啊
我也想让哥哥学习一下啊
我说啊 美月
-你有男友吗-没有的
我有喜欢的人
诶 你还在啊
嗯
好美味的样子啊
-今天是炸鸡哦-你很喜欢吧
今天做了很多啊
好美味的样子
真是的 不要用手抓着吃啊
对不起
射了
美月我喜欢你
美月
来了
京平啊
要找哥哥吗
我有话跟你说
-跟我啊-你喜欢的人
是你哥哥吗
果然是啊
京平
怎么了啊
喂
京平你在开玩笑吗
我是认真的
我喜欢你
你在做什么啊
喂
不要这样啊
京平 不要这样啊
等一下啊
这样不好啊
喂
我知道了
我一直都很喜欢你
但是
这样不太好啊
喂
不要啊
好美啊
等一下 不要啊
京平啊
等一下啊
不行啊
你讨厌我吗
不是的
喂
不要啊
真的不可以摸那里啊
看啊
喂
不要这样啊
不行啊
冷静一下
请冷静一下
京平
喂
这样不好啊
等一下 好脏的
不脏的
等一下 喂
那里不行啊
不行啊
等一下
拜托了
喂
我知道了
不行啊
等一下
京平
等一下 不行啊
不行啊
湿湿的 我好开心
因为你摸了啊
不行啊
你湿了啊
不要啊
不行啊
不可以继续了
等一下
不行啊
好厉害
不要啊
等一下
不行啊
那里不行啊
高潮了
-好厉害-不行啊
这么有感觉啊
手指进去了
等一下
不行啊
高潮了
好厉害
等一下
不行啊
不可以继续了
好舒服 要高潮了
不行啊
不行了 要高潮了
湿湿的了
喂
等一下啊
我知道了 等一下
不行啊 拜托了
等一下
不行啊
高潮了
京平
一定不跟我哥哥说吗
嗯
继续吧
就是这样 美月
好厉害
美月
等一下
高潮了
等一下 不行啊
等一下
至少戴套吧
等一下 不行啊
美月你的小穴好舒服
等一下
这样动不行啊
为什么
等一下
高潮了
不行啊
插到了舒服的地方
这里吗
那里不行啊
等一下
高潮了
不可以动啊
抱着我哦
可以这样动吗
我动不了啊
等一下
不要动啊
插到了最里面
不行啊
不要啊
不要这样啊
等一下
高潮了
伸出舌头吧
等一下
高潮了
好厉害
那里不行啊
不行啊
等一下
高潮了
你自己进去吧
我自己啊
不行啊 不要啊
不行啊
高潮了
不行了
好刺激啊
你来吧美月
不要舔啊
等一下
好厉害 好舒服
插到了最里面
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
你自己动吧
我自己啊
这样吗
你好厉害哦
-好舒服-好舒服
好厉害啊
好舒服
好厉害 美月
不行啊
高潮了
不行了
不行了 高潮了
最里面好厉害
好厉害
不行了 高潮了
美月
-看到进去的地方了吧
-看到了
进去了
等一下
不行了
高潮了
好舒服
插到了最里面 不行了
不行了 高潮了
不行了进去了
我忍不住了 好舒服
不行啊
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害 插到了最里面
不行啊
不行了 要高潮了
可以的
高潮了
不行了
不行啊
高潮了
不行了
不行了 高潮了
好舒服
等一下
等一下 那里不行啊 碰到了
不行啊
高潮了
好厉害
好大啊
进去了
好喜欢你
不行啊
等一下
高潮了
我要死了
美月
好舒服
要射了
不行了
又要高潮了吗
要高潮了
不行了
不行了 高潮了
我要射了
不可以射到里面哦
不行了 高潮了
高潮了
射了
好温暖
射了啊
我是认真的
为什么他来了
为什么我有不好的预感
我说你啊 好碍眼啊
-你走远点啊-你走开
-为什么啊-为什么京平
跟你没有关系吧
你不要太得意了
太得意的是你们吧
走开吧
真是碍事
-没事吧-不好意思
振作一下啊
美月和我的好朋友
我该相信什么呢
这个家伙
又来啊
等一下 我说不出口啊
我还没有整理心情呢
京平
你为什么在这啊
-你不说我来说-等一下
-哥哥-干嘛
我可以跟京平聊一下吗
要聊就在这聊啊
对不起 现在不行
诶
不要担心 没事的
京平 过来吧
为什么你不说啊
怎么可能说出口啊
我刚才也说了我还没理好思绪
不也得看时机吗
京平
你用这个啊
人渣
不好意思啊
我道歉
可以吧
喂 等一下
我没有打算这样的
等一下啊
哥哥就在外面呢
不可以这样啊
喂 你在听吗
为什么这么湿啊
-没有-你很享受吧
喂
不行啊
不要啊
喂
等一下
不行啊
没事的
伸出舌头吧
如果被哥哥发现怎么办啊
没事的
可以吧
喂
你的乳头这么挺了啊
不要说啊
喂
等一下
没事的
不出声不会发现的
但是
不行啊
没事的
你想要高潮吧
喂
喂 不可以摸啊
等一下 不行啊高潮了
高潮了
我说了不行啊
不是高潮了吗
喂
你的身材这么棒
我都不知道
等一下
高潮了
我看看屁股
湿了啊
湿湿的了
等一下
-我看看-高潮了
高潮了
喂
-不行啊-你平时用这个吗
要马上高潮了
高潮了
喂
好美啊
不行啊
高潮了
好厉害
好厉害啊
不行啊
好舒服
要高潮了
高潮了
-不行啊-因为
-你平时也用吧
-虽然我也会用
我高潮了很多次了
不行了
高潮了
高潮了啊
不行啊
那里好舒服
手指不行啊
高潮了
来吧
你拿着吧
-我看看-好害羞啊
脱了吧
不可以出声哦
要出声了
-出声了啊-不行啊
不行啊
高潮了
湿湿的
好厉害
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
等一下
好舒服啊
不要进去啊 高潮了
喂
等一下啊
我忍不住了
做爱吧
不要啊
哥哥在呢 不行啊
没事的 都做到这里了
不行啊 这样不行啊
因为
你也想要吧
那个 但是
不行啊
喂
我忍不住了
我来给你做
可以吧
好舒服
-舒服吗-好舒服
喂
我可以舔吗
可以舔吧
喂 不行啊
不要啊
不要舔啊
等一下啊
好狡猾啊
不行啊
高潮了
我说啊
你不用动 我来动
过来吧
这边来
喂
干嘛啊
我喜欢你的胸部
可以这样吧
你自己自慰吧
真是的
因为我没办法蹂躏
好舒服
-不行了 要高潮了-可以的
高潮了
好厉害
含住吧
-不行啊-高潮了
不行了
高潮了
就我自己高潮啊
-那就-该我了
好厉害
想射就不用忍着可以射哦
舒服吗
这样吗
-舒服吗-好舒服
好厉害
要射了
可以的 射吧
射吧
不行了 射了
好厉害 射了好多
好舒服啊
那个
怎么办啊
-我去看看-嗯
没有人哦
这天起 美月时不时的不在家
我回来了
对不起 我回来晚了
你跟京平见面了吧
不是的
为什么我要跟京平见面
我只是去见朋友了
你突然就过来了
哥哥可能还没有睡呢
不要生气
因为我想你啊
你总是这样说
喂
不行啊
什么啊
哥哥在呢
没事的
做爱吧
不行啊
那我去风俗店吧
诶 有我在你还去风俗店啊
因为
我知道了
不要去风俗店了
-真的吗-嗯
已经硬了啊
因为
看到你这样啊
我兴奋了
这样兴奋了啊
-是啊-还可以更性感哦
因为 好兴奋啊
没有穿胸罩哦
好幸福啊
干嘛呢
快点拿出来吧
我想慢慢的
拿出来吧
好厉害
好舒服
舒服啊
好厉害
怎么了
好舒服
舒服啊
忍不住了
全裸啊
什么
我看看
真是的
美月好厉害
-舒服吗-好舒服
美月
-我想舔你-那就舔吧
好厉害
好鼓啊
好舒服
继续吧
我想看看你的脸
-就是这样-这样啊
比起风俗店我喜欢你啊
我肯定会更舒服的
是啊
你是最好的 所以
喂
好厉害
不要这么大声哥哥会醒来的
对不起
太舒服了
美月
好厉害
喂
好舒服
这么舒服啊
喂
你跟他说我们在交往不行吗
不行啊
还太早啊
这样啊
喂
你忍着什么啊
因为
射的话好可惜啊
为什么啊
你射啊
很舒服吧
好舒服
看着我
这边来哦
好舒服
好好舒服吧
-舔乳头吧-乳头啊
看啊
舒服吧
好舒服
下次想射的时候不要忍着哦
我知道了
舒服吗
好舒服
好厉害
不行了 要射了
-要射了-射吧
射吧
射了
射了呢
好舒服
-射了啊-是的
谢谢
为什么不是我啊
明明一直在一起的
诶 结婚
我们是打算早点告诉你的
是吧
哥哥 对不起没有马上告诉你
对不起 工作的电话我去接
嗯
-就是这样的 我们是好朋友
-我们不是好朋友
我明明把你当成我的好朋友的
喂 哥哥
你在干嘛啊
没事吧
没有受伤吧
没事的
-只是碰了一下-真的吗
这个感觉难受极了
我们俩没有血缘关系一起生活
现在这个情况越来越没有
我的位置了
哥哥还不会回来吧
没事的
不会回来的
今天好好做爱吧
当然了
摸我吧
好棒啊
这是我的胸部
是的哦 这是你的胸部哦
你是我的美月
继续舔我吧
过来吧
喂 好硬的东西摩擦我呢
因为
我忍不住啊
继续摸我吧
-好厉害-已经湿了
你在摸啊
不行了 高潮了
-高潮了-可以的
高潮了
-屁股-真的喜欢屁股啊
好喜欢啊
不可以看别人的屁股哦
只能看我的哦
怎么可能啊
不行了
好厉害
好下流啊
因为你哦
因为你才这么下流的
因为
好厉害啊
好硬了
好喜欢啊
就这样上去吧
喂
好害羞
就是这样哦
不要闻味道啊
我好喜欢你的味道
不要啊
好舒服
舒服啊
我还想舒服
不行了 高潮了
舔我吧
继续吧
好舒服
就是那里 吸我吧
不行了
高潮了
不行了 继续吧
继续吧
高潮了
这里一直很难受的样子啊
好难受
好舒服
这么硬啊
好开心
好厉害
可以继续舔吗
可以的
好厉害
我的嘴巴舒服吗
好舒服
-最舒服吗-是的
最舒服吗
你的嘴巴 小穴都是最舒服的
我的回礼
屁股过来吧
好舒服
好厉害进去了
不行了 高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
美味吗
好美味
好舒服
好厉害
好刺激啊
不行了
我说了不行的啊
好舒服啊
不行了
就我自己高潮啊
接下来我会一直让你高潮的
不行了
我也想让你舒服的啊
好舒服
不行了
高潮了
可以舔吧
什么
好舒服
就是那里 继续舔吧
-这样吗-舔我吧
不行了 高潮了
继续吧
高潮了
不行了
好厉害
好舒服 不要舔啊
不行了要高潮了
高潮了
流汗了
好多汗水
过来吧
继续吧
继续摸我吧
好舒服
舒服啊
摸我吧
好舒服
不行了 高潮了
不行了
高潮了
我高潮太多次了
我忍不住了
今天就这样进去吧
-真的吗-就这样进去吧
进去了
好舒服
里面在颤抖呢
最里面
好厉害
-高潮了-可以的
好舒服
我动了哦
不行了
好厉害
好舒服
不行了 高潮了
好厉害啊
好舒服
好厉害
高潮了
太舒服了
继续吧
进去了
好厉害
比平时硬啊
那个
我兴奋了
好舒服
好厉害 摩擦呢
高潮了
湿湿的
-好舒服-好舒服
就是这样
好舒服
接吻吧
你喜欢我吗
我也是
好喜欢你啊
好喜欢你
不行了
高潮了
好刺激啊
不要啊
不行了 高潮了
高潮了
不行了
我想一直这样
高潮了
不行了
不行了 我刚高潮
不行了 高潮了
-真是的-因为太可爱了
这次我来动
好厉害
能看到吗
能看到
-进去的地方-看到了
看着哦
好舒服
高潮了
好厉害
-好舒服-好舒服
插到了最里面
高潮了
这样哦
不行了
好厉害
好厉害 插到了最里面
好喜欢这里
这样吗
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
插到了最里面
好喜欢啊
不行了
高潮了
好舒服
我也好舒服
不行了
好舒服
好厉害
好大啊
插到了
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
插到了里面
插到了
好厉害
高潮了
不行了
好厉害 插到了里面
好厉害
好舒服
高潮了
不行了
继续吧
好舒服啊
好喜欢啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好舒服啊
美月
你喜欢我还是你哥哥
当然是你了
哥哥只是我的哥哥
我好喜欢你
我想要你的孩子
射到里面吧
我们生孩子吧
美月
不行了
好舒服
好厉害
-不行啊-美月
不然不行哦
美月
高潮了
知道吗
射了
全部射吧
全部射出来
太好了
这样就可以生你的孩子了
京平
美月
我爱你
我也是
我最喜欢你了
我最重要的妹妹
被好朋友夺走了
这里已经没有我的容身之地了
我妹妹幸福的话
就好了
(主演 弥生美月)
（完）