本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-不好意思请先搬到里面
-我知道了
-你好
-你好 抱歉挡到你们了吧
没有没有 我们应该没挡到吧
-您是今天才搬来的
-是的 我叫福田
今后请多关照了
我叫黑川 今后请多关照
（黑川堇）
我是他妻子堇 请多关照
彼此请多关照
您是从哪里来的
那个 我老家是茨城县的
然后因工作搬到板桥这里
跟妻子结婚之后
也想搬到一起住了
老公 就这么多行李吗
-你好
-我是住在附近的黑川
-我是他妻子希
-可以叫您希小姐吧
-请多关照-彼此请多关照
-那我们走吧
-那我们先失陪了
这次相遇改变了我的人生
-衣服都放进衣柜了-谢谢
-有没有要我帮忙的-对了
你去跟刚才见面的黑川家
打声招呼吧
那个 我来重新打个招呼
这样啊 不用特地过来的
这个是礼物 可以的话请收下
-谢谢你-没有
怎么了
等一下 那个
你老公 那个
突然这样 不太好啦
果然你跟我想像中的一样
你这是什么意思
那个 堇小姐
-这个不好-怎么不好了
因为你老公
-没关系的-不行的啦
-还摸那里-这里很诚实呢
真的不好 会被发现的
-被发现不是也挺好吗
-不行的啦
-好硬啊-不是的 这是
好硬啊
等一下
摸上去
快点摸上去
-叫出声音了
-不行的会被发现的
不知道会不会被发现
我老公还在洗澡呢
应该不会被发现的
-我会叫出声的
-会叫出声的吗
-我也会叫出声的-不行啦
继续伸出舌头
今天这是第一次 就做到这里
-今天吗
-今后还请多多关照了
好的
-福田先生你是怎么了
-那个
那个
他是刚搬来过来打声招呼的
-这样啊 很抱歉我穿成这样
-没有啦 请不用在意
不好意思 我刚才在洗澡
那个 我就先告辞了
以后请多多关照了
-彼此请多关照-告辞了
（无论何时何地多少次)
(邻居妻子都要榨干我)
(直到我的新婚生活被破坏）
-我回来了-欢迎回来
你时间花挺久的呢
-我跟他们老公聊起来了
-是这样啊
-早安
-早安 黑川小姐
昨天真是谢谢你了
送的东西很美味
没有 这都是小礼物
我是说你的接吻很美味
我都能感觉到
在看到你的第一眼
-我们就会成为那种关系
-你在说什么呢
总有一天你会知道的
我通过昨天的接吻已经证实了
黑川小姐
等一下 为什么要在这种地方
等一下
会有人来的
嘴上这么说
-身体却在颤抖呢
-那是因为 等一下
-等一下 不行-怎么了
-等一下-嘴上这么说
-为什么这里会有反应呢
-因为
因为 你在想什么呢
-这里很有感觉吗-不行的
快点 舌头伸长点
你喜欢这样用膝盖顶着吗
还在这种地方有感觉了
-明明不知道有谁会来
-不行的
耳朵也很敏感呢
自己都主动伸出舌头
你喜欢被吸住舌头吗
全都咽下去
咽下去
-这里很敏感吗
-不行 这样真的不好
-没事的 现在还没有人来
-要是在这里被人发现
-可能会有人来的-不行的
-这里比刚出更硬了
-那种地方 不要摸
-这里是怎么回事
-因为要是这样摸的话
你的腰在颤抖呢
肉棒都变得很硬了
-已经完全勃起了-等一下
是吗 太好了 我先放在这里
-黑川小姐早安
-田中小姐早安
-这位是
-我是昨天刚搬来的福田
-请多关照
-请多关照我叫田中
-我刚才在教他怎么丢垃圾
是啊 这里分类管的很严呢
-请帮我跟您妻子问好
-好的
-那我还要去工作 先失陪了
下次见
-等一下 不行 会有人来的
-已经走了 没关系的
但是
等一下 那个 黑川小姐
等一下
-这里也硬起来了-不好啦
-等一下 那里-这里吗
-怎么了-会叫出声的
为什么呢 会叫出声吗
要是在这里叫得很大声
-那就不好了吧-但是
乳头还硬成这样
-乳头硬起来了-因为
因为什么
-太敏感了-哪里会受不了
-那里-是这里吗
黑川小姐 不行 这样摸的话
这样摸你很敏感吗
还在这种地方
做这种下流的事还有感觉了
-等一下 不行的-不行吗
-是再要我继续摸的意思吗
-不是的
-是要我直接摸上去的意思吗
-不是的 不是
-这样不好 做这种事
-不太好吗
不行
这样很舒服吗
你喜欢像这样揉搓乳头吧
会叫出声音的吧
这里又变得更硬了
感觉到我的腿在摩擦吗
-要是来人该怎么办
-那就不好了 不好了
真美味
摸这里会怎么样呢
要是舔上去会怎么样呢
刚才隔着衣服就那么敏感了
-要是舔上去会怎么样呢
-不行的
等一下 不行
黑川小姐
不行的
-这样舔的话
-不想让我舔的吗
-不是的-那我就用力舔了
不行的
-不行-我吃掉这里了
好舒服
-你很舒服吗-不是的
-你刚才说很舒服吧
-因为
-怎么样-因为舔上去
舔上去什么
-会怎么样呢
-等一下 别这么舔
这个 这里 这个
-要我吸住吗-不行
不行 你这样吸住的话
吸住会怎么样呢
口水流出来了
不要滴下去要全都吞掉
等一下
这里让口水都弄湿了
这里 那个 这里不行的
-因为 那个-嘴上说不行
反应却不像呢
-是我可以看里面的意思吗
-不是的
-是这个意思啊
-不是 看里面的话
露出来了呢 这样的
怎么了
是想摩擦在我的奶子上吗
-不是的 黑川小姐
-在这种地方
想用肉棒摩擦在我的奶子上吗
-你的腰不是在动吗-因为
你好淫荡啊
是想做淫荡的事吗
不是的 黑川小姐都结婚了
做这种事的话 不太好
不要在这种地方
-会有人来的
-在这种地方衣服都脱光了
-那个
-我倒是穿着衣服没关系
-这都全裸了呢-等一下
要是在这种地方
被人看到裸体该怎么办
-那就不好了-不好了吧
要是肉棒硬起来被别人看到
那就不好了吧
请饶了我吧
-这里怎么了 肉棒怎么回事
-那里不行的
因为 黑川小姐一直在摸
肉棒都勃起了
这是怎么回事呢
-不要说出来 好害羞的
-很害羞吗
那做点更害羞的事吧
你在干什么呢
请住手
我在闻味道
那里很臭的
能从前端闻到好淫荡的味道
不行的
-等一下-贴到鼻子上了
对不起
-我来尝尝看吧-不行的
-我可以尝尝看吗-不行
我可以尝尝看臭臭的肉棒吗
这样 等一下
那里 那里不行
是这里很舒服的意思吗
是这里对吧
不是的 不行
不行的
那里
-那里不行-这里吗
-那里不行
-用舌尖来舔龟头这里看看
-不行的-这样吗
那里
等一下
好美味
那里
嘴上说不行
-肉棒却一直勃起呢
-因为那个 那个
那个 你这样舔的话
就会一直勃起的
那个 我没有被舔过那里
等一下
这里都鼓起来了
那里 不要舔那里
这个
这个不行 不行
好舒服
你的肉棒都在抖啊
好棒
-你很舒服吗
-等一下 这样
-这样撸你很舒服吗
-黑川小姐
你平时用哪只手撸的
左手还是右手
你都用哪只手撸肉棒的
平时是用右手这样撸的吗
-然后是撸哪里呢 龟头吗
-好害羞 说不出口
说不出口吗
好棒 不行
会撸哪里呢 撸龟头吗
是这里吗
-不行 请放过我-为什么
等一下 这样撸的话
怎么了 不行吗
我这样撸不可以吗
这样撸肉棒不可以吗
等一下
不行吗
这样撸你原来很舒服啊
还真是很值得调戏呢
我也兴奋起来了
怎么了 这里很敏感吗
是这里吗
这样摸屁股这里很敏感吗
原来你喜欢让我
摸害羞的地方啊
不是这样的
等一下 不行 请住手
-不可以啦-对不起
-你摸上去了-让我摸
我们一起摸吧 摸上去
摸上去 我也喜欢被摸奶子的
可以摸吗 但你都结婚了
-为什么会-是吧
-这是在做不得了的事哦
-好厉害
-奶子好大-很大吗
-你想摸大大的奶子吗
-我好喜欢大奶子
-好漂亮
-继续 继续摸我的奶子
-要用力摸吗-用力摸上去
好厉害
-好软啊-很软吗
-是啊-好舒服
-用力摸我的奶子-好的
-里面都看到了
-奶子好漂亮啊
-龟头这里
-头这里很敏感的吧
-是不是很舒服-是啊
我的奶子也很舒服
-好棒-舔上去
好舒服
我来给你摩擦龟头
龟头前端也很舒服吧
舔乳头舔的好用力啊
太激烈了
太激烈了会怎么样
你是忍不住了吗
-你怎么脱掉了-我脱掉了
我也忍不住了
小穴这里好痒的
-很好-好棒
下面都湿透了
好舒服
-好舒服-继续摸
-好棒-小穴都湿透了
-好棒啊-好舒服
-很好 这样摸我要高潮了
-好舒服啊
高潮了 我高潮了
好棒 下面好棒 都湿透了
-都湿透了吗 请舔上去
-等一下
舔上去
这个 舔上去
用力用舌头舔上去
好厉害
-你很会舔这里呢
-是这样吗
很好 用力舔上去
不行 又要高潮了
请躺下去
好棒
舔上去
好舒服 好厉害
-舔的好舒服-好美味
好舒服
快点 又要高潮了
高潮了 我高潮了
好棒啊
这样舔
好好吃啊
-好厉害-我忍不住了
-但是 继续做下去的话
-不会有问题的
-因为-因为什么
-我们都结婚了 做这种事
-没关系的
快点插进小穴
-好舒服-这样摩擦的话
-摩擦之后会怎么样
-不行了
-肉棒都这么赢了哦
-要插进小穴了
没关系的 就是在上面摩擦
不会插进小穴的
快点 我忍不住了
那个 等一下 黑川小姐
-真的要插进小穴了
-插进小穴了
-等一下 真的插进小穴了
插进小穴了吧
-插进小穴了-等一下
-黑川小姐-好硬啊
-等一下 这个
-你不想要吗
不是 这个
-快点-好舒服
好棒 不行 等一下
过来 抓住我的屁股
然后用力在小穴里搅动
腰动起来 很好 很好
腰动起来
-快点用力动起来-好舒服
好舒服
好棒
亲嘴
-好舒服-好舒服
好棒 好舒服
-你这不是很主动吗
-不是的
-这个-好舒服
用力顶进小穴里
-好舒服-很舒服吗
那再激烈一点会更舒服的
好厉害
要高潮了 小穴要高潮了
高潮了 我高潮了
好棒 插进小穴好深
好棒
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
-好棒-又要高潮了
高潮了 我高潮了
-好棒 好舒服-好舒服
好棒
好厉害
顶进最里面了 好厉害
-好舒服-用力
好棒
高潮了 我高潮了 又要高潮了
高潮了 我高潮了
-对不起 还要做吗
-要做啊
快点 你在那边躺下去
快点 我忍不住了
肉棒好硬 又要插进小穴了
插进小穴了
-好棒 都看光了-看光了
都看光了呢
插出来好多水
好厉害 好硬啊
-这里-这里 很舒服吗
-好舒服啊-肉棒好硬
不行 又要高潮了
好舒服 好棒
-话说你这里
-这里 等一下 现在不行
等一下 这里 不行的
是这样吗
这里
-好舒服-舒服吗
-很舒服-我的腰在动呢
要高潮了 要高潮了 我高潮了
不行
好棒 好棒 不行了
肉棒还是好硬
插进小穴一直都很硬呢
-好淫荡啊-好舒服
这里 好棒 好硬啊
-好棒 这样-这样吗
-好舒服-好舒服
-不行-不行了吗
-是要用力点吗-不是的
又要高潮了
不行
等一下 太激烈了
你看 我也没有很激烈呢
那这样 我慢一点动吧
这样呢 感觉要滑出来了
是这样吗 慢慢在小穴里面
-这样在里面摩擦吗
-好舒服
是这样吗 这样吗
好舒服
这样在里面搅动
怎么样 这里感觉如何
好舒服
-怎么了 这样也很舒服吗
-好舒服
-我也好舒服-好棒
又要高潮了 我高潮了高潮了
-等一下 不行
-这次能从后面插进小穴吗
-从后面插进小穴吗
-从后面插进小穴
-这里-好棒
-好舒服-小穴好湿啊
-好舒服
-好舒服 碰到屁股了
里面好舒服
不行
受不了了
-好厉害-好棒啊
好舒服 用力继续插进小穴
好舒服
动起来了
不行 乳头好舒服
腰停不下来了呢
腰可以再用力动起来的
这里好舒服啊
高潮了 我高潮了
好棒 这里好舒服啊
肉棒顶得好深啊
好舒服啊
请转到正面来
-好棒 又要插进小穴了
-插进来
好棒啊
好舒服 这个
好舒服
好棒
好厉害
-我停不下来了-好舒服
-小穴夹紧了-不行了
-好棒啊 那个-好厉害
-那个 我要忍不住了
-忍不住了吗
可以射 全都射进里面
精液全都射进小穴里
全都射给我
-我不行了
-又要高潮了 我高潮了高潮了
-高潮了高潮了-射了
好厉害
射进去了
好舒服
-全都射进去了-对不起
我没有忍住
射进去好多精液
好厉害
而且这么浓稠
好厉害 好舒服
看到小穴很激动了吗
好舒服
不行 又要高潮了
高潮了高潮了
好开心啊
你现在已经摆脱不掉我了
我回来了
-大器欢迎回来-我回来了
对了 今天我在逛街的时候
偶然遇到了黑川小姐
告诉我很多便宜的店
-这样啊
-不好意思 打扰你们了
没有 请您多坐一会
-那我去准备晚饭了
-拜托你了
所以我说过了吧
你是摆脱不掉我的
是啊 抱歉 我要晚点回去
晚饭我在这边随便吃点就好
抱歉 那拜托了
真是偶遇呢
-这个 我工作没做完
-这样啊
-是啊-那你陪陪我
我们一共两位
你怎么一直战战兢兢地
没什么
以为我要带你去奇怪的地方吗
没有 那个
-怎么了-那个
你这么晚还在外面
你老公不担心你吗
-怎么了 你在担心我吗
-也不是这样
你以为我在这里
就什么都不会做了吗
等一下
这里 你不用太在意我
吃你的饭
-等一下-怎么了
在这种地方不好
反正又没别人看我们
真的不好啦 还有其他客人
是有客人 但是没关系的
反正又没人看我们
-要摸这里吗-不太好啦
-没关系的-不行啦
就算被看到
我也以为我们只是情侣
-等一下 我去趟厕所
-你等等
真的 我去趟厕所
不太好啦 会被发现的
那边还有人呢
不太好啦
没人过来的 没关系
-你这样摸的话
-你看都硬起来了
-这样有没有感觉呢
-不行的
在这种餐厅里还硬成这样
然后再给你这样撸
会怎么样呢
-不好啦-不好吗
不可以这样摸啦
就摸一摸而已
没关系的
不能叫出声
要忍住哦
你这样摸的话 我会叫出声的
-没关系-要被看到了
没关系的
我是隔着内裤摸的 看不见的
-你喜欢这么刺激吗
-这个不行
-很舒服吧-这个
-那个
-拿出来了 怎么办拿出来了
不好啦 店员会看到的
店员会不会过来呢
看到我在撸这里的样子
等一下
-要不要加杯咖啡
-那我就加一杯
我知道了
-请慢用-谢谢
等一下 这样会被发现的
没关系
要是被发现该怎么办呢
不太好啦
但是你不会因为这样一直撸
就这样直接射出来吧
-这个-你不会射的吧
-勃起地这么大
-可是你这样撸的话
-那个-这样撸会怎么样
会怎么样 怎么样呢
这样撸会怎么样呢
-难道在餐厅里撸会更舒服吗
-等一下 真的
-不行的-不行吗
-是不能用手撸的意思吗
-不是的
那怎么办呢
肉棒都勃起撑这样了
-该怎么对待勃起的肉棒呢
-这样不行啦
-那我这样吧-你要干什么
等一下 真的不行
没关系 不会被发现的
-会被发现的
-反正正对面又没人看
-这种地方
-这种地方怎么了
这个
在这里舔肉棒会怎么样呢
这种地方
我这才刚刚舔一点呢
好舒服
这样很舒服吗
-好舒服-这里吗
-叫的那么大声会被发现的吧
-不可以被发现
-这里-是这里吗
好舒服
不行
舔的很舒服吗
这里都有水 有水声哦
-这样动的话-会怎么样呢
-那个
-要是在这里射出来的话
-会弄脏座位的吧
-但是 你这样会射的
店员会疑惑
这白色液体是什么的
-要是射出来的话
-那就不好了
-不好了吧 座位上到处都是
-那个不行
而且也会射在裤子上
那样就会被发现的了吧
那可不行
是吧 就麻烦了吧
-你这样撸的这么激烈的话
-这么激烈会怎么样
-不行-是这样撸吗
-我要射了
-这样撸肉棒要射了吗
要射了吗 精液不停飞出来
-那好害羞的-很害羞的吧
-不行的-但是肉棒这里
要是用力撸射出来的话
射在座位上应该挺麻烦的
肉棒射出来就真的不好了
你在干什么呢 那个
怎么了 要射了吗
-要射了吗-不行了
-这样撸的话
-这样激烈地撸就要射了吗
我来给你舔这里
等一下 这样不好 真的
是不是被看到了 骗你的
-等一下 不行的啦
-骗你的骗你的
没人发现
你要注意别被人发现了哦
但是你这样的声音会被发现的
-太激烈会被发现的吗
-会发出声音的
是吧 要是太用力了
会有含住肉棒发出的声音
这声音会不会被听见呢
声音太大了
-会被发现的-好好吃
好好吃的肉棒
好棒
-不行-怎么不行
-这样用力撸的话
-会不会被发现呢
那边的人会注意到
我们两个人在干什么的吧
要是女生的话
应该不会注意我们
要是男的话
肯定会察觉到我们在干什么吧
那我这样给你打手枪的样子
就会被他给看到了
-等一下 不行
-这样撸起来很舒服吗
不好了 还是想说受不了
但是却很舒服呢
不行的 真的
等一下
我来给你舔龟头
那里不行
那里
-怎么了-声音太大了
-那我再大点吧-不行
是不是声音有点太大了
-好像没事呢
-会被别人听见的
大家都听成再吸饮料的声音了
没关系没关系
后面的人说不定在聊天呢
听不见周围人的说话声音
不行的 等一下 那个
不行 那个 等一下
我要射了
射了
这个
射出来了
不好啦
过来 跟我来
-快点过来-这里不行啦
-怎么不行了-因为
没事的 这件管理员房间
现在这个点是没人会来的
-但是-是真的
没人来所以我才把你带来的
你是不是觉得很为难
-是这样没错
-但是我一点都不为难
舌头伸出来了呢
好开心
可以吸住舌头吗
好开心 之前几次
自己完全都不会
主动伸出舌头的
舌头伸地好长
吸住舌头舒服吗
那个
你怎么了
我没有用手摸哦
你摸上来
我好想用嘴巴继续舔舌头啊
-你摸我奶子了-因为
之前你都不会主动摸我的
好开心啊 继续摸我
很好 很熟练哦
用力摸我的奶子
总是我自己动都满足不了我
-奶子好软啊
-在摩擦我的乳头呢
你肉棒硬起来了吗
为什么呢
你的下面也这么硬了
比我老公的肉棒还要厉害
还要大
而且比他还硬
而且也很快就能硬起来
果然你跟我想像中的一样
身体在颤抖 肉棒顶到下面了
好美味
-等一下-有汗液的味道
那里好痒 好棒啊
你还主动摸我的屁股呢
好开心
继续摸上去
腰都贴在一起了
还掀开裙子摸里面吗 好开心
手不停在摸呢
摸屁股的手法好淫荡啊
摸屁股的手法好淫荡
很喜欢我的屁股吗
我想看看里面
但是隔着衣服舔会怎么样呢
等一下
声音这么大会被听见的
好意外啊 居然是这样的
都舔湿了呢
都硬起来了
你也喜欢我舔乳头吗
乳头都硬起来了
是不是还不够呢
那这边也舔一舔
我咬上去了
乳头在哪里 在这里吗
这里 这里
身体好热都摸不到乳头在哪
从外面也看不到
该怎么去分辨呢
可以哦 还想继续吸吗
舌头伸出来
用力吸住我的舌头
不要松开舌头我来给你解开
乳头露出来了
乳头也都硬梆梆的了
你还真是敏感 好敏感的乳头
这样摩擦的话
这样摩擦乳头会怎么样呢
我说 像这样用拇指
摩擦硬硬的乳头
乳头会怎么样呢
你以前有这样被摩擦过乳头吗
有没有让妻子这样摩擦过乳头
没有过吗
-没有过吗-好舒服
乳头好硬啊 乳头这么敏感
你有没有自己玩弄过呢
是这样吗
这样摸著还真是下流呢
难道说你在打手枪的时候
还在自己摸自己的乳头吗
-等一下 身上有汗臭味
-是汗臭味呢
好害羞
那里不可以舔
好厉害 我的身体也热起来了
你要摸我的身体吗 好开心
到这里来 靠到后面去
坐在这里
我想看看这里
我可以看看这里面吗
好硬
但是可以吧 我在摩擦呢
-摩擦的好舒服-好热啊
这样贴上去
好棒 好棒 乳头贴到了
乳头贴到了呢
-好舒服-乳头在摩擦呢
好舒服 贴在可爱的乳头上了
不行
不行吗 你要舔上去吗
好舒服 用力舔
我也来给你摸乳头
我来这样摩擦你硬硬的乳头
你也给我舔我的乳头
我们一起舒服起来
舒服吗 我也好舒服
身体有反应了呢
小穴也是
小穴也流出来好多液体
好棒
我想闻味道
好臭啊 这里的味道好臭
我忍不住了
好厉害
我好想舔这里啊
-肉棒-那么激烈的话
激烈会怎么样
我没有很激烈在打手枪哦
-摸这里的话-不行吗
这里很敏感吗
-摩擦这里
-这里不行 太敏感了
是这里 龟头这里
摩擦龟头这里不行吗
用食指在尿道口这里摩擦的话
-是不是受不了呢-好舒服
但是从龟头这里流出来东西了
-流出来了一点
-那里很臭的
-好臭啊-那里不行的
不行了吗 真是好任性啊
-等一下-好兴奋啊
舔上去了
受不了
-好好吃-这个
-你能看到我下面在自慰吗
-能看到
舔到肉棒上我也想自慰了
好棒
不行了 受不了了
你嘴上越是说不行
我就越是想舔了
我真的忍不住了
肉棒的味道好浓郁啊
蛋蛋也好鼓啊
我忍不住了
请坐下来
我说过了吧 我已经忍不住了
我忍不住了
好棒 要插进小穴了吗
还没有插进小穴呢
-还只是在摩擦小穴呢
-一直在摩擦
还没有插进小穴呢
-小穴好湿啊-硬硬的肉棒
-小穴都湿透了
-这样好舒服 摩擦在阴蒂上
不行 不行 忍不住了
-等一下
-插进小穴了 插进小穴了
插进小穴了
好舒服
屁股在不停摩擦呢
你用力摩擦
我也要这样动起来
好舒服啊
舔我的奶子 让我自己来动
-好棒-好舒服
不行别这样 要高潮了要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
你要摸我屁股吗 摸上去
用力摸我的屁股
好棒啊
你也可以动起来哦
请插进我的小穴里动起来
好舒服 动起来了
-好热啊-腰擅自动起来了
腰擅自动起来了吗 快动起来
快点 从下面用力顶上去
好舒服 高潮了高潮了
高潮了
好棒
好热啊
-还要做可以吗-还要吗
肯定要继续做啊
你在说什么呢
又插进小穴了
-插进小穴了-好舒服
插进小穴好深啊
不行
-这样 好棒啊-这样吗
就是这里
-好舒服 这个姿势
-好舒服
-不行了
-你还想激烈一点吗
好舒服
高潮了 我高潮了
-受不了-好舒服
里面好多水
要从下面用力点顶进去哦
这样插进小穴好舒服
我的腰也动起来了
-好棒 好激烈啊
-很激烈吗 那要更激烈点吧
怎么样
好舒服 好舒服
肉棒在小穴里搅动呢
高潮了 我高潮了 顶进去
等一下
-等一下-不会停的哦
不会停 到这里来
这次从后面插进小穴
插进来 快点 好舒服
-插进小穴了-又插进小穴了
靠近我跟我亲嘴
好热啊 好舒服
好棒 好棒 你也动起来了
-停不下来
-忍不住了 你也忍不住了吗
肉棒 好厉害 不停在顶呢
很好 很好
继续摩擦 肉棒在小穴里摩擦
好舒服 我让小穴夹住肉棒
用力顶进去
高潮了 我高潮了
好舒服 好舒服
-里面是不是很湿-好舒服
好厉害 一直在顶
所以里面才那么湿
就是那里 用力顶进最里面
这里 这里好舒服 搅动这里
不要停下来 很好 好舒服
这里 好舒服 腰用力动起来
不停把肉棒顶进小穴里
手摸着我的乳头
好棒
肉棒顶进小穴最里面了 好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
再用力动起来
好舒服 很好 顶进去
顶进去 顶进去 好舒服
高潮了高潮了 要高潮了
要高潮了 我高潮了
已经高潮了
你随便摩擦我的小穴
快点 插进这里来
看着我的脸插进小穴动起来
插进小穴了
好舒服
好厉害
-这里好棒
-里面不停在摩擦 好舒服
就是这里
-好舒服-好舒服 好棒
好厉害 过来
好舒服
好喜欢肉棒
-肉棒好舒服-等一下
-等一下 等一下-怎么了
-我忍不住了-忍不住了吗
-忍不住要射了吗-是的
-忍不住要射进去了吗
-我真的不行了
不会 我还能继续做 我说
你说我想把精液射在小穴里面
快点说
在里面射出来 快点说
你想在小穴里面
把精液全射进去
快点说 快点说想射进去
快点说
肉棒就可以射进去了
我想在堇小姐的里面射出来
真的吗
-全都射进去-想射进去
射进去 用力顶进小穴里
高潮了 我高潮了
-我要射了-你要射了吗
把精液全都射进去
我忍不住了
忍不住了吗 想射出来了吗
都射进去 把精液全都射给我
-不行别这样 又要高潮了
-射了
-射了-高潮了
射进去了
射了
射进去好多呢
你还真是有精神
大器 大器
-你怎么一直在发呆
-没什么啦
-我去洗个脸-知道了
-你要去工作了吗-是啊
是吗
老公 你手机忘带了
-黑川小姐 早安
-早安
你忘带了 手机
那我先去工作了
-下次见-路上小心
摸我的奶子
好舒服
你的肉棒也硬起来了
我忍不住了
-快点脱掉-我也忍不住了
好舒服
不行 好舒服
用力点舔
舔的好激烈啊
用力舔我的下面
-就是这里 小穴
-堇小姐的这里好漂亮
好开心
用力舔上去
好棒
好舒服 不行
你跟我想像的一样呢
好舒服 要高潮了
高潮了 我高潮了
-下面湿透了
-这里 这里好舒服
要高潮了 刚刚才高潮过
高潮了 我高潮了
好舒服
好棒 好激烈
高潮了
好舒服
好舒服 摸地再激烈一点
那里要高潮了 要高潮了
要高潮了 好舒服 高潮了
不行别这样 要出水了 不行
-不行 要出水了-好棒
不行
这是怎么回事
好舒服
又要高潮了
-我忍不住了-忍不住了
我想插进小穴
到这里来 转到后面去
-把屁股翘起来
-快点插进来
-好棒-我忍不住了
好棒 好湿啊 你看这个
滴下去了 快点插进来
别管那些水了 快点插进来
快点 好热啊
插进小穴了
-插进小穴了-好舒服
好舒服
又要高潮了 不行别这样
好舒服 高潮了 我高潮了
不行了 高潮了高潮了
好棒
好舒服
不行 好舒服 好舒服
又要高潮了 我高潮了高潮了
好棒啊
这样 好舒服
好舒服
不行别这样 又要高潮了
高潮了
不行 又要高潮了
好棒
-舒服吗-好舒服
高潮了高潮了
不行 还想继续动
要高潮了
高潮了
好舒服
到这里手撑在上面
快点插进来 好想要
里面
又插进小穴了 好舒服
-好舒服-好舒服
要高潮了 我高潮了
高潮了
小穴好紧啊
好棒
-好舒服-好大啊
好棒 好舒服
又要高潮了 我高潮了高潮了
高潮了 我高潮了 不行了
高潮了 我高潮了
好舒服
好棒 好棒
小穴好紧啊 好厉害
身体还在颤抖呢
这样 好棒
好舒服
这样 太舒服了
插进小穴好深啊
动的好熟练
好棒
好舒服 还想要 要动起来
-动起来-还想继续做
好开心 继续动起来
不行 好舒服 要高潮了
高潮了 我高潮了
好棒 还想动
-肉棒停不下来
-肉棒在里面变得更硬了
不行了
高潮了高潮了
高潮了
好棒 小穴又夹紧了
好棒 到这里来
-我要坐上去吗-坐上去
这样好棒
肉棒好热啊
好棒 这样插进小穴好痒
-龟头顶的好舒服
-龟头这里 好舒服
这里
-好舒服
-插进最里面了 好棒
-这样 也好喜欢-好舒服
-不行了-这样吗
腰停不下来
这样 好舒服
-不行了 这样好舒服
-要高潮了 又要高潮了
这个
-舒服吗-好舒服
这个好激烈
-你喜欢激烈的吗
-激烈起来好舒服
来亲嘴
-好棒-用力顶
这样太舒服了
这样好棒 这个
这也好舒服 好棒
好熟练啊 插进小穴好深
很好 很好
不行 你怎么停下来了
继续动起来啊
你从下面动起来
-动起来-这样好喜欢
好舒服
用力点
高潮了 里面高潮了
不行 我要射了 要射了
不行了
-要高潮了-射了
好棒啊
好舒服
好厉害
好棒 射进去了
-射进去好多 你看这个
-好厉害
射进去好多啊
-我要掰开小穴了
-好淫荡啊
-好舒服-好舒服
-好厉害-好舒服
好棒
-堇 你在洗澡吗-是啊
这样啊 我是回来拿资料的
你放在哪里了
-好像是放在柜子的抽屉里了
-是吗 谢谢你了
-今天去上班忘记带去公司了
-是这样啊
那个 我在玄关看到男的鞋子
怎么都放在外面了
怎么回事
那个 我是想把你的鞋子刷刷
所以才拿出来的 你别在意
等会我刷完就收起来了
-这样啊 那我先走了
-路上小心
-吓我一跳-还好
要是被发现该怎么办
被发现我也不管了
转过去
好棒 小穴湿透了
一下就能插进小穴
-肉棒好热-你想要吗
想要 快点插进来 插进来
-好舒服-太舒服了
-好舒服-好舒服
不行 要高潮了 里面好舒服
要高潮了 那里不行
不行 不行
好舒服
要高潮了 我高潮了 高潮了
不行别这样
高潮了高潮了
好舒服
好舒服 转过来这边
里面 里面
高潮了 我高潮了
好舒服
好棒
去床上做 走吧
-下面一直都好湿-好舒服
乳头好硬啊
我还想舔其他地方
很好 腿张开
-小穴一直都好湿
-好像快点插进小穴
想插进小穴了
很好 直接张开腿
好棒 这里
比刚才还要湿
-好舒服-舒服吗
那里
-小穴好紧-要高潮了
不行别这样
-高潮了 我高潮了
-给我看看你的脸
好害羞的 高潮了
好棒啊
好厉害
太舒服了 堇小姐
好舒服
要高潮了
好厉害
-舒服吗-好舒服
-好想一直插下去-好棒
-想一直这样插下去
-好舒服
不行 好舒服
要高潮了
好棒啊
肉棒再用力摩擦小穴
-好棒
-再用力摩擦小穴里面
-用力点-用力
好棒 小穴夹得好紧
-好舒服-好舒服
-好舒服-好棒
让身体趴起来
很好
-那里-好淫荡啊
-好舒服-好舒服
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害 小穴里面都湿透了
用力 用力动起来
里面 好舒服
要高潮了 我高潮了高潮了
好舒服
好厉害 不行 要高潮了
不行 这样
好舒服
-舒服吗-好舒服
-很舒服呢-太舒服了
-跟堇小姐做太舒服了
-这里 好舒服 用力点
-好舒服-好舒服
好激烈
高潮了 我高潮了
-高潮了-射了
-射了-射出来
好棒
好厉害
好棒 等一下 好舒服
继续做 还想继续
好舒服
好棒啊
小穴夹紧了 好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
-好舒服-好舒服
真的好舒服
-不行别这样-我忍不住了
可以哦
好棒
-好舒服-好舒服
不行别这样 又要高潮了
-又要高潮了
-我们一起高潮
-高潮了高潮了-射了
射进去好多啊
受不了
堇小姐
上次收了你们的礼物
这次我准备的回礼
可以收下吗 谢谢你
请收下
-堇小姐要喝杯茶吗
-可以吗
完全没问题题
那我去准备一下 你稍等哦
谢谢你
福田先生 不好意思
今天也来打扰了
没有 没关系的
黑川小姐带礼物来了
你也一起喝杯茶吧
（黑川堇）
（结束）