我的岳父
以及同他再婚的加奈小姐
我们一家四口一起去了趟温泉旅行
与本该享受的旅行截然不同
岳父的要求让我倍感压力
殊不知更因此发生意料外的事
最近你们夫妻如何了
我很想要抱孙子啊
老公 你不要退缩啊
我也是跟爸一样的想法
阿英
最近你们夫妻到底有没有做
说实话相当少
你跟我到旁边一下
很严重吗
对啊
我有个想法
您说
下个月我打算约场温泉旅行
在那之前你好好禁欲
要我禁欲
没错
攒上一个月再一次爆发
想必会非常兴奋
应该是吧
那就交给你了
快点好吗 阿英
快点走吧
好
好期待哦
不知道会是怎么样的旅馆
到了耶这里好棒哦
很有气氛呢
好想快点去泡
总之大家就好好放松吧
好的
好
好棒哦
好好干啊
全交给你啰
是
(这事打死也不能跟妻子说)
(就在那两天一夜的温泉旅行中)
(我忘情地在岳母的体内射精)
(因此把他的弄怀孕了)
温泉真棒啊
久美拜托了 我快忍不下去了
抱歉我接电话
您辛苦了
知道了 我马上处理
我先挂断电话了
抱歉啊 老公
公司突然要我处理工作
你就先自己去泡温泉好不好
抱歉啰
好吧
这个房间真的好棒哦
住这里选对了吧
很久没跟你出门旅行了
是啊
这时候
果然还是要做一下
等一下
先别急着做啦 老公
时间还很早
先泡个澡再说吧
为什么
不洗又没差
等等嘛
外面很热呢
看你出了一身汗
这样我会害羞
嘴里说着害羞
反应却比平常更兴奋啊
我身上有汗臭味哦
那更好
如何
讨厌啦
看你其实不讨厌啊
下面湿了吧
还不是你坏坏
真是久违了啊
这样在外头干柴烈火
你都湿了
已经不想洗澡了吧
真是淫荡啊
这笔洗澡舒服嘛
我就多舔舔你这个淫荡女
别那么急嘛
张开来
舌头伸进来了 舔得好激烈
舒服
舔那边好舒服
你的身体也都变热了
下面也硬梆梆
怎么会这样呢
自然现象
你翘起来的肉棒
有股很搔很诱人的味道
你还真是色啊
这感觉真棒
爽啊
用奶子夹着搓
你这色女
舒服吗
你觉得呢
肉棒变好热
你实在太色了
爽不爽
好爽
用乳头去蹭
蹭肉棒
对就是这样 真色
有够色的 再来点润滑吧
蹭你的乳头
变更硬了
很兴奋嘛
你也更想要了吧
转过去
舔那边会受不了啦
更湿了你看
舒服
想要你快点弄
两根手指都插进小穴了
舒服
哪边舒服
就是那边舒服
还要 好舒服哦
要高潮了
接下来呢
我好想要
想要什么
想要
真拿你没办法呢
放进去啰
好舒服
不行了好舒服
比平常更湿呢
因为比平常还兴奋
我就知道
好滑好滑
好撑
全进去了
我还要更多
向这样吗
对
这样对嘛
真色
好爽
过来一点
好舒服好棒
很棒吧
给你来个更爽的
好舒服
要高潮了
好棒
被看光了感觉好色
舒服
干到舒服点了 再干
就是那边
去了
把刚刚插在你体内的肉棒
好好舔上一舔吧
还想要吗
想要更多
不够
这样啊
那把腿张开
好好撑开
想要你放进来
很想要吧
舒服
喜欢这样干嘛
喜欢 也好喜欢干出声
真淫荡
随你喜欢去动吧
好舒服
舒服啊
你这招不得了啊
顶好深
舒服
要高潮了
来吧
把口水吐给我
真色啊
好舒服
就是这边吧
舒服的感觉从下面一直窜上来
好舒服
这姿势真色
抽插处都看光了啦
我高潮了
来含舔肉棒
舒服
真棒
好舒服
干那边真的好舒服
要射了哦
射吧
射给我
射进来 我们一起高潮
去了
射了
亲爱的你真猛
再来一次如何
我早说过我没办法两次啦
那我去泡澡哦
我知道了
你怎么
妈
失礼了
加奈 我们一家四口一起吃饭
感觉很棒吧
你有在听吗
对啊
阿英你跟久美生孩子的话
就是一家五口了
是的
好啦 来开喝了
久美 倒酒
好
再来
来
喝喝喝 再喝
小心
喝太多了
我忍不住了啦久美
来做爱吧
我醉到全身没力了
抱歉啦
妈
我刚好要洗澡
您请
你在做什么
我已经
听爸的话禁欲整整一个月了
我已经忍不下去了
等等你别
住手
好棒
不可以 你岳父跟老婆都在啊
你有在听妈
有
但是久美不是要工作
就是醉得不省人事
都不理我
不可以快住手
别这样
好美啊
放开
太美味了
住口 别舔了
别
都说了快点住手了
走开
停下来
不可以
可以揉这么棒的奶子
任谁都不想停手吧
住手 你的伴侣是久美
停下来 别碰我
好香软哦
你到底在做什么
停
看到这乳头就想用肉棒去蹭
好软
你在做什么
停下来
爽得厉害啊
痒痒的吧
棒透了
不是说了不行吗
快停下来
别
真的不可以
快点停
不妙
停下来好不好
不行 好爽 停不下来
都说了不行
真的惨了 爽到停不下来
你看
糟糕好爽啊
到此为止吧
不可以
好好棒
看这里
其实你很爽吧两边都给你弄
不是
停下来别再弄了
糟糕真的好爽
停下来
爽到要射了
你别这样子
忍不住了
要射了
过分
你绝对不可以说出去
给我当成秘密
之后别再犯了
好
但是加奈小姐
我的
肉棒又勃起了
再让我弄吧
你到底要做什么快点停
快点住手
别做了
棒呀
等等 别一直
听话啊别弄了
听不见
别看
好漂亮
不准看
停下来
真的不可以
快点放开我
太赞啦
不可以舔
不要舔不要吸
手指别插进来
很想快插进小穴吧
就说了别插进来啊
快点拔出去
不要啊
不可以啊
你在做什么 不可以这样
给我等等
好爽啊
你刚不是射过了吗
为什么还这么硬
停啊
可是很爽
快停
爽啊停不下来
帮我吹
好了啦
住手了
先等一等
你至少要戴套子 别这样
真爽
不可以这样 快拔出去
拔出去
为什么你的肉棒这么硬
好爽
哪有这样子的
给我等一下 快去戴套
我好爽
不可以不戴套干啊
不行
快拔走
拜托你快点拔出去
不行了啦
爽啊
好爽
不可以 快点停
不 别这样子
不可以
真的不可以
拔出去
撑不住了要射了
不可以在里面
射精了
为什么射在里面
等等 不可以
为什么还能这么硬
不行
又要射了
不可以射里面
别这样啊
那个
对不起
加奈小姐
那个 我又
勃起了
为什么这次没有拒绝我
我也不知道
这胸部
真的
让人完全无法抗拒
厉害
太柔软了
赞啊
加奈小姐 这样如何
好厉害
实在好大啊
真的好大
过来这边
这样好爽
爽
糟糕好爽
加奈小姐你这样舔太爽了啦
这样子真的好爽 好爽
搓起来
真爽
好软嫩
受不了 怎么那么爽
不行了 太过爽
好爽
好爽啊
这样会撑不住
再搓下去要忍不住了
不行 我要射了
射
好猛啊
结束了吗
我又硬了
真好睡
昨天喝多了
加奈你说是吧
你醒了吗加奈
抱歉
怎么了吗
你在笑什么
老公
你怎么在傻笑
抱歉我恍神了
你怪怪的
还好困啊
昨天喝醉都没泡到澡啊
就是啊
离退房还有一点时间
趁机来泡一泡吧
我就跟加奈去散个步好了
我想待在房间放空一下
我也想在旅馆晃一晃
那我们晚点再集合
好的
我只要看到你就勃起
完全抑制不住念头
真开心
这样舒服吗
舒服
想多吻几口
来吧
这胴体真是棒透了
实在太棒了
好舒服
好棒
下面变大了
被你碰着感觉很爽
这样好爽
真的好爽
乳头跟肉棒都勃起了
好爽啊
舔乳头的感觉
好棒
舒服
靠近点
真舒服
好舒服
拉开内裤舔吧
两边一起刺激太舒服
快高潮了
去了
好爽
我也是
换个方式
来吧
好舒服
舔那边受不了了好爽
去了
也让我舔你的
好爽
爽
这真是太色了
舒服啊
让我再多吃几口
好爽
好爽哦
再多舔几口
大口舔出声音来
好爽啊
好舒爽
不行了 要被舔到去了
去了
好舒服
被舔小穴好爽
好爽啊
又去了
就是那边
那边多探一点
这样吗
多来些
好爽哦
很爽啊
要高潮了
还要 再做
好爽哦
我也想要爽
好爽
都这么硬了
想要
想要什么
我想要这根大肉棒
那边啦
就是那边啊
再一直弄吧
好爽哦
泄了
要泄了
这样舒服
舔成这样好爽
乳头都硬了
太舒服了
两边都舒服
亲一个
舒服吗
爽得受不了
越来越想要了
我也想要
快插进来
好大啊
太硬了
好爽
真爽
不行了好爽哦
好爽啊
又大又硬
我要被干泄了
去了
最里面
插到最里面去干
喜欢干深点
好喜欢被干到最里面
要高潮了
好爽
好爽啊 紧插着干
我就努力插着干
加快些
再干 给我更多
要泄了
又开始爽起来
实在太粗大了
好爽
我也爽
又要高潮了
又去了
真硬
好紧
又夹住了
这样好爽
我也好爽
真的好爽
好爽好爽
去了
好喜欢这样干
好爽哦
再顶过来
就是这样 好舒服
去了啊
再做
好爽啊
爽爽
要不行了
我了
爽到停不下来
一直做一直爽
好有感觉
不行了好爽
爽啊
又要高潮了
再继续做
还不够 再继续做吧
多做些
好爽
我也是
顶到最里面了
又要泄出来了
再做嘛
比刚才更有感觉
好舒服
不行了
我要高潮了
这样好舒服
我也觉得很爽
这样感觉好强烈
看见结合的地方了
好猛
好爽
要变得奇怪了
继续做吧
受不了了好爽
不行了要高潮了
还要做更多
再干个够
爽吗
好爽
好爽哦
不行了 这样有够爽
忍不住要射出来了
射出来射给我
在我里面射出来
我们再做
你还有办法做吧
再来做吧
继续多做
硬得好厉害
一直都好坚挺
会勃起是因为跟你做太舒服了
那做更多更多吧
要高潮了要高潮了
更多
你还行的吧 再来做
好爽
又要变得奇怪了
好厉害 整根肉棒好热
不行了 我又要射了
要射出来了
射吧 射进来
你要跟我说什么呢
其实 我怀孕了
我让加奈小姐怀孕这件事
说什么也不能让我的妻子知道
(日下部加奈)