本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
真的非常抱歉
今后不会再发生类似情况了
这种事不会再发生了
是吗 真的非常感谢
喂
这边是客户谈话室柜台
我叫栗山
是
这样啊
真的非常抱歉
是这样啊
非常抱歉
是 抱歉了
抱歉了
转职进入超级市场已经3年
从这个月开始我刚转入
客人电话接待服务部门
但那里都是接待客人投诉的部门
-辛苦了-谢谢你了 部长
最近你也业务也熟练多了啊
一开始我还想着你抗得过来不
一开始客户都是提无理的要求
老实说我都想哭
在投诉行业里面我们也是
属于接待恶劣性质投诉的部门
接到电话的都是生气的
客户打来的
总之只要一直道歉就好
这样总有一天他们会体谅我们
-就这样继续努力吧
-谢谢您
喂 老公啊
工作结束了哦
今天晚饭想吃什么啊
火锅吗 我知道了
那今天就是火锅派对了
那挂了哦
之后见
搞什么 这不是常温的吗
真会玩我
要投诉
喂
第二天
部长 怎么办啊
也是啊
这样只能直接去道歉了
早安
-早安-早安
你来的刚好
其实你能去一个客户那里道歉吗
直接去道歉吗
等等 部长让她去还太早了
还是我去吧
还是让年轻女性去的好
什么意思 解释一下啊
其实在众多客后里面有一个
很烦人的一个叫江口的客人
一点小事都会打电话来
每天是每天 长时间打电话来
今天也是打了一个不讲理的电话过来
不管怎么和他道歉他都要求
我们直接去他那里道歉
所以我觉得你去合适
我知道了 那我直接去道歉
是吗 之后简讯发你位置
-麻烦你了-那我去了
拜托你了
部长
她没问题吗
也需要对她进行锻炼一下
这也是一个好机会
这次给你添麻烦 真是抱歉了
我说上门道歉我还以为会来谁
来的人这么年轻真是让我震惊
我来 真是抱歉了
这次给你留下了不愉快的经历
我们也知晓
非常抱歉
真是让我觉得不爽
你能懂吗
非常抱歉
一点小心意
我问你知道我的心情不
这么热的天我去你们那里
本来打算买个冰饮
结果打开居然是一个常温的
问你知道我当时的心情不
但是不是你买的时候没注意吗
你意思是我的错吗
我这么忙怎么可能注意到
这样啊
应该你拿到时候就可以注意到
你是来做什么的 来道歉的吧
居然还说是我的错
是你们超市的错吧
就是因为容易弄混就是好好
把常温和冷饮分开啊
真的非常抱歉
这是我们的失误
当然了
但你居然说是我的错
听好了
最大的受害者是在热天没能
喝到冷饮的我
对不起
我不会原谅你的
道歉方式也让我不爽
要道歉就要有诚意啊
对不起
道歉
好好道歉
真的非常抱歉
你这是什么
对不起
好好道歉
这次真的非常抱歉
你这是什么道歉方式
好好道歉
真的非常抱歉
再有诚意点
非常抱歉
头都还没有碰到地面
好好贴到地面
非常抱歉
做什么 再来一次
就这样把头低下
不要抬起来
头不能抬起来
就这样把头低下
你做什么
我没做什么
要道歉就要有诚心
-抱歉我会好好道歉的
-好好谢罪
好好把头低下
不能这样
-非常抱歉-都是你们不好
不要这样客人
-你在说什么好好下跪
-客人
非常抱歉
不行 客人这个真的不行
跪下
不行吗
非常抱歉
客人 求你了住手吧
客人
-你不是来道歉的吗好好跪下
-我是打算来道歉的
等等 不要
非常抱歉
好好跪着
不要
客人
好好跪着道歉
非常抱歉
客人
好好跪着
非常抱歉 能请您住手吗
-吵死了-非常抱歉
来见客人为什么还这么大的汗臭啊
非常抱歉
能请您住手吗
不行
非常抱歉
好好跪着不要动
不行 客人
客人
客人这样真的不行
你不行吗
非常抱歉
好好道歉
你是在道歉 不要搞错了
非常抱歉
客人
这样真的不行了
我结婚了
你是在嘲笑我是单身吗
-不是的 非常抱歉
-是我不好吗
不是的
又不是以前了
-非常抱歉
-说什么你结婚了啊
非常抱歉
现在已经是单身都幸福的
时代了
非常抱歉
手拿开
不行
展示你的诚意
非常抱歉
不能再继续了
真的不行 客人
不要
非常抱歉
-好好道歉-非常抱歉
不要啊 非常抱歉
非常抱歉
不行
那里真的不行 客人
这是要看我同意不
继续道歉
非常抱歉
不要
不行
我看看
客人
不要
非常抱歉
好好道歉
原谅我吧
你是喜欢这样吧
不是的
你是喜欢的吧
真的非常抱歉
喜欢这样吧
不是的
自己来分开
自己来按着屁股
-分开-是
颤抖的好厉害啊
好棒啊
颤抖的好厉害
原谅我们吧
非常抱歉
饶了我吧
好好分开腿
非常抱歉
不行
这是怎么了
这是什么 都湿润了啊
非常抱歉
为什么湿润了
-变态-非常抱歉
-让我好好看看-不要
-非常抱歉-好棒啊
在闪耀哦
非常抱歉
解释下为什么这么湿润
-你可以解释吧-不是的
非常抱歉
没什么不对 解释一下
解释就是你的责任
对不起
-为什么湿润了
-非常抱歉
-你就是来这样的吧
-不是的
我来闻一下味道
等等 饶了我吧
都是你的味道
好棒啊
不行
对不起
非常抱歉
这样不行别这样
道歉期间就舒服了吗
不是的
也是吧
-不会的吧-非常抱歉
非常抱歉
你在颤抖什么
为自己有感觉道歉吗
不是的
有感觉吧
非常抱歉
舒服吧
等等真的不行的
好好道歉
非常抱歉
等等 客人
好好道歉
非常抱歉
我已经道歉了不要再继续了
好好道歉
-舒服吧-我会道歉的
非常抱歉 非常抱歉
非常抱歉
完全没行啊
完全就不行啊
非常抱歉 非常抱歉
-这么湿润了-请住手
不要
非常抱歉
-这样舒服吧-不能继续了
等等不行 住手
-为什么这么湿润了
-非常抱歉
不行
我已经跪下过了请原谅我
完全就没行啊
-怎么了-非常抱歉
我会跪下道歉的
好好的跪着
非常抱歉
-完全就没行啊-不行
不行
非常抱歉
好湿润啊
不行
非常抱歉 非常抱歉
非常抱歉
不行别这样
-真是的-非常抱歉
对着我这边来
这边来
-和我道歉-非常抱歉
非常抱歉
这样不行
-完全不行-非常抱歉
-头再低点-非常抱歉
非常抱歉
-看着我-非常抱歉
不行
想要道歉吧 含住
好好的跪着
非常抱歉
对好好道歉
好好跪着
不错哦
就是这样好好跪着
继续
这样不行哦
还可以继续吧
我还是不满足
我不满足
-好好跪着-非常抱歉
非常抱歉
-好好跪着-只有这个不行
你好好的跪着
不行 非常抱歉
非常抱歉
插进小穴了
不行 非常抱歉
真的不行
非常抱歉 对不起
舒服吧
不行 非常抱歉
非常抱歉
不行
你是有感觉了吗
舒服吧
非常抱歉
好色
这么湿润了
看这个肛门看光了
非常抱歉
自己分开
刚才也做了啊 可以吧
不行
不行 不能这么深
好好道歉
非常抱歉 不行了高潮了
都高潮了啊
非常抱歉
-完全不行啊-非常抱歉
-完全不行-非常抱歉
非常抱歉
道歉
不行别这样
非常抱歉
不行
-很有感觉吧-不行
非常抱歉
不行
不行了高潮了
我还没有满足
这边头低下跪着
好好道歉
-非常抱歉-头低下
非常抱歉
道歉
不行 非常抱歉
高潮了高潮了
非常抱歉
-继续-非常抱歉
不行
不行 别这样高潮了
非常抱歉
不行
我还没有满足
非常抱歉
非常抱歉 不行
不行了
非常抱歉
不行
不行 别这样
高潮了 不行了
非常抱歉
这边来
-好好跪着-非常抱歉
非常抱歉
好好包含诚意道歉
不行 别这样了
不行
等等 不行
好好道歉哦
非常抱歉
不行 别这样
这边来
来地板上跪着
好好把手贴合地板
非常抱歉
-非常抱歉-你看起来很舒服
不行
不行 别这样 非常抱歉
非常抱歉
继续道歉
不行 非常抱歉
非常抱歉
非常抱歉 不行了
不行
非常抱歉
你有好好道歉吗
我来教你吧
非常抱歉
就这样射你里面哦
-射了-不行
不行
舒畅了
我已经平息了 你可以回去了
这次真的非常抱歉
栗山没问题吧
对她来说果然是太早了吗
辛苦了
我回来了
辛苦了如何啊
他很生气但还是原谅了我们
这样啊
但这也算是给你一个好经验了
-辛苦了-谢谢您
我想一个人一下我出去外面
辛苦了
没问题吧
是啊 肯定被骂惨了
-毕竟是那个江口嘛
-是啊
是 非常抱歉
这次由我栗山处理
非常抱歉 是 失礼了
喂栗山
你来我这里一下
嗯 马上架
怎么了啊
其实是上次的江口
又投诉我们了
又来吗
说是我们的食物过期了一天
是吗
很抱歉 能请你再去一次吗
特地要你去的
指定要我去吗
怎么这样
不想吗
我也可以让其他人去
我去 让我去吧
是吗 拜托你了
我为我们的工作疏忽而来道歉
是啊
上次我买的食物过期了一天
那怎么可能
非常抱歉 这是我们的失误
我想要的不是这种道歉
你懂的吧
抱歉 我们的食物过期了一整天
果然别人给自己下跪
就是舒服
又要拍吗
当然了 继续下跪
非常抱歉
和同一个人下跪好几次
现在是什么心情
贵公司真是会犯错啊
非常抱歉
真是没办法
贵公司到底搞什么
非常抱歉
对了 来这个上面下跪
这个上面吗
嗯 地板很硬吧
小心我把这个上传哦
请住手
-我会上传的哦
-请不要这样
一开始这样就好
真的要在这个上面吗
快点
非常抱歉
真不错
头抬起来
你是不是下跪也熟练多了
非常抱歉
跪太多次了吧
下跪专业啊
非常抱歉
道歉的样子也不错
我不原谅你就要一直道歉
非常抱歉
好好道歉
我没说好就不会结束
非常抱歉
-有好好在反省吗-有的
-没有吧 所以才会有疏忽
-非常抱歉
这个
上次也做过知道怎么做吧
来吧
舔的不错啊
好好的舔哦
不然小心我流出影片
要不发给你老公
那就好好舔
这样舔
搞什么啊
给我深喉
非常抱歉
小心我流出
好好舔
真不错
哭了吗
-你哭了啊-非常抱歉
怎么了哭了是我的错吗
不是的
那你怎么哭了
觉得愧疚要怎么做
我会舔的
对吧 道歉就是要这样
这就是常理
含到深喉
小心我流出
非常抱歉
-不要休息-非常抱歉
头低下
低下
非常抱歉
好好舔
继续
非常抱歉
不是
你看
把口水滴在别我里
什么意思
非常抱歉
全部舔干净
怎么舔
在这个上面好好舔
-真是笨啊-非常抱歉
好好舔干净哦
都舔这么湿润
非常抱歉
把口水给吸掉
再滴出来
再吸掉
滴出来
-磨蹭什么 继续-非常抱歉
-真是脏-非常抱歉
道歉
非常抱歉
不行哦
你肯定湿润了吧
好好含住 肯定湿润了
湿润了吗 还是没有啊
这么湿润了
不行
很舒服吧
非常抱歉
肯定湿润了吧
湿润了吧
我看看
肯定湿润了
继续舔
怎么穿的这么傲气的衣服
我在问你 站起来
站起来 脱掉
快点脱 我来拍
现在脸唯
全部脱掉
快点
快点脱
-这样吗-当然了
不错
下面也脱
搞什么
非常抱歉
-这是什么眼神 不行吗
-非常抱歉
快点脱掉
真是美景
-你在藏什么-非常抱歉
分开小穴
双手分开小穴我看看
违样吗
全部看光了
你很开心吧
不是的 我没有
有的吧
我没有开心
小穴怎样了
-湿润了-没有
一直在撒谎
转后面去
把屁股对着我分开
这样吗
不错哦
肛门在颤抖哦
-看光了哦-兴奋了吗
没有
我没有
你要站到什么时候啊
非常抱歉
要怎么办啊 这个
对 继续
好好舔
非常抱歉
我要射了
够了我气消了
你回去吧
就这样我被他叫出去了无数次
以投诉为由各种骚扰我
然后在某天
无数次都非常抱歉
这次我听说是您购买的点心
包装不符
是的
我是想吃菌类点心
打开却是竹制食品
这太奇怪了吧 都是你们
公司的错吧
但那个不是您买错东西了吗
你说什么
非常抱歉
我喜欢你们公司
你是为了我见我所以特地
犯错的吗
非常抱歉
应该是鄙公司在购入前
就应该注意到 非常抱歉
懂的吧
非常抱歉
这样就好说了
今天要怎么做才好啊
要做什么吗
不是
-跪下-非常抱歉
好好感受
你就感受下
喜欢这种吧
不会的
屁股翘起来
非常抱歉
如何 舒服吧
这样呢
这是什么内裤
穿这么下流的内裤
还说没有这个打算吗
那个
喜欢吧
-好好跪着-非常抱歉
你真是变态啊
不行
你做什么
非常抱歉
屁股翘起来
干嘛擅自挪开内裤了
非常抱歉
这样舒服吧
是的
为什么挪开内裤了
非常抱歉
这么想要吗
-不行-想要吗
想要的话
-就说出来-请给我
自己挪开内裤我看看
说出来
求你了 给我吧
给你哦
插进小穴了
不行
舒服吧
你这是变态啊 完全没道歉
-惩罚你-非常抱歉
-需要惩罚你-非常抱歉
-完全没道歉-非常抱歉
来哦
跪着道歉
跪着
非常抱歉
转过来
真是丢脸的样子
非常抱歉
-害羞吗-非常抱歉
非常
非常抱歉
不行了
高潮几次了
-问你高潮几次了
-等等 不行
不行
继续高潮吧
不行了
非常抱歉
非常抱歉 不行别这样
这么湿润了
非常抱歉
自己抬起来
这样
真是害羞的姿势
害羞吗
好害羞啊 非常抱歉
小穴这么红了
-不行-好湿润
不行
不行好舒服
-要高潮了吗
-不是的 不行了
这么舒服啊
非常抱歉
不是的 非常抱歉
-为什么屁股翘起来了
-非常抱歉
-变态-非常抱歉
变态
非常抱歉
不行 非常抱歉
不行
非常抱歉
为什么擅自高潮了
对着我来下跪
非常抱歉
下跪者高潮真是厉害啊
你是已经喜欢所以才来这里的
非常抱歉
栗山
我们要先回去了
你还要工作吗
嗯 还有事情没有办完
是吗 不要太勉强自己了
那我先走了
那我也回去吧
我们一起去喝酒吧
-辛苦了 加油哦
-你们辛苦了
喂
这里是客人柜台我是栗山
你要怎么补偿我
都怪你
总之 电话里也说不清
我直接去你那里说
都是你的错
你要怎么补偿我
你居然主动要来真是让我吃惊
这么想见我吗
是的
请再来一次
那么来求我吧
求你了
再来一次吧 求你了
这么想要啊
对不起我主动给您打电话了
你真是变态啊
对不起 我这么变态
-想要吗-嗯 求你了
给我
-想要吗
-嗯 对不起 我是个变态
变态
对不起 我是个变态
睁眼
对不起我没有睁眼
这么想要吗
是的
非常抱歉
自己脱掉衣服这么磨蹭
小心我不和你做
非常抱歉 真的对不起
非常抱歉
我马上脱掉
-快点-非常抱歉
10 9 8 7 6 5
-4 3 2 1-非常抱歉
0 都没有脱完啊
非常抱歉我脱晚了
-要我停下吗
-不要 求你了 继续
非常抱歉
乳头为什么硬了
非常抱歉我乳头硬了
-这么硬了-非常抱歉
好硬了啊
非常抱歉
来点口水
非常抱歉 我马上滴
非常抱歉
我马上滴
屁股对着我
-屁股翘起来-非常抱歉
分开屁股
非常抱歉我分开的这么迟钝
变态
有下流的味道
非常抱歉
非常抱歉 我有这么下流的味道
那种地方
这种地方都有感觉吗
变态
非常抱歉 我这种地方都有感觉
不行
不行别这样
谁允许你擅自高潮的
非常抱歉 我擅自高潮了
-好好说出来-非常抱歉
不行了
非常抱歉 我擅自高潮了
-高潮了吗-非常抱歉
非常抱歉
不行别这样
不行别这样喷了
不行
这是什么
非常抱歉 我把床单弄湿了
搞什么啊
非常抱歉
-屁股翘起来-非常抱歉
-这么湿润-非常抱歉
不行别这样
我要喷了 不行别这样
不行
头低下
非常抱歉 我低头晚了
-真的有觉得抱歉吗
-非常抱歉
来让我舒服一下
我会侍奉您的
非常抱歉
乳头开始
这是基本
非常抱歉 我弄混了
非常抱歉
-好好舔-是
-这样吗-好好舔
-好舔-非常抱歉
对不起舔的这么干燥
这样可以吗
-完全没行啊-非常抱歉
-舌头好好动起来-非常抱歉
我有点太兴奋了 非常抱歉
这边也要舔
-要边撸边舔-非常抱歉
非常抱歉
不说你就不会做吗
非常抱歉 我要怎么做好啊
自己想啊
我知道了 非常抱歉
非常抱歉
我要好好想
好好舔
非常抱歉
给我撸着舔
-非常抱歉 是这样吗
-是的
怎么了
请您插进来
-继续-求你了
-请插进来-这么想要吗
是的 拜托你了
插进来
自己插进小穴
可以吗
非常感谢
-自己动-是
谢谢你
好舒服
-好好的动-是
为什么擅自高潮了
非常抱歉
-怎么擅自高潮了-非常抱歉
继续
非常抱歉
好棒啊
我要高潮了
这个吗 太激烈我会高潮的
不行 别这样
非常抱歉
-要高潮了吗
-不行了 高潮了
我又高潮了 非常抱歉
非常抱歉
接下来屁股对着我
是这样吗
-自己插进小穴-我知道了
非常抱歉 我舒服起来了
-动起来
-非常抱歉 我马上动起来
非常抱歉
这边来舔
非常抱歉 我要插进小穴了
感谢您让我插进来
要高潮了
高潮了
又擅自高潮了
非常抱歉非常抱歉
非常抱歉
屁股对着我
我马上照做
非常抱歉
不行别这样
又高潮了啊
非常抱歉 非常抱歉
非常抱歉
不行好舒服
不行
插这么深的话
不行别这样
掉出来了
非常抱歉
-要我停下吗-请继续
非常抱歉 插进来
屁股翘起来
不行
非常抱歉
-舒服吗-好舒服
不行
高潮了
又擅自高潮了啊
非常抱歉
不行 别这样
不行啦
这么舒服啊
非常抱歉 我擅自舒服了
-舒服啊-非常抱歉
不行 别这样
这么激烈 我要高潮了
非常抱歉 我又高潮了
-又高潮了啊-是的
非常抱歉
不行
不行了
高潮了
你要高潮几次啊
非常抱歉 我擅自高潮了
屁股翘起来 手放墙上
屁股翘起来
不行啦
不行别这样
不行了
非常抱歉 我又擅自高潮了
好好给我舔
屁股对着我
非常抱歉 我擅自高潮了
不行啦
不行了
这样真是对不起你老公啊
非常抱歉 我很对不起我老公
对你老公和我说非常抱歉
是 非常抱歉 我擅自高潮了
非常抱歉
好舒服
你要对我和你老公道歉
非常抱歉 我做这种事
我要射了
是 麻烦你了 射我里面
好舒服
下次也请多麻烦您了
(主演 栗山莉绪)
(终)