本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(篠田优)
我还记得和他的相遇
那部电影最后 刑警死掉了啊
我知道
真是吓到了
真的吗
喂
这部剧我还没有看的啊
抱歉
那作为赔偿什么的
请你喝一杯吧
喝酒的时候和他偶然相识
真的很有趣的
-真的吗
-中间是很有趣的
-中间吗-中间我没有看
但是刑警死了吧
虽然死掉了
但是被神奇的力量复活了
绝对是假的吧
不可能 不是这种电影嘛
全是吹牛皮
不好意思
不过中途真的很有趣
中间是怎么抓人的很有趣嘛
-但是摔死了啊
-但是和原作不一样的哦
你知道原作吗
-我当然知道
-和原作不一样很有趣的
-真的吗-真的
电话
喂
我知道了
那加油哦
好
怎么了
我老公
说加班赶不完 今天不回来了
那我们继续喝吧
我要是回晚了会被生气的
你也是吗
你呢
我明天也有点事情
那你呢
我还可以玩玩哦
太好了 那就继续吧
真好喝
这些小吃够了吗
够了
刚才在店里也吃了很多吧
肚子好饱
怎么了结城同学
不 没什么
真抱歉 我打搅到这么晚
差不多得回去了
等等
什么
可以再稍微待一会吗
我已经结婚了
等等 结城同学
对不起 第一次见就这样做
但是我对你
就这样在他的家里
给
我家的钥匙
可以吗
真开心
那之后我得到他给的配对钥匙
我开始在他家一起了
和老公的灰色生活中
他给了我新的色彩
(在出租房的同学与人妻)
高潮了
我回来了
欢迎回来
怎么了 回来就这样
我想你了
讨厌这样吗
不是讨厌哦
那就可以吧
快点来做吧
-快脱掉-要做什么啊
你也忍很久了吗
因为你一来就亲我
想要快点见你
你变大了哦
这个肯定会硬啊
可以看吗
可以哦
好厉害
已经这么挺了啊
今天也能做很久吧
真舒服
快点开始做吧
想要你快点把肉棒插进来
真舒服
好厉害
怎么了啊
这样好舒服啊
真是的
看啊 你的前液
你也脱掉啊 就我是裸体
这样啊
可以哦
就你一个人裸体很害羞吗
快点来做吧
真舒服
怎么做
想要你舔我肉棒
那就给你舔吧
已经这么硬了啊
还不行哦
快点开始做啊 结城同学
好厉害 好多前液
不行
为什么 可以的吧
不要啊 这样捏我的乳头
不要捏啊
还不行吗
还没好吗
为什么你这么急啊
因为都这么硬了哦
想要你多摸摸
真害羞
太棒了
不要啊
不行了
想要你快插进来
我忍不住了
快来啊
是吗
-还不行吗-给我舔舔
你真主动啊
因为我一直等着你哦
你自己做什么了吧
没有
真的吗
不行吗
再给我舔舔
舒服起来了吗
流了好多前液出来
真的吗
真的太舒服了
好厉害
这样舒服吗
太舒服了
好厉害
不行哦 还没有插进来
不可以身
等等 不妙
不是吧
-结城同学-抱歉
真讨厌啊
射出来不行啊
太舒服就射了
真是的
突然怎么了
明明这开始才是正戏
真是的
抱歉
算了 我去做饭了哦
谢谢
等等
很讨厌吗
也不是讨厌什么的
那就可以的吧
马上就要做好了 在那边等等
我可以就在这里吗
那么
像这样抱住我
给 请用
好好吃的样子 可以吃吗
当然
我开动了
你不吃吗
我得回家做饭啊
老公要回来了
怎么这样
抱歉啊
我明天再来吧
那我走了哦
再见
我回来了
欢迎回来
饭做好了哦
抱歉
我刚才在外面已经吃了
那就跟我说一声啊
抱歉 因为太急了
你一直这样
浴缸水放好了吗
还没有
那淋浴就好了
还没有弄完吗
还要弄一会啊
陪陪我啊
真的弄不完不行啊
现在不完不行吗
-不要 现在陪我
-真的现在不弄完不行
陪陪我啊
真的不行
陪我玩
真的这个不今天做完不妙啊
抱歉
一会再做不就好了
你在听我说吗
真的不行哦
我知道了
那算了
真是的
抱歉 不要生气啊
我没有生气哦
你生气了啊
我没有生气
不要生气啊
-你不是要弄报告吗-抱歉
去把你的报告做完啊
快啊
你要做报告吧
报告
明天早起来做就行了
-你刚才不说今天不做不行吗
-有什么不好
你早上起得来吗
-起得来的-真的吗
明天再做
真的吗
你不是想要我陪你吗
并没有啊
是吗
什么啊
你想要我陪你吧
并没有
撒谎真烂
你才是
其实你就是想要跟我亲是吧
并不是这样哦
真的吗
多亲亲我
他会开心吗
结城同学 生日快乐
快过来啊
来庆祝吧
快吹蜡烛吧
-恭喜-谢谢
干杯
真好喝
那我们吃吧
吃吧吃吧
等等
啊 可以的把 张嘴
-给-啊
今天我可以住下吧
没事吗
今天我老公出差不回来
这样啊 完全可以
真的吗 太好了
太好了
来 草莓给你
我正在吃哦
嘴上沾着了哦
真好吃
那我回你一个
这个真大
沾到嘴上了哦
真好吃
第一次一起洗啊
差不多洗洗身子吧
是啊
那我给你洗吧
你要给我洗吗
那就拜托了
先跪起来吧
真下流
我只是在洗而已哦
真的吗
等等
你专门在弄乳头吧
不行吗
很舒服
真害羞
讨厌
好好给我洗
我在给你洗哦
我在想你的身子真漂亮
突然说什么 真害羞
我也给你洗洗
你要给我洗吗
给你揉揉胸
讨厌啊
那我还你一招
给你洗洗更多的地方
更多
给你洗洗最脏的地方
那里最脏呢 这里吗
完全没事吧
一定不脏
话是这么说
你的摸法真舒服
刚才一下变硬了啊
哪里是最脏的啊
我不知道 你找找吧
是哪里呢
这里呢
这里可能很脏哦
是啊
全部都给我洗洗
全部
这边也是吗
不妙
那里可能确实很脏
好厉害
洗了这里之后
肉棒变得更硬了
这里很脏啊
洗干净了吗
还差点吧
还差点吗
这样好棒
这里好像很脏啊
我来给你弄干净
用你的奶子吗
真硬啊
这样如何
特别舒服
真的吗
奶子这样蹭很舒服吧
用奶子洗舒服吗
舒服
好厉害
好硬了啊
洗干净了吗
怎么了 你的腰在动哦
太棒了啊
真硬啊
真厉害啊
好硬啊
想要更多吗
更多
好厉害
好舒服
变干净了吗
这边比较好吗
好舒服
这样好舒服
就是这样
好厉害
肉棒像铁一样
真厉害啊
已经硬梆梆了
结城同学不得了了
已经硬梆梆了哦
讨厌啊
接下来到我了哦
可以吗
站起来
又要给我洗吗
我要摸了哦
等等
不行啊
不行 结城同学
好舒服
不可以啊 在浴缸里
不要
不行啊
好舒服
不行
这样不行
会舒服起来的
好舒服
结城同学
不行了啊
你怎么了
给我摸摸
这样吗
真舒服
好厉害
开始忍不住了
真舒服
你的肉棒好硬了啊
这样洗舒服吗
舒服
好厉害
这样摸着怎么样
很舒服哦
要冲一下吗
冲掉吧
那就冲干净吧
真舒服
慢慢洗吗
慢慢冲洗掉
洗干净了吗
干净了
干净了吗
我也来给你洗吧
谢谢
整体冲一下吧
-你还要吗-嗯 给我吧
腋下还有些滑滑的
那让我检查一下洗干净了吗
-检查什么-检查一下
检查就是检查啊
这种检查吗
干净了吗
应该干净了
腰忍不住动吗
干净了哦
那个
我站不住了 可以坐下吗
可以哦
好舒服
这里感觉怎么样
太舒服了
那我们交换一下
交换吗
我在这边
太舒服了
那就再给你舔舔
不行
好舒服
要射了
射了吗
好厉害
射了好多啊
好厉害啊
射出来了啊
射出来了
爽快了吗
那就好
好浓啊
又弄脏了啊
怎么了 没有睡吗
明天还要去学校吧
结城同学
不睡觉可以吗
但是我睡不着
结城同学
不行
不行哦
结城同学
不行 好害羞
不行
果然这样不行
什么都不做就睡
这样我做不到啊
但是
等等啊
结城同学真是的
不行
好害羞
不行啊
舒服吧
很害羞的啊
结城同学
不可以啊
不可以这样舔
等等
不要
很漂亮哦
真讨厌
不可以这样舔啊
等等
不可以
不要 好舒服啊
这样不行啊
真害羞
好舒服
不行
不可以 结城同学
小穴不妙了啊
这样不行
不行 讨厌啊 要高潮了
等等 不要啊
高潮了
讨厌啊 高潮了
不行 高潮了
高潮了
这里湿透了啊
等等啊
已经不行了啊
不可以的啊
虽然很舒服 但是不行啊
等等啊
不可以
等等 高潮了
不行
高潮了
结城同学
怎么做啊
怎么做
想要你让我舒服
好厉害
讨厌
这样吗
真厉害啊
结束了就好好睡觉哦
真舒服
真舒服啊
这样吗
把这个脱掉
舒服
真厉害啊
超硬的
因为很舒服啊
真舒服
我可以躺下吗
继续给你舔
结城同学的很厉害哦
太不妙了啊
好厉害
太舒服了
不妙
什么不妙
那个
果然这样不够满足啊
可以插进去吗
可以哦
我怎么做
你躺下就好
好厉害
结城同学
很舒服吧
舒服
不行了啊
真舒服
不要这样这样激烈
不行 好舒服
你太快了
好舒服
不行
不可以 结城同学
好舒服啊
等等
你太激烈了啊
抱歉
这样抽插不可以的啊
不可以啊
这样插进去
太舒服了
你太激烈了
你动太快了啊
好舒服
不行 不要这样快
不行别这样
等等啊
要坏掉了啊
高潮了
真舒服
太激烈了啊
结城同学
真厉害啊
不可以的啊 太激烈了
好舒服
不可以
不行 要高潮了
可以哦
等等 高潮了
不行
真舒服
都说了不可以的啊
怎么办啊
还不够舒服
还不够吗 真厉害啊
好硬啊
太好了
这里好舒服
这样激烈不可以啊
不妙了啊
不行 高潮了
高潮了
太舒服啦
不妙好舒服
你太厉害了啊
你的肉棒
因为太舒服了
那就好
要坏掉了啊
不要啊
结城同学这样不行
我要变奇怪了
动不起来了
你真厉害啊
我动不起来了啊
那就交换吧
也是啊
交换
插了哦
-好舒服-好厉害
好舒服
好厉害
怎么了 不动吗
我在动哦
真的吗
你感觉不到吗
好舒服
腰忍不住想动吗
真厉害啊
你的里面好湿啊
因为舒服啊
真舒服啊
这样舒服吧
不行
优小姐
再快一点动起来啊
更多吗
这样吗
好厉害啊
好舒服
再插深一点
不可以啊 结城同学
不要
不行 好舒服啊
不可以这样啊
高潮了
我忍不住了
-我也要射了-高潮了
射了
太激烈了啊
因为太舒服了
射了吗
射出来了
太厉害了
没有力气了啊
射到里面了吗
好厉害
结城同学真是的
好舒服
爽快了吗
那我给你弄干净吧
真舒服
好厉害啊
好舒服
还很硬哦
怎么做啊
因为太舒服了
完全收不住
那再来一次吗
再来一次
怎么做
再从后面做一次吗
插进来
好厉害
真是年轻啊
你这里真的好硬啊
好舒服
好厉害
这样好厉害
好舒服
舒服
好厉害
不行
结城同学
不行啊
好舒服啊
不妙啊
不要
等等 要高潮了
不行 高潮了
舒服啊
不行别这样
不妙啊
高潮了吗
因为你太厉害了
小穴湿透了
那是你的精子哦
真舒服啊
好厉害
真的不妙 要高潮了
不行 高潮了
好舒服
我可以再快一点吗
可以哦
你还行吗
你要做什么
到这里来
从后面这样也可以啊
这样插得好深啊
真厉害啊
明明长得这么可爱
我要变得不行了
等等
结城的好大
好大啊
不可以了啊
不行真的不妙了 高潮了
高潮了
好舒服
不妙啊
我已经不行了啊
没事
我来动
真的吗
好厉害
最里面好舒服
不行 这样最里面受不了了
结城同学 不可以
你的肉棒好厉害啊
要坏掉了
可以的哦 再快一点
不行 高潮了
好厉害
已经不行了啊
我想要更多
不是吧
让我继续做
虽是这样
但是我也不行了
好舒服
很舒服吧
好厉害 不可以的啊
感觉那里要坏掉了
结城同学 我好舒服
要被弄坏了
高潮了
不行
太舒服了
你的肉棒
硬梆梆了哦
-因为我一直在忍-没事吧
我想要你舒服
你很棒哦
好舒服
你也可以舒服了哦
可以射了吗
再全射出来吧
要射了
不行啊
已经不行了
好舒服
高潮了
射了 射了
射了
好厉害
真厉害啊
太厉害了
又射了很多
射了很多出来啊
真的很厉害啊
我已经没有力气了
我也是
太舒服了
今天做了很多啊
我很舒服哦
那就好
真厉害啊
那我去学校了
路上小心
什么
给我一个出门的吻
真是的
加油哦
-那我出门了-路上小心
去吧
-路上小心-我去了
优小姐
抱歉 我突然过来
没事 怎么了吗
我和老公吵架就过来了
我在这里住一段时间可以吗
可以哦
谢谢你 太好了
好舒服
你要回去了吗
老公说要跟我好好谈谈
这样啊
谈完了之后我再来
-我等你-再见
怎么了 结城同学
优小姐抱歉
我一直没有告诉你
其实我要搬家了
为什么这么突然
大学毕业之后我得回本地
帮爸爸一起做生意
怎么这样
和优小姐的时光很开心
一直不好开口
什么时候搬家
这个 明天
但是离毕业还有一段时间哦
话是这样说
毕业论文也完成了
在毕业仪式前也不用去学校
妈妈说房租太浪费了
让我回去
抱歉 优小姐
结城同学
什么
和我一起的时候幸福吗
你说什么啊
回答我啊
跟我一起的时候幸福吗
当然很幸福哦
那今天就是最后一次见面了啊
那就最后抱我一次
抱我啊
在你的记忆里留下我的回忆
优小姐
好舒服
你的乳头硬了
这边呢
这边也变硬了哦
把这个脱掉
在这里吗
好厉害 顶到我了
你也变得好硬了啊
要在这里做吗
好厉害
不行
好舒服啊
我想快点要
你的腰在动哦
好舒服
想要我舔吗
想要你舔
好厉害
好舒服
舒服啊
优小姐
好舒服啊
真硬啊
不行
好舒服啊
好棒啊
真害羞
在这里做吗
把腿抬起来
真害羞
不可以啊
等等
在这种地方不行
好舒服啊
我站不住了啊
不行了
不要啊
这样不行啊
太舒服了啊
不要啊
不要 高潮了
不行 高潮了
这里好湿了啊
这种地方不要啊
这样插进去不行
不行
好舒服啊
不行啊
不行 高潮了
高潮了
舒服吧
舒服
快插进来
我想插了可以吗
手撑上面
插进去了
好舒服
太舒服了
好舒服啊
你的好硬啊
不行了
不行
好舒服啊
不行啊
要高潮了
舒服啊
结城同学 真舒服啊
舒服
舒服啊
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服啊 结城同学
已经不行了
你好硬啊
不行别这样
顶到了我好舒服的地方
不可以的啊
不行
这样要不行了 要高潮了
不行高潮了
要高潮了
好舒服
你好厉害
插进去了
好厉害
好舒服
舒服吧
不行了啊
不行啊
太舒服了 结城同学
感觉得到你的好厉害
这样不妙了啊
要高潮了
不行
高潮了
把屁股对着我
真舒服
你好厉害
已经好硬了
是因为你我才这么硬
这里好舒服
这样抽插好舒服啊
不行啊
不行了
不行 高潮了
真舒服
不行 要高潮了啊
不要啊
真舒服啊
你太激烈了啊
抱歉 太舒服了啊
-好舒服-我也是
结城同学 好厉害
好厉害
不行别这样了
优小姐
要高潮了
我已经要射了
高潮了
要射了
不行啊
-射了-高潮了
射了
射了啊
射出来了吧
我来给你舔干净
真舒服
真舒服啊
你的肉棒还是好硬
我感觉我还行
真的吗
你还行吗
我还想要
那我们上床吧
你还可以的吧
真舒服
好厉害
可以再舔舔吗
这是最后一次了吧
是啊
那得多做一下
可以插了吗
我们来相互舔吗
可以吗
好舒服
我想要快点插进来了
不行 结城同学 要高潮了
不行
高潮了吗
因为太舒服了
好厉害
那就插进去吧
可以吗
要插了哦
真舒服
进去了
真厉害
还是好硬啊
这样感觉要射了
不行了
这样太舒服了
不行
进进出出的
进进出出好舒服
我也舒服
我可以加速了吗
动吧
不行 好舒服啊
不行 太舒服了
不行 高潮了
高潮了
太舒服了
真舒服啊 结城同学
是你才让我舒服
继续
那就从这边
好厉害
好舒服
一直好硬啊
太舒服了啊
好舒服
真舒服啊
又变得好硬了啊
结城同学
好舒服
不行
好厉害
真舒服啊
不行
感觉要不行了
好舒服啊
好厉害啊
太舒服了
不行啊 结城同学
不行
不妙 好舒服啊
滑出去了啊
好厉害 全湿了
湿湿的
好硬啊
真舒服
不行
要厉害 真硬啊
不妙 好舒服
舒服吗 变得好硬了哦
好舒服啊
不行 这样做的话
不行
不妙 好舒服啊
不行 高潮了
结城同学你好厉害
舒服吗
可以再从后面做吗
可以哦
就这样不拔出来吗
从后面插进去
好舒服
好厉害啊
不行
好舒服
不行啊
高潮了
高潮了啊
好舒服
舒服
太舒服了
好厉害
太硬了
在里面抽插着好舒服
不行
等等
不可以了啊
真的要高潮了
高潮了
太舒服了啊
我也不妙了啊
不可以啊 结城同学
好舒服啊
-要射了-要射了吗
可以哦 射出来
来了哦
好热啊
你射了很多进去吧
好硬啊
再来一次
再来一次吗
不是吧 你还行吗
那就尽情来吧
我要变得奇怪了 啊
结城同学
好舒服
我也是
不行啊
要坏掉了
好舒服
好厉害啊
湿哒哒的有水声了
从正面插进去吧
好厉害
沾了好多精子
好多精子到处都是
射了很多了啊
好厉害
最后全射出来吧
不行了
为什么你要走了啊
结城同学你太厉害了
不行了 太舒服了
不行 等等
高潮了
不行 高潮了
你先高潮了啊
我要坏掉了
不行
好舒服啊
我要坏掉了
好厉害
插到最里面了啊
不行啊
真的不行了 不妙啊
要射了
射了
在你的里面 射了
结城同学
好厉害
太舒服了
我也是太舒服了
结城同学
真寂寞啊
(篠田优)
喂 高志同学
我现在要来你家
有什么想要的东西吗
好
那现在去你家了哦
嗯 再见
(完)