(朴素的人妻)
（跟猥琐大叔们的堕落）
（我被大叔们改变了）
（未广纯）
－你今天不是去工作的吗
－为什么这么说
－你不是去工作了吗
－我出门是去买东西啊
说是这么说
－这样不行吗  －不是不行
－那我们走吧 －走吧
－是样附近吗 －就是这里
前辈 好久不见了
这是我老婆纯 你好
－你好 你原来结婚了啊
－是啊
－有孩子了吗  －没有孩子呢
－前辈呢 －我还是那样
－我在附近开了一家沙龙店
－沙龙吗
太太 要是您需要按摩
或者做指甲
这是我的名片 欢迎捧场
不错啊 你觉得呢
我对这些不感兴趣
等您有时间就来吧 那下次见
辛苦了 二位接着聊吧
不过能见到前辈真吓我一跳呢
－是你老家的前辈吗
－他家好像是开医院的
好像是给明星做整容的
所以才来东京的
应该是那时候来的吧
那个 可以的话
你过去看看吧 钱由我来出
但是我对这些不感兴趣
那好吧
你要是来兴趣就去看看
我知道了
谢谢
－那我走了 －路上小心
－捧场的事就拜托你了
－我知道了
我走了
路上小心
欢迎 谢谢您
没想到真的会来
没有 我丈夫好像受您关照过
没有 都是邻居 进来吧
打扰了
房间比我想的要宽敞呢
这边是拍摄用的摄影定
现在油管或者INS很流行吧
太太你要不要出演那些呢
我就算了
在别人面前露脸不太好
太太您比自己想像的还要漂亮
－别这样啦
－这是对客人说的客套话吧啊
才不是 我真的觉得您很漂亮
请进吧
－按这里的穴位会对美容有用
－是这样吗
变漂亮让羲雄吓一跳吧
－那个人会吓一跳吗
－一定会的
真的吗
太太把手伸出来
太太你很可受
用粉色怎么样呢
－那么惹眼的不适合我啦
－很适合的
你看 性感的紫色也不错
或者银色和黑色怎么样呢
－不是太花哨了吗
－很适合你的
是吗
这个淡紫色也不错
好可爱
很不错吧
－太太这么漂亮什么都合适
－才没有啦
怎么样呢
好厉害
－不像是我了呢 －你好漂亮
手也变得很漂亮
头发也做的很漂亮
请回去给义雄看看吧
那个人会吓一跳的
－怎么样呢 －很好吃啊
好吃 是我好吃吗
是饭菜啊
你看看我的脸啦
我难得让
柏木先生把我弄漂亮了
不错啊
－就这一句吗
－因为纯本来就很可爱
我好不容易整得这么漂亮
你很漂亮啊
吃饭吧 我开动了
真不错 看起来好好吃
好不容易整得这么漂亮
刚才那是
那是我工作室的工作人员
不是可怕的人 进来吧
－您的皮肤很漂亮的
－真的吗
您平时也会保养皮肤的吧
是啊 之前您教我的按摩法
我回去试了试
对了
我可以拍一张手的照片吗
只拍手吗
但是 反正要拍
倒不如拍一张纪念照吧
放心 我不会给别人看的
只拍给羲雄和太太您看
－太漂亮了 太太 －真的吗
太棒了
太漂亮了 看这里
笑容也好看
太太真是漂亮 太漂亮了
真是太漂亮了 好漂亮
－羲雄看到会很开心吧
－应该会吧
太太你找爸爸活会很掐钱的吧
您说什么呢 别这样
突然说出来吓到您了吗
但来我这里的客人都在做的
是这样吗
但是 我要是单身就没问题
其实其他人都是人妻的
您吓了一跳吧
我开始听见这个数据也吓一跳
日本夫妻现在都很少做爱吧
男性可以去风俗店 但是女性
女性做爸爸活能挣钱
而且能天天做爱的
但是 我不能背叛羲雄先生
但是不被发现
就不算是背叛吧
况品夫责做爱次数少的活
做这个也无可厚非的
别再说了 玩笑太过分了
也是呢 太太这么漂亮
是我太得意忘形了
－我说真的 －不好意思
吓到我了 突然发过来照片
我看了好久 再看一遍
我不知道还能不能行
做什么能不能行啊
我现在还不算是大妈
那当然了 你样才20多岁啊
也是啊
偶尔我们一起去洗澡吧
算了 太挤了
想洗澡你先去洗吧
－我先喝一杯 －我知道了
没事 放心吧
对了 这个先给你
你让我变漂亮
没关系 那一部分我会补上的
做爸爸活怎么样
看着我
这个时候
我还在惊讶自己在做什么
当我察觉到的时候
就已经在和柏木先生亲嘴了
这是爸爸活 不是出轨
我这么想着
可以的吧
我还没有洗澡
洗过澡就变成风俗一样的了
没事的
好棒 这里好热
－好厉害啊 －没关系
这么久没做不习惯吗
没事的 给我看看你的身体
这么漂亮的人放着不管
羲雄也太过分了
才没有
我们一起舒服起来吧
给我看看太太漂亮的脸蛋
给我
－好害羞 －没事的
那我也脱好了
太太的身体好漂亮
再给我仔细看看
奶子好漂亮
这么漂亮的太太
给羲雄太浪费了
给我舔
不害羞了吧
我们说好要一起舒服起来吧
－没事的 －讨厌 好害羞
嘴上说着害羞
那这里是怎么回事
－太脏了 －才不脏呢
这里太棒了
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
继续舒服起来吧
屁股好软啊
太太的屁股好棒啊
不行 不行
不行 要高潮了 我高潮了
太太很久没做了吧
忘记羲雄的事
没事的
太太舔的好熟练
看着我舔
太太我们互相舔吧
舔的好熟练
不行 要高潮了
要高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮地很激烈呢 躺下去
高潮了 我高潮了
不行 里面不行 不行
要高潮了 我要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
又要高潮了 我高潮了
太棒了
你坐在我身上
随便你怎么动都可以
要高潮了 要高潮了 不行别这样
高潮了 我高潮了
转到这边来
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
好里好舒服
不行 又要高潮了
高潮了 我高潮了
太太我不行了 要射了
给我舔干净
－我回来了 －欢迎回来
都这个点了 我去做饭
今天你也很漂亮
－谢谢 －那我去换衣服了
丈夫好像没怎么怀疑我
虽然放下心了
但内心却生出了一股罪恶感
但是 当我回想起来
又感觉
－欢迎 请进吧 －打扰了
给我吐睡液
继续给我吐睡液
好舒服
好舒服 不行 湿透了
又要高潮了 不行别这样
要高潮了 我要高潮了
高潮了 不行 高潮了 我高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
我好想要这个
好爽啊
－好吃吗 －好吃
一样亲嘴一边撸管
含住肉棒
太舒服了
可以直接射出来吧
继续动起来
肉棒又硬起来了
好舒服
不行 里面不行 好舒服
要高潮了 我高潮了 我高潮了
都是因为老公你不跟我做
怎么样 这个很抢手的
是很抢手 虽然是盗版的
但还是很好卖
是这样呢
照这样下去
你的欠款也很快就能还清呢
话说回来这个太太真不错
－继续做那个吧 －那个吗
您还真是很喜欢做那个呢
－别乱说话 －算了算了
只要做了那个再拍视频
岂不是一石二鸟 而且很有趣
－是吧 可以吧 －当然可以
为什么今天有一张床
这是今天爸爸活的钱
这么多 是不是给多了
今天其实我想给你介绍
几个新的爸爸
因为太太你还想挣更多钱吧
我知道的
但是
为什么
没事的 我也会一起来的
－不是 －太太
我们一起玩吧
－但是 －好好玩
跟我们一起好好玩
别管了
放开我
嘴上这么说
但你还叫得很好听呢
我们一起玩吧
－太太你这不是很有感觉吗
－才没有呢
这里是不是很有感觉
身体颤抖的这么厉害
难得遇见这么漂亮的身体
给我们仔细看看
这个也拿掉吧
怎么了 你原来这么敏感吗
怎么叫出来的声音这么淫荡
－你喜欢我这样做吧
－才不是呢
－那里不行 不行
－怎么不行了
－请住手
－哪里不行你要说清楚
是这里不行吗
听见淫荡的水声了
听见了吧 好淫荡的声音
听见淫荡的声音了吧
－是这里吗
－那里不行 不行
不行别这样
不行 要高潮了
我再玩弄一下看看
不愿意也不反抗吗
你看看这里 是不是很有感觉
不然这里不会这样的
很漂亮呢
不行别这样
－是不是很舒服 －不是的
要高潮了 我高潮了 我高潮了
脸都通红的呢
你看看
你想这样让我给你弄高潮吧
你想舒服起来吧 怎么样
不行别这样
要出水了 要出水了
我的手都湿透了
这个小穴很想要肉棒呢
一下就能插进去呢
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不需要忍耐了哦
你很舒服吧 就老实说出来
那样会更舒服的
也给我们舒服起来
要大家一起舒服才行
来了哦 你喜欢的肉棒
可以含住了
嘴巴不要松开
不只是我的
你也想要其他的肉棒吧
从蛋蛋那里舔
从蛋蛋那里看着我舔
舔上去 还有龟头这里
能含住吗
快点舔 舔蛋蛋
住上看着我 然后舔龟头
看着我的脸
含住肉棒 很好
好淫荡的身体啊
这里太锈人了
含着肉棒要高潮了吗
还没有舔我的肉棒呢
舌头伸出来
你喜欢肉棒吧
舔的很开心呢
要用力含住
你说你想要肉棒
我想要肉棒
这里想要肉棒吗
还是说要一直这样呢
想要肉棒
那我就插进去
－你不愿意吗 －没有不愿意
肉棒来了哦
要高潮了
要高潮了 我高潮了 我高潮了
不可以高潮哦
要一直含住肉棒
又要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我的肉棒有这么舒服吗
肉棒好舒服 好舒服
要高潮了 我要高潮
高潮了 我高潮了
也想感受其他的肉棒吗
－到底怎么说 －给我肉棒
你这么想要吗
你自己插进去
不行 要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行 已经高潮了 不行
要坏掉了
高潮了 我高潮了
舌头伸出来
又要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
你也想做吧 一直在那里看
我也可以做吗
下面都看光了
好舒服 好舒服
把舌头伸出来
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
你又高潮了吗
－又高潮了吗 －又高潮了
是吗
你自己动起来试试看
好淫荡的姿势啊
好舒服
是不是插得很深
是啊 请看着我
要高潮了 我可以高潮吗
要高潮了 我要高潮了
你喜欢肉棒吧
让这么多肉棒围起来的感觉
怎么样呢
我好开心啊
好舒服 好舒服
－我又要高潮了
－那我停下来
请别停下来
我想高潮
要高潮了
－你试试看吧
－那我从下面顶上去吧
不行 不行
又要高潮了 我高潮了 我高潮了
那里要高潮了
你躺下去
好舒服
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行 用力点 我还想要
想要激烈一点的
好舒服
小穴要高潮了
太太可以尽情高潮哦
要高潮了 我要高潮了
太太跟其他的朋友一起玩吧
好舒服 好舒服
肉棒好舒服
好舒服
再插深一点 好舒服
要高潮了
要高潮了 我要高潮了
这次轮到我高潮了
－自己掰开小穴
－我想要大叔的肉棒
我要高潮了 不行 好舒服
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行 我要坏掉了
好舒服
要射了哦
给我舔干净
－你还不够吧 是不是还想要
－我还要想 请给我
请再用力点
我还想要
要射了 射了
－太太是不是很舒服
－太舒服了
下次的爸爸活我们继续做吧
我想要
太好了呢
最近纯越来越漂亮了 我很开心
突然说什么呢 你很担心吗
担心什么
因为你太太突然开始化妆了
会不会在想我出轨了呢
哪里突然了
是我一开始推荐你去沙龙店
那个才是契机吧
说的也是
你是从那时候起开始化妆的
我也不是很担心什么
对了 我要感谢前辈呢
－我出门了 －路上小心
路上小心
好吧 我也要去
这是今天爸爸活的线
钱就不用了 比起这个
我更想要肉棒
给我肉棒
好舒服
请给我含肉棒
真拿你没办法 你随便舔吧
手也动起来
大叔的肉棒好好吃
要这样含住
用力含住
含深一点
－肉棒怎么样呢 －很好吃
－好吃吗  －好吃
那边还有两根肉棒哦
难道只想要肉棒吗
想要大叔的精液
想要精液 在做爱之前
先给我精液
真拿你没办法
既然这样
你让所有肉棒都舒服起来
好舒服
想要精液吗
要射了 把嘴巴张开
射了
－精液好喝吗 －真好喝
请继续给我
给我精液
再激烈一点
一直这样动起来
很好
嘴巴张开
给我舔干净
真好喝 我还想要精液
拜托了 请多给我一点精液
那我要弄脏你漂亮的脸蛋了
请用精液弄脏我
含的再激烈一点
你看着我 再说一遍
请给我大叔的精液
给我舔干净
我最喜欢大叔的肉棒了
最喜欢大叔的肉棒了
（未广纯）