完了
对不起
请过来一下
－对不起衣服掉了－没事
谢谢
你是周助吗
－是的－真的是你啊
好久不见你没啥变化
不记得了吗十年前我住在这里
我单身的时候住在这里
应该是十年前了经常见到你
－好像－不记的没事
－现在读大学吗－是的
读大学了啊长大了
－住九州－之前是的
－后来搬来东京了－这样啊
是这样啊
－谢谢了－没关系
刚刚烤了饼干要吃吗
有空吧
－也是－进来吧
（在乡村与人妻连续做爱）
（百石莱莉奈）
－放这里吧－谢谢
－喝茶吗－嗯
快吃吧刚做好
谢谢
－那我吃了－请吧
－好吃－真的吗太好了
其实我刚刚学会
－真的很好吃－真的吗
太好了
－有点渴－请喝茶
以为你不喝绿茶的
我喝的
绿茶趁热喝才解渴
是嘛
你啥时从东京回来 下周嘛
后台
以前玩的浑身是泥
我们还一起洗澡呢
－没事吧－真是对不起
都湿了把裤子脱了吧
－脱下来都湿了－没事
－快脱下来－不要
－但是－没事吧
－这里吧－没事的
－都烫红了 －一会就没事
现在冰一下对不起
对不起
－没事吧－没事的
－这里也红了－这里嘛
－给我看看－没事的
－怎么啦－这里有些
－不要这里不行－给我看
等一下
大学生了嘛
手拿开听话
听话
－会烫伤的－没事的
给我处理吧
－敷一敷－好
拍一拍就干了
－不要－千万别坏啊
拍那里的话
－拍拍怎么了－那个
－毛巾会湿的－这样啊
这里一定要敷一敷
这里也要敷一敷
－没关系－不痛吗
－没关系－没爱到吧
马上就把裤子脱了
这样啊
内裤好像也潮了
－里面也可能潮了－没事
－果然湿湿的－没有
毛巾敷湿的
－是嘛－是的
对不起
－怎么啦－弄洒了
－搞的这么湿－没事
没事的等一下
等一下
－肉棒变大了嘛－诶
－不是－大学生了嘛
－等一下－嗯
－等一下－等什么
－那个－不要
－干什么－不干什么呀
那个什么
没关系吧
感觉很对不起你
－这样你会爽吧－诶
－等一下－没关系的
－干什么－没事的
-不要担心-等一下
－怎么了－那个
－有点干－一会就湿了
－也许吧－肯定的
好好享受吧
肉棒硬了应该没事
－是的－没关系
是的
－这里也没事嘛－诶
没事
等一下
－这里也洒到了吧－没有
－真的嘛－嗯
－我试试看－诶
－怎么试－这里啊
没有被洒上热茶
－没有－我想试试
－我试啦－要干啥
这样啊
等一下不可以
－洒到了吧－没有
不是吧
－洒到了－没有
有茶的味道啦
等一下
洒到的还挺多
好大的肉棒啊
没事的吧
不要
不要啦
－我再试试－等一下
不要
说了不要
好厉害
这样肉棒又大又硬
你要干啥
－变得干浄－噢
－还真是大肉棒－没有
那个什么
你
觉得我很美吧
－什 么－我要和你做爱
－兴奋－兴奋啊
我呢
也想让你摸摸
不
－不可以嘛－不是
等一下
－等一下－那个什么
－那个什么－什么啊
－什 么－那个
摸摸看
我的
－可以嘛－可以的
爽嘛
口交很好嘛
－不要－好爽
肉棒很想要吧
爽嘛
－好爽－很兴奋吧
是的
是的吧
好爽
等一下
怎么啦
插进小穴吧
不要
－没关系－是嘛
是的呀
－什么－那个你是人妻呀
－是的－那不行
没关系的
我来啦
插进小穴了
－进去啦－嗯
就这样插进小穴吧
等一下还没有戴套
－没关系的－为啥
你不马上回来嘛
－是的－那样的话
－没关系我来了－啥意思
不要
－没关系－不要
好厉害
说了不可以
爽吧
－开心我动了－不要
－不要－没事的
－进去要动啊－不要
好厉害好爽
不要
－不要总不行－真不行
没关系的
好爽
慢慢来
慢慢来噢
喜欢慢一点嘛
－好爽－不行
－不要－什么不要
－这个－为什么不行
太爽了
好爽
好厉害
－什么  不要这样
－什么不要一慢一点
－不要慢的－不行了
这里好爽
－不要－好爽
－不要要射了－没事
射吧
不好
－射了－好厉害
－等一下－厉害啊
射了
小穴很紧吧
好厉害
射了很多呀
没关系的
－肉棒还硬着呢－等一下
－还能再来嘛－不是
－是的吧－不
－什 么－不要了
－还可以做吧坐下－做不了
－可以的看肉棒－不行的
－不是马上就软了－我来了
－软了没关系－是嘛
肉棒还是很硬嘛
喜欢这样嘛
－不要－什么呀
－不要－什么不要
－啥不行－会射的
－不要－喜欢大胸嘛
好爽
好厉害
喜欢胸呀
－等一下－嗯
舔舔
好好舔舔
厉害了
怎么萎了打起精神来
好爽
高潮啦
好厉害
真开心
－不行－真爽
这样爽吧
好厉害
你动也可以噢
－不要－为什么高潮了
好厉害
－不是动了吗－不是
－哪里爽－全部
－全部啊－等一下
－爽吧－等一下
肉棒顶的好爽
我们一起动吧
快点一起动
－不行的－没事的
－可以的－不要
很爽吧
－爽吧－爽
看你很爽的呀
爽吧
高潮了
我的屁股
－屁股怎么啦－屁股嘛
－喜欢嘛－等一下
这样也好棒
顶到小穴最里面了
很爽
－抱住屁股－是嘛
快抱住
很爽
太棒了
什么呀总说等等
很爽
很久没这么爽了
你很棒呀
很爽
高潮了
好厉害
－停下来－不停
为啥要停
很爽
－你动－啊
－你来动－你不动了嘛
动动会更爽
厉害
是不是很爽啊
高潮啦
很爽
－什么呀－不要
－啥不要－为啥
－不要啊－说说为啥
－好爽－我也好爽
厉害
太爽了
－怎么了 来吧－有些累
你还是那么兴奋
－什么－等一下
－怎么了－稍等一下
－不行了－我也不行了
不行了
－停下来－是嘛
－怎么办呢－停下
因为很爽嘛
－射出来－不要
可以的射吧
－好好记住噢－对不起
射里面可以
好爽
－不行了－什么
－要射了－射在小穴里
－快射吧－忍不住了
射了很多吗
厉害
－比刚才还多－累死
没关系
－不冷吧－不冷
那个
不喜欢嘛
也不是
－真的嘛－当然
那就不要摆臭脸
对不起
真好
－没事吧－没有
－我先出去－好
房子很大呀
是的真浪费
－我的衬衫－扣子掉了
－怎么啦－没事
－感觉像妈妈－什么呀
我还没有孩子
－你在那边等一下－好
缝好了
－谢谢－不客气
没啥
－领子没弄好－对不起
刚刚射了嘛
再来一次吧
男人都喜欢胸吧
好厉害
变大了
兴奋了吧
不要客气
好好看看
真可爱
摸胸爽嘛
好爽
再好好摸摸
衬衫脱掉吧
裤子也脱了吧
－裤子－脱了吧
脱了
脱下来了
－好爽－是嘛
开心啊
我会让你更爽的
好吧
又变大了
很爽吧
很好
又变硬了
我很厉害吧
刚才明明射了嘛
躺下来
肉棒湿湿的啦
好厉害
开心
滑滑的
我还没舔过肉棒呢
厉害
喜欢胸吧
是的
那么
用胸
爱抚肉吧吧
想要吗
想不想嘛
想被你胸夹
想吧
拿你没办法
夹住了
－好爽－爽吧
－我要动了－好爽啊
这样爽吧
可爱
可以的噢
你可以动啊
肉棒好湿呀
－好爽－爽吧
好大
－胸怎么样－好厉害
好软好爽
是嘛
真会说话呀
等一下内衣有点
碍事
等一下
软软的
大胸
给你夹噢
这样可以吧
比刚才还爽
－比刚才还爽啊－嗯
开心
肉棒好大了
很爽的表情嘛
湿湿的肉棒
很爽吧
肉棒又大了
－很爽－爽吧
这样呢
－又大了好厉害
－爽吧－很爽
好爽的表情真棒
停不下来了
想要了
肉棒怎么湿湿的啦
我也出来好多汗
知道嘛
我出了好多汗
所以才湿湿的吧
喜欢被胸夹吧
－爽吧－好爽
夹住了
变硬啦
又湿湿的啦
开心
用我的胸
让你爽
很开心
这样很爽吧
－肉棒好大呀－好爽
爽吧
是不是又感觉了
－要射了－是嘛
真的要射了嘛
－射了－真的嘛
－射了－好厉害
刚刚射了两次了吧
厉害
你很棒呀
好厉害看看
射了这么多嘛
你还很有精力嘛
－很多嘛－是的你看看
给我看看
看看吧
黏黏的
厉害吧
真开心
怎么还这么硬啊
－射了吧－停下
等一下
－说等一下嘛－嗯
已经射了呀
但是还是很硬呀
等一下还要射
－是嘛－射了
好厉害
真的又射了
但是
－还是很精神的嘛－不行
－不行射了－厉害
－停下来－停不了
停不下来
好厉害啊
又射了
还要射呀
还在射呀
厉害
还可以射吗
射了多少呀你
射的停不正来了嘛
真快已经傍晚了
是的
－今天先告辞－明天见
好的
－路上小心－谢谢
－还不起来嘛－好的
请进
－早啊－早
谢谢你过来
你还有工作
你明天就回去了吧
在这里就要摸了啊
不可以嘛
外面会看到的
今天能做几次呢
已经勃起了嘛
是不是太快了呀
被人看到了
不会的没人来
不用担心
味道不错
－爽嘛－好爽
流了好多的水呀
好爽
变得热热的
－爽吧－好爽
好爽
要射了
射了
热热的
但是
还可以继续做吧
那个
肉棒还硬硬的
不要啊
－为什么不要－刚射过
昨天射了很多呀
好爽
要射了
射了
明明刚刚才射过
第二回射的更多啦
太爽了
好厉害
看看
但是呢今天还要继续做噢
还要继续噢
你还不满足吧
先吃早饭吧
对不起
－一起吃吧－好的
只有一些简单的早饭可以嘛
可以的
怎么啦
没啥
好了
好了久等了
－那我吃了－请吧
好吃
真好
多吃点哦
－多谢款待－都吃完了
真好我撤下了
－我来帮忙－谢谢不用
－放这里可以吧－谢谢
不好意思
－下面去厕所吧－好
－快去吧快－诶
－一起去吧－好
－我在在这不合适吧－没事
－害羞嘛－是的
不要忍着给我看
－我来清理－不用
－很办的－没事
等一下
好爽啊
好脏啊
－味道不错－好办的
－已经干浄了吧－是的
－我看看－已经干浄了
－是的已经干浄了－嗯
－这个还脏吧－不是的
刚射过又勃起了
那是因为很爽啊
这样啊爽就射出来
－刚射了－但还能射吧
变硬啦
－我还要－等一下
好厉害
能射几次呢好厉害
肉棒又大了
很爽
味道不错啊
爽就射出来
好厉害
还能射吧
很开心啊
让你这么爽很开心
好可爱
开心
知道嘛这里湿湿的
这样的话
可能再射吧
－期待啊－好爽
想让你再射
－还射呀－嗯
要射好多回噢
要射了
射吧
射了
真的射了好多呀
又射这么多可以继续吧
怎么说呢
但是你能来我很开心
不要忍着噢
我来清理下
还能射嘛
怎么样
你在揉揉还能射
那就继续射出来吧
－怎么办要射了－射吧
射吧
给我看看
－给我看看－射了
射出来了
好厉害
－爽吧－相当爽
还能继续射吧
我也想要爽
去床上吧
我嘛
欢迎来
好爽
爽吧
射吧
－爽嘛－好爽
好厉害
好爽
口交很好嘛
这里好爽
－这里不要－不要
不要
等一下等一下
高潮啦
不要
说了不要
太爽了
好爽
爽吧
很兴奋了吧
用胸
－喜欢吧－喜欢
这样可以吧
好厉害
好厉害啊
不要
－不要射出来－好爽
好爽
肉棒好大呀
－想要嘛－快插我吧
再帮我舔舔吧
真爽
好爽
－快舔－爽的舔不下去了
不要
好爽吧
快插进小穴
－全部插进小穴可以吧－嗯
厉害
好爽
好厉害好爽
厉害
－高潮了嘛－是的
害羞
高潮啦
太爽了
好爽又高潮了
－又高潮了啊－好厉害
厉害
不可以
好爽
你太厉害了
我技术不错吧
不要不要
高潮了
好紧
好爽啊
－爽嘛－好爽
高潮啦
好爽
高潮啦高潮啦
高潮啦不要
好厉害
好爽
－射了－继续干
射了好多吧
射了好多呀
好爽
肉棒还硬硬的
－还可以继续吧－嗯
那继续干吧
－继续干－好的继续
插得好深
好爽
－喜欢吧－喜欢
爽吧
好厉害
小穴顶的好爽
－好爽啊－好厉害
－太爽了－好爽
高潮啦
厉害
好厉害
这里好爽
－这里嘛－这里不要
好厉害
好爽
不要
太爽了
－这个姿势爽吧－爽
－继续干－好的
干死你
厉害
好爽
太爽了
你太坏了
喜欢这样嘛
好爽呀
插得好深啊
很爽吧
－要射了－射吧
－射了－厉害
又射了很多吧
给你看看
射了好多呀
厉害
还可以继续做吧
－喜欢胸吧－胸呀
－胸－喜欢
好厉害夹的好紧
肉棒又有精神了吧
－我还要－还要啊
我还要
－还要啊－是的
－好吧－变大了肉棒
－是的嘛－嗯
－从后面插式－好
－知道了吧从后面插进小穴吧
－好的知道了
来吧开干
－这样很爽吧－很爽
很爽
厉害
自己再动啊
很爽啊
厉害
很爽
从后面插式好爽
高潮啦
好厉害
不要
加油干
好爽啊
不要高潮啦
厉害
继续啊
继续干
－好爽－好爽
不要
好爽
真是太爽了
－我很厉害吧－嗯
不要继续干我还要
不要
等一下等一下好爽
－好爽－爽吧
你太棒了
好厉害
你的小穴也很紧
肉棒插的我太爽了
好爽啊
亲我快好厉害
高潮啦
好爽
插得好爽
你太厉害了
顶的这里好爽
－这里很爽吧－不要啊
高潮啦
很爽
好爽不要啊不要
高潮啦
好爽
厉害
－累了吧－是的
高潮啦
不要
太厉害了
你太厉害了
好爽吧
太爽了
－干不动了－不要
－那个啥－嗯
下次继续噢
下次
（白石茉莉奈）