本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（风间由美）
吓死了
吓到了吗
-我买了你喜欢的蛋糕
-谢谢你
怎么样 学习顺利吗
最近感觉学习很快乐
凉太是我引以为傲的儿子
学习虽然很开心
但也要适当休息
谢谢你
吃吧
我吃了
请吧
-好吃-好吃吗
凉太 习惯学校生活了吗
同学都很好 很开心
那太好了
但是三年级的人很可怕
不要 是这样吗
你不能和他们玩哦
那当然了
不良现在已经过时了
是啊
你很认真 没事的吧
当然了
但是如果遇到什么坏事
也不能视而不见
要做个可以当榜样的大人
（永远不会结束的）
（被内射轮奸的日子）
好轻松啊
好简单
-完全没发现 就是啊
-就是啊
他们真是笨蛋啊
你有确认了吗
你看 好轻松
很不错啊
这个不错
你喜欢这个吗
是这样吗
-我要这个-我喜欢这个
-这个我要-全部都给你
-这个好厉害
-我还是喜欢这个飞机杯
但是如果遇到什么坏事
也不能视而不见
要做个可以当榜样的大人
我要这个飞机杯
-你要这个就行吗
-那我要这个了
你不要说这种话
-这个-那个
这个
偷东西不好
你谁啊
你在小看我吗
他和我们一个学校
是我们的制服
你几年级
一年级
你 你们在偷东西吧
-这样不好-我们是三年级
-你自大什么
-我们是三年级
你自大什么
你的名字是什么
我是风间
风间
名字不错
不要太自大
知道吗
一年级的 小心点
再见了
这人好火大啊
还这样教训我们
很痛吗
好过分啊 好可怜
没事吗
你学校的三年级都这样吗
也不是都这样
但是很多前辈都那样
去年开始变成重点学校了
所以三年级特别差
这样啊
要小心啊
但是你没错
你有好好和他们说 很厉害
但是
如果因为今天的事情他们
又来烦你了
要马上和妈妈说
没事的 没事的
凉太很帅的
要抬头挺胸
这不是正义的风间吗
前辈
今天也在守护街上的和平吗
不是这样的
你笑什么
对不起
带我去你家
家吗
为什么
好了 快带我去 快点
快开门啊
你家里好不错啊
真的啊
-好不错-好大的家
你们做什么啊
好不错的家
等等啊
这的墙壁很厉害吗
不要这样
-快点-快点带路
-等等-你快点带路
你们做什么
天花板好高啊
好不错的家
-这是什么-住手
你们做什么
好不错 这个
-不要-你们不要这个了吧
等等 你们差不多一点
不要这样
抱歉啊 是你儿子
逞英雄的错啊
都是因为你
做错的是你们吧
你们做这个有意思吗
我最喜欢看人受伤了
你竟敢打我
压住她
放开我
差不多一点
不要 不行
放开我
老实点 老太婆
-不要-老实点
-不要-不要乱动
-老宝点-不要动
-你们做什么-给我看看
好大的奶子啊
等等 差不多一点
-给我看-给我看啊
不要啊
-放开我-给我看内裤
-等等-胸好大啊
不要这样 这样不行
你们以为可以做这种事吗
-当然了-不要乱动
等等 你做什么
放开我
不要 放过我们吧
好烦啊 人家正开心呢
-好棒的胸-不要
凉太 凉太
你做什么啊
-不要这样-不要啊
-你做什么-等等
不要欺负凉太
不要 不行
-凉太 不要-不要啊
不要欺负他
不要 凉太
不要
-你好烦-不要
你们做这种事情有意思吗
-我看-不是湿了吗
不要 等等
不要欺负凉太
你好烦啊
-你好烦-求别人
要跪下啊
给我看诚意
跪下啊 快点
我们在给你机会
等等 凉太
凉太 没事吗
你想救可爱的凉太吧
我跪下的话
你们真的会停下吗
当然了
说好了啊
对不起 凉太 痛吗
快点做
请原谅我
求你了
所谓道歉是这样的
-不要-要这样做
不要
因为你不会道歉啊
快点跪下 你会跪下吗
不要这样
要把头着地
就是啊
你都好好下跪了
你就侍奉我们
然後我们就考虑放过他
快点 就是啊
不要啊
-不要-要侍奉我们
把舌头伸出来
不能闭嘴不侍奉啊
不要啊
-不要-好棒的屁股
屁股抬起来
-怎么样-不要 不要看
我给你舔
不要 不行
怎么样 舒服吗
-舒服吗-不要
怎么样啊
不要
你也趴下
舌头伸出来
把舌头伸出来啊
不要 不行
快点伸出来
-不要-把腿打开啊
下面好湿啊
你很兴奋吧
怎么会兴奋
我怎么会兴奋
不要不行
不要遮住
都好湿啊
不要
和飞机杯一样
-自带润滑油-真的啊
-好不错-好湿
-求你不要-下面好湿
不要这样做
下面好湿 很舒服吧
我也来做
给我好好看看
下面好湿
不要 不行
-真的进去了
-不要遮住 给我看
不要 不行
好湿啊 好湿
-好湿-不要啊
里面怎么样了
-不要-这是什么
里面好湿
确实和飞机杯一样
里面好硬啊
真的啊 好硬
真的 好厉害
等等 不要
把手指伸进去吧
你都吃进去了
-好爽 好爽
-很舒服吗 好久没做吗
-好久没做了
-我来给你插进去吧
不要 不要了
你说什么不要
看起来很舒服啊
不要 不行
-不要-下面好湿 好厉害
不要
-下面怎么样了-好湿
-大妈舒服吗-不要
我问你舒服吗
-怎么样-怎么会舒服
你不舒服吗
-你看这个-好湿
-不要
-很舒服吧 你在说什么
一下就进去了
-不要-我没有动手
是这样吧
我的手指很舒服吧
大妈快说谁比较舒服
-我很舒服吧-怎么会舒服
把腿打开 快点说
-不要-里面好湿啊
-里面怎么了-换人换人
-不要不要
-什么 只有你做好狡猾
让我做啊
快点 我的最有感觉吧
怎么样啊
好厉害 好多水
-什么出来了-什么出来了
你漏尿吗
可不能只让你舒服
我是第一
-舒服吗-好厉害
他是第一
我比较熟练
不要
放开我
-下面好湿-下面好湿
打扫很累吧
-快点起来-不要
-不要-很舒服吧
-不要-这样很舒服吧
不要啊
放开我
好湿啊
好厉害 让我舔舔
不行 好卑鄙
-那应该我最熟练
-我才是最熟练的啊
不要 不要
我是第一吧
不要 不行
-谁比较好
-你快点说谁比较好啊
不行 不行
不要 不行
-已经好了吧-我们还不够
-还不够呢-等等
你们做什么 不能这样
不要
好好吃肉棒
-不要-好好做
再深点
不要 不行
快点打开嘴
快点好好吃
好爽啊
这样插进去
好好吃进去
-好厉害好爽-好爽啊
好熟练 好爽
-好爽-再给他口交
很舒服吗
给他口交吧
不要
怎么样 来吃我的肉棒
舌头伸出来
舌头伸出来 快点伸出来
-不要-要让我们舒服
-谁的肉棒最棒
-你按照顺序舔吧
来吃我的
对对 就这样
好好撸管
好熟练啊
看起来很舒服
这里的肉棒也很寂寞呢
快点 用手撸管啊
好好动啊
对啊对啊
这样吃进去
快点 吃进去
好吃吗
快点撂管啊
-对不要停 快点
-这样好厉害
快点舔
好厉害 好爽
激烈点
快点 吃进最里面
-好厉害-你好爽啊
我要插进去
不要 不要 不行
-插进去-求你不要
-求你不要-无套插进去
-怎么样-很舒服吧
很舒服吗
不要啊
求你不要
看我好好插你 很舒服吧
真的希望我停下吗
下面好湿啊
快点吃肉棒
不行 好爽
最棒了
这样很舒服吧
你无法回答吗
-不行-下面好湿
你们也想插进去吗
-想啊-我想插进去
要换人吗
-来吧-不要
来吃我肉棒
很舒服吗
这女的奶子好大啊
很舒服吧
里面好爽
真的很舒服吧
帮我夹住吧
不要 不要
原谅我
插进去了
不要啊
里面好爽
你的乳头好硬
-很舒服吗-不要
你在哭吗
那也不能原谅你
让我好好开心一下
-不要-看我吧
不要 不行
-好厉害-不要
-帮你插进去
-我可以插进去吗
不要 不行
里面很舒服吗
看着我 看我吧
屁股抬起来
不行 不行
快点吃他的肉棒
好厉害 好爽
来插进去吧
把屁股抬起来
再吃得深一点吧
好厉害
很难受吗
快点舔 快点舔
快点坐下
好爽
下面插进去了
怎么样 舒服吗
-不要-很舒服吧
你们相性很好啊
想更舒服吗
很舒服吧
怎么样啊 很舒服吗
怎么样 舒服吗
-很舒服吧-不要
还不够呢
不要 不要
不要
不要 不行
求你不要了
给你插深一点
不行
不要 不行
很舒服吗
来吃我肉棒
这里也有肉棒
两根一起吃
很舒服吗
给我看屁股
来吧 吃进去吧
好好吃肉棒
完全不舒服
好厉害 好爽
再用力点吃
-快点弄出声音
-完全不舒服
这样很开心吗
-激烈的比较舒服吧
-是很舒服
快点 快点
不好 停下
-不行了吗-我不行了
不行了 等等
射出来
我射了 射了
等等 停下 射了
你真的吗
你内射了吗
给我看看
真的哎
-下面好湿-你好脏
你内射了啊
-好脏-好臭
-很舒服吧-好爽
-我也要进去-不行
不要 求你
-求你不要-进去
-不要-下来给我做
不要 不行
来帮我弄干净
-大妈弄干净-弄干净
快点弄干净
让我舒服一下
我要射了
对 吸出来
好爽啊
我也要射了
不要 不行
-可以吧 1次2次都一样
-不要 不要
不要射 不行
-不要-我要射了
-不要-我射了
好厉害 射了好多
都流下来了
我也可以内射吧
他都内射了 无所谓
我是最后的啊
插进去了
不要 不要了
-不要 求你
-我的上面也都是精子
帮我都吸干净
上面都是精子啊
帮我吸干净
怎么样 好吃吗
好厉害
好舒服
好厉害 精子黏糊糊的
我不行了
-不要-我射了
不要 不行
不行 不行
我射了
都射出来了
好厉害
好爽
射了好多
怎么样 都流出来了
里面很舒服吧
好舒服
-做爱最棒了-最棒了
以後再做爱吧
他刚刚开始就在看呢
怎么样啊
凉太
他都看完了
不要
我想到一件好事
把他带来吧
你站起来
我想到一件好事
不要这样 凉太
放开我
-把裤子脱掉-不要
你要对凉太做什么
-不要-都脱掉了
等等 你做什么
把内裤脱掉
不要啊
都脱掉了
-把腿打开-不要
-你做什么 不要
-你们知道的吧
不要 不行
不要
怎么样啊
儿子的肉棒怎么样
-儿子的肉棒很棒吧-不要
怎么样啊
这样很有趣吧
怎么样 乱伦
好恶心哦
-我第一次看到-我也是
-我也是啊-这也是
好恶心啊
你舒服吗
你很舒服吗
怎么样啊
回答我啊
-等等-在这里
为什么
今天也来帮我泄欲吧
可以吧
等等
不要
等等 回去吧
我们积累了好多啊
-帮我射精-为什么
不要这样
凉太怎么样都可以吗
不要对凉太出手
我们也不想出手
什么
你对凉太做什么了啊
我要好好疼爱他一下吧
不要这样
放开我
你还不好好听我话啊
你做什么
脱衣服啊
不要 求你
你不脱掉衣服的话
我们又要去欺负凉太了
求你不要了
放开我
我们也不想犯罪啊
我知道了
不要动粗
我会做的 不要做过分的事
一开始这样说就好了
不要在这里做
不要
吸吧
快点吸啊
快点吸
这里也是
乳头都硬了
不要啊 不行
不要
快点舔啊
舌头伸出来 舌头伸出来
舌头伸出来啊
好爽
快点舔
这样当不了飞机杯啊
快点舔 快点
这里也是的
用手撸管吧
快点摸啊
动手啊
很舒服吗 怎么样
-好厉害 好爽
-还有这里
好厉害
好好吃肉棒
换人换人
好好把肉棒舔干净
-快点-这里这里
来舔这里的
轮到我了
快点 下来是我
我还完全没做呢
你刚刚已经做过了吧
-我还不够-我也是
都吸进去吧
快点 过来这里
来用力吸
快点换人 你浪费时间
轮到我了
还有我 我也是
快点吸我的
我也要
来吧 吃吧
好舒服
好爽
我也想做啊
换人啊
你用的时间太长了
我也要做
好爽
受不了
好厉害 好爽
再用力点吸啊
不要了
快点轮到我了
我射了
好爽
下来轮到我了
不要 不要
好舒服
我来给你回礼
不要啊
屁股抬起来
怎么样啊
-在玄关做怎么样-怎么样
怎么样 很舒服吗
下面好湿
-就是啊-你很兴奋吗
很兴奋吧
下面好湿
刚刚还吃肉棒 好变态
下面好湿啊
很舒服吧
下面舒服吗
不要 不行
下面好湿啊
你怎么漏尿了
不是很湿吗
你喜欢被这样吗
很舒服吗
帮你把精子涂满全身
妈妈很舒服吗
来渗入皮肤
-好腥啊-是你的精子吧
好臭 好臭
精子好臭啊
把你变成臭大妈
-这个精子好臭
-帮你涂精子吧
对啊 帮你涂进去
不好了
好爽啊
好棒的亲嘴
-好爽-不行
好舒服
你好变态啊
妈妈
他们又欺负你了吗
这样下去
他们会一直来家里的
去乡下奶奶家吧
不能在这里生活了
快点过来
你是飞机杯
让我们再开心一点
是材质很棒的飞机杯
-你们想插进去吗
-我想插进去啊
-打开洞-打开洞
这里有洞啊
我来当第一个
你太快了
好爽
怎么样啊
好棒的飞机杯
最棒了
好舒服啊
不行 不行
-求你不行-什么
-已经好了吧
-还没到极限呢
飞机杯不要说话
好爽
好厉害
好舒服
比假的舒服多了
这里也有飞机杯
用力打开
我来 我来
感觉又不太一样
你别射精啊
是带内裤的
带内裤的飞机杯
好爽啊
里面舒服吗
里面好爽
再让我们开心点啊
-你是飞机杯-你是飞机杯
让我们开心点
这个飞机杯好爽
飞机杯闭嘴
-我也要插进去-换人吧
进去了
好棒的飞机杯
-和假的不一样
-材质好棒啊
自然就会湿的
来亲我吧
来换人吧
还没轮到我吗
舌头伸出来
里面又湿了
和飞机杯不一样吧
你要变成真的飞机杯
我给你摸奶子
抬起手
乳头感觉怎么样
下面好湿啊
凉太很帅啊
你变得好变态
你好主动啊
快点来
自己来了
你想要什么
想要 想要
-你要什么-想要
想要什么啊
-好棒的屁股
-你不说我不知道
快点说
肉棒 肉棒 给我肉棒
来侍奉我
求你 求你
都求你了
给我肉棒
肉棒 我要肉棒 受不了了
越来越湿了
-给我-我还没说可以做
-我变得好奇怪
-那我来让你舒服吧
你要和狗一样 等一下
为什么不给我
-快点 给我
-快点说给我肉棒
给我肉棒
-他或许会给你
-给我肉棒吧
再好好求他啊
给我肉棒吧
再求他吧
我要肉棒 求你
给我 给我
-我要肉棒-这样不能给你
下跪吧
说给我肉棒吧
下跪啊
不下跪不行
给我肉棒吧
-快点下跪-快点下跪
-给我肉棒-再下跪啊
给我肉棒 求你了
这样还不够 再求我啊
还不够啊
-给我肉棒-想要肉棒的话
-快点说-给我肉棒
给我肉棒
-给我肉棒-再求我啊
求你了 给我肉棒
-你要肉棒吗-来吧
想要肉棒吗
再求我啊
再大声点吧
给我肉棒吧
求你了 求你
给我肉棒
这是你要的肉棒
肉棒
-最喜欢肉棒了
-给你肉棒了 太好了
肉棒好棒
我最喜欢肉棒了
要好好侍奉我
要认真点
我想快点舔
我想要 想要
我就是一直想要这个
说让我舔吧
让我舔吧
没办法啊 来舔吧
快点给他舔
好好品嚐
怎么样 让人摸胸吧
好爽
怎么样 好吃吗
肉棒好好吃
这样怎么会舒服
再吃深一点啊
快点 吃啊
-好好吃进去-快点啊
再吃深一点
这样还不够呢
你想要肉棒吧
你喜欢肉棒吧
再吃深一点
-快点-会给你精子的
很好吃吧
-还有这里-再深点
还有好多肉棒呢
我想要更多的肉棒
来吃进喉咙最里面吧
感觉好像不一样
希望你吃得开心点
你喜欢肉棒吧
-喜欢-你喜欢肉棒吧
好好撸管啊
你想要肉棒吧
快点舔
-你想要肉棒吧-想要
你很开心啊
肉棒 我要肉棒
把肉棒夹住
好棒 我要更多肉棒
-我要肉棒-看这里
肉棒
肉棒 好硬的肉棒
好棒啊
好棒
在摩擦
把肉棒弄得湿湿的
很好啊
肉棒好爽
多弄点口水
-多弄点口水在肉棒上
-快点动啊
好厉害 肉棒好硬
好幸福
好硬好棒的肉棒
-你想夹住这个肉棒吧
-快点夹住吧
身上变得好湿啊
好棒啊
你或许很幸福
下面的肉棒可不开心啊
这里完全不舒服
你好沉迷肉棒啊
-还有这里-这里的肉棒呢
完全不舒服啊
需要惩罚你
要惩罚你
不要 乳头好痛
舒服吗 好痛吗
好脏的脸
好痛 好爽
好痛好舒服 用力
好棒
明明是惩罚却那么开心
我喜欢惩罚 再多做点
再多做点惩罚
吃肉棒很棒吧
舌头伸出来
把舌头伸出来
好棒肉棒
舌头伸出来 伸出来
伸出来啊
好厉害 好棒
好硬啊
好像变干了
多弄点口水
还有精液呢
来吧 可以吃肉棒哦
快点吃肉棒
这样不能集中精力吃肉棒了
-好好做-让大家都舒服
快点吃进去
舌头还没动呢
让我舒服吧
来夹住肉棒吧
就是这个
摩擦乳头吧
好爽
夹住吧
好硬 肉棒好硬
-乳头舒服吗-好爽
在摩擦前面呢
好棒 好棒
乳头好爽
-怎么样啊-我要更多
我想要肉棒
我变得好奇怪
你很幸福吗
我好幸福啊
肉棒
用肉棒夹住你吧
再下面去一点
我要更多肉棒
好厉害 有两根
你欲望好强
好好一起吃肉棒
也要吃我这里的
肉棒好棒
只要好好吃肉棒就好了
我想要一件好事
-你在做什么-不要
不行这样
你怎么了啊
你在弄哪个啊
-是屁眼啊-不行
好厉害
那边不行
-你屁眼很舒服吗
-屁眼很舒服啊
-不要-不愧是你
你很舒服啊
如果把手指伸进里面
这样不行啊 不行
你那么喜欢吗
你喜欢屁眼吧
来吧 和刚刚一样把舌头
伸进去
突然变得好主动
快点 用力
好好用舌头
给他舔吧
好棒啊
好舒服
来伸进去吧
这样压住很痛苦吗
你变成抖S了吗
-这是什么味道
-是什么味道
你喜欢这样吧
-也来压我-什么
也来压我啊
好好动舌头
对 用力点
-不要-不要停下来
好好吃肉棒
肉棒啊 肉棒
我好兴奋
-插进去吧-我要肉棒
-我要肉棒-她很开心啊
想要肉棒
-再多求我
-给我肉棒
-要吗-把肉棒插进去吧
-插进去了吗-更多
插进去里面吧
好硬的肉棒
进去了
-进去了-肉棒
用力 插进去吧
舌头伸出来
不行 不行
-好爽-吃肉棒吧
都插进去 插进去
好厉害 好棒啊
肉棒好爽
好厉害 好好插进去
-来插进去-我要肉棒
都插进去吧
快点吃肉棒
快点吃进去
好爽
再插深点
-再深点吗-再深点
-插进去吧-我给你插进去
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好棒 好爽
-不行 不行
-帮你把小穴插烂了
不行 要高潮了
转过来吧
好棒
肉棒好厉害
肉棒好爽
不只是小穴嘴巴也不能停
肉棒
你喜欢肉棒吧
我喜欢肉棒
看看能插进哪里
我想要肉棒
你要吃到多深啊
我来插进去
下面好湿啊
你好幸福啊
最棒了
来舔我肉棒
-你是飞机杯吧
-你喜欢肉棒吧
再吃深一点
好棒 肉棒
插进去
再深点
还要深点吗
插进去好爽
-里面好爽
-我看起来很兴奋
不要
好厉害 插进去了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好棒 好厉害
好爽 肉棒
你一直高潮啊
因为好爽
不行 要高潮了
-要高潮了-我要射了
我射了
小穴好棒
好爽
好厉害
都射进去了
这样的话
我也要 我也要做
-插进去吧-你的精子
-插进去-好黏糊啊
插进去吧
不行 不行
好爽
我变得好奇怪
你直很奇怪
好啊 让我更奇怪吧
再继续破坏我吧
好棒 好爽
要高潮了 要高潮了
不行 好爽
舒服吗
里面好湿 好爽
碰到里面了
好棒 我变得好奇怪
我给你射出肮脏的精子吧
射出来 射出来
给我精子吧
不行了
好厉害 又射出来了
自己射出来吧
射精进里面了
好厉害 都看到了
好厉害 好棒
好爽
好厉害 都流下来了
我也要射了
射出来 射出来
射进飞机杯里吧
-射吧-我来射进去
射出我的肮脏精子
-射出来吧-射了
给你弄进子宫里面
都射出来了
你射了好多
-射了好多啊-好厉害
来这里
还没结束呢
好啊 从下面
从下面插进去
插进去吗
你真的欲望好强
还要肉棒吗
-这里有肉棒-很幸福吧
被肉棒包围怎么样啊
好幸福
你很喜欢肉棒吗
我最喜欢肉棒了
那你好好舔舔
那来吃我的肉棒 来
已经忘记凉太了吧
不要
你想舔吗
怎么办呢
不要 好棒
不行 要高潮了
再激烈点
你真的很喜欢肉棒啊
插进去吧
我给你插进去吧
再激烈点
好舒服
我也想做
好爽
肉棒来了
好厉害
不要 肉棒好爽
插进去了
在被肉棒抽插
要高潮了 要高潮了
好爽
-我要射了-射出来
我射了
好厉害 射了好多
-不行-射了好多精子
下面好黏糊
-真的好黏糊-变态啊
更多 我还要
我还要肉棒
-我要肉棒-等等
变得好变态啊
-舒服吗-好爽
好爽 嘴里好爽
里面好爽
我要高潮了 要高潮了
用力点 好厉害
插进去 插进去
好厉害 用力 用力
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
不行 不行
我变得好奇怪
里面在颤抖
你在抖什么啊
你的精子好臭啊
希望我插进去吗
插进去吧
再多射点
把我弄得黏糊糊的
-好棒-我射了
好爽啊
不行 不行
-我射你脸上-不要
-要射里面吗-射里面吧
都射脸上吧
-再多射点进去
-如你所愿射进去吧
射进去吧 射吧
-我要射了-射了
把腿抬起来吧
好厉害啊
下面好湿
-感觉怎么样-好湿
好幸福
我还要
-还要吗-好厉害
好厉害 好臭
当然了
没有精子了
好厉害 最棒了
她还在笑呢
-好棒-变得好奇怪
变得好奇怪啊
-我要-好厉害
没有了 没有了
-不行-等等
我要精子
-我要精子-没有了
来做爱吧
我会让你舒服的
会让你舒服的
优等生 抱歉打扰你学习了
你放心吧
下来不会再打扰你学习了
妈妈
凉太
你去乡下奶奶家吧
这是为了你
我会帮你照顾妈妈的
你放心去乡下吧
你看啊
怎么会
妈妈
好好看着
妈妈很舒服哦
直接摸吧
-很舒服吧-凉太
求你 为了妈妈回乡下吧
来摸我吧
我会摸你的
你欲望好强哦
-这里
-你的腰在动 你想要吗
-不要这样-碰到了
-好棒-很舒服吗
-变硬了-好厉害
你在做什么
好爽
-等等-妈妈
你妈妈很舒服啊
妈妈
很舒服吧
好厉害
再用力点
好爽 好湿啊
-自己在动呢-凉太
妈妈 为什么
我好爽
最棒了
最棒了啊 身体相性很好吧
妈妈好爽
不要这样
好棒好棒
射出来吧
-不要这样-你好烦啊
-很舒服吧-凉太没事
你好好学习
已经变成我的妈妈了
（结束）