本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（出演 风间由美）
如此兴奋的
看着我
继续
继续看我
要高潮了
我和女儿夫妻
4人住在一起
老公上年纪以后
很少和我做爱
爱抚自己的时候
我和女婿一起自慰
但是
这样并不好
（24小时想要女婿的巨根）
（好色岳母的诱惑）
（前几天早上）
-好吃-是啊
怎么了 优马 没精神啊
最近工作太忙了
完全没运动
而且
而且怎么了
不 没事
你休息下吧
-是呢-饭做好了 请
今天又有辣的啊
好多啊
一起吃吧
快开始吃吧
优马最近没什么精神呢
要给你补补
太好了
妈妈以前是调理师
很懂营养
你肯定会好起来的
我开动了
怎么样
身体感觉到补充营养了吧
是的
感觉身体精神起来了
-这个是什么炒饭
-什么炒饭啊 老公
-那-不总是这样吗
-是这个吗-是啊
吃过吗
-是吗-之前一直吃
是啊
没事吧 老公
没事的
认真点啊
接下来你都要去旅游了
没事吧
没事的
-没问题的-真的吗
-拜托了-爸爸注意点啊
-没办法啊
-不过也是第一次一起去旅游吧
-是啊-是啊
好吃吗
-能这样旅游-不是挺好吗
话说你不一起去吗
果然 身体不是太好
你们俩一起去吧
好遗憾
话说你不去吗
-我要开会-是吗
没办法啊
你们俩一起玩开心就好
知道了
给你买特产吧
给我买点 我很期待的
-吃吗-买点好吃的
好吃的吗 没问题
为了优马
我也要做点有营养的
好的 拜托了
来 多吃点
好 我开动了
-好吃-那就好
希望优马能早点好起来
是啊
精神起来
想早点看到孙子的脸
怎么了
孙子的事 可以别着急吗
准备先赚钱吗
是有什么问题吗
优马没精神
做不了吗
不如说相反
他那里很精神
但是太大了 很痛
我也很忙
在忍着
这样的话优马会很难受吧
我也知道
但是
但是别说这种话了
我会期待和爸爸第一次的旅行
优马拜托你了
知道了 玩得开心哦
老公和纱织
明明一起去旅游了
但是为了身体不好的
留在家里的优马
买了营养餐
妈妈
阿姨
优马
妈妈
那是什么
那个是
那个是 巨根
好厉害
好大
我觉得
为了很少做爱的烦恼的优马
要做点什么
于是有了个大胆的想法
优马
现在在洗澡
如果我发出淫荡的声音
他一定
优马
看着我
和妈妈二人独处吗
不行别这样
不可以想色色的事
虽然是独处
但是什么都不能做
好像有声音
妈妈
这是做什么啊
看着我 兴奋起来
看着 看这边
给我撸
妈妈
-优马-我忍不住了
没事 不用忍 很好
你也撸吧
好厉害
好大
巨根
这也太大了吧
第一次见
好厉害 很好
继续撸 看着我
撸你的巨根
好厉害 好色啊
好厉害 好大
要高潮了
继续
妈妈
这是真的吗
很好 看着我
我淫荡的样子
看着我
撸你的巨根
好厉害 这么硬了
巨根
好兴奋
看着淫荡的我
继续撸
好厉害
好大
继续 奇怪起来了
对 继续撸 继续
要高潮了
看我高潮
-给我看-对 看吧
不用忍的
没事 很好
看我高潮
对 很好
原来是
好厉害
不行了 要高潮了
又要高潮了
我看着优马的巨根
感觉这样就能解决他的欲望
结果有了进一步的行动
-真棒啊-对吧
我生日会的时候你有这样做吗
有啊
但是都是10年前了
-这么早之前吗-是的
-因为大家太难聚在一起了
-是啊
-真好 好开心-开始吧
是啊
大家拿着玻璃杯
-来吧-干杯吧
谢谢生日庆祝
-那么 用心点 干杯
-真是的
爸爸 生日快乐
-生日快乐 干杯-谢谢
好
大家一起吃好开心啊
多吃点 还有披萨呢
我开动了
吃吧
快吃吧
谢谢 真好啊
真不错呢
来吧
-感觉想在温泉也这样 是吧
-话说 怎么样了
-是不错的温泉哦-是吗
-爸爸 突然离开东京
-是吗
反而很好笑
-什么啊 真害羞
-这个很正常吧
对吧 和我们那时不一样吧
-是啊 那个时候不一样
-是吗
但是很开心
不过那露天浴池很厉害的
是吗
太难得了 该多待两天
太短了吗
肯定太短了
-是吗-偶尔也想放松吧
是啊
说了就没几天啊
-是吗-吃吧
爸爸老从旁边问我
好害羞
-我又不懂啊-大家都知道
真是的
有什么关系
饭好吃吗
-是的-这样啊
酒也好喝
放松到了呢
-寿司也好吃吧-是的
-给你-谢谢
-这披萨真好吃
-是吗 多吃点
-真开心-太好了
别这样啊
纱织也喝
妈妈知道我不怎么会喝酒的吧
-偶尔喝点没事的
-也是呢
好 谢谢
好多
还是这个好喝
老公 吃蛋糕
是哦 这是哪里来的
最近车站前新开的
-那个吗-人气很高的
是吗
是不是很贵
偶尔吃点没事的
没事吗 这个
-还不够吗-谢谢 抱歉
-我帮你-之前我也吃过
爸爸的脚好臭
他们都睡着了啊
是啊
喝了不少啊
谢谢
-喝吧-好的
别让他们感冒了
-我带他们去房间吧-等等
我们聊聊吧
什么聊聊吧
说什么
自然是
这个哦
妈妈 你做什么
优马
你用我的内衣自慰了吧
而且
这之前
看着我自慰
露出这肉棒 不
露出这巨根然后打手枪了吧
所以我
很担心 问了纱织
说着巨根让她很痛
没办法做爱
所以很烦恼 身体坏了吗
看到这样的你
我想为你做点什么
虽说如此
那
那你要为我做什么呢
自然是你期望的事情
我是你的妈妈
你是我的儿子吧
儿子困扰的话
进行帮助也是妈妈要做的吧
如果女儿不帮你
那我来
妈妈 不可以
那个 是的
因为没办法做爱
我忍了很久的欲望
我的这里
我也不知道是不是很大
但是好像比一般人性欲强
然后
她也不和我做爱
然后我就忍不住了
对不起 对着妈妈自慰
妈妈的心意让我也很开心
但是 但是我
和妈妈做这种事的话
我觉得是不好的
妈妈 那个
真的对不起
优马
老公
纱织
我这样做也是为了你们
妈妈
注意到了我
所以才自慰给我看
糟了
妈妈的内衣被发现了
得藏起来 怎么办
妈妈
这是
这是妈妈的内衣吧
给我
没必要用这个了
优马
果然
我没办法不管你
那个
别勉强自己
不能做爱很难受吧
可怜的优马
没事的
纱织的那份
妈妈来帮她
照顾这巨根
妈妈
真的可以吗
不用担心的
那俩人
暂时不会醒来
你的欲望
妈妈来帮你解决
什么都不用想
抱歉啊
之前都没注意到
优马
妈妈
接下来
妈妈会一直陪着你的
妈妈
放松点
没事的
难受吧 忍住
想做色色的事
来和妈妈做吧
好厉害
硬硬的顶着了
身体也热起来了
之前忍耐的部分
都发泄出来吧
好的
舌头伸出来
好舒服
舒服起来吧
好的 妈妈
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
热起来了
优马
-再给我看看-好
看
好硬
真的好大
再给我看看
优马的巨根
好害羞 这样做
好厉害
-好大-好厉害
第一次见这样的
确实 这么大的话
纱织确实
是的
没事的
没什么担心的
妈妈帮你 好吗
-舒服吗-好舒服
好舒服
好厉害
没办法做爱 总是自慰吧
好可怜
明明有这么出色的
我来让你舒服
好厉害
好大
含不下
没事的 我给你舔
好厉害 太舒服了
不得了
-好厉害-好厉害
好大
肉棒好大好美味
等等 不行了
原来是
要射了吗
对不起
这肉棒好大好美味
太兴奋了
那个 好大
优马也是
不用忍的
摸我吧
-好厉害-很好
胸部好大
继续 继续摸我
好厉害
好软好大啊
喜欢吗
-大胸部-大胸部
是的 好喜欢
继续揉我
好的
好厉害
-好舒服-好厉害
继续兴奋起来吧
兴奋起来
肉棒继续大起来
躺下来
好厉害
好大
-想亲吗-可以吗
好厉害
很好 继续舔我
-继续舔吧-好的
好好闻
美味吗 这个
-好厉害-好可爱
好厉害
好舒服
好大 看得好清楚
-软吗-好软
好舒服
真的好大
好厉害
这样舔我会射的
又要射了吗
是的
来
看到这么大的 我
摸我
好厉害
-感觉到热了吗-是的
这里
好厉害
继续摸我
给我脱了
好的 可以吗
来
好的
要脱了
仔细看着我
好厉害
好色的味道
-很久违了吧-是的
再靠近点
好舒服
继续舔我
好厉害
好舒服
弄湿我
不行了
妈妈
妈妈 好美味
湿漉漉的
真是的
美味吗 妈妈的小穴
好兴奋 这里
好硬
好舒服
湿漉漉的小穴
想插进小穴了吗
好厉害 这也可以吗
因为
你忍了很久吧
没事的
妈妈来照顾你
妈妈
我想插进妈妈里面
不用忍的 躺下来
这里
这么大了
第一次这样
-慢慢来-好
-好硬-好厉害
好硬 好大
好厉害
第一次见到这样的
妈妈的里面好舒服
好大的插进来了
优马的巨根
好厉害
好舒服
好大
好厉害
很好
舒服吗 来
好舒服
插得深吧
插得好深
深一点插进来
继续摩擦
这样可以吗
好舒服
好厉害
好硬的插在里面
巨根 好硬啊
好厉害 这个
第一次见 好舒服
好厉害
插得好深
巨根插得好深
要高潮了
好厉害 用力插我
不用忍 继续用力插我
-好厉害-要高潮了
要高潮了
好舒服
好厉害
舒服吗
-好舒服-舒服吗
好舒服
继续用力插我 对
用力插我
好舒服
要高潮了
好厉害 好舒服
阿姨 好舒服
继续用力插我
用力插我
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 要高潮了
好厉害
插得好深
好舒服
-要高潮了-好舒服
在子宫最里面
插得好深
继续用力插我
要高潮了 巨根
不行了
好舒服
好厉害
在妈妈的里面插得好深
插得好深 巨根
插在妈妈小穴里
是的
插得好深
看得好清楚
是的 好厉害
巨根插得好深
在摩擦
在里面好会动
好舒服
好厉害
不行了 巨根要让我高潮了
要高潮了
好厉害
好厉害 妈妈
太舒服了
妈妈 我还想插进小穴
插进来 插进来吧
妈妈
-妈妈-插进来
妈妈 好厉害
可以深一点插进小穴吗
插进来
妈妈
好厉害
好舒服
要高潮了
又要高潮了
好厉害
好舒服
继续动
继续 太舒服了
好厉害
好紧啊
好 继续 想怎么动就怎么动
好厉害 巨根
不行了
要高潮了
好厉害
继续 用力插我
巨根用力插我的小穴
还想继续用力插
好厉害
好舒服 要高潮了
插得好深
继续用力插我小穴
很好
要高潮了
好舒服
-好舒服-我也
第一次这么舒服
-我可以继续用力插吗
-可以 继续
继续
不行了
好舒服
-好厉害 好舒服-好舒服
好厉害
继续
好舒服
不行了 巨根
还想要巨根
不行了 要去了
要高潮了
不行了
好舒服
太厉害了 好兴奋
我也 好舒服
好厉害 插得好深
好色
优马的巨根
在我小穴里
这么大的插得好深
小穴分开了
巨根
对 继续用力插我
继续 用巨根
很好
-好舒服-继续
要高潮了
好厉害
妈妈好舒服
-还想要吗-想要 继续
用妈妈的小穴舒服起来
-好-巨根插进来
巨根继续插进来 很好
巨根摩擦我的小穴
好舒服
好厉害
都插得好深
巨根
继续用力插我 巨根
好舒服
继续动
太舒服了
我也奇怪起来了
插得好深
巨根在里面插得好深
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
继续
继续用力插我
好舒服
妈妈 要射了
-射出来-要射了
射嘴里
好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
接下来
接下来 这巨根
妈妈来照顾
妈妈
不用忍
妈妈 这样不好
第一次感受到巨根快感的我
说是为了优马好
瞒着女儿和老公
在照顾肉棒
好厉害
这么硬
妈妈
妈妈说了会照顾你的
这么硬 怎么专心工作呢
所以
我帮你放松
好厉害
舒服吗
好舒服
妈妈做的饭让你好很多了呢
好有精神的巨根
还想被摸吗
想被摸 摸我
舔的方式太色了
不可以出声 会被听到的
怎么了
龟头舒服吗
舒服
这里
这里 不行了
痒吗
不得了
好厉害
来 乳头好硬啊
这么硬
好厉害
睾丸呢
忍了很久了吗
好舒服
好厉害
怎么了
喜欢被吸睾丸吗
好厉害
不得了 好舒服
要射了
要射了吗
这么舒服吗
这个 太舒服了
不得了
这里吗
要射了
不行了 好舒服 要射了
好可爱
好舒服
妈妈也很兴奋
舔了巨根以后
小穴都湿了
好厉害
好舒服
好美味
好色
好厉害
好舒服
要射了
舔优马的巨根以后
小穴湿了
好色
太美味了
好厉害
好舒服
在嘴里好厉害
大吗
好厉害 好舒服
好舒服
-要射了-好
-射出来-要射了
要射了
好厉害
射了好多
干净了吗
是的
好舒服
这样就能专心工作了吧
以后每天早上都给你弄干净
好的
-好僵硬啊-好舒服
-太好了-是的
最近
都是桌面工作
-肩膀好酸痛-这样啊
这样啊 肩膀好硬
真的
硬 什么硬
肩膀啊
不容易
对了 浴池准备好了
是吗
-你先进去吧 我等一下
-怎么办
话说你喜欢的偶像
等一下要上电视
真的吗 我先洗澡去了
-妈妈代替你按摩
-谢谢 拜托了
慢用
-妈妈 不用了-行了
很僵硬啊
不用了 真是的
没事的 给你放松
还是按摩这里更好
等等
这里也硬硬的吗
妈妈
我来帮你
等等 不行
我按摩技术很好的
妈妈
放松点
放松
累了吗
还好
-等等-不得了
好硬啊
妈妈
等等 真的不用饿了
行了
交给妈妈
真的吗
累了吗
很累呢
我给你放松
真的
好厉害
很兴奋啊
这么热
妈妈
放松点
好舒服
好大的肉棒
很好
等等
好舒服
舒服吗
虽然很舒服
来
我来继续让你舒服
好舒服
脚也用上
喜欢吧
巨根让我好兴奋
喜欢这样被踩吗
很舒服吧
继续弄湿
好舒服
好厉害
龟头这里吗
龟头敏感吗
等等
这样摸舒服吗
好厉害 龟头好硬
好舒服 不行了
龟头
发出了奇怪的声音呢
好舒服
来
龟头到根部
如何
我不行了
好厉害
不行了吗
好舒服
这里
腰在动吗 看
不行了
好硬啊
忍不住了吧
要射了
表情好厉害 这么舒服吗
龟头
什么
龟头这么舒服吗
好厉害 不行了
龟头好敏感啊
来
忍不住了吗
巨根过于舒服
怎么了 舌头这样伸出来
想要吗
是的 想要
好厉害
好舒服
-太舒服了-对吧
这么硬
不行了 要射了
要射了
还不行
好舒服
要射了
还不行
继续进行舒服的按摩吧
你最爱的胸部
阿姨帮你放松
来
好厉害
巨根好硬啊
好舒服
来
我来让你舒服
好舒服
巨根在摩擦
好厉害
在摩擦吗
龟头舒服吧
太舒服了
怎么了
好厉害 太舒服了
好舒服
奇怪起来吧
来
奇怪起来
好舒服
-好厉害-奇怪起来了吗
好厉害
好厉害 这声音好色
好舒服
好厉害
这里吗
这里舒服吗
巨根如何 舒服吗
好舒服
好厉害
要射了
什么
-要射了吗-要射了
忍着的都射出来吧
来
好舒服
-好舒服-谁呢
没事的 不用在意
没事的 没人来的
不用忍
忍了很久吧
-好厉害-想射就射出来吧
来 很好
要射了
射出来 都射出来吧
好厉害
射了好多啊
忍了很久呢
好舒服
这样按摩很不错吧
好厉害
妈妈
不行的
如果被人看到了
没事的
这个时间点没事的
可以的吧 来
果然变大了啊
这还能工作吗
好厉害 越来越大了
来
弄干净
不然这么硬怎么去工作啊
妈妈
等等
妈妈 不可以在门口这样
没事的
用我的小穴舒服起来吧
这样就能好好工作了吧
来
要射了
好硬
这么硬了啊
好舒服
妈妈
你这样 我忍不住了
没事 不用忍 做你想做的
对 用妈妈的小穴
之后的我
用无法拒绝的
照顾肉棒的理由
和优马继续这个关系
-好舒服-但是他的心情
-我没有考虑过-好厉害
优马
这边来
怎么了 妈妈
怎么了吗
这两天
不让妈妈照顾你吗
你身体不舒服吗
不是的
那个
果然我
还是觉得继续这种事不好
这样的话
会被他们发现的
然后
家庭关系就要破碎了
都怪我这巨根
都怪我
等等 冷静点
冷静点 优马
和妈妈做爱
感觉很舒服 很棒
但是这样下去的话
就没办法回头了
所以不要再这样了
别说了
是我没考虑你的心情
坐下吧
抱歉 你很考虑家人吧
妈妈不明白呢
抱歉 我知道了
妈妈
优马
听我说
优马你
很担心被家里发现吧
那 这样如何
接下来
只在你需要的时候这样做
妈妈很担心你啊
担心你还会欲求不满
所以
只有你
想和我做的时候做
好吗
这样就好了吧
不是 妈妈
我果然
还是想和妈妈做爱
那现在
想和妈妈做爱吗
是的
想要妈妈
-给你照顾这巨根吗-是的
请帮我照顾这巨根
妈妈
优马
乖孩子
妈妈
优马
好厉害
都这么硬了 好色
忍了很久吗
妈妈
妈妈 好害羞
继续做
-舌头伸出来-好
好美味
继续
我来照顾你
拜托了
好厉害
今天也好大
好喜欢这巨根
好舒服
好久没做好寂寞
摸我的肉棒
我来宠你
好厉害 好硬的巨根
-忍不住了-让我舒服
好厉害
这味道
好硬
好舒服
-舒服吗-非常舒服
来
继续
好热
好热啊
-是的-优马的巨根
好舒服
不行了 忍不住了
快给我看
好舒服
好想要
-好舒服-想被这样吗
想被撸的
想被妈妈撸的吗
好舒服
好厉害
太舒服了
好硬啊
在嘴里好硬
这么深
好美味
好舒服
好厉害
好厉害 好热
我舔你的胸部
想舔吗
来
好厉害
继续舔我
对 吸我
美味吗
很好 这边也吸
喜欢吧
好厉害
美味
-兴奋了吗-非常兴奋
还一下吗
是的 继续 还想要
忍不住了
舔我
好兴奋
好可爱
我还想舔
-想舔-这里吗
想看淫荡的地方吗
想看
-好厉害-好厉害
湿漉漉的了
看到你的巨根
妈妈的小穴
爱液流出来了
-好厉害-来
-舔我-好
好舒服
太舒服了
好舒服 小穴
美味吗
好美味
好厉害
不行了 继续
继续舔我
舔我小穴
来 快点
好舒服
好厉害
好舒服 阴蒂很硬吧
继续舔我
不行了
好舒服
好厉害 要高潮了
要高潮了
继续
好厉害
好色
继续
这里也喜欢吗
是的 屁股也是
-喜欢屁股吗-是的
看
-来舔我-好的
好厉害 好色的味道
很好 继续舔我
好舒服
把持不住
好舒服 继续舔我
好舒服
小穴好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好硬
好厉害
要射了
干嘛呢
不行了
-要射了吗-要射了
不行哦
巨根
想要巨根
这里 插进这里
这里想要
想要到忍不住了
巨根 给我巨根
插进来
巨根很好
好硬
不得了 好大
好舒服
继续 巨根插进来
好厉害
这是什么
这个好舒服 好厉害
-好舒服-给我巨根
-好舒服-好舒服
好厉害 插得好深
继续用力插我
把持不住
插得好深
插得好深 好大
全部 插小穴里
高潮了
好舒服
好厉害
-好舒服-舒服吗
妈妈的小穴
舒服吗
好舒服
好喜欢
巨根 把持不住 好厉害
好舒服
要高潮了
好深 深一点
深一点插我 巨根
好厉害 要高潮了
小穴 要高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
-插得好深-好厉害
插得好深
不行了
好厉害
插得好深
好厉害 好硬
不行了 又要高潮了
要高潮了
好厉害
-好舒服-太舒服了
好舒服
继续用力插我
巨根继续用力插我的小穴
好舒服
好厉害
巨根在里面插得好深
插得好深
好厉害 要高潮了
要高潮了
好舒服
妈妈好舒服
这肉棒好厉害
不行了
插得好深
好舒服 奇怪起来了
太舒服了
要高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 继续
要高潮了
放松点
妈妈 转过去 想看屁股
好厉害 好硬
插得好深
-看得见吗-插进小穴的地方
看得好清楚
好舒服
好厉害
在摩擦
摩擦得好厉害
好厉害
巨根
好舒服
小穴
对 巨根继续用力插我
用力插我
好舒服 不行了 要高潮了
不得了
好舒服
奇怪起来了
太舒服了
继续用力插我
巨根用力插我
好舒服
-不行了-好舒服
要高潮了
不得了
好舒服
好舒服 可以继续从后面插吗
插进来
很好
继续从后面
插进来
巨根继续插进来
好厉害
好舒服
-插得好深-好厉害
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
巨根 继续用力插我
又要高潮了
不行了
好厉害
好舒服
-可以继续插吗-插进来
还想要
继续 继续用力插我
好厉害
插得好深
好舒服
用力插我
-深一点吗-深一点
好厉害
-继续-继续吗
不行了
我奇怪起来了
要高潮了
不行了
好舒服
妈妈 要射了
不行了 妈妈 要射了
射出来
不行了 原来是
好厉害
好热
巨根 好多
射了好多
射了好多好热的
太舒服了
好舒服
射了很多吗
还很硬呢 优马
继续
怎么了
还想被照顾妈妈
继续吗
还想被照顾吗
真是的
妈妈
让我舒服
-好舒服-这么硬了
好色的巨根
好厉害 好喜欢妈妈的胸部
好厉害
我忍不住了 想插进小穴
好 想要妈妈也想要巨根
想怎么做
那
好厉害 好舒服
龟头好舒服
好厉害
龟头好硬啊
让我龟头舒服
好舒服
好厉害
巨根插得好深
插得好深 继续
继续
要高潮了
继续用力插我
-舒服吗-继续用力插我
这边来
好兴奋
给我看你的屁股
好舒服
不行了 又插进来了
很好
插进来
好舒服
好厉害
继续
-要插进小穴了-插进来
快点
不行了
奇怪起来了
好厉害
好舒服
腰停不下来 妈妈
太舒服了
腰停不下来
好舒服
可以继续动吗
很好
-好厉害-好舒服
好厉害
-好舒服-要高潮了
好舒服 巨根好厉害
妈妈
好舒服
继续
好厉害
都插进来 深一点
巨根完全插进我的小穴
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行了
妈妈 喜欢你
我也喜欢你 好喜欢
好舒服
要高潮了
好厉害
妈妈
-舒服吗-继续用力插我
继续 想要巨根
-要插进小穴了-好厉害
-舒服吗-好厉害
巨根插进我的小穴
巨根插进来
要插进小穴了
来
继续了
继续
好舒服
好厉害 不行了
太舒服了
好厉害
-我要深一点了-深一点
-要射了-射出来
射出来
舒服吗
好舒服
好厉害
要坏掉了 不行了
不行了
舒服到奇怪起来了
等等
不行了
好喜欢巨根
妈妈
我好喜欢你的身体
好厉害
好舒服
-好舒服-巨根
好舒服 巨根好舒服
好喜欢
喜欢巨根
-奇怪起来了-要射了
好舒服 要射了
要射了
都射出来
接下来
这巨根
妈妈也会好好照的
妈妈
射了好多
射了很多吗
太舒服了 妈妈
我也是
（谢谢观看）