本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
是这家
这个放门口 这个放进里面
-你是刚搬过来的吗
-是啊 二位是邻居吗
我是搬到工位附近的小梅
现在在上名古屋大学
是名古屋大学的学生啊
你头脑真好
-等一下次等有时间再打招呼
-打招呼什么的就不必了
-请多关照
-我叫北条  我们是住附近的
这里的墙壁很薄
要是吵到你了那真是不好意思
没有 请多关照
(每天晚上都能听到)
(邻居妻子的娇喘声)
(让我感到特别在意)
(于是我就…)
不得了啊
太舒服了
好舒服啊
-还想要吗-好舒服 继续
那里
-工作要加油-我走了
路上小心
-早安-早安
-你知道怎么扔垃圾吗
-知道 我问过房东了
那正好我们一起去丢吧
-在这里-好的
八点前把垃圾扔到这里
你有什么不懂的都可以间我
-好的
-我基本上都是一个人在家
好的
高潮了 我高潮了
好厉害 又硬起来了
好舒服
老公好厉害
又要高潮了
-我要射了-射出来
高潮了 我高潮了
每天晚上都能厅见
邻居妻子的叫床声
导致我每天自慰过度
还让我睡眠不足
整个人都虚脱了
你好
-邻居小姐
-你是上学刚回来吗
-是啊-看你上学很忙呢
-很累了吗
-我可能有些睡眠不足
那你有好好吃饭吗
-还好-我想喝点下午茶
就买了点蛋糕 要不要一起吃
可以吗
-你反正也要回家吧-好的
-请进-好的
里面没人 没关系的
-要吃哪块蛋糕
-这个您老公不吃吗
没有 我是想一个人吃掉的
-这些全都您自己吃吗
-我看着很好吃就了这么多
你吃哪个
那我选这个
-这个吗-是的
-给你 请吃-谢谢你
-这个我之前就很喜欢吃了
-好开心啊
-甜品很好吃呢-是啊
但我老公却不怎么喜欢吃甜食
-他都不吃
-还有不喜欢吃甜食的人吗
-好大的蛋糕
-是啊 真的好大
-上面好多奶油
-那我开动了
来吃吧
-真好吃啊-很好吃吧
你真的很喜欢吃呢
-好可爱-真好吃
停下来
不好意思
等一下 北条小姐你干什么
我觉得这样更好吃
等一下
你是不是每天晚上
都能听到我的叫声
-是啊-感觉怎么样
那个 怎么说呢
-会很兴奋-这样啊
既然你兴奋了
就是说 你下面硬起来了吧
不是 那个 不好意思
那这样呢 也不讨厌吧
你在干什么
因为你不是听见我的叫声
兴奋起来了吗
您老公 那个
-要回来了
-我老公还没有回来
没关系的 听到我的娇喘声
-你兴奋了吗-是的
墙壁很薄所以听的很清楚呢
每天你都很兴奋吗
因为听的好清楚的
有觉得声音太大了吗
不是 是该说声音大
还是说声音很激烈呢
-是不是很色-是啊
-您老公不会回来吗
-不会回来的
不会回来你就会放心做吗
这个
好厉害啊 而且这里
到这里来
你不想做这种事吗
这个 我之前想像过
是这样啊 是怎么想的
我在想你做的时候是什么表情
有没有想下面会是什么样的
-想过我是怎么亲嘴的吗
-想过
这个不行
你很想摸了吧
还有这样
好舒服
-还有这边-好舒服
好厉害 这里比刚才还要硬
很舒服
-跟我亲嘴-真的可以吗
再积极主动一些
那里太脏了
你在说什么
-说了什么-那里很脏
-很脏吗-我还没有洗澡
这样啊 但是我不在意这些
好厉害 肉棒这么粗
看起来好好吃
-不要一直看
-我还没有看呢
好大啊
-不是您老公更大吗
-才没有呢
-是小梅君的更大-真的吗
会让我兴奋起来
我可以仔细看看吗
好厉害 给我看看
-要我跪起来吗-是的
怎么 靠的这么近
-靠近看你会很害羞吗
-是的
好厉害
-你在干什么
-我兴奋起来了
所以我在摸自己呢
口水流出来了
怎么办 要放进嘴里吗
好的 想插进小穴 请舔上去
好舒服
都流出肉棒液体了
我还想继续舔
继续 好的
好舒服
坐下去
太舒服了
这样舔上去会忍不住叫出声吗
这个 好舒服啊
-要忍住哦-好的
-拼命忍住-好的
那个 不行了
这样 这么激烈的话 要射了
我要射了
不可以射啦
那我不那么激烈
再给我舔一会
那么舒服吗
这样舔的激烈一点 要射了吗
是啊 感觉要射了
那么
-没力气了-没力气了吗
好厉害
好美味啊
好舒服
-好美味-你很想舔这里吗
是啊 我一直都好想舔
你一直都在想这些啊
真是好色的孩子
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
-继续 继续给我舔
-继续舔 好的
高潮了 要高潮了
-脸都湿透了-好美味啊
过来舔 很厉害吧
是不是兴奋到下面都湿透了
好湿啊
很好 凑近点舔 很好
用力舔
高潮了
好舒服
我也想给你含住肉棒
-舔的太舒服了
-我还想继续舔
好厉害 要高潮了
用力点舔 高潮了
要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
-很棒吧-是的
-我还想继续舔
-吸我的乳头
-乳头变得好大
你是不是每天
都能听到我的娇喘声
-是啊 我每天都在听
-好色啊
-是不是每天都在自慰
-是的
吸住我的乳头 这边也是
还想用力被吸住乳头
好舒服
吸住 吸住 下面湿透了吧
好棒啊 好厉害
要高潮了 用力吸
高潮了 我高潮了
到这里来
手撑在这里
-这是要干什么
-我想舔我感兴趣的地方
-等一下 那里太脏了
-这里很脏吗
这不是很美味吗
你是不是想要小穴
你是不是在想着插进小穴
然后一个人自慰的吧
不要问我这么害羞的问题
-难道不是吗-是想像了
-那让我舔这里呢
-没有 这一幕我没想过
-你很想要小穴对吧-是的
我舔这里肉棒也硬起来了呢
好厉害啊
好害羞
这个姿势太害羞了
-你很害羞吗-是的
好害羞啊
很害羞吗 那就插进小穴吧
-可以吗-你想怎么插进小穴
-你看看插进小穴的样子
-插进小穴的样子
你不是在想像插进小穴的样子吗
是啊
你是在想像这样
然后自慰的吧
是的
好舒服
会被人听见的
但是您老公出门了
好激烈
好棒 好舒服
-好厉害啊-拔出来了
好棒
-好棒-好舒服
肉棒这么粗这么硬
高潮了 我高潮了
-插得好深-好厉害
这样好棒啊 好舒服
好棒 高潮了 我高潮了
高潮了
你好厉害啊
好舒服
用力顶进去
-用力点-动不了了
要再用力动起来 好棒
很好 再激烈一点 高潮了
我高潮了也不要停
继续动
又要高潮了 又要高潮了
高潮了高潮了
好厉害
好舒服
不要拔出来
等一下
这样不行
腰快点动起来 好舒服
好厉害 肉棒好大
好舒服
高潮了 我高潮了
还要继续动起来
还想要
你就是因为一直自慰
所以一直想要对吧
这个 是这样的
是不是每天都吵到睡不着
-我说错了吗
-娇喘声听的很清楚
好舒服
这个好舒服
停不下来 停不下来
好舒服
好厉害 吸著乳头要高潮了
要高潮了 肉棒好舒服
高潮了 我高潮了
动的好激烈
好激烈
-很激烈吗
-是啊 这样好激烈的
还没有完呢 还要继续做
等一下
我这样还是第一次
你是第一次做的这么激烈吗
以前一次都没有过
好厉害 你好厉害啊
蛋蛋也这么鼓
你每天都自慰射了那么多
蛋蛋却还是攒了这么多精液
高潮了 我高潮了
要忍住 忍住 我忍不住了
高潮了
-刚才你是不是要射了
-我要坏掉了
不行
从后面插进小穴
要射了的话就忍住哦
虽然说我已经高潮了
因为太舒服了
很好 慢一点插进小穴
你的腰也动起来
很好 再插深一点 再用力点
激烈一点动起腰
-很好 好厉害-好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
继续动起来 腰不要停
我想看插进小穴的地方
给我看看插进小穴的地方
好的 这样做
好厉害
-太舒服了-好舒服
不可以射 肉棒要忍住
高潮了 我高潮了
这样好舒服啊
小穴在张开等着你呢
快点插进小穴
都看光了 好厉害
好厉害
用力点 用力点
-好激烈啊-让我继续高潮
高潮了
高潮了 我高潮了
-好舒服 肉棒插进最里面了
-插进最里面受不了了
好舒服
不行了 忍不住了 可以射吗
-要射了吗-是的
忍住不要射 我们一起高潮
-不行 要继续忍住
-我要射了
不行 要高潮了 要高潮了
-高潮了 我高潮了-射了
你说了什么
给我 快给我
-早安-早安
今天是周日吧 你老公在家吗
在家 但是我还想做了
跟我亲嘴
继续
亲的太久会被我老公发现的
-那个人很容易嫉妒的
-这天气不是很好啊
-洗的衣服不太好干吧
-是啊
好想转换个心情去打小钢珠
-打小钢珠跟天气有什么关系
-说是这么说 就是转换心情
-别说这些 午饭怎么办
-随便吃点就行了
-是吗
-我走了 这次肯定能赢的
那你路上小心
来了
-来了 北条小姐
-我老公去打小钢珠我就来了
我一直好想见你 不行吗
不是
你昨天不是跟老公做过了
是做过了 那又怎么样
-我家老公做爱太单一了
-但我听你的叫声还挺舒服的
你一直听着的吗
但也只是听见声音了吧
-那是演出来的吗
-谁知道呢
不过我跟小梅君
做的时候是真的舒服
舒服的证据就是
下面湿透了
小梅君不是也硬起来了吗
肉棒又变得这么硬
-我一直在想着北条小姐
-你一直在想我吗
你是在想色色的事吧
好硬的肉棒
你不闷得慌吗 想不想掏出来
-好可爱的内裤啊-好害羞
-从这里把肉棒掏出来
-可是我还没有洗澡
那我想闻闻味道
-闻味道
-快点从这里掏出来
-从这里掏出来吗-是的
-但是从这里掏出来的话
-好色啊
你还没有洗澡对吧
-你是故意的吧-不是的
好好闻的味道
不用洗澡完全没问题的
我喜欢这个味道
闻一闻就有感觉了吗
好厉害
-好害羞啊-怎么害羞了
它在要我舔它呢
肉棒液体流出来了
可以多流一些肉棒液体
好咸好美味啊
你怎么了
没关系我来给你舔干净
但是
声音叫得太大会被发现的
-被谁给发现-你老公
-他还没有回来呢-但是
-别管了-要脱掉吗
可以脱 我好想要肉棒的
-他也没想到我会做这种事
-也可能会突然回来的
是吗 要是真的回来那再说
再靠近点
-会叫出声吗-是啊
可以喊啊 不用忍耐的
-但是 感觉太害羞了
-很害羞吗
那你看着我的脸
叫不出声的话
就转到墙那边吧
-在这上面吗-是啊
手撑在墙上
想喊的时候就对着墙
-等一下 这个姿势好害羞
-为什么
-很害羞吗-是啊
会有人对着墙壁害羞吗
对着墙大声喊出来
-可能那边的屋子里能到呢
-不过我家里没有人
-你站起来动起腰
-腰要动起来吗
动的很激烈哦
声音会被听见的
怕会被听见吗
我在舔肉棒自慰呢
-在摸小穴-好棒啊 继续
让我的嘴巴高潮
-好害羞-好棒啊
你这样看不到我的吧
高潮了
好色啊
我要射了
还不可以射
我刚才好不容易自慰到高潮
我可以用两腿间摩擦吗
下面湿透了 这是干什么
高潮了 我高潮了
含着肉棒高潮了 你看
-看这里 湿透了吗
-下面好湿啊
很厉害吧 要闻吗
-味道是不是很淫荡
-是的 好浓的味道啊
-怎么样
-好美味 小穴太美味了
-你还要舔吗-要舔
舔上去
我来掰开 你看看 好棒啊
-我第一次看到这样的
-第一次看到吗
-你以前没有仔细看过吗
-没有看过
我来给你看看 你想看的吧
-是啊-你看 靠近点看看
流出小穴液体了
-这个好棒
-这样拉丝感觉好兴奋啊
-女性会这么湿吗
-兴奋起来就会很湿的
好棒啊
小梅君好厉害
手指动的好激烈
好舒服 好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害 小穴都湿透了
你间闻看高潮后小穴的味道
-舔上去了-我忍不住了
好舒服 怎么样
让小穴液体浸湿了吧
-北条小姐的小穴都湿透了
-那你的肉棒呢
已经受不了了
又硬起来了
好舒服
-肉棒怎么样
-这个 好舒服
乳头有感觉吗
-是不是很有感觉
-好舒服 受不了了
还想要吗
好舒服
好棒 好好吃啊
我要射了 不行
要射了 要射了
不行 不行
射了射了
不可以射 要忍住哦
还要忍住
但是我忍不住 不行
-舒服吗-好舒服
好厉害啊
要射了吗 还没有插进小穴呢
-你想插进小穴吗-想插进小穴
那插进小穴吧 要插进小穴吗
好舒服
-不好-他回来了
等一下 不好
-怎么办-不好了
麻纪
小穴都湿透了 舔上去
下面好湿了
叫出声音了
不行 这边也舔一舔
-北条小姐-要插进小穴吗
-但是 会被发现的 不行
-不会喊出声的
-给我舔乳头 舔我乳头
-但是 不行的
-北条小姐不行
-我不会再叫出声了
-我感觉要高潮了-不行了
要高潮了 要高潮了
高潮了
-我好想要肉棒
-别再继续了吧
-会被发现的
-但你都硬起来了吧
-但是 继续做下去的话
-我想要肉棒插进小穴
但是会被发现的 不行
不发出声音就行了吧
你也不发出声音就行了
-但是 那样会憋坏的
-不会憋坏的
好舒服 受不了了
你也流了这么多液体
-不用忍住也可以-但是
但是我
还要继续哦 怎么办 这样
-要射的时候能说出来吗
-好舒服
说不出来
是觉得射出来很害羞吗
不能继续舔了
但是我停不下来
-我想要小梅君的精液
-不行
好舒服 这样不行
会叫出声的
不行
不行 要射了
要射了 射了
又射了这么多美味的精液
多谢款待
没事的 我去买点东西就回去
-等一下 不会被发现吗
-没事的
-欢迎回来-我回来了
-你回来了
-别说我 你怎么不锁门
抱歉
-早安-早安
-路上小心-等一下等一下
昨天你女朋友来你家了吧
-我听见声音了哦
-不好意思
下次你女朋友来了
给我们介绍一下
我只是想看看长什么样
-拜拜 你加油-路上小心
-北条小姐-进来吧
你平时就跟老公在这里做的吧
但是昨晚上没有做
那个人输了小钢珠回来后
就很惹人厌
但是没听见声音我很开心
我喜欢北条小姐
不可以这么说
-但是-我们只是肉体关系
其他什么都不是
北条小姐我喜欢你
你等一下
我们来做吧
你不可以对我这种阿姨动心
知道了吗
说什么 我没听懂你说什么
不行
北条小姐 我
可以不选老公选择跟我做吗
小梅君的肉棒很舒服哦
那为什么
是真的很舒服
小梅君的肉棒是最舒服的
好开心
北条小姐
我还想摸你的身体
在这个房间里感觉好兴奋啊
-是这样吗
-还想做更多色色的事
那我们去床上做吧
-是跟你老公一起做的床吗
-是的哦
-去床上做会更兴奋的
-北条小姐
-好淫荡-我也兴奋起来了
过来
好舒服
小梅君
你跟老公在一起做不是在演吗
你说什么呢
跟你做是很舒服的
下面都湿透了
我好想看北条小姐的下面
我想让北条小姐更舒服
摸上去摸上去
好舒服
这个味道好好闻
高潮了 我高潮了
北条小姐
-舒服吗-想要口水
想要我的口水吗
好好喝
用力吸
北条小姐的下面好热啊
-我开你仔细看看
-看的好清楚啊
-不行-要忍住哦
我不行了
舔我的小穴你就看不到了吧
-想要吗-想要
好舒服
高潮了
过来这边
好舒服
要高潮了 小梅君 高潮了
要高潮了 我高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
好厉害
北条小姐 我是真的很喜欢你
我也喜欢你
那喜欢就可以吧
你想要我的小穴吗
想要 北条小姐的小穴
-我也想要小梅君的肉棒
-这次我来插进小穴
可以哦
北条小姐
-好棒啊-用力顶进去
好的
好舒服
好厉害
高潮了 我高潮了
还要 不要停 很好
好厉害
小梅君 好舒服 好厉害
要高潮了 又要高潮了
要高潮好多次了 高潮了
继续 用力顶进去
好厉害
好厉害 好舒服
不要停在这里 插进小穴
很好 慢一点插进小穴
好厉害 好硬啊 好棒
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服啊
那里好棒 好舒服
不行 高潮了 我高潮了
用力点
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
好棒 好舒服
北条小姐好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
要高潮好多次了 高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
我想舔 想舔北条小姐的小穴
-第一次有这么舒服的感觉
-我也是
-真的吗-真的
真的好舒服
-继续插进小穴吧-好的
插进小穴的地方都看光了 好棒
这样把屁股掰开
仔细看看屁眼那里
动起来了 好舒服
-好棒啊-好舒服
这个好舒服
从下面往上顶
我再张开腿给你看
看到了吗
高潮了 我高潮了
好舒服
-好厉害的肉棒-好舒服
插进小穴越来越硬 好厉害
-好舒服-比老公还舒服吗
比他舒服多了
好舒服
用力顶进去
高潮了 我高潮了
好棒 好棒
好舒服 跟我亲嘴
北条小姐 好舒服
-快点插进小穴
-小穴好湿啊
-阴蒂也变大了
-阴蒂好大啊
顶的好舒服
高潮了 又要高潮了
高潮了 我高潮了
继续插进小穴
-不行 好舒服
-会不会被邻居听见呢
被你老公听见也没关系
你说什么
就算被你老公听到也没关系
高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 用力点
高潮了 好舒服
里面好舒服 高潮了
好厉害
好舒服
插进来
好厉害
高潮了
停不下来了 好舒服
太舒服了要坏掉了
好棒 小穴这里好湿好舒服
-好舒服-顶进去好用力
又要高潮了
高潮了 我高潮了
已经高潮了 我高潮了高潮了
好棒 小穴好舒服
好舒服
-北条小姐 我要射了
-我也是 我们一起高潮
不行了
好厉害 快点射
好想要 射过来 高潮了
-高潮了-我要射了
-高潮了-要射了
射了
好舒服
-北条小姐-还想要你舔
-还要舔吗
自此过了一阵子后
住在我旁边的夫妻搬走了
自此跟北条小姐
就再也没见过了
-北条小姐-我来了
-你老公呢
-我老公去打小钢珠了
我来找我的肉棒
-那是什么玩笑话
-别管了我们来做吧
(北条麻纪)
(小梅 松本洋一)
（结束）