（宛如让世界窒息）
（貌如天仙）
(人妻之心 第二章）
（内心燃烧着激情）
（浓密的激吻和内射性交）
（华宫椎奈）
（大汗淋漓的）
（浓密内射性交）
早上好  早上好
不好意思 让你到这么复古的
摄影棚
因为只有这里有档期了
氛围感很棒 真的好棒
是吧  是的
感觉如何呢
今天是第二次拍摄了，会紧张吗
是的
会紧张吗
因为上次是最紧张的
所以说
这次要放松很多
出道作有什么特别的回忆吗
关于出道作的回忆
那时候确实很紧张
不过很开心，也很舒服
看来确实有舒服到呢
话说，上次有成功高潮吗
怎么说呢 虽然很舒服
但我想好像也没到高潮
你想高潮吗 是的
说一下 我想要高潮
我想要高潮
所以呢，我考虑了一下
嗯
今天我们要不
试试无套怎么样？
无套内射 无套吗
我就想说
是不是戴保险套有点碍事
好的
毕竟呢
比起戴套做爱 不戴套做
更舒服吧
嗯 确实 我也是这么想的
所以 要不要
试试看不戴套的做爱
尽情享受一下快感
是的，我想变得更舒服一点
可以吗 是的
真的要吗
会无套噗嗤噗嗤的插进去
好的
虽然 有点害羞
那么今天
就尽情享受无套性爱的快感吧
好的 我想变得更舒服
你的吻技真好 我还想更多
你很擅长啊
好厉害 真是太棒了
那么，要来做爱吗
我也先把衣服脱了
舒服吗 好舒服
在直接插进去之前
小穴先好好润湿吧
嗯 弄湿吧
你坐下来
为什么夹那么紧呢
有点紧吗
有点呢
把屁股抬起来让我看看
无套插进去绝对会好舒服
淫水好像在发光呢
那么 尽情的亲热吧
想要亲热吧
那就尽情的让我舔一下
很舒服吗 好舒服
好像有东西流出来了耶
刚才流出什么了
让我看一下
好厉害 等一下 好厉害啊
是这个流出来了吗
湿漉漉的 流出来了
真让人兴奋呢
看来你还想要继续 对吧
只弄阴蒂可以吗？
里面要吗
我里面也要 这样啊
对了 对了
舒服吗 好舒服
怎么了
这样激烈的扣里面  没事吧
好舒服
要再试着进去一点吗
再进去一点
很舒服吧 好舒服
舔一下这里啊
小穴紧紧的夹住了啊
是不是高潮了啊
好舒服
要高潮的时候 可以说一下吗
要高潮的时候
原来你喜欢里面啊
我喜欢里面
让我的肉棒沾满你的液体吧
想要被插进去
让我的肉棒继续变硬
看奶子就变硬了
对了 帮我摸一下
真是太棒了
用力一点试试看
这样吗 这样好舒服
奶头很容易有感觉啊
再用力握紧一点
直接握住肉棒
对了
好舒服啊
肉棒变硬了吗
嗯 变硬了
可以吗 舒服吗
我想你直接帮我舔一下
把屁股抬起来 对了 对了
好舒服啊
接下来可以把嘴
当小穴那样插一下吗
帮我舔一下 对了 对了
塞进嘴巴里面
好舒服
借我奶子一下
把手给我 对了 对了
好舒服
好想快点直接插进去啊
我也想插进去
好舒服啊
继续帮我含住肉棒
要试试看直接插进去吗
想要插进来
那么你躺下来
小穴还湿着吗
摸一下 已经湿了
要用手指摸摸看
已经湿漉漉的了
一开始先戴套做
试着确认跟没戴套的差别
嗯 确认一下
那先戴套来做哦
好舒服啊
怎么样 舒服吗 好舒服
要拿掉安全套做吗
想要拿掉做
那我拿掉了
不一样的感觉是吧
好暖和的感觉
你更喜欢哪一种
无套的感觉比较好
想看我直接插进去的地方吗
无套插进去是不是很色啊
好色情
这种东西应该不需要吧
舒服吗
好舒服
要高潮了吗
我要高潮了
好舒服 要高潮了吗
要高潮的时候小穴好紧哦
好舒服 夹紧了
不行了 高潮了
我高潮了
好舒服啊
超级舒服啊
把屁股抬起来
不行 我高潮了
很舒服对吧
对了 你看
无套的肉棒舒服吗
好舒服
糟糕了 我也是要射了
跪下来这里
对了 对了 趴下来
对了 对了
好舒服啊
不行了 我要高潮了
要高潮了吗
好舒服
好的 转过来这里啊
脚伸直一点
对了对了
无套肉棒更加舒服吧
不行 我高潮了
我要高潮了
舒服吗 好舒服
又要射进去里面啊
尽情射进去里面
是不是可以弄出来声音
弄出来声音了
现在声音好大呢
嗯 好大声
好舒服 好舒服
这样好舒服啊
好厉害好舒服
我高潮了
和我接吻
好舒服喔
我高潮了
我要射了
稍微喘口气哦
自己这样抱着双腿 对了
内射进去吧
可以内射进去是吧
我们先缓一下吧
感觉一下啊
我们先起来 对了
紧紧夹住肉棒
看着我
我要直接射出来啊
好舒服
好厉害 好厉害 好舒服啊
太棒了
怎么样 这个样子
好害羞
害羞吗
你不太穿这衣服吗
不太会穿
很少穿呢 这样啊
好可爱啊
吓到我了
就像电影画面一样
奶头露出来了
好害羞
真的吗
紫色很适合你呢
那个地方
适合吗
你喜欢什麽颜色
我也挺喜欢紫色的
这颜色相当的不错啊
稍微转身过来看看
把屁股转过来
再翘起来一点嘛
可以让我拍屁股吗
一边做一边拍
这里真漂亮
高一点 再翘高一点
只有我们两个人呢 是的
做过吗 自拍性爱片
什么啊？
自拍性爱片啊
没有拍过自拍性爱片
这是第一次吗  是第一次
没被这样做过吗
在私底下也是
因为很害羞所以都拒绝了
拒绝了啊
那样可不行哦
现在这里也没别人
有点像私底下那样子呢
真的好漂亮
看着我这里 好色情啊
想要接吻呢
喜欢接吻吗 看着我这里
舌头很长啊
可以摸一下舌头吗
可以多帮我舔舔吗
我想要尽情的舔
可以直接做吗
想要直接做
肉棒已经硬了 已经硬了
不带套可以吗
马上就要舔了吗
马上就舔
可以帮我一下吗 帮我脱下来好吗
好大  很大吗
不讨厌粗肉棒吧
喜欢吗 喜欢粗肉棒
那就尽情的多吃点
喜欢口交吗 喜欢
为什么
你很擅长呢
在嘴里的时候
有被射进去过吧
在嘴里吗
你很擅长 我要射了
那时候有没有吞精啊
没有
吞了吗 没有
我可以射进去里面吗
你的小穴里面
射出来给我
好舒服
好擅长 我要射了
把舌头伸出来
啪啦啪啦的舔旁边可以吗
直接插进去了啊
很大吗  很大
快射出来了
经常用奶子玩弄吧
这样好舒服啊
很喜欢侍奉人吗
侍奉
有侍奉过别人吧  对吧
对了 你很擅长啊
你可以动哦
若隐若现的感觉
奶子真的好大啊
在街上 大家肯定会看吧
偶尔会被看着
有人看吧
会想说“这个大叔在看我”吗
被你发现了
像在电车上那样
明明假装没在看
被你发现了 我知道
对不起
感觉好厉害喔
超美的奶子
这个真漂亮啊
真的好漂亮
想从后面试试看
你靠下面一点来
你坐下来这里
向前靠点
再往前
感觉像在做坏事对吧
挤一下 对了
舒服吗 好舒服
好舒服
是不是很敏感了啊
想我快点摸你的小穴吧
我想你摸我 想我摸你吧
自己张开腿看看
张开一点
自己摸一下
你会自慰吗
偶尔会  偶尔？
会怎么样自慰呢
有没有看色情的视频
偶尔会看色情的视频
会看啊
都看哪种
像是被睡了那种
就是老公不够满足那种
没有说要玩弄
小穴超级漂亮啊
不行啊
这个小穴真是漂亮啊
好厉害 湿漉漉的了
很容易就湿了啊
很容易就湿了
湿透了呢
做那种事会湿吗
会湿  是吗
一直这样可以吗
保持这样就可以
真的是超级漂亮啊
可以抠一下吗
好厉害
真的太紧了
感觉好紧呢
你自己不是会说吧 这个地方
太厉害了
插进好深  好舒服
喜欢小穴哪里呢
喜欢舔阴蒂吗 这个地方
很喜欢这样
深处也喜欢吗
可以继续吗
越来越湿了
怎么样
好舒服
继续过来一点我这里
过来一点 对了 对了
看到你的屁眼了
好害羞 很害羞吧
没事吧 是不是太进去了啊
好舒服 可以吗
不行了 好舒服啊
这样好舒服 舒服吗
你高潮了 你要潮了
要高潮了吗
完全滑出来了
湿漉漉的啊
有在想什么呢
这里好舒服呢
要去了
插进去了 里面好暖和啊
小穴好紧啊
让我看看你淫荡的表情
不痛吗  好舒服
老公以外的肉棒可以吗
好舒服
好舒服 看着我这里
好舒服啊
这里很舒服对吧
不行 好舒服啊
不行了 好舒服啊
舒服吗
不行 不要呀
我要高潮了 我高潮了
自己摸一下 摸一下肉棒
其他的姿势
你喜欢正常位还是哪个
我喜欢后插
后插 那把屁股转过来
这里呢 让我看看
你想让我怎么插进去
你的身材真好
以前有做过模特吗
没有做过  没有啊
好舒服
好舒服啊
好舒服 喜欢后插进去吧
喜欢后插
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
很舒服对吧 好舒服
很舒服对吧
对了 把奶子抬起来
怎么样 这样拍
继续插进去哦
看得到自己的脸吗
看得到 看到了啊
在拍着 在拍着啊
肉棒怎样 好舒服
插进去到哪里了
小穴要高潮了
稍微起来一点可以吗
非常厉害啊
叫好大声哦
嘴不准离开喔
就保持这样趴下来的姿势
是不是有自己的味道啊
可以啊
好舒服啊
这样好舒服啊
是 是有小穴味道
也许吧 也许啊
舔一下
舔我的龟头
精液从那里射出来的
好爽啊
舔着哪里啊
舔着蛋 蛋蛋啊
真是可爱啊
好色情 看着我这里
帮我含住 保持这样啊
好棒 保持这样哦
腰过来一点这里
把屁股起来一点
自己把腿张开 屁股对着我
过来这里 对了 对了
蹲下来
好色情 可以哦
稍微动动看
好舒服  那样
屁股抬起来
舒服吗 好舒服
不行 不可以了
把手给我 对了
自己动起来啊
试着跳跳看
好舒服 舒服吗 好舒服
手撑住 撑前面啊
好舒服
好爽啊
怎么样 好爽啊
不行了 好舒服
不行 好舒服
看着镜头这里
真是漂亮啊
手撑住前面
好舒服啊
高潮了吗  高潮了
这样 是的 骑乘位 对了
自己前后摩擦
是不是太快了
好舒服
好色情啊
我高潮了
对了 就是这样动起来
对了 慢慢的动起来
我要射了
过来这里 对了
舒服吗 好舒服啊
可以射出来 射进去里面吗
射进去里面 射给我
想射进去吗
射奶子上可以
我们一起高潮吧
不行 高潮了 我高潮了
我射了
感觉得到射出来了吗
感觉到了
帮我舔干净
怎么样 两人独处
好舒服
舒服吗
没事吧
真是太棒了
有没有变精神了
变大了
是变大了
好舒服 看着我这里
舔一下
舔一下手指
那我来舔一下腋下吧
把舌头伸出来 舌头伸出来
继续 你看
那就舔一下啊
这里也要
舔着腋下感觉怎样啊
是不是很敏感啊
好舒服 好舒服啊
尽情的揉搓奶子可以吗
揉搓我 揉搓一下啊
让我来舔一下
你看 小穴夹住了啊
可以尽情的摸一下吗
舔我
张开腿 让我看看
很舒服对吧 好舒服
不行了 我高潮了
高潮了吗
高潮了
那么 我可以继续舔这里吗
看着我这里 很舒服吧
把屁股翘起来
舒服吗
好舒服
里面想要怎样做
怎么了 小穴想要怎样做
我想要尽情的
插进去你的小穴里面
尽情的插进去里面啊
把手给我
腰自己动起来呢
舒服吗
好舒服
把腿伸过来这里
这样可以吗
好色情啊
这里呢你看
高潮了 我高潮了
湿漉漉的了
真是太棒了
喜欢肉棒吗
喜欢肉棒
握住这根肉棒可以吗
这里还有肉棒呢
握住肉棒 这边的肉棒
把手给我
我这里也要
继续让我舒服
我还想要继续
摩擦好舒服
用奶头摩擦肉棒可以吧
肉棒舒服吗 好舒服
尽情的摩擦
一边打手枪 一边动起来
很不错啊
对了 可以夹住肉棒吗
动起来啊
过来一点这里
趴下来这里
对了 舔一下肉棒
舔我的肉棒哦
对了 帮我夹住
奶子好舒服啊
我要进了啊
我想插进去
好热 是吗
无套好舒服 好舒服啊
小穴里面好热 好热
太棒了 小穴好紧啊
看着我这里
插进到里面了是吧
插进去到面了
插进去到根部啊
真是太棒了
二边的肉棒也要
看着我这里
真是可爱啊
动起来好舒服啊
我高潮了
看着我这里 对了 对了
继续啊
射出来吗
继续 对了 看着下面这里
看着插进去的地方
插进去到里面了
想要精液射进去小穴吗
想要
好舒服啊
插进去到里面了吧
插进去到里面了
继续让我好好看看
保持这样啊
你看 想要尽情的插进去吗
我射了
对于今天第二次的拍摄
感觉怎样啊
非常舒服
谢谢观赏