（直到避孕套用完为止）
（2天3夜的出轨旅行）
真的没问题吧
目前是没问题的
你出来的时候是怎么说的
我什么也没说
本来我丈夫也是要出差几天
他什么都没说就走了
这样啊
那我们不会暴露吧
我也不想结束这段关系
我们该走了
怎么了
等一下
我有点担心丈夫
但他不是出差了吗
我知道 但还是以防万一
亲爱的 你赶上航班了吗
我这边都没问题
你那边还好吗
你还好吗
不过我这边天气不太好
风很大
视野都不太看得清
是吗
还有就是
我之后还要去见客户
可能还要陪客户一段时间
这些开销当然都是我来承担
真是太辛苦了
而且老板要求也很严格
这真是太辛苦了
说到这个
你能听到我说话吧
我听得到
今天开始我可能要出差几天
所以这几天盆栽我没办法打理
你能帮我浇浇吗
没问题吧
关于盆栽之类的事
每天都要花店心思
比如说定时浇水之类的
拜托你了
你听到了吗
还有就是 有些包裹
过段时间可能会寄到家里
可能是明天吧
不出意外就是早上
可以帮我签收一下吗
不折开的话也没关系
放到我房间的书桌上也可以
即使你看了也没关系
我不会介意的
另外
我这次在北海道
我觉得可以买点纪念品
毕竟
前段时间我们的邻居
给我们家送了礼物不是吗
我一直在想怎么回礼来着
比如喝点小酒什么的
邻居也很好说话呢
我也不知道怎么做
但是喝点酒之类的应该可以吧
就随便挑点吃的吧
买酒的话再稍微看一下
因为我现在在出差有点忙
白天也很难有时间
别太担心我
如果发生什么
我会跟你说的
所以基本上不用太担心
你还好吧
大概就是这样
请照顾好我们的店
大家都拜托你了
要钱跟我说
出了什么事请联系我
等一下 你不能这样
你们的感情本来就很刻薄吧
那只是做做样子
真的吗
我有点兴奋了
你也是吧
你有点湿了
我是来送货的
请等一下
我知道了
真的要停下来吗
不行
干杯
真好喝
很好喝吧
这是我们第一次这样喝酒呢
没错
什么
不行的这种场合
没关系
这里没别人
不行
你的妻子那边没问题吧
她现在也在和朋友旅行
没事的
她不知道我们的事吗
她不会干涉我的私人生活
没关系的
是吗 那就好
你那边也没问题吧
我没问题
但是丈夫管得很严
时常会给我打电话
那真是严格
我受够了
今天不要再谈论这个话题了
可以吧
对了 明天的话
挑个你喜欢的地方去吧
真的吗
你想去哪里
这个
我喜欢美丽的自然风光
所以我想去花园之类的
这样可以吗
听起来不错
你喜欢植物之类的东西
是的
抱歉我以前不了解你
真的吗
那我们去观赏一下吧
我也想去散散步
那就这样吧
还有别的吗
到时候再说吧
有时间一起去购物也不错
想要尝试很多东西吧
我想让你帮我选几件衣服
我来选吗
是的没错
那我没意见
我会很期待的
我不一定会选
久等了
看起来很好吃
你们来看起来相处得很好
二位请问是蜜月旅行期间吗
就是你看到这样
这样啊
那么请好好享受吧
失礼了
味道很棒呢
没错
服务员还问我们是不是度蜜月
我们看起来就像是新婚夫妇呢
这样说起来挺高兴的
我还希望我们真的是新婚夫妇
我们也该进一步发展了
-摸一下吧-我想要摸一下
已经变大了
这里也湿了
都这么湿了
肯定已经很兴奋了
我们都差不多吧
站好了
等一下
就这样可不行
至少戴套吧
你都大老远跑过来了
但就是不行
如果发生意外的话就糟糕了
没错
抱歉 是我太兴奋了
抱歉
抱歉让你久等了
没事吧
好舒服
这样的话会更刺激
太激烈了这样
好舒服
太舒服了
怎么办 太舒服了
这样更深了
高潮了
要射了
射了
太舒服了
好久没有这样兴奋过了
你射了很多呢
过来这边
我还想做更多
我也是
真可爱
要脱掉吗
你想看吗
太美了
我很久没有被舔过了
太舒服了
好厉害 肉棒变得好硬
这样太舒服了
你还好吧
肉棒真的很硬
真的很有活力
我们都很久没见了
我们俩谁更兴奋呢
好羞耻
真是不得了
你可以在激烈一点
再来做一次吧
好舒服
慢节奏也好棒
不得了
好厉害
我们继续吧
把你的屁股对着我
好舒服
好棒
好刺激
要高潮了
这是你们点的酒
请享用
我们干一杯吧
干杯
真希望这段关系能永远下去
我也是
如果能重新来过
我想跟你在一起
没错 我也是这么想的
我介个电话没事吧
抱歉
喂 怎么了
健太发烧了吗
有吃药吗
是吗 现在烧到多少度了
那还不算严重
我现在
抱歉
别担心
实在是发烧厉害的话
就去医院吧
不用担心我
我把东西都放在老地方了
好的 有事就告诉我
之后我再打给你
好的 再见
兰 怎么了
抱歉
我听到你和妻子说话了
我控制不住自己的情绪
好了 我终究还是做不到
再等一下吧
等一下 这可不太好
这可不得了
真的不太好吧
不行的
真是不得了
要射了
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
要射了
佑志
怎么了
有什么事吗
这是我第一次有这种感觉
我觉得跟你在一起很开心
我也很开心
麻烦了
这是现烤的牛肉
蔬菜是早上采摘的
还有这酒
是非常适口的
请慢用
太豪华了
我还是第一次体验这种服务
这是一次特别的旅行所以
我觉得这样安排会很棒
总之 先干一杯吧
干杯
吃吧
我开动了
-怎么样-很好吃
多吃一点吧
-很好吃呢-真的吗
-你吃了吗-我吃过了
-好吃吗-很好吃
再多吃点吧
我想吃
来吧
味道真的很不错呢
真好吃
既然来了就多吃点
谢谢
作为回报
我也要喂你吃
真的吗
-好吃吗-比自己动手好吃
真的很好吃吧
再多吃一口吧
这次的肉比之前更大了
我能吃得下吗
给
这次感觉更好吃了
-真的吗-谢谢
我还是很兴奋
不行 在这种地方
没事的
这种地方真的不行
但是我一直想找这种刺激
可以吗
说起来
你今天的打扮很漂亮呢
我很兴奋
不行
我真的很兴奋
真是不得了
真的不行
没关系的
让我们继续
我会让你舒服的
好舒服
不行
真的不行
高潮了
我忍不住了
拜托你了
要在这里做吗
好舒服
太棒了
好开心
好舒服
我想要放进去
这种地方不行的
没事的 不要担心
但是
如果有人来了怎么办
没事的
站起来
不得了
好舒服
这样好舒服
不行
要射了
真是太刺激了
真是的
在这样的地方
没事的
你肯定也很兴奋吧
那个
我们再来一次怎么样
我不想再在这里做了
那我们换个地方吧
真是抱歉
明明今天说要去逛街的
抱歉
我觉得已经逛够了
真是的
我现在很兴奋
讨厌
我好开心
我很早之前就开始兴奋了
让我看一下这里吧
不得了
没事吧
脱掉了
太棒了
好可爱
好开心
比之前更湿了
因为之前就很兴奋了
好舒服
让我好好看一下吧
这真的很适合你
真的吗
我特地选的
那我可太开心了
好舒服
我很喜欢你现在的表情
别那么急躁
我已经等不及了
好舒服
高潮了
我忍不住了
过来一点
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
你射了很多呢
因为感觉太舒服了
真的很多呢
过来这边
你要怎么做
不得了 我才刚刚射过
不得了
现在很敏感呢
没事的 继续吧
等一下 我这里很敏感
我还想再来一次
那就来吧
-再来一次-好的
肉棒已经越来越硬了
你这么说让我很羞耻
好开心
不得了
脱掉吧
太漂亮了
好开心
肉棒已经进去了
我知道
这个姿势我很喜欢
我也是
好舒服
不行了要高潮了
好羞耻
好厉害
好舒服
太舒服了
高潮了
要射了
射了
你射了很多呢
闻起来很香呢
洗干净了吗
我来帮你
站好了
别这样
别这么激进
那要怎么做呢
不行
等一下
别用这么色情的手法摸我
不要
有点痒吗
你摸了我好久了
我也要帮你
那我们互相帮忙吧
肉棒有点硬了
那是很正常的吧
冲洗一下吧
稍等
怎么样
它又变大了
真的吗
我来帮你舔
好舒服
感觉又快射了
这可不得了
我受不了了
放进去吧
那我要放进去了哦
好舒服
好厉害
太舒服了 感觉马上要射了
好舒服
不行
要射了
射了
射了很多呢
因为太舒服了
怎么了
不进去吗
今天就这样结束了
但是现在就回去睡觉的话
我觉得很孤单
我没办法就这样回家
好舒服
把屁股露出来
让我们继续吧
高潮了
好舒服
好厉害
又要射了
让我们继续
还能继续对吧
来吧
放进去吧
高潮了
我们做了很多次呢
起床吧
让我来
不行好激烈
要射了 我射了
高潮了
怎么了
你不走吗
我还想跟你继续在一起
妻子那边解决了吗
走吧