（穿上华丽的性感内衣 被唾液与精液玷污的人妻保险销售 新妻优香）
我回来了
老公
怎么了？
优香
对不起
诶？
怎么了？
其实
我当了朋友的借贷连带担保人
可那个朋友
突然失踪了
债务就转到我身上了
诶？
你给朋友当担保人了吗？
对不起
当时觉得金额不大
就轻易当了担保人
但是
那借贷公司是个相当不正经的地方
结果债务滚雪球般膨胀
到底欠了多少？
一千万
一千万？
优香
对不起
这下完了
优香 对不起
对不起
老公 别这么消沉
一千万的话
只要我们两人齐心协力总会有办法的
已经没救了
一千万
结婚五年
原本幸福的婚姻生活
突然背负了巨额债务
优香
对不起
为了守护来之不易的幸福
不管有多么辛苦
我都要努力把这笔债务还清
万幸的是
我从事的是提成制的保险推销工作
签下的合同越多 收到的提成也就越高
我决定要比以往更努力地工作
别这么说嘛 至少请听我介绍一下
都说了 我已经买别的保险了
至少请提供下您目前投保公司的基本信息
我们或许能给出更优惠的方案
你也是保险行业的应该懂
这里面牵扯了很多复杂关系啊
我明白的
但还请允许我为您制作方案书 哪怕只看资料也行
我不需要 请回吧
请和我再聊几句就好
都说别纠缠了
打扰了
是
请问您是哪位？
我是MAD保险的新妻
保险公司的啊？
是的
有事吗？
我现在正在本地区进行保险业务推销拜访
这样啊
我经营着一家规模不大的公司
刚好在物色保险公司合作
诶？真的吗？
方便的话 请详细说明一下吧
我明白了
我经营着多家公司
目前担任会长职务
年收入合计起来
大约50亿日元
太厉害了
经营公司需要各类保险保障
现在合作的保险公司过于分散
正考虑整合到同一家公司
恳请您务必考虑我们公司
金额方面都可以协商的
那请说明下贵公司经营的保险产品吧
好的 明白了
以上是全部说明
内容我了解了
小泽会长 您在做什么？
我呀 当上会长后
金钱地位名誉 全都有了
但这样的我
仍有得不到的东西
知道是什么吗？
我不知道
是温情（温存）啊
我因过度投入工作
彻底丢失了温情
现在正渴望着温暖
你
愿意来填补我内心的空虚吗？
这种事我办不到
只要听从我的要求
无论你想要多少保单 我都会签的
我实在无法答应
这样啊
你也拒绝我啊
算了 你可以回去了
对不起
现在实在没办法立即凑齐整笔款项
你这混蛋
-喂 听见没？  -是
-我们不管你有什么困难    -是
-我们借给你的债款必须按期收回   -对不起
短时间内准备大额资金确实有点困难
少他妈的装傻 信不信现在就废了你
我们可不像银行那么好说话
你不是还有房子吗？干脆就卖掉抵债吧
-卖掉吧   -请千万别这样 唯独这个（房子不行）
我说你这混蛋 你以为光靠打工还得清吗？
请原谅我
那个…
你以为有这么多时间浪费在你身上吗？给老子听好了 再给你们一周时间
（懒得翻了 就是让他一周内先打一部分钱 不然干死他）
优香
对不起.
明明好不容易才买了房子
过上了幸福的日子
对不起
老公
这款保险针对疾病或意外导致的失业情况
会支付定额保障金
原来如此
另外也有可为子女积累教育金的方案
内容我都了解了 但现在投保的保险更便宜呢
是价格问题吗？
对
不降价就签不了合同 今天也请回吧
赶快回去吧
为了偿还贷款
我已顾不得那么多了
那么 你已经下定决心了吧？
为了丈夫对吧？
挺感人的嘛
是的
您做什么？
不是做好觉悟才来的吗？让我看看
虽说你已经下定了决心
但现在的你毫无性感魅力
这么难看土气的内衣算什么？
现在的你完全勾不起我的欲望
诶？
想要签合同的话
那就想办法勾起我的欲望吧
为了勾起我的欲望作出努力了吗？
是的
做了什么努力？
展示给我看
快点
站起来展示
在磨蹭什么？
快点
给我看
来 下面也要展示出来
这不是挺好的嘛
连裤袜也脱了
转过去
不错嘛
会长 您在做什么？
你为了签合同来的吧？
早就做好觉悟了吧？
会长 不行啊
给我做好觉悟
不然现在就回去算了？
不行的
（回去不行）对吧？
对嘛
这样才对嘛
-已经做好觉悟了吧？  -是的
睁开眼睛看着我
会长
不行啊
那里…
真受不了啊
那里不能这么舔啊
站不住了吗？
好羞耻啊
没错 就这样别动
来
把屁股对着我这边
把屁股撅起来
对
-那里不能舔啊   -真可爱啊
这套内衣
实在太美了
那里
这么舔的话…
哪里舒服呢？
对 就这样站着
屁股用力挺出来
超棒的啊
屁股摇起来
使劲摇
没错
放我回去吧
这么棒的触感
肉棒蹭得欲罢不能啊
来吧
坐到我脸上 快点
好好看着我的肉棒
超厉害的吧？
-有在看吗？  -是的 在看着
那里 不行啊
太幸福了
最棒了对吧
嘴巴张大
舌头伸长
来 自己蹭一蹭
用内衣来蹭蹭
最棒了啊
腿张开 再张大点
你不想要吗？
别碰那里啊
真受不了啊
求您了 那个地方不行啊
全部射在这内裤上 接好了
-忍不住了 射了    -不行
真舒服啊
今天给你签的
是车险合同
怎么这样
下次来拜访时 要是让我更尽兴的话
就给你签更高级别的保单
我绝不再做这种事了
我会不依靠会长自己努力
是吗？
那就去别处努力吧
不是都说了没法和你签合同了嘛
至少请考虑下最基本的定额保障
总觉得你商谈时
显得非常急迫的样子呢
反而让我更不想签约了啊
请别那么说
我不会和你签约的
收拾东西回去吧
请再听我说几句
我本想
不依靠小泽会长来提升销售业绩
但日子却一天比一天难熬
你不是说
不需要依靠我了吗？
求求您了
现在只剩会长能指望了
接下来
我还有个会议
结束后再听你说
在3261号房等着我
是
那么
今天也让我来享受吧
这不是挺好的嘛
背过身去
是
对
保持这个姿势
怎么了？
呼吸急促起来了哦
面向我这边
是
手太碍事了
拿开来
是
舒服吗？
让我好好享受吧
什么嘛
已经湿成这样了啊
不是这样的
在等我的时候
就已经在幻想了吧？
坦率一点
好好感受
对不起
真是色情的身体啊
那么
把连裤袜脱了
穿着内衣好好来取悦我吧
我会躺在这边
让我舒服起来吧
来吧
很好
再多舔舔
继续玩弄我
就这样
这次您真的
会和我签订大额合同的吧？
我保证
所以说
更卖力取悦我
-让我舒服起来吧   -是
把小穴
贴到我脸上
就这样
是
背对着我
坐上来
好好坐直
是
最棒了
很舒服吧？
腰都在扭了哦
不是的
摸摸我的肉棒
快摸
好好摸
掏出来舔吧
不是要合同吗？
是
最棒了啊
总感觉
今天的小穴也很美味呢
里面黏糊糊的呢
不要这样舔啊
含住我的肉棒不准松口
过来这边
来吧
张嘴含住
快点含进去
想要合同的吧？
伸出舌头来舔（PS：理解为含在嘴里的时候用舌头剐蹭肉棒）
对
没错
无论含进去多少次
都要让我舒服
对
想要了吧？
来 给我躺好
可是
有什么好可是的
早该有觉悟了吧？
来吧
你不就是为了合同才来求我的吗？
会长
不行啊
明明小穴都已经湿透了
还嘴硬什么呢
来吧
你下面的嘴巴倒是很老实呢
高潮了吗？
-没有高潮   -嘴上说着“不行不行”
却一直自顾自在高潮
好吃吗？
是的
明明是个下流的女人
少在这装清高
真的会给我签更大额的合同吗？
嗯
都说了
让我更尽兴的话
就会给你签
想要合同对吧？
除了我没人能帮你了吧？
不行
哪里不行了？
我要高潮了
自己倒先享受起来了呢
会长您也舒服吗？
自己用手保住腿
看着自己被插入的地方
这样太奇怪了
太羞耻了
好羞耻
到上面去吧
自己握着肉棒插进去
-不准脱掉内衣   -是
我最喜欢你穿着漂亮内衣的样子了
看着我
没错
很舒服吧？
（身体）好奇怪啊
最棒了
很舒服吧？
是的
那么
接下来该轮到我爽了
-很舒服吧？  -好舒服
我要高潮了 对不起
又自顾自先高潮了
对不起
我也要
就这样射出来了
忍不住了
-等等 （里面）不行啊   -这都是为了合同哦
对吧？
真是舒服啊
今天只签火灾险
此后
小泽会长的要求变本加厉
甚至连女佣般的杂活也要我做
会长
打扫完了
还没完呢 来
脱光穿着内衣继续打扫
是
今天的内衣也很棒呢
磨蹭什么 快点
裤子也脱掉
穿着内衣继续打扫
屁股再撅高点啊
继续打扫
好的
怎么了？
有感觉了吗？
不是的
-打扫偷懒了哦   -对不起
想要合同对吧？
真受不了啊
来吃我的口水吧
换你喂我吃
会长
把脚撑在这张开
（小穴）黏糊糊的呢
不能舔啊
不行
别舔啊
让我看看
自己拉着内裤
-快点   -是
来含吧
好吃吗？
是的 很好吃
伸出舌头好好舔
舔出声音来
多用上你的舌头
对 使劲吐出舌头
让我看看你淫荡的样子
没错
来 站起来
一边撸一边接吻吧
多撸一撸
撸起来 一边撸一边舔
好好舔弄
再撸快点
这边也要
伸出舌头舔
很好
想插进去吗？
-想让我插进去吗？  -请快点插进来吧
把屁股撅高朝这边
是
屁股再撅高点
舒服吗？
非常舒服对吧？
超棒的呢
最棒了对吧？
超棒的哦
把脚抬起来
用女上位吧
来吧
会长 您舒服吗？
会长
舒服吗？
好舒服啊
-我也非常舒服呢   -是
请变得更加舒服吧
来 动起来
-自己动   -是
像这样打转着
用你的小穴（磨蹭肉棒）
是
等等 会长
还没完呢
来 用手撑着
真受不了啊
躺下去
好棒的姿势啊
好羞耻啊
舒服吗？
好舒服啊
我也是啊
会长的肉棒好舒服啊
这个小穴真是极品啊
我也
要射了
舒服得不行
-可以的吧？让我就这样射在里面   -不行啊
-不行啊   -很舒服吧？  -等等   -最棒了对吧？
高潮了
忍不住了
流出来好多啊
好美的内衣啊
优香
谢谢你
总是工作到这么晚
我会加倍努力
争取早日把债还清
谢谢
吵醒你真抱歉 快睡吧
-晚安    -晚安
真棒啊
今天签哪种保险好呢
怎么了？
真美味啊
腰挺得这么出来
是还想被多摸摸吗？
是的
好下流的声音啊
好吃吗？
尝尝自己的汁液味道
好美的屁股啊
不行 那个地方（屁眼）不能舔啊
很脏的
那地方真的别舔了
-那么 站好了   -是
怎么了？
屁股扭来扭去的
请快点插进来吧
胡说什么呢
这才刚开始而已
会长
求求您了
这套内衣
真让人欲罢不能啊
舒服吗？
很舒服哦
请变得更加舒服起来吧
不好好扭腰我可舒服不起来哦
来
把腰挺出来
真受不了啊
屁股对着我
今天小穴里面特别爽啊
-会长   -好好为我夹紧阴道了对吧？
在好好地收紧了哦
会长
会长 里面顶到了
让我看着你的脸射
太舒服了
要射了
不过 新妻小姐真厉害啊
居然能从那铁公鸡般的小泽会长手里拿下那么多合同
实在太了不起了
没有那回事啦
别这么谦虚嘛
业绩也是团队第一
卖出这么多
提成很可观吧？
还算可以啦
那我差不多该走了
多谢您送我
那么
-继续加油啊    -谢谢
等你很久了 快进来吧
今天还得跑其他客户
这样啊
那今天就在这把事情办完 快点进来吧
让我看看
小泽会长您真是（心急）
等你好久了
这套内衣真不错呢
真受不了啊
在玄关好羞耻啊
这是我家（没事的）
早等着你呢
忍不住了吧？
给我口水
往这边吐
也来喝我的吧
好开心啊
舔吧
让我舒服一下
是
舔得再下流点
来 这样接住（我的口水）
好好喝啊
真美啊
好美味啊
真让人受不了啊
黏糊糊得不像话了
-会长 里面不行啊   -这样啊
里面黏糊糊的哦
要用这样的状态
去工作是吧？
带着这个黏糊糊的小穴工作
能让我舒坦一下吗？
是
全部脱掉吧
好舒服啊
把整根肉棒彻底弄湿
太舒服了
没错
好舒服啊
舒服吗？
最棒了哦
没错
好舒服啊
舒服吗？
（PS：尼玛时光回溯？）
最棒了哦
没错
很舒服哦
对
要射了 射在内衣上哦
射了 射了
来
好舒服
最棒了
我回来了
你回来啦
老公
今天又签下合同了哦
优香
真的很感谢你...
多亏优香这么努力 债务才能还清
这份感激真的怎么说都不够
没事的
夫妻本来就要互相扶持
谢谢你
老公
明天开始我要出差
准备去签至今最大的合同
优香 要加油哦
嗯
你愿意陪我去旅行 我很开心
只要能填补小泽会长内心的空虚
我什么都愿意做
说得好听
其实只想要合同对吧？
不是这样的
等旅行回来...
就给你签一亿日元寿险
十份全签给你
-要好好看着我 知道了吗？  -是
今天的舌头也很美味哦
让我看看内衣
真美啊
美极了啊
好开心啊
来 张嘴
好吃吧？
好美味啊
舒服吗？
很舒服哦
真美啊
好羞耻啊
给我看看屁股
躺好
腿分开
对
把腰淫荡地扭起来
好羞耻啊
好淫荡的味道啊
来 屁股抬起来
下流的穴缝和屁眼都被看光了呢
好羞耻啊
全是属于我的了
那个地方不可以舔啊
那么 来吧
坐在我的脸上吧
就这样
就这样坐上来
再往前点 对准脸坐下来
换个方向
让我也舒服下
那么 来插入吧
就这样
把屁股朝向我这边
来 屁股再撅高点
扒开屁股
没错
很好
很棒呢
屁眼里面看得清清楚楚
好羞耻啊
好舒服啊
好棒的姿势啊
动起来
是
这样动舒服吗？
非常舒服
躺下吧
那种地方
那种地方不要舔啦
你的身体是属于我的
想要口水了吧
看着我
骑上来
真美啊
好开心啊
好舒服 真受不了啊
-最棒了啊    -请不要停下来（继续插我）
让我尝尝
这小穴不管尝多少遍都是这么好吃啊
（小穴里面）好热
很热哦
会长的肉棒也非常热
我也可以射出来吗？
是的 请射进来吧
终于成功感受到温暖了呢
小泽会长
小泽会长 我要去公司报道了哦
不行啦 会长
会长 我要高潮了
会长 不行啦